作者的話：
这話的視角有大臣視角、变得更加开朗的克莉絲視角，以及出場次數不多的新角色視角（。-_-。）

《大臣（布塔）視角》

修缮损壊的建筑物，确保人手，补充士兵，运输物资。
對各地領主们的監視也毫不怠慢，不仅是税的征收，还不得不抵御魔物，保護好模糊的国境。
该做的事情堆积成山，需要改善的地方举不胜举。

「这时候下達了这个命令吗……」

这样一蹶不振的我又会被谁指责呢？
虽然我经常被众多肌肉腦袋的貴族在暗地裏貶低、被国王怒罵、被那个可恨的聖职者（欺诈師）嘲笑。但是像这样調整着大量數据、支撑起非常糟糕的国家经济的人正是我。
但是手边的命令書上，却写着为尼克茲克教被公认的全力支援、大量尼克茲克教会的修建、选拔出侍奉神明的美麗高貴的巫女，以及将国王愛好的闘技場迅速修建好，这样的难题。
并且附带了說明，要在復兴的同时以迅速、可及的速度进行，如果做不到就以内乱的责任为由取消大臣的职务。

「唔奴奴……」

虽然可以简单的說出无法做到，但这样就会被国王怒罵「完成做不到的事情不就是你的职责吗」，并烙上无能的烙印之後将我放逐到城市外面。
从那次内乱以来，国王對我的使唤变得十分草率。

「哈啊……」

在叹了口气之後，我开始推敲设想。
加快闘技場的建设并不全是壊事。闘技場不仅可以缓解国民的不满情緒，如果让国家来运营也可以成为一个可观的收入来源。
但是至于那个宗教……

「金钱和教義方面都存在问题……
先是金钱方面，最壊的情况只能上調公共设施的使用費……」

如同大僧正（欺诈師）說的一样，以国王之名大肆公布尼克茲克教。強制让貴族入教并以捐款的形式收集资金。再将国家和教会收入的资金對半分，这样就能勉強做到了吧。

为了早日完成復兴，一分钱都不能浪費。之後还得做好明细……

「然後是教義方面……这實在是无能为力……
啊啊，我该如何是好……」

我不停挠着腦袋，这也让最近殘存下来的毛根被大量杀死。

尼克茲克教的内容确實是容易被民众所接受的，即使没有学问的民众也能轻鬆明白。从好的方面考虑，确實会让王家的支持率上升，让吵闹的貴族的話語权降低，并从民众那儿获得大量捐款。

「虽然、虽然如此……」

但是教義内容从根本上推翻了貴族政治，凭我的一己之见不能轻易下達布教许可。

将其公布的第二天，最糟糕的情况是由貴族引发内乱，国内将遍布戰火……好一点的情况则是被暗杀……

大臣（布塔）在烦恼的最後，将自己的政治生涯與王国的未来放在天平上，并作出了決断。

「啊啊，對了。我一定会被后人激烈抨击吧……
但是，如果我被撤职了，下一个大臣一定更加无能吧。
那麼就让我和国王一起前往地獄吧……」

内乱結束後过了一个月。
就这样以尼克茲克教为名的宗教成为了国教，大量的教会在街道上整齐的排列着。

《克莉絲視角》

窗外缓慢流动着的王都大街上，装扮成女神模样的可疑雕像四処林立着，装飾着十字架的漂亮店铺整齐排列着。
少年们和朋友一起欢笑着買苹果吃，女孩子和母亲一起观赏着橱窗裡装飾着的可愛的洋服。
令人感到高兴的是，一年前内乱的痕迹已经幾乎消失，可以看到人们和平生活的景象。

「……」

我坐在馬車裡倾斜着上半身，单手搭在窗边，迷糊地眺望着这片和平的景色。
即使對象是魔物，夺去生命也絶不是快乐的事情。但是，正因为如此才有了现在的和平，这让我心中变得暖和起来。

……太好了，大家都那麼幸福……

时間飞逝，自从我做好覺悟虐杀了大量魔物，并與巨大的邪龍发生惨烈的對決以来，已经过了一年。
我的家裡也新增了佣人（家人），與那天相比较，我稍微变得強大了，也到了１１歳。我覺得自己生活的这个世界比以前更加更加明亮了……

我即使不依赖魔法面具也能握住刀了。虽然有时会做噩夢，但是并不至于精神上产生疾病。

當然，至今为止我對拿刀还抱有忌讳感，也无法夺去人类的生命……但是，即使如此我也已经決定会将守護之物毫不犹豫地保護好的。
所以，正因为如此，我看到的世界才如此耀眼吧。

「咦？
克莉絲，今天心情不错呢。」

在摇摇晃晃的馬車裡。我的心情似乎表现在了脸上吧。我看向坐在边上的哥哥，他（萊爾）以天生的锐利眼神，溫柔的轻声說道。

「不，我只是覺得会是这样罢了。
难道克莉絲對久违的学校有了兴趣吗？」
「……稍微…有一点……」

我们前往的是，内乱的一年之後即将再会的王立劍術学園。
大多數的貴族子弟，出于安全问题都离开了王都，回到了自己的領地上。导致学生數量骤减。但是今天，学校为了平民孩子们和留在王都的貴族，又重新开学了。

「是吗。嗯，喜欢学校是件好事。
但是克莉絲今年开始就是二年級了呢……不只是感到快乐，也要做好自己呢。
呼呼呼，虽說如此，去年幾乎没有去过学校，所以實际上还是和一年級一样吗。」
「……嗯……」

對於轻轻点頭的我，萊爾一边微笑着，一边用宽大的手掌抚摸着我的腦袋，之後以认真的声音說道。

「但是克莉絲，虽然說了很多次了，但是你一定要小心。
你应该知道国家在一年前引入的新宗教，尼克茲克教的事情吧？
虽然不能大声說明，但是因为那个宗教，不尊重貴族的平民变多了。
他们认为除了聖职者和王族以外，所有人在神的名下都是平等的。甚至克莉絲也会因此受到骚扰。」

内乱結束後的一个月裡，尼克茲克教突然在国内被公布，并一跃成为国教。
在神的面前，部分人类以及王族除外众人平等的教義，在平民和奴隷裡非常受欢迎，其信徒也爆发般的增長了。

當然貴族们也预料到自己的权力被夺取，并试图抵抗了。但是原本就不団結的貴族因为内乱变得疲惫不堪。而王族将受到民众支持的公会收入囊中，在王族权力的面前，貴族无可奈何，谁也没有站出来发起叛乱。
實际上，坚決表明不入教的貴族们，都以神之名被判決，在強加了内乱责任的基础上，财产和貴族地位都被剥夺。

虽然父亲和母亲都說大臣和大僧正在企图削减貴族的力量，并将被神认可的国王的权力絶對化……

「克莉絲，虽然我明白你的不安，但是不能移开視线。
想要宣泄至今为止积累的對貴族的不满之人一定是存在的。
不能轻易跟着不认识的人走，也不能随意将武器放开哟。」
「……明白…了……」

我向萊爾点頭回答。
虽然不明白複杂的宗教问题，但是我知道至今为止所谓特权階級的貴族遇到了特大的危机。
现在正是貴族Vs王族+平民的冷戰状态吧。

「萊爾、克莉絲～差不多要到学校了哟～」
「已经到了的說。」

對話告一段落之後，馬車外面传来了爽朗的声音以及殘留着稚幼的高亢的声音。从馬車的車夫座位上探出腦袋的是一名青年以及殘留着稚幼的少女。

「嗯？已经这个时間了吗？
啊啊，明白了。
那麼，克莉絲快点准備下車吧。」

刚才說話的是被称为最底层貴族的名誉貴族的小孩子们。双亲因宗教和内乱的问题被処刑，走投无路的两个孩子被克莉絲和萊爾的父亲（萊納斯）捡到了。
虽然原为名誉貴族，但是貴族出身的孩子无法被一般平民所接受，於是他们在萊納斯的好意下成为了阿茲瑞爾家的佣人，并以随从兼護衛的名義跟随我和萊爾来到了学園，和我们一起生活。

「克莉絲大人就由我来守護。」

拉着沉重的行礼跟在我後面的，是今後将和我在宿舍房間裡一起生活的优裡醬。
長到肩膀的黑髮略微偏茶色，大眼睛水灵灵的。
她比我还小３歳，是８歳的女孩子。
但是，让我不明白的是身高……嗯，大概和我一样高。

「…帮忙…拿行李……」
「啊！难、难得有我活跃的場面……」

作为绅士可不能让小女孩拿行李。我从完全被行李压迫状态的优裡醬那儿接过行李，为了赶上萊爾和他的随从（优裡醬的哥哥，亮）而加快了步伐。（翻译：这句話裡的括号我是感到很无奈的，原文「完全に荷物に背負われているかのようなユーリちゃんから荷物を受け取った僕は、萊爾とその従者、ユーリちゃんのお兄さんでもあるリョウ君から遅れないようにと歩みを速くする。」因为日語裡面这样的長句是通顺的，但是翻译成中文之後想要以一句話翻完十分困难，我基本上会分成幾个句子来翻，說實話語言整理也挺費腦筋的。但是这作者却偏偏喜欢写長句子……）
「克莉絲果然很厲害……
呐，这麼细小的手臂究竟要如何拿起这麼重的行李呢？
明明比优裡还要小……」

亮和萊爾同年１３歳，有着和优裡相同的茶色頭髮。身高比萊爾略微高一些，体格也很好。

……距离感也比较近，是面對面說話会感到害怕的那種人。

「克莉絲可是我自豪的妹妹。
但是克莉絲，没问题吗？我还是来帮忙吧。
还有，亮，从今天起你就要在我的房間裡生活了，要是弄脏了房間我可是会生气的。」

亮看到我轻鬆拿起了优裡也搬不动的行李，感到十分惊讶。
萊爾也担心我，并拿走了将近一半行李。

「……謝…謝……」

虽然并不是伊麗絲那样心灵相通的朋友，但是能够作为家人迎接新来的两个人，我感到非常幸福……

「我来整理行李的說。」

娇小的优裡灵活的行动着，将我和她自己的私物收納在了各種地方。
虽然對於拼命工作的她而言有些失礼，但是她的身姿就像小动物一般十分可愛。

「没问题的說，克莉絲大人请休息的說。」

优裡醬看起来十分开心的从我手上夺走行李物品，并继续整理着。

……如果我有个妹妹就是这样的感覺吧……

拥有比自己年龄更小的家人是那样新鮮，克莉絲對这前世今生第一次的经歷露出了淡淡的微笑。

「……惊」

我呆然的坐在客厅的椅子上看着优裡醬的行动。突然間她的脸颊变得通紅，动作也变得生硬。

「克、克莉絲大人……这个…要放在哪裡呀…」

听到語气逐渐微弱的这句話，我感到好奇，并将視线转向了她看到的东西。

「…优裡……？」

她（优裡）单手拿着我的内衣，究竟在想些什麼呢？
脸颊緋紅的她，转向了我这边。

「那个…这是……」

随着「啾─」的效果音，优裡那通紅的脸蛋上冒出了熱气。

……真是和谐呢……

虽然不清楚原因，但是看着小动物似的优裡慌慌张张的样子，我感到有些开心。

「没、没事情的說！」
「……？」

結局优裡醬装作若无其事的样子，通紅着脸颊，将我的衣物和内衣放进了豪華的木制衣柜裡。
看着她生硬的动作，我终於明白了。

……啊，触碰到別人的内衣果然会感到厌惡呢。
我也真是不机灵呢……對不起，优裡醬……（翻译：请务必给我一打Loli的胖次！）
我靠近了完工的优裡醬，并抚摸着幾乎和我一样高的腦袋。

「……？」

优裡醬表示疑问。
我對她只說了一句話。

「……我、我会…努力…的……」

没有注意到真是對不起。
从现在开始我会努力成为优秀的姐姐（哥哥）的……
所以…嗯，请多多指教！

「克、克、克莉絲大人！」

她（优裡）那緋紅的脸颊，开心的笑了起来。
看着她，我的心情也变得愉悦，我與她做了一个約定。

「……吃过饭…后……我…教你…学习……」
「好、好的！请多多指教！」

《优裡醬視角》

克莉絲大人是个非常不可思议的人。平时一句話也不說，表情变化也十分少见。
喜欢看着窗户外面，似乎不喜欢拿起武器。

在第一次见面的时候，我以为她是个等身大的人偶，让我吓了一跳。
說句悄悄話，到现在我也会不时地怀疑她實际上是个漂亮的人偶呢。

「克莉絲大人，是时候该去用餐了的說。」
「……嗯……」

坐在椅子上呆然的看着書的克莉絲大人，「啪」的合上書本，并轻飘飘的感覺不到体重似的站了起来。
但是完全没有一点变化的表情，让我无法判断克莉絲大人是否真的听懂了我說的話。

「要好好的吃饭哟？」

我认真的发出強調。
比我年長的克莉絲大人，总是心不在焉的，不和她說話就会一直呆在那儿。有时会做出一些奇怪的事情，饭也幾乎没怎麼吃。

「……优裡……也…一起吃……」

难道是在顾及我吗？
以銀色眼瞳注視着我的克莉絲大人非常可愛，不禁让我心跳加速。

「好的！我会吃很多的！」

轻轻点着頭的克莉絲大人，在我看的入迷的这段时間裡，忘记了之前萊爾大人說的話，没有装備刀就走进了食堂。

「啊！克、克莉絲大人！要装備刀的說！」

虽然非常可愛，但是對於心不在焉的克莉絲大人，我必须要照顾好她的說！