『呋姆……究竟是怎麼了……』

在伸手不见五指的黑暗中，一个人形的影子却如同白紙上的墨水般，显得格外显眼。
人形的物体虽然是黑色的，却没有融入黑暗中，四周異质的氛圍让它在黑暗中浮现出来。以旁人看来他似乎在困惑着。

『没想到人类变得如此脆弱……』

黑影在毫不吝啬的使用了摧毁一座山的強大力量之后，受到其反作用，体型小了一圈，身体表面也像噪音一般飘忽不定。
黑色的身体連大腦的位置也无法确定。他思考着。

难道長期的沉睡让我忘记手下留情了吗？
不對，难道是人类这種存在变弱了吗？

黑暗中，肉片、鎧甲、武器四散着，原型毫无保留。
血的臭味充斥着四周。

『呋姆……』

虽說是殘留了少量魔力的分身，但是就这样消失也很无趣。
只是随手消去了一座山，蹂躏了弱者而已，还无法让我尽兴。

『没意思……』

那时感受到的激动究竟是什麼……直面死亡的人类，不是能够引起超越那可惡神明程度的奇迹吗？
难道不是足以杀死我的存在吗……？

暂时的沉默之後。
影子得出了理所當然的結论。
眼前的肉片只是異常的弱小、没出息罢了。

『是吗……是这样吗……』

虽然无法否认感到的失望，但所幸的是我早已习惯了等待。
那麼，在強大的人类到来之前，稍微維持着这个分身，也是一種乐趣吧。

『庫庫庫……』

夜晚荒凉的大地上。
被虫豸的血液染紅的大地上，缩水之後的黑色影子如同开心欢笑着似的，微微晃动身体。

……究竟要如何向那些可恨的人类復仇呢……

四周的暗影與邪惡的思考产生了共鸣似的摇晃着，噪音也变得愈加激烈，黑色的身体表面就像产生了龟裂似的。
没有實体的影子使用了魔力，将变得十分小的身体再次削减。

『真是让人偷税……』

黑影满足的看着身体周圍的結界，再次闭上了双眼，停止了活动……

《克莉絲視角》

「於是當时的哲学家貝尼迪克・艾爾斯曼提出了尼科巴理论。但是受到了大多數男性学者的否定，学会方面也……」

正午刚过的时候。
临近学校歷史课的結尾，即将午休、吃中饭的时候，似乎能听到学生们无声的願望，在这样的教室裡。
坐在最前排窗边的克莉絲，絲毫没有显得饥饿，一如既往的享受着春天溫暖的阳光，就像在夢境中旅行似的。

……真是舒服呐……

春天溫柔的阳光，让人融化、溶解消失一般。
克莉絲变得昏昏欲睡……

……惊！？

这正是晴天霹雳。
没有任何前兆，巨大的魔力反应突然出现。克莉絲漂亮的銀色眉毛瞬間跳起。

……离、离这裡很远的地方…国境附近吗？
非、非常巨大的魔力反应……

克莉絲感覺到的是邪惡、自信的，充满攻击性的魔力。
但是，似乎又同时具有宁静、平和的感覺。克莉絲不由自主的寒毛倒立。

「……」

克莉絲无言的将小手放在自己平坦的胸上。
感受到的激烈心跳，让人有種不好的预感。

……多麼的…邪惡……

「…絲？克莉絲？
不要紧吧？发生什麼事了吗？」

听到旁边传来的声音，感受到拉扯罩衫袖子的触覺，我惊讶的向旁边看去，出现在眼前的是金髮碧眼的美少女（索普拉諾）。

說起来现在还在上课，作为班長的索普拉諾看来正在担心我。

「……没…什麼……」
「看起来有些疲惫呢。
咦，这条手帕真可愛。
和克莉絲很搭呢。」
「……是…吗……？」

我从裙子口袋裡拿出花色的手帕，将不知不覺中渗出的冷汗拭去。为了不打扰上课，我害羞的，用非常小的声音回答。

幸运的是，感受到那可怕魔力的时間連一分钟都不到。
虽然无法否认令人害怕的事實，但是克莉絲激烈的心跳总算渐渐平静下来了。

……刚才究竟是什麼情况……？
克莉絲十分明白这并不是错覺。
……悄悄地去看一下吗……？

虽然现在感覺不到了，但是，如果刚才感受到的魔力波动不是错覺，那麼西边的国境附近就可能出现了匹敌邪龍和豬王的恐怖怪物。

……嗯……晚上悄悄溜出去…

虽然距离遥远，但是使用翅膀也只是几小时的事情。
如果不出现意外，就能毫无问题的来回一趟。

「貝内迪克・艾爾斯曼的大弟子莫拉・朱爾，獨自解释了尼科巴理论，并进一步将其开发成型，提出了納迪波理论……」
「哼哼，真期待明天的劍術课。
诶？问我为什麼？
當然是因为这是展现我實力的大好机会啦。」
「喂，不要因为是貴族就得意忘形了！谁会听你讲話？」（翻译：你！）
「哼，感受不到从我身上满溢而出的高貴氛圍的愚民。
看来不得不向你展示一下我華麗的劍技了。」
「福爾康別吵了，影响上课。」
「你嘴巴真臭，闭嘴福爾康。」

克莉絲闭上眼睛，并屏蔽了认真上课的老師的声音以及連名字都不知道的自吹自擂的同学的声音。

吸气—吐气—

深深的呼吸之後，最後的动摇平静下来，我驱使着体内魔力的奔流。
教室从克莉絲的知覺范圍中消失，在深度的集中之後，鮮明的感覺被毫无声息的湖面所替换，并如同沉入了湖底般不可思议的感覺。
这是克莉絲熟悉的感覺。

……再稍微…深一点……
她在些许冥想之後，就成功的接触到了体内超常的力量。
……我的魔力……这个力量能轻易的夺走生命……

眼前出现的是如同天空般清澈的大海。
是前世的自己无法想象的，巨大、強力的魔力的奔流。

这个力量在與邪龍戰鬥时使用掉了一大半，接近枯竭。
但是现在已经增加到了當时以上的魔力，是能够在前世與顶級水平比肩程度的力量。

……没问题……我已经決定要保護好这个世界，守護好现在的和平了……

魔力的奔流反应了我内心的覺悟，其光辉变得更加耀眼。
我拥有戰鬥的力量。
也拥有夺去生命的…覺悟。
我要…戰鬥！

「克莉絲真的不要紧吗？
难道是身体不舒服吗？」

我快速抬起頭，看到的是索普拉諾的脸庞以非常近的距离，似乎十分担心似的盯着我看。

「……啊……En、嗯……
Bu、不要…紧……」

稍微有些得意忘形了吗。
我看着索普拉諾漂亮的脸蛋，脸颊变得通紅，并拼命表示着自己十分健康。

「优裡…睡着了吗……」

新搬来的床上，一个小女孩发出熟睡的呼吸声。
她是特例與１０歳的一年級学生一起上课的８歳少女，优裡醬。
也是我的随从兼新的妹妹。
兴奋的向我描述上课情景的优裡醬，果然是累了吧。虽然现在还有点早，但是她已经完全睡熟了。

「…去…外面……」

虽然可以用魔法让她強制睡着，但看起来已经没有这个必要了。我稍微感到了安心，并开始外出的准備。

「…衣服…在哪裡……」

我在满是格子花紋的裙子和粉色的女孩子衣服的衣柜裡搜寻着，在最裡面找到了我的粗糙的男性衣物。

……果然裤子最棒了。
裙子让我静不下心呢……

「…嗯……」

我快速换好衣服，并集中精神改变魔装外表的颜色。
一瞬間微弱的闪光之後，黑色的長袍熟练的披在我身上。出于习惯，在改变颜色的同时，我的左手上出现了能够抑制恐惧、踌躇等负面情緒的白色面具。

「……啊……这是……」

我略微惊讶的看着左手上的白色面具。上面留下了无法消失的裂痕，边缘部分也有缺损，已经变得破破烂烂的了。
虽然比起最後一眼的时候，已经修復了许多，但是经歷了一年也仅恢復了这麼一点，也就是說超越极限的使用让它的術式破损到无法修復的程度了。

……能够修好吗…？
不，还是销毁掉吗……？

我思考着是否将这个壊掉的面具销毁掉，但最终还是将它戴上了。

「……没關…系……」

虽然面具的效果由於裂痕的關係已经幾乎失效了，但还是可以作为隐藏面容的普通面具使用。
这个面具是在我烦恼和痛苦的时期和我一起戰鬥过的，也就是我重要的戰友了。
虽然这样說有些女孩子气，但是这个面具的颜色让我想起了伊麗絲，所以我无法破壊它。

……謝謝你……

「…嗯……」

我看了一眼在床上熟睡着的可愛的优裡醬，并慎重的抚摸着長满裂紋的面具。
我在背後展开了魔法陣，銀色的双翼如同绽放的花朵一般出现在我的背上。

目的地是白天巨大魔力反应的地方。
腦海中浮现出的是最強的自己。

……没问题……嗯，我可以戰鬥的……

大街上欢快的女孩子和男孩子们的身影在腦海中闪过。

……希望不要出现意外……

我轻轻踢了一脚窗台，并投身于黑暗中。重力将我向地面拉扯。
夜晚特有的清風，让我的銀髮在長袍内飘荡，最终被我甩在了身後。
我正在下落。

「……出發吧……」

我迅速翻身。
在坠落到地面之前，我展开了远大于自己身長的翅膀，并滑翔着。
运用坠落的反作用力，我以散发着光辉的翅膀，切开黑暗，飞翔在空中……

《伊麗絲視角》

「快要到目的地了吗？」

我挥舞着手持的短劍，将挡路的草木斩除，开辟出道路，在半夜裡向着目的地前进。

「明明是这个方向呀……」

拥有比较完善的地形和距离感的我，果然在不久後看到了不同于星光的光亮。

「呼…看来平安的找到了。太好了太好了。」

在黑暗中，如同幻覺般漂浮着的灯火，我如同被火光吸引的昆虫一般靠近过去。

「嗯，工作辛苦了。
这裡能否让我通过呢？」

在这裡的是一名騎士。
站在在这片开阔地上的騎士，身穿着古老的装備，看起来十分严格和认真的样子。

『你这傢伙是谁！』

騎士果不其然的发出了低沉的恐吓声。

『赶快回去吧！
虽然不知道你是从哪儿冒出来的，但是这裡不允许一般人靠近！』

看起来十分严厲的騎士，没有看我一眼，并說道。

「请等一下…我馬上将公会会長给我的身份証明拿出来……」

『喂喂！难道不应该先說明一下来这裡的理由吗？
难道你只会怒吼吗？
还是說什麼？你脖子上挂着的大腦袋只是装飾吗？』

一个冒険家样子的男性蓋过我的話語和动作，并开始刁难騎士。

「不，不用說的那麼过分也……」

『……哼！任务中掺杂私情真是可笑。不过区区冒険家怎麼對騎士說話的？
果然冒険家都是些不懂礼仪的粗野之辈。』

『哈啊，那麼高貴优秀的騎士大人为什麼会在这種地方呢？
去向国王大人摇尾巴就好了。』

两个男人絲毫没有在意有些退缩的我，并迸发出杀气。

……呜哇…气氛真惡劣……

虽然我也知道冒険家和騎士關係不好，没想到到了这種程度。
說不定受到内乱的影响让關係变得更差了吧。

『拔劍吧。我要让你知晓究竟谁更厲害！』
『不错嘛。就让我来告诉你騎士大人的高貴劍術真的管用吗！』

哈啊……
我叹了口气之後，悄悄离开了那两个男人。

「真受不了那種人，现在开始要鼓足干劲了呢……」

我感覺到的是異样的氛圍。
如同與现世隔絶的，不可思议的世界。
凝重的空气在我身边飘荡。

「总覺得有討厌的感覺。
还是尽量不要大意吧……」

为什麼他们会站在那種地方呢？
这个疑问瞬間从我的腦海中闪过，但是又被我當成了无關紧要的事，并重新行走起来。

也絲毫没有察覺到暗地裏嘲讽我的声音……