克莉絲視角


════════════════════

「……什麼事？」

在黑暗中飞翔２、３个小时。
當我到達那只剩下的山頭时，我感受到強烈的违和感。

这整个土地上，好像有什麼雾霭缭绕的……
这才是看起来完全不同的东西。

我想到了一个疑问，在那个时候，在拍了幾次背上的一對光的翅膀上展翅高飞。

「……很奇怪……」

仅仅是奇怪的魔力不能不管，慢慢地降低高度就能看到的，與其說是古朴，不如說是前世我所熟悉的外观装備的一位騎士

……王国的騎士……？
……为什麼会在这種地方呢……？

为了不让人注意到，把发光的羽毛抹去，在稍远的草丛裡着地的我将气息與附近的自然同化，慢慢接近那个騎士。

本来不是對手，也没有必要隐瞒，但不知为什麼，我从他身上感受到了異常，奇妙的气氛。

「什麼人呢？」

「……啊……！？」

在某種程度上，當我快走到能够沟通的距离的时候，騎士们就会放声大笑。
虽然我不适合我，但他好像意识到我的接近。

「赶快回去吧！
虽然不知道是从哪裡来的，但这裡不是没有力量的普通人来的地方了！」

騎士對躲在草丛裡的我，面不改色的发出了警告。

……
怎麼办啊……？

「喂！首先问为什麼会来这裡？
你是不是只能大声咆哮呢？。
难道是那个？坐在你頭上的那个大层是装飾或者是什麼？」

在感到惊讶、烦恼的我回答之前，从哪裡出现了，一个冒険者来到这裡，向那个騎士說。

「……哼！在任务裡夹杂着私情真是可笑。而且對騎士来說只是一个冒険者的風声。
果然冒険者是大家都不知道的，粗野不懂礼貌。」

「啊，那您高雅优秀的騎士先生，您为什麼要这样的地方呀？
向着国王摇尾巴。」

可怕的进展速度。

在草丛中困惑的两名男人们。
一触即发的氛圍和这个球場，哪裡有什麼奇怪。

「脱掉。哪一方的級別上或其身体好好地刻在吧」

「上等。告诉我騎士的劍術真的能用吗？」

「……啊，那个……」

什麼的根本没有听到我的声音一样，古香古色的装備的騎士，神速的拔出古老的劍，冒険者的殘像被砍下了。

……这、这麼快！？真的，想要杀掉……！？

「很久以前就不喜欢你。」

「真巧，我也是。」

立刻飞下去，冒険者的男人手拿着短劍，一边笑着，一边手上缠上拳頭大的火球……

「……不要啊……」

到这裡我才发现违和感的正体。

没错，在眼前戰鬥的男人毫无生气，其存在哪裡轻薄的了。

武器让好像活着那样舞动着，着也是那股违和感来源。

而且……

「魔法…不……」

普通的冒険者不可能手握火球。

前世的話當然的事，现在可以这样做的人类除了我就没有別人了。

「……时代…错误……」

我从集中注意力在两名男人们高举血飞沫戰鬥的場景中。
带着相當的魔力举手拍手。

「……幻覺……」

魔力的撞击餘波产生的高音，打破周圍的完成度高的幻境。

「这个是……」（これをぉかぁわぁすぅ）

「你这傢伙不错嘛……」

周圍开始渗出绿色，然後茶色和灰色的无气性质的颜色变化，在戰鬥着的两个男人们途中开始腐败，在說完那句台词後，时間停下来了回到不說話的土地。

「……果然……但是……」

……
討厌的氛圍，又黑又浓的雾消失……
这不是幻覺啊……

身体状况没有異常，也没有被操縱的迹象。

我从内容也鉴于神紊乱类型幻術来看，而是单纯的进入地盘後检测人的力量。

……
很厲害的完成度……

在前生也没有见过有什麼东西含有大量的魔力和完成度高的幻術。

我在黑雾中，手拿着刀，带着更加的警戒心慢慢地开始往前走。

「……足迹……」

因为我是一边戒備着一边走着的缘故吧，在黑色的大雾中也留意很多细节，看来，有人早先我一步，还发现了一个新鮮的小脚印留在了地面。

如果你看你的周圍到処都有脚印，恐怕他没有逃脱幻術了吧。

……
真难办啊……

我只是在短暂的时間裡思考，得出結论。

帮助正体不明的人有可能是一个強敌，也有可能会给自己拖後腿，这很难抉择。
但是，嗯，我已经決定要帮助別人了……

「……帮助…可以的……」

……
真的很可怕……
嗯，除此之外没有別的选项了。

虽然内心充满畏惧，但还我还是铁了心勇敢地踩在无机物的地面上。

现在白皲裂的面具，穿黑色長袍的少女，一个、一个小小的脚印踏入充满浓雾的深処的死亡世界……


════════════════════

拙いながらに日々苦心しながら書いておりますｗ
まだ辛うじてお気に入り登録が減ってきていないことが力の源でしょうか。

できれば末永くお付き合いいただけるとうれしいです