虽然短，姑且是第三章的最终話
短くなってしまいましたが一応三章の最終話です（^з^）-☆


════════════════════

《克莉絲視角》

在高度很高的空中漂浮着的云上。
本来是人无法到達的世界。在没有任何遮挡的物的那个世界，非常地美麗、宽广、和平，但是却有一点寒冷……

「……早上……」

从連测量距离都仿佛像笨蛋一样的遥远的、今天也还是一样的地平线的尽頭，将脸露出来的太阳将周圍的云和我染上了紅色。
这一定就是称之为朝霞的东西吧。
比起在地上看更加的绮麗、美麗的那个光景，直接渗入我的胸口，动摇了我脆弱的心灵。

「……非常地…美麗……」

我穿过紅與白之間的颜色的、巨大的云山。
从云被切开期間，眼下能够看到的绿色一定是生長茂密的樹木，这裡那裡都看得见的蓝色应该是哗啦哗啦地流动的小河吧。
虽然稍微有点潮湿，却是清新的，还有一点冷的早晨的空气。
胸部吸入了一堆美味的空气的我在云上一个人孤獨地飞翔。

「………啧……」

是嘛，看着这个如此漂亮，如宝石般美麗的光景的人只有我一个。
孤獨的。獨自的。只有一个人……
究竟会变成多少年呢？
就因为被神给予了要拯救这个世界这般的期待……
就因为一个人被送到與自己生活过的时代不一样的地方，夺取生物的生命……

「……一个人……很…寂寞……？」

不對，本来不寂寞。本来也不孤獨………
因为、从我與你相识的那时起，就不再寂寞。因为與有过和我同样的遭遇、却也没有失去光辉的你成为了朋友之後就不再孤獨了。
一个人垂頭丧气的时候也是………
带着面具戰鬥的时候也是……
在学生上课的时候也同样是……
我的心一直和伊麗絲在一起……與在某个地方活着的伊麗絲同在……

「……伊麗絲……」

被朝阳照射着的从我的背後長出来的銀色的翅膀在闪闪发光。
从翅膀的尖端吹起了像白云一样的某物，在天空中牵起了细長的白线。

「……哈哈哈……」

結束自问後漏出来的是小小的、小小的笑声。
悲伤與寂寞都清算完之後，剩下的只有空虚。
就好像内心和胸口被凿穿了一个大孔一样、不可思议的感覺。
再怎麼骗自己也是有限的。
在說話的时候，克莉絲就已经知道她就是伊麗絲了。
虽然不是不想承认……但是因为欺骗她太久了。
闭上眼睛的話，尚小的她那无垢的笑容就会……
我明明还能如此清晰地回想出，睁开着像朝霞一般紅透了的眼睛的你，那白色的可愛的身姿……

「……真的…很漂亮……」

小声地嘟囔着的話語，到底是面向谁、面向何物的話語呢。
知道这个的只有克莉絲、和在这裡陪着的漂亮的通紅的太阳……
…………
………
……
…

「嗯？克莉絲大人？
咋天没有睡好吗？」

在宽大的宿舍裡的生活。尤里看着在父亲半強硬地准備的豪華的沙发裡放下腰板的我，說

「总覺得脸色看起来有点差哦」

虽然自己不怎麼明白，但尤里好像很担心的样子窥探着我的脸，說了那样的話。

「……是…吗……？」

触摸了一下，感覺好像有点奇怪地倾斜着頭（賣萌！），尤里醬不知为何有点慌张地說

「突然…进攻……不、不是，这、这只是脸色看起来有差而已！」
「……是嘛……」

为什麼在慌呢？
一边思考着疑问的我一苦笑，不知为何她也一脸惊讶，绽开着像花朵盛开一样的笑容。

「克、克莉絲大人……好、好像是我的错覺！」
「不如說，今天的克莉絲大人，不知为何感覺比起平时，反应更加好了」
「……反应…好……？」
「是的哟！
平时总是感覺相當地呆滞……啊！刚、刚才的不算！」

想着自己的脸绽开来笑了吗，又立刻慌起来的尤里醬。
我带着欣慰的微笑注視着那个样子的話，她的脸就开始变得通紅，嘴在快速地碎碎念。

「我、我就只是来吃个早饭的呀！
克莉絲大人、克莉絲大人应该稍微休息一下！」
「……尤、尤里…醬…」

真的是在想什麼呀？
转来转去、总是改变表情的尤里醬，用我问的机会都没有的速度，穿着睡衣就把宿舍的門打开了……

「出發咯～！」

對出去外面的劲頭经常会飞溢出来。

「……嗯……？」

一瞬間，宿舍的一間房間除我以外的气息突然没有了。
那間又安静又宽敞的房間裡、从东侧窗户洒落进来的阳光在銀色的頭髮上反射，闪闪地摇曳着……
………………

《萊納斯視角》（←她爹）

「……就是說，要把克莉絲作为聖女交给教会？」
「正确来說是聖女候补，然後这不仅是教皇大人的意志，也是国王的意志」
「哦…？」
「感到光荣吧，因为这可是教皇大人直接指名的」

地点在王都中心部。
用嚣张的态度将蓋有国王和教皇印章的命令書拿出来的使者
［这可是與神的話語同等的教皇大人的命令，知道不？
除开这件事，就算是亞茲勒魯家（阿茲瑞爾）也没有拒絶权。
难道說，你敢對此有意见？］
又大又豪華、尽管如此也取得了协調的接待室。
正好夹在嚣张的使者與大理石做的东西（原文是「机」不知道是啥）對侧。在對面坐在看起来很高的沙发上的萊納斯，脸色完全没变，用冷淡的声音回答

「……能让我听一下选择的基准吗？」

用小心翼翼的措辞、平和地說話。
但是在那的是與闘气不一样的、是穿越无數戰場的人特有的、獨特的力量。

「我、我……」

无意识地對萊納斯感到恐惧、吞了吞口水的使者 将視线偏开后，不自然地增大音量說
［我、我的权限不被允许說出来……呃、哼！
不對、說起来让你知道也不是件好事！
快、快点给我准備克莉絲小姐的进城！］
萊納斯的质问被驳回，还是没能听到回答。
但是，听到这話的萊納斯点了一下頭并站了起来。

「那好吧」
「……哦」

没想到意外地顺从的萊納斯的使者安心地叹了口气。
但是那张脸在說下一句話的时候，冒出来青筋。
［但是，不凑巧现在克莉絲不在这裡，不好意思要去的人是我。
梅因索，知道了吗？
我接下来要进城。
准備馬匹，立刻安排與国王和教皇面談］

「遵从您的指意」

把带着王命、前来传達教皇的意志的使者當木頭放着，等候着的亞茲勒魯家的管家梅因索行了一礼，无声的退場了。

「什、什麼？」

萊納斯用冷淡的眼光蔑視着狼狈的使者

「使者先生，这件事如同決定着我重要的女兒的人生和亞茲勒魯家的今後一样重要。
你不会想着用这样一张破紙就想搞定所有的事情吧？」
「什、什麼！……你这厮、这个說法！非常不敬！！」

从柔软的沙发顺势站起来，涨着通紅的脸的使者怒吼道。

「……使者先生……」

安静的、如同暴風雨来临前的平静的声音。
活用高挑的身材，从上往下蔑視着使者的萊納斯的黑色的眼睛裡，好像寄宿着愤怒的火焰。
在平时就很冷静的克莉絲和萊爾的父亲萊納斯，把印着王的印章的命令書當成破紙。
这就說明萊納斯是那麼的上頭。
就算是王命，把精心呵護养大的女兒送到可疑的宗教的身边，简直是岂有此理。
而且还只是个候补？
还没有拒絶权？太无礼了。

「现在的我在身为貴族之前，是两个孩子的父亲。
如果不清楚的話，就没有和你說話的必要」
「什、……你这样的…」

现在还想要编织話語的使者。
看到那样的萊納斯，好像在哪裡气馁了一样，告知了一句話。

「…使者先生现在要回去。
美諾图（奶媽）、给他带路」
「是」
「你、你们！對我做这種事，以为能够被饶恕吗…啊！好痛好痛！」

筋骨非常結實的女仆兼奶媽兼護衛。美諾图架着使者的腋下，拉到外面，像扔垃圾一样把他扔到外面的路上。
更可悲的是，他掉进偶然形成的水洼裡，弄得满身泥，哭着回去王宮。

「如果不准備好要說什麼的話……」

已经没人的接待室，披着外出用的披風的萊納斯，带着认真的脸，一个人在烦恼。
那个表情已经不是一个戰士，而是愛着自己的孩子的父亲……

────────────────────

克莉絲和伊麗絲，仅有一点走偏了的倾心思慕（男女間的那種）。回转的命运的齿轮。
與貴族政治絶不相容的尼克斯克教。
传唤聖女候补和勇者。
在克莉絲不知道的地方，虽然只有一点，但是确實有什麼在行动着……


════════════════════

这裡是认为带点难过的感覺来結束会不错的作者。
然後下一章大概、恐怕、一定会变得和平吧。
没打算說随便写写就行，会努力写到最後完結，所以如果能一直看下去我会很高兴的ｍ（_ _）ｍ