作者的話：该称之为内幕吗？接下来要說的是造成内乱的人的事情（￣Д￣）ノ
以下内容可能会有很多令人感到不适的地方。
如果能够适度地浏览一下的話是我的荣幸M（_ _）M


════════════════════

我的名字是哥斯皮爾・妮可絲可・亞雷斯達。

作为尼克斯克教的鼻祖的教皇。
把我当作导師，対我敬而远之的信徒。

作为王的顾问，也是迷途羔羊们的父母。

既是推出了很多政策，深受百姓信赖的这样的我，也是从很久以前就已经腐壊了，没有慈悲，没有救世主的样子的欺诈師。

开端大概是三十年前的事情，我作为地位低下的商人的長女而出生在这个世界。

在熱衷于工作的父亲和溫柔的母亲身边，没有被與兄長区別対待地被养育，记得是到八歳为止。

我记得在我还小的时候，虽然没有称得上富裕的金钱，但也曾有过幸福、明朗的夢想。

但是，遭到不幸后，第一次理解了什么叫做人的幸福，就是說认识到『过去曾是幸福的』现在的我，应该能够說经历过一定程度的不幸吧。

就算我的那个像从坡上滚下去那样、不幸的孩童时代随処可见，即使是人们常說的話，我也要說，那些是铸成现在的我的重要的记忆，是我的身体的一部分。

…………
………
……
…

「吼吼，这次的投资能顺利地进行的話，一定能给你们创造更加快乐的回忆的哟！」

我听到了那天，超肥的、一脸丑陋的、但其实很踏实勤奋的父亲进来得意地対美麗夺目、走在街上谁都会回頭的美女──母亲說了那样的話。

「啊～那还真是令人高兴呢」

我还记得迷上了父亲的内在的母亲対父亲一心一意，父亲也为了回应母亲的思念，拼命地工作。

「啊、啊。
机会终于到我手上了。
哼哼、我絶対不会让你后悔选择我的！」

虽然没有說『得意地那样說着的父亲的奉承也很帅』，但是，去想着报答美麗的母亲的，一定是个好男人吧。
真的很溫暖。

「但是亲愛的也不年轻了吧。
请多考虑自己的身体，不要做得太辛苦啊。
我即使保持现在这样也十分幸福了……」

没有欲望的母亲一定是从内心深処那样想着的吧。
虽然喜欢丈夫开心地讲述夢想的身姿，但她应该并没有奢望着奢侈的生活吧。

「哈哈，你不說我也知道。
我也最重視你和孩子们了。
搞壊了身体的話就得不偿失了」

父亲用手帕擦掉从额頭流出来的急汗。
母亲注視着那样的可靠的父亲。

那是殘留在我记忆里的最后的溫馨的対話。

「亲愛的…溫柔的你去哪裡了……」

是商談破裂了，还是說发生其他什么东西吗？
虽然不知道变成现在这样，是由于什么原委，但我们的家庭被某样责任與高额的借款压倒，幸福已经不会再回来了。

「爸爸……」

用钱买不来愛？
真实的愛不能寄宿在金钱里？

确实以前的伟人可能說过那样的話。
一定是没有错的吧。

……但是如果没有钱的話，就无法維持愛，真实的愛也成長不了。这难道不又是一个纯粹的事实吗……

没过多久成为了借款的抵押品的哥哥作为某个貴族的所有物被拉走了，美麗的母亲被卖到某家店。
父亲把家里的东西全部卖掉，不知不觉就消失了。
变成如今这样，真相还却藏在黑暗中，但大概是因为尚小但姑且是女性的我，也为了有那種兴趣的人，和母亲一起被卖掉。

但是曾经溫柔的母亲并没有妥协。

「……听好了，在我說可以之前，不可以从这里出来哟？
不然的話就会被可怕的人们抓到的哟」

钻进去的地方是家里的地板下面，又冷又湿的土地上面。

「…媽媽，我…这里，好黑好可怕……」

母亲対胆怯的我亲了一下說

［妮可絲可，这里有你最喜欢的書呀。
字可能会有多点难，。但是这是非常古老的，故事正直的書。
虽然有点脏，请把它当成我来珍惜］

从微笑着的母亲那里，和短小的蜡烛一起递过来是一册老旧的書，是造就了如今的我的根源的重要的物品。

没过多久成为了借款的抵押品的哥哥作为某个貴族的所有物被拉走了，美麗的母亲被卖到某家店。
父亲把家里的东西全部卖掉，不知不觉就消失了。
变成如今这样，真相还却藏在黑暗中，虽然尚小但姑且是女性的我，大概也为了有那種兴趣的人，和母亲一起被卖掉。

但是溫柔的母亲并没有妥协。

「……听好了，在我說可以之前，不可以从这里出来哟？
不然的話就会被可怕的人们抓到的哟」

钻进去的地方是家里的地板下面，又冷又湿的土地上面。

「…媽媽，我…这里，好黑好可怕……」

母亲対胆怯的我亲了一下說

［妮可絲可，这里有你最喜欢的書呀。
字可能会有多点难，。但是这是非常古老的，故事正直的書。
虽然有点脏，请把它当成我来珍惜］

从微笑着的母亲那里，和短小的蜡烛一起递过来是一册老旧的書，是造就了如今的我的根源的重要的物品。

說总有一天会给我的母亲的嫁妆戒指被卖到某処，留个我们的已经只有这本磨损的書了。

「妮可絲可，不可以哭哟。
小眼睛肿了的話，就会浪費难得的这么可愛的脸蛋哟」

「……唔嗯…」

母亲快速地対対于說不上来的討厌的预感，颤抖着身体的我传達

［要听好我接下来說的事情哦。

到了早上，天还没亮时候，你要前往这本書的書脊上写的地方。

一定能找到新的爸爸媽媽哦。
之、之后，如果有必要的話，就把这本書也卖掉，知道了吗？］

「…新、新的爸爸和媽媽……？
怎、怎么会…！」

母亲用力地抱紧我。
有一股仅剩一点的柑橘的香甜的气味。

「……要保重哦，妮可絲可。无论何时我都愛着你……」

到了能够不在乎場所地哭的那个时候，我已经不小了。
一脸惡作剧的样子，但是在某个地方能看出来哭泣的脸的母亲，那成为了我最后看到的母亲的样子……

之后经过了対我来說是命运中的、非常难过漫長的一天。
按照母亲說的那样，到了晚上，从家里的地板下面爬出来，迎接我的是非常煞風景的地方，这正是什么家具都没有的家。
这是是待出售的房子，画好的招牌在之前的話是挂着的，我明明还小，却认识到了能回去地方已经没有了的这件事……

「媽媽……」

留在我幼小的手掌上的是一本非常破旧的書，和夹在里面的几张钞票。
真的令人痛心。曾经溫柔的父亲和有趣的兄長和我一起生活过的証明，已经什么都没有留在这个家中。

果然就連唯一留在手里的母亲的書──遺物，也是起不来什么作用的东西。

「唔……」

書里描绘的是童話故事。
說的是善良的神大人平等地把力量赐予所有的生物，向良好的方向引导的虚构的故事。后半部分，根本读不懂画在上面的几个几何学图案，完全不知道是什么意思。

……为什么？到底为什么媽媽要给我这本書呢？

「……」

在这之后我踩着飘飘然的不稳当的脚步前往母亲指示的地方。

踩着小孩子的步伐，迷茫着行进了大概有几小时了吧。
到了清晨才好不容易走到的地方是母亲的远房亲戚经营的商人公館。

由当时从极其普通的家庭出身的我来說那家公館的豪华程度的話，笔舌难尽，那正是真正的看得见光辉的东西。

「从今天开始我就要在这里生活吗……？」

虽然还不能直視现实，但在呆呆地感觉到的寂寞当中，真的会抱有那么一点希望。些微的期待。

但是令人悲伤的是，那里的待遇就算是奉承也說不上有多好。

「是个不太干净的小屁孩呢」

有安定的环境，有生活的基石，看似代管一个亲戚的小孩这種程度不算什么的地方，实际上対我来說是地獄。

「喂，別慢吞吞的了，快点把你的那张肮脏的脸弄干净！」

「你给我够了！
說过多少次了，叫你不要过来这里了！！」

被肮脏的抹布砸脸，吃剩饭这種都是常有的事情，这些都还不算什么。
严重的时候就会被殴打，被踢，被強迫受到性暴力。在那里，我舍弃掉身为女性这件事，学会了欺骗自己。

「那个小孩很惡心的，总是好像很开心地在傻笑」

拼命献媚，吃着冷冰冰的像垃圾一样的食物。

貧穷真的很艰苦。
没有一件事情会跟着自己所想的一样。

対于在溫暖的家庭長大的我来說，像垃圾一样的冰冷的食物非常地难吃，喝着泥水地生活，是非常悲痛的，让我哭泣的事情。

……没有被人愛着是很伤心，很难受的……啊啊，为什么会这么空虚呢？
不被需要的我活着有什么意義？
有在这个世界上活着的價值吗……？

夜晚，我抱着瘦骨嶙峋的身体，一个人，好几次弄湿了有棉花掉出来的粗糙的枕頭，盖着轻薄的，破了个洞的被子咬牙切齿。

憎恨自私的父亲，想念溫柔的哥哥和母亲。

絶対、絶対不会在这種地方结束……

在艰难的环境中鍛鍊出了不屈的意志。
反抗心。

白馬王子什么的是不会来的。
年龄一位數的我不再是做夢的少女。

我、我絶対……

将不甘心與憎恨当作粮食的我跳了起来。
依葫芦画瓢地学习计算，学习难的汉字，明明还小，就学会了将自己的魅力发挥出来。

在那之后15年了。
毫不犹豫地出卖身体，沾染了連說出来都会被忌惮的事情，我终于成功夺取了那个商家。

「这……这就是我的、只属于我的财产……」

即使那是由谁的牺牲来组成的，柔软的椅子会一成不变地溫柔地対待身体，熱腾腾的饭菜渗透狂暴的心。

不幸的，真的是不幸的死的接续，到了最后，根据遺嘱降臨到我身上的金山銀山都是我的东西。

「哼哼哼……」

笑声停不下来。
想像到当现在为止，虐待我的那群家伙的悔恨的表情，我的身体就兴奋地发烫。

但是这个心情是什么呢？
明明那么开心，明明多年的怨恨已经消除了，但我的心里却形成了一股……空虚……？

「……是嘛……
対我来說，没有愛我的人……」

即使有肥沃的土壤和丰富的水，如果没有種子的話，美麗的花朵就不会盛开。
就算拥有再多凭一张暧昧的契約書就能带走的金钱和用谎言與谋略来稳固出来的人脉，没有拥有愛的我也一定一只紙老虎。

想被人愛，想被人需要。
想要更多金钱，更多美味的食物，还有那个溫暖的家庭。

我的内心的某个地方已经扭曲了吧。
身体已经变得能够生孩子了的我没有說要與男性恋愛，我決定就算要挥洒一度到手的金钱，也要开创宗教。

教義是从母亲那里得到的書。
因为我总是随身携带这本里面没有仁慈，拥有不可思议的魅力的書。它是联系我和母亲的愛的结晶。

「这股力量是……」

然后不知不觉就发生了奇迹。

我解读出了書的后半描绘的几何学图案，使神的力量寄宿在了自己身上……

我到现在也会想。
这样真的就好吗？
难道不是有其他更加和平的做法吗？

但是，结果就算想再多，也不可能改变我艰难的过去，也没有想到过比现在还要幸福的未来。

总而言之……

「没有这之外的办法……」

我举起食指，指尖浮现了几何学图案，从那个中心喷出了一小撮火焰。
魔法就是人能具现化神的奇迹。

这是只有身为教祖，能够與神通信的我才能被允许的能力。
能操纵他人的内心、扭曲感知的超常的还不完全的力量。

「呼呼呼……」

…………
………
……
…

「教祖大人，之前說的那件事该怎么办呢？」

「呼唔……」

我在腦袋里凝炼話語，告知対我敬而远之的信徒。
［虽然很遺憾，但是没办法了……
就算这是神让我们背负的試練，只有我们面対的話还是有点难以解決。
首先委托冒険者侦察吧］

「好、好的！明白了！
馬上就去」

我在腦内整理判断了要做的事情。

勇者召唤、这个召唤出拥有異界之力的人的魔法是以前确实存在过的。
解开古代的書籍，千年前，从叫做魔王的魔物手中拯救王国的大概就是来自異世界的勇者。

「……勇者吗……」

一隻手转动在透明玻璃杯里的血紅色的葡萄酒，與空气搅拌在一起。
含在嘴里有一点酸味和苦味，感觉到了香味的浓厚。

「引导人们的希望之光，接受了神的加護，拯救人类的勇者……」

幸运的是，实行召唤的頭緒在很久以前就建立了。

対我来說，世界变得和平是求之不得的事情。

这个世界対我很溫柔。
很多人都愛着我，依赖着我。

只要拥有令人赞叹的金钱，就不用再吸食污泥和垃圾了。

「……虽然能够随心所欲地行动是好事……」

窃笑着站起来的我慢悠悠地走出房間。
接下来不得不去和愚王、豬大臣、亞茲勒魯家的当家进行紧急会談。

除我以外，能感觉到有微小的魔力素养的那个孩子（克莉絲）的話，进行勇者召唤总会有可能的。
这样的話，这次会议是絶対不能错过的，非常重要的机会。

不过，即便确实很麻烦，但并不討厌欺负有父亲的面影的大臣……

「呼呼呼……」


════════════════════

作者：
大家觉得怎么样？
就个人而言，討厌肤浅的惡人，才试着补充的故事（＾ν＾）

尽管那样，令人不快的地方果然很多吧。
如果真的有那样想的人的話，真的很抱歉M（_ _）M

把这一話当作是明明要写本篇，却浪費了时間的作者，终于用轻浮的心情写出来的闲話，能够浏览的話，我会很高兴的（＞人＜;）