台版 轉自 輕之國度

掃圖：早久彌z7669771

錄入：zbszsr

修圖：zshdick

初校：z709828002

納薩力克地下大墳墓最底層，也就是第十層最深處的心臟地帶——垂掛著四十面旗幟的王座之廳充斥著寂靜的熱氣。

靜默地整隊的所有人都對王座深深低頭，以表示自己的忠誠。

整齊排列著的盡是些異形身影。各樓層守護者不用說，連四十一位無上至尊親手創造的NPC，以及直屬守護者麾下的僕役們也都齊聚一堂。總人數隨便一算也超過兩百，除了剛轉移到這個世界之際，這還是頭一次將這麼多人集合一處。

不過，這次與上次有著極大的不同。這次集合的直屬僕役們不是平常那些人，而是等級夠高的強者雲集，平均等級高達八十以上。

統轄第一層到第三層的守護者夏提雅，平常都讓吸血鬼新娘們隨侍左右，但今天帶來的卻是無上至尊賜給自己的最高階不死者們。不只如此，就連第六層守護者之一的馬雷，也讓至今從未帶出樓層的兩頭直屬守護者的龍伴隨出席。這兩頭龍只能以付費轉蛋——而且機率極低——獲得，等級將近九十。

在這些看得出來經過精挑細選的僕役們當中，有一群獨樹一格的存在。

那是一群比其他存在差了一截的不死者。他們的等級最高只到四十，約有百人——不在剛才那兩百人之列——另外排成隊列。

而且相對於其他僕役面對王座排成橫排，在受召聚集到這個聖域之時，理應散陪末座的他們卻排成直排，最前頭的人甚至遺站在守護者附近——離王座越近者身分地位越高——的位置。

這種好到沒道理的待遇，卻有著極為正當的理由。

因為這些不死者，是納薩力克地下大墳墓的統治者安茲·烏爾·恭親手創造出來的。絕不是可以怠慢的存在。

在場所有人都是安茲的部下，無庸置疑地對公會「安茲·烏爾·恭」絕無二心，但他們當中仍然有著明確的上下關係。當然，立於最高地位的是諸位無上至尊創造出的NPC們。其中又以身負重任的各樓層守護者地位最為崇高。

排在NPC之後的是自動出現的魔物，或是以YGGDRASIL的傭兵系統召喚出的魔物——僕役們。僕役們的地位取決於實力或安排的職位，不過在這裡與樓層深淺無關，大多都排成橫排。

那麼安茲創造出的不死者們又該排在哪個位置呢？

這個問題讓守護者總管雅兒貝德相當煩惱，不知道該不該將他們與NPC同等看待。

當她請示安茲時，安茲破顏一笑，高聲說放在最低地位就行了。

安茲的創造不死者能力，雖然一天的使用次數有限，但並不需要付出任何代價。相較之下，守護者們帶來的高等級僕役，是以YGGDRASIL這款遊戲的據點用傭兵系統，支付金幣或付費製造出的存在。前者死了還可以免費再創造，後者一旦死掉，錢就全浪費掉了。所以就安茲的觀點來看，就算需要使用屍體，但自己創造的不死者，應該比花費金幣誕生的存在來得低賤。

然而這是安茲的觀點，不是忠心部下的觀點。聽了寬宏大量的主人做出的判斷，雅兒貝德雖然感動得落淚，卻不能回答「屬下明白了」，她煩惱了半天，最後決定破例將主人創造的不死者們排成直排而非橫排，把這個問題蒙混過去。

坐在這個房間最高位置的王座上，俯視著按照這種——雅兒貝德絞盡腦汁想出來的順序排列的僕役們，安茲有如公布神諭般平靜地宣言。不，對於麾下軍團而言，安茲的話語本身就是神諭。

「首先，辛苦大家長期以來收集情報了。塞巴斯，還有索琉香，你們表現得很好。」

看見視線下方的兩人深深低頭，安茲滿足地點頭。不過接下來才是問題。模仿王者的舉止對普通人來說實在太難，安茲覺得自己快被壓力壓垮了扣視線下方是無數部下的身影，眾人眼中盡是敬愛的光輝。

理應不存在的胃陣陣絞痛，同樣不應詨存在的心臟激烈跳動。

然而，那也只是一瞬間的事。恨不得全速逃出這裡的激烈情緒，被變成這副身體以來的特性強制穩定下來。

安茲覺得自己終於可以演得像個統治者，他下令道：

「兩人，到我面前。」

受到呼喚的兩人一齊起身。他們好像事前演練過似的，動作整齊劃一地登上王座前方的台階，在佇立於安茲斜前方的雅兒貝德跟前停下腳步。

兩人再度以整齊劃一的動作跪下。

「抬起頭來。為了讚賞你們卓著的表現，我要褒獎你們，」安茲看向塞巴斯。「塞巴斯，雖然你已經替琪雅蕾求饒，但我之所以答應保護她，是為了報恩。這跟你的工作表現無關，所以你要什麼，我也會給你。來，說出你想要的吧。」

在眾人面前稱讚部下，才能促使其他人奮发向上。經理獎之類的會在大家面前頒發，大多是為了這個目的。部下受到激勵，懷著自己也想獲得褒獎的熱情行動，能夠讓組織的營運狀態越來越好。所以安茲才會活用社會人士的經驗，召集了眾多部下到王座之廳集合，好營造出這種場面。

然而，這樣做也有很大的風險。因為安茲必須在眾多部下面前，擺出主人風範——展現出領袖魅力才行。這對區區一個社會人士來說實在很難。然而自己身為納薩力克地下大墳墓僅剩的最後一人，必須通過這項考驗。

（我必須回應NPC們的赤膽忠心。）

安茲懷抱著鋼鐵般的決心時，塞巴斯嘴邊的鬍子抖動起來。

「為安茲大人鞠躬盡瘁，是——」

（這些部下真是有夠忠心的耶。但也因為這樣我壓力才大……）

「——別說了。用獎賞回報部下的優秀表現，是主人的職責。我要你知道，屬下的無欲無求有時反而會讓主人不快。」

「是！屬下失禮了！既然如此……」塞巴斯考慮了幾秒，然後開口道：「我希望能獲得衣服等生活必需品，給安茲大人善意分配給我的人類琪雅蕾使用。」

「……衣服之類的物品，從私藏品當中拿去用也行喔。」

在YGGDRASIL時代，一旦錯過限量道具或是玩家製作的外裝等物品，以後就會很難得到，因此只要看到有點想要的外裝，他總是毫不猶豫地買下來。不只有安茲會這樣，安茲的同伴們統統都有相同傾向。不，大概只要是玩家都會這樣吧。

公會同伴中製作了夏提雅設定的佩羅羅奇諾，稱這種傾向為「就跟喜歡的色情圖片一樣，管他會不會用到，先存再說現象」。然後他接著又說：「不過大多都不知道躺在哪個資料夾裡就是。」

實際上，他說得一點都沒錯。安茲不分男用女用，買了一大堆外裝，幾乎都收著沒用。擺著占衣櫃空間也只是浪費，倒不如有效使用比較聰明。

安茲想起了到處買來的服裝。YGGDRASIL的服裝大多有點招搖，但應該也有適合琪雅蕾穿的衣服吧。

「不，大人用不著如此費心。琪雅蕾已經蒙受安茲大人夠深厚的恩德，再多就擔當不起了。」

「這樣啊……那好吧。不過衣服啊……」

這對從沒買過女裝的安茲來說實在太難了，要是人家覺得安茲很沒品味怎麼辦？搞不好會一口氣降低納薩力克女性族群對安茲的評價。

「可以請娜貝拉爾代勞嗎？不能為了這點小事麻煩納薩力克的統治者安茲大人。」

塞巴斯應該沒有看穿安茲的不安，不過他的提議倒是幫了安茲一個大忙。

「……娜貝拉爾，你沒意見吧？」

聽到安茲的聲音，在視線下方姿勢維持不動的NPC們當中，一人深深低頭。

「好，塞巴斯。這事就交給娜貝拉爾處理。或者……」安茲咧嘴一笑。當然他的臉不會動，只是有這個意思。「你也可以帶琪雅蕾去買，就當作約會。」

安茲已經從女僕長那裡聽說了塞巴斯與琪雅蕾之間的事。雖然似乎還沒發生關係，但迪米烏哥斯也說只是早晚的事。

（說到迪米烏哥斯，那傢伙為什麼會說塞巴斯與琪雅蕾發生關係是件好事呢？好吧，也許他是在祝福同事的感情發展吧。如果是這樣的話，他們倆的感情意外地還不錯嘛。在王都的時候氣氛有點僵，大概是當時的狀況使然吧。這下稍微放心了，畢竟我不樂見他們像那兩個人一樣成天吵架……）

公會成員塔其·米與烏爾貝特成為死對頭的原因，出於YGGDRASIL之外的問題，說穿了就是烏爾貝特在現實世界中的嫉妒。

（我記得他們倆開始交惡，就是從那次吵架開始……也許那就是造成一切的起因吧。）

安茲的心情彷佛眺望著荒涼沙漠般，覺得自己現在能夠明白。這時，塞巴斯驚訝的聲音揮除了他腦中的思緒。

「可……可以嗎？那麼，我想帶著琪雅蕾一起去。」

（——我不會因為自己是單身王老五，就欺負甜蜜的情侶啦。）

如果他們倆在耶·蘭提爾約會的話，自己就戴上那個嫉妒面具去跟踪他們好了。安茲想著這些沒意義的事，同時抬高下巴，示意另一個下跪的人開口。

「無妨。那麼再來是索琉香。說出你想要的吧。」

「……我希望能獲賜幾個人類，最好是活人。如果還能是純潔無瑕的人類，那就再好不過了。」

安茲想起抓到的那些人類。倖存的人類大多是與「八指」組織相關的人士，也就是觸怒安茲的渾球。根據匯報，其中能派上用場的人都已經帶去拷問，使其內心受挫。再來只剩下禁閉反省的那些人破例保護的人。

（那些人不行。畢竟那是佩絲特妮與妮古蕾德不惜違抗我的命令，也要保護的人。）

「可以，就賜你幾個活人。不過，純潔無瑕這點駁回。原諒我無法實現你所有要求。」

「請您萬萬別這麼說！屬下本來就不配獲賜純潔無瑕的人類！能獲賜活人就已經萬分感激了！」

對於深深低頭致謝的索琉香，安茲以他認為符合統治者的態度點頭。

「……是嗎，謝謝你。那麼，你們倆都退下。接著是安特瑪，到我面前來。」

與退下的兩人交換，安特瑪來到安茲跟前跪下。

「那麼，安特瑪。」

「是！」

模糊不清的聲音讓安茲不禁苦笑。

「你聲音好像還沒恢復呢。」

安特瑪裝備的口唇虫是納薩力克內不會自動出現的魔物，但並不代表它們不存在。在她房間裡有好幾只使用YGGDRASIL貨幣召喚的魔物，隨時都可以恢復到她本來的聲音。她不這樣做的原因只有一個——那就是私怨。

「是否很刺耳呢？我立刻去裝聲音回來！」

「不會。你這種聲音我也不討厭喔。」

「謝謝大人！」

「那麼，你也付出了很多，甚至犧牲了聲音。但是要獲得褒獎，你的功勞還略嫌不足。雖然無法像剛才那兩人一樣有求必應，不過還是告訴我你的心願吧。」

安茲認為隨便行賞不是大方，而是欠缺考慮。東西過剩價值就會下降，這個道理在任何事情上都是適用的。

就這層意義來說，安特瑪的功勞並未達到安茲行賞的標準。話雖如此，她為了工作受了重傷，不表示一點意思有點可怜。

（這好像叫做紫心勛章？我對軍隊方面不太熟。要是那個人在，就能多教我一點了。）

他想起一個被稱為軍事宅的公會成員。

「那麼……安茲大人。若有機會殺死那個臭丫頭，請派我前往。我想把那個人的聲音搶過來。」

安茲知道她指的是那個叫伊維爾哀，戴著面具的可疑小女孩，於是加以許可。

「知道了，到時候我會叫你。退下吧，安特瑪。」他看著安特瑪回到剛才的位置。「那麼進入下一個議題。」

當然沒有任何人反對。然而，安茲無法放寬心對這種現象感到高興。

這些人是因為把安茲視為最高主宰，只要安茲一聲令下，白的也會變成黑的，所以才會這麼安靜。絕不是因為安茲採取了正確行動才保持沉默。

（看來我應該設置監察之類的各種機關。）

第一個該設置的，應該是負責論功行賞的部門。問題是就像剛才的塞巴斯那樣，NPC們與僕役們都覺得為安茲效力是理所當然的，不應收取任何代價。而且做為標準的評價也很曖昧，都是憑安茲一己的想法決定，這也是個問題。

（若要做為組織進行活動，今後這方面必須有個明確規定……都是我把組織管理扔給雅兒貝德處理，一直逃避，現在得到報應了。可是這實在超出普通人的極限了啦。我至今的人生經驗幾乎都無法應用啊。）

以往只是薪水階級的安茲，如今為了統治階級的辛勞而頭痛不已，但他拚命壓抑。這種事等到獨處時，在自己房間散發香氣的床上一邊打滾一邊煩惱就行了。

「我要決定納薩力克今後的方針。迪米烏哥斯，到我身邊來。」

納薩力克最頂尖的智者登上台階，站到雅兒貝德的對面待命。

「納薩力克守護者總管雅兒貝德，以及納薩力克的第一智者迪米烏哥斯，最初的計劃如今已結束大半，命你們兩人說說納薩力克今後該如何行動。如果有人有其他方案，可以舉手發言。」

安茲的第一優先事項是納薩力克的永續經營。不，最糟的情況下，縱使失去了納薩力克這個安身之地，只要能保護昔日同伴們的子女——這些NPC們就足夠了。他可以用建造避難場所等方式解決這個問題。

第二是讓安茲·烏爾·恭揚名全世界。這是因為安茲懷著希望，考慮到如果有同伴在這世界裡，也許他們會來找自己。現在這項的優先順序或許可以往後挪。

第三是強化納薩力克。這一項搞不好才應該放前面點。

的確，越是了解這個世界，越覺得納薩力克地下大墳墓是一座堅不可摧的大要塞，「安茲·烏爾·恭」則是最強的組織。然而，雖說是使用了世界級道具，但既然有人能夠支配夏提雅，驕矜自滿是很危險的。尤其是既然這世上有世界級道具，行動時最好預設有其他公會存在，才不會遭人暗算。所以才要採取行動，增強納薩力克的力量。

他們目前拉攏了蜥蜴人等戰力，安茲也生產不死者來加以強化，但還必須更貪婪地提升實力才行。

第四是收集情報，原本是第一優先．但因為已經達成了一部分，便將順序往後挪。

安茲是以這種順序來考慮的。不過，這終究是安茲這個凡人的思維。或許哪裡會有漏洞，也並非是以準確的情報分析做基礎。

正因為如此，安茲才要借助兩名智囊的智慧。如果只是要借助兩人的智慧，直接把他們叫來商量就行了。不需要冒著被大家知道安茲其實腦袋空空的危險，營造這麼一個大舞台談這個問題。

然而，那樣做才是錯誤的。

做為主人，為了扮演NPC們心目中的——雖然他覺得已經接近妄想了——安茲·烏爾·恭，一個無與倫比的存在，深不可測的智者，這個舞台是不可或缺的。

「你們倆清楚說明給所有人聽。在場的全是由各守護者選出的精銳。讓這些人親耳聆聽今後的方針，無一遺漏。」

沒錯，這就是安茲迫不得已的計策。他把用過好幾次的「說明給所有守護者聽」擴大了規模。拿有人不知道，或讓大家都了解當藉口，自己也一邊裝懂一邊聽取內容，就是這樣的作戰計劃。

「那麼迪米烏哥斯。為了那些不清楚詳情的人，你簡明扼要地說明一下目前的情報。總之先講講納薩力克對王國採取的行動吧。」

「遵命。」

迪米烏哥斯開始對台階下的NPC們說明，

安茲就是想聽這個。安茲當時的確也同意，並認為睿智的迪米烏哥斯做出的行動不會有錯。但日後仔細想想，他總覺得迪米烏哥斯好像還做了什麼多餘的事。

「首先王國方面，藉由馬雷、尼羅斯特與恐怖公的努力，我們已成功壓制黑社會的高層人士。今後只要慢慢浸透，終有一日可以支配王國的黑社會。」

「……嗯？」

安茲小聲發出疑問。為什麼要支配王國的黑社會？跟那時候聽到的簡單說明好像有點不同。比較合理的推測，應該是為了獲得長期財源，或是為了輕鬆得到情報吧。

安茲正在思考時，迪米烏哥斯閉上嘴轉過頭來，筆直地盯著他。安茲一邊感謝這副身體不會冒汗，一邊詢問：

「怎麼了，迪米烏哥斯，有什麼問題嗎？」

「不，只是好像聽到安茲大人說了什麼。」

「喔，抱歉。我只是出聲表示同意，看來似乎害你誤會了。好了，繼續吧，告訴所有人支配王國黑社會的意義。」

「是。那麼，諸位，藉由統治王國的黑社會，能夠為安茲大人的主要目的，也就是征服世界打下根基。應該沒有人愚笨到不懂這一點吧。」

安茲俯視的每個人臉上都露出理解之色。看來沒有任何人不明白。

只有安茲一個人沒跟上狀況。

「……征服世界？」

那是啥啊？什麼時候變成這樣的?但他又不能問。

這是安茲這輩子最努力動腦的一次，他花了幾秒鐘冥思苦索。

實在太不可思議，太令人難以接受了。怎麼會變成這樣！他本來只想低調行動，避免樹敵，提高名聲，並跟可能待在這世界的昔日同伴們取得聯絡。原本只是這點可愛的小小心願罷了。

然而，如今——

（征服世界？什麼時候變成這樣的！）

安茲很想否定，但沒勇氣否決部下所言。

不只是NPC，就連每一只僕役，都對已知事實面露理解的表情，也就是滿臉寫著「那當然嘍」。一眼就能看出這事已經是所有人的共通認知，且自然而然地沁入心中。安茲覺得似乎只有王座附近，呼呼吹過一陣乾燥的風。

安茲·烏爾·恭是納薩力克的最高主宰，是無上的存在。他現在已經成了這樣的崇拜對象，如果現在自己把這形象破壞，不知道會有什麼結果。

搞不好會像被狗仔隊拍到醜聞的偶像一樣。崇拜者減少，銷售量下滑的偶像固然可悲，但安茲有種預感，覺得甚至有更悲慘的命運在等待自己。

（好像投入了太多經費，弄得沒辦法喊停的企畫一樣……）

不過冷靜想想，征服世界似乎也挺不錯的。

當然，這不像玩遊戲那麼簡單。對身為一介凡人的安茲來說，這個規模過大的計劃全貌太過模糊，他無法理解。不過他能明白，這對於獲得名聲——雖然可能是惡名——這個目的而言，是一招再完美不過的手段。

問題是同伴知道了會有何感想。到時候只能為自己沒能妥善管理納薩力克乖乖道歉了。

（再說還有能夠對夏提雅洗腦的未知敵人。應該能稱得上是藉口吧……他們應該會原諒我的……吧？）

做好覺悟的安茲，落落大方地對似乎等著受到稱讚的迪米烏哥斯頷首。

「你……你還記得啊。」

「當然了。只要是安茲大人的話語，我迪米烏哥斯一字一句都不會忘記。」

「這樣啊……是那時候提到的吧。」

「正是。」

「……是那時候對吧？」

「正是。」

「那時候啊……這樣啊，我很高興喔。迪米烏哥斯……」

「謝謝大人。」

「不過征服世界相當困難啊。」

「大人所言極是。」

「那麼……你覺得該怎麼做？」

安茲很想稱讚自己聲青沒發抖。

「我提議將此事做為今後的大方向，納薩力克應該浮上台面。既然目前支配過夏提雅之人正在暗中行動，我方就算匿跡潛形，仍有可能惹來麻煩。」

「……沒錯。」

是這樣嗎？安茲覺得匿跡潛形比較安全。他完全不懂迪米烏哥斯怎麼會有這種結論。

「我的意見也相同，安茲大人。做為組織浮上台面，就可以公然應對問題。不用像現在這樣只能派遣極少數人員，私底下悄悄探查。」

「啊，原來如此。」聽了雅兒貝德的說明，安茲內心這才恍然大悟。

不用再像針一樣刺探，而是可以大搖大擺的行動，的確很有魅力。

「所以要從地下支配王國，用各種手段讓納薩力克這個組織獲得認可，對吧？可是安茲大人統治的這片土地，若得淪為哪個國家的一個組織，我可不同意喔。」

對於雅兒貝德的疑問，迪米烏哥斯搖搖頭。

「當然了，雅兒貝德。我也不會接受。而且，在我分析收集到的情報並考慮過後，認為王國目前的局勢完全沒有魅力，除了一個人以外。這點其他國家也是一樣的。我認為以一個組織身分為任何一個國家效力，是愚蠢的行為。」

「這又是為什麼呢？」

「為國家效力，我們的行動也會在一定程度上受限。控制夏提雅的那些人如果是一個組織，我們若是隸屬於某個國家，一有問題可能無法第一時間應對。因此……安茲大人。」

迪米烏哥斯注視著安茲，鄭重地提議。

「我提議建立名為納薩力克地下大墳墓的國家。」
