1

「綠葉」帕爾帕多拉率領的工作者小隊，跟受到期待與興奮驅使的一行人告別，從中央靈廟的入口階梯上俯視外面。

視線下方的永眠墓地當中，沒有任何動靜。在那裡只有寂靜、黑夜與星光。帕爾帕多拉往階梯踏出一步時，同伴們對他說道：

「老大爺，這樣不會太可惜了嗎？墓地讓其他小隊去搜索不就好了？」

「你說得當然沒錯。每支小隊……除了那個不入流的小隊之外，其他的能力都差不多。我們能做的，『沉重粉碎者』或『四謀士』應該也能做。」

「既然如此……」同伴話說到一半，帕爾帕多拉打斷了他，接著說：

「但我們得到了明天的優先搜索權，可不是每件事都吃虧喔。況且到了明天，地表部分的搜索應該也結束了，運氣不好的話，最後一支小隊真的有可能得不到任何利益，甚至還可能被調去守衛營地哩。」

「原來如此……」

「更何況搶第一個侵入神秘遺跡太危險了，他們等於是我們的金絲雀，但願他們能活著回來嘍。」

帕爾帕多拉眼神冷淡地回首。視線的前方，是闖入遺跡的工作者們那消失不見的身影。

浮現些許侮蔑之色的表情，很不符合人們稱作老大爺的慈祥老人平時的態度，但小隊成員跟他都很熟，並不驚訝。

帕爾帕多拉這個老人個性十分小心謹慎。這個男人總是用心再用心，什麼事都三思而後行。所以他才能長久在第一線冒險，也擊敗過龍。反過來說，他個性過於慎重，也好幾次錯失獲得利益的機會。但他從沒有失去過任何一個同伴，因此受到小隊成員所有人的信賴。

對任何人來說，沒有比命更昂貴的商品。只是即使如此，還是不免羨慕從自己手中溜走的財寶。

「我們說不定錯過了發現驚人道具的機會耶！就算拿命當籌碼又有什麼關係？」

「你說得也有道理。但是，你看看這個整潔的墓地。既然有人在清掃，表示一定會有魔物出來歡迎我們。讓他們去確認有什麼樣的魔物，不是比較好嗎？老夫個人並不喜歡這次這種委託，不確定因素太多了。」

聽了帕爾帕多拉的嘟噥，小隊成員口氣輕鬆地問：

「結果您還不是接了？」

「是啊。因為其他小隊也接了，老夫認為可以趁他們犧牲時逃跑。」

一行人走完整段階梯，到了下面。

「難這您是因為這樣，才自願搜索地表部分？是為了一聽到他們的慘叫就可以立刻逃走？」

「這也是原因之一，老夫這次的想法有點像是下賭注……就如同你剛才說的，也有可能因此而吃大虧。如果能收集到更多情報的話就更安全了，但實際上老夫也不知道是不是真的有那麼大的好處。如果老夫錯了，到時候再讓老夫道歉吧。」

「您別在意，老大爺。我們向來都很信任您。因為大多數場合，您的選擇都是對的。」

「況且就算吃虧了，咬咬牙再去找其他工作大賺一筆就行啦。老大爺不是也說過嗎？留得青山在，不怕沒柴燒，所以不用勉強涉險。」

「好懷念喔，那時候我們都還年輕呢。」

「你現在也還很年輕不是？」

「不，老大爺說我年輕，沒啥說服力耶。」

一行人沿著墓地走向小靈廟，臉上露出苦笑。

「說是這樣說，本來是應該跟各位商量過再決定的，結果卻是老夫一個人擅作主張，真是抱歉啊。」

「那個時候就只能那樣說啊。再說老大爺是我們選出的領隊。值得信賴的領隊做的決定，我們都很樂意聽從的。」

「……你那時候分明就一臉不滿，你在苦笑什麼？好吧，也罷。趕快來檢查吧。然後若是時間有剩，就請飛飛幫老夫鍛鏈一下吧。難得有這機會，你們也可以請他指導一下喔。」

「嗯，老大爺與他的交手，我們都記在腦子裡了，真不愧是精鋼級呢。」

「……精鋼級也是有很多種的。目前帝國的『八重漣』老實講，不能算是精鋼級的器量。飛飛才是真正的精鋼級啊。那個男人站在老夫無法企及的領域。」

「老大爺……」

「哈哈哈，別在意。全盛期的老夫也許還會嫉妒，但現在的老夫只不過是個皺巴巴的老頭，不會受到什麼打擊的。況且老夫至今見過好幾個真正的精鋼級冒險者，但飛飛在那些人當中仍然是個奇葩。從他身上感覺到的氣息，就像是精鋼級中的精鋼級。」

「是這樣嗎？」

「是啊，所以老夫才說你們可以請他指導一下喔，等老夫死後，如果你們還想繼續冒險，多累積經驗對將來有好處的。」

「老大爺怎麼可能死啊！我連您引退的樣子都想像不來。」

「就是啊。憑老大爺的硬朗身子，想活得跟帕拉戴恩大老一樣長壽，也不是問題吧？」

「哈哈哈。不不，就算是老夫也沒辦法像他那樣，那個人也是個奇蓖呢。」

「小隊感情真融洽呢。」

突然，傳來一個女子的平靜聲音。

這次的成員當中，女性只有赫克朗「四謀士」中的兩人，以及艾爾亞「天武」的三名森林精靈奴隷。但這聲音不屬於她們之中的任何一人。

一行人即刻舉起武器，回過頭去。

稍早他們走下來的和緩階梯上，只見一群穿著女僕裝的女性站在靈廟入口，一共五人。

每個女性都美得令人難以置信，也因此顯得特別異常。

奇怪的是所有人都穿著類似女僕裝的打扮，但跟帕爾帕多拉看過的衣服有決定性的不同，蘊藏著類似鎧甲的金屬光澤。

「你……是什麼人？老夫沒見過你……唔，果然還是有隱藏通道嗎……」

「女人？她們美得能跟『漆黑』的美姬匹敵，不過……恐怕來者不善喔。」

「看起來好像沒有敵意，可是……也不可能是我們以外……受到僱用的人吧。」

「該怎麼做，老大爺？」

同伴們不敢大意，一邊觀察女子們的一舉一動，一邊向他問道。

最好的選擇是先進行交涉，但看來是不可能友善收場了。

「人數相當……勉強應付得來嗎？」

對方的實力應該與他們不相上下，或是比他們高一點。

她們沒有趁工作者們集合一處時來襲，來個一網打盡，表示她們應該沒有足夠的戰力或陷阱一次對付那麼多人。同時，她們選在這個時候大搖大擺地現身，並主動對他們講話，就表示她們有自信打贏帕爾帕多拉等人。

雖然這副身體上了年紀，變得很少流汗，但是在這一刻，帕爾帕多拉握著矛的手卻變得汗涔涔地。

「不過墓地出現女僕……真讓人懷疑他們的品味。」

隨口開玩笑的同伴，下個瞬間，額上滿是冷汗，臉色鐵青地發抖。

只有短短一瞬間，帕爾帕多拉以為周圍的溫度一口氣下降了。不過，全身起滿了雞皮疙瘩這點並不是錯覺。　　

即使只憑著月光，也能清楚看見上面站成一排的女僕們，所有人眼中都流露出凶光。就像眼瞳本身會發光似的。

「把他們殺掉吧。」

「…………該殺。」

「不能照一般方法殺，要給他們超乎想像的痛苦才行。」

女僕們的周圍激烈翻滾著殺意。在那裡的是激動憤恨的情感，彷佛空間都隨之扭曲。

「好了，好了。」看起來最有地位的女僕輕輕拍拍手。「大人本來就命令我們不可放過任何一人，所以本來就會殺光他們。不過看到大家都拿出了幹勁，我很高興。」

「鏗」一聲，看似大理石砌成的陪梯，響起了清脆的金屬聲。是女僕們所穿，看似護腳的高跟鞋發出的聲響。

帕爾帕多拉等人像是受到震懾般往後退。

考慮到對方沒有拿著武器，應該是魔法吟唱者。既然如此，讓對方站在高處的有利位置，而且以這個適於射擊的開闊場所做為戰場，絕非上策。

對於帕爾帕多拉他們來說，最有效的戰術是拉近敵我距離，相反則是對女僕們有利。然而，那些女僕為什麼要走下階梯呢？是不是打算一有狀況，就要使用「飛行」飛上半空？

女僕們像戴著面具般面無表情，有如王者那樣慢慢步下階梯的行動，讓帕爾帕多拉等人張皇失措，但還是躲在盾牌後面討論該怎麼做，以及該採取何種戰術。

「鏗！」一陣特別響亮的聲音傳來，女僕們在階梯的中間位置停下腳步。

「好了，首先讓我自我介紹一下。我……失禮了……在下是七姊妹的副隊長由莉·阿爾法。跟各位相處的時間應該不會太長，不過還是請多關照。回到正題，雖然由我們直接掃蕩各位比較快，不過出於某個原因，我們無法直接出手。真是遺憾。」

幾陣銀鈴般的可愛笑聲順風傳來。

美若天仙的女僕們的笑饜魅力四射，讓人幾乎一瞬間就要落人情網。

曾經當過冒險者，又是現任工作者的帕爾帕多拉，長年以來見識過各種事物。其中也包括女妖等擁有超凡美貌的魔物。但就連他也沒見過這樣美麗的女性，貌美如花到了勾魂攝魄的地步。

只不過隱藏在端正容貌底下的，是瞧不起人的講話口吻，溢於言表的優越感等壓倒性強者的自傲。對於多次出生入死，對自己的本領很有自信的男人們而言，這種傲慢實在讓人忍無可忍。甚至會想給她們一點顏色瞧瞧。

然而不同於楚楚可怜的外貌，從剛才到現在的各種間接證據，顯示這些女僕極有可能是狠角色，讓他們下不了開戰的決心。剮才承受到殺意的一個同伴，到現在仍然滿臉恐懼。

最好的辦法或許是選擇撤退，讓冒險者們——尤其是飛飛加入戰局。

「那麼容在下介紹一下各位的對手。」由莉拍拍手。彷佛回應著無邊無際地回蕩的拍手聲，墓地震動了。「納薩力克資深護衛，出來吧。」

「什麼？」

帕爾帕多拉驚愕地大叫。

背後的大地裂開，好幾只骷髏從中現身。

（被包夾了？不對……）

抬頭往階梯上一看，女僕們還有敵意，但已經沒有戰鬥意願了，可以說是進入了觀戰模式吧。雖然不能大意，但如同那個女僕剛才所說，她們一時間似乎沒有攻擊的意思。

帕爾帕多拉判斷當下的敵人只有後方的骷髏，開始觀察新一批敵人。

骷髏本身不是什麼強敵。憑帕爾帕多拉他們的實力，就算來個幾百只也不足為懼，可以機械性地將它們解決掉。照這樣想來，從地面冒出來的——八只左右的骷髏，根本不是他們的對手。

然而，只有一個問題。

帕爾帕多拉的同伴們不約而同地吞下口水，下意識地退後一步。

那些骷髏跟一般骷髏給人的感覺不同，武裝也不同。

它們穿著像是某個國家近衛兵會用的豪華護胸甲，手持繪有紋章的鳶盾，並且握著五花八門的武器，背上背著合成長弓。而這些所有武器防具，全都蘊藏著散發魔法力量的光輝。

以魔法道具武裝自己的骷髏，不可能只是一般骷髏。

「那是什麼？」

「老大爺也不知道嗎？我不太有自信……但我想可能是骷髏戰士的亞種。」

「亞種嗎？好像也不是紅骷髏戰士……」

沒有相關知識的陌生對手總是教人害怕，尤其是對手還用具有特殊效果的魔法道具武裝自己。

「——從各位的人數來看，應該這樣就足夠了。請好好加油，讓我們看看各位能逃到多遠吧。」

「用這麼強悍的不死者對付我們，真是我們的榮幸。不過……」

帕爾帕多拉冷靜地思考。

再怎麼說，也不太可能無限準備裝備了這麼多魔法道具的不死者，大概是從一開始就用最大戰力對付他們吧。

不然就不會讓他們入侵遺跡，而能夠更早應對了。

「——這些就是這座遺跡的最大戰力吧？你們以為這點程度就能阻止我們嗎？」

抬頭一看，聽到帕爾帕多拉的質問，由莉似乎有些動搖，眼光四處游移。

（被老夫說中了吧！原來如此。剛才的對話當中就已經設了陷阱……）

最大戰力的最聰明的運用方式，應該是在墳墓內將敵人各個擊破。不過，考慮到有可能碰不到敵人，將兵力集中在結束搜索，精神與肉體都已疲憊的一群人必然會通過的——出口，或許比較聰明。

而對手有什麼目的，也透露出了三分。那個女僕說「能逃到多遠」是在誘導他們考慮逃跑，好取得從背後攻擊的有利立場。站在對方的角度來想，她們接下來可是要連續進行好幾場戰鬥，應該會想盡量減少損耗。

所以，該做的事只有一件。

「打倒這裡的所有骷髏殺出重圍就行了，不對嗎？」

為了後面跟上來的小隊，他們必須擊敗納薩力克資深護衛。

其他小隊雖然是競爭對手，但同伴就是同伴。再說對方如果認定他們會逃走，留在原處戰鬥比較不容易落入陷阱。雖然為了以防萬一，心裡盤算著如果對手很強就要請飛飛參戰，但現在就算有風險，也應該勇敢應戰。

「想不到計劃出了錯，居然是我們成了金絲雀……真教人頭疼啊。好啦，你們覺得那些就是全部嗎？」

「那些不死者的武裝那麼強大，應該不可能更多了吧。」

「這裡是入侵者一定會通過的路線，那麼把最大戰力設置在這裡，我想是最好的戰術。這樣一想，那些應該就是全部了吧。而且對方持有的情報應該比我們多，不太可能笨到讓戰力分散。」

「……不，我覺得遺跡裡應該還有幾隻，不過剩下的大多是更低階的不死者吧。」

「老大爺……還是逃走吧。那個很不妙，真的很不妙。」

「已經被夾擊了，逃不掉啦！就算想用飛的逃走也會被弓箭射下來。大伙兒撐住！除了打倒他們之外，沒有別的生存之道了！」

帕爾帕多拉怒吼時，上方傳來又像無奈又像驚訝的聲音。

「好吧，也是有這種突圍的方式啦。我們會為你們加油的，那麼請開始吧。」

以這個聲音為開端，納薩力克資深護衛們踏出了一步。

由莉她們一臉傷腦筋的樣子，不停地拚命「喊加油」。

始料未及的光景讓她們難掩困惑之情。想不到竟然這麼……她們都不禁這樣想。

「哎呀，這下慘了哩。」

「…………實在沒想到這麼誇張。」

「科塞特斯大人都會嚇到。」

「再這樣下去啊……會一點看頭都沒有就結束喲。」

由莉她們眼睜睜看著鐵錘高舉揮下。

「看那樣子很不妙喔，會死哩。」

就在露普絲雷其娜喃喃自語的瞬間，那人胸部遭到一擊，不支倒地。

金屬摩擦的聲音與沉重物體倒下的聲響，即使在這激烈的戰況當中，仍然響遍了四周。

第一個戰死者是人類的戰士，手持雷擊鐵錘的納薩力克資深護衛並沒有顯得特別高興，尋找著下一個獵物。

「神官先生，再不快點使用治療魔法，戰士會死掉喔。」

「…………沒辦法。戰士已經當場死亡，而且連帶造成戰線崩潰。」

由莉擔心地低喃，希絲搖頭回答。

剛才戰士抵擋的兩只納薩力克資深護衛獲得自由，一個去對付神官，另一個則打算繞到後衛。原本就在對付兩只，這下又要追加一只，神官已經沒多餘精神使用魔法了。光是應付來自三個方向的猛攻，就已經應接不暇了。

唯一只有帕爾帕多拉英勇善戰，但他同時對付三只敵人，沒有餘力去幫助同伴。

「光靠盜賊火力不夠呢。不知道他有沒有什麼秘密武器？」

保護著魔力系魔法吟唱者戰鬥的盜賊，又得多抵擋一只敵人。這下就是兩只了。對付身穿堅固鎧甲，無法一擊奪命的不死者——納薩力克資深護衛，盜賊持有的輕巧武器太缺乏決定性威力了。盜賊以靈活身手勉強閃避攻勢，然而會累的人類與不會累的不死者，之間落差太大了。

「他一臉快哭出來的樣子在看我們呢。」

「要不要揮揮手？」

「揮個手應該無傷大雅吧。」

「OK。」

露普絲雷其娜笑咪咪地對帕爾帕多拉揮手。

「…………打到了。」

「誰叫露普分散人家注意力。」

「嗚欸～怪我喔？」

「…………嗯，怪你。不過可以幫他們加油……加油。」

「是啊，希望他們可以努力再撐一下。」

聽到由莉這樣說，在場所有女僕都點點頭。

帕爾帕多拉小隊的戰鬥，自始至終都是納薩力克資深護衛占上風。到了這個地步，一邊倒的戰局只能說是無謂抵抗了，連正在觀戰的由莉等人都不禁同情他們。

一開始她們還笑著說：「戰鬥前不是很有自信嗎？」但戰況實在太沒有看頭，她們邊看邊打呵欠，現在甚至開始幫帕爾帕多拉他們喊加油。

「哎呀，兩邊實力這麼懸殊，真的沒話好說哩。」

「…………沒有什麼秘密武器嗎？」

「剛才吟唱的召喚魔法應該就是了吧。」

「第三位階？」

「不，那個當秘密武器太弱了吧。不過，利用召喚的魔物當成肉盾倒是不錯的想法。」

「的確，只要攻擊打不中，說不定多少可以重整態勢。」

「可是啊，后來使用飛行魔法就太笨了啦。那個皺巴巴的老頭不是也說過嗎？」

「不知道是打算逃走，還是想從上空使用魔法……」

「…………正好當活靶。」

魔力系魔法吟唱者已受到致命一擊倒地。如果有空使用治療魔法或藥水，應該可以重回戰線，但大家完全沒有那個餘力。結果頂多只能讓盜賊掩護他，不讓敵人給他最後一擊。

「不過他們怎麼會以為資深護衛只有這幾隻呢？」

這真是個疑問。

會不會是無意識之間，把事情往對自己有利的方向想了？這並不表示他們是笨蛋。或許是不想直視絕望，為了振奮自己的勇氣，人類的生存本能發揮到了最大極限，才會有那種思考方式。

「反正都沒希望啦。」

「是啊，每況愈下。」

「有一個方法，就是徹底防御爭取時間，等其他小賊回來，怎麼樣呢？」

所有人都用白眼看安特瑪。

「怎麼可能會回來嘛！」

「…………不言自明。」

「沒辦法吧，不可能安然無事地從納薩力克地下大墳墓回來的。」

伴隨著痛苦不堪的慘叫，傳來某個東西倒下的聲響。戰鬥女僕們轉向發出聲音的方向，失望地交談。

「啊，盜賊也倒下了。」

「這下勝負揭曉了哩。」

「所以剛才在階梯上，就應該先聽他們求饒……」

「他們那時候那麼有自信耶！當然會以為他們有什麼企圖啊。」

盜賊身上散發的濃厚而新鮮的血腥味，傳到了女僕們這邊。

「好像很好吃……」

「不可以這樣。」

由莉規勸安特瑪。

主人下達的命令，是把失去戰力的人——不論生死——帶回來。當然不能把被虫啃得亂七八糟的肉體獻給主人，那樣太失禮了。

「新鮮的肉肉……」

「晚點再向安茲大人問問看可不可以吃，現在先忍耐一下。」

「可是這樣是不是不太妙呢？本來是要實驗能不能處理掉逃跑的人，對吧？」

「好像是哩。所以在牆壁附近應該埋伏了挺強的不死者哩。」

「科塞特斯大人是算準了很容易就能逮到他們啦，可是呢……」

「…………沒想到他們會正面迎戰。」

「不懂得分析對手的戰力，就會落得這個下場呢。好吧，還有一口氣的就治療好送進拷問室，死掉的……就向安茲大人報告吧。」

這一夜，帕爾帕多拉率領的工作者小隊就這樣失踪了。

2

「擋回去！」

在霉味與屍臭四溢的墓室裡，響起了格林漢的怒吼。

房間是邊長二十公尺的正方形，天花板少說也有五公尺高。這個房間被魔法吟唱者做出的魔法光與掉在地上的火把照亮，塞滿了水泄不通的人影。

被逼到房間角落的，是格林漢等「沉重粉碎者」的成員們。整間墓室被大量的僵屍與骷髏等低階不死者所淹沒。

魔物數量多到數都懶得數了。

格林漢與手持盾牌的戰士就憑兩人從正面擋住死亡濁流，形成堤防不讓後衛受到侵犯。

僵屍揮動雙手打在格林漢的全身鎧上。雖然變成屍體後力氣比普通人更大，但還是不可能傷到鋼鐵鎧甲一分一毫。腐敗而變得脆弱的手撞個粉碎，散發腐臭的肉片黏在全身鎧上。

骷髏也是一樣。手中的生銹武器根本不可能貫穿施加魔法的全身鎧。

當然也有所謂的偶然。但這個偶然從來沒發生過，是拜施加在身上的防御魔法所賜。

格林漢用手中斧頭一揮，但打倒了一只，又會馬上有其他不死者過來填補空缺。而且還不斷縮短距離，好像想直接把格林漢他們壓死。

「可惡！數量太多了吧！」

在格林漢身旁舉著盾牌的戰士發出痛苦低吼。由於盾牌覆蓋了全身，因此他身上沒有受到任何攻擊，但盾牌上滿是骯髒的液體。

他用釘頭錘打碎僵屍與骷髏的腦袋，但終究不敵壓力，一點一點慢慢後退。

「這麼多敵人到底是哪冒出來的！」

戰士會有這種疑問很合理。

格林漢他們在十字路口與其他小隊分手後，搜索了幾個房間。很遺憾，每個房間都沒找到像靈廟那麼多的金銀財寶，但也找到了一些價值不菲的寶物，他們就這樣一路慢慢探索各處。然後就在他們進入這個房間，同樣開始搜索時，房門冷不防地打開，不知道從哪裡冒出一大堆的不死者，擠進了這個房間。

僵屍或骷髏都不是什麼強敵。但數量卻多到成了一種暴力。

一旦被拉扯倒地，或是被壓倒了，就算不至於送命，也一定會動彈不得。到時候不死者大軍就會襲擊後衛。

後衛應該也不會輕易落敗，但面對這種數量的暴力，實在讓人有點不安。

再這樣下去，一個運氣不好，戰線有可能會崩潰。格林漢如此判斷，決定使出本來想保存起來的力量。

「此刻要一口氣決勝負！拜託汝等了！」

至今只是一直扔石頭的後衛開始有了動作。

本來對格林漢他們「沉重粉碎者」來說，這點程度的不死者並不難對付。但正因為如此，後衛才會選擇待機，盡量保存力量。只要後衛採取行動，要消滅這點程度的不死者易如反掌。

「吾神，地神啊！請擊退不淨者！」

握緊聖印的神官的吶喊形成力量。原本充斥著不淨空氣的墓室，產生一股清風徐來的清涼感——比一般神聖力量更強勁的波動。神官發動了擊退不死者的能力。

隨著這股波動，不死者們從神官身旁開始崩潰，化為塵土碎落一地。

擊退不死者這種能力，當雙方實力具有壓倒性的差距時，可以直接消滅敵人而非擊退。不過，如果要消滅大量不死者，難度會大幅攀升，需要一定程度的力量。

結果超過二十只的不死者一口氣崩潰。

「炸死你們！『火球』!」

魔力系魔法吟唱者使出「火球」，飛向不死者大軍中央後爆炸。火焰只猛烈燃燒了一瞬間，範圍裡所有僵屍與骷髏的虛偽生命都被焚燒殆盡，灰飛煙滅。

「還沒結束呢！『火球』!」

「吾神，地神啊！請擊退不淨者！」

後衛再度施展範圍攻擊，不死者的數量銳減。

「我們上！」

「好！」

格林漢與扔掉盾牌，兩手舉起釘頭錘的戰士一起殺向不死者大軍。若是全部交給魔法吟唱者們處理，要掃蕩這些敵人輕而易舉，但格林漢他們仍然選擇突擊，因為說真的，他們很想盡量保存魔力。尤其是神官的「擊退不死者」使用次數有限。他的職業特別擅長對付不死者，在這座墳墓裡能夠成為殺手鐧。

格林漢衝進僵屍集團，揮動斧頭。從砍飛的身體郜位——如果心臟會跳動，應該會用噴的——緩緩流出稱不上血液的黏稠液體。屍體斷面飄散出令人作嘔的惡臭，但還不至於不能忍耐。

或者應該說，鼻子已經麻痺了。

格林漢與戰士聯手，攻擊，攻擊，再攻擊。完全沒想到要防御。

因為有魔法輔助及堅固鎧甲護身，加上對手是弱小的不死者，才能這樣硬是突擊。

格林漢的頭部不時遭到毆打撞擊，但衝擊力都被鎧甲吸收，脖子幾乎沒受到什麼負擔。就連胸膛或腹部被毆打，也感覺不到什麼衝擊力。

畢竟對手只是最低階的不死者。剛才只是因為人海戰術而一時危急，一旦把敵軍掃蕩到這個地步，戰鬥起來也輕鬆多了。戰士繼續揮動武器，怒吼道：

「遇到的盡是些小咖不死者，但這個墳墓裡敵人數量還真多！」

「所以不能保證不會出現更強的不死者！話雖如此，如果有更強的不死者，為什麼還沒出現，我也搞不懂就是了！」

回答的人，是在後方一邊觀察戰況，一邊撿起戰士盾牌的神官。

「……不，也許這裡的不死者是以某些手段召喚出來的。可能是某種儀式魔法，也有可能是道具之類的。」

奇怪的是，屍體每經過一段時間就會消失，因此不至於淹沒整個地板，讓人沒地方站。那有點像是受到召喚的魔物最後的情況，所以魔法師才會這樣警告大家。

「大量召喚低階不死者之機關？……本人拒絕！不要讓本人想像整座墳墓塞滿僵屍之景象！」

格林漢一邊像砍樹枝一樣砍下骷髏的頭一邊回答，然後瞄了一眼室內。不死者所剩不多，兩只手就能數完。似乎並沒有新的一批要從門戶大開的入口出現，再過不久戰鬥就會結束了。

就在他這樣想時，一種毛骨悚然的感覺從腳底竄起。

危機感應能力命令他立刻離開現場，但在目前的狀況下幾乎是不可能的。即使如此——

「注意！往室外——」

盜賊似乎也有了同樣預感，大聲怒吼。

但是，太遲了。突如其來地，原本堅硬牢固的地板變得脆弱。取而代之地，一種飄浮感包覆全身。隔了一拍後，失去平衡的身體被砸在地板上。

同伴們痛苦呻吟。然而，格林漢用力握緊了即使墜落也沒放開的斧頭，一邊破壞同樣倒在地上的骷髏，一邊站起來。

「殲滅敵人！」

由於不死者們也同樣遭受到了墜落的傷害——尤其是以毆打為弱點的骷髏們，墜落時受到了很重的傷害——因此打起來比剛才輕鬆多了。

解決了室內的不死者，格林漢這才有餘力環顧周圍。

他們應該是落入了房間地板整片消失的魔法陷阱洞穴底部。抬頭一看，天花板離得相當遠。目測少說也有十二公尺以上。而離地板三公尺高的位置，有一扇關著的門。門上三公尺高——離地板總共六公尺高——的位置有一扇開著的門，這是格林漢他們一開始進來的門。或許可以算做墜落了兩層樓的高度。

整體而言，這個空間就像個直筒四角柱。地板部分呈現尖端朝下的四角錐狀，由於坡度很陡，一不小心就會一路滾到房間中央——最低的位置。目前就有一個同伴在墜落時一路滾下，卡在最低的位置，差點沒被滾下來的僵屍活埋。

摔到這種地方居然幾乎沒受傷，真讓人不敢置信。

奇怪的是在三公尺高的位置附近，也就是跟關上的門一樣高的地方，每面牆上都有四個像是通道的構造，總共十六個。

「看起來像用來處以水刑的房間。大量的水會從那些像是通道的開口轟隆隆地灌進來。我可不要喔。如果是黏體什麼的就更討厭了。」

「我也同意。趕快檢查一下那扇門，如果沒問題就從那裡逃走吧。」

要攀著沒有突出處的牆壁爬兩層樓高，實在有點辛苦。爬得上去的頂多只有盜賊，像格林漢這種裝備全身鎧的人很難爬上去。相較之下，下面那扇未知的門扉雖然不一定安全，但至少輕鬆多了。

當他們正在討論如何爬上去時，從十六條通道幾乎同時冒出了頭來。那是膨脹得幾乎快要破裂的屍體——瘟疫爆擊手。

身體膨脹是因為累積了滿滿的負向能量，一旦被打倒就會爆炸開來，給予活人傷害的同時，還會替不死者恢復體力，是一種麻煩的不死者。

有如肉塊的不死者騰空跳起。瘟疫爆擊手的身體狠狠撞在地板上，發出令人作嘔的怪聲。接下來才是問題，掉在陡峭地板上的圓滾滾身軀停不下來，就這樣像岩石一樣滾動，撲向格林漢等人。

「危險！快躲開！」

「我是負責動腦的耶，別強人所難啦！」

所有人——包括叫苦連天的魔法師——都勉強躲掉了這波攻勢，不死者就這樣滾到四角錐的中央。下一批瘟疫爆擊手已經露出了它們醜惡的臉孔，讓格林漢等人知道剛才這些不過是第一批而已，同時也猜到了接下來會發生什麼狀況。

「快逃啊！這間房間會被它們淹沒！」

要是被猛烈滾動的不死者撞到而摔到中央，保證會直接被壓死。就算沒被壓死也會動彈不得，然後連續遭受被同伙壓爛的不死者發出的負向爆裂，最後一命嗚呼。

「有夠小人的陷阱！拜託，誰來當一下我的踏腳台！」

「哪有辦法啊！要是摔下去就躲不掉了！」

就算能成功躲避，一旦失去平衡，就躲不掉下一記攻擊了。在這種狀況下誰也不敢當踏腳台。

「那我用魔法好了！」

「不要用『飛行』!你的力氣拉不動我們！」

「不是，嗚哇！好險！我是要用『蜘蛛之梯』!」

「那就可以！麻煩架到最近那扇門上！格林漢，你保護他！」

「——不對！住手！要從我們進來的二樓高的那扇門逃走！下面那扇門有危險！」

同伴沒時間問這話的根據，但他們非常信任格林漢。

「『蜘蛛之梯』!」

魔法發動，蜘蛛網沿著牆壁，一直線伸向二樓高的位置。

魔法製造出來的蜘蛛絲具有特殊黏性，不想放開的時候去碰就會黏住，想動的時候就會鬆開。正適合用來當成梯子。

格林漢等人雖然焦急，但仍然以完美的身手，連成一串爬上梯子。

格林漢好不容易才來到一直開著的門扉，小心謹慎地觀察通道的情形。要是在這裡被撞到摔下去，那可是慘不忍睹。

他放心地嘆一口氣。看來並沒有發生他所害怕的狀況，通道上沒有不死者。

確認完畢後他跳到通道上，用力把後面的其他人拉上來。

「得救了！差點就被不死者壓死了，這可是最糟的死法前幾名呢！」

「……這座遺跡，設計得真有夠惡毒。墜落時把我的腳摔痛了，麻煩給我個治療魔法。」

「負向爆裂好像讓我的腳尖刺痛了一下！超可怕的！」

「我是運氣好才能躲掉。叫魔法師躲避攻擊，未免太狠了吧。」

同伴們氣喘吁吁，你一言我一句地抱怨。

「欸，格林漢。為什麼要避開那扇門？我本來以為那扇門才是正確選擇耶，正確路徑不是都會安排在危險地點嗎？」

「這只是我的直覺……你拿個不要的武器攻擊那扇門看看。」

沒有餘力的格林漢恢復了平常的講話方式，聽到他的回答，盜賊馬上抽出匕首朝門一扔。一直線飛去的匕首，即將命中——以為如此的瞬間，門的一部分忽然隆起，隆起的部分變成了觸手，彈開飛來的匕首。

「那是……！門形擬態魔。不對，從觸手的色澤推測，應該是不死門形擬態魔吧。這種敵人會以有黏性的體液抓住對手，再以觸手進行單方面的攻擊。」

「嘖！雙重陷阱是吧，有夠陰險的。不過你可真行，竟然看穿了。」

「不過是直覺罷了。不，正確而言，本人只是選擇了已知而非未知。何況那扇門的位置，會不斷受到負向爆擊之轟炸，雖然負向爆擊對沒有生命的門應該效果較低，但本人還是覺得會在那種地方設置通道有些蹊蹺。那麼，我等開始移動——」

講到這裡，格林漢閉上了嘴巴。因為直到剛才都還講個沒完的盜賊，將一根手指抵在嘴唇上，正在側耳傾聽。

格林漢也豎起耳朵，就聽見某種有規律地敲擊地板的「喀，喀」聲響。

所有人的視線都朝向聲音來源——通道，

「應該……是敵人吧。就不能讓我們休息一下嗎？」

「是啊，聲音只有一個，而且毫無躡手躡腳的感覺，不會錯。希望是最後一個敵人……」

所有人慢慢舉起了武器，站在前頭的戰士舉起同伴遞給自己的盾牌，將半個身體藏在盾牌後方。魔法師將散發亮光的法杖朝向發出聲音的通道前方，準備隨時施展魔法。神官高舉聖印，盜賊以弓箭瞄準聲音方向。

喀喀聲越來越響亮，最後對方終於現身了。

豪華——但相當老舊的長袍，包裹著比女人或小孩還細瘦的肢體，一只手上拿著扭曲的法杖——就是這個發出敲擊聲的吧。

只剩一副皮包骨而開始腐敗的臉孔，帶有邪惡的智慧之色。身上彌漫著負向能量，宛如煙霧一般籠罩全身。

這是個死者魔法吟唱者。其名為——

「——死者大魔法師！」

第一個看出魔物真面目的魔法師大叫出聲。

正是。這是邪惡的魔法吟唱者死後，負向生命進入了遺體而誕生的最凶惡魔物。

格林漢等人一聽到是死者大魔法師，霎時改變了陣形。沒有人排成一直線。而且每個人之間保持適度距離，以提防範圍魔法。

死者大魔法師是相當強大的敵人，以冒險者來說的話，白金級不太容易戰勝，秘銀級則有十足勝算。格林漢等人只要不去想疲勞的問題，是可以打得贏的。再加上幸運的是，這次的成員當中有人能對不死者發揮強大力量，讓大家彷佛吃了顆定心丸。

而且婦果拉開距離會很難對付，但以目前的距離來說，戰況會對他們相當有利。

「是墳墓之主吧！」

格林漢如此判斷。死者大魔法師是支配者。有時他會支配不死者大軍，甚至依照情況，還可能跟生者進行交易。

像出現在卡茲平原，航行於霧中的幽靈船船長，以及因為支配了一座廢城等事跡而聞名的死者大魔法師，都是很好的例子。

所以死者大魔法師是這座墳墓的主人也並不奇怪。

「我們抽中簽王了嗎？還真走運啊！」

「委託裡可沒要我們殺死墳墓的主人耶！」

「讓對手見識一下『沉重粉碎者』的力量吧！」

「讓他看看神的庇護！」

其他同伴紛紛發出怒吼。他們面對死者大魔法師這種強敵，為了驅趕恐懼才這樣咆哮。

「防御魔法——」

格林漢正要對下定決心的同伴們喊出戰術時，忽然產生一種突兀感。他馬上就找到了突兀感的來源。就是眼前這個強敵，死者大魔法師。

「……是怎麼了？」

「他似乎並不打算……突襲我們？」

死者大魔法師明明看見了格林漢他們，卻不動聲色。既不舉起法杖，也沒有吟唱魔法。只是沉默地望著他們。

這讓格林漢他們也難掩困惑之情，因為他們本來以為會馬上進入戰鬥。但他們又不敢先下手為強。

的確，不死者對活人懷有敵意。然而一部分具有智慧的不死者願意與人類交涉，卻也是事實。由己方提出交涉時幾乎都會吃虧，不過有時候不死者也會提出停戰，而因此獲得利用失傳已久的技術製造的道具。

最重要的一點，是遇到死者大魔法師這樣的強敵，能不用戰鬥當然最好。也許他是因為沒能用陷阱解決一行人，不耐煩了才會現身；但也搞不好他是知道了一行人的實力，而選擇和平交涉。

考慮到這些可能性，先下手為強實在是太魯莽了。這樣等於是完全捨棄了交涉的可能性。這裡是敵人的手掌心之內。在尚未確保退路的狀態下，進行激戰風險太高了。

格林漢等人看看其他同伴的表情，確定大家想法都是一樣的。

做為代表開口的，當然是領隊的工作。

「怒本人失禮，您似乎是這座墳墓的主人。我等——」

死者大魔法師將那強恐怖的臉孔對著格林漢，骨瘦如柴的手指抵在嘴唇上。

意思是——安靜。

雖然這個手勢非常不適合死者大魔法師，但他們沒有勇敢到——不，是自暴自棄到敢對強者講那種話。

格林漢乖乖閉上嘴。然後他聽見悄然無聲的通道上又傳來「那個聲音」，不禁懷疑起自己的耳朵。

那聲音剛才也聽過，是某種物體「喀，喀」敲擊地板的聲音。而且還是好幾個——

格林漢等人全都面面相覷，他們不願意相信從聽到的聲音想像出的答案。

然後——所有人一齊發出慘叫。

「是誰！是誰說那個死者大魔法師是墳墓之主的？」

「真抱歉喔！是我啦！」

「別開玩笑了！這太離譜了吧！」

「喂喂喂喂喂，不可能打得贏的啦！」

「神的庇護也是有限的！」

一開始現身的死者大魔法師背後出現了同一種魔物，而且還是六只。

如此強大的不死魔法吟唱者總共有七只。

的確，既然都是同一種存在，攻擊手段也都是一樣的。換句話說只要湊齊了能讓所有攻擊失效的防範措施，要打倒七只不成問題。

但問題是，他們沒有湊齊那麼多防範措施，也不可能辦得到。

在絕無勝算的這個狀況下，格林漢他們已完全喪失了鬥志。

「那麼，開始吧。」

隨著死者大魔法師一句毫無交涉之意的宣告，七把法杖慢慢舉高，同時格林漢一聲大吼：

「撤退！」

好像就等這句話似的，小隊所有人傾盡全力拔腿狂奔。他們往與死者大魔法師相反的方向全速奔跑。當然，他們無暇去考慮通道前方的狀況，一心只想逃離死者大魔法師集團這種過剩戰力，獲得一點小小的生存機會。

帶頭的是盜賊。後面依序是格林漢、魔法師、神官、戰士。

一行人不停奔跑，毫不猶豫地奔跑。

到了轉角。這種地方本來應該提防陷阱或魔物，但腳步聲從背後傳來，他們沒有多餘心力謹慎觀察。一切只能聽天由命，跑過去就對了。

通道左右兩邊有石砌的門，但想到有可能是死路，他們沒有勇氣開門衝進去。

穿著金屬鎧甲的人奔跑發出的刺耳金屬聲，在通道上回蕩。雖然聲音有可能引來魔物，但沒有多餘精神便用「寂靜」。

奔跑，奔跑，再奔跑。

他們不顧一切地擺動雙腿，跑過轉角，在通道上狂奔讓他們失去了方向感，早已搞不清楚目前所在位置了。如果可以，他們很想回到入口，但沒有那個多餘心力。

「——他們還在後面嗎？」

格林漢邊跑邊吼。跑在最後的戰士回答他：

「還在！用跑的在追我們！」

「可惡！」

「不要用跑的追啊！幹嘛不用飛行魔法啊！」

「他們要是用飛的，我們可是要連續吃魔法耶，白痴啊！」

「躲進小房間裡，跟他們談判……」

魔法師上氣不接下氣地喊道。目前成員當中最沒體力的他，一副隨時都會倒地的樣子。

格林漢判斷這樣下去不是辦法，魔法師體力撐不住了。

死者大魔法師這種不死魔物是不會累的。再這樣下去，一行人會被逼至絕境，體力耗盡後就只能慢慢遭到殺害了。

「怎麼會有那麼多死者大魔法師啊……」

照常理來想，這是不可能的。

「這座墳墓的主人是不是比死者大魔法師還強啊！」

這是唯一能想到的答案。然而，真的有那麼強大的不死者嗎？格林漢拿不出答案來。

「可惡！這個該死的爛墳墓！」

隊伍最後的戰士一邊氣喘吁吁地吐氣，一邊怒罵。

彷佛就等這一瞬間，地板浮現出發光的紋章。那紋章相當的大，足以將格林漢等人全數納入範圍之內。

「啊！」

不知是誰發出的，只聽見一陣像是慘叫的聲音——

——與剛才的墜落不同種類的飄浮感。

格林漢的視野被漆黑世界所覆蓋。腳下發出踩碎某種物體的噗嘰啪嘰聲，同時身體慢慢下沉。就像落入沼澤的感覺。他一瞬間差點陷入恐慌，不過沼澤般的空間似乎沒那麼深，沉到腰際之後就沒再下沉了。

格林漢在只受到寂靜支配的暗黑世界中，發出像是跟父母走失的幼兒般不安的聲音問道：

「……有人在嗎？」

「——我在這裡，格林漢。」

他立刻得到一個同伴——盜賊的回應。而且距離並不遠，大概就跟剛才奔跑時的間距差不多。

「……其他人都不在嗎？」

沒有回答。他旱就料到了，這裡沒有光源，可以猜到魔法師與戰士都不在這裡。好歹還有盜賊在，就當作是幸運吧。

「……好像只有我們兩個喔。」

「汝之所言……嘖！你說得沒錯。」

他站在原地不動，觀察周圍的氣氛。深邃黑暗無邊無際地擴展，使人產生一種分不清自己與黑暗的界線的恐懼感。

好像沒有任何東西在動——

「要點亮光嗎？」

「也只能這樣了吧。」

採取行動會不會破壞這份寂靜？會不會觸動陷阱？雖然內心產生無數疑慮，但很遺憾，人類的肉眼無法看穿黑暗。燈光是不可或缺的。

「那麼，等我一下。」

傳來盜賊聲音的黑暗當中，有某種東西在動的感覺。然後亮起了光源。

他第一個看到的，是高舉手中螢光棒的盜賊，然後是反射螢光的無數光輝。那讓人聯想到在靈廟看到的寶物光輝。

然而——並非如此。

格林漢拚命壓抑住涌上喉嚨的慘叫，盜賊也露出抽搐的表情。

無數的反光。那是掩埋了周遭所有空間的虫子——人們稱之為蟑螂——的光輝。小的只有小指指尖大，大的甚至超過一公尺，整個房間被各種大小的蟑螂所淹沒。而且層層堆疊。

腳下踩碎東西的觸感，原來是踩爛蟑螂造成的。想到大量蟑螂淹沒到腰際，實在不願意去想像到底堆了幾層。

室內很寬敞，因此螢光照不到牆邊。由於螢光棒的照明範圍為十五公尺，這樣一想，就大致能推測室內空間的大小。往天花板一看，上面也有數以萬計的蟑螂被螢光照亮。

「這……里是怎麼回事？」

盜賊彷佛喘不過氣地說，格林漢很能體會他的心情。他一定是有種預感，只要發出聲音，這些蟑螂就會動起來吧。

「到底發生了什麼事？」

「……應該是地洞吧?」

盜賊害怕地環顧周遭時，格林漢想起在漆黑世界淹沒一切前，最後的光景——腳下浮現的發光魔法陣，向盜賊問道：

「不可能。我覺得不是單純的地洞，是中了某種魔法……」

「竟然會有傳送系的陷阱……還是說那是死者大魔法師吟唱的魔法？」

傳送魔法本來就是存在的，比方說可用來逃跑的第三位階魔法「次元移動」就是一個例子。但是那種魔法只能傳送術士本人。能夠傳送其他人，而且是一次好幾個人，這種魔法——

「——我記得第六還是第五位階有種能傳送好幾個人的魔法，對吧？」

「對……記得好像是這樣。」

「難道對方真的這麼……」

他們很少聽過有人能自由使用至少第五位階的魔法。然而格林漢卻也接受了這個推測。如果有那樣無人能及的強者，那麼多死者大魔法師和平共存，也不難理解了。因為那樣的強者，要支配或是命令死者大魔法師，一定易如反掌。

格林漢強烈感受到這座墳墓的危險性，一陣寒意襲上心頭。同時也對提出這種委託的伯爵產生了激烈敵意。當然，是格林漢他們自己要接這份工作，知道會有風險，仍然拿命當賭本上了牌桌。就算被說成遷怒于人或許也無可奈何。

可是伯爵手中應該握有某種程度的情報。不然不會拿出那麼高的報酬，召集那麼多的工作者，提出調查這座墳墓的委託才是。

「捨不得泄漏情報嗎？王八蛋……趕快逃出去吧！這座遺跡……是我們不該碰的地方。」

「嗯，了解。那麼格林漢，我先走，你跟上來。」

看來盜賊還沒發現，幸好他沒發現。

那就是這些蟑螂一動也不動。

格林漢瞄了一眼眼前的大量蟑螂。

它們的觸角微微晃動，所以應該沒死，但是動也不動一下。一種原因不明的陰森感盤踞周遭。

「——不，兩位是逃不掉的了。」

突如其來地，響起了第三者的聲音。

「什麼人！」

格林漢與盜賊都慌忙環顧周圍，但感覺不到有人在動。

「喔，這真是失敬了。吾人受安茲大人之命掌管此地，名叫恐怖公。還請兩位多多指教。」

視線往聲音傳來的方向一看，看到的是一個異樣的景象。有某種物體撥開蟑螂堆，正要從底下冒出來。

近身武器打不到那麼遠的距離。盜賊一語不發地拉緊弓，格林漢原本打算掏出投石器——但隨即作罷。如果要開戰，他可以撥開這些淹至腰際的大群蟑螂，用斧頭砍殺對方。

不久，推開蟑螂現身的，還是一只蟑螂。

但這只蟑螂與周圍的同族有著明顯不同。這只身長約莫三十公分的蟑螂，竟然用兩只腳站得直挺挺的。

它披著以奢華金線綉邊的鮮紅披風，頭上戴著金光閃閃的小巧王冠，前肢拿著頂端鑲有純白寶石的權杖。

最奇怪的是，它明明是直立著的，頭部卻是朝著格林漢他們。一般昆虫如果用兩只腳站立，頭部當然會朝上。但眼前這個怪異存在卻不一樣。

除此之外，都跟其他蟑螂沒太大差別。不，光是這樣就已經差很多了。

格林漢與盜賊交換一個眼神，由格林漢負責與對方交涉。確認盜賊放下了搭著箭的弓，格林漢向恐怖公說：

「你是……什麼人？」

「唔嗯。您好像沒聽到吾人剛才說什麼，是否該再報上一次名字比較好？」

「不，我不是這個意思……」格林漢講到一半，想起了這不是他現在該做或該問的事。「……我就明說了，要不要跟我們做個交易？」

「哦哦，交易啊。吾人很感謝兩位，也很樂意接受你們的交易喔？」

這番話中有一點讓人不解——為什麼要感謝他們倆？這點雖然讓格林漢有點在意，但目前身處壓倒性的不利狀況下，不能問對方這個問題。

「……我方希望的是……想請你放我們平安離開這個房間。」

「原來如此，會有這種想法是理所當然。不過就算兩位離開了這個房間，目前所在位置是納薩力克地下大墳墓的地下第二層。不得不說要回到地表很困難喔。」

第二層——

這句話讓格林漢睜大了眼睛。

「從地表的靈廟稍微往下走，穿過一扇門的地方，算是第一層對嗎？」

「一般都是這麼說的吧？」

「不，我只是想確認一下。」

「哈哈，兩位是從第一層傳送過來的，會感到混亂也是情有可原呢。」

恐怖公不知道是怎麼做到的，頻頻點頭，格林漢看著他，感覺到被冰柱刺穿般的寒意。

這是剛才的說法被證實所帶來的恐懼。

換句話說，雖然不知道是怎麼做到的，總之對方使用了傳送魔法當成陷阱。那是什麼樣的魔法，又是什麼樣的魔法技術？就算不是魔法吟唱者，也能理解這件事的驚人之處。

「……的確，我很希望你能告訴我們怎麼離開這座墳墓，但我不敢那麼奢求。只要放我們離開這個房間就夠了。」

「唔嗯。」

「我方……願意交出你想要的任何東西。」

「原來如此……」

恐怖公深深點頭，做出陷入沉思的動作。

在一片死寂的房間裡，流過一段短暫的時間。最後恐怖公似乎下了決定，點頭說道：

「吾人所想要的東西已經在吾人手中。兩位所提供的條件不足以滿足吾人喔。」

格林漢正要開口，恐怖公舉起前肢制止他，又接著說：

「在那之前，您好像不懂吾人為何說感謝兩位，就讓吾人回答您吧。吾人的眷屬似乎已經吃膩了彼此。所以吾人才會感謝兩位成為它們的飼料。」

「啊！」

盜賊一聽懂的瞬間，立刻射出了箭矢。

破空飛出的箭矢，被恐怖公的深紅披風纏住，失去了力道而落下。

接著——房間開始蠢動。

房間裡響起無數的沙沙聲，變成了聲音的洪流。

然後卷起了漫天蓋地的巨浪。

那是黑色的濁流。

「很可惜只有兩個人，不過就請兩位成為眷屬的食物吧——」

隆起的狂濤駭浪，吞沒了格林漢與盜賊。那景象就像是從正面被海嘯吞沒一樣。

格林漢一邊被黑色漩渦淹沒，一邊拚命拍打鑽進鎧甲縫隙的蟑螂。

對付這麼小的虫子集團，武器根本沒用，況且格林漢也不會範圍攻擊型的武技。既然如此，不如直接用手打比較快。所以武器已經被他扔掉，不知道跑哪裡去了。

他掙扎著想揮動雙手，然而覆蓋全身上下的無數蟑螂奪去了他的行動自由。那副景象非常像是溺水者揮動雙手的模樣。格林漢的耳中，只聽得見無數蟑螂蠢動的沙沙聲。

盜賊同伴的聲音被沙沙聲蓋過，傳不進他的耳裡。

不對，聽不見盜賊的聲音是理所當然的。因為盜賊的嘴裡、喉嚨以及胃裡都被蟑螂塞滿了，根本無法發出聲音。

渾身上下傳來刺痛感。那是鑽進鎧甲縫隙的蟑螂啃咬格林漢身體的痛楚。

「住手——」

格林漢想大叫，但鑽進口中的蟑螂堵住了他的嘴。他拚命想把蟑螂吐掉，然而只要稍微開口，又會有別只蟑螂從嘴唇縫隙硬鑽進來，然後在口中爬來爬去。

耳朵裡似乎也鑽進了小只蟑螂，沙沙聲變大起來，耳朵裡癢得受不了。

臉上有著數不清的蟑螂不安分地爬上爬下，到處亂啃。眼皮一陣刺痛。但他不能睜開眼睛。不難想像睜開眼睛會有什麼後果。

格林漢已經明白到自己會有什麼下場了，他將會活生生地被蟑螂啃食殆盡。

「我不要這樣！」

他發出慘叫，蟑螂緊接著涌進嘴裡。它們到處蠢動，試著鑽進喉嚨深處。接著他感覺有某種物體順著喉嚨滑進胃裡。活蟑螂在胃裡亂動的感覺令他噁心欲嘔。

格林漢拚命掙扎。

這種死法他無法接受。

他要讓兩個哥哥對自己刮目相看。這唯一一個念頭，讓他奮发圖強，得到現在的地位。

格林漢已經存夠了不用冒險也能悠閑度日的儲蓄，憑著顯赫的名聲，想娶個在村子裡找不到的美女當老婆也不是問題。自己無論是力量也好，財力也好，都遠遠勝過把自己趕出家門的兩個哥哥，應該是人生的贏家才對。

他才不要死在這種地方。

「啊噗嘔啊啊啊！我要活著回去啊啊啊！」

他一邊吐掉咬碎的蟑螂一邊大叫。

「……真能撐呢，那就再來一份吧。」

格林漢的吶喊在幾秒鐘過後，也被黑色漩渦輕易吞沒了。

他不經意地睜開雙眼。

映入視野的，是某個場所的天花板。天花板以石塊砌成，上面嵌了一個發出白光的物體。他不知道自己怎麼會在這裡，想環顧四周，才發現頭不能動。不對，不只是頭。手腕、腳躁、腰以及胸部部被某種東西綁住了，動彈不得。

無法理解的狀況引起了恐懼，他想大叫，嘴裡卻卡了個東西，既不能說話也不能閉嘴。

他只能移動視線，拚命試著確認周圍的情形，就在這時，有個聲音對他說話。

「哎喲，你醒了啊。」

是個嘶啞的聲音，難以判斷是女人還是男人的聲音。

一個駭人的怪物鑽進他無法動彈的視野，在他面前現身。

那個東西具有人的身體，頭部卻是個酷似歪扭章魚的畸形物體。長及大腿附近的六只觸手蠕動著。

膚色呈現溺水死屍的混濁白色。同樣有如溺水死屍般膨脹的身體，纏繞著少許的黑色皮帶代替衣物。那些陷進皮膚裡的皮帶，簡直像是用來綁肉類料理的棉線，醜陋無比。如果由美女來穿一定相當妖艷，但是由這個駭人怪物來穿，非但稱不上妖艷，甚至讓人反胃。

怪物的手長出了細細的四根手指，手指間有蹼。指甲很長，而且全都涂了漂亮的指甲油，還做了奇怪的指甲彩繪。

這個異樣的存在，用沒有瞳孔的白濁眼睛對著他。

「呵呵呵。睡得好嗎？」

「呼……呼……」

恐懼與驚愕，受到這兩種情緒侵襲，他的口中漏出粗重的呼吸。那個怪物用一種安撫小孩的母親般溫柔的動作，摸了摸他的臉頰。

莫名冰冷滑溜的觸感，使他全身竄過一陣寒意。

如果散發的是濃厚的血腥味或腐臭就完美了。然而怪物身上卻散發出花卉的芬芳香氣。這反而助長了恐懼感。

「哎呀，用不著嚇得縮成這麼小一團啊。」

那個怪物的視線對著他的下腹部，肌膚感覺到的空氣觸感，讓他終於發現自己渾身赤裸著。

「嗯，我是不是該問問你的名字？」

怪物把纖細的手指放在疑似臉頰的部位，偏了偏頭。如果是美女做這動作，一定很賞心悅目，但對方是個長著章魚頭，活像具溺水死屍的怪物。這樣只會讓人感到厭惡與恐懼。

「…………」

怪物對只能轉動著眼珠子的他笑了笑。嘴巴完全被觸手遮住，表情也幾乎沒有變化。但他還是能看出對方在笑，因為有如冰冷玻璃珠的眼睛眯細了起來。

「呵呵呵。你不想說啊，好可愛喔，還會害羞。」

怪物的手在他赤裸的胸膛上像寫字般滑動，但對他而言只感覺得到心臟隨時可能被挖出來的恐懼。

「先告訴你姊姊的，名，字。」怪物用彷佛語尾加了愛心符號的肉麻語氣說著——雖然聲音嘶啞。「我是納薩力克地下大墳墓特別情報收集官，尼羅斯特。不過大家也叫我拷問官。」

長長的觸手扭動著，露出根部的圓形嘴巴。嘴巴周圍長了一圈尖銳利牙，中間像舌頭般突出一根滑溜溜的管子，就像吸管一樣。

「等過一會兒，我再用這個把你吸一吸喔。」

究竟是要吸什麼？他害怕得想挪動身體，但完全被固定住了。

「好了，是這樣的。你被我們抓住了啦。」

沒錯，他最後的記憶，停留在跑在前面的格林漢與盜賊消失的那一刻。後來他就完全沒有記憶，直到現在。

「你至少知道自己人在哪裡吧？」尼羅斯特笑著繼續說。「這裡是納薩力克地下大墳墓喔。四十一位無上至尊當中，最後留下來的一位大人，飛——不對，是安茲大人的王國，這世上最尊貴的場所。」

「憨癇阿棱？」

「沒錯，安茲大人。」

尼羅斯特聽懂了他無法好好發音的話語，手在他的肌膚上游移，

「他是四十一位無上至尊當中的一位，是過去曾經統率各位至尊的領導者。而且是個非常、非常有魅力的人士喔。只要見到他，誰都會打從心底想為他竭誠盡忠的。像我啊，要是有幸為安茲大人侍寢，要我獻上第一次我也甘願喲。」

怪物害羞地扭動身子，那不能叫做扭扭捏捏，應該稱為扭頭暴筋了。

「欸，我跟你說喲。」怪物像個情寶初開的少女似的，在他赤裸的胸膛上寫字。「上次安茲大人大駕光臨時，他一直盯著我的身體看呢。那種眼光簡直就像挑選獵物的雄性野獸。然後他好像覺得害臊，又把視線別開了。害得人家心裡小鹿亂撞，背脊一陣酥麻呢。」

講到這裡，怪物停下了動作，把臉湊了過來，盯著他的眼睛瞧。他拚命想逃離那個恐怖的外貌，但身體動也動不了。

「夏提雅那個小妮子，還有雅兒貝德那個醜八怪，好像都在覬覦安茲大人的寵愛，但怎麼想都是我比她們有魅力。你說是不是？」

「喝，偶也呃么覺了。」

如果否定怪物的意見，天曉得會有什麼下場。這種恐懼感使他表示了同意。

尼羅斯特開心地眯細眼睛，雙手合握，注視著空氣。那副模樣就像向天祈禱的瘋狂信徒。

「呵呵呵，你好溫柔喔。還是說你只是陳述事實呢。可是不知道為什麼，安茲大人都不召幸我呢……啊啊，安茲大人……禁欲主義的性格也好迷人喔……」

怪物感動得發抖的模樣，讓人聯想到肥嘟嘟的環節動物蠕動的模樣。

「……唉，我整個人都酥了。哎呀，真對不起，都我一個人在講話。」

最好能就這樣忘了我，尼羅斯特無視於他的內心祈求，繼續說道：

「先告訴你你接下來會有什麼命運喔。你知道什麼是聖歌隊嗎？」

突如其來的問題讓他翻白眼。看到他困惑的反應，尼羅斯特似乎以為他不知道，開始解釋起來：

「就是唱聖歌與贊美歌，讚頌神的愛與榮耀的合唱團。我要讓你加入聖歌隊的行列，你的同伴也是喔。」

如果只是這樣的話，那沒什麼大不了的。雖然他對唱歌也不是特別有自信，但還不到音痴的地步。但是，這個怪物的目的真的有這麼單純嗎？他無法隱藏流露出的不安，側眼偷瞧尼羅斯特。

「是啊，就是聖歌隊。即使是你們這些未對安茲大人盡忠的愚蠢之人，只要大聲唱歌，就能成為獻給安茲大人的祭品，我們要以合唱為目標。啊啊，我全身都酥了。這是尼羅斯特要呈獻給安茲大人的福音音樂喔。」

噁心的眼珠子浮現出覆蓋一層煙霧的色彩。這可能是因為怪物對自己的想法感到興奮吧。細瘦手指像虫子一樣蠕動。

「呵呵呵呵。好了，我來介紹一下幫助你合唱的幾個人吧。」

大概是至今一直待在房間角落吧，幾個人唐突地出現在他的視野中。

一看到那些人的模樣，他一瞬間忘記了呼吸，因為一看就知道那是一群邪惡的生物。

緊身的黑皮革圍裙。全身與其說是白色，不如說是乳白色比較貼切。而在這種顏色的皮膚底下——如果血液能夠是紫色的——浮現出紫色的血管。

他們頭上套著毫無空隙的緊密黑皮革面具，不知道他們是怎麼看見東西，又是怎麼呼吸的。而且手臂非常之長。身高大概有兩公尺以上，但伸長手臂的話應該會到膝蓋以下。

腰上綁著腰帶，上面排滿了無數的工具。

這樣的邪惡生物總共有四只。

「——他們是酷刑惡魔，這些孩子會與我一起幫你用美妙的聲音歌唱喔。」

他有不祥的預感。他明白到歌唱指的是什麼意思，拚命扭動身體想逃跑，但身體還是動彈不得。

「沒用的，憑你的力氣是扯不斷的。這些孩子會幫你使用治療魔法，所以可以盡情練習喔。」

我很溫柔吧。尼羅斯特用帶有這種邪惡語氣的口吻說道。

「物吼啊！」

「嗯，怎麼啦？你希望我住手嗎？」

尼羅斯特向淚水盈眶地喊叫的他溫柔地問道。然後輕輕晃動著六只觸手。

「聽好嘍，因為那位大人選擇留下來，由無上至尊創造出來的我們才有資格存在喔。侍奉那位大人就是我們的存在理由喔。你們這些宵小用髒腳踏進尊貴大人的住處，我們怎麼可能可怜你們嘛！你真的以為我會可怜你嗎？」

「賀偶後了！」

「對。你說得對。後悔是很重要的。」

尼羅斯特不知從哪裡拿出一把細細的棒子。前端有個五公厘大小，長了刺的部分。

「先從這個開始吧。」

他不明白那是用來幹什麼的，尼羅斯特開心地向他解釋：

「聽說創造我的大人，曾經受到一種叫做尿路結石的疾病所苦。為了表示敬意，就先從這個用起吧。反正正好這麼小，我想應該很容易進去的。」

「物吼啊！」

他明白到自己將會有何種遭遇而放聲哭喊，尼羅斯特把臉湊向了他。

「接下來我們可要相處很長一段時間喔。這點程度就哭哭啼啼的話，之後會很慘喔？」

3

各小隊在在十字路口選擇了不同的路線，其中艾爾亞·烏茲爾斯毫無根據地認為強敵應該會待在最深處，因此選擇了正前方的通道。

途中看到了石造門扉與無數轉角，他都是隨便選一個，默不作聲地在墳墓裡走著。一路上平安無事，讓他感到非常無聊。別說魔物，連個陷阱都沒有。

也許這條路是選錯了。艾爾亞想到這裡，嘖了一聲。

「侵吞吞的，還不快走。」

艾爾亞語氣強硬地，對走在十公尺前快要停下腳步的森林精靈奴隷下令。森林精靈奴隷只一瞬間震了一下，就有氣無力地開始往前走。她自從進入這座墳墓以來，幾乎一直走個不停，而不准停下來。

幸運的是目前一路上都沒事，但要是有陷阱的話，她很可能會因此喪命。

這樣使用奴隷與其說是在搜索陷阱，倒不如說是帶進礦山的金絲雀。艾爾亞的小隊，是以艾爾亞自己以及擁有不同技術——遊擊兵、神官、森林祭司——的三名森林精靈奴隷所組成。對擁有無可取代的搜索技術的她做出這種命令，實在太浪費了。

不過他有他的理由。

單純地說，他只是玩膩了走在前面的森林精靈。

聽到這個理由，很多人應該會大感驚訝吧。不是驚訝倫理觀念的問題，而是金錢問題。

從斯連教國流入此地的奴隷都不便宜。尤其是森林精靈會因為外貌或擁有的特殊技能而使得價格飄廾。大多數情況下，森林精靈都是貴得驚人的商品，絕非一般市民買得起的。

其中擁有特殊技能的森林精靈，價格更是等同於一把具有特殊效果的魔法武器。就算是艾爾亞也不可能說買就買。

但「天武」的報酬都是艾爾亞一個人獨佔，因此只要工作順利，很快就能賺回來。所以他只要玩膩了奴隷，就會覺得死了也不可惜。

（下次買個胸部大一點的女人吧。）

艾爾亞望著有氣無力地前進的森林精靈的背影，心裡做如是想。

（捏緊她們的胸部，讓她們發出慘叫可有趣了。）

因為這次的委託是合作工作，所以這幾天，他都沒有抱森林精靈。雖然就算抱了，別人應該也不會有意見，但是嫉妒會引來不快感。這樣會造成多大的損失，艾爾亞身為工作者，還不至於連這點常識都沒有。

因此而累積的慾望，讓艾爾亞產生了這種想法。

「或許下次，我可以指定一個跟那娘們類似的類型。」

艾爾亞腦中浮現出「四謀士」中的一人，就是那個狠狠瞪著艾爾亞的半森林精靈。

真是個礙眼的娘們。

她身邊還有一個能夠稱為少女的女性，不過艾爾亞覺得那個女孩看自己的眼神中帶著反感，是可以理解的。女人常常不願意理解男人的性欲，況且那個年紀的女孩多少有點潔癖。但是比人類低劣的生物，沒有資格用那種眼神看人類大爺。

光是回想起來，艾爾亞端正的臉龐就浮現出怒火。

「真想惡狠狠揍那張犯賤的臉孔一頓，揍到她不能抵抗……」

森林精靈奴隷在送到主人手上之前，會先被各種手段弄到心如死灰，這樣的森林精靈奴隷根本不可能反抗。

但是如果對那個半森林精靈下手，她肯定會如同發狂野獸般奮力抵抗。艾爾亞要擊敗、征服她並不難。但那樣一來自己也會受傷，而且艾爾亞對活捉獵物的技術毫無自信。他在想像當中揍了幾下伊米娜的臉，所以晚了一拍才發現走在前面的森林精靈停下了腳步。

「為什麼要停下來？繼續走啊。」

「噫……那……那個，我聽到聲音。」

「聲音嗎？」

森林精靈鼓起勇氣回答，艾爾亞皺起眉頭，全神貫注地豎起耳朵。四周悄然無聲，甚至安靜到讓耳朵刺痛。

「……什麼都聽不見昵。」

要是平常的話他早就給奴隷一頓粗飽了，但是森林精靈的聽覺比人類更靈敏。有可能艾爾亞聽不見，但森林精靈聽得見。為了確認，他向旁邊的兩人問道：

「你們呢？」

「是……是的，有聽見聲音。」

「好……好像是金屬碰撞的聲音。」

「……這樣啊。」

自然環境中不可能發出金屬聲。

既然如此，想必是某人發出的聲音。換句話說，這可能是進入這座墳墓以來的第一場戰鬥。想到這裡，艾爾亞心中產生興奮雀躍的心情。

「我們去發出那個聲音的地方。」

「好……好的。」

他讓森林精靈奴隷走在前面，往傳出聲音的方向前進。

不久，艾爾亞也聽見了金屬聲。是堅硬物體與堅硬物體激烈相撞的聲音，還有氣吞山河的吼叫迸發。

「是其他小隊戰鬥的聲音嗎？我覺得前進時並沒有繞圈，但看來好像是碰上其他小隊了。」

類似喜悅的情緒被潑了冷水，艾爾亞毫無幹勁地嘆氣。

「好吧，算了。說不定可以當個援軍，打打魔物。」

艾爾亞繼續往聲音的來源前進，卻漸漸有種異樣的感受。這個聲音好像跟戰鬥不太一樣。簡直就像是——

當他彎過轉角時，疑惑得到了解答。

彎過轉角，眼前是一個相當寬敞的房間。空間大到可供幾十人四處奔跑。在這個房間裡，有十個身穿精美鎧甲的蜥蜴人。所有人都戴著項圈，連接在項圈上的鏈條被從中砍斷，在半空中晃蕩。

他們在室內互相揮劍。氣勢磅磚的一擊，被毫無迷惘的揮砍彈開，室內各處都可以看到這樣的景象。雖然看起來像是激烈的戰鬥，但艾爾亞一眼就看出這是在做訓練。

艾爾亞等人進入房間的同時，蜥蜴人也停下了揮劍的手，可見他猜得沒錯。

房間裡除了這些人，還有一個手拿巨大塔盾，穿著深紅紋路有如血管浮出的黑色全身鏡的彪形大漢，以及最後一個人——不，或許該說是一只吧。

那是只一身銀白毛皮，雙眼讓人感覺到睿智光輝的巨大魔獸。

「汝終於來了啊，入侵者大人。」

會講人話的魔獸，很多都是難以對付的強敵。基本上魔獸大多是以強壯肉體強行進攻的類型，不過一些具有高度智慧的魔獸還會使用魔法。

艾爾亞確信自己是個天才劍士，但並沒有優異的魔法力量。他丹田使力，堅定心靈，一邊做好抵抗對方魔法的準備，一邊向對方問道：

「你是？」

根本用不著問。既然它在這裡等待自己，就表示它是這座遺跡的守護者。問題是這個守護者的實力有多強。

就外貌看起來，搞不好是這座遺跡的主宰。若是如此的話，殺了這頭魔獸，可就是一等功勞了。也就是說，這次的工作者小隊中最優秀的是自己。「天武」是艾爾亞一個人的小隊，那麼自己就是這次所有工作者當中最強的了。運氣對工作者來說也是很重要的能力。

「有人要我在這裡對付汝，同時做各種測試……但憑汝的實力，恐怕有點不足呢。」

失望與惱火同時襲上心頭。

前者是因為魔獸不過是個看守，後者是因為對方瞧不起自己。

「還沒交手就狗眼看人低？喂。」

「呃，是。」

被主人用低沉的聲音一叫，森林精靈身子一震。那副模樣讓艾爾亞感到滿足。要用這種態度面對自己才對。雖然才短短幾天，不過與飛飛那種任誰來看都高人一等的存在朝夕相處，讓他心裡相當不痛快，這下總算舒坦了點。

「那是哪種魔獸？」

「非……非常，抱歉。我……我沒聽過那種魔獸。」

「嘖，沒用的廢物。」

他用刀柄狠狠揍飛了派不上用場的森林精靈。

森林精靈倒在地板上，用手遮著臉不停道歉，但艾爾亞理都不理她，逕自觀察著魔獸的身軀。

魔獸的身軀相當龐大，正面交鋒似乎對自己相當不利。不過，魔獸基本上身軀都很龐大。而艾爾亞至今殺死過好幾隻這種魔獸。沒必要只因為是陌生魔獸就怕得跟什麼似的。

雖然需要提防，但提防過度而畏縮不前，那就成了窩囊廢了。

「問你一個問題，你有什麼根據認為自己能贏過我？」

「光看就覺得很弱啊……」

艾爾亞表情扭曲起來，刀握得更用力了。

「……看來你是有眼無珠呢。讓我幫你把那雙沒用的眼珠子挖出來如何？」

「這點還請汝高抬貴手。好了，因為有人命令鄙人可以在這裡殺了汝……我們就趕快開打吧。」

口氣輕鬆至極。這又激怒了艾爾亞。

他很想不說廢話馬上揮刀，但是氣得揮砍態度游刃有餘的魔獸，自已好像反而成了小角色。所以他忍了下來，用鼻子嗤笑。

「就這麼做吧，畜生。」

「話說回來，汝怎麼還拖拖拉拉的呢？那邊那些森林精靈不用做準備嗎？」

「不用。你才是該讓後面那些蜥蜴……」

「喔，不用啦。後面那些人只負責看鄙人戰鬥。請汝別在意。」

「竟然白白捨棄唯一的勝利機會，真是勇敢呢。」

「謝謝汝的稱讚。」

諷刺它竟然沒用。也許這只魔獸會講人話，但智商並不那麼高。艾爾亞正在思考時，魔獸抖動著鬍鬚對他說道：

「話雖如此，鄙人一定要殺了你，不會手下留情，所以希望汝也能拿出全力攻擊我。因為剛才鄙人也說過，這對鄙人來說同時也是測試。」

「測試？是考驗你夠不夠資格當看守嗎？」

「嗯～是測試鄙人做為戰士的功夫有沒有進步啦。好了，差不多該開始嘍。鄙人暫時不會對付後面那些森林精靈，只對付汝一個人。」

「隨你的便。」

「鄙人名叫倉助！好好記住奪去汝性命之人的名字，投胎轉世去吧！汝也報上汝的名字吧！」

「……很遺憾，區區畜生沒資格知道我的名字。」

「那麼鄙人就當汝是無名的愚蠢之人，讓汝從鄙人的記憶中消失吧！」

龐大身軀一口氣衝了過來。

從那巨大的體型，實在無法想像身手會這麼敏捷。若是沒什麼本領的戰士，恐怕會被節節進逼的壓力震懾，不免被龐大身軀衝撞，身受重傷吧。

（我跟那種小角色不一樣。）

艾爾亞一直等到衝刺過來的倉助離自己只有咫尺之遠，然後不移動雙腳，而是以滑動的方式移動到旁邊。

這是武技「縮地」的改良版「縮地改」造成的效果。

基本上縮地只能用來縮短與敵人之間的距離，但「縮地改」可以前後左右自由移動。雙腳不動直接滑行移動的模樣看起來非常詭異，但十分實用。

如果大動作閃避，姿勢不免會有點不穩。但是使用「縮地改」可以避免這一點，也就是能夠直接轉守為攻，而且重心穩當。

「喝啊啊！」

他揮下高舉的劍——

「——呃嗚！」

然而倉助的身體追了上來，擊潰了艾爾亞的揮砍，將他彈飛了出去。

那觸感相當堅硬。

看似柔軟毛皮的銀白體毛跟金屬一樣硬，以艾爾亞來說就像狠狠撞上巨大鐵球一樣。撞擊力令他腦中一時之間一片空白。

整個人狠狠撞在地板上的同時，他下意識地確認全身還能不能動。

雖然受了些跌打損傷，不過沒有骨折或其他問題。還能繼續戰鬥。

只不過，自己滾倒在地，而且丟臉地挨了敵人的攻擊，這兩件事實讓他差點氣到失控，然而身為戰士的艾爾亞斥責了自己，現在不是想那種事的時候，

艾爾亞站起來的同時，立刻掌握了倉助的位置，這次配合對方的衝刺將劍尖對準前方，擺好架式。

鼻孔流出了濕滑的液體。他用一只手擦了擦，果不其然，是鼻血。

「該死的混帳……」

倉助以靜謐的眼眸注視著站起來的艾爾亞。用「觀察」來形容那種眼神最為貼切。

那不是野獸的「這個可以吃嗎？打得贏嗎？」的眼神，而是試著從剛才短暫的攻防判斷什麼才是最好的戰術，是戰士的眼神。

（拿我當魔獸成長為戰士的試金石？）

雖然令人不快，然而從一連串的動作，不得不承認對手不只是只魔獸。剛才的攻擊，是一發現艾爾亞繞到了側面，立刻當機立斷，以跳躍進行了衝撞。雖然攻擊本身力道不怎麼強，但是能夠立刻做出反應，必定是經過了訓練。

「原來如此……只要這樣慢慢打下去，應該可以輕鬆獲勝呢。啊，請汝別放在心上。鄙人從來沒看過有人類能贏過鄙人的。」

「想說大話，等看過了這一招再說行嗎？跟區區畜生不同，戰士可是擁有武技這種招式的！」

他原本以為能輕鬆獲勝，所以沒用。但現在已經不是逞強的時候了。

「武技！『能力提升』『能力超提升』!」

這是他引以為豪的武技。尤其是能力超提升，一般來說以艾爾亞的等級是學不會的。

（但我學會了，所以我才是天才！我果然很強！）

他揮動了一下手中的劍。身體相當輕盈，動作很流暢。刀劍運用起來得心應手。

艾爾亞咧嘴一笑。接下來輪到自己發威了。

「唔嗯，鄙人記得在不能判斷對手力量時，要拉開距離，對吧。可是鄙人又得做為戰士應戰……真沒辦法。」

倉助用兩只腳一步一步走過來，來到艾爾亞的眼前。

「鄙人要打近身戰嘍，汝願意接招嗎？」

「別把人看扁了，魔獸。」

一進入攻擊範圍的瞬間，艾爾亞一刀劈向對手。

經過強化的肉體施展出的劍擊，被倉助用利爪有驚無險地化解掉。不對，應該說是它想化解掉。但是沒有化解成功，刀刃滑到了手臂上。然而刀刃的力道已被打消，無法撕裂它堅硬的毛皮，切開底下的肌肉。

艾爾亞並未拉回刀劍，而是瞄準了倉助的眼睛刺出去。一部分的魔物能夠以眼球防護膜等特殊構造彈開不夠銳利的劍刃，或者像優秀的戰士也能用氣或靈氣等特殊能力彈開外行人的劍刃。然而，倉助似乎沒那麼大的防御力。

正因為如此，倉助不會讓艾爾亞的攻擊砍中自己。

倉助身體一旋，躲避刺出的刀刃的同時，尾巴破風揮出，襲向艾爾亞。

艾爾亞以刀擋下這一招。難以置信的衝擊力震麻了手臂。

「唔！」

視野當中，倉助身體再一次旋轉。這也就表示同樣的衝擊馬上要來第二次了。

艾爾亞往後跳開。他早已大致掌握了尾巴的長度，等尾巴通過之後再使用「縮地改」踏進敵人懷中即可。

就在即將通過眼前的瞬間，尾巴猛然停住了。

「嗚！」

虛晃一招罷了。倉助趁著這個空隙重整態勢，同時尾巴也退開了。失去了跳進敵人懷中的機會，艾爾亞皺起眉頭。

尾巴與身體的動作完全不同。那不是老鼠之類的尾巴，而是類似混種魔獸的毒蛇尾巴，能夠單獨行動。

「尾巴也能行動自如——是嗎？」

艾爾亞在腦中更新倉助這只魔獸的資料，同時衝進它的懷中。等著接招的倉助也展開迎擊。

刀刃與利爪交錯，鮮血飛濺的是艾爾亞。

能夠以雙爪攻擊的倉助，攻擊次數勝過了只有一把刀的艾爾亞。

近身戰於己不利。

雖然體能已經做了提升，但還是倉助略勝一籌。既然如此——

他以「縮地改」一口氣退向後方。

「唔嗯……」

趁著倉助沒追上來，艾爾亞將劍舉至上段，然後猛力揮砍。

「『空斬』!」

劍氣波劃破空氣，奔向倉助。

倉助遮住了臉擺好架式．皮毛彈開了劍氣波。

由於飛行距離遠，傷害程度也跟著降低，這樣很難形成致命傷。不過——

「這招你就擋不掉了吧？這就是區區畜生與人類的落差。」

「這真是傷腦筋……了。」

他連續使出「空斬」。倉助的皮毛很硬，想砍破這道防御想必很難。所以他才要對準應該最缺乏防備的臉部連續使用武技。

倉助站在原地一動也不動，用手遼著臉，從露出的些許隙縫中對艾爾亞講話。

「等等啦！」

「想求饒嗎？畜生終究就是畜生呢。」

「不是，不要煩鄙人。這是鄙人的嘴裡……唉唷，麻煩死了啦！」

他一點都聽不懂。

（好吧，人類當然不可能聽得懂畜生在說些什麼……話雖如此，它也差不多該衝過來了吧！）

「啊，真的煩死了啦！鄙人要上了喔！」

「來吧。」

不具有遠距離攻擊手段的倉助，能採取的戰法有限。它應該會硬是靠近過來，這才正中艾爾亞的下懷。

「空斬」很難給予倉助致命傷，只能用直接攻擊打倒它。倉助在奔跑時，會像只野獸般突出整張臉，艾爾亞可以趁這時候使用比「空斬」更強的武技阻止它的行動。再來只要在近身戰中不斷攻擊臉部，就穩操勝券了。

就在艾爾亞確定自己的勝利，露出殘忍的冷笑時，倉助的尾巴突然扭了一下。然後——

「嘎啊啊啊啊啊！」

有如鞭子般抽動的尾巴，用一種超乎常理的速度惡狠狠打在艾爾亞的肩膀上。

肩頭的鎧甲發出哀嚎被打凹，連皮肉一起壓爛。同時全身上下發出骨頭折斷的啪嘰啪嘰聲，劇痛有如電擊般飛向大腦。

艾爾亞痛得嘴巴流出黏答答的口水，搖搖晃晃地後退。

宛如巨蛇的尾巴在倉助背後扭動。而且變得異樣地長。

「鄙人就說尾巴太強了嘛。所以鄙人才想只以近身戰決勝負啊。」

不妙。

艾爾亞吞下了慘叫。

在這種狀態下要是遭受敵人的衝撞，自己就輸定了。

「你！你們！還在發什麼呆！快用魔法啊！治療！給我治療魔法！你們這些奴隷快用魔法幫我啊！」

聽到自己主人的命令，一個森林精靈趕緊開始對他使用魔法。

肩頭的痛楚轉眼間消失了。

「還不夠！幫我用強化魔法！」

提升體能，以魔法暫時強化刀劍，皮膚堅硬化，加強感覺敏銳度……在無數的強化魔法飛舞當中，倉助只是靜靜地看著。

隨著好幾種強化魔法加身，輕浮的笑容重回艾爾亞的臉上。

龐大的力量竄過艾爾亞的身體。

自己在受到這麼多魔法的強化之後，從來沒有輸過。不管面對再強大的敵人也一樣。

他把刀劍一揮，發出嗡的一聲。劍光速度變得比平常更快。這下子他有自信可以與對手勢均力敵，甚至在對手之上。

「人類與魔獸本來體能就有差！這下差距已經被我彌補起來了！」

「鄙人本來就打算一次對付所有人，所以完全無所謂喔？是說如果這樣能打得平分秋色的話，鄙人反而高興呢。」

「放屁！」

艾爾亞向前衝刺。他打算用溢滿全身的這股力量一口氣擊潰對手，省得那只魔獸再繼續說大話。他一邊使用「縮地改」，一邊施展「空斬」牽制對手。

「看招！」

隨著一聲怒吼，他使盡全力揮砍刀劍。如果毛皮很硬，那就用更強的力道去砍就行了。

全力揮砍的刀刃——

「『斬擊』!」

遭到對手從更高的位置使出了某種銳利攻擊，重重打在手臂上。

某個物體一邊轉動一邊飛上空中，然後狠狠砸在地上。只聽見一陣刺耳的金屬聲，與狀似濕答答的袋子掉在地上的聲音。

艾爾亞無法理解。

自己的雙臂，剛才還握著刀的手臂消失了。即使鮮血配合著心臟的搏動，從剖面咻咻地噴出來，他還是無法接受事實。

劇痛從手臂一路延伸上來。在較遠的位置，自己的手臂還緊緊握著刀，掉在地上。

目睹了這些事實，艾爾亞才終於掌握了現實情形。

他步履蹣跚地從倉助面前後退，尖聲大叫：

「手臂，我的手臂啊啊啊！治……治療，快幫我治療！快啊！」

森林精靈動都不動。

混濁的雙瞳中，流露出受虐者的暗喜。

「很好！成功了！鄙人會用武技了！這樣主公就會稱讚鄙人了！」

「咿！」

艾爾亞發出沙啞的慘叫。

在這個比人類更強的生物專橫跋層的世界，冒險就等於隨時與疼痛為鄰。

艾爾亞至今受過許多種疼痛。被雷擊劈中、烈焰焚身、受到寒氣凍結、骨頭被折斷、被咬碎、被砍傷、被打爛。但無論何時，他都沒有失去武器。這是理所當然的，在這個世界裡，放開武器就間接等於死亡。不，他有自信只要手中握著刀，不管何種困境都能克服。

而就在這一刻，他的自信被擊潰了。

艾爾亞這輩子頭一次受到如此大的打擊。

「手臂！快啊！」

鮮血咻咻地噴出，全身從傷口開始變冷，變重。

聽到艾爾亞破鑼般的尖叫，森林精靈笑容滿面。

就在艾爾亞不知道該用什麼字眼描述心中爆發的情緒時，一個甚至有點溫柔的聲音傳進他的耳裡：

「謝謝汝了！鄙人並不喜歡折磨別人取樂，所以就此結束吧。」

空氣發出「咻」一聲。

慢了一拍之後，艾爾亞的臉部受到一陣撞擊。那陣痛楚讓他甚至忘了手臂的事，彷佛一切都被打得四分五裂。

那是艾爾亞感受到的最後一陣痛楚。

半張臉被砸爛的屍體，咚的一聲倒在地上。

倉助頻頻點頭後，一步一步往後退。自己待在屍體旁邊的話，她們應該會不敢靠近男人身邊吧。森林精靈們雖然像是魔法吟唱者，但說不定也會像這個男人一樣拿劍向倉助挑戰。倉助無意妨礙她們。

「好了，汝輩也放馬過來……？」

離開屍體旁邊的倉助講到一半住了口。因為森林精靈們一邊嗤笑，一邊用腳踢應該是自己人的戰士屍體。

「為什麼？是森林精靈特有的埋葬方式嗎？」

它試著講講看，但感覺完全不對。因為她們混濁暗沉的雙眼中浮現出愉悅之色。怎麼看都只是在鞭屍。

「……真是傷腦筋耶。」

對入侵者發揮磨練至今的技術，展現訓練的成果。它是受到這項命令才戰鬥的，但是攻擊沒有敵意的對手，真的能算是發揮了至今的訓練成果嗎？至少希望她們能挺身挑戰自己。

「聽說這種情況下只要出言挑釁就行了……可是到底該說什麼挑釁呢？鄙人不懂啦……真沒辦法，等主公聯絡好了。對了……」它回過頭，向替戰鬥打分數的人問道：「薩留斯大人，怎麼樣，鄙人表現及格了嗎？」

「是的，你表現得非常好。剛才的確發動武技了。」

教導自己戰士技術的蜥蜴人點點頭，讓倉助破顏而笑。

「好高興喔。下次是穿上鎧甲的訓練嗎？」

「是的。先從輕裝鎧開始，然後再慢慢增加重量吧。」

倉助至今總是無法穿上鎧甲，因為它一穿上鎧甲就會覺得渾身不自在，沒辦法靈活行動。正常跑步或移動是沒問題，然而一旦進入戰鬥，揮動尾巴時就會失去平衡，無法正確讓尾巴命中目標。所以它才會拜蜥蜴人為師，照著他一直以來的方式進行訓練。

「為了主公，倉助要變得更強，讓主公刮目相看！不知道還要訓練多久，才稱得上獨當一面的戰士？倉助戰士是也！」

「這個嘛……倉助的話再一個月，不，再兩個月應該就能稱為戰士了吧。」

「……還要好久喔！」

「我覺得已經很快了，倉助。一般都要花個一年才好不容易能學會武技耶，照這樣想，你已經夠快了啦。」

站在薩留斯身旁的另一個蜥蜴人——任倍爾開口道。

「是這樣嗎？」

「是這樣啊。實戰訓練與受傷時的治療，施加支援魔法後與強過自己的敵人進行殊死戰。雖說經過了這麼一番地獄訓練，但還是算很快了喔。」

倉助的身體抖了一下。兩名蜥蜴人也跟它一樣發抖。他們都想起了自己受過的訓練。

「……希望下次進行的訓練，不會讓鄙人意識到死亡這個字眼就好。」

「以我個人來說，是覺得要在生死關頭戰門比較容易變強……不過這是看個人啦。再說新婚老公在訓練中喪命，似乎也有點太可怜了。」

「哦哦！對耶，你結婚了嘛！」

「是的。因為她好像懷了小蜥蜴了。」

「真不愧是優秀的戰士，命中率挺高的嘛。才兩、三發？」

薩留斯給了任倍爾一記老拳。

「閑話少說，差不多該開始訓練了。那麼那邊的森林精靈如何處置？」

「哎，就放著別管了吧。」

剛才一直對屍體又踢又打的森林精靈們，一個接一個如斷了線般跌坐在地。那副模樣完全感覺不到戰意，倉助決定除非主人下令，或是她們試著逃走，否則就放著不管。
