鼻頭前方的空氣流動，突如其來產生一陣輕柔的變化，讓別名「白金龍王」的龍，查因度路克斯·白錫昂從淺眠中取回了意識。

佔據著清醒意識的，是名為驚訝的情感。甚至說成驚愕也不為過。

龍的敏銳知覺能力遠遠勝過人類。任憑對方做了隱形，或是想以幻術欺騙它們，龍都能在千里迢遙之外立即察覺到對方的存在。就算正在沉眠也一樣。

身為龍王的它，知覺能力更非一般的龍所能相比。既然如此，能夠如此逼近它身邊的人，想必擁有無比高超的能力。

就連活過長久歲月的它，都只知道幾個擁有如此能力的人。首先是與自己同等的龍王，然後是已經不在這個世上的十三英雄之一，暗殺者伊杰尼亞。再來就是——

感覺到腦中接著描繪出的人物的存在，查因度路克斯·白錫昂——查爾揚起嘴角，慢慢睜開眼睛。

對龍的雙瞳而言，黑暗也有如自晝般明亮。

在他感覺到的氣息前方，威風凜凜地站著一位腰上佩著寶劍的人類老婦。她避開了龍的敏銳知覺，來到這裡——惡作劇成功的人特有的笑容，展現在那滿是歲月痕跡的臉上。

「久違啦。」

查爾沒有回答，望著老婦。

滿頭的白髮，顯示出她活過的歲數。只不過，臉上流露出不合年紀的頑童般活潑性情。

衰老使得她消瘦，贏弱，卻沒能改變她的心靈。

查爾比較著現實與記憶中的她時，老婦的眉毛豎起，形成凶險的角度。

「怎麼？老身的朋友連打招呼都不會了？傷腦筋，原來龍也會得老人痴呆啊。」

查爾露出獠牙，發出柔和的笑聲。

「真是抱歉。見到老朋友，讓我感動得全身發抖，所以一時說不出話來。」

難以想像那龐大的身軀會發出這麼柔和的聲音，相較之下，老婦的回答一如查爾所預料，充滿了挖苦。

「老朋友？老身的朋友是那邊那具空蕩蕩的鎧甲……雖然傷痕累累就是了。」

過去查爾與老婦等人一起旅行時，是從遠方操縱著空無一物的鍔甲代替自己。因此，當真面目曝光時，同伴們氣得要死，說自己被騙了。當時的怨恨至今仍未消弭，到現在還被她這樣酸溜溜地責備。

它一方面希望她可以放過自己，但另一方面，又覺得能跟往日好友這樣嬉鬧，是一件很愉快的事。

一如往常的對話讓查爾不禁露出微笑，接著他看到了老婦的手指。

「咦？戒指好像不見了，你弄到哪裡去了？我是覺得應該沒有人能從你手中搶走任何東西……但那畢竟是超乎人類領域的強力道具，我可不希望隨便交到危險分子的手裡。尤其是教國漆黑聖典的那些人。」

「想轉移話題啊。不過你眼睛可真尖，是龍對於財寶的知覺能力嗎……好吧，也罷，那個老身送給年輕人了。放心吧。」

那個道具可不是能說送就送的。

那是以「原初魔法」做出的道具。如今魔法的力量已經污濁，扭曲，很難再做出一個同樣的道具。身為屈指可數的幾個原初魔法背負者，它很想好好問問戒指究竟到哪裡去了。

不過，它很信賴自己的朋友。

「是嗎，既然是你決定要送的，就應該不會錯吧……對了，我聽說你之前在當冒險者，對吧？今天是為了公事而來嗎？」

「當然不是了，老身是來找朋友玩的。老身已經引退，不當冒險者啦。別再叫老身這個老太婆賣命了，老身的職責已經讓給那個愛哭鬼羅。」

「愛哭鬼？」查爾思索了一下，腦中靈光一閃。「……你是說她嗎？」

「沒錯，就是茵蓓倫那個小妹妹。」

「啊～」查爾發出傻眼的聲音。「大概只有你能稱她為小妹妹吧。」

「是嗎？你更有資格叫她小妹妹吧。因為老身跟那丫頭年紀差不多，但你應該更大吧？」

「是這樣沒錯啦……不過，真虧那女孩願意當冒險者耶，你究竟用了什麼妙計？」

「哼。因為那個愛哭鬼嘀嘀咕咕地念個沒完，老身就說『如果老身打贏了你，你就得乖乖聽老身的』，然後海扁了她一頓！」

老婦呵呵大笑，好像開心得不得了。

「……能贏過那個女孩的人類，大概只有你吧。」

查爾發出一種人類冒冷汗時的聲音，搖搖頭。同時他想起另一個老友——並肩對抗過魔神，在虫魔神的戰鬥當中表現特別活躍的同伴。

「好說，畢竟有其他同伴幫助老身。即使本身力量贏不過對方，也可以靠有利或不和的屬性關係顛覆劣勢。愛哭鬼是很強，但有人比她更強，比方說你就能輕鬆打敗那個丫頭。只要你不要給自己設限，這個世界上最強的存在就是你了。」

老婦移動視線，望向白金鎧甲。老婦大概以為會得到輕鬆的回答，然而查爾的回答很沉重：

「這就難說了，也許污染世界的力量又開始行動了。」

鎧甲的右肩頭開了一個被槍刺穿般的洞。

「……百年的餘震要來了嗎？這次不像領隊那樣站在世界這一邊嗎？」

「……雖然有可能只是不巧碰上而開戰，但我認為那個吸血鬼的本性是邪惡的。話說回來，雖然我早就想到差不多是時候了，但沒想到竟然會突然碰上，該說是運氣不好，還是幸運地能夠確認對方的存在？」

「正反兩面，選你喜歡的那一面吧。話說回來，之前老身也問過，不能向其他龍王求助嗎？」

「答案還是一樣的，很難。現在還活在世上的，畢竟都是些沒參加過八欲王之戰的人。說起來，我覺得像『聖天龍王』那檨只會在天上飛，或是『暗夜龍王』那樣窩在巨大地下洞窟裡不知道在做什麼的龍，不可能會幫助我們的。」

「是嗎。不是也有像『七彩龍王』那樣跟人類生兒育女的龍王嗎？試著談談看，說不定會有很好的發展喔？」

「……也許吧。但我個人認為，還不如叫醒他說在海上都市最下層沉睡的她請求協助，成功機率比較高喔。」

「『在夢境中等待』，是嗎？如果領隊的智慧全都有保留下來，就不會這麼多麻煩事了。他死得太早了。」

「沒辦法。他……殺了一路共同走來的同伴（玩家），受到了打擊。我能體會他為什麼要拒絕復活。莉古李特不也受到了打擊嗎？」

老婦眼光望向遠方，神色沉痛地緩緩點頭。

「唉，是啊……真的……你說得沒錯。」

「莉古李特，抱歉，你都已經不當冒險者了，我還這麼說，但我可以拜託你一件事嗎？」

「什麼事？老身可以猜到八成，不過還是聽你說吧。」

查爾的視線對著一把劍。那把劍的形狀似乎不適合用來揮砍，然而它的劍刃之鋒利卻無與倫比，是現代魔法絕對無法打造出的水準。

這把劍——八欲王留下的八大武器之一——正是查爾無法離開此地的理由。

「以往這件事是我在做，現在希望你也能幫助我。我希望你去收集能跟那邊那把劍……跟公會武器匹敵的道具的情報。或者是像王國的精鋼級冒險者『朱紅露滴』擁有的強化鎧那種，YGGDRASIL的特別道具。」
