「那麼，這是講好的一百枚交易金幣，這是借據。」

看看皮袋裡的東西，滿足地點頭後，愛雪的父親毫不遲疑地在遞給自己的羊皮紙上簽字。最後再蓋上家徽。熟練的動作證明了這些行為已經做過好幾次。

「這樣就可以了嗎？」

看看遞出的羊皮紙，男人點點頭。如果赫克朗與伊米娜人在這裡，一定會露出厭惡的表情。這個男人就是之前去過「四謀士」逗留的旅店的那人。

男人看了幾遍遞給自己的羊皮紙，確認沒有問題而且墨水也干了，就將紙卷起來，扔進羊皮紙筒裡。　　

「確認無誤。」然後男人指指父親面前的皮袋，問道：「您不用確認一下嗎？」

「哎，少個一枚金幣也不會怎樣的。」

「是嗎？」

對於大方地點頭的父親，男人點頭回答。

當然，他早就檢查過了，一分也不少。不過窮途潦倒到必須借錢度日的家庭，即使只是一枚金幣也不該輕視。不，也許讓這種人當上當家，這個家就已經完蛋了。

不過對男人而言，只要父親當個好客戶就無所謂。

「那麼利息與還款時間就照平常一樣，可以嗎？」

對於他的問題，這個家長仍舊用大方的——堅信自己地位高於對方的態度點頭。

男人點頭表示了解。

「……對了，府上千金最近還好嗎？」

「嗯？」

男人想起這個家裡有三個女兒，於是補充道：

「我是指愛雪小姐。」

「喔，愛雪啊。她去賺錢了。」

「……這樣啊。」

女兒去工作賺錢時，你又在做什麼？

男人如此想的同時，巧妙隱藏起眼中蘊藏的輕蔑之色。

他不禁覺得那個少女有個這樣的父親實在可怜。

男人也不是惡魔。

只不過，最重要的依然還是本金含利息如期償還，而且還要一再跟自己繼續借錢。他無意插手管別人的家務事。

「不過才賺一、兩個錢回來，就得意忘形了。」

聽到父親不快地低聲說著，男人多少蹙起了眉頭。要是發生什麼麻煩事，連帶影響到還錢就傷腦筋了。況且這個家在利息方面讓他賺到了優渥的利潤，他很希望能繼續維持生意關係。為此，他試著插嘴管了一下平常不會介意的事。

「發生什麼事了嗎？」

「沒有，沒什麼事。只是做女兒的忘記自己從小到大受了多少恩情，想跟父親唱反調罷了。」

「那就好……」

「真是！我得好好說她一頓才行！讓她知道貴族該有的態度。」

男人絕不會把心裡的想法說出口。但他只有一句話想說。

「真是不容易。」

「就是啊。真是，那個笨女兒……」

男人沒說是誰，父親自動認為說的是自己的辛勞，口中念念有詞。

一百枚交易金幣可是筆鉅款。但是照平常的狀況，父親很可能會馬上花光，到時候他一定會再找自己過來，不過男人判斷直到這次的借款還清之前，先不要再借錢給他比較好。

想到這裡，男人環顧室內。

以男人的眼光來看，房間裡有著琳琅滿目的精美家具，至少可以拿回借給他的本金。況且就算賣掉家具不夠還錢——

男人為了隱藏眼中浮現的情感，壓低了視線。

「追根究柢，菲爾特家的女兒本來就不該去做那種骯髒工作。跟她一起工作的好像都是些平民，品性一定也相當低劣。」

「……會嗎？」

男人回想起在酒館見到的兩人的臉，若有所思地說。不知道是如何理解他語氣中的情感，父親像要找藉口般急著解釋：

「唔，我不是說所有平民都是這樣，我是說做冒險者那一行的。」

「或許是吧。」

「對吧？女兒會叛逆搞不好也是他們害的，我得找機會好好說她一頓才行。真要說起來，身為女兒本來就該聽父親的話。竟然想跟我頂嘴，還早十年咧。」

瞥了一眼一肚子氣的父親，男人從椅子上站起來。

「……那麼我還有其他地方要跑，就先告辭了。請務必按期還款喔。」

「姊姊什麼時候會回來？」

「很快就回來嘍！」

那間房裡有兩個小女孩。把床當成椅子，乖乖地並肩坐在床上的兩人長得一模一樣。

白嫩臉頰帶有少許朱紅的模樣，讓人聯想起天使。而與姊姊有幾分相似的容顏，讓人很容易想像到她們將來的花容月貌。

兩人穿著同一款式，潔淨無暇的純白皺摺連身洋裝，裙子底下伸出的白皙雙腿擺動著。

「真的嗎？」

「真的啊！」

「是這樣嗎？」

「是這樣啊；」

「等姊姊回來，我們就要搬家了，對吧？」

「對啊！」

兩人笑得好開心。她們並沒有認真思考過搬家是什麼意思，只知道她們最喜歡的姊姊不會再離開她們了。這讓她們非常開心。

姊姊——愛雪經常外出。她們不知道姊姊都在做什麼，但兩人都知道姊姊在做相當重要的事情。所以她們決定不要任性，但還是忍不住想跟溫柔的姊姊一起玩。

沒錯，兩人都喜歡愛雪喜歡得不得了。

她們最喜歡既溫柔，又知道好多事情，而且對她們好好的姊姊了。

「姊姊怎麼還不回來呢～？」

「怎麼還不回來呢～？」

「好期待喔，庫蒂麗卡。」

「嗯，好期待喔，烏蕾麗卡。」

「我要叫姊姊念書給我聽～」

「我要叫姊姊跟我一起睡～」

「庫蒂麗卡好詐喔～」

「烏蕾麗卡也好詐喔～」

接著兩人你看我，我看你，露出了同樣愉快的笑容，然後發出銀鈴般約可愛笑聲。

「那，庫蒂麗卡也一起吧，跟姊姊一起。」

「嗯，烏蕾麗卡也一起吧，跟姊姊一起。」

然後兩人笑了起來，幻想著即將來到的快樂時光——
