迪恩那多王国的實際最高人物佩特羅只是恰巧遇上利維拉絲国所引發的事件才想詳細了解，但他訪問琺基領最主要的理由並非如此，
那麼，他在這迪恩那多王国的最東邊，邊境地的琺基領上到底想做什麼呢。
那是為了佩特羅自己的夙願，庫多爾神的復活。

庫多爾神在消滅四大創造神之後，留下「吾去往深處沉眠」的話語之後消失在海中，再也沒有人看到它的身影。
那便是神話時代的終結之日。

佩特羅借助佐羅莫妮亞的智慧查明了庫多爾神沉眠之地在迪恩那多王国的最東邊，於是為了解開神的封印去往那裡。
至於他路經拉爾克的宅邸附近，也只是為了順道打聽關於利維拉絲国的可疑動向。

⋯⋯然而，他在這琺基領裡意外受到了傷害，一時陷入了需要部下照料的困境。不過是經過那裡就蒙受大量的時間損失，但事到如今後悔也沒用了。

佩特羅與從別的路線過來的部下合流之後，聚集起來的部下增加到三十人。
解開庫多爾神封印的事絶對不能走漏風聲。
為此他把動員的人數壓縮到最低限度，直到現在的三十人。
雖然他們探測了周邊一帶的魔力場，但目前為止還沒有發現什麼奇怪的扭曲。

佩特羅從部下那裡聽完定期報告後，回到馬車裡休息。

「呼呼⋯⋯呼呼呼呼⋯⋯」

佩特羅看似很愉快地笑起來。
庫多爾神方面還沒有特別的進展。
不過，很顯然，實現他長年夙願的時機即將來臨。

他的旁邊漂浮著藍色皮膚的小女孩。
她呼嚕嚕地轉圈，盤著腿在空中坐著。
那是智慧與破滅的大惡魔，佐羅莫妮亞。

正是佐羅莫妮亞把庫多爾神沉眠的位置告訴給佩特羅。

『你真是很興奮呢。見到主神對你來說是如此期待的事嗎，佩特羅喲？』

「期待與它會面？哼哼⋯⋯無論如何掩飾，庫多爾神什麼的，也不過是一個大的不行的魔力塊罷。在此之上、在此之下，它並沒有別的意義」

「真是意外。作為前教皇的男人，居然說出這樣的話」

勢傾王家和教會，過激派宗教組織的首領佩特羅。
他的真實身份，即是庫多爾教的前教皇。
佩特羅行使了禁忌魔術延長壽命而無法繼續站在表面舞台，因此他轉而在幕後行動。

「我信仰的只是神話當中的庫多爾神呢。不過，並非是庫多爾神創造了人類，而是人類創造了庫多爾神吧？」

「哦呀⋯⋯雖然妾身沒有告訴你，但你居然能覺察到呢。神話時代的資料什麼的，應該沒有留下來吧」

「你以為我是誰，會不知道這些麼」

庫多爾教會的寶物，大神寶典的抄本佩特羅看過一部分。
他憑借教皇的權限秘密地打開箱子進行解讀，得知了不少庫多爾教的秘辛。
這也是他決定要以禁魔術延長壽命的原因。

大神寶典的抄本被放在庫多爾聖堂的深處，一個嚴禁開封的箱子裡。

大神寶典的原典是在神話時代裡著作的傳說級書籍，與庫多爾神有關的歷史和信仰不說，還有緊密聯繫於這個世界所有真理的記載。
據說原典在數千年之前就被燒毀了，但並不確定。
現在佩特羅到手的，只不過是抄寫了容易理解翻譯的一部分，寶典的解讀需要他花費漫長的年月。

「那麼⋯⋯原教皇佩特羅大人，對那大得不得了的魔力之塊有什麼期望？」

「這還用說。我並不是期望，而是要利用它。我制御庫多爾神后，將統一五大国，根絶世上蔓延的所有惡魔信仰。然後，創建新的国家⋯⋯不，是新的世界。那將會是徹底的，永遠的和平⋯⋯永遠的理想鄉⋯⋯我會作為絶對的君主君臨、永恆地統治那個世界。我將成為新世界的神！呼呼呼呼⋯⋯任誰都無法阻止我」

佩特羅熱切地述說著。
他越說越興奮，聲音越來越大。
之後，他把不自覺昂起的胸膛收回來，撫著自己的臉，回復了表情。

「即使是我，也未免有點太過得意了呢」

佐羅莫妮亞臉上浮起天真無邪的笑容，露出牙齒。

「哈哈哈，佩特羅你真是比想像中更能讓妾身愉快呢。但是，不要小看庫多爾噢。如果你失敗了，結果激怒了它的話，別說什麼永遠的理想鄉，這個国家會整個毀滅也說不定呢」

「我沒有小看庫多爾。我只不過是恰當地評價了它而已。它可是由人所造，為人所制御的兵器呢。想要駕馭它也很自然吧？「

「不好說呢。在我看來，佩特羅似乎相當急躁啊。你是在害怕嗎，佩特羅？說起來，你見過酋雷姆那傢伙吧，他說了什麼？「

佩特羅睜大雙眼，看著佐羅莫妮亞。
他對佐羅莫妮亞像熟人那樣稱呼那名字的人而感到有點驚訝，但他馬上回復表情笑著回答。

「沒有關係。入手了庫多爾神之力的話，我第一個就滅了那傢伙。比起那來，你跟他很熟嗎？是佐羅莫妮亞醬的朋友嗎？「

「只是見過臉而已。不過，妾身對他沒有詳細的了解所以給不了你、也不想給你什麼建議。你要殺那傢伙的話不會阻攔你，但我也不會協助任意一方「

「嗯哼「

酋雷姆伯爵其人，是在世界中重要事件發生之時，幾乎無一例外會出現在場的怪人。
單單在流言和傳承中就有很強的存在感，不少人相信他真的存在。
乘著傳言的好事者做出了各種虛虛實實的說法，到底哪個是真哪個是假，如今無從確認。
可以說是一個充滿謎團的人物。
普遍接受的說法是，他在六百年前是個普通的伯爵，而在那之後得到什麼力量而怪人化了，但也有說法認為他從更久之前就一直存在於這世界裡。

佩特羅用手拉開馬車的窗簾，望向東邊的寬廣的大海。
然後哼了一聲。

「大海、天空、大地，明明一切都如此美麗⋯⋯這個世界裡，有太多任性妄為的笨蛋了。如果每個人能老實正經點的話，大家就都能幸福地生活下去了⋯⋯但就是有人在相互惹麻煩拖後腿。所以我才想用庫多爾神之力來引導全人類。怎麼樣，不覺得這是個很好的主意嗎，佐羅莫妮亞醬？「

佐羅莫妮亞什麼都沒有說，只是嘻嘻地笑著