四個歐特魯以阿修羅５０００為先，接觸了最靠近的月甸吞食者（以下簡稱吞食者）。

阿修羅５０００揮起手臂，猛撲到一頭吞食者上將它逮住。
下一瞬間，阿修羅５０００的手臂把吞食者狠狠地往地上砸。
地面被砸得破裂，吞食者膨脹的肚子凹下去了。

但是，吞食者的魔力還沒消失。
它虛弱地閉上的眼睛一下子睜開，左右張開嘴巴。
阿修羅５０００立即用第二隻手臂毆打吞食者的側臉，令它閉上嘴巴。

雖然它企圖想打出意外一擊，但阿修羅５０００靈敏且精確無比的動作毫無破綻。
阿修羅５０００里整合了對反應動作進行機械判斷的功能，在其面前陰暗的手段是行不通的。
我刻畫的可不是那種半吊子的術式。

對於在戰鬥中眼睛看向牆壁露出破綻的吞食者，阿修羅５０００用剩下來的五隻手臂毫不留情地發出連續追擊。
它用剛才的第一隻手臂壓住吞食者的身體，第三、四隻手接著毆打其腹部，第五、六隻手發出銳利的貫手。

吞食者無法承受複數手臂的連打，它的身體被撕碎，斷成兩半。
只剩半截的吞食者身體抖動，用手撐著地面把身體抬起來。
但是飛起來的一個普通歐特魯對著它的頭部發出無情的踐踏。
吞食者的頭被打進去地裡，它全身痙攣一陣後終于力盡，身體崩壊、消散了。
最後，只剩下微微發亮的精靈體殘渣在空中漂浮。

四周一時變得鴉雀無聲。
之前在嚎叫吵鬧的吞食者們閉上嘴巴，停了下來。

「⋯⋯庫，庫多爾神的眷屬，居然這麼快就被幹掉」

佩特羅呆呆地看著消失的吞食者。

「還是挺結實的呢，這傢伙的皮膚」

即使殺了惡魔，也有術式能把它的精靈體保存下來。
能留下來的話，以後應該能有什麼用處。

剩下的吞食者群的四只眼睛裡亮出紅光。

「গাগা গাগা গাগা গাগা 嘰嘰嘰嘰！」

吞食者們像是生氣一樣叫著，重新動了起來。
它們啪地跳起來，組成了包圍阿修羅５０００和牽制三個普通歐特魯的陣型。
它們分散到左右牆壁、天花板、正面以及背後，以四只眼睛盯住歐特魯，不放過一絲動向。

一秒。
神話中最強的庫多爾，它的眷屬精靈獸吞食者們，與有精密術式組成的特化速度和破壊力的阿修羅５０００，它們之間的對峙沒有持續很長時間。
阿修羅５０００的手臂略微晃一下。
以此為信號，一部分吞食者們一起跳向普通歐特魯，揮動手臂。
歐特魯回避之後，其他的吞食者趁機伸出它們的伸縮性手腕將其抱住，確切地壓制住了歐特魯。

數量上的劣勢體現出來了。
其他兩個歐特魯的遭遇也很類似，被吞食者緊緊抱住，很快被封住了行動。
看來普通歐特魯被兩只吞食者盯住的話就難以對應了。
我腦子裡思考著改善方案，對吞食者更加感興趣了。

好幾個吞食者從嘴裡射出劇毒顏色的舌頭，纏住阿修羅５０００的六隻手臂。
它們的目標是阿修羅５０００麼。
是為此而散開到周圍將三個通常歐特魯的動作提前封住吧。
以最低程度的戰力削減敵人的數量，再集中狩獵主要單位。

向著動作被封鎖的阿修羅５０００，其他的吞食者們從各個方向撲過去。

『আমি দেবতা প্রশংসা 吾乃神 崇拜吧』

阿修羅５０００自動放出思念波。
這是為了挑釁和威嚇而編組的反應動作策略之一。
周圍的吞食者眼神改變了。
以侍奉庫多爾神的吞食者為對象發出這種指示，的確有點傲慢。
不過，效果確實起到了。吞食者們一瞬間露出了破綻。

阿修羅５０００強行動起被舌頭纏住的六隻手臂，激烈地亂舞把吞食者們甩起來，毆打它們的頭把它們砸到牆壁上固定住，再接著操縱兩只手對它們發出連打。
對著被揍得飄起來的吞食者接連打出結實的拳頭，不時用手刀精確地貫刺頭頂。
吞食者們就這樣一個個地被阿修羅５０００打飛。

其中的一只吞食者用兩手抓住被舌頭纏著減速的阿修羅５０００的手臂，並用肩膀壓上去成功地將那個手臂停住。
然而它馬上就被抬起來猛烈地撞上天花板，接著被上下甩著，身體被砸到地上和牆壁上。
在這個過程中，阿修羅５０００對壓住普通歐特魯的吞食者們發出攻擊使它們回避，從而讓三個歐特魯掙脫拘束。
三個歐特魯襲向被阿修羅５０００打飛的吞食者們，確切地把它們收拾掉。

佩特羅和繆西呆望著阿修羅５０００在那開無雙，下巴都要掉出來了。
後面的庫多爾像還在很慢地動著。
保持這個節奏應該沒問題。
對面（吞食者們）能向這裡跳過來真是很幫忙。

「剛開始看到的時候還有點擔心⋯⋯但實際沒那麼厲害，真是太好了」

這時，殘存下來的一個吞食者把它一只眼珠子轉向我。
下一瞬間，它的臉左右分開射出了長長的舌頭。

在我前面待命的世界樹歐特魯馬上跳起來將其制止，旋轉手腕把舌頭在手上繞上幾圈纏緊，然後當場開始高速地轉起來。
被抓住的吞食者被自己的舌頭牽引著交替撞到天花板和地面上，之後再被拉向世界樹歐特魯那邊。

世界樹歐特魯把拉過來的吞食者向背後踢飛，飛到庫多爾石像的臉上去。
緩慢移動著的庫多爾石像的觸手迅速地動起來，纏住吞食者的腹部然後收緊，把它切成三等分後扔到後面。
簡直像是打爛空瓶子再丟掉一樣的輕鬆。

一分鐘過去了。五十二頭吞食者一半化成了微亮的精靈體消失了，剩下的一半身體被削去一部分，變成了無法繼續戰鬥的狀態。

差不多可以了。
我把垂下的魔杖舉起來，指向前方。
魔法陣在我的前面展開。

「তুরপুন鍊成」

鍊成的是我為了收集惡魔而秘密開發出來的魔導金屬。
將空氣中的成分分解提取，以精靈和我的魔力為基礎製作的希迪姆魔鋼。
由於是以魔力維持所以持續時間不長，但是可以賦予良好的應用特性，這是這個魔術的優點。

我在面前構象出了希迪姆魔鋼，一個銀色的魔鋼歐特魯浮起。
我把魔杖指向通道的前方，希迪姆魔鋼歐特魯向杖指示的方向飛去。

一頭吞食者用舌頭卷起魔鋼歐特魯，把它砸到地上。
衝擊使歐特魯的魔鋼體崩潰，向周圍擴散。
這個歐特魯的本體即是超高密度的希迪姆魔鋼塊。
由於其相當的不穩定，受到衝擊後會一口氣擴散，將周圍完全覆蓋。

崩潰的希迪姆魔鋼在地面擴散，把吞食者和歐特魯它們的戰場腳下全部蓋起來。
我把魔杖向那裡一指，希迪姆魔鋼上伸出了巨大的鋼針。
虛弱的吞食者們沒有回避的辦法，一個一個地被穿刺起來。
剩下來的吞食者們全都標本化了。

被刺穿的吞食者身體上一個細小的術式正在發揮作用。
這個希迪姆魔鋼具有在惡魔或精靈獸的遺骸退化為無數精靈體消散之前，迅速地將其封印的效果。

注：作者似乎搞錯了普通歐特魯的數目，７－１４里寫是召喚了３個，這一話卻寫是４個。這裡我都改成３個。後面如果再有矛盾的話另外再改。