我用魔術操縱著瓦礫，保護著『太陽與月甸之遊戲』的圓盤。

因為受到了亞貝魯球的餘波，牆倒塌的影響，幾乎所有的圓盤都被毀壊，其中，也有被劈成兩半的。

我彎下身子靠近圓盤，用手指划過刻在表面的記號和文字，深深地嘆了一口氣。

「太可惜了⋯⋯這是歷史性的損失」

直到剛才，在神話中登場，招致了眾神爭鬥的『太陽與月甸之遊戲』好不容易以完整的狀態被保全。

結果變成了現在這樣，徹底改變了樣子。

「至少想挑戰一次，直到我滿足為止。」

「⋯⋯把那個弄壊的，不是亞貝魯嗎？」

佩特羅向我走來。

佩特羅和繆西，用具有吸魔性的阿格羅亞石手銬和刻有阻礙魔術發動的術式繩子，束縛著盧貝爾和達拉斯，不過，那個工作好象結束了。

往牆壁那看，可以看到昏倒的達拉斯和用陰沉的眼神凝視著天花板的盧貝爾。

「⋯⋯佩特羅先生，這個圓盤⋯⋯可以幫我扛抬到別的地方嗎？我想把它拿回去修繕一下⋯⋯那個⋯⋯」

佩特羅聽了我的話，表情嚴肅的將視線投向圓盤。

沒過多久佩特羅屈服了，將手伸向五個巨大圓盤的最下面。

「好重⋯⋯！」

好像相當用力，腿和胳膊冒起青筋。但是，圓盤卻紋絲不動。

即使是在這四個人中看起來力氣最大的佩特羅，也毫無辦法，看來只能用歐特魯帶回去。

雖然稍微有點難，但也是沒辦法的事。
也不是有什麼事著急回去。

那我就慢慢搬吧。

如果這個『太陽與月甸之遊戲』是真的，那麼用一塊碎石至少可以買到一棟房子。

雖說樣子多少有些變形，但這也不能成為捨棄的理由。

不過，我絲毫沒有放棄的意思。

即使被王国要求捐贈，我也有向佩特羅哭著請求的覺悟。

如果能修補一下裝飾在我家就更好了。

呆呆地看著佩特羅這樣子的繆西，抓住佩特羅的肩膀搖晃著。

「佩，佩特羅大人，請不要這樣！佩特羅大人您像這個樣被別人命令著是不行的啊⋯⋯！」

「閉嘴繆西⋯⋯再一步，再邁一步⋯⋯⋯即使身為禁忌、獲得別人剩餘歳月的我，只能用這樣的辛勞來回報⋯⋯！事到如今，無論什麼樣的屈辱我都能接受。啊，繆西，幫我抬一下圓盤的另一邊。」

「別這樣，佩特羅大人！」

繆西用近乎悲鳴的聲音懇求著，晃動著佩特羅的肩膀。

「⋯⋯那個⋯⋯我想回去的時候再考慮，現在已經不要緊了喲？」

「知道了！在回來的時候，我會把那個圓盤搬給你看！」

佩特羅不知為什麼充滿了幹勁。

從現在這樣的情況來看，佩特羅似乎無法承受這樣的重量，他這樣自信到底是從哪裡涌出來的？

正當我歪著頭時，繆西好像在悄悄地跟佩特羅在說些什麼。

「彼得羅大人⋯⋯這樣真的可以嗎？不要緊吧？」

「沒關係的。回去的時候無論怎麼摔倒，那都已經顧不上了。在那之前，盡可能地討好他」

佩特羅把手弄成一個筒子的形狀，悄悄地和繆西說話。

在我的建議下，暫且先把『太陽與月甸之遊戲』放在房間的一角，然後繼續往前走。

我和梅亞、佩特羅、繆西四人，順著我用亞貝魯球將『太陽與月甸之遊戲』打破時所做的道路往前走。

根據約翰南神官所說的，總共有三道考驗。

第一道考驗是噬月獸群，第二道考驗是『太陽與月甸之遊戲』

漸漸地，真正的難題也該出現了。

穿過長長的通道，來到了一個地面和牆壁上刻著巨大魔法陣的奇妙的大廳。

大廳本身是竟然圓型的。

除了走進來的通道以外，沒有通往其他地方的道路，這裡形成了一個死胡同。

圓形房間的中央豎立著一根巨大魔杖。

大神寶典，以及這裡的壁畫啊什麼的，總覺得好像見過幾次。

那根魔杖，應該就是佩特羅所尋找的破壊之杖吧。

「⋯⋯難道，破壊之杖，真的就在這裡？」

彼得低聲私語著。

一道燐光在破壊之杖旁飛來飛去，形成了一個人形。

從光芒中出現的是。那是約翰南神官的幻影。

約翰南神官張開嘴唇，用古代精靈語和我們說話。

「太好了，跨越了第一、第二道試練，來到了這裡。遠道而來的孩子們啊」

約翰南神官深深地低下頭，然後迅速地抬起頭。

「那麼，開始第三道最後的考驗。來證明你是足以獲得神的力量的容器」

約翰南神官的聲音變得更加深沉。

只要渡過這裡的話⋯⋯這個古代教堂之旅總算要結束了。

但是，我確信這第三道考驗不會是很容易的。

我緊握著手中的魔杖。

「⋯⋯亞貝魯，請不要放鬆警惕。」

佩特羅說著。

但佩特羅的目光並不是看向我，而是固定在約翰南神官那裡。

「荒蕪的神像將追在你身後，以我的寶杖將其破壊掉吧」

這樣說著，約翰南神官被光芒包圍著然後消失了。

約翰南神官的寶杖，從故事的流程來看，就是破壊之杖吧。

在這個圓形房間的中央直立著，那根不祥的魔杖應該就是它。

但是，所謂『以我的寶杖破壊荒蕪的神像』，到底是什麼呢？

我在腦內一邊回著想約翰南神官的話語，一邊思考著各種各樣的事情⋯⋯想起了我在路上，放出亞貝魯球毀壊的兩個庫多爾石像的事。

「⋯⋯咦？」

那個庫多爾石像，從第一道考驗開始的時候就跟在我們後面轉。

如果不用亞貝魯球破壊，說不定就會從後面追上來。

在這裡，用破壊之杖將那個破壊，說不定這就是這個考驗的主題。

「不⋯⋯但是，不會吧，怎麼會⋯⋯」

正當我煩惱的時候，燐光再次聚集在破壊之杖的旁邊，約翰南神官的幻影出現了。

「很好，打倒了荒蕪的神像，克服了最後的考驗。我承認你是足以獲得神之力的人。我祈禱。願你心靈清澈、是正確的⋯⋯」

約翰南神官的幻影，滿足地消失了。

看來是真的了，這只是一場破壊庫多爾石像的考驗。

我用著冷漠的眼神注視著破壊之杖。

無法聽懂古代精靈語的梅亞，困惑地來回交替看著我和破壊之杖。