約哈南神官的幻影消失的同時，第三試練的房間，破壊之杖之間的牆壁和地面上全體刻畫的魔術式發出光亮。
圓形的房間整體搖晃，地板開始下降。

「哎呀！」

我踉蹌了一下，梅亞馬上把行李丟在地上，空出手來扶住我的身體。
梅亞自己的姿勢也很不穩，但她盡力堅持沒有跌倒。

「沒，沒事嗎，亞貝魯？」

「謝謝你梅亞，麻煩了⋯⋯」

我放心地呼氣，回應梅亞。

地板還在繼續下降，我只是被剛才的啟動稍微嚇到摔倒而已。

「一般不是反過來的嗎⋯⋯？」

我和梅亞互動的時候，繆西一副難以理解的表情看著這裡。
我什麼都沒有聽到。

「但是⋯⋯這到底是⋯⋯？」

按照佩特羅的說法，這三個試練應該是為了選拔魔導兵器破壊之杖的新主人。

『刻之天平』盯上的照他所說應該也是破壊之杖才對，但從盧貝爾的話裡看來，似乎他們的目的不在於此。

「這，這是什麼回事？哎，試練不是結束了嗎？現在又發生什麼事？那神官為什麼會連續出現兩次啊？是魔術式出差錯了嗎？」

佩特羅慌張地大叫著，不停向四周張望。
他的身後，藍色肌膚的小女孩，智慧與破滅的大惡魔佐羅莫妮亞浮了起來。

「放心吧，佩特羅。約哈南的話是可信的話，所有的試練都已經結束了。之後的事，只有神才知道，可以這麼說吧」

她臉上露出與幼稚的容貌相反的妖艷笑容。
佐羅莫妮亞那非人的雙眼仿彿看穿了一切，這眼睛的主人居然與以前被加斯頓拿著的時候悲鳴似的喊著我名字的小女孩是同一個人，真是無法想像。
我想著這些事情的時候，佐羅莫妮亞狠狠地斜視著我。
我馬上別開視線。梅亞也別開視線。

「⋯⋯真是說了很不吉利的話呢，佐羅莫妮亞醬」

對於佩特羅的話，佐羅莫妮亞只是沉默地冷笑著。

聽到剛才佩特羅和佐羅莫妮亞的交談，我確信在有關這個古代聖堂上，佩特羅果然還隱瞞著什麼秘密。

「佩特羅先生，在這裡深處的到底是什麼？好像是潛伏著某種東西呢。差不多該告訴我了吧⋯⋯」

「也是，呢。都跟著到了這裡來了⋯⋯已經不能再蒙混下去了呢」

佩特羅聳了聳肩，他俊俏的鼻子微微一動。
他看似在微笑，但因為眼鏡隱藏在假面裡，所以也不好說。

「首先，想讓你看看這個⋯⋯」

佩特羅一邊在懷裡摸索，一邊像是要分開我和梅亞一樣接近我們的中間。
走到我面前的佩特羅，快速地轉身繞到我的背後。
接著他拿出藏在懷裡的小刀，架在我的脖子上。

「佩，佩特羅先生！？」

「亞貝魯！你這，人妖假面男⋯⋯！」

梅亞立即舉起弓，瞄準佩特羅的頭。
她以平時無法想像的速度，準確地動起來。
直到她鬆開弓弦，梅亞的動作裡沒有一絲停頓。
雖說並不是完全沒有困惑，但她明白現在不能猶豫，所以強行無視了吧。

然而，就差了一步。
在佩特羅做出可疑舉動的同時，繆西用大杖將射出瞬間的箭、梅亞的弓以及她握著的手同時掃開。
梅亞的弓和箭都掉在繼續下降的地板上。
接著繆西甩出掃堂腿，梅亞的身體漂亮地轉了一圈後倒在地上。
梅亞的頭被繆西的長杖頂著。

「噫呀！」

「儘管是個人畜無害的女孩，但果然，是那個多姆族的女孩呢。」

繆西以可恨的語氣說著，長杖碰了碰梅亞的頭。

「梅，梅亞！佩特羅先生⋯⋯佩特羅，你到底要幹什麼！」

「在帕爾加斯村見面的時候，沒有殺掉讓你們留下來是正確的選擇呢。居然在這種情況下起到如此作用，真是想都沒想到。不過，你實在是太過危險了。」

佩特羅冷酷地說道。
然後他把細長的手指放在紅色的嘴唇上，咯咯地笑起來。

「那麼，一起前往最後的房間吧」

上當了，佩特羅背刺了我。
若是能再警惕一點的話，把歐特魯和拉彼德斯之劍調到警戒狀態的話，就能回避這種事態了。

佩特羅是敵人，他的正體和目的都不清楚。
應該要更多懷疑他的。敵人的敵人是自己人，這種想法不適用於現在的狀況。

「對了，亞貝魯醬你不是問這前面有什麼東西嗎。這裡前方的是，埋葬于暗黑中的神話時代的真相，過去被稱之為神的精靈兵器⋯⋯」

地板在下降，逐漸上升的牆壁上，刻繪著一些壁畫。
那是約哈南神官和庫多爾的繪畫。

不知道佩特羅會讓我們活到什麼時候，但現在的狀態下無從得知。
看來他還沒達到真正的目的。為了封口，在恰當的時機把我們殺了也不奇怪。
總之現在只能先繼續對話，讀出他的心思，想辦法找出破綻。
只要一瞬間，魔術發動的一瞬間有間隙的話，一舉改變現在的狀況應該不難。

「⋯⋯你是想說庫多爾是人工精靈嗎？這種事情是不可能的。人為製造的人工精靈，遠遠比不上自然產生的精靈。其原因是無法收集到素材」

要製造人工精靈，必需犧牲複數生物，將其靈魂的一部分精靈抽出、聚集、強固並穩定。
然而，

在精靈創造的過程中，把寄宿著魔力的生物精靈化，將此作為素材是必要步驟。
這是我通過解讀大神寶典，實際製造出人工精靈之後才明白的事情。

創造出來的精靈具有何種潛力，使用的素材是最重要的因素。
簡單地說就是，素材的總魔力，減去精靈化過程中損耗的魔力，其差值即是創造出來的精靈的潛能。
然而由於這魔力的減損是與素材的數量和素材的魔力成正比，因此要製作強大的人工精靈，素材的嚴選以及徹底地制御巨大的魔法陣是很有必要的。

那麼，便有極限存在。
無論制御多麼精密多麼大規模的魔法陣、增加多少素材，到某個極限後必然會出現魔力的減損大於增加的情況。
我在大神寶典的閱讀中了解到，創造出匹敵大惡魔的人工精靈是不可能的事實。
至少，用這種方法是不可能製造出能被稱為神的人工精靈的。

「答案就在這裡。呼呼⋯⋯果然我的推測是正確的呢」

佩特羅說著，語音痙攣起來。汗水從他假面的後面流出來。
押著梅亞的繆西也漏出了嗚咽聲，看向我的後方。
我慢慢地轉身，確認背後的壁畫。

壁畫上面，庫多爾張開大口，吞噬著閉上眼睛的信徒們。
從來沒有聽說過庫多爾居然會加害自己的信徒。
解讀了壁畫周圍的文章後，我意識到這個壁畫是在表達象徵性的意味。

「難道說⋯⋯」

「沒錯。庫多爾是約哈南神官為了消滅四大創造神、終結神話時代而製造出的人工精靈。其代價，即是庫多爾的信徒們。恐怕約哈南神官利用了從神話時代的很早之前就延續過來的一個宗教，將其轉換為庫多爾教。他高舉打倒四大創造神的旗號，聚集信徒，通過信仰心調整作為素材的信者們靈魂的指向性，利用戒律干涉他們的生活以調整其肉體和精神，將精靈創造偽裝成神的召喚，並且為並不存在的庫多爾賦予了具體的形象」

素材的靈魂的指向性，肉體和精神的一體化，賦予具體的形象，這些都是精靈創造的重點。
宗教即是人工精靈創造的完美舞台。
應該能夠大幅減少魔力的減損。
居然有這種手段，我即使想到也無法實行。

「過去，庫多爾神降臨的時候，恰恰發生了庫多爾信徒大規模的神隱事件⋯⋯⋯神隱的人數，學者們通過歷史考證推測為約十萬人。這就是為了製造精靈武器庫多爾所犧牲的人類的數目。就這樣，神話時代終結，人的時代來臨了⋯⋯⋯是英雄還是大罪人，事到如今也無從知曉了。呼呼，呼呼呼呼⋯⋯雖然這只是一個說法，但看到這吞噬信徒的庫多爾神壁畫後，一切終於都聯繫到一起了」

這時候，地面的下降停止了。
眼前的是，升起來的新的入口。
精靈兵器庫多爾就是被封印在這深處吧。

「終於，終於到達這裡了！今日，便是我掌握庫多爾神之力，成為世界的支配者⋯⋯不，世界的神的日子！我不會讓任何人阻礙我⋯⋯任何人，都不能阻礙我！」

佩特羅高聲大笑。