瑪雷族的亞貝魯搜索隊四人，姬澤露，西碧，菲蘿和莉露，拋棄了偷偷計劃觀光的大人組們，從諾馬努街向阿西姆街進發，再繼續向北方移動。
然後終於，她們到達了據說是亞貝魯所往的都市盧卡多。

都市盧卡多所在的迪恩那多王国北部，是国內平均溫度最高的地區，還因盜賊和魔獸橫行而治安惡劣，旅行之路十分坎坷。
而且還奇妙地吹著乾燥而嚴酷的風，時不時有沙塵暴出現。
這毫無疑問是迪恩那多王国最惡劣的地方。

對於出身於一年到頭基本都是涼爽氣候的安穩的瑪雷族集落的她們，被迪恩那多王国北部的惡劣氣候和治安搞得疲憊不堪。
被叫做沙漠蛙的砂土塊一樣的魔獸襲擊時，姬澤露以水魔法對應將其溶解；龍卷風侵襲時她以風魔法拼命躲避；盜賊團出現時她操縱歐特魯迎戰。
由於其他三個人因炎熱而累到了，她十分費心支援他們。

她們用斗篷包住身體和臉，行走在都市盧卡多內部。
盧卡多周圍時不時有沙塵暴吹襲。
於是，為了避免沙塵弄髒臉和衣服，在外面走動的時候需要用斗篷蓋住全身。

鞋底踏著乾涸的大地，走過後飛起塵埃。

「⋯⋯亞貝魯先生就在這裡呢。經過了漫長跋涉，這個辛苦不便的旅程終於結束了。見面的時候，總之先和他抱怨一下吧。明明去哪都比來這種偏僻的地方要好」

西碧嘟囔著。
他腳步沉重。
剩下的兩人，莉露和菲蘿也是十分疲勞地走在街上。

「腳好痛⋯⋯好熱⋯⋯好想回去⋯⋯」

「汗水和沙混在一起很不舒服⋯⋯我要以現在的狀態去見亞貝魯嗎⋯⋯」

只有姬澤露以一副嚴峻的表情，默然地走在最前面。

「怎麼了，姬澤露醬」

西碧向她搭話。
姬澤露沒有轉過身來，回答道。

「之前太過心急了。本應更早察覺的⋯⋯這種環境惡劣的地方，哥哥是不會來的」

「「『啊『』』

跟在後面的三人停了下來。

「不，不會吧，畢竟這是我從某人那裡保證⋯⋯肯定不會有錯的！亞貝魯先生絶對是在這裡噢！「

「實際來到這裡的時候我明白了。無論怎麼說，這個領地真是太惡劣了。而且，現在想來，不自然的目擊情報未免太多。結合這兩點來推測⋯⋯我們恐怕是被騙了「

姬澤露停下來轉過身。

「不要啊啊啊啊啊！我不想再繼續旅行了呀啊啊啊啊啊啊啊！「

莉露當場坐到地上開始號啕大哭。
以為很快就能與亞貝魯再會而心中暗喜的菲蘿也呆住了。

「還，還是仔細搜索一下吧！他在這裡的可能性也不一定完全沒有啊！「

「不，這肯定是沒用的。哥哥絶對沒有來這裡。假如他真的想來的話，若是沒有強硬的目的恐怕他一定已經返回了。我們先回去阿西姆街吧。如果陷阱是從那裡開始張開的話，那至少哥哥到過那裡是肯定的。之後在那裡另行收集情報，重新思考哥哥到底往哪裡走了。既然盧卡多這裡是圈套，那就不會是在這個方向。目的地的範圍相當地縮小了呢「

「我們可是歷盡千辛萬苦才來到這裡啊！？不可能是徒勞的！「

聽到西碧的話，姬澤露腦裡浮現出在之前，她在拼命地逃開龍卷風的軌道之後，西碧在大口喝著她用魔法變出來的水的姿態。
不過，現在還是不要說這些激他吧。

「相反，哥哥去向的範圍已經縮減到此了！這次雖然很遺憾，但是我們早一刻動身的話，下次，下次就能確切地追上⋯⋯！這是絶對不會有錯的！「

「哎，哎哎⋯⋯但，但是「

姬澤露看著支支吾吾的西碧，突然感覺到了不舒服的氣息。
她觀察周圍，發現了向這邊接近的集團。那些人與這裡的其他住民的氛圍不一樣。
不知為何，他們沒有穿著防沙的斗篷。
有一股很不祥的味道。

「我，我們稍微躲起來吧！「

姬澤露拉起尚未認清狀況的西碧的斗篷，藏到建築物的陰影裡。
其他兩人也跟了過來。
姬澤露伸出頭，觀察集團的樣子。
他們背負著長槍的樣子很有既視感，她想起來那是之前在諾馬努街上看到的多姆族。

和之前一樣，有十個人。
全員穿著邊上描繪著術式符號的暗色披風的羽織，後面背著長槍。
由於沒有遮住頭部，可以看到他們多姆族的自豪象徵的兩根角和額頭上的結晶，但都被沙塵弄髒了。

首領的男人心情很不好地走著。
其他的人在不停顫抖著跟在後面。

（多姆族為什麼也會來到這種地方⋯⋯）

姬澤露眯起眼睛。
難不成，他們目的地也與我們的一樣嗎。

「⋯⋯梅勒席夫大人，發生什麼事了嗎？似乎現在梅亞大人⋯⋯咳，赤石不在這裡！目擊情報也沒有⋯⋯「

部下的一個人快步向前和男人搭話。

「這裡真的是盧卡多嗎？「

「應該是這裡⋯⋯是這裡沒錯⋯⋯！需，需要再次確認一下嗎？「

「⋯⋯是呢，先確認一下吧。來的時候也有三次搞錯了路線⋯⋯也許這裡是像以前那時，名字相同但完全不是一個地方，這種事情說不定也會有呢「

「是，是的！「

「然後⋯⋯要不要和那個捲髮的傢伙做一點交易呢，和這裡的人交涉一下吧。再怎麼說，那個也不會是敵人⋯⋯「

梅勒席夫用手指擦去自己額頭上藍色結晶石上的灰塵，疲憊地說道。

「不愧是梅勒席夫大人，相當賢明的考慮！「

姬澤露聽到他們的對話，頭偏起來。

（這不就是單純的事前確認不充分麼⋯⋯？）

多姆族也和瑪雷族一樣，住在狹小的集落中遵循自己的規則，在其他地方的適應能力出名地欠缺。
他們全員都是在集落裡度過漫長生活的大人，所以比起姬澤露她們，他們的經驗更扭曲，更加無法適應新環境。

「赤石必須被埋葬⋯⋯⋯月祭迪恩美伊臨近，我們沒有時間了「

在多姆族一行人離開了一段時間之後，瑪雷族的四人組走了出來。
她們看向彼此，一起點頭。

「總而言之，先回去阿西姆街吧⋯⋯「

雖然不知道多姆族那些人的目的地，但看著在沙塵遍布的都市盧卡多裡他們那固執的樣子，總覺得有一種他們與自己做著同樣的事情卻都沒有達到目的的感覺。