──聖光國，多那行館。

由於飼養的惡犬一直都沒有回來，讓多那完全不掩飾其焦躁的心情猛吃著食物。他持續著一天吃8餐的生活，讓他身上的脂肪也隨之累積了起來。

「米利崗是怎麼回事！為什麼連傳個訊息都沒有！」

多那大聲吼叫著，亞茲魯臉上露出了不愉快的表情。
才不是怎麼回事吧，答案明明就很明顯了。不是被抓住了就是被殺死了，只有這兩種可能。

不用說，像米利崗這種程度的傭兵，必然會在後方準備好連絡人員的，如果都拖了這麼久沒連絡，就代表他們一定都全滅了。亞茲魯用淺顯易懂的言詞將這件事告訴了他的主人。

「要不被殺了，再不然就是被抓了，比起這個，更應該考慮一下今後的對──」

「別說蠢話了！你以為我在他身上花了多少錢阿！都還沒讓他不斷工作到值得那筆支出說！」

「...如果是被殺了，那只不過就是白白損失那些而已，反而是如果還活著的話才麻煩阿」

「哼、是使喚傭兵這件事會曝光是吧。我們就一口咬定，打從一開始就完全沒有雇用這種傢伙就可以了吧！」

多那一邊將厚厚的肉塞入嘴裡一邊怒吼著。
這是事實，像多那這樣的人如果像這樣主張的話，大多數的貴族都會保持沉默吧。但是這次是發生在作為聖女之一的露娜所掌管的村莊裡，一但將事情鬧大的話，必然會驚動到待在聖城內的霍瓦伊特吧。

「主要是注重妹妹的霍瓦伊特大人那邊的問題。說不定會徹底追查這件事也不一定」

「嗯...」

多那發出沉吟聲，一直在咀嚼的嘴巴也停了下來。
對他來說霍瓦伊特是關鍵。那是他總有一天要迎娶為妻的對象，因此希望能避免發生讓對方討厭的事情。當然啦，這是他個人幼稚的想法，完全沒有將對方的意願納入考慮。

「算了，把她娶回來的話，就不用擔心這種愚蠢的言論了。該比預定還早一點行動嗎。話說回來亞茲魯，今天就叫5號及41號進來」

「主公大人，如果要將霍瓦伊特大人迎來此處的話，應該要將那些少女釋放掉。那位大人如果看到這些，一定會──」

「閉嘴！你這傢伙什麼時候偉大到能向我提出意見了阿！」

裝有肉的盤子就這樣砸在臉上，亞茲魯只是無言的鞠躬著。
這種事情是經常發生的。只是、對於帶給他富裕生活的主人，必須做到最低限度的建言的。

亞茲魯離開房間後，在走廊上讓被稱為5號以及41號的少女並肩站在自己面前。
5號的右臉整個腫了起來，而41號的少女不知道是不是腳在痛，因為她拄著拐杖。如果是貧窮的女性出賣自己的身體的話，那會是到哪都非常常見的事情吧。
但是這些少女們都是被綁§架來的，跟本就不是為了錢。

在這個時代、這個世界上將自己的身體當成商品販售，是大陸各地都存在的情況。反過來說也有著容貌秀麗的男性將自己的身體待價而沽的情況在。事實上亞茲魯也因為他本身美麗的相貌，讓他接到來自富裕階層的男女邀請，那次數多到數不完。
當然啦，他完全沒有接受這樣的邀請，反而是偶爾會假裝接受邀請但將對方殺死，然後將錢給奪走。

「如果是真的話，也該是逃跑的時候了」

對亞茲魯而言，如果只是接到聖女的譴責的話，那麼事情還有轉圜的餘地。但她身後那個被稱為魔王的男人，怎麼看都不像是個只會動嘴說說的人物。
事實是，連米利崗這種程度的男人都完全失去連繫消失無蹤了。

──逃到遠方就好。

雖然亞茲魯是這麼想的，但只要一想到逃跑後會有什麼下場等著自己就讓他感到煩惱。如果他回到北方的話大概能接到大量暗殺工作吧。
但是他已經厭倦了靠殺人吃飯的生活了。在這個行館的日常生活中，表面上看起來是非常平穩的，但裡面卻是充滿著人世間的惡毒。

等到他回過神來，走廊上已經看不到5號與41號的身影了。
恐怕會再度出現『缺號』也不一定。
亞茲魯不知不覺想到了這樣的事情。

「至少不爭取到讓剩下的少女們逃跑的時間不行阿」

這不是『贖罪』這種美妙的事情。
那是厭倦活著的男人，在尋找個能夠用來自殺的名目罷了。

***

這場前所未見的大規模逆侵攻，所造成的損害也非常大。

路奇城中充滿著被燒傷的人、被瓦礫壓傷的人以及失去母親而大聲哭泣的孩子，陷入了非常混亂的狀況。以眼鏡宅及三連星為中心，將殘存的魔物給一一討伐掉，但路奇城要從損害中恢復，恐怕會需要相當長的時間。

「哼、士兵們終於抵達了阿」
「如果至少能承擔清理瓦礫的工作就好了」
「別這麼苛責他們，這個國家已經有很長時間沒經歷戰亂了」

雖然三連星在抱怨著，但只要眼鏡宅沒有對此說什麼的話，他們也不會繼續採取這樣的態度。他們是不可能讓自己的行動去困擾眼鏡宅吧。
率領士兵的將軍從眼鏡宅這聽取了事情的經過，接著將他帶來的士兵們派往城市內。從這邊開始是另一場名為『恢復工作』的戰鬥。

「即便如此，眼鏡宅大人對魔王還真是熟悉吶」
「之前也說過了關於拉比村的話題呢...」
「他們到底是什麼關係呢？總不會說是彼此交情很深的朋友吧」

對於這句話，身為領隊的蓋亞拔出白劍朝著他(馬休倫)的喉嚨刺了過去，而阿魯提瑪也幾乎是同時間拔劍刺了過去。

「馬休倫、閉上你那汙穢的嘴」
「聽好了，能抓住眼鏡宅大人的心的只有我阿」
「你是腦袋被火燒壞了嗎？眼鏡宅大人的眼裡只看的到我一人阿」

就在三個人大肆胡鬧的時候，雪風與蜜柑則是自發性的幫忙著復原工作。畢竟原本就是從貧窮生活中努力爬上來的兩人，是不可能放著眼前的慘狀不管吧。

「那傢伙、就只有來耍帥一下就回去了」

「...叔叔大人沒來的話，損害會擴大10倍吧」

「雖然說不定是這樣沒錯阿，但總覺得讓人很火大吶」

「...蜜柑、你是覺得孤單嗎？那麼在屁股上點火然後大聲呼救就好」

「我才沒覺得孤單好嗎！而且阿、我不覺得點火就能解決寂寞阿，你腦袋中裝的東西還真是可怕阿！」

儘管嘴巴不斷抱怨著，但蜜柑仍一一將擋路的瓦礫給清開，讓道路空了出來。在這種情況下，被阻塞的道路是首要目標，因為阻礙了工作進行。
雪風也使用著「水」魔法，往水桶內注滿了新鮮的水。因為各處都還有一些小火災在，因此水不管再多都是必要的。

眼鏡宅也回到了三連星那邊，並傳達了要暫時待在城內的這件事。原本就認為事情會演變成這樣的三連星，只是無言的點了點頭。
在看到這樣的慘況後，如果還能保持平常心前往下個城市的話，眼鏡宅就不至於陷入像現在這樣被國家給盯上的情況。

「各位、一直以來都辛苦了」

對於深深低頭的眼鏡宅，三人慌張的開口回應著。
對他們來說，光是能跟眼鏡宅待在一起就很幸福了。更別提，在這的所作所為是幫助人，因此完全沒有任何需要感到羞恥著地方。

「別說甚麼辛苦、我等只要能與您維持主僕關係，這些都不算什麼」
「還請您別顧慮太多向我們下令吧」
「才不覺得有什麼辛苦的，眼鏡宅大人那純白、珍貴的臉龐──」

在他把話說完前，身為領隊的蓋亞拔出白劍朝著他的喉嚨刺了過去，而阿魯提瑪也幾乎是同時間拔劍刺了過去。

「馬休倫、閉上你那汙穢的嘴」
「不、就在這讓你的人生謝幕吧」
「你們這些傢伙、可別說看了那4連攻擊的勇姿後完全沒感到興奮阿！」

看到三人胡鬧的樣子後，眼鏡宅的腦海中浮現了魔王的身影。
那全身漆黑的身姿、那笑著將非常兇惡的魔物當成食糧的身姿、那堂堂正正宣稱那些與自己敵對的人才是『反逆者』的身姿。

然後是──那讓迷宮沉默的地獄一擊。

那一切都是跟傳說中擁有撒旦這個稱號，名為路西法的存在。對眼鏡宅來說是國家之敵，是第一級討伐對象。
但是、不知道為什麼，那是個讓人無法憎恨的存在。

(那個毫無疑問是個邪惡的存在吧...)

眼鏡宅的這個判斷，幾乎接近於確信了。
那全身散發出的、大量的死者恐怖到讓人顫抖、那股氣息。那絕對不是身為普通人所能做到的事情。但是一但本國得知他的存在的話，一定會引發將北方諸國都牽扯進去、規模非常大的戰爭吧。

(只有引發戰爭的這件事，一定要避免...)

眼鏡宅環顧了四周後，堅定了自己的決心。說到戰爭的話，必然會帶來比這個路奇城所受到的損害還要更加嚴重的傷害吧。
聽到了大量士兵所發出的聲音後，眼鏡宅也暫時先將心力放在協助復舊工作上並跑了出去。

另一方面──

越過路奇城邊境後，位於其南方的獸人國中也掀起了關於魔王的討論。
潛入城內的細作將這場騷動的始末完整的進行了報告。雖然獸人國對北方諸國的戰亂一直抱持著不關心的態度，但對於緊鄰的巴洛共和國總是不可能完全不關心的。

在王座間裡面站著大量的將官，他們都仔細聆聽著細作的報告。
王座前掛著紫金色鑲邊的名貴幕帳，讓人看不到實際坐在王位上的人。
排列在前的將官都擁有著12生肖的力量，每位都是擁有強大力量的猛者。

「斯─！統帥魔的王！」
「說不定是傳說中的墮天使也不一定喲？咩─」

全身被大量的蛇給纏繞著的女性大喊著，而身上穿著厚重毛皮且一邊津津有味的吃著草的少女也開口回應著。雖然她們說話時都各自帶有非常好認的口癖，但前者讓人感覺是自然而然發出的，而後者則是有種敷衍了事的感覺。

「所─以─說─，那裡還傳來了龍人現身的傳聞喲─」

身上穿著虎皮，手上還特意帶上老虎手套的少女慵懶著說著，對於這句話，將官們紛紛開口嚷嚷著。
其中大多數的結論是──「太不敬了！」。能讓偉大龍之力寄宿的人在這個世界上只有一位，是不可能會有其他存在的。

「我也見到魔王了、那個很糟糕呀─那些是難得聚集起來的狗狗們阿~」

虎之少女接著說了些什麼，但內容幾乎大部分的人都沒有聽過。
雖然她的戰鬥力超群，但腦袋並不怎麼聰明，因此她那粗糙的報告對全員來說是非常難以理解的。

話雖如此，她是為了聚集砂狼才被派遣去聖光國的，而不是為了收集情報才派她過去的。也因此就算她做出超乎要求的報告，也沒有人因此感到生氣，頂多就是把她的話當成傳聞聽聽就算了。

「可以讓我再去一次嗎─？不管是魔王還是龍人都會找回來的─」
「斯─！那個龍人是假貨！殺死他！」
「咩」
「說點什麼阿─別只會吃草阿─。哪天─可是會長滿草喲─」
「咩。長草的話，吃到飽，自給自足的生活」

最終連猴子、馬以及狗都跟著吵鬧了起來，讓王座間陷入了一片混沌。
由於魔族領內爆發了激烈的內戰，因此最近的獸王國難得的處於一片安穩的狀況之中。

當然啦，如果再度爆發戰爭的話幾乎全員都會在前線倒下吧。她們跟魔族已經跟魔族打過無數次的死鬥了，由於每次出現大量死傷，因此她們已經連自己是「第幾代目」都不知道了。

---
作者後話
終於開始第六章了，
才剛過新年而已，就讓可愛的獸人們陷入混亂...果然、那個男人阿 (ry
