魔王為了召喚身為專業阿宅的部下，朝著賭場屋頂走去。
而這有一部分也是為了確認賭場內部的狀況吧。入口處的自動門打了開來，裡面的冷氣似乎已經在運轉的樣子，有涼風吹了出來。

「跟之前一樣，就算沒有電力來源也能使用嗎…」

賭場看起來也是這樣沒錯，不過因為是高級設施的關係，在設定上也比較仔細。魔王走了進去，隨即經由服務員通道前往廚房。
雖然這裡沒有放置特殊的食材，但在設定上是儲放有著世界各國各種種類的酒。說到賭場的話，最容易想到的畫面自然是打扮成兔女郎的服務員端著酒的景像吧。

「好！這樣一來不管何時都能喝上一杯！」

魔王不假思索的做出了勝利的姿勢。因為在廚房與儲藏室裡陳列有著各式的酒類。這樣一來就不需要再不斷花費少少的SP來製作了。
雖然這個世界上也有著各種酒的存在，但果然這個男人還是習慣喝自己比較熟悉的日本酒。廚房內有著數台大型冰箱並排著，魔王從其中拿出了一罐標示著『hyper dry』的罐裝啤酒。

「這是試毒阿…沒錯，這是在端給客人前的試毒。好喝！」

魔王就這樣一口氣將整罐給乾了。接著拿起放在一旁標註著『Entry Malt』的罐裝啤酒，並隨即打開一飲而盡。

「嗝…一罐根本不夠阿。讚！」

魔王之後便以試毒名義喝了數種懷念的酒，並確認著其品質。
這副樣子不管怎麼辯解，都是一副從一大早就開始喝酒的醉鬼。但是這個男人在心中做出了『這是在試毒以及檢查品質』的藉口，因此他的動作完全沒有半點猶豫。

「呼…喝得好爽阿」

「一大早就開始喝酒？」

「嗚哇阿阿阿！」

轉過身去，在那的是漂浮在空中的托瓏。她帶著一臉驚訝看著魔王，眼神充滿著蔑視。
魔王慌忙的咳了兩聲，努力展現出威嚴出來。

「別誤會了，這是很重要的品質檢查工作。如果發生了偽造生產地的問題的話，可是會被媒體連續報導15年以上，造成店鋪的名聲受損阿」

「我不太懂你說的這些是什麼意思」

「總、總之，要離開了。來吧」

魔王一把抓住托瓏的身體將她帶離開了廚房。回到大廳後再度環顧整個一樓，無與倫比的景象印入眼簾。地板上鋪著高級的紅地毯，到處都擺放著桌椅讓行走空間變得狹窄起來。

店內播放著能激起好勝心的背景音樂，抬頭看向拱形的天花板後，可以看到以漆黑色為背景、無數個金黃色的燈泡閃耀著的星空景象。重要的地點則吊掛著放出七彩光芒的吊燈，彷彿就像是夢中世界一樣。

此外還有著各式各樣造型水晶放在店內各處作為展示，另外也有空出一大塊空間可供表演使用。店的深處設置了巨大的水族缸，在那清澈藍色的水中有著熱帶魚優游著，是個光看就能讓人感到幸福的空間。

「彷彿就像是夢中的城堡一樣…」

「嘛、的確是個輝煌的世界呢」

對於托瓏那讚嘆的話語，魔王也點頭同意著。
就算是在現代的地球上，進入外國的賭場內部後一樣能感受到『彷彿踏入異世界』般的感覺。就更別提這個世界了。
托瓏難得的四處來回走動著，並對著天花板的星空發出讚嘆聲。

「我、想住在這裡！」

「哈哈、這邊可不適合居住阿。工作人員的居住區是在三樓阿」

魔王一邊笑著一邊走進電梯裡。雖然托瓏非常的驚訝，但只感受到短暫的漂浮感後，兩人就來到了屋頂上。這個世界中，基本上是沒有高樓層的建築物的。因此來到屋頂上之後，就能環顧著四周的世界。

「好厲害…真漂亮…」

「只看得到乾涸的大地呢。給人感覺這裡真的是在沙漠正中央呢」

「也想讓零看一看」

「那傢伙就算看了這個風景，也只會騎上機車到處暴走」

雖然魔王是這樣回答的，但如果能在這一望無盡的地方騎著機車四處奔馳的話，的確會讓人感到心情愉快吧。因為這裡既沒有警車，也不會超速違規，更沒有號誌的關係。

「那麼，我接下來還有工作，妳去找惡一起玩吧」

「嗯。那麼晚上再、一起」

這句話讓魔王感到無力。
自從回到村裡後，便天天過著被惡與托瓏夾在中間睡覺的日子，讓他感到非常的疲憊。至於露娜的話，她最近大多在瑪妲穆的房間就寢。並對重要的夫人擺出一副驕傲的樣子，展現出她對自己的村莊非常自豪。
魔王用電梯送走托瓏後，又再度回到了屋頂上。

「那麼、開始吧」

魔王的表情出現了變化，開始準備召喚部下。
召喚出來的對象是近藤友哉──是個擁有各式各樣『眼睛』的能力者。
近藤發動能力的話，可以獲得360度的視野，或是從上空俯瞰的視野，又或是能瞬間看到未來，是擁有著『多重眼睛』的人。

也因為這樣，在Game裡面對近藤展開攻擊的話，都一定會進行迴避判定。一但攻擊中他可不是受點輕微反擊就能了事的，往往會出現地獄的反擊這種狀況。
因此在數不盡的不夜城攻略戰當中，幾乎所有的玩家都理所當然的直接無視近藤。

魔王身呼吸了一下，帶著些許緊張的感覺打開了管理頁面。
終於要開始召喚了。

「近藤喲，在我面前現身吧──！」

隨著他說出這句話，眼前出現了劇烈的黑白強光，在此同時──
出現了一名少年的身影。

「欸…這是、哪？…這、嗚哇阿阿阿、長官！」

「嗯、總算來了嗎」

「怎、怎麼了嗎…窩、我難到做了什麼惹您生氣的事了嗎…」

(咬到舌頭了呢)

看來跟設定一樣呢。不對，舉動很明顯比設定還更加的慌張阿。
最明顯的是，他也害怕過頭了吧。雖然近藤跟年紀較輕的部下們勉強能交談，但由於除了加藤以外就幾乎沒跟其他人講話的關係，讓他的溝通障礙症狀變得更嚴重了。
更不用提──他的長官是大帝國的魔王，是個絕對讓人感到害怕的對象。

「這、這裡是哪裡阿…為什麼我會被帶到這裡來阿…」

近藤的雙腳就像剛誕生的小鹿那樣不斷顫抖著，就彷彿腳下發生了地震般全身激烈的搖晃著。明明什麼都還沒有做，但眼前站著的魔王就像是要對罪人進行斷罪的閻羅王一樣。

「冷靜一點、近藤。這裡只有我跟你在」

「所、所以才更加讓人感到害怕阿阿阿阿阿！」

(你這傢伙，也太失禮了吧)

雖然魔王幾乎要將這句話脫口而出了，但總算是靠著理性勉強將話給吞了下去。為了讓非常害怕的近藤冷靜下來，魔王溫柔的抓住他的肩膀，並緊盯著那張作為男性太過可惜的可愛臉蛋看。

「我不是因為生氣才召喚你來，是因為需要你的力量所以才召喚你的」

「阿…恩…」

「完全不需要像這樣害怕，知道了嗎？」

「嗯、是…」

近藤的顫抖停了下來，取而代之是他的雙臉變得通紅。
是因為他感到放心了嗎，還是說感到害羞呢──不管如何，總算是處於能夠交談的狀態了。

「召喚你來的目的只有一個──」

魔王簡單的說明了到目前為止事情的經過。
這已經是第三次說明了，讓魔王也變得很熟練。在一旁聽著的近藤由於非常沉迷於二次元的緣故，讓他很快就理解了。

「也、也就是說，長官被召喚到異世界來了對吧…？作為恐怖大魔王之類的、地獄的皇帝之類的、或殺戮大魔獸之類的…」

「那、那個說法我認為偏離了很多…」

「窩、我也被長官召喚到異世界來的話，那麼我也一定會被稱為魔王吧！用一兩跟手指將世界給毀滅，將全世界的女性都當成奴隸抓來組成後宮，擊敗前來的女勇者並讓她墮落…」

「現在的狀況、沒這種預定阿」

「如果是長官的話，我認為一定能創造出極為黑暗的世界，比任何鬼畜遊戲主角都還要行。最後會跟神展開戰鬥，將女神徹底玩壞並剝個精光，甚至可能讓女神成為歐克或哥布林的種母」

「──冷靜一點、近藤」

「噎！」

魔王那深沉的聲音貫穿了近藤的身體。
光這樣就讓近藤的雙腳以及腰部無力，就這樣癱坐了下去。在談到二次元世界時，他的溝通障礙獲得了改善嗎，從中途開始就整個健談了起來。

「對、對不起…平常在閱讀的輕小說裡常常出現這種場景。雖然大部分都是被卡車輾過去而轉生的，但如果是長官的話反而會是卡車那邊全毀吧，然後將司機給大卸八塊並將他的頭蓋骨拿來當成酒杯吧…」

「在你眼中的我，到底是個什麼阿…」

「長官有可能是最近被連續隨機殺人狂給襲擊了，對此不知道是不是為了討伐犯人而將整個城鎮炸掉、徹底從地圖上抹去。如果是召喚女神的情況下，總覺得見面不超過3秒就會彼此『合體』，其他還有…」

「──冷靜一點、近藤」

「噎！請別用那張可怕的臉對我發怒！」

重覆迴圈的對話讓魔王像是要抑制頭痛般用手遮住臉。
是非常害怕自己嗎，總覺得把自己當成了地獄中的惡魔一樣。事實是，在近藤的眼裡『長官』就是地獄本身。

「這邊跟我等生活的世界不同，當然我等的態度與行動也會有所改變」

「阿、是…」

「生活的世界有所不同的話，人們自然會產生改變。這部分懂嗎？」

「我、我覺得…應該懂」

魔王對他的回答點了點頭，接著一把抱住癱坐在地上的近藤讓他起身。如果再繼續這樣跟近藤說異世界召喚的話題的話，恐怕會一直講到太陽下山吧。
不過就在將他扶起身來的時候，近藤用著一副感到非常不可思議的表情抬頭仰望著魔王的臉。

「怎麼了？」

「不、沒事…總覺得您給人的感覺真的變了呢…不過讓人感到害怕這點倒是沒變…」

「嗯──」

對魔王來說，這些由自己創造出來的部下們如果都一直害怕自己的話，是會讓人感到有點寂寞的。如果是跟田原或悠那樣屬於能自立的成年人也就算了，但近藤就年紀而言還只是個孩子。

「這個世界上，作為我等支撐與力量的泉源的大帝國並不存在。換句話說，現在的我等就像是孤獨的小船一樣」

「小船、是嗎…？」

「沒錯，但為了不就此完結，是需要能開創未來的力量吧。也因此你不需要像這樣害怕著，要相信我、信賴我。而我也一樣，將會需要你的力量的」

「長、長官跟我…？」

「嗯」

魔王露出了帶有深意的笑容，接著──近藤也高興的點頭了。
但是，他的身體又再度激烈的搖晃起來。

「哇哇哇…！剛剛身體像觸電般顫抖了起來！」

「…你在說什麼阿？」

「真、真的啦！剛剛真的被電了一下！阿、又來了！」

獲得了創造出自己這全知全能的絕對存在的信賴，讓近藤的全身都充滿了高興與喜悅。這像是觸電般的感覺，讓近藤的身體跳了起來。
如果事情只到這邊結束的話會是段佳話吧，但他的模樣就像是小黃遊中插著遙控按摩棒與跳蛋的女主角一樣。

「總之，今天就先帶你參觀這座村莊，讓你跟相關的人士見面，至於今後你的工作就去問田原就好」

「嗚、好…」

「這座村莊裡也蓋了溫泉旅館呢。晚上要不要一起泡呢」

「哇哇哇！又、又被電到了！」

「──冷靜一點、近藤」

「噎！」

***

近藤友哉

種族 人類
年齡 16

武器──穿月
這是近藤愛用的優美長弓。
配合技能使用的情況下，能夠進行令人無法置信的大連射。
箭矢無限。

防具──私人衣服
為了能夠宅在房間裡，沒有穿著防護具。
他是將技能組合當作防護具使用的，因此不需要真實的防護具。
耐久力無限。

擁有物品──二次元世界
持有世界上所有的動畫、漫畫、輕小說以及遊戲。
雖然在『Game』裡面沒有任何意義，但在這個世界裡能有效活用。

Lv 1
體力 3000/3000
氣力 600/600
攻擊 40(+50)
防禦 55(+5)
敏捷 20
魔力 0
魔防 0

屬性技能
First skill ─ 急襲
Second skill ─ 華亂
Third Skill ─五月雨射擊

戰鬥技能
大破、破槌、強打、猛打、猛毒、麻痺、劫火、復仇、反擊、保身、混亂

生存技能
解除陷阱、回復、友情、逃避、迴避、鷹之眼、虎視、遺產、遺書、臨終時分、同歸於盡、自爆

特殊能力
多重眺望世界
法典的守護者
-？-

==============

第三名部下終於登場了。
他在各方面來說都會是個有趣的角色(笑)。
