離開貝者場之後，魔王朝著野戰醫院走了過去。
在前往北方之前，要先把一切都安排妥當吧。
其身姿一如往常的匆忙。這個醫療區域平常總是充滿了大量的病患，但只有這個時間點沒有什麼人在。

「長官，恭候您的到來」

「嗯」

悠滿臉笑容的迎接著，魔王則是無言的將防突擊護盾給解除掉。
如果護盾沒有解除的話，接下來的事情就會沒辦法實行。

「但是，這樣真的可以嗎？」

「無妨、動手」

他的聲音讓悠感到不安，但她的眼神中充滿著期待發動了《紀錄竄改》。魔王給她的命令是將他的年齡改成18歲。
一次性的演戲要盛大開始了。

「那麼就失禮了──」

悠的手快速的動著，改變了魔王所擁有的年齡紀錄。即便這是非常超自然的現象但完全沒有任何問題，完全在意料之中完成了。
在那留下來的是容貌像黑色刀刃般的魔王身影。彷彿就像是一碰到就會被黑炎給包圍、身周散發著緊張感的美形男子。
原本就很長的頭髮變得更長了，如今是及腰程度的長髮。

「嗯、結果是這樣阿」

「阿…嗯…」

用鏡子看了看自己的樣子後，魔王只是毫無特別反想的點了點頭。但悠則是用手摀住口鼻發出奇妙的聲音。
她會變成那樣是因為鼻血流下來了的緣故。也不知道有沒有注意到這點，魔王只是繼續用創造道具能力製作出兩個道具。

《墮天使的翅膀》以及《視覺系服裝》一套。

「悠，我要換一下衣服」

「阿、好！請讓我幫忙」

「不、麻煩妳先出去一下…」

「這可不行！如果長官發生了什麼事情的話就麻煩了！真的！」

「我已經展開護盾了，別擔心」

不知為何悠非常不滿的離開。魔王則迅速的換起衣服來。
這不用說也知道，剛剛製作出來的兩個物品都屬於裝飾道具，完全沒有任何實用性。如果是在Game的會場中穿上這種東西的話，大概會一瞬間就被消滅了吧。

穿上了視覺系服裝後，魔王看著鏡子中的樣子陷入回憶當中。
雖然以現在來說，像這樣視覺系的服裝幾乎已經都消失光了，但以前在都市中可以看到非常多人穿著這樣的類型的服裝在街上走。
服裝上下有不少破洞，不知為何還有著鍊子纏繞在衣服上，脖子周圍則覆蓋有黑色羽毛。是非常典型的純黑色視覺系服裝。

(衣服就算了，但羽毛阿…完全就是變裝大會的服裝阿)

魔王做好覺悟，將墮天使的翅膀裝到背上。
這個男人只要一但有了覺悟，就算是一般人會避免的事情也能很稀鬆平常的進行，這是他的一大特徵。看了看裝在背上的墮天使翅膀後，一枚枚羽毛都帶著濕潤的光澤，展現出妖豔的魅力。

不管是特別塑造出如黑刃般的容貌也好、外觀也好、翅膀散發出來的黑色靈氣也好、這些在任何人眼中都是古代被人傳頌的墮天使無誤。
最後將長髮綁在腦後，準備就完成了。不知道是不是等不下去了，只見悠慌慌忙忙的敲門並衝進房間裡，接著看到那副樣子後發出了怪異的聲音。

「咕嗚嗚…尊貴的…！這個樣子也很不錯呢、將不同的趣味濃縮於其中阿、長官…阿！」

(你當我是豬骨高湯阿！)

魔王下意識的吐槽了，不過看了悠的反應後，讓他露出了放心的表情。如果她的反應是狂笑不止的話，雖然影響並沒那麼大但也是會影響到之後的演出。

「長官…那個、能稍微抱一抱我嗎」

「…什麼？」

「在獲得休假之前，希望能獲得一些鼓勵」

「這、這樣阿…這個…」

魔王露出不知所措的表情說不出話來。之前說要一起泡溫泉的事情也懸而未決，而現在也是靠悠幫忙才得以變身。
她明明都幫了那麼多忙了，自己卻完全沒有任何回禮也太過冷淡了。

「但是、這個服裝的鍊子會弄痛──」

「不、我完全不在意。也不會有影響。到不如說那是獎勵阿」

「等、等一下…獎、獎勵是」

悠將魔王的話給打斷並飛撲進他的懷抱中，並將臉埋入其胸前。
魔王也像是放棄了一樣，輕輕的用手環抱她的身體。在此同時，墮天使翅膀展現出那毫無意義高性能的可動性，漆黑的翅膀將悠的身體的包覆了起來。

穿著白衣的悠與墮天使的強烈反差，讓看到的人都感到迷惑。實際上那個樣子甚至可稱為蠱惑。悠將臉埋在魔王的胸前，雙頰變的通紅，呼吸急促了起來。
魔王的手環抱著她的肩膀與腰部的時候，悠的身體感受到像是被大量閃電擊中的衝擊，彷彿就像是觸電般身體不斷的顫抖著。

「悠…沒、沒事吧？」

「您 費心了。我 沒 事的…嗯」

看到那難以理解的樣子後，魔王腦袋中浮現的是近藤在玩的小黃遊中受凌虐的女主角。但是悠的表情並不痛苦，真要說的話比較像是處於恍惚狀態，彷彿獨占了全世界的幸福一樣。

「那、那麼…我差不多該回去工作了」

「哇、哇咿…」

在魔王使用全移動消失後，悠便再也站不住、膝蓋跟雙手著地跪了下去。
從肩膀看得出正激烈的喘息著，彷彿就像是剛跑完馬拉松的選手一樣。

「不好…！被抱了…被世界的…中心抱了哈阿哈阿！」

悠的口中說著意義不明的話，一個人偷笑著。
這一天悠的心情非常的好，對患者也毫不吝嗇的露出笑容，很罕見的替土壤澆水，一整天都像字面意義上的白衣天使般渡過。
雖然不是本意，但這是魔王罕見的進行了善行的一幕。


──聖城

霍瓦伊特與老婆婆在聖城辦公室裡的眾多文件前進行著協商。
三位聖女之中擁有處理政治事務能力的只有霍瓦伊特而已，因此她幾乎沒有放過像樣的假期。

「這個醜惡的多納…又送來了提高魔石價格的要求了」

「又來了嗎。真是讓人討厭阿…」

多納支配著聖光國西側的大礦山地區，並藉著豐沛的資金掌握了許多貴族與騎士團成員。
往北看過去的話，國境地區以安茨為首的武鬥派有著不穩的趨勢，國內則有著人稱女帝、各自君臨藝術與社交的巴塔福萊依姊妹。

然後往東看過去的話，是一整片荒蕪的曠野，中央的政令難以到達，對盜匪而言簡直就是天堂。往國內看下去，由於貧民人數眾多而滋養出了惡魔教會，北方諸國也瞄準著這邊的空隙，打算趁機會奪取領土。

這正所謂──內憂外患阿。

聖女的工作是作為國家的代表，參與儀式與外交典禮。當貴族間發生爭端時，作為溝通管道進行調停，但實際的情況就如同眼下一樣，連進行大幅度變革的權力都沒有。
不知道是不是覺得現狀過於絕望呢，只見老婆婆漏出了咒罵聲。

「許多貴族都各自擁有土地並為所欲為著，聖堂教會早已名存實亡了吧…」

「最近捐款也變少了呢」

「哼…以前姑且不論，現在這種狀況下，如果隨便收了捐款後都不知道會被提出什麼樣的要求阿」

霍瓦伊特將頭上閃閃發亮的天使光圈拿了下來，並無意識的緊抱著。
在這窮途末路的狀況下，終於流露出弱氣得一面了吧。不過老婆婆在看到那個天使光圈後找到了一條生路。

「如果向那位大人請求借與力量的話…」

「那個是…」

老婆婆的聲音充滿了悲痛感。
活了很久的她，將現在的聖光國跟以前相比之下自然會覺得難以忍受吧。
在這沉重的情況下，從遠處傳來粗暴的腳步聲。大門被人直接踹開，而那腳步聲的主人──毫無疑問是古依。

「死老太婆也在阿，這樣剛好，給我出國的許可」

「汝阿…知道這裡是什麼地方嗎！這樣的行為可以稱的上是聖女嗎！」

「這種事怎樣都好啦。給我許可」

「等一下、古依。你說要出國是怎麼回事？」

聖城內施展了數個不同的守護，其中力量最強被稱為結界的那個守護，一旦聖女不在的話就會導致力量大幅萎縮。
也因此霍瓦伊特幾乎長駐在聖城內，一旦國內有發生騷動的時候則多半由古依跟露娜出場，靠著武力粉碎一切。

「──是奈落阿」

「「奈落！？」」

古依所說的話，讓另外兩人的回應意外的重疊了。在這內憂外患的情況下，根本沒有去處理奈落的餘力了。
首先，那個是北方諸國需要去煩惱的問題，而不是聖光國的問題。

「零大人總是在奈落出現的時候登場阿！」

「妳、妳阿，竟然為了這種私情…」

「──等一下。所謂的零，是指那個傳聞中的龍人嗎？」

原本應該第一個跳出來反對的老婆婆，反而很意外的對古依的話產生了興趣。

「這不是廢話嗎。如果去奈落那，說不定能找到什麼線索阿」

「根據我所聽到的傳言，那個龍人跟汝據說是──『相親相愛』著，這樣的傳聞是真的嗎？」

「說、什……！到到到到底是誰阿，竟然放出這、這樣讓人愉快的謠言，真、真是太可惡了…」

「呵呵，這還真是純情的反應呀…」

看著低下頭、整張臉連耳朵都通紅的古依後，讓老婆婆反而感到驚訝。
雖然聽說了傳聞，但一想到是跟這個鬼神般的女子扯上關係，就反而覺得…該不會是假的吧。
但是在看到這個過於淺顯易懂的反應後，讓老婆婆也露出了深思的表情。

「霍瓦依特是被授予了天使光環，汝是跟銀色的龍人…這到底是暗示了什麼樣的事情阿…」

老婆婆的腦中也浮現出露娜的事情，那孩子也跟一個有著『魔王』這奇怪名號的男人窩在自己的領地裡不出來。三位聖女中，三個人都有著奇妙的遭遇或緣份，要說這一切都是偶然也太過於牽強了。

「總、總之！給我外出的許可阿！」

「等一下、古依！如果讓妳外出的話一定又會引起騷動的吧！」

「阿？別隨便說別人的壞話阿，我什麼時後引起過騷動了？」

「妳阿…可別跟我說已經忘記『守門人的悲劇』了阿！」

「哈阿？像那樣不長眼打過來的傢伙，當然要『打飛』阿。如果是這種輕率的白癡，來幾次我就殺幾次阿」

兩人在爭吵的時候，老婆婆紛亂的思緒突然出現了一個出口，讓她下了一個決定。

「古依喲，賭上我的全部──給汝外出的許可也不是不行」

「真的嗎、死老太婆！幹的好阿、死老太婆！」

「一直婆婆、婆婆喊著吵死人了！但是，現在暫時還不能給汝許可？」

「去死吧、死老太婆！根本就沒屁用阿、死老…痛！」

老婆婆不知從哪裡拿出一支巨大的手杖朝著古依的頭敲了下去。
這一下毫不留情，完全是全力揮下去的。

「聽好啦？現在由於狀況很不穩定，自然是不可能給汝外出的許可阿。但是，一但塵埃落定也不是不能考慮。那個龍人如果願意助我國一臂之力的話，就能提供一股強大的力量吧」

「哈？你說的平靜下來是什麼時候阿？明天嗎？還是一分鐘後？」

「真是個沒耐性的女子阿…汝難道以為像這樣就能夠抓住好男人了嗎。這樣反而有可能被霍瓦伊特從旁橫刀奪愛喲」

「什麼！大姊、妳這傢伙是什麼意思阿！」

「欸欸欸欸！為什麼突然扯到我身上來！？」

辦公室內陷入一陣吵鬧當中，讓協商暫時中止了。
霍瓦伊特來到了她平常習慣的最深處房間裡，並在單人座的圓桌就座。這裡有徹底的進行隔音、防偷聽作業，讓霍瓦伊特非常喜歡獨自一人待在這安靜的空間裡。
圓桌前方有著聖壇，聖壇後方則是描繪著天使的壁畫。充滿了神聖氛圍的這裡，毫無疑問是非常適合霍瓦伊特的空間。

「──好想見面阿」

霍瓦伊特的嘴角漏出了這句嘟囔聲。
說不定是受到了古依那不經大腦的行動所影響。
明明霍瓦伊特想見的對象就在同個國家裡，但她卻不能自由行動，甚至連聽聽對方說話都辦不到。
接著她從花瓶中抽出一朵花來，將花瓣一片片拔了下來。

「見的到、見不到、見的到、見不到……見的到、見不──」

是人生無常嗎，花瓣以『見不到』作為結尾。
拿著花莖的霍瓦伊特肩膀小幅度的抖動了起來。

「為什麼阿───！」

由於花占卜的結果不如己意，讓霍瓦伊特整個人趴到了桌面上。
這是完全不輸給古依的『少女模樣阿』。

──還真是古老的占卜阿。

霍瓦伊特轉頭看過去，在那的是盤著腿、光明正大坐在聖壇上休息的漆黑墮天使。



