——尤里蒂耶斯王国 王都

即便时间已经是晚上了，但城门附近仍持续不断有定期马车与商人的马车出入，让现场呈现一片热闹的景象。
拥有大量人潮涌入的这个国家，正可谓是『不夜之城』。周围不光设置了火把，还有著大量放出光芒的魔石，让现场犹如白天一样明亮。

商人们将行李卸下并依序让守门人进行检查，但由於国家高层已经被杰克商会给掌控住的缘故，因此上下有不少人都跟商会牵扯上关系，导致这些检查几乎流於形式。

「欧、这些是药品吗？」

「嘿嘿、这个的效果可是超强的呀」

「虽然这的确是『医药品』…但总觉得有些危险阿」

「不不、只是很普通的药品而已」

商人将一个皮袋塞到了守门人的手中，而那沉甸甸的重量让守门人微笑了起来。
无言的点头之后，变让马车进到城门内了。如果让守门人在这稍微检查一下药物内容的話，就会发现那是在其他国家也被禁止使用且不允许输入的危险药物。

虽然在名目上是用来减轻疼痛的药品，但实际上是某个种类的麻药。
这个药物在私底下有著『恍惚』这个称呼，其成瘾性非常高，一但使用就几乎难以回头了。

接著是定期马车，冒险者们依序从这辆挤满了大批人的马车上下来，由於他们长时间挤在狭小的空间里移动的关系，只见每个人都一副痛苦的表情。

「真是热爆了…」
「臭的让人受不了阿」
「阿、好痒阿…是哪个**把虱子给带上车了阿！」


虽然他们都不断发泄著不满，但由於是由别人支付便宜车资来运输这些冒险者的，因此他们并不是被当成是人来对待，而是比较像被当成牛只或猪只来运送。而负责运送的人也非常冷淡的对待他们，但是不远处出现了一群人带著笑容迎接他们。

——是杰克商会的人。

衣服非常华丽的他们，是由一个男人以及大量美女所组成的。
她们将泡过冷水的毛巾一一递给冒险者们，并盛大的欢迎著他们的到来。

「欢迎各位的光临！拥有出类拔萃『才能』的各位！」

随著男性响亮的声音，美女们一一将冰啤酒或葡萄酒递了出去，而冒险者们都对这突如其然的状况惊呆了。
毕竟会搭乘拥挤的马车来到这座城市的冒险者们，基本上都是刚脱离新手状态的E等级冒险者而已。而他们根本没人经历过像这样被人盛大欢迎的场面。

「能在未来发光发热的各位、我等杰克商会是非常欢迎的！虽然有些放肆，但我等已经为各位准备好今晚的住宿以及餐点了」

他的这番話在冒险者们当中引起了骚动。
因为他们至今为止都是被人当成路旁的石头般对待著，但如今却突然被人当成稀有人物大肆奉承。
随著冰冷的酒精入喉后，让他们也纷纷开始自我感觉良好了起来。

「阿、嘛。我在路奇城也算是有名的男人就是了…」

「的确是这样呢！拥有一颗星的诸位，果然连散发出来的气场都不一样阿」

他们都在身体上显眼的地方刻上了代表E等级的「一颗星」。这除了有夸示他们自己再也不是新手的意味在，同时这也是他们在人生当中第一个获得的『奖章』。

虽然表现的很露骨，但能被人称赞的感觉也不坏。

「各位毫无疑问的、在『那边』也必然能成为英雄豪杰吧。而我们这边也会对此谨慎小心替各位做好准备的」

「喂喂、你是认真的吗…！」

「我们彼此间的买卖是否能够成立，都得仰赖各位带回来的猎物。也就是说我们彼此是命运共同体阿。而且让我明白的说吧，如果让一颗星的各位离开这里前去其他的国家的話，是我等商会的重大损失阿」

这个商会男人耸了耸肩膀，接著露出『如果发生这种事就困扰了』的表情苦笑了起来。
而看到这个状况，男性冒险者们不知是否接受了他的说词也跟著大笑著。还不只如此，他们还非常自夸的拍著自己的胸膛。
纵横天下的杰克商会竟然会这样看重自己，让他们也感觉自己彷佛成为了一方豪杰。

然后，他们是这样想的。
由自己亲手获得的『一颗星』竟然效果庞大。
并有了从新手阶级脱颖而出后整个世界也为之一变的实感。

心情变的非常好的这些男人纷纷大笑著通过城门，原本进入城门是需要支付金钱的，但这部分也由杰克商会『体贴』的代为支付了。
而卫兵们也像是要迎接重要人物般排列整齐，并一一欢迎著他们的到来。而心情越来越好的他们开始幻想起梦幻般的未来而彻底笑了起来。

「一如以往都只是群**呢」

不远处有个坐在石头上的男人面带奸笑的看著这一切。
他是杰克商会中被称为艾兹(译注：英文是eye)的鉴定人。艾兹的工作是，当出现了危险人物或需要注意的对象时负责通报给本部知道。
可谓是鉴定『人』的专家。在艾兹身旁的新人不知道是不是理解了他的話，率直的提出了疑问。

「那群家伙也都不行吗…？」

「像那样的无能、会被啃的连骨头都不剩吧」

「但、但他们是从新手中脱颖而出的不是吗？」

「就算能从新手脱颖而出，也不代表他们能脱离愚蠢阿」

「阿、哈…」

艾兹那不打算继续谈下去的态度，让年轻男子也跟著闭上了嘴巴。
城门附近的人潮络绎不绝，紧接著登场的是年经女性冒险者集团。
此时长相华丽的男子们朝她们跑了过去，并上演了跟刚刚相似的场景。感觉就像是一切都重来一便的景象。

「艾兹先生、那些女性们也都不行是吗？」

「她们阿，要马最后不是沦落到红楼，再不然就是沉迷於牛郎，如果『恍惚』中毒的話会变成奴隶吧。不管怎麼样都不会有好结果吧」

艾兹的回答虽然非常的残酷，但却也是事实。
这些追寻梦想的冒险者几乎都是失败收场，尤其是从乡下出身的家伙更加容易沉溺於王都内的繁华生活，一下子就会倾倒了。

尽管如此，尤里城之所以还能够聚集这麼大量的人潮，主要是因为这里给了别人一种『充满著机会』的印象。当然啦，这其中除了有杰克商会故意散布出去的宣传效果外，同时也是存在著能立刻入手大笔金钱的机会。
不过那个实际上也是商会私下准备好的闹剧就是了。

「总觉得是前途一片黑暗的谈話呢…」

「没什麼啦、你很快也会适应的」

对於进行这个工作10年以上的艾兹来说，这是非常普通的光景，完全没有任何稀奇之处。
倒不如说，他反而羡慕著刚进入商会的新人所还保有的感性阿。

(以前的我，也是像这样思考乾净的人阿…)

虽然艾兹脑中想著这一点也不重要的事情，但这个随便的想法在下个瞬间就飞到了九霄云外去了。
一名气质非比寻常的少女从一台高级马车上走了下来。光从外表来看就决非常人，散发的气氛也不同，是不同次元的存在。
那名少女全身上下的一切都——太过异常了。

「喂喂、那个、是哪里来的公主阿…」

「超、超漂亮的美少女阿…！而且她的头发是全黑的耶！」

「是某处大贵族的爱女吗…？既然会这样轻易来到都市国家，大概是遥远国家出身的公主吧」

「阿阿…不知道为什麼只看了她一眼就爱上她了…」

对於新人的这番話，艾兹不假思索的笑了。
如果是年轻男人的話，见到那样的少女自然会一发击沉吧。但如果是像自己这样经历过艰辛人生的人，比起坠入情网反而会先警戒著对方。
因为那名少女的一切都过於突出了。

——这里就是尤里蒂耶斯吗。

但是一看到出现在她身后的那名男人后，艾兹整个人从石头上翻倒到了地上去。
那是全身上下包裹在漆黑当中，有著强烈目光的强大男性。这个男人光是从马车上下来后，就散发出连周围的尘土都沉静下来般的气氛。
男子将香菸送到嘴边，少女随即流畅的帮忙点著。那副威风凛凛抽著菸的身姿，只能让人联想到支配了地下社会的皇帝。

「很不妙呀…那位、非常糟糕阿！」

「的确很不妙呢…不知道她的名字叫什麼呢…」

「笨蛋！看看她身旁的那个男人！」

「欸欸…明明有这麼漂亮的人在却要看其他、呜哇阿阿阿！」

新人发出了意味不名的怪叫声，嘴巴不断张开闭合著。看到了突然出现的地狱皇帝后，这个陷入一见钟情的年轻男人也一口气清醒了过来。
但艾兹所见到的不是这些表面上的东西，而是包围在那个男人周围那非常大量的亡者怨灵。那个数量不是几百或几千的程度，而是将一整个国家一人不留的全部杀光，是完全数不完的数量。

「新人、去通知本部…有个糟糕的家伙来了」

「那、那个男人到底是什麼人物阿…！？」

「是都市国家的戈尔贡商会吗…不、也许是新兴的组织也不一定。是打算来并吞这个区域吗，还是说为了利益分配而来谈判的呢…」

「那样的…」

「好了、给我跑起来！」

这句話让新人飞也似的跑了起来，至於艾兹则是露出了无言的表情。
因为他强烈的感觉到这个漆黑到极致的男人，会将这块土地上长久以来的秩序，以及这个能在这随心所欲的商会给连根铲除。



