王都的中央大道充滿著大量的人潮，人們彼此交錯混雜顯得頗為混亂。畢竟這邊的道路寬度並不像特別整理出來的拉比村那樣寬。
在這個世界中，一般情況下都會在有限的都市區域內儘可能的塞滿店鋪、住家，至於拉比村反而是特例。

在這個大道上，今天也出現了一群討債人抓住了一對姊妹，並毫不留情的朝她們的肚子踢了下去的景象。
被踢的是妹妹那邊，但是庇護著妹妹的姐姐也像破布般摔到了一旁，可是道路上來往的人們完全沒人停下腳步來。
他們所展現出來的態度很明顯的是『明哲保身』。

「如果付不出欠款的話，就用妳們的身體來償還阿」

「等、等一下…別對我妹妹動手！借錢的人是我阿！」

「所以說要工作的是妳這傢伙阿」

他的話讓這名女性吸了一口氣。
畢竟她大概都猜想的到自己會被如何對待了吧。但是討債人接下來的話卻出乎她的意料。

「妳丫的、給我去競技場打上一場。原本的話是會給妳報酬的。不消說，這些報酬就由我們這邊收下了。可以吧？」

「競技、場…」

聽到這個詞彙，女子像是獲救般眉頭舒展了開來。
當然啦，雖然那邊是需要賭上性命的地方，但跟被不認識的男人抱來賺取微薄金錢相比之下，怎麼想都是這邊比較好吧。商會靠著借貸金錢讓許多人參加戰鬥，並將這些當成是一種演出供人觀賞。

「嘛、對手也都是跟妳一樣因為欠錢而腦袋不保的傢伙喲。能打贏三場的話，就會在妳眼前撕掉借據」

「你說三場…開玩笑的吧！？」

「白癡阿、妳不知道利息已經累積很高了嗎」

「我、我知道了啦…所以別在對妹妹動粗了！」

「哈？這個阿就取決於你的態度啦。如果在競技場出場前，不論如何都想幫我們侍奉一下的話也不是不能考慮考慮」

男人們大笑了起來。
那是一副理所當然的態度。這是這個城市裡很常見的光景，在場完全沒有人同情她們。

從商會借錢的利息雖然非常的高，但商會卻採取了讓人不覺得借錢後還款會很沉重的方式來引誘人。此外還使用了像是讓造訪此處的人徹底的體驗奢華的生活，然後讓他們沉溺於其中無法自拔的這種古老手法。
人類一旦體驗過奢華後，就很難再回到以往樸實的生活了。

只是這對姊妹並不是為了奢侈生活而借錢，而是為了生病的母親才向商會借錢的。如果將這點也納入考量的話，她們的悲慘程度就更上一層了。
尤里蒂耶斯城到處都可以看到繁華生活的景象，但如果仔細注意的話就會察覺，其實有很多人就這樣落入貧窮的生活。

而他們都居住在同一區塊中像是長屋般的建築物裡，儘管一旦失敗也會淪落到貧民區，但一般人看向他們的視線，卻是難以想像嚴重蔑視的視線。

在這樣的城市中，有兩個最終魔王漫步於其中。
那是光走過去就吸引住所有人目光的兩人。

「雖然道路很狹窄，但還蠻繁華的呢」

「主人，請您小心留意行走」

蓮所散發出那難以接近、高貴的氣息讓人群自動從中分開，但人們在見到她身後的那個男人後，表情都驚訝的扭曲了。也許是商會新晉升的幹部，還是說是其他組織來向商會尋釁的呢。

「總有一天也要把田原帶來這裡視察一下呢」

「這真是個美妙的主意阿、主人」

這句傑克商會聽到後會仰天吶喊的台詞就這樣輕快的從魔王嘴巴講了出來。
雖然說這句話的本人並沒有惡意，他單純只是想讓田原參觀不同的城市好作為參考用而已，但對對手來說卻不是能等閒視之的一句話。

「蓮、不光是大道而已，那邊也去晃晃看吧」

「…那邊的區域不危險嗎？」

魔王用手指出的地方是，長屋隨意亂蓋的貧民區。本來的話，這個男人是沒有前往貧民區的興趣的。不知道是不是無意識間想起了勇者的樣子呢。

「──不光是光彩的一面，黑暗的一面也要看一看阿」

雖然魔王只是隨口說一些呼攏的話，但這句話卻不知道是哪裡碰觸到了蓮，只見她的表情微微綻放了開來。

「是打算連窮人們也一併關注對吧」

「其實我並沒有考慮到那種程度」

「不、主人是非常溫柔的人，絕對是這樣的」

(對我的評價也太高了吧！)

實際上，這個男人根本沒有思考過有關其他國家的窮人該如何處理之類的事情。僅僅只是想要體驗一下勇者所見過的光景而已吧。
而當魔王提到他的時候，蓮的表情也稍微變的明亮了起來。就算只是心情方面，蓮也確實對勇者這號人物抱持著興趣無誤。

「與主人一樣，是位溫柔的人呢」

「我並不像那個男人，不是什麼聖人君子。我只是為了自己的想法以及自己的目的而行動」

「用龐大的愛情包容我的這件事，也是主人您的想法是嗎？」

「等一下，突然在說什麼阿」

由於蓮的話，魔王不自覺的停下了腳步。
光是這兩個讓人難以接近的人停下腳步的這件事，就在這人群往返的浪潮中形成了一個空洞，彷彿就像是拍攝電影的現場一樣。

「我一直都想問您，為什麼會給了這樣的我如此龐大的愛情呢」

「蓮、談話的目的變了喲」

「不、從主人身上傳來的氣息完全沒有變化。倒不如說，距離越近就越能感受到強烈的愛意」

「我說的不是那個，而是談話的內容變得不──」

「如果用如此龐大的愛情抱容我是主人的想法的話，那麼我也會非常樂意的接受它。我是屬於您的」

蓮張開著雙手，一副為愛陶醉的樣子看著魔王。
而這副模樣，讓周圍的群眾也跟著鼓譟了起來。

「等、等一下…我不是在跟妳討論貧民區的事情嗎，怎麼會扯到這邊來了呢」

突然展開的八點檔連戲劇，讓周圍的人們都屏氣吞聲的看著。只看一眼就能奪走人心的美少女，在人來人往的大街上光明正大的做出了愛的告白。
而且對象不管怎麼看都不像是個正經人。

注意到周圍視線的魔王，慌慌張張的假咳了一下並挺直腰桿，但如今才想要裝出一副威嚴的樣子，只是讓情況變得更糟糕而已。
在這眾人注目下公開進行的羞恥play，讓魔王的表情猛然的扭曲起來。

——妹妹被怎麼样都无所谓吗！哈阿？

这该说是幸运呢，还是该说是不幸呢——
如果是不幸的話，那又是谁这麼倒楣呢？

由於周围的群众都安静了下来，导致讨债人的怒吼声都传到了这边。
魔王的眼中闪过一丝光芒，怎麼也不会放过这个脱离羞耻play的大好机会，马上就大步朝声音来源走了过去。
而在那出现的是怎麼看都让人觉得愚蠢的景象。

「你也应该很期待吧？可以被我的大雕给贯穿」

「哈哈！这家伙的玩意超大的呢」

只见男子故意露出裤档的那个东西，一边左右晃动著一边朝女子的脸靠了过去。
女子虽然泪流满面，但仍一副故作坚强的表情瞪著男子。
考虑到妹妹之后，她大概是做好觉悟了吧。在光天化日之下上演的这个戏码，让来往的行人都嫌恶的低头快步离开，不过此时却出现了直直朝这走来准备寻衅的人。

——还真是弱鸡般的玩意阿。难道在这个城市里连那玩意的大小都要比较一下吗？

这句話让讨债人们产生了强烈的反应。
毕竟就算是恍惚中毒的人也不太可能在大马路上向杰克商会的人挑衅。因此他们以为对方是不知世事的乡下人。

「吼、是哪来的**，快给我现身！」

「是哪来的智障乡巴老阿、喂！」

但是，跟他们的想像完全相反——人群朝两旁散开后出现的是。
彷佛就是为了统治地下社会而诞生的男人。就算他们是杰克商会的人，在面对那个身姿也不由得倒吸一口气。
更重要的是，那个男人的『服装』让他们产生了非常强烈的反应。

「你、你这家伙…那个服装…都市国家的…！」

「戈尔贡的家伙吗…喂！」

「是来挑衅杰克商会的吗…好、很好！」

「我们可是斯贝特大哥的人欧！你ㄚ的、是知道这点故意来找碴的是吧？」

(译注：这位大哥的名字英文是Spade，在扑克牌中一般被翻译为黑桃，这边因为要当人名所以用英译的)

魔王虽然始终保持沉默著，但在看到了倒在他们脚边的孩子后皱起了眉头。
是被这群男人给暴力相向了吗，已经呈现昏厥的状况。不知为何在她的身上看到了恶的影子，让魔王的脸变得更加严峻。
不知道是因为看到魔王沉默不语而让他们自我感觉良好吗，只见他们的声音变得更加大声了起来。

「还是说怎麼著？是特意来送上那边的美人儿的吗？那麼就先来尝尝俺的大雕吧」

自称‧大雕的男子为了让莲看到那完意而故意左右晃动著腰部。
看到这个情况的魔王——不慌不忙的拿出一枚铜币，接著用大拇指弹了出去。

「你…呜哇阿阿阿阿阿阿阿阿！」

这枚铜币直接击中了自称‧大雕的下体，只见他嘴角吐著泡沫倒了下去。
泪水不断从他的眼中涌出，全身陷入了强烈的痉挛当中。虽然很有可能被粉碎了，但却一点也不让人感到同情，只见魔王用惊讶的语调嘲讽著。

「下三滥连哀号都很没品呢——」

魔王一边嘲讽著一边思考著——乾脆故意采用九内的行事风格好了。
他的目的是打算靠这种做法，让对自己有著超乎想像之高评价且抱有幻想的莲稍微清醒过来。

「你这家伙…戈尔贡是认真的想要来打一场是吧！」

「会让你后悔的…可别以为戈尔贡的招牌在这也能派上用场阿！」

「——戈尔贡？这个名子听都没听过」

这个回答让男子们的脸都扭曲了。
竟然连重要的招牌都不打算亮出来，然后就想跑来这里为所欲为的抢地盘什麼的。
在这种情况下，就算不管如何逼问戈尔贡的人，他们也只会讪笑著回答『我们这里可没这号人物阿』。

如果对手是死士的話，是绝对不能轻易被对方挑衅成功的。
倒不如说，对方很可能会安排好套路，在被追问的时候反而公开宣称他跟他们并没有任何关系，然后反过来以此为名掀起『战争』。

「尽管你们自豪的说著杰克(Jack)阿、斯贝特(Spade)阿，但似乎不知道在你们眼前的是『王(King)』阿」

魔王一说完便发动了战斗技能——「威压」。

一瞬间，敌人的防御力全都减少了10%，此外周围也笼罩在强烈的威压感之下。

「呜咿咿咿！」
「哇阿阿阿阿阿阿！」


周围的行人一个接著一个坐倒在地上，讨债人则是全身颤抖了起来。
接著因为强烈颤抖而变的站都站不稳，视线也歪曲了起来。
那个是面临『死亡』本身的情况下，人体的自然反应。

「那麼、是哪个下三滥要让我『后悔』的阿——？」

魔王向前踏出一步的同时，商会的男性们都向后退了一步。
当魔王踏出第二步时，他们向后退了三步。
当魔王踏出第三步时，这些杰克商会的男性们终於崩溃了，他们抱起自称‧大雕的家伙慌忙的逃走了。
现场留下来的只有受伤的姊妹以及大声笑起来的魔王——不对、是王(King)。

(哈哈哈。如果照这种步调去做的話，莲也会稍微清醒过来吧)

魔王虽然一边笑著一边这样想著，但他却害怕的不敢转头去确认身后的莲是什麼表情。更重要的是，这个骚动一瞬间就在王都内传了开来，并演变成将完全毫无关系的戈尔贡商会也卷进来的大事件，但此时心情高涨大声笑著的魔王根本无从得知。

事实上，这个男人对於戈尔贡商会是连听都没听过的——

===========

戈尔贡商会

「这是怎麼回事…到底发生了什麼阿阿阿阿！」

田原

「阿——那个。你们还好吗？(适切的询问)」

戈尔贡商会

「你们这些家伙、给我收敛点阿！」



