这个房间里充满著男性的喘息声以及女性的娇喘声。
在里面的是杰克商会的老大杰克以及娼妇们。

里面不光只有女的而已，还有三名牛郎混在其中。杰克主要是在旁观看，并让男男女女在他的要求下绝顶。
终於完事之后，杰克粗暴的将女性们给丢在一旁，并点起了一管雪茄。

不知道是不是在等著完事，此时门上响起了轻轻的敲门声，杰克吐出一口菸后简短的说了句「进来」。

他的肉体是在实战中锻鍊出来的，眼光也像老鹰般锐利。此外有著整脸的络腮胡，其容貌能对人产生十分强大的威压感。

实质支配了尤里蒂耶斯的这个男人，是从竞技场出身的战士。
当年杰克是从接近奴隶的身分一路过关斩将往上爬，因此让他的周围始终能闻的到血腥味。在他办事到高潮著时候，被他勒死或殴打致***性数也数不完。

「Boss，负责监视的新人前来报告了」

「…是吗」

杰克在身上披了件外套后，头也不回的离开了这个房间。
因为他下过命令，如果是来自城门的报告，必须要尽早直接说给他听。杰克比任何人都还要了解这个国家。也因此他对於侵蚀、支配这个国家的行为有著十足的自信，相对的也对於从外面来的敌人更加敏感。

来到了干部们聚集的房间后，里面已经有四名男性干部在了。
分别是斯贝特、哈特、戴亚、克劳布。这四人各自掌控著自己的部门，而杰克则是君临於其上。

「让我听听报告」

在杰克简短的催促下，新人挺直了背脊并用著颤抖的声音开始进行报告。
一开始很认真听取报告内容的干部们露出了苦笑，偶尔还会用讶异的眼神看向新人。毕竟他口中讲出来的是来自地狱的皇帝之类的，以及其身旁缠绕著数百万死者的怨念这种只会人听了皱眉头的話。

「新人阿、你该不会一大早就嗑了什麼吧？」

「艾兹是去哪干啥了」

干部们纷纷叹著气，但当新人口中说出『西装』这个词之后，所有人都换上了锐利的眼神，因为会穿著那种服装的只有都市国家的人而已。
而至今为止都保持沉默的杰克，也将双手交叉放在胸前。

「竟然是都市国家的人…」
「虽然觉得不可能，但会是戈尔贡吗？」
「现在下判断还太早哟」
「但如果他们用化整为零的方式混进来该怎麼办」


由於得不出结论，因此房间内出现了各式各样的意见，当斯贝特的部下飞奔回来之后，让事态一口气恶化了。在人来人往的大街上向这边正面挑衅著，以及听到杰克商会这个名字时，大幅嘲笑的那个态度。

逃回来的人虽然都问了对方是不是雄霸都市国家的戈尔贡商会，但他本人却只是一边冷笑著一边回答「没听过那个名字」。

杰克与干部们当下随即理解了这是战争的前兆。

「…为了预防万一，要质问那些家伙吗？」
「等一下，那只会给对方找碴的藉口」
「如果我们这边不做出些行动回应的話，他们可是会接著放出第二、第三波攻击哟」
「如果被这样做的話，我们的面子就挂不住了」


完全就是进退两难的状况。
在对方先下手为强的情况下，不管做出什麼样的回应都只会落后对方一步。杰克松开了交叉在胸前的双手，并终於开口了。

「派些笨蛋去对方那——」

以眼还眼，对杰克商会来说这是必然的对应方式。默不吭声或优柔寡断只会不断接到攻击而已。
如果演变成那样，杰克商会的威信就会扫地，组织也会跟著崩坏。

「那个男人的名字呢？外表长什麼样呢？」

从逃出来的男人口中得知的是「王」这个单字。
以作为化名来说算非常合适吧，但能够用到王这个名号也算是有相当程度吧。毕竟如果只是普通的弃子的話，不觉得会用到这麼大的名号。
就在进行这些思考的时候，杰克的脑袋像是被雷打到般获得了天启。

「那个男人——不会是『天狱』的王吧」

「阿！那边的…！」

「原来如此…」

面对杰克脱口而出的那个词，干部们都深深的点头同意。
在持续战乱的北方诸国当中有著好几个佣兵团在，其中有个著名的佣兵团打著『天狱』的名号。当战事升级为主军交战时，他们是会被当成『先锋之矢』使用的勇猛集团。其中有个用『王』当名字且穿著全身铠的干部在。

但話说回来，天狱为了让己方能够被所有国家接受并雇用，在营运上采取了严格的方针。
也就是绝对不会在『战场以外』的地方采取任何可能遭到任意国家怨恨的行动。
这是为了避免顾客变少的缘故。佣兵的基本是不管对哪个国家都和颜以对，并祈祷战事能永远持续下去。

但是像这样跑来挑衅的行为已经完全超乎常人想像了。在没有打著戈尔贡招牌的情况下，被派过来的人最终是死路一条。
而能够做到这种事情的，也就只有像天狱这样不怕死的集团了。

「连天狱都拉拢了…看来戈尔贡是认真的」

杰克感到气血上涌。
这已经超越了商会彼此磨擦冲突的等级，而是完全进入战争状态了。虽然一直认为对方是总有一天要击溃的对手，但却比他预期时间的还要早、规模也还更大。
光是如此，这个对手前来压制这边的举动很明显是认真的。

「斯贝特、马上去抹除那个男人，然后把他的脑袋送给天狱，要让他们知道他们是在向谁挑衅」

「交给我吧」

「哈特、带上小弟们去破坏戈尔贡的地盘，就算身分曝露给他们知道也没差」

「会全力以赴的」

随著杰克一一下达命令，干部们都纷纷站起身来。
等到他们全部离开后，叼著雪茄的杰克再度缓缓的吐出烟来。

「戈尔贡…一定让你们后悔的」

一开始是惊讶於对方的先手攻击，但在知道了是『天狱』牵扯於其中后，点燃了杰克内心的战斗本能。
不管地位爬的有多高，这个男人仍深受竞技场影响。

另一方面，完全沒想到事情竟然發展成這個模樣的魔王與秘書則是──

讓姊妹們喝了裝在塑膠瓶裡的水並幫她們治療傷口後，一同前往了她們的住家。這是因為聽她們說自己住在貧民區裡，因此想要順便去看一看。
姊妹們雖然持續不斷的向魔王低頭致謝，但可能是因為他打算採用九內的行事風格，因此反應著實冷淡。
在這種狀況下，作為秘書的蓮進行的應對，並詢問了各式各樣關於這座城的情報。

「這個叫傑克商會的組織，還真是擁有很龐大的影響力呢」

「是的…聽說還掌控了王宮裡的大官的樣子」

在兩人交談的時候，魔王的注意力意外的來到了貧民區。
明明現在是中午時分，但許多地方卻非常昏暗，而且空氣中還飄著臭味。
居民在看到蓮的身影後都高興的說出『肥羊來了』，但他們高興也只有一瞬間而已，當他們緊接著看到她身後跟著的男人後便慌慌忙忙的逃入長屋裡面。

(看來在貧民區裡也有階級之分呢…)

魔王一邊行走著一邊分神想著這些事情。
越往深處走荒涼感就越重，從外側到內部的這個距離就代表著返回外側世界的難度。
而現在在眼前出現的是一群孩子們在垃圾山當中尋找著能夠賣錢的物品。而這也跟魔王曾經在電視上看過的景象非常相似。

「一旦失敗就會變成這裡的居民，如果又再次失敗就會淪落到更深處、是吧」

對於魔王的這句嘀咕聲，蓮用通透的聲音回應了。

「不幸的是，根本不知道有沒有『底部』在吶」

「哼、對現狀不滿的話就靠自己的雙手爬上來就好」

話一說完，魔王在察覺到這句話跟露娜常掛在嘴邊的話很像後便苦笑了起來。
這個男人雖然討厭超自然現象，但聖光國的教誨中也有不少是讓他感到贊同的，因為有很多地方跟他的想法很相似。
以露娜的情況來說，雖然她有許多爭議的地方存在，但她憑自己的力量與努力開創出自己的道路這件事讓魔王非常認同，並非常尊敬吧。

「那、那個…King大人、來我們家真的沒關係嗎？」

「無妨」

對於姊姊的疑問，魔王雖然在心中強烈的吐槽『誰是King阿！』，但由於每次都要糾正實在太麻煩了，因此就放著不管了。
不管是魔王還是King，都不是多好的稱呼。妹妹那邊也用著懇求的眼神看著魔王並惶恐的向魔王搭話。

「King大人…拜託您救救媽媽吧」

「我是為了見識一下這邊的生活才來的。需要幫助的話，就去求你們最喜歡的偉大光芒吧」

「King大人…求求您了。King大人…」

「別再喊什麼King了！那麼蠢的名字是要叫幾遍阿！」

由於不斷重複被稱為King，讓魔王終於吐槽了出來。
雖然姊妹本身並沒有惡意，但像這樣不斷被人用King稱呼只會讓人覺得非常愚蠢吧。被人稱為魔王的這件事是因為原本背景設定就是魔王，因此很快就習慣了。但King畢竟是太過頭而無法接受。

「主人，她們倆的母親似乎因為生病的緣故而非常虛弱」

「蓮、拯救自己眼前的人這件事，不過就是在自我滿足而已」

雖然魔王的回答非常冷淡，但卻也是事實。
就算偶然拯救了一個出現在眼前的人，但如果每天都還額外有上千人餓死的話，這樣做就變的根本沒意義。而這也是為什麼這個男人對於勸募或志工一點興趣也沒有的原因。

也因此，就算要犧牲奉獻自己一切也在所不惜、非常認真救人的眼鏡宅在某種程度上非常吸引著魔王。
雖然魔王是故意做出冷淡無情的回答，但不知道為什麼蓮並沒有因此消沉，反而是露出了想到什麼事情的表情。

「主人的話，會拯救他們所有人對吧」

(別開玩笑了阿！)

雖然魔王反射性的想大吼出來，但由於雙手抱在胸前的蓮實在是過於可愛了，讓魔王的這番話梗在喉嚨裡。
只有蓮擁有的這股通透的氛圍，讓人有種光是面對她就會被拉進去的感覺。

魔王一邊嘆了口氣一邊朝深處走了進去，一個髒亂、露天而且不知道在煮著什麼東西的餐館出現在眼前。其中也有在地上鋪了蓆子作買賣的人在，也有拉著男人的衣袖然後一起消失在小巷弄的女性在。

「阿、King大人…這邊就是我們家」

「King大人、歡迎」

(怎麼還在King阿！)

那是用木板以及不知從哪撿來的金屬組合成的房子。不光是這間房子是這樣，周圍的房子也基本上都是類似的做法做出來的。
更糟的是有部分的屋頂甚至是用草來鋪成的。

(彷彿就像是大戰後的臨時拼湊的組合屋一樣)

跟之前看過的黑白照片中，大戰過後的景象非常類似，但裡面倒是蠻寬敞的。
家具大概是從垃圾山撿來的堪用品，至少有著桌子以及杯子等東西。

「主人，我先進行簡單的診斷吧」

蓮一說完就消失到了室內深處，大概是使用生存技能中的『醫學』吧。這個是在Game時代裡，能在戰鬥中以一定機率完全治療所有傷口的高性能技能，但這個技能是無法用來治療別人的。
而知道這件事情的魔王，至今為止都沒有使用過這個技能。

魔王一副很偉大的樣子坐了下來，並毫不顧忌的環顧著四周。
腦中浮現的是貧窮兩個字，除此之外就沒有其他想法了。雖然想要思考那個勇者到底是在想什麼，但所能想的到的東西頂多就是煮東西賑糧而已。
實際上，在現代日本中也是有這種進行煮東西賑糧的地方在的。

(但是，只配給一天的食物會怎樣呢？頂多就那天有吃飽就沒了吧)

而這最終根本沒辦法徹底解決問題。
那麼這樣做就完全沒效用嗎，好像也不能這樣說阿。至少那天會有大量的人們能夠獲得平常根本無法取得的食物。

(那麼拓展東側，把他們當成開墾荒野的人力來使用又如何呢？讓他們在總有一天能設置的採石場或礦場工作似乎也不錯。如果用區域設置來建構森林地區的話，也需要砍伐與加工的人力。不管是哪一種，都是需要人力阿)

與勇者不同，這個男人最終得出的想法也不是不存在『拯救』的這個概念，但主要還是著重於『使用』這方面上。實際上如果是為了自己的話，這個男人也會像使喚兔人一樣毫不留情的使用他們吧。

不知是幸還是與不幸，這個男人為了自己的利益而擅自採取的行動，往往都會與周圍的事件契合在一起。雖然很多時候能幫上那些處境淒涼的人一把，但對於敵人而言卻是噩夢般的存在。
就在魔王沉浸於思考的時候，被姊妹帶進深處的蓮回來了。

「マスター、どの料理にしましょう」

「鍋だな」

「味はどうしましょうか？」

「――とんこつ醤油にするか」


　蓮は生存スキルの《料理》を所持している為、食材の使い道が多い。
　特に鍋には味噌や醤油、キムチや鶏塩など無駄に細かい設定が施されているので、それらの味に飽きる事はないだろう。
　更に上位の《料理人》というスキルを所持していれば、用途は更に広がる。

　蓮の手の中で光球が輝きを放ち、やがてテーブルの上に鍋セットが置かれた。
　久しぶりに嗅ぐ匂いに魔王が唾を飲み込み、姉妹がお腹の音を鳴らす。
　何故、こんなものが突然現れたのか理解出来ない面持ちであったが、漂ってくる匂いに疑問よりも先に空腹が勝ったのだろう。


「蓮、ご婦人に分けてやるといい」

「はい、マスター」


　蓮が小皿にスープを掬い、幾つかの具を載せて奥へと運ぶ。
　その背を姉妹が追った。
　何といっても、この鍋は気力を100回復させるという馬鹿げた代物である。栄養失調など裸足で逃げ出すであろう。

　魔王も小皿にスープを掬い、鍋から白菜や椎茸を取り出す。
　全員が戻るのを待たず、遠慮なくそれらを口の中へと放り込んでいく。味の染み込んだとろとろの白菜が舌の上で広がり、魔王が思わず唸る。


「美味い……！」


　次に椎茸を口に放り込み、絹の豆腐と、次々に魔王が鍋を蹂躙していく。
　その箸は一向は止まる様子を見せず、ウインナーを噛み締め、豚バラを飲み込み、遂には牛蒡を口にした時、魔王の箸が止まる。


「蓮め、出来ておる喃……」


　魔王が意味不明な言葉を洩らしながらビールを作り出し、勢い良く傾ける。キンキンに冷えた喉越しに魔王が「くぅー！」と馬鹿げた声を上げた。
　誰が見ても弁護のしようもない、完全にSPの無駄使いである。


「母さん……嘘でしょ！　起き上がれるの!?」

「母しゃまが目をしゃました！」

「か、体が……軽い……。どうして……」


　奥では感動的な光景が広がっていたが、魔王はレンゲを使って肉団子を掬っていたところであった。食う事にまるで容赦がないスタイルである。昼間から鍋に舌鼓を打ち、初対面の人様の家で勝手に酒を浴びる――完全に屑の所業であった。

　やがて奥から蓮が戻ってきたが、魔王が手にしていた瓶を柔らかく取り上げ、無言でコップを持つように催促する。酌をしたいのだろう。
　魔王が何処かバツの悪そうな顔でコップを手にし、そこへ黄金色の液体が注がれていく。


「ご婦人は、無事に快癒されたようです」

「そうか、姉妹にも振舞ってやると良い。お前も食事を取るように」

「――マスターは、やはり私が思っていた通りの人でした」


　その声に魔王が苦そうにコップを傾け、一気に飲み干す。
　蓮からの熱い信頼は増すばかりであり、一向に減る様子がない。
　実際、この男は何かを救おうなどとは思っていないし、そんな期待に満ちた視線を送られても困惑するばかりであった。


「蓮、お前は私に幻想を抱き、勝手に夢見ているだけに過ぎん」

「夢でも幻想でも構いません――貴方が好きです」

（おいおい！）


　魔王が無言で立ち上がり、奥の三人へと声をかける。
　このままここに居れば、顔色が変わってしまうとでも思ったのだろう。


「私は外で一服する。蓮、鍋の食い方を教えてやれ」


　魔王が荒々しく家を出て、一服を始める。
　しかし、前方からスペードのマークを付けた男と、その配下の集団が現れた。


「探したぜ、“キング”さんよぉ」


　魔王のこめかみに青筋が浮かび、煙草を持つ手が微かに震えた。

