面對袭来的魔獸，一闪，二闪。
砍下猎物狼型魔獸雷毕迪戈的頭後，少女大大地喘了口气。
把雷毕迪戈的頭放入革袋，两把短劍收入劍鞘，抬頭仰望天空。
太陽方位来看，还是没到傍晚的程度吧？听說这次是个麻烦的工作，實际上却让人稍微扫兴。
解开頭上绿色的絲巾，用手梳着延伸到肩膀的淡淡青发，少女小声地嘟着：

「外面的世界，也没有我想象得那麼有趣嘛。」

发完牢骚後，少女──瑪莉薇爾，走向了城裡的归路。

北方的重镇，梅古亞科拉斯王国的首都西南二十公里左右位置的商业城市米里斯。
这个城市，是連接首都和各地方的交通要道，各地方的货物馬車和人流都会聚集在这裡。
正因为如此，人口也是和首都并列的规模，街道也非常发達。大规模的商业设施，娱乐设施，还有各種各样的公会商店，街道熙熙攘攘。
街中的一角，魔物公会的前台，瑪莉薇爾来此访问。是为了把刚才解決掉的猎物换成錢。
她杀掉的魔獸雷毕迪戈是众所周知，相當麻烦的魔物，所以她得到了與此相应的报酬，足够旅店費两周。
瑪莉薇爾用米庫的假名作为登记名領取报酬後，离开了公会。她并非正式公会会员，而是所谓的短工冒険者。
所以，她并没有公会卡和公会等級之类的東西，也没對此抱有兴趣。她只要得到足够明天生活的錢的资金就行了。
这麼快就离开公会是因为，呆久了会被各種人劝诱进入公会。不要开玩笑啊，她这麼认为。
好不容易逃出了鳥笼，却又被什麼拘束實在是太烦了。无论何处也要自由地生活，这就是瑪莉薇爾面對谁都不能退让的決心。

瑪莉薇爾的真正的名字是，瑪莉薇爾・雷米艾特・梅古亞科拉斯，是这个国家的三公主。
为什麼她没在城裡，而是在这样的公会裡干魔物退治呢？是因为，她从城裡逃了出去。
现在，梅古亞科拉斯城裡有一个众人皆知的问题，那就是後继问题。
兄弟姐妹中最年少的瑪莉薇爾即将十五歳，那个时孩子们全都被當做已成年，王位继承争夺正式开始。
包含她在内，父亲国王集合五个兄弟姐妹，宣言了五人要进行继承者的争夺。
在这个国家，男女平等地拥有王位继承权。不是性別，而是優秀的孩子获得王位是世世代代的传统。
那时兄弟姐妹互相竞，某个时代甚至是以血洗血的醜惡争夺。
但是，那王位争夺瑪莉薇爾比谁都快地落选了。是因为她本人在家人面前宣言『我没有继承王位的打算』

面對这發言感到吃惊的家人，作为証明，她當場丢下王族之証的戒指并砸碎了它。在王族出生的时候，都要从精灵的洗礼那裡赋予飾品。拥有它就是王族的証明，但她把那戒指破壊得毫无原样。
所以，她没有王位继承的资格，被逐出了城。對於这事兄弟姐妹们无比欢喜。自己主动弃权，不高兴才怪。
但是，最高兴的不是其他任何人而正是瑪莉薇爾。她再也不想在那充满腐朽空气的世界生活了。

對於瑪莉薇爾来說，她對王位并没有特別的感想和什麼兴趣。
那样的東西，还不如瑪莉薇爾所寻求的自由。什麼都无法束缚自己，什麼東西都不被囚禁，那让人心动的世界。
听到她的話，谁都会嘲笑她的吧。不懂世故的大小姐，不知世态炎凉的大小姐，只身在外只有死路一条。
但是，她活到了现在。因为她有力量，她拥有被称为劍的活下去的力量。
在王城裡假扮淑女，却溜出王族的授课，以騎士團为對手所培育的力量。那就是现在的她足以生存下去的力量。
與劍共游世界，要得到在城堡中得不到的无形事物。抱着这覺悟，她离开了王城。
但是，现實并没有带给她充實的感覺。在外面的世界裡生存，只是想办法挣到每日的口粮而已。
那對她来說是只是无比无聊的重複作业，接受公会裡的魔物退治，狩猎指定魔物，然後得到幾天的生活費。
公会上张贴的魔物中，并没有让她心动的存在。张贴的魔物的強弱等等，只是延長數分钟長的討伐时間而已。
那麼，公会中有没有让人心动的人物呢？没有。无论谁都是狩猎弱小的魔物赚錢，享乐现在生活的人。
在那裡，能消遣瑪莉薇爾无聊的強者，不存在。只有看上了她的容貌，心存不轨接近的人，然後给予他们相应的制裁，仅此而已。
在离开城裡四个月間，瑪莉薇爾胸中产生了巨大的空洞过着每一天，真是无聊的日子。

第二天早上，瑪莉薇爾以无所事事的心情走向公会。
她访问公会的理由只有一个，去看看有没有消遣无聊的依赖而已。
到现在为止的依赖报酬幾乎都没有花掉，如果有那个心思不工作也能生活的她，依然来到了这裡。
因为心中还有一絲期待。她所希望的，城外面世界的真正快乐，說不定会来临。

稍微粗暴打开公会的門入室的瑪莉薇爾，覺到了公会内的气氛和平常不一样。
冒険者们谁的眼睛都闪闪發光，愉快地看着依赖眼内充满了慾望之色。虽然不知道是什麼，但對他们来說一定是『好事』

瑪莉薇爾呆然地喘了口气，『真是白痴』内心这麼吐槽道。因为大致依赖是什麼，她已经猜到了。
恐怕，紙面的内容是报酬相當高的依赖，而且是『貴族瓜葛』。能让这样的弱小的公会都掀起轩然大波的依赖，除了上流階层的依赖以外不作考虑。
然後，那个内容大概是超麻烦的事。瑪莉薇爾这麼推测到。貴族来这種地方依赖，是騎士不能使用，或是騎士是不能胜任的程度的麻烦事的可能性很高。
即使紙面上没有明确写出来，字面的背後却隐藏着危險和麻烦。隨时抛弃也不成问题的冒険者来干比较快。
正因为如此，瑪莉薇爾并没有像他们那样欢闹。此外，瑪莉薇爾是逃出城裡放弃权利的原王族。那样的她在貴族的面前接下这依赖作为冒険者出现，不知会發生什麼问题。瑪莉薇爾并不是会为这種无聊事而自找麻烦的人。

无視让其他的冒険者们欢闹的依赖，在接待处询问没有什麼有趣的依赖，只是传来了幾张相同的现在充满公会裡的那些紙张。
耐着辛苦看完紙面後，果然不出意外瑪莉薇爾發出嘲笑。紙面上写的是以下的内容。
依赖者是第一王子琉因赫路德，第二王子雷德魯姆，第一公主庫莎特，第二公主米雷婭。
虽然各依赖人的依赖内容都有差距，但是他们依赖的内容其實都是相同的。即担任護衛到这个城市比東北的森林中的洞窟。
报酬是各不相同，但對於这裡的公会成员，都是一辈子不工作也能生活的金额。
瑪莉薇爾从依赖者和依赖内容馬上察覺到了这依赖就是王位继承的竞选。为什麼是这个，她是知道的。王位继承者，是不依靠王的力量，并到達那个洞窟的人。
洞窟裡有什麼她并不知道。因为，王位继承者从来都会闭口不說。
但是，只有一件要說的就是，赶往这个洞穴的四个人，回来的只有一个。剩下的人是絶回不来了。
那就是，历代的王族们。恐怕死了吧，洞窟中回来者是孤高的王只有獨自一人。这就是，这个国家的王位继承戰争的内容。

「嘛，反正和我没有關係。你们就好好互相殘杀吧。真是愚蠢」

把递来的紙地揉成團，扔到垃圾箱裡。瑪莉薇爾乃辞去了王族的身份，和这次的事没有關係，也不想去参與。
正因为如此，她準備离开公会回家。这个礼拜满恐怕来了这裡，也没有什麼意義。不對，可能需要更長时間。
乾脆，移动到別的城市吧，一边想着，一边準備走出公会大門的时候。

那是，来得非常突然。

从公会的大門走出去的自己身旁经过的少年那裡感覺到了自己心中的什麼要被叫醒的感覺。
过去未曾见过，第一次看到的少年，瑪莉薇爾不禁被夺去意识。停下走向外面的脚步，回頭凝視少年的背影。
身高比瑪莉薇爾高一个頭左右吧。以淡绿色的頭髮为特徵的少年。从正面看过去，容貌并不差。看起来很平静，但瞳孔充满坚強的意志。
但是，在那个以上夺取瑪莉薇爾目光的是，其背後背负的和槍和他的身躯。
那个槍非常巨大，无法想象他那并未成熟的身躯所能使用。但是，瑪莉薇爾馬上就不这麼想了。并不是这样，他确實能自如运用那把武器。
瑪莉薇爾这麼断定的理由是，他的身体动作。背负着那槍的同时，他的身体的中心没有一絲动摇。毫无多餘的动作，没有破绽。
她从５歳的时候就开始在混在騎士團裡练习挥劍。正因为如此，她拥有能正确观察對手實力的自负。
而自己确信了。虽然从少年感到的東西完全不明白，但是他，『很強大』──

再度进入公会，看到怯生生地左顾右盼四处张望周圍的少年的身影，瑪莉薇爾犹豫着，但是決定稍微观察一下。
當他进入視野的时刻，回去的选项就已经消失了。反正回去後也只是在旅店睡覺，所以稍微留下一段时間并无關係。
究竟那样的達者，来这公会有何貴幹？那種事纯粹是瑪莉薇爾的兴趣。
这種程度的公会，瑪莉薇爾断定并没有能让他满足的依赖。正因为如此，才有趣。他是会像自己一样失望回去吗，还是？

少年，和自己来的时候一样，从接待那裡拿到依赖書。
看到他这个样子，瑪莉薇爾思考着。去接待那裡，他也是为了赚生活費而到这裡接受魔物討伐的吗？
但是，如果是这样的話，能他内心满足的東西并不在这裡。有的只是王族大人的麻烦事而已。
那麼，该怎麼办呢？但盯着他仔细观察着他的瑪莉薇爾保持冷静却是不可能的。是因为少年把紙面看完幾分钟後，从嘴裡吐出了无比寻常的爆弹發言：

「對不起，这是依赖者全体人员吗？并没有其他的王族的依赖吗？」
「啊？說話真奇怪的傢伙啊。还有谁能给出这样的依赖啊？」
「第三公主──第三公主，瑪莉薇爾・雷米艾特・梅古亞科拉斯大人。有这位大人的依赖書吗？」

那對瑪莉薇爾来說，出生以来第一次的经验。
只是被別人叫自己的名字而已，却被惊吓到心臟差点跳出来的经歷，追溯记忆也只有这次了。