为何，从眼前的少年口中說出了自己真正的名字。不明真相的瑪麗薇爾決定放着不管，少年继续和接待员会話。

「瑪麗薇爾是，第三王女瑪麗薇爾大人？」
「是的。这边的委托書上全都是王族的，貌似没有她的委托啊」
「这样啊，情报真是过时啊。小兄弟，从哪来的啊？」
「呃、那个……桐、桐托那边来的」
「桐托啊。真是从好远的地方赶来了呢。那么情报过时了也不奇怪。听好了小兄弟，瑪麗薇爾大人这次不参與委托。听說她放弃了自己的王位继承权然后被赶出了王城了。」
「王位继承权？」
「这些委托，都是为了決定王储的試練，为了选拔成为那些王族大人的護衛的委托哟。也就是說，紙上刊载的各位都是自以为是王储而报上名字的家伙。放弃了王位继承权的瑪麗薇爾的名字肯定不会有的吧？」
「诶、诶诶诶……那么，就算进到了城里面，瑪麗薇爾大人」
「也不在哟。不参加王位争夺戰的話，就是切断了和王家的關系。不谙世事的公主大人被赶出城了后，会发生什么呢。被奇怪的男人骗了，然后被賣到了娼館咕哇！」

一枚铜币从远处飞来，敲到了浮起卑劣幻想中的接待员的额頭上。在那样的速度下，接待员的話还没說完就已经被弄晕了。
可是，瑪麗薇爾看着的并不是那个地方。她的确是瞄准了接待员的额頭弹出的铜币，但那个轨道应该也会掠过背對着这边的少年的脸颊才對。
仿佛要捕获目标一般在背后疾驰的铜币，被他轻轻摆了摆頭躲开了。就好像背后長了眼睛一样，极其自然，的反应。
與突然被打倒在呜呜咽咽的接待员不同，少年慢慢地把脸转向了瑪麗薇爾。于是，初次见面的少年和瑪麗薇爾的視線在此刻交汇了。
他脸上困惑的表情完全没有掩飾。那个样子，就好像肯定了射出铜币的犯人是瑪麗薇爾一样。
少年看到瑪麗薇爾后眼睛就一直盯着她。在她那澄澈的蓝色瞳孔里也映照出一位與自己同歳的少年。
经过了十秒左右这样。瑪麗薇爾似乎想到了什么，眼里像是猫看到了猎物一样闪闪发亮，于是走近了少年开始搭話。

「稍微陪我一下。當然，你没有拒絶的权利。」

瑪麗薇爾住宿在旅店拉珍。这間店的一楼，在接受委托的同时还兼顾食堂的机能。
因为快到晚餐的时候了，这間房間到处都充满着正在用餐的熱闹的冒険者和商人，她和少年就在这房間的一个角落里。
像是面對面一样夹着桌子坐在椅子上的状态，但少年显然一副坐立不安无法冷静的样子。
那也难怪。毕竟瑪麗薇爾說着陪她一下就被不由分說地带到这里坐下后，瑪麗薇爾就一直沉默地盯着他。在他看来能冷静得下来才奇怪啦。
而且，在瑪麗薇爾以外的人看来肯定是被盯着的，但本人却并非在盯着對方。只是在观察罢了。
就在少年即将忍不下去，准備向瑪麗薇爾开口搭話的时候。瑪麗薇爾向少年伸出手。

「槍」
「诶？」
「你的那把槍，稍微借我看下。我對那个有点兴趣。」

瑪麗薇爾淡泊地向自己提出了強硬的要求，少年虽然稍微有些困惑，但还是把槍递了过去。
她从少年手中接过槍后，就立刻为自己單手接槍的行为后悔了。那把槍理所當然的，和外表看起来一样沉重。
无法承受那个重量的瑪麗薇爾，只能把槍放到桌上，一边观察着槍一边开口道。

「这把槍，意外地挺重的呢。嘛，話虽这么說，这種粗细長短也不奇怪的啦。如果这是你顺手的武器的話，你，居然能把这種東西挥舞起来呢。」
「嗯，虽然我并不覺得重就是了。因为那把槍稍微有点特殊。」
「特殊？是赋予了魔法么？的确感到有些奇怪啦，但看起来不像是魔法道具啊？」
「我比较笨啦，详细情况虽然不怎么清楚……但那把槍好像，有自己的意识的样子。除了自己承认的使用者以外，都无法使用的样子。」
「有自我意识……你啊，真的相信那種胡扯的夢話么？武器自身应该不可能拥有意识的吧」

對于瑪麗薇爾各種过于尖锐的发言，少年只能困惑地笑了笑。
但是，她說的也没什么不對。在这个世界上，如果问持有自我意识的武器的話，那肯定是闻所未闻的事。
所以，如果少年的发言被說出去的話，会出现像是瑪麗薇爾那样的反应是毫无疑问的。
通过對槍的不停观察，她看得出来这把槍是非常不得了的产物。这種程度的槍，就連騎士團里的人也拿不到。
就算對于顺手武器是劍的她而言，也能感到这把槍的威压感。虽然說不上有眼光，但只要是一位戰士，就能感受得到那样的東西。

「这把槍，有什么名字么？」
「神、神槍雷迪巴爾」
「哈啊？」
「都、都說叫神槍雷迪巴爾啦」
「說到神槍雷迪巴爾，那不是【利恩提的勇者】里的神槍阿托斯被给予的万神殿的聖具吗？你这家伙，难不成是在愚弄我么？」
「没有！没有啦！但是，这把槍的名字真的叫雷迪巴爾啦。那是制造者要这样命名的啊」
「哼……做了这把槍的那家伙，真的很喜欢那个神話故事呢」
「與其說喜欢，倒不如說已经在自称勇者了」
「那不就只是个笨蛋嘛，那家伙」
「才不是笨蛋哦！虽然稍微有点與众不同就是了」

好像突然失去了兴趣一般，瑪麗薇爾把手从槍上放开，把槍在桌子上滚动着还回去。
虽然的确對槍有点感兴趣，但这并不是把他带到这样的場所来的最重要理由。
瑪麗薇爾是为了打听出對方为何要找自己的原因才这么做的。

「虽然现在才问，你叫什么名字啊」
「說起来还没自我介绍过呢。我叫利安，利安・涅斯提，你的名字是？」
「米庫哦。没有家名。話說回来，你刚刚在接待员那里說了奇怪的話呢。这些委托書里，并没有瑪麗薇爾王女的名字之类的」
「啊啊，那件事啊。嗯，看了一下，上面的委托人的名字都是这个国家的王族的名字，还以为会有机会见到呢……唉，果然没那么容易能见到啊。该怎么办才好啊……」
「怎么，你干嘛这么纠結于瑪麗薇爾王女啊。找她有什么事么？」
「嗯，必须得和她见面才行。有点事情要找她」
「嘿，對于一国的王女你会有什么请求啊？如果說了什么奇怪的話就会被砍頭哦？毕竟對方可是王女大人啊」
「啊哈哈，那是──不和我一起，成为这个世界的英雄之类的。成为英雄后，一起去帮助勇者之类的」

从少年──利安的嘴里自然而然的编织出的話語，让瑪麗薇爾睁开了眼。
對于圆瞪着双眼的瑪麗薇爾，利安毫不动摇地，用平静的眼光看回去。
从那双眼里看到的是，他那始终一本正经地，說出刚才那些話的意志。
两人被静寂所包圍。然而，过了數秒后瑪麗薇爾就打破了这份宁静。没错──她笑了。

「啊哈、啊哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！真是的，怎么搞的，你真是太有趣了！什么，成为英雄啊！什么，帮助勇者啊！你啊，已经是大人了吧？居然还玩勇者扮家家，再等等，啊哈哈哈哈哈！」
「果、果然很奇怪吗……」
「这不是奇怪不奇怪的问题了，诶，什么？你那个，真的想對这个国家的王女大人，說出那種話么？啊哈哈哈哈哈！有趣，太有趣了，你真是有趣透了，利安！劝诱王女成为英雄什么的，不行，等等，不行，不可能的啦」

好像被点了笑穴一样，瑪麗薇爾拼命地压着肚子想要忍住大笑，但还是没能停下。（PS：原文就是点笑穴……）

只是，不管再怎么预想这样的反应，實际见到的时候利安还是有点气妥，都这样了不可能不感到气妥的。
就好像在等着瑪麗薇爾平息大笑的感覺，她也乐得顺着利安的好意。

笑了几分钟后，终于停下了笑意，带着笑出的泪眼，瑪麗薇爾再次向利安开口道。

「啊，抱歉啊，利安，太有趣了。不知道多少年没这么大笑过了」
「完全不介意哟。米庫的反应很正常嘛。反过来說能在见到瑪麗薇爾大人之前，能知道会有这样的反应真是太好了。如果，毫无准備的见到了瑪麗薇爾大人，說出刚才那種台词的話，最后很可能会惹怒對方呢」
「如果我是瑪麗薇爾王女的話，可能会笑到病倒在床上呢。那样的話你肯定会被關进牢房的」
「別說得那么可怕啦……顺带一提，米庫清楚瑪麗薇爾王女的事情吗？」
「嘛也就一般般吧，你想知道什么？」

先不管本人就在眼前，瑪麗薇爾泰然自若地放話。利安应该不可能知道，實际上眼前的少女就是瑪麗薇爾本人。
好歹瑪麗薇爾已经決定了要和利安【玩】到底了。这么有趣的玩具怎么可能轻易放手，想要愉快就要把話题持续下去。

「刚才在公会里问了瑪麗薇爾王女会在哪，但是看来已经出城了。也就是說，已经不在城里面了，就算到了王都去谒见并拜托也不可能了呢」
「就說不可能嘛，再說你一个人去王城也不可能见到任何王族的吧？而且你看起来也不是貴族吧？」
「嗯，在深山的村里出生長大的」
「一般人想要晋见王族的話，需要积累很多功绩，或者有貴族的推荐書，都没有的話是不可能见到的哟。你有其中的一样么？」
「貴族的推荐書的話，領主大人的推荐書就可以了吧？」
「領主的話就是伯爵以上的了。那样的話应该没问题」

由于瑪麗薇爾的說明，终于安心地吐了口气的利安从怀里拿出一封信。
結果那封信后，瑪麗薇爾检查了封筒内外，看看有没有伯爵的签名。在看到亲笔签名的时候，看到那个名字不由露出了惊讶的表情。
──梅婭・修雷查。那是對她来說非常熟悉的名字。
瑪麗薇爾小时候经常出入騎士團的鍛鍊所，那时候在她身边担任保護者一般的騎士就是梅婭。
梅婭的強大，在身边观察的瑪麗薇爾比谁都清楚。年仅十五歳就成为了上級騎士，劍和魔法複合的戰斗力在国内也是顶尖的水准，劍之才華横溢的她跟梅婭的模拟戰一次都没赢过。
那样的她，听說就在不久前代替自己的亲属回領地去當領主了，没想到会在这種时候得到了确信。
心里吃了一惊的瑪麗薇爾，視線不停地在信和利安两边交替。
利安和梅婭，吊起了對他们两人關系的兴趣了。梅婭不可能轻易为一介村民签名。那么她就肯定和眼前的少年有着什么特別的關系。

「你，和梅婭・修雷查關系很好？你们是什么關系？」
「啊，你认识梅婭大人啊」
「这个人，在王都非常有名哦。風魔法和華麗的劍的好手，騎士梅婭这样的呢」
「那个，實际上，我的戰斗方式是師从于梅婭大人的」
「哼，那么就都明白了。不过，那个梅婭・修雷查居然会教別人，的呢」

如果利安說的是真的的話，瑪麗薇爾推测梅婭是相當钟意于他啊。
要說为何的話，她平时都在装淑女，但對戰斗的對象却是毫不留情。那是披着淑女皮的戰斗狂，瑪麗薇爾靠着自身的经验很清楚这一点。
就連瑪麗薇爾自己，也向她学过劍。而且，當时冠以鍛鍊的名義，现在想起来真是被硬塞了相當难的课题啊。
拜此所赐，居然在十二歳之际，做出了先她一劍的事。但是，在那之后只能哭着后悔了。
发现了瑪麗薇爾才能的梅婭，比以前更加猛烈地鍛鍊瑪麗薇爾。最终，直到梅婭十六歳变更配属地之前，都一直保持着師徒的關系。
无论是任何人，如果经过那个梅婭・修雷查的每日鍛鍊的話，自己的直覺都能察覺到。应该很強吧，很強是理所當然的。因为是那个梅婭所宠愛的戰士啊。
但是，仿佛要打断瑪麗薇爾的思考般地，利安不停地在談论着梅婭的事情。哎呀真是很強的人啊，自己受到了多少的照顾啊，真是个厉害的人呢之类的。
瑪麗薇爾刚开始只是呆呆地听着，但是對梅婭的赞辞仿佛没有止尽般，让焦躁渐渐聚集起来了。
利安的話語里，只是纯粹的憧憬着老師，除了充满熱情的少年的眼光外没有任何其他的意思的样子吧，没有其他的感覺──为何会这样，瑪麗薇爾稍微有点焦躁了。
虽然不明白是什么原因，但怎么說，看到自己都认同了很強的少年，對其他人不停的赞扬的光景，会焦躁也是无可奈何的。
瑪麗薇爾把信递回给利安，梅婭的話题到此为止，仿佛在暗示着这話题很无聊的感覺。

「嘛，瑪麗薇爾公主应该是不在城里了，这封信应该也就没有意義了。真是悲伤的现實」
「是这样啊……瑪麗薇爾王女，到底去了哪里呢。会不会回到了城里呢」
「不可能的哟」
「不、不可能啊……居然断言了呢」
「女人的直覺哟。这个直覺很准的哟」
「这样啊……那么到王都也没有意義了呢。路費也花光了，要不要在这里再呆一陣子呢。非常感謝，米庫。一边在公会里存点錢，一边看看有没有瑪麗薇爾王女的目击情报，再稍微找一下好了」
「还没放弃啊。再說了，假如你真的见到了瑪麗薇爾王女，难道还要再說一次刚刚那些可笑的台词？」
「唔，怎么办呢……但是，撒東大人說了一定要带到村里去。姑且，姑且先见到了再說。要怎么做，唔，到时候再考虑」
「笨啊。你还真想让瑪麗薇爾王女和勇者大人玩过家家？带去见第三方，你也真是奇怪啊」
「我也这么认为啊……虽然嘴上說着像是笨蛋一样的話啦。但是见到了撒東大人的話，瑪麗薇爾王女肯定也会明白的啦。总覺得会是这样的」
「怎么解释才能明白啊。你所說的那个叫撒東的人，到底是什么样的怪人啊？」
「嗯嗯，撒東大人的話，非常厉害哟。非常非常──有趣的。有那人在的話每天都会乱七八糟的，自己的世界每天都会变化。想把这份快乐，與他人共同分享。也从梅婭大人那里稍微打听了一下關于瑪麗薇爾王女的事情。如果，瑪麗薇爾王女真的像梅婭大人說的那样的人的話，肯定，会喜欢上撒東大人的吧」

不管怎么看都很开心地露出笑容的利安。那是與年纪相应的少年所特有的，在世界里闪耀着的抱有夢與希望的火熱之物。
看到了那个笑容，瑪麗薇爾不由在心中轻轻地咒罵自己这是多么鮮明的對比。
自己明明也应该是那样的。明明是为了寻求这个世界中最有趣的那份熱情，为什么会变成这样子的呢。
不，并没有改变。什么都没有改变。让世界变得无聊的是，不管是城里还是城外都是一成不变的，能让心中变得焦躁的東西却已不在了。
正因如此，瑪麗薇爾對他的笑容感到非常的羡慕。正因为会这么想，所以才没對利安說出自己的真實身份。
那是她那小小的自尊心在作怪。它在強烈的否定着，能抓住夢想的只有自己的力量，決不会是因为受到他人的恩惠。
利安能看到的景色，要靠自己的力量得到。如果不那样做的話，外出就没有任何意義了，这点自己非常坚信。
没错，快乐的景色要靠自己来抓住才行。所以现在，眼前不就是为了让自己看到的風景愉快的添彩的重要的棋子么？

「这么說，你暂时会留在这里完成公会的委托呢」
「嗯，就是这样，不挣点錢不行了」
「那么这里有个提案哟。不管是對我，还是對你来說都没有损失的提案」

将愉悦忍住，浮起笑容的瑪麗薇爾向利安伸出手。
是啊，愉快要靠自己的意思来抓住。这个少年，不就是为了让这无聊的世界添加光彩的霓虹灯么。
正因如此，才要利用好。全都是为了自己，为了不放弃自己夢想的世界，为了自身的欲望，要把利安好好地握在手心里。

「──利安，在接受公会委托的时候，和我组成一队吧，你是为了金錢，而我是为了乐趣，为了對方的目的尽情地互相利用吧。我想與你結成这样的美好的關系哟。」

呆住了的少年，是絶對不能放开的東西。
她预感到这絶對是能将这无色的世界染上非常有趣的色彩的，非常非常重要的猎物。