瑪麗薇爾从床上撑起身体，陽光从頭上照下，那是从窗户透入的迎来早晨的光。
但是，與平常的起床相比，稍微有了点不同。一直以来都是睡到正午，才懒懒地起床的情况不同，今天起来得要更早一些──也就是通常所說的早上的时候她就已经醒来了。
理由，很可能是直到昨天为止的日常不一样的，與他人做出了約定这样的事，她覺得就是因为这事的緣故。
和昨天遇到了的少年約定的时候还很早。可是却早早的醒来了，就是期待到了这样的地步。就是这麼的开心。
可以說是意外吗，也可以說是【刚好】吗。對那样的自己苦笑起来，瑪麗薇爾用手轻轻梳理着頭髮小声自言自語了一句。【啊啊，真的很有趣啊】。

狩猎魔物的準備做好了後，瑪麗薇爾离开了宿屋向工会走去。
并非是以往那懒散的表情，而是稍微有点活泼的與年龄相应的少女的表情。
轻轻地把頭巾系好，瑪麗薇爾打开了工会大門向裡面确认。在看到了少年的身影之後，嘴角才放鬆了。
今天开始组成队伍的少年，好像并不是会让女士久等的人呢。虽然用鄕巴佬来形容也没错的样子，但想想评價似乎要改善一下了，於是瑪麗薇爾向利安搭話。

「早上好，利安。让你久等了」
「不会，我也刚到。早上好，米庫。我早点来只是想先看下討伐委托而已」

說完，利安把視線转向钉在看板上的委托書上了。
仿佛配合利安一般，瑪麗薇爾也看向今天的委托，仅仅看了一会兒就皱起了眉頭。不管哪个都尽是些低級的，瑪麗薇爾都做过的委托。
如果是这样的委托的話，和利安组队就没有意義了。这種程度的魔物，恐怕还没尽兴就已经結束了。
心裡暗罵一句，瑪麗薇爾以不妨碍认真看委托的利安的程度稍微拉开了一点距离。然後在整个看板上浏览。
不管是哪裡，都尽是些小委托。只有數量徒勞的多。比以往看板上的还要多两三倍。
對此感到有些违和感，但瑪麗薇爾仍旧在找着有没有有趣的委托落下。有趣、而且能赚錢的委托。
目不转睛地盯着看板的瑪麗薇爾，突然把視線转向利安，发覺他在拼命地记着什麼。
看着委托書，看到要討伐的魔物種类和需要的部位，然後在小小的紙条上写下来。實在很在意那个样子的瑪麗薇爾，迷惑地向利安询问。

「呐，你在写什麼啊？討伐委托書上面写的情报隨便在腦裡记一下不就行了吗？」
「嗯，是因为这个。稍等下，我去跟接待员說下」

對方笑着回答了，然後利安向接待那边走去。盯着那身影叹了口气，瑪麗薇爾到附近的空闲椅子上坐下。
先不管为何他会受到接待员的熱情對待，瑪麗薇爾终於察覺到了工会太过闲散的状态。
對於这个时間段来說，冒険者太少了。以往熱熱闹闹的这裡，算是利安和自己居然連５个人都不到。
到底怎麼了──刚想到这点，瑪麗薇爾就想起了昨天冒険者们冷笑的脸，立刻明白了。没错，他们从今天开始就要護衛王族们向東北的洞窟出發了。
因此，这裡才没剩幾个人，但委托書还是照样会放上看板上。
一般来說，都会争先恐後地拿走委托書，冒険者们就出發去狩猎魔物。可是，拜冒険者们不在这一情况所赐，没人接受的委托就一直积攒下来了。
想到这，瑪麗薇爾不由得叹气。工会的委托不消化到一定程度是不会增加新委托的。工会的供给就停了。
也就是說，如果瑪麗薇爾想要增加有趣的委托的話，就不得不让人先完成现在的这些委托。但是，现在工会處於所属的冒険者们全都出去了的状态。
直到王族大人们的委托結束前，到底还有多少天啊。瑪麗薇爾恨得用咂舌来压抑不耐烦的感情，但在利安和接待员說完話，回来这边後心情就缓和了。

「让你久等了，米庫。接待那边终於许可了哦，没什麼人在真是帮了大忙了」
「也没啥啦。还有，說了啥？你到底和那个接待员說了什麼啊？」
「唔，听說到这些委托書山堆积了好多天很困扰的事。於是，就从接待员那边取得了许可。」
「许可？什麼的？」

瑪麗薇爾问，利安理所當然的笑着回答。
那是孩子般天真无邪的笑脸，就好像呼吸般理所當然一样。

「唔，这些委托書上面的魔物，将其全部打倒可以吗。」

不知世事的他所流出的話語，即使是瑪麗薇爾也不禁嘴角抽搐。
她不由得怀疑，自己拿到手的，该不会不是什麼世上最有趣的的玩具，而是不得了的超麻烦的炸弹吧。

出城，然後到了城外的森林裡，瑪麗薇爾一直在埋頭看利安写的紙条。
然後，持续地向走在旁边的利安做出說明。

「在这个森林裡的目标，是十六号委托的魔獸奧古羅德和十八号的怪鳥奧爾費比呢。數目分別是四匹，部位是牙和羽。这種數量的話，找下尸体应该也能發现……但是直接狩猎估计还快点呢」
「也是呢。奧古羅德的話以前在村裡狩猎过很多次没啥问题。但是，奧爾費比？第一次听說呢，很強吗？」
「算不上敌人的程度哦。大概，以大小来比较差不多有我的腰那麼大的鳥吧。對了，往上看看。那不就是我们要找的傢伙么？」
「啊啊，那个啊……真大呢」

利安向樹上看去發出感叹的声音。在那視線的前方，是有着锐利眼睛的大鳥，像是在评定两人一般聚集着數只。
瑪麗薇爾轻轻活动了肩膀後，从腰間把两把劍拔了出来。两把短劍，那就是她愛用的武器。
像是與此呼应般，樹上的那群奧爾費比發出了威吓的叫声。
瑪麗薇爾用視線阻止了从背後拔出槍的利安。然後像戏弄他的猫一样提出了有趣的提案。

「奧爾費比有我討伐就行了。然後你獨自去吧奧古羅德打倒吧」
「那样也没關係啦……那个，能问下理由么？」
「理由很简單哦。既然互为搭档的話，那麼肯定要把握和理解對方的能力如何哦？」
「當、當然啦。不管是敌是友，都要察覺、把握對方的全部行动。看穿對方的力量，然後以此进行戰鬥，那才是胜利的王道……對吧」
「好好複习了呢，详细内容我不太清楚。但是，差不多就是那样吧。首先我会让你知道我到什麼程度。然後，如果理解了的話，就轮到利安你了。」

留下了那些話，瑪麗薇爾高兴地笑了，向空中跳去。
她的跳跃，让利安心惊肉跳。她以可怕的速度在直指高空的樹上飞舞，向敌人逼近。
不對，向空中跳这說法并不準确。她利用根植於大地的大樹，不断地在樹幹之間弹跳就像字面上的【冲刺】一般。（PS：解释下，这裡就是在两根樹幹之間进行之字跳跃，并非一面墙上进行三角跳……）

被吓到的，并不止利安。在樹上观察猎物的奧爾費比，也难掩惊讶神色。
察覺到的时候猎物已经到了自己的身边，不對，察覺到了应该是猎物的人类，将自己的两只同胞的頭给砍了下来。吃惊的还不止於此。
嘲笑着掉到地上的两只无頭鳥，瑪麗薇爾向眼中剩下的四只奧爾費比挑衅。放馬过来呀。
當然，對於野獸来說那種微妙感应该是传達不到的，但是因同伴被杀而血气上涌的奧爾費比们，就好像中了她的挑衅一般，锐利的嘴向瑪麗薇爾疾驰而去。
它们的嘴有着【旅人杀手】这样的別名，传闻說有着极高飞行速度的奧爾費比，以那个速度向旅人突刺，将没气了的旅人吃掉。
但是，所谓的快速，不过是相對于一般的旅人而言。對瑪麗薇爾而言，它们自满的速度，也不过是字面上的静止一般的缓慢。
向着飞来的奧爾費比，瑪麗薇爾在恰當的时机从樹枝上跳起，刃光舞动。
一只又一只地将劍光所过之处的奧爾費比们的頭削落，确认干掉了最後一只奧爾費比后，将身体向空中抛出。（PS：信仰之跃）

看到从數十米高度的地方坠落，着迷於她的戰鬥的利安急忙向落下点跑去，伸出手臂。
於是，瑪麗薇爾就这样落入了利安的怀中，绽放出愉快的笑容說。

「怎样？我的舞姿，喜欢吗？」
「很厲害……除此之外想不出其餘的形容词了啊。我从来没见过那麼快的劍術和身法。应该没有用魔法辅助吧？我想，大概是有着移动重心和着力点的方法，还有超越常人的敏捷性的身体能力吧。真的、真的好厲害啊米庫！这是一般的冒険者的話，那大家都是这麼強么？」

（PS：原文写的是劍击和震足。震足，日本劍道的一種步法。因为在这裡并不是平地戰，用震足不太合适就改成了身法）

「呵呵，受到夸奖了也不错。謝謝了。这麼說吧，我的強度是例外的，工会中并没有和我同类的強者。」
「是吗。如果是米庫的話，可能連我的師傅梅婭大人都能打赢也說不定呢」
「討厌啦，和那種戰鬥狂戰鬥的話，我絶對会变得很凄惨的啦……對了，我算是和你相符的搭档了吗？」
「没有任何问题哦！嗯，以後请多多關照呢，米庫！」
「要多多關照的話，就要看你的回合啦。正好，血的气味将它们引诱出来了哟？」

說着瑪麗薇爾将下巴指向利安的視線的方向。
在視線的前方，有四只像是豬一样的奧古羅德結群而来，盯上了瑪麗薇爾旁边的奧爾費比的尸体的肉。
明白即将进行戰鬥後，利安将怀中的瑪麗薇爾溫柔地放下，从背後取出神槍雷迪巴爾。（PS：你小子现在才放下来……）

看到那样的景象，瑪麗薇爾稍微拉开了点距离观察。看着持槍的利安，她有着想象以外的赞赏。
最初刚遇到的时候，感到了可怕的強大。听到師从于梅婭的时候，就变成了确信。
然後是现在，看到了他戰鬥的姿态，又向絶對升華了。毫无空隙，他的架势完全看不到一点空隙存在。
就好像背後長了眼睛一般，他的槍能在制空圈内应對全方位地目标。如果，有猎物踏入那个領域之中的話，断罪之刃会立馬向其奔腾而去。（PS：制空圈，不知道是哪裡来的词，意思应该是指能应對一定範圍内的目标吧，和絶對領域相似？）

他以一人之力，构筑了铁壁的城塞。就算是瑪麗薇爾也只能苦笑了。梅婭那傢伙，到底给这少年強加了多麼严苛的訓練啊。
想要使这个铁壁的防御崩溃的話，最重要的就是先将其节奏打乱。但是，野獸的話应该没法做得出来。
事已至此，瑪麗薇爾對这魔物和他的戰鬥已经没有任何兴趣。有的只是在想象的世界裡，由自己對峙时，到底该怎样才能胜利，的想法。
相比疾冲的奧古羅德，自己的突进更強。没错，對手不攻过来的話就由自己先出手。
在他作出的制空圈裡，一点点慢慢地走动。如果这麼做的話，看吧，那把巨大的槍就会向自己眼前奔来。这样的話又该怎麼办呢。
在想象的世界裡，瑪麗薇爾想出的答案是卸力。對那種速度而言，想要完全避开是很困难的。那麼用劍拨开，将對手的姿势打乱，同时維持自己的速度砍过去。也就是所谓的先制攻击（Counter）。

只有自己才能做到的，将那把槍拨开的可能性。正如此考虑着的瑪麗薇爾，那份自信突然被从根折断。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伴隨着咆哮，利安将槍倒转，不用刃而是用棒状的部分向奧古羅德叩击。
嗙，地一陣乾涸的破裂音传来，飞散的鮮血紧隨其後。奧古羅德的身体经不住強烈的冲击，直接被撞得飞散。
瑪麗薇爾呆住了，但是眼前的景象仿佛不管她一般持续着。
叩击的槍并没被弹开，利安右足大步踏出，将身体的重心转到脚部。然後，就那样将槍横砍而出，将隨後跳起的两只奧古羅德撕裂。
槍犹如没遇到任何阻碍般将奧古羅德的毛皮撕裂，令瑪麗薇爾娇躯一震。那把槍，有着連骨皮甚至牙齿都无法抵挡的锋利度。
将横砍的槍瞬間握好，利安毫无迷惘地把槍向最後一只直捅而去。那断罪之刃，将猎物的生命一刺带走。
眼前的景象，已经令瑪麗薇爾哑口无言了。这已经不止是意外了，利安的戰鬥已经远远超出了她的想象。
回想一下自己之前想象的和他的戰鬥。如果，奧古羅德和自己互换的話，自己会死在第幾招？
想都不用想，肯定是最初的一击（就死了）。在劍卸力的时間点，应该就已经被折断了。这種便宜的劍，根本不可能挡得住那把槍。
那麼，怎麼做自己才能赢呢？就像他有那把槍一样，如果自己也有同样程度的劍在手的話会有什麼变化吗？
對考虑到了那種程度的自己，瑪麗薇爾不禁苦笑。太像梅婭了的話就不得不笑了，之类的。
但是，他所展示的景象，就像给瑪麗薇爾的未来打开了一条新的道路。（PS：原文マリーヴェルに一つの未来を約束してくれた──向瑪麗薇爾約定了一種未来。）

對收起槍，散落着笑声询问的他，瑪麗薇爾用最愉快的表情回应。

「那麼，怎麼样？我的水平對於米庫而言，能成为搭档了麼？」
「是呢，总之算是及格了！今後的事到时候再考虑吧」

我的未来，终於要在今後闪闪发亮了。心中无可替代的这份满溢的熱情，在今後的日子裡，他肯定会一次又一次地传達给我吧。