「我說，你在攻击哪里啊！要在不破壊的针的前提下杀死它们！｣

｢明白了！｣

對袭击来的巨大的像蜜蜂一样的魔物Anne（アンビート），利安連续的挥舞着神槍雷迪巴爾以此击倒它们。

虽然在这種时候有些没腦子，但他的意识却没一刻从敌人身上取下。瑪莉薇爾则是對着进行着不规则运动的Anne们放出劍闪，使他们的躯干瞬間分为两半。

这是周圍一带是最早遇到的比较具有威胁的魔物，同时这也是二人的敌人。确认敌全灭后，瑪莉韦爾喘息了片刻。解开了頭巾上的結并取下了頭巾，这貌似是她戰斗結束时的习惯。

十二号委托結束了。总之先好好地取下十六根蜜蜂的针

｢嗯，没问题了。这是Anne吧，它的动向很难捕捉。與其他的魔物不同，为什么它会有这样不自然的飞行轨迹。｣

｢因为这家伙眼睛并不灵敏，它们實际上是追击着振动和熱量而行动。如果想比较轻松的解決这種家伙，那就要利用一些方法，来搅乱它们的感知吧。

不过，我没有选择这样的作戰方式，可能對我来說強行以力制服反而会比较快吧。｣

｢没有那種事啊。我覺得米庫也一样有好好的使用頭腦在戰斗哦｣
｢我吗？｣

｢米庫，你在戰斗的时候用比平时更強踢击来使樹木摆动了吧？听了你的話之后我明白了那是为了什么而做的，不过，通过樹的摇动来吸引了攻击我的Anne的意识。真的，你很厉害啊｣

利安十分欣喜，不由自主的說出了自己的想法，这份称赞對他而言似乎是极其理所當然的事。在稍微有点害羞同时，瑪莉韦也不知道自己在今天已经是第几次感到惊讶了。

确實如他所說，为了利用Anne的习性，她比平时更強烈地踢着樹，同时他也在观察着。

今天一天，瑪莉薇爾和利安共同所进行的无數次的戰斗他都在认真的处理，對他来說他大部分应该都是轻松的戰斗，即使在結束后他也在對戰斗进行着反省與思考。

真的是強，理解了这件事的瑪莉韦爾耸了耸肩膀。他有才能，而且他對他的武器的熟练的运用也是利安最令人信服的地方。

很惊讶地直直的目視着这样的他，虽然關于自己不及他这一点她早就已经认输了，但经过这段时間后瑪莉薇爾心中的白旗却变得越来越高。

Anne身上的针的回收之后，利安在写有討伐對象的紙上画上最后的直線。就这样，所有的魔物都已经討伐完成了。

全對象三十種，數目则为九十五只。这样的量在日落前結束了，两个人的惊異性的強度和對猎物的灵敏嗅覺应该是最值得称赞的吧。

一般为了寻找目标魔物，都需要花費一定的时間在那附近寻找，但是，两个人却都有着對敌人的強烈感知。利安有在村里的狩猎的经验，瑪莉薇爾则依靠她特有的直覺。

通过對这两種方法的运用，他们相继找到作为目标的魔物。如果找到了的話接下来就很容易了。只是这个程度的魔物，在實力上是远远不及他们的。

｢已经全部結束了吗？。辛苦了，米庫。｣

｢其實完全没有累啊。說實話，我想这種程度的敌人之类的話我还没办法好好享受呢……嗯，但是我很开心。｣

｢嗯，我也很开心。在这之中，又学会了一个新的戰斗方法。回到旅館后，再试着练习一下挥动槍的方法吧。｣

｢啊，还有干劲吗？你是怎么样的戰斗狂啊。對不起啊，回去以后就请先洗澡再然后吃晚饭。带着一身魔物的气味吃饭的話就完全没有胃口了。｣
｢所以之前把都把豬人王的肉分给你了。米庫你却非常討厌。｣

｢吃魔物的肉这種事除了惡趣味的人以外没人会干的吧！下次再把那種東西给我吃的話，我就把它切碎當作野狗的饲料！｣

｢那个，我没有要让你吃吧……｣

在叽里呱啦表達自己的意见的同时，两人一起笑着走上回到作为据点的街上的归途。

闲話，作为戰利品的魔物的部位都收集在皮革袋中，而利安则是把它挂在肩上带了回去。

这些東西合起来的重量已经超过三十公斤，不过在利安身上却完全看不出一点因为被重物压迫而不适的样子，有着这样的身体，也是多虧了每天都在坚持着的鍛鍊緣故。这也是他这粒刚萌芽的種子，成長了的証明。

为了进行委托達成的报告和变賣戰利品，现在还不能直接回去旅館，在那之前两个人必须先去行会一趟。

利安表示自己会进行报告的，所以你先回旅館也没有關系，但瑪莉薇爾拒絶了他的好意，而选择跟着他一起前往。

如果是平常的她話，就会顺着利安的意思下去了，說不定还会让他顺便把完成委托和变賣戰利品的錢也一并带回来。

但是，今天的她非常高兴。能第一次和他一起报告委托達成，第一次一起取得成就和报酬，她想和他分享这份喜悦。

我自己难道也有这種孩子气的感情吗，稍微有点害羞瑪莉薇爾和他一起并排而行。步伐轻快而舒坦。

但是，人生总是祸福无常。在她心情愉快，脚步刚迈入行会的一瞬間，一个声音响彻了整个行会，仿佛人都要被这股气势推倒了一般。

｢为什么！为什么冒険者没有一个人願意受理我的委托的！｣
公会里，一个在受理处歇斯底里呼喊的女性进入两个人的視野。

刹那間，瑪莉薇爾以脱兔之势冲出了公会大門。难道是我看错了吗？为了証明这一点而連续的用手摩擦着双眼，向行会中眺望着。

不过，結果怎么会是这样的啊，在这个行会里面，不管怎么看都是『看惯了的』那个女性极度不高兴的样子。

那个现實渐渐地渗透进了瑪莉薇爾的心，她以过去从未達到的程度大大地叹息了一口，獨自一人的呢喃着：

你为什么会在这里呢？……『愛哭鬼米雷』

愛哭鬼米雷。那是瑪莉薇爾用来揶揄她的称呼。

她有着瑪莉薇爾一样美麗的青色長发，高貴的服飾包裹着身体，是比瑪莉韦爾稍微年長的女性。她的名字是米雷婭。米雷婭・雷米艾特・梅古亞科拉斯，这个国家的第二公主。再进一步說，她是作为瑪莉薇爾的姐姐的女性。

她和瑪莉薇爾不同，应该是有参與王位争夺戰的。所以，昨天佣兵的募集結束后，在今天早上的清晨，她应该是已经向洞穴进发了。

但是为什么，她会在这里？又为什么在这里，在行会的接待处（上）大喊。

总之不能在她面前现身，瑪莉薇爾那样考虑着。如果就这样上前，在这里所有的家伙都会知道我的原形，会成为众矢之的的。

为什么她会在这里，那样的事怎样都好。反正我没有兴趣，和我也没有關系。自己已经将王位继承权和家族都丢弃了。事到如今也已经没有回去的理由了。

所以，她得出了一个絶對的結论。瑪莉薇爾向利安打手势让他过来。

虽然很納闷，但利安还是像小狗一样慢慢靠近她，瑪莉薇爾带着过去所未有过的过度的『心情舒畅』的笑容告诉他一句話。
｢变賣，就麻烦你了。｣

虽然越来越不明白的样子，但利安还是紧张的回以了笑容，而瑪莉薇爾则是慌慌张张地离开了公会。

不管是什么样的麻烦事，都不想再和她们扯上關系了。刚才看到的景象已经完全忘记，瑪莉韦爾的頭腦中，今天的晚餐吃什么，明天要接受什么样的委托，和利安做些什么样的事？只有这些而已。

人们把它称为逃避现實，但瑪莉薇爾却完全没意识到，不如說是更彻底的逃避了这个事實。

洗澡和晚饭結束后，悠闲的把身体托付给舒适的床，瑪莉薇爾放松下来，但隨后她听见了咚咚咚地轻轻敲击房門的声音，她直起身体。

可能访问这个房間的人物，只有一个人。除了你以外，这个房間我没有告诉过任何人。

恐怕是为了行会报酬的分配和明天的预定来进行商談吧。瑪莉薇爾一边轻轻的哼着歌，一边打开房間的門扉──又關上了。

用全力把門關上后，瑪莉薇爾控制着自己的眼角轻轻眨动。奇怪，是幻覺吗。酒之类的应该是没有喝的，但是，在門的外面看见了有点奇怪的女人。

此外幻听也能够听见。在門的對面传来諸如『无礼的』，『我差点被打到了』，那样歇斯底里的声音。累了吧，是哪里感到累了吗？

一心只顾逃避现實的处境，而现状则是什么都没有改变。

大大的叹了口气后，瑪莉薇爾开始思考，现在自己应该做什么呢？为此拼命的思考着

首先考虑状况。为什么，在这个有着许多不雅的人的地方，姐姐米雷婭会出现在这里？这样的事只需要一点思考就能明白了。

虽然只是两天的交往，不过…不过…尽管不知道具体过程。但如果利安要在公会会换取金錢，就需要到接待处进行处理。

在接待处，刚才，那个米雷婭，这个地方没有人接受她我的委托，只是因为被告知了那个，才在接待中大呼起来了吗？

如果看到那个状况，他会采取怎样的行动呢。是他的話，一定是会询问的，一定会听情况的。

然后，尽管现在是在争夺王位的过程中，但是却在这样的地方滞留的米雷婭，无论怎样想都应该是出现了什么问题吧。总之，恐怕她遇到了不小的麻烦。

不谙世事的超級老好人利安，十分狼狈迫切需要帮助的米雷婭，这两个人相遇交汇的話会发生怎样的事，虽然不清楚过程如何，但結果可以說是一清二楚。

他想帮助这个为难的人，因此想从米雷婭那里接受委托。为此，他需要先取得同一个队伍里的自己的许可。大概就是这样的经过吧。
瑪莉薇爾只能叹息。說不出話来，之所以走向这个最不希望的結果，都是因为愚蠢的自己失策的原因。

那时候不把利安一个人留在那里，一起带回来不就好了。在那件事結束之后再来公会不就万事大吉了。

这不是他一个人的错…不，这完全不是他的过错，而是自己的失策。因此，责任是自己的，善后也得靠自己。

首先应该做的就是封住米雷婭的口。不管有什么其他的事或原因，总之不可以在这个时候暴露自己的身份，必须让她在說明时避开自己的来历。

虽然利安寻找的人就是自己，在这里揭穿原形或许也有没什么问题。但是，瑪莉薇爾不希望那样。

两个人一起度过的快乐的时光才刚刚开始。可以的話，她会把自己的来历告诉他的，但这样的时光也许就結束了。

即使知道那样的日子终会来临，但她也不想結束这段时光。不是作为瑪莉薇爾，而是作为米庫和他一起进行冒険，这是我最快乐，最希望度过的时光，这是不带有任何虚伪的真心話。

下了決意的瑪莉薇爾，打开了房間的門。然后，強行米抓住了米雷婭的手臂，如字面那样将她抓进了自己的房間，在那之后，她给了利安『在那里稍微等一下』的指示。

咣當一声關上了門后，瑪莉薇爾以巨大的力量把米雷婭丢到了床上。

突然的袭来的无礼的行为，因为那个米雷婭的愤怒如同沸腾的水一般炸开了，试圖以充满怒气的話語声討着面前的人。

｢做什么啊！无礼之人！你究竟是什么人？｣

｢好久不见啊，『愛哭鬼米雷』只是數个月没见就忘记了我的脸吗？反正你就只知道哭吧？｣

｢为什么，为什么你会知道那个名字？……哦，啊，啊，你！你是瑪莉薇～唔唔唔唔唔……｣
米雷婭的眼睛里充满了惊愕，开始說出瑪莉薇爾的名字了，总之，不能让她說出更多的東西了。

瑪莉薇爾以騎馬式的体位压住了米雷婭，并用一隻手堵住了米雷婭的嘴。

米雷婭因为恐惧试圖而试圖逃脱，但身体却因为被瑪莉薇爾的好好的锁定着而无法拔出双脚，原本在騎士團进行鍛鍊的瑪莉薇爾和作为公主养育的米雷婭，在身体力量就有着根本性的差距。

身体被拘束着，看着瑪莉薇爾的如圖捕捉到了猎物一样的凶狠的眼睛，理解自己无法逃脱的米雷婭，只能颤抖着等待瑪莉薇爾的話語。确认她停下来之后，瑪莉薇爾慢慢地展开了對話。

总之先告诉你。如果把我的真實身份是瑪莉薇爾这件事在利安面前揭露的話，我當真会杀人的啊。只有那一点请你的腦子好好的理解一下，好吗？

虽然你不知道你是因为什么原因来到这里，但是我和你的關系也就只是朋友。如果你要违背我的話語的話。好啊，如果暴露了的話我就馬上杀了你吧。

瑪莉薇爾拿起放在床上的收着短劍的劍鞘，向米雷婭拔出了劍，米雷婭對此拼命而強有力地点頭，表示知道了。

是的，你知道的。你妹妹，是說过的話就一定会實行的女人。

也不知道是什么原因，但如果再提及關于自己妹妹的本名瑪莉薇爾这件事，一定会被杀，这件事米雷婭确认了。

另外，瑪莉薇爾也在看到米雷婭的反应后安心了。这一点从她流着眼泪拼命点頭的的样子就能够明白了。

从年幼的时候就比別人更加胆小的姐姐，这样她被谁罵或者被威胁的話，就会全力逃跑或者完全服从，这几乎可以說是习惯了。
正因为如此，她的意志也很容易操纵，如果你肯強硬的話，瑪莉薇爾很清楚。但她姐姐的公主这样的事也不能无視，她那流着眼泪请求宽恕的身姿的魅力恐怕是可以让世上的所有男人都产生共鸣的吧，不凑巧的是，作为對象的瑪莉薇爾也是女人，还是一个妹妹。也完全没有那種愛好。

在米雷婭身上安装上看不见的项圈后，瑪莉薇爾安心的松了一口气，重新直起了身体。

然后，慢悠悠的走到房間的入口，像什么都没发生过一样的让利安进来。好像真的什么事都没有发生过一样。

看着这景象，全身散架的米雷婭，一边颤抖，一边确信了一件事。如果，妹妹没有离家出走的話，王座一定是这个女儿的東西了吧。

利安走进了房間、所有人都坐了下来，瑪莉薇爾要求二人說明。在行会里发生了什么。

带着威压的瑪莉薇爾的視線射向米雷婭，米雷婭一边害怕得戰戰兢兢一边开始說明她的情况，是几乎和瑪莉薇爾预想的一样的東西。

作为争夺王位的場合的洞穴，她一大早就和冒険者们向那里进发了。但是，在那时她遇到了一个麻烦。

在进入洞穴的道路的途中，冒険者纷纷从自己的身边离开了。其實她从一开始就中了第一王子，琉因赫路德的伎俩。

米雷婭雇用的冒険者们，其實大都是琉因赫路德手下的刺客，是为了让她脱离皇位争夺的陷阱。

在这样的道路前进的过程中，他们慢慢脱离米雷婭的队伍，向琉因赫路德所在的位置汇合。到了最后，只剩下米雷婭和二名普通冒険者。

即便如此，即使是在三个人的情况下她也打算向洞穴进发，但是剩下的冒険者们都不願在这種情况下再继续了，她只能哭着回来。

因此，她在行会寻找冒険者。必须快点找到足够的人，如果不快点赶上其他的三个人，自己真的可能就被迫脱离这場争夺戰了。

一直没有說話的瑪莉薇爾，带着吃惊的表情转向米雷婭，對她编织出这样的一句話。
｢你真的是个笨蛋啊。被那个狡猾的琉因赫路德这么轻易就搞定了，你这種人还是算了吧。反正其他冒険者要么就是没有参加的意思，要么就是已经被其他人雇佣已经出发了吧。真的是笨蛋。笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋─────哈哈！总之你真的是个笨蛋笨蛋！｣

｢请，请不要……｣

｢啊，不行啊米庫，这个人是王族啊，做那样的事的話会被下獄吧。｣

｢什么，你指的是什么？你要把我關进監獄吗？把我關进監獄吗？把我關进監獄吗？｣

｢不，不会的……瑪……米庫是我最重要的朋友……｣

｢没错，是吗？我也很重視你呢，我想这就是最重要的朋友吧？有多重視呢，重視得不知不覺我都想要弄壊掉了。｣

｢不，不要啊！｣

眼泪一下子就冒出来了，米雷婭慌忙躲藏在利安的背后。

是开玩笑的吧，利安一边苦笑着一边把米雷婭从他身后拉出来，然后代替米雷婭向瑪莉薇爾继续說明。

｢那之后，因为她依然没有找到担當護衛的人，所以为难的她向我提出了委托。｣

｢你說，你是怎么回答的？｣

｢我没關系。只是，要在搭档的许可的条件下｣

伴侣（这部分保留了２３３３）这么說到，听到从他口中出来的話語，瑪莉薇爾赶忙压制住因为变得激动而稍稍有些不稳定的情緒。

归根結底，即使之前没能做出正确的选择。但现在，決定权依然在她这里。

瑪莉薇爾稍微思考了一下。本来，离家出走的她在这样的王族继承争斗中就没有掺和进去的意義，可以說应该立刻就要把这種事踢飞的。

但是，这个委托有一个充满魅力的地方。王族的洞穴。在那个洞穴里，有着一个身強力壮的魔物在那里面，这是在城内听到的消息。

入口的士兵的遵守着王位继承权的规定，所以放弃了的继承权瑪莉薇爾是不能进入了的，不过，米雷婭在的話情况就不一样了。

只要有她，就能进入那个洞穴，和他一起。

那是非常有魅力的建议。但是，與王位继承权争夺这件事已经撇开關系的她还要和这个笨蛋一起掺和进去，这種事也挺傻的。看着那放着两个紗锭，摇摆不定的天秤。瑪莉薇爾的意识也混乱了，視線一晃，转向了坐在旁边的米雷婭。
……

在充分的利用时間抛开烦恼后，得出的結论是。

｢……好，好吧。那个委托，我接受了。｣

｢嗯，可以吗？真的接受了？｣

｢我，不喜欢重复同一句話…那作为补偿，原本给冒険者的预定的报酬全额支付给我们。｣

｢是，是的！當然了！謝謝，瑪……米庫。｣

也不知道今天是第几次叹息了的瑪莉薇爾，一边拼命地不再去思考做这種事的理由了。

在摇动的天平的做出选择的最大的理由，是因为她，不喜欢，也不希望这个可怜的愛哭泣的姐姐继续哭泣下去，仅此而已。

在平时她是比一般人加倍的逞強的，但同样也比一般人加倍的胆怯。直到刚才都还在胆怯的她，现在却开心的像嗡嗡挥舞尾巴的撒欢的小狗一样。

为了那个平息那个喜悦，瑪莉薇爾倒下了一盆冷水。

｢那，今天你就住在旅館吧，和我同一間房間。｣

｢嗯……为什么，为什么？为什么？？？？｣

｢監視……以加深友谊为目的。在明天出发之前还有足够的时間，来好好地聊聊吧，My Friend。｣

｢两个人真的關系很好啊。和王族做朋友什么的，米庫好厉害啊｣

因为害怕而不停颤抖的姐姐，仍旧斜四十五度仰天看着的天然的利安，瑪莉韦爾心里默默想着。

你的搭档是公主，你的師傅是領主，你不是更厉害吗？