到了出發的时間，瑪麗薇爾带着姐姐米蕾亞到了集合的地方。
拜昨晚以商量为名狠狠地威胁了一番的行为所赐，米蕾亞對瑪麗薇爾的态度变得极为顺从了。
如果全部的兄弟姐妹都这麼好解決就好了呢，瑪麗薇爾一边想着这種粗暴的事一边向利安挥手招呼。

「早啊，利安。气色真好呢，不愧是你，昨天的疲勞完全看不到了呢」
「早啊，米庫。还有米蕾亞大人。倒不如說现在我的身体情况很好哦」
「早、早上好，利安先生。从今天起的數天内，请多多指教了。」

三人以各自的方式打完招呼後，互相检查了三人所持的旅行的道具。
确认急救绷带和火種等冒険者必需的道具都準備好了之後，最终检查就完成了。
然而，利安出声阻止了急忙要出城的瑪麗薇爾。

「不好意思，米庫。出發前能稍等一下吗」
「嗯？也没什麼问题啦，怎麼了吗」
「在担任米蕾亞大人的護衛这數日期間，无法受到寻找瑪麗薇爾大人的情报，就在【刚才】联繫了照顾我的人。因此，现在那个人正向这裡赶来，稍等一下吧」
「要搜索瑪麗薇爾的、咕哇！」
「說起来利安来这裡的目的就是找她呢。可以啊，只等一下的話。啊咧，米蕾亞啊，你幹嘛按着頭啊，在观察地面的螞蚁吗？」
「就、就是这样呢……我，喜欢螞蚁啊，呜呜呜……」

好像不知道哪裡被打到了那样呻吟着，米蕾亞尽量挤出声音回答瑪麗薇爾。差不多要哭出来的样子。
挂着一副造成这个状态的犯人明知故问的脸，向利安给出了许可。米蕾亞虽然急着出發去洞窟，但瑪麗薇爾却没有这麼急着的必要。
因为她的目的只是去洞窟裡探險，而不是保送米蕾亞登上次期王位。
倒不如說，瑪麗薇爾覺得会【这样】也是没办法的。米蕾亞这人碰上妹妹的时候总是很胆小的。

「然後呢，利安要等的人，现在在哪呢？在旅店？」
「那个，如果是說撒東大人的話，那人现在在比桐托镇还要过一座山的基隆村那边哦」（PS：，日文的街和镇同音，打出来是街，但是實际上按照情景却是指一个小镇或者一座城，好多人翻译成街道其實并不準确）

「……哈？桐托？說到桐托，是那个桐托？从那裡过来的話，不是要走上一个月的路吗。要等那人过来的話，天一黑米蕾亞就要哭起来了哟？」
「啊哈哈，那个人是特別的啦。看吧，說曹操，曹操到」

說完，利安不知为何苦笑着指向斜上方的空中。
瑪麗薇爾和米蕾亞皱着眉把脸转向那边的时候。就听到了空中远远地传来的声音。
那个不管怎麼听，都像是傻瓜一般的高笑。呼哈哈哈哈哈哈……这種，男性愉快的高笑在上空传来。
虽然有非常不详的预感，但声音来源與利安所指的方向一致这个情况，宣告着这预感非常遺憾地中了的事實。
在遥远的上空，有个青年如同字面上一般【飞了】过来。
从米粒般大小的黑点，嗖嗖嗖地变大，保持着可怕的速度在三人面前着地……說白了，就是突刺下来。没入地面到膝蓋那麼深。
但是，从空中飞舞降下的青年满脸不在乎，以愉快的笑声向三人宣言道。

「呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！勇者撒東，闪亮登場！我就是你们的救世主，利恩提的勇者！姆哈哈哈哈哈哈哈！」

瑪麗薇爾對眼前出现的青年无語了。那是理所當然的，眼前的存在，完全不能用常理所形容，而且是全面性地。
銀髮倒竖，即使說是美男子也不为过。体躯除了精干还是精干。比起利安来大了不止一圈两圈，鍛鍊过的身躯没有一絲累赘。
但是，他所穿的衣服完全糟蹋了这一形象。他现在的服装，艾草色的薄衣紧绷着穿在身上。說是穿在身上，但更像是被肌肉硬撑的。強行穿上过小的衣服的状态下，只到腹部便因尺寸不足而无法遮挡下去。漂亮的腹肌也因此自我主张般地露出来。
然後，不知为何下身穿着的裤子到了大腿的地方布就没了。也就是說是半截裤的状态。从大腿途中开始，仿佛塞满肌肉般的赤足就強烈地展示其显眼的存在感。
表现到了这種程度已经差不多算是变态了。如果仅仅是这样的話，瑪麗薇爾早就像利安所知的那样毫不迟疑地把手伸向腰間的劍了。
但是，瑪麗薇爾覺得他不能用常理所形容，并非一介变态那麼简單。在形象之上，他所透露出的【強大】也是规格外的。
瑪麗薇爾从小就开始鍛鍊她的【观察】。不管和什麼样的對手對峙，都能一心一意地分析，與自身的力量相比，为了使出下一击而收集必要情报的能力。
但是，却无法从眼前他的身上读取到一絲一毫的情报。可是，他摆在眼前的情报却宛如【天蓋】般地存在。
就算是将他的手脚束缚住，遮挡住視線，瑪麗薇爾也不覺得能打中他一下。
不管形成了多麼有利的形势，这个強者也像是其他世界般的存在。无论如何假设都是不可能的。能明白的只有，那是远超瑪麗薇爾的強者。
要當他的對手的話，自己想都不敢想。即使說想打中一击也算是狂妄自大了。真是个怪物。
瑪麗薇爾咽下这口气，等着對方行动。察覺到了她視線的青年，撒東向瑪麗薇爾一瞥，高笑着道出話語。

「呼哈哈哈哈哈！咋了利安，这些傢伙是你的女人啊！姆哈哈！没關係没關係！英雄就是这样的生物呐！可是，對女人的喜好真糟糕呐！特別是这边的小姑娘，胸部真是一点都不发達呀！再怎麼說女人就应噗哦哦哦哦！」
「啊，撒、撒東大人啊啊啊啊啊！」

瑪麗薇爾无意识地全力将拳頭印在了吐露不得了的暴言的撒東的右脸上。
一击就中了，就像是與幾秒前判若两人一般，全力挥出的右拳，有着仿佛要把他吹飞般的威力。
但可惜的事是，因为撒東的脚还埋在地裡，吹飞的威力完全表现不出来。頭撞到地面上的撒東像是不倒翁，好像完全没事一般呼地立起来，再次高笑着将話题继续。

「姆哈哈哈哈！很好一拳啊，小姑娘！你也有着和利安不相上下的東西嘛！虽然胸部很小呢，嘎哈哈哈哈！」
「又說了啊！好啊，就真的地把你杀了吧。尽管後悔出生在这个世界上吧，你这变态！」
「才不是变态呐！请叫做变态的勇者！」
「变、变态这点居然不否认呢……」

於是第二回合开始，瑪麗薇爾降下暴雨般的拳頭，撒東则是由於脚埋在地裡的緣故，只能上半身飘来飘去地躲闪，两人之間的争鬥直到利安介入才终於結束。
瑪麗薇爾累得肩膀上下浮动喘气，相比之下撒東高笑着气都不喘一下。利安對这两人只能苦笑着开始了對話。

「那个，再次重新介绍，这是撒東大人。救了我的命和村子的恩人，是勇者大人。还有，是我的另一位師傅。虽然風格有点那啥，抱歉啊……但是，那个，我非常佩服撒東大人呢」
「呼哈哈哈哈哈！我是勇者撒東！无论是男女老少而言我都是救世主！有困难的时候就来找我商量吧！衣服的話是无可奈何的啦！因为我的勇者披風和勇者鎧甲都在清洗中呢！雷米娜說在这期間就穿这套好啦！」
「你、你就是那个传闻中的玩勇者扮家家的本人啊」
「才不是扮家家，这是毫无虚假勇者本人啊！呼哈哈哈，弱小的人类被我的闪耀的勇者波动迷晕了吧？」
「太过变态已经不忍直視了。哼，我是米庫。请你多多指教的心情可是一点都没有」
「顺、顺便我也自报姓名吧……咳咳，我是米蕾亞・雷缪艾特・梅古阿克拉斯。以後如果再见面的話……请當做不认识吧，拜托你就这麼做吧」

各自介绍完後，撒東伸出架在胸前的双手向两人握手，當然两人没有回握撒東。
米蕾亞害怕得退了两步，瑪麗薇爾直接拍开了那只手。但是撒東完全没有收回手的意向，无可奈何的利安只好向两隻手都握手了。这才满足了，撒東满脸笑容地收回了手。真是个怪人。
利安介绍完了撒東後向他說明这次的委托的事。撒東静静地听完後，再次展现出笨蛋般的笑向利安叫道。

「嗯！嗯嗯嗯嗯！有人陷於困难之中的話，就向其伸出援手！那才是英雄啊！呼哈哈哈哈哈！干得好啊盟友利安！士別三日當刮目相待！梅婭說得没错，让你獨自一人来这边的确有好处啊！」
「那麼說，撒東大人」
「嗯！好好地作为英雄努力吧，利安！今天的一步是为了明天的英雄所行的，呼哈哈哈哈！」

虽然好像說了些良言，但那个样子完全毁了那些話。穿着露脐装高笑的人物，說良言也会变成粪語。
在瑪麗薇爾心中，立馬就決定了撒東的位置，虽然是压倒性的強者，但却是个笨蛋加变态，这就是她對撒東的印象。
再也不想和这傻瓜說些什麼了，用仿佛說着快点回去般的視線看过去，但撒東不懂读气氛的本事也是一流的。
回頭看向瑪麗薇爾，愉快地点点頭仿佛明白了什麼似得开口道。

「你也很有趣的嘛。就像梅婭的倒影一般呐。姆哈哈哈哈哈！」
「梅婭大人吗？」
「姆哈哈，没错利安。梅婭是火熱而这傢伙是冰冷哦。那傢伙是淑女皮下的一團炽熱的火炎的話，这傢伙就是相反的。吵闹蛮横的滑稽行为下，恐怕潜藏着冷静的猎人本性。如果有机会的話，试着和小姑娘交手一次就好了。用这種手段的對手其實很麻烦的哟，一直不出手，只靠頭腦一步步小心行进。咩哈哈哈哈哈！對我来說就像嬰儿一般啦！姆哈哈哈哈哈！」

听了一边笑着一边从地裡把脚拔出来的撒東說的話，利安两眼發光地看向瑪麗薇爾。
那眼神，就像是當初梅婭看到她的时候同样的眼神。對瑪麗薇爾的才能，心中雀跃不止的戰士的眼。
只是，瑪麗薇爾忽視了利安的眼光，對撒東的警戒心又提高了一段。他連交手都不用，就将瑪麗薇爾戰鬥方式的核心看穿了。
第一次碰到宛如是看小孩一般将自己完全看透的人，这令瑪麗薇爾非常气愤。她像要強行結束話题一般，将脸转向一边。
於是，瑪麗薇爾的話题結束了後，撒東又向三人說起了另外的話题。

「那麼，我也去找找瑪麗薇爾吧。呼哈哈哈！危險的时候尽管呼叫吧，我无论何时都会立刻赶到的！」
「非常感謝，撒東大人……呃，撒東大人，去找瑪麗薇爾大人也是可以的啦，只是您知道到哪裡去找吗？」
「嘎哈哈哈！一介小姑娘的情报怎麼可能知道啊！但是，听了刚才的介绍，那边的巨乳娘应该是瑪麗薇爾的亲属吧？姆哈哈哈哈哈哈哈！那麼从她那裡打听出瑪麗薇爾的情报的話，不就万事解決了嘛！」
「啊，的确。也是呢，这样就行了。不好意思，米蕾亞大人，能拜托你一件事吗？」
「诶，我，我吗！？」
「呼哈哈！當然啦！快，把那个叫做瑪麗薇爾的小姑娘的特徵告诉身为勇者的我吧！」

米蕾亞冷汗直流。不管特徵还是啥，瑪麗薇爾本人就在他面前，不如說就差一步之遥。
特徵应该不能就这样告诉他。如果說了全部的特徵的話，米庫也就是瑪麗薇爾肯定会一发打过来的，如果暴露了的話，米蕾亞的頭和身体肯定会经由妹妹之手迅速分家的。
只有那个必须得回避掉。不出所料，瑪麗薇爾對着米蕾亞，持续不断地用視線施加重压。說了就把你幹掉之类的意思。
该怎麼办，该怎麼办，烦恼来烦恼去，米蕾亞決定了。嗯，撒谎就行了吧。

「呃，呃那个呢，瑪麗薇爾是那个，有着美麗的金色頭髮」
「噢，金髮的話就很容易分辨了！呼哈哈！然後呢？」
「啊，唔……身材，比我小」
「比你还小的話，不就像小动物一样嘛！姆哈哈哈！」
「看、看起来非常的可愛，眼睛大大的，还有还有，是个非常溫柔的孩子」
「姆哈哈哈哈！有这等的情报的話，只要一小会就能找到啦！然後呢，瑪麗薇爾所在的地方心里有數吗？」
「大、大概在西边吧……」
「西边吗！？說到西边的話很快就看到海了呢，呼哈哈！渡过下个大陸吗，走着瞧瑪麗薇爾！才这点程度別想逃出勇者的手掌心呐！逃不出勇者的手心的，这可是古往今来的常识啊！姆哈哈哈哈哈哈！」

在那數分钟裡，米蕾亞拼命地撒了一个又一个的谎。差不多是她一生里所能撒的所有谎言的量了。
於是，在三人面前，撒東留下一陣高笑，离开了这个城。倒不如說都离开了这个大陸了。用非常快的速度飞翔，消失在了天空的彼端。
勇者撒東的英雄探索，與瑪麗薇爾的邂逅之时估计还早着呢。
背向他殘留下来的高笑声，三人目标指向城外東北的洞窟出發了。