去洞窟的路途很顺利。說是顺利，倒不如說之前预想的路途还更远一些。
他们三人，用馬匹一口气从草原北上。这还是瑪麗薇爾给出的提案。
刚开始，米蕾亞想要和第一次去挑戰的时候一样，全员一起坐着馬車去，但被瑪麗薇爾敲着頭說服了。
和其他的兄弟们比起来，己方已经落后了一天了。如果还用馬車慢悠悠地前进的話，恐怕到達的时候試練就已经全都結束了。
所以，三人活用了人少的好处，騎馬一口气赶路。因为其他的兄弟雇佣了很多護衛的冒険者，自然会因为配合步行速度而拖慢脚程。
利用那点，这边一口气缩短距离。理由都說明到了这種地步，米蕾亞也不得不点頭同意了。就決定了移动的手段是騎馬了。
但是，这里产生了一个问题。瑪麗薇爾和米蕾亞没什么问题，但利安却不会騎馬。
在深山的村里成長的他，當然至今为止都没有过学习过馬術。生为王族的两人会騎是肯定的，但利安連操控馬的入門知识都没有。
瑪麗薇爾對这个盲点感到頭疼的时候，利安對她笑了笑仿佛没什么大不了的說，【没问题的，我跑步就行了】。

他對两人說。比起现在不会騎馬就先做练习所花費的世界，还是直接跑的还比较快，也有鍛鍊的因素在内。
對不带玩笑，认真說出那些話的利安，瑪麗薇爾和米蕾亞的脸都不由得抽搐了。和馬一起跑，开玩笑也要有个度啊。
對瑪麗薇爾而言，在某種程度的距离赶路的話，比起馬来說确實是跑的比较快。但是，那可是步行三天才能到的長距离的話，应该是絶无可能的。首先体力就撑不住了。
對此进行說明后，利安仍然用【没關系】这样毫无根据的自信告诉她们。那个样子，不知为何让瑪麗薇爾联想到了之前飞向西方的笨蛋，對此她不由覺得自己的腦子是不是出了什么问题。
結果，相信了利安的发言，变成了瑪麗薇爾和米蕾亞騎馬，利安则是跑步的发展了。

「莫非利安先生……并非人类吗」
「別多想了。我都已经不在意了。那已经是穿着非常识的衣服在跑了哟。」（PS：这里不太清楚有什么典故，估计是上一話的梗，強者=撒東那样穿着奇怪的衣服。也可能是龍珠的练功服梗）

不管在馬上談話的两人，利安气息平稳地在草原上跑过去。遥遥領先于两人的馬匹。
大約出发了數小时后，利安依然没有一絲疲态。不仅如此，他还領先于馬匹，担任了将路上挡道的魔物们清理掉的清道夫。
按瑪麗薇爾的話来說，已经不仅仅是冲击的程度了。不仅背负着那样巨大的槍，还用比馬还快的速度跑过去，将魔物一个个瞬間穿透。
那已经完全是非人了。對那个毫无道理的样子吃惊以外，瑪麗薇爾还现出了米蕾亞从未见过的放松的表情。利安真的，太有趣了。
由于利安超于预料的行动，直到傍晚为止一天的行軍进度，已经成功的超出了预期。
瑪麗薇爾估算大概走了一半的距离吧。按照这个步伐的話，已经差不多补回了一天的差距了。
保証了水源后，搭建了过夜的野营地。利安正想決定轮番睡覺的顺序，瑪麗薇爾以不需要为由否定了并指着米蕾亞說明道。

「这姑娘很擅長这类魔法，不需要警戒哦。拜托了，米蕾亞」

瑪麗薇爾做出指示后，米蕾亞认命般地从包里拿出装着液体的小瓶，向周圍挥洒。
然后闭上眼，双手合起祈祷。
很快，米蕾亞站着的地方周圍１０步左右的范圍的地面亮了起来，描绘出了一个大圈。在米蕾亞慢慢地张开眼睛的同时，地面放出的光消散了。
對那幻想般的景象迷住了的利安，瑪麗薇爾露出仿佛惡作剧成功了的笑容缓缓說道。

「梅古阿克拉斯王国是力之国，初代的王以一己之力作为武器建造了国家。因此，作为王族不得不将自己培养成武器。也就是說，这应该就是米蕾亞所持的武器哟。这姑娘虽小但也是熱心的莉莉夏教徒呢，这一类破邪或治癒的魔法是拿手之物。」
「这样啊……王族，真的很厉害呢。米蕾亞大人，非常感謝」
「没、没啥……没什么大不了的。對我来說不算什么。的确我如果不是作为王族出生就能选为女神莉莉夏的巫女但也掌握某種程度的神魔法啦」
「嘛，但是因为在兄弟之間却因为性格软弱而被當做笨蛋就是了，實在優秀的話就不会被谁抛下了。但因为性格软弱。很快就哭了」
「到、到底是夸我还是罵我请說清楚啊！」
「那就當做是笨蛋吧。一直以来你作为長女對別人說自己是废物的言论都沉默不語。要反驳的話就来打我呀，看着就心烦，你这胆小鬼」
「请、请說点好話吧……」
「你们俩，關系真的很好呢。就好像真的姐妹那样。說起来，发色也是一样的……总覺得脸也是」
「如果利安再继续說下去的話，就把你的槍丢到这条河里去哦」
「別、別这样啊……如果被撒東大人知道搞丢了的話，我会被杀掉的」

在欢声笑語的談笑中，三人迎来了夜晚。

晚饭的时候瑪麗薇爾說了携带的食物不足的问题，利安說稍等一下就去草原上猎取了魔獸回来，瑪麗薇爾只能硬着頭皮去弄了。
或许是味道不好吧，魔獸烤肉一入了米蕾亞的嘴里，她就铁青着脸跑去河边吐了出来。
然后，他们決定交替到水里洗澡，瑪麗薇爾和米蕾亞先行洗完后，就轮到利安去河边了。
因为利安走出去了之后，結界里就剩下两人在里面了。瑪麗薇爾正考虑着要不要先睡覺，但听到了米蕾亞的一句嘀咕后，睡意就消失了。

「呐，瑪麗薇爾……你之前，为什么要离开王城？为什么要放弃王位继承权呢？」
「說了要叫米庫的吧。理由也對那个笨蛋国王說过了哦。對王位什么的没有兴趣。我可不想被那種无聊的東西束缚着过完一生。我的劍，也不是为了杀掉你们而磨练的劍。很惡心啊。不管是以兄弟同胞之間的互相殘杀来決定国家的命运什么的，那个笨蛋王也是，什么都一样。所以就跑出来了。我的人生是属于我自己的，我渴望按照自己的意志来活下去有什么错」
「瑪麗薇爾，真坚強呢……不愧是你啊。从以前开始，你就是那样了」
「下次再叫那个名字就在利安面前把你扒光了。总之你啊，为什么要参加王位争夺戰什么的啊。明明是胆小的愛哭鬼，就没点像样的自覺吗？虽然我也差不多，你不也和上面的家伙不一样，對王位没什么兴趣么。即使到手了也没余裕去应付，那么你就快点掉队吧」
「不可能的啦……我，并没有瑪麗薇爾那么坚強哦。討厌什么的，說不出来的啦。因为我，就是被教育成那个样子的。因为从小时候开始，我们就是为了成为王而学习，去竞争，继而成長的哦。那样的我们如果从王位争夺的队伍里掉队的話，那还能剩下什么……」
「所以說你才是个笨蛋啊。那種東西怎么可能知道啊，理由什么的可不是由他人施舍给你的。自己的生存意義什么的，就由自己找出来。比如說啊，你不是有着其他家伙都无法企及的程度的優秀的神魔法么。有那个的話，就算没了后盾不也算是一样财产么。只是将他人所說的當做理由，然后以此来當做动力来行动，在这个世界里简直太天真了。那你又是为了什么，才拼命地用自己的双手将那份力量掌握在手中的呢。如果說你是想成为王的話，那也无所谓。但是，那真的是你心里所渴望的吗。就算过后后悔了，我也不会帮你的哟。一定会笑你活该的」

對于隨性放話的瑪麗薇爾，米蕾亞除了摆出自嘲的微笑以外什么都没說。
虽然覺得稍微有点說得太过了，但瑪麗薇爾對于說出的真心話却是一点都没后悔。
作为自己姐姐的米蕾亞，在兄弟之中有着與世无争的性格。无法违逆強者，没有自己的主张，胆怯。
但是，瑪麗薇爾却知道作为那个的弥补却有着过剩的正经和溫柔。虽然从来没有坦率說过，但在兄弟姐妹里瑪麗薇爾却最喜欢她。
因此，这次的事件才覺得即使帮她一把也无所谓。同时覺得在她掉队的时候应该拉她一把。
米蕾亞，并没有扑通一下盘腿坐到王座上的豪胆。瑪麗薇爾覺得她更适合在小小的教会里照顾孩子。
只是，瑪麗薇爾并没有溫柔到会将人的生存方式推给她的程度。由他人所安排好的人生的道路，虽然轻松但之后留下遺憾了也是没有回頭路了的。
不用轻松，不停烦恼，然后再做出选择。那才应该是，米蕾亞不再作为王族的棋子，而是作为一个人类而活着的意義。
虽然瑪麗薇爾嘴上不提，并把頭扭向一边，但意识却飘向了米蕾亞說出的話里。

「要坚強起来，很困难啊……我，不知對你那種坚強的人生羡慕了多少次」
「只要行动起来不就行了嘛。話說在前頭，我是真的很強哦。因为我對自己的強大很有自信」
「呵呵，真不愧是你啊。瑪麗薇爾，你到底为什么，会那么強呢？」
「那又有……」

話說到一半，瑪麗薇爾就停下了嘴。
为什么，自己会追求強大呢。自幼开始磨练劍法，一味地渴望变強，到底是为了什么呢。
直到懂事后，最后在騎士團的鍛鍊所才发覺。发现磨练劍的技術，就是为了看到遥远的高处。
但是，那个根源到底是在哪呢。在小的时候，自己确實是看到过的景色，那正是自己所追求的。隨着时間流逝渐渐淡忘，现在已经回想不起来了的记忆。
轻叹口气，瑪麗薇爾摇摇頭。想不起来，但总有一天会想起来的吧。自己到底，是为了谁，为了什么而握起劍的。
瑪麗薇爾心不在焉地思考着，但却強行停下了思考。是因为听到了米蕾亞抛出的质问，所以才能做到的吧。

「說起来，利安先生是你的意中人么？瑪麗薇爾跑出城里的理由，难道是私奔？」
「很好，在利安面前把你扒光吧。被什么样都不会帮你的，尽量努力吧，各種方面都是」
「骗，骗人的骗人的吧米庫小姐只是开玩笑的啦得意忘形了非常抱歉！」

骚动之夜变明亮后，三人再次騎馬向東北前进，最后终于成功赶完路程了。
好不容易走到目的地，王族試練的洞窟的时候，已经是第二天的傍晚时刻了。