米蕾亞放出了淡淡的光，照亮了被黑暗支配的洞窟内部。
模糊的光破开黑暗，让陰暗的洞窟变得朦胧。對于行使神魔法的米蕾亞，瑪麗薇爾却依旧不满意她的表现。

「喂喂米蕾亞，为什么这光这么弱啊。如果是你的話能让这洞窟更亮一点的吧？別偷懒啦」
「才没偷懒呢！洞窟内部只能保持最低限度的光亮，这是常识中的常识啊！強烈的魔力光，会将洞窟内的魔物吸引过来的，如果是你那边的話应该更清楚的吧」
「笨蛋啊，所以說要坚強起来嘛。快点放出来啦，能把洞窟里的魔物全都吸引过来那種程度的光。放心吧，袭击过来的玩具，我们会负责应付的。喂，再不快点动手我们就回去了哦。三～二～一～」
「我、我知道了啦！但是，会变成什么样我就不清楚了哦！【吾等崇敬的存在于異界的女神莉莉夏哟，请赐予吾力量吧】，嘿！」

自暴自弃地說着已经怎么样都好啦，米蕾亞抱着无所谓了的心情合起双手将魔力的光團增大。
那團光，将黑暗完全驱散，照亮了洞窟内部，和明亮的外面比起来也毫不遜色。
瑪麗薇爾终于满足了，嗯嗯地点頭送出赞赏之声。

「想做还是能做到的嘛，不愧为神之子米蕾亞大人。嘛，之后就靠我和利安吧。我们会竭尽全力把你護送到这洞窟的最下层的」
「真、真的拜托你们了哦。因为我已经抽不出手来了，没法再帮你们了。请记住这一点」
「不需要哦。坦白說，你的戰場更加惡劣，但不会在这里就結束哦。从现在开始，这是我们的戰斗──喂，快出来接客啦。干活吧，利安！」（PS：ここから先は、私達だけのモノ，这段話出自噬血狂袭的女主开戰梗。）

「收到了，米庫！狼型的魔獸……这家伙，也是第一次见到呢」

在洞窟深处出现在他们面前的是狼一样的犬型魔獸。但是，有两个頭，真是不详的容貌。
而且还六頭結群，滴着口水向三人低吼。
狼群进入戰斗状态，隨时会向三人扑过来，瑪麗薇爾弯下腰拔出腰間的双劍，愉悦地挑起嘴角。
然后他们決定先发制人，直直向獸群跳去。

「利安，米蕾亞就拜托你照顾了！漏掉的由你来解決！」
「明白了，米庫也小心点！」
「哈！你到底该担心谁啊！」

右手的劍带着高速向獸群中央袭去。但是，與平常的魔物不同，狼群们居然看穿了瑪麗薇爾的劍。
如果是外面的魔物，这下就能带走一匹了，但这里果然行不通。如果要评價的話，比外面的魔物強上一个等級。
可惜，也不过如此而已。瞄上散开的狼群中的一只后，瑪麗薇爾像【预定好了】一般将左手的劍刺向其闪躲的方向。
无法预料到这第二劍的狼，像是自动送上門一般被劍穿透腦門，痉挛着結束了生命。
對此景象，米蕾亞感到毛骨悚然，而利安则是心中跃跃欲动。即使是初见的對手，瑪麗薇爾也能以可怕的冷静来展现着劍舞。
一只同伴被解決后，調整好陣势的狼群并没有趁隙逃跑。瑪麗薇爾向最近的一匹狼的腹部送上一脚，将它踢飞。
那个踢力，虽然没给魔物強韧的身体造成什么大损伤，但也足以让其丢掉狼命了。为何呢，因为在踢飞之前，瑪麗薇爾就已经确认了死神之槍已经在等待着痛饮猎物之血了。
狼在空中飞舞之际，利安就用力踏出一脚全力出槍将魔獸向大地砸去。砰地在地上画出一幅仿佛将番茄用力砸到地上的華麗的紅迹。
刚开戰就失去了其中两只的狼群的下場是悲惨的。團体分工合作是它们最強的、最大的武器。一个照面就将其击溃了的話，就犹如断翅之鳥飞不起来了。
瑪麗薇爾用毫不留情的劍舞将狼群斩首，逃掉的狼由利安将其刺穿、砸壊。
對于这場可怕的破壊剧，米蕾亞只能颤抖着拼命維持光球。真虧她能保住自己的精神没有被眼前的画面吓得崩溃。
将狼群一只不剩地干掉后，瑪麗薇爾拭去劍上的血用仿佛什么事都没发生过的口气說道。

「撒～继续向前走吧。饭前甜点怎么吃都饱不了呢，下次要是能钓到更有一点嚼劲的魔物就好了」
「的确，逐个逐个地学到了哦。真期待啊，下次会和什么样的對手戰斗呢」

說者无心，听者有意。
跟在嬉笑着聊天的他们身后，米蕾亞不禁想着。估计，在这群人里面唯一的普通人，就只有我了。

在这之后出现的魔物们，都由瑪麗薇爾和利安杀得一只不剩了。
不管是芋虫一样的魔物，还是人和青蛙合成出来那样的魔物，还是乌龟一样的魔物，都像一开始见到的魔物们那样扎堆着涌过来，但對两人来說都不成问题。
瑪麗薇爾單槍匹馬切入敌陣搅乱敌方，利安以坚牢般的守護和压倒性的力量，让任何魔物都接近不了米蕾亞。
在米蕾亞的眼中看来，魔物和他们之間那力量差感覺不就像是在无聊地重复作业一般嘛，但看起来他们两人對此还挺满意的。
全灭了魔物之后，开心地討论着對戰斗的反省和分析魔物特征，怎么做才会更好之类的話题。
對这个景象，米蕾亞怀疑两人果然不止是那样的關系吧（指的是之前瑪麗薇爾對米蕾亞解释的關系），但还是說不出口。因为不管是谁都知道老虎的尾巴不能踩。
他们将魔物压倒性地解決，不断前进，但在道路上开始渐渐看到一些不堪入目的東西。那就是，冒険者的尸体。
頭被咬掉的，被魔物们啃剩下的，連原形都看不出来了的。尸体的數量，越往里走越是增多。
即使看到了那些尸体，也没让瑪麗薇爾动摇半分。對于在公会里进行谋生的她而言，由魔物干掉的尸体，已经是见惯了的事了。
他们赌上了自己的性命去挑戰魔物，然后被杀掉了。虽然只是自作自受，但那样的死亡對于他人来說不管怎么想感覺都是无意義的。
對利安来說也是，虽然表情上看起来稍微有点悲伤，但也没有慌乱。他也参加过村里的魔物退治，在那时也已经看到过不知道多少个村民们死亡的样子了。
和魔物的戰斗，是赌上了自己的性命的事。所以，死是理所當然的。为了避免变成那样，人们不断地鍛鍊着身体，磨练着武器，学会观察周圍的情况。
接受他人死亡的事實。但是，不能被他人的死亡所困扰。那就是，在这世上活着的他们的常识。
只是，米蕾亞是唯一的例外。對于在箱庭里养育長大，没有看过人之生死的她而言，这種事情刺激性太強了。
在路上不知道吐了、哭了多少次，但每次这样后瑪麗薇爾都用敲她的腦袋这種方式粗魯地鼓励她。不是什么都会顺着她意的。
他们跨越尸堆，一步又一步地攻略迷宮，至此也没有遇到什么異常的情况。
到了洞窟的深处，渐渐听到了人的悲鸣声。听到声音，瑪麗薇爾和脸對了一下視線。恐怕是她的某个兄弟的護衛團，但被魔物袭击了。
这么說来，问题是之后应该怎么办。瑪麗薇爾向米蕾亞投去怎么办的視線。
这个队伍的委托人是米蕾亞。也即是說，要不要救他们，全靠米蕾亞自己的判断。
按人道主義来說當然是去救他们。但是，在这里将他们击溃的話，米蕾亞就能更接近王之道路。
要說为何的話因为他们舍弃了米蕾亞，對他们也有怨恨的因素在内。到底要如何选择，瑪麗薇爾意味深長地注視着她，但米蕾亞泪目着下了決定。

「真是无聊的试探，快点去救對方！人命重要！」
「可以吗？那些家伙，可是骗了你哦？」
「这样就行了！就算在这里放过了哥哥或姐姐的命，對我来說也不成问题！我这里有米庫和利安在！就、就算是恩将仇报也能反杀他们！」
「呵、呵呵呵，啊哈哈哈！──說得好啊，米蕾亞。喂，利安，委托者的命令是絶對的吧？那么，不管怎么样都得做好呢」
「不用說我也知道。为了米蕾亞大人──将魔物討伐掉！」

集中精神，两人向传来叫声的方向冲去。
然后，到達了洞窟内一个广阔的場所。在两人的視野前方的是，挡住了門的巨大的魔物的身影。
那是，大小起码有利安的五倍那么高。靠六只脚撑起的巨大身躯的牛型魔物，不停地震踏着地面发出低沉的吼叫声。
然后，在地上到处散乱着連原来的形状的分不清的被撕成碎片的冒険者们。恐怕这是那只魔物的无差別践踏所造成的。
對眼前惨烈的景象轻吸了口气，瑪麗薇爾在視野角落看到了她要找的人，一瞬間放心了下来。
然后急忙转頭對跟在自己身后半步距离的利安发出指示。

「利安！別让那个【笨蛋】过来！我去吸引那个魔獸的注意力！」

还没等利安回答，瑪麗薇爾就一馬冲了出去，在魔物身上轻轻划了一劍。
那一劍并没有對魔獸造成什么伤害，其硬度立刻引起了瑪麗薇爾的警戒。即使是瑪麗薇爾，也没與这程度的大型魔獸戰斗过。
對这種坚固的皮肉，劍能砍得下去吗。即使能砍进去，收缩的肌肉会阻碍劍拔出来吗。
說起来，瑪麗薇爾有靠近去试探了一下。在魔獸的腕部砍了一劍，在它将注意力转到这边的同时，也看到了那一劍的部位的【反应】。

魔物被砍到后，立刻大大地跳开，和瑪麗薇爾保持了距离。于是，成功地从劍上获得了情报。
魔獸的注意力理所當然的因为那一劍而转向了瑪麗薇爾，它将脸转向那边。瑪麗薇爾握好劍预测魔獸的攻击方式，然而那个攻击却超出了她的预料。

【咕噢噢噢噢噢噢噢！】

「啧，糟了，利安！」

魔獸迈出了两步，却不是向着瑪麗薇爾，而是开始向反面跑过去的利安那边突进。
瑪麗薇爾咂了下嘴，修正了對眼前的魔物的评價。这家伙，頭腦很好。会转而瞄准利安那边，恐怕是为了不让弱小的猎物逃走吧。
因为在利安背后，瑪麗薇爾的兄弟们都在害怕得不停颤抖。可能是打算先将那边给击溃吧。
想到这，瑪麗薇爾尝试再次冲过去，但来不及和利安汇合了。心中默念，拜托了，瑪麗薇爾拼命地加速。
一直警惕着魔獸的利安，立刻明白魔獸瞄准着的是他那边，为了對抗魔獸而开始跑起来。
然后，他和背后的王族保持了一段距离，一方面是为了不让他们被卷进来。另一方面是为了拉近他和瑪麗薇爾之間的距离好夹击魔獸。这一手做得真是英明。
但是，如果要夸奖的話，那也是在击退了魔獸之后才能做的事了。要将加速突进的，比而且还是自己重上好几十倍的魔獸挡下来，一般来說简直是螳臂當車。虽然很有自信，但如果不是白痴的話肯定不会选这个。
利安大踏一步，两脚用力踩在地上，把槍降到腰部。他就像是要正面比拼力量一般，选择了正面交锋。
一人一只疾驰，宽广的距离很快缩短为零。伴隨着強烈的冲击声，利安的槍和魔獸的角爆散出火花。
然后，大大地后退了的是利安。但是魔獸也无法完全抵消冲击，只能用脚用力地踩在地上站稳。
可是，那正是利安的目的所在。如果用力踩在地上的話，就会产生摩擦。那么应该就能让魔獸的速度降下来。
于是，利安赌赢了。因为这場戰斗并不是他和魔獸一對一決斗，还有比利安还要優秀的劍姫在。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

闪光一闪，瑪麗薇爾在魔獸的背后以惊人的高速接近，向其右后的那只脚砍去。
不愧是能支撑巨体的脚，即使在瑪麗薇爾如此的加速下，还附上了这般強烈的斩击，却仍旧不能简單地将其砍断。
但是，即使没能砍断，却也破壊了它的平衡。利安并没有放过魔獸无法忍受痛楚，巨体大大倾倒的瞬間。
将槍拉回，注入惊人的力量猛地刺出，貫通魔物的右前脚。而且还不止一击，利安甚至还能做出連续的沉重連击。
将返回的槍刃不断刺出，拥有巨体的魔獸右脚被完全破壊。这样六足已去其二，魔獸已经无法靠自己支撑起来了。
因为集中性削弱了一侧，无法再平衡地支撑巨体，隨着巨大的声响魔獸的身体倒向了地面。
看到这景象，利安正要放下槍，但在那一刹那，瑪麗薇爾大声呼喊。

「笨蛋利安！还没完呢，別放松了！那家伙在之后就没法盯着白痴们，目标就【只剩你】了！」

一如瑪麗薇爾所說，魔獸向利安张开大口，向他吐出了什么東西。
因为有瑪麗薇爾的指示，勉勉強強地躲开了，但那東西落地后的景象依旧让人戰栗。
空旷的湿润地面瞬間燃起了猛烈的大火。幸运的是，地上没有什么東西让大火助燃扩散开，但利安依旧为自己的大意而感到惭愧。
如果他被那个東西碰到了的話，肯定会在一瞬間化为灰烬的。再次绷紧神经，然后向瑪麗薇爾表示感謝，利安带着气势将槍不断地来回舞动，向魔獸的身体突刺。
内脏被貫穿，魔獸在悲鸣之中大声闷哼，向四面八方放出之前的爆炸液，但都被瑪麗薇爾和利安灵巧地躲开了。
明白了陷入絶境的魔獸，打算无視壊掉的脚再次站起来，但却力不从心了。
魔獸的頭，被少女漂亮的脚踩住，那位少女歪了歪美麗的嘴唇无情宣言道。

「非常遺憾，你就到此为止了。已经胡闹够了吧？如果还不够的話，就由我来代替你那份執念来大闹一場吧。所以，你给我快点──悲惨地咽气吧！」

但是它的眼睛依旧没有从那可怕的少女身上移。首先魔獸的眼睛被破壊。劍深深地刺入了两眼之中。
然后内脏被完全地破壊掉。肺部，肠道，能让生物活动的必要器官，全都被破壊了。
在这洞窟里生存了數百年。守護着这座門，以排除【王族以外】的侵入者为使命的这頭魔獸，就这样简單地迎来了它的結局。
自古以来夺走了數百人生命的魔獸的末路，凄惨得令人害怕。曝晒着比任何人都悲惨的尸骸，它的生涯就这么結束了。