瑪麗薇爾将劍上粘着的魔獸的血两三下挥去，然後把双劍收回劍鞘。
然後，轻呼口气，回想起来瑪麗薇爾他们以外的亲兄弟和生存者们能活下来真是好运呢。
就在那时，和自己一样拭去武器上的血的利安映入眼中，不禁叹了口气。虽然是自己所选择的道路，但事已至此也没办法了。
看来他和【米庫】的旅行，就要到此为止了。

「瑪、瑪麗薇爾……吗？」
「啊啦，才幾个月没见就把我的脸给忘了麼，真是薄情的人呐。貴安，皇兄，皇姐。要發呆到什麼时候啊，还不快点给我站起来？和妹妹說話都直不起腰来不是非常可怜么？」

她說完後，三人总算是勉強能直起腰站起来了。
瑪麗薇爾无聊地瞄着他们那个样子，但兄長看了看她，和她背後的米蕾亞后，好像發现了什麼那样嘀咕了一句。

「原来如此……还以为你放弃王位争夺戰了呢，没想到米蕾亞居然和叛徒组队了啊」
「你傻了啊？被王座晃花了眼，連正确的判断都做不出来了麼？那種手法才是你的得意手段吧，我才不搞那種麻烦的東西呢。如果我想要王位的話，只要一根手指就能碾死你们了哦」
「的确如此。那麼，为何你会和米蕾亞在一起啊」

被那态度惹恼了的瑪麗薇爾，眉頭皱起，抓着兄長的頭反驳道。

「这是给因为你那姑息计策而被骗了的可怜姐姐的慈悲哟，只是这样而已。虽然我覺得不管是谁登上王位都没關係啦，但故意让这姑娘掉队是不是不太公平啊？虽然我已经放弃了王位继承权，但也没說我不能出手帮谁吧。这两者并不衝突哦。」
「也是」

瑪麗薇爾義正言辞地說，作为兄長的隆赫爾德也只能乖乖认同了。
多多少少有点感情用事了。（PS：为了让情景描述更顺畅，这裡調整了瑪麗薇爾抓頭那句描述的位置）

顺带一提，在瑪麗薇爾背後，利安準備看情况上前劝阻她，米蕾亞惊慌失措地不知如何是好。

「那个态度是幹嘛啊。你啊，真的明白自己的立場吗？其他人姑且不论，米蕾亞可是救了你吧？如果說米蕾亞没救你们的話，你们就会被这个大猎物给踩扁成为【这些傢伙】的一员了哦？」
「我知道的。不管是你还是米蕾亞，还有那边的冒険者们，我都非常感謝你们救了我的命。但是，我依旧无法认同你们参加王位争夺戰一事。不好意思还请你们就此打道回府吧。」
「你在放什麼狗屁啊。就結果而言，你们才应该从这裡退出吧。護衛都全灭了，居然还一点都不动摇。又没有放弃王位继承权，这孩子也算是競争對手哦。呐，我的話，听明白了吗？」
「隆赫爾德兄長大人……把話說清楚吧。他们都来到这裡了。如果不把事情交代清楚的話，肯定不会乖乖回去的」

對惡語相向的两人，瑪麗薇爾的大姐柯夏特建议道。

隆赫爾德覺得这样下去就要没完没了了，歪着脸摆出一副厌烦的表情，大喘着气开始說。

「瑪麗薇爾，米蕾亞……你们，對这个王位争夺戰到底知道了多少？」
「知道多少，作为當事人而言，肯定是一清二楚吧。从初代国王的子孙开始，代代相传的試練之争。为了決定王储，有着继承权的王族之子们，到这个洞窟来決定王位继承者吧？」
「那个試練，要怎麼決定呢？在洞窟内会發生什麼？」
「發生什麼……应该是，在这門後会發生什麼事情吧。在这門裡，应该有什麼東西？」

說着，瑪麗薇爾轻轻地踢着巨大的門。
由巨大魔獸所守護的这扇門，看起来非常的重，貌似不管怎麼推拉都打不开的样子。
對於瑪麗薇爾这个抽象性的回答，隆赫爾德按着眉間继续說明。

「没错，肯定会發生什麼，所以王族才会集合到了这裡。那麼，你覺得会發生什麼事呢？如果只是決定王储的話，在城裡決定不就可以搞定了吗。全员都集合起来，然後指定其中一人为後继者就行了。那麼国王为何，要特意用这種費时費力的方法呢？还这麼危險。實际上我们是和冒険者共同赴死的情况。不，肯定会死人的吧。这種极度危險的方法，为何历代的王都要用？为何，没有一个人反對呢？」
「那是……」
「不仅如此。来到这个洞窟裡的人们，为何除了王位继承者没有一个人能活着回去呢？瑪麗薇爾，我们的父皇应该也是五人的兄弟姐妹。你有见过吗？知道他们去了哪裡吗？」
「鬼知道啊……」
「那是當然的。他们全员，都和父皇一样，瞄上了王位继承权，来到了这个洞窟，但都没能回去。除了父皇以外，没有一个人能回去。爺爺那代也是这样。在他那个时候，应该是十五人的兄弟姐妹。其中有十四人再也没有回去。就像你說的那样，我的性格比別人壊上好幾倍。从小时候起就對所有的事都产生了怀疑。为何，父皇要将我们养育成兄弟相殘的样子？为何，要強制让我们不断地渴求着王位？」

隆赫爾德的話，让瑪麗薇爾哑口无言。
對此，从来没有感覺到这麼多的疑问。那是【當然】的，因为就是要教育成那種样子的观念。
瑪麗薇爾反抗了那样的观念，但为王者们只知道那種教育是【當然】的。不，是被灌输的。
想想隆赫爾德的話就突然想到了。为何，从小时候开始他们就被灌输了互相之間都是競争對手的观念。
为何，会【理所當然】地覺得自己会比兄弟姐妹们更适合當国王。
大哥隆赫爾德，二哥雷德爾姆，大姐柯夏特，二姐米蕾亞。的确有好惡，有覺得合不来的。但是，自己的兄弟姐妹们都有着一副強烈渴望着王位的性格。
隆赫爾德虽然性格惡劣，但對討厌麻烦的性质而言，是比起當王这種麻烦事还是更适合去读書这種类型。
雷德爾姆是粗魯的性格，因为討厌动腦，应该是离王位最远的类型。
柯夏特是喜好貴族那種華麗麗的女性，比起王来說更适合做一个在王的背後支持着他的賢後。
想到这，瑪麗薇爾腦海裏不禁浮现出在路上的夜裡米蕾亞的低語。

【不可能的啦……我，并没有瑪麗薇爾那麼坚強哦。討厌什麼的，說不出来的啦。因为我，就是被教育成那个样子的。因为从小时候开始，我们就是为了成为王而学习，去競争，继而成長的哦。那样的我们如果从王位争夺的队伍裡掉队的話，那还能剩下什麼……】

为何，對王位都没有兴趣的他们，全都想要成为王。简而言之，不想當王的話就没有價值了，会被印上垃圾的印记的。
對於从小时候起就被无數次地告诫这些的他们而言，除此之外想不到任何其餘的目标。所以隆赫爾德才会那麼說，这样的观念是強制出来的。
全都是，为了争夺王位，为了移动到这个争鬥的舞台这裡来。
瑪麗薇爾的思考已经跟不上發展了。然而旁边的米蕾亞却是脸色铁青，声音颤抖地向隆赫爾德问道。

「兄、兄長大人……那麼我们，是为了做什麼事，才被叫来这个地方的呢？这裡到底有什麼東西呢？」
「米蕾亞，还有瑪麗薇爾。你们俩，有着比我们还要優秀的才能。所以，我们才这麼決定。要将你们，从这个不吉的王国連锁裡解放出来。被这个詛咒所附身的，只有我们就够了。因此，才将你们从王位争夺戰裡排挤出去。听完了吧。那就快点回去吧。不管什麼都忘了吧，你们只要忘掉一切遵从自己的内心活下去就好」
「啧，从刚才开始就一直在胡诌些不明不白的東西！隆赫爾德你这傢伙，在这前面到底有什麼存……」

【──剩下的就由我来代为說明吧。你们，只不过是活祭罢了】

瑪麗薇爾再次揪着隆赫爾德想要继续追问，但洞穴内传来的陰沉的声音让身体停了下来。
身体无意识地把劍罢了出来，并採取了临戰準備，但却发覺已经中了對方的圈套，只能咬着嘴唇放弃。

「啧，米庫，你的身体！」

察覺到的时候，瑪麗薇爾的身体被淡淡的光包圍了。不對，不止瑪麗薇爾一个。
在这場所裡的，利安以外的全员的身体都被光包圍了起来。大概是什麼魔法吧──利安拼命喊叫的声音渐渐变得模糊，然後瑪麗薇爾的身体被传送走了。
在光散去的同时，她立刻維持着警戒向周圍观察。
那是内部和之前差不多宽广的，比之前稍微大一点的洞窟，在她身後的是和之前一样大的門。
在門的那边传来了利安寻找瑪麗薇爾他们的声音，於是就分析出了自己这一群人發生了什麼。
不知是谁，将我们转移到了門这一边。然而却不包括利安……不，王族们应该，全都在这裡了。
但到底是谁……却想不出来。瑪麗薇爾以那猎人的眼，明确地捕捉到了敌人的身影。
在她们面前，堆积着森森的白骨。在骨頭堆积而成的山上，悠然地伫立着一只怪物。
有着山羊的角，却是个馬脸。身体虽然是人类的形状，但右手从肘下开始却是蛇的样子。
而且，在之前那个怪物还說話了。魔物絶不可能会說人类的語言。所以，这不是魔物。是超越了魔物的，未知的東西。

「真是做出了相當低級趣味的東西呐……你，是谁？」

【居然没被我的恐怖所支配还敢提问吾之名，作为人类来說还真是豪胆啊，小姑娘。吾名雷古艾斯特。伟大的七柱魔神之一，芬・貝貝大人的忠實部下，魔人雷古艾斯特是也。】

「不认识呢。魔人又是什麼，和魔物又有什麼不同吗」

【我的真實身份，對你来說并没什麼太大的意義。比起这个你还不明白吗，这个洞窟，就是你们鬥争的意義。話虽如此，但你後面的那些傢伙貌似已经察覺到了啊。真是優秀啊，好想吃掉他们。】

在雷古艾斯特的視線前方，隆赫爾德他们虽然被恐怖所笼罩，但却拼命地在回瞪它。
看到那个样子，瑪麗薇爾确信了一点。恐怕这傢伙，就是定下这个荒谬王国的规矩的元凶。
對她来說，雷古艾斯特只是淡淡地把事實說了出来。那是，这个王国的，国王们极度忌讳的歷史。

【那是在距今一千年前的事了。吾主，芬・貝貝大人和一个人类定下了契約。给予那个攻击他国，却被反咬一口的可悲男人将所有绊脚石都给踢开的程度的力量。作为代價，将那男人的亲属作为活祭供奉，就是那样的契約。吾等作为契約的代價，在这个洞窟裡對这个世界进行了干涉。於是，那个人类就遵照主人的命令，不断地将活祭送到这个地方来。你们这些傢伙拥有着比一般人更強大的魂魄。那样的魂魄有着對芬・貝貝而言是非常充足的养分的意義。所以明白了吗？你们这些傢伙，只是吾等之主的饵料罢了。人类啊，只要留下一个之後就会增殖很多个出来。如果将那个人弄成傀儡的話，下次的活祭就不用費吹灰之力了。你们这些傢伙的国家，还有王族，只不过是吾等的家畜罢了】

「骗人、的吧……？那種、那種扯談的要求，我们的祖先居然能接受？为了那種滑稽的慾望，就这样将家人给牺牲掉了？」

【契約是絶對（要遵守）的。违反約定之人絶對不饶恕。以前也有像你们这样的，察覺了契約内容的傢伙。向吾等低頭，恳求解除契約的人也有。想打倒吾等，将武装好的人们送来这裡的也有。人类真是愚蠢的存在啊。那些人，全都成了吾主的养分了。不管是哪个，吾等都轻鬆将起虐杀掉了。像人类这種生物，是不可能敌得过魔人的。你们只是饵料罢了，只要牢记自己存在的意義就可以了。仅仅是，吾等魔人的饵料而已。】

听完雷古艾斯特說出的真相，瑪麗薇爾連話都說不出来了。这就是，王国的真相吗。这就是，在悠久的歷史裡延续下来的事實吗。
恐怕，不對，瑪麗薇爾和米蕾亞以外的兄弟姐妹肯定已经知道了，这样的真相。
正因如此，才決定把她们俩排挤出王位争夺戰，打算只牺牲掉自己就好。
三人裡，有两人肯定会死。但他们覺得这样就行了。只要自己死了，就能拯救国家。让国家持续下去。而且，瑪麗薇爾和米蕾亞也能活下去了。
这样就行了，三人擅自決定如此，然後慷慨赴死。
瑪麗薇爾覺得这简直就是任性，太任性了。以为是醜惡的争夺王位。还以为是无聊的兄弟们的，无聊的王权争夺行为。
没想到，揭开迷雾，發现的居然是这样的真相。她们两人，完全没察覺也没能看出来，他们幾个为了她们居然能毫无迷茫地甘願去死。
腦子有问题。不管是兄長，还是姐姐，腦子都出问题了。如果，没在工会裡遇到米蕾亞的話，就压根不会知道，自己在毫不知情的情况下存活下来这样的事實。
兄長们，甘願为了自己而去死这样的事，一点都不清楚。然後就会像自己以前說的那样，唾弃他们为【只不过是被慾望所俘虏了的醜惡兄弟罢了】。

既不是悔恨。也不是悲伤。更不是高兴。
瑪麗薇爾覺得这份从心中涌出的无法制御的感情。大概就是厌惡吧。她覺得，自己實际上是在自我厌惡。
那些兄弟们，为了自己将一切都给放弃了什麼的，这样的事情，不是让人太过幸福了麼。
睁开双眼，注满意志，瑪麗薇爾坚定地向前踏出一步。面向的毫无疑问，是这整个事件的元凶。

【喔？居然选择无用的抵抗吗？只要在你们这些傢伙裡，留下一个就能繁殖很多了。先杀掉一个我也不会踌躇的哦？】

「刚刚听你說話就没出声，居然还得意地喋喋不休地說个不停了啊。骄傲到了那種地步也真是令人不快啊。哼，压根不用考虑得那麼困难的吧。隆赫爾德【兄長】他们虽然只会考虑成为你这傢伙的活祭什麼的……但你死了的話，不就什麼都解決了嘛。那就是，将你的頭给砍下来」

【区区人类居然想把吾的頭砍下来？这个魔人雷古艾斯特的頭？──真是笑話。那份傲慢，足以让你死一万次了。你这傢伙就死在这裡吧，人类！】

「哈──我說了死的应该是你了吧！虽然不知道魔人是什麼鬼東西，但血亲的怨和痛，就拿你的死来偿还！」

雷古艾斯特解放了自己的魔力，迎向从地上冲过来的瑪麗薇爾的劍刃。
从它蛇腕里放出的魔力弹，是注入了惊人的速度和力量的暴力的結晶。瑪麗薇爾侧开身子，躲开一發發的攻击。
但这无法阻止她的脚步。一步，又一步地向雷古艾斯特接近，然後，出劍。
瑪麗薇爾没有放过在放出魔力的反冲力而迟钝下来的間隙，劍迅速地向雷古艾斯特的脖子砍去。可是──

「什……」

【愚蠢的傢伙。那種小牙签，怎麼可能伤得了吾的身体】

疾驰的劍，被雷古艾斯特的脖子弹开。本来应该能砍下它的腦袋的。但是，那一劍連皮都没割破。
瑪麗薇爾慌忙地想拉开距离，但还是晚了。不對，她的速度并没有慢下来，而是雷古艾斯特变快了。
左手全力向瑪麗薇爾击出，目标直指她的身体。瑪麗薇爾拼命地想用劍挡下这一拳，但由於那压倒性的破壊力完全无法挡住。
身体被吹向空中，然後撞到岩壁上。自她出城以来还是首次受到那麼重的一击。
瑪麗薇爾忍着強烈的痛楚将的肺裡即将挤出来的空气咽了下去，但依旧没放开劍。立刻站了起来，重整姿势。没错，现在不是休息的时候。

【尽管後悔吧，弱小的人类啊。你这傢伙居然敢想魔人露出獠牙，就抱着那愚蠢的选择悔恨地去死吧】

因为那压倒性的暴力，正狂暴地向瑪麗薇爾所在地袭来。