魔人雷古艾斯特對瑪麗薇爾的戏杀已经过了十分钟。瑪麗薇爾依旧没有停下脚步，劍向雷古艾斯特疾驰而去。
但，戏杀果然还是戏杀。因为雷古艾斯特和瑪麗薇爾的戰况差，孰優孰劣是人都能看出来。
脚步不停，劍光不止。絶對不会停下来，瑪麗薇爾那流动的劍影宛如流星般飞舞，真是漂亮的戰斗。
那戰斗的身姿不负劍姫之名，如果是一般的對手的話，估计連其身影都没能看到就会被砍下頭颅了吧。
但是，现在的對手是不在瑪麗薇爾之下的強敌。對于瑪麗薇爾的劍，雷古艾斯特不仅不避让，还以身体相抗并给予反击。
手、脚、頭、身。不管瑪麗薇爾砍了多少次，雷古艾斯特都一副没事人的样子，让她不禁恨得咬牙。
为何两人会形成如此的戰况差。理由极其简單──瑪麗薇爾的劍，完全没能给雷古艾斯特造成一絲有效伤害。
宛如钢一般的強韧身体，一般的劍連蹭破点皮都做不到。所以无论瑪麗薇爾砍了多少劍，都没法對雷古艾斯特造成伤害。
可是，雷古艾斯特的攻击即使只受到一下，對瑪麗薇爾来說都是致命伤的級別。所以絶對不能被打到。
瑪麗薇爾虽然依旧握着劍，但是肩膀却已激烈地上下起伏。不管和什么样的魔物戰斗都没喘过气的瑪麗薇爾，才和这样的敌人戰斗了十分钟就已经如此疲勞了。
自己的攻击都不起作用，而對手只要打中一下就赢了。这严峻的局势，就是瑪麗薇爾的现状了。
瑪麗薇爾用力地咬住牙，冷静地分析状况。再这样下去，自己就会被重压所击溃了。
不能冲动，必须冷静下来，为了能胜利，自己到底该怎么办。瑪麗薇爾一边回避敌人的攻击，一边思考着，怎样才能形成對自己有利的状况呢。
雷古艾斯特的确很強。从至今为止對它都没能造成有效伤害，而對方却連防御都不需要就能自由地攻击这边就能看出来。
如果互相都能對對方造成伤害的話，以雷古艾斯特的【速度】，對瑪麗薇爾来說慢了不少。攻击也不是很洗练。
假如，能有什么方式可以對其造成決定性的伤害的話，就能看到胜机了。那么，要說到能给雷古艾斯特造成伤害的東西──那就是利安啦。
在瑪麗薇爾腦里描绘出的是，利安那惊人的怪力，还有那把神槍雷迪巴爾。
那把槍到底是啥對于现在而言怎么样都好。但瑪麗薇爾有一点可以确信的是，如果是利安和那把槍的話，就能對这家伙造成有效伤害，估计連它的命都能拿下。
恐怕利安那边应该也是为了和这边合流而在不断地尝试任何方法吧。那么自己就要相信他继续争取时間，这就是瑪麗薇爾所能考虑出来的結论。
幸好，雷古艾斯特【还没】對自己以外的家伙出手的迹象。那么就可以利用这个状况。
于是瑪麗薇爾就只做回避，然后不断地用視線向米蕾亞命令其【別动】。

避开魔弹，闪躲蛇咬，瑪麗薇爾试圖取得最合适的距离，但雷古艾斯特吐出的話却像是要将她推入絶望的深淵。

【話說在前頭，拖时間这種白費力气的打算还是算了吧。只是能稍微延長下你的小命而已】

「有没有用，是由我来決定的哦」

【可怜啊。你这家伙是这样考虑的吧？如果能和門外的人汇合的話，就能看到胜机的样子。那个人类和你这家伙一起戏弄了吾的魔獸雷德基钢斯，吾不可能對其慈悲的吧】

「那是，什么意──」

【现在，这个洞窟里的所有魔物都集合到了門的那边。因为王族以外的人不算是祭品，所以只能當做魔物的饲料啦。明白吗？上百只魔物，将一个人类给分食掉。到頭来不管是你这家伙还是外面的人，都只能痛苦地死掉啦】

「啧──糟了……」

被雷古艾斯特的話动摇了，然而魔人却没放过那个破绽。
雷古艾斯特操纵蛇腕像鞭子一样甩到回避迟了的瑪麗薇爾身上。
瑪麗薇爾无法抵消那个冲击，身体被拍飞摔到地上像个皮球一样弹了一次又一次。
看到瑪麗薇爾那样后，再也忍不住了的米蕾亞想要冲出去對她施放治癒魔法，但却被面前的魔弹逼停了脚步。

【別动哦。慌慌张张的話这两人的惨状就是你们的前車之鉴。別给他人添乱啊】

「呜、呜呜呜……」

那魔弹的破壊力，让米蕾亞的腿颤抖得动不了了。铁青着脸，一副要哭出来的样子，對瑪麗薇爾的称赞和謝罪，占据了米蕾亞的心。
以这样的怪物为對手，那姑娘还敢與其戰斗。對着这样的怪物，那姑娘毫无怯意地不停挥舞着劍。
这个妹妹，是如此的勇敢，就連在这之前的戰斗中，自己也只是害怕得一步都不敢动。很害怕，死亡，痛苦，这些都在缠着米蕾亞不放。
對不起，请原谅我。對不起，我如此的胆小。對不起，什么都做不了。有人吗，有谁能，谁来救救她。救救我最重要的妹妹，瑪麗薇爾吧。
米蕾亞拼命地祈祷，但谁都不会覺得她这样是无情的吧。以这样的怪物为對手，有几个人能正面面對的。
不管是谁都会怕死。都不想死。自己的恐惧心不是那么容易就能克服的。
然而，如果有即便如此还能站出来的理由的話，那理由也很單纯易懂。因为有着比起恐惧，比起死亡也不能让步的東西存在。

瑪麗薇爾用劍撑在地上，摇摇晃晃地站了起来。
然后，不知为何她笑了出来。不是因为精通劍，也不是指望着利安的帮助，也不是在这絶望下狂喜的戰斗狂。然而，她却依然笑了。
她笑着，握紧了劍，目不转睛地盯着敌人。为何会笑──那是，因为终于想起来了。
看到挂念自己的身体，而流着泪不停祈祷着的姐姐，瑪麗薇爾终于想起来了。啊啊，为何自己会忘记了呢。
从小就不停地挥着劍。混进了騎士團里強逼他们教自己用劍。風風雨雨，仅仅是为了让自己变強，磨练自己。
結果，经过日月的磋磨，磨耗了初衷，将其忘掉了。但是，不变的是还在持续挥着劍。理由已经不明白了，只是一味地寻求变強。
啊啊，真是太討厌了。为何会忘掉了呢。
我握起劍的理由，到底是什么呢。
我期望着变強，到底是为了什么。
──對了，我是想守護罢了。只是，那样而已。
像強大的騎士那样，得到不会输给任何人的力量，将重要的人。重要的，人们用这双手守護好。
乖僻的兄長，粗枝大叶的兄長，总是追赶潮流的姐姐，胆小又愛哭的姐姐。
生养了自己的父亲母亲，心愛的家人，誓要将其保護好。不管是谁，絶對不能让他伤害他们。
为了自己而去赴死的兄弟们。
为了救自己的命而哭泣的姐姐。
自己所寻求的世界，不就在那吗。就算不出城，自己所向往的夢，不也是存在的吗。
啊啊，没错。我──瑪麗薇爾，想成为英雄。能用这双手，保護好兄弟、家人，那样的英雄。
用力握紧劍，沉下腰，瑪麗薇爾向雷古艾斯特冲去。
是啊，我还能戰斗。在我的心中，还有戰斗的理由。威胁家人性命的敌人，还在眼前站着。
既然，还能动。那么就不得不动下去。
身体已经伤得很重了。之前那一击打断了肋骨，手已经没有感覺了。然而，应该还没到死人的地步。
那么，就动起来。直到将那个怪物，在家人面前消灭为止，自己的命都不能丢了，不能死了。絶對，不能输掉。

响彻身体的剧痛，咬咬牙忍下，瑪麗薇爾在地面疾驰，向雷古艾斯特斩去。

【白費力气。还不明白吗，你这家伙的劍，連我身体的一絲一毫都伤不到】

「闭嘴啊啊啊啊啊！我的劍、我的劍──」

瑪麗薇爾大大跳起，避开雷古艾斯特的魔弹，双手所持的劍从背后划出两道劍光。
在雷古艾斯特那毫无防備的身影納入視野中的时候，瑪麗薇爾向自己的身体询问。
當身心合一的时候，到底能将劍用到什么程度？要有多痛苦的回忆，才能为了夢想而不断前进？
我的劍，会就这样软绵绵地對敌人造不成一点点伤害，以那样的結果結束吗？
不，絶不是。不可能的吧。我的劍，才不可能那样就結束。我的劍，才不会被那種東西所终結。
这一劍，承载着我积累的力量，和對重要之人的思念。
那么，就不会結束。这样的話，絶對不会結束。倾注了【我的全部】的这一劍──

「──我的劍！貫穿不了你的防御这種事，才不是痴心妄想呐！呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

【愚蠢，不管来多少次結果都……】

雷古艾斯特的話在中途就断掉了。
瑪麗薇爾挥出的两把劍，以斜交叉的轨迹，向雷古艾斯特的胸前奔去。
本来，那是以被轻松弹开就結束了的一击。但是，那一击是與之前她的攻击完全不同的一次斩击。
在那最后一击中，少女将自己的全部都倾注在内了。自己人生的意義，十五年以来的积累，守護家人的纯粹的思念，全都倾注在这一击中。
只是倾注感情的話，就能将一切都改变的世界不是太天真了吗。并不是全部的人都能得到那样的結果。
但是，她成功了。以一己的思念，強行改变了世界。将不可能化为了可能。
秉強心與志，辟己道者。是为改命。众人皆敬赏，其名为──【英雄】。

（以強烈的思念和意志，开辟自己的道路之人。不管什么不可能的事都能逆转。人们都送上敬意和赞赏，那样的人，世間称呼他们为──【英雄】）

【嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

瑪麗薇爾的一击，在雷古艾斯特的胸部划出两道深深的伤口，它的胸前黑色的血液喷涌而出。
瑪麗薇爾退开两步，看着它因疼痛而翻来滚去，不禁嘴角上扬，嘟囔着【活该】。

但是，她也并非没事。将自己全部的力量，全都赌在了这一击上。
她双手的两把劍，因此完全折碎。瑪麗薇爾再也无力站好，就在那个地方倒了下去。
全身受到重伤，居然还能戰斗到现在真是令人惊叹。但是，她也早就超过了极限。
手指連动一动都不可能，意识朦胧呼吸急促。变成連寻找安全的場所都困难的破烂不堪的結果的少女。
她抖动着肩膀喘息着，在模糊的視線中，隐隐約約地看到──那一边按着胸口的伤，一边以愤怒的表情向着这边的，惡鬼般的身影。

【你这家伙……你这家伙你这家伙你这家伙你这家伙你这家伙啊！只不过是个人类，只不过是个人类居然敢伤到老子！饶不了你，絶對饶不了你！将那个身体撕开咬碎也无法平息老子的怒火！一定要将你从这世界上消灭得灰都不剩！】

从雷古艾斯特的身体里放出压倒性的魔力，变成冲击在洞窟内回荡。
結果还是生气到了无法自制了。仅仅，为了杀掉瑪麗薇爾，一步，又一步地向她靠近。
瑪麗薇爾最后挣扎了一下，想看看自己全身的状况，但連一根手指都动不了了。
連擦拭从眼中流出的泪水，都做不到了。在她的頭上，是雷古艾斯特那即将要砸碎瑪麗薇爾小小身体的大手。
在最后的时間里，瑪麗薇爾心中满怀的后悔，从嘴里轻轻流出。这一定是，最后的言词吧。

「──抱歉呢，米蕾亞，大家……利安，我，并没有你那么強呐」

就在瑪麗薇爾闭上眼睛，等待断罪的镰刀挥下的瞬間，在那一刹那。
突然洞窟里响起了巨大的破壊声，瑪麗薇爾他们所在的房間被突然掀起的尘烟所覆蓋。
还没明白发生了什么事的期間，紧跟着传来了，乒乒乓乓的吵杂声。而且还是离瑪麗薇爾很近的地方传来的。
不久后烟尘散去，房間里传来的声音传来的声音的源頭，出现在了瑪麗薇爾的視線中。
她认识的，那个背影。因为那是在这旅途中，在这數天之間，不知沉溺了多少次的背影。
她认识的，那把槍。因为那是在这旅途中，将魔物们穿刺了无數次的，保護了自己和米蕾亞的東西。
啊啊，她认识的，那个人。視線因眼泪模糊了，现在肯定，没法坦率地传達感情吧。所以瑪麗薇爾，像以往那样說出了乖僻的話。那肯定是，比什么都更好地向他传達的思念吧。

「──来的真慢呐，笨蛋利安」
「抱歉，来晚了！哈啊！」

那个少年──利安将雷古艾斯特的手挡下然后挑飞，并向前大步追击。
由于瑪麗薇爾造成的伤和突然出现的帮手而没能冷静下来的緣故，重整姿势晚了的雷古艾斯特被利安的蛮力吹飞了。
被吹飞后直接撞到了背后的岩壁上，雷古艾斯特用狂乱的声音粗暴地向利安发出疑问。

【为何，为何你小子会在这里！？你小子应该成了外面魔物们的饲料了！不，纵然你将它们都埋葬了，但人类之徒是絶不可能把那扇門毁壊的！那扇門，是吾之主，芬・貝貝大人的魔力生成的門啊！？将七柱魔神，担任最強魔人的其中一角的创造物毁壊了，这絶對──】

「──不可能，是吧？呼哈哈哈哈哈！愚蠢，真是愚蠢啊！」

因为利安不同的另一个人的回答，雷古艾斯特将視線转向那边。
那里的人，一步一步地向瑪麗薇爾那边靠近，一边还愉快地像哼歌一样說。

「你这小子太无知了。絶對不可能之类的，在这世上一个都不存在。现在没看清这个作为你的對手的人么？用平淡无奇的钝劍，将本应无法貫穿的你的身体给撕裂了。
愚者哟，知道美学这種東西吗。所谓的人类啊，始终是短暂，脆弱的，然而正因如此才強大，而又如此美麗。不管是何等的不可能，都能靠強力的思念完成。不管是何等的奇迹，都能因美好的願望而再现──實在是漂亮，少女哟」

站在在瑪麗薇爾身前的那位青年，伸出一隻手放到她頭上。
然后放出青白色的光，瑪麗薇爾對自己身体的变化感到吃惊了。全身的痛楚，突然就消失得无影无踪。受到的伤好像原本就不存在一般被治癒了。
對于惊讶地站起来的瑪麗薇爾，青年轻轻一笑将另一隻手里拿着的，染成漆黑的两把陌生的劍递了过来。

「这劍是……」
「此之意志，吾为代传，怀勇之人，是为适者。呼哈哈哈！那样的你，正與此劍相应！劍名星劍利澤爾德，月劍奧威爾塔！是传說中，【利恩提的勇者】的英雄的其中一人，劍姫瓦婕拉愛用的劍们哟！」

从青年手里接过劍，瑪麗薇爾心中再次染上惊愕。
这两把劍，仿佛完全没有重量一般。而且不知为何，从身体深处涌出了力的源泉。
将劍用力地紧紧握住，瑪麗薇爾确信了。这样，就能砍了那家伙了。这样一来，力量就絶對不会输了。
看到意志传達给了瑪麗薇爾，青年愉快地笑了，身体转向雷古艾斯特，高声宣言道。

「好吧，愚者哟。對于现在你这转不过腦筋的愚蠢東西，溫柔的我不得不教会你一件事情。其他人暂且不說，这些人不存在不可能──为何的話，这些人，持有斩断命运之刃，因此是【英雄】啊！對上英雄的話，像你这样的下等魔人之类的，就用你的命来明白你压根不是他们的對手的事實吧！姆哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

将劍递完给瑪麗薇爾的青年──魔人勇者撒東，架起手的高笑响彻洞窟。
顺带一提，现在他的打扮，不知为何居然是兜裆布装。下半身單單穿着兜裆布，上半身是半袖的Ｔ恤，而且上面胸部位置不知怎地还印有他国文字的【欢迎来到海之镇卡羅里艾納】，而且頭顶上还挂着画着不知道是魚还是章魚的花紋面具在额頭侧面。
那種奇葩的打扮，在場的人无论是谁都絶不想碰，就算看到了也假装没看到。比起想碰这種想法，还是不能碰的感覺比较強烈。
在他那糟蹋一切的高笑声中，魔人雷古艾斯特和瑪麗薇爾、利安的戰斗的火花再次被剪断了。