雷古艾斯特作为魔人出生，已经活了两千多歳了。
在魔人界的时候，制止了许多的互相厮杀，就在自己开始骄傲自满的时候，遇到了七柱魔神的第七位，芬・貝貝。
芬・貝貝那比其他的魔人们更沉醉於杀戮的身姿，吸引了他的目光。與此同时，了解到了自己絶无可能到達的天顶般的世界。
被芬・貝貝那強大到能蹂躏他人的力量所魅惑，稍微熟悉了之後，雷古艾斯特低下頭恳求。希望能加入對方的麾下。
听了那个願望，芬・貝貝愉快地笑着砍下了雷古艾斯特的頭和左手。【可以。但是作为代價要取走你的頭和手】。然後因为對方的心血来潮，给雷古艾斯特装上了魔獸的頭和手。
但是，雷古艾斯特却一点都不恨芬・貝貝。因为移植了魔獸的頭和手的緣故，雷古艾斯特的力量實现了飞跃性的提升。
为力量而着魔的它，杀掉了很多魔人。尸体累积成山，不断地向芬・貝貝做出贡献。并确定了，这種形式的霸道，才是它所追求的喜悦。
因此，在芬・貝貝使用了禁忌之術，要将自己送到人界的时候，才会一点都不迷茫地答应了。
向異世界转移，通常会伴隨着危險。那是若非精通魔法和魔力非常高的人的話，在到異世界之前身体就会四散的禁忌。
但是，芬・貝貝赌赢了。不知道幾万分之一的转移成功率，居然让他成功了。
然後它就为了芬・貝貝持续地送上祭品。并知道了在人类这種生物中，有着被称为魔人的饲料的持有優质灵魂的傢伙存在。
雷古艾斯特将这个世界裡被神所宠愛的灵魂，持续地送到芬・貝貝那裡。在这千年裡，它就以此为目标一直活着。仅为此就一直持续着杀戮。
经过了很長，很長的时間。虽然，漫長歳月积累下的累累尸骨产生了怨恨，但却似乎快要消失了──因为它的生涯，终結的瞬間就要来临了。

【为什麼，为什麼为什麼为什麼为什麼为什麼！为何我会被这样压着打！？为何我会被人类之徒逼到如此窘境！？】

雷古艾斯特举起右手，向袭向自己的瑪麗薇爾砸去。
但是，雷古艾斯特深切痛感那只是无用的攻击。如果只是这样的話是没法打倒瑪麗薇爾的，要說为何的話，因为它的攻击都被漆黑神槍悉數挑掉了。
雷古艾斯特砸下拳頭，此时利安弯下右膝沉下身体，右脚用力一蹬，借着惯性将槍挥出與拳頭相撞。
魔人的全力殴打與利安的槍击，雷古艾斯特经常要将那種程度的力量分散到利安那边也是它焦躁的原因之一。
在魔人界裡屠杀了很多以力气而自满的魔人。击溃了巨大的魔獸。但是，为何。为何这样的小鬼，居然能压制住自己。为何这样的小鬼，会比自己的力气还大。
就在它頭腦混乱了的时候，无法防下覺醒了真正力量的劍姫的一闪。
撒東所给予的两把劍，星劍利澤爾德撕裂了蛇腕，月劍奧威爾塔紧跟着将連着一絲肉的手切落。
仅仅二击，仅仅二击就将它的蛇腕砍断，从身体斩落。雷古艾斯特带着發狂了一样的詛咒般的声音向两人逼近。

【只不过是人类之徒胆敢把吾身体部位砍掉了这種事，无法认可无法认可无法认可无法认可！吾之腕，可是芬・貝貝大人授予的魔神之力！你这傢伙居然啊啊啊啊！】

「姆哈哈哈哈！难看难看，真是愉快痛快啊！无知到了这種地步真是令人覺得悲哀啊！我命令你这傢伙从明天开始先一天诵读三千次利恩提的勇者！如果读过那部名著的話，肯定能明白那劍到底是什麼東西！魔龍貝爾德被那把劍打倒的故事真是精華！壮烈！不管读了多少次都令吾感动得心潮澎湃！而且，那也是劍姫瓦婕拉立志成为英雄，和利恩提一起踏上旅途的契机……」

雷古艾斯特陷於两人的猛攻中，撒東一个人在旁边熱情解說利恩提的勇者的典故。明明没人想听，但还是在喋喋不休地在解說瑪麗薇爾的劍，當然雷古艾斯特一点都没听到。
撒東站在米蕾亞旁边，似乎只是一味地在显摆自我满足的話，但實际上他却是瑪麗薇爾和利安没有後顾之憂地戰鬥的重要契机。
要說为何的話，他展开了強大的魔法障壁，包裹住了没有戰力的米蕾亞他们。
虽然雷古艾斯特苦於瑪麗薇爾和利安的攻击，但为了让两人分神却不止一次两次地向米蕾亞他们那边放出魔弹。雷古艾斯特就是被逼到了这種地步。
但是，魔人級別的魔弹却在撒東那高笑声中消散得无影无踪。那惊人的障壁強度，让雷古艾斯特放弃了攻击那边的打算。瑪麗薇爾他们也一点都不在乎飘向撒東那边的攻击，因为一点意義都没有。
因此，雷古艾斯特不得不正面承受两人的攻击。所以雷古艾斯特也没法阻止撒東那嘈杂的勇者旁白。
失去了一隻手，雷古艾斯特的劣势更明显了。
因其失去了其中一个攻击手段，一直专注防守的利安立馬转换成了攻击的形式。
槍刃舞动，向雷古艾斯特的一击划过空中，撕裂大地。如文字所写，就是将地面打出一道裂缝的一击。
怕吃下这招，选择避开，反而正中了猎人的陷阱。瑪麗薇爾以从視野裡消失的速度跳来跳去，一直等到了这个时机，向雷古艾斯特斩去。
那一击击中後，紧跟着利安又用力踏出一步向雷古艾斯特追击将其肩膀刺穿。
身体裡的血液飞散而出，雷古艾斯特以愤怒的表情吼叫。

【为何，为何要这样玩弄我！？你们这些傢伙到底，到底是什麼東西！？为何我不得不被人类之徒，人类之徒杀掉啊！？会被杀，会被杀会被杀会被杀了！？我这，作为芬・貝貝大人的忠實仆从的雷古艾斯特，就要死了吗！？】

「没错哦，你就要死在这裡了。都杀了这麼多的人了，你別告诉我說你連死的覺悟都没做好哦？」

【怎麼可能，怎麼可能怎麼可能不可能不可能！怎麼回事啊，你们这些傢伙到底在說些什麼啊！只不过是人类而已，把魔人杀掉这種事，是絶對不可能的啊！】

「没错，對你来說这可能是最严重的惩罚了呢──」

解放了最後的力量的雷古艾斯特，向两人放出強大的魔力块。
那是纯粹的破壊之力。是带着惊人魔力的炮击，但最终还是没能让两人慌起来。
利安和瑪麗薇爾，視線交汇了一下互相点了点頭，向那魔球疾冲而去。
先行的利安，双手持漆黑之槍，大大弯下腰踏在大地上，槍和上半身向後方大幅倾斜。
然後，在魔球即将吞到利安的那一刹那，利安将手中的神槍用力横扫回来。
神槍一闪。利安的一击，正如其名似乎要弑神一般，轻易地将雷古艾斯特最後的王牌斩裂了。
自己全部的魔力被分成两半爆散，雷古艾斯特惊呆了。然而，那也是它露出的最大的破绽。
在爆發中飞出来的，应该是在之前还被它所戏杀着的少女。可是，现在却是在那之後反将它逼入絶境的少女。
那少女──瑪麗薇爾，将两把劍展开，以惊人的速度向自己这边疾驰。
在它的眼中映照着的，是来到自己身边的死神的姿态。将它的身体紧紧束缚住的，是初次感覺到的對死亡的恐惧。将它逼疯了的，是败给人类之徒的屈辱。
那一个个的事實，都令它无法接受。无法认可这样的事。这样的事，这样的事，这样的事这样的事这样的事！

【这样的事，无法认可啊啊啊啊啊！老子，这个雷古艾斯特，居然被人类之徒──！】

「──去死吧，在地獄的尽頭疯狂地叹息吧。因为你曾经殘忍地杀掉了，其他的人类，所以你也要被人类杀死了。哈啊！」

瑪麗薇爾的两把劍，深深地刺入雷古艾斯特的胸膛。然後看到，瑪麗薇爾的双手，宛如幼鳥鳥展开羽翼般大大张开。
为了守護珍愛的家人，英雄的雏鳥从此展翅高飞。双手連接星與月之翼，瑪麗薇爾宛如展开了比任何人都要美麗的羽翼。
胸口被直直一条線撕裂，身体被分成两半的雷古艾斯特，與大量的血液一同，趴倒在了地上。
确认雷古艾斯特一根手指都不会动了之後，瑪麗薇爾任由疲勞的身体倒向大地。虽然撒東治好了身体，但她持续地以超过人类的界限运动着。那负担其實已大得完全无法用言語形容了。
但是，她会倒在大地上，这是不可能的事。因为在她的旁边，有着能支撑她後背的人在。
利安抱住了即将倒下的瑪麗薇爾。對此，瑪麗薇爾向他开口道。

「謝謝了，搭档……托你的福，终於不用失去家人了」
「嗯，没什麼大不了的，米庫……不對应该是，瑪麗薇爾王女大人。如果没有您的力量，光是我的話是絶對赢不了的」
「敬語禁止哟，不止如今……真的，真的非常感謝你，利安」
「真是，辛苦你了。那麼，挺起胸膛去报告吧。将你的胜利，告诉重要的人们吧」
「笨啊……是我【们】的，胜利吧」

利安就这样抱着瑪麗薇爾，把她带到了家人们那边。
米蕾亞，隆赫爾德，雷德爾姆，庫夏特都冲向了用尽力气的瑪麗薇爾身边。
看到了大家，瑪麗薇爾笑了。自然而然地落下了眼泪，但却毫不在意。
在这一刻，心裡非常充實。自己的夢，终於實现了。因为自己就是为了这个目的，才会不断地寻求力量的。
──终於守護好了，自己所珍愛的家人。在这一刻，是多麼地自豪。因此，自己肯定，成为了追求夢想的【英雄】。

在摇曳着欢喜的秋千的世界裡，还有着他们没察覺到的蠢动的黑影。
魔人雷古艾斯特，它那不服气的上半身，突然在疯狂地抽动。
絶不承认。絶不承认自己会被人类杀掉。獨自下地獄这種事，是絶對不认可的。
在它眼裡映照的，是至今为止它所杀掉的人类们。然後转向另一边，雷古艾斯特聚集起了最後一击放出的那样庞大的魔力。
到地獄之前至少也要带多一个人上路。它那脆弱的野心，却在此刻被击溃了。因为最後的死神，出现在了蠢动的它身边。

「无法接受自己的败北，就晒出这样难看的醜態吗。所以那些不知道美学的魔人才这麼令人討厌。在故事的终幕泼冷水，真是不懂風趣呐。你这傢伙失败了，之後的舞台已经没你的戏份了」

【你、你这傢伙……】

在它面前出现的，銀髮的死神愉悦地笑着，向雷古艾斯特放出了魔力。
那是能将一切都焚烧殆尽的青白色煉獄之炎。看着因剧痛連話都說不出来的雷古艾斯特，死神淡淡地宣告。

「欢喜吧，脆弱的魔人哟。你这傢伙将人类们當做祭品，但你却成了吾之英雄们的食粮。庫哈哈哈哈。像你这样微不足道的傢伙，不管是为谁效勞都会感到光荣的吧？欢喜得哽咽哭泣，就这样死去就行啦。」

【嘎啊啊啊啊啊啊啊！为、为何你这傢伙会用这種火炎！？这種火，是只有魔人才能使用的青炎，你这傢伙是……】

與燃尽了命之灯火的雷古艾斯特相對地，那死神只是愉悦地笑着。
最终視線裡什麼都没剩下的雷古艾斯特的耳裡，传来了最後的一段話。那是，雷古艾斯特在这世上最後的记忆。

「──話說回来，你这傢伙的主人是芬・貝貝啊。抱歉呐，若是那傢伙的話【老子】早在八百年前就把它给杀了哦。真是值得赞扬啊。但你这傢伙持续赠送了八百多年的灵魂，应该都没到達芬・貝貝那边哦。徒勞了八百年的无意義的时間啊，不就像是你这傢伙的生涯这样的東西吗。尽情在地獄的尽頭摇着尾巴向芬・貝貝诚心诚意地效勞就行啦。庫哈，庫哈哈，庫哈哈哈哈哈哈哈哈！」

那死神高声笑着。尽情地嘲笑着，被燃烧殆尽的悲哀的魔人。
沉醉在愉悦中的他的背後，用異国語言写着的【欢迎再来，海之镇卡羅里艾納】的文字依旧散发着灿烂的光。