「好啦好啦，撒東大人。我们要找的瑪麗薇爾王女大人，正是这边这位女孩」

从大发雷霆的瑪麗薇爾的猛攻中救下了撒東的利安，进行了这天的第六次解释。利安指着瑪麗薇爾认真地說明事情经过，但撒東却还是没法接受。撒東一边歪着頭注視着瑪麗薇爾一边回应說。

「这小女孩不是【米庫】吗？前几天见到的时候，不就是这样自我介绍的嘛」
「都・說・啦！那只是报上了假名而已都說了多少次了！」
「如果說你是瑪麗薇爾的話，那这边这个瑪麗薇爾又是谁！？」
「居然找我打听哦！」

撒東指着在路上蜷成一團的猫询问粗声粗气的瑪麗薇爾。
利安對即将再次火爆起来的论戰浮现出不知所措的为难的样子。然后得意洋洋的撒東向瑪麗薇爾傲慢地指摘。

「哼哼，別想轻易骗过我，瑪麗薇爾的假货！要說为何你骗不了我的話，那是因为我手上握有判明你这家伙不是瑪麗薇爾的証据！」
「这家伙，真是让人火大啊……証据在哪呢」
「呼哈哈！瑪麗薇爾的姐姐米蕾亞不是說过了嘛！瑪麗薇爾是金发个小大眼睛的可愛小家伙呐！你这家伙跟金发可愛一点都不沾边嘛！小个子胸部貧寒的部分倒是没错呐！嘎哈哈哈！」
「利安，我忍不下去了，不要阻止我！」
「哇啊啊啊！不、不行啊啊啊啊啊！」

撒東一副胜券在握的表情向瑪麗薇爾注入再次引爆怒火的汽油。利安連忙上前劝阻从腰間拔出月劍和星劍的瑪麗薇爾。
利安一边拼命安抚重要的搭档，一边戰戰兢兢地向提出错误証据的撒東指摘道。

「呃，撒東大人……有句話很不好說出来，但米蕾亞大人将的瑪麗薇爾的特征，那些……都是谎話……」
「……你說什么！？」
「这位女孩的确是瑪麗薇爾，米蕾亞大人和其他王族各位都可以作証……」
「那、那么說这女孩真的是瑪麗薇爾吗！」
「我一开始就这么說了啦！」（瑪麗薇爾）

「那这边这个瑪麗薇爾到底是谁啊！？」
「我鬼知道啊！」（瑪麗薇爾）

撒東唾沫横飞地指着舒服地午睡的猫问，瑪麗薇爾只能无奈地怒吼回去。
瑪麗薇爾一直說不清楚的事，由利安清清楚楚地断言后，撒東终于明白自己搞错了。
呆了一下后，哆嗦颤抖着身体的撒東用力踏着地板咆哮起来。那简直就是捶胸頓足的表现。

「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！在哪呢！向勇者提供虚假情报的米蕾亞・雷米艾特・梅古阿克拉斯在哪呢！？」
「啊，米蕾亞的話在馬車里哟。不过不知为何不出来的样子」
「在那里啊啊啊啊啊啊啊啊！」

看来撒東的怒火转移到了给出虚假情报的米蕾亞那边去了。
瑪麗薇爾吐出的米蕾亞所在地的話刚一入耳，撒東就立馬跳进了王族专用的馬車里了。
然后肩上挂着米蕾亞再次高笑着出现了。他一边压制住半哭着抵抗的米蕾亞，一边傲慢地說。

「真是巧妙地耍了我一把呐，米蕾亞・雷米艾特・梅古阿克拉斯哟！」
「嗨诶诶，我、我不是故意的！我没有惡意的！饶了我吧！」
「呼哈哈哈哈！居然敢向勇者提供虚假情报妨碍集合英雄，胆子真是够大啊！这種可惡的家伙，我要亲自教会你勇者信仰的重要性！从今天开始不管你願不願意都会不停地灌输勇者学给你啦！姆哈哈哈哈！」（PS：我邪惡了…这一副里番的发展……本子预定）

看来他没有放开米蕾亞的意思。瑪麗薇爾一边看着在他肩膀上筋疲力尽，差不多放弃了抵抗的姐姐笑了，一边向撒東询问。

「怎么，要把米蕾亞也带上么？虽然米蕾亞预定把我送到后就要返回城里了」
「我可没有就这么乖乖放她回去的打算哦！嘎哈哈，欺骗勇者可是重罪！在这家伙真正理解勇者的真谛之前都要一起行动！」
「啊啦啦。综上所述米蕾亞，这之后也请多多關照了呢。有你在的話以后肯定会更愉快的，我很开心哦」
「啊，真是噩夢啊……这肯定是在夢里的吧」

對于莞爾笑了的瑪麗薇爾，终于被撒東解放了下到地面的米蕾亞无力地回应。
米蕾亞会欺骗撒東的大半緣由不是別人正是瑪麗薇爾的错，但她連指出那个的精神都没了。
瑪麗薇爾之前的怒火好像假的一般变成了非常高兴的样子。心胸多么宽广啊，作为姐姐的米蕾亞也一起来了真是令人开心。这不是很老實嘛，毕竟自己是米蕾亞在兄弟里最喜欢的一个啊。
撒東、瑪麗薇爾，两者的怒火终于平息了，骚动看似結束了，但利安却又触发了新的骚动。突然利安視線转向横卧在地上的猫，一向撒東搭話询问就又开始了。

「那个，撒東大人……虽然已经証明了这女孩是瑪麗薇爾了，但这只猫该怎么办呢」
「呼哈哈！當然是一起带回村子里去这还用說嘛！因为这家伙也和吾等选择了同一条路了呐！」
「明白了。呃……这只猫有名字吗？」
「叫瑪麗薇爾！」

撒東自信满满地說出了猫的名字，但那却是一根导火索。
难得心情转好了的瑪麗薇爾的心情又再度跌落谷底。爆发了不满的瑪麗薇爾瞪着撒東，忍着怒火问。

「还没法接受我是瑪麗薇爾・雷米艾特・梅古阿克拉斯吗？为什么要给猫安上瑪麗薇爾的名字啊？」
「没办法啊！我遇到这家伙的时候，因为还不知道你叫瑪麗薇爾，所以就给它起了那个名字了！两个人都叫瑪麗薇爾又不会出什么问题。从利安那里听說了在世界上有非常多得同名的人的哦？」
「问题不在那里！既然搞清楚了我才是瑪麗薇爾，那不就该给那只猫起个另外的名字吧？」
「你到底在生什么气啊。哼姆，无法接受完全相同的名字啊。那好，明白了！这家伙是瑪麗薇爾一号，你就叫瑪麗薇爾二号不就万事解決了嘛！嘎哈哈哈！何等妙思，这就是勇者的灵机一闪啊！」
「笨死啦！退一百步来說，为何我要當个二号啊！？」
「冷静下来瑪麗薇爾二号。你发火的意思我完全无法理解呢。比起生气的脸还是笑起来的样子比较适合人类呢，笑一个吧瑪麗薇爾二号！」
「別反反复复地叫我二号啊！」

對于再开了激烈口角的两人，利安都已经放弃介入了。转而从内容上考虑阻止他们的方法了。
撒東和瑪麗薇爾不管哪个都在各持己见，一点都不让步。想给猫安上瑪麗薇爾之名的撒東和反驳那是自己名字的瑪麗薇爾。
在他人听起来不外乎是傻瓜一般的争论，但两人都认真地絲毫不退让。對于叽里呱啦地口吐飞沫持续争论着的两人，终于恢复了的米蕾亞怯生生地向两人提出了一个想法。

「那个，能打扰下你们吗。你们两人争執的原因是因为猫的名字吧？」
「就是啊！这笨蛋总是在說猫的名字是瑪麗薇爾这種玩笑話！」
「才没有开玩笑啊！这家伙叫瑪麗薇爾是不变的事實！」
「那个，能在两人的意见里插下嘴吗？再这样下去肯定还是平行線的，这里有个妥协方案可以听下吗」
「『妥协方案？』」
「猫的名字的話……叫【麗薇】如何？既保留了瑪麗薇爾的音，又不是同一个名字，而且不覺得这是个非常可愛的名字吗？」

由于米蕾亞的提案，瑪麗薇爾和撒東双方都暂时休戰陷入了沉思。
覺得正是停止那争執状况的好时机的利安，也表示赞同米蕾亞的意见。

「很不错的想法！我赞成！」
「非常感謝，利安先生。那么，两人覺得如何呢？」
「嘛……那样也行」
「唔……嘛，就这样吧」

在两人勉勉強強的屈服下，这个无聊的争论终于結束了。
终于放心了之后，利安小声地向米蕾亞表示衷心感謝。對此米蕾亞覺得没什么大不了的向他展现出溫和的笑容。虽然她很怯懦，但该放下的地方能干脆地放下这点很让利安佩服。米蕾亞作为王族，从小就在学令人妥协的折中教育。
米蕾亞取回了笑容，但撒東却呼地往她手上放入了一份稍有重量感的東西。視線转向那个非常溫暖舒适的東西那里，在米蕾亞手中的那个【喵～】地回应了她。不用說也能明白那就是【麗薇】啦。
为何让我抱着麗薇呢。米蕾亞满頭雾水，脸上满是笑容地要撒東說明理由。

「當真让我照顾的話也很麻烦的啦，但给其起名的父母主动要承担我也不得不让步啦。呼哈哈！米蕾亞哟，从今天开始就认定你为麗薇的饲主啦！就拜托你照顾與我等共同戰斗的这家伙啦，米蕾亞！」
「诶……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」

米蕾亞惊讶的声音不停地在蓝天下回响。在她不絶于耳的惊叫声中麗薇动也不动一下，安稳地继续睡覺。