好不容易到達和撒東利安一起他们住的村子的瑪麗薇爾，被那副景象吓了一大跳。
虽然在路上听过了，但果然还是被如此多的與人类稍異的村民们所吓到了。
有在背上長着翅膀的，有像野獸一样在頭上長着獸耳的，有像蜥蜴一样身上長着鱗片的。
看到了那些，就明白了利安他们拒絶被奉为英雄的理由了。如果不慎重地传播利安的出身地的話，来这个村子会产生各種的不方便的问题。
正因为这个理由，梅婭才会包庇这边吧。接受了的同时，瑪麗薇爾也向双眼发光的異形村民们打了招呼。
顺带一提她既没嫌惡也不害怕異于常人的他们。她太喜欢这種未知的世界了。认真想想，跟着利安他们来真是太好了。
米蕾亞一边戰戰兢兢地黏在瑪麗薇爾身后，一边和村民们打招呼。她接下来也要在这村子里寄宿，所以覺得打招呼是必须的。
米蕾亞为何会在这里呢。本来她预定是在米麗斯镇那边把瑪麗薇爾送到后就会回王城去的。
但是，她被非常非常非常非常殘念的勇者抓住了。被瑪麗薇爾狠狠地揍了一頓的撒東，視線刚好捕捉到了想要逃回去的米蕾亞。
虽然他被瑪麗薇爾揍的责任九成五都是他自作自受，但說了谎就是說了谎。
大笑着揪住米蕾亞的脖子（PS：揪住脖子也有抓住把柄的意思），撒東大声宣言道。

【呼哈哈哈哈！居然敢向勇者提供虚假情报妨碍集合英雄，胆子真是够大啊！这種可惡的家伙，我要亲自教会你勇者信仰的重要性！从今天开始不管你願不願意都会不停地将勇者学灌输给你这家伙啦！姆哈哈哈哈！】

他擅自決定了要單獨辅导后，米蕾亞也只能满脸絶望地点頭同意了。（PS：本子！本子！）

第一步就是，在回村子的路上，撒東都在一个劲地對米蕾亞灌输勇者讲義和熱情细致地大笑着提问利恩提的勇者的诞生传說。
對于米蕾亞送出的求救的眼神，瑪麗薇爾一副不關我事的脸移开了視線。
将米蕾亞扔给撒東，就省了回去的路上应付撒東的麻烦了。
說点茶余饭后的話吧，米蕾亞被硬推了照顾撒東从另外的大陸带回来的金毛猫的事。
没办法只好一起带上了，結果还给那只要养在村里的猫起了个【麗薇】的名字。
那是不管怎样都想主张这只猫叫【瑪麗薇爾】的撒東，和主张那是她的名字的瑪麗薇爾一起妥协出来的名字。
麗薇现在在米蕾亞的怀里香甜地睡着。倒不如說在这几天里，除了吃喝拉撒以外全都是在米蕾亞的怀里睡覺。好像是很懒得动的样子。

在参观村子的时候，米蕾亞看到了建在村子里的教会，高兴得【哇】地叫出了声。
她本来就是在这大路上享誉盛名的女神莉莉夏教的信徒中，有着數一數二的能力，如果不是王族就能被选为巫女这種程度的少女。
那样的她见到了教会，怎么可能不欢呼雀跃。因为要說起在这大陸的教会的話，那就非莉莉夏教莫属啦。
對于开心雀跃的米蕾亞，直到刚才还在說着勇者話题的撒東露出清爽的笑容向她說道。

「呼哈哈，怎么样！这可是村民们缠着本人造出来的教会！」
「诶诶、诶诶、真是太棒了！連王都都没有，这么宏伟的教会啊！」
「姆哈哈哈哈！没错没错！但是，那个教会还没完成呐。还缺一样重要的東西」
「那、那是什么呢？那么漂亮的教会，到底还缺什么呢？」
「唔，听村民们說，好像是还需要神父。但是，村民们都有自己的工作，也不知道那些的规矩。所以，怎么样都要先找到能完成这份工作的人才才行……」
「我、我来做吧！撒東大人，请务必将这份工作交给我！」

米蕾亞就这样向撒東推荐了自己。她会这么想也不奇怪。
能被托付一間教会，對信仰莉莉夏教的人类来說是非常不得了的地位。
在常识中，要持续积累很多的修行和信仰，等能担任那个职位的时候早就超过四十歳了。然而那个机会，如今就在眼前。不可能不亲自抓住吧。
對如此熱情的米蕾亞，撒東高兴的全身颤抖，大声下令。

「很好！米蕾亞，你的熱情，这个勇者撒東接受了！从今天开始这个教会就交给你了！」
「非、非常感謝！我，一定会努力地将女神莉莉夏的信仰传播到这个村里的！」
「呼哈哈！你在說什么啊！这个教会怎么可能信仰那个品行惡劣的女神啊！」
「……诶？」
「这个教会拜祭的是勇者撒東！赞扬勇者的伟业！欢喜英雄的活跃！是为了将他们的轨迹传颂到后世所建的教会啊！話說回来，这个教会信仰的是勇者撒東教！姆哈哈哈哈哈！米蕾亞，你就是这个勇者撒東教的光荣的初代大主教啦！每天每天，向这个村里的人们述說勇者的伟大就行啦！呼哈、呼哈哈哈哈、呼哈哈哈哈哈哈！」

高兴得手舞足蹈的撒東，在旁边双手捂脸絶望地蹲下的米蕾亞，拼命忍着笑的瑪麗薇爾，呆呆地歪着頭的利安。
看到了那副景象，村民们微笑着注視着他们。作为村里的英雄撒東如此高兴，今天的村子里依旧和平呢。
拯救了村里一切的勇者的決定是絶對的。村民们討论着明天开始教会就要熱闹起来了的話题散去了。
于是，刚刚的話瞬間传遍了全村。因此，米蕾亞在教会工作已经是板上钉钉的事了。

「啊，真是噩夢啊……我到底，是犯了什么错啊女神莉莉夏大人」
「太好了呢，米蕾亞。努力地向村里的人们传颂撒東的美好传說吧。噗呵」

米蕾亞的魂从嘴里冒出来。連妹妹的激励，或者說是嘲讽都已经没反应了。
在村里打了一圈招呼，众人走到了村子最深处，但在那里有着更令人吃惊的東西在等着他们。
在村子的最深处，耸立着坚固的石頭城。那是一座在岩壁上突兀地建造起来的城。
看到了那副景象，不仅瑪麗薇爾和米蕾亞，就連利安都无語了。至少在他出村旅行之前，都还没存在过这種東西。
就像是童話故事里的魔王城那样的，笼罩着不详的城，對此撒東的熱情终于到了最高潮地演說道。

「看吧，英雄们哟！那就是，吾等的据点，撒東之城啊！那可是耗費了三天三夜，争分夺秒地筑造出来的吾等的城池！呼哈哈哈哈哈！这个世界的土和石真是满溢着優秀的魔力呢，不知不覺造出了別具匠心的東西哇！」
「那、那个，撒東大人，为何要筑城……」
「姆哈哈哈哈！英雄利安哟，你还不够勤奋啊！回忆一下勇者利恩提的传奇的結局就知道啦！打倒魔王后，让世界变得和平了的勇者利恩提，回到了自己的故乡，在那里當上了国王啊！在这人界里我的故乡无非就只有这里了！如果先把城池做好了，那之后不就剩了很多功夫了嘛！我作为勇者利恩提君临于这世界已经是确定的未来啦！所以先把城池做好一点问题都没有呐！呼哈哈哈哈！」
「笨、笨蛋啊……这家伙，不止是个勇者痴，更是个天生的笨蛋啊……」

對于自豪演說着的撒東，瑪麗薇爾只能呆若木鸡似的傻眼了。
轻轻松松地造出了这種不得了的東西也很奇葩了，可是說出来的理由竟然也如此的无聊。
虽然他赠予了劍，拯救了家人很令自己感激，但这種傻瓜式的发展實在无法接受。心里非常复杂。

复活过来了的利安，向大笑着的撒東，投出了一句疑问。

「这么說，以后撒東大人就会搬到这里来住，不去我们家住了？」
「呼哈哈哈！怎么可能啊！你媽媽做的饭这么好吃，而且还要陪米娜玩呢！我一生都会赖在你家的哦，利安！」
「那这个城池不就一点意義都没有嘛！还有这種寄生宣言別說得这么理直气壮啊！」（瑪麗薇爾）

「原来如此，太好了呢。我也和撒東大人一样就行啦。」（利安）

「利安你也別太纵容他了！因为这家伙会得意忘形的啦！」

虽然瑪麗薇爾不断在吐槽，但不管是撒東还是利安多多少少都是脱离常识的家伙，所以說了估计也没多大用。
對此她感到一陣頭疼，但平常她是不会陷入这種状况的。要說为何的話，那是因为不可靠的姐姐现在处于灵魂出窍的状态啊。
从今往后要解決的这些事，就是她的工作了。

「总之，村里的现状大概都明白了。琐碎的東西也不太想细究了……问题是，我们现在要住哪里啊」（瑪麗薇爾）

「嗯哼，客气什么直接住在这座城里不就行了？反正王座也准備好了，在我當上国王之前尽情高兴地玩王族过家家不就好了嘛」（撒東）

「谁想住这不祥的城啊！再說了我还是前王族！呐，利安，貌似没有空着的房子了吧？」（瑪麗薇爾）

「嗯，因为邻村的人们所必须的那些房子还没有建完呢。瑪麗薇爾你们也要来我家吗？我覺得父母和妹妹都会很欢迎的」（利安）

「才不要呢。其他人姑且不论，要和这货寝食與共什么的，絶對不要。不知什么时候就会出问题了。」（瑪麗薇爾）

「你說的这货是指我吗！呼哈哈！小姑娘別太自恃清高了！我喜欢的是三千歳左右的穿着清凉前凸后翘的妖艳美女啊！（PS：也就是序章时候那位魔人族美女吧？）你这样的小姑娘就算說成是男的也没问题吧！再說了你那是什么身材啊！比起米蕾亞来說你的身材跟利安更像点吧！如果要从你和利安之間选一个的話，比起你来我更想选利安啊！（PS：YOOOO！）嘎哈哈哈哈！」（撒東）

「杀了算了。现在就把你干掉。我现在就要把你的頭给砍下来」
「哇啊啊啊。等会等会瑪麗薇爾！撒東大人是英雄来着，是我们这村里的英雄来着，这次就放过他吧！」

利安拼命地阻挡着到处挥劍的瑪麗薇爾，撒東还在一边持续嘲讽着。
對此，村里的人们似乎再次以溫暖的目光注視着他们。【啊啊，今天村子里也很和平呐】

說点茶余饭后的話吧，最后瑪麗薇爾和米蕾亞，还有那只叫麗薇的猫的家，最终安排到了教会附属的住宅区那里了。

當天午后。
就在利安他们把家具和全新生活用品搬进瑪麗薇爾和米蕾亞的新家的时候，梅婭来访了。
看到了她的身影，利安像摇着尾巴的小狗一般全身欢喜着从口里說出了她的名字。

「梅婭大人！」
「好久不见，利安。撒東大人，终于成功的找到了新的英雄了呢。恭喜恭喜」
「呼哈哈！这是當然的啦！」

梅婭對利安他们浮现出笑容，然后把視線转向利安他们带来的新的居民们。
作为新居民的瑪麗薇爾，没有太激动的轻轻挥了挥手和梅婭打了招呼。

「好久不见了，梅婭。从利安那里听到了很多有關你的事了哦。和城里的时候不同，这不是过得很开心嘛」
「好久不见了呢，瑪麗薇爾王女，还有米蕾亞王女」
「王女就算了，普通的叫名字就可以了。話說回来，这次的事情是你提案的吗？真是的，居然把我退给这个勇者痴。简直是被當做祭品了」
「呵呵，既然您在这里了的話，想必已经和利安切磋琢磨过了吧。你覺得利安，怎么样。能入得了您的眼吗？」
「呃呃，呃呃，不愧是梅婭钟愛的弟子呢。您会着迷的理由也明白了。」

瑪麗薇爾感慨地說，梅婭也开心地点頭赞同。
然后，梅婭观察了瑪麗薇爾腰間的两把黑劍，低声问道。
眼神和平常的和善不同，那是戰士的眼神。

「──能赢吗？對上他的話」
「──果然最后梅婭会想的还是这些呢。大概三成哦」

似乎是對瑪麗薇爾的回答满意了的样子，梅婭不再深入追问，换回了平常溫柔的笑脸。
然后，走向米蕾亞那边，高兴地问起王城的近况了。
對此，瑪麗薇爾叹了口气，再次回到自己的房間整理東西去了。
但是，好像要挡路一般，勇者痴傲慢地架起手，眉頭紧皱着站在她面前。
因为应付他很麻烦，正當瑪麗薇爾相从旁边绕过去的时候，撒東突然飘来了一句询问。

「不交一次手吗？梅婭仅凭兴趣使然就和利安干了一架了」
「我又不是那人那样的戰斗狂。只是喜欢愉悦的事而已，我的劍可不是指向自己人的劍」
「呼哈哈哈哈！原来如此原来如此，够英雄！但是，那就很麻烦了啊。不管是對你还是利安来說，没有一面无法跨越的高墙可不行啊！不管是为了利安，还是为了你自身，你们都有交手一次的必要！呼哈哈，你可没有拒絶的权利哦！」

對于依旧在毫不讲理地羅列理由的撒東，瑪麗薇爾一边大吃一惊一般叹了口气，一边瞪着撒東。
不管是这家伙还是梅婭，在自己的事情上一次又一次的多嘴。相反的，對他们中的利安却有相同的想法。
并不是为了顾及撒東或梅婭的想法。但是，如果是为了利安的話，那就不同了。
不论几次都会借给他力量。想成为他的助力。說實話，不想顺着他们的意思，但如果是为了利安的話就没办法了。
瑪麗薇爾将手中的行李丢到床上，視線转向撒東說道。

「明天白天就可以了。但是，无论結果如何都別多話哦」
「──吼？下定決心了吗，呼哈哈！包在我身上！利安那边就由我去传達吧！」
「哈……把米蕾亞也带上吧。那孩子的話大部分的伤都能治好」
「呼哈哈，放了大話呢！真是令人期待呐，不愧为劍姫哦！」
「毕竟，从一开始就已经知道这結果了吧」

再次停下對話，瑪麗薇爾将視線转向和梅婭談笑着的少年的背影。
看着那个保護了自己不知道多少次的背影，瑪麗薇爾只是淡淡确信地将事實陈述了出来。

「──利安絶對不可能赢得了我的。我在此宣言。如果對上现在的利安的話，我只要三分钟就能让他下場」（PS：日文的三分有三成也有三分钟的意思，但是在这里要写出是三分钟，也就是說上面和梅婭說的那个三分是既有糊弄梅婭的三成胜算也有三分钟解決的双關）

對瑪麗薇爾的話，撒東露出满意的笑容。心中大大地期待着接下来的发展。