将獨特的圍巾绑好，把手中的星月双劍轻挥幾下作为準備运动。
熱身好了。确认好什麼时候都能转入戰鬥状态後，瑪麗薇爾将視線将視線转向對手利安那边。
他那边也在做万全的準備，甩了數次槍後笑着面向瑪麗薇爾。他說，昨晚因为太兴奋而没睡好的样子。
對於像孩子一样两眼发亮的利安，瑪麗薇爾一边苦笑，一边向撒東那边走去进行最终确认。

「将这劍指向利安真的没问题的吧？」
「真是愛操心的小姑娘！都說了多少次了，那把劍是由我的魔力制造出来的，有自我意识的！会斩到主人不想斩的人的只是二流的劍哦！传說之劍是会自己判断敌人的！姆哈哈，既然如此那你就试试砍一下我就行啦！如果主人不想砍的話，就不会留下一絲伤痕的呐！」
「那我就不客气了。哈啊啊啊啊！」
「姆哈哈哈嘎噗！」
「呜、呜啊啊啊！【女神莉莉夏哟，请予以此人治療！】治療！治療！」

由於撒東被瑪麗薇爾一招袈裟斩（PS：斜肩砍）砍倒在地，於是前来观戰的米蕾亞在戰鬥开始之前就已经在拼命地用神聖魔法来治療伤员了。
看来瑪麗薇爾的劍只要她这个主人心裡想斩對方，那麼就算它是撒東自己造出来的也会被它斩到。
梅婭仿佛没事人一般将撒東丢一边不管，然後站到瑪麗薇爾和利安之間，向两人說道。

「那麼由我来裁判胜败。如果我判定哪边获胜了的話，在介入的那一刻戰鬥就得結束了。可以吗」
「好的！」
「没问题！」

互相拉开距离，在相距十米处的位置一起取出武器做好準備。瑪麗薇爾拿起双劍，利安架起長槍。
與隨意站着，轻轻用指尖把玩劍的瑪麗薇爾相比，利安一开始就是认真模式。槍尖指向瑪麗薇爾，沉下腰，形成隨时都可以跳起的姿势。这是封闭式姿势。（PS：封闭式姿势。详情请百度网球封闭式正手动作，这个描述差不多像是那个动作。）

瑪麗薇爾一边观察利安的姿态，一边轻轻小跳，在保持着膝部柔软性的同时，等待着梅婭的信号。
梅婭看到两人準備好後，轻吸口气，然後──宣告开始的信号。

「开始！」
「哈啊啊啊啊！」

开戰前两人的姿势，使得开戰後立刻形成了攻守趋势。利安为攻，瑪麗薇爾为守。
弯下膝蓋的弹性全力运转，利安径直向瑪麗薇爾冲去。然後對瑪麗薇爾施以猛獸般的槍的猛攻。
利安的頭一手就是带有惊人速度的突刺，對此瑪麗薇爾将身体向旁边轻挪半步躲开。
但是，利安的可怕之处并非在於攻击而是在反应速度上。判断出那一槍對瑪麗薇爾没用的瞬間，他就立刻以惊人的怪力将还在途中的突刺扭转成了横砍。
半步之距，即将命中侧腹的横砍一击，瑪麗薇爾把右手中的星劍向槍递出，轻鬆将其轨道改变。
槍的轨道向上飘去，那样的間隙當然不可能碰到瑪麗薇爾。瑪麗薇爾利用柔软的身体，立刻像滑行般从槍下钻过去，左手的月劍瞬間刺向利安。
虽然是在架势失去平衡的时候受到的劍击，但也不是什麼无法避开的速度。可利安却立刻把槍回转，用力将劍击落。
瑪麗薇爾一边【观察】利安的招架，一边向後跳去，和利安拉开距离。但是，利安可没天真到会让她逃掉的程度。
穷追不捨般跳向瑪麗薇爾，向她放出要連同武器一起斩断的惊人槍击。瑪麗薇爾只能不停地专注於应付那把槍了。
看着只能單方面防御的瑪麗薇爾，利安心中确信了自己的優势。戰况正在向自己一边倾斜。
因武器距离差而取得的優势，以及利安的怪力而形成重压。这两点造成了现在这样的形势。向前再向前，一心地，灌注全身的力气，利安不停专注着攻击。
即使他那样出手也一点都不会感到疲勞这一点，正是他高于他人的惊人之处。无极限的体力，再加上常时全力出手，所以攻击源源不断。
而且他也不是毫无学习能力。他一边不停攻击，一边注意揣测瑪麗薇爾武器的性质。
劍的攻击範圍。劍的攻击速度。认真地一点一点剖析，然後在戰鬥中活用。
那正是他在與魔物的戰鬥途中一味地磨练出来的，愚笨又诚實的他的武器。

對於死命盯着自己并且絲毫不疏忽大猛攻的利安，明明瑪麗薇爾只能拼命地应付但还是咽了口气。
果然，真是惊人的力量啊。強健，不屈，一心。長远来看，利安会变得远比自己強大的吧。
如果是利安的話，說不定真的能單槍匹馬将洞窟門前的魔獸全數打倒呢。如果是利安的話，可能只需他一人便可以和那个魔人势均力敌了吧。
承认吧，他那惊人的強大。比起自己，他更像是特化了和怪物正面戰鬥并打倒它们的力量。他，比自己強多了。
尽管得出了那样的答案，瑪麗薇爾的嘴角还是放鬆了下来。没错，利安的确是比自己強──可是，自己并非絶對赢不了他。

瑪麗薇爾的【观察】时間結束了，更换了戰鬥的姿势。坚守的时間已经足够了，之後只要推动棋盘上的棋子決出胜负就行了。
瑪麗薇爾一边用指尖握住两把劍，在手中不断旋转，一边将劍向利安的槍击奔去。在这之前的放水，只不过是攻守易位前的立回罢了。
利安虽然发覺了瑪麗薇爾氛圍的变化，但依然将力道貫彻到底。優势在利安这边肯定没错，据他判断如果因此气势降下来就很麻烦了。
利安打算和之前一样，用強力的猛攻压倒對方，但脸上的表情很快就充满了惊愕。
在立回中一步，又一步地後退的，居然不是瑪麗薇爾而是利安。由於瑪麗薇爾变幻自如的攻击，本该是攻势的槍，竟然变成了守势。
尽管脸上已经满是掩飾不住的吃惊，但利安那认真的秉性仍然在拼命地分析原因。为何自己，会开始被压制了。
刚开始察覺到的，是瑪麗薇爾的出手变快了。她之前的劍击，虽然也很快，但并非无法应對的程度。
可是，现在她的劍击却快到只能跟得到影子的程度了。细心一想，似乎是稍微改变了下出劍的时机。
利安终於察覺到了，玩弄了自身的是充满了快慢的灵活的劍。虽然察覺到了，但修正行动却没能赶上。
要說为何的話，因为他的身体在之前已经适应了瑪麗薇爾一定速度的劍了。由於那剧烈的变化，完全来不及修正行动。
如果是以魔物为對手的話，它们压根不会用这样的变化，只会为了取利安的性命经常全力袭击。瑪麗薇爾使用的，是野獸絶對不可能用得出来的【人类】的戰鬥方式。
还有，瑪麗薇爾的劍距的违和感。直到刚才，利安还能圆滑地感覺到她的劍的射程範圍。
感覺能避开的劍击没想到却碰到了自己，覺得能用挡下的劍击却漏了过去。
拼命寻找原因的利安，發现从刚刚开始她的劍就在手中不停旋转，手握住的劍柄的位置在频繁地变换。

她频繁地修正握劍的位置。然後劍的射程在不断变换，打乱了利安构造的节奏。
對瑪麗薇爾的技術，利安不由得咽了口气。她正在做的事情，简單来說，恐怕是高度的技術和理解的結晶。
通常情况下自己武器的射程，就是戰鬥之人的一把尺子。这个長度固定了，就能计算和對手的距离，判断到底在什麼距离切入。
可是，如果将其隨意改变的只是水平一般的人的話，反而会迷失自己的空間範圍。目测出错了的話，那就意味着自己的死。
然而她，却仿佛理所當然一样灵活地切换武器的長度，目测毫无差错地對付利安。
利安想對瑪麗薇爾的劍術送上欢喜和赞赏，但那是戰鬥之後的事了。他自言自語道现在最重要的是如何渡过这个危机，得想方设法重整好姿势，修正在自己心中的【瑪麗薇爾】（的戰鬥形象）。

但是，瑪麗薇爾可没有天真到能允许那样的事态。最初一分钟的互相试探裡，她给利安的身体留下了大量的【伪造瑪麗薇爾】的印象。
瑪麗薇爾要在那个印象还殘留的时間裡，決出胜负。劍击飘忽不定，射程变幻无常，瑪麗薇爾的眼睛持续追逐着利安的行动。
那身体能力的确很惊人。那槍的破壊力的确是个威胁。可惜，那动作太單調了。那为了不管什麼样的魔物都能打倒的每一击，他都笔直的全力以赴。
没错，利安的攻击无论哪一下都太过正直了。那麼就有隙可趁了。瑪麗薇爾犹如穿针引線一般，朝利安的破绽之处攻去。
瞄准利安的颈部放出一击，利安为了集中防御把槍拉回颈边，右手习惯性向槍前端推出想像杠杆一样旋转回来。（PS：把槍击出去後两手会在槍後半部，然後收槍的时候左手拉回槍右手放鬆就能把两手距离拉开。这个动作就是左手用力抽回槍右手提前向推，好双手一起旋转把槍頭转回颈边）

拉槍手很用力，但推手那个方向想必没施加那麼大的力气。瑪麗薇爾以劍击为饵，放出隐藏到了最後的【脚】的一击。利安向槍前推出的右手，被瑪麗薇爾的那点力气踢飞了。
利安的右手因那意外的一击脱离了槍，只剩左手握着槍了。失去支点的杠杆回防怕是做不到了。
瑪麗薇爾保持踢出的姿势，将剩下的右手的星劍向利安的颈部递出──

「──到此为止！」
「嘛……就是这样啦。不好意思，我赢了呢」

保持劍停留在利安颈部的状态，挺胸向他宣告胜利。
對於身体用力太猛，坐倒在地的利安，瑪麗薇爾无可奈何地高兴地伸出手把他拉起来。
對此，利安一边用熱枕的目光看着她，一边立刻兴奋地說。

「厲害，太厲害了瑪麗薇爾！虽然知道你很強，但没想到会強到我无法手足无措的地步啊！」
「謝、謝謝。別，用那麼闪闪发亮的眼睛看着我会很困扰的……再說了，比起我还是先去接受老師的說教吧？」
「诶……？」

瑪麗薇爾勉勉強強地指向利安的背後，利安就将視線转向身後看有啥事。
在那边，之前担任裁判的梅婭笑嘻嘻地站在那。但是，她放出的威压却非常骇人。
那个笑容，让利安和瑪麗薇爾都感到了不妙。因为他们知道那是梅婭生气时候的笑容。
對於怯怯的利安，梅婭用溫柔的，姑且是溫柔的語調开始了談話。

「那麼，利安。这場胜负，不管怎麼看都是你的完败哦」
「非、非常抱歉……瑪麗薇爾真的很強，手足……」
「首先如果你覺得和瑪麗薇爾的差距是能力差距的話，那个結论其實是不正确的。你为何会被瑪麗薇爾玩弄，姑且先就这个談一談吧」

關於从那之後开始的以讲義为名的說教，瑪麗薇爾只能對利安奉上节哀顺变的祈祷离开了。
所以瑪麗薇爾昨天就對撒東說了。結果会怎样都不管了之类的。
虽說本来就不怎麼抱期待，但这样的結果呈现在了眼前，梅婭应该也不可能不對利安做些什麼了。
正因为長年都有来往，所以瑪麗薇爾對梅婭的性格可是一清二楚。她對自己所執着的東西，容不下一点妥协。
在昨天，和梅婭久违的再会了，但她的内在没有多少改变。倒不如說感覺更加惡化了。
對利安前途堪忧的天赋之才进行教育的她而言，应该是期待着利安是为了更进一步而败北的吧。
但是，即便如此自己教育的宝貴的得意門生输掉了也不可能抑制得住怒火了。對於太过笨拙的梅婭，瑪麗薇爾只能像不想扯上關係一般保持距离逃走了。
还有，梅婭對利安进行的說教内容，都是之前和瑪麗薇爾的戰鬥的解說。
瑪麗薇爾因为自幼就和騎士们以劍相交，拥有着惊人的對人戰经验。
相對来說利安尽是對魔獸的戰鬥经验，對人戰除了和梅婭的模拟戰，无非就是領主之館那一次而已。
可是这次漂亮的把盲点给暴露出来了。把自己的全部家當拿出来正面交锋的利安，對瑪麗薇爾而言是相性非常好的對手。
确實，要比硬条件的話，是利安更強吧。但是，瑪麗薇爾用策略決出了胜负。在那点上，梅婭也曾吃过虧。
今後，利安会因学到这个经验而前进一大步。从此应该会记得有意识的與人戰鬥的吧。
正因如此，为了以更高处作为目标，才利用了瑪麗薇爾来煽动他。
就像过去感到梅婭这面障壁，将那高度作为目标那样，这次是以瑪麗薇爾为目标激励利安的吧。
将梅婭那个意圖看透了的瑪麗薇爾，虽然嘴上讽刺着性格真好哇什麼的，但心裡并不在乎。
让自己作为利安的目标之一的話，那也不错。作为他的戰友，自己也能一起高兴起来。
为了成为英雄，共同变強。这样一想，瑪麗薇爾覺得就不得不去感謝一下安排了这次戰鬥的勇者痴了。

「唔嗯，看来还有餘力呐。要是那样要不要稍微和我玩一下？呼哈哈哈！」
「才不要呢。那份心意心領了，虽然太惡心了之後会丢进垃圾箱裡就是了」
「嘛，別那麼說嘛。實际上这不是我的真實姿态啦。这个样子只不过是为了过日常生活的，我在以敌人为對手的时候会变成认真戰鬥的真實姿态的。想知道嘛？想看一看的吧？嗯？嗯？」
「米蕾亞，有点口渴了能帮忙拿水过来吗？嗯，麻烦你了」
「这样啊这样啊，居然这麼想看看啊。庫哈哈，實际上我的真實姿态，是继承了自古以来众神都畏惧的一直被封印着的黑色大地之主人的血脉的……」

對完全不想听他說話的瑪麗薇爾拼命地缠着她并熱情地解說。想让他好歹也介意一下啊。
完全无視了旁边正在熱情解說众神畏惧的魔神正体的撒東，瑪麗薇爾把劍放入手中开始鍛鍊了。