台版第三卷  第1章『秋風之月』台版 转自 天使动漫
图源：yoyo
扫图：yoyo
修图：速水伊织
录入：阿梵修
════════════════════

　内容简介
話說回来，那个、呃，后天，不是要举办收获祭吗？
──您有没有安排什么行程呢？

「……哥布林」
「啊，除了哥布林以外的。」

时节入秋，边境小镇即将迎接收获祭的到来。
这当中，冇忙于神殿工作的女神官、
因某件事闹別扭的妖精弓手、
参加祭典准備作业的矿人道士、蜥蜴僧侣，
以及各自过着日常生活的冒険者们。
哥布林杀手原本也重覆着属于他的「日常」……
但随着剿灭哥布林的委托减少，三位访客陡然现身，
也令隐藏于祭典背后的计划浮上台面！？

　　「我就来教育你们这些門外汉。」

蝸牛くもX神奈月升的黑暗系奇幻巨作・第三弹！


不如說視线集中的方向，是在她那边。
清纯的女孩，牵着一名頭戴脏髒汙铁盔的冒険者。

　　──大家是怎么看我们两个呢？
她稍微再腦海中想象了一番，感到十分雀跃。

「您看，已经开始啰！」

　　金黄消去，沉入幽暗的街上。一盏灯火，点亮──
最后终于多到數也數不清楚。

──锵啷。
彷佛在夜晚的寂静中投下涟漪，鈴声响起了。

Contents
第1章『秋風之月（Harvest Moon）』

間章「意外烦人的女人的故事」

第2章『前夜祭』

間章「烦恼今年供奉的故事」

第3章『夢想的收获祭』

間章「神官長准備祭典的故事」

第4章『最重要的是笑容』

間章「神明创作新脚本（Scenario）时的故事」

第5章『颠覆脚本』

間章「幕后黑手在后台（Master Scene）得意忘形的故事」

第6章『七臂的威力』

間章「勇者大人一出手就放大絶的故事」

第7章『庆祝什么都不是的日子吧』

人物介绍
哥布林杀手──换言之，我等终是對他们而言的哥布林。
在边境小镇活动的怪人冒険者。单靠討伐哥布林就升上銀等（位列第三階）的罕见存在

　　女神官──保护、治癒、拯救。『地母神的三聖言』

與哥布林杀手组队的少女。因心地善良，常被哥布林杀手魯莽的行动耍的団団转。

　　妖精弓手──无知的人才有福。因为知道就是极致的喜悦。『妖精格言』

與哥布林杀手一起冒険的妖精少女。担任猎兵（Ranger）职务的神射手。

　　牧牛妹──无论何时，對她而言最重要的，都是天气、家畜、农作物，还有他。
在哥布林杀手所寄宿的牧場工作的少女。也是哥布林杀手的青梅竹馬。

　　柜台小姐──没有笔也没有紙，又怎么有办法冒険？
在冒険者公会工作的女性。总是被率先击退哥布林的哥布林杀手所助。

　　矿人道士──无论宝石还是金属，琢磨前面都是石頭。这世上没有一个矿人，会用外表来判断事情。
與哥布林杀手一起冒険的矿人術師。

　　蜥蜴僧侣──龍是不会逃避的。
與哥布林杀手一起冒険的蜥蜴人僧侣。

　　魔女──神秘與愛，愈透过舌尖编织就愈松散，更不用說是女性之美了。
隷属边境小镇冒険者公会的銀等級冒険者。

　　長槍手──我不想让值得尊敬的敌手，变成明天的朋友。至少今天还不行。
隷属边境小镇冒険者公会的銀等級冒険者。

人生就像玩骰子
日复一日掷了又掷
然而我总是掷出蛇眼
有人說过　运气是公平的
出生到死都不会改变
或哭或笑殊途同归
今天我仍持续掷着蛇眼
噢噢　蛇眼啊蛇眼
明天请让我看到双六吧……


════════════════════

逐渐染上淡蓝色的天空，有一抹烟细细地伸長出去。
追寻烟雾的源頭，是来自山丘上的一座小牧場。
更正确地說是在牧場外边，一座紅砖造的小屋里。
烟囱冒出滚滚的白烟，笔直地在天空拉出一条线。
一名少女，在小屋设置的炉灶边呼呼地喘着气，同时擦拭额頭的汗水。
少女拥有经充分日晒的健康肤色，以及充满女人味的丰腴肢体，然而并不见发胖迹象。

「嗯……这样，应该就可以了吧？」

用披在工作服肩上的手帕擦掉脸上煤灰，牧牛妹满足地眯起眼。
她生气勃勃的眼眸，正通过小窗望向小屋里，那吊挂起来的许多豬肉。
烟不停熏着肉，油脂缓缓渗了出来，并发出令人难以按捺的香味。
熏制豬肉──也就是培根。
以橡實和雏菊喂养的肥豬做为原料，像这样熏制成培根是每年的例行公事。
虽說光是吊挂在小屋内的肉就有一大堆，但熏制作业得在一天内完成。
何况事前还得備好能連续熏上几天的量才行，简直是超重的勞动。
正因如此，如果是以前，一旦到了这个时期『他』总是会默默来帮忙才對。

「哎，有其他工作就没办法啦。」

幸好牧牛妹絲毫不放在心上的样子，只是呵呵笑并自言自語着。
毕竟那个人就是这样。最后一定会回来，并且一回来就会过来帮忙。
正因为这種事根本不需要怀疑，她才能理所当然地深信着。

「嘿、咻。」

大概是蹲着看火太久了，她站起身，舒服地伸展一下紧绷的肌肉。
只见她直接伸出双臂，丰满的胸部摇晃着，关节发出啪叽啪叽的声响，然后又呼地吐了口气。
望向地平线另一端，漆黑的茂密森林里透出了白光。
黎明了。太阳升起。又是崭新一天的开始──但話說回来，最近日出的时間也越来越迟了。
迎接白色的曙光，越过丘陵伸展出去的街道以及两侧宽广的麦田都闪闪发亮。
被風吹起波浪的麦田，简直就像一片金色的海洋。
麦穗随風摇曳的细微声音接連响起，听来有如波涛。
不过牧牛妹要看的原本就不是麦田海，应该──是这样没错吧。
没多久早晨就正式来访，牧場的鸡开始英勇地啼叫起来。
伴随着鸡鸣，街上民众的炊事也纷纷展开，远方街道升起了几道白烟。
不，单纯以做早饭而言，炊烟的數量未免太多了。
像这样迎来阳光以后，景色会变得怎么样呢？街容简直就像涂上了色彩般鮮明清晰。建筑物顶端的旗帜飞扬，象征龍與众神，在吹拂过的風中招展。
其中一陣風袭至牧牛妹身旁，彷佛抚摸她的脸颊般掠过。

「呜哇……」

冷冰冰的触感，让她忍不住颤抖身子。
虽說汗湿的肌肤吹風应该很舒服，但这種溫度太凉了，应该要称之为「寒風」

就連从地平线辛苦升起的太阳，不知为何，光芒看来也黯淡许多。
秋天到了。
这是收获的季节。夏季結束，为了过冬而不得不进行准備的时期。
牧場的工作也变多了，镇上同样忙碌不堪。
既熱闹，又华麗，世上最美的季节之一。
虽說以牧牛妹的角度来看，这世界永远都是那么美麗。
她知道，既然大家都很忙，那「他」一定也不在話下。
明明很忙，却必定会回来帮忙自己，只要等他回来──對了。

「用刚熏好的培根，来做炖菜吧！」

得先让他填饱肚子，好好休息一下才行啊。牧牛妹如此心想。
光是想象就让她兴奋起来，从牧地走回家的脚步也随之变得蹦蹦跳跳。
因为秋天──也是祭典的季节嘛。
§
第五只哥布林被收拾掉，是正午时分的事。
石块咻一声划过天空，命中小鬼的眼窝，打碎頭蓋骨直击腦部。
发出声响颓然倒地的哥布林，就像叠骨牌一样在地上躺得东倒西歪。
被阳光照亮的坑道入口，以尸横遍野这句成語来形容再贴切不过了。

「……唔。」

一名戰士，絲毫不大意地从岩石后方窥探。
他身穿脏污皮甲與廉價铁盔，腰間有把不長不短的劍，手上绑着一面小圆盾。
模样寒酸的这名男子──正是哥布林杀手。
哥布林杀手所收拾掉的哥布林，以排除哨兵为开端，已经有五只了。
即便如此，相對于小鬼们所造成的危害，他的所作所为根本无法企及。
哥布林们占据了村里唯一的财源──矿山，已長達半个月之久。
那么，在宛如野獸下颚张开的横坑深処，究竟还有多少躲在里頭呢。
──他们抓走了女人。不过幼童要成長为戰力的时間还不够。
哥布林一旦取得人质，我方能采取的手段也受限了。
更何况村人未来还要使用矿坑，原本就无法灌毒气或水进去。
──称得上戰力的，总不至于多过十只。
边这样思索，他边迅速以双手将石块套上投石索。
脚边有挖矿后堆积如山的碎石，在这里根本不必担心弹藥用尽。
只要留意戰場环境，投石索就等于拥有无限的子弹。

「怎么样呢？哥布林杀手先生。」

在他身边以双手紧握锡杖的，是名稚嫩的少女。
尽管打扮朴素却穿着纯洁的聖衣，这名个頭娇小的少女──是女神官。
哥布林杀手對她瞥也不瞥一眼地问：

「什么怎么样。」
「呃、那个，就是戰况、戰局之类的……」
「还不知道。」

說完，哥布林杀手的石弹又破空飞出。

「GOORB！？」

大概是来检視哨兵尸体的吧，刚爬出来的一只哥布林腦袋也被砸碎了。

「六。」

小鬼毙命仰倒并滚落坑道。哥布林杀手则淡然地计算數量。
没什么大不了，就只是藉此把敌人的同伴引出来。
不过小鬼之間本来就没有情谊可言，說是「同伴」或许并不正确。
刚刚杀掉的那只哥布林，想必也是抽到下下签，才会被派出来侦查吧。
話說回来，用倒地的敌方尸体或伤员为饵，陸续钓出深処的敌人并杀死──

这是人數居劣势的哥布林杀手常用戰術之一，里頭絲毫没有半点慈悲可言。
就这样，在六具哥布林的尸体面前，他不带情緒地将石块套上投石索。

「但，令人不痛快。」
「……你的意思是？」
「装備太好。」
「……啊。」

经这么一提，女神官也猛然发现。
尽管粗陋，死去的小鬼们全身都穿着防具，还手持武器。
劍、鹤嘴锄、棍棒、标槍或短劍。包含小鬼自制和抢来的，两类混杂着使用。

「记得没错的話，他们掳走了三个女孩子。如果不赶紧……」

女神官喃喃說着，面露极度焦虑之色，然而在她身上，已絲毫没有躁进的样子。
自从成为冒険者，已经半年了。
首度冒険九死一生后过了半年。这当中她几度濒临死亡，苦戰了半年。
尽管如今还是第九階的黑曜等級，也越来越不能称之为新手了。
就算听到哥布林掳走了村姑，她也不至于慌了手脚。
──然而，这是否也代表自己越来越没有同情心……？
跟累积的经验成等比所膨胀的不安，在她纤瘦的胸膛深処沉淀着。
因此女神官闭上眼，双手紧握锡杖，對慈悲为怀的地母神祈求。
她为死去的哥布林们祝祷，并祈望那些等待救援的女子们平安无事。

「提出委托前花太多时間了……喂。」

原本默默等待她祈祷完毕的哥布林杀手，这么說道。

「能搜刮哥布林们的尸体吗。」
「咦？」

她忍不住抬起頭，眼前还是那副一如往常毫无表情的铁盔。

「我要回收那些家伙的装備。」
「咦，呃，那么……」

女神官无法立刻回話，視线在尸体跟铁盔之間往返了好几遍。
当然不是由于害怕或嫌脏的缘故。
即使是小鬼，大体还是大体。
尽管并不打算谴责他的行动，但自己的身分毕竟是神官，能允许對尸体不敬吗？

「做不到就掩护我。」
「啊，好的。」女神官用力点頭。「如果可以的話，请让我……」

哥布林杀手根本没回話，下一秒就冲了过去。
被抛下的女神官「唉」地深深叹了口气。她以为自己已经适应了，但看来还不算十分习惯。
明明風的溫度已经降得很低，额頭还是渗出了汗水。自己真有这么紧张吗？
这时要是平日的伙伴──尤其是身为森人的她也在的話就好了。她心想。
即便组成了小队，也不可能每次冒険都一起行动。
这也是没办法的事。尽管感到很无奈──……

「唉……」

她忍不住又叹了好几口气。
迫使她去思考、去實行的事，實在太多太多了。
──然而只要哥布林杀手先生一来，又是没完没了的哥布林哥布林……
虽說就算找他商量也不可能得到答案，但也并非毫无商量余地吧。

「等等，这样不行，不可以。我得集中精神。」

女神官猛然回神，慌忙地用力摇着腦袋。
现在没空去思考不相干的事了。
她将锡杖夹在胁下，握住事先准備好的投石索，再深呼吸一次。「你、你那边没问题吗──？」
「嗯。」

朝远処出声问，那頭传来尽管微弱却很可靠的答案。
哥布林杀手还是一如往常，以大剌剌而敏捷的动作走向尸体。

「唔……」

正如所料──他自言自語道。不过，没有时間让他继续推敲了。
鎧甲、頭盔都不需要。他自尸体腰带連鞘取下劍，再抽走短劍，拾起掉落的鹤嘴锄。
从哥布林的尸堆抱起装備后，他頭也不回地转身就走。

「GORB！GRROOORB！」
「哥布林杀手先生，敌人来了……！」

笔直朝这边跑来的哥布林杀手，與女神官以生硬动作掷出的石子交错而过。
而他背后，一只哥布林已伴随着腥臭的吐息，自矿山飞奔而出。
敌人同样试图以同伴来引出對手。想必是打算把那些尸体当成诱饵吧。
石子打在哥布林的肩頭上，让他「嘎」地惨叫一声。

「好。」

如果会错过这时机，就不是哥布林杀手了。
只见他一边用难以想象是全副武装的速度奔驰，边以右手抽出某样东西向背后击出。
他反手抽射的物体，是原本佩在腰际的劍。

「GBBR！？」

頭也不回地投掷出去的劍，发出咚的钝重声响，貫穿小鬼的咽喉。
小鬼仰躺倒地的同时，哥布林杀手已再度抽出另一把刚刚才掠夺来的劍。

「七。还有？J
哥布林杀手唰一声冲回岩石后的掩蔽処，将刚抢来的装備啪一声扔在地上。

『依我看……』女神官對洞窟入口定睛凝視。『应该是没有了。』
『好。』

女神官回答时，哥布林杀手正专心拣选从死去哥布林那抢来的武器。
他拿起空劍鞘穿过腰带，将手中的劍插回去，再顺手用腰带系住短劍。
哥布林们也可以視为武器庫，这是他平日彻底實践的戰斗教条之一。

『要移动了。』
「咦，移动……」

花了一点时間将装備整理好的哥布林杀手站起身。
女神官以蹲姿仰望他，一脸不可思议地眨着眼。

「我记得这座矿山，应该只有一个入口才對呀？」
「正确来說是到半个月前。」

哥布林杀手抓起抢来的鹤嘴锄，尖端朝她伸了过来。

「咿呀！」

这種大剌剌的做法，跟采取攻击时的动作很像。
忍不住发出叫声的女神官翻起白眼，用埋怨的目光瞪着他的铁盔。

「刚、刚才那样太危險了吧，哥布林杀手先生。」
「看。」
「叫我看……」

女神官虽然困惑，还是把脸凑过去，仔细观察那把鹤嘴锄。
这项工具似乎使用已久，既旧又脏，原本大概是弃置在坑道里的吧。
被胡乱挥击而变钝的前端有紅黑色的痕迹……此外还有泥土沾在上面。

『……？』

女神官用白皙的指尖轻轻搓下泥土──还是湿的，看来是最近才沾上去的。

「哥布林杀手先生，这个，该不会是……！」
「嗯。」

哥布林杀手点点頭，将鹤嘴锄扛在肩上。
他知道小鬼们并不具備精炼金属的技術。
他们并不会为了采矿而挖洞──至少现在还不会。
結论只有一个。

「如果是我，就会挖横坑奇袭。」

§
果不其然。
哥布林杀手动身前往的目的地，是原先为矿山岩壁的地点。
然而该処正好已被挖通了新的横坑。
彷佛被虫蛀开的孔洞中，哥布林们正翻爬而出。
他们每只都一样沾满了泥巴，疲惫不堪，睡眼惺忪……这正是天赐良机。

「GUAAUA！？」
「八。」

哥布林杀手不经意扔出的鹤嘴锄砸个正着，率先终結了一只的性命。
尽管前端变钝，致命的尖嘴依然粉碎了那家伙的胸骨，貫穿心脏。
在突然毙命的同伴面前，哥布林鬼吼鬼叫地骚动起来，乱了方寸。
这也不能怪他们──毋宁說，这是理所当然的結果。
對他们而言，『大半夜』断断续续地被人袭击，甚至还得为了奇袭开挖新的洞穴。
不但无法入睡，疲乏困倦之际，身后还有盛气凌人的高階小鬼在颐指气使。
即使把神官丫頭当成事后的奖励，只怕轮到自己用时，早也跟其他俘虏没有太大差別。
種種窘境，令對手的士气不低落也难。
哥布林杀手中意的虽然是『黎明』，但『大半夜』的效果也不容否认。
若非如此，便失去发动戰術的意義。
對受奇袭后軍心大乱的哥布林们，哥布林杀手迅速采取行动。

「槍一、鹤嘴锄一、棍棒二、弓无、法術无。」

相對地这边只有两个人。哥布林杀手断言道。

「要上了。」
「好、好的！」

拼死在后頭赶上的女神官，听完用力点頭。
拱手让出奇袭所抢得的先攻优势──他絶不会犯这種愚蠢的错误。
紧跟着如箭矢般冲出去的哥布林杀手，女神官也举起锡杖。

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』……！」

她對他手中的盾施加隐形的力場，将回过神的哥布林掷来的标槍弹飞出去。
是『聖壁（proTEcTion）』的奇迹。

「GRRORG！？」
「九……十。」

过程中，哥布林杀手的动作并没有停止。
挡开對手的标槍后，哥布林杀手的劍刃一闪，持鹤嘴锄的小鬼咽喉应声被割裂。
女神官没有传来半句交談，只是努力配合哥布林杀手的攻势。
这是半年来的成果。她单手握着锡杖，并取出投石索做射击准備。

「GOORB！？」

哥布林杀手的回击砍断了小鬼手里的标槍，紧接着用劍劈入失去武器的對手頭蓋骨。
對腦門吃了一劍后崩倒的小鬼，哥布林杀手連看也不看，径自将脚边的鹤嘴锄踢飞起来，用手接住。
尽管他并不愛用双手武器，但盾牌是绑在手臂上。挥动起来不成问题。

「下一只。」

哥布林是弱小的怪物，最低階的怪物，不值得害怕。
体格像孩童、腦中只有壊点子的喽啰。世間一般都是这么形容他们。
──原来如此。一点也不错。
仅限于在户外从正面對付少數的哥布林，哥布林杀手会同意这样的传闻。
因此那些在村子里能赶走小鬼的壮丁，会想成为冒険者也是很合理的。
以生涩动作从一旁挥来棍棒的小鬼，被鹤嘴锄連手臂一起钉死在胸口上。
自小鬼伤口溅出的肮脏血液，发出噗咻声响在空中化为飞沫。

「GOOROGOROGB！？」
「十一。」

他覺得拔出武器也是浪費时間，索性放开鹤嘴锄直接将尸体踢倒。
才将目光转向剩下的一只，一颗石子就刚好飞过去。

「嘿，呀！」
「GBBOR！？」

尽管攻击者的叫喊听来很脱力，但伴随钝重的打击声被命中额頭的小鬼根本撑不住这一记。

「十二。」

小心起见，他又用劍捅入致命的一击，直到痉挛的小鬼完全不动后才放松力道。
到此为止，哥布林杀手呼了一口气。
哥布林與冒険者的戰斗，人數永远都是前者居多。
不论怎么把局势安排得對己方有利，在數量相差悬殊的状态下还是不能掉以轻心。
正当他覺得，好不容易又完成一项工作时──

「那个，哥布林杀手先生。」

小跑步跑过来的女神官，有点胆怯地从行李中拿出水袋。

「要喝些饮料吗？」
「拿来吧。」
「好的。」

他毫不客气地接过以家畜胃部制作的皮革水袋。
拔开栓子，大口大口将饮料从頭盔缝隙灌进去，滋润喉咙。
为了因应演变为長期戰的情况，女神官在水袋中装了稀释过的葡萄酒。

「一定要好好补充水分才行唷。」
「嗯。」

至少看在女神官眼里，他还是有用自己的一套方式，将身体保养到万全状态。
然而若以女神官的标准，那只称得上「最低限度」罢了。
──他有在避免让別人担心，虽然这么說也有点怪……
不可否认，照顾这样的他是一件颇有成就感的事。
咕嘟、咕嘟，女神官望着从頭盔缝隙饮用葡萄酒的他，心里这么想。

「刚才很准。」

这时，他突然喃喃說了一句，女神官一时无法理解而微微歪頭。
思索了一下他所指为何，馬上就想到是关于掷石的事。

「因为我有练习呀。」

她双手在纤瘦的胸口前紧紧相握，用力点着頭。
自己开始熟练于某種杀生技術──这点她也不是未曾迟疑过。
但只要想到能間接帮上其他人的忙，这或许也算是一種試練吧。
至少不要在面临危机时束手无策，变成其他同伴的包袱。
她起初是以自卫的心态开始鍛鍊，没想到最后还真能派上用場。
哥布林杀手一口气灌下饮料后，将栓子转紧。

「干得好。」

──哇！
不经意抛来的这句話，让女神官不由得扬起了嘴角。
她的双颊猛然燥熱起来，不知为何覺得脸好烫。
──刚、刚才，他是在夸奖我吗！？
尽管不好意思刻意再向對方确认一遍，但这的确是很难得的事。
不过哥布林杀手仍是一副云淡風轻的样子，以淡淡的口吻继续說：

「數量减少很多。含乡巴佬（Hob）在内，大概剩两、三只。」
「大哥布林（Hob）吗……」

还是感到有一絲可惜，女神官微微压低声音。

「因为没有图腾。」

哥布林杀手点点頭，随手将水袋递回来。

「你也喝点。」
「咦，啊……」

女神官露出一副怯生生的样子接了过来。
她用接水袋的同一隻手的细白食指，轻轻抚过自己的唇。

「……好、好的。」

将水袋凑近嘴边时，不知为何心里小鹿乱撞，但哥布林杀手視若无睹。
他正以哥布林破烂的衣物擦拭短劍上的血脂，系回腰带上，然后走向还插在尸体里的劍。
他踩着尸体拔出武器，检視劍刃是否完好，接着果然又是擦拭完后收入鞘内。
之后检查杂物袋里的物品，检整装備，全都做完一遍才点点頭。

「准備好没。」
「啊，好了。」
「那么，要进去了。」

大哥布林一只，手下两只，合计十五只。
剩下的哥布林会有什么下場，不必說也知道。
不可思议的是村姑们都平安无事，真可說是不幸中的大幸。
然而對于『曾被哥布林抓住』的女孩而言，到底该如何才能掌握幸福呢？
女神官也只能全凭想象了。
§

「真要說起来那家伙的話本来就太少了嘛！」

說完，妖精弓手以手中酒杯啪啪啪地用力敲打酒館的桌子。

「對吧，對吧？我說得没错。就是这样，他会說的词就只有哥布林哥布林！」

配合杯中葡萄酒液面剧烈起伏，一對長耳朵也跟着上下颤动。
原本晶莹剔透的白皙小脸如今染上赤紅，伶俐的眼眸也泛起润澤。
这是上森人不该出现的丑态──也就是說，她喝醉了。
华灯初上。尽管是边境小镇，但今天冒険者公会内的酒館依然充满愉悦的熱闹气氛。
大半客人的工作都刚好告一段落，或者也有些人是在出发冒険前来此処用餐。
为了凭吊死去的同伴，为了激励受伤的同伴，互相加油打气的人此起彼落。
在这当中，一脸气呼呼到快要冒烟的妖精弓手身影，并不算太显眼。
不过，如果要對她的糗样幸灾乐祸，又是另一回事了。
身为與她有过几次照面的冒険者──長槍手则用一只大酒杯豪饮麦酒說道：

「那家伙木讷寡言，也不是从今天才开始的嘛。」
「问他有没有空？結果还是回答『哥布林』，这也就算了。」

也只能算了吧。妖精弓手對着看不见的某人频频点頭，明明那个方向根本没半个人。

「歐爾克博格本来就是这样。关于这点我就不跟他计较──可是！」

啪──她再度敲击杯子，連酒都喷洒出来，在妖精弓手貧乏的胸前染上了赤紅的酒渍。

「通常应该要回我『来帮忙』之类的才對吧？怎么話题到这里就結束了咧！」
「也就是說──」

長槍手把装满坚果的盘子从妖精弓手面前拿远一点事先避难，然后說道：

「你被甩了吗。」
「才没有！」

只见她夸张地扭动身子，杯中又洒出了大量的葡萄酒。
長槍手则灵活地低下頭闪过了喷溅而出的酒沫。
大概是對于被他躲开感到很不爽吧，妖精弓手「哼」地嘟起嘴，把杯子凑到唇边。

「話說回来，把任何事都联想到那个方向去就是你们这些凡人的毛病！」
「不过，你想邀他去冒険却被甩开了，不也没错吗？」
「吵死了矿人！」

自得其乐笑着的矿人道士这回变成了攻击目标。
然而，托身材矮胖的福，妖精弓手的杯子又落空了。
天赋異禀的森人如果不是拿弓箭，准頭也会变差吗？或者說是因为她烂醉的缘故？
矿人道士还是顶着平常那张紅通通的脸庞。只见他捻了捻白须，刻意夸张地开口：

「真要让我讲句公道話，你这家伙才应该主动开口說『我来帮忙』呗。」
「每次每次都要我提，一副好像我巴不得想帮他忙的样子！」
「难道不是吗？」
「才不是！」

忿忿不平的妖精弓手瞪着眼，嘴里还在念念有词。

「永远只会哥布林哥布林。衣服都脏了装備也不给人家看。根本是一成不变……」

她的模样就像被惯壊的小孩在闹別扭，矿人道士只能万分无奈地摇摇頭。

「才一杯葡萄酒就醉成这样，真受不了啊，但不用多花酒钱倒也不错。」
「偶爾发泄一下情緒又何妨呢。」

这么回話的家伙，是正捧着一大块奶酪、似乎啃得十分享受的蜥蜴人。
身为聖职者的蜥蜴僧侣，也只有在这时会让严肃的面孔短暂放松。

「甘露，甘露。只要有美食和寝床，这世上就再难起什么纷争。」
「还少了一样酒呗。不过，下酒菜要点什么还是很容易吵起来就是了。」
「所谓俗世，总无法尽如人意呐。」

蜥蜴僧侣彷佛感慨万分地表示，同时双眼滴溜溜地在店内扫視。

「看来小鬼杀手兄还带了神官小姐同行……嗯，无怪乎有人会如此焦躁？」
「竞争者，太多了，吧。」

以优雅姿态品酒的性感美女──魔女，嘴角微微地扬起。
她边从長槍手的盘里夹走餐点，边以意味深長的斜眼瞟向一旁。

「嗯？怎么了吗，我完全听不懂呢。」

感覺到目光后，坐在隔壁的柜台小姐轻笑着說。
尽管她至今还穿着制服，但值班时間已经結束了。
想必是在回家前顺道来酒館一趟吧。柜台小姐的脸庞也因醉意而发紅。

「哎呀，很从容……嘛。」
「因为根本就没有、什么事呀。」

柜台小姐把玩手中的杯子，试图蒙混过去。
在不停摇动的杯子中，葡萄酒表面扬起了缓缓的涟漪。

「我打算好整以暇，等找到好时机再进攻──之类的吧。」
「可是，已经五年了……對吗？」

被这么一說，柜台小姐无言以對，只能以嗳昧的表情将杯子凑到嘴边。
自从分发到小镇的分部后，柜台小姐就负责支持身为冒険者的那个人。
對于他默默執行任务的身影，柜台小姐不知不覺便潜心关注起来。
目送他出发的背影，苦等他归来的时刻。
虽然若要问有没有什么特別戏剧化的发展，其實也没有……
所谓情愫與思念这種东西，本来就是像这样日积月累产生的。
──从这个角度看，这个人的求愛表现其實很直接嘛。
柜台小姐不经意瞥过去，眼前是每当想說些什么就会被魔女阻挠的長槍手。
長槍手熱烈追求自己这件事，柜台小姐基本上还是懂的。
他的外表俊秀，个性豪爽，對女性也很体贴，虽然有点轻浮是美中不足之処。
优秀、強悍、性格溫柔、阳光。经济能力也好，尽管有些粗线条但并不傲慢。
就客观角度看，是个不壊的男人。柜台小姐自己對長槍手也并不怎么討厌。
虽然之前曾一度──有段时間瞧不起哥布林杀手的事就姑且不论了。
只可惜。没错，就算是个好男人，跟是否会愛上對方依然是两码子事。
何况就算對方愛上自己，未必就得有所回应……

「哼嗯。」

──不过，如果照这样子来看，對她而言我姑且也算是情敌没错吧。
女人之間的友情是虚幻的，这句話常常听到，但柜台小姐却不是很了解。
長槍手的队友──那位摘下平时所戴帽子的魔女，露出了深不可测的笑容。

「辛苦，你了，對吧。」
「彼此彼此。」

两位女性相視一眼，露出苦笑。她们亲密地朝彼此点点頭，在場的一位男性则毫无所覺。

「不过魔神才刚被打倒而已，最近跟惡魔有关的委托又变多了啊。」

大概是一直被魔女纠缠，只好死心了吧，長槍手咕噜一声咽下一口麦酒。

「这究竟是怎么一回事呢？」

还是稍微搭理一下比较好。柜台小姐也有点同情對方，于是响应長槍手关于冒険的話题。

「虽然根据上頭那些高官表示，应该是勇者討伐时的漏网之魚。」
「就算敌人那边的上司已经被干掉了，底下的家伙也无法就地解散吧。」

說完長槍手将一粒坚果扔进嘴里，啪哩啪哩地嚼碎它。

「当惡魔也挺辛苦的嘛。」
「为了雪耻，只好化身为人、用尽各種手段。总之絶不是什么轻松的差事。」

蜥蜴僧侣用奇妙的姿势合掌，并對長槍手深深鞠了个躬。

「这回真的很感謝你鼎力相助。」
「哪儿的話。既然有人委托，我当然没道理拒絶啰。」

長槍手轻描淡写地挥了挥手。

「偶一为之，像这样的冒険也不赖。」

正如蜥蜴僧侣所言，这次他们五人要討伐的對手，是幻化为人的惡魔。
委托本身平凡无奇，只是要拜托他们調查正在小镇内蔓延的新兴宗教。
小镇尽管不大，却建有至高神的神殿，結果里頭的神器却遺失了。
委托内容也包含把神器找回来──但假使要问「有哥布林吗？」答案是NO。
也就是說，这并非剿灭哥布林的任务。

『既然如此我去杀哥布林。』哥布林杀手这么表示，女神官也低頭致歉。
就算妖精弓手逞強地表示『那我们就三个人上吧！』依然无法否认戰力严重不足。
結果正当众人烦恼不知该如何是好时，長槍手主动出声了。
就这样幸运地由五人组成一支临时小队，前往镇上展开了調查工作……
果不其然，被他们发现了掳人、贩毒、窃盜恐吓等罪行，証据确凿。
况且連至高神神殿遭窃的神器──眼睛形状的青色金刚石都一并搜出，就更加没有狡辩的余地。
于是众人趁诡異仪式举行时，闯入新兴教団大本营，将教祖逮捕后没多久──

『UUUUUUU…………！AKAATERRRAAAABBBBB！』

被金刚石之眼照到的副教祖，果然在众目睽睽下露出了惡魔首腦的真面目。
最后，褪去画皮袭来的怪物，與冒険者们展开激烈交锋。

「总之，最后是我的箭给了那家伙致命的一击喔！」
「是是是。报告書上的确是这么写的，而且已经受理了。」

對妖精弓手如此主张的証言，柜台小姐仔细抄写下来，整理成正式的资料。
妖精弓手还不肯罢休地用各種手势动作一遍遍回溯戰斗经过。
對这位年龄随随便便都超过自己两千歳的年長妹妹，柜台小姐覺得怎么看也不会腻。

「不过，你会不会有点喝多了？」
「还好啦。没──事没事。才一杯葡萄酒。放心，放心──」

如此回应的妖精弓手已烂醉如泥。怎么看都不像是没事的样子。
──也罢，就让她体会一下宿醉的经验吧。
柜台小姐露出苦笑，心里打定主意，如果她醉倒了就把她扶上二楼，自己也再来一杯。
她倾斜杯子，用舌尖愉悦地品味葡萄酒，心中突然想起刚才的一句話。
──『竞争者太多了』是吗。
果然和能一起去冒険的女神官不同，処于只能等待状态的她非常不利。
不过到底谁有利谁不利，絲毫不管这些的「他」极为粗线条，反而是好事。关于这部分，柜台小姐自己也有些反守为攻的措施，一直想加以實行。
──只不过，要踏出那一步还是满让人恐惧的……
冒険者與职员这種关系，意外地令她感到自在。但，两人的关联如果就到这一步为止的話………………
在視野一隅，長槍手正對她喊着「你有什么烦恼吗！」結果又被魔女随口制止住了。
唉──柜台小姐不自覺叹了口气，就在这时。

「──？」

公会入口的双开式弹簧門，叽一声被推开了。
紧接着是一陣大剌剌又杂乱的脚步声响起。
妖精弓手的耳朵颤一下竖了起来，就像野兔之类的小动物般，将脸转往声音方向。
果不其然，在那里出现的是名身上装備看起来未免太过廉價的冒険者。
就連新人──白瓷等級的冒険者看了都会窃窃私語，那家伙的模样就是如此寒酸。
然而聚集在这間公会里的人，却絶對不会认错这特異的存在。
正是哥布林杀手。

「手续之后办。你去休息。」

他漠然地說道，女神官则跟在他后頭。
女神官难耐睡意，只见她摇頭晃腦并不停揉着眼睛。
神官们所行使的神迹，是直接對天上諸神请愿，可谓名副其實的『奇迹』

这么做對精神上的磨耗并不亞于在前线冲锋陷陣的戰士，令人怀疑这名痩弱的少女是否真有办法撑得住。

「……好的。呃……」
「怎么了。」
「晚安，哥布林杀手先生。」

点頭回应完哥布林杀手的話，女神官就踏着摇摇晃晃的脚步上楼了。
确认她不安稳的步伐完全踏上二楼，哥布林杀手才迈出脚步。
然而看到他笔直走向公会柜台，可就不能再坐視不管。

「等一下，歐爾克博格，这边这边！」

尽管喝醉，眼力依然惊人的妖精弓手认出了對方的样子，毫不掩飾地高声喊叫。
由于她站起身时杯子随手胡乱挥动，洒出来的酒都倒进了長槍手的下酒菜。
長槍手无奈地咬着逐渐被葡萄酒泡软的坚果，害魔女轻笑出声。
被叫住的哥布林杀手则走向餐桌，對妖精弓手狼狈的模样打量了一陣子。

「干么。」

結果开口第一句話是这个。
矿人道士與蜥蜴僧侣對看一眼，很自然地耸了耸肩。
即便刚結束冒険，那家伙还是完全没变，这该說是教人放心吗？

「哪有什么干么。」

但妖精弓手似乎无法接受的样子。
她啪啪啪地用力拍桌，翻起白眼朝上瞪着他的铁盔。

「既然回来了至少跟我打声招呼嘛。」
「是吗。」
「就是啦！」

柜台小姐微笑望着「哼」一声发出粗重鼻息的妖精弓手，若无其事地挪动椅子。
把空間腾出来后，她顺理成章地招手将哥布林杀手邀来自己旁边入座。
對毫不客气一屁股坐下的哥布林杀手，柜台小姐笑咪咪地出声道：

「辛苦您了，哥布林杀手先生。任务进行得如何？」
「正要报告。」說完他微微倾斜铁盔。「但你結束工作了吧。」
「有什么关系嘛。」

柜台小姐感到有点生气，因此微微嘟起嘴唇。

「之前都是由我听您报告，所以还请先知会我。」
「唔。」

哥布林杀手绕起手，喃喃自語似的陷入思考。

「有哥布林。」
「那个大家都知道啦。」

長槍手露出悻悻然的表情，吐槽他斩钉截铁的回答。
他以一副「你根本就不懂」的态度耸耸肩、摇着頭。

「柜台小姐是想知道，你的任务获得了不逊色于我的成果啊。」

哥布林杀手稍微思索一下才继续說：

「十五只都杀光了。」

大概是期待他会說出什么精采的冒険历程，長槍手一听失望地垂下頭。

「喂喂，哥布林杀手。应该还有其他内容可聊吧。」

魔女恍惚地眯起眼，并将玻璃杯送到嘴边。

「不可能，没有，對吗……？」
「也是，既然啮切丸出馬了，铁定有戏看。」
「毕竟是小鬼杀手兄呐。这次任务是否有什么奇特之処？」
「那些家伙，有装備。」

矿人道士與蜥蜴僧侣心領神会地相視颔首，哥布林杀手也点点頭。

「被掳走的女孩都没事。」
「哎呀。」

柜台小姐惊讶地眨了眨眼。

「的确值得庆幸没错……但也太稀奇了吧。」

對她而言，在公会服务五年的资历中，这可是相当罕见的例子。
先不论實戰经验，至少間接听来的冒険次數，她是所有人当中最多的。
就算不管这点，剿灭哥布林的任务即使厌烦，也必然会大量接触。
倘若是还没被掳走或是刚被掳走没多久就罢了，但那些女孩可是被囚禁了半个月。

「是被視为食物吗……？还是說，高階種之类的把她们当作人质了呢？」
「不。」他摇摇頭。「她们有受伤，也很害怕。」
「我记得他们是入侵矿山吧。」
「原本会锁定矿山袭击就不寻常。」
「所以說不是为了觅食啰，唔嗯……」

如此这般，能跟上哥布林杀手對話的，就只有柜台小姐而已。
柜台小姐對他淡然持续下去的发言逐一点頭同意，并用指尖按着嘴唇陷入思考。
至于一旁的長槍手吵着「我也该去研究哥布林了吗！？」云云，她则毫不在意。
哥布林之所以会掳走女孩，十之八九是为了繁殖。
不过另一方面，也可能是出于寻求慰藉、玩物，或是泄愤的需求。
正如對人类而言，哥布林是邪惡的存在；對哥布林而言，人类也是无法容忍的對象。
同样身为女性，柜台小姐知道许多她根本不想听闻也不想记住的悲惨結局。
因此这次能平安把女孩救出来，光这点或许就值得叫人高兴……

「……唔嗯，如果报告只有这样，暂时也还无法下定论。」

柜台小姐歪着腦袋，总覺得还有什么没厘清的部分，令她难以释怀。
这点對哥布林杀手来說应该也一样吧。他淡然地续道：

「口頭报告到此为止，之后会整理详细的書面资料。你再确认。」
「好的。不过我的值班时間已经結束了，明天一早会馬上処理。」
「无妨。」
「我有意见啦。」

这时，妖精弓手冷不防插嘴。
瘫软地趴在桌上的她努力聚焦火熱的視线，从下往上瞪着哥布林杀手。

「……比起报告，更应该先向朋友與同伴打招呼吧──」

如果是哥布林优先还能理解，妖精弓手轻声补了句。
只见哥布林杀手缓缓摇頭：

「露过脸就没必要。」
「没必要也应该做。」
「是这样吗。」
「……毕竟，大家都很担心你。」
「……是吗。」

被这么一說，哥布林杀手低声沉吟着。

「我尽量。」
「──那就好。」

大概是终于感到舒坦了，妖精弓手的脸庞彷佛融化般绽放笑容。
就像在展示她心情好转似的，一對長耳朵不住地摇晃。
身为超过两千歳的森人，尽管她始终主张自己是成年人，但旁人恐怕难以苟同。
──假使上森人就是这副德行，她祖先看到了說不定会哭啊。
正当矿人道士捻着胡须思索这些事时，柜台小姐迅速展开行动。
她一副若无其事的模样探出上身，将手撑在哥布林杀手的膝蓋上。
这一連串动作自然到让人不禁瞠目，而她的表情则是极度认真。

「對了，哥布林杀手先生。」
「什么事。」
「那个、呃，后天，不是要举办收获祭吗？」
「嗯。」

嘶──柜台小姐深深吸一口气，再吐出来。
为了平息悸动，她用手按着秾纤合度的胸部，这么說道：

「──您有没有安排什么行程呢？」

现場气氛頓时一变。
原本就在同一桌的人不說，連周圍饮酒胡闹的冒険者们都竖起了耳朵。
这種氛圍，就跟踏入迷宮时那種紧迫、高压的精神状态很相似。
長槍手本来要說「找我找我我闲到爆！」却被魔女用『沉默』強制闭上嘴。
妖精弓手虽然睁着眼，但腦袋还因酒醉而一片茫然，只冒出了意義不明的咕哝声。
在这種难以言喻的气氛下，哥布林杀手回答了。

「……哥布林。」
「啊，除了哥布林以外的。」
「……唔。」

由于这个答案被對方直接排除了，哥布林杀手只好垂下頭思索。
或许可以这么說吧──他正感到非常困窘。不论如何，这都是相当难得一见的光景。
在周圍客人屏息以待的关注下，只有柜台小姐脸上的笑容从未变过。
过了好一会，哥布林杀手才开口：

「……恐怕，该說没事了，吧。」
「其實，我从午休以后有半天假可以用。」

既然这样柜台小姐決定一鼓作气直接冲了。
──现在就是关键时刻……！
毕竟这个作戰计划是打从祭典的季节来临、当他接下剿灭哥布林的委托时就拟定好的。
这種时期能轻易请到假，都是托了自己平日努力工作的福。
喝了酒也有帮助。藉由醉意产生的气势掌握时机，应该不算太差的选择吧。

「可、可以的話，要、要不要跟我一起去逛逛？」
「……」
「您、您想想，举办祭典的时候，容易引发各種骚动，對吧？」

尽管毫无意義，柜台小姐还是忍不住羞赧地玩着手指，并盯着那顶铁盔。
他总是戴着那顶廉價的铁盔，从不露出底下表情。
因此除了在心脏狂跳的状态下尖起嗓子、拼命跟他說話外，没有其他表達心意的手段。
對柜台小姐来說，当下的一秒宛如一分钟，甚至一小时那么長。在漫長的沉默过后──

「……好吧。」

哥布林杀手点点頭。
尽管是淡漠又不带感情的回答，但一字一句都十分清晰。

「毕竟平常受你照顾。」
「啊，是、是的。」

柜台小姐回了句也謝謝您并低下頭，麻花辫顺势跳了一下，在背后摇晃。
──咦，跟對方道謝好像有点怪怪的吧？
这番疑惑快速闪过，不过那也无关紧要了。
将身体完全交由此刻在胸中迅速膨胀的喜悦才是正解。

「啊，對、對了！哥布林杀手先生，您想吃点什么吗？」
「不，不用。」

哥布林杀手恍惚地摇摇頭，从椅子上起身。
一如往常用熟练的动作检查完盔鎧劍盾护手，他自顾自地点点頭。

「报告結束，今天该回去了。」
「喔喔，这、这样呀。」

柜台小姐虽然有些遺憾，却又因为这很像他的回答而感到满足，心情十分不可思议。

「收获祭那天，正午，广場。这样可以吗。」
「好！」
「明白了。」

点过頭后，哥布林杀手转身环視众人一圈。

「你们呢？」

因为这句話而抱頭苦恼的，并非只有柜台小姐一个。
她露出一脸「真没办法」的表情，彷佛内心充满了无奈。
至于蜥蜴僧侣跟矿人道士，也双双无计可施地抱頭苦思。
他们伤腦筋地耸了耸肩，不过认真替柜台小姐助攻一下也没损失。

「貧僧那天，打算和術師先生边溜達边買些东西吃。」
「没错没错。我早就想跟長鱗片的好好比拼一下酒量，那天是个好机会。」

矿人道士砰地拍了一下肚子，带着一脸笑意摇了摇趴在桌上的妖精弓手背部。

「長耳朵，你也来吧。真要說起来，矿人跟森人長年都是一起混的。」
「咦咦……」她发出不满之声，模样就像刚睡醒的小孩，声音缺乏抑扬頓挫。

「来呗，请你喝一杯絶對没问题。」
「……那我就去。」
「是吗。」

對这三人的反应，哥布林杀手还是像以前一样淡然响应，接着作势离席。
長槍手本来好像有話想說，但只能无声地动着嘴，魔女则代言道：「我们这边有約（Date）了」
「那，我回去了。」

没什么道別的話，就跟之前一样。
从公会柜台附近抓来一位职员做完报告，他便步出屋外。
他大剌剌而不加修飾的脚步毫无凌乱之兆，这点也完全没变。
真是个奇怪的冒険者。
對着那名副其實的怪人背影，所有人都以无言的眼神目送。

「……该怎么說呢。」

蜥蜴僧侣似乎很感佩地叹了口气。

「刚才那一刺（Sting）还真犀利啊。」
「欸，欸嘿嘿……能、能这么顺利真是太好了呢。」

害臊的柜台小姐脸紅了，用手指拨弄自己的麻花辫。
至于魔女正随手抚摸着如槁木死灰般的長槍手，以笑容說了声「是呀」
「你很努力……嘛，嗯。」
「努力归努力啦，但對方是啮切丸可就……」

矿人道士百般无奈地叹了口气。

「你这块铁砧，应该多跟人家学学啊。」
「……吵死人了，少烦我。」

动作十分迟缓地，妖精弓手花了好長一段时間才把脸抬起来，狠狠瞪向矿人道士。

「我只是想找那个笨蛋一起去冒険罢了。別把我算进去。」
「但就連这点都失败啦……」
「呜、呜咕咕咕咕……」
「算了，来吧。再喝再喝。」

她的杯子，又被添进了满满的葡萄酒。
妖精弓手白眼睨着矿人道士，最后才微微点頭，将杯子凑到嘴边。
柜台小姐观察對方反应，此时满怀歉意地垂下眉尾出声道：

「呃，那个……對、對不起啰？」
「没关系啦，我又没差。刚才不是說过了？我才没那个意思呢。」

妖精弓手双手捧着杯子，浅啜着杯中的酒，同时看向柜台小姐。

「问你喔。」
「是？」
「……我也可以用『除了哥布林以外』那一招吗？」

§
哥布林杀手走出公会，立刻被甘美的香气所包圍。那么，这到底是什么味道呢──……
正思索的时候一陣凉風袭过，香气随即被吹散。日落后，白天的暖意就像作夢一样消失无踪。
夜色逼人。仰望寒冷的天空，星星耀眼地闪烁着。
彷佛跟人们約定好会丰收似的，总覺得双月的光辉带有金属般的无机。

「唔。」

入秋了。
話虽如此，他也没什么特別的感想。
收成后，哥布林袭击村子的事件也会变多吧。
春天有春天、夏天有夏天、冬天有冬天，而秋天也有秋天的戰斗方式，如此罢了。
望向小镇，街上已陷入一片寂静。
为了祭典准備的旗帜與旗杆，还有用木頭搭建的塔等等，在地面上投射出复杂的影子。
彷佛钻越这些黑影的缝隙，哥布林杀手走了过去。
尽管是熟得不能再熟的小巷，在通过阴暗処时，他还是会反射性地紧握拳頭。
就算幽暗中没有东西在蠢动，哥布林会从什么地方冒出来也没人敢保証。
躲在那个掩蔽物后应该不错。假使从那边冲出来的話该怎么對付。
就算随时做好准備，也不见得能派上用場，但凡事豫则立，不豫则废。
哥布林杀手认为自己非常懂得这样的道理。

「啊，找到了找到了。」

因此即便有个声音突然亲密地叫住他，他也毫无惊讶之色。
那是亲切而亢奋的說話声。與夜晚的街道不太相称，不，反过来說这種开朗才是此刻最需要的。

「怎么。」哥布林杀手道。「来接我吗。」

不必确认来者身分，一定是牧牛妹。

「嘿嘿──」笑逐颜开的她挺起胸膛，以轻盈的小跑步朝这边奔来。

「虽然想說那是当然的啰，不过我偶爾也会为了工作来镇上呀。」
「是吗。」
「就是那样没错。」

那顶脏污的铁盔，仔细打量着她点頭时的脸庞。

「送货？」
「不是。」

牧牛妹左右摇摇頭。

「来做買賣。因为是跟钱有关的事，舅舅（注1）叫我也要多少学一点，所以才派我出来。」
（注1 原译「叔叔」，自本集起修正为「舅舅」。）

哥布林杀手又說了声「是吗」并点点頭。
太阳西沉，街道昏暗，人类活动的气息少了，夜色愈发浓郁。而镇門之外的道路更是如此。

「……回去吧。」
「嗯，走吧。」

两人自然而然地并肩而行，配合彼此的步調前进。
石板地上拖出長長的黑影，双方都不发一言，继续踏着回家的路。
虽然没有加紧脚步，但反过来說他们也没有刻意放缓速度。
至于没有對話这点，在心情愉悦的时候仍令人感到舒服。

「啊……」

咻。此时恰好有陣凉風吹过，送来了某種甘美的香味。
哥布林杀手一直试图回忆起这是何種气味，却一直想不起来。
就在这时，伴随着風的吹送，一片花瓣轻飘飘地在空中描绘出弧线坠落。
哥布林杀手仰頭注視，那花瓣来自一朵妆点樹木的金色花朵。

「啊啊，金木樨。」

牧牛妹也跟着仰頭，彷佛十分眩目地眯起眼，用手遮着透过缝隙观看。

「已经开了呀。原来又到了这个季节呢。」

──所以那是花香吗。
终于搞懂的哥布林杀手喃喃說了句「原来如此」

跟淡黄色的花瓣放在一起比较，原本冷冽的满月看起来溫暖多了，真是不可思议。
随后，当他再度迈出步伐时，左手忽然被柔软的物体包覆住。
牧牛妹的右手，牵起了套在皮护手里的哥布林杀手的左手。
她脸上微微泛出紅晕，彷佛很害羞地別开目光。

「那个，望着上面走路，很危險唷……因为现在很暗嘛？」
「啊，你不喜欢这样吗？」

哥布林杀手的沉默究竟该如何解读呢？她倏地把脸凑过去观察。
表情被铁盔遮住的哥布林杀手，过了一会后才缓缓摇頭。

「……不会。」
「……钦嘿嘿。」

就这样，牧牛妹径自拉起哥布林杀手的手走了起来。
体溫逐渐穿越防具传了过来。紧握彼此的手，哥布林杀手也继续跟随她。
牧牛妹则微微转頭，仰望他的侧脸。

「話說回来，那个──」
「怎么了。」
「金木樨的花語，你知道是什么吗？」
「花語。」

對哥布林杀手来說，这个词汇好像是第一次听到，他喃喃着复诵了一遍。

「不，不知道。」
「这样的話，你找时間去調查一下比较好唷。」

那副口吻，與想装大人的小朋友十分相似。
牧牛妹有点得意地「呵呵」一声，脸上绽放笑容，并竖起食指轻轻晃了晃。

「因为我个人认为，这種花很适合你呢。」
「……我会记得。」

哥布林杀手慎重地颔首，牧牛妹也「嗯」地点点頭。
──可以趁现在說出口吗？
当下的气氛也够融洽，牧牛妹心想。
就算戴着铁盔，只要用對方法，他这个人大致上还算好懂。
然而偶爾还是有意外顽固之処，所以遇到那種情况就得智取才行。

「……今年的祭典，也快到了，应该說，就是后天了呢。」
「嗯。」

哥布林杀手有点恍惚地点頭。

「我也被約了。」
「唔欸！？」

牧牛妹不小心发出怪叫。

「怎么了。」
「咦，没事，呃……是谁約你？約你做什么呢？」
「柜台小姐。公会的。你认识吧？」

听哥布林杀手这么說，牧牛妹默默点頭。
柜台小姐。身材姣好，工作认真又很细心，是位成熟的女性。

「没理由拒絶。我试过約其他人，但大家似乎各有安排。」

牧牛妹不自覺停下了脚步。

「……怎么了？」
「啊、啊哈哈哈……」

牧牛妹为了掩飾尴尬，用空着的左手拨弄頭发。
──哎呀呀。被別人抢先一步了……
也不知究竟明不明白牧牛妹的心声，哥布林杀手只是淡然地重复问道。

「什么事。」
「……不。没事没事。」

牧牛妹缓缓摇着頭。
没有，没什么，没啥大不了的。嗯。没事，没事才對。
只不过是自己煞費苦心的盘算落空罢了。这種情况下，就算把邀約的話語說出来好像也没意義，但问问看不是什么罪过吧。

「其實，我也想找你一起去逛逛──就这样。」
「是吗。」
「嗯。」

他点点頭，接着又是一陣沉默。
地面不知不覺从镇上的石板路变成泥径，两人已通过大門来到郊外了。
春天时这座山丘开满了怒放的雏菊，也是冒険者们與小鬼激戰的場所。
如今则化为一大片为了过冬而種植的牧草地，只有两人的脚步声沙沙地响着。
竖起耳朵，可以听见「哩──哩──」的微弱虫鸣。他身边则是青梅竹馬的呼吸声。
尽管气候越来越冷，但还没到吐息会变成白雾的程度。

「……欸。」
「什么事。」
「你们約的时間，是从几点开始？」
「下午。」

终于，牧場的点点灯火从远方映入眼帘。
哥布林杀手的双眼──铁盔──依然向前，静静地这么答道。
牧牛妹听完则喃喃应了句「是吗」，将颤抖的手微微贴向胸口。

「那么……如果我說把上午的时間给我，可以吗？」
「可以啊。」
「咦──？」

本以为会被拒絶的牧牛妹，不由得愕然地望向哥布林杀手的侧脸。
脏污铁盔融入了夜晚的幽暗中，實在很难判断他的反应。
而他的回应也一样，真正的想法究竟如何始终很嗳昧。
才刚說他应该算是个好懂的人──結果接受了邀約却没有显露内心意愿？
牧牛妹用力咽下一口唾液。希望自己的声音不要发抖就好了。

「真、真的？」
「为何要骗你。」

他如此断定的口吻毫无半点迟疑。
当然他不是那種会信口开河的男人，牧牛妹早就明白这点。

「可、可是……这样好吗？」
「没什么好不好。」

哥布林杀手面對她不安的疑问，斩钉截铁地断言道。

「提的人是你吧。」
「唔……那、那么，如果你愿意的話？」
「我没意见。」
「太棒了！」

听了他一連串淡淡的响应，牧牛妹这才终于忍不住大声欢呼。
她轻盈地跳着，連丰满的胸部也随之摇晃，一个转身绕到他面前。

「那就这么約定啰。祭典那天，从早上开始。」
「嗯。」

哥布林杀手似乎被她的气势震慑了，感到有些不可思议似的歪着腦袋。

「有那么开心吗？」
「那还用說！真是的。」

这種事又何必再问呢，牧牛妹以满满的笑容回应。

「跟你一起去逛祭典，距离上次已经相隔十年之久了耶！」
「这么久、吗？」
「就是这么久。」
「……是吗。」

哥布林杀手这时，用異样严肃的态度点点頭。

「……我都不知道。」

炖浓汤的香气微微飘送过来。
这是假装有事要办、其實是出門去接他之前，预先在厨房准備好的。
而家已近在眼前了。