哥布林杀手的一天开始得很早。

他总在黎明前就起床出門，穿好装備，巡視牧場周边。

昏暗的天色恰好能用来訓練夜視能力。

尤其正值夏天結束的初秋时分，黎明前又暗又冷。

對他来說──此外對哥布林也一样，这都是盼望已久的时节。

在沁凉入骨的空气中，他将时間耗費在訓練與警戒上，直到地平线露出魚肚白为止。

對着地面，他定睛凝視，手上拿着武具，一步一步不敢大意。

即使下一秒钟哥布林突然现身，想必他也能不慌不忙地给予冷静而殘酷的制裁。

他行事就是如此彻底到给人这種印象，或者该說，成为一个符合这種形象的人，才是他真正的目的。

「早安──今天也很冷耶。」

黎明一到，鸡鸣声响，青梅竹馬的她也起床了。

尽管嘴里叫着好冷好冷，她的打扮却只是在内衣上披了一条床单。

丰满的胸口毫不吝啬地从窗口探出来见人，会冷也是理所当然的吧。

「会感冒喔。」

瞥了一眼立刻別开視线，哥布林杀手淡淡地将拔出的劍收回去。

「別看我这样，人家可是好好鍛鍊过所以没问题的啦。很快就可以吃早饭啰。」

「不……」

他做出竖耳倾听的动作微微歪着脖子，彷佛略略想了想。

「有件事要先処理。」

「啊，是喔？」

「你先吃，別管我。还有……」

哥布林杀手稍稍思索了一下，結果还是用跟平日一样的語調說：

「我今天会晚回来。」

「……嗯，我明白了。」

牧牛妹有点遺憾地嘟起嘴，不过脸上很快又浮现笑容。

「吃完以后，餐具要收拾好唷。」

「知道。」

他挥挥手将視线从缩回窗户内的她身上移开，接下来的目标则是储物間。

真要說起来，这其實是现在正被闲置、类似仓庫的隔間，被他暂时借去用罢

叽一声将門推开，他踏进了仓庫内。

地板挤满不知名的装備與小道具，他将杂乱的物品推开，腾出空間。

好不容易空出位置后他才坐下，将腰带上的劍取下，并翻出磨刀石。

哥布林杀手透过昏暗的光线观察，劍身歪斜、劍刃损毁，还冒出了铁锈。

一把劍会因血脂而变钝，連砍杀五人都难──这句話经常听說。一点也不错。

优秀的厨師就算整天待在厨房工作，也得找机会一遍又一遍地把刀重新磨利吧？

换作势戰斗的专家、大師，那怕曾斩过上百人，道理也相同。劍这種东西，充其量只是切某種肉的菜刀。

只不过在混戰中挥舞时，情况又截然不同了。

有时甚至还得从小鬼手中夺过粗制滥造的武器使用。

對他而言，不管武器防具或消耗品，只要有必要就得从敌人那抢来。

「……」

即便如此，也絶不能成为疏于检整装備的借口。

哥布林杀手首先从打磨佩劍着手。

去除铁锈，将歪斜処敲正，而缺损的刃则用磨刀石修整平顺。

俗話說，会弯但不会断的劍就是好劍。

不过以手中这把劍的情况来說，单纯只是打造它的公会工匠手艺不错罢了。

他很清楚这并非什么无铭宝劍，只是大量生产的简陋制品，正因如此，他才能毫不犹豫地用过就丢。

「接下来。」

将劍收进鞘内后，哥布林杀手取出下一件装備。

盾與铁盔、皮鎧方面要說是很幸运吗，先前已经在水之都修缮完毕了。

尽管没打算特別珍惜地長久使用下去，但仍值得感謝。

因此前述三项只要稍微擦洗、保养一下就結束了，重点摆在靴子上。

果然这双鞋也不是什么特別订制品，只是随処可取得的平凡配件……

但却能帮他在洞窟或原野上走动、奔跑、跳跃，甚至将敌人踩烂踢碎，是极其重要的装備。

万一被泥泞、水洼绊住脚步怎么得了，若中的是『泥陷阱（Snare）』还另当別论。

他检查靴底的止滑沟紋，将卡在里頭的土块剔除后擦干净。

之后也确认了鞋带的状况，因为已明显脱线便抽了下来，换了条新的。

光是这样就能降低因倒霉而滑倒的机率，没有理由不做。

此外还有袜子。这部分也不能疏忽。

長时間的跋涉，或在不平整的地面與湿地移动时，就必须防止脚掌與靴子过度摩擦造成负担。

他的師父對鞋袜并不執着，不过那是因为師父身为圃人之故。

圃人赤脚走路才是常态，换言之最棒的鞋子早已長在他们身上。

只要能在行进时保持安静，不论何種地面都不至于滑倒，穿什么都毋须太过担心。

自己也该学习才對，哥布林杀手时常想道。

「那么。」

装備全都检查完一遍后，哥布林杀手缓缓起身。

蓦然回頭，棚架上有个玩意滚落地面，原来是一顶覆蓋着紅黑色锈斑的铁盔。

这是以前用过的玩意。哥布林杀手弯腰拾起，将其放回棚架原本的位置。

既然都将整套工具摆出来了，干脆顺便把农具也整修一下吧。

思及此，他便打算直接拿起磨刀石等器具走出仓庫，結果門口却伫立着一个人影。

「……你真有精神啊。」

「……是。」

在一大清早澄净到有些冷冽的空气里，混杂着一絲紫烟的芳香。

仔细一看，原来是牧場主人倚在墙边，正呼噜呼噜地抽着烟斗。

對方严肃的脸孔表情不善，哥布林杀手微微垂下铁盔。

「早安。」

早──牧場主人以冷漠的語調回了一句。

「听說你跟她約好，要去逛祭典是吗。」

「是。」

「……关于这件事，我应不应该代替她的父亲发发脾气？」

與哥布林杀手視线交会时，牧場主人不怀好意地这么說，随即笑了。

这个人也会露出这種笑容吗，哥布林杀手此刻才突然怀疑起来。

只见對方再度绷紧脸，啪沙啪沙地用力搔着微秃的腦袋。

實在是不太想讲这个──牧場主人如此低喃着，不知究竟在對谁說。

「我知道你没那个意思……不过可別随便玩弄人家的感情。」

「是。」

「我听說，你周圍有许多女性……嗯，我懂。你不是会因此沾沾自喜的个性。」

「是。」

「关于这点，那丫頭是否真的不在意呢……多少顾虑一下她的心情吧。」

「……是。」

看见哥布林杀手慎重地点点頭，牧場主人脸上浮现难以言喻的表情。

「明白就好。不，等等……」

牧場主人說到一半突然打住，以讶異的視线盯着他的铁盔。

「……你真的一直都明白吗？」

「有想过。」哥布林杀手答道。「但没自信。」

听了这番話，牧場主人用拇指揉了揉眉心。

「……待会，你打算做什么？」

「把农具保养好，就去镇上買东西。」

「是吗……」

牧場主人举止粗野地咬住烟斗的一端，闭起眼。似乎不知该說什么才好。

最后终于发出的說話声，就像是硬挤出来似的。

「……既然如此，至少先吃过早饭再去吧。」

「……」

「再怎么說那也是她亲手做的。」

「是。」

「难得的休假……別把自己逼太紧啊。」

「是。不过……」

似乎显得有点困惑，哥布林杀手欲言又止。

「我其實，不太清楚，休假是什么。」

哥布林杀手，并没有忘记把餐具收拾好。

§

那是一件内衣。

不，更正确地說，是一套宛如内衣的鎧甲。

整套只包含护胸、护手以及下腹部的鎧甲。以分类而言应该算轻甲。就方便活动的角度看，板甲根本无法與之相提并论。

而这套装甲本身的曲线也设计得十分优美，說得上是既精巧又坚固。关于这部分，原来如此，已经没什么好挑剔的了。

然而它的问题在于……首先，保护到的部位太少。

毕竟只有胸部──更正确地說是乳房，以及下腹部能获得防护。

即便附有护肩，但真正的问题不在那里。

如果使用者的肚子遭受来自正面的一击会如何呢？内脏应该会喷出来吧。

或是背部遭人砍了一刀，光是这样就难保不会身负致命伤。

啊，不过，方便直接処理伤口应该也算它的优点吧。

又或者这套装甲的目的，就是让使用者做好絶不能受伤的覺悟也說不定。

然而追根究柢，直接在赤裸的肌肤上穿这个好像就不太對吧？

在底下套件炼甲或内甲不是更妥当吗。

只要这么搭配，问题就一举解決了。

「……不不不不，千万不可以。」

「为何。」

「要是把肌肤遮住，就无法释放女性的魅──」

这时正在說話的女騎士視线，移向了就站在一旁的脏兮兮戰士。

「呃，哥布林杀手！？」

「是我。」

他点点頭。

这里是冒険者公会的一隅──武具店。

大量装備堆积如山。内部还有工坊，師傅與助手正咚咚咚地挥打锤子。

哥布林杀手每次調度装備都会造访这里，但遇到女騎士还是頭一遭。

毕竟騎士喜好的装備，不管是板甲也好、劍盾也罢，都不是随便就能购得的平项。

然而身着重装担任前锋的她，如今却像这样站在一套轻鎧前烦恼。

「你打算换轻装吗。」

「不，呃，也不是那样啦……」

她平日凛然的气息消失无踪。

女騎士扭扭捏捏地支吾其词，然后狠狠對站在一旁的哥布林杀手白了一眼。

「应该說，看到你的尊容我就一点都不想穿皮甲了。」

「是吗？」

哥布林杀手微微歪着腦袋。他那一身装扮，一言以蔽之就是邋遢寒酸。

脏污皮甲搭配炼甲，此外就是一顶完全蓋住脸的廉價铁盔。

当然，用油脂（Wax）反覆煮过多次的皮革硬度，絶對不能小觑。

且與金属鎧相比，皮甲要来得轻巧多了。只要仔细調整过再穿上，还能同时保持身躯灵活。

而頭盔虽是不论新手老手多數人都討厌的装備，却能避免頭部遭受意外袭击。

再搭配套在底下的炼甲，原来如此，即使在狭窄幽暗的場所跟小鬼戰斗也不必担心。

「多少処理一下，呃，该怎么說呢。」

女騎士好像有些意见，从頭到脚依序打量了哥布林杀手的尊容一遍。

「稍微打磨清洗干净一点不是比较好吗？」

此外全身沾黏的那種紅黑色污渍要是能弄掉就更好了。然而──

「这是故意的。」

哥布林杀手以淡然的語調响应，好像还有点自豪的样子。

「变得和小鬼一样臭，就不会被他们察覺。」

「……至少身体要保持干净吧。」

「嗯。」

哥布林杀手极为认真地点了点頭。

「不然有人会发脾气。」

这句恐怕是出自肺腑的真心話，令女騎士无言地仰天一望，彷佛在向神祈祷。

当然她并未获得神谕（Handout）。她的悲愿想必被神狠狠地揉烂扔掉了不会错。

──还是別再继续追究吧。

「……話說，那你又是来買什么的？」

「木桩和绳索两捆。还有铁絲、木材一类。此外也需要弄把新的圆铲（Scoop）啊。」

「……」女騎士不自覺咕哝着。「你說什么？」

「木桩和绳索两捆。还有铁絲、木材一类。此外也需要弄把新的圆铲（Scoop）。」

「冒険为何要用到这些？」

「冒険用不到。」

哥布林杀手斩钉截铁地摇摇頭。

「剿灭哥布林用得到。」

唉──不必說，女騎士听了只能深深叹口气。

到頭来哥布林杀手并不怎么在意她的反应，只是兴致勃勃地观察那套鎧甲。

由于分成上下两部分，跟内衣没啥两样，是套让人很难以鎧甲称之的罕见逸品。

「这是什么，部位鎧吗。」

「以分类而言应该算吧。」

女騎士虽然姑且同意了，但仍覺得哥布林杀手根本没搞懂。

不论怎么看，这都超越了『部位鎧』的范畴，只是一套装甲过分单薄的装備。

如果有人穿上它去冒険，甚至跟怪物戰斗，铁定是精神不正常。

不，假如是具備某種程度以上技巧的轻装戰士，或许不成问题？

否则就是给后卫……例如魔法師、盜贼，或由僧侣穿戴，可能刚刚好也說不定。

哥布林杀手想到这，缓缓摇頭。

「我难以苟同。」

「……就是那个啦。在当冒険者的女孩子都会遇到的，你懂吧。」

犹如在解答哥布林杀手的疑问般，女騎士开口道。

她满脸通紅別开視线，語調也吞吞吐吐。跟平时的她判若两人。

「适合結婚的對象，呃，太少了呀。」

哥布林杀手微微歪着頭。

至少这位女騎士的外貌，以美麗动人来形容并不为过。

闪闪发亮的金发。细長的眼陣。五官整体也很端正，而皮肤应该有好好保养，感覺很光滑。

如果换上一套晚礼服，要說是哪家的千金小姐一定也没多少人会怀疑。

然而她却回了句「就是这样」。想必所言不虚。

「那个，你自己想想看。男性冒険者如果拯救了村姑还是公主之类的，不是常会跟對方互许终身？」

「你问我，我也不清楚。」

說完，哥布林杀手的铁盔突然歪了一下。

他回忆起小时候，好像有听过类似的故事。

騎士击败龍拯救公主。把公主带回城堡后，騎士却拒絶继承王位，再度前往远方冒険。

結果在无比遥远的異国之土，騎士與公主結合，建立起新的国度。

「……嗯，就当你說得對。」

他就像在解謎（Riddle）似的，以小心翼翼的慎重口气问。

「所以又如何？」

「被留下来的女性冒険者该怎么办嘛。」

女騎士露出了极度沮丧的表情。

「唔。」

哥布林杀手双臂交抱，微微发出咕哝声。

「跟其他同伴結婚应该可行。」

「我知道几支因为恋愛纠纷而崩溃全灭的小队。」

「那还真可怕。」

的确如此。

哥布林杀手极为认真地表示同意。

他有时会看到女性成员很多的小队，但大多都会伴随着一堆麻烦。

──不，假如全都是女性，小队气氛反而会不错的样子。

他记得以前曾听某処的女部落戰士（Amazones）这么提过。

当时他覺得这情报跟剿灭哥布林毫无关联，现在回想起来应该要问清楚点才對。

如今他自己的小队也加入了两位女性。已经不能說是无关了。

「那么，去外面找對象就可以了吧。」

姑且不想別的，先顾好眼前的談話對象。哥布林杀手试图以實际的观点建议對方。

結果女騎士却摆出彷佛世界末日的表情，浮现自暴自弃的笑容。

「……一刀砍死巨人或龍的女人，会有男人喜欢吗？」

「没有吗？」

「……那你覺得这样的女性如何？」

「很可靠。」

「……不，你搞错我的意思了。」

女騎士狐疑地瞥了哥布林杀手一眼，然后重重叹了口气。

「哎，算了，以我的情况，是没有向外发展的打算啦……」

坐立难安、举止失常的她，視线正不安地四処游移着。

「……好不容易才逮到一个，我只希望能稍微展示一下自己没那么強悍的面……就这样。」

「嗯。」都說得这么明白了，就連哥布林杀手也猜想得出来。

她指的就是和她组队的重装戰士──重戰士。

那张常亲切地照顾年轻人的严整五官，浮现在哥布林杀手腦海。

「他吗。」

「……嗯。」

女騎士微微点頭的动作，就像位纯真稚嫩的少女。

──不。

哥布林杀手轻轻吐了口气。

──平常那副凛然姿态让人以为她很年長，搞不好她其實意外年轻？

真没办法。

「你不是說跟队友恋愛容易添乱？」

「也、也要看时間和場合啦！」

「是吗。」

「……喂，那个，哥布林杀手。呃，我有件事要不顾面子问你……」

女騎士欲言又止，因接下来要說的話而害羞到面紅耳赤。

「如果我换上这套……你认为，可以吸引那家伙吗？」

「在你问我这種事时，就会被人怀疑有毛病吧。」

「呜咕──」

在内衣鎧（Bikini Armor）前，女騎士不由得反仰上半身。

能给铜墙铁壁的她致命一击（Critical Hit），这情形还真不常见。

「况且真要奇袭，应该换个手段。」

「……你說什么？」

然而，假使这点程度就令她动弹不得，可就有损肉盾（Tank）之名了。

听了哥布林杀手这番話，女騎士讶異地挺直身子。

「使用类似的方法，效果会减低。虽然这是指剿灭哥布林的場合。」

「……我又不是在问你哥布林的事。」

女騎士不悦地撇开頭，不过最后还是半眯着眼死瞪着那顶铁盔。

只见哥布林杀手双臂交迭想了一会，才淡然接下去說。

到頭来，除了自己的经验談也找不到其他建言了。

「换作服装，你平常就一直穿着鎧甲。跳脱鎧甲，穿便服吧。」

「唔，嗯，便服吗………………我、我懂了……我会考虑的。」

「是吗。」

「嗯。呃，抱歉，问了你奇怪的问题。」

「无妨。」哥布林杀手摇了摇頭。「因为是同行。」

这句話，让女騎士瞪大眼睛眨了眨。

「……你这家伙，既偏執，又顽固，还是个怪胎。」

「是吗。」

「不过，并不是什么壊人。」

女騎士微微一笑，最后这句話才堪称奇袭。

她說了声「那先这样」便扬長而去，只留下哥布林杀手无言地愣在原地。

「咯、咯咯咯……搞什么，結果你这家伙还颇受欢迎不是吗。」

一陣从喉咙深処挤出来的嘶哑老翁笑声，吸引哥布林杀手往工坊回过頭。

對方到底偷听多久了呢？容貌会让人误以为是矿人的老爺爺自店内走出来。

哥布林杀手将先前的談話抛諸腦后，直接跨大步走过去。

「我要買木桩，还有──」

「你以为我聋啦？东西已经打包好了。喂，小子，快帮客人把货拿出来！」

「是！」

一名少年学徒在師傅的罵声下惊慌失措，急忙抱起木桩铁絲等物品，辛苦送到了柜台这边。

「謝了。」

哥布林杀手轻声致意，便开始一一检查商品。

只要跟这間工坊订购东西，他们便会从別処帮忙进货。

仔细全數确认过后，他满意地抱起大部分货物。

体积较大的圆铲则用肩膀扛着，再将其余物品挂在上頭。

把装備的体积缩小再加以搬运，也是冒険者的必備技能。

「不过你这家伙，花了五年的时間才好不容易跟人家混熟啊。」

哥布林杀手从杂物袋取出钱包，将货币叮叮当当并排在柜台上。

老翁则以肥厚的指尖一边计算一边把钱拨入柜台内侧，眼睛眯到了皱紋的缝隙里。

「是吗？」

「是啊。」

「是吗。」

「就是。」

老翁皱巴巴的脸咧开一笑，語調就好像家中長辈在吐槽自己小时候調皮捣蛋的糗事似的。

「当你还是十五歳的小鬼跑来我这買些寒酸装備时，我还以为之后再也不会见到你咧。」

「以性價比来思考，那是最佳选择。」

「之后每次都以为你赚了一笔才来采购，結果老是挑些相同的货色当消耗品。」稍微長进点，偶爾给我買把上等的劍啊──老翁悻悻然說着。

但哥布林杀手没有回答。

因为他坚信，想剿灭哥布林，没有比那些更好的装備了。

假使这世上真有一把专杀小鬼的魔劍，恐怕他也不会想去使用它。

「也罢。」

独自发完一遍牢骚的老翁，一副已经厌倦的模样在柜台支着脸颊。

「所以呢，还想顺便買点啥吗？我这里刚好有罕见的商品喔。」

「是什么。」

「我试着打造了南洋式的飞刀。」

「哦──」

哥布林杀手无意間低吟一声。老翁并没有错过他的反应。

「喔，上钩了啊」老爺爺脸上露出自信满满的笑容，不听對方回答就转过身。

他自棚架取下一把形状異样的小刀，重重搁在柜台上。

老實說，这还真是把奇形怪状的短劍。

从握柄分出去的刀身共有三片，简直就像枝叶般弯弯曲曲地延展出去。

这武器恐怕不适合短兵相接的肉搏戰，除了投掷以外没有其他用途吧。

然而它又很明显是把匕首，总体而言并非正统的武器。

「我稍微下了点工夫。你覺得呢？」

哥布林杀手抄起这把妖气冲天的家伙，试着摆出架势，轻轻挥动，最后终于点点頭。

「哥布林一定学不会用这个。」

「你那什么比较對象啊。」

「……优点是？」

老翁变得一脸严肃。

但能說明自己的杰作或许还是很令老翁开心，尽管紧绷着脸，却忍不住欣喜地探出身子。

「看起来怪模怪样，其實它依然算是把劍。」

只见老翁以長年经历鍛造工作形成的粗糙手指，指着这分岔成三刃的钢铁。

「扔出去会旋转，让它能保持安定的轨迹，射程也更远。比起突刺，手感更像是斩击。」

「跟东洋的手里劍很像。」

「那是刺伤對手用的武器吧。况且那个根本没有握柄。」

「原来如此。」

哥布林杀手用手指滑过卍字形的刀身。

至少他覺得还不差。带在身上也不会有损失。

「那，我買一把。」

「多謝惠顾。金币五……不，算你四枚好了。」

對投掷用的小刀来說，这金额有点貴，但哥布林杀手毫不迟疑地付了钱。柜台又摆上新的金币，老翁也不检查其真伪就收到柜台内侧。

这位執着于狩猎小鬼的年轻人，比起什么传說之劍更喜欢这类装備。

如果對上門五年的常客都无法掌握其喜好的話，生意恐怕无法長久維持下去。

甚至老翁根本难以想象，这名偏執狂男子试图掩飾自己支付伪币的糗态。

「剩下就是卷轴（Scroll）类。如果有货请帮忙保留。」

哥布林杀手将卍字形的飞刀吊挂在腰带的背后。

为了避免與杂物袋相撞，他还练了几次反手拔刀，以調整位置。

等到他隐約显露出心满意足的模样后，老翁才刻意用冷淡的口吻說：

「嗯。知道了，就照之前那样。因为进货數量本来就少嘛。还有其他需要的？」

「唔。」

等飞刀吊挂的位置终于可以接受后，哥布林杀手彷佛突然想起似的說道：

「……或许需要魚干类的东西。」

「那玩意武具店怎么可能有嘛。」

「是吗？」

铁盔无表情地歪了歪。老翁叹了口气。

──虽然早就知道他的脾性，但这家伙的要求还真是越来越怪。

「……如果是要能保久的食物，倒是有其他的。」

「那么请送两、三桶到牧場来。」

「桶装喔？我这可不是食品批发商啊。」

老翁嘴里一边碎念一边取出账簿，舔了舔尖笔开始写下订单。

§

等采购結束，哥布林杀手就像平常那样踏着大剌剌的脚步离开工坊。

他迈向公会柜台的软木告示板，彻底检視张贴出来的委托。

已经有其他冒険者把委托挑走了。告示板上有被撕去的紙张碎片。

包括龍的难题、未知遺跡的調查、巨魔（那是啥）、前往大森林采集等。

还有秘宝探索、住在古城的吸血鬼（这有听过）、驱除下水道的老鼠，以及討伐強盜。

他的視线还扫过了邪教、魔神、惡魔（Demon）的討伐與調查，以及相关资料搜集等。

从左上第一张看到右上，目光依序浏览过一遍，最后抵達告示板的右下角。

就这样重复了两、三遍，哥布林杀手终于得出結论。

「……今天没有啊。」

偶爾也会遇到这種罕见的情况。

即便是哥布林，也不可能随时随地不看状况就任意冒出来。

他望向柜台那边，柜台小姐也不见踪影。

「……唔。」

尽管微微发出感叹声，哥布林杀手还是若无其事地走向柜台。

他在那边左右转动铁盔，注視那些好像很闲的其余职员。

「喂。」

「哇，咦，啊……！？」

被吓到的那名职员，把藏在账簿后頭偷看的書都掉在地上了。

立刻装作没事的样子把書拾起，那位职员──監督官的表情随即放松下来。

「喔喔，这不是哥布林杀手先生吗。」

这位腦袋有点怪怪的冒険者，就各方面而言都是本公会的名人。

「是关于昨天的委托吧。如果没错，报酬支付作业已经准備好了……」

「给我吧。装成两袋，平分。」

「明白了，会照您說的办。」

「此外，我想做详细报告。」

「啊……虽然报告给我听也是可以……」

監督官露出有点困窘的反应，偷偷朝办公室的后頭瞥了一眼。

但之后会被怨恨耶──監督官喃喃說了句哥布林杀手听不太懂的話。

「但我并非负责人所以不太知情，还是之后再処理？」

「我都可以。」哥布林杀手并不怎么在乎地点点頭。「怎么了吗。」

「不，请別放在心上。」

監督官这么說完后，果然很在意背后而压低音量，并咧嘴笑了笑。

「在假日前有很多工作必须処理完，所以她今天超忙的。」

「是吗。」

「是的，之后我会转告她『哥布林杀手先生过来关心你』，这样可以吗？」

「虽然我并不担心。」

不过自己也没什么需要特別拒絶的理由，于是哥布林杀手又补了句「随便」并点点頭。

听到这種回答，監督官脸上的笑意愈发深了，至于哥布林杀手则朝對方动动铁盔，示意墙上的告示板。

「哥布林。今天没有吗。」

「您是指剿灭哥布林的任务？」

監督官說了句「请稍候」就先退到后頭去，随后从金庫拿了一只皮袋出来。

里頭装的金币用办公室准備的天秤精准地均分为二，然后再换装进全新的两只皮袋中。

「来，请您点收。」

「謝了。」

「那么，关于剿灭哥布林的任务……」

哥布林杀手随手抓起两袋报酬，塞进杂物袋里。

这当中監督官则取出账簿，舔了舔拇指开始翻页。

「呃……没错耶。今天并没有跟哥布林相关的案件喔。」

「口頭委托，也没有吗。」

「是的。今天似乎并未收到类似的案件。」

「是吗……」

哥布林杀手低吟着。

「果然，没有剿灭哥布林的任务，让您感到很不满意？」

「嗯。」

哥布林杀手對監督官的冗言，极为认真地用力点頭。

「不痛快啊。」

對不懂他意思、陷入困惑的監督官說了句「有勞了」，哥布林杀手便转身走掉。

哥布林是種以掠夺維持生计的怪物。

除了原始的武器與道具外，不论食物或居所，恐怕都未曾有过自己生产的想法。

就算没有这类发想，只要用抢的就行了，因此根本不必生产，正因如此──

「……」

──换言之，那群哥布林们正在潜伏。

哥布林杀手低声咕哝着，同时摇摇頭。

他边整理思緒，边转身對大厅望了一眼。

「呜喔喔喔……！頭好像快裂掉似的，有够痛……！而且柜台小姐也不在…………」

「真，笨。你喝太多了，才会，这样。」

昨天中过法術，如今正抱頭喊疼的長槍手又一如往常被魔女制止了。

「喔，终于回来啦。真是的，只不过買样装備要花多久时間啊。」

支着脸颊的重戰士如此說道，面紅耳赤的女騎士则这么回嘴：

「你、你很啰嗦耶！我也有许多需要考虑的地方啊……」

彷佛在泼冷水般，一名半森人轻劍士此时自作主张地插嘴：

「好啦好啦，其實騎士小姐是为了参加祭典，而想稍微打扮一下喔。」

「咦，真的吗！？哇，好棒喔。所以会穿礼服之类的啰？」

双手捧着脸颊的少女陶醉地說，相對于她，少年斥候（Scout）的态度却有点冷淡。

「大姐姐要盛装出席吗……不过，原本不特別打扮就已经很漂亮了啊。」

「你、你在說什么傻話！？」

「啊啊──吵死了，吵死了。喂，別嚷嚷行吗？」

重戰士的小队，正在熱烈討论关于祭典的話题，而在这群人隔壁──

新手戰士與见习聖女的二人组，表面上则一副兴趣缺缺的样子。

「欸，是說你不是要收供奉？会穿那个吗，我有点想看你祭祀服的扮相。」

「……想吃我的巴掌吗。」

「没有啦，毕竟是祭典嘛。」

「……如、如果你真的那么坚持，我、我稍微装扮一下也是可以……」

「真的吗！？太棒了！」

「等一下，不要那么高調，人家会害羞啦。」

其他冒険者也都一样。

不论是谁，都對即将到来的祭典期待万分。

至于對这場祭典不表欢迎的家伙──

「……也不是没有吗。」

在角落，有个采取蹲坐姿势的冒険者與哥布林杀手目光交错，后者在铁盔下低喃道。

一件黑色外套就足以把身体包裹起来的矮小男子，用隐約带有企图的模样环視这群冒険者。

这并不稀奇。如果缺乏野心还当什么冒険者。

哥布林杀手将那家伙的身影撇下，径自缓缓迈步。

有太多事需要他去思考。相對于此，手上的线索却少得可怜。

另外待办的事项也还很多，好比……

「姆。」

「啊。」

迎面碰个正着的，是从入口外慌忙闯进来的女神官。

差点就撞上他的她，急忙調整好自己的姿势，还用力压住帽子。

「咦，啊、啊，哥布林杀手，先生。」

女神官不知在害羞什么，脸颊在他注視下逐渐染上紅晕。

對她几乎要冒出蒸气的脸，哥布林杀手只是微微歪着頭。

「昨晚，有睡饱吗。」

「有、有的。我很好，嗯。」

要說她形迹可疑的确没错，或许是过分紧张吧，女神官的眼神显得游移不定。

哥布林杀手只是略略发出一声「唔」

「趁没忘记先给你。」

「呀！」

說完哥布林杀手就扔下钱袋，女神官怕掉在地上，赶忙用双手接住。

她就像要抱住钱袋般凑向自己单薄的胸口，袋子发出了轻微的钱币碰撞声。

「昨天的份。」

「謝、謝謝你。」

只见她小心翼翼地将皮袋收进包包内……但还是一副难以保持平静的模样。

女神官偷偷摸摸将視线瞥向里頭的工坊。

哥布林杀手先是保持缄默，过了一会才用淡然的口吻问：

「要買装備？」

「咦，啊……」

他覺得自己猜對了。

女神官不只視线，就連脖子都转了过去，在工坊與哥布林杀手之間来来去去。

到底有什么令她如此在意，哥布林杀手不太明白。

「需要建议吗？」

「不、」她从喉咙挤出沙哑的声音。「不、不必了。是，我没问题的，嗯。」

「是吗」

哥布林杀手也没有继续追问，直接通过她身边走了出去。至少對他来說，这是极为正常的行动。

想看穿對方心底隐藏的一切秘密，對他而言是很奇怪的想法。因此即便老翁的大笑声从背后传来，他也充耳不闻。

想必是那位少女很得他的欢心吧。

那样并非什么壊事──应该。

§

祭典的前夕，其實也是祭典的一部分──据說是这样。

只要来到街上，就可以听见挥动锤子的声响，组构木頭的声响，升起旗帜的声响，以及風吹过的声响。

住在这边境小镇的人们，并不只限于冒険者而已。

店主将商店装飾得五彩缤纷，年轻少女们则苦恼自己祭典的衣裳该如何穿搭而四処窥看。

在大道上来回奔跑的孩子们，现在一定是在盘算零用钱该怎么花吧。

当然，他们稚拙的计划在祭典摊位的玩具前，很轻易就被瓦解了……

路边有某種切成奇形怪状的蔬菜在阳光下晒干，并等着之后被做成灯笼。

一旁则是货車、馬車以较平日稍多的乘载量来来往往。

車上包括食物、衣着等商品，此外旅客也变多了。一旦祭典来临，这是必然会发生的情况。

这一带不过是常被怪物威胁、惧怕魔神，尚処于开拓階段的边境罢了。

正因如此，更要趁祭典时熱熱闹闹地盛大庆祝、享乐，这也是人之常情。

「唔。」

哥布林杀手對上述所有事物仅仅瞥了一眼，默默走在路上，绕到公会后方。

他仰望與夏季相比，威力已减弱许多的日照。

尽管太阳已经升得很高了，但在吹拂过的凉風中和下，天气就彷佛春日般舒适宜人。

从公会的厨房，飘散出炊煮料理的气味。

仔细看街上的家家户户，也纷纷升起長而淡的炊烟。午餐时間到了。

──啊啊，刚才的小朋友是为了这个才奔跑吗。

虽說也不全是出于这原因，但訓練場显得空空荡荡。

接获委托的冒険者已经出发，留下来的人不可能为了訓練而不吃午饭。

──好机会。

他轻轻点頭，并尽量靠到訓練場的角落，挑了一処樹荫一屁股坐下来。

接着他放下圆铲，并把吊挂东西的绑绳解开，迅速摊在地上。

木桩、木材、铁絲、绳索等等。大多都是跟冒険无关的杂物。

哥布林杀手又从腰带抽出自己的短劍，立刻展开作业。

首先以短劍使劲将木桩削尖，再把木材切出缝隙用力弯折，以绳索绑出奇妙的形状。

这些作业应该要算精细的手工，但他的动作却很粗魯，况且以制作道具而言成品也太粗糙了。

假使妖精弓手在場，她一定会因好奇心而摇着長耳朵提出质疑吧。

或是女神官在的話，铁定也会怯生生又害羞地发问。

然而当他正埋首作业时，對他出声的并非上述两人。

「喔喔。」

「呵呵。」

回頭一望，有两道兴冲冲的声音传来。哥布林杀手微微扬起铁盔。

身材像木桶的男子與另一名肌肉发達的壮汉。矿人道士和蜥蜴僧侣──原来是这两位同伴。

两人形状成對比的影子，把原本就在樹荫下的哥布林杀手又覆上一层。

「哎呀，小鬼杀手兄。今天又见面了，天气真好啊。」

虽然在旁观察以久，但蜥蜴僧侣毫无愧色，以奇妙的姿势合掌道。

「明天的祭典，要是像今天这样阳光普照就好了。」

「嗯。」

哥布林杀手并未停止手边工作，只是点点頭。

「希望是好天气。」

「诚然，诚然。」

在尾巴啪哒敲打地面的蜥蜴僧侣身旁，矿人道士抚摸下巴并蹲下身子。

「不过，看你做得很专心啊……这到底是什么玩意？」

「以備不测的措施。」

對捻须打量自己手边的矿人道士，哥布林杀手只是简短响应。

大小各不同的木桩加上圆铲，搭配铁絲跟木材组合而成的什么。

「你是打算對抗吸血鬼吗？」

「……？」哥布林杀手的铁盔一歪。「为何这么想。」

「提起吸血鬼，普遍都认为用白木桩可以消灭。」

「是这样吗。」

「好吧，至少你还听过吸血鬼的名字。」

矿人道士半无奈地苦笑道。

說起吸血鬼，几乎與龍齐名，可算是世上最知名的怪物之一。

当然关于亡者的知识大多都被隐匿起来，详情只有魔法師與聖职者清楚。

但就連巨魔是啥都不晓得的家伙也听說过这点，就值得對吸血鬼大書特書了。

「没兴趣。」

回答一如预期简短的哥布林杀手，再度喀哩喀哩地使劲削起木桩。

不过他突然「唔」一声停下手边工作，微微转动脖子。

「我记得吸血鬼，会透过咬人增加同伴吧。」

「这点你也知道啊。」

「……如果對哥布林也管用，还是事先准備比较好。」

矿人道士忍不住爆笑出来，但哥布林杀手却极为认真地看待此事。

「那么──」蜥蜴僧侣好像在思索事情般，吐出舌頭舔了舔鼻尖。

「小鬼一死即成小鬼尸首。倘若还会动，與其說是小鬼，反而更接近食尸鬼一类吧。」

「首先」矿人道士无法再憋笑地說道。「根本没人想吸小鬼的血呗。」

「是吗。」

不知是认同蜥蜴僧侣的答案还是矿人道士的回答，他垂直晃晃铁盔表示同意。

随后他再度展开作业，不知不覺就制造出一大堆木屑。

矿人道士用肥大的手指挥开木屑，顺便将喷到胡须上的也捻掉。

「所以是为了剿灭哥布林？」

「没错。」

「我就知道。」

尽管如此，听者并未动怒，换成妖精弓手铁定会對他这冷淡的态度激动到竖起長耳吧。

但他们已经认识半年了，對哥布林杀手的细微反应多少能掌握。矿人道士也没有介意。

「既然这样，要是能告诉我们详情就好了啊。」

「不能确保会不会从哪传进小鬼耳中。」

「說得也是。」蜥蜴僧侣缓缓摇着尾巴。「正所谓小心驶得万年船。」

「嗯。」哥布林杀手点点頭。「他们虽笨，却不傻」

哥布林只是懒得学习罢了，如果真要学，他们不但能打造道具，也会演练戰術。

眼前的矿人道士等人，之前才因哥布林们想尝试「海戰」而感到棘手。

戰術要是泄漏出去就麻烦了──只不过，这家伙未免也保密得太彻底了吧。

矿人道士與蜥蜴僧侣，两人都是出身具備专家气质的種族。

矿人钻研鍛造與手工艺，蜥蜴人则對戰斗與变強极为執着。

對他们来說，偏執與顽固甚至可算是某種美德。

「那么，可否借用小鬼杀手兄身旁的位置？」

蜥蜴僧侣彬彬有礼地问，「无妨。」哥布林杀手则淡淡回答他。

「原本这地方就不是我的。」

「是啊，不过先打声招呼才合乎礼仪嘛。」

說完矿人道士便摊开一块大布代替地垫，一屁股坐在上頭。

蜥蜴僧侣也解开自己抱着的行李系绳，迅速将东西摊开来。

乍看之下不知道他俩打算做什么，但应该是某種手工艺的准備。

包括细而柔韧的竹签，染成各種不同颜色的薄紙。此外还有油紙。

不经意把铁盔转过来的哥布林杀手，微微「唔」了声。

「灯笼……不，是天灯吗。」

「喔，真聪明啊，啮切丸。」

矿人道士以熟练的手艺将材料组合起来并肯定道。

以有节的竹子削出来的竹签既轻又细，但依然柔韧耐用。

而用这些打造出来的天灯也算是灯笼的一種，更是祭典的传统象征之一。

至于其构造则相当单纯，就是在竹编的笼子外，用紙贴成伞状蓋上去而已。

接着再将油紙放进笼内，予以点燃──

「会浮上天空，是吧。」

彷佛难以置信的模样，蜥蜴僧侣左右慢慢摇晃他的長脖子。

「若未亲眼见识實在无法想象。說實話，貧僧还满期待的。」

「我的故乡就有这玩意，这次也是为了让長鱗片的开开眼界才刻意做几个。」

「嗯。」

哥布林杀手透着日光检查木桩的情况，一边点頭。

「虽不知该怎么說……但不壊。」

「既然如此，就更教人期待了。」

蜥蜴僧侣这么說道，这位聖职者以彷佛在夸奖他人的动作，意味深長地摇着尾巴。

「因为小鬼杀手的話語值得信赖的缘故。」

「……是吗。」

哥布林杀手轻轻应了一句，又拿起下一根木桩。

矿人道士并非无法理解他沉默的用意。

「来吧，来吧，咱们也赶快开始。」

咧嘴浮现笑容，矿人道士意气昂扬地拿起材料。

「明天就是祭典了。不趁现在多做几个可不行。」

「唔嗯。那么，恳请術師兄多加指导及鞭策。」

蜥蜴僧侣卷起長尾巴，在矿人道士身边缓慢地坐下来。

話說回来，矿人道士的手指动作異常迅速。

那既粗又短的指頭，竟然能进行如此精细的作业。

他以名副其實宛如变魔術般的手法，将竹笼一一编织完成。

果然类似这样的工作交给矿人，无人可出其右。就連森人都得刮目相看。

至于把这些编起来的竹笼贴上紙糊成的伞，就是蜥蜴僧侣的任务了。

他別扭的动作是为了避免锐利的爪尖将紙弄破，但老實說看起来很笨拙，也很危險。

然而同时，他的作业方式也极度细心。可以看出他的人格。

「有时不禁令人好奇，这类习俗想必是有什么由来吧。」

呼，蜥蜴僧侣擦了擦额頭，即使他根本不会流汗。

矿人道士则倏地用单手拿起酒瓶，灌了一口润润唇，喃喃应了句「天晓得」

「我终究也是个外来客。虽說知道天灯，却不明白明天祭典要使用的理由──」

「……其實很常见。」

哥布林杀手低声說着。似乎感到意外，其余两人的視线都笔直對着他。

但哥布林杀手依旧径自削着木桩，并没有特別在意的样子。

「引导善魂，放逐惡魂。充当迎接死者的路标。就跟蔬菜灯笼是同一类。」

「你很清楚嘛。」

「故乡的──」哥布林杀手道，「附近的祭典。不可能没听說。」

「唔……貧僧却难有共鸣呐。」

蜥蜴僧侣用爪尖喀哩喀哩地搔着自己的鼻尖。

對他们而言，死亡即是尘归尘、土归土，抑或化为食用者的血肉，在世上循环不息。

亡者之流并不会自黄泉归来，多半是尸身沦为被惡灵附身用的空殻。

只不过──蜥蜴人僧侣的眼珠子滴溜溜地转了转。

「悼念死者不难理解。想像亡魂会返回故土，也是佳話一件。」

「……你說得對。」

哥布林杀手颔首。

「正是如此。」

哥布林杀手說完这句話，再度陷入沉默。

他的表情被铁盔隐藏起来，絲毫不流露任何情感，只是继续动手削木桩。一旦堆积太多木屑，他会挥手扫开，一直削到木桩的尖端变利为止。

始终注視他作业的蜥蜴僧侣，突然「呼」一声从颚部喷出一口气。

「看来关于这次祭典，貧僧也得更加细心投入才行了。」

「呵，長鱗片的。你终于有干劲啦。」

「当然，当然。貧僧所信仰的，乃血脉相連的父祖辈，令人畏惧的龍。换言之即是祖灵。」

自己的所作所为，可不能让祖先蒙羞。原来如此啊──矿人点点頭，这道理并不难懂。

不过三个男人在訓練場的角落圍成一圈叽叽喳喳，不可能不引人注意。

午餐时間結束后，又有人回到訓練場。还有些人是刚从冒険归来，所以到公会附近闲逛。

只要稍稍擦亮眼睛竖起耳朵，要察覺到这三人并不是什么困难的事。

「啊──矿人跟歐爾克博格在一起搞些什么！」

何况上森人的感官又特別敏锐。

她清新凛然的声音简直像个小女孩般亢奋地响起，想也知道是妖精弓手来了。她就像一陣疾風跑近，将双手靠在膝上，弯腰探出身子。

矿人道士则視线朝上地白眼瞪她，一边捻须以嘲笑的口吻說：

「你是小孩子吗。」

「真失礼，人家已经两千歳啦。」

妖精弓手用短促的鼻息哼了一声，好像在炫耀年纪般挺出平坦的胸部。

不过很快又恢复弯腰撑膝的动作，将頭凑到三人手边。

「……所以，你们在做什么？」

「結果你竟然不知道啊，長耳朵。这玩意叫做天……」

「做木桩。」

「才不是咧。」

不理会傻眼的矿人道士，妖精弓手一转眼就让自己扁扁的臀部滑上了地垫。

蜥蜴僧侣则抬起沉重的身躯，稍微往旁边挪开，让出给她坐的空間。

只见妖精弓手一副兴冲冲的模样，長耳摆动，双眼也闪闪发亮。她連珠炮般迅速丢出了好多疑问。

那是什么、这是什么、是干么用的道具、该怎么用、为什么要削木桩？

「为了剿灭哥布林。」

「我就知道。」

一下子就从三人手中掌握住主导权的她，简直像是一陣旋風。

俗話說三个女生凑在一起，声音胜过一百只鸭子，不过这里光她一个人就够吵杂了。

「难道你其實是圃人吗。」矿人道士的厌惡溢于言表。

气氛都已经熱闹成这样了，其他人理所当然也会聚集过来。

「喔喔，这不是哥布林杀手和几位大叔吗？」

「啊，真的耶。是在准備祭典？」

用过午餐的少年斥候與少女巫術師，还有新手戰士與见习聖女都来了。

仔细想想他们都还很年轻，或许还処于對什么事物都感到很新奇的时期。

對加入重戰士小队活动數年的少年斥候而言，每年的祭典都很令人期待吧。

「欸欸，大叔们在做些什么呢？」

「唉呀，你不知道吗！？这个叫作……」

「是天灯吧，我知道喔！」

少年斥候得意地挺起胸膛，被抢走解說机会的妖精弓手不悦地嘟起嘴唇。

「怎么样，要不要一起做做看？」

「貧僧其實也还不是很熟练呐。就边教大家边實作吧。」

矿人道士與蜥蜴僧侣随即亲切地鼓吹孩子们加入，招手让他们一起圍成圆圈坐

至于妖精弓手大剌剌混进来也不会覺得不自然这点，不禁让人怀疑她真的是上森人吗。

「……」

哥布林杀手的铁盔朝越来越熱闹的周圍转了一圈。

这个圆已经将自己団団圍住，这群人──冒険者们的脸庞都放松下来，對彼此相視而笑。

当然，圆圏的中心是正在制作天灯的那两人。

即使没有他，大家也会像这样聚集在一起圍成一个圆吧。然而……

「唔。」

哥布林杀手依然默默不語，只动着他的小刀。

「咦，歐爾克博格，你还没吃饭喔！？」

「嗯。」

秋天的夜晚来得很早。

短暂造访的夕照不多时便悄然离去，天空就像染上一层淡墨般在夜空挂起了星斗與双月。

撇开三三两两踏上归途的友人们，留在原地的理论上应该只有哥布林杀手一个……

「你这样子不行啦……啊，该不会是没钱之类的？」

「不。」

「我请你！」

「不──」

「肚子饿的时候被哥布林偷袭怎么办？能打仗吗？」

「……唔。」

「好，那就決定啰！」

被不由分說的妖精弓手逮住，他在出乎意料的状态下被带进某間酒館。

大多數酒館都兼具住宿服务，所以挤满嘈杂的旅客也是很正常的。

妖精弓手随便选中的酒館，更是一下子涌出了惊人的喧嚣與人群熱气。

混进塞满座位的熱情酒客中，酒肉的诱人香味不经意飘了过来。

「嗯、嗯──」妖精弓手光是这样就开心地眯起眼，一双長耳摇来摇去。

「我以为你不习惯饮酒吃肉。」

「話是这样没错。」她轻轻闭起一只眼。「不过我喜欢熱闹的气氛唷？」

「是吗。」

「就是那样……啊，两位喔！」

妖精弓手朝气蓬勃地對接待的女服务生竖起两根手指。

他们被身着暴露制服、摇着屁股的女服务生带到了距离店中央有点远的外侧圆桌。

哥布林杀手先把东西立在一旁放好才就座，陈旧的木椅承受压力，发出叽的声响。

相對地，妖精弓手则表现出森人特有的轻巧动作，让人完全感覺不到体重。

「……我从以前就一直在想这件事。」

妖精弓手的白皙纤细指尖，倏地指向哥布林杀手。

「至少吃饭的时候，可以把那个拿下来吧？」

「不行。」

被她指着的铁盔，缓缓地左右摇晃。

「哥布林来了怎么办。」

「这里可是大街上耶？」

「街上也会有哥布林。」

妖精弓手尽管有些厌烦，但还是說了句「你这个人就是这样」并无奈地笑了笑。

不过，她的建议也不是无法理解。

毕竟──哥布林杀手这身異常的装扮，實在太过显眼。

即便是在一群冒険者之中也能一眼认出来，他的装備就是如此奇特。

脏污的皮甲，廉價的铁盔，不長不短的劍，以及套在手臂上的小圆盾。

幸好平日就全副武装的冒険者，在这个镇上不算少數。可是話說回来……「那家伙是啥……冒険者？」

「我还以为是不死族……」

「呜哇，他在看这边──」

「应该是你多心了吧……？」

这間酒館并非冒険者专用。在以旅客为主的人群当中，他的模样明显截然不同。

其他看似冒険者的客人，真要說起来只有在店内角落不起眼之処的一人、不，两人而已。

其中一人很高大，另一人则是一眼就知道是圃人的矮个子。

明明是魔法師，却身穿毫不露出半点肌肤的大外套，在冒険者当中并不稀奇。

或许是在討论冒険的事吧，尽管听不到說話声却呈现一副熱烈议论的姿态。

妖精弓手虽有些讶異地摇着長耳朵，最后好像也失去了兴趣。

「所以」她把一时转过去的視线又切回来，盯着眼前的铁盔。「你打算怎么办？」

「什么事。」

「明天，祭典。我听說啰。」

妖精弓手脸上浮现不怀好意的笑容，好像在捉弄人般以指尖對着铁盔。

「你上午要跟牧場的女孩一起玩吧？然后下午是跟柜台小姐。」

「不是玩。」

哥布林杀手以极为冷酷的口吻回答。

随后他的視线穿过頭盔，盯着妖精弓手。

看起来简直就像在瞪人，但他的表情因为脸被挡住所以无从判断。

「耳朵真灵啊。」

「当然，我是森人嘛。」

妖精弓手轻轻摇了摇長耳，咧嘴露出猫咪般的笑容。

「下午那場對方好像已经早有安排，所以我没办法多嘴什么。」

「唔。」

「但难得有这机会，你上午准備了什么计划吗？我只是想知道。」

「是吗。」

「就是这样。」

「……没有。」

哥布林杀手慢慢左右摇晃铁盔，彷佛呻吟般挤出这两个字。

「完全没想过。」

「真让人儍眼耶。」

妖精弓手瞪大眼，彷佛在忍受頭痛般压着自己的眉心，接着放弃似的叹了口

「……哎，不过，如果要說这就是歐爾克博格的作風，那也一点都没错吧。」

妖精弓手彷佛覺得很有趣似的迅速变换表情，一對長耳还不时上下颤动。

「总之，先带她去喜欢的地方如何？」

「喜欢的地方……」

「對，那女孩喜欢的地点或喜欢的东西之类的……你们不是认识很久了吗？」

这回哥布林杀手的铁盔纵向动了一下。既然如此就好，妖精弓手也点頭回应。

「还有，严禁使用只有『是吗』、『對』、『是这样吗？』『嗯』、『不』的對話。」

「唔……」

不理会嘴里发出碎念声的哥布林杀手，妖精弓手的意识已飘向了墙上所贴的價目表。

「点什么好呢──」她咕哝道，就算不看她摇动的長耳，她的好心情也一目了然。

看来昨天的报酬还好端端地收在怀里，放着不管大概一下子又会花个精光了吧。

「歐爾克博格，你有什么想吃的东西吗？」

「都好。」哥布林杀手静静地說道。「是你付钱，点你喜欢的。」

「……不知道你那样算不算是在体贴我。真难判断耶，老實說。」

「生性如此。」

「早就知道啦。」

妖精弓手支着脸颊叹气，不过那也只維持了一瞬間。

「不好意思──」只见她举起手呼唤女服务生，指了價目表上的好几样餐点。

以蔬菜色拉跟其他食物为首，听說有上等葡萄酒时，她也毫不犹豫地回应「那个也要！」

「喝醉的話不送你喔。」

「晦」她好像很出乎意料般震动長耳。「还没喝就以为我会醉倒这点很让人不爽耶。」

「不会吗。」

「那只是偶爾而已啦，偶──爾──而──已！」

對嗤之以鼻表達不服气的她，哥布林杀手只是用斩钉截铁的語調继续說。

「我待会还有事。」

「哼……」

她似乎不感兴趣地把脸別开。

在摩肩擦踵的嘈杂店内，女服务生们互相闪避、交错身躯的动作简直就像在掠过陷阱。

她的眼眸原本盯着被服务生端着的料理熱气，但最后还是顺势转向了哥布林杀手。

「……需要，帮忙吗？」

「不。」

哥布林杀手摇摇頭，过了一会，经过思索后再度开口。

「……还不用。」

「……是吗。」

接着他们便陷入沉默，直到料理上桌前都无話可說。

默默不語的两名冒険者，看在其他客人眼里只不过是怪異的背景之一罢了。

冒着蒸气的汤，是将杂粮加上奶油煮成甜味的一道料理。

把烤得又焦又硬的黑面包浸下去，吸收汤汁后就会变软而容易入口。

分量饱满的奶酪咸味很重，搭上汤真是絶配，老實說好吃极了。

「那家伙应该会很喜欢吧」妖精弓手笑道，哥布林杀手也回了句「的确」

「矿人一定不行，只会抱怨我们酒量差。絶對是这样。」

「火酒吗。」

哥布林杀手让杯中的液体流进铁盔缝隙，咽下一口葡萄酒。

「那个拿来让人苏醒或当燃料都不错。还能消毒。」

「歐爾克博格虽然不是在反讽，但也覺得那根本不能喝吧～」

呵呵呵──妖精弓手的笑声，宛若摇晃的銀鈴。

「話說回来……喂，歐爾克博格。」

把料理的盘子推开，妖精弓手倏地探出身子把脸凑过来。

她的表情很愉快，但声音却压得低低的。

「什么。」

「你知道那女孩今天去工坊買东西吧？」

「嗯。」

妖精弓手称的「那女孩」，除了女神官不作他想。

哥布林杀手点点頭。

「那么，你覺得她的装備怎么样？」

「不。」

他接着又摇摇頭。

在少许酒精带来微醺的腦内，她回忆起白天女神官的模样。

哥布林杀手把茶壶的水倒入杯中，又喝了口水休息一下。

「我没过问。」

「哎呀。」

妖精弓手用力眨了眨眼，边玩杯子边喃喃說了句「真意外呢」。「哼嗯……那我要不要保持沉默比较好呢？还是你想知道？」「你想說我就听。」

「我是很想告诉你啦。不过，那女孩没有對你提起吗？」

「嗯。」

「既然这样，我还是別說好了。」

妖精弓手刻意眨了眨一只眼。

这并非森人的动作，是她来小镇后才学会的吧。

当下的她简直比凡人还像凡人，畅快地呵呵笑着。

「我猜，那样子应该会比较有趣。」

「是吗。」

「就是呀。」

哥布林杀手再一次「是吗」地点点頭，并朝自己的杂物袋里翻找。

他拿出装了报酬的皮袋，松开袋口把手伸进去。

「趁记得先给你。」

啪哩、啪哩、啪哩──他发出声音地在桌上将三枚金币并排。妖精弓手原先散漫的眼陣頓时聚焦起来，死命瞪着他。

「我刚才不是說过要请客吗？」

「迟早。」

哥布林杀手突然吐出这句話。

他以連自己似乎都不太相信这件事的口吻，說道：

「……迟早，会拜托你帮忙…………或许。」

「所以先付订金？」

「對。」

「……哼嗯。」

──大概是喝醉了吧。

不管是歐爾克博格，还是她自己。

──不过，这样也罢，嗯。好吧。

「我才不要。」

「……是吗。」

哥布林杀手淡淡地颔首。

妖精弓手直挺挺伸出白皙的手指，轻巧地在空中画了一个圆。

「取而代之，我要一次冒険！」

「……唔。」

之前不是說过了吗？这位上森人的冒険者，說完便在嘴边倾倒葡萄酒杯。

「……啊，当然是除了哥布林以外的喔！」

「……」

哥布林杀手陷入沉默了。

到底该怎么回答才好，他想必也没頭緒。

妖精弓手则毅力十足地等待他的回复。

原本森人就很擅長等待，只见她一副等上十年也不在乎的样子。

「我明白了……那么，麻烦你。」

「很好。」

才刚取得承諾，妖精弓手的脸颊就整个笑开。

她像猫咪般眯起眼，喉咙深処发出銀鈴似的清脆笑声。

「既然这样，我们赶快吃一吃吧。东西冷掉就不好吃了。」

「嗯。」

享用美食途中，哥布林杀手的視线蓦然扫过店内一角。

不知何时，刚才那两名冒険者似乎已离去。

哥布林杀手不太痛快似的用鼻子「哼」了一声，将面包撕碎。

「對了。」

「什么？」

「你知道金木樨的花語吗。」

尽管每道菜都是妖精弓手的喜好，但哥布林杀手也没什么好挑剔。

随后他把妖精弓手送到酒館二楼并付了住宿費，說明餐費记在她帐上，便走出店外。

§

该做的事总是非常明确。

时常思考、预测、警戒、研拟對策、付諸實行。

至于此时此刻哥布林杀手该采取的行动，就是挖洞。

夜晚──双月已高高升起，正是冷冽的星斗闪闪发光、遍布整面天幕的时刻。

他独自一人、默默地挥动圆铲不停挖洞。

冰冷的夜風，把他微微发熱的身体里的酒意全驱散了。

穿过大門来到小镇外，他甚至远离馬路进入了獸径。

尽管是旷野，但也不像一望无际的草原那样全都是平坦的場所。

当中有丘陵、茂林、草丛，一旦离开馬路就是一片未开拓的土地。

恐怕就是因为人类不会通过这，他才选择在此処挖洞吧。

洞深約有一个人的高度。不过并非矿人或圃人，而是凡人的身高。

洞底埋入整排削得细而锐利的木桩，洞口则用挖掘前铲除的地表掩蓋住。拉了块布支撑的洞口表面，乍看絶不会让人對底下起疑心。

重复好几遍类似的作业后，他在这一带撒下许多颜色鮮艳的小石頭。

「那么……」

问题在大量的废土。

哥布林会拿去补強洞窟的墙壁等等所以不成问题，但他可没办法那样做。

冒険者一方要进行类似的土木工程，会遭遇许多棘手的难処。

哥布林杀手把多餘的土一一装进事先准備好的麻布袋。

变成了沙包。

他把袋口绑紧，将装满的沙包一肩扛一个，一次搬走两个。

搬到离地洞有点距离的草丛中藏起来，排成半圆形，堆积得很牢固。

这玩意究竟能不能派上用場，哥布林杀手也不敢肯定。

不过，事先做好万全准備总是有益无害。

那種多一事不如省一事的想法，在哥布林杀手身上并不存在。

他将沙包毫无空隙地紧密堆在一起，最后还用圆铲拍了几下，使其更牢固。

「……唔。」

终于，他满意地点点頭。

总之挖洞的工作到这里就行了。其他地点都已結束，这里是最后一処。

接下来只需要使用尚未组合起来的木桩、绳索與木材制造陷阱，但能设置的場所却不多。

包括移动过去的时間在内……

哥布林杀手仰望天空，透过双月的倾斜角度，推测剩下的时間。

即便秋冬的黑夜長而黎明晚，他也不认为自己可以慢慢来。

哥布林杀手迅速从自己的行李当中，取出被绳索穿过的几片木板。

将木板布置在茂密的樹丛里，処理过几项细部的作业后，他终于站起身。

「得快点。」

哥布林杀手把行李之类的东西扛在肩上，在月下宛如一道黑影般奔跑起来。他穿越草丛，自矗立的樹木缝隙間钻过──就在这时。

「喂，你在那边做什么！」

简直就像挥刀砍来的尖锐喊声冷不防袭来，哥布林杀手頓时停止。

沙──他脚底下的植被发出声响，装備也发出铿锵的撞击音。

哥布林杀手「唔」地咕哝一声，却没有把手搭在腰际的劍上。

没有一只哥布林能流畅地說出共通語。

「谁？」

他急促地问，樹丛彷佛在回应他般窸窣摇晃着。

现身的是位全身被外套包裹，个子修長挺拔的人物。

从外套下襬可以窥见穿了很久的靴子，鞋尖经过补強。由此可知對方也是个冒険者。

然而哥布林杀手的问题并未获得回答，尖锐的說話声再度传来。

「该问问题的人是我才對，你这家伙。」

从對方的声調判断，哥布林杀手喃喃說了句「女的吗」

「……我再问一次。你到底是谁？」

在夜色下也显得很鮮明的白色闪光，間不容发地闪过空中。

「哥布林杀手。」

對紧紧抵住自己咽喉的刀刃，他若无其事地用手指推开。

彷佛嫌麻烦似的，他以強忍哈欠般的口气回答。

長劍──单刃──老手。

速度快到让自己无法反应是事實，但自己并不想行动也是事實。

问對方身分同时杀死對方，根本一点意義也没有。

不论是否能从對方身上感受到杀气，这種简单的逻辑并不难懂。

在外套底下，那名女子愕然地眯起眼。

「杀小鬼……的家伙……？」

「對。」

「……听起来像个疯子呢。」

「是吗。」

从哥布林杀手脖子旁被推开的刀刃，像是在往下滑般开始寻找。

劍尖勾到一个玩意后被女子拉起，原来是系有链子的銀色小板子。

「銀制的识別牌……銀等級的冒険者吗。」

「似乎是这样。」

哥布林杀手点点頭。

「公会认定我是。」

「……原来如此。」

劍如旋風般快速离去，发出锵一声收进劍鞘。

女子就連收劍的动作都毫无破绽，以冒険者而言等級相当高。至少铜等級以上无庸置疑，哥布林杀手如此推测。

「看来是我太急躁了，抱歉。」

「不，没事。」

「毕竟我以为你是亡者还什么的……」

女子謝罪的口气很过意不去，态度也变得柔和了几分。

哥布林杀手缓缓摇了摇頭，这点小事并不值得放在心上。

问题在于……

「拜托，你这样不行啦──」

就在这时，背后响起了简直就像黎明升起般极度开朗的声音。

「每次都愛钻牛角尖。我刚刚有阻止过她了唷？」

「不过，很可疑也是事實。」

第二个說話声则冷若冰霜──又出现了两个新来的家伙。

沙沙，他感覺到樹丛在摇晃，穿外套且个子娇小的冒険者相继现身了。

其中一人矮小到会被误以为是圃人，腰間却挂着打造得十分气派的劍。

想必是凡人吧。以圃人肌力所能练就的范畴，应该挥不动那把武器。

另一人则手持巨大法杖，身法明显比其他两人迟钝。很明显是施法者之类的角色。

此外，三人的声音听起来都像女的。

戰士两名，術師一名，由三位女性组成的小队。

现今女性冒険者并不稀奇，但只有女性组成的小队倒也还算罕见。

「所以，你在做什么呢？应该說我也很想知道。」

提出问题的，是那名个子娇小的劍士。

哥布林杀手还来不及說，她就轻飘飘地走了过来。

跟她随意发问的口气很类似，她走向自己的步調也宛如在散步一般。

「唔……」哥布林杀手咕哝着，稍微想了想才說出答案。

「巡逻。」

「巡逻？哼嗯……」

她蹦蹦跳跳地在哥布林杀手身边打转，接着讶然地說。

「好奇怪的装備喔……」

「是吗。」

「啊，抱歉。我不是在嘲笑你喔，只是覺得很有趣。」

被兜帽遮住还能浮现出满脸笑容，由此可知對方有多么开朗。

然而即便對方如此解释，哥布林杀手还是不知该回她什么。

不论脏污的皮甲、廉價的铁盔或劍盾，他都不明白到底是哪裡有趣。

因此在少女观察哥布林杀手的同时，他也在观察對方。

她并非在这一带出没的冒険者。此外至少可以确定不是哥布林。

「……我想，应该和他无关。」

终于，那位拿法杖的冒険者以冰冷的語調低声說。

「能明显可疑到这種地步的，反而就不是了。」

「确實……如此。把脸跟全身都包起来，是的話未免太刻意了吧。」

回应者是最先现身的女子。

腰佩長劍的她，以莫名自傲的口吻续道：

「能耐跟我有不小的差距。我想应该不成问题。」

「真的吗？既然你们两人都这么說了，就当作是这样啰。」

原本微微歪頭听同伴對話的少女，此时啪一声在面前合掌。

「對不起唷，这位大哥。打扰你了。」

「不。」

哥布林杀手慢慢摇着頭，把怀抱的行李放在地上。

「来看祭典的吗。」

「嗯？哎，应该算……吧。再往那边过去就到了？」

「嗯。」哥布林杀手点点頭。「前面就是举办收获祭的小镇。」

稍微想了一会，他又补上一句「若要住宿，早点去比较好」

「哇，糟糕。是吗是吗，毕竟已经这么晚了嘛。快点走吧。」

抱歉啰，少女又抛下这句，便踏着轻盈的脚步跑走了。

眼睁睁看着她的背影渐行渐远，剩下两人也慌忙整装。

「啊啊真是的，那家伙每次都……那么先告辞了。不好意思造成你的困扰。」

「失礼了。」

剩下两人的身影就像紧追先走的少女般，跟着飞奔出去。

被单独留下的哥布林杀手，低沉地「唔」了一声。

刚才那位娇小的劍士少女所伫立的地面上，散落着小石子。

如果他的记忆无误，那是自己不久前挖洞并隐藏起来的位置。

体術、步法、魔法，或者纯粹仰赖天运──究竟是何者造成的，他并不清楚。

真要說最可疑的，就是她们为何不走馬路要走獸径，完全无法理解。

「……」

由于再怎么思考也无济于事，哥布林杀手迅速将疑惑抛下。十之八九，是从其他地方赶来参加祭典的冒険者吧。

此外她们不是哥布林。光这点就够了。

只不过，自己原先打算尽量找人类不会通过的地方……

「……设置地点要更仔细考虑。」

待办的事项还堆积如山。

而他该做的事，永远都是非常明确的。