哎呀。哎呀，哎呀，嗯，嗯。又有可愛的参拜者来访了。

是的，这次收获祭的仪式──對，必须藉助神的力量，一点也不错。

尽管不是『降神（Gall GOd）』这種最高階的神迹。

但这是對镇守在天上的神明们祈愿，希望能求得祂们的一絲神力，庇佑我等的丰收及安宁。

是的，因此假如您试图干涉灵界（Astral）的話，这恰巧也是个好机会喔。

来人，麻烦去叫一下那孩子好吗？没错，就是她。应该在镇上吧？

总之那孩子是非常有前途的。

既虔诚，信仰也坚定，还只是黑曜等級就能使出三次神迹。

因此今年的祭典上，会拜托她担任舞者。

她可是个好女孩唷。只不过，还是稍稍有些问题……

咦？她跟暗人（Dark Elf）或魔神有无关联？古代巫女的转生？身世藏着秘密？

哎呀，討厌啦，这样有点过度解读了吧。

那孩子又不是什麼白金級的冒険者……就算不是也很常见？那还真恕我失礼

总而言之，我就把她当作亲女兒一样看待。啊啊，这点请帮我保密。

只不过，那个，该怎麼說呢……

和她在一起的那位冒険者，问题似乎也不小……

那人比较可疑？啊哈哈哈哈，不，怎麼会嘛。

至少那位先生并没有崇拜邪神之类的惡念，这点我可以保証。

與其把时間拿来搞这些，我想他更宁可去做另一件事吧。

咦？来这裡的路上遇见了奇怪的冒険者？

外观简直像亡者或活鎧甲一样骇人？

………………

啊啊……神啊……

不，请相信我，他絶對不是什麼惡徒喔。

……那麼，详情我已经从水之都的大主教大人那儿听說过了。

如果有帮得上忙之処，我等定会倾力相助，勇者大人。