台版第三卷  間章「神明创作新脚本（Scenario）时的故事」搞砸了。

是的，就連心地溫柔的『幻想』女神，偶爾也会有失败的时候。

祂找到一个住在貧村里，精神十足的女孩。

发现她单相思的男生罹患了惡疾。

为了让女孩拿到治療的藥，祂设计出剧情发展的路标。

将能帮助女孩、值得信赖的同伴们引导到女孩身边。

应该要成为障碍的洞窟與怪物等等，也調整成女孩能取胜的程度。

准備万全。顺風扬帆。于是女神守候着进行精采冒険的那群女孩们终于要決戰了！使尽全力掷出的骰子点數是……

咦咦，結果竟完全出乎意料。

不知是不幸还是运气太壊，女孩们的劍與咒語都大大落空了。

另一方面，原本不怎么样的怪物却使出了会心的一击，将女孩们一举击溃。

这个世界究竟是被宿命或偶然支配，就連神明大人也不知道。

正因如此，只有骰子的点數才是絶對的。起手无回。

当然就算重扔一遍，点數也不见得会更好，但这姑且不討论。

最后，『幻想』女神非常细心守候的冒険者们丧命了。

哎，这也是常有的事。不幸已经酿成。既然木已成舟，后悔也无济于事。

哀叹少女们的冒険到此告终。该准備让下一批冒険者上場了。

在那之前，女神大人钻进床上的毛毯，把脸埋进枕頭里哭泣。

跟其他许多人一样，祂需要花一点时間才能重新站起来，在那之前只能不断啜泣。

问题出在『真實』之神。

那位神明最终无法得到少女们，于是便盯上了在洞窟深処的詛咒生物。

毕竟『幻想』女神太优柔寡断了，既然祂不用，『真實』之神就要抢去用了！如果不准備那些艰困試練的話，冒険者就失去挑戰的價值。

不管是魔王、邪神，甚至让古代未知的遺物復活。

从未见过的陷阱，永远走不出来的迷宮，令人恐惧的怪物，诡異的委托人、背叛、阴谋！

倘若已成为熟练的冒険者，应该不至于接受没仔细調查过的委托而遭遇失败吧！

当『幻想』察覺『真實』非常开心地准備了难题时，事态早就难以挽回。

总不能现在才阻止對方吧，但再这样下去，事情将变得非常难收拾。

那么那么，『幻想』的女神大人究竟该怎么做才好呢──……？