台版第三卷  第5章『颠覆脚本』「唔喔，那啥那啥！？」

「何方神聖啊，那个脏兮兮的冒険者……」

「那家伙，不就是哥布林杀手吗？」

「哥布林杀手？」

「就是剿灭哥布林的专家啊。」

「所以，他那模样也是为了剿灭哥布林？」

「因为是哥布林杀手嘛。」

「什么，原来是哥布林杀手啊。」

「喂～你们要小心哥布林喔──」

在依然沉浸祭典余韵的民众缝隙間，哥布林杀手就像一根锐利的针缝了过去脏污的皮甲，廉價的铁盔，不長不短的劍，以及小圆盾套在手臂上的身影。

虽說就算是新手冒険者的装扮都比他体面多了，但他的踪迹却迅速融入了纷乱人群中。

即便有时会被当作怪胎看待，却没人不认识他这号人物。

公会位于小镇的入口，而城镇大門就在公会旁边。

抛下柜台小姐冲出去的他，毫不犹豫就以边境小镇外为目标奔跑起来……

「哥布林杀手先生！」

銀鈴般的叫声，从后頭追了上来。

連頭也不必回。哥布林杀手很清楚这个声音的主人。

「你来了。」

「是的。因为神谕……这么告诉我，所以！」

她正是双手紧握锡杖……不，祭典法杖的──女神官。

这位上气不接下气拼命跑来的少女，此刻依然穿着单薄的戰斗装束。

因此大家視线集中的對象不是哥布林杀手，而是她。

尽管害羞到面紅耳赤，她依然绷出一副严肃认真的表情。

「神命令我去哥布林杀手先生身边……所以到底是──？」

「当然是哥布林啰。」

穿过大門后，一旁无声无息地飘出了一个身影。

凛然的語調，苗条纤细的身躯。只见妖精弓手摇着一對長耳，眯起猫咪般的双眼。

「既然歐爾克博格都跑起来了，就不可能是其他理由吧。」

「诚然，诚然。」

「哈，啮切丸就是这样。行动总是很好理解啊。」

随后又接連晃出了两道人影。

巨大的蜥蜴僧侣用奇妙的姿势合掌，矿人道士则一脸愉快地捻须。

三人身上都各自带着样式不同的武装，已做好了戰斗的准備。

「……嗯唔。」

哥布林杀手沉吟了一声，停下脚步。

他转頭环視众人的脸。表情隐藏在铁盔下无从得知。

「为啥你都还没出声大家就凑齐了，你是想问这个吧？」

然而他还是感到一頭雾水，其實答案很简单。妖精弓手自己說出来了：

「拜托，千万別小看森人的耳朵好吗。」

只见她得意洋洋地摆动自豪的長耳给他看。

「在酒館偷偷摸摸讲話的家伙都逃不过我的耳朵，这種事前的情报收集我当然不会错过啰。」

妖精弓手竖起细而美麗的食指，灵巧地在空中画了个圆。

「一次冒険！包括我跟大家，所有人都参加。相對地，你也要让我帮你。」

「……是吗。」

哥布林杀手点頭同意了，妖精弓手的長耳剧烈颤动起来。

「啊，等等，喂！你没有其他話好說吗？例如感謝我啊！疯狂夸奖我啊！」

「不……」

他似乎有点踌躇。感覺就像……連自己也不知该說什么才好的样子。

哥布林杀手努力思索用語，接着他才淡然地──不过很肯定地面對大家出声。

「……抱歉。帮了大忙。」

「请別客气。」

女神官忍不住噗哧一笑。

她依然怀抱着祭典的法杖，从下往上仰望他。

「我们不是同伴吗？」

「是吗。」

哥布林杀手点点頭。

「……的确。」

这番話让四位冒険者彼此相視，然后愉快地笑了。

这群人明明待会就要去面對某種事态，却一点亢奋的样子都没有。

那是因为节庆之日結束了，现在只不过是返回日常生活。

對冒険者来說，唯有从事冒険，才叫日常。

「虽然叫我们別客气，但小丫頭你穿成这样，眼睛可有点不知该往哪摆喔？」

矿人道士捻捻须，咧嘴开了个玩笑。

妖精弓手听了露出「真惡心耶」的傻眼表情，一旁的女神官则慌张地挥着手。

「咦？啊，我、我，这是因为先前的祀事……来、来不及去换衣服……」

「貧僧倒是覺得很合适。那么……」

蜥蜴僧侣的眼珠骨碌碌地转了转，支着下颚笑了。

「小鬼杀手兄认为呢？」

哥布林杀手淡淡地表示。

「不错。」

「呼耶！？」

吃惊的不只是女神官而已。

在满脸通紅的她身旁，方才提问的蜥蜴僧侣也不知该怎么答話，吐出舌頭。

妖精弓手开始认真担心哥布林杀手是不是生病了，矿人道士也全身冻結。

环視上述所有人后，哥布林杀手这才补充：

「我指情势。」

这时所有人才叹了口气。女神官则鼓起脸颊陷入沉默。

「……暴風雨好像快来了啊。」

妖精弓手喃喃說道，哥布林杀手颔首后迅速开始說明。

「在公会瞭望塔看到四方有黑影。恐怕是哥布林。」

「啥！？」

矿人道士瞪大眼。才刚饮下的酒也差点喷出来，赶忙把口中的液体用力咽吞下。

「这么說来不就惨了？上次那么大一群，光收拾就麻烦得要死吧？」

「唔。不如就效法前次，向其他冒険者请求支持如何？」蜥蜴僧侣道。

「不……」

他話没說完，铁盔就转往小镇方向。

节庆之日結束。祭典結束。人人都走在回家的路上。

或者还有人沉醉在余韵中，摇摇晃晃，彷佛很惋惜般继续开怀畅饮。

这座小镇里，住着形形色色不同種族、不同職業的人们。

但身为冒険者这点，是完全相同的。

哥布林杀手思索着。

重戰士的事。女騎士的事。

少年斥候的事。少女巫術師的事。

见习戰士的事。新手聖女的事。

然后还有長槍手，以及魔女的事。

「……这次。」

哥布林杀手冷静思考过后，缓缓摇頭。

光是编织出言語，就不知需要多少勇气。这是之前学到的教训。

交给运气決定──世界上还有什么比这更恐怖的事吗？

他隔着铁盔望向女神官。她一脸紧张，但依然积极向前。

她曾說过，这才不是碰运气。

哥布林杀手紧握拳頭。

「靠我们，就够了。」

「可是我說啊，啮切丸。」

矿人道士一边检查包包里的触媒一边问。

「敌人數目一多起来……不会像上次一样束手无策吗？」

「当然。」

哥布林杀手若无其事地回答。

「在平原上怎么可能单独對抗小鬼大軍。」

「难道这次不是？」

「對手分散了。各队人數不多。也无法协同作戰。而且我事前准備过。」

對平静列出要点的哥布林杀手，妖精弓手瞥了一眼。

「事前准備……話說回来，歐爾克博格又为什么能预测哥布林会来咧？」

「要是找到玩傻醉倒的哥布林巢穴，我一定会毫不犹豫杀进去。」

「……啊，是喔。」

没有比这个更明确的答案了。

「加紧脚步。其他我边移动边說明。」

說完哥布林杀手便冲了出去，一行人则在后追逐他的脚步。

离开馬路闯进森林中的獸径，穿越草丛與樹林的缝隙，大伙三步并两步地狂奔着。

他奔跑的速度并不逊于真正的猎兵，而所有人都纷纷以精确的路径跟随他。

倘若跟不上走在最前面的斥候脚步，在遺跡可是足以丧命。

「你们知道剿灭哥布林的委托变少了吧？」

「真要问这件事，答案是不知道。不过委托变少又代表什么吗？」

轻松掠过他身旁，妖精弓手摆动長耳朵回应。之后她便配合大家的速度。

毕竟女神官本来就慢，蜥蜴人與矿人也称不上生来就很敏捷的種族。

「他们是掠夺種族。不去抢其他人就无法維持势力。」

「不是因为啮切丸你太常去剿灭他们了，所以才出现这種結果？」

對矿人道士努力摆动五短身躯的跑步动作投以一瞥，哥布林杀手稍稍降低速度答道：

「不可能。」

「这又是为什么？」

「那些家伙，上次并未對掳走的女孩出手。假使數量真的减少，应该要以繁殖为优先。」

哥布林上回并没有凌辱那些女孩。

那就跟龍不储藏财宝，死灵法師不收集尸体一样诡異。

以爬行姿势压低身体前进的蜥蜴僧侣，扭动尾巴咕哝了声「姆」

「换言之……有其他人协助供给物资，或掳送少女给他们呐。」

「啊，这么一說……」

女神官彷佛蓦然想起某段记忆般低呼。

蜥蜴僧侣为了催促她继续說下去，用尾巴指向她怀里的法杖。

女神官笑着婉拒「是否要帮忙拿？」的提议，接着說道：

「……那些哥布林们，身上的装備都很齐全呢。包括鎧甲、武器等等……」

「既然这段期間并无掠夺之實，即代表有某个頭目在提供他们装備吧。」

「對。」

哥布林杀手点点頭。

例如之前在遺跡遭遇过，那只謎样的巨大怪物。

或是在水之都地下水道對峙的那種不知名眼珠怪物。

既然哥布林只是混沌陣营最底层的爪牙，其首領就不仅限于哥布林。

「我不清楚頭目是谁，也没兴趣。但──……」

那问题對他而言只是枝微末节，终究无关紧要。

「我在小镇四面八方，他们惯走的路上都设了陷阱。打击漏网之魚。」敌人是哥布林。除此之外什么也不是。

率領这群以无奈表情相視而笑的同伴，他只是专心一意地继续奔跑。

毕竟，就像對冒険者而言，冒険才是日常生活……

「让仰赖數量的哥布林分散，真是群門外汉（Noob）。」

专杀小鬼之人（Goblin Slayer）的日常，即是剿灭哥布林。「我就来教育你们。」

在遥远彼方，雷神已扯开祂的嗓門。

§

哥布林大軍终于抵達了边境小镇。

小镇北方。四支队伍中的第一队有十五只，他们對在『白昼』行軍打从心底感到欢喜。

那是因为，在这數月内受到『大将』下達的方针规范，他们都被迫禁欲。

不论怎么對他们保証之后可以尽情大闹，忍耐的期間还是很痛苦。

對哥布林而言，今朝有酒今朝醉。比起未来的承諾，眼前先享受才是重点。

他们并非无法规划未来的蠢货，而是不这么做就无法存续的生态使然……

总之，哥布林们此刻都很饥渴。

他们很饿，饿极了，此外又很无聊，急于找乐子。

袭击、蹂躏那些悠哉举办祭典后大吵大闹睡着的家伙，一定是无上的享受吧。

就是因为怀抱这样的念頭，他们的士气极为高昂。

尽管身上穿了杂七杂八的许多装備，组成队伍前进的小鬼们依然健步如飞。

夜晚才刚降臨而已，尽管『早晨』仍让他们有些困意，但从现在起才是属于他们的时間。

还有什么能让他们恐惧、让他们踌躇呢？

「GROOBR……？」

「GROOB！GOROBBR！」

然而这时，他们却猛然停下脚步。

隔着云层的朦胧月光微微照亮獸径，有根绳子绷紧在路上。

哥布林们對看一眼哑然失笑。真是的，人类这種生物还真蠢啊。

他们用粗糙的槍尖挑断绳索，一旁的樹丛就发出了沙沙的声响。

定睛凝視，那里面有用绳子串起木板吊高的简易装置。

就連哥布林们都知道，这玩意叫梆子（Alarm）。

一想到这玩意的用処，小鬼们彷佛在嘲笑般一脚把装置的殘骸踹飞。

「GROROBR！」

「GOBRR！」

重新开始行軍。

打頭陣的队長階級挥挥手，哥布林们便笑嘻嘻地迈步而出。

距离祭典的場地已经没多远了。就是今夜，對哥布林来說的节庆之日。

以混浊的破锣嗓子哼着刺耳的歌曲，肮脏小鬼们沿路进軍。

而他们全体，都没察覺冒険者们正躲在樹丛里进行監視。

「哥、哥布林杀手先生，陷阱，已经被突破了耶……！？」

女神官以悲痛的表情回望哥布林杀手，整个人都呆掉了。

「那原本就不是陷阱。是诱饵。」

「……呃，呃。既然这样，现在该怎么办？继续等下去的話……」

「看下去就知道。」

說到这，突然有「乒」的声响传来。好像有什么弹出来了。

哥布林们能否发现这件事呢？

宛如有条绷紧的弦被松开的声响，事實也是如此。

下一瞬間袭击哥布林小队的，是从樹丛中射出的尖锐木桩槍……不，应该說是巨箭。

尖端被仔细打磨过，又長又粗又锋利的木箭矢。

那玩意被犹如大弓的粗樹枝弹射出来，一直线扑向了哥布林们。

「GROOROB！？」

「GOBR！？」

地獄般的哀号响起。小鬼受到致命的剧痛侵袭，发出刺耳的临死惨叫。

在被貫穿的哥布林当中，当場死亡的已经算幸运了。

假使没有馬上死，就只能和其余同伴的肚子串在一起，根本拔不出来，在原地慢慢等待断气。

当然，再怎么顺利也不可能一网打尽。

「GOORB！GOBRR！」

也有些家伙躲过木槍的一击。他们发出满是悲哀與憎恨的叫声，手持武器冲了出去。

那些家伙到底打算逃跑还是继续前进，最后也无从得知了。

因为哥布林杀手與蜥蜴僧侣，从樹丛飞跳出来對他们挥出利刃。

「试射微調的辛勞值得了啊。」

「喔喔！明鉴吧！将此荣耀献予父祖！」

貫穿心脏，撕裂喉咙，击碎頭骨，挖出内脏，哥布林发出悲鸣。

这当中还混入了蜥蜴人特有的高亢祈祷声，在夜色下回荡。

屠灭異端让蜥蜴僧侣感到欣喜，这也是其使命。

也就是說，虽然跟哥布林杀手动机不同，但追求的目的是一样的。

相對于冷静冷酷的哥布林杀手，蜥蜴僧侣浑身充满了高扬的戰意。

「十三、更正十四……这可来不及數呐！」

「不，十五。」

没多久戰斗就告终，小鬼们凄惨地曝尸荒野。

再赘述一次，被箭矢貫穿后立即死亡的哥布林真的算幸运了。

「呜……哇啊。」

目睹这样的惨状，原本在樹上把木芽箭搭上大弓的妖精弓手感到十分无力。本来她的工作是用箭射穿逃跑的漏网之魚，但看来是不必了。

不过，呃，像这样的──

「我越来越覺得，无法理解歐爾克博格在想什么……」

「我想的就是这个。」

「……拜托饶了我吧。」

妖精弓手轻飘飘地自樹梢降落。无声无息，甚至草木枝叶都没有半点摆动。

然而說真的，她不想再看到第二次了。冒険中使用这種东西谁受得了？

「除了剿灭哥布林，禁止用这種陷阱！」

「唔……」

「哎，視情况再商量看看吧。」

如此悠哉表示的人，是以节省法術为原则，和女神官一起待在后方的矿人道士。

他「唔」一声捻着白须，同时實际检查刚刚发挥莫大威力的陷阱。

挂着警报器的绳索，原本拉住了位于远処的粗樹枝。

把绷紧后弯折的樹枝当作弓，削尖的樹桩为槍，加以固定。

之后只要谁把绳索弄断，樹枝就会弹回原状，而木桩也会发射……这是形式很原始的弩炮。

「很简易的陷阱嘛。不过相形之下却极有效，这玩意历史悠久啰。」

「原本是狩猎用。」

哥布林杀手毫不犹豫，就将和袭击者戰斗过后刃变钝的劍抛弃。

「你从哪学会的？」

「姐姐。」他简短答道，并开始搜刮哥布林的尸体。「父亲原本是猎師。姐姐从父亲那学的。」

接着他挑了一把合适的劍捡起来，检查过劍刃后收进鞘内。

「还是需要点诀窍。哥布林们首次见识一定不懂。」

「困难之処在于设置需要时間以及好的地点，是吧。那么小鬼杀手兄，接下来打算如何？」

把牙刀上的血甩掉后，两手抓着武器的蜥蜴僧侣以舌頭舔了舔鼻尖。

「我有主意。」

哥布林杀手，微微歪斜頭盔。

「……結束了吗？」

「啊，是、是的！」

刚刚在替亡者祈求安息的女神官用力点頭，并站起身。

接下来还会有其他杀戮吧。所以现在没时間埋葬此処的尸体了。

不过哥布林杀手还不至于干扰她的祈祷工作。

「地母神的力量还很強大。我想今晚应该不至于化为亡者。」

「知道了……还有收到其他神谕吗。」

「不。」女神官摇摇頭。「……只有之前那一次，应该吧。」

「是吗。」如此咕哝完后，哥布林杀手点点頭。

他并没有抱怨，而是接受了女神官的行动。

哥布林杀手跟她交班似的跪到尸体旁，将小鬼的短劍別进自己腰带。

为了确认还有没有其他堪用的东西，他伸手进尸体怀里掏摸，同时望向妖精弓手。

「情势如何。」

「这个嘛……等我一下。」

她闭起眼睛，同时让一對長耳微微颤动。

矿人道士也噤口不語，剩下的只有寂静──不，还有風声。

草叶摇动声。动物们的呼吸。虫叫。雷鸣。另外还有──

「……西边，感覺有点骚动，下一批应该是从那边来吧。东边也有……」

「是吗。其他方向呢。」

「我比较在意的是南边丘陵那里，虽說还很远……」

妖精弓手喃喃說着，一對長耳无助地晃动。为了闻空气里的味道，她又抽了抽鼻子。

「大概是快下雨了吧，轰隆隆的雷声越来越強了。」

「唔嗯。」哥布林杀手发出呻吟。「怎么看？」他问蜥蜴僧侣。

「……今晚的天候，站在敌人那边。隐身于雨幕下對他们来說正好。」

蜥蜴僧侣用舌頭舔舔鼻尖，喉咙发出低沉的咕噜声。

「貧僧等人非得把敌方尽數歼灭，但敌方只要有一、两只进入小镇，便是他们赢了。」

「得加紧脚步。」哥布林杀手简短地表示。

「还有不知道为什么，那雨云……让我有種不好的预感。」

女神官的纤细肩膀为了寒冷以外的理由颤抖，一边小声嘀咕。

「该說是混沌的气息吗……感覺，并非自然的产物……」

「唔……」

森羅万象无所不知的妖精弓手，以及身为司掌大地之神使徒的女神官，不約而同表现出不安。

那是哥布林薩满或幕后黑手用某種法術引发的──或许该这么猜想吧。

與力量如此庞大的小鬼遭遇，哥布林杀手过去也未曾经历过。

然而就算没有这样的经验，也不能直接推论这样的小鬼不存在。

发挥想象力、创意，對夺下胜利也是必要的。

陷入沉思的他，思緒之所以被打断，是因为有人啪一声用手掌使劲拍打他的背。

「什么嘛，啮切丸，何必钻牛角尖呢。」

是矿人道士。與身高相反，臂力倒是十分惊人的这位矿人，再度拍打哥布林杀手的背部。

「怎么？就我来看戰局打一开始就完全不平衡。像以前那样干就行啦。」

哥布林杀手听了，点点頭。

「……嗯。」

原本，这場戰斗就不可能太从容。

我方势单力薄，對方人馬众多。

更精确一点說，若他不像这样东奔西跑仓皇应戰的話，胜算只会更往下掉。

之所以可以不必如此疲于奔命，唯一的理由，就是有这些队友并肩作戰。

他不知道自己该如何回报这份恩情。

尽管不知道，但他在心底起誓，下次只要有冒険的邀約，他必定会参與。

虽然陷阱不知为何被禁用了──不过他还有其他许多应付手段。

「那些家伙……打算从东西一起接近。是想夹击吧。」

起身后，哥布林杀手这么說道。

「接下来，用砸的。」

§

以結果而论，正如他所言。

轰隆隆的雷鸣声中，潜虫们微弱的鸣叫声中。

自西侧进軍到樹林的小鬼们，抵達可以确认小镇灯火的距离，停下脚步。前方有人影。

是想隐蔽于他们去路的茂密植被里吗？好像有某个人靠着樹木站立。

铁盔稍微露了出来。不会错，想必是冒険者之流。

率領队伍的小鬼──不是因为他自愿或拥有人望──做出「停止」的手势。

對部下中的一只招招手，接着又把自己手里的長槍塞过去。他要部下去刺那个人影。

「GRBBO」

「GOOB！」

小鬼對摇頭拒絶的家伙狠狠揍了一拳，又朝部下的屁股把他踢飞出去。

被塞了長槍的哥布林只好不甘不愿、胆颤心惊地走上前。

人影还没有动。那只哥布林用力咽下一口唾液。

手持粗糙的長槍，只见哥布林奋力對人影使出刺击。

對哥布林来說，这算是十分完美的一击了。至少足以夺走人类的性命。

咚一声，長槍传来刺到东西的手感。

頓时那个人影歪斜，无声无息地倒下。

哥布林们都很单纯，對此結果感到庆幸，纷纷走向人影周圍。

所以等他们发现已经太迟了。

一顶生锈的铁盔嘎啦嘎啦滚落地面，沙包上用粉笔画的人脸也露了出来。

──不是人类？

下个瞬間，重物被移开的绳索带着滑轮猛烈旋转，并令死亡袭向小鬼们的頭顶。

「──！」

「──！？」

这里所谓的死亡，是指将木桩绑成圆形做出的刺球。

被绳索捆起的刺球，顺着滑轮的转动力量砸下，毫不留情地扫倒小鬼。

冒険者会将刺铁球称为「你好，去死吧！（Guten Tag）」不是没有原因的。

以重力加速度撂倒小鬼群的刺球，因反作用力而像钟摆般晃动，回过頭来又是一扫。

即便想发出惨叫，但张了嘴也喊不出声音。不单只是这样，連提醒同伴小心的警告都没有。

真要說起来──是根本没有半点声响。

「『慈悲为怀的地母神啊，请赐予静谧，包容我等万物』……」

果不其然，这是神迹带来的。

白衣在風中飘逸、高举粲然法杖的女神使徒，正朗朗地咏唱聖句。

是『沉默』──諸神回报她虔诚信仰的証据。

伫立于小鬼前方的女神官，有地母神的祝福赐予守护。

然而有几只被同伴撞飞而侥幸存活的小鬼，却还不至于因此惧怕她。

只要不是自己，不论谁牺牲都没差，但同伴被杀却会点燃怒火。

哥布林就是这样的生物。

「──！！！！」

伴随无声的戰嚎（War Cry），手持粗陋武器的哥布林们杀向女神官，蜂拥而至。

没多久少女就会被小鬼们拽倒，被疯狂蹂躏，甚至五馬分尸吧。

不过，他们应该要知道才對。

后卫角色是不可能单独對付哥布林的。

「──！？」

小鬼正在猛冲的时候，当中有只突然翻倒在地。

其他小鬼吓得停下脚步窥探，只见摔倒的那家伙额頭上竟多了一箭。

啊──正当小鬼这么想的瞬間，其张开的嘴就被木芽箭插入，并从后腦钻了出来。

有道是高度熟练的艇蔽，会令人错以为是魔法（Spell）。

没有什么比这个更适合形容妖精弓手──森人的弓術了。

天生的诗人所具備的感性，有时連神代延续至今的森人也难望其项背。

連破風声都听不见，小鬼们就像遭箭矢收割般一只只被撂倒。

名副其實的連续射击──却也不能完全阻挡陷入混乱状态的小鬼。

最后一只小鬼还是逼近了女神官面前──……

「咦？呀！」

伴随令人脱力的喊声，她手中的法杖一起挥出，用力打在敌人身上。

而当小鬼踉跄时，又有两、三枝箭射进去……戰斗到此結束了。

「呼……哈……」

「辛苦啰。你还满行的嘛。」

目睹在眼前崩倒的尸体，女神官激烈喘气、上下起伏的肩膀，被妖精弓手轻拍了几下。

「謝、謝謝……嗯，总算撑过去了。」

尽管脸颊被汗水濡湿，女神官依然坚強地微笑着。她扭了扭差点就软下去的膝蓋。

「啊啊真是的。」妖精弓手笑道，使劲抚摸她的腦袋。

「咿呀！？」

「一般人听說自己要当诱饵，应该会更生气才對吧？」

「不……嗯，是像你說的一样没错。」

女神官眨了眨眼同时毫不迟疑地表示「但这是交付给我的任务」

「歐爾克博格他啊，真的很不在意这種事耶。我覺得你至少可以赏他一巴掌喔。」

「啊、啊哈哈哈……」

毕竟都是托你的福，戰果才这么斐然耶？妖精弓手气呼呼地埋怨道。

女神官什么也没說，只是以困窘的表情拾起脚边的頭盔。

那是一顶陈旧、長了赤黑锈斑的铁盔，跟哥布林杀手戴的那顶一样。

这大概是过去他使用了很久、只为了日后可能会派上用場才特地保留下来的吧。

女神官用手掌抚过頭盔表面。真是的──她的脸颊肌肉放松下来，喃喃說道。「真的教人拿他没辙呢，那个人。」

那么，那位『拿他没辙的人』，现在怎么了呢？

不消說，他正在歼灭哥布林。

§

「哼。」

咐一声飞过去的石块，打碎了哥布林的腦袋。

踉踉跄跄的小鬼躯体仰躺倒下，砰，彷佛深深沉入般消失在幽暗中。

「GOROOG！？」

不，只有用人类的眼睛看才会覺得那家伙消失了。

若以非人的小鬼夜視能力，同伴的末路可是看得一清二楚。

在挖穿大地的穴底，哥布林的身影被倒長出来的几根木桩貫穿，已然气絶。

「GRRROROR！」

「GORRRB！」

虽然只是落穴（Pit），但却不能小看落穴（Pit）。

小鬼们并不知道，在迷宮里有许多冒険者都是被这種陷阱夺去性命。

不过就算是哥布林，也不会蠢到只是毫无對策地前进。

当走上这条獸径的第一只小鬼掉进洞里死去时，他们的行軍就停止了。在他们眼前各処，散落着颜色鮮艳的小石子。

哈哈啊，这是记号嘛。

哥布林小队的頭目这么想，下令部下避开小石子前进。

第一步顺利通过。第二步也是。三步、四步──然后，是第五步。

张开血盆大口的落穴，又吞噬了一只小鬼。

「GOROOB！？」

「GROOROB！GOROBOB！」

哥布林们陷入恐慌状态。那里明明没有颜色鮮艳的石頭啊？

其實有颜色的石子根本不是什么记号，单纯只是引他们上钩的假饵罢了。如今这群哥布林们，已经被引入了落穴群的正中央。

他们进退两难。

之前那五步只是运气好，没人敢保証他们能全身而退。

「GROB！GOROROB！」

「GOOOROBOG！」

小鬼们立刻出现内讧。

有人把责任推给刚刚下令前进的頭目，頭目则把错推给部下。真是丑陋的纷争。

疑心生暗鬼而进退失据的哥布林们，根本没发现自己已经中计了。

为了这个目的，哥布林杀手才刻意在洞穴上方也放了小石子。

此外哥布林杀手也没有蠢到，会错失这个奇袭的大好机会。

咻地石块一颗颗飞来，击碎了这群哥布林。

虽然惊慌失措的小鬼们抱着必死決心，七零八落地掷出标槍或石頭……

但那全都被他用沙包筑起的掩体挡住了，毫无作用。

「哎呀哎呀。早知道把長耳朵带来我们这不是更妙吗？」

用粗短的手指将石块套在绳索上，矿人道士抱怨道。

對他而言，投石索只是備用武器，正职还是術師。

「不行。」

哥布林杀手淡然射出石块并喃喃自語着「十九」后說道：

「她的耐力不高。进行堡垒戰时，发生什么不测会很危險。」

「所谓不测……想必是指薩满之类的呐。」

蜥蜴僧侣则忙着把石块捡到两人脚边，同时将鼻頭以上从沙袋上方探出来。右边有两只，左边也还有几只吗──哥布林杀手确认他指出的敌人數量。哥布林杀手說「没错」并点点頭，矿人道士也咕哝了一声「唔」

「哎，虽然長耳丫頭的胸部堪比铁砧，不过跳来跳去闪躲的样子才比较像她呗。」

「但，我很在意一点。」哥布林杀手道。

「她那完全不会晃的貧乳？」

「不是。」

他斩钉截铁地否定，并从沙包缝隙瞪着軍心大乱的小鬼们。

「一队十五只从四个方向，估算共六十只……有看到高階種吗？」

「就貧僧所见，全都是普通的小鬼。」

「我也跟長鱗片的一样。不过長耳朵那边，或者剩下最后那队搞不好有？」

「没有術師、騎兵、王、肉盾。此外攻击时机也没有完全协調好……？」

哥布林杀手低語道。

「总覺得被小看了。」

矿人道士也点点頭。他脸上的开朗虽然没有消失，但却多了几分严肃。

「即使以哥布林那種頭腦，应该也不至于如此吧。」

「他们虽笨，却不傻。」

「换言之。」蜥蜴僧侣摇摇尾巴。「尚有个名号不详的指挥官，胸有成竹地下達了这種指令呐。」

「可以这么认为。」

最后一只。哥布林杀手喃喃說了声「三十」并砸碎那颗腦袋。

确认尸体掉进了落穴，他才从沙包堡垒中起身。

「跟同伴会合，去南边加強防御。」

「南边，不就是牧場的方向吗？」矿人道士这么问。

「没错。」

哥布林杀手答道，接着又轮到蜥蜴僧侣提问。

「牧場一带可有陷阱？」

「没有。」

「即便如此，仍要去牧場那迎击？」

没问题吧？矿人道士的口气與其說是疑问，更接近单纯的确认。哥布林杀手则这么表示：

「真要說来，他们以为自己是来袭击的一方。其實错了。」

也就是說。

「哥布林就该杀光。」

这时，天空降下的第一滴雨，掉在哥布林杀手的铁盔上又弹开。決戰将在雨中。