那是一場漫長而艰苦的戰斗。

然而，如今在他眼前被凄惨捣烂的尸体共有五──不對，是六具

只能勉強看出原形的全新武具，是过去主人们殘留的纪念物。

說起即使深感不妙仍勇敢应戰的那群少女，却被小鬼们迎頭痛击……

──是不是该让她们活下来比较好？

一想到这，他就缓缓摇了頭。真是毫无意義的假设。

最初是担任前锋的少女被敲了一棒，其可愛的前额如果没被打碎，自己在当下就会丧命了吧。

那不知是命运或机会，还是神所指使的致命一击。

要說那一击決定了戰斗的結果，一点也不为过。

不管是黏答答的湿气，腐败带点甜味的臭气，还是刺骨的寒冷，對现在的他来說都很舒畅宜人。

尽管光线昏暗在他看来四周也如白昼一般。眼底下，蠢动的小鬼们既愚昧又惹人怜愛。

對那些闯入洞窟深処祭祀場的冒険者们，他们会勇敢地前往迎击。

尽管小鬼不是出于忠诚，而是为了欲望行动，他的性命因此得救却是千真万确的。

他身上负有使命（Quest）。

那是来自遥远黑暗的彼方，由混沌諸神亲自下達，无比重要的使命。

每当回顾那些神谕，他都会因欢喜而全身顚抖。

被諸神直接赐下神谕，可不是那么频繁发生的荣誉。

如果說接受神谕的冒険者将成为英雄，那么被混沌赋予神谕者就能以枭雄之名不胫而走。

这是通往死亡與光荣、名誉與传說的大道。而功成名就的关键，就掌握在他手中。

妖气冲天的手指摊开钩爪抓住虚空，那是一座造型诡異的手臂雕像。

剩下的就只差活祭品了。

然而──以目前的量而言，絶不能說十分充足。

看来小鬼们得收集更多活祭品才行。不过假使那样还不够的話……

这種时候最好的办法，就是趁愚蠢的人类举行祭典放松警戒时，锁定目标袭击……

毕竟冒険者这種家伙，對金钱跟女人都毫无抵抗力。是非常容易从守序堕落到混乱的生物。

因此只要内部有奸细协助，就能以殘虐、悲惨且不人道的方式，蹂躏那些因祭典而聚集的愚笨人类。

攻破城墙，扯烂那些装飾物，杀死、侵犯、掠夺那些惊讶困惑逃跑的家伙们。

──然后，进行献祭。

一想到这，生着黑色肌肤的暗人咧开嘴笑了起来。