台版第三卷  間章「勇者大人一出手就放大絶的故事」这場掀起各式各样万丈波澜的冒険还真有趣。

邪教什么的家伙们阴谋已被摧毁，只是还有漏网之魚殘存让人感到有点遺憾。

另外虽不知道为什么，有个什么巨人的被召唤出来，場面未免太盛大了吧。

在大主教大人的介绍下利用了收获祭的仪式，虽然只是魂魄但也终于碰面了。

那位少女的祈祷真的能传達给神明。太了不起了。我根本不算什么。

在我们的眼前，那家伙掀起了滚滚漩涡，巨大如山地矗立横亘着。

全身环绕的暴風就像云一样伸展出去，逐渐幻化为妖气冲天的臂膀。

尽管人模人样却又很像一只蜈蚣──一想到这里，我就不禁全身发抖。

更正确地說我现在并没有躯体，只是魂魄的存在。不过还是穿了平常的装備手上拿着劍就是了。

「只靠灵体跟敌人對峙，总覺得很心虚，完全无法保持冷静耶……」

呿。都鍛鍊到被劍豪夸赞的程度了，她的胸部却还这么大。

怎么看都是肉肉肉啊。虽說我只是魂魄但要是也能变大就好了啊！

「……不知为何，总覺得有人在用視线刺我。」

「那是嫉妒。我也能体会这種心情。」

哎呀，不行，不行。我竟然在这里直接把情緒发泄出来。

哼，真是羡慕死人了。那个跟我同年纪的神官小姐，胸部也有一定的分量。

話說回来，明明被称为賢者却連任何一个让胸部增大的方法都不知道，真是可笑。

「恼羞成怒了。」

「少啰嗦啦！？」

这里被淡而美麗的溫暖光线所充斥，似乎是一个叫灵界的場所。

光线是人们的思念、心情。这座小镇上的居民，想必都是像这样溫柔的人吧。

在街上吃到的冰凉点心好甜，只不过不管丢了几次球都喝不到柠檬汁就是了。

培根尽管咸但却很美味，街頭艺人的演技也的确有趣。

还有最后的天灯！尽管没能把祷词听完，但明年絶對还要再来一次。

就是因为这样，說什么都得阻止这只庞然大物现身才行。

理由光这些就够了……尽管如此……

「喂喂，話說回来，那家伙根本不是什么百臂巨人嘛？怎么看手臂都有上千条！？」

「只是種形容罢了。」

「根本是诈欺！」

虽說抱怨好像也无济于事，不过，不覺得那家伙太诈（Cheat）了吗？

所以把神谕传给我的神明，其實是想害死我啰？

像敌方那種惊人的气势，总覺得是用许多不同的魔法构筑而成的。

「就算有我在也不能保証絶對会成功（Critical）吧……」

「等等，我听到啰。每次都突破极限（Breakthrough）的人刚刚好像說了些什么喔。」

「谦虚过頭反而让人感覺很糟的實例。」

「给我闭嘴啦，刚才人家只是想耍帅一下罢了！」

與我的魂魄相連，这世上絶无仅有的一把终极武器──聖劍，被高高举起。

虽然不清楚理由，但那家伙要實体化好像得花不少时間。

跟同伴一块守护世界。守护人们。打倒惡徒。让这世界继续正常转动。

来吧，这是每次都要来一回的。

「要上啰喔喔喔喔！勇者，来也！」

──太阳般的爆炸！