秋天的阳光跟夏天相比尽管微弱，却有彷佛春天的暖意。

在涂满青色水彩的天幕下，只要坐在草地上，就会不知不覺犯困。

牧牛妹懒洋洋地「呜啊」一声打了个哈欠，不过立刻對一旁的他笑道：

「哎呀，感覺真舒服耶。」

「……姆。」

「啊，会痛吗？」

「不会。」他說。「只是不懂为何要做这種事。」

「因为我想做，有意见吗？」

她轻轻用手梳着他的黑发，缓缓移动右手的掏耳棒。

「呼呼，帮人清耳朵，其實很愉快呢。」

「是吗。」

只說了这句，他便有点不满地陷入沉默。

牧牛妹覺得这样也好，她心情舒畅地享受靠在自己膝上的沉重触感。

穿越曾经开满雏菊的山丘，来自镇上的一道凉風吹过。

即使阳光带来暖意，風依旧让人感到寒冷。

乘着这陣風，一股轻飘飘、甘美的香气袭来──是金木樨。

香味竟然能传到这啊，牧牛妹心想。

世界依然正常运转着，對吧。

尽管他不愿意把详情告诉自己……

大雨停息，暴風远去，一切都結束了。

听說体验完祭典踏上归途的旅客，都對路上倒毙的小鬼尸骸皱起眉頭。才一大清早就得被拉去処理善后的低階冒険者们，也一脸不悦的样子。然而默默把洞穴填平，并四処解除陷阱的他，看起来并不怎么介意。祭典告终，他只是再度做起自己该做的事罢了，也就是說──

「看来，我也该回到自己的崗位才行了……對吧。」

「…………什么？」

「没、没事啦──」

說完牧牛妹把嘴唇凑到他耳边，呼地吹了吹气。

他的身体颤了一下。

──嗯，果然，真有趣。

「这边大功告成了。好，你转过去，我要清另一边。」

「……嗯。」

他听話地翻了个身，就好像一条大型犬。

以玩赏犬来說，好像有点太凶焊了；如果說是猎犬，又少了点威風。

──所以是野狗啰？

心里这么想的同时，牧牛妹胡乱搔着他的頭发。

「可是你又有家，所以还是不太一样吧。」

「什么意思。」

「你猜猜看？」

呼呼呼──她莫名地笑着，同时扯了扯他的耳朵。

「喂，別乱动啦。小心我刺进去里面唷？」

「那样我会很困扰。」

「你不要把我的玩笑話当真啦。」

呵呵。那么近地對着他笑，不知道在他耳里听起来是怎样。

平常他的說話声总是隔着铁盔发出来，所以闷闷的，所以自己的声音在他听来也会一样才對。

还在思考这種事时，他又发出了「姆」的一声。

「抱歉。要打断你了。」

「咦？」

牧牛妹吓得眨了眨眼，但还是乖乖把掏耳棒抽出来。

「是没关系啦。不过怎么了？」

「有客人。」

跟着他缓缓撑起的身子望向远方──原来如此，那里有好几个人影。

有娇小的、纤瘦的、矮个子的，还有一个特別魁梧。

「真的耶。」

看出端倪的牧牛妹笑了，同时他也早已戴回铁盔。

他放下面罩牢牢固定好，轻轻晃了晃确认是否有戴牢，然后才点点頭。准備完毕。

「其實，你不必那么害羞也没关系呀。」

「我不是害羞。」

說完他站起身，环視四位同伴的脸，这么问：

「哥布林吗。」

「對啦！而且还好──大一群！虽然不合我的意啦！」

妖精弓手整个人气呼呼的，把原先憋在心底的話一吐为快。

「柜台小姐說別人都不想接所以才拜托我们，真是没办法。」

「走吧。在哪。规模呢。」

他馬上做出決定。

这種一成不变的回应，令妖精弓手仰天長叹，但蜥蜴僧侣早已习惯了。

「地点位在山麓一带。据闻有一大批正成群結队地接近。」

「明白了。装備……」

「啊，我已经買好了！」

欸嘿嘿──女神官好像有点自豪，但又有点害羞地笑着說道。

原来如此。仔细看她怀里抱着一大堆东西。

假使没有馬車而要徒步通过山道，必然需要各式各样的装備。

她能事先顾及这点，就足以証明她已经是位了不起的冒険者了。

「食物跟酒，还有许多其他物资。正常会派上用場的东西都備齐咧。」矿人道士說。

「好。」他──哥布林杀手点点頭。

「剩下的，必要物资可以到当地再取得。委托人是村民？」

「正是。」

「所以能取得当地信息吧。一旦抵達，就从确认地形着手。」

他的背影，正忙不迭地一一确认准備工作是否完善。

那種姿态让牧牛妹不禁露出微笑，真是个可靠的人，她感覺自己的脸颊肌肉放松开来。

她从草皮上倏地起身同时，铁盔也转了一圈，再度朝向这边。

「抱歉，我要走了。」

「嗯。不必介意啦。毕竟是只有你才能完成的工作嘛？」

「……對。」

这时他彷佛慢慢想起来似的，一字一句这么說道：

「关于金木樨的花語。」

「嗯。」

「我查过了，覺得不适合我。」

「会吗……？」

牧牛妹在唰地吹过的風中压住頭发，微微歪着腦袋。

「我不这么认为喔……？」

「是吗？」

「是呀。」

「是吗。」

接着他便陷入沉默，冒険──不，他要前往剿灭哥布林了。

想必又会获胜吧。取得胜利，平安归来。

这就是他的日常生活，牧牛妹非常清楚这点。

因此等待他回来，也是自己的日常生活。祭典結束后，一切都回归原点。

牧牛妹笑脸盈盈地目送他离去。那么──她咕哝着，并转身返回牧場。

远方有風吹送，金木樨的香味再度飘来。

金木樨的花語，有四则。

「高洁、谦虚、真實的愛──初恋。」

──明明就非常合适呀。

她的喃喃自語，随着風的吹拂而消失。

秋意渐浓，冬天的脚步声也近了。