大家好，我是蜗牛くも。第三集，各位覺得有趣吗？

虽說写后记的工作也来到第三次了，但我依然很不习惯。

因此这回首先还是从謝辞开始。

能有幸接续第一、二集推出第三集，真的非常感謝大家。

读者諸君，编辑部的各位同仁，書店的大家，托了这么多朋友的福，在此致上謝意。

在网络上持续为我加油打气的网友们，网站管理员，長久以来感謝你们的支持。

跟我一起玩游戏的伙伴，多謝啰。把你们当成強尸用霰弹槍轰真對不起！

與创作有关的友人们，感謝你们每次的建言，总给我带来莫大的帮助。謝謝。

此外就是这回依旧提供精采插图的神奈月老師，万分感謝。

每次收到您的图我都只会嚷嚷「棒极了！棒呆了！」真是过意不去。

一如往常，我还是要向前述提到的所有人道謝。

还有跟第三集几乎同时发售的，是黑濑老師的漫画版单行本第一集。

那是有哥布林登場还被哥布林杀手剿灭的作品。真是棒极了。很赞喔！

每回都提供这么高水平的漫画，必须再三謝謝老師。

「上啊──就是那样──快杀──来个致命一击──」我的感想都是这種真的很對不起。

黑濑老師，虽然我是这样的原作者，以后也拜托您多多指教了。

那么，这集的故事是哥布林杀手剿灭哥布林的内容。

下回恐怕会有点变化，在剿灭哥布林的过程中会写点其他角色的短篇集。

还有就是長槍手跟重戰士暂代斥候任务，引诱什么奇怪的玩意一起登上高塔。

这三人，到底是感情好还是水火不容呢？不过人际关系本来就是这样，应该

對了还有广播剧CD……广播剧CD？广播剧CD！真是难以置信呢。

内容是叙述女神官與妖精弓手去冒険的故事。敬请期待。

各位声优與工作人员，还麻烦您们多多关照了。

哎呀真是的，这部作品好像发展得非常惊人呢。一年前我連想也不敢想象。

人生究竟是为什么会演变成何種情况，老實說完全难以预料。

「试试看」、「放手去做」的心情是很重要的，我切實理解到这点了。

今后也希望在可能的范圍内继续从事写作，还请大家多多指教。