完成了命名儀式，我想到了一些事情。

你不覺得忠誠度是不重要的嗎，因為我有絕對命令權阿？

…不，即使我擁有命令權，自動自發的工作可以應變更多變化更大的工作。也許，我敢肯定。
但那個裝甲的穿脫真的事很痛苦阿。完全不是你應該穿上的東西。


現在，不然咱們去偷看地城今日如何運作吧？

順便一提，我們的地城，紀錄上沒有人死在裡面…但其實並不是非常和平的。事實上，似乎有數個Ｅ-Rank的冒險者死在地城中。菜鳥假若沒有很小心的話，是很容易中陷阱的。

但即使如此，因為這地城尚未到縱使小心也可能會造成死亡的水平，所以這個地城[慾望的洞窟]具有一個重要的意義，就是藉由通過它來脫離菜鳥級別的完美儀式。這地城是屬予初學者用的。

然後，這裡的迷宮甚至有展示出被建成魔劍測試房。雖然因為太受歡迎了，所以我建了三個房間，但現在都有在流傳說這地城裡一定有魔劍。似乎還有冒險者在聽到這傳言後，就一直把自己鎖在這地城中。

【譯者：這應該就是那個在休息區中插著魔劍的石中劍吧，因為不知道如何把機關破解，所以被鎖在那兒】

…似乎個傢伙還沒從公會中聽說過有名的[貪婪陷阱]。也許我應該把它丟在那？雖然我想這樣，但最好還是把他都從死亡邊緣中救出來，然後要求他支付金錢。
雖然我可以只對他們說：「如果把魔劍插回基座，你就可以離開…」，但我不認為我可以從不在公會中蒐集有關這地城情報的笨蛋中得到任何回報，

喔，他有說：「我是家的三男，哆啦蹦！！我不能死在這種地方啊！」貴族嗎。雖說看起來是有回報的，但是若救助他們似乎很糟糕阿。我應該會pass掉吧，因為這是地城，進入這是他們自己的責任。假若公會沒發出救援命令的話，我們就忽略他吧。

因為他的看起來像是隨從的戰友似乎有點急了，所以在地城中以不同方法死去，而不是被餓死。
事件是發生在地城。人們在這死掉是不奇怪的。他們甚至無法帶遺體離開，因為遺體會被地城吃掉。那些無法從即死陷阱上救回的、在守衛時被怪物吃掉的，這裡有接近無限多的方式可以解釋為何帶不走遺體。
此外，在那裡，甚至沒有任何的目擊者待在那房間的外面且每個人都擁有武裝。恩~我很期待我將可得到的DP。

顧客永遠是對的，他們是我們的神，阿門。

阿，但除了我們之外，這裡還有其他的冒險者現在在探索迷宮，也許這裡有一些故事在其中？
我該如何偷偷地不讓他們到達測試房呢？
FuFuFu，他們說著類似「救援就快來了」的話，但可能需要再一段時間，你知道嗎？把貴族丟到一旁的話，他的隨從的DP真的很美味。

當我在觀察地城中令人愉快的情況時，伶以嚴肅的表情走了過來。似乎她想跟我談些事情。

伶「…我…我想要在這地城中更有用處！我會做任何事，請給我一些工作！」

認真的？她哪時便成了社畜了？不，這里是地城，所以也許該稱為地畜？她哪時便成了地畜了？…這絕對是因為命名儀式的關西！
好吧，老實說你在旅館當接待員已經幫我足夠多了。

【譯者：日本有一詞叫社畜，是企業職員的自嘲。自從日本泡沫經濟后，終身雇用制與年功序列被廢除，沒有能力的職員害怕失業只好忍耐，因此自稱社畜，意思是企業的畜牲，不賣力工就會被宰。日語好像也讀做「苦逼」】

伶「我也想要做一些對地城有益處的事就像絹惠和涅奴涅…就為了主人！」

桂馬「…好吧，你知道你做接待員已經幫很多忙了嗎？」

伶「主人不要再對我說甜蜜的話了。若完全沒錯的話，我是一個有缺陷的吸血鬼。重點是我甚至連數錢幣都會算錯…」

誒，別在那出錯阿。也許應該讓做那件事可以自動化才對…就像收銀機一樣…等等，想到這，我已經在老虎機中做了這樣的事情了，因此我可以再做一些類似的事…

但給玲的工作嗎？然而，我無法想到可以給沒有戰斗力或特殊能力的人的事情。雖然是我自己制作出她，但除了旅館員工以外，我一點都沒有考慮過給她其他類型的工作…想想是否有任何的好的主意？

當我低下頭看了一眼以避免視線沒對上伶的嚴肅的目光時，我看到地城的地圖顯示了出來。

…突然想到，你自己的戰斗力與你有能力來能駛役地城的怪物無關。
雖然我一直在遠處用命令來使用哥雷姆，但伶也可這樣做嗎？

或者說伶無法打開菜單嗎？
嗯，我覺得給她使用菜單的權限是可以的，但…她只是一個地城的怪物。我不認委托地城給下屬是正常的。

伶「所以，我終究完全無法幫到主人嗎…？」

桂馬「喔，抱歉，抱歉。我在想一些事情」

我看了一下菜單…喔，就是這個。
咱們來瞧瞧，授權。可以的對象有[哥布助]、[菲尼]、[伶]、[絹惠]和[涅奴涅]…等等，為啥哥布助會在這！？其他人都是顯示白色，只有哥布助顯現灰色！
也許我無法刪除命名的魔物？嗚哇哇哇…也許我應該停止這麼頻繁的命名了。我不想要事情像這樣複雜。
因為我沒看到妮庫和一花，所以我猜想與地城的連結是必須的吧？

桂馬「好了，我們來出去來稍微實驗一下。」

伶「是…是的！因為我是吸血鬼，我多少比人類還強壯，所以即使你粗爆地對待我也是沒問題的。」

我得到她的同意，所以現在我讓伶作為菜單的合作夥伴給予她菜單的授權。此外，看起來甚至有可微調其使用範圍的選項。地城和旅館是在範圍的指定內，那…限制使用DP的情況嗎？呃，等等，啥？耽誤一下，也就是說我不需親自負責處理食物嗎？
嗚哇，我應該更加重視這一點。那麼，可能有一個要求(限制)是要有五個或更多的持名怪物或者是某些事情是被完成才行。好，那就許可她做這件及那件事情。就是限制可以使用物品的數量和DP的使用量，之後就是給予許可！

整理好管理的菜單。他們畢竟是管理的候選人…如果伶能做得順利的話，那之後也給絹惠和涅努涅同樣的權力吧。

桂馬 「好了、那麼稍微讓我看看 妳能不能拿出來」

伶「誒！？拿…拿出來？…是、是乳房嗎？！是再說母乳嗎？！」

桂馬「等等。是菜單，菜~單」

為什麼要突然說出母乳阿！

伶「對、對不起，因為Master一直看著我的胸部，還一直用手指抖動暗示著……」

…現在她提到這個，畢竟菜單是看不見的嗎。糟了，那不就成變態了我。嗯？從另一方面來說…如果我只是說我正在看菜單，我不就可以看著腿了嗎？喔，不，最後我這個人的目標不是就只是為了要看著腿嗎？話題就先停在這吧。

伶「菜單，喔出來了！我看到了，原來如此，是可以指定對方可視或不可視呢…所以Master您剛剛是在看不可視狀態的菜單啊！」

桂馬「就是這麼回事」

最後看起來她可以呼喚出菜單了。有了這個，我應該可以委託她移動怪物和監視地城了。她原本就是善於戰鬥的種族，所以她肯定可做的不錯。

桂馬「就這樣，我們就讓你來幫忙一下地城」

繼續的進行實驗，我確定我可以取回和給予她權限。
雖然她看起來相當的開心，但是也有可能我無法再度給予取回後的權限…不過沒關係，即使我無法再授予她權限，我也不可能會放棄她的。
