【可惡。為什么我們不跪下道歉不可。】
【沒聽見團長說嗎？有A級冒險者做后盾啊】
【肯定是謠言來的、A級的冒險者來這種地方干什么。沒想到團長這么怕事。】
【喂，小心給團長聽見了】
【呃？！別、別說出去】

直立家第三騎士團-被冠以直立伯爵之名的……應對雜事用的冒險者部隊。像今次這種地城搜索和救助也屬于他們的工作。

這次他們直立家的次男接到來自多蘭的公會報告：【三男哆啦蹦在地城遇難了】的消息后，為了之后得到「對地城救助的初期應對很用心」的印象，和失敗后能用「已經盡力處理了」的借口混過去，快速趕到了地城。

順便一提、報上的【第三近衛騎士團】里的【近衛】……是因為【看起來很強很帥很偉大】而加的自稱。至于【近衛】的意思，團員們並不知道。

【喂，那里好像是陷阱。小心點走。】

【唉喲，只要有我們第三近衛騎士團，地城的里的救援行動也是小事一件。……前提是，對象還活著的話。】

在地城里，這種救援行動的成功例子是很少見的。
原因是在地城死亡后連裝備都會消失得無影無踪。所以沒有的東西是找不到的。一般搜索2、3天之后就會以【搜索不到踪影，可以認為已經在地下城中死亡。】來結束。
所以、他們口中的【救援行動】就是在地城中走走賺點小錢，差不多就回去報告……真的是相當簡單而輕松的工作。

【團長，那個笨蛋兒子大人會還活著嗎？】
【不可能了吧。應該早就在哪個不知道的地方死了，然后被地城吸收了。要是還活著就會變成被他們連累一起遇難……但我們可是已經消磨了兩天了？！】

【哈哈、你說得對。那個笨蛋兒子大人也真是做了多余的事啊】
【明明已經確定長男的槓哆啦大人會繼承家業。槓哆啦大人的繼承人也已經出生了，直立家族也會安穩地延續。】

直立家的繼承人是長男的槓哆啦已經是確定事項。而槓哆啦也已經生下了男孩，家族也很穩定。所以、三男的哆啦蹦如果要成為當家，就只有建立能把現狀

完全顛覆的功績這一條路。
而且、為了這種事去地城探求魔劍卻連回來都做不到，真的糟糕得不成體統。

【其實會不會只是變成「啊，少了一個笨蛋」這種評價？】
【呵呵呵、說得對】

嘲弄著雇傭自己的家族一員的哆啦蹦的這群人，還不知道自己已經被下任當家的槓哆啦視為了麻煩的笨蛋集團。


--------------------------------場景線------------------------------------


【可是玩不了那個女人真是可惜了，只能強忍著真是辛苦】
【那個老虎機真是可怕。這次的報酬都搭上了……】
【那個撲克、雖然拿出來了一張，但是只有一張也沒用啊……】

這幫人真是為所欲為。然后把只有一張的撲克撕碎扔掉了。結果還是被偷了……不制定點對策不行啊。

對了、雖然今天是這幫人的歡迎會，但是特別地就允許你們通過迷宮區域和解謎區域。來測試一下未有人踏足區域的陷阱和防衛機能吧。

【喂、有哥雷姆。跟聽聞的一樣，快上！……啊、逃掉了！】
【別追上去。這是可是迷宮啊？！】
【嗯、也是啊】

像這樣適當地用哥雷姆不斷煽動他們，引向容易突破迷宮的道路。哥雷姆的操作就由伶她們進行，也能當成練習。

伶【master，這樣做就能引導他們嗎？】

桂馬【很充分了。只是在哥雷姆引開注意的時候改變一下道路……你看，匯合了】

騎士團（地痞流氓）把10人分開兩組進行著迷宮的探索。很好的引導著他們在迷宮的出口，剛好匯合了。

【哦？那一隊也來了啊。時機真好啊】
【不愧是我們。……之后，貌似基本就是未知的區域了哦？】
【呵~、這可是相當吸引的……但是、也有危險存在。怎么辦？】

……呣、果然還是在考慮。會咬餌上釣嗎。

【嗯？喂、看看那個】
【……那是、寶箱。邦、過來看看】
【是！】

這個叫邦的男人是隊伍的斥候、在境界的同時慢慢打開了寶箱。……里面是、

【哦、是武器！匕首……上面還有寶石、是魔劍！團長、這個能給我嗎？！】
【好的，做得好、邦。這東西就由我來拿著吧】
【怎么這樣……】
【之后會換成錢分給大家就可以了吧？……喂、你看，里面好像還有寶箱。難道、這些都沒有帶陷阱嗎？】
【看起來都沒有陷阱。傳聞里有需要解謎的但是……是不是在更里面的地方？】

只是單純的寶箱引誘就上鈎，不斷被引向深處的騎士團（地痞流氓），被糊弄著是我樣子，簡直令人懷疑是不是真的是C級……這樣就行了嗎。

【哦哦！好厲害，又是一把魔劍！這邊也有啊！】
【這已經是第5把了！哈哈哈、開心死我了！】

嗯、看來很順利。這群人是笨蛋真是太好了。就在他們走到足夠深入的時候，我悄悄地關上了最初房間的門。
……雖然放置了門頂、不過回收掉就可以了。不如說他們究竟在多少個房間設置了門頂、畢竟再差也是C級...

關上門之后，解謎房間就正式開始工作了。
本來這個房間的門是不解開房間的謎題就不會打開的。能直接打開的只有進入最初和最后的房間的門。這就是【4連解謎房】。
而且解謎的問題有多種模式、每次門被打開后就會切換成其他問題。就是不能讓人解開一次就來去自如。

也就是說、因為把騎士團（地痞流氓）關在【解謎區域】之后，得到的DP變成了2倍。
這個狀態下死了的話得到的DP會不會也變成2倍呢？這是個好機會，不試試不行。

【喂，怎么回不去了！】
【蛤？等等、門頂用的楔子呢？】
【消失了。……為什么這么快就消失了。那個應該能保持1天的啊……】
【不知道怎么回事、但是門關上的時候出現謎題了】

什么、原來是這樣的道具啊……說起來，地城學入門好像有寫、糟了，忘記了。這個也是哈庫編造的，類似「安全地帶」一樣的偽常識。下次開始還

是注意點讓哥雷姆之類的去解除吧。好像用老鼠也可以。

【……怎么辦？不解開謎題好像就出不去了？】
【啊。但是這個、能解開嗎？】

這次的問題是特別的。准備了無論是誰也能答得上的簡單問題。

【居然是‘這前面的螺旋階梯的腳手架有多少層、下面的門是什么顏色’？】
【居然這么周到、前面的門已經打開了……看來只能先前進了】

好的，歡迎10位游客-。

==================================
次回有殘酷描寫，請注意。讓你們知道R-15不是蓋得！（作者原話）
