只有螺旋階級的分段的數量的話，隨便把數字數下去的話總會有正確的時候看，但是把地下的門的顏色追加進去之後……因為從上面是看不到的不下去就不行的設置。

【不深入地城的話就解不開的話……這是在誘導啊】
【可惡、太鬆懈了。明明已經知道和以前『普通的洞窟』已經完全不同了】
【喂！不想死的話啊就給我集中點！這裡已經不是E級的地城了——給我想作是進入了A級地城！】

哎呀。好像激起對方的鬥志了。
……嘛、也好，要測試這裡的性能還是認真點會比較好。
就在這麼想的時候，騎士團（地痞流氓）正在【開放式螺旋階梯】行進著。這區域的中庭是由牆壁裡生出的板狀台階組成的螺旋階梯。他們正在一級一級地確認著台階。……這種懷疑是正確的。這裡有著會因人的重量而掉落的台階。

【掉落台階混在裡面了。不要踩上去啊】
【啊。慎重的前進吧。……掉落台階算不算數？】

一級一級確定著，慢慢地向下走著。但這不會就這麼簡單讓你們下去的。

桂馬「那麼、伶、絹惠、涅努涅……敵人已經進入【螺旋階梯區域】。——啟動」

「「「了解、maste」」」

這個螺旋階梯區域是在中庭裡的。這除了好看之外還有一點其他的理由。
在這裡裝著的是非常十分笨重、遠超樓梯長度的——石壁哥雷姆。
所以只要將對著騎士團的牆壁裡埋著的石壁哥雷姆一起壓出來。就會變成……

【嗚哇？！快、快點走！有機關！】
【等一、等、後退！】
【笨蛋、這邊也……哇啊啊！】

人被推就會掉，簡單的道理。過於在意掉落台階而走慢了的4個人被石壁哥雷姆推走，從中庭掉下去了。……按階層算地上2層到地下3層，就算是走到途中，從4層高的中庭無阻礙地掉到底層的話毫無疑問會變成紅色的肉泥。
入手的DP是4個E級冒險者的量。……嗯、沒關起來幹掉的話不能夠加倍收益啊。

但是……呃、比想像的更糟糕。來這個世界後，也試過把山賊全部殺掉，現在也沒什麼罪惡感。但是視覺上的問題相當糟糕。可能是盔甲重量的問題，4個人都漂亮的頭先著地了。就是深夜動畫也要召喚暗幕的等級。呃、今天看來是不想吃肉了……
【切、被幹掉4個了】
【怎麼辦、回不去啊】
【…………不，你看，牆壁回去了。……剛才是突然之間嚇到了，其實推出來速度並不是那麼快。而且就算出來了也有間隙。一口氣逃出來，或者爬上推出來的牆壁上。雖然到下面之前都會被牆壁追趕著】

……剩下、6人，果然做隊長的沒事啊。
從遺體上回收這能用的裝備和金錢，相當強的心理素質，是習慣了吧。

伶「對不起，只推下了4人」

桂馬「不、這種程度剛好，不如說竟然推下了4個……還有6人。當成戰鬥訓練的對手吧。」

我在螺旋階梯的上方放了陶俑哥雷姆，不出意外地，是雖然本來是boss但是一次都沒有出場的悲哀角色。這時，伴隨著不慌不忙的腳步聲，作為騎兵的陶俑哥雷姆沿著螺旋階梯走下來了。
【哦、這就是底下的門了。是紅色的，好、可以回去。樓梯的數目是多少？】
【……160階吧。加上最低和最上一級一起數的……等等團長。有東西下來了。至少是稀有等級的】
【從上面？哪裡出來的？……有勝算嗎？】
【不知道、第一次見到的外型、未知數太多了。只能保持警戒】

陶俑哥雷姆是騎著哥雷姆馬的鎧甲哥雷姆，陶俑一樣的面。是保衛我安眠的概念型哥雷姆。
平時是讓它全自動地在走動的、現在是妮庫在發出指令操縱著。

桂馬「那就請讓我看看你們的示範，接招吧」

一級一級地、陶俑哥雷姆不緩不急地從樓梯上走下來……在生存下來的6人準備好戰鬥的同時從中庭跳了下來。

本來應該在發現之前就開展突襲的、但是因為這次同時也是伶等新人的哥雷姆操縱訓練，所以變成讓已經完全成為熟練操縱士的妮庫特意示範給大家看。

翻譯：雪隱鬼狐

充分利用馬那部分的腳來消去著地的沖擊、緊接著嗖地用背上的魔劍哥雷姆薙刀以流暢的動作擺好架勢。約普通人1.5倍大小的鎧哥雷姆與馬哥雷姆相結合。這樣的體型差有著不得了的威壓感。
明明被拿著武器的6人包圍，哥雷姆沒有絲毫動搖。就如同身後有眼睛一樣――實際上、可以從螢幕上看到所以沒有死角――是連一絲一毫的小動作都不允許的劍拔弩張的氣氛。

妮庫「我上了」

妮庫的低語是對我們說的。接下來的瞬間，就如同被彈飛一般只有馬哥雷姆飛了出去將1人撞到了牆壁上。隨後僅遲了數瞬、落地的凱哥雷姆以膝蓋的高度揮舞著薙刀。
被馬哥雷姆的突擊嚇了一跳而使得反應稍遲的兩人的膝蓋以下被利落的切下後像滑走一樣在地上打轉。
『好痛痛痛痛痛！！團長！救救我！』
『快跑！嘖、階梯被擠滿了、向裡面跑！』


陶俑哥雷姆――妮庫的目標是封鎖階梯。馬哥雷姆突擊到的那個人暈了過去，而馬哥雷姆踩著那傢伙占據在階梯前方，而且還有像是在守護一樣架著薙刀威懾著這邊的凱哥雷姆。
逃跑的道路被封鎖了……與此同時，3人一下子變得無法行動。
因為ＤＰ還沒增加所以還沒有殺掉。而且、留下了給新人做戰鬥訓練用的一半數量（三人）。完全遵循了我的要求、幹得漂亮。
剩下的三人逃進了哥雷姆倉庫中。

桂馬「……完美阿」

妮庫「十分感謝、主人」

……說起來、誒？！馬哥雷姆還能做到那樣快速射出一樣的動作嗎？！
姑且是用齒輪來犧牲出力換取更快的動作來做的不過，喂妮庫、剛才怎麼做到的？　吶？！

妮庫「將全身像要流走一樣移動體重並將所有關節同時以最大功率運轉，然後上面騎著的鎧哥雷姆也發出踢擊使其進一步加速而達到這個速度……和洛庫可大人練習過了。這是洛庫可大人也能做到的技巧的斯。果然作為BOSS至少能做到這種程度的事吧」

因此要記住哦，妮庫對3名新人說明著。
什麼時候……啊、我睡覺的時候嗎。我還以為自己是最能熟練使用哥雷姆的然而似乎不是這樣。

妮庫「那三個人、還有剩下的該怎麼處理呢、主人」

桂馬「……將哥雷姆倉庫和牢屋合併，無力化的傢伙扔到那裡就行，至死為止適當地榨取ＤＰ吧。……剩下的也一邊戰鬥一邊追到指定位置。但是不要打倒哦、被打倒倒是可以。因為還有各種各樣的哥雷姆所以進行各種各樣的嘗試吧」

「「「是、master」」」

一個勁兒地追到哥雷姆倉庫地區的鐵製哥雷姆和石塊哥雷姆們有的有著動物的形狀、有的有四只手有的有四只腳、有的武器是弓箭有的武器是槍、一味的有著普通的哥雷姆沒有的特徵。

『可惡、可惡、什麼啊這些怪物、會變成什麼樣啊、都是些什麼啊、要對我們做些什麼啊！』
『這邊、這邊的人手少！』
『噫？！刺針？！嗚哇、別過來、別過來啊啊啊？！』

伶「這個四腳哥雷姆雖然動作遲鈍不過什麼樣的體勢都能穩定拉弓射箭」

絹惠「用掃帚做武器的哥雷姆不適合戰鬥呢」

涅努涅「嘿~、刺蝟哥雷姆光是跑起來就會產生威壓啊、好輕鬆~」（譯：怕是某藍色刺蝟）

3人使用著我作為試作品製作的各種各樣的哥雷姆通過指定的檢查點。
在那裡

『嗚哇、噫、竟然是網，可惡、拿不下來』
『扯下來了哦！』
『咿呀呀呀呀！咕、可惡、帶著針啊』
『喂、後面跟上來了哦！快點！』
『嗚哇啊啊！那傢伙、那傢伙過來了啊！』

一邊設置陷阱一邊讓陶俑哥雷姆繞過去。追逐、驅趕、一味地讓他們跑著。

『哈、哈、可惡、這邊……這、這裡是』

然後、最後到達的是螺旋階梯的房間。唯一回去的通道。
『不是、別的房間啊……但是沒有那些傢伙們的屍體。已經消失了嗎』
『這個地城好奇怪、不妙』
『活著回去了哦……嘖 階梯的數量、再數一次！別數錯了啊！注意牆壁！……嘖！　是那傢伙、那傢伙過來了了了了跑啊啊啊啊！！』

因為不行推所以用陶俑哥雷姆追趕著。喀滋、喀滋的一陣一陣地發出哥雷姆特有的堅硬腳步聲追逐著。
然而牆壁不夠直接往上爬，因此、再繼續下去會沒有立足點而直接摔落下去。

伶「master、可以嗎？就這麼放走？」

桂馬「不、不會放走的……就這麼回去了的話、我們的地城會就從新手專用變成需要警戒的地下成了……雖然加了點惡作劇不過能享受就好了呢」

然後、到達解謎房間的殘存的３人。

『謎解開了、在那傢伙來之前快一點！數階梯的段數是吧？！我是１６０段！』
『我也是！１６０！』
『１６０！門是紅的！』
『好、要回答了……哦……？』

動作凝固的３人。在他們視線前方有著謎語的問題。
然而那並不是回答階梯的段數和門的顏色的問題。

『……「破例問一個答案是『簡單』的問題吧！２５＋３９是？」……這麼寫著？　這什麼啊……』
『問題變了？！……不過、哪怕是我都知道、是６６！』

在團長這麼回答的瞬間，房間的地板被替換成了落穴。
……雖然掉落的瞬間一臉『為啥？！』的表情、那裡答錯什麼的這邊也很意外啊。
