因為進位計算錯誤的緣故，地痞流氓們落到蜘蛛巢穴陷阱裡。
……雖說答案是『簡單』所以不論如何都會錯就是了。
總之這樣就全員無力化了。

呼地喘了口氣，完成一項工作後身上發熱的感覺也消失了……嗯、放鬆下來了。

洛庫可「吶~桂馬。我想了一下，如果10個冒險者同時沒回來的話不就會被特別警戒了嗎？」

桂馬「……說、說的是呢」

如洛庫可所說。
如果冷靜下來想一下的話，由10個C等級的冒險者組成的隊伍沒回來的話被視作相當困難的地城也不奇怪。一不小心就做了啊，因為傷害了睡袋桑就不小心下手啦。

洛庫可「……就那麼為了一花和妮庫她們被糾纏而感到生氣嗎？」

桂馬「不是、是因為睡袋桑。我是為了睡袋桑才討厭他們的」

洛庫可「如果想那麼說的話、嘛也是可以啦？」

嗯姆、就是那樣。絕對不是因為一花和妮庫被調戲而感到生氣什麼的……不對、是有啊。這麼一說就不禁那麼想了。為了妮庫去叮囑地痞流氓騎士團團長、我還真是做了件危險的事啊。
也就是說、嗯……不妙、什麼都沒考慮就做了。

洛庫可「吶~吶~桂馬。如果被糾纏的是我的話也會把他們都殺了嗎？」

桂馬「什麼啊那個危險的問題……不、只殺了一半啊。也不算是死一半不如說六成還活著」

洛庫可「不過接下來就是壓榨ＤＰ一直壓榨到死是吧？」

桂馬「……嘛雖說就是那樣」

洛庫可「畢竟是為了我把山賊都殺掉的桂馬嘛、我被糾纏了的話一定會全部殺光呢！」

洛庫可嘻嘻地露出天真而又可愛的笑容。
誒、怎麼這麼一說的話我相當積極地行使著暴力呢啊。
不過、既然已經落入陷阱了那麼就不能放他們活著回去。結果還是只能全殺掉……我也是徹底站到惡人那一邊了呢。用某遊戲的話來說就是接近混亂了。要是在適度的地方剎不住車就不妙了啊。至少變成普通的中立那種程度。

妮庫「主人，已經將全員都關押進牢屋了」

桂馬「哦、辛苦了……不過、妮庫對哥雷姆的操作也變熟練了呢。什麼時候進步那麼多的？」

摸了摸妮庫的頭後她很開心似的搖起了尾巴。
……撫摸妮庫後心情也平靜了下來。妮庫＝抱枕＝安心感這樣的式子已經成立了也說不定。
對、妮庫是我重要的寢具。所以我因為妮庫被調戲而生氣也沒什麼奇怪的！我絕不是蘿莉控！

妮庫「嗯♪……因為、為了幫上主人的忙、努力了……最近天氣變熱了，有時候不能做抱枕了……哈嗚嗚♪」

撫摸著漏出愉♀悅聲音的妮庫的頭的時候，洛庫可『盯——…』的帶著少許責怪的目光看著我。
……嗯、抱歉。還不是能夠安心下來的場合吧。徹底干了讓10人回不去這種事呢。

洛庫可「那麼、這些怎麼處理？　抓到的這些傢伙」

桂馬「是啊……」

俘虜要由自己看的話非常麻煩，而且、各種各樣的餘味會很糟糕，會對睡眠造成障礙的。
好！這種事就交給部下吧！

桂馬「伶、該工作了。這些傢伙們就交給你看守了。會給你輔佐看守用的哥雷姆所以盡量維持久一點」

伶「是！交給我吧master！之後喝這幫傢伙們的血也可以嗎？！」

桂馬「嗯？哦，可以哦，不致死的話就沒問題」

伶「好誒！　……啊、對、對不起、十分感謝！」

說起來伶是吸血鬼來著啊，事到如今才想起來。
而且本來對于伶而言人類就是餌食，因此吸血鬼的腦中好像會有『飼養』人類的技術的樣子。
沒想到伶會在這裡起到作用。身為吸血鬼這件事不是毫無用處真是太好了，不如說飲血後會power up也說不定啊！
也要事先考慮如果哪裡要暴露的話也可以用地城吸收掉來收尾這種事。有不是奴隸的項圈，而是犯人的項圈這種東西嗎？啊啊、不行的話製作哥雷姆就好了。可以下一個命令的像斷頭台那樣的項圈什麼的。

桂馬「……說起來、果然吸血鬼還是會渴望飲血啊？還以為會有令吸血衝動無效的選擇權來著」

伶「是呢、並不是必要的。然而、把master變成不需要睡眠的身體的話」

桂馬「啊、嗯。睡。要睡。絕對要睡」

原來如此充分理解了。『不是必要的』和『不想要』是不一樣的。最喜歡蛋糕但是手頭只有麵包那也不會被餓死那種感覺吧。

不過ＤＰ的收入在飛漲啊。
具體來說的話，從至今為止大概是每天５００ＤＰ變成了每天１８００ＤＰ的３．６倍。
從6個俘虜那裡收獲的是大約１３００ＤＰ這麼多。關起來是２倍、在牢屋裡又是３倍。總計６倍老實說真的只能說好厲害。

洛庫可「也就是說今天稍微奢侈一下也沒可以吧！今天晚上要開蜜瓜麵包派對哦，不許有異議！」

妮庫「洛庫可大人、我也想吃漢堡包。然後也給一花咖喱包吧」

洛庫可「准了！」

不是說不准有異議麼。嘛算了。
那麼今天不就是提供各種各樣的麵包而已嗎。不是甜點麵包，而是最近項目增加的麵包店的麵包系列嗎。偶爾奢侈一下也是可以的啊！

洛庫可「……啊、ＤＰ進賬了。有什麼人死了呢」

桂馬「嗯？斷腿掉下去的那傢伙通過燒灼傷口來止血了所以還不認為會馬上死掉啊……啊，是貴族那邊麼」

看了眼試練的房間那邊的情況、貴族……哆啦蹦來著？被馬屁精們給幹掉了。然後直到最後都抱著的魔劍被馬屁精們插回台座後成功解除了閉鎖。
將沾滿貴族鮮血的魔劍插回台座的時候，怎麼說呢有點被感動到了。就好像終於到達了目的地的困難的旅途的盡頭，男人的臉上帶著那樣的表情。
嗯嗯、努力了啊。作為獎勵就把迷路的封鎖解除了吧。
現在的我想做一些溫柔的事，所以就這麼逃掉就好。

順便一提得救了之後，貴族不在的理由無論多少都能編出來。雖然能編……不過既然有判斷謊言的魔道具在的話只要一訊問就會被逮捕了吧。
嘛到那種程度的責任我可不會擔哦？畢竟是地城之外的事情嘛。
