在地城發生了貴族被殺害的可悲事件（犯人貌似在訊問的最後自首了）的數日後、哈庫桑又過來玩了。
這個人說不定很閑吧，雖然這麼想過，不過今天好像也有別的事情要說。
因為和洛庫可一起被叫到房間，就帶著蘇打冰淇淋過去了。

哈庫「下次勇者會來這裡」

這還真是具有衝擊性的情報啊。

桂馬「誒、勇者嗎？　……真假的？」

哈庫「說謊幹嘛，雖然理解你的心情就是了」

洛庫可「誒？是一直說過的那個『神之尖兵』、不對『勇者』嗎？哈庫姐姐大人」

桂馬「洛庫可醬好聰明啊。誒誒、因為已經進行過洗腦教育所以已經是我手中的棋子了。我想沒有需要擔心的地方」

稍稍鬆了口氣，雖然聽到了洗腦什麼的不過先不要在意了。

哈庫「在我國有擅自進行勇者召喚的儀式的笨蛋在呢……那是處於末端貴族的一人、托他的福把我來見洛庫可醬的預定都給打亂了。沒收財產後就將當家給處刑了哦」

那個、被沒收財產還進行處刑的原因就只是因為打亂了來見洛庫可醬的預定、才怪、是擅自進行勇者召喚的話真的好嗎？啊？
說起來、勇者召喚是那麼簡單就能做到的嗎。

哈庫「本來就不是那麼困難的事呢、雖然需要付出昂貴的代價就是了……按ＤＰ來講的話說不定要花５００億左右吧」

這次好像是使用了能抵過那個代價的特殊道具『神之淚』的樣子。
是說、這個道具本身並沒什麼太大的價值、是作為召喚勇者的代價來支付給神大人的商品那樣的東西。算是勇者召喚券吧。

桂馬「那個貴族為什麼要召喚勇者啊？」

哈庫「想要獲取功勛吧、好像正好是和魔王的領地相鄰然後經常被騷擾的土地、配合勇者將魔王打倒的話……考慮著這種事吧」

魔王，可說是幻想作品裡代表的那個。

哈庫「順便一提魔王的真身是第六號核心哦。地城的名字是『魔王城』、是城型的地城呢」

魔王也是地城核心哦。之前雖然聽說過那種傳聞、原來是真的啊……誒？不過不是聽說那個已經被打倒了嗎？

哈庫「那個確切地說是６６號呢。和６號同型的地城核心、是魔王手下的一個親信。其他還有數個親信哦……好像是叫魔王派系？」

地城核心還分派系的嗎……我們說不定被劃分到哈庫桑的派系中了吧。實際上也從她那裡得到了不少ＤＰ所以也沒什麼好抱怨的。

哈庫「嘛算了、回歸正題、也就是說身為神之尖兵……勇者的一個人已經被召喚過了哦」

桂馬「召喚過、真是讓人在意的說法呢。是什麼時候召喚的呢？」

哈庫「觀察力很好真是幫大忙了。３年前哦、好像一直在領地裡鍛鍊著。雖然姑且是按照我寫的『勇者育成手冊』來教育的……明明只是那麼做然後好好地報告・申請的話依我的立場也不會做處罰的，不過好像認為在打倒魔王後再報告的話就會賺取更大的功勛，算計著這種事的樣子呢」

雖然直到２代前的家主都做得很好，不過人類果然隨著世代交替越來越完蛋呢。哈庫桑這麼抱怨著。
您老貴庚啊、這種事可沒想過。想了的話就會被殺掉所以沒想過。

順便一提，哈庫桑所著『勇者育成手冊』好像是為了針對神之尖兵來教導『不能破壞的地城』『破壞也可以的地城』的、寫著（對哈庫桑來講）非常方便的知識的手冊。
啊、之前的『普通的洞窟』那樣的地城姑且不論，像如今的『慾望的洞窟』這樣可以被冒險者協會充分利用的當然變成了不能破壞的類型。作為帝國基礎的哈庫桑的『白之迷宮』則不說也罷。

桂馬「……啊啊、說起來、現在干了捕捉６個入侵者然後監禁起來這種程度的事的話會變成『破壞也可以的地城』嗎？」

哈庫「暴露的話有可能會變呢。不過、充分制定對策了吧？那就沒問題了」

雖然是囚牢不過是完全隔離的。以強度下降為代價，變成了不用地城的技能『配置』就不能到達的場所、因此普通的入侵者是不會到達囚牢那裡的。
……雖說為此強度下降得特別厲害，不過伶表示已經變成了不會再多嘴也不會逃跑的身體了所以沒關係……好像沒問題的樣子。具體情況沒有細問。

嗯、不會暴露就好了。雖然之前由於沒有人手和技術駁回了、不過人類牧場果然是個有用的設施啊。雖然知道華麗地打臉了（譯注：推翻自己之前不弄人類牧場），不過僅6人就能每天提供１３００ＤＰ實在是賺翻了。
也有能夠隨時掩埋來消滅證據的自爆開關。

哈庫「然後、那個勇者他啊、聽說了這個地城出產的撲克牌和遊戲設施呢。『是不是和原來的世界有什麼聯繫呢？』這麼說了。隨著桂馬的意圖被引誘過來了呢」

桂馬「……啊啊、是這麼回事啊」

這樣啊、會掉落勇者帶著的異世界物品的地城、這麼說來確實很怪異。
……雖然哈庫桑腦中對我的印象好像是特別厲害的策士的樣子，不過這完全不是我的目標啊。只是單純的失誤真是抱歉。總之先隱藏起內心的動搖像「當然的啊呼呼呼」這麼回答吧。

哈庫「嘛、雖然不知道想利用勇者來做什麼、不過這次要來的叫西見的勇者可是我的棋子……還希望你一邊隱瞞地城核心的事在『迷宮學入門』裡有記載這件事一邊適當地利用後就活著還給我哦？」

桂馬「真沒辦法呢、我知道了」

哈庫「呼呼、我不討厭坦率的孩子哦……是呢、要是有什麼想要的東西的話可以稍微通融一下哦？」

那麼請穿上作為禮物的這個吊帶襪和短筒襪、雖然想這麼說不過還是不要這麼做比較好。
……喂洛庫可、為什麼瞪著我。不會說的、不會說的啦。

桂馬「那就ＤＰ吧，因為地城那邊想做出能生擒勇者的東西呢」

哈庫「那麼作為聽我請求的謝禮、作為預付就先給你２０萬ＤＰ吧」

輕易給出超過我們如今100天分量的收入真是個恐怖的人……如果是數天前的收入的話就是400天的分量了哦。
而且除了住宿費外也不乏給洛庫可的小費，哈庫桑真是深不可測啊……。
