那么，雖然從哈庫桑那里得到了20萬DP是不錯，不過現狀是要用這些做些什么都沒有決定好。
順便一提這次的20萬DP是說著「因為量很大如果遺漏就不好了」這樣的理由來嘴對嘴讓渡的，多謝款待。
畢竟難得，要不召喚史萊姆來培養試試吧，這么想看翻看DP目錄。

這個世界上、在日本被稱作史萊姆的怪物以極大的區別被分成了兩種類型。
一種是果凍型，這一種是真心弱。抖動抖動移動的半透明果凍型動輒就會死掉。攻擊力几乎沒有。然后、1只1DP、異常的便宜……順便好像可以食用的樣子。說不定可以代普植物或者動物的明膠吧、這東西。
即使是哥布林都會被委托討伐的，而這些家伙卻是完全被無視等級的雜魚。

然后，另一種就是史萊姆，粘糊糊的有看可以自由變換且打擊無效的身體。1只1萬DP。對上弱點的屬性的話會異常的弱、是什么都吃的雜食性。當然，人也會吃。
這個世界要說史萊姆的話就是這種，說起來隔壁『火焰窟』那里住著岩漿史萊姆吧。

……作為新手地城、總之無論如何先試著在地城里配置一些果凍史萊姆。即使是之前怪物的100倍也只是10ODP，特別便宜。
這可不是浪費，畢竟可以食用，不是會變成冒險者或哥布林的點心嗎。

然后無意中、無意中召喚了一只果凍史萊姆到手中。接著、試著揉揉看……哦哦、嗯、和想象的一樣。抖動抖動的。
我突发奇想、唐突的、為時不晚的想到，枕在這個果凍史萊姆上躺下了。哦哦哦、果然軟軟的感覺到了。這不是不輸給天上枕的好枕頭嗎。這樣的1DP就能得到手什么的……呼嚕……


----------------------------場景線------------------------------------


午睡起來后果凍史萊姆被壓到瀕死、我的臉也變得干硬。看來因為頭的重量體液一點點地滲了出來。這是不得不進行改善的一點。把點心面包的塑料包裝加工一下蓋在上面又會怎么樣呢。雖然無論如何果凍史萊姆都會被壓壞就是了。

洛庫可「吶桂～馬，勇者的對策准備好了？」

桂馬「嗯—、直截了當地說、沒有那個必要。」

洛庫可「沒有么？！從哈庫姐姐大人那里得到20萬DP卻什么都不做么？」

嗯、勇者的對策什么的、老實說我認為什么都沒必要做。只要不去囚牢那里就萬事OK那種程度。
只是潛入地城的最深處破壞作為BOSS的鐵製陶俑哥雷姆然后拿走自制的魔劍哥雷姆這種程度而已，由于哈庫桑的教育（洗腦）的成果也不用擔心破壞核心。

說到底地城深處放著的就是虛擬核心、真貨可是在旅店中洛庫可的房間里。不如說有過放在洛庫可的房間里這樣更不利于防范不是嗎這種想法，如果有入侵者的話馬上就會明白了……不過畢竟不論何時都能帶走，所以平常就放在地城的深處、勇者來了就這么配置就好了。
因此，要注意不做過頭也不讓地城受關注是重要的。說不定也是個測試勇者持有怎樣的實力的機會。
要說必要的准備的話那就是補充鐵製陶俑哥雷姆和魔劍的制作了吧。
我相當輕松地准備著。

桂馬「嘛、既然得到了20萬DP那就進一步強化地城吧……具體的話就是制作新區域。」

洛庫可「嗯、要制作什么樣的區域呢？」

考慮中的有兩種，圓形競技場區域和草原區域。
圓形競技場區域一點點地插到BOSS房間前，草原區域則沿著倉庫區繼續延伸。也就是從倉庫區向圓形競技場區前進的話就是BOSS戰、向草原區前進的話就會走到頭這么一回事。

然后草原區那邊的話預定設置和哈庫桑討論人類牧場的話題的時候教給我的地形設施「天空（5萬DP）」和「草原（50ODP）」。想到直到被教為止都沒有在商品目錄上顯示，看來這也是有看什么條件吧。
地形設施是適用于所有地板的，舉個例子「天空」的話就會一直有太陽在那里灑下日光、夜晚當然也是有的。有時候也會降下雨水，確實是名副其實的「天空」。
其它的「海邊」啊「火山」這樣的地形好像也可以經由DP入手。「火山」雖然是很便宜的10ODP、不過「海邊」則是10萬DP這樣遠超。我想是因為和山相比海出現在這里很不自然所以才這么貴吧。
使用DP制作地形的話、只有那里會變得完全是別的世界那樣。雖然本來是為了讓依賴地形的怪物們快速適應的設施，不過變成了為了讓人類牧場的人類們盡可能無壓力地長久保持在那里而使用著，就是這么回事。
話雖如此，即使地形效果是「天空」房間的大小也不會變，好像預先指定的房間要寬闊到連天花板都有的樣子。因此、我打算盡量選擇寬闊的房間……保持在建不成村子的水平吧，只有入口前的地方（譯：旅店？）被定居就足夠了。
不如說，想要確認一下明明有天花板了「天空」實際上會變成什么樣子呢從而在草原區進行設置這樣的意圖也是有的。

桂馬「然后、在草原區設置『安全地帶』吧。想一個可以用來露宿的區域就可以。為了能在這里安心休息……要不要放兔子呢？」

洛庫可「對冒險者真親切呢！」

桂馬「啊啊。畢竟是為了起到『安全地帶』本來的作用的場所嘛！」

『安全地帶』本來的作用，那是在冒險者們感到安心而放松下來后進行奇襲再處理掉的地方。
當然平時怪物是無法進入的、可以當做安全休息的野營地來使用。每一次都干掉是不行的，罕見地會被干掉才會有效果。

洛庫可「是在BOSS之前姑且返回休息的時候趁看大意，咚——的干掉這么一回事吧！」

桂馬「嘛，就是那樣。」

所以，就要重新裝修了。不論哪一邊都要先用哥雷姆來挖洞所以距離完成還需要一定時間吶。還要一邊看著地圖一邊注意不要挖到『火焰窟』那邊。
不過雖說是改裝但是至今為止連解謎區域深處的情報都沒有泄露，在外面看來僅僅是變成果凍史萊姆增加了這種程度的事吧。


-------------------------------場景線--------------------------------------


希莉婭「桂馬大人，來通知了。」

第二天、公會的接待小姐過來了。

希莉婭「不知您是否察覺，已經出現了轉換期的預兆。還望您暫時將地城的進入控制在僅限一層的范圍。」

桂馬「啊啊……好的、我明白了。」

這樣啊、轉換期嗎。
看到了平時沒見過的怪物出現的話就會那么想吧。雖然沒有進行地城決鬥的預定……嗚嗯、忘掉了。
順便一提因為擔心地城入口會有怪物溢出所以會放置警戒線的樣子。我也被組進了換班的人員中，被公會指名委托了呢。
總感覺很抱歉。
順便一提貴族的探索隊沒能回來，是不是地城產生了什么異變然后被卷入進去了這種說法也是有的，那可是賺頭。

洛庫可「原來如此，配置果凍史萊姆是有看那樣的意義啊！」

桂馬「不，這是偶然。不如說是預料外啊！」

洛庫可「誒，是那樣嗎？對桂馬來說真是稀奇呢，睡迷糊了？」

說不定是那樣吧。各種各樣的使規模變大的想法追加著忘卻著這樣的情況也存在著。
有再增加一些能夠把各種各樣的事都進行委任的部下的必要呢……勞動力的話多少都能做出來，果然還是想要能夠進行管理的具有知性的家伙。增加一些管理地城用的部下吧。
限定在地城內的話就沒有像三人娘那樣人型的必要了。找找阿剌克涅啦或者別的什么看看？……啊、有知性又有戰斗力的怪物普通都要10萬DP。稍微需要猶豫一下的程度啊。1只的話可以吧？
……不對等一下。

桂馬「歸根結底夥伴關注一下那邊不就行了嗎？」

洛庫可「誒，那是我需要關注的地方嗎？！」

洛庫可毫不掩飾自己吃驚的樣子。喂夥伴喲。喂。為什么不知不覺間變成了我負責思考而洛庫可負責悠哉了啊。

桂馬「嗚嗯，我也會普通地搞錯或者忘掉某些事吧？」

洛庫可「呆—子、桂馬也別開玩笑了！」

桂馬「才不是開玩笑哦？！拋除地城主人的身份的我也只是個普通的人類啊？！」

洛庫可「……不是，從驅散山賊開始就有了萬事交給桂馬就沒問題的想法后就光練習哥雷姆的操作了啊！」

那么信任我還真是讓人吃驚啊，雖然自認相當游手好閑又嗜睡如命。
今后必須更多地征求洛庫可的意見，或者說、洛庫可也幫我來制作地城吧。
以前是因為DP很緊張所以不能那么做，現在的話有哈庫桑那里的收入所以手頭還是比較寬裕的。

洛庫可「我知道啦，那我也按自己的想法來制作地城試試吧！」

桂馬「啊啊，那邊就交給洛庫可了所以在地城里放一大群哥布林也可以哦，雖然我會去看看情況。」

洛庫可「我才沒有那么喜歡哥布林啊？！」

洛庫可從哥雷姆倉庫地區那里開始分歧建造新的地城。
隨后，我暫時會被拉去做警戒線的工作、並沒有去視察情況的余裕。

……洛庫可的地城，我得知那個的內容是在一切都完成的時候了。
