真是的，受不了。

最近都沒辦法好好休息，臉頰也一直是薔薇色，簡直累煞人也。

請至少讓精神稍稍專注一下吧。

在臥榻上滾來滾去、隨意晃動四肢……

都幾歲的人了？這樣子很不莊重喔。拜託，別鬧別扭啦。

真是的，那也是沒辦法的事不是嗎。大主教大人的職務可謂牽一發動全身吧？

所以不可能隨隨便便就跑去祭典上玩樂啊。

此外好比之前的邪教教團善後事宜，神秘的崩塌等等，還有各種堆積如山的工作等著呢……

說真的，那到底是怎麼回事？郊外居然會發生爆炸。而且還是兩個地點！真討厭，如此不平靜的氣氛。這陣子究竟是怎麼了嘛。

正因如此才更需要至高神的神威。所以請綳緊神經吧。

來，去洗把臉，把頭髮梳整齊，化個妝，將儀容整理好。

因為今天有非常非常重要的客人要來，所以千萬不能馬虎喔？

你看最近交付委託的那位先生，也是非常熱中工作的好榜樣不是嗎。

這點可是很重要的喔。腳踏實地，苦干實干……

……啊，終於振作起精神了呢。

唔呼呼呼。沒錯沒錯。這樣就對了。

假使真的有很介意的事，寫封信過去也可以吧？我願意代筆。

你瞧，準備一張仿古風以焚香熏蒸過的信紙，再用嶄新的墨水書寫。

沒錯沒錯，就是這種鬥志。只要加點情趣，工作起來也會更有幹勁呢。

何況今天的訪客……是的，就是那三位大人。

怎麼，你想想，那場祭典不是要舉行儀式嗎？

表達一下你想參觀地母神的祀事之類的，請對方寫封介紹書也可以啊。

……啊啊，不行啦。拜託，請別再鬧別扭了。妝都糊掉了……

真是的，受不了！你這樣也能算是被譽為劍之聖女的人物嗎！