哎呀。哎呀，哎呀，嗯，嗯。又有可愛的參拜者來訪了。

是的，這次收獲祭的儀式——對，必須藉助神的力量，一點也不錯。

儘管不是『降神（Gall GOd）』這種最高階的神跡。

但這是對鎮守在天上的神明們祈願，希望能求得祂們的一絲神力，庇佑我等的豐收及安寧。

是的，因此假如您試圖干涉靈界（Astral）的話，這恰巧也是個好機會喔。

來人，麻煩去叫一下那孩子好嗎？沒錯，就是她。應該在鎮上吧？

總之那孩子是非常有前途的。

既虔誠，信仰也堅定，還只是黑曜等級就能使出三次神跡。

因此今年的祭典上，會拜託她擔任舞者。

她可是個好女孩唷。只不過，還是稍稍有些問題……

咦？她跟暗人（Dark Elf）或魔神有無關聯？古代巫女的轉生？身世藏著秘密？

哎呀，討厭啦，這樣有點過度解讀了吧。

那孩子又不是什麼白金級的冒險者……就算不是也很常見？那還真恕我失禮

總而言之，我就把她當作親女兒一樣看待。啊啊，這點請幫我保密。

只不過，那個，該怎麼說呢……

和她在一起的那位冒險者，問題似乎也不小……

那人比較可疑？啊哈哈哈哈，不，怎麼會嘛。

至少那位先生並沒有崇拜邪神之類的惡念，這點我可以保證。

與其把時間拿來搞這些，我想他更寧可去做另一件事吧。

咦？來這裡的路上遇見了奇怪的冒險者？

外觀簡直像亡者或活鎧甲一樣駭人？

………………

啊啊……神啊……

不，請相信我，他絕對不是什麼惡徒喔。

……那麼，詳情我已經從水之都的大主教大人那兒聽說過了。

如果有幫得上忙之處，我等定會傾力相助，勇者大人。