搞砸了。

是的，就連心地溫柔的『幻想』女神，偶爾也會有失敗的時候。

祂找到一個住在貧村裡，精神十足的女孩。

發現她單相思的男生罹患了惡疾。

為了讓女孩拿到治療的藥，祂設計出劇情發展的路標。

將能幫助女孩、值得信賴的同伴們引導到女孩身邊。

應該要成為障礙的洞窟與怪物等等，也調整成女孩能取勝的程度。

準備萬全。順風揚帆。於是女神守候著進行精彩冒險的那群女孩們終於要決戰了！使盡全力擲出的骰子點數是……

咦咦，結果竟完全出乎意料。

不知是不幸還是運氣太壞，女孩們的劍與咒語都大大落空了。

另一方面，原本不怎麼樣的怪物卻使出了會心的一擊，將女孩們一舉擊潰。

這個世界究竟是被宿命或偶然支配，就連神明大人也不知道。

正因如此，只有骰子的點數才是絕對的。起手無回。

當然就算重扔一遍，點數也不見得會更好，但這姑且不討論。

最後，『幻想』女神非常細心守候的冒險者們喪命了。

哎，這也是常有的事。不幸已經釀成。既然木已成舟，後悔也無濟於事。

哀嘆少女們的冒險到此告終。該準備讓下一批冒險者上場了。

在那之前，女神大人鑽進床上的毛毯，把臉埋進枕頭裡哭泣。

跟其他許多人一樣，祂需要花一點時間才能重新站起來，在那之前只能不斷啜泣。

問題出在『真實』之神。

那位神明最終無法得到少女們，於是便盯上了在洞窟深處的詛咒生物。

畢竟『幻想』女神太優柔寡斷了，既然祂不用，『真實』之神就要搶去用了！如果不準備那些艱困試練的話，冒險者就失去挑戰的價值。

不管是魔王、邪神，甚至讓古代未知的遺物復活。

從未見過的陷阱，永遠走不出來的迷宮，令人恐懼的怪物，詭異的委托人、背叛、陰謀！

倘若已成為熟練的冒險者，應該不至於接受沒仔細調查過的委託而遭遇失敗吧！

當『幻想』察覺『真實』非常開心地準備了難題時，事態早就難以挽回。

總不能現在才阻止對方吧，但再這樣下去，事情將變得非常難收拾。

那麼那麼，『幻想』的女神大人究竟該怎麼做才好呢——……？