那是一場漫長而艱苦的戰鬥。

然而，如今在他眼前被淒慘搗爛的屍體共有五——不對，是六具

只能勉強看出原形的全新武具，是過去主人們殘留的紀念物。

說起即使深感不妙仍勇敢應戰的那群少女，卻被小鬼們迎頭痛擊……

——是不是該讓她們活下來比較好？

一想到這，他就緩緩搖了頭。真是毫無意義的假設。

最初是擔任前鋒的少女被敲了一棒，其可愛的前額如果沒被打碎，自己在當下就會喪命了吧。

那不知是命運或機會，還是神所指使的致命一擊。

要說那一擊決定了戰鬥的結果，一點也不為過。

不管是黏答答的濕氣，腐敗帶點甜味的臭氣，還是刺骨的寒冷，對現在的他來說都很舒暢宜人。

儘管光線昏暗在他看來四周也如白晝一般。眼底下，蠢動的小鬼們既愚昧又惹人怜愛。

對那些闖入洞窟深處祭祀場的冒險者們，他們會勇敢地前往迎擊。

儘管小鬼不是出於忠誠，而是為了慾望行動，他的性命因此得救卻是千真萬確的。

他身上負有使命（Quest）。

那是來自遙遠黑暗的彼方，由混沌諸神親自下達，無比重要的使命。

每當回顧那些神諭，他都會因歡喜而全身顚抖。

被諸神直接賜下神諭，可不是那麼頻繁發生的榮譽。

如果說接受神諭的冒險者將成為英雄，那麼被混沌賦予神諭者就能以梟雄之名不脛而走。

這是通往死亡與光榮、名譽與傳說的大道。而功成名就的關鍵，就掌握在他手中。

妖氣衝天的手指攤開鈎爪抓住虛空，那是一座造型詭異的手臂雕像。

剩下的就只差活祭品了。

然而——以目前的量而言，絕不能說十分充足。

看來小鬼們得收集更多活祭品才行。不過假使那樣還不夠的話……

這種時候最好的辦法，就是趁愚蠢的人類舉行祭典放鬆警戒時，鎖定目標襲擊……

畢竟冒險者這種傢伙，對金錢跟女人都毫無抵抗力。是非常容易從守序墮落到混亂的生物。

因此只要內部有奸細協助，就能以殘虐、悲慘且不人道的方式，蹂躪那些因祭典而聚集的愚笨人類。

攻破城牆，扯爛那些裝飾物，殺死、侵犯、掠奪那些驚訝困惑逃跑的傢伙們。

——然後，進行獻祭。

一想到這，生著黑色肌膚的暗人咧開嘴笑了起來。