這場掀起各式各樣萬丈波瀾的冒險還真有趣。

邪教什麼的傢伙們陰謀已被摧毀，只是還有漏網之魚殘存讓人感到有點遺憾。

另外雖不知道為什麼，有個什麼巨人的被召喚出來，場面未免太盛大了吧。

在大主教大人的介紹下利用了收獲祭的儀式，雖然只是魂魄但也終於碰面了。

那位少女的祈禱真的能傳達給神明。太了不起了。我根本不算什麼。

在我們的眼前，那傢伙掀起了滾滾漩渦，巨大如山地矗立橫亘著。

全身環繞的暴風就像云一樣伸展出去，逐漸幻化為妖氣衝天的臂膀。

儘管人模人樣卻又很像一只蜈蚣——一想到這裡，我就不禁全身發抖。

更正確地說我現在並沒有軀體，只是魂魄的存在。不過還是穿了平常的裝備手上拿著劍就是了。

「只靠靈體跟敵人對峙，總覺得很心虛，完全無法保持冷靜耶……」

呿。都鍛鍊到被劍豪誇讚的程度了，她的胸部卻還這麼大。

怎麼看都是肉肉肉啊。雖說我只是魂魄但要是也能變大就好了啊！

「……不知為何，總覺得有人在用視線刺我。」

「那是嫉妒。我也能體會這種心情。」

哎呀，不行，不行。我竟然在這裡直接把情緒發泄出來。

哼，真是羨慕死人了。那個跟我同年紀的神官小姐，胸部也有一定的分量。

話說回來，明明被稱為賢者卻連任何一個讓胸部增大的方法都不知道，真是可笑。

「惱羞成怒了。」

「少囉嗦啦！？」

這裡被淡而美麗的溫暖光線所充斥，似乎是一個叫靈界的場所。

光線是人們的思念、心情。這座小鎮上的居民，想必都是像這樣溫柔的人吧。

在街上吃到的冰涼點心好甜，只不過不管丟了幾次球都喝不到檸檬汁就是了。

培根儘管咸但卻很美味，街頭藝人的演技也的確有趣。

還有最後的天燈！儘管沒能把禱詞聽完，但明年絕對還要再來一次。

就是因為這樣，說什麼都得阻止這只龐然大物現身才行。

理由光這些就夠了……儘管如此……

「喂喂，話說回來，那傢伙根本不是什麼百臂巨人嘛？怎麼看手臂都有上千條！？」

「只是種形容罷了。」

「根本是詐欺！」

雖說抱怨好像也無濟於事，不過，不覺得那傢伙太詐（Cheat）了嗎？

所以把神諭傳給我的神明，其實是想害死我囉？

像敵方那種驚人的氣勢，總覺得是用許多不同的魔法構築而成的。

「就算有我在也不能保證絕對會成功（Critical）吧……」

「等等，我聽到囉。每次都突破極限（Breakthrough）的人剛剛好像說了些什麼喔。」

「謙虛過頭反而讓人感覺很糟的實例。」

「給我閉嘴啦，剛才人家只是想耍帥一下罷了！」

與我的魂魄相連，這世上絕無僅有的一把終極武器——聖劍，被高高舉起。

雖然不清楚理由，但那傢伙要實體化好像得花不少時間。

跟同伴一塊守護世界。守護人們。打倒惡徒。讓這世界繼續正常轉動。

來吧，這是每次都要來一回的。

「要上囉喔喔喔喔！勇者，來也！」

——太陽般的爆炸！