大家好，我是蝸牛くも。第三集，各位覺得有趣嗎？

雖說寫後記的工作也來到第三次了，但我依然很不習慣。

因此這回首先還是從謝辭開始。

能有幸接續第一、二集推出第三集，真的非常感謝大家。

讀者諸君，編輯部的各位同仁，書店的大家，托了這麼多朋友的福，在此致上謝意。

在網絡上持續為我加油打氣的網友們，網站管理員，長久以來感謝你們的支持。

跟我一起玩遊戲的伙伴，多謝囉。把你們當成強屍用霰彈槍轟真對不起！

與創作有關的友人們，感謝你們每次的建言，總給我帶來莫大的幫助。謝謝。

此外就是這回依舊提供精彩插圖的神奈月老師，萬分感謝。

每次收到您的圖我都只會嚷嚷「棒極了！棒呆了！」真是過意不去。

一如往常，我還是要向前述提到的所有人道謝。

還有跟第三集幾乎同時發售的，是黑瀨老師的漫畫版單行本第一集。

那是有哥布林登場還被哥布林殺手剿滅的作品。真是棒極了。很贊喔！

每回都提供這麼高水平的漫畫，必須再三謝謝老師。

「上啊——就是那樣——快殺——來個致命一擊——」我的感想都是這種真的很對不起。

黑瀨老師，雖然我是這樣的原作者，以後也拜託您多多指教了。

那麼，這集的故事是哥布林殺手剿滅哥布林的內容。

下回恐怕會有點變化，在剿滅哥布林的過程中會寫點其他角色的短篇集。

還有就是長槍手跟重戰士暫代斥候任務，引誘什麼奇怪的玩意一起登上高塔。

這三人，到底是感情好還是水火不容呢？不過人際關係本來就是這樣，應該

對了還有廣播劇CD……廣播劇CD？廣播劇CD！真是難以置信呢。

內容是敘述女神官與妖精弓手去冒險的故事。敬請期待。

各位聲優與工作人員，還麻煩您們多多關照了。

哎呀真是的，這部作品好像發展得非常驚人呢。一年前我連想也不敢想像。

人生究竟是為什麼會演變成何種情況，老實說完全難以預料。

「試試看」、「放手去做」的心情是很重要的，我切實理解到這點了。

今後也希望在可能的範圍內繼續從事寫作，還請大家多多指教。