醒來的時候，有些許懷念的感覺。空氣中飄散著令人舒暢的微微酒香，使人想起自己置身何處，原來我在偏僻鄉村的酒館裡喝醉了。我並非酒量差的人，但這次似乎有點喝過頭了。

從木桌上抬起頭，身體的各個關節都感到疼痛，大概是以奇怪的姿勢入睡的緣故。我輕輕地伸了懶腰，舒展身體的筋骨，終於感覺好多了。然後我甩甩頭，關節發出討人厭的咯咯聲，那聲音讓站在櫃台裡的年邁店主皺起了眉頭。

「總算起來了啊。」

他一邊擦拭著杯子一邊說著，聲音十分低沉。我有點羨慕他自若的神態，撐開昏昏欲睡的沉重眼皮，轉過頭去。

「嗯，因為這裡的酒太好喝了，作了個美夢。」

但究竟是什麼夢已想不起來了，僅剩讓嘴角浮起微笑的溫暖。
應該是夢到從前了吧，內心深處仍殘留令人眷戀的微溫。

不知道從前的同伴還好嗎？一涌起這樣的念頭，我就再次搖了搖頭，把這份想法甩出腦海。選擇與他們分道揚鑣的可是自己。那時的自己，被當作救世主召喚於此、被視為英雄而期待、以弒神者之名承載希望。

對曾經那些既艱辛又充實的日子──作為救世主時的種種、成為英雄後的凱旋，或作為眾人仰慕的弒神者，我的腦海裏浮現的是懷念之情以及些許的後悔。
同鄉的伙伴是如何看待逃避重擔的自己呢？遺憾的是，我沒有勇氣確認，我還想暫時過著安靜且平穩的生活，真是一位可恥的大人。我一邊苦笑，一邊用指尖輕輕撥弄著空木杯。看來，沉溺在酒精裡的時光似乎要結束了。

我從幾乎空空如也的錢包中，取出三枚銅幣，放在被微弱燭火照耀的櫃台上，發出清脆的聲響。

「結賬。錢我放在這裡了。」
「快點回去吧，別醉倒在路邊了。」
「哈哈，我會小心。」

想從木椅站起來的時候，我踉蹌了一下，雙腳因為醉意而無法靈活活動。看到我的模樣，年邁的店主再度嘆了一口氣。時間似乎已經很晚了，明明是晚上，卻已沒有其他喝酒的客人。對著一直等待我清醒的老店主再度鞠躬致意，我踏出店門。

冷風吹過肌膚，令我感覺有些醒了，不過事實上只是感覺而已，步伐仍是凌亂的。

一想到這就是曾經的救世主、被當作英雄喝彩的人最後的結局，只能苦笑了。我被召喚到這個世界已經三年，費了兩年討伐魔神。剩下的一年，與戰友告別，並靠著討伐魔神得到的報酬，隱居在鄉下，過起悠閑自得的生活。

我只是非常單純地覺得：我不是作為勇者或英雄的那塊料。
異世界的救世主──從地球召喚而來的十三人。為了討伐破壊這個世界的魔神，賦予被召喚的十二人外掛能力，然後還有──我。

我既不是世界最強魔法師聯手仍無法匹敵的魔法使，也不是能把十公尺的魔像斬成兩半的劍士，頭腦不好、不以謀略見長、不擅長治癒術、也沒有製作道具的才能。那些強大的伙伴們，現在不知道過得如何？

其他的十二人，背負著一切前進──包括異世界召喚、救世主、女神的加護、王族的信賴與國民的期待，真的非常厲害。
突然想起從前，不小心就露出苦笑。大家都還好嗎？

「啊⋯⋯好睏。」

仰望天空，有一輪閃耀著淡紅色的明月，那顏色提醒著我，這個世界是異世界。我原本居住的世界，月亮是白色的，雖然偶爾會突然變成紅色。是什麼樣的原因會使月亮變紅呢⋯⋯我一邊想著這件事情，一邊吐出混雜睡意的嘆息。

如果這樣睡去，又會夢到往事了吧。這個世界沒有電力，日落之後就會變得昏暗無比，若在王都或主要城市，能藉由魔力點燃的街燈得到一點光亮，但我現在居住的鄉村可沒有，只能靠著朦朧的月光，走向寄宿的屋子。

再度打了一個呵欠，一邊用皮靴踢開小石子，一邊想著明天該如何是好。
只能順其自然了。先到冒険者公會找工作，賺取微薄的酬庸吃飯，剩下的錢拿來喝酒。

其他的伙伴，好像都善用了自身的才能生活著。有人在異世界推廣地球的遊戲，有人生活得更好，有人和我一樣以討伐魔物為生，也耳聞有人成為王城的騎士，可是一定沒有人像我一樣過著為錢發愁的生活吧。
這裡沒有網路也沒有車。無法回到原本的世界，也無法與親朋好友取得聯繫，像突然被單方面切斷一切羈絆。即使如此，我仍舊無法討厭這個世界。

我到底在做什麼呀？
唉⋯⋯

抬頭看向天空，一輪淡紅色的美麗明月俯視著我。

「得賺錢才行啊。」

住宿費已經事先付清，所以暫時沒有問題，但錢包裡沒什麼錢。身為一個從異世界被召喚來的救世主、受女神加護的英雄──話雖如此，卻為明天的吃喝煩惱不已。

對於這樣的事實，也只能苦笑了。