他醒來。和身旁的搭檔一起。
一如往常平凡無奇的早晨。
然後如同往日，祈求無事平穩的一天。

『懶鬼，快起床！』
聲音從枕邊傳來。
像男聲又像女聲，中性的嗓音在腦袋裡回響，我朝著聲源睜開惺忪睡眼，在枕邊的是這三年來見慣的、能放在手掌上的小徽章。

金色的輪廓，中間鑲有翡翠，周圍嵌著七顆顏色各異的石頭。這個會說話的徽章，是三年前我被召喚來到異世界時女神給予我的。
這是給我（山田蓮司）的武器，一個有靈魂、有意志、會說話的徽章。
「……早安。」
『你還是一樣，早上都起不來。』
我在心中嘟嚷『少管我』，輕輕搖了搖宿醉未醒的頭。

（插圖008）

我撐起身體，炫目的陽光從窗簾間隙照進來，沒吃早餐的胃向我控訴著飢餓。
「……睡過頭了。」
睡迷糊的腦袋有點重，或者是昨晚的酒意殘留得比想像中更濃厚。
雖然我稱不上酒豪，但在自認愛酒的人士中還不算太弱，這樣的宿醉也很快就會恢復。
『真是的，看起來昨晚獨自享樂了。』
「只是喝酒而已。」
『誰知道呢。』
我離開床，拿起放置在床頭的水瓶，將溫水倒入杯中。
一飲而盡之後，感覺略微緩和了宿醉的頭痛。
『去洗把臉再來，你臉色好糟。』
「你是我老媽嗎？」
『我可不想要你這樣的小孩。』
完全沒錯。如果我身為父母，也會想叫孩子更振作點好好生活吧。
這種日復一日的生活，自由是自由，但到了這個年紀，卻沒有家也沒有存款。

連今天的早餐吃什麼，都要和錢包好好商量的男人——誰都不想要這種兒子吧。至少如果我是父母，會希望孩子能更有規劃地生活……這麼說好像事不關己，但指的其實就是我。
『你不想過更健康的生活嗎？』
「正在積極地考慮噢。」
『你每次都這樣說，不要再騙我了。』
「那真是遺憾。」
像平常一樣互相拌嘴，我一邊把水瓶的水移到房間的洗臉台上。
一洗完臉，睡意與宿醉都消除了。
「啊，想輕鬆地過日子。」
『……唉。』
我一邊聽著它深深地嘆氣，一邊換好衣服。我在這個世界平時都穿著束腰外衣與草綠色的褲子，腰上繫著皮革腰帶，再披上下擺都脫線的舊斗篷，這樣我就和異世界的普通人沒有兩樣了。
如果腰上佩劍，就像一個合格的冒險者，但我當然沒有那種東西。

這個世界有劍與魔法——也就是魔術。我還記得第一次看到那樣的魔術時，內心驚訝與極度興奮的感覺。初次看到真正的劍與長槍時也一樣，跟電視與書上看到的完全不同，是真實呈現眼前的真正武器，拿在手上出乎意料地沉重，一開始只是揮了幾次就感到精疲力竭。

我一邊回想起令人懷念的往事，一邊呼了口氣。
令人遺憾的是，由國王授與的那柄具有歷史淵源的名劍，由於身無分文，被我典當了。聽說賣給收藏家（狂熱者）的話價格不菲，可惜我是賣給偏僻鄉下的武器店，只換得一個禮拜的伙食費。

知道這個事實後，我被徽章持續怒斥了兩天，現在想來也是段不錯的回憶。
我秉持著往事已矣的生活原則，但也消沉了一陣子。事實上只要想起這件事，就有點失落——價格若能開高一點就好了。
「今天也要認真採藥草。」
『弒神的英雄竟然充滿幹勁地採藥草……真是可悲。』
「這種腳踏實地的工作是很重要的。」
『這種腳踏實地的工作應該讓村民或初級冒險者做。而蓮司應該做的是更危險的工作。』
「不要，好可怕。」
我也覺得自己很可悲。在討伐魔神的旅程中，曾經和三公尺的巨狼、十公尺高的惡魔和食人植物戰鬥，也碰到奇幻電動或電影常出現的巨龍、魔像和像死神般的不死者。

只是無論歷經幾次戰鬥，我都無法完全消除面對魔物時的恐懼。即使習慣了戰鬥，恐懼仍然存在。就算拼了命地努力，受傷就會痛、會死就是會死。無論是接受女神加護的勇者、普通村民、超越人類的魔物……或者是魔神，只要被殺就會死——這點萬物平等。

死亡很可怕。我抱著這樣的想法，被說天真也無法反駁，終究倖存了下來。某種程度上，這或許才是最大的奇跡。
換完衣服後，我走出寄宿的房間，由於沒有鑰匙這種高級設備，貴重物品必須自己隨身攜帶，這就是異世界。話雖如此，能夠稱之為貴重物品的，也只有一枚會說話的徽章搭檔而已。在遊戲裡的話，鎖不鎖門都無所謂，不過在現實的奇幻世界裡，就是這麼不方便。

＊＊＊

人類所在的大陸——伊姆內几亞大陸上的村莊或城鎮，雖然存在著規模差異，但無論哪裡都有冒險者公會。公會接受住民的委託，而冒險者完成委託後就能得到報酬。

魔神被討伐後，魔物減少，照理說這一年來冒險者的工作會隨之縮減許多，不過冒險者一職仍沒有消失，因為除了討伐魔物，也有採集藥草、收集特定素材等工作。

冒險者是這個世界上人數最多，同時也是最危險的職業。賭上性命進入秘境、收集各種素材；或者拚命抵達無人造訪的未知聖域。財富、名聲、稱號、榮譽——即使只有極少數人能夠得償所願，但不論是誰都可以勇於追求，這就是冒險者。高風險、高報酬，把自己的性命放在天秤上，並且得到相應報酬的一群人。

可是不要說魔神了，就連最低等的魔物，對普通冒險者而言都具有很大的危險性。
冒險者就算體力、智力、魔力都很高，遇上在RPG中以低等級聞名的史萊姆，在現實中也是最難纏的對手。砍也砍不死、打也打不死，只能用火炬、魔法火焰焚燒，或冰凍它。

這什麼怪物啊——我在第一次遇到時狠狠咒罵了一聲。
自己大概算強——這點自信我還是有的，完整地參與了魔神討伐之旅，這件事讓我稍微為自己感到自豪。
不過我也沒有獨自討伐魔物的打算，不如說，單獨行動的冒險者是很稀少的。
無論是哥布林還是半獸人，都是成群行動，只要稍有大意就會送命。

說到『異世界』，會想到劍與魔法，還有魔物，但來這裡已經過了三年，看到魔物只覺得頭痛。我沒有足以匹敵魔物的巨大力量，還是孜孜不倦地收集藥草，賺點日薪才適合我。我一邊這樣想著，不知不覺地走到了公會前。
公會是一棟單層建築物，木造柱子、石造牆壁，空間可容納十幾個人，是西部片的電影或連戲劇中可以看到的建築物，門也是西部片常看到的雙開門。
『……你還是一臉嫌工作麻煩的表情啊。』
「我會好好工作的。」
這枚徽章把人當成什麼了啊？我至少還會賺取活下去所需的基本資金。
還有，明明在口袋裡，就不要對別人的表情挑三揀四。這張臉天生就長這樣。

我偶爾也會懷疑，這傢伙的視野究竟是什麼模樣。詢問它，它說看得到我正在看的物體，也能大概了解周圍環境。話雖如此，它卻很常嫌棄我。如果把徽章放在其他人身上，只要離開我，似乎就不能跟我維持相同視角。

我一邊在心中抱怨，一邊穿過公會大門，裡面有幾位冒險者，大抵比我年輕，幾乎都是二十幾歲左右，只有一個彪形大漢看起來較為年長，跟熊沒兩樣。

在伊姆內几亞，十歲以後就開始在公會工作的大有人在，不如說在異世界，即使是未滿十歲的小孩，也可能已在公會賺錢。
順帶一提，這些孩子所做的，都是像專門採集藥草等危險度較低的工作。所以不厭其煩地採集藥草的我一出現，公會內的所有人都看了過來。

另外，因為徽章的聲音只有我聽得到，在別人面前回應它的『聲音』時，就會被當作喃喃自語的神經病。就某方面而言，這是一枚受詛咒的徽章也說不定。
一開始我還不習慣，常出聲回話，出糗了好幾次……僅是回想就感到羞恥，真想把記憶消除。

其實也能好好地讓別人聽見它的聲音，但太顯眼也令人困擾。
我不是弒神的英雄，而是到處可見的普通村民，這是我給自己的定位。
「早安……？」
「已經中午了，反正你昨天又喝酒喝到深夜才睡吧？」
打招呼之後，坐在櫃台裡的十五歲少年高聲回我。真的好嚴厲……我縮著肩膀走入公會。
我一一向裡面的人問候著，同時前進，正在和櫃台少年說話的女性轉過頭來看向我這裡。
看起來不甚眼熟……更正確地說，是在這個村子裡首次見到的生面孔。
「早安？」
「謝謝。」
少女歪著頭，朝我露出美麗笑容，我也向她應聲。她之所以用疑問句，大概是現在分明已經中午了吧。
我也沒有想到會有人回應我道的『早安』，因此不知道要如何接話，竟然沒頭沒尾地回了『謝謝』。跟櫃台的少年一樣，我也很想吐槽不知道在說什麼的自己。

我把目光移向這位初次見面的女性。一頭蜂蜜色的秀髮輕輕搖曳，身上傳來男人絕對沒有的好聞香氣。至於長相，十個人裡面有五個人會讚揚她是美人，剩下五人會說是美少女。一雙藍色的眼瞳，眼角微微下垂，鼻子很挺，嘴唇則十分小巧。身高以女性來說很高，大約到我的鼻尖。我有一百八十公分左右，這樣她大概有一百七十公分吧。

只是，她的服裝非常引人注目。這種用上好材質縫製的藍色長袍，在鄉下的村莊是看不到的。從長袍的縫隙中，可以看到白色的襯衫，以及與長袍同色的裙子與長靴，而且一看就知道是高級品，不是鄉下的冒險者用得起的東西。雖然從外袍看不太出來，但好像只配備了最基本的防具鎧甲。因為身體動作的時候只發出些微金屬音，應該不是重裝備。

雖然像行家似地評價了一番，不過這位女性怎麼看都不像是一位冒險者，身上的裝備像新品，沒有常常使用的感覺；也不像老手存了錢更新的裝備。只有掛在腰上劍鞘裡的短劍，一看就知道是便宜貨……這把劍恐怕是在村裡的武器店買的。而且她的年紀，看起來不超過二十歲。
「新人嗎？」
「咦，看得出來嗎？」
她露出仿彿自帶閃亮音效的漂亮微笑，真是位美人。所謂如花般綻放笑容，大概就是指這樣吧。
即使覆蓋外袍也看得出的豐滿胸部，自然而然吸引了視線……男人的天性還真是可悲啊。恐怕她沒有自覺，但她確實是一位會讓男人臉紅的女性。我以對方不會察覺的程度看向她的胸部，再暗自移開視線。
「臉露出色色的笑容了。」
「小孩子別多嘴。」
『……真是可悲。』

（插圖009）

鄉下的冒險者公會充滿了粗魯的男性，完全沒有女性氣息，其他的冒險者一定也能理解我的心情吧。應該說，在我到達公會之前，想必已經有人找她攀談過了吧。
我不著痕跡地留意四周，不過她似乎沒有一起組隊的同伴。孤身一人，在公會中特別地顯眼。

即便是鄉下，仍有魔物出沒，所以就算是經驗豐富的冒險者，也不會單獨行動。儘管感到不可思議，但我還是讓自己不要顯得太過在意。畢竟那是她的問題，不是我的。我的個性散漫，不是見義勇為的人。雖說如果對象是這樣的美女的話，就算扯上些麻煩也算不了什麼大事。
「你來找工作嗎？我想接些採集藥草的工作……」
「啊，請。」
「今天又要採藥草？」
「因為也不是特別缺錢，我只有一個人，想找安全的工作。」
「話雖如此……但如果是你，一個人也能做得不錯吧？」
「少年，你太高估我了，我只是一個普通的冒險者而已。」
『真是的……』
我一邊偷偷觀察看著我和少年互動的少女，心裡一邊浮出疑問。她的動作看起來十分拘謹，與其說不習慣跟人互動，感覺更像是不知道如何接工作，是徹頭徹尾的新人嗎？
要成為冒險者，並不需要特殊的資格，即使是捏造身分的罪犯，也能成為冒險者。另外，由於幾乎都是需要體力的工作，所以冒險者大多是對自己體力有自信的人，也就是男性。雖然也有女性的冒險者，卻不常見，尤其還是這樣年輕貌美的女性。

會想成為冒險者的女性，大多是為錢所困。還有一些則是像曾經的我們一樣，有什麼使命在身。當然，像我們一樣從異世界被召喚過來，更為少見就是了。
最後還有一種是苦無工作，為了盡快賺到錢而當冒險者。這個職業雖然高風險，但也高報酬。尤其若有債務在身，更要成為冒險者，要是能完成危險的委託，短短幾天內就能收獲一大筆金額。

眼前的這位女性……至少看起來不缺錢，而且說她是貴族也沒人會懷疑。她身上流露著我們這些粗魯的冒險者所缺乏的氣度。在眼前這名少女身上所感受到的氛圍，就像我認識的貴族，或者王城的公主殿下一樣。
「你也要採藥草嗎？」
「不，我要去討伐魔物。」
「…………」
我一瞬間不知道該如何回應，只好把視線從美女身上移向櫃台的少年。
「不行不行，你還沒有實績，太危險了。」
「就是這樣。」
「反而是你這傢伙才不該採藥草，去討伐魔物啦！」
「不要，好可怕。」
「你看看。」我說著，同時指了指自己的腰間，那裡沒有任何冒險者應該佩戴的東西。
我把劍典當了，換來的錢在昨天喝光了。今天若不靠公會的委託賺點錢，連晚餐都沒得吃。我也二十八歲了，這狀態到底是怎麼回事啊……雖然我不願思考這麼多，但不想的話，又要被口袋中的搭檔怒罵了。

先把這些事情放一旁吧。我沒有短劍之類的輕便武器，空有一副身軀，是要我赤手空拳地跟魔物打架嗎？
這更不行吧？不要說打碎大石了，我的拳頭連樹木的果實都不知道能不能劈開。
能用拳頭擊碎石頭的怪物——雖然說我認識的人裡面就有兩位，可是他們有外掛啊。真是遺憾，我擁有的外掛技能沒那麼萬能。
「懶惰鬼。」
「輕輕鬆鬆地賺錢，每天和平生活是我的夢想。」
『那種夢想丟了也好。』
不要對我的夢想潑冷水啊，愚蠢的徽章。和平可是很重要的，混蛋。
我已經對拼個你死我活感到厭煩了。我知道冒險者這個行業，危險注定如影隨形，但我沒有興趣不斷把性命放到天枰上。
……我如此過了一個月的悠閑時光，下場就是錢包空空如也。對於這種沒出息的樣子，即使我不是口袋中的搭檔，也覺得自己有些可恥。絕對不能讓以前的同伴看到現在的我，不如說，實在不想讓他們看到。
「真是美麗的夢想。不過，有工作是既輕鬆又能賺錢的嗎？」
「夢想就是無法實現才叫夢想啊！」
為我夢想加油的少女，笑臉溫暖了我的心。話說回來，她可能只是單純地不知世事。我也想知道怎樣才能輕鬆賺錢。
我對不像冒險者的美女如此回答，比我更有遠見的櫃台少年嘆了一口氣。
「毫無夢想是成不了像樣的大人的，少年。」
「無論如何，至少不會成為像你這樣的大人。」
好過分的講法。
我聳聳肩膀，把手伸向寫有委託事項的一疊委托書。

委托書共分成三類，採集藥草與食材為一類，護衛馬車或商人到下個村落為一類，討伐魔物為一類。
我要拿的，是這裡面最厚的採集類。最薄的是護衛類，第二薄的是魔物討伐類。如果去王都的話，討伐魔物類會是最厚的，護衛類次之，最後才是採集類。

不過這不關我的事，我不想去王都，也沒必要去。
就在我想著這些事情時，剛才的少女把手伸向了討伐魔物的委托書。
細長的美麗手指，不要說拿劍了，即使說那雙手沒拿過比小刀還重的物品也有人信。這位冒險者應該真的是新人。
「有我也可以討伐的魔物委託嗎？」
「應該沒有吧。」
我馬上回答。不可能會有。

她朝公會裡像熊的冒險者看過去，結果對方連忙轉移視線。可能在我來之前，他們就已經交談過了。畢竟那位冒險者神情堅強，好像很值得依靠，邀請他一起組隊也不奇怪。她剛才也跟只是交談了兩句的我搭話，似乎並不怕生。
因為她是位美人，被邀請組隊也不壞，不過要討伐魔物還是拜託別找上我。真的太危險了。

這個世界的人們，不可能像我一樣擁有外掛。每個人都只有一個身體，利用磨練的劍技、學到的魔法與生活至今的經驗，賭上性命決一死戰。這不像遊戲，死掉後損失一半金錢就能甦醒，或是購買什麼道具就能復活。死了就是到此為止、結束了，這個世界就是這樣的世界。

無論有什麼理由，只要死了就到此為止。在死亡面前，無論誰都是平等的，就連神亦是如此。
所以我沉默地拿起那疊採集類的委託書遞給她。
「因為很危險，不要去比較好。」
「我已經知道很危險了。」
像是在說『交給我吧』，她用左拳敲了胸口。
胸部搖了一下。透過外袍，可以看見明顯的晃動。目光移向那裡的我沒有錯，這是作為男人理所當然的反應。
『…………』
因為感受到無言壓力下蘊含的殺意，我不著痕跡地以自然的動作看向未知的遠方。
凝視女性胸部不是紳士該有的行為，所以這也是理所當然的舉動。
我輕咳了一聲。
「我建議你別這樣做。」
「儘管如此，我只剩下討伐魔物這條路了。」
她發自內心地說，聽她的語氣說不定快哭了。
雖然是真摯的言語……我把視線移到少女後方的櫃台少年身上，對方搖了搖頭。
果然是如此吧。
如果讓沒有實績的新人討伐魔物，就是公會的疏失。

先採集藥草或接護衛委託，累積經驗，然後才能討伐魔物。而且，絕對不能一個人，通常都是兩三個人組隊。
像少女這樣的新人，一開始幾次通常都會搭配老手。在這之中，新人被教導魔物的生態與狩獵的方法，如果要在新的地區展開工作，則要向那個地區的冒險者前輩詢問魔物的生態，事先做好功課。

無論準備得多麼齊全、多麼小心，都不嫌多。因為這世界的魔物就是如此強悍。即使對手是最下等的哥布林或半獸人，經驗豐富的冒險者也不會疏忽大意。
史萊姆則更是令人心有陰影。像我這種戰士類型的冒險者，只能近距離揮舞劍或長槍作戰，然而物理攻擊對史萊姆起不了作用，它可說是戰士的天敵。

遇到一群魔物時，為了讓魔法師可以從遠距離用大範圍魔法攻擊，戰士可說是很好的誘餌。但對我這種只會物理攻擊的男人而言，一對多就是一場噩夢。
「你似乎有什麼理由啊。」
可是光只有理由也無可奈何，這是公會的決定。冒險者只能遵守規則，不遵守規則的話，就只是一個犯罪者罷了。
我取下一張掛在採集藥草類的委託書，遞給她。
「先接一些採集素材與護衛的委託比較好。快的話，一個月左右，就能得到足以討伐魔物的實績了。」
我能說的只有這些了。
她避開我的視線，沉默地走出公會。她像是接受了收集藥草的委託，手上順勢拿著我遞給她的委託書。
我讓她生氣了吧，但是幫助她做不可能達成的事，也不是真的為她好。
「真遺憾，本來可以結識一名美女的。世間事就是這麼不順利嗎？」
「蓮司先生可配不上她。」
少年，別一臉開心地說這種話啊，我要哭囉。
目送少女離開，我的肩膀被拍了一下。一回頭，像熊的大叔站在我身後。
「你沒做錯，我也說了同樣的話。」
「這樣啊。」
多少被安慰到了，熊大叔似乎意外是個溫柔的人。

即使如此，她真的沒問題嗎？那孩子感覺會在這種情況下亂來，我目前為止的人生經驗這麼告訴我。若要舉例，一起旅行的伙伴……其中那些年輕的孩子，跟今天的少女給人的感覺相同，做出一樣的事也不奇怪。

如果周遭不幫忙就自己來。不過憑我們家年少組的力量辦得到，而她沒有那樣的力量吧。
『那個少女，會亂來。』
這是口袋中的搭檔傳來的忠告，聽到之後，我嘆了一口氣。
是啊，恐怕她去討伐魔物了吧。她可能覺得只要展現實力，成功討伐魔物，就能得到認可。

我從一疊的委託書中，取下一張採集藥草的委託書，走出公會時，太陽刺目地閃耀著，我的內心卻烏雲密布。

啊啊，真是的。我討厭麻煩的事，但這份心情也沒有強烈到能棄人於不顧。明明說討厭討伐魔物，卻自己一頭栽進麻煩裡。我討厭這樣弱小的自己。我沒有一旦決定了就勇往直前、貫徹信念的堅強。筆直地行走於已經決定的道路，對我來說困難重重，很容易被眼前的事物左右，這樣的我實在算不上強大。

我沮喪地把口袋中的徽章取出，用拇指彈了一下，徽章發出『叮』的撞擊聲，反射著陽光並且旋轉。
我接住落下的徽章，把手打開。
是反面。期待落空。
「走囉，艾路曼希爾德。」
『我就猜你會這麼說，蓮司。』
不知是男是女的中性聲音在腦袋裡響起，顯得特別愉悅。是因為我幫助別人讓它很快樂嗎？還是為我要去討伐魔物而感到開心呢？我想以搭檔的個性，應該是前者吧。我自己則是沮喪于涉入這麼麻煩的事情。

畢竟相處很久了，我和艾路曼希爾德對彼此的性格都有一定程度的了解。我是真的不想做討伐魔物那麼危險的事，受傷會痛、又危險、還有可能掛掉。而且——不論再怎麼安全的狀況，都會發生無法預測的事情。萬事沒有『絕對』，特別是把魔物當成對手的時候，我不喜歡這麼胡來。

用手指輕撫徽章，邁出步伐，想找的那位少女已經消失在視線中。因為起初不想和她有所牽扯，所以也沒辦法。她的目的是討伐魔物，應該是去了村莊外。在找她的同時，如果也能順便做完採集藥草的委託就好了。雖然只要想起她說自己還是新人，我還有餘裕想這些也很奇怪。
「啊，想輕鬆地賺錢。在鄉下悠閑、和平、安全地生活。」
『……這樣的話，有比採集藥草更好的賺錢方法吧？』
「你太看得起我啦。」
我如此微不足道，只是一個冒險者。至少，我沒有像其他同伴——像那些英雄般強大的實力。
順道一提，我們的對話很小聲，如果被不知情的第三者聽到，只會覺得我是個危險的怪胎。雖然我很在意，但還是會出聲回答。無視它的話它就會鬧別扭，而且因為是一起旅行的搭檔，我不想讓它感到寂寞。
「那麼，剛剛那個孩子往哪裡去了呢？」
從村莊出去有東、西兩個出口，單純的二選一，我一邊思考，一邊用手指把正在把玩的徽章往上彈。
伴隨清脆的聲音，徽章在空中飛舞旋轉，然後我抓住徽章。是正面。
「往西走吧。」
『根據是？』
「直覺。」
『…………』
出了村莊，走在簡單鋪設的街道上，一邊走一邊回想剛才的少女，還是感到疑惑。就連小孩都知道，討伐魔物是很危險的工作。雖然這個世界的人，生命的確很不值錢，為了微薄的金錢，賭上性命也是常有的事，然而剛剛那個少女不像為錢所困。

那麼花錢雇人討伐魔物不就好了？很多貴族都這樣做。所以我覺得很不可思議，那樣的美女會賭上性命，親手討伐魔物。
罷了，與其說我被卷進來，倒不如說是自投羅網，因此才有點在意。
這種事先放一旁吧。接著說到魔物，就想到森林。

這是喜歡遊戲的伙伴曾經的說法，不過關於這個世界有別於一般常識的知識，這就是其中之一。順帶一提，一開始來到異世界時，我也以為魔物是森林才有的東西。
遭遇魔物的機率若依序排列，比起街道，離村莊有段距離的草原更高；比起草原，幽暗的森林更高；在這些地區中，杳無人煙的洞窟機率最高——擅長玩遊戲的|位伙伴如此說道。

實際上，並沒有這種事。森林裡確實也有魔物，但是草原上的魔物比森林裡的還多，也更難以對付。由於草原一望無際，像冒險者這樣的獵物很快就會被發現。以草原作為戰場，因為遮蔽物很少，很容易被包圍。在這個魔物遠遠多過人類的世界裡，光是數量差距就能對人類造成莫大威脅。

特別是在公會遇見的蜂蜜色頭髮的少女，可能正在搜尋的目標——作為魔物代表的哥布林。哥布林絕對不會單獨行動，一次最少三只，多的時候甚至是十幾只一起行動。

在洞窟的話，只要不被包圍就有可能可以應付，而且正因為黑暗，反而可以悄悄地靠近敵人給予突襲、殺死魔物。在洞窟戰鬥或許還比較輕鬆。
但在草原的話，就會被數只魔物包圍襲擊。無論多強的冒險者，背後都沒有長眼睛，很容易就死了。每天都有人死去，死掉的人是街坊鄰居也不罕見。

那位少女，知道這些事情嗎？
『真是容易吃虧的個性。』
「別一副幸災樂禍的樣子。我也知道自己個性太天真……明明吃力不討好。」
因為無法否定，我只能表示同意。這樣白費力氣究竟是第幾次了？明明就缺錢，卻盡做一些無法賺錢的事，真是悲哀。世界應該要再對我好一點吧，我好歹也是拯救過世界的人類之一啊。

如果說到是否為此受到周圍的人信賴，還真不好說。因為無論如何，冒險者的主要工作還是討伐魔物，愈是賭上性命的工作，就愈會獲得相對應的信賴感；相反地，不參戰的冒險者也難以獲得信賴。雖然採集藥草是重要的工作，但同時也只是一份誰都能做的工作。

尤其是我，只接採集藥草這種低危險性的工作。在其他同伴眼中，或許會覺得我明明可以戰鬥卻不願出手吧。
不過我覺得這樣就足以生活了。不做多餘的事，每天認真生活，減少威脅生命的危險，這樣不就足夠了嗎？

我不冒險，這是我倖存下來的秘訣，尤其我還是十三人當中最弱的一個。艾路曼希爾德常常說我弄錯了比較的對象，但沒有辦法，我身邊能夠比較的對象也只有這些伙伴啊。再說，我深知魔物是多麼危險的存在，所以真心地不想胡亂出手。
『呵呵，沒錯。』
一邊聽著幸災樂禍的笑聲，我一邊嘆了一口氣。
沒有救援請求，也沒有誰拜託我去，因此這次的行動沒有任何報酬，是免費勞動。

雖然無法賺錢，不過樂觀點思考吧！幫助人不是一件很棒的事嗎？而且還是幫助那樣的美女。就算只是和美女關係變好，也是十分足夠的報酬了！……不過可以的話，我還是想要錢。要是能夠幫到她，就跟她談談報酬的事好了。

我可不是什麼聖人君子。不能靠吃空氣活下去，為了生活，我需要錢。吃飯需要錢、住宿需要錢、買裝備也需要錢。
原來的世界也好，奇幻的異世界也好，活下去需要錢這點是不會改變的。助人的善意或許是為了他人，但也是為了自己。不過，賺不到錢的時候就很辛酸了。
真是可悲的現實。
『喂，蓮司，腳邊。』
當我邊思考著邊行走時，艾路曼希爾德揚聲說道。我照著它說的看向腳邊，那裡有一枚銅幣。
這個世界的幣值依銅幣、金幣、銀幣的順序遞增。一般會以為金幣與銀幣的價值是不是顛倒了，但這是有原因的，金幣無法附加魔力效果，重量又很重。

銀幣雖然也很重，不過可以附加魔力，最重要的是能對幽靈與不死者發揮特殊效果。尤其是不死者中最高等級的吸血鬼與死神，如果不是銀製裝備或聖劍等特別的武器，根本難以傷之分毫。

為了讓它們失去再生能力、化成灰燼，升天成佛，這個世界與普通的奇幻世界不一樣，金與銀的價值是相反的。
「幹得好。」
『這樣就可以買兩個麵包了。』
總之，看起來不必擔心今天的晚餐了。我拾起銅幣，也不忘稱讚艾路曼希爾德。
一枚銅幣，可以買兩個小麵包，或是一片肉乾。若要在有點時髦的餐廳吃一頓好一點的午餐，則需要十枚銅幣左右。

在鄉下生活，一天的伙食費大約是八枚銅幣。
我哼著歌，輕快地朝草原前進。
唉呀，果然要樂於助人啊，這也是世界給想做善事的我的獎賞。
『……啊，我有點想哭了。』
「你這個身體哭得出來嗎？」
『囉嗦……這樣貧窮的生活，完全侵蝕體內的靈魂了。』
我沉浸在小小的幸福中，艾路曼希爾德卻不知為何有點沮喪。不必要的高自尊，讓它無法忍受撿到零錢就開心不已的事實吧。這傢伙還是一樣有趣呢。

反正它就是偶爾會心情低落，所以不用理它。即使現在再怎麼消沉，只要再度看到掉在地上的零錢，它又會開心起來，也不用我安慰。我想這傢伙已經被俗世沾染了，或許染缸就是我吧。

還有，比起我，艾路曼希爾德更常撿到錢，真拿它沒辦法。
我用拇指彈著撿到的銅幣繼續往前走，耳邊傳來細微的武器碰撞的聲音，但環顧四周，卻什麼也沒看到。
「那麼，是哪裡呢？」
我停下腳步，呼了一口氣。我隱藏身形搜尋四周，不過沒有發現在公會看到的少女身影。視線內只有離開村莊後會看到的一塊顯眼的三公尺高的巨石。
我把顯眼的巨石當作目標前進，多半就在那裡。那名少女可能就在巨石的另一面。為了不耽誤時間，我小跑步至岩石附近，躲藏起來窺探情況。

最先映入眼簾的，就是剛剛在公會交談的蜂蜜色秀髮少女。總之確定她平安無事，我鬆了口氣。
然後我看到了在她對面的茶褐色皮膚的魔物，身高只和小學低年級生差不多高，可說是魔物的代名詞——哥布林。

哥布林手持從被殺害的冒險者那裡搶奪過來的長劍、戰斧與戰錘，看起來與它們的身高毫不相稱。
它們的鼻子特別寬、特別挺，耳朵也很大，兩個耳朵加起來應該和臉差不多大吧？
與其說鼻子高挺的哥布林比較好看，不如說這種哥布林通常地位比較高。雖然這只是我跟它們交手無數次後的主觀想法，可是有這種長相的哥布林，通常都有良好的裝備，而且多居於指揮官的地位。
這些哥布林，單手揮舞著各自得來的武器，追殺著少女。
『看起來還沒出事。』
「喔，心情變好了嗎？」
『……吵死了。』
「好吧。」
我把徽章的聲音當耳邊風，觀察著與哥布林交手的少女。

戰鬥恐怕才剛開始沒多久，雖然這麼說，少女因為大力喘氣，肩膀不停上下聳動。她用兩手拿著應該沒那麼重的短劍，劍鋒朝下，無法對哥布林造成傷害。情況似乎讓她難以維持劍勢。

哥布林那方有五只，每一只都從容不迫地圍住少女。它們似乎理解己方無論在數量或體力上都占有優勢，已經勝券在握。雖然我無法解讀表情，也聽不到聲音，但它們可能在笑也說不定。像那樣被包圍，就連逃跑都難如登天。

即使對手只是哥布林（最下級魔物），只要被包圍，中級的冒險者也會栽跟頭。如果是單獨行動的話，更不可能取勝，所以冒險者幾乎不會一個人行動。被包圍時，背後有沒有幫忙守護的同伴，會使得結局全然不同。

一般來說，憑著數量優勢一口氣進攻也能捉到獵物。不過魔物不會勉強進攻，它們會等到獵物虛弱無法動彈時才行動，這是魔物麻煩的地方。這也可以說是它們的本能，知道怎麼做才能夠以最低的風險打倒獵物。好像有誰說過這樣的它們很像野獸。
『看起來不太妙啊。』
「我知道。」
眼前少女被逼入絕境。儘管短劍也能稍微攻擊哥布林，但也只是這樣，僅能讓哥布林受到衝擊而往後退。少女光是站著就已經是極限，不如說她還握著劍真是個奇跡。
看來哥布林想以玩弄少女取樂，所以暫時讓她活著。獵物只有一個人，而且毫無戰鬥經驗的話，會讓它們的施虐慾望覺醒也說不定。

新人面對五只哥布林還能擋住它們，這已經有如奇跡了。
我把銅幣收到口袋裡，然後取出徽章。
「要上囉，艾路曼希爾德。」
『收到。』
到剛剛為止的悠閑氣氛消失殆盡，戰鬥要認真集中。雖然對手相對低階，但也不代表可以從容或大意。自以為是最不可取。我知道人類的生命，只要稍不經心，就會簡單地消亡，我知道因為大意而喪失的生命有多少。我已看過許多生命死去。即使我生活在和平安穩的日本也深知此理，為了在這個世界活下去，必須要有這種程度的心理準備。

徽章（艾路曼希爾德）溢出的魔力，在左手形成閃耀的溫暖光芒，然後幻化成武器。出現在手中的是一把刀與五把匕首，沒有裝飾，是普通、重視實用性的武器。近似銀色的刀身反射陽光，閃耀著微弱的光輝。
確認了武器之後，我把徽章收到口袋。左手拿著刀子，匕首扣在褲子上，用腰帶固定。
「有你在就不用買武器了。」
『你絕對搞錯了我的使用方法。』
「知道啦。」
我是『弒神者』，而你是『弒神的武器』，這種事情一輩子也不會忘記。雖然現在應該是緊急狀況，不過這樣拌嘴可以保持適當的緊張感。

我一邊回答艾路曼希爾德，一邊從岩石陰影中跳出，把匕首投擲出去。不給對方時間看清楚，那把匕首就貫穿了其中一只哥布林的頭部，令它當場斃命。與此同時，完成任務的匕首也變成一團翡翠色的魔力，消散在空中，留下從貫穿的傷口中噴出紅色血液的哥布林屍體。

這是第一只。
然後我又執起第二把匕首投擲，向還沒搞清楚發生什麼事的哥布林投出不偏不倚的一擊，然後匕首就像被吸進去一樣，貫穿了哥布林的眉間。
這是第二只。此時它們終於驚覺有入侵者，全面戒備著。剩下的三只哥布林看向我。我又投出一把匕首，但被對方用長劍擋了下來。

本來以為可以用匕首全部解決的說……不過就是這麼回事，活在世上不能太天真，不如說能擊殺兩只，運氣已經很好了。
「啊！」
我無視少女鬆了一口氣的聲音。一對三，以數量來說，還是對我不利。即使對手是哥布林，我也心知自己的實力沒有強到能夠大意。
雖然對自己的技法有信心，可是一旦被包圍，還是可能無法取勝。我改用右手拿刀，左手持匕首。

臨時湊合的二刀流，真遺憾我是右撇子，沒有兩只手都能自如揮舞武器的才能。
在我重新改變持刀架勢的同時，離我最近的哥布林揮舞著長劍朝我衝過來。我用匕首架開對方的攻擊，反手一刀割破它的喉嚨。艾路曼希爾德做出來的刀子手感非常驚人，完全感受不到任何阻礙，噴出來的血染紅了我的斗篷，濺到我的臉頰。尚有熱氣的溫度感覺非常噁心。

在解決一只的同時，剩下的兩只分成左右兩邊，想看準時機從兩面夾擊。
而我則投出左手的匕首，牽制其中一只。如果左右一起攻過來，會非常麻煩。用不是慣用的左手所投出的匕首，稍微偏移了目標，並非朝對方的頭部飛去，而是擊向胸口。
匕首被對方用武器擋下，不過哥布林的步伐有一瞬間停止，打亂了左右同時進攻的節奏。

在這一瞬間，我朝沒有被匕首牽制的另一只衝了過去。
對方舉起了戰錘，我在它揮下戰錘之前，用刀砍斷戰錘的握柄。哥布林擺好架勢的雙手因失去重心而搖晃，戰錘已經無法作為武器使用了。
似乎沒想到鐵製的握柄會被砍斷，哥布林因為過於混亂，在我眼前停下了動作。它的視線不在我身上，而是驚訝地凝視著被切斷的握柄，整只僵住。

在這一瞬間，我割下它的腦袋，這次我沒有忘記馬上往後跳，不讓血噴到身上。
還有一只——一回頭，最後一只一溜煙地逃走了。
「呼……」
我鬆了一口氣，總算是結束了。
用上衣的袖子擦了擦臉上沾到的血跡，獨特的血腥味使我皺起了眉頭。就算聞習慣了，噁心的東西還是噁心。
『技巧看起來沒有生疏啊！』
「怎麼可能，只是運氣好罷了。」
我只能聳聳肩。不知為何，艾路曼希爾德總是誤會我很強，它明明就知道我只是一直拼盡全力。
饒了我吧，我只是一個非常弱小的人類。如果是我那些真正強大的同伴，會對自己的強悍深具信心，並且正面迎戰。

是因為它也認識那十二位英雄，所以把我想得跟我的同伴一樣強了吧。
由於有一副因異世界補償而被強化的身體，所以我確實比這世界原本的居民強了一點，但跟一流的戰士或魔導士交手的話，我必敗無疑。
就像這次跟哥布林交手，別的同伴一定會做得更好。他們不會用我這種麻煩的戰術——出其不意地奇襲使對手混亂。他們會一攻即破，連反擊的時間都不給對方，就把它們收拾掉。如果是魔法師的話，只要一發遠距離攻擊就非常足夠了。
『英雄』指的是這樣的同伴，一群真正強捍的人。
「我就不擅長作戰啊。」
我小聲地嘟嚷，走到少女旁邊，她好像還處於混亂之中，仍坐在草地上，呆呆地抬頭看著我。
這樣的動作有點可愛。
『你又一臉色眯眯的了。』
「…………」
應該沒有吧？
我用衣服的袖子擦了擦嘴邊，輕咳了一聲。
「雖然我不知道為什麼你這麼執著於討伐魔物，但亂來的話可是會輕易死掉的喔？」
少女聽到死亡一詞時肩膀抖動了一下。在公會交談的時候，她一定沒想過自己有可能會死吧。

少女能夠存活真的是運氣好。一般來說，不會有任何人前來搭救，被哥布林虐殺就是她的結局。若是這樣，她的人生就結束了。人生只有一次，誰都只有一條命，死了就沒有了。

我看了因驚嚇無法動彈的少女一眼，然後用刀子割下哥布林的牙齒。牙齒只有小指尖大小，如果把這個上交公會，就能得到討伐魔物的報酬。不只是哥布林，但凡討伐魔物，都會帶它們身體的一部分回去。

通常會帶回去的，是可以加工，或者不會腐壞的部分。如果是像龍那樣的龐然大物，即使沒有討伐成功，只是一枚龍鱗都有相當的價值。
四只哥布林的酬勞大概是十枚銅幣吧。而且因為沒事先接受委託，所以可能會再少一點。

順帶一提，採集藥草一天下來，大約可以得到五枚銅幣。這樣想的話，討伐魔物比較好賺，不過賭上性命的工作實在對心臟不好。有些人不得不以命相搏奪取高報酬，儘管如此，我可沒有討伐魔物這種高危險性的嗜好。
「如果有得到教訓的話，就在公會好好工作累積實力……吧。」
我一邊收集哥布林的牙齒放進口袋，一邊回頭……看到她哭泣的臉。雖然沒有泄出嗚咽聲，但眼淚和一些其他液體，不斷從臉上流淌下來。
以正值青春的少女而言過度誇張的表情，令我慌張地趕緊背對她。我想都沒想到會看到她這種模樣。

畢竟差一點就死了，應該覺得很害怕，不過總比在戰鬥的時候哭出來，甚至直接腿軟好多了。如果是那樣的話，她可能在我來之前就被哥布林殺死了，我真的覺得她已經很努力了。
我粗魯地搔了搔頭，不知所措地眼神游移，我對女生的眼淚最沒轍了，實在不知道該怎麼辦。
『不如安慰安慰她？』
「饒了我吧。」
我小聲地抱怨，輕敲了艾路曼希爾德所在的口袋。很遺憾，我沒有安慰對方的勇氣——我跟她幾乎等同於第一次見面的陌生人。

就這樣，我在她哭完之前，收集了哥布林的裝備，並且尋找有沒有其他戰利品。如果是以前的同伴——那些孩子，摸了摸頭就會停止哭泣吧，但這動作過分親昵了。我可沒有觸摸連名字都不知道的女性的勇氣，做這種事與變態沒兩樣。
『……你簡直就是強盜。』
我把裝備從魔物身上剝下來，艾路曼希爾德事到如今才暗自吐槽。
如果對方不是魔物的話，我就真的是強盜了。不過我不覺得自己有什麼不對。剝下來的裝備可以賣錢，為了生存，最重要的就是錢。很可悲，但這個原則在哪個世界都不會改變。
「可以賣錢啊。」
『這景象真讓人懷疑你到底是不是英雄。』
長劍的刀刃毀壞得很嚴重，戰錘的柄也斷了，作為武器已沒什麼價值。即使如此，仍然能換一些錢，所以我打算帶回去。如果回爐鍛造的話，應該頗有價值。
戰斧的狀況良好，也許可以賣到不錯的價格，撿了個好東西。
至於裝備皮製胸甲……因為太臭了，所以很煩惱該如何處置，帶回去也不知道能不能用。

就此放置不管，屍體只會被野獸啃食，最後只剩下裝備和骨頭。裝備會被其他的哥布林或半獸人等有智力的魔物奪走、再利用。這樣一想，還是帶回去比較好，但我恐怕沒有餘力，畢竟能夠帶回去的數量有限，回去的路途也有可能碰上別的魔物襲擊。
正當我在煩惱的時候，感到背後有動靜，一回頭，看到剛才在哭的少女站了起來。
「冷靜下來了嗎？」
面對我的詢問，她猛點頭。她的舉止比起外表還像個小孩，到底是個怎麼樣的人呀？
雖然她對我的問話有所反應，卻沒有出聲回應。不過我想這時候能夠馬上回復心情的人，精神才比較異常吧。
「那就回村吧，我送你。」
我肩膀上扛著戰斧，空下來的手則拿著長劍與一分為二的戰錘，防具終究還是留在原地。只有武器也能賣到不錯的價錢，更何況，防具真的很臭。哥布林沒有洗澡的習慣，體臭熏人。而我也不忍心讓差點死掉、還在抽抽噎嘻的少女留下這種討厭的回憶。

回收的武器與口袋中四只哥布林的牙齒，可以讓我過上兩天好日子，這個事實令我的步伐輕快了起來。
本來目的是為了保護少女，我也發現不知不覺中目的就變了，不過最後少女平安無事就好了吧。
『蓮司果然很適合幫助人。』
「饒了我吧。」
「嗯？」
少女以不可思議的目光，看著自言自語的我。我只好回答她：「沒什麼。」
不知不覺又出聲回應了，這真的沒辦法啊，都是徽章不好，被搭話了就會回應，這是作為人類的正常反應吧。
看著提心吊膽地跟在我身後的少女，感覺像是回到了從前，讓我嘴角稍稍緩和下來。
『好像在照顧小孩一樣呢。』
「——嗯。」
艾路曼希爾德似乎也在想同樣的事情，大約是兩年前，像現在一樣邁著步伐旅行著，我的身後跟著那些小孩——我想起了這個回憶。
只是，那時只有我能走在最前面，因為年紀最長、也因為我是大人。

然而現在已經不一樣了。我已經習慣了這個世界，一個人也可以生活，那些孩子也不需要我的幫忙了。這樣想的話，雖然有點寂寞，卻也為他們感到高興。不過大家不需要我了，終究令我有些悲傷，這是十分複雜的情感，大概就是為人父的感覺吧？明明一點血緣關係也沒有。
「平安就好，而且你好像沒受傷。」
「……給你添麻煩了……」
「別太在意啦，我也沒放在心上。」
可以的話我想要報酬，可是對這種狀態的少女提出要求好像很殘忍。我也沒打算成為那麼不識相的人。

＊＊＊

我在村子裡唯一的旅店的一樓，點了含糖飲料，與少女各坐定在桌子左右。

比起和哥布林作戰時，她似乎平靜了許多，但表情仍舊很沉重。畢竟剛才差點就死了，會這樣也是當然的吧，希望不會造成心靈創傷。
因為沒有展開交談的良好氣氛，我看著正前方，沉默地等著飲料送來。少女也一樣，漫無目的地飄移著視線，用指尖卷弄著柔軟的秀髮，偶爾看向我這裡，跟一只小動物沒兩樣，我的內心也因此平靜。
『你這傢伙……真的只要是女的都好。』
失禮的搭檔用非常傻眼的語調這麼說。雖然只有我聽得到，但還是覺得受打擊。它應該沒有窺視我內心的能力啊。
「那個……真的非常謝謝。」
我一邊想著時，坐在對面的少女向我道謝道。
她低下頭，蜂蜜色的秀髮垂落，隱去她的表情。她用手指撥了一下垂落的頭髮，以膽怯的表情看向這裡。
應該不是我的錯覺，她的視線比我想像中更顯恐懼，而且甚至未與我目光交會，雖然可以說是因為我們才認識沒多久……
難道，她在怕我嗎？
一想到這裡，馬上曉得了理由。不用細想也知道，剛才的哥布林就是原因吧。
『即使是哥布林，竟然一個人就殺了四只。』
「啊啊，果然如此。」我暗想。雖說是突襲，可是好像努力過頭了。我以少女不會發覺的目光看向窗外，覺得嘴角微微僵硬。

一對五，就算是突襲也有點過火。她應該沒有想到在鄉下的公會中，會有這麼善戰的冒險者存在吧，又不是遊戲或童話故事的主角。
事實上，無論是筆直地擲出匕首、擋下哥布林的攻擊、突擊對手使對方混亂等等，都只是運氣比較好而已。
因為重重好運，才贏得漂亮，只是這樣而已。
『對手只是哥布林，卻這麼粗魯暴力，被新手害怕也是當然的。』
「吵死了。」
「？」
不小心反射性地回嘴，聽不到艾路曼希爾德聲音的少女困惑地歪頭。

在旁人的眼中，我就是一個會突然自言自語的男性吧。少女卻毫無戒心、用不可思議的表情看著我，相對而言大膽得多。
我在心中發誓，下次救人的時候，我會用更溫和的手段，例如不是戰鬥而是逃跑。不過我也很懷疑，自己能否能完成如此靈巧的行動。

這一年來我也好幾次幫助過別人，有時也會失敗，或者是儘管救到人了，對方卻像這樣充滿恐懼。我和艾路曼希爾德是弒神的人類與弒神的武器——雖然只要這樣說明就可以了，但我卻躊躇不前。英雄的頭銜，對我來說只是沉重的負擔。

正當我思考時，旅店的女主人端了果汁過來，給我的則是牛奶，雖然我沒有特別要求，不過她給了我最便宜的飲料。
女主人非常清楚我的荷包慘況，真是感謝她。我一邊用眼神對她致謝，一邊豎起了拇指。
『……好可悲。』
「牛奶對身體很好，所以我很喜歡。」
我這樣說，坐在桌子對面的女性表情稍微柔和了。
『最喜歡的，則是對身體不好的酒。』
無法否認。我喜歡牛奶，但更喜歡酒。
我對艾路曼希爾德的吐槽無動於衷，因為今天賺到了錢，感覺心境都變得溫和起來。
「那個……」
「就喝吧。累的時候，最好喝一杯含糖飲料。」
二十四枚銅幣，這是今天賺錢的結果。如果一天生活費是八枚銅幣，這樣我可以輕鬆三天。
這點開支沒有問題。我開始思考哲學問題：是否因為錢包有錢了，所以心靈也變得富足呢？儘管我不清楚這是否是哲學的正確理論。
「謝謝、你。」
她用兩手拿著木製的杯子，慢慢地喝了起來。

或許她自己沒有發現，但其實身體渴求糖分。她喝了一口後，接著很快地一口氣喝光，可能是覺得這樣很羞恥吧，她把頭伏向桌子。我還想多看一點她的表情——像個糟老頭一樣想著時，少女的眼睛朝上看向我，目光一交會，她好像很高興地微微一笑。

得到這個笑臉，請客的人也會變得很高興。我一邊因她的表情愉悅，一邊喝著牛奶。
不像現代日本的牛奶經過處理與調整，這裡的牛奶充滿生乳的腥味，但我還是努力地喝下去。不能剩下，不然就浪費了。
……很能理解小孩子不喜歡牛奶的理由了。
「那麼……能先請問你的名字嗎？」
牛奶的腥味讓我有點反胃，而少女則因為攝取了糖分放鬆了下來，一臉笑意。
所以我試著詢問，這名少女堅持討伐魔物的理由。

儘管沒有打算深入追問，但如果有什麼理由，我也不會吝於給予幫助。而且比什麼都重要的，她是位美女。為了認識女孩子，不需要什麼理由。在一群無賴的冒險者中，女生真的很少，我想珍惜這次的相遇。
『長牛奶鬍子囉。』
哎呀，我趕緊用衣服的袖子擦了擦嘴巴。
幹得好，艾路曼希爾德。
『……唉。』
耳邊立即傳來一聲郁悶的嘆息。
「我叫做芙蘭榭絲卡。芙蘭榭絲卡·巴頓。」
她一邊自我介紹，一邊低下頭。蜂蜜色的秀髮垂落在臉頰兩旁，她用手指梳理頭髮的樣子，非常地有魅力。
我出神地想，口袋中的艾路曼希爾德假咳了一聲，喚回我的神智。真是無比機靈的搭檔。
「巴頓……」
『什麼，果然是貴族？』
她有姓氏。在這個世界裡，一般的村民是不會有姓氏的。

雖然在名字後面加上姓氏這點和美國一樣，不過在這個世界，只有騎士或貴族之家被允許擁有姓氏，當然還有王族。因此透過她的自我介紹，大概就能了解她是什麼身分，由於不好詳細詢問，因此也只是約略知曉。

儘管如此，雖然之前從氣質判斷出這位少女可能是位貴族，但沒想到她真的是貴族。大概是察覺到我的想法，她的表情變得欲言又止。可能她不喜歡貴族的頭銜吧。
貴族很少成為冒險者，甚至可以說幾乎沒有。

一部分的貴族為了追求刺激而當冒險者，可是那通常是無法繼承家業的次男或三男，而且大部分都會因為冒險過程過於嚴酷而放棄。

我也和貴族一起組過幾次隊，不過他們連露宿野外都十分抗拒。理由是虫太多、睡袋太硬、飯太難吃等等。還有的貴族會問廁所在哪裡，回答他就在那裡解決的話還會生氣。
當時我不禁思考，他們究竟是為了追求什麼才成為冒險者呢？事到如今，那也成為一段不錯的回憶。

而大多數成為冒險者的次男或三男，最後會倚靠家族的資金開店謀生。基本上，只是無法繼承家業，並不是為錢所困。再加上他們有知識，比起作為冒險者，他們從小學習的東西更傾向於如何安全地輕鬆賺錢，像是經營學或類似的東西。

所以成為冒險者的貴族十分罕見，特別是這麼年輕貌美的女性。雖然對她有點抱歉，感覺她作為冒險者也難以成就大事。儘管人不可貌相，然而面對哥布林就差點死掉的實力，實在令我難以看好。眼前的少女看起來正直單純，我比較擔心因為她被騙而背負債務之類的，怎麼說呢，她感覺就是個善良的人。

不過，貴族嗎？這種場合應該要說『原來是巴頓家的小姐』……但從沒聽過這個姓氏。我好歹曾被視為英雄，也有出席貴族晚宴的經驗，可是對巴頓這個姓氏毫無記憶。有可能是我忘了，不過有名的家族我還是有印象，她可能是下級貴族吧。
「我是蓮司，成為冒險者三年了。」
這裡自稱名字為『蓮司』是有意義的。蓮司這個名字儘管少見，但並不是沒有，尤其在邊境的村莊裡，奇怪的名字很多。

我的本名為山田蓮司，在這個世界裡就是蓮司·山田，可是山田比蓮司還少見，恐怕除了我以外，這個世界沒有其他人姓山田吧。
所以為了不讓她發覺到我是誰，我只以蓮司自稱。現在是冒險者第三年倒是沒錯，雖然前兩年是討伐魔神之旅。
「第三年……」
她可愛地歪頭。
我知道她想說什麼。如果是當冒險者第三年，大概是中級程度，這種程度能夠一人擊殺多只哥布林實在很不可思議。
「那麼，為什麼貴族會想成為冒險者呢？」
「有一些情況……」
「嗯。」
我喝了一口牛奶，還是一樣腥臭。
「所以那些情況，就是你討伐魔物的理由？」
「是。」
貴族什麼的，頭銜對我來講怎樣都無所謂。比起這個，我很在意究竟什麼情況需要她不惜捨棄性命。

她今天的行為，不是賭上性命，而是捨棄性命的行為了。對於這種事情，我有了點興趣。只是問問又不用錢，而且還嗅到一點錢的味道。她是貴族，又是新人冒險者。如果助她一臂之力的話，搞不好會有報酬……即使都是些俗氣的理由，但人是沒有錢就會連飯都沒得吃的生物，雖然在森林裡吃蘑菇或野草也能過活，可是我不想過那種接近仙人的生活。那是不得已的最後手段。

我又喝了一口牛奶，想促使話題進行。無論如何，就先問問看，如果看起來有危險……如果只有一點危險，也不是不能助她一臂之力。
「其實，學院有所謂的技能試驗……」
「……嗯？」
「我無論如何都想通過技能試驗。」
什麼嘛，這理由比我想像的微不足道許多。
但為什麼考試會跟冒險者——討伐魔物有關係？我很想告訴她，如果是考試的話，在書桌前用功讀書就好。
「你有好好念書嗎？」
這個世界的學校考試，竟然是討伐魔物嗎？好亂來的學校，真不愧是異世界、真不愧是奇幻世界。
因為對技能試驗感到不安，所以找魔物練習，然後被襲擊。如果因為這種理由死去，雙親會欲哭無淚吧。那個考試有重要成這樣嗎？罷了，每個人賭上性命的理由本就各有不同。
「雖然我很擅長筆記，但對實戰沒什麼信心……」
『典型的書呆子。』
別說出來啊。
我沉默地敲了下口袋裡的艾路曼希爾德。大腿有點痛，但我沒表現在臉上。
「確實，你看起來不太擅長運動。」
「唔！」
大概很在意這點吧，她發出小小的呻吟並低下頭。她的動作使胸前的豐滿擠壓長袍，令我一飽眼福。我可以理解她為何不擅長運動，畢竟胸前有如此偉大的障礙，運動時想必很麻煩吧，這點是男生不能體會的煩惱。

想像到芙蘭榭絲卡不擅長運動的理由，就覺得這也是沒辦法的事。不如說這是長了大胸部的人自己不好，到底吃了什麼才能長成這樣？

這讓我想到，以前的同伴裡，有位跟我同齡的女性，她的胸部已經……如果說出來的話，她可能會追到這裡把我做掉，所以我不會說的。
順帶一提，做掉就是殺掉的意思，那個人只要一生氣就不會原諒對方，真的會被殺掉，光用想的就覺得害怕。

真想讓芙蘭榭絲卡告訴她平常該吃些什麼，當然，前提是不要說是我說的。
「運動只是動動身體而已吧，討伐魔物什麼的還是放棄比較好。」
我說不出『你不適合』這種話，但實際上就是不適合。只是我跟她沒這麼熟，直接說破似乎不妥。
聽到了所謂的情況，我還是不贊成讓她討伐魔物。死了就到此為止，不要說考試結束了，連人生也結束了。
即使如此仍然想去的話，我也只能口頭勸說。
「那個……技能試驗的內容，就是討伐魔物。」
「…………」
『這女孩會落榜吧。』
我也是這麼想的。
話說回來，讓學生去討伐魔物的學校是怎麼回事？一般來說，很顯然地會死人吧？這學校各方面都有問題不是嗎？
「你說的學校在哪？」
「在魔法都市裡。」
真是愛亂來的學校。

魔法都市如同其名，整個城市都盛行魔法研究，聚集了很多魔法師。居民並非全都是魔法師，但比起其他城市，魔法師的確特別多。
類似的地方還有戰術都市、商學都市、鍛造都市等。這是以伊姆內几亞大陸的王都為中心所組成的四大都市。

戰術都市聚集了沒有魔力的人們，在那裡學習劍、長槍等武器的使用方法與戰術。
出身於這個都市的人，會成為王都的騎士或士兵等。在城市裡，道場比學校還多，學習的內容多數只是基本識字、最簡單的算數或禮儀等。

商學都市，則是商業繁盛之都，可以說是人類之國『伊姆內几亞』中最大的都市，事實上，我覺得比王都還要熱鬧。在商學都市中有商業學校，雖然此處經濟狀況良好，但也有黑暗的一面，無法昧著良心說此地治安不錯。

鍛造都市，則是會從亞人與獸人之國『艾爾弗雷伊姆』中，招攬精靈或矮人，請他們製作有魔法效果的武器或秘銀武器。在『伊姆內几亞』全域中，只有這個城市能夠生產這兩種武器。儘管不太有效率，不過這與國家政策與流通問題有關。

在稍大一點的村莊裡也有學舍，但若真的想要正式學些什麼，一般都會前往都市。
即使如此，去得起都市的，通常是有錢的貴族，不然就是備受都市人矚目，有神童或天才之稱的孩子，才會有人幫他們出學費吧。
鄉下小孩會因為付不出學費，只能黯然返鄉。由此可見，這位少女是真正的貴族，是有錢的千金小姐。

原來魔法師的學校有討伐魔物的技能試驗啊？在我的刻板印象中，發表研究報告之類的比較符合魔法師的印象。
「沒有和同學一起組隊嗎？」
「其實本來預計和同學組隊，可是我們的目標魔物不同。」
「什麼鬼啊？」
『就是說啊。』
真是讓人無言，讓少女一個人面對討伐魔物這麼危險的考試，同學也好、老師也好，都在幹嘛啊？至少也要有護衛吧。即使請不起騎士，用錢聘傭兵不行嗎？不知道討伐魔物的危險性（現實）嗎？還是這個世界的考試都是這個樣子？

雖然不知道少女的階級，但假設她真是貴族的千金，出了什麼問題，校方也會被追究責任吧。
「討伐目標魔物之後-要怎麼告知校方？」
「啊，討伐完後向公會報告，公會會幫我記錄討伐的證明。」
她這樣說著，從口袋拿出了一張紙給我看。那上面用這世界的文字寫了一些有點艱澀難懂的東西。
「呼嗯。」
『雖然沒去過學院，感覺是非常麻煩的地方。』
這個考試真特別。我沒有將這種想法說出口，而是用手指摸了摸下巴。
這個不是砸錢就可以輕易解決的事情嗎？因為誰也看不見，所以會有打這種壞主意的學生吧，這少女卻沒有這麼做。該說她認真好呢，還是該說什麼才好……我對她這樣的個性頗有好感。
「我想拜託你——」
當我這樣想著時，芙蘭榭絲卡出聲了。
她想說的我猜得到，問題是要不要順著她的話加入。對我來說幫她一把也沒什麼不好，而且這個少女如果真的是貴族，酬勞方面應該可以期待。
教導貴族千金如何成為冒險者當然沒有問題。再說能認識這麼美麗的女性，我會毫不猶豫地點頭答應。

我有非常想要的東西，真的非常想要。委託對象如果是貴族，報酬搞不好會是金幣——不，可能是銀幣……
「你可以教我作戰的方法嗎？」
「我知道了。」
她的身體微微向前傾，用真誠的目光望著我。
沒錯，就是向前傾。因為這樣，被長袍與胸甲遮掩著也不減其豐滿的胸部映入我的眼簾。
發現眼前美景的我，又再度點了點頭。我沒有錯。
『你現在看著哪裡回答？我不會生氣的，老實說吧。』
「你的眼神不像是說謊，教你沒問題……吧。」
我移開了視線。並不是因為有罪惡感，也不是因為口袋裡的搭檔（艾路曼希爾德）生氣起來很可怕。作為男性就是如此無可奈何，誰都會看著那裡吧，這不是我的錯。
窗外是令人羨慕的大晴天，絕佳的冒險天氣。
「總之，先去公會吧。」
「咦？」
我邊講邊站了起來，芙蘭榭絲卡發出不可思議的聲音，仰望著我。
「呃，你不是要討伐魔物嗎？我們先去公會確認有沒有委託吧。」
「這、這麼快嗎？」
「擇日不如撞日——這句話不就是用在這裡嗎？我喜歡馬上行動。」
然而芙蘭榭絲卡沒有動，好像想傳達什麼似地仰視著我。
『她應該心有餘悸吧？』
正當我困惑著芙蘭榭絲卡的舉動時，艾路曼希爾德出言解救了我。
「只是去確認有沒有委託而已啦，沒有要馬上討伐魔物。」
「……原來是這樣。」
她安心地鬆了一口氣，輕撫胸口，可以感覺到言語中的笑意。
「抱歉，我的說法讓你誤會了。」
「沒這回事！？」
我也沒有立即要去討伐魔物的打算，只是好像不小心給了她壓力，所以開口道歉。
「那麼就出發吧。」
我把張單的錢放在桌上，走出旅店，芙蘭榭絲卡急忙地跟了出來。
我們回到公會，熊一般的冒險者已經不在了，可能是去教新人狩獵的方法了吧。在這樣的鄉村裡，年輕人是珍貴的戰力。
將狩獵的基礎到精髓都扎實地教給下一代，是這裡的傳統。
櫃台的少年注意到歸來的我們，露出吃驚的表情。
「嚇我一跳……蓮司先生竟然帶著女孩子來。」
「哼——我想做也是做得到的。」
『雖然總是沒去做。』
口袋裡傳來夾雜傻眼的吐槽。吵死了，我在心中咒罵。我不是不做，只是很麻煩啊……其實也是知道自己條件不好。
不過，感覺口袋裡的聲音有一點高興，是因為我想開始認真工作了嗎？而且還是有委託都都不願意做的魔物討伐。
希望這不會成為『更認真一點工作』等抱怨出現的契機。
「不過你原本在魔法都市啊，為了找到獵物，竟然來到這麼遠的地方。」
都市裡的公會競爭激烈，要找到考試的目標魔物應該很難。首先，光是冒險者的數量就比鄉下多得多，而且不只有冒險者，也有附屬於都市的騎士或魔法師。雖然危險較少，但一旦有獵物就是場爭奪戰。

跟騎士或冒險者一起找魔物不就好了？但可能不符合考試規定吧。總覺得到這種偏僻鄉村，只會白白浪費許多金錢與時間。我好奇問了她，她說都市周圍的公會委託中，都沒有她要的目標魔物。

她可能以為沒有委託，就表示周遭沒有那種魔物存在，這是不習慣旅行的冒險者常有的想法。其實即使沒有委託，魔物還是存在的，雖然是指像哥布林、半獸人這種低等魔物。
如果是學生狩獵，目標大概就是哥布林或半獸人這種程度的獵物，而且也要有專業的冒險者隨行。
「那麼你在找什麼魔物呢？」
雖然她拜託我指導作戰方法，但不清楚目標的話也無法進行指導。
在討伐魔神的過程中，我跟不少魔物交手過，對它們的特性與生態都有一些了解。如果是在鄉下的委託中會出現的魔物，我應該都能掌握。
「是半獸人。」
「那些豬嗎？」
『好好幹的話，可以得到一頓大餐吧。』
她口中說出的魔物名字，是半獸人。
實際上那不是豬，而是有像豬的鼻子和獠牙、用兩只腳走路的魔物。這個世界沒有豬，所以也沒有豬這個名詞。

芙蘭榭絲卡聽到我說『豬』時，困惑地歪頭，我看到她的動作，神情就柔和了起來。

說到半獸人，約有兩公尺高，需注意的是它的腕力與體力。因為身形龐大，所以異常頑強，但也很遲鈍，不要大意的話應該沒問題。而且動作和跑步速度都很慢，如果情況危急，還有從對戰中逃走的機會。

我看著芙蘭榭絲卡……她可能沒有體力戰鬥到半獸人倒下為止吧。
「考試有設期限嗎？」
「我已經用掉一個禮拜了，還有二十天左右。」
「那我們有非常充分的時間。」
我找了一下，不過沒找到討伐半獸人的委託，這時只好安慰自己也是會有這種不巧的時候。

哥布林多聚在森林及草原，半獸人則是森林或洞窟。有時也會為了找食物來到人類的村莊。基本上蔬菜、肉、人類，什麼都吃。因此只要在村莊出沒，很快就會出現討伐委託。而且因為很容易捕獲，可說是討伐魔物的熱門名單。
雖然強卻很遲鈍，而且它的肉可作為食品出售，有利可圖。討伐的報酬加上半獸人肉的價格，可以讓我輕鬆地生活五天左右。

這附近應該沒有洞窟，所以只能去森林深處，或是附近有洞窟的村莊。雖說找到魔獸直接討伐比較簡單，但如果可以，還是想要接受委託多賺一點。
我在這個村子落腳一個月了，不如趁此機會移動吧，和芙蘭榭絲卡的相遇或許是個不錯的契機。
「差不多該繼續旅行了吧。」
「旅行嗎？」
「首先，目標就是找到半獸人。」
『旅行的目的也太莫名了吧……』
就是說啊，不過這才像我們，我和搭檔艾路曼希爾德小聲地笑了起來。
本來就沒有什麼旅行目的。所以，即使是莫名其妙的目的，也足以構成旅行的理由了。

＊＊＊

旅行的必備物品是什麼呢？

一開始來到這個世界時，我單純以為旅行就是從這村走到那村，從這鎮走到那鎮。沒辦法，畢竟冒險的知識都是從書、電影和遊戲看來的，以為坐著馬車搖搖晃晃地旅行，也是異世界的醍醐味。
……那是一段痛苦的回憶。走路不但很累，而且也因為不習慣長時間步行，全身酸痛；馬車的椅子非常硬，屁股馬上疼痛不堪.，至於騎馬，因為不知道訣竅，最慘還曾經摔下馬，真的是非常痛苦的回憶。
旅行最重要的是食物，但易保存的肉乾、乾糧都不太好吃。因為肉乾是醃漬的，直接吃不但太咸，而且非常硬，超級硬。聽說能訓練咬合力，不過嘴巴很酸。
乾糧乾巴巴、沒有味道，雖然能填飽肚子，但也僅此而已；拌入濃湯吃勉強有點味道，但這次會變得軟爛、毫無口感。我想現代發明調理包的人不是天才就是神吧。
即使坐馬車移動，吃的東西還是得自己準備。不像遊戲裡，太陽下山就會有人做吃的給我們。那時的我們連這一層都沒有想到，只能說思考太過天真。
「那麼，我們去買旅行的必需品吧。」
跟芙蘭榭絲卡講了我的經驗談之後，我們決定一起進行準備，不過我避開了異世界和原本世界的差異這部分。談過之後，我發現似乎沒人跟她說過旅行要準備什麼。

不過也是，這本來就是公會前輩該教的，或者是自己從書還是什麼地方學來。
作為新手冒險者的她沒有什麼前輩，而且魔法師讀的書也就魔法書那一類。
再說現在的情況是我變成她的前輩了。我一邊想著，一邊搔了搔頭。
「話雖如此……」
我的話，只需要準備數天份的換洗衣物、食物、水與鍋子就好。如果要再仔細一點，因為不會使用魔法，打火石與油也不可或缺。

雖然也有賣類似帳篷的東西，但體積太大了，實在不是單獨旅行的必需品。天氣不好的時候，就到附近的岩石旁或樹下休息，等待放晴。買帳篷不但花錢，而且緊急時刻行動不便，被魔物襲擊時只會帶來麻煩。但這次有女性同伴，看來是非買不可了。

再怎麼說，讓女孩子露宿在夜空下滿不好意思的，她又是貴族。如果她以不敬的罪名砍了我的頭可就笑不出來了。
「說到這個，魔法學院的學生能夠使用魔法嗎？」
「可以，雖然只有一點……」
芙蘭榭絲卡說著，然後像是有點不好意思地咬著嘴唇。
那表情結合她美麗的臉龐，顯得非常可愛。
「那你可以升火嗎？」
「沒問題。」
那就不用打火石了。只要能夠用魔法升火，然後在露營的地點找點枯木，就可以取暖了。

在旅行中，魔法師十分寶貴。野外休息時，他們能夠輕鬆地升火，也能變出乾淨的水。在戰鬥中，跟我這種只能近身攻擊的戰士不同，他們能從遠距離用高攻擊力的魔法掃除魔物。強大魔法師的破壞力甚至能夠在瞬間改變地貌。

這個世界的魔法，是在腦中想像景象之後發動的，基本上不需要像遊戲一樣詠唱魔咒。不過，出現火球與讓火球飛出去是完全不一樣的概念，這真是想像困難的地方——異世界的大魔導士與離中二病只有一步之遙的魔法使都曾這樣說。

如果只是召喚火球，想像手掌上有一團火球就好了，也只需消耗這點想像的魔力。
但是要讓火球飛出去，除了想像火球外，還要想像拋射的軌跡。愈高級的魔法，要想像的內容就愈複雜、愈困難，而且所需的魔力也愈多。

所謂的魔法師，必須同時在腦內浮出好幾種想像。
吟詠能夠幫助想像。嘴裡念著咒文（文字）能加深想像，讓想像鮮明地浮顯出來。只要愈專注、想像愈仔細，就能愈鮮明地、強大地、即時地發動魔法。

這就是這個世界的魔法。其實魔法的背後似乎還有複雜的算式，但使用者（我的同伴）可是英雄（開外掛），因此能無視複雜的算式，發動強力魔法。
「如果會使用魔法的話，只要累積點經驗，即使對手是哥布林也能善加應戰。」
「嗯……抱歉。」
「沒啦，你不用道歉。」
魔法非常方便、攻擊力又強。雖然她說她不擅長運動，但光是能夠使用魔法，就夠令人羨慕了。

魔法的威力也不是劍的一擊所能媲美的。火球能夠灼燒肌膚、冰刃可以輕易地貫穿皮革鎧甲、風刃能以肉眼看不到的攻擊割裂皮膚，但想像得不夠完整，使出來的魔法威力就會變弱，甚至可能無法發動。這就是與魔法師戰鬥時，基本上要採取近身攻擊的理由。為了不讓對方集中精神發動魔法，先用奇襲、妙計讓對手混亂，這是我與魔法師戰鬥的心得。

不過，如果是一流的魔法師，即使是近身戰也能不斷用魔法攻擊對手，另外也有魔法師用輔助魔法加持武器，擅於近身戰。
對於連和哥布林戰鬥都陷入苦戰的她來說，要做到那種程度也太為難她了。
「然後也要準備武器。」
她有一把新的短劍，但我赤手空拳。
弒神武器艾路曼希爾德就在手邊，但不能輕易讓別人看到。明明是覺得英雄頭銜太麻煩才獨自旅行，拿它出來就等於昭告天下自己是英雄了。
我吐了一口氣，該買什麼才好呢？如果沒有把從哥布林身上奪取的破爛長劍賣掉就好了。
我在芙蘭榭絲卡挑選換洗衣物的時候，去看了武器。
『真是心痛的開支。』
就是說啊。與旅行所需的物品不同，我把目光投向擺在牆邊的全新長劍與戰斧。
無論哪個都很貴，每個平均幾十枚銅幣以上，更高價的則是以金幣為單位。
最便宜的是鐵製的小刀，只要八枚銅幣。與其說是戰鬥用小刀，還不如說是家用小刀。

我一眼就決定買這把了。老實說，我不需要店裡面賣的武器。因為我願意寄托性命的武器，只有我的搭檔艾路曼希爾德。不過這種事我不會再說第二次，如果說出來，這個徽章（搭檔）會馬上得意忘形。以前說了幾次這樣的話，那時周圍的氣氛很微妙……伙伴們會朝奇怪的地方瞎想。

在與魔神決戰前這樣說的時候，曾被罵『不要亂立死亡旗幟』。我又沒有那種打算，而且死亡旗幟這種東西，如果說立一支還有問題，但立太多旗就沒辦法折斷了吧……無論是我也好、搭檔也好，都被那群同伴影響了吧。

嘆了一口氣，拿起了小刀，這時忽然看到我來到這個村子時賣的那把劍。它被裝飾於店內，劍身出鞘，非常美麗。這是人類之國『伊姆內几亞』的國王賜予的名劍。劍身是矮人打造的秘銀，裝飾則由精靈加工完成，是受大地與森林精靈加護的名劍。朝劍柄的紫水晶灌注魔力的話，會浮現『伊姆內几亞』的國徽，如此精緻華美，世界上只有十三把。

這把名劍沒標上價格。
這和鄉下的村莊裡會標上價格的東西不一樣，恐怕在下次商隊來的時候，會以合適的價格被賣出去。我把這種名劍賣給鄉下店家，如果敗露的話會因不敬之罪入獄吧。
「好棒的劍呀……光看就知道是很了不起的東西。」
「是啊。」
看了那把劍之後，芙蘭榭絲卡對我說。
她可能買完我說的衣服和內衣了，胸前抱著前來時還沒有的布包。
「是很珍貴的劍，如果是劍士的話應該都會想要吧。」
「用秘銀加工做成的，應該是矮人的作品……卻感覺得到魔力。」
我看向隔壁為我說明的少女。
她說自己很善於書面考試是真的吧。看一眼就做出判斷，應該有不錯的鑑賞能力。因為是貴族，看到寶劍的機會或許很多吧，還是說她的家族是從商的呢？
「精靈也能鍛造秘銀嗎？我只聽過矮人擁有這種加工技術。」
「我也沒聽過精靈有加工秘銀的製造技術。」
我假裝什麼也不知道。無論怎麼說，這是以感情不好出了名的精靈與矮人共同製作的逸品，如果知道製作過程的話，確實無法標上價格。
只能對一邊目光閃閃，一邊說話的芙蘭榭絲卡苦笑。還開啟了秘銀與其他種族的話題，她對自己的知識很有信心吧，也有可能是她很喜歡這方面的話題。
下次或許也可以提提這類的話題。我一邊事不關己般地思考，一邊把鐵製的刀子放到櫃台上。
「沒有標上價格，是不想賣嗎？」
「有可能吧。」

（插圖010）

『怎麼了，你還對那把劍依依不捨嗎？』
怎麼可能？我聳聳肩。以我現在的經濟狀況，連伸手摸它都嫌勉強。而且我也不需要這把劍。
「對我來說，鐵製小刀與秘銀名劍都沒差別。」
因為能夠讓我安心地使用的武器，只有你（艾路曼希爾德）。
「我認為沒有這種事情。雖然秘銀不是銀，但對惡靈和不死者還是有效果，怎麼可以跟鐵相提並論……」
芙蘭榭絲卡回答了我對艾路曼希爾德說的話。
對於這雞同鴨講的對話，口袋中的艾路曼希爾德低聲地笑了出來。
「沒錯，不能跟鐵相提並論。」
然而，無論哪個都只是武器罷了，不可能成為搭檔。這些東西都不是能夠安心交付性命的武器。
我把鐵製小刀、乾糧與帳篷放在櫃台上，付了二十枚銅幣。
知道我手頭狀況的老店主，苦笑地奉送了我少許肉乾。
『接受村民施捨的英雄，感覺如何？』
「謝謝。」
我選擇無視口袋中仿彿看破什麼的聲音。難道不好嗎？接受施捨的英雄，可以說是與鄰里關係好啊。
沒有再看那把秘銀名劍，我原本就對它沒什麼留戀。我的視線緊緊盯著被店主收下的銅幣，好像聽到了只有我聽得見的聲音發出嘆息，但我沒理會它，人生在世，錢比武器更重要。

我把一大包行李夾在腋下，又嘆了口氣。如果能更認真籌錢的話就好了，我對店主道謝後走出店外，然後為了安置購買的物品，走向住宿的地方。
拿著帳篷這種旅行用品走路真的很麻煩，我在旅店的一樓稍作休息。
我沒有點牛奶，而是請他們上免費的開水。如果再花錢的話，今晚會連吃晚餐都有問題。
雖然對芙蘭榭絲卡有點抱歉，但我讓她自己點自己的。
『……依舊毫無出息。』
別管我。我一邊對那幸災樂禍的聲音感到不爽，一邊喝水。
是常溫的水。跟鄉下的旅店要冰塊是很怪的事，如果是王都或大一點的城鎮，會有魔法師用魔法做出冰塊，不過這種鄉下的旅店也不會有專屬的魔法師。
雖然眼前有一位魔法師，但她不是店員，拜託她也太失禮了。
「明天就離開村子吧。」
「好的。」
這是最後確認。其他說明在買東西前已經說過了。離開這個村莊，以步行方式前往鄰村的鄰村。為了訓練體力與習慣旅行，不用馬車移動。雖然討伐完魔獸（半獸人）就會回歸學生身分，不過現在她就是個冒險者。
這段期間就想成是作為冒險者的訓練吧。另一方面，本人也同意多給我一些報酬。如此一來，最重要的是，多餘的花費就減少了。
「給您添麻煩了。」
她這樣說，甚至低頭致意。
對我來說，用馬車移動還比較令我困擾，所以該感謝的反而是我。而困擾主要自然是來自金錢方面。

會坐馬車的人通常手頭寬裕，不然就是想要有安全保障，例如商隊。
常有人會在公會發出護衛的委託，所以我也做過幾回護衛。收入頗豐，護衛時還供餐，個人認為非常不賴。
「別在意。你體力不夠，這樣正好鍛鍊。」
「唔……」
看到無言以對的少女，我苦笑了起來。本來對學生來說，旅行就是很稀奇的事，因為每天都坐在學校的座位上讀書，也無法增強體力吧。
「這是酬勞的訂金。」
「嗯，不好意思啦。」
一枚金幣。我把這值一百枚銅幣的金幣收到手中，順帶一提，一百枚金幣等於一枚銀幣，而我在這流浪的一年裡，完全沒有看過銀幣的印象，或許在往後的人生裡，銀幣都是無緣的東西。平凡生活也不需要那樣的巨款，就連金幣都感覺很久沒看到了。

儘管這樣說已無濟於事，但如果能在買東西前拿到這枚金幣就好了。這樣應該就能夠有更完善的旅行準備吧，話雖如此，最後應該仍是肉乾生活。
來到異世界後我一直反覆思量——我想改善飲食部分。不過我不會做飯，因此也無從改善起。我真的愈來愈想念調理包了，好想吃咖喱。
「明天開始就是徒步之旅了，今天好好休息吧。」
「好的，接下來也請您多多指教，蓮司先生。」
她滿臉微笑地拜託著我，我也感到很高興。
這或許也是一種才能。
『沒出息的表情。』
男人就是這樣的生物，對美女的微笑沒有抵抗力，沒辦法。
「住宿沒問題嗎？」
「老板娘已經租給我一個房間了。」
她這樣說，滿臉笑意地看向老板娘。作為我的雇主，住在同一間旅舍，各種事情都很方便。
「只是，我早上有點起不來。」
新雇主這樣說，然後露出了害羞的微笑。
