
和新的同伴一起展開旅行。
胸口微微悸動，踩著輕快的步伐。

第三次旅程開始了。

山田蓮司是弒神者，但並不是英雄，至少本人這麼覺得。
受到女神的祝福，得到外掛（弒神武器），殺了神。是拯救世界的十三人之一。

其中被稱呼為勇者的少年得到『絕對不敗的能力』。只要本人的意志不屈服，無論遇到什麼困難的情況都能逆轉，不管是遊戲、打架、戰爭還是廝殺。就算對手是遙不可及的存在，世界也會站在勇者這邊。

被稱為大魔導士的少女，得到『與神匹敵的魔力』。那魔力可以使雷電降臨、使大地隆起、使周圍化成廢墟。想像中的天崩地裂都能實現，有殲滅眾多魔物之力，那魔力就連常人難以想像的龍或巨人都能卷入。正可說是『與神匹敵』。

也有少女求得與魔物訂定契約的異能（外掛）。雖然限制是只能驅使三只，但天空中飛翔的巨龍、不死的騎士、喜歡惡作劇的妖精都服從於她的姿態，確實令她展露與英雄相稱的威嚴。

其他還有只要活著，不管什麼傷都能治癒的聖女。
左眼寄宿著能夠預知未來的魔眼的自稱魔法使（中二病預備軍）。
連命運都能斬斷的魔劍使等等，聚集了十分獨特的同伴。

旅程很辛苦，但也很快樂；痛苦的回憶很多，但也不全是悲傷的回憶。雖然經受了很多痛苦，卻正因為有這些痛苦，才能變得更加堅強。

山田蓮司也冀望著外掛。為了打倒魔神、為了回到原來的世界、為了活下去、為了用那份力量守護——
他得到的是一個喋喋不休的徽章（弒神武器），以及被強化少許的體能。這種強度與其他十二人根本無法相提並論。

武器不需要意識，這不是當然的嗎？如果武器擁有意識——一定會產生留戀。一起談話、一起大笑、互相鼓勵、互相支持，在旅途中苦樂與共，甚至被它幫助。
所以英雄（山田蓮司）希望弒神武器（艾路曼希爾德）能找到作為武器以外的生存方法，他不小心這樣想過，所以武器成了搭檔，即使如此，弒神武器（艾路曼希爾德）仍希望自己是武器。

不知道在這其中，山田蓮司有多少煩惱。也不清楚這個選擇，是不是帶給了艾路曼希爾德傷害與逼迫。

＊＊＊

『真稀奇，在我叫你前你就醒了。』
「第一句話不是該跟我說早安嗎？」
一聽到旁邊驚訝的聲音，我反射性地回答。我偶爾也是會自己起來的。
我想這樣回嘴，但我忍住了。的確無法否認，一直以來都是艾路曼希爾德叫我起床。
『這句話我原封不動地還給你。』
「也是。」
就像艾路曼希爾德理解我一樣，我知道它其實不如它的話語那般冷漠，如果要說的話，大概是無奈的感覺吧。
我不是講究禮數的人，對偉大的人或值得尊敬的人還是會自然流露敬意，但其餘情況下就會變成這樣了。其實我並不是嫌繁瑣的禮節很麻煩。
「早安，艾路曼希爾德。」
我伸了懶腰，耳邊傳來嘆息。一邊伸懶腰，脖子發出咔咔的聲音，那種獨特的爽快感讓人覺得很舒服。看到從窗簾縫隙中照進的陽光，知道今天也是好天氣。真不錯，適合旅行的日子。
「作了懷念的夢。」
『又是異世界的夢？』
我一邊換衣服，一邊向我的徽章訴說，艾路曼希爾德這樣回答我。艾路曼希爾德所說的異世界——就是我原來所住的世界。在剛被召喚到這裡時，夢到原來的世界的確是好夢，現在卻有點難說。我沒打算回去，事到如今，真的能回去地球反而令我困擾。

從夢裡醒來，也無法改變我身在異世界的事實。來到這裡過了半年左右，漸漸不會夢到原來的世界了。少年組的同伴似乎即使過了一年，還是會在夢裡看見過去，有時還會哭泣。不過我是大人了，孩子在哭的時候，不可能跟著一起哭。安慰哭泣的孩子是大人的責任，一直以來，我連沮喪的時間都沒有。

這些事就先別管了。
「是更懷念的回憶。」
不知為何，我沒有說出我夢到艾路曼希爾德。一方面覺得有點羞恥，另一方面，我無法判斷是否有說出口的意義。
『嗯？』
「僅此而已。」
『……這樣啊。』
我聽著艾路曼希爾德一如往常無奈的聲音一邊洗臉，再把鬍子剃掉就完美了。雖然職業是冒險者，但今天也完美地徹底成為隨處可見的村民。
「完美。」
『這裡不是還有鬍渣嗎？』
「啊，抱歉。」
回應艾路曼希爾德的當場吐槽，這次終於把鬍渣刮乾淨了。我真的很散漫。
套上穿舊的披風，腰帶插上鐵制小刀，背上昨日準備的行李……感覺比起冒險者，看起來更像商人，不過算了。
下次是否該買把便宜的劍或鎧甲，只有鐵制小刀和布衣，怎麼看都不像一名冒險者。
整理完行裝，走出房間，正好看到芙蘭榭絲卡站在門口。是在等我起床嗎？我一出房門，就跟她對上視線。
「嗯？」
「啊，早安！」
在我問她在做什麼之前，她就低下頭與我道了早安。
那副舉止真的很像貴族家的千金，雖然可能是我任性的偏見，但粗魯的冒險者不會這麼有禮貌地低下頭打招呼的。
「早安，你等很久了嗎？」
「沒有，是我有點太興奮了……」
「所以就起太早了？」
「……哈哈，就是這樣。」
你是要去遠足的孩子嗎？看到芙蘭榭絲卡開心的表情，比起訝異我先浮現了微笑。
她的裝備跟昨天一樣，不過渾身散發的氛圍不若昨天那樣沉重。昨天差點被哥布林殺掉似乎讓她很消沉，但睡了一覺後完全恢復精神了。
「你可以叫我起來的。」
「呵呵——等待也很快樂呀。」
「這樣啊。」
完全就是約會碰面的男女講的話。芙蘭榭絲卡可能沒有這個意思，可是身為男人，碰到美女這樣講就會胡思亂想。沒辦法，這就像是本能一樣。
『……哦，感情很好嘛。』
我不認為情況有這麼樂觀，至少我並沒有自大到覺得能跟這位少女長久來往。都這個年紀了，已經不會相信一見鐘情了。
「無論如何，我們都能早起真是太好了。」
「就是啊。」
『……是嗎？』
我無視艾路曼希爾德的質疑。沒有鬧鐘還起得來，我覺得已經很厲害了。
來這個世界已經三年了，但還是無法離開文明利器，經常會想起那些方便的發明，然後為此地的不便感到嘆息。我就是個徹底的現代人，同時我也會告訴自己，還是認清事實趕快放棄才好。
「總之，我們去一樓吃早餐吧？」
「好。」
要做什麼事情，都要從早餐開始。肚子餓了就無法戰鬥，真是優秀的名言。我和芙蘭榭絲卡一起走到一樓，除了我們食堂沒有其他客人。
「要點什麼？」
「嗯，我要——」
聽著芙蘭榭絲卡點餐，我想著要點什麼好。
這裡當然也沒有菜單，而是把現有的餐點寫在類似黑板的板子上。不像現代社會每天都能固定採買到同樣的食材，所以每天的餐點都不一樣。會天天重複的，大概只有麵包跟濃湯吧，而濃湯裡的料也經常不同。
「老板娘，我要老樣子。」
我點完餐後，芙蘭榭絲卡也點完了，老板娘留下爽朗的聲音就朝廚房走去。
順帶一提，我的老樣子就是比較便宜又足以果腹的麵包和濃湯，再加上免費的白開水。老板娘今天也有耀眼的美麗笑容。
雖然覺得一早喝濃湯有點重口味，不過在這個世界是很普遍的。將種類眾多的蔬菜和肉一起燉煮，營養價值高，而且一次可以做一大鍋。好吃又有益身體，更重要的是很便宜。
聽了我點的餐，芙蘭榭絲卡似乎感到不可思議地歪了歪頭。
「這樣夠嗎？」
「早上就這樣吧。」
『真可悲。如果你多點幹勁的話，就能賺比較多了。』
沒這回事。芙蘭榭絲卡給我的訂金，已經能讓我不必為吃喝煩惱了，我只是不確定將來何時會需要用錢，想先省下來而已。我一邊在心中辯解，一邊等待餐點上桌。順帶一提，芙蘭榭絲卡點了跟我同樣的餐點，還多了沙拉。一早就吃得不少啊，我在心中感嘆。
「雖然現在才說這個有點太遲，但僱用我真的好嗎？」
「嗯？」
「和路上巧遇的男子一起旅行，在女生眼裡看來不會覺得很恐怖嗎？」
沒有想到特別的話題，所以就隨口說了自己的想法，而後眼前的少女臉上堆滿了笑意。
「可是蓮司先生昨天不也是幫助了在路上巧遇的我嗎？」
「那也有可能是我為了接近芙蘭榭絲卡小姐啊？」
我一這樣說，芙蘭榭絲卡遮著嘴笑得肩膀直顫。好吧，我也覺得這是很不自然的借口。如果我想害芙蘭榭絲卡的話，昨天把她從哥布林手中救出來後，就應該會做點什麼。這樣想的話，我的行為顯得非常多餘。
然而我總覺得這位少女一定會被誰騙。就沒想過要更有戒心一點嗎？明明在某種層面來講，人類比魔物還可怕。
「即使這樣，我還是覺得我有看人的眼光。」
「太過信任自己的眼光是很危險的，不管如何，有點戒心還是比較好。」
「————」
我這樣忠告，她一瞬間有點驚奇，然後下一刻又憋著笑。
我在心中困惑，我說了什麼奇怪的話嗎？但芙蘭榭絲卡很快就止住笑容。
「你看。」
「嗯？」
「危險的人，不會對像我這種什麼也不懂的人這麼好喔？」
「——也罷，如果芙蘭榭絲卡小姐都這樣說，就這樣吧。」
「呵呵。」
『你完全講輸了。真是的……』
我明明只是擔心她。當然，既沒有害她的心，接受她的委託的事實也不會改變，我打算好好努力。
只是偶爾會想，我是一個這麼容易被看穿的人嗎……雖然我很希望沒這回事。
在我們交談時，散發著好聞香氣的早餐端上桌了。是沒有使用化學調味料與農藥的營養料理，而且食材都是新鮮現采。在這個世界中理所當然的料理，在我們以前的世界卻相當費工夫。麵包也剛烤好，拿著都能感受到熱度。
「快趁熱吃吧。」
「好的。」
『你從哥布林手中救了她，所以她對你很信任吧。』
雖然昨天露出了害怕的神情……不過比起被恐懼，還是被信賴比較好。
芙蘭榭絲卡對我展露笑顏，然後重新看向早餐。
「信賴也有信賴的困擾。」
我也不是什麼值得信賴的人。我一邊用木製的湯匙舀著湯，一邊自言自語。
而坐在對面的芙蘭榭絲卡雙手交握，閉著眼睛，像是在對女神進行感謝祈禱——感謝賦予我們每日的糧食。對我和之前的同伴來說，因為知道了女神是什麼樣的神祇，所以感激之情減了一半。再怎麼神聖的事物，只要熟悉了就很難有崇敬之心。
等著芙蘭榭絲卡祈禱完，就開始用餐。
「哇……好好吃。」
吃了第一口，芙蘭榭絲卡發出驚呼聲。因為被哥布林襲擊，昨晚沒有心思好好品嘗，所以都沒發現餐點的美味。
「蔬菜和肉都放好多。」
「而且愈煮會愈入味。」
這的確不是貴族平常吃的豪華料理，但有鄉村才有的道地美味。如果是料理節目的主持人，就會開始形容味道多濃郁、食材有多好之類的吧。
看著她即使興奮，也用很優雅的動作吃著餐點，心情就感覺很好。在短短時間內，她把殘留在木碗底部的濃湯用麵包沾起來，吃掉最後一口，然後用手帕擦拭嘴巴，真像是一幅畫。
旅店的老板娘也欣然看著芙蘭榭絲卡。如果客人能吃得津津有味，做飯的人想必也會很高興。芙蘭榭絲卡就是這麼討人喜歡的少女。

＊＊＊

跟照顧我的老板娘和公會的人道別後，太陽已經高掛於天空了。

我感到有點雀躍，無論什麼時候，冒險都是好事，即使是在危險重重的異世界。不，應該說正因為是異世界，冒險才讓人感到興奮。
雖然路程不算遠，走路也要花上整整一天。對不習慣旅行的芙蘭榭絲卡來說，不是輕鬆的距離。

這樣想的話，我想我已經很習慣旅行了。在原來的世界裡，也沒有長距離步行的機會。在那裡都是以汽車、電車或腳踏車移動，若非進行長距離比賽之類的，誰也不會自討苦吃。這樣想來，我也被這個世界訓練得很徹底。
「沒有忘記帶什麼嗎？」
「是的，沒有！」
面對我的問題，她用非常有朝氣的聲音回答。她擁有我所沒有的年輕活力，真希望也分點給我。
看著滿臉笑容背著行李的她，我也邁開步伐，從口袋拿出艾路曼希爾德，並用手指撫過徽章邊緣。
『怎麼了？』
「已經一個月沒有出來旅行了，感覺好新鮮。」
『……確實如此，蓮司太懶惰了。』
說得也是。艾路曼希爾德的抱怨好刺耳。自從和以前的同伴分開，我確實非常散漫。我想是因為討伐魔神時太過認真造成的反作用吧，雖然這只是借口罷了。
我聳了聳肩，卻被芙蘭榭絲卡笑了。如果我回應艾路曼希爾德的時候，別人卻有所反應，就會有種奇妙的感覺，到現在也是如此，但如果習慣了才是問題吧。
「蓮司先生這樣說，是因為以前一直都在旅行嗎？」
「啊，可以這麼說吧。」
因為不太想說，所以我含糊帶過。踏在簡單鋪設的道路上前行，從皮革靴子傳來堅硬土石的觸感，背上背著沉重的行李。啊啊，更有旅行的實感了。
不知道我是否把這種心情表現在臉上，芙蘭榭絲卡看著我的臉，笑容更深了。
「怎麼了嗎？」
「沒有，只是你看起來很高興。」
我露出了高興的模樣嗎？我沒有帶鏡子，不知道自己到底是什麼表情。
「真的嗎？」
「是的。」
『你的表情很誠實呢。』
艾路曼希爾德竊笑般地訴說我臉上的變化。真是的，捉弄我一個大男人有意思嗎？
「這實在讓人高興不起來呢。」
作為大人，個性還是想更沉穩一點。
不知道芙蘭榭絲卡如何解讀我的心境，她又笑出了聲音。不過至少能像這樣博美人一笑，我的個性大概還不算糟吧。
「行李要幫你拿一點嗎？」
「不用，沒關係。」
我在她調整背包時順便問了一句，她笑著拒絕了。比起我的，芙蘭榭絲卡的行李很少，行李裡面幾乎都是衣服和食物。感覺昨天在買東西的時候，沒有買傷藥之類的。
這樣想的話，那背包或許沒什麼重量也說不定，衣服也只有數天份而已。
「哈……這是我第一次徒步旅行。」
她有點興奮地說，表情很愉快，在陽光下閃耀的蜂蜜色秀髮隨風飄動，真像一幅風景畫。
芙蘭榭絲卡臉龐上的微笑漸趨平緩，好像察覺到我正看著她，有些羞赧地低下了頭。
「那這次旅行會成為不錯的經驗。」
『不要成為累贅就好。』
真是尖酸刻薄。我一邊聽著艾路曼希爾德所說的話，一邊伸懶腰。
用白石鋪成的街道連接著各個村莊。雖然是非常普通的白石子，但無形中強調了這是條『人類通行的道路』，魔物不怎麼會靠近街道。雖然不能說是絕對安全，但肯定比走在通道之外安全許多。

對魔物來說，人類是獵物；但對人類來說，魔物也是討伐的對象。無論對哪邊來說，一旦遇上都是一番你死我活的廝殺。在未被逼入絕境的情況下，如果不想讓性命有危險，魔物就不會靠近『人類通行的道路』。
像在遊戲裡，靠近街道附近遭遇怪物的機率就會少很多，我想也是有其道理。雖然不能盡信，但也不能小瞧了遊戲的知識。奇幻世界真是不可思議。
「沿著街道走的話，某種程度上很安全，可以放輕鬆點。」
『好！」
視線旁是蓬鬆飛揚的秀髮，有些許好聞的香氣。在這種鄉下洗澡，應該沒有洗发精、肥皂等香噴噴的東西，莫非這就是女性獨有的香甜氣味？我變態地想著。
我們走了一小段后，艾路曼希爾德變得完全不說話了，可能是因為芙蘭榭絲卡在，我無法回應它……才不是，恐怕是因為我一直注意著芙蘭榭絲卡，讓它覺得很無聊。
我沒有表現在臉上，只是微微地移開視線，撫摸著口袋裡的艾路曼希爾德，希望能討好它。
『……哼。』
看來我的討好有點太露骨了。
我沉默地遠離了芙蘭榭絲卡一步，然後把注意力從美女（芙蘭榭絲卡）身上移到街道的石頭。我真的這麼好懂嗎？還是說艾路曼希爾德太懂我這個人了呢？我希望答案是後者。
終於在這時，艾路曼希爾德傳來的無言壓力緩和了些……對我來說，只要跟女孩子稍微保持良好關係就好了。
『蓮司？』
「沒什麼。」
「？」
艾路曼希爾德像能讀取我的內心想法，在它低聲詢問的時候，我用敬語回答，我們幾乎同時出聲。就像艾路曼希爾德對我的想法很敏銳，我也對它的行動很敏感。

芙蘭榭絲卡像是對我突然出聲感到奇怪，歪頭看向我。確實，從旁人看來我就是一個危險的男子。在一片晴朗的陽光下，一邊慢吞吞地走著，一邊自言自語的男人，一定是個變態。那道看向我的單純目光讓我覺得芒刺在背。這次我完全把注意力放到了路邊滾動的石子、美景或吹撫臉頰的風上。暫時不再思考奇怪的事情。

邊走邊閑聊了一會兒後，當我發現時，芙蘭榭絲卡的速度已經有點落後了。
我看向身旁，她氣息有點紊亂，輕拭著汗，長長的秀髮緊貼在額頭上。

望向頭頂，是燦爛的艷陽。這個世界同樣四季分明，一年有三百六十日、九個月份、一個月有四十天。雖然和原本的世界有些不同，但也不算差異很大。
說法也是『一之月』、『三之月』之類的，非常好記。現在是『七之月』，正好是夏天，這個季節日落後會變得比較涼爽，但白天陽光還是很強。
「要稍微休息一下嗎？」
「啊，不用……」
「我也有點累了。」
我一邊說著，一邊在稍微遠離街道的草原上坐了下來。把行李放在旁邊，發出『咚』的沉重聲響。我拿的行李連自己都覺得很重，我扭轉脖子，讓關節發出咔咔聲響，覺得舒服了點。
畢竟沒有準備凳子之類的東西，只能坐在平坦的地面上稍作休息。芙蘭榭絲卡看我這樣，也在離我有些距離的地方坐了下來。或許『我累了想休息』真的很難說出口吧。
我看著芙蘭榭絲卡，同時拿出在旅店中準備的水袋來喝。雖然不是冰水，但因為口很渴，覺得十分美味。
『前途堪慮。』
「我一開始也是這樣。」
『這麼說也是。』
我用芙蘭榭絲卡聽不到的音量回答，把在口袋中咯咯笑的艾路曼希爾德取出。用指尖輕彈，會說話的徽章（弒神武器）折射著陽光，在空中轉了數圈。
我這樣玩了幾次，芙蘭榭絲卡也學我拿出水袋喝水。可能真的很渴，明明我們坐得有點距離，還是聽得到她吞咽的細微聲音。原因大概是不習慣旅行，但也有一部分是因為跟不熟悉的伙伴一起旅行而感到緊張也說不定。

短暫的沉默。芙蘭榭絲卡調整了呼吸後，也為了休息而放鬆下來，藍天白雲，炫目的陽光與吹拂花草的涼風。不知名的黃色小花，與其以美麗形容，或許可愛更為恰當。我發呆望著黃色小花在風中搖曳的姿態。
「……抱歉。」
可能是為了自己體力不足而休息的事情道歉吧。這對我來說不是什麼大不了的事情，我聽到這句話時笑了一下。該說是謙虛還什麼的，這位少女的個性就跟她的氣質一樣。
「別在意，像這樣悠閑一點也不錯。」
如果說和魔物戰鬥是冒險者的樂趣，那麼我想療癒身心的美景，就是旅行的樂趣吧。
不知道這樣過了多久，應該不是很長的時間，芙蘭榭絲卡看起來得到了足夠的休息，因此我準備起身。看向坐在不遠處的她，她和剛出村莊時的表情一樣，笑容滿面。
「我喜歡像這樣停下來，享受美景。」
『雖然我覺得蓮司悠閑過頭了。』
有什麼不好。過去都沒辦法這樣享受著眼前的景色與大自然呢。在原來的世界裡每天被工作追著跑，來到這個世界，一開始也被討伐魔神的使命追著跑。現在想來，雖然那些都是非做不可的事……但還是覺得浪費了。
「好棒的興趣。」
『唔、』
「謝謝，芙蘭榭絲卡小姐也喜歡眺望大自然嗎？」
「嗯，我也很喜歡。不過童年之後，就沒有機會像這樣悠閑地眺望大自然了。」
「這樣啊。」我說。她的回答令我感到高興，我等著芙蘭榭絲卡站起來，重新背起行李，然後再度邁開步伐。
「我也是，成為冒險者之後，難得像這樣享受美景呢。」
「是這樣啊？」
「嗯。」
汽車疾行、飛機劃過、被水泥覆蓋的世界。從懂事以來，就一直過著被時間追趕的生活。至今為止，都難以用悠閑不勉強的速度行走，所以我才會喜歡這種旅行吧。在大自然中會有真實活著的感覺，心情也會變得平靜。沒有大樓、水泥、汽機車，舉目所見都是偉大的自然。這樣不是很棒嗎？這個世界有我們的世界所失去的東西——取代便利道具的自然風光。沉浸在自然裡，是最奢侈的享受。

我深深吸了一口氣，然後靜靜地吐氣。這樣一想，空氣感覺更清新了。
「好了，要連休息的份一起努力才行，走吧。」
「好的。」
「如果累的話就說，我們再好好休息。」
「真是……太不好意思了。」
「沒這回事，和美女說說話也是很愉快的。」
芙蘭榭絲卡咯咯笑之後低下頭，臉頰染上紅暈。一飽眼福。
『欺負人家很快樂嗎？』
「只是開開玩笑而已啦。」
我的搭檔，說什麼欺負人家啊，傳出去多難聽。

＊＊＊

『不覺得氣氛太悠閑了嗎？』
「可能吧。你……不為久違的旅行感到愉快嗎，艾路曼希爾德？」
柴火劈啪作響，我一邊在道路旁準備野營，一邊用衣袖擦汗時，口袋裡傳來艾路曼希爾德的聲音。

芙蘭榭絲卡不在一旁，所以我直接叫了搭檔的名字。它大概為此而感到高興吧，腦袋裡響起的聲音有些高昂。順帶一提，因為芙蘭榭絲卡在不遠處找到了一座湖，現在在那裡洗澡。我並不是對這一帶的地理十分熟悉，但仍發現了不錯的露營地。有非常美麗的湖泊，周圍也沒有魔物或野獸的氣息，我剛才先一步洗完了澡。

一般來說，在旅行途中要洗澡，必須消耗珍貴的水資源，為了避免浪費通常都會忍耐。而像這樣用大自然的恩惠洗淨身體，也只有在奇幻世界才做得到吧。在現代日本的話，可以洗澡的美麗湖泊實在不多。

可能因為靠近街道的緣故，附近沒有魔物和野獸出沒。雖然也不是可以因此鬆懈，但暫時讓芙蘭榭絲卡一個人洗澡應該沒問題。反正發生什麼事情的話，大叫也是聽得到的。
『真是的……不過是洗個澡，不會跑太遠嗎？』
「覺得害羞吧，畢竟一起旅行的人是認識沒兩天的男人啊。」
湖的位置從我這裡也看得到，是能以步行立刻抵達的距離。但我並沒有看到芙蘭榭絲卡的身影，難得美麗的湖泊在眼前，她可能想游個泳也說不定。
『可是時間也過了好一陣子不是嗎？』
「不過沒有魔物或野獸的氣息，你應該也感覺得到吧？」
『雖然是這樣沒錯，但那個少女可是毫無戰力。』
「您真善良。」
『……唔。』
儘管嘴巴這麼說，其實我的確覺得它很善良。要是因為感覺不到魔物氣息就太過大意，會發生問題，但也不是無論什麼時候都要一起行動。至少要像現在，有一個人獨處的時間，否則不論是誰都會窒息的。
這點我也一樣，而且有時間可以毫無顧忌地和艾路曼希爾德講話，非常開心。
「話說回來，我一整個月都無所事事，體力倒退好多。」
我一邊活動著肩膀一邊說，一聲嘆息從口袋中傳來。這大概就是終日悠閑，不討伐魔物的代價，體力大幅下降。白天明明只是行走在道路上，就覺得雙腳有點沉重。還好不至於想睡，守夜沒有問題。
我一邊思考著，一邊把收集來的枯枝放在地面上，然後坐在篝火旁一塊合適的岩石上。
「那麼，繼續準備晚飯吧。」
篝火上有料理到一半的湯鍋，噗哧噗哧地沸騰著。湯裡面有剛剛在路上採來的野草與切碎的肉乾。野草已經去除了澀味，應該不會嘗到苦味，再用調味料加以調味就完成了。
晚餐只有麵包和肉乾實在太寂寥了。畢竟是難得的旅行，還是開心地吃飯比較好。不過，淡而無味的料理也是一種旅行的樂趣呀。
不知道過了多久，我停下攪拌鐵鍋的手，看向湖的方向。到現在都還沒有看到芙蘭榭絲卡走過來的身影。
『果然太久了吧？』
「確實。」
艾路曼希爾德指的是芙蘭榭絲卡吧，這次我也有點在意了。

當晚餐做好的時候，人都還沒有回來不免就感到擔心。是否該前去確認呢？我感到有些迷惘。擔心的話就去看看很正常，可是我是男性，而芙蘭榭絲卡是女性，在別人洗澡洗到一半前去確認，這樣好嗎？如果在這裡被當作是變態防範，彼此都會很難堪吧。

嗯——我只煩惱了一瞬間，最後站了起來。
「姑且去確認一下吧。」
『……真的只是確認嗎？』
「有什麼好懷疑的？被搭檔懷疑，真讓人想哭。」
『你真敢說啊。真是……』
為搭檔的話語感到悲傷，我用右手遮住了眼睛。當然是假哭。艾路曼希爾德也心知肚明，完全沒安慰我，不僅如此，還嘆了一口氣，這種反應真的讓人很寂寞。

我們一邊爭論，一邊往芙蘭榭絲卡洗澡的地方走去。為了不造成誤會，我不忘邊走邊發出腳步聲。我承認自己熱愛女色，但我不想被認為是變態（偷窺狂）。唉，雖然有前科，但那已經是一年前的事情了。
『不准偷看喔？』
「我到底是多沒信用啊？」
我一邊撫摸著口袋中的艾路曼希爾德，一邊仰望著夜空。熠熠生輝的群星與照亮黑夜世界的紅月，散發著冰冷光暈。看向如今已見慣的夜空，嘴角也緩和下來。
在黑夜中，跟往常一樣和對方拌嘴，不知為何感到很新鮮。之後艾路曼希爾德也很少見地沉默了，可能是和我一樣沉浸在這夜色中吧。

寂靜的世界。耳邊只聽得到虫聲與我踩著草地的聲音。

再走了一小段，映入眼簾的是月光照耀的湖面，如夢似幻。淡紅色的月光落在草原、樹叢以及湖面上，與我所知的銀白色月光所照耀的景色完全不同，也能感覺到與白天截然不同的美感。我一邊沉浸在這美景中一邊往前走，很快就發現了芙蘭榭絲卡。
「看起來很舒服。」
『真是無憂無慮啊。』
「有什麼關係，附近又沒有魔物，享受大自然也是旅行的樂趣之一。」
湖面反射著紅色月光。目光所及之處，只見芙蘭榭絲卡正靜靜漂浮在距湖岸不遠的地方。反射月光的湖面上，不斷向外發散著細小波紋，讓我知道那裡有一個人。

雖然只有短暫一瞬間，那讓人移不開視線的美麗景象，依然讓我看得入迷。我停下腳步，深深吐了一口氣。不過，要強調一點，吸引我的是眼前那一片充滿惑人魅力的自然風景。而屬於景色的一部分的少女，裸著身體沉浮在閃耀月光的湖中。因為有點距離，所以我看不清她的表情與肢體動作，不過似乎非常放鬆。如果能再靠近一點看的話，會是非常棒的美景吧。只是如果再靠近的話，口袋中的搭檔不知道會說出什麼話。我一邊覺得有點遺憾，一邊也為芙蘭榭絲卡平安的樣子鬆了口氣。即使只聽得到細微撥水的聲音，至少聊以自娛。

芙蘭榭絲卡好像沒注意到我的存在，沒有看向這裡。我們好歹也在等著……算了，怎樣都好，嗯，真是漂亮，所謂奪人心神的美就是這樣吧。這時艾路曼希爾德對我咳了一聲。
『喂，變態。』
我感覺得到它所說的話明顯帶刺。
「還有段距離，看不清楚，沒關係的。」
『……我不懂你沒關係的標準。快點出聲然後回去了。』
「真是不解風情的傢伙。」
『露出沒出息表情的風情，我也不想理解。』
「這臉是天生的。」
可是我也沒打算露出沒出息的表情。我用兩手揉著臉頰，然後更靠近芙蘭榭絲卡所在的湖泊。她還在湖裡面所以沒關係吧，裸體的部分在水面下，也沒看到替換的衣物。還有段距離，沒問題沒問題，不會看到裸體。儘管我對自己的視力有自信，但可沒有看透水面的能力。從水面上，僅看得到一點豐滿的胸部上圍，黑夜真是最好的借口了。
「喂——」
「——！」
我一出聲，芙蘭榭絲卡嚇了一跳，整個人躲到水裡面，只露出嘴巴以上。我一貫主張與其偷偷摸摸地說話，不如堂堂正正地出聲，這也是我的經驗談。反正無論如何都得出聲，像變態一樣鬼鬼祟祟地，只會落得被懷疑的下場。
「晚餐快準備好了，差不多該回來了。」
「好、好的。」
她結巴的聲音有一點有趣。我或許有點壞心，嘴角微微彎起。對方大概看不到，不過艾路曼希爾德沉默著感覺很可怕。
簡潔地傳達來意後，我沒有任何留戀地轉身回到營地。嗯，看了好東西，一飽眼福。
『色狼。』
「我從非常遠的地方出聲吧？」
『那種距離也能看得很清楚好嗎？』
「這話太過分了。那種距離白天的話還看得到，不過晚上是看不清楚的。」
『所以看不清楚就可以看？』
我對它的話聳聳肩。我也是男人，猶豫於要怎麼回應。可能是從我的反應中得到答案，艾路曼希爾德嘆了口氣。它的反應太有趣，使我憋笑。
『真是的……』
「希望你能稍微信任我一點。」
『還敢說。』
「是真心的。」
『這樣更糟。』
它傻眼的聲音非常好玩，讓我微微一笑，艾路曼希爾德又嘆了一口氣。我一邊戲弄著搭檔，一邊走回篝火旁坐下。
『你好女色這點也令人困擾。』
「怎麼樣，嫉妒嗎？」
『誰會嫉妒啊……哼。』
「你這樣說讓我很寂寞啊。」
『……？』
互相講了一會兒話，芙蘭榭絲卡回來了。我在聽得到她腳步聲時，就停止了與艾路曼希爾德的對話。
蜂蜜色的頭髮可能沒有充分擦拭，濡濕地貼在臉頰上，顯得有些嫵媚。她慌慌張張地在篝火對面坐好。
「……抱歉，讓你久等了。」
「別在意，因為洗澡是很舒服的事。」
「唔。」
大概是為剛才的事情覺得很羞赧吧，她的臉頰上布滿紅暈，而那並非篝火映照的火光。這種天真的反應很可愛。可能因為緊張的緣故，她維持著雙手抱膝的坐姿。

她現在穿的，不是白天用料高級的衣服，而是像洋裝的上衣，布料有點薄，另外套著相同布料的褲子。白天被擠壓的胸部現在則擺脫了胸甲，豐滿的胸部撐起柔軟的布料。雖然肌膚露出的部分比較少，但感覺魅力倍增。

我盡量讓自己不在意她的服裝，沉默地攪拌著湯鍋。當鍋裡的湯加熱到適宜的溫度時，終於冷靜下來的芙蘭榭絲卡開始微微地有了動作。可能因為她一直維持同一個姿勢，所以肌肉有點僵硬吧。
「還好嗎？」
「還、還好。」
她可能是看著我在準備晚餐，想要幫點忙。不過她的動作看起來相當遲緩，大概是白天走太多路，現在有些乏力了。
「你放輕鬆些比較好，晚餐也快好了。」
「……好。」
她的聲音有一點無精打采，或許是覺得什麼也不做，光是等著吃飯不太好意思吧。
「晚餐就不用你幫忙了，趁現在按摩一下腳如何呢？現在不按摩的話，明天會很辛苦。」
「是這樣嗎？」
「這是我的經驗之談，有沒有按摩差很多。」
我這樣說完，她就在篝火對面伸出雙腳，用兩手搓揉。長褲的薄布料被捲起來，露出了細長白皙的美腿。她突然就在我眼前開始按摩，讓我瞬間感到驚慌，只好裝作若無其事地撇開視線。
「唔……」
不知道是疲憊還是輕微的肌肉疼痛，她的雙唇溢出細微呻吟。表情看起來有些抱歉，可能是認為拖到我的後腿吧。
因為不習慣旅行，這也是沒辦法的事。我們剛被召喚到異世界的時候，也是給周圍的人添了很多麻煩。那時，與我們同行的騎士也是像我現在一樣的心情吧。

同時，我也很擔心這少女的貞操觀念。向前彎著身子時，胸部更彰顯著其豐滿，讓人不禁一直看向那裡。雖然也是因為衣服的布料太薄，但更多是隨著她輕微的動作，圓潤的胸部在眼前搖晃。我好歹也是個年紀不小的成年男人了。

對男人來說簡直心癢難耐。因為揉腳的來回動作，胸部跟著搖晃、一直搖晃。老實說，我不認為這是有男性在的場合應該做的事。我希望她在搭帳篷以後，進去裡面做。
……雖然以我個人來說，應該感到非常高興。先不論豐滿的胸部，我也非常喜歡纖細但不乾癟的雙腳，加上剛剛因洗澡濡濕的秀髮，以及在篝火的照耀下隱約露出的神情，光是這些就一掃旅行的疲憊。
『喂，變態。』
這很明顯不是該對搭檔講的話。語言暴力使我臉頰的肌肉抽搐著，我把視線從她的腳移向夜晚的森林。我對自己的失態有所自覺，但也毫無辦法，男人就是這麼一種生物。
所謂男人，就是如果美女在側，一定會看向她。絕對、絕對不是只有我這樣而已。
「明天就會到下一個村莊了。」
我一邊往篝火中添加枯枝，一邊說著。按照這種步調，明天傍晚左右應該能夠抵達下一個村莊，雖然討伐有期限，但我們還有時間，沒有必要慌張。
「抱歉，都是因為我的速度太慢……」
「大家一開始都是這樣，不需要放在心上。」
即使是我們，一開始旅行的時候，也是全身肌肉痛到快死的地步。這是新人冒險者的必經之路。
無論走多少路HP都不會減少，那是主角的特權。真羨慕故事裡的主角，只要在旅店休息，就能完全回復。
「蓮司先生一開始也是……？」
「全身肌肉痛到快死了。」
面對芙蘭榭絲卡的問題，我一邊攪拌著煮有蔬菜濃湯的鐵鍋，一邊回答。芙蘭榭絲卡聽到我說『快死了』的時候，嘴角微微一笑。

不過在旅行途中，肌肉痛真的是非常危險的事。即使被魔物襲擊，也無法全力戰鬥。雖然聽聞過有人不顧性命，發瘋似地攻擊，但那是騙人的。現實的情況是全身動彈不得，在魔物手下四處逃竄。像遊戲那樣，在魔王面前搭帳篷回復HP是自殺行為，在魔物面前使用傷藥更是荒謬。

真是沒夢想也沒希望的現實。
「明天也要徒步，盡可能地休息吧。」
我在暗示她繼續按摩。雖然我也可以幫她按摩，但如果做了，搭檔（艾路曼希爾德）對我的好感度會發生什麼變化，可想而知。芙蘭榭絲卡對我的好感度亦是。
不過說起來，我有沒有好感度這種高級的東西都值得存疑。
『你教她狩獵魔物的方法比較好吧。』
「如果運氣好碰到的話。」
我小聲地說著，拿了準備好的器皿再度坐下。接下來必須準備搭帳篷。我要負責守夜，因此只要幫她搭單人的小帳篷就可以了。露宿野外時有沒有天花板，心境會差很多——雖然我已經完全不在意這些了，全然的粗神經。
不如說，剛到異世界時，即使搭了帳篷也睡不著。沒辦法，童年以後第一次露宿野外，連怎麼搭帳蓬都不知道，也因為過去一個人的生活養成外食習慣，自然不可能有做飯技能。
好聽一點的說法是各有所長，但事實上那時的我們若不互相依賴，根本連旅行都無法進行。當時我們在各方面都非常纖細脆弱，在旅行中才逐漸成長，嗯。
我把特制的濃湯舀到木碗裡，和乾糧一起遞給芙蘭榭絲卡。
「謝謝。」
「不用期待這會好吃。」
「沒這回事，畢竟我連飯都不會做。」
『確實。看起來不像會做菜的樣子。』
這也是理所當然的。貴族的話，都有廚師幫忙做飯，我也不知道這個世界有沒有新娘課程之類的東西。
我把湯舀到自己的碗裡，嘗了一口。嗯，味道還可以，至少不會難以下咽。
「很好吃。」
「那就好。」
她一臉幸福地笑著說，我也感到很高興。如果能看到這種表情，即使是讓我做不擅長的料理也不算壞事。我交互吃著湯與乾糧，嘴角自然地緩和下來。
耳邊是吃飯的聲音與柴火爆裂的聲音。一個人旅行是寂寞的，但兩個人旅行，即使只有這種聲音也覺得很安心。
「……啊。」
我一邊喝著湯，一邊聽到小小的聲音。看過去，只見芙蘭榭絲卡用有點困擾又有點害羞的表情，看向木碗與我。
「還要嗎？」
「……拜託了。」
「白天都一直在活動，餓了吧。」
「…………」
芙蘭榭絲卡默默地點頭。只不過是肚子餓，明明不需要覺得羞恥。不過我也很喜歡她這種容易難為情的個性。
接過芙蘭榭絲卡的碗，盛滿湯遞回去。
「看你吃得津津有味的樣子，真好。」
「抱、抱歉……」
「沒必要道歉，看你吃得這麼開心，我也覺得很高興。」
「嘿嘿，真的很好吃。」
芙蘭榭絲卡笑著說，並直接就著木碗啜飲著湯。
『這一年裡，蓮司的廚藝也變得精湛了。』
「……我想沒有那麼好吃啦。」
被說好吃，做飯的人自然覺得高興，但我做的料理根本稱不上美味。這種料理只要是冒險者都會做，只要有野草的相關知識加上些許調味料就夠了。我不覺得自己像艾路曼希爾德說的一樣，廚藝變好了，要說的話，大概只是會做飯的程度而已。
「吃完之後要睡了嗎？我來幫你搭帳篷。」
因為做了不少，明天早上也是吃這個湯和乾糧。而且因為加入了肉乾，很容易有飽足感。
「咦、啊！」
「哈哈，不用慌張沒關係的。」
芙蘭榭絲卡急著想吃完手上的晚餐，一邊想起身。
再做一些工作吧。
搭起帳篷、確保休息場所的安全、收拾器皿。一邊想著接下來的事情，一邊背向篝火的光源邁出步伐。習慣了旅行之後，這些都是理所當然的工作，不覺得有什麼辛苦的。

＊＊＊

抵達下一個村莊時，已是黃昏時分，花費的時間比預想的多。雖然今天原本就預計下午抵達，但現在已即將入夜。

走在旁邊的芙蘭榭絲卡抬頭抱歉地看著我。她似乎非常過意不去，其實不需要放在心上。旅行總是會有延遲行程的時候，對我來說，只要能夠平安抵達就足夠了。
該說什麼安慰她才好呢？一邊這樣想著，一邊看向村莊。村莊人口應該差不多五十人，可以看到大約十戶的木造房子。
可能正好是農地工作結束的時候，村裡的男人陸續回村，頻頻朝我們兩個旅人的方向看。雖然冒險者可能很稀有，但還是覺得投來的視線不太友善。
『這裡發生了什麼事嗎？』
「總之，先找借住的地方吧。」
「啊，好。」
我在村莊入口停下腳步，令芙蘭榭絲卡仰頭奇怪地望向我。
聽了我的話，她應聲往前走。旅店就在村子的主要道路上，馬上就能找到。

我們兩個人走到旅店，然後登記了兩間房間。我假裝不在意被櫃台問「兩個房間真的好嗎？」不過芙蘭榭絲卡看起來完全沒理解櫃台的意思。真是讓人擔心的少女，是不是要告訴她男人都是狼比較好？

不過如果說了，接下來的旅程大概就不只是有點尷尬而已了。
『嗯？』
我一邊思考這類愚蠢的事，一邊用指尖撫摸從口袋拿出來的艾路曼希爾德。而且，如果我講了這種事情，不知道會被搭檔說什麼呢。
「房間要兩間，還有麻煩給她晚餐，明天早餐請準備兩人份。」
而後我付給櫃台一枚金幣。在鄉下的旅店，金幣或許相當罕見吧，對方非常驚訝。若是平時，此刻正是討價還價的時候，但這次有芙蘭榭絲卡在，我就沒有跟對方講價，只拿了找回的銅幣。
「明天一整天都可以休息，好好休息吧。」
「……可以嗎？」
和剛才不同，美人（芙蘭榭絲卡）用高興的神情抬頭看著我，讓我的神情也緩和下來。光是漂亮的女孩子對著我笑就能消除疲勞，尤其是往上看的無辜大眼。
我也知道露營無法完全消除疲勞。果然還是想在床上好好休息吧。
『咳。』
我不知道艾路曼希爾德怎麼看我，它巧妙地咳了一聲，但我才沒有打算做什麼虧心事。
『你的表情色眯眯的。』
對於它冷淡的措辭，我只能苦笑，芙蘭榭絲卡困惑地歪著頭。
「嗯，不然這種腳力也會讓步伐變慢的。」
「抱歉。」
「不，不用道歉。反而是你沒有說想要回家，我覺得很厲害喔。」
旅店是兩層樓建築，一樓是食堂和經營旅店的夫婦的房間、二樓則是客房。沒有鑰匙之類的設備，客房裡只有可以反鎖的插銷，所以貴重物品得自行保管。我倒是無所謂，不過少女似乎有許多昂貴的物品，只希望她能小心，這方面我也愛莫能助了。

聽說如果是魔法師的話，光憑想像就可以讓門上鎖，非常便利。異世界獨有的魔法，比我們原來的世界方便數倍，當然，要有魔力才能用。說到這個，眼前的少女好像就是魔法師。
她可能感覺到了我的視線，芙蘭榭絲卡突然笑了一下，她每個動作都感覺很稚氣，是因為我是大叔了嗎？
「那個……」
我一邊想著這些事情，一邊想把行李搬到二樓的房間時，被她叫住了。
「今天也是，真的很謝謝您。」
「別放在心上，也別努力過頭了。」
我這樣說，她一瞬間露出驚奇的表情，然後就笑著點頭。
沒有魔物的威脅，悠閑眺望美景的旅行真的很愉快。我也感覺到艾路曼希爾德雖然口中叨念魔物，其實也很享受這趟旅程。思及此，我感到很愉快，嘴角浮出微笑，芙蘭榭絲卡的笑意更深了。如果她也能同樣享受到旅行的快樂就好了。
「半獸人那種魔物很好找。總之今天和明天都好好休息，消除疲勞後再去公會問問看。」
「好。」
『唔嗯。』
這次艾路曼希爾德出聲了。雖然它出聲只有我聽得見。
『蓮司只要有什麼目的，就會有幹勁。』
是這樣嗎？我在內心困惑著。我沒有這種自覺，只是打算和平常一樣地行動。這樣的我，在艾路曼希爾德看來似乎非常認真，真是複雜的見解。
我從口袋中拿出徽章（艾路曼希爾德），用指尖輕彈，發出清脆的聲音，徽章彈向空中旋轉，然後我用右手握住它。
「就按照芙蘭榭絲卡小姐的步調努力就好，我會配合的。」
「……好。」
可能是想到什麼，她回答的聲音有點沉重，不過若真的有什麼事，她會跟我說吧。我這麼想著，同時走向房間。
房間裡的木造地板踏上去嘎嘎作響，感覺歷史悠久，不過房子結構看起來還很堅固。我一邊暗自觀察房間的裝潢，一邊走進房裡，把行李放在地板上。
裝潢很樸素，有床和煤油燈，還有不能上鎖的衣櫃。靠近窗戶，村莊的大道一覽無遺。
我從窗子眺望了村莊一會兒，然後坐在床上。床單可能好好地晒過了，像這樣突然坐下來也沒有塵埃飛舞。
「呼，好累。」
『因為你過度保護了，嚴厲一點比較好吧。』
「別這樣說，板著臉孔旅行一點都不有趣吧。」
而且反正與她只是短暫的緣分，比起嚴肅以待，更想要開心一點。
『也罷，蓮司覺得好的話就這樣吧……沒有我說話的餘地。』
這樣更像是抱怨了，然而我沒有明說，只是脫掉披風放在床上。

我是真的很中意芙蘭榭絲卡。當然一方面也是她長得漂亮，但更重要的是她不會抱怨，也不會擅自行動，會聽我說的話，比起其他冒險者更好相處。如果累積與魔物戰鬥的經驗，會成為很好的冒險者。不過她是魔法學院的學生，將來不會成為冒險者，而是學者吧。

這就不是我該關心的事情了，是她的問題。我要做的只是幫助她達成目標（討伐魔物）。
「怎麼啦？你不喜歡芙蘭榭絲卡小姐？」
『也不是……』
回答少見地遲疑了。到底在在意什麼呢？難不成是因為有她在，所以彼此不太有時間相處而在鬧別扭嗎？
如果是這樣的話，它也滿可愛的。我用手指輕撫手中的搭檔，對方又『哼』了一聲。
『你又在想什麼奇怪的事情？』
我無言地摸著它，腦袋中響起些許惱怒的聲音。我一邊聽著熟悉的中性聲音，一邊停下手指的動作。
「我不知道你在說什麼，想奇怪的事情是指……？」
『我怎麼知道。』
我最後再一次用手指安撫生氣的金色徽章。指尖傳來熟悉的觸感，只是觸摸它心情就會感到平靜。是從什麼時候開始，跟艾路曼希爾德在一起變成是理所當然的事呢？雖然我一瞬間思考起來，但總覺得想這個也無濟於事，於是搖了搖頭。
『怎麼了？』
「不，沒什麼。」
又是從什麼時候開始，我習慣了沒有電視、網路、連收音機都沒有的房間呢？不知道是不是因為看到芙蘭榭絲卡，不知不覺就讓我想起以前的事情。我在旅店里長眠般地躺著，因為這些小事回憶起原來的世界，心情有些低落。

被女神召喚、拯救異世界，這是好事吧。被感激、被羨慕、被尊敬，但也被要求展開殺戮，將魔物、魔族、魔神—— 一一斬殺。
昨晚因守夜的緣故，非常疲憊，腦袋無法運轉。芙蘭榭絲卡還好嗎？
她應該已經吃完飯了吧，我的肚子也傳來抗議了。撫摸艾路曼希爾德的同時，我用另一只手摸了摸肚子。
「去吃飯吧。」
『去吧。如果發生什麼事情，肚子餓是無法動作的，會很悲慘。』
「在這種鄉下的村莊不會有那種事啦。」
我把艾路曼希爾德收到口袋裡，站起來。
這個村子裡也有什麼特產之類的嗎？例如肉或者酒？想到這裡肚子就更餓了。
總之，先去酒館吧。我這樣想著，從床上起身。

＊＊＊

村子裡的酒館，比起前幾天我所在的那個村莊裡的酒館更小。畢竟是沒什麼旅人的村莊，有酒館就不錯了。我一邊想著，一邊走到櫃台。

店裡面已經有一些男人，應該是結束農事後來喝酒的。店主和他們一起看向我，男人們的視線因為酒醉而顯得混濁。
然而那個視線除了有對從遠方來的陌生人的好奇外，更有著別的感情。這麼說來，在抵達村莊時，也曾被奇妙的視線打量過。我將三枚銅幣放在櫃台上，同時思考著這兩件事是否有什麼關聯。
『我說啊，你最先來的竟然是酒館……』
說話的艾路曼希爾德似乎沒有感覺到那股視線，但它的個性本來就不太關心周遭，所以也無可奈何。
當然也有可能是我的錯覺，總之先裝作什麼也沒注意到比較好吧。
「難道更情色的場所就比較好嗎？」
『隨你怎麼說。』
我小聲地回它，它用似乎有點生氣的語氣回嘴。說起來，其實我也不知道這裡有什麼情色場所。
「給我酒精濃度比較低的。」
我沒有看菜單，隨便向老板點單。基本上只要是酒，無論是紅酒、啤酒、威士忌我都喝，所以來什麼應該都可以喝……只是度數太高的話，明天會無法行動。
可以喝與很會喝還是不一樣的。不過如果是價值銅幣三枚的酒，應該不會喝醉。
雖然偶爾有店家找麻煩，會給非常烈的酒，但那也讓我感到愉快，對我而言這也是所謂旅行的樂趣。
「你是冒險者吧？」
有些年紀的店主把盛滿酒的木杯端過來，並跟我搭話。下酒菜是在村子裡採的新鮮蔬菜與稍微烤過的肉，大概是半獸人或野獸的肉。

半獸人的肉作為食物可說是物美價廉，瘦肉不多而肥肉很多，跟我們世界的豬肉很類似。只差在半獸人用兩只腳行走，而且比人類高大。

因為初級或中級冒險者都會狩獵它們，所以很容易得手。只要稍加調味，吃起來就很美味。雖然也有對魔物的肉敬謝不敏的人，但我不在意這些。以前曾經在意，不過美味的食物就是美味，這是真理……人是會成長的，挑食的話就不用旅行了。
「啊啊，今天才到的。如果問了公會沒有工作的話，就會離開。」
我這樣回答，並傾斜酒杯，聞著香味，好像是蘋果酒。
喝了一口，恰到好處的酸味與清香在口中散開。
「喔，你很擅長討伐魔物吧？」
「我看起來像很擅長嗎？」
我反問發出詢問的中年店主。
店主的表情，一瞬間像是要試探什麼似地變得銳利，接著又變得柔和，並且微笑。
「完全看不出來。」
「眼光不錯。」
我聳聳肩，中年店主低聲笑了出來。
我沒有打算輸給那些魔物，然而為了避開一些麻煩事，實力自己知道就好。幫助別人是美德，但為此而死沒有任何意義。
『你給我否定啊……』
艾路曼希爾德好像有很多話想跟我說就是了。
的確，否定自己的實力，還接受討伐魔物（半獸人）的委託，我也覺得很矛盾。我聽著艾路曼希爾德悲傷的聲音，再喝一口蘋果酒潤喉。
啊啊，酒真好喝。
「遇到了什麼事嗎？」
「是啊，村子後方有一座森林，最近有半獸人棲息。」
「…………喔？」
看來，這趟旅程會比想像的還早結束。只是在喝酒時試著探問，結果得到意料之外的情報，這樣運氣是好還是不好呢？
我一邊思考，一邊喝光蘋果酒。
「半獸人嗎？我也剛好在找那些傢伙。」
「這樣嗎？」
「嗯，正確來說，是我的伙伴在找。」
「原來如此。」
我感到這句話有某種安心的情緒。雖說我們是冒險者，但他所顯露的情感明顯告訴我事不單純。
「發生了什麼事情嗎？」
「嗯，有幾位村裡的年輕人去了森林之後，就沒有回來了。」
「……又是這種事，該怎麼說才好……」
聽到這種事情，無法輕易組織言語回話。沒有回來，就意味著已經無法回來了。身為一個外人，我躊躇著是否要說『節哀順變』。
店主對著煩惱於如何接話的我說道『沒關係，不用在意』。
「前幾日也有冒險者來討伐魔物，但他們也狼狽地逃出來了。」
『冒險者逃了？』
「這是怎麼回事？」
確實，對這種鄉下的村莊而言，半獸人是難以對付的敵人。它們是有名的雜食怪，不分動植物，樹根、雜草、蝙蝠、蜥蜴等等都吃，不過如果硬要說的話，主食還是植物吧。等到吃完周圍的自然植物，它們就會朝向人類的村莊。田裡有比野草營養價值更高的蔬菜，而且還有人類。如果遭遇抵抗，它們為了維生會移住別的森林，但這個村莊似乎沒有可以與半獸人戰鬥的戰士，只有旅人或流動商人有時順道路過。

如果未能善加抵抗，這個村莊在半獸人的認知中，就成了很好的狩獵場。這樣的話，村民要趕走半獸人便非常困難。儘管對冒險者來說只不過是低等魔物，然而對不知戰鬥方法的村民來講，是純粹的威脅。

只是如果讓冒險者前往討伐的話……冒險者可不是省油的燈。像剛才所說的，半獸人對冒險者來講，是能讓荷包大豐收的對手，可說是最有人氣的魔物。可以說其生態、特徵、狩獵方法，只要是冒險者都知道。

以半獸人為對手，冒險者卻還狼狽地逃走，這件事情讓我感到在意。更何況，還有幾個村民犧牲了。
村民是突然遇到半獸人，驚慌失措嗎？還是另外遇到什麼不幸，所以沒有逃出來呢？然而連冒險者也逃走了……
「那些冒險者，很年輕嗎？」
「不，我記得看起來像大哥一樣。而且他們有四個人。」
「……有四個人，卻還是逃走了？」
「嗯。至於半獸人……他們說有三只。」
「是不是那四個人非常弱呢？」
『還是說那些半獸人很強呢？』
我歪著頭思考，卻沒有答案。如果是這麼強的半獸人，一開始就應該不會躲在森林裡，因為沒有需要它躲起來的威脅存在。魔物對隱藏的危機是非常敏感的。
「其他還有說什麼嗎？」
「其他啊，雖然是那些冒險者說的，但三只裡面似乎有一只是黑色的。」
「黑色？」
「嗯，他說被黑色半獸人擺了一道之類的……」
看來這部分記憶就比較模糊了。
即使這樣，黑色半獸人是怎麼一回事，皮膚竟然是黑的？雖然這讓我想起原來世界裡的黑毛豬，但應該不是那種可愛的對手。我苦笑起來。

確實有這種魔物存在，我想到的是被我們稱為『指揮官（高級半獸人）』或『將軍』的半獸人，但我不認為它會出現在這種鄉下。它們存在於魔族所居住的阿貝艾爾姆大陸上，並沒有栖息於伊姆內几亞。

而且如果有那種怪物存在的話，很輕易就能把這個村莊破壞殆盡。比半獸人更為好戰的高級半獸人，會挑選更為豐饒的大型村落狩獵，將軍的話，則會遵循本能使這一帶覆滅。
「那些冒險者，沒有拿報酬就跑走了嗎？」
「嗯，他們說要去告訴城裡的騎士團，但騎士團也沒來。」
「所以村民就自行前往討伐了？」
「嗯。」
而去討伐的村人沒有回來。雖然並不是第一次了，可是聽到有關生死的話題，還是會感到消沉。
只要一直從事冒險者的工作，這種事或許明天就會發生在自己身上，無法當作事不關己。也有對此笑著坦然接受的豪氣冒險者，但對我而言仍有點困難。
先不談這個。
「那些半獸人，沒有從森林出來過嗎？」
「普通的半獸人偶爾會來破壞田地，但黑色的傢伙……村裡的人誰也沒看過。」
『也就是說，它是在森林深處命令那些半獸人嗎？』
「誰知道，它腦袋有沒有那麼聰明也是問題吧。」
「嗯？」
「沒什麼。我是說如果那些冒險者有聯絡騎士團，不知道騎士團多久會動身。」
「這種鄉下的村莊，沒有可以支付騎士大人的錢喔。」
援助邊境的村莊，也是駐紮在王都或魔法都市等都市的騎士團的工作。但基本上，等他們出動，通常至少要好幾個月。

騎士團的成員不多，被魔物摧殘的村莊也不只這一個，而且這裡還一貧如洗，幫助更大、人口更多的村莊才能得到酬金。做什麼都和錢有關，無論在地球或異世界都是不變的道理。
其中也有即使如此也想做點什麼的騎士，這樣的好人雖然會被市民擁戴，卻會被上司討厭。再怎麼被市民所喜愛，只要無法升官，就沒有發言權。

換句話說，離騎士團出動還非常遙遠。
「嗯……」
『……不幫助他們嗎？』
艾路曼希爾德的聲音不安地顫抖，好像是感覺到我對目前的狀況沒有很關心。
的確，在這裡裝作視而不見會受到良心的譴責，如果能做點什麼我也想做。雖然我不打算拒絕，只是不確定的因素太多了，讓我有些擔心。
我並非無敵，受傷了就會流血、手被切了也不會再生、被殺的話就死了。只是這樣弱小的人類。
「原來如此……其他還有講什麼嗎？例如體格很好、頭腦很好之類的？」
「沒有，他們拖著受傷的伙伴就逃走了。」
是遇到更可怕的東西嗎？

雖然可能是突然變異的個體，但也應該考慮到它有把四個冒險者打得落花流水的實力。再想到村裡的人連逃都逃不出來，對方不是頭腦很好、就是體質高於平均的半獸人。

如果是這樣的話，應該要想成是指揮官等級的半獸人……雖然很不想這樣想。這樣的怪物我可解決不了。
「知道什麼了嗎？」
「只有這些情報的話，有點棘手。」
無論如何，只有這點情報什麼也看不出來。現在的想像都只是推測，這樣的情況下前去討伐，也只是重蹈村民與冒險者的覆轍罷了。
『要拒絕嗎？』
「不，接受吧。」
如果是不輸給我的對手，到時交給騎士團就好了。那些冒險者雖然狼狽，但畢竟成功逃走了，如果好好事先調查的話，就能想出幾個對策吧。
我的想法可能過於樂觀，但暫且這樣也無妨。一旦考慮得太多，就無法前進。調查其生態、特性並找出弱點，如果面臨危險就逃走。僅此而已。
「——這樣好嗎？雖然這樣說有點不好，但報酬或許無法讓你滿意。」
「別這樣說，包攬麻煩事也是冒險者的工作之一。」
『…………』
艾路曼希爾德不知道為什麼沉默了，是太感動了嗎？
「而且，我對黑色半獸人很感興趣。」
「不危險嗎？」
「很危險啊。」
正因為危險，放著不管才是問題吧——我試著裝腔作勢，但其實我根本沒任何對策，連對手長怎樣都不知道，只是虛張聲勢罷了。
一如往常，隨便就答應了。我一邊苦笑一邊喝酒，結果酒杯已經空了。店主看到了，什麼也沒說，幫我加了蘋果酒。
「我沒有點吧？」
「請你的。」
因為他這樣說，為了答謝他的盛情款待，我把蘋果酒一飲而盡。
「還不知道討伐會不會成功耶。」
「沒什麼，光是你答應討伐就很足夠了。」
「這樣啊。」
我沒有再問下去。這種偶爾路過村莊的冒險者，想必是他們唯一的希望吧。
「關於那個半獸人，還有其他知道詳情的人嗎？」
「我想其他人知道的事情都差不多，這幾天獵人也不進森林了。」
「這樣啊。」
這樣的話只能親自去確認了。我一邊在腦中安排明天的行程，一邊吃著半獸人肉。
「你是一個人去嗎？」
「唔，還不知道。」
芙蘭榭絲卡的臉龐浮現在腦海裏，總之我先去看看情況吧。雖然對手是半獸人，可是還有很多疑問尚未明朗，有點危險。假如對手比我強很多，我無法一邊保護她一邊戰鬥。
「跟你一起來的小姐呢？」
「她呀……我會先去看看黑色半獸人，如果對手不強的話可能也會拜託她吧，她好歹也是一位魔法師呢。」
「那位少女是魔法師啊？」
店主的表情有點驚訝，魔法師似乎很稀有。
「因為是魔法都市的學生。」
「哇，那很厲害。」
他似乎對魔法都市也有所了解，聽到是都市的……應該說聽到是魔法學院的學生，非常直接地驚呼出聲。不只魔法學院，想要在四大都市的學院上學，財力和能力都不可或缺。特別是魔法師，能使用魔力是最起碼的條件，光是這樣，就會被認為是極佳的戰力了。
「總之，我會盡快潛伏到森林裡看看。」
「……這樣啊。」
『這時候不是應該說「我一定會打倒它的，請放心」嗎？』
這就有點困難了。儘管有點遺憾，但我很清楚自己的實力，有自知之明。我不認為自己具備強者才有的氣場，我只不過是弒神者（異世界的住民）罷了。
「我會在不死掉的情況下努力的。」
以此作為總結。原本我就對明明存在這種半獸人，村莊卻還安然無恙一事感到在意。如果這麼強的話，不用破壞田地，只要襲擊村莊，奪取想要的東西就好。真是奇妙的豬，總覺得跟我至今為止遇過的半獸人有所不同。

不過，這趟旅程的目的本來就是豬（半獸人），我想在這裡狩獵它們，而且也不能保證下一個村莊一定會有半獸人。
再說要是能成功討伐那個半獸人，也能從村莊得到報酬。再算上芙蘭榭絲卡給的報酬，就是相當龐大的金額了。有了這筆錢，可以暫時不用煩惱旅費的事。錢再怎麼樣都不嫌多，不論身處哪個世界都是共通的道理。

更重要的是，如果再不認真點，艾路曼希爾德可能會發怒。拯救村莊於魔物的威脅之中，就是艾路曼希爾德所希望，符合『英雄』的行動吧。
雖然，我並不是什麼英雄，只不過是一介凡人罷了。
『真是的……算了。如果對手是很強的魔物，也需要用到我吧。』
艾路曼希爾德不理會我的想法，用高興的語氣說著。不過，我會使用鐵制小刀，因為是和芙蘭榭絲卡一起討伐，沒有打算使用顯眼的艾路曼希爾德。即使山田蓮司的樣貌不為人所知，艾路曼希爾德——弒神武器可是赫赫有名，隨意拿出手，可不知道什麼時候會被發現。

但是，對手是半獸人，卻用鐵制小刀……果然還是很勉強。算了，在森林裡設置陷阱也是個方法，到森林探勘時再來決定吧。
「可是勝算很低的話我會逃走，到時不要怨恨我啊。」
「到時我們這邊也會覺得很抱歉……報酬是討伐成功才有。」
「那我就放心了。」
也就是說，如果想要報酬，就只能前往討伐。假如逃走了就什麼也得不到，很簡單，非常好。我笑了起來。
「那麼，作為預祝，至少再來一杯吧。」
我這麼說，店主一邊苦笑一邊幫我倒入新的蘋果酒，真是個好人。
『你完全沒變……明天連起不起得來都不知道。』
「明天是休息日，喝到最後一刻吧！」
看著新倒入的蘋果酒，自然地揚起微笑，我想這也是旅行樂趣之一。
走遍各個村莊，吃遍其中的美食。我一邊吃著半獸人肉沙拉，一邊喝著蘋果酒，多麼奢侈的享受。
『……喂，飲食更節制一點吧——』
聽著艾路曼希爾德一貫的牢騷，一面喝酒。真的很幸福。
