芙蘭榭絲卡・巴頓是位貴族。她有兩位姐姐，因為能使用魔法，所以在魔法學院學習。雙親似乎希望她能走更安全的道路，即使她已是魔法學院最上級的學生，父母還是會在信中問她是否要試試看魔法師以外的道路。

確實，或許在其他地方，芙蘭榭絲卡有機會一展長才吧。能夠使用魔法與有作為魔法師的才華，是兩回事。很遺憾，芙蘭榭絲卡在成為優秀魔法師這方面並不算有天分，這件事情，她本人也清楚。

但她喜歡魔法。喜歡在現實裡將想像具現化，喜歡那個瞬間，喜歡魔力的光輝，也喜歡使用魔法時的雀躍。芙蘭榭絲卡・巴頓是一位喜歡魔法的魔法師。

儘管出身貴族之家，但因為是三女，無法繼承家業。雖然在雙親的愛護下成長，可是總有一天要嫁給某個貴族，這是既定的事實。因此她才會乾脆離家，按自己喜歡的方式過生活，這讓呵護她長大的雙親──特別是父親非常地擔心，或者說是極為反對，但也無可奈何。在她進入魔法學院的第一年，每個禮拜他們都在信中要求她回家。

即使如此，她還是依自己的想法行動了。芙蘭榭絲卡・巴頓就是個行動派。


＊＊＊

阿爾巴納魔法學院──

魔法都市有許多魔法學院，但無論是誰，都會稱讚阿爾巴納是一流的魔法學院。
在這裡求學的芙蘭榭絲卡，其師對她的評價為『普普通通』。學科表現中上，實戰成績則在平均水準之下。雖然很努力認真，但沒有其他值得讚美的突出之處，如果硬要舉出什麼優點，大概是跟誰都能相處愉快的社交才能吧。

這是師長對芙蘭榭絲卡這名少女的評價。可是如果是同學來看，又會有點不同。
認真的優等生。有點不擅長實戰，不過凡事全力以赴的樣子讓人抱有好感，更重要的是她的美貌。美麗的蜂蜜色秀髮是她的招牌，猶如花朵盛開的笑顏，讓她更加出眾，性格也很開朗，面對誰都不太怕生。

比起同年齡的少女發育得更加良好的胴體，也頻頻吸引男同學的視線。有著大大的藍色眼睛、與小巧肩膀不成比例的豐滿胸部、纖細腰身、透過裙子展現的魅惑翹臀。她的身形高挑，因為從小就被用心栽培，舉止也非常優雅。

學妹非常羨慕她，而同學或學姐則是羨慕加上一點嫉妒。老家擁有爵位的芙蘭榭絲卡，對男學生來說也很特別。但比起羨慕或好感，更接近於把她當作獎品。如果她喜歡上自己，那麼自己在魔法學院裡也會出名；能有美少女在側，作為男人也更有面子。雖然是無可救藥的思考方式，但這個年紀的男生思考的事物大抵如此，沒有辦法。想要和美女關係變好──即使世界不同，男生的想法還是共通的。

雖然不至於每天不斷，不過她經常聽到類似告白的暗示，情書也收了不少。不可思議的是，她完全不曾心動，她所追求的並不是年齡相仿的戀人。

芙蘭榭絲卡抱有夢想。等到有一天她從學院畢業，一定要回老家，然後接受一成不變的未來吧。所以想做什麼事情，要在這之前。她進入學院的意義，就是想讓身為魔法師的芙蘭榭絲卡在某處留下痕跡，因此她埋頭苦讀。既然沒有作為魔法師的才華，就用努力填平與才華的差距。

被男同學告白確實很高興，然而對她來說，比起一個帥氣的男朋友，把握現在勤學的時光更為重要。實際上，每位學生仍是注目著這位缺乏魔法才華的少女。

但這是半年前的事情了。
阿爾巴納魔法學院，轉入了三位轉學生。學院的入學式一向都是在『三之月』的月初舉行，且不承認轉學生。明明過去皆是如此，擁有光輝歷史的阿爾巴納魔法學院，第一次出現了轉學生。

這件事不蔚為話題才奇怪，而且轉入的三人因身為英雄而廣為人知。芙蘭榭絲卡很驚訝，他們就是吟遊詩人在街角譜曲謳歌的『英雄譚』的人物。
人類、獸人、亞人都害怕魔神，而十三位英雄討伐了魔神，其中的三位，和自己在同一間學院裡。每個人都想一窺尊顏，所以朝他們上課的教室蜂擁而去，當然，人群裡也有芙蘭榭絲卡。

『勇者』宗一・天樹。

『聖女』彌生・天樹。

『大魔導士』阿彌・芙蓉。

他們是討伐魔神、拯救世界的英雄，受女神祝福的神之使徒──聖劍的勇者、能治癒一切創傷的聖女、擁有與神匹敵魔力的大魔導士。

芙蘭榭絲卡多少知道一些十二人的英雄事跡。說是知道，也僅止於名字與其所長。既然被稱為英雄就一定有特別的能力，這也不是只有芙蘭榭絲卡知道，而是眾所皆知的事，甚至可說無人不知、無人不曉。吟遊詩人吟唱著十二人的英雄譚，男女老少都琅琅上口。英雄譚歌詠著無論身處何種逆境都永不屈服的勇者，必然取得最終勝利；大魔導士的魔法能使天崩地裂，連秘銀都能粉碎等等。

沒有人不知其存在。他們是人類的希望、救国的英雄、救世的弒神者。其中只有一個人，第十三人，在討伐魔神後隱匿了行踪⋯⋯

只有他的情報極端地少，而理由眾說紛紜，有一說他希望如此、亦有傳說他現在仍與不為人所知的魔神大軍戰鬥、更有人說他和女神一起活在永遠的和平中。

先不管這第十三人，拯救世界的英雄中的三個人，這三人來到自己就讀的學院。雖然學年不同，但在走廊擦身而過時，目光總會自然而然地追隨他們的身影。他們有強烈的存在感，或者說是魅力。


＊＊＊

我睜開眼睛，看到窗簾縫隙間透進的光線，慌張地想起床，接著尖銳的疼痛就傳遍全身。想忍住這種疼痛而縮起身體，費力地在床上掙扎。

我用混亂的腦袋思考發生什麼事情，發現這間作為自己居處的房間真是簡陋。才終於想起來現在是旅行途中。

「啊啊啊⋯⋯」

作為未出嫁的女子，卻發出了毫無形象的哀號，但自己已連『這是我發出的聲音嗎』的思考餘裕都沒有。暫時忍耐疼痛後，終於可以活動了。
我慢慢地起身，與冒険者身分不符的高級睡衣摩擦著肌膚，無論是觸感多麼好的睡衣，現在都只像是拷問刑具。

「⋯⋯好痛。」

昨天早上雖然也苦於肌肉酸痛，但今天更痛了。

我後悔地低頭，懊侮著平日沒有多加鍛鍊身體。但無論多後悔，肌肉痛都不會消失。為了習慣疼痛而屈著身體，不過還是趕快換衣服吧，現在可沒有消沉的時間。
脫掉絹絲睡衣的動作因為疼痛而顯得笨拙。我脫去薄薄的連身式睡衣，豐滿的胸部露了出來，僅僅這樣的動作就消耗了不少體力，『呼』地吐了一口氣。

自己過去從來不曾裸身坐在床上發呆，然而身體很痛，實在不是顧慮儀容的時候。接著花了平時數倍以上的時間─拿出行李裡面的衣服與內衣。厚厚的上衣與裙子，是平常在魔法學院裡穿的便服。最近胸部感覺愈來愈緊，我想著這趟旅程結束後該買新衣服，同時換好服裝。

光是這樣就用盡力氣，趴到床上。蜂蜜色頭髮散在床上，臉埋在枕頭裡。
同行的人說今天是休息曰，但卻不知道該做什麼。而且肌肉太痛了，也完全不想動。儘管想著應該讓身體繼續歇息，不過身體是很誠實的，一有意識就感到飢餓。想要去吃早餐，身體卻動不了，暫時賴在床上休息，腦中浮現半獸人的事。

「我真的能⋯⋯」

（插圖０１１）

成功地討伐半獸人嗎──只要想到這件事，我就感到消沉。只是從村莊走到另一個村莊便這麼狼狽。一想到差點被哥布林殺死的自己，就感到非常不安──能成功討伐半獸人嗎？同行的冒険者似乎技巧高超，但我會變成累贅吧。

只不過是討伐半獸人──先前竟然想得那麼簡單，如今我感到十分後悔。魔法的確是很強的力量，但魔法也不是無所不能。這次的旅行也是如此，該去哪裡、該以什麼為目標都不知道，就從魔法都市來到這裡。

即使是我也可以戰鬥、我的話沒問題的、船到橋頭自然直。
為何我會這樣想呢？那個時候，若是蓮司先生沒前來搭救，我已經死了。現在想到這件事情手都還會發抖，也無法思考。這樣的我，還能繼續旅行嗎？
這樣想著，慢慢地從床上起來。身體的每個關節都覺得疼痛。

「餓了⋯⋯」

一直以來都日出便起床，我不禁為第一次像這樣睡過頭而苦笑。旅行很辛苦，而且全部都是初次體驗，無論是搭乘便宜的馬車、與魔物戰鬥、還是差點死掉。
雖然不安又害怕，還是來到了這裡，距離魔法都市非常遙遠的鄉村。既來之則安之，正面一點思考之後，胸口感覺輕鬆了一些。
好好地整理儀容，把裙子的下擺順平，放鬆身體之後離開房間，下了樓梯，到一樓的食堂，然後看到和我一起旅行的男性冒険者。

名叫蓮司的冒険者也似乎注意到我，我們的視線交會了。

我對蓮司先生的評價，其實有點複雜。他幫助我準備旅行、還救了我，確實有值得信賴的要素，但同時，他也一直看向我的胸部。我知道自己的樣貌──尤其是胸部特別引人注目。魔法學院的男生和我說話時，也會不時盯著我的胸部。然而不可思議的是，我對他並沒有抱持如同面對同齡男生的厭惡感。跟他聊天很愉快，他知道各式各樣的知識，而且很關心我。

我想就是因為知道他對我的掛心，我才能努力地走到這個村莊吧。

「早安，蓮司先生。」
「早安，不過已經中午了。」
「⋯⋯哈哈，可以跟你坐在一起嗎？」

我跟他打了招呼之後，坐到座位上。蓮司先生像往常一樣，用手指把玩著徽章，發出『叮』、『叮』的清脆聲音。
明明是散漫地坐在座位上彈著徽章，但這個姿勢卻讓人感覺很有架勢。大概是因為總是在彈徽章的緣故吧，我已經看得習慣了。
只要注意這個人，就發現他總是用手指把玩著金色的徽章。非金幣的徽章固然很稀有，但不僅如此，那一定是很重要的物品吧。不知道為什麼，我就是感覺得到那種氛圍。
我把視線從蓮司先生身上移開，看向四周。
客人只有我們與幾位村裡的男性。

「肌肉痛還好吧？」
「⋯⋯很痛。」
「哈哈，那倒也是。」

好像我的回答很有趣似的，他大聲地笑了。感覺像在笑我不習慣旅行一事，我羞愧地低下頭。

「蓮司先生剛剛在做什麼呢？」
「我也才剛起床。」

他這樣說，並伸了個懶腰。我聞到一點酒的味道。
我想蓮司先生也很疲憊吧。野營的時候，我因為太累很快就睡著了，是誰在守夜不用想也知道。
他還幫我搭了帳篷、準備了晚餐，而我只是背著自己的行李，努力地往前走不讓自己落後。這樣一想，我到底給這個人添了多少麻煩啊？昨天才被說『按照自己的步調努力』，但正因為這樣，更不能用別人的好意當作藉口。

至少到討伐半獸人結束為止，我希望自己至少成長到可以完成自己該做的事情。

「我基本上都睡到這個時候，總是起不來。」
「是這樣啊？」

他的說法感覺像是找藉口，讓我不禁笑了一下。明明學識淵博，又比我年長，這種地方卻很孩子氣。
他身上有酒氣。或許是因為野營時守夜太過疲憊，所以去喝酒放鬆了吧。他似乎不是會把辛勞掛在嘴上的人。

「如果是這樣的話，旅行也很辛苦呢。」
「睡在柔軟的床，怎麼樣都起不來。」

果然，這種說辭總有點像藉口。他孩子氣的發言很有趣，我笑得肩膀顫抖，蓮司先生也小聲地笑起來。
這樣應該可以說是氣氛很好吧。明明是在不知來歷的男性面前，卻能夠毫不緊張地說話。
我的心情稍微輕鬆了些，想來點早餐。此時蓮司先生舉起手，詢問服務生這間店的推薦料理後便點了餐。在慌張之下，我也點了同樣的餐點。
雖然說出來有點羞恥，但因為我總是坐在座位上等著餐點上桌，所以不太會自己點餐。

「對了，說起來附近的森林裡有半獸人棲息。」
「咦？」

面對突如其來的話題，我有些失神地回答。討伐半獸人也是這趟旅程的終點，好不容易作為冒険者開始旅行，卻突然就要結束，我的思考有點跟不上。
是該感到高興，還是覺得遺憾呢？我分不清自己內心的感情，覺得有些混亂。我茫然地看向蓮司先生的臉，他卻微微一笑，可能是覺得我的表情很有趣。

「因為有些麻煩，我明天一大早會先去探勘一番，之後再決定要不要接受委託。」
「委託？」

我對這個詞匯歪了歪頭，他應該已經接受了我的訂金呀。蓮司先生可能是注意到我的表情，看起來有點困擾，並抓了抓臉。

「昨天被酒館的店主拜託的。」
「是那樣嗎？」

說到昨天一詞時，他微微皺眉，看來是在我睡覺時接受了委託，短短兩天的旅程就讓我倒地不起，真佩服他的好體力。

「我知道了。我也可以跟你一起去嗎？」

我一這樣說，對方的神情有些驚訝。我說了什麼奇怪的話嗎？

「不，只是探勘而已，我一個人去。」
「──這樣嗎？」

但他不接受我同行的要求。
被拒絶了，但也不是很沮喪。我知道自己的實力，如果有什麼突發的事故，我一定會成為累贅的。在這裡還是聽這個人的話才是對的。

「不要太在意，討伐時我們再同行，這是芙蘭榭絲卡小姐的試驗啊。」

可能我的表情看來十分介懷，他用開朗的聲音對我說。好像從相遇開始，我就一直被關心著，實在太難為情了，我又低下了頭。

「你看。」

他這樣說，然後『叮』地彈起徽章。徽章在空中旋轉著，而後蓮司先生用右手抓住它。
攤開的手掌上，是中間鑲有寶石翡翠，經過精細加工與裝飾的徽章，周圍則鑲有無色的寶石，十分美麗，不僅如此，我覺得它也是非常神聖的物品⋯⋯但因為蓮司先生總是用手指彈它，似乎沒那麼珍貴。如果是高價的物品，應該要好好地保存吧。

只是這不像是男性會攜帶的飾品，是誰給的嗎？

「是正面。沒問題，我會馬上回來。」

在蓮司先生這麼說的同時，我們點的餐點也送來了。香氣傳到了鼻間，刺激著還沒吃早餐的肚子。

「今天是休息日，先治療肌肉痛吧。」
「嗯⋯⋯」

對這個話題感到羞恥，我又低下了頭。送上來的是白麵包與沙拉，還有冒著熱氣的濃湯，裡頭加入了滿滿的蔬菜。看起來非常美味。

「我開動了。」

蓮司先生這樣說，雙手合十，然後吃了起來。滿臉微笑大口吃東西的樣子，實在不像年紀比我大的人，而且看他吃東西，感覺食物真的很好吃。我注意到自己一直觀察蓮司先生的表情，臉頰不禁發紅。於是我輕輕地搖頭，盡量不去在意這份感覺，再深呼吸，讓表情沉穩下來。

然後我也看向美味的料理，雙手在胸前交握，對女神愛絲特莉亞訴說感謝、獻上祈禱。禱告結束，想開始吃東西時，突然注意到一件事情。

「那個動作⋯⋯」
「嗯？」

蓮司先生剛才吃飯前雙手合十的動作，總覺得在哪裡看過，令我有點在意。
在飯前以禱告感謝女神。特別是教會的神父或修女，會花上比我多許多的時間祈禱。這是伊姆內几亞大陸──每一個信仰女神的人都會做的事。

「⋯⋯⋯⋯」

然而蓮司先生的動作有點獨特⋯⋯感覺在哪裡見過。當我想著是在哪裡看過時，蓮司先生看向了我。

「食物冷了就浪費了喔？」

這聲音把我喚醒。也是，難得美味的料理，冷了就浪費了。
我這樣想著，正要喝湯時──

咕。

飢餓難耐的空腹發出了聲音。我小心翼翼地抬起頭，和蓮司先生的眼神交會，他快速地撇開目光，繼續用餐。
我臉頰像是要著火似地，喝著湯，遺憾的是已經食不知味。