並非厭惡，也非憎恨。
只是戰鬥。互相搶奪、互相傷害、互相殺戮。
這就是人類與魔物的關係。

早晨，我讓芙蘭榭絲卡待在旅店，而我則獨自前往村莊後方的森林。大概是因為村民常常往來，雖然未鋪設道路，一路上卻沒有什麼雜草。太陽被茂密的樹叢遮擋，森林中有點昏暗。本來想讓村裡的獵人為我帶路，但被拒絕了，似乎是之前提過的黑色半獸人太令人害怕。畢竟有同鄉被殺害，這種心情我也能理解。

在這種森林裡，不只有魔物，還有野獸和虫蛇，要一邊注意它們一邊前進，比想像的還累。沒一會兒我就開始喘氣，臉上汗水的觸感很噁心。我已經習慣如此，但對芙蘭榭絲卡來說會很辛苦吧，她能走這種路並成功討伐半獸人嗎？
『已經走到很深處了，但都沒看見它們的踪影。』
「是啊。」
我用袖子擦去額頭滲出的汗水。雖然體力沒問題，但在森林中行動，比想像中還要疲憊，想要趕緊找到目標的豬（半獸人）。
……即使這樣抱怨，還是沒有找到目標魔物，我嘆了不知道第幾回的氣，停下腳步。
「黑色半獸人，你覺得是什麼？」
『誰知道，指揮官（高級半獸人）或將軍吧。可是無論哪個，都不該栖息於伊姆內几亞大陸。』
「沒錯。」
無論是指揮官（高級半獸人）或將軍，都存在於阿貝艾路姆……也就是魔族居住的大陸上，所以這果然是新種——亞種或變異種嗎？但我也很困惑，變異種會這麼簡單地誕生嗎？我已經忘記從猿猴進化成人類，中間需要經過幾個世代，不過肯定需要非常久的時間。如果這樣想，人類與魔物的成長——化速度也差太多了。

這是沉重的話題。到人類能夠和平地生活為止……到根絕魔物為止，還有多少苦難等待著呢？這是光想像就想哭的話題。說到底，人類有能夠根絕魔物的力量嗎？這也是個疑問。

或許這單純是受魔神被討伐所影響，導致魔物出現。這是比較有可能的推論。距離討伐結束已經過一年了，這個世界因魔神不再存在而帶來影響，也不是什麼不可思議的事情。
『受討伐魔神的影響，這個世界或許會出現什麼變化。』
「……這樣啊。」
我們似乎想到相同的事情，艾路曼希爾德也說了同樣的推測。

魔神涅伊菲爾想要破壞世界，而我們為了回到原來的世界、為了拯救這個世界，與魔神戰鬥。
然而創立這個世界的是女神、精靈神與魔神——三柱之神。女神創造了光與人類，精靈神創造了野獸與大地，魔神創造了黑暗與魔物。

如果這是真的，我們殺了創造這個世界的三柱神之一。

因為弒神而影響了世界，不是什麼不可能的事。如果是遊戲或小說，討伐想破壞世界的魔神之後，故事就結束了，圓滿結局。勇者和公主結婚，永遠過著幸福快樂的日子；或是回到原來世界，可喜可賀、可喜可賀，然後就是跑出工作人員名單的時候。

但這是現實，而非遊戲或童話。討伐魔神之後世界依舊持續運轉，人們也只能繼續活下去。
討伐魔神的影響會以什麼形式呈現，誰也不曉得，如果是命我們討伐魔神的女神或精靈神，可能會知道吧。
現在考慮這些也沒有用，我從三年前就清楚地知道，煩惱不懂的事情只是浪費時間而已。
「那麼，現在應該做什麼呢？」
我嘆口氣，果然還是該離開林中小徑，走到那些看不出是路的小路嗎？只是一旦離開人類活動的範圍，靠近魔物的棲息地，魔物就會馬上露出撩牙。然後像前幾天芙蘭榭絲卡的遭遇一樣，被襲擊、被殺害。殺與被殺，這就是人與魔物的關係。

從口袋拿出徽章，彈起來，發出『叮』的輕脆聲響。艾路曼希爾德在空中旋轉，我用右手抓住它。在攤開的手掌上，是反面。
「到底要往哪裡前進呢？」
『還沒決定好嗎……』
面對傻眼的艾路曼希爾德，我苦笑以對，然後朝向草木茂密的森林深處走去。如果魔物不出現在人類所經之路上的話，那麼往連野獸蹤跡都沒有的地方走，也不失為一種手段吧。把艾路曼希爾德收到口袋裡，沙沙地撥開草叢，沉默前行。
『蓮司，腳邊。』
走在路上的時候，艾路曼希爾德注意到地面上有東西。搭檔一如往常地對掉落的物品很敏感，可是如果說出來，它會鬧別扭吧，所以我沒有開口。
我把腳邊掉落的金屬制品撿起來，眼前似曾相識的物品，是防具的鎖扣。這是屬於鎧甲的一部分——不是村民會佩戴的東西，可能是從酒館老板說過的冒險者身上掉落的。
「罷了，再前進一步吧。」
說是一步，可能跟螞蟻的一步一樣小也說不定。我一邊這樣想，一邊看向四周。我花了十幾秒端詳這得之不易的線索周邊有沒有其他東西。我在鎖扣掉落的附近半蹲下來，鼻子靠近周圍的葉子。葉子上有一股獨特的臭味，用手指觸摸，還附著著黏液。
「好臭啊。」
『是半獸人的臭味嗎？』
「嗯，但我們原來世界的豬可是很愛乾淨的。」
這個世界的半獸人不怎麼愛乾淨，體臭也很特殊。而習慣了這種味道的自己，更是可悲。雖然，不習慣就無法成為冒險者——無論是哥布林的習性、地精的狩獵方法，還是半獸人的臭味。我在這個世界學到很多在現代社會不需要的技能，例如為了與魔物戰鬥，所必須知道的魔物知識與特徵等。與魔物和魔族戰鬥、殺死魔神的經驗，是無能的我少數的武器。

人類是不可思議的生物，無論遇到多麼窮凶惡極的魔物，只要知道「有比這個更強的生物」存在的話，就能定下心來。對我來說，這個世界最凶惡的敵人就是——魔神（涅伊菲爾）。
『專心點。』
「我知道。」
艾路曼希爾德的聲音讓我綳緊神經，人類的生命，在魔物的力量之下脆弱不堪。受傷會疼痛、失血過多便無法動彈。無論多強杆、或是擁有外掛，只要大意，威脅生命的危險就會悄然靠近。

更重要的是，我不想死在這麼偏僻的森林裡。要死的話……至少也要死在旅店的床上。
『怎麼，看起來又在想些什麼無聊的事。』
「什麼無聊，是在想我的人生規劃……」
『……無聊。』
搭檔乾脆地打斷我的話，真是過分。即使它只是嘴上不饒人，我還是常因為它的話受傷。

我們一邊愚蠢地爭論著，一邊往更深處前進，結果看到大型怪物走過的痕跡，我的腳邊就是它的腳印。我沉默地沿著跟人類的腳比起來極為巨大的足跡前進。艾路曼希爾德也沉默了，這個搭檔在奇怪的情況下很會察言觀色，我很喜歡它這一點。
『在那裡。』
沿著腳印再往前走一點……雖然是在森林深處，視線前方卻出現一個空曠的區域。半獸人們砍倒樹木在這裡搭建臨時村落，光是看得到的半獸人就有十只。
「太多了吧……」
我不禁講出這句話。
『真的。十只……要上嗎？』
「不想上。」
『上吧。』
「……聽一下別人說的話或意見啦，搭檔。」
十只也只是大約的數字。不是說好包含黑色的傢伙才三只嗎？

在心中如此咒罵，但現實也不會改變。半獸人皮膚的顏色與原本世界的豬相同，不過用兩只腳行走，像長褲的腰巾把陰部遮住，手上拿著各種武器，比如劍或斧頭。
武器是襲擊冒險者得到的吧，其中也有徒手、或者拿著形狀不錯的木棒的傢伙。

雖然數量多，但與見慣的半獸人沒有不同。不只顏色像我們世界裡的豬，聲音也是『哼哼』叫。肚子鬆弛、手臂鬆鬆軟軟，只是走路就發出『砰、砰』的聲音，搖晃著肥胖的身軀。但也因為肥胖，皮膚很厚，很難用鐵制小刀確實地砍傷它們。
可能是因為數量不少，即使距離它們很遠，我也聽得到『哼哼』的聲音。用這種聲音就可以溝通真是不可思議，不過人類的語言對魔物來說也是無法理解的吧。

它們身高大約兩公尺，手臂有人類小孩的腰身那樣粗，和上半身相比，下半身非常短，可說是身長腿短的傢伙。然而它們以單手拿起人類需要用兩手拿的戰斧，從這點可以知道在鬆軟的贅肉下有結實的肌肉。事實上單純比腕力的話，即使是我這種成人也沒有勝算。

肥大的身軀令它們很難纏。柔軟的肥肉吸收衝擊，太鈍的刀刺不進肉裡，會被皮膚擋下。雖然說雙腳為了支撐體重而負擔相當大是其弱點，但從正面進攻時，它一定會用非人的腕力攻擊。不過即便這樣，半獸人在這個世界裡還是屬於下等的魔物。如果有排行榜的話，哥布林之後大概就是這種魔物了。

奇幻世界是如此地可拍，因為比起那些多到要滿出來的強悍魔物，半獸人不過是雜魚而已。
「唉……」
『怎麼嘆氣了？』
「沒什麼，在詛咒世界的不合理。」
『是喔。』
……真是冷淡的傢伙。明明如果對我說些體貼的話，我對搭檔的好感度也會上升的說。
一邊思考著愚蠢的事自我開解，一邊潛伏到樹叢裡觀察聚集的半獸人。它們好像靠著這附近的野草維生，地面上看不見草，只覷得到土石。
『真是不忍直視的景象。』
「真的，光是看了就變得沒有幹勁。」
『我看你從一開始就沒有什麼幹勁。』
「沒這種事，我都很認真對待工作。」
『……哼。』
艾路曼希爾德不屑地哼出聲。
我的目光離開半獸人集團，開始尋找黑色半獸人。雖然多達十只的半獸人聚在一起也是個威脅，不過我想先確認那只黑色半獸人。

可能有什麼事情導致半獸人聚在一起，但沒有襲擊附近的村莊是非常奇怪的事，這和那只奇怪的半獸人有關聯嗎？
我沉默地尋找了數秒，在樹叢的陰影下看到了黑色半獸人。它看起來通體黝黑，僅僅這樣。然而明顯有奇怪之處。明明十只半獸人都在工作，黑色半獸人卻什麼也沒做。

它並不像是指揮官（高級半獸人）或將軍。因為指揮官（高級半獸人）或將軍的體型會比普通半獸人大個一、兩倍，所以很容易辨別。眼前的黑色半獸人，雖然膚色不同，體型卻與一般的半獸人沒兩樣，只是身著的裝備相比之下稍微精良了些。
「真奇怪。」
『怎麼了，蓮司？』
我右手手指抵在下巴，陷入沉思。這是怎麼回事？總感覺似乎在哪裡看過它，又像沒有看過。
我思考著腦海中縈繞的念頭，凝視著黑色半獸人。我並沒有分辨半獸人長相的特技，卻有什麼牽動著思緒，偏偏又無法想起什麼關鍵。
「是第一次見到的半獸人吧？」
『嗯，沒錯，至少我沒有見過這只半獸人的記憶。』
「嗯，我也是。」
從口袋中取出艾路曼希爾德，我把視線從黑色半獸人身上移向我的搭檔。答案仍然沒有什麼不同，它也沒見過黑色半獸人。我思考著是否能夠打贏它們，然後搖了搖頭。如果只有黑色半獸人的話還好，但同時對上十只半獸人實在棘手。
『要在這裡解決它們嗎？』
「……怎麼做才好呢？」
如果硬上，大概勉強可以解決它們吧。只是一定會受傷，或者說，只是受傷就能解決已經是萬幸了。
解決掉那只黑色半獸人以後才是問題。那只黑色半獸人，在團體中很明顯是指揮官類型，一看就知道它凝聚著這群半獸人。

要是擊潰了它們的頭頭，其他半獸人會有什麼行動呢？

如果是人類的話，可能會騷動然後撤退也說不定。首領被擊潰就意外地脆弱，雖然也有可能在騷亂過後反擊，但會這樣做的人類很少。假如下命令的人不在了，群體人數愈多，所引發的效果就會愈大——會產生很強的恐懼感，集體心理是可怕的東西。

然而魔物會遵從本能獵食眼前的獵物。獵物可能是我，也可能是附近的村莊。要從十只半獸人手中逃跑並不困難，但這樣的話村子會變得怎樣呢……完全不必想就知道。
「先撤退吧。」
『……唔。』
艾路曼希爾德傳來困惑的聲音。它好像認為在這裡交手，可以解決那只黑色半獸人。
「因為這次只是探勘。」
『這對那少女來說太危險了吧？』
「就算運氣好擊潰首領，剩下的十只同時作為對手會很麻煩。此外，我也想先聽聽雇主的意見。」
『我聽到你的真心話了。』
「啊，你在說什麼呢？」
討伐半獸人是芙蘭榭絲卡的工作。既然她說不親自討伐就不算完成委託，我現在貿然行動才是徒勞無益。

不過就算讓她出手，面對這麼多半獸人也很難討伐成功吧。
看著十一只半獸人，嘆了口氣。知道了現狀，就很難裝作沒看見。如果只是完成委託，然後拍拍屁股走人，一周後村莊被半獸人殲滅，我的良心會有些過意不去。

如果我在這時能有以自己性命為優先考量的強焊就好了，不過說到真正的『強焊』，我可是一點都沒有。正因為我知道自己不強，無論如何都必須做最壞的打算。
「問題是，我們不知道黑色半獸人的實力。」
『看起來明顯跟普通半獸人不同等級。』
「真的，看起來很強。」
『嗯。』
不是說句『嗯』就沒事啊。如果可以另外追加酬勞的話還好，可是沒有。無論對方多強，報酬都只有芙蘭榭絲卡和村子給我的份而已，實在不划算，我再度嘆氣。
即使如此，一直待在這裡事情也不會有所進展，當我維持蹲低姿勢，向後撤退的時候——
「————」
「…………」
我感覺到自己和那只黑色半獸人目光交會了。

因為我與它有段距離，或許只是錯覺，然而我就像被蛇盯上的青蛙，頓時渾身僵硬。我突然深刻意識到自己太大意了，因為我認為對方不過是豬（半獸人），自己又隱匿身形，所以沒有問題。

明明魔物就在身旁，我是多麼愚蠢。
『怎麼了？』
聽到這聲音，我因突然的緊張而僵硬的身體，慢慢地放鬆了。我立刻否定了『或許』是錯覺的想法，因為那只半獸人確實注意到我了。在我這麼想的瞬間，黑色半獸人的視線從我身上移開。
『不回去嗎？』
「嗯，這就回去。」
像是為了掩飾我如雷的心跳聲，我快速地說，然後用比剛才還快的速度後退。移動到完全看不見半獸人的距離，我才終于松一口氣站起來。

它注意到我，然後無視了我，它不可能沒有注意到我。我知道我們的目光交會了，我和那只黑色半獸人互相認知到對方的存在，而且我從它的眼瞳中感受到智慧……它不認為我是個威脅，所以放走了我。
「看來很棘手，艾路曼希爾德。」
『什麼方面？』
「那傢伙或許頭腦很好。」
只是對上目光，但沒有襲擊也沒有防御，而是無視了我。從它的行為，我稍微摸清了那只黑色半獸人。正因為如此，才感到棘手。我知道它很危險。

它無視我，就代表它看清我對它而言不構成威脅。事實上我是否被無視都無所謂，問題在於能夠理解什麼是威脅的魔物很麻煩，這樣的魔物會為了抹殺威脅而行動，把半獸人集合在一起也是其中一個方法，以量致勝是展現強大的一種方式，集結多數，就可以挑戰比自己還強的對手，那只黑色半獸人恐怕也知道這個道理。

這是我在討伐魔神的兩年中培養的直覺。頭腦好的魔物，極其難纏。會設陷阱是理所當然的，還會俘虜人質、攻擊弱點，為了贏什麼都會做，就是那樣的存在。

老實說，比起從正面攻擊的強焊魔物，和頭腦好的魔物戰鬥更辛苦，它就是這種類型。擊退四位冒險者的，恐怕就是這傢伙，是設了陷阱，還是很有實力？無論哪種，都是很麻煩的對手。
「回村開作戰會議吧。」
『如果只是稍微有點智慧的話，沒這麼有威脅性吧？』
「它有同伴。」
很遺憾，對現在的我來說，即使只是少量魔物群聚，也覺得很危險。那種數量我一個人無法對付。
『說起來，那少女能不能成為戰力也是未知數。』
「說得很對。最差的情況，就是請村子裡的人給予協助吧。」
『普通的村民要以魔物為對手很困難吧。』
和艾路曼希爾德說的一樣。雖然想要仰賴村中男子的力量，不過對普通的村民來說，要以半獸人為對手太難了。即使是受過訓練的士兵，魔物也是威脅，如果小瞧魔物，甚至可能會死。對沒受過訓練、沒有魔物知識的普通村民而言，半獸人自然更是強敵。

現在能成為戰力的，僅有會使用魔法的芙蘭榭絲卡，但這位魔法師大人（芙蘭榭絲卡小姐），是幾乎沒有實戰經驗的新人。
「就是因為這樣，所以我討厭討伐魔物。」
『誰叫你被美色迷惑。』
沒辦法，那種胸部與無辜眼神簡直犯規。在原來的世界裡，我根本不可能認識這樣的美女。以前的同伴裡也有容貌出眾的女性，但芙蘭榭絲卡完全不遜於她們。來到異世界後，我的女人緣就不斷變好。我在心中胡思亂想，走了一段不短的距離。
「男人就是對女人沒轍。只有這點無可奈何。」
『真是的，這沒什麼好得意的吧。總有一天，你會因為被女色誘惑而嘗到慘痛的教訓。』
「真是可怕。」
『……你到底哪部分是認真的？』
「全部都很認真喔，畢竟我就是著迷於酒和女人。」
我聽著艾路曼希爾德的嘆息，把徽章從口袋中取出。用手指撫摸徽章邊緣，再度聽到它嘆了一口氣。

若是普通半獸人的話，原本沒有任何問題，雖然十只有點麻煩，但利用這座森林分散它們就能各個擊破。即使是我，在一對一的狀況下，也沒有擊倒豬（半獸人）的自信。不然就設置陷阱，或從遠處用弓箭攻擊等等，能想出好幾個方法。

問題是那只黑色半獸人。對付那只半獸人，設陷阱之類的辦法行得通嗎？為了各個擊破，我想誘使半獸人出來，但有那個傢伙在的話，感覺即使是普通半獸人也不會上當。

這樣想著，不禁垂頭喪氣。真是麻煩的對手，頭都痛了起來。
「單獨把它引出來吧。」
『？』
「只能這樣了，當它的對手似乎會有些費力。」
『它不是我和蓮司的對手。』
「我真羨慕你的這份自信。」
回頭看，沒有半獸人追來。如果是它們無視了我，那真是感謝。
被發現的時候，一想到要跟十一只半獸人為敵，瞬間感到心驚膽顫。既然它放過我，我就會逃走。
「回村莊吧。」
『嗯。』
被豬（半獸人）放過是一種屈辱？

比起死亡來說好多了。臨陣退縮確實很糟糕，但這次沒有那麼簡單。艾路曼希爾德也深知此理，它雖然嘟囔著发牢騒，但也只是有點不滿而已，跟平常抱怨我時沒什麼兩樣。

它的自尊心真的特別高。我把艾路曼希爾德放回口袋，用手指輕撫邊緣，再度聽到它的嘆息。
『討伐了魔神的我們，在面對半獸人時卻轉過身逃走……』
「總比死掉好吧。」
『……竟然被蓮司說教，這最令我感到痛苦。』
你這傢伙，我要哭囉。
能像這樣閑聊，證明它不算特別沮喪，我稍微放下心來。因為種種原因，我討厭這傢伙情緒低落。
「不過如果是我們，總是會有辦法的。」
『嗯？』
「它不是我和你的對手吧？」
『哼，這是當然的，真是。』
我笑著說，艾路曼希爾德尖聲地回我。它感到傻眼的聲音非常有趣，我笑了出來，它像是鬧別扭般沉默下來。
那麼，應該要怎麼做才能減少半獸人的數量呢？總之，只靠我們似乎很困難。
「不想太勉強啊。」
『一如往常，怕麻煩的傢伙。』
「這種程度剛剛好吧。受傷的話，能夠治療的聖女也不在。要慎重些。」
『唉……』
這個世界也有回復魔法——也就是奇跡。信仰女神的教會信徒、或者是為了討伐魔神而旅行的我的同伴，都能夠使用女神奇跡，但無論哪一方，現在都不在我身邊。
儘管我也是女神召喚來的，卻無法使用那種奇跡，不知該不該抱怨不公平。我有好幾次想對女神說：稍微通融一下不是很好嗎？

對冒險者來說，受傷不能馬上治療是最致命的。受了傷，就無法使出全力，甚至會死掉，因為這種理由死掉就笑不出來了。
「而且我不想死在這種偏僻的森林裡。」
『我也有同感。』
「對吧？」
不能在這種地方死掉，我還想活著，繼續旅行。雖然這種理由只是自我滿足，甚至沒有意義。
可是我想和艾路曼希爾德——和這個搭檔一起看看世界，四處走走。

當然，我也不想棄村莊不顧，雖然不會勉強自己，但我打算盡力行事。像是冒險者能做的事——在這種情況下就是討伐魔物。
最要緊的，是討伐被認為是元凶的黑色半獸人。沒有比這個更麻煩的事了。

艾路曼希爾德單純因為可以跟很強的魔物戰鬥而感到欣喜，還有，對將村子從強力魔物的手中救出——做出這種英雄行為的我感到欣喜。
「我真不是什麼英雄的料。」
『……哼。』
「我也不會詠唱魔法，不適合當英雄。」
『我覺得在這種情況下也不逃避的蓮司，說起這種話毫無說服力。』
我從口袋上敲了敲聽起來很高興的艾路曼希爾德，但腦中還是聽得到它不變的笑聲。
艾路曼希爾德的笑聲聽起來似男似女，是我聽慣了的中性笑聲。聽到它的聲音，剛才的不安一掃而空，這樣的我也很單純吧。

抬頭望向掛在天空中的太陽，確認大概的時間。
「離那裡似乎很近啊。」
我一邊回想森林的地形，一邊喃喃自語。
『那你現在要去哪？』
「酒館。」
『……又來了。』
雖然去跟村長報告或許比較好，但現階段去的話，只會引起騷動而已。
村莊旁有半獸人集團，現在還增加到十一只。這樣報告的話，只會引起一陣混亂吧。
「我沒打算逃跑。」
『好吧。』
「嗯嗯。」
一直吐槽我的搭檔，這次也接受了我的選擇。
「話說回來，新人冒險者的委託一下子變成很棘手的事情。」
我從口袋取出艾路曼希爾德，右手指來回轉動著它。一開始只是狩獵一只半獸人，如此簡單的委託，為何會演變成這樣呢？
是想懲罰我收了芙蘭榭絲卡的委託費，卻還想要獲得村莊報酬的輕率想法嗎？如果是這樣的話，這懲罰也太重了，女神會怎麼看待這件事情呢？

那位女神一點也不嚴肅，特別是面對我時。我腦海中浮現出金髮碧眼的女神大人『喔呵呵呵呵』笑著的樣子。唉呀，祂其實不會這樣大笑，要說的話比較接近『嘻嘻嘻嘻』的竊笑。
『你在想什麼？』
「無聊的事。」
『一如往常啊。』
……雖然沒錯，但這反應真的很過分。我連嘆氣都沒有，只是抬頭望天。天空真藍。
真是一點緊張感也沒有的對話，不過這就是我們的風格吧——我轉念一想。
儘管棘手，卻不是緊急的危機。我曾有過經驗，從比這次危險數十倍的狀況中存活下來。

如果在遊戲中，這就是所謂的『經驗值』。

這裡並沒有『等級』這種容易理解的概念，但我也曾與幾百只、幾千只——甚至是幾萬只魔物交手過。曾與魔王兵刃相接，也曾與魔神一對一廝殺。只要經歷過這些事情，就算面對十一只半獸人——而且還有一只是新品種，或許會感到驚訝或棘手，卻不會覺得恐懼或焦急。人類就是一種容易習慣的生物，不論好事壞事，就算遇上攸關性命的危險也一樣，可以說是麻痺了。
『只是啊，在這種棘手的狀況下，希望你改改只想到去酒館的習慣。』
「酒可以幫助思考。」
『酒精會使思考變遲鈍，雖然酒也可以讓人感覺不到恐懼•但這種程度的情況，蓮司不會感到恐懼吧。』
「沒這回事。我很膽小的喔，搭檔。」
『誰知道。』
我用誇張的語氣發言，結果艾路曼希爾德反應很冷淡，真悲傷。
「做完工作以後一定要喝一杯。」
『你這酒鬼……』
我們窸窸窣窣交談的時候，感覺到村民的視線，於是我中斷和艾路曼希爾德的談話。如果被他人聽到，我看起來就像是個大肆自言自語的怪人。即使是我也想避免這種狀況。
推開酒館的雙開門，進入店內。裡面沒有其他客人，這時間村民都在田裡工作吧。
我坐在窗邊的座位，從窗戶看向村莊的風景，這是個和平的村莊。森林裡有半獸人的事已經傳開了吧，即使如此，大家雖然擔心著魔物，仍然笑著度過每一日。
『怎麼了嗎？』
「沒什麼，只是覺得真是個好地方。」
遊戲或小說的話，這時候就是主角大顯身手的時候了。事實上，我所知的英雄們（勇者或大魔導士），的確可以輕易地大顯身手。但我跟他們相反，我只是一介冒險者，無法像遊戲或小說的主角那樣犯規，以魔物為對手還能大展神威，所以該怎麼辦呢……
我向過來點餐的婦人點了蘋果酒，閑著無聊，開始彈著艾路曼希爾德。
『這就是二選一的選擇題，要守護這個村子還是棄之不顧。』
「我對你的體貼都要感動得哭了。」
『呵呵，這樣啊。』
選項是沒有意義的，接受了委託，就要想點辦法。只能去做。
我思考著該如何做時，裝著蘋果酒的啤酒杯被放到桌上，發出『咚』的清脆聲響。看過去，露出親切微笑的婦人站在那裡，還準備了我沒有點的幾道下酒菜。該說是很細心周到，還是說很會做生意呢？
我道謝後接過小菜，然後喝口酒。
「——呼……」
『你看起來真幸福啊。』
「為何勞動完喝的酒會這麼美味呢……」
一邊聽著艾路曼希爾德傻眼的聲音，我又喝了一口。婦人這次自然地笑著看我，然後離開。這麼說來，晚上前來記得是中年男子在看店，這可能是夫婦一起經營的酒館吧。
「啊，終於找到你了。」
我思考著這些事情時，雇主芙蘭榭絲卡從酒館入口走進來。聽到這與鄉下酒館並不相稱的優美聲音，我嘴角微微一笑。
「芙蘭榭絲卡小姐，這裡。」
我把手舉起來，小小地吐了一口氣。她會過來，恐怕是因為我探勘回來後遲遲沒有聯絡她吧。
看著她美麗的臉龐，喝一口蘋果酒，嗯，真美味。
『真是的……只對女生好。』
「不要生氣嘛。」
『哼。』
「？」
坐在正對面的芙蘭榭絲卡，不可思議地看著自言自語的我。真是的，這一喝酒就變得多話的壞習慣。
我一邊回應著艾路曼希爾德發怒的聲音，一邊摸著徽章。它是在嫉妒嗎？如果是這樣的話也很有趣。
「蓮司先生，討伐半獸人一事如何了呢？」
「啊啊，果然是為了這件事啊？」
「什麼果然……昨天我們才說了半獸人的事情吧？」
是這樣沒錯。我們說話的時候，婦人朝我們走近，問芙蘭榭絲卡要點什麼。芙蘭榭絲卡點了果汁，我這次點了白開水而不是蘋果酒。明明在討論工作，還一手拿著酒杯，是欠缺禮貌的行為。
「話說回來，芙蘭榭絲卡小姐，你還會肌肉酸痛嗎？」
「嗯……沒問題。」
聽到這個問題，她稍微頓了一下，然後直直地看過來。啊，還很痛吧，真是好懂的反應。
她的逞強令我覺得有趣，我咯咯笑了起來，她則低下了頭。飄蕩著清潔感的蜂蜜色秀髮飛揚著，反射著陽光。
『戲弄年紀比你小的人很有趣嗎？』
當然很有趣。戲弄年紀小的人，是年紀大的人的特權。我『叮』地彈起手中把玩著的徽章。
「事情變得有點棘手，我正在努力思考。」
「是無法接受的委託嗎？」
徽章落在手中，是正面。
「我想是可以接受的。」
芙蘭榭絲卡也拿起果汁，喝了一口。
「只是，很難正面攻擊。」
「正面攻擊？」
「嗯，就是正面交鋒，用魔法焚燒或劈開敵人，這次難以採取這類戰鬥方法。」
我一邊這樣說著，一邊喝水，然而我又無法輕易想到其他方法。總之，雖然有其他適合的場所會更好，但現在就先預想在森林中作戰吧。
「對方有十一只，所以正面作戰很危險。」
「……咦？」
我這樣告知她，芙蘭榭絲卡用像看到什麼怪物似的眼神盯著我。透過她的表情，我看得出她仿彿在說『這個人在說什麼呢？』
「你剛剛說……幾隻？」
「十一只。」
「————」
她目瞪口呆，嘴巴微張地愣住。如果有手機或相機的話，真想照下來，非常精彩的驚呆表情。
『真不錯的反應。』
嗯，真的。
我一邊在心中同意艾路曼希爾德，一邊喝了口溫水。芙蘭榭絲卡終於再度有了反應，她的肩膀劇烈地顫動著，因為這個動作，沒被胸甲遮住的胸部貼在衣服晃動，用眼睛就可以確認其豐滿程度。
「……為何蓮司先生可以這麼冷靜！？」
「怎麼可能很冷靜呢，我也很煩惱該如何做。」
『不如說已經習慣了比較正確。』
實際上正如艾路曼希爾德所說。

不過相反的，我覺得芙蘭榭絲卡驚訝的態度才是正確的反應。三年前我還是個普通的社會人士，為何會變成這樣呢？我以前也和芙蘭榭絲卡一樣，很容易因為一點小事就受到驚嚇，例如和電玩最弱怪物的代名詞史萊姆交手的時候。
「還好嗎？」
「不、不……那個，冷靜下來了。」
「就是這樣，接下來就要討伐魔物了，不要為了這點小事就驚慌失措。」
「是、是這樣嗎？」
「就算慌張，該做的事還是得做啊。」
芙蘭榭絲卡對這樣說的我，疲憊地嘆了一口氣。
「所以說，有十一只……」
「多過頭了。」
我呵呵地笑著，芙蘭榭絲卡像是感到困擾一樣，垂頭喪氣地凝視著我。
「還是有勝算，所以才接受委託。」
而且還有那只黑色半獸人，不管怎樣都想解決它。那傢伙給我的預感，和新品種、頭腦很好沒關係，總有種很討厭的預感。
「……不過芙蘭榭絲卡小姐要怎麼做呢？」
「我嗎？」
「嗯。和十一只半獸人交手很費力，我可能無法邊保護你邊戰鬥。」
我講到這裡時，她好像感覺到我要說什麼，表情變得僵硬。
無法邊保護你邊戰鬥，所以，要自己保護自己——我在內心苦笑，這不該是要求新人做到的事。

這麼危險的工作，即使是熟練的冒險者，也會集結眾人之力，做好萬全準備應戰，這不是最弱的弒神者與新人冒險者能夠接受的委託。這果然不適合我，我比較適合即使酬勞很少，但危險性也很低的工作。

不過這樣會被艾路曼希爾德怒斥『既然如此為何要當冒險者』吧。
「我接受。」
我一邊想著這些事情時，她用充滿堅定的聲音與目光望向我。她碧藍色的眼瞳清晰地映照出我的眼睛。
「雖然也是因為考試……但我現在是一位冒險者。而且幫助村人，是貴族的義務。」
「很偉大的情操，但可能會死喔？」
我一口氣說完，凝視著我的眼睛有些動搖。死亡果然是很可怕的事，『因為是貴族』什麼的，不過是好聽的話。無論是誰都會恐懼死亡，即使是我也是如此，比我年輕的少女更不可能毫無畏懼。
這樣想的話，即使害怕也想幫助人的少女，真的很厲害。如果只看心意，這位少女一定比我強大，而且我也有點羨慕她。

比起自己，他人更重要，這是很偉大的情操。
『真壞心。』
知曉了我的意圖，艾路曼希爾德幸災樂禍地說著。我一邊為這評語苦笑，一邊溫柔地撫摸桌子上的徽章邊緣。什麼都不用說它就能理解我的意圖，真讓人感到高興。
以乎從我的表情中察覺了什麼，芙蘭榭絲卡的表情變得有些生氣，也或許是因為她明明認真地煩惱，我卻露出噁心的奸笑表情。
她這樣的表情也很可愛，我笑了起來。明明外表是非常成熟的淑女，這個地方卻像小孩子般天真。我不知道芙蘭榭絲卡的內心在想什麼，不過可以知道的是，只要是美女，什麼表情都很美吧。
「戰鬥時會盡量避免危險的。」
「咦？」
「不會讓新人做過於困難的事。雖然我說出『我會保護你』之類的台詞的話，會比較帥氣也說不定。」
『不，說了也沒關係吧。』
我聳聳肩，那是不可能的。我不是這種角色，即使說了全身也會起雞皮疙瘩。
這就饒了我吧。
「我打頭陣，芙蘭榭絲卡小姐在後面用魔法擊倒半獸人，就這樣吧。即使想出什麼困難的作戰方法，到時也可能會手忙腳亂。」
「手忙腳亂……？」
「就是在實戰中混亂。被哥布林襲擊時，不是會很恐懼嗎？」
她聽到這裡，用木杯掩住嘴，重重地點了頭。有點像只小動物。感覺到我的目光，芙蘭榭絲卡害羞地看著桌子。
或許她也覺得自己的動作太孩子氣了，雖然這樣的反差更令人覺得可愛。這種事我是不會說出來的，一旦說出口，我的形象就會崩壞，雖然我也沒有給別人什麼正經的印象就是了。

艾路曼希爾德希望我能有英雄般的行為。換句話說，我看起來一直都不像是個英雄，這樣很好。英雄什麼的，給想當的人當就好了，我並不想當。
「這次情況更可怕。再怎麼說，有十一只半獸人，比五只哥布林可怕多了。」
我用拇指『叮』地彈起徽章，徽章來回旋轉，我在空中抓住它，攤開手，是正面。
「是正面，總會有什麼辦法的，應該吧。」
「請說是『絕對』會有辦法嘛……」
「我的信條是不說絕對，我看起來像是那麼厲害的冒險者嗎？」
我呵呵地笑著，然後就聽到一聲嘆息。我看不出來是位厲害的冒險者吧。如果我有優秀的能力另當別論，但我完全沒有那種東西，只有一個特別的搭檔。
『絕對』——
這個詞匯是的特權，讓我這種隨處可見的平凡人類說出這個詞，就太浪費了。
「指導作戰技巧也是委託的一部分，之後我們來特訓吧？」
「特訓嗎？」
「對，特訓。我教你一個戰鬥技巧。」
「……好、好的。」
『她好像不是很高興呀？』
與其說是不高興，不如說感到困惑。雖然我討厭戰鬥，但如果決定要戰鬥，就會認真以赴，可能芙蘭榭絲卡還不清楚我是怎樣的人吧。
「那枚徽章……」
我們之後又聊了一會兒討伐半獸人的事情，此時芙蘭榭絲卡小聲地吐出一句話。她的目光看向我正用手指把玩的艾路曼希爾德。
「嗯？」
「是很重要的東西嗎？」
「嗯——……」
當被問到『重要嗎』的時候，只能回答重要。我一邊用手指旋轉著徽章，一邊想著該怎麼回答。這種場合也可以敷衍了事，不過這樣太無趣了，只是我也沒有全盤托出的打算，真是難以回答的問題。

艾路曼希爾德，是女神愛絲特莉亞給我的外掛，擁有自我意識的武器，然後，也是我的搭檔——
想到這裡，搖了搖頭。把這種事情跟眼前的女性說，會怎樣呢？想到這裡就極為羞恥。我連對艾路曼希爾德都說不出口。
『…………』
縱使如此，這仍是非常神奇的弒神武器（笨蛋）。它知道我內心有多煩惱嗎？艾路曼希爾德這個笨蛋。
「是受詛咒的徽章。如果放開的話就會死掉。」
「……這沒問題嗎？」
「沒問題沒問題，只要不放手就好了。」
我這樣說，對方好像真的擔心了起來。這一聽就知道是謊話吧，還是說明知道是謊言，卻依然順著我的話說呢？但感覺她的語氣非常認真。
『哼。』
我思考著芙蘭榭絲卡的反應有何含意，而艾路曼希爾德又鬧別扭了。
捉弄艾路曼希爾德很有趣。還是我本該按照你的希望，說出一個容易理解的答案呢？
很遺憾，我是個容易害羞的人。這種事情，還是在晚上的旅店中，只有兩個人獨處時再說吧。雖然另一個人是徽章，真是悲哀的現實。
「我們一直在一起，而且之後也會一直在一起——這傢伙可說是搭檔。」
「徽章是搭檔嗎？」
「這是一枚可以信賴的徽章。」
我這樣說，用手指彈它。徽章落到手掌上，是正面。
「像這樣，不知該怎麼做時很方便。」
『……這個即使沒有我，用木棒或石頭也可以吧？』
還在鬧別扭的艾路曼希爾德對我這樣說，可是木棒或石頭不會有反應呀，很無聊。
「蓮司先生完全不緊張呢。」
「我擁有最多的也只有經驗了，這種程度還不至於緊張。」
嚴謹思考雖然很重要，但輕鬆應對才符合我的風格。半獸人集團中有新品種的黑色半獸人，雖然問題堆積如山，然而就算悲觀也什麼都不會改變。要是連心情都無法放鬆，就無法前進了。
不知道芙蘭榭絲卡是怎麼想的，是尊敬還是什麼？她用讓我坐立難安的目光望向我。
「只是經驗豐富而已，不要太期待喔？」
『你這傢伙，馬上就想逃避……』
艾路曼希爾德無奈的聲音令我心情大好-芙蘭榭絲卡也發出疲憊似的嘆息。嗯，對我感到無言也是正常的反應。

＊＊＊

最近都沒有下雨。雖然在徒步旅行時，天氣好是值得高興的事。
「那麼就開始特訓吧。」
待訓場所是出了村莊，走一下子就會到的平原。離街道有一點距離，但在可見的範圍內沒有哥布林等魔物。再過一會兒可能會看到，那時就可以成為很好的練手對象。
「即使說是特訓……我也只會放火球或冰箭等基本的魔法。」
她這樣說，似乎很抱歉地低頭。我雖然心想魔法學院的學生這樣沒問題嗎，但現在先不管了。
而且，我也不知道這個世界一般學生是何種程度，所以沒什麼好說的。
雖然我認識與芙蘭榭絲卡年齡相仿的大魔導士與魔法使，不過和那種人相比是錯的吧。那些人是認真起來會風雲變色的等級。
「沒關係。我希望你能做更簡單的想像。」
「簡單……？」
「嗯。」
我一邊這樣說，一邊指著地面。
「挖個洞吧。」
「…………」
她像看到可疑人物般地看著我。為何這世界的魔法只有直接攻擊與幫忙家務這兩種極端用途呢？

前者可以拋出火球、射出冰箭，是在遊戲裡經常會看到的魔法。更強的還能產生爆炸、發出落雷、用魔力將土塊變成魔像，根據使用者不同，會產生天差地別的效果。

而後者則可以做出乾淨的水或刨冰，在昏暗的地方製造螢光般的光源。
但不知道為什麼，移動物體、挖洞等魔法卻沒什麼人使用，充其量就是讓石礫飛起。以前和魔物戰鬥的時候，看到魔法師為了做出塹壕而使出魔法，真的嚇了我一跳。效率也太差了吧，我認為做陷阱方便多了。

雖然這想法在伙伴之間獲得好評，但這個世界的人並不常想到使用陷阱，甚至被說過『因為太樸素』。樸素也沒關係吧，這樣不是很方便嗎？

我們家的『大魔導士』大人，一開始也說華麗的招式比較好，不過注意到陷阱的優點後，就會聽我的話了。
使出魔法的過程大概是：確認敵人、做出火球、拋出去、擊中目標，想像以上的行為。就算是使用基本的魔法，都需要經過這五個步驟。

陷阱的話，只要看著地面，想像洞穴，最快兩個步驟就很夠了。雖然調整大小與深度會稍微複雜一點，但比基本魔法發動時間還短是其強項。在戰場上，威力固然很重要，不過更重要的是速度。無論多強力的魔法，如果發動需要耗費時間，在發動前就會被敵人擊潰了。所以我也希望芙蘭榭絲卡能做一樣的事，能夠用來保護自己也是挖陷阱的優點。

可以快速發動、發動時還能移動也很重要，特別是像這次對手是多數的情況。
「地洞陷阱。讓半獸人掉進去，然後就結束了。雖然無法殺了它，但能限制它的能力。」
「……」
而且如果用魔法的話，只要在戰鬥中，於半獸人腳邊想像一個地洞就好了。不需一一挖掘地洞再誘導它們，非常方便。
之後就活埋它們，或用魔法攻擊，我方可以單方面進攻而不會被敵人攻擊。
「真是了不起的想法耶。」
經過我的說明後，芙蘭榭絲卡很敬佩地說。
在這個世界中，魔法師的定位像是大砲。由像我這種只能近身作戰的傢伙作為壁壘守護他們，然後他們再從後方發射強力、大範圍的魔法，殲滅敵人。

我能理解這樣的配置，只要是魔法師，誰都能使出華麗又強大的魔法，不過魔力的消耗量也很大。一般人又不像我們家的大魔導士大人，在戰場上可以連續使用強力魔法，所以為何不創造耗費少量魔力卻有巨大效果的魔法呢？當然啦，我也知道華麗的魔法，還包含了削弱對手的鬥志這層用意。

希望這位少女，也能在多方面思考魔法的使用方式。
『……可能又要誕生一位奇怪的魔法師了。』
「講得真難聽。」
我『叮』地彈起徽章。什麼奇怪嘛，哪裡奇怪。
『善於挖陷阱的魔法師是奇怪的傢伙吧。你的教育方法一定出了問題。』
我認為陷阱很方便。因為陷阱很單純，如果習慣的話，甚至可以一邊近身作戰，一邊想像魔法。像我們這種戰士，要是揮劍時沒有立足點的話，就無法作戰。所以魔法師在遠距離時，就用高攻擊力的大範圍魔法，近距離時就用地洞或植物拘束對手，無論遠近都能作戰的魔法師不就是萬能的嗎？

若是使用地洞或植物拘束敵人的話，就算是不擅長魔法的芙蘭榭絲卡，應該也能在戰鬥中發動魔法。即使她只是在戰鬥中牽制敵人，也是十足的戰力了。同時這種魔法也能作為警戒防御之用。
「那麼我試試看。」
「去吧。」
我稍微遠離芙蘭榭絲卡一些，坐在附近的岩石上，拔出插在腰上的鐵制小刀，在手中來回把玩。
『不進行訓練嗎？』
「先看一會兒吧。」
小刀不是我原本擅長的兵器，當然匕首也不是。我也希望自己沒有所謂擅長與不擅長，但人生來就不是萬能。雖然算是有被教過武器的使用方法，可是以技術來說，我不過就是一般程度。

視野前方，蜂蜜色頭髮被風吹起，在空中散開。空氣產生能用肉眼看見的微小晃動，這是魔力的波動。和我所知的魔法師們相比，那晃動相當微小。她說只會使用基本的魔法，然而看起來連魔力量都比其他人少。

只要是魔法師就有所謂的魔力，為了發揮超常的力量，魔力是不可或缺的。不只是魔法師，這個世界的普通人，也都擁有少量的魔力。魔力的特性會以各種顏色顯示。有像芙蘭榭絲卡的無色魔力，也有紅色、藍色等，用魔力的顏色可以區分出擅長的屬性。

無色就是沒有特性，好聽一點是能使用全屬性的魔法，也可以說是沒有擅長的屬性。如果有強大的魔力，這正是萬能的顏色。但是像芙蘭榭絲卡這種沒什麼魔力的人，無論使出哪種屬性的魔法，都無法徹底發揮。或許正因為如此，她才對自己沒什麼自信，真是可惜了。

（插圖012）

然而這樣講的我，是一丁點魔力都沒有。

我們家『大魔導士』的魔力是金色的，『魔法使』是深紫色——雖然本人說是暗色的魔力。我試著思索哪位的能力比較厲害，卻想不出結果，大概是勢均力敵、不相上下吧。不過這兩人都屬於超級例外，不能算是有才能。

正當我這樣思考時，我的前方出現了一個直徑約五十公分的地洞。深度的話……大約三十公分。消失的土壤落在芙蘭榭絲卡身旁，是想像著挖土所挖出的地洞吧。明明只製造了這樣不大不小的洞，她卻氣喘吁吁。
『看起來好辛苦。』
「因為是一開始，習慣的話就會輕鬆點。」
如果魔力量少、能使用的次數少的話，只能勤加練習，用最小的魔力發揮最大的效果。她為了考試討伐半獸人，如果不變強會很麻煩。
只能慢慢地習慣……如果行不通的話，再考慮別的辦法。
『這地洞派得上用場嗎？』
「如果派不上用場的話會很困擾的。」
我一個人對上十一只半獸人，實在有點辛苦。如果芙蘭榭絲卡能成為戰力的話，光是這樣就很足夠了。
「即便如此，這把刀子，看起來無法切開半獸人的皮膚。」
『這是當然的。因為英雄（山田蓮司）的武器才不是這把鈍刀，而是我。』
這自豪的聲音，讓我嘴角微微揚起。這無論何時都不變的說話方式，甚至能讓我微笑。
不過，正是因為如此——
「沒錯，我的搭檔只有你。」
『……你只會說這些嗎。』
艾路曼希爾德是我的武器。我希望與艾路曼希爾德是搭檔。無論多讓人傻眼，只有這點我不會退讓。三年前也是、一年前也是、現在也是。我的心情不會改變。
不知道是不是察覺到我內心的想法，搭檔又深深地嘆了口氣。

與此同時，旁邊很快又有一個地洞做好了。這次的寬度與深度也與剛才差不多。我看向芙蘭榭絲卡，她像是在說『怎麼樣啊』般地挺著胸膛。真是養眼。
「太淺了。半獸人的身高比我還高一個頭，還要更深更廣，拜託你了。」
「好！」
我為她充滿朝氣的回答苦笑了起來，怎麼我變得像訓練所的教官一樣，雖然明明就沒做什麼。
可是魔法真的好厲害。看到這個，又涌上想使用魔法的念頭，但我沒有魔力所以無法學會魔法。用原本世界沒有的魔法大顯身手，是無論哪個男人都會幻想的場景吧。
『怎麼了？』
「沒有。」
我一嘆氣，就聽到艾路曼希爾德擔心的聲音。
不過也正因為我許願希望有弒神之力，所以才能跟艾路曼希爾德像這樣聊天。我的煩惱也太奢侈了。
「我在想，能跟你相遇真是太好了。」
『……那為何還嘆氣？』
我的真心話被質疑了，這是因為我素行不良嗎？

＊＊＊

像這樣特訓芙蘭榭絲卡數天，她已經非常習慣製造陷阱。現在只是把短劍當作法杖，指向地面，就能挖出地洞。

雖然是訓練期間才發現的，但這個孩子好像很擅長有效率地使用少量魔力。和這個世界一般的魔法師不太一樣，不過這或許也是一種才能。
她本人似乎也很滿足於做出與其說是陷阱，不如說是簡單又美麗的地洞。下次我想教她使用自然——樹根或草叢做出束縛或禁閉的效果。
「感覺不錯。」
『雖然不知道作為魔法師如何。』
「這樣不好嗎？即使只擅於做陷阱，如果是我們的大魔導士的話，就能做出讓數百只魔物掉落的大陷阱呢。」
『只有那個人如此異常吧……』
嗯，艾路曼希爾德說得很正確，我也這樣想。
我們一邊說著蠢話，一邊仰望著天空。
「蓮司先生，這個洞如何呢？」
芙蘭榭絲卡一邊喘著氣，一邊對想著愚蠢事情的我開口。她的表情自信滿滿，笑容滿面，頭髮貼在因汗水濡濕的額上，耀眼的笑容甚至令人感到眩目。
可能因為太熱了，她脫掉了藍色的斗篷，襯衫開到胸前。非常好。

即使如此，這個年紀的少女大聲地說出『洞』這個詞好嗎？雖然以我來說，是非常歡迎而且美妙的事，但被她雙親知道了，我只會被殺掉吧。我一邊事不關己地思考著，一邊看向芙蘭榭絲卡做出的陷阱。
「這不是挺好的嗎？」
「太好了！」
寬約八十公分，深約三公尺，很壯觀的地洞。半獸人如果掉下去就爬不上來，可說是以最少的魔力所能做出的絕佳尺寸，而且和第一天時相比，完成的時間也快了很多。
聽了我的話，芙蘭榭絲卡雙手握拳，表示歡欣，意外地高興。如果每天被要求做近百個地洞，應該哭了也不奇怪吧。完全是斯巴達教育，如果是我的話，希望能放過我。
「嗯，接下來就填平它吧。」
「…………」
「挖了洞就要填平。在街道的周圍挖了一堆地洞，會被罵的。」
「……讓我挖的分明就是蓮司先生。」
「不要緊，我會幫忙的。」
我一邊對有點不滿的芙蘭榭絲卡苦笑，一邊把借來的鏟子擔在肩上。
『這麼說來，阿彌做完陷阱後，也是這種感覺。』
真是懷念的回憶。該說是教育的結果嗎？之後她成功地成為了一位陷阱系魔法師。
我一邊懷念著昔日的回憶，一邊用鏟子挖著芙蘭榭絲卡身旁堆積如山的土壤，鏟進附近的地洞裡。因為最近一直都很懈怠，這可以作為很好的運動。
「不過，蓮司先生不會使用魔法對吧？」
「嗯？」
把洞穴填平後，芙蘭榭絲卡感到不可思議般地問我。順帶一提，她是用魔法讓土壤浮起，然後搬運，我再次認識到了魔法的便利。
明明第一天只是挖洞就累到無法動彈，現在在使用魔法挖洞後，還能收拾善後，這數日間，她的魔法能力提升很多。
「為何你會這麼了解魔法呢？」
「沒有特別了解吧……大概。」
「沒這回事，其他人想不到陷阱魔法這種用途吧。」
是這樣嗎？如果是陷阱，不管是誰應該都會使用吧，畢竟單純又簡單。
「但曾被說是奇怪的想法。」
我對魔法的思考，好像比較像精靈、妖精……那些亞人們會使用的精靈魔法。

人類擅長直接攻擊的魔法，相對地，亞人們則擅長束縛或施予異常狀態——間接攻擊的魔法。確實，陷阱或使用植物等魔法，比較接近亞人們所使用的精靈魔法。

人類與亞人的交流，是近年才開始的。因為有魔神這個共同敵人，所以交流漸深。在這之前，雖然不會互相爭奪，但也彼此認定互不侵犯。
人類毀壞、焚燒大自然，擴張領土；而亞人與自然共生，感謝大地。在這層意義上，或許該感激魔神吧，因為魔神想毀滅世界，所以人類、亞人與獸人開始攜手合作。為了打倒共同的敵人，並肩奮戰，而且也以此為契機開始交流。

然而也只是剛開始交流，還沒有親近到互相學習魔法體系。精靈魔法的本質，還沒有人類能夠理解。如果不是像我們這種特殊情況，也不可能知道精靈魔法的情報吧。
『因為蓮司是最奇怪的人。』
我的搭檔為什麼這麼開心地說這句話？我纖細的心靈受到了傷害，嘆了一口氣。
「啊，抱歉……」
芙蘭榭絲卡不知道有何想法，對我道了個歉。我對她笑了一下。不是她的問題，是艾路曼希爾德的錯。
「沒事，不要放在心上。因為陷阱很方便，以後也要多加利用。」
「好。」
這回應真令人開心，她的笑臉治癒了填平地洞這項工作的疲勞。可是工作還有超過一半的規模，連十分之一都還沒填平。幸好這裡沒有冒險者或商人通過。不知道是不是警戒著地洞，也沒有魔物靠近我們。

之後，我么兩個人一邊閑聊一邊把地洞填平。
我們聊了我至今為止的旅行、成為冒險者前在做什麼、為何成為冒險者等等。不知為何是在說我的事情，不過對她來說聽冒險者經驗談似乎是很好的娛樂。

不可思議的是，完全沒有聊到半獸人，可能是因為恐懼吧。
明天就要戰鬥了。今天就此休息，然後以萬全的狀態前往挑戰。雖然我沒有說出口，但芙蘭榭絲卡似乎注意到我的用意，即使她開朗地笑著，表情卻漸漸變得有些僵硬。

把地洞填完時，已經是日落時分。我一邊甩動因填坑而疲勞的肩膀，吐出一口氣。想快點回旅店休息，今天連去酒館的力氣都沒有了。
「那麼就回去吧？」
我拿著借來的鏟子，走向村子。芙蘭榭絲卡像是在思考什麼嚴肅的事情，沉默地跟在我的身後。
「擔心嗎？」
「咦？」
「如果害怕討伐半獸人，也可以在村子裡等喔？」
『這樣好嗎？』
當然不好。我一個人的話，以數量而言非常棘手。討伐半獸人需要芙蘭榭絲卡的魔法，再說這也是她的考試。
可是以現在的狀態，即使硬要她來，也只會礙手礙腳而已。就像我一開始說的，只能自己保護好自己。
芙蘭榭絲卡沒有察覺到我的想法，她看向我。在夕陽的天空下，因不安而動搖的雙眼注視著我。如果不是這種狀況的話，這簡直是如畫的瞬間。
「沒事的。」
我用手指彈起徽章，它反射著夕陽，閃閃發亮，我用手抓住旋轉的搭檔。
「是正面。」
在打開握著徽章的手之前，我如此宣布。
芙蘭榭絲卡困惑地歪著頭，看向我緊握著的手。我張開手，果然如我說的是正面。
「你看，是正面。」
「啊。」
我又再一次用手指彈了徽章，然後再用手抓住。
「正面。」
再一次……我一共彈了五次，全部都是正面。
這沒有什麼訣竅或機關。要說有什麼厲害的，只是我最大程度地利用了這三年在旅行時所鍛鍊出來的動態視覺，在正面朝上時握住徽章而已。不過只是這種能力。這可說是我莫名的特技。
「不斷出現正面，你不覺得運氣很好嗎？」
「咦？」
「會很順利的。我們會平安地完成委託。」
我這樣宣布，她僵硬的表情似乎有點緩和。
『蓮司還是一樣。很會說話啊。』
對於有些挖苦的聲音，我只能苦笑以對。大人是很骯髒的，艾路曼希爾德，能讓對方安心就好。
我重新將鏟子擔在肩上，浮出笑容，她也對我微笑。如果能得到這種笑容，能言善道也不壞。
