阿爾巴納魔法學院——
位於魔法都市奧方，是最古老，並且擁有深厚歷史的魔法學院。但這是表面上的樣子。
這個學院的確很有歷史，實際上也是魔法都市中最古老的學院沒錯，收的學生不是家族有崇高的地位，就是才華洋溢的孩子。

然而在這裡上學的孩子並不是每個人都有正直的精神。因為都是十幾歲的少年少女，即使能夠判斷是非對錯，也會敵不過好奇心，看見危險的事物就想靠近。討厭無聊、尋求刺激，即使知道是不好的、危險的事情，也會去做，這點不管在哪個世界都一樣。

＊＊＊

「所以？」
「很辛苦耶？因為被封印在魔導書院的魔導書中的魔族很強。」
「喔。」
明明說著很辛苦，表情卻很從容，更重要的是，感覺她是不滿意對方的強度，所以才來跟我抱怨，這應該不是我的錯覺。
因為經過長期相處，所以只要看表情，大概就知道眼前的少女在想什麼……我認為如此。

她身穿白色的襯衫，外面披著藍色的長袍。金色刺綉的長袍一看就知道是高級品，布料看起來質感也很好。雖然我不太清楚，可是好像是用廣受少女喜愛的布料做成的。一開始來到學院時，阿彌和彌生都為此高興，膝上裙和長袍同樣顏色，下面是黑色的褲襪。這是阿爾巴納魔法學院的制服。

學院似乎有規定少女的肌膚不能裸露，這裡和我在原本世界就讀的中學，或附近的高中生不同，沒有人亂穿制服。夏天制服只是材質變得比較薄，但仍是同一套制服，所以相反地，看起來很熱。

穿著制服的是我的青梅竹馬——芙蓉阿彌，她挺著平胸，驕傲地和我報告上禮拜魔導書院發生的事情。如果說出『平胸』的話我會被毆打，所以我不會說。我也成長了，我認為禍從口出是很棒的句子。
「辛苦了，沒有受傷太好了。」
「……你就像事不關己一樣。」
「因為是被魔導書封印的魔族嘛。那種東西不是阿彌的對手。」
被封印的魔族有兩種，一種是因為太強了，另一種是因為太蠢了。就算這裡的圖書館也有魔法書，但在學生可以碰到的範圍裡，是不會有封印強力魔族的魔法書的。那種都放在被封印的地下書庫里，若沒有學院長同意就無法進入。

（插圖016）

而且魔族若被封印在魔法書裡，魔力幾乎都會被封印在書裡。如果只是解除封印，魔力幾乎尚未回復，這種程度的魔族，阿彌不可能會輸。

可能是我的反應不有趣吧，她的唇有點嘟起來。漂亮的黑髮在左側綁成小馬尾，柔順地晃著。大大的貓眼，眼尾上揚，瞳孔也是黑色的。這種模樣在異世界有點稀奇，卻是典型的日本人容貌。
我以及小我一歲的妹妹彌生，也都是一樣的髮色與瞳色。
「朋友潛入圖書館，對封印的魔導書出手，嗯，我很羨慕你一如往常充滿刺激的生活喔。」
我一邊這樣說，一邊看向桌子上展開的筆記，我只擔心下堂課的考試。

因為在這個世界都是過著冒險者的生活，所以我對實戰有信心，卻很不擅長讀書。可是作為『勇者』被關注的我，不能給別人看到笨拙的模樣。如果看到我可恥的一面，其他的同伴也會被看扁吧。

雖然我沒有打算引人注目，但周圍的人卻不會放過我，實在令我抬不起頭。以前旅行的時候，一直和偉大的人講話的蓮司哥或是優子小姐，也是這種心情吧。
被關注真的很辛苦，在這一年裡，我充分理解了這件事情，甚至到有些厭惡的程度。

例如貴族會接近我，在我表達自己的好惡以前，就會有人勸我和沒有碰過面的女人結婚，而且對象從小學生到二十五歲左右的女性都有。儘管可能會被說任君挑選，我卻笑不出來，和不認識的人結婚這種事，我完全無法想像。
其他時候，不管做什麼都會被注意，就不說在休息時間讀書了，去吃飯或去上課，甚至是去廁所，或是跟阿彌還是朋友說話，都會被偷聽。

我真的什麼都不必考慮就展開了旅行，一直被蓮司哥他們保護著。以前旅行的時候，人們的視線全部都朝著蓮司哥他們。
從前的我很羨慕，現在只覺得感激。
「話說回來，你攤著筆記要做什麼？」
「我在複習啦。下一堂是我不擅長的課。」
所以讓我讀書吧——我這樣看著她。
「宗一完全沒變，很不擅長念書呢。」
「我想只是阿彌的頭腦太好了。」
「是嗎？」
「嗯。」
阿彌不在意我的眼神，還像是看到稀奇的東西般看著我的筆記，然後皺起了臉。可能是覺得我的字很醜吧。
我光是要習慣這個世界的文字就很辛苦，但眼前的青梅竹馬不要說讀書了，連困難的魔導書都能讀懂。這就是凡人和天才的差別，我無數次這樣想著。

無論勇者擁有什麼，被如何喝彩，內在仍然是普通的人類，有很多不擅長的事情也很正常吧。說是勇者，也不過是普通的人而已，實在有點悲慘。
周圍的人，都要求我行事要像個勇者。明明我也有做得到與做不到的事。我一邊聽阿彌說話，腦中一邊想著這些事情，目光看著眼前的筆記。

雖然魔神討伐之旅很辛苦，不過學生生活也很辛苦，真想嘆氣。
「是這樣嗎？」
「因為阿彌也能讀懂像蚯蚓般文字的魔法書，是誰教你讀魔法書的呢？」
「大家一起旅行的時候，優子小姐教我的。」
原來如此——我點點頭。優子小姐現在在王都，幫我們安排上學的事宜，是一位眼神很可怕，但內心很溫柔的人。

優子小姐也非常厲害，被召喚到這世界來，馬上就看懂文字。大家因為被召喚之際所施予的術式，得以溝通無礙，但無法讀書或寫字，非常不方便。然後不到一個禮拜的時間，優子小姐不論閱讀或書寫都能完美消化，蓮司哥也大致都會了。

在我們興奮於現實沒有的劍與魔法的時候，他們一直為大家努力。托他們的福，旅行途中一直承蒙照顧。
聽了這番話，我不禁覺得如果旅行時自己也能好好用功就好了。不只是練劍，好好讀書的話，現在在學院就不會活得這麼辛苦了，雖然這都是馬後炮。
「真厲害。」
「我頭腦可不像宗一那樣。」
「是、是。」
可能是因為我的回答很無趣，阿彌眯起眼睛。
眼前的兒時玩伴對上課內容游刃有餘，真羨慕。

雖然我一直忍耐，但還是出聲嘆息了。看見這樣的我，阿彌好像真的很高興地咯咯笑了。頭腦好真是無憂無慮啊，而且阿彌一笑，全班的視線都集中到她身上。

雖然我不太清楚，不過據說大家都覺得阿彌很可愛，在男同學裡很有人氣。我偶爾會看到有人約她吃飯，或者對她告白，地點是校舍後方或者平常不會使用的教室，真是青春。每次對方告白都會失敗。我覺得這也是理所當然的，雖然對告白的男同學很不好意思，但阿彌已經有喜歡的人了。

對本人這麼說的話，她會為了掩飾害羞而打我。那反應雖然很可愛，不過因為魔法強化了體能，即使只是開玩笑，被打也會有生命危險。

順帶一提，小我一個年級的妹妹彌生，也一樣有許多人跟她告白。但對彌生告白的人，都被她開了非贏過我不可的條件。彌生每次被告白時都這樣說，不知不覺間我也被牽連了。
……我明明沒有這樣說，為何我的形象會變成一個過度保護妹妹的哥哥？真的是謎。
「所以不是說過了嗎，住旅店之類的地方時，在睡前念點書。」
「您說得對。」
我垂頭喪氣地這樣說。她睡前不只是讀一般的書，還讀魔法書之類的專門讀物，這樣一想，阿彌的頭腦果然很好，教阿彌讀魔法書的優子小姐也是。
在睡前的短暫時間裡，就可以看懂這個世界裡只有知名魔法師能夠讀懂的魔法書，真的很厲害。
我這樣想的時候，阿彌像是想起什麼，從制服的口袋中拿出折得很仔細的漂亮便箋。
「對了對了，你聽說了嗎？」
「嗯？什麼？」
「昨天我收到優子小姐寄給我的信。」
上面用日文寫著『芙蓉阿彌小姐收』。這個世界讀得懂日文的只有我們而已，所以很方便。不想給別人看到的信，只要用日文寫就好了。
教室的男同學好像很在意阿彌的信，一直瞄向這裡，但因為沒有什麼奇怪的氣氛，希望他們不要一直看著這裡，阿彌根本不可能給我情書。
「信裡說，蓮司哥現在似乎在魔法都市附近。」
「咦……我沒有收到信。」
「因為你都不回信啊。優子小姐的信中有寫說，偶爾也要寫信告訴她一些近況喔？」
突然被告知這驚人的情報，我驚呼出聲，同學們對我投以和看向阿彌時不同的視線。我輕咳一聲，讓自己冷靜下來。

蓮司哥——
在魔神討伐之旅中和我們一起旅行的人，和優子小姐同年……是我們之中最年長的，一直都很溫柔的人。
蓮司哥非常強，他把最重要的事情都一肩攬下，雖然有時很邋遢，但也是我憧憬的目標。無論是多麼艱辛的時刻，他都走在最前面；悲傷的時候，也是第一個站起來的人。
…………雖然偶爾會迷路。
痛苦的時候、旅行疲勞的時候、失去好朋友的時候，都會被他安慰，他一直在大家身旁。
…………雖然為了鼓舞我，也教了我奇怪的事情。
像是溫泉偷窺，或是介紹夜晚的城市娛樂。我對偷窺沒什麼興趣，不過大家一起做蠢事真的很快樂。即使是現在……雖然不太好，卻是愉快的回憶。

之後被優子小姐和阿彌她們怒氣衝天地斥責的樣子，至今歷歷在目。明明就是偷偷去的，為何還是會被她們發現呢？直到現在我都百思不解，總之我還記得隔天主嫌蓮司哥一臉疲憊。
「這樣啊，在附近。」
「好像是喔。」
一聽到蓮司哥的名字，就懷念起魔神討伐之旅。雖然很辛苦，卻也很快樂，旅行的記憶鮮明地在腦海中復甦。
阿彌也是如此吧，語調比平時還高昂。青梅竹馬的反應如此易懂，我要忍住笑實在很辛苦。
「蓮司哥好嗎？」
「嗯，很好的樣子。」
阿彌高興又自豪地笑著。她的表情充滿喜悅，讓看的人也微笑起來。

只是為何阿彌要一臉得意洋洋呢？儘管我這麼想著，但還是保持沉默為妙。我知道如果開口的話，好不容易開心笑著的阿彌，馬上就會對我舉起拳頭。暴力的青梅竹馬是很可怕的，雖然說是暴力，我被揍也不會痛就是了。
「之前，他不是才在南方消滅了巨魔嗎？」
「那是三個月前左右。這次好像是討伐了半獸人集團，有十六只。」
大概是反覆讀了好幾次信吧，連討伐的半獸人數量都能立刻說出來。
話說回來，十六只半獸人對我們來說是不成問題的數量，可是對蓮司哥而言，不是很危險的嗎？
「哇，蓮司哥完全沒變啊。」
「哼哼！」
我感到很驚訝，阿彌又再度挺起平胸。厲害的明明就不是阿彌。
我一邊抬頭看著她只用鼻音回答然後滿臉笑容的樣子，一邊苦笑。對阿彌來說，蓮司哥是特別的人。因為是青梅竹馬，我跟她最沒有距離，所以非常清楚。因此一年前……最傷心的應該是阿彌吧。她被蓮司哥丟下了。

蓮司哥在最後戰役的中途開始，樣子就有些奇怪。戰鬥結束後，他什麼都沒有說，就和艾路兩個人展開旅行了。

時至今日我仍不知道他離開的理由。即便想問，關鍵的當事人也已經獨自去旅行了。如果他在附近，我要見他，然後問他離開我們的原因。
「然後，他還把秘銀劍用極便宜的價格賣給貧窮的村莊了。好像在王城造成了話題。」
「完全沒變，都做一些……」
又是出乎我們意料的事。阿彌說的劍，大概就是我們所擁有的、世界上只有十三把的劍。這是關係惡劣的精靈和矮人為了我們共同打造的劍，由國王直接賜予，是正宗名劍。因為也能成為身分證明，所以很方便。

先不論這個，雖然那把劍的確比不上艾路，但也不是什麼可以賤賣之物。那一把劍的價值，應該可以買下附有庭院的房子吧。把那樣的劍賣給貧窮的村莊……我不禁嘆了口氣，國王如果生氣我也能理解，優子小姐也一定會生氣的。

不過我的秘銀名劍，其實也放在房間裡積灰塵，但畢竟我有受精靈神翠尼利亞加護的聖劍。一次帶兩、三把劍，只會成為旅行的負擔。戰鬥的時候拿超過一把劍只會礙事。特別是眼前有毫無缺點、永不折斷的聖劍，任何人都會選它。
「他似乎在那個村子待了一個月左右。」
「之後跑去消滅了十六只半獸人？」
「嗯。」
一如往常地自由啊，該說是很像蓮司哥的作風嗎？
「蓮司哥沒事真是太好了。」
「不要講不吉利的話，笨蛋！」
被罵了。連思考『為什麼』的時間都沒有，就被打了頭。力道不重所以不會痛，但我嚇了一跳，然後班上的同學都看向我們，真是丟臉。
「蓮司哥不會這麼容易就死了，真是的，不吉利……」
她還在嘟囔著。我也不認為蓮司哥會輕易死掉。
可是從三個月前就不知曉他的行踪，所以有點擔心。現在知道他很好就感到安心了。阿彌也是一樣吧，表情比平時柔和。因為她最近總是嘆氣，現在她開心，我也覺得很開心。
「雖然不知道為什麼，但抱歉。」
「不知道為什麼，就不要道歉！」
又被敲了一下，這一次真的沒道理，我看向她，她瞪著我，然後我移開了視線。
我無論如何都贏不過阿彌。從童年起一直如此。我為這樣的自己嘆了一口氣，然後——
「不要像個女孩子一樣！」
又被罵了，結果還是沒有準備考試。

＊＊＊

課堂結束後，我走出教室，成績馬馬虎虎。不過對我來說做得不錯了。

明明是午休，但走廊上幾乎沒有學生。因為學院的午休時間很長，大家都不會急著吃午飯。阿彌跟要好的朋友在一起吧，不同年級的妹妹彌生應該也是。
我今天不知為何想一個人吃飯。
「吃飯、吃飯……」
我一邊朝著學院的公共食堂走去，一邊發現自己在微笑，因為從阿彌那裡聽到有關蓮司哥的消息，覺得很高興。
雖然一直相信他會沒事，但還是親耳聽到才能安心。阿彌也是這樣吧。看來她暫時心情都會不錯，我思及此，也感到高興。

蓮司哥是我們之中最執著於『弒神』的人。當我們向女神大人祈求外掛時，都希望有戰鬥的力量或方便的能力。
只有蓮司哥，向女神祈求討伐魔神的能力。

『弒神武器』艾路曼希爾德——也就是艾路。

除了面對神明以外，就只是一把普通武器，一開始的時候優子小姐和柊先生為此非常難過。不過其實艾路是會講話、很快樂的人。雖然與其說是人，應該說是徽章。
實際上蓮司哥在與魔神或魔神的眷屬戰鬥以外，只比普通人強上一點而已。這點大家都知道。即使知道，我們仍然依賴著蓮司哥。

戰鬥時，我很強。我可以打倒很多魔物，可是打倒魔王的是蓮司哥，給魔神致命一擊的也是蓮司哥。
我們被追殺的時候，站在最前面的是蓮司哥；希望得到幫助的時候，趕來的也總是蓮司哥。

我非常尊敬這位兄長，景仰他，但我無法成為蓮司哥。我非常明白，對阿彌而言也是。就像剛才休息時間一樣，我沒有辦法讓阿彌打從心底笑出來，能做到的只有蓮司哥。
「蓮司哥現在在做什麼呢？」
雖然稱為他為哥哥，不過他其實比較像父親也說不定。我也搞不清楚，但我就是想一直和他在一起，想要他在身邊。

儘管和阿彌和優子小姐的理由不同，但我想見蓮司哥，只是蓮司哥游走在鄉下的村子，為解決麻煩的事來回奔走。我想像著他單手拿著艾路，討伐普通冒險者無法對付的巨魔或眾多哥布林的身影。
（插圖017）
我覺得那情景非常適合他。不是拿著我那把守護世界的聖劍，而是拿著以殺死魔神為目標的武器。如同美麗寶石的武器，不是為了守護誰，而是為了弒神的武器。想用那個武器拯救大家、保護大家的人，而我一直追逐著他的身影。不斷追逐，今天才在這裡。

所以——
「他會來看王都的武鬥大會嗎？」
兩個月後將在王都舉行的武鬥大會，是一年一度的盛大慶典。為了參加武鬥大會而舉行的考試，也快要結束了，我當然也會參加，或者說是被人希望參加。
——蓮司哥會出現嗎？
我這樣想，卻馬上覺得『不可能吧』，接著苦笑。蓮司哥最討厭引人注意了。但是我仍然有一點期待。
學院會派出五人，有我、阿彌，還剩下三人尚未決定。

參加選拔的學生還沒有全部回來——雖然只剩一位。這位因為回來得太遲而成為話題的學姐——芙蘭榭絲卡·巴頓學姐，我曾看過她一次，是非常美麗的人。

她會回來嗎？如果超過考試時間，選拔就結束了。
距離考試結束，還剩兩天。
