　　「你說想要學習劍術，對吧？」
吃完早餐，我反覆回味這句話後，嘆了一口氣。
芙蘭榭絲卡說不只是想會魔法，也想會使劍。雖然我不是厲害的劍士，但被她說服了……畢竟被閃閃發光的眼睛由下往上凝視著，苦苦拜託，實在無法拒絕。
結果就是作為飯後運動，我們在開闊的草原中央，互相拿著劍朝向對方。
『……真可悲。』
艾路曼希爾德對我感到傻眼。
「來吧。」
「唔！」
比起擺出架勢，我更像單純拿著劍站在那裡。相對於我，芙蘭榭絲卡不太知道該怎麼做，她用兩手拿著短劍，一邊搖晃著劍尖，一邊感到困惑。
雖然我學習過劍術，可是教人還是第一次。總之，我一邊想著學習時的事情，一邊試著重現。
不過那時的斯巴達教育，對貴族的千金來說太嚴苛了，所以隨意一點好了。我這樣想著，以右手拿著用艾路曼希爾德的魔力做出來的短劍，靈活地來回轉動。
如果要指導的話，還是拿一樣大小的劍比較好。
『攻過來-首先是從那裡。』
「好、好的！」
艾路曼希爾德這樣說，芙蘭榭絲卡終於朝這邊攻過來。
本人很有幹勁，但在我看來，無力的聲音與同時揮下來的劍，就像很擔心打到我一樣。我隨手用短劍往上砍，就把她的劍彈飛了。
果然，說是揮劍，不如說她甚至沒有握住劍，芙蘭榭絲卡的握力和一般女性幾乎沒有分別，甚至更弱。我目送著輕易就被彈飛的劍，之前的猜測成真了。
芙蘭榭絲卡抱著因為疼痛而麻痺的雙手蹲了下來。
「把劍撿回來，再一次。」
我冷漠地這麼說。我不是很擅長教學，但教學時如果冷淡一點，對方就會綳緊神經而能夠專心吧。
因為這不像是我平常的語氣，所以芙蘭榭絲卡露出有些驚訝的表情，小跑步地跑去撿被彈飛的劍。
「再一次，來吧。」
而後我確認她撿起了劍，再說了一次。
這次她用不再彷徨的聲音大聲回答，並且攻過來，她揮下劍，我從側邊擊向劍腹，避開攻擊，然後芙蘭榭絲卡果然握力不足，所以無法承受衝擊，劍從手中脫手。
短劍在地面滾動。
「撿起來，再一次。」
芙蘭榭絲卡把劍撿起來，然後架起姿勢。這次我先攻過去，當然，適度放水了。
雖然不到緩慢的程度，但我以芙蘭榭絲卡可以反應過來的速度，揮下右手的劍。芙蘭榭絲卡用大動作躲開了攻擊，然後我伸長手臂再度橫掃，這次也被避開了。
再一次，我用和剛才一樣的速度，不過比剛才更靠近她一步，揮下劍。
可愛的尖叫聲響起，這次芙蘭榭絲卡無法閃避，她用兩手拿著劍擋下了我的攻擊。
我等待她調整好姿勢，然後這一次又比剛才更近一步地用劍橫砍出去，她仍是無法避開，用劍格擋住，但芙蘭榭絲卡這次無法承受，短劍落在地上。
「好了，你知道你的攻擊與我的攻擊哪裡不一樣嗎？」
「……是力量和技術嗎？」
「不對。」
我這樣說，撿起落下的短劍，投給芙蘭榭絲卡。她一邊慌張地用兩手接住，一邊用疑惑的眼神看著我。
「是接近的程度。芙蘭榭絲卡小姐因為害怕，完全沒有靠近我，所以劍會被輕易地彈飛，攻擊也會被檔下。」
力量也是原因之一，可是最重要的原因是這個。靠近敵人、借腰部的力量揮劍，跟用腕力揮的劍有明確的差異。
體力和腕力不是一朝一夕可以練成的，但如果能意識到施力點，即使是芙蘭榭絲卡的纖細手臂也能斬殺魔物吧……我想。
「如果手臂缺乏力量，比起直劈，橫砍比較好，劍相對不易被彈飛。」
如果是直劈的劍，只要擊向側面就很容易彈開，不過橫砍的劍就只能接下。當然要是對手有卓越的技術與體力，無論怎樣都能彈開，但如果是那種對手，芙蘭榭絲卡也沒有任何勝算吧。
「雖然最好還是找到敵人空隙，不被攻擊而打倒對方……但那還太難了吧。」
我旋轉著右手拿的劍。
「再來一次。」
我擺出自然的姿勢，催促著芙蘭榭絲卡『來吧』。
「是！」
她的表情非常認真，比剛才稍微近了一點揮劍，不過只是多了近乎半步的距離，差異非常微小。
靠近敵人，其實也表示自己毫無防備。我不知道芙蘭榭絲卡有沒有注意到這件事情，不過等到她習慣揮劍了，再來考慮這件事，讓她以為要打到我了，然後來個大逆轉也不壞。
她一定會嚇一跳吧，這樣思考起來，我或許是個S也說不定。
『你好像很高興。』
「並沒有。」
我一邊和芙蘭榭絲卡練劍，一邊回答艾路曼希爾德的調侃。
像是要實踐剛才的話，這次她完全都用橫砍——一開始學習都是這樣的。
我以前又是如何呢？回想起來，一定比芙蘭榭絲卡更慘吧。
直到現在還記得，那時沒有人教出劍的架勢或揮劍的姿勢，都是一邊自己思考，然後摸索地揮舞著劍。在不知不覺間，被人說『這樣不錯』，才一點一滴地學會用『劍』這種東西。
我的劍不能稱為劍術。因為我只學了最基本的技巧，其他都是用身體記憶，跟魔族、魔物廝殺後才磨練出來的。這是為了在最佳的狀態、最好的力量下揮舞搭檔艾路曼希爾德。
「喝。」
我一邊這樣想，然後把愈來愈輕的橫砍攻擊，像從下面掬起來一樣往上挑，將劍彈飛出去。
「如果沒有用腰部使力揮劍的話，劍會輕易被彈飛的。」
「唔！」
我呼地深深吐了一口氣，調整稍微凌亂的呼吸。
『果然應該練身體啊。』
「無法反駁。」
不需要艾路曼希爾德說也能明白，我的體力真的大幅滑落。
這就像遊戲的續作。我明白了為何前作的主角登場時，又要從等級一開始練起了。一定是遊戲的主角們在拯救世界後，太過放鬆的緣故，然後就會像我一樣體力下滑。
……即使這樣胡思亂想，也只有一件事情需要思考。那就是不能再過墮落、沒幹勁的生活了。
「那麼今天就到這裡吧。」
「已經……結束了嗎？」
「你一邊喘氣還一邊這樣說？」
我這樣說之後，她因為運動喘氣以及別的理由，白瓷般的臉頰上染上一抹紅暈。
同時，我手中拿著的劍變成翡翠色的魔力消散。
見狀，芙蘭榭絲卡也把劍收回劍鞘中。
「雖然我可以教你使劍，但成果還是端看芙蘭榭絲卡小姐。」
「咦？」
「不論什麼事情，不持之以恒就毫無意義。只在和我一起旅行的時候持續練習，也是沒有意義的。」
我想說的是——之後也要一直努力，不過我沒說出口。這樣的訓練是否只到今天為止，繼續與否全憑芙蘭榭絲卡自己。
『學貴有恒』，真的是這樣。
在過去的兩年間每天揮劍；如今因散漫而體力衰退，是這句話的最好詮釋。
『蓮司看起來還有不少體力吧？』
「算是吧。」
芙蘭榭絲卡已經很努力了，行李就由我來提吧。
　　氺氺氺
　　順帶一提，過了中午之後，芙蘭榭絲卡全身開始肌肉痛，夜晚連木製器皿都拿不穩。
沒有揮過劍的人突然開始努力，就會像這樣吧。
當然我一開始也是這樣，而且在那種狀態下也沒人對我手下留情。
我明天早上一樣會好好教肌肉痛的芙蘭榭絲卡使劍的方法。
在艾路曼希爾德傻眼的責備之中。