
感謝將本書——《弒神英雄與七大誓約》拿在手上的各位。

我是作者ウメ種。
這次的作品，是投稿在「成為小說家吧」的網站上，沒想到真的能夠出版成書，一想到這本書能被陳列在書店裡，我就高興不已。
我恐怕還會去書店裡確認我的書是否放在書架上，如果有一位男人看著這本書並奸笑著，那就是我。

這件事先放一邊吧。這次本書能夠出版，多虧了各位讀者，以及出版社的大家，還有幫我畫超棒插圖的柴乃老師，對大家的感激無法用言語來表達。
老實說，我既沒好好學習，也沒專注力，所以常常有錯別字。多虧了讀者的協助，不時書寫感想的各位也分給了我幹勁，給了我很大的鼓勵。而且應該說，錯漏字仍是現在進行式，我也持續地受到大家幫忙。

出版社和校正這部作品的各位，真的幫了我很多忙。
至於幫這部作品畫超棒插畫的柴乃棹人老師，我對此感到不勝惶恐，因為老師是我從以前就非常尊敬的一位插畫家。所以這次看到插畫是柴乃老師的名字，和被告知要出版成書時一樣興奮。
……不。我那時興奮到不能被別人看到的可怕程度。
我認為《弒神英雄與七大誓約》是有大家支持才得以生成的作品，真的非常感謝，從今以後也請多指教。
因為受到大家的幫助，《弒神英雄與七大誓約》第一集才能出版。

在書店看到這本小說而購入的朋友，若能和網路上的作品比對的話，或許也會得到一些樂趣，主要是找錯誤方面。
之後，也請一起享受悠閑懶散的主角與同伴們的旅行。

如果可以的話，希望這本書能成為大家書櫃中珍藏的一本書。
那麼再見了。第二集也會努力地讓閱讀的各位感到滿足。

平成二十七年七月某日　ウメ種
