逐渐穿过森林的林木間。
被魔力強化的身体能力给與了他足可匹敌狼的速度。
闪烁着暗色的魔力光渐渐的从他的脚部渗了出来，那光芒依然未变，绽放出和他过去身为魔王时一样的炫丽光芒。

対于突然出现在森林里的闯入者，即使是森林里的动物和魔物也难以做到漠不关心。
随着魯魯每一次的穿行，它们都会抽动着自己的耳朵，把脸朝向他发动袭击。
然而，魯魯超絶的速度却令它们反应不及，到最后也只能被甩到魯魯的背后远去。

如此这般的魯魯，现在所朝向的是古蓝和优蜜絲所說的古代魔族的遺跡。
即使在村子附近的森林中也処于比较深的位置，只有村中的猎人们清楚详细位置的那个遺跡。
但是，由于这个遺跡其存在自身即使在村子里，在进入森林的人之間也都很有名，所以实际上村人们都知道。
本来的話，是应该向人详细的询问它的場所以便正确的把握位置的，但是现在以是分秒必争。
已经没有做这种事的空闲了。

万幸的是，大体的方位已经从昨天耳闻的两个冒険者和村人的会話中了解了，更何况他还有通过魔力提升的高度感知能力。
托此之福，只要嗅闻了古蓝和优蜜絲，以及拉斯帝他们所拥有的魔力和气息，就可以确实的抓住头緒前进。

魯魯不会停止自己脚下的步伐。
自转生以来，他第一次拥有了人类的朋友。

正因为如此，他絶不会让那个生命如风随散。


◆◇◆◇◆

该說是运气好还是运气坏，魯魯好容易抵达了自己所想的遺跡附近，在那里出现的不仅有古蓝，居然連拉斯帝，米依，以及由莉也在，这令魯魯都感到惊異。
仔细看的話，拉斯帝他们一副抱在一起連話都发不出来的颤抖模样。

「你为什在这里！优蜜絲怎么了！？」

古蓝的怒声响起。
他摆着大劍的架势，庇护着背后的拉斯帝他们。
从他筋骨隆起的背部看去，可以感受到那份可靠，以及无论是面対怎样的存在都会坚定守护的迫力感。
然而，即使是他这样的存在，在他的眼前存在的是，也许可以說是令他感到很糟糕的対手。

拉斯帝他们在颤抖也是理所当然的，保护着他们的古蓝的前方，站着的是在现代基本上可以說是从未见过的數台魔導機械，它们朝着古蓝闪烁着那赤色的无机质的眼瞳。

「我是来帮忙的！优蜜絲正在村中张开結界哦！」

魯魯这么說着，来到了古蓝的身侧。
古蓝対这样說的魯魯投向了差異的目光。

「哈！？　你在說些什么話！？　凭你肯定是不可能的！？即使你现在过来說的再怎么轻松也没用　……你也给我躲到身后去！！」

說着，古蓝把大劍対准了魔導機械们。
如果是処在战斗的高潮的話，也许就没有像这样会話的闲工夫了。
然而，不可思议的是魔導機械仅仅是一动不动的注視着这边，正因为这样，他们才会有対話的余裕。

眼前魔導機械的设计，用一句話概括的話就是巨人，以这种氛圍而言就是保持着大体的人型，巨大的身体。
它们手上拿着各种各样可以說是劍或斧的武器，尺寸巨大，也许光是一挥就能把人简单的变成肉块吧。
从它们体型的大小来看，大体上有３公尺的高度吧。
那个巨体基本上是由岩石构成，異常的坚硬，令人感到极为棘手。
粘在脸上的部位是，一只绽放着赤光的大眼。
从它们全体的特征来看，魯魯已经判断出这种魔導機械是在战争初期被大量生产的魔導機械「岩巨人」

确实，它们的性能本身并不怎么高，可以說是单纯制作出的魔導機械中的一种。
然而正因为如此，大量生产也很简单，而且由于不易毁坏，记得是被用于土木作业的。
魯魯过去所居住的城堡也是通过投入大量的岩巨人做成的，总感觉感慨良深。

魯魯在和这种岩巨人対峙的同时，也思考着它们不袭击过来的理由。
虽說是土木作業用，緊急時转用为战斗的情况也不在少數，在和人族的战争将要走向终结的时候，基本上所有的岩巨人都被用于了战斗用。
所以，它们的攻击目标应该基本的被设定为了人类，但是，现在，没有袭击过来，也就是表示，被设定了这以外的目标。

从优蜜絲那逃掉的飞到空中的那种蜂型魔導機械、「魔砲蜂」明明就明確的瞄准了人，到底是怎么回事………
总感觉在这里有着什么做为其行动原理的原因存在。
魯魯一边思考着这种事，一边対古蓝說道。

「我没事的，古蓝还是先保护好拉斯帝他们」

「所以說，那种事情又怎么允许的了！你要是出了什么事，我才不想去向你的双亲解释什么！本来，这次的事情都是我和优蜜絲的错。你就闭上嘴让我保护就行了！」

古蓝高叫般的說出了这些話。
他应该是感到了责任感吧。
就是因为它们不够谨慎的进入了遺跡，才演变成了这种情况。
也正因为如此，他才不想因此而出现被害者。
这是非常能够理解的道理。

然而，魯魯硬是不去理会古蓝的好意，一步一步的向着岩巨人接近。
他想确认要接近到什么距离，那个魔導機械才会行动，还是說即使接近了也不会行动。

「喂！」

古蓝叫的更加急切，可是由于拉斯帝他们就在他的背后，根本不能动。
也不知道岩巨人什么时候会袭击上来。
也是因为这个缘由，尽管岩巨人基本上没有动，古蓝还是在这里止步了。
本来的話，应该是优蜜絲张开結界后返回的流程，不知怎的就变成了魯魯来到了这里，他也因此失去了所能够采取的其它行动。
拉斯帝看到了魯魯的模样，不管怎么說还是难以忍受青梅竹馬朝着危險走去，颤抖着向魯魯大声叫到。

「魯魯！停下来！」

然而，如果这是会停下来的程度的話，从最初开始他也不会采取这种行动。
根本上而言，若說魯魯为什么要做出这种行动的話，那是因为，知道停止魔導機械的方法之人只有他一人。
更何况，就算是把这个方法告诉古蓝他们，若是不知道怎么処置或许処在遺跡中的中央装置的話也是没用。
因为処置那个装置絶非是他们一朝一夕就能做得来的事，所以就不能把这件事交给他们了。
故而，魯魯在理解了那只不过是暂时安心的言語后，說道。

「没事的，你们就在那里让古蓝保护！我……必须做为这些家伙的対手」

靠近魔導機械。
虽然不知道境界在何処，但是岩巨人还是让那个眼瞳的准心対准了魯魯，运转起一直都没有动过的巨体，向魯魯袭击而来。

这是靠近到一定距离就会发动袭击的类型吗。
如此确认的魯魯，从一端，取开距离，往下退至直到岩巨人不再袭击过来为止。
虽說追击上来的可能性当然也会有，不过就现实而言，并没有演变成那种局面。
在达到某种一定以上的距离后，巨人就突然变得安分了下来，开始垂头丧气的返回到最初所在的为止。

然后，通过多次不断的进行拉近拉远等行动，魯魯理解了，这个一定距离的起算点并非是以岩巨人开始起算，而是以遺跡开始起算。

同时，从后面确认了似乎并没有危險的古蓝也同样理解了一般，解除了警戒。

「……看来，好像是只要不靠近遺跡的話就不会袭击过来啊……？」

「似貌似是这样。只是，要是飞到村子去的蜂型魔導機械的話，就会不分青红的袭击上来啊。大概，这边和那边的目的是不一样的吧」

魯魯回答着古蓝。
而古蓝思索了起来。

「什么啊，目的是指」

「不是可以大体想象得到吗？　这个岩巨人很明显是在守护着遺跡。那个蜂也是，这样想才会自然吧」

「如果是这样的話又为什么要从这里离开？」

「那边的蜂，难道不会是比起这个巨人警戒的距离要更加的广泛吗？」

「啊啊……原来如此啊。这么一想的話还算可以往下理解。但是，问题却来了。为什么这些家伙会守着这里？」

那确实是个疑问。
魯魯也不知道这个遺跡。
从遺跡的外观看去，是一个小而扁平的建筑物，远目望去，可以看见从入口向前稍行一段的場所露出的階梯。
那个階梯的前面叠着倒塌的石材，本来的話階梯部分是不被显露的隐藏着的吧。
階梯是呈下行状，恐怕前面通向的是地下，不过魯魯可不记得自己有建过这样的建筑物。
关于用途也是毫无头緒，魯魯并没有在战争当时，有把岩巨人和魔砲蜂配置于警備用的记忆。
必然的，也就是說这个建筑的制作也是在做为魔王的魯魯死后的事情，不过制作理由却是怎么想也想不明。
难道古代魔族意外的坚強長久的幸存了下来？
遺跡的内部，在意的不得了。
因此，魯魯說道。

「这还要现在进去調查才……」

然而，他的台词被古蓝即刻否定了。

「喂。这可不行。决不允许」

理所当然的台词。
大人会制止孩子的肆意胡为…
至極理所当然的。
然而，就道理而言，应该是魯魯这一边正确。

「不快点就危險了。那个蜂型魔導機械不是有几只被逃掉了吗？」

対，在不知道魔砲蜂的行動領域到什么范圍为止的基础上，首先应该做的就是，尽快停止它的运转。
没有为此所需要的提示，以此为基准，在遺跡中肯定是有着什么，所以尽早調查遺跡是必要的，这是应该是正论。

「虽然是这样……根本上来是，你是孩子。你明白吗？　你有能够战斗的力量吗？　没有吧？」

然而，尽管是理所当然的事，但是対于古蓝而言，魯魯不管怎么想都还是孩子。
対于这个孩子而言，是不可能做到这种事的，而不能让这样的孩子遭遇危險就是他的道理。
就算是說他刚刚确认了岩巨人的行动范圍，那也仅仅是靠近脱离这种，要說的話，也只能看作是捉迷藏的延续而已。
实际上，他所做过的事，差不多也就等同于这个。
対于古蓝而言，现在的魯魯只不过是一个仅仅腿快的孩子而已。
然后，这対于魯魯而言也是非常能够理解的話，他可不认为光用嘴皮子来說就能顺顺当当。
所以，魯魯說道。

「也就是說，只要我的力量是确实的話，就可以了吧？」

「嘛啊，据实而言的話，虽然是这样……」

「这样的話，看好了」

「啊啊……？　……喂，喂！笨蛋，快停下！」

这之后，不及古蓝阻止，魯魯朝着岩巨人而去。
然后，就那样，魯魯在拳头上缠绕上魔力，朝着巨人揍去。
在古蓝看来，应该是难以置信的举动吧。
七岁的孩子，徒手殴打三公尺的巨人。
怎么想都是除了自杀行为以外別无其它。

但是，対于古蓝而言，更加不可置信的应该是，被魯魯的拳击一拳命中的一只岩巨人，它的胸部被细碎的岩之破片粉碎一事吧。
魯魯看都不看就这样嘎啦嘎啦倒塌的岩巨人，就向着其它的岩之巨人，逐个进行击破。

「喂喂……怎么回事，那家伙！」

在古蓝看来，这样的事再无其它。

「好厉害……」

「魯魯，居然有那么強」

「简直就不能相信呢……」【好吧，这里句末是女性語气】

拉斯帝他们惊叹的声音，魯魯也听到了。

随着魯魯每次的挥拳，都有岩巨人随之粉碎。
魯魯舞动着瘦小的身体，対巨人们，殴打，上踹，仅仅是把巨人们打发会岩块的那个样子，就像是在游戏一样。
做到这种地步，仍有余裕。
古蓝是这么感觉的。

就这么意识的一会儿，附近的岩巨人全都化成了岩屑，一台运转的巨人都没有留下。

做到这种地步的魯魯转头対古蓝說道。

「対实力还有问题吗？」

「……不。都做到这种地步了也无話可說了」

「这样的話，即使进去里面？」

魯魯如此說着注視着古蓝。
古蓝対他的这个质问，叹了口气答道。

「知道了………但是啊，这个遺跡会成为极为巨大的发现。看了刚刚的魔道機械你应该知道的吧。所以，你一个人进去后，之后可能会变得很麻烦」

「这么說的話……？」

「最理想的状况是我和优蜜絲一起去。不过，有蜂型的魔導機械的问题在。所以，你如果能做到的話，如果发现了停止那个機械的方法的話，总之先回来。然后，即使遺跡中还有更深的地方，先不要进入里面就此等着，万一有事就返回村子。我的意思就是不要太过深入了。还有就是，做为助言，尽管不是魔導機械，如果遺留在遺跡里的魔法人偶之類不是被生物所操控的情况下，根据我曾听說的，那就是它们在以接受某种装置的命令运转。从複數的魔導機械遵从同一个目的行动来进行推测，这次的恐怕也是那一类吧。到时，似乎只要操作或者破坏装置就会停止。所以，发现装置后就把它破坏掉。然后，就在那里等着。如果不是那样的話，就不要过于深入，等到我们过来。这是我能妥协的最底线。然后，这之后我要送这些家伙回村子。……这样可不可以？」

古蓝看向拉斯帝它们，如此說道。
就魯魯而言，首先必须停止魔導機械，所以点头同意了。
如果可以的話，他想要尽可能的調查到各个角落寻找寻找出魔族的线索，所以想要避免因在这里闹別扭而陷入麻烦的局面。

「我明白了。这样也可以……那么，拉斯帝他们就拜托你了。……拉斯帝，米依，由莉，小心着回去哦？」

这么一說，三个人都是很纯朴的人、

「喂！你也要小心哦！不管怎么說……我也知道是没法跟你去的」

「拉斯帝真是少见的可愛……魯魯。可不要勉強自己呐。虽然知道你不像拉斯帝一样无谋，不过也许这种話不說也没关系」

「魯魯，対不起。我本来是想阻止拉斯帝和米依的……结果还是一起给你添麻烦了。下次一定会答谢你的」

这么說完，他们就被古蓝带着，朝着村子而去了。

魯魯再次看向遺跡。
材质并非稀有的东西。

外形和魯魯当魔王时经常造的建筑物没有多大差別。
看上去应该是在魯魯败北于勇者后，没有经过多少年月的时期里被制作出来的。

「……如果没有陷阱就好了啊。不，还是岩巨人们是陷阱吗……」

就这样，魯魯朝着遺跡走了进去。