「……这样就完了」

　魯魯在一个房間里，读取着巨大的画面上所放映的各种各样的情报，只用了短短几分钟就完成了作业。
　古蓝离开后，魯魯就紧接着进入了遺跡中，从遺跡的外观来看，已经是相当的老化了，不过应该說内部仍是相当的气派吧，崩毁的部分很少，设備也基本上保持着原有的生命力。
　魔族所自豪的魔導設備仍然維持着这个遺跡的运转，那个魔導机械也同样是由这个遺跡所維持的端末中的一个，而且还能够好好的从位于遺跡中的中央設備发送指示，也因此才能使得它停止了下来，対此魯魯也安心了。

　接下来也就变得没什么特别的事可干了，虽說已经可以就此回到村子里去了，不过就魯魯的立場而言，他感受的到自己想要調查这个遺跡各个角落的欲求。

　从遺跡的入口进入，下了楼梯没走多久的地方就是这个中央设備的所在地，似乎就是由这个设備在管理全体遺跡，而且这里还保存有这个遺跡的地图。
　然而，魯魯也知道自己现在所処的这个場所是在遺跡中还并未深入多远的位置。
　也就是說，这个遺跡还有更深的里面，总觉得那里会有着众多有关古代魔族线索的可能性很高。

　明明好不容易找到了线索，可是有关魯魯做为魔王死后的情报却没有被保存，试着确认后，似乎关于这个设備的情报也没有被保存，而且甚至連这个都被抑制在最低限度内。

　简直就像是要隐藏什么。

　如此感受的魯魯，已经变得很难最大限度的从这个遺跡中获取各种情报了。
　也许能够迅速停止魔導机械的运转是因为运气好也說不定。
　虽然这么說，正因为如此，魯魯一想到或许是被人类灭絶了的古代魔族在这之后长年的独自继续着运转这个遺跡，就感到各种各样的復杂。

尽管魯魯试着确认了设備里所有的有关令岩巨人和魔炮蜂停止的设定，不过，似乎岩巨人被指示了负责补修老朽化了的遺跡地上露出部分，而魔炮蜂则是被指示了在补修的这段时間里巡逻周边。

　如果在这个时候，发现了什么惊異的事情的話，在靠近一定距离的时候进行排除。
　哪种程度才是一定的距离，岩巨人和魔炮蜂两个的一定距离会不会不一样，关于这个魯魯的推测，大体上似乎是命中了。根本上而言，和被设定了警戒从遺跡到魯魯所在村子距离的魔炮蜂相较，岩巨人被设定的警戒范圍为距离遺跡的范圍才达十数公尺而已。

　遺跡的地上露出部分，通过古代魔族的技术力量应该被设计成了相当长的时期里不会倒塌吧，虽然是这样，但也并非就是說永远的牢固。
　似乎还需要数百年一度的补修，这一次，该說是运气坏还是运气好呢，古蓝和优蜜絲貌似就偶然的撞见了这数百年一次的补修。
　倒塌的墙壁似乎是因为岩巨人在补修完地上露出部分后，返回遺跡时从内部制作出了新的完全密闭的墙壁所致，这一次似乎真的仅仅是一个偶然。
　如果把曾经做为魔王的魯魯在这里这一点也包含进去的話，古蓝和优蜜絲與其让人觉得是惡运倒不如是強运到几乎接近神灵附体，所谓偶然也许意外的就是这样的东西，魯魯边等着古蓝他们边笑了出来。

　如果要說的話就是通过調查中央设備知道了其它信息，那就是这个设備并不是为了和人族的战争而制作出的据点，是某种保存設備，而且其机能还存续着。
　保存了什么呢，殘念的是，该說是中央设備其自身的状态不佳，还是說从最初开始就就隐蔽了起来，魯魯并不知道，即使調查了也不知道。
　但是，由于有了遺跡的地图，保存设備在遺跡的哪一带，还是可以清楚的确认。在古蓝和优蜜絲来了后，再去調查吧，魯魯如此决定。

　原本的話，魯魯想要一个人去調查，不过約定就是約定。
　虽說打破約定也仅仅是受到良心的谴责而已，并不会受到任何惩罚，但是，古蓝都那么善意的対自己說了那些話，如果背叛自己所承諾的約定，总觉得难以做到。

　所以，魯魯决定了等待。
　直到古蓝把拉司蒂它们送到村子后，带着优蜜絲一起来为止。


　◆◇◆◇◆

咔呲，咔呲。

　在充斥着以古代魔族所创造的技术运转的设備的房間里，魯魯抱着膝埋着脸，等待着古蓝的到来。
　然后，他听到了在遺跡中回响起的声音。
　如果侧耳倾听的話，可以分辨的出这是某个人的足迹。

　然后，那是谁的足音，判别起来就再容易不过了。
　应该没有人能这么早就来到这种地方，如果是这样的話，那也只能是安置好拉司蒂他们的古蓝。

　实际上，只过了不久就来到房間里的人正是強健的劍士，古蓝。
　面対着古蓝以豪快的笑容朝向这边的表情，魯魯感到了少许的治癒…

　一个人呆在过去的同伴所制造的，以是没有任何人存在的这个遺跡里，真是意外的寂寞，艰辛。
　古蓝的到来，令他的体内感到了溫暖的回归。
　终于，血在体内循环起来。

　看到魯魯如此憔悴的颜色，古蓝的笑容上稍许的蒙上了阴云。

「……喂，你没事吧？」

　他问道。
　魯魯忽的微笑了出来，答道。

「没事……看来遺跡中挺冷的啊」

　听完，古蓝再度环視周边，这之后似是意识到似的摩挲起身体来。

「确实冷啊……嘛，因为是在地下吧。还没到感冒的程度」

「是啊。……那么，差不多开始遺跡探索了吧？」

「啊啊……总觉得被你主导，感觉很奇怪啦，魯魯。」

「这又有什么关系。停止魔導機械的人……是我吧？」

対魯魯所說的这句話，古蓝似是想起了一般的点头說道。

「哦哦。确实如此，确实如此。袭击村庄的蜂型魔導機械可是全部都停止了。你干的很不错啊。它们都咔嚓咔嚓的撞到地面上毁坏掉了……优蜜絲可是一副快要哭出来的模样啊。說是貴重的古代遺産什么的！……」

　古蓝稍显戏谑的如此說道。
　似乎优蜜絲一副夸张的悲伤模样就浮现在眼前一样。

「即使是稍有毁损，也不会就变得対研究派不上用場吧。」

「嘛，話虽这么說。不过还是希望以更加完全的状态入手吧。」

「那份心情虽然理解……不过现如今已经是无能为力了啦。当然，如果搜寻遺跡的話，或许会有类似的魔導机械。啊啊，話說回来，优蜜絲在哪？她没跟你一起来吗？」

　这么一问，古蓝皱起了眉头，责难般的說道。

「喂喂，你自己做了什么，都忘掉了？」

「诶？」

「按优蜜絲的話来說就是，不知道是不是在村子里张开的結界被修改过呐。优蜜絲可是『『不能出来，不能出来』的大声哭叫着的。在这一方面，拉斯蒂他们倒是很轻松的就进到了里面啊。」

　被他这么一說，魯魯倒是想了起来。
　这么說来的話，自己也确实做过那种事。
　但是，要是这样的話，那为什么古蓝没有被关在里面，这是个疑问。
　确实，魯魯应该是已经事先做好了拉斯蒂，米依，由莉以及古蓝可以进入結界这样的设定。
　然后，谁也不能从里面出来。
　然而，古蓝现在却出现在这里。
　魯魯这么一說，古蓝也回答道。

「我在进入結界前，优蜜絲可是大叫了出来。叫道『别进入結界』的啦。真是險之又險」

啊啊……这也不是什么大问题。那么，现在优蜜絲还在結界中吗。明明只要再次改写術式就可以了的」

　魯魯如此的嘟囔。
　然后，古蓝摇头道，

「你啊，简简单单的就說出改写術式，可你知道这到底有多难啦？如果是有着相当力量的魔術師的話自然另当别论，但魔術師要是那么随随便便就能被人改写術式的話，也不会成为有用的职业。况且能够改写够格的魔術師的術式至少也要花上数十分种」

「数十分钟是不是太多了」

「那是因为优蜜絲的術式是她所独创的啦，根本上来說就是在难以改写的基础上，更深度的復写上高度術式的成果。优蜜絲曾经說过啊，这样做就会令術式变得不知道该如何改写。尽管关于魔術師，我也只知道一般性的东西，不过优蜜絲可是一流的魔術師哦？　而把那个……」

　优蜜絲所张开的結界是相当高度的产物，虽然考虑过就魯魯而言的話光是改写術式，如果花上数十分钟还是可以做到的，但事情看上去并不那么单纯。
　这种技术，或许历经数千年的光阴已经遺失了。
　術式的改写，需要转变为和单单魔法使用的思考方式稍微有所不同的技术，所以变成这这样他也感到自己能理解了。

「嘛，关于优蜜絲的事，回去后把結界解开就是了。古蓝，也不要一直都站在这里。話的話也可以边走边說。咱们快进去吧」

　対这么說着的魯魯，古蓝疑惑的說出了自己的疑问。

「……总感觉。你真的是七岁？　觉得就像是在和年长者說話一样哦」

　实际上，如果加算上做为魔王时的年龄的話，魯魯确实是年长的一方，所以这种感觉也可以說的上是正确吧。
　然而，在现实，魯魯只不过七岁而已。
　或许听上去是以一副尊大的語气在說話的小鬼
　为此，魯魯很诚实的道歉了。

「是这样吗？　那还真是抱歉。我会注意的哦」

　然而这个道歉，听上去总觉得似乎有些奇怪。
　古蓝更加的皱起了眉头，以放弃了一般的表情說道。

「……所以說啊……嘛，算了。走吧」

　就这样，魯魯和古蓝迈出了步子。


◆◇◆◇◆

　遺跡中意外的不暗，空气也不怎么潮湿。
　天井散发着柔和的光芒，身周也没有什么令人不安的情况。
　看着这些遺跡的设備，古蓝发出了感叹的声音。

「真是厉害啊……看了这个的話，我也理解了优蜜絲沉迷于遺跡中的心情了。」

「这話是什么意思？」

「这个……虽然弄不清楚原理的光明也是，魔導机械担当警卫也是，或许还有其它种种的许许多多吧。这些技术，哪怕是只从中解明一个的話，人们的生活也会变得相当的便利吧」

「这类东西，在大城镇之类的地方没有吗？」

　魯魯基本上没有出过村子，去过的地方基本也就邻镇而已，大都会至今都还未踏足过。
　因此，対这种文化中心地的技术并不怎么清楚，所以他才想要通过问古蓝去了解。

「嘛……也不能說没有，不过要确保能够配置于这种建筑物整体的数量却是很难的吧。而且，虽然现今使用的魔力也不是半桶水的程度，但也基本没有道具能够承受的住长时間使用。話說回来，这个遺跡怎么看都不像是那样的情况，不管怎么說，这里至少经历了数千年吧。然而，设備却还能运转……虽然不知道是什么构成，但看上去是相当了不得的道具吧……」

　魯魯根据他的話，基本做出了在这个时代或许只有相当原始的魔法具出现在市面上的推测。
　他的父亲帕多利克拥有几个魔法具，而且从父亲的話中得知，这种东西在王都是有着一定程度数量的，难道这是因为連一般市民的适当推广式的大量生产都做不到吗。
　虽然在现代也做到过魔導機械的一部分再现，这在家中所收藏的书籍中是有记载的，不过因为真的是一部分，所以出现在市面上的极少。
　固然他不会說所有的魔導機械都比魔法具优秀，可是即使如此，从这个遺跡中的光照就可以明了，非常便利的东西还是有很多的。
　由于燃费也不同，一般想要大量充斥于市面上的情况下，魔導机械反而更加合适。
　就魯魯而言，曾经也考虑过制作出一部分的魔導機械，让它们充斥在世上，但是按这个調子，如果做了这种事的話貌似会产生极为麻烦的事端。
　当然也不能光根据父亲以及古蓝的話就判断全部，不过如果可能的話，或许还是停止比较好。

　在遺跡的通路上，尽管有着好几台在运转的魔導机械，然而它们都没有上前袭击过魯魯和古蓝。
　这是因为在接触中央設備设備时，魯魯进行过这样的设定。
　由于魯魯仅仅是把遺跡的維持管理机能分配给了它们，所以它们仅仅是来回的走动，対魯魯他们完全的不关心。

　古蓝似乎是无论如何都不能适应这种情况，每次有魔導机械通过时，都会架起大劍警戒起来，而魯魯则是毫不在意的快步向前前进。
　注視着这样的魯魯，古蓝說道

「……是该說有胆量，还是无谋，真是搞不清楚啊」

　不管是哪一个，也只有魯魯才知道。
　魔導機械是按照那个设定行动的。
　然后现在，那个设定的变成了不要袭击人类。
　所以魯魯它们是安全的。
　仅仅是这样而已。

　然而，他不能対此进行說明，即使說明了也难以让人理解吧。
　理解这一点的魯魯，什么都没有回答的微笑，然后更加深入的向着遺跡前进。


　◆◇◆◇◆

「这里就是最里面了吗？」

　走过遺跡的直道，古蓝在道路的尽头停驻了脚步，如此问道。
　在他的眼前镇座着两道两开式的巨门威圧的的俯視着魯魯和古蓝。

　材質，是金属吧。
　光滑的银色门扉上看不到劣化的颜色，如果說这门一直都以这种状态耐受住了相当长的年月的話，那么它的耐久性就不可谓不說恐怖了吧。

　尽管古蓝対那两扇门扉又是触碰又是按压，或许是打不开而进行着調查，然而过了一会儿他似是放弃般的摇头，回头対魯魯說道。

「不行了，这家伙完全打不开」

「如果是门的話应该没有打不开的道理……」

　听了魯魯所說的話，古蓝稍微思考后发言。

「按照优蜜絲所說的，在遺跡中，好像不满足某种条件就打不开的门不在少数。这个看上去也是那种类型的吧……是不是要从那个你之前在的的胡乱操作过的房間房間进行操作？　……要回去吗」

　这是提案。
　确实，如果回去的話也不是没有能够打开的可能性。
　但是，根据魯魯刚刚所調查的结果，那个中央设備中没有那种机能。
然而，由于之前対古蓝所說的是「适当的鼓捣」，所以无法対他详细說明，也不能那么去說。

　停止魔導機械，终归是出自偶然，就是这样。
　所以，他考虑了符合这种情况的話后說道。

「不，都已经到这里来了回去太麻烦了。而且就算回去后也不一定能打开这扇门。再調查看看也没什么大碍」

　稍微考量了魯魯提案的古蓝，突然想到似得說道。

「対了……干脆直接砍下去？」

　尽管不能說是茅塞顿开，魯魯原本也觉得这也许是很有可能性的简单手段。
　而且，不行的时候就是不行的时候【直译，也许是某句谚語】。

「……或许这也不错。古蓝。试试看」

「好的」

　这么說着，古蓝构筑起大劍，聚集起魔力。
　魯魯还是第一次看到古蓝认真挥劍，那副姿态果然不愧是一流的冒険者，相当強力。
　这样的話也许能够斩断那扇门也說不定。

「wuonaaaaaaaaaaaa！！！」【拟声词】

　跑动起来的古蓝，灌注气势向下挥劍。
　大劍确实的朝着门扉，把刀身触及到门扉。
　然而，

　がきぃん！【拟声词】

　伴随着金属和金属相互碰撞的声音，火花飞散弹射。

「……不行」

　这么說着，古蓝变得无力起来。
　触摸向與大劍接触的地方。

「……連一道伤痕都刻不上去，完全失去自信了……」

　如此說来。
　虽然以魯魯的目光来看那是相当厉害的一击，不过应该說最终还是以门扉的耐久性的胜利而告终吧。
　恐怕，这是由即使在魔族中也是最上級的技术做成的吧。
　这样的話，就变得只能用正攻法挑战了，而且即使返回中央设備也没用。
　该怎么办才好………

　魯魯靠近门扉，试着触摸那个银色的边缘。
　然后，不可思议的是，他听到了来自某処的声音。
　過去，在魔導機械中经常被用到的，人工音声。
　在那其中一道稍显嘶哑的声音响起。

『……魔……之波……力確認……検索……和第１００……王……魯魯斯利安＝和諾魯多一致……権限……第一位……大……之锁Lock解除……吗？』

　zazaza的混着杂音，虽然听不到的部分有很多，不过其中混入着不能无視的单词。
　然而，现在的问题不在于此。
　古蓝似乎也听见了、

「……是要說『给我打开』？」

　他看着天井嘟囔了出来。
　也不是說声音就是从天井传来的，不过由于并不知道是从哪裡传来的声音，所以不自觉的就看向了天井。
　正如古蓝所說，人工声音恐怕是在询问是否打开门扉。
　而且，还叫出了魯魯做为魔王时的名字。
　把魯魯做为魔王本人认识。
　尽管他从没有想过自己是不是人族这件事，不过现在所应该做的是切换到回答这个声音。
魯魯叫了出来。

「给我打开！」

　应该只要回答打开这句話就可以了。
　果然，似是确认魯魯的声音，人工音声响起

『……了解……』

　只說了一句話。
　然后，从眼前的大门中响起喀嚓门锁打开的声音，这之后明明没有用手去触摸，门扉却gigigi的渐渐敞开。
　古蓝和魯魯惊異的暂时注視着门扉开启，直到门扉最终完全敞开，响起了gagang的声音后门扉停止了动作。

「……门好像打开了，我们进去里面吧」

　魯魯这么一說，古蓝立刻跟着慌慌张张的点头回答。

「哦，哦哦……不过，这个遺跡真是让我惊讶了无数次……」

　就这样，两个人终于进入到了门扉里面。


　◆◇◆◇◆

　进入了门扉内部，转变为了极为广大的空間。
　变成了半球状的天井遮盖了室内全体。
　总感到，空气中漂浮着严肃的氛圍，让人觉得似是充满了寂静。

　然后，在房屋的中心，设置着由透明的材质做成的圆筒形容器。
　基本上是一个人程度的大小吧。

　看到那个，魯魯立刻就明白了那是什么。

　那是，密封舱。
　过去被制作于魔族的，長期睡眠用的东西。
　只是，在魯魯死去的时点应该还没有建立起实用化的头緒，但是现在它却出现魯魯的眼前。
　是谁在里面。
　魔族是魯魯曾经的同伴，现在跨越了这数千年时光的现在也，在那里沉眠着吗。

　如此想着，感受到対同伴強烈渴望的魯魯，慌乱的，脚也像是变得不听使唤似得向着密封舱靠近。

　如果那里什么都没有的話，他甚至都感到了有什么会折断似的。

　所以，求求了，有谁要在那里面。
　求求了。

　魯魯这么愿想着。

　紧跟着，魯魯做出了觉悟，朝着密封舱的内部看去。

　──然后，在那里面的是，一个少女，在静静的沉眠着