透明的密闭舱材料的另一边，躺着的是連呼吸也没有，犹如造物般精巧而又缺乏现实感的美貌少女。
银色的头发，可以透射出血管的白皙肌肤，以及纤细的手足。
她的年龄和魯魯相若，有着一副可以說是天真无邪的幼弱容颜。
然而，这些対于魯魯而言，怎样都无所谓。
対于魯魯而言最重要的是，那个少女的身体特征與在现代被称为古代魔族之者的特征一致之事。
过于強大的魔力会把具備优異魔族传导性的古代魔族特有发色染成银色。
因为这就是魔族最大的特征。
人族的头发絶不会是这样。
在现代，有关古代魔族的特征虽然没有流传下来，不过当然的，魯魯是知道古代魔族特征的。
这幅容姿，正是代表了古代魔族。
所以，沉睡在眼前密闭舱的少女，正是古代魔族。
然后，更为重要的是，魯魯极为了解少女的来历。
怎么可能忘得了。
她正是魔王在勇者之战时，所在意的那个少女。
永远的不能致以祝福的那个生日，令他曾稍感可惜，那副容颜。
曾经的魔王魯魯斯利安＝諾魯多的心腹帕卡斯＝达耶斯諾拉的女儿

「……伊莉絲……」

魯魯如此的自言自語
古蓝同时也从魯魯的身后窥看向密闭舱，确认了在里面躺着一个少女后，不禁发出了惊異的声音。

【……喂，怎么会有人在这种地方！？还活着吗？】

通过古蓝的这句台词，魯魯可以再度的确认，果然，在这个时代没有流传下有关魔族特征的记录。
在古蓝看来，他只能是人。
实际上，除去发色，少女伊莉絲的容姿和人类没有任何不同。
魔力，大体上感觉的到不少，即使如此，之所以会产生似是收束在人类范畴的感觉是因为她，渡过了长时間的持续睡眠的原因吧。
长期睡眠的系统需要使用大量的魔力来維持运转，而且它的弊端就是，会产生在睡眠中魔力不断减少的弊端。
在魯魯还是魔王的时候，这个副作用无法忽視的巨大，根据汇报使用这个的話，不出百年使用者所有的魔力都会被吸收干涸，所以并没有实现实用化。
自那以后，技术向前发展，才改良的即使是历经了数千年的时光也依然没有问题了吧。
如果是使用少量的体内魔力的話，対古代魔族而言，不会有任何不适。

【呵呵，也是醉了，虽然翻译风格上喜欢贴近直翻，但还是被某人吐槽机翻。嘛，算了，意译就意译，尽量合理少量意译就是了】

若是，觉醒，开始活动的話，那份力量应该会回復到过去與古代魔族相应的令人族无比恐怖的力量。
这个机械也不是有着其它大问题的机械，如果是这样的話，恐怕伊莉絲应该正在安然无事的沉眠着。
所以，魯魯回答道

【虽然不知道是为什么……该不会还活着？要想确认也只能打开了】
【打开……这个，到底该怎么打开。这种东西，从来都没有见过。而且就是因为里面有人，才不能直接斩开。】

古蓝似是感到困扰的說道。
把伊莉絲包覆的透明密闭舱也是经由古代魔族的技术制作的产物，在无伤的承受住了数千年日月的基础上，即使斩上去，基本也可以想象的到会变成和刚刚门扉的相同情形。
基于这一点，这个也只能以正攻法打开了。
之前开门的时候，魯魯是因为触摸了门后，才由类似人工智能的东西为它打开的。
如果这次也同样的去触摸密闭舱的話……？
考虑至此，魯魯慢慢的，静静的把手伸向了密闭舱。
在长久的年月里，令生物沉眠并持续維持其生命的机械。
正是因为恐惧胡乱的触碰后会不会破坏掉，所以他才变成了那种手势。
实际上。魯魯虽然理解密闭舱并不是那么脆弱的素材，但这终归还是心理作用。
就这样，魯魯的手触摸到了透明的密闭舱。
然后

『……長……眠装置……号機……停止……吗……？』

嘶哑的声音再度响起，魯魯也因此进行了回答。

【停止！以装置使用者的性命为优先】

如果只以装置停止而告终那就困扰了。
必须让她安全的苏醒。
所以魯魯才会那么說。
因为过去经由魔導技术制作而成的人工智能在概念上被制造的也会遵循那种模糊的指示，所以经过数千年的时光，只要没出问题，它应该也会听从魯魯那么下达的命令。
实际，人工声音

『……了解……』

这么通告后，似乎开始了長期睡眠装置的停止作業。
眼前的密闭舱中，喷雾出了似是雾一样的不知是藥品还是什么的东西。
就这样，伊莉絲青白的脸上渐渐的开始回復了血色，魯魯也确认了这件事。
全然不动，甚至連呼吸都没有的她，她的胸口上下起伏了起来，同时也开始了呼吸。
她正在觉醒。

「……就像是活着一样」

古蓝看着她的那副模样，自言自語了起来。
从他的角度来看的話，眼前的密闭舱到底在发生着什么是理解不了的吧。
即使从魯魯来看，尽管他能够理解伊莉絲正要苏醒，但是在这之外更具体的细节，他就不知道了。
想要让这个时代的人类去理解，也是有所困难。
这之后，不知过了多长时間。
让人觉得似乎并不怎么长，又似是过了一瞬，时間流过之时，密闭舱的中心突然Bi的嵌入了纵线，并以此为中心打了开来，透明材料被密闭舱的两侧所收納。
终于，伊莉絲要觉醒了。
这么想着，魯魯更加的靠近伊莉絲所沉睡的場所，等待她的觉醒。
魯魯靠近看去，対那张容颜产生了深深的怀念感。
他回忆起了，友人初次有了孩子时喜悦的表情。
无数次祝福的，那个生日。
撒娇的跑过来的，伊莉絲的笑颜。
注視着这一切的，她的双亲的幸福的表情。
这一切的回忆随着看到伊莉絲的面容，渐渐的復苏了起来。
啊啊，终于，她要醒了。
原本明明就已经预想了她会在那場战争中丢去性命，然而最终却像这样完好无缺的活了下来，而且还和本应该死去的自己再会。
这些都让他感到了深深的感动。
过去，和人族决战的最高潮，以赴死的觉悟朝向死地时，士兵们在出征前說给恋人的話語。

【即便玉碎，也要来世再会。轮回定会令我们再度相会】

那是信仰，是慰藉，也是安慰。
即便是从心底相信会获得这样的结果，也不曾真的対那种机会来到自己的身前期待过。
然而，现在自己正在见証着那种奇迹。
虽然說不是极度，但也难以置信。
然而，这是现实。
变成人族的自己，和过去友人的女儿在时隔数千年的光阴后相遇了。
那就是，现实。
就这样，抑制住快要洩漏出的深沉感动，魯魯凝視着伊莉絲的面容。


　◆◇◆◇◆

然后，少女睁开双目。
慢慢的，庄严的。
如此美丽的光景，无论是魯魯还是古蓝，一瞬之間，他们都感受到了某种让他们为之魅惑的东西。
然而，终归，那也仅仅是一瞬之間而已。
最初回復意识的是古蓝。

「……！？　魯魯！这家伙很不得了！！……Gua！！」

随着古蓝叫声响起的同时，他的整个人也毫无道理的跟着被吹飞，就那么被撞到了墙壁上。
魯魯也随之因惊異回復了神智。睁开了眼睛仰躺着的依莉絲，她的右手掌朝着古蓝释放出了烟气。
魯魯也因此理解了，古蓝被吹飞是依莉絲所为。

「……做什！？」

随着魯魯失措的叫声，缓缓坐起的依莉絲，忽然微笑了，然后她那柔和的目光转变为了锐利之物，严厉的盯向魯魯。
赤红的闪耀的目中交缠着憎恨與愤怒，燃烧着。

【……人类。去死吧】

比冰河还要冰冷的黑暗声音。
包裹了一切絶望的那个声音。
然后，那个台词，魯魯意识到了。
他没有意识到，自己就是人类，然后还有过去魔族和人族相互敌対，相互殘杀的事实在。
以及，対于依莉絲而言，自己看上去也只不过是敌人而已。
七年作为人族的平稳生活，已经令魯魯忘却了自魔王时代的警戒心。
依莉絲的手缓缓的，然而，以人族的基准来看那却是以眼睛都看不到的速度抬起，接着朝向了魯魯。

她似乎連咏唱咒文的打算都没有。
一瞬間集約起来的魔力被压缩到了她的手上，就那样不管不顾的朝着魯魯放了出来。
从那来不及制止的魔力运用中，魯魯感到了无以比拟的震惊。
魯魯所认识的那个伊莉絲是不会拥有达到这种程度的力量的。
还只不过是个小小的孩子的她，魔力明明还在成长期，而魔法和魔術的运用也只将是在这之后的年岁开始显现才是。
然而，她，却表现的如同是一个士兵。
他死后，到底有多少的月日造访来到伊莉絲的身边，魯魯也不知道。
然而，他仅仅知道，她定是历经了相当严酷的訓練才获得了那份力量。
从伊莉絲的手中放出的应该被称作魔力弹的真红球体，以着恐怖的速度向着魯魯的胸口压迫而来。
如果要接下这个，那他必定要抱着死的觉悟。
那个魔術持有着，无论是谁都只会做如此想的力量和速度。
然而，在这里站着的是曾经的，魔王的转世魯魯斯利安＝諾魯多的转世。
不管是如何高度的等級，也不管是如何的古代魔法，連一般士兵程度都还未突破的力量是无法突破他的防御的。
魯魯柔和的用手接住了恐怕是以用尽的全力突然袭击的伊莉絲的魔力弹，魔力弹就像是由他所创制出来的一般任由他摆弄，完美的造型分割成了四个。
然后，然后他开始犹如摆弄小沙包一样摆弄起了那个魔力块。
尽情的操作着这四个魔力球，他沉浸到了过去，他为魔王的时候，他经常会做的这种事，过去的记忆令他的胸中充满了怀念的感情。
做为魔王的他，偶尔的，也会去造访因和人族的战争而失去了亲人的孩子，和他们在一起嬉戏玩耍。
游戏既有普通的天真幼稚的成分在里面，同时也把提高战斗技能之事包含进那个目的里面的也不少。
为了让孩子们尽早的通过游戏熟习魔力操作的游戏有许多。
展开魔力寻找所在地点的捉迷藏。
互相投掷魔力弹的非雪合战的合战。
用自己的魔力制作出小沙包，竞賽能否自由自在的操作的魔力小沙包。
不管是哪一个，都是为了能在实战中守护魔族孩子们的性命的技术习得而设计出来的游戏。
伊莉絲睁大了眼睛盯着魯魯所正在做的那种游戏中的一个。
那种游戏，人类不可能会知道，即使知道，也絶非一朝一夕可以学会的。
不仅如此。
现在，在魯魯的手上跳舞的魔力弹已经超过了数十个。
最初只有四个的魔力弹，渐渐的增加着，慢慢的增加了数量。
现在，不仅是数量，就連飞舞的速度也超出了寻常以上，不管是是哪一个，連一次都没有接触过，极为漂亮的被他駕驭着。
即使是魔族，若不是相当的实力者是不可能做出这种行为来的。而能做出这种数量的魔力弹沙包的人，伊莉絲仅仅只知道一个人。

【……叔叔？】（这里的叔叔是Ojisama，跟普通的不一样，会日語的自己体会）