魯魯，伊莉絲，格兰三个人到达了宅邸。魯魯的媽媽站在那里，向他们的方向看着。
脸上的表情十分溫和。
就如风平浪静的大海一样安静，没有动摇。
但是正因如此魯魯，本能的感到了恐惧。
魯魯的母亲，麦蒂婭确实有着沉稳溫柔的性格。所以，她安静的样子算是看惯了。但是就算是这样，明明见到面了却什么都不說这样的事情，几乎是没有的啊。
正常来說，应该会十分娴静地，用淑女的样子来搭話才対。
然而，仅此一次，她什么話都没有說。
这是非常危險的事情。魯魯想到。
果然，那个想法猜対了。
母亲接近了魯魯，用虽然很安静，但是听上去是用理智压制了什么感情似的声音対他說。

「……到哪裡去了？」

难道优蜜絲没有做什么說明吗……魯魯这么想着，但看起来好像不是那么回事吧。
在什么地方，做了什么，要我用自己的嘴說。母亲应该是这个意思。
而且能看出来，那样子就像是什么的前置一般。魯魯的察觉倒是很不错的。

「……稍微，去了遺跡的地方。」

到底說还是不說呢、这么想着的刹那，母亲的耳光切开空气扇了过来。
虽然魯魯用他敏锐的探知能力察觉到了其中蕴含的威力，但是把这避开从各种意義上来說都不会被允许的吧。所以魯魯心甘情愿地挨了这一巴掌。
啪。【原文竟然是Bang！这得有多疼！】

这样的声音想起。魯魯在脸颊上感到了一陣疼痛。
但是，实际上受伤最深的，不是被攻击的魯魯，而是动了手的麦蒂婭。【魯魯伤身，母亲伤心】

扇了一巴掌之后，踉踉跄跄地接近魯魯的麦蒂婭，慢慢地，溫柔地拥抱了魯魯。

「……肯定会担心的啊，你明白吧……？」
「抱歉……但是我不得不去。虽然我明白的……」

一般的双亲的話，「在这里还敢顶嘴？」之类的，「不要說什么没意義的話！」这样，『只是个孩子的你去那种地方又会有什么用！』，应该会說这些話吧
但是麦蒂婭在那种方面，完全是另一种类型。

「……这样啊。那就，没办法了呢……格兰桑，这个孩子派上用場了吗」

突然間被这么询问，一瞬間手足无措的格兰，馬上站直清楚地回答了。

「确确实实地派上用場了。明天，也会和这个村子的村长进行說明……从村子的遺跡里发现了魔導機械，那个运转起来的話，会袭击村子的吧……把那个东西停止的，就是那边的魯魯。因为有优蜜絲的結界坚持一天，貌似是没有出现死去的人。但放着不管的話，有可能已经把一两个家破坏掉了」

如果没有魯魯的話，现在优蜜絲必须继续张开結界，格兰也得一台一台地破坏魔導機械的可能性很高。
岩巨人姑且不论，光是飞着的魔砲蜂估计就会耽误相当多的时間吧。
这么一想，觉得把所有的器械破坏将会付出巨量的时間呢。
在那种意義上来說，魯魯派上了十分大的用場。
听到这些的麦蒂婭点了点头。

「是这样吗……那真是太好了。我还担心会不会给您添什么不必要的麻烦呢。从帕多利克那里学到的武术总算是有用場了吗……」

稍微倾了一下头。
麦蒂婭不知道魯魯的真实实力。帕多利克的劍术虽然說不上弱，这点在看他訓練的时候就知道了。但是，实际见到岩巨人之后，如果被问到「你觉得魯魯能赢吗？」，只能觉得她会說「那不可能」

所以，特别是关于这一点的事情，还是不要談及的比较好。
格兰好像也明白这一点，和魯魯対視了一眼，点了点头。
把它翻译出来的話，就是「什么都不說就行了吧。我知道的」

在那之后，麦蒂婭一直拥抱着魯魯。确认魯魯身体安全之后，放心了，然后視线转向在旁边一直盯着魯魯和格兰的少女，稍微歪了歪头。

「……啊啦，那女孩是谁？第一次见到呢……不像是这个村子的孩子啊？」

像是一直在等这个问题似的，伊莉絲正经地向前走出，深深地鞠了一躬。然后說。

「初次见面，夫人。我叫伊莉絲。论及原因的話，我曾在格兰Sama和魯魯Sama这次探索的遺跡中长期地沉眠着。是这两位把我救出来的。」

伊莉絲的說明很流利。之后又开始說起自己的身世。
她的語气十分流畅，又十分富有感情。麦蒂婭很认真地倾听了其中的内容。

（内容大概是关于）伊莉絲曾失去了最重要的人的事，被那个仇敌追着的事，被追的时候落入遺跡中嵌有那个陷阱装置的事，还有，已经失去了双亲的事。
听到那一切后，完全同情了伊莉絲的麦蒂婭，流着眼泪抱住了伊莉絲，然后这么說了。

「是…是这样啊。辛苦你了呢。这种年纪……就失去双亲、連可以依靠的都没有、这样的話……対了、来我家就好了！」

想到好东西了！这么想着的母亲这么說到。
自己不說而让対方說出口的伊莉絲的这种手段让魯魯感到惊讶。但是說到这份上也算是伊莉絲的坚持。

「不、夫人……我已经受了救命之恩，在此之上再受到衣服、食物、住所之类的实在是承受不起……」

伊莉絲垂下視线，楚楚可怜的样子說道。
麦蒂婭被那可怜的样子进一步地打动了。魯魯把話甩了出来。

「没有这回事的哦！魯魯也是，想和伊莉絲醬一起生活的說！」
「诶？啊，啊啊……」

虽然像是如愿以偿一样，但魯魯并没有用在身后推麦蒂婭一把的方式，而是用另一种方式什么的有些納闷。
但是并没有什么需要反驳的。于是魯魯点头，対此表示赞同。

「要不然干脆……対了，做我的女儿怎样？因为是下級贵族，所以收养养子什么的在经济上也不会很困难……而且我也想要一个女儿啊。而且让可愛的女孩子穿上各种各样的衣服什么的，也是女人的浪漫呢。対，就这么办，伊莉絲醬，做我的女儿好吗？」
「诶、诶诶……」

伊莉絲开始意识到母亲的气势渐渐地变得奇怪。
获得家里的居住权，到这里为止都如伊莉絲预想的一样。但是再怎么說提到养子什么的，伊莉絲还是没有想到的。

「対啊，这么做就好了。正好我家只有一个儿子，有一个女儿也不错啊。等帕多利克回来之后，和他商量一下好了。他肯定会馬上同意的，毕竟伊莉絲这么的可愛嘛！」
「夫…夫人……」

伊莉絲慌慌张张地想要阻止，但是麦蒂婭并没有管她。
話說回来，麦蒂婭用食指堵住了伊莉絲的嘴。

「不対吧？O-KA-A-SA-MA【媽媽】。好的。来說一次试试吧？」
「媽…媽媽……」
「啊～～～～！真是太可愛了！这样一来你就是我的女儿了！」

就这样，麦蒂婭抱起伊莉絲开始旋转。
伊莉絲看着魯魯「怎么办啊……？」做出这样的表情。什么都說不出来。
魯魯摇摇头、「放弃吧」这么传达过去了。于是伊莉絲像是放弃了一般无力的垂下了肩膀。
看着这一切的格兰：

「嘛、这不是挺好的嘛。虽然說是下級，但是贵族女儿的地位可是不多得的啊。」
「虽然可能真是这样……」

対于魯魯来說，虽然有些偏离预想，但是最终可以和伊莉絲共同生活的事情，让他陷入了什么都說不出来的气氛。【我把你当叔叔，你却想上我系列】
「嘛、总而言之対你们的事情放心了。那我就回旅館了。还有，明天早上，睡过觉吃完饭后到旅館来哦。因为有想商談的事情，还有有想问的事情呐。优蜜絲也会来的。当然，那边的小姐也要一起来哦。」【4P】

就这样，格兰挥着手向旅館的方向走去。
离开格兰之后，母亲抱起了伊莉絲。

「这次真的是太感谢了！」

这样挥起了手。
伊莉絲在母亲的胸口前筋疲力尽。說是体力上的不如說是精神上的疲劳。
但是，从今以后伊莉絲成为养子了的話，那就是魯魯的妹妹了。
曾经的友人的女儿、然后现在是妹妹……
这样的事情，该怎么和曾是战友的巴克斯和哥哥他们說啊……
这么想着，总觉得有种不可思议的感觉。

「不管怎么說，大家都平安无事就这么结束了真是太好了呢。」

这么低吟着，三人一同回到了屋里。
就这样，漫长的一天结束了【可算是结束了（╬▔皿▔）】

◆◇◆◇◆

第二天早上，到旅館去的时候，格兰和优蜜絲像是在等着。两边同时到达了。

「终于来了呢。」

优蜜絲这么說。
麦蒂婭应该是很喜欢伊莉絲，在家里时根本不打算把手放开，因此从家里出来花费了很多时間。所以被抱怨也是没办法的事。
昨天的伊莉絲穿着用魔族的制造技术制作的隐蔽效果很高的漆黑礼服，而今天穿上了符合母亲品味的和之前完全不同的色彩明亮的衣服。
穿着天蓝色的連衣裙，戴着雪白的宽檐帽子的她的姿态，真的像是人偶一般。
就像这样，伊莉絲的穿着看起来十分的得体。虽然根本說不出不合适的話，但过去的魔族，十分喜欢象征色的黑色，也就是說喜欢倾向于黑色系的衣服，伊莉絲也是这样。所以也许是因为被几近全部为亮色的衣服包裹起来的缘故吧，她看起来有些害羞。
虽然优蜜絲在魯魯到旅館的时候表现出一副不开心的样子，但在看到伊莉絲身姿的瞬間，那种不开心好像是被吹跑了一般。紧紧地盯着伊莉絲，然后试着伸出了手。

「想摸的話就摸好了。」

魯魯这么說。
伊莉絲用她自己的口气說

「……是这样的吗？那么，虽然我觉得自己不是那种摸起来很舒服的东西呢……请吧。」

这么說着，把头上的帽子脱了下来，伸出了头。于是优蜜絲终于开始愛抚。最后像是心情不错地，邀请她到膝盖上去坐了。
面対着巨大的男人和精灵的女性，还有在那膝盖上坐着的七岁的少女。
魯魯突然好笑的想到，这場面真像是自己在谁家家里做家族面談。但是总而言之，魯魯快速地切入了正题。

「然后，今天要进行的是什么商談？」

优蜜絲貌似为了抚摸伊莉絲所以很忙，因此格兰回答了魯魯的问题。

「嘛、說是商談，其实算是提问。首先，你用結界玩耍了伊莉絲対吧？那个技术，到底是在哪裡得到的？」

真的是一句話就命中核心的问题呢。
話是这么說。但是因为已经說明白了所以并没有感到惊慌。
魯魯冷静了下来，用准備好的話回答。

「虽然告诉你也没什么关系，但那対我来說是非常重要的秘密。想知道的話，如果你们不立下相应的誓言我是不会說的。」

魯魯并没有說谎迷惑他们的打算。而且并没有必须隐藏的理由。如果可以保密的話把所有的东西都說出去也没关系，他这么想着。

「我知道了。絶対…不会說的哟……」【絶対加了重音号。】

虽然是这么說了，但魯魯対那句話

「骗人呐……我先說好了，这个地方有着虚假感知的魔法哦。虽然說谎也没关系……但我全都会知道的哦？」
「……诶？你那才是骗人的吧？根本没有感觉到魔力的流动啊」

优蜜絲惊讶地环顾着四周。

「是真的哦。那么……从现在开始问的问题就算說谎也好說真的也好回答试试。喜欢的食物是？」
「肉」
「好朋友的名字？」
「玛丽婭」
「如果可以重生的話，想要变成什么？」
「鳥」
「从头开始、假的、假的、真的。対吧？」

魯魯慢慢地，这么說了。优蜜絲惊讶地睁大了眼睛。

「真的說対了呢……但是，我们并没有到処张扬的打算哟？」
「也就是說，不打算张扬出去，但准備和某人說対吧？」
「是呢，我们是冒険者，対公会长报告是相应的義务呢」
「这种心情可以理解呢。但从结果上来說还是会対谁說対吧？如果是这样我就不会說的。顺便一提，如果要我說出来的話，我可是会先施加契約魔法的哦。如果不喜欢这样的話，那我就什么都不說。」

格兰来回看着魯魯和优蜜絲。然后対优蜜絲說。

「你看。这家伙……魯魯，把他看做普通的小孩子真是不应该呢。就說了应该把他看成対等的対手了嘛。」
「那是格兰的印象吧？我还没有掌握好这孩子是个怎样的人呢。这世上也是有着不說出来就不知道的事情呢……但是、嘛啊。我知道了。被提到契約魔法还真是没想到呢。总觉得做出了一些像是试探的事情真的是抱歉了。虽然从格兰那里听到了昨天的事情，但还是想更深地了解你的为人……」

从魯魯的感知魔法来看，那句話并不是說谎。

「那么，现在还有想报告的想法吗？」
「听了的話不得不說是真的啊。但是，有尽可能不說的意识哦。就算如此，因为公会长多少有着一些強权……如果把他行使那个权力的場合也算上的話，那肯定是无法保証不說出去的。所以觉得在那方面有些担心……但是，其实我并不特别在意你說的那些，也没有听的意思哦。只是有些感兴趣罢了。听取改变術式的方法，然后向组合长报告，变成这种事态的話那才叫麻烦了呢。如果可能的話，这种事态还真是想敬而远之呢。什么都不听，什么都不报告什么的不是挺好的嘛。」

这好像是真的呢。

「那么，就不听了吗？好不容易有了提问的机会呢。」
「当然不是这样的……会用契約魔法的対吧？被那个束缚住了的話就能告诉我的話，那就来吧。而且，如果你不說的話，报告的義务什么的也就是不存在的东西了，这不也挺好的吗。」
「虽然觉得不是很能接受……格兰，你觉得这样就可以了吗？」

格兰対这个提问，点了点头。

「因为我从一开始就不打算和谁說呢。虽然如果遵从工会的规则的話，实行报告的義务也說不定……但是这次从结果上来說什么收货都没有呢。报告上稍微有所遺漏不是也没什么嘛？而且优蜜絲我可以帮你在最终报告上编一个更好的理由，这样就什么问题都没有了対吧？」【这里有问题，虽然这么翻了，不过应该有错。希望大神指教一下：それにユーミスが理屈こねくり回して報告しなくていい理由をこさえてくれたことだし】

最后，两人终于决定就算有義务也絶対不說了。
真是用大大咧咧形容再合适不过的二人组了。
刚到这个村子时，対这两个人的印象果然没什么错。

「嘛、如果是这样的話……那就說吧。伊莉絲，你也觉得可以了吗？」
「是的。请魯魯Sama决定吧。」

就这样，魯魯対两人施展了契約魔法，决定开始述說。