父亲回家，是自那以后又过了两周的事了。
伴随着渐渐高升至正午的太阳，乘坐着馬车从邻镇回来的父亲，既没有身穿鎧甲，也没有佩劍，穿着一身就像是哪裡的村民或商人一样的轻装，乍一见根本看不出来是一位很有些手腕的劍士。
父亲给人的感觉溫和而平静，行李中还带着几本厚厚的書籍。因为之前一直在路上看書吧，父亲正戴着他阅读文字时总会使用的視力矫正用魔道具。與其說是騎士，那个身姿倒不如更让人觉得是一位学者。
在村子的入口跳下馬车，然后将那几本書放入带着的大包的父亲，向前来迎接的魯魯（ルル）慢慢地摇了摇手。

「呀……好久不见，魯魯。过得好吗？」

那是就像以前一样，與外表别无二致的溫和語調，魯魯已经有几年没有听到这个声音了，不得不說让人怀念。

「啊，啊……过得很好。这次回来能待長一点吗？」

父亲，帕特里克（パトリック）的工作地点，是王都的王宮中，因此不太能得到休假。由于明白这点，所以魯魯才会这么问。
本来的話，一家人一起住到王都去比较好，但是母亲特别中意这个村子。所以，父亲把母亲和魯魯留下，没有带她们一起去王都。
母亲以前是住在王都的，但跟父亲结婚后，便来到了这个村子。
两人都并不喜欢王都。似乎是有着什么原因，但他们不肯說，所以魯魯也不太清楚。结果，也许是因为那样的原因，魯魯也就无法前往一些大一点的城市了。

「是呢，这次也……不能待得太久呢。馬上就要回去了。所以，只能陪魯魯和拉斯帝（ラスティ）訓練一小时左右了。」

帕特里克笑道。
一如既往，帕特里克回来后，便会去指导魯魯和拉斯帝练习。
这个村子里，大致有些劍术心得的人不在少數，但能施加以正确的劍术訓練的人，除了帕特里克外，便再也没有了。
因此，当他像这样回到村子里时，会有不少村子里的孩子跑去向他请教。
待在村子的期間，帕特里克是処于完全休假中的。因为什么工作也没有，所以很有空闲。
虽說如此，也不能让身为騎士的手腕荒废。因此，劍术的修行一天也不会中断。而其他的孩子在看到后，便开始央求他来対自己进行指导。
就这样受训于帕特里克，然后离开了村子成为冒険者的人也不在少數。拉斯帝就正以此为目标努力着。

「这次拉斯帝也燃起来了。大概，会相当拼命地努力吧……请一定注意不要让他太勉強了哦。」

「嗯？那个孩子发生了什么吗？」

「那些以后再說吧……还有很多不得不說的事情。」

「是吗？……这么說来，麦蒂亞（メディア）呢？」

「现在，和伊莉絲（イリス）一起做午饭。因为不知道馬车什么时候到，所以我才会等在这里。」

这么說来，嗯，帕特里克点了点头。

「伊莉絲吗，确实从信里听說了。不过，要成为我家的养女是？因为细节什么的都没写，所以到底是怎么一回事……」

那是指母亲寄的信吧。
村子里发生的事啦，家人的近况啦，母亲会定期将这些写成信再寄出去。
寄到王都明明最短也要花上一周左右的时間的，但这次却提前送到了。
尽管如此，看来也并没有把细节都写清楚的时間。

「本人倒是說成为侍女就可以的……但媽媽不同意。」

因为魯魯那已经理所当然地接受了一般的語气，帕特里克吃了一惊。
但看来也不是反対的样子，因此帕特里克向魯魯问道。

「麦蒂亞也真是够乱来的……嗯，魯魯觉得这样真的好吗？」

突然有外来者成为家人什么的，不会觉得討厌吗？大概就是类似意思的委婉询问。
因为在帕特里克看来，魯魯还是孩子。
所以，这是理所当然的关心。
但其实完全不是那样的。
伊莉絲是从以前开始，就像家人一样进行了交往的朋友的女儿。而魯魯自己也在前世建立了，即便是陌生人也能毫不在意地與其一同生活的大胆性格。
因此，完全没有问题。

「我完全没关系的哦。伊莉絲她是一个大方有礼的好孩子……」

帕特里克听完魯魯的回答后，从那个話語中感觉到了单纯的赞同以外的什么东西，因此一边用手摸着下巴，一边两眼发光地說道。

「呵呵……好孩子吗？」

这句話中，多少掺杂了一些戏弄的成分。
就像是亲子間接触常做的那样。
但是，魯魯早已过了会因那种事情而动摇的年纪了，因此用非常吃惊的口吻說道。

「今后也只是单纯的妹妹而已啊？怎么可能把她当作那种対象……」

說白了，伊莉絲是重要的友人的女儿。
対她出手什么的，心理障碍太大了。
但是，帕特里克却提出了明确的论据来反驳。

「王国的法律，并没有禁止没有血缘关系的兄妹或姐弟通婚。那个情况之下，其中一方基本都是家中的养子啊。」

那是事实。
家中的王国法典中，确实是如此记载着的。
但是，问题不在那里。
所以，魯魯答道。

「不是法律上的问题……」

然后，帕特里克大概理解了，魯魯対伊莉絲抱持着的，并不是恋愛之类的感情。

「嗯……该不会，虽然可能性很低，但真的把対方当成了妹妹吗……」

两人的談話，就以帕特里克这么一句奇怪的自語作结了。
然后，魯魯从帕特里克那收到了几本書，便先行向加蒂斯諾拉（カディスノーラ）邸走去。
帕特里克也紧跟着他。不久之后，两人便到达了。

到达宅邸后，母亲和伊莉絲，以及佣人们一同迎接了两人。
帕特里克向每个人都打了招呼，并且致以拥抱。
即便是佣人也一样。
虽說是下級貴族，不过魯魯也没见过帕特里克以外的貴族就是了，但他依然觉得帕特里克属于貴族中相当没有脾气的那种人了，无论村民还是佣人，都能坦率地與他们互动。
即便被直呼其名也不在乎，直接叫名字就好，甚至会这么跟対方說。
如果哪裡出了差错的話，那个性格没准真的会被其他貴族问责。但是，因为村民们都会対此留神，而帕特里克在逗留于村子中的旅者或商人面前都会表现得相当正经，所以也就不会让人太过担心。
至于孩子们対这方面的注意则当然是不足的，似乎很让人担心。不过，也不会有什么了不起的大人物来到这个村子，因此至今没弄出过什么麻烦。
然后，帕特里克便先到自己的房間中，将随身的行李整理好。交给魯魯的那几本書，原先也被放在那里面。
帕特里克总是会把書，当成是从王都返回时的礼物送给魯魯。
因为價格很高，所以这一带不怎么能弄得到。好在帕特里克有着几个喜欢藏書的朋友，于是就从他们那里打听到了，如何能以相対便宜的價格入手書籍。
因为那个关系吗，帕特里克带回的書大多都很古旧，甚至其中缺页的也不在少數。即便如此，也依然能从中得到足够的信息，所以魯魯并不在意。
大家正一边圍绕着准備午饭的母亲與伊莉絲，一边开始闲談。
帕特里克的話题很丰富，主要是王都中发生的轶事。不过为了让魯魯这个年纪的人也能听懂，所以那个内容不会太过深入。但年龄與普通的孩子截然不同的魯魯，则対此感到了某种程度的信息不足。
而正是为了弥补这个，才决定和古蓝（グラン）他们交流。不过，那个想法大概是成功了吧，魯魯现在正享受着，同父亲間久违的談話。
父亲所說的事情都很有趣，但还是和冒険者的視点不太相同。虽然很好地传达了王都的氛圍，但不太涉及與其他的国家間的关系如何如何之类的話题。
偶尔也夹杂着传闻之类的，粗略的内容。大概不是自己亲眼所见，而是从他人那里听說，或是从書本上得来的吧。
対于那并不详尽的内容，因为魯魯的外表只有七岁，所以这也是无可奈何的事情吧。不过，无论什么时候听，都会有一种遺憾的感觉挥之不去。
跟冒険者不同，対了，比如并不会涉及超过国境的事情。因为是対王国发誓忠诚的騎士，所以当然不会因为性格上的粗心大意，而去泄露机密的吧。
总体来說，父亲是那种與冒険者的随便馬虎與轻松愉快截然相反的气质，经常会有人这么评價。
吃饭的时候，帕特里克一边听着麦蒂亞要收养伊莉絲的話题，一边爽快地点了点头。
因为已经和伊莉絲談过，所以能从气质之类的說不清的事情上，判断她没有问题吧。
文件之类的，决定在返回王都的时候提交。
接着，話题便转移到了有冒険者到村子里来这件事上了。
那之中，魯魯跑去遺跡的事情，也被麦蒂亞捅了出来。但帕特里克并没有多么生气，不要勉強就好，只是这么說了就结束了。
然后，便是最重要的部分了。
魯魯静静地开口。

「那个……父亲，我有事想要和你商量。」

因为注意到了魯魯态度的改变，帕特里克也收起了那开朗的笑容，开始用认真的表情，注視着魯魯。

「什么事？」

「我，十四岁的时候想要成为冒険者……所以，你能允许吗？」

看着没有任何掩飾，直接說出真意的魯魯，帕特里克露出了微笑。

「……也不是不行。我们家只是下級貴族，所以不会有太多的问题……实在不行的話，将来从亲戚那收养孩子，然后再让他继承家业就好。再說了，我和你母亲还都年轻，所以你会再多一个弟弟的可能性也是有的。只是啊……魯魯。」

没想到这么简单就得到了承认。所以听到帕特里克的話后，魯魯并不明白他接下来要說些什么。
于是，魯魯慢慢地点了点头，等待着後續的話語。

「啊。」

「冒険者啊，并不是嘴上說說就能做的那种简单工作。所以，你必须完成相应的课题。」

「课题，吗……」

究竟会提出什么课题呢？
魯魯大致能猜到。
虽然父亲给人以溫和平稳的印象，但骨子里仍是严厉的騎士。
这样的他所提出的课题。
已经不用再想了。
帕特里克說道。

「没错呢……在你十四岁的生日到来之前，你使劍的本領，必须得到我的认同。如果做不到的話，成为冒険者什么的，还是趁早死心吧……你接受吗？」

說着那样的話，帕特里克的眼睛里正闪烁着異样的光芒。那个表情也與刚才溫柔的微笑截然不同，寄宿着強烈的意志。
曾经作为魔王，接受了无數战士挑战的魯魯，从帕特里克的眼中感受到了與他们别无二致的，那种有胜无败的气魄。
所以，魯魯答道。
不可能拒絶，无论是现在还是以前，魯魯明白这点。

「啊……我明白了。十四岁的生日之前，我会成为让父亲认同的劍士的。」

坦然地接受了帕特里克的条件，魯魯以毫无迷茫的表情断言了。于是，帕特里克再次露出了微笑。
但是，这个笑容跟刚才那平静的微笑不同……就像是战士终于找到了好対手时露出的相似。

「这才是我的儿子。那么說了的話，就从明天开始特训吧。你会变強的，我相信着。」

說完后，父亲又变回了平时的表情。
结果，魯魯也不清楚能否胜过帕特里克。
帕特里克很強。
虽說不是这个国家中最強的。不过，那个身手却是货真價实的。
因为，他是这个国家最強最著名的王立騎士団中，担任着劍术指导的人。
如果要說雷納德王国最強的話，通常而言，应该是王立騎士団的団長，或者是宮廷魔術師長吧。
但是，只论劍术的話，这个国家中恐怕无人能出帕特里克之右。
在劍术方面，帕特里克有着旁人无法企及的天赋。
因此魯魯能够断言，帕特里克很強。
明白了以普通的觉悟是无法成为冒険者的，魯魯将吃完的餐具收拾好后，便拿出訓練用的木刀，来到了宅邸的庭院。
从现在开始，每天都要进行特训。
如果不这么做的話，战胜帕特里克什么的，简直就是白日做梦吧。
魯魯如是想到。