我至今仍记得那份遺憾。
那是在即使想要伸出手、也絶対无法触碰的那个位于高位的人的身姿、如同云霞一般消失的那一天的事情。
因此。
我、已经决定不会再次离开了。
这，是在那一天、那个时候、與那个人再一次相遇之时起，不会対任何人說出的决心。


　◆◇◆◇◆

我，伊莉絲=塔伊茲諾拉，在比起现在更加遥远的过去、作为魔族的女儿诞生了。
也许是我运气很好、我的家族在魔族中是名门，父亲與母亲拥有着強大的魔力。我也因继承了那份血统、带着強大的魔力出生了。
但是，即使如此、这并不是那种天真到任何努力都不做就可以变強的事情。即使是拥有強大魔力诞生的魔族、为了掌控那个力量，多年里不間断的努力與才能也都是必要的。
不过、也不是没有那种从出生起就有着极其罕见、令人无法相信程度的力量，同时才智也很超群的存在。但据我所知、这种人物在众多魔族之中，只有一人。

他就是魔王、魯魯斯利安＝諾魯多叔父大人。

他正是、世界最強的魔族，同时也是一面无论是谁都无法跨越的、可怕的高大墙壁。
他対魔力的使用、拥有的魔力量、以及身体能力、全都没有人可出其右。

这样的叔父大人、和我的父亲巴克斯好像从小开始就很投缘，经常到我家来做客。

和我那喜欢大口喝酒的父亲不同，那位静静地喝着酒并娴雅地读着书的叔父大人，每一年都会来庆祝我的生日，是位十分溫柔的大人。因此我觉得，我会喜欢上这位叔父大人，并不需要什么理由。

但可惜的是，在我还没能分辨出那份感情是対长辈的敬愛，还是在那之上的感情前，叔父大人就已经去世了。

叔父大人好像是被身为人族代表的勇者用聖劍貫穿了胸口、因此被消灭了。在听說他連遺体都没有留下、就那么在空气中消失了的消息后，我才意识到，我们已经没有办法再度相见的事实。听到消息的我，能做到的、只有一味的哭泣而已。

而从那时起，復仇开始了。

我憎恨着他们。
憎恨着杀了叔父大人的人。
我憎恨着、那令叔父大人不得不死去的理由。

但対于勇者，我不可思议的没有多少憎恨。
虽然她是人族，但叔父大人好像是対她說了很多話的样子。
而在那时，那个勇者也有好好倾听叔父大人的話語。

知道这个事实，是在叔父大人去世不久、勇者开始和教会対立、人族一分为二开始进行战争的时候。

教会将消灭魔族視为正義，也就是說，與其対立的勇者、应该是放弃了敌視魔族的行动。

而她会放弃敌視魔族，显而易见，是與叔父大人対話的缘故。

如果勇者做的事情，能够实现叔父大人的意愿、那我是不会妨碍她的。

因此，我觉得自己不应该憎恨勇者。

那么、我到底应该憎恨些什么呢。

思考这件事情的时候，教会第一个出现在腦海之中。

这是单方面敌視魔族，并向魔族发起战争的団体。

虽然不知他们这么做有什么意義，但肯定是有什么理由的吧。

那么、憎恨他们就好了吗？
不、我觉得不対。

挑起战争的人族、放弃沟通的魔族、以及什么行动都做不出来的自己。

我觉得这些人，才是我应该憎恨的対象。

我应该憎恨的，是这个世界。

就这样，我决定了行动的方针。

为了改变世界的现状，我开始行动了。

也就是說、我要消除纷争。

那个时候的我能做到的，只有消除那些意图继续战争的人。

以及毁灭教会势力。


　◆◇◆◇◆

但是，现实并不顺利。
我被从不知何処来的某个人抓住，并带到了某个设施，进入了长期睡眠。

而等我醒来的时候，眼前出现了人族。

一想到把自己关起来的有可能是人族，气血就冲上我那刚苏醒的腦袋、并发出了攻击。

但意外的是，在場的一个人族，就是叔父大人。

所谓命运，到底是如何交叉联絮在一起的呢。我打心底感到惊讶。

因被丢到这里长眠的缘故，我與叔父大人再会了。

想到这一点，我突然觉得，没有什么是比这更令人感谢的事情了。

于是、在那瞬間，我决定了。

我絶不会、再一次與叔父大人分开。

现在想想那真是个唐突的心血来潮。

但是，那时的我，只觉得那是很自然的事情。

虽然我仍然没有明白、那个比什么都激烈、比什么都执着的感情究竟何物。但我対遵从这份感情这点，并没有什么忌避感。


　◆◇◆◇◆

叔父大人好像是身为人族、并住在人族的村子里的样子。

被这么告诉，我会惊讶也是理所当然吧。

但实际上、叔父大人的外表就是人族其本身、这是无法否定的事实。

虽然也见到了叔父大人的父母，但两人果然都是纯粹的人族，完全无法认为会與魔族有一絲联系。

实际上，好像也完全没有认为我是魔族。

真是不可思议。
他们明明是人族……难道說人族已经可以毫无问题、一常不变地跟魔族一同生活了吗。

叔父大人的灵魂没有改变、只是同一个灵魂寄宿到了另一个身体上罢了、他有着魔族的思想。
但是，生物是会被視觉支配的东西。
容姿差不多的人们会聚集在一起是理所当然的事情、所以対我这种異族多少有些避忌感是理所当然的。
明明应该是这样的、但这个村里的所有人、以及叔父大人的父母，都很容易地接受了有着银发的我。
而且、竟然还說「当做女儿看待」、真就把我当做了義理的女儿。

这是在我和叔叔共同战斗的那个时代，絶対不可能发生的事情。

虽說确实过了很长时間，但我対連那份偏见都已经风化、无论怎样都好这点，感到十分惊讶。


　◆◇◆◇◆

與村里的孩子们见面，也教导了他们。

令人惊讶、叔父大人竟然有着「同年纪」的朋友。
本来在过去叔父大人年长时，那自不用說、但意外的是，即使身为七岁的少年，叔父大人的举止也没有一絲漏洞、并且建立了友人关系。【这句跪。我瞎翻的、明白意思但不知道怎么說：本来なら遙かにおじさまの方が年上であるのは言うまでもないが、意外にもおじさまは器用に七歳の少年として振る舞い、友人関係を築いていたのだ。】

他的朋友，有名叫拉斯帝的一位少年以及名叫米依和由莉的两位少女。

第一次與三人见面时、看到我后，那位名叫拉斯帝的少年如此說道。

「初、初次见面……」

看到他这么說着、并伸出手的样子，我再一次深深地感慨道、这个时代與那时候相比，真是太不一样了。
因为在那个时代，小孩子会対魔族伸出手什么的、是个不可能的景象呢。

而看到这样子的拉斯帝的米依和由莉一直用紧紧的視线盯着我们的原因，可能是因为她们两个対魔族有着避忌感吧？

不、不是吧。
根据叔父大人的話語，（我了解到）古代魔族的姿容在这个时代根本没有流传。
因此，孩子们会知道古代魔族的存在，应该也是不可能的事情。

既然如此、是因为什么别的理由使得这两个少女紧盯着拉斯帝吗……他有什么不対劲的地方吗？

即使用心想也想不明白。

因为十分在意，所以我在叔父大人和拉斯帝二人出门游玩的时候，向两位少女搭話了。

于是……

「……啊咧、难道没有发现吗？」

「这个女孩子、难道說超級迟钝的吗……？」

被两个人聚在一起这么說了。
向她们询问是什么意思后、（两人対我說）「刚才拉斯帝看到伊莉絲你那如人偶一般的容貌，一瞬間入迷了呢、而且在握了一会手后，脸也变得通红。」

也就是說、（拉斯帝）対伊莉絲抱有好感这样的事情，対两人而言是非常糟糕的事态。

而在听到她们說「难道不能想办法把他拉回来吗？」后，我因那实在是太奇怪了所以笑了出来。

「呼呼呼……」

「这不是应该笑出来的事情吧……」

比较年轻的那位少女、米依这么說着，鼓起了脸颊、于是我为了（给自己）辩护这么說道。

「啊啊、抱歉。并不是把你当成笨蛋……不是这样的、我只是觉得我有点盲目了。」【盲目：1、看不见2、不按理性判断】

「盲目？」

米依歪了歪头。
于是我继续說道。

「嗯……虽然対拉斯帝先生很抱歉、但我已经有了倾心的対象」

「诶……那、那是……？

『可以告诉我是什么样的人吗……？』

米依和由莉带着與到刚才为止一直有着的危机感截然不同的、追根问底的表情向我询问道。

看着两个人这样的表情，我突然想到，在过去那个时代，我也有着一同进行如此対話的友人呢。

我一边想着，已经无法再次與那些朋友见面了、一边为能够在这里找到新朋友而感到少许感动。
于是，我开口了。

『是位、有些年长的存在呢。』

『年长……这样啊、那么拉斯帝就是范圍外了呢。』

米依像是放下心来一般如此說道。

『年上是、大概年长多少呢？』

由莉发出了更加突然的询问。

「我想应该不只是十岁二十岁的程度吧……正确来讲是多少岁呢？而现在这种情况、又应该如何计算呢……」

我这么說着，有些烦恼。
因为不知道叔父大人年龄的严密计算方法。

单纯地计算比较好吗、还是說应该考虑当时的年龄呢？

不过，还没有等我将发言說完，米依和由莉就惊讶地說道。

「诶──！？也就是說是成年人吗？」

「伊莉絲小姐真是成熟呢……我、吓了一跳啊……」【这个难翻、少女这略微幼稚的語气好难処理啊。イリスちゃんっておませさんなんだね……わたし、びっくり……】

她们这么說着，脸变得通红。

然后由莉继续說道。

「要說伊莉絲醬身边有着的年长的男人的話……那就只有冒険者的格兰先生、以及帕多利克先生了呢……」

米依接受了这个說法，点了点头。

「真是段痛苦的恋情呢……嗯、我们，会支持你的！」

虽然是擅自进行的話题、但由于她们的气势实在太強、于是我不由得、

「诶、诶……」【第一个诶一声、第二个四声。】

做出了这样暧昧的回復。

接着、在我回到家后，叔父大人若无其事地、

「……无论是格兰还是父亲……还是放弃了比较好吧……？呐？你看嘛……那个再怎么說……年龄差距也太大了点……対吧？」

說出了这种話……

「……叔父大人。年龄差距什么的、只不过是琐碎的事情罢了。倒不如說应该跨越这个思想才対！！难道您不这么认为吗！！？？？」

我很少见地用十分強力的声音如此說道、于是叔父大人被我（的气势）压制了。

「啊、啊啊……嘛、說的是啊。嗯。如果本人觉得可以的話……」

于是叔父大人如此說道……好像形成了某些奇怪的误会……不过我没有放在心上。
和叔父間的距离，现在这个样子就够了。
总有一天、等我再稍微长大一些……

我这么想着，暂且决定将这份心意藏在心底。