回到了王都
以防万一，利昂他们４个留在了规范要塞确保附近的安全
托先行回去报告的士兵的福，在城里被盛大地欢迎
特別是莉蒂娜，听到魔族是被我打倒非常之高兴
这就能向父亲作出要求
結果提出了让我成为騎士之类的
但那種事果然还是得拒絶
告诉她后她十分不满
放过我吧
說真的没打算从属国家到那地步
訓練利昂他们的契約也結束了，要塞夺回也完成了
没想到連魔族也打倒了
应该有足够的功绩
让我得到蜜娜跟莉蒂娜的准備和游說是莉蒂娜的工作
在变得麻烦前，希望能做点什麼呢
說到莉蒂娜的工作，也有調查教会那
这没什麼問题，只要利昂他们回来了就会在教会举行仪式
當然，已经安排好了我的参加
利昂回来还要約一个月
在那之前是自由活动
於是乎今日下午，我自己一个在王都购物
目的是采购新的武器
本来以为只要注入我的魔力，用铁制短劍都能勉強凑合，但来到这个世界之后已经两次跟魔族對戰
而且是我并没去找魔王軍之类麻烦的情况下
說真的没预想到这種事
嘛，香叶先不說，跟哥魯班特戰斗的原因是自己的女性關系，相當於是自作自受
总而言之，考虑到今后的事，要買把在能買到的范圍内的好武器
好在有指导利昂的报酬
再怎麼說也不会有買不起的情况
新買的劍是把名为暴風雨的双刃短劍
素材是聖銀
聖劍是在教会接受了祝福的東西，魔力效率相當好
說不上最高級，但已经是高級的武器
这个的話就算是哥魯班特的手腕也能切下来吧
相应地，價錢也很高
那麼，武器也到手了，暂时没有要做的事了
没有要做的事的話，应该做的事就只有一样
回到住处，能确认到莎朗在外面做空挥练习
莎朗一但开始了，没一小时也不会休息
修羅だ
也不完全是那样
嘛，那麼集中的話正合我意
走进房間里，香叶正在熟睡
把睡著的香叶就这样背起来
简直就像在绑架的状态
顺便抚摸柔软的大腿
可是香叶没有醒来
平时睡覺的时間有人接近的話会发挥像野生动物般的感知能力，但對我就不知为何没发动
不，这家伙应该是装睡
现在也是可能已经醒来了却继续装睡
无论是哪边也方便我就是了
我背著香叶走进地下
地下室的钥匙已经从蜜娜那里拿到
ふふふふふ
时机到了
地下室有著便利店的大小
那里放著各種各样的道具和床
不知是蜜娜还是谁有打扫的關系，里面保持清洁
把香叶放在床，戴上事前准備好的项圈
做到这步再怎麼說也察覺到危險的气氛，香叶醒来了

「ふぁ？……ぁ? ……………你，在做什麼？」

确认到睡在不同的地方又被戴上项圈

「醒来了吗，ふっ，做什麼？肯定是惩罚哦」

虽然我也不清楚要做什麼，但自信满满地說了

「…？惩罚?为何？」

就算是香叶听到后也会一副不可思议的表情

「哥魯班特的事没頭緒和隨便就设下決斗之类」
「什麼，那不是作为回礼给你好好服务了吗」
「这是这那是那」
「怎会…」

香叶露出了惊讶的表情
くくく
害怕了吗

「总而言之，现在是惩罚的时間，所以要叫我主人」
「春人，你就这麼…」

怎麼感覺被充满同情的視線看著
不要阿
会伤害到我的心灵
不，我的志向不会因为这種事就屈服

「不對，說错了哦，要将我叫做主人」

这样說著，把香叶脸朝下地抱起来
然后打屁股
ぺちーん
也不是很认真地做，没用力轻轻打下去

「ひゃうっ！？，这，这是在做什麼」

应该不会痛，但香叶的反应十分有趣
第一次时就算說是強奸也能接受，但意外地可能是比较喜欢这種

「来，试试叫主人吧」

ぺちーん.ぺちーん。
真是不错的声音呢
总覺得好玩起来了

「うぅぬ…主…主人」

うぐっ。
被我制伏著打屁股的香叶带著些许怨恨的眼神說
因为受到屈辱吗，眼泛泪光
加上戴住的项圈，實在太猥亵了
这破壊力真惊人
称呼主人的威力超乎想像
如果要穿著女僕服的蜜娜叫的話会变成不得了的事

「主人…？」

香叶向停下来的我询問

「试试叫歐尼醬」

被称呼的魔力控制著，再要求了另一種称呼

「えぇ？…那个，歐尼醬？」

おおぅ
太棒了
被１２歳的女孩叫歐尼醬
當然，我没有妹妹
孤儿院里也没有比我小關系好的女孩
事實上我一直都在憧憬著呢
糟了
要她用哪边叫我好呢
两边都不想舍弃
好吧，惩罚时就用主人，后半就用歐尼醬好好宠一下

「香叶，果然首先是叫主人吧」
「えぇ！？你到底想干什麼」
「ふははは！所谓的惩罚當然是充满不讲理的事，来，叫主人吧」

ぺちーん

「えぇーい！完全不明白阿…ひゃんっ！うぬぬ，冷静一点阿主人」

ふは、ふははは、はーはっはっは！