回到了王都
以防萬一，利昂他們４個留在了規范要塞確保附近的安全
托先行回去報告的士兵的福，在城裡被盛大地歡迎
特別是莉蒂娜，聽到魔族是被我打倒非常之高興
這就能向父親作出要求
結果提出了讓我成為騎士之類的
但那種事果然還是得拒絶
告訴她後她十分不滿
放過我吧
說真的沒打算從屬国家到那地步
訓練利昂他們的契約也結束了，要塞奪回也完成了
沒想到連魔族也打倒了
應該有足夠的功績
讓我得到蜜娜跟莉蒂娜的準備和游說是莉蒂娜的工作
在變得麻煩前，希望能做點什麼呢
說到莉蒂娜的工作，也有調查教會那
這沒什麼問題，只要利昂他們回來了就會在教會舉行儀式
當然，已經安排好了我的參加
利昂回來還要約一個月
在那之前是自由活動
於是乎今日下午，我自己一個在王都購物
目的是採購新的武器
本來以為只要注入我的魔力，用鐵制短劍都能勉強湊合，但來到這個世界之後已經兩次跟魔族對戰
而且是我並沒去找魔王軍之類麻煩的情況下
說真的沒預想到這種事
嘛，香葉先不說，跟哥魯班特戰鬥的原因是自己的女性關系，相當於是自作自受
總而言之，考慮到今後的事，要買把在能買到的範圍內的好武器
好在有指導利昂的報酬
再怎麼說也不會有買不起的情況
新買的劍是把名為暴風雨的雙刃短劍
素材是聖銀
聖劍是在教會接受了祝福的東西，魔力效率相當好
說不上最高級，但已經是高級的武器
這個的話就算是哥魯班特的手腕也能切下來吧
相應地，價錢也很高
那麼，武器也到手了，暫時沒有要做的事了
沒有要做的事的話，應該做的事就只有一樣
回到住處，能確認到莎朗在外面做空揮練習
莎朗一但開始了，沒一小時也不會休息
修羅だ
也不完全是那樣
嘛，那麼集中的話正合我意
走進房間裡，香葉正在熟睡
把睡著的香葉就這樣背起來
簡直就像在綁架的狀態
順便撫摸柔軟的大腿
可是香葉沒有醒來
平時睡覺的時間有人接近的話會發揮像野生動物般的感知能力，但對我就不知為何沒發動
不，這傢伙應該是裝睡
現在也是可能已經醒來了卻繼續裝睡
無論是哪邊也方便我就是了
我背著香葉走進地下
地下室的鑰匙已經從蜜娜那裡拿到
ふふふふふ
時機到了
地下室有著便利店的大小
那裡放著各種各樣的道具和床
不知是蜜娜還是誰有打掃的關係，裡面保持清潔
把香葉放在床，戴上事前準備好的項圈
做到這步再怎麼說也察覺到危險的氣氛，香葉醒來了

「ふぁ？……ぁ? ……………你，在做什麼？」

確認到睡在不同的地方又被戴上項圈

「醒來了嗎，ふっ，做什麼？肯定是懲罰哦」

雖然我也不清楚要做什麼，但自信滿滿地說了

「…？懲罰?為何？」

就算是香葉聽到後也會一副不可思議的表情

「哥魯班特的事沒頭緒和隨便就設下決鬥之類」
「什麼，那不是作為回禮給你好好服務了嗎」
「這是這那是那」
「怎會…」

香葉露出了驚訝的表情
くくく
害怕了嗎

「總而言之，現在是懲罰的時間，所以要叫我主人」
「春人，你就這麼…」

怎麼感覺被充滿同情的視線看著
不要阿
會傷害到我的心靈
不，我的志向不會因為這種事就屈服

「不對，說錯了哦，要將我叫做主人」

這樣說著，把香葉臉朝下地抱起來
然後打屁股
ぺちーん
也不是很認真地做，沒用力輕輕打下去

「ひゃうっ！？，這，這是在做什麼」

應該不會痛，但香葉的反應十分有趣
第一次時就算說是強奸也能接受，但意外地可能是比較喜歡這種

「來，試試叫主人吧」

ぺちーん.ぺちーん。
真是不錯的聲音呢
總覺得好玩起來了

「うぅぬ…主…主人」

うぐっ。
被我制伏著打屁股的香葉帶著些許怨恨的眼神說
因為受到屈辱嗎，眼泛淚光
加上戴住的項圈，實在太猥褻了
這破壊力真驚人
稱呼主人的威力超乎想像
如果要穿著女僕服的蜜娜叫的話會變成不得了的事

「主人…？」

香葉向停下來的我詢問

「試試叫歐尼醬」

被稱呼的魔力控制著，再要求了另一種稱呼

「えぇ？…那個，歐尼醬？」

おおぅ
太棒了
被１２歳的女孩叫歐尼醬
當然，我沒有妹妹
孤兒院裡也沒有比我小關系好的女孩
事實上我一直都在憧憬著呢
糟了
要她用哪邊叫我好呢
兩邊都不想捨棄
好吧，懲罰時就用主人，後半就用歐尼醬好好寵一下

「香葉，果然首先是叫主人吧」
「えぇ！？你到底想幹什麼」
「ふははは！所謂的懲罰當然是充滿不講理的事，來，叫主人吧」

ぺちーん

「えぇーい！完全不明白阿…ひゃんっ！うぬぬ，冷靜一點阿主人」

ふは、ふははは、はーはっはっは！