我…错了…
某一天的事。
在夺回作戰的城堡前，跟莎朗去約会的时候買了的首飾礼物。
其實还没把那个交给蜜娜了。
平时很难变成只有两个人的獨处。
在晚上躺在床上迎接时，送给她可以了，不过，那时候莎朗和香叶都在了，就这样错过了送给她的机会。
就是这样，我決定今天一定要把它交给蜜娜。
吃了早餐后，用上午訓練的时間为止的时間寻找蜜娜。
蜜娜在厨房，收拾早餐洗盘子了。
利落地連续不断洗著碟子。
那數量上的确是我们３人分。
虽然說了找一个时間邀请蜜娜一起吃饭，但因为侍女不能同桌的關系被顽固地拒絶了。
等到正式把蜜娜到手的話，就算她說不行也一定要她一起同桌吃饭。
边想着，边蜜娜观察着的时候，轉眼間就洗完了。
好，我想就是现在……了，蜜娜就开始做饭。
在制作其他的女僕们的早饭吗？。
真厉害啊。
虽然不知道在那里具体的装着多少人分量，但也应该有相當的人數。
然后如果是吃饭的話，好像需要很長时間。
我还有自己的事，上午的练习的时間也已经迫近。
没办法了，等下次有机会再给吧。

下午。
午饭后，还是蜜娜洗東西了。
說起来，这之后又是做午餐的料理吗？。
那就等一会再来吧。
然后，来到的时間已经晚了。
女僕们用的食堂里已经没人了。
糟了。
去了哪里呢。
我的屋子里来回看著。
然后，找到蜜娜了。
在房子的中央，有我的身高１倍的巨大的窗户擦著。
现在爬上了梯子，在最高的地方拼命的抹著。
为了裙子不被梯子卡到把它跟腰弄在一起。
平时裙子隐藏的双腿，为了配合擦窗户动作在摇曳。
总覺得有著煽情的魅力。
差一点！
再差一点，就可以内裤！
我的願望是没了的，蜜娜結束了最上层的，向中段的移动了。

等待着窗户擦完結束的同时，其他的女僕小姐向蜜娜打招呼。
唉。
这次也晚了。
蜜娜和那个女僕，向著房屋的深处移动。
我也在后面追上。
蜜娜她们开始打扫每个房間。
那是我们平时完全没有使用的房間。

但是，就算没有用到也很认真的扫除著。
从門缝里偷看著里面的情况。
用細微的小刷打扫地板的地毯。
因为刷很小，所以在地毯上变得容易打扫。
女僕和蜜娜，突出屁股排列着，配合动作摇曳舞动。
怎么說呢。
在那里有著很美妙的情景。
我仔細地观察那个样子。
扫地啊，擦東西啊。
２人将依次序走去其他房間。
果然打扫全部房間是不可能的，但是她们也很认真地打扫每一个房間。
打扫一部分房間之后，就开始打扫走廊。
拿著拖把，从走廊角落里走到另一个角落，仔細去擦拭。

嗯，好厉害啊。
如果是我的話，就只会以圆型来做的。
Kyukkyu的拼命地擦拭，猫耳在pikopiko的动著。
多么可愛的动作啊。
啊，真想现在就从后面抱住她。
不行，其他的女僕也在，打扰了工作的話就不好了。
而且，我有著抱住的話肯定停不下来的自信。
到底是停不下来什麼呢。
打算等扫除結束之后就去找她。

但扫除没有完結的打算。
一直都在打扫什麼的样子。
开玩笑的吧。
注意到的时候已经快到吃晚饭的时間。
只是一眼的間隙，蜜娜不知不覺就移动到厨房准備晚饭。
話說回来，我们的晚饭的准備是蜜娜啊。
已经任何事都可以做了。
这就是一个真正的女僕吗。
晚饭后，是洗澡的时間。
洗澡是當然，莎朗和香叶也一起进入的，蜜娜是不会来的。

如果呼唤就会来的吧，但不是只有我们２人的話，就没有太大的意義了。
然后就这样到了夜晚的床的时候。
到底发生什么事。
完全没有两人獨处的时間。
或者說，蜜娜整天都在工作。
本来不可能只有她一人。
嗯………
这已经是，因为莎朗和香叶都在，都不知道应该說什麼了。
算了，等到明天应该还有机会，现在先疼愛一下２人好了。
因为前几天的惩罚游戏的緣故，现在的香叶很服从。
我明明什么都还没有說，她就說著要奉仕的事。
莎朗也不甘示弱的开始奉仕。
好了！
享受１个回合，等２人睡着后，我从房間出来上厕所去。
對了。
如果是现在会怎样呢。
走廊上只有昏暗蜡烛的灯。
不管怎样說，到了晚上的話就不会打扫吧。
我这样想著，去拿送给蜜娜的礼物了。
礼物到手之后，再次去走廊的地方突然发现。

咦？
說起来，蜜娜是在哪里睡覺啊？
嗯…
糟了。
用搜索（Search）寻找有人在的地方吧。
就在这样想的时候。

「春人大人」

从背后突然被打了招呼。

「呼哈！？」

虽然没有叫起来，因为被吓到了所发出了很没用的声音。
吓…吓死人了………
声音的主人是蜜娜。

「啊.對，對不起。
让你受惊了……」

昏暗的走廊中間，眼見没精打采蜜娜。
不，剛剛只是我太没用而已。
但是没使用魔法，就突然就在背后出现。
可怕的王宮女僕。
难道是完全隐藏气息的事也有可能的隐秘女僕？

「不，不，不是蜜娜的原因啊。
是在这样的深夜，在走廊发呆的我的错」
「不，但是……」
「比起那个，蜜娜半夜三更干什么啊？」

蜜娜好像有什么想說的样子，我馬上换了一个話题。

「是.这是夜晚的巡逻。」

原来如此.巡逻。
但是，这样正是好。
现在只有蜜娜和我。
是送礼物的絶好机会。

「那个，春人大人」

做出決意之后，被蜜娜先出手了。
呜。
总覺得今天完全是被动的样子。

「那个……今天一天，那……我，一直在我身后轉来轉去的看著，有什么事吗？」

哎？
我、我今天一天在蜜娜身后，被注意到了吗。
怎么搞啊。

如果这里是日本的話，就会被以麻烦防止条例用绳子捉走了。

「啊，不，那个……注意到了吗？」
「是………
早上，早餐收拾一下的时候，擦窗户时，都感覺到春人大人視線了」

………
視線?。
感覺到怎麼样的視線呢。

「是、是吗……」
「……是的.那个……因此，是因为我疏忽了什麼了吗？」

听見蜜娜的不安。
完全不是疏忽了什麼。
倒不如說是做到了令人感到佩服的程度。

「不，不，那样的事啊。
只是，等著蜜娜的工作告一段落的話有想给的東西，不过，一直错过时机而已。」

我这样說之后，把手里拿着的包送过去。

「这是……？」

虽然蜜娜接受了，但不明白是什麼的歪著颈。

「啊，那个……礼，礼物……吗」

总覺得有点害羞，向著旁边轉了一下身。
为什么啊。
送给其他３人明明都很普通。

「礼物……」

看著包的蜜娜小声說著。
什，什么啊。
不会說不能收下的吧？
虽然有点担心了，但这样的事是没有发生。

「啊，那个………謝謝。
那个，我非常的高兴。」

愉快地笑了一笑的蜜娜。
然后，高兴地跟礼物一起紧紧抱到我的怀里。
被打动的我，就这样抱住蜜娜。

「啊………啊，那个，春人大人？」

在我的手臂中，蜜娜的眼朝上看著我。
不知道是在开心，还是在害羞，猫耳在颤抖着。
好可愛。
然后，我果然还是停不下来。
听了蜜娜的話，二人去了蜜娜的房間。