我…錯了…
某一天的事。
在奪回作戰的城堡前，跟莎朗去約會的時候買了的首飾禮物。
其實還沒把那個交給米娜了。
平時很難變成只有兩個人的獨處。
在晚上躺在床上迎接時，送給她可以了，不過，那時候莎朗和香葉都在了，就這樣錯過了送給她的機會。
就是這樣，我決定今天一定要把它交給米娜。
吃了早餐後，用上午訓練的時間為止的時間尋找米娜。
米娜在廚房，收拾早餐洗盤子了。
利落地連續不斷洗著碟子。
那數量上的確是我們３人分。
雖然說了找一個時間邀請米娜一起吃飯，但因為侍女不能同桌的關係被頑固地拒絶了。
等到正式把米娜到手的話，就算她說不行也一定要她一起同桌吃飯。
邊想著，邊米娜觀察著的時候，轉眼間就洗完了。
好，我想就是現在……了，米娜就開始做飯。
在制作其他的女僕們的早飯嗎？。
真厲害啊。
雖然不知道在那裡具體的裝著多少人分量，但也應該有相當的人數。
然後如果是吃飯的話，好像需要很長時間。
我還有自己的事，上午的練習的時間也已經迫近。
沒辦法了，等下次有機會再給吧。

下午。
午飯後，還是米娜洗東西了。
說起來，這之後又是做午餐的料理嗎？。
那就等一會再來吧。
然後，來到的時間已經晚了。
女僕們用的食堂裡已經沒人了。
糟了。
去了哪裡呢。
我的屋子裡來回看著。
然後，找到米娜了。
在房子的中央，有我的身高１倍的巨大的窗戶擦著。
現在爬上了梯子，在最高的地方拼命的抹著。
為了裙子不被梯子卡到把它跟腰弄在一起。
平時裙子隱藏的雙腿，為了配合擦窗戶動作在搖曳。
總覺得有著煽情的魅力。
差一點！
再差一點，就可以內褲！
我的願望是沒了的，米娜結束了最上層的，向中段的移動了。

等待著窗戶擦完結束的同時，其他的女僕小姐向米娜打招呼。
唉。
這次也晚了。
米娜和那個女僕，向著房屋的深處移動。
我也在後面追上。
米娜她們開始打掃每個房間。
那是我們平時完全沒有使用的房間。

但是，就算沒有用到也很認真的掃除著。
從門縫裡偷看著裡面的情況。
用細微的小刷打掃地板的地毯。
因為刷很小，所以在地毯上變得容易打掃。
女僕和米娜，突出屁股排列著，配合動作搖曳舞動。
怎麼說呢。
在那裡有著很美妙的情景。
我仔細地觀察那個樣子。
掃地啊，擦東西啊。
２人將依次序走去其他房間。
果然打掃全部房間是不可能的，但是她們也很認真地打掃每一個房間。
打掃一部分房間之後，就開始打掃走廊。
拿著拖把，從走廊角落裡走到另一個角落，仔細去擦拭。

嗯，好厲害啊。
如果是我的話，就只會以圓型來做的。
Kyukkyu的拼命地擦拭，貓耳在pikopiko的動著。
多麼可愛的動作啊。
啊，真想現在就從後面抱住她。
不行，其他的女僕也在，打擾了工作的話就不好了。
而且，我有著抱住的話肯定停不下來的自信。
到底是停不下來什麼呢。
打算等掃除結束之後就去找她。

但掃除沒有完結的打算。
一直都在打掃什麼的樣子。
開玩笑的吧。
注意到的時候已經快到吃晚飯的時間。
只是一眼的間隙，米娜不知不覺就移動到廚房準備晚飯。
話說回來，我們的晚飯的準備是米娜啊。
已經任何事都可以做了。
這就是一個真正的女僕嗎。
晚飯後，是洗澡的時間。
洗澡是當然，莎朗和香葉也一起進入的，米娜是不會來的。

如果呼喚就會來的吧，但不是只有我們２人的話，就沒有太大的意義了。
然後就這樣到了夜晚的床的時候。
到底發生什麼事。
完全沒有兩人獨處的時間。
或者說，米娜整天都在工作。
本來不可能只有她一人。
嗯………
這已經是，因為莎朗和香葉都在，都不知道應該說什麼了。
算了，等到明天應該還有機會，現在先疼愛一下２人好了。
因為前幾天的懲罰遊戲的緣故，現在的香葉很服從。
我明明什麼都還沒有說，她就說著要奉仕的事。
莎朗也不甘示弱的開始奉仕。
好了！
享受１個回合，等２人睡著後，我從房間出來上廁所去。
對了。
如果是現在會怎樣呢。
走廊上只有昏暗蠟燭的燈。
不管怎樣說，到了晚上的話就不會打掃吧。
我這樣想著，去拿送給米娜的禮物了。
禮物到手之後，再次去走廊的地方突然發現。

咦？
說起來，米娜是在哪裡睡覺啊？
嗯…
糟了。
用搜索尋找有人在的地方吧。
就在這樣想的時候。

「陽人大人」

從背後突然被打了招呼。

「呼哈！？」

雖然沒有叫起來，因為被嚇到了所發出了很沒用的聲音。
嚇…嚇死人了………
聲音的主人是米娜。

「啊.對，對不起。
讓你受驚了……」

昏暗的走廊中間，眼見沒精打采米娜。
不，剛剛只是我太沒用而已。
但是沒使用魔法，就突然就在背後出現。
可怕的王宮女僕。
難道是完全隱藏氣息的事也有可能的隱秘女僕？

「不，不，不是米娜的原因啊。
是在這樣的深夜，在走廊發呆的我的錯」
「不，但是……」
「比起那個，米娜半夜三更幹什麼啊？」

米娜好像有什麼想說的樣子，我馬上換了一個話題。

「是.這是夜晚的巡邏。」

原來如此.巡邏。
但是，這樣正是好。
現在只有米娜和我。
是送禮物的絶好機會。

「那個，陽人大人」

做出決意之後，被米娜先出手了。
嗚。
總覺得今天完全是被動的樣子。

「那個……今天一天，那……我，一直在我身後轉來轉去的看著，有什麼事嗎？」

哎？
我、我今天一天在米娜身後，被注意到了嗎。
怎麼搞啊。

如果這裡是日本的話，就會被以麻煩防止條例用繩子捉走了。

「啊，不，那個……注意到了嗎？」
「是………
早上，早餐收拾一下的時候，擦窗戶時，都感覺到陽人大人視線了」

………
視線?。
感覺到怎麼樣的視線呢。

「是、是嗎……」
「……是的.那個……因此，是因為我疏忽了什麼了嗎？」

聽見米娜的不安。
完全不是疏忽了什麼。
倒不如說是做到了令人感到佩服的程度。

「不，不，那樣的事啊。
只是，等著米娜的工作告一段落的話有想給的東西，不過，一直錯過時機而已。」

我這樣說之後，把手裡拿著的包送過去。

「這是……？」

雖然米娜接受了，但不明白是什麼的歪著頸。

「啊，那個……禮，禮物……嗎」

總覺得有點害羞，向著旁邊轉了一下身。
為什麼啊。
送給其他３人明明都很普通。

「禮物……」

看著包的米娜小聲說著。
什，什麼啊。
不會說不能收下的吧？
雖然有點擔心了，但這樣的事是沒有發生。

「啊，那個………謝謝。
那個，我非常的高興。」

愉快地笑了一笑的米娜。
然後，高興地跟禮物一起緊緊抱到我的懷裡。
被打動的我，就這樣抱住米娜。

「啊………啊，那個，陽人大人？」

在我的手臂中，米娜的眼朝上看著我。
不知道是在開心，還是在害羞，貓耳在顫抖著。
好可愛。
然後，我果然還是停不下來。
聽了米娜的話，二人去了米娜的房間。