那里的是，一个球
大小大約有篮球？
素材是玻璃水晶？
这些都不清楚，但透过球体望去，里面的景象都折射扭曲了
现在，我这里是教会的地下３层
我到王都之后一直很在意的地方
在地面那层，堡垒的夺回庆功宴正在举行
庆功宴国王也有参加
第一次看过国王，胡子累计了一点的程度，给人涩涩的感覺（这２句不細翻了
反正是形容国王普通的形象）

就国王而言，给人一種普通的感覺
實际上，也没有良好的政策，但也没有政治迫害，反正没有听說过什么
就现在状况完成王的工作的話，在后世的历史書上大概也就只花費几行来描述
的程度吧
这个国王實在是普通
不过，让不太明白政治的我来說什么是普通的話也很愚蠢，不过，反正我的印
象就是这样
之后才从公主那得知，他是继父
什么啊，我在心里想
公主其他的兄弟姐妹都是第一次見
恩，漂亮的美女和帅哥都云集呀
金錢、权利、美貌都有呀
異世界的王族都很恐怖
之后是教会的大人物，神父
纷纷都过来寒暄一番，是听說堡垒的事吧
實际上，堡垒的事都听过报告，我知道那不是主题，但他们也会很精神地一遍
又一遍地說同样的事
要說的話，利昂他们则不見疲勞，在满脸笑容地会談交流着
恩，怎么說都有社交能力
因为还有人来（打招呼？），所以也未能對好吃的料理出手
这个庆功宴，莎朗和香叶都没有来
来了也只会紧张吧，而且又没有什么有趣的事
即便如此，也还是有果汁可以下肚的，不过肚子还是会饿呀
差不多要开始的时候，被公主叫了过去
在这場合，我和利昂肯定都会備受瞩目，我们一一和他们打招呼，不过这次他
们各自留意四周开始向有利益可能的對方寒暄，所以我没被太多關注
然后隨从女僕加執事们掩護我和公主，顺利地到教会的地下去
途中，也有門锁什么的，不过，事先准備好了吧，我们用钥匙不断前进
虽然不是敌對，但關系也不是良好，平时也不会去教堂做什么事，这些是如何
准備的？
不，这不是我应该在意的事
反正是公主为了約定，而准備的
我就真诚地感謝吧
就这样我和公主２人，到達地下３层中央位置，朝問题房間踏去
什么来的啊，这个？
那就是我的第一印象。
實际上看的話应该可以发现知道点什么，但也完全搞不明白
即使如此我的視線也无法从球体那里移开
为什么？我为什么会有这样的感覺呢？

「春人君，好像很在意这東西，知道什么嘛吗？」
「不，對不起，虽然是很在意这个球体，但真的什么都不知道」

被公主从后面来問道，我就實話實說

「是吗？…事先做了一点調查，这个房間听說是能知道神启示的地方」
「神的启示？」

神的启示？
實际上，神什么的，在这个有魔法的異世界的話，存在也不是不可能
这样呀，那这个球体，就是占卜道具之类的東西吧？
再稍微調查一下，我接近了点那个放在房間正中央的球
万一破壊了就不是开玩笑的，所以没有去触碰
四周绕绕，观察了一下，也没有发现什么
只是一个玻璃球而已
但是，就在那个时候，球体发出了淡淡的光
我赶紧向后俯下
什么？
现在是什么反应？
眼睛不移开地观察，但闪光只有一瞬間
现在已经变回一个透明的球体了

「哈，春人君…？剛剛，发光了吧？没事吧？」

可能是我过度警戒的緣故，公主也覺得有点不安
在魔法的異世界的話，玻璃球闪闪发光也不是什么奇怪的现象
但是，这是教会地下祭祀的特別東西
一定要注意

「是…對不起.因为太突然了，所以不由得.看到了感覺似乎也没有什么
特別問题」

我这么說完，再一次四周来回轉轉
但是，这次什么反应都没有了
触摸一下看看反应？
不，触摸后会发生什么还很难說
我正在烦恼这件事时，門外传来了小小的声音

「公主殿下，春人大人.差不多该回去上边了」

是在門前做警戒的執事先生
时間到了
我只知道了很在意，但重要的事还是没有搞懂

「我知道了.春人君，这次先这样吧」
「是，公主大人，對不起.为我特意安排，最后却什么都没搞清楚」
「好了，这也是没有那么简單能搞懂的吧？」

對我的謝罪，公主溫柔地回应了
咦？真是好孩子呀
还简單地来亲了我
虽然还想暂时没可能，其實很简單？
我和公主一边對話一边走出房間
執事先生用钥匙锁完門后，就向地面迈步
所以，这时候的我完全没有注意到
我们走出房間用钥匙锁上門远离房間之后的事
房間中央位置的球体发生白光，照亮了房間
然后，球体里传出了声音

「剛是…勇者…？为什么，在这里…？」