教会地下那个球体就先不思考了
考虑了一晚，但是不懂的東西怎么想都不会懂
今后继续調查，結论以后再說
那么，教会的事先放一边
还有一周就是年末
的确，我应该是在５月頭来到異世界的
然后经过半年也到新年了，一年的流动也和地球大致一样么？
新年
在王都是个盛大的节日
加上堡垒的夺回成功双重祝贺
新年
从剛才开始就不停思考新年新年什么的很奇怪呀
但要說原因也是知道的
對于新年而言有什么？
是的，巫女
對于不同的人都有不同的答案，對我来就，新年就是巫女服
但是，这是異世界的王都
不是日本
神社的女巫也没有女巫服
身穿女巫服的女孩在背后拥抱你，或将手划入那重叠着衣服的胸里，我想让我
的夢想實现啊
不，但是
說到底，这也是个无法實现的夢想
是空虚的妄想
……
對了
我想起以前有人曾经这么說过

「如果没有，自己做出来不就好了吗」

这样決定的話，我就要为實现自己的夢想而开始行动
叫了曼娜过来，传達了她想帮忙做衣服的想法

「衣服…？那是什么特別的東西吧？」

我以认真的眼神点頭
没有看过如果认真的我，曼娜也明白了这个计划的重要性，慎重地接受了

「啊，我明白了.那么，春人大人，是什么样的衣服？」

就这样，我把巫女服的結构和特征传達给了曼娜
本来具体結构我也不知道
把类似的結构和借鉴画下来，和曼娜不断反复协商
并且在３天后
巫女服终于完成了
纯白的和服外挂，鮮紅的裙裤
还有很多我喜欢的絲带圖案
可愛
在那里，的确就是我所追求的東西

「非常好」

不由自主地感叹道
听到我那个声音，曼娜也满足地点頭
Goodjob

「这个，就是春人和曼娜合力制造的衣服？」
「真是不可思议的衣服啊」

莎朗和香叶也圍过来眺望

「这是为了什么而有的衣服呀？」

在香叶那里說出了
理所當然的疑問
所以，我直接說道

「浪漫」
「哼…反正也不会是什么好事吧？」

啊，这个家伙！
还没听就直接放弃理解了
而且不是什么好事的話
还真是无法反驳
试作品一号的尺寸，是配合曼娜的
现在很想馬上让她穿上然后进入床上，不过要忍耐
那是为了迎接新年
我是个会纠結場景的男人

「那么，曼娜，设计很完美.之后按莎朗和香叶的尺寸做一样的東西」
「知道了」

我和曼娜之間的羁绊，确實感受到了
在文化祭里，一起为了什么事创造神秘感
就是这样的感覺

「那么，莎朗大人，香叶大人.能过来测量一下尺寸吗？」

曼娜手拿测量工具，面對２人

「唉?恩，我们的也要制作？」
「啊，来呗」

２人也接受了
我本来想混在测量尺寸的房間，不过被曼娜赶走了
为什么？
现在能害羞的事一件都没有了吧

「春人大人在一起的話，会多很多时間的吧…」

这么說着，曼娜就无声地關起門
是吗？
是啊
曼娜小姐.好的，我知道了
算了
到新年也就几天
就當留在那时候的樂趣吧
旧年結束，迎接新年
看元旦的日出，这種习惯应该不一样吧，但我还是带他们３人去看了
在城墙的最高地方坐下，眺望着开始明亮起来的天空

「虽然之前都没有意识到，不过，总覺得很新鮮啊！」
「是呀.能感覺心情愉悦」
「呼啊～…特意早起就为了看这東西吗？」

兴奋的莎朗
有感而发的曼娜
还有堕落的香叶
反应都各不相同吗？
很有趣

「啊！冷！冷死了！」

早就厌倦了吧，一边大闹的香叶一边抱住我
坐在我的膝蓋上，把頭埋进我的脖子
停手呀笨蛋
不要把冰冷的双手伸进我衣服里面
不过，剥不下来呀，就當調情吧

「恩～～」

莎朗也挨了过来，握住了我的手
然后慢慢地把身体委托给我
很可愛呀
稍微看看曼娜
曼娜也有点动摇
在我斜后方努力控制自己
但是，耳朵poipoi地
在忍耐着么？
好可愛～

「曼娜

『是，是的』

我叫了声曼娜，握住了手
然后曼娜也坐在了我旁边
膝上，左右
被美少女包圍着迎接新年就是幸福
太陽也登上了天空，完全地迎来早晨
那么，到快樂的时間了
回到房間，等３人换上巫女服
等了１５分钟
被叫可以进房了，进去后我很吃惊
为什么…公主…？
而且公主也好好地换上了巫女服

『总覺得曼娜最近很忙，所以打听了一下，听說春人君在做很有趣的東西』

这么說着的公主，穿着巫女服突然轉了一圈
软软的紅色裤裙
加上摇晃的歐派
这，这很厉害
不由自主地猛盯着
不，但是等等
公主的巫女服很不错，这不用說的
但是又未能對公主出手
那之后的事。
难道就只能看着４人的巫女服…？
在喜悦和悲伤的漩涡中，公主靠了过来，在我耳边低声私語

『报酬的事，父亲（爸爸）那里已经通过了.所以，现在收了我也没有關系的
哦？』

唉？
真的？
国王說过那样的事？我一句都没听說过呀
話說回来，如果现在接受，其他人会不会有意見啊？

『没有關系，我也都跟其他３人說过了』

嗯？
看向其他３人
总覺得很理解的样子
喂喂，是真的吗？
不知不覺間，所有問题都解決了呀

「怎么样？春人同學？」

啊，穿着巫女服的公主不断用力把歐派压过来

「春人大人，公主殿下是第一次，所以，我会好好支援的。
在沉迷公主歐派之中，不知何时，曼娜也来到旁边来說服我

『喏，昨晚去了看元旦的日出，也不会什么都不做就去睡吧？上呗。』

什么壊情緒都没有了的香叶，坐在了床上催促道
莎朗什么都没說，一副没有办法的表情
不知不覺間，全部都沦陷了
这種情况下，还能推迟的精神力，我没有！
至少作为回报，公主很想我做我该做的事，決定了
这到底是一副什么場景啊？