教會地下那個球體就先不思考了
考慮了一晚，但是不懂的東西怎么想都不會懂
今后繼續調查，結論以后再說
那么，教會的事先放一邊
還有一周就是年末
的確，我應該是在５月頭來到異世界的
然后經過半年也到新年了，一年的流動也和地球大致一樣么？
新年
在王都是個盛大的節日
加上堡壘的奪回成功雙重祝賀
新年
從剛才開始就不停思考新年新年什么的很奇怪呀
但要說原因也是知道的
對于新年而言有什么？
是的，巫女
對于不同的人都有不同的答案，對我來就，新年就是巫女服
但是，這是異世界的王都
不是日本
神社的女巫也沒有女巫服
身穿女巫服的女孩在背后擁抱你，或將手划入那重疊著衣服的胸里，我想讓我
的夢想實現啊
不，但是
說到底，這也是個無法實現的夢想
是空虛的妄想
……
對了
我想起以前有人曾經這么說過

「如果沒有，自己做出來不就好了嗎」

這樣決定的話，我就要為實現自己的夢想而開始行動
叫了曼娜過來，傳達了她想幫忙做衣服的想法

「衣服…？那是什么特別的東西吧？」

我以認真的眼神點頭
沒有看過如果認真的我，曼娜也明白了這個計划的重要性，慎重地接受了

「啊，我明白了.那么，春人大人，是什么樣的衣服？」

就這樣，我把巫女服的結構和特征傳達給了曼娜
本來具體結構我也不知道
把類似的結構和借鑒畫下來，和曼娜不斷反復協商
並且在３天后
巫女服終于完成了
純白的和服外掛，鮮紅的裙褲
還有很多我喜歡的絲帶圖案
可愛
在那里，的確就是我所追求的東西

「非常好」

不由自主地感嘆道
聽到我那個聲音，曼娜也滿足地點頭
Goodjob

「這個，就是春人和曼娜合力制造的衣服？」
「真是不可思議的衣服啊」

莎朗和香葉也圍過來眺望

「這是為了什么而有的衣服呀？」

在香葉那里說出了
理所當然的疑問
所以，我直接說道

「浪漫」
「哼…反正也不會是什么好事吧？」

啊，這個家伙！
還沒聽就直接放棄理解了
而且不是什么好事的話
還真是無法反駁
試作品一號的尺寸，是配合曼娜的
現在很想馬上讓她穿上然后進入床上，不過要忍耐
那是為了迎接新年
我是個會糾結場景的男人

「那么，曼娜，設計很完美.之后按莎朗和香葉的尺寸做一樣的東西」
「知道了」

我和曼娜之間的羈絆，確實感受到了
在文化祭里，一起為了什么事創造神秘感
就是這樣的感覺

「那么，莎朗大人，香葉大人.能過來測量一下尺寸嗎？」

曼娜手拿測量工具，面對２人

「唉?恩，我們的也要制作？」
「啊，來唄」

２人也接受了
我本來想混在測量尺寸的房間，不過被曼娜趕走了
為什么？
現在能害羞的事一件都沒有了吧

「春人大人在一起的話，會多很多時間的吧…」

這么說著，曼娜就無聲地關起門
是嗎？
是啊
曼娜小姐.好的，我知道了
算了
到新年也就几天
就當留在那時候的樂趣吧
舊年結束，迎接新年
看元旦的日出，這種習慣應該不一樣吧，但我還是帶他們３人去看了
在城牆的最高地方坐下，眺望著開始明亮起來的天空

「雖然之前都沒有意識到，不過，總覺得很新鮮啊！」
「是呀.能感覺心情愉悅」
「呼啊～…特意早起就為了看這東西嗎？」

興奮的莎朗
有感而发的曼娜
還有墮落的香葉
反應都各不相同嗎？
很有趣

「啊！冷！冷死了！」

早就厭倦了吧，一邊大鬧的香葉一邊抱住我
坐在我的膝蓋上，把頭埋進我的脖子
停手呀笨蛋
不要把冰冷的雙手伸進我衣服里面
不過，剝不下來呀，就當調情吧

「恩～～」

莎朗也挨了過來，握住了我的手
然后慢慢地把身體委托給我
很可愛呀
稍微看看曼娜
曼娜也有點動搖
在我斜后方努力控制自己
但是，耳朵poipoi地
在忍耐著么？
好可愛～

「曼娜

『是，是的』

我叫了聲曼娜，握住了手
然后曼娜也坐在了我旁邊
膝上，左右
被美少女包圍著迎接新年就是幸福
太陽也登上了天空，完全地迎來早晨
那么，到快樂的時間了
回到房間，等３人換上巫女服
等了１５分鐘
被叫可以進房了，進去后我很吃驚
為什么…公主…？
而且公主也好好地換上了巫女服

『總覺得曼娜最近很忙，所以打聽了一下，聽說春人君在做很有趣的東西』

這么說著的公主，穿著巫女服突然轉了一圈
軟軟的紅色褲裙
加上搖晃的歐派
這，這很厲害
不由自主地猛盯著
不，但是等等
公主的巫女服很不錯，這不用說的
但是又未能對公主出手
那之后的事。
難道就只能看著４人的巫女服…？
在喜悅和悲傷的漩渦中，公主靠了過來，在我耳邊低聲私語

『報酬的事，父親（爸爸）那里已經通過了.所以，現在收了我也沒有關系的
哦？』

唉？
真的？
国王說過那樣的事？我一句都沒聽說過呀
話說回來，如果現在接受，其他人會不會有意見啊？

『沒有關系，我也都跟其他３人說過了』

嗯？
看向其他３人
總覺得很理解的樣子
喂喂，是真的嗎？
不知不覺間，所有問題都解決了呀

「怎么樣？春人同學？」

啊，穿著巫女服的公主不斷用力把歐派壓過來

「春人大人，公主殿下是第一次，所以，我會好好支援的。
在沉迷公主歐派之中，不知何時，曼娜也來到旁邊來說服我

『喏，昨晚去了看元旦的日出，也不會什么都不做就去睡吧？上唄。』

什么壊情緒都沒有了的香葉，坐在了床上催促道
莎朗什么都沒說，一副沒有辦法的表情
不知不覺間，全部都淪陷了
這種情況下，還能推遲的精神力，我沒有！
至少作為回報，公主很想我做我該做的事，決定了
這到底是一副什么場景啊？