巫女服是絶對不能脱的衣服
只有这一点
決不能让步

（意思应该是她们穿着巫女服在做，不TUO）

不，那样的事先放一边
以４个人为對手，是很可怕的
曾经在集体戰斗中，如果没有经常注意周圍的经验，很难应對的吧
靠身为原勇者的经验而活着
是在那个不断激斗的３年成果
但是，这些女孩惊人地超过我的应對能力
作为公主的第一次，成为大人起点的一戰，本来认为只是积累经验的說
但一轉眼間就适应了，开始变得积极
前后左右，到处都有手延伸出来
口和舌頭，缠◯◯绵的双腿，耳朵飘来甜甜的声音
记忆，已经只到中途
完全沉溺了
強韧的精神力是保持理性的必要
我最不足的就是这个吗
但是，我恢复理智时,４人已经全部娇弱不起，我都想赞扬这样的自己
我赢了
究竟是什么时候开始要分胜负呀？

「恩恩…」

甜◯◯美的喘◯◯息轻抚着我，不知不覺間复活的公主抱了过来
因为是第一次吧，所有有点难受吧。
从敞◯◯开的巫女服中溢出的歐◯◯派，压在我身上
一瞬間又有了反应
哎呀，糟糕
没有弹藥了

「和想象中一样棒，以后也请多多關照」

在耳边低声說着，还一边舔◯◯着脖子
那柔软的指尖，抚摸着我的后背
啊…舒◯◯服极了

「那么,３天后.我和曼娜的事，就好好和爸爸談談吧？」

最后这么說着，和我嘴唇重叠在一起后，公主就向被子倒去了，也没顧什么的，就呼呼大睡了
还没到中午呀，就这么睡吧…
話說，咦？
爸爸，不就是国王陛下么
嗯，是吗
即使通过了我不直接說就不行的吧
那样考虑完，我也被疲勞感包圍了
呼…
我也向床上倒
这样一来，香叶也会回固定的位置，睡在我的上边
香叶本身很轻，但不是这種問题
沉重…
但是那个重量也很舒服
我就这样，在新年悠然地睡覺渡过年假

────────────────────

能悠闲睡覺过年的三天結束了
途中，有快活到快分不清是夢境还是现實的时候，这想法很糟糕，而一但外出就有被溺死的感覺
在王都新年节日什么喧哗
大概都持续一周左右
明天，大家应该会开始回去吧
那个暂且不提，今天是要觐見国王
和公主的關系很好，但和其他王族和大人就没什么關系
年末和庆功宴，也是轻轻打招呼的程度
那样的人，而且还要對国王要女儿
啊，想想都有点胃痛
但是，如果是通过了的話，还是很轻松的
只要不要太失礼小心点就好
而现在，在公主的带領下，前往觐見大厅
到房間門口的时候，公主回过頭

「春人君，就是这里」

恩。

「我相信你的，春人君」

这样說着，然后打开了門
公主来打开門？
还有相信什么？
我疑問还没有开口，公主就进入里面了
哎？
哎？
只有非常討厌的预感
但是，已经不能逃避了
我进入到房間里面
觐見厅很大
紅地毯一直延伸到深处，在前方几級高的地方，那里就是宝座
并且，在那里有个用绚麗服装包裹的花花公子大叔，国王在坐镇
除了公主以外一个人都没有

「失礼了」

說一声后低下了頭（这里不知道是点頭还是低頭）

然后向宝座前移动
我單膝跪地，低下頭
大概，这样做就没問题了吧

「恩.天城殿，放轻松吧」
「是」

国王說完，我站了起来

「那么，我们就来談調查报酬的事吧」

喔
直接来
还在为会有策略还是什么而困扰时，真的得救了

「是，調查的奖励，我想收到的是在这里的公主殿下，还有女僕曼娜」

我也直接传達

（だ、大丈夫だよな？
 ふざけるな！とか言われないよな？
 話してるんだよな、リティナ様？
 リティナが直前で意味深な事を言うから、ドキドキしちゃう.这几句跪了大意是春人心里很着急，在想要不要紧，应该还要希望公主出声帮忙）

「恩…那件事也从莉蒂娜那听說过，莉蒂娜似乎着仰慕天城殿，我也覺得，如果能和天城殿这样的實力者有關联是最好的」

哇～
太好了
能好好對上話了
怀疑，對不起啦

「但是」

ん？

「我方也有难办的地方，就是侯爵面子的問题」

什么？
侯爵?谁？

「父亲，科爾污垢侯爵的事，連口頭約定都没有，只是顺序一样的東西.面子什么的都没有關系的吧？」

公主从旁开口說道

「但是，話虽然这么說啊…」

然后，国王和公主就开始了對說
……
我察覺了状况
莉.蒂.娜！
話虽然說得上，但不是又缠上另一件了吗
我侧目望向公主
发现了我的視線，莉蒂娜馬上把視線移开
魂淡…
完全吻合了，这个家伙
虽然知道，不过还是重新确认了一下
又被这个女人陷害了（读作佯攻，写作強攻那次第一次）

「那，爸爸，我，已经和春人先生的身体进行负距离的接触了」
「什么！？」
「噗！？」

喂，你啊，哎？
你做什么爆炸性发言呀！？
喂喂，国王面色超难看的！？

「莉、莉、莉蒂娜，你究竟在說什么呀？」
「哎呀？是事實吧？」

當然是事實啦！
我在一边动摇得很厉害
不，这个状况没有不动摇得家伙吧
因为，在爸爸面前什么的啊？
会被殺了吧

「莉蒂娜…？」

国王嘟哝着
啊
對不起，不知不覺，直接叫其名了！

「…完全，到这个地部的話…」

国王一边这样說，一边哎呀叹息着
总之，好像没有生气
啊，太好了
殘缺品的女儿！你就拿去啦！好像会变成这样

「那，爸爸！我，要我嫁给那只人都不像的豬蛙什么，死都不要呀！」

已经，公主各種各样的直截了當了

（こちらから破断とは言えない、とか言ってなかったか？
 ああ、いや、それは相手に對してか.卡了半小时也组织不鳥語言，跪了）

「…你的心情我也是可以理解的」

国王也表示同意。
說到这里，豬蛙君
我都反而對你产生兴趣了

「那，那件事即使没有，我也希望能在春人大人的身边。」

公主向我靠了过来，恰到好处的紧贴在一起
哎
回想这３天的公主
完全的腹黑公主，现在連要她放手的心情都没有
啊！
难，难道这全部都是计算之中么？
您，太可怕了

「……」

那样的公主凝視着国王
笔直地注視着
沉默到胃很疼
哈…
都到这样我也不能一句話都不說吧

「那个，国王大人.虽然我现在自己在說很奇怪的話，我自己，也不想對公主放手，那个侯爵的事，应该怎么去处理呢？」

听見我的話公主脸上突然绽放笑容
现在还在抱住
请停止吧
我的胃都快穿洞了
一轮沉默
然后，国王开口

「…哈.我明白了.我就听取你这个願望吧」

哦！
国王先生放話拉！

「父亲大人！謝謝！」

公主也坦率地高兴起来

「但是，确實，什么正式的約定都没有，不过侯爵方面必须要通过才行」

什么？
那个怎么可能？
国王继续放話

「因此，天城殿，你直接去侯爵加，去說明情况，得出結果后再过来。」

哎？
现在，我总覺得我摊上意見非常麻烦的事說？