巫女服是絶對不能脫的衣服
只有這一點
決不能讓步

（意思應該是她們穿著巫女服在做，不TUO）

不，那樣的事先放一邊
以４個人為對手，是很可怕的
曾經在集體戰鬥中，如果沒有經常注意周圍的經驗，很難應對的吧
靠身為原勇者的經驗而活著
是在那個不斷激斗的３年成果
但是，這些女孩驚人地超過我的應對能力
作為公主的第一次，成為大人起點的一戰，本來認為只是積累經驗的說
但一轉眼間就適應了，開始變得積極
前後左右，到處都有手延伸出來
口和舌頭，纏◯◯綿的雙腿，耳朵飄來甜甜的聲音
記憶，已經只到中途
完全沉溺了
強韌的精神力是保持理性的必要
我最不足的就是這個嗎
但是，我恢復理智時,４人已經全部嬌弱不起，我都想贊揚這樣的自己
我贏了
究竟是什麼時候開始要分勝負呀？

「恩恩…」

甜◯◯美的喘◯◯息輕撫著我，不知不覺間復活的公主抱了過來
因為是第一次吧，所有有點難受吧。
從敞◯◯開的巫女服中溢出的歐◯◯派，壓在我身上
一瞬間又有了反應
哎呀，糟糕
沒有彈藥了

「和想象中一樣棒，以後也請多多關照」

在耳邊低聲說著，還一邊舔◯◯著脖子
那柔軟的指尖，撫摸著我的後背
啊…舒◯◯服極了

「那麼,３天後.我和米娜的事，就好好和爸爸談談吧？」

最後這麼說著，和我嘴唇重疊在一起後，公主就向被子倒去了，也沒顧什麼的，就呼呼大睡了
還沒到中午呀，就這麼睡吧…
話說，咦？
爸爸，不就是国王陛下么
嗯，是嗎
即使通過了我不直接說就不行的吧
那樣考慮完，我也被疲勞感包圍了
呼…
我也向床上倒
這樣一來，香葉也會回固定的位置，睡在我的上邊
香葉本身很輕，但不是這種問題
沉重…
但是那個重量也很舒服
我就這樣，在新年悠然地睡覺渡過年假

────────────────────

能悠閑睡覺過年的三天結束了
途中，有快活到快分不清是夢境還是現實的時候，這想法很糟糕，而一但外出就有被溺死的感覺
在王都新年節日什麼喧嘩
大概都持續一周左右
明天，大家應該會開始回去吧
那個暫且不提，今天是要覲見国王
和公主的關係很好，但和其他王族和大人就沒什么關係
年末和慶功宴，也是輕輕打招呼的程度
那樣的人，而且還要對国王要女兒
啊，想想都有點胃痛
但是，如果是通過了的話，還是很輕鬆的
只要不要太失禮小心點就好
而現在，在公主的帶領下，前往覲見大廳
到房間門口的時候，公主回過頭

「陽人君，就是這裡」

恩。

「我相信你的，陽人君」

這樣說著，然後打開了門
公主來打開門？
還有相信什麼？
我疑問還沒有開口，公主就進入裡面了
哎？
哎？
只有非常討厭的預感
但是，已經不能逃避了
我進入到房間裡面
覲見廳很大
紅地毯一直延伸到深處，在前方几級高的地方，那裡就是寶座
並且，在那裡有個用絢麗服裝包裹的花花公子大叔，国王在坐鎮
除了公主以外一個人都沒有

「失禮了」

說一聲後低下了頭（這裡不知道是點頭還是低頭）

然後向寶座前移動
我單膝跪地，低下頭
大概，這樣做就沒問題了吧

「恩.天城殿，放輕鬆吧」
「是」

国王說完，我站了起來

「那麼，我們就來談調查報酬的事吧」

喔
直接來
還在為會有策略還是什麼而困擾時，真的得救了

「是，調查的獎勵，我想收到的是在這裡的公主殿下，還有女僕米娜」

我也直接傳達

（だ、大丈夫だよな？
ふざけるな！とか言われないよな？
話してるんだよな、莉蒂娜様？
莉蒂娜が直前で意味深な事を言うから、ドキドキしちゃう.這幾句跪了大意是陽人心裡很著急，在想要不要緊，應該還要希望公主出聲幫忙）

「恩…那件事也從莉蒂娜那聽說過，莉蒂娜似乎著仰慕天城殿，我也覺得，如果能和天城殿這樣的實力者有關聯是最好的」

哇～
太好了
能好好對上話了
懷疑，對不起啦

「但是」

ん？

「我方也有難辦的地方，就是侯爵面子的問題」

什麼？
侯爵?誰？

「父親，科爾污垢侯爵的事，連口頭約定都沒有，只是順序一樣的東西.面子什麼的都沒有關系的吧？」

公主從旁開口說道

「但是，話雖然這麼說啊…」

然後，国王和公主就開始了對說
……
我察覺了狀況
莉.蒂.娜！
話雖然說得上，但不是又纏上另一件了嗎
我側目望向公主
發現了我的視線，莉蒂娜馬上把視線移開
魂淡…
完全吻合了，這個傢伙
雖然知道，不過還是重新確認了一下
又被這個女人陷害了（讀作佯攻，寫作強攻那次第一次）

「那，爸爸，我，已經和陽人先生的身體進行負距離的接觸了」
「什麼！？」
「噗！？」

喂，你啊，哎？
你做什麼爆炸性發言呀！？
喂喂，国王面色超難看的！？

「莉、莉、莉蒂娜，你究竟在說什麼呀？」
「哎呀？是事實吧？」

當然是事實啦！
我在一邊動搖得很厲害
不，這個狀況沒有不動搖得傢伙吧
因為，在爸爸面前什麼的啊？
會被殺了吧

「莉蒂娜…？」

国王嘟噥著
啊
對不起，不知不覺，直接叫其名了！

「…完全，到這個地部的話…」

国王一邊這樣說，一邊哎呀嘆息著
總之，好像沒有生氣
啊，太好了
殘缺品的女兒！你就拿去啦！好像會變成這樣

「那，爸爸！我，要我嫁給那只人都不像的豬蛙什麼，死都不要呀！」

已經，公主各種各樣的直截了當了

（こちらから破斷とは言えない、とか言ってなかったか？
ああ、いや、それは相手に對してか.卡了半小時也組織不鳥語言，跪了）

「…你的心情我也是可以理解的」

国王也表示同意。
說到這裡，豬蛙君
我都反而對你產生興趣了

「那，那件事即使沒有，我也希望能在陽人大人的身邊。」

公主向我靠了過來，恰到好處的緊貼在一起
哎
回想這３天的公主
完全的腹黑公主，現在連要她放手的心情都沒有
啊！
難，難道這全部都是計算之中么？
您，太可怕了

「……」

那樣的公主凝視著国王
筆直地注視著
沉默到胃很疼
哈…
都到這樣我也不能一句話都不說吧

「那個，国王大人.雖然我現在自己在說很奇怪的話，我自己，也不想對公主放手，那個侯爵的事，應該怎麼去處理呢？」

聽見我的話公主臉上突然綻放笑容
現在還在抱住
請停止吧
我的胃都快穿洞了
一輪沉默
然後，国王開口

「…哈.我明白了.我就聽取你這個願望吧」

哦！
国王先生放話拉！

「父親大人！謝謝！」

公主也坦率地高興起來

「但是，確實，什麼正式的約定都沒有，不過侯爵方面必須要通過才行」

什麼？
那個怎麼可能？
国王繼續放話

「因此，天城殿，你直接去侯爵加，去說明情況，得出結果後再過來。」

哎？
現在，我總覺得我攤上意見非常麻煩的事說？