「如果有借口就听一下吧」

跟谒見国王様的結束，被吩咐麻烦的事的我回来了，莉蒂娜也回到房間里这样說。

「真是的，父亲大人完全都不通融一下。
既然是国王的話，直接決定就好了。」

莉蒂娜，對我的視線和話都变成耳边風。
不是什麼借口，这是對国王的批评啊。

「那種事情是没听过」
「FUHYA！？HYA，HYA……」

我用双手夹住莉蒂娜的脸蛋，，像年糕一样揉。
真柔软的脸颊啊。
……不行，现在不是这样的时候。
就这样继续不可能认真地談話，所以就放开手吧。

「……春人君.真过份……」

被解放的脸颊之后，莉蒂娜擦著脸說到。
什麼很过分啊。
那是这边的台词。
就是因为跟父亲的劝說还是毫无进展变成那个样子就把我摆出来的，更过分啊！
在身体重叠說話的时候，脸都要变苍白了！

「那么想揉的話，那这边就拜托您了。」

莉蒂娜把我的双臂夹在胸部中。
一直被夹着的胸，Muni地推高。
………
呼。
真愚蠢啊，莉蒂娜。
无论何时什么都做色情的事，就想让我被骗真的大错特错。

毕竟这三天都是睡眠?吃饭?性交这样堕落至极的生活度过的。
只是一天而已，真不愧是我可以保持冷静。

「也就是說，已经没有想說的東西了？」
「啊！？」

再說一次。
色惑對我没有效果的事，莉蒂娜很惊讶。
已经明白我是被认为多么简單就可以混过去了。
今…后更加理性的活下去吧。

「因，因为………我想如果被父亲认可的話，就可以結束了。」

莉蒂娜这么畏缩說著。
莉蒂娜这样垂頭丧气的真少見的。
总覺得嗜虐心开始发痒了。
………
嘛，決定了的事就没有办法了。
我们不得不在几天内从王都出发，向侯爵的領地去。
關于那件事已经算了。
但是，對这样我陷害我的莉蒂娜，不是需要惩罚一下吗？
幸运的是，现在是上午。
莎朗和香叶，利昂他们应该还在练习。
嗯。
我是清爽地撤回前言，开始實施邪惡的主意了。
對了，說起来那个誓言我都没有发誓过是什麼时候。
今天，从现在开始，已经满足了誓言所以已经可以了。

「呀！？……春，春人君？」

慢慢地抱起莉蒂娜。
用公主抱。
公主被公主抱。
真是不错的经历啊。
莉蒂娜没有怎样反抗，老實地紅著脸的在我的手腕里。
呵呵呵。
到底你是有什么误解？
我就这样抱着莉蒂娜，从屋里出来。

「那个？……春人君？」

出乎意料的，莉蒂娜有点困惑。
以为是要被带到床上了吗？
太天真了。
比年糕小豆汤还要甜（天真）。

就是因为这样，連国王的說服都做不好。
我要从现在，把世間的殘酷告诉你吧。
抱着莉蒂娜在走廊走着，遇到了蜜娜。
蜜娜，摆出很惊讶的表情。

「需要帮忙吗？」

但是，馬上就察覺到我的意圖了，跟我确认要不要帮忙。
嗯。
真不愧是我的专属女僕。
真能干！
……是啊。
让蜜娜也帮帮忙吧。

「拜托」
「知道了」

蜜娜比我们的先下到地下，把房間的門打开。

「诶？哎？地下？
地下有什么吗？」

果然就算莉蒂娜也开始感覺到不安。
但是，我跟没事一样继续走到地下去。
然后，把莉蒂娜放到地下室的床上。

「这里是……」

莉蒂娜，房間里眺望。
目睹了许多道具，理解这里是什么房間。
然后，做著AWAAWA的表情。
已经可以理解是什麼。

「春人大人.这个」

蜜娜从旁边伸出项圈来。
真不愧是，真懂我。
以前，这里香叶和使用，其實稍微很熱衷的多次使用了。
那个时候像这次一样的让蜜娜帮忙，但之后連蜜娜自身也加进来，所以泄露了我的性趣。

「啊，那个？……春人君？
这到底是怎么回事呢？」

在床上的莉蒂娜有不安地打听。

「是惩罚啊」
「惩、惩罚？」

莉蒂娜反复問出来，但是絶對是在理解的基础上打听。
因为，那个是已经在期待满溢的脸。

「莉蒂娜大人在今后，这三天让我教你完全不一样的世界吧」

这样說我完之后，帮莉蒂娜上缠项圈。

「呀！
那，那样，我是公主哦，这样，带项圈之类的」

莉蒂娜只是用口抵抗而已。
但是让我容易一点带上的，好好地递了脖子来。
真是起劲的公主殿下。

「哼。
就这样，你就已经是我的東西。
老實的为我奉仕吧。」
「哼。
就算是入手了我的身体，你还是抢不到我的心的！」

什么？
为什么这个公主，会說出那样的定点的台词啊？
也许，比香叶以上还要，平时都在被虐性的妄想来开心著也說不定。
开玩笑的吧。
好工口。
好了，现在做的事就是轮到我了。
如果莉蒂娜这麼起劲的話，我也要全力以赴。

「看你是不是可以一直这样說！」

这么說之后，把手放在莉蒂娜的衣服上。
本来应该是Biri Biri的把衣服弄破，但那是看起来很貴的衣服，所以就普通的脱掉了。

說是全力，反而变得太小市民了。
莉蒂娜有点不满的样子。
难到被弄破也可以吗？

「春人大人」

蜜娜伸出了绳子。
NICE TIMING。

「GU……！」

莉蒂娜用被屈辱的样子，瞪着它。
但是，我用绳索夺走身体的自由。
变得高兴起来了。
對莉蒂娜的惩罚，就这样持续到午后。
寻找到了中午也没有露面的我，莎朗和香叶也来到了地下室。
寻找我的时候，为什么最先調查地下室呢？
我真的不懂。
……总之，把来找我的２人也卷进来，結果，堕落的新年已经延迟了一天。