我和菲兒換完衣服時，考試的時間也逼近了，急忙地趕去考生等待的空間去和瑞秋會合。

父親和母親及波斯福德氏已經在第一闘術場的觀眾席上了。
精靈術學院的入學時實力測驗──特別是戰鬥科的測驗有著代表貴族代理戰爭的隱藏含義。

在這個国家作為精靈術師的實力與貴族的名聲是直直相關的。
因此，學校能入學的都是些貴族和大商人的兒子──簡單來說就是有錢的公子哥。

所以這個實力測驗等同於各家下一個世代的才能展現給他家看的場所。
也許對大多的孩子來說這是初次一人背負家名的機會──

一眼望去也能看到幾個處於緊張狀態的孩子，對此師傅或是同一門的前輩耐心的抒解安慰的景象，正不斷的反複上演。
多虧剛才亞澤麗雅那一幕的福，我並不那麼緊張，用不著說菲兒也是。

但是從外面來看，我和菲兒、瑞秋跟其他人也沒有什麼兩樣。

「戰鬥科的試驗是與等同受試考生級別的學院生模擬戰，也就是說傑克你的情況要和２級的在校生戰鬥。」

像要對瑞秋進行確認，我點點頭。

「２級、實際上有多麼強呢？」
「這個啊⋯⋯」

瑞秋稍微想了一下。

「⋯⋯在去年、跟你戰鬥的『深紅之貓』的女頭目還記得嗎？」
「啊啊」

當然
只要踏錯一步的話，我就會被她給殺了。

「從你說的話來看⋯⋯我想那傢伙作為精靈術師來說大約在四級的程度。」

哈啊？
⋯⋯４級？
那個薇琪嗎⋯⋯！？

「加上其他盜賊的技術訣竅、嘛啊⋯⋯大概可以到３級。星探一開始的條件也是打算讓你
進行３級測驗。
如傳聞中，在【絶跡的虛穴】中可以把自己自由轉移的術者，只頂多算是１級而已。
那之上的『段位』──作為專業認可的分界線可是連初段都不到。」

擁有才能是理所當然的，努力之類的也是理所當然的。
瑞秋說過的話到了現在才逐漸有了真實感。

「⋯⋯所以說，要和比那個薇琪──更強的傢伙戰鬥的意思啊。」
「就是如此。⋯⋯但是傑克，我要讓你設上ㄧ個束縛。」
「誒？」

束縛？

「你要不曝露『本靈附體』的狀態去戰鬥。」

那⋯⋯！？

「要放水的意思嗎⋯⋯！？　對那個比薇琪更強的對手⋯⋯！？」
「不對。只是要加上限制而已。只要注意把【離巢的透翼】浮空的重量剛剛好在３００公斤以下，化身分身就不會出現了。」

我認真起來會無意識的把化身分身放出來。
也就是說要勉強自己在不拿出全力的狀態去面對的意思嗎⋯⋯⋯

「那麼、這把劍也──」

看著繫在我腰下的這把劍──由世界最重的金屬緋緋色金作成除了我無法使用。

「──這把『拂曉之劍』也不能使用的意思嗎？」
「當然、從腰上取下來給我吧。」

確實找個地方放著的話，ㄧ不注意解開我的術的話，地板就多了一個洞。

「為什麼要這樣做⋯⋯？　修行的一部分？」
「傑克──憑依者的存在比你想的還要更重要。
憑依者是單單只要存在就能影響国力及戰略的存在⋯⋯如果曝露了憑依者的身分不知道會被捲入怎樣的事情裡面。
如果是這樣、我不知道能保護你到怎樣的程度⋯⋯」

回想起被盜賊襲擊的事情
瑞秋像那樣大聲喊叫的樣子，只有那麼ㄧ次而已。
再也不會有第二次，讓嚴格又溫柔的師傅對我們感到擔心了。
不會有第二次。

「沒問題的」

看著我不安的神情，瑞秋微笑著把手放在我的肩上。

「從盜賊騷亂過後ㄧ年、你確實變得更強了。──把那實力、展現讓世界看看吧！」

對那雙眼，我用堅信不移的眼神看回去。

「──我知道了」

從和薇琪互相殘殺的那個時候
不
因為自己的無能為力而沉浸在絶望和恐懼之中，從那個惡夢的日子中算來
究竟，自己到底變強了多少。

那個就──用我自己的眼睛來確認看看吧

「師傅、師傅─！」

被放置在一旁的菲兒舉起來手來展現自己的存在。

「我呢？我什麼都沒有嗎？」
「菲兒只要普通的去做就很足夠了，沒甚麼擔心的必要。」
「哦─這樣啊！」

只有我會擔心而已啊
⋯⋯嘛啊、其實、實際上菲兒那不ㄧ般的實力我也是知道的。
諜報科的實力測驗會輕鬆的以首位作為結束吧。

「那麼、我們去看其他人的考試吧。事先測驗的氣氛也是很重要的。」

我和菲兒沒有回覆就跟著瑞秋一起走了。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

不以闘術場為限，整個精靈術學院的範圍張開了古時候大精靈術師實施的殺傷行為無效化的結界。
在這裡就算是用劍朝胸口突刺並不會死，頂多感到痛而已。
同樣地即使被下了毒會變成身體麻痺罷了也不會死。

取而代之的存在就是有著『靈力』的的概念。
結界中守護人類的力量＝有著靈力的限制，當靈力枯竭會強制進入無法動彈的狀態，身體會專注於靈力的恢復中，稱為『靈力缺乏元素・ＯＵＴ』的狀態。

戰鬥科實力測驗的模擬戰是由傷害累積造成Ｅ・Ｏ（元素・ＯＵＴ）或者是雙方一方投降

來決定的規則。

『第三試驗場！恰克・愛德華茲七段門下、喬爾・弗拉納根！受驗級位、４級！』

闘術場中最寬廣的是第一闘術場，全範圍都能響起了利用精靈術放送出的聲音，圓形的場內設置複數個試驗的舞台並念著受驗者的名字及受驗級位。

於是

「吼唷～弗拉納根子爵的兒子嗎。」
「４級受驗啊，考過頭了吧」
「只是想讓自己出風頭罷了，這個蠢貨還真的做的出來啊。」

⋯⋯從那邊聽見了各種像這樣的壊話
好可怕。貴族社會好恐怖。

從旁看來，一般受驗者大多都是５級而已
就算是不合格也有進入在那之下的６級的可能性。

順帶一提６級不合格的話會直接送進準６級的見習班。
消息指出進入了準６級的孩子，９城以上都不到半年就會自主退學了⋯⋯⋯

有著只有那樣才不想要的意識，不接受６級而挑選在那之上的５級受驗的學生也很多。
到４級為止都不需要學校的許可都能自由受驗。

合不合格並不是由單純模擬戰的勝敗，而是看其中內容的學院教師陣容來裁定。
實際上幾乎所有的學生都曾輸給了對戰對象的在校生。

這是當然的事情
他們比起我們新入生花了更多的時間在這個學院鑽研累積。

但是──

凡事都有例外。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

『第二試驗場！何西阿・伯格森八段門下、露比・伯格森！受驗級數⋯⋯３級！』

在這樣念完的瞬間，會場的氣氛變很嘈雜。

「今年第一個３級受驗者啊！不、不過，說道伯格森不就是⋯⋯」
「『撿破爛的伯格森』啊！學院又不顧傳統，不記取教訓的把垃圾放進來了。」
「但是，被允許３級的考試是確實的話⋯⋯讓我看看有多少本事吧。」

撿破爛的伯格森⋯⋯？
我注意到了這個聽漏出來單詞

「伯格森八段會從貧民窟撿流浪孩童回來當弟子的事還蠻有名的。」

在身旁的瑞秋悄悄地告訴我。

「不論哪個孩子都很優秀，所以被重視血統和傳統的貴族所討厭。」

原來如此呢⋯⋯
反過來說就是徹底的實力主義的一門吧。

我注意看著第二試驗場，圓型舞台的一端有一個穿著學校制服的男人，那邊就是試驗官的３級生。
然後那對面──

是少女呢
大約跟我和菲兒同年紀──９歳或１０歳。
明亮的茶色頭髮上戴著很大的貝蕾帽，在那之外的服裝是極其輕裝。

其他的新入生雖然穿著注重運動性的衣服卻不失品格，相對地她的服裝像是從那一帶舊衣店隨變的買來就套上去的感覺，說不好聽點就是簡陋了些的東西。

「貧民窟出身的又怎樣？」像這樣說似的散發強烈的自我主張。
光只是看那樣威風凜凜地擺破爛就能感覺到那麻煩的性格不斷的傳出來。
嘛、雖然不討厭就是了、像這樣的。

「試驗開始！！」

即使被告知了開始，雙方都沒有馬上行動。
就算是學院生也對今年第一個３級受驗者警戒著嗎⋯⋯

相對的少女也有警戒著的氣氛冒出來。

暫時陷入了膠著狀態──相較之下學院生先行動了。

轟！！突然吹起了風。
少女一邊保護著臉「哇！？」的說著我隱約的聽見了。

那很糟糕呢，救了著臉的話等同堵住了自己的視線⋯⋯！

能聽見咻咻咻的風聲。
那是大氣操作的精靈術壓縮空氣的刀刃行走的聲音
風系統的精靈術有兩個巨大的優點
一個是攻擊對手看不見，另一個是自己的攻擊並不會遮住自己的視線。
雖然還要取決周遭環境，但因為自己的攻擊而迷失了對方是不太會發生的事情

為了留有餘韻，學院生的男子一般攻擊的同時就開始準備了下一次的攻擊
但是

「什⋯⋯！？」
「哎？」

我跟菲兒同時出聲。
不，觀眾席全部都困惑嘈雜了起來。

消失了

明明連一瞬間的閉眼都沒有，但是少女的身姿，全場都看失了。

接下來的瞬間、少女露出了身姿。
出現在對戰對手的學院生背後。

右手上拿著小柄的短劍──馬上朝著學院生的喉嚨深深的突刺進去。

當她被暴風吹襲時，確實還在驚訝突如其來的風，所以不去考慮會遮住視線立即護住了臉才對──

包含我在內誰都是這樣想的。

但是，在短劍突刺後的學院生耳邊，我看見了她的嘴唇輕微的動了。

「──做了什麼？」

元素・ＯＵＴ
朝喉嚨的會心一擊，一擊就讓男子靈力全損，失去力量倒下了。

『比賽結束！露比・伯格森的勝利！！』

一邊聽著這樣的公告一邊思考自己的想法。

⋯⋯戲法嗎？

大概在那膠著狀態的時候，從警戒的氣氛冒出來時開始，讓對手產生攻擊順利的錯覺的陷阱──

⋯⋯什麼樣的孩子啊

雖然想要脫下帽子表達敬意的心情有很多，但是、這還只是剛剛開始而已──


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

『第一試驗場！丹霍姆・巴斯蒂德九段門下　高文・麥克唐納！受驗適級⋯⋯３級！』

才剛這樣被宣布，觀眾席傳出直到剛才的女孩子以來的嘈雜聲。

「吼唷！那個『鐵之將軍』巴斯蒂德閣下的！」
「把弟子給帶過來了啊。」
「說到麥克唐納的話，持續了八代騎士的名家。那麼、有多少實力呢。」

第一試驗場上站著一位全身覆蓋厚重的鎧甲像重裝士兵似的少年。
學院入學的年齡限制為１２歳，也就是說他也是不超過１２歳的人⋯⋯真高啊，有多少公分啊。

『比賽開始！！』

比賽開始後，穿著鎧甲的少年一動也不動的維持著拿著劍跟盾姿勢。
就算是對手開始了攻擊也是一步都不動。
他把對方所有的攻擊都用那身體跟盾牌承受下來。

那不是能用一句頑強的肉體就能形容的異常的耐久力。
眼睛緊盯著到極限為止，我發現了其中秘密的一部分。

每次承受攻擊時，他的盾和鎧甲都會有傷痕、破壊，但一查覺後就發現已經修好了。
不管怎樣的破損、他的防具都回復成像新品一樣。

但是，光只是這樣而已，真的能獲得這樣的耐久力嗎？
鎧甲並不能把所有的傷害給遮斷，受到攻擊的衝擊一定會通過到肉體上才對。
但那傢伙好比是徐徐微風吹過般的豪不在乎。

其中的理由，從這麼遠的地方是看不懂的。

他的對戰對手同樣也在尋找其中秘辛。
像等的不耐煩了的樣子，自己拉進了距離。

但是──這正是少年的瞄準的目標。
使用優雅的劍術進行沒有風險的的接近戰。
幾分鐘後，站在試驗場上的只有他了。

『比賽結束！高文・麥克唐納的勝利！！』


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

第四試驗場上出現那個少女的瞬間，奪走了每個人的目光。

像火焰光輝一樣的紅髮，為了配合穿著薔薇般真紅色的禮服。

亞澤麗雅・奧斯汀──

在圓形的舞台上，她的身姿比誰都還要強烈。

⋯⋯事實上那件禮服我剛才就已經見過了。
原來那個樣子是要來參加測驗的啊，仔細想想那傢伙腦袋裡裝的東西就感覺能夠接受了。

但是⋯⋯怎麼說呢。
在舞台上真是可怕的傢伙。
像這樣從遠處來看的時候，更有存在感了些。

「基君、看這邊」

突然在旁邊的菲兒用雙手夾住我的臉頰轉向自己的方向。

「喵⋯⋯喵？」
「好了啦看這邊！不可以看那孩子！！」

真的被敵視了啊⋯⋯
菲兒像這樣敵視別人還是第一次看到。
做了什麼了嗎
大概認為我會被奪走吧

⋯⋯啊
難道說⋯⋯菲兒沒有見過同年齡的女孩子嗎？
在我不知道的地方有著相識的女孩子才對，但在與我的人際關係中混進同年的女孩子還是第一次。

欸、那麼說、接著每次跟女孩子認識的時候就會有這樣的感覺嗎？
⋯⋯也許該尋找下對策才行了

『第四試驗場！炎神天照流門下、亞澤麗雅・奧斯汀！受驗級數是⋯⋯３級！！』

⋯⋯她也是３級的受驗者啊。
到現在為止受３級試驗的孩子已經有多少人了，在模擬戰中以勝利結束的只有２人而已。
也不是說非得要贏不可就是了，那麼那傢伙又如何呢。

亞澤麗雅向對戰選手輕輕拉起裙襬抬起腳跟，是屈膝禮呢。
這的確是貴族般優雅的作為，不過這也代表了『完全不感到緊張，輕輕鬆鬆就能贏了』的宣言。

這之後會變成激烈的戰鬥吧⋯⋯
就像我預想的那樣──

『比賽開始！！』

對戰選手開始就進行速攻，從不知道哪裡出現的水形成了彈幕朝向亞澤麗雅一齊湧上。

精靈〈佛卡洛〉的【原魚の御手】⋯⋯！！

是操縱水的單純精靈術
而且據我的所見，亞澤麗雅的精靈術也是很單純。
精靈〈艾尼〉的【黎明的燈火】

操縱火的精靈術。

剛才從瑞秋那聽見亞澤麗雅的炎神天照流說起來就是【黎明的燈火】專門流派的樣子。
在精靈術師公會中也是特別有實力的實力派之一

這回來說相性真是太差了

對我來說【黎明的燈火】也是因緣很深的精靈術，我很瞭解，要說的話是一歳的時候，初次戰鬥時就是這個術的緣故。

這個精靈術對火是非常弱的。

分配對戰對手的人應該是很明白的才對。
有點惡趣味呢，太壊心眼了。
對新入生選了一個到目前為止相性最差的對手。

在水的彈幕前，亞澤麗雅一步也不動。
因為那個禮服的關係而腳不能動嗎？
不，就算是想逃也沒有可以躲避的地方。
亞澤麗雅單單只是站著而已，那件漂亮真紅色禮服接著會滿滿都是洞也是沒辦法的。

──等

包含我在內，任誰都這麼想吧。

下一個瞬間。
湧上的水的彈幕在巨大的火壁上被吞噬。

火壁上火花散落，身穿豪華禮服的亞澤麗雅再現。

她那端正的臉龐露出大膽的笑容說著

「『炎比水還弱』之類的幻想和天真，和你一起畢業如何呢？」

那之後開始了亞澤麗雅・奧斯汀的獨角戲，紅色的火焰的蹂躪。

「比賽結束！亞澤麗雅・奧斯汀的勝利！！」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「傑克，快到了。」

亞澤麗雅的測驗結束的同時，瑞秋提醒了我⋯⋯時間啊。

「菲兒還有點時間，可以去父親們那邊看看嗎？」
「我知道了！加油呢～基君！我會看著的！」
「喔！交給我吧。」

與菲兒舉起來手來交互擊掌，之後菲兒跑去了父親們那邊。

我和瑞秋朝著考生的休息室走去。
每走一步都感覺嘈雜的聲音漸漸遠去。

「⋯⋯雖然重複很多次了，你真的變強了，在也不會輸給任何人。」

瑞秋一邊走著一邊單獨說著。

「但是現在誰也不知道你的事情，只是一個含糊不清不知道真偽傳言中的一個登場人物而已。」

雖然說突然的──

但是瑞秋
我的師傅她
帶著微笑，往前推了我的背。

「──讓他們知道吧。傑克・利巴是怎樣的存在」

我掛著強烈的微笑、「啊啊！」這樣回答。