第四闘術場裡大量的觀眾蜂擁而至。
但是和實力測試的時候不同，這裡全是學院相關者。
沒有一個人是外賓。

我們在最前列。
除了露比和高文，戰鬥科Ｓ班的３人和菲兒以及副（班）主任瑞秋一共５人。

「怎麼可能，從１回戰開始就和同班同學對戰什麼的⋯⋯」
「因為是聯賽呢。不知何時就會變成這樣也是沒辦法的事」

聽到亞澤麗雅的嘟噥聲，瑞秋答道。
現在開始的是露比和高文的比試。
我們被瑞秋召集，作為授業的一環要求觀看這場戰鬥。

「⋯⋯即便如此，雖說是新生的比試，但是看客不多嗎？」

我環視會場後說道。
其他會場應該也有同時進行的比試才對。
１級和２級的比試也應該開始了⋯⋯⋯

「多年不見的Ｓ班學生之間的對決，不管願不願意關注度都很高」

瑞秋淡漠地說道。

「而且⋯⋯這場比試，是今年第一次有新生參加的比試」

⋯⋯為什麼關注度有如此之高呢？
雖然還尚有疑問，但是瑞秋卻不再多言。

『──那麼！３級聯賽第一回戰，接著是矚目的一戰！時隔多年後開設的Ｓ班！而且是其中的超級新生間的對決！為了觀看會場裡的這一戰，從學院中已經蜂擁而至了大量觀眾』

空中傳來了情緒高昂的聲音。
因為與有來賓而稍顯嚴肅氛圍的實力測試不同，級位戰似乎更符合實際情況。

『實況由鄙人，第３７期支援科Ｂ班的艾米莉・奧哈拉放送！然後解說居然是由這位大人！既是本校的學院長也是現役最強的精靈術師！且兼任第１０２期戰鬥科Ｓ班的班主任，被稱作永世靈王的圖拉・克里斯』

『啊、頭Tong⋯⋯⋯不好意思能小聲點嗎』

『喔呀？哪裡不舒服嗎？』

『不是、昨天稍微喝多了。最後，不知為啥總感覺說了些羞恥的話⋯⋯』

居然還是宿醉嗎。已經傍晚了啊。
而且，似乎還把自己滔滔不絶地對瑞秋講的個人情事漂亮地忘得一乾二淨。

『請問靈王。現在開始的露比・伯格森３級與高文・麥克唐納３級的比試，對此作為班主任有何看法？』

『該是怎樣呢。總之，伯格森更無禮哪，超級無禮。和她師父很像』

『說到師父，是霍齊亞・伯格森八段嗎？』

『也有人叫他（拾破爛的伯格森）。總之那傢伙很討厭貴族。大概是個不會為人處世的男人哪⋯⋯作為精靈術師其實力是毋容置疑的。否則的話能升到八段以上。當然其那雙鑑定才能高低的眼力更是出類拔萃』

『那麼，露比・伯格森３級，是那雙出類拔萃的慧眼鑑定出的鑽石的原石呢！』

『對吧。因為那傢伙把貧民窟出身的人培養至大成並且最喜歡給貴族壊臉色』

相當稀奇古怪的性格哪，露比的師父⋯⋯⋯

『那麼，其對手高文・麥克唐納３級呢？』

『雖然懂禮貌，但卻是一根筋。與伯格森完全相反，相同的是都與師父有著一模一樣的地方』

『是【鐵之將軍】丹霍姆・巴斯蒂德九段呢！現今僅有４人的九段頭銜的持有者之一！』

精靈術師界最高的稱號是學院長獨占３０年的『靈王』，而『九段』僅次於此。
通常的段位戰是無法取得的，唯有給王国做出一些功績才能得到此稱號。

『那傢伙也是一根筋。在老身在這個學院推進改革的時候曾當過一段時間的教師，不知被頂撞過多少次了。哎呀傳統怎麼樣，血統又怎麼樣⋯⋯啊啊，真煩人真煩人』

『那個⋯⋯敵對貴族社會的發言最好控制一下比較好⋯⋯』

『沒事的沒事的。現在擺出一幅幅了不得架子的老頭子們，我連他們還在是流鼻涕的小孩時的情況都知道！只要說說以前的事就會馬上閉嘴的！嘻嘻嘻嘻！！』

嗚哇⋯⋯被那個人抓住弱點的話一生都會被玩梗嗎⋯⋯得注意了⋯⋯⋯

『那麼！接下來本校在貴族界監視不到的地方繼續進行吧！！對戰者入場！！』

圓形闘術場兩端的門打開，兩人入場。
露比和以前一樣亂糟糟地穿著制服，高文穿著鎧甲，並拿著劍和盾牌。

「嗚哇。看起來又強又硬」

菲兒看著高文的穿著說道。
只看裝備的話，輕裝上陣的露比更不利的樣子。
但是，精靈術師的戰鬥只靠裝備是左右不了勝負的。

『接下來！兩人都朝著指定位置前進了！兩人，都穿著實力測試時一樣的裝備呢』
『一如既往的裝備哪。在這年紀就有自己的戰鬥方式，真是了不起哪』

但是，學院長繼續說道。

『果真、如此的話⋯⋯能做到哪種程度呢？』

比試開始的時間接近了。
兩人相對而站的闘術場裡，充滿了緊張感。

『比試────開始！！』

緊接著播報後。
露比的身影消失了。

「再次！」

和實力測試時一樣。
明明沒有移開視線，身姿卻看丟了⋯⋯！

『伯格森３級的身影消失了！靈王，這究竟！？』
『精靈術之類的吧。因為離開闘術場就算失去資格了，所以雖然看不見但卻仍在某處』

正當學院長做出適當的解說時，高文出手了。
將左手拿著的盾牌，丟在了地上。

瞬間。
盾牌液體化了。

盾牌變成銀色膠狀物，在闘術場裡擴散開來。

『這是──！？麥克唐納３級丟掉的盾牌，就像融化的水擴散開了！？究竟是在做什麼啊！！』
『哼，原來如此。看起來是不要盾牌了，其實是用來索敵罷了』
『索敵嗎？』
『注意看──全部都已明了』

正如學院長所說。
液態化擴散開的銀色，點點足跡浮現其上。

『哦──！原來如此！這樣即使不見身影也能看見足跡呢！』
『作為代價，麥克唐納自己的精靈術就暴露了哪』
『鐵盾──換言之就是金屬的液化現象！這是司掌金屬的精靈〈比利士〉的【不撓的柱石】嗎』

（比利士（Berith比利士），所羅門七十二柱魔神中位列第二十八位的魔神，統治著２６支惡魔軍團，職階為公爵）

『十有八九吧。如果不是的話就說明這戰術很了不起』

露比的足跡，好像離開了液態金屬。
高文為此進行了進一步的追擊。
將包裹身體的鎧甲液態化了。
比盾多幾倍的金屬加入其中，頓時整個闘術場都被覆蓋了。
露比已經無處可逃了。

『看啊！伯格森３級已經無處可逃了！他會怎麼辦！？』
『當然會攻擊吧。找出了對手的所在，代價是麥克唐納的防御力大幅下降』
『的確！麥克唐納３級將那種程度的重裝備幾乎都扔了，以至於現在只有制服和劍！』

雖然對戰者聽不到實況解說，但最終正如學院長所料。
露比的足跡急速地向高文接近。

──好快。

就像是慌忙地跑來跑去的老鼠一樣。
對於高文的巨大身軀和大劍來說，無論如何也無法完全跟上這速度不是嗎⋯⋯！！

透明化的露比，移動到了高文的身後。
恐怕她的手中拿著，實力測試時使用的那把短劍。
在她眼中，高文的後背，是再合適不過的獵物⋯⋯！

高文背後的制服，能看到裂縫。
短劍刺進去了。
⋯⋯但是。

「喔哦！？麥克唐納３級，健在！雖然想抓住背後的伯格森３級，但是她勉強地躲開了！！」
「為，為什麼！？剛才，刺中了吧！？」

亞澤麗雅動搖地叫道。
我想了想道。

「⋯⋯刺中的是心臟的位置。真的刺中的話，那一擊就讓高文出局了」
「那、那為什麼還⋯⋯」
「所以說，沒刺到啊。⋯⋯被擋住了」
「誒、⋯⋯？」

亞澤麗雅驚得直眨眼。
一副完全不懂你在說什麼的表情。

「基君、什麼意思？制服下藏著什麼的意思嗎？」
「不、光憑這還看不出。但是我覺得那傢伙，制服下還有一件鎧甲」
「另一件，鎧甲⋯⋯？」

在菲兒和亞澤麗雅歪頭沉思時，只有埃爾維斯露出了了然於胸的表情。

「看來實力測試時就注意到了呢，傑克」

「啊啊。該說是注意到了呢，但總感覺是被騙了哪」
「喂、等下！怎麼回事啊！不要營造一種就只有你們兩個懂了的氛圍啊」

感覺亞澤麗雅快要暴走了，我只好說明一下。

「實力測試的時候，高文將對手的攻擊全部都以正面承受了知道嗎？」
「誒誒。看到了盾和鎧甲立馬就復原了。現在想來，是因為操控金屬的精靈術幹的呢」
「是的。立馬復原盾和鎧甲。但僅憑這個，還解釋不了那個耐久力。因為就算鎧甲和頭盔能保護身體，但也無法防住沖擊」
「⋯⋯？嘛就是呢。即使頭盔再怎麼堅固，被重劍一直鏗鏗地毆打的話早就死了」
「也就是說。高文穿的鎧甲下，還有一件吸收沖擊用的鎧甲──只能這麼認為了吧」
「？？？？　所以，是在談穿著看不見的鎧甲的事嗎？」

看到亞澤麗雅還是滿臉疑惑的樣子，埃爾維斯插嘴道。

「單純的排除法喲。從現象看來，高文穿著雙重鎧甲。但是，無論哪裡都看不到像鎧甲的東西──如果是真的話，能想到的就只有一點。他並沒有穿鎧甲，他的身體就是鎧甲」
「身體就是，鎧甲⋯⋯？」

我向埃爾維斯詢問道。

「你也看到了嗎，埃爾維斯」
「眼睛挺好的呢。──背上的制服裂開時，看到了發紅的鱗片」（赤茶けた鱗。想翻成紅茶）

「說是鱗片！？」
「魚先生？」

亞澤麗雅和菲兒做出了兩種不同的反應。
嘛啊，魚先生這種，雖不中亦不遠矣，但是──
通俗易懂的還是亞澤麗雅所說的。

「有鱗片的人類⋯⋯高文先生是龍人族！？」

龍人族。
過去與龍結合的人類的末裔。
最大的特徵就是，全身覆蓋著鱗片。

「啊啊──那就是銅龍的血脈咯。銅龍從字面上看，就是有著銅一樣的鱗片吧？」
「是呢。銅──也就是金屬」

亞澤麗雅恍然大悟。

「將自己的鱗片──銅的鱗片，用操控金屬的【不撓的柱石】使之變成鎧甲⋯⋯？」
「只能移動鱗片的位置，還是說能增加鱗的數量等都不清楚。

──總之，高文就算處於一眼看去毫無防備的境地，但其身體也很好地包裹著鎧甲。他的鎧甲，恐怕不存在縫隙。」

「誒⋯⋯！？這、這樣⋯⋯」

闘術場裡，不一會兒就出現了同樣的展開。
隱身的露比急急忙忙地移動、攻擊然後被彈開。
高文試著抓住她，但又被她勉強躲開。

但是，誰的眼裡都看得出來。
這場比試，誰有勝算。
誰，沒有勝算。

「⋯⋯這樣的⋯⋯僅僅是相性不是嗎！！」

亞澤麗雅激動地站起來。

「偶爾只是編組不好⋯⋯只是運氣不好的原因⋯⋯！從最開始，露比的勝算就⋯⋯！！」
「亞澤麗雅」

用冷漠地聲音叫住亞澤麗雅的，是沉默地看到現在的瑞秋。

「瑞秋老師⋯⋯？」
「你成為職業術師，難道上場時也打算說同樣的話嗎？」
「誒⋯⋯？」

瑞秋一字一句細致地，為了傳達到亞澤麗雅的心裡，斟酌道。

「因為相性不好。因為編組不好。因為運氣不好。工作上和不擅長的對手戰鬥而陷入窘境的話，也這麼說著然後老實地被殺掉嗎？
例如──能把你的火炎全部消除的，與使用【原魚の御手】的對手遭遇時」
「那、那是⋯⋯」

實力測試的時候，亞澤麗雅和本應是相性差的控水使對戰並完勝。
但那只是，她的精靈術的輸出，偶爾會遠高於對手罷了。

『──那麼，正在看著這場比試的新生諸位。你們是不是這時也在想「相性這麼差只是運氣不好哪」之類的吶』

通過播報，學院長含笑道。

『盡情高興吧。你・們・自・己・的・初・戰，也・是・同・樣・的・待・遇・哦。總之新生初戰的勝率啊，歷年都不到１成哦』
『今年也沒說明嗎，學院長？每年都這樣，心眼真壊呢』
『有些東西如果不親身學習的話是不知道的。而且也能讓你們一個二個的自尊心多少受到點刺激。嘻嘻嘻！』

部分觀眾席一片嘁嘁喳喳聲。
恐怕是戰鬥科的新生們。

『新生諸君！你們可能沒有和相性如此差的對手對戰過吧。但是，天真。太過於天真了。
就算沒有精靈術的相性之差，也會發生同樣的事。
你們被抓住弱點，不斷陷入被動，什麼都做不到然後慘敗！
要說為什麼的話！從你們入學起那一刻，同一級位的老生就開始觀察你們了！
看吧！看聚集在這的觀眾！
幾乎所有人都注意到了吧。今天，來觀看這場比試的人，這幾乎所有人都是諜報科的學生！』

「誒⋯⋯！？」

亞澤麗雅慌張地向四周張望。
當然，就憑這些她應該沒看出個所以然。
但是，能夠知道「誰才是諜報科的呢」什麼的──
誰在偵查其他的學生《⋯⋯⋯⋯》什麼的，應該還達不到這種程度。

『知己知彼，百戰不殆。這是古之賢者的話。
憑你們在各自的師父那花的時間，已經知道「自己的實力」了吧。當然，通常的教學中，我們學院也會通過你們自身的實力，來全力實行對你們的磨煉。
但是，要清楚這個級位戰是知曉「敵人的實力」。我們之所以什麼都不做。是因為想要你們自己想到這個方法。
在這學院裡大量的戰鬥科學生，在非正式的情況下，和諜報科和支援科等的學生或黨派組隊的前提下參加的這場級位戰。
那恐怕與你們想像的一樣，為了「變得更強」而在這學院生活。
硬要說的話。
變強是理所應當的啊！這不就是這個學院本來的面目嗎！！』

學院長的聲音震耳欲聾般，在會場內不斷回響。

『你們必須學會如何運用自己的長處。也必須學會抑制對手長處的方法。
全都是為了勝利。就為了提高那１％的勝率，就算是一場勝利也要爭取。
而且就算只有１秒，也要讓自己活得更久。（そして１秒でも、命をながらえるためにじゃ）』

不擇手段。
學院長說的正是這個。

『刺探敵人的情報，模擬對應的方法，在準備萬全的情況下參加比賽。
敵人也有對策的話，那就在此之上做出對付敵人對策的對策。
順應周遭的環境一起變化吧。不要停下腳步。與平時一樣進步吧。
連這都做不到的人，在學院裡也堅持不了１年。
因此。新生們喲，你們，注定會慘敗於在這學院內戰鬥了１年以上的前輩們。』

學院長幼小的臉上嬉笑著的樣子浮現在眼前。

『之前，班級內舉行了聯歡會對吧。很熱烈地交談著。締結友誼的人也有。
但是那些人，從今天起全是敵人。

（那晚上）不如說是──在隨心所欲地刺探對方的底細吧』

環繞著異樣氣氛的會場中，露比慘敗了。
不斷移動直到疲勞後被抓住，然後被按到地板上，並且被鎖住喉嚨。

孰勝孰負，均已明了。
高文分析了露比的戰鬥方法，準備了對策。
而露比，卻疏忽大意了。

這是精靈術學院的級位戰，其本質。

不是比精靈術的優劣。
而是如何調查對手，分析並找出對策──

換言之。
這是白熱化的，情報戰。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

去休息室迎接露比，看見她消沉地坐在那。

「露比⋯⋯」
「⋯⋯對不起」

亞澤麗雅正準備靠近，Boom地，與平時吵鬧的語氣截然相反，露比低沉道。

「能不能，讓我一個人靜靜⋯⋯」

既然這樣，亞澤麗雅也無法再說下去。
咔嗒。
是同樣在房間內高文站起的聲音。
他沉默著，準備離開休息室。

「高文桑！」

被亞澤麗雅的叫住，僅僅一次，高文停下了腳步。
他斜暼了消沉的露比一眼。
但是──

只有一瞬間，什麼也沒說。
就這樣無言地，走出了房間。

「那麼，我也失禮了」
「啊啊」

我輕聲應答道，埃爾維斯一個人離開了。
這會兒留下來的，有我和菲兒和瑞秋，以及亞澤麗雅。

「⋯⋯我也⋯⋯」

在實力測試時，比誰都耀眼，比誰都自信滿滿，那場景仿彿是虛假般的微弱的聲音。

「我也⋯⋯今天，就到這了」
「啊啊。明天見」
「⋯⋯不阻止呢」

包含著少許怨恨的目光，射向了我。

「你⋯⋯知道的吧？從最開始⋯⋯級位戰時，究竟該做什麼」
「⋯⋯那個」
「那場聯歡會⋯⋯我⋯⋯感到，十分地高興喲？同一代的朋友什麼的⋯⋯到現在，全部都沒了⋯⋯⋯
然而⋯⋯然而⋯⋯你⋯⋯不，埃爾維斯桑也，高文桑也是⋯⋯那時，就已經把我和露比，當成敵人來看待了吧？
（對方）會不會不小心說出重要的信息呢，邊這麼想著邊過來搭話呢？」
「⋯⋯不會否認」

我這麼說到，亞澤麗雅垂下了頭。

「男人是⋯⋯這麼，冷漠的⋯⋯」
「男人也好女人也好，都沒關係吧。
但是⋯⋯我是為了成為職業術師而來到這所學院。作為精靈術師，為了揚名立萬而來的。
你也是這樣的吧，亞澤麗雅。大家應該都是同一個目的」
「你說的很對呀。但是⋯⋯！」

抬起頭，亞澤麗雅呼地將臉轉了過去。

「⋯⋯我很抱歉。會說這些，也是沒辦法的事呢」
「亞澤麗雅⋯⋯我們，並不是討厭你或露比」
「知道。知道⋯⋯」

然後說著再見。
不再看向這邊，亞澤麗雅一個人離開了。
不知是否讀懂了點氣氛，菲兒也沒有說她的壊話。

「⋯⋯對孩子們來說是個殘忍的系統吶」

瑞秋僅說了一句話。
⋯⋯確實哪。
也能理解每年都有大量的退學者這種傳言。
一年中，不得不一天到晚都和同桌的伙伴互相刺探底細。

但是，這些我也這麼想。
互相刺探底細，互相欺騙，迷惑與作為朋友處好關係，絶不對立⋯⋯等等。

「走吧，菲兒」
「恩」

看著走出去的我和菲兒，瑞秋若無其事地問道。

「話說。你們什麼時候組隊？」

幾・乎・所・有・的・戰・鬥・科・學・生・都・和・諜・報・科・和・支・援・科・的・學・生・組・成・了・隊・伍⋯

我和菲兒，兩人一起像惡作劇似的壊笑道。

「那麼？」
「什麼時候──呢？」