「你想要什麼？」

我沒有奉陪露比坐下，而是就這樣保持距離問到。
現在的主動權在她。我想要在這以上避開她的步調。

「在說那個之前，讓我先確認一下。哪怕一點也好，你是否有回應我的交易的氣度──也就是說，你是否真的想調查王子的精靈術的痕跡」

⋯⋯真慎重。
因為輸給高文所以相當忍耐了吧。
即使如此，僅僅半天就能切換意識到這種程度，毫無疑問是才能吶。

「⋯⋯根據你提出的條件。調查埃爾維斯的精靈術是確實的」
「OK，我相信你」

露比堅持自己主導的態度。

「我的條件有兩個。我希望能藉助你的智慧和那邊師妹醬的力量」
「⋯⋯⋯⋯」

我沉思了一會兒⋯⋯⋯
不是胡來的條件，但是⋯⋯⋯

「我沒有諜報科的門路。今後進行級位戰時，諜報科的協助是不可缺少的。考慮到那裡的話，諜報科Ａ班的那個傢伙是最合適的。對吧？」

菲兒沉默著等著我的判斷。
⋯⋯現在決斷還太早。

「設置時間和條件」
「嗯？」
「我們協助你到什麼時候。我們什麼時候協助你，或者什麼時候不協助你。只要不決定這一點，我就不會接受條件」
「真小氣吶。不用擔心，在級位戰中不會有假比賽的說法呦」
「原本這場交易就不成立」

露比皺了皺眉。

「你的手牌只在這個場合有效，而我的手牌在這之後也會持續下去。也有你只是從這邊刺探出情報就破壊約定的可能吧？」
「相信我不會那麼做吧。我們是朋友吧？」
「不，不管怎麼說那種台詞也太單薄了」
「好過分吶～。⋯⋯嘛，就像你說的那樣，這樣下去這場交易是不成立的，如果這樣下去吶」

露比嘴邊刻著自信滿滿的笑容。
還有什麼嗎⋯⋯？

「我的手牌是王子的情報。但是這僅僅是首付──不，應該說是伴手禮吧。真正的手牌是別的呦」

然後。
露比就像示意一樣，把手放在自己胸前。

「是我。是使用我的權利。比任何人都更早地到達這裡，比任何人都更早地獨佔了情報。是使用我的權利呦」

姆的，菲兒有所反應。
那是⋯⋯也就是說。

「戰闘科的你擔任諜報科的角色嗎？」
「是啊。奇怪嗎？」
「奇怪！！基君的搭檔是我！！」
「是是，稍微沉默一下」
「姆～！！」

堵住逆鱗被觸碰的菲兒的嘴，我思考著。

確實，露比也能進行諜報。
首先精靈術很強力。變成透明什麼的，雖然不知道為什麼在戰鬥科，但確實適合諜報。

⋯⋯但是，露比做間諜有什麼好處？
諜報科的學生可以就那樣反映在成績上，但戰鬥科沒有那樣的事。
和諜報科組成搭檔分擔更有效率。
硬要說的話──

「──原來如此」

我看著露比說。

「露比，你──想一個人去做嗎？」

Pikuli，露比的眉毛動了一下。

「⋯⋯什麼意思？」
「我想過了。自己諜報的好處是什麼，然後我想到了一點」
「誒～。為了合格能告訴我嗎？」
「不・用・擔・心・被・搭・檔・出・賣。」

露比沉默了。
猜對了⋯⋯嗎。

我因為偶然菲兒這個知心的傢伙在諜報科所以沒有問題。
但是，幾乎所有學生都會和在這個學院初次見面的素不相識的人組成搭檔。

當然，成績是和搭檔一蓮託生的，背叛沒有什麼好處。
但是可能性確實存在。
討厭被背叛，戰鬥和諜報都想一個人做，這麼考慮也不是什麼不可思議的事⋯⋯⋯

「你真正的目的是讓非諜報科的自己的存在在學院的情報網擴大。借用我們的力量只是為此的準備工作」

所以，要求方面被反駁也沒有關係。
即使只是便利地被使用，由那個『被使用』而來的信用是露比比什麼都想要得到的東西。
因為那是在級位戰中一個人戰鬥的最低條件。

「⋯⋯我」

露比安靜地張開了嘴。

「我是一個人生活過來的。在那條骯髒的貧民街上，一直都是一個人。⋯⋯所以，在這裡也一樣。只是這樣而已」
「我知道了」

我點了點頭。

「交易成立了。我們協助你，你也要協助我們。」
「⋯⋯可以嗎？　我只會考慮自己的事呦？　說不定會背叛」
「我相信你不會做那種事。是朋友吧？」

我把輕薄的台詞說出了口。

「⋯⋯庫哈。庫哈哈哈哈哈。庫哈哈哈哈哈哈哈哈哈⋯⋯っ！！」

露比捂著臉笑起來。
然後、

「⋯⋯你、果然很有趣吶。真的是貴族嗎？」
「在家裡可是個了不起的小少爺呦」
「哈哈！⋯⋯OK。交易成立！」

露比立刻站了起來。

「接下來就拜託你們了，傑克、還有菲兒」
「不要」

⋯⋯と。
我和露比同時看向毫無延遲回答的菲兒。

「『⋯⋯哈？』」
「不要！我才不要幫助你！」

啊啊啊啊啊！
為什麼在這裡撒嬌啊！！

「那個⋯⋯菲兒桑？」
「哼。和我以外的孩子組隊的基君什麼的我才不知道」
「怎麼辦才好⋯⋯」

束手無策，說的就是這種情況。
扭過頭的菲兒偷偷看了一下我的臉。

「非要這麼做的話，我有一個條件」
「條件？」
「現在在這裡和我啾～的話，我就幫那個孩子」

⋯⋯嗯？
現在在這裡？

我立即確認了露比就在附近，然後把視線移回菲兒。

「現在⋯⋯在這裡？」
「嗯。吼啦」

菲兒閉起眼睛，稍微抬起下巴進入了等待姿勢。
認真的嗎？
⋯⋯這是認真的。
我對露比說到。

「抱、抱歉⋯⋯稍微等一下」
「哦、哦」

猶豫不決。
⋯⋯這個、不做的話絶對會損害菲兒的心情⋯⋯⋯
但是，說實話有點害羞⋯⋯⋯
嗚嗯⋯⋯⋯

⋯⋯無論怎麼煩惱，最終找到的答案只有一個。
我能逃跑的路從最初開始就不存在。

把手環到菲兒後背，輕輕親吻嘴唇。

「哦哦～⋯⋯！」

聽到了露比佩服的聲音。
啊可惡亂七八糟讓人羞恥！！！

是晚上真的太好了。
如果不是晚上的話，通紅的臉就會被露比看到了。

「呋呋呋～♪」

菲兒高興地笑了，立刻抱住我的胳膊，對露比擺出勝利的臉。
看到那個，露比驚訝地苦笑。

「啊～是是。我知道了。我不會對你心愛的基君出手。這樣就行了吧？」
「知道就好！」

菲兒一轉，變得心情很好。

「那麼，剛剛看完同班同學的濃厚愛情劇」
「你、別跟其他人說、真的⋯⋯」
「哇你在說笑吧。⋯⋯這麼好的材料怎麼能簡單放手呢？」

嗚啊啊啊啊啊啊啊啊。
要被不良敲詐了啊啊啊啊啊啊啊。

「嘛，在那之前。趕緊去搞定今晚的主要活動吧」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

Pashing。
露比打響指的瞬間，那個出現了。

穿出比賽場地面的圓形環形坑。
簡直像從最初開始就在那裡一樣。

「像魔術一樣吶⋯⋯」
「Moshu是什麼？」
「啊啊，不，沒什麼」

說起來，魔術在這裡不是主流來著。

不可思議的精靈術。
從把身姿變透明的事來看，我認為是視覺作用類型的術，但是這樣就不能說明欺騙蝙蝠的回聲定位的事了。

雖然很在意，但就算結盟，露比也不會把精靈術的詳細情況說出來吧。
我也是，不打算表明自己的術。

「吼啦，隨你調查吧。嘛，之前來的其他人好像沒有什麼特別的收穫」

我和菲兒蹲在環形坑的邊緣。

「⋯⋯奇怪吶」
「真奇怪」
「嗯？」

露比意外地回過頭來。

「什麼？　已經發現什麼了嗎？　其他的傢伙都歪著頭回去了⋯⋯」
「不，因為，這個明顯很奇怪吧。看這個──這個環形坑從正中央到邊緣的深度是一樣的」

深度本身相當淺，所以從遠處察覺不到。

像水盆一樣，可以這麼說嗎⋯⋯不是一說到環形坑就會立刻想到的半球形容器，而是圓柱形容器。

「就像巨大錘子敲過的痕跡一樣。這很奇怪嗎？」

「奇怪呦。假設用巨大的錘子敲過好了？那樣的話衝擊會以被敲到的地方為中心擴散。我覺得範圍會比被敲的地方大很多吶」

「但是，環形坑卻不是這樣。沒有餘波⋯⋯⋯也就是說──」

「──不是引發了巨大衝擊，對嗎？」

對菲兒的推測，我點了點頭。

「要說這個是什麼的話，我覺得是長時間放置很重的東西而形成的痕跡」

「很重的東西？　那樣的東西哪裡都沒有吧？」

確實，看了埃爾維斯比賽的任何人都沒看到那樣的東西。

但是⋯⋯應該有過。

既然這裡還有痕跡，那麼在埃爾維斯攻擊的一瞬間，那個沉重的東西確實存在⋯⋯⋯

我站起來，仰望夜空。

滿天繁星閃耀。

「⋯⋯是空氣」

「嗯？」

我看向菲兒。

「菲兒。你去過山上對吧？」

「誒？　誒哆⋯⋯」

「就是那個時候。我被你逼著⋯⋯」

「⋯⋯啊！啊啊、嗯嗯！」

我曾經用精靈術（帶著菲兒）飛到越過山那麼高的高空。

因為不想把精靈術的情報透露給露比，所以稍微糊弄了。

「還記得那個時候耳朵變成什麼樣了嗎？」

「記得呦。總覺得嗡嗡的響」

「就是那個。如果周圍氣壓改變就會變成那樣」

「⋯⋯突然間在說什麼？」

露比露出驚訝的臉。

「露比。今天的比賽中，你看到對手一瞬間忍耐埃爾維斯的攻擊了嗎？」

「看到了。覺得很厲害」

「那個時候，對手用手捂著耳朵你注意到了嗎？」

「⋯⋯這麼說來⋯⋯確實是。那和你剛剛說的、Qiya？有什麼關係嗎？」

「所謂的氣壓，嘛，就是空氣的重量。雖然你可能認為空氣沒有重量，但其實是有一點點的，積壓在一起就會變成重量。即使是現在，我們頭頂上也背負著全部空氣的重量。
然後當然，越接近天空越輕。那是因為背負的空氣越來越少了」

我指著天空。

「我們的身體基本是按照在地上能保持舒適調整的。所以爬高山、去氣壓低的地方時，身體會有反應。
最簡單易懂的是耳朵。耳朵裡面有一層膜，在它內側和外側有力量相互壓迫。外側的空氣──氣壓產生推力，如果不用一樣的力在內側推回去膜就會破裂」
【葉：這裡按原文翻會變成「氣壓＝力」，上過初中的都知道Ｆ=Ps，所以稍微改了一下，下同】

「嗯嗯？　也就是說⋯⋯從外側氣壓產生的推力如果變弱了，內側的推力就（相對）變強了？」

這傢伙，記憶力非常好。

很聰明。

「原來如此。外側的力和內側的力的平衡崩潰，結果耳朵嗡嗡的響」

「誒～是這樣啊～」

菲兒悠閒地說到。

還是不知道這傢伙明不明白。

「那被埃爾維斯打敗的傢伙也會發生這種事嗎？」

「沒錯。雖然和剛才的例子相反」

「也就是說⋯⋯氣壓不是變弱了──而是變強了？」

我點了點頭。

「大概那就是埃爾維斯的攻擊的正體──
那傢伙的精靈術能使喜歡的地方的氣壓變得異常沉重」

闡明原因的話就不是那麼異常的現象了。

但是⋯⋯⋯

「哈啊。原來如此。氣壓啊⋯⋯⋯能使氣壓變得沉重，是操縱空氣的精靈術嗎？」

「不⋯⋯我不認為只是這樣⋯⋯」

操縱空氣的精靈術師要多少有多少。

我不認為被稱為『成為王的力量』的【爭亂的王権】是那種程度的術⋯⋯⋯

「⋯⋯啊，基君。警備員桑好像起來了」

「這樣啊，是時候撤退了⋯⋯」

「什麼啊。結果還是一無所知嘛」

無趣的露比踢了滾落在地面的碎片。

「不，試試別的方法吧」

「嗯？」

「露比。你與其他來過的２級和諜報科學生做了和我相同的交易吧？」

「雖然是那樣。⋯⋯怎麼了嗎？」

因為露比露出壊笑的臉，所以我也以相同的感覺笑了。

「啊啊，快點去工作。好好向其他２級傳達」

然後我把內容告訴了露比。

「⋯⋯原來如此吶」

「拜託你了啊？」

「哦，交給我吧。⋯⋯我最喜歡了吶，挑唆別人什麼的」