誰都很狂熱。

于那裡展開的光景讓人興奮、感動、不由得叫喊。

劍戟。
劍戟。
劍戟。

傑克・利巴和埃爾維斯桑正面開始的劍術比賽。

傑克・利巴在比賽場中用眼睛捕捉不到的速度移動，埃爾維斯桑橫掃過去趕走。
然後，每當朝霞色的刃和蜃氣樓的刃相合，全身都有戰慄般的衝擊穿透。

『利巴２級！向空中飛起，一邊慢慢改變軌道一邊對溫莎２級進行強襲────っ！！溫莎２級有所反應了！勉勉強強地躲開。哇！粉塵都送到這裡了！！可是那也把溫莎２級的蜃氣樓之劍吹散了──啊嘞？在哪裡？啊，有了！在那裡！啊──已經沒法跟上實況了！！』

嘎吱！！嘎吱！！嘎吱！！
每當衝擊波擴散開來，比賽場的地面就會有龜裂遊走。
這場比賽、這種程度的舞台是無法（承受到）結束的，這麼說著似的。

『哈哈哈哈哈！！哈～hhhhhhhhh！！』

『靈王、靈王！！從剛才就開始爆笑了，解說拜託了！我的做法已經失敗了！！』

『看了就明白了。那就是天才喏！知道嗎？　現在那些傢伙們做的事是異常的啊！！』

『我只知道是很厲害的事情！？』

『緋緋色金的劍也好、蜃氣樓的劍也好，那樣的東西在平常狀態下根本不可能持有。衝突的瞬間！只有在那個瞬間，大質量被解放了！！
知道嗎！？一瞬間！那兩把劍作為劍而成立！！只要有一點點時機，一支箭也能成為（貫穿）防禦的鈍刀！！
那一瞬間！汝覺得那些傢伙到底有幾次衝突呢！？
本人是知道的吧。誤判時機的話即輸！！所以那些傢伙們在可怕的速度中時常思考著。
如何切入時機？
如何找出時機？
就這樣相互預讀、伺機進退，衝突一個一個發生，然後，一直平局！！
不可能有這麼恐怖的事！與一局西洋棋匹敵的頭腦戰術、（竟然）重複了這麼多次，而且不管哪一方都還有策略！！
哈哈哈哈哈！！妾身也當了５０年以上的學院長了，這樣的事還是第一次！！
如此的天才、兩個人同時進來了喏！！』

我也是、（不管）願不願意都理解了。

現在，眼前展現的是天才和天才的戰鬥。

但是、在這之上。
所以、在這之上。

看見了、移動著、傑克的軌道顯得輕快。
看見了、揮舞著、顛倒的蜃氣樓之劍彈起。

不斷交錯、演奏著轟鳴聲的兩人。
比什麼時候都生動。

彼此都通過劍吶喊著。
能這樣相會的喜悅。
能這樣戰鬥的感動。
能這樣激戰的、快樂。

啊啊──
原來、是這樣啊。

我們是對手。
誰都是敵人。競爭對手。
相互試探、相互踢落。

──但是。

那正是因為懷抱著敬意。
正是因為承認，才全力以赴。
為了尋求強大而叩響這個學院大門的我們──
全力戰鬥才是最好的友情。

「⋯⋯⋯⋯Le⋯⋯」

我把聲音擠出來。
感覺已經很長時間沒有過了──從心底發出的聲音。

「⋯⋯Bale⋯⋯⋯⋯⋯Nbale⋯⋯！加油【Ganbale】⋯⋯！加油っ！加油、加油、加油っ！！加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

喉嚨撕裂也沒關係。
為了盡全力傳達看到這光景的感謝和喜悅。
我向兩人發出有力的聲音。

「基君！！加油啊啊啊啊啊！！基君啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「就是現在！那裡！從背後繞過去！！啊啊啊啊啊啊啊笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「殿下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

已經再也回不到聯誼會時的關係了──
這樣的想法就像騙人一樣。

我也。
露比也。
高文也。

戰闘科也。
諜報科也。
支援科也。
教師也。
學院外的人也。

然後──
傑克和埃爾維斯桑也。

誰都在狂熱中融為一體。

這一定是暫時的。
到了明天，又會開始相互踢落的激烈競爭吧。
但是，我不會再害怕了。
因為，這場戰鬥證明了。
相互競爭和相互憎惡並不等同。

啊⋯⋯倒不如說期待！
從明天開始，用什麼手段把其他３級生打倒吧！
讓那些愚昧的人知道吧，亞澤麗雅・奧斯汀的火焰會變得越來越熾熱！！


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

熱得全身都要燒起來了。
腦髄眼看就要崩潰了。

──吶，你也是吧？

──我還能行。

──這樣的話，我也能行。

繼續著毫無辦法的相互預讀，已經連（對方的）思考都能取得了。
無法判斷這是自己的思考還是對方的思考。
在融合在一起的思考中，拼死地想要穩固思考。

──差不多到極限了吧？

──你才是。動作變遲鈍了。

──即使是你，也沒辦法確定焦點。

──這是（精神）集中的證明。

──不是（因為）累了嗎？

──不如說感覺很好。

──那麼，這個也能躲開吧。

瞬間。
埃爾維斯的動作遲了一拍。
我的身體反射性地做出反應、

「糟──」

微小時機被擾亂，劍被大大地彈回來了。
埃爾維斯的嘴角刻畫著深深的微笑。

──得手了。

蜃氣樓之劍轟然揮舞著。
如今用劍承受是不可能的。
但是，除此之外？
使用【離巢的透翼】的話可以消除慣性⋯⋯！

我向前踏出一步。
然後就這樣滾動著穿過埃爾維斯脇下。
蜃氣樓之劍（以）可怕的威力橫掃我之前在的地方。

但是，撿了一條命只是一瞬的事。
埃爾維斯立刻回首，再次揮舞雙臂。
對不像樣地撿了一條命的我，不允許第二次的迴避。

高高舉起的雙臂，像是要把我切斷一樣揮下───

───什麼都沒有發生。

「⋯⋯⋯⋯誒？」

我微微地笑著。
抱歉了，埃爾維斯。
一直──等著這個時刻。

我握著拂曉之劍站起，向著呆然的埃爾維斯迫近。

（埃爾維斯擺出）以蜃氣樓之劍防禦的架勢──
──很遺憾，那裡已經不存在顛倒的空間了。

「嗚哦哦哦ooooooooooooooooooooooooooooo！！！！」

我從身體深處進發出咆哮。
緋緋色金如同朝陽閃耀。
以到達一噸的重量──

──筆直地、徹底擊潰。

轟～～～～～～～～！！！衝擊爆發了。
咔哩咔哩咔哩！！地面被龜裂覆蓋，舞台崩壊了。

轟鳴的殘音讓人依依不捨般迴響著，（但）不久就消失了。
吹起的風洗刷掉捲起的粉塵，崩壊淨盡的比賽場顯明了。

站著的、只有我一人。

埃爾維斯＝昆茨・溫莎───仰面朝天倒下了。

『嗚咦⋯⋯⋯⋯溫莎２級⋯⋯出局⋯⋯⋯⋯』

一直聽不到的實況轉播到了現在終於傳進了我的耳朵。

『比───比賽結束！！勝者、傑克・利巴２級！！！！！』

噢噢噢噢噢ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo！！！！！！！！

這樣的歡呼聲從全方位湧來。

仰望天空，那麼多的蝙蝠已經哪裡都沒有了。
蔚藍的天空，只是廣闊地蔓延著。

「⋯⋯為什麼⋯⋯」
「嗯？」

埃爾維斯就那樣倒在地上，小聲嘟囔著。

「為什麼⋯⋯最後、精靈術⋯⋯」
「是這個。」

說著我把緊握在左手的吊・墜・放到埃爾維斯胸前。

「誒！？　這⋯⋯什麼時候⋯⋯！？」
「仔・細・看・對・方・的・視・線・落・在・哪・裡・是訣竅哦。」

是的。
從埃爾維斯脇下滾過的那個時候。

「拿起那個吊墜就是你的程序吧。」
「為⋯⋯為什麼⋯⋯！？」
「我覺得那麼強力的精靈術會有什麼程序。在這一推測的基礎上，我看了你隨身攜帶的東西。我知道你總是把它放在制服的左側口袋裡。」
「怎麼會⋯⋯我、這個吊墜的事，任何人都（不知道）⋯⋯」
「任何人？　真的嗎？」
「誒⋯⋯？」
「包括人・類・以・外・，真的誰都不知道那個吊墜的存在嗎？」

埃爾維斯的雙眼漸漸瞪大了。

「⋯⋯啊啊⋯⋯⋯啊啊啊啊⋯⋯！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「有的吧？　只・有・一・匹⋯看見過那個吊墜的傢伙。」
「⋯⋯京⋯⋯貓嗎⋯⋯⋯啊，是嗎，那個蝙蝠也⋯⋯！！菲莉奈桑⋯⋯！！」

我和菲兒最初就組成了搭檔。
嚴密的說，是實力測試結束後。
然後，最先調查埃爾維斯的事是第一次在教室見面之前就決定了的。

於是我們做了一場戲。
用菲兒的精靈術召喚來野貓，誘導在班裡餵養。
之後，貓咪的京成為了我們的眼睛和耳朵。

「京經常來我這裡，原來不是因為我常常照顧它啊⋯⋯」
「是為了了解你的事。抱歉了。」
「⋯⋯哈哈⋯⋯⋯哈哈哈哈哈哈⋯⋯！哈哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

在出局身體動彈不得的情況下，埃爾維斯大大地張開嘴笑了起來。
嚇到了⋯⋯⋯第一次見這傢伙這樣笑。
埃爾維斯笑了一陣之後，「哈～啊」地喘了口氣，（然後）嘴角鬆弛地說到。

「你很強。⋯⋯很強喲。傑克・利巴」
「⋯⋯真的嗎？」
「如果還不能相信的話就看看四周吧，一定有比什麼都好的答案。」

被這樣說了後，我看向四周。

有很多的觀眾。
很多、很多、很多的人以興奮的樣子看著我。
至今為止（只是）左耳出右耳進的歡呼聲如今響徹身體。

我啊、真的是一無所有的傢伙。
只是因一點點特殊情況被神眷顧的凡人。
我心中的一角總是存在這樣的想法。

那種想法、
在身體中反復迴響的歡呼聲中融化了。

「撒、展示吧。」

埃爾維斯推著我的背般說到。

「──勝利的是你。」

我握緊拂曉之劍。
把那個。
高高的。
如同告知般。

──向著頭頂擊出。

就這樣。
我的全身被更大的歡呼聲和掌聲包圍著⋯⋯⋯