「宴會宴會！看了那麼有趣的比賽之後怎麼能不喝一杯喏！！」

由於學院長的宣言，那天晚上學院突入了宴會模式。
悠閒度過的最後是什麼呢？

「辛苦了～～～～っ！！做到了呢傑克！！」
「基君你做到了！！！」
「喂！？　菲兒、臉！！不要抱著臉啊！！話說很痛啊！後背很痛！！」

露比啪嘰啪嘰地敲著我的背，菲兒完全不想離開，這些傢伙們就沒有想讓經歷激戰的人休息一下的心情嗎。

「呀～真不愧是我！沒想到我教的技巧成了關鍵啊！」
「才不是！多虧了我的貓桑！吶，京？」

京喵喵地叫了。
嘛確實，這次如果有MVP的話就是這隻貓了。
順帶一提，京的名字是菲兒取的。

「辛苦了，傑克」
「啊⋯⋯師傅」

我想著聽見了稀奇的鎮定的聲音，那是瑞秋。
瑞秋微笑著、

「傑克⋯⋯我、記得說過精靈是不能拿出來的吧？」
「啊」

忘記了。
那件事已經發生了。

「因為會很麻煩所以不要拿出來，你還記得我說了幾遍嗎？」
「⋯⋯對、對不起⋯⋯⋯但、但是不拿出來就沒法取勝⋯⋯」
「我知道」

瑞秋忽然伸出手，輕輕撫摸我的頭髮。

「比起明哲保身你選擇了全力戰鬥吧？　⋯⋯如果你覺得這是必要的，我什麼也不會說。
讓弟子不用在意多餘的事也是師傅的職責呢。」
「師傅⋯⋯」

⋯⋯盜賊的時候也（給她）添麻煩了。
瑞秋一定會說『被添麻煩也是師傅的職責』

「所以，這回沒有說教。
⋯⋯瞧，你去吧。好像有想和你說話的人在。」
「誒？」

被瑞秋這樣說了後回頭，那裡有一個紅頭髮的女孩。
她發現（自己）被我看到，就把視線移開，扭扭捏捏（顯得）很尷尬。

「⋯⋯亞澤麗雅。你怎麼了？」
「不、⋯⋯那個、⋯⋯⋯⋯恭、恭喜你」
「哦、哦。謝謝」

只是那個？
⋯⋯不，亞澤麗雅突然祝賀勝利什麼的，真是罕見啊。

「那個⋯⋯這個、吶？」
「啊、嗯」
「這個⋯⋯所以、那個⋯⋯」

臉頰稍微有一點紅彤彤的扭來扭去的亞澤麗雅。
⋯⋯啊嘞，這是什麼？
難道可以被告知嗎？

噗妞噗妞的不明確聲音在她嘴中回轉，亞澤麗雅突然做好覺悟看向我。

「⋯⋯傑克！！」
「是、是的」

啊嘞，不是全名。

「────下次是我！！」

⋯⋯⋯⋯⋯
嗯嗯？

「⋯⋯抱歉，在說什麼事？」
「所、所以說⋯⋯下次、是我要戰鬥！！和你！！像埃爾維斯桑一樣！！

──然後、勝利！！要打倒你的、是炎神天照流的亞澤麗雅・奧斯汀！！！」

突如其來的宣言讓我一臉困惑。
⋯⋯不，是這樣啊。
好好地傳達到了啊。

「⋯⋯哦，接受了。如果你能來到和我相同的級位。」
「很快、那種的！！馬上就會到了！！給我記住！！！」

說了一句捨棄台詞的話後，亞澤麗雅臉紅著Piu～的一溜煙跑開了。
不好對付的傢伙有一大堆，真是高興啊。

「⋯⋯⋯⋯基君」
「咕誒」

唐突地被從背後絞住脖子。
什、什麼人！？
不用問是菲兒啊。

「所～以～不是說過了嗎！？　責任啊！！」
「咕誒誒誒誒誒誒誒！不要搖不要搖不要搖！！」

意義不明意義不明意義不明！
為什麼我要被勒住首級呼啦呼啦的搖晃！？

「因為基君很帥！很帥吶！？」
「非、非常感謝⋯⋯？」
「才不是感謝！！」
「咕誒誒誒誒誒誒誒！！」

不明白你的意思啊！！
我驅使精靈術揮開菲兒的手，全力地逃脫了。

「啊、吼啦！等等！」
「想讓我等就說明一下啊！！」
「噼！！基君捕獲部隊出擊！！」
「喂不許動員動物！！」

我從菲兒和菲兒所操縱的動物盡全力地逃跑了。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「呀。傑克君。⋯⋯你在幹什麼？」
「讓、讓我藏起來⋯⋯」

離宴會中心稍微遠一點的地方，另一位主賓的埃爾維斯優雅地一個人喝著茶。
看著上氣不接下氣的我，埃爾維斯苦笑著伸出茶。

「總之要喝嗎？」
「謝、謝謝⋯⋯」

一口氣喝乾，終於平靜下來了。

「呋⋯⋯⋯你為什麼會在這種地方。你不是也主賓嗎。」
「我習慣了擺脫派對，因為不擅長吵鬧的地方。」
「啊，原來如此⋯⋯」

埃爾維斯的『王眼』恐怕不能任意停止。
人越多捕捉到的情報越多，成為難以忍受的噪音侵蝕埃爾維斯的腦⋯⋯⋯

「抱歉吶。很吵吧，（那時的）蝙蝠。」
「確實。我還以為腦袋會裂開。不要靠近洞窟什麼的比較好。」
「嘛現在開始，全部的闘術場都開始飼養蝙蝠了吧。」
「是呢⋯⋯⋯開始頭痛了。」

這麼說著，埃爾維斯的嘴角彎起微笑。
這傢伙早晚會克服蝙蝠的超聲波吧。
這種努力就能做到的事對埃爾維斯來說是很開心的。

埃爾維斯＝昆茨・溫莎
天才王子。
我贏了這傢伙。
現在我比他強。
但是，這並不能否認這傢伙的強大。

我下定決心。

「⋯⋯埃爾維斯，我有話要說。」
「嗯？　是什麼？」
「我除了在學院入學，來王都還有別的目的。」

埃爾維斯的表情變得嚴肅。
然後我閉上了眼瞼。

「⋯⋯沒問題。周圍沒有任何人。」
「抱歉了。」
「然後？　⋯⋯對我說不只是因為信任我而已嗎？」
「啊啊。埃爾維斯──我想要告訴身為王子的你。」

埃爾維斯點點頭。

「告訴我吧。如果可以，我會成為（你的）力量。」

我說了。
一年前被盜賊擄走時聽到和發生的事。
女頭領薇琪說的『她』的存在。
我被準確瞄準似的氛圍。
然後，突然集體自殺的盜賊們──

「⋯⋯那個『她』把盜賊全部殺了並假裝成自殺？」
「不知道。但不能否定這個可能性。如果幹出這種事的危險人物著眼於我和菲兒──我想破壊那個可能性。」
「原來如此⋯⋯」

埃爾維斯捂著嘴開始思考。

「⋯⋯在王都，有一位收集五體缺失孩子的貴族。被擄走的孩子，估計預定賣給她了吧？」
「薇琪是這麼說的。我覺得那個『她』大概是為此（僱傭）的經紀人。」
「⋯⋯雖然只是傳聞，我對那個貴族有線索。」
「真的嗎？」
「其他也有不好的傳聞說是無所事事的傢伙。而且⋯⋯那個『她』說不定也有線索。」

我忍不住要發出聲音。

「⋯⋯那傢伙是誰？　為什麼不能捉拿？」
「因為不知道是哪裡的誰。雖然說是知道但知道的只是通稱。（不能捉拿的原因）當然也就是所謂的裏社會了。」

埃爾維斯的表情消失了──

用像是害怕的聲音簡短地說出那個名字。

「──『畢弗隆斯』」【葉：畢弗隆斯】

我皺著眉。

「畢弗隆斯⋯⋯精靈嗎？」

序列４６位〈畢弗隆斯〉*。
７２柱精靈中的一柱。

【葉：畢弗隆斯（Bifrons）：所羅門王７２柱魔神中排第４６位的魔神，位階伯爵，統帥６個軍團。狀如怪獸，也可以人形存在。擅教人以占星、藝術、幾何，可以甄別寶石、藥草。癖好是移動屍體或點亮墳墓上的蠟燭。】

「是（通稱）由來呢。精靈〈畢弗隆斯〉的特徵你知道吧？」
「⋯⋯正體不明。」
「正是如此。作為精靈的姿態、寄居於人時的精靈術，一切都正體不明。『被謎包圍著』的這一事實變成了特徽，是特殊的精靈。」

就謎團而言，埃爾維斯的〈暴亂的旁觀者拜蒙〉也是相當（神秘）。〈畢弗隆斯〉則是次元不同。

對精靈術師來說，想看清〈畢弗隆斯〉的正體就像是麻疹一樣的東西。
所以我也嘗試調查過了⋯⋯就結果而言，比調查之前更不明白了。

越調查越不明白。
越想知道越意義不明。
越向前走越迷失道路。
像濃霧一樣的存在。
那就是精靈序列４６位〈正體不明的畢弗隆斯〉。

「也就是說。⋯⋯畢弗隆斯是正體一點也不明白的傢伙。」
「明明是知道其存在的？」
「的確是明明知道的。和都市傳說不同。確實存在。但是，不知道是哪裡的誰，是男人還是女人。『她』這個稱呼正確的話，就是女性。」
「那傢伙是做什麼的？」
「基本上是黑礻土會的經紀人。交易被盜物品和被擄走的人類，估算獲得了巨額的財富。與大商會匹敵。據說如果這傢伙不在的話，王国犯罪者中八成會餓死。」
「那還真是盛大⋯⋯」
「怎麼樣呢。因為正體不明呢。」
「什麼時候開始活動的？」
「不知道正確時間。離出現已經有十年也好，反過來說一百年也有可能。」
「無法判斷吶⋯⋯」
「就像〈畢弗隆斯〉一樣吧？」

確實⋯⋯⋯
越是知道越是不明白，正體不明的畢弗隆斯。

「不管如何，你的證言是正確的話，這是王家也不能忽視的問題。無論怎麼說其他貴族也有受害的可能性。」
「能協助我嗎？」
「因為沒有證據，我覺得不能公開組織行動。（但是我向你）約定盡可能協助。」
「謝謝。（這樣就更）有把握了。」

我和埃爾維斯握手。
雖然不知道我一個人能做到哪種程度，但如果王子的埃爾維斯成為夥伴，選項就會爆發性增加。
讓瑞秋和父親他們擔心的事不會第二次發生了⋯⋯⋯

「──啊！！基君發現！！」
「啊」

菲兒從遠處指著我。
我想當場逃跑，但是。

「覺悟吧！！」
「嗚哇！？」

一轉眼就被從那之中湧出的鳥、貓、狗抓住了。
不直接接觸我身體的紕漏也處理得很好。

「呋呋。還差得遠呢！」
「可惡⋯⋯」

在挺起胸膛跑來的菲兒面前，我低下頭放棄了。
唉，煮也好蒸也罷隨你喜歡好了！！

「好厲害⋯⋯⋯居然能抓住傑克君什麼的⋯⋯」

埃爾維斯吃驚著。

「我習慣了。時間問題。這是內助的功勞。」
「你想說這是歳月的功勞？」
「是內助的功勞！」
「等、好痛好痛」

腦袋被啪嘰啪嘰的敲著。
哪裡是內助的功勞。

「不，太厲害了。就算是習慣了⋯⋯總感覺沒有自信了⋯⋯」
「嗯？　埃爾維斯君也很厲害吧？」
「誒？」
「咕哇！咚咔！的！第一次看見能和基君的劍噼啪噼啪的人！」

嘭嘭的跳著，用全身表現蜃氣樓之劍厲害的菲兒。
然後、

「謝⋯⋯謝謝⋯⋯」

看到那樣的菲兒，埃爾維斯臉紅了。
⋯⋯嗯嗯？？

「等一下菲兒！跑到哪裡去了！？　我沒有別的意思啊！！」
「喂！真是的，主角不在的話就沒法盡興了！」
「殿下！您在哪裡啊！」

遠處傳來亞澤麗雅、露比和高文的聲音。
菲兒回過頭。

「什麼嘛。已經來了啊。基君我都說過要你回來了。基君，不能逃跑呦！」

丟下這樣一句話，菲兒就向聲音的方向跑去。
埃爾維斯眼睛注視著菲兒的背。

「⋯⋯⋯⋯」

我保持被大量動物吞沒的姿態有氣勢地站起來了。

「嗚哇！？　傑克君！？」
「埃爾維斯，我們是夥伴，是合作者」
「嗚、嗚嗯⋯⋯⋯是的⋯⋯？」
「但是」

突然。
緊緊抓住埃爾維斯的肩膀。

「你對那條不可越過的線怎麼想？」
「誒⋯⋯？」
「想想看啊？」
「⋯⋯是、是的⋯⋯」

⋯⋯真是的，對菲兒的和藹可親感到為難啊。

對面的黑暗中，四個少年少女跑來。
今後會度過很長時間吧，作為競爭對手的友人們。

可是月亮卻不變地俯視著我們。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

我很幸福。
因為這不是當然的嗎。
這麼久、這麼近，能看到哥哥，到底是時隔幾年的事了。

是的。我很幸福。
幸福⋯⋯應該是吧。

⋯⋯然而，為什麼呢。
為什麼、這麼不滿呢？
為什麼、這麼空虛呢？

因為有一匹討厭的蒼蠅跟著我的哥哥？
不。如果是的話，我應該會更焦急。

必須驅除，必須驅除。
除我以外的愛，全部驅除⋯⋯

但是，那也沒用。
我心中真的很空虛⋯⋯⋯

啊，哥哥⋯⋯⋯

哥哥是、愛我的嗎？
是愛我的對吧？
是吧⋯⋯⋯
應該是那樣、的吧⋯⋯？

吶，哥哥。
哥哥⋯⋯────

♪　せっせっせーのよいよいよい　♪

♪　不用擔心　不用害怕　♪

♪　討厭的話　從頭再來　♪

♪　啷～啦啷啷啷啷啷啷　♪

♪　啷～啦啷啷啷啷啷　♪