（´・ω・｀）「　　　　　　　　」

────────────────────

所有節目就這樣結束了，歐因克也前往審查員席開始商量。
舞台上所有參賽者排好了隊，按順序發表比賽的感想。
然後，蕾絲來到我旁邊的座位。

「已經結束了，好像可以走了就過來了」
「歡迎光臨。話說蕾絲的感想呢？關於這個比賽的」

向眼睛有點紅腫的她問到。
十分感性的姐姐，閉上了眼睛思量著。
我要是閉上眼睛的話，就會清晰地浮現出──『8=（´・ω・｀）=3』嗯，左骨部分是8嗎，太遺憾了。
不對不是這個！浮現的是，就像其他人一樣威風凜凜，不帶遺憾的散發其魅力的露耶。
還在森林的時候，尤其是住在一起的時候，她就像今天這樣，每天張弛著氣氛，有如可靠的姐姐付諸行動。
不過隨即她就像撒嬌、如願以償一樣，離開森林以後就變成現在這樣我行我素的女孩子了。
那一定是來自與誰同行的安心感。
若是這樣，今天的她說不定抱著些許緊張與不安。
今天的比賽結束以後，暫時就能持續過上自由的日子了。
那期間就讓她盡可能地，又像往常那樣做回我行我素的自己吧。

「是呢……比起比賽整體，我覺得是一場能讓我更多地了解露耶，很棒的比賽」
「是啊。怎麼樣，也有姐姐的一面吧？」
「呋呋，我原本就有這麼覺得哦？」

是嗎。果然看得很仔細啊你。
那麼，審查那邊怎樣了呢？
看向審查員席那邊，感受到有點，還不到險惡的程度，只是跟討論不同的氛圍。
稍微靠近那邊集中聽力──

「我們的意見不會變。像這樣的活動，馬上讓她歸還吧」
「嗯。把女孩帶過來吧」
「這樣啊。我知道了，那麼在現在這個狀況下，只讓她從舞台上下來，這樣就可以了吧？」
「咕」

啊啦啦，精靈二人組有意見。
就這麼不喜歡白髮精靈受到這樣的評價嗎？
嘛，這時候不管那女孩下不下來都關係不大。
但是，那不是……擁護嗎？先不說中途棄權、放棄死心，這不是相當惡劣的行為嗎？
算了，結果已經板上釘釘，保持沉默等待發表就好。

「凱桑，發生什麼了嗎？」
「沒什麼，審查那邊發生爭論而已」

數分鐘之後，結果精靈二人坐在座位上，露出滿滿不服的表情。
那樣就好。這樣之後就不會有『本來的話應該是我家的孩子優勝的─，只是中途有事棄權罷了』這般藉口了。
……再怎麼說也不會這麼說吧。
不久，司儀姐姐聽完全員的感想，就這樣向審查員席走去。
啊，漏聽露耶的感想了。

「各位！審查的結果即將發表！」

啊，終於要開始了！
接著，一開始歸還王冠的上年度的MISS瑟彌法那爾和MR.瑟彌法那爾兩人再次把優勝之證拿在手上。
原來如此，由那兩人遞交過去嗎。

「先進行MR.瑟彌法那爾的發表！」

歐因克走上舞台，接住麥克風。
手裡拿著寫有參賽者名字的折紙。
打開它，她高聲宣言

「本年度MR.瑟彌法那爾現在發表！」

實話說，對男性部門沒什麼興趣，也沒留下什麼印象。
硬要說的話，蕾絲拿全員開刀的情況，和中途退場的那位老爺爺還記得。
那麼，結果到底會如何呢………

「當選MR.瑟彌法那爾的是──報名號碼—17號！蘭多・席佩魯先生！」
「噢噢噢！？是我嗎！？怎麼可能！唔哦哦哦哦！」

被選上的是綾た……那位海之男，颯爽＆狂野的男子。
嗯，外表自不用提，滲出笨拙和好人的氣息，並且給人直率的印象這點很好啊。
還無法相信嗎，姿勢不穩地走向歐因克那邊。

「啊，在那裡就可以了哦。上年度的MR.瑟彌法那爾會帶過去的」
「好、好的！抱歉！」

整個會場笑了。
可以啊，不愧是MR.瑟彌法那爾。
接著，上年度優勝者帶著王冠向他走近，說了些什麼以後把優勝之證授予他頭上。
從他頭上的重量里終於感受到現實感了嗎，男子喜極而泣。
於是，頭上的皇冠差點掉下來，慌慌張張地扶好。
會場再次環繞笑聲。
真的厲害啊！你正是NO.1！

「呋呋，太好了席佩魯先生。那麼，接著輪到MISS.瑟彌法那爾的發表！」

來了，正場。
會場的視線已經全部集中在露耶身上。
其他的參賽者也理所當然似的看著她。
而我也進入隨時鼓掌的狀態。
司儀姐姐把用紙拿到歐因克身邊。
打開之後，她大聲宣言。

「當選──今年的──MISS瑟彌法那爾的是！」

為啥恣意停頓。
不要再裝模作樣了。坐我旁邊的蕾絲不擅長這一套，鼓掌中途停了下來。
而我因為經常看電視上某大御所演藝界的猜謎節目所以習慣了。

「當選的是！竟然！──這是！」

給我適可而止啊，蕾絲好幾次差點剎不住車，變成壞掉的猴子玩具那樣了！
就是敲鑼的那個。
而且就像在勾引一樣，谷間的深淵搖擺不止變成不得了的事情了啊。
明顯在從中取樂……那隻豬。

「當選MISS瑟彌法那爾的是！幾乎所有人都這麼認為！露耶小姐！」

瞬間，全力擊掌。
發出連自己的耳朵都震得發痛的破裂音面向舞台，只是單純地贈與祝福。
旁邊的蕾絲也激烈地鼓掌，向台上的姐姐喊道。

「恭喜！露耶，你做到了！」

天真爛漫，如文字描述，有如姐控的那個模樣，不知為何令人不禁微笑。
而其本人，沒有自己壓倒性取得優勢的自覺嗎，凜然的表情終於瓦解，半張著嘴呆呆著站著。
……喂喂，無論在誰看來都是10：0你的勝利吧。

「謝、謝謝。哎呀，雖然宣言了要取勝……真的……」

上一年的MISS瑟彌法那爾女性，帶著皇冠走向舞台。
就這樣走到露耶跟前，向她說了一些話之後給她戴上。
那個瞬間，已經約定成俗的掌聲響起，無數祝福的話語交織著。

『恭喜』『沒有意外，恭喜』『恭喜啊』『好棒，跟我結婚吧』

像這樣的話向她道去。
喂，說結婚的給我站出來。要是贏過我也不是不能考慮一下。

「那麼，請獲勝的兩人發表感想」

歐因克拿著麥克風，走向獲勝的兩人。
MR.瑟彌法那爾的席佩魯顯示，對歐因克走到正眼前感到渾身顫抖的緊張。
而另一邊，露耶對歐因克的前來感到純粹的開心，一臉笑嘻嘻地迎接著。

「席佩魯先生，請問現在感覺如何？想要傳達給某人嗎？」
「我我、我！一直以為老是說我帥的……酒場的女孩子在糊弄我！但是，沒想到真的……感激不盡！能跟歐因克大人說上話，我人生已經沒有遺憾了！」
「呋呋，太好了呢。從今以後也請帶著自信。還有，別說得自己很快就要死了哦？接下來要注意自己的安全，來年也務必請你來這裡」
「我、我知道了！」

已經完全迷倒了。
嗯確實，不從長遠的眼光坦率地看上去，是無可挑剔的美人。
聲音也好說話方式也好，是男人的話瞬間就淪陷了吧。
但是，果然在我心裡噗噗說著藍藍的模樣更為深刻。
然後那隻小美豬向隔壁移動。

「露耶小姐，現在的感想是？」
「感激不盡。沒想到真的取勝了」
「呋呋，現在的心情想要傳達給誰？」
「那當然是來到了現場，我終於的同伴、家族！當然，歐因克，你也是哦」

哦哆，沒想到這裡上演一波傳球殺手。
要如何反擊呢？歐因克。

「呋呋……雖然是在公眾場合，好吧。恭喜你露耶。知道你要參加的時候，真的吃了一驚」
「瞞不過歐因克你嗎」
「欸欸。你看，那兩人也在會場見證著哦」

啊，傳到這邊來了。
然後她看向這邊，打從內心深處露出最棒的微笑說道。

「我成功了，優勝了哦」

啊啊，恭喜。
實在不能作為觀眾回話，我無言地點了點頭。
對此滿足了嗎，她把麥克風還給歐因克。

「那麼，今天的比賽就此閉幕，明晚會召開招待參賽者和各位貴賓的晚宴。會場的各位，入場時候交給你們的小票還在身上嗎？」

呣，說起來是有這樣的東西遞過來了。
我從口袋裡取出。是寫著作為號碼的小紙片，這有什麼用？

「之後公會會張貼出當選結果，請進行確認。如往年一樣，男女各自選十名招待至晚宴」

瞬間，會場爆發出爆炸性的吶喊。
原來如此，運氣好的話就能靠近今天的選手嗎。
這確實讓人期待啊，有點像彩票。

「唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！選中我吧！傳達吧，我的思念！！！！」
「哈哈哈哈哈！願望就此開花結果吧！獻上吾身！嗚哦哦哦！」
「哈啊！中票是屬於我的！你們真是遺憾啊！」

靠，又變成阿鼻叫喚的地獄了。

「選手們可以邀請家人和朋友最多三人隨行，如果有需要的話衣服可以到接待處申請」

喔，那我和蕾絲也能參加啊。
……呋呣，那既然是晚會，穿上禮服吧。
不用說一兩件晚禮服蕾絲是有的吧。
露耶的話也有以前穿過的長褲，還有現在穿在身上的鎧甲，沒有問題。

「凱桑，真期待啊」
「啊啊，能來到這個都市真是太好了」

那麼，之後去領獎金吧。
這樣她就比我先賺到住宿費了。
雖然路邊攤也有銷售額，但那時三人一起賺得的，在她心裡沒有算進去嗎。
……不過露耶小姐，我不久前拜託歐因克『魔結晶』的買賣了哦。
總之先流入幾個市場看看，事先支付了訂金。
……等下檢查一下入款吧。

「凱桑，為什麼一臉使壞的表情？」
「……是你的錯覺」

我也討厭輸啦！

────────

（´・ω・｀）「　　　　　　　　　」