代達羅斯王城的接見室，雖然依舊是矮人工匠謹慎制作的雅致樣式，不過，黑色龍王的標志已經被替換成了象徵著神的光輝的十字架。
而現在代達羅斯新的支配者在接見室裡彰顯著自己的存在，另有4人坐在圍繞著桌子的4個椅子上。
“歡迎光臨代達羅斯。”
小聲地說著歡迎的話的是潘多拉遠征軍十字軍總司令，正是只身殺掉黑色龍王並獲得[龍殺]稱號的第七使徒，沙利葉。
“我都特意過來看你了，不感謝我一下嗎，沙利葉！”
用少女特有的尖聲回答沙利葉的是第十一使徒米莎。
她依然穿著體現著個人風格的改造法衣，露出度極高，並且擺出高高在上的樣子盤腿坐在椅子上，還毫不介意地曬出那香艷的美腿。
“好、好久不見，沙利葉卿…..”
旁邊的是信徒看見也會噴鼻血倒下，臉頰已經變得紅彤彤的，緊張的樣子也很可愛的美少年，第十二使徒瑪麗亞伯。
雖然拼命想了各種各樣帥氣的台詞，可是一到本人（沙利葉）面前卻說不出普通的寒暄以外的言詞。
“看起來很有精神呢沙利葉醬，不過呢——”
然後，伴隨與真正的《聖女》相符的柔和微笑，第三使徒米迦勒離開座位，走到了沙利葉的身邊。
擁有夢幻般奢華身材的沙利葉，與擁有散發著成人色香的豐滿肉體的米迦勒，兩人持有兩種極端的美麗，看起來仿佛是一對母女。
“看起來您的傷還沒有治好呢。”
沙利葉那纖纖玉手，雖然上面纏著綳帶，米迦勒仍然用雙手溫柔地包住她的右手
“啊拉啊拉糟糕了呢，這裡穿了這麼大的孔了。”
邊說著，米迦勒邊輕撫著綳帶觀察著受傷的情況。
在黑乃用詛咒的毒針射入手掌而不停被腐蝕的部位，自己用槍直接貫穿造成的傷，到現在都還沒有痊癒。
“痛~痛~的飛走咯?”
米迦勒說著悠閑的話，但是，在這裡誰都不覺得她在開玩笑。
“…….謝謝。”
“沒事，因為這是我的職責。”
米迦勒放開了手，並將包著手掌的綳帶解開。
沙利葉露出來的手，那裡看不見本應還在的傷痕，好像一開始就沒有受傷似的，是光滑的白皙手掌。
到現在還沒有痊癒的沙利葉的傷，被瞬間治好了，這就是有[聖女]之名的第三使徒，米迦勒的力量之一。
米迦勒浮現出滿足的笑容，回到了座位。
“剛才的傷，是誰弄的？又有龍出來了？”
米莎尖銳的聲音，在米迦勒入座的同時發出。
“額，和龍王戰鬥受到的是另外的傷。”
與其說兩人單純地擔心著沙利葉，不如說，是擔心著令使徒的沙利葉受傷的存在呢，如今已經將代達羅斯毀滅的現在，也開始注意到這樣那樣的事實了
“……”
沙利葉以沉默回應著。
雖然少女怎麼也想蒙混過關，但因為極度笨拙的沙利葉不會說謊，因此只能選擇沉默。
“呼嗯——，回答不了啊。”
對於沙利葉硬是要隱瞞的樣子，米莎的眼睛閃閃發光。
察覺到自己放跑了敵人這件事嗎？沙利葉瞬間想到。
“呼呼、你啊，一定是因為犯糊塗了才會受傷！”
“……”
“這傢伙是笨蛋真是太好了”，對於米莎隨意的徹底誤會這事，大家都這麼想的吧。
“反正就是，在接觸了武裝聖典的刀和襯套後就興奮過頭地一直高潮了吧。”
“那是你曾經的愚蠢行為吧。”
混雜了嘆息的瑪麗亞伯回道。
曾經米莎真想著“武裝聖典連使徒也能切成片嗎？”，不相信那武裝的銳利而空手接白刃了，受到差點被切斷了手腕的這種重傷，結果現在非常尷尬地被提及那次的事了
“哇啊啊啊！我有什麼錯呀，這不都是因為沙利葉的錯吧！”
“除了你以外還有誰會犯那樣愚蠢的錯誤？”
“沙利葉不也是隱藏了許多失誤了嗎，我都明白的！”
米莎不想聽到對自己不好的事就發揮了耳塞技能，一邊無視了瑪麗亞伯的發言，一邊繼續對沙利葉追根問底
沙利葉對於那樣的米莎是…
“……嗯”
肯定地，小小地點了點頭。
雖然說不了謊，也沒有必要特意訂正對方擅自誤會了的事。
在這裡一個點頭的話，關於黑乃的事也不會被過多的追問吧，這連沙利葉也能判斷出來。
“瞧！果然是事故吧！！”
“誰都不會犯那種錯誤吧？”
僅僅數秒就發表了180°相反意見的是少年瑪麗亞伯的發言。
“瑪利亞伯，你吶……”
和剛才說的不一樣吧，米莎用視線訴說著。
但是，他也絲毫沒有動搖。
“我是沙利葉卿的友軍呢。”
“哼！才不歡迎跟屁虫呢。”
“額！？”
米莎的一句話深深打擊了少年的心。
“當然沙利葉也絕對會對這種沒有主見的男人敬謝不敏的吧？”
“我……”
“瞧，看到沒！沙利葉也那樣說你討厭了吧！！”
還什麼都沒有說，沙利葉她想，本來就不想給我說話的餘地了吧。
“嗚……沙利葉卿，我……我啊……”
看著垂頭喪氣的瑪利亞伯。
還有一臉得意地俯視著的米莎。
雖然無表情但煩惱著要說些什麼的沙利葉。
如果哪一個十字教士兵看到這幾個大人物這樣不合常理場景的話，眨眼間就會溜走的吧。
“呼呼，果然來探望的是正確的選擇，大家都這麼開心。”
米迦勒遠遠地用溫柔的眼神，守護著這三位年輕的使徒。
因為在這裡的都不會怎麼收拾，所以米迦勒率先自己將場面收拾好了。以普通人的感性判斷的話，在這裡的都是殘念的人，只是誰都沒有指出來這點而已。
潘多拉大陸第一次使徒4人的會議，就這樣在“‘歡樂的”氣氛下，’政治或宗教的重要的話題一個都沒有進行，毫無幹勁的慢悠悠的時間就過去了。
——————————————————————
就這樣，第6章開始！
1章後沙利葉又登場了，說起來右手受傷了的，想起來還是很幸運的。
來慰問的使徒3人組的樣子忘記了的話也請閱覽人角色介紹。
