库阿尔村是西北、西南两条路汇合的交通要冲，规模比伊鲁兹村大得多，村长宅邸也更加高大。

村长宅是3层木结构建筑，2楼以上是居住区，1楼是作为集会场所的公共区域。

现在1楼聚集着大量不安的村民。库阿尔村村长、自警团长、冒险者工会长等核心人物正在商讨对策。

“人类军团只是数量多而已，完全不足惧。他们一看到我们勇敢的自警团就会丢掉武器转头逃跑了，那种傢伙来多少都不是我对手。”

站在前面慷慨陈词的是个叫那基姆的男人。他是库阿尔村自警团团长，也是村长的兒子。

收到伊鲁兹村的救援队毫不费力击退敌方的报告後，他开始主张在库阿尔村彻底抗战。

早晨从伊鲁兹村涌来避难民时只知道敌人是人类军团，当时的意见是先避难以防万一。

现在库阿尔村的居民们已经做好了随时接受避难命令的準备。

但是，救援部队轻鬆胜利的事实，让这位体态雍（fei）容（pang）的自警团团长那基姆判断敌人没多少战力。

基於和伊鲁兹村同样的理由，避难行动可以开始。但毕竟不是所有人都愿过背井离乡还不知何时归的避难生活的。

那基姆不断强调“在自己率领下”这一点，就如同亲身见到救援部队华丽的胜利一般大声陈词，要求取消避难。

实际上救援部队大多数由冒险者构成，参加的自警团员屈指可数。

当然那基姆本人也没有去直接指挥这幾个自警团员，只是待在库阿尔村“观望事态进展”而已。

“敌人只是和盗贼差不多的对手，大家不觉得没有必要特意去避难么？父亲，不，村长阁下您怎麼看？”

“嗯……”

村长娜哈多沉着脸思考，兒子自以为会胜利随便就打算开战，但他不能全面赞同抗战到底的意见。

和伊鲁兹的精灵村长西奥妮相比人类娜哈多要年轻一点，但也近60岁了。有数十年的村长经验，不会轻易随大流下判断。

但父亲的慎重思考被那基姆当成上了年纪胆小怕事的表现。

“嗯~工会长阁下怎麼看？根據报告，敌人有什麼能成为威胁的战力？”

“听报告说，魔法师只有3个，主要是枪和弓武装的士兵。虽说远超百人的数量是个威胁，但如果只是些没特殊力量或固有魔法的人类，而他们之中又没有习得魔法或武技的人，就算是把伊鲁兹村那时的数量翻倍，我们这裡也能击退。”

“而且3个魔法师已经被我们轻鬆击倒了，人类士兵没有特殊力量，再来多少也和野生哥布林没两样。”

3个魔法师是指奇尔万和他的两个弟子。从尸体装备能判断出是魔法师，打倒他们的当然不是救援部队。

正因为没法判断是谁打倒的，就毫不客气的自居其功了。

“库阿尔的自警团和冒险者比伊鲁兹多得多。只用少量救援部队就击退了幾百敌人，即使再来上千的敌人，有坚固石壁守护的库阿尔也绝不会陷落！”

那基姆自信满满的言论让周围的看法从避难向抵抗倾斜。

这样怕是没法阻止抗战了，村长想着。

“村长，有个自称黑乃的伊鲁兹村冒险者想和您说话。”一个村民在村长耳边小声说。

“不是听说伊鲁兹村的冒险者全灭了麼？”

“好像是去其他地方办委托了，早上到了库阿尔，听说伊鲁兹的事就马上赶过去了。”

“哦，是听说有这麼回事，能活着回来看来是救援部队赶上了。”

虽说未曾谋面，但听说他得救了，村长还是露出了安心的表情。

“那，怎麼办？”

“嗯，让他过来，我也想听听实际见到伊鲁兹的人的说法。”

接到指示，传令的村民走出房间。

“各位，伊鲁兹的冒险者有话要说，不来听听那裡的具体情况么？”

室内人群中响起了一阵骚动，不过也没人表示反对。

“伊鲁兹的冒险者黑乃，可以进来了。”

村长的话音未落，门开了，全身漆黑的黑乃与身後的莉莉一起进了房间。

“请原谅，我是伊鲁兹村的冒险者黑乃，等级是1。”

“哼，等级1完全是新手么。”

虽然是在集会所，假装领主派头的那基姆还是脱口而出了这麼一句不合时宜的话。

那句明显带污蔑意味的话一字不差的进了黑乃的耳朵，不过黑乃没有任何反应，继续说着。

“首先，我要传达直接去代达罗斯时知道的事情。”

“代达罗斯？现在不是封锁了禁止出入么？”村长问。

“感觉情况不对，所以通过违法手段去看了下。”
,

“原来如此，现在不处罚你的行动。那麼，在代达罗斯看到了什麼？”

黑乃顿了一下，再次开口。

“龙王加挥那尔死了，代达罗斯陷落了。”

“怎麼可能！？”

那基姆惊讶地大叫出声。不仅是他，现场所有人都难以相信，平时毫不动摇的村长和工会长也惊愕地睁大了眼睛。

“别信口胡说，现在是什麼情况……”

那基姆就差拔剑斩向黑乃了。

“安静，那基姆，大家也静下，先听听详细情况。”

村长控制住场面，催促黑乃继续。

“占领代达罗斯的，是从天穹大陆渡海而来名为十字军的人类军团。和一年前在东北海岸线建造瓦西尼亚镇的是同一群人。”

村长肯定知道瓦西尼亚镇的存在。但他听说，相对於由龙王率领的强大的代达罗斯军而言，那个存在无足轻重。

“确实，代达罗斯军把人类压制在瓦西尼亚镇。但数月前人类派来了大规模增援部队。虽然不清楚具体数量，但十字军确实击破了代达罗斯军，当时龙王加挥那尔在战鬥中被杀。封锁街道的命令恐怕是代达罗斯被占领後發出的。”

“嗯……居然發生了这种事情，真是难以置信……”

没有明确否认，村长抱起双臂念叨，看来打算把这话当事实接受。

“而且，这边的十字军也来到了伊鲁兹。来伊鲁兹的部队不过是其中一小部分，今天击退了，很快会派来新的部队占领村子。不马上避难就来不及了，请务必立即發出避难命令！”

黑乃认真呼吁着。但加挥那尔的死和代达罗斯陷落的事实，对於长期讚颂龙王并在其支配下生活的他们来说，要立刻接受是很困难的。

即便是村长，对於黑乃这过於超现实的故事，也难以马上点头同意。

而急性子的那基姆，更不可能相信只有等级1的黑乃说的话。

“胡说八道！这些话都是吹牛！这个傢伙故乡被袭击了所以脑子坏了，把盗贼团当做了军团而已！”

即便是黑乃，被当做疯子也会不爽，不过还是忍住了继续陈述事实。

“我确实在代达罗斯王城看到了飘扬的十字旗。”

“那也是看错了！那位龙王大人会被杀？代达罗斯陷落？除非古代魔王出现，否则绝不可能！”

那基姆吐沫横飞，黑乃也提高音量回应。

“十字军可不只是什麼盗贼团，如果有必要，可以拷问抓到的士兵。”

“哼，可怜的傢伙。但是安心吧，这村子我们自警团会确实地守住给你看看，你就去工会的床上发着抖求神保佑吧。”

那基姆的眼中写着打从心底的轻蔑。比起被嘲笑而生气，黑乃更感到焦躁不安。

如果自己说的事没人相信，那麼去斯巴达避难就不可能实现。

不仅如此，这人还说就凭自己这些人去战鬥。

当然黑乃也知道库阿尔村的自警团员和冒险者比伊鲁兹村多了一倍不止，但远达不到阻挡上万十字军的程度。

一旦被包围，结果还会是屠村。

黑乃额头冒汗。如果不能在这裡说服他们避难，一切都完了。

“相信我，全都是真事！不马上避难就晚了！！”

“嘿，你这个疯子闭嘴，没时间听你这傢伙的牢骚！喂，快点把这傢伙拉出去！”（“叉出去”~润色表示其实特想写成“拿下”）

对於主张敌方之强的黑乃和断定那是谎话的那基姆，没有正确情报，村民也实在没法判断谁才是对的。

即便是村长对黑乃的话也半信半疑。不，疑惑更多。

室内一片喧嚣，龙王真的死了麼？代达罗斯呢？全部是谎话？只是个發狂的可怜冒险者？

在这阵骚乱中。

“死猪敢嘲笑我的黑乃，宰了你哦。”

莉莉小声嘟哝，当然这句话，黑乃也好谁也好，都没听见。

黑乃绞尽脑汁考虑怎麼才能说服村长的时候，莉莉拉了下他的袍子边。

“怎麼了莉莉？现在——”

“黑乃，这裡交给我。”

莉莉这麼说着露出微笑，黑乃注意到她那绿宝石般的瞳孔中闪耀着知性的光辉。

“莉莉——”

正要出声，莉莉从黑乃旁边离开，径直走向村长的上座。

虹彩四翼轻拍，缓缓降落到村长面前。

“好久不见啊，娜哈多村长。”

村长看到莉莉的样子，不禁惊讶出声。

“莉、莉莉小姐？为什麼在这裡……”,

“呵呵，很有精神么，看来暂时不需要灵药了。”

过往的回忆逐渐涌出。十多年前病倒自以为必死之时，曾有小小的妖精在枕边为自己治疗。

从那以来，每年一次服用莉莉制作的妖精灵药，至今保持健康。

可是，那个莉莉行动如同幼儿，与妖精一样常年裸体。面前这个与其外貌一致，却一身黑衣说话流畅的莉莉真的有严重违和感。

这种迷惑的感情立刻被莉莉读取到了。

“啊，这是我本来的样子，不用在意啦村长先生。”

“那麼，有什麼要紧事么？如你所见现在事情很——”

“没关係，全部理解了。而且，告诉你，黑乃说的都是真的。”

“是，真的？”

第一次看到莉莉露出认真的表情，村长咽了口唾沫。

“嗯，龙王死掉的事，代达罗斯陷落的事，还有做这些事的十字军这个恐怖的人类军团，全部都是真的。”

“难、难道说……”

“你知道的吧，妖精喜欢恶作剧，但是绝对不说谎。”

室内一下安静下来。

村民全员，包括那基姆，既然妖精莉莉断言这是“真实的”，就只有相信了。

为何呢？因为妖精这个物种是“不说谎”的，即使没有证据也只能当成真实接受。

实际上，莉莉是混血，特别是现在有知性的状态下可以面不改色地说谎，当然村民们谁也不可能知道。

因此，村民们毫无疑问的相信莉莉的话语。就和妖精的传承一般，只述说真实。

“我和黑乃一起到了代达罗斯，亲眼目睹了代达罗斯王城飘扬的十字旗，以及，能杀龙王的人形怪物。”

“哦哦……竟然有这种事……”

这回在莉莉揭露的绝对真实前，村长只有惊讶加叹息了。

“听好了，代达罗斯这个国家已经灭亡了。领内全部被十字军支配，现在不马上逃那麼这裡也会变得和伊鲁兹村一样。投降是没用的，信奉十字教的人类称我们为魔族，一心想要灭绝我们。得救的方法只有一个，立刻向斯巴达避难。”

“斯、斯巴达！？”

喊出声的，不是村长而是那基姆。

斯巴达与代达罗斯是敌国。那基姆一直梦想着有一天参加进攻斯巴达的战鬥，立下功勋呢。

要去敌国避难，其他村民也不是那麼容易接受的。

“你从刚才开始就很吵，能安静一下么？”

被莉莉打从心底如看垃圾一样蔑视的眼神注视的那基姆愤怒了。

“噢噢，……好……”

那基姆想说谁听你的，但全身流过一股不可思议的快感，他只看到莉莉的冷眼一下就中了“魅了”。

这个世界美丽的东西都宿有魅了魔法。即使在节骨眼上發动，陷入“魅了”状态的那基姆无论如何，也只能用恋爱少女一样的陶然表情注视莉莉，一声也發不出来。

似乎忘记了那基姆的存在，莉莉把视线转回村长。

“村长先生，或许很难过，但也只能捨弃库阿尔村了。我们妖精已经捨弃故乡了，请您看这个。”

莉莉取出发着神秘光辉的红玉大魔法具“红水晶球”。

“这个、难道说……”

在这散發着浓密魔力的真红光辉前，即使是不怎麼精通魔法的村长也马上明白了它的真面目。

“没错，带给光之泉加护的宝玉。可因为十字军到来後的所为，已经没有妖精女王的加护了。我‘们’拼死的战鬥击退了他们，但荒芜的光之泉已经不会恢復原来的模样了 。”

听到莉莉悲伤的话语，村长明白了至今不可侵犯的光之泉的结局。

黑乃也是第一次听说光之泉的结局。因为已经有所预感，没有露出惊讶的表情。

“那麼，明白了吧，你们现在开始要怎麼做。”

留下这句话，莉莉回到黑乃身边，拉着他的手腕离开了屋子。

“……逃吧，去斯巴达。”

就这样，库阿尔村响起了通知紧急避难的钟声。