神存在嗎？只存在於信徒的心裡嗎？好吧，那現實中神又在哪？

關於神雖有各種各樣的討論，可在我出生成長了17年的現代日本，神也就存在於幻想中罷了。

反正我想不出會有個長得像人類的神還站在天上守護大家這種的現實。

我沒有否定那些宗教與信仰的意思，但眼見為實嘛，展現神跡的神的實例，地球上可沒人見過。

但這裡是異世界，是個物理法則與我的世界不同的幻想世界。

是的，這個異世界中“神”是真實存在的。

其證據之一就是『加護』。

簡單說就是神靈將力量賦予人類，那所獲得的力量被稱為『加護』。

例如，平時不使用強化魔術來強化身體身體能力也能提升，可以使用沒學過的效果各種各樣的特殊魔術。

其實沒什麼實感，我的黑色魔法好像也是『加護』的一種。

黑色的魔力，它與異世界自然存在的原色魔力完全不同，是神帶來的特殊品質的魔力。

“黑乃的情況是，靈魂與『黑神』通過門相連，黑色魔力就是從那邊引出來的。”

“唉，莉莉，這種事我可第一次聽到……”

“咦，不是很普通的常識嗎，那關於魔力起源是什麼的難道不知道？”

“……不知道。”

話說『黑神』到底是什麼，什麼時候跟那種奇怪的傢伙有了牽連。

等等，如果自問“是什麼時候”，一定是在最初做人體魔力寄宿實驗時，他們把與神相通的門打開了。

那時可是相當折磨，簡直是靈魂的煎熬外加無法忍受的痛苦。

“我也沒想到黑乃竟然不知道神的存在。這樣還能普通的使用魔法，應該是魔力沒有用太多的緣故。”

“哦，這樣啊……那個稱之為『黑神』對吧……”

“那是潘多拉全部神的統稱。記得伊魯茲村供奉的是豐收之神吧？反正這些神統一被稱之為『漆黑諸神』。還有啊，我們的『妖精女王』也是一個神明喲。”

“原來如此，感覺跟八百萬神明差不多。”

潘多拉大陸的各處，有著各式各樣的『加護』。神被當地人信仰的同時也保護著他們。

這在原來的世界是不可能的。只要信仰了就能在現實中得到神的護佑，自然也是“魔法”的一種。

我的情況比較特殊，只設計了魔力供給，並沒與單一的神加以聯繫。

就像與神居住的世界相連，給被統稱『漆黑諸神的加護』這樣方便的東西守護著。

那我也固定信個什麼神，應該也得到什麼超能力？

總之，只要祈禱就能獲得『加護』這也太方便了，難道神之後會收費，不，想的太現實。

“黑乃桑在神的問題上已經理解了，那麼談談『使徒』吧？”

“恩，拜托了。”

是啊，原本就是關於使徒的本體的話題。

我至今對異世界的『神』只有曖昧的認識。沒啥接觸，解釋多了也沒必要。

“『使徒』是被『白神』特別加護的，賦予了超越人類力量的存在。白神是十字教所說的這個世界的造物主，其支配整個世界，最後創造出人類，他們就是這麼布道的。”

大概是天穹大陸上，類似於聖經中那個一周創世的唯一神的存在。

最初就感覺疑點重重。

“創世與否尚不清楚，不過確實是天穹大陸中最古老最有影響力的神。”

“而且，貪婪的『白神』極力擴大自己的勢力範圍，這也是向『黑神』支配的潘多拉派遣人類軍隊的理由。”

“就是那樣莉莉桑，潘多拉的遠征是依照『白神』的神諭進行的。”

我對原來世界的十字軍也有點了解，以奪回聖地的名義進行的各種軍事行動也有印象，只是沒想神會親自下令。

“主啊，『白神』渴望之地，故此，吾等『十字軍』定當雙手奉上。”

在代達羅斯城牆上沙利葉這樣說過。原來是這麼回事。

“擴大勢力範圍，具體是怎樣？”

“信仰十字教，尊崇『白神』為唯一神，建立教會，徹底排除其他宗教。結果是本地的宗教和文化會被十字教完全壓制後消滅。”

這跟現實世界真是像。

沙利葉確實說過“皈依”，那句話現在還有印象，原來是這麼回事。

皈依就能了事的話還不算什麼，不過參照伊魯茲村的慘狀，這些傢伙無疑想把人類之外的種族完全滅絕。

連投降都不允許，更像是惡魔才對。

“話說回來，使徒有幾個？”

“應該共有12人吧。”

“這麼說，還不一定？”

“是的，不足的情況也有，直到新使徒出現前，會保持當時的樣子。

畢竟是神最寵愛的，成百上千看來是不會有，也不會出現什麼使徒軍團。安心啦。

“從對方的情況判斷，應該是其中某一個人。擔任十字軍總司令『第七使徒沙利葉』可能性最高。”

“……已交過手了呢。”

“是啊，不過真想忘了它。”

“真的嗎，那時到底發生了什麼？”

果然菲奧娜桑也會吃驚，情感鮮明地寫在臉上，真罕見。

“前去代達羅斯偵察的時候，在城牆上偶然碰到了。因為她說自己就是司令官，所以決定去行刺。結果賠了夫人又折兵，對使徒完全束手無策。”

“這樣啊……活著回來就好。”

菲奧娜桑怜憫的看著我，用眼神說真是再蠢沒有了。

“啊啊，沒有莉莉的幫助我早就死了。”

“這可不一定，只是那個女人放過你而已。”

我可啥都不知道，一直昏迷直到在里奧爾山中醒來。究竟是莉莉救的，還是沙利葉饒了我呀。

從一開始就說“可以逃跑”這類話，刀刃相向後還是肯讓我逃走。不明白沙利葉怎麼想的，連殺的價值也沒有的雜魚嗎？

“使徒在教會也是最強的。可以和他們一對一的，至少在天穹大陸是一人也沒有。讓你逃走了，是你運氣太好了呢。”

“被心血來潮給救了而已，好了，今後她會後悔錯失這次機會的。不說一對一，要是許多人對一個又怎樣？使徒有什麼弱點？或者說，還是可以殺的？”

問題就在這，神一般的超能力如果再附加不老不死屬性那可真傷不起了。

話雖如此“巴基瑞斯克的骨針”確實使沙利葉的右手受了傷，所以我想大概沒問題……難道說會有什麼神跡，但死了就給復活應該不會吧？

“殺死是可能的，再怎麼受到強力的加護，身體還屬於人類。斬首，穿心，大量出血，這類致命傷還是會死的。”

果然完全“不死”就算異世界也是不可能的。

另外死者復活什麼的好像也沒有，放心了。

“跟黑乃桑從神那引出黑色魔力使用一樣，使徒從魂之門裡的『白神』那引出白色魔力行使魔法。所以說，那樣來引出的魔力量是非常巨大的。怎麼說呢，嗯，黑乃桑你可以引出無限的黑色魔力嗎？”

“做不到，我也只是在有限範圍內。”

機動實驗中經常進行極限的戰鬥，往往讓魔力使用瀕臨臨界點。

最近為了讓咒刀進化的實驗也是魔力中斷倒下了的。

“對使徒而言，魔術士都發生過的‘魔力中斷’現象是不存在的，無論揮霍了多少魔力也會立即補充。『白神』的魔力供應是無限的，無論行使何種魔法他們的魔力永遠是不會中斷的。”

那無窮的魔力也只是使徒加護的一部分而已，這真是可怕的事實。

“假設為了除掉使徒而準備使其一擊當場死亡的攻擊手段又如何呢？”

雖這樣說那樣便捷的東西應該不可能有吧。

“確保能除掉使徒的方法，只有無視犧牲的不斷進攻。即使有無限的魔力，身體也只是人類，用來行使無窮魔力的肉體不可能永不損壞。但是，要把使徒的身體逼至極限，約一萬士兵的消耗是必須的。我不知道這個預估數量是否正確，但是萬一使徒在中途逃走了，其身體就能夠恢復如初了，拙略的排兵只會使一萬人白白犧牲！”

“強行進行消耗戰不可能也不現實。”

畢竟使徒也會做必要的自身調節，注意不讓肉體瀕臨極限而一味持續戰鬥之類——啊，原來如此，包圍持續進攻不讓其逃走，這樣確實可能有一萬人來纏住一個對手的必要。

“天穹大陸的戰爭史中流傳著一種說法，以使徒做對手，最優先是逃跑，次之是阻擊滯留，殺掉使徒不在考慮範圍內。姑且，使徒戰死的先例倒也存在，但大都伴隨了巨大的犧牲，才最終得以擊潰。”

“那如果是12人呢？”

單純計算為12萬人的軍隊是不可能的。

那麼常規的兵力如果加上……這樣，說不定在現實中把持著百萬戰力的辛克萊共和國倒是有可能。

“潘多拉大陸12人全部過來絕對不可能，所以無需擔心。基本上第一使徒和其他幾名在艾麗希昂防衛辛克萊共和國，不可能離開，其他使徒也配置在各國邊境的紛爭地區，在天穹大陸境內維系共和國的霸權。其中好像還有幾名使徒行踪不明。”

“行踪不明？什麼情況？”

“什麼都有可能。一般人所說的在暗中進行修正世界啦，秘密研究啦。還有‘其實12使徒都跑出去了’這樣的傳言也存在。實際是怎樣我不知道，反正都是傳言的。”

世界修正，是跟水戶黃門一樣的活動嗎？

算了，放著不管那些人也挺好，共和國內揮起十字的標志，以正義之名義懲治奸商與貴族也不錯。

如果說12人並未全部出動，人數的削減不如說對這邊更有利，無論如何都希望使徒只有沙利葉一個。

“所謂使徒，是與信仰和地位和魔法的強度等毫無關係，突然有一天蒙受『加護』即成為使徒。所以，堅定信仰為教會而工作的人是有，完全自由活動的也有，使徒中也是存在有各式各樣想法的人。”

“既然獲得了加護，宗教方面就有了相當強勢的立場，所以誰也不會提什麼意見。”

“大致在十字教只有作為第一位的教皇是唯一比使徒更上位的，但到底有多強也說不好。但是，使徒的本職是‘排除神之敵’，並全體認同以此作為行動原則，所以不可能辜負十字教，而歷史上背叛神的使徒也不存在。”

多少任性的行動也會得到寬恕。既然從白之神那得到了力量，起碼的袒護還是有的。

“先不說這個了，說使徒是個特殊的存在卻不用專門考慮也是可以的。還是談談眼前吧。起碼，不能讓追擊難民的部隊直接出動。”

在潘多拉大陸唯一的使徒只有沙利葉一人，而且身為敵軍總司令，因此不會輕易出動。

代達羅斯的領地相當廣袤，這個位於西端的鄉下應該沒有被特別關注的必要。

“但即使沙利葉不來，普通十字軍占領部隊也是會來的吧，問題就是規格與數量呢。”

“我也算原雇傭兵出身，不過對於駐紮在那裡的十字軍內部詳情也不是很清楚。能告訴你的，也就是對共和國軍隊和騎士團而言，非常非常基本的事情而已。”

“好的，這邊可是連敵人正體都完全不明白，只要有這些就足夠了。”

十字軍的意圖大致明白了，接下來就是關於一些人類的組織常見的利益衝突之類，零零總總的的附加事項。到了這一部分就沒有詳細了解的必要了。

今後要知道的，就是與十字軍的具體戰力有關的事項。

“如果可以的話，想知道關於黑乃桑的事情，可以嗎？”

該從何說起啊，真傷腦筋，已經被菲奧娜桑期待了。

“啊，是這樣啊，那麼我先說一下吧”

從哪裡開始呢——我跟莉莉說明時也有過這樣的煩惱，總之先從核心部分開始講吧。

“其實我呀，是來自異世界的人。”

真是抱歉，又潮湧噴發般地解釋了一次。

既然菲奧娜已經是同伴了，現在我也該說明下呢……幸好菲奧娜很容易就理解了。
