“黑乃，今後打算怎麼辦？”

回到庫阿爾的冒險者行會後我問了黑乃以後的打算。雖然現在是幼兒外貌，不過依靠紅水晶球的力量我姑且保留了成人的思維能力，所以才能像這樣和黑乃認真對話。把這玩意兒帶來真是太好了。

“那不是很明顯嗎，當然是作為冒險者護衛避難者。已經決定向斯巴達避難了，相信馬上會發布緊急任務吧。”

黑乃說的沒錯，我也從娜哈多村長那聽說了。而且緊急避難的鐘聲已經敲響了。

不僅是捨棄掉村子。對這裡的所有人開始避難動員，即使不是本村的冒險者也以緊急任務為由令其強制合作。

話雖如此，冒險者行會的規模幾乎遍及潘多拉全境，即使代達羅斯滅亡了，也可以去斯巴達取得緊急任務的報酬。雖說敵方戰力不明且危險緊急，但似乎沒有冒險者會拒絕如此豐厚的報酬。

“具體工作內容呢，現在連該做什麼也不知道呢。”

作為只有等級1的冒險者，黑乃這個想法是沒錯的。但是。

“這樣不行啊，黑乃。今後會變成怎樣呢，再考慮一下~”

不知是想到這個地方已經不行了，還是被“幼兒的我”指責所震驚。黑乃一瞬間顯得有點吃驚，馬上再發言。

“首先，確認斯巴達是不是會接受我們的避難請求。拿請願書的使者剛才先出發了，不過，是否能順利接受避難請求是未知之數。對於後續的十字軍追擊部隊，到底怎樣才能阻止呢。要是斯巴達派兵來保護難民自然是最好，但考慮到與代達羅斯的關係那是不可能的。比起這個，我們冒險者與自警團就要自行考慮對策吧。”

嗯，的確如此。不能過份期待外面援軍的支持，只能盡量調配自己手上的戰力。

“現在考慮斯巴達的入境問題也是徒勞，到達國境再想也不遲。所以我們這些冒險者能做些什麼呢？”

自警團長和豬沒區別，指望跟他協調合作只是浪費精力，不抱期待無視就好。首先應該考慮的是冒險者那邊。

“之後馬上和冒險者談談吧。雖然只有庫阿爾與伊魯茲的可憐數量，但去斯巴達途中也有幾個村子。加上那些冒險者，人倒也不少了。首先誰是領袖呢，這也不是我能隨便決定的事，最重要是雙方有對等的互助關係。”

“是的，這就是我想要說的事。”

“那誰會是領導呢？”

嗯，面對莉莉認同的話語及滿臉笑容的回應，黑乃神色灰暗地嘆了口氣。呵呵，莉莉頭腦真好呢。（Ogc：黑乃被坑了ＷＷＷＷ）

“莉莉難不成你……想說讓我成為領導嗎？”

“就是那樣的！黑乃加油噢！”

“啊不，等等等等，那不可能。因為我是等級1哦？在這種情況下還是讓等級高的傢伙干吧。確實也聽到過這裡出現了等級4的隊伍，所以大概應該讓這些傢伙成為領導吧。”

在複數隊伍共同進行任務時，由最高等級者擔首領是常識。

雖然等級不是一切，但作為等級最高者，即使沒有相當的人望也是個強悍的狂戰士，毫無例外。

高等級能保證自身的實力以及處理任務的經驗和能力，這樣和其他隊伍的配合也會變得方便。

當然要是和很多隊伍有交情，能憑借八面玲瓏的交際能力平衡不同意見，自身實力低一些也是可以擔任領導的吧。

就這一點，黑乃的人際關係由於伊魯茲的冒險者全滅所以是零，最強等級1什麼的不叫理由。

“但是黑乃忘記了最重要的事。常識中的常識，絕不會變的自然法則。”

“哈？”

“哼哼哼，只有最強的人才能成為首領。”（潤：真的很想寫成拳頭大的說了算）

沒錯。身為人類，以及在異世界幾乎沒安寧過的經歷，讓黑乃立刻了解到弱肉強食才是世界的基本法則。

連怪物也知道，在哪都不可能有弱小的怪物boss。

這同樣也直接適用於我們的社會，何況是整日刀口舔血的冒險者。實力是不變的絕對價值。

人望？品德？那算什麼，至少現在，這裡的冒險者之中，沒人會反對讓持有著壓倒性的力量的人成為支配者。

“那，那不就莉莉是最強……”（Ogc：黑乃智商回來了）

“我的事怎樣都好！！”（哎呀被發現了~）

“是、是嗎……”

黑乃好像接受了莉莉的回答。

“冒險者應該由黑乃率領。除上述原因，還因為現在知道十字軍恐怖的冒險者只有黑乃。尤其是，如果讓那個救援部隊的豬來指揮，絕對會輕視人類軍隊，在開頭就犯下一個致命錯誤。”

至少，那個自警團長是個蠢豬是一定的。

不會起碼的戰力分析，腦袋只知道突擊的肌肉傻瓜，作為一名戰士華麗死在最前線就好了。
,

“確實，即使我說了別輕視十字軍，也不認為他們會乖乖地聽我說。”

“大概就是如此，對手的戰鬥力是壓倒性的，這是一次失敗就會導致全滅危險的。很抱歉我拒絕在不可靠的人手下作戰。啊，不如這樣說。要是黑乃當領導的話，我也會跟隨黑乃和十字軍開戰啦。”

這句話似乎讓黑乃很吃驚。

但這樣的事必須說清楚呢。

“我也不想對避難的居民見死不救。不過呢，對我來說最重要的是我和黑乃兩人共同生存。對於現在黑乃拼死也要戰鬥的樣子，我非常擔心。”

莉莉的前半句是謊話，其實其他人全死了也完全沒關係。

黑乃和他人的生命怎麼可能放到天平上稱呢，天平對面無論是幾百幾千，都是浮雲。

但現在黑乃不能理解也無所謂。他只要知道我在為他的身體擔心就好，嗯看我人多好。

“不好意思……確實我是有點那樣。而且莉莉也治療了很多村民，比現在的我更有用。”

啊，那只是為了讓你的形象變好而已，別在意。

“謝謝擔心。不過，盡管如此戰鬥也不能停止，我能做的只有這個。”

“嗯，也不能來了就放棄呢。但是呢，要知道吧，既然要拼命戰鬥就必須採取最有效的行動！”

“哦，和目前為止做過的等級1任務在危險度及困難度上差別很大，所以不能交給其他人吧。我明白了！莉莉，我要成為冒險者的領導。”

黑乃堂堂正正地進行了宣言，嗯，果然他精悍的臉在有幹勁時很帥。

在為黑乃加油和聲援時，我能感到心怦怦地跳動。

“但是，我沒有率領隊伍的經驗，所以拜托莉莉你支持了。”

“交給我吧黑乃！^_^”

雖然我也沒有那樣的經驗啊~

嘛，就這麼吧。就讓我為了黑乃狠狠踢開其他擋路的傢伙吧。

再怎麼糟，也只要我和黑乃二人走到斯巴達就可以了，對我也是百利無害的。