庫阿爾村是西北、西南兩條路匯合的交通要沖，規模比伊魯茲村大得多，村長宅邸也更加高大。

村長宅是3層木結構建築，2樓以上是居住區，1樓是作為集會場所的公共區域。

現在1樓聚集著大量不安的村民。庫阿爾村村長、自警團長、冒險者公會長等核心人物正在商討對策。

“人類軍團只是數量多而已，完全不足懼。他們一看到我們勇敢的自警團就會丟掉武器轉頭逃跑了，那種傢伙來多少都不是我對手。”

站在前面慷慨陳詞的是個叫那基姆的男人。他是庫阿爾村自警團團長，也是村長的兒子。

收到伊魯茲村的救援隊毫不費力擊退敵方的報告後，他開始主張在庫阿爾村徹底抗戰。

早晨從伊魯茲村湧來避難民時只知道敵人是人類軍團，當時的意見是先避難以防萬一。

現在庫阿爾村的居民們已經做好了隨時接受避難命令的準備。

但是，救援部隊輕鬆勝利的事實，讓這位體態雍容的自警團團長那基姆判斷敵人沒多少戰力。

基於和伊魯茲村同樣的理由，避難行動可以開始。但畢竟不是所有人都願過背井離鄉還不知何時歸的避難生活的。

那基姆不斷強調“在自己率領下”這一點，就如同親身見到救援部隊華麗的勝利一般大聲陳詞，要求取消避難。

實際上救援部隊大多數由冒險者構成，參加的自警團員屈指可數。

當然那基姆本人也沒有去直接指揮這幾個自警團員，只是待在庫阿爾村“觀望事態進展”而已。

“敵人只是和盜賊差不多的對手，大家不覺得沒有必要特意去避難么？父親，不，村長閣下您怎麼看？”

“嗯……”

村長娜哈多沉著臉思考，兒子自以為會勝利隨便就打算開戰，但他不能全面贊同抗戰到底的意見。

和伊魯茲的精靈村長西奧妮相比人類娜哈多要年輕一點，但也近60歲了。有數十年的村長經驗，不會輕易隨大流下判斷。

但父親的慎重思考被那基姆當成上了年紀膽小怕事的表現。

“嗯~公會長閣下怎麼看？根據報告，敵人有什麼能成為威脅的戰力？”

“聽報告說，魔術士只有3個，主要是槍和弓武裝的士兵。雖說遠超百人的數量是個威脅，但如果只是些沒特殊力量或固有魔法的人類，而他們之中又沒有習得魔法或武技的人，就算是把伊魯茲村那時的數量翻倍，我們這裡也能擊退。”

“而且3個魔術士已經被我們輕鬆擊倒了，人類士兵沒有特殊力量，再來多少也和野生哥布爾沒兩樣。”

3個魔術士是指奇爾萬和他的兩個弟子。從屍體裝備能判斷出是魔術士，打倒他們的當然不是救援部隊。

正因為沒法判斷是誰打倒的，就毫不客氣的自居其功了。

“庫阿爾的自警團和冒險者比伊魯茲多得多。只用少量救援部隊就擊退了幾百敵人，即使再來上千的敵人，有堅固石壁守護的庫阿爾也絕不會陷落！”

那基姆自信滿滿的言論讓周圍的看法從避難向抵抗傾斜。

這樣怕是沒法阻止抗戰了，村長想著。

“村長，有個自稱黑乃的伊魯茲村冒險者想和您說話。”一個村民在村長耳邊小聲說。

“不是聽說伊魯茲村的冒險者全滅了麼？”

“好像是去其他地方辦委託了，早上到了庫阿爾，聽說伊魯茲的事就馬上趕過去了。”

“哦，是聽說有這麼回事，能活著回來看來是救援部隊趕上了。”

雖說未曾謀面，但聽說他得救了，村長還是露出了安心的表情。

“那，怎麼辦？”

“嗯，讓他過來，我也想聽聽實際見到伊魯茲的人的說法。”

接到指示，傳令的村民走出房間。

“各位，伊魯茲的冒險者有話要說，不來聽聽那裡的具體情況么？”

室內人群中響起了一陣騷動，不過也沒人表示反對。

“伊魯茲的冒險者黑乃，可以進來了。”

村長的話音未落，門開了，全身漆黑的黑乃與身後的莉莉一起進了房間。

“請原諒，我是伊魯茲村的冒險者黑乃，等級是1。”

“哼，等級1完全是新手么。”

雖然是在集會所，假裝領主派頭的那基姆還是脫口而出了這麼一句不合時宜的話。

那句明顯帶污蔑意味的話一字不差的進了黑乃的耳朵，不過黑乃沒有任何反應，繼續說著。

“首先，我要傳達直接去代達羅斯時知道的事情。”

“代達羅斯？現在不是封鎖了禁止出入么？”村長問。

“感覺情況不對，所以通過違法手段去看了下。”

“原來如此，現在不處罰你的行動。那麼，在代達羅斯看到了什麼？”

黑乃頓了一下，再次開口。

“龍王加揮那爾死了，代達羅斯陷落了。”

“怎麼可能！？”

那基姆驚訝地大叫出聲。不僅是他，現場所有人都難以相信，平時毫不動搖的村長和公會長也驚愕地睜大了眼睛。

“別信口胡說，現在是什麼情況……”

那基姆就差拔劍斬向黑乃了。

“安靜，那基姆，大家也靜下，先聽聽詳細情況。”

村長控制住場面，催促黑乃繼續。

“占領代達羅斯的，是從天穹大陸渡海而來名為十字軍的人類軍團。和一年前在東北海岸線建造瓦西尼亞鎮的是同一群人。”

村長肯定知道瓦西尼亞鎮的存在。但他聽說，相對於由龍王率領的強大的代達羅斯軍而言，那個存在無足輕重。

“確實，代達羅斯軍把人類壓制在瓦西尼亞鎮。但數月前人類派來了大規模增援部隊。雖然不清楚具體數量，但十字軍確實擊破了代達羅斯軍，當時龍王加揮那爾在戰鬥中被殺。封鎖街道的命令恐怕是代達羅斯被占領後發出的。”

“嗯……居然發生了這種事情，真是難以置信……”

沒有明確否認，村長抱起雙臂念叨，看來打算把這話當事實接受。

“而且，這邊的十字軍也來到了伊魯茲。來伊魯茲的部隊不過是其中一小部分，今天擊退了，很快會派來新的部隊占領村子。不馬上避難就來不及了，請務必立即發出避難命令！”

黑乃認真呼吁著。但加揮那爾的死和代達羅斯陷落的事實，對於長期讚頌龍王並在其支配下生活的他們來說，要立刻接受是很困難的。

即便是村長，對於黑乃這過於超現實的故事，也難以馬上點頭同意。

而急性子的那基姆，更不可能相信只有等級1的黑乃說的話。

“胡說八道！這些話都是吹牛！這個傢伙故鄉被襲擊了所以腦子壞了，把盜賊團當做了軍團而已！”

即便是黑乃，被當做瘋子也會不爽，不過還是忍住了繼續陳述事實。

“我確實在代達羅斯王城看到了飄揚的十字旗。”

“那也是看錯了！那位龍王大人會被殺？代達羅斯陷落？除非古代魔王出現，否則絕不可能！”

那基姆吐沫橫飛，黑乃也提高音量回應。

“十字軍可不只是什麼盜賊團，如果有必要，可以拷問抓到的士兵。”

“哼，可怜的傢伙。但是安心吧，這村子我們自警團會確實地守住給你看看，你就去公會的床上發著抖求神保佑吧。”

那基姆的眼中寫著打從心底的輕蔑。比起被嘲笑而生氣，黑乃更感到焦躁不安。

如果自己說的事沒人相信，那麼去斯巴達避難就不可能實現。

不僅如此，這人還說就憑自己這些人去戰鬥。

當然黑乃也知道庫阿爾村的自警團員和冒險者比伊魯茲村多了一倍不止，但遠達不到阻擋上萬十字軍的程度。

一旦被包圍，結果還會是屠村。

黑乃額頭冒汗。如果不能在這裡說服他們避難，一切都完了。

“相信我，全都是真事！不馬上避難就晚了！！”

“嘿，你這個瘋子閉嘴，沒時間聽你這傢伙的牢騷！喂，快點把這傢伙拉出去！”

對於主張敵方之強的黑乃和斷定那是謊話的那基姆，沒有正確情報，村民也實在沒法判斷誰才是對的。

即便是村長對黑乃的話也半信半疑。不，疑惑更多。

室內一片喧囂，龍王真的死了麼？代達羅斯呢？全部是謊話？只是個發狂的可怜冒險者？

在這陣騷亂中。

“死豬敢嘲笑我的黑乃，宰了你哦。”

莉莉小聲嘟噥，當然這句話，黑乃也好誰也好，都沒聽見。

黑乃絞盡腦汁考慮怎麼才能說服村長的時候，莉莉拉了下他的袍子邊。

“怎麼了莉莉？現在——”

“黑乃，這裡交給我。”

莉莉這麼說著露出微笑，黑乃注意到她那綠寶石般的瞳孔中閃耀著知性的光輝。

“莉莉——”

正要出聲，莉莉從黑乃旁邊離開，徑直走向村長的上座。

虹彩四翼輕拍，緩緩降落到村長面前。

“好久不見啊，娜哈多村長。”

村長看到莉莉的樣子，不禁驚訝出聲。

“莉、莉莉桑？為什麼在這裡……”

“呵呵，很有精神么，看來暫時不需要靈藥了。”

過往的回憶逐漸湧出。十多年前病倒自以為必死之時，曾有小小的妖精在枕邊為自己治療。

從那以來，每年一次服用莉莉製作的妖精靈藥，至今保持健康。

可是，那個莉莉行動如同幼兒，如妖精一樣常年裸體。面對面前這個與其外貌一致，卻一身黑衣，說話流暢的莉莉，真的感到了嚴重違和感。

這種迷惑的感情立刻被莉莉讀取到了。

“啊，這是我本來的樣子，不用在意啦村長桑。”

“那麼，有什麼要緊事么？如你所見現在事情很——”

“沒關係，全部理解了。而且，告訴你，黑乃說的都是真的。”

“是，真的？”

第一次看到莉莉露出認真的表情，村長咽了口唾沫。

“嗯，龍王死掉的事，代達羅斯陷落的事，還有做這些事的十字軍這個恐怖的人類軍團，全部都是真的。”

“難、難道說……”

“你知道的吧，妖精喜歡惡作劇，但是絕對不說謊。”

室內一下安靜下來。

村民全員，包括那基姆，既然妖精莉莉斷言這是“真實的”，就只有相信了。

為何呢？因為妖精這個物種是“不說謊”的，即使沒有證據也只能當成真實接受。

實際上，莉莉是混血，特別是現在有知性的狀態下可以面不改色地說謊，當然村民們誰也不可能知道。

因此，村民們毫無疑問的相信莉莉的話語。就和妖精的傳承一般，只述說真實。

“我和黑乃一起到了代達羅斯，親眼目睹了代達羅斯王城飄揚的十字旗，以及，能殺龍王的人形怪物。”

“哦哦……竟然有這種事……”

這回在莉莉揭露的絕對真實前，村長只有驚訝加嘆息了。

“聽好了，代達羅斯這個國家已經滅亡了。領內全部被十字軍支配，現在不馬上逃那麼這裡也會變得和伊魯茲村一樣。投降是沒用的，信奉十字教的人類稱我們為魔族，一心想要滅絕我們。得救的方法只有一個，立刻向斯巴達避難。”

“斯、斯巴達！？”

喊出聲的，不是村長而是那基姆。

斯巴達與代達羅斯是敵國。那基姆一直夢想著有一天參加進攻斯巴達的戰鬥，立下功勛呢。

要去敵國避難，其他村民也不是那麼容易接受的。

“你從剛才開始就很吵，能安靜一下么？”

被莉莉打從心底如看垃圾一樣蔑視的眼神注視的那基姆憤怒了。

“噢噢，……好……”

那基姆想說誰聽你的，但全身流過一股不可思議的快感，他只看到莉莉的冷眼一下就中了“魅惑”。

這個世界美麗的東西都宿有魅惑魔法。即使在節骨眼上發動，陷入“魅惑”狀態的那基姆無論如何，也只能用戀愛少女一樣的陶然表情注視莉莉，一聲也發不出來。

似乎忘記了那基姆的存在，莉莉把視線轉回村長。

“村長桑，或許很難過，但也只能捨棄庫阿爾村了。我們妖精已經捨棄故鄉了，請您看這個。”

莉莉取出發著神秘光輝的紅玉大魔法具“紅水晶球”。

“這個、難道說……”

在這散發著濃密魔力的真紅光輝前，即使是不怎麼精通魔法的村長也馬上明白了它的真面目。

“沒錯，帶給光之泉加護的寶玉。可因為十字軍到來後的所為，已經沒有妖精女王的加護了。我‘們’拼死的戰鬥擊退了他們，但荒蕪的光之泉已經不會恢復原來的模樣了 。”

聽到莉莉悲傷的話語，村長明白了至今不可侵犯的光之泉的結局。

黑乃也是第一次聽說光之泉的結局。因為已經有所預感，沒有露出驚訝的表情。

“那麼，明白了吧，你們現在開始要怎麼做。”

留下這句話，莉莉回到黑乃身邊，拉著他的手腕離開了屋子。

“……逃吧，去斯巴達。”

就這樣，庫阿爾村響起了通知緊急避難的鐘聲。
