睜開雙眼，眼前的是看過無數次的熟悉房間。

除了我躺著的簡易木板床就沒有其他家具了，真是寂寞的房間。

看起來像是伊魯茲村冒險者公會的住宿用客房。

“早上好黑乃桑。”

剛剛認識到自己在哪，耳旁傳來不太熟悉的少女聲音，轉過視線便與金色的大眼睛對視。

“……菲奧娜桑？”

“是的，我是菲奧娜桑。”

這什麼情況？似乎想說些什麼，還是一樣的眼神一樣的沒表情。但不知為什麼，氣氛十分微妙。

與坐在床邊椅子上俯視的菲奧娜桑對視，沉默數秒後我開口了。

“我，睡了多久？”

“兩小時了吧。”

總算了解狀況了。

是菲奧娜桑為首的一群冒險者，把殘存十字軍部隊趕走了吧。

魔力見底失去意識的我，因為昏睡而被抬進了公會。

兩次與沙利葉作戰之後都昏睡了一整天，這種事可真不算好。

今後要做的和需要考慮的事情很多。

“現在，情況如何？”

“我餓了。”

“不，不是問菲奧娜桑的事。村子變成什麼樣了呢？”

我為何要在這個時候關注菲奧娜桑的個人情況。

這個人果然有點脫線。

“自警團的各位解放了被囚禁的村民，庫阿爾開始對村子疏導避難。”

“被囚禁了？那，大家都沒事嗎？”

“難說平安。十字軍在這裡殺害了相當多的村民。如果活著的作為奴隸被抓走，這個村子裡就沒有人生存了吧。”

“奴隸？哈，奴隸都有嗎，歷史書上總能把侵略描述地那麼漂亮！可惡！”

可以預料到那些傢伙占領代達羅斯時的景象。在他們的支配下無疑會發生最慘烈的一幕，有用的能作為勞動力的人會變成奴隸，像老人、病人這樣沒用的人和反抗者則被全部殺光。

但是，那個預料已經在現實中發生了。

“可惡！畜生……”

而我沒能保護這個村子的朋友們。

現在，啊啊，真是的。事到如今，無可挽回的後悔與悲傷逐漸吞噬了我的內心。

手伸向旁邊，憤怒讓我忘記手旁已經沒有了詛咒武器，而且那個令我憤怒的敵人也不在眼前。

重要的人被殺了。讓我總有呼喚、吶喊、哭泣的衝動。

“……但是，哭泣還是留到以後吧。”

閉上眼睛，像使用魔法時一樣注意力高度集中，集中所有理性壓制感情波動。

我必須這麼做。

還有活著的村民，他們必須平安避難。以後如果十字軍再次來襲，我要迎擊。

“那個，別把糟糕的地方露出呀。”

掀開看下，急忙直起身子，全身裹上白色床單。

這才發現，躺在身旁依偎著我的妖精。

“啊，莉莉。”

莉莉呼呼的發著可愛的鼾聲，那個金絲般的光滑長髮隨著呼吸光澤浮動。

我小心地避開莉莉移向床邊，這邊疊著縫好的黑色長袍。

身體沒有異常，順便檢查一下魔法長袍“惡魔的擁抱”也沒有一點傷口。

沙利葉在上面打穿的洞，被司祭的光魔法微微燒焦的表面也全部再生了，如同被惡魔附身的生物一樣。

“這，為什麼莉莉也睡在這裡啊？”

“黑乃桑倒下後，馬上就‘飛’來了喲。黑乃桑睡在這裡後，她就用很厲害的魔法治癒周圍負傷的村民們。然後粗略治療完後就‘黑乃哦噢噢！’一邊尖叫一邊爬上床，光溜溜的爬到你身邊睡著了。連續使用治癒魔法太疲憊了吧。”

“早早就治癒完成還真不愧是莉莉，讓人有些無地自容吶。不過話說回來，爬上床什麼的有必要說這麼清楚嗎？”

“因為她那副興奮的樣子嘛。”

“這樣啊，畢竟莉莉的樣子還是小孩我也不會介意啦。”

床邊被莉莉隨手脫掉的古代絲絨高貴連衣裙進入我的視線。

“是嗎，什麼時候開始總是發生這類讓人興奮的事，現在就算睡一起也沒啥感覺了。”

“唉？嗯，恩我懂了好吧。”

雖然回答的很微妙，反正菲奧娜已是一副接受了的樣子，那就這樣吧。

“看來，我也要稍微出去走走了。”

“幫忙？”

“啊啊，那是，就是必須得去悼念下同伴啦。”

“……這樣啊。”

“菲奧娜桑怎麼打算？”

“因為跟莉莉桑有重要的約定，必須等她起床。”

“約定？”

“嗯，非常，非常重要的約定。一定要遵守，一分一秒都不能有誤。”

“完全想不到是什麼，總之莉莉就拜託你了。”

“嗯。”

“哎哎，肚子已經餓的開始叫了，回來的時候要不要帶點吃的。”

“是喲，那可幫大忙了！不過快點，好吃的也多帶些，麻煩你了~”

被相當討厭的拜託了，之後我離開了房間。

名義上，來襲擊伊魯茲村的十字軍之所以被趕走，是因為庫阿爾村派來了由自警團和冒險者組成的救援隊。

如果黑乃與莉莉兩人不在這裡，十字軍單方面的撤退根本不可能發生。

黑乃殺了十字軍近百人及率隊的司祭奇爾萬，導致十字軍士氣低落。

這對十字軍是相當糟的情況。由於要鎮壓光之泉，副官葛爾烏斯助祭幾乎已派出了全部魔術士。

如果這支鎮壓部隊察覺異變返回了伊魯茲村，黑乃絕對是復仇不成反被害。

不過那支壓制部隊，已經在莉莉手上神不知鬼不覺的從這個世界消失了。

失去首腦，戰力匱乏的殘兵敗將們已經放棄了作戰計劃，一打就會逃跑。

總之，現在伊魯茲村的恐怖已深深埋入十字軍心底，而村民們趁此時機向庫阿爾村避難。

避難過程驚人的順利。


像伊魯茲這樣的小村莊，如果遇到強大的龍或魔獸群來襲，根本沒有戰鬥能力。

所以緊急狀況時可以立即避難，無論在伊魯茲村的任何地方都沒問題。

被龍蠶食或是被十字軍屠殺，這些都會導致失去重要的人的悲劇。倖存的村民們即將面對家園被破壞殆盡的現實並要採取行動。

四周盡是抽泣著的，神色沉痛兩眼空虛的人。儘管如此，他們確實在為了生存而努力行動著。

黑乃拼命壓制將要溢出的情感，拋除雜念全心幫助正在避難的村民，他所做的就是“清理”屍體這件事。

雖然伊魯茲村有傳統的葬禮儀式，但不知何時十字軍就會殺回來，不能浪費時間。

況且，死者數量太多了，最終只得對大多數遺體進行了集體火葬。

沒有合適的棺槨，沒有墓地，甚至沒有妥善的安葬。

這樣之後就無法對每個人的遺體分開處理，但這草草的安葬沒有任何人提出反對。

真誠的悼念是對逝者所表示出的歉意，這時所能做的只有哭泣。

就這樣，黑乃和其他人一起，一面悲痛地凝視烈焰將屍體化作灰燼，一面思考著。

（如果我能回到那一天並且早些返回，或許能擊退十字軍也說不定。至少，死者不會像現在這麼多。）

對已發生的事說“如果”根本毫無意義。

努力想像，回憶做錯的事情並不斷反省，這樣至少下次不會再犯。

就以現在所期盼的結果為目標。

（十字軍那些傢伙一定還會回來，伊魯茲後面是庫阿爾，再之後還有別的，不會結束。代達羅斯淪陷龍王被害，這片土地可說已完全落入十字軍手裡，連這樣偏僻的地方都派遣了軍隊足夠說明這一切。）

已經沒有戰力來對抗十字軍了，領地全面淪陷只是時間問題，之後在這個國家中怕是找不到什麼安全的地方可以逃去避難。

黑乃想起在村長家多次看到過的，包括代達羅斯在內整個潘多拉大陸東部地區的巨大地圖。

（距離，地形，再怎麼看除了向斯巴達撤退就沒其他選擇了。）
