我比當初的預定的更好的完成了將伊魯茲村中有利用價值的設施破壞的任務。
雖然考慮了至少將谷物倉庫燒個精光，但托了菲奧娜的福，用出了威力驚人的魔法，甚至都連帶將村中心的廣場都成功破壞了。
大致完成破壞任務後，我們從伊魯茲離開，在夜裡回到了庫阿爾。
然後現在在和待機組的其他冒險者們進行戰果報告，並在行會前舉行了舉杯慶祝的集會。
在這個非常時期那樣真的好嗎？說不定有人會這麼想，但是那是冒險者最後一次從村子裡帶出來的那個村的物資，還有從村裡避難後帶不走的物資會有殘留，所以正是隨心所欲吃喝的時候。
說不准是最後的晚餐呢，這樣的可能性還是有的，包括我在內的冒險者中誰都沒有將不安的表情表現出來。
“嘛，你這不是做得很好嗎？我還想著在公會的屋子上最後出來放話的是哪個傢伙呢，哈哈哈！”
伏爾甘的大手在我背上啪-啪-地拍著，不是很痛，大概是獸人特有的肉球將沖擊減少了吧。
“所以說已經好了吧，任務也完美達成了。”
“少爺一發就將敵人BOOM!地全部轟飛，那活躍的身姿我都好好看到了！”
這個用著關西腔說話的，纏繞著黑色長袍的白骨屍體，是骨架的魔術士莫茲倫，通稱莫桑的人。
在今天的戰鬥裡用了『邪心防壁(デス?ウォルデファン)』擋在前方的就是他。
莫因為有著死神風格的樣子，所以在公會裡都以『暗魔術士(ダーク?ウィザード)』來稱呼他，雖然確實給人第一印象是邪惡的化身，
“呀，這麼年輕就學會了那樣的黑魔法真是天才啊！有這個的話擊退什麼軍團都輕鬆輕鬆！噶哈哈哈！”
不得不承認內在只是一個大阪大叔。
感覺用這樣的腔調說話給人是個好人的感覺。
“輕鬆獲勝，雖然這樣說不太對，不過，黑乃桑作為隊長不僅十分守信，也確實學會了高等級的原創魔法喲。”
感覺十分平靜的說著話的是，史萊姆——斯的盜賊，那個身姿無論怎麼看都是人類，有著標準的身材，不管是誰都會被吸引的，看不見她身上有普通女性沒有的特徵。
史萊姆這個種族確實是如RPG里熟知的是果凍狀的怪物，但個體能力上升的話，變化成各種各樣的姿態都是可以的。
順便說一下，變化帥哥美女這樣的容顏，相應的技術和魔力是必要的。
美麗的事物都會寄宿魅惑的世界，果然是因為美麗對魔法有著特別的意義呢。
還有剛剛才知道，因為名字是『斯絲』所以才被稱為斯，斯桑堅決不讓我們提起。
“但是，果然還是菲奧娜的魔法最讓人意外不是嗎？”
“是嗎？”
“嗯，是的喲。”
菲奧娜看起來還在發困似的，看著她眼睛說話的是正在溫柔地微笑著的精靈女性。
『三獵姫』的隊長，同時也是三姐妹的長女伊莉娜桑。
三人雖然都有著金髮碧眼和修長的身材，加上裝備也完全相同，但是不同的髮型很輕易的就能分辨開來。
伊莉娜桑在脖子後面扎著長長的三馬尾。
“那傢伙的魔法，近距離吃下的話可受不了啊。”
“那時的配置是正確的。”
聽到莫和斯的台詞後，重新思考了之前從菲奧娜聽到的關於“對魔力的控制有自信……”。
確實，那個威力的魔法，在狹窄的迷宮中不可能每次都用的吧。
“這是表揚嗎？”
“啊，菲奧娜的魔法有驚人的威力，能進入我的隊伍真是太好了”
“……是嗎？”
低著頭小聲嘟囔著的菲奧娜，是心理作用吧，臉稍微有紅點，好像剛剛喝醉的樣子。
“對了，菲奧娜。”
“哈？”
她喝醉之前，有些必須要說完的事。
“之後能來房間嗎？”
“啊！？”
duang，玻璃杯從床上掉到地上，回響著破碎的聲音。
“怎麼了莉莉？沒事吧？”
“……對不起。”
在我的膝蓋上坐著的莉莉，想不到也會意外地將玻璃杯摔掉了。
“什麼啊，妖精桑也喝醉了嗎？”
“還沒有喝酒喲。”
如果不是喝醉的話，莉莉應該是積累了不少疲勞。
雖然莉莉除了滿月的夜晚外都不能變回原來的樣子，但昨天村長避難前給了建議，就在我成為隊長的時候，說了使用從光之泉拿到的道具，只是意識的話長時間都能保留原來的狀態。
莉莉就說了，
“使用『紅水晶球』的話，我也可以變回原來的樣，不過對身體有負擔所以一天只能持續30分鐘。”
這樣的。
原本就是要在得到了妖精女王的加護的環境中才能變回原來的樣子，不管怎麼說就像是得到了如變身鑰匙的『紅水晶球』，它的效果甚至可以利用龐大的魔力來進行強化。
不過，30分鐘只是用真正的樣子來戰鬥的時間，如果只是意識則能保持更長時間。
不過這不能說對身體就完全沒有負擔吧，疲勞的形式可能不同但確實在莉莉小小的身體中積累吧？。

總之，今天就這樣，現在趕快將莉莉帶回房間吧。
“莉莉差不多也累了，我們就先走了。明天的計劃就如剛才所說，還請大家支持吶。”
桌子周圍的冒險者回以了解的聲音，然後我就抱著莉莉離席了。
“黑乃。”
“？”
“我也要去。”
從座位上站起來的菲奧娜的臉，不知為何，比剛才更紅了。

公會的客房，在床上的是黑乃，莉莉和菲奧娜三人。
黑乃表現著認真的表情，和平時一樣冷澈表情菲奧娜，還有兩人之間莉莉擺出不高興的樣子。
（黑乃君，難道是對我……）
到剛才為止，那個地方除了黑乃以外冒險者全部都想像了色色的事件，菲奧娜在腦海中也描繪了那樣的……
（確實黑乃桑，給我喂食了棒冰，也被我的攻擊魔法吸引了，雖然是不錯的男人，但是那種關係還是太早了）
在夜晚被男人說“來我的房間裡吧”之類的，菲奧娜還是第一次，稍微有點混亂的頭腦想像著各種事情，
“菲奧娜，我們隊伍的規則，沒有忘記吧？”
在床上翻滾的莉莉說出那話的瞬間，菲奧娜領悟到今晚黑乃再怎麼熱情追求她，菲奧娜失去貞操可能性為零了。
因為客房裡沒有椅子，現在的狀況是床上坐著三人。
“莉莉，取回意識也沒關係嗎？不是累了嗎……”
“沒事，別在意。
因為，這是很重要的話吧？不好好聽著不行。”
用笑容回答的莉莉，黑乃像是理解了的表情。
於是，既然莉莉已經不在意了，黑乃對菲奧娜方向開口了。
“把菲奧娜叫到房間，是有無論如何都想讓你聽的事。菲奧娜也毫不隱瞞地說了天穹大陸的事，我也該說明自己的身份。”
菲奧娜依然困困的表情，但是對於黑乃為什麼要呼喚自己去他房間呢，那個理由模模糊糊地理解了。
“然後，想問的是天穹大陸、辛克萊共和國，十字教，之類的事嗎？”
黑乃想說的話，已經都能預測了，但想知道的話自己就能知道了。
之後，從其他的冒險者或者是像菲奧娜那原十字軍的傭兵那裡，不知道的話叫過來詢問也能知道。
“雖然這也是，不過我最想知道的是——”
但是，黑乃說出來的話對菲奧娜來說完全是意料之外。
“——“使徒”，到底是什麼啊？”
===============
下集預告
下次是第六章最後一話。最終，菲奧娜要說使徒的正體了嗎！？
這次的很多冒險者成員都有名字了。還在記名字的階段吧，姑且角色介紹會總結一下，所以今後快要忘記的時候請看哦。
