從伊魯茲過去，在庫阿爾的另外一側，也就是十字軍占領區的最西邊，那裡有個村子
那個村子的村長宅邸已經成了奇爾萬所屬的占領部隊的司令部，當然只是臨時的
傳令兵做完報告離開後，現在裡面只剩下占領部隊的指揮官和副官
“奇爾萬部隊全滅，伊魯茲難道住著龍么？”
皺著眉頭說出這話的，是指揮官諾爾茲司祭長，
一位腰間掛著鋼鐵的戰槌，完全一副僧兵風貌的嚴肅中年男人
“不是龍而是‘惡魔’，沒聽見話么？”
發出怎麼看也不該是對上司的帶著冷淡視線的台詞的，是副官，修女·西爾維亞
扎起的紅髮鮮艷如火，拔群的身材即使隔著寬松的修道服也能看得出曼妙的曲線
諾爾茲斜著眼看著交叉的雙臂上那顯示著重量感的巨乳，但是並沒有發出興奮的喘息，相反心中嘆息著
（這個紅毛！開口就只會叫人生氣！）
這麼想著卻沒有把責備西爾維亞的話說出口來，並非因為諾爾茲是什麼女權主義者，而是因為這副官是經過自己上司梅賽德斯樞機卿介紹而任命的
不管多麼有魅力，他還沒愚蠢到會對上司介紹的女人出手
當然在這個離本國遙遠的潘多拉大陸，樞機卿也不能直接護著這個女人，要殺她隨時可以做到
但是，如果她不能平安歸還的話，指揮官諾爾茲的就要信用掃地了，更何況很可能會和樞機卿結下私怨
諾爾茲沒有奇爾萬那麼露骨表現出來，但是也有相應的野心，對他來說為了自己的升遷，西爾維亞的生還是必須條件
為了美好的仕途，諾爾茲拼命地開導著自己，總算恢復了冷靜
“我明白，但是實際上就是個用黑魔法的厲害的冒險者吧”
“對我來說，更在意的是那個能全滅去壓制聖域的部隊的存在”
“說不定只是被怪物襲擊了，不是說那森林也是一種迷宮么”
就像遭遇意外事故一樣，遇到了預想外的強力怪物而全滅，這種可能性也很大
但如果不是這樣的話，說明敵方存在具有能全滅部隊的戰力的魔族兵
讓奇爾萬部隊破滅的‘惡魔’再加上能殲滅聖域制壓部隊的‘魔族兵’，都會成為麻煩的敵人
“無論如何，最好早點派遣斥候部隊”
對於西爾維亞的意見，諾爾茲不置可否地回答
“情報收集就交給你了，隨你意思去做吧”
“不用你說也會這麼做的”
切，諾爾茲咂了下嘴，繼續說下去
“明天這座村子的支配就完成了，結束後本隊就去伊魯茲匯合，結果和至今所做的也沒什麼區別”
沒必要慌張，要占領的土地又不會跑掉
按照諾爾茲的想法，占領任務一個月內就可以毫無阻礙的完成，沒什麼可慌亂的
“但是，奇爾萬部隊全滅是不小的損失呢”
“那種自以為是的傢伙在不在都一樣”
“至少是個比您更優秀的士兵”
諾爾茲的太陽穴曝出青筋，西爾維亞要麼沒注意到，要麼就是完全不在意上司的反應，繼續說下去
“奇爾萬部隊有相當數量的魔術士，步兵也不是新兵
這種程度戰力的計算……”
“啊啊，知道了知道了，我錯了！”
再繼續洗耳恭聽的話，諾爾茲要忍不住揍飛這位養眼的副官了，趕緊老實認輸
“知道就好，不能正確把握戰力的指揮官可不合格，
可不能把身家性命交給這種人呢
而且，預想到這次魔族的抵抗會不同以往，請千萬不要掉以輕心喲，諾爾茲司祭長
那麼，我要去選拔斥候部隊，就此失禮了”
西爾維亞沒再看諾爾茲一眼，就背對著他直線走出了房間
“見鬼，真是個討厭的女人！！”