“哈……好緊張……”

長舒了一口氣。我沿著公會的台階走向了莉莉所在的候客室。

剛剛都說了些啥啊，“我是首領，有意見的給我站出來”，超丟人啊。

但既然要展現力量，堂堂正正的態度也是必要的。

“說來不愧是等級4，有點兒危險呢。”

表面上看我壓制了伏爾甘，但實際上並沒感到彼此間有多少力量差距。

我能輕鬆取勝不過是相性好而已。

伏爾甘一如外表是力量型，直接突擊過來要正面硬抗我的攻擊。（無盡：坦克VS adc&apc）

一般的法師大概在發出足夠攻擊前就會被幹掉。實際上他挨了10发左右魔彈都看不出有事兒。

伏爾甘不只肉體強韌，恐怕力量、速度、反應速度這些身體能力都高于被改造後的我。

“雙方全副武裝再打一場的話，真不知道還能不能勝呢。”

現在只能祈禱不要有這種機會。

莉莉曰“首領要散發無人敢輕視的氣場”，我的不安可不能被伏爾甘和其他人看到。（蛋糕表示這個曰用的好啊）

不過我平時經常被找碴，像“你裝什麼酷啊”這樣。所以只要維持正常表情就足夠了吧。（天然裝B的主角……）

邊想著邊走到了目的地，敲響了客室的門。

“莉莉，我回來了。”

“黑乃先生么，請進。”

咦，這聲音不是莉莉，是菲奧娜吧。

開鎖的聲音，門開了，確實是菲奧娜。

走進房間，看到莉莉躺在床上，似乎是睡著了。

“聽說莉莉有話對菲奧娜小姐說，已經說完了嗎？”。

隨便問了一句。

“是的，聽說有種叫‘布丁’的甜品。”

回答卻出乎意料。

“哈？布丁？”

“沒有，布丁么？”

金色眼瞳充滿期待的望著我。

“不，沒有吧？我剛才不是去做菜的。”

就算用這樣的眼神看我，沒有的東西也不會出現啊。

“這樣啊……”

失望全寫在臉上。

哎？這個我做了壞事的感覺是怎麼回事？

“想吃的話，有空再做給你吃吧。”

“真的么？”

立刻精神了，這反應跟給她冰棍時一樣。

“有空再說吧。現在不行啦，緊急委托結束前都很忙，也沒有材料，還有對味道別抱太高期待哪。”

“沒問題，一定會讓斯巴達避難成功的！”

多謝鼓勵。總之到了斯巴達後就看看哪能借個廚房吧。

“那麼馬上考慮一下我們的隊伍（party）名吧。”

“哎？”

“哎？”

咋回事，溝通出障礙了？完全不明白她在說啥呀？

她想說什麼？Party？避難成功的慶賀宴會？

“我是黑乃先生的隊友吧？”

“是這樣么？”

“不是麼？”

受夠了啊，這句尾都是問號的對話。

淡定，別放棄，我終於從那毫無關聯的詞句中發現了她想說的！

莉莉的話，布丁，隊友……

“那個，莉莉說了讓菲奧娜小姐加入我們的隊伍什麼的吧？”

“是的。”

猜對了！我太聰明了！

“原來如此，明白了，全明白了。”（蛋糕：對啊你太TM機智了~~~無盡：為啥我感覺這裡好2...）

“明白了就好。”

OK，事情弄懂了。

“首先確認一下，菲奧娜小姐願意加入我和莉莉的隊伍么？”

“是的。莉莉小姐對我說，請多指教，能將方圓百里的土地焦土化的暴走魔女。”

唉？這自我介紹超級令人不安啊，沒想到莉莉對菲奧娜小姐的評價這麼可怕啊。

“這話是對你的魔法很有信心的意思吧？”
,

“是的，僅僅對魔法的‘威力’很有信心，不論敵友都會化成灰燼吧。”

為了忍著不吐糟，喘了口氣再接著問。

“……不能只燒敵人么？”

“我不太擅長魔力的控制。因為被熱烈勸說‘盡管如此也務必成為同伴’，才決定加入隊伍的。”

用鼻子哼了一聲，自信滿滿的挺起了胸。

“是，是嗎，嘛既然莉莉說可以，那應該沒什麼問題了。那麼今後還請多關照了，菲奧娜小姐，我也歡迎你。”

雖然對這個自我介紹殘留了一點不安，但這並不妨礙接受她加入。

菲奧娜小姐的魔法威力，從用炎之壁在箭雨下救了我這件事上，也獲得了我的信賴。

怎麼說都是救命恩人，沒理由拒絕。

“毫的，請多關照。”

彼此用力的握了下手，契約成立。

“黑乃先生。”

菲奧娜小姐一副有話難以出口的表情，這回又要說什麼呢。

“和莉莉小姐已經說過了，或者該說已經暴露了，也先對你說下。”

“什麼事呢？”

有點緊張的等待著她的話。

“我是天穹大陸的人類。”

“……什麼”

“憎恨我么？”

反射性地凝聚起魔力。就算菲奧娜小姐沒注意到這一點，也一定注意到我無意中發出的殺氣了。

“不好意思，請稍等。”

從天穹大陸來的人類，也就是說與十字軍同一勢力的人。

給伊魯茲村帶來破壞與殺戮、不可饒恕的瘋狂十字軍。和他們同類、同族的絕不能留活口。不趁現在殺掉么？

“沒拿著刀真是太好了。”

否則說不定會衝動誤事吧。

要冷靜，要先聽聽菲奧娜小姐的話。

說起來既是救過我的人，又是莉莉承認的人，確實不會有什麼問題。

“沒關係，請繼續說。”

“好的，那麼，從哪裡開始說呢。”

不問過去是冒險者的禮儀。以此作為開場白，讓她繼續說下去吧。

“不用說身世什麼的，當十字軍士兵的時候怎麼樣，在潘多拉大陸有沒有殺過人，這些現在我都不想聽。說你想說的範圍就可以。”

“明白了，不過我也沒什麼需要隱瞞的過去。在艾利西昂的魔法學校上學，畢業後沒什麼地方可去，就作為傭兵參加了潘多拉遠征。但是飯菜一點都不好吃，感覺很不舒服就辭職了。”

“真的只為這理由就背叛么？”一不留心直接問出口了。

對菲奧娜小姐來說不是沒可能，但現實中聽到這麼說還是有點難以相信。

“我不是十字教徒，也沒被收買，是經過正規手續辭職的。作為傭兵來說不是背叛行為。”

“但是，可以嗎，從此我們要帶著菲奧娜小姐與同鄉戰鬥了。”

對這個問題，她仍舊是那副沒睡醒的表情，毫不在意地回答。

“國家、宗教、人類或是魔族，這些都與我無關。我的情況呢，對了，請當做從某個遙遠國家隨心所欲來到這裡的旅人，就和黑乃先生一樣。”

“從莉莉那聽說的么？”出身在非常遙遠的國度什麼的。

“所以，考慮我的出身毫無意義，那種東西不會束縛我。”

我對天穹大陸是什麼樣的地方毫無概念，卻能理解她的言外之意。

總之，她沒有要守護的東西。

這是好是壞暫且不管，姑且菲奧娜小姐這個人不屬於任何勢力。不，既然在工會登記了，該稱為冒險者。

“明白了，我相信你，菲奧娜小姐已經是我們隊伍的一員了。”

“這可以嗎？我最初參加了代達羅斯侵略，殺了相當數量的魔族，也可以原諒么？”

“沒關係，那是傭兵的工作吧，現在換成其他工作了，僅此而已。”

殺過人的我，沒有指責這些行為的權利。

“能這麼想就太感謝了。”

“我或許該說，菲奧娜小姐來自天穹大陸真是太好了。”

仔細想想，我，不，這裡的所有的村民也好冒險者也好，誰也不清楚十字軍的情況。我們幾乎是要和完全未知的敵人戰鬥。

“我也去過不少村子，沒有一個人知道十字軍或者共和國的事情。對了，我連‘共和國’這個國家的名字都沒聽說過。”,

任何時候情報都是重要因素，戰時更是直接關係到性命。

知己知彼百戰不殆，類似這樣表達情報重要性的警句很多，用心找的話這個異世界也有不少吧。

我在意外的地方碰上了知道十字軍詳情的人，而且一不留神已經是同伴了，這只能說是一種幸運。

敵人的數量、裝備、士氣、熟練度、指揮系統，他們在想什麼、要做什麼，要問的東西數不勝數。

“菲奧娜小姐成為同伴真是太好了，從今往後請多關照。”

“嗯，謝謝你接受我。”

雖然菲奧娜小姐與平常一樣沒有表情變化，但能感到有種安心了的氛圍。

“有很多事情想問，不過先定下隊伍名字吧，接下來要稱呼會不方便的。”

“也對，一起想個好名字吧。”

決鬥那件事，取得的冒險者首領地位不光是我個人的，也讓我所屬的隊伍成為任務的中心。

有必要把莉莉加上菲奧娜小姐，3人一起向冒險者們做個介紹，那時候沒有隊伍名就不好稱呼了。

“不過，隊伍名什麼的從來都沒想過呢。”

從來沒有是說謊啦，在我興趣是寫小說的高校時代，各種組織啊機關啊部隊的名字也想過不少。

不過和這個是兩碼事，對於自己的隊伍可沒打算起“神什麼什麼”、“破滅什麼什麼”這種誇張名字（主角就知道起中二名字……蛋糕表示你丫也知道這名字誇張啊）。

還是起個貼切的名字直接表明自己的特色最好。

“冒險者一般起什麼樣的隊伍名呢？”

“基本是按各自喜好。對了，直接用首領名字的也不少。”

原來如此，伏爾甘就是堂堂正正的給自己隊伍起了“伏爾甘·帕瓦特”的名字。

不過，那是因為他是唯一的等級4，又實力出眾才能這麼稱呼。

如果用隊伍最強的人作為名字，我們就該是“魔法少女☆莉莉”了。（無盡：23333蛋糕表示有什麼可233的，這才是作者想用的名字嘛）

“其他用出身地的也很多。隊員的職業、特徵、傳說中的名字、尋找的寶物名字等等直接使用的情況也有。”

我們出身地分散，而我根本不是這個世界的。不像“伊魯茲·劍士”那樣由同鄉出身構成，也沒法起類似的名字。

至於這個世界的傳說，我來了不到一年還啥都不知道，也沒什麼要找的寶物。

硬要說的話想找能回到原來世界的召喚魔法，但也不能對現況置之不理去找那種東西。

“要說我們的共通點，也就是全員都使用魔法了。”

“沒有作為前衛的戰士，還真是令人不放心的隊伍呢。”

確實如此，我苦笑著辯解道。

“因為一直在接等級1的委托，至今都沒怎麼考慮戰鬥的情況。”

“但是我攻擊的話一定會把前衛卷進去，所以覺得這樣更好。”

喂喂，菲奧娜小姐，你究竟對自己的攻擊控制力多沒信心啊。

不，還是別吐糟了，本人也很在意的樣子。

“說起來，菲奧娜小姐最得意的是炎魔法么？救我那次也用的‘火焰城壁’吧？”

“啊，那只是‘火盾’而已。”

豈有此理啊，這是最強廣告么？

“地地道道的‘火盾’。我使用魔法的話，下級魔法也會變成那種規模。”

那麼發動攻擊魔法會怎麼樣呢，對於這個問題，菲奧娜小姐很認真的詳細回答。

“‘火矢’也和範圍魔法一樣，威力達不到‘火焰長槍’的程度吧。”

原來如此，這樣確實是“不論敵友全化為灰燼”了，如果在遺跡洞穴一類狹窄的迷宮裡發射的話……

不想清楚就用，會出大慘劇的。

不過這樣一來，也就知道為什麼莉莉特意要拉她入隊了。

成年頭腦的莉莉是認真考慮過了，對這個人決不能放任不管。不然恐怕會發生預料之外的大爆炸。

“我對火屬性最為擅長，而且光暗以外的屬性全部可以用到中級。”

說的有點得意，實際想想也很厲害了。

“能用兩種的不太少見，幾乎全部能用的還是第一次見到。”

我可是只會用黑魔法呢！跟她比起來簡直是哎呀，丟人啊！算了還是別說了。

“加上我的暗和莉莉的光就能網羅全屬性了。”

我的黑魔法和現代魔法的術式系統不同，但在顯現暗屬性這點上是一致的。,

魔彈不過是物質化而已，影空間則是完全利用暗屬性的魔法。

“不錯呢，能使用全屬性的隊伍也是很少見的。如果是一個人做到的話可以稱為傳說中的‘元素支配者’了。”

“元素支配者，這個不錯，好帥。” （無盡：對，在地球上都認為很2的中二，到了異世界普遍都認為好帥。）

全屬性的話，對於魔法師和怪物這些與屬性密切相關的對手，就可以利用屬性特點攻擊其弱點或者加強自身防御耐性。

雖然只限於魔法，我們的隊伍構成還是蠻強的么。

“一個人操縱全屬性就被稱作元素支配者么？”

“沒錯，真正的元素支配者可以行使上級以上全部原色魔法，一定會創下偉業留名青史。這也是魔法師的理想之一。”

哦哦，果然不錯呢，操縱全屬性的傳說魔法師稱號。

“原來如此，那麼我們就用這個名字如何？”

“確實，我也覺得很好，莉莉小姐也一定會贊成的。”

就這樣，隊伍名字決定了。

“OK，從現在開始我們就是‘元素支配者’了。”