黑乃趴在公會的屋頂上，全神貫注靜待敵人進入村子。
對手是7個人、這邊全員是等級3以上的冒險者，人數也占絕對優勢
詳細戰力如下：
【元素支配者】由黑魔法使、妖精、魔女等3名魔術士構成的我的隊伍
【伏爾甘?帕瓦特】伏爾甘率領的，有3名戰士、1名射手、1名魔術士，全部由獸人族構成的等級4隊伍。
【三獵姬】由精靈族女性射手3名構成的，全部是同族、同性、同職業的少見隊伍，而且三人是姐妹，等級3。
其他還有單獨行動的豬人族戰士二名、骷髏族魔術士一名、史萊姆族盜賊一名
以上總計15人。
雖然敵人的詳細實力不明，但只要是普通的斥候部隊，就算再怎麼強大也不會有達到等級3冒險者隊伍程度的戰力。
順利發動奇襲的話，完全可能不犧牲一人就全滅對手。
雖然我們全體只是臨時的協力關係，沒有辦法發揮團隊合作般的連協，但是這樣同時具備數量、實力、先手攻擊的好條件下沒有擔心作戰失敗的必要。
冒險者們已經各就各位，現在只需等敵人送上門來。
“一切順利就好了”
“大家加油！沒問題的！”
這次我的任務是後衛，畢竟已經有好幾個值得信賴的前衛了，就像個魔術士一樣在後方做援護射擊吧。
實際上說是後衛，更像是狙擊手。
何況旁邊還有莉莉做觀測手。
好萊塢電影裡經常是狙擊手孤身一人大活躍，但是正常情況下應該是狙擊手和觀測手二人一組行動。
“嗯，我們也得努力讓作戰成功”
集中精神，如果這次能順利消滅掉斥候部隊的話，大家多少也會對我產生信賴感吧。
然而對於火槍還沒有普及的異世界的居民們來說，對於狙擊手，似乎只能想到在狩獵怪物或者動物時，獵手等待伏擊獵物時候的樣子，所以對在遠離戰場的位置進行作戰的我，投來不信任的眼光。
不過與其口頭說明，不如直接用行動來向他們展現出狙擊手在作戰中的重要性。
通過十字軍的穿著一眼就可以看出來階級的不同，看來沒有對狙擊採取什麼對策。
所以我的目的簡單說就是從最高級的傢伙開始狙擊。
而且憑借我的魔彈的命中精度，在這個沒有狙擊步槍之類高級玩意的世界也可以做到和現代相同的強力狙擊…的樣子吧，但是不管怎麼說也是第一次這麼干。
況且，莉莉也持有可以輔助我的狙擊的方便的固有魔法。
其中之一就是漂浮在我眼前的像玻璃球一樣透明的光球。
透過這個可以看見遠處放大的景象，就好像望遠鏡，不，這種場合該說是代替狙擊槍的瞄準鏡。
就算擁有改造強化成超過2.0的視力，還是比不上瞄準鏡的望遠能力。
對於不會【鷹目】之類視力強化魔法的我來說，有這種支援是非常值得慶幸的。
其次，本來由觀測手擔當的，把握周圍狀況、傳達指令、根據情況排除接近的敵人這些任務也由莉莉包攬了。
除了這個瞄準鏡以外，利用精神感也可以立刻傳令，更進一步應用的話，莉莉看到的東西甚至可以實時顯示在我眼前。
最糟糕的情況，敵人從背後接近的話，莉莉也可以像機槍一樣亂射激光把對方打成蜂窩。
“……把莉莉投入前線更好吧？”
但現在考慮這個也遲了。
我在切換思考的同時，緊盯著不斷向前迫近的敵人部隊。
“來了”
敵人的斥候部隊如同預想中一樣，沒有偏離西北街道進軍，通過最初那次襲擊破壞的大門侵入村子。
和史萊姆盜賊斯桑說的一樣，人數確實是7人。
那種白外套的樣子確實是十字軍士兵，不過穿著基本裝備的只有6人。
“嗯？好像只有一個傢伙很奇怪”
那是個金髮雙馬尾的少女，怎麼看都是個普通女孩，不過大致也背了張弓穿了護胸，估計是十字軍雇傭的傭兵或冒險者之類。
堂堂正正和前頭似乎是部隊長的人物並排前進的樣子，表明她應該不是被十字軍俘虜的代達羅斯人。
雖然有點在意，但是現在不能改變作戰，也不打算改。
如預定一樣，在這裡全員殲滅。
“作戰開始”
黑乃從公會的房頂上，製作出遠距離狙擊用的魔彈，向走在隊列前頭的部隊長頭部發射。
根據菲奧娜所說，部隊長雖然是下級軍銜也是武技魔法兩方同時習得的優秀士兵，但是他對完全沒有預計到的黑乃的狙擊攻擊所以沒有可以防御的手段。
和真正的狙擊步槍具有相同威力的黑色彈丸，漂亮的不差毫釐的擊穿了部隊長的額頭。
對於潛伏在周圍的冒險者，這一擊就是作戰開始的信號
“都給我沖、一個都別讓他們逃了！”
“是敵襲！小心，被伏擊了！！”
即使失去了部隊長，這支斥候部隊是由經過嚴格訓練並且經驗豐富的士兵構成的，雖說被奇襲嚇了一跳，但是全員立刻下馬進入戰鬥態勢。
如果對手僅僅是只會憑蠻力攻擊的人類或盜賊之流的話，不戰鬥直接策馬突破才是上策。
【邪心防壁】
前方的大路，被骷髏魔術士用中級範圍防御魔法封鎖了。
【石盾】
後方被菲奧娜堵住了。
可以看到在斥候部隊的前後出現了完全堵住大路的防御魔法之壁，除了在現場應戰之外他們沒有其他選擇。
無論是黑乃第一次見到的現代魔法的暗魔法的邪心防壁，還是被菲奧娜的強大魔力強化了一級效果的石盾，都不是可以輕易突破的東西。
堵在前方的漆黑的毫無凹凸的一堵牆也好，堵在後方的如同懸崖一樣聳立的岩壁也好，哪個看上去都不是馬可以跳過去的高度，而且士兵們判斷現在要直接破壞防御魔法也很困難，只能有在這裡反擊奇襲部隊的覺悟了。
（這些傢伙，和襲擊伊魯茲的軟蛋們不同，訓練的不錯呢）
伏爾甘對這幫不為奇襲所動，立刻採取應戰體勢的十字軍士兵們暗暗讚嘆。
估計不能輕鬆的殲滅了，不過也只是不“輕鬆”而已，他們要擺脫全滅的命運是完全不可想像的。
（不過，那小鬼是幹啥的？）
視野一角，映出還沒下馬、也沒拿起武器的少女的身影。
“哇哇，好多什麼人過來了！？”
小鬼似乎被突然襲擊嚇慌了而猛拉繮繩，結果馬亂蹦亂跳把她甩下去了。
“呀，撞到頭好痛~啊”
看到這連等級1的冒險者也不會露出的可怜樣兒。
（總之，要抓俘虜的話就決定抓那小鬼吧）
伏爾甘產生出了這樣的想法，同時其他冒險者也抱有同樣的感想，都用眼光偷偷注視著她。
黑乃說【全員解決掉】，並不是說一次戰鬥就全部殺光，還包括了抓俘虜得到情報後殺害的意思。
以戰鬥為生的他們當然知道黑乃這句話的意思，從表現出毫無躊躇殺害用完事的俘虜的意思這一點，黑乃他早就沒有‘普通的高中生’的精神了。
無論是不是清楚這點，黑乃現在僅僅是作為冒險者，冷靜的完成自己的任務，也就是用魔彈瞄準下一個目標。
“喔，你好像是最強的一個，來做我對手吧”
“混蛋、弱智魔族別小看人！！”
伏爾甘在部隊長倒下後、從俘虜候補的少女除外的5人士兵中瞬間找到了最強的人物，猛然發動襲擊。
伏爾甘揮起與自己身高差不多的巨劍，相對的士兵則給自己使用了【腕力強化】來對抗迫近的這具巨軀。
“‘一閃’”
人狼的冒險者和人類的士兵，相互發動了同樣的武技，讓劍的斬擊威力飛躍上升的【一閃】。
不過，就像同樣的魔法在不同的術者手裡威力有差別一樣，同樣的武技也會出現差距。
“哈哈，挨住這一擊了呢，還不錯嘛！”
結果是伏爾甘的壓勝，雙劍相交1秒都沒頂住，士兵被吹飛到數米遠的地上打滾。
即使用【腕力強化】加強力量，沒什麼力量的人類與具有力量優勢的狼獸人相比，更何況是和強的離譜的伏爾甘做對手，區區一個魔法是不可能彌補的了雙方差距。
在此以外，就只是比普通常用類型也就高一級的長劍，和等級4的伏爾甘最花錢費心的愛用大劍相比，武器性能也差得多。
正如他所說，士兵挨住一下也是值得讚賞了。
“怪物——”
“快站起來，不想就這麼結束吧？”
伏爾甘把大劍擔在肩頭，悠然向士兵走來，在這種壓倒性優勢的情況下，他比起快速殲滅的目的，更優先享受與強者兵刃相交的樂趣。
偶爾會小看目標是他的壞習慣之一，這一點有他的隊員們做後盾，也因為知道這點才能任性的“享受戰鬥”。

“這份自信會要了你的命！
رعد السهم بيرس『雷矢！！』”
士兵瞬時完成了詠唱，向著還有數米遠的伏爾甘放出攻擊魔法。
但是、再怎麼短也用了1秒以上的詠唱，對於等級4冒險者來說，有這點時間的話，單發的而且是下級攻擊魔法不可能防不住。
“你也會用魔法啊，嘿嘿，就是所謂樣樣通樣樣松的傢伙吧”
瞬時以像一塊鐵板一樣的寬闊刀身的大劍當做盾牌，伏爾甘防住了雷擊。
“說過了，這自信會要你命！”
士兵已經站了起來，把手裡的東西狠狠的投擲過來。
伏爾甘看到這個一直線飛來的東西像是個紅色石頭，馬上明白那個是什麼了。
“去死吧！【火炎葬】！！”
火炎從爆心地放射狀擴散，完全吞沒了伏爾甘的巨體，爆風與黑煙一起呼嘯。
中級範圍攻擊魔法【火炎葬】，作為斥候部隊隊員再怎麼優秀也是學不會的魔法，不然他就可以改職業叫魔術士了。
他投擲出來的東西，不是石頭也不是手榴彈，而是藏有一發【火炎葬】效果的魔法道具。
像這種只限一次魔法效果的道具並不稀罕，但也沒有便宜到可以大量獲得，使用上也必須要一定的技術和一點魔力。
這個魔法道具是士兵個人作為護身符帶著的個人物品，不是十字軍支給士兵的東西。
不管什麼來由，伏爾甘看出丟過來的東西是能立刻發動攻擊魔法的魔法具了。
不過，知道和防住是兩回事。
士兵雖然直到挨上最初一擊都不知道自己的腕力有壓倒的差距，但是確信使用這個可稱為殺手鐧的魔法道具可以打倒對手。
他覺得很幸運，伏爾甘重視機動性並沒有穿著厚重的鎧甲。
全身穿著硬邦邦的哪怕是鋼鐵制的鎧甲，要造成致命傷的可能性也大大減小，如果是追加了防御魔法效果的高價貨，幾乎確實可以防御住。
伏爾甘穿的只有衣服和薄薄的半胸鎧而已，要經受住那包裹全身上下的炎熱是不可能的。
“這是最後一擊、怪物——”
士兵拿起被之前一擊打出裂紋的長劍，踏前一步。
他不認為這下攻擊就能殺死擁有強韌生命力的魔族，但是確信造成了足夠奪走其戰鬥力的傷害。
可惜，很不幸，他不知道伏爾甘這男人是如何做到把冒險者等級升到4的。
“還真有點好東西呢，但是，這樣就完了？”
從黑煙中走出來的，是和之前一樣擔著大劍的伏爾甘。
衣服和鎧甲多少燒黑了點，身體怎麼看都是無傷。
“為、為什麼……難道是、治癒魔法！？”
“猜對一半，不過秘密不止如此”
伏爾甘持有的固有魔法?自動回復，確實讓他有了如同自稱【不死身】的效果
但是這次防住襲向伏爾甘的炎熱的並不是他的回復力。
“咕噢噢噢噢——”
而是這發出可怕呻吟聲的可以‘吃掉’魔力的大劍。
雖說是‘秘密’，但只要是相當熟練的冒險者，馬上就會明白這大劍的真面目。
最少，他能注意到這個白色板狀的大劍材料不是暗色光澤的鋼鐵，而是巨大怪物的牙齒的話，就該明白是宿有生前怪物能力的武器了。
這把大劍的名字是【牙劍?惡食】，素材怪物的真面目是【惡食魔獸】，幼體等級4，成體可以達到等級5的，具有與龍匹敵的強大力量的魔獸。
【惡食魔獸】具有和名字相同的被稱為【惡食】的固有魔法，無論什麼形態的魔力都可以‘吃掉’或者說吸收掉。
也就是說用攻擊魔法打倒它事實上是不可能的，它的攻擊也不能指望用防御魔法防住，不小心的話連治癒魔法都被一口氣吸收掉。
討伐這東西的方法是，使用直接作用於自己肉體的強化魔法，用自己的物理力量進行攻擊，除此之外別無他法。
因為攻擊方法限定為純粹的力量，所以怪物的危險度分類為等級5的最高級別。
伏爾甘的大劍是，怪物死了之後，只留下一顆牙，也仍然具有固有魔法的，一揮動就可以完全打消中級魔法程度的效果的魔法武器。
伏爾甘作為有極高實力的戰士，再加上【牙劍?惡食】的魔法無效能力，才能成為等級4的高級冒險者。
”因為麻煩就不做秘密的說明了，去那個世界慢慢想吧“
之後，他發揮人狼的俊敏高速迫近對方，把殺手鐧被破而發呆的士兵就這樣一刀兩斷。
