──聽到了蟬的鳴叫聲。
那是，已經幾年前的夏天的事。
那傢伙是和父母一起，向我的家裡打了招呼。
單純的搬家的問候是什麼時候長談了，我和妹妹和那傢伙，完全彼此的父母落在後面了。

「──喂！你名字叫什麼？」

是鄉音嗎？記得，那個稍微有些不協調感的奇怪語調大吃一驚。
我回答了，那傢伙還在繼續問妹妹相同的話。
當時四歳的妹妹很內向，是個經常躲在我背後的傢伙，所以我來代替她回答了──

令人吃驚的是，妹妹，用自己的嘴說出來了。
也許──看到身後可怕的轉變的妹妹，人生中唯一，我之外的人一點點也好打開心的瞬間。
還是我們，在哪裡看起來都是普通兄妹的時候。
上小學的最初的夏天。
７歳的夏天的日子──
和青梅竹馬的女孩，邂逅的記憶。

「啊⋯⋯」

在鬆軟的床上，我睜開了眼鏡。

睡覺的時候踢飛了被子落在床下。（這句話不懂，原文：寢ている間に蹴飛ばしたのか、布團がベッドの下に落ちている。）

我早就習慣了沒有空調的生活了，但熱的東西還是熱的。
我冒著虛汗，一邊皺著眉一邊爬起來。（吾放棄了⋯⋯：俺は寢汗に顔をしかめながら起き上がる）

總是來叫醒我女僕還沒來呢，窗簾是關上了。
但是，殺人般的太陽光，穿透窗簾到室內。
只是，只有蟬的鳴叫聲。

「⋯⋯夢⋯⋯」

還隱約的，在腦海裏回蕩。
如今，溫暖的記憶遙遠而耀眼。
連她的名字，現在我都想不起來了。
所有的一切，消失殆盡。（純腦補的⋯⋯）

在噩夢般的那五年間。

「⋯⋯放棄吧」

以前的事情，已經夠了。
從現在開始的六年前，就結束了。
從床上下來，拉開窗簾。
窗外是，利巴伯爵領戴姆庫爾德の綠意盎然的優美風景，向著四周蔓延開來。
我──傑克・利巴，七歳了。

「ん⋯⋯ん、ん、ん、ん⋯⋯！」

將意識集中在腳上
那一點點地──腳底接觸空氣，製作引腳點──

「哇啊！？」

讓全身浮游的力量，突然中斷了。
布呼！我落到了柔軟的沙地上。
不是很疼，是坐墊用的沙地。
但是砂子在口中，發出戛（Jia）哩戛（Jia）哩的聲音。（就是吃著砂子了）

ぐえ～⋯⋯ぺっ。可惡⋯⋯（請腦補成嘔吐的聲音）

一邊吐著髒話，一邊考慮著失敗的原因。
把一部分放在關上的部分做為自己的一部分，在自己的過程中如何隔開呢─，果然。（諸君，吾盡力了⋯⋯附上原文：オンにしておく部分とオフにしておく部分を、自分の中でどうやって區切るかだよなー、やっぱり。）

利巴家的宅邸的後院，為了我，準備了一個小點的訓練場。
在這裡做精靈術的訓練是我的日常課。
順便說一下現在是二段跳的練習。

【離巢的透翼】不是《飛行》，而是『懸浮』的力量，所以不能像鳥一樣在空中自由活動。

但是，如果操作者僅是空氣接觸後腳的範圍外，也可以通過踢開空間，以獲得在飛行中相同的機動力。
不過，達到那個區域，不只是二段，三段四段五段連續發動都可以成功⋯⋯現狀，我的最高記錄僅僅是三段。
我現在的目標是，在位於王都的皇家精靈術學院裡入學。
學院は精靈術師公會を母體とする組織で、王国中から精靈術師の卵が集まる登竜門的な場所だ。

如果作為精靈術師而揚名的話，絶對是不可回避的。
我將來，雖然會從父親那裡繼承這個領地，但是貴族社會也有作為精靈術師的名聲強大的。（這句雞飯不是很明白，應該是翻錯了，求大神解釋，附上原文：俺は將來、この領地を父桑から継ぐことになるわけだが、貴族社會でも精靈術師としての名聲は強力な箔付けになるのだ。這是度娘翻的：但是貴族社會也作為精靈術師的名聲也會成為強大的箔。）

學院不進行入學考試，可以在星探或者精靈術師公會成員那裡得到推薦信。
如果我有足夠的實力，依靠父親的關係贏得推薦信，就打算入學了。
如果能在十歳前入學的話，然後在學校內達到上游就好。
所以為了這樣才磨練精靈術。

「從早上開始就很有幹勁吶，傑克。」

沾滿全身的砂石就這樣嗯嗯地呻吟著，從宅院那裡先傳來了這樣的聲音。

「啊，父親。早上好」
「嗯。早上好」

我的父親，克拉姆・利巴。（之前對父親的稱呼是父桑，這次是父親）

在我是嬰兒的時候很年輕，現在我已經出生七年了。
原本精悍的面孔，作為貴族的威嚴的東西，最近好象突然出來了。
⋯⋯嗯，嗯。孩子對自己的父母沒有太多感想。
父親看到沾滿砂子的我臉頰放鬆了。

「苦戰中嗎？」
「嗯，嘛。沒有人告訴我，只能暗中摸索。」
「哈哈哈！對兒子來說是一個諷刺。」

在我精靈術覺醒了的時候宣言，父親對我的才能進行全力的培養了。
運用關係尋找了優秀的教師，依次分配給我了。
但是，很可惜，從教師們那裡開始學到只有一件事而已。
也就是說──我好歹是有才能的人，但似乎沒有預想到的東西，也就是說。
教師們統一在一起，對學生異常的才能抱不住，有時會嫉妒發狂，然後接二連三的放棄了。
就是因為那樣的原因，我現在還在自學的是精靈術的訓練。

「不好意思，我想找一個好教師⋯⋯」
「不。原本，因人而異，精靈術的教學就是千差萬別，這件事本來就很難，所以不是父親和教師的錯。」
「哈哈哈！真是理解力好的傢伙！」

父親快活的笑了。
現在，我好像說了什麼狂妄自大的話，笑的地方嗎？（谷歌表示：我說了狗屎一樣厚臉皮的話）

父親是笨蛋老爹，另一方面，我不是孩子，而是作為一個人類平等對待。
在父親這種地方，我作為一個人，一個孩子，從心底尊敬他。

「父親，有什麼事嗎？」
「啊，對了對了。」

父親止住了笑顏。

「暗中摸索是好，但現在把砂子弄掉就馬上來客廳，有客人要介紹給你。」
「客人⋯⋯嗎？」
「啊。從很早以前就有交情的商人。你的臉也要記住。」

我是利巴家下任當家，熟絡身邊的人也是重要的責任。

「要是只有一點事的話，叫傭人寄送過來不就好了嗎？」
「啊。姑且雙方是互惠互利，將來，孩子們關係淡薄了就不好了。」

開玩笑，不過吧，要是真的成那樣了就太令人想哭了⋯⋯⋯
我當父親的話就這樣考慮吧⋯⋯⋯（還有種譯法：我的父親就是這樣考慮的吧⋯⋯不知道那種符合就都打出來了）

「我明白了，馬上就去。」
「啊，等你哦！」（來自譯者的惡意）

我弄掉身上的砂子，就朝著宅邸的方向去了。

回到家裡，女僕全體出動，把（肆）我（意）的（玩）身（弄）體（著）給（呆）我（菌）洗（的）了（身）。（體）

為什麼我會，被房子裡的年輕女僕們喜（凌）歡（辱）著。（呆菌如此說道）

如果是前世的我真是碰見奇妙的有著大人的神氣的孩子，該死自大的熊孩子只是沒想到吧，她們所說的「可愛」（吾盡力了⋯⋯）

換好衣服去客廳看見父親和另一個人，身材魁梧的男性。

「波斯福德先生，我來介紹一下。這是我的兒子傑克」

「傑克・利巴，認識您很高興以後請多多指教。」

我標準的行了一禮，波斯福德先生說著「臉蛋兒～」露出佩服的聲音。

「有禮貌的孩子，你父母的教育相當周到啊。」
「不、不。我不太費心，我們的人也算得救了。」
「我的女兒和傑克同歳，不過，我這手養不成那瘋丫頭。本來今天打算介紹的，不過，一轉眼就消失了。」
「我家的人看了，沒有從房間裡出去這件事吧。」
「對不起啊，我的女兒神出鬼沒的⋯⋯」
「那麼，我先去找她吧？」

大人間的對話，我就這樣插了嘴。
但是，聽了父母的話並不討厭。
但是，比起在這裡當一個擺設，還是去和孩子搞好關係更好的。

波斯福德也搖動著豐富的下巴「吼吼」的笑著。

「也好！傑克君的影響的話，菲莉奈也稍微平靜了吧。」
「波斯福德先生這麼說的話──傑克，不好意思能拜託你嗎？」
「沒什麼要道歉的事，父親。和女孩子玩就好，不是什麼光榮的工作。」

說了一個惡作劇的玩笑，波斯福德「叩叩叩！」的笑了起來。成功成功。

行了一個禮後從客廳出來。
我在走廊裡一邊走著一邊考慮著。
孩子感興趣的地方的話，在哪裡呢？
對孩子來說，別人的家之類的都是迷宮一般的東西。
如果是如此大的住宅的話，想去探險的地方就有山吧。
在遇到女孩之前，先玩一個小小的捉迷藏吧。

───

總之，向傭人打聽一下。

「啊！難道說，是在洗衣物中藏著的孩子的事嗎？」
「要是女孩子的話就看到了！因為在前輩後面有著奇怪的表情，我被罵的時候笑了⋯⋯」
「啊啊，那位小姐嗎？準備中的伙食被偷吃搶走了。⋯⋯不，讓您擔心。因為原本就是太多的東西。」

⋯⋯多半，是個比想像中的還野的丫頭。
根據目擊者的證言搜索了一下，結果並沒有在屋子裡找到。
出去了嗎？這樣想著，入口的們打開了。
於是，門口對面有人站著。
兩個人，至少有一個是男人。（靠，那裡來的男淫，吾需要妹子的治癒）

以孩子的視點來說，年長的人看起來比較大。所以那個男人，看起來不止十歳後半，似乎已經有二十歳了。
另一方，臉被深深的隱藏在頭巾下。

世界上，受傷的啦，宗教上的理由啦和各種原因啦，將臉的相貌隱藏起來的人也有。
所以那樣的人，看到周圍也濫不接觸的禮儀，想起了第二個家庭教師說的話。
突然，門開了但還是吃了一鯨，兩個人都是全神貫注的注視著我。嘛，雖然一只眼睛隱藏著。
總覺得有點奇怪。崗哨應該不會讓可疑的人通過。

「那個⋯⋯是客人嗎？」
「啊，啊啊⋯⋯⋯到和你的父母約定的時候了。」
「如果是父親的話現在正在其他房間接待客人⋯⋯嗯，你是──」

在詢問名字之前，後面柔和的聲音擠了進來。

「──啊啊，好的傑克，那是我的客人哦。」

我的母親──瑪德琳・利巴。
生我的時候，貌似十七歳，現在是二十四歳。

和威嚴的父親不同，母親還很年輕。
母親溫柔地笑著，向著玄關的兩人走去。

「歡迎您的光臨。太太也請往裡面吧。」
「⋯⋯是的」

戴著頭巾的人第一次發出聲音了。
聽起來很年輕。十歳女孩的聲音。
雖然被稱為太太，不過，那個年齡結婚是理所當然的嗎？母親也是如此。

我將來也，要娶思春期的女孩嗎？

「聽到了哦，傑克，是要去找波斯福德的女兒嗎？」
「是。因為房間裡面找不到。」
「小心慢走，不要去太遠了。」
「是」

爸爸和媽媽，在六年前──也就是一歳的時候，巨大的擔心了。（前面劇情不知道，只能澤癢了⋯⋯）

這樣的時候，我清晰坦率的點了頭。
跟那兩個人交替般走在外邊。
這對母親的客人，輕輕地點頭致意。
是什麼關係的人呢？
從玄關一直前進，首先向正門的崗哨詢問了波斯福德小姐，得到了沒有看見的答案。

這樣的話，真的沒從建築內出來嗎？

據說建築內有孩子喜歡的地方⋯⋯我的訓練場呢？

總之我先過去看了看，途中發現了一個稀奇的東西。
野兔在眼前橫穿過去了。
在森林中經常會看到，這裡有柵欄，所以不能進來⋯⋯⋯

「你是什麼？從哪裡來的？」

抓住試著詢問了，但野兔當然不會說話。
到底從哪裡來的⋯⋯看向野兔跑來的方向。

「⋯⋯啊」

草叢中隱藏著難以理解⋯⋯柵欄的一部分，開了一個洞⋯⋯我想該不會⋯⋯⋯
波斯福德的大小姐，從哪裡出去了吧？


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

訓練場裡也找不到，我必須從這個洞裡到柵欄外去了。
柵欄外是片森林。
六年前，那個妹妹焚燒了近一半的森林。
經常有人通過的森林，野狗等危險的動物也少，但也有萬一。我不得不出去探尋她的踪跡。（好吧，最後一句我承認我自己亂加了，但意思一樣，就是美化一下。）

「喂！⋯⋯欸⋯⋯⋯⋯菲莉奈？」

確實，波斯先生是這樣稱呼的。
菲莉奈。菲莉奈・波斯福德。
試著多次的呼喚，總是聽見樹葉來回摩擦的聲音。
即使是進入了森林，也沒有向著深處去⋯⋯⋯
暫時又找了一段時間，又回到宅院去了嗎？
這樣想著的時候，風來了。

──颯颯！！一聲，旁邊的樹突然晃動了。

緊接著。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」（十四個啊不多不少正正好好）

枝葉，零散的飄落下來。
從樹上，掉下來一個女孩子。
哈？
⋯⋯哈啊！？
停止思考的我，反射性的沖了出去。
一瞬間接近將要到地面的女孩，用盡全力伸出雙臂──

那個背影，在即將撞上地面邊緣。
指尖，碰到了手腕上。

──【離巢的透翼】！

精靈序列第６５位【輝煌的離別安德烈魯斯】的力量，將女孩的重量消去了。
因此女孩當場輕飄飄的浮游著，避免了與地面的劇烈衝撞。

「⋯⋯誒？誒？哦？」

女孩眨著閃爍的眼，不可思議的看著自己的身體。
不斷的在空中翻著身，看起來很快樂的笑了。
另一方面我，在後面大口的嘆息著。

「⋯⋯啊，真危險⋯⋯」

不要開玩笑了喂現在。雖然我也是偶然，但是因為有我在，所以就太好了⋯⋯⋯

「啊—噫！」女孩子把聲音提高了。
事到如今，終於察覺到我的存在了。
她輕飄飄地浮游著。

「這個，是你做的嗎！？欸！好厲害啊！好開心啊！你看你看，輕飄飄的！」
「等，如果劇烈晃動的話──」
「──哦啊？啊哦哦哦哦哦哦啊！」

不出所料，女孩子失去了平衡，縱向的旋轉著──
ゴツン！
地面和頭強烈的撞擊在了一起。

啊～啊，還是幹了⋯⋯⋯
不習慣的時候就經常做的，這個。我以前也做過。

「額，哦哦哦哦哦哦哦哦」

按住頭，眼眶裡滿滿濁點的呻吟著的女孩。
總之，繼續這樣下去很危險，所以把術切斷了，將她放在了地上。

「⋯⋯沒問題吧？」
「沒、沒問題⋯⋯」

眼角有淚水滲出⋯⋯嘛，應該不只是不哭什麼的吧。
那個女孩栗色的頭髮蔓延到肩膀，首先肯定，年齡和我是一樣的吧。也就是說，六七歳呢。
這種年齡的孩子一般頭猛磕在地上，那已經是嚎啕大哭了吧。
大概是習慣了疼痛了吧。並不是個瘋丫頭呢。
也就是說⋯⋯⋯

「⋯⋯你是菲莉奈小姐嗎？」
「嗯？是啊？你為什麼知道？」

⋯⋯果然。

「我是利巴家的孩子哦。房子裡沒有你，我就來找了。」
「咦耶？找我嗎？為什麼？」
「為什麼，忒（Tei）⋯⋯一個人進樹林是很危險的吧？」
「這樣嗎？為什麼？」

打心底的覺得不可思議，茫然的眼神微微歪著脖子，看著菲莉奈。
看來這孩子的辭典裡並沒有【危險性】這三個字。
原來如此⋯⋯難怪連波斯福德先生都很棘手。

「嗯，嘛隨便啦！」

菲莉奈若無其事的說著，並站了起來。

「吶，一起去玩吧！剛才啊，看見了對面有一個廣闊的原野！」
「哈？不行，應該回房子──」
「你看你看！」

不分青紅皂白用力拉扯這我的手臂的菲莉奈。
我沒有做出策略的被拖著，但是，在哪裡，我有著懷念的心情。（開頭的青梅竹馬）

「啊，對了」

栗色的頭髮翻飛著。
向著這邊回頭了，那個女孩的臉。
的確──
和曾經的青梅竹馬──
──重疊了

「──喂！你叫什麼名字？」

聽不見禪的鳴叫聲的，七歳的夏天。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「加菌？」
「庫，泄氣了」
「褲夾菌」（呵呵呵，這才不是吾改的呢）

「傑克！傑克・利巴！」
「傑克⋯⋯菌？」
「沒錯，沒錯沒錯沒錯」
「我知道了！那個⋯⋯基菌！」

只剩開頭文字啦！
我嘆了口氣。

「已經夠了，就是基菌了⋯⋯」
「哎嘿嘿～基菌！基菌！」

有什麼好玩的呢？菲莉奈那樣一邊高興的呼喊著，一邊跳著。
我被那樣的她如同俘虜般拉著。
⋯⋯果然還是想回去啊。
因為，那孩子興致勃勃，我完全卷入了很嚴重的事情了。

「那個⋯⋯菲莉奈小姐」
「啊，叫我菲兒好嗎？因為大家都這麼稱呼」
「啊啊⋯⋯那麼菲兒」

總覺得有點害羞，因為沒有用過暱稱稱呼女孩子。

「對我來說，果然還是想回家一次呢。你看，你父親也在擔心著呢」
「是啊。一旦到了午飯的時候就想回去了！」
「不，不是那樣的」

現在馬上就回去了啊，我在說話呢！（就是說男主的話被女主無視了，直接回家）

在說話之前，就穿過了森林。

「絲襪！」菲兒大叫的聲音。（奶們在想什麼，這只是擬聲詞而已【手動滑稽】）

如同剛才她所說的那樣，巨大的曠野在地平線上蔓延著。（這是吾美化的，雞飯出來的太沒水準了，雖然吾是語文是體育老師教的系列⋯⋯）

抬頭望去，屋脊般覆蓋著天空的樹杈中的夾縫內，青空很高的蔓延在上方。
有樣的地方啊⋯⋯⋯不知道呢。

「わー！うわー！ひろーい！」

微風輕輕的吹過，芳草如同波瀾般蕩漾著。（描寫景的部分吾全腦補了）

為了競爭似的，菲兒放開我的胳膊奔跑了起來。

「啊，喂！」

這是什麼不安定的傢伙啊！
菲兒偶爾蹦躂，或【這邊這邊！】的說著，一邊回著頭，一邊用很快的速度奔跑下去。
啊，那樣的奔跑方式會──

「──啊嗚哇！？」

噗代。（狗帶了⋯⋯）

瞧，摔倒了。
我追了上去，菲兒【啊⋯⋯】的一邊按住頭，一邊站起身來。
從臉著地的。向前摔倒的呀。

「沒事吧！」
「嗯。總感覺被什麼纏住了腳──」

腳？
我想菲兒的腳投去了視線，大吃了一鯨。
有只腳。
不是菲兒的，是其他人的腳，從樹樁的陰影處還有一個腦袋。
誒⋯⋯？屍體？
不可能不可能的。因為這裡也算是森林，野狗和熊襲擊後不會將屍體暴曬。這樣的事也充分考慮了。
又或者是⋯⋯那腳的前面，也許沒有身體。
我戰戰惶惶的窺視著樹樁後的陰影。
幸運的是，腳上有好好連接著身體。
五官端正的人類，趴在那裡。
是女性吧，帶著青色的長髮，大大的散落在那裡。

「沒問題嗎⋯⋯？」

確實是這麼吃驚的啊，菲兒很擔心地說了。
如果沒問題的話，嘛，如果沒問題的話就不會倒在這種地方了。
問題是，還活著嗎？

「那個⋯⋯」

我輕輕的觸碰了屍體（？）的肩膀。（前邊的括號不是吾加的）

⋯⋯還是熱的。活著嗎？
不，死的時間很短這樣的事也有，我不確定脈搏。
地面上蔓延著很長的頭髮，我悄悄的用指尖擠壓了一下。
那樣的話，以前看不到的東西顯現了──我再一次震驚了。
耳朵──長的。
⋯⋯是妖精。
存在的話，聽說過了。
比人類更加親近精靈，遠比人類長壽，這正是現人神的神秘亞人種⋯⋯⋯
但怎麼會在這種和平的森林路邊倒著的呢？
總之，我要先看脈，將手放在在白色的脖子上──瞬間。
ぴくっ。（皮褲，擬聲詞）

我驚訝的將手縮回，在那之前，被妖精的手抓到了。

「啊，是⋯⋯！」

反射的に振り払おうとしたが、すごい力でビクともしない。（不行了，爆肝到腦洞縮小，無法想像⋯⋯）

趁著這樣的時機，妖精抬起了臉。
長髮像簾子一樣，從縫隙中，窺探見了青色的瞳孔。（沒肝力了，無法發揮語文效果）

一對眼睛，在頭髮裡面，瞪視著我。
誒？莫非，很不妙嗎？

「啊⋯⋯！」
「啊，喂菲兒！不要一個人逃跑啊！」

薄情！而且怎麼還是有點開心的悲鳴呢！

「────お」

從深深的奈落之底，似乎一直回響著。
和可怕的聲音一起，被抓的手被拉開了。
就是⋯⋯逃跑了──

「お、お、お、お、お、お、お─────」

失去了理性的青瞳散發著光輝。
然後，在女精靈的身姿的那個，把我按在了地上（別問我，我也不懂⋯⋯）

喂，等一下，動了──

啊，對了，精靈術！
我利用【離巢的透翼】，將女妖精推開，但為時已晚。
在那之前，女妖精在眼前張開嘴──

「──肚子，餓了⋯⋯」

⋯⋯哈？
我呆住了。
女妖精又一次昏厥了。
倒在我的身上，當然，壓在下面。
⋯⋯⋯⋯哦，歐派⋯⋯⋯⋯！（度娘曰：哦，奶子）

聽不見禪的鳴叫聲的，七歳的夏天。
我除了和菲兒以外，還和路斃妖精相遇了。