まるで手品を見ているようだった。

「もぐもぐ、もぐもぐ、もぐもぐもぐもぐ」

手折れそうなほど華奢な身體に、大量の食物が次々と飲み込まれていく。
空の皿はもう１０を超えた。メイドや執事が続々と料理を運び込んでいるが、彼女が食べるスピードのほうが速い。
俺たちが連れ帰ってきた女ELFの、恐るべき食べっぷりだった。

「⋯⋯げふ。⋯⋯ごちそうさまでした」

そう靜かに告げたELFの前には、結局、３０もの皿が積み上がっていた。
女ELFの見た目年齢は１５～６歳。體格もそれ相應なのに、どこにそんだけ入る容積があったんだ。
そのダボっとしたローブの下、實は力士なのか？
⋯⋯いや、超細かったな。さっき潰されたときの感じだと。

「すごーい！食いしん坊なんだねー！」

と、父親共々、晝食に同席していた菲兒が言うと、

「このくらいは、朝飯前」

と言って、ELF少女は親指を立てた。
いや、朝飯の前にメシ食うなよ。

「いやあ、はっはっは！」

この家の主であり、いまELF少女が腹に収めた食料の持ち主であるところの父桑は、なぜだか愉快そうに破顏した。

「いい食いっぷりだった！振る舞いがいがあるというものだ！」
「ありがとう、ございます。食べ物をくださって」
「氣にすることはない。我々ヒトは遙か昔、君たちELF族に大恩を受けたと伝えられている。ELFに出會った際には禮を盡くして歓待するのが習わしなのだ」
「ご先祖樣に、感謝」

言葉少なに言って、ELF少女はかすかに微笑んだ。
⋯⋯だからってわけじゃないが、やっぱりELFって、すごい美人なんだな⋯⋯⋯
いや、美少女と呼べばいいのか？　この人の場合。

「傑克と菲莉奈ちゃんに聞きましたが、森で倒れていたんですって？」

母桑が言った。あの二人組はもう帰ったんだろうか？
ELF少女は頷く。

「わたし⋯⋯瑞秋、って、いいます。ELFの里を出て、各地を旅しているのですが⋯⋯前にいた村から、お腹が空くのを計算に入れずに出發してしまって⋯⋯」
「お腹が空くのを計算って⋯⋯」

なんだそれ。

「傑克」

父桑が言った。

「ELF族は長命ゆえ、俺たちとは時間感覺が異なるんだ。
俺たちに『氣づいたら何時間も経っていた』ということがあるように、ELFにも『氣づいたら何日も経っていた』ということが當然に起こる。食事間隔は同じなのにも拘わらずな。
ゆえに、ELFの最も多い死因は『餓死』であると言われている。それも『食事のし忘れ』による餓死だ」

それだけ聞くとすげ─間拔けな種族に思えるが⋯⋯この瑞秋というELFのぼーっとした樣子を見ていると、あながち間違いでもなさそうな氣がした。

「だからELFは自己管理力を補うために、ヒトと夫婦になることが多いそうよ。しかも相手が壽命で先に死んでしまっても、再婚することは決してないんですって。ロマンチックね～」

母桑がうっとりとして言ったが、それ、相手の人間のほうがすげえ大変なんじゃないか？

「ねえ！」

突然、菲兒が瑞秋の膝の上に出現した。
見れば、直前まで彼女が座っていた椅子は空になっている。
いつの間に⋯⋯⋯

「こ、こら！」と波斯福德氏が注意するが、菲兒は聞いてもいない。

「かくちをたびしてる、って言ってたけど、どして？」
「どして？　⋯⋯どうして？」
「うん」

旅の目的を訊いているんだろう。首を傾げていた瑞秋もすぐ得心したようで、

「目的は、特になし⋯⋯かな。強いて言うなら、精靈術の蒐集」
「せーれーじゅちゅのしゅーしゅー？」

質問者本人はまったくピンと來ていない樣子だったが、父桑が「ほう？」と眉を上げた。
俺も興味を惹かれた。精靈術の蒐集⋯⋯？

「精靈術の蒐集⋯⋯とは、一體どういうことだ？　差し障りがなければ教えてくれないか」
「ええっと⋯⋯見せたほうが早い、かな」

瑞秋はそう呟くと、右手の手のひらを上にして顏の前まで上げた。

「これが、精靈〈艾尼〉の【黎明の燈火】」

瞬間、手のひらの上に小さな炎が燈った。

那個是妹妹轉生的女僕──阿涅莉曾使用過的【黎明的燈火】。

這個就是她的精靈術麼？

「然後這個的話──」

瑞秋再將左手舉到了和右手同一高度。
緊接之後發生的事，我、父親、母親、波斯福德先生，同時都提高了聲音。
在瑞秋的前方放置的杯子──
其中殘留的水，被瑞秋的左手吸引過去變成了球狀。

「──精靈〈弗加洛〉之力【原魚（げんな）の御手】。」（弗加洛：所羅門王７２柱魔神中排第４１位的魔神，人身獅鷲翼。擅控制風與海的力量，經常掀翻戰艦、溺斃水手，但不會做與召喚者的命令相抵觸的事情。偷懶看日語的神秘書了，直接用百科。）

瑞秋的右手，小燈火依然在那搖曳著。
與此同時⋯⋯⋯、左手之上水球在空中正漂浮著。
兩個精靈術⋯⋯同時使用⋯⋯！？

「這⋯這到底是什麼一回事！？」

父親狼狽地站了起來。
母親也睜大著眼睛，用手將口覆蓋著。
雖然本人們並不怎麼說，但從周圍的人那聽說過，父親和母親從前好象也是相當知名的精靈術師。
之所以不親自教導我術式，是因為是相當不同類型的術士的原因。
所以，應該是受到了比我更大的沖擊吧。
一個人類能夠使用複數的精靈術，這在現實層面上是不可能的。

「我的精靈術大概就是這樣的東西。」

右手的火焰消去、左手的水回到了杯子後，瑞秋淡淡地告知。
大概是這個狀況讓頭腦冷卻了下來，父親也回到了椅子上。
但是沖擊力還是沒有冷卻下來，雙手在身邊不斷顫抖著。

「你的精靈術⋯究竟是⋯⋯？」
「精靈〈沙克斯〉之力、【神意の接収】。」（沙克斯（Shax）：所羅門王７２柱魔神中排第４４位的魔神，長期潛於水中，說話聲細小而沙啞。可以剝奪人的七感，並盜竊王室的寶物。）

【神意の接収】⋯⋯？
精靈〈沙克斯〉司掌著盜竊。所以那個精靈術，可以把遠處的物體吸引向手邊，在盜竊方面的應用非常之多。
那樣的能力究竟是怎麼做到的⋯⋯？

「難道說⋯⋯」

父親的聲音之中有些顫抖。

「你的【神意の接収】──能夠盜取他人的精靈術嗎！？」
「⋯⋯是的。」

瑞秋清楚點了點頭。
盜竊別人的精靈術的精靈術⋯⋯！

「與其說是《盜竊》、更像是⋯⋯《模仿》。因為只是模仿的東西，本來的持有者是不會變得不能夠使用的⋯⋯我的話⋯⋯他人的精靈術只要看過一眼，好像⋯⋯⋯就能夠模仿了。同時使用的話，就只能使用兩種而已。」
「原來如此⋯⋯類似匠人對弟子所說《邊看邊偷》，那樣究極的東西麼⋯⋯」

所謂的欺詐者類似於那傢伙的⋯⋯
妖精是與精靈相接近的存在，所以精靈術也是相當地擅長。不過，這就是類似這般的東西麼？

「剛才所說的收集，就是你用那個術，來不斷地模仿著精靈術麼？」
「⋯⋯是的。對我而言這是必要的⋯⋯不由得這樣覺得。」
「已經旅行了多久的旅程了？」
「哎⋯⋯」

瑞秋板著手指數著。

「⋯⋯１００年左右了吧。」

哦～～～
時間的尺度不同呢⋯⋯

「那樣的旅行了的話，已經將幾乎所有的精靈術都給收集齊了不是嗎？」
「不⋯⋯即便寄宿的精靈是相同的，發掘出來的術卻是千差萬別的說⋯⋯僅是精靈的種類來看，序列１位的〈巴爾〉、３２位的〈阿斯莫德〉、與這類稀少的存在也沒有遇到很多⋯⋯」

（阿斯莫德：所羅門王７２柱魔神中排第３２位的魔神，他長著三個頭，分別為牛頭、人頭、公羊頭，有一條蛇尾，他手牽一條地獄之龍，另一隻手手持帶有旗幟的長槍。他可教人數學、天文學、幾何學以及手工藝，他可給人真知，令人不可征服，他可揭示寶物的所在，並可以保護寶物。）
（巴爾（Baal）希伯來語：בעל. ：所羅門王７２柱魔神中排第１位的魔神，他以多種外貌出現，有時是人，有時變化為其它形象。他說話聲音刺耳。是耶和華最大的敵人，在傳說中的形象為右手持巨錘，左手發著雷球，頭上戴著有兩支角的圓錐形冠冕，腳下則乘著雷。哈達的字意原有「雷」的意思。他是統治東方的君王。他擁有能使人隱身的能力。）

「這樣麼⋯⋯不，這樣也好呢。弗弗弗⋯⋯」

默默地念叨著，父親開始陷入了沉思。

「光是提問也不太好⋯⋯」
「好的。這些飯菜相當美味，無論多少都⋯」
「那真是太好了⋯⋯瑞秋小姐，〈安德雷安富〉的【離巢的透翼】，在你的收藏之中有嗎？」
「⋯⋯！」

我吞了口氣。
父親，你在考慮什麼啊？

「唉⋯⋯」瑞秋像這樣用手指指在太陽穴上，在腦海中探索著。

「⋯⋯是的，有。能夠把自己還有所觸及的東西的重量消除的術⋯呢。」
「這樣啊。那麼進一步的問下。此後有什麼預定麼？」

瑞秋茫然自失地歪起了腦袋。

「⋯不。沒有預定。連去的想法都⋯」
「那樣就好！」

父親滿面笑容地拍了拍手。
⋯⋯⋯我明白了。父親所考慮的事情。

「瑞秋小姐──雖然只是個提案，暫且先在我家住下如何？」
「哎？」

眼睛閃爍著的瑞秋。

「的確⋯⋯但是不可以就這樣添麻煩」
「不用擔心。代價也是要好好的支付的。──想請你教導下我家孩子的精靈術。」

⋯⋯果然。就跟想的一樣。
瑞秋歪起了頭，向我這邊看來。

「⋯我想如果只是精靈術的教師，要多少其他的教師也是有的。」
「有些自吹自擂，但兒子傑克在精靈術方面可以說是所謂的天才吶。這一帶的教師們都沒辦法教導他。總之是出生８個月後發現術以來，就像是愛好一樣不斷訓練著的奇怪傢伙。」

「嚯！出生後８個月⋯⋯⋯」波斯福德先生的聲音高了起來。

不要說是個奇怪的傢伙啊！父親！

「在這一點上，瑞秋小姐，你的話就不用擔心了。既是善於精靈術的妖精，又能夠使用和傑克相同的【離巢的透翼】。並且比什麼都重要的是，那經歷了１００年的經驗。不僅是精靈術、還想能教導我兒子各種各樣的事情。怎麼樣，拜託您了。如果期望的話，報酬也是可以的。」
「唔～～～」

瑞秋呻吟著陷入了沉思。
這個空隙便是我能開口的機會。完全把本人放置一邊的進行著談話，總覺得有些不舒服。

「父親。為什麼不問下我的意見呢？」
「怎麼，討厭嗎？有可愛的女孩來當家庭教師，只要是男人都會喜極而泣的喲。」（男主父親，敬你是條漢子）

「⋯⋯親愛的？」

母親莞爾一笑。

「不，不，一般而言一般而言。」
「呵。真的是那樣麼？」
「真，真的是那樣。」

父親變弱了。
⋯⋯這樣說來，想要的第三位教師比起自尊心凝固了的大叔，還是想要可愛的女孩子來教。（妹妹來教==、）

但是我也是有自負的。
這六年來，充分地使用著從前世遺留下來的知識。
雖說是妖精，但精靈術的話是不會就這樣輸給你的。
沒打算接受比自己還差的術師的教導──雖然不會這樣說，但真的可以正確地教導，還是有著些許疑問的。
總之，到現在為止的教師沒有一個做到的。

「⋯⋯那麼。」

瑞秋將臉抬起來說道。

「暫且，想要看看孩子的力量⋯⋯是否成為教師，就要看過之後了。」
「啊啊啊。這樣就好。傑克，可以嗎？」
「⋯⋯是。我明白了。」

我從位子上站了起來。
如果能看到這個糊塗妖精震驚的樣子的話，那也不錯呢。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「弗～～有各種各樣的東西呢。」

瑞秋到處張望地環視了訓練場。
除了沙地之外，還有爬坡練習用的岩石、液體浮游練習用的水池、有著各種各樣的設施。
其中，瑞秋把目光停留在了細長的岩山上。
高度是７米左右。斜坡的角度超過７０度。
瑞秋指著其頂端，對我說道。

「用術到那裡。只要腳稍微碰到就可以了。但是，途中不能觸及岩山。」

總之，只要一次性「碰」地飛躍到那就好了吧。

「我明白了。」

答後，我向眼前的岩山走去。
仰望著７米的頂端，然後把視線轉向眼前凹凸不平的岩石表面。
哎～多⋯

「那個！」

回頭向瑞秋說道。

「雖然也是途中，現在的話觸摸一下可以嗎！？」

瑞秋詫異地歪起了腦袋。

「嘛，可以。畢竟還沒有跳。」
「我明白了！」

好。
我露出淡淡地笑容，舔舐著嘴唇。
一切都變得有趣了起來，想要做個惡作劇試試。
我用右手觸摸了岩山。
然後，精靈術發動了。

「⋯⋯？什麼⋯⋯⋯⋯」

緊接著發生的事情，是極其簡單的。
我的右手抓住岩石的突出部分──
──就這樣，將岩石整個從地面拔了起來。

「噢～噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！？」
「好厲害！」

來參觀的波斯福德先生站了起來，菲兒舉起雙手發出了歡呼聲。

「難道說⋯⋯⋯那個大小的岩山⋯⋯⋯」

我對在空中漂浮著的岩山下端，輕輕地敲了一下。
於是，７米──地面埋著的部分在內的近１０米的岩山，縱向旋轉了１８０度。
因此很自然的。
頂端的地方，來到我的眼前。
我用自己的腳尖稍微碰觸了那裡。

「只要腳稍微碰到──就可以了吧？」

還在聽嗎？──瑞秋呆呆地仰望著就這樣上下逆轉浮在空中的岩山。

「明明超過500kg以上就不行了⋯⋯或許，那個孩子是⋯⋯⋯」
「啊啊。畢竟是『本靈附體』」

父親說道。
瑞秋按住了嘴角。

「原來如此⋯⋯本靈附體⋯⋯〈珍視離別的安德雷安富〉⋯⋯⋯這還是第一次見到，那樣的出力⋯⋯」

瞬間──我的心臟、跳動起來。（恭喜新病嬌預備軍一枚 Get！）

到現在為止的教師，我做這樣的事之後，大致分為３種類型。
呆然地竭盡全力地站著。
猛然地發怒。
悄然地放棄了一切。
但是──瑞秋的反應和這些不管哪個都不一樣。
用手將正面給隱藏了起來。
從指間的間隙中可以朦朧地窺視到──唇。
櫻色的那個──現在，確實。
是扭曲了的微笑。

「有⋯⋯⋯鍛鍊的價值呢。」

那個嘟噥的聲音中，滲出著微微喜色。
這個結果，反而是我這一方感到吃驚。
難道，我的才能。
因為被神眷顧所入手的這個外掛。
竟然會有笑著承認這個的傢伙──

「你的教師⋯⋯⋯我接受了。」

慧卡清楚地這樣說道，父親則是是「哦哦！」高興地笑著。

「這樣⋯⋯⋯⋯好嗎？」

還有著些許的困惑，我詢問道。維持著敬語真是辛苦呢。
瑞秋微微地揚起了嘴角。

「原本，對於教育人什麼的並不討厭⋯⋯而且，看到稀少的才能根本沒有被好好的運用，令人煩躁。」
「哈？」

恩？剛剛瑞秋說了什麼？

「或許，你認為自己是最強什麼的也說不定──」

說著。
瑞秋的身體，輕輕地向空中飄了起來。

「──還太天真了喲，小屁孩。」

緊接著之後。
瑞秋的身體如同火箭般從地上飛了起來。
然後在高空輕輕地回轉了身體──逆轉了天地。（就是倒了過來）

更進一步。
曲起膝蓋積蓄了力量，像是爆發一般──
──踢向了虛空。

「啊？」

在什麼也沒有的空中瑞秋銳角角度地轉身，運用著用樣的要領再一次反轉。
然後，愈發的、愈發的、愈發的。
舉例來說，就像是在空中有個看不見的箱子，在那之中有個躲避球在不斷地來回跳動著。
瑞秋在空中自由自在地翱翔著──
無論用多少次，我連３段都還做不到，只能２段地跳躍著。

「──這個，還做不到吧。」
「哇！？」

突然，從背後傳來了聲音。
再看過去空中已經看不到瑞秋的身影了。在我的背後著地了。
在回頭看到之前，就被從背後給緊緊抱住了。

「抓到了。」

在耳邊傳來了低聲私語，一股惡寒貫穿了脊梁。
長長的青色長髮中飄來的甘美氣味刺激著鼻子。

「出力是相當厲害的關係，完全沒法進行控制。所以，像這樣纖細的使用方式是做不到的。」

好像已經早早地開始了授課，但那個完全不是重點。
背、背後⋯⋯⋯⋯！雖然穿著衣服看不出來，但是果然是⋯相⋯⋯相當的⋯⋯！

「啊、啊⋯⋯請稍微離開一點⋯！」
「不用敬語也可以。但是，必須要稱呼我為師匠。可以嗎？」
「我、我明白──我明白了！我明白了啦！師匠！」
「好。」

說著、瑞秋──師匠好不容易地把我解放了。
好⋯⋯好危險！！
７歳的時候，第二性徵來臨的地方

「從頭重新開始⋯⋯⋯我是瑞秋。」

師匠緩緩地放鬆了臉頰，向我伸出了手。

「從今天開始便是你的師傅了⋯⋯請多關照。」

我朝那只手⋯⋯提心吊膽地握住了。
然後，她成為了我精靈術的師匠。