狼堅韌的腳踢散了落下堆積起來的枯葉。
把刺入皮膚的冷氣趕到意識之外，我感覺到騎著的狼的肌肉活動。

──就是現在！

狼急劇地向右改變走向。
但是乘坐在那之上的我，姿勢紋絲不動。
在樹木生長茂盛的森林中，我與狼形成一體，無拘無束地跑過去。
但是，那個突然發生了。
滋滋！不知從哪裡落下的大岩石，堵住了去路。
避開──趕不上了。
狼沒能完全轉過彎，就那樣猛撞上了大岩石。

──那一瞬間。

我消去了自己和狼的質量。
由此猛撞的沖擊變成了零，狼以額頭貼在岩石上的狀態恰好停止。
從大岩石堵住去路，到我發動術為止──
大體是０.５秒。

「不行。剛才的使用慣性控制是可以避開的」

迎接和狼一起返回的我的，是師傅大人的指摘。

「⋯⋯師傅。我有個問題」
「什麼？」
「和最初比的話已經快了３倍了，不覺得可以稍微表揚我一下嗎？」
「想被表揚嗎？」
「多少有一點」
「好好（摸摸）」
「和狗一樣的表揚方法啊！」

我抖落了撫摸著頭的手。
變得稍微有點高興的自己真是沒出息。
與瑞秋一起，回到了森林中的空地。
是發現倒在路上的瑞秋的空地。
由於訓練的關係常常會在森林中，所以最近這裡成為了訓練中的據點。

「啊，你們回來了─」

坐在樹樁上的菲兒回頭看這邊。
在她面前有野兔子群。
粗一看有３０只。而且不只是普通的群聚著。
編成了宛如軍隊一樣的隊列，以一絲不亂的動作左右來回行進著。

「全～～～～～隊，立定！」

由於菲兒的號令全員突然停止。
要說野兔子的進行曲的話是童話般的響聲，不過那果然像軍隊一樣。
瑞秋看到那個後，「⋯⋯嗯」地點頭了。

「相當習慣指揮了。菲兒，真了不起」
「嘿嘿～！是吧～！？」
「喂！菲兒就坦率地表揚嗎？」
「因為菲兒很可愛」
「呋呋～！我很可愛～♪」
「傑克不可愛」
「基君不可～愛♪」【譯注：為什麼是基君請參考２－１或者譯名整合】

是偏袒！向雇主（父親）告狀哦這混蛋！
瑞秋和菲兒一陣卿卿我我后，

「嘛，玩笑話先丟到一旁⋯⋯你們兩個都進步了。特別是傑克，和依仗才能的單純的小屁孩的時候大不一樣」

她是那樣想的嗎啊。

「因此⋯⋯傑克。我有禮物要給你」
「禮物？」
「是的。為了今後變得更強的東西」

更強⋯⋯⋯

「我想大概明天能交給你。敬請期待」
「哎～會是什麼呢～！」

菲兒比我高興地跳躍了。嘛這傢伙總是很愉悅。
為了變得更強的禮物，嗎⋯⋯⋯
可惡，普通地滿心期待了。明明是個瑞秋卻有兩下子。

「那麼，今天就到這裡」

和往常一樣的簡單宣言後，我們回房子去了。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

在利巴家的會客室裡，有２個男人。
是傑克的父親卡拉姆・利巴和菲兒的父親切爾諾・波斯福德。

「⋯⋯又是『深紅之貓』的傢伙嗎」
「是⋯⋯⋯這是本月的第３次。我的商會的馬車也被盜了１次」

２人的神情是在孩子們面前絶對不會顯示的嚴肅。

「利巴卿，千萬拜託了。不能再繼續熟視無睹了」
「我明白。在我的領地戴姆庫爾德，不會讓他們再為所欲為了」

聲音雖然很平靜，但是卡拉姆的雙眸回到了以前作為精靈術師活躍著的時候的那樣。
也就是，看準了獵物時的眼睛。
２人站起來。
差不多是他們的孩子們結束今天的修行回來的時候了。
卡拉姆打開會客室的門後，孩子們就在走廊上。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

從會客室出來的父親，發現我們後停下了腳步。

「噢噢，回來了嗎。今天的訓練結束了嗎？」
「是的。因為氣溫也下降了」

瑞秋回答，繼續說「對了」

「⋯⋯剛才，聽見了『深紅之貓』」
「姆，你知道嗎，瑞秋小姐」
「在其他地方，聽說過」
「是嗎。最近在這一帶好像也在活動著。千萬要注意」
「我知道了」

雖然瑞秋和父親之間的話題對接上了，但我還不得要點。
剛才隔著門，稍微聽見了父親他們在認真地談著什麼，是那個話題嗎？

「那個⋯⋯『深紅之貓』是什麼？」

我這樣詢問後，父親「姆」的欲說又止。

「那是⋯⋯」
「有名的盜賊團的名字」

不顧不爽快的父親，瑞秋乾脆地告訴了我。
父親吃驚地看了瑞秋。

「⋯⋯可以說嗎？　只會讓人害怕吧」
「如果是現在的這些孩子們的話，能夠好好地自衛⋯⋯只要做好警戒。好好地說明比較安全，我覺得」
「是嗎。你說是的話就那樣吧」

對父親點頭後，瑞秋看了我和菲兒。

「『深紅之貓』，是這幾年在王国的各地鬧騰的盜賊團。規模據說是大致３０人前後，從單純的掠奪到拐子，不管什麼都幹。基本上都是以肌肉自誇的男人⋯⋯不過首領是作為精靈術師也是一流的女人。她的頭懸賞了１０年能悠閑度日的賞金」
「誒⋯⋯」

精靈術師的女盜賊嗎⋯⋯⋯

「你們２個，天黑的時候絶對不要到外面去。在白天的時候也不能缺少警戒。萬一有什麼事的話，一定要告訴我們。明白了？」
「我明白了」
「好─的！」

我們坦率地回答後，父親和波斯福德先生苦笑著慫了慫肩膀。

「親生的父親也臉面丟盡吶」
「說的是吶。瑞秋小姐已經完全代替父母了」
「啊⋯⋯那個，對不起」

是覺得多嘴了嗎，瑞秋慌忙低下了頭。
嘛一如既往，表情很冷淡。

「不，沒事。我們由於工作的關係，也有很多管不到的事」
「是的。倒不如說成為瑞秋小姐的弟子以來，變得省事了真是幫大忙了！吼吼吼！」
「因此，今後孩子們也拜託了」
「⋯⋯非常感謝」

父親點頭後，在我和菲兒前蹲下來。

「就是這樣，最近不太平。今天天已經變暗了，所以菲莉奈醬和父親一起在我家過夜吧」
「哎！可以住下嗎！？」

菲兒像確認一樣看了父親，波斯福德先生溫柔地笑著點頭了。

「太好了─！住下了─！」
「嗚哇！？」

菲兒全身表現著喜悅抱了過來。
由於習慣發動了【離巢的透翼】，輕輕地接住了。

「玩什麼好呢─！吶，基君，要做什麼呢？」
「首先希望你離開」
「哎—我不要─」
「臉別貼過來─！」

這個小鬼頭⋯⋯！

「玩之前要洗澡」

瑞秋那樣宣言，從我這拉開了菲兒。

「這樣子還很髒。要幹什麼也在洗澡之後」
「啊，是嗎！那麼３個人一起洗吧！」
「哈？」

這傢伙說了什麼。

「不不，我是男的──」
「我知道」
「你知道！？」

師傅大人您真的明白了？

「不，那個⋯⋯師傅？　我是男人⋯⋯」
「成長１５０年之後再說」
「別以精靈的時間感覺來說！」

就是這樣，半強制地決定了３人的入浴。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

我以速攻脫去衣服，在２人開始換衣服前沖進了浴場。
該說是忍受不了和兩個女子在一樣的空間脫去衣服的事實呢，還是怎麼說呢。
而且，那兩人也會用毛巾遮住身體吧，先進去的話受害最小限度就搞定了。
要笑我膽小就笑吧。
包含我的前世約３０年，女性經驗完全沒⋯⋯沒⋯⋯沒⋯⋯沒有，雖然不能這樣斷言，但在我心中那個不算。
即便是情人節巧克力自家人也不算，那個也不算。
⋯⋯想起了討厭的事。
我從頭上澆淋了熱水。

「哇─！浴室好大啊─！」
「菲兒，不要跑。會摔倒的」
「啊哇！？」

傳來了菲兒摔倒的聲音，我想著又在幹什麼無警戒地回頭看了。
瞬間。
心臟破裂了。
從入口的方向吧嗒吧嗒地走來，走近摔倒的菲兒，瑞秋的身姿。
她，沒有用毛巾遮住身體。
是Full Open。
連打算遮掩的樣子都沒有。
因為瑞秋平時都穿著肥大的衣服，完全沒有目睹她的身體曲線的機會。
唯一，不過是在第一次見面的時候，因為被推倒而知道了胸部的大小⋯⋯⋯
不妙。
不妙不妙不妙不妙不妙。
精靈全部都是那樣的？
柔軟的腳，小巧的臀部，然後從那裡緊跟著沿著優美的曲線前進，達到奢華的腰。
我如果是大人的身體的話，用雙手抓住正合適。
不對，合適什麼啊。思考已經相當奇怪了。
然而，用視線攀登瑞秋肢體的旅行，這才剛剛一半。
被平薄的肚子中央的可愛的肚臍奪去了目光後，那個早就可以在視野的上方看完了。
兩個，巨大的乳房。
一邊按住咕嘟咕嘟的跳動得厲害的心臟，一邊慢慢抬高視線──

人造品一般的形狀良好的兩個碗型，和那個頂上的，筆挺地朝上的櫻色的花瓣。
啊─。啊—啊—啊—啊─！！
冷靜下來。冷靜下來啊我。
以前的我，對於看到黃色的東西噴出鼻血這樣的漫畫的表現還有過，

『不不比起鼻子的血管不是有更應該產生反應的地方嗎（笑）』

之類的想法，不過現在，對於僅僅７歳的我來說，因為沒有鼻子的血管以外會作出反應的地方，所以在這裡噴出鼻血倒下不能說是不可能的結果。
會有那麼可惜──不，可怜的事嗎！
那麼偏開視線就行了，不過可怕的是，我停止不了凝視瑞秋的胸。
⋯⋯好，好色情。
不是一般的色情。
為什麼以那個腰的細度會有那麼大的胸呢？
大概，現在的我的話能在那個胸下避雨。
我對自己還是７歳表示感謝。
如果是１７歳的話，我想絶對忍耐不了。
我會想推倒她。
超性飢渴，推倒不成遭到反擊然後被討厭然後玩完。
不，如果不是７歳的話瑞秋也不會一起洗澡了吧。

「⋯⋯？　怎麼了，傑克」

是覺得發呆的我很可疑嗎，瑞秋接近了。
每走一步兩個胸都上下搖晃。
不妙不妙巨大的搖晃著的柔軟的樣子不妙不妙。
話說別過來！！
我轉過背後沖刺，跳入了寬廣的浴池。

「喂，別跳進去」

只是輕輕警告之後，瑞秋坐在了椅子上。
好像是先洗身體。
⋯⋯誒─。從手臂開始洗的類型啊。
沒看過女子洗身體，不過那麼大的胸，要怎麼洗呢⋯⋯⋯
嗚哇，自己舉起來了！
嘿─，那樣來洗啊。嘿─，嘿─。
對知識的好奇心被滿足了啊！對知識的好奇心！

「⋯⋯恩？」

等等。
稍等一下。
⋯⋯下半身，有違和感。
我剛才，說了『沒有鼻子的血管以外會作出反應的地方』

事實上至今為止，因為沒有那樣的經驗⋯⋯我還以為這個歳數不會有那樣的反應。
偷偷地，向熱水中看去。
⋯⋯哎⋯⋯？
判斷錯誤了？
這個歳數也還是會有那樣的生理反應嗎？
探尋了前世小學生時候的記憶，不過還是不太明確。
但是，那麼說來，和青梅竹馬洗澡的時候──

「基君，怎麼了？」
「ッッッ！？！？！？」

菲兒正站在眼前。
我反射性的用手掩蓋胯股之間。
大平原又滑溜溜的菲兒，將視線朝下後感到了疑問。

「還在痛嗎？」
「沒，沒有！不要緊⋯⋯！」

冷靜。冷靜下來。
現在瑞秋的身影被菲兒擋住看不見了。
在視野的充其量只是７歳孩子的連性別都沒分化的身體。
嘿，傑克。你不是蘿莉控。對吧？
這樣的新地平線的身體的話完全不會有反應啦。
集中在現在的視野。
將被奪走的血液取回全身。
Take It Easy！沒什麼嘛，比媽媽的跑腿要簡單。

「⋯⋯呼─⋯⋯」

冷靜下來了。
今天喝酒慶祝吧！！

「菲兒，過來。給你洗頭」
「哇—咿！洗頭洗頭─！」
「傑克也是。要給你洗所以上來」
「⋯⋯！？？」

⋯⋯呀嘞呀嘞。
看起來，派對好象才剛剛開始啊⋯⋯⋯


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

わしゃわしゃわしゃわしゃわしゃ。

「癢いところない？」
「⋯⋯ない」

わしゃわしゃわしゃわしゃわしゃ。

「力強すぎない？」
「⋯⋯大丈夫」

わしゃわしゃわしゃわしゃわしゃ。

「⋯⋯なんか無口じゃない？」
「そうでもないしいつもこんな感じだし大して変わらないし菲兒がいつも喋り通しだからごっちゃになってるんじゃないか？」
「そう⋯⋯？」

把眼睛⋯⋯閉上。
在我的視野裡擴展的⋯⋯只有黑暗，是也。
是為了不讓肥皂進入眼睛⋯⋯其他的想法完全，沒有是也。
現在⋯⋯雖然還沒多少不過⋯⋯好像已經踏入了被稱為悟性的境地的東西是也。
南無阿彌陀佛。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯？」

感覺到，有什麼。
因為瑞秋女士在我的背後⋯⋯所以按邏輯來考慮的話，肯定是菲莉奈小姐。
在凝神觀察著什麼的樣子。

「⋯⋯⋯⋯嗯？」

苦惱著什麼地呻吟了。
到底怎麼了呢？

「嗯⋯⋯好。碰一下吧。戳戳」

＃％＆』（＆）（）＝＝）（）（＆＆＄＄％＄！！！！！！？？？？？？？

悟性的境地結束了。
那裡突然被戳的話當然會變成那樣。
誰都會那樣。即使佛陀也會那樣。
想跳起來逃跑，但因為正被瑞秋洗著頭所以做不到。
因為睜不開眼，所以也無法正確地甩開菲兒的手。

「呋哎～。軟乎乎的～」
「等，笨，住手⋯⋯！」
「戳戳。⋯⋯啊嘞？　稍微變硬──」

──了，才—沒—有─！！

我這個酷男怎麼可能被你這種小鬼頭觸摸就作出反應啊！！

「喂，菲兒。別搗亂」

話說，不是甩開對方的手而是用自己的手蒙上保護就可以了嗎。
終於注意到發生了什麼的時候，瑞秋制止了菲兒。

「吶—吶─，師傅」
「什麼？」
「這個，是什麼？」

⋯⋯雖然眼睛閉著，但總覺得明白。
菲兒，你，指著我的胯間吧。

「這個，是什麼的⋯⋯這⋯⋯」

瑞秋的聲音有頭無尾地消失了。
⋯⋯哦呀？

「這個是⋯⋯那個⋯⋯」
「嗯嗯─？」

什麼事都淡泊地宣告的瑞秋，正吞吞吐吐著。
洗我頭的手也停下了。
哦呀⋯⋯？　哦呀哦呀？

「吶—師傅！這個，是什麼─！？　這樣的東西我沒有啊─？　嗯都⋯⋯啊，師傅也沒有呢─！和我一起！」
「欸，都⋯⋯所以說⋯⋯稍，稍等下」

吧唧！從頭上被澆了熱水。
我擦著臉時，瑞秋從後面說。

「⋯⋯傑克」
「打算讓我說明嗎⋯⋯」
「反正知道的吧？　那樣的知識也是」
「嘛，作為一般教養」

因為是貴族。生成子孫也是像工作一樣的東西吶。
嘛雖然我的情況是不用教就知道了。

「但是我不幹」
「為⋯⋯為什麼⋯⋯？」
「被父親他們託付了吧。那麼教那種事不也是師傅的任務嗎─」
「嗚⋯⋯」

我停止不了冷笑。
感到為難。那個瑞秋。那個斯巴達師傅。
那樣想的話，高興快樂的不得了。

「像平時一樣易懂地認真地教她不就行了嗎？　名稱，和用途，和用法，按順序。又沒有什麼虧心事」
「⋯⋯⋯⋯為什麼，要那樣使壊」
「並沒有打算使壊哦─？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯我明白了」

恩？
明白了？

「如你所願，我去說明。但是，請傑克成為教材」

哈？
教材？

「等⋯⋯等等等等別開玩笑了別開玩笑了別開玩笑了！！」
「怎麼了？　『又沒有什麼虧心事』對吧？」
「啊⋯⋯咕，啊啊啊⋯⋯！！」

我要掐死過去的自己⋯⋯！

「吶！兩個人在偷偷摸摸說什麼？　我不要被排斥在外啊！」

菲兒以賭氣的臉說。
可惡。已經不能後退了。那樣的話──

「──我知道了。知道了知道了知道了啦！！」

我霍地站起來──乾脆地扔掉毛巾！

「來吧，充分說明就好了！！」

完全自暴自棄地那樣宣言，在瑞秋和菲兒眼前決定了仁王立。
感覺兩人的視線集中在了一處上。
緊接之後──

「啊⋯⋯啊⋯⋯！」

──瑞秋的臉，像煮熟的章魚一樣染紅了。

就像是和外表相應的女孩子一樣。
⋯⋯好⋯⋯好可愛⋯⋯⋯

「呋啊─！？」

突然菲兒發出了歡聲。

「這是什麼─！」

然後什麼猶豫都沒的把手伸了過來。
⋯⋯具體我發生什麼了，出於各種各樣的考慮我決定暫且敷衍過去。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

狂瀾怒濤的展開也告終了，我們一齊泡在浴池裡。
⋯⋯總覺得反而累了。明明是洗澡。

「啊—真是的⋯⋯」

瑞秋以筋疲力盡的感覺，把頭靠在浴池邊。
結果，被伸展開的胸漂浮在水面上。
不管看幾次都好厲害⋯⋯⋯
啊，不行了。看太久要頭充血了。

「在弟子面前，露出這樣的醜態⋯⋯」
「⋯⋯想不到師傅對那種事很弱」
「因為和那種事完全無緣⋯⋯⋯以為是孩子的話算不了什麼的⋯⋯」

誒，誒─⋯⋯無緣啊─⋯⋯⋯誒─⋯⋯⋯
瑞秋抬起臉，以陰郁的眼神看我。

「⋯⋯幹嘛，那副表情」
「不，沒什麼⋯⋯」
「太囂張了。明明一直在看我的胸部」
「噗！？」

被⋯⋯被注意到了⋯⋯⋯
瑞秋微微翹起嘴角，總覺得一副得意的表情。

「要不要摸一下？」
「哎⋯⋯」
「作為補償，明天的基礎菜單要變成５倍」

５，５倍⋯⋯⋯５倍嗎～～～！！
看到認真在煩惱的我，瑞秋毫不隱藏優越感地竊笑了。

「那麼，我的胸部也可以摸哦！」

吧唧！！在眼前濺起水花後，菲兒從熱水裡跳出來。
把飛機場的胸推倒我面前。
我苦笑了，

「反正作為補償會說給我一樣晚飯的菜吧？」
「不會說～的！基君是特別，免費讓你摸！」
「這樣啊。那麼」

叭嗒叭嗒。

「噫！癢癢—的！」

只有肋骨的觸覺—啊。
雖然那麼說但因為菲兒怕癢很有趣，所以抓住了打算逃跑的她撓側腹癢了。

「看看。這裡舒服嗎─？」
「不要─！基君好色─！噫哈哈哈哈！」

姆。
我，現在，畢竟像是７歳孩子一般。
瑞秋欣慰地看著讓心和身體完全一致嬉戲的我們。

「總覺得⋯⋯真好。青梅竹馬」
「恩？」
「你們今後，以相同的速度成長，以鄰居的關係走過人生。那樣的，實在是⋯⋯非常棒」

是那樣嗎。
那個恩惠，我還不太能領會。
突然，瑞秋一下站起來。
緊接著，

「也加我一個」

整個地捉住了互相嬉戲的我們２人。

「噫！」
「咕咕咕咕咕咕咕！！」

滑溜溜，柔軟又溫暖啊噗噗噗噗噗噗噗噗。
雖然一瞬間意識飛走了，但是那之後我們直到就要頭充血為止都在浴池裡玩。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「今天和基君和師傅３個人一起睡！」

如此，由於晚飯後進行的菲兒強有力的宣言，變成了這樣的進展。
女僕們特意準備了床後，從房間出去。

「關係真的非常好啊，那三個人」
「吶！就像兄妹一樣」
「傑克大人將來會娶瑞秋大人和菲莉奈大人的的哪邊呢？」
「菲莉奈大人吧？　瑞秋大人不是年長嗎」
「你笨蛋嗎。瑞秋大人是精靈，再過幾年的話傑克大人就會追上了」
「不管和哪邊結婚，都會成為美男美女的夫婦呢～，一定！」

聽見了啊女僕們。稍微離開房間一點再說。
當然，事到如今沒有找女僕的謠言的茬。
那是她們共通的愛好。

啵風！菲兒最先跳到了床上。

「松松軟軟的～♪ 基君和師傅也過來啦─！」
「這不是接下來要睡覺的傢伙該有的精神吶⋯⋯」

我苦笑著躺到了床上。
接著瑞秋也躺上來，變成了川字。
由於身高，瑞秋在正中。

「燈光，消去吧」

在邊上的我，關掉了床邊的燈。
漆黑一片。
只有從窗外微弱地照射進來的月光，模糊地照著室內。

「呋呋～♪ 師傅，好溫暖～♪」

我該說是顧慮嗎，身體稍微離開了瑞秋，不過菲兒緊緊地貼在一起。
真的⋯⋯像親子一樣。

那樣想著時，頭腦的深處刺痛了。
在眼皮背面，記憶般的光景閃爍明滅。

年幼的時候。
我真的是７歳左右的時候。
自己，和母親──和妹妹，３個人一起睡的記憶。
那個時候的溫暖，突然，復蘇了。

「⋯⋯師傅」

被稱為恥辱的感情，瞬間云消霧散。
抑制不住聲音的顫抖。

「再稍微，靠近一點⋯⋯也可以，嗎？」

說完之後害羞了，無法看瑞秋的臉。
可是⋯⋯總覺得，瑞秋好像對我微笑了。

「⋯⋯恩。可以哦」

我慢慢地將身體靠近，用手臂環繞上瑞秋纖細的身體。
⋯⋯好溫暖。
安心了⋯⋯⋯
把臉深埋在瑞秋的身體裡，聞了那甜美的香味。
做了之後猛然注意到這是變態行為，不過別說是興奮，倒不如說心情冷靜下來了。
變得更加更加想要那份溫暖，那股香味。
摸索好的抱住方法，嘎吱嘎吱地活動著手臂時，

「啊」

瑞秋小聲叫了。
與其說是吭聲，不如說是感覺叫了。
我嚇了一跳，但冷靜下來掌握狀況後發現是我的原因。
不知什麼時候，猛抓住了瑞秋巨大的胸部。
我想大概是很容易抓住。
戰戰兢兢地提高視線後，被鄙視的眼神迎接了。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯色小鬼」

再揉一次的話會怎麼樣呢─，這樣的事我也不是沒考慮過，不過被叫做色小鬼了第二次到底是不可能的。
瑞秋匿笑後，自己抱緊了凍住的我。
然後在耳邊低聲說。

「按照約定，明天，基礎菜單５倍」
「噫！！」

請，請原諒我⋯⋯⋯

「又在２個人愉悅了─！」

在反方向的菲兒跨過瑞秋，鑽進了我和瑞秋之間。

「吶，你們在說什麼？」
「傑克他，摸了我的胸部」
「嗚哇─。基君好Ｈ─」
「我不是故意的⋯⋯真的⋯⋯」

感覺非常丟臉的單身狗。

「菲兒也要當心。因為傑克也是男孩子」
「哎─？　但是我，是基君的話沒關係的啊」
「菲兒，喜歡傑克嗎？」
「嗯─！喜歡─！」
「喜歡什麼地方？」
「誒都吶，誒都吶─。把點心分給我的地方吧？　一起散步的地方吧？　和我賽跑的地方也喜歡─」
「只是因為家犬一樣的理由啊⋯⋯」

神出鬼沒的地方總的來說還是貓。

「還有吶，還有吶⋯⋯⋯⋯只對我，特別溫柔的地方」

心臟噗通一跳。
對那個聲音⋯⋯怎麼說呢，感到了『香艷』般的東西。
瑞秋微笑著，向我的方向看來。

「確實，傑克他，有對菲兒很好說話的地方」
「是吧。是吧」
「是嗎⋯⋯？　雖然沒有自覺⋯⋯」

覺得我好像只是屈服於菲兒的強硬。

「那麼菲兒，長大的話，要成為傑克的新娘嗎？」

師傅大人，在肇事者面前問了非常直接的問題。
請理解下小孩子也會有變得如坐針氈的時候！

「那個⋯⋯誒都⋯⋯那個吶⋯⋯？」

菲兒罕見的，含混不清了。
視線不時地向這邊瞟。
而且⋯⋯雖然很暗而看不太清──
──臉，變紅了⋯⋯？

那個菲兒？
害羞了？
菲兒在一段時間內，或是沉默，或是嗚—嗚—呻吟。
然後不久之後，

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯」

的。
像蚊子叫一樣的，細小的聲音。
可是清楚地──
回答了。

「⋯⋯是嗎。那麼，為了成為出色的新娘，努力吧」
「嗯」
「傑克也是，為了能成為出色的丈夫努力吧」
「是，是的」

⋯⋯啊嘞？
現在，不是變成順著氣氛而結婚了嗎？

「誒嘿嘿─！」

菲兒高興的，或許有些不好意思的害羞了。
⋯⋯嘛，就這樣好了。
我看著青梅竹馬的笑容，這樣想到。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

迷迷糊糊地打盹了。
很小的聲音將往返於現實和夢境的我拉回了現實側。

「（基君，基君）」
「恩⋯⋯？」

張開眼皮的話，在極近距離有菲兒的臉。
也因為剛才的那番話心臟猛跳了。

「你，精神太⋯⋯！」
「（噓）」

菲兒在嘴前豎起食指之後，用手指了瑞秋。
那個豐滿的胸，有規律的上下起伏著。好象睡著了。
別弄醒瑞秋嗎？
如此考慮著時，菲兒把臉縮回被褥中消去了身姿。
睡衣被稍微拉了幾下。
我也來？
嘛要說秘密的話的話，還是被褥中比較好嗎。
我鑽入了被褥中。

當然，被褥中一片漆黑。
由於我和瑞秋和菲兒的體溫，相當熱。
可是現在，特別強地感到更近的菲兒的溫度。

在黑暗中，聽得見呼吸。
定期的，有點暖和的空氣碰到我的臉頰。
是菲兒的呼吸。
適應了黑暗的眼睛，映出了在幾厘米之前的菲兒的臉。

「（好安靜呢）」

菲兒以嘟嘟囔囔的聲音開始說。
每次她發出聲音，呼吸就打到臉頰上。

「（什，什麼啦。有什麼話要說嗎？）」

隱藏內心的不安，我說。
喂，酷男到底跑到哪去了。
不是不是蘿莉控嗎？
還是說，因為身體是７歳所以這是普通的反應嗎。

「（誒都，那個吶？）」

菲兒每次調動嘴唇，都好像快要碰到我的那個了，我的集中力一半左右被那邊帶走了。

「（師傅她呢，不是說有禮物要給基君嗎？）」
「（啊，啊啊。說過了吶）」
「（因此呢，我想到⋯⋯我們也，不能給師傅什麼嗎）」
「（禮物？）」
「（嗯）」

在考慮那種事嗎，這傢伙。
明明總是偷吃別人的菜和點心。

「（不是很好嗎？　我想師傅也會高興的）」
「（太好了！那麼下個休假，一起去買嗎？）」
「（啊啊，可以啊）」
「（約好了哦！）」

因為她露出了小指，所以勾上了自己的小指。
然後小小搖動之後，分開了。
這個秘密的話，因此也結束了⋯⋯⋯

「（⋯⋯誒都，還有）」

在覺得稍微戀戀不捨的瞬間，菲兒繼續說。

「（剛才⋯⋯那個，不是說了嗎⋯⋯？）」
「（什，什麼⋯⋯？）」
「（為了能成為出色的新娘。為了能成為出色的丈夫）」
「（嘛，嗯）」

我生硬地點頭後，菲兒忸忸怩怩地避開了視線。

「（所以呢，那個，從媽媽那裡，聽說了⋯⋯⋯⋯）」

──瞬間。

我一瞬間，沒明白發生了什麼。
淡淡的浮現在黑暗中的菲兒的臉，突然接近了───

啾。

───的。

嘴唇，被柔軟的什麼，碰到了。

「（誒嘿。誒嘿嘿）」

隔開臉的菲兒，像欺騙一樣地害羞了。

「（『夫婦』，是必須這樣做的⋯⋯聽說）」
「（必須做⋯⋯嗎）」
「（恩，嗯。必須做⋯⋯的）」

什麼都思考不了。
注意到時，我，自己讓嘴唇觸碰了菲兒。
我對在１厘米之前直眨巴長長的睫毛的菲兒，低語。

「（必須做⋯⋯對吧？）」
「（是，是的）」

啾。
從菲兒一方再一次。

「（因為⋯⋯必須做）」
「（也是⋯⋯吶）」

因此。
沒辦法吶。

在被褥中的黑暗裡。
被３人份的體溫包圍。
由於彼此的呼吸濕潤的空氣中。
不弄醒睡在旁邊的瑞秋──

──我們，好多次好多次，接吻了。

那是，我的。
在今世的，初吻。