下雪了。
窗外的屋頂上抹上了均勻的白色，遠處的山看起來就像巨大的刨冰。
電線桿下積壓的雪，對這個時候的我來說看起來很有趣，不過，的確對１０歳（的人）來說，像這樣對（事物的）觀察總是會有的。

「完──成！」

她這樣說了，將作為手的樹枝插進雪人的軀體裡。

在這旁邊，有７歳的妹妹。
妹妹被她半強行（半推半就？）的情況下幫忙做了個雪人。

「恩（えー、では），完成了⋯⋯萬歳──！萬歳──！」

又在模仿電視裡的⋯⋯⋯

她在電視上看的東西學得有模有樣。
今天是選舉中獲勝的政治家的模仿。
因為她模仿的時候總是很突然，所以基本上誰都受不了。這次也是這樣。

她將頭彎下來，將妹妹的雙手抓住。

「你看，××桑。萬歳──！再這樣做哦！」

『⋯⋯萬歳──？』

『對對。萬歳──！』

『萬歳──！』

『萬歳──！萬歳──！』

『萬歳──！萬歳──！』

然後，２人都きゃっきゃ（拼音是kiyakiya應該和嘎嘎一樣的= =）地笑著。
我倚靠著雪人的軀體看著那樣的兩人。

堆雪人的比賽，是她和妹妹聯合軍的壓倒性的勝利 結束的。
那是，磨得破裂的記憶的片斷。
在噩夢的遠方消失了，本應該是幸福的回憶。


◆──── ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

「嘰嘰喳喳」，小鳥在鳴叫。

『⋯好耀眼⋯』

我用左手擦著眼睛。
清晨了啊⋯⋯⋯又做了感覺有點懷念的夢⋯⋯⋯

「姆⋯姆⋯」

突然看見眼前的菲兒的臉。
她的眼皮跳動著，慢慢地眼開了雙眼。
大大的眼睛，朦朧的，就在眼前凝視著我。

「⋯⋯基⋯君⋯⋯？」

「早上好」
「早上──好。⋯⋯啊」

回復了問候之後，菲兒突然臉紅了。不斷地用手把被子挪近，將嘴角──和嘴唇遮住。
看了那個動作，想起了昨晚睡覺前的事，我的臉也變得滾燙了。

「⋯⋯誒嘿嘿」

看到這一點，我也是一樣的，安心了嗎？菲兒嗚喵的展現了一個令人充滿活力的笑容。
我羞得閃開了眼神。

「早安，２人」

突然被叫到，嚇得我肩一陣哆嗦。在窗邊的椅子上，瑞秋正梳著頭。先起床了嗎，已經從睡衣換成了衣服。
我和菲兒（從床上）坐起身來。

「早上好，早上好⋯⋯老師，師父」
「嗯？。」

「為什麼早上開始用敬語？」
「啊，不，總覺得⋯⋯」
「噢」

這麼說著，瑞秋朝我和菲兒掃了幾眼。

「你們兩個，關係真好」
「誒──？」

「我起床的時候，你們兩個牽著手睡著了」

「誒，啊，那是⋯⋯」

菲兒拉了拉我睡衣的下擺。

「秘密（ないしょっ）」

⋯⋯這是那啥，在睡眠中的你的身邊沒完沒了地也不嫌累地一直做著qiuqiu（就是親嘴的意思）的事情，說不出口吶。
沒有特別等待我的回答了嗎，瑞秋梳完頭髮後站了起來。

「那麼，我走了後。２個人再睡會兒也行哦」
「啊，嗯，嗯。明白了」

「再見」

說著，瑞秋走出了房間。
留下來的我和菲兒兩人，互相望著彼此的臉頰。

「⋯⋯那個（えと）」

「嗯？」

「啊─⋯⋯哈哈哈」

「嘿嘿嘿」

互相說著沒有意義的事，也毫無意義地互相微笑著。昨晚的事，老實說，過於沉迷導

致記得不太清楚。
在昨天的白天為止，不管是否作為那樣的對象來看的事都是很曖昧的，只是在那個時候，她看上去好可愛，可愛得令我難以招架。
⋯⋯實際上，現在也有殘存著那時的心情。
像殘留的香味一樣。像事後的回味一樣。

「⋯⋯菲兒」

『啊。基君？』

注意到時，我向著菲兒的臉頰伸出一隻手。
手指將她的乾爽的頭髮弄亂。

⋯⋯昨晚一直存在的感觸，現在沒有了。
這個反差，折磨得我難以忍耐。用身體來說的話，就是──嘴唇很寂寞。

「啊，那個⋯⋯」

不過，嘛，果然，還是先征得同意才好⋯吧？
昨天是對面先來的，這樣說的話⋯⋯⋯

「誒嘿嘿」

我在猶豫的時候，菲兒羞澀的笑了起來。

『可以──？』心臟驟得一跳。

菲兒的長長的睫毛────
清澈的瞳孔────還有
微微紅潤的臉頰──
像是濡濕了的嘴唇────

這一切的一切，都閃耀著光芒。

啊，不好。
合著前世（的經歷），這樣的自覺也許是第一次。

我──喜歡這傢伙。

吞了一口水，慢慢靠近（她的）臉。因為
菲兒閉上了眼皮，我也慌忙地閉上。
感覺她的溫暖。濕熱的氣息，要接近半開的嘴唇上了。

然後──

「抱歉，有句話忘說了」

──房間的門打開的聲音的同時，我們飛似的分開了。

我猛地從床上摔下來，撞上了地板。

「疼疼疼⋯！」
「⋯⋯你在幹什麼啊，傑克？」

打開了門的瑞秋，用吃驚的眼神看著我。

「不，不，只是有點迷糊⋯⋯」
「鬆弛了。如果我是暗殺者的話，（你）已經死了」
「對，對不起⋯⋯」我無法反駁，因為在「鬆懈」裡的極致是那個啊。（『たるんでる』の中でも究極のそれだったので口答えはできない。）

『師父！忘了說的話是什～麼？』

簡直就是救生艇啊，菲兒這麼說了，瑞秋也用「啊，對對」的話回答了。

「今天，因為我有急事，所以上午的訓練休息」

「急事？」

我一邊起身一邊問道，瑞秋點了點頭。

「昨天說的禮物。好像準備好了，所以去拿回來。下午才能回來，所以在此之前玩也可以」
「再見」，慧卡這次真正離去了。

禮物啊，是什麼呢？

「基君」

脖子扭著，在床上坐著菲兒呼喚著（我）。

「那個⋯⋯再重新來過？」

因為瑞秋的再登場而從床上掉下來的沖擊導致飛走的記憶，再次回想起來的我的臉頰又發熱了。
想重新開始就重新做雖然這麼說⋯⋯但是，又從一開始⋯⋯啊，啊，啊，啊！

「⋯⋯⋯⋯啊、下次吧⋯⋯」

因為這麼邊說著邊把臉岔開，菲兒也一個勁地害羞起來了。

「我明白了。⋯⋯那就下次吧？」

僅僅是一天，一晚上，⋯⋯人的看法，也會有變化的。
已經無論菲兒說什麼也會變得心跳不已了。

「哦，對了！」

菲兒的聲音從床上傳下來。

「師父───，上午說（我們）休息啊？那麼現在就走吧！」

「去嗎？嗯？」
「忘記了嗎？」
「送給師父的禮物，一起去買吧！」

啊⋯⋯話說也說過這樣的話啊。
那之後發生的事情太強烈了以至於忘記了。

「這樣啊⋯⋯那走吧。瑞秋的禮物似乎也是下午準備來的，感覺是交換禮物啊」

「喲～西！走吧！！」

完全回到往常的感覺，菲兒那樣宣言道。


◆────◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

在這之後，約６個小時後。
我在冰冷的石床上睜開了眼。

「嗚⋯⋯什麼時候⋯⋯！」

後腦勺感到陣陣抽搐般的疼痛。
也許是因為這個原因，緊接之前的記憶也很模糊。為什麼⋯⋯？我怎麼在床上睡覺⋯⋯⋯

「嗯⋯⋯」

聽到從隔壁傳來的聲音。
一看，菲兒面朝下趴著。

「菲兒！？！？喂，沒事吧！？」

「疼疼⋯⋯⋯阿勒？基君，⋯⋯？」

慌忙地抱起（菲兒），菲兒用一臉恍惚的表情抬頭望著我。
⋯⋯好像沒有受傷了。太好了⋯⋯⋯

「基君⋯⋯這裡，哪裡？」

菲兒向周圍左顧右盼，我也終於注意到了周圍的情況。
我們目光所及的是，用淒冷的石頭的造的牢房罷了。

對，監牢。

眼前有鐵柵欄，對面有個昏暗的走廊橫跨到另一側。
在鐵柵欄的相反面，有個為了亮光和換氣而開著的小窗。
但是，那是在天井附近，我們就算是騎在脖子上也到不了（地面）。

而且，在那裡也裝有很堅固的鐵柵欄。
在地下的，石牢。
我們究竟是在什麼時候，被關進了這個地方。

「⋯⋯注意到了呢」

正在混亂的時候，突然新的聲音出現，我們嚇得哆嗦回頭了。
那一刻，又發現了令我們吃驚的事。
在牢獄的角落的暗處，和我們一樣的年紀的孩子
不知有多少人，抱著膝蓋，簡直像洗澡場的凝固的霉菌一樣。

來搭話的是，在那個最前面的少年。我向那個少年詢問道。

「你們⋯⋯？這是究竟哪裡啊？」

「不記得嗎⋯⋯被帶過來的時候的事情？」
「被帶過來的時候？⋯⋯」

我搜尋著前面的記憶。
向著頭腦深處最疼痛的地方奔走，隱隱約約的模糊的記憶，慢慢地結成焦點開始了。
啊⋯⋯這樣啊⋯⋯⋯

我和菲兒，出門上街了。
然後，兩個人轉了各種各樣的店⋯⋯確實，在四家左右的小東西鋪，買了髮飾。用兩個人湊的零花錢⋯⋯⋯

⋯⋯就是在那之後。
因為（我）想走近道回家。
作為道路的毫無人氣的後巷──

突然，有人的樣子。
憑著瑞秋的修行的結果，我就反射性的進入警戒態勢，但還是晚了一瞬間。
之後，「Zen」（ズン擬聲詞，應該吧）！的沖擊過來⋯⋯到現在為止。

「⋯⋯原來如此，啊⋯⋯」

我抱著頭嘆息。

「我們被拐走了吧⋯⋯」

「碟子破裂了嗎？」（Ps：查了谷歌，貌似是說不幸的意思，看成和中国的一些迷信一樣的就行了）

在一邊呆若罔聞，斜傾著脖子的菲兒。
犯了無聊的錯誤啊。

「昨天，被師傅要求注意了吧？《深紅之貓》，盜賊團的事。他們大概都是被帶到了這裡」

「啊──啊！⋯⋯哦，記得喲！」

「完全不會說謊啊，你啊」

「姆⋯⋯不是我的錯姆（もん讀作Mong）。基君的錯姆（基君のせいだもん）」

「為什麼啊」

「昨天晚上開始，我的腦袋裡全是基君姆！」

「⋯⋯啊。啊，啊」

現在又把問題拋給我了？（查的谷歌，今それ蒸し返します？）

「⋯⋯⋯⋯那就沒有辦法了」

「對吧，對吧！（だよねっ、だよねっ）」

我不會無視別人的真意和指責別人（俺も正直浮かれていた面は否めないし、人のことは言えない。）。如果是平時按照平常的精神狀態，就應該沒有這種事情了。

那麼⋯⋯⋯雖然迅速地掃除了陰沉的氣氛，但毫無疑問，這並不是太好的情況。
話雖如此，沒有到達絶望的程度嗎。

無論如何情報是必要的。
我朝著剛才搭話的少年過去了

「那。你們也是被拐到這裡的？」
「⋯⋯嗯，嗯」

少年點頭。

「突然被襲擊，在不知道什麼狀況的時候，被帶到這裡來了。其他的大家也大致一樣。」
「雖然我來這裡只有３天左右⋯⋯但也有從一星期前就在這裡的孩子⋯⋯⋯」

一周也⋯⋯
被關在監獄的，除我和菲兒外約有１０人左右。
雖然穿著脏薄，但姑且還是能吃上飯，

沒有飢餓的樣子。
只是⋯⋯手臂、腳、或者眼睛等處纏著綳帶的孩子有很多。我沒看錯的話⋯
⋯用綳帶轉圈纏著的胳膊和腳，手足已經沒有了。（包帯でぐるぐる巻きにされた腕や足には、先端がない。）用綳帶出滲出了血，從前事故失去了的，天生沒有手足的，不是那樣的情況⋯⋯⋯

明顯──是最近才這樣的。

「啊⋯⋯什麼啊？那個傷⋯⋯」

「⋯⋯那是⋯⋯」

正當少年張開嘴要說出那難言之隱的時候。從外面的走廊裡傳來了腳步聲。

「噓⋯⋯《品評》來了⋯⋯！！」

少年用顫抖的聲音說的同時，其他的孩子也在顫抖並膽怯著。

「什麼⋯⋯？《品評》？」

腳步聲漸漸走近了，不久，聲音的主人在鐵柵欄外出現了。

「嗯？不是受到相當好的教育的傢伙嗎？」

那傢伙透過鐵柵欄上看了我和菲兒說道。

是個女人。大概３０歳左右吧？紅色頭髮四處散落著，像野生虎一樣的粗暴的感覺。通過露出多的衣服縫隙，都能窺見鍛鍊的肌肉了。看了這個，因為是女人而小看（她）的傢伙是不存在的吧。與熊戰鬥般的肉體。

昨天瑞秋說。

《深紅之貓》的頭領，是個作為精靈術師也是一流的女人。
這麼說的話，這傢伙是⋯⋯⋯

『哼～？哼哼（ふーん？　ふんふん）』

女頭領用肆無忌憚眼神地在我和菲兒身上掃來掃去。
剛才的少年的話，我現在已經理解了。
原來如此──這就是『品評』

「無論哪個也相當上等吧？。嘛，只是無論哪個小鬼都是一樣的臉。」
「吼～～？！不愧是貴族的小鬼啊。看樣子能賣個高價呢。」

知道我是貴族⋯⋯？

通過穿著打扮判斷的嗎？

女頭領向後面跟著的男人回頭道。

「喂，你。向其他的傢伙轉達。今天的『加工』開始了」

『好，好的！今天的是誰呢？』

由於女頭領朝牢獄中眺望轉動的緣故，孩子們的內心充滿了恐懼。
⋯⋯害怕『加工』嗎？
女頭領朝著孩子們粗略的張望，氣負いなく（Ps：無論怎麼翻都不通順，放棄了），指著孩子前面那幾個（女頭領は子供たちをざっと見回し、先頭の邊りを氣負いなく指差す。）。

就那傢伙吧。這樣就三個人了。

「⋯⋯⋯⋯嗯⋯⋯⋯」

手指的是，剛才和我們說話的少年。
他大大地張開嘴──

靈魂好像從那裡逃跑了似的，心若死灰。什麼都
脫落了，只剩一具空殻一樣的────絶望的，表情。

「不⋯不要⋯不要⋯⋯不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

少年突然發出刺耳的尖叫，抱著鐵柵欄。
然後向女頭領伸出手，一把鼻涕一把淚地，拼命地懇求。

「拜⋯⋯拜託你了⋯⋯！！啊，不管什麼⋯⋯不管什麼事都做⋯⋯！！只有『加工』是⋯⋯只有『加工』是（不可以的）⋯⋯！！！」

「聒噪」，在那瞬間，讓我瞠目結舌。
少年在那瞬間被吹飛到後面去了。
发，發生了什麼？
只看到女頭領霸氣地揮了揮手（女頭領が薙ぎ払うように手を振ったのは見えた。）。

但是，那只手並沒有碰到少年。
女頭領一根手指都未觸及就將少年打飛了。

⋯⋯精靈術？要是這樣的話，是什麼精靈術呢？
把蹲著啜泣的少年放在一邊，女頭領將目光放在了我身上。

「⋯⋯你，意外地冷靜呢。不感到可怕嗎？還是說太遲鈍還沒認清楚狀況呢？」

我本打算不予理睬，但是現在改變主意了。

「老太婆的老人味太重了，熏得我只能拼命地屏住呼吸（ババアの加齢臭がきつくてさ。息を止めるのに必死なんだ）。」

因為我的話很直白，女頭領片眉毛抽動了一下。

「⋯⋯誰的什麼，你說什麼？」

「稍微用點腦子啊。除了你以外還有誰？狗屎老太婆（クソババア）。啊，這個，是『聞起來像狗屎一樣的老太婆』的略語啊」

啊，那個部下超害怕的呢。
因為這個很有趣（指那男的發抖），我笑了出來。

一瞬間，女頭領抬起手。
手────不，那是拳頭？
這樣想了之後，我被打飛到石地板上。
看著按住肚子呻吟的我，女頭領朝地板吐了口唾液。

「給我好好記住，混蛋小鬼。我是盜賊團《深紅之貓》的頭領，《浴血雌豹》的薇琪。愚弄我的傢伙，一定會讓你看到你深紅的血。不管你是不是小鬼。」

那樣下扔台詞後，《浴血雌豹》的薇琪就帶著部下離去了。直到完全聽不到腳步聲後，菲兒朝著弓著背蹲下的我跑了過來。

「基君！沒事吧！？」

「沒事的」

說著我直直地站了起來。
菲兒「ふぇっ（拼音是Fuei翻擬聲詞無力）」的發出不像樣的聲音。

「不⋯⋯疼嗎？」
「怎麼可能會疼嘛。因為把自己的重量消除而避開了沖擊。⋯⋯難道，你沒有注意到嗎？」
「注⋯⋯注意到了喲」
「所以說你太不會說謊了」

這完全是瑞秋訓練的成果。
知道（拳頭）怎麼來的了──不，就算硬接攻擊也不是不行。
我摩挲著肚子。
那個觸覺⋯⋯是被打了嗎？
但是果然，那個女人──薇琪的手並沒碰到我。

「比起那個」

先把不明白的事暫且擱置。

「菲兒，你，很乖巧地待著呢。比起那個女頭領，你要是做多餘的事反而更可怕。」

「姆⋯⋯因為，我很害怕⋯⋯」

「⋯⋯你也有害怕的時候嗎？」
「有啊！」

噗──地，菲兒的臉頰鼓起來生氣地向我提出上訴。
這傢伙也有害怕的感情，也許是今天最大的發現。

「比起那個，菲兒」

「姆──」

「不要沉著臉了，聽我說話！」

用雙手把膨脹的臉頰壓住。
空氣從菲兒的口中噗呦──地跑掉了。

「趕緊跟師父和爸爸他們聯絡。這裡是盜賊的老巢」
「了～解♪。」

「呃⋯⋯！」

聽到像是令人驚訝的聲音，我們回頭看了過去。
其他的孩子們，全體用啞然的表情看著這邊。
我朝著被薇琪打飛的少年走進並伸出手。

「沒事吧？能站起來嗎？」
「啊⋯⋯嗯⋯⋯⋯那個⋯⋯剛才、聯絡⋯⋯⋯」

「啊，那是⋯⋯」正說著，「小鳥桑請過來」

菲兒向著裝有鐵柵欄的小窗呼喚道。穿過鐵窗的空隙，有３只小鳥飛進牢中。

「嗯，嗯。請查一查這裡是哪裡，能通知給我們所住的大宅嗎？⋯⋯那麼，可以了，基君？」

「啊啊啊。那就好。」

小鳥們「嘰嘰」地鳴叫了後，再次飛出了窗外。
少年用困惑的表情目送它們。

「剛才的是⋯⋯？」
「菲兒的精靈術。拜託了聯絡員。現在開始⋯⋯對了，要是早４小時的話，父親的部隊應該會來救我們的。」

「師父會更早過來喲。用和基君一樣的精靈術Biu地（過來）（基君のと同じせーれーじゅつでびゅーんって）」

「啊，是嗎。那就一個半小時這樣吧。」
「只，只用一個小時半，救助就⋯⋯！？」

少年瞠目結舌，滿臉不信的樣子。
我問他。

「你的⋯⋯名字是？」
「咦？」

少年眨了眨眼，

「貝尼⋯⋯所以呢？」
「啊，是啊。貝尼，仔細聽好，其他的也是。」

我面向１０個孩子說道。

「大約１個半小時救援就會來，我是這麼預想的。但是在那之前，我們將被從你們這裡帶出去。這樣更好。⋯⋯菲兒，在想什麼呢？」

「嗯⋯那個⋯」

話正說著時候，菲兒和小鳥一樣（菲兒はことりことりと，左右に首を傾げるのを繰り返したあと），不斷地把頭向左右擺來擺去後（說道）（剛才是在思考？）。

「當救援的人們和盜賊們戰鬥的時候⋯」
「會被當做人質！？」
「正確」

「不要──！摸摸頭？摸摸頭？（菲兒撒嬌了）
（なでなでして？　なでなでして？）」

摸了摸頭。很優秀很優秀（なでなでする。えらいえらい男主在安慰菲兒？）。

少年──貝尼他們，還是用無法相信眼神看著在牢獄中完全和平時沒兩樣的我們。

「你們，究竟⋯⋯⋯？」
「我們是──恩，該怎麼說呢？」

與人相比，有精靈術知識的人更加游刃有餘嗎？
雖然沒有錯，但是總覺得很老土。
正當我不知所措的時候，菲兒強勢地舉起手說道。

「正義的伙伴！」
「⋯⋯哈？正義的伙伴？」
「嗯，嗯！因為，從師父那聽的喲？基君啊，是想成為正義的伙伴而學習的精靈術吧？」

⋯⋯瑞秋的傢伙，究竟怎麼說明的啊。
不，不過，⋯⋯那樣啊。
正義的伙伴⋯⋯正義的伙伴啊。不是很好嗎？

在黑暗之中。對著抱著膝蓋的孩子們，我宣言了。

「你們所有的人都會從這裡出來的」

《深紅之貓》？《浴血雌豹》？

那是怎麼了。多麼垃圾的名字。
和你們比起來，我的妹妹一直一直都很恐怖啊！這裡是被監禁過５年的老司機。
這樣的地方，比從自家走出去還簡單。