「出現了」

盜賊團《深紅之貓》的女頭領薇琪，不久後再次出現了。

「頭領親自迎接？。我們其實是VIP嗎？如果是套房的話，這裡有點寒酸啊。」
「很好。到現在還不閉上你的臭嘴呢小鬼，因為這是你一生最後的機會了對吧」

試著輕微地挑釁了下，不過，這次沒有（對我）使用術。
⋯⋯麻煩了呢。如果只有那個男下屬的話，明明就已經逃跑了也說不定。
我，菲兒和貝尼被帶出了牢房。
然後牢房的門再次被那男的鎖上了。
鐵柵欄裡的孩子們的臉上浮現出不安的神色。
我趁著盜賊們不注意的時候，悄悄地向他們點了點頭。
前有薇琪，後有男下屬跟著，我們被挾持著在走廊裡前進。
那麼，怎麼辦？⋯⋯⋯
只是我和菲兒逃跑的話就很簡單，但是，帶著１０個孩子一起的話就難了。
勝算有多少呢──

邊走邊思考著各種各樣的方案時，注意到了牆上貼著的紙。
⋯⋯和情報一樣。
雖然沒什麼時間，但從其他的孩子──因《加工》而從牢獄出來過的孩子那裡，打聽到了那個情報。
是地圖。
是過於陳舊了嗎，雖然墨跡有點不清晰，但並不是看不了。
我偷偷地朝那裡瞟，盡可能地將那些東西記下來。
把記下來的地圖在腦海內展開觀察。
這是⋯⋯城堡嗎？
很久以前就被遺棄的城堡的樣子。
結構很複雜⋯⋯稍不注意就會迷路啊。
作為其證據，到處都是封死的空間。

除了不能進出完全封死的地方、感覺起來像院子一樣那種小小的地方也很多。（出入り不可能で完全に死んでいる空間もある一方、小さな中庭のような感じになっている場所も多い。腦細胞死一半）

哼⋯⋯⋯
在複雜怪異的廢棄城堡中，大概走了５分鐘了。
在順著樓梯從地下上了一層樓。
經過了幾處從地圖上確認的小院子大小的封死的空間，不久，到達了目的地的場所。
那裡可能也是改造而成的死空間。

但是，卻有著籃球場那麼大的空間。
在隨意生長的雜草上，粗俗的男人們圍成大圈坐著。
他們的手上拿著一樣的酒，わいわいがやがやげらげらと、上機嫌に騒ぎ立てていた（就是動漫裡開宴會的場面，一堆人把酒言歡，又吵又鬧的）。

這是什麼啊。宴會嗎？
這麼想的瞬間，

「小的們！！主菜來了哦！！！」
「オオォオオォォオｏ哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦（全是哦）ッ！！！！！！」

盜賊們發現了我們後，抬高了吶喊的聲音。
什麼啊⋯⋯這異常的氛圍。
我們被帶到了盜賊們所圍的圓的內側。
然後，我終於注意到了。
盜賊們圍成的圓的中央，有像床一樣的東西。
木頭做的，寶蓋（天蓋）附著的床──

不，不一樣。
那不是床。
一般來說，床上沒有附著那樣的東西。
那種──專門用於將人類的手足拘束的金屬環。
那是手術台──不。
是拷問台，不可能是其他的東西。

「來吧（さあ撒啊）！在正式表演前的彩排了！今晚的幸運小子是誰呢！？」

「我！！！！！！！」

一個人的男子從人群中出來，走向了拷問台的旁邊。
拷問台，已經有一頭野豬橫躺著的。
手足被拘留，發出哼哼的鼻息──就像是砧板上的鯉魚。

「嘿，幸運小子！報上名來！！！」
「艾布Si！！」
「OK，艾布！拿好屠刀！喂，把蒙眼睛的（東西）拿過來！！！」

男人把拷問台側面掛著的屠刀拿起，別的男人帶來毛巾，在男的頭上纏上，使其眼睛什麼也看不見。
像切西瓜那樣（動漫裡的海邊切西瓜）。

「小的們！規則明白吧！」

薇琪朝著盜賊們呼喊道。

「在這個狀態下，漂亮的。！只用一發！把指定的部位破壊的話，將給予其希望的東西！酒和女人！錢的話，收益的１成都能獨占！！！！！」

盜賊們歡呼起來。

「練習是一回！機會只有三次！實際上是個簡單的遊戲！！深深地感謝我的慈悲吧！」
「太棒了大姐（最高だぜ姉御）！！」
「在床上也很慈悲啊！！」
「很慈悲的對吧？」因為踐踏的是受虐狂！」

Giyahahahahahaha（ぎゃはははははは）！！盜賊們猥瑣地笑著。
這些傢伙⋯⋯清醒的嗎？
像切西瓜那樣切的東西⋯⋯真的是，人類⋯⋯！？

「那麼，首先是練習。唱歌唱歌，小的們！！！」

ズン！ズン！ズン！ズン（Zien）！

有節奏的跺腳聲，從四面八方湧過來。

「♪我們是盜賊！連哭的孩子都沉默！♪」
「♪我們是盜賊！連哭泣的孩子都會被剝奪！♪」
「♪手還是腳？！眼珠還是耳朵？！♪」
「♪隨意挑選！目標是哪個？♪」
「右手！！！」
「右手だ！！！」
「右手いけぇっ！！」
「♪！你也是盜賊！把右手奪走！♪」

像是被歌煽動了，被蒙著眼睛的男人，朝著野豬的右前腳將屠刀揮了下去。
當！！的聲音響起的同時──
──pigiyiyiyiピィギィィイィイイイイイイイイイィィッッ！！！

野豬的悲鳴如雷貫耳，驚得（我）肩膀一哆嗦。
菲兒抱著我的手臂。
看著那肩膀一聳一聳地顫抖著，我緊緊地抱住了（她）。

⋯⋯菲兒的《無缺的辭書》是聽動物的聲音的精靈術。
她聽到了。那野豬的悲痛的垂死掙扎聲⋯⋯⋯

「大成功～～～～～～～～！！！」
「gihahahaぎははははははははは！！」
「幹得很不錯嘛！！！！」

盜賊們看著那被切斷的右前腳處噴薄而出的鮮血大笑起來。
⋯⋯怎麼這樣？。怎麼這樣？⋯⋯！
但是我知道。
像這樣的人類存在的事，我是知道的。
與我關係親密的人，在我的眼前被盡數殺害了──
我所知的，那個妹妹，

「哦哦おうおう，混蛋小鬼。看到了好東西不是嗎？（いい目になったじゃねえの）」

薇琪壊笑著看著我。

「單臂啦獨眼啦，喜歡將身體殘缺的小鬼收藏起來的貴族大人，王都裡是有的吶。」
（王都にいてねえMdzz 以為是ねぇ=ない=沒有≠有 結果是擬聲詞 看錯一個意思完全相反啊，害我查了好久谷歌，還驚奇的發現いてない貌似是關西腔）

比起單純地賣綁架的小鬼，向那種貴族大人提供《加工》了的小鬼能賺更多。
然而，太過機械般的加工是不行的，因為貴族大人會挑刺的（ところが、あんまり作業的にやっちまうと作りものっぽくてダメだって向こう桑がゴネちまってねえ）。

像這樣玩耍著做這事，故意犯些錯誤，演出真實感是理所當然的（こうしてお遊びにして、あえてミスを誘發して、マジっぽさを演出してるってわけさ）

女頭領壊笑著將臉貼近。

「在想著我們的腦子都壊了嗎？」

嘛沒有錯。但是的確有一兩個道理。
既不是瘋子也沒有嗑藥的症狀，很普通的人類，在客觀的計算的基礎上，冷靜地做出這種看似瘋狂的事。（狂人ってわけでもヤク中ってわけでもない、ごくごく普通の人間が、純然真っ當な計算のもとに、こういう一見トチ狂ったことを、平然とやっちまうのさ。要死要死，應該說的是一個）

世界對那傢伙來說有趣嗎？反過來說的話就變成輕鬆的話題了。學習了真是太好了嗎？
嘛，不過到現在為止沒有這樣的角色吶！哈、哈哈哈哈哈⋯⋯！！（大家都懂，別再騙自己了）

想說「我們才不是『不能理解意思的未知怪物』」嗎？
也非常想說「社會裡有當然的，理所當然的，誰都不怕的存在」嗎？
夢話要睡覺的時候說。
像你們這樣的傢伙，無論做什麼都無法合法化。

────無法原諒。

「那麼，就開始正題吧」

精疲力竭的野豬，被（他們）從拷問台上移走了。

──為了迎接，新的祭品。

「第一個選誰呢？」

我，菲兒，貝尼，薇琪用估價的眼神，依次從我們身上掃過。
然後，眼光停留在了一個人的身上。

「⋯⋯好，決定了。就是你！」
「哎」

貝尼的身體凍結了（不是你還有誰，你的任務完成了，該由主角裝逼了）。

薇琪的手指正指著他。

「自負的小鬼是主菜。首先應該講究下上開胃菜不是嗎」

四周的盜賊們歡呼起來。
那全是希望貝尼受苦的呼聲。
他沒有一條退路可走了（一つとして、彼の逃げ道となるものはないのだ）⋯⋯⋯

「⋯⋯不⋯⋯不要⋯⋯！」

貝尼的腳，一點一點地向後挪動。

「不要⋯⋯啊啊啊啊啊⋯⋯⋯！」

無法背過身逃跑，一定是因為連轉過身去都會覺得很恐怖。
被琪薇用著像是在漢堡包面前的孩子一樣的視線盯著自己的背，實在是太可怕了而什麼也做不了。
我也是這樣的。
連移開視線也很恐怖。
將視線移開的瞬間，不知道會被怎麼樣──

薇琪慢慢地，向後退的貝尼追去。
那簡直就像是，將螞蟻的行列驅散的玩耍的孩子一樣。

「基君。不救（他）嗎？」
「狀況不好。並不是這個數量的人的對手⋯⋯」

周圍聚集在一起的盜賊大約３０人。
我一人另當別論，但要保護菲兒和貝尼的話⋯⋯⋯

「這個廢棄的城堡的構造已經用地圖確認了。只是逃跑的話⋯⋯」

但是，這也是需要機會才行。
我們的精靈術雖然強大但是需要時間，什麼準備也沒有就將這麼多的專業打手盡數打垮不是是犯規嗎。
我看了看周圍。
有什麼東西嗎？創造機會的東西⋯⋯⋯

「別⋯⋯別過來⋯⋯別過來⋯⋯！」

被逼入絶境的貝尼，開始用右手撿石頭並砸了過去。
薇琪也不理會這個，向著貝尼伸出手。

「さあ撒啊──將你的身價提高」

咚的一聲。
薇琪輕輕地，把貝尼撞飛了。
失去平衡的貝尼，其身影馬上從背後的灌木叢中消失了。
緊接著。
嘎咚！
好像有什麼東西倒了的聲音，完全從預料之外的方向傳來，我彈似的回過頭去。

「⋯⋯啊⋯⋯」

拷問台。
拷問台上⋯⋯，什麼時候⋯⋯⋯，貝・尼⋯⋯⋯被放在床上。
貝尼疼得呻吟的時候，在旁邊的男盜賊快速地將他的手足拘束起來。
什麼啊，現在的⋯⋯！
貝尼被撞飛的地方和拷問台之間，粗略估計下也就６～７米的距離。

在那一瞬間完成移動了。
能夠實現這種現象的精靈術，我知道僅僅只有一個。

「精靈〈巴欽〉⋯⋯《絶跡的虛穴》⋯⋯！」

《絶跡的虛穴》。

分開的兩個場所，不耗時間，無視障礙物也能移動的力量。
原來是瞬間移動的精靈術⋯⋯！！

「出現了！大姐頭的《絶跡的虛穴》！！」
「我們的頭領！是『浴血雌豹』的最強的精靈術！！！！！」

四周的盜賊們湧上來了。
聽說過那個女頭領作為精靈術師也是一流的。
但是，即便如此，也不得不說。

──《絶跡的虛穴》。

即便是在王国中號稱的精靈術師的萌芽之地的皇家精靈術學院中，如此罕見的術也只有１人或２人左右擁有吧。
將這樣（術），偏偏是這個盜賊頭領持有什麼的⋯⋯！

「救⋯⋯救命啊⋯⋯！救命啊啊啊啊啊！」

貝尼是在拷問台上鬧騰著。
但是，只有拘束用具發出咔嚓咔嚓ガチャガチャ的聲音⋯⋯簡直毫無任何意義。

「基君！」
「我知道！！」

為了這個時候。
就這樣，為了眼前有誰受苦的時候能做些什麼，我變強了。
再也不。
為了不品嘗無力和悔恨的味道！！
有什麼東西嗎？。
一點點就好。為了創造能夠逃跑的機會，有什麼⋯⋯！！

「啊──」

是那個。

「正戲開始了。唱歌唱歌，小的們！！！」

ズン！ズン！ズン！ズン（Zien）！

有節奏的跺腳聲，從四面八方湧過來。

「♪我們是盜賊！連哭的孩子都沉默！♪」
「♪我們是盜賊！連哭泣的孩子都會被剝奪！♪」
「♪手還是腳？！眼珠還是耳朵？！♪」
「♪隨意挑選！目標是哪個？♪」
「眼珠ぁ！！！」
「眼珠！！！」
「眼珠っ！！」
「眼珠っ！！」
「♪！你也是盜賊！把眼珠奪走！♪」

被蒙上眼睛的男人，反手將屠刀劈下來。
在那前一瞬間。

「piigiiiiiiピィギィィイィイイイイイイイイイィィッッ！！！」

野豬大叫著，深深地撞入男人的腰中。（突然覺得扎進懷中是個很可怕的詞）

失去了右前腳，靠著餘下的三支腳。
血還在不斷地向地面滴著。
沒錯，是剛才彩排被使用過的野豬。
我發現被恰好被丟棄在地上的野豬還有氣息，趕緊告訴了菲兒讓它動起來。

「什，什麼啊！」
「原來還有氣啊！」

周圍的盜賊們動搖了。
拿著屠刀的男人當然，由於野豬的突進而被撂倒了。

「菲兒！就這樣向著周圍的那些人中撞進去！」
「了解？！對不起，請再努力一點⋯⋯！」

３只腳野豬，在盜賊裡竄擾。
我和菲兒在這期間，奔向了貝尼所在的拷問台。

「你⋯⋯你們⋯⋯！」

貝尼用驚訝的表情看著我們。
我試著咔擦咔擦地搖了搖手足的拘束具，堅硬得無法通過外力打開。

「沒有辦法。要帶走拷問台了！抓穩了菲兒！」
「嗯！」

「──小鬼們ぉおぉおおおおおおおおおおおおおぉ！！！！」

薇琪憤怒地跑過來了。
一邊這樣做的女頭領，一邊將緊握的拳頭掄過頭頂。

但是對那傢伙來說，距離是沒有關係的。
將菲兒抱在腋下，將拘束貝尼的拷問台單手舉起──

我全力向正上方跳起。
由於《離巢的透翼》的重力無效化，我們一下子跳了幾十米。
星星灑滿的夜空，不斷地向四周擴大。
盜賊們在遙遠的下方──無論用多長的槍也無法企及。
話雖如此，就這樣沖向宇宙還是返回地面，有兩個選擇。

「菲兒！」
「嗯！小鳥桑！」

與菲兒的聲音呼應，一只鷹在夜空中飛過來，抓住了我的肩膀。
我雖然沒有完全掌握空中跳躍，但這樣做的話就能實現偽飛行。

「基君，怎麼辦？回到其他的孩子的地方嗎？」
「正是那個打算。向街的方向前進，（讓他們）認為（我們）打算逃跑。然後再從屋頂上降下來，將貝尼從拷問台解放後返回牢房」
「了解」

看著我們向著街道的方向飛走的樣子，果不其然，盜賊們慌慌張張地向那個方向跑去了。
確認那個後轉移到了不起眼的屋頂上降落。
那個時候，利用了落下的沖擊，破壊了將貝尼拘束的拷問台。

「謝⋯⋯謝謝你⋯⋯」
「不，先不要急著感謝。今後也必須幫助其他人。把你一個人丟在這可能會被抓，雖然不怎麼好，但是你也跟著過來」
「嗯，嗯。我明白了⋯⋯」

貝尼擦了擦左手腕並點頭道。
我是在屋頂上看到了散落的拷問台。
⋯⋯這個，難道是雙層床嗎？
雖然隨便地認作是寶蓋（天蓋）了，但是在貝尼被放置的台上，還有空間能再躺一個人。

「⋯⋯嘛，好了嗎？。走吧！」

因為壊了，所以已經沒有關係了吧。
這樣想著，我和菲兒催促貝尼開始移動了。


════════════════════

「♪　俺たちゃ盜賊！泣く子も黙る！♪」

「♪　俺たちゃ盜賊！泣く子も奪う！♪」

「♪　お手てか足か！目玉か耳か！♪」

「♪　選り取り見取り！目當てはどれだ？　♪」

「右手！！」
「右手だ！！」
「右手いけぇっ！！」

「♪　お前も盜賊！右手を奪え！♪」
「♪　俺たちゃ盜賊！泣く子も黙る！♪」

「♪　俺たちゃ盜賊！泣く子も奪う！♪」

「♪　お手てか足か！目玉か耳か！♪」

「♪　選り取り見取り！目當てはどれだ？　♪」

「目玉ぁ！！」
「目玉！！」
「目玉っ！！目玉っ！！」

「♪　お前も盜賊！目玉を奪え！♪」