毫不迷茫地在怪異複雜的城堡（廢砦）中走著。

「哈⋯⋯哈⋯⋯！（喘氣聲）」

貝尼因為上氣不接下氣的關係，我用【離巢的透翼】將他的體重消除，然後一隻手將其夾在腋下。

「Xi⋯⋯謝謝！」
「沒什麼。像這樣的每天都會做。」

在還是瑞秋的弟子的時候，一邊用【離巢的透翼】一邊行走的話，一下就變得氣喘吁吁地了。
但是在今天，我一口氣都不會喘一下。
菲兒和我一樣進行過體力強化訓練，所以也沒有表現出氣息紊亂的樣子。

通過這次意外的實戰，讓我切身領會到了瑞秋的針對性訓練的意義。
與瑞秋相遇莫非是自出生以來最幸運的事情。

「⋯⋯阿勒？　基君，不降落嗎？」

經過了朝向地下的樓梯，菲兒歪著頭道。

沒有牢房的鑰匙。從門口將小孩們解救出來是不行的。只能通過地上的窗戶將他們拉上來。

「窗戶、⋯⋯って⋯⋯⋯窗戶那記得有、鐵柵欄在⋯⋯」

貝尼小聲地嘟噥。我笑著答道。

「那就拭目以待吧。」

從小庭院似的地方出來了。
它的天花板和地面非常接近，感覺就像體育館的通風口一樣。有了！鐵窗的入口在那。
貝尼自己站著，我上前用右手握住鐵柵欄，與此同時左手接觸窗戶上的石壁。

「よっ（Yoo）⋯⋯と（To）」

「誒誒誒誒⋯⋯！？」

貝尼發出驚訝的聲音。（Ps：驚叫歡）

「波空（ボコッBoko）！」就像是抽積木一樣。
鐵柵欄連同周圍的石頭一起被拔了出來。

「為⋯⋯為啥⋯⋯！？」

「這種石壁之所以堅固是因為它重啊。」

我邊揮舞著手上的東西邊說道。

「所以這種堅固性對於非普通沖擊來說就顯得很弱了。比如地震。特別是在我的精靈術面前，這種石壁，和稻草做的沒多大區別。」

將窗子連同上方的石頭的重量消去，使得施加在鐵柵欄上的石頭的壓力變為０後再一起扯出來。僅僅如此罷了。
按照剛才的做法將整個牆壁分解，但想著『要有足夠的實力才行』，否則某處的質量沒有消去的話，就會變成不得了的情況。

「斯⋯⋯斯国一⋯⋯（厲⋯⋯厲害）」

「哼哼～！（ふふーん！）」（一臉得意狀）

在貝尼的身邊，為啥菲兒提起了胸。
嘛也沒什麼。

「喂！我們來救你們了！」

孩子們驚奇地望過來。
很好，所有人都在。

「一人接一個拉上來！把手伸過來！對不能動的傢伙幫忙搭把手！」

就這樣，１０個孩子都被帶出來了。
在這時候，消除重力的精靈術就相當便利了。

「現在開始逃出去！」

對著小院子裡集結的小孩子們，我明確地宣言道。

「冷靜下來聽我指揮！不管發生什麼都要聽我指示。可以嗎？」

孩子們一同點了點頭。很好，真聽話。

「傷員我已經讓他們變輕了，請各位幫忙運走。現在出發。」

菲兒把肩膀借給了無法保持平橫的獨臂少女。貝尼也用左臂支撐住失去一條腿的少年。我現在必須動起來，所以沒法幫忙運送傷員。雖然很過意不去，但是只能拜託給那些和他們在牢房裡同甘共苦的伙伴了。

我走在隊頭，從門探出頭確認下周圍的情況。大概最不容易被發現的路線只有走房頂了，然而帶著１０個孩子一起走的話太危險了。只能在城堡裡前進了。

確認沒人後，向後面的眾人招了招手。
全員站在城堡走廊裡。

「從現在起不要出聲。」

這樣告知後我們跑了起來。告訴孩子們不要發出動靜這種事是無法辦到的。只有盡可能早點逃出去了。破牆行進的最短路線可以是可以，但是會留下明顯的痕跡，這樣風險也太高了。

「菲兒。總之先讓動物去偵察一下，盡可能地節省時間。」
「明白。」

菲兒受命後讓老鼠走在前面。不久就到了拐角處，隱藏住身形，聽到了啾啾啾地哭泣聲。

「沒問題。」

我相信她，毫無猶豫地拐彎了。和情報一樣，沒有敵人。

照著這節奏，我們迅速地在城堡內移動。並沒怎麼和盜賊相遇。本來盜賊人數和這個城堡比起來顯得太少了，再加上我們的偵察進行地很順利。就這樣啥事也不發生地逃出去吧⋯⋯！

「沒問題。」

聽到了菲兒的聲音，趁著這奔跑的勢頭又到了拐角處。

「發──────現──你──────們────────了！」

女盜賊薇琪堵在了前方。我連忙停下腳步，後面的孩子也急忙停下來。

「誒？⋯⋯為啥⋯⋯？」

菲兒疑惑地看著薇琪，偵察的老鼠在薇琪身後。

──原來如此，完蛋了⋯⋯！

老鼠偵察完畢後，薇琪瞬間移動過來了。為啥時機這麼糟糕。

「小鬼們。隨便亂走可是不行的，我難道沒有親自教你們嗎？」

にたりと笑い、薇琪は拳を握り締めた。

「とはいえ、こっちも人に說教できるほど善人じゃあないんでね。──お仕置きは、優しくしといてやるよっ！！」

握り締めた拳が振りかぶられる。
牢屋で鉄格子越しに俺と貝尼を吹っ飛ばした遠隔攻撃──
もうネタは割れてるんだよ！

腹部に拳の感觸が走った瞬間、俺は【離巢的透翼】を發動した。
この攻撃はおそらく、拳のみの瞬間移動だ。
自分の手元にワームホールの入口を作り、攻撃したい場所に出口を作る。そしてワームホール越しに毆る。
まるで屆いていないように見える薇琪の拳は、今この瞬間、確かに俺に屆き──觸れているのだ。

「おっ⋯⋯！？　なんだいこりゃあ⋯⋯！？」

薇琪の足が床から浮いた。
拳が腹に觸れた瞬間、薇琪の質量を消したのだ。
當然、俺は吹っ飛ばされたりはしない。
質量ゼロの物體がぶつかったところで衝撃はゼロだ。

薇琪がばたばたと宇宙遊泳をしている間に、俺は間合いを詰めた。
お返しとばかりに、腹に渾身の跳び蹴りを決める。
直後、質量を元に戻された薇琪は、吹っ飛ばされて廊下の壁に背中から激突した。
著地した俺は、しかし、顔をしかめる。

「硬って⋯⋯！なんて腹筋してんだあの女⋯⋯！」

薇琪の腹筋は、鋼鉄のように硬かったのだ。
こんなの、子供の筋力じゃいくら毆っても意味なんかない！

「撤退だ！」

薇琪の質量は戻したが、重量はまだゼロのまま。宇宙遊泳狀態だ。
術の効果がある間に、俺は菲兒たちのもとに戻り、來た道を引き返した。
走りながら、記憶した地圖を腦內に広げる。

「──よし。あそこだ。あの部屋へ入るぞ！」

しっかり室內を索敵してから、子供たちを全員、中へ引き入れる。
ここならこの大所帯でも充分に隠れられる広さがあるはず──

「⋯⋯なんだ？　思ったより狹いな⋯⋯」

物置のような場所で、ごみごみと色んなものが置かれている。
そのせいか？　地圖から想像したのより狹い氣がする。

「いったんここに隠れる。俺がいいって言うまで顔を出すな。聲も出しちゃダメだ。いいか？」

こくりと子供たちが頷くのを見ると、俺は彼らを隠す場所を見繕った。
俺自身は菲兒と一緒に、腐食した木箱の中に隠れる。
暗闇の中で、お互いの息遣いと鼓動の音だけが耳朶に響いた。

「（ふへへ）」
「（なに笑ってんだ）」
「（ゆうべみたいだね）」
「（⋯⋯チューはしないぞ）」
「（わかってるよ～♪）」

そう言いながら、菲兒は俺の首筋に顔をうずめるようにして身體を密著させた。
もうすっかり色ボケっていうかマセガキっていうか⋯⋯⋯
⋯⋯俺もだけど。

リズムの早くなった鼓動から意識を外し、外から聞こえてくる音に耳をそばだてる。
⋯⋯足音だ。
この部屋の外からだろう、一人分の足音が聞こえてくる。

「～～～～♪」

鼻歌⋯⋯？
俺は顔をしかめる。
⋯⋯鼻歌にはいい思い出がない。
足音が近付いてくるにつれ、鼻歌も明瞭になってくる。

「────っせーのよいよいよい♪」

⋯⋯は？

「♪　俺たちゃ盜賊　泣く子もうーばう　♪」

「♪　選り取り見─取り　目當てはど・れ・だ　♪」

「♪　ラーンラランランランランランラン　♪」

「♪　ラーンラランランランランラン　♪」

「♪　ラーンラランランランランランラン　♪」

「♪　ランランランランラ⋯⋯　♪」

そんな。
そんな馬鹿な。
この歌は。
この歌は、馬鹿な、噓だ、有り得ない、そんなわけが──
──いも、

「（──基君？　どしたの？）」

菲兒の聲で、俺はハッとした。
遠くから、鼻歌が聞こえてくる。
だけど、それは──

「俺たちゃ盜賊、泣く子も黙る♪」

──アルプス一萬尺の、メロディじゃない。

俺は深く息をついた。
バクバクと鳴っていた心臓が治まって、それからようやく、菲兒が心配そうに俺の顔を覗き込んでいるのに氣付く。

「（だいじょーぶ⋯⋯？　すごい顔してたけど⋯⋯）」
「（ああ⋯⋯大丈夫だ。ごめんな）」

菲兒の背中に手を回して、ぽんぽんと叩いた。
⋯⋯ダメだな。こんなときにトラウマにやられてるようじゃ。
あいつは死んだ。
俺が殺した。
もう──いないのだ。

足音と鼻歌は、この部屋を素通りして遠くへ消えていった。
⋯⋯今の聲、よく聞いたら男だったな。
薇琪はどこに行ったんだ？

それからしばらく様子を見て、俺たちは木箱から出た。
貝尼たちも出てこさせる。
狹く暗い室內で、俺たちを身を寄せ合わせた。

「基君、どうする？」

菲兒の單刀直入な問いに、俺は顎に手を當てて考え込んだ。

「⋯⋯薇琪に氣付かれたのはかなり厄介だ。瞬間移動なんてされたら、どれだけ走っても逃げ切れない」
「隠れて逃げるしかないかな？」
「それはそうだが、そもそもあいつはどうやって俺たちの場所を突き止めたんだ？　俺たちの居場所が正確にわかってないと、あんなドンピシャで現れたりできないだろ」
「うーん。そだね⋯⋯⋯どうやってるんだろ？」

監視カメラや發信機があるわけでもない。
菲兒みたいに動物を操れるのでもない限り、俺たちを捕捉するには人の目を使うしかないはずだ。
盜賊の誰かがそういう精靈術を──例えば千里眼みたいな──持っているのか？

⋯⋯くそ。これ以上考えても益はなさそうだ。
今わかるのは、どこにどう逃げても薇琪に先回りされる可能性が高いということだけ。

「⋯⋯只能做了嗎？　那個和呂桑一起（あのとーりょーさんを）（想了想應該是動物的名字）」
「這樣也不太現實⋯⋯⋯現在我們的火力不足」
「勾引這種程度的話也許能辦到？」
「即使這樣，誘餌被發現的時候再瞬間移動的話逃跑也就失敗了」
「唔嗯⋯⋯⋯吶、基君」
「恩？」
「那個『（Shunjianyidong）しゅんかんいどう』、是怎麼確定下一步移動的位置的？」（因為菲兒說瞬間移動用的假名，說明她不會這個詞，所以後面也用拼音代替）

這提問的角度很刁鑽。
我稍微思考了一下。

「⋯⋯我讀的書裡並沒遇到寫這些東西的情況。師父貌似也不會【絶跡的虛穴】⋯⋯⋯猜測其可能是事先想像出目的地，這樣？」
「難道不恐怖嗎？　一不留神就卡在牆裡什麼的」
「不，這種情況應該不會發生的。【絶跡的虛穴】準確來說是開一個『虫洞（穴）』來連接兩處地方的能力。因此移動物品的大小是由虫洞大小決定的」

虫洞的大小取決於術者的實力。
如果是完完全全的門外漢的話，只能勉強通過指尖。
能打開將貝尼完全通過的虫洞的薇琪，是一個頗為厲害的實力者。

「唔嗯⋯⋯這樣啊。還沒使用『（Shunjianyidong）しゅんかんいどう』就確定好目的地了啊」
「嘛～舉個例子，物理上無法進入的狹窄的場所的話那個女人就不能通過瞬間移動過去」

有只能讓孩子通過的小道的話就好了。
這個城堡裡沒有通風口之類的場所。

沒商談好具體的決策。
果然只能做點什麼來調查下我們是怎麼暴露的嗎⋯⋯？
正想著的同時。

──KóNg（コン）、KóNg（コン）。

「進去了嗎─？　──吶！小鬼們在這！！」

薇琪！？　被發現了？！
究竟是怎樣得知我們在這裡的⋯⋯⋯
果然有什麼方法能得知我們所在地的方法！

「可惡！」

在薇琪開鎖的期間，我用木箱和雜物將門封鎖了。

「開門！！小鬼頭！！」

咚梆杠ドンバンガン！！門一直在震動。
在那種開玩笑似的肌肉面前，這種障礙也堅持不了多久。！

「向深處進發！」

說著同時我跑到了牆邊。
當然，沒有出口。
只有石頭組成的牆壁擋在那裡。
但是。

我將兩手按在石壁上。
僅僅這樣，石壁就變得四分五裂了。
對我來說，石壁就如稻草般沒什麼區別。

「過來！快！！」

按傷者在前的順序，孩子們逃了出來。
門口的防御開始崩壊了。薇琪進來只是時間的問題了！
還剩３人、還剩２人──

──咚梆杠杠杠杠杠杠バンゴンガンガガガッ！！

在還剩一人時，聽到了崩壊的聲音。

女盜賊在門口大笑。

「站住──────（逃がすかぁあああああッ）！！」

看著接近的薇琪，我咬緊牙關，對剩下的一人──貝尼伸出了手。

「把手伸出來！」
「唔嗯⋯⋯！」

失去了重力，穿過空中漂浮的石頭，我伸出的右手，和貝尼伸出的左手──

恩？

──抓住了，我將貝尼拉了過來。

緊接著。
將這裡漂浮的石材的重力恢復。

「切⋯⋯！！」

薇琪做著厭惡的表情咋了咂嘴。
恢復了重力的石頭，在薇琪的頭上降下。
即將到來的危機瞬間就被瓦礫淹沒其中。
⋯⋯但是，就這點程度這傢伙是不會安靜下來的吧。

「基君！」
「啊啊！」

我帶著孩子們再次跑了起來。
同時，朝著貝尼的臉上瞟了一眼。

──剛才的是。

──話說回來，那時也⋯⋯⋯

隱約的違和感，在不斷地回溯中線索漸漸浮現。
一個點一個點連成線。
在此之上、將自己的記憶分析。

──難道說。

難道說⋯⋯是這樣啊？

將我們的位置正確探測的薇琪。
精靈術【絶跡的虛穴】。

女盜賊『浴血雌豹』

怪異離奇的城堡。
拷問台。

「（──菲兒）」
「（恩─？）」

我悄悄地──以其他人聽不到的聲音──向菲兒說道。

「（ネズミを使って、この廢砦を調べてくれ──隅々まで、詳しく）」