「切⋯⋯臭小鬼些。東跑西跑東跑西跑（ちょこまかちょこまかと）⋯⋯」

讓我也有點為難。
我──作為盜賊團《深紅之貓》的頭領，《浴血雌豹》的薇琪大人，不得不對那些小鬼花費如此（巨大的）工夫什麼的。
如果就這樣讓他們逃出去的話就虧大了。
與『她（彼女）』交易日期是明天。
必須趕緊抓住然後加工。
看來今晚上要通宵了。

急躁起來了呢⋯⋯⋯啊，急躁不堪。
不摧毀一個村莊的話，好像是無法消除這壓力的呢。
又或是──
啊，對了，想到個好方法。

之前，聽到相當多關於五官端正的王子大人的傳聞。
歳數和那盛氣凌人的小鬼們相仿、頭腦清晰、正所謂是神童的那傢伙一樣。
據傳後年就會入學於王立精靈術學院。

⋯⋯真讓人感到厭惡呢。
天才這種東西就是厭惡。
托才能的福不需要努力就能快樂地生活，這不公平。

所以，下個獵物就是他了。
搶奪過來，玩弄，騙取贖金，然後再賣掉。
貴族那些傢伙絶望的臉浮現在眼前了だぜ（Dazei混混語氣，實在翻不出來）。

光是靠想像就感覺已經喝了一桶了。

⋯⋯哎呀，在此之前不先把眼前的工作處理了是不行的呢。
那個小鬼究竟是什麼人？
並不是單純的小鬼，很顯然受過訓練。
被告知「把《她》奪過來」時並未想太多⋯⋯總覺得很可疑呢。

啊，不行不行。ああ、やだやだ。
對於不太懂的地方不能鑽牛角尖。
這是長生的秘訣。
、

「⋯⋯唔？」

我側耳傾聽。

『這傢伙』聲音太小聽不見。

「啊⋯⋯我知道了我知道了。是在那裡呢？」

循著聲音移動過去。
於是從遠處看到了大概有１０個小鬼。
是那群傢伙。

「是時候該上交年貢了喲、小鬼們」

這樣逼過去的話就是死胡同了。
那個小鬼看來持有能將重力消去的精靈術，但是將其他所有小鬼包裹一起浮空是做不到的。
能做到的話應該早就跑遠了呢。
而且，在我面前再次使用相同的手段是行不通的。
如果再次飛走的話，我就會用【絶跡的虛穴】將其打下來。

我舔了舔乾燥的嘴唇、走向了走廊。
隨後出現的中庭裡，看到了那個小鬼。
在此身旁還有一個女孩子。
⋯⋯但是。

「喂、小鬼」
「啥事、老太婆」
「其他的小鬼去哪了？」

在這裡，只有兩個人而已。
剛才看到的，確實是逃跑的全部小鬼才對。
然後那些人，本來是朝這裡逃跑的⋯⋯⋯
臭小鬼看著我緊鎖眉頭的樣子，嗤笑道。

「喂。沒有使用瞬間移動對吧？」
「⋯⋯⋯⋯」

這傢伙⋯⋯究竟有什麼企圖？
小鬼的幼稚腦袋在想什麼誰知道啊──

我將手伸進兜裡，把匕首拿了出來。
看到這個，臭小鬼的眉毛抽搐了一下。

「哈、哈！果然哪！你的精靈術只能用於接觸到的對象吧？所以如果（對方）像這樣使用武器的話，受到攻擊的瞬間將對手浮空就辦不到了吧！」

一碰到一點點身體就輕飄飄地漂浮起來，身體變得無法控制。
這種麻煩情況沒有了。已經取得對策了たぜ（Dazei同上面的語氣，以後不說了，只標下拼音，讓你們感受下人物的語氣）。

接下來只需要注意下那短手就行了。
請不要朝著壊方向去想。
職業就是對付小孩所以不會手下留情的。

「⋯⋯既然如此，我也只能使用武器了喲」

說著──

臭小鬼從背後掏出了一把劍。
從哪裡的倉庫裡拿到的啊？

臭小鬼兩手握住劍柄，將其橫在正前方。（動漫裡騎士拿劍的標準姿勢，不知道這樣翻的對不對）

樣子做得有板有眼的。看來不是新手哪。
因為是大人用的劍所以對小孩子來說太重了，但是有精靈術就沒關係了吧。

實在是惡心。
這種人生像是規劃好的小鬼──
──一次就要把你人生攪得亂七八糟哪！

「去死⋯⋯！！」

我在此時將匕首猛烈地刺出。

──【絶跡的虛穴】。

通過虛空中打開的虫洞，對著臭小鬼的肚子猛刺過去。
和預想一樣。

「消Sh⋯⋯！？」

臭小鬼的身姿一晃就消失了。
不、不對。
勉強捕捉到了殘影。

視界の端がかろうじて捉えている。

人影像是把我包圍住一般跳來跳去。
好快。
還很激烈。
完全是無視物理法則般不停地來回做著急轉彎。
就算是騙人的賭場的輪盤的珠子也稍微會自然地移動哪。

這也是其中一個消除重力的精靈術的使用方法嗎。
原來如此，學到很多───呢ねっ（Nei）！

用匕首擋住從頭頂劈下的臭小鬼的劍。
好沉。
斬擊的瞬間將劍的重力還原。
臭小鬼微微皺了下眉頭，從我這拉開距離後再次開始高速移動。

確實是操縱精靈術的天才。
但是果然是小孩子呢。肌肉力量不足。
這傢伙如果是大人的話，就算是我也承受不住現在這一擊吧。（讀起來總感覺有點不對）

基本上重力等同於強度。
這個小鬼的戰鬥方法表明（他）熟知並利用了這一點。
正因為這樣才在成長中。
體重和肌肉力量不足的現在，這傢伙的戰鬥方式還未成形⋯⋯！

睜大眼睛，仔細地盯著臭小鬼的移動軌跡──。（クソガキの軌道をよく見て、よく見て──這裡直接意譯了）

也調用全身感官，接下斬擊。

（迎擊）變得容易起來了。
速度再快，只要有跡可循，就和野狗沒什麼兩樣。
就如同不能住在我們街道的偷**狗之人，與野獸為伴。（原文是野生の獸が喧嘩友達，喧嘩友達：關係好得可以打架的朋友）

不知道目光交錯了多少次了，我看著臭小鬼的眼睛笑道。

「怎麼了？　一直做同樣的動作，還很冷靜不是嗎。⋯⋯是在等待什麼嗎？」

臭小鬼急忙從我這閃開。
這次沒有進行高速移動了，而是拿著劍擺好架勢一步一步地測量我們之間的間距。

「はン（Hang）。爭取時間？　無論如何也要吸引我的目光，然後讓其他小鬼逃跑？」
「可能是這樣哪」
「沒用呢，木大木大（無駄だね。無駄無駄）。聰明如你也能注意到吧？　我一直都知道你們的藏身之處ア。再加上我的【絶跡的虛穴】，無論跑多遠都是沒用的」
「確實呢。──但是」

噗呲。
臭小鬼臉上浮現出囂張的笑容。

「這個【絶跡的虛穴】什麼的，現在能使用嗎──像你說的那樣呢」

⋯⋯什、麼⋯⋯？

「做給我看呀。查找其他孩子所在的場所，用瞬間移動追給我看啊。嘛，當然，我會全力阻止的，只是試驗一下的話沒關係。對吧？」

⋯⋯這傢伙、難道⋯⋯⋯
怎會⋯⋯莫非⋯⋯難道⋯⋯難道說⋯⋯！（其實這５個詞全是まさか=難道）

我的⋯⋯我的秘密⋯⋯被⋯⋯！！

「喂⋯⋯⋯喂！」

我朝著後面──『那傢伙』本應該隱藏的地方喊到。

「快說！小鬼們現在在哪！？　⋯⋯喂、怎麼了？　去哪了⋯⋯！？　喂⋯⋯！喂！！
去哪裡了！！你™去哪裡了！！出來！滾出來！貝尼！！」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「被騙了喲」

驚慌失措地叫著貝尼──內奸⋯的名字的薇琪，我拿劍向著她道。（分割線下面視角換回男主了）

「將貝尼瞬間移動到拷問台，從索敵完畢的走廊裡突然現身。從這兩個情況來看，完美地將『這傢伙能瞬間移動到任何地方』的想法植入人心。」

「但是」，我接著道。

「冷靜地回想一下，很奇怪啊。這・兩・個・場・景・無・論・哪・個・，我・們・都・沒・有・看・到・傳・送・的・瞬・間」

貝尼那時正倒在草叢裡。
剛才被迂回的時候，拜託了老鼠了偵查一下。
無論是【絶跡的虛穴】消失又或是出現的瞬間都沒有目擊到。

「也想過是不是偶然情況，但也可以換個角度分析──『浴血雌豹』的薇琪大人什麼的，讓整個人瞬間移動是辦不到的哪」

【絶跡的虛穴】能打開的虫洞的大小是由施術者的實力大小決定的。
恐怕薇琪能開的虫洞只有拳頭般大小的程度。
人類之類的，不是相當（厲害的人）是通不過的。

「你、⋯⋯你有什麼證據說明這個⋯⋯！！」

露出比任何證據都更加雄辯有力的扭曲的表情，薇琪怒視著我。

「不能瞬間移動人類？　那麼你眼前看到的移向拷問台的移動呢？　走廊裡現身的時候呢！？　沒有【絶跡的虛穴】，究竟是怎樣做到的──」
「小把戲罷了」
「蛤（は）？」
「那個名字連所謂大名鼎鼎的『深紅之貓』的頭領也想不到，狡猾的哄小孩子的玩意兒。
⋯⋯嘛、雖說只是暫時的，被這把戲欺騙的我，果然還是小孩子哪（百度了一下果然還是哪作為語氣詞比較靠譜，順便把之前的吶全部改成了哪）」
「不──，基君很厲害的喲──！」

菲兒光明正大地說著不合場面的話。

「我，完全沒注意到呀！瞬・間・移・動・前・後・貝・尼・的・慣・用・手・變・了⋯⋯」

⋯⋯沒錯、正是因為這個而提出的猜想。
被瞬間移動前，貝尼用右手向著薇琪扔石頭。

但是這之後──支撐起負傷者的身體時，那傢伙用的左臂。


再最後，從薇琪那逃跑時，為了抓住我的手，那傢伙馬上伸出了左手。

以被瞬間移動後為界限，慣用手變了。
除開慣用手，能說明這個事實的是──

「──鏡面雙子這詞語，知道嗎」
「什麼⋯⋯？」
「就像照鏡子一樣，生下來分別是右撇子和左撇子的雙胞胎」

──雙子。

極其相似，但又是不同的人。

「貝尼被你撞到很遠，然後藏在草叢中。抓住這時機，潛藏的雙胞胎作為第二步接著第一步落在拷問台。因為這一動作，貝尼看著像是瞬間移動了。

──而這個僅僅是相當簡單的接力罷了」

如字面意思，哄小孩的把戲。
本來薇琪想騙的，不就是我們這群小孩嘛。

「⋯⋯嗯吶不可能⋯⋯！！」

雖然（氣得）咬牙切齒，但還是盯著我的薇琪道。

「在西方的国家偶然遇見的，明明是從可惡的超小眾的藝人那裡偷來的技藝⋯⋯！像你這種小鬼，為什麼⋯⋯！！」
「⋯⋯啊──」

不由得笑了出來。
原來如此。
這個世界，奇術魔法原來是小眾的啊。
是因為存在精靈術吧。
意想不到的知識，在意想不到的場合發揮了作用。

「也就是說，捕捉我們的所在也是貝尼的兄弟哪」
「⋯⋯切⋯⋯！」
「聽到過同卵雙胞胎具有精神感應能力的傳聞。恐怕是雙子間能用念話進行聯絡的精靈術吧。
嘛，具體怎麼使用的怎樣都好。知道暴露我們位置的是貝尼的兄弟的話，勸誘、拉攏、只是讓他停止了這一行為。
作為在你身旁的聯絡員的貝尼現在應該也跑遠了吧」

薇琪咬牙切齒地揮了揮匕首。
保持警戒的我，使用Back-Step（バックステップ感覺和反復橫跳差不多）躲開了跨越空間的刀刃。

「臭小鬼啊⋯⋯！！一個兩個聯絡員沒有又怎樣！！像你們１０個小鬼拖著隊伍走來走去的話，不需要小把戲就能簡單地找到喲だよ⋯⋯！！」

「確實是呢。在這個複雜怪異的要塞，即使是知道路，移動也需要時間。憑借大人的腳程，在全員逃出去之前就可能追上了」

「明白的話就趕快放棄──」
「那只是一般的路哪⋯⋯⋯」

薇琪將後續的話語咽了回去。

「──你這傢伙⋯⋯**小鬼⋯⋯！！」

「你的【絶跡的虛穴】無法使自身瞬間移動，既然如此，如何才能在本應空無一人的走廊突然出現呢？
答案一只有一個──『從我們沒注意到的門很平常地出現了』」

我仍警惕著薇琪的一舉一動。

「把像倉庫一樣的房間隱藏起來的時候，就感覺到了違和感。
看地圖的時候就感覺到很狹窄。
即便是進入這個房間，十有八九也可能體驗到同樣的違和感。因為實際上的，要比地圖上的描繪得更為狹窄。
⋯⋯不對，應該說地圖上的房間比實際上的描繪得更大」

確實與所見到描繪的地圖相比，實際的房間更為狹窄。

這樣的話，會怎樣呢。

這個城堡之中，房間和房間之間存在著大量不自然的死角，就算再怎麼擴建也造不出這麼多死角吧。　知道這一點，不去想像會很奇怪的吧？

──這個城堡中，莫非有四通八達的暗道──這麼想著」

隱藏通道──秘密的捷徑。
換言之，人工的【絶跡的虛穴】。

「在這個複雜怪異的城堡中，使用隱藏的捷徑什麼的，於旁觀者眼裡簡直近乎瞬間移動。
⋯⋯利用這一點，你對部下誇大了自己作為精靈術師的實力。『加工』的時候使用哄小孩的把戲也是為了提高部下對自己的忠誠度吧？（自分への求心力を高めるためだったんだろ。翻譯成向心力感覺有怪怪的）」

為了把不像樣盜賊團整合改善的對策。
把自己偽裝成精靈術的高手之類的。胡亂用《浴血的雌豹》之類的別名叫自己，一定也是因為那樣的理由。」

「你對部下隱藏了自己無法瞬間移動的事實」

隱藏了通道的存在。
既然如此，這樣考慮便很自然了。

──將隱藏通道逆運用的話，誰也不會發現，從這裡超安全地逃出去，這樣地啊」

想通之後就很簡單了。
首先，讓菲兒事先動員大量的老鼠同遭遇薇琪的那個走廊調查一番。
於是如我所料，被我們發現了隱藏通道的入口。

然後委託老鼠以完成暗道的地圖，接著請求貝尼的兄弟協助誘導薇琪。
誘導完成後，我只需要爭取時間讓孩子們從暗道逃走就行了。

順帶一提，因為我接著破壊了暗道，如果我沒有留下薇琪的話她也沒法這麼輕易地追上，這也算是附帶的幫助吧。

「如果早就告訴部下隱藏通路的話，也許已經抓到他們了。這都歸咎於你耍小把戲誇大自己實力導致的，『浴血雌豹』」

「⋯⋯⋯⋯不行嗎」

薇琪的怨恨仿若實體化，喃喃道。

「把自己偽裝得很強大，就那麼不可以嗎！！不過像你們這樣有才能的傢伙是不會明白的吧！！迄今為止我到底是多麼、」

「並沒有那麼糟糕、況且你再怎麼說我也沒興趣聽」

我的劍尖沒有動搖絲毫，說道。

「無論你是出於怎樣的緣由，有著怎樣的過去，懷有怎樣的劣等感，我都不想知道」

我絶饒不了你這樣拿人不當人看的傢伙。

──一就算是一個人也要殺掉，一個不留地」

薇琪的臉上，粗大的血管凸起。
握刀的手顫抖著，

「──去死吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！！！！！！」

尖叫著，通過虫洞將尖刀刺過來。
但是──

因為感受到了其突然高漲的殺意，所以我已經知道她會瞄準我的心臟了。

我用右手握著的劍將刀彈開。
傾注全力的一擊所產生的反作用力使得刀從薇琪手上震開，旋轉著飛到了地上。
我用右手持著的劍將刀彈了回去。

「已經沒有爭取時間的必要了啊」

我是不可能放跑徒手的薇琪的。

對殺人那種東西，現在毫無抵觸。
因為，我殺死了家人。
殺死了唯一的妹妹。
如果，產生像我一樣心術不正的悲劇。
我會不帶任何躊躇地殺掉除淨。

「⋯⋯**小⋯⋯！！」

薇琪的表情左右非對稱地歪曲，並狠瞪著我。
那只手裡已經沒有拿著武器了，防御我劍的手段也沒有了。
我將劍高舉過頭頂，注入力量揮下──同時恢復劍的重量。

「────做好覺悟吧，**小鬼」

握劍的手受到強烈的沖擊被彈回來了。

──嗯？

擋下來了，並不是那種感覺。
是彈回來了。

失去平衡的我，勉強通過蹬地拉開了和薇琪的距離。
她的身體看上去並沒有受到一點傷害。
但是，有一處不同。
她的拳頭。

握り締められた指に──銀色に光るものが嵌められている。
緊握的手指中──戴著散發著銀光的東西。

那是──指虎⋯⋯？
難不成，用那個將劍彈回來了嗎⋯⋯！？
那怎麼可能⋯⋯！
不說小孩的力量，以那長劍的重量，用拳頭就彈回來什麼的⋯⋯！

「──真沒想到，竟然要對小鬼使用這個哪⋯⋯」

薇琪甩了甩戴著指虎的拳頭，並擺好拳擊架勢。

「超累人的，實在是不太想使出來哪⋯⋯⋯真是屈辱啊──真的是屈辱！！！」

見到薇琪拳擊預備動作的瞬間，我消去了慣性進入高速移動狀態。

這樣那傢伙就抓不到我────────────────────

「──────噫⋯⋯⋯⋯⋯⋯！？！？」

咔咔咔（メキメキメキ）──發出了不好的聲音。那聲音發生源是──
自己的肋骨。

「咕」

自己也從未聽過的聲音從喉嚨深處溢出的瞬間，我被擊飛了。
倒向了地面，接著撞上了牆壁。
精疲力盡地趴在地上。

「基君！！！」

看到菲兒跑到跟前，我想辦法，用手制止住。

上臂使不上勁。

即便如此也勉強站起身子。

「唔、咳咳咳⋯⋯！」

從口中咳出的血塊，啪嚓啪嚓地散落在地面。
好⋯⋯痛⋯⋯⋯
好痛苦⋯⋯⋯
這不是內臟麼⋯⋯？
也就是說⋯⋯⋯
我要死了⋯⋯？

「剛才就在這大言不慚，叫你閉上嘴沒聽到嗎。嗯？」

女盜賊，用那與之前完全不同的，狡黠的目光俯視著拜倒在地的我

「現實如料想般進展順利很開心嗎？玩弄大人，愚弄大人，沉浸在優越感裡了？能贏這樣想了？贏了這樣想了？這傢伙比自己弱輕視了？作為大人，就教導一下你。那叫做【傲慢】。懂嗎？」

在那場地一步也不動。
絶不錯過對自己有利的時機。
女盜賊，【浴血雌豹】，薇琪告知道。

「站起來，**小鬼 到第二回合了。

──教給你大人的恐怖吧」

我踏著不穩的步伐勉強站了起來──

缺少血色的臉頰鬆弛下來了。

啊。務必告訴我。

我，沉溺於被給予的開掛才能之前。
我，為了不再嘆惋於自己的無能。

──成為我人生的基石吧，『浴血雌豹』