那個男人，潛伏在崩壊的房頂，等待著時機。
在身著法袍的少女離開的瞬間。
射線瞄準了傑克・利巴。

眨眼間，男子就將拉滿的弓弦放開。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

剛才看到的，大概，是錯覺吧。
屋頂上有人影。
那個人影，拿著弓一樣的東西。
而且恰好現在──向著我放出了箭矢。
注意到的不止我一個人。
菲兒和瑞秋也是。
一瞬間就明白了。
從放箭大約０.３秒後。
我將要被箭矢射穿而死。
所以──
從她們的立場瞬間做出的判斷就是──

保護我。
菲兒和瑞秋挺身而出，用身體化作我的盾牌。

因此──
在我看來，這是意料之中的事情。

我用扭傷的雙手，將兩人猛地推開。

放慢的世界中，兩人驚愕的表情烙印在視網膜上。（網膜に焼き付いた⋯還是百度翻譯有文化，我連烙印這詞都忘了）

箭矢逼近。
我恐怕、就要死了吧。
如果就這樣（什麼都不做）的話。

────【離巢的透翼】！！！

從注意到箭矢的瞬間到現在差一點０.３秒。
尖銳的箭頭已經到達了我的左胸。

但是，在這瞬間。
我消去了自身的質量。（本以為作者之前的意思是重力（重さ），沒想到現在直接用質量了，有點顛覆物理常識啊。也許男主可以化成光。按照這理論男主就算被打到牆上也是無傷啊，就像棉花撞牆，毫無威力）

被箭矢的質量壓著，我向著地面翻滾。
將箭矢帶來的推進力全都卸掉──
我的左胸沒有受到一點損傷。

「基君！！」
「傑克！！」

兩人慌張地靠過來。
為了展現出沒事的樣子，我一邊起身一邊對著瑞秋報以笑容。

「剛才（發動精靈術）的（速度），很快吧」

我憑著反應發動精靈術的最快紀錄是０.５秒。
但是剛才的，大約０.３秒。
刷新了０.２秒。

瑞秋攙扶著我的身體，露出了安心的微笑。

「和理想的還差得遠⋯⋯」
「真嚴厲哪⋯⋯」

還要學習的東西貌似還有很多⋯⋯⋯

「師父！那個人他！」

菲兒指著箭矢飛來的方向。
盜賊團的傢伙嗎？奇襲失敗逃跑了嗎。
這麼想著的同時看向了菲兒指著的地方──
我不禁感到毛骨悚然。

嘴巴大大張開。
似乎想要將尖銳的箭矢，吞下的樣子。

然後，緊接著。
用自己的手，深深地。
將箭矢插入自己的口中。

那個深度⋯⋯不會有錯。
深入了腦髓。

男子突然失去了力量，從屋頂上落下。
太過異常，以至於難以理解。
那是──自殺。

「⋯⋯什麼啊⋯⋯究竟⋯⋯」

我們驚得愣在原地。
夜空中升起的明月⋯⋯在光輝的照耀下我們的身影一覽無餘（俺たちを、逃がすことなく見つめていた剛開始直譯校對時感覺太不順口，所以直接刪了意譯了）。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

在那之後，『深紅之貓』討伐隊不放過任何一個角落，將城堡調查了一遍。
結果是──除了薇琪，發現了３２具屍體。
死因全是自殺。

有的人，用劍割斷了氣管。
有的人，數次用頭撞擊牆壁。
也有人一起，互相扭斷了脖子。

物理上使身體變得不能動的程度，無論哪個屍體，都是自己破壊的。
於是──盜賊團『深紅之貓』，全部都殲滅了。

完全不清楚這件事的父親，就這自殺的屍體堆成的山發布了封口令⋯⋯⋯
因為這件事，導致坊間開始流傳出一個傳聞。

──僅有７歳的少年和少女，將『深紅之貓』殲滅了。

因此。
我與菲兒的傳聞，傳到了王都──

特別的是，（我們）還未到入學王立精靈術學院的時候。（とりわけ、王立精靈術學院に屆くまで、そう時間はかからなかった。）