「──就是這麼回事，上面決定將這次『舞闘大會』的始末給拍成戲劇」

說話的男子──艾爾米拉德・希達爾克闖進了身為他對手公會的辦公室裡如是說道。看到他這大搖大擺的模樣，身為公會『史詩探索者』會長輔佐的我──緹莉・琉克滿腹狐疑地答道。

「哈、哈啊⋯⋯那是自然，雖說我們這邊也會不遺餘力地提供協助，但是真的要把渦波當做主人公嗎⋯⋯？」
「是啊，沒能親眼看到身為優勝者的他的比賽的国民們相當不樂意呢。在這股輿論巨浪的壓迫之下，勞拉維亞国只能編導出一部相應的戲劇才行了。而負責該項任務的總領導則欽定要我來當。話說在前面，既然由我接手了就必須要拿出最完美的作品才行」
「誒、誒誒？真的要讓希達爾克卿來負責嗎⋯⋯？」
「這有什麼奇怪的嗎？」

當然奇怪了！奇怪得要命好不好。
雖然心裡這麼想但我沒有說出口。接著我仔細端詳起被譽為本国數一數二的美男子的他的臉。還是那樣高貴典雅，簡直就是貴族一詞的象徵。對於身為貴族中的貴族的他而言，所謂戲劇不該是什麼要自己親手編排的東西，而應當只是一種觀賞的玩物才對啊。
就是因為這一點，所以我才覺得不對勁。
在聯合国內屈指可數的四大貴族之一門出身的希達爾克卿會親自出馬編排戲劇，其中的理由不禁令我陷入沉思。
這時，我突然聯想到他在『舞闘大會』的準決賽上敗給了我們的會長渦波這件事。搞不好他是打著為了報復敗北之恥而借機拉低世人對渦波的評價的算盤。他肯定是在聽說了渦波君的英姿要被制成戲劇之後，動用自己的權力橫插一腳。就為了報一箭之仇。

「那個⋯⋯如果是這樣的話那麼交給我們『史詩探索者』單獨負責就可以哦？沒有為了這種小事勞煩希達爾克卿的必要──」
「單獨交給你們『史詩探索者』的話內容可能有失公允。就是為了將真實完整健全地融入戲劇之中，我才會在這裡」
「明、明白」

想著無論如何也要守住渦波君的名譽，我做此抵抗，結果乾乾脆脆地被他駁回了。原本就沒有多少人能抗衡的了作為大貴族嫡子的他，而他又擺出如此頑固的姿態，那就更無濟於事了。

「順帶一提戲劇的腳本、構成、演出、所有的一切都由我負責。為了能盡快寫好劇本，希望你能介紹一下他在參加『舞闘大會』之前的生活經歷⋯⋯」
「誒誒！？全部都由希達爾克卿你來做嗎！？為、為什麼啊！？」
「我說了要打造出完美的戲劇了不是麼？那麼當然得由我一手包辦了啊。不允許有異議」

感覺他想使絆子的嫌疑越來越大了呢。如此一來渦波君在聯合国內的風評就會完全根據全權操辦的希達爾克卿如何行動而決定了。我下定決心不論如何也要保護好我等英雄的名譽，這時在辦公室的沙發上趾高氣昂地坐著的希達爾克卿開始了詢問。

「那麼首先，就請你把自己知道的一切都告訴我把，從最初開始講」

沒有辦法，我只能盡可能慎重地遣詞造句開始描述我們的渦波君的會長生涯。

「渦波君是我們公會的帕林庫洛帶來的新人⋯⋯說來慚愧，他到底是打哪兒來的，我們誰也不知道⋯⋯」
「呼⋯⋯果然在加入『史詩探索者』之前他身上謎團重重啊。接著說吧⋯⋯」
「緊接著，笨蛋帕林庫洛突然之間就說要他成為我們公會的會長⋯⋯當然，大家都持反對意見。結果就變成了他跟公會裡幾乎所有成員展開模擬戰的狀況了。說什麼打贏所有人自然就不會有人有意見之類的，我們那笨蛋成天就知道搞些荒誕不經的事。真是個笨蛋」

把大部分的鍋全都推給帕林庫洛背，然後強調渦波君是一個正直善良的好孩子。反正帕林庫洛現在的評價已經是糟糕透頂，那麼再差一點也無所謂。

「第、第一天就來這出嗎⋯⋯？雖然對渦波怎麼當上公會會長這點存有疑問，但是真想不到居然有這樣胡來的經過⋯⋯」
「是啊，都是帕林庫洛那個笨蛋亂搞⋯⋯」
「非也，帕林庫洛・勒伽西絶非愚蠢之人。不如說是慧眼識才啊。他看出了渦波的才能，不顧同伴們的非議也堅持正確之事。呼，真不愧是神童。啊～，我能想像得到！渦波他那在與所有人的模擬戰中展現出絶妙的劍技，讓所有人為之傾倒、並認其為主的瞬間─！」

雖說那時候渦波君的劍技還沒有那麼出神入化，不過希達爾克卿似乎深信他一開始就具備劍聖的水平了呢。為了接下來不讓他降低世人對渦波君的評價，我也沒有去澄清這個誤會。

「是的，正如希達爾克卿所言⋯⋯接著，成為了公會會長的渦波君就這樣與當時是會長輔佐的斯諾相遇了⋯⋯呵呵，沒錯，渦波君和斯諾的浪漫故事就這樣開始了！雖然斯諾最初還是沒有幹勁，但是在與渦波君的相處以及公會事務的處理中⋯⋯」
「啊，斯諾的事情隨便說說就得了。反正都是一如既往吧，她這個人。估計就是把事情全都推給老好人渦波去做了，我猜的出來」

明明才剛講到我家斯諾的事，但他的反應居然如此平淡，比起原本的婚約對象，他似乎只對渦波君的事有興趣。

「哈、哈啊⋯⋯跟斯諾的行動基本占據了他在『史詩探索者』的生活的大部分，如果將這部分省去的話，那就直接跳到和諾文的邂逅了呢。他是在迷宮裡將諾文和莉帕撿回來的」
「我想聽的就是這個！他果然是在迷宮裡遇到諾文・阿雷亞斯的嗎！然、然後呢，渦波和他一起度過了怎樣的經歷！？總有一天會在決賽場上一決雌雄的師徒兩人之間有過怎樣的交流！？快告訴我！！」
「好、好的。那麼──」

嗯嗯⋯⋯？總覺得有點不對勁，他這對渦波的事跡求之若渴的模樣，總覺得興奮得像個孩子。總之就只是想了解渦波的經歷而已，僅僅就是想了解罷了。我從他的態度中絲毫感覺不到任何的惡意和嫉妒。
盡管事態的發展出離了我的預想，但我還是遵從他的吩咐繼續往下說明。

「──就像這種感覺，他和諾文變得十分要好，兩個人在一起修行啊、工作啊什麼的──」
「原來如此！師徒對決的伏線就是在這個時候埋下的是嗎！然後呢，接下來又怎麼樣了！？」
「在『舞闘大會』舉辦之前，他們決定去討伐飛龍來著，我記得給了飛龍最後一擊的確實是渦波君，他的劍術就是在這個時期有了飛速的成長」
「哈哈，真不愧是戰勝了我的英雄啊！這就已經追上終身名譽劍聖諾文殿下的水平了嗎！了不起！對了，這個可得記在筆記上！我們勞拉維亞的英雄為了拯救困于籠中的公主，單槍匹馬地取下了飛龍的首級！他當時的劍術已經是凌駕於劍聖芬里爾的了啊──！！」
「不，這未免也太誇大其詞了吧⋯⋯」
「你會說話嗎！這怎麼能是誇大其詞！那可是渦波啊，這種程度的事兒不是順理成章的麼！！」

希達爾克卿氣得就像是最喜歡的東西受人嘲弄時的小孩子。看到這樣的他，我終於意識到了，不如說，都到了這一步，再怎麼不願意都會注意到的。
這個人，單純只是渦波君的粉絲啊⋯⋯而且還是無可救藥的腦殘粉⋯⋯

「啊─，確實，你說的有道理，那個孩子的話確實⋯⋯有這個可能呢？全部都是為了拯救痛苦的斯諾採取的行動⋯⋯吧？」

就我個人而言的話，如果要演繹一出戲劇，那麼比起以諾文為中心的故事，我更希望是以斯諾為中心的。
這可是讓全聯合国都了解我家斯諾的可愛之處的好機會。

「對吧！？」
「沒錯！就是這樣就是這樣！就照這個思路往下寫吧！」
「哈哈，那就快繼續說吧！再多講點渦波君的偉業給我聽，琉克小姐！」

利害達成一致的我默許了他那建立在盲信之上的劇本編寫。
就這樣，我和希達爾克卿的劇本研討整整持續了一夜，甚至到了翌日一早還沒有結束。

「嚯～！你這個點子是真的妙啊，琉克小姐！」
「呵呵！真是一點就通呢，希達爾克卿！」

經意氣相投的兩人之手，戲劇逐漸趨於完成。這部以『英雄渦波的舞闘大會』為名的傳說，即將成為風靡今後數十年的、由聯合国的劇場和吟游詩人的傳唱而經久不衰的戲劇。