這是，還是幼女的她成為魔王，之前所發生的事情。

她沒有名字。對以魔王為父的她來說，自己只是個人偶。

[噶哈哈！今天也把人類殺死了daze！]


當時的魔王是殘虐冷酷，甚至狂暴粗野的像魔王風格般的性格。
他的人與跟隨之人也是野蠻的，這個時代的魔界是異常地荒蕪之事，在日後被如此流傳著。

當時的魔王——方便的以前任魔王來稱呼吧。前任魔王是喜歡人類的血的。

[今天的血也是佳品daze！？這傢伙說是勇者，也只是雜魚的血吶！]


魔王城，處刑場裡。
將剛斬殺的勇者之血倒入杯中，魔王發出了粗俗的笑聲。

在那個地方的有很多是當時擁有稱號的。
是在後來，被下一世代的勇者所殺死的眾人。


正是像殘虐魔王所喜歡的，野蠻之輩。


[塔瑪沫！你丫也來喝]
[……哀家可沒有吃人的興趣喏。別擅自做主]
[噶哈哈！真是個不討喜的傢伙daze……蘇卡爾（スカル）！你丫肯定是會喝的吧!?]
[吾輩是骨頭的事情忘記了麼？飲料什麼的喝不了呶哦]
[搞啥喲，真無趣……興致都沒了。你丫們讓開]

塔瑪沫與蘇卡爾在這個時候起就已經是四天王了，只是受到的待遇不佳。
正是所謂的穩健派的兩人，是不受過激派筆頭的魔王所喜好的。


[啊——……話說回來，人類這玩意太弱了吶。勒索也厭倦了]

魔界在當時就已經有相當大的戰力了。
雖然人類方也有著相應能力的存在，不過正是在這個時候都被全部殺光了。
最後的堡壘，也以當時的勇者被殺告終。
魔王說厭倦後，就這麼宣言了。


[不得已了吶！是時候去奪取人間界吧……那之後把人類奴隷化，再用來各種玩弄吧！！]


殘虐地笑著，前任魔王馬上抓住在旁的少女脖子。
她是前任魔王的女兒——之後成為幼女魔王的，就是她。


[老子在這場戰鬥後就要隱退噠！下一個魔王就是這個小鬼了吧……然後，老子隱居著，偶爾向魔界開口，隨意地生活下去！]


也就是說，她只是個傀儡候補而已。
只是為了讓前任魔王更加地隨心所欲而產生的存在。


[…………]

她什麼都沒說，只是以無神的眼睛注視著虛空。
擁有著力量。但是，不給予使用的理由，她的一生只是作為其父親的前任魔王的傀儡而活什麼的，在當時已經看開了。


這也是沒辦法的事情啊。
在力量至上的魔界，力量強大者所說的話就是絕對的。


她也那樣接受了，力量弱小者只能無抵抗地被剝削。

但是——在前任魔王發表要毀滅人類宣言的第二天，她的嘗試被顛覆了。


[不可能……不可能的吧！？老子，居然被區區人類！！]


前任魔王輸了。
對成為新任勇者，當時還殘留著稚嫩的少年——敗北了。


[……人類，由我來保護]

他本應是力量弱小之人。
作為稱作人類的弱小種族出生，本應是一生被榨取的可怜的下等生物，本是如此認為的。

但是，那個少年……把她放棄的，認為是不可能的現實，僅憑一己之力給顛覆了。


[好厲害]


與戰鬥著的前任魔王同行的她，被少年奪去了視線。

在壓倒性不利的狀況下，在絕望的戰力差前面，毫不屈服，在覺醒中接著覺醒，最終將力量強大者給打倒的少年——讓她的心，搖動了。


——好厲害，率直地這麼認為。


同時，也很帥氣……那個，僅為一事而拋棄自我的生活方式，讓心臟高聲鳴響了。


對少年的事情，想要更多的了解。

前任魔王死去，成為新任魔王的她，在此時第一次尋找到了叫做自我的東西。


[勇者——我是下任的魔王噠。請多多關照哦]


成為魔王後，她立馬就向勇者搭話了。
這麼做後，勇者看向這邊，毫不猶豫地揮劍了。


[……無論外表如何，為了保護人類的話只能殺了你。雖然很可愛，要恨的話就詛咒命運吧]


[卡哇伊什麼的……咳哼！啊—，嗯姆。今天就停止吧。下次見面的時候，就能做好覺悟了！]


被突然說可愛，讓她泄勁了。
完全沒想到自己的感情會如此輕易地被動搖。

勇者的一舉一動，讓魔王過分地集中了。
這樣就無法成為戰鬥了。


[……真是奇怪的魔王噠吶。嘛，雖然是可以啦]

勇者也被削除了戰意麼，沒有初次見面就開戰。
魔王只是打完招呼，就返回魔界了。


接著馬上就變得想要去見勇者了……感覺心情變得奇怪了，她就找了親信的塔瑪沫商量了。


[呼姆，那是戀愛了吶。主上是對勇者一見鐘情了]
[一見鐘情……我，對勇者——喜歡，麼]


就這樣，幼女魔王注意到了自己的戀慕之情了。
被說了後，就接受了。
她的生活，至今為止都是灰色的。不具備有色彩，只是每日糊塗地活著。

但是，自從和勇者相遇後……世界染上了顏色。不僅思念關於他的事情，也找到了稱作自己的東西了。


[並不差的感情噠吶……喲西，把勇者得到手吧]


任憑著慾望，魔王像魔王那般……策劃了毀滅人間界，入手勇者的事情了。

正是武斷的思考。若沒有了必須要守護的東西的話，勇者就會放棄，成為魔王的手下了吧，這麼想著的。


但是——勇者，果然是個勇者。


[搞啥啊，那個男人啊……太帥了吧！？]


無論如何地逼迫，勇者都沒泛起。
反抗著，掙扎著，苦戰著……最終將敵人踢飛，守護了人類。

多虧於此，把前任魔王中意的過激派全部都消滅了。
剩下的只有慎重的穩健派而已。其他的稱號擁有者都由魔王親自尋找有才能的給予任命了。


魔王軍翻新了，即便年輕戰力也是十二分足夠了，不過……勇者還是與小時候那樣獨自與魔王軍抗衡。


覺得太過開玩笑時，幼女魔王驚愕了。
變成這種程度也是她沒有想到的。因為這個使得她越加的著迷了。

無論如何都想要得到勇者。

但是他不屈服。即使出示報酬，發出威脅，給予讓步也好……一旦判斷不是為了人類的話，就立刻拒絕了。


即便如此，為了能變得要好，魔王在戰鬥的時候一直搭話。

多虧如此，勇者也變得漸漸會說話交談了……最終被當做是好對手，被那麼認同了。

[你啊，和前任魔王不同吶……我覺得是個好傢伙。你若不是魔王的話，大概,或許會變得友好吧]


對這話語，魔王狂喜亂舞了。
至今為止都只是單單的敵人而已。努力有價值了，變得能接近勇者了。

但是，兩人是魔王和勇者——戰鬥正是其宿命。

魔王思考著這樣的事情。


——打倒勇者後，以人間界為人質，成為我的東西吧。

好好地去做吧，那樣想著的。
但是，到了迎來最終決戰的時候……魔王突然害怕了。


——難道說勇者不會是至死抵抗吧？


或者說，自殺的可能性也有。
如果是勇者的話……為了人類捨棄生命的事情什麼的，會輕易地做出來的吧。


討厭那樣，魔王下定了決心。


在最終決戰，在眼前抱著與勇者相遇的喜悅相互廝殺……她竭盡全力地進行了告白。


【比起部下的誰，我更喜歡你呢】


坦率地告知想法的勇氣並不足夠。
對於迂回的說法，勇者也感到困惑了……魔王慌張地補充語言。

無論如何，都想要得到勇者。

為此，自己要給予勇者，且讓勇者高興的東西——這麼考慮後說出口的就是這麼一句話。


【給你世界的一半，所以不來與我一起麼？】


剩下的一半，為了完成作為魔王的義務，無論如何都不能給予。
因此，能被給予的只有一半。但總之就是想要弄到手，所以魔王向其搭話了。


——被拒絕，是這樣的吧。

突然地這麼想到。
盡力的告白與提議，對勇者斗不通用……對於他是人類的守護者這事，變得快要放棄了。


但是，他……對魔王的提議，點頭同意了。


【真的？給一半麼！？太好了，愉悅吧，和你聯手了！】


老實說震驚了。
太過於吃驚而數次確認是否真的沒問題了。


但是，從勇者身上得知沒有報酬後……她重新下定了決心。

——想要讓勇者變得幸福。

對過於努力地少年，幼女魔王戀愛了。
讓那樣的他變得幸福之事，肯定……只有離他立場最近的自己，那樣的想了。


【在我的身邊，變得幸福吧！】


於是，魔王與勇者變成命運一體了。
交往著的同士們，祈禱著二人彼此間的幸福了。


曾是人偶的少女，因某個少年而成為了戀愛的幼女。

魔王對勇者一見傾心了。
然後，兩人的戀愛物語拉開了帷幕。


————————完————————————
