關於勇者開始的故事，首先不從他的幼年期開始說明就不行吧。

在他年幼的時候，人間界馬爾庫特的情勢很嚴峻不安定。
不如說，是由於魔族多次的襲擊，導致一點一點地變得艱苦。

但是，魔族明明是擁有者明顯戰力差的，卻不一口氣攻過來。
當時的魔王在玩弄著人類。


在那樣狀況下誕生的勇者，從幼小的時候就已經被當做訓練兵徵收了。


才能也就普通程度，當時的他並不突出也沒有什麼優秀之處。
倒不如說，他的兄長，正是後來的魔法使，那邊在幼年期的時候收到好評。


[俺啊，將來可是要作為魔法使守護去勇者的背後噠！總有一天，絕對要進入勇者隊伍]


幼時的勇者是追逐著兄長的魔法使的背影長大的。

老實地說，他並不喜歡戰鬥。但是，為了變得像兄長那般帥氣，被影響著努力地訓練著。

與青梅竹馬的僧侶一起，為了得到兄長些許的認同而努力著。

但是，戰況並沒有好到能讓那樣的少年們慢慢來。

勇者，魔法使，僧侶一旦有些許成長後，立馬就被驅使往戰場了。

對手基本是弱小的魔族。但是，沒有實力的三人常常會受到生命危險。

但是，三人合力將其克服了。互相成長著，在任何苦難前面都不逃避面對著。

不久，三人的隊伍開始出名了。那之後沒多久就引起了王女様的關注了。


[你們是下一代的希望——一起，為之努力吧！]


在這段時間點，隊伍的成員增加了。
得到了後輩，之後戰士與武鬥家也加入了，隊伍也越來越活躍了。
與隊伍的同伴深交也是這個時期。

是以後的勇者，一直珍視著的東西……那個時候的，美好的記憶。

大家都向著一個目標邁進著。
保持著步調。以稍快的速度，開始成為人間界屈指可數的實力者了。

接著在這之後，勇者作為勇者的覺醒開始了。
為了守護最重要的同伴……他以那個心情，蹭蹭地變強了。

鍛鍊著後輩的戰士與武鬥家，變得理所當然地守護著後衛的魔法使與僧侶，最終以勇者成為了隊伍最重要的位置了。

那件事情，對於在幼年期被稱作天才的魔法使來說，並不有趣。
幸福的隊伍，與勇者的覺醒一起，產生了裂痕。

裂隙隨時間的經過擴大，最終成為了只有勇者突出的不協調隊伍了。

魔法使鬧氣別扭了。僧侶因成為了魔法使與勇者的夾板而成天提心吊膽。後輩的兩人在名為勇者的怪物面前放棄了努力，隊伍的氛圍變得險惡了。

這使得王女様也不接近隊伍了，接著她每日在別的地方散發壓力——也就是，變得尋求男人了。

這是由於當時豬一樣卑劣的王女様的父親，是當時的王的原因也說不定。
但是，王女様墮落了也是事實。

勇者想要守護的最珍重的東西，不知不覺間就潰散了。
若要說個原因的話，那就是每個人的內心軟弱除此無他了吧。


在勇者這一耀眼的光芒面目，他們把視線移開了。


明明是這樣的，勇者卻把那當做是自己的過錯。

（是我將其毀壞的）


在這個時候第一次，對於自己是勇者之事感到了後悔。

自我譴責，自我反省，自我克制……即使這樣，相信著同伴們會回到原樣，勇者更加努力地努力著。


他們不做的那部分，勇者全部去做了。
他們不背負的責任，勇者都背負了。


在這過程中，成為關鍵轉折點的——果然是與前任魔王的決戰吧。

當時的勇者被滅絕，幾乎失去戰力的人類變得自暴自棄了。
但是只有成為了新任勇者的他沒有放棄，挺身面對魔王了。


誰都認為會輸的。認為敵不過的就放棄了。

但是，他——想要守護住同伴們可以回去的地方。
僅為了這種理由，勇者就把前任魔王給打倒了。
(這下子，又可以……和大家）


取得勝利的勇者，‘在背後的同伴們說不能能給予勝利的祝福也說不定’，滿懷期待地回過頭。


但是，後面那裡……誰都不在。
大家早就拋棄勇者逃跑了。
(……也是呢)


浮現出自嘲笑容的他，踏過前任魔王的屍骸，打算就此離去。

那時，他與她相遇了。

[勇者——我是下任的魔王噠。請多多關照哦]
(……有什麼好笑的啊)


第一眼見到，勇者就對這個幼女變得討厭了。
在戰場上看到笑著的她讓人煩躁。


對他來說，戰鬥即是互相廝殺。
並不是能讓人發笑的東西。對於對這種事還能笑出來的幼女魔王，他很厭惡。


外表是很可愛的。但是，也只是這樣了。


這麼襲擊過來的話就殺死，勇者散發著殺氣這麼說道。

但是，她居然掃興地立馬就回去了。

（真是奇怪的傢伙吶……感覺臉都變紅了，難道是感冒了麼？）


不管怎麼說，魔王是擊退了。
平安無事地守護住了人類。


這下子，大家應該就能再次向前了吧——這麼想著的。
(……果然，麼)

什麼都，沒有改變。


勇者變得連在隊伍中也沒有立足之地了，豬一樣的王那裡也得不到報酬，最終變成了連民眾都不願相視的結果了。


討厭這樣的現實啊。
至少自己去努力的話，世界就會改變，的……如此相信著的。


因此勇者一直相信著，總有一天大家會注意到的，僅僅一人日夜戰鬥著。


孤獨地，與魔王君繼續戰鬥著。
在那個過程中，因為有勇者，所以訓練學校被認為不需要，被破壞了。有本事的人變得幾乎不存在了。

同伴們也怠惰著度過每一天。

看到像金魚糞那樣跟在勇者周圍，只尋求報酬的伙伴們……勇者變得無禮了。


在那之中，唯一能得到治癒的地方，偏偏卻只有在戰場。


對勇者來說，只有與幼女的魔王戰鬥才是救贖。

魔王在戰鬥的時候，總是會搭話過來。
沒有意圖的對話是這般快樂的東西麼……讓當時的勇者會這麼覺得。

【勇者喲，好像又變強了吶！】
【是不是個子長高了啊？成長期真是好事噠！】
【吶啊，勇者喜歡怎樣類型的女孩子啊？不是，並沒有其他一喲哦？】
【昨天的飯非常美味吶！不由得再添一碗了】
【今天真是好天氣噠。偶爾悠閑地日光浴也不差】
【……勇者喲。要來杯茶麼？啊，剛才的不算。不好意思吶，忘了吧】


——之類的，漸漸適當地說些會話內容了，但即便這樣勇者也變得與魔王說話了。


住處，勇者是討厭魔王的。


不過，在多次會面，交談的過程中……不知不覺厭惡的感情消失了，好感般的東西取而代之地萌生了。


【你啊，和前任魔王不同吶……我覺得是個好傢伙。你若不是魔王的話，大概,或許會變得友好吧】


不自覺地將想法脫口而出了。
如果，她是勇者的同伴的話……他肯定會喜歡到想要去結婚的吧。


喜歡上魔王，到了讓他這麼覺得的程度。
只是，他是馬爾庫特的守護者。


即使他的身體損壞，也要一生守護著，如此發誓了。
說不定同伴們會變回原樣的可能選哪個也有，所以……為了大家，勇者繼續努力著。


加油著，努力著，奮鬥著。（頑張って、頑張って、頑張って。）【譯：全用努力感覺沒有感情呢~】

然後，在即將崩壞的時候……魔王說了這樣的話。

【勇者喲。你的行為，真的是為了人類的麼？】


他希望是好的，持續守護著。
但是，他的行為只是過分保護。


真實是，勇者的行為是誰都沒有拯救。
只是，僅僅在嬌慣著大家，毫無意義。

舉個栗子，如果勇者死掉的話，人間界馬上就會迎來終焉的吧。


注意到這個事實的勇者，大幅動搖了。

（我做錯了……?）


自己的行為是錯誤的。
這麼想著，他突然地就感到空虛了。

至今為止所努力的到底是什麼，變得要放棄一切了。
那時，在他腦海內浮現的——正是魔王的身影。

在被王女様命令到是時候殺死魔王的第二天。
在以最終決戰為名義，到訪的魔王城裡，勇者心中抱持著迷茫與魔王會面了。


在那裡對我所說的，是這樣的事情。

【給你世界的一半，所以不來與我一起麼？】


對勇者自身……並不是頭銜。也不是他所擁有的力量。
稱作勇者的這個人類，正是魔王說想要的。


勇者此時，心就被魔王奪走了。

（在這傢伙旁邊的話，我……）


可以變得幸福，如此確信了。


比起人類，比起伙伴。
勇者更想要與魔王在一起了。


就這樣，他背叛了人間界。


於是，兩人的命運交織在一起了。
勇者與魔王，在這無法相容的立場上，兩人互相尋求，成為了一體。


對這個命運，勇者表示了感謝。
為了與魔王相遇，勇者才成為了勇者。


因為只要這麼想，他就不再會後悔成為勇者之事了——


————————完——————————
