私立荻鑿子學校。這裡是我上的高中，說是我的處刑場也不會言過其實。

每天被暴力地欺負著。被吐痰，被罵難聽的話。

好痛苦啊。一點都不好玩啊。

可是，不能逃跑。

這個學園以宿舍制。只有放長假的時候能回家。

如果做家裡蹲的話會被教師拖出來，新的污名也會隨之誕生。

因此，今天我被欺負了。

「哎，站好了，這個豬小子！」

「噗！？」

隨著砰的聲音，下腹突然受到了衝擊。

我幾乎要跪下了。

「還不倒嗎？餵！」

「啊咕！！」

瞄准了我的頭的後腳跟落下了。我感到了類似骨折的劇痛。

這次真的倒下了。

「你看，和地面接吻吧。多麼適合你啊。」

「咕……」

頭被用腳能用力地踩住了。每次，每次，都是一樣的。

我到底說了什麼啊！

為什麼要用那種眼神看我啊！

「真的那麼噁心嗎？」

「說真的。吸入一樣的空氣也讓人討厭！」

「快點從這裡消失就行了。」

教室裡的到處都聽得見的對我的痛罵。

這又不是我自願的，王八蛋！

「嘛，放心吧，桂木。我們好好地把你當作抹布使用的。」

說著話的屬於欺負我的人當中的中心人物，鮫島伸二，用腳踩在我的頭上讓我的臉「擦上」地板。

他在運動，長相，頭腦，和學習方面都是屬於頂尖的。而且，他還是理事長的孫子。因此，不能反抗這傢伙。就算看到了我被欺負的樣子也要裝作沒看到。 

鮫島相當地腹黑。如果不喜歡就讓其消失。如果中意不管怎麼樣都要得到。 

正是所謂人渣一樣的男人。

剛才打了我一會兒的木島剛，踢了的我的馬原圭鬥，都是鮫島的跟班。就像吸附鯊魚的鮣魚一樣。

「撒～，接下來要做什麼呢？」

鮫島松開了腳打算聽後面同學的要求。

這個時候。

事件突然發生了。

「什！」

「哇！？」

「嗚哦！！」

強烈的光包圍了教室並奪去了視野。大地震動了，什麼東西好像爆炸了。身體好像浮了起來。

「什麼……這裡是哪裡？」

戰戰兢兢地睜開眼的話，那裡是沒見過的地方。

只有白。全都是白。

桌子，黑板和椅子，什麼都沒有。

「哦，誒！ 這是什麼啊！！」

「我不知道啊！」

學生們開始吵鬧起來。我什麼都沒有說。

一瞬間從痛苦里逃脫了。如果出聲的話又會被粗暴地對待吧。

同學當中有人開始哭了，有人開始呼喚家人的名字，還有笨蛋在那邊嘟噥著「這是夢啊！」。

這不可能是夢。從來沒聽過有30人全員做一樣的夢的這種事。

雖然那麼說，這種現狀肯定是不好理解。

在地球上，從來沒聽過這樣的地方。

植物也好動物也好，我們以外什麼都不在的世界。

——完全，就像書中的被異世界召喚的勇者一樣。

這樣想的時候……

「請冷靜下來，勇者大人們」

非常柔美的聲音不知道從哪裡傳了出來。

突然， 聲音的主人在眼前出現了。

伸長到腰的銀色頭髮。好像會被吸入一樣的奪人魂魄般的真紅之眼。

在胸附近有很大的曲線，好像被什麼緊緊地絞小的苗條的腰還有修長的腿。

男生們的視線被釘住了。

這個時候，女生們看男生們的視線變得寒冷了。

呀，這種事怎樣都好。現在不是該說那種事的時候。這個傢伙……

「我的名字是庫拉莉雅。是把你們叫到這裡的女神的說。」

女神。勇者。

熟悉這方面知識的我迅速的把情報的碎片拼在了一起。大概知道了現在情況的真相。

　……嗯，不會錯的。這個是——

「我從異世界召喚了你們。」

女神做出了跟我想的一樣的回答。



　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



聽到來自女神・庫拉莉雅小姐的衝擊性發言後，大家在她的說明後終於冷靜下來了。

首先，這裡是神界，也就是只容許神的存在的地方。

那麼，為什麼我們會被召喚到這麼厲害的地方呢？，她，作為神希望我們打倒那個世界邪惡又狂暴的存在，也就是快要復活的魔王……好象是這樣。

打倒魔王的人。總之，我們全員是所謂的勇者嗎？

勇者越多越好。那樣嗎？ 考慮過後覺得神大人的話應該是正確的吧。

可是，我們這邊是學生。就算突然說要打倒魔王也不可能啊。

——這種事她好像也明白。

「我會把我的力量的一部讓渡給大家。全都都是強而有力的力量。請一定要打倒魔王。」

她深深地低下了頭。

大家的表情變得奇怪了。

那個是理所當然的。對於我們什麼好處都沒有。

我也反對。可以預見會有很多命懸一線的戰鬥。

「當然，也不是沒有報酬。」

——可是，聽到這個後大家明顯的變得更奇怪了。

「……報酬？ 是什麼呢？」

作為領導人的鮫島問了。

「不管什麼都可以，能實現一個願望吧。」

『————！！』

同學的眼神，意識，在那個時候變得確定了。

「所以，如果打倒那個魔王的話……我們全體人員嗎？」

「是，當然的說。」

「不管什麼都？」

「什麼樣的願望都可以……的說」

聽到那個鮫島的氣氛變化了。雖然並非本意但是與那個傢伙交往的我明白。

那個是——像打算狩獵人類的野獸一樣的眼。

「我明白了……」

鮫島在庫拉莉雅面前，像西洋的騎士一樣地單膝跪地。

「我們會和魔王戰鬥。然後，為你的世界帶來和平！」

「那個」

「啊，我們大家也是這麼想的！」

在有人打算提出異議的時候，鮫島迅速地轉過頭看了一下。

那個凶惡的雙眼瞪了一下打算提出異議的男同學。

「……哦，沒什麼事。我也贊成」

如果，在這裡反抗他的話，看我的日常就知道了。

其他的人們也開始表示贊成。

順便，我把一句話也沒說。說是贊成，不過本來就沒被算在內，算是29人回答了，鮫島重新面對庫拉莉雅小姐。

「這個是我們的全體的意見是也。那麼，請授予我們用來討伐魔王的力量。」

像宣誓忠誠一樣鮫島輕輕的吻了一下庫拉莉雅的手背。

然後後退了。

可是，庫拉莉雅桑因此臉變得通紅了。

從來都不知道啊……。女神是這麼簡單就能攻略的嗎？

「現在我會把大家往地上的王宮傳送。一邊接受王大人的援助一邊提升力量。力量已經分配給各位了。請不要太過勉強自己做一些做不到的事……」

「您的委託收到了。一定會為了您把魔王毀滅掉。」

「那麼，勇者大人們。那麼，請拯救我所愛的世界——羅素塔魯加。」

庫拉莉雅小姐說完後，我們又被和剛才一樣的光包圍了。

就這樣，睜開眼後這次是在充滿豪華感的建築物中。

只有從電視上見過的枝形吊燈。牆壁上的自畫像。鋪在樓梯上的紅色地毯。

吃驚的發不出聲音了。

一位女性靠近了那樣的我們。

握住站在集體的前頭的鮫島的手，說了:

「勇者大人。不管怎樣，請救救這個羅素塔魯加。」

　已經不能逃跑了。

就這樣，我們作為勇者的生活開始了。