06.吃掉了,並沒有後悔
作成新居安心后,打著盹不知道什麼時候睡著了.
從系在腳上的絲從來震動,驚的一下醒了過來.
醒來後剛才發生的一切全是夢,然後並沒有那種事,眼前一片洞穴風景.
嘛,嗯.知道會這樣.
拖著剛覺醒的身體伸了一個懶腰.
8只腳瓦薩瓦薩的伸張開.
雖然是自己但感覺好噁心.
重新振作起來,把注意放到還在震動的絲上.
絲是從我左邊的通道下方的網延續過來的.
看樣子那裡捕獲到了什麼東西.
是第一次的獵物.
慎重的接近目標.
接近到可以目視到網的地方,那裡有只超浮誇的彩虹色斑點的東西被網纏繞著不停的掙扎.
[青蛙]
恩.這個確實是青蛙的形狀.
大小和我差不多,散發著彩虹色的光芒,看上去確實是青蛙.
魔物鑒定裡除了被稱之為蜘蛛的我以為,第一次可以接受的鑒定結果.
青蛙麼.
作為第一次的獵物算不錯呢.
雖然在日本沒有吃過,但是一部分的地區貌似普通的作為食用.
味道好像和雞肉很接近,很容易接受.
考慮到以後為了生存需要吃比這個更奇特的東西,以這個作為最初的一步也不錯.
如果吃不了這個的話,今後可能什麼東西都吃不了了.
有問題的話就是這只青蛙怎麼看都是有毒的.
嗯~,有著這種毒一樣的顏色,沒毒是不可能的.
怎麼辦呢.
悠閑的思考中,青蛙做出了絕地反擊!
從嘴裡向我吐出了有毒顏色的液體!
啊,糟了!
雖然這麼想,但完全大意的緣故沒躲避的時間,被液體全部擊中.
啊gi啊啊啊!?
這,這是什麼啊!?
好疼,好疼!?
毒麼?
是毒麼!?
被液體擊中的地方超疼!?
哦哇1?
第二射來了!?
等等等等!?
gia!?
又被命中了!?
好疼,這可不是開玩笑的啊!?
撤退,撤退!
總算拖著腿到青蛙射程外避難成功了.
嗚哇-.
超疼啊.
被潑硫酸就是這種感覺麼?
身體沒融化吧?
雖然不安但沒有鏡子沒辦法確認.
混蛋.太大意了.
雖然中了陷阱但對方是魔獸,怎麼能這麼缺乏警惕.
狗急了都會跳牆.
被蛇凝視的青蛙也不會等著被吃的.
啊,暫且是很疼,但還不至於死.
碰到毒液的主要是左半身和後背.
左眼也進了一點,視線有一部的缺失.
嗯?
左眼被擊中了只有一部分的缺失?
啊!難道是因為我是蜘蛛有許多眼睛的關係?
大概是這樣.新發現.
現在那種事並不重要.疼痛怎麼也不消退.
<熟練度到達了一定值.獲得技能[酸耐性lv1]>
什麼?
貌似疼痛也緩和了一些.
技能不花費技能點也可以獲取的麼?
那麼花費了100點獲得鑒定到底算什麼?
...不要去糾結這個了.
總之,好像獲得了酸耐性的技能.
獲得條件應該是受到了那個青蛙攻擊的關係.
嗯~~,不是受到攻擊後立刻獲得,應該還有其他條件.
都說了熟練度了,比較可能的是持續受到酸性傷害?
稍後再想吧.
獲得耐性的關係,疼痛緩和了許多.
疼痛減輕後,燃氣了對青蛙的怒火.
那只青蛙,作為一個食物的存在竟然敢攻擊我!
不可饒恕!
現在決定了.不管那傢伙有沒有毒.
事到如今,就算是憋氣也要吃掉它.
既然決定了就只有突擊了!
只要不大意的話,那傢伙只是中了陷阱的可憐的獵物而已!
三次吐出毒液的青蛙.
哼,躲避已知的招數太容易了!
華麗的躲過襲來的毒液,繼續向青蛙突擊.
吃我一記必殺技!
噶普(聲音)
咬住!
福哈哈!
別以為是單純的撕咬!
我可是蜘蛛!
牙齒可以有毒的!
絲的時候也是一樣,這種情報自然而然就會理解.
fufufu,被毒侵蝕著斷氣吧!
bieqia!(聲音)
hogiaaaaa!?(聲音)
密接狀態被噴了毒液!?
好疼好疼!?
有耐性也好疼!
一不注意把牙拔了出來!
<熟練度到達了一定值.技能[毒耐性lv1]升級為[毒耐性lv2]>
啊,這樣啊.
額,現在可不是升級的時候!
這只青蛙不止一次二次,三次向我吐骯髒的毒液!
不可原諒!
雖然最初就一點都沒有原諒它的打算,但還是不可原諒!
憑著憤怒再次撕咬攻擊.
青蛙苦痛的搖動身體.
福哈哈!
痛苦吧,更多的痛苦!
得意忘形的再多次撕咬.
片刻掙扎的青蛙,動作一點點虛弱,最後力盡身亡.
fu~(嘆氣)
總算打倒青蛙了.
最初的獵物就這樣的話,未來可不光明.
但是,終於贏了!
立刻開始試吃!
muxiamuxia.(聲音)
ziliuziliu.(聲音)
額,好苦,好疼.
苦是因為有毒?
疼大概是因為酸的成分?
嘛~有耐性在,也不是不能忍受.
但是並不好吃.
<熟練度到達一定值.技能[酸耐性lv1]升級為[酸耐性lv2]>
味道雖然不美味,技能來說很美味.
