08.沒有智慧的蜘蛛只是普通的蜘蛛
Zzz.
fua-(哈欠)
啊-睡的真舒服.
睡得太多反而有些懶倦.
果然能安心睡覺真是太美妙了.
大概睡了多久?
前世的我的平均睡眠時間是4小時左右.
和睡眠不足貧血倒下后睡了一天的時候一樣的感覺.
但是蜘蛛和人類的感覺方式應該不一樣,不知道到底過了多少時間.
嗯~有手表就好了.
說來我出生到現在過了多少時間?
體感時間2.3天左右.
迷宮中也不知道是白天還是黑夜.
這個世界的年歷也不知道,也沒有保證1天是24小時.
再說1年是地球繞太陽一周的時間,1天是地球自轉1圈的時間.
從概率上來說,這個世界和地球一樣大小,擁有一樣的公轉周期是不可能的.
嘛~這只是物理上的解釋而已,超自然系的平行世界,或是和宇宙不同的法則運轉的異世界的話也不是不可能.
也沒有辦法確認.
總有一天離開迷宮的日子會到來,現在先享受這怠惰的生活.
嘛~只是無所事事的也有點那個,思考一下至今為止放著不管的那些未解之謎.
最初的第一點,我為什么死了?
嗯~仔細一想,只是我自己認為死了而已.
我並沒有自己死亡的記憶,自說自話的認為死后轉生成蜘蛛.
嗯?
最后的記憶確實是古文的授課.
被稱為小岡的教師在朗讀古文的時候.
我正打著瞌睡,突然感到激烈的疼痛之后的記憶就沒有了.
如果死了的話肯定是因為那時的迷之激痛,再說那個激痛的原因也是個迷.
最有利的說法,果然還是那激痛的時候死了,然后轉生成蜘蛛.
還可以想到的就是其實並沒有死,只是靈魂依附在蜘蛛上而已.我本來的身體在醫院的病床上處于植物人狀態.
更出奇的想法就是,我其實是擁有我的記憶的其他人而已.真正的我可能現在還在普通的上課.
嗯.
想的再多也沒有結果.
我不是真的我到底怎么證明的說.
我是因為我所以是我,語無倫次的說著玩玩.
再說轉生這種奇怪的事是最有可能的階段就沒什么常識好說了.
總之這個先保留.
本著我思故我在的精神,假定我是我自己的活下去.
其次就是我現在的身體.
最前面的腳勉強可以當手來用,但是沒辦法像人的手一樣做出精密的動作.
畢竟我的腳頂端是1只銳利的勾爪,當然不像.
那種危險的東西怎么可能代替人類的手指.
雖然很不方便,但目前來說還過的去,沒辦法只能想開點.
還有一個很大的問題.
看不見背后.這可是很危險的.
蜘蛛的頭和身體是連在一起的,沒有回頭的機能.
因為左右眼睛比較多的關系么,視野的范圍很寬廣.
但是看不到后面就表示對背后的奇襲很弱.
我想用絲作為對策.
身體的構造上不可能用眼睛來確認背后的情況的話,就用其他的感覺來彌補.
具體來說,常時把絲貼在背后,通過絲的感觸把握背后的情況.
嘛~說起來容易做起來難.
這需要以后的練習.
雖然宅在my home的話不可能受到奇襲,但有備無患總是好的.
最后就是技能了.
還有許多小疑問,總的來說這就是最后一個較大的疑問了.
技能是什么鬼?
從游戲的角度來說,技能就是才能,也可以說是技術.
有技能的話能辦到的事就更多.
但是不知道這個世界是怎么看待技能的.先不考慮這個.
重要的是我現在擁有的技能和今后可能獲得的技能.
現在確定持有的技能有[鑒定lv1] [酸耐性lv2] [毒耐性lv2]的3個.
鑒定是通過技能點獲得的.
這個技能點也是個迷.
為了取得鑒定花光了所有的技能點,這個技能點的獲取方式也不清楚.
游戲的話升級就可以獲得,這個世界有沒有等級這個感念也不知道,不能期待.
有可能隨的時間流逝而增加,也有可能通過摂取什么東西來增加.
最壞的可能,不再增加.技能點是生來所持有的靈魂的點數,用光了就沒有了.
那樣的話打擊就大了.
不是那樣就好了.