13. 獲得了非常不光彩的稱號
不費勁的成功渡過了兄弟的襲擊.
多虧這家伙是笨蛋.
正面勝負的話可就危險了.
我一定程度上把握了自己的特性.
不像游戲里一樣可以確認能力值,通過自己的摸索,客觀的判斷自己相應的能力.
這樣一想,我最大的武器是絲和毒牙.
用絲來拘束后毒牙的最后一擊.
這黃金連擊是我常勝的秘訣,反而言之,當這些不通用的時候就確定了我的敗北.
也就是說對我來說,不如說對我們蜘蛛的魔獸來說,絲和毒牙是重要的武器.
這個愚蠢的襲擊者完全不理解這些.
我預測同族對手的話,戰斗的結果是誰先用絲束縛對手,誰將獲得勝利.
所以就是看如果用絲纏住對方,我預想這種戰略策略是這場戰斗的根本,結果卻是這樣.
沒想到會毫無策略的撲過來,白痴么?笨蛋么?想死么?啊,已經死了.
那個笨蛋竟然能活到現在,這反而讓我感到欽佩.
my home外的魔獸,說白了現在也不覺得能贏,那家伙是怎樣存活至今的?
嘛~再怎么想也沒用,反正已經死了.
在我的領域中死亡的這家伙的結局是怎么樣的,懂的吧?
我現在空腹難忍.
雖然看起來很惡心,但是早在最初吃青蛙的時候就把那種膽怯的精神拋棄了.
兄弟?
所以怎么了?
本來就是自相蠶食的種族,事到如今怎么了?
所以,我開動了.
fuwu.(嘆息)
謝謝款待.
看起很那個,但和青蛙相比美味多了.
果然是那個么?
青蛙毒和酸2樣都有所以不行?
嘛~這個也是有毒的所以不好吃這點上是一樣的,只是比青蛙好一點.
心情緩和過來的時候,聽到了天之聲(假設)的機械一般的聲音.
<滿足了條件.獲得了[惡食]的稱號>
<由于稱號[惡食]的效果,獲得了技能[毒耐性lv1] [腐蝕耐性lv1]>
<[毒耐性lv1]被[毒耐性lv3]統合了>
<滿足了條件.獲得了[血緣蠶食者]的稱號>
<由于稱號[血緣蠶食者]的效果,獲得技能[禁忌lv1] [外道魔法lv1]>
what?
額,這是什么鬼?
一直被天之聲(假設)所驚訝,但這次與其說是驚訝不如說是呆然.
稱號是什么?
冷靜一下吧?
這種時候應該那個,放出絲來緩和一下氣氛.
隨性的放出絲,卷起來做成白色的毛球.
fuwu(嘆息),稍微冷靜下來了.
額...稱號么.
這是那個么?
達成特殊的條件可以獲得的?
大概是的吧,我獲得是非常不光彩且獵奇的稱號...
[惡食],與其說是稱號,不如說是壞話!
[血緣蠶食者],從字面來看就不是好東西!
這個別人是看不到的吧?
鑒定等級夠高的話也許能看見.
嗚哇-.
如果被看見的話當場out.
嘛~我本來就是蜘蛛,在稱號之前被人看到身體的時候就out了.
但是,如果無視字面的話,利點可是很大的.
無論怎么說一下子增加了4個技能.
雖然原來就有毒耐性,但從天之聲(假設)的說法來看,熟練度有加成的吧?
這種時候不能看到詳細的情報真不方便.
真希望鑒定快點升級.
比起這些更在意剩下的3個技能.
腐蝕耐性,效果可以猜到.
吃了腐爛的東西的話也許可以提升熟練度.
然而並不會主動去吃...
問題是剩下的2個技能.
禁忌,名字很危險的技能,完全不清楚有什么效果.說真的什么也想像不到.
額,說明書please.
效果不明的話,沒辦法使用啊.
外道魔法也是一樣.
完全不知道使用方法.
什么?
念一下咒文就可以了?
就算這么說,我是蜘蛛沒辦說話...
只能发出kijikiji的叫聲?磨牙聲?...
就算可以說話,不知道咒文一樣沒辦法使用.
試著在心中默念[外道魔法].
...
...
...
恩,然而並沒有卵用.
真沒用.
嗯?
興奮的以為獲得了稱號和技能,仔細想想實際有用的只有腐蝕耐性?
不,毒耐性大概也算收獲.
這樣想的話,有用的只有[惡食]的稱號?
[血緣蠶食者]並沒有卵用?
啊,仔細想想,稱號[血緣蠶食者]的獲得條件是把有血緣的誰吃掉的話,非常多的兄弟擁有同樣的稱號.
但是,到達這里的只有剛被我吃掉的笨蛋.
也就是說,獲得[血緣蠶食者]的稱號,戰斗能力也不會有什么變化.
沒用處的話也就沒意義了.
原來如此.
簡單的條件是有相應的理由.
條件寬松的稱號相對的效果也很低.
但是,光知道有稱號的存在就是很大的利點了.
如果能收集稱號的話,就有可能更有效率的收集技能了.
做些各種新的嘗試,試試能不能獲得新的稱號也不錯.