14. 怎麼會這樣呢改築篇
從兄弟的襲擊過了一些時間.
<熟練度達到一定值.技能[蜘蛛絲lv5]升級為[蜘蛛絲lv6]>
用絲玩,咳咳,實際是使用絲進行修行,技能等級就提升了.
升級為止吃了好多苦的說.
修行的恩惠,my home中變成全白了.
我的my home和最初的時候比起來改變了很多.
首先展開的網的量增加了.
之前還是在T字路的交叉點稍微離開點的地方各展開了上下一組的網而已,現在到通道前面的分支點為止鋪了几組網.
考慮再三的結果,只有一組的話會像上次兄弟那樣,被侵入、突破也說不定.
要突破這麼多的蜘蛛巢的網需要花費相當的時間.
這樣my home的安全度就一下子上升了.
做到那樣技能等級還是沒有提升,這次開始制作牆壁的裝飾.
牆壁一面鋪滿了絲,被塗成了白色.
當然並不是單純的裝飾.
這個壁紙絲和展開的網連動,被設計為當獵物碰到網就會自動離開牆壁包住對方.
通過各種試行錯誤完成的自滿的陷阱.
開始鋪壁紙絲的時候技能等級上升了1級.
壁紙絲全部完成後,最後設置的是,把眼睛看不見的極細的絲,在my home中一點點鋪開.
這個絲並沒有粘著力,碰到就會立刻斷開.
放著不管也會隨著空氣的流動不久後自然斷開被壁紙絲吸收掉.
能放出這麼細的絲應該是技能等級提升到5的關係.
這個絲的效果是為了探測敵人用.
絲的前端是連接著我的,不管是什麼,觸碰了絲都會傳達給我.
之前說的看不見背後很不方便,不久後研究出的就是這個索敵絲.
現在在my home中沒有必要擔心背後,那樣的話就在my home中鋪滿索敵絲.
希望將來可以通過遠距離操作探索my home的外面.
到這時實在是沒事好做了,在像流水作業一樣將絲無用的積攢時,終於技能等級提升到6了.
導致高品質散發著高級感像絲綢一樣的絲,被做成毛球隨意的堆放.
這個如果賣給人類的話應該值很多錢.
嘛~並不了解人類的針織產業是什麼樣的.
順帶一提,放出這麼多量的絲,當然肚子會餓.
所以,被絲捕獲的可憐的獵物桑一個不剩的全吃了.
好像這一帶的魔獸都是有毒的.
使用毒牙也不會輕易的死去.
嘛~被網拘束的時候起我的勝利亦是不可動搖的了.
盡管如此,不用絲戰鬥的話還是沒有勝算.
就算是絕招的毒牙也需要一直注入才會有效.
這麼長的時間沒有絲的束縛的話我會被反擊干掉.
多虧它們,毒牙的技能等級到4了,毒耐性也到了5.
不知道是毒耐性的關係么,有點喜歡上帶毒魔獸的那個苦味了.
我至今為止打敗的魔獸有,[艾露洛蘭達尼祿]3只,[艾露洛貝加托托] [艾露洛巴西利斯克] [突蜂蟻]各一只.
每個都是被網纏住後用絲進一步束縛,用毒牙結果的.
艾露洛蘭達尼祿是小型恐龍一樣的魔獸,3只一起過來時可急壞了.
還好,3只都漂亮的被網纏住,沒費什麼勞力.
艾露洛貝加托托是企鵝和鵜鶘合成一樣的身體,有著猴子一般手臂的奇妙的魔獸.
突蜂蟻是蜜蜂一樣的魔獸,異樣的巨大,有著填滿這3米通道的巨體.
但是因為龐大體型更容易被網纏繞.
最危險的是艾露洛巴西利斯克.
巨大的蜥蜴一般外形的魔獸,巴西利斯克,人如其名,擁有石化攻擊.
還好石化的進展速度非常緩慢,總算打敗了,真是可怕的敵人.
獲得了石化耐性,收支上來說可能賺了,和最初的青蛙一樣,或是以上的威脅.
啊,忘記說了,我level up了.
而且是3級.
現在是level5了.
目前已知的技能有[毒牙lv4] [蜘蛛絲lv6] [鑒定lv2] [禁忌lv1] [外道魔獸lv1] [毒耐性lv5] [酸耐性lv2] [腐蝕耐性lv1] [石化耐性lv1].
level提升了3級而技能等級卻沒怎麼提升.
鑒定還是lv2完全沒有提升.
比想象的level up獲得的熟練度獎勵更少.
還有最初升級時聽漏的,技能點可以通過level up增加.
只是,量好像非常少.
聽到天之聲(假設)說獲得技能點的時候情緒高漲,之後嘗試能獲得什麼技能,結果不行.
這種時候的定番技能,比如物品欄,有的話便利的自動再生,可能有的技能都試了一遍,沒有可以取得的技能.
再說如果技能不存在的話天之聲(假設)連反應都沒有,就算技能存在也只是得到
<技能點不足>
的回答而已.
取得所有技能無雙!看樣子是不可能了.
技能關聯的制約比我想的還要高.