18. 在旅店住宿會全恢復只有遊戲裡才有
<熟練度到達了一定值.技能[酸耐性lv2]升級為[酸耐性lv3]>
技能升級了.
這樣一來和青蛙戰鬥時可以輕鬆點了.
實際上,沒有耐性的話,傷害超過我上限的可能性很高.
好危險.
身體已經破破爛爛了.
2發唾液攻擊,1發舌頭的攻擊,只是這些已是頻死的重傷了.
特別是舌頭的攻擊很危險.
受到直擊的軀幹徹底的凹陷下去,光是沖擊的力量就讓幾條腿廢了.
我沒有大意.
預想到不使用蜘蛛巢和其他魔獸正面戰鬥的話勝率很低.
但是心裡深處還是天真的認為船到橋頭自然直.
說真的比想像的更吃力.
總之,這樣的嚴重的傷勢,沒辦法正常行動.
暫時在這裡製作簡易的據點,專心治療傷口才行.
放置已死的青蛙,開始築巢.
庫嗚.
一動身體就發出激烈的疼痛.
<熟練度到達了一定值.獲得了技能[苦痛耐性lv1]>
哦哦?
新的技能麼?
恩,好像痛疼也稍微緩解了一些.
即使如此還是非常疼.
但是,這是非常便利的技能.
以後存活下來的話技能等級會自然提升,需要這技能多關照.
fuwu.(嘆息)
簡易據點終於完成了.
這樣就可以鬆口氣了.
這樣的狀態被其他魔獸襲擊的話一下子就完了.
啊-.
總之,先把費力結果的獵物吃了吧.
第一次的戰鬥是險勝.
誒?
和兄弟的戰鬥?
那種東西不能稱為戰鬥.
不算不算.
經歷第一次戰鬥了解到--我弱爆了!
恩.
與其說我個人弱,不如說包括我在內的小型劣等蜘蛛種全體都很弱.
畢竟是劣等種.
攻擊力很貧弱,防御力也很低.
只有速度還拿得出手,但也只是連青蛙唾液連打都躲避不了的程度.
基礎能力值比低等級的青蛙還要差.
現在為止我能不費勞力的打敗魔獸的理由是,因為有巢穴的陷阱.
正面戰鬥的話就是這慘狀.
有多麼的依賴my home的力量一目了然.
不管如何,這樣就清楚了.
對我來說正面戰鬥是不可能的.
我和敵人正面戰鬥的話,關鍵在於如何用絲束縛住對手.
雖然可以用毒牙直接撕咬,但這貧弱的能力值,咬到之前就被幹掉了.
用速度翻弄敵人攻擊對手的漏洞,或是像這次一樣設置陷阱用絲來束縛.
這將成為我的基本戰術.
或者事先設置好陷阱,將獵物誘導到那裡.
這樣想的話,青蛙和我的相性很差.
它是遠距離單方面狙擊的固定炮台的類型.
不需要多餘的移動,所以不會進入陷阱.
我沒有遠距離攻擊手段也很傷.
也不是不能把絲射出去,但是射程很短,重要的是會讓對手過分警戒王牌的絲.
可以的話盡量留著這個王牌.
關於遠距離攻擊需要早點考慮對策.
哈啊.(嘆氣)
全是課題.
與其說發現了我的弱點,不如說全是弱點.
但是,不能在這裡放棄.
只是活著的話製作新的my home就足以.
但是,那樣是不行的.
決定自豪的活著以上,不能在這選擇逃避.
但是,現在總之先讓我休息.
這傷需要多久能痊癒?
再說了這個治得好麼?
啊-,好羨慕睡一晚就可以全恢復的遊戲.
無論如何先睡了.
今天發生太多,好累.
為了讓身體恢復也要睡覺補充銳氣.
就是這樣,晚安.
zzz.
嗚嗚恩?
啊-,睡得好香.
與其說是睡覺,更像是氣絕.
嗚咕,身體還是疼.
當然,那樣嚴重的傷勢一個晚上不可能治好.
fua-(哈欠)
疼疼疼!
像平時一樣伸懶腰,從折斷彎曲的腳傳來了激痛.
庫嗚,特別疼的是右邊中間的2只傷勢嚴重的腳.
這搞不好的話會斷掉?
真的這傷能痊癒麼,感到不安.
jojo.(拉扯聲)
嗯?
好像從絲傳來了震動,嗚哇,簡易據點的巢穴捕獲了魔獸.
平時的話捕獲瞬間的震動就會醒來,比想像的睡的更熟.
這些全是身體傷害太大的關係.
[艾露洛巴西利斯克 lv4]
嗚哇.
不是石化蜥蜴麼.
又捕獲到麻煩的傢伙了.
怎麼辦呢.
那傢伙有石化的魔眼,就算被絲纏住,只要視線對上就可以進行石化攻擊.
現在的傷勢再中石化攻擊的話就糟了.
但是,放過難得捕獲的獵物也...
瞪.
啊,糟了,眼睛對上了.
嗚哇!
腳的前端開始石化了!
啊啊,真是的!
這樣的話就沒辦法了.
噶普!(聲音)
有石化耐性的關係石化速度非常緩慢.
但是,無事的前腳不能用是非常不妙.
搞不好行走也會非常困難.
拜託了在腳還能動的時候給我倒下吧!
庫塔.(倒地聲)
我的祈禱奏效了麼,腳石化到一半的時候巴西利斯克倒下了.
嗚姆姆(聲音),不是不能行走,但很費力.
<經驗值到達了一定值.個體小型劣等蜘蛛lv5升級為lv6>
哦?
哦哦!
神時機來了!
<各種基礎能力值上升了>
<技能熟練度獲得了升級獎勵(level up bonus)>
<熟練度到達了一定值.技能[毒牙lv4]升級為[毒牙lv5]>
<熟練度到達了一定值.技能[石化耐性lv1]升級為[石化耐性lv2]>
<獲得了技能點>
okok.
2個技能升級了,值得高興.
但是,現在有比這更開心的事!
從我的身體上,皮開始掉落.
脫皮了.
level up恩惠之一,通過脫皮的全恢復!
感到不安的軀幹凹陷的傷也完美的痊癒了.
呀 哈!!
巴西利斯克,謝謝你!
接著我開動了!
雖然在旅店睡一晚不能恢復,但level up讓我全恢復了.