21. HPMPSP
<熟練度到達一定值.技能[鑒定lv3]升級為[鑒定lv4]>
哦哦,鑒定終於升級了.
最近鑒定宿醉也不太有了,真是順風滿帆.
這次升級增加了什麼呢?
[小型劣等蜘蛛 lv6 名字 無]
阿勒?
沒有變化?
剛這樣想就發現種族名的下面有幾根有顏色的棒狀的線.
這是什麼?
[HP條]
不知不覺地鑒定了最上面綠色的線了.
結果知道那個線代表了什麼.
HP,遊戲中常用的簡稱.
常被稱為hp,表示這個耗盡的話就game over了,是體力條.
那個條在鑒定結果中出現了.
雖然不是什麼華麗的變化但很開心.
至今為止受到多少傷害都是靠感覺來判斷的.
現在開始,看這個條就知道自己的狀態了.
現在,HP條基本是滿的狀態.
好像稍微減少了一點,右邊的延長線上有一點黑的條.
嗚姆.
事到如今真希望數值化,但那麼說的話就太奢侈了.
HP條下面有3條其他的條.
總之先鑒定HP條下藍色的條.
[MP條]
嘛,和想像的一樣.
有HP就有MP嘛.
這是表示魔力的殘量,應該不會錯.
雖然這麼說,但我不會用魔法和我並沒有關係.
大概用了魔法就會減少.
我沒有使用魔法,當然MP沒有減少.
MP條下面的2條是個迷.
黃色和紅色的,2條貼在一起像1條粗線.
這是表示什麼有點預想不到.
所以,鑒定.
[SP條]
嗯?
SP?
技能點?(Skill point)
嗯嗯?
這需要用條來表示麼?
不,等等.
難道這不是技能點?
簡略為SP,具體是什麼的簡略並不清楚.
好,鑒定一下SP.
[SP:耐力值(Stamina point)]
哦哦?
啊啊,果然不是技能點,是其他的簡稱.
真是容易混淆!
fuwu.(嘆氣)
耐力麼.
魔力的物理版麼,運動的話就會減少?
嗯嗯?
但是為什麼有2條呢?
而且,上面黃色條是滿的,下面紅色條少了三分之一.
這2條有什麼不同?
試著對耐力值進一步鑒定.
[耐力值:通過運動消費的點數]
啊,恩.
結果還是不知道.
啊,但是試著觀察的話,不久就可以知道了吧?
HP需要常時注意,可以的話真想對自己常時使用鑒定.
試著持續對自己的鑒定.
嗯,是這樣麼?
恩.
這不就成功了嘛.
這樣的話不特意解除鑒定的話,一直可以確認HP.
變的相當便利了.
但是,能看到自己的只是便利而已,能看到對手的HP和MP的話不是相當有利麼?
看到HP殘量的話可以知道還需要多久可以打倒,魔法主體的對手用光MP的話等於是贏了.
嘛,至今為止沒有遭遇過魔法主體的魔獸.
但是,就算只是知道對手一部分的情報,在戰鬥中也是很大的優勢.
終於要立起鑒定是外掛技能的旗幟了麼?
fufufu.(笑聲)
我是預測到,所以硬是取得沒用的鑒定技能的!
絕不是不知道沒用!
就算是這樣吧!
回歸正軌,探索探索.
哦哦,發現魔獸
[艾露洛費雷庫托 lv2 鑒定能力值失敗]
前言撤回.
果然沒用.
為什麼重要的地方失敗啊...
哈啊,有所期待的我是笨蛋.
總之先把發現的蜈蚣解決了.
嗯-.
但是,從位置上來說不可能奇襲吧?
那傢伙雖然還沒注意到我,但是面向這邊.
啊,想到好注意了!
偷偷摸摸的爬到牆上.
蜘蛛的身體這種時候很便利.
就那樣到達天花板.
果然倒著黏在天花板上很辛苦.
但是,加油的話也不是不行.
就那樣偷偷摸摸的在天花板上移動.
加油,我的腳!
嗯?
體力條減少了?
比起那個現在要集中精神作戰.
到達蜈蚣的正上方.
不錯不錯.
它沒有注意到正上方的我.
把絲黏在天花板向著蜈蚣降下.
然後撲過去!
蜈蚣事到如今才開始慌張.已經太遲了.
用絲一圈圈捆綁!
然後噶普!(聲音)
福哈哈哈!
這就是"小心了,從上面來了哦"作戰!
大成功!
那麼我要開動了.
嗚姆.
邊吃邊回憶剛才的耐力條.
黏在天花板的時候,減少的是上面的黃色條.
張開雙腳使勁站住時慢慢的減少.
但是,現在已經全恢復了.
嗯?
<熟練度到達一定值.獲得技能[麻痺耐性lv1]>
哦,哦哦!
蜈蚣,原來你有麻痺毒啊!
難道這傢伙,沒通過奇襲打敗的話很危險?
下次開始要更加注意了.
嗯?
嗯嗯?
好像耐力值下面的紅色條在一點點恢復?
應該是少了三分之一的,在慢慢恢復,現在恢復到四分之一了.
為什麼?
做了什麼讓耐力恢復的事了麼?
...啊,是食物.
啊啊!
所以麼!
原來如此原來如此.
有點明白了.
就是說,下面的紅色條表示持有的耐力總量.
上面的黃色條是瞬間使用消費的耐力?
嘗試著全力奔跑.
黃色條迅速的減少.
和黃色條用光的同時,力氣也用盡了.
嘖嘖.(喘氣)
啊,剛吃好就全力奔跑,我是白痴麼.
肚子好疼.
好難受.
但是,這樣就確定了.
黃色條是瞬發力.
這個用光的話就會氣力不繼.
但是,因為瞬間消費的耐力麼,恢復也相當的快.
實際呼吸恢復正常後黃色條開始迅速的恢復.
下面紅色的是總耐力.
因為剛才的奔跑紅色也減少了一點.
紅色條用光的話貌似很危險.
比如用光了身體就沒辦法動彈.
真不希望陷入那種狀態.
紅色條的殘量需要常時注意,通過食物和營養的補充就可以恢復.