23. 太得意忘形了,對不起,請原諒我!
今天也是賣力的捕獵蜈蚣.
真是蜈蚣天國!
除了看起來很惡心以外,是最好的獵物.
嘛,我並沒有那種纖細的神經,現在對它瓦薩瓦薩(蠕動)的姿態都感到了愛嬌.
蜈蚣最高.
麻痹耐性也升到3級了,我也差不多要升到level8了吧?
真是的,都是蜈蚣的福.
剛才大膽的同時襲擊了2只,意外的輕易的獲勝了.
第一只通過奇襲束縛住,和第二只正面戰斗.
試著重新普通戰斗,发現蜈蚣意外的敏捷.
嘛,但還是比不上我.
而且,好像蜈蚣的攻擊手段只有撕咬.
大概那個撕咬帶有麻痹效果,但是命中不了的話沒什么大不了.
只要警戒撕咬其他都很輕松.
第一次見到種族比我還要弱的魔獸.
就這樣,了解到不管是奇襲還是正面戰斗都不會輸給蜈蚣.
福哈呀哈哈哈!
我Tueeeeee(最強)狀態.
笑得合不攏嘴.
還有,可以簡單的吃到蜈蚣也很不錯.
看起來體積很大的樣子,實際吃過后发現肉,其實很少.
1只的話只能當點心,沒辦法滿腹.
所以就算亂獲也可以吃光.
對擁有勤儉節約的精神的我來說,殘飯是不可饒恕的罪過.
所以可以全部吃光的蜈蚣非常好.
無微不至,說的就是這個.
蜈蚣不就像是為了被我捕獵而生的么!
嗚誒呵呵呵.
離開my home至今為止,渡過了各種危險的場面,偶爾這樣輕松一下也不會有報應的吧.
哼著歌,探索探索.
嘛,只是腦補而已,實際上沒辦法发出聲音.
再說了我的鼻子在哪里?
嘛,不用在意.
哦?
路中斷了?
但好像不是死胡同.
這個迷路非常的廣大而且不存在死胡同.
至今為止走過的路,肯定是一直延續的,沒有遇到過死路.
逃跑的時候不會被逼到死路是好事,但想到全部的通道都是這樣一直延續的話,真想吐槽到底有多大啊.
難道這個世界是,這個迷宮就是一切的地下世界么,不由得這么認為.
雖然想要否定,實際上我沒有離開過這個迷宮,沒有見過外面的景色.
說真的,這個想法也不是不無道理.
就算存在外面的世界,搞不好我也可能在這個迷宮中度過一生.
那時真希望是因為壽命而死,不過在那之前死的几率更高.
再說之前就有想過,我的壽命到底有多少?
從大小來看,和狗差不多的壽命?
可能的話和前世一樣或是更長壽就好了.
嘛,這些沒用的先放一邊.
眼前中斷的路好像是懸崖.
中斷的路的深處,可以看到寬廣的空間.
終于脫出了這窄小的迷路區域了么?
那么,接下來是怎么樣的地方呢?
可能的話,別像我出生的巨大通道區域一樣——以死為前提的高難度場所.
同族蠶食、巨大蜘蛛、魔獸的大群.
在那里的話命有多少都不夠用.
那么,這前方是怎樣的呢?
站在懸崖的邊緣向下窺視.
[艾露洛費雷庫托 lv2 能力值鑒定失敗]
[艾露洛費雷庫托 lv2 能力值鑒定失敗]
[艾露洛費雷庫托 lv2 能力值鑒定失敗]
[艾露洛費雷庫托 lv2 能力值鑒定失敗]
[艾露洛費雷庫托 lv2 能力值鑒定失敗]
[艾露洛費雷庫托 lv2 能力值鑒定失敗] x很多.
<熟練度到達一定值.技能[鑒定lv4]升級為[鑒定lv5]>
嗚咕!
頭好痛!
鑒定的情報像濁流一樣的湧入,受到了像頭被毆打了一樣的沖擊.
嗚哇,差一點失去意識.
好險好險.
是這樣啊,一次鑒定太多,會因為情報量過多導致頭疼.
多到差點失去意識可見一斑.
...多到差點失去意識的,情報量?
偷偷的向崖底看去.
說是崖底也不過只有1米而已.
腳下是寬闊的空間.
但是,本應寬闊的空間卻沒有那種感覺.
蜈蚣不留縫隙塞滿了那里.
霍嗚哇!
那是什么那是什么那是什么!?
一望無際的,蜈蚣蜈蚣蜈蚣蜈蚣蜈蚣!
嗚哇,這個實在太惡心了.
不是惡心是非常惡心.
阿勒勒?
蜈蚣桑們,在看什么呢?
我?
看我也不會有什么好事发生的哦?
...
逃跑吧.
我現在要變成風!
轉身向過來的路逆行.
噶撒噶撒噶撒噶撒噶撒噶撒!!!(聲音)
hiiiiiiiii!?
追過來了!?
對不起太得意忘形了!
所以原諒我吧,真的沒辦法!

黃色的耐力值用光了.
嗚咕,好難受.
但是,現在停下的話就死了!
為了不死用盡全力奔跑!
紅色條代替黃色條開始慢慢的減少.
結果,我一直跑到紅色條超過一半,終于擺脫了蜈蚣軍團.
啊啊,還以為要死了呢.