25. 美味的蛇
<經驗值到達了一定值.個體,小型劣等蜘蛛lv7升級為lv8>
<各種基礎能力值上升了>
<技能熟練度獲得了升級獎勵(level up bonus)>
<熟練度到達了一定值.技能[苦痛耐性lv1]升級為[苦痛耐性lv2]>
<獲得了技能點>
<<經驗值到達了一定值.個體,小型劣等蜘蛛lv8升級為lv9>
<各種基礎能力值上升了>
<技能熟練度獲得了升級獎勵(level up bonus)>
<熟練度到達了一定值.技能[毒牙lv5]升級為[毒牙lv6]>
<熟練度到達了一定值.技能[暗視lv9]升級為[暗視lv10]>
<滿足了條件.技能[暗視lv10]派生出技能[視覺領域擴張lv1]>
<獲得了技能點>
好像一下子增加了很多.
戰勝比自己強的對手可以獲得更多的經驗值,好像是所有世界都通用的.
等級一下子上升了2級.
蛇確實是強敵.
正面戰斗的話,不存在勝利的可能.
強狀的身體.
覆蓋著堅硬鱗片的防御力.
從突擊網的時候的感覺來推測,速度應該也是相當快的.
搞不好比我還要快.
而且,說到蛇第一個想到的就是毒.
大概這家伙也是有毒的.
直截了當的說,就算被網纏住勝率也只是55開.
雖然升級同時发生的脫皮把傷治好了,但體力也消耗到了危險領域.
耐久也快到極限了,相當危險.
正因為如此，回報也相當大.
亂獲蜈蚣的時候,感覺差不多要升到8級了,沒想到會一下子升到9級.
level up很值得開心,但技能等級的上升也很重要.
提升苦痛耐性沒有壞處.毒牙是和蜘蛛絲相媲美的我的必殺技之一.
毒牙等級提升代表我的攻擊力也提升了.
或者說,我現在的攻擊手段基本只有毒牙.
遇到高毒耐性的對手的話就糟了.
之后,這次level up里最讓人在意的是暗視.
恩.
這樣一說,也不奇怪.
這個迷宮中當然沒有太陽光.
也沒有可以成為光源的東西,那樣一想的話,附近應該是全黑的.
但是,我的視野是稍暗程度的感覺,可以看清周圍的景色.
那是因為技能的緣故,有點讓人吃驚.
還以為是種族的特性呢.
然后,暗視的等級上升,就表示我的視覺也发生了變化.
稍暗的視野變的明亮.
可以鮮明的看清周圍的景色.
好像技能等級10就是最高了.
不然的話這個亮度沒辦法說明.
嘛,也存在只有暗視剛好lv10是極限的可能性.
不知道是不是暗視到了lv10的獎勵,獲得了視覺領域擴張的技能.
這不是重點,直截了當的說不知道有什么效果.
字面意思的話,應該是擴大視野范圍,但不是那樣.
至今為止也有很多只知道名字不知道效果的技能,這個好像也是.
這種時候能鑒定技能就好了,可惜做不到.
鑒定的條件是"眼睛看得見的東西"才能鑒定.
技能全是聽天之聲(假設)說的.
眼睛看不到所以沒辦法鑒定.
鑒定結果是顯示在我的腦內,所以被判斷為[看的到].
鑒定等級升上的話,可能會在能力值里顯示技能也說不定.那樣的話技能也可以鑒定了.
到那時候為止,只好先把效果不明的技能放一邊.
那么,好不容易殺死的大家伙,好好的享用吧.
總之,先做個新簡易據點,防止進食中被其他魔獸襲擊.
考慮到蛇的巨體不可能一次就吃光,完食之前暫住在這里.
所以,比平時更用心的制作簡易據點.
<熟練度到達了一定值.技能[蜘蛛絲lv6]升級為[蜘蛛絲lv7]>
好事接踵而至.
相當難上升的蜘蛛絲也升級了.
因為和蛇戰斗的時候不停使用的關系?
不管怎么樣,這樣一來作為主力技能的毒牙和蜘蛛絲同時上升了.
說真的,比起level up的基礎能力上升對戰斗能力的貢獻更大.
帶著愉快的心情開始吃飯.
但是,在那之前得先把這家伙的鱗片拔下來才行.
就算是我也沒辦法吃這種操蛋堅硬的鱗片.
為了吃到肉不得不去掉鱗片.
去好了!
啊啊,好累.
比預想還要累人的作業.
又硬又難剝,花了相當多的時間.
level up所恢復的紅色的耐力減少了四分之一.
做了與其相應的重勞動.
但是,這樣就可以毫無顧慮的進食了!
那么,我要開動了.
嗚哇,好苦.
超苦.
苦是因為毒的味道,對吧?
這么苦,到底有多強的毒啊.
被咬到的話可就慘了.
<熟練度到達了一定值.技能[毒耐性lv5]升級為[毒耐性lv6]>
恩.
味道雖然不好,但就技能來說非常美味.