26. 脫宅計劃
從打倒蛇過了幾天.
在迷宮中沒有日期的感覺,不知道具體過了多久.
那段時間過著不是吃就是睡的生活.
蛇不是輕易就能吃光的,新的食物也主動來被網捕獲,想動也沒辦法動.
最初只是想當做一個小休假,現在這樣可就糟了.
繼續這樣下去的話就變回以前的家裏蹲了!
偷偷的瞄了一眼這幾天結果的獵物的小山.
山,對,是山.
絕不是山田.(日本地名,位於日本福岡縣中部)
這麼說來前世班級裡有人叫山田君.
不對不對,現在那個不重要.
總之,那裡有堆積成山的獵物.
把網纏住的魔獸全都結果了就變成這樣了.
在my home的時候,抓到獵物就直接吃了,但在吃完蛇之前沒辦法對它們出手,總之先保管起來,就變成這樣了.
裡面沒有像蛇一樣能突破絲的猛者,輕鬆的結果了它們.
雖然裡面也有lv6相當強力的魔獸,但現在也變成小山的一部分了.
嘛,等級高也不一定強.
我現在是lv9.
光看等級的話和蛇不相上下.
但是,戰鬥能力的話蛇壓壓倒性的強大.
不光如此,就算是低等級的魔獸,如果沒有絲的話我也有信心敗北.
我認為判斷強弱時最重要的是種族.
就算同等的等級,對方的種族是上位的話,應該沒有勝算.
只有在對手是一樣的種族的時候,才能通過等級來決定優劣.
說的極端一點,在我所知之中,恐怕最強的巨大蜘蛛就算是lv1,我也贏不了.
就算是lv1對手那個巨體的話,不管怎麼努力都是被秒殺.
始終只能把等級的高低當做參考.
這樣想的話,我和蛇之間有等級以上的差距存在.
實際上,做好簡易據點後遭遇才總算勝利了,如果在沒有任何準備的情況下遭遇的話,我肯定贏不了.
可以說運氣相當的好.
現在那個蛇四分之三的身體消失在我的胃中.
應該說已經吃掉了那個巨體的四分之三,還是說竟然還剩下四分之一.
還有堆積成山的魔獸的屍體,應該說是竟然還剩下四分之一.
有這麼多的儲備,也許在吃之前就會開始腐爛.
嘛,我有腐蝕耐性在,就算吃了腐敗的東西也不會弄壞肚子.
不如說,有點腐敗更助於提升技能.
味道?
一直吃著有毒的操蛋難吃的東西,事到如今有點腐敗的味道是可以忍受的.
嗚姆.
果然不把這大量的食材全部消化光的話,沒辦法離開這裡.
只要把蛇吃完的話,其他的魔獸沒有特別大的,總有辦法吃光的.
或者說,不努力吃的話,真的要回到以前的家裏蹲了.
這裡也是原來準備當做簡易據點的,因為逗留時間增加,已經一點點變得和以前的home差不多規模了.
嗯?
等一下哦?
不會是因為據點變得更出色了,所以吸引了多餘的獵物吧?
嗯?
不不.
就算是魔獸也不會想襲擊看上去就很堅固的我的據點吧.
以前的my home是以捕獲獵物為目的,將絲做的盡量看不清.現在的這裡是以防御為主體,並沒有添加那種小花招.
想到這,從絲傳來了振動.
好像網又捕獲到了什麼.
哦嗚福.(嘆息)
又有食物增加嘛.
沒想到會因為飽食而感到困擾.
總之先去捕獲的獵物那裡.
反抗的力量相當的強,抓到的難道是大傢伙?
那樣的話家裏蹲的日子又長了一步.
最好是嬌小的魔獸,這是何等奢侈的煩惱.
[艾露洛蘭達尼祿 lv3 能力值鑒定失敗]
[艾露洛蘭達尼祿 lv3 能力值鑒定失敗]
[艾露洛蘭達尼祿 lv4 能力值鑒定失敗]
捕獲的是3只魔獸.
啊,以前home的時候也是同時捕獲3只的.
這魔獸是3只一組么?
也許量比預想的大傢伙還要多.
主要是肉的意思.
總之,追加絲使束縛更強固,連網一起抱著3只魔獸.
把網直接拆除是在這裡學會的新技巧.
不用每次都把網的一部分切除,很便利.
重新設置好新的網,抱著魔獸回到據點的中心.
嗚嗚,不愧有3只相當的重.
不要怕麻煩1只1只的搬運就好了.
扔下獵物!
啊啊,好重啊.
身體不都開始疼了麼.
再說HP也悄悄的減少了.
我擦,這個憤怒就讓他們自身來償還吧.
感覺相當的不講理,不過不用在意.
所以,噶普,噶普,噶普!(聲音)
<經驗值到達了一定值.個體,小型劣等蜘蛛lv9升級為lv10>
<各種基礎能力值上升了>
<技能熟練度獲得了升級獎勵(level up bonus)>
<滿足了條件.個體,小型劣等蜘蛛可以進化了>
...你 說 什 么?