27. 進化!
level up的同時被告知了不得了的事.
進化么?
就是那個么?
像某寵物的小精靈育成的遊戲一樣的?
<有複數的進化候補.請從以下中選擇.
劣等蜘蛛(レッサータラテクト)
小型蜘蛛(スモールタラテクト)>
哦,哦嗚.
那個,請等一下哦.
Just a moment.
要好好考慮清楚.
這是人生重大的轉折點.
不是人生,而是蜘蛛生.
總之,不能安易的做出選擇.
進化.
嘛,這不是重點.
本來就是像遊戲一樣的世界,就算有那種東西也不奇怪.
開始吐槽的話就沒完沒了了.
既然說了進化,那應該會power up吧.
能進化的話肯定是選擇進化更好,大概.
嗯~.
雖然只是遊戲的知識,有些種族也有特意不進化更好的情況.
嘛,那種類型是少數派,以進化為前提考慮應該沒問題.
問題是有2個進化候補.
劣等蜘蛛和小型蜘蛛么.
光從名字看不出什麼區別.
只有劣等和小型的不同.
啊啊,鑒定能對天之聲(假設)使用的話就好了.
那樣的話就可以明確知道有什麼不同了.
嗯.
嘛,大致上能想象的到.
劣等蜘蛛的話,大概是成為成體.
畢竟名字中去除了小型.
反之,小型蜘蛛的話,沒有了劣等,所以從劣化種族變成了上位種族了吧?
但是,還有小型就表示依舊是幼虫.
大概那樣理解沒有錯.
那樣想的話,選擇哪個就決定了.
只能選小型蜘蛛.
劣等種的狀態進化好像也沒有什麼好處.
而且,小型蜘蛛就表示,還留有一階段的進化吧?
例如去掉小型進化成普通的蜘蛛.
雖然不知道進化會帶來多大的變化,至少肯定是進化後更強.
既然如此,肯定是選擇進化次數更多的比較好.
也許劣等蜘蛛也可以進化也說不定,但沒有光靠希望的觀測就選擇那邊的勇氣.
而且,選擇劣等蜘蛛的話,不知道身體會變得多大也很可怕.
變成成體的話,大概身體也會變大.
也許不會選了進化身體就一下子變大,但沒有絕對的保證.
本來就是這種幻想的世界,沒辦法完全否定--進化了哦,吥吩(效果音),變大了!的展開的可能性.
有那種可能性的話就不能輕易的選擇它.
雖然不認為會變成那個巨大蜘蛛同樣的大小,但不是可以在現在的通道裡行動的大小就難辦了.
以前見過叫做突蜂蟻的魔獸,那個魔獸的巨體占滿了這3米四方的通道.
那種狀態的話想動一下身體也很困難.
或許那個魔獸原來生息在更寬闊的地方,那個個體是恰巧迷路到這個狹小的通道.
那樣想的話,變大有身體無法動彈的可能性存在.
那樣的話還是現在的大小好.
這也是選擇小型蜘蛛的理由之一.
恩.
決定了.
進化為小型蜘蛛!
<個體小型劣等蜘蛛進化為小型蜘蛛>
啊,是的.
進化開始的相當突然.
雖然一直都是唐突的聽到天之聲(假設),多注意一點氣氛,想要那種關懷.
難得要進化...的...說...
<完成了進化>
<種族變成了小型蜘蛛>
<各種基礎能力值上升了>
<技能熟練度獲得了進化獎勵>
<熟練度到達了一定值.技能[禁忌lv1]升級為[禁忌lv2]>
<熟練度到達了一定值.技能[外道魔法lv1]升級為[外道魔法lv2]>
<熟練度到達了一定值.技能[腐蝕耐性lv1]升級為[腐蝕耐性lv2]>
<熟練度到達了一定值.技能[韋駄天lv1]升級為[韋駄天lv2]>
<獲得了技能點>
嗚哦!?
誒?誒?
我什麼時候睡著了?
不對,好像一下子意識遠去,像是突然失去了知覺?
這絕對是進化的影響,沒錯吧?
不好意思天之聲(假設)桑,進化會失去意識的話事前先說啊!
嗚嗯?
進化結束了麼?
好像看上去沒有什麼變化?
啊,鑒定中斷了.
好了,帶著確認的意圖對自己鑒定.
[小型蜘蛛 lv1 名字 無
能力值 弱小]
哦!哦哦,哦?
嗯嗯嗯?
種族名變了表示進化成功了?
但是,lv1?
阿勒,進化後等級會下降?
誒,雖然不太可能,能力值沒有下降吧?
能力值弱小沒有變化,沒有辦法判斷.
話說還是老樣子的弱小...
更在意的是,紅色的總耐久值基本空了.
所以,剛才開始就特別沒有幹勁,肚子非常的餓么.
大概因為進化消耗了太多的能量,還好留有大量的食物儲備.
雖然進化算成功了,但輕易的進化的話非常危險.
不僅會失去知覺,肚子也會餓.
如果下次有機會的話,不做好事前準備就糟了.