28. 吃啊吃吃啊吃
為了恢復因進化而耗光的耐久,不停地進食.
先從剩余的蛇開始.
曾經為了早日吃光而煩惱的蛇的殘余,現在輕松的收入了我的腹中.
<熟練度到達了一定值.技能[毒耐性lv6]升級為[毒耐性lv7]>
剛吃完蛇,毒耐性就升級了.
拖蛇的福毒耐性升了2級.
美味美味.
進化前吃這么多的話,肚子應該會非常撐,但現在吃的食物就像消失在異空間一樣,肚子沒有飽,非常不自然.
真的像吃的東西全部消失了一樣.
相反紅色的總耐久值在迅速的恢復.
嗯.
來到這個世界之后,雖然遇到了很多不可思議的現象,但也許現在我的肚子是最不可思議的.
這到底是怎么了?
嘛,想的太深也沒用.
這里就是那樣的世界,果斷的放棄思考.
那種不可思議現象的解明,就交給學者吧.
所以,吃光了蛇,我的肚子還是沒有飽.
不僅沒飽,還沒有感到滿足.
紅色的總耐久值也離滿點相距甚遠.
幸運的是,現在據點中魔獸的屍體堆積成山.
量多到,進化前煩惱如何吃光.
有這么多量的話,就算是這個異次元肚子也肯定可以滿足.
綜合上述,我開動了.
吃啊吃.
吃啊吃.
吃啊吃.
不停的進食.
嗚姆,前世的我吃的相當的少.今世可以當貪吃角色了.
現在的話不管是怎么的大胃王都不是我的對手!
說真的我的肚子到底怎么了?
吃掉的東西明顯超過了我的身體,而且還吃的下去哦?
超認真的說,肚子沒連接到異次元吧?
雖然知道想了也沒用,但是畢竟是自己的身體.
很在意卻得到不答案,感覺心癢癢,靜不下來.
啊啊!
不想了!
現在什么都別想,無心的進食!
吃啊吃.
吃啊吃.
吃啊吃.
吃...啊...已經沒吃的了.
哈誒?
我把那么多的食物全吃了?
...貌似全吃了.
什么都不剩了嗎?
真的假的啊.
肚子還只有八分飽而已.
紅色的總耐久值也差不多一樣.
吃了這么多也沒有滿腹嘛.
應該不會今后一直這樣吧?
因為進化耗光了能量,所以這次應該是特例吧?
不然的話,我有信心立刻餓死.
那樣的話很為難.
超為難.
應該不會的吧,沒有那種事吧,沒有的吧?
如果那樣的話,進化真是不得了的地雷.
不,仔細想想的話,就算不那樣,進化也相當的地雷啊?
不僅會失去知覺,能量還會耗盡.
盡管不知道會失去多久的知覺,但那段時間是不設防的.
我在據點中,所以完全沒有問題,但對其他魔獸來說,進化不是相當拼命么?
深切的感受到,我的運氣太好了.
而且,就算進化成功了,那之后能量耗盡也相當的危險.
如果不像我有儲備的話,不得不在沒有能量虛弱無力的狀態下去捕獲獵物.
那種狀態的話搞不好會被反殺.
深切的感受到,我的運氣太好了.
這種被稱為,主人公輔正、投機主義?
嘛,蜘蛛是不可能成為主人公的.
運氣還沒有好到無憂無慮,至今為止的蜘蛛生也不是平穩無事.
如果下一次進化話也是发生在level10的話,在level9的時候就開始准備比較好也說不定.
這次真的是碰巧在萬全的狀態下進化,普通的話沒有任何准備,不會這么順利的.
啊,真的,能結果那條蛇太好了.
沒有那條蛇的話,我不會制作據點,存下這么多的食物.
謝謝,蛇大人!
那么,雖然恢復了一定程度,但是我的肚子還沒有飽.
現在食物全部吃光了,沒有理由繼續留在這個據點.
在此脫宅!
所以,離開承蒙關照的據點,再次開始漫無目的的旅行.
謝謝,第二個my home.
本來只是想當做簡易的宿舍,在意外的地方呆了相當的久.
再見了!
得意洋洋的出发了.
總之,先找到獵物來填飽肚子.
那之后,嘛,像平時一樣漫無目的的彷徨,辦得到的話,以迷宮出口為目標前進.
如果有下一次進化,我的身體應該會變大.
表面上沒有變化的這次的進化,也出現了這么多的影響,擔憂的進化直后的巨大化,也不是不可能.
那樣的話,對現在的通道在大小方面感到一絲不安.
可以的話想去更大的通道.
最好的果然還是離開迷宮.
出口很小的場合,不小心在迷宮中變大的話,存在無法迷宮的可能性.
實在是受不了一生在迷宮中生活.
恩.
嘛,總之先尋找獵物再說.