29. 就算進化了干的事還是老樣子
發現第一個獵物.
[艾露洛毒蛙 lv5 能力值鑒定失敗]
已經是看慣了的青蛙.
但是,等級是目前為止最高的.
嗯.
想試試看進化後我的能力值變了多少.
既然說了是進化,應該是更強了.
但是...
等級也降到了1級.
至今為止提升的等級輔正還在的話沒問題,如果減少到相當於level1的話就危險了.
嘛,應該不會那樣,但是不同的遊戲也有那種系統存在.
雖然一時間會弱體化,但是成長起來的話會比進化前更強.
作為泡菜遊戲是沒錯,但是現實中那樣的話可是關乎到死活的問題.
恩.
雖然認為沒有問題,這裡還是做好安全對策.
稍微有點不安的話,就不應該做出魯莽的行動.
畢竟是關乎到自己的命,要慎重加慎重.
嘶嘶嘶的爬上牆壁.
就那樣到達天花板,倒掛著前進.
到了青蛙的正上方,使用絲固定住身體.
放出別的絲,在前足上做成小型的網.
完成準備.
向著青蛙放下絲,順著絲下去.
3,1,1,go!
向青蛙投擲手持的網,從頭上開始奇襲.
青蛙沒有閃避的時間,被網捕獲住了,我和網同時到達青蛙,把追加的絲噴到它的身體上.
在青蛙身體完全無法動彈後,隔著網,噶普!(聲音)
嗚姆.
真不愧是我,多麼精湛的狩獵啊.
差不多可以被稱為暗殺者也說不定.
kukuku.(笑聲)
別以為可以從這絲和牙中逃脫.
啊,總之先把結果了的青蛙吃掉.
我要開動了.
但是真那個...
就算進化了干的事還是沒變.
當初的目標,積累實戰經驗,事到如今也無所謂了.
因為這裡的魔獸基本都在我之上.
正規戰鬥的話,命有几條都不夠.
就不能為我考慮一下合理的等級差么.
不過從奇襲開始的暗殺連招,倒是提高了超多.
但是,築巢的話就沒有奇襲的機會了,那樣的話和當初的目的——得到和突破巢穴的對手一戰的力量,相違背.
...不不!
不僅進化了!
等級也提升了!
提高基礎的能力值也是相當有利的!
目前為止的行動並不是多餘的!
就當然是那樣吧!

fu-.(嘆氣)
差點讓我最近的活躍變得無意義了.
好危險好危險.
嗚姆姆.
可是,現實問題,一直都依賴奇襲的話,確實很危險.
失去my home也是因為,存在對my home力量過信的部分.
現在應該開發一個可以成為新武器的東西.
雖然這麼說,如果可以立刻想到的話就不會煩惱了.
最先想到的,果然是效果不明的外道魔法?
只要這傢伙能使用的話,能開拓新的戰術也說不定,然而並不知道使用方法.
咕奴奴.
如果是人類的話可以通過傳聞知道使用方法么?
嘛,想那種假定的事也沒用,全部都自己解決,有輕鬆的地方,也有麻煩的地方.
不需要多餘的人際交際,很輕鬆.但遇到一個人沒辦法解決的事情就麻煩了.
不管怎麼樣,反正這個身體沒有辦法和人類交流.
我沒有辦法說話.
如果有念話的話也不是不可能辦到?
說話,等級已經到10了,技能點也存了差不多了吧?
假設1級可以獲得10技能點的話,應該已經有100點了.
既然100點可以取得鑒定,說不定可以獲得新的技能.
所以天之聲(假設)桑,可以取得技能么?
<現在持有200技能點.
技能[念話lv1]需要100技能點.
需要取得么?>
哦哦嗚.
真的可以取得啊...
嗯...
話雖如此,現狀來看念話完全沒有用.
不取得.
但是,已經存了200點了啊.
也就是說,每級增加20點.
啊,那樣的話6級的時候就可以取得什麼技能了.
雖然有鑒定的先例,取得之後不會立刻派上用處,但是踏實的一點點提升技能等級的話,現在已經可以派上用處也說不定.
有點可惜.
嗯?
不對,等等.
再仔細的回憶一下.
我6級的時候確實嘗試過能不能獲得技能啊?
阿勒?
那時候不是被告知點數不足么?
嗯嗯嗯?
那個么,可以想到的理由是,隨著等級的提高獲得的點數增加,或是因為進化而增加.
哪一個都有可能,事到如今沒有辦法驗證.
總之先把點數增加的理由放一邊.