30. 獲取新的技能!
那麼,技能點增加了,想獲得新的技能.
但是,這必須非常慎重.
像鑒定那樣,輕易的決定的話,以後肯定會後悔.
總之,想集中精神思考,先確保安全再慢慢的考慮.
無視吃完剩下的青蛙的殘骸,快速的製作簡易據點.
已經習慣了製作流程,輕鬆的完成了簡易據點.
好了.
這樣就可以集中了.
先從不要獲取的技能開始.
有外道魔法的先例,魔法系全都放棄比較好.
取得了也不知道使用方法,想想就知道無法使用.
同理,只知道名字,不知道效果的技能也都除外.
接下來不要取得,可以通過自己努力獲得的技能.
從以往的經驗判斷,各個技能都存在著熟練度.
熟練度存到一定量,技能就會升級.
就算是1級未滿的狀態熟練度也會加算,到達規定值後就會獲得新的技能.
至今為止我通過這個方法獲得的都是耐性系的技能,也許只是耐性系技能的特徵也說不定.
但是,既然可以自力獲取,就不需要特意花技能點來取得.
這樣想的話,取得鑒定也不能說是錯誤的選擇.
因為不知道如果讓鑒定從0開始提升熟練度.
而且,和魔法不同,立刻就知道了使用方法,現在想想真是正確的選擇.
雖然抱怨了半天派不上用處,但也許鑒定是難得的中獎技能也說不定.
在考慮那些要素之後,我應該取得的技能是,知道使用方法,而且自力獲得困難的技能.
感覺條件相當的苛刻.
再說了通過技能名稱,在不知道效果的情況下獲取技能的系統,真是可怕.
那個名稱也是長時間努力詢問天之聲(假設),才能弄明白的.
之前也試過,通過消費技能點獲得技能的話,必須用想獲得的技能名,向天之聲(假設)申請才行.
當那個名稱的技能存在的時候,天之聲(假設)才會有反應,不存在的技能名的話只有沉默,不會做出任何反應.
所以,那個技能存不存在,只能勤懇的詢問天之聲(假設).
閑暇的時候一點點的打聽,暫且判明了一定程度的技能名.
想取得在那之中符合條件,派的上用處的技能.
候補有5個.
毒爪
操絲
HP自動回復
SP消費緩和
探知
毒爪和操絲是為了強化我原有的技能.
毒爪和毒牙相同使用方式的爪子版.
操絲是讓蜘蛛絲更有效率得使用的輔助技能.
有問題的話就是,毒爪取得的直後肯定比毒牙弱很多.
操絲的問題是,知不知道使用方法,有點微妙.
HP自動回復和SP消費緩和是完全的輔助技能.
效果應該也和名字一樣,有的話會相當的便利.
最後的探知是相當冒險的選擇.
果然生活在迷宮中,想要有防止被奇襲的對策.
這是作為對策的技能,但是這個技能有沒有我要的效果很微妙,知不知道使用方法也很微妙.
取得這個技能是一種賭博.
雖然也有其他想要的技能,但是以實際利益優先的話就是這些了.
到底是關乎到自己性命的情況,不會想要追求浪漫.
比如[不死].
不管怎麼想,需要的技能點相差懸殊.
嗯.
好迷茫.
結果比起開發新的戰術,重心更在強化現有的戰術.
嘛,這也是防止選到沒用的技能而吃苦頭,沒辦法的.
所以,先把HP自動回復從候補中除去.
因為我的話,HP減少等於死亡的可能性很大.
以後也貫徹暗殺者style的話,不能讓HP減少的事態發生.
那樣的話,只剩4個中的2個.
怎麼辦呢.
從沒有壞處的角度來說,應該選SP消費緩和.
感覺太平庸了.
雖然有毒爪的話可以增加戰術的範圍,但提升技能等級好像很費勁.
操絲會用的話肯定有幫助,如果不會用的話就慘了.
探知風險就更大了.
姆姆姆.
嗚姆.
好,決定了.
<現在持有200技能點.
技能[操絲lv1]需要100技能點.
需要取得麼?>
yes.
<獲得了[操絲lv1].剩餘100技能點>
<現在持有100技能點.
技能[探知lv1]需要100技能點.
需要取得麼?>
yes.
<獲得了[探知lv1].剩餘0技能點>
取得了操絲和探知.
雖說關乎到自己的性命的時候不冒險,但選擇了賭博性質更強的2個技能.
啊啊,我肯定不適合賭博.
總之,已經獲得了就沒辦法了.
祈禱這2個技能有用.
如果派不上用處的話我可要哭了.
雖然不知道蜘蛛的眼睛能否流淚.