32. 成長期?
嘶嘶嘶嘶嘶.(移動聲)
吧撒!(飛撲聲?)
咕如咕如.(用絲捆綁聲)
噶普!(牙咬聲)
我要開動了.
<經驗值到達了一定值.個體,小型蜘蛛lv1升級為lv2>
<各種基礎能力值上升了>
<技能熟練度獲得了升級獎勵(level up bonus)>
<獲得了技能點>
level up來了.
雖然很遺憾什麼技能都沒有升級,但原諒你了.
哦,發現獵物.
嘶嘶嘶嘶嘶.
<熟練度到達了一定值.獲得技能[隱秘lv1]>
吧撒!
咕如咕如.
噶普!
我要開動了.
嗯?
剛才沒有混入其他的什麼麼?
天之聲(假設)好像說了什麼.
嗯?
技能?
隱秘?
難以被敵人發現類型的?
反正至今為止基本都沒被發現過,不需要?
嘛,給我的話就笑納了.
啊,發現獵物.
嘶嘶嘶嘶嘶.
吧撒!
咕如咕如.
噶普!
<滿足了條件.獲得了稱號[暗殺者]>
<由於稱號[暗殺者]的效果,獲得技能[隱秘lv1] [影魔法lv1]>
<[隱秘lv1]被[隱秘lv1]統和了>
我要開動了.
嗯?
又聽到了什麼.
稱號?
說起來,惡食和血緣蠶食者以來,首個入手的新稱號.
雖然跳了各種迷之dance,嘗試能否獲得新的稱號,結果什麼稱號都沒得到.
暗殺者麼.
感覺越來越像忍者了.
誒喲,發現獵物.
嘶嘶嘶嘶嘶.
吧撒!
咕如咕如.
噶普!
<滿足了條件.獲得了稱號[弒魔者]>
<由於稱號[弒魔者]的效果,獲得技能[強力lv1] [堅固lv1]>
我要開動了.
哦哦?
又再聽到了什麼.
弒魔者?
我在這個迷宮內盡情的殺了很多魔獸了?
事到如今?
那個麼?
通過魔獸的擊破數獲得的稱號麼.
嗯.
fua!?(聲音)
又發現獵物!
嘶嘶嘶嘶嘶.
吧撒!
咕如咕如.
噶普!
我要開動了.
<熟練度到達了一定值.獲得技能[過食lv1]>
又來了?
今天好像很厲害.
再說了,過食是什麼.
這技能名可不好啊?
這不會是負面效果的技能吧?
啊,還是吃了.
從進化以來就沒有吃飽過,現在總算飽了.
果然,那個怎麼也吃不飽的不可思議現象是,進化直後限定的.
太好了.
如果那個異次元肚子一直持續的話,恩格爾系數要變得不得了了.(恩格爾系數是食品支出總額占個人消費支出總額的比重)
嘛,我身上沒有錢,恩格爾系數本身就不存在.
我木有錢,身無分文.
....稍微等等.
因為肚子餓,忽略了很多東西,今天非常那個的那個麼?
那個把那個做了那個所以那個.
恩.
冷靜下來.
升級了.
那不是重點.
狩獵的話總歸會升級的,升了也沒什麼奇怪.
獲得了隱秘的技能.
那也不是重點.
以有沒有用處來說,嘛,總比沒有好,的程度而已,給我的話就收下了.
入手了稱號.
這很奇怪吧?
嘛,獲得稱號是好事哦?
非常好哦?
但是連續獲得2個是怎麼搞的?
誒誒.
暗殺者和弒魔者麼.
2個都是讓人不安的稱號.
啊,我持有的稱號沒一個是正經的.
真是事到如今.
暗殺者是類似忍者的稱號麼.
獲得的是隱秘和影魔法就已經有那種感覺了.
說到影魔法,能進入到影子裡面麼?
比如藏到影子裡,暗殺時派的上用處的魔法.
總之都沒辦法使用.
就說了不知道魔法系的方法!
啊,說明書please.
不是很明白弒魔者.
什麼?
強力和堅固是?
太曖昧了,不知道是什麼樣技能.
嗯?
直接考慮的話,是分別提高能力值的腕力什麼的物理攻擊力和防御力的技能麼?
或是時間限定的,一時提高能力值的輔助技能類型的.
前者的話沒有問題,後者的話還是不知道用法.
結果只能放置麼.
接下來,最後的過食?
這個真的不是負面效果的技能(minus skill)吧?
再怎麼說給女孩子過食什麼的,有點想像天之聲(假設)宣戰的心情!
想說是我太胖了!?
不是的!
絕對不是!
只是進食後會稍微豐滿而已!
睡一晚的話就變回苗條的!
看這纖細的腳!
就像快要折斷一樣的美腿!
人類到底無法實現的棒子一樣的腳!
就算這樣還要說我胖麼?
不如說不是進食後的話很纖細!
fu-,fu-.(喘氣)
...好空虛.
從前世以來沒被說過胖,做出了一點過剩的反應.
不過被說過瘦子、骨頭...
嘛,不過,今天真是大躍進的一天.
獲得這麼多的東西果然是第一次.
照這個勢頭持續下去就好了.
誒,太天真了?
果然.