防止混淆,以後能力值直譯status
以前大部分的能力值和技能都是status和skill.
33. 鑒定桑的真本事
<熟練度到達了一定值.技能[鑒定lv5]升級為[鑒定lv6]>
鑒定來了!
這樣就贏了!(同大丈夫,日本的流行用語)
以等級上限為10來看的話,差不多應該慢慢出現有用的機能了!
忐忑不安的看自己的鑒定結果.
[小型蜘蛛 lv2 名字 無
status
ＨＰ:36/36（綠）
ＭＰ:36/36（藍）
ＳＰ:36/36（黃）
:34/36（紅）
平均攻撃能力:19
平均防御能力:19
平均魔法能力:18
平均抵抗能力:18
平均速度能力:348]
......sh...en......me...!?
誒?
誒誒?
誒誒誒?
你小子是誰!?
不是我認識的鑒定桑!?
我認識的鑒定桑應該是散發著殘念感,有點沒用的人!
絕對不是你小子那樣,做事能力很強的cool beauty!
真正的鑒定桑去哪了!?
我偷偷準備的"真沒用"的台詞怎麼辦!?
不是約定好,每次每次都讓我期待,然而追加的只是超微妙的新機能,結果最後說"真沒用"麼!
為什麼背叛我對約定的期待!?
說啊,說話啊!
哈-,哈-,哈-!
不好意思,太過突然的事態讓我忘我的動搖了.
先深呼吸,冷靜下來.
fu,fu,ha-.(生產時候的呼吸法,吸,吸,吐)
好了,恢復正常了!
啊.
鑒定桑進化過頭了吧?
和目前為止的落差實在太大了...
嘛,這正是我對鑒定桑尋求的機能之一.
有種難以釋懷的感覺.
就像是同樣最底層的初中同學,滑頭機靈的高校出道(debut).
嘛,說的我自己也不知道什麼意思了.
總之,這次鑒定的機能強化太厲害了.
至今為止不明了的,我的強度一目了然了.
還出現了具體的數值,今後可以做各種驗證了.
在那之前,慎重起見對單詞進行二重鑒定.
[小型蜘蛛:被稱為蜘蛛種(タラテクト種)的蜘蛛性魔獸的幼生體.肉食,牙有毒]
[平均攻撃能力:代表那個個體的平均的物理攻擊能力.因為是平均,所以不同的部位實際數值不同]
[平均防御能力:代表那個個體的平均的物理防御能力.因為是平均,所以不同的部位實際數值不同]
[平均魔法能力:代表那個個體的平均的魔法運用能力.因為是平均,所以不同的部位實際數值不同]
[平均抵抗能力:代表那個個體的平均的魔法防御能力.因為是平均,所以不同的部位實際數值不同]
[平均速度能力:代表那個個體的平均的物理速度能力.因為是平均,所以不同的部位實際數值不同]
好厲害.
說明文也斷然比以前長且易懂.
鑒定桑,變得這麼出色....
嗚姆.
因部位不同而不一樣,就像人類的話,手和腳的差異.
手和腳攻擊力當然不一樣.
status上記載的大概就是那些全部平均後的數值.
可是那個啊.
我的status,這怎麼看都很低吧?
雖然沒有比較對象不知道到底有多低,但無論如何1次都升到10級,都進化了還是這個數值.
很奇怪吧?
只有速度的數值輕易的超過其他的10倍.
我到底是有多速度特化啊.
嗚姆姆.
這樣一來,就想和其他的魔獸進行比較了.
從目前為止的結果推測,鑒定他人的失敗機率很高.
說是高,不如說等級以外的status一次也沒成功過.
大概,就算技能等級上升也不會有什麼變化.
但是,有嘗試的價值.
綜合上述,尋找魔獸.
哪裡有適合的魔獸啊?
...
...
...
有了!
好,立刻鑒定!
[艾露洛灰鼠 lv2 status鑒定失敗了]
啊啊.
果然鑒定他人的status很難成功.
真沒辦法.
總之,第一次看到的魔獸,先鑒定種族.
[艾露洛灰鼠:生息在艾露洛大迷宮的鼠型魔獸.雜食,牙有毒]
嗯?
稍微等等.
魔獸的說明文中有不可忽視的單詞.
[艾露洛大迷宮:從地下連接達茲托盧迪亞大陸和卡薩那嘎啦大陸,世界最大的迷宮]
在意外的地方得知了現在的位置.
我所在的這個迷宮好像被稱之為艾露洛大迷宮.
確實魔獸的名字常有艾露洛,還以為是什麼呢,原來是這個迷宮的名字.
話說,世界最大的迷宮麼.
怪不得這麼寬闊.
話說,從地下連接大陸是怎麼回事?
也就是說這個迷宮的上面是大海?
嗚誒.
真的麼.
那當然寬闊了.
再說了,我能從這麼寬闊的迷宮裡出去麼?
啊啊,真不敢想像.
順便把2個大陸的名字也鑒定了.
[達茲托盧迪亞大陸:被稱為人族的安息地的大陸.存在著多數的人族國家]
[卡薩那嘎啦大陸:存在於世界中央的大陸.有著世界最大的面積]
哼嗯.
恩.
只有這點感想.
如果我要脫出的話,想盡量避開人類勢力的達茲托盧迪亞大陸,但沒有選擇的餘地.
總之,再次確認了現狀,獲得了相當有意義的情報.