34. 續.成長期
總之先把熱中鑒定而放置的老鼠結果了.
嘶嘶嘶嘶嘶.
吧撒!
咕如咕如.
噶普!
<熟練度到達了一定值.技能[毒牙lv6]升級為[毒牙lv7]>
哦哦嗚.
好像我的fever(狂熱,興奮狀態)還沒有結束.
太棒了.
從判明的貧弱的status來看,從我身上去掉毒牙就基本沒有攻擊手段了.
最初也是最後的攻擊手段的毒牙的等級是相當重要的.
差不多今天的探索該中止了.
雖然紅色耐力值還很充裕,但切忌勉強.
就地做成簡易據點.
那麼,已經確保好了安全,把老鼠,不吃.
不愧是吃了那麼多之後,肚子一點不餓.
也不是吃不下,與其現在勉強進食,不如留著起來再吃更好.
所以,今天只剩下睡覺了.
在那之前,睡前要做的事.
妞栄.(聲音)
嗚囁嗚囁.(聲音)
妞嗯.(聲音)
並不是在做猥瑣的事哦?
是操絲的練習.
通過操絲的練習知道只能操縱1根絲.
動作的速度只有蚯蚓蠕動那樣的緩慢.
只要絲接觸著身體,操縱的範圍相當大.
消耗的MP微乎其微.
知道了這些.
總之現在的階段,在戰鬥中完全排不上用場.
所以,像這樣在睡覺前,消耗MP來練習,堅實的提升技能等級.
等級上升的話剛才說的內容應該也會提升.
鑒定是只要有心就能辦到,操絲到lv6左右的話也有用的吧.
要到達那個目標好像很遙遠.
升級話有很多想要嘗試的事.
比如之前放棄的用絲做成的防護服,比如必殺仕事人那樣的使用方法,探知是那鳥樣所以想再開發索敵絲.
想做的事越來越多.
<熟練度到達了一定值.技能[操絲lv1]升級為[操絲lv2]>
剛說就升級了!
妞栄栄嗯(聲音)
嗚囁嗚囁嗚囁.(聲音)
妞嗚嗚嗯.(聲音)
嚯嚯嗚.
不錯的動作.
確實太好了.(字面意思為無恥下流,古裝日劇里壞人對話中偶爾出現)
升級後動作變好了.
雖然在戰鬥中還是沒用,但眼睛看得出動作變得更好了,也許會比預想更早得派上用場.
反正MP還很充裕,到極限為止鍛鍊熟練度吧.
fua.(哈欠)
啊,睡得真香.
結果昨天撐到MP臨近用光,操絲的等級提升到了3級.
本來想練習到MP完全用光的,但是隨著MP的減少,感覺到了危險.
雖然不知道有什麼不妙,從本能上理解到MP用光的話很危險,所以在極限的時候中止了.
睡了一晚,MP完全恢復了.
恩.
這樣的話睡前練習操絲也沒有問題.
不對,等等哦?
難得全恢復了,醒著的時候不是也應該練習麼?
反正平時不使用MP,而且會隨著時間恢復,獵手時也會恢復的吧?
恩.
那樣好像效率更好.
如果有問題的話,明天開始改成睡前練習就可以了,凡事都要試一試嘛.
所以,開始操絲練習.
MP快要用光的時候.
<熟練度到達了一定值.技能[操絲lv3]升級為[操絲lv4]>
聽到天之聲(假設)這樣說.
不錯不錯.
順風滿帆順風滿帆.
MP快要用光了,所以沒辦法確認動作好了多少,但是都到了lv4了,動作應該相應的變好了.
戰鬥中應該還是沒用,但簡易據點中的話,可以做防護服的實驗也說不定.
好期待今晚.
那麼,總之先吃早飯吧.
菜單是昨天的老鼠.
那麼我要開動了.
嗚姆.
難吃.
進食後MP沒有變化.
應該說果然麼,好像MP不會通過進食恢復.
也許有MP回復藥一樣的東西,或許有吃了能回復MP的食材也說不定.
魔力多的魔獸的肉什麼的像是能恢復.
嘛,至今為止沒遇到過使用像魔法的魔法的魔獸.
然而,進化後勢頭很好.
不僅技能不停升級,還入手了新稱號.
一波大潮來了.
像是時代呼喚我閃耀吧一樣.
fufufu.(笑聲)
已經沒有什麼能阻止我了!
福嘿嘿.(笑聲)
就這個勢頭鏘鏘的變強,一個勁的向迷宮深處進發.
已經知道這個迷宮太過於寬闊,只能用長遠的目光來尋找出口.
哈哈,今天也閃耀的我的一天即將開始!
嗚嘿嘿.(笑聲)