S4. 魔法
集中精神.
認知充滿體內的魔力.
做到這樣就能獲得技能[魔力感知].
在此基礎上進一步的发展,讓充滿體內的魔力開始循環.
猶如血液一般,在體內流動的魔力.
再借助技能[魔力操作]的力量,提升魔力循環的速度.
不斷提升魔力的速度.
將一部分集中到手上.
手中的魔力也繼續加速,變成高密度且高能量.
之后,給予魔力[魔法]的形式就完成了.
但是,我不會做到那一步.
不如說不能.
將集中在手中的魔力慢慢的放回身體,降低體內魔力的速度.
等到體內的魔力平靜下來,睜開為了集中而閉著的眼睛.
視線的前方是,冒冷汗的阿娜的身影.
旁邊站著庫雷貝爾,她和阿娜不同,沒有察覺到我的不尋常.
[真驚人]
[有那么厲害么?]
[稱為厲害都覺得陳腐.就算只看運用能力,公主大人現在已經算的上初級魔法師了.至于殿下,已經到達了中級的領域.至于魔力容量,現階段的2位已經超越了我]
為了學會這個世界的言語一直側耳傾聽的恩惠,獲得了[聽覺強化]的技能,就算是2人的輕聲對話也都能聽清.
[這就是天才么]
阿娜莊重的點頭,同意庫雷貝爾的話.
天才,么.
我並不是什么天才.
確實因為出生的關系,魔力量比普通要多.
但是,除此之外,都是我擁有前世的記憶才能辦到的.
現在外表還很幼小,但精神年齡已經是高中生了.
坦白說嬰兒的生活對內心是高中生的我來說太閑了.
滿足那閑暇時間的是,為了能夠使用魔法的修行.
不僅阿娜是優秀的教教師,更主要的是,對高中生的我來說,小孩子不能理解的難懂的說明也不是苦痛.
所以,我早早的學會了[魔力感知] [魔力操作]這2個技能.
現在這2個都已經升到了5級.
都是空閑時間堅持練習的成果.
普通想要到達這程度的話,好像需要積累相當長期間的修煉才行.
不過,對嬰兒的我來說時間多得是,而且懷有對魔法的憧憬,只要一有空就會練習.
所以周圍以為我擁有和年齡不相稱的魔法才能.
可是,讓我說的話,妹妹的司才是真正的天才.
我看了看坐在旁邊的司.
司模仿我,和我一樣進行魔力的操作.
和我相比魔力的煉成還不夠成熟,循環的速度也不快.
盡管如此,還是明確的駕馭並操作魔力.
魔力的操作沒說的那么簡單.
我在技能入手前也吃了不少苦.
再說了我是來自沒有魔力的世界,到理解魔力的概念為止吃了不少苦.
普通來說,能夠操作魔力的年齡是5歲左右.
順帶一提,這個世界的1年是411天.
沒有人像我和司那樣,嬰兒的時候就可以操作魔力.
我是因為作為轉生者,從精神上來說是大人所以沒有問題.
但司並不是.
司只是模仿我而已.
只是看著模仿,就學會了普通來說辦不到的魔力操作.
這不是天才是什么.
坦率的說,嬰兒的時候就已經這樣了,對將來感到非常不安.
擁有這樣的才能,司將來一定會成為不得了的大人物.
相反我前世是平凡的高中生.
不認為有會才能.
現在還有轉生者的優勢所以沒問題,但是如果被追上的話,之后只有被甩在后面了.
那樣的話,作為哥哥的尊嚴就...
不不,還沒有確定會變成那樣,就算會變成那樣應該還有很多時間猶豫.
為了不被追上,在小的時候盡量拉大差距...
[吶,為什么不能使用魔法?]
我被阿娜禁止使用魔法.
只能做到魔力操作.
在那之后,獲取各屬性的魔法技能,才可能使用魔法.
雖然知道這些,但我沒有魔法的技能.
不知道如何才能獲得.
[殿下,這是有好几個理由的,最重要的理由是因為危險.魔法擁有強大的力量.相應的危險也很大,所以規定不到適當的年齡,不允許獲取魔法]
能理解阿娜的說明,但接受不了.
雖然外表是這樣,我的內在可是到達了適當的年齡了.
話是這么說,但知道這個的只有我自己.
雖然是沒辦法的事,但還是令人焦急.
[而且,不用鑒定石確定適合屬性可不行.獲取和自己不合的屬性的魔法以后可是要辛苦的.]
鑒定石好像是可以閱覽詳細的status的魔道具.
簡易的鑒定石,便宜的價格就有賣.能顯示適合屬性的情報的鑒定石,只有一部分的權力者才持有.
當然王家也有那種等級的鑒定石,但我一次都沒被鑒定過.
[殿下的話不用著急也可以成為世界屈指可數的魔法師.當然也不能因此而驕傲自大哦?]
[好的]
驕傲自大什么的怎么可能.
現在也提心吊膽的擔心被妹妹追上.
總之不能焦急.
基礎才是奧義.
先把魔力操作練得更上一層樓.
我再一次埋頭于魔力操作的練習.