S5. 鑒定石
今天是期待已久的通過鑒定石測定status的日子.
這個世界存在著status.
不是遊戲裡在現實中存在是怎麼回事?雖然這樣想,但已經放棄糾結了.
發現想開點比較開心,這裡就是那樣的世界.
是的,開心.
這個世界真的像遊戲一樣.
只要努力就會得到回報.
當然存在才能的差距,但比起地球,在這個世界努力更容易得到認可.
無論怎麼說,技能會作為努力的證明回報我們.
技能是通過進行一定的與之相符的行動,使被稱為熟練度的數值上升,積攢到一定值就可以獲得.
獲得的技能可以立刻作為自己的力量使用.
而且,用的越多熟練度提升的越高,技能的等級也會隨之上升.
越是努力,那個技能就會越強力.
不會出現努力得不到回報的情況.
多麼美妙的世界.
於是我出生至今為止,通過阿娜和庫雷貝爾的教導,掌握了各式各樣的技能.
只要付出就會得到回報.
我被那種快感所吸引,貪慾的獲得技能.
絲也模仿我的行動,獲得了和我一樣多的技能,有時做的太過頭讓阿娜和庫雷貝爾感到尷尬.
遊戲裡作為強者更開心.
也有人限定play,但我更喜歡鏘鏘的變強.(限定play:限定自己不使用道具之類的方式,來提高遊戲難度)
這不是遊戲角色,是自己自身就更不用說了.
但是,就那樣變強是沒問題,但這個世界也有不便的地方.
無法看到status.
這個世界明明存在status的感念,但想要看到的話需要通過苛刻的條件.
擁有名為鑒定的技能.
使用鑒定技能可以看到status,但是持有這個技能的人很少.
為了獲得鑒定技能需要像地球的鑒定師一樣,擁有判斷物品價值的深厚的教養,看透構成物質的觀察力等等,需要外行沒辦法辦到的高度的技術.(非skill)
而另一個原因,就算獲得了這個技能,提升技能等級非常困難,這也是擁有鑒定技能的人少的理由.
其實只要獲得技能的話並不是不可能.
花費被稱為技能點的東西,就可以獲得技能.
所以,鑒定技能只要支付技能點就可以獲得.
雖然能獲得,但獲得之後就持續不下去了.
要提升鑒定的技能等級的話,只要發動鑒定就行了.
每次發動鑒定都會提升熟練度,到達一定值後就會升級.
只是,這個發動鑒定非常麻煩.
就算發動鑒定也不會消耗魔力和氣力.
那麼,可以隨便發動么,也不盡然.
那裡存在著缺點,發動鑒定就會感到頭疼和酩酊感.
雖然程度因人而異,但嚴重的人發動一次鑒定就會失去意識.
就算擁有才能的人,同時鑒定2個以上的東西的話,會感到嚴重的頭疼和不適.
發動一次就會出現這麼多的傷害,所以三番五次的發動來積攢熟練度是不得了的苦行.
而且,這個鑒定的技能還有不到高等級就派不上用處的附帶條件.
所以很少人會特意獲得鑒定的技能.
只有代代以鑒定師為生的家族的繼承者會獲得.
那麼,怎麼樣確認status呢,這裡登場的就是鑒定石了.
鑒定石是通過特殊的制法做成的魔道具,所持的期間中,暫時可以使用鑒定的技能.
使用可能的鑒定的技能等級是由鑒定石的性質決定的,王家所擁有的是相當於10級鑒定的鑒定石,在全世界存在的數量也是屈指可數的.
當然使用需要獲得特別的許可,基本上只有親近王家的大貴族才能使用.
我是王家的人,使用是沒有問題的.
只是,並不是王家的人就可以隨意的使用.
我多次向阿娜撒嬌想要使用鑒定石,但是只有到了一定的年齡才能獲得許可.
據說,生來第一次鑒定status好像是特別的儀式,要是貴族的話,會辦成正式的典禮,在莊嚴的氣氛中執行鑒定.
我也不得不舉行那樣的典禮.
這個典禮除了鑒定以外,也有將那孩子公布于眾的意義.
在眾目睽睽之中披露鑒定的結果,那時開始就被大人們評估價值了.
我與年齡相比保有著規格外的技能,所以沒有問題.可怕的是如果status太低的話,最壞的情況可能被遺棄.
總之,會成為我和司要盛大的登場了.
我和司被換成了小孩用的典禮服裝,聽了很多次儀式的流程.
典禮會有現國王,也就是我和司的父親也會出席.
好像其他也有很多大人物出席,在這裡犯錯出丑是不被允許的.
就算是孩子也是王家的一員.
作為典禮的主角,必須背負王家的威信參加才行.
對原本是小市民的我來說負擔太重了.
但是看到旁邊妹妹威嚴莊重的樣子,湧現起了不得不做的,如同焦慮感的決心.
[準備好了嗎?]
對著阿娜最後確認的話,我無言的點頭.
[那麼,請]
被阿娜推著後背,我和司並排穿過門進入會場.