42. 蜘蛛VS蜜蜂④
終於到了這一時刻.
[突蜂蟻 lv6 status鑒定失敗]
[突蜂蟻 lv4 status鑒定失敗]
[突蜂蟻 lv5 status鑒定失敗]
[突蜂蟻 lv5 status鑒定失敗]
[高級突蜂蟻 lv1 status鑒定失敗]
我眼前的上空有一個蜜蜂的部隊在飛行.
明顯和以往觀察情況的氣氛不同.
明確的把這邊看做敵人,戰意滿滿.
巢穴已經到達了目標地點的一半.
到達這裡之前蜜蜂的樣子已經一點點的產生了變化,好像終於對面也無法放置不管了.
雖然那麼說,但還只是1個部隊.
是被小瞧了麼,還是這些傢伙只是打探情況的先遣隊.
只有1個部隊別以為可以戰勝有巢的我.
拿起珠星錘擺好姿勢.
雖然巢是做成篩網狀的,但還是有從裡面投擲珠星錘的縫隙.
那個縫隙也不是體長有2米半左右的蜜蜂可以侵入的大小.
對面沒有辦法突破網,這邊可以在網的裡面自由的攻擊.
嘛,那邊可以飛行隨時都可以逃跑,平分秋色而已.
5級的2只沖了過來.
哼.
就算2只一起突擊,我的巢穴也紋絲不動.
蜘蛛絲的技能是8級.
低等級的時候就擁有驚人耐久力的我所自豪的絲,等級提升後越發堅固.
不出意料,2只蜜蜂對巢穴的表面使用身體沖撞,紋絲不動的絲把它們的身體纏住.
盡管那樣的巨體用相當的速度進行了沖撞,但是我的巢穴卻完全沒有受到損傷.
名副其實,連一絲的震動都沒有.
我的巢穴遍布的絲是,擁有出乎意料的耐久力和吸收沖擊的橡膠一般的彈性.
受到一定的負荷,絲就會通過伸縮來放走沖擊.
蜜蜂的身體沖撞連這個都沒有.
也就是說只是那種程度.
都不需要放走沖擊,它們只有光是單純的耐久力就可以承受住的攻擊力.
並不是因為蜜蜂的沖撞太粗糙.
通過觀察發現這些蜜蜂不管怎麼說很強.
蜜蜂帶回來的魔獸中,連那個蛇都包含在內.
從空中的單方面攻擊,毒針的攻擊,得天獨厚的體格的攻擊.
普通來說每一個都是相當的威脅.
因為在上空所以平常的攻擊無法夠到,可以單方面的先制攻擊.
嘛,正因如此對對空攻擊很弱.
我的珠星錘可以百發百中也是,多虧他們對那種攻擊的警戒心很薄弱.
就是這樣,蜜蜂普通戰鬥的話是相當的強敵.
是的,普通的戰鬥的話.
我的王牌,my home可不普通.
不普通的防御力,不普通的拘束力,不普通的守城戰力.
名為蜘蛛的生物所持有的最強王牌,以人類的頭腦來運用所以,蜜蜂肯定沒有見過這樣的戰術.
先不理會沖撞巢穴而被纏住的2只蜜蜂.
向著還沒有理解事態的剩餘的3只投擲珠星錘.
隊長蜂來不及躲開珠星錘,正面命中.
擒賊先擒王沒錯吧.
打中後利用離心力和自身的重量將隊長蜂的身體敲向巢的下方.
這樣隊長就排除完畢.
剩下的2只看到隊長被幹掉不知道怎麼辦好,硬直在那裡.
真是好靶子.
用珠星錘先從等級高的開始處理.
那時,最後剩下的蜜蜂終於回過神來,但是那之後的行動太粗糙了.
不知道是不是想起死回生,竟然向著我毅然實行了身體沖撞.
忘記之前的2只怎麼被幹掉的了?
嘛,那種自暴自棄的攻擊不可能夠到我,最後的1只也簡單的激突巢穴停止了動作.
太簡單了.
墜落的時候那麼害怕的蜜蜂,竟然拿築巢後的我毫無辦法.
從沖撞對巢沒有任何損害來看,不管來多少都到達不到我的身邊.
證明巢穴的防御力很高.
遊戲的話,過於高的防御力,就算中了雜魚角色的攻擊也不會受到傷害.
我的巢穴和蜜蜂之間也成立那樣的關係.
還以為受到蜜蜂的攻擊,就算沒辦法突破也會受到需要修理的損傷.
上空還有不少于100的蜜蜂在飛舞著.
最初還對數量的暴力感到恐怖,但既然知道無論怎麼樣都無法突破巢穴,話就不同了.
就算有100只,1000只,如果不能突破巢穴的話那個針就別想夠到我.
終於逃出去的可能性變大了.
我心情很好的開始行動,給予捕捉到的蜜蜂致命一擊.