S6. status
穿過門,廣闊的會場映入眼簾.
紅地毯從大門一直線延伸的前方是台座和等候在後面的男性.
牆邊是眾多的人靜靜的眺望著這邊的動向.
在這裡的都是和上級貴族相關的人們.
我和司默默的走在地毯上.
為了這一天接受指導的威風堂堂的走法.
貴族的視線緊盯著這邊,盡量不去意識這些.
不久,到達了台座的前.
我和司在那裡停住,跪下.
向著等候在台座後面的男性現國王,也是我們的父親梅潔思.德魯阿.阿娜雷托.
[現在開始執行鑒定的儀式]
充滿威嚴的國王的聲音響徹會場.
雖說是父親,但我見過這個人的次數屈指可數.
所以么,與其說是肉親,感覺更像是親戚的偉人.
因此不是一點點的緊張.
國王的話現在也持續著,怎麼也聽不進去.
[那麼,修雷英.扎岡.阿娜雷托.站起來]
[是的]
響應國王的話站起.
[鑒定開始]
向前數步站到放在台座前的踏台上.
沒有踏台的話以我現在的身高夠不到台座.
台座上嵌入著黑色的石頭.
那個石頭正是鑒定石,不過比想象的要小.
是可以放入大人手掌的大小.
我雖然感到意外,但還是把手放到了鑒定石上.
按照事前指導一樣,默念"鑒定".
比較順利的成功了,顯示出了我的status.
[人族 lv1 名字 修雷英.扎岡.阿娜雷托
status
ＨＰ：３５／３５（緑）
ＭＰ：３４８／３４８（藍）
ＳＰ：３５／３５（黃）
：３５／３５（紅）
平均攻撃能力：２０（詳細）
平均防御能力：２０（詳細）
平均魔法能力：３１４（詳細）
平均抵抗能力：２９９（詳細）
平均速度能力：２０（詳細）
skill
「魔力感知ＬＶ８」「魔力操作ＬＶ８」「魔闘法ＬＶ６」「魔力付與ＬＶ５」「魔力撃ＬＶ３」「ＭＰ回復速度ＬＶ７」「ＭＰ消費緩和ＬＶ２」「剣の才能ＬＶ３」「破壊強化ＬＶ２」「気闘法ＬＶ２」「気力付與ＬＶ１」「集中ＬＶ５」「命中ＬＶ１」「回避ＬＶ１」「視覚強化ＬＶ４」「聴覚強化ＬＶ７」「嗅覚強化ＬＶ２」「味覚強化ＬＶ１」「觸覚強化ＬＶ１」「生命ＬＶ５」「魔量ＬＶ８」「瞬発ＬＶ５」「持久ＬＶ５」「強力ＬＶ５」「堅固ＬＶ５」「術師ＬＶ８」「護法ＬＶ７」「疾走ＬＶ５」「天の加護」「ｎ％Ｉ＝Ｗ」
技能點:100000]
(以後人物的status都直接複製,然後對日文部分進行修改,1是保持原汁原味,の大家都懂就不修改了,2是技能翻譯容易導致錯誤,以前出現的過食可以翻譯為暴食,但暴食指的是另一個七大罪技能,3是你懂的-0-)
可以看到status.
與此同時,正面牆上掛著的屏幕一樣的東西上顯示出了我看到的鑒定結果.
這個屏幕和鑒定石相連,可以將鑒定結果顯示在大畫面上.
這個世界好像沒有個人隱私之類的概念.
響起了吵嚷聲.
國王發出聲音想要安撫,但喧囂難以平息.
好像我的status相當的規格外.
對我來說是預料中恰如其分的結果.
我的魔法關聯的能力值相當的高.
這是得到阿娜可靠保證的.
與此相比,肉能的能力只是和年齡相應的程度.
雖然和同年代相比好像相當高,但並不是像魔法那樣的規格外.
所以,成了這種不平衡的status.
關於技能,每次升級或是獲得都會被稱為神言的聲音告知,所以基本都知道.
不過,有2個我不知道的技能.
天の加護和最後像亂碼一樣的意義不明的技能.
我對那2個技能感到在意,鑒定了一下.
[天の加護:被天的加護所保護.所有的狀況下更容易得到自己所期望的結果]
[ｎ％Ｉ＝Ｗ:鑒定不能]
這是什麼?
天の加護好驚人.
正可以稱為外掛的技能.
不過,只是容易得到而已,並不是肯定能得到自己想要的結果.
雖然是厲害的技能,但不能過信.
意義不明的是另一個技能.
名字也是意義不明,鑒定結果也是意義不明.
完全不知道是怎樣的技能.
最高的鑒定石獲得這種結果也是意義不明.
這樣也不行的話調查這個技能的詳細是不可能的了.
真是不知道怎麼回事.
[那是,和公爵千金一樣?]
[啊啊,那個天才]
[但是,殿下也和公爵千金一樣,不,之上的才能么]
從剛才開始,聽到吵吵嚷嚷的貴族的話裡,不時地出現公爵千金.
不會吧,其他也有和我差不多的能力值的傢伙?
不認為司以外會存在那樣的傢伙...
[安靜下來!]
國外格外大的呼聲,終於會場內安靜了下來.
國王向我伸出了一張紙.
這個紙也是連接著鑒定石的魔道具,將摹寫的鑒定結果通過印刷的魔道具記錄的.
我恭敬的將它接過.
然後,行禮退下.
這樣我的鑒定的儀式就結束了.
接下來輪到司了.
得出和我差不多的結果的司,不用說會場再一次的吵嚷起來.
只是和我不同,司沒有天の加護和迷之亂碼技能.