47. dudu
今天也是偷偷摸摸的移動移動.
上層區域的迷路區全是非常多的分岔路,這個通道卻是一條直道.
雖然不會迷路,但如果這條路是連接最下層的話,我就回不來了吧?
啊,不要做令人不悅的想象了.
肯定是連接著中層的!
就這么想吧!
那么,差不多紅色值開始減少了.
雖然上次吃了田螺虫,但那只能作為真正的最終手段.
當然了,難吃成那樣,魔獸也不會想吃.
因此,在耐力還有余裕的時候設法吃到普通的食物.
先別計較有毒的魔獸算不算普通.
嘛,反正我吃了不少帶毒的.
真是事到如今.
吃美味東西什么的,想都沒想過.
...好想念杯面.
那么那么,前方沒問題!
后方沒問題!
周圍沒有危險種!
不錯不錯.
[艾露洛蘭達尼祿 lv8 status鑒定失敗]
[艾露洛蘭達尼祿 lv7 status鑒定失敗]
[艾露洛蘭達尼祿 lv7 status鑒定失敗]
我眼前的是親密3兄弟的魔獸.
這些家伙真是不管到哪都是3只呢.
不過,應該說不愧是下層么,等級相當的高.
假設10級進化的話,8級的家伙最近可能會進化.
嘛,那種未來是不會到來了.
我為了不被发現,偷偷的繞到背后.
然后是新兵器的登場,投網!
誒,名字太直白了?
有什么問題嘛,我也不是每次都能想到花哨的名字.
想到珠星錘的瞬間我都偷笑了.
每次都想要那種品質也不可能.
因此,投網go!
別以為只是普通的投網.
這個新兵器,嗯,果然沒有名字很寂寞,啊,說明?
好的好的,這個東西飛出的直后是一整塊的飛過去,但到達目標的瞬間,蜘蛛絲會一下子張開包住對手!
蜘蛛絲的纖細的構造,加上操絲的巧妙的操作才能完成的夢幻的連招.
3只魔獸毫無辦法的被網覆蓋.
哈哈哈.
大豐收大豐收!
接下來是和平時一樣,毒牙的致命一擊.
噶普!
<滿足了條件.獲得了稱號[毒術師]>
<由于稱號[毒術師]的效果,獲得了技能[毒合成lv1] [毒魔法lv1]>
哦?
哦哦?
來了,稱號get!
毒嗎,毒呢!
哎呀,出生至今一直使用毒,終于么.
這個稱號怎么這么難獲得?
或者說,至今獲得的稱號全都是條件相當苛刻的.
稱號的獲得其實是很難的?
嘛,都得到了就算了.
嗯,技能是,毒合成和毒魔法么.
毒魔法是像慣例一樣,不知道使用方法只能放置.
魔法的肥料(糞)又怎么加了.
毒合成,這也不是很清楚到底有怎樣的效果?
毒合成就是指制毒?
但是,我是蜘蛛所以可以隨便制毒啊.
誒,不行不行.
技能的驗證暫且推遲.
先給予剩余的2只致命一擊,得趕快處理才行.
所以,用毒牙噶普.
<熟練度到達了一定值.技能[毒牙lv7]升級為[毒牙lv8]>
哦?
哦哦?
哦哦哦?
今天是毒的好日子么?
真不錯真不錯.
假設10級是最高的話,8級也是相當的猛毒了吧?
畢竟對有毒的蜜蜂也相當有效.
這比獲得稱號還要開心.
好了.
把死了的3只魔獸搬到岩石場的陰影.
嗚咕,我貧弱的能力值搬運3只好辛苦.
1只只搬的話更好也說不定.
阿勒?
之前沒做過相同的事么?
那時候也是后悔沒1只只搬吧?
嗯?
我什么都不知道!
不知道那種過去!
絕對不是我的記憶力很遺憾!
並不存在那種過去!
明白了嗎!?
行了.
總之,邊吃邊試試毒合成.
雖然這么說,但不知道使用方法,只能隨便的默念.
所以,低聲細語,祈禱,默念,毒合成!
誒,默念就真的有什么出現了.
像鑒定的時候一樣,感覺腦中顯示出了畫面.

[毒合成menu(菜單)]
[弱毒]
[蜘蛛毒lv8]
這是什么?
啊,但是,這樣顯示的話,鑒定應該有效.
[毒合成menu:可以進行毒合成]
[弱毒:非常弱的毒]
[蜘蛛毒lv8:蜘蛛所分泌的致死性的毒.lv8是非常的強力]
嗚姆.
蜘蛛毒是我原本的毒.
毒合成1級本來可以做的大概是弱毒吧?
試著選擇弱毒.
我的眼前浮現了水球,掉到地上形成了水窪.
糟了.
這個沒有容器什么的不行么?
暫且鑒定一下水窪.
[弱毒的水窪]
恩.
確實是弱毒.
原來如此.
就是說毒合成是不需要素材就能做出毒的技能么.
如果是人類的話會相當便利,但我是蜘蛛.
根據用法也許派的上用處.
嗯.
沒有消耗就能生產毒確實厲害.
啊,不,等一下哦?
MP減少了.
不是沒有消耗.
啊,微妙度一下子增加了.
雖然隨著等級提升可以合成的毒的種類會增加,但已經可以制作強力的蜘蛛毒了啊.
感覺不到魅力.
不過,有用處已經算不錯了.
比起全滅狀態的魔法系完全有效多了.