50. 魔法少女magical蜘蛛子☆
[HP自動回復:HP會隨著時間慢慢回復.不會自然回復的傷也回復可能]
[毒牙:使牙的攻擊付與毒屬性]
[毒合成:消耗MP精致毒,可以改造(customize).可以合成的毒因等級而異.lv1:弱毒]
[蜘蛛絲:蜘蛛型生物所擁有的特殊技能.放出可以改造的絲.改造項目:粘性,伸縮性,彈力性,質感,強度,大小]
[操絲:可以自由的操縱絲]
[投擲:投擲東西時會有威力和命中的加成補正]
[集中:增加集中力]
[命中:在所有情況下有命中率的加成補正]
[鑒定:理解東西的情報]
[探知:統和了所有感知系的技能.概要:魔力感知,術式感知,物質感知,氣息感知,危險感知,動體感知,熱感知,反應感知,空間感知]
[隱秘:隱藏氣息]
[暗視:沒有光源視覺也可以正常工作]
[視覺領域擴張:擴大可視光域]
[毒耐性:增加對毒屬性的防御能力]
[麻痹耐性:增加對麻痹屬性的防御能力]
[石化耐性:增加對石化屬性的防御能力]
[酸耐性:增加對酸屬性的防御能力]
[腐蝕耐性:增加對腐蝕屬性的防御能力]
[恐怖耐性:難以感覺到恐怖]
[苦痛無效:使因苦痛所造成的身體以及精神的能力限制無效化]
[痛覺輕減:降低痛覺.當時的危險信號不變]
把剩下的技能都鑒定了一遍.
大都是預料之中的結果,也有几個新的发現.
首先判明了視覺領域擴張的技能的真面目.
這個,就是指能看到紅外線和紫外線?
可是,目前沒看到過那種東西啊.
是那個么,只有1級所以基本看不到么.
這都不是的話,就是迷宮內沒有紅外線和紫外線.
嘛,看不到也不會有什么困擾,沒什么關系.
調查耐性系時发現了一個可怕的事實.
大部分的耐性都是字面意思,只有1個名字和實情不同.
[腐蝕屬性:支配死之崩潰的屬性]
那是什么好可怕.
還以為是吃了腐敗的東西也沒問題的耐性,沒想到是奇怪的屬性.
吃了田螺虫提升了這個屬性就表示,那家伙持有這個屬性?
嗚哇.
那當然,會認為不是這個世界的味道了.
恩.
吃田螺虫真的作為最終手段吧.
之后在意的是探知.
探知,比想象的更高性能.
什么,感知系技能全部?
怎么想都不是100技能點程度可以獲得的性能吧?
再說了,不能個別啟動么?
無法做到.
真是的,雖然進行了各種嘗試,但好像只能全部啟動.
能操作的只有on或off,無法進行個別設定.
雖然想讓氣息感知和危險感知啟動,但剩下的也會一起啟動,無法得知什么是哪個感知獲得的情報.
再說了,那種大量的情報,我渺小的腦袋怎么可能處理得了.
頭疼得不是考慮情報的時候.
再說了,這次只是稍微試一下而已等級卻又上升了.
增加了多余的情報更加不知所以了.
已經是沒有能使腦袋變好的技能就無法使用了.
那么高性能卻因為太高性能而無法使用,太可惜了.
對牛彈琴,投珠與豕,蜘蛛與探知.(貓に小判、豚に真珠、蜘蛛に探知,前2個是日本成語,都是將有高價的東西給予不懂的人的意思)
哈啊.(嘆氣)
那么,最后了.
根據這個鑒定結果,我的今后可能发生巨大的變化.
也就是,3種魔法的鑒定.
至今為止不知道用法不得不放置的技能.
能用的話絕對可以派上用場的技能.
能使用這個的話,自稱魔法師也沒有問題.
好.
鑒定桑,拜托了!
[外道魔法:直接侵犯靈魂的魔法.使用可能的魔法因等級而異.lv1:不快 lv2:幻痛]
[影魔法:操縱影子的下位暗魔法.使用可能的魔法因等級而異.lv1:濃影]
[毒魔法:操縱毒的魔法.使用可能的魔法因等級而異.lv1:毒觸]
哦?
哦嗚嗯?
嗯.
微妙.
不,和什么都不知道相比是大躍進了,但果然不知道使用方法.
外道魔法,這就是精神攻擊系的魔法么?
影和毒好像就字面意思.
好像記載著1級可以用的技能.
果然,像鑒定那樣默念就可以了么?
好.
那么,[不快]!
...
...
...
什么都沒发生.
不,說不定是因為沒有目標所以沒有成功.
試試看另一個.
[濃影]!
...
...
...
什么都沒发生.
[毒觸]!
...
...
...
什么都沒发生.
MP也沒有減少.
與其說沒有成功,不如說沒有发動.
真的假的.
哎呀,稍微期待了一下,果然不行么.
不,等一下哦?
用鑒定來調查魔法的話,會出現提示也說不定.
[魔法:通過技能改變魔力作為現象成立]
恩,這是不行了.
啊啊,魔法好像還是沒辦法用.
我擦.
離自稱魔法少女magical蜘蛛子的日子還遠的很.
他媽的.