S7. 公爵千金
鑒定的典禮發生了一些騷擾,但暫且成功結束了.
騷擾的原因不只是因為我和司的status異常的高.
強化的聽覺偷聽到貴族的話,好像被稱為技能點的東西,只有升級才能獲得.1級就有10萬技能點的我很異常.
這樣說來,司的技能點也是0.
這大概是因為我是轉生者.在意的是偶爾出現在話題裡的[公爵千金]好像也是生來就有技能點.
綜合貴族的話,[公爵千金]是在我數日前進行的鑒定的儀式.
當時展現出前所未有的過於優秀的status,擁有不應該存在的技能點.
而且,我有的那個亂碼一樣的技能,[公爵千金]也有.
在我的心中浮現了一個推論.
如果是那樣的話,不管怎麼樣我都不得不見一下[公爵千金].
機會很快就到來了.
鑒定的儀式之後,移動到會場舉行了簡單的party(聚餐會).
我和司被國王帶到party會場的中心,迎接貴族的行列.
排隊的貴族們分別帶著和我同年代或是稍微大一點的孩子.
也就是說這裡是為了,年紀差不多的貴族的介紹和見面的機會.
我在那裡見到了傳聞中的公爵千金.
[初次見面.阿娜巴盧多公爵家的長女,我叫做卡露娜提亞.瑟利.阿娜巴盧多]
真紅像火焰一樣的頭髮,強氣的臉令人印象深刻的美少女.
乍一看就有引人注目的存在感,此外,我的魔力感知看穿了她龐大的魔力.
擁有與我和司不相上下的量.
阿娜巴盧多公爵是這個國家也少有的大貴族.
有代代擔任國家的要職的功績和,過去與王家和勇者有血緣的歷史淵源的血統.
出生在公爵家的人有很高的才能,通過徹底的斯巴達式的教育,被培育成擁有足以支撐國家的能力.
但是,就算這樣,眼前的她的魔力量還是異常.
已經超過了等候在旁邊的像是父親的紅髮男性.
[初次見面.我是修雷英.扎岡.阿娜雷托.『請多指教』]
我抱著一種確信,最後一句話用日語來說.
公爵千金的眼睛一瞬睜大然後,眯起眼.
看到那舉動,確信了我的預想沒錯.
[父王,可以和這孩子說會話么?]
[恩?]
國王對我的話表現出些許迷茫.
嘛,第一個被帶來的公爵千金的身後,還有很多帶著孩子的貴族排著隊.
但是,不能在這裡退縮.
[不行么?]
[嗚嗚姆]
國王對比我和公爵和那些在後面等候的貴族們,張開了嘴.
[沒關係.可別離開太長的時間.些許片刻就回來]
[是的.謝謝]
我像孩子般拉著公爵千金的手跑出去.
身後司的氣息以飛快的速度膨脹起來,但沒空在意.
我離開會場,進入等候室的單間.
貴族有時會離開party進行商談之類的公事,所以這種單間會被造在會場旁邊.
這裡的話隔音也沒有問題,門前站著衛兵很安全.
[福嗚.這裡的話就沒問題了]
我已經不在隱藏,說起了日語.
[沒想到王子大人真的是轉生者]
然後,公爵千金也用日語說了起來.
[啊,糟了,超久沒有從自己以外的嘴中聽到過日本語了.有點感動了]
雖然強氣的印象沒有變化,但這個千金語調相當的輕浮.
[那麼,想問你,平進高校有印象么?]
我問的是我原來上的高校的名字.
[超有,果然是同一個高校轉生到這個世界的同伴么]
不出所料,這個千金好像是和我一樣被卷入那個教室的迷之裂縫轉生到這邊的世界,的原同班同學.
[我原來的名字是山田俊輔.你是?]
[吥哈!?]
聽到我原來的名字,千金粗野的笑出聲.
[吥哈哈哈哈哈哈!hi,福哈哈哈!你,你是,俊啊!俊是王子什麼的,kuku,太不般配了!]
爆笑的千金.
怎麼回事,這種既視感.
明明對眼前的千金完全沒有印象,但言行和舉止卻與熟悉的傢伙重疊.
[不,不會吧,你是葉多麼?]
[噢嗚]
這次輪到我爆笑了.
原來的男性友人,遊戲同伴的那個葉多,竟然成了千金.
存在本身轉生成了相反的生物.
[別笑啊.別看這樣,轉生的直後可是真的很沮喪的哦?]
[不,抱歉.但是你也笑了啊.算平手]
[好吧.不過,能見到你太好了.至今為止孤獨1人相當痛苦]
[是啊,真是同感.能再見到,真是太好了]
我和葉多互相碰拳.
那時,單間的門發出了強烈的轟音.
[什麼!?]
葉多慌張起來.
我也差點慌張起來,知道門前是誰后冷靜了下來.
不,從別的意義來說慌了起來.
第二次的轟音,門向著裡面被打飛.
門的外面是用魔斗法提高身體能力的司,用魔力擊出拳後的姿勢站著.
司看到我和葉多后,鎖定了葉多.
[司,stopstop!]
急忙的將身體擋在葉多的前面,不然司的拳頭就要把葉多打飛了.
[不會把哥哥大人交給你的]
司抱住我輕聲嘟噥.
[你的妹妹好可怕]
葉多用日語抱怨.
這一天,我和第一個同班同學再會了.