53. 就算是一點點也有在變強
斬絲的技能等級通過欺負西瓜虫升到了3級.
其實還想提升的,但西瓜虫變成了不用馬賽克就無法表達的狀態所以沒辦法.
雖然3級也沒有造成多大的傷痕,但俗話說的好滴水也能穿石.
西瓜虫,大概、或許、肯定不會忘記你的.
當然之后吃掉了.
雖然和以往一樣難吃.
仔細想想的話不一定要拿西瓜虫做練習目標啊.
對著附近的岩石攻擊不就行了嘛.
哎喲抱歉,西瓜虫被白打了?
不不,不如說派上了我的用處,肯定在死后的世界喜極淚下.
誒,鬼畜?
不知道你在說什么.
欺負完西瓜虫的同時,是被聲音吸引過來的么,別的魔獸來了.
[阿諾(那個)古拉奇 lv8 status鑒定失敗]
是第一次見到的魔獸.
2米左右的猴子一樣的魔獸.
status鑒定失敗了,可能的話真相忽視它,但肯定被看到了.
嘛,從結果來說勉強勝利了.
好像對面也是對速度有自信的類型,但我這邊更勝一籌.
不停的躲過襲擊過來的猴子的手臂,最后看准一瞬的空隙用蜘蛛絲捕獲成功.
超害怕.
恩,真的.
好久沒進行過這種認真的戰斗了.
而且這個猴子相當的強.
揮動手臂時的風聲可不是開玩笑的.
被打中就死了.
那當然會拼命的閃避.
有嘴巴的話肯定发出悲鳴了.
kiya?(悲鳴聲)
肯定是giya!啊.
因為太拼命的閃避么,得到了名為回避的技能.
鑒定后就是字面意思的提升回避力的技能.
太好了,得到了速度特化專用的技能!
而且,打敗猴子的瞬間升級了.
<經驗值到達了一定值.個體,小型蜘蛛lv3升級為lv4>
<各種基礎能力值上升了>
<技能熟練度獲得了升級獎勵(level up bonus)>
<熟練度到達了一定值.技能[集中lv1]升級為[集中lv2]>
<熟練度到達了一定值.技能[投擲lv1]升級為[投擲lv2]>
<熟練度到達了一定值.技能[命中lv1]升級為[命中lv2]>
<獲得了技能點>
一下子3個技能都升級了.
都是普通可以派上用處的技能,相當開心.
升級后我的status成了這樣.
[小型蜘蛛 lv4 名字 無
status
ＨＰ：４０／４０（緑）
ＭＰ：４０／４０（藍）
ＳＰ：４０／４０（黃）
：４０／４０（紅）
平均攻撃能力：２２
平均防御能力：２２
平均魔法能力：２０
平均抵抗能力：２０
平均速度能力：３９０
skill
「ＨＰ自動回復ＬＶ２」「毒牙ＬＶ８」「毒合成ＬＶ１」「蜘蛛糸ＬＶ８」「斬糸ＬＶ３」「操糸ＬＶ６」「投擲ＬＶ２」「集中ＬＶ２」「命中ＬＶ２」「回避ＬＶ１」「鑑定ＬＶ７」「探知ＬＶ４」「隠密ＬＶ５」「外道魔法ＬＶ２」「影魔法ＬＶ１」「毒魔法ＬＶ１」「過食ＬＶ３」「暗視ＬＶ１０」「視覚領域拡張ＬＶ１」「毒耐性ＬＶ７」「麻痺耐性ＬＶ３」「石化耐性ＬＶ２」「酸耐性ＬＶ３」「腐蝕耐性ＬＶ３」「恐怖耐性ＬＶ５」「苦痛無効」「痛覚軽減ＬＶ５」「強力ＬＶ２」「堅固ＬＶ２」「韋駄天ＬＶ２」「禁忌ＬＶ２」「ｎ％Ｉ＝Ｗ」]
速度以外的能力值仍舊很低.
沒有韋駄天的話速度也會很低,那我的長處就只有絲了.
真是感謝韋駄天.
雖然一下子升級了很多,但太過悠閑可不妙.
除了猴子以外,說不定有其他被吸引過來的魔獸.
總之先吃了猴子.
嗚姆.
這家伙沒有毒.
沒有苦味.
可是有獨特的臭味,果然不好吃.
前世的牛和豬真偉大啊.
雖然耐力已經滿了,但多虧了過食的技能,不會浪費.
最初看到過食的時候因為單詞的氣氛,以為有負面的效果相當警戒,其實是相當稱心如意的技能.
之前也說過,我對耐力的依存度相當的高.
不管放出絲還是奔跑都消耗耐力.
所以,這個可以儲備多余的耐力的技能,和我的相性很好.
雖然使用魔法的話說不定可以減少耐力的負擔,但糾結著沒用的東西也沒辦法.
說到魔法,鑒定一下每個魔法的咒文的詳細.
[不快:直接向靈魂植入不快感]
[幻痛:直接向靈魂植入虛假的疼痛]
[濃影:使影子更深]
[毒觸:給予觸碰到的對象毒屬性的攻擊]
不快就是字面意思的效果,好像是精神攻擊.
幻痛也和不快差不多.
毒觸作為1級可以學會的魔法來說好像很強,但果然是1級,感覺會有什么缺點.
濃影好像是字面意思的效果,這個怎么用啊?
嗯.
需要配合等級更高的影魔法組合使用?
單體的話好像沒什么用.
嘛,不管怎么都沒辦法用.
那么,猴子也吃完了,快點移動吧.