58. 地上100米的防御戰④
升級的脫皮的功勞,被抓住的身體和腳從猴子的手中脫離.
猴子的手中握著2張重疊的舊皮.
絲的大崩落把大半的猴子打落到地面,但抓住簡易據點的猴子還健在.
雖然這么說,但它們的身體已經被簡易據點的絲纏住了.
為了讓他們不能動彈,再追加絲,用毒牙確實的給予致命一擊.
殺死最后1只后松了一口氣.
雖然還沒有結束,但總算撐過了一波.
鞭打快要松弛的心.
還沒有結束.
猴子還沒有全滅.
全滅之前不能放松.
立刻從簡易據點出來看下面的樣子.
那里展現著驚人的光景.
被絲捕捉無法動彈得被摔到地面的猴子的末路,加上被壓扁的猴子們的身影.
然后,這樣淒慘的光景之中,仍然沒有喪失戰意的殘存的猴子們.
我立刻將新的絲設置在牆上.
猴子們還沒有放棄.
調整好態勢后,還會進攻過來.
在那之前,這邊也得准備好才行.
猴子們的增援又來了.
真是的,到底要來多少啊...
放過我吧.
然后,那增援之中混入了不可以出現存在.
[巴古拉古拉奇 lv3 status鑒定失敗]
[巴古拉古拉奇 lv4 status鑒定失敗]
[巴古拉古拉奇 lv6 status鑒定失敗]
巨大的鰐魚一樣的嘴巴.
可以看到那嘴中有無數的像鋸子般凶惡的牙齒.
身高將近猴子的1倍左右.
側身也很大.
在那里的是奇形巨猿.
那是到達這個廣闊的區域后,第一個見到的魔獸.
猴子的種族名是阿諾(那個)古拉奇.
應該注意到名字很相似.
那個巨猿是猴子的進化系.
作為猴子的增援,來了不能來的魔獸.
動作遲鈍的出現的那些家伙一共3只.
雖然等級在我見過的里面算低的,但畢竟是上位的魔獸,既是等級低也不能期待.
再說了,光是猴子普通戰斗的話已是強敵了,進化系怎么可能弱.
外表看上去就相當凶惡,理解為猴子所無法比擬的強比較好.
雖然再怎么樣也不是地龍class(等級),盡管如此猴子以上的強敵有3只.
難易度又上升了.
发愣停止了動作的一瞬間.
存活下來的猴子們開始行動,使我的意識被強制的拉回現實.
猴子們避開倒下的絲的結塊,繞了一大圈又開始從左右攀爬牆壁.
能看出那動作是在警戒絲.
真是難以應付的對手.
我一邊注意巨猿的動向,一邊放出追加的絲.
巨猿還沒有行動.
和猴子們的合作不怎么積極么?
是那樣就好了,但不能樂觀.
必須時常注意它們的動向.
猴子們好像不再投石過來了.
不僅沒什么效果,而且倒下的絲塊的干擾,無法扔到我這也說不定.
放棄投石,專心爬牆的樣子.
這樣的話我也很開心.
那個雖然不起眼但普通的有效果.
不僅HP減少,還會妨礙動作.
沒有是最好的.
哆(反應),巨猿動起來了.
慢慢的拿起岩石.
誒,岩石!?
它剛才輕易的舉起來,那個岩石可是貼在這個簡易據點的岩石的本體啊!?
應該是徹底的埋在地面中的,竟然輕易的拔出來了,沒錯吧!?
就算是切薄了還是超重的那個岩石,沒錯吧!?
誒,要拿那個岩石怎么樣啊?
等一下啊,為什么要舉過頭頂?
不會吧!?
急忙從簡易據點退避.
緊接著,岩石變成炮彈扎入簡易據點.
卷起的粉塵散去后,簡易據點徹底的被岩石壓爛了.
騙人的吧?
多大的力量啊.
如果打中的話,1下就確定成佛了.
幸好,巨猿的周圍已經沒有合手的岩石了.
那個誇張的炮彈不會再飛來了.
但是,最終防衛線的簡易據點被輕易破壞了.
這之后,我只能在沒有簡易據點的情況下戰斗了.
那可不妙.
不能指望簡易據點的防御也是問題,但沒有立足點是最糟糕的.
目前能迎擊猴子是因為有牢固的立足點,可以安心的專注于攻擊.
沒有立足點的現在,我的身體一不小心就會掉下去.
用絲連接著天花板,所以不會倒掉到地上,但會是無防備的狀態.
露出那種空隙的話,猴子們可不會放過的.
我迅速的做出決斷.
即便是臨時的,也要制作踏板.
那段時間,無法進行其他地方絲的設置作業,但是等到猴子們逼近的話就沒空做踏板了.
不趁現在制作的話,以后肯定會后悔的.
好了!
暫且完成了我可以站著活動大小的踏板!
就在這里迎擊猴子們.
防御戰的2回戰,開幕.