59. 地上100米的防御戰⑤
猴子們蜂擁而至.
我繼續散布著絲.
那就像是第一次的再現一般.
但是,也有變化的地方.
猴子們已經理解了我的絲的性質.被捕捉就無法逃脫.
於是,先頭前進的猴子特意張開身體侵入絲所在的區域.
為了用自己的身體貼住更大範圍的絲.
讓後續的猴子可以輕鬆一些.
為此,牆壁上貼著好多只"大"字樣的猴子.
而且,為了防止絲的大崩落,被黏住還是全力的抓住牆壁的徹底樣式.
後續的猴子們通過鋪成的猴子之路前進.
後續的猴子也在中了我的絲的瞬間跳下去.
不顧慮自己的生命,被狂氣所侵犯的捨身戰術.
盡管那樣,還能制定出這樣正確的攻略法真是折服.
太難對付了.
不過,不管施加了多少對策,只要是在犧牲上成立的,那越是前進猴子的數量就越少.
巨猿出現以後,就沒有新的增援了.
這樣下去,巨猿不行動的話,在到達我這之前猴子就全滅了.
對巨猿的警戒一直沒有鬆懈.
對付猴子的同時,也不得不警戒它們.是相當消耗精神力的作業.
所以集中的技能等級又提升了.
然後,終於巨猿有了行動.
動的是等級最低的那個.
轉身後退到了後方.
就那樣離開的話該有多好,可是世上沒那麼好的事.
巨猿轉向這邊,一直線的跑了起來.
怎麼可能!?
我的直覺敲響警鐘"那個萬一是有可能的".
立刻做出迎擊的準備.
我預想的萬一發生了.
巨猿助跑跳過絲塊.
然後,用它那驚人的跳躍力,一下子跳到了我這裡.
我將準備的勉強趕上的投網投向飛來的巨猿.
在空中無法閃避,巨猿輕易的被投網捕獲.
因為被投網捕獲,巨猿的軌道稍許往下方偏斜.
就那樣猛撞到我正下方的牆壁.
和沉悶的聲音一起被絲纏繞住,被纏在牆上的狀態停了下來.
即便是那樣的狀態,巨猿也立刻復活,掙扎著想要從絲中逃脫.
我放出追加的絲不讓他逃脫,同時用毒合成做出蜘蛛毒,向著它的大嘴丟下.
由於絲和毒的兩重痛苦而拚命掙扎的巨猿.
對1發蜘蛛毒沒致命感到些許的焦急,那就再來一發毒合成.
毒的水球被漂亮的吸入它的大嘴之中.
<經驗值到達了一定值.個體,小型蜘蛛lv7升級為lv8>
<各種基礎能力值上升了>
<技能熟練度獲得了升級獎勵(level up bonus)>
<熟練度到達了一定值.技能[視覺領域擴張lv1]升級為[視覺領域擴張lv2]>
<熟練度到達了一定值.技能[酸耐性lv3]升級為[酸耐性lv4]>
<獲得了技能點>
通過升級得知巨猿已經死了.
急忙的丟掉脫下的皮.
沒有安心的餘裕.
轉向進攻過來的猴子的方向,另1只巨猿在那裡.
利用剛才跳上來的巨猿做障眼法,從和猴子一樣的路線爬了上來.
好快!?
明明剛才還在地上,已經來到旁邊了.
成為巨猿通道的猴子被毫不留情的碾碎.
以那樣的腳力和握力,轉眼之間就爬完了到這裡.
我急忙向著巨猿放出絲.
既是是在垂直的牆壁上巨猿還是敏捷的避開了.
但是,閃避的前方沒有猴子鋪路.
那裡是一片粘著我的絲的牆.
巨猿被黏在牆上.
雖然立刻想要剝下來,但就算是巨猿的力量,也無法輕易的扯下我的絲.
可是,比起絲,牆壁先發出開裂的不吉之音.
當然,我不會一直允許那種事情發生.
馬上對它的全身每個角落放出絲.
這樣就可以撐一會了.
立刻轉回視線.
第2只行動的話,第3只肯定也行動起來了.
預想命中.
我立刻發現了第3只.
向著我襲來的現在正要閉上的那巨嘴的身姿.
!!?
已經不是說掉不掉下去的場合了.
不如說,什麼都沒想反射性的動作.
我從踏板跳入虛空.
沒有完全躲開,我所有的右腳和身體的一部分被咬碎了.
HP一下子減少.
伴隨著劇痛,意識開始模糊.
但是,在這裡失去意識的話就不會再醒來了.
急忙在空中射出絲.
黏在牆上的絲防止了我的落下.
可是,因為反動被敲在牆上,一瞬間差點失去意識.
咬緊牙關維繫快要失去的意識.
<熟練度到達了一定值.獲得了技能[氣絕耐性lv1]>
新技能的影響麼,勉強的保住了意識.
將視線轉向原來的立柱點的上方.
第3只巨猿破壞了踏板,被踏板的殘骸的絲所捕獲.
當然了.
我怎麼可能製作普通的立足點.
到了關鍵的時候,立足點可以當做陷阱來使用.
沒想到會被一發攻擊所破壞.
我向上移動.
一半的腳沒了,只能用操絲吊上去一樣的移動.
移動到掙扎的巨猿的上方.
驅使操絲拘束巨猿的身體,把大嘴固定成張開.
用毒合成合成蜘蛛毒,讓它喝下去.
<經驗值到達了一定值.個體,小型蜘蛛lv8升級為lv9>
<各種基礎能力值上升了>
<技能熟練度獲得了升級獎勵(level up bonus)>
<熟練度到達了一定值.技能[HP自動回復lv2]升級為[HP自動回復lv3]>
<熟練度到達了一定值.技能[生命lv1]升級為[生命lv2]>
<熟練度到達了一定值.技能[瞬發lv1]升級為[瞬發lv2]>
<熟練度到達了一定值.技能[持久lv1]升級為[持久lv2]>
<獲得了技能點>
升級的脫皮.
福嗚.
還以為要死了.
剛才真的是太危險了.
這樣還不能升級的話,真死了也說不定.
但是,到此為止了.
第2只差不多要從絲的拘束中脫出了,再追加絲.
剩下的猴子那邊因為巨猿將好不容易鋪好的路踩碎了,前進的並不順利.
對付巨猿浪費的時間,這樣的話還來得及挽回.
還有隱藏的絕招的話就另說了,這樣下去的話猴子是沒有逆轉的希望了.
即使如此也不會大意.
當然了,就因為那樣吃了好多次苦了.
到最後為止,就沒有鬆懈的打算.