62. 毒的蜘蛛
早上好.
平安的醒了過來.
也就是說,進化完成了.
嗚姆.
和上一次相同肚子非常的餓,很懶倦.
這裡果然,讓猴子們成為我的食糧吧.
從簡易據點中偷看外面.
不錯不錯.
什麼都沒有.
安全確認完畢!
那麼,一個個的吃掉吧.
我要開動了.
那麼,邊吃邊確認status什麼的吧.
戰鬥中也有很多嘎吱嘎吱的不停上升,也有新的技能,進化後應該有相當大的變化.
噢,鑒定結果如何!?
[小型毒蜘蛛 lv1 名字 無
status
ＨＰ：５６／５６（緑）
ＭＰ：１／５６（藍）
ＳＰ：５４／５６（黃）
：１／５６（紅）
平均攻撃能力：３８
平均防御能力：３８
平均魔法能力：２７
平均抵抗能力：２７
平均速度能力：５３７
skill
「ＨＰ自動回復ＬＶ３」「毒攻撃ＬＶ９」「毒合成ＬＶ３」「蜘蛛糸ＬＶ９」「斬糸ＬＶ４」「操糸ＬＶ８」「投擲ＬＶ３」「集中ＬＶ５」「命中ＬＶ４」「回避ＬＶ２」「鑑定ＬＶ８」「探知ＬＶ４」「隠密ＬＶ６」「外道魔法ＬＶ３」「影魔法ＬＶ２」「毒魔法ＬＶ２」「過食ＬＶ４」「暗視ＬＶ１０」「視覚領域拡張ＬＶ２」「毒耐性ＬＶ８」「麻痺耐性ＬＶ３」「石化耐性ＬＶ３」「酸耐性ＬＶ４」「腐蝕耐性ＬＶ３」「気絶耐性ＬＶ２」「恐怖耐性ＬＶ６」「外道耐性ＬＶ２」「苦痛無効」「痛覚軽減ＬＶ６」「生命ＬＶ２」「魔量ＬＶ２」「瞬発ＬＶ２」「持久ＬＶ２」「剛力ＬＶ１」「堅牢ＬＶ１」「韋駄天ＬＶ２」「禁忌ＬＶ２」「ｎ％Ｉ＝Ｗ」
skill point:200]
噢?
噢噢!
status上升了,恩,是有上升嘛.
既然都進化了,還以為會上升的非常厲害,速度以外還是依舊很低.
只有速度高得無法相信.
這個,全力奔跑的話可以到達時速多少?
普通的對手的話只要奔跑就可以成功逃脫了.
技能的等級上升了.
嗯?
好像有的和進化之前不同?
嗯,不知道睡覺中的變化真是不貼心.
沒有log(聊天記錄,系統日志)之類的麼.
SP的減少是預料之中的,沒想到MP也減少了.
上次的時候沒有注意到啊.
嘛,上次進化的時候MP好像幾乎沒用過.
現在不僅操絲要用到,這次大活躍的毒合成也會用到.
哎呀,這次真的是被毒合成救了.
雖然取得的時候感到微妙,但使用途意外得多.
以後也慢慢的一點點嘗試看看.
話說,技能等級應該上升了,或許增加了可以合成的毒.
[毒合成菜單]
[弱毒,蜘蛛毒lv9]
[傷害量調整,持續時間調整]
嗯?
毒的種類沒有增加,倒是下面增加了什麼.
傷害量調整,持續時間調整?
[傷害量調整:變更毒屬性威力]
[持續時間調整:變更毒效果的持續時間]
福姆.
這個就是說可以調整毒的威力,和毒侵入到體內的時候給予傷害的持續時間?
試著調整弱毒.
出現了傷害量和持續時間的項目,表示出正負的數值.
現在的正負是0.
傷害量調到正的試試.
數值最大可以調到3.
恩.
大致理解了.
這樣就可以自由的改造毒了.
想要長時間折磨的話提高持續時間,想要一下子給予傷害的話增加威力.
這樣就可以按照喜好製作毒了.
只是,改造的上限值好像是當時的技能等級.
試著調整蜘蛛毒,但傷害9固定無法變更.
這個,技能等級上升的話也許會增加更多能改造的項目.
那樣的話,也許可以做到按照情況使用不同的毒.
噢噢!
對毒合成的評價又上升了!
接著看毒關聯的技能.
毒牙沒有了,變成了毒攻擊.
[毒攻擊:付與攻擊毒屬性]
誒多?
誒?
這個,指攻擊全都可以帶毒麼?
誒?
怎麼回事這個可怕的技能?
也就是說,絲也可以付與毒?
誒?
那不管怎麼樣也太強了吧?
現在已經犯規般強大的蜘蛛絲,會更加不自重的哦?
可以麼?
真的可以麼?
...耐力回復好後必須實驗才行.
噢,毒魔法也升級了.
反正也是和毒有關的,這個也調查一下吧.
[毒魔法:操縱毒的魔法.使用可能的魔法因等級而異.lv1:毒觸 lv2:毒彈]
[毒彈:射出毒屬性的彈丸]
啊,這是遠距離攻擊.
是相當中規中矩的遠距離攻擊.
想用啊.
可是無法用.
真是的,魔法該怎麼使用啊.
恩.
之後是毒耐性升級了.
毒關聯的差不多就這些了吧?
不愧是毒的稀少種.
毒關聯的充實度真不是蓋的.
特別是毒攻擊好像很厲害.
耐力回復後必須立刻驗證才行.
如果這個真的是和我預想一樣的技能的話,戰力的提升可不是一點兩點了.
雖然status沒怎麼提升,但技能關聯提高了相當多.
反正我是靠技能的,與其提升status不如提升技能.