63. 鑒定桑,不,鑒定大人!
<熟練度到達了一定值.技能[過食lv4]升級為[過食lv5]>
噢噢.
一個勁地吃猴子過食的技能就升級了.
也是啊.
吃了這麼多的話.
當然會上升.
已經吃了3位數的猴子了?
即便如此肚子還是沒飽,真不可思議.
雖然是過食發動時和進化直後出現的不可思議現象,說真的,吃掉的這些大量的東西消失到哪裡去了?
然而,吃了這麼多竟然還吃得下.
總之,以吃光猴子的勢頭來進食吧.
吃的同時確認毒關聯以外的技能.
這次好多技能都升級了.
特別高興的是蜘蛛絲和操絲雙雙上升.
和新技能的毒攻擊一樣,是支撐我的主力技能.
蜘蛛絲原本提升技能等級就相當難,高等級后真的升不上去了.
在這裡升級真是太開心了.
接著,集中也上升了呢.
這個,在和猴子戰鬥之前等級應該更低才對.
說明和猴子的戰鬥是非常激烈.
高度的集中所以熟練度提升的很快.
命中也簡單地上升了,所以積累濃厚的經驗,對熟練度提升更好.
這麼說來,躲避地龍的時候,隱秘和恐怖耐性以驚人的速度提升技能等級.
那時真是字面意思的拼命.
之後是,噢,毒以外的2種魔法也升級了.
看看看看?
[外道魔法:直接侵犯靈魂的魔法.使用可能的魔法因等級而異.lv1:不快 lv2:幻痛 lv3:幻狂]
[影魔法:操縱影子的下位暗魔法.使用可能的魔法因等級而異.lv1:濃影 lv2:大影]
[幻狂:直接對靈魂植入狂氣]
[大影:改變影子的大小]
怎麼說呢.
外道魔法真外道的說.
什麼?
植入狂氣?
是指強制發狂么?
真缺德.(或無情)
好想用.
誒,影魔法那邊...真微妙.
這個和1級的濃影一樣,不是和高級的魔法配合的話就沒有什麼意義的魔法.
不管怎麼都沒法用,但好像提升等級會很辛苦的魔法.
因為目前在實戰都沒有用處.
不管怎麼樣沒用啦!
重要的事所以說2遍!
耐性系也輕鬆的上升了.
新入手的氣絕耐性和外道耐性也調查一下.
也有可能和腐蝕一樣字面意思和本體不同.
是啊,光外道耐性的看字面就覺得"什麼鬼啊".
[氣絕耐性:更難以氣絕]
[外道耐性:對直接侵犯靈魂的效果增加防御能力.]
和預料的完全一樣.
嗯.
外道耐性沒有問題,但氣絕耐性么,對睡眠攻擊也有效么?
雖然不知道有沒有睡眠攻擊.
如果有的話,應該是睡眠耐性吧?
氣絕耐性在那方面怎麼樣呢?
嗯.
如果有睡眠攻擊的敵人的話,別太指望氣絕耐性.
福姆.
之後是,生命和魔量,還有剛力和堅牢么.
大致可以預想到.
[生命:按照技能等級對HP進行加成補正]
[魔量:按照技能等級對MP進行加成補正]
[剛力:按照技能等級x10對平均攻擊能力進行加成補正.另外,升級時按照技能等級獲得成長補正]
[堅牢:按照技能等級x10對平均防御能力進行加成補正.另外,升級時按照技能等級獲得成長補正]
嘛,和預想一樣.
果然是提升status水平的技能.
高興的果然是剛力和堅牢.
強力和堅固被統合了,所以一定程度預想到是強化系的技能,但沒想到會像韋駄天一樣有成長補正.
果然,魔獸的殺戮者的稱號是弒魔者的稱號的上位互換.
畢竟弒魔者獲得的是強力和堅固.
任性點說的話,真希望強力和堅固別被統合,就那樣留下來.
從我的貧弱的能力來看,就算是一點也希望有所提升.
特別是防御力.
和猴子的戰鬥差點死掉.
嗯.
但是被統合後熟練度有加算的話,可以快點升級也不錯?
這樣想的話,果然被統合更好?
嘛,真是事到如今.
那麼.
最後了.
是的,最後了哦.
特意留到最後的.
當然,沒錯.
最初不停的背叛期待,剛覺得最近勢頭正旺,就這鳥樣.
終於,終於可以回應我的期待了,剛這樣想就這樣對我.
知道我有多沮喪么?
喂,鑒定桑?
你等級上升了,沒錯吧?
明明上升了卻沒什么進步嘛?
不,沒關係哦?
確實可以從status里看到技能點(skill point)了哦?
確實便利哦?
但是啊,從最近的飛躍來看,你是不是偷懶了?
最近勢頭不錯所以有點得意忘形了?
喂,到底怎麼樣啊?
哈啊.
怎麼能這樣.
好久沒說了,可以么?
真沒用.
啊啊.
嘛,技能點顯示出來確實便利,勉強饒恕你了.
順便鑒定一下技能點.
至今為止都是在不了解的情況下使用的,大致的看了一下概要吧.
嘙几,按下.(按鈕聲)
一下子出來了什麼.
這是什麼啊?
先看一下內容.
...
...
...
鑒定桑,不,鑒定大人.
說得太狂妄了抱歉對不起!
您是偉大的.
卑微的小人無法完全理解您的偉大!
請務必寬恕小人.
那裡表示出來的是,現在的技能點所能取得的技能一覽.