64. 鑒定大人腦子真好
鑒定大人真是太厲害了.
顯示出的一覽是我取得可能的技能和需要的點數.
我現在的點數是200.
需要的最低點數是100,可以取得2個100點或是1個200點的技能.
嘛,這不是重點.
現在重要的是,鑒定結果中顯示了未習得的技能.
只要能顯示出來就可以進行兩重鑒定.
也就是說,我不取得技能也可以通過鑒定調查未習得的技能的效果.
太棒了!
使用這個機能的話,不僅可以找出有用的技能,而且不用像以前一樣膽戰心驚的取得技能.
再加上,可以找到一些技能不用特意花費技能點,也可以通過積累熟練度來習得.
未習得的技能范圍一下子大了.
因此,先把一覽顯示的技能從頭到尾的鑒定一遍.
<熟練度到達了一定值.技能[過食lv5]升級為[過食lv6]>
因為鑒定的同時持續進食,過食的的技能等級又上升了.
即便如此猴子還剩很多,我的肚子也離極限差得遠呢.
好厲害啊,我的肚子.
沒有"異次元肚子"的稱號么?
福嗚.
太棒了.
光是現在顯示的就夠做成技能圖鑒了.
存到300點的話會增加更多么?
大概會增加的.
可是,要做到的話需要提升等級.
這次因為和猴子的死斗所以像白痴般的升級,普通的話不會像這樣一下子升那么多.
但是,如果用掉點數的話,現在顯示的技能也就不顯示了.
那可傷腦筋了.
可是,有好技能的話想要取得.
這是何等的窘境.
怎么辦啊.
取得技能呢,還是就這樣溫存點數呢.
庫嗚,好糾結.
已經把顯示的技能鑒定完了.
在那之中,也有几個在意的技能.
[魔力感知:變得可以感知到魔力]
[魔力操作:變得可以操縱魔力]
使用魔法說不定需要這2個?
完全像是那樣,這2個排在一起顯示出來也有作為的感覺.
大概是2個組合发揮效果的類型的技能.
剛好200點,2個都可以取得.
但是,有個大問題.
實際上,我已經有了魔力感知.
在探知里.
沒錯,探知的技能中包含了魔力感知.
也就是說,就算單體取得了魔力感知,也有被探知統合的可能性.
那可不能接受.
或者說,如果那樣的話,我也許一生都用不了魔法了.
不能发動探知,也就代表不能发動魔力感知.
和我的預想一樣,這2個技能組合才能发動魔法的話,也許已經完了.
誒,怎么回事啊這個充滿惡意的bug?
不不.
還沒有確定呢.
肯定總有一天可以使用魔法的.
沒錯,所以這件事先保留再說.
存在讓探知可以使用的可能性的技能,也不是沒有.
可是,無法確定是不是真的能使用,不想再把珍貴的技能點浪費在沒用的東西上了.
現在,果然是效果明確,而且可以使用的技能更好.
之前檢討要不要花技能點取得的毒爪,現在已經有了上位互換的毒攻擊了,不需要了.
SP消費緩和,雖然這也是有了沒壞處,但現在有過食,優先度並不怎么高.
或者說,HP自動回復也是通過熟練度自然獲得的,SP消費緩和說不定不久也會獲得.
嘛,雖然假裝煩惱,其實有看中的技能,已經決定了.
剩下的是,選擇取得技能還是溫存點數.
那個技能和其他的是如此無法相提並論.
在各種意義上.
[傲慢(100):欲成為神的ｎ％的力量.獲得的經驗值和熟練度大幅度上升,各能力成長值上升.同時,凌駕于W的系統,得到對MA領域的干涉權]
意義不明.
不僅說明文的意思,為什么這種技能只要100點就可以取得也不明白.
ｎ％、Ｗ、ＭＡ領域,總之先鑒定了意義不明的單詞,但結果全是[鑒定不能].
通過說明文勉強知道的只有,這個技能有增加經驗值和熟練度的效果,外加成長會獲得補正.
光是這些就已經是破格的性能了.
說真的,該怎辦很迷茫.
這種不知所以的技能,太危險了.
不知道會存在怎樣的demerit(缺點).
但是,將風險考慮在內,merit(優點)也太大了.
能增加經驗值和熟練度的技能,其他沒有看到過.
雖然不知道成長補正有多大的效果,但有和沒有大不相同.
真的,怎么辦啊.