67. 強敵出現!其名為探知!
那么,好不容易獲得的可以使探知運用自如也說不定的新技能,馬上來試試看吧.
斯-,哈-.
好了.
探知on.
咕嚯啊!
沒戲沒戲!
off,off!
<熟練度到達了一定值.技能[並列思考lv1]升級為[並列思考lv2]>
<熟練度到達了一定值.技能[探知lv4]升級為[探知lv5]>
嘖-,哈-.
頭好痛.
是啊.
並列思考的技能等級才1級.
從以往的技能來看,1級沒有什么可以期待的.
感覺几乎沒有變化.
雖說剛才並列思考的技能等級上升了,但同時探知也上升了.
探知上升的話就沒意義了.
探知上升后情報量會增加,這可不行.
就算並列思考上升探知也上升的話就沒有意義了.
每次发動探知等級就會上升,以無法理解的速度成長,別說毫無進展了,都有可能被完全拋在后面.
而且因為傲慢的效果成長得更快了.
可是,到底是什么啊,這個叫做探知的家伙.
這家伙到底有多怪物啊.
竟然讓本大人束手無策.
沒想到,這么近的身旁會有地龍class的強敵.
完全感覺不到勝算.
總之,暫時會變成等待並列思考的等級上升.
目前沒辦法做到思考分割,只能想到考慮著什么事的同時注視鑒定結果的方法來獲得熟練度.
雖然发動探知好像會使它提升,那樣的話就本末倒置了.
姆嗚.
不過,想法本身應該沒有錯.
思考能力強化的話肯定可以使用探知,大概.
即便如此,並列思考的技能在確認的技能列表中,是我認為最有可能性的.
嗯.
再一次確認列表.
點數減少了,顯示的技能的數量也比之前少了.
盡管如此還是顯示了相當的量.
大概大部分的技能都是100點可以習得的吧.
一部分的高性能的和異常技能除外.
嘛,異常技能的傲慢不知為何100點就可以取得.
對探知的使用有所幫助的技能是...
[演算處理:強化思考的演算能力]
[記憶:使記憶力變好]
就這些了?
意外的很少.
而且,記憶那個感覺有點不對.
這樣的話,就只剩下了演算處理了,但是即使取得這個,真的就可以使探知運用自如了么?
姆姆姆.
認為最適合的並列思考也是這幅腔調.
演算處理在低級的時候也應該沒什么意義.
啊,等等哦?
演算處理不就是數學嘛?
做一下暗算能獲得么?
恩.
反正光走路也很閑,有嘗試一下的價值.
那么,從2的n乘開始計算.
2,4,8,16,32,64...
...8192,16384,接下來是,32768么?
差不多算不下去了.
下一個是?
那個?
<熟練度到達了一定值.獲得了技能[演算處理lv1]>
噢!
不錯不錯.
目標達成.
嗯.
先用這個試1次?
雖然認為大概不行,但玉碎的決心試一下吧.
斯-,哈-.
好了.
探知on.
咕別啦吧!
沒戲沒戲!
off,off!
<熟練度到達了一定值.技能[演算處理lv1]升級為[演算處理lv2]>
<熟練度到達了一定值.技能[並列思考lv2]升級為[並列思考lv3]>
<熟練度到達了一定值.技能[探知lv5]升級為[探知lv6]>
<熟練度到達了一定值.技能[外道耐性lv2]升級為[外道耐性lv3]>
嘖-,哈-.
頭好痛.
這是辦不到的吧.
沒戲沒戲.
腦袋要裂開了.
討厭疼痛.
啊,怎么會這樣.
再說了,痛覺輕減怎么了啊?
我遇到過相當多的臨死的體驗,那樣的我都無法忍受的疼痛是怎么回事啊?
再說了,為毛外道耐性會上升啊?
那個么?
想說探知桑的攻擊就那么的外道?
已經可以稱之為攻擊了,可以的吧?
因為耐性上升了嘛.
認真的想想.
外道耐性上升就表示,探知的效果不只是單純的思考,是對靈魂造成了直接的影響.
難道說,頭痛的一半原因是來自靈魂么?
嗚哇,好可怕!
持續這個的話不會一直磨損靈魂吧?
注意到的時候已經是廢人了什么的,千萬別這樣哦?
<熟練度到達了一定值.技能[預測lv3]升級為[預測lv4]>
啊,是的.
太好了,預測的效果不是得到正確答案!
safe.(安全)
還只是預測所以safe.
就當做是這么回事吧.
嗯.
不過,這樣的話有靈魂關聯的技能的話,就可以忍受住探知了么?
但是,靈魂關聯的技能沒有記載在列表上.
唯一的技能是外道耐性.
只能提升外道耐性么?
...怎么樣提升啊?
啊.
不行了.
果然按照最初的預定,提升並列思考和演算處理的技能吧.
发動探知2邊的技能等級上升就表示,至少起到了什么作用.
到那時為止探知再次封印.
不小心使用的話就太可怕了.