72. levelring的結果
毒系列的毒合成也上升了不少.
毒合成已經7級了,可以生成的種類和可以改造的項目都增加了.
[毒合成menu]
[弱毒,中毒,強毒,蜘蛛猛毒lv3]
[傷害量調整,持續時間調整,接觸傷害量調整,合成量調整]
毒攻擊升級的同時,蜘蛛毒變成了蜘蛛猛毒.
也追加了中毒和強毒,但這只是單純的比弱毒增加了威力而已.
還是蜘蛛猛毒的效果更高.
雖然很可惜,但實戰可能蜘蛛猛毒only.
追加的其他的改造機能,接觸傷害量調整正如其名,觸碰到就給予傷害,傷害量可以調整.
相對於注入體內後傷害量的傷害量調整,這個是從外部給予的傷害量.
蜘蛛猛毒的傷害超越了2邊的調整極限值,所以沒有調整的必要.
合成量調整是變更一次所能合成的量的機能,但是增加合成量消耗的MP也會增加.
levelring的時候一下次就能完成很便利,只要不用錯地方,可以用大量的毒來折磨敵人.
"沉到毒之沼澤裡吧!
說著從上面降下大量的毒"之類的.
毒關聯以外的技能也或是上升或是新增.
成功的獲得了MP和SP關聯的技能.
MP是回復速度和消費緩和.
效果和名字一樣,自然回復的速度上升和減少消耗的量.
SP也是同樣的回復速度和消費緩和.
只是,回復速度適用於黃色的耐力值,消費緩和好像是是黃色和紅色都通用.
全力奔跑的話,黃色耐力值的減少有所減緩,紅色的減少好像也有所緩和.
紅色因為過食的效果不會減少,所以是通過鑒定大人的結果知道的.
破壞強化是近乎犯規的技能.
效果是破壞東西的時候獲得傷害補正.
這個"東西"里也包括生物在內.
也就是,所有攻擊都會被強化.
與之對應的耐性是破壞耐性.
正因為兩邊都是可怕的技能,所以認為自己也取得比較好,努力獲得的.
斬擊強化和毒強化是強化各自對應的屬性攻擊.
就是單純的強化斬絲和毒.
氣闘法是有點不同的技能,消耗紅色的SP提高物理系status水平的技能.
就是所謂的boost skill(增幅技能),但是紅色的耐力消耗相當大.
紅色的耐力可是我的生命線,可不想用來那樣快速的消耗.
燃費也不怎麼好,不到走投無路的時候不用比較好.(燃費指消耗量和效果的比較)
氣力付與也是和氣斗法相似的技能,但這邊強化的對象是物品.
我的場合使用的話就是絲了.
只是,和氣斗法相同的理由,不太用得到.
絲關聯最大的收獲是獲得了絲的才能的技能.
使用絲的時候對全體增加加成補正的便利的技能.
絲的威力、操作等等都會提高.
正因為是單純的增益效果,所以很可靠.
投擲和命中也不起眼的上升了.
立體機動,並沒有特意的做什麼,只是來去據點和地上等級就微妙的上升了.
並列思考和演算處理沒怎麼上升.
嘛,這也是沒辦法的.
等著慢慢上升.
另一方面,集中和預測上升了不少.
預測怎麼都無所謂,集中是9級還有一點到10級.
從至今的傾向來看,到10級會進化或是派生.
集中相當有用,它的進化或是派生的技能也相當期待.
魔法關聯沒有變化.
耐性也通過鞭打自己,新入手了破壞耐性、打擊耐性和斬擊耐性.
而且,期待的火耐性也終於入手了.
做了這麼多終於1級了.
HP回復速度也難以上升,想的太天真了也說不定.
接著,五感系也全都上升了.
味覺強化也暫且取得了.
果然,只要在這個迷宮就派不上用處.
status系的技能也上升了.
給予自己毒關聯攻擊的結果,新入手了叫做護法的提高抵抗的技能.
其次,在毒耐性變成猛毒耐性的瞬間抵抗增加了很多.
雖然不知道有怎樣的因果關聯,但提升耐性也許可以增加抵抗.
status關聯操勞的是韋駄天、剛力和堅牢.
非常難上升.
至於韋駄天,跑了非常多的路才升了1級.
與其他的status強化技能相比,這3個相當難以提升.
嘛,這也是當然的,考慮到效果的話應該是上位技能.
已經知道技能有進化,也許其他的status強化技能到了10級也能進化.
那樣的話,真想早點讓它們進化.
遺憾的是,鑒定大人的等級還沒有上升.
最近的行動範圍有所限定,應該是沒怎麼獲得熟練度.
這樣的話,差不多可以開始攻略中層了.
暫且可以抵消地形傷害了.
去到岩漿附近確認過1次,不會錯.
但是,終歸只是抵消而已.
如果有其他減少HP的要因的話,回復手段只有升級了.
考慮到安全的話應該再提升一下技能,但也想提升鑒定大人的熟練度.
嗯.
好糾結.