74. 中層攻略開始
那么,先確認現狀.
現在在沸騰的岩漿的正當中.
陸地和岩漿的比例差不多相同.
憑著氣勢沖到了這里,但沒走錯路吧?
嘛,反正不知道走對了還是走錯了,只能隨便的前進.
地龍的攻擊的余波,和超越極限奔跑的結果,HP稍許少了一點.
雖然少的不多,但在這常時持續受到傷害的灼熱區域,自動回復也被抵消無法回復.
回復得靠升級的全回復,或是HP自動回復或者火耐性技能等級上升,打破回復和傷害的平衡才行.
雖然這么說,畢竟是在岩漿的旁邊,最壞的情況傷害變得更高也說不定.
想盡量避開更熱的地方,但到底會怎么樣呢.
從目前為止的上層和下層來看,這個中層應該也是相當廣闊的.
畢竟是世界最大的迷宮.
大到可以連接2個大陸,穿過中曾也許要花好几天,必須做好覺悟.
明明前路漫漫,開頭卻受挫.
運氣真差.
好了,那么前進吧.
嗚姆.
好熱啊.
轉生成蜘蛛后,就在不冷不熱的舒適氣溫中生活的.
這么急劇的環境變化,使我毫無氣力.
為了提升火耐性經常會來,不是忍受不了.
但是即便如此想到到穿越中層為止一直會持續這個狀態,果然會感到厭惡.
特別是腳.
岩漿在旁邊流動的地方哦?
地面當然也很熱.
已經不是夏天的太陽所照射的公路可以比得了的.
這里打碎蛋的話不是燒熟,是直接燒焦了.
而且還是光著腳.
已經超越熱,感到疼痛了.
沒有痛覺輕減和HP自動回復的話已經死了.
噢,发現魔獸.
[艾露洛格涅拉朽 lv5
status
ＨＰ：１５９／１５９（緑）
ＭＰ：１４５／１４８（藍）
ＳＰ：１４５／１４５（黃）
：１１６／１４５（紅）
status鑒定失敗]
那不是到達中層第一個見到的魔獸么.
像海馬一樣的家伙.
和以前看到的時候一樣,在岩漿中悠然的游動.
怎么能這樣.
沒有察覺到我的樣子,雖然想忽視它,但它在行進的方向上.
怎么辦呢.
嗯.
在這里戰斗一次吧.
也想試試在中層絲可以使用到什么程度,以前看到的那個魔獸的status的話,現在的我就算正面戰斗也可以贏.
作為對手正適合,現階段沒有其他魔獸的身影.
上吧.
暫時對面還沒察覺到,不客氣的進行先制攻擊.
come on斬絲!
將絲延伸然后橫掃.
絲向著沒有警戒的海馬的脖子揮下,直接在岩漿上燃燒殆盡.
這邊也被引燃就討厭了,急忙把剩下的絲從身上切斷.
啊-,嗚-.
不行么.
沒有直接觸碰到岩漿就燃燒起來了.
絲在中層完全派不上用處么.
嗚哇.
真的假的.
我最強的武器被封印了.
雖然預想到了,但還是很受打擊.
誒,有什么飛過來了.
是火球.
命中的話很疼,不如說這個大小的話我會被燒個精光?
嗦噢咦!
躲開了.
當然會躲開.
啊,第二射來了.
嗦噢咦!
海馬從岩漿中吐出火球.
恩.
那種程度的速度是打不中我的.
以前連青蛙的唾液攻擊也無法躲過,現在速度也增加了,還有回避技能,已經強得無法和那時比了.
現在已經有了不比游戲角色遜色的神回避力!
就算是,中了一发就會燒盡的紙裝甲,只要打不中算得了什么.
可是,這個,可不行啊.
2邊都沒有決勝招數.
對面的火球打不中我.
但是,我的絲也無法使用,沒有能對付那家伙的攻擊手段.
2邊都無計可施.
啊,不,那家伙的MP還有一點就用光了.
那個火球好像消耗MP.
也就是說,沒有MP那個火球就不會飛過來了.
果然鑒定大人是外掛.
可以在戰斗中得到對手的情報.
好了,躲開最后的火球.
這樣那家伙就沒有MP了.
接下來那家伙的行動會左右勝負的去向,會怎么做呢?
啊,從岩漿里爬出來了.
直接猛沖過來.
真是笨蛋.
我的話MP用光就戰略性撤退了.
余裕的躲開在我看來遲鈍的突擊.
馬上到海馬的背后,付與爪子毒攻擊刺入.
話說,這這家伙的身體好熱!
HP都減少了一點!
貴重的HP!
總之,被猛毒侵蝕的海馬輕易的絕命了.
嗚姆.
總算突破了初戰.
可是那個啊.
這個中層最大的敵人說不定是地形.