76. 讓熱來的再猛烈一些!
中層攻略恰如其分的順利.
雖然遇到海馬以外數種類的魔獸,但都沒什么大不了的.
只要沒有地形的不利,就不會輸.
只是,地形的不利是問題.
首先岩漿.
這個很苛刻.
對象的魔獸在岩漿里的話,我除了投石就沒有能做的了.
那個投石也造成不了多少傷害.
結果對手不上岸的話,我等于是什么都做不了.
像海馬那樣MP用光就毫不在意的上來還好,里面有些直接呆在岩漿里,也有直接逃跑的魔獸,所以很麻煩.
相反,也有些家伙最初在陸地,被逼到絕境就會逃到岩漿中.
不能使用絲也很傷.
用投擲石頭的話可以撐住,但放置一會的話就算再陸地也會引燃.
困擾的是我平時不知不覺放出的的絲.
我在移動的時候,會無意識的額放出絲,但在這里的話會燃燒.
燒起后會像導火線一樣傳遞過來,屁股會熱起來.
最初不是比喻什么的,真的屁股著火的時候可慌了.
HP因此減少了不少.
用毒合成來消火,使得HP再次減少.
因為除了這個手頭沒有其他可以滅火的東西.
沒有辦法,只能勤快的切斷不知不覺所放出的絲.
不這樣的話又要火燒屁股了.
可不是比喻之類的.
睡覺也是問題.
在這種情況下築巢的話,明擺著會整個巢穴一起燃燒.
沒有辦法只能放棄,只好在岩石場的陰影睡覺.
嘛,怎么可能睡得著.
在不斷受到傷害的灼熱地獄,一邊對魔獸的氣息惴惴不安,一邊睡覺.
就算我神經的皮很厚,但也是有限度的啊.
即便這樣也不得不睡.
沒有辦法所以就算等于沒睡,看到適當的岩石場也會將就著睡.
嘛,這樣那樣的某種意義比下層更惡劣的環境,但唯一得救的是魔獸很弱.
這里的魔獸就強度而言和上層的魔獸沒什么區別.
也許會有蛇那樣,在那個區域算強的魔獸,但目前為止遭遇的魔獸都很弱.
和上層魔獸的最大的區別果然是,是否有利用地形.
這個的關系,使不怎么強的魔獸變成麻煩的存在.
真是的,自己干是沒問題,但被別人干了就會很麻煩.
嘛,雖然數量很多,但也不是做不到.
levelring鍛煉的結果,我也變得相當的強了.
這種程度的對手,就算考慮到地形的不利也可以贏.
雖然這么說,在回復手段不多的現在,光是中了1发攻擊也會變成危急局面,切忌大意.
而且,這里的魔獸還有一個麻煩的性質.
我的眼前有3只魔獸.
[艾露洛匹艾庫 lv8
status
ＨＰ：１６４／１６４（緑）
ＭＰ：１６６／１６８（藍）
ＳＰ：１７５／１７５（黃）
：１７６／１８１（紅）
平均攻撃能力：１３７
平均防御能力：１２３
平均魔法能力：１２１
平均抵抗能力：１１７
平均速度能力：１４３
status鑒定失敗]
[艾露洛匹艾庫 lv8
status
ＨＰ：１６３／１６３（緑）
ＭＰ：１６９／１７０（藍）
ＳＰ：１７４／１７４（黃）
：１７０／１８３（紅）
status鑒定失敗]
[艾露洛匹艾庫 lv8
status
ＨＰ：１６６／１６６（緑）
ＭＰ：１６９／１６９（藍）
ＳＰ：１７７／１７７（黃）
：１７８／１８２（紅）
status鑒定失敗]
那些家伙是紅色狗一樣外觀的魔獸.
光看外觀的話比較的逗人喜愛,但這家伙的能力意外的惡毒.
特別是和我的相性很差.
首先鼻子很好.
畢竟是狗.
可以輕易的看穿我的隱秘襲擊過來.
所以,無法像平時一樣奇襲.
嘛,到中層之后就几乎沒有成功過,沒有什么關系.
接下來是這個.
赤犬的身體被火所包裹.
沒錯,這個赤犬,偏偏將火纏繞在身上.
有火的期間我難以出手.
光是直接觸碰就會受到傷害.
這正是中層魔獸麻煩的特性.
整個身體都很熱.
有像赤犬一樣將火纏在身體上的家伙,沒有的家伙也相當的熱.
海馬也是那樣.
直接碰到它們,我就會受到傷害.
對象是海馬還可以忍受,對赤犬一樣纏火的對手那么做的話,傷害的量可不是蓋的.
于是我就用了某個對策.
躲開襲來的赤犬.
這些家伙的速度還算快,但與我相比簡直慢多了.
閃避是很簡單的.
在躲過2只的時候,用跳躍躲過第3只.
然后,在飛躍赤犬頭上的時候,发動毒合成.
全身淋到強力毒液的赤犬,保持跑動的勢頭倒下.
雖然我的毒也很強,但這附近的魔獸大概沒有毒耐性.
所以,只要淋到毒就可以輕松的打敗.
不用碰到對手就可以做到,所以我也不會受到傷害.
我向著剩下的可憐的赤犬送去毒液.