77. unlucky7
有種不祥的預感.
說海馬是竜.
[竜:被稱為龍的下位種族魔獸的一種.雖說是下位,但裡面有可以和龍種匹敵的存在]
恩.
屬於那個地龍下位的魔獸.
系統來看是火竜么?
有地龍存在,應該也有火龍.
難道這個中層也有?
祈禱沒有.
那麼,思緒有偏向點逃避現實.認真的考慮怎麼處理眼前的問題吧.
[艾露洛格涅塞本 lv7
status
ＨＰ：４６１／４６１（緑）
ＭＰ：２２３／２２３（藍）
ＳＰ：２１８／２１８（黃）
：４５１／４６６（紅）
平均攻撃能力：３６８
平均防御能力：３１１
平均魔法能力：１６１
平均抵抗能力：１５８
平均速度能力：１５５
status鑒定失敗]
[艾露洛格涅塞本:生息在艾露洛大迷宮中層屬於下位竜的魔獸.雜食性通過它的大嘴可以吞下任何東西]
那個魔獸在岩漿中慢慢的游動.
說是下位竜,它的身型卻更像鯰魚.
而且,塞本(7)的名字也不適合.
對這個世界的命名抱怨也沒用.
特徵果然是鯰魚般的巨大的嘴.
可不喜歡被那個吞下去,我的大小正適合被吞下.
status鑒定的成功幫助很大.
status鑒定的成功概率,大約是3次中1次.
在這裡抽中了那1次很幸運.
不知道鯰魚正確的status就上的話實在太危險了.
雖然中層都是弱小的魔獸,但這個鯰魚在它們中是絕對出眾的強大.
可以的話真相忽略.
可是,鯰魚游動的地方正是我要通過的附近.
從目前的傾向來看,襲來的機率很大.
嗯.
怎麼辦呢.
哎呀,想逃的話以我的速度是可以逃脫的,但是那傢伙非常高的紅色值一直來追趕的話很麻煩.
雖說黃色很少,但也有我的倍以上.
最重要的是無法看到技能.
如果,鯰魚有高等級的SP消費緩和之類的話,最壞的情況也許無法逃脫.
嘛,應該不會發生.
戰鬥的話有點強.
那麼果然這裡應該逃跑麼?
恩.
勉強可不好.
雖然最近勢頭不錯,但這種時候得意忘形的話可是會碰壁的.
我也是啊,已經懂了.
不能得意忘形.
不謹言慎行可不行.
因此,開始行動.
被發現的話就全力逃跑.
那時,從附近岩漿的底部浮現了另一只鯰魚.
哈?
嗚噢咦!?
和說好的不一樣啊!?
我沒得意忘形卻陷入了危機!?
鯰魚和我眼睛相視,一瞬驚訝之後,張開了它的大嘴.
back Step!(後跳)
在我剛才在的地方鯰魚閉上了大嘴.
動作遲緩的直接爬上陸地的鯰魚.
這傢伙,在岩漿中的時候沒有注意到,有手腳.
而且,全身像竜一樣包裹著鱗片.
看上去防御力好像很高.
恩.
跑路吧.
咯誒!?
轉向想逃跑的方向一看,剛才的鯰魚爬上了陸地.
從位置來看被包夾了,這可無法逃跑!?
怎麼辦!?
誒咦,這樣的話只有速攻打敗眼前的鯰魚!
用毒絲纏住鯰魚的身體.
雖然會立刻燃燒,但只要進入一點毒就行!
不出所料立刻燃燒的絲.
為了確定毒的效果,看了一下鯰魚的HP.
稍微減少了.
毒貌似有效.
那麼,設法下毒的話.
鯰魚張開大嘴.
馬上突進過來.
奴噢!
好可怕!
但是,特意吸引到極限!
就那樣在大嘴逼近眼前的時候,毒合成發動!
一紙之隔的逃離!
鯰魚把代替我的合成出的蜘蛛猛毒一口吞入嘴中.
瞬間,鯰魚的HP已驚人的速度開始減少.
減少的速度不是蓋的.
與之呼應一般,鯰魚開始痛苦的滿地打滾.
噢嗚,我的毒,變得這麼強了...
對了,另一只呢!?
投去視線,另一只的鯰魚看到同伴的慘狀有點害怕開始後退.
噢,噢嗚.
當然了,看到同伴這麼痛苦的話肯定會覺得危險.
還以為竜沒有"逃走"2字,原來只是海馬是那樣.
精神的那個鯰魚立刻轉身逃跑.
真的假的.
最初是我想要逃跑.
沒想到對面逃跑了.
現在,稍微得意一下也沒問題吧?
我是不是相當的強啊?
首先,把痛苦之中的鯰魚結果掉.
向著痙攣跳動的鯰魚的臉,毒合成.
一下大痙攣之後鯰魚停止了活動.
<經驗值到達了一定值.個體,小型毒蜘蛛lv6升級為lv7>
<各種基礎能力值上升了>
<技能熟練度獲得了升級獎勵(level up bonus)>
<熟練度到達了一定值.技能[集中lv9]升級為[集中lv10]>
<滿足了條件.從技能[集中lv10]派生了技能[思考加速lv1]>
<熟練度到達了一定值.技能[回避lv4]升級為[回避lv5]>
<熟練度到達了一定值.技能[生命lv7]升級為[生命lv8]>
<獲得了技能點>
嗯?
升級的同時,集中好像滿級了.