80. 蜘蛛VS火龍①
對鑒定大人的結果感到滿足,進食冷下來的鯰魚.
中層的魔獸不這樣放置一段時間就無法吃是缺點.
而且放置后冷的只是表面,內部還是熱的.
不小心的話HP會減少,連進食都要消耗精力,太討厭了.
啊,鯰魚真美味.
真的假的!?
這個蜘蛛生中第一次遇到覺得美味的食材!
糟了.
不應該放走另一只的.
不,追上去的話還來得及么?
那家伙,速度相當慢,現在也能追上么?
啊啊,但是逃到岩漿中就什么辦法都沒有了.
可惡,搞砸了.
總之先品嘗這只鯰魚.
<熟練度到達了一定值.技能[味覺強化lv5]升級為[味覺強化lv6]>
太美味了.
我,來到這個世上太好了.
真的好吃.
雖然和前世吃的東西完全無法比較,但至今為止吃的盡是難吃的東西.
終于,真的是終于遇到了感到美味的東西.
前世對吃並沒有什么執著.
變成蜘蛛才第一次知道,那個時候是多么的幸福.
已經對難吃的魔獸感到厭煩了.
想吃美味的東西.
好.
狩獵鯰魚吧.
鯰魚有點強,但不用在意.
為了滿足這個欲求,賭上性命也在所不惜.
有那樣的價值.
噢嗚,等著吧鯰魚.
吃光你們,直至滅絕.

鯰~~~魚~~~!
鯰~~~魚~~~!
鯰~~~魚~~~在~~~哪~~~里!
尋求鯰魚在迷宮內徘徊.
沒有.
明明在不想要的時候出現,想要了卻找不到.
快點出來.
過來讓我吃.
偏偏在這種時候出現別的家伙.
[艾露洛格涅拉朽 lv8
status
ＨＰ：１７０／１７０（緑）
ＭＰ：１６１／１６１（藍）
ＳＰ：１５８／１５８（黃）
：１５６／１６７（紅）
平均攻撃能力：８７
平均防御能力：８４
平均魔法能力：８４
平均抵抗能力：８１
平均速度能力：９１
skill
「火竜ＬＶ１」「命中ＬＶ４」「遊泳ＬＶ４」「炎熱無効」]
出現的是3只海馬.
那之中的1只的status追加了目前為止沒有的東西.
噢噢,沒錯!
鑒定大人的等級上升了所以對手的技能也能知道了!
嗚哈!
終于鑒定大人越來越外掛了!
可是海馬啊,你的技能太少了吧?
4個.
太淒涼了.
怪不得感覺比能力值以上要弱.
而且叫做火熱無效明顯是火耐性的滿級技能以外,等級都很低.
總之,鑒定一下初見的技能.
[火竜:火竜種擁有的特殊技能.根據等級发揮特殊的效果.lv1:火球吐息(breath,龍息那個)]
[游泳:對游泳動作進行加成補正]
福姆.
火竜和預想一樣,像是只有火竜種才存在的特殊技能.
像我的蜘蛛絲一樣的東西么.
1級只能射出那個火球.
再說了,明明本體8級,火竜的技能只有1級呢.
是因為技能等級難以上升,還是這家伙偷懶沒積累熟練度.
得(轉換話題使用到,dei),游泳是游得更好的技能.
恩.
看到技能確信了.
不會輸給這家伙的.
所以,一下解決,也是不可能的.
因為這些家伙在岩漿中嘛.
我只能投投石頭,沒有其他的攻擊手段.
啊,等等哦?
把毒合成的猛毒涂在石頭上會怎么樣?
凡事都要試一試.
首先躲過敵人的火球,乘這空隙撿起石頭.
嗚姆.
思考加速干的不錯.
之前的話3只敵人只能專心躲避,多虧了思考加速有了反擊的余裕.
向著石頭毒合成.
不錯不錯.
別恰(聲音)黏上毒后,噠啦嚇!(蜘蛛子投擲時心中发出的叫喊聲?)
我投擲的石頭漂亮的命中1只海馬.
HP減少了多少?
嗯.
馬馬虎虎嘛.
雖然比什么都不做好點,但也沒增加多少.
果然只是涂在石頭上的話,沒辦法好好的附著到敵人的身上.
我的蜘蛛猛毒有,接觸傷害和攝取傷害,2種類的傷害.
接觸傷害是毒碰到皮膚后產生的傷害,攝取傷害是毒侵入對手體內后发生的傷害.
接觸傷害和攝取傷害的話,攝取傷害壓倒性的高.
雖然接觸傷害沒那么高,但附著著毒放置不管的話,一定時間后傷害會爆发式的增長.
因為附著的毒會滲透到體內.
也就是說,即便是接觸,最終還是會成為攝取.
嘛,在那之前洗掉的話就另說了.
所以,無法洗掉毒的魔獸作為對手的話,不用特意瞄准嘴巴,只要身體的部位附著到毒就可以了.
趕時間的時候瞄准嘴巴或是眼睛最好,但考慮到安全還是瞄准漏洞多的地方更好.
這得看當時的情況分開使用.
就是這樣,向MP用盡緩慢的爬上陸地的海馬一個個澆上毒.
這些家伙的場合,嘴巴很小難以瞄准,所以只能澆到身上.