S12. 學園
這個國家有學園.
原來的世界上學是理所當然的事.這個世界上學反而是少有的事.
上學的要麼是貴族之類的特權階級,要麼是一部分富裕的平民,或者是特別被才能所眷顧的人.
我的場合是王族,去學園沒有問題.
司也一樣,公爵千金的卡提亞也clear了條件.
我們3人已經確定一起入籍學園.
學園像原來的世界的學校一樣,教授一般的知識.
與此同時,也有為了戰鬥的授課.
不如說這邊才是主要的.
雖然這個達茲托盧迪亞大陸是人族的領域,但其他的大陸還在和魔族或魔獸激戰中.
所以,在學園關於戰鬥的學習很多.
我、司和卡提亞在學園舉行入學式的會場.
環顧四周,今年入學的學生們坐在座位上等待著開始.
這個學園在鄰近中是最大規模的,所以從其他國家也有眾多的孩子來入學.
裡面偶爾可以看到亞人.
張望著那些學生們,有的人轉開視線,有的人反而目不轉睛看過來.
有時會感覺到視線,聽到背後偷偷議論的聲音.
[聽說在那裡的是這個國家的王子]
[好像被稱為天才,但乍眼一看並不像那麼強]
[有什麼辦法可以親近他麼?]
被各種各樣議論,聽覺強化的關係可以全都聽到.
感覺很不舒服.
[早上好]
破壞那氣氛的,慢悠悠的聲音傳入我的耳中.
回頭的前方是和預想一樣的小岡的elf菲麗梅斯.
[早上好.老師是學生有種奇怪的感覺]
[老師像是再體驗一回青春一樣興奮不已]
老師直接坐到我的旁邊.
坐在另一邊的司瞪著眼睛看老師.
說是瞪眼,只是普通的注視.
說起來,司和老師是初次對面.
一下個瞬間,不寒而慄.
[妹妹醬,下次對老師放出殺氣的話,就殺了你哦?]
老師笑著說.
語調和平時一樣慢悠悠的.
但是,她的眼睛一點沒笑.
司也被那魄力壓倒了.
我和卡提亞對那樣的老師感到驚訝.
老師和藹可親到被愛稱為岡醬的程度.
沒有真的生氣過,容易親近的老師.
絕對不是這種,發出可怕的寒冷徹骨般殺氣的人.
[嚇到了?不過,在這個世界不做到這樣就無法生存.elf比人族成長的慢,雖然因為小經常被輕視,但要向老師挑釁的話做好死的覺悟再來哦?]
輕易的出現"死的覺悟"的話語,老師說不定經歷過我們無法想像的事.
我偷偷對老師使用孜孜不倦提升的鑒定.
『鑒定被妨礙了』
[修君,擅自偷看女士的profile(簡歷)可不敢恭維]
鑒定失敗的結果出現的同時,我的頭被什麼打了.
[老師可不記得有把學生教育成偷窺魔哦]
不知道是怎樣的原理,老師好像對我的鑒定進行了妨礙,察知,做出反擊.
而且是,我完全無法反應的方法.
光是這點事,就讓我明白無法勝過老師.
[對不起,突然感到在意]
[恩.做了壞事道歉是最正確的.不過,下次沒有許可擅自鑒定的話,會再讓你吃點苦頭的哦?]
[知道了.銘記於心]
真的是.
別對這個人做冒失的事比較好.
[可是老師,擁有那樣的實力,沒有必要來學園了吧?]
我忽然感到那樣的疑問.
實際上,我、司和卡提亞雖然有在鍛鍊,但沒有經驗過實戰.
正因如此,在這個學園結實的完成基礎是目的.
可是,從老師的話語和實力老看,已經積累了實戰經驗.
事到如今在學園有什麼可以學到的?
[有哦.在這個學園有很多可以學習的東西.不過,這一半是對外的主張,想暫時以這個國家為活動據點]
[那樣的話不來學園更...]
[老師說的活動,不是搜索原來的學生]
[誒,那麼,是什麼?]
[還是秘密,之後的搜索交給其他的elf了]
我對老師的沖擊性發言感到驚訝.
之前見面的時候,老師說還有6個學生沒有找到.
連這都可以放棄,老師到底想要幹什麼.
[雖然可能會被認為薄情,但搜索至此已經是極限了.還沒有找過的地方,只剩下魔族領域或前人未到之地,說實話不認為會倖存]
[什麼!?]
[老師,這是真的麼?]
[真的真的超真的.這種災害救助重要的是初期行動.老師轉生後盡全力做到最好了.不過,以為能找到一半就算好了?成果已經大幅度超過了,很好了]
[可是]
[那麼你來找剩下的6人?怎麼找?你自己去找?可以找到?]
面對突然開始普通講話的老師,鼓起幹勁的我的心情,就像被榨乾了一樣低沉下來.
老師看到後吐出沉重的嘆息.
[剛才也說了,老師已經盡全力做到最好了.現在開始的最好是,讓找到的學生可以在這個世界扎實的活下去.所以,老師想在這個學園學習各種知識,同時進行各種活動]
[知道,了]
雖然不是打從心底裏認可,但老師確實盡了全力做到最好.
而且,完全沒有貢獻的我,怎麼能說風涼話.
大概,老師本人正是最痛苦的.
[對不起,我多嘴了]
[修君沒有說錯什麼哦.只是,就算沒錯也並非正解的事世上有很多.
那之後,舉行了入學式.
坦白的說,內容完全沒有聽進去.
所以,旁邊的司和再旁邊的卡提亞是怎麼樣的表情,我沒有注意到.