81. 蜘蛛VS火龍②
鯰~~~魚!
超想見你鯰魚!
終于找到了鯰魚!
撒啊,把肉交出來!
現在立刻交出來!
選擇項是,就算殺了也要搶奪的單選題!
找到了期待的鯰魚!
它在岩漿中悠閑得游動.
先得把它從岩漿中引出來才行.
順帶一提,鯰魚的技能也鑒定成功.
status和之前的家伙差不多.
鯰魚持有的技能是[火竜lv2] [龍鱗lv1] [命中lv7] [游泳lv6] [過食lv2] [炎熱無效].
火竜2級能用的是,叫熱纏的招式,如其名身體纏繞熱量.
還以為是防御系的招式,看了鑒定大人的說明,最重要的好像是招式发動中運動能力會上升.
不過,自己的身體會熱起來,所以沒有火耐性的話反而自己的身體會受到傷害.
鯰魚有炎熱無效,所以沒有關系.
龍鱗是全身長出特殊的鱗片的技能.
特殊是指,防御力當然很高,還能阻礙一定程度魔法的力量.
不是單純的防御,是對魔法的構成進行干涉降低威力.
嘛,反正我都無法使用魔法,當做堅硬的鱗片就可以了.
之后是大家都知道的技能.
可是,突然想到這個鯰魚,難道是海馬的進化系?
不僅都是火竜種,持有的技能也是海馬的上位互換.
與海馬相比,技能等級上升,追加了龍鱗和過食的感覺.
看著種族、技能構成感覺很有可能.
但那樣的話,進化會使姿態變化這么多么.
從海馬到鯰魚,生物學來說反而退化了?
不是很精通,無法斷言.
姿態變化了很多,啊啊,但是把圓的嘴盡情得拉出來,身體全身增肥的話會變成鯰魚么?
嗯.
微妙.
嘛,那種事怎么都行.
我感興趣的只有鯰魚的肉而已.
因此,先发制人,毒石上吧!
我投擲的毒石命中鯰魚的背部.
恩.
果然HP几乎沒少.
這里果然像之前一樣,突進過來的時候使用毒合成的作戰.
雖然這么想,但鯰魚那家伙,從岩漿中发射火球吐息過來.
真的假的.
比海馬的火球還要大而且快.
嘛,即便如此還是中不了.
躲過飛來的火球.
雖然思考加速目前只是稍微延長體感時間的程度,但是與普通的狀態相比,世界全體的動作都變慢的感覺.
我自身速度非常高的功勞,在流動緩慢的時間中也可以相對普通的活動.
嘛,思考加速升級的話,這緩慢狀態會變得更慢,也不知道那時會變得怎么樣.
現在1秒延長到1.1秒的感覺?
體感所以不知道准不准確,我認為差不多是.
鯰魚立刻放出第二射.
這家伙,和海馬干同樣的事.
果然鯰魚是海馬的的進化系.
之前的鯰魚湊巧開頭就上了陸地,原本的戰術和海馬一樣?
啊,但是增加了熱纏的招式,可能場合不同對應也會隨之改變.
之前是因為探出臉的時候,眼前好像有什么,所以急忙先襲擊的感覺也說不定.
躲過鯰魚的火球.
差不多到MP用盡的時候了,鯰魚會下一步會怎么做呢?
海馬在MP用盡后毫不在意的爬上陸地,可是鯰魚會怎么樣呢?
不上陸地的話我會很困擾,看之前那個的逃跑樣子,感到生命危險就會逃跑.
不會原諒那種事的哦?
會追到天涯海角的哦?
多(轉接上下文,轉移話題,擬聲詞),不在乎我的懸念,鯰魚停止了吐火球.
恩?
明明MP還有少許殘留?
啊,現在沒了.
這是,用了熱纏?
能知道這種事好厲害.
對手的情報清清楚楚.
鑒定大人果然外掛.
鯰魚從岩漿中爬出來.
立刻張開大嘴沖向這邊.
kukuku.
等的就是你!
充分吸引后,毒合成.
于此同時我華麗的回避.
吞下猛毒繼續前進的鯰魚.
我眺望著那樣子,啊,鯰魚摔跤了.
開始痙攣了.
蜘蛛的猛毒真的好靈驗.
普通的強度不會有這樣的效果,與天生的蜘蛛毒配合,毒合成的威力就會飛漲.
真的是,這個技能和我的相性太好了.
那么,向痛苦中的鯰魚澆上追加的毒.
最后大痙攣后鯰魚氣絕身亡.
之后只要等熱纏和岩漿變熱的影響的冷下來.
開飯,開飯.(路飛常說的那句)
目前為止打敗的魔獸都是出于義務感吃的,這次不同!
可以品嘗味道,美味的吃掉.
啊啊,多么美妙啊!
能快點冷下來么.
現在就開始期待開飯了.