90. 忍耐
在中層溜達探索中.
吃了鰻魚肚子已經飽了,不會發生擔心的因空腹倒下.
這樣就沒有積極狩獵的必要,悠閑地前進.
心情也很好,現在的話可以原諒中層的炎熱.
啊,果然討厭這炎熱.
周圍沒有魔獸的影子,確認一下在意的技能點吧.
這次的進化點數一下子增加到了500,找找看有沒有好技能.
探知以外的技能都是中了大獎,能按照這趨勢獲得好技能就好了.
傲慢也不管怎麼說現階段除了禁忌的等級上升以外沒有缺點.
禁忌也不像是現在立刻會發生什麼,這樣想的話實質沒有缺點?
考慮到高得荒謬的效果,優點超過缺點.
越發的感到100點可以取得這個技能是個迷.
從效果來看要1000點都可以接受.
像傲慢那種規格外珍品實在是太奢望了,但有好的技能就積極的取得.
存太多點數也沒用.
花掉了才是自己的.
現在開始繼續攢著,等待上面的技能解禁,反而會變得效率不好.
所以,鑒定大人,請上吧!
技能點的地方兩重鑒定.
眺望出現的列表.
嗯.
這樣看的話100點可以取得的技能還有很多.
全都是沒感到什麼必要性的所以沒有取得,但是下次有空適當的提升熟練度試試?
但是,有那時間的話積累更有用的技能的熟練度更好.
啊啊,但是但是,像預測一樣技能進化後突然變得有用的技能說不定也有.
嗯.
好迷茫.
多(和得一樣轉接上下文,轉移話題,以後不再說了),現在更重要的是看一下上次沒看到的200點以上的技能.
嗯.
果然沒有傲慢class的變態技能麼.
明明稍微有點期待的說.
恩,是啊.
得,以為我會這麼說啊.
有的哦.
變態技能.
[忍耐(500):欲成為神的ｎ％的力量.擴張自身所有的神性領域.只要MP接得上受到任何傷害都會以HP1存活.同時,凌駕于W的系統,得到對MA領域的干涉權]
又是迷之語言滿載的迷之技能...
而且開玩笑般的性能也健在.
這是,消耗MP發動拼命忍耐?
不知道MP消耗怎麼樣,但只要沒有用盡就可以進行zombie attack?
意義不明.
怎麼回事這個凶惡的機能.
嗯得,這次不會猶豫.
啵几,按下.
<現在持有500點技能點.
技能[忍耐]需要500技能點.
需要取得麼?>
是的.
<獲得了[忍耐].剩餘0技能點>
取得傲慢的我已經沒有撤退二字!
這類的技能全都取得!
撒啊不管是禁忌還是什麼,來戰個痛!
<熟練度到達了一定值.技能[禁忌lv5]升級為[禁忌lv7]>
對不起.
果然還是別來的好.
<滿足了條件.獲得了稱號[忍耐的支配者]>
<由於稱號[忍耐的支配者]的效果,獲得了技能[外道無效] [斷罪]>
<[外道耐性lv4]被[外道無效]所統合>
啊,和預想一樣禁忌上升了.
這次也是2級.
沒辦法.
比起這個,重要的是稱號.
不是浪費時間的時候!
立刻確認get的稱號!
[忍耐的支配著:取得技能[外道無效] [斷罪] :取得條件:[忍耐]的獲得 :效果:防御、抵抗的各能力上升.邪眼系技能解禁.對耐性系技能的熟練度加成補正.獲得支配者階級權限 :說明:贈與支配忍耐之物的稱號]
啊啊.
果然沒錯.
果然是外掛級的稱號.
防御和抵抗增加了!
2邊都增加了100,防御上升到351,抵抗上升到380.
真是的,怎麼回事啊這個?
有點外掛過頭了吧?
耐性系技能的熟練度容易上升也是很大的利點.
我是回避特化,所以難以有中攻擊的機會,耐性系的技能沒怎麼提升.
可以輔助我的弱點,相當高興.
其次在意是邪眼系技能的解禁.
想要這個.
取得了什麼邪眼[ku,右眼好痛!]之類,[這就是所謂的殺死世物]可以這麼說麼?
(MBR的台詞,本來想去找找的,谷歌無法用後就沒好的搜索器了,只能放棄)
真是的,刺激中二心的單詞.
想要,可是,技能點已經沒了!
啊啊,得快點升級存夠技能點.
之後是,追加的外道無效和斷罪的技能.
外道無效好像是外道耐性的最上位技能.
外道耐性是對直接侵犯靈魂的攻擊增加防御力的效果,相對的外道無效是將其完全無效化.
這樣就算敵人有使用外道魔法或是相近的攻擊的人,也可以安心了.
[斷罪:向系統內積累罪過之物的靈魂,給予罪過累計值相稱的抵抗不可的傷害.]
哇噢.
也就是說犯過罪的傢伙受到的傷害越大的攻擊.
"抵抗不可"好可怕.
不過這個和奈落有同樣的味道.
感覺無法使用.
嘗試了一下,果然無法使用.
雖然可能是因為沒有對象所以沒有發動,但有一種無法使用的確信.
嘛,即便斷罪無法使用也已是不得了的加成.
禁忌雖然上升了,但只能順其自然.
只要禁忌10不是即死之類的東西,就甘願承受那demerit(缺點).
話說,status也上升非常多,技能也充實.
這樣我不就是最強了嘛?