92. 又砍了無用之物(劍客的梗)
噢,有啊有啊.
映入我眼中的是在岩漿中親密游動的2只海馬.
只是,視野裡是那2只,但探知桑所言岩漿下還有1只鯰魚.
鯰魚並沒有襲擊海馬,只是悠閑的在岩漿中游動.
福姆.
恐怕是同一進化系的魔獸,在一起也沒什么奇怪.
2只海馬加上1只鯰魚.
進化前的話會有些遲疑的布陣,但差不多想在實戰中測試一下進化後身體的性能如何.
而且,進化前都可以打敗鰻魚的我,事到如今退化系的魔獸只是雜魚.
不覺得會輸.
福嘿嘿.
所以,成為這個身體和新技能性能的試驗台吧.
首先先制攻擊.
是老樣子的石頭.
這次不用毒.
想看看純粹的投石增加了多少傷害.
之前減少了5、6的HP,現在是10左右?
因此,怎麼可能這樣!(原話:コンナハズハー！)
...有知道這個梗的人么?(我是不知道)
不錯,命中命中,中?
好像發出了很厲害的聲音石頭碎掉了?
發出了"啪抗"哦?
啪抗.
海馬因為沖擊沉入岩漿中,死了?
啊,浮起來了浮起來了.
嗚哦!?
HP少了將近三分之一.
真的假的.
啊,火球飛過來了.
好慢!?
誒,這是認真地?
認真地直球?
不是曲線球或是外側旋轉球?
與鰻魚相比太慢了.
這樣的話哼著歌都可以躲過.
不,我沒有辦法哼歌的說.
真的假的.
預想外的成長使我自己感到驚訝.
怎麼辦?
這趨勢的話光是投石就能贏了.
但是,死在岩漿中就無法回收屍體了.
雖然多虧過食,耐力還有餘裕,但可能的話想要增加儲備,
啊,鯰魚浮上來了.
嗯?
就那樣為海馬助勢么?
果然不愧是同一進化系,多少有點同伴意識.
海馬們也是的,平時分開行動沒什么同伴的感覺,但在附近的場合就會合作.
也就是說,最壞的情況鰻魚也會和這些傢伙同一陣線么.
那個還是放過我吧.
躲開鯰魚的火球.
嗯.
好慢.
與海馬相比,只是稍許快了點大了點.
不過,和鰻魚相比差距是明顯.
想著同伴什麼的,無關緊要的事都可以躲過.
<熟練度到達了一定值.技能[並列思考lv8]升級為[並列思考lv9]>
啊啊.
多虧了戰鬥的同時想無關緊要的事.
總之,就這樣繼續躲避,等到它們用光MP.
用石頭也可以擊沉,但果然想要回收屍體.
因此得等到爬上陸地再殺死.
啊,不小心攻擊海馬的話會死,但鯰魚應該沒問題?
直截了當的說即使3只同時的火球也別想碰到我.
光是閃避也很閑,那不如提升投擲和命中的熟練度.
因此,再一次怎麼可能這樣!
不錯,命中了命中了.
嗯.
不愧是鯰魚.
HP幾乎沒減少.
防御力好高.
畢竟光是物理防御的話可以與我匹敵.
等等.
仔細想想的話,我的防御力變得比鯰魚更高了!?
重新想想真是厲害!
無論怎麼看都很柔軟的蜘蛛body,凌駕於那滿載怎麼看都很堅硬的鱗片的鯰魚body...
真是這個世界的神秘.
想著無聊的事情1只海馬MP就用光了.
馬上遲鈍的爬上陸地的笨蛋桑.
明明躲過這麼多自己的攻擊,應該清楚實力的差距.
啊,稍微等等哦?
現在注意到了不妙的事.
鯰魚沒勝算的話就會逃跑的吧?
決不會原諒哦?
海馬就算逃跑[無所謂啦]就可以了結,但是鯰魚,你小子可不行.
不會放過你的.
絕對的絕對.
喂叫你呢.
那張害怕的臉算什麼?
不怕,不怕哦?
所以快點爬上陸地來?
沒問題的哦.
不可怕的哦.
等等啊!
別逃,白痴!
別礙事海馬!
向擋路的海馬揮出前足的鐮刀.
像是可以聽到"嘶啪"的擬聲的感覺,海馬的身體變成兩半.
哈?
誒誒誒?
這是我干的?
好厲害我的鐮刀.
啊,不用猜,這就是我親手殺掉的魔獸第一號?
至今為止盡是毒殺.
雖然猴子也有落下死或壓死,但直接殺死的這是第一次.
作為第一次太輕易了,沒有實感.
再說了鯰魚!
啊,啊啊...
逃掉了...
今天的美味的飯...
另一只海馬正好從岩漿爬出.
這份怒氣就發泄在這傢伙的身上.
首先,從追加了麻痹的弱毒開始.
所以,迅速移動到準備沖撞的海馬旁邊.
對驚訝的它問答無用的毒合成.
噢?
噢噢!
麻痹了麻痹了.
這就是麻痹么.
得,HP也以相當的勢頭減少中?
有和投石差不多的傷害.
為什麼?
啊,弱毒也算是毒所以當然有傷害.
哎呀,但是弱毒是為了確認麻痹的效果,傷害設定的很低了.
為什麼會受到這麼多的傷害?
難道說,毒也會因為status而增加傷害量?
如果是的話,弱毒就已經這樣了?
連鰻魚都殲滅的蜘蛛猛毒會怎麼樣?
...光是想想就感到可怕.
我的戰鬥能力比我想象的提升了更多.