94. 人上有人,天上有天,向著更高的地方努力
怎麼可能.
mother,那種怎麼可能.
有能戰勝它的生物存在?
能打敗它的話可以無條件被稱為英雄了.
哎呀.
真是人上有人,天上有天.
稍微高得突破天際.
這次的mother遭遇肯定是天意.
讓我別得意忘形,好的.
實際上,不論是地龍還是mother,現在的我,完全無法抗衡.
是相遇了就立起死亡flag的等級.
別說戰鬥了,連逃跑都困難.
<熟練度到達了一定值.技能[探知lv9]升級為[探知lv10]>
誒?
真的假的?
探知桑已經滿級了?
阿勒?
可是沒有追加或進化技能?
誒.
這也太過分了吧?
因為探知桑吃了這麼多苦頭.
確實回報也很大,如果苛求一點的話還希望有點什麼.
就算無法戰勝mother,起碼想強到可以逃脫.
真的什麼都沒有嗎?
<唦、....唦、....>
嗯?
剛才的是什麼?
...錯覺麼?
嘛,苛求沒有的東西也沒辦法.
不過,變強是最單純最直白的解決方法.
今後也不鬆懈變強的話,可以做到從那種規格外手上逃脫也說不定.
既然決定了,就為了變強而努力.
首先level up.
現在開始積極的狩獵魔獸.
進化後狩獵的是2只海馬.
傲慢的效果使獲得的經驗值增加,所以還有一點應該就可以升級了.
進化後等級被重置,貌似到下一級所需要的經驗值也一定程度的被重置.
進化之後的升級與上一級相比要快.
雖然快,但與進化前1級時候比較就慢了.
所以,我認為一定程度需要的經驗值被重置,但並不是完全的重置.
從目前為止的經驗來看,下次升級恐怕是打敗下一個魔獸的時候.
不如說打敗第2只海馬的時候升級也不奇怪.
打敗鯰魚class的稍強的魔獸的話,一下子升2級以上也不奇怪.
總之關於升級等找到魔獸再說.
接下來是技能.
移動中也一直在進行技能的等級提升.
鑒定大人是這樣,探知是這樣,預見和思考加速也是.
雖然探知滿級了,但附帶上升的技能也很多.
在所有技能滿級之前,探知依舊保持常時發動.
與此並行,著手於其他移動中也可以提升的技能.
最無可非議的是五感強化系.
這些的話移動中用眼凝視,稍微嗅一下味道就可能提升了.
也有快要滿級的技能,就從它開始.
還有一個.
這不是移動中,得好好的在個地方呆著,慢慢的進行.
那就是魔力操作的練習.
仔細想想的話,技能只要積累了足夠的熟練度就算不花費技能點也能獲得.
這樣的話,將點數花在完全不知道如何提升熟練度的邪眼上,魔力操作通過自己的努力設法獲得.
多虧探知桑,魔力感知可以成功做到.
意識集中在上面,就可以掌握魔力的流動.
之後只要想辦法操作魔力就可以了,或是為了操作而努力,積累夠熟練度就能獲得技能,或許.
得到技能後,就是期待的魔法的練習.
只是,不能忘記,我的目的是脫離中層,回到上層.
技能提升、等級提升都只是在那過程中順帶的.
所以,不是特意停下腳步來做的事.
始終是移動中能辦到的話.
這中層只是通過點,並不是定居之所.
不能忘記這一點.
<熟練度到達了一定值.技能[思考加速lv3]升級為[思考加速lv4]>
<熟練度到達了一定值.技能[預見lv3]升級為[預見lv4]>
不錯不錯.
多虧了傲慢的支配者的稱號,精神系技能的上升變快了.
就這樣一個勁的提升吧.
同樣多虧了忍耐的支配者的稱號,耐性系的技能上升也應該有所好轉,但是只有這個不是能主動去提升的.
姑且,猛毒耐性和麻痺耐性可以通過毒合成,斬擊耐性、打擊耐性、破壞耐性、腐蝕耐性加上,估計存在的衝擊耐性,可以通過萬能絲的各種自傷來提升,這些應該找好地方定居後進行.
回復很慢外加無法滿足的獲得休息的這個中層,不是做那種事的地方.
雖然想盡早提升status強化系的技能,但這也需要定居後慢慢提升.
最好能在戰鬥中提升,這以外提升方法,只有鍛鍊肌肉才行.
有那時間和體力的話,多前進一點更好.
果然提升五感系吧,是當前移動中也能提升的技能.
特別是視覺強化9級了離滿級一步之遙,優先提升.
