99. 那傢伙是白痴所以我得好好干才行
吾輩是身體擔當.
還沒有名字.
這次稍微聽聽我對情報擔當的牢騷.
那傢伙白痴啊.
前些時候為了獲得射出,說[從屁股發射絲吧!],試了一下絲比預想的飛得還要遠,直接落入岩漿.
連這邊也險些要引火.
如果不是我立刻切斷絲的話就成火蜘蛛了.
總是像這樣提出無聊的提案,結果發生不好的事.
順從那傢伙的提案就沒有成功過.
嘛,每次都興致勃勃的實行的我也存在問題.
就不能提出點正經的提案麼.
稍微想想就知道不行的吧?
為什麼明明是頭腦擔當卻不仔細思考呢?
白痴麼?
是白痴沒錯.
所以身體擔當的我得好好干才行.
因為我的行動直接關乎我的生死.
身體擔當身體擔當.
怎麼了情報擔當?
望遠可以並用邪眼嗎?
!?你,是天才麼!?
fufufu.是的,我可是天才哦.
真的假的.我原來是天才啊!天才的話做什麼都可以被原諒!
沒錯沒錯.用望遠從遠距離發動邪眼是不是很厲害?
厲害.那真厲害.想做的事更多了.
所以尋找獵物咯!
hi呀哈!
吾輩是情報擔當.
還沒有名字.
望遠和邪眼的同時發動無法順利進行.
姆嗚.
不愧是連那樣都可以的話就太外掛了,所以沒辦法.
常時發動望遠的功勞麼,已經到5級了.
與1級時候相比,可以擴大的距離和倍率增加了.
並用邪眼的話,可以進行相當長距離的攻擊,真是可惜.
不過這個邪眼相當有用.
MP有餘裕的時候一直使用,現在已經3級了.
等級上升得有點慢.
但是,中層攻略中的MP比較過剩,正好.
關於邪眼發現,好像邪眼發動中視野好像也沒有變化.
雖然無法和望遠同時發動,但其他的視覺強化之類可以適用.
發動中也可以確保視野的話,就沒有必要特意留下不發動邪眼的眼睛.
可以看到夢想的8個邪眼同時展開的未來.
還有,邪眼無法付與各種屬性的追加技能.
試了一下毒攻擊,但沒有效果.
真遺憾.
嘛,這也和望遠相同,能辦到的話就太外掛了,所以沒辦法.
我現在的猛毒如果付與邪眼的話,光是看一下對手就會死,連某個可以看到死的魔眼也望塵莫及的性能.
看一下就有傷害同時弱體化的現在已經有點外掛了,這以上再奢求什麼就實在是貪得無厭.
得,那麼邪眼單體用8個眼睛同時展開還以為是辦不到的,沒想到可以做到.
只是,效果還是老樣子.
以為8個同時所以效果也是8倍,但是沒那麼好的事.
不過,這個同時展開,對望遠來說可以相當便利的使用.
可以選擇不同的場所分別擴大,根據使用方式同時展開說不定也可能.
得,改變一下話題,關於身體擔當.
那傢伙白痴啊.
前些時候我在想能不能獲得射出技能,提案試試從屁股發射絲,[好啊,那很好啊,立刻干吧!]邊說邊射出絲.
向著岩漿.
號稱"比預想的飛太遠了"雖然這麼說,但完全沒有必要向著有岩漿的方向發射.
當然發射的絲落入岩漿裡了.
火像導火線一樣通過絲傳遞過來的時候可是急壞了.
千鈞一髮身體擔當極限切斷沒有出事,但是沒有趕上的話屁股又要著火了.
像這樣那傢伙對我提案的事,留下意料之外的成果.
啊,應該說是意料之下.
真是的,即使我煞費苦心提出天才般的提案,但實行者的身體擔當是無能就毫無辦法了.
稍微想想就知道不行吧?
光活動身體所以腦子也變成肌肉了?
白痴麼?
是白痴沒錯.
所以情報擔當的我得好好干才行.
因為我的指示直接關乎我的生死.
情報擔當情報擔當.
什麼事身體擔當?
用望遠玩的時候發現了魔獸.
真的假的.探知圈內還沒有捕獲到.
kukuku.情報擔當,你小子的存在意義已經變弱了,不是麼?
別說蠢話身體擔當.想要提供超越我的情報的話,沒有100只眼睛可是追不上的哦?
福哈哈,能這樣說的也只有現在了!你就洗好脖子等著吧!
fu,那一刻永遠不會到來,好吧.爬上來試試,這遙遠的巔峰!
fufufu.
kukuku.
得,怎麼辦?
那當然是狩獵咯.
了解了解.撒啊小子們!戰鬥準備!
hi呀哈!