S15. 支配者階級
右果看我的眼神隨著時間經過越发危險.
特別是在授課我得出比右果更好的成績的時候,放出了背脊发寒的眼光.
明擺著早晚會发生什么.
但無法因此而做出什么對策.
右果和我不同,是大國的長男.
而且,和我一樣是轉生者,實力是不容置疑的.
不僅從權利來說,從來實力來說都沒有人可以對右果发表意見.
然后,事件发生了.
那是,初次課外活動的探索授課的時候.
課外活動的探索在離學園不遠的小山中進行.
嘛,雖說近但步行往返的話需要花半天以上的距離.
能參加的只有一部分突破學園出示的考試的學生.
第一年的我們學年中,獲得探索授課參加許可的是,包括我在內的12人.
從學年整體來說只有一小撮成績優秀的人才能合格.
雖然這么說,但沒有獲得這次探索需要的學生,也早晚會獲得力量變得可以參加.
初回的這次比較少而已,下次以后會增加更多人數.
不如說,大部分的初回探索,只有差不多1個班的學生獲得許可,今年算是相當優秀了.
探索是早上從學園徒步出发,午前到達山腳.
那之后,在山腳的小屋進行最終確認的說明會,在那吃午飯.
午飯后按照班分開進入山中.
之后花一整天探索山,野營后,第二天的午前再次回到山腳的日程表.
這個山就危險度來說只生息著最低class的弱小魔獸.
探索前學園事先雇傭人員進行調查,確認好沒有強力魔獸发生.
弱小魔獸有時也會進化變強,這個確認是不可缺少的.
這次探索,學習基本的生存技術是一點.
體驗實際魔獸生息的環境是一點.
采取藥草之類的,學習山的知識是一點.
目的是積累這些經驗.
目的始終是平安渡過,獲得知識和經驗.
所以,想要積極和魔獸戰斗,反而是減點對象.
被襲擊的場合適當的處理會加點,但自己特意攻擊魔獸是禁忌.
探索分成班進行,各班4個學生附加1個老師.
班的構成由抽簽決定,除非特別偏重的編成不然不會交換.
和司、卡提亞、由利分到了其他班.
然后,我和右果是同一個班.
班編成是,我、右果、岡醬老師的菲麗梅斯、騎士兒子的帕魯通的4人,加上魔法系教師的奧利扎的5人.
和帕魯通是知人以上朋友未滿的關系.
帕魯通的父親是原男爵,獲得多數的武功提升爵位,爬到伯爵的人物.(武功指戰爭之類武力的功績)
帕魯通被父親施與嚴格的訓練,有著物理系特化的技能構成.
強度在學年中也頗高.
即便如此當人也沒有甘于現狀,每天認真鍛煉的嚴謹性格的少年.
對方以臣下的態度接觸,雖然會對話,但關系並不要好的感覺.
魔法系老師是中年的魔法系教師.
在教師中是沒有干勁,因為工作所以才陪你們的心境一目了然的人.
討厭麻煩事,我和右果分配在他管轄的班的時候,毫不隱藏的露出了不愉快的表情.
我和右果之間不尋常的空氣是如此的眾人皆知.
但是,不愧是教師,關于戰斗能力十分的高.
即便是偏向魔法,接近戰也多少可以辦到的技能構成,能力值與學生相比也很高.
畢竟发生預料之外的事的時候,教師必須保護學生,參與探索的授課的教師不可能弱.
意外的是,岡醬老師的菲麗梅斯有好好參加這個授課.
老師屢次擅自缺席.
好像暗地里進行著什么活動,但不肯告訴我們內容.
連授課都擅自休息,肯定是相當忙碌.
那樣的老師,參加几乎足足2天被拘束的授課令人意外.
雖然這么說,有右果的事在,在身邊的話沒有比她更可靠的人了.
恐怕,包括學園的老師在內,能阻止右果的只有老師.
[那么,暫時解散.各自吃好午飯后,請按照班分開行動]
負責總結的老師這樣宣言,說明會結束了.
午飯結束后分班行動.
[兄長大人,暫時的離別.好寂寞]
[司,1天而已太小題大做了]
[光是1天已是大問題.想到在我看不到的地方兄長大人有什么萬一,夜里也無法入眠]
[沒問題的.這座山已經確認了安全,不會发生什么的]
為了讓司安心撫摸她的頭.
實際上比起山,同班的隊員更危險,但不能說出來讓她不安.
[修,務必注意右果哦?那家伙,到了這個世界腦子好像完全瘋了]
[...知道了]
離別時和卡提亞小聲的對話在腦中回蕩.
瘋了.
確實是這樣.
現在的右果不正常.
已經有做出什么都不奇怪的征兆.
與我的擔憂相反,探索順利的進行.
沒有遇到魔獸,平安的到達野營預定區域.
[修雷英大人,這里是野營點嗎?]
[是的.好像比預定早到]
[因為男孩子們有體力.女孩子的老師想跟上也很辛苦哦]
[無聊.岡醬的能力值也相當高吧?怎么可能因為這種程度就受不了]
[就算知道也應該裝作不知道說擔心的話才是成為好男人的條件哦]
[才不想成為看女人臉色的男人]
[啊啊,俺大人系也可以有]
在右果和老師交談中,我和帕魯通開始野營的准備.
奧利扎老師無言的眺望著那樣的我們.
[修雷英大人,可以請您拿一下那邊嗎?]
[啊啊,好的,這樣嗎?]
[是的,之后只要把這里這樣]
[恩,完成了.謝謝帕魯通]
[不,本來的話應該我一人准備的,勞煩了修雷英大人]
[帕魯通.在學園中身份是沒有關系的.所以,沒有必要那么在意哦?]
[身份的事也確實有,但我個人尊敬著修雷英大人.所以,這是我喜歡才做的.修雷英大人才是請別對我的行動露出那么不好意思的表情]
我輸給了帕魯通耿直的視線.
妹妹的司也是,我哪里有那么值得尊敬的要素?
難以想象.
調整好野營的准備后,也因為比預定更早到達,有些空余時間.
這樣的話就稍微確認一下周圍.
各自分開行動,在不太遠的范圍內探索.
雖然反對單獨行動,但互相肯定在聲音可以傳達的范圍內所以妥協了.
這樣的話就算发生什么附近的班員也能立刻趕到.
于是我一個人在山中.
藥草之類的通過自力采取的話可以獲得加點.
我一邊发動鑒定,一邊尋找目標的藥草.
那時,響起武器的聲音.
那是從附近探索的帕魯通的地方傳來的.
對手的劍施加了什么特殊的加工么,或是擁有無音的技能么,那聲音非常微小.
但是,擁有聽覺強化的我的耳朵清晰的聽到了那聲音.
我急忙趕往帕魯通的地方,被擋在眼前的人物所阻止.
是右果.
[喲]
[這是想干什么?右果,不,夏目]
[哎呀嘛,差不多該讓你退場了]
對爽朗的搭話的右果,我用緊張的聲音回答.
右果毫不在乎的說出難以置信的事.
我不由得倒吸了一口冷氣.
[開玩笑的吧?]
[看起來像玩笑么?你很礙眼啊]
那瞬間,嘿嘿傻笑的右果的臉上沒有了笑容.
[這世界是為了我而存在的.為了讓我成為最強讓我君臨而存在的.明明這樣卻有和我一樣或是在我之上的家伙,那不是很2b么?]
[在說什么瘋話呢?這個世界不是任何人的東西.清醒過來]
[清醒著呢.只要有技能就什么都能辦到的夢一般的世界哦?不正是為了我而存在的世界么.不過啊,那世界不需要你這樣的家伙.所以去死]
右果拔出了劍.
我也不得不拔出劍.
看一下右果的status
[人族 lv31 名字 右果.潘.聯古占托
status
ＨＰ：６２８／６２８（緑）
ＭＰ：５６６／５６６（藍）
ＳＰ：６０９／６０９（黃）
：５０２／６１１（紅）
平均攻撃能力：６０８
平均防御能力：５９９
平均魔法能力：５４６
平均抵抗能力：５２２
平均速度能力：５８３
スキル
「ＨＰ自動回復ＬＶ４」「ＭＰ回復速度ＬＶ４」「ＭＰ消費緩和ＬＶ４」「ＳＰ回復速度ＬＶ８」「ＳＰ消費緩和ＬＶ８」「魔力感知ＬＶ８」「魔力操作ＬＶ５」「魔闘法ＬＶ５」「魔力付與ＬＶ４」「魔力撃ＬＶ２」「破壊強化ＬＶ７」「斬撃強化ＬＶ７」「打撃強化ＬＶ４」「火炎強化ＬＶ４」「気闘法ＬＶ７」「気力付與ＬＶ７」「気力撃ＬＶ７」「火炎攻撃ＬＶ３」「麻痺攻撃ＬＶ２」「剣の才能ＬＶ６」「投擲ＬＶ５」「立體機動ＬＶ６」「集中ＬＶ９」「予測ＬＶ３」「演算処理ＬＶ３」「命中ＬＶ８」「回避ＬＶ８」「隠密ＬＶ３」「無音ＬＶ１」「火魔法ＬＶ３」「破壊耐性ＬＶ２」「打撃耐性ＬＶ２」「斬撃耐性ＬＶ３」「火耐性ＬＶ３」「毒耐性ＬＶ２」「麻痺耐性ＬＶ１」「苦痛耐性ＬＶ１」「視覚強化ＬＶ１０」「望遠ＬＶ１」「聴覚強化ＬＶ１０」「聴覚領域拡張ＬＶ１」「嗅覚強化ＬＶ８」「味覚強化ＬＶ７」「觸覚強化ＬＶ８」「身命ＬＶ５」「魔蔵ＬＶ４」「瞬身ＬＶ５」「耐久ＬＶ５」「剛力ＬＶ５」「堅牢ＬＶ５」「道士ＬＶ４」「護符ＬＶ３」「縮地ＬＶ５」「帝王」「ｎ％Ｉ＝Ｗ」
skill point:350
稱號
[弒魔者]]
好強.
和我相反稍微偏向物理的status的安定的強度.
而且,他和我不同,使用技能點積極的獲取技能.
最麻煩的是帝王的技能.
[帝王:提高技能的效果.同時,通過威壓給予對手外道屬性(恐怖)的效果]
威壓的恐怖勉強可以抵消.
可是,提升技能的效果什么的,太犯規了.
右果揮劍過來.
我的劍迎擊它.
ku,好重!
[fu,我可是知道的哦?你沒怎么用技能點獲得技能吧?而且等級也沒提升.所謂點數是要用的啊!像這樣!]
從右果的劍迸发出火焰.
我千鈞一发躲過.
[做的太華麗也許會被其他班的伙伴察覺到.快點死去]
[你以為做了這種事可以輕易了事么?]
[沒問題沒問題,我可是這個世界未來的主人啊?肯定做什么都可以被原諒的?而且,有好好做掩蔽工作.我的手下現在應該在處理其他人.殺了你后把帶來得魔獸解放.是這里普通不會发出的強力的魔獸.可憐的學生和教師是被突然发生的魔獸殺了.我打敗那魔獸,成功生還的劇本]
[那種粗糙的計划,以為不會被告发么?]
[被誰?告发誰?你啊,這里可不是日本.我可是未來的劍帝啊?就算有點不似然,誰敢對我提意見?還是說變成國際問題也沒關系?怎么可能沒問題.就是這么回事.別以為會像日本一樣公開所有的犯罪]
啞口無言.
右果的主意太過乖離日本人了.
而且,理所當然的接受那些.
[再見了.姑且將你留在記憶的角落]
揮下纏繞著巨大火焰的劍.
可是,沒有觸及到我.
右果的身體突然被打飛.
[夏目君.你干得太過火了]
和平時慢悠悠的聲音不同,感到寒意的冷淡的語調.
與幼小的elf的樣子不相配的,壓倒性的存在感.
岡醬老師出現在那里.
[你的計划已經被擊潰了.你的部下全都被拘束了.還有,帶來得魔獸也處分了]
[什,什么!?]
[好像光顧著注意修君,太小看我了.不好意思,但不能再放任你的暴走了]
老師走向倒下的右果.
右果想要奇襲接近的老師.
[咕哈!?]
被不可視的什么打到地面.
那肯定是剛才打飛右果身體的東西.
恐怕是風系的魔法.
老師的手抓住右果的頭.
感知到魔力的流動.
好像對右果釋放了什么魔法.
[发動支配者權限.通過支配者的申請,发動支配者專用技能.发動的許可]
[給予同意]
從右果的口中,发出不像他的平淡的聲音.
剛才的魔法,難道是,被稱為禁忌的外道魔法的催眠!?
我的驚愕還沒有結束.
不如說,更大的驚愕向我襲來.
鑒定顯示的右果的status,眼看著下降下去.
而且,技能不停的消失.
不一會,右果的技能,只剩下迷之亂碼化的技能.
[!?對我做了什么!?]
終于回復清醒的右果大吼到.
[將status降低,剝奪了技能]
[什!?那種事怎么可能!]
[修君,鑒定結果是?]
[...就像老師說的,你的status全部下降到30.同時,技能也沒了]
[什,什...]
[這個世界不是你的東西.以此為戒反省,推薦今后作為普通人活下去.即使獲得技能變強,也不會有什么好事...]
茫然自失的右果.
混亂的我.
那之后,探索授課被中斷.
帕魯通和奧利扎老師都無事.
危險的時候被老師救了,也沒有什么嚴重的傷.
襲擊他們的右果的手下全都被捕獲.
但是,沒有一個人自白和右果的關系,右果自己也假裝無辜,所以右果沒有受到處罰.
這也是考慮到國際關系的判斷.
真的是,重新認識到這里和日本的常識不同.
順帶一提,回來后的我被司哭著纏著很是為難.

(目前最長的一話,翻譯花了3倍的時間,我也是醉了)