103. magical蜘蛛子☆returns
還以為會死呢.
不如說就HP而言死過了.
沒有忍耐真的就死了.
這種白痴的死法就不是說華麗凋零的時候了.
管理者桑,看到剛才的話請從log中抹除,拜托您了.
話說,陰差陽錯確認了忍耐的效果.
即使沒有HP也可以復活,更像是,即使HP變成0,MP當做HP可以繼續行動的感覺.
所以,HP受到的傷害,反映在MP減少.
其實就像是HP和MP相連的感覺.
所以,受到over kill般攻擊的話,MP也會一下子減少而被干掉.
多虧了星魔MP異常增加,所以可以說相當耐打了.
但是,MP原來的用途也會用到,因此當做保險來看比較好.
得,多虧了星魔,魔法系的status增長了非常多,不使用這status就很虧,沒錯吧?
這時登場的是,魔導之極致!
哇咦.
這個技能可以說是,我想要的魔力操作的最終发展系的技能!
好厲害!
而且而且,還配備MP關聯的便利技能,真是實惠的套餐!
wonderful!(好極了)
現在的價格竟然是,睿智大人的贈品,免費的!
你說什,什么!?
已經購買所以請安心!
congratulation!(恭喜)
那么,這個魔導之極致.
真是厲害的技能.
不管怎么說實質上,等于是獲得了level max的[魔力操作] [MP回復速度] [MP消費緩和].
剛才差點死掉減少到一半的MP已經完全回復了.
1秒鐘2、3左右的回復量,所以10分鐘左右就可以完全回復.
這算什么,不是可以隨便使用MP了么.
而且還有MP消費緩和的效果,消耗量除忍耐以外應該都變少了.
不想也知道可以隨便使用.
即使邪眼常時发動也和無消耗沒區別.
立刻切換成常時发動.
得,已經幫我如此鋪路了當然會想使用魔法。
但是不知道使用方法——那也已是過去!
我終于知道魔法的使用方法了!
這也是睿智大人的新機能,檢索所弄明白的.
雖然還不及某大老師,但調查技能系統關聯就顯示出說明.
我孜孜不倦追求的說明書機能終于實際裝上了.
據它說,使用魔法需要經過几個階段才行.
首先是認知魔力.
這就是相當于所謂的魔力感知.
不能認知魔力的存在的話,根本來說無法使用它作為燃料來发動魔法.
因此,這是使用魔法的大前提.
我通過睿智大人效果的魔力感知完全clear.
接下來是魔力的操作.
我心中魔力的形象(image)是粘稠的液體.
用自己的意識移動這個液體.
這就是魔力操作.
可以快速的移動,復雜的移動就更好.
普通是通過積累鍛煉慢慢的變得可以移動,但是我拖魔導之極致的福,可以自由自在的移動.
然后是術式的構築.
各種魔法技能就是這個,通過選擇符合的魔法而自動被構築.
被構築的術式的形象是管道,沒錯吧?
這個被構築的速度也因status而變動.
我的術式構築速度已是最高值,所以发揮了像是外掛的性能,選擇的瞬間发動可能.
最后,將魔力注入被構築的術式,魔法就完成了.
就像將液體倒入管道的感覺.
液體到達管道的終點,才作為魔法成為對現世造成影響的現象.
這期間,增加液體倒入管道中的量的話,魔法的攻擊力會變高,倒入的速度加快的話到发動為止的時間會被縮短.
只是,管道會受到相對多余的負荷.
根據管道的粗細倒入的量會有極限,不夠堅固的話會因水壓而破裂.
或是無法承受負荷術式以不发完結,最壞的情況也可能发生爆发.
越是高位的魔法越是復雜且擁有更長的術式,這樣的傾向越高.
所以為了使術式安定,需要制造更大更堅固的管道.
關于這點我多虧了魔導之極致,沒有問題.
发動1次魔法就不得不經過這么多的過程.
但是!
持有魔導之極致的我,不需要考慮那么繁瑣的事!
魔力操作可以像活動身體般的感覺做到,術式構成也在選擇魔法的瞬間,一瞬就完成最適合化.
可以像往杯子里倒水程度,輕松的发動魔法!
所以,現在周圍沒有魔獸,試著发動一眼就可以看出效果的魔法.
啊,說起來忘記鑒定影魔法了.
[影表:即使在光之中也能產生影子]
嗚哇.
這個也很微妙.
都到了3級還是這種效果么.
影魔法不再升高點沒有用處.
那么,重新來過,使用魔法試試.
這里果然該用毒彈.
外道魔法即使发動沒有對象就沒有意義,說白了影魔法即使成功也不會有什么感動.
深淵魔法,恩,立刻使用的難度有點高.
好了!
術式展開!
魔力填充完畢!
毒彈发射!
几乎從做好准備無間隙的在我眼前出現某種黑色圓形物體,猛烈飛去.
噢,噢噢!
雖然好像不費吹灰之力的成功了,但確實是魔法.
厲害.
有點感動了.
但是這個毒彈,沒有什么威力.
因為這個毒,不是蜘蛛猛毒.
毒魔法能使用的毒彈,不是发射自己准備的毒的魔法,所謂將毒发射的一個魔法.
所以,毒是這個魔法專用的毒,是和蜘蛛猛毒不同的毒.
然而,即使是我的魔法攻擊力,也無法和蜘蛛猛毒的威力相提並論.
姑且多消耗魔力可以提高威力,但那樣的話直接老實使用毒合成更好.
好不容易習得的魔法,但使用的機會也許並不多...