107. 炎海之主①
嗚嘿嘿.
對於知道連鰻魚都不是敵手的現在的我,這個中層已經沒有能戰勝我的存在了!
啊,mother除外.
那種東西是不可能贏的了的.
但是,實際上鰻魚在中層已是出眾的強大了,中層裡已經沒有能成為我敵人的魔獸了吧?
下層的話另當別論,但在中層地形是最大的敵人,魔獸的強度本身沒什么了不起.
雖然鯰魚class的魔獸時常可見,但鰻魚class的話就不是常有的了.
不如說,只有鰻魚.
可以輕易解決鰻魚的我在中層已經不會輸了吧?
因此,即使是岩漿湖也要開始積極的狩獵.
鰻魚也只要麻痹了就任我宰割了,大部分的對手麻痹的瞬間就確定了勝利.
無法使用蜘蛛絲的現狀,正想要新的拘束手段的時候,取得了麻痹的邪眼是正解.
說到邪眼,升級技能點增加了,但這次不取得新的邪眼存起來.
也是因為剩下的邪眼陣容有點微妙.
也許會自暴的死滅的邪眼.
量產無法進食部位的石化的邪眼.
外道系的邪眼因為有外道魔法所以沒什么取得的意義.
因此,為了取得更上位的技能現在存錢中.
其實已經決定好入手的技能.
啊,真期待入手這個.
kufufu.
得意洋洋的在湖中前行.
可是,最初的鰻魚之後,沒有魔獸襲擊過來.
大家都將身體潛藏在岩漿中.
嗯.
干的有點太張揚了?
在中層鰻魚是boss class,輕易打敗那鰻魚的蜘蛛.
恩.
如果我是中層的魔獸絕對不會對它出手.
糟了.
這是搞砸了?
宅在岩漿中的話我就沒辦法出手了.
嘛,沒辦法.
雖然想賺取經驗值提升等級,但它們也有它們自己的生活.
襲擊過來的話不會寬恕,但閉門不出的話就放過你們.
要好好感謝我哦?
想著這些前進著,危險探知有反應.
用其他感知來檢索危險信號的來源.
發現該當個體.
岩漿下,距離大約100迷,水面下大約30米附近確認巨大魚影.
不妙.
明顯比鰻魚更大.
有倍左右長度的魔獸.
這有點不妙.
身體擔當,魔法擔當,迎擊準備.
[不逃嗎?]
{立足點也不好,逃跑比較好吧?}
啊,我也非常想這麼做,但對手沒有放跑的意思.
那個魔獸有什麼那種系統的技能么,將其他的魔獸配置在我的逃跑路線.
這應該認為沒有放我逃跑的意思.
[不妙嗎?]
不妙呢.
{從魔獸的配置來看,智能相當高?}
對的.
然後慢慢的,從我前方的岩漿中那傢伙伸出了頭.
[艾露洛格涅索卡 lv17
status
ＨＰ：２３３１／２３３１（緑）（詳細）
ＭＰ：１８９４／１８９４（藍）（詳細）
ＳＰ：２１１９／２１１９（黃）（詳細）
：２３１５／２３１５（紅）＋２６４（詳細）
平均攻撃能力：１９９９（詳細）
平均防御能力：１８７６（詳細）
平均魔法能力：１５５１（詳細）
平均抵抗能力：１５２８（詳細）
平均速度能力：１６５７（詳細）
skill
「火竜ＬＶ９」「逆鱗ＬＶ２」「ＨＰ自動回復ＬＶ２」「ＭＰ回復速度ＬＶ１」「ＭＰ消費緩和ＬＶ１」「ＳＰ回復速度ＬＶ３」「ＳＰ消費緩和ＬＶ３」「火炎攻撃ＬＶ５」「火炎強化ＬＶ３」「破壊強化ＬＶ２」「打撃強化ＬＶ４」「合作ＬＶ５」「統率ＬＶ７」「命中ＬＶ１０」「回避ＬＶ１０」「確率補正ＬＶ８」「気配感知ＬＶ４」「危険感知ＬＶ７」「高速遊泳ＬＶ７」「過食ＬＶ８」「打撃耐性ＬＶ６」「炎熱無効」「身命ＬＶ１」「瞬発ＬＶ８」「持久ＬＶ９」「剛力ＬＶ１」「堅牢ＬＶ１」「術師ＬＶ４」「護法ＬＶ４」「疾走ＬＶ５」
skill point:11250
稱號
[弒魔者] [魔獸的殺戮者] [統率者]]
出現在那裡的是竜.
鰻魚以上正經的竜的身姿,真真正正的竜.
從技能的構成來看,恐怕是鰻魚進一步的進化系.
這傢伙已經不能說是魚了.
純粹的,火竜.
啊啊.
這是不行的傢伙.
雖然與地龍和mother相比還算正常,但還是很強.
能贏么?
逆鱗是龍鱗的上位技能,單純的效果更高.
以前沒有在意,龍鱗有干涉魔法的術式構成,削弱力量的效果.
鰻魚程度的鱗片對擁有魔導之極致的我的魔法,沒有足夠的干涉力,但這個火竜的逆鱗說不定可以阻礙我的魔法.
鰻魚時傷透腦筋的命中和確率補正的連招健在.
而且,那裡加上了回避.
在此之上,還滿載我不擅長的火屬性攻擊.
然後,最麻煩的是合作和統率的技能.
我的探知捕捉到一個個從岩漿中露出頭的魔獸的身影.
合作和統率,擁有和名字一樣的效果.
合作是增強合作力,統率擁有支配部下的效果.
通過稱號的[統率者]入手的技能,這個稱號也是不好惹的.
這個稱號有若干提高部下的status的效果.
完全被魔獸群包圍的我.
率領它們的火竜.
蜘蛛和火竜群的戰鬥,開幕了.