Y2. 然后戰爭開始了
魔族軍有異動.
我收到這個報告是今早的事.
從潛入魔族領的密探发來的報告.
[終于來了么]
[是啊.對我來說不來更好]
[尤流斯,那是不可能的.我很清楚你不喜歡戰爭,但人族和魔族是宿敵.早晚會變成這樣,你是知道的吧?]
[是呢.從先代勇者大人過世后魔族就變得活躍起來,我認為已經撐得夠久了]
聖女的亞娜,原冒險者的吉斯坎,原盜賊現在改過自新的霍肯.
就像同伴們說的,先代勇者大人過世至今,魔族活躍的活動著.
沒有发展成大規模的戰爭,至今為止都是小沖突就結束了,真虧能撐到現在.
[那么,魔族軍什么時候到達這里?]
[現在海林司去確認了.已經差不多,啊,回來了呢]
聽到亞娜的話回過頭,那里是從小時候就認識的青梅竹馬,庫奧托公爵家的次男的海林司正向這邊走來.
[海林司.情況如何?]
[啊啊.從進軍速度來看,估計明天就會到達這個要塞]
[是么.快到了么]
戰爭.
我成為勇者后每天都生活在戰斗中.
但是,這樣規模的戰斗還是第一次.
這也不光是我一人.
先代勇者大人的時代沒有大規模的戰爭.
所以,知道如此規模戰爭的人,是先先代勇者大人的世代,現在几乎沒有活著的了.
那世代的人,除了長命的種族,大部分的人都已是無法戰斗的老人了.
也就是說,參加這次戰爭的人族,都沒有體驗過這么大規模的戰爭.
相反魔族比人類長命.
其中有和先先代勇者大人同世代,甚至更古世代的魔族也不奇怪.
這之間經驗的差會如何體現.
而且,單純的戰斗能力也是魔族高.
比人族更優秀的身體能力,比人族更優秀的魔力.
還有和人族差不多的知性.
status處于劣勢的人族,能與status高的魔獸戰斗,歸咎于技能的力量和智慧的力量.
但是,這些對魔族都不通用.
因為,魔族和人族一樣純熟掌握技能和智慧.
坦白說,很害怕.
可是,勇者的我表現出不安是不被原諒的.
身為人族希望的我,那樣的話,連大家都會感到不安.
我像隱藏不安般,輕輕的握住纏在脖子的圍巾.
[以前開始就在意了,那圍巾是什么?熱的時候也有帶著,沒錯吧?]
[這個嗎?這是,母親大人的遺物]
純白的,沒有任何修飾的圍巾.
[這是,母親大人在生修過世之前,給我織的東西]
母親大人在生好修后,不久身體不適過世了.
恰好是魔族活躍化,我成為勇者的時候.
父王背負著失去母親大人的悲傷,繼續作為國王忙于政務.
因此而與修和司變得疏遠.
雖然相信時間可以使父子之間恢復正常,但現在兩人都在上學.
到畢業為止只能讓父王忍耐.
那兩人學園畢業后,肯定會變得很厲害.
[是么.這樣啊]
亞娜不知道說什么好.
糟了.
她說不定認為問了多余的事.
[亞娜,不用在意哦.早已經想通了]
[可是]
[沒錯沒錯,沒有必要在意.不如說母控么!這樣說才是剛好]
[海林司,這實在是說過頭了吧?]
對海林司玩笑的語調回以笑容.
周圍傳來了笑聲.
這樣就行.
勇者的周圍不適合暗淡的氣氛.
要感謝輔助的海林司.
果然,沒有好的理解者作為朋友可不行.
[知道這個圍巾是什么材料嗎?]
海林司問亞娜.
啊,那個不說比較好吧?
[不像是普通的布.畢竟這樣每天帶著卻沒有一絲損傷]
[沒錯沒錯.這是用相當特殊的材料做成的.聽說現在已經不可能入手的貴重的東西]
[誒,是那么貴重的東西么?]
元盜賊的天性么,霍肯變了眼神.
[啊啊.正解是,蜘蛛的絲!]
[咦,蜘,蜘蛛!?]
啊啊.
亞娜從椅子摔倒.
亞娜非常怕虫子.
那之中最怕的是蜘蛛,所以我一直沒說出這事.
[恩?那個,難道是艾露洛大迷宮的蜘蛛絲?]
對這事感興趣的,意外的是吉斯坎.
[恩,是的哦.你怎么知道?]
[啊啊.在冒險者之間是非常有名的話題]
[啊,啊啊!艾露洛大迷宮的夢幻的蜘蛛!想起來了!嚯嚯.這就是那蜘蛛絲么]
嘿誒.
原來非常有名.
[誒,那個話題是什么?]
亞娜提心吊膽的問到.
[啊啊.是我還小的時候的事,在艾露洛大迷宮某個冒險者隊伍把名為蜘蛛(塔拉特庫托)的蜘蛛型魔獸的巢穴燒掉了.這個魔獸普通戰斗的話很弱,但極少情況會築巢.那巢穴非常難對付,看到就立刻燒掉是冒險者間不成文的規矩.然后,從燒掉的巢穴深處,发現大量的絲.令人驚訝的是擁有普通的魔法絲,完全無法匹敵的非常優秀的魔力傳導性,和物理耐久力的不得了的絲.帶回來的絲被以意想不到價格交易,帶回絲的冒險者一攫千金.作為冒險者的成功談,是非常有名的話題]
[那之后,流行捕獲蜘蛛(塔拉特庫托).結果沒有发現可以做出同樣絲的個體,被稱為夢幻的蜘蛛]
[嘿~~]
母親大人用的肯定就是那絲.
聽說是,慧眼的大商人作為對王家的獻上品,最早找那冒險者殺價購買的.
放置繼續因為這話題升溫的同伴們,海林司发來念話.
「尤流斯,這次魔族的異動,總感覺奇怪」
「什么地方奇怪?」
「敵人分散戰力,同時攻入人族領域.但是,無法理解分散戰力的意思」
「認為敵人有什么意圖?」
「這個嘛.我可就不知道了.但是,不要大意比較好」
「知道了.謝謝」
我有一種騷動不安的不詳預感.
就像是,不知何時陷入了巨大的陷阱.
可是,作為勇者,在這里逃跑是不被原諒的.
我再一次握住蜘蛛絲做的圍巾.