人魔大戰①
第三人稱視角
------------------------------------------------------
【奧崑要塞】
將來的歷史學家稱打響人魔大戰的第一戰是奧崑要塞.
普遍認為魔族是同時攻入人族領域,其實在那之前,奧崑要塞已被魔族的奸計所侵蝕.
事情發生在魔族的同時進攻的前1天.
要塞中收到了某個貨物.
送來貨物的是一直搬運物資的部隊.
作為補給部隊認真工作至今,沒有人懷疑他們.
因而,沒有認真檢查貨物,就搬入要塞內部.
不知道那是,出乎意料的炸彈.
[嗯?怎麼回事這個貨物?]
[不知道?沒有聽說裡面是什麼.從味道來看,是軍馬的飼料之類的吧?]
[不,這個是不是動了?]
[哈?怎麼可能....確實在動]
[喂.搬入這個的是哪個部隊?]
[不,不知道.我也是注意到的時候已經放在這了...]
[立刻去詢問.接著,向上級報告此事.我在這看著貨物]
[啊啊.明白了]
發現貨物的士兵的對應並沒有錯.
雖然沒有錯,但實在是太晚了.
[!危險!]
它從貨物中跳出.
直接跳到1個士兵身上,推到他.
[咕!?]
[什麼,竟然是阿諾(那個)古拉奇]
跳到士兵身上的是1只魔獸.
是像猴子般的魔獸.
[發生了什麼!?怎麼了!?]
[魔,魔獸!?為什麼在要塞中!?]
[馬上來救你!]
聽到騷動趕來別的士兵們.
他們拔出劍,把劍刃刺向襲擊同僚的魔獸.
[住手!別殺死!!]
他們如果是冷靜狀態的話應該會想起.
所謂阿諾古拉奇的魔獸的恐怖之處.
被無數的劍刺穿,絕命的魔獸.
以此為信號,從其他的貨物中跳出數只同種族的魔獸.
幾個士兵看到那身姿,察覺到自己幹的事的意義,臉色蒼白.
[事已至此就沒辦法了!迎擊!]
剩餘的魔獸,也由士兵們的手殺死.
單體的話並不怎麼強的魔獸.
並不是與魔族的戰鬥擔任最前線的這個要塞的士兵的敵人.
可是,這只是對手是1只的情況.
[向上級報告]
[啊啊]
殲滅魔獸的士兵們的表情都很沉重.
[怎麼報告?]
[說,復仇猿的噩夢要開始了]
阿諾古拉奇,別名復仇猿.
被稱為絕對不放過殺害同種的存在,猙獰的魔獸.
如果殺了那個魔獸,它們就會大群壓境.
而且,要麼對象死亡,不然到猴群全滅為止,絕不罷手.
蘊含著憤怒的狂氣的魔獸.
[我們會如何]
[最壞的情況要塞陷落也有可能]
阿諾古拉奇的大群襲擊奧崑要塞發生在,第二天.
正是魔族對人類領域開始同時攻擊的那一天.
[順利成功了呢]
[是的.萬無一失]
魔族君第二軍團長薩那托麗阿和她的副官,在遠處眺望奧崑要塞.
要塞的牆壁爬著無數的猿型魔獸,絡繹不絕的侵入要塞內部.
守護要塞的人族,最初也試著防止魔獸的入侵,使用魔法之類的進行迎擊.
但是,所謂阿諾古拉奇的魔獸不管怎麼殺,都會絡繹不絕的湧現出來源源不斷集中到要塞.
這個數量的暴力正是阿諾古拉奇的恐怖之處,不畏懼死亡前進的異常性正是最難對付的特徵.
被此魔獸盯上就完了,即使是堅固的要塞也會像這樣陷落.
[好的.這樣,我方可以毫髮無傷的結束]
[是這樣的.雖然這麼說,但暫時無法接近要塞了]
即使是魔族也不會對阿諾古拉奇出手.
以免被盯上,在阿諾古拉奇全都撤退之前,就算要塞陷落了也不能接近.
[那是沒辦法的.而且,這場戰爭的目的不是侵略.這樣就足夠了]
[說的也是.不過,真是漂亮的策略]
[沒有那種事]
薩那托麗阿打從心底裏這麼想.
她這次做的事很簡單.
對人族的補給部隊使用夢魔族的力量誘惑、洗腦,讓他們捕獲數只阿諾古拉奇.
然後,隨著補給物資一起運入要塞的內部.
只是這些而已.
不僅有很多漏洞,失敗的機率也很高.
可是,對薩那托麗阿而言失敗也沒問題.
重要的是,製造出人族對阿諾古拉奇出手的事實.
即使不將阿諾古拉奇運入要塞內部,洗腦其他的人族,當場讓他殺掉就行.
之後那個人,像什麼都沒發生一樣去要塞就可以了.
這次只是湊巧一次就成功了,沒有可以被稱為計劃的縝密度.
[對不起啊,魔王大人.我,可不打算老實的按照你的意圖行動]
薩那托麗阿憂郁的嘟噥.
她的腦內浮現出魔王的身影.
薩那托麗阿擁有率領魔族軍程度的力量.
盡管如此,也不認為可以戰勝魔王.
薩那托麗阿不想違背無法戰勝的對手.
雖然不想,但即使這樣順從,早晚會被榨乾拋棄,這是顯而易見的.
那個魔王就是那種人.
所以才要,順從的同時,稍微偏離她的意圖.
[雖然作為魔族可能是錯誤的,但指標會好好的完成,所以可以當做沒看到麼?]
沒有人回答薩那托麗阿的獨白.