人魔大戰④
【勇者尤流斯】
砍死襲來的魔族.
對於攻打要塞的魔族軍,我們作為遊擊部隊從側面攻擊.
起初在要塞上進行迎擊戰,但判斷那樣會越來越劣勢,所以主動出擊.
因為即使我們還能戰鬥,其他的部隊快撐不住了.
既然如此,我們就嘗試突破魔族軍.
順利的話說不定可以直接突破到魔族大將的身邊.
只要斬殺大將,就可以顛覆戰局.
用魔族語叫喊著什麼砍過來的魔族.
我不懂得魔族語不知道在說些什麼,連同襲來的劍一起將魔族的身體兩斷.
繼續前進.
眼前的魔族慌忙的架起盾.
保持奔跑的速度用劍橫掃盾.
連同盾牌一起將魔族斬成兩截.
襲來的魔族全都一刀砍死.
不久,魔族開始害怕.
[讓開路!不會追擊逃跑的人!]
夾雜著一絲期待喊到.
可是,沒有逃跑的魔族.
[不,尤流斯.用人族語說他們也聽不懂哦?]
對於海林司冷靜的指摘,明明在戰場我還是感到害羞有點待不住.
[不過,作為威嚇起到了作用]
周圍的魔族們包圍我們,但猶豫要不要攻擊.
[對尤流斯誇張的強大感到恐懼]
[就這樣撤退的話事情就簡單了]
對我的嘟噥,魔族打開了包圍.
從那裡走來一個魔族.
[是勇者,沒錯吧?]
[竟然特意用人族語來詢問.沒錯.我是勇者.勇者尤流斯.扎岡.阿娜雷托]
魔族的男人點了一下頭,慢慢的拔出劍.
[我是魔族軍第七軍團長布羅.勇者喲.來堂堂正正勝負!]
[我接受]
互相凝視.
周圍的魔族和同伴們都屏氣凝神注視著我和魔族將領的單騎對決.
先行動的是自稱布羅的將領.
斜肩砍下的斬擊.
我也揮舞劍迎合它.
兩者的劍交錯.
即便是動真格也無法切斷布羅的劍.
沒辦法用純粹的力量吹飛布羅.
[喂,那個魔族,擋住了尤流斯的劍了哦?]
[那個魔族也充分是怪物]
對被吹飛無法保持體勢的布羅進行追擊.
布羅判斷用劍格擋很危險麼,躲過我的劍擊.
但是,那樣是無法完全躲過的.
解放纏繞在劍上的聖光.
聖光化為伴隨著衝擊波的斬擊向躲過劍的布羅襲去.
驚訝的是,布羅把劍作為盾防御住了.
重整體勢的布羅.
我再一次用聖光纏繞劍.
同時,展開10個聖光球.
[尤流斯認真起來了]
[對手也是相應的強者]
漂浮在我周圍的聖光球.
對它們1個1個發送指示.
然後,向布羅發射.
聖光球全由我的意識操縱.
即使躲過也會追擊目標.
布羅打算迎擊逼近的聖光球.
第一個聖光球和布羅的劍衝突.
瞬間聖光球向周圍爆發出破壞光.
正面受到衝擊,被吹飛的布羅.
此時剩下的聖光球毫不留情的爆裂.
我架著劍環視周圍.
目瞪口呆的魔族們.
同伴作為當然的結果沒有動搖.
[還,還沒結束]
聽到聲音轉回視線.
驚訝的是,布羅全身流淌著血站了起來.
傷口,轉眼間開始回復.
沒有發動魔法的感覺,不是回復魔法.
估計是使用了魔力治療或是氣力治療的技能,治癒的傷口.
[別勉強比較好.應該清楚了實力的差距]
[還沒有輸呢!就這樣恬不知恥的敗北回去,沒有臉見大哥]
是麼,這個男人有哥哥麼.
我也有哥哥.
不過,我作為修的哥哥的自覺更強.
作為哥哥,比起讓弟弟勉強,更希望平安的回來.
應該是這樣想的.
[有兄弟的話不是更不應該死在這嗎?撤回軍隊.不會深追的.]
[怎麼能撤退!]
布羅突擊過來.
我連揮舞過來的劍一起擊倒布羅.
聖光的力量無情的破壞布羅的身體.
即使如此布羅還是站起來.
不論多少次.
但這也終於迎來了結局.
布羅的回復中斷了.
[結束了]
[還,沒,有,結]
[結束了.已經忠告過了.然而你無視了它,敗北了]
我靜靜地走向布羅.
慢慢的舉起劍,揮下去.
[可,惡...哥,哥]
斷斷續續的話是用魔族語說的.
但是,我總覺得能理解那意思.
心裡湧現不快的感情.
但是,無需同情敵人.
鴉雀無聲的魔族.
從他們中,有人走到前面.
那是白色的.
只能如此表現的,白色的少女.
然後,慢慢的睜開了那緊閉的雙眸.
