114. 蜘蛛VS火龍二
事已至此只能下定決心.
將並列意識的同調調到最高.
在此之上讓魔法擔當發動魔法.
我所在的影子改變形狀,像槍一樣逼近火龍的身體.
影魔法4級變影和5級固影加上6級操影的連招,命名為影槍.
用變影將影子的形狀變為槍狀,用固影凝固使之擁有物質性的要素,用操影操縱移動.
驚訝的是,影魔法不復合到6級為止的魔法,就連正常的攻擊都不行,是難以使用的魔法.
不僅燃費差,效果也差.
沒有什麼用途的遺憾的魔法.
但是,現在因為那魔法而得救了.
火龍毫不費勁的躲過逼近的影槍.
趁這空隙我從影子中脫出.
拉開和火龍的距離.
和火龍對峙的我.
說真的,感覺不會贏.
能力值來說對面斷然更高.
外加屬性的相性也不好.
最難受的是,火龍持有狀態異常耐性的技能.
這個技能和名字一樣,對狀態異常系的攻擊屬性有提高耐性的效果.
原本就很高的抵抗值加上這個狀態異常耐性的技能,當做防御力非常高比較好.
我是狀態異常特化.
這一點來說相性也不好.
再加上,技能也沒有漏洞.
能和status格上的魔獸戰鬥至今,是因為技能上超越對手.(格上:上位,比我的存在更高更強)
可是,數量倒是我更多,但火龍的技能有和我相同,或在我之上的性能.
有幾個和我一樣的技能,或是等級更高,或是連進化後的技能也有.
status和技能都是格上.
外加相性也不好.
沒有能贏的要素.
但是,不得不上.
贏不了,就死了.
做好覺悟.
並不是完全沒有勝算.
不過,還是敗北的可能性更高.
說不定會死.
死很可怕.
但是,沒有不死的生命.
那麼,就像之前所說,像火焰般活著,華麗得凋零!
雖然沒有死的打算,但即使是死也不要難堪的臨終.
火龍,要殺死我么?
那麼,做好相應的覺悟來吧.
我,可沒簡單到可以無傷殺死哦?
我做好覺悟的同時將off的威壓再次打開.
邪眼全開放.
魔斗法、氣斗法和竜力同時發動.
看出了我的覺悟么,火龍的身體纏上火炎.
[火龍]的技能好像是[火竜]的進化.
當然[火竜]的技能效果也能使用.
其中之一,火竜8級可以習得的火炎纏.
火竜2級可以習得的熱纏的上位互換招式,和字面一樣將強烈的火炎纏繞在身上.
而且,通過熱量提高運動能力的招式.
好像,火龍也將我認定為不能大意的強敵.
雙方都沒有大意和驕傲.
真格的勝負開幕了.
火龍吐出火球.
不是認真的一擊,而是觀察情況的一擊.
盡管如此考慮到我火耐性的脆弱,直擊的話有一擊就成灰的威力.
因為,連那兒戲的一擊,也和以前火竜全力的火球同等.
全力回避.
因為命中和確率大補正的連招,無法輕鬆的躲過.
連兒戲的一擊都需要迭加三重強化,再加上回避技能的力量才終於可以躲過的程度.
驅使思考加速和預見.
火龍吐出火球的同時,接近過來.
以火球為障眼法進行本命的攻擊.
扭動蛇一般的長軀,用巨大的尾巴敲擊過來.
原本就強力的物理攻擊,加上了對我致命的火炎效果的一擊.
這也勉強躲過.
纏繞的火炎擦過我的身體.
光是這樣HP就減少了少許.
沒有通過思考加速認知接近的火龍,用預見看穿它的行動的話,就危險了.
目前,我的回避連招,稍微超過火龍的命中和確率大補正的連招.
可是,狀況並不好.
不管花多少時間火龍都沒有麻痺的樣子.
詛咒削減了一點HP之類,但status幾乎沒受到影響.
兩邊也許都被很高的抵抗所抵消.
雖然認為多點時間的話邪眼的效果也會有效,但那麼長的時間,火龍不可能默默的等我.
從火龍身體沖撞開始的流水般的爪攻擊,勉強躲過.
火龍警戒連這個也躲過的我,暫時拉開距離.
火龍發出咆哮.
我的心中,產生焦躁.
火龍的技能幾乎是火竜的上位互換.
當然,火竜所持有的技能也可以使用.
也就是,火竜將我逼入絕境,體現數量暴力的技能.
指揮.
火竜所持有的統率的上位技能.
用更強的統治力驅使部下的技能.
我的探知捕獲到魔獸開始不斷集結的身影.
我並沒有驕傲.
認定火龍為格上的強敵,都做好了死的覺悟.
可是,火龍也沒有驕傲.
為了打敗格下的我,使出了全力.
這裡面不存在卑鄙.
我生存的可能性更低了.