116. 蜘蛛VS火龍四
戰斗結束,火龍俯視自身所造成的岩漿之海.
那里有部下魔獸的身影,卻沒有蜘蛛的身影.
部下的魔獸有炎熱無效,但蜘蛛沒有.
受到火龍最大的龍息的直擊,沒有活著的理由.
這么認為么,笨蛋!
在火龍的上空生成巨大的毒水球.
這毒和我剛才包裹身體的弱毒可根本的不同.
是追加最大麻痹的強力致死毒——蜘蛛猛毒.
加--上--,全力的鐮刀攻擊!
通過猛毒的水球,趁火炎一瞬消失的空虛完美的一擊.
這攻擊注入了我所有的力量.
也就是,猛毒攻擊和腐蝕攻擊的雙重連擊!
腐蝕切開堅硬的鱗片,猛毒侵蝕身體的內部.
不愧是我,凶殘的物理最強攻擊.
火龍发出痛苦的聲音掉落岩漿之中.
我迅速順著黏著的絲回到天花板.
火龍應該清晰的看到我被干掉的影像.
現在肯定在混亂.
我活下來的原委很簡單.
我根本沒有中那家伙的龍息.
再說了,我根本沒有從天花板下到地面.
使這變成可能的,是外道魔法7級夢幻的效果.
我一直在窺視发動時機的王牌之一.
夢幻是所謂的讓對象看到幻覺的魔法.
差點吞入毒合成所生成的毒而慌張的時候,趁這個機會使用了魔法.
外道魔法也得趁這種空隙命中才行,不然的話會被逆鱗和本身的抵抗力輕易的抵消.
火龍應該看到我下到地面,但其實我仍舊黏在天花板上.
然后,在以為勝利而大意的時候進行奇襲攻擊.
在我最強的物理攻擊面前,即使是火龍也受到了很大的傷害.
一瞬考慮使用幻覺逃跑.
但是,在這里逃跑是不行的.
盡是逃跑的蜘蛛生.
可是,一直這樣的話,與被人類燒毀my home的時候沒有改變.
無法做到驕傲的活著.
無論多久都無法取回我的自豪.
那樣是不行的.
我可是傲慢的支配者.
傲慢的我必須驕傲的活著.
所以不逃.
就算勝率很低,只要不是絕對沒有勝算,就不會逃.
我要在這里戰勝龍.
戰勝龍與過去弱小的我告別.
是的,戰勝可憎的龍.
...?
可憎?
阿勒?
雖然認為地龍可怕,但沒有感覺過可憎啊?
阿勒?
這份感情是從哪里來的?
多,這種事現在不重要.
雖然送上了厲害的一擊,但狀況依舊不利.
因為我的HP只有1.
忍耐发動中的狀態.
一點點被消減,加上剛才攻擊的反動就成這樣了.
腐蝕攻擊雖然強力,但反動也相應的大.
但是,這次的傷害不僅如此.
火炎纏的熱量,用毒鎮火的狀態都會給我留下傷害.
還有MP.
也就是說,還不會死.
可是,火龍的每個攻擊都是即死級.
相反火龍,中了我渾身的一擊積攢了不少的傷害,但還有余力.
再加上來援助的魔獸們.
狀況還是不利.
我避開岩漿這次真的下到地面.
火龍依然沉在岩漿里.
其他的魔獸也因為火龍吐息的余波,和被緊接著落下的火龍的身體壓碎,沒有理會我的余裕.
現在是機會.
我发動從戰斗開始就一直淮備的第二個王牌.
MP以非常厲害的勢頭減少.
我現在的狀態,消耗MP等于消耗生命.
可是,盡管如此這個魔法還是有发動的價值.
沒錯吧?
魔法擔當,"1號","2號"
{是喲!}
<交給我!>
通過升級后的並列意思,使用2人份的力量來发動魔法.
2號一直進行淮備,1號作為輔助終于可以发動的那個魔法.
來吧,現在正是打開,地獄門的時刻!
突然,周圍變暗.
連岩漿发出的光也吞噬的極大的黑暗從地面爬上來.
仿佛是存在于地獄的黑暗,泄露到這個世界一般.
吞噬岩漿,吞噬地面,吞噬魔獸.
溢出的黑暗開始吞噬一切.
深淵魔法1級的地獄門.
宣告地獄的開始,暗系最上位魔法.
呈現在這個世界.
黑暗吞噬一切,集束,突然被吸入地面消失了.
那仿佛是,被封印了一般.
像地獄門再次被關閉一般.
剩下的只有我,和滿身瘡痍的火龍.
真的么.
連那個也承受住了么.
可是,火龍剩下的HP很少.
MP和SP也几乎沒了.
肯定是使用技能轉換成了HP.
不然的話,無法說明如何承受住地獄門.
我也因為使用地獄門MP減少了非常多.
也就是說,我也是滿身瘡痍.
雙方都破爛不堪.
下一擊將決定勝負.
火龍選擇的攻擊方法,是最原始的攻擊.
也就是,身體沖撞.
啊啊,正解.
MP和SP等于是沒有的狀態,火龍可以選的最有效的攻擊手段只有這個.
火龍的巨體和status的話,是最有效果的攻擊手段.
對手不是我的話.
我可是蜘蛛.
蜘蛛最大的武器是什么?
毒嗎、爪嗎、牙嗎?
都不是.
火龍的身體停住.
被付與火耐性的萬能絲.
即便是付與了火耐性,在中層能使用的也是一瞬.
但這就足夠了.
沒有火炎纏的火龍的動作的話,雖然只是一瞬但被停住了.
此時揮下我的鐮刀.
一邊因為剛才的攻擊損壞了,但我的鐮刀雙手都有.
于是,渾身的攻擊切開了火龍的身體.