119. 從眼睛放出光束(beam)!不,不會干的哦
鱗片還沒好?
[那換你來]
但是拒絕.
剝鱗還需要花一些時間.
在那期間使用技能點取得新的邪眼吧.
升了4級增加了200點,這樣就可以取得上位的邪眼.
200點可以取得的邪眼是
[雷的邪眼(200):給予進入視野之物雷屬性的傷害]
[風的邪眼(200):給予進入視野之物風屬性的傷害]
[地的邪眼(200):給予進入視野之物地屬性的傷害]
[重的邪眼(200):給予進入視野之物重屬性的傷害]
[暗的邪眼(200):給予進入視野之物暗屬性的傷害]
[破魂的邪眼(200):給予進入視野之物外道屬性[破魂]的效果]
[自失的邪眼(200):給予進入視野之物外道屬性[自失]的效果]
是這樣的.
100點可以取得的邪眼是狀態異常系,相對這邊是屬性攻擊系.
火之類與我相性不好的屬性的邪眼需要更多點數.
雖然外道屬性的2個性能很凶惡,但大概外道魔法早晚會習得所以這次pass.
那樣的話,就是選屬性的邪眼,選哪個說真的迷茫中.
大概相性最好的是暗,但不太想讓屬性重複.
現在增加了不少攻擊手段,但初期的時候只有絲和毒,被對策的話我就沒有勝算.
不管怎麼樣不認為可以對我現在所有的攻擊做出有效的對策,但果然還是增加攻擊方法更好.
因此,不要暗.
剩下的是風、雷、地、重的4個.
可是,地的邪眼是什麼?
會是什麼感覺?
好像想像不到.
也有想看的心情,但感覺地對飛在空中的對手沒有意義.
或許沒有那種事,但可能有萬一.
放棄地吧.
3個選項.
猶豫中.
風大概是將衝擊波什麼的給予進入視野的傢伙.
那麼,這用於防御也有效嗎?
比如撞向飛來的火球抵消之類的.
是對進入視野的東西有效,應該可以做到.
雷是完全的攻擊用.
威力應該在剩下的3個裡算高的.
在意的是,雷附帶麻痺嗎?
如果有的話和麻痺的邪眼組合,麻痺率也許會上升.
但沒有的可能性更高.
重應該是指重力.
其他屬性大概是單發攻擊類型,相對的這個像是持續型.
提高對象受到的重力的感覺.
每個都各有長處所以迷茫.
嗯.
好,決定了!
<現在持有200技能點.
技能[重的邪眼lv1]需要200技能點.
需要取得麼?>
是的.
<取得了[重的邪眼lv1].剩餘0技能點>
煩惱的最後我選擇了,重的邪眼.
因為認為使用這個可以阻礙對象的行動.
用重的邪眼使對象的行動遲鈍,用詛咒的邪眼弱體化,最後麻痺的邪眼完全封住動作.
邪眼三重殺在此完成!
就是這樣,邪眼試著重點用於停止對手的動作的編成.
反正其他也有充實的攻擊手段.
一旦發生問題用100點取得適當的魔法技能就可以了.
阿勒?
不如說那樣更好吧?
非常執著於邪眼,但我的status應該是魔法特化類型吧?
取得魔法技能不是更好嗎?
沒有那回事.
就當是這樣.
絕不是憧景8只邪眼同時展開而暴走的.
說不是就不是.
嘛,不管怎麼樣暫時溫存點數.
畢竟不知道進化獎勵可以獲得多少點數.
按照那量來改變對應.
多的話怠惰之類的點數需要太多而難以出手的技能說不定也可以納入視野.
那麼那麼.
我取得重的邪眼的理由,並不只是為了戰鬥有利.
帶著嘗試的意義,邪眼發動!
[咕誒.幹什麼啊情報擔當!]
給自己施加了重力.
[好重啊!]
我想啊,我不足的是什麼,那就是肌肉!
[好像講起故事來了這傢伙]
那些Z的戰士們也是在多倍的重力中修行,獲得戰勝襲來的強敵的力量!
[啊.明白你想說什麼,但是妨礙剝鱗啊?]
不從平時開始習慣就沒有意義.
{真好,加油身體擔當!}
<以克服1000倍重力為目標!>
[要死蜘蛛的!]
就這樣,一直對自己施加重力.
恩.
這個邪眼和想像的效果一樣.
提高進入視野之物的重力.
平時就一直對我自己使用的話,不僅邪眼的熟練度,物理系的status也肯定會上升.
運氣好剛力什麼的技能提升的話就沒得說了.
現在還是1級只是有點重,等級上升的話應該會成為相當的負擔.
在戰鬥時解放重力的話,就可以解除限制(limiter).
真好.
那時務必想喊出[拘束解除!].
但是無法發聲.
吐槽:身體擔當...食物鏈最底層...