120. 管理者
[剝好鱗片了!]
幹得好.
{表揚一下你}
<嘛,及格點>
[為什麼你們一副了不起的樣子?]
身體擔當終於剝完了鱗片了.
終於可以好好的品嘗火龍.
那麼,火龍的味道如何呢?
空間感知有反應.
空間的扭曲?
雖然是第一次的經驗,但不知為何可以理解.
這是,轉移.
有什麼想要向這裡轉移.
妨礙,無法辦到.
根本來說我的空間魔法的等級,無法阻止能這樣高度空間操作的對手.
想要轉移到這裡的傢伙,從感知到的空間的扭曲來看,相當擅長空間魔法.
只是空間魔法的話是遠遠超越我的.
然後最大的問題是,對手會使用魔法.
這就代表,擁有可以使用魔法的智慧.
目前為止,沒有遇到過會使用魔法的魔獸.
連剛才打敗的火龍也是第一個擁有魔法技能的.
那火龍結果還是沒發動魔法.
這也是當然.
魔法需要麻煩的過程——構築術式.
需要能完成這些的智慧.
火龍的場合,與其構築術式不如用自身的技能做出火球更有效率.
或許魔獸中也有使用魔法的種類,但有比魔法更強力且簡單的技能.
但是,現在想要轉移過來的傢伙,自如的構築了複雜的魔法.
這是持有想要到這裡來的明確的意識.
為了什麼?
這裡只有我.
那麼,目的只可能是我.
偶然轉移到這個地方,這種天真的想法是不可能的.
思考加速在秒間得出這樣的結論.
做好戰鬥準備.
撕裂空間,出現一個男人的身影.
黑色的男人.
黑到只能這樣表現.
像是和身體一體化的細身的盔甲.
唯一的可以看到素顏的皮膚也是淺黑色.
頭髮也是黑色.
只是眼睛異樣的紅.
看到男人身姿的時候領悟到.
無法戰勝.
次元不同.
然後,像證明我一般.
[鑒定不能]
這文字.
可是,不知為何沒有感到危機感.
不僅如此,不由得對男人浮現親近感.
與此同時,有種令人焦急的微妙的感覺.
為什麼?
和這個黑色的男人應該是初次見面.
突然出現這樣異樣的存在,我的話應該不會感到這樣的感情.
怎麼回事這份感情?
[**********************?]
男人說了什麼.
可是,那語言是我不知道的.
不由得歪起頭浮現疑問.
[++++++++++++++++++++++?]
男人又說了什麼.
不,請說日語.
不然的話我不能理解.
I can't speak 異世界語.
男人皺起眉頭.
嗯.
總之,男人好像沒有立刻與我敵對的意思.
可是,怎麼辦呢?
直截了當的說男人的話無法理解,就算能理解我也無法說話.
筆談的話也許能辦到,但我只會寫日語.
反正無法溝通.
為難了.
男人好像也不知如何是好.
浮現無法形容的空氣中,我和男人之間,掉落了什麼.
是智能手機.
哈?
不不.
雖然不知道那裡為什麼會有手機,但根本來說怎麼出現在我面前的?
這個,完全沒有被我的探知檢測到,突然出現的哦?
『喂喂.我是管理者D』
突然從手機聽到聲音.
而且,是兩重.
一個是日語,另一個是沒聽過的語言.
啊,不,難道是剛才男人說的語言?
[******!?]
啊,男人驚訝的說著什麼.
這樣的話,另一個是男人說的語言,也就是,這個世界的語言.
『是的.是D.蜘蛛桑請稍等』
啊,好的.
叫我稍等所以等著.
手機的聲音,好像用異界語和男人對話中.
手機的聲音,是女人的聲音.
非常好聽的聲音,但聽著感到非常不安.
是那樣的聲音.
平淡的語調無法感到感情也很可怕.
這是怎麼回事?
隨著話題的進行男人的表情發生改變.
不是那種很大的變化,有時皺起眉頭,有時稍微瞪大眼睛.
得,話告一段落了麼,男人盛大的嘆息轉過身.
立刻用空間魔法轉移了.
剩下是我,和迷之手機.
『久等了.和他說好了,今後不會主動干涉你』
啊,是么.
再說了,你是什麼人?
『是D』
啊,好的.
!?
稍微等等!?
剛才,讀了我的心!?
『嗯.讀了哦』
是侵犯隱私!
『因為你無法說話,臨時的措施.平時的話不會做到讀心的』
做到,那,那就是說,監視著我的行動?
『不太喜歡"監視"的說法.用"觀戰"更貼切』
哪邊都行.
其實就是跟踪狂吧.
『是啊.因為看著你不會膩』
D,想起來了.
獲得睿智時聽到的名字.
『恩.那是給努力的你的獎勵.有有效活用真是太好了』
你,目的是什麼?
『只是娛樂而已』
哈?
『只是娛樂哦.沒有更深的意義和目的』
真地?
『嗯.因為,我是世界最壞的邪神』
...不行了這傢伙.
真的很危險.
剛才開始光是聽她的話,身體就在顫抖並不是錯覺.
這傢伙是真正的,邪神.
我的生命什麼的,只是用來娛樂用完丟棄的程度.
『說的真過分,但並沒有錯呢』
這個世界,是為了你的娛樂而造的?
『這可不是.從那個世界來看我是局外人』
什麼意思?
『剩下的不能告訴你.告訴的話,就沒意思了』
把人當成玩具.
『恩.所以今後請也努力掙扎,讓我開心.在那前方說不定有你追尋的答案哦?』
這傢伙,為所欲為的說.
『那麼,""再見""』
沒有感到任何空間的搖動.
手機消失了.

這就是,與管理者D,和被稱為黑的管理者的邂逅.