123. 入手了Dragon Power哦!嗚哈哈哈哈!
慢慢的從岩石陰影窺視前方.
相當前方的陸地上,聚集著7只左右的魔獸.
珍貴的食物and經驗值.
魔獸是赤犬.
是紅色的狗,和某海軍的偉人桑完全沒有關係.
赤犬時而睡覺時而嬉戲,各自隨心所欲的渡過.
不過,那些狗,不愧是狗嗅覺很敏銳,接近前會被察覺.
總之威壓off.
注意到了,威壓off的話會恢復若干的隱秘效果.
難以被對方察覺.
嘛,只要有招致恐怖之物在,無論如何都無法完全隱匿.
關閉威壓也只是心境的問題.
赤犬的索敵能力也很高,現在在很遠的距離用望遠所以不會被察覺,但接近的話不久就會被發現.
被發現的話會像理所當然般逃跑.
赤犬在中層稀奇的沒有游泳的技能.
因此,不會逃入岩漿中.
但是,分散逃跑的話也很麻煩.
沒有放跑1只的打算,但往反方向逃跑的話,會浪費多餘的時間.
為了不那樣,必須得巧妙的狩獵才行.
福姆.
在這裡,實戰中試試之前入手的那個技能吧.
因此,Dragon Install!(《罪惡裝備》（GuiltyGear）主角Sol·Badguy的覺醒必殺技 by:ワラビ)
龍力發動.
啊,順帶一提魔斗法早已發動.
瞬間,status跳躍上升.
用強化後的速度一下子飛馳到赤犬在的地方.
途中赤犬們注意到我的存在,可惜太遲了.
揮動的雙手的鐮刀,咔嚓砍下2只的頭.
繞到想要逃跑的2只的面前,同樣砍下頭.
剩下的3只想往反方向逃跑,可是我立刻噴出龍息.
龍息和瞄准的一樣,射到3只赤犬面前的地面,引起了強烈的爆發.
赤犬們受到沖擊翻倒在地.
不放過那空隙,直接解決.
mission complete.(任務完成)
fu.
在本大人面前這種程度太簡單了.
那麼,趁新鮮的時候開動了.
fufufu.
龍力,不愧是Dragon Power.
竜力所無法比擬的status的上升.
光是這樣就很厲害了,龍力卻還有2個追加效果.
1個是龍息.
限定在龍力發動期間,可以噴出龍息.
噴出的龍息有火球那樣單發的類型,和廣範圍擴散龍息的範圍殲滅類型的2種.
威力方面,很可惜沒有那麼高.
果然,只是力量的一部分,遠不及正宗的龍.
嘛,雖然這麼說但威力和鰻魚差不多,也有足夠的威力.
特意不直擊赤犬,是因為直擊的話就灰飛煙滅了.
難得的肉被消滅就太浪費了.
順帶一提這個龍息,好像會變成使用者最適合的屬性,我噴的龍息好像是毒和暗的混合屬性.
暗屬性產生純粹的破壞力,毒屬性來侵蝕對象.
這樣想的話,雖然純粹的破壞力不及真正的龍,但凶惡度的話說不定更高.
第2個是,和龍鱗相同效果的阻礙魔法的力量.
這邊也沒有正宗的龍程度的效果,但應該可以做到衰減威力.
沒有使用魔法的魔獸,所以無法嘗試.
不僅提高純粹的status,還增加了攻擊手段和防御力.
這麼棒的技能龍力,可是消耗很厲害是缺點.
和竜力的時候一樣SP和MP兩邊都使用,但消耗量增加了.
MP還沒問題.
但是,SP的減少可不好.
這次當做試刀來使用,但用於雜魚戰的話消耗太高了.(試刀指武士獲得新刀試著去砍人)
從性能來看也是對boss class用的技能.
嗯.
最近SP的運用變得相當勉強.
像平時一樣是完全夠用,但想要賺取技能熟練度的話有多少都不夠.
空間機動、龍力、氣斗法.
有SP自動回復之類的技能就好了,但是沒有.
是讓我老實的吃飯么.
相反MP多到過剩.
移動中也有發動魔斗法,魔法擔當1號2號絡繹不絕的亂射魔法,盡管如此消耗也只是稍微超過回復.
不管怎麼努力,睡醒後,啊啦不可思議,全回復了.
使用深淵魔法之類的消耗量白痴一樣多的魔法的話可以用光,但那麼做的話迷宮內我的周圍就會絡繹不絕的發生天地變異.
那可不行.
這絕對是崩落flag.
而且,現在集中提升的是低等級的空間魔法.
空間魔法到2級了.
不愧是要求那麼多技能點的技能,升級也比其他的魔法慢.
2級習得的魔法是,坐標固定.
只是固定1級坐標指定所選擇的範圍的魔法.
雖說是固定,只是讓坐標指定出現的線固定在那裡而已,完全沒有物理影響.
這也和坐標指定一樣,使用高等級魔法的準備階段的魔法.
只是,與完全沒用的坐標指定相反,這個坐標固定派的上用處.
可以向被固定的坐標,射出其他魔法或技能.
這樣的場合對坐標的命中率是100%.
命中的技能滿級的現在,沒有什麼必要性的效果,但肯定是有比沒有好.
想快掉提升等級學會空間轉移.
MP還有多,加油魔法擔當1號2號.