124. 上層喲,我回來了!
吃.
吃.
吃.
就像操縱絲一樣.
一點點的慎重的.
啜飲一般咀嚼.
<熟練度到達了一定值.技能[飽食lv2]升級為[飽食lv3]>
<熟練度到達了一定值.技能[神性領域擴張lv4]升級為[神性領域擴張lv5]>
<熟練度到達了一定值.技能[禁忌lv8]升級為[禁忌lv9]>
提高速度繼續前進了几天.
眺望著睿智大人所描繪的auto map,发現移動了相當的距離.
好像中層,在上層和下層之間蜿蜒起伏的同時,毫無遺漏的覆蓋了全體.
和上層不同一條路是好事,但令人驚訝的長大的道路.
途中发現了几個貌似mother用的通道的縱穴,當然沒有接近.
不能因為打敗火龍而得意忘形.
再說了,在中層看到的那個迷之攻擊,應該是龍力的龍息吧.
雖然還只是推測,但那個mother就算有龍力也不奇怪.
那樣的話,mother就已經達成了弒龍.
哈哈.
怎么可能贏得了.
怎么可能接近那種東西可能徘徊的區域.
旅途中沒有危險的前進.
別說火龍了,連火竜都沒有.
果然,中層整體來說比下層的魔獸等級低很多.
因此無法育成強力的魔獸也說不定.
探知到了几個像似鰻魚的魚影,但沒有從岩漿中出來.
嘗試发射龍息和魔法,但只是讓它們藏的更深而已.
鯰魚也一樣.
不如說,最初的時候莽撞到感到厭煩的海馬,結果看到我的瞬間就逃跑.
在察覺到之前发射龍息之類的話,可以one kill,但那么做的話不僅消耗很高而且不會留下屍體.
就算留下屍體也會沉入岩漿,所以沒有意義.
那么做的話,吃不到飯.
雖然可以作為經驗值的補助,但考慮到消耗和效果,不太想這么做.
因此,一點點打敗偶爾在陸地上的魔獸.
這樣的話,只要不浪費SP就夠用.
經驗值也一點點的積累,與火龍戰斗的時候相比到了剩下一半左右.
即便如此還是有一半.
通往進化的道路好遙遠.
就像這樣,抑制SP的消耗前進,所以SP關聯的技能沒怎么增漲.
嘛,沒辦法的事.
可以盡情的吃飯的話就沒有必要節制了,但為了任何時候遇到火龍那樣的強敵都沒問題,想要儲備一定程度的SP.
即便不這么做,陸地上沒有魔獸的話也有挨餓的可能性.
無法無節操的消耗SP.
取而代之MP關聯增漲了不少.
各種魔法加上毒合成、魔斗法、各種邪眼.
魔法中,影魔法到達了10級.
和預想的一樣,派生技能是暗魔法.
影魔法即使滿級還是不變的微妙,所以今后鍛煉暗魔法.
空間魔法的等級也上升了一點,但還沒有習得空間轉移.
穩健的在提升中應該沒有著急的必要,但比起其他的魔法成長很慢還是感到焦急.
毒合成和毒魔法也滿級了.
應該說意外呢還是意料之中呢,派生的技能也是相似的感覺,分別是藥合成和治療魔法.
是因為那個么?
毒也可以成為藥的感覺?
總之,我終于入手了回復手段.
至今為止回復都是依靠升級和自動回復,可以主動回復傷勢是很大的利處.
嘛,等級還很低,沒有遇到HP減少的事態,無法確認效果.
以后有余裕了自己來減少HP試試.
外道魔法也滿級了.
但是,這家伙的派生技能是大問題.
是禁忌.
幸好等級沒有上升,嚇得我心脏差點停止.
不,那時候確實沒有上升,但不知不覺已經9級了.
還有1級就滿級了.
有點不妙也說不定.
几個邪眼也滿級了.
詛咒的邪眼進化為咒怨的邪眼.
這個邪眼,詛咒減少的HP之類竟然還原給我.
純粹的攻擊力也有上升,效果比進化前斷然高.
status到底是無法吸收,但可以吸收SP是很大的利點.
通過邪眼吸取,再通過進食使效果翻倍!
麻痹的邪眼也進化為靜止的邪眼.
好像這個,不止是麻痹,付與了近似停止時間的屬性.
就算麻痹還會微微顫抖的魔獸,使用這個邪眼就完全靜止.
大概是,麻痹混合了我所不知道的屬性.
就算看技能一覽也沒有類似的屬性,所以沒有確實的依據.
嘛,中招的階段就等于勝利是不變的,所以是單純的變強了.
重的邪眼也升級了,不過還是沒有滿級.
取而代之的是,一直對自己使用的功勞,獲得了重耐性.
只是,獲得之后鍛煉肌肉的效率下降是失算.
最后是望遠.
進化成了千里眼.
效果是望遠的強化,加上透視效果.
穿透牆壁可以看到更遠的景色.
只是,聽到千里眼和想象的形象不同,與可以看到世界中的任何角落有若干區別.
始終只是望遠的延長的感覺.
千里眼從不久之前就看到了某個東西.
向上攀登的長坡.
花了好多時間.
至此為止遇到了很多危險.
終于將告一段落.
和這熱的見鬼的地方也要道別了.
我回來了,上層.