艾露洛大迷宮異變調查隊①
某位大叔的視點
-------------------------------------------------
環視集結的騎士們.
我吞下不知不覺想要发出的嘆息.
在這里嘆息的話兒子會发火.
[啊.各位騎士喲.你們知道現在要去哪里嗎?]
我发出無奈的聲音,騎士們的臉上露出焦躁的表情.
旁邊的兒子臉色也若干生氣.
啊,抱歉抱歉.
不小心說出真心話了.
[區區領路人要知道輕重.你們只要給我們帶路就行了]
[啊.是么.那么讓我放棄這份工作]
[隨你喜歡.只要拜托其他的領路人就行了]
[是么是么]
在我要站起來的時候,被兒子打了.
[不.騎士大人對不起呢.我家的老頭子雖然嘴巴不好,但作為迷宮領路人的手腕可是真的.而且,現在因為另一邊流行狩獵蜘蛛的關系,迷宮領路人也人手不足.撤下我家的話,也不知道其他的同業者有沒有空]
這個小子.
真格的打我.
嘛,這里就交給巧嘴的兒子.
再說了這些家伙,不知道我在這個業界有多少影響力.
知道我不干的話,其他的家伙也肯定不會干.
這些家伙事前調查都沒有就來了?
[哼,算了.就用你們了要好好感謝]
[是的.這是當然]
好麻煩啊.
[那么騎士大人.什么時候進入迷宮?]
[現在立刻]
[原來如此.已經准備好了萬全的食物和消毒藥了呢.不愧是騎士大人]
[等等.食物和消毒藥?]
[是的?難道沒有准備嗎?]
兒子露出打從心底里感到不可思議的臉.
這家伙明明知道的.
[為什么調查程度需要食物?]
[誒?因為這次調查的地方移動需要花10天呢?]
[哈?]
騎士們发出嘈雜聲.
這些家伙真的沒用.
關于迷宮什么都不知道就來到這了么.
為什么把迷宮的調查交給這種無知的家伙.
難道是因為太無能派不上用處所以正好扔進迷宮?
[騎士大人,是第一次進入艾露洛大迷宮嗎?]
[啊,是啊]
[大迷宮是連接2個大陸的巨大迷宮.代替因為是水龍地盤几乎無法航行的大海,大陸間移動的一個手段.這里為止有不明白的嗎?]
[當我是笨蛋嗎?那種程度是常識啊]
[是的.可是,因為大迷宮實在是太廣闊了,沒有專門作為職業的領路人帶路的話,被稱為不可能通過.為了省錢沒有雇傭我們領路人的生還几率几乎是0.不知道是真是假,很久以前勇者大人也單身進入大迷宮沒能回來]
騎士們的臉色发青.
哈啊.
聽到連勇者都沒有生還,終于開始理解潛入大迷宮的意義了.
[大迷宮不僅廣闊還是分支般復雜的構造.迷路的話,是不可能活著出來的.我們領路人也並非把握了所有的通道.騎士大人,知道這是什么嗎?]
[那堆紙是什么?]
[這些全是大迷宮的地圖.但只是迷宮小小的一部分]
兒子取出的是,大迷宮上層的領路人經常使用的最安全且最短距離穿越大陸間路線的地圖.
光是這些,就是可以稱為紙堆的量.
連上層都沒有明確全貌.
大迷宮就是這樣的地方.
[各位騎士大人這次趕往調查的地方是,從入口進入前進10天左右的位置.移動單程10天.調查10天.回來的移動10天.最少也得有30天份的保存食物,不然只有中途折回.可以的話作為預備,多帶10天份就更好]
這次這些騎士被派遣來,是因為最近迷宮內的某個地域魔獸的數量增加.
他們是來調查原因,和減少魔獸的數量,但是這個樣子的話,無法期待呢.
魔獸大量发生的地區正好是最短路線通過的地方.
考慮到今后的事,盡量探明原因並且最好能排除.
事情到底會如何呢.
[再加上,大迷宮的魔獸有很多帶毒種,消毒藥是必須的.還有光源和燃料.最好是使用火的東西.被蜘蛛巢穴纏到的時候可以點火逃生.就是這些,各位騎士大人,列表由我們來寫,請你們補充物資.作為領路人的心得姑且持有空間收納的道具,關于搬運請交給我們.啊啊,還有,給家族寄封信如何?這將會是長途旅行]
連續不斷的說得騎士們只能愣著點頭.
這個樣子的話,前路令人堪憂.
至少輔助他們,別讓寄給家人的信變成遺書.