132. 地龍卡古納攻略淮備
那麼,怎麼打敗那個地龍呢.
再說了,能打敗那個嗎?
完全的防御特化.
我也是相當偏重的status,但傢伙連技能都全是偏向防御特化.
龍的標淮技能,逆鱗的高防御力和魔法妨礙能力.
再加上追加防御的堅甲殻和鋼體的技能.
每個都是常時發動型的技能,單純追加防御力的東西.
因為這些技能,本來就高的防御力更上一層樓.
再加上各種耐性系的技能.
完全沒有受到傷害的想法呢.
耐性特別麻煩的是,狀態異常大耐性.
火龍也持有的狀態異常耐性進化的技能.
和狀態異常攻擊是主武器的我是最差的相性.
拖它的福毒、麻痺和詛咒都起不了作用.
啊,好像詛咒也是狀態異常的範疇.
因此邪眼系幾乎派不上用處.
除此之外毒沒有效也相當傷.
出生至今都是依靠毒.
它不起作用相當受打擊.
就連有耐性的至今為止都成了毒的餌食,但只有這次的對手防御力更高.
並不是完全沒有傷害,但也是HP高速回復立刻可以回復的.
狀態異常沒有效.
但物理攻擊更加沒用.
連腐蝕攻擊都只是擦傷而已,想用物理攻擊來把它怎麼樣的話,起碼需要mother class的體格.
即便如此還是不知道能不能突破那個防御力是可怕的地方.
就算突破了防御給予傷害,結果還有HP高速回復,會漸漸回復.
不僅堅硬還有回復什麼的真是外掛.
拖它的福重力的攻擊也沒有什麼意義.
物理和異常狀態都沒有效的話,果然只有魔法了.
幸運的是,沒有我得意的暗系的耐性.
可是,互相消耗的場合,回復和本身的高防御力被承受住的可能性更高.
那樣的話,戰鬥中獲得耐性,傷害和回復被逆轉也是有可能的.
變成那樣就完了.
空間魔法也沒有攻擊手段.
它的進化系的次元魔法有是有,可是能用的地方很少不太想用.
外道魔法就更不用說了.
破魂什麼使用的話就本末顛倒了.
D為什麼把這種東西編入系統呢.
不,也不是不明白理由,只是有點懷疑精神是不是正常.
啊,不,那傢伙怎麼可能正常.
存在本身就是瘋狂的傢伙.
嘛,先不說D.
魔法太亂射的話說不定會獲得耐性,認為不夠徹底的傷害只會有反效果比較好.
這樣想的話,果然確實的一發大傢伙更好.
只有深淵魔法了.
現在手頭只有它有勝算.
問題是,怎樣發動它.
我一個人無法發動深淵魔法.
必須使用並列意識的力量.
這次叫回了一人,勉強發動可能.
可是,另一個人為了發動的淮備,除此之外完全無法輔助.
那樣的話,結果到淮備好為止只能我一個人做它的對手.
地龍卡古納的攻擊單純明快.
接近的話就用巨體物理性的壓殺,遠的話就用龍息爆殺.
僅此而已.
可是,光是如此就很強.
龍息的威力真是不得了.
比火龍的更驚人.
唯一的救贖是命中的技能很低,但是噴出範圍系的龍息的話就沒什麼關係了.
物理能力也很高.
巨大光是這一點就是威脅.
那大傢伙問答無用的逼近過來可真受不了.
它笨重的身體速度很慢,雖然這麼認為,但不管怎麼說速度也超過了1000比普通的魔獸快多了.
嘛,我的速度的話可以躲過,但說不定中了一發就out了.
必須在那種緊張感中完成深淵魔法麼.
很費勁呢.
因為深淵魔法術式的構成難度,無法靈活的事先做好保存.
並列意識全員集合的話說不定辦得到,但現在無法召集全員.
結果只能戰鬥的同時構築術式,當場釋放.
很困難.
可是,不是辦不到.
不管怎麼說,我有名為萬能絲適合限制移動的技能.
驅使萬能絲限制地龍的移動,爭取時間進行深淵魔法的淮備,完成的同時發射.
能行.
fufufu.
等著吧,地龍卡古納.
你小子的命運只剩一點了.
得意洋洋的去下層探索.
然後,發現了期待已久的地龍卡古納.
[地龍哥艾雷 lv24
ＨＰ：３５５６／３５５６（緑）
ＭＰ：２９９１／２９９１（藍）
ＳＰ：４０６７／４０６７（黃）
：３５６２／３８４５（紅）
平均攻撃能力：３４３３（詳細）
平均防御能力：３８７４（詳細）
平均魔法能力：１３４３（詳細）
平均抵抗能力：３３９６（詳細）
平均速度能力：４１２２（詳細）
skill
「地龍ＬＶ２」「逆鱗ＬＶ６」「堅甲殻ＬＶ２」「鋼體ＬＶ２」「ＨＰ高速回復ＬＶ３」「ＭＰ回復速度ＬＶ１」「ＭＰ消費緩和ＬＶ１」「魔力感知ＬＶ３」「魔力操作ＬＶ３」「魔力撃ＬＶ１」「ＳＰ高速回復ＬＶ３」「ＳＰ消費大緩和ＬＶ３」「大地攻撃ＬＶ８」「大地強化ＬＶ８」「破壊強化ＬＶ９」「斬撃大強化ＬＶ８」「貫通大強化ＬＶ４」「打撃大強化ＬＶ８」「空間機動ＬＶ５」「命中ＬＶ１０」「回避ＬＶ１０」「確率補正ＬＶ７」「危險感知ＬＶ１０」「気配感知ＬＶ８」「熱感知ＬＶ７」「動體感知ＬＶ８」「土魔法ＬＶ２」「破壊耐性ＬＶ４」「斬撃耐性ＬＶ８」「貫通耐性ＬＶ８」「打撃耐性ＬＶ９」「衝撃耐性ＬＶ５」「大地無効」「雷耐性ＬＶ３」「狀態異常大耐性ＬＶ３」「腐蝕耐性ＬＶ１」「苦痛無効」「痛覚軽減ＬＶ７」「暗視ＬＶ１０」「視覚領域擴張ＬＶ５」「視覚強化ＬＶ７」「聴覚強化ＬＶ５」「嗅覚強化ＬＶ４」「觸覚強化ＬＶ３」「身命ＬＶ９」「魔藏ＬＶ１」「天動ＬＶ２」「富天ＬＶ１」「剛力ＬＶ８」「堅牢ＬＶ９」「道士ＬＶ１」「護符ＬＶ８」「韋駄天ＬＶ３」
skill point:31000
稱號
[弒魔者] [魔獸的殺戮者] [龍] [霸者]]
和另一只地龍在一起.