134. 蜘蛛的天敵
知道蜘蛛的天敵是什麼嗎?
啊,當然火除外.
自然界裡普通存在的蜘蛛是不會特意接近火源的.
得,重新回到蜘蛛的天敵.
我也不是那麼清楚,但蜘蛛確實有2種類的天敵.
在什麼紀錄片的節目一邊玩網游一邊眺望時知道的.
現在想起來,應該更認真的看那個節目.
做夢也沒想到自己會變成蜘蛛.
明明多了解點蜘蛛的生態的話,可以派上各種用處.
又脫線了.
蜘蛛天敵的1種,那就是,蜜蜂.

從上層的my home轉移前往的是,懷念的縱穴.
向上面看去,是和那時不變的蜜蜂的大群.
沒想到還會回到這裡.
不久之前還一點都無法想象.
因為在這個地方有很多心理陰影.
最大的陰影果然是被地龍把整個巢穴炸散的事,除此之外也陷入了危機狀況.
想來這裡是生來第一次意識到死的場所.
被蜜蜂"吥嘶"的刺到,從那時開始向死亡倒計時.
吥嘶!
是的是的,就是這種感覺.
得,嚯gi呀!?
被刺到了!
等,你,怎麼在人沉浸在感慨的時候放冷箭啊!?
識趣點啊!?
對站在背後毒針刺我的蜜蜂,和以前一樣的要領用絲拘束,背摔投飛.
郭嚇,發出沉悶的聲音,光是那樣蜜蜂的HP就減少了7成.
最後一擊,用付與斬屬性的絲切成碎片.
啊,竟然敢刺我.
竟然敢對擁有探知能力的我奇襲.
嘛,HP幾乎沒有減少,通過自動回復,已經全部回復了.
以前因為這樣而瀕死.
背後被開了個洞,那時候沒有HP自動回復,所以不升級脫皮的話,就會死的狀況.
吥嘶!
還來啊!?
因為有痛覺大輕減所以幾乎不痛,但是仍然很煩人!
已經連投擲都覺得麻煩,用操絲操縱絲直接斬殺.
啊,有2必有3嗎?
真虧你們可以避開我的危險探知到我的背後.
啊,難道是因為沒有認定為危險?
確實傷害什麼的實質等於沒有,說到危險的話確實微妙.
啊,這樣想的話,是因為剛才的蜜蜂沒有被認作敵人么.
嘛,實際上只當然餌食,並沒有錯.
吥嘶!
你們差不多了哦!
不,實在是太奇怪了吧?
為什麼明明沒有隱秘卻可以那麼輕易的到我的背後?
就算我有點呆笨這也太奇怪了吧?
說起來,蜘蛛的天敵是蜜蜂?
難道是,系統外的隱藏相性一樣的補正有效?
不,應該不會有這種事.
總之,雖說沒有傷害但很煩人.
對我的威壓加上招致恐怖之物的連招,毫不畏懼的前進,承認這份勇氣,但對手太壞了.
因此,殲滅開始!
用空間機動在空中跳躍.
用魔法射擊映入眼簾的蜜蜂,切斷接近的蜜蜂.
哇噢.
以前感覺有home就可以打敗的蜜蜂,現在無雙狀態的我.
fu哈哈哈哈!
看吧!
蜜蜂就像垃圾一樣!
噢?
好像出現了沒見過的蜜蜂.
看看看看?
[將軍突蜂蟻 lv4
status
ＨＰ：３７１／３７１（緑）
ＭＰ：２９９／２９９（藍）
ＳＰ：３６６／３６６（黃）
：３０１／３６１（紅）
平均攻撃能力：２００（詳細）
平均防御能力：１６０（詳細）
平均魔法能力：１３９（詳細）
平均抵抗能力：１４３（詳細）
平均速度能力：２１５（詳細）
skill
「毒針ＬＶ９」「貫通強化ＬＶ３」「毒強化ＬＶ３」「高速飛翔ＬＶ２」「連攜ＬＶ６」「統率ＬＶ６」「暗視ＬＶ７」「毒耐性ＬＶ６」
skill point:900]
嚯嚯嗚.
隊長峰進一步的上位種么.
恩.
status明明很低,技能卻很充實.
相同status的魔獸中,算是相當強的吧?
嘛,明確的說status太低了,不是我的對手.
我最初掉落這個縱穴的時候,status幾乎都只是2位數的前半.
那時遇到這傢伙的話就算有my home也說不定很危險.
可是.
現在的我強得無法和那時候相比!
具體來說有100倍左右的差!
真的從status來看如此的強.
連技能也考慮進去的話就不是100倍可以了事的了.
連我自己都覺得成長速度太驚人了!
所以,煞有其事的登場的時候真不好意思,立刻請將軍峰退場了.
多,剛這樣想就出現了很多同種類的傢伙.
啊,終於正式的接近了蜜蜂的巢穴么.
確實上方可以看到類似的物體.
說是物體,不如說已經是建築物了?
不愧是3米class的蜜蜂的住所.
好巨大.
恩.
狩獵了不少蜜蜂食物也積攢夠了,今天就到此為止吧.
與其全滅,像這樣暫時放置增加數量效率更好.
因此,回收掉落地上的屍體後撤退.
在空中留下要襲擊過來的將軍峰的大群,向地面落下.
使用空間機動像忍著一樣著陸.
決定了.(棒球打出全壘打的時候露出牙齒閃亮的一笑,決定了!定勝負了,就這種感覺)
可是,我察知到危險感知的發動.
不是蜜蜂.
那些傢伙不會構成威脅.
我向危險的源頭看去.
蜘蛛的天敵存在2種類.
那就是,專門狩獵蜘蛛的,蜘蛛.
在我的眼中,蜘蛛的魔獸,露出它的身姿.