136. 蜘蛛VS蜘蛛②
那麼,先從減少雜魚的數量開始吧.
雖然這麼想,但沒必要耿直的做這些傢伙全員的對手嘛?
最近以地龍為前提考慮戰術,但巨型蜘蛛的話,那個可以通用的吧?
有嘗試一下的價值.
失敗的話到時候再說.
反正失敗了也沒什麼大損失.
所以,上了哦?
用預見捕捉到巨型蜘蛛的動作.
躲過.
剛才我在的地方插上了巨型蜘蛛的牙.
可怕!?
好快!?
不愧是我鑒定的monster中最快的.
命中也滿級確率大補正也2級.
沒有思考加速、預見、回避、確率補正的4連招回避術的話,我也被那個毒牙幹掉了.
可怕呀,可怕呀.
嘛,雖然說快,但比我慢.
巨型蜘蛛也是魔闘法和氣闘法兩個都發動提高身體能力,但還是我更快.
不管怎麼說,我的魔闘法和氣闘法的技能等級更高.
魔闘法都已經進化成了魔神法了.
魔神法是魔闘法的上位技能.
效果是魔闘法的強化版,外加魔法系能力值也上升.
拖它的福笨蛋(極端)一樣的我的魔法系能力值,變成了白痴一樣的數值.(都表示極端)
魔神法和龍力同時發動的話,魔法攻擊力和抵抗力會超過1w大關.
kukuku.
巨型蜘蛛的物理攻擊力確實驚人,但只要打不中就沒什麼大不了的.
巨型蜘蛛放出絲.
啊,那是危險的東西.
我知道的.
蜘蛛絲的危險.
被抓到就完了.
嘛,被抓到的話乖乖的轉移就行.
襲來的絲網.
躲過它,視野的角落捕捉到晚于巨型蜘蛛行動起來的大型蜘蛛們.
啊,沒有悠哉的空閑呢.
好像,想到何時都可以轉移逃跑就沒有了緊張感.
我也變得很強,不用像以前一樣擔心中了一發立刻死亡.
本來的物理status也很高,再加上魔神法、氣斗法、龍力的強化.
想干的話可以再追加怒,但那實在是...
怒的技能是大幅度提高物理系status.
上升幅度達到1級的階段,就和我現在的氣闘法9級幾乎相同的上升量.
而且沒有MPSP的消耗.
只是,發動這個技能後,強制陷入狀態異常[狂氣].
我多虧外道無效,不會完全被狂氣侵蝕,但不會想用第二次.
即使不用也足夠強了,更重要的是我可是魔法類型.
不用特意捨棄魔法進行肉彈戰也行.
考慮到忍耐,我實際的HP稍微超過1w呢.
沒有能一擊擊穿的猛者,希望如此.
嘛,至少巨型蜘蛛是不可能的.
巨型蜘蛛最厲害的攻擊,當然是猛毒攻擊10級.(補充一下之所以這樣寫是因為日文是猛毒攻擊level10,也就是遊戲裡表示方法,先技能名字後等級)
然後,為了使它命中作為輔助的萬能絲.
沒有轉移的話我被捕捉到的瞬間,很有可能確定敗北的凶惡的連招.
是一直以來用的當事人說的,不會錯的.
但是,就像我剛才說的,有轉移可以輕易的逃跑.
巨體發出的物理攻擊確實可怕,但速度不及的階段連摸都摸不到我.
還有被數量進攻的話會很麻煩,但我作戰順利的話就解決了.
那麼,作戰[招待去桑拿]走起.
首先躲過巨型蜘蛛的攻擊.
接著,做過巨型蜘蛛攻擊的同時接近.
這裡比較困難.
不管怎麼樣,只看status的話巨型蜘蛛是超越地龍的猛者.
通過空間機動的變換自在的機動力,和與絲有關的難以預測的多數攻擊.
再加上飛來的魔法.
巨型蜘蛛使用的魔法是,我也愛用的毒魔法.
對持有猛毒耐性的我來說,就算中了也不會有什麼傷害,但光是有飛行道具攻擊的類型就會一下子增加.
巨型蜘蛛像歷戰的戰士般,在巧妙地時機放出毒魔法中也是高威力的猛毒彈.
就算是猛毒彈也幾乎無法給予我傷害,但中的話就會產生空隙.
巨型蜘蛛比起傷害更注重於這個.
呀,這傢伙很危險啊.
比地龍更高的status不是假的.
只是,這次的相性太差.
因為,我幾乎知道這傢伙的攻擊模式.
想想就知道.
我至今戰鬥栽培的東西.
驅使絲,使用毒牙戰鬥,釋放魔法.
完全和我的戰鬥方式一樣.
這也是當然.
原本我也是同樣的蜘蛛種(塔拉特庫托),現在也是同樣的蜘蛛型monster.
戰術相同是理所當然的.
況且,這傢伙的攻擊任何一個都無法對我造成決定性的打擊.
即使中了一發毒牙,也對擁有毒耐性的我不會造成致命傷.
在注入致命程度的毒之前可以用轉移逃出.
絲也是同樣.
魔法更是不值一提.
偏向物理的巨型蜘蛛不可能穿透我的抵抗.
這樣的話能依靠的只有純粹的物理攻擊,但這在我的回避連招前面連摸都摸不到.
相反我並不缺少勝負手.
我可是相當異常形態的進化.
我可有眾多,普通的蜘蛛(塔拉特庫托)所沒有的魔法.
1對1的話已經王手了.
正因如此的軍隊,但沒有統率和合作的關係,只有巨型蜘蛛先行了.
多虧思考加速可以這樣慢慢的進行各種考察,實際時間連1分鐘都沒有經過.
連大型都沒有追上來的狀況.
可以說巨型蜘蛛現階段已經沒有勝算了.
然後,保險的一手.
我的身體觸碰到巨型蜘蛛.
次元魔法,範圍轉移毅然實行.
以龍為對手應該會因為逆鱗的效果和高抵抗而失敗的戰術.
可是,巨型蜘蛛沒有逆鱗.
抵抗也不及我的魔法力.
我和巨型蜘蛛一起轉移.
轉移的去處是,中層和火竜戰鬥的岩漿湖的上方.
招待來熱熱的桑拿澡堂.