137. 蜘蛛VS蜘蛛③
fu哈哈哈哈!
怎麼樣這個中層的全紅燃燒的岩漿的景色!
對火脆弱的蜘蛛想必很痛苦吧!
我也熱得很痛苦!
可是,巨型蜘蛛應該是我無法比擬的辛苦.
掉下去的話肯定會死的岩漿之海.
我的尺寸小,所以可以在那些小島著陸.
但是,巨型蜘蛛的全長大約15米.
沒有那種巨體可以著陸的大島.
再加上,光是待著就會削減HP的環境.
我花費了很長的時間提升耐性,但巨型蜘蛛沒有火耐性.
有HP高速回復所以沒有減少,但肯定很辛苦.
這樣一來HP高速回復實質上沒有用了.
用空間機動在空中支撐它的巨體,同時在不擅長的火炎領域,與相性最糟糕的我幹架.
正是死棋的狀態.
kukuku.
區區蜘蛛竟然敢頂撞我,為自己的愚蠢感到後悔而死吧!
所以,首先引斥的邪眼go.
引斥的邪眼是重的邪眼所進化的技能,之前為止只能向下方發生的引力,現在上下左右哪裡都可以發生了.
而且,與引力相反的斥力也可以使用.
將這個斥力展開在自己周圍,就可以成為擬似結界.
只是,空氣也會一起被彈回,無法持續長時間使用.
而且,即使進化增加了機能,果然最強的還是向下方的力量.
將向下的力量盡情的對巨型蜘蛛使用.
本來就不得不在空中支撐巨體,再加上追加的重力.
掉下去也可以哦?
沒事的,掉下去也只是死而已.
來來,快點掉下去成為我的經驗值.
巨型蜘蛛驅使空間機動勉強站住.
放出絲伸向天花板.
快點掉下去啊.
怎麼會讓你逃.
暗黑魔法,黑暗彈反動.
暗黑魔法是暗魔法進一步上面的魔法,深淵魔法1個下面的魔法.
雖然威力不及深淵魔法,但有方便使用的單體攻擊魔法.
那就是這個暗黑彈.
暗魔法的暗彈的上位魔法,就像名字一樣,發射全黑球體的魔法.
暗屬性的攻擊再加上沖擊屬性,中彈後爆裂給予對象傷害.
順帶一提,不愧是上位魔法,威力比看上去高得很.
暗黑彈命中巨型蜘蛛放絲中的屁股.
由於沖擊絲飛向了錯誤的方向,巨型蜘蛛的HP減少.
就這樣一個勁的上咯.
毫不留情的不斷射入暗黑彈.
是先掉落下面.
還是HP先沒呢.
哪邊呢?
巨型蜘蛛努力了.
啊啊,拼命努力了.
努力的承受我的攻擊,用治療魔法治療自己,獲得了暗耐性.
不得了的毅力,讚賞你哦.
努力了.
所以差不多好去死了.
拖連續使用的福暗黑魔法升到了3級,使用新魔法.
它的名字是暗黑槍.
是暗黑彈的槍版本,這邊有貫穿屬性的追加傷害.
暗黑槍穿透滿身瘡痍的巨型蜘蛛的身體.
終於status超越地龍的大蜘蛛的生命凋零了.
等級一下子升了4級.
丟掉脫下的皮.
嗨嗨.
在落下之前回收屍體.
使用轉移回收開始落下的巨型蜘蛛的屍體.
放置在上層的my home靠近中層入口的跟前.
稍後美味的吃掉.
嘛,有毒所以明顯確定不好吃.
可以的話想用絲抱起來,但先要解決其他的大型.
所以,再次轉移.
回到剛才的縱穴.
恩.
包括大型在內的蜘蛛軍團還在.
在這裡放跑的話以後就麻煩了.
再說了,這些傢伙在我吃狩獵的蜜蜂的屍體.
喂,你們這些傢伙.
那些可是我的啊?
竟然敢偷別人的東西.
得,這樣想,但小型蜘蛛一伙正在和蜜蜂交戰中.
不愧是大型蜘蛛可以戰勝蜜蜂,但其他相當的數量被蜜蜂幹掉了.
啊,亂戰中不好意思,我也可以參戰嗎?
就算不行也要參戰哦?
沒有巨型蜘蛛的現在,就算有3只大型蜘蛛也不是我的敵人.
最初因為巨型蜘蛛的高status而害怕,但相性來說蜘蛛軍團想戰勝我,只有通過周圍雜魚的干擾,讓巨型蜘蛛物理毆打我.
沒有巨型蜘蛛的現在,就算想給予我傷害都很難.
因此,快速解決掉.
太麻煩了用範圍魔法一下子解決.
只要沒有巨型蜘蛛,和蜜蜂亂戰的現在就算準備魔法也應該沒問題.
用並列意識的話就算戰鬥中也能使用範圍魔法,但我一個人的時候實在無法邊戰鬥邊使用範圍魔法這種困難的魔法.
嘛,可以像這樣集中的話到發動為止的時間也可以縮短.
邊移動邊發動的話果然一個人還是太難.
那麼,暗魔法,暗界發動.
從地底猛烈的噴出黑暗.
碰到黑暗的存在受到大傷害.
雖然沒有深淵魔法的程度,但是擁有相應的範圍和威力的魔法.
黑暗消失的時候,小型系的一伙全滅了.
成體也只是包括數只的毒蜘蛛在內勉強活著.
大型蜘蛛到底是活下來了,但也不是無傷.
向活下來的傢伙依次射入暗黑魔法.
就這樣,意外的不費吹灰之力的毀滅了蜘蛛軍團.