138. 蜘蛛VS地龍阿拉巴一
對蜘蛛軍團完全勝利!
順便等級也升了1級.
1么.
巨型蜘蛛升了4級,其他的全部加起來1級.
這不科學.
嘛,巨型蜘蛛只是湊巧相性好,再加上幾乎是靠計策勝利的,普通對戰的話非常強.
畢竟實際status超過了地龍,巨型蜘蛛和地龍對戰的話,應該不分伯仲.
如果是和卡古納的話應該相性的差卡古納險勝,哥艾雷的話大概無法戰勝巨型蜘蛛吧?
就算是卡古納也沒有絕對能贏的保證.
嘛,勝利就是勝利.
不管使用什麼手段只要贏了就好,這才是重點!
不過,這大量的食物怎麼辦呢?
由於暗界相當數量變得粉碎,但去掉他們還有很多數量的死骸.
光是巨型蜘蛛的巨體已是相當的量了,這些全部的話能吃得光嗎?
再說了,光是全部用轉移拿到home里也是費力的活.
危險感知.
全身的寒毛豎起.
對這個感覺有印象.
無法忘記.
怎麼可能忘記.
轉生成蜘蛛第一次感受到的真正的恐怕.
轉生成蜘蛛第一次意識到的死的象徵.
慢慢的轉過身.
[地龍阿拉巴 lv32
ＨＰ：４６６３／４６６３（緑）
ＭＰ：４０７６／４０７６（藍）
ＳＰ：４５７０／４５７０（黃）
：４５６９／４５６９（紅）
平均攻撃能力：４６１０（詳細）
平均防御能力：４５９７（詳細）
平均魔法能力：４０２２（詳細）
平均抵抗能力：４１３８（詳細）
平均速度能力：４５５５（詳細）
スキ兒
「地龍ＬＶ３」「天鱗ＬＶ２」「重甲殻ＬＶ１」「神鋼體ＬＶ１」「ＨＰ高速回復ＬＶ８」「ＭＰ高速回復ＬＶ５」「ＭＰ消費大緩和ＬＶ５」「魔力感知ＬＶ１０」「精密魔力操作ＬＶ１」「魔闘法ＬＶ９」「大魔力撃ＬＶ１」「ＳＰ高速回復ＬＶ７」「ＳＰ消費大緩和ＬＶ７」「闘神法ＬＶ３」「大気力撃ＬＶ３」「大地攻撃ＬＶ１０」「大地強化ＬＶ１０」「破壊大強化ＬＶ３」「斬撃大強化ＬＶ１０」「貫通大強化ＬＶ８」「打撃大強化ＬＶ１０」「空間機動ＬＶ８」「命中ＬＶ１０」「回避ＬＶ１０」「確率大補正ＬＶ４」「隠密ＬＶ１０」「迷彩ＬＶ３」「危險感知ＬＶ１０」「気配感知ＬＶ１０」「熱感知ＬＶ１０」「動體感知ＬＶ１０」「土魔法ＬＶ１０」「大地魔法ＬＶ５」「影魔法ＬＶ１０」「闇魔法ＬＶ７」「破壊大耐性ＬＶ１」「斬撃大耐性ＬＶ４」「貫通大耐性ＬＶ３」「打撃大耐性ＬＶ５」「衝撃大耐性ＬＶ１」「大地無効」」「火耐性ＬＶ６」「雷耐性ＬＶ８」「水耐性ＬＶ５」「風耐性ＬＶ６」「闇耐性ＬＶ４」「狀態異常大耐性ＬＶ７」「腐蝕耐性ＬＶ６」「苦痛無効」「痛覚大軽減ＬＶ７」「暗視ＬＶ１０」「視覚領域擴張ＬＶ７」「視覚強化ＬＶ１０」「望遠ＬＶ８」「聴覚強化ＬＶ１０」「聴覚領域擴張ＬＶ３」「嗅覚強化ＬＶ７」「觸覚強化ＬＶ７」「天命ＬＶ３」「天魔ＬＶ１」「天動ＬＶ３」「富天ＬＶ３」「剛毅ＬＶ３」「城塞ＬＶ３」「天道ＬＶ１」「天守ＬＶ２」「韋駄天ＬＶ３」
skill point:41100
稱號
[弒魔者] [魔獸的殺戮者] [龍] [暗殺者] [霸者] [魔獸的天災]]
登場的是龍.
那樣子威風堂堂.
好久不見.
我的心理陰影.
不妙啊.
重新看了這傢伙的status,不妙啊.
吸取了卡古納和哥艾雷的優點並且在它們之上.
沒有一絲空隙.
超越卡古納防御力的技能構成.
超越哥艾雷速度的技能構成.
再加上,卡古納和哥艾雷都沒有的高魔法能力.
最糟糕的是,我攻擊手段的暗魔法都可以運用自如.
擁有暗耐性也非常難對付.
完全的全能型.
進可攻,退可守.
因此對計策也很強,沒有弱點所以不會因為相性而輸.
可以說是理想的存在.
哈哈.
厲害成這樣反而只能笑了.
啊啊,太好了.
那個時候感覺到的恐怖是真的.
那個時候感覺到的恐怖是正確的.
承認了.
地龍阿拉巴,你很強.
如此之強的我,都不認為可以輕易獲勝.
不如說,是不得不做好敗北覺悟的強敵.
好可怕.
卻感到高興.
啊啊,好高興.
現在的我,成長到可以和那時只能躲著顫抖的對手戰鬥了.
地龍阿拉巴.
做好覺悟了嗎?
我已經做好了.
你那麼高的感知的話,其實察覺到那時候我還活著吧?
察覺到,卻認為是不足一提的小人物所以放過了,沒錯吧?
那份傲慢,會讓你後悔的.
謝謝.
是你教會了我死的恐怖.
所以有現在的我.
從你這逃跑逃跑逃跑,逃脫的前方是現在的我.
表示感謝.
然後去死吧.
作為第一個給予我死的恐怕的可憎的存在.
由我的手來埋葬你.
通過這樣,戰勝你的恐怖.
我已經不會從你面前逃跑.
給漫長的漫長的逃亡生活畫上終止符.
我要上了.

翻譯君:蜘蛛子太帥了!"現在的我,成長到可以和那時只能躲著顫抖的對手戰鬥了."
回想起第一次遇到地龍的時候,感慨頗深.你已經不是不自覺的從屁股放出X的蜘蛛子了!經歷過火燒屁股你長大了!
0.0為什麼我的記憶裡印象最深的是這兩件事呢,怪我咯?
↑為什麼視線總會停在屁股上——因為那裡有宇宙的神秘.