139. 蜘蛛VS地龍阿拉巴②
先發制人的暗黑槍.
理所當然的被回避.
反擊的龍息.
理所當然的回避.
雙方都明知會被躲過的攻擊.
像確認雙方決意般的攻擊.
仿彿是預先商定般的一連串的推移,感覺像是長年無法見面的戀人般.
嘛,我別說戀人了連朋友都沒有過.
互相打招呼般的攻擊,正式的戰鬥要開始了.
阿拉巴的巨體像疾風般逼近.
何等的速度.
巨型蜘蛛也很快,但這傢伙在它之上.
不過,速度的話不會輸.
躲開揮舞的前爪.
躲避的前方,尾巴銳利的頂端逼近.
連那個也躲過.
空揮的尾巴.
可是,尾巴立刻扭動向我追擊而來.
對自己使用引斥的邪眼,發動擬似結界.
在此基礎上回避.
被斥力彈開的尾巴,與我的身體擦身而過.
此時又來了追擊的後足踢.
但是,後足在途中停住.
切(咂舌),注意到展開在射線上的絲了麼.
躲避的同時偷偷展開的絲,好像被察覺了.
阿拉巴拉開和我的距離.
或許想重新來過,但這次輪到我了.
向想爭取距離的阿拉巴發射暗黑彈.
冷不防的一擊,但被阿拉巴從容的躲過.
但是,等待在前方的是我放出的絲,這可躲不過.
沒有粘著性,毒和斬屬性最高的絲.
阿拉巴全力的沖向網眼狀的絲.
同時,拿著絲的我往阿拉巴相反的方向奔跑.
為了讓絲纏得更深入.
結果,我的身體被吹飛了.
預料之中.
體格差太多了.
就算是我強化後的力量,也贏不了阿拉巴的力量.
阿拉巴的HP僅減少了一些.
不知道是毒還是斬擊有效,成功的造成了一點點傷害.
即使那是自動回復可以立刻回復的傷,但造成傷害的事實是不變的.
福姆.
可以造成傷的話能行.
放開絲.
利用被吹飛的慣性,用空間機動調整姿勢.
重新和阿拉巴對峙.
從剛才的感覺來看,物理攻擊是阿拉巴優勢.
速度是我.
防御是阿拉巴.
魔法是我.
這樣的感覺.
只是,並不是不相上下,老實說我劣勢.
這是因為阿拉巴有一點突出的高——防御力.
我的攻擊力無法突破阿拉巴的防御力.
物理攻擊被重甲殻和神鋼體的防御所阻擋.
就算用絲全力攻擊,也只會像剛才那樣造成擦傷的程度.
魔法攻擊也難說有效.
因為逆鱗的上位技能——天麟的關係,魔法的威力劇減.
即使如此我超過1w的魔法攻擊力的話,可以造成傷害.
如果能中的話.
阿拉巴的回避力也很高.
命中的話可以造成傷害,但給予下一次傷害之前被回復的可能性很高.
沒有使用並列意識的現狀,戰鬥的同時發射魔法也是費勁的事.
而且考慮到阿拉巴的回避力,比起傷害,回復的速度更快.
不使用並列意識.
雖然只是意氣用事,但我想一個人做阿拉巴的對手.
總動員並列意識的話,可以做到格林機關槍程度的魔法亂射,大概能一口氣決出勝負.
就算不行,發動深淵魔法就可以解決.
但是,我一個人戰勝才有意義.
沒有決勝的招數.
而且,亂攻擊的話反而會無謂的使它獲得耐性.
因為不使用並列意識,作為卡古納對策想的深淵魔法也無法使用.
那麼,我能用的戰術只有一個.
為了達成,現在只能全力戰鬥.
為了讓阿拉巴認為我足以作為全力戰鬥的對手.
只要阿拉巴使出全力,就可以看到我勝利的機會.
因為,那時正是,我的看不見的第二猛毒,開始侵蝕阿拉巴的身體.
阿拉巴擺好姿勢.
通過預見知道那是龍息的準備動作.
過去毀滅我home的那個龍息.
阿拉巴的龍息襲擊而來.
轉移.
轉移到阿拉巴的頭上.
對無防備的繼續噴出龍息的頭部,放出暗黑彈.
暗黑彈直擊阿拉巴的頭部,使它閉上嘴.
閉上那噴出中的嘴.
龍息在阿拉巴的口中爆炸.
龍的龍息好像並不僅是它的屬性攻擊.
明明持有大地無效的阿拉巴,HP卻減少了.
和暗黑彈相加的話,成了像樣的傷害.
噢呀噢呀.
難道,這樣下去能行?
不,大概辦不到的.
就算嘴巴爆炸,尾巴還是像另一個生物般向我襲來.
這個尾巴很難對付.
避開像鞭子一樣扭動的尾巴.
對在極近距離經過的尾巴的風切聲感到心涼颼颼的.
考慮到我的HP和MP,不會一擊斃命.
雖然這麼認為,但不由得看到被尾巴砍成兩半的幻覺,那力量是如此的強大.
繼尾巴之後揮舞的前足,向後跳躍躲過.
就那樣拉開距離,同時射出牽制的暗黑槍.
被暗黑槍停下腳步的阿拉巴.
它的HP開始急速回復.
好快啊.
果然,想通過積累傷害打敗是極其困難的.
不過,阿拉巴完全認定我為敵人了.
現在開始應該會開啟全力.
我的毒開始侵蝕.
你已經中了我的毒.
狀態異常無法看到的,特殊的毒哦.
來吧,開始倒計時吧.(countdown)
阿拉巴何時會注意到毒的存在呢?