141. 蜘蛛VS地龍阿拉巴四
S篇稍微休息一下(作者)
-------------------------------------------------
雙方都竭盡全力的戰鬥.
可是,持續著雙方都沒有決勝手的狀況.
無法突破高防御和回復力的我.
高回避力被躲過所有攻擊的阿拉巴.
雙方並不是沒有決勝手.
我的決勝手是絲.
被絲捕捉到的話,就算是阿拉巴也需要花時間逃出.
在那期間,不停射入魔法的話能贏.
但是,至此為止的戰鬥阿拉巴相當警戒絲.
理解只有那個不能中.
所以,與絲有關的攻擊都會慎重的對應.
對完全進入防守姿態的阿拉巴,想要命中絲是很困難的.
而阿拉巴的決勝手是,最大規模的龍息攻擊.
阿拉巴全力放出的龍息,有過去毀滅我的home以上的威力.
中了那種東西,就算是我也會被消滅.
即使發動忍耐,只要中了一次,就會持續受到龍息,不久就會力盡而亡.
但是,阿拉巴沒有使用這招.
阿拉巴已經2次因為龍息攻擊受到我的反擊.
因此,阿拉巴無法發射長時間的龍息.
阿拉巴2次受到同樣的招式,徹底只使用單发的龍息.
單发的龍息也不差.
不過,攻擊範圍怎麼都會變小,威力也會下降.
全都被我回避了,就算命中也離致命傷差得遠.
雙方都持有決勝手,但無法有效活用.
這樣的話,戰鬥自然拖長.
互相牽制偶爾夾雜真格的攻擊,不讓對手掌握節奏,同時窺視機會.
戰況對我微不利.
我的攻擊完全沒有效果.
有命中.
但是,不會留下傷害.
即使給予傷害也會立刻回復.
即使成功連續幾發命中,阿拉巴便會或是一旦拉開距離,或是反而進攻過來阻止我的攻勢,為回復爭取時間.
結果,戰鬥了這麼久,傷害還是0.
豈止如此,耐性還增加了.
最初阿拉巴4級的暗耐性,上升到了5級.
這樣下去的話,現在就很少的傷害量,會變得更少.
相反阿拉巴的攻擊,命中我的話就會穿透防御.
命中一發的話,無法削光我所有的HP和MP.
但是,阿拉巴的一擊是強力的.
中了那樣的一擊的話,我小小的身體會輕易的被吹飛.
發生那種事的話,受到進一步追擊的可能性也十分高.
變成那樣就out了.
one chance的差實在太大了.
回避特化的我,失誤就會直接一口氣被逆轉.
當然沒有那麼輕易被解決的意思.
雖然沒有,但並不是不可能.
自然而然我的緊張感增加.
變得更敏銳的神經.
集中起來為了不錯過預見的影像.
在思考加速的慢動作的世界中,連一點點情報也不放過,提高感覺.
<熟練度到達了一定值.技能[思考加速lv9]升級為[思考加速lv10]>
<滿足了條件.技能[思考加速lv10]進化為[思考超加速lv1]>
<熟練度到達了一定值.技能[預見lv9]升級為[預見lv10>
<滿足了條件.技能[預見lv10]進化為[未來視lv1]>
這個時機,技能的進化.
太幸運了.
慢速的世界變得更慢了.
只能零散可見的預見的影像,變得常時可見.
看得見阿拉巴下一步要做什麼.
再加上,連它的之後的行動都可以,在思考超加速的停滯的世界中預測.
就像下象棋一般.
作為必殺而放出的爪、牙、尾巴的流暢的連續攻擊,從容的躲過.
好厲害啊我.
想要擊中現在的我,只能用我無法知覺程度的速度才行吧?
這真不錯.
不錯呢.
來得再猛烈些吧.
感覺現在任何攻擊都打不到我.
躲過.
躲過.
躲過.
閃過.
閃過.
閃過.
並且,在間隙連續做出counter(還擊).
阿拉巴的HP開始一點點減少.
對此時我上升的回避力,阿拉巴開始感到焦急.
連那份感情在思考超加速中都能清楚的明白.
而且,我可沒溫柔到看過那心中的空隙.
外道魔法幻痛.
給予幻覺疼痛的邪道的魔法.
阿拉巴感到驚愕.
這是當然.
對擁有高等級的痛覺大輕減的阿拉巴來說,應該是很久沒感受過的劇痛.
由外道魔法造成的幻覺的疼痛,是痛覺輕減所無法緩和的.
這是被探知折磨的我親身的體驗.
怎麼樣?
時隔已久感覺到的疼痛如何?
因痛苦而咬緊牙關的阿拉巴.
心裡有空隙外道魔法就容易穿過抵抗.
擁有阿拉巴程度的精神力的魔獸的話,很快就可以掙脫魔法的效果.
但是,一瞬間就足已.
阿拉巴的意識朝向疼痛的瞬間,絲纏住了它的身體.
對想要掙脫的阿拉巴的身體,連續不斷的纏上絲.
好幾層的絲纏在阿拉巴的身體,停止了它的動作.
成功了!
也許在毒奏效之前,就可以決出勝負了.