142. 蜘蛛VS地龍阿拉巴⑤
請稍微等等.
不管怎么樣這也太過分了吧.
雖然想到,就算被絲拘束大概也無法打敗.
比如對自己发射龍息之類.
全力的龍息的話,就算是我的絲也無法承受.
那樣的話,自己多少會受到些傷害,但只要有大地無效在,阿拉巴自身就不會受到致命傷.
這是比無防備的被我連續射入魔法,更加現實的逃出手段.
連我都可以想到,阿拉巴即使實行也不奇怪.
但是,阿拉巴做的是我沒意料到的事.
可以說是完全猜錯了.
而且,是向最壞的方向.
技能點是通過升級獲得.
但是,好像除此之外也有方法獲得.
種族明明與巨型蜘蛛同格,但從技能點來看,明顯是我更少.
status的差是活著的年月差可以說明.
即使不升級,光是每天活著status就是一點點上升.
我和野生的魔獸不同,積極的提升等級所以短期間內急速成長.
相應的等級以外的status上升值很低.
可是,普通的魔獸除了狩獵餌食的時候以外不會喜好戰斗.
所以,等級上升的很慢.
雖然不知道具體花了多少年月成長,但從和我的status差來看,推測是相當長的.
巨型蜘蛛與我的魔法和速度以外的status差在2000以上.
即使以1天1點status上升計算,與我活著的年月差2000天,6年不到的區別.
因為status不會1天1點上升,所以應該實際經過了更長更長的年月.
那么,技能點也隨著活著的年月獲得一定量的話呢?
例如生日獲得100點之類的.
不,應該不是這樣.
但是,隨著年月的經過獲得點數的推測應該是對的.
不是這樣的話,與我的技能點的差就無法說明.
或許有我所不知道的獲得點數的條件.
嘛,想說什么就是,恐怕活了不得了年月的地龍阿拉巴,有與之相應的技能點.
至今為止見過的魔獸也是如此,恐怕阿拉巴出生到現在一次也沒用過技能點.
畢竟找不到像是用點數獲得的技能,最重要的是無意義的保有龐大量的點數的階段就可以如此判斷.
雖然浪費,但就算叫魔獸使用它也不懂,只要不用有也和沒有一樣,所以我也沒有在意.
阿拉巴的那個技能點,減少了.
而且是以保有的點數,全部用光的勢頭.
有41100的技能點,只剩下了100.
然后我對追加的技能,倒吸一口冷氣.
[獄炎魔法lv1] [火炎強化lv1] [火炎耐性lv1] [暗黑耐性lv1] [空間感知lv1].
我的弱點,火的最上級魔法的獄炎魔法.
對那魔法進行強化的,火強化的上位技能——火炎強化.
為了不被自己的魔法傷到,進一步提高原本就持有的火耐性,取得了火炎耐性.
為了對抗我主武器的暗黑魔法的暗黑耐性.
應該是轉移對策的空間感知.
所有的技能都是只為了我而備齊的.
字面意思的為了注入全力的技能.
只考慮如何打敗我而取得的技能.
花費悠久的時間,積累的點數,只為了我全都注入了.
而且,除了點數之外,還有通過死斗開花的技能.
[集中lv1] [預測lv1] [並列思考lv1] [演算處理lv1] [外道耐性lv1]
看樣子是非常認真的思考如何脫離這個危機的方法.
在這次戰斗中到底是,不可能進化到我的思考加速和預見的黃金連招的等級,但確實的增加了麻煩度.
連外道耐性也有了,認為外道魔法已經不適用比較好.
破魂另當別論,但絕對不可能使用它的.
不過,不妙啊.
這真的不妙.
至今為止相性的差多少有點.
可是,沒有一次被做出對策.
阿拉巴是原本就不能說相性好的強敵.
那強敵,對我做出了對策.
阿拉巴燒盡拘束的絲.
以阿拉巴為中心,地面開始赤熱化.
大地開始燃燒.
獄炎魔法1級的魔法,焦土.
用火炎埋沒廣范圍的地面變成地獄的荒地的——范圍殲滅魔法.
而且,這個魔法的恐怕之處在于,效果是持續的.
我已經逃到上空.
可是,眼下的大地放眼望去全被熊熊炎熱埋沒了.
大地原本就是阿拉巴的領域.
現在完全變成了我的禁區.
火炎吞噬一切.
光是余波就很熱.
留在地上的大型蜘蛛的死骸被燃燒殆盡.
啊,啊啊!?
我的飯!?
剛才和阿拉巴的死斗消失相當數量的死骸,這場火炎的影響完全消失了!
怎么會這樣.
你居然敢這樣對我!
飯的怨恨,找你算清楚!
對策?(指地龍對蜘蛛子的對策)
超越給你看!
有種來啊!(來戰個痛!)