143. 蜘蛛VS地龍阿拉巴⑥
上面是蜜蜂.
下面是火.
這是什麼?
正解是,我現在的狀況哦,畜生!
喂,蜜蜂.
你們好煩人.
為什麼在這種狀況下襲擊我啊!?
雖然蜜蜂的攻擊中多少都不會有傷害,但現在的狀況那空隙會變成致命傷,放過我吧!
地面現在還在熊熊燃燒.
在那中心阿拉巴向我噴出龍息.
在空中躲過.
順便把過來的蜜蜂用鐮刀兩斷.
落下的死骸被火炎燒盡.
在火炎中心的阿拉巴也不是無傷.
與無效不同,光是耐性的話會受到傷害.
即使是自己放出的魔法也會.
火炎耐性是火耐性的上位技能.
能立刻取得上位技能也很厲害,但還是無法將傷害降到0.
現在的阿拉巴,是字面意思的焦急的窺視殺死我機會的狀態.
拖高速回復的福HP的減少相當慢.
但是,慢慢的、確實的它的身體被火炎侵蝕.
就這樣繼續逃跑的話會自滅麼.
不可能那麼簡單呢.
阿拉巴周圍的土,像保護阿拉巴般隆起.
用得意的大地魔法,擋住熊熊燃燒的火炎.
HP開始迅速恢復.
激戰中,HP高速回復的技能等級提升了.
HP回復的速度快到,懷疑是不是使用了治療魔法的程度.
啊.
真想說"在戰鬥中成長,你是哪裡的主人公啊".
那種帥氣的展開是只有主人公才被允許的特權哦?
是外掛啊外掛.
太卑鄙了.
真是的放過我吧.
直截了當的說.
用正攻法我已經沒有勝算了.
即使讓並列意識全員回來也贏不了.
阿拉巴的戰鬥能力是如此的激增.
像是證明我的說法一般,縱穴的牆壁燃燒起來.
不僅是下面,側面一片也被火炎包圍.
有土地的地方全被火炎埋沒.
我能逃跑的地方只有土地到達不了的空中.
然後,連空中也要蹂躪一般,阿拉巴的口腔聚集龐大的能量.
之前為止都沒有使用的阿拉巴究極的一擊.
現在被大地和火炎所守護,終於解禁了.
阿拉巴像突破天際般,噴出了極大的龍息.
如同吹散擴散在牆壁的火炎般.
從地底向天空迸發出一條光線.
想像了這樣的光景.
哎呀哎呀.
中了那種東西的話燒成灰了,灰哦.
肯定頂不住的.
當然用轉移逃跑了.
現在在上層和中層之間,放置巨型蜘蛛死骸的地方.
不愧是廣闊的迷宮的另一側,完全沒有激鬥的餘波.
還在想如果這裡也有震動的話怎麼辦.世界肯定會崩壞呢.
啊.
休息片刻.
吃掉巨型蜘蛛.
SP也消耗了不少呢.
在這先補充一下.
嗚哇,好難吃.
一邊吃巨型蜘蛛,一邊確認被標記的阿拉巴的status和現在位置.
阿巴拉沒有移動.
是以為殺死了我而沉浸于感慨呢,還是因為錯失殺死我的機會而後悔呢.
哪邊都行.
反正馬上就會回去.
我的毒已經在侵蝕阿拉巴的身體.
也許它還沒有察覺到.
不過,只要不打敗我,毒會不斷地侵蝕.
雖然還沒有到無法挽回的階段,但遲早會那樣.
那樣的話,就是我的勝利.
正攻法無法清光HP的話,用別的手段就行.
阿拉巴誤解了.
我並不是以爭鬥為生業的戰士.
欺騙,設陷阱,將對手玩弄於鼓掌的卑劣的獵人.
讓獵物中陷阱正是我最得意的戰術.
讓獵物中毒正是我最得意的武器.
阿拉巴已經中了我的計策.
阿拉巴已經中了我的毒.
接下來,我只要不被殺死,等著毒慢慢侵蝕就行.
不被殺死正是困難的地方.
吃難吃的巨型蜘蛛讓回復SP.
飽食的儲備份也補充.
但是,巨型蜘蛛的巨體還剩不少.
這樣的話暫時不用擔心食物.
好了.
那麼再次回到戰場吧.
轉移.
轉移到稍微離開阿拉巴的地方.
轉移到取得空間感知的阿拉巴的面前,說不定會受到嚴重的攻擊.
正這麼想,就向轉移的地方飛來了龍息.
急忙回避.
因為剛轉移,未來視也沒有用.
稍微擦到後背,龍息的彈丸划過.
集中起來.
對手在至今為止戰鬥過的魔獸中,肯定是最強.
這樣的對手,一瞬的大意都會成為致命傷.
從剛才的龍息可以看出,完全察覺到了我轉移的征兆而發射的.
轉移也無法輕易的使用了.
用來逃跑還行,回來的時候伴隨著最大的危險.
地面的火炎還在燃燒.
不過,壁面的火炎消失了.
順帶連嗡嗡飛來飛去的蜜蜂也消失了.
真的像我想像的一樣,吹飛了壁面的火,卷入頭上的蜜蜂升到天際的龍息.
雖說轉移有風險,但只有那個龍息不得不使用轉移回避.
不是我的回避力可以解決的等級.
沒有躲避的空隙就無法躲避.
但是,那樣的大招,消費也很厲害.
覆蓋壁面規模的焦土的發動,加上使用極大龍息的阿拉巴的MP減少了非常多.
想要再用一次那樣的龍息的話,必須等待MP的回復.
那麼,那個阿拉巴的下一招是什麼呢?