144. 蜘蛛VS地龍阿拉巴⑦
雙方互相對視,只有時間流逝.
阿拉巴在等待MP的回復.
我在等待毒起效.
雙方都隨著時間的流逝而有利.
只是,阿拉巴的MP回復比我的毒更快.
阿拉巴開始行動.
但是,沒有噴龍息.
阿拉巴也理解和剛才一樣的話龍息無法命中我.
阿拉巴開始疾跑.
在壁面上.
壁面再次被火炎包裹.
上空,阿拉巴接近到我的正旁邊.
纏繞著火炎的土壁從壁面垂直的隆起過來.
土壁就那樣到達另一側的壁面,在空中做出橋.
阿拉巴在壁面到處跑,連續不斷的造出橋.
為了消除我逃跑的地方.
空中被塗成燃燒的大地.
那樣子,仿彿是蜘蛛絲一般.
沒想到,敵人會做出和自己相似的事.
在完成的無數的熊熊烈火的橋上,阿拉巴以高速疾驅.
明明用引斥的邪眼施加了重力,它的動作卻感覺不到衰減.
在橋上疾驅、跳躍.
逼近的爪子.
在狹窄的空中,躲過爪子.
阿拉巴無音的在另一個橋著地.
再次疾驅.
又從別的地方跳過來.
躲過.
著地,算好MP的回復,再次增加橋.
這樣下去的話,一點點失去逃跑地方越來越糟糕.
從剛才開始就用黑暗彈想破壞橋.
暗黑彈在破壞力上比暗黑槍更優秀.
暗黑槍的精髓在於刺中狀態下的持續傷害.
雖然對生物有效,但對物品還是黑暗彈更好.
但是,想要破壞橋,阿拉巴就會來妨礙.
只是這樣還好.
阿拉巴趁著發射暗黑彈的空隙襲來.
立刻將目標改為阿拉巴,牽制.
同時回避.
比起我破壞橋,阿拉巴造新橋更快.
一發暗黑彈無法破壞橋很傷.
想要更有威力的魔法.
<熟練度到達了一定值.技能[暗黑魔法lv3]升級為[暗黑魔法lv4]>
願望傳達到了麼,暗黑魔法的技能等級上升了.
立刻構築新追加的魔法.
發動的暗黑魔法,直擊橋,進行破壞.
切斷了.
黑暗魔法4級的魔法,暗黑刃.
啊,這個沒用.
就算斷了,不破壞也沒有意義.
這樣的話,阿拉巴立刻可以修復.
撤下暗黑刃,繼續使用暗黑彈破壞橋.
可是,追不上.
再說了,能逃的範圍已經相當狹小了.
跳躍的阿拉巴.
未來視映射出阿拉巴的爪子,和閃避墜子的前方伏擊的尾巴.
現在能逃跑的範圍內想極限閃避也是不可能的.
誒誒咦.
沒辦法.
大大的躲過阿拉巴的攻擊,著地燃燒的橋上.
好熱!
立刻脫離.
用藥合成做出的藥水澆滅身上的火.
同時由藥的效果回復HP.
fu,別以為會一直澆毒減少HP.
通過剛才清楚了,就算在橋上著地,只是一瞬間的話HP的減少並不多.
用藥合成兼任滅火和回復的話,傷幾乎可以無視.
問題是,下次阿拉巴還會不會放過滅火為止一連的流程.
阿拉巴再次襲擊過來.
這次也無法無傷閃避.
躲過阿拉巴的攻擊,在橋上著地.
那瞬間,阿拉巴連橋一起對我送上龍息.
躲過.
背後響起橋被破壞的聲音.
但是,沒空在意這些.
火炎毫不留情的燃燒著身體.
即使有高速回復,HP還是以相當的速度減少.
想要立刻滅火,但阿拉巴看準時機的追擊.
躲過阿拉巴的追擊同時,藥合成,但,阿拉巴更進一步的追擊.
不妙.
焦急.
藥合成,不行.
躲避阿拉巴的攻擊已竭盡全力,沒有餘裕進行藥合成.
這種狀態下不可能發動轉移.
不妙.
HP減少.
飽食的儲備已經沒了.
阿拉巴的追擊還沒有停止.
HP變成0了.
忍耐發動.
MP開始一點點減少.
由於忍耐的發動,HP高速回復和魔導之極致的MP回復效果,兩邊減少傷害的功勞.
盡管如此,MP也在一點點減少.
不妙.
但是,勉強趕上了.
阿拉巴的動作迅速變差.
纏繞的強化技能解除了.
剛才的勢頭已經沒有,弱弱的停止動作.
我的毒,終於對阿拉巴的生命將軍了.(象棋)
我的毒,那是怠惰.
[怠惰:欲成為神的ｎ％的力量.除了自己周圍的系統內數值的減少量大幅度增加.同時,凌駕于W的系統,得到對MA領域的干涉權]
也就是說,我以外的存在,HP、MP、SP的減少增大.
HP和MP有自動回復.
但是,SP沒有.
越是和我戰鬥,越是使出全力,減少就越大.
用斗神法常時消耗SP的話,正是怠惰的餌食.
沒有鑒定的阿拉巴沒有察覺的方法.
已經到了無法挽回的階段,終於察覺到侵蝕自身的飢餓.
現在的阿拉巴,SP幾乎沒有殘餘.
勝負已定.