146. 怒上心頭
啊,真讓人生氣.
真讓人急躁.
這些全是因為那個可惡的龍.
再說了是龍的階段就已經不爽了,再加上最後的那個態度.
光是回想起來就感到焦躁.
為毛裝作一副武人的樣子?
氣死我了.
氣的肚子都氣飽了.
那種傢伙,都沒心情吃.
勉強吃也絕對會讓心情變壞.
所以消滅了它.
對我自身半途而廢的對應也感到焦躁.
其實被深淵魔法殺死是阿拉巴最希望的死法也說不定.
但是,用深淵魔法殺死的話,我就不會獲得一絲經驗值.
對這種利己的想法感到厭惡.
啊,超不爽.
腦袋好就是這樣所以討厭.
是龍就代表,當然知道世界的構造.
阿拉巴也是清楚這些,所以死的.
正因為知道,所以死的.
啊啊,它的生存方式很厲害.
可是啊,也為作為對手的我考慮一下啊.
這樣不就不是玩笑,真的成介錯了嘛.
心情好差.
為了掩飾心煩意亂的心情,在下層稀里糊塗的彷徨.
拿看到的魔獸撒氣.
然後稍微恢復精神.
回去吧.
把剛才撕成碎片的魔獸的死骸拿回上層的home,自棄暴食後什麼都不管的暴睡.
啊,但是在那之前,得用絲保護好巨型蜘蛛的死骸.
放置在中層和上層之間,兩邊的魔獸都不太會接近,再說了上層的魔獸想要到達巨型蜘蛛必須突破我的home,那是不可能的.
中層也不用擔心,為了提升火炎耐性時常去,所以大部分的魔獸不會接近那附近.
不過,果然不用絲保護到手的獵物就無法安心.
因此,和剛才結果的魔獸的死骸一起轉移到放置巨型蜘蛛的地方.
轉移的前方是,雜七雜八的人類.
什麼?
誒,這些傢伙從哪裡冒出來的?
難道是,知道我會轉移過來所以埋伏我!?
貌似不是這樣.
因為大家都非常動搖慌張.
誒,怎麼回事這些傢伙?
啊,裝束和之前類似騎士的一伙很像,是那些人的同伴麼.
不知道那些人是來幹什麼的,這些人也是來幹什麼的呢?
隨便殺掉的話搞不好管理者格利艾迪斯托迪艾斯會出現也說不定.
那就麻煩了.
阿勒?
說起來這些傢伙怎麼到這裡的?
要到達這裡的話必須突破我的my home才行啊?
稍等一下.
有種不祥的預感.
千里眼發動.
我的my home,啊啊啊啊啊啊啊!?
被,被,被燒了!?
噢,噢,噢噢噢噢嗚.
竭盡努力製作的my home.
什麼都不剩.
變得焦黑.
竟然會這樣.
就算付與了火炎耐性,還是對火很弱麼.
可惡!
這些傢伙,在人(蜘蛛)不爽的時候,竟然做出這種事!
啊,無所謂了!
格利格利什麼的才不管了!
不會放這些傢伙活著回去的!
正好對面也幹勁十足.
啊-啊-,竟然架起了劍.
那個呢,在日本的話這肯定是正當防衛,沒錯吧?
因為這些傢伙襲擊過來所以反殺了,這樣說就好了吧?
格利格利好像很好說話,也許會放過我.
既然決定了就不用客氣.
宰了他們!
人數是,一共34人.
status比之前的騎士一伙高呢.
平均是400.
高能力值的有500.
而且,有兩人格外的高.
看上去是戰士類型和魔法師類型麼.
啊,不過戰士類型的傢伙,擁有召喚的技能.
召喚是名為調教的馴服魔獸的上位技能.
可以從遠距離傳喚馴服的魔獸,可以使用限定性的轉移.
還有合作和指揮之類的技能,與其說是戰士更像是魔獸師或召喚師.
魔法師類型的傢伙,完全是正規的法師.
技能和status也是魔法師的感覺.
只是,status比其他的人要高,而且技能也很充實.
雖然是老人一步之前中年的感覺,但和外表不同應該是相當的實力者?
這個大叔桑的話下層的螳螂程度應該可以打敗.
嗯?
怎麼回事,這個不愉快的感覺?
奇妙感覺的同時,我的status出現了變化.
受鑒定中?
status突然顯示了這樣的消息(message).
一看,連技能也在紅色的點滅.
啊,這是被鑒定了?
也就是說,剛才開始持續的奇妙的感覺是被鑒定的感覺?
嗚哇,糟糕透了.
偷窺什麼呢,變態.
連紅色點滅的部分都被鑒定的話,等級應該相當高.
哼.
支配者權限發動.
鑒定拒否.
<確認了支配者權限的行使.開始妨礙技能[鑒定]的效果>
沒想到會在這種地方使用支配者權限.
因為使用神性領域所以盡量不想用,但被偷窺也很不愉快.
得,偷窺狂是那個召喚師和魔法師麼.
那兩個人確實的處理掉.
那麼,開始蜘蛛生首次的殺人吧.