迷宮的惡夢③
轉移到巨型蜘蛛的死骸前的東西,是蜘蛛的魔獸.
與巨大的巨型蜘蛛相比,非常小的蜘蛛的魔獸.
全體來看是黑色,但背后有白色的紋樣.
那紋樣仿佛使骷髏一樣令人毛骨悚然.
8只腳中,2只前足比其他的要大,成鐮刀的形狀.
然后,8只紅色的眼睛睥睨著這邊.
對那視線,不由得感到萎縮.
明白在前方的部下們開始動搖.
明明指示了不管发生什么都要能對應.
這也是沒有辦法的.
突然出現那種東西,想要不動搖才是強人所難.
那個魔獸宛如王者般,君臨此處.
光是直視它的身姿,就會因恐怖而顫抖.
和報告一樣.
都不需要鑒定,光是看了一眼就能理解.
那不是我們能對付的存在.
[噢,噢噢噢噢?]
聽到奇妙的呻吟轉向旁邊,羅南托大人顫抖著身體,睜大眼睛.
難道,這樣的實力者,被恐怖吞沒了?
那個魔獸散发的霸氣並不普通.
恐怕擁有威壓系的技能,話雖如此羅南托大人程度的實力者怎么會抵抗失敗.
[羅南托大人?]
[怎么會,怎么會這樣.不可能.不可能.這些是什么?這些是什么?]
[羅南托大人!?]
[啊,啊啊.抱歉]
[您怎么了?]
[那個魔獸,以那樣的自然體常時多重发動驚人量的技能.怎么可能]
羅南托大人可以看到,我無法看見的魔獸技能发動中的力量.
不停嘟噥的羅南托大人已經難說是正常的精神狀態.
雖然不像是因為恐怖而錯亂,但狀況並不好.
因為,剛才為止泰然自若的蜘蛛的魔獸,現在呈現了怒氣.
不妙.
對手干勁全開.
而且,感到怒氣的士兵們,不知覺的架起了武器.
不行.
變成這種狀況,怎么可能結交友好.
突然襲來的不快感.
這,難道是鑒定?
誰干的?
難道,難道說那個魔獸鑒定了這邊!?
怎么可能!?
從來沒聽說過魔獸可以使用鑒定.
為了確認這一點发動了鑒定石.
然后,對那鑒定結果感到啞然.
多么驚人的status.
龐大數量的技能.
這種東西,怎么可能贏.
[什么!?]
好像羅南托大人几乎和我同時发動了鑒定.
從他的口中漏出驚訝的聲音.
[魔,魔導的極致!?]
好像羅南托大人著眼于,那個魔獸——艾迪.塞涅持有的一個技能.
確實,那種技能聽都沒聽過,見都沒見過.
不,不僅那個.
艾迪.塞涅有好几個目前為止見都沒見過的技能.
即使是見過的,也大多是上位的技能.
但是,我的驚訝並沒有結束.
是发生在依次眺望技能中的事.
突然鑒定結果消失,顯示[鑒定被妨礙了]的文字.
妨礙鑒定?
從來沒聽過能夠辦到那種事.
[等,請等等!再,請再讓儂多看看!]
[羅南托大人!請回復清醒!]
叱喝发狂般的羅南托大人.
同時大叫.
[撤退!沒有勝算!立即撤退!]
可是,那叫聲實在是太晚了.
在最前方的8人倒下.
不知道发生了什么.
艾迪.塞涅看上去像什么都沒做.
只是,在那里盯著這邊.
僅是如此,8人的士兵就沒有任何征兆的倒下了.
是什么技能?
沒有確認所有的技能,所以不知道那是什么樣的技能的效果.
但是,就算不知道,事態也已經開始前進.
艾迪.塞涅開始了奇妙的行動.
剝下了自己的皮.
對那異樣的光景,士兵們也產生動搖.
看到同伴倒下的士兵,因為承受不住恐怖么,砍向艾迪.塞涅.
可是,劍沒有觸及到,身體就被從地面突出的土壁擊中.
等等.
確認的技能中,應該不存在土魔法.
有名為深淵魔法的未知魔法,但那以外的魔法都檢查(check)過了.
那之中,應該不存在土魔法.
[什么!?竟然不使用技能,從無構築了魔法!?]
羅南托大人大叫.
那種事辦得到嗎?
不,人族最高的魔法師顯露出如此的動搖.
普通是辦不到的.
不是舍不得的場合.
不用盡一切的手牌,就無法越過這個難關.
用盡所有,可以越過的話能稱之為運氣好.
召喚.
我召喚技能的等級是4.
也就是說,在這里可以同時召喚4只魔獸.
只有使用那4只,來爭取士兵逃跑的時間.
以那個怪物為對手,究竟怎么爭取多少的時間呢.
被召喚的魔獸顯露出身姿.
鳥型的克雷擴庫.
龜型的岩龜.
虎型的斐貝盧拓.
水竜的水天.
本來作為棄子使用是很舍不得的強力魔獸們.
抱歉.
上吧!
讓召喚的魔獸突擊的同時,我對士兵再度呼喚撤退.