151. 外面
從進化經過了不少日子.
期間,我在下層狩獵的同時,注視著逃走的4人逃出迷宮.
通過轉移逃走的魔法師和召喚師暫時放置.
在討伐隊來之前放他們自由行動.
得,逃走的4人當然向出口前進.
在下層狩獵的同時,跟踪標記的4人,就可以到達迷宮的出口.
用轉移追轉移逃跑的2人也可以到外面.
但是,還是想好好把握出口位置.
因此,在4人組到達出口為止讓他們活著.
進化的直後,和D悠哉的閑聊,然後進食後又悠哉的渡過.
哎呀,吃飽了.
終於還是干了.
恩,只說味道還不錯.(吃了什麼你們懂的)
總之在老地方再建了home.
那裡應該還沒有問題.
得,之後回到下層提升等級.
不愧是最上位進化,等級的提升比以往要慢.
以往進化直後重置成1級,等級上升也一定程度比進化前的高等級要快,但這次不怎麼快.
姑且需要的經驗值比進化前少,但還是需要相當的量.
最近幾日一直在下層狩獵,現在6級.
只提升了5級.
只有5級麼.
渣渣.(垃圾)
嘛,開始狩獵人類就會快速上升,現在先忍耐.
對了對了.
下層的卡古納和哥艾雷的地龍兩人組.
不知不覺變成了三人組(trio).
恩.
在下層的阿拉巴以外的地龍匯聚一堂.
新加入的1只是地龍菲特.
11級在地龍中是最低的.
戰鬥力也是最低的,是阿拉巴類型的平衡型,但與阿拉巴相比要弱1、2個檔次.
阿拉巴是全能型的話,菲特就是樣樣精通沒有特色的感覺.
嘛,1對1的話不會輸.
1對1的話.
3只怎麼可能贏得了!
因此,基本放置那些傢伙.
現在的我也並不是做不到,只是考慮到風險和勞力,也沒有那麼想打敗.
多虧入手了不死,不會死了,但這個技能大概只是作為存在不會死,傷勢之類的普通會留下.
也就是說,HP變成0就無法活動.
我擁有忍耐在此之上加上MP,但連MP也用光的時候,我應該會無法行動.
我持有HP自動回復和MP自動回復,不久之後就會回復到可以行動,但沒有自動回復的傢伙獲得不死的話,不能行動之後就永遠是那樣了.
不會死並不等於無敵.
所以,與強者為敵的時候也充分存在敗北的可能性.
雖然不會死,但回復到能動之前行動不能.
回復後又被擊潰.
陷入這種無限循環也是可能的.
變成那樣就完了.
今後還是把主目標(main target)變更成人類麼.
因為太過濫捕下層的魔獸差不多變得過稀化了.
最下層?
那裡可是有mother在的.
去的瞬間就會突擊過來.
去最下層還為時過早.
適當的在下層提升等級,在home提升技能熟練度,悠悠哉哉.
做著這些事的時候,逃走的4人組好像終於到達了迷宮的出口.
使用轉移在後面追趕.
噢?
噢噢!
好明亮!
和中層的亮光不同.
是太陽的顏色!
不知道在這個世界是不是叫太陽,但是太陽.
啊,好多人.
超引人注目.
hello.
你們好.
我怕生請別那樣盯著我.
迷宮的入口是像國境一樣的氣氛.
是檢查站一樣的設施.
迷宮的進出也有好好檢查麼.
啊,也為了不讓迷宮的魔獸出來麼.
怪不得有很多武裝的士兵.
啊,發現4人組.
全身超顫抖中.
啊,嘛,剛認為從迷宮逃脫,我就登場了呢.
當然會害怕.
嗯?
幹嘛?
你們取出武器什麼的是想幹麼?
從鑒定來看,你們相當弱哦?
與之前全滅的騎士一伙相比,status和技能都很貧弱.
阿勒?
難道說,之前的騎士一伙,在人類中其實算很強的?
怎麼可能呢.
再怎麼說那麼弱的一伙人怎麼可能算強.
龍class或許沒有,但竜class程度實力的人類應該有的吧.
思考中被士兵的槍"吥嘶"的刺到了.
好疼啊.
幹什麼啊.
HP沒怎麼減少沒什麼關係.
總之,是你們先出手的,這是正當防衛.
殺光你們.(皆殺)
算上逃走的4人組,在場的所有人全成了經驗值的食糧.
等級上升了5.
果然人類的效率很好.
最近的下層巡游到底算什麼.
難得打敗的肉要美味的吃掉.
嗚姆.
生來第一次到陽光之下,稍微散一下步吧.
祝,脫宅.