153. 和黑的對話
因為逐個鑒定附近東西前進的關係么,在到達山之前天就黑了.
哎呀,因為在迷宮中的鑒定看到的都是[迷宮的牆壁]啦[迷宮的地板]之類的.
想要走完的話,立刻就可以到達山,情不自禁地對附近生長的草什麼的各種鑒定,花了意想外的時間.
連雜草什麼都逐個鑒定了.
其中也有花可以作為藥的材料,可惜的是花沒有開.
從季節來說好像還沒到開.
哎呀,不過驚訝的是連沒有特殊用途的草也有名字.
以鑒定桑的性格來看還以為會一律全部顯示[雜草],但名字都各有不同.
嘛,這樣一說,確實通稱雜草但也有很多種類.
這種全都說是同樣的雜草,等於是硬說豬和野豬是同樣的一樣.
之類的,一邊想著多餘的事一邊一個勁的鑒定花草,天就黑了.
嘛,也不是著急的旅行.
其實快點提升等級比較好,但不會因為1天2天而發生什麼,稍微悠閑點應該也來得及.
確實是緊要關頭,但會因此而困擾的反正是格利格利.
嘛,對格利格利來說正是夙願也說不定.
真是的,沒有比這更麻煩的了.
可能的話我也想盡早行動.
但,說到這份感情是不是真是我的感情,很微妙.
精神受到了影響,之前的我和現在的我,思考方式稍微變得不同.
不過不認為是壞事.
就算思考方式改變,我還是我這一點是不變的.
只是,感到麻煩的心情,和不得不做的心情混在一起,變成了稍微複雜的心境.
而且,我的場合支配者技能的影響,吃mother的影響,2個同時來的.
特別是吃mother的影響很大.
嘛,這是在開始吃的階段就設想到的,是必要的開支.
不過,天黑了周圍就一片漆黑呢.
我有暗視所以沒有問題,原來沒有光會這麼黑啊.
可以明白有街燈的日本是何等的明亮.
從宅在迷宮開始這是生來第一次經歷夜晚.
好像有點興奮.
今天就這樣在這野營吧?
難得的初次外出,品嘗一下外面的夜晚吧.
畢竟迷宮中沒有晝夜.
我的據點還在迷宮中.
任何時候都可以用轉移回去,現在是外出中的感覺.
旅行的樂趣在於住宿呢.
這種感覺野營準備中.
用絲制作簡易home中.
此時空間感知.
有什麼轉移過來.
啊,不妙.
這個漂亮的空間搖動,見過一次.
穿越空間出現的男人.
與苗條的身體一體化般的盔甲.
全身黑色.
出現的是和預想一樣,管理者格利艾迪斯托迪艾斯.
好快啊.
還沒有做好心理準備呢.
再說了我不會異世界語,無法對話.
根本來說無法說話.
怎麼會這樣,怎麼會這樣.
真的怎麼辦?
戰鬥的話沒有勝算.
就算逃跑,對方會轉移沒有意義.
明確的說,這傢伙想干的瞬間,我的生命就完結了.
這樣的話,只有下定決心了.
格利艾迪斯托迪艾斯和我無言的對視片刻,吐出大大的嘆息.
『這樣意思可以疏通嗎?』
突然,不是聲音而是聽見直接響徹在腦中的呼聲.
像天之聲(假設)一樣的感覺.
而且,聽到的是日本語.
我無言的點頭.
『對D做的翻譯技能進行了干涉.這樣,我的念話在你聽起來就是你們的語言,你的話在我聽來也應該是這邊的語言』
嘿誒.
那種事也能做到啊.
應用的話能不能做到常時翻譯呢?
『順便說一下,這個機能是我強制實行的.不是原本技能的機能,你想要實行很難』
啊,是么.
真遺憾.
『那麼,傳達今天我到訪的要件.希望你立刻停止現在進行的活動,今後別給人族添麻煩』
姆嗚.
雖然比問答無用的結果要好,但果然來阻止了麼.
『你大致的原委從D那聽說了.對因為這邊世界的情況而被卷入的事坦率的謝罪.抱歉.在此之上,希望你不要再幹預這個世界的事了.充分知道這是不禮貌的請求.你為什麼做出這樣的行動,我也理解.在理解的基礎上,像這樣前來拜托』
啊啦這個人比想象的更紳士.
不如說非常低聲下氣.
感覺就算拒絕了也不會問答無用的襲擊.
難道被D威脅了?
『可以讓我聽一下回答嗎?』
嗯.
這麼誠實的對應,我也得好好回答才行.
啊,D的時候擅自讀取了這邊的心情反而輕鬆,用自己的意識把話傳達給別人真是時隔已久.
不如說,是生來第一次吧?
開始有點緊張了.
『我拒絕』
花了充足的時間,終於擠出的聲音,格利艾迪斯托迪艾斯露出苦澀的表情沉默.
心跳不已.
各種意義上來說.
感覺只是發出一言都會減少壽命.
『無論如何么?』
思緒許久的格利艾迪斯托迪艾斯,像最後確認般問我.
我對此點頭回答.
『是么』
格利艾迪斯托迪艾斯仰望天空.
『從異世界的人來看,我所做的事看上去滑稽嗎?』
格利艾迪斯托迪艾斯皺起眉毛問到.
他的臉,即想哭,即疲憊,即苦惱,盡管如此還是做出覺悟繼續前進的男人的臉.
我無法回答他的問題.
因為這是別人的事.
只是,這樣說.
『隨汝心所為便是』
結果就是這麼回事.
向著自己相信的路勇往前進.
對沒有正解的問題,能做的只有這些.
『是么,是這樣呢』
格利艾迪斯托迪艾斯稍微露出驚訝的表情,嘟噥說到.
『那麼,我就做我該做的事.雖然這麼說,你的事被D叮囑過.現在暫時我不會做出傷害你的事.但是,請記住.你所做之事的前方,是與我無法相容的結局的話,我會阻擋在你面前』
是啊.
但是,可能的話祈禱別變成那樣.
『今天就此告別.再見』
然後,格利艾迪斯托迪艾斯用轉移走了.