154. 山珍
一夜天明.
啊,好緊張.
太過緊張而難以入睡.
蜘蛛生初次對話是和世界的管理者什麼的難度太高了吧?
原本就認生的我,等於是讓我突然和首相對話一樣哦?
實際是在這個世界比首相的立場還要高的人.
D?
她是例外所以不算.
最初是沒有任何與眾不同的村人C程度就好了.
為什麼是C?
沒什么理由.
嘛,格利格利今後暫時不會來干涉,不用擔憂是很大的利點.
那個人比我想象的更好說話.
嘛,不是那樣的話,就不會變成這樣.
真是沒人能救.
那麼,忘記格利格利的事,向山前進吧.
昨天太過悠閑,稍微提高速度前進.
鑒定的同時比昨天快步的移動.
只有鑒定發現昨天沒見過的植物的時候,稍微停下腳步.
雖然想快點,但感到在意也是沒辦法的.
穿過平原,進入森林中.
沒有道路這種東西,很茂密難以前進,用空間機動在樹與樹之間跳躍前進.
沒有類似魔獸出沒的小道,也沒有魔獸的身影.
這附近沒有魔獸嗎?
或許只是但單純少而已.
噢?
發現了結著紅色果實的常春藤般的植物.
[笨哭啦(傻瓜):廣闊自生在卡薩那嘎啦大陸的之物.定期性開花、結果.果實甜美,但含有若干麻痹成分]
嘿誒.
話說,好過分的名字.
麻痹捏.
fu,對狀態異常無效的我,那種東西怎麼可能有效.
因此,我要開動了.
好甜,好吃.
還稍微有點酸的刺激味道.
美味.
美味哦!
注意到的時候已經把那常春藤上結的果全吃了.
啊啊,已經沒了麼.
太美味了.
謝謝款待.
新鮮的水果果然不同.
因為之前吃的是乾燥後的東西.
恩.
水靈靈的.
好像不是什麼珍貴的植物,找找看的話可以發現更多嗎?
嗯.
但是第一目的是山.
道中有生長的話就確保.
在森林中一蹦一蹦的前進.
途中多次發現笨哭啦.
當然確保了.
空間魔法的空納初次派上用處.
空納是由空間魔法習得的魔法,所謂的物品欄類型的魔法.
將東西收納在異空間,任何時間都可以取出,人類的話是非常便利的魔法,但我的場合根本來說沒有帶過東西移動,所以至今未為止一直死藏.
以往食物也是當場吃,或是拿著一起轉移到home,或是當場制作新的home,所以沒有使用過.
是home太過便利的錯.
有home就已經可以了吧?
這麼認為.
空納姑且在習得的時候實驗了一下,發動的時候消耗MP,取出的時候也消耗MP.
MP的消耗量與收納的東西的大小和重量成正比增加.
取出時候消耗的MP比放入的時候少.
只是,在MP勉勉強強的狀態收納MP回復藥的話,會發生無法取出的悲劇.
順便說一下,雖然是收納在異空間,但會隨著時間經過確實的劣化.
好像即使是異空間中時間也會走.
只是,因為是異空間么,劣化速度比較慢.
所以,正規的保存食的話應該可以放相當的天數.
雖然只是預測,次元魔法是不是有類似完全停止時間前進的魔法呢.
等級提升的話早晚會習得嗎?
就是如此,至今為止死藏的魔法——空納派上用處了.(死藏,到死都派不上用的技能)
普通的話這個魔法應該不會變成死藏魔法.
仔細想想,我意外的沒有死藏技能.
雖然也因為都選必要的東西,但是稱號之類擅自獲得的技能也派的上用處.
毒合成之類的最初認為沒用卻大活躍,最初沒用的技能進化後一下子變得好用.
影魔法雖然沒用,但派生的暗魔法做出了大活躍.
還沒有活躍地方的只有奈落之類的支配者技能了吧?
因為支配者技能會削減神性領域,所以今後也沒有使用的預定.
仔細的想著那些事,就到達山了.
不如說,不知不覺進到山裡了.
啊,嘛,森林和山的分界線光看自然很難明白.
可是,和森林不同,樹木的間隔稍微空開,雜草什麼也少了.
這樣的話看上去可以在地上走.
嗯?
感知捕捉到星星點點的生物反應.
森林中捕捉到的真的只是小鳥之類老鼠程度大小的小動物,但山中是相對較大的反應.
總之從近點的反應開始看.
雖然用千里眼來看也行,但難得的機會移動用肉眼來捕捉.
在那裡的是一只魔獸.
誒多.
怎麼回事這傢伙?
豬?
那個魔獸臉正是像豬,但身體近似猩猩的感覺,外加從背後長出觸手一樣東西的異形的身姿.
嗚,嗯.
奇美拉豬?
看上去不怎麼美味.
而且,與外表的不詳相比,status很低.
100超過一點,以迷宮來看是上層class的弱小魔獸.
好像,不論外表還是實力,都是不平衡的魔獸.
敗給我放出的威壓,硬直中.
威壓的技能進化成了暴君.
效果一模一樣提高威壓威力的感覺.
因為常時開著這傢伙,再加上招致恐怖之物的稱號效果,隱秘系被抵消掉了.
這樣看的話隱秘系也可以說是死藏技能也說不定.
嘛,刷刷的干掉了.
不如說,用邪眼一瞬就結束了.
外出後邪眼就關掉了,開的瞬間就升天了.
南無.
雖然看上去不怎麼美味,但姑且吃掉.
什...么...!?
美味!?
這就是山的力量么.
連這種明顯不好吃的傢伙,在山中養育就會變得美味么.
山超屌.