156. 大海!
從山頂眺望日出.
然而並沒有卵用.
還以為會稍微感動一下,但並沒什么感覺.
果然這種日出什么的,要辛苦爬上高山和達成感一起品嘗才會感動.
我是以一蹦一蹦的感覺登上來的,再說了這座山並不怎么高.
日出就不提了,從山頂看到某樣其他的東西.
是大海.
夏天度假感覺正適合的海灘.
拍打的波浪.
燦爛閃耀的太陽.
the 大海.
說到大海就是男女的love romance(戀愛浪漫史)之地.
前世認為real充去死,但這邊的世界的海灘沒有那種輕浮的人.
獨占私人海灘.
這只能去了呢.
因此,向著大海開始下山.
魔獸因為山的支配者風竜輕易被打敗的關系么,還是害怕我的威壓呢,大概因為兩者,拼命的逃跑躲藏.
嘛,說白了狩獵這附近的魔獸也沒什么經驗值,就算放過也沒什么吝惜.
肚子也沒那么餓.
雖然比迷宮的魔獸美味,但想到海產在等著,就變成放過它們也可以的心情.
所以,沒有任何妨礙的下山.
途中稍微確保了樹的果實,雖然花了時間,但體感來看1小時左右到達了大海.
走到浪邊.
海浪碰到腳.
好冷.
啊.
現在的氣溫並不高.
季節來看,是春天或秋天么?
不是夏天呢.
所以么,海水的溫度比較低.
人類想游泳的話比較苛刻.
不過~.
我已是放棄人類之身.
如今寒冷程度不足為懼.
就是這樣,let's go.
吧嚇吧嚇.(拍水聲)
嗯?
恩.
沉不下去.
怎么了我身體的浮力.
可以強行用力一瞬沉下.
但是,馬上會浮回水面.
即使什么都不做也可以"普咔普咔"的浮在水面.
然而,什么都不做的話會被波浪卷回海灘.
糟了.
蜘蛛的身體無法游泳么.
這真是預想外.
想都沒想到會沉不下去.
前世游泳雖然不得意,但沉得下去.
沒想到變成這種常時裝備救生圈的感覺.
這樣的話,不就不能潛水啦撿貝殻了嘛.
取得游泳的技能的話會變能潛水嗎?
哎呀,但是取得那個技能好像也會花很多時間.
火耐性也是,獲取種族所不擅長的技能會要求非常高的熟練度.
順便看一下,用點數取得游泳技能需要多少?
用睿智的搜索找找看.
噢噢嗚.
取得游泳需要1000點.
好高.
這還是放棄比較好.
對于無法游泳受到若干打擊回到海灘.
不,並不是不會游泳哦?
只是潛不了水而已.
能浮著所以可以就那樣游哦?
絕對不是旱鴨子.
不是就不是.
哈啊.
沒辦法.
用萬能絲釣魚吧.
取出一點放入空納的魔獸的肉.
裝到絲的頂端.
即使沒有針也可以黏上真是便利.
就那樣將絲飛向遠方.
正宗的釣魚師的話,大概甩動魚竿拋向遠方,但我的場合用操絲輕松的飛到遠處.
從海灘確認絲飛到遙遠的遠方后,我等著獵物上鈎.
都不用等就上鈎了.
噢?
力氣好強.
fufufu.
可是我的腕力不管怎么說已經是龍class.
不會落后于那種程度的魔獸.
連續用力拉扯.
我的萬能絲不用擔心露陷或斷掉.
聽說,一次上鈎的獵物從針逃脫稱為露陷,沒錯吧?
我萬能絲的粘著力效果在針刺之上所以沒有問題.
不用火燒的話,即使是龍也無法輕易擺脫.
在淺灘出現的魚影跳來跳去.
快速把繼續進行無謂抵抗的對手拉上海灘.
釣到的是鯊魚.
正確來說,是鯊魚身姿的水竜.
水竜的技能有7級,姑且算是上位竜?
是偏向中位的上位竜么.
對在海灘上仍要繼續抵抗的鯊魚"咔嚓"給予最后一擊.
雖然和預想的魚有點不同,但鯊魚也是魚沒錯.
沒聽說過鯊魚的刺身,美味嗎?
實吃.
皮好硬!?
話說,看上去還以為是普通的皮,技能里不是有龍鱗嘛.
是鱗啊.
怪不得這么硬.
皮好像無法吃,剝掉吧.
好了.
重新實吃.
我要開動了.
噢,啊啊,恩.
美味美味.
雖然沒到感動的程度,但很美味.
變得想要醬油呢.
說起來,魚翅是高級食材吧?
確實是尾巴的部分么?
啊.
確實和身體部分的味道不同.
真美味.
想來覺得我不適合做美食解說.
只會說美味或難吃.
看電視的時候吐槽播音員(announcer)的評語(comment)"那樣是傳達不到的",現在想想播音員也非常辛苦呢.
福嗚.
多謝款待.
嗚姆.
釣魚真好.
再不斷的釣海味(海の幸)上來吧.