157. 海釣.
投絲.
釣到.
投絲.
釣到.
怎麼回事,這個大海.
不是漁業豐收的問題了.
而且釣到的全是水竜.
等級雖然是參差不齊,但釣到的魚貌似必定帶有水竜的技能.
這個世界大海的魔獸水竜技能是標准裝備么?
超屌啊大海.
不是竜的天國嘛.
不不.
不可能的啦.
怎麼回事那個討厭的天國.
這種到處是竜的危險的大海,船想出海捕魚也非常辛苦吧?
前世的世界聽說捕蟹也是拼上性命的,但是在這個世界的漁業難度也太高了吧?
或許,漁業工作者是精選的精英集團?
超越之前騎士class的大海的男人們以竜為對手展開死鬥.
肌肉發達的半裸男人們,單手持魚叉勇猛的跳入大海.
好厲害,那太帥了.
釣魚告一段後去尋找漁村試試.
有半裸的nice大叔也說不定.
投絲.
不愧是釣太多了被警戒了麼,成果變差了.
不管怎麼說並不是魚.
是正宗的魔獸.
這點智慧還是有的呢.
一邊放絲垂釣一邊悠閑.
大豐收也有趣,但這樣悠閑也不壞.
一邊放絲垂釣一邊無意中思考今後的事.
尋找漁村已是確定.
問題是那之後.
發現漁村後怎麼辦呢.
視奸大海的男人已確定,那之後怎麼辦呢.
積極讓人類滅亡,現在還沒有這個打算.
一定程度減少數量是沒問題,但虐殺普通的村民感覺不對.
果然以有戰死覺悟的戰士啊士兵呀為對象是最沒有後患的.
那種人的話為了戰鬥而鍛鍊,相應的經驗值也很多.
這樣一來,不知何時會派遣的我的討伐隊,以他們為對象是最好的.
啊,但是會怎麼樣呢?
我像這樣離開到外面,還毀滅了要塞,討伐隊會如何行動呢?
之前的話在迷宮被騎士們襲擊的地方等就好了,但要塞被毀滅了我出來的情報應該已經傳出.
那樣的話,在討伐隊之前會先組成搜索隊么?
但是,被那麼悠長的話...
乾脆,去大城鎮由我這邊去暴走?
大城鎮的話應該有相應正規的武裝集團.
啊,但是武裝集團比預想更強的話怎麼辦?
嗯.
嘛,不用在意.
現在的我應該不會被一擊干掉,對手太強的話用轉移逃跑就行.
總之,悠閑的漫游世界就可以了吧.
與其考慮虐殺什麼的,那樣更像我.
嘛,有自覺在做不像我的事.
拒絕格利格利的忠告都要幹預這個世界,不管怎麼想都不像我的角色.
不過啊,看不慣啊.
恩.
看不慣.
就算我什麼都不做,這個世界也會自己得出答案.
由於那個答案,世界可能毀滅,對我來說也就不是別人的事了.
雖然這麼說,但還是相當以後的事.
見過格利格利的感覺,那個人不會放任世界毀滅.
這種世界拋棄也可以,但真是老好人.
嘛,不是不拋棄,而且無法拋棄.
真難辦.
明明不管怎樣發展格利格利只會不幸.
存在的兩個選項,不管選哪個都是地獄.
也就是說,格利格利已經是死棋了.
是和愛的女人一起死,還是為了救女人而背叛她.
格利格利目前是想一起死.
但是,我看不慣那樣.
所以,要妨礙他.
隨汝心所為便是.
我以我看不慣為理由,行動.
這份感情沒有虛假,不被任何人影響我自身的意識.
D應該也希望按照我的意識前進.
那麼,不就只有干了嘛.
多,認真思考的時候傳來了絲被拉扯的感觸.
來了來了!
庫噢!?
這,這力氣,不是以往能比的!?
是今天最大的傢伙.
但是,還是不及我!
拉扯.
遠處被絲捕獲的獵物大大的躍起.
是水龍.
放生!
白痴么!?
釣魚釣上水龍什麼的,怎麼可能.
哎呀,雖然釣了半天水竜真是事到如今.
再說了,剛才的水龍,難道沒有作為龍的尊嚴嗎?
為毛被釣到啊.
啊,嚇死我了.
不由自主地的放生了.
不過,還是不要打敗龍比較好.
可不想因此和格利格利敵對.
再說了,這個大海真的是怎麼了?
稍微調查看看吧.
誒多,支配者權限的技能搜索.
對象技能是水龍,搜索開始.
支配者權限的技能搜索是,搜索保有指定技能的傢伙在哪塊地方的便利機能.
是接入(access)系統的東西,所以不會消耗MP或神性領域.
嘛,相對的使用一次後暫時無法使用.
而且,調查的結果也只是粗略的在那邊這種曖昧的東西,所以並不好用.
不過我用睿智的地圖機能和結果聯動,改良成相當便於使用.
得,搜索的結果,這算什麼?
光是大海看得見的範圍內水龍已是密密麻麻.
真的是龍的天國.
這不科學.