160. 吸血姬
怎么回事這家伙?
重要的事再一次.
怎么回事這家伙?
誒,誒-?
槽點太多不知道該從哪里開始吐槽.
好,按順序吐槽吧.
首先怎么回事那個名字?
為什么是雙重的?(日版名字是在上面,類似寫作XXX,讀作XXX)
不,嘛,所謂索菲亞是這邊世界的名字,根岸彰子是前世的名字吧.
根岸彰子,有這個人嗎?
好像有,好像沒有.
應該有的吧.
雖然記憶里沒有.
根本來說同學的名字和臉一半以上我都沒記住.
再說了,有前世的人鑒定連前世的名字也會顯示么.
阿勒?
那么我的無名氏算什么?
認真就輸了嗎?
嘛,這個嬰兒是前世的同學,這一點我理解了.
畢竟持有「ｎ％Ｉ＝Ｗ」的技能,不會錯的.
但是,為什么是吸血鬼?
而且連種族也是顯示人族和吸血鬼兩個.
為什么會這樣?
總之,鑒定一下作為種族的吸血鬼.
[吸血鬼:吸取他人血液活著的黑夜的支配者.擁有高能力的反面,弱點也多的種族.多為原本是其他種族,會繼承作為素體種族的特性.同時,生來就是吸血鬼的純血種被稱為真祖]
啊-.
嘛,和地球的吸血鬼差不多一樣?
畢竟是D監修的,大概是相同的.
那么,接下來是作為技能的吸血鬼是?
[吸血鬼:吸血鬼擁有的特殊技能.通過攝取血液提升能力值.同時,通過等級发揮特殊的效果.lv1:枯血]
[枯血:不攝取血液就會弱體化]
開頭就是負面效果么.
吸血鬼真不便呢,喂.
嗯?
但是,這孩子沒有弱體化啊?
有飲血嗎?
不可能呢.
聽說母乳是由血液做成了,是它代替了血液么?
稱號是?
[吸血鬼:取得技能[HP自動回復lv1] [暗視lv1] :取得條件:獲得技能[吸血鬼] :效果:種族追加吸血鬼 :說明:贈與淪落為吸血鬼之物的稱號]
[真祖:取得技能[不死體lv1] [五感強化lv1] :取得條件:生來就是吸血鬼 :效果:將吸血鬼的負面效果無效化 :說明:贈與吸血鬼之祖之物的稱號]
啊,真祖好強.
無視吸血鬼的弱點什么的,外掛啊外掛.
怪不得在陽光燦爛照射之中也毫不在乎.
剛才枯血的迷也解開了.
而且,還附送名為不死體的稀有技能.
[不死體:火,光,腐蝕以外的全屬性耐性上升.同時,每天有1次即使受到傷害也以HP1存活]
不得了的耐性和追加強忍機能.
外掛啊外掛.
怎么回事這家伙?
而且,怎么回事那個龐大量的技能點?
太不科學了吧?
可是完全超越了我至今為止孜孜不倦存的點數?
到底怎么回事?
外掛啊外掛.
怎么回事這家伙?
再說了,雖然是推測但這孩子生為吸血鬼,不管怎么想都是D這白痴搞的鬼,沒錯吧?
畢竟收了適當的分配轉生特典嘛.
這孩子作為特典收到了吸血鬼的技能.
那家伙,為什么偏偏給這種地雷技能?
笨蛋么?
是笨蛋呢.
一直盯著看,吸血子也開始盯著我看.
與嬰兒對視的蜘蛛.
緊張屏息注視著這一切的護衛們.
向我訴說著什么事的貴婦人.
啊,這位夫人我聽不懂,沒用的.
真是超現實的光景.
再說了,從狀況來看這個貴婦人是吸血子的母親沒錯吧?
鑒定.
嗯?
好像鑒定的瞬間退后了一下?
嘛,算了.
啊,名字是瑟拉斯.克蓮桑.
恩.
同樣的姓氏,是吸血子的母親沒錯.
不過,這個人是普通的人族.
status稍微比普通的人要高,但等級也很低也沒什么戰斗技能,是一般人呢.
只是,又雇傭護衛,穿著又好,最重要的是乘坐著豪華的馬車,不管怎么看都是貴族.
貴族的家生出了吸血鬼.
嗚哇.
全是麻煩事的味道.
幸運的是從氣氛來看還不知道這孩子是吸血鬼,但早晚會露陷的.
那時候會怎么樣呢.
好麻煩.
不想扯上關系.
原同學的交情?
那種東西怎么可能有.
怎么可能照顧連臉和名字都記不住的路人.
就是這么回事,我要逃了.
我什么都沒看到.
啊,標記一下以防萬一.
那么,別了.(別了老爹,あばよとっつあん,不是很理解,玩笑?)
瑟拉斯夫人好像叫喊著什么,我才不管呢.
想要攔住我,學會日語再來.
那樣的話考慮一下也行.
終歸只是考慮而已.
偶然的完成和轉生者的初次遭遇,但好麻煩啊.
這樣看,轉生者基本無視比較好.
反正沒有朋友,也沒有同伴的感覺.
不如說因此而持有奇怪的同伴意識也只會添亂.
恩.
有轉生者的話無視.
今后就這么辦.