161. 城鎮
從救了吸血子和她母親經過了一會兒.
我在當天到達了大城鎮.
不如說,從距離來看,大概是那對母子居住的城鎮.
城堡到底是沒有,但城鎮的中心坐鎮著巨大的宅院.
不用猜也能想到那裡是吸血子的住所?
生來就是外掛而且家裡也是有錢人.
真讓人嫉妒.
嘛,強求沒有的東西也沒用.
也不能就這樣沖入城鎮,在附近的林子中使用千里眼觀察情況.
是之前的農村無法比擬的大.
人口是3萬人左右嗎?
來到這個世界第一次看到像樣的城鎮.
粗略的環視城鎮.
噢,發現水果店.
不對不對.
現在尋找的是其他的東西.
噢,竟然有點心店!?
太厲害了.
這個世界也有正規的點心么.
好想吃.
不對不對.
現在尋找的是其他的東西.
游移不定的被其他東西吸引的同時尋找目的的東西.
找到了.
士兵執勤室.
這麼大的城鎮的話為了自衛的士兵還是有的.
問題是,那些士兵有多少數量、有多強.
士兵執勤室一共9處.
城鎮的東西南北邊緣分別有1處,中央有較大的應該是本部的1處.
中央和四方正好中間點的位置有剩下的4處.
嗯.
數量是除中央以外40人程度.
中央100人左右.
算上巡視中不在執勤室的全部500人左右.
算多呢還是少呢.
關於這點不是很清楚,對我來說不怎麼美味.
士兵桑或是訓練或是巡視或是書面工作,做著各種各樣的事.
這樣看著訓練的樣子看不出有那麼強,不鑒定一下的話不好說.
可以通過千里眼鑒定就好了.
之後,在意的是除了士兵之外不時地也可以看到武裝的人.
看上去就是冒險者的感覺.
而且,那些人大都進入同樣的建築物中.
城鎮中僅次於中央宅院大小的建築物.
這是傳說中fantasy世界必備的冒險者公會么?
不可能吧.
再怎麼樣也不會是那種定式的組織吧.
不是的吧?
但是,窺視冒險者(假設)的人們進入的建築物中,1樓的一半是酒館,剩下的一半像服務台.
氣氛像市政廳.
冒險者(假設)在那裡排隊,互相說著什麼.
牆上有貼著無數紙的大黑板.
2樓3樓的部分完全是公司辦公室的感覺.
啊啊.
恩.
這是冒險者公會呢.
真的假的.
真的有冒險者公會么.
這個世界真是fantasy.
是那個吧.
冒險者接受委托和魔獸戰鬥沒錯吧?
最初從採取藥草開始,消滅A村出現的哥布林,慢慢的開始與強力的魔獸戰鬥.
哎呀,嘛,雖然不知道這個世界有沒有哥布林.
感覺像是有.
畢竟是D監修的.
然後,變得有名去消滅竜.
噢噢,那不正是傳說中的弒竜的冒險者么!
像這樣.
啊,那真不錯呢.
但是,真遺憾.
我是被消滅的一方.
我變得有名的話會出現消滅委托嗎?
不如說可能已經出現.
不僅虐殺了迷宮中的騎士們,還毀滅了迷宮入口的要塞.
恩.
即使已經有討伐委托也不奇怪.
阿勒?
那反而不是正好麼?
也就是說對實力有自信的冒險者會爭相前來打敗我?
氣勢洶洶的想要來殺我的傢伙,反殺了也沒有問題吧?
以我為誘餌,輕易的引誘冒險者.
不是好主意嘛?
那樣的話,我找個地方待著比較好?
嗚姆姆.
在顯眼的地方建築my home?
在那裡迎擊冒險者之類的.
這個可以有.
不如說,就這裡吧?
離城鎮很近.
有冒險者.
也有士兵.
順帶吸血子大概也在,有什麼的時候可以輔助.
啊.
不管怎麼說我還是在意吸血子的事嗎?
嗯.
雖然這麼說,還是討厭麻煩的事.
雖說討厭,但發生什麼的時候在附近卻視而不見也有點...
嗯.
嘛,算了.
等那時來了再想.
首先在這裡制作my home.
暫時一邊觀望,一邊多多外出找到更好的土地的話就移居那裡的方針.
啊,這附近能確保食物嗎?
住著那麼多人就表示,這附近沒什么魔獸吧?
也就是說,沒有我的食物.
啊.
這也只能適當的出遠門捕獲么.
不足的東西什麼的今後的事什麼的,有很多不透明的地方,但船到橋頭自然直.
那麼,開始制作home吧.
翻譯君:為什麼聽到蜘蛛子制作my home我第一個想到的是什麼時候被毀掉...從第一個的home被火燒毀到被地龍轟掉home,再被地龍轟掉home,再被人類燒掉home,蜘蛛子的home什麼時候才能脫離破滅的命運呢,待續!