再提醒一次,記得看S篇,劇情發展到...了.

S26. 艾露洛大迷宮攻略③
[這前面就是大通道了.打起精神來哦]
順從巴斯嘎斯桑的帶路,我們踏入了問題的大通道.
進入大通道對面積感到驚訝.
雖然聽說過,但那面積是至今為止通過的狹窄通道所無法比擬的.
寬度足有100迷.
到天花板的高度也差不多有這麼多.
如巴斯嘎斯桑所言,與其說是通道,不如說是大廳.
感到驚訝的是一瞬間.
立刻清醒過來,毫不大意的環視四周.
附近沒有魔獸的氣息.
對此感到安心,同時開始移動.
大通道很寬闊.
不過,到處散露著非常大的岩石,遮擋住視線.
岩石的陰影中潛伏著什麼也說不定.
一邊感知氣息,一邊不降低步調前進.
前進片刻,巴斯嘎斯桑停下腳步.
[怎麼了嗎?]
[很奇怪.沒有魔獸的身影]
巴斯嘎斯桑的話語和表情中,可以看到藏不住的焦躁.
是相當糟糕的情況嗎?
[平時有更多的魔獸嗎?]
[啊啊,前進這些距離完全沒有魔獸的身影是很奇怪的]
就像是遇到惡夢的時候那樣.
對這聲嘟噥,我也開始緊張.
[有去其他路線的路嗎?]
認為發生了什麼異常事態比較好.
那麼,應該採取安全對策.
[再稍微前進的地方有近道.從那裡切換到其他路線吧]
巴斯嘎斯桑也贊同我的意見,立刻提出方案.
大家也從巴斯嘎斯桑的樣子察覺到什麼,沒有出現反對意見.
可是,那個判斷稍微晚了點.
有什麼向這邊過來.
那是——龍.
Tyrannosaurus(暴龍)稍稍細瘦的外形.
不過,只有手異樣的大,它的爪子1根1根釋放著名匠鑄造的名刀般的光輝.
[地龍.切!在上層也就是說,剛進化么!?]
巴斯嘎斯桑咂舌說到.
大家做出戰鬥的架勢.
我也下定決心鑒定對手.
[地龍艾克薩 lv2
ＨＰ：２８０８／２８０８（緑）
ＭＰ：１３１２／１３１２（藍）
ＳＰ：３６５５／３６５５（黃）
：２０３２／３６４５（赤）
平均攻撃能力：２４９８（詳細）
平均防御能力：２４５５（詳細）
平均魔法能力：１２９８（詳細）
平均抵抗能力：２４５２（詳細）
平均速度能力：３６００（詳細）
skill
「地龍ＬＶ１」「逆鱗ＬＶ４」「堅甲殻ＬＶ１」「鋼體ＬＶ１」「ＨＰ高速回復ＬＶ１」「ＭＰ回復速度ＬＶ１」「ＭＰ消費緩和ＬＶ１」「魔力感知ＬＶ３」「魔力操作ＬＶ３」「魔力撃ＬＶ１」「ＳＰ高速回復ＬＶ２」「ＳＰ消費大緩和ＬＶ２」「大地攻撃ＬＶ５」「大地強化ＬＶ５」「破壊強化ＬＶ７」「斬撃大強化ＬＶ６」「貫通大強化ＬＶ６」「打撃大強化ＬＶ６」「空間機動ＬＶ３」「命中ＬＶ１０」「回避ＬＶ１０」「確率補正ＬＶ４」「危険感知ＬＶ７」「気配感知ＬＶ７」「熱感知ＬＶ７」「動體感知ＬＶ５」「土魔法ＬＶ１」「破壊耐性ＬＶ２」「斬撃耐性ＬＶ５」「貫通耐性ＬＶ５」「打撃耐性ＬＶ６」「衝撃耐性ＬＶ２」「大地無効」「雷耐性ＬＶ７」「狀態異常大耐性ＬＶ２」「腐蝕耐性ＬＶ１」「苦痛無効」「痛覚軽減ＬＶ４」「暗視ＬＶ１０」「視覚領域拡張ＬＶ５」「視覚強化ＬＶ５」「聴覚強化ＬＶ４」「嗅覚強化ＬＶ４」「身命ＬＶ７」「魔蔵ＬＶ１」「天動ＬＶ１」「富天ＬＶ１」「剛力ＬＶ５」「堅牢ＬＶ５」「道士ＬＶ１」「護符ＬＶ５」「韋駄天ＬＶ１」
skill point:19500
稱號
[弒魔者] [魔獸的殺戮者] [龍] [霸者]]
高status.
在其中速度遠遠領先.
[它速度很快.大家小心點!]
大叫.
同時地龍蹬地面.
揮下的爪子,海林司桑用盾擋住.
[咕!?]
海林司桑因苦痛扭曲表情.
不過,多虧海林司桑地龍的動作一瞬停止.
不放過空隙,我和巴斯嘎斯桑分別砍向左右的腳.
再加上,卡提亞和老師的魔法炸裂.
卡提亞的火炎魔法燃燒地龍的臉,老師的風魔法吹飛它的身體.
地龍發出苦悶的叫聲倒地.
但是,沒有什麼傷害.
我砍的右腳切到了中間的位置.
但是,巴斯嘎斯桑砍的左腳,幾乎沒有砍傷.
是沒有突破堅硬的防御力.
地龍站了起來.
臉上明明被火炎魔法直擊,卻沒有一絲燒傷.
[這下難辦了呢]
巴斯嘎斯桑冒著冷汗嘟噥到.
我也對對手預想以上堅硬的防御力,手心不覺不知間捏了一把汗.
剛才的一擊是打算切斷腿的.
但是,結果只能切到一半.
不僅如此,想象以上的抵抗差點掉落手上的劍.
魔法也沒有什麼效果.
名為逆鱗的技能使魔法的力量激減.
卡提亞和老師都是作為人類最高峰的魔法師.
即使受到那兩人的魔法,地龍還是泰然自若.
雖然這麼說,但並不是完全沒有傷害.
不是無法打敗的對手.
地龍跳起來.
明明沒有翅膀,卻像在空中飛翔般的移動.
使用空間機動技能,在空中移動.
它的目標是,待在最後排的阿娜.
阿娜放出魔法.
釋放出的雷擊魔法,沒能給予地龍傷害.
地龍擁有雷耐性.
原本就擁有高魔法抵抗力,再加上有耐性對雷而言太不利了.
海林司桑插入襲擊來的地龍和阿娜之間.
盾再次防住地龍的爪子.
是和剛才一樣的光景.
但,這次地龍並不像上次停止,馬上進行後退.
追擊無法追上它的速度.
[雷有耐性所以沒效果的!土也是!切換成其他的屬性!卡提亞繼續以魔法為主!巴斯嘎斯桑也用暗魔法來牽制!]
我傳達地龍的耐性.
雖然對物理攻擊也具有耐性,但只有這個是沒辦法的.
巴斯嘎斯桑的攻擊力無法給予什麼傷害的話,在場能給予物理傷害的只有我.
突擊過來的地龍的攻擊,海林司桑第三次擋住.
看准那瞬間,老師發動魔法.
風的漩渦包圍地龍的身體.
並不是以傷害為目的的魔法.
為了拘束對手的魔法.
暴風魔法的名為縛風的魔法.
地龍為了脫出風的束縛而掙扎.
也有逆鱗的效果,無法長時間持續.
卡提亞迸發火炎魔法不讓它這麼做.
與老師的風混合,火炎的龍卷包圍地龍的身體.
發出痛苦聲音的地龍.
追擊再次放出風魔法的阿娜,和放出暗魔法的巴斯嘎斯桑.
海林司桑趁著空隙對自己施與治療魔法.
地龍的攻擊,即便用盾防御海林司桑還是受到了傷害.
地龍的HP開始不停的減少.
但,地龍吹飛火炎的龍卷.
它的口腔點亮龍息的光輝.
我到吃驚的同伴們的前面.
地龍的龍息,和我的魔法碰撞.
我發動的魔法是,聖光魔法lv7的魔法.
名為聖光線非常簡便且老土名字的魔法.
但是,與名字相反效果很高.
釋放的光線推回地龍的龍息,反而給予傷害.
嘴巴被吹飛,地龍慢慢的倒下.
地龍的HP變成了0.
<經驗值到達了一定值.修雷英.扎岡.阿娜雷托lv28升級為lv29>
<各種基礎能力值上升了>
<技能熟練度獲得了升級獎勵(level up bonus)>
<獲得了技能點>
<滿足了條件.獲得了稱號[弒龍者]>
<由於稱號[弒龍者]的效果,獲得了技能[天命lv1] [龍力lv1]>
<[天命lv1]被[天命lv6]所統合>
<熟練度到達了一定值.技能[天命lv6]升級為[天命lv7]>
好像因為打敗龍獲得了稱號.
[弒龍者么.這樣我們也進入了傳說呢]
卡提亞開玩笑的說到.
看樣子這個稱號不僅是給予最後一擊的我而已,戰鬥的全員都得到了.
[福嗚.一時間還以為會怎麼樣呢,沒想到會達成弒龍]
巴斯嘎斯桑毫無大意的接近地龍的死骸.
[這傢伙的死骸由我來保管,有問題嗎?]
[沒有.拜托了]
魔獸的素材不同的部位有各種用途.
是龍的話,價值不可估量.
持有空間收納的道具的巴斯嘎斯桑的話,就算是巨大的死骸也可以搬運.
龍的巨體被吸入巴斯嘎斯桑持有的包中.
[這傢伙是大通道最危險的魔獸嗎?]
[別說傻話.普通沒有這種大人物.在大通道最麻煩的是它下面一個rank的地竜.這傢伙恐怕是地竜進化而成的]
[啊啊.確實等級很低呢]
[沒錯吧?看不到其他魔獸的身影也是,進化後的這傢伙到處亂吃的結果吧]
積累經驗的魔獸偶爾會進化.
進化後等級回到1,成為更上位的存在.
然而,進化直後的魔獸非常好戰且空腹.
地龍的等級很低,SP也是一開始就有少.
是進化後時間不長的證據.
[弒龍者么.和尤流斯們戰鬥過的只有到竜為止.可以作為那個世界的禮物(話題)]
海林司桑笑著露出複雜的表情.
[多虧了海林司桑擋住地龍攻擊的功勞]
[光是擋住一瞬已經是竭盡全力了.但是,完成了作為盾的職責么]
[是的.拖你的福沒有出現傷者.謝謝]
[別道謝.那是我的職務.而且,最後一擊是你給予的.干的太好了]
海林司桑那樣說稍微粗暴的摸我的頭.
[請住手啊]
笑著從他的手逃脫.
打敗強敵,散發出鬆弛的空氣.
那時,感到惡寒.
回過頭去.
與"它"的視線交錯.
從岩石上俯視這邊的8個無機質的視線.
那是被稱為惡夢的殘渣的魔獸.