174. 弟子志願者
和2號一起懶洋洋中,空間感知发生反應.
是魔王么!?
多,一瞬架招,但仔細想想魔王沒持有轉移.
而且,用標記確認了位置,魔王不知為何在最下層繞來繞去.
那么,是誰?
以格利格利來說,空間的搖晃太大.
格利格利的話可以更漂亮的轉移過來.
其他我所知的家伙中,能使用空間轉移的什么的,啊,有1人.
穿越空間轉移過來的人影.
老人一步之遙的大叔.
以前和騎士一起的魔法師.
誒?
為什么事到如今這家伙到這里來?
嘛算了.
status也回復了不少,這家伙1人程度的話立刻可以殺掉.
技能鍛煉了不少,經驗值來說很美味呢.
[噢,噢噢!?]
大叔注意到這邊.
看樣子不是知道我在才來的,非常over  reaction(過頭的反應).
嘛,畢竟那么一敗涂地.
啊,但是我和那時的形態不一樣,大叔能認出我嗎?
[不,不會錯.雖然身姿變了,但那氣息]
啊,是的.
是我.
福嗚嗯.
能分辨啊.
嘛,沒有關系.
那么,成為經驗值的貼補吧.
[請,請等等!沒有敵對的意思!請務必,請務必聽聽儂的話!]
誒?
什么?
[請務必收儂為徒!]
什么?


不知為何那之后大叔安居于此.
[儂獻身于魔導,但迷戀上閣下的魔導之極致.請務必收儂為弟子.那天,看到閣下那強烈的魔法開始,儂的心就被那光輝緊緊抓住.那魔法構築完美流暢宛如國寶級的美術品.然而卻擁有雄大的山峰般壓倒性的存在感.人類的技術到底無法突破神一般的技巧.流動的魔力仿佛大河一般,溢出的魔法宛如大海.然也,然也!魔法的真髓是自然,與世界同在!讓儂回想起根源,無法停止感謝之意.而且,不依賴于技能從無構築魔法.拋棄常識的那個手法.恍然大悟正是指此.讓儂重新思慮技能是否縮小了魔法的可能性.儂也被稱贊為天才而年老昏聵也說不定.魔法既是感知世界,改變世界的技法.明明如此,卻唯唯諾諾的遵從世界的法則,真想勸戒過去的自己.了解世界,通過自己的手改變世界是多么容易卻深奧啊.儂也不通過技能的魔法......]
大叔以非常驚人的勢頭開始述說.
不由自主地驚呆,置若罔聞大叔的話.
恩.
真的感到萎縮.
回到清醒的時候感覺沒了殺的心情.
沒有了惡意.
但是還是不能收為弟子.
根本來說我無法說話.
雖然取得念話技能可以進行意思疏通.
統合mother獲得的大量技能點,花費了大半,但100點程度還是有的,不是取得不了.
但是,沒有特意取得和這種大叔交流的意思.
因為很麻煩嘛.
能讓我萎縮,這個大叔相當危險哦.
和那種大叔交流?
不,辦不到的.
對我來說難度太高了.
所以,選擇無視.
這個大叔好像以我能理解語言為前提向我搭話,為什么以魔獸為對手抱有那種期待.
嘛,確實可以理解.
但普通不會認為魔獸可以理解語言吧?
為什么這個大叔會跳過那些呢?(跳躍思維)
腦子有問題吧?
啊,看上去就有問題.
得,下定決心無視,但大叔遲遲不回去.
一直向我述說,知道我沒有反應后,這次開始盯著觀察我.
怎么了啊這家伙?
最后一個人朝著錯誤的方向信服了么,對自己的身體點火燃起了.
差點死掉.
瀕死還笑的身影更加令人害怕.
果然這個大叔腦子壞了.
為什么攻擊自己啊?
白痴么?
那之后持續著奇妙的同居生活,一邊對大叔的奇行感到煩惱,一邊回復status.
以點火為首,時而凍住一半的身體,時而用風吹到高空落下.
偶爾在自己做出的水球中冥想到差點溺水.
與其說是冥想,不如說迷走中?
真的是想做什么啊?
但是,也有好處.
大叔若無其事習得各式各樣的魔法,觀察他的发動學會了几個新的魔法.
特別是火、水、冰沒有習得,是意外的收獲.
不過,這個3個屬性和我相性不好,技能姑且習得了但等級非常難以提升.
大叔空間魔法還算行,好像用空納帶了保存食,但過了几天的時候就用光了.
沒有辦法用轉移去了什么地方.
還以為放棄回去了,但不知為何帶著結果的魔獸回來了.
然后,吃了那個魔獸.
那是有毒的青蛙.
當然中毒還苦悶的拉肚子.
真的是想干什么呢.