176. 分體,述說
吾輩是女皇擔當.
還沒有名字.
與其說是女皇擔當,已經就是女皇了.
本體沒注意到嗎?
我雖然和本體連接著,但幾乎成了另一個存在.
不僅是我.
其他通過靈魂進行攻擊的並列意識,或多或少都與本體產生了差異.
大概是因為攝取他人靈魂的關係,現在的我們和本體判若兩人.
我們並列意識原本就沒有本體的概念.
所有的並列意識都是相同的,不存在上下關係.
只是擔當不同而已.
雖然分別作為不同的意識工作,但根源是相同的.
那就是我們.
但現在已經變化.
將留在原本身體的意識作為本體,完全成為以其他的意識為下位的金字塔.
不知道本體有沒有察覺,我們已淪落為本體的附屬品.
嘛,對此沒有不滿.
只是,我的存在與本體分離,成為了女皇.
反正現階段本體沒有發出亂來的命令.
現在的本體有對我們的命令權.
不如說,掌握著生殺權.
本體有意的話我們會連同靈魂一起被本體吸收,事實上等於死亡.
所以,無法違逆本體.
嘛,目前本體沒有那樣的意思.
畢竟準備了我新的身體.
說白了,只是回收我的話不準備身體也能辦到.
只要本體的靈魂吸收我的靈魂就可以了.
那樣的話,我的存在就會溶入本體消失.
本體本能的回避了那樣?
做的事和魔王並沒有什麼區別.
魔王作為自己的分身創造了女皇.
女皇繁殖,誕生了名為蜘蛛(塔拉特庫托)的種族.
魔王對它們進行支配.
這就是魔王真正的軍隊.
以魔王為頂點的金字塔.
與我們不同的是,有意識還是沒意識的區別.
女皇對魔王來說只不過是道具.
明明是那麼強力的魔獸,卻只持有被我吞噬程度的薄弱的意識.
相反,智能反而相當高.
與其說是生物,更像是計算機.
雖然演算能力很優秀,但沒有自己的意識和感情的活著的機械.
女皇就是那樣的存在.
機械性的活著,為了增加棋子產卵放置.
成長到一定程度就置於自己的控制下.
就像是某種工廠一樣,按照操作手冊般的魔獸的生產線.
混入其中的異物就是我.
我,不如說是本體.
我和本體的靈魂現在也像以前一樣以不變的強度連結在一起.
但是,以相同的強度和其他的靈魂融合在一起.
我的場合是女皇.
多虧原本女皇的意識就薄弱,對思想什麼沒有影響.
不過,作為存在的我已經和以前截然不同了.
嘛,"所以怎麼了",並沒有怎麼.
目前沒有弊害.
只是,本體也本能的理解不能這樣繼續增加變異的並列意識么,即使並列意識的技能等級上升也沒有讓它出現新的意識.
只用於無意識的行使魔法的程度.
本體的白痴好像常時對自己釋放極微量的魔法,來提升技能等級.
無自覺的.
我推測,那應該是不會作為意識出現在表面等級的並列意識.
現在的本體的話,就算不分割意識也能做到我作為魔法擔當時候同樣的事吧?
話說,大叔開始模仿本體讓我笑死了.
大叔自暴了,被模仿的本體,卻沒有自覺的說"那傢伙是笨蛋吧".
因為很有趣就沒有說出真相.
大叔在本體轉移走後還留在這.
好像最近數日快要抓到了什麼(竅門).
看上去,魔法的構築變得相當精密.
與之相呼應魔力操作的技能也升級了.
不像剛到這裡的時候,輕率的自暴也減少了不少.
然而偶爾還是會自暴.
我也很閑所以提升技能.
我和本體的技能是聯動的.
我技能上升的話本體的技能應該也會上升.
嘛,就算我想提升技能等級,也不會像本體那樣快速上升.
我的技能是從本體借來的東西.
本來持有的作為女皇的技能已經被本體吸收了.
當然被吸收的不僅是技能.
所以,就算我想要提升技能等級,因為是借來的東西所以難以上升.
盡管如此熟練度補助程度還是有的.
模仿本體發動極小的魔法,纏繞自己.
姆.
意外的困難呢.
本體無意識的常時進行著,但對我來說常時展開很費勁.
明白了大叔反復自暴的理由.
那個大叔用閃耀的目光看著發動魔法的我.
不,就算被大叔那樣看也不會高興的.
啊,集中斷了魔法亂了.
在爆發前消除魔法.
可惡.
有點撒氣的全力發動新習得的冰魔法.
僅僅是射出下級的冰的魔法,但我的status的話會成為驚人威力的魔法.
我保持冰的大小,暴增冰的密度和射出速度後釋放.
冰的密度可以改變么?
得,會這麼想吧,這個世界的魔法產生的冰可以辦到.
密度上升的冰會增加相應的重量和密度.
順便說一下,被生成的冰會隨著時間經過變回魔力,即使吃了也無法治癒口渴.
真是fantasy.
射出的冰把迷宮的牆壁打了個洞.
fu.
原來世界的戰車也貫穿給你看.
心情也舒暢了,繼續提升技能吧.
得,大叔,別那樣凝視啊.