179. 暴食的魔王
魔王追趕地龍.
地龍們妨礙她的追緝.
魔王一邊打破9只地龍發生的結界,一邊追趕.
地龍再構築被破壞的結界,9只絕妙的輪換位置阻止魔王前進.
乍一看像是勢均力敵的攻防,但結果已定.
這個勝負,地龍們沒有勝算.
所以才完全的妨礙魔王移動.
拖延時間.
也是慢性自殺.
地龍也很強.
特別是用念話和魔王對話估計是隊長的個體不得了的強.
status的數值全都約18000.
擅自用魔法的鑒定技能看的結果.
在我見過的魔獸中誇示著絕對出眾的實力.
剩下的8只也很強.
不管怎麼說,8只中5只是status平均過萬的大人物.
剩下的3只也有一部分過萬的status,絕不弱.
即便是最弱的個體平均status也有7000左右.
這樣可以說弱嗎?
盡管如此還是沒有勝算.
因為對手是這個魔王.
9只地龍中,持有神龍結界技能的是6只.
剩下的3只只持有劣化技能的龍結界.
所以,以這6只為中心擔當包圍魔王的結界.
說白了,威力低的龍結界連妨礙魔王都辦不到.
沒有神龍結界的3只的職務是,用土魔王做成牆壁.
用這個就算一點也好阻止魔王的腳步.
但是,效果並不怎麼好.
魔王輕易的貫穿生成的土壁,突進過去.
怎麼回事這個荒唐的生物?
雖然是人的身姿,但完全是怪物吧?
女X結者?
就算內部是金屬做成的也不會吃驚哦.
想到被這種東西追趕的地龍s的心情,南-無-.
再加上,剛才開始就在意,這個人MP和SP怎麼回事?
status顯示的數字驚人的高,+α追加的儲備份.
我的本體也持有的飽食的技能,大概是最終進化的unique skill(特殊技能)暴食.
由於它的效果,魔王的HPMPSP的儲備增加了不得了的數值.
+99999是什麼啊?
不管怎麼掙扎都無法削光這樣的數值吧?
但是,我在意的不是那些.
她的SP完全沒有減少.
不僅如此,還增加了.
HP和MP的話有自動回復技能沒什么奇怪的.
但是,SP應該只有通過普通的進食才能回復.
那秘密在於,每次魔王動嘴巴SP就會回復.
魔王像咀嚼什麼般動嘴巴,地龍們結界的一部分就化為烏有.
說化為烏有,不如說是被削掉更好.
然後她魔咕魔咕(咀嚼).
每次咽下就會回復SP.
秘密在於暴食的效果.
[暴食:欲成為神的ｎ％的力量.所有的東西捕食可能,可以作為純粹的能量儲備.同時,凌駕于W的系統,得到對MA領域的干涉權]
[暴食的支配者:取得技能[富天lv1] [升華] :取得條件:獲得[暴食] :效果:HP、MP、SP的各能力上升.對status強化系技能的熟練度進行加成補正.獲得支配者階級特權 :說明:贈與支配暴食之物的稱號]
也就是說,魔王使用暴食的效果,吃了地龍的結界.
然後轉化為能量,進一步還原于SP.
大罪系的技能每個都是變態性能,但那之中關於戰鬥來說這個暴食是不得了的危險.
畢竟是擬似永動機關一樣的東西,
焦急的最弱的地龍放出龍息.
仿佛破壞一切般威力的龍息.
對手不是魔王的話,那個攻擊肯定有效.
對手不是暴食的魔王的話.
魔王張開嘴巴.
地龍的龍息被吸入魔王的口中.
咀嚼.
然後像什麼事都沒有一般吞下.
吞噬一切就是這麼回事.
和我的飽食作為技能的次元差太多了.
不僅是食物,就算是石頭、土、金屬也能吃,就連對手的攻擊也能當做食物.
可以將那些全都還原為自己的能量.
那就是暴食的力量.
不止是攻防一體,連持續戰鬥能力都能補充的最惡的能力.
純粹的戰鬥能力來看的話,是比我的傲慢更可怕的技能.
魔王和地龍的捉迷藏再開.
神龍結界的功勞成功的拖延時間.
即使持有暴食的技能,神龍結界也不是可以輕易打破的東西.
但是,維持結界,每次被破壞就修復的地龍不停的消耗.
相對的魔王越吃越回復.
以那種外掛為對手怎麼可能有勝算.
根本來說,原來的status就差太多了.
地龍很強.
連地龍都暗淡的驚人的status.
平均接近90000的極端的status.
魔王操縱的絲穿過咬破的結界的縫隙纏住1只地龍.
那只地龍是status最低的個體.
絲瞄准的是status最高的個體.
庇護它般,自己跳到絲的前面.
絲毫不留情的奪去地龍的性命.
雖然在場是最弱,但在這個迷宮中也是屈指可數的實力者的地龍,毫不費勁地被殺死了.
剩下的地龍是,8只.
它們依然挑戰沒有勝算的戰鬥.
對不起.
估計你們努力的期間內無法攻占魔王.