S28. 脫出艾露洛大迷宮
從遭遇惡夢的殘渣之後的行程驚人的順利.
好像剛進化的地龍到處捕食其他的魔獸,大通道幾乎沒留下魔獸.
拖它的福戰鬥次數很少,也沒有遇到大人物.
大概這不僅是地龍的影響.
惡夢的殘渣.
因為有那些存在,魔獸們逃出去了麼,還是被排除了呢.
那之後巴斯嘎斯桑說的話就少了.
不說多餘的事,綳緊神經.
必要的事會說,但不會像之前那樣快活的笑了.
那身影仿彿是前往戰場的戰士.
被巴斯嘎斯桑的樣子觸發,我們之間的對話也變少了.
越是接近出口越顯著.
在危險的迷宮中的緊張感,和馬上要穿過迷宮,站到真正戰場的緊張感.
這些混合在一起,大家的表情慢慢的變得險惡.
[那麼,到這裡的話出口就在附近了]
恐怕是最後的野營的時候,巴斯嘎斯桑開口說出.
[關於出口,這邊的近道只有1個]
[也就是說使用那個近道?]
[沒錯]
[果然,是危險的地方嗎?]
[啊啊]
巴斯嘎斯桑沉重的點頭.
[根本來說近道之類的安全的話肯定會有更多人使用,沒錯吧?沒有就表示,要麼是不知道,要麼是危險無法使用]
嘎斯嘎斯桑取出地圖.
[看.現在在的是這裡]
巴斯嘎斯桑手指的地方.
那裡已經非常接近出口.
明確的認識到自己現在在的地方,終於浮現來到這裡的實感.
[然後,我們不得不突破的近道是這裡]
巴斯嘎斯桑指示的地方.
那裡是巨大的空間.
[是縱穴.大迷宮有幾個,是連接上層和下層的通道.而且,這個縱穴還連接著地上.攀登這裡的話,就能到地上]
縱穴.
聽說過,是連接上層和傳言前人未到的危險地帶的下層的巨大洞穴.
從那裡下去的冒險者幾乎沒有回來.
但是,這次並不是下去.
是相反的攀登.
對此巴斯嘎斯桑說危險.
是有危險的理由.
[縱穴有怎樣的危險?]
[啊啊.首先在縱穴之前必須穿越危險地帶.那就是這裡]
巴斯嘎斯桑指示的地圖的地方,是縱穴之前的裂開的廣闊空白的空間.
[是艾露洛費雷庫托的巢穴]
[艾露洛費雷庫托?]
[長了很多腳的虫型魔獸.1只1只很弱,但總之數量很多還會使用麻痺的異常狀態.腳也很快,被抓到就完了,被麻痺然後密密麻麻的聚集]
[嗚]
想像了那光景麼,卡提亞漏出輕輕的呻吟.
[對應方法只有用廣範圍攻擊一口氣殲滅]
[原來如此]
確實普通的話很危險.
但是,這個隊伍的話沒有問題.
畢竟這裡的成員幾乎都能使用高威力的廣範圍殲滅魔法.
我、卡提亞、老師、阿娜,這4人分別發動魔法的話,可以覆蓋相當的範圍.
即使有漏網之魚,也有海林司桑的鐵壁防御和巴斯嘎斯桑的援護.
不是辦不到的.
[首先那是第一關門]
[第一,也就是說,還有什麼?]
[第二關門是突蜂蟻的巢穴]
我們等著巴斯嘎斯桑接下來的話.
[突蜂蟻是在艾露洛大迷宮之外也有生息的魔獸,在艾露洛大迷宮生息的傢伙在縱穴築巢,以那裡為據點活動.不知為何,大部分的縱穴都有突蜂蟻的巢穴.突蜂蟻是飛行的虫型魔獸,帶有毒針.1只的危險度被視為D,大都由進化個體率領形成小隊.那些傢伙通過合作襲來.要到達出口,必須一邊對應襲擊一邊攀登垂直的壁面]
艾露洛大迷宮好像不會讓我們簡單的到外面.

[Hiiiiiiiii!]
從卡提亞的口中漏出悲鳴.
從前世的時候就不怎麼擅長虫子,到了這邊之後感覺更加害怕了.
嘛,也不是不能理解.
看到這個光景,就算不是特別不擅長虫子也會湧起厭惡感.
我視線的前方,虫子的大群擁擠成一團.
是類似原來世界的蜈蚣的虫子魔獸.
它們充滿視野重疊在一起蠕動.
就算發出悲鳴也是沒辦法的.
我們按照當初的預定,按順序放出廣範圍的魔法,意圖橫掃魔獸的大群.
但是.
[Hiii呀!無理無理無理iii!](辦不到)
卡提亞狂亂的亂射魔法.
絡繹不絕放出的魔法,蜈蚣型的魔獸眼看著減少數量.
[那個,在洞穴使用火不危險嗎?]
[大概沒問題.這個世界的魔法所謂的火,並不是用氧氣燃燒產生二氧化碳的]
[誒?是那樣嗎?]
[恩.我也沒有詳細的調查過,但是引起名為火的現象,那種曖昧的感覺.魔法的技術不熟練的話也許會產生二氧化碳,詳細的條件不是很清楚.卡提亞醬的技術的話不會發生二氧化碳的吧,不用擔心]
[真是不可思議]
[是不可思議.根本來說沒有碳素如何產生火是迷,技術不熟練會發生二氧化碳的機構也不是很明白.和氫的燃燒好像也不同.嘛,說起那些的話根本來說魔法到底是什麼呢.身為從有科學的世界來的人無法信服,但不當做是那樣的東西就不行呢]
在那樣閑聊之間,卡提亞一個人燒盡了魔獸的大群.


向下望去.
那裡是深不見底的黑暗張開大嘴.
向上望去.
射入一點點的日光,在光之間無數的身影飛來飛去.
是蜜蜂.
身形和原來世界的蜜蜂酷似.
但是,大小無法比較.
體長將近我的2倍.
巨大的魔獸無數的飛來飛去.
討厭種子的卡提亞臉色又發青,因為剛才的大暴走,吵鬧的氣力大幅度的減少.
幸運還是不幸,卡提亞沒有暴走的精力,只是眺望蜜蜂的大群.
[那麼,這裡是展現我們實力的時候麼]
[沒錯呢]
我和海林司桑先行.
在空中奔跑.
通過空間機動技能的空中走行.
空間機動的技能雖然便利,但相應的難以習得.
能夠使用空間機動戰鬥的只有我和海林司桑.
卡提亞也持有空間機動的技能,但剛才的魔法亂打消耗了很多,現在成了後方組.
作戰非常單純.
驅使空間機動迎擊襲擊過來的魔獸,其他的成員趁那空隙攀登壁面.
攀登壁面也很費力,在那期間必須持續發動空間機動的我和海林司桑也相當辛苦.
並不是說的那麼簡單的作戰.
擔心的是阿娜,但巴斯嘎斯桑跟在身邊,只能相信沒有什麼大事就沒有問題.
數只蜜蜂立刻飛向這邊.
靠近看相當的大.
6只蜜蜂.
從其中1只感到強大的力量.
看樣子那個個體就是隊長.
我的劍把隊長蜂砍成兩半.
想小試身手只是輕輕揮舞的,光是這樣就輕易的打敗了.
好像1只1只並不怎麼強.
但是,2只以上同時襲擊過來就麻煩了.
我和海林司桑互相庇護,1只1只的確實的殺死.
殺死最後1只的時候,下一群到達了.
[沒有休息的空暇呢]
[是啊]
用聖光魔法在接近前減少數量.
但是,看樣子蜜蜂的大群真格的把我們定為敵人了,一下子湧來大量的蜜蜂.
用廣範圍的魔法減少數量,但原本的數量就實在太多感覺沒什麼效果.
用魔法和劍迎擊,但還是漏了幾隻到身後.
老師用風的魔法將他們擊落.
[請別在意身後!短時間的話我也能用魔法浮空!]
有老師的援護,我和海林司桑專念于退治蜜蜂.
機械般的處理連續不斷襲擊過來的蜜蜂大群.
到差不多空間機動的維持也很辛苦的時候,終於看到終點.
是出口.
先由巴斯嘎斯桑攀登上去,拉著阿娜的手拉上去.
接下來是卡提亞,老師,然後看到海林司桑前往出口,我也向逼近的蜜蜂釋放最後的廣範圍魔法,飛向出口.
日光射入几日沒見的眼睛.
已經是傍晚,天空被夕陽染紅.
沒有時間沉浸在感慨,遠離出口.
在那裡的話說不定蜜蜂還會追過來,而且說不定有帝國的埋伏.
目前看不到帝國兵的身影,但不能大意.
[這邊也有我的據點.今天去那裡吧]
同意巴斯嘎斯桑的提案.
就這樣我們從長期的迷宮生活成功脫出.