182. 戰場參觀
難得的機會去戰場看看.
不知道現在是什麼樣的狀況.
也許到了戰場已經結束了也有可能.
畢竟從我消失到回復為止花費了相當的日數.
不是很清楚開始戰爭需要多少時間,但擁有魔法的fantasy世界軍事行動比原來的世界快也不奇怪.
嘛,結束了也行.
好歹去現場看看.
比較簡單的就能知道往哪邊.
這個城鎮連接著相當數量的道路,但其中有1個明顯被許多人用過的道路.
估計是不久之前留下的無數的腳印和馬車的車輪印.
光是如此的話其他的道路也有,但不僅數量多還有不是人的腳印.
難道是調教了魔獸,使役中嗎?
我保持隱蔽的發動在那條街道前進.
哎呀,因為status超高稍微跑跑而已就是不得了的速度.
心情是坐著沒有安全裝置的過山車的感覺.
哈哈哈.
原本速度就很高,統合mother后更上一層樓.
升級什麼的慢慢的鍛鍊還好,一下子上升會像這樣意識和身體存在反差很為難.
嘛,我有思考超加速的犯規技能.
不管怎麼樣物理性加速,對所有事態都感到緩慢的我來說正好.
飛馳吧,Yeah.
我開車的話或許是握到方向盤的瞬間就會改變性格的類型.
充分發揮速度到達.
好像這一帶是國境附近.
真格的戰鬥還沒有開始.
兩軍只是展開在廣闊的平均互相敵視.
話說,數量好多呀.
用睿智大人探知的結果,這邊,也就是薩利艾拉國軍約42000.
相對的奧茲國那邊是53000.
阿勒?
奧茲國不是小國么?
為什麼數量多?
再說了,人比想象的要多.
這是真的么?
這是以我為借口的戰爭?
流淌著超總力戰的感覺的危險空氣.
啊,總覺得胃好像開始疼了.
雖然不知道蜘蛛有沒有相當於胃的器官.
嗚誒.
好像是想象的戰場數倍的規模.
想象的是更加小巧玲瓏的小衝突,打開一看是這樣.
怎麼說呢,預定運氣好的話亂入戰場放縱一下的,在這裡干的話超不懂氣氛(識趣)的感覺.
怎麼辦.
話說,為什麼小國的奧茲國那邊人數更多?
眺望奧茲國的軍隊.
哼嗯.
這是那個呢.
所謂聯合軍的東西.
與大概是奧茲國的士兵不同,有明顯是其他勢力的軍隊.
還是好幾個.
最顯眼的是全體以白色統一的軍隊.
繼于奧茲國本隊之後數量多的,加上服裝非常顯眼.
第2個顯眼的是布陣於白色軍隊反方向的軍隊.
與我在艾露洛大迷宮遭遇的騎士們相似.
不如說,應該是同一個國家的士兵.
這邊也和白色軍隊差不多的數量.
其他也混雜著各種軍隊.
白色的和暫稱騎士國的地方以外沒什么數量,但積少成多.
本隊和白色的和騎士國就已經超過薩利艾拉國全軍的數量,再加上其他的勢力,結果是大大的超出薩利艾拉國的軍隊.
看上去的布陣雙方都是單純的橫著並排于平原.
地方也是沒有特點的平原,應該沒有地利.
兩軍都沒有布陣和地利.
那麼,戰鬥的勝敗單純的是戰力差和指揮官的本領,目前這種情況下指揮官的本領只是誤差的範圍.
也就是說,單純的戰力差直接關乎勝敗.
這樣下去的話,薩利艾拉國必定敗北.
薩利艾拉國有一騎當千class的強者的話另當別論.
也不能斷言沒有,畢竟這是fantasy的世界.
從目前為止見過的人類的強度來看,status超過1000就是十分強的等級.
那麼,status有3000左右的話無雙也不是夢.
認為3000左右就算有也不奇怪,是因為我自身inflation(暴漲)的關係才這麼認為的嗎?
不過,作為現實問題那種程度的人就算有也不奇怪是確實的.
也並不僅僅指status,驅使技能可以和那種等級對等戰鬥的傢伙之類的.
嘛,那不僅是薩利艾拉國,奧茲國聯合軍也可以這麼說.
如果對面有那種以人類來看規格外的存在的話,薩利艾拉國就沒有勝算.
畢竟本來就在人數落後.
個人的戰力差會如何體現呢.
這個世界人類的強度上限基本1000左右.
下限那正是1位數.
強度有相當的幅度.
在那之中最強的,遺憾的是放置在迷宮的魔法師大叔.
那傢伙,雖然沒有在意但光看魔法系status的話有1500左右.
取而代之的是肉體系的status只有300的程度.
那300以人類來說相當高了.
從至今為止見過的人類的status來看,一般兵是200左右.
尖子是300左右.
那之上的精銳是500左右么?
這樣看的話超過1000是相當強了吧.
阿勒?
那麼那個大叔,光是物理已是尖子?
怎,怎麼可能.
嘛算了.
變態似的大叔先一旦忘記.
問題是,兩軍的士兵有多少程度的差.
假設一邊平均200,另一邊平均300的話,也可以反抗數量的不利.
只是,一眼望去兩軍的感覺,看上去沒差那麼多.
不如說,薩利艾拉國這邊士兵的質量也稍微要差一些.
白色軍隊和騎士國的軍隊光是遠看就能知道練度很高.
包括奧茲國本隊在內的其他軍隊的話薩利艾拉國這邊更有利,但與那2個軍隊存在明顯的界線.
全體看的話是薩利艾拉國,但奧茲國聯合軍有一部分突出的軍隊.
雖然很難說,但應該是薩利艾拉國不利.
話說,我站在薩利艾拉國這邊思考事物呢.
嗯.
怎麼辦呢.