183. 人是渣渣(垃圾)
在煩惱怎麼辦之際,事態已開改變.
奧茲國方面1個像似將軍的人物走到前面.
颯爽的騎馬,然而並不是,那是什麼?
麒麟?
嘛,騎著那種感覺的魔獸沖到兩邊敵視的空間.
[吾正是奧茲國國王,古西斯庫.艾梅拉.奧茲!]
噢噢.
聲音好大.
應該是什麼技能的效果,以響徹整個戰場的大音量自報姓名的奧茲國國王.
像電影的片段一般,開始有點興奮了.
[將給吾國帶來災禍的魔獸敬奉為神獸,甚至將吾國的同胞作為祭品獻給該當的魔獸,真是惡魔的行徑!邪教徒啊,汝等的罪過罪該萬死!]
阿勒?
什麼?
那個大叔變成了我的祭品?
哎呀,雖然知道只是生搬硬套.
但大叔對我出手的事完全忽視?
短暫的口述,但配合在心底回蕩般的大音量效果出眾.
奧茲國方面的士兵沸騰起來.
每個人都發出叫喊聲,遺憾的是距離很遠,加上那樣的大集團不統一的吶喊,每個人在說什麼無法把握.
不過也不想把握.
根本來說,到底有多少人喊得是有意義的話也是個迷.
說白了大半只是瞎喊而已.
多,像切斷奧茲國聯合的興奮般,薩利艾拉國方面也沖出1個將軍.
他也是騎著和奧茲國王不同的魔獸.
白色的毛皮展開的翅膀.
那不就是pegasus(天馬)嘛.
不愧是D.
該有的東西都有.
[吾是薩利艾拉國國王,金格斯.艾路.薩利艾拉!]
自報姓名的國王,好年輕!
怎麼回事那個和白馬超般配的貴公子?
奧茲國國王是謹嚴耿直的武人的感覺,薩利艾拉國國王像故事中出現的王子大人一般.
嗚姆.
硬要說的話奧茲國國王是我喜歡的類型.
[神言的僕人們啊!以你們那狹窄的視野謾罵我們為邪教的傲慢!殺害治癒我們民眾,給予凶惡罪人審判的神聖的神獸大人的罪行!就算仁慈的女神大人原諒,我們也會代為揮下制裁的鐵錘!]
啊-啊-.
那種事無所謂啦.
我並沒有期望那種事.
[可笑!崇拜魔獸的精神正是邪惡!前往神言之神的靈魂身邊,去來世重新來過!]
嘿誒.
說這種話啊.
哼嗯.
[不知女神大人慈悲之心,為神言這種冒牌貨神魂顛倒!你們才是邪教不是嗎!?]
喂喂.
[蠢貨!世界的神只有神言之神!女神只是空想的產物!你們有聽過女神的聲音麼!?]
[沒有!但女神大人的心一直守望著我們!回應那份心正是我們女神教的使命!]
[那是和魔獸並肩前進麼!?]
[它們是好鄰人!信任鄰人哪裡不好!?]
[因為是魔獸!]
[那麼閣下現在寄身於的是什麼!?]
[這是道具!]
[那才是蠢話!人類要與魔獸牽手,和總有一天會降臨的女神大人一起殲滅魔族!那正是約定的聖戰!是女神大人的救贖!]
哈?
[魔獸和魔族都是屬於魔之物!絕對無法互相理解!]
[魔族和魔獸是不同的!]
[同樣的!禍害我們人類!不需要再問答了!各位,給予邪教徒制裁!]
[迎擊!給予被虛偽的神操縱的人們,女神大人的慈悲!]
兩軍發出吶喊開始前進.
啊啊.
真是無藥可救.
恩.
早就知道了.
雖然知道,但像這樣親眼所見,超越憤怒已經無話可說了.
女神教,女神怎麼可能希望那種事.
降臨殲滅魔族?
那種事辦不到的,也不會做.
女神連無藥可救的魔族都想拯救,一直掙扎到最後.
神言教,無藥可救呢.
通過在城鎮收集情報,關於神言教是怎樣的宗教稍微學習了一點.
總而言之,把天之聲(假設)作為神之聲信仰的宗教.
還有,為了多聽天之聲(假設),多多提升技能和等級作為宗旨的教義.
它的起源能理解.
太古的誰為了讓人提高技能的等級,而作為宗教的吧.
那個誰肯定是比任何人都要信仰神.
但是,從現在來看,那信仰已被歪曲.
完全否定女神教就是很好的證據.
引發這場戰爭的人物的意圖顯而易見.
對神言教來說,女神教是障礙.
所以要毀滅.
為什麼?
明擺著——因為女神教一部分是正確的.
神言教不想張揚那正確的部分.
因為對自己不利.
福嗚.
垃圾.
明明知道還優先自己.
這不稱為垃圾還能叫什麼?
連女神的夙願都忘記的女神教.
優先自保斷然抹殺真實的神言教.
兩邊都是垃圾.
嘛,哪邊更垃圾是明顯的.
奧茲國也真是災難.
被作為毀滅女神教的藉口,連這一點都不知道被迫戰爭.
嘛,沒頭腦招致的自作自受也說不定.
國家的話要好好的領導自己的國家.
小國連這一點也無法如意麼?
那只有同情了.
雖然同情,但不會留情.
神言教,對世界來說或許是必要的惡,但我對它的存在不爽.
所以,碾碎.
