185. 小勇者
不不不.
再怎么說也不帶這樣啊.
勇者的status確實比附近的路人要高很多哦?
但是啊,再怎么說也不能帶這么小的孩子來戰場啊.
不合時宜也要有個度啊.
啊-啊-.
仔細看看不是在发抖嘛.
真可憐.
誒?
发抖的原因?
是我怎么了?
再說了,真的為什么勇者會在這種地方?
勇者是這么小的孩子也很驚訝,但根本來說不可能在這種戰場啊.
那個么?
讓他參觀戰場從孩子的時候就看死人的現場之類的?
有可能么?
反正是勝仗本來只是參觀而已,但由于我的出現狀況一變所以不自覺的沖了出來的感覺?
嗯.
不知道這個勇者的性格無法斷言.
勇者君揮下劍.
話說,劍對身體來說相當大,好像只有揮下或是掄起的選擇.
輕松躲過.
和魔王不同這個勇者君是常識內的實力.
只有年齡稍微不符常理.
嘛,相應的將來有望.
那樣的話,在這里輕易宰殺就太可惜了.
等到成長成熟后斷然更好.
越是成長越合我意.
這么年幼就被勇者的稱號選中,相應的將來很期待呢.
現在宰殺太浪費了.
所以勇者君.
放過你吧.
取而代之收下在你身后"喀噠喀噠"发抖的丟人的大人.
啊,察知到了大魔法的准備.
誒.
這個連勇者君也會牽連嘛!
在想什么呢!?
阻止,趕不上呢.
我吃了也完全沒問題,但勇者君的話很苛刻呢.(話說這里的吃不是暴食哦,吃我一拳的吃,說一下以免誤解)
沒辦法.
用轉移放跑吧.
輕松的對應拼命的向我揮劍的勇者君,同時急忙構築轉移的魔法.
嗚,對面的構築比想象的要快.
糟了,已經射出了.
燒盡廣范圍的火炎著彈.
用神龍力和龍結界降低了威力,盡管如此火炎還是燒盡了周圍一帶.
連同我將附近的勇者君也一起.
一瞬間沒有趕上.
在火炎爆发性擴張的光景中,我依然實行轉移.


剛才為止的戰場的喧囂像假的一般寂靜.
我回收勇者君用轉移回到了艾露洛大迷宮.
立刻確認勇者君的情況.
HP減了不少,雖然失去了意識,但不至于死.
好像穿的衣服是相當的高級品,防御力也很高.
啊,不過只有白色的圍巾燒掉了一半以上.
總之先治療.
難得的將來的餌食在這里死的話就太可惜了.
順便把圍巾也修復一下.
把燒掉的部分切下來,接上新的絲,用操絲編入.
嗚姆.
連我自己都覺得做得不錯.
畢竟是勇者佩戴的用相應的好絲制作的,但用我的絲加強了防御力進一步上升.
就算是砍頭(獵顱)也肯定能防御住.
[姆!?這個少年,勇者!?]
魔法師大叔注意到轉移過來的我們.
噢嗚,話說這個大叔持有鑒定呢.
发現這個孩子是勇者了么.
啊,想到好主意了.
把勇者君丟給大叔吧.
差不多想要大叔回去了,帶著勇者君走的話一石二鳥.
不僅委婉的趕出礙事的人,還能返還勇者君,全是好事呢.
就這么辦.
既然決定了,就溝通吧.
想要溝通的話,必須能說話才行.
現在我的等級是,多虧剛才的大虐殺從容的超過了50.
也就是說,終于可以進化了.
就是這么回事,我要進化了那期間拜托了.
{好的}
之后的事交給女皇擔當.
<個體扎娜.霍洛瓦進化為蛛女>
到此為止好長遠,終于可以變成接近人型的身姿了.
啊,但是稍等一下.
蛛女是蜘蛛的下半身和人的上半身吧?
眼睛會減少么?
啊!
糟了!
不能8只邪眼祭典了!(廟會歡鬧的意思)
不.
比起那個,我是雌性吧?
仔細想想雖然以為是雌性,但怎么知道蜘蛛的性別?
可以產卵所以認為是雌性,但是技能的力量所以雄性或許也能產卵.
進化后不會變成上半身肌肉发達的男人吧?
啊,這也可以有.
可以么?
啊,糟了,開始進化了.
嗚噢!?
身體发出"咯吱咯吱"!?
至今為止沒怎么變過身姿,但這次會變得很厲害呢.
啊嘎嘎嘎嘎.
多虧痛覺無效不疼,但有非常奇怪的感覺.
身體變大一圈.
已經不是"咯吱咯吱"的等級,到了骨頭斷裂的聲音.
也沒有脫皮怎么變大的啊.
關于這一點是fantasy的世界認真就輸了?
身體的擴張完成,接著是頭上面的部分開始癢癢.
"nyokinyoki"的長出什么.
嗯?
有種很奇妙的感覺.
明明沒有使用並列思考意識卻像被分割成2個一樣.
然后,長出的什么構築完成.
<完成進化>
<種族變為蛛女>
<各種基礎能力值上升了>
<技能熟練度獲得了進化獎勵>
于是我完成了進化.