186. 蛛女
進化完成了.
遺憾的是沒有因進化而追加技能.
而且,因為統合了女皇相當多的技能變成了高等級,所以與以往相比升級的技能感覺也很少.
嘛,這是沒辦法的.
畢竟滿級的技能也很多,關於技能已經進入了收尾的階段.
得,這次的進化是至今為止身姿變化最大的.
首先,身體大了一圈.
比被巨型蜘蛛襲擊的時候看到的成體的蜘蛛(塔拉特庫托)要小,但比以前的compact size(小型大小)要大.
不過,那種變化說白了並不重要.
最大的變化果然是頭上長出來的部分.
人的上半身長在那裡.
像有2個意識一樣的奇妙的感覺.
和並列意識像卻又不同.
像是用2個大腦同時思考事物一般,不如說,大概就是那樣.
存在著2個視野.
1個是和以前一樣,因為身體變大的關係稍微變高的視野.
另1個是比它位置更高的視野.
從那個視野東張西望環視周圍.
好厲害.
以前頭和身體連接在一起,所以想要環視周圍必須連同整個身體一起轉向才行,現在光是動一下頭就可以確保廣範圍的視野.
映入視野的女皇.
大了很多呢.
大叔.
這傢伙為什麼在祈禱?
勇者君.
還沒有醒過來.
醒來的話有很麻煩希望就這樣睡下去.
看下方.
是胸部呢.
看樣子我是雌性沒錯.
雄性不可能有這麼鼓出的胸.
話說,我的年齡是2歲左右,但普通的是大人呢.
把手舉到眼前.
有5根手指,是人的手.
輕握打開.
1根1根試著活動.
能正常的動.
彎下腰看一下下面.
在腰的附近和蜘蛛的肉體連接著.
接口被蜘蛛的體毛遮住看不到.
被好奇心驅使移開體毛看看.
沒什么特別有趣的,普通的連接在一起.
現在我的身體超白,所和蜘蛛的身體合併在一起沒什么違和感.
試著進一步彎下腰.
蜘蛛的眼睛和人的眼睛對上了.
沒有鏡子卻能和自己對上眼睛,可以做到這種靈巧的事呢.
蜘蛛的眼睛依然是8個.
加上人的眼睛一共10個.
沒想到眼睛不僅沒減少反而增加的pattern(樣式).
進化前的擔憂,這樣就減少了.
不過,好白呢.
我人型的部分非常白.
雖然前世也很白,但應該是更健康一點的白.
現在我的白硬要說的話是石膏一樣人造物般的白色.
周到的連頭髮都是全白,分外的白了.
順帶一提,頭髮相當的長.
在此之中,只有眼睛是紅色.
嘴唇也是青白色,所以眼睛的紅色分外顯眼.
白色的身體紅色的眼睛.
雖然是人型,但光是咋一看就超世脫俗.
但那是,這個,那個呢.
這個人型body,和前世的我極像.
雖然極像但並不是一模一樣.
顏色很白眼睛也是紅的.
臉的部件也稍微有點變化.
怎麼說呢.
基本以前世為基礎,但摻雜著在哪裡見過的面容.
嗯?
啊.
這是魔王.
魔王的臉摻雜在我前世的臉的感覺.
啊-.
仔細想想我等於是那個人的子孫一樣的東西,即使臉像也不奇怪么.
與其說是子孫更正確的來說應該是克隆.
但是,那樣的話摻雜著前世的臉反而是迷.
嘛,關於這一點想太多就輸了麼.
從我的記憶力再現的臉摻雜了遺傳因子情報之類的,那種科學和occult(神秘現象)混合的結果也說不定.
[好,好美]
大叔輕聲的嘟噥.
啊,嗨嗨.
就算是恭維也很開心哦.
啊,我現在是全裸.
就算被看到也不會少塊肉不介意,但這樣下去說不定會獲得稱號露出狂.
雖然應該沒有那種稱號.
嘛,全裸晃來晃去以女子力來說感覺像完結了所以得想想辦法.
難得的機會帶著實驗的意義,對新得到的人的手注入力量.
白色的絲從手指伸出.
恩.
不僅是蜘蛛的屁股,貌似從手指也能放出絲.
不如說,技能進化為神織絲後,想放出的話不管是全身的哪個部位都可以放出絲.
但是,還是從屁股放出的消費之類的效率更好.
從手指放出那種意義來說效率不好,但這相當便利.
從屁股放出的話,即使(絲)可以自由自在的移動但不便的地方也有很多.
從手指放出的話光是移動手指就可以做到自由度更高的動作,應該有很多用途.
總之先用從手指放出的絲編織衣服一樣的東西.
現在臨時湊合就行,制作遮住胸部的胸罩一樣的東西.
恩.
完成.
連我自己都覺得手巧.
順便把頭髮扎成一個三股辯.
好像頭髮也算是絲,用操死可以輕易的操縱.
雖然被神織絲的技能統合了,但想做的話斬絲說不定也可以辦到.
下次試驗試試.
那麼,終於到嘗試向大叔搭話的時候了.
能正常發出聲音嗎?
稍微練習一下發聲.
[啊,啊-]
恩,有聲音有聲音.
完美.