190. 料理
打敗地龍三人組滿足的我,追求進一步的滿足現在剝鱗中.
好麻煩.
因為高status能比較簡單的剝下,但重複單純的作業很累人.
不光精神,身體也是.
原身體擔當,現魔王擔當一直做這麼麻煩的作業么.
事到如今發現的那傢伙的重要性.
終於剝完3只所有的鱗片.
體感時間比戰鬥時間長很多.
不過,之前為止不靈巧的蜘蛛身體做的事,現在有可以做精密作業的人類的手是很大的利點.
多虧了這雙手應該縮短了不少時間.
那麼,礙事的鱗片也剝完了,立即實吃吧.
首先像以往一樣由蜘蛛方面的身體先吃.
嗚,嗚姆.
微妙.
一味堅硬感覺的肉.
雖然沒有臊味,但怎麼說呢,像直接吃岩石的感覺.
接著讓人型方面吃了試試.
嗯?
噢,嚯嚯嗚.
結論.
人型那邊的味覺更敏銳.
擁有五感大強化的技能蜘蛛方面也應該有相應的敏銳味覺,但人型方面吃的話更能深刻的理解味道.
這是新發現呢.
今後不怎麼好吃的東西用蜘蛛身體,美味的東西用人型身體來吃.
那樣的話美味的東西更美味,不好吃的東西也能忍著吃下去.
還有,難得經由大叔習得了火魔法,稍微燒一下吃吃看.
dragon steak(龍排)什麼的,僅是發音已經很美妙了.
仿佛光是吃了就能power up.
雖然不能.
发動火魔法.
與耐性相同,我不擅長操縱火屬性.
明明是一樣魔法的構築,會出現差應該是受到系統的屬性相性補正的關係.
這種地方,D做了多餘的講究所以很為難.
雖說習得了火魔法,但不僅技能等級低,熟練度積累的也慢.
實戰中是派不上用處的.
嘛,那樣說的話其他的屬性也是只要有暗在就足已,除賺取熟練度以外不太會在實戰中使用.
土和風差不多到了可以和暗並用的等級,但暗實在是太便利了,總會優先使用.
畢竟只要有暗大部分的事都有辦法解決.
所以,要用火的話只有在這種離開戰鬥的地方才用得上.
構築速度也慢,發動要求的魔力也多,到了要發動魔法的時候威力也會被向下修正.
使用相性差的魔法太不划算了.
嘛,燒肉程度的火力用高status怎麼樣都能辦到.
雖然制御也比其他的屬性難,但總算調整到適合的火力燒肉了.
附近飄滿了烤肉的味道.
不過,沒有魔獸被味道吸引過來.
沒有魔獸會特意進入君臨于下層的地龍的領域,現在有終結地龍的我在.
不是特別不要命的笨蛋是不會踏入的.
探知多次捕捉到被味道吸引到附近,然後慌忙返回的魔獸的身影.
像那樣沒有被妨礙的完成dragon steak.
撒上去大海時候回收的,用海水蒸發做成的鹽.
雖然有點海腥味,但是我持有的唯一的調味料.
是放在空納內用土魔法做出的容器保存的東西.
那麼,首先作為試毒讓蜘蛛身體吃.
沒有問題,人型身體吃.
嗚姆,好硬.
即便燒過硬度還是沒變.
不如說感覺更硬了.
我用status強行咬碎,但普通人類吃這麼硬的話下巴會死的吧.
味道是最接近豬?
非常淡白的味道.
感覺有鹽的腥味和若干土的味道.
地龍所以土味.
為毛啊.
雖然難以判定,但吃生的滴著血的更符合我的喜好.
不接受異議.
說白了,人類的話推薦燒了再吃.
在城鎮收到貢品的時候發現的,好像我的味覺有作為人類和魔獸兩方的嗜好.
人類覺得美味的東西大都能美味的吃.
但是,作為魔獸感到美味的東西也存在.
具體來說生肉之類的,血之類的.
哇噢,我是肉食系.
大多的魔獸不怎麼美味,但偶爾也會有美味的魔獸.
不如說,生息在艾露洛大迷宮以外的魔獸相當美味.
但是,那種生肉人類不吃.
這是當然的.
所以,我的味覺的嗜好是,以人類的記憶為基礎的喜好,和現在魔獸身體的嗜好,兩邊都有.
嘗試在生肉撒上鹽吃.
恩.不錯不錯.
這份美味恐怕人類無法理解.
嘛,根本來說太硬無法吃.