elf的故里①
薩利艾拉國的深山裡悄悄張開大嘴的洞穴.
老師啟動在深處的隱藏房間內的轉移魔法陣.
[這個轉移魔法陣連接著elf的故里.準備好了嗎?]
對老師的詢問點頭.
確認後老師發動轉移魔法陣.
視野扭曲.
那是一瞬的事,扭曲回復的時候,與剛才不同的景色映入眼簾.
從狹窄的洞穴中,變成了什麼地方的建築物中.
大廳般的圓形建築物,地板有幾個轉移魔法陣.
但是,建築物的事現在並不重要.
迎接轉移過來的我們的是,無數的劍刃.
我們被elf的士兵們包圍了.
[菲麗梅斯,帶來外人可是違反規定的?]
elf的戰士中,估計是隊長格的男人說到.
使用的語言不是人族語.
是elf語.
在學園中學習了elf語太好了.
[他們是合作者.事情已經通過遠話傳達了?]
[我們也說過了.事情了解了,但"不能招待人族進入故里"]
[現在不是討論人族與否的時候.收起劍]
[不行.立即退去的話放過一命.現在立刻用轉移陣返回]
[對話無法成立.叫破提納斯來]
流淌著緊迫的空氣.
揮手安撫不由得進入臨戰態勢的卡提亞.
站到快要顫抖的阿娜的前面,從劍刃和elf的視線庇護他.
[到此為止]
響徹男人的聲音.
已經是多少年前了呢,和這個男人見過一次.
破提納斯.海非納斯.
是elf族長的男人.
[粗魯的歡迎很抱歉.代表elf一同迎接勇者和他的同伴]
[可以嗎?]
[沒關係.萬一打破結界的話,戰力越多越好]
破提納斯的話夾雜著不穩的氣息.
我對這個男人沒有好印象.
初對面被突然鑒定也是,怎麼說呢,瞧不起自己以外的一切般的視線.
[跟過來.雖然是小規模的,但安排歡迎的宴會]
elf的戰士們收起劍.
破提納斯大步走出.
急忙跟在他後面.
[破提納斯,狀況如何?]
[不太好.稍後再說]
對老師的詢問冷淡回答的破提納斯.
明明狀況不好,還歡迎沒問題嗎?
[那個,狀況不好沒問題嗎?]
禁不住這樣問到.
[可以說沒問題,也可以說有問題.只是,不會現在立刻發生什麼.進食程度的餘裕還是有的.詳情到那時再說]
回答後破提納斯轉身向前走去.
他的背影拒絕更多的問答.
從有轉移魔法陣的建築物到外面.
那裡展開著擁有數千年樹齡的巨木的森林.
1棵樹的直徑巨大到有10迷.
打通巨樹的根部作為房屋活用.
回過頭,剛才有轉移魔法陣的建築物的地方,也是巨樹的內部.
elf的故里,與其說是與森林同在,不如說就是森林本身.
從樹的房屋中,和樹枝上飛來elf的視線.
顯而易見不怎麼被那些視線歡迎.
elf雖說是排外的,但沒想到會突然刀劍相向,暴露在心情這麼不好的視線中.
看一下阿娜的樣子.
雖然裝作剛強,但發現她的手在微微的顫抖.
對阿娜來說elf的故里是充滿苦澀回憶的地方.
從在這裡生活的時候開始,肯定就受到了這樣的視線.
我盡可能的留在阿娜的附近.
終於,破提納斯進入了1個木屋.
裡面像會議室一樣,圓形的木雕桌放在中央.
我們被催促的著席.
此時搬來料理.
[雖然是elf的料理,但應該符合人族的口味]
吃一口破提納斯推薦的料理.
以蔬菜為中心非常清淡,但相應的有好好的引出素材的味道.
確實美味.
也有旅途的疲勞,我們無言的吃光料理.
[那麼,進入正題吧]
elf的侍從收拾餐具後,老師這樣開口.
[是呢.開始現狀說明吧]
破提納斯開始說明.
[敵人已經到達elf森林的外面.現在被結界阻擋停止進軍.敵人是以帝國軍為中心的士兵,戰力大約8萬]
對數量之多感到驚訝.
和魔族發生戰爭的現狀,動員那麼多數量,守備方面沒有問題嗎?
右果沒有考慮到那些嗎?
[麻煩的是教會派遣了相當數量的士兵.從正式發表名為右果的假勇者來看,帝國和教會的關係應該相當深]
果然,應該認為教會被右果的洗腦能力攻陷了麼.
[elf的故里有結界應該是知道的吧,好像教會的魔法師在構築大規模的術式.聽斥候說是解析不能的未知的術式.恐怕是為了破壞結界的術式.是花費數日進行準備的大規模術式]
[花費數日!?不阻止也可以嗎!?]
[想阻止也無法阻止是正解.張開在故里的結界是強力的連我們都無法通過.想要到達這個故里只有通過特殊的轉移魔法陣才能進入.連通常的空間魔法的侵入都可以防止,念話之類的技能都可以阻斷的強力的結界.現在在結界外活動的elf是6000人.不是可以與8萬軍隊戰鬥的戰力]
原來如此.
老師並不是亂誇口的,張開在elf故里的結界好像比預想的更強力.
[那個,外面和裡面是如何聯絡的呢?]
[使用被稱為手語的技法.結界雖然連聲音也無法通過,但不會遮擋視野]
嘿誒.
這個世界也有手語麼.
不過估計和地球的完全不同.
[從外面的聯絡預測到術式完成還需要一些時間.所以,結界破壞的魔法只要沒完成,這裡應該還是安全的.這就是沒問題和有問題的理由]
[結界會被破壞嗎?]
[不知道]
那之後,被問到我們長途旅行恐怕很疲憊,通融房間讓我們休息.
結界被破壞的話,那正是開戰的時刻.
到那時為止,必須回復失去的體力才行.