因為是老師
我是軟弱的人.
啊,現在是elf應該是軟弱的elf.
總之,我很軟弱.
在前世我是老師.
從孩子的時候開始成為老師就是我的夢想.
想要成為能和學生們一起歡笑的老師.
為此的努力沒有吝惜.
對那個世代的孩子會感興趣的事都出手了.
遊戲、漫畫、小說,還翻查網絡.
拼命學習可以成為話題的東西.
雖然稍微真格的沉迷進去.
然後改變語調,扮演形象,我成為了稍微有點遺憾的老師,這種容易親近的人物.
遺憾的部分有一部分是本性,但結果all right.
不過,同時認為這樣真的好麼.
用虛偽的自己歡笑,真的是我的夢想麼.
但是,將我構築的立場毀掉,對展現出真實的自我感到害怕.
所以,甘于現狀渡過每天.
然後,轉生到了異世界.
陷入了恐慌.
最後記得的是授課中的記憶.
那之後的記憶突然中斷,察覺到的時候我已經是嬰兒了.
而且,探頭窺視我的人們都是尖突長耳.
至今為止積存的宅女知識立刻就明白,那是名為elf的生物.
然後也明白了現在自己的狀態——異世界轉生.
網絡中很流行的東西,我也被卷入了.
我很軟弱.
無法像小說中的主人公那樣,突然被放入異世界,堅強的活下去或是突然改變態度開始第二人生.
我無法捨棄前世的自我.
於是,混亂的腦袋中依靠的是,名為老師之物.
我是老師.
那樣的話,不得不將學生們的事放在第一位考慮.
因為那是我對老師的理想的形象.
而且,我生來就具備正適合的技能.
[學生名簿]
大概是世界中只有我持有的特殊技能.
它的效果是,粗略記載著原學生的轉生者的現在、過去、未來.
閉上眼睛名簿從心底浮現出來.
打開名簿,按照學號排列著學生生前的名字,用力的想名字的話,就可以閱覽名字主人的情報.
只是,這個技能能閱覽的真的只是簡單的情報而已.
過去,這是出生瞬間的記錄.
在哪裡出生.
只是記載著這些.
現在,用一句話表現名字主人的現狀.
健康、生病、疲勞等等.
現在地什麼的無法知道.
然後,未來.
在這裡寫著學生大致的死亡時間和死因.
時間好像以我出生的瞬間為0,以365天為1年的記錄.
然後,看到那時間,愕然了.
大部分的學生在20年以內死亡了.
看到的時候,我無法承受失去了意識.
無法接受那樣的事實,數日間顫抖的逃避現實.
但是,現實沒有改變.
即使無法直視時間也會流逝.
然後注意到.
死亡時期最早的學生,寫著在嬰兒時候死亡的學生的名字,不知何時悄悄的消失了.
出現空欄的名簿.
我看到它不得不下定決心.
因為剩下的學生中,10人的死亡時期是在生後2、3年以內.
我依靠了名為技能的東西.
學生名簿也是技能,有那種不可思議力量的世界的話,是不是能做到念話一樣的事呢.
生前翻閱的宅女知識派上了用處.
我比較輕易的聽到神言,成功的獲得了念話的技能.
幸運的是我的父親破提納斯.海非納斯是elf的族長.
而且,普通自己的女兒說起前世什麼的話會懷疑神智,但破提納斯輕易的相信了我的話.
好像破提納斯從最初就認為我是異質的.
雖然這是危險的賭博,但我賭贏了,破提納斯答應保護轉生者.
從那開始很順利.
從過去的記述中,知道學生出生在哪裡.
以那裡為中心搜索就行.
我在那之後獲得的支配者權限的技能檢索也派上了用處.
遺憾的是也有沒趕上的學生,但確認了大部分學生的安否.
有時用金錢解決,有時做出類似拐騙的事.
那是明顯的犯罪.
但是,elf毫無猶豫的實行了.
elf也有自己的理由.
elf為了對抗管理者,盡量向往沒有技能的世界.
然而,好像轉生者,從最初就持有大量的技能點,和1個強力的技能出生.
那樣的轉生者磨練技能的話,會吸引管理者的注意,被隨意利用也說不定.
此話擁有憑信——記在學生名簿上的死亡理由.
[被剝奪技能死亡]
現在也作為修君和卡提亞醬的死亡理由寫著.
大半的學生寫著因為這個理由而亡.
現在在elf的故里,形成無法提升技能的環境,來減少死亡理由.
未來的項目意外頻繁的變化.
但是,不管怎麼變被剝奪技能死亡的一文沒有變化.
而且,發生的時間也是大家一起.
是今年.
然後,未來的記述那之後都沒有.
今年死亡以外學生的記述都成了白紙.
這意味著什麼,光是想想就害怕.
學生名簿中沒有我的名字.
這是當然的.
因為我是老師.
不知道我自身的事.
但是,就是那麼回事吧.
被剝奪技能死亡是技能多的學生.
然而我的技能也很多.
恐怕我也會在那時死亡.
我死了的話,那之後的事應該是不知道的.
很害怕.
不想死.
也考慮過技能消去.
但是,在處理好右果的事為止無法捨棄技能的力量.
而且,如果用技能消去消除技能的話,不知道elf會怎麼樣.
技能消去也就表示把力量交給管理者.
把力量交給敵對的對手的話,說不定elf會變成敵人.
破提納斯的話也許會臉色都不變的肅清我.
光是那樣的話還算好,說不定會危機保護的學生.
elf並不是以善意保護轉生者的.
那麼,只有一條路.
只有反殺來剝奪技能的對手,恐怕是管理者.
不知道能不能辦到那種事,但只能幹了.
在那之前是右果.
他變成那樣是老師的責任.
必須負起責任才行.
用學生名簿打開夏目健吾的名字.
那裡寫著在elf的森林戰死.
吞下唾沫.
我今後會殺死原學生.
雖然做好了覺悟,但即使那樣胃還是疼,想要吐的感覺.
為什麼變成了這樣?
我明明只是想成為能和學生一起歡笑的老師.
工藤醬冰冷的視線在腦內再現.
我是理解的.
因為我沒有好好說明才變成這樣.
即使說明了或許也無法得到原諒,不過,應該不會被那樣單方面的敵視.
但是,無法辦到.
拯救了學生們性命的學生名簿.
存在著1個制約.
禁止學生閱覽.
是我無法對學生說學生名簿情報的詛咒一樣的制約.
無論怎麼說明,都無法跳過學生名簿的事.
顯而易見會大意漏出它的存在.
而且,這個制約可怕的地方是,並不是說出的我,而是聽到的學生受到波及.
應該和程度也有關係,但最壞的情況會致死的重懲罰.
雖然沒有試過,但也沒有試的想法.
我只能保持沉默.
真想乾脆全都說出來.
學生名簿也並不完全.
卡提亞醬被洗腦的時候就無法察知異變,雷斯通君奪還時顯示的修君死亡也若無其事的回避了.
不知道準確的以怎樣的基準扭曲的,但我認為應該和支配者技能有關聯.
那樣的話,對擁有支配者技能的修君說也沒有問題吧?
也有被那樣的誘惑驅使過.
但是,果然說不出口.
不能背負多餘的風險.
目前問題只是我被討厭而已,
大家的不滿還不至於爆發.
那麼,被學生討厭也是老師的工作之一.
甘願承受.
這種程度毫不在意.
騙人的.
很傷心.
我很軟弱.
很害怕.
不想死,也不想讓學生死.
我是正確的嗎?
沒有做錯吧?
不知道.
但是,沒有能商量的人.
無法信用elf.
無法對學生們說.
我有做好老師嗎?
誰來告訴我.