192. 海釣part2
大海.
釣魚.
游泳?
不游.
沒游過.
沒有因為想要自由式(游泳)而使蜘蛛型顛倒差點溺水.
沒有就沒有.
不會沉下水真可怕.
試著想象一下.
腰上帶著救生圈的狀態,顛倒著埋在水里的狀態.
而且,那個救生圈無法取下.
蹬腳掙扎也只是碰到空氣.
還以為會死.
雖然我是不死的.
啊啊,不不是哦.
不存在差點死的事實.
肯定是看到了幻覺.
這么華麗的我怎么可能在大海溺水差點死掉嘛.
啊哈哈哈哈.
那么,忘記不幸的事故開始釣魚吧.
與上次一樣適當的在絲上裝上餌食投入大海.
上鈎.
釣到了釣到了.
這個大海還是老樣子一垂下絲,魚就上鈎的狀態.
沉重的手感.
這是,大家伙的預感!
阿勒?
這個大海的大家伙是不行的吧?
不出所料,釣到的是水龍.
貌似等級是23.
貌似几乎和地龍哥艾雷相同的強度.
被我一下子釣到了海濱上.
啊-,啊啊,恩.
確實等級高能力值也高.
技能也相當多几乎和哥艾雷相同的實力,很強.
雖然這么說,現在的我就算正面干架也可以從容獲勝.
不愧是水龍是水中的龍.
不愧是在大海中生活的,在水中的戰斗力很高.
到陸地上會如何呢?
答案是,在海濱扭來扭去.
這個水龍偏偏是水中特化的類型.
無法適應陸地.
仿佛是沖上岸的鯨魚一樣.
已經不是和我戰斗的問題了,光是放置就會死.
那樣可以么水龍?
之前同樣釣上來的水龍是水陸兩用型的.
水龍好像因為進化的種族會改變類型.
地龍也沒有同樣種族的家伙,龍或許是only one也說不定.
嘛,想說的是,看地龍就知道種類很多,那么水龍的種類很多也不奇怪.
在那么多種類之中,有完全適應水中,無法對應陸地的種類也不奇怪.
不如說很多也說不定.
上次釣上來的水竜類型的魔獸都是以地球的海生物為基礎的魔獸.
當然沒有對應陸地.
從那些進化的水龍也有很多無法對應陸地的種類吧?
在水中的話有無法比擬的強大,但在陸地是無力的.
地龍的status是戰術特化類型的話,水龍是以海領域為支撐的環境特化類型么.
在想那些無聊的事,水龍終于要不行了.
好像已經沒有跳躍的氣力,顫抖著痙攣中.
HP也少了很多.
這樣下去數分鐘就會死.
那個么?
不是腮呼吸就不行么?
恩.
我沒看到.
那么,繼續釣魚吧.
像什么事都沒有一樣再次把絲投入大海.
釣到的是,以前召喚師召喚的冒牌河豚.
啊-,這家伙也姑且擁有水竜的技能,說是水竜也是水竜么.
不過,有毒呢.
等等哦?
以前因為不能做細活所以連有毒的內脏一起吃了,但現在人型的手可以順利的只取出內脏吧?
凡事都要試一試,試試看吧.
首先用鐮刀輕輕的切開腹部.
人型的手從切口伸入,撐開.
掏出內脏.
不知道河豚有毒的內脏是哪個,總之先把內脏全部取出.
干的不錯嘛?
試著吃分離后身體的那邊.
噢噢,不錯不錯.
沒有吃毒時候那個獨特的苦味.
清淡的味道.
哈.
糟了.
太好吃一不小心全吃了.
制作保存食的目的,變成偷吃了.
嘛,算了.
沒有著急的必要.
魔王還在和地龍絕贊battle中.
估計今天可以決出勝負.
也就是說,今天還有余裕.
從最下層爬出來還需要花几天,驅使轉移逃跑的話沒有問題.
今天1天釣魚悠閑的渡過吧.
不過,這些內脏怎么辦?
有狀態異常無效所以吃了也沒問題,但吃明知難吃的東西也有點...
嗚姆姆.
但是,留下剩飯違反我的主義.
鱗片這種明顯無法吃的部分就算了,雖然有毒但姑且可以吃.
雖然認為毒物不是食物,但從出生的瞬間一直吃毒物,真是事到如今.
好.
吃吧.
嗚誒,難吃.
聽說河豚的毒是強力的.
雖然這個世界的毒和地球的東西本身就不同,但畢竟擁有技能等級4的猛毒攻擊,應該是相當強力的毒.
[主動吃毒是興趣么?]
沒有那種興趣.
這是為了不留下剩飯,沒辦法吃的.
嗯?
哪位?
[好久不見]
回頭的前方站著管理者格利艾迪斯托迪艾斯.