196. 與其說是蜘蛛,不如說是螞蟻
孜孜不倦地的挖洞穴.
因為和格利格利喝酒的關係白白浪費了1天.
酩酊大醉醒來的時候魔王和地龍的戰鬥已經結束了.
一時在最下層徘徊的魔王,之後開始向上移動.
從路線來看會和女皇擔當碰面.
已經將此事傳達給女皇擔當,應該能順利逃脫.
女皇擔當也已經回復到可以使用轉移了.
所以一邊注意魔王的動向,一邊再開被格利格利妨礙的保存食製作——海釣.
被格利格利注意過了麼,那之後水龍沒有被釣到過.
水竜還是被大量的釣到.
對了對了.
至今為止只釣到過水竜和水龍,重新釣上大量後,之中出現了不是水竜的純正海產物.
好像水竜是肉食很容易被餌食勾引而已,普通的魚好像也有.
雖然上鈎的數量很少.
然後驅使火魔法燻製大量釣到的餌食.
嘛,隨便浸泡海水後用煙燻的冒牌燻製而已.
真格的燻製沒有做過,做法也不知道.
所以,只是按照類似的感覺做.
這樣就行了.
比起味道更需要優先的是保存性.
而且,多少能存放的話,擁有惡食的稱號效果不會壞肚子的.
只要在快腐敗的時候交換就行了.
所以,把完成的冒牌燻製適當的配置在做成的據點.
據點的數量已經超過2位數.
適當的在各種地方挖洞製作的有7處.
城鎮地下有1處.
艾露洛大迷宮內有3處.
關於艾露洛大迷宮是丈八燈台,照遠不照近的想法.
城鎮是有理由而選那的,其他的真的是隨意的.
"這附近就可以了吧"的感覺挖洞作為據點的.
然後,現在為了進一步增加據點的數量,挖洞中.
但是,這次有稍微在意的事,並不是隨意的挖掘.
我現在在的場所是從艾露洛大迷宮出來,筆直前行的地方.
以製作據點和擴大行動範圍為目的,前往以前沒去過的方向.
然後,尋找適合製作據點的場所,但探知捕捉到了奇妙的東西.
腳下的地下有成形的空間.
相當有深度,長度好像也很長.
因為隔著土地探知也無法知道詳情.
被興趣驅使我以那空洞為目的地挖掘洞穴前進中.
不過,再次感覺到探知的便利.
這次前往的是空洞,但這個,不同的用法是不是可以挖到溫泉呢?
啊,好主意.
完全蜘蛛型的時候沒有在意,但追加了人型的現在有上澡堂的欲求.
因為有氣味.
蜘蛛型沒什麼氣味,但人型方面有氣味.
估計蜘蛛型和人型的代謝方式不同.
所以,以前沒有在意過,但現在想要上澡堂.
沒想到嗅覺強化會在這種地方派上用處.
蜘蛛型方面氣味是有的,但和人型是不同的氣味.
普通人的嗅覺是不會察覺那種氣味的,但擁有和狗相同嗅覺的話就能知道區別.
嘛,能找到的話的事.
不會那麼輕易找到溫泉的.
現在向著迷之空洞let's go.
雖然這麼說已經到了.
貫通挖掘的洞,連接到空洞.
內部是高3迷的圓形隧道.
還有,無數的視線凝視從天花板出現的我.
是螞蟻.
嘛,早就知道了.
挖洞的途中探知就知道裡面有什麼.
這裡好像是螞蟻魔獸的巢穴.
體長2米的螞蟻仰視我.
鑒定的結果,這些傢伙的種族貌似是艾飛及果阿托.(艾突蜂蟻)
聯想起艾露洛大迷宮的蜜蜂的名字.
蜜蜂的名字確實是飛及果阿托,沒錯吧?(突蜂蟻,沒想到無心的翻譯失誤的flag在這裡回收了)
status也很相似.
只是,這些傢伙沒有毒針也沒有飛翔.
取而代之的是酸攻擊的技能.
外加自以為是的連土魔法都可以使用.
嘛,然而並沒有卵用.
就算有地利和因為是巢穴有數量的優勢,但和我的自力差太多了.(本身的力量)
這種傢伙在地上大量出現的話,人類的話估計會危機.
刷刷的殲滅,and完成壓制.
巢穴的深處有親衛隊一樣的進化個體和女皇蟻,連同它們一起處理掉了.
時常偷吃的同時,難得入手了大量的食物,直接把這裡當做據點之一使用.
把螞蟻的死骸塞進深處女皇蟻在的廣闊空間,在那裡產下蛋.
這樣這裡就不用擔心食物了.
不僅沒有特意自己製作據點的必要,連食物和經驗值也可以入手.
不止是一石二鳥而是三鳥.
如果找到和這裡相同的螞蟻的巢穴,就積極的襲擊吧.