197. 地底沉睡著寶藏?
在占領螞蟻巢穴後,我移動的時候強化對地下的探知.
因為嘗到了甜頭.
兩重的意義.
螞蟻蠻美味的.
酸攻擊的關係麼,有點酸.
那份酸也很絕妙.
不過,那是因為我持有酸耐性的技能才能說的,沒有耐性的話光是吃就會受到傷害.
還有,幼虫微甜很好吃.
因為是魔獸麼,沒有蛹.
估計幼虫進化的時候一下子變成螞蟻的身形吧.
雖然也有卵,但那些孵化的話可以成為餌食,用絲包裹後放置.
作為我的蛋孵化時候的食物現在先留一條命.(日語中蛋和卵都稱為卵,因為蜘蛛子的卵很大所以翻譯成蛋,文中也有提到和雞蛋一樣大小)
用絲包住即使孵化也無法自由行動,就算比我的蛋更早的孵化也能安心.
作為據點也很優秀,作為食物也很美味.
真是無微不至.
因此,我強化地下探知尋找螞蟻巢穴的同時,順便看看能不能找到溫泉.
移動很順利.
盡量避開人族的城鎮和街道,往無路方向前進的功勞,沒遇到大麻煩,成功擴大了行動範圍.
雖然途中時而結果魔獸,時而殲滅盜賊.
多虧這些睿智的地圖也擴大了不少.
這麼廣闊的範圍的話,用轉移想怎麼逃都行.
只要不大意可以說幾乎不存在被魔王抓到的憂慮.
即使被抓到也有蛋的保險,不會變成最糟糕的事態.
只是,不可能一直逃下去.
和魔王擔當的連接斷了.
代表的意義是,魔王擔當敗給了魔王,反而被吸收了.
魔王擔當,不會忘記你的剝鱗.
這樣,我一邊逃跑一邊占取靈魂的計劃全白費了.
現狀唯一可以戰勝魔王的勝機沒有了.
那麼,我今後可以選的行動是2個.
1個是繼續這樣逃亡.
雖然被魔王反殺了,但女皇的侵蝕現在還在持續中.
不久之前新的1只女皇的侵蝕完成了,剩下的女皇是3只.
那3只不久也會完成.
因為我進化的功勞麼,侵蝕速度好像上升了.
現在還贏不了魔王,但統合剩下的女皇的話可以做到勢均力敵之上.
到那時為止貫徹逃亡是1個方案.
第2個是,和魔王進行停戰交涉.
現狀我有出眾的不死身.
雖然贏不了魔王,但只是贏不了而已,對面也不可能殺死我.
我贏不了魔王,魔王也殺不掉我.
兩邊都無計可施.
再加上,魔王擊退了我的靈魂攻擊.
除去了緊迫的威脅.
這樣的狀況下我老實的道歉加上從女皇收手的話,也不是不存在原諒的可能性.
魔王也只是受到我的攻擊才行動的,從我口中"不會再攻擊了對不起請原諒我"帶有誠意的道歉的話,或許會有辦法的希望性的推測.
實際這以上我和魔王都束手無策.
即使完成女皇的統合能不能贏魔王,坦白說很微妙.
根本來說那個魔王,不是管理者的話充其量只能做到平分秋色吧?
坦白說我真實的心情是不想再和魔王戰鬥了.
風險太大了.
必須盡早設法對世界做點什麼,結束後我想悠閑和平的渡過餘生.
吃美味的東西,吃飽了就睡的生活.
誰會喜歡和那種大怪獸都會臉色發青的怪物戰鬥啊.
雖然這麼說,如果魔王是固執性格的場合,我今後也有被盯上的可能性.
考慮到這一點,想統合剩下的女皇,強到戰力上能抗衡.
道歉在那之後也不遲,希望如此.
嘛,關於這點全看魔王.
最壞的情況必須決出雌雄也說不定,可能的話拒絕那樣.
所以,暫時選擇方案1的逃亡的同時,時期到來的話發動方案2.
多,決定好今後方針的時候,發現地下空洞.
洞在相當深的位置.
深到我探知的有效範圍勉勉強強探測到天花板已是竭盡全力.
並不是螞蟻巢穴的感覺?
螞蟻巢穴的話太過於深了.
而且,天花板做的非常堅固,應該是人工物.
有不祥的預感.
這種地下深處的人工物.
從至今為止見過的人族文化水準來看,挖掘到如此地下深度的技術,更不用說在那裡製作人工地下室的技術,有沒有都是疑問.
而且,現在我在的場所是沒有人的森林中.
冒險者也不會接近的深邃森林的深處.
在那種地方的地下,人會做什麼嗎?
能做出什麼嗎?
必須確認才行.
如果我想的正確的話,這個迷之地下設施無論如何都必須確認.
恐怕我的預想沒錯.
問題是,那裡還運行著麼.
雖然認為不可能,但萬一還運行著的場合,無論如何都必須關閉.
不管有怎樣的危險.
我下定決心開始挖土.