198. 地下遺跡
挖洞向地下深處勇往直前.
前方出現明顯是至今為止不同質感的層.
不管怎麼看都不可能是自然的人工物.
使用土魔法也毫無反應.
土魔法雖說是土,但給予影響的範圍很廣.
不管是土還是金屬,只要是有形的大固體不論什麼樣的東西都可以起作用.
也是阿拉巴即席建造橋,我輕易的挖掘洞穴的理由.
那樣的土魔法,被我腳下的壁面彈開了.
也就是說,對魔法有耐性.
用睿智鑒定壁面的詳細.
[鑒定不能]
並不是完全沒預想到,無法對壁面鑒定.
知道對魔法有耐性,恐怕無法用魔法破壞.
但是如果要設法用腕力解決的話,也並不是辦不到,不過不知道會發生什麼.
沒辦法,我驅使探知,把握這個地下設施的全容.
不行.
一定程度探知也能通過,但內部空洞的部分迷糊不清,無法順利的發動探知.
看樣子干擾還是有效的.
有點,不,相當不妙.
干擾是來自壁面的話還好,如果內部發動著什麼魔術的話,這個地下設施就是還運作著的.
那就是大問題了.
通知格利格利麼?
但我沒有通知的手段.
只有闖入了.
用探知發現這個設施類似入口的地方.
沿著壁面挖洞,向入口前進.
途中在破碎的壁面中,出現了被土埋沒的1邊5米左右的正方形空間.
不過,裡面被土埋沒.
用魔法移開那些土.
於是出現了門.
門是由重厚的金屬做成的,看上去像是左右滑動的打開類型.
沒有類似把手的東西.
嘛,沒錯呢.
明顯和上面的文明是不同的東西.
那明顯是想定自動打開製作的,機械裝置的門.
這個正方形的空間,原本是電梯吧.
把手放到和fantasy的世界不相稱的門上.
相當長時間埋沒於土地的門沒有自動打開.
沒有辦法只能手動推開.
好重.
是我的status才能打開,這個也太重了.
但是,那種感想立刻無所謂了.
強行撬開的門的前方.
是放出淡淡綠光的非常燈.
被那光照亮,模糊的浮現出地下設施的內部.
嘛,我有暗視的說.
那裡擺放著難以置信的東西.
身長2迷的金屬人偶.
直白的說是機器人.
而且,是用相當高度的技術製作的.
它們在兩側的牆壁一長排的排列著.
不不.
有預想到哦?
雖然想到,但fantasy世界中機器人算什麼?
而且這些機器人,不管怎麼看都是戰鬥類型,真的是太感謝了!
最糟糕的是,這些機器人還活著.
證據就是,伴隨著尖銳的警報聲,機器人們開始啟動.
和警報聲一起放出什麼聲音,可惜說的話和我從女皇知識中學會的語言不同,不知道內容是什麼.
嘛,反正是侵入者來了迎擊,之類的通告吧.
侵入者,也就是我.
被迎擊了.
畜生.
機器人站起來.
那是4足的機器人.
手也有4只.
其中的2只再現了人的手腕,另外2只是劍和槍一體化的武器代替手的前端.
2槍2刀流嗎?
普通的手腕也握緊了凶惡的大口徑的槍.
4槍流嗎?
沒有頭部,取而代之的是裝著的小型槍口.
5槍流嗎?
那種破壞世界觀的機器人有100個左右.
左右,是因為,在這個設施內睿智無法順利的發動.
看樣子探知的干擾並不是源自壁面,原因是這個建築物中發動著的魔術妨礙.
試著發動魔法,構築被什麼妨礙無法成功.
不妙啊.
意外的危機.
只要在這裡,我就完全無法使用技能.
能依靠的只有單純的肉彈戰.
魔術妨礙,和名字一樣,是妨礙魔術發動的東西.
也就是說無法使用魔法.
然而,大部分的技能,其實都是魔法.
將魔術用系統的力量,進行輔助能簡單的發動,簡略化的東西就是技能的真面目.
那是把技能持有者的靈魂的力量,用力量形成易懂的東西.
不論是我的絲還是毒,全是魔術的產物.
而且,當然耐性也包括在內.
我持有的物理無效.
這是常時在身體展開強力的對物理攻擊結界.
其實並不是我自身把物理攻擊無效化.
並且,雖說無效,但用超越結界防御力的力量毆打的話,傷害會普通的通過.
出生在超級蔬菜星的異星人真格的毆打的話,我會粉碎的.
耐性就是對特定攻擊的防御結界,以及,常時展開中和機能的魔術.
是魔術就代表,當然會被魔術妨礙干擾,現在的我是完全耐性,本來的狀態.
進一步說,status和身體強化,以及破壞強化都是由魔術實現的.
攻擊力只是用魔術增強毆打的肌肉.
能快速移動也只是提升了對應的肌肉.
這些是在體內發動的,魔術妨礙的影響也小.
不過只是小並不是沒有.
相對的,防御力是體內的話還好,但表面的皮膚完全受到魔術妨礙.
也就是說,1張薄皮接近沒有防御力的狀態.
體內還能承受,但薄皮被剝落的話剝落的地方的防御力也會下降.
然後貫穿的話,早晚會成為致命傷.
從皮一點點剝下這是何等拷問.
100個的機器人軍團對,沒有技能status弱體化中的我.
啊,這真的不妙.