elf故里攻防戰①
【結界外elf陣營】
對elf來說,被問到最危險的是什么的話,大半的人會回答守護故里結界的外圍巡哨任務.
張開在故里的結界在悠久歷史中1次也沒被打破過,是絕對的防御.
但是,也不能因此就不警戒.
即使是平時elf也會在結界外配置巡哨,看有沒有可疑的地方之類的巡視.
這個任務對elf來說最危險的理由是,結界外生息的某個魔獸的關系.
魔獸的名字是——蜘蛛女皇.
流傳世界中存在5只,擁有神話級力量的魔獸.
其中的1只.
蜘蛛女皇把這個森林當做栖息地.
而且,是在elf故里很近的地方.
蜘蛛女皇通過技能產卵,生出部下的魔獸.
它們固執的以elf為目標襲擊.
下級的實力總有辦法解決.
但,名為塔拉特庫托的魔獸,通過進化實力飛躍的增長.
進化為成體的塔拉特庫托種,是可以匹敵龍種的凶惡魔獸.
結界外的森林中,潛伏著包括進化個體在內的塔拉特庫托種.
下級的個體,偶爾也有築巢的,被巢穴捕獲的話就連熟練的elf有時也會無法逃脫致死.
結界中是安全的,但到外面的話就是蜘蛛的狩獵場.
對elf來說最危險的場所.
但是,現在在結界的外面集結著不同的威脅.
人族的聯合軍.
以聯古占托帝國為中心的軍隊.
人族布陣待機于平時塔拉特庫托種闊步的地方.
沒有塔拉特庫托的身影.
elf預想恐怕被軍團驅逐了.
雖然認為不可能打敗女皇,但女皇不太會主動行動.
認為被放置了.
至今為止威脅elf的存在,被現在威脅elf的存在打敗了.
只是威脅的種類變了,對elf來說哪邊都是無法歡迎的事態.
elf的監視者觀察著軍團的樣子.
值得注意的存在是被堅固守備包圍,從數日前一直准備大規模魔法的魔法師師團.
擁有長久的壽命和深邃知性的elf,當然擁有和人族同等或是之上對技能的知識.
對照那些知識,也無法找到該當的魔法,是未知的魔法構築.
構築的巨大度輕易的超越被稱為大魔法的戰術class的魔法,誇示著倍程度的威容.
數日的准備期間也是異常.
发動那樣巨大的魔法的話,即使是elf的知識也無法預測.
elf的監視者盤算能不能找出破綻進行妨礙.
但是,沒有被付之于實行.
elf在森林的基本戰術是,爬到樹上,從上面給予地上的對手魔法和弓箭的洗禮.
這個嘎拉姆大森林是由大樹形成的,所以樹木的間隔比普通的森林要寬闊,盡管如此還是森林,與平地相比是狹小復雜的地形.
對移動軍團是相當困難的場所,行軍無論如何都會變慢,為了避開障礙物隊列也會變得零散.
那時受到從頭上的攻擊的話,會不堪一擊.
elf的戰術既是游擊戰,熟知森林,為了那樣戰斗受到特化的訓練.
各個分散行動的同時,通過合作把對手逼入絕境.
監視者們也散開從各種角度觀察軍團.
那些監視者們的頭,几乎同時掉落.
無法理解发生了什么.
連自己已死也無法察覺.
[哈-.這么簡單都被接近到背后,elf也沒什么了不起嘛?]
砍下elf們頭的是1個少年.
懂的人看到的話,會稱少年為忍者.
黑裝束加上腰上插著刀.
應該是由那把刀砍下elf的頭.
[那個可惡的老頭推給了麻煩的事]
打從心底感到麻煩,撓頭的少年.
他的眼中映入花費數日制作的魔法发動的樣子.
[嘛,應付一下是最好的.反正是鬧劇]
散開的elf,同時被1個少年全滅.
他看到魔法和結界劇烈沖突,彎曲,不自然的破碎露出苦笑.
看上去就像因為魔法命中結界所以破碎的.
但,少年沒有放過那份不自然.
是與魔法不同的什么破壞了結界.
在少年看來是那樣,少年知道事實也是那樣.
[那么,去吧.雖然對不起健,我也更愛惜自己的生命]
少年俯視進軍的軍團.
蔑視般,藐視般.
[這邊順利做了,其他人也會順利干的吧.不如說,會有不順利的事么,這個?]
少年輕松的樣子消失在森林中.
然后,像跟著少年般,潛藏在黑暗中的魔獸們也蠢蠢欲動.