elf故里攻防戰②
【轉生者居住區】
[結界真的會被破壞嗎?]
[發什麼呆呢?要去了哦]
結界被破壞數小時前.
在轉生者的居住區,原冒險者的2人在進行出發的準備.
是田川邦彥和櫛谷麻香的2人.
在這個世界的名字當然也有,但邦彥和麻香互相用前世的名字稱呼.
因為那樣更習慣.
2人雙親分別是某個傭兵團的團員.
在嬰兒的時候好像一定程度安靜的待在一個地方,到2人能走的時候輾轉各地.
傭兵團哪裡有戰爭的話去哪裡,有護衛委託的話隨同,有魔獸出現的話去退治.
因為那樣巡游各地,2人沒有被elf特定所在地在大陸游走.
是轉生者,開始走路也比普通的孩子早,也是原因之一.
2人在前世也是青梅竹馬,今世也是什麼因果么作為青梅竹馬養育.
已經到了和家族一樣的領域,對2人來說互相在身邊已是理所當然.
所以,邦彥說[我要成為冒險者!]出奔傭兵團的時候,麻香也當然的一樣跟在後面.
然後2人成為冒險者,又開各地輾轉.
那期間有相當的冒險,2人作為新人中拔群的存在受到注目.
可以說因為注目的關係,現在在這裡.
得到的名聲直接流入elf,2人陷入像這樣被帶到和其他轉生者相同場所的窘境.
被帶來的時候為許久再會舊知感到高興.
但是,之後聽到在elf故里生活的情況,興奮的心情一瞬就沉靜下來.
對恰如圈養的狀況,感到束手無策.
邦彥馬上開始對沒有夢想和浪漫的生活厭膩.
相反,麻香認為這樣的生活也可以有.
有點被破天荒的邦彥牽著走的感覺,但麻香是比較普通的女孩子.
作為冒險者的生活很危險,對安定志向的麻香來說,即使沒有夢想和浪漫,樸素的生活更適合.
以委員長工藤為首,在elf故里的轉生者們對這裡的生活有不滿.
實際麻香開始生活後清楚明白那理由.
早上起來勞動晚上睡覺.
娛樂也沒有什麼都沒有的生活.
再加上察知到有秘密監視的elf.
這樣的情況說別積攢壓力才是不可能的,這是麻香真實的感想.
只是,這些對知道外面危險的麻香來說,不是忍受不了的事.
各地旅行的麻香,不管想不想都會具備適應力.
沒有的話就無法生存,即使有,運氣不好的話也會輕易死掉.
與其說是外面,不如說是這個世界的常識.
在麻香看來,安全被確保的elf的故里,不是說的那麼過分的環境.
雖然這麼說但以工藤為首,這裡大半的人不知道外面的實情.
委婉的說出外面的危險和現在的生活,但他們的不滿沒有消除.
察覺到老師在隱藏著什麼,那是為原學生著想的行動,長期間作為無法者的冒險者生活,養成看人眼的麻香是明白的.
但是,輔助綁架的幫凶也覺得不對,就那樣放置了.
麻香和邦彥不同是多一事不如少一事主義.
相對的邦彥毫不隱藏自己的真心話.
想到什麼說什麼,被問到什麼說什麼.
對男子來說,冒險是不管怎麼樣都打從心底向往的單詞,問實際體驗過的邦彥也是自然的流程.
於是,邦彥被請求便述說至今為止的冒險的話題.
第一次打敗魔獸時候的事.
升級的事.
然後對述說的冒險譚,聽得入迷的男子們一喜一憂.
大半的男子向實現男人夢想的邦彥投去憧憬的眼光,其中有人聽了邦彥的話,理解外面的殘酷.
不論好壞2人都給elf故里其他的轉生者帶來影響.
然後,動搖了.
是安全的現在的生活,還是追求危險的自由.
當然不是現在立刻能怎麼樣的問題.
但是,選擇的時刻早晚會到來也說不定.
他們一邊迷茫,一邊為生活所迫.
然後,無法決斷,也沒有發起行動的力量,面臨elf故里的危機.
[拜託了哦.不過,別勉強哦]
因為持有戰鬥的力量,邦彥和麻香2人特別獲得參加迎擊戰的許可.
剩下的轉生者全員目送2人.
作為代表工藤送出激勵的話.
[好的.放寬心的等著吧]
邦彥快活的笑,下個瞬間搖身一變成不寒而慄的視線.
[得?荻,你對我們下毒的真意,出發前說出來吧?]
視線一齊朝向料理擔當的荻原.
受到矚目,荻原只能驚惶失措.