elf故里攻防戰④
【羅南托】
結界破碎,軍隊開始進軍.
但是,總感覺剛才結界的破碎有違和感.
[老師,怎麼了?]
[嗚姆,剛才結界的破碎方式,怎麼看?]
[果然,老師也感覺不自然嗎?]
[你都可以看穿儂怎麼可能看不穿]
連笨蛋弟子都持有違和感那就確定了.
看樣子那並不是我們準備的大魔法打破的.
那個大魔法是儂也不知道的高度的術式,但操作的魔法師們的力量太低了.
雖說是教會的魔法師,但那樣的實力看上去只是被魔法牽著鼻子走.
可是,那樣的話什麼是原因讓結界破碎的?
魔法直擊的瞬間,看上去有什麼其他的沖擊施與結界.
那麼,儂們以外也有什麼在行動?
目的是什麼?
是偽裝的elf的佯動?
那樣的話繼續進軍很危險么,福姆.
[儂們現在開始和本隊另外採取行動.跟上來]
[誒!?等,老師!?]
[別擔心.右果那笨蛋東西沒有注意全局.儂們另外採取行動也不會發現的]
[不是那種問題啊!?]
[姑且留下傳令]
[重點不是那啊!?]
我的直覺訴說.
必須確認破壞結界的迷之存在才行.
那麼,就無需猶豫.
從結界破碎的方式來看,可以逆算出大致的位置.
儂們向著那裡開始進軍.
但,在森林各處不斷的受到襲擊,儂們的前進早早受到妨礙.
elf從樹木的間隙放出魔法和弓箭.
[原來如此.我們的立足點不好,進軍也不如意,對面利用樹立於優位.森林全體是巨大的陷阱么]
[不要只顧著欽佩,老師也做些什麼啊!]
弟子拼命的應戰elf的魔法.
戰況不相上下.
我們雖然有損傷,但笨蛋弟子們沒有出現掉隊者.
有點失望呢.
[elf也只有這種程度么]
[老師?聽到我的話了嗎!?]
除去elf世界最高的魔法師.
這是現在對儂的評價,實際看到elf認識到那樣的評價是錯誤的.
只能和笨蛋弟子不相上下的交鋒就是最好的證據.
elf什麼的,不是儂的敵人.
[哼嗯]
構築魔法.
發動.
elf被儂的魔法擊穿,斷氣.
[這樣就滿足了吧?]
[是,是的]
把elf全滅,在安靜下來的森林中再次前進.
[這是何等迅速的魔法構築]
[那也是,但一下子做出那樣量的魔法,可能嗎?]
[不,根本來說那個魔法明明沒有追尾的性能.對魔法加上附加效果,果然那位大人是天才]
因為這種程度的兒戲而興奮,真是可嘆.
姆?
防住飛來的魔法.
嚯嚯嗚.
不錯的威力.
和剛才全滅的elf的練度不同.
新的敵人么.
用萬里眼確認.
和剛才的elf一樣,依舊是以樹木為盾牌從遠距離攻擊的戰術.
對弟子們來說些許苛刻的對手么.
試試.
稍微認真一點吧.
構築魔法.
數量是剛才的10倍.
威力是2倍.
追尾機能也因為有距離提高一些.
知道elf倒吸了一口冷氣,但沒有給予慈悲的理由.
儂放出的魔法擊穿elf的身體.
有的人展開防御的魔法,但被魔法一同貫穿.
有的人放出魔法想要抵消,但無法徹底抵消被貫穿.
有的人逃跑想要躲過,但被追尾的魔法追上.
進行轉移.
轉移的儂的面前是,elf中唯一防住儂魔法的人.
不過,並沒有完全防住,他的身體被染紅.
[連轉移也可以運用自如么.怪物]
[並不是儂是怪物,而是你們太弱了]
[胡扯]
elf用盡最後的力量構築魔法.
太慢了.
之後開始構築的儂的魔法先發動,elf輕易的失去性命.
[太精彩了]
[蠢才.打敗這種程度的對手,沒有什麼好自豪的]
[是elf哦?流傳魔法的實力遠遠凌駕於人族.只有老師能做到如此輕易的殲滅]
[那位大人的話可以更簡單的處理.這樣的話之前的勇者更強]
[老師,那時為什麼撤退?]
對弟子的質問,我考慮片刻.
確實,就像弟子看穿內心那樣,使出全力的話能贏也說不定.
儂1人的話勝率不到一半吧,但和弟子們合力的話贏了也說不定.
但是,儂沒有那樣賭博的意思.
儂也很天真呢.
不想看弟子死的樣子.
而且,勇者死的樣子也不想看.
儂曾有1個弟子.
因為政治和各種障礙,儂無法親手來培育的弟子.
相處的期間僅僅13天.
放在身邊的話,會更加成長的才能持有者.
他以劍為主體戰鬥,但要說的話魔法更有才能.
所以,儂親手培養的話,或許不會敗給魔族.
全是假設的事.
13天中能教的事幾乎沒有.
盡管如此,先代勇者的尤流斯,毫無疑問是儂的第一弟子.
被那位大人指示,才教是事實.
但是,開始教人後,儂感覺發現了什麼重要的東西.
那位大人連這也預料到了嗎?
不知道.
那位大人的真意,儂程度無法參透.
確認了過去的弟子的弟弟出色的成長.
這樣,沒能好好教導尤流斯的罪惡感也能稍微淡去了麼,不過此事是此事彼事是彼事.但感慨頗深.
所以,不存在在那裡戰鬥的選擇.
[心血來潮而已]
[哈啊]
為了掩飾真心,適當的岔開話題.
嘛,如果下次遇到那個勇者的話,這次稍微認真的打一場(一半教導的意思)也不錯.
單純實力的話肯定會輸,但不需要執著於勝負的話方法多的是.
說不定可以教導也有不會輸的戰鬥方式.
不過,不知道有沒有下一次見面.
總之活過這個戰場是先決.