elf故里攻防戰⑥
【菲麗梅斯】
捨棄迷茫.
我向右果放出最大火力的魔法.
天風魔法4級的魔法,[龍風].
這個魔法其實就是產生龍卷風的魔法.
看上去可能覺得不起眼,即使在地球現實的龍卷風是自然災害.
在日本沒有什麼龍卷風的損害,但在美國是連房屋都會被吹飛的可怕現象.
那暴風可以輕易的吞噬人.
像修君那樣擁有超越人類的實力,或是危險度A rank以上的凶惡魔獸的話或許能防住.
但是,右果1度失去所有的技能,status也下降了.
雖然從那時候歲月流逝,但就算重新鍛鍊也應該無法取回原來的實力.
知道擁有七大罪技能.
但是,右果擁有的技能恐怕是[色慾].
elf持有的記錄顯示,色慾的技能是洗腦能力.
施與非常驚人程度的強固洗腦,但並不是直接的戰鬥技能.
通過稱號可以多少增加status,但僅此而已.
無法承受我的魔法.
龍卷風吞噬士兵,連同性命一起吞下.
然後,逼近到右果的面前.
[嗚,啦啊!]
被右果的劍消散了.
怎麼可能!?
那個魔法在我可以行使的魔法中,明明是最高威力的!
我的魔法攻擊力可是超過1500啊!?
怎麼辦到的?
[ga-ng-醬-!好想你哦?沒想到在這裡哦-]
右果大叫.
那聲音像是失去理智,感覺到狂氣.
[其實想毀滅故鄉奪走老師重要的重要的學生們,把你推入絕望的深淵再重新去打招呼的說.為什-么在這裡呢-?]
不回答問題,再度放出魔法.
這次只狙擊右果單體的風之彈丸.
但是,那也被右果的劍彈開.
[啊哈哈哈哈!那種小魔法怎麼可能有效!吶,以為我被奪去力量,就會一直那麼弱嗎!?]
判斷魔法沒有效果,架起弓.
我也是elf的一端,操縱弓也可以辦到.
對弓付與風魔法,射出.
被付與風之力的箭,加速像彈丸一樣飛去.
剛才的風之彈丸加上實體一樣的東西.
但是,這次被躲過了.
[不可思議吧?想知道么?我變得這麼強的理由!]
右果隨便的踢了地面.
1步就一下子縮近了和我之間的距離.
後退的同時,再度給弓裝上箭,射出.
剛才右果沒用劍擊落,而是躲開.
那也就代表,無法用劍擊落.
雖然是希望性的推測,但應該是認為直擊的話就危險了.
不出所料,右果偏離箭的射線,回避了.
相應的前進速度變慢,拉開了和我的距離.
[別逃啊!?不是我和岡醬的交情嘛!]
射出箭.
同時,展開在周圍的elf們,一齊開始向右果攻擊.
[雕虫小技!]
傾瀉的魔法和箭被右果吹飛.
這是超出預料.
用念話命令周圍的elf退避.
半途而廢的力量無法對抗右果.
[繼續剛才的話題!我啊,可是感謝你的哦?多虧了精神快要發瘋的苦悶,才有現在的我啊!]
不是精神要快發瘋,是已經瘋了!
不,那不是我能說的.
因為讓右果發瘋的是我.
[所以入手了這份力量!1個已經知道了吧?技能[色慾].隨心所欲操縱對象的最高的力量!]
射出箭.
被躲過.
[然後還有1個!讓我成為最強的力量!那就是技能[強欲]!奪取一部分打敗的對手的力量,是最高的力量!知道我為什麼在前線么?那樣可以殺死大量敵人,成為我的力量!]
因為動搖動作一瞬停止.
[強欲]的技能.
七大罪技能之一,殺死他人的時候,奪取對象一部分力量的能力.
奪取的能力是隨機的,或是status,或是技能,或是技能點.
並不是完全奪取對手持有的技能,奪取的是等級下降的.
即使奪取了9級的技能,也會下降到1級.
所以么.
持有輕易對應我的魔法的status,卻沒有進行遠距離攻擊,一直持續追趕.
右果不是不進行遠距離攻擊,恐怕是做不到.
即使奪取魔法技能,也會變回1級.
1級的魔法沒什么用,就算使用也幾乎沒有效果.
不.
那種事現在不重要.
重要的事,使用那個技能,右果擁有了以前以上的力量.
到底剝奪了多少生命?
取回那樣的力量,到底積累了多少罪孽?
動作停止的是一瞬間.
但是,那一瞬右果逼近間距,揮起劍.
[嗦啦喲!]
[ku!?]
揮下的劍,貫穿我平時纏繞的風之盔甲,淺淺的切到手腕.
剎那間在與右果之間引起風的爆炸,利用被吹飛的反動拉開距離.
我也會有傷害,但接近戰對我不利.
[嘿誒.挺能幹的嘛]
相對的右果沒有顯眼的傷害.
不在意繼續射箭.
右果輕易的躲開.
但是,準備完成了.
我並不是無對策的射箭的.
右果清醒的話,應該會發現我是畫大圓一樣的逃跑.
插在地面的箭是發生結界的起點.
與包裹故里的相比輸出很低,但是模仿古代術式,技能再現不可能的結界.
右果被留在結界中.
並不只是單純的關在裡面.
從結界的內部,急速抽出空氣.
操縱風就是,移動空氣.
然而,容易認為這個世界很多地方和地球不同,但確實存在著氧氣.
這個世界的法則,並不是和我們所知的地球的法則不同,在那法則上增加了魔法和技能的新法則,導致看上去不同而已.
所以,沒有空氣人無法生存,也和地球一樣.
結界的形狀不會變化,裡面的空氣被抽出的話氣壓也會激烈的變化.
人體無法承受那樣的變化,即使承受住了也會因為缺氧而斷氣.
這是我獨自開發的原創魔法.
右果拼命的想要破壞結界,沒用的.
雖說輸出很低,但是神代結界的再現.
我自身不相當勉強的話無法發動,但發動的話,結界不會被破壞.
贏了.
因此疏忽大意了.
旁邊射出的雷貫穿了我.
[咔,哈!?]
一瞬差點失去意識.
同時,疏於結界的維持.
右果沒有放過那空隙.
[哈哈哈!好危險啊!真的好危險啊!?nice由利!]
右果破壞結界,向對我行使雷魔法的對象送去贊賞.
在那裡的是浮現微笑的由利醬.
右果作為勇者發表的時候,她也被作為聖女發表.
身為勇者從者的聖女的話,在這裡也不奇怪.
不如說,不在的話不自然.
太大意了.
我過於在意右果,疏忽了對周圍的警戒.
這樣的話無法說右果呢.
對因為雷而麻痹,無法動彈的我,右果毫不留情的揮下劍.
總算勉強躲過,但沒有完全躲開腹部被深深的切開.
好疼!
好疼!
好疼!
[讓我費這麼多功夫.但是,我贏了.kukuku.不會殺掉你的.必須將之後滅亡的elf刻在你的眼中!我們班級的傢伙怎麼辦呢?配合的話加入手下也行.抵抗的傢伙在岡醬的面前施加拷問,怎麼樣?肯定那時候會露出好表情給我吧?啊哈哈哈哈!好期待啊,喂!?]
住手!
不制止的話.
但是,因為疼痛我的身體無法正常活動.
由利醬把我的身體壓在地面.
[不錯的丑態.和那時相反呢.怎麼樣?被趴在地面的心情如何?之後會如何,不安的不得了吧?很絕望吧?不會洗腦你的.保留著清醒推入絕望的深淵,欺凌到心壞掉為止!]
好疼.
好害怕.
已經不行了.
已經忍不住了.
已經承受不了了.
誰,請來幫幫我.
誰,請來救救我.
坐在我上面的由利醬被吹飛.
砍向右果的身影.
右果立刻後退回避.
我的面前,架著盾的男人擋在那裡.
右果的面前,架著劍的少年擋在那裡.
[來晚了,老師]
[後面的事交給我們]
最後聽到這樣的話,我失去了意識.