elf故里攻防戰⑦
【破提納斯】
[來了麼]
[是,是的]
[迎擊.放那些出擊]
[是的.數量是?]
[全部]
[什麼?]
[全部出擊]
[全部嗎?]
[沒錯.散布到菲麗梅斯和勇者所在的部隊附近以外的全方位]
[但是,那樣不是戰力過剩嗎?]
[結界被破壞的原因不明.而且,我的想法正確的話,反而戰力不足]
【羅南托】
[這是什麼啊?]
儂不由得脫口而出.
那裡有異樣的東西.
[鑒定不能]
儂的人生中,這是第2次鑒定失敗.
第1次是那位大人.
不過,那時並不是[鑒定不能],而是顯示[鑒定被妨礙了].
也就是說,眼前的這個是儂的人生中第一次遭遇的未知之物.
儂眼前的是,複數被破壞的像金屬盔甲一樣的東西倒在地上.
之所以說像,是因為那明顯不是以人穿著為前提的形狀.
手腕有4只,腳也4只.
這階段已經很奇怪.
哈!?
竟然是8只腳!?
難道是模仿那位大人嗎!?(リスペクトrespect,翻譯是尊敬,但我怎麼覺得應該是模仿)
不,不可能呢.
這種粗俗的東西,一絲也無法表現那位大人的美麗.
如果這是模仿那位大人身姿的東西的話,侮蔑太甚了.
但是,這到底是什麼?
被破壞了,但被破壞之前有活動嗎?
稱號[人偶師]是配合技能的念動可以任意的操縱人偶,這是人偶的1種嗎?
人偶師本身就稀少,儂也沒見過實物無法斷言.
不過,這裡散亂著被破壞的東西,就代表有什麼在儂們之前通過這裡.
那個什麼肯定是破壞結界的人物.
雖然對沒有見過的人偶產生興趣,但現在應該趕緊追趕那個人物.
儂能躲過那個,真的只是偶然.
不,並沒有躲過.
只是,從坐著眺望人偶的姿勢,轉換心情站起來而已.
只是偶爾被那舉動救了.
彎腰站起來,那瞬間,有什麼通過儂的腹前.
僅僅是沖擊儂的身體就被吹到後方.
那個什麼通過的位置是,儂直前為止坐著,正好是命中頭部的地方.
[老師!?]
[退下!]
儂順著吹飛的勢頭在地面翻滾.
敦促撤退的叫聲也無意義,儂的部下們爆出血被吹飛.
那正是可以稱之為爆裂的光景.
部下們的手腳被吹飛,軀體把挖掉.
每當無法視認的迷之什麼通過,部下們就淒慘的死去.
儂向迷之什麼飛來的地點看去.
在那裡是還沒有被破壞,和剛才人偶一樣的東西.
迷之什麼好像是那人偶手腕裝備的奇怪形狀的筒中飛出的.
儂立即向人偶釋放魔法.
不做任何手加減(斟酌,留情,保留實力).
但是,儂放出的火炎箭,人偶輕易的回避了.
不妙呢.
那個人偶,明顯比儂強.
[全體人員,撤退!]
總算喊出了這些.
不知道活下的部下有多少,總之和那個人偶正面戰鬥的話,被害會比現在更大.
雖然是笨蛋弟子,但希望即使多活下1人也好.
然而,那個奪取弟子生命的人偶,即使堵上性命也要破壞.
構築魔法.
在儂的生涯中,與那位大人相遇後一直磨練至今的魔法的基礎.
基礎亦是奧義.
做出數十炎之矢.
將那些全納入控制下,放出.
高速飛去的炎之矢.
但是,一半以上被人偶躲過.
然而,剩下直擊的,好像也沒有造成多大的傷害.
不愧是像盔甲,防御力也很高.
再加上高速移動的機動力.
儂方眼睛看不到的迷之攻擊.
很強呢.
至今為止戰鬥之中,僅次於那位大人的強大也說不定.
轉移.
繞到人偶的背後.
立即構築魔法.
凍住人偶的腳下.
然後,追擊的風魔法的沖擊波.
人偶凍結的腳破碎了一半.
僅僅是一半.
也有一半.
這樣機動力應該下降不少.
人偶的手腕無視關節的動作轉向後方.
驚訝的瞬間,踢地面跳往旁邊.
畢竟是人偶關節什麼的想怎麼弄都行.
在親眼見到為什麼沒能理解.
代價是右腕和雙腳.
沒能完全避開.
但是,沒有白白被干.
忍住苦痛,構築魔法.
在人偶再次把筒朝向儂之前,將魔法完成.
獄炎魔法4級——陽炎.
拳頭大小的小火球.
命中人偶的身體.
效果是一瞬的.
但是,那火炎燒盡了一切.
陽炎是將莫大的火炎力量,壓縮小的魔法.
儂最得意的最上級魔法.
即使是人偶在陽炎的面前它那頑強的身體也被燃燒,熔化,體無完膚的被破壞.
辦到了.
撅嘴一笑,下一瞬間表情僵硬.
視野中,看到數個同樣的人偶在移動.

翻譯君:老爺子不愧是蜘蛛子的弟子,連得意之後的危機都完美的再現了,這完成度真高.