201. 魔王和女王(女皇)
連接艾露洛大迷宮上層和中層的通道.
我在那裡等著.
女皇擔當的我現在的身體成長了不少.
光是外表的話和原來的女皇沒有區別.
所以本應寬廣的通道也感到狹窄.
想著那種事的時候,等的人到了.
[呀啊]
魔王那樣打招呼.
本體說[魔王要來了逃跑],但我判斷應該和這個魔王見一次試試對話.
然而,來的魔王和之前見到的時候變得截然不同爽朗的打招呼.
之前見到的時候問答無用的被殺了,真是驚人的變化.
啊.
糟了.
我無法說話.
啊,和本體介由靈魂的途徑普通像念話一樣所以忘記了.
和女皇融合後感覺增加了冷靜度,但果然糊塗的地方沒有治好.
『啊啊,是麼.不是念話就不能交流呢.抱歉抱歉』
像看穿我的想法一樣,魔王用念話述說.
魔王持有念話嗎?
嘛算了.
對我來說用念話對話正好.
『得,現在的你是哪邊?』
我們與魔王擔當的連接切斷了是已經知道的.
也就是說,靈魂的主導權爭鬥魔王擔當敗北了,結果魔王得到了意識的主導權.
可以這麼認為.
但是,剛才開始從魔王感覺到的氣息,硬要說的話更接近魔王擔當.
看到實物還是無法判斷是魔王贏了,還是魔王擔當贏了.
『兩邊都是.是最接近的回答』
『怎麼回事?』
『就是字面的意思.姑且阿利艾盧方面作為意識更強,但我也意識到自己是魔王擔當.也就是說,混合在一起溶合的狀態』
真的假的.
魔王阿利艾盧和原身體擔當混合在一起了麼.
不,預想到了.
並不完全是預想外,也想到有那種可能性.
但是,實際看到就...
『變成遺憾魔王了麼』
『太過分了!?』
實際是那樣.
之前見的時候的領袖魅力去哪裡了.
啊啊,仔細想想我和他人這麼普通對話的階段就很奇怪.
這樣想就不認為是他人了.
『得,你今天準備怎麼樣?向本體吵架的話還是住手為妙.那傢伙現在孜孜不倦的做不死身工作』
『什麼啊那個可怕的工作?』
『到處產卵量產避難所』
『啊啊.之前殺死也若無其事的復活是這麼回事啊』
『啊,糟了』
魔王不知道這個情報麼.
糟了呢.
『啊啊,沒關係的.已經沒有敵對的意思了』
『啊,是麼?那就沒問題』
safe.
嘛,就算知道也幾乎不可能把全部的卵都處理掉,所以是束手無策的.
『恩.與其敵對不如共斗更好』
魔王笑道.
那笑容中感覺到寒冷徹骨深不見底的憤怒.
那種地方是魔王麼.
『原來如此.嘛,不是滿好的嘛?本體也認為必須想想辦法對世界做些什麼才行』
『沒錯吧?格利艾沒有干涉權好像沒注意到,世界還差一點點就要開始崩壞了.無論如何都得回避才行』
『是呢.嘛,本體好像以相當的勢頭把軍隊殲滅了,說不定得到了一些猶豫時間』
『那是什麼?可以說詳細點嗎?』
卡庫卡庫西卡機卡.(如此這般)
把本體突入戰爭虐殺的事告訴她.
『good job!』
『沒問題嗎那樣?姑且是崇拜你和你的主人的宗教』
『沒問題哦.那種迷失本質的傢伙.不如說神言教那邊還好點』
『是那樣麼』
『是的哦.畢竟神言教的教皇禁忌滿級了』
『真的?』
『真的.所以雖然不能說是友方,但一定程度會認同我這邊的想法.嘛,他是以人族的生存最優先行動,所以和我們最終的目的無法妥協也說不定』
『嗯?從你口中聽起來即使毀滅人族也可以?』
『可以』
『沒問題嗎?那樣做的話你的主人會悲傷的?』
『覺悟之上.我也和你的一部融合變質了不少呢.思考方式也變了不少』
『啊,是麼.雖然不知道那樣是好是壞』
總之對魔王來說本體的行動沒有問題.
不如說像是good job.
『因此停戰以及,為了共斗想要見本體,怎麼樣?』
『是呢.稍微等等.現在確認...』
嗯?
誒,等,這個,難道是?
『嗯?怎麼了?』
啊-,真的假的.
本體,終於.
話說,這是預想外.
『抱歉.我要消失了』
『什麼?』
連說明的閑暇都沒有麼.
好像伴隨著本體的神化,要被本體吸收了.
這樣子其他的女皇也同樣呢.
啊-啊.
嘛,並不是死掉,只是回到原來的刀鞘內,雖然我的存在會消失吧.
不知道這個身體會怎麼樣,但缺失靈魂的話等於死吧?
魔王,連接消失應該沒事吧.
有時間的話用轉移帶到本體的地方也行.
抱歉自力去尋找本體吧.
那時會好好對應的.
於是我被本體拉扯從女皇的身體脫離.