202. 神
<將技能還元>
<將status還元>
<將稱號還元>
<將技能點還元>
<將經驗值還元>
<安裝D謹制[神的基本講座]>
<神化終了.今後一切不會受到system support(系統支援).感謝您的利用>
在自己的內部慢慢的發生變化.
那是和至今為止的進化根本性不同的,名為神化的現象.
失去由系統保證的強度,僅靠自己的力量在世界再誕.
取而代之,意味著從被系統限制的強度中解放.
變得雜七雜八的我的靈魂,通過我的意思慢慢的融合.
由名為並列意識的技能分割的我的靈魂再次整合成1個.
女皇和魔王的一部分的靈魂,通過經驗值得到的東西,慢慢的消化那些不純物,作為我吸收.
那不是以前亂雜的東拼西湊的狀態,確實的真正意義的吸收.
那些全都完成,沒有不純物新生成真正的我.
然後,我的意識從深深的睡眠浮上.


睜開眼睛.
進入視野的是白色牆壁.
一言概括就是繭一樣的東西.
碰觸試試就散開解除,開始崩落.
看來這是用我的絲做成的.
好像無意識之中閉關在繭內了.
繭解除後,那裡是和失去知覺時候同樣的地下設施中.
從繭中站起來.
阿勒?
覺得什麼奇怪,原來是在用兩足步行.
神化的影響嗎?
土魔法延長的感覺,創造鏡子.
看完成的鏡子映出的身姿.
上半身沒怎麼變.
只是眼睛變成異樣.
紅色的瞳孔中,還有4個小的瞳孔.
這是什麼啊.
1個1個動了試試.
可以隨心所欲的動作.
於是,在鏡子映出的眼中,幾個小瞳孔咕嚕咕嚕的動來動去.
好惡心.
平時把眼睛閉起來吧.
反正使用透視之類的話即使閉著也沒區別.
眼睛的事先放一邊,問題是下半身.
從以往的蜘蛛型,變成了完全的人型.
雖然認為這個也可以有,但一直作為蜘蛛活到現在,沒有了那個感覺有點寂寞.
多,想的時候,"咔休"的感覺下半身裂開了.
說是裂開,不如說變化了.
2只腳變成了8只,出現了以往一樣的蜘蛛型.
不過,眼睛沒有了.
意識放在上面又變回2只腳.
好像是可變式.
變形機能搭載,不愧是我.
因為有趣反復變身,旁邊傳來嘆息的聲音.
[要玩到什麼時候?]
hello,格利格利.
[看樣子,真的爬到了神之位呢.在這麼短期間達成,真讓人吃驚]
哎呀-,也有那麼厲害啦.
但是,怎麼辦.
我就算成為神還是交流障礙,無法對話的說.
"破托裡",掉下智能手機.
『喂喂.我是大家最喜歡的邪神D』
出現了.
最惡的愉快犯.
神化後全都知道了.
這傢伙的性格糟糕透了.
『看樣子蜘蛛到達了神,恭喜.順便說一下成為了神我不能讀取蜘蛛的思考了』
真的?
太棒了!
這樣人權侵害就少了,hi呀哈-!
啊,但是[神的基本講座]非常有幫助,謝謝.
[神的基本講座]和名字一樣有關於神基本的知識.
這樣神debut(首次出道)的我也可以自稱一端(像樣)的神了.
[D.你引導的嗎?]
『只是做了瑣碎的幫助,到達神是她自身的力量.我沒特別做什麼』
嗨,騙人!
這個混蛋,明明超干涉卻毫不在意的說謊.
『並沒有騙人.我真的只做了瑣碎的事.光是活著也很嚴酷吧,從那裡到達神是我的想像以上.正因為這樣才有趣』
嗚誒!?
不是不能讀取思考了嗎!?
『不能讀取,但預想還是做得到的』
怎麼會這樣.
『話說,穿起衣服怎麼樣?』
啊,沒錯.
我現在是光溜溜.
用絲生成衣服.
穿上內衣,上面做出長袍一樣的衣服.
下半身空蕩蕩的,立即可以變身成蜘蛛型.
『白色呢.不再稍微裝飾一下?』
麻煩.
著色程度可以辦到,但放出絲默認就是白色.
『畢竟是女孩子不在意時尚可是會吃虧的哦?』
誒-,麻煩.
[時尚什麼的無所謂,今後有什麼打算?]
是呢.
說白了成為神的目標,偶然的達成了.
也就是說,和管理者對等.
雖然這麼說,但挑戰格利格利估計也贏不了.
即使是同格活的年月不同,累積的經驗不同.
鑒定,無法使用.
我已經是脫離系統範圍的存在.
技能的力量全都變換成原本靈魂的力量,吸收掉了.
所以無法使用技能.
嘛,不過類似技能的事可以用魔術再現.
鑒定和系統的親和性很強,所以不hacking(黑客)一次系統就無法使用.
因此,我不清楚自己現在的實力是怎樣程度.
不過,由於擺脫了系統,變得比系統中的存在無法比擬的強是確實的.
這樣就算魔王來了也能贏,hi呀福嗚!
[你們的對話,可以讓我也加入嗎?]
那樣想魔王真的出現了.

翻譯君:笨蛋!那只是第一形態,變態ver2!!!
此時,蜘蛛子選手使用了絕招——變態.
噢噢,有什麼從蜘蛛子選手的口袋中掉出,那是!!那是特級庫裡庫塔的果實!!
啊...右前方第3只腳踩到了!!
蜘蛛子選手突然不動了,究竟發生了什麼!!!
蜘蛛子選手倒下了!什麼!HP什麼時候變成0了!這,這難道是變態的代價嗎!?