203. 人外魔境
[呀呀.新生魔王少女阿利艾盧醬參上!]


喂,誰來吐槽一下啊.
手機,無言.
格利格利,偷偷的移開視線.
我,當做沒看到吧.
[阿勒?玩脫了?]
是的.
脫遠了.
不妙,這個,不妙啊.
魔王大人變得比預想以上更遺憾,要怎麼負責啊?
我?
No-No-No-.
我沒關係哦.
無罪哦.
[喂,怎麼辦啊那個?]
格利格利桑,請別問我.
還有D,說點什麼啊.
[阿勒?為什麼呢?只是登場而已感覺受到非常失禮的對待哦?]
靜~~~.
[可以了.別說了.你光是說話我的心中就有什麼在述說悲傷]
[太過分了吧!?]
[過分的是你!]
從膝蓋突然脫力,開始orz的格利格利.
喂喂,不是真的哭了吧?
嘛,舊知關係的孩子變貌成這麼遺憾感覺的話...捏...
心情不是不能理解.
1個人恩恩點頭理解,被復活的格利格利一把抓住頭.
等,好疼好疼!?
[根本來說是你幹出的事吧?這個責任,準備怎麼負?]
棄權棄權!(give up)
就算說責任也無法改變什麼!?
[不,格利艾若無其事的把現在的我全否定了吧?]
[沒有那種事.只是對預想以上的遺憾度稍稍驚慌失措而已]
[再稍微委婉一點的話更高興哦?]
[委婉的結果就是剛才的話]
[太過分了吧!?]
被隨手扔掉的我.
咕福!
全力的顏面著地.
好疼.
啊-,不會自動回復,必須手動回復才行.
[得?你是來幹什麼的?]
[哎呀-,想要和那裡的蜘蛛醬和好呢]
嘿?
啊啊,說起來之前見到的時候說到共斗什麼的.
啊,那是作為在艾露洛大迷宮的女皇的記憶麼.
那時候開始神化所以和魔王的對話說到一半結束了.
阿勒?
說起來為什麼魔王在這裡?
從艾露洛大迷宮到這個地下設施應該有相當的距離.
難道是習得了轉移?
啊,那之後女皇的身體怎麼樣了也很在意.
[啊-.雖說一半是相同的,但這樣和實物相對,不知道在想什麼]
真失禮.
我時常進行各種難解的考察.
『蜘蛛的思考之1,為什麼魔王在這裡呢?』
噢喂!?
D,你真的沒有讀我的心吧!?
其實是在讀吧!?
[嗯?什麼意思?]
『在蜘蛛的主觀來看在艾露洛大迷宮和女皇身體對話是最後,之後醒來對魔王出現在遙遠的這裡感到不可思議』
[誒?啊啊.剛醒來啊]
[啊啊.不久之前]
[蜘蛛醬,我在艾露洛大迷宮和女皇對話已經是47天前了哦?]
你說什麼?
真的?
也就是說,神化花了那麼多時間?
噢嗚.
和進化完全不能比.
[話說,這樣和我對話是第一次呢.初次見面,D大人,我是擔任今代魔王的阿利艾盧]
『初次見面.不過,不知道會不會有第2次』
嗯?
魔王和D沒有見過嗎?
『思考之2,女皇的身體怎麼樣了呢?思考之3,D和魔王是初次對面嗎?』
恩.
你絕對在讀取思考吧?
[是呢.女皇那之後姑且活著哦.只是像失去靈魂的軀殻一樣,所以只是活著的感覺.放入代替的靈魂的話還能用吧?]
嚯嗚.
以為肯定死掉了,還活著麼.
[這個星球和D相遇過的只有我.連薩利艾盧都沒有見過]
『順便說一下那個時候他像剛出生的小鹿一樣顫抖』
格利格利皺起眉頭.
也就是說,真的.
[我這樣的下位神,並沒有那麼多和你那樣的高位神對面的機會]
誒,D真的是相當偉大的神大人嗎?
還以為是腦袋壞掉的傻子狂神呢.
『天誅』
郭哈!?
咕噢噢噢噢噢噢噢噢.
雖然不知道被幹了什麼,但受到不得了的傷害是確實的.
超疼.
要說哪裡疼也不知道是哪裡很困擾,總之超疼.
這是什麼?
這就是所謂的神的攻擊麼.
真,真可怕.
[為什麼這姑娘突然滾來滾去?]
『因為腦袋是遺憾的傻子所以沒辦法的』
喂.
為什麼做出同意表情啊遺憾魔王.
[話題完全沒有進展呢]
[是呢.差不多想說認真的事,在蜘蛛醬看來可以與我和好嗎?]
不不.
可以的話就那樣OK.
原本我向魔王吵架,是考慮到總有一天會被眷屬支配的技能支配也說不定.
雖然有外道無效,但對精神的變化有一定程度的影響.
神化後靈魂的連接完全沒有了,而且力量也是我更勝一籌的現在,不想勉強爭鬥.
所以,點頭肯定.
[表示yes呢.那麼,再進一步,有和我共斗的意思嗎?]
啊-.
和女皇的對話說了那種話呢.
是呢.
對此搖頭否定.