鬼篇開始了,和S篇同樣5話中1話的頻度連載.因此S篇暫停.(作者)

鬼1 笹島京也
我從以前就是比別人不會變通的性格.
貫徹自己認為正確的事.
好的意義被稱為擁有自豪、有覺悟,但在大多數的人看來很厭煩.
幼稚園的時候,年長的孩子們想要占有游玩設備,我1人吵架想要保護.
明明先是我們在玩,後來的卻想要趕走我們.
我拼命的抵抗使得長年的男孩子哭了.
結果保育士的大姐姐來阻止,停止了爭吵.
當然的一樣我被罵了.
錯的是後來,想要搶奪游玩設備的年長的孩子們.
那是沒錯.
但是,我和那些孩子吵架是正確的嗎?
至今還沒有找到答案.
只是,我這時漠然的明白正確的事,不一定絕對正確.
對當時的我來說,只是漠然的理解.
那之後我也每當遇到事都揮舞自己的正義.
字面意思,揮舞拳頭.
在小學阻止了欺負.
在中學反殺了恐嚇要錢.
舉起小例子的話多不勝數.
我並沒有學過格闘技.
不過,從略低身高的外表無法想像的常勝無敗.
是有那方面的才能麼,得意於按照想像一樣活動身體.
到底是無法贏真正學過格闘技的對手,但沒輸給過外行人.
因為這些的關係.
從中學畢業的時候我被周圍人回避.
還得到了[小鬼]的外號.
我認為沒有做錯事.
但是,結果也不正確.
嘛,在法制國家日本依靠拳頭作為解決方法的階段,已和正義無緣也說不定.
恰好是思春期中.
憂郁的思考正義到底是什麼.
在當地我已經被孤立了,所以高校選擇了稍微離開的地方.
我在那裡盡可能不顯眼的渡過.
幸運的是,我上的平進高校是平穩的校風,欺負之類的也沒有過激的.
根岸桑在背地裏被誹謗是真實的恐怖子,但對本人沒有直接的害處.
不如說,若葉桑被一部分的女子當面惡語傷人更是問題也說不定.
只是,若葉桑本人沒有在意那些的樣子,所以我也能忍住.
得到可以稱為友人的朋友,被2人邀請一起玩網絡遊戲.
之前為止沒有怎麼接觸過遊戲,但和朋友一起玩很開心,立刻熱衷進去.
我在遊戲玩的是,前衛的攻擊和鍛造.
通過鍛造製作我們自己使用的武器,用製作的武器戰鬥.
我做了各種種類的武器,時常變更裝備.
被一起玩的俊和葉多說過"統一武器吧"(固定武器),但是使用各種武器會有新發現,很開心.
但是,開心的事背後還是有不能原諒的事.
素質差的玩家.
看了就會不舒服的揭示板.
存在著那種惡.
那是無法像中學時代那樣,用拳頭解決的事.
我是知道的.
都成了高中生了,世間並不全是正確的事.
但是,即使如此還是湧出憤怒.
把那份憤怒發泄在遊戲裡.
那樣告訴自己.
盡管如此在心裡的深處還是留有疙瘩.
真的是不懂變通.
然後沒有揮舞拳頭渡過的高校生活.
如果知道會輕易完結的話,會有什麼改變嗎?
不知道.
不管怎麼樣,我死了.
雖然不清楚死因,但理解死了的事實.
因為我轉生了.
坦白說最初無法接受.
所謂的轉生是在從葉多借來的輕小說中知道的.
腦袋的角落雖然非現實但理解,我體驗的事就是轉生.
但是,理解和接受是兩回事.
而且,那明顯不是地球,是轉生到異世界的話就更加了.
我轉生的好像是所謂的fantasy的世界.
哥布林之類出現的世界.
文明的等級不是很清楚,但應該沒那麼高吧?
而且,大概有魔法存在.
目擊了使用魔法的瞬間,如果不是騙術的話應該是真的魔法.
出生數日間的我漠然的考慮那種事渡過.
坦白說不像別人的事一樣整理狀況的話干不下去.
也就是現實逃避.
但是,差不多不得不承認了.
周圍看到的是簡陋的房屋.
小村子,房屋的構造也是簡單樸素的.
在那裡往來的村人.
嘛,雖然並不是人.
與人相比低身高的身體.
綠色的皮膚.
尖突的耳朵.
銳利的犬齒.
不管怎麼看都是,遊戲中出現的哥布林.
這裡是哥布林的村子.
然而,在哥布林村子出生的我.
視線向下看到的是綠色的皮膚.
啊啊,恩.
我也是哥布林.