登場人物介紹
注意劇透.
外加,說明包含大量個人的解釋,不一定正確(作者)
-----------------------------------------------------
【艾露洛大迷宮上層】
蜘蛛(姑且是主角)
不需要說明的各種那個的蜘蛛.名字還沒有.
青蛙
蜘蛛的第一個犧牲者.從這里青蛙壯烈的物語,不會開始.
蜈蚣
很多.惡心.可怕.
蛇
第一個boss.現在是雜魚.真可憐.

【艾露洛大迷宮縱穴-下層】
蜜蜂
嗡嗡.對蜘蛛附加特效.吥嘶!
地龍阿拉巴
第一次的絕望.低等級遭遇隱藏迷宮monster的感覺.
大型蜘蛛
蜘蛛進化形態.很大.很強.很屌.
猴子.
怎么了啊!?要干啊!?啊啊!?一邊說著一邊大量湧現的添麻煩的家伙.
巨猿.
真為難.在我們的地盤為所欲為.淘氣可不行哦.說著偶爾和猴子一起出現的添麻煩的家伙.(2邊都是日本黑道的口氣)
地龍卡古納
第2次絕望.提升等級重新再來.

【艾露洛大迷宮中層】
海馬
the肌肉腦.不是贏的了贏不了.而是干不干.但是,太強的家伙還是算了.
鯰魚
嘴很大.味道美味.流口水.
鰻魚
身體長.味道美味.流口水.
火竜
中層中boss.因為是中boss所以沒什么精彩場面.不怎么美味.遺憾.
火龍煉多
中層last boss.因為是last boss所以強.第一次正規戰斗的龍.

【艾露洛大迷宮走來走去】
迷宮領路人的大叔(巴斯嘎斯)
老練的迷宮領路人.其實相當強.沉穩的nice guy.
隊長騎士
沒有繼承權的貴族少爺.沒有繼承權所以比較拼命.但因為是少爺所以不了解世間的常識.
被蛇打敗的冒險者
差點被蛇全滅的冒險者.被蜘蛛救了之后一心的進行布教活動.
地龍哥艾雷
堅硬的1號,速度的2號.單體也很難對付組成兩人組之后麻煩度不止倍增.
巨型蜘蛛
擁有龍class力量的蜘蛛型monster.驚人的強.但被陰招擊沉.南無.
地龍阿拉巴
復仇戰.你果然很強.
魔法師大叔(羅南托)
請,請等等!請再,請再多讓我看看!
召喚師"義里木斯"
使役四神(笑)的召喚師.當人在人族中也是強的部類,四神(笑)應該也是普通的強,但對手太壞了.憑著根性生還,但被左遷到偏僻地方.

【外】
貴婦人"瑟拉斯"
被盜賊襲擊的貴婦人.吸血子的母親.虔誠的女神教徒.
鎮長
貴婦人的丈夫吸血子的父親.
態度不好的大叔
態度不好的大叔.傲慢無禮的態度发出命令,被無視了就送入暗殺者的白痴.結果被反暗殺了.
蜘蛛女皇
蜘蛛的母親.吃了.那種奇妙的關系.
babies
怎么回事這群優秀的小鬼.勤快的護理沒用的母親的能干的孩子們.生后立刻被牛馬般的勞動.勞動基本法好好做事啊.
最下層的地龍s
決死的覺悟阻止魔王的步伐.真男人.
勇者(幼)
不知為何在戰場的勇者.戴在脖子上的是蜘蛛絲做的圍巾,但本人沒有发現.
地龍三人組
卡古納,哥艾雷,再加上菲特的三人組.提升等級后重來的結果,被胖揍.可憐.


【魔王軍】
魔王"阿利艾盧"
最古的神獸.蜘蛛的祖原初蜘蛛.從系統構築前就生存著.感覺到世界的危機,不情願的行動起來.直后被本應是眷屬的蜘蛛舉起反旗,几經周折轉職成遺憾魔王.
巴魯托
實質運作魔族的事務擔當.被魔王折騰的操勞人.
阿古納
人魔對戰時第一軍軍團長.被稱為成為魔王也不奇怪的魔族古將.聽說和elf有聯系.
薩那托麗阿
人魔對戰時第二軍軍團長.巴魯托的青梅竹馬的淫魔.秘密的和elf持有聯系.
庫郭
人魔對戰時第三軍軍團長.彪形大漢的魔族.反對戰爭的穩健派.
梅索佐菲斯
人魔對戰時第四軍軍團長.青白臉色的男人.敬慕稱呼索菲亞為大小姐.
達拉多
人魔對戰時第五軍軍團長.認真頑固的將軍.對魔王宣誓絕對的忠誠.
西悠
人魔對戰時第六軍軍團長.童顏的魔法師.因為是壽命長的魔族,年齡比外表要大.
布羅
人魔對戰時第七軍軍團長.巴魯托的弟弟.與哥哥不同脾氣暴躁的性格.看魔王不爽.
拉斯
人魔對戰時第八軍軍團長.好像有各種問題.
黑
人魔對戰時第九軍軍團長.全黑身姿的男人.他的真面目是管理者格利艾迪斯托迪艾斯.
白
人魔對戰時第十軍軍團長.全白身姿的少女.

【S篇】
司
修同父異母的妹妹.匹敵轉生者修程度的天才.有點病驕的兄控.
阿娜
修和司的專屬侍女.half elf的魔法師.
庫雷貝爾
修和司的專屬侍女.以女人之身作為騎士活躍.
國王
修和司的親身父親.感情深厚的好人,但作為政治家很平凡.
帕魯通
騎士的兒子.學園的課外活動和修同班.對身為王子的修宣誓忠誠.
奧利扎老師
沒有干勁的魔法系教師.在課外活動帶領修他們.
雷斯通
修同父異母的哥哥.第三王子.暗地里和elf合作.
賽利斯
修同父異母的哥哥.自尊心很高的男人.執著于成為王.
果義艾夫
老練的迷宮領路人.巴斯嘎斯的兒子.
巴斯嘎斯
隱退的迷宮領路人.為了為修他們領路,復歸現役.在人族來說是相當的強者.
地龍艾克薩
剛進化后脾氣變得暴躁的地龍.因為剛進化,所以在上層.
惡夢的殘渣
白色蜘蛛身姿的魔獸.通過念話說話.擁有只要這邊不出手就不會襲擊過來的奇怪習性.非常強力的魔獸.

【先代勇者一行】
尤流斯
修同父異母的哥哥.勇者.作為勇者是平均的強度,溫柔,擁有遠大志向.
海林司
尤流斯的青梅竹馬.勇者隊伍的坦克兼副隊長.
亞娜
從教會派遣跟隨勇者的聖女.
吉斯坎
原冒險者.在勇者隊伍中是最年長,活用作為原冒險者的經驗為隊伍貢獻.
霍肯
原盜賊.改心后加入勇者隊伍.對內幕消息很詳細.

【轉生者】
山田俊輔"修"
本名修雷英.扎岡.阿娜雷托.第四王子.作為王族出生,在沒有任何不自由的受到眷顧的環境中成長.但,以哥哥尤流斯為契機繼承勇者的稱號,由于右果的策略被陷害.
大島葉多"卡提亞"
本名卡露娜提亞.瑟利.阿娜巴盧多.作為公爵家長女出生的TS轉生者.與修是從前世開始的友人,變成了青梅竹馬般的關系.
岡崎香奈美"菲麗梅斯"
轉生成elf的原教師.通稱岡醬.為了學生在轉生后奔走.
長谷部結花"由利"
曾是孤兒,罕見的才能被教會看上作為聖女候補保護起來.
夏目健吾"右果"
作為帝國的王子出生.作為轉生者擁有外掛能力,因此自大起來.最終暴走.
林康太
死亡(?)
小暮直史
死亡(?)
桜崎一成
死亡(?)
若葉姫色
死亡(?).類似的人物在elf故里之戰的時候出現在修的面前.
工藤沙智
委員長.被elf故里保護.對此持有不滿.
荻原健一
被elf故里保護的料理擔當.其實是潛入的密探.
田川邦彥
原冒險者最近被elf的故里保護.和麻香不論是前世還是今世都是青梅竹馬,交往中.
櫛谷麻香
原冒險者最近被elf的故里保護.和邦彥不論是前世還是今世都是青梅竹馬,交往中.
笹島京也
修、卡提亞的前世的友人.作為哥布林出生.在elf故里之戰突然出現在修的面前.
根岸彰子
前世被背地里誹謗為貞子的陰氣少女.今世作為吸血鬼出生.在elf故里之戰和京也一起出現在修的面前.

【其他重要人物】
格利艾迪斯托迪艾斯
世界管理者的1人.龍.操勞人.
薩利艾盧
世界管理者的1人.女神.
D
自稱最惡的邪神.好像和轉生者們在同一個教室.是成為轉生者們死因的人物,對此感到責任讓他們轉生的罪魁禍首.但是,擁有和邪神相稱的惡意.
破提納斯
elf的族長.很多黑話不斷.
教皇
掌管教會的人物.敵視破提納斯.禁忌已經滿級.
先代勇者魔王
都是次元魔法的使用者.改造次元魔法,對D施加攻擊.因為攻擊的余波轉生者們的教室爆炸,物語開始.