206. 白黑
魔王視點
------------------------------------------------------
看到露出複雜表情同意我的行動的格利艾,送了一口氣.
在我發起行動之中,說服格利艾是最大的問題,這樣成功是很大的進展.
從事情的發展上雖說只是形式但加入部下也是很大的利點.
這樣就可以在格利艾的同意下讓他像牛馬一樣做事.
雖然內心是複雜的心境,但是理解必要性的現在,即使不情願也會協助.
某種意義可以說成功把最麻煩的敵人拉入己方.
有覺悟最壞的情況會和格利艾戰鬥也說不定.
那樣的話我必定會敗北.
認為即使那樣也可以,但可能的話想要活著完成責任.
我至今為止一直都是消極的行動.
讓在各地的蜘蛛女皇產下部下,適當的減少數量.(人族,魔族的數量)
除此之外,在elf故里的周圍配置部下進行威壓,讓他別有奇怪的想法.
不過,結果還是徒勞.
elf故里張開的結界我是無法突破的.
破提納斯理解這一點,所以完全不把我當一回事.
通過這次的事深切的理解.
過去的同胞們為世界盡力,消散之中,我以遵守薩利艾盧大人的命令為借口,苟活到現在.
花費長年歲月積攢的這份力量.
至今為止沒有直視現實,逃跑的孽帳到償還的時候了.
被格利艾打敗的話,那也是無可奈何的,這份力量還元于世界的話也可以,這麼認為.
沒想到另一個最惡的敵人對回避那樣的結果做出貢獻.
瞄一眼原最惡的敵人.
始終無表情的白色少女.
像人造物一樣漂亮的容姿.
因為惡心不中意么,途中閉起了眼睛,更像人造物的氣氛.
嗯.
美少女.
我的原身體擔當的主觀來看,沒有自覺前世是那樣的美少女,但像這樣變成他人的現在,再看真是美人呢.
我現在的面影也有少許,並不完全是前世的樣子,但即使如此還是出眾的美少女.
為什麼沒有自覺呢?
連我自己都覺得不可思議.
還有,雖說原來是一半相同的存在,但說真的不知道在想什麼.
不僅沒有任何表情,還什麼都不說.
是在思考什麼,還是什麼都沒想呢.
連這一點都不知道.
還以為連細節都考慮到了,結果什麼都沒想.
波動太大預測不能.
不過基本忠於慾望,暫時用食物就可以上鈎沒有問題.
嘛,這份預測不可能狀態奏效讓格利艾成為了部下,結果all right么?
[那麼,開始行動,首先回到魔族領么]
[啊啊,不好意思,我稍微離開一下]
[嗯?為什麼?]
[重新把星球的每個角落點檢一遍,看看有沒有像這裡一樣運作的殘存設施]
[啊-]
確實,檢查一遍比較好.
我也萬萬沒想到這種運作的設施會有殘存.
還以為這種場所在系統運轉的時候基本都毀掉了.
到底不認為還會有殘存的能運作的設施,但是多個心眼探索一遍比較好.
[那麼,就拜托格利艾了]
[嗚姆.這裡也在離開的時候完全破壞更好]
[是呢]
不小心給人族發現的話,肯定會變成麻煩事.
被蜘蛛醬發現是好是壞呢.
姆嗚.
用蜘蛛醬稱呼差不多好換了.
今後姑且是同伴.
[那麼,走吧.若葉醬,還是叫姫色醬好?]
[兩邊都討厭]
嗯?
說話了!?
誒,噢噢,嗯?
啊啊,不,當然會說話.
並不是不能說話.
恩恩.
但是,為什麼討厭被叫名字?
對本名應該沒有特別討厭的回憶啊?
[那麼,怎麼稱呼好呢?]
『白織怎麼樣？』
之前為止一直沉默的D突然插入.
『姑且是我的眷屬候補,試著命名作為神的名字,如何?』
蜘蛛醬考慮片刻,慢慢的點頭.
表情沒有變化所以不知道內心怎麼想的,但好像認可了那個名字.
[那麼,稱呼為白醬可以嗎?]
首肯.
畢竟白織醬的話感覺語感不好.
[啊,那樣的話格利艾就稱為黑醬吧]
[為什麼會變成那樣]
一時想到說的,格利艾吃驚的反駁.
[切-切-切.格利艾姑且是成為傳說的龍神大人,沒錯吧?本名雖然沒怎麼留在傳承,但不知道會在什麼地方露陷,名字還是偽裝比較好](傳承:自古以來口頭傳下來的故事)
捏造像樣的理由.
格利艾考慮片刻,對著我這邊慢慢的點頭.
[嘛,那樣的話沒關係]
啊,這邊也是因為麻煩而放棄了.
這種對強勢脆弱的地方不行呢.
所以一直都是吃虧的角色,結果總是失敗.
不過這樣才像他.