血1 根岸彰子
我討厭自己.
因為沒錯吧?
外觀難看,沒有像樣的長處.
不擅於運動,學習也不那麼在行.
家境說不上貧窮,但略低於平均的經濟狀況.
我沒有特殊的性癖,連這樣都可以說喜歡自己.
特別是自己的外觀.
討厭到死.
蒼白的皮膚.
骨瘦如柴的身體.
看鏡子的話,映出的是有著消瘦的臉頰,空洞的眼睛,死人一樣的臉.
張開嘴巴就是不整齊,排列不好的牙齒.
其中,犬齒特別自我誇示.
像僵屍一樣的外觀,加上較長的犬齒的關係被起的外號叫吸血鬼.
小學的時候被男子戲弄,中學真的被回避.
從細小的刁難,開始被欺負.
故意在聽的到的地方細語中傷.
1個1個的話可以忍受,但積累起來的話會把人逼入絕境.
我的場合,那些變成憤怒.
我是如此,為什麼正常外觀的傢伙會那樣.
對生來的格差感到憤怒,以此為借口對欺負的傢伙感到憤怒和嫉妒.
那份漆黑的感情在我心中沉澱積累.
所以,那個事件的發生是必然的.
欺負我的團伙,對他們來說完全沒有欺負的意圖.
只是,覺得好玩所以做的.
只是那樣輕率的心情.
對他人造成了多少傷害,當事人卻不知道.
那些返回自身的時候,會如何,結果到他們親身體驗為止,都沒有理解.
契機應該是,平時一樣細小的欺負成為原因.
掃除的時間臉上被礽了抹布之類的,大概是那種事.
在我心中積存的東西,那瞬間爆發了.
被責難為吸血鬼,像他們希望的那樣,我咬了上去.
那之後的事沒有記憶.
被我咬的男子去了醫院,第二天肩膀抱著綳帶來上學.
好像走錯一步的話就會切斷動脈而死.
幸好我咬的地方什麼都沒有,沒有變成重傷.
我個別的被老師叫出.
那時老師的態度是,像觸碰危險物品一樣,厭惡感毫不隱藏的態度.
即使是那樣的狀況,我也沒有受到任何懲罰.
對學校來說,欺負的結果被害者逆襲了加害者,不希望這種醜聞傳開.
被我咬的男子也沒有鬧事.
或者說,那之後的事不是很清楚.
那時我已經內定了平進高校,畢業的點數也滿足了,所以之後就沒去學校.
其實是不行的,但學校方面也沒有對我說什麼.
然後,我沒有參加畢業式,從中學畢業了.
想要在高校重新出發.
雖然那樣決心,但現實沒有那麼天真.
之前為止養成的性格光是環境改變,也難以變化.
仍舊是討厭自己的低聲下氣的性格.
外觀也無法改變.
通過努力什麼的難看的人變得美麗,只是2次元中的事.
或是有變得漂亮的資質.
我的場合,不管怎麼努力都是沒希望的.
那正是不做整形手術的話不可能的.
周圍的女子們成長,變得美麗,相對的我依舊是僵屍一樣的外觀.
背地裏被稱為真實的恐怖子,簡稱貞子我是知道的.
比中學時候收斂一點所以想要不在意,但心的深處還是有沸騰不已的東西.
最讓我心不能平靜的是若葉姫色.
她和我一樣,幾乎不與他人交流.
明明如此,周圍的評價卻是與我完全相反.
那區別在於容姿的差距.
一部分的女子好像對此不中意,吐露充滿嫉妒的惡語傷人.
每當看到那些,就像看到鏡子一樣,很討厭.
我也像那些人一樣醜陋麼.
答案心知肚明.
我不僅外觀,內心也醜陋.
但是,這也是沒辦法的啊.
到底怎麼做好呢?
臉蛋好人生就不同了?
那等於是說我的人生從出生的瞬間就錯了.
並不是外觀醜陋所以內心也醜陋.
因為外觀醜陋,所以有使內心醜陋的環境.
不在意外觀,說這種話的傢伙只是偽善者.
這就是我得出的結論.
想要轉世新生.
這次變成正常的外觀.
不是美人也行.
至少,想要普通的外觀.
萬萬沒想到那種現實逃避會實現.
我是低血壓,早上很弱.
學校授課的第一節課起不來的時候更多.
那天我也無法撐住慵懶的身體,趴在桌子上.
岡崎老師朗讀古文的聲音,聽起來像搖籃曲一樣.
岡崎老師和中學時候的班主任不同,是會關心我的好人.
聽著她的聲音,我失去了意識.
接著醒來的時候是不認識的天花板.
不是學校的教室.
也不是保健室.
因為貧血倒下去過幾次保健室,和那裡的天花板也不同.
這裡是哪裡呢,想要立起身體看看周圍,但做不到.
身體不能像想的一樣動.
完全使不上力.
不知道到底發生什麼的狀況,有突然闖入視野的東西.
是手.
小小的手.
仿彿是嬰兒的手一樣.
我混亂了.