血2 重新來過
轉生了.
新生了.(脫胎換骨了)
最初因為混亂沒有理解,但經過數日接受了現實.
最初認為是夢.
馬上就會犯困,是現實的話意識過於飄忽無法平靜.
所以認為這是夢中的事,我還是在授課中打瞌睡.
但是,持續數日的夢實在是不可能.
現在的我是嬰兒.
睡覺醒來吃飯,放出哭鬧再睡覺.
這種生活.
在那間隙間觀察周圍,想要把握我現在的狀況.
首先,這裡不是日本.
這是肯定的.
而且,好像連地球都不是.
不僅周圍沒有黑髮黑眼,連電氣化產品都完全沒有.
雖然是中世紀歐洲的氣氛,但現今即使是非洲只要不是偏僻的地方也有電氣化產品的世代,就算是歐洲偏僻的農村沒有文明的利器也很奇怪.
難道是所謂的異世界轉生麼.
死的人持有前世的記憶,在異世界新生.
萬萬沒想到會在自己身上發生,作為現實,事到如今嘆息已經發生的事也沒用.
比起嘆息,考慮今後的事更有建設性.
而且,我歡迎現在的狀況.
因為,新生了嘛.
從以前的容貌解脫的新人生要開始了.
高興地不得了.
雙親都是美形也讓我很高興.
母親是輕飄飄氣氛的大小姐的感覺.
父親與那樣的母親完全相反,嚴肅的能幹的男人的氣氛.
兩邊都很有個性,都是美形.
擁有那樣美形的雙親,我也肯定是美形.
而且,好像雙親都是地位相當高的人物.
我所在的房間非常大.
光是大小就比前世住的便宜公寓斷然大.
而且,還有幾個從者.
好像不至於是國王程度的人物,但應該是貴族不會錯.
肯定是神大人給前世操勞的我的獎勵.
想到今後的人生就自然的溢出笑容.
看到的負責照顧的侍女和母親也跟著笑起來.
我是幸福的.
嬰兒的睡眠時間很長.
雖然長,但當然也有醒著的時間.
然而,嬰兒沒事可做.
不知為何我好想是夜貓子,醒著的時間也是晚上多.
到底前世是高中生之身,不太想夜裡哭.(嬰兒睡不著在夜裡哭)
生理性的欲求不得不變得坦率,但只是因為閑就吵醒家族和從者有些忌憚.
我利用那些閑餘時間,練習魔法.
這個世界有魔法.
從者有能使用火魔法的男人,目擊過他給油燈點火.
在小學中學,男子會模仿漫畫,那時候認為這些傢伙是白痴麼,但現在感覺稍微理解那時男子的心情.
有魔法的話想要使用.
我為了滿足那樣的欲求,開始魔法的練習.
多,雖然這麼說但不知道方法.
我在醒著的短暫的時間內,一邊嗚嗚叫一邊試行錯誤.
結果,無意中感覺知道魔力是什麼了.
<熟練度到達了一定值.獲得了技能[魔力感知lv1]>
我掌握魔力的感觸,和聽到那聲音幾乎是同時.
好懷念,也沒有經過那麼多時間,但在這個世界第一次聽到日語.
我東張西望環顧四周,但是沒有人.
對明明沒有人卻聽到的迷之聲感到陰森森的,那天我難以入睡.
那聲音的真面目好像是神大人的聲音.
這個世界存在名為技能的東西,獲得或是升級就會聽到神之聲.
從聽到的對話的斷片連接起來,推理的結果,得到了這樣的情報.
但是,對神之聲是日語有違和感.
聽到的這個世界的對話不是日語.
也不是英語.
估計是這個世界獨自的語言.
連斷片性都聽不到日語,所以神之聲在我以外聽到的場合應該普通是這邊的語言.
那麼,為什麼只有我聽到的是日語.
想的到的是,這個聲音的主人是讓我轉生到這個世界的神大人.
那麼可以說日語也不奇怪.
我對聽到的神之聲,偷偷的在心裡說"謝謝"道謝.
然後,我慢慢的成長.
不能動很不便,所以早早的開始練習爬行.
意外的立刻就做到了,過早開始動也很可疑,所以盡量在別人面前不動.
言語也學會了.
還難說全部都會,但一定程度對話的話可以理解內容.
偷聽對話,開始一點點理解這個世界.
名為女神教的宗教.
文化和歷史.
這個房屋的位置.
一點點學習那些.
與日本的思考方式和常識都不同.
對那此感到困惑,但設法在自己的心中磨合.
然後,在平穩的時間中,我作為嬰兒謳歌人生.
那時,發生了事件.