鬼2 哥布林
新生為哥布林過了1年.
這個世界的1年好像比地球要長,400天多一點.
但是,沒有日曆這種便利的東西,在哥布林的村落不知道正確的日期.
哥布林的成長很快,1歲程度的我成長到了人類幼稚園的程度.
雖然這麼說但那只是外表而已,內心方面沒怎麼成長.
我還只是斷片的理解哥布林們的對話,運動能力感覺也比外表弱.
盡管如此,成長肯定比人類快.
人類的1歲兒的話還是嬰兒,我的場合可以自力行走.
這是很大的優勢.
我能動之後首先做的是,找尋看看有沒有和我相同境遇的原人類.
我不知道自己的死因是什麼.
怎麼死的,為什麼會轉生.
正因為不知道,所以認為可能會有相同境遇的同伴.
但是,那是淡淡的期待.
逐個尋找在哥布林的村子和我幾乎同期出生的哥布林,結果知道的是,這個村子沒有1個和我相同的轉生者.
嘛,並不完全是徒勞.
雖然和小哥布林幾乎無法對話,但通過在村中到處跑,知道了很多事.
1年是400天左右也是聽大人哥布林說的.
首先,哥布林雖然成長很快,但相對的智能發達很慢.
和我差不多大的小哥布林,光是身體的話和幼稚園兒差不多大,但內心方面還和嬰兒沒什麼區別.
沒有能說話的小哥布林.
好像只能用隻言片語說話的我在大人哥布林之中被認為是天才.
雖然這麼說,但沒什麼值得高興的.
對哥布林追求的是戰鬥能力,頭腦方面沒什麼需求.
意外的是,這個世界的哥布林好像是純粹的戰鬥種族.
我的印象中,說到哥布林就是,弱小、笨蛋、骯髒的感覺,但這裡的哥布林打破所有的印象.
弱小.
這未必是錯的.
平凡的哥布林不僅弱小壽命也很短,不久就會死.
平凡的哥布林的話.
這個世界好像有等級的概念.
除此之外,還有技能和魔法.
仿彿是遊戲一般,但那些是這個世界的常識.
而且,到達一定等級的魔獸可以進化.
哥布林也不是例外.
在我見過之中,村中除了平凡的哥布林以外,有體格大一圈的hobgoblin(淘氣哥布林).
進化成淘氣哥布林的話,壽命比之前為止要延長,實力也會上升.
平凡的哥布林們為了進化不分男女的提升等級.
提升等級的方法只有打敗其他的魔獸.
所以,自然哥布林變成了戰鬥種族.
因為不進化的話短暫的壽命,和那份弱小無法長生.
接下來是笨蛋的印象.
這也未必是錯的.
哥布林是戰鬥種族,對學問沒什麼興趣.
恐怕這個村子頭腦最好的是我.
恐怕,不如說,肯定不會錯.
只是,那並不是單純的頭腦不好.
只要關乎戰鬥會使用千錘百鍊的兵法戰鬥,也熟知效率高的狩獵方法.
只是沒有學習的機會而已,頭腦本身並不差.
不如說,像打開某種悟性的修行僧一樣的他們,看上去會感覺到一種聖神的空氣.
那裡存在著無法嘲笑愚弄的不可侵的崇高感.
骯髒,這個說法,有兩重的意義.
純粹身體脏的骯髒,和卑劣的意義.
在我的印象中,哥布林是不僅弱小還很愚蠢但只有壞腦筋轉的快,那樣的形象.
但是,這裡的哥布林確是相反的.
是高尚持有矜持的武人.
哥布林的1天是從祈禱開始.
對世界感謝,對守護世界的女神感謝,對每天的食糧感謝.
獻上祈禱後,各自去幹活.
沒有進化的哥布林磨練自身,進化的淘氣哥布林從事培育後進.
然而,擁有外出狩獵能力的狩獵班啟程離開村子.
這個村子位於險惡的山脈中,是環境嚴酷和生息著多數強力魔獸的危險場所.
啟程的狩獵班中的哥布林,能回來的只有半數程度.
即使如此哥布林的村子還能存續,是因為哥布林的高繁殖力.
只有這一點和我的印象一樣.
迎接歸來的哥布林們,悼念犧牲者.
然後,對他們拼上性命帶回來的食物獻上感謝和祈禱.
為了讓哥布林的村子存續下去奔赴死地.
對那樣的哥布林們留在村中的人們送上押花.
作為護身符.
其中包含"請平安回來"的感情.
將那份感情置於心中,他們開始冒死的旅程,然後回來.
為了活下去.
為了讓村子存續.
那裡不存在我前世在意的正義或惡.
只有超越那些的什麼.
我看著啟程的哥布林們,心中湧出感情.
不知不覺的流出眼淚.
他們的背影仿彿訴說著什麼.(他們的背影存在著讓我流淚的什麼)

翻譯君:這些是魔王說的哥布的後裔麼,話說這山脈不會是召喚師被放逐的地方吧.
補充一下哥布林的進化之所以是淘氣哥布林應該是與哥布林的起源是妖精有關,所以淘氣比普通的哥布林等級要高,純個人推測.