血4 向絕望的倒計時
[吸血鬼]
我對著鑒定結果驚訝的僵硬.
那個事件的時候,偶然的知道名為技能的東西可以使用技能點取得.
我立刻取得鑒定的技能,嘗試各種事.
結果,明白鑒定派不上用處.
眼睛看得到范圍的東西逐個試著鑒定,表示的是[床] [牆壁] [桌子],這樣的,看了就知道的單詞.
而且,使用1次鑒定就會有輕微的頭疼.
只要不連續使用鑒定就不會有問題程度的頭疼,但把房間中的東西全都鑒定完的時候出現了高熱時一樣的鈍痛.
几乎沒有发動的意義,发動后就會发生頭疼的懲罰.
技能的等級是1應該也有關系,但沒有努力提升等級的想法.
是地雷技能.
嘆息最后試著鑒定自己手的結果是[吸血鬼].
到理解那意義為止,感覺花了相當長的時間.
是不是什么地方搞錯了,重新鑒定好几次,但是,果然結果是一樣的.
為什么?
怎么會這樣?
那樣的話在腦中不停空轉,其他的事無法思考.
[不好了!大小姐她!?]
看樣子我的臉色相當憔悴,侍女看到那樣子立刻叫來了醫生.
偷偷的鑒定了侍女,結果是[人族].
對聽到我的容態急忙趕到的父親和母親也鑒定了,雙方都是[人族].
也就是說,並不是因為雙親是吸血鬼所以我也是吸血鬼.
只有我,突然變異的生為了吸血鬼.
之后被醫生什么看到的話我是吸血鬼會暴露也說不定.
我越发面如土色的感覺.
雖然不知道吸血鬼有沒有血液.(面如土色在日文中和血液有關)
[不,等等]
[老公?]
[你也注意到了吧?這孩子,恐怕在发動鑒定]
精疲力竭反而是好事.
精神好的話,身體估計哆嗦的做出反應了.
[偶然,還是神的惡作劇,這孩子好像有鑒定的技能.這個症狀恐怕是鑒定宿醉.這只是推測,這孩子無法任意的關閉技能的发動嗎?]
[那樣的話很危險!?]
[雖然危險,但不是醫生能處理的問題.慎重起見進行診察,但只能祈禱這孩子自力抑制技能的发動]
[怎么會]
聽到父親和母親的背后偷偷交談的從者們的對話,看樣子是誤解了我的症狀.
一半是正解所以並不是完全錯誤.
再說了,使用鑒定會被发現么.
地雷度又上升了.
醫生到達,接受診察.
根本無法抵抗.
現在也因為緊張快要失去意識,任由醫生檢查.
[像你們說的那樣,是鑒定宿醉.做了勉強的事身體僵硬.不過,看上去技能的发動已經停止的樣子.容態應該不會進一步惡化]
松了一口氣的雙親.
即使如此我也無法安心,身體還是(因緊張)僵硬著.
[慎重起見1天在身邊看著.发生什么的話請再叫我]
[醫生,謝謝]
醫生除此之外沒說什么退室了.
不能大意.
之后私底下告訴雙親也有可能.
但是,由于綳緊的緊張,我的意識開始模糊.
嬰兒的身體好像無法承受長時間的緊張.
對抗難以抵抗的睡魔,想要知道醫生是不是真的沒有发現的回去.
<熟練度到達了一定值.獲得了技能[睡眠耐性lv1]>
技能的力量也有關系,我做到短時間的清醒.
但是,終究沒有撐到雙親回來,不知不覺我睡著了.


醒來的時候,雙親不在身邊.
還以為那個愛操心母親會在身邊,但不在.
理由通過從者的對話馬上知道了.
好像那時的蜘蛛的魔獸在城鎮附近築巢了.
因此城鎮中陷入混亂,父親和母親也無暇應對.
松了一口氣.
暫且,活著就表示沒有變成最壞的結果.
雖然只是把問題延后,但我是吸血鬼的事估計沒被发現.
本來的話是添麻煩的,但只有此刻感謝讓問題搪塞過去的蜘蛛.
要想的是為什么我作為吸血鬼出生.
因為轉生的關系,是我能想到的,但不知道原因.
難道,前世外號被稱為吸血鬼是原因?
如果因為那種無聊的事而使第二次的人生毀掉的話,可接受不了.
但是,我是吸血鬼的事實依舊沒變.
如果被誰鑒定的話,一下子就out了.
雖然不知道在這個世界吸血鬼是受到怎樣的對待,但肯定不會有好事.
絕對不能露陷.
但是,暴露只是時間的問題.
貴族的孩子,有被稱為鑒定之儀的社交界debut(首次出道)的集會.
在眾人環視之中,盛大的進行鑒定,互相展示哪家的孩子更優秀的集會.
如果发生那種事的話等于是宣傳我是吸血鬼.
無論如何必須回避才行.
但是,怎樣才能回避?