血7 戰火
戰爭不了了之.
回來的父親的軍團是滿身瘡痍.
看到那樣子,仿佛是敗北歸來一樣,但好像不是糾結戰爭的時候,撤退了回來.
原因是,那只蜘蛛的魔獸.
好像沒有在上次的騷動中死去,突然出現在戰場.
然後,不分敵我的虐殺,最後被勇者大人止步的時候射入大魔法退治成功.
但是,雙方的軍隊都出現了相當嚴重的損傷,無法繼續戰爭.
兩軍1度停戰後撤退.
對父親平安的歸來鬆了一口氣,但同時對把問題延後的現狀感到不安.
認為與蜘蛛同歸於盡的勇者大人好像被名為帝國地方的大魔法師秘密保護.
據說可以使用轉移魔法,在大魔法正要直擊的極限時候救出的.
那並不重要,國家產生了混亂.
被崇拜為神獸的對象半毀了軍隊.
根本來說,這場戰爭的名義是為神獸報仇.
不過實際是長年和神言教有衝突.
但是,通過這次的事件證明了,作為神獸崇敬的蜘蛛像神言教所說的是危險的魔獸.
我們這邊的大義名分沒有了.
那樣的話,神言教方面就有了正當性.
那是非常糟糕的.
等於是給神言教可乘之機.
所以回來的父親立刻忙碌的到處奔波.
戰爭沒並有因此結束.
不如說,現在才正式開始.
神言教視女神教為眼中釘,不認為會放過這個機會.
重振半毀的軍隊到底需要相應的時間,但對手是在人族社會擁有巨大影響力的組織.
準備了和這次參加的不同的軍隊也十分有可能.
相對的光從國力來看的話薩利艾拉國比普通的國家高很多.
但是,在孤立無援,軍隊也半毀的狀態.
這種狀態說到勝算的話,就連外行人的我也知道沒有.
原本,這次的戰爭就是敗北之戰.
單是作為中心的奧茲國的話薩利艾拉國方面斷然有利,但在神言教作為後盾的階段勝算已經很渺茫了.
再加上,連帝國也支援奧茲國,作為保險的一手過於強力.
即使如此也不能退縮是宗教戰爭可怕的地方.
我是無法理解,但薩利艾拉國沒有不戰鬥的選擇.
這場戰爭是,軍隊對軍隊戰鬥,決定勝敗.
然後讓一般人不出現損害,薩利艾拉國投降.
雖然軍隊會消耗,但通過在國力留下餘力的狀態投降,企圖用寬松的賠償條件了事.
但是,那企圖由於在戰場出現的亂入者而瓦解.
兩軍損害甚大.
然而,勝負不了了之.
戰爭還會繼續.
而且是在對薩利艾拉國不利的條件下.
以後,不會是交戰那樣漂亮的決定勝負的戰爭.
會變成骯髒的戰鬥.
正是市區會出現被害那樣的.
然而,最初被盯上的是這個城鎮.
與和奧茲國的國境很近,問題的蜘蛛魔獸根居的地方.
父親想要快點進行居民的避難.
但,時期和條件太壞了.
首先時期的問題.
正好現在是進入收獲期的時候是問題.
以我住的城鎮為中心的領地,同時也是擁有廣闊農田的農作地.
從以城鎮為中心張開的街道,通往各個農村,通過那樣的街道把收獲的農作物送到城鎮.
再進一步通過城鎮搬運到薩利艾拉國全土.
對薩利艾拉國來說,無法廢棄那些收獲.
所以,擔當作業的人員無法避難.
負責搬運的人們可以直接在搬運的目的地避難,但從事其他作業的人們無法避難的狀況.
而且,還有1個條件太壞了.
薩利艾拉國的政府,決定把這個城鎮作為祭品.
也就是說決定,在這次的戰爭讓敵人攻入這個城鎮,交出這個城鎮.
無法無傷的終結這場戰爭.
那麼,盡可能以少的傷害結束是本國的意向.
相應的,盡可能的回收農作物和物資,認為優秀的人才的避難,但不接受除此以外的一半市民的避難.
也就是說作為奴隸交給對方.
而且,治理這個城鎮的父親和家族一起.
父親努力設法讓母親和我逃走.
但,無法實現.
祖父母設法安排,但都被本國妨礙.
恐怕,本國和敵人的中樞已經達成了協議.
不然的話,行動怎麼可能被如此的限制.
時期和收獲期重疊也是,運氣太不好了.
雖然這個國家正規採取兵農分離,收獲沒有受到重創,但不得不說運氣太差.
如果,這一切都按照敵人計算進行的話,薩利艾拉國是完敗.
逼近的敵軍看上就像死本身.