血9 從者
吸取梅索佐菲斯的血液.
吸血鬼的本能告訴我該怎樣做.
至今為止沒有品嘗過的,甘美的滋潤通過喉嚨.
壓抑住想要全部喝光的沖動,注入力量.
梅索佐菲斯的身體大痙攣后,開始接受我的力量.
他的身體開始重造.
<熟練度到達了一定值.技能[吸血鬼lv1]升級為[吸血鬼lv2]>
<滿足了條件.獲得了稱號[始祖]>
<由于稱號[始祖]的效果,獲得技能[眷屬支配lv1] [狀態異常耐性lv1]>
<[睡眠耐性lv4]被[狀態異常耐性lv1]所統合>
<熟練度到達了一定值.技能[狀態異常耐性lv1]升級為[狀態異常耐性lv3]>
拔出牙.
同時,蒼白臉色的梅索佐菲斯慢慢的站起來.
背上的傷不知何時愈合了.
察覺到這邊情況的1名男人沖了過來.
揮下短刀.
梅索佐菲斯用自己的手腕擋住.
刺穿肉,擊碎骨頭,刀刃貫穿梅索佐菲斯的手腕.
對此毫不在意,梅索佐菲斯毆打男人的顏面.
梅索佐菲斯的拳頭捕捉到男人的顏面,就那樣敲到牆上.
被夾在牆壁和拳頭之間,男人被長袍包裹著的頭被壓碎.
同時,梅索佐菲斯拳頭也承受不住自身的力量而破碎.
梅索佐菲斯用碎掉的手拿起斷氣的男人.
咬在他的脖子上.
背朝著我的位置所以看不到,但襲擊者的男人們應該可以看到梅索佐菲斯的喉嚨咽下血液.
像被異樣的空氣壓倒一般,停止動作.
在那之中,唯一動的是梅索佐菲斯.
滿腹了么,丟棄男人的屍體.
然后,咆哮.
那並不像人的聲音,是寒毛豎起的吼叫.
男人們的臉上明顯的浮現出恐懼.
梅索佐菲斯咆哮著突進硬直的男人們.
最接近的男人清醒過來做出迎擊.
男人的劍切開梅索佐菲斯的腹部.
但,沒有停下來.
梅索佐菲斯即使腹部被切開,還是打飛男人的顏面.
男人的身體被吹飛,猛烈的撞上另一個男人.
他的頭歪向不可能的方向,被毆打的部位慘不忍睹.
但是,到此為止了.
腹部被切開,兩邊的拳頭破碎,即使如此梅索佐菲斯還是想要對抗男人們.
[要玩到什么時候?]
梅索佐菲斯的身體在空中飛舞.
看到魔力的活動,恐怕是風的魔法.
是新出現的人物,披著和巷子深處的男人們同樣長袍的女人干的.
被強烈沖擊吹飛的梅索佐菲斯的身體,激烈的敲到地面滾到我的身邊.
就算是吸血鬼化,梅索佐菲斯原本只擁有平庸的力量.
作為從者擁有一定程度的力量,但與戰斗為生業的人相比怎么樣都會相形見拙.
即使每天揮劍鍛煉,基礎實力還是差太多.
名為等級的基礎實力.
身為從者的梅索佐菲斯與冒險者和士兵不同,與魔獸戰斗的機會很少.
相應的等級很低.
不管怎樣鍛煉,也無法彌補等級的差和實戰經驗的差.
最重要的是梅索佐菲斯的本職是從者,戰斗是專門外.
即使是相同的等級也贏不了本職的人.
就算吸血鬼化進行舍身的特攻,結果還是無法顛覆.
倒下的梅索佐菲斯和我的眼睛對上.
梅索佐菲斯的眼睛很空虛.
他空虛的眼中映出我的身姿.
因恐怖害怕,淒慘臉色的我的身姿.
露出吃驚表情的梅索佐菲斯.
他的眼中慢慢恢復活力.
滿身創意的身體僅靠氣力站起來.
新出現的女人,把原來男人的半數——在巷子跟前方面的男人昏倒.
[吸血鬼么.看樣子還是剛成為status還很低,讓她成長的話就麻煩了]
女人用感覺不到感情,干燥的聲音說到.
[始祖是,那邊的嬰兒么]
[如何是好?]
[殺掉]
<熟練度到達了一定值.技能[恐怖耐性lv1]升級為[恐怖耐性lv2]>
對輕易說出的話感到戰栗.
[可以嗎?]
[告訴gang被卷入戰亂沒有趕上.讓吸血鬼活下去將來會很麻煩]
[明白了]
男人們慢慢接近梅索佐菲斯.
梅索佐菲斯恐怕光是站著已是極限.
[不會讓你們對大小姐出手的]
明明如此,這個男人卻擋在面前.
[老實點明明可以安逸的死去.為什么為那個小姑娘做到那樣?那是給世界帶來災厄的吸血鬼哦?]
女人問到.
[那種事沒有關系.約定好要保護她.那樣托付給我]
梅索佐菲斯毫不猶豫的說.
[無聊]
[哎呀哎呀.相當有骨氣的好男人呢]
打從心底里認為無聊,什么都沒有感覺的聲音.
接著是與這個殺氣騰騰的地方不相稱的開朗的聲音.
[呀呀.魔王少女阿利艾盧醬,在美幼女與她的從者的危機華麗參上!]
由于過于不合時宜的奇怪女人的登場,陷入緊張的氣氛.

翻譯君:破提納斯竟然說什么世界的災厄,快拿面鏡子來給它悄悄.