血10 奇怪的女人和危險的女人
[阿利艾盧,麼?]
[不是那樣說了嘛.為什麼語尾是疑問系?]
長袍的女人和怪女人對峙.
男人們好像對突然出現的闖入者無法判斷如何是好,向長袍的女人不停的送去視線.
長袍的女人對此毫不在意的沉默.
我的身體輕輕的浮了起來.
正確的說,是被誰從背後舉起.
被反轉與把我舉起的人物的眼睛,沒有對上.
為什麼,為什麼若葉姫色在這裡!?
再說了,為什麼是白色?
眼睛為什麼閉著?
沒有死嗎?
還是說,和我一樣轉生了?
那樣的話,為什麼和以前的身姿一樣?
不知溢出的疑問,若葉姫色閉著眼睛的狀態把我舉起.
眼睛明明閉著,卻仿彿凝視我一般.
而且,來路不明的危機感向我襲來.
這傢伙,不知道什麼地方不對,總之很危險.
<熟練度到達了一定值.技能[恐怖耐性lv2]升級為[恐怖耐性lv3]>
技能的等級上升了,但稍微晚了一點.
若葉姫色的視線,雖然眼睛閉著,但轉向了我的股間部分.
臉色沒有變,但好像察覺到什麼.
輕輕的把我放到地面.
梅索佐菲斯拖著腳插入若葉姫色和我的中間.
顯露出警戒感,瞪著若葉姫色.
若葉姫色毫不在意的接近那樣的梅索佐菲斯,施與回復魔法.
[什麼?]
驚訝的梅索佐菲斯.
我也很驚訝.
梅索佐菲斯是僅用氣力和根性站著的狀態,他的傷很嚴重.
卻一瞬間就完治了.
[不是敵人麼?]
對梅索佐菲斯的質問,若葉姫色無言的點頭.
即使如此,梅索佐菲斯還是沒有解除警戒.
[福姆.這個身體無法使用鑒定很傷.是本人呢,還是冒牌貨呢.無法判斷呢]
[本人哦.不如說可不想被使用他人身體的冒牌貨說]
[真刺耳呢]
長袍的女人和怪女人之間事態發生變化.
[那麼,破提納斯君,不,現在是醬麼.你為什麼在這裡?]
[哎喲.為什麼呢?]
長袍的女人裝傻.
那瞬間,空氣變了.
[快點老實招來]
無法理解,發生了什麼.
突然轟音和沖擊呼嘯,立即閉上了眼睛.
下一次睜開眼睛的時候,男人們不見了.
留下的只有曾是男人的——血的污痕.
[本人麼]
[最初就明白的吧?撒啊,交代吧]
剛才為止嘿嘿傻笑的空氣像騙人一樣,從女人的身上散發出強烈的氣息.
光是看著就會感到惡心,醜惡且凶惡的氣息.
[看樣子,根源沒有變.不知道吹得什麼風扮演那樣的白痴.有點不利呢]
[明白的話就別做無用的抵抗交代目的吧?還是想被強制招供?]
[兩邊都拒絕]
接著發生的事超出我的想像.
長袍的女人用魔法把自己的頭擊飛了.
失去頭部,倒在巷子的女人的屍體.
[切!因為是別人的身體就為所欲為]
怪女人不爽的說到.
但是,轉身朝向這邊的時候,壓倒性的存在感消散了.
[那麼,沒事吧?]
爽快的搭話的怪女人.
但是,梅索佐菲斯沒有解除警戒.
[啊啊.不用警戒也沒關係哦.根本來說警戒也是無意義的]
突然傳來甜美的香味.
同時,襲來的睡意.
急忙屏住呼吸.
這個香味是誘發睡眠的魔法!
我有狀態異常耐性所以一瞬忍受住,但梅索佐菲斯無法承受倒在巷子.
即使屏住呼吸還是斷斷續續的襲來睡意.
對此拼命抵抗,但身體不停的脫力.
<熟練度到達了一定值.技能[狀態異常耐性lv3]升級為[狀態異常耐性lv4]>
技能的等級上升,稍微好轉.
但,那也僅僅是延長抵抗時間,我的意識慢慢的沉入黑暗.


下一次睜開眼睛,我在森林中.
有帳篷,在篝火.
[噢,醒來了啊]
闖入眼簾的是那個奇怪的女人.
她的旁邊坐著若葉姫色.
尋找梅索佐菲斯的身影,坐在我的旁邊.
[重新進行自我介紹.我是現魔王阿利艾盧.以後請多關照]
怪女人開始說怪事了.
啊啊,因為奇怪所以是怪女人麼.
因為是怪女人所以奇怪,還是因為奇怪所以是怪女人呢.
[啊哈哈哈哈!白醬快看快看.眼睛轉的好厲害]
不,那傢伙眼睛閉著呢.
在點頭,難道看得到麼?
[怎麼樣,梅索佐菲斯君.我的話,稍微可以信用了吧?]
[突然之間難以置信]
[那麼,直截了當的問本人吧]
怪女人盯著這邊.
『hello?』
突然,腦中響起聲音.
與神之聲相似的感覺,但微妙的不同.
『這是念話的技能.現在我和在場的全員用念話連接著,想的事可以傳達給對方哦』
電話的腦內版一樣的東西?
『那麼,向大小姐醬提問.你是轉生者嗎?請用圓圈或打叉回答』
然後,對我的提問是沒有預想到的事.