血11 轉生後同學變成了怪物,如何是好?
不妙啊.
不開玩笑真的不妙.
看上去確實是普通的炒菜.
但是,那個調理後的痕跡,不妙.
不管怎麼看都是把人解體的殘骸,隨手放在砧板和地面.
不是開玩笑.
這個肉是那個肉,因為是吸血鬼么自然而然理解.
在毫不在乎的吃什麼的,怎麼可能.
而且是認識的人.
『吶,你是若葉姫色沒錯吧?』
無視我的疑問,無言的把炒菜送入口中的少女.
不管怎麼看那都是前世同學的若葉姫色.
相貌和氣氛多少有變,更在意的是全身變得全白,但不可能看錯.
在這個世界轉生後,有時間想了很多.
說不定有我以外的轉生者之類的.
根本來說我不清楚自己是怎麼轉生到這個世界.
即使是死了,也不清楚死因.
雖然身體比較虛弱,但應該不至於死.
心肌梗塞或腦淤血什麼的,只是沒有自覺突然出現症狀死了也不是不可能,所以無法判斷.
但是,像這樣其他的原同學出現在面前,明白了不是那樣.
小說中有整個班級集團轉移到異世界的故事,說不定存在集團轉生.
例如教室突然大爆炸之類的.
漠然的想著這種事,但看到若葉姫色的身姿,不是那樣也說不定.
若葉姫色與前世的身姿沒怎麼變.
相貌和氣氛多少改變,但畢竟經過了1年以上說得通.
白色...不清楚為什麼.
雖然有些許變化,但說是轉生不如說是直接轉移更能接受.
但是,無法相信那傢伙在毫不在乎的吃人.
以前就是不知道在想什麼的傢伙,真的到底在想什麼?
[白醬?被問了哦?]
自稱阿利艾盧的少女搖晃若葉姫色的肩膀.
即使如此還是無視,繼續吃料理.
肩膀的搖晃變大.
"嗡嗡"的搖晃,拳頭嵌入顏面.
那個...剛才自我介紹是魔王,真的?
[能衝刺世界冠軍為的右直拳.噶庫(用嘴巴說出倒下的聲音)]
真的是真的?
[哎呀,嘛玩笑到此為止.不好好說話的話話題前進不了啊?]
跳起的阿利艾盧桑像拜託一樣對若葉姫色訴說.(提醒一下被打的是魔王哦)
[麻煩]
[誒-]
還以為終於開口了,卻說那種話.
[哈啊.那麼,白醬的說者傷心,聽者流淚的冒險譚.由本大人來告訴你們吧]
唐突的站起來,做出拳舉天空pose的阿利艾盧桑.
雖然相遇還沒有多少久,但這個人是靠勁頭活著的麼?(氣勢,瞎起勁這種)
[1度死後新生是蜘蛛的魔獸.產下的地方是世界最大最惡的迷宮——艾露洛大迷宮.從互相蠶食的兄弟逃脫,差點被青蛙殺死,與蛇展開死鬥,最終掉入縱穴.在那裡等著的是沉睡在地底深處的恐怕的地龍!險些喪命,咕嘿!]
[太長了]
一邊胡亂揮舞拳頭一邊激情的述說的阿利艾盧桑的頭髮被若葉姫色抓住投飛.
怎麼回事,這個鬧劇?
總之,先把阿利艾盧桑說的整理一下.
1度死後,也就是說,若葉姫色也是和我一樣轉生的?
艾露洛大迷宮的名字,在書上看到過.
據說是連接大陸和大陸程度的大迷宮.
在那裡出生的嗎?
[概括就是,你是轉生者,轉生成蜘蛛的魔獸,從艾露洛大迷宮脫出的?]
梅索佐菲斯準確的說出答案.
[Yes!That's right!]
為什麼是英語啊.
梅索佐菲斯不是皺起眉頭,露出不可思議的表情了嘛.
誒,稍微等等.
為什麼真的會說英語?
『那個...阿利艾盧桑會說英語嗎?』
[嗯?會說哦.啊啊,這有很深的緣由,現在不用在意]
那樣說反而令人在意,但不像會說的氣氛.
[艾露洛大迷宮的蜘蛛的魔獸.難道是神獸大人?]
[啊啊,那是白醬呢]
什麼?
誒?
什麼?
稍微等等.
誒?
神獸大人,是我在被盜賊襲擊的時候出現的那只白色蜘蛛沒錯吧?
定居在城鎮附近的,那只蜘蛛沒錯吧?
成為戰爭導火索的,那只蜘蛛沒錯吧?
[話說在前頭,戰爭不是我的錯]
從我的臉色中察覺想說什麼了麼,若葉姫色搶在前頭.
『但是,沒有你的話』
[即使沒有我,遲早也會戰爭哦.因為神言教想要摧毀女神教.不如說我只是被利用成戰爭的借口]
[補充一下神言教的目的是大幅度削弱女神教的力量,最壞的情況把整個國家摧毀估計也納入視野之中.1個城鎮就了事不如說是輕微的損害]
『但是,但是!』
[只能認為運氣不好.世界中盡是理不盡的事啊]
對達觀般的阿利艾盧桑的話,還是無法整理感情的漩渦.
[打斷一下,神獸大人現在是以人的身姿,那是幻術之類的嗎?]
[不,白醬通過特殊的進化成了人型.本質雖然是蜘蛛的魔獸,但並不是改變了外觀.順便說一下,與前世的身姿相似是設定的關係?關於這點我也不清楚]
梅索佐菲斯改變話題.
梅索佐菲斯的心中也肯定不平靜.
我瞪著若無其事樣子的若葉姫色.
[白織]
『誒?』
[現在的名字.所以別叫若葉姫色]
不是很清楚,但知道了.
我也不想被叫前世的名字,這傢伙說不定也是如此.
稱呼為白織吧.
不過原不原諒是另一回事.