血13 嫉妒
[嘛,今后如何是好由你自身決定.還很幼小沒有著急的必要]
阿利艾盧桑的話點頭.
是呢.
因為有前世所以容易忘記,我還是嬰兒呢.
人生才剛剛開始.
還有很多時間.
畢竟是吸血鬼壽命比人類長也說不定.
[那么?今后如何打算?和我們一起來的話歡迎哦,要留在人族的領域的話,即使那樣多少會幫一下?不過不推薦哦]
是的.
今后我們怎么辦?
回去的家...已經沒有了.
神言教和elf不知為何盯上了我,不得不躲過他們的追踪.
但是,elf不知如何,神言教在人族間被廣泛信仰.
相應的勢力圈也很大.
不如說,女神教的勢力圈以外全是神言教的范圍.
女神教也已經不會保護我了.
不如說,如果知道我還活著,肯定會非常高興的把我交給神言教.
女神教也是被神言教緊逼的立場.
只要在人族的生活圈,就沒有能松氣的時間.
而且,我和梅索佐菲斯是吸血鬼的事必須隱藏才行.
至今為止是我1人,而且是嬰兒所以可以沒有被懷疑的生活,但今后可不會那么簡單.
雖然我平時不用吸血,但隨著成長變成不吸血不行也說不定.
現在是嬰兒所以不吸血也沒關系之類的.
那樣的話,梅索佐菲斯不吸血不行.
像阿利艾盧桑說的那樣,繼續留在人族的領域並不好.
可以藏起來生活.
但是,光是逃亡生活就會成為精神壓力,因為細小失誤迎來破滅也是可能的.
不過,因此,和阿利艾盧桑一起去魔族領域又怎么樣?
阿利艾盧桑恐怕可以信任.
雖然是短時間的交際,但是表里如一意外可靠的人.
但是,即使阿利艾盧桑可以信用,白織和魔族並不能信用.
雖然不知道魔族中如何對待吸血鬼,但原人族的吸血鬼會被接納嗎?
根本來說,魔族是怎樣的生物?
我可沒老好人到能信用沒見過的家伙.
只是,除此之外別無選擇.
阿利艾盧桑說由我自身決定,給予了選擇權,但能選的路很有限.
在這里拒絕阿利艾盧桑的提議的話,等著的只有殘酷的逃亡生活.
梅索佐菲斯以外無人可以依靠的狀況下,必須對不知何時會來的刺客膽戰心驚的生活.
很嚴峻呢.
根本來說我還是嬰兒,所以至少還有數年需要他人的庇護.
梅索佐菲斯1人的負擔過重.
不太願意想象,但如果這種狀況下梅索佐菲斯有個萬一的話...
『阿利艾盧桑們,今后准備如何?』
[我們悠閑的回魔族領哦]
『那么,跟著你們也行嗎?』
[噢,做出決定了嗎?]
『不.還在猶豫.所以,先跟到人族領和魔族領的邊界,這樣行嗎?之后的事,到那時再決定』
連我自己都覺得是不明確的結論.
也可以說是拖延問題.
但是,至今為止作為人族活著,無法立刻做出去魔族領的決斷.
[可以哦可以哦.不如說不光靠氣勢決斷,慎重思考很好哦]
她笑著同意,對此松一口氣.
因為我的提議,由于理解不同聽上去可能會失禮.
等于是說"無法信用,先看看情況".
[嘛,這里到魔族領是漫長的路程,在旅游中找出答案就行]
仿佛像看穿我的內心,阿利艾盧桑溫柔的答復.
不由得感到尷尬.
像顯示了自己氣量之小一般.
啊啊,果然即使轉生了我還是沒變.
不光是氣量的事.
我看到別人比自己優秀,胸中就會抱有討厭的難以言喻的劣等感.
那份討厭的感情的名字是——嫉妒.
別人明明是那樣,為什么我是如此.
別人更優秀,或是情況對自己不利,就會不由得這樣想.
轉世出生在好家庭,人生正要開始!
明明如此,自己卻是吸血鬼,被卷入戰爭,失去了家族和住所,險些死掉.
為什么總是我!
前世那么淒慘,第二次人生嘗點甜頭也不為過吧!
無法向人发泄,沒有去處的憤怒.
積存至今的感情,由于前世最討厭的對象出現在眼前,在胸中變貌成強烈的嫉妒.
我明明在不幸的深淵,那家伙卻一副滿不在乎的表情.
我是明白的.
這只是亂发脾氣.
是很難看的行為.
再怎么說也不是對救命恩人該抱有的感情.
可是,無法釋懷.
無法整理感情.
所以么.
我不知不覺獲得了[羨望]的技能.
它隨著時間上升等級,現在已經上升到了7級.
每次神之聲通知羨望等級上升,仿佛是我丑陋的內心被暴露一樣的感覺,使我更加焦躁.
[要不要告訴你關于白醬的事?]
那家伙的事?
[反正她自己肯定什么都不會說的.告訴你吧.關于白醬的事]
並不想知道.
但是,不知為何我有種不聽不行的感覺.