血14 虛言和真實
[這裡有個問題.我們為什麼可以時機正好的救你們呢?]
阿利艾盧桑唐突的提問.
說起來,為什麼呢?
發生太多事沒有想過.
『追趕elf來的,之類的?』
畢竟像有在敵視他們.
[吥-.猜錯了]
『那麼,注視著戰爭的經過?』
畢竟對神言教的事相當熟悉.
[吥-.也猜錯了]
『對不起.不知道』
我想不到那以外的理由.
與像是敵對的elf沒有關係,也並沒有注視戰爭的發展,那就想不到阿利艾盧桑特意在那裡的理由.
自稱魔王剛好在觀光什麼的,再怎麼說也太巧合了.
[正解是,為了救你!]
"旁啪咔旁"一邊口中說出擬音,一邊告知正解.
對她說的內容歪頭表示疑問.
為了救我?
有什麼目的?
『因為我是轉生者嗎?』
稍微警戒的問.
雖然不知道elf和神言教為什麼盯上我,但光是轉生者就是被盯上的存在.
那麼,這個人也是因為什麼樣的理由想把我放在身邊嗎?
光能留條命比起elf來說像樣一些也說不定,但想要利用我的話,就無法全面的信用.
[嗯.可以說是,也可以說不是]
回來的答覆是非常曖昧不明的.
『怎麼回事?』
[嘛,白醬說想救所以救的哦]
『誒?』
誒?
怎麼回事?
[那個樣子所以容易被誤解,白醬不管怎麼說是老好人.看到有困難的人或者求助的人的話會不自覺的伸出援助之手哦.是看到拋棄的小貓無法不撿的類型.我只是順便幫白醬而已,想要救你而行動的是白醬哦]
誒?
『但,但是,不是沒有那種態度嘛!?』
[啊-.因為白醬是想要裝惡的麻煩的性格.即使做了善行也會找各種理由來貶低自己的行動.壞的意義來說是理性家.明明是因為無償的善意而行動卻對此強行貼上代價,"為了得到這個我才這樣做的,所以並不是什麼善行哦!"這樣傲嬌哦]
『什麼啊,那是...』
[你的場合好像相當以前就掛慮了哦.在你在的城鎮附近築巢也是為了守望你吧?肯定看穿了你是吸血鬼的事.估計不久就會露陷變成麻煩事,考慮到最壞的pattern可以隨時去救你吧?]
『那種事,不,但是,怎麼會』
[那個時期白醬被麻煩的追兵追趕.說實話留在一個地方是危險的狀況哦.無視那一點在那麼顯眼的地方築巢的意義,理性的考慮的話沒有的吧]
『追兵?難道是,不見的時候戰鬥的,神言教的?』
[是那個是那個.嘛,不過和神言教沒有關係.因為可以利用所以神言教自身吹噓是他們幹的]
『是那樣的嗎?』
[是那樣的哦.神言教意外的得意於流傳那種假情報哦?畢竟情報網絡是世界最大的.流傳那種對自己有利的假情報什麼的輕而易舉哦.不正是因為那時的情報成為起因爆發戰爭的嘛?因為神言教想要引發和女神教的戰爭,女神教作為神獸崇拜的魔獸被什麼人討伐的情報對他們來說可以利用.把這事當成自己幹的話,可以用於與女神教的衝突]
『也就是說完全被那個假情報擺布了嗎?』
[就是那麼回事.嘛,即使沒有那事女神教也已經被逼入不得不戰爭的狀況了吧.只是早晚的問題.像白醬所說,白醬真的只是被用作口實而已,她與神言教完全沒有關係哦]
怎麼會.
這樣的話,那場戰爭發生的本身就是錯誤?
但是,從阿利艾盧桑的話來看,不管怎麼樣都會變成戰爭.
白織只是被卷入而已.
阿勒?
但是,稍微等等.
『但是,聽說之後那傢伙出現在戰場不分敵我的虐殺』
[那個啊.我並不在場所以不知道詳細,但以我獨自調查的感覺,白醬起初好像只攻擊神言教哦.不過那之後不知為何變成了無差別.嘛,考慮到白醬的性格,應該是被女神教這邊攻擊了所以反擊的吧?因為那孩子,只要一度認定為敵人就不會留情]
『為什麼友方的女神教會攻擊神獸!?那種事怎麼可能!』
[那可無法斷言啊.在我看來人族超弱的哦.不僅身體,內心也是哦.如果戰場有毫不留情的虐殺敵人的強大的存在,而且即便形式上是作為神獸崇拜,終究還是魔獸.無法對話行動也不能理解,那種存在在面前揮舞暴威的話.鬼使神差的暴發也是可能的哦.而且白醬應該持有威壓之類的技能.因恐怖而錯亂的士兵暴走不如說是很自然的也說不定]
那麼,算什麼?
如果是真的話,現在的薩利艾拉國的狀況可以說是自作自受?
因為背叛攻擊了友方的神獸.
由於她的報復使自軍半壞.
那種事怎麼可能認可.
[嘛,無法認同呢.對此我也只是推測不能多說什麼.只是,只有一點希望你記住.白醬最近是無法動彈的狀況,但一能動就急忙趕去救你.就算問本人也只會否定,但好像相當擔心你的事哦]
但是,可是.
就算跟我說那種事,也無法立刻轉變心境.
[嘛,一起旅行的途中慢慢的打成一片不就行了嘛?]
差點對阿利艾盧桑的話點頭,突然打消念頭.
有什麼從白色的繭中飛出.
那是腳.
白色的長長的蜘蛛的腳.
撥開繭的絲出來.
露出身姿的是——下半身是蜘蛛身姿的白織.
從繭中出來伸懶腰.
蜘蛛的腳伸長.
然後,直後像被吸入一般消失在長袍之中.
是怎樣的構造呢,看上去已經和普通的人類沒有區別.
但是,剛才的那個身姿,完全是怪物嘛!
要和那個打成一片?
我辦得到麼?