血15 幼女虐待警報发令中
要,要死了.
不開玩笑真的要死了.
與阿利艾盧桑和白織開始行動才1天.
從第一天開始我就快要死了.
原因是白織.
早上到了出發的時候,梅索佐菲斯想要抱起我,被那傢伙制止了.
只說了一句[步行].
梅索佐菲斯問理由也不回答.
取而代之的是遞給了梅索佐菲斯裝滿紅色液體的瓶子.
裡面估計是血.
從阿利艾盧桑那聽了一些關於吸血鬼的事.
我好像是真祖,已經克服了作為吸血鬼的弱點.
所以即使照到日光,不飲血也沒有問題.
但是,梅索佐菲斯可不是.
梅索佐菲斯在吸血鬼中也像是特別的,但照到日光的話會受到傷害,不飲血的話活不下去.
普通的吸血鬼好像僅僅是照到日光就會受到致死程度的傷害,所以與他們相比梅索佐菲斯已經相當不錯了.
據阿利艾盧桑所言,因為變成吸血鬼的時候獲得了[HP自動回復]的技能,穿上皮膚露出比較少的服裝,帶上帽子的話就算在外面也能抵消傷害.
因此,梅索佐菲斯戴著白織做的白色帽子.
原本穿的衣服也在昨天的騷動中破了,又穿上白織做的白襯衫和白長褲,成了全白的裝束.
明明吸血鬼是黑色的形象.
變成和白織同樣清一色白的梅索佐菲斯,拿著紅色的瓶子就非常顯眼.
接過瓶子的時候,梅索佐菲斯的臉稍微痙攣,應該不是我看錯.
驚訝的是出發之際,帳篷和餐具等等白織全都收納到異空間了.
聽說空間魔法是相當珍貴的,白織若無其事的使用.
聽說明明死過2次,卻依然活著的理由就是這個吧.
肯定是使用轉移逃跑,裝死的.
接著,出發後,我走到腳顫抖為止,不如說,顫抖了還被迫繼續走.
話說,我可還只是嬰兒啊...
普通會讓還沒到2歲的嬰兒在森林中行走?
因為是轉生者麼,還是吸血鬼的關係呢,姑且我比年齡更能活動哦?
但是,突然在森林中遠足,難度也太高了吧?
[大小姐,沒問題嗎?]
已經不知道梅索佐菲斯第幾次的疑問.
同樣的話起碼聽了4、5次了.
[不是梅文踢]
原本就口齒不清的發音,變得加上疲勞更加難以聽懂.
幾乎只發出嘶啞的聲音.
不知道梅索佐菲斯有沒有聽懂,反正就算聽懂了也什麼都做不了.
白織什麼都不讓做.
至此為止梅索佐菲斯多次想要抱起我,或是牽我的手,全部被白織制止了.
只是沉默的搖頭,不清楚目的是什麼,但毅然的態度如實的述說讓我自力行走.
不明所以.
阿利艾盧桑也不幫我.
只是送出[加油]他人事一樣的聲援.
雖然實際是他人事.
就這樣,從早上過了半天一直在森林中行走.
途中或是腳上出了血泡,或是被樹枝之類的割傷,或是摔倒擦傷,我好像也有[HP自動回復]的技能,那些傷放置一段時間就會消失.
即便傷會治好但疲勞無法消除.
為了吃午飯停下的時候,光站著已是竭盡全力的狀態.
途中沒有撿到合手的樹枝做拐杖的話,恐怕連站都站不住.
用顫抖的腳慢慢的坐下.
生來第一次知道,到了極限連坐下都是非常費勁的.
因為過分勉強的關係麼,好像新入手了[持久] [瞬發] [SP回復速度] [SP消費緩和]的技能.
不太清楚SP指的是什麼,但從狀況來看應該是耐力關聯的status.
昨晚好像是白織做的料理,這次好像是阿利艾盧桑做料理.
好好確認白織從異空間中取出的食材有沒有摻雜奇怪的東西.
早飯雖然是正常的,但不能大意.
遞出的食材是普通的東西,暫時可以安心.
[拜託了]
[真的要做嗎?]
白織和阿利艾盧桑之間有那樣的對話,但疲憊到極限的我筋疲力盡坐著.
阿利艾盧桑開始料理.
是水魔法麼,從什麼都沒有的地方出現水球,掉到鍋中.
鍋子被沒有燃料卻發生的火加熱.
看到這種光景,就會痛感真的是異世界啊.
切好的蔬菜被放入鍋中.
從放入調味料"咕嘟咕嘟"沸騰的鍋中飄來芬芳的香氣.
到剛才為止因為過於疲憊而沒有食欲,但身體是老實的,肚子輕輕的叫了.
多虧了無音的技能應該沒有被其他人聽到.
沒想到這個技能會在普通的生活中派上用處.
煮著鍋子期間,阿利艾盧桑把乾燥後的白薯一樣的蔬菜的粉末加上水,稍微撒點鹽揉搓.
接著再摻入數種類的粉末,把做成的面團薄薄的拉伸燒制.
完成的是地球上饢一樣的料理.(印度的料理,http://blog.sina.com.cn/s/blog_66c251a00100k700.html)
配上煮完的湯,午餐完成了.
[[[[我要開動了]]]]
教會梅索佐菲斯日本式的祈禱,所有人一起說出.
把類似饢浸到湯裡,放入嘴巴.
誒,好苦!?
這是什麼?
不是忍受不了,但好苦.
老實說並不美味.
但是,那樣說的話對為我們製作的阿利艾盧桑很失禮.
得,梅索佐菲斯怎麼了?
好像臉色不好?
變成吸血鬼後臉色比以前要蒼白,但現在更加蒼白,全白了哦?
[沒問題沒問題.已經調薄到不會死的程度]
[大小姐!不能吃!是毒!]
與阿利艾盧桑悠哉的聲音相反,梅索佐菲斯焦急的大叫.
[都說了沒問題.因為索菲亞醬持有狀態異常耐性.這是為了提升毒耐性的食物哦?有好好計算毒的強度調節到不會死的程度所以沒問題哦.不過對味道只能睜一只眼閉一只眼]
誒,這個真的有毒?
[不想吃的話不吃也行,但是餓死可不管哦?]
阿利艾盧桑毫無餘地的那樣說,轉眼間把有毒食物吃完.
旁邊的白織也像當然的一樣吃光.
和梅索佐菲斯對上視線.
[chiba](吃吧)
[好的,知道了]
不管怎麼樣生殺予奪被這些人掌握著.
只能乖乖的吃.
然後,我和梅索佐菲斯吃光了有毒的食物.
像阿利艾盧桑說的那樣,狀態異常耐性的等級上升了1級,梅索佐菲斯好像得到了毒耐性的技能.