鬼5 被踐踏之物
*有殘酷描寫,惡心的展開.不擅長的人推薦返回.




即使如此也可以的人請繼續.(作者)
----------------------------------------------------------
即使外出狩獵的哥布林們的武器大都備齊,我也沒有停止武器煉成.
首先武器煉成生產的武器耐久值到0就會毀壞消失.
耐久值由於使用雖然是一點點,但慢慢會減少.
至今為止沒有使用過像樣武器的哥布林們的戰鬥方式,大部分是靠蠻力,因此耐久值的減少也很多.
所以,耐久值減少的話有必要交換新的東西.
姑且我可以回復耐久值,但那樣的話煉成新的武器效率更好.
武器的其次是農具和生活用品.
各種嘗試之中,有煉成出武器?持有疑問的東西.
鐮刀還有刃,也有帶鎖鏈的鐮刀所以能煉成也可以接受.
但是,鏟子算什麼?
聽說過在戰場比手槍奪取的生命更多,所以不見得有錯嗎?
但是,撬棍絕對是來搞笑的.
然而一直煉成的話,技能等級也會上升.
技能等級上升當然可以煉成更好的東西,於是與舊的東西交換.
那樣制作著新東西期間技能等級又上升.
像這樣產生正面連鎖.
外出狩獵的哥布林們的生還率也上升了不少.
可以行動的範圍也擴大,帶回來的食物也變多了.
托這些的福餓死者也少了.
多虧做出農具,農田的規模也擴大了.
雖然不是內政外掛這種大不了的東西,但村子慢慢的變好.
對此有做出貢獻.
很高興.
專心致志的繼續煉成.

並不知道終結會輕易到來.


那天我也在專用的小屋中繼續煉成.
是為了能讓我集中於作業,特意為我制作的小屋.
煉成需要相當的集中力.
煉成期間會變得對周圍的事完全不知曉的程度.
我通過煉成完成了1把刀.
對靠蠻力戰鬥的哥布林來說需要纖細揮舞技術的刀並不適合.
但是,能做的話還是會想做是日本刀擁有的魅力.
正好是武器和農具都不需要著急制作的時期,我試著制作了這把刀.
做好,拿起來想要看成果的時候注意到.
外面分外的喧囂.
有種不祥的預感.
我拿著刀,離開小屋.
那裡是地獄.
是人類.
人類攻打了過來.
那個人類的腳邊倒著多數的哥布林.
哥布林的戰士現在也拼命的抵抗,但人類那邊更強么,有點被壓制.
不,不僅如此.
數匹的魔獸混雜在人類之中.
袒護人類也就是說,被馴養的也說不定.
[拉茲拉茲!回到小屋中!]
拉扎拉扎大哥和妹妹一起過來,把我推回小屋中.
和妹妹2人,在小屋中顫抖.
好害怕.
吵架程度的話在前世數不勝數,但廝殺什麼的沒干過.
雖然覺悟過總有一天外出狩獵的話說不定會死,但那還是將來的事.
這麼突然,怎麼可能做好覺悟.
妹妹在顫抖.
妹妹還無法好好對話.
即使成長很快,但並不是連內心的成長也很快.
人類來說的話還是嬰兒.
振作起來!
如果發生什麼的話,我必須守護妹妹!
架起刀凝視小屋的門.
過了多久呢,門慢慢的打開.
打開門的是人類.
毫不猶豫的揮下刀.
刀不費吹灰之力的被男人的劍彈開.
無力的我的腕力,完全無法對抗.
男人嘟噥著什麼.
但是,與哥布林使用的語言不同,我無法理解內容.
感覺到撫弄全身般的惡寒.
男人眯起眼睛.
雖然不知道在做什麼,但是機會.
再一次揮下刀,男人的踢腿比刀更快的踢飛我的身體.
刀離開了手.
因為疼痛差點失去意識.
男人像追擊一般,用手壓住仰倒著的我的頭.
下一瞬間,什麼東西流入我的內部.
[嗯!?gi呀!?]
不由得發出尖叫.
這是什麼!?
像身體中湧入不純物般的不快感和苦痛.
同時意識被渲染般,被來路不明的感覺襲擊.
咬緊牙忍受.
意識方面這樣總算忍住了,但身體越來越不聽話.
明明想要掙扎的推開男人的手,卻使不上勁.
視野的邊緣看到妹妹無法動彈的呆然的站著.
快逃,想要這麼說,但嘴巴也無法張開.
男人放開手.
然而,我的身體完全不聽指揮.
想要站起來也完全使不上勁,一根手指都動不了.
身體像不是自己的一樣.
男人說了什麼.
無法理解話語的意義.
明明無法理解,卻明白說了[站起來].
順從男人的話,我的身體站了起來.
那麼不聽話的我的身體,卻遵從男人的話.
混亂的腦袋的角樓,浮現出前世遊戲的知識.
馴服魔獸的魅了能力.
剛才,魔獸和人類一起襲擊了哥布林.
難道這個男人擁有順服魔獸的力量?
也就是說,我被這個男人操縱了!?
男人看著我滿足的點頭.
然後,看妹妹.
接著,張開嘴.
[殺掉]
住手!
等一下!
那種事辦不到!
然而,我的身體違反我的意識撿起掉落的刀.
慢慢的接近惶恐不安的妹妹的面前.
住手!
停下來!
停下來啊身體!
揮下的刀把妹妹的身體染紅.
啊,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!?!!
<滿足了條件.獲得了稱號[同伴殺手]>
<由於稱號[同伴殺手]的效果,獲得了技能[外道攻擊lv1] [禁忌lv1]>
這算什麼!
這算什麼!
我用,我做的,武器!
[吃掉]
哈?
等等啊?
在說什麼呢?
喂?
開玩笑的吧?
騙人的吧?
住手!
讓我住手啊!?
<滿足了條件.獲得了稱號[血緣蠶食者]>
<由於稱號[血緣蠶食者]的效果,獲得了技能[禁忌lv1] [外道魔法lv1]>
<[禁忌lv1]被[禁忌lv1]所統合>
<熟練度到達了一定值.技能[禁忌lv1]升級為[禁忌lv2]>
口中染成真紅.
同時腦袋中也是.
殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!
殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!
殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!<熟練度到達一定值.
獲得了技能[怒lv1]殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!
殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!
殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!
殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!
殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!
殺了你!殺了你!<熟練度到達一定值.技能[怒lv1]升級為[怒lv2]>
殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!
殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!殺了你!
殺了你!殺了你!
抱著快要發瘋的殺意.
然而,我的身體卻繼續忠實的遵守男人的命令.

翻譯君:不出意外的回收flag,雖然知道這個世界的人是渣渣,但沒想到如此.
為什麼我覺得這話比S篇的妹妹好要虐啊,明明沒有妹妹的描寫.司敗給了妹妹A.
話說,召喚師,你真的大丈夫嗎?上次轟掉你大半的身體還不夠么,我已經看到他被鬼蠶食的結局了-.-