血17 金的魔王
到了城鎮,首先往旅店直行.
不愧是在城鎮中我被梅索佐菲斯抱著.
自力行走的嬰兒即使是fantasy的世界也實在是太異樣了.
嘛,即便不那樣也是非常顯眼的集團.
首先梅索佐菲斯全身白色的裝束蒼白的臉色,看上去像幽鬼一樣.
實際是吸血鬼八九不離十.
梅索佐菲斯抱著嬰兒的我.
現階段已經非常out的感覺.
和那個帶孩子一起的是2個美少女.
特別是男人注視白織的視線可不是蓋的.
嘛吶!
別看這傢伙這樣前世就很吸引男人的視線.
因為這傢伙的關係明明是男女同校,交往的男女數量卻很少,出現這樣的弊害.
怎麼說呢,身邊有那樣高嶺之花,即使是一點點男子也會有所期待.
"說不定"持有這種天真的期待的笨蛋很多呢.
即便沒期待也會不由得對比.
所以就算交往了馬上破局的可憐的情侶也有.
我們的班級也有意中之人對這傢伙保有淡淡的戀慕之心,但被看也不看,可憐的被害者.
話雖如此,那傢伙之後暗地裏做出瑣碎的使人不快的言行,轉到加害者那方所以不值得同情.
即使轉生了讓男人瘋狂的美貌還是健在.
而且,眼睛閉著醞釀出神秘性的氣氛,加速了視線的聚集.
我近幾日也一直在一起,但還沒有見過睜開眼睛,為什麼一直閉著呢?
雖然在意,但問了肯定也得不到回答.
忍受著好奇的視線到達旅店.
聽到"我的母親是哪邊的少女"之類的對話的時候還在想怎麼辦.
因為兩邊都不是.
阿利艾盧桑和白織不管怎麼看都是10几歲啊.
啊,但是這個世界10幾歲有孩子也不奇怪嗎?
旅店的錢是阿利艾盧桑付的.
只給了前台1枚硬幣.
1枚夠嗎?
多,這麼想,但前台的人非常慌張.
[不用找錢哦]
聽到這樣的話,看來那個硬幣價值相當高.
從旅店的人慌張的樣子和阿利艾盧桑的態度來看,那個硬幣是阿雷斯金幣把?
凝視仔細看,有舉著書籍人物的圖案.
那個圖案是阿雷斯金幣.
雖然是第一次見到實物,但在書房帶插畫的書中見過不會錯.
這個世界的紙幣不發達,主要用硬幣作為貨幣.
其中流通的是,剛才說到的阿雷斯貨幣,和帝國發行的聯古占托硬幣,女神教發行的薩利艾拉硬幣,在達茲托盧迪亞大陸廣泛普及的奧庫托貨幣,這4種是一般多用的.
這些之外也有非主流的貨幣,但那些貨幣在不使用的地區肯定用不了.
例外是魔族硬幣和古代硬幣被高價交易,但平時肯定不會有人用.
剛才列舉的4種類,地區變化的話不能使用也是有的,價值顯著下降的場合也是有的.
奧庫托貨幣在這個卡薩那嘎啦大陸沒什麼價值.
去大型城鎮可以用公正的價格換金,但在小村莊的話不能用的場合更多.
相反,聯古占托貨幣在這邊的價值很高,但在達茲托盧迪亞大陸價值好像會下降.
薩利艾拉貨幣,不僅只有在女神教的地區才能使用,受到之前戰敗的影響價值暴跌也不奇怪.
那些硬幣之中,阿雷斯硬幣是最廣泛普及的,相應的價值也高.
單純硬幣的場合,多指阿雷斯硬幣.
那是因為阿雷斯硬幣是神言教發行的硬幣.
神言教在人族廣泛的普及.
相應的這個硬幣也廣泛普及,可以在大部分的國家使用.
光是如此價值就比其他的硬幣要高.
阿雷斯金幣的話,僅是1枚旅店程度可以隨意的住.
看價目表,住1夜聯古占托銀幣1枚.
100聯古占托銀幣等於金幣1枚.
聯古占托金幣和阿雷斯金幣的市場價大約是10倍.
也就是說,支付了可以在這個旅店住宿1000天的數額.
看向不停流汗恭敬的低下頭的旅店的人,拿著金幣的手以非常厲害的勢頭顫抖.
自稱魔王的這個人,雖然從平時開玩笑的態度無法想像,但說真的是很厲害的人呢.
順便說一下,我們在這個城鎮預定滯留的天數是2、3天.
旅店賺翻了.
不如說,阿利艾盧桑太大方了吧?
錢包裡面沒問題吧?
[沒問題沒問題.那種零錢程度不算什麼哦]
察覺到我的不安了麼,稍微得意的表情說到.
我那麼容易被看出來嗎?
再說了,零錢么.
阿利艾盧桑的總資產有多少,想問,但怕聽到結果.

翻譯君:怎麼感覺這一話像序章的導入...姍姍來遲的序章麼