211. 吸血鬼養成計划
時間稍微倒回
是210之后
---------------------------------------------------
梅索把睡著的吸血鬼鄭重的放到帳篷里.
发生太多事累了吧.
[梅索佐菲斯君,你也休息吧.剛成為吸血鬼消耗了很多吧.今后怎么樣和大小姐醬商量決定便是]
[是呢.你這么說我就不客氣了]
梅索消失在帳篷內.
[那么.不管那孩子們怎么選擇,我們要做的事不變.以魔族領為目標前進而已.對白醬來說想要悠閑的去?還是急著去?]
[悠閑的去需要花多少時間?]
[3年左右吧.急的話半年左右.啊啊,是以這邊的基准哦]
這個世界的1年是411天來著么.
這邊世界的3年也就是說,以地球換算的話3年半不到的感覺.
急的話半年,約200天.
沒有車之類的移動手段,急著就等于奔跑,不能吐槽"到底有多快啊"呢.
嘛,3年方針吧.
反正吸血鬼會跟過來.
不如說除此之外別無他法.
這樣的狀況下做出這以外的選擇是自殺志願者,ok?
這樣想的話急著回去的方針是辦不到的.
我和魔王的話怎么都行,但吸血子和梅索不可能跟得上.
不光如此還想觀光什么的,就悠閑方針吧.
反正不是今天明天世界就會滅亡.
[悠閑的去吧]
[就猜到白醬會這樣說]
啊,對了.
[話說,鑒定了嗎?]
[鑒定了哦]
指吸血子和梅索.
不愧原本一半是相同的存在.
以心傳心馬上就察覺我想說的事,而且在不知道從哪里取出的紙上寫出2人的鑒定結果.
遞過來的紙,不是嘛,這是把絲做成紙一樣的東西.
絲可以做成這樣的啊.
可以作為參考.
得,看絲紙上寫的內容.
好弱.
啊啊,不.
以一般人的范疇來看並不弱么.
根本來說在我看來人族整體很弱,而且吸血子還是嬰兒.
但是,這是,放入艾露洛大迷宮的話馬上會死的status.
吸血子這么貧弱的status可以活得下去嗎?
還是嬰兒成長的話說不定會像樣點,但考慮到人類的弱小就那樣成長也...
龍class就不提了,連竜class在人類看來都是充分的威脅.
連艾露洛大迷宮的青蛙都可以殺死現在的吸血子.
梅索多少有status,即便如此遭遇到蛇的話肯定贏不了.
嗯.
稍微鍛煉一下吧?
沒有全力做的想法,但光是移動的同時稍微鍛煉一下也會大有不同.
恩.
就這么辦.
吸血子和梅索的status上升的話移動時間可以縮短也說不定.
最重要的是可以自衛的話就沒有保護他們的必要了.
既然決定了,做簡易home睡覺.
在那之前,轉移回收以前在各地產的卵.
雖然全都孵化了,但用眷屬支配的要領作為自己的部下,不如說作為自己的一部分放入異空間.
孵化后老實的待著幫了大忙了.
這種家伙放到世間的話肯定是大騷動.
艾露洛的my babies?
那些家伙出色的成長了.
肯定會強壯的活下去.
不如說,應該差不多確立了自我,無法回收.
那些家伙以后肯定會作為艾露洛大迷宮新的魔獸被認知.
我什么都不知道哦.
育兒放棄什么的隨便怎么說都行.
大致回收完回到簡易home,這次真的睡了.
雖然沒有睡眠的必要,但從我身上去掉睡眠欲和食欲的話就什么都不剩了.
睡覺,起來,吃飯,睡覺!
恩,健全.
所以,晚安.


從第二天開始移動.
讓吸血子自己走路.
雖然是嬰兒,但從status看來走路程度應該沒有問題.
所以,麻利的走吧.
魔獸也因為魔王的威壓不會接近,只是在森林中行走的簡單的活兒.
梅索說什么反對,不過是走路程度為什么會出現那么拒絕的反應呢?
無視.
把裝著elf血的瓶子遞給梅索.
吸血子由于稱號的真祖的效果即使不喝血也沒有問題,但梅索不喝的話status會不停下降.
臉抽搐著,但不得不喝快點看開吧.
嘛,與食物只有毒的我相比像樣多了.
啊,毒么.
毒呢.
福姆.
讓他們提升毒耐性順便取得惡食的稱號么?
好主意.
還能get腐蝕耐性.
所以和魔王商量.
魔王持有毒合成的技能,可以輕易的做出毒.
合成稀釋到不會死程度的毒,用它來做食物的話完成的就是摻毒的料理.
到get惡食為止,讓他們吃摻毒的料理吧.
吸血子和梅索不情願的吃光毒料理.
第二天.
我教給吸血子和梅索魔斗法.
做法很簡單.
用我的力量強制讓他們发動魔斗法,他們只要維持住.
僅此而已,梅索方面卻花了點時間.
吸血子1次就成功了,梅索失敗了好几次.
是因為魔力操作的技能等級低的關系嗎?
最終辦到了所以沒問題.
我的時候全靠自己摸索從無編織出來的,只是維持程度不能輕易辦到可不行.
只是"稍微鍛煉一下就行"的輕率心情開始的,但前途多難呢.