血19 裡面外面都危險
渡過了在城鎮的逗留期間.
結果我1步也沒有踏出旅店,便離開了那個城鎮.
嬰兒無法在城鎮中走來走去,我自身也不想出去走動.
阿利艾盧桑和白織常常外出,每次白織都會召喚白色蜘蛛留守.
白色蜘蛛發動魔法.
這是白織的命令,她叫我在旅店的期間內學會魔法.
讓我看蜘蛛發動的魔法學習.
亂來也該有個度.
發動的是暗魔法.
我好像冰和水的資質最高,接下來是暗的魔法.
那麼,應該學習冰或水的魔法嘛,但白織冰和水兩方都無法使用,所以學習資質接下來高的暗.
白織明明是全白的外表,最高的卻是暗的資質.
感覺是外表欺詐,但這樣說的話明明有害怕流水設定的我,水資質卻高也很奇怪,應該是不能吐槽的部類.(吸血鬼害怕流水)
在城鎮包括第一天在內,一共待了4天,我結果沒能習得暗魔法.
不過即使能習得,作為技能入手的好像也是暗魔法的下位互換的影魔法.
與其說是下位互換,據阿利艾盧桑所言是沒用的垃圾魔法.
但是,技能等級上升後派生出暗魔法就派的上用處了.
為什麼讓我習得那種垃圾魔法,盡是疑問.
根本來說,連技能都沒有看著模仿怎麼可能發動魔法.
一開始就是不可能的,卻讓我做,只認為是多餘的事.
明明如此,想要偷懶蜘蛛就會毫不留情的催促,不得不拼命努力.
那個蜘蛛,只要我稍微有點沒幹勁的態度,就會射來較弱的魔法.
因為魔力感知和魔力操作的技能等級上升了,所以確實並不是完全無用的.
還新獲得了術師和護法的技能.
但是,既然這樣應該有效率更好的成長技能的方法啊.
白天那樣被蜘蛛欺負,晚上也會遇到倒霉事.
吃完晚飯後每次都會被醉酒的白織糾纏.
那傢伙,酒癖驚人的壞.
而且,醉酒後就會性情大變難以對付.
特別讓我為難的是變態般的騷擾.
那傢伙,會舔我的身體.
幸好旅店有浴室,全身被唾液弄得黏糊糊的還是放過我吧.
不知道為什麼會來舔我.
因為醉酒時的白織對話成立不了,就算問了也只會瞎說[因為看上去很美味].
每次都會有種強烈的寒意,但肯定是錯覺.
我是這種感覺沒有好事,但梅索佐菲斯好像在城鎮逗留中想開了.
在我睡著的時候,從阿利艾盧桑那裡得到了助言也說不定.
臉色還沒有恢復原樣,但眼中有了活力.
其實應該由主人的我來解決的,但不知道如何是好,像這樣重新振作起來坦率的感到開心.
還有就是,每次的飯菜都非常美味.
事後聽說的,好像全都是阿利艾盧桑製作的.
那個做出毒料理的人,也不是不這麼想,但實際確實美味.
等待著從城鎮中出來的我的是,不如說果然是,地獄一般的徒步旅行.
誒誒.
早已經預想到了.
白織怎麼可能選擇正常的路線.
那傢伙特意離開街道,在沒有路的地方前進.
當然我們也只能跟著她,從草原開始、森林、山,被迫在險峻的道路前進.
即使通過那樣的場所,魔獸因為阿利艾盧桑的力量不會接近.
聽說是使用威壓系的技能驅趕魔獸.
但是,我以為我沒有受到她的影響,其實好像是恐怖耐性的功勞抵抗成功了.
問了一下梅索佐菲斯,他的恐怖耐性在也這次旅途中提升了.
即使如此還是抵抗失敗,途中畏懼著阿利艾盧桑渡過的.
完全沒有顯露在態度上,稍微感到驚訝.
[不能勞煩大小姐擔心]
多,苦笑的說到.
[至今為止為了不必要的事讓您擔心了,我已經沒問題了.給您添麻煩了]
好像消除迷茫的樣子訴說到.
雖然不知道梅索佐菲斯是如何做好感情的整理的,但詳細的就不問了.
肯定,不是我該問的.
愛的人的遺子,其實是轉生者還是吸血鬼這種不知所謂的存在,自己自身也變成了吸血鬼.
那種人的心情,不體驗過相同的經歷是不會明白的.
肯定激蕩著非常複雜的感情.
我自身的精神也沒有高尚到可以對別人說三道四.
不僅如此,內心恐怕比任何人都要脆弱.
所以,有一天從本人口中說出來的話會聽,但不會由我問梅索佐菲斯.
比起這個,為什麼要特意在茂盛的森林中前進,想要知道理由.