血21 3年
這3年間,發生了很多事.
反復的從城鎮移動到城鎮,移動中不知為何避開正規的道路,前往險峻道路的每一天.
到了城鎮也不得安寧,酒解禁後,主人醉酒的每一天.
體力上和精神上都得不到休息的日子.
為什麼離開街道.
答案通過這3年大致可以預想到.
因為主人非常討厭人.
為了不遇到人,走沒有人會來的地方.
雖然表情不變,但從氣氛上感覺到在人多的地方心情會不好.
不然的話,不會到使用魔法掩飾自己的身姿.
主人從什麼時候開始使用魔法掩藏自己的身姿.
一直在一起的我發現的太晚,不知道從什麼時候使用那個魔法的.
魔法的效果是,對主人只會有[白色]的認識.
直覺好的人不好好觀察的話,只會得到白色的感想.
所以,即使在城鎮和人擦肩而過也只會認為[好白啊],臉的詳細和附隨的感想都不會有.
因為這效果的關係,不會發生使用魔法前那樣,被擦肩而過的人們凝視的事態,被害減少到瞄一眼就失去興趣的程度.
我已經完全認識了主人的存在,所以好像不會中這個魔法.
主人討厭人到使用這種魔法的程度.
有盡可能避免和人接觸的傾向.
例外是我和阿利艾盧桑,梅索佐菲斯雖然與其他人相比好一些,但對待方式若干比我們要粗魯.
或是說存在一半被無視.
嘛,因為這種個人的喜好而被迫在險峻的道路前進的我們可不好受,雖然通過險峻的道路體力和技能都上升了.
這一點稍微在計算之內也說不定.
在這3年中明白主人想要把我培養強.
這3年我應該變得蠻強了.
應該是因為,還沒有經歷過實戰,只是從技能和status客觀來看的數據而已.
阿利艾盧桑的威壓的關係魔獸幾乎不會接近,盜賊之類的也因為離開街道在沒有道路的地方前進,幾乎不會遭遇.
即便遭遇主人和阿利艾盧桑會立刻處理掉.
有自覺我在3年間變強了,但即使如此也浮現不出戰勝主人或阿利艾盧桑的vision(景象,想象).
2人是如此異樣的強大.
主人是聖獸,阿利艾盧桑是魔王.
這句話沒有虛偽,歷歷在目的被誇示.
恐怕心裡的深處我沒有認可那事實.
但是,2人的實力是真的.
不得不認可.
就算鑒定也無法知道2人的強度.
主人是[鑒定不能],阿利艾盧桑是[鑒定被妨礙了].
我在這3年把鑒定的技能等級提高到了9.
主人在酒桌突然暴露的,常時發動鑒定提升等級,實踐這等苦行的成果.
主人醉酒後,偶爾會給予助言,或是說自己過去的事.
大多是無益的事,但其中也有真的有益的助言.
鑒定也是其中之一,主人說多次被鑒定救了性命.
因此,我也嘗試發動主人做過的常時鑒定.
還以為腦袋要裂開了.
被嚴重的頭痛侵襲,結果無法一直發動鑒定.
多次堅持到最大極限的功勞,新入手了名為神性領域擴張的技能,但是那時的我到了失去意識的寸前,沒有在意的閑暇.
因為持續那種苦行的關係,才能在3年這種短暫的期間提升到9級.
雖然主人好像不到1年就把鑒定提升到了10級,但基準不正常所以不作為參考.
主人過去的事和助言只能聽一半.
並不是主人說謊,而是過於規格外只有一半左右可以成為參考.
什麼啊,沐浴熔岩提升火耐性什麼的,常時發動魔法提升技能等級什麼的.
輕易的說[做了試試],但能做到那種事的只有主人吧.
叫做艾露洛大迷宮的地方好像是相當的魔境.
普通來看不像主人那樣荒唐的提升等級的話,無法存活下來.
在酒桌上不知道聽了多少次[還以為會死]的話語.
真的是經歷了那麼多的快死的回憶吧.
這樣想的話,現在的我很幸運.
畢竟我能活著也是托主人的福,雖然出了相當胡來的難題,但因此變得還算強.
關於這一點也不是不感謝.
但是,但是啊!
憑著醉酒的勢頭吃人家身體該適可而止了,放過我吧!
為什麼每晚不得不賭上身體,上演死鬥啊!?
而且全戰全敗!
而且而且,到了早上就若無其事的忘得一乾二淨!
為什麼比起不喝酒的城鎮外,在城鎮中不得不渡過危險的夜晚啊!
太奇怪了吧!?
啊啊,真是的.
明明只要沒有這一點,可以坦率的感謝的說.
雖然會用回復魔法修復損失的部分,但那時刻上的恐怖和疼痛是不會消失的啊.
最初明明只是舔而已,慢慢的變成輕咬,咬的力量一點點變強,最終變成把肉帶走.
為什麼變成了這樣.
最近喝酒的話最後肯定什麼部位被吃掉.
因為這事每晚反復展開,阿利艾盧桑不張開結界的話旅店會崩潰程度的激戰.
這也算的上是實戰經驗嗎?
雖然還是1級.
這種感覺繼續騷亂的旅途,終於快要突入魔族領了.
雖然抱怨很多,但我決定粘著主人和阿利艾盧桑進入魔族領.
誒誒,放棄了在人族和魔族這種小範疇內思考事物.
因為親身體會到世上有再怎麼思考也理解不能的理不盡的存在.
雖然發生了很多但已經到了這裡,不管怎麼樣即使在魔族領也過得下去.
有這種感覺.