血22 魔族是......
今天的第2話
------------------------------------------------------
成功進入魔族領.
真是太簡單了.
當然不是耿直的從正面通過國境.
魔族領鄰接著帝國,帝國的要塞排列在各處,不是人可以通行的地方.
要從人族領進入魔族領,需要避開人族的要塞,通過普通無法通行的名為自然的天然的要塞.
我們通過的是被稱為魔之山脈的險峻的山脈.
是山頂遠遠超過云的群山.
以稍微遠足程度清淡的態度來踏破什麼的,別這樣.
不,說真的.
途中,或是在被廢棄數年的村子殘骸野營,或是山主的龍來和阿利艾盧桑交涉,以奇怪的猴子為對手阿利艾盧桑和主人都稀奇的只選擇逃跑.
穿越那樣滿載happening(意外事件)的魔之山脈,已到了魔族領.
說實話,道中過於嚴酷沒有什麼實感.
再加上,看到的景色和人族領沒什么區別,也是掃興的理由也說不定.
因為,說到魔族領,肯定會想象年中被厚厚的雪覆蓋,草木不生的可怕氣氛的地獄般的光景.
實際上天空是藍色的,草木是茂盛的綠色,空氣是清澈的.
與人族領沒什么區別的雄大的自然景色.
這樣的話魔之山脈那邊更是魔境呢.
魔族領好像也像人族領一樣,有防止人族入侵的要塞.
魔族的要塞和人族的要塞間的空白地帶,多次成為戰場,某種意義是世界上最危險的區域.
光是有可疑人物行走就會被襲擊,而且戰鬥發展成戰爭等級也是家常便飯.
聽到這些的主人嗤之以鼻.
主人也許認為艾露洛大迷宮更危險.
實際聽到主人的過去往事,也會認為那邊更危險.
從學會鑒定之後,被阿利艾盧桑制止至今為止沒有對他人使用過鑒定,但據主人和阿利艾盧桑所說,人族的status再高也只是到不到達1000程度.
認為那數倍status的魔獸橫行的迷宮更危險也是能理解的.
實際哪邊更危險,即沒有實戰經驗,兩邊也都沒有見過的我無法判斷.
穿越魔之山脈過來的我們的現在位置,已經到了魔族領要塞的前方,沒有通過那種危險地帶.
還以為主人的話肯定會突擊,但沒有那種樣子姑且放心.
嘛,即使不通過那種危險地帶,還是走沒有路的地方!
人族領和魔族領的景色沒有變化的最大的理由恐怕是,埋沒在die自然中前進的關係.(不知道為什麼die自然在日本的感想裡很受歡迎,the自然諧音的關係?不明)
在渺小的人類的視野裡,偉大的自然的身姿看上去相似呢.
實際阿利艾盧桑和主人毫不猶豫的一往無前,只是跟在她們的後面才沒有迷路,只是我和梅索佐菲斯2人的話,沒有在這自然中毫不遲疑前進的自信.
不並用千里眼和空間機動常時確認現在位置和目的地的話,很快就會迷路.
而且,即使沒迷路,沒有阿利艾盧桑的話魔獸也會接近.
現在因為阿利艾盧桑的威壓不會接近的野生魔獸,當然阿利艾盧桑不在的話效果也會消失.
然而我和梅索佐菲斯2人的話,沒有自信解決接近的魔獸.
魔獸是連主人都會伴隨死亡危險的對手.
對主人束手無策(手足無措),啊,不,手腳都被吃的我,即使和魔獸戰鬥也贏不了.
嘛,不認為會頻繁有讓主人苦戰的上位魔獸,雜魚程度的話我也能幹掉也說不定.
但是,至今為止見過的魔獸,每個status都很高呢.
也有在鑒定之前就被阿利艾盧桑打敗的,並沒有把握全部,但盡是比我強的.
這個世界的魔獸強到破壞平衡呢.
虧人族沒有被魔獸滅亡,感到欽佩.
魔族如何呢?
今後會進入魔族的城鎮,所謂的比人族強是多少程度呢?
說是魔族果然是惡魔般的外表嗎?
長著翅膀之類的.
然後皮膚是藍色,牙齒像我們吸血鬼一樣長.
害怕看到的反面,稍微有點好奇心.
然而幻想著魔族身姿的同時,旅途順利的前進.
周圍的景色從沒有人干涉的大自然變成農田.
有正規的道路,在上面前進.
啊啊,不管經歷幾次,有道路真好.
不是光行走就會減少HP的die自然,真是太棒了.
收獲農田的人們引入眼簾.
啊啦?
人類?
[阿利艾盧桑,有人族在,但這裡已經是魔族領了吧?]
是那個嗎?
把戰爭抓到的人族作為奴隸從事農作業之類的.
[嗯?人族?]
阿利艾盧桑一瞬不知道我的話的意思,露出那樣的表情,環視四周,變成理解的表情.
[啊啊.是么是么.對轉生者來說"魔族"單詞的感覺會聯想到惡魔般的外表呢.原來如此原來如此]
1個人信服的阿利艾盧桑.
請問...差不多想要解說哦?
[在那裡的全是魔族哦]
阿利艾盧桑指著在農田作業的人們說到.
誒?
但是,不管怎麼看都是人族啊.
[人族也好魔族也罷,光憑外表是無法判斷的.因為容姿是完全一樣的]
誒,誒誒-.
那算什麼?
感覺好失望啊.
這樣的話,真的和人族領沒有區別嘛.
人族和魔族都大相近庭嘛.

------------------------------------------------
偶爾出現的魔獸=突破魔王大人威壓的猛者