血23 轉生的話好像不得不去魔法學園
進入魔族領經過1年左右到達了魔王城.
至此為止的旅途簡潔的說明的話,只能說和人族領沒什麼區別.
因為真的沒有區別嘛.
城鎮的感覺,從建築樣式到食文化都沒什麼大區別,不說的話與人族領分辨不出.
原本說到魔族想像的是許多種族混雜在一起生活,然而因為過於沒有變化反而感到違和感.
硬要說的話唯一的變化是語言.
關於這一點,因為阿利艾盧桑事先教會了我所以沒有問題.
聽說,所謂魔族是對單一種族的表現,並不是我所想象的有惡魔啦,獸人啦,類似魔獸外表的種族.
還以為魔族中會有吸血鬼,但好像連吸血鬼也沒有.
據阿利艾盧桑所說
[很久沒見過吸血鬼了.這個世界原產的吸血鬼早就滅絕了]
好像是這樣.
心裡受到很多打擊.
也就是說,我和梅索佐菲斯在這個世界也是僅有的2個吸血鬼.
[以前有個吸血鬼的男人成為魔王,在歷代中也是誇示作為最長魔王就任年月的大魔王傳述後世哦.但那個魔王最後也完敗於勇者們被討伐了.得,那之後理所當然的進行了吸血鬼狩獵,輕易的全滅了]
開朗的舉止中,夾雜著寂寞氣氛述說的阿利艾盧桑.
阿利艾盧桑最後看到吸血鬼是遙遠過去的事,有存活的吸血鬼的可能性幾乎為0.
因為只要不是真祖就不得不飲血,難以在遠離人煙的地方偷偷生活,恐怕沒有至今為止沒有被發現的個體.
聽到這番話想到的是,阿利艾盧桑,現在幾歲啊.
所以,不僅限於吸血鬼,所謂魔族基本是指1種族而已.
哥布林有時也會和魔族勾結,但哥布林就是哥布林,不會稱呼為魔族.
被稱為魔族的,始終只有和人族身姿完全相同的種族.
仔細想想的話,阿利艾盧桑外表也和人族沒區別.
站在魔族的頂點的魔王和人族的身姿沒有區別的階段,就應該預想到了.
這樣說好像一半正解,一半不正解.
[因為我是特殊的.外形與人族和魔族一樣,但真身是其他的東西哦.想看嗎?]
得意的浮現出邪惡的笑容,對此鄭重的拒絕了.
這種感覺,在看上去和人族領完全沒有區別的魔族領旅行,到達魔王城.
城堡的背後也沒有雷光,是非常美麗的白牆的城堡.
與魔王城的單詞非常不相稱.
城堡的周圍展開著有活氣的城下街市,充滿了明朗的氣氛.
我心中魔族的形象轟隆轟隆的崩潰.
[那麼,終於到了這裡,想讓索菲亞醬去學校!]
阿利艾盧桑這麼宣言.
[學校嗎?]
[是的,是學校哦]
學校.
連那種東西也有呢.
魔族的學校.
感覺又有什麼形象崩潰了.
[讓索菲亞醬去學校,掌握這個世界的學問.至今為止幼小的身軀沒有好好學習的機會盡是旅行.關於知識因為有前世的記憶一定程度可以應付,但想要在這個世界活下去的話去學校不會有壞處.當然我推薦的並不是普通的學校哦.魔族也有貴族制度,介紹給你貴族去的最高的學校哦.怎麼樣?]
雖然這麼問我,但我好像沒有選擇權.
確實,考慮到我的年齡開始去學校也不奇怪.
所謂的學校,並不只是學習學問的設施.
在那裡構築的人際關係將來可能也會派上用處,也是融入社會的準備階段.
去魔族的貴族上的學校的話,也可以和上流的魔族持有關係.
那會如何作用全看我,阿利艾盧桑的意思是讓我去那個學校,做好在魔族領生活的基盤.
有問題的話就是我不擅長和人交往.
但是,原本我就是正規貴族的女兒.
也許是完全忘記前世的事,重新再出發的時候到了也說不定.
[明白了.我去那個學校]
[OK!那麼,在那期間梅索佐菲斯在我的手下幹活]
[[誒?]]
我和梅索佐菲斯2人的聲音重疊.
[學校也不是不能帶從者,但索菲亞醬雖說是我的推薦但並不是貴族.會用平民名額入學,這樣想要帶從者很難呢]
怎麼會.
沒聽說啊.
梅索佐菲斯竟然會不在.
[果]
[果然還是算了,可不行哦]
被斷了退路.
那之後,不由分說的強硬的分開了我和梅索佐菲斯.
學校是全寄宿制,梅索佐菲斯不在.
當然,阿利艾盧桑也是,主人也是.
啊,不用給主人吃了,不在更好也說不定.
連1個認識的人都沒有的狀況.
而且我剛出生就開始在世界中到處旅行,是教養和常識都沒有的小丫頭.
周圍全是魔族的貴族.
我...幹的下去嗎?
翻譯君:強烈推薦マイバイブルは『異世界召喚物語』,看過2遍了還想再重新看一遍,目前642話沒有翻譯的打算,字數太多了.作者穩定每天1話的連載.劇情很精彩.
練級、技能類的日常小說,30%迷宮探索,30%生產,30%劇情,10%後宮友情.一個事件不會太長,展開很爽快不拖沓.
個人覺得比フェアリーテイル.クロニクル　～空気読まない異世界ライフ～好看多了.