血24 入學
今天第2話
---------------------------------------------------
魔族的孩子到了5歲就會去學園.
我也正好5歲,滿足了條件.
上學的期間是從5歲到15歲為止.
學園畢業後,選擇去地球所說的大學,或是獨立.
在這個世界上大學的人是少數,大部分好像都就職.
我上的學園貴族比例很高,幾乎都是畢業的同時就職作為貴族的工作.
貴族的階位從上開始的順序是,公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵的5階段.
不存在所謂的王族.
這也是因為魔族頂點的魔王,是與階位無關的被選中,因為不是世襲制所以即使有王,也不存在王族.
歷代魔王的孩子或親族有是有,但他們沒有自稱王族,大都滿足於公爵這塊的貴族.
因為這樣的關係,持有公爵位的人們大多是與過去的魔王有關係的人.
侯爵和伯爵這塊,雖然稀薄但也和過去的魔王有聯繫,調查那些家族的歷史好像會很有趣.
相反,到了男爵大多是從平民爬上來的,幾乎與過去的魔王沒有關係.
力量正是一切,還沒到這種程度,但在魔族有實力的話能意外簡單的入手男爵的位子.
不過失去也很簡單.
由實力得到的位子,失去力量的話會輕易的被剝奪.
即使當代優秀,次代以後不成樣的話會輕易的沒落.
這是魔族貴族的常識.
所以,就連公爵家沒有實力的話也會沒落.
力量並不只是戰鬥能力.
財力、權力、政治力、軍事力,這些也是力量.
公爵家不像男爵家這麼輕易的替換,是通過代代積攢的這些力量.
不過連這些都失去的話難逃沒落.
多,這樣的感覺從阿利艾盧桑那學習魔族貴族的知識,我入學學園了.
我是途中編入待遇,需要接受編入測驗.
這個測驗是為了測試我現在的學力和戰鬥能力等等,好像即使結果不好也不會落選.
因此,可以無顧慮的接受.
筆記測驗由於教科書會有偏差.
算數什麼的再怎麼說也是在地球學習到高中的我不可能解不開.
言語學也是,在旅行的途中由阿利艾盧桑嚴厲的教導,沒有問題.
人族語和魔族語都很完美.
但是,不知道歷史之類的問題,無法解答.
實技很簡單.
首先,被問到能使用的魔法的種類,老實的回答了.
我能使用的魔法是水和冰、影、暗、風、雷.
水和冰已經連上位的魔法都能使用.
暗姑且可以說是影的上位,因此我可以使用3種上位的魔法.
是旅行的4年間堅持,主人的看著學習的教誨的成果.
當然測驗的老師投來半信半疑的視線,所以當場披露了魔法.
不能讓周圍出現被害,control(控制)到不出現損害.
結果,魔法的實力得到認可.
接著是接近戰的實技,但不知為何在發動魔斗法和氣斗法的階段就得到了合格.
我還什麼都沒做呢.
在看實力的測驗中什麼都不看算什麼?
不管怎麼樣,順利入學了.
因為是貴族上的學園,所以1個學年在籍的人數並不多.
大約100人程度,被分成3個班級.
最初的數年間好像無視實力,完全隨機的分班.
我因為是途中編入,分入了人數最少的班級.
[從今天開始成為同伴的索菲亞.克蓮.請大家好好相處哦]
教師進行介紹.
有好多小孩子的視線.
仔細想想和我同歲也就是說,大家都是孩子.
因為至今為止周圍都是年長者.
主人雖然是同年,但外表年長.
教師離開後我受到小屁孩的疑問攻擊.
大家都擅自的搭話,無法聽懂每個人在說什麼.
就算持有五感強化,那麼多一起搭話也無法對應.
[你們啊,作為貴族稍微冷靜些]
救了焦頭爛額的我的是,金髮碧眼the 王子大人外表的孩子.
[我是公爵家的瓦魯多.K.阿托莫斯.有什麼問題的話可以找我]
哈-.
明明是孩子卻很有主見呢.
把自己的事避而不談.
別看這樣內心可是原高中生哦.(上一句指吸血鬼自己也成熟,最初看到我還以為指瓦魯多避而不談插隊自我介紹的事呢)
之後,我應答了由瓦魯多整列的孩子們的疑問.
我的設定是,游歷世界的某位大人的弟子.
那位大人長年潛伏在人族領,這次回國了.
我被那位大人帶著同時回國,是這樣的設定.
某位大人很重要,不能明示真面目,算是這麼回事.
畢竟實際是魔王大人,並沒有錯.
孩子們執著的問某位大人的真面目,但不可能回答.
接著起勁的是平民這一點.
說出我是平民的瞬間,發出輕視的氣氛.
但是,一部分的孩子們反而加強了警戒.
好像這個學園幾乎沒有平民.
於是,能入學這樣的學園的平民,大都持有非凡的才能.
但是我沒有那種才能的說.
讓我入學了何等的地方啊,阿利艾盧桑.
我被小屁孩圍著開始了學園生活,想到今後的事感覺會胃痛.(因為精神壓力大而胃痛)