冒險者VS食人鬼
[討伐任務(quest):食人鬼特異個體]
[近郊的森林出現了食人鬼.與通常的食人鬼不同,是擁有高戰斗能力的特異個體.先遣隊几乎全滅.從幸存者的情報推測食人鬼擁有數個特殊能力.推斷危險度B～]
聚集的眾人眺望著,公會的任務板上貼出的那個委托.
他們是在食人鬼出現之際,或是因為其他的任務外出,或是因為休假而沒有參加討伐的高rank的冒險者.
他們的目的只有1個,參加食人鬼特異個體的討伐任務.
為相同工會被殺的伙伴報仇,作為提升tank的踏板,報酬的金錢,討伐之際的經驗值.
有各式各樣的理由,但大家的目標都是食人鬼.
不過,敵人是情報稀少的特異個體.
而且,危險度高到,以復數的C rank以上的冒險者隊伍為對手,將他們全都反殺.
危險度B～是指,最低是B,上限目前不明.
因此,會長對這次的討伐,做出集合復數的冒險者以數量的暴力一口氣解決的作戰.
集結在公會的是,對這次討伐戰有參加意思的冒險者們.
[諸位,感謝大家的參加!]
會長在集結的冒險者的面前打招呼.
[眾所周知,這次的對象是食人鬼的特異個體!恐怕status比通常的食人鬼高,技能也包括未知的在內超越通常種!]
平時粗野的冒險者們默默地聽著會長的話.
[值得注意的特征有3點!]
那是少數幸存下來的先遣隊的冒險者帶回來的情報.
[1個是異常的回復能力!現存的技能無法說明的,異樣的回復方式!還以為身體突然发光,下一個瞬間傷口不留痕跡的消失了!而且,據說連MP和SP也回復的跡象!也有把食人鬼逼入窘境的隊伍,但因為回復的關系而被干掉!]
對會長的話,冒險者議論紛紛.
人群中,有1個青年咬緊嘴唇.
是被稱為魯庫索的寄予厚望的新人.
他是先遣隊的幸存者.
然而,同伴為了放跑他而犧牲,他為了報仇治好傷參加了討伐任務.
[第2點!突然上升的戰斗能力!與氣斗法相似,但截然不同!雖然发動時間很短,但发動期間status飛躍性上漲!外表沒有變化只能靠直覺對應!]
何等粗獷的對應,這也正是冒險者的戰斗方式——臨機應變.
因為這正是冒險者的基本,也是奧義.
[第3點!食人鬼持有著魔劍!而且是2把!]
響起來了比剛才更大的喧囂.
擁有特殊能力的魔劍是數量非常少的稀有品.
食人鬼竟然持有.
通常的食人鬼持有的武器只是木棒或石斧程度.
真是異常.
[安靜下來!]
會長的大喝,吵嚷的冒險者一齊沉默.
[會長.有1個疑問]
其中,1個男人舉起手.
是A rank冒險者的郭拓.
[食人鬼討伐后,魔劍的所有權會怎么樣?]
視線集中于會長.
那些視線夾雜著藏不住的欲望.
對冒險者來說持有魔劍是一種憧憬,同時也是純粹的status(地位象征).
[給予功績最大的2名]
響起歡聲.
冒險者的干勁一下子上升.
[那么,出发!]
士氣高昂、高練度、眾多的人數.
因此他們沒有想過敗北.


[和說好的不一樣啊,喂]
郭拓在周圍掀起絕叫之中,獨自一人擦拭冒出的冷汗.
錯亂的冒險者從郭拓的旁邊跑過,他的下半身消失了.
應該什么都沒有的地面,突然爆炸了.
對這迷之爆破攻擊,冒險者們轉眼之間陷入混亂的漩渦,接連不斷的減少人數.
連攻擊是從哪里來的都不知道.
就算逃竄,也不知道往哪里逃是好.
徒勞奔走的最后被爆破.
展開的是地獄景象.
如果這里有轉生者的話,能夠明白那是地雷區的景色也說不定.
冒險者們自以為在逃避迷之攻擊,實際是自己主動踩地雷.
機關很單純.
通過幻想武器煉成,煉成擁有自爆效果和全是炎屬性的魔劍,埋入地面而已.
自爆效果就像名字那樣.
讓存在于魔劍的能量一下子爆发,產生出比通常更大的破壞力的攻擊.
相對的,使用1次后魔劍的耐久值就全都消失,損壞.
對在地雷區東跑西竄的冒險者們,這次飛來的是從遠距離的攻擊.
受到直擊的冒險者被吹飛,身上開了個大洞.
仿佛是被炮彈直擊了一般的慘況.
不過,飛來的是劍.
把耐久值特化的劍裝入圓筒狀的容器,利用自爆魔劍的爆炸射出.
是即興的大炮.
下面的地雷,遠處的炮擊,毫不留情的襲擊冒險者們.
郭拓確認狀況,選擇折返.
郭拓通過他的觀察眼,看穿了爆炸的攻擊不會在背后发生.
后退的話,不會受到爆炸的攻擊.
郭拓開始逃跑了.
理所當然的.
因為沒有勝算.
從下面是地雷,從遠處是炮擊,那么本體呢?
郭拓找到了答案.
通過千里眼的技能.
那里是是郭拓深交的,同為A rank冒險者的捏古,他的首級被食人鬼亂暴的丟棄.
在郭拓的記憶之中,捏古說的食人鬼的身高和人差不多,隨著進化而變大.
郭拓用千里眼看到的食人鬼的身高,比人類大一圈.
進化后,連A rank的冒險者都輕易擰碎的實力.
再加上,制造出這個地獄的未知的技能.
這一天,在其他的冒險者大半被蹂躪之中,郭拓幸存了下來.