帝國騎士VS食人鬼
啊-,沒有幹勁啊.
為什麼儂不得不去退治食人鬼.
想要說,那位大人給予的勇者培育都無法滿足完成的廢物,正般配退治食人鬼麼.
光是回想起來就怒不可遏.
可惡的神言教的宗教狂們.
明明說了由儂來培養成最強的勇者,卻強行分離我們!
帝國也是帝國.
為什麼對神言教的話唯命是從.
更應該作為大國,毅然的對應才是.
嘛,當代的劍帝是虛有其名的凡人.
因此對出生的孩子看到將來的夢想.
聽說數年前出生的王子,被稱為天生的天才.
即使是凡人,劍帝也流有王者之血麼.
雖然是和被送到邊境的儂沒有關係的事.
被左遷的地方偏偏是與魔族領相鄰的大扎羅要塞.
鑒於儂至今為止的功績和實力,還以為會是更加寬鬆的對應.
果然保護勇者的事過於牽強了麼.
對此感到可疑的神言教暗地裏安排的嗎?
[羅南托閣下!看到了哦!那就是食人鬼盤踞的森林!]
因為身旁熱血喊叫的騎士,本已底下的幹勁越發喪失.
[不喊也看得到]
[這樣啊!]
聲音多餘(徒勞,無益,浪費)的大.
搞的耳朵都疼了.
這個噪音的主人是帝國的騎士牛多斯.
多餘的熱血,多餘的嘮叨,多餘的強.
全是多餘的怪人.
年齡與儂相近,因為活動場所不同至今為止沒有什麼接點,儂被左遷到了邊境所以走到了一起.
因為牛多斯是平民出身立身发家的騎士,一直在這個邊境.
儂基本在帝國的中央,數年對面1次,因為這個多餘的存在感比經常見面的傢伙記得更牢,讓儂浪費記憶的傢伙.
[羅南托閣下的魔法加上吾輩的劍技正是無敵!怎麼可能敗給凶殘的食人鬼!前往參上!]
多餘熱血的高高舉起劍,多餘的想要突擊.
真是的,讓儂浪費多餘的時間.
[等等.在此地的食人鬼可是特異種.無對策的沖入會增加士兵的損耗]
[姆姆!羅南托閣下所言甚是!吾輩真是矢念了!](明明記得的事卻想不起來)
不是矢念,只是一開始就什麼都沒想吧.
[那麼,弟子1號.食人鬼的情報有好好收集吧?]
[有哦.話說師傅.明明是一起去公會的,為什麼知道情報的只有我1人,關於這點想要花1小時說說清楚,可以嗎?]
[駁回]
連弟子1號也來浪費時間了.
儂有聽食人鬼情報的閑工夫,寧願努力即使一點也好接近魔道的真髓.
[誒-.師傅們沒聽吧,這個食人鬼,好像持有複數特殊的技能,而且貌似很聰明.被確認的特殊技能的效果有,突然的完全回復.不止傷口連魔力和氣力也會回復.其次status一時爆發性上升.據說持續時間很短,但是和剛才所說的回復配合使用,很難對付.還有,最後最重要的,那傢伙,可能持有創造魔劍的技能]
[魔劍嗎!?]
[那種技能聽都沒聽過]
[我也是第一次聽說.終究是揣測的未確認情報.但是,已經確認持有複數的魔劍]
[食人鬼竟然持有魔劍!這是對吾輩愛劍的挑戰呢!]
[別持有奇怪的對抗心.知道食人鬼持有的魔劍的能力嗎?]
[確認的有,雷的魔劍、火的魔劍,貌似還有埋入地面使其爆炸的魔劍]
[埋入地面?]
[據說埋在地面,踩到就會爆炸.冒險者的大半是被這個幹掉的]
有意思.
曾有過這樣使用魔劍的笨蛋嗎?
魔劍的製造困難,數量稀少.
讓魔劍爆炸?
怎麼可能呢.
相對於付出的代價,得到的結果是1把劍處理1個冒險者的話,划不來.
明明如此,卻不在乎的實行.
這不有趣,還能是什麼.
[產生興趣了]
幹勁高漲了.
[據說埋在地面的魔劍受到一定以上的負荷就會爆炸.是冒險者桑拼上性命得到的情報哦]
[用風魔法拍打地面比較堅實?]
[師傅那種白痴一樣(極端)的魔力的話,可以辦到的吧?]
[蠢材.那種程度的事你來干]
[誒誒-!我嗎!?]
這個小姑娘是下級貴族最小的女兒,雖然有才能但因為懶惰習性和措辭方式的關係,沒有去處之際撿到的.
沒有按照那位大人的話完成培育勇者的儂,想要至少收下弟子,經驗一下培育他人的感受.
結果,儂學到了很多東西.
教導他人比想像的要困難.
儂不管怎麼說也是身為人肉之軀被稱為天才的男人.
通過教導發現,即使是儂平時無意中實行的事,對弟子來說很多無法理解.
無法理解為什麼理解不了.
有很多這樣的事,尋找理解不了的理由之際,到達了另一個視點.
由此,儂教導弟子的同時,自己也得到了精進.
那位大人肯定是預想到會這樣所以讓儂培育勇者.
不愧是那位大人.
[辦不到的!無理無理!]
[姑娘!在干之前就斷定無理可不好哦!那樣的話連做得到的事也變得做不到了!]
[盡力做了試試.沒事,就算失敗了也只是被儂大爆笑而已]
[師傅,你太差勁了(最低)!]
[說錯了,是最高吧]
儂和牛多斯率領著100名帝國騎士.
食人鬼會展示怎麼樣的戰鬥呢.
值得期待.