老爺子x2VS食人鬼
讓你們看更多更多(懂日語的人知道,日本連載上流行的老爺子的梗)
前1話的弟子1號變更成了弟子2號.
1號在老爺子的心中是尤流斯.(剛翻譯好我就不改了,改了的話這句話也沒意義了)
---------------------------------------------------------------
[按照計劃拜托了,弟子2號]
[真的讓我來干嗎?啊-,就算失敗也不管哦!]
弟子2號開始構築魔法.
姆嗚.
好慢.
啊啊,那塊的構築之前不是教過了嘛.
啊,又在多餘的地方增加厚度產生浪費.
不能有點長進么.
花費時間弟子2號完成了魔法.
凝聚的空氣從上空拍打地面.
暴風魔法[空落].
原本不是追求殺傷力的魔法,是為了阻礙大軍步伐,提高威力的話壓殺對手也是可能的廣範圍魔法.
魔法按照計劃使埋在地面的魔劍爆炸.
話說,到底埋了多少啊.
這一帶的地面都吹飛了哦.
這樣看來,無對策突擊的話肯定全滅了.
[已經,不行了......]
弟子2號因為魔力耗盡趴在地上.
嘛,干得算不錯了.
[現在正是良機!全軍突擊!]
隨牛多斯的號令,騎士們開始突擊.
姆?
有什麼飛了過來.
那是...劍嗎?
仔細一看,幾把劍飛了過來插在地面.
[會爆炸的!別接近!]
牛多斯提醒防備,儂不認為那是會爆炸的魔劍.
與騎士們的距離相距甚遠.
投擲的劍插在比騎士們更偏遠的地面.
所有的劍都避開騎士般投擲.
即使爆炸因為存在距離並不會出現什麼損害.
這恐怕是,存在什麼其他意圖的攻擊.
到底,目的是什麼?
像回答儂疑問一般,又飛來了劍.
這次是朝向騎士的中心.
直後,紫電爆裂了.
擴散到四面八方的雷電,開始蹂躪騎士們.
再加上,追擊一般不斷飛來的劍,每次飛來都雷電轟鳴.
[噢嚯嗚!看啊!真是太精彩了!]
儂興奮的大喊.
太精彩了!
這並不僅僅是讓雷的魔劍爆炸.
最初插到地面的魔劍在吸收雷電.
被配置成包圍騎士般的魔劍.
恐怕那些魔劍擁有吸收、聚集雷電的能力.
本來只是影響極小規模範圍的雷電,卻被魔劍吸引擴散.
正好,像蹂躪魔劍的範圍內一般.
是預測到這樣的結果而配置魔劍的吧.
很能幹呢.
[那些魔劍竟然會帶來這樣的效果!真是漂亮!太漂亮了!哈哈哈!]
[師,師傅,這可不是開玩笑的事]
[正是!能動的傢伙!設法處理插在地面的魔劍!]
啊,住手!
儂的心聲空虛的回蕩,比較無傷的騎士拔出1把劍.
直後魔劍炸裂,雷電燒盡騎士的身體.
[制作這麼精巧陷阱的傢伙,怎麼可能沒有做劍被拔之際的對策]
騎士倒下附近的地面,插上了新的劍.
[真是欲罷不能,但這樣下去會全滅呢.沒辦法.稍微拿出幹勁吧]
食人鬼的能力和這樣的運用方法讓人瞠目結舌,但這樣下去的話這邊會被干掉.
雖然非常可惜,但稍微認真的上了.
[就是這麼回事,去吧牛多斯]
[姆姆!?]
用萬里眼確認食人鬼的位置.
發動轉移魔法.
牛多斯出現在食人鬼的眼前.
驚訝的瞪大眼睛的食人鬼.
牛多斯也吃了一驚,但不愧是他,振作的多餘的快.
牛多斯的劍逼近食人鬼,食人鬼用插在腰上的魔劍擋住.
抗衡,然後,雙方像彈開一樣同時後退.
然後,開始了牛多斯和食人鬼的劍戟.
不是肉眼無法使用鑒定,不過看起來和牛多斯幾乎不相上下.
牛多斯雖然那樣但可是被稱為劍聖.
在人族中肯定是最高等級的劍士,與他不相上下么.
在儂看來,劍的技量牛多斯在上.
單純的腕力的話食人鬼在上.
但是,報告中的急劇的power up也令人在意.
牛多斯如果被幹掉的話,真的可能會敗北.
過剩高潔的牛多斯令人討厭也說不定,但此處還是讓儂來助他一臂之力.
火和雷是食人鬼使用的屬性,因此可以預想到效果不佳
那麼,其他優秀的遠距離屬性是...光么.
構築魔法.
射擊.
光魔法的利點是,發射和著彈幾乎是同時,容易命中狙擊的部位.
因此可以避開激烈活動的牛多斯,魔法直擊食人鬼.
光魔法和計劃一樣擊穿食人鬼的腳.
[依舊不是人能做到的技術呢]
弟子2號嘟噥著,這種程度你做不到的話今後可為難了.
受到魔法的直擊,食人鬼的行動變遲鈍.
牛多斯不放過空隙,果敢的砍了上去.
食人鬼揮動右手握著的劍,尖端迸發火炎.
猛烈的火炎,但是沒有觸及牛多斯.
牛多斯持有的劍也是注入了風魔法的魔劍.
呼嘯的風阻擋、消散火炎的侵攻.
此時,牛多斯直接突破火炎砍向食人鬼.
食人鬼用左手的魔劍擋住.
從左手的魔劍中迸發雷電.
牛多斯的身體被吹風.
但是,這種程度那傢伙不會死的.
對推開牛多斯一瞬產生空隙的食人鬼,儂的魔法再次直擊.
這次是比剛才注入更多威力的魔法.
頭被擊穿的食人鬼.
就算是它,頭被擊穿也肯定活不下來.
身體開始傾倒的食人鬼.
倒下的同時,投擲手中的劍.
最後的掙扎么,雷的魔劍直擊逼近的騎士的身體,奪取他的性命.
運氣不好的騎士.
不過,這樣就結束了.
但是,直後食人鬼一瞬發光後站了起來.
頭上被儂擊穿的傷口消失了.
這是怎麼回事!
聽說了完全回復的能力,但沒想到連致命傷也會回復嗎!?
不妙啊.
這不等于是以不死身的怪物作為對手么.
如果連擊穿頭部,回復都趕得上的話,打敗的手段只能想到,連身體再生的時間都不給予的粉碎它.
儂到快要開始把敗北納入視野的時候,食人鬼轉身逃跑了.
它的速度令人瞠目結舌,恐怕是把聽說的power up能力用在逃跑上了.
為什麼,明明回復了卻逃跑呢.
回復存在什麼條件,並不能毫無顧忌的使用嗎?
不知道.
不知道,但撿了條命也說不定.