劍神VS食人鬼
擋住順勢使軌跡向外偏,或是躲過移食人鬼揮舞的2刀.
正面互砍的話儂的劍會被砍斷.
是注入了如此臂力的一擊.
不,所有的攻擊都擁有威脅儂生命的必殺威力.
從看到的時候就直感到在status上不及,自以為有警戒,但還是想得太天真了么.
[嘎啊啊啊啊!]
食人鬼咆哮.
純粹的咆哮,變成聲音的牆壁拍打過來.
耳朵產生疼痛,被毆打般的沖擊穿透身體.
連技能都不是的咆哮都是如此么.
食人鬼踩碎大地揮下刀.
儂大大的后退,過分的橫向回避.
儂全力后退的距離,食人鬼1步就跨越,捕捉到儂先前在的直線上.
揮下的刀尖的延長線上,紫電飛舞.
果然是魔劍么.
而且是相當強力的部類呢.
還有這個食人鬼,舉止看上去像是发狂了一樣,但戰斗方式並不是靠蠻力.
使用魔劍的力量便是最好的證據.
看上去像失去了理智,但是即使如此在本能的等級驅使著戰斗的技術.
何等難對付的存在.
如果是靠蠻力暴走的話還有對付的方法.
勉強穿過激烈的亂舞,對食人鬼的身體一刀.
太淺了.
而且好堅硬.
傳到手上的並不是切斷肉的感觸,是刀刃被堅硬的東西擋住的感觸.
別說肉了,連皮都砍不斷.
勝負已定.
儂看樣子到此為主了.
不管擁有多么優秀的技術,攻擊沒有效果的話,儂沒有勝算.
或許瞄准眼睛或喉嚨這種弱點的話,可以造成傷害也說不定,但離致命傷差得遠了.
相反食人鬼的攻擊,恐怕一擊就能奪去儂的性命.
比起儂削光食人鬼的HP,食人鬼的攻擊會更早捕捉到儂吧.
那么,儂該做的事只有1個.
為了讓更多的居民逃跑爭取時間.
舍棄攻擊.
將儂生涯培養的一切,用于防御爭取時間.


經過了多少時間呢.
像是一瞬之間,也像是永遠一般的感覺.
食人鬼在儂戰斗過的對手之中,是最后也是最強的存在.
而且,戰斗的時間恐怕也是最長的.
太陽升起、落下了几次了呢.
因為從途中開始連多余的思考也省略的關系,那種事也不知道了.
越是集中,意識越是像慢慢消失一般.
舍棄意識,相對的變成戰斗的集中力.
儂的存在,失去個的境界,變成純粹為了戰斗的身體.
沒想到到了這個年紀,會進一步到達劍的極致.
切斷雷電的經驗,可能的話想要告訴弟子.
雖然不認為弟子可以模仿出來.
啊啊,但是,終點就在眼前了.
像這樣思考就是證據.
提高到極限,集中到連思考都放棄的戰斗,慢慢的耗盡了.
原因是體力的極限.
食人鬼的攻擊全都防住了.
但是,長時間不停的戰斗,儂的體力超越了極限.
每次移動便扯斷肌肉,有骨頭出現裂縫的感觸.
每次呼吸口中都是血的味道,眼睛朦朧一半已經看不到了.
還沒有倒下已是奇跡.
奇跡也到此為止了.
已經1步也動不了了.
即使如此舉著的劍也不放下.
是儂最后的意氣.
對停下腳步的儂,食人鬼沒有砍過來.
[老人家,敢問大名]
嚯嗚.
還以為是沒有理性的怪物,能夠說話的么.
說起來,從途中開始劍法變得犀利.
戰斗的途中取回了失去的理性嗎?
雖然不知道因為什么理由而失去的理性,但沒想到會通過戰斗恢復清醒.
相反的例子倒是看過多到數不清.
[劍神,雷嘉.潘.聯古占托]
嘶啞的聲音,但是,明確的說出.
[劍神.配得上這稱號.明明是我更壓倒性的強,但結果無法對你造成一擊.沒想到這份焦躁反而恢復清醒.不,並不清醒么.想殺人的怒火到現在也快要发狂.意識雖然恢復了,但離清醒差得遠呢]
后半只是自言自語吧.
他無防備的身姿.
但是,已經沒有砍向他的力氣了.
[劍神,雷嘉.潘.聯古占托.不會忘記你的名字.表示敬意作為戰士殺死你]
食人鬼的身影消失.
儂的眼睛已經到几乎什么都看不了,就算看得到恐怕也無法對應.
是如此銳利的斬擊.
[漂亮]
連愛劍一起,儂的身體被兩斷.
看樣子通過這場戰斗到達劍的極致的,並不只有儂.
雖然還不夠充分,但可以感覺到片鱗的一擊.
[你也很出色]
失去意識的剎那,最后那句話傳到儂的耳朵.


******************************************************

黑蹂躪光所有群聚過來的白色蜘蛛.
在這基礎上從異空間脫出.
在黑的主觀,時間大約經過了10天.
不過,從異空間脫出后,察覺到外界和剛才為止在的異空間的時間的流動不同.
[不僅空間,連時間都操縱了么]
黑可憎的嘟噥.
妨礙者到最后都沒有直接露出身影.
只是唆使可以稱之為分身的白色蜘蛛的大群.
但是,這些蜘蛛可不能小瞧.
雖然說不上生命的危機,但讓黑消耗到如此田地是構築系統以來第一次.
黑急忙穿越魔之山脈.
向著前方的狹間之國.
但是,那里已經沒有國家了.
從黑被關起來,外界已經過了數年了.

翻譯君:話說,這不是典型的兒子坑爹么.
非要把食人鬼引到魔族領,老爹躺槍.
我已經完全跟不上時間軸了...黑已經處理完設施了?過了數年算什么?糊弄人啊,老江湖被小漿糊搞成這樣.
真的是誰都可以來欺負黑,怪不得這個世界會變成這樣.整個一gal里的廢柴男主嘛.
話說下一話又該切時間軸了吧,一到稍微精彩點就切是這個作者的病.