鬼10 空虛
殺光引入眼簾的所有的生物.
憎恨所有能動的東西.
對視野角落搖晃的樹葉都感到不快.
通過與劍神的戰鬥,我的理性勉強恢復.
但是,這可以說得上是恢復嗎?
把一看就知道無害的普通的動物斬殺,蠶食它的肉.
這樣和沒有理性的野獸沒有區別.
不,就連野獸在滿腹的時候也不會進行無謂的狩獵吧,把引入眼簾的所有東西都殺死的現在的我,是野獸都不如的外道(異端邪徒).
殺死的不光是動物.
從我逃跑的人類也殺了很多.
勇敢抵抗的男人也,庇護孩子的女人也,被庇護的幼小的孩子也,獻出自己身體爭取時間的老人也,全都殺死了.
我為什麼做這種事呢?
不知道.
每次殺死沒有罪過的人們,就感到想吐.
但是,殺意和怒氣比那些更強烈.
"殺了他們"的聲音在腦中回響.
任憑怒火順從聲音的指示.
越是殺戮越是陷入討厭的心情,但這些又變成不快,變成殺意成為尋找下一個獵物的原動力.
陷入深淵的負的連鎖.
通過打敗劍神,我從高等食人鬼進化成了食人鬼將軍.
在那之後,反復的殺戮,進化成了鬼人.
將軍的進化候補,也有食人鬼王的選項,但我覺得該選這邊.
變化是劇烈的.
之前為止的進化而變大的我的體格,一下子縮小成人類的大小.
僅僅是這樣的話也不會如此吃驚,看到映在水面上的我的身影的瞬間,我倒吸了一口冷氣.
那裡映出的是我前世的臉.
額頭長著2只角,稍微變得有點精悍的印象,但那絕對是我以前的臉.
為什麼事到如今.
腦中浮現出這樣的感想.
然而同時也信服了.
啊啊,是麼,我在走回頭路啊.(與前世沒有區別,走老路)
進化成鬼人,名為禁忌的技能上升到了10級.
然而得到的禁忌,擁有充分讓我的心挫敗的破壞力.
吐出胃液,不顧一切的到處暴走,殺意更上一層樓,開始殺戮活著的東西.
被憤怒支配,只有殺戮的每一天.
在得到禁忌之前,殺死沒有罪過的人們會感到罪惡感,即使如此還是無法用自己的意識停止,對此感到絕望.
得到禁忌之後,心中負擔稍微輕了一些.
因為殺戮得到了正當性.
對這種自身的心境感到憤怒.
不是由技能帶來的虛偽的憤怒,而是打從心底裏的憤怒.
什麼正當性啊.
那種東西,不過是事後加上的理由.
結果我對自己造出的孽,只是以所謂的正義的免罪符為借口而已.
禁忌的內容確實很過分,但那些不能成為我縱容殺戮的理由.
一樣的.
和前世人類的那個時候.
我沒有錯.
所以,就算揮舞暴力也是可以的.
錯誤的是,揮舞暴力之後,主張自己沒有錯.
本質是相同的.
以自己的正義為盾牌,正當化自己的罪過.
所以,容貌接近前世人類的時候也說不定.
在前世,想法是正確的,暴力是罪過.
在今世,想法是罪過,暴力是正確的.
我已經不知道什麼是正確,什麼是不正確.
明明不知道,卻無法停止行動.
我的意識也,正當性也拋在腦後.
誰來阻止我.
想要回到過去的哥布林的村子.
沒有必要思考正確和罪過的那個地方.
但是,那裡已經什麼都沒有了.
高傲的戰士也,嚴厲但溫暖的家也,什麼都沒有了.
而且,已經沒有人能阻止我了.
用鑒定石看,我的status即使不使用憤怒,也已經超過1萬的大關.
前來阻止我的冰龍,連憤怒都不用就擊退了.
還是哥布林的時候,被教導竜在山脈中也是特別危險的魔獸.
連竜的上位種的龍也無法阻止我了.
現在的我只是把引入眼簾的一切的生物殺死的機器.
其中沒有我的意識,空虛的沒有內容,只有怒火.
殺死、吃掉、尋找下一個.
僅此而已的存在.
我有活著的意義嗎?
與劍神的戰鬥,沒有取回意識更好也說不定.
那樣的話,真正的意義上什麼都不用想,可以墮落成純粹的機械.
或是,劍神殺死我的話...
啊啊,是麼.
我已經想死了.
不想在這樣的世界,以這種狀態活著.
為什麼這個世界如此痛苦呢?
我為什麼要受這麼痛苦的罪呢?
不知道.
想死.
明明如此,卻無法通過自身的意識死.
身體擅自為了生存做出行動.
追趕獵物、殺死、吃掉.
追趕想要穿越山脈的集團.
不知不覺得到了滅國者的稱號,在山脈的這一邊奪取了相當多的性命.
因為一邊想起劍神動作一邊行動的關係,我也得到了劍神的稱號.
對這個事實,感覺像玷污了雷嘉.潘.聯古占托般,很不舒服.
穿越山脈的時候,跟丟了追趕的集團.
嘛,無所謂.
並不是想殺才追趕的.
不如說,跟丟了更好.
明明如此,卻被迷之集團襲擊了.
與之前戰鬥的騎士們,和在那之前戰鬥過的沒有統一性的戰鬥集團都不同,是以魔法和弓箭為主體的奇妙的集團.
殺死之後,稱號增加了妖精殺手,剝去衣服確認真面目,是耳朵尖突的種族.
是在地球被稱為elf的種族.
不知道是為了什麼來襲擊我的,白死了.
雖然elf相當強,但不是我的對手.
已經沒有能殺死我的人了也說不定.
開始這樣放棄也是沒辦法的.
但是,要放棄還太早了.
少女擋在我的眼前.
她的嘴巴露出微笑,眼睛露出熊熊的鬥志.
從高級的裝束和容顏無法想像的,惡鬼羅剎般的氣息.
領悟到了.
這個少女很強.
強到有殺死我的可能性.
於是,我抱著淡淡的期待.

翻譯君:本來沒什麼想說的,看到最後一句...這不是flag麼
身為蜘蛛子的弟子...你們懂的...小鬼這樣立flag,吸血子真的大丈夫麼?
-0-我好想把嚴肅的氣氛破壞了.