鬼VS鬼③
這太過分了吧?
這犯規了吧?
紅色液體向著我逼近.
溶解周圍的樹木.
估計是由於強酸攻擊的效果,樹木溶解的速度非比尋常.
一接觸到形狀就崩壞,紅色液體通過的時候已經完全溶解了.
那種東西正面接觸到的話,就算是我的防御力也危險.
紅色液體從四面八方席卷而來.
因為是液體可以自由自在的移動.
而且,速度意外的快.
我一邊從紅色的海嘯逃跑,一邊射出爆裂劍.
5把一齊射出的爆裂劍逼近少女,在跟前被紅色液體的厚重的牆壁阻擋.
太犯規了.
光是攻擊已經難以對付了,還可以用作防御.
雖然通過爆裂劍的爆炸,可以四散一些,但是馬上會被補充回來.
我的爆裂劍可是有限的,不能無益的浪費.
相反對方只要有MP就可以一直戰鬥下去.
那個MP也深不見底.
剛一使用就急速的回復.
如果想要讓她MP枯竭的話,必須做好相當長期戰的準備.
我也不光是儲備的魔劍,有必要在這場戰鬥中臨場煉成魔劍.
這樣想的,但是看樣子對手完全沒有長期戰的意思.
少女的影子膨脹起來,從裡面爬出赤黑色身姿的狼一樣的東西.
吸血鬼能力之一,影魔么.
[影魔 lv-
status
ＨＰ：３０００／３０００（緑）
ＭＰ：１／１（藍）
ＳＰ：２５００／２５００（黃）
：２５００／２５００（紅）
平均攻撃能力：３０００
平均防御能力：２５００
平均魔法能力：１
平均抵抗能力：１５００
平均速度能力：３０００
skill
「破壊大強化ＬＶ２」「打撃大強化ＬＶ１」「斬撃大強化ＬＶ３」「貫通大強化ＬＶ１」「衝撃大強化ＬＶ１」「強酸攻撃ＬＶ８」]
稍微等等.
太強了吧?
比我平時看到的魔獸強多了...
雖然不多但擁有技能也值得驚訝.
而且,還以為只有1匹,卻接連從影子中出現.
合計8只的影魔並排在少女的跟前.
然後,少女舉起手的瞬間,像彈射一樣飛奔而出.
紅色的海嘯和赤黑色的影魔同時蜂擁而至.
哎呀,這些可躲不開.
勉強躲開的紅色海嘯的前方,影魔沖了過來.
來不及對應,被影魔的牙咬到.
砍殺咬著的影魔,對剩餘的沖來的影魔釋放雷擊.
下一瞬間,從頭上掉下水.
同時感到皮膚被溶解的刺痛.
闊別已久受到的傷害.
但是,並不是承受不了的.
雖然沒有酸的耐性,但光是自身的防御力就可以減輕不少的傷害.
解放雷和炎的力量,彈飛纏繞在身上的紅水.
這樣看來,只要不持續沐浴,不會成為致命傷.
少女也理解這一點.
所以,眼睛一直盯著我.
寄宿著魔眼力量的眼睛.
咒怨和靜止的魔眼.
效果分別是,咒怨的魔眼是吸收我的HPMPSP.
我也持有名為咒怨的技能,效果也是相似的,但是與光是看著就可以吸收對象力量的魔眼不同,我的技能不直接碰觸對象就無法發動.
光是看著就行也太高性能了吧.
相應的好像吸收的量很少,我HP之類的沒怎麼變化.
靜止是引起麻痺的狀態異常的魔眼.
兩邊都很麻煩,特別危險的是靜止的魔眼.
變成麻痺狀態的話,就什麼都做不了了.
現在有抵抗成功,但時間經過的話效果會累積造成麻痺也說不定.
最壞的情況像剛才說的那樣,被紅色海嘯一直侵蝕.
那樣的話,就算是我也早晚會死.
死.
阿勒?
我明明是想死的.
卻想著如何勝利.
為什麼?
無視我內心的困惑一般,身體擅自的行動.
做好受到傷害的覺悟,沖向砍殺影魔.
當然乘著光顧著對付影魔的間隙,紅色海嘯向我襲來.
身體被吞入,開始被溶解.
用雷和炎吹飛.
嗯?
輸出變弱了?
反應過來向雷刀和炎刀看去.
雷刀和炎刀的刀身被溶解了一半,耐久值減少了很多.
中招了.
就算我的身體承受的了,但我持有的武器承受不住.
不知道是不是計算好的,武器破壞和我的相性不好.
雖然不好,但不是最糟糕的.
向雷刀和炎刀注入MP.
修復.
隨著幻想武器煉成的技能等級上升,我變得可以修復魔劍了.
這樣雷刀和炎刀還可以用.
但是,失去的MP不可小瞧.
幻想武器煉成便利的反面,MP的消耗很劇烈.
不是可以重複修復的.
這樣的話,長期戰反而對我不利.
我想要不發動憤怒勝利的話,只有在MP耗盡之前挑戰接近戰.
保管在異次元的其他的魔劍也不能吝嗇了.
這個少女強到吝嗇的話就贏不了.
少女再次召喚影魔.
徹底的貫徹遠距離戰的架勢.
這樣的話我如何接近將會是關鍵.
又來了.
我又開始想勝利的事.
少女強的話可以殺了我.
那樣就好了啊.
明明那樣就好了吧?
為什麼我在想如何勝利?
抱著瓜葛,我向少女突進.