鬼VS鬼④
我靠,真的假的啊!?
正面從頭部受到朱海的洗禮,只受到那麼點傷害!
而且,波奇類型的撕咬也沒什麼效果.(波奇,日本比較常有的狗的名字,貓好像是tama小玉,異世界狂想曲裡有這2個名字)
影魔,波奇類型是我能召喚的影魔中誇示最高的攻擊力.
其他也有適用於探索的皮喲類型和適合暗殺的鳩類型,但就攻擊力而言的話不及波奇類型.
影魔是在持有幾個和我自身相同的技能的狀態被召喚,波奇類型是物理攻擊力特化的技能構成.
即使受到波奇類型的攻擊,也只能給予鬼人些許的傷害.
有些太小看status的差了嗎?
現在的趨勢感覺是處在優勢,但被接近的話就糟了.
靜止的魔眼奏效的話就好了,但不知道能不能牽制鬼人到效果出現.
可能有點困難.
主人的邪眼的話能夠通用也說不定.
魔眼是特定的種族,或是擁有特殊的才能才可以取得的技能,我的場合因為種族是吸血鬼才能取得的.
主人的邪眼是威力上升的版本,我的魔眼是所謂的劣化版.
即使如此,不愧是光是取得就很困難的技能,那效果連我自己都覺得凶惡.
連那樣的魔眼對鬼人都不通用.
現狀,我能打敗鬼人的手段,要麼用靜止的魔眼封住對手的行動,要麼一點點積累傷害耗盡HP.
不管是哪邊都需要做好長期戰的覺悟.
不出所料,鬼人抱著受傷的覺悟沖了過來.
沒錯呢.
朱海和波奇類型都無法造成致命傷的話,與其繼續優先回避,不如即使受傷也要拉入接近戰更好.
估計對面也知道長期戰的話對他不利,相反短期決戰的話對我不利.
但是,以為我會老實的讓你這麼做?
開放溫存的魔力.
啟動並列意識.
除了朱海追加冰和暗的魔法襲向鬼人.
冰和暗的槍飛舞,刺入鬼人的身體.
啊,沒有刺入.
有出血看樣子給予了一些傷害,但沒能貫穿他的身體.
果然,高status和耐性技能,加上最麻煩的龍力的魔法阻礙效果.
與花費的消耗相比,給予的傷害寥寥無幾.
但是,並不是0.
毫不停息的攻擊確實的消減鬼人的HP.
就算有自動回復,還是我給予的傷害稍微多一些.
再加上,多重攻擊也成功的阻止了前進.
這樣下去的話是我的勝利.
雖然不認為會那麼順利.
看吧,從空間出現了劍.
得,太多了吧!
等等等,等等!
到底有幾百把啊!?
那些全是會爆炸的劍嗎?
那種數量的劍爆炸的話,附近一帶會煙消雲散的吧!?
那可不妙.
雖然有距離,但附近還有學園的同學在.
不得己呢.
本來想要作為決勝一擊溫存的王牌,只能在這用了.
劍飛馳而來.
仿彿是刀刃的城牆.
切斷、貫穿對象的身體,再加上會爆炸的凶器.
我向著那樣的刀刃的大群發動魔法.
冰獄魔法[輝霧].
白色閃耀美麗的霧.
實際是讓碰觸到的一切凍結、粉碎的死之霧.
它與我的血霧混合,變成閃耀著朱紅色光輝的霧.
連主人都沒給她看過的,我最大的攻擊.
如果命名的話,比如輝血霧?
劍的大群和輝血霧衝突.
劍產生爆炸,沖擊向輝血霧襲來.
但是,那些沖擊也都被凍結、溶解殆盡,沒能完全吹飛將一切化為塵埃的輝血霧.
在連爆風都可以凍結的光輝的面前,一切都是無力的.
應該稱讚麼,輝血霧也被消減了一半以上,剩下3成左右.
向著自以為傲的飛劍被防住,茫然自失的鬼人,派去剩下的輝血霧.
恢復清醒的鬼人,從空間拔出新的劍揮舞.
同時大地隆起,形成巨大的牆壁擋住輝血霧進路.
但是,竟然想要用那種牆壁防住我的奧義,太小看我了吧?
輝血霧,通過算分解物質,急速的冷凍,粉碎.
普通的土連盾都算不上.
輝血霧使土之壁毫無抵抗的崩壞,逼近鬼人.
鬼人對此想驅使炎來相殺.
結果,炎敗給輝血霧,奪去了鬼人的右腕.
因為最後的炎威力被減弱了不少,只帶走了一只手.
還以為幸運的話這樣就決出勝負了,但沒那麼簡單呢.
不過,在失去一只手的狀態,能承受住我進一步的追加嗎?
像追隨輝血霧的腳步般,朱海和波奇類型襲向鬼人.
再加上再加上,我自身也構築新的魔法,進行追擊.
再加上再加上再加上,並列意識的1個再1次,著手輝霧的發動準備.
沉溺于朱海,被波奇咬碎,被魔法貫穿.
承受住後,輝血霧再1次逼近的話,承受得了嗎?
一半確信勝利的瞬間,朱海爆散,波奇被切斷,魔法被粉碎,我的身體被插入刀刃.
發生了什麼?
傷害,我受到了傷害?
被天鱗保護的我?
被吹飛,在地面翻滾,起來後確認自己的身體,右手被切斷到一半.
這種程度立刻會再生,問題是我的身體受到了傷害,和鬼人做了什麼我完全無法理解.
但是,抬起頭看到鬼人,便明白了答案.
全status——99999.
怎麼可能.
腦子有問題吧?
浮現那種玩笑,但不見得有錯.
[嘎啊啊啊啊啊啊!]
鬼人發出咆哮.
他咆哮沒有絲毫的理性,只是像瘋了一樣只留有破壞的意思.
想得到的只有1個.
憤怒.
我警戒著的技能.
也就是說被發動了.
失算的是,status的上升方式遠遠超越我的預想.
倍程度的話在容許範圍,但這個實在是無計可施.
也許有點不妙.