216. 一時返鄉
有臭味.
此前沒有感受過的不快的臭味,不由得降低了嗅覺的強度.
狗一樣的嗅覺下降到和普通人相同.
即便如此,一度沾上的臭味的不快感,難以消失.
風拂過肌膚.
那風也難說舒爽.
說白了很冷.
耳朵聽到的雜多的聲音.
走過的人們的說話聲.
車的排氣聲.
從百貨商店漏出的音樂.
視線的前方,那裡是稱不上都市,也不能說是農村的微妙規模的車站前的街道.
我回到了日本.
交給分身體的作業之中,優先度最高的是,使前往地球的轉移可能.
理由有很多.
遊戲、漫畫、點心、杯面.
阿勒?
想不出正經的理由哦?
嘛,算了.
總之先進入便利店.
順便說一下,我現在的打扮不是平時的長袍裝束.
不是那種the fantasy的打扮,是換成了就算在日本也沒有違和感的服裝.
看來現在好像是冬天,像那麼回事的白色大衣、裙子和長筒鞋.
不過我自身是清一色白,再加上服裝也是清一色白所以很顯眼.
改變顏色也不是做不到,但覺得麻煩.
反正會馬上回去,就算多少顯眼只要不被叫警察程度的話no問題.
不過一直閉著眼睛看上去有點危險也說不定.
在便利店拿起適當的雜誌.
然而,確認號數.
看到那日期,雖說預想到了但還有一點驚訝.
明明在那裡以地球換算的話已經過了5年以上,而這邊才過了半年.
好像時間的流動不同.
特殊相對性理論?(相對論?)
不,只是說說而已,對特殊相對性理論不太了解.
嘛,在有魔力什麼的世界,說物理這樣那樣也沒用.
不過,半年麼.
怪不得和記憶中的景色沒有變化.
經過5年的話建築物也應該有相應的變化,但完全沒有變就覺得奇怪了.
沒想到,確定一下真的不出所料.
順便把漫畫的周刊雜誌都站著看一遍,什麼都不買的離開便利店.
誒?
買點什麼?
我身無分文,怎麼了?
而且,對一直閉著眼睛看漫畫的我,店員投來了非常可疑的目光.
急忙離開了.
恩.
在地球透視也能正常工作.
不存在不能使用魔術.
根本來說魔術用不了的話,就代表轉移也用不了,但我平安到達的階段就不是那樣了.
在小說裡常有,因為地球沒有魔力所以魔術沒有發達的設定,但並不是那樣.
說不定有人在暗地裏操縱,不過與我無關.
準備前往可能在暗地裏操縱的傢伙的地方.
不用說也知道是D.
我來到地球最重要的理由,是直接見D.
娛樂和點心是次要的.
真的哦?
我知道名為D的存在,但也只是知道而已.
並沒有見過.
成為那種見都沒見過的傢伙的眷屬什麼的,我的自尊不允許.
不過根本來說我可不想寄人籬下.
退一百步說,如果不得以變成那樣,至少要是認可的傢伙.
所以,有必要用我的眼睛來看清D.
是不是配得上讓我效力.
在力量方面,很遺憾贏不了的吧.
再怎麼說也是系統這種超高度的大規模魔術的構築者.
接觸到一端的我,窺視到那藝術般的完成度.
明白有如此的力量差.
雖說神化了,但只是才剛剛成為連力量的用法都沒有掌握的最下級神的我,萬分之一的勝率都沒有.
而且,從斷片性的情報,和D自身開示的情報全部相信的話,那傢伙在神之中也是特別擁有力量的.
不過終歸是全部相信的話.
所以,要看的不是力量.
看和我的feeling合不合得來.
全在這一點上.
如果,合不來的話,到時候再說.
暫時裝作順從的樣子然後逃跑,或是積攢力量下克上,都隨我心情.
結果和平時一樣.
向著目的地走去.
完全沒有聞慣了的土的味道,取而代之的是沖鼻的雜多的臭味.
沒有盡頭的混凝土的道路.
有種拘束感的街道.
就算感覺到這些,我也沒什麼感動.
沒有回來的實感.
不過也是理所當然.
硬要說的話,有種曖昧的感覺.
啊,牛丼店.
啊-,好想吃.
但是,沒有錢.
D會給零用錢嗎?
給的話認定為暫定主人也可以,恩.
從車站前到住宅街.
與車站前相比人變得稀疏,店鋪也開始消失.
從這裡進入更深處.
默默的建在住宅和住宅的影子的一幢房子.
是建築十年程度的平淡無奇的獨立房屋.
打開門,走到玄關前.
玄關旁邊放著盆栽,把手指伸入觀賞植物根部的縫隙.
那裡有鑰匙.
使用鑰匙打開玄關的門.
房子中靜悄悄的.
離門不遠的的地方有通往兩樓的樓梯.
旁邊是通往一樓的走廊.
我毫不遲疑的走上兩樓.
打開兩樓旁邊的門.
從房間裡聽到PC些許的聲音.
屏幕映出遊戲,光頭大叔的角色華麗的回避敵人的攻擊.
每次操縱桿都發出"咔恰咔恰"的聲響.
[歡迎光臨.還是說,歡迎回來比較好呢?]
握著操縱桿的少女,頭也不回的說.
[我是生來第一次來到這裡.所以,歡迎光臨是正解吧]
不可思議的流暢的說出話.
魔王以外是第一次正常的對話也說不定.
這也是明白理由的.
[初次見面,這樣說可以麼?若葉姫色桑.還是說稱呼為D比較好?]
少女回過頭.
是記憶中我的臉.
和現在的我一模一樣的少女.
不同的是頭髮放下來,表情有些不同.
[初次見面.我的替身桑]
身為我原型的存在,無表情的說.

翻譯君:不出意料?
蜘蛛子也可以創造分身,不值得驚訝.上一話的髮型果然是伏筆.
不過沒想到會這麼爽快的揭穿,還以為作者會拖一會.
原來蜘蛛子不讓別人叫若葉姫色也是伏筆.
話說從描述來看蜘蛛子早就察覺到了,不過貌似沒怎麼煩惱呢,給零用錢就是好朋友...
以前說過的對父母很冷淡算什麼,D製作的虛假的記憶?
以前說過和黑的初次遭遇,D應該也是老太...永遠的17歲吧.她會有父母的記憶?