219. 修煉(分體)結果
吸血子開始稱呼我為主人.
在說什麼呢這傢伙?
腦子秀逗了?
而且,一邊說著主人一邊完全沒有感覺不到尊敬.
完全是不情願的感覺.
那麼不想叫的話不叫不就好了嘛.
再說了為什麼突然開始稱呼為主人?
不明所以.
除了吸血子的奇行以外旅行順利的進行著.
品嘗各地的名產美食3年左右,終於到了人族領域的邊界.
這3年中我的spec(能力)上升了一般般.
考慮到3年的歲月,只能說是一般般程度的微妙的成長.
首先,改良迷彩的認識妨礙魔術的開發成功了.
讓他人對我只會抱有[白色]的印象.
將我最顯眼的特徵白色,有意識的最先植入,使除此之外的特徵無法意識到.
而且使白色的認識,也會馬上從腦袋中脫落.
這樣我就不會無謂的被盯著看了.
只是,這個術式的缺點是,被看破一次後就沒有效果了.
還有,並不是什麼強力的術式.
稍微對話程度是沒有問題,但持續被集中觀察的話術式就會被突破.
因此,到每天見面程度的關係的話,效果本身就沒有了.
嘛,對擦肩而過的阿貓阿狗有效就可以了,並不是致命程度的缺點.
雖然有繼續在改良,但調低了優先度.
空間魔術得出了一定的成果.
又是完成去地球的航路,又是成功操縱保管著分體的異次元空間的時間.
好像我有空間魔術的資質.
其他的魔法的資質好像是從D那繼承的,但只有這個應該是我自身的才能.
今後也想讓這個領域優先成長.
除此之外,邪眼的再現啦,系統的劫持啦,按照神的基本講座重新鍛鍊基礎啦.
做了很多事.
邪眼是相當的自信作.
咒怨的邪眼的new version(新版本)完成了.
得意忘形做了很多加工的結果,完成了比原來更凶殘的技能.
更加得意忘形,完成了幾個新的邪眼.
離夢想的邪眼十連的完成還差一點點!
fufufu,中二魂在顫抖.
這樣的感覺做得到的事在增加,但戰鬥力卻沒有大變化.
哎呀,提升應該是有提升,但根本來說數值太高了,上升的份可以說是誤差範圍內.
嗯.
比方說,戰艦的乘務員持有了新的手槍的感覺.
這樣一說的話戰力是提升了,但考慮到戰艦的戰力就很微妙.
這種感覺.
給人一種只是在原本規格很高的狀態,追加了小招式的感覺.
嘛,這也是沒辦法的.
考慮到系統中的快速成長,感覺速度下降了不少,但是其實這樣才是普通.
神的世界可沒天真到這麼短期間就可以變強.
能做到的話黑早就從下位神畢業了.
姑且有在繼續努力(分體),但恐怕今後只會緩慢的成長.
仔細想想,光是從普通的蜘蛛成神已經是大出息了,這以上是過分的奢望了.
D說我能活下來是預想外,但並不能一概而言.
不,預想外是真的,應該沒有說謊.
但D把若葉姫色的記憶植入我的時候,和記憶一起D的靈魂的碎片也一起植入了.
對D本人來說是沒有察覺到的程度,幾乎是垃圾碎片一樣大小的碎片.
但是,即使如此還是最上位的神的碎片.
矮小的蜘蛛的靈魂受到了被抹滅程度的影響.
坦白說,現在的我幾乎沒有前世的蜘蛛的記憶.
只會回想起"原來是這樣",剩下的是發現和若葉姫色的記憶的齟齬,想像到"是不是這樣的啊"的程度.
有虛假記憶的自覺,但就算如此對於我來說的記憶大部分是作為若葉姫色.
這也都是因為D的靈魂碎片的存在太大的關係.
接受那種碎片的我的靈魂,以吸收原來蜘蛛靈魂的形式發生異變,成為現在的我.
這階段靈魂的強度已經格外的上升.
我習得技能分外的快,技能的資質分外的高都是因為這個的關係.
D本人製作的系統的技能,怎麼可能和D的靈魂不親和.
多虧靈魂強度高的關係,才能自如運用鑒定啦並列意識啦.
哎呀-,問魔王在這個世界對鑒定的認識的時候感到[哈啊?].
腦袋爆炸算什麼啊.
連做夢都沒有想到一直不斷使用的是那麼危險的東西.
無知真可怕.
還有,被鑒定會產生不愉快的感覺,魔獸什麼的會襲擊過來.
啊哈哈,老是被魔獸襲擊原來是這麼回事.
完全不知道的說!
知道的話就不會常時鑒定了!
多,知道了衝擊性的事實,但現在用不了鑒定.
不過不能用了也會感到不便.
畢竟是完全源於系統的技能,相似的魔術也無法做成.
稍微感到寂寞的今時今日.