220. 雪山的另一邊
從人族領進入魔族領好像不得不穿越山嶺.
在人族和魔族的國境線,是雙方建造要塞互相敵視的狀態,傻兮兮的去那種地方的話被雙方認定為敵人也不奇怪.
雖然我和魔王並不在意,但那樣的話吸血子被牽連會死.
這3年盡力鍛煉了她,但不認為可以戰勝在最前線戰斗的精銳軍團.
所以,選擇安穩的方法從人族領進入魔族領.
那便是穿越山嶺.
而且是雪山.
眼前聳立著的山嶺.
與其說是山嶺不如說是山脈.
雖然不知道標高到底是多少,但肯定是專業的登山家拼上性命攀登的等級.
貌似是以繞著山脈迂回的形式攀登.
吶啊,這個,和突入要塞地帶在不同的意義上危險度太高了吧?
哎呀,我是沒問題的啦.
但吸血子會死的吧?
這樣真的沒問題嗎?
[大丈夫,沒問題的]
這可是有問題type(類型)的應答哦?
嘛,不管怎么說魔王也是相應的考慮事物的,相信她的沒問題吧.
得,出发.
好冷.
回想起來,寒冷是初次體驗吧?
酷暑在艾露洛大迷宮的中層品嘗到要吐了.
那與其說是酷暑,不如說是炎熱.
蜘蛛對寒冷如何來著?
好像不怎么在行的印象.
要說的話有生息在熱帶雨林性jungle(原始森林)的印象,沒有再寒冷地方出沒的感覺.
啊,但是魔王一副滿不在乎的臉.
那么,沒問題?
多,剛這么想卻好像並不是沒問題.
只是面無表情裝作滿不在乎.
說起來,那么耐性慶典的魔王的技能里沒有冰耐性.(熱鬧,繁多)
這不是不行嘛.
fu,與她相比,我的對策可是萬全的.
寒冷對策(分體)一晚完成的超ultra(超級,奧特曼)熱乎熱乎大衣.
穿著這個的話,啊啦不可思議.
不管何時何地都是舒適的溫度.
雪山也不在話下.
fufufu,其他的家伙在寒冷的痛苦中,只有一個人偷偷的暖和.
至福!
魔王強忍著的臉,吸血子現在也快要死的蒼白色的臉,梅索丟失一半靈魂的臉,讓我的嘴角合不攏.
痛苦吧,更加痛苦吧.
他人的不幸使飯菜更美味!
[白醬,看上去相當從容呢?]
giku!
沒,沒那回事哦?
[那個大衣,到昨天為止沒有穿吧?]
冷嘛,當然會新准備的啊.
[交出來!把它交出來!]
奴哇-!
干什么啊!
從魔王手上死守大衣,繼續在山脈前進.
途中到達了被廢棄的村子.
這種極寒的地方的村子么.
到底住著何等的被虐狂.
不如說,虧他們生活能成立.
啊-,成立不了才被廢棄的么.
[是么.這里也...]
魔王嘟噥著什么,但結果沒有述說她的真意.
在被廢棄的那個村子,我們度過了一晚.
第二天,醒來后,在村子中適當的走走.
從房屋的氣氛來看,被廢棄了几年了吧.
令人在意的是房屋很狹小,大人的話會感到拘束.
孩子的話大小正好.
這里曾是孩子村嗎?
也物色一下道具.
沒有看得上的東西.
盡是非常原始的東西.
這里曾是孩子原始村嗎?
來到了村子的邊緣.
茂盛的叢生著什么.
貌似是植物系的魔獸.
可以看到被常春藤纏繞的其他魔獸的骨頭般的東西.
從位置來看是村子的農田,飼養著這種東西么?
他們是白痴啊?
總之先驅除吃掉.
嗚姆.
健康蔬菜.
令人想要色拉醬呢.
雖然蛋黃醬也不討厭,但我還是喜歡色拉醬.
全國的蛋黃控的諸位,抱歉.
綠紫蘇色拉醬是my favorite.
雖然沒有實際吃過.
進食的能量傳遞給分體.
最近沒有增加分體.
維持費需要的能量變多了,沒有余裕創造新的是原因.
再多加把勁吃的話也不是做不到,但魔王最近呻吟著[伙食費,伙食費],所以稍微自重一下吧.
畢竟每一餐輕易的吃掉二十人份.
還有,飲酒后第二天起來,能量意外的回復了.
果然酒是偉大的.
不愧是百藥之長.
竟然光喝就可以回復能量.
魔王他們起來了,雪山攻略再開.
然后,一直在只有雪和冰和岩石,還有一點魔獸存在的世界前進.
這時,有一個身影從天空飛來.
在稍微離開的地方降落的是龍.
冰一樣的鱗片包裹全身的美麗的龍.
與地龍不同,是應該稱之為冰龍的存在.
很強呢.
用代替鑒定開发的解析的邪眼觀察冰龍.
解析的邪眼沒有鑒定厲害,是為了看破對象的強度而開发的.
只是粗略測量對象靈魂能量量的邪眼,強度也只能把握個大概.
即使靈魂的能量多也可能弱,反之也可能.
所以,終歸只是大致的基准.
不過,在這個世界系統意外的嚴密的和靈魂的強度直結,所以這個邪眼的相對價值也上升.
解析的邪眼測定的冰龍的強度,大約是阿拉巴的2倍.
是相當強的龍.
雖然與艾露洛大迷宮最下層的地龍的族長相比相形見拙,但在這個世界生息的魔獸中可以說是相當上位的存在.
冰龍對魔王发去念話.
稍微竊聽一下.
「蜘蛛(塔拉特庫托)的始祖,有何貴干?」
「沒什么事哦.只是通過而已.從格利艾那里什么都沒聽說嗎?」
「福姆.沒有聽說呢」
「是么.並不准備做什么,希望能穩便的讓我們通過」
「什么都不做的話我這邊也是求之不得.沒有和蜘蛛的始祖挑事的意思」
意外輕易的交涉成立.
好像讓我們通過.
但是,這家伙為什么在這里?
黑配置的?
為了什么?
在冰龍的注意力在魔王身上之際,召喚數只分體.
讓它們探索這個山脈.
黑特意配置這么強力門衛的理由.
僅僅是讓人族和魔族從正面戰斗的話,光是雪山的天然危險地帶就足已.
這里存在著什么.
黑想要隱藏的什么.
找出它,抓住黑的把柄.
fufufu,因為我基本不信任比我強的家伙,也不會打開心扉.
從沒有把黑當做同伴.
能抓的把柄乘早抓住.
那么,到底藏著什么呢?
-------------------------------------------------------------
稍微晚了!
因為現實生活的緣故,11月中的更新說不定會是深夜.(作者)

翻譯君:蜘蛛子性格"不錯"嘛.吸血子太可憐了(又是雪山,又是當MP回復).
魔王還真的和哥布林認識.