初夏時分，雖然太陽升起得早，但早晨的天空依舊有些黑暗。

琳・瓦勒斯蒂娜在昏暗中從自己的床鋪支起身體，絲毫沒有沉浸在剛醒的餘韻中，離開床慌慌張張的開始換衣服。

雙刻之月的三名新成員早晨起來得都很早。
琳等人移居到雙刻之月三月有餘，早上的晨練已經成為了琳等人每日的功課。
該說是幸運嗎，多虧琳的成長經歷，早上很精神。

萊茲沃斯南方的區域，作為在那兒擁有小田園的農家的女兒出生的琳，不算貧窮也不特別富裕，從這個時代來考慮的話應該說是優渥的環境吧。
琳有兩個哥哥，下面還有弟弟妹妹。兄弟姐妹四人，包括自己和雙親七人像畫中描繪一樣的大家族。
哥哥們幫助父親，繼承農田，自己在幾年後從有交情的附近農家的年輕人中，選擇自己的伴侶結婚出嫁。

這是在哪個農家都理所當然的風俗習慣，也是自古不變持續著的慣例，也有人認為這樣的習慣過時且相當封閉。沒有力量的他們為了在土地上活下去，為了生存，加深與他人的羈絆，作為集團共存的智慧是延續至今的教導。

琳對被那樣決定的人生感到絶望但沒有拒絶。
僅僅是憧憬。
年幼之時，母親在睡前講的騎士的英雄傳說，將童話中邪惡魔物討滅的，神聖的騎士的英姿。
琳在那樣的故事中並沒有成為被騎士救助，成為其伴侶的美麗少女和可怜的公主，而是憧憬著那樣的強大，將自己投影在揮舞著劍拯救人們的騎士的身影上。

然後在迎來１５歳生日那天，琳將隱藏的想法告訴了家人。
無聊的白日夢少女的妄想。誰都這麼認為，家族和朋友無法理解那樣的琳，每天耐心的告知現實連續勸說。

但無論出於何種理由，琳的決心和想法是真實的，作為結果琳離家出走了。
那是１５歳夏天的事。
然後琳一邊在旅店住宿和工作，一邊以騎士為目標堅持著自我鍛鍊。
但如父母所言，現實並沒有這麼天真。

在奧蘭多王国，成為騎士的方法大致有四。

一是出生。
如果是出生在貴族的家系，無論直系還是旁系的男子，迎來１６歳成人後就能獲得騎士的資格。即使是女子，只要獲得家主的許可，也能和男子一樣獲得資格。
但是對農家女兒的琳來說，這個選擇是不可能的。

第二個方法是作為貴族的隨從騎士。
這個可說是給予奧蘭多王国貴族們的某種特權，給予該家的雇傭者以騎士的稱號。
這種隨從騎士和国王正式任命的奧蘭多王国騎士團所屬的準騎士不同，貴族自己專聘的騎士們，俸禄也是由貴族而非国家發放，可以說是貴族自己雇傭的私兵一樣的存在。
不過在其中有著重重功績，被更高位的貴族和王族看中，成為騎士團所屬的準騎士或不久後成為正式的騎士被授予爵位，躋身貴族之列也不是不可能。但一般來說這樣的存在是少數，琳也不認識能夠牽線搭橋的貴族。

第三個方法就是通過奧蘭多王国定期募集騎士的任用考試。
這次騎士的任用考試不問資格。
也就是說，出身年齡，性別身份都沒有關係，通過這個考試就能公開成為騎士團的準騎士。能行，但是⋯⋯
對琳而言成為騎士最現實的方法，卻成為擋住琳，讓她感到絶望的殘酷現實。
琳雖然挑戰了幾次數月一度不定期舉辦的騎士任用考試，都連續落選，在最初的面試階段被淘汰。
雖然沒有作為明確的理由被提出，但是琳被淘汰的一個主要原因⋯⋯是琳身為女性一事應該沒錯。

對琳而言的不幸，就是這裡是萊茲沃斯吧。
根據這個大陸的狀況，任何国家都對騎士和士兵的徵用表現積極態度。
除開女性身份低下的畢安納多王国那種特殊国情，明確限制女性任用的国家很少。

是這樣，但萊茲沃斯除外。
各個国家為了保障城鎮和都市安全，每天保持城區附近和魔物的距離是必不可少的，這些事公會的僱傭兵也會參與，但一般情況下仍以各国的騎士團為中心。
處於每天都會產生死傷者的這環境中，人員的補充是緊急要務，是絶不會發生個人素質決定人員流動這種奇怪的事。

但只有萊茲沃斯不會受限於此。
在傭兵的公會制度確立並發揮作用的萊茲沃斯，那些事都經由傭兵們的手進行。
每天產生的空缺會以公會為單位進行調整，公會總館控制全部的公會，與其他国家以金錢為目的的傭兵相比，所有僱傭兵集團的質量壓倒性的高。

在這種狀況下奧蘭多王国在人民中選取作為騎士的標準，與其他国家相比格外嚴厲。王国所尋求的，可以說只是隱藏著高資質和能力的原石。
這生動的說明了騎士任用考試的合格率。
並沒有作為明確的統計而被公布，但居民們所談論的合格率只有一兩成。時には合格者が出ない月もあるとさえ言われていた（機翻不能，意思大概是有時候甚至沒有合格的？）

因此琳成為騎士的最後期望，就是第四個方法。
那是從屬於公會留下功績，從公會總館獲得推薦信的方法。
在所屬公會留下實績的人，就有希望得到公會總館的推薦，開拓騎士的道路。但一般而言這個制度不太為人所知，因為使用這個制度的人非常少。
對於以成為騎士為目標的傭兵而言，其推薦的思想和理念有很大不同。但像琳這樣以騎士為目標，志向高遠而置身公會的人，實際上很少。

大的實績⋯⋯如果舉具體的例子就是獲得序位。
在那過高的牆壁前許多人遭受挫折、在與魔物的鬥爭中喪生、最終到達那兒是少數人⋯⋯但大多都改變了心意。
積累實績，重複著性命交換獲得的報酬，與準騎士手中的些微俸禄相差懸殊（前者比後者多，用相差懸殊似乎不太好，然而我想不出其他詞了⋯）。

再者，如果成為準騎士，之前的實績就不會被考慮，基本是從末席從頭做起。
如果考慮實際得失的話，選擇留在公會絶非什麼奇怪的事，更不會成為被別人責備的理由。

這種狀況下琳選擇從屬於公會的道路。
但是，能夠接受女性的琳的公會絶對不多。
即便這樣也沒放棄，多次前往，琳終於能在所屬的公會中擔任女僕。每天都在做飯清掃和洗滌，僅僅因為是女性琳就只會被給予這樣的雜務。

就算如此琳也忍耐了。
沒有選擇方便的像侍者一樣伺候周圍的男人而逃避，空閑時間一味揮劍，將序列擁有者們的技術烙在眼底一般觀察著。

雙刻之月，在聽到這個公會的傳聞為止，這樣的生活持續了兩年。
然後琳如今在這裡。
正因為是那樣的琳，才知道現在的環境是多麼的優渥。

包括公會主人在內，半數公會成員是女性的雙刻之月沒有女性差異和女性蔑視。不但成員少而且還能與高位序列者每天進行練習和比試。
這麼好的條件其他地方有嗎？琳向神感謝自己的幸運。正因如此早上早起這種程度的事對琳而言算不上什麼苦。
完成換裝，來到中庭的琳，新的訓練用的獨立建築，最近建造的住宿設施映入眼簾。

琳在獨立建築的入口環視四周，但沒有看到人的身影。
琳不介意一人開始準備運動，這是一直第一個到達的琳每天的必修課。

「早上依舊這麼精神啊，你。」

琳身體開始滲出薄汗的時候，從背後傳來聲音。
回頭的琳眼裡映出同時代的青年的身姿。

比女性平均身高的琳高一個頭，是男性平均身高，但有著經過鍛鍊的勻稱身體的青年。但其象徵性的是頭髮和瞳色。
青年的頭髮和眼睛是紅色，並非紅髮，而是像燃燒的火焰那樣的紅。

在萊茲沃斯⋯⋯不對，就算在大陸也相當少見的頭髮和瞳色，是來自大陸中央地區，曾經的貝爾薩利亞王国生活圈內的民族特有的色素。青年一邊笑著一邊對琳說。

他的名字是艾爾克・里奇奧。
是與琳一起加入雙刻之月的三名新成員的其中一人，並且是在卡特琳娜的災禍中被毀滅的貝爾薩利亞王国居民中，為數不多存留下來的人之一。

「真希望艾爾克稍微向琳學習一下，每天早上都起不來的我的身體也很想啊。」

與艾爾克一同出現的另一個青年名為萊伊爾・索沃思。
和艾爾克並排站著低他一頭的萊伊爾，身高和琳大致相同，以男性來說身材稍微矮小的萊伊爾，有著對男性而言稍長的披肩金髮，和閉著的細長而清秀的細眼。

與讓人感到野性和粗暴的的艾爾克相比，萊伊爾優雅知性的容貌與其說是傭兵，不如說讓人感到吟遊詩人般的藝術家氛圍。

但萊伊爾的出身有著複雜的情況。
他的姓索沃思，是母親的舊姓，萊伊爾本來的姓是西索爾。
西索爾家是奧蘭多王国作為武門名家菲力歐家族的旁支，是屬於名門貴族⋯⋯不，應該說曾經是。

三年前，以萊茲沃斯發生的某個時間為開端，西索爾被摧毀，除了當主被投入監獄處死，一族的貴族地位被剝奪，作為平民流放。

雙刻之月新參加的三人的其中之一。
萊伊爾・索沃思就是那個西索爾家的人，是原奧蘭多王国貴族的年輕人。

琳隔著萊伊爾和艾爾克的肩膀，注意到了向這方向靠近的人影。
對於眼睛捕捉到的那個姿態，琳胸口高鳴。

雖然已經和他一起重複練習幾個月了，可是每次見面，內心都像被敲響的鐘一樣，對他的感情越來越深。
那是琳無法抑制自己內心的激動。

上月迎來１６歳生日的他比琳年輕兩歳。
但是，這個少年參加二月的闘神之宴，將二位數序列者們接連打敗的使劍本領，深深的刻在了琳的心裡。
雖然歷史尚淺，但是公會最年少的記錄一次次更新，在萊茲沃斯因為用劍的才能一躍成名，被人們稱讚為神話中年輕戰神リュミクス再世。

序列二十一位，夏倫・梅爾菲斯。
這是還在持續重寫著最年少序列者記錄，年輕的天才之名。

「早上好，夏倫。」

對著向自己走來的夏倫的身姿，琳眼框發熱，雙眼濕潤的掛上微笑。