萊茲沃斯南部地區最繁華的地段，並排著各式各樣食材店的大路上有琳的身影。

俗稱拉魯西亞，被冠以萊茲沃斯豐收女神拉魯西亞之名的這個街道，南方地區食材的商店鱗次櫛比，是在萊茲沃斯很有名的一條大路。

「琳⋯⋯抱歉可以把東西放馬車上嗎⋯⋯拿再多就有點⋯⋯」

對店裡物色食材的琳，雙手抱著東西的萊伊爾發出可怜的聲音。

「明明是個男人還這麼讓人同情，看看對面。」

琳和萊爾對面的幾家商店前人山人海。
其正中是黑髮少女，伊莉娜的身影。

伊莉娜只是輕輕微笑，以箱為單位的食材便非常廉價的賣給伊莉娜，那相當重吧，木箱被夏倫和艾爾克輕鬆的扛到街另一端的馬車裝貨台運走。

「變成那種肌肉笨蛋就麻煩了，那兩人是異常的。」
「我知道了，放完東西快回來。」

獲得琳許可的萊伊爾浮現出安心的表情，雙手抱著東西搖搖晃晃的向馬車走去。
萊伊爾無助的背影，和平時優雅溫柔的男子萊伊爾的氣氛差距，使琳不由自主的露出微笑（抖Ｓ吧這是）。

「伊莉娜，沒有保存期限的東西是不能囤積的。」

店主們明顯滿臉好色的將伊莉娜帶去自己的商店。
琳叫住被店主討好的笑容圍著的伊莉娜。
往下一個店移動的伊莉娜對琳的笑容作出反應，我知道，那樣的用力揮手。
這樣的動作都讓人感到可愛呢，店主們的露出沒出息的表情。

「真是的，男人是傻瓜。」

對這種景象感到驚訝，琳小聲嘀咕。

伊莉娜現在的行動和給男人們看的每個動作，可以說都是琳教給伊莉娜的演技。
從１５歳開始近三年都在酒館和男人聚集的公會度過的琳，對男人們喜歡的動作和言行都很是熟悉，如果不是這樣，身為女人要保護自己的身體是很難的。

包含伊莉娜在內，在美女齊聚的雙刻之月中琳的容姿大致來說算是一般的水準，絶對沒有在平均容姿以下。
但是果然，見到用一個簡單的笑容就能將男人們迷得神魂顛倒的姿態，不得不感受到那樣的差距。

就這種意義而言要說伊莉娜和琳之間沒有隔閡那是謊話。
但兩人的關係自那天以來發生了變化。
以那天為界，伊莉娜開始走進琳，較之前二人也能對話了。

隨著伊莉娜與琳的多次對話，琳知道了伊莉娜這少女絶非不諳世事的深閨大小姐。
共同訓練也明白了伊莉娜有著出色的使劍技術。
對已決定的在劍舞之宴的決賽中作為特例出場感到吃驚，與夏倫和阿尼艾絲在南部地區的活躍程度也有所了解。
但是比什麼都更令琳感到吃驚的是，伊莉娜・羅榭這位少女非常笨手笨腳，是在某些方面有極大欠缺的人。

不求回報為了他人拋出生命也不介意的伊莉娜的身姿。
這是琳作為目標的騎士生活方式的鏡像，但又大不相同。

為了国家，為了人民堵上性命的騎士的姿態是崇高的，不過在其中也有為了自己的名聲和榮華的目的在，但是這絶非相反的事。
伊莉娜這樣對自己不求回報的生活方式對琳來說是難以理解的吧，硬要說的話，那種生活方式是種瘋狂的行為。
伊莉娜短短的人生中有什麼東西迫使她這樣生存的話，那已經是附著在伊莉娜身上的詛咒了。

然而有的僅是，伊莉娜一個人對強大的執著和憧憬。
只為劍而生，渴求最強，並挑戰的伊莉娜的身影，就這點上琳對伊莉娜感到認同和妥協。
還沒到能被稱為朋友，能彼此了解的程度，但兩人的距離確實在縮短，而作為結果使其他二人，艾爾克和萊伊爾的關係變好也沒錯。

琳背後突然變得吵鬧，憲兵隊一群的人以伊莉娜為中心圍成圈靠近。
是不是聽到了街上的騷動呢，看似憲兵隊隊長的男人和店主談話，確認了不是糾紛後一群人立馬消失了。

「為了觀看劍舞之宴的決賽，各国政要相繼訪問萊茲沃斯的傳言，所以街上的警備變得很嚴格。」

返回的萊伊爾望著憲兵隊消失的方向說。
琳也對這傳言有所耳聞。
這次各方有影響力的人物從各国來訪。
雖然這種話只能聽信一半，但僅是這種程度的騷動憲兵隊就早早出現了，有相當數量的部隊在巡視南方地區吧。
警備體制嚴格到這種程度，那些傳言可能並非沒有說服力。
預選結束，決賽的分組明天會在公會總館發表。

───

終於，劍舞之宴這一盛大的節日拉開了序幕。

第二天，為了確認分組，蕾蒂希雅與參與者的伊莉娜，夏倫，阿尼艾絲三人一大早就來到公會總館。

急切盼望這天的人並沒有多少，但隨著正午的臨近，公會總館變得人頭攢動。
早上的其他參賽者和公會的關係者，以及要求分組表的一般人在專用的窗口排隊。

伊莉娜等人前往為公會關係者和參加者準備的禮堂。
禮堂只允許關係者進入，和外面的嘈雜相比沒什麼人影。
蕾蒂希雅對著禮堂牆上的分組表祈禱般的凝視著。
這種形式的對戰比賽仍有分組這種微妙的東西。

到達這裡的都是有實力的人，但在其中也有明確的等級之分。而對蕾蒂希雅而言，希望伊莉娜能進入稍微輕鬆一點的分組。
來到雙刻之月後既不追求名聲也不追求序列的伊莉娜，唯一的期望就是在劍舞之宴出場。
正因如此伊莉娜希望留下不會悔恨的滿意結果。

蕾蒂希雅的眼光從牆上的四個表中移開。

「受到幸運眷顧了，我運氣真好。」

聽到從哪傳來伊莉娜高興，而又滿足的聲音，蕾蒂希雅將視線轉向伊莉娜眼前。

一組一號所屬雙刻之月 伊莉娜・羅榭 序列外

一組二號所屬愚者之秤 菲利克斯・納扎利魯 序列二位

看到的瞬間蕾蒂希雅一陣目眩。
上次劍舞之宴的準優勝者，序列二位持有王立階位的那男人的名字，不止是蕾蒂希雅，那是任何人都知道的絶對強者之名。

一組２０號所屬天壤之焰 伯納士・伯遼茲序列一位

伊莉娜所在的一組，連續有上次大會的冠軍和亞軍，可以說正是死局。