「菲利克斯，明天就要比賽了，到這一帶就好。」

把自己手中的大劍收進鞘中，遠眺對方的男人的名字是卡羅・巴爾薩尼。
是第三級公會愚者的天平所屬的傭兵，序列第七位在萊茲沃斯也是頗為知名的傭兵之一。

在卡羅視線前方站著的男人。
在那個男人的腳下有許多背徳之蠍的殘骸散亂著。
他比經過鍛鍊身軀，高個子的卡羅更高兩個頭。雖是這樣的體格，但感覺不到絲毫笨重，讓人聯想到野生的豹那種漂亮柔軟的肌肉復蓋著身體。

男人的名字是菲利克斯・納扎利魯。
軀體，才能，資質，是受到神的祝福有著戰鬥所需要全部素質的戰神之子。
因此菲利克斯是天生的強者。
他的劍是自我流派，也沒有拜師學藝過。僅僅只是自我反覆鍛鍊就壓倒蹂躪他人了。
從現在開始到７年前，在十七歳的時候，作為傭兵投身參加對中央地區大国貝爾薩利亞大戰的菲利克斯，在長期大戰中，因取得許多的功績而馳名。

一方面被貝爾薩利亞王国的士兵們像對惡魔般畏懼，另一方面，奧蘭多王国軍發現這個在戰場上的傑出青年後，王国方面反覆邀請菲利克斯當騎士但都被回絶了。

菲利克斯因自由奔放沒有要領的性格招來很多伙伴和敵人，作為異端兒在奧蘭多国內名聲廣為人知名。
然後菲利克斯雖然身為傭兵，但受到奧蘭多王国選拔為討伐卡特琳娜災難的宣托騎士團人員。
但是菲利克斯以沒有興趣為理由，不僅謝絶參與遠征軍也暫時從奧蘭多王国消失。
身為傭兵的菲利克斯這個行動，雖沒有被責難，但是當時也有許多譴責他的聲音。

但是他們都不知道。這期間菲利克斯只身到中央地區，持續狩獵魔物這件事。
與通常的價值觀有很大的不同⋯⋯異端者的菲利克斯，任何人都無法束縛他的行動和自由的生活方式，人們稱這是天衣無縫。

菲利克斯・納扎利魯。
他沒有強烈的信念與追求強度的渴望。這也有他身為強者的緣故。說到原因，是自己很強對他來說是理所當然的，會去追求是因為不夠強。

這種生活，與和即使到自己才能界限也不懈的鑽研，連靈魂都耗損在實戰中使之升華，持續挑戰，並持續超過的伊莉娜是完全相反的生活方式，是與伊莉娜極端相反的存在。

「第一回合戰，不太感興趣啊⋯⋯」

對菲利克斯來說有興趣的是，開玩笑般參加上次大會打敗自己男人的事而已。
在同一個舞台上這次要把他打得體無完膚。

菲利克斯在公會等同於游玩，會停留在萊茲沃斯，也可以說是只為了這個理由。
對那樣的菲利克斯來說，到那裡為止的過程等同鬧劇，只是微不足道的煩瑣之事而已。
正因為如此對組合也不在意的菲利克斯，自己第一回合的戰鬥對手是沒有序列，而且還是年輕少女的事並不知道。

───

雙刻之月。

伊莉娜的身影出現在院子中。
伊莉娜的肢體與雙劍在呼吸之間開始柔軟的擺動。
緩慢、流暢，而且比什麼都優雅的那個身姿有如祭神供奉的神舞那樣壯麗。
伊莉娜雙劍劃出的軌跡，像是沒有淤塞的清流，隨著戲曲在虛空中有節奏的舞動，伊莉娜的肢體描繪螺旋同時，長長的黑髮隨風飄揚。

那是毫無凌亂完美的世界。
注視伊莉娜劍舞的夏倫和蕾蒂希雅是明白的。伊莉娜與她的劍之道一樣，正是因為同以頂點為目標的人所以才會明白。
伊莉娜所編織的完美和諧的旋律，沒有一點錯誤，也沒有絲毫動搖，雙劍描繪的軌跡，是越過才能之牆的伊莉娜她的劍技所能到達的極地吧。

也能說這是伊莉娜在一年又數個月的短暫時間內所能達到的極地。
作為一切基礎正是愛因茲的經驗。

愛因茲・貝爾托納沒有劍的才能。
正因為如此，不允許懶惰而重複鑽研，嘗盡辛酸不斷向高處挑戰的那個經驗，即便離開肉體，也刻在靈魂上的那個信念，現在也在伊莉娜・羅榭中持續下去。

伊莉娜當初以解除自身詛咒為目標的想法已經變淡。
也有聖杯傳說原本就缺乏可信度這原因，以前還有想回到原來的身體但現在一點留戀也沒了。
就算解開詛咒回到原來的肉體，也不會再作為愛因茲・貝爾托納活著。自己會捨棄名字，選擇作為一個劍士生存下去的路吧。
正因為如此，伊莉娜是純粹享受現在這個瞬間。

和大国奧蘭多王国出名的劍士們全力以劍交戰的機會已經不會再次到來吧。因為伊莉娜無法等到下次的機會。
已經不會對用這個身體走到生命終結這事後悔。

並不是終其天壽才是全部活著的證明。就算是短暫到眨眼的瞬間也好，在那一刹那把自己的一切賭上，直到燃燒怠盡前都持續挑戰下去，一生就能圓滿的滿足了。伊莉娜是這樣想的。

這是活於劍中者的本分，也是夙願。

一連串型的調整兼劍舞結束，伊莉娜把雙劍收入鞘中調整略微紊亂的呼吸。
被伊莉娜的劍舞迷住的蕾蒂希雅，恢復意識後慌張的跑到伊莉娜跟前，將準備好的布交給伊莉娜。

夏倫眺望兩人邊擦汗邊談笑的身影，原本隱藏在心中的想法變成確信。
對以伊莉娜・羅榭為目標的夏倫來說這位少女是高嶺之花。而且這朵盛開的花是在又高又遠的頂峰。
正因為如此無論對方是誰，夏倫無法想像伊莉娜輸了的身影。

沒有任何人的手能達到，所以才虛幻美麗，人們因此而入迷。
但同時有其他的不安出現在夏倫的心中。

伊莉娜來雙刻之月的理由。是為了參加這個劍舞之宴。但是在已經實現的現在，伊莉娜在大會結束後會怎麼做？
當然今後也會一直與自己在一起。即使對伊莉娜來說這是像家族那樣的關係。

雖然覺得這樣想著很愚蠢，覺得這是杞憂的夏倫無法拭去這個不安。那說不定是害怕失去所愛之人的莫名恐懼。
如果伊莉娜不能奪冠的話，直到下次劍舞之宴前不是就能留住伊莉娜了嗎。那樣沒什麼根據的想法浮現在夏倫的腦海中。

如果是自己獲勝就好了，那樣的話就全部解決了。
夏倫不明白伊莉娜對這個大會有什麼想法，想得到什麼。但只有一件事是確定的。
為了與伊莉娜在一起，自己絶對不能輸。

哪怕對方是伊莉娜本人。
隱藏決心的夏倫他的眼睛隨著伊莉娜轉動，右手無意識朝她伸去。
像是要抓住目標那樣，追著伊莉娜的背影。