劍舞之宴在優勝候補之一的菲利克斯・納扎利魯於開幕後的首戰中戰敗後迎來動亂的開幕，不過之後的比賽沒有爆出大冷門，在各組結束第二輪比賽的時點高位的序列者們順利取得下次比賽的資格。

據說公會制度是在經歷快兩年後才確立的，在競爭中被淘汰，洗練，將序列授與真正有實力的人們，這也可以說是公會會館方面的成果表現。

正因為如此，打敗菲利克斯的艾蕾娜她的名字一下就傳遍萊茲沃斯，現在被列為優勝候補之一。包括容姿在內非常具有話題性，這方面是不可否認的，但艾蕾娜・羅榭的名字在因大會沸騰的街上和酒館的談話中經常被提到，毫無疑問是現在的話題人物。

「壹組應該已經是由伯納士和艾蕾娜中決定呢。」

在熱鬧的酒館中包圍桌子的男人們間傳來那種聲音。在微醉程度的男人們中沒有提出不同意見的人。

「進入壹組的都是有能力的啊，後面還有羅伯塔斯在吧？」

「啊，不過勝利的傢伙也會在半決賽中碰到伯納士啊，真嚴酷啊。」

劍舞之宴的冠軍預測⋯⋯社會上的傳聞還是在擁有王立階位的五人之中，其中伯納士的名字在預測中占了大部分。接下來的候選人是位居第二序列的菲利克斯，但在菲利克斯被艾蕾娜打敗後的現在，成為大會最大騷亂的她被列為第二號人物。

低聲私語中也有揶揄艾蕾娜的勝利是僥倖和運氣好的聲音，不過這種聲音是嫉妒和一部分在菲利克斯身上投入巨資的少數意見，直接觀戰艾蕾娜比賽的人不用說，在這萊茲沃斯少數見過序列者們的人們，序列二位最高排名的序列者菲利克斯會因運氣和僥倖失敗，會所當然的認為這是空虛脆弱的存在是不可能的事。

男人們的話題停留在艾蕾娜和伯納士的直接對陣和最精彩的決賽場面，從幾乎確定當確者的壹組話題轉移到其他組的話題去。

在這樣男人們熱情談話的酒館二樓，做為單間使用的一室出現作為當事者的艾蕾娜身影。

「那麼就委託從砂塵之大鷲先生中選出可以出發人員的人選、條件與報酬金額的人。」

「那個金額這邊不在乎啊！」

卡塔莉娜把放在桌子上的文件用手指迅速的朝坐在對面的波爾夫岡方向滑去，確認了文件記載的金額後波爾夫岡點頭表示同意。

如果到這樣的交涉場所，主要是由阿尼艾絲陪伴卡塔莉娜同行的，不過，這次是因為認識對方，由艾蕾娜代替下次比賽來臨的阿尼艾絲護衛兼陪伴卡塔莉娜同行。
劍舞之宴舉辦期間公會本身的活動是照平時那樣進行。其中，雖說實質上活動停止，但對雙刻之月的委託絡繹不絶。

這樣的委託大半是拒絶了，但也有無論如何都很難拒絶的委託存在。
特別是有對公會會館巨額的捐款和支援的大型商會委託的話。雙刻之月作為公會會館所屬的公會，無正當理由的現狀下無法不加思索地處理掉。

會變成如此是因為這是大商會之一的洛札斯商會的委託，蕾蒂希雅只好違背本意勉強的答應，向砂塵之大鷲委託支援。
洛札斯商會的委託內容是比較容易的護衛到聖・羅勒納的商隊，不過，需要參加大會的艾蕾娜她們無法成為商隊的護衛，參與這次實戰的是琳她們三人與蕾蒂希雅，從表面來看經驗和人數這方面也靠不住。

「你們也很辛苦啊。」

波爾夫岡說話的語氣有別的涵意是有原因的。
本來只有七名成員左右的小規模公會做商隊的護衛負擔就沉重。即使是個人的護衛在陸路最少也必需要有三人，如果是裝載豐富的運貨馬車護衛至少需要有十個護衛以上是一般的常識。

洛札斯商應該不會連這種程度的常識都不知道，儘管如此還是委託雙刻之月是打著商人之流盤算的理由吧。
考慮與現在氣勢像飛舞鳥兒那樣的雙刻之月的今後關係，提出一般行情的二倍報酬之事也很容易想到是有招待涵意。

那是雙刻之月公會的名字被商人認可在今後會有更大的影響力的證明，本來是應該高興的事，但老實說蕾蒂希雅覺得很麻煩，對這個時期不得不離開萊茲沃斯幾天的委託。

「這些必要的關係，就想成公會被周圍認可而高興吧！」

「是嗎？」

波爾夫岡大概是自己把公會的運營方面交給別人的關係吧，對自己的話動搖了卡塔莉娜的言語沒有露出反應，大口地喝著準備好的酒。

「如果下次獲勝就會碰上夏倫，波爾夫岡先生是相當有餘裕啊。」

艾蕾娜沒有打算說挖苦的話，不過夏倫下次比賽沒獲勝的話就不需要管波爾夫岡⋯⋯可以說這是條件，但艾蕾娜的話中沒有懷疑夏倫的勝利，不過波爾夫岡看起來表情很不高興。

「那要小鬼贏了，不過對方是誰都和我沒關係，我會在我的時點決定結果。」

「是嗎，不試一下是不會知道的吧？」

波爾夫岡的態度有些輕視，艾蕾娜以挑戰眼神看向波爾夫岡。

「波爾夫岡先生，護衛人員的事，請多關照。」

卡塔莉娜察覺到兩人的情況強行恢復原本對話。到剛才為止艾蕾娜的氣氛明顯地發生變化。那當然不是在好的意義上。
平時艾蕾娜是像大人那樣成熟，不過偶爾會有非常孩子氣的一面。特別是牽到身邊人的事就會很明顯的表現出來。與之前的話相反，不過，奇妙的沒有人氣。
即使是卡塔莉娜也充分了解傭兵這種生物對力量的自負和自尊。艾蕾娜的話應該更明白這件事，儘管這樣也要和波爾夫岡激烈爭論吧。

這樣的詢問波爾夫岡是如何回答？他的回話明顯沒有火氣。

「那麼艾蕾娜，來勝負吧。」

「勝負？」

仿彿受到天啟那樣，波爾夫岡的表情突然變得很愉快。

「啊，如果我贏了那個小鬼的話就奉陪我一晚，如果是小鬼贏了的話⋯⋯無論你說什麼都聽！」

對波爾夫岡提議艾蕾娜不禁驚訝。
那樣的條件等完全是不對等。波爾夫岡說的是奉陪一晚，但明顯的是在吃飯和喝酒的意味以上，不知道為什麼會變成收到那樣的勝負。
雖說稍微有點熱，但波爾夫岡應該是喝多才會意外說出這種愚蠢的條件。

「那種條件是喝多的情況──」

「逃跑也行啊，說得也是，那種小鬼怎能敵得過我啊，本來就是賭博啊？」

波爾夫岡刻意蓋過艾蕾娜的話後那樣煽動她。
重複波爾夫岡挑釁的話，艾蕾娜雪白的肌膚轉眼間染紅。
感覺到兩個人的情況不對勁，卡塔莉娜打算強行擠進話不過晚了。

「好啊，就接受那個勝負吧，波爾夫岡先生可不要哭喪著臉。」

艾蕾娜漂亮的臉上掛著笑容的接受波爾夫岡的勝負。但是她黑色的眼睛完全沒有在笑。
對那樣的艾蕾娜，波爾夫岡浮現像是被鹿爪抓的表情，不過內心出現滿意的笑容。

這主意就像對大會沒有興趣，對一直思索什麼時候退出的波爾夫岡來說這是意想不到的好運。至少，能再略為享樂了。
看到兩人互相浮起意味深長微笑的身影卡塔莉娜不禁抱頭。
到了這種地步已經來不及⋯⋯彼此也不會退一步吧。

已經變成這樣除了夏倫贏了之外沒有其他息事寧人的方法，但在此之前有最大的考驗等待著卡塔莉娜。

應該怎麼告訴蕾蒂希雅這件事⋯⋯⋯
想像那個情景卡塔莉娜的背上發冷，禁不住仰望天空了。
因自己的無知把艾蕾娜帶來這裡，卡塔莉娜後悔不已。