「那個⋯⋯狀態不佳，身體有點不舒服⋯⋯但是夏倫不用擔心。」
「是啊，比賽也近了，還是休息一下比較好。」

飯後，正在大廳放鬆的夏倫對原本就在的艾蕾娜與卡塔麗娜一開口就被這麼回答。最近艾蕾娜和卡塔麗娜的態度變得奇怪一事夏倫也注意到了。

艾蕾娜最近對自己的事有些奇怪的在意，卡塔麗娜甚至因為琳和蕾蒂希雅不在而總在外面吃飯的夏倫感到擔心，到了不回自家留在這過夜準備晚飯的程度。

最令夏倫吃驚的是，那個艾蕾娜竟然幫卡塔麗娜的忙，是在模仿做菜麼？艾蕾娜親手做的東西放在那，要說夏倫對艾蕾娜第一次給自己親手做的菜不感到高興是騙人的，就算是那種東西也⋯⋯

「艾蕾娜小姐，最近發生了什麼？」
「啊⋯⋯什麼都沒有啊？是吧卡塔麗娜小姐。」
「嗯⋯⋯嗯嗯真是的這孩子，在說些什麼啊。」

面對二人笑著互相點頭的身影，夏倫感動露骨的可疑，不過仍然露出一副沒有察覺的樣子。
無論出於什麼理由，艾蕾娜最近在自己身邊的這個狀況，對夏倫來說是求之不得的。冒失追問艾蕾娜只會讓這種氛圍可惜的浪費掉。
不被察覺到窺視艾蕾娜動作的夏倫胸口悸動高漲，萌生了小小的惡作劇心理。

「右肩最近狀況不太好，偶爾會疼⋯⋯」

夏倫輕輕一句玩笑話令艾蕾娜和卡塔麗娜面色突變。

「卡、卡塔麗娜，醫生⋯⋯趕緊叫醫生！」
「知道了！」

夏倫慌忙制止了面色大變一副要衝出大廳氣勢的卡塔麗娜，不是什麼大事，也許是錯覺這樣一邊勸卡塔麗娜一邊想辦法讓她坐下。
夏倫一邊對仍舊擔心自己的卡塔麗娜的身姿感到額頭冒汗，一邊回到自己座位上──右肩突然傳來手指柔軟的感觸、因鼻腔被甘甜的花香填滿而打了個顫。

「肌肉僵硬的話容易受傷，要好好放鬆才行。」

艾蕾娜將身體從背後靠近夏倫，用小手揉著夏倫的肩膀。
對於連呼出的氣都能感受到的艾蕾娜無防備靠近的側臉，夏倫滿臉通紅的移開視線。
生硬而又拼命用兩只小手揉著自己右肩的艾蕾娜的可愛姿態，夏倫不禁想放任自己的感情緊緊抱住，但在卡塔麗娜面前想辦法壓制了自己的慾望。

另一方面艾蕾娜不知道夏倫的動搖，拼命的揉著夏倫的肩膀。
現在受傷可難以接受。
順利從三組勝出，明天波爾夫岡的比賽結果也會出來，順利的話夏倫會在四分之一決賽和波爾夫岡對上。
從四組三十二名全出場到四分之一決賽間的身體管理說來容易，但艾蕾娜沒有考慮自己的比賽而是對夏倫的事感到擔憂。

夏倫絶對能從波爾夫岡處獲得勝利是非常困難的，如果是最壊的狀況，連夜從萊茲沃斯逃離，波爾夫岡沒有在黑暗中追擊的手段。
從旁人眼裡看來蠢到令人吃驚的程度，但對艾蕾娜本人而言卻是真切而深刻的煩惱，最大的困境了。

說到底這種狀況是自己導致的結果，除了自作自受以外什麼也不是，所以也沒法感慨不講理。
因此艾蕾娜為了夏倫的勝利打算不吝勞苦，打算竭盡全力讓夏倫以最好的狀態參戰。

但這個想法太過強烈，連不自然的白忙活了都沒注意到。平時本該暗中為行動笨拙的艾蕾娜擔當提供建議角色的卡塔麗娜，成為了當事者的一人也是主要原因之一吧。

「夏倫，稍微趴在地板上一下。」

一臉緊張的將身體委任給艾蕾娜的夏倫，不禁回頭尋求艾蕾娜那句話的真意，但在艾蕾娜迫近的黑瞳面前又慌忙背過臉去。

「好了，快點。」
「啊⋯嗯、嗯。」

被這麼催促著，直接趴在地板上的夏倫，艾蕾娜跨坐在背上。從背部傳來艾蕾娜身體柔軟的觸感令夏倫全身緊張僵硬。

「肌肉果然很僵硬，夏倫的疲勞還沒消除嗎⋯⋯」

在背後擔心夏倫的肩膀⋯⋯並從腰部開始用雙手均勻的按摩全身的艾蕾娜，夏倫會如此僵硬的理由和自己毫無握力都沒進行考慮的艾蕾娜，拼命想放鬆夏倫全身的肌肉，將自己全部體重壓在雙臂上。
夏倫自己明白變成這樣的原因，但因為艾蕾娜的碰觸感到緊張害羞到無法主動張嘴，被比誰都喜歡的少女撫摸的這個狀況也不討厭。因而也硬著頭皮沒提起這事。
雖然有些不檢點，但是夏倫也是年輕的處於青春期的少年，責備這種糾葛和感情也太為殘酷了。

「稍微⋯有點疲勞殘留。」

夏倫略微嘟噥的話語，令艾蕾娜用剩下的力氣按摩夏倫的背部，過了一會對於無力的艾蕾娜來說是重體力活了吧，呼吸開始變得紊亂粗暴起來。
夏倫被在自己背上動著的艾蕾娜的觸感和紊亂的呼吸搞得滿臉通紅，把臉緊緊貼在地板上。
現在的夏倫因為臉頰傳來的地板上冰冷的感觸平靜下來，一邊向神感謝這夢一樣的時間一邊閉上雙眼。

卡塔麗娜看著艾蕾娜進行支援的樣子。
卡塔麗娜也認為只要是艾蕾娜就沒問題。
報告波爾夫岡和艾蕾娜打賭內容的時候，蕾蒂希雅惡鬼般的模樣卡塔麗娜想起臉色就發青。
一開始也考慮過誰都不告訴，作為和艾蕾娜兩人的秘密。不過，在對砂塵之大鷲和合同委託的前，波爾夫岡和砂塵之大鷲的成員都聽到的場合，就算考慮到蕾蒂希雅的性情，和委託會被破壊的高危險性。也沒藏著掖著事後被知道來得可怕。

最壊的事態，絶對是蕾蒂希雅會在艾蕾娜向波爾夫岡交付身體的時候行動，在蕾蒂希雅暴走前先告知她才是上策。
雖說勉強接受了艾蕾娜二人的道歉，但蕾蒂希雅的憤怒沒有平息。艾蕾娜叫蕾蒂希雅冷靜應對根本不可能，雖然是跨公會同伴間的口頭約定，沒准真會發展成為互相對抗的狀況。
無論採取什麼手段卡塔麗娜都要保護艾蕾娜的身體，但是最好的方法還是夏倫戰勝波爾夫岡。

因此沒有告訴夏倫這件事。
夏倫雖然是不太表露感情的性格，但不是感情缺乏的少年。某種意義上倒不如說從小時候開始就有著激烈的性情這點卡塔麗娜是知道的。

就這層意義來講姐弟非常相似。
夏倫知道這件事恐怕無法冷靜吧，如果那能往好的方向發展就好了，但是最糟糕的是可能會發揮不出原本的力量。

艾蕾娜並非毫無勝算的和波爾夫岡進行賭注，夏倫拿出全部實力的話應該有著相當的勝算。正因如此，現在能做的只有相信夏倫的勝利。
對當事者們來說是深刻的煩惱，但在外人看來卻滑稽的日子就這麼過去了。劍舞之宴也接近中盤，取得四分之一決賽的三十二人也全湊齊了。

這幾天空閑時間裡發佈的分組吸引了人們的注意。
四組四分之一決賽第一戰

所屬雙刻之月阿尼艾絲・阿布尼魯對 邦多爾・加拉斯 所屬天壤之焰

三組四分之一決賽第一戰

所屬雙刻之月夏倫・梅爾菲斯對波爾夫岡・巴納德所屬砂塵之大鷲

令人意外的順序逆轉，艾蕾娜以外的二人成為四分之一決賽的首戰看點。
對艾蕾娜而言⋯⋯不對，背負著雙刻之月命運的戰鬥即將來臨。