夏倫注視著眼前站著的男人的巨大身姿。

粗厚的眉毛，層次分明的五官，波爾夫岡雖然難以被稱為夏倫那種端正的容貌，但放射出野性光芒的雙瞳和精悍的臉讓人印象深刻。
飽經鍛鍊的身軀，從胸甲和手甲的輕裝縫隙可窺見全身無數的刀痕，能夠感覺到波爾夫岡至今為止奔馳的戰場，跨過的無數死亡線之人所特有的氣質⋯⋯應該說是威壓。這是如今的夏倫所沒有的東西，給夏倫和艾蕾娜對峙時相同的壓迫感。

對夏倫而言，波爾夫岡是衡量自己成長最明確的路標，是必須跨越的最初的牆。現在身為１６歳年輕人的自己，對抗波爾夫岡這種身經百戰的傭兵實在是傲慢的想法。

但是與自己同齡的少女⋯⋯艾蕾娜在遙遠的前方前進著，只一味羨慕是不行的。眼前的壁障的確很高，但是一但超越，自己就能繼續前進。

在場的公會職員離開舞台後，開始的信號響起。
與信號一同，夏倫一口氣縮短與波爾夫岡之間的距離。

雖然體格有差距，但是夏倫的愛劍艾克爾托納和波爾夫岡的距離是不變的，這樣在一開始就採取連擊的攻勢，先手的夏倫取得了戰鬥的主導權。
在完美的速度和時機欺近波爾夫岡間隔的夏倫，將艾克爾托納從雙手進出──那一瞬間，夏倫背部竄過一陣惡寒立刻後仰上身。
波爾夫岡放出的大劍劍刃下一瞬間掠過夏倫胸口，但波爾夫岡就這樣把大劍拉回，借著這個勢頭橫砍向夏倫。

「咕──」

夏倫以毫釐之差用艾克爾托納的劍身將之接住，在無法施力的近距離被大劍意料之外的壓力彈飛。
夏倫用雙腳支起在舞台上被彈飛的身體勉強維持著站姿。
胸口掠過一陣鈍痛，略微一瞟就能看到大片被刮掉的鋼制胸甲，血從那兒一點點滲出來，所幸傷口本身不深，不過⋯⋯⋯

「就躲閃而言倒是成長不少嘛，小子。」

一臉讚賞的表情俯視著夏倫的波爾夫岡。
但言語間卻能夠清楚的感覺到是自己身為上位者的自信和自傲，夏倫面對輕視自己的波爾夫岡的姿態咬住下唇。

「別小看我！」

夏倫蹬地衝向波爾夫岡。
艾克爾托納由下至上的斬擊削開地面，與波爾夫岡的大劍軌道重疊，伴隨著金屬相撞的轟鳴火花激烈的飛濺。
波爾夫岡接下了夏倫借勢的斬り返し。
具有重量的大劍彼此間的碰撞是最大的看點，觀眾們都屏息注視著這樣的攻防。

「夏倫⋯⋯」

將夏倫和波爾夫岡的猛烈互角映在眼中，艾蕾娜皺起眉毛。
息を付けぬ程の攻防，兩人的實力不相伯仲──但是。

「夏倫・梅爾菲斯，有戰神リュミクス再世之稱的年輕天才⋯⋯傳言終究還是不可靠麼⋯⋯」

菲戈的聲音裡明顯能感到對夏倫的失望。
艾蕾娜眼中看來，現在的夏倫好像不是平時的夏倫，但同時艾蕾娜也知道理由。

那是和波爾夫岡壓倒性的經驗差距。
夏倫的是和自己同等實力的對手的戰鬥方式⋯⋯並不知道傭兵間真正的戰鬥方式。
夏倫的動作絶對不差，不如說，敏捷和反應速度方面超過波爾夫岡。但是戰鬥已經在艾蕾娜自己和菲利克斯的戰鬥中展示出了，絶非是只靠身體能力和才能就能決定的東西。

艾蕾娜教給了夏倫無數的劍術，但艾蕾娜教給夏倫的是基本的技術和心理準備那種教科書式的劍術。
故而夏倫的劍沒有特點，但這既是長處也是短處。如果以波爾夫岡這樣的男人為對手，那種短處更加突出。

比如波爾夫岡展示的首次攻擊的突刺。
本來刺擊就是和大劍不相稱的高難度技巧。漂亮的配合夏倫動作的波爾夫岡其技術令人讚嘆，但是，這種有著極大空隙的高風險的大技，對夏倫這種程度的對手並不會重複管用，甚至可以說是一步壊棋。

但是波爾夫岡在開場最有效的時機，成功的給夏倫留下了深刻印象。波爾夫岡令夏倫強烈的意識到了刺擊的事，無意識的制約了夏倫的行動範圍，而且令夏倫一點點的陷入被動。因而採取攻勢的夏倫，給了波爾夫岡若干對應的富餘、夏倫現在無法搶奪主導權。

夏倫自身沒有察覺⋯⋯波爾夫岡が仕掛けているのは試合では無く死合い⋯⋯規則和手段都不會介入的傭兵間的鬥爭。

夏倫額頭淌下一行汗。
違和感無法去除，粗重的聲音從夏倫咬住的牙齒中傳來。

從被擊的艾克爾托納確實的傳來了回應，從手感上並非力量不敵⋯⋯但是完全無法破壊波爾夫岡的防御架勢。
並非像以艾蕾娜為對手的時候避開，勢均力敵的互角⋯⋯不，不如說繼續下去，夏倫有點被波爾夫岡壓制後退了。

「怎樣啊小子，你的力量就這點程度嗎？」

斬擊互相碰撞，在交錯的白刃中，波爾夫岡露出大膽的笑容煽動夏倫。
瞬間，波爾夫岡的大劍大幅度後扯，夏倫對這個動作做出反應，側身迎擊。夏倫的動作如波爾夫岡所料，龐大的身軀一口氣滑到夏倫懷裡。
協調自己動作應對擺出波爾夫岡突刺架勢的夏倫，被波爾夫岡意料之外的舉動反應遲了一拍。在貼身狀態以不自然的姿勢將艾克爾托納向上斬，但在提速前被波爾夫岡粗壯左臂上的手甲給擋住了。

「這地方可不是什麼劍術的披露會哦，記住吧少年。」

眼前波爾夫岡的頭部就這樣捕捉到了夏倫的前額。
猛烈的耳鳴和驚人的疼痛瞬間襲向夏倫，意識一瞬間中斷了。
身體急劇傾斜，對視野被白光包圍的夏倫，波爾夫岡伸出手臂抓住──夏倫的頭髮就這樣摔向地面。
面部被地面痛擊的夏倫就這樣臥倒不動，從頭部流出的血液弄濕了舞台的地面。

「不要⋯⋯不要⋯⋯夏倫！！」

卡塔麗娜和艾蕾娜抱住因那慘狀探出身子，準備跑向夏倫的蕾蒂希雅。

「蕾蒂希雅小姐，冷靜點！」
「蕾蒂希雅，不行！」

親眼目睹夏倫淒慘姿態的蕾蒂希雅錯亂到連親友的聲音，和心愛的少女的聲音都傳不到耳裡。對蕾蒂希雅如此狂亂的樣子，艾蕾娜悲傷的表情變得暗淡，用手刀拍向蕾蒂希雅的脖頸。
力量迅速從鬧騰的蕾蒂希雅體內消逝，失掉意識的蕾蒂希雅身體靠在了卡塔麗娜身上。

「抱歉卡塔麗娜小姐，能請你把蕾蒂希雅小姐帶到醫務室嗎？」

卡塔麗娜對艾蕾娜悲傷的點了點頭，抱住蕾蒂希雅離開了座位。
兩人離開座位時艾蕾娜仍然凝視著舞台，對這樣的艾蕾娜，菲戈沒有打招呼，只是興致勃勃的觀察。
夏倫在地上趴著不動。
波爾夫岡在旁邊俯視著夏倫。

「調節了力道，運氣好的話會得救的吧。」

但是波爾夫岡的聲音裡透出無趣，就像沒玩夠的孩子一樣，的這種聲音。然後好像想起什麼似的慢慢向夏倫彎下腰去。

「對了小子，艾蕾娜的事不用擔心，我以後會好好照顧的。」

對談及艾蕾娜的話語，夏倫的身體一瞬間有了反應。

「實際上艾蕾娜和我打了賭，我獲勝的話就被我抱的約定，小子你知道嗎。」

夏倫右手慢慢握緊。

「對男人一點都不了解的天真少女，真是麻煩呀，艾蕾娜會以怎樣的聲音在我胸前呻吟呢，放心吧，我會像弄壊一樣慢慢疼愛的。」

對波爾夫岡聲音做出反應的夏倫慢慢的向地板撐開雙臂，支起上身。
夏倫緩緩抬起的臉龐因為沾滿了血而看不清表情，但能在雙瞳中看到閃爍的光芒。

那是激烈的憤怒，甚至模糊了疼痛和極限的紅蓮之炎。
波爾夫岡用手止住打算跑到台前宣布波爾夫岡勝利的男人。
對波爾夫岡的行動感到困惑的男人眼裡映出的是沒有什麼力量，但確實用自己雙腿站立的夏倫的姿態。

「就是這樣，小子，想要保護什麼，就要展現力量，沒有力量的傢伙什麼都得不到，只會失去而已。」

波爾夫岡心滿意足的注視著舉起艾克爾托納的夏倫的身影，為了表示真格，彎腰提起丟掉的大劍。