臨近伊莉娜和伯納士的比賽，觀眾席很早就滿座。競技場已經擁堵到無法將站著的觀眾全部容納的程度。
這並不是決賽，但賭場卻出乎意料的熱鬧，只可能是人們對這兩人的關注程度和興趣都很高的緣故吧，入耳的全是關於伊莉娜和伯納士的熱烈討論。

沒過多久競技場就被樂手們奏出的壯麗樂曲所包圍，人們的注意力也集中到舞台上。
蕾蒂希雅和卡塔麗娜、受傷仍然趕赴觀戰的夏倫、委託結束返回萊茲沃斯的以琳為首的雙刻之月的其他人、貴賓席上觀望的克雷烏與奧莉薇爾、赫克托⋯⋯以及一人凝視舞台的艾琳瑟的身影。

在眾人的注視下，伊莉娜和伯納士的身影出現在舞台上。
舞台上佇立在伊莉娜面前的伯納士。

要對映在伊莉娜黑瞳中的姿態進行比喻的話，就是鋼鐵。
並非波爾夫岡和菲利克斯那種得天獨厚的體格，倒不如說有點纖長的身體，滲出一種無法掩蓋的氣質。

二十過半，三十之前、金髮碧眼，擁有著大陸上常見頭髮和瞳色的伯納士的容貌，卻和其他人大不相同。
在前胸上掛著的像被挖出來一般的裂痕，是在傷愈後也無法消失的淒慘傷疤，伊莉娜確認那和刀痕明顯不同。
再加上伯納士的頭髮和瞳孔⋯⋯全部褪色的肌膚、與伊莉娜那種華麗的如白瓷的白不同⋯⋯是淡淡的青白色。

姑且算是容貌端正的伯納士給別人的第一印象是源於那個異相奇特而又強烈的不協調感，以及對與自己相異的人那種莫名其妙的恐怖。多數人都是這種感覺、但伊莉娜對伯納士的印象和抱持的感覺卻與他們完全不同。

伊莉娜對伯納士抱持敬意。

伊莉娜視線前方，伯納士左腕上所掛已變成淺黑色的小型圓盾，盾上所施加的精巧的銀細工藝⋯⋯以前會放出有著白銀光輝的女神的美麗身姿，已經褪色糟朽到了看不出原型的地步。盾上所刻著的女神其姓名，是掌管生與死的女神麥迪娜。是已滅亡大国貝爾薩利亞所信奉、崇拜的女神的姿態。

「光榮的伯納士卿，我為此身能遇到貝爾薩利亞的騎士感到幸運，感謝麥迪娜的引導。」

伊莉娜在初次見到伯納士的身影是就注意到他是貝爾薩利亞騎士團的相關者。伯納士的所有的盾，是在貝爾薩利亞的騎士中選出，由国王授予的正統騎士的證明，並以榮譽和驕傲的象徵為人所知。

常年與貝爾薩利亞交火的奧蘭多王国，知道伯納士出身的人應該很少。否則會傳出貝爾薩利亞帝国倖存者的傳言也不奇怪。換句話說如果知道伯納士持有貝爾薩利亞的女神之盾的逸聞，直接劍戟相交、身經百戰的勇士們都知道奧蘭多王国遠征軍損失慘重。

「對於什麼都無法守護的恥辱的我，沒必要用騎士的禮儀，身宿英雄之魂的少女啊。」
「伯納士卿⋯⋯」

伊莉娜看到伯納士臉的瞬間，表情崩潰了。

「正在失去視力的我的眼睛能看到別人的身影意味著什麼⋯⋯換言之我能看到他人靈魂的顏色⋯⋯你相信嗎？」
「當然，你也參與了戰鬥吧⋯⋯那傢伙⋯⋯纏宿煉獄者庫里魯貝利亞」

對伊莉娜口中說出的不詳妖魔之名，伯納士的臉被苦悶和憤怒都難以形容的表情扭曲了。

纏宿煉獄者庫里魯貝利亞。
公會判定的三大特別指定危險種中，可說是毀滅之源的最凶惡的一體魔物。
曾經在諾特瓦爾之地，伊莉娜他們的宣托騎士團的殊死戰鬥，奪走亨利以及眾多同伴的生命的無法忘記的仇敵之名。
庫里魯貝利亞放出的瘴氣和灰塵的詛咒與老化會給人體帶來巨大影響。
因為在庫里魯貝利亞的領域久留而被詛咒侵蝕的第一階段⋯⋯就是色素的喪失，這就是伯納士被詛咒的正體，這異相的原因。

「殺掉那傢伙消除同伴的遺憾不過是我的期望罷了⋯⋯你那身體，也是因為詛咒尋求聖杯吧，但遺憾的是聖杯好像不具備解除詛咒的力量，但多少有一些延長壽命的效果，我現在還活著大概就是證明吧。」
「是這樣啊⋯⋯」

原本就對聖杯的功效持懷疑態度，不過這樣被清楚的否定反而感覺清爽了。正因如此已經確定了前進之路了。

「可以再次聽下你的名字嗎？」
「我叫伊莉娜・羅榭⋯⋯但以前叫愛因茲・貝爾托納。」
「你⋯⋯先生竟然是那個愛因茲・貝爾多納卿⋯⋯」

伯納士對伊莉娜的話沒有絲毫懷疑，聲音中透出震驚。

「菲利克斯的對手，如果對方是大陸屈指可數的騎士，那麼結果不言自明⋯⋯和那個愛因茲交手還能撿回一條命，菲利克斯無論在哪都是個幸運的傢伙啊。」

伯納士對菲利克斯的感想，令他自己臉上浮出了讓人感覺像頑童那樣，富有人情味的柔軟表情。

「在這最後的大會上能和愛因茲先生戰鬥，不得不感謝女神麥迪娜了。」

長期被詛咒所侵蝕的伯納士時日不多了，一開始是為了解開詛咒，如今是履行身為序列一號的責任而參加大會的伯納士而言，與伊莉娜的相遇可謂幸運。在這大會的最後，為中央地區、先走一步到達遙遠彼方的同伴們，帶去的最好的土產，便是與英雄交戰的故事吧。

「我如果獲勝，會向陛下請求飲用聖杯的泉水，因為不是要聖杯本身，應該不是很難的事。」
「不用擔心，我獲勝那次陛下直接賜給我了。」

伊莉娜與伯納士視線相交，伯納士露出了發自內心的，充滿人情味的高興的笑容。

「愛因茲先生⋯⋯不對，現在是伊莉娜・羅榭，我在最高的舞台上等著你，現在我是霸者，但曾經也是你的追隨者。」

伯納士沒有等開始的信號，徑直跳下舞台。
伯納士沒有戰鬥直接離台令觀眾席人聲嘈雜起來，在場的職員都露出疑惑的表情，伯納士對那樣的職員們說了一句什麼話，就那樣消失在入口。

「勝者、伊莉娜・羅榭！」

在場的男人一邊感到困惑，一邊宣告了伊莉娜的勝利，與此同時人聲嘈雜的中央和右方，與左邊對比鮮明的讚美伊莉娜的大合唱一同湧起。
毫無迷惘的目送伯納士的伊莉娜臉上浮起明朗的表情。
往復在自己胸中的是遇見以前戰友的懷念，和對與自己追尋相同末路的伯納士的活法感到一點點哀愁。