壹組的決賽結束，對艾蕾娜・羅榭不戰而勝的結果困惑的不只是觀眾們。伯納士他們兩人這樣結束決賽的事實，對在後邊等待的其他組人們帶來很大的影響。

原因是決賽大會的第一回合戰是各組的優勝者與第二名分別加入對戰而產生出冠軍，決賽大會的第一回合戰後突然確認與伯納士的對戰機率暴漲。

王立階位稱號能給予恩惠，而且因此帶來的名聲也從序列第六位到序列第一位不變，到確定序列第四位前絶對有必要在第一回合戰中勝出，縮短極端實力差距的決賽大會組合序列成為主要因素，為了戰勝上位留下策略變得重要起來。

在這種想法交錯的貳組決賽前，艾蕾娜一個人回到休息室。決賽的出場者有被分配各自單人房間，艾蕾娜的休息室沒有其他人的身影。

「好久不見，愛因茲。」

對背後突然發出的氣息，回頭將【艾露瑪露托】的刀身脫鞘，緊密停於站在艾蕾娜背後的女性脖子上。

「之前也說了，那樣現身的方法會導致不知不覺喪失生命的結果！」

「當然打算選擇對手。」

【艾露瑪露托】的刀身觸摸到自己脖子的這個狀況、完全看不到艾琳瑟動搖的樣子。倒不如說是輕鬆地凝視著艾蕾娜妖艷的微笑著。
艾蕾娜對艾琳瑟那樣的凝視吃驚，打算想說出什麼不過馬上就死心那樣輕輕嘆息著，把放在艾琳瑟頸項的【艾露瑪露托】收回鞘中。

「剛來嗎，艾琳瑟。」

「當然不是，你是重要的觀察對象，我一直在關心啊。」

艾琳瑟那句像心血來潮女性的話，艾蕾娜無法理解哪邊是認真的。本來就不習慣對待女性的艾蕾娜要領會艾琳瑟這樣的女性心理是極難的。

「阿提爾的聖杯⋯⋯古之魔法士留下的遺物之一。以你來說著眼處很不壊，不過應該說過，我無法解開詛咒的話也沒有其他解咒的方法。」

「即使是這樣多少也會對詛咒之類有效吧？」

「也是⋯⋯也許可以期待推遲詛咒進行的效果吧，從一年至十年⋯⋯不，也許是一周或三天左右。」

太廣泛了，對艾琳瑟曖昧的推測艾蕾娜微微蹙眉。

「不像是洽當的推測。」

「向愚蠢的你說明會難，但是這種效果是有個體差異和適合性，不能期望有一定的效果，愛因茲魔術不是你想像那樣單純的東西。」

艾琳瑟的眼神像是看可怜的孩子那樣，但是和以前一樣沒變的艾琳瑟身影讓艾蕾娜比起不舒服更有懷念的感覺。大概是以前的自己沒有像所想那樣討厭這個怪人啊，艾蕾娜在這個時候第一次注意到。

「我已經不是愛因茲，因此希望能稱呼我為艾蕾娜。」

艾蕾娜那句無心的話讓艾琳瑟的眼睛帶著妖冶的光輝。

「哎呀⋯⋯變得能說很可愛的事了呢⋯⋯好阿⋯⋯艾蕾娜，我可愛的孩子。」

直到剛才為止纏繞妖艷氣氛的艾琳瑟靠近艾蕾娜的身體。

「一年以上沒接觸肉體了吧，我來教你女人的喜悅。」

艾琳瑟的手指慢慢朝艾蕾娜的臉頰伸去──在碰觸到艾蕾娜的臉頰前停止了。
咯嘰，故意發出聲音一點一點抽出的【艾露瑪露托】的刀身反射著室內的亮光發出鈍光。

「你這個地方不可能會喜歡。」

在互相接觸那種程度，艾蕾娜的黑色瞳孔集中凝視靠近過來的艾琳瑟。
對艾蕾娜這樣的態度艾琳瑟在一瞬浮稍微可惜的表情，不過，在下一瞬間像沒事一樣離開艾蕾娜。

「有點可惜，不過沒有強迫你的心情，那麼⋯⋯在被人討厭前逃走吧。艾蕾娜，我會祈禱你的勝利。」

非常簡單地，簡直像是心血來潮的貓一樣艾琳瑟的身姿從休息室離開，艾蕾娜又深深地嘆了氣。

───

從休息室出來後艾琳瑟的手指在虛空刻出複雜的紋樣。
瞬間，艾琳瑟的身影就像雲消霧散一樣突然消失，在下一個瞬間轉移到遠離闘技場沒有人氣的山丘山頂。
艾琳瑟卻若無其事顯出了那個魔法⋯⋯但是，那是有才能的魔法士們懸其一生探究也達不到的高度呪法之一。

「有水溝的臭味⋯⋯需要看看呢，身影能隱藏但那有點髒的臭味是不能消去的。」

像嘲笑的那樣對虛空編織語言的艾琳瑟身姿，缺少到剛才為止對艾蕾娜顯示的人性⋯⋯露出凍結般的冰冷感覺，氣氛就像是另一個人那樣。

刹那，艾琳瑟的面前出現黑暗並形成人類的形態。

「水溝老鼠的登場嗎？」

在把嘲笑注入侮蔑的艾琳瑟前方，那個黑暗化成穿著漆黑長袍的男人身影。

「討厭的魔女⋯⋯」

從長袍露出兩個白濁的眼睛凝視著艾琳瑟，男人那像被摧毀的青蛙不快的嘶啞聲停滯在山丘頂上回響著。

「哎呀，奧古斯都小子有段時間沒看到變成美男子了呢。」

艾琳瑟把手背捂著嘴笑竊著。

「魔女喲⋯⋯你的策劃運作是讓人意想不到的好⋯⋯愛因茲・貝爾托納⋯⋯他靈魂寄宿的人偶，是魔女卡特琳娜年輕時的身姿⋯⋯多麼惡趣味的事。」

對看穿一切在黑暗說出的奧古斯都，艾琳瑟像嘲笑那樣凝視著奧古斯都。

「不太得意忘形比較好喔小子，有點太淘氣了看來眼睛會有痛的情況，不過是這種程度之事難道就誤認為是窺視到魔導深遠處吧。」

艾琳瑟表情不動⋯⋯不過放出的不可見壓力讓奧古斯都的長袍出現很大波動。

「狠毒婦人啊⋯⋯不淨的魔女喲⋯⋯絶對不喜歡你──」

吧唧，艾琳瑟的美麗手指打出鳴響的刹那，奧古斯都周圍的空間爆裂。在轟鳴聲的同時奧古斯都所在的空間被挖掉，卷起的沙塵遮蓋附近。之後出現像下雨一樣淅淅瀝瀝的石塊和沙子⋯⋯奧古斯都站立的地面像被打穿那樣開了大洞。

「像只水溝老鼠逃跑真是優秀的東西。」

眺望不久前被挖出的大洞艾琳瑟像嘲諷般嘟噥著。

「三流魔法士之類的太得意忘形，捏碎哦。」

會在某處看著吧。艾琳瑟對奧古斯都這樣斷言。
要是對我可愛的孩子管閑事那麼只要處理掉就可以了。因為只是這種程度的事所以也不麻煩。
艾琳瑟想起奧古斯都的身姿，再次竊笑起來。看起來真的很開心⋯⋯隱藏瘋狂的那個笑容，有著妖艷魅力的美麗。

比誰都溫柔，又愛這個世界打算救人的卡特琳娜。
但是，人類到哪裡都是愚昧又醜陋的傲慢生物────。

拯救拒絶，而且將奉獻的卡特琳娜生命都奪去與之相應的罪人回報，無法避免的毀滅等待著人類。

「卡特琳娜⋯⋯我會代替你拯救你愛的世界⋯⋯但是那個世界不需要拒絶你的人們⋯⋯」

凝視虛空的艾琳瑟從眼睛灑落出淚水⋯⋯沾濕大地。