第一場半決賽伊莉娜對戰菲戈因為菲戈的棄權結束了，賽方急忙改變了原來的預定讓伯納士・柏遼茲和阿尼艾絲的半決賽第二場開始了。

兩人的戰鬥中出現了壓倒性的激戰。
站在舞台上的臨戰狀態的阿尼艾絲自身周圍布滿了鋼絲。

阿尼艾絲現在是序列第五位。
在王立階位中，作為末尾的階位。而且，那個序列第一的人和其他四人人不同 實力不是一個級別的。
擁有王立階位的特別序列的人的實力很強，擁有碾壓其他人的實力也沒有錯。

但是除了序列第一沒有戰敗過以外，第二至第五的名次更多的是由大會排列組合的對戰順序決定，現在阿尼艾絲的序列是第五位，上次大會擊敗阿尼艾絲的就是站在她眼前的伯納士・柏遼茲，因此僅憑排名認為第二的菲利克斯和第三的菲戈的實力比阿尼艾絲強是錯誤的。

伊莉娜在和舞台相通的入口凝視著在兩者的戰鬥。
在舞台側面觀戰是大會的參加者被賦予的一項特權，現在被允許這樣的人只有伊莉娜一個了。
之前伊莉娜就預測到兩人會戰鬥了。

因為還沒有和伯納士・柏遼茲直接交手過。所以有很多的未知數，伊莉娜也很難想像他的戰鬥方法。只能按照全力戰鬥的阿尼艾絲來模擬戰鬥了。

阿尼艾絲所揮舞鋼絲是由使用十個填滿了的鋼絲的戒指使出的。
那一條條隱藏著恐怖殺傷力的刃極具威脅，但反過來說只要能把這些鋼絲全部切斷就能讓阿尼艾絲失去反抗之力。
當然像說的那樣簡單的事是基本沒有，阿尼艾絲也不會輕易讓別人做到。
而且阿尼艾絲擅長的不僅是不可侵犯的絶對王域，更自豪的是誘敵深入和的壓制，她對每一根鋼絲的操作確實很高明。

話雖如此，但只要採取相應的戰鬥方法，像阿尼艾絲和伊莉娜的戰鬥中那樣採取沒有效率的方法也行。
雖然不好，但伊莉娜會獲勝。

但只有用出超越對方甚至凌駕於對方實力的最強的一擊才是最有價值的。
正因如此，伊莉娜對持續君臨于奧蘭多王国公會制度的最強的人──伯納士・柏遼茲會用什麼方法去和阿尼艾絲戰鬥很好奇，因此興致盎然的看著比賽。

開始的信號發出後阿尼艾絲將雙臂在天上交叉擺出了美麗的樣子。
在那個動作之後破碎空氣的鋼絲的聲音以阿尼艾絲為中心的漩渦響起，周圍不斷發出轟鳴的雜音。

阿尼艾絲的鋼絲射程為五米。伯納士・柏遼茲在尼艾斯的絶對王域前面幾步將長劍拔出。
伯納士・柏遼茲右手拿著長劍，左手裝備著固定的小型白銀的圓盾，而且右手上的劍和伊莉娜的雙劍有些類似。
伊莉娜的艾露瑪露托和阿魯・卡拉米斯是極限輕量化的，不愧是送給她的武器，斬擊的著重點和普通的長劍不同，更像是以前使用的劍那樣的感覺。

伯納士毫不猶豫的踏入阿尼艾絲的領域，隨即進入了激戰。
阿尼艾絲抬起的手臂在頭頂左右張開的刹那，無數的鋼絲朝著伯納士襲去。
一邊描繪著複雜的軌跡襲擊而去的阿尼艾絲的鋼絲散發著可怕的氣息，那不可視的刀刃對人的視野來說實在是太快太細了，難以完全捕捉到。
伯納士無法用眼睛完全捕捉完的吧，然後他右腕的長劍把阿尼艾絲的鋼絲先后擊落下去，在舞台上劃出無數痕跡。

伯納士所使用的，是以前伊莉娜在阿尼艾絲的戰鬥的時候使用的技術。
精確打擊阿尼艾絲鋼絲的一點使其彈出，控制鋼絲的軌道。
可怕的是伯納士的實力，對阿尼艾絲這種程度的攻擊沒有絲毫的焦慮，甚至可以說毫無麻煩。

一年對前的比賽中敗給伯納士後遇到了很多事情，其中後伊莉娜的相遇給阿尼艾絲帶來了很大的影響。
追隨著英雄愛因茲・貝爾托納的影子參加了遠征軍，在中央區域戰鬥的阿尼艾絲最後卻連那英雄的背影也沒有追到。

用於討伐魔女卡特琳娜而被提案組建的核心隊伍，像阿尼艾絲這樣的傭兵是不被允許參加的。最後愛因茲為首的英傑們的生命都消散於此，自己也從和上位危險種戰鬥中受到了瀕死的重傷，從中央地區戰敗逃到了萊斯沃斯。

這讓阿尼艾絲心中充滿了失落，為了做到和英雄般的功績就只能殘活到後世繼續戰鬥了。
那樣的阿尼艾絲和名為伊莉娜・羅榭的少女相遇了。

對阿尼艾絲來說伊莉娜是她結束了的夢想的碎片⋯⋯是失去了夢的阿尼艾絲這個存在的延續。和伊莉娜在阿德拉托魯特拼命戰鬥後的阿尼艾絲十分確信自己這樣的想法。
伊莉娜那人生苦短的生活方式讓阿尼艾絲感覺很危險，但正是如此，她靈魂的光輝才魅惑了阿尼艾絲。
伊莉娜・羅榭這位少女和愛因茲・貝爾托納那樣輝煌的存在不同，也許不會留名青史。但是，即便如此伊莉娜的前進道路的前方也一定是曾經的英雄們所看到的景色。阿尼艾絲快肯定伊莉娜能夠做到。
伊莉娜會再一次和我們去阿德拉托魯特吧？那麼即便那裡是絶境阿尼艾絲也打算和她前去。

所以，阿尼艾絲現在在這裡，站著伯納士面前。
為了對伊莉娜那驕傲高貴的靈魂面前顯示自己的存在。
飛逝的鋼絲的軌跡伯納士的長劍碰撞在大氣中進出火花。

阿尼艾絲的鋼絲和伯納士的長劍舞動的場景讓人震撼。
阿尼艾絲巧妙地操縱自己領域中鋼絲。
阿尼艾絲的絶對王域毫不退縮，沒有間斷的攻擊封鎖著伯納士的行動。
兩者不分上下機會也沒有，這個技能已經發揮到了前所未有的嚴謹。

阿尼艾絲・阿布尼魯。
女性的雇傭兵中她那樣強的人還有沒有伊莉娜不知道。

然而────────。

到現在為止，在左右的動作的阿尼艾絲的鋼絲防擋住了伯納士的瞬間，伯納士直線朝著阿尼艾絲逼近。
阿尼艾絲的鋼絲追趕著朝她懷裡奔跑的伯納士，朝伯納士要害逼近的三根鋼絲被長劍的一閃切斷。一瞬間，殘留的鋼絲抓住了伯納士，阿尼艾絲眼前出現了血霧。

在把大氣染紅的血霧中，阿尼艾絲立刻收束起鋼絲。
在極限的距離，和鋼絲摩擦的長劍停在了阿尼艾絲眼前，雙眼中映出了全身血紅的伯納士。
阿尼艾絲的鋼絲把他全身包裹，但是傷口也都很淺。

伯納士只抵擋了致命的鋼絲的攻擊，除那之外的為了拉進距離毫不回避。
那不是簡單的決心。
即使是有一點點的迷茫，即使不是致命傷，也可能造成後遺症，阿尼艾絲的鋼絲就是這樣可怕的東西。

兩者間的距離近到連呼吸都能感受到。
阿尼艾絲左手操縱著剩下的鋼絲，但這時的伯納士動作更快。
比阿尼艾絲動作更快，伯納士的左臂頂了上去，白銀之盾扣擊到了阿尼艾絲的胸部。

一瞬間阿尼艾絲的纖細肢體浮現出來。
看起來，那一擊也隱藏了不俗的的威力。

叩下產生的衝擊，使阿尼艾絲的髮夾斷開，金髮四散在空中。
時間緩緩流動──不久，阿尼艾絲美麗的身體如同斷了線的人偶一般倒在了舞台的地板上。

伯納士盾的一擊讓阿尼艾絲的心臟停止了跳動了。
場內，鴉雀無聲。
倒下的阿尼艾絲一動不動，眼睛完全失去了光輝。

伯納士是單膝跪在了一動不動的阿尼艾絲身旁，用右手在阿尼艾絲的胸口推壓。
刹那，阿尼艾絲心臟因衝擊再次跳動再次走，痛苦地阿尼艾絲的身體不受控制的向後仰。

「胸骨好象破碎，現在先不要動為好」

恢復了意識的阿尼艾絲的耳旁響起了伯納士的聲音。

「在一個對手手下兩次失敗什的屈辱啊。」

臉上痛苦的阿尼艾絲嘟囔著，，但是聽不到其中的遺憾。用盡全力了，即使如此，自己很弱，對方比自己強。只是這樣的事情而已。

「您的名字我不會忘記，這是跟同胞們聊天時的好禮物。」

為伯納士告捷聲的歡呼聲包圍了全場，伯納士只對倒下不能動的阿尼艾絲說了這一句話。
從伯納士那得到了讚賞的言語。即便如此，阿尼艾絲的內心複雜的想法依舊如同旋渦一般。

這樣難看的樣子被那孩子看到了。

勝負⋯⋯對戰鬥的結果並沒有什麼不滿。然而即便如此在伊莉娜面前敗北的事實依舊讓人難以接受。
激烈的疼痛讓她的思維遲鈍起來，阿尼艾絲一邊粗暴的呼吸一邊就那樣慢慢的閉上了眼睛。

聽著朝自己跑來的公會會館的職員們的腳步聲，阿尼艾絲的意識陷入到了黑暗落中。