即使在中央區也是屈指可數的高級旅館之一的メイルリーヴ。

這個旅館是被作為貴族和富商們交談和商議的場所，在這裡工作的員工們也被施加了這方面的教育。
在這個旅館見面的人物和交談的內容都是禁止被泄露的機密，如果泄密了是連使用法律手段也在所不辭，員工們也被禁止使用紙張，因此在這裡寄宿的貴族和富商也很多。

在在一個很高級的大廳裡，一個雜役男人朝著從台階向二樓走去。
手上大大的盂蘭盆節高級酒的酒瓶和外觀設計凝聚了兩個酒杯。
雜役男人在二樓通道的一個單間前習慣性的翹了門。
經過短暫的停頓後從室內響起了允許的聲音後他進入了室內。坐在桌邊的一對男女進入了他的視線。
在桌子上坐的細長而高個的男性有著一雙碧色的雙眼和一頭金黃的頭髮，但是在端正的五官間有著淡淡的傷痕。
和戰鬥無緣的服務員也知道他的名字。

他是伯納士・柏遼茲。

在這個奧蘭多王国⋯⋯不，縱觀整個大陸也是屈指可數的傭兵，他的樣子和名字不知道的人至少這個萊茲沃斯不存在。
在伯納士相對而坐的女性⋯⋯背對著服務員的女性那頭耀眼的黑色長髮映入了他的眼簾。
是美麗的黑髮啊⋯⋯
男服務員當然沒有說話，但是對著少女的背影這樣感慨著。
黑髮在這個大陸本來就很罕見。
在羅塞利亞帝国更東面的半島的居民能看到黑色的頭髮，在這個有多種多樣人居住的萊斯沃斯也有機會看到。
那黑色頭髮的背影的女性引起了男服務員的興趣，但被教育過的他不露聲色的擺放著酒杯和酒瓶。

「謝謝」

比想像中還要年輕的少女的聲音不禁勤讓男服務員轉向聲音發出的方向。
瞬間，男服務員的手忘記了動作。
不，不只是手⋯⋯男服務員如同被時間停止了一樣看著少女，如同被少女的臉魅惑了一般。
少女擁有這種程度的美麗。

想要用語言來形容，但是卻想不到要用什麼詞來描述這種美。
在神話故事中的美的女神們也會因為少女的美麗嫉妒的發狂吧？看到這樣可怜又可愛的少女，服務員甚至忘記了自己的工作。

少女對著男服務員冒昧的視線有些為難的笑了一下。
看到少女表情的男服務員馬上清醒了過來，慌忙的表示歉意並離開了房間。自己不應該和她扯上關係，那個少女是那方面的人，一直以來的經驗和直覺這麼告訴他。
有著這樣直覺的男服務員某種意義上來說可能是一個優秀的男人。

「作為男人我沒辦法責備那個男人的無禮，所以希望你能原諒我。」

伯納士苦笑著對著少女⋯⋯對男服務員的無禮朝伊莉娜道歉。

「沒關係，這種程度的事沒有放在心上。」

伊莉娜對男人們的這種視線和態度也早已經習慣了，已經不會像當初那樣困惑了，但對讚美這個身體而像普通女性那樣感到高興這樣的事情是不會發生的。

「在比賽期間把我叫出來對我訴說您的故事實在是萬分感謝。」

伯納士說這樣說著。一般在決賽前的兩人這樣共同出現在一起的事情是很少見的，可以說是嚴厲禁止的事項。
因此伯納士注意到了選擇這個旅館的原因，而且對伊莉娜的邀請感到十分感謝。

「草率的答應了邀請，但對於同時代的英雄愛因茲・貝爾托納殿下的話是一定想要聽一下的。」

對貝爾薩利亞王国的騎士伯納士來說，畢安納多王国的騎士愛因茲・貝爾托納在戰場上的威名早已傳遍了兩国。對消滅了消滅了他祖国和被波及的數百萬無辜人民的魔物們的領袖的魔女卡特琳娜的愛因茲，是值得他尊敬的大英雄。

「並不是以我一個人的力量討伐了魔女，而是參加了遠征軍的數百萬勇士集結在一起，這是數以萬計的同胞們挺身而出的結果。」

為了攻略戰各国準備了數以百計的和現在的運輸艦不同的配備了對空和對地能力的魔道強襲艦。
動員了各国引以為傲的全部航空戰力的大規模攻略作戰，但是沒有一艘軍艦成功到達諾特瓦爾上空。

魔道戰艦是只憑借一艘也能壓倒国家間實力天平的最強機動兵器。
伊莉娜所知的畢安納多王国的戰艦古利哥尼斯上搭載的特殊裝備，以光為別名的粒子砲，其粒子的光輝暗藏著能夠將一座城市消滅的可怕威力。
在那過分的火力下，在国家的戰爭中沒有動用過這樣的武器，一般是作為王牌來起到威懾的作用。

不可否認，正因為如此對卡特琳娜所引起的災難各国首腦從一開始對魔物的崛起處樂觀態度。
對人來說具有極大威脅的上級危險種和特級危險種在戰艦的炮火面前也只是在地面爬行的虫子碎片而已，對束縛於地面的它們來說確實是這樣。

所以遠征軍在中央區域展開了以數千萬魔物為對手的數量懸殊的可以說是無謀的戰爭。
結果是動員了全部戰艦與強襲艦的遠征軍在中央地區面對了如密布天空的烏雲般密集的飛行種魔物的人海戰術的襲擊，最後在激烈的戰鬥中被擊落在了諾特瓦爾近郊。

那裡就是地獄。
成群的魔物朝緊急迫降的魔導船集中，僥倖生還的愛因茲們面前是數以千計的上級危險種和單方面的屠殺，不，是魔物們的捕食。

再這樣的情況下，愛因茲他們的宣托騎士團到達了諾特瓦爾，托了無數不惜生命為他開闢了道路的英靈們的福，也是為了滯留住卡特琳娜麾下強大的特定危險種庫里魯貝利亞而進行死鬥的宣托騎士團每一個人的功勞。

自己一個人什麼都做不了。

這件事在他心中留下了強烈的映象，對伊莉娜而言，把自己視為英雄的人們的想法讓她產生了複雜的感情，不過，如果大路上救世騎士的叫法是他們的希望的話，雖然和他的身份不符，但也只能不情願的接受了。

在和伯納士的瑣碎的會話中，伊莉娜的腦海裏關於諾特瓦爾戰鬥的記憶被清晰的喚醒了。
不該忘記的拼死戰鬥的記憶⋯⋯但是最後和魔女卡特琳娜對峙的記憶如同晚霞一般朦朧。

最後的瞬間，我記得和魔女說了什麼話，但是，內容和魔女的身影一樣如同霧般朦朧，也許是因為使用禁咒把身體上的靈魂轉移到另一個身體上導致的記憶障礙，只記得有那麼一回事。

自己的雙劍觸碰到魔女的脖子的瞬間，那個魔女⋯⋯卡特琳娜確實是在微笑呢⋯⋯
那個時候自己確實是說了什麼⋯⋯⋯
回想的話的在記憶中被濃霧籠罩著。

「伊莉娜殿下」

陷入了自己的世界的伊莉娜被伯納士的聲音喚起。

「對不起⋯⋯竟然浪費了這樣和誰一起回顧過去的機會。」

伊莉娜露出苦笑，對伯納士道歉。
艾琳瑟沒有不讓她說的理由，也沒有做下制約她說出過去的契約。

但是現實中不會有人相信英雄的靈魂被轉移到了玩賞用性愛人偶的身體裡這樣的故事，而且回到原來身體的機會很渺茫，即使相信了伊莉娜的話也只是徒增不必要的麻煩罷了，所以到目前為止沒有和誰這麼說的機會。

只有對處境相似的伯納士才坦率的說明了，和誰這樣說後伊莉娜產生了一種不可思議的感覺。
自己的哀愁也得到了緩解，對這樣改變了自己的局限的自己伊莉娜笑了。
伯納士也是對伊莉娜刨根問底的盤問著，兩人之間沒有尷尬的難堪。
兩人度過了舒緩寧靜的時光，伯納士夾雜著疑問把伊莉娜的話全部聽了進去。

「和不幸的命運相比，必須要讓人感到有什麼可能性的東西。」

把伊莉娜的話聽到最後沉默了的伯納士，把感想直率的說出了口。
魔女卡特琳娜的詛咒，禁咒，靈魂的固定，剩下了僅有的一點餘生。
對伊莉娜身上的發生的一連串的過分荒誕的事情感到奇怪。事情過分荒誕無稽。

「雖然這樣對伊莉娜殿下說不好，但不要太信任魔法士的前輩。」

稱呼自己為探求者的魔法士們有許多都是脫離了理性的存在，是有著獨特價值觀的異端。
伯納士對伊莉娜所講述的親切的艾琳瑟的事感到其中可能隱藏著黑暗的目的而提醒。

伊莉娜也感覺到艾琳瑟的行動是有目的的，不過，儘管如此因她而得救的現實與作為能夠自由地活著的機會使她對艾琳瑟十分感謝的心情也是事實。
在夜幕降臨時，伊莉娜若無其事的嘟囔著。

「在這次大會結束後我會離開萊斯沃斯，在南方的阿德拉托魯特出發，在到達中心區域前，在我到達諾特瓦爾前一起同行嗎？」

伯納士對把現在人無法接近的魔境化的中央地區，也就是到達中心部的萊特瓦爾為止的路程說的如同旅行一般輕鬆的伊莉娜的話捏了一把冷汗。
如果是伊莉娜以外的人說的話他只會一笑置之，反觀現在伯納士輕輕的閉上了眼睛。

「這真是振奮人心的消息，我想拒絶它的理由是不存在的」

伊莉娜拿出了酒杯與伯納士碰杯。

「這是為朋友和偉大的英靈們」

互相碰杯的伊莉娜和伯納士。
英雄們的短暫的莊重的夜晚，悄悄的開啟了。