劍舞之宴的最後一天。

在這個奧蘭多王国所自豪的公會制度中賭上最強之名的戰鬥拉開了帷幕。
在這個聚集了各国全部來賓和奧蘭多王国国王目光的決賽舞台上，艾蕾娜和伯納士兩人終於開始了決鬥。

在戰鬥開始前，兩人之間沒有話語，因為那是不必要的，他們兩人早因劍而心靈相通。
寂靜場的內，氣氛隨著開始的信號陡然一變。

艾蕾娜把雙劍從地板拔出的同時踢擊地面提升了速度朝伯納士飛奔而去。
艾蕾娜美麗的軀體如鐘擺般搖動著流暢的曲線，同時給予對方畏懼和壓倒性的壓迫感。

沒有終結的劍擊的風暴。

愛因茲・貝爾托納到達了雙刀的極限，劍技的終點。
變艾蕾娜的經驗和技術將雙劍的劍技引領到了新的高度。
艾蕾娜雙手施展出耀眼的雙劍是輪舞被伯納士長劍和盾的精妙配合全部錯開。
舞台上展開的二人的攻防轉換，讓觀眾們屏息凝視。

為了讓選手認真而以實戰方式舉辦的這場大會上，勝負只在一瞬間，有實力的人都聚集在大會裡。
但是艾蕾娜和伯納士之間之間展開的攻防，達到了和武打表演一般華麗優美的程度，觀眾們被兩人的劍舞魅惑住，忘言地盯著舞台。
到現在為止的比賽裡也出現過能應對艾蕾娜速度的人，但伯納士是正面和艾蕾娜用神速的斬擊戰鬥。
能應對艾蕾娜速度的有實力的人也有，但到目前為止，在這廣闊的萊斯沃斯中也不存在能和這速度正面抗衡的人。
激烈的劍盾碰撞的聲音消散的同時，火花四濺的刀劍激撞的回響聲響徹四周。

逼近的兩人，艾蕾娜和伯納士的視線相交著。
右手的阿魯・卡拉米斯的一閃被盾承受了時，艾蕾娜的姿態在刹那反轉，左手的艾露瑪露托的把鋒芒從伯納士視野中閃過。
一瞬間，流暢的劍身逼近了伯納士。
伯納士不顧一切的揮動長劍，長劍和艾露瑪露托交叉抵擋。
艾露瑪露托的刀鋒划過伯納士右邊的臉頰，伯納士的從臉頰到額頭的淺薄的傷口滲出血來。
伯納士的長劍捉住了艾蕾娜的黑色的瞳孔。
在她眼前，能夠將大氣都撕裂的長劍劃過，把艾蕾娜長長的黑髮切斷了一片。
長髮如在空中飛舞般散落。

伯納士對艾蕾娜用出了她剛才那樣的的連擊，左手的盾划過最短的軌跡衝向她，雖然艾蕾娜立刻用阿魯・卡拉米斯抵擋但卻因為姿勢不好而被強橫的力量彈飛。
所有人都認為艾蕾娜會這樣被擊倒在舞台的地面時艾蕾娜在空中漂亮的調整了姿勢，用右腳在地面滑行著著陸。

無論什麼情況下都保持華麗優美的艾蕾娜的身姿吸引著觀眾們的目光，但在一旁觀戰的了解艾蕾娜的蕾蒂希雅和夏倫卻看到了一般觀眾所沒看到的而驚訝。
在和人的戰鬥，特別是一對一的戰鬥中極強的艾蕾娜。

很多人都注意到了艾蕾娜那激烈又極具戰鬥藝術的雙劍，那是艾蕾娜憑借著卓越的戰鬥意識在對方的攻勢未使出時就預知到了，如此實現的可怕的強度。
在這次大會中，艾蕾娜最苦戰的對手菲利克斯也沒能接觸到她的身體。

但是現在伯納士的劍確確實實的攻擊到了艾蕾娜的黑髮，在這個事實面前，夏倫他們被伯納士的實力震驚了。
艾蕾娜額頭大滴的滴著汗，身體因為劇烈的心跳和紊亂的呼吸顫抖著，但是這顫抖不是因為疲勞。

賭上全力挑戰極限的死鬥。只有在生死的夾縫中，才能體會到自己的存在。自己的劍戰勝的那瞬間所獲得的歡樂和喜悅是難以用語言來形容的。
嚮往鬥爭的生活和劍盾交鋒的光芒，艾蕾娜・羅榭的靈魂就是那樣純粹。

艾蕾娜的雙劍在眼前刻下正十字，然後就緩慢下降了，雙劍和雙手組成了斜十字的樣子，這就是艾蕾娜・羅榭新的雙劍的形態。
利用取之不盡的體力，使用毫不間斷的劍之嵐，這是愛因茲・貝爾托納蹂躪對手的雙劍的完全體，從左到右的連續攻擊組成將對方一刀兩斷的必殺。但艾蕾娜・羅榭沒有達到愛因茲・貝爾托納的地步，她達到的是雙刀的另一個極限。

伯納士看著眼前如同洗練過的鋒刃一般都為艾蕾娜的身姿感嘆著。
在同代的騎士們中，在他腦中只有一個人。畢安納多王国騎士愛因茲・貝爾托納。
對自己現在和對方比試著劍著的事伯納士抱著不可思議的感覺。
追根求源，少女現在的身姿，依舊不辱沒當你英雄的名字。

正因為如此而惋惜。
伯納士在艾蕾娜的戰鬥中發現，那個身體有著嚴重的缺陷。

就這樣延遲戰鬥時間，如勝利毫無疑問的是他的，但是伯納士嘲笑著自己軟弱的想法。
已經沒有多少壽命的自己，到了前輩們所聚集的場所，或許有自己的同胞會讓我講述自己的英雄譚，自己拖時間而戰勝愛因茲・貝爾托納這樣的事，說出來不會感到自豪只會羞恥。

那樣醜陋的勝利決不需要。
作為騎士上戰場的時候，有時候自己的信念需要彎折也必須彎折，但是如果自己是在這純粹的比賽場上的話，貫徹自己的信念才是身為騎士的夙願。

從靜到動只花了一瞬間，兩人都開始了行動。
朝對方奔跑的兩人。

伯納士集中精神用獨特的方式防住了艾蕾娜神速的斬擊。
如果第一次看見的話恐怕要竭盡全力才能守住的速度，。但是伯納士在艾蕾娜和菲利克斯的戰鬥中已經見過一次了。

如果是自己就連在這個攻擊中用長劍反擊也能做到。
在完美的時機打入的自己的長劍是可能奪走艾蕾娜生命的⋯⋯但是⋯⋯
艾蕾娜和伯納士彼此的劍盾進行著交鋒。
交叉的艾蕾娜的雙劍飛舞著。
那如風如霞的斬擊迫近著伯納士。
伯納士讓長劍迎接左邊的艾露瑪露托的，讓白銀之盾抵擋右邊的阿魯・卡拉米斯。

一瞬間進行的攻防。
但是那瞬間伯納士所展示出的技術極其高明。
艾蕾娜在朝自己逼近的長劍前──微微地笑著。

這景象讓伯納士的瞳孔放大，在下一個瞬間，略微改變軌道的艾露瑪露托，把伯納士長劍的軌道弄彎。
艾露瑪露托和伯納士的長劍，兩者掠過臉頰的顫動。
自身最快的劍也是誘餌⋯⋯但儘管如此。
伯納士想要讓艾蕾娜劃開把盾打了過去。

阿尼艾絲戰的盾裡隱藏著決定性的破壊力，這能在最短軌道移動的盾是伯納士的另一把刃。
艾蕾娜翻轉手腕使雙劍反轉，反握著艾瑪琉特使出了一閃。
在伯納士的盾接觸艾蕾娜的胸部的刹那，艾露瑪露托劍柄的部分捕捉到了伯納士的左腕，隨機響起了骨頭粉碎的聲音。
伯納士同時用盾擊飛艾蕾娜纖細的，在艾蕾娜彈飛的瞬間用阿魯・卡拉米斯的柄擊打在了他左側的頭部，使伯納士單膝跪地。
艾蕾娜這次做不到華麗的著陸，摔倒在了一旁，但馬上又站了起來，美麗額嘴唇中滴落著血液。

伯納士頭部流著血，用被染的通紅的視野凝視著艾蕾娜。
已經沒什麼不捨的了嗎？
伯納士因為身體無力而癱軟。
經歷了足夠的戰鬥，但還有必須要完成的事，在這裡結束是不可以的。

「艾蕾娜殿下，我們的英雄殿下，你的劍和榮譽決不會忘記」

伯納士的劍垂下了，萬籟俱寂的場內爆發的歡呼聲將艾蕾娜包圍。
艾蕾娜在對自己的讚美歡聲中，靜靜地閉上了眼睛。

疼痛也快要遺忘的高揚感席卷全身，艾蕾娜的耳邊回響著不知多遠的公會職員宣布勝利的聲音。