閉幕式結束後伊莉娜沒有馬上離開闘技場。在蘭茲與來賓們置身使用的休息室等待退場。

即使劍舞之宴閉幕了觀眾們的熱情也沒有消退，出入口的廣場上人滿為患，比武場附近變得混亂起來。
雖然選手們專用的通用門可以在某種程度上避免擁擠，但是出去就無可避免的要穿越擁擠的人群，身為冠軍的自己一定會在那裡引起混亂。

但是在這樣的節日裡，萊斯沃斯平靜下來恐怕要到深夜了，就算是伊莉娜也沒有心思在等候室裡帶到那時候。

於是伊莉娜想起了這裡除了一般出入口和選手出入口外還有另一個出入口的事。
那出入口是王族和貴族們在觀戰的時候使用的特別的入口，在比武場上有嚴格分開限制一般民眾進入的區域。

本來像伊莉娜這樣的傭兵是不被允許使用的特殊通道，但只在今天作為劍舞之宴的冠軍的伊莉娜被允許使用了。
雖然被允許了，但是伊莉娜使用通道是序列是最低的，伊莉娜確認了她之前的人全都踏入通道後才進入了通道。
清幽的通道，偶爾和巡視的衛兵們擦肩而過，但會叫住伊莉娜看到那叫住做的人是沒有的。豈止如此衛兵們的人是沒有的，甚至還有人會對她點頭致意和讓開路。

經過這次大會這些衛兵也都認識了伊莉娜，不會特意去阻攔她確定身份。
在闘技場的出口伊莉娜看到了認識的人的身影。
一個是年邁的身材短小的老人，另一個是體格好的身材高大的男人⋯，是米洛茲和克里斯托。

「恭候多時了，伊莉娜小姐。」

確認了從中闘技場裡出來的事伊莉娜和兩人對她深深的低下了頭。

「克里斯托先生為什麼這裡」

伊莉娜大吃一驚那樣瞪大了眼睛。
之前拜託了克里斯托為她準備旅行用的物資和馬車，畢竟伊莉娜沒打算用雙腳去旅行到托阿魯・洛社的打算。
但是現在克里斯托就在自己的眼前。在這個一般不被允許進入的區域。
競技場入口站著的衛兵們沒有責備兩人的跡象，就像沒看到他們在那裡一樣，一點行動的意思也沒有。

完全⋯⋯是一個不知道底細的可怕的爺爺啊。
就連伊莉娜也對克里斯托擁有的人脈和影響力贊嘆不已。

「伊莉娜小姐恭喜了，因此直接來這裡恭候您了。」

克里斯托抬起頭，不失禮節的引導伊莉娜的視線朝後面看去。
停在那裡的事一輛格外豪華的馬車。
恐怕是特制的馬車，車身都大上了一圈，驅動部分的兩對車輪做工精巧，估計內部也一樣。
但是，比起這些，拉車的馬顯得更加顯眼。
有著健碩肌肉和靚麗烏黑毛髮的毛色的馬，漆黑的眼中閃爍著強烈的鬥爭心。
在魔物面前也不會畏懼的為了在特殊地方奔跑而訓練出來的名馬，伊莉娜明白這樣的馬是不會在市面上流通的。

「右邊的是ルイーダ，左邊的是奧爾特加，是從出生開始就被訓練到無與倫比的戰馬。」

對二頭匹馬的的雄姿看的入迷的伊莉娜被克里斯托的聲音喚醒。

「對不起克里斯托先生，我的預算⋯⋯」

只能暫時把這兩匹馬的名字忘了啊，凝視著馬的伊莉娜這樣放棄了，表情上蒙上了可惜的陰影。
從阿德拉托魯特的事件以來，瓦倫加爾特聯邦付了伊莉娜和雙刻之月巨額的報酬，雙刻之月的工資也發放了，到目前為止伊莉娜的懷裡多多少少還是有富裕的。
但是算是馬車和這兩匹馬的話⋯⋯即使只有一匹，伊莉娜也認為自己的資金不足。
恐怕ルイーダ和奧爾特加其中一頭的價格就足以換取巨額的金錢了吧。

「伊莉娜小姐為我主人解決了一個大麻煩，對這份恩情至今沒有回報的事我們感到很抱歉，這些馬只是我們的一點心意，我想它們也希望被您選擇。」

說著微薄的禮物之類的話，伊莉娜稀里糊塗的接受了克里斯托的好意。選擇好的馬在大陸上走陸路是生死攸關的事情，這對要進行橫跨大陸的旅行的伊莉娜來說是難得的提議。

「在這為伊莉娜小姐的旅途祈禱平安無事。」
「謝謝，克里斯托先生，跟雷里歐說⋯⋯約定，抱歉了，幫忙轉告一下吧。」

真的是想直接和你傳達的⋯⋯但是雷里歐身在羅薩利亞帝国，現在不在萊斯沃斯。與雷里歐一起去大陸的約定是不可能完成了，但是也許這也是一個未來呢，伊莉娜是思緒奔馳著。

「您的抱歉明白了，一定會向主人轉告。」

伊莉娜朝他們送的馬車走去，克里斯托和米洛茲看著伊莉娜的背影為她送別。

「這樣真的好嗎？雷里歐要對伊莉娜傳達的還沒說呢。」
「就這可以了。伊莉娜大人就像是風一般，無論是誰都會對這純潔的風留下強烈的印象，但誰也做不到留住那風。」

因此，克里斯托想著。
主人雷里歐對伊莉娜的思念很強，強烈的感情會成為深厚的緣分將成為兩連接的羈絆，就算兩人分開了也會因為這份緣分走到一起。
如果就這樣分手，這次的離別就是今生的離別的話，雖然很遺憾，但那也只能說他們的緣分只不過是這種程度的東西而已。

接近了馬車的伊莉娜感覺到了男人的氣息，伊莉娜的瞳孔裡映出一個熟識的男人的身影。

「菲利克斯」

看到御座上的菲利克斯・納扎利魯俯伊莉娜吃驚的問著。

「向那裡的老爺爺問過了，你沒有和我打招呼就走豈不是和我們做下的旅行約定不符嘛？」

確實是菲利克斯是會說的話。可但那是卡羅還活著時在和卡羅的會談中菲利克斯聽到後贊同的，以那為前提伊莉娜以為這個約定已經作廢了。

「好了，我從老爺爺那裡聽說了，趕緊坐下吧。」

對不知道說什麼的伊莉娜，菲利克斯催促著她坐上馬車。
伊莉娜只能苦笑著沒法反駁他，打開了車門進入了馬車。確認了這一情況後菲利克斯握住了繮繩拉動馬車慢慢前進。

在克里斯托和米洛茲的歡送下，伊莉娜乘坐著馬車到達了中央區的市街地帶。
南邊的區域裡修建在砂塵之大鷲的公會，沃爾夫岡的領地。
即使沒有伯納士和卡羅的約定，伊莉娜也打算大會結束後就用這雙腳離開萊茲沃斯打。

但是激戰後，鑑於自己的身體，伊莉娜對砂塵之大鷲發佈了聖・羅勒納護衛委託。伊莉娜為了處理善後必須在聖・羅勒納匯合。
伊莉娜從馬車的車窗看到中央區的街道上一個騎馬的人，看著趕上來的他伊莉娜露出了苦笑。

馬上的人物，菲戈・阿雷斯對是伊莉娜的視線毫無顧慮的用笑容回敬。
當然這是偶然的重逢。或是克里斯托在伊莉娜不知道的地方動了手嗎？又或只是菲戈的獨斷，對自己的不幸機緣伊莉娜也十分驚訝。

然後伊莉娜來到了砂塵之大鷲公會前，公會的入口沃爾夫岡和其他人一起迎接伊莉娜。和預料之外的菲利克斯和菲戈不同伊莉娜並不驚訝，早就有事情會變成這樣的預感了。

和沃爾夫岡並列的等待伊莉娜的人。
那裡站著的事本應該因為和伯納士戰鬥受傷而住院治療的阿尼艾絲。

從馬車下車的伊莉娜對等待的阿尼艾絲點頭。

決定了和自己共同去鬥爭。
只是在追求強大的戰鬥的場上的人。
為了殺死自己，會在絶望的旅途中同行的人。

只要那是他們的決定就可以了。
這旅途的盡頭有什麼在等待著，伊莉娜還不知道，但至少不會無趣，腦海裏走過這樣想法的她嘴角露出了小小的笑容。
馭馬的菲利克斯從駕駛台上下來，跟在了伊莉娜身後。
伊莉娜在等待她的沃爾夫岡和阿尼艾絲的陪伴下前進了。