伊莉娜享受著酒宴上依依惜別的氣氛各自安靜的對飲著，但這種氣氛沒持續多久，喝了酒的男人們提出要裸體跳舞，發出了連怪叫都算不上的歌，酒宴變得混亂喧囂起來。

伊莉娜驚訝著面前全裸奔走的男人的同時稍稍降低了自己的視線繼續喝酒。
看到異性的裸體也絲毫不害羞，不像是伊莉娜這個年紀的小姑娘該有的樣子，反倒是那些男人受不了伊莉娜的視線害羞的走了開去。

阿尼艾絲和伊莉娜一樣不把男人們放在眼裏一直默默喝酒，但被男人挑釁了，但她的酒量實在是太不講理了，那兩個人的酒瓶都掉在了阿尼艾絲的腳下。
伊莉娜看著這些男人，在這種氣氛裡懷念過去。
国家和民族都不同的男人，在離別時的粗魯也都一樣，伊莉娜自己也無數次和已故了的同伴們胡鬧。

「好像是看慣了男人的裸體的樣子呢。」

臉染得通紅的沃爾夫岡抱著有酒的大樽停在了伊莉娜邊上，在邊上搭上手就把自己充滿酒氣的臉靠近伊莉娜了。
伊莉娜伸出了推小小的左手試圖組織沃爾夫岡靠近的大臉。

「說是的話對沃爾夫岡先生會相信嗎？」

沃爾夫岡享受著被伊莉娜左手觸碰所產生的感覺，露出了享受的表情。

「那麼，我就相信吧，既然伊莉娜已經看慣了的話，這個時候我們也用裸體的交往⋯⋯」
「玩笑話說說就夠了。」

一點情面不留的伊莉娜的話讓沃爾夫岡意外的受傷，像是慪氣一般，直接像洗澡一樣大灌著酒。
看到了她在男人裡面坐立不安的樣子，也不是不習慣而是另一方面的，對男女戀愛這樣的事強烈拒絶，但也不像是討厭男人的樣子。
抱過各種各樣女人的沃爾夫岡第一次看到伊莉娜這種不可思議的少女的反應。

伊莉娜和阿尼艾絲的性格比較接近，但在沃爾夫岡看來她們性格完全不同。
阿尼艾絲是如同冰之女王一樣的男人難以接近的女人，雖然還是初次的少女，但不會輕易委身與男人。

但是伊莉娜不同。
比起阿尼艾絲更柔軟，和粗野的我們也很容易交往。但另一方面，在親密之後是絶不容許跨越最後一條線的樣子，越是親密就越會發現這一點。

這是和適齡女孩展現出的潔癖相似的東西，沃但爾夫岡感覺到伊莉娜和這種潔癖不同。
有著這樣一面的不可思議的少女伊莉娜。
把那美麗可愛的容貌放在一邊的話，外表來看只是一個還未成年的十五六歳的少女，也不像馬上要成年的樣子，是還可以稱為女孩的年紀，但是這個女孩所展現出的劍技的純粹和戰鬥技術都超過了常人。

很多人讚嘆伊莉娜的劍猶如藝術品般華麗。但是沃爾夫岡是注意到了伊莉娜劍的本質。
伊莉娜的雙劍是為了壓制對方的劍，無論有多美麗，本質和沃爾夫岡這些居住在這裡的暴徒般的殺人的劍，是為了在戰場上活下來而殺死對方的凶劍。

大陸的動亂末期，哪怕是四大国也在災難中陷入了人才不足的情況，伊莉娜這樣的少女參軍上戰場也是可能的，但是這個時期也不過一兩年，如果在這期間伊莉娜養成了這樣的性格和劍技的話⋯⋯沃爾夫岡無法想像伊莉娜度過了怎樣的地獄生活。

這會讓伊莉娜的人格扭曲。仰慕伊莉娜的人大多被她外貌吸引，然後再被她的心靈吸引。
這是度過了淒慘生活的人，從最底層掙扎，經過漫長時間才會有的心。
假如伊莉娜在地獄的日子裡，短時間內就成長到了這種程度，內心成熟的時間太短了，即使容貌很美麗但內心的扭曲是不可能有著吸引這麼多人的魅力的。

因此沃爾夫岡想到了一個可能的答案，但這個傻瓜一樣的想法讓他愣住了。
轉世，轉生。沃爾夫岡不相信那樣的非現實。如果有這樣的事情，那他現在生存的意義究竟是什麼呢。

正因為人只有一次的人生所以人類要拼命地活下去。這是對生命的執著。無論幾次都可以重來，像這樣的人生，有著生存的意義和價值嗎。

伊莉娜在一旁沉默著，考慮著這種事情的沃爾夫岡看到了大廳門口附近的男人朝他遞眼色。
發現了的沃爾夫岡像孩子一樣笑了。

「吶，老實說，伊莉娜，有點不方便的話要說，可以陪我一下嗎？」
「這不就是很糟糕的話嗎？」
「哎呀。」

伊莉娜露骨的露出懷疑的表情，在看到沃爾夫岡朝入口走去和看著他的背嘆息了一下和也起身跟上了。
從宴會大廳出來的伊莉娜和沃爾夫岡在走廊散步著⋯
伊莉娜和前面走著的沃爾夫岡明顯保持了一段距離。

「喂喂喂喂喂喂喂喂⋯⋯不管怎麼說都是露骨的過分呀⋯⋯」

發現伊莉娜對自己抱著警惕的樣子的沃爾夫岡無力的說著。

「雖然很對不起，但在女人層面相信沃爾夫岡先生還是太困難了，在這最後的回憶時刻因為興奮而強行被動手動腳什麼的⋯⋯」

一般來說，⋯⋯但很困難，考慮是沃爾夫岡的人品的話不能斷言。
沃伊莉娜知道爾夫岡的性格是不會強行襲擊不願意的女人的，但並不是不存在萬分之一的可能性⋯⋯
沒什麼力量的伊莉娜被沃爾夫岡這樣大塊頭推到的話沒有辦法抵抗⋯⋯如果再考慮下去就會變得不妙。
穿過通道後不久二人就到了中庭。

「在這樣的地方，到底想⋯⋯」

還沒說完伊莉娜頓時語塞。
在中庭中等待伊莉娜和沃爾夫岡的人影，那三個影子⋯⋯實在是太熟悉了，伊莉娜認識他們的身影。

「多管閑事⋯⋯」

伊莉娜對站在眼前的沃爾夫岡怒目圓視。
沃爾夫岡裝作沒看到伊莉娜的視線，自己從一旁走開，讓伊莉娜去和夏倫、卡塔莉娜和蕾蒂希雅見面。

「伊莉娜⋯⋯」

蕾蒂希雅的眼裡充滿悲痛。
沃爾夫岡的多管閑事不得不讓她改變計劃，但自己的責任是不會變的。

蕾蒂希雅和夏倫對她來說不過是擦肩而過的，與其因為離別而悲痛惋惜不如被她們憎恨。
負面的感情不絶對是壊影響，強烈的感情可以成為明天的力量。
並不困難，只要在卡塔莉娜面前對他們露出冷淡的樣子就好了，抱著僅僅是利用他們的心情，不帶有其它感情。

蕾蒂希雅的聲音讓伊莉娜的身體不自覺的微微顫抖著，還有襲向胸口的疼痛，這絶不是因為受傷的原因。

在雙刻之月生活到劍舞之宴為止是之前做好的打算，但在那裡和他們度過的時間是那麼是舒適，不知不覺中這裡就成為了伊莉娜無可替代的地方，這是她不能饒恕自己的心靈的懈怠。

伊莉娜如同無法承受胸口的疼痛一般用右手捂住胸口。
原來，自己在害怕著，就這樣和他們相遇的事。
因為兩人對伊莉娜抱有強烈思的念，是絶不會這樣放手的。

「絶對不要去⋯⋯不讓你去！伊莉娜？」

蕾蒂希雅右手握槍高舉，把刃口對著伊莉娜。
蕾蒂希雅的行為讓卡塔莉娜感到吃驚，慌忙中試圖阻止，夏倫用身體擋住了卡塔莉娜的道路來阻止她。
對著動搖的卡塔莉娜夏倫沉默的搖了搖頭。

「我已經沒有什麼能被人剝奪的了，如果要失去你不如就在這裡⋯⋯」

討厭失去自己最重要的、所愛的人失去的人。所以絶不會原諒從自己那奪去伊莉娜的人，即使是她本人。

蕾蒂希雅哭腫了的通紅的瞳孔中留著淚水的痕跡。陷入煩惱和痛苦的蕾蒂希雅讓伊莉娜認識到了自己的錯誤。

自己也會失去自己最重要的人。
自己幾次品味了惜別。

父親除了給了她名字以外和她並沒有血緣關係，但這樣他也不顧自己生命的愛著她的母親和一起戰鬥的同胞。
和重要的人分離如同將身體撕裂般痛苦，因此連心也一同死去了，只要聲音還在就會不斷的把思念傳遞下去，所以至少希望這兩個人的心能夠⋯⋯明明只是這樣而已。

伊莉娜對自己的愚蠢打心眼裡後悔。
離別的苦痛讓人難以分手，在和他們度過的時間裡就沒有什麼值得會一萬多耀眼的事嗎？
受傷害怕會隨時間流逝，唯有思念永存，沒注意打這一點的愚蠢的自己深深的傷害了蕾蒂希雅的心。

伊莉娜一步一步慢慢的接近蕾蒂希雅去。

「拜託伊莉娜⋯⋯哪裡也不去，拜託你再說一次不要離開我身邊⋯⋯」

對蕾蒂希雅顫抖的聲音，伊莉娜一邊走近一邊寂寞的搖頭。

「伊莉娜？」

在伊莉娜靠近後蕾蒂希雅的槍從上方砍下。
在這瞬間蕾蒂希雅放棄了一切。

是伊莉娜的話自己的長槍不可能傷到她的，無論再怎麼掙扎，卻連讓伊莉娜停下來的事和理由也沒有。
會被伊莉娜討厭⋯⋯在那樣的絶望中，注意到了自己的槍的軌道是抓住了伊莉娜的事。
伊莉娜完全沒有避開。

蕾蒂希雅發現後害怕的修正著軌道，但還是晚了。
高速的槍的軌道很難修正，即使用盡了辦法也在伊莉娜的右邊臉頰上劃出了一道傷口。
伊莉娜的臉上流下了一條血紅的水痕，傷害了心愛之人的恐懼讓蕾蒂希雅的槍從手中脫離，放下心來的蕾蒂希雅的身體就這樣雙膝跪地癱倒在了地面上。

垂下頭的蕾蒂希雅用顫抖的雙手，突然間身體被溫暖所籠罩。
蕾蒂希雅鼻腔聞到了令人懷念的⋯⋯春天的花的香味。
抬起頭的蕾蒂希雅濕潤的瞳孔裡映照的是溫柔的抱住自己的少女美麗的臉龐。
伊莉娜將臉靠近蕾蒂希雅，雙方的嘴唇重疊了。

那是彼此相互接觸的接吻。
伊莉娜的行為人蕾蒂希雅眼中充滿了驚訝，不久後就閉上眼睛委身給了伊莉娜。

「謝謝你喜歡我，謝謝你」

百感交集的滿懷思念的伊莉娜低語著。

「蕾蒂希雅小姐給了一無所有的我全部，該回去的地方，重要的伙伴和家人，如果有什麼適合我生存的地方的話就是你們的身邊了，我也希望能這樣下去，蕾蒂希雅和夏倫身邊是我唯一能存在的地方了。」

自己的心情絶不是虛偽的，這是下定決心了的伊莉娜的獨白，沒有掩飾的內心，不能對蕾蒂希雅有所回饋的自己至少可以送給他們小小的回憶。

「所以是蕾蒂希雅桑的話，被殺也可以⋯⋯在這裡一切都結束了也沒有關係」
「伊莉娜⋯⋯對不起⋯⋯對不起⋯⋯」

伊莉娜真實的想法蕾蒂希雅只是那小小的胸膛懷抱像孩子般抽泣。那樣的蕾蒂希雅長的美麗金髮伊莉娜溫柔地撫摸。

「每天祈禱你平安的歸來」

蕾蒂希雅對伊莉娜露出笑容。
那是染上了眼淚的笑容。

但是伊莉娜認為那樣的蕾蒂希雅的笑容真的很美。
用笑容面對平安無事回來的愛人是女人的責任，這是顯示女人氣量的地方，蕾蒂希雅也是學習了淑女的人，所以蕾蒂希雅竭盡全力的為伊莉娜做自己能做的事。

蕾蒂希雅恢復平靜前伊莉娜都溫柔的抱著他，然後伊莉娜黑色的瞳孔注視著蕾蒂希雅背後做好了旅行準備的夏倫。