伊莉娜和夏倫彼此凝望著對方。
因為兩人間的對話已經失去了意義，彼此了解對方的兩人沒辦法違背自己的內心。

伊莉娜想要是夏倫像菲利克斯那是堅強又貪婪的追逐想要之物的男人的話，一定會模仿他一旦下定決心就去追逐的行為。
但是夏倫想要和自己旅行的原因是為了守護他心中的愛人，正因如此，伊莉娜不帶他走的原因很明顯。

伊莉娜不論多麼認為夏倫是重要的人，但絶對不想發展成男女之間的戀情。雖然也不是否認這種為沒有回報的愛獻上一切的行為。
但是夏倫雖說已經經過成年禮了也還很年輕，還是十六歳的少年。
夏倫的未來也會有許許多多的相遇在等著他吧，其中一定會出現和他相愛的女性。

伊莉娜明白第一次戀愛的感覺十分珍貴，那是如同熱病一般的東西，但伊莉娜認為夏倫不會因此而失去自己未來的可能性。
伊莉娜就是那樣的期待著夏倫⋯⋯抱著希望。

自己不能選擇前進的路，但希望他可以選擇自己的道路。
一邊說著自己沒有力量一邊讓雙手染上鮮血，踐踏著僅僅為了救孩子的小小願望，剝奪自己的生存方式，那是連劍技的極限都超越了的自己都無法實現的願望。

只能靠奪取生命來守護重要之人的劍和自己想要貫徹的劍道不同。
那是伊莉娜的真摯的感情⋯⋯因此，把這件事放在心裡祈禱著。

「夏倫你還記得第一次見面那天的事嗎？」

伊莉娜懷念似的凝視著遠方，相比較而言夏倫則毫無迷茫的點頭。
不會忘記的，第一次和伊莉娜相遇所產生的一生第一次的戀愛，和伊莉娜的邂逅對夏倫來說是能夠詳細回憶起來的特別的記憶。

「打個賭吧，夏倫，來挑戰我的雙劍吧，如果你贏了，不管你有什麼願望我都答應你。」

那個時候⋯⋯在別棟的第一次見面。伊莉娜和當時一樣美麗的微笑和身姿勾起了夏倫的回憶。但和那時候不同，他產生了強烈的必勝的自負。

伊莉娜自己贏了的時候的條件不明確。那是自己勝的事做為前提的賭注持有因為。現在是伊莉娜所要說的比誰都了解少女的夏倫是明白了。
夏倫把固定在右肩上的布料卸下，卸下固定大劍的木板後抽出大劍擺出架勢。
現在夏倫的傷應該痊癒了，不然僅僅是架起大劍就很辛苦了，從那充滿了鬥志的瞳孔中透露出真摯的眼神和不願多等的意思。

伊莉娜對夏倫的姿態很高興，就像是看著逐漸成長的可靠起來的弟弟那樣的眼神。
伊莉娜迎合著夏倫的動作拔出雙劍，在眼前將刀身正十字交叉。
曾經的愛因茲・貝爾托納刻下正十字是送給對方進入黃泉的鎮魂曲，訴說了不論敵我都無懼死亡的意思，但如今伊莉娜・羅榭的正十字是純粹的為了表達對對方的敬意。

伊莉娜手臂不動的把姿勢換成了斜十字交叉。
雙刀的最大的長處就是複雜多變的招式，但在這之前都有著獨特的姿勢，夏倫認識伊莉娜這獨特的雙劍姿勢。
在和伊莉娜數不清的鍛鍊中，一次都沒有對他做出是動作，第一次被伊莉娜認可的夏倫感到很高興。

一瞬的寂靜後⋯⋯在刹那間。
兩人同時拉進了距離。

伊莉娜的雙手的雙劍開始飛舞。
將大氣劈開的聲音也落在身後的神速的雙劍。
夏倫的視野裡雙劍消失了。
夏倫只能被迫接受跟不上伊莉娜的速度這個可怕的事實。
伊莉娜的雙劍划過夏倫身邊，使他強烈感受到了雙方正對峙的事實。

菲利克斯是第一次看到後擋住了。
伯納士不僅看到了還承受了劍的攻擊。

大陸的動亂時期。，以愛因茲・貝爾托納為首的各国人才眾多，眾多的英雄英傑們都誕生了，但是在英雄和英傑們生命消逝的現在大陸人才嚴重不足。
但並沒有斷絶，伯納士和菲利克斯，還有比誰都強的伊莉娜・羅榭。

身為名門貴族嫡長大子的夏倫不是很了解大動亂時的悲慘，但也和其他孩子一樣憧憬著英雄譚中所講述的救世的騎士。
但對現在的夏倫來說，即使是留名青史的英雄們也不如眼前這名為伊莉娜・羅榭耀眼。
夏倫的金髮隨看不見的刃的劍壓飄動。
刹那，夏倫的大劍被從中間切斷，那流暢的切割面訴說著伊莉娜斬擊的可怕。
夏倫放下被折斷的命名了的愛劍仰望天空，卻不可思議的沒有一絲失落。

伊莉娜在夏倫仰望天空猶豫的瞬間說了。
說出來的話會給他承重的壓力吧，但是不說清楚就沒辦法傳達心意。

「真的是真的很強，我期待著夏倫。」
「伊莉娜小姐⋯⋯」
「夏倫有是我所沒有的才能。那不是誰都可以平等擁有的禮物，希望你能珍惜並筆直的前進下去。」

伊莉娜露出了笑容，朝夏倫的金髮伸出左手。
然後伊莉娜注意到了。

已經觸碰不到夏倫頭髮這樣的事。
這讓她有些害羞，但也感覺夏倫更可靠了。

「現在開始會與很多人相遇吧，和那個人的緣分很重要⋯⋯認真聽我的話吧，不要鬆懈，一直鑽研下去，夏倫，我希望你能這樣下去變得比誰都要強。」

伊莉娜的左手撫摸著夏倫的頭髮。

「與你相遇太好了，你是我的驕傲。」

夏倫對伊莉娜什麼要求回報的話也沒有說就那樣靜靜的站到了最後。

被認可，這樣想著。
因此高興，得意洋洋，夏倫心中洋溢著熱情。

夏倫悄悄的從背後抱住了蕾蒂希雅。
伊莉娜站在兩人的邊上。
這就是伊莉娜想要保護的重要的世界。