【太好了！是妖精廣場！】

在這個昏暗陰沉的地下城中，當我一發現這個唯一的讓我感到炫白安心感的空間後，我如同在甲子園中返回本壘的高校棒球少年一般，一氣滑入到了那個房間裡。

這裡的景色一致到甚至讓我產生了是否回到了原先那個妖精廣場的錯覺。等距離林立的妖精胡桃樹，盛開的絢麗草藥花田，以及發散出一種存檔點氛圍，樹立著可愛的妖精小姐像的噴泉。這樣的話，無論是水還是食物還是藥物都能充分補給了。
不過，對於我而言，無比重要的是，在於地城的怪物無法接近這個妖精廣場的層面上。這可是當然的，畢竟我還很清楚在這個地下城中有著那種凶惡的食人鬼在橫行。
回過頭來想的話， 那些傢伙也穿著衣服，也使用著斧頭這樣的道具。由此看來，它們有著猴子以上人類未滿的智力程度。如果以ＲＰＧ為例的話，給人的印象就是哥布林或者食屍鬼一類的人型怪物。如果在遊戲裡的話，這頂多就是序盤賺取經驗值的雜魚敵人，但，一旦放諸現實，類似的怪物出現在眼前的話，感到的只有壓倒性的恐怖和危機感。恐怕，我所目睹的三只還有其它的同族吧。也就是說，像那種成群結隊的，這個地下城。

【難道……要在這裡過一輩子嗎……】

我就像是被裁了員的工薪族一般消沉的坐在噴泉的邊緣，嘴中呢喃著那種讓人心碎的台詞。

真心覺得，比起一逃到安全地帶就為了出口反復的探索危險的地下城，說不定一直呆在這裡會更好。

不，事實上我很清楚，這是不可能的。可是，至少現在立刻提起精神踏入地下城，大概是做不到的吧。

【額……嗚嗚……】

感覺像是聽到了呻吟聲，混在我所發出的盛大嘆息聲中，那種聲音絕非出自我的口中。

【誰，誰在！？】

最初感到的是危機感。我已經不會像之前和班級同學那樣像笨蛋一樣露出笑容為再會而喜悅。由於食人場面的刺激，之前已經漸漸模糊了的樋口那令人惡心的笑臉瞬間在腦海復蘇。
從這裡逃出去最多三人。想必沒有人會瘋狂到帶上我這個甚至被最好的朋友背叛了的人一起加入到珍貴的逃跑隊伍中吧。附帶的，我的天賦還是咒術師，對戰力毫無期待可言。

【快出來！】

【有人在的吧……快出來！】

我用可以揮動的兩只手把放入口袋中的美工刀的刀刃完全打了出來，同時不斷的回想著刻印在腦海裏的咒術咒文，如果使用『赤熱病』再加上新學的咒術的話，應該多少能爭取到時間。雖然效果也只是比沒有稍好的程度而已。

【快給我出來！】

我的聲音本來已經很尖銳，因為緊張而錯音了，微妙的變得偏女高音，發出了難為情的問話回響於妖精廣場——果然，從剛剛開始，對方沒有回答哪怕一句。

如果對方隱藏起來了的話，那我只有親自去找了。話雖如此，在這個房間裡能夠藏身的場所很有限。我悄悄的看向整齊的生長在屋子兩側林蔭道的樹，唔ー嗯，即使藏在樹幹裡，也不能完全隱藏住身體。光是看到的，除了樹蔭，沒有任何人。
這樣的話，只剩下一個可能。我所站立的眼前的噴泉裡。如果俯臥在和我正相對的噴泉邊緣下的話，從現在我所站立的位置看去就恰好成了完全的死角。
好，我做好了覺悟，躡手躡腳的開始繞行噴泉。耳邊只有潺潺流落的水音傳來。緊張的時刻大概只用了十幾秒就宣告了終結。原本就是一個很小的噴泉，即使慢行一周連三十秒都用不上。半周的話就更是如此了。

【啊——！？】

最終，在那裡的是同班同學，穿著和之前從門扉中窺看到的相同制服的一個女生。她倒在了那裡。
然而，她給我的印象與之前遇到的完全不同。與那個連名字都不知道的女學生想比，我眼前這個仰倒的少女比她要大一倍左右。然後，誇耀這種巨體的同班女生，僅有一人。

【雙葉同學！】

雙葉芽衣，我的鄰桌，一個體型巨大的女孩兒。同時又是一個因為畫不出魔法陣而恐懼的發抖的小女孩兒氣的人。這樣的她精疲力竭的仰躺在了地上。
我和她並不特別親近，雖然在今早的教室裡我給了她魔法陣的筆記，但那基本上是出於一時心血來潮的細小的關切心而已。老實說，我和她僅止於此，還不到彼此交心的關係。現在的我本來應該警戒才對——，但我卻瞬間跑到了倒地的她的身邊。和扔掉的美工刀一起，危機感和警戒心全都扔到了一邊。

【雙葉同學，你沒事吧！】

　雙葉芽衣子。僕の隣の席の、體の大きな女子。けれど、魔法陣が書けないほど恐怖で身を震わせていた、乙女らしい気の小さい人だ。そんな彼女が、ぐったりと仰向けに倒れていた。
　僕は彼女と特別に親しくもないし、今朝の教室で、魔法陣のメモを渡してあげたのだって、ほとんど気まぐれみたいな小さな親切心に過ぎない。正直いって、それだけで心を許せるほどの間柄じゃない。今となっては警戒こそ先に立つべき――なんだろうけど、僕は咄嗟に倒れる彼女へと駆け寄った。投げ捨てたカッターナイフと一緒に、危機感と警戒心も心の彼方に放った。
「雙葉さん、大丈夫！」
　彼女が、負傷していたから。黒地のセーラー服は胸元あたりまでまくり上げられ、露出した樽のように豊かな腹部が、赤黒く染まっているのが真っ先に目に入る。その傷痕は、鎧熊に一撃を喰らった僕と被るが、腹を裂く創傷が一筋であることから、刃物で切り付けられたように思える。
　服がここまでめくれているのは、男に體目當てで襲われたってワケじゃなく、傷を治療するために、自らやったのだろう。
　だがしかし、彼女にはこれほどの重傷に対する手當の手段は、一切なかった。そして、この有様に至ると。
「あ……も、もかわ……くん……」
　彼女の丸い目が薄ら開き、傍らで呼びかける僕を見つめた。その目元には涙の跡がある。死にゆく恐怖で、どれだけ泣いたことだろう。今はもう、涙を流す気力もない。
「しっかりして、雙葉さん！」
「た……たす……けて……」
「助ける！　今すぐ助けるから！」
「一人に……しない、で……置いて、いかないで……」
　それだけ言って、雙葉さんの瞼は再び閉じられた。
「雙葉さん！？　雙葉さーんっ！」
　返事はない。ないけれど、まだ、息はかすかにある。咄嗟の判斷で脈も確認してみた。手を伸ばしたのは、彼女の手首ではなく、真っ白い首筋。その方が近かった。でも、觸れてみれば乙女の柔肌の感觸に驚く。柔らかい、真っ白なもち肌。でも太い。
　全く、男の本能が先に立つことに自分でもうんざりするけど、觸れた指先は、確かな鼓動を伝えてくれる。
　雙葉芽衣子、彼女はまだ、事切れてはいない。
「頼む……効いてくれ！」
　祈るような気持ちで、最初の妖精広場で呪術師素人の僕が丹精込めて作り上げた薬が詰め込まれた鞄を引っくり返した。
　真っ先に手に取ったのは、ニセタンポポと妖精胡桃の葉っぱ、あと白百合みたいな花の薬草を磨り潰して混ぜ合わせた生薬、名付けて『傷薬Ａ』だ。勿論、他の薬草と組み合わせを変えたＢとＣもある。けど、今はどうでもいい。
　傷薬Ａは、僕の命を救った高島君の弁當箱代わりのタッパーに、これでもかと詰め込んである。そして今度は、雙葉さんの命を救おうとしている、奇跡のタッパーだ。
「あぁーえっと、塗る前に消毒……いや消毒液はないし……いやいや、その前に傷口を洗って、ああ、僕の手も洗っておいたほうがいいのか！？」
　救急隊員が見たら憤慨モノの、どうしようもないほど段取りの悪い處置である。
　とりあえず、噴水で手をキレイキレイしてから、本當に引っくり返した鞄から転がり落ちていたペットボトルを手に、急いで蓋を捻る。これは僕が持參していた、飲みかけのスポーツドリンクが入っていたヤツだけど、最初の妖精広場の時點で、中身を飲み干し、代わりに噴水の水を入れておいた。結局、ここに來るまで一口も飲まなかったので、摺り切り一杯ってほどギリギリまで水が入っている。
「し、失禮します……」
　何故か謝ってから、僕は雙葉さんの豊満極まるお腹へ手を伸ばした。血塗れのせいで色気も何もあったもんじゃないが、觸れてみれば思わず唸ってしまうほど溫かく柔らかな感觸が伝わる。思い切り揉んでみたい、という衝動に駆られつつ、傷口をこれ以上開かないよう、慎重にペットボトルの水ですすぎ洗う。
　多少なりとも血痕は洗い流されていくが、負傷してから時間経過しているせいか、凝固している箇所もある。このペースで洗い続けても、らちが明かない。ほどほどで切り上げて、いよいよ傷薬Ａの出番だ。
　幸いにも、腸が飛び出るほど傷は深くない。しかしながら、ヘソのすぐ下に橫一文字に走る創傷からは、未だにジワジワと血が滲み出てきている。失血死の危険性が、一番高いだろう。
「大丈夫だ……絶対、絶対に効くはずだ……」
　止血効果オンリーのニセタンポポだけで、僕は一命を取り留めたのだ。今や立派な生薬としてグレードアップしたこの傷薬Ａなら、これくらいの負傷、すぐに治してくれるはず。そう一心に信じて、僕はタッパーから青臭い野草の香り漂うペースト狀の傷薬を摑み、雙葉さんのお腹に塗りつける。
　これで間違いなく血は止まるだろうけど、もし、今の段階で致死量が流れ出いてれば……いや、やめよう、こればっかりは悩んでも仕方ないことだ。そうは思っても、雙葉さんの血の気の失せた青白い顔色を見れば、どうしても「手遅れ」という単語が浮かんでしまう。
「あとは……祈るしかない、か」
　タッパーの半分くらいを豪快に消費して、打てる手はなくなった。包帯もなければ、勿論、輸血パックもない。ついでに、安靜に寢かせておく清潔なベッドもない。可哀想だけど、彼女はこのまま芝生の上で橫になってもらうしかない。
「これでダメだったら……雙葉さんに、呪われるかも……」
