清醒时的感觉很差。
　从接受讨伐魔王的大任过后十日有余，包含被藤堂赶出队伍之前，我就没有一天清醒时心情舒爽过。

　直到今天，我一直一个人在战斗。尽管在不同任务中我也曾有过协助者，但任务基本上都是只要我一个人努力就能够解决的内容。

　异端歼灭教会的异端歼灭官是教会暗部的一种，其行动大都不会被公开。如果是同属教会的僧侣就会知道黑色戒指是所属于异端歼灭教会的证明，不过也只知道那一点。
　大多数人甚至连那个戒指的意义都不知道，从外部人看来异端歼灭官只是普通的僧侣。

　围绕灰暗传闻，在魔变得活性化的暗夜中行动的歼灭官违反了一部分教会的教义，并且在性质上个人主义者较多。我们只是在锻炼我们的实力，履行责任歼灭敌人。
　但是这次的任务不同，不是普通的歼灭异端，支援无法预料会如何行动的勇者这份工作造成的压力比想象以上要大。

「早上好」

「……早」

　窗外的天仍然暗着，但房间内已经点燃了灯火。

　草率地回应久违被投以的話语，慢慢坐起身。
　在床铺旁边，穿着和昨天不同的深蓝色法衣，看起来准备万全的艾梅莉亚正俯视着我。尽管现在还是清晨，她的表情上却看不到任何的困意。

　左耳上挂着耳环左手无名指戴着白色戒指。那里站着的是没有任何破绽的修女。

　她的外表宛如在说昨天的态度全是谎言。如同欺诈般的态度转变理应是个好倾向，却不知为何令我感到头痛。
　她是在装乖呢，又或是昨天那只是有什么误会。尽管我想相信是后者，但从昨天的情况来看只可能是前者。

「真是恶劣的玩笑」

　摇了两三次头，我叹了一口气，环顾房间。
　放置了两张单人床的双人房比昨天住宿的房间要宽敞许多。
　旁边那张床铺应该被艾梅莉亚使用过了，但看起来却整齐的像是未曾被使用过一般。
　房间的角落放着我带来的行李和艾梅莉亚拿来的行李，并且还斜靠着比我的要细上两圈的锤矛。

　这名新搭档的胆量很厉害。

　虽说在露营时不可避免，但与不是恋人的异性睡在一间房的风险很大。更不用说，我和艾梅莉亚基本算是在昨天初次见面。
　当然，我本打算订两间单人房却订了一间双人房是因为艾梅莉亚反复强调要节约。
　一间双人房确实要比两间单人房便宜，但她那明明也没有对金钱感到困扰却主动选择一间房的性情，与普遍认为性情谨慎的修女形象相差甚远。

　她的胆量比起说厉害更像是进入了笨蛋的程度。难道她认为因为我是僧侣所以不会袭击她吗？
　不，身为原交换手的她不可能不知道我和会老实遵守教义的普通僧侣不同。

　没有回答我的話，艾梅莉亚用宛如理所当然待在那里的表情，周到地递出了折叠起的法衣。
　耳边传来了敲击窗户的风声。看来，不仅昨天天气不好，今天的天气也不怎么好。

「真早啊」

「因为有早上的祈祷」

「……简直像是虔诚的教徒啊」

　还在藤堂的队伍里时，我苏醒的时间比大家起床的时间要早上很多。
　像这样被人打招呼已经久违了。

　听到我不自觉说出的話语，艾梅莉亚用意外的表情回答道。

「阿雷斯先生，我毫无疑问是虔诚的教徒」

「……确实是啊。抱歉」

　由于昨天的第一接触我对她抱有了非常偏颇的印象，确实昨天的对話也并没有违反教义，本来，关于教义方面，没有遵守的我根本就没有插嘴的权力。

　迅速完成早上的准备，我重新面向不知哪里有趣一直紧盯着我的艾梅莉亚。
　昨天我已经将现在勇者的状况告知了她。从今天开始是正式任务。

「埋伏在教会。藤堂的行动应该也会根据测试结果改变」

「好」

「我想要尽可能通过和藤堂对話来在某种程度上控制他今后的行动。我的长相已经暴露了所以与他接触是艾梅莉亚的工作」

　虽然姑且会带着，不过应该能不使用面具就结束。
　听到我的話，艾梅莉亚的态度不是有自信也并非没自信，只是面无表情地轻轻点头。

「……如果被请求加入队伍我可以拒绝吧？」

「……啊啊。当然拒绝也没问题。如果可能，你愿意加入也没问题」

「容我拒绝」

　艾梅莉亚对我半认真说出的玩笑皱眉，她的反应让我夸张地别过了脸。

　我一个人也没问题的，你就不能突发奇想地加入那个队伍吗。没错，我说真的。
　只要那样我的负担就能大大减轻啊……。

　那不正是最有效的支援吗？

§§§

神圣术是神的奇迹。

　随着信仰加深威力也会增加的哪个术法，只从产生的结果来看与魔术似乎没什么大不同，但严密来说两者完全是不同的力量。因此，教会内不用魔法一词指代神圣术，而使用神法这个词汇。
　由于魔法这个词传播较为普遍，我和以狩猎魔物为生的僧侣们大多都使用魔法这个词，但是如果让在教会总部工作的僧侣们听到的話他们会露出苦涩表情吧。不过，这是无所谓的話题。

　僧侣的能力认证在礼拜堂进行。

　赫利俄斯和藤堂面对站在祭坛之前。
　藤堂背后站着露出担心表情的莉米丝，和僵硬表情的亚莉亚，而艾梅莉亚以辅佐的名义站在赫利俄斯的身后。

　尽管天气不好礼拜堂内的客人数量也不少。
　深深戴着兜帽混在礼拜客中坐在数十个座位之一的我，丝毫没有被藤堂等人注意到的征兆。

　将兜帽抬起到不遮挡视线的程度，我一边注意着不暴露一边观察藤堂。
　他好像很疲惫，藤堂的眼睛下能看见淡淡的黑眼圈。但是，他有自信吧。脸上的表情完全没有不安。
　我和藤堂之间虽然有十米以上的距离，但只要将意识集中在听觉上就能勉强听见对話。

「那么，接下来进行藤堂先生的能力认证」

「……好」

「神会授予与您的信仰相应的奇迹。请您按顺序使用我接下来说出的奇迹，如果能判断您被授予了足够的奇迹就合格」

「……我知道了」

　藤堂用认真的表情回答庄严行进的说明。

　尽管在教会本部工作的僧侣必须要有足够的知识，但对僧侣来说最重要的是奇迹。要说为何，那是因为根据教义，奇迹反应了其人的信仰心。
　然后，只要能力能够随着祈祷提升那个情报就算不上错。

　藤堂在被召唤时得到了八灵三神的加护。
　八灵指八柱伟大的大精灵，三神指三柱大神。亚兹·古利德教会的僧侣所信奉的秩序神亚兹·古利德正是三神中的一柱。大概不存在受到秩序神强大加护的藤堂所无法使用的奇迹。

　他现在虽然仍必须要念诵祈祷的祝词才能引起奇迹，但是总有一日他会变得和我一样，能够只凭奇迹的名字使用神圣术吧。

　测试开始。
　丝毫不知道我在看着，藤堂逐一使用着赫利俄斯要求的术法。

　咏唱和术式以及动作都和我教的一样，非常完美。他的头脑不差。大部分咒文只需一次就能记住，划十字的动作也和最初不同，动作变得洗练。

　藤堂没有任何差错、犹豫使用着祝福、回复、辅助。他集中精神露出的认真表情和没有停滞的动作让莉米丝放心地呼了一口气。
　本来藤堂都能够使用最下级认证测试所不需要的升级的奇迹了。这次被要求使用的奇迹中没有他无法使用的，赫利俄斯也不会在测试内容中做出不正行为吧。那是对神的冒渎。

　测试没有问题地进行着。

　全都使用过一遍后赫利俄斯突然停止話语，表情殷勤却无礼开始鼓掌。
　他露出温和的笑容称赞藤堂。

「真是出色的才能，藤堂先生。从您学习神圣术后过了多久呢？」

「……十天……左右吧」

「虽说是最下级，但仅仅十天就被赋予了奇迹——亚兹·古利德毫无疑问正对您微笑。奇迹的效果也没什么问题」

　最下级的神圣术种类不怎么多，难度也不高。但即便如此……那也是一般的僧侣要花上一年才能习得的内容。
　只用十天就学会那些的藤堂的特别性毋庸置疑。

「……那——」

　藤堂稍微有些僵硬的表情缓和了些许。
　简直如同看准那个时机一般，赫利俄斯露着满面的笑容说道。

「那么，请您将刚才使用过的神圣术再使用一次」

「……什么意思？」


「完成后，就认定藤堂先生为第五级僧侣吧」

　赫利俄斯无视皱着眉头的藤堂继续说話。
　藤堂尽管不悦，却好像做出了继续对話也没用的判断，再次开始从『祝福』按顺序使用神圣术。

　变化马上就到访了。

　在第二次使用五级回复神法时，藤堂的表情变得微微有些讶异。
　就算回复术结束后，他也没有使用下一个术法的迹象。

「？怎么了？小直」

「……不……没事」

　至今没有停滞过的藤堂的变化让莉米丝感到诧异。
　藤堂皱着眉头开始下一个术法。

　——但是，测试已经结束了。

　接着使用完力量提升的辅助术，在他使用过敏捷提升辅助术后，藤堂刚才隐约感觉到的违和感开始明确表现了出来。

　就算从远处看去也能够清楚看见那个异常。
　他的姿势改变了。笔直站立的身体开始晃动，双腿开始微微颤抖。划十字的手不再准确，咏唱祝词的音色也开始紊乱。

　赫利俄斯表情不变。脸上只有如同贴上去般的温和笑容。
　一方面，藤堂应该终于出现了能够自觉到程度的症状了吧。他脸色微微发白眼睛大睁，看向自己颤抖的指尖。

　神力是信仰心的证明，是神的加护的证明。
　所有人都在出生时拥有神力，接收着神的加护。与魔力不同，不存在神力为零的人类。

　无意识中受到的加护其实十分强大，本来那加护是不会中断的。

　——那么要在什么时候那才会中断呢？

「身体……好重……？」

　藤堂的嘴唇微微颤抖，发出愕然的小声。
　下个瞬间，差点摔倒的藤堂被慌忙上前的亚莉亚支撑住。

　这就是那个答案。
　神力枯竭现象。无意识内接受的加护的消失。

　藤堂现在应该感觉到自己的身体无比的沉重吧。只要是僧侣就曾体验过一次的那个感觉，会告知本人不自觉中受到的加护有何种程度的力量。

　膝盖无力。身体沉重。手足中令人惊异地无法使上力量，只是站立就会累积疲劳。
　握着剑的手无法抬起，输给铠甲的重量，只要一次摔倒就难以再次站起吧。

　身体能力的异常低下。使用神的奇迹的代价很大。本来，普通生活时不可能中断的加护中断之时。
　特别，等级越是提升，无意识中受到的加护就会逐渐增强。神力用光时所感受到的落差也会越大。

　虽然稍作休息神力就会自然恢复加护也会复活，但在战斗中的枯竭是无论如何也要避免的。

　对着用晃动的视线仰视赫利俄斯的藤堂，赫利俄斯用温柔的声音讲述道。

「藤堂先生，那就是神圣术的代价——神力枯竭的证明」

「神力……枯竭？」

「没错……」

　一直站在后方的艾梅莉亚上前，触碰藤堂的头部。
　艾梅莉亚的手掌一瞬间闪现糖色的光芒。藤堂尽管摇晃却也站了起来。
　艾梅莉亚使用的是转让自身神力的术法。这是本来只会有一名僧侣的队伍中所没有机会披露的术法。

　对着开握手掌确认恢复的力量的藤堂，赫利俄斯继续道。

「藤堂先生，您的神圣术有着和八灵三神的加护持有着相应的力量……但是，还不足」

「不……足？」

「是的」

　赫利俄斯笑容不变，藤堂看着他表情变得僵硬。
　赫利俄斯所眯起的眼瞳深处，并没有在笑。

「您能够引起的奇迹的次数压倒性的不足。连续使用最下级奇迹两轮是——第五级僧侣……教会所定下的作为僧侣的最低限度的力量」

「稍微等一下……那就是说……不合格？」

　亚莉亚用可怕的表情瞪着赫利俄斯。
　大概，他们没有预料到会不合格吧。

　赫利俄斯将亚莉亚的锐利视线当做拂面微风，再次开始慢慢鼓掌。

「没错。不过，奇迹的效果没有问题。非常出色。就给您奉上努力奖吧」

　不只是本心还是挑拨。不过从旁看来他的举动完全是在愚弄藤堂。
　意料之中，莉米丝猛地上钩逼问。

「你什么意思！？在愚弄小直吗！？」

「没有没有，魔导师的小姐。只用仅仅十天就能使用教会的奇迹毫无疑问是份伟业。就连在总部勤修的精英中也基本没有用那种速度学会奇迹的人吧」

　赫利俄斯的話语很正确。速度很是了不起，加护很是了不起，才能很是了不起。
　藤堂不足的只是时间和努力。而那些正是，我本打算逐渐告诉他的事情。

　藤堂用哀叹般的消沉生死低语道。

「但是……还是、不行吗……」

「是的。请您谅解，勇者大人。僧侣的技能上承载着人命，神力的枯竭也事关僧侣本人的生命。在教会的立场上不能妥协」

　轻蔑的态度，以及如同追加般附上的合理意见。

　既然被告知事关人命，藤堂强行要求合格的可能性就很低。只要声音没有变得激动，也没有露出明显的敌对态度，赫利俄斯对藤堂来说就是非常难应付的对象吧。
　莉米丝也满脸通红却什么也没说地颤抖着睫毛。

　藤堂的美德是正义，同时他的弱点也是正义。

　赫利俄斯安慰般地向藤堂的肩膀伸出手。藤堂反射性地后退一步躲避开。
　即便如此，赫利俄斯的笑容也没有改变。他收回深处的收，像什么也没发生一样继续说道。

「……藤堂先生，请不要太消沉。您不足的只有时间。只要数次重复使用提高了神力，您马上就能在测试中合格吧」

「时间……时间，不够啊。止步不前的闲暇我们是……没有的」

　语气软弱，但能够从其中感受到绝对的意志。
　脸上是如同钻牛角尖的表情。他的表情，让我涌出了一抹疑问。

　——那么为何，他什么把我赶出来了呢。为什么我会被赶走呢。

　不可思议。非常的不可思议。他是正义，也有着使命感。
　他并不是为了玩乐而当着勇者，尽管他感情优先却也绝不是不明事理。他和我之间的隔阂也绝对不是致命的问题。应该没有我会被赶出的征兆。因此，我才将提升等级当做最优先事项。
　会有人因为不是女人不行，这种理由赶走僧侣吗？难道因为他以为能够简单找到替换人选？

　猜想要多少有多少，但哪一个都无法认同。不过这说不定，只是因为我看穿了藤堂所装出的形象……。

　凝目仔细观察藤堂的侧脸。我无法从中读取任何东西。

　那是，藤堂的视线从赫利俄斯移向了站在身后的艾梅莉亚。
　藤堂的眼中点亮了希望之光。他激动地向艾梅莉亚走近一步。

「对、对了……这位修女，你能加入我的队伍吗？」

「……我吗？」

　不行的。那是不行的。就连以上司的命令要求都不行啊。

　被唐突邀请的艾梅莉亚表情不变。仍然面无表情。
　怎么想那都不是会有好回应的表情。

　不知是没有注意到那一点，还是有着能够交涉成功的自信。
　又或是，那正是勇者所拥有的勇气吗。比起勇气那看起来更像是无谋。

「啊啊。我们的队伍由于不得已的情况而没有僧侣。战斗全交给我们，能请你进行支援吗！？」

　回答YES啊！帮他一把啊，艾梅莉亚！
　没问题，克里欧由我来说服！去帮助可怜的勇者啊！

　藤堂的意志和我的祈祷现在第一次一致了。
　艾梅莉亚微微倾首，轻轻活动了嘴唇。

「不要」

　仅仅一句，拒绝的話语。
　进行邀请的藤堂是当然，亚莉亚和莉米丝，甚至连赫利俄斯都被她太过简洁的回答惊呆了。
　再怎么简练也要有限度。就算说谎也行至少告诉他理由吧。

