「术法本身无可挑剔……他不愧有着强大的加护」

　赫利俄斯真心感叹似的用手扶着下颚。

　藤堂等人已经离开了礼拜堂。艾梅莉亚也以目送的名义跟了过去。
　深掩着兜帽的可疑男人（我）和教会神父的组合好像有些稀奇，礼拜客们时不时偷看向我们。
　明明不可能不在意那些视线，可赫利俄斯的笑容却没有消失。

　他那样子比起温和更像是狂信。

「那样担当攻击手的話……成为『圣骑士』也不是梦吧」

　他提出了在教会拥有的战力中也只有极少的一部分才能成为的特殊骑士的名号。
　我叹了口气，

「那家伙还能使用魔术」

「……哦呀哦呀，真的很有勇者感啊……」

　神力和魔力是互不相容的力量，难以同时提升两者。
　想要将魔力提升至顶点就会没有加深信仰的时间，而想要穷极信仰就会没有踏入魔术的深奥的闲暇。
　如果要同时达成这两点就必须要在神圣术和魔术两方有着极高的才能。

　容我再三强调，在潜力的层面上，藤堂直继有着拔群的才能。
　他能够挥剑能够防守能使用魔术也能使用神圣术。比起现实世界他更像是在童話故事中经常出现的那种英雄人才。

　可是，在那之前必须要确认。
　我和赫利俄斯眯起的眼睛对上视线，提问道。

「你在哪儿听说的勇者这个词？」

「流言难止。状况是劣势，然后……能简单得知进行召唤的圣女的动向」

「……啧」

　精明的男人。事情已经完全暴露了。
　赫利俄斯是教会的人而且还是司祭位。他对圣勇者这一存在的辨识力很高，并在藤堂没有否定勇者大人这个称呼时得到的确信吧。

　我使劲深呼吸冷静内心。
　既然被知道了就没办法。能利用的要利用。

「这附近有没有魔族现身的迹象？」

「虽然没有在村子周边出现的迹象，但是有大森里深处住着魔族的传言」

　只是传言，属于都市传说一类。但是，也有着魔族是普通魔物进化后的样子的说法。
　随着时间的经过，召唤的痕迹必然会暴露。勇者停留在一处的話行踪就会被捕捉到吧。

　魔物不是笨蛋。
　到了那时，一定会有大幅超越这个村庄承受能力的上位魔族被复数派遣过来吧。
　等级30到40间的佣兵就算有多人也赢不过上位魔族。

「赫利俄斯，你能和魔族战斗吗？」

「呵呵呵……最下级的話没有问题」

　勾起唇角，赫利俄斯做出笑容。他的眼睛深处能隐约看见暴力冲动。以前对他抱有的印象从疑问转变为确信。果然这个男人并不是普通的神父。
　如果不具有攻击性，就无法在存在多数暴力性佣兵的这个村子中担任神父吧，虽然这么想事情就简单了，但不论怎么想他眼睛深处能看见的欲望并不是那种等级的东西。

　作为神圣术之一的退魔术对黑暗眷属能发挥很高的威力。
　只在那一个领域内，我们能够兼任攻击手的职责。

　我带着半分确信询问道。

「……你是原恶魔杀手吗」

「……我是已经引退的不详之身。可是，至少还能够成为盾牌」

　断罪者的眼神。伴随着杀戮的快感、征服欲、愉悦。
　内心在瞳孔的深处沉睡着。赫利俄斯对黑暗抱有的感情高到让人无法理解他为何会引退的程度。
　如同精致研磨的利剑般的眼神并不是认为只能成为盾牌的人类所拥有的东西。

　虽然不知道等级，但拥有司祭位的恶魔杀手是不会在以最下级魔族为对手时失手的吧。
　赌上性命的話甚至还有可能拦住上级魔族。不过，神父死亡会给这个村子带来极大的困扰吧。

「如果你感觉到了魔族的气息就像我报告」

「了解了。阿雷斯大人要怎么办？」

「尽管麻烦我还是打算做到最好。藤堂要是进入森林我就会在不被注意到的同时追踪他们吧」

　光是想象就觉得害怕的十分麻烦的作业。

　但是，迫不得已。人手不足。藤堂的死即意味着这任务的失败。藤堂等人还没有强到能让我放手不管的程度。
　幸好我有着跟踪的经验。在目前没有斥候和盗贼这种感觉敏锐的成员的状态，我的跟踪是不会被注意到的吧。

　赫利俄斯的表情改变了。他眨着眼睛，露出了看见意外之物般表情。

「那真是那真是……辛苦您了」

「我将村里的工作交给艾梅莉亚。要是她忙不过来了希望你帮下她」

「……好的，那是当然。我第一次见到那么有趣的小姐哦」

　如同从心底发出感慨般的口吻。
　能够只用有趣评价她大概是因为赫利俄斯不是当事者吧，确实我也是第一次见到那种修女。目前还不知道那到底是好是坏。

「找到有力的同伴候补。提升勇者的等级。想尽办法阻止在等级提高前出现的魔族」

　如果我是魔族就不会袭击留在村里的勇者。
　尽管平均等级不高，但这个村子作为佣兵村落十分有名。周围有着一排包围村庄的坚固墙壁，还有着由名僧侣布下的笼罩村落整体的结界。
　那是束缚黑暗眷属力量的结界。就算无法防止高位魔族的入侵，却也能大幅束缚住其能力吧。对魔族一方来说，在这个村子内袭击勇者并不有效。

　计划虽简单，实施却困难，不过计划大多都是那种东西。
　无计可施的问题只有一个。

「僧侣能否通融？」

「呵呵呵……克里欧枢机卿阁下好像横下心决定不参与那件事」

「……啧。那个男人真的没有干劲吗？」

　只有克里欧的思考我不明白。
　他是认定藤堂会改过自新吗。他以为现在存在花在那上面的世界吗。对我来说他的想法完全只是乐观。

　想要僧侣。如果无法得到僧侣，就需要将僧侣以外拥有回复术法的同伴拉入队伍的必要。妖精魔导师（德鲁伊）或药师……但是，每一个都有好有坏。

　而且就算放弃僧侣到底……能否有女性妖精魔导师或药师愿意成为他的同伴呢？

　选择中太过透露出欲望。
　虽说英雄好色，但会有几名魔导师愿意跟随剥去勇者标签的藤堂？长得好看就愿意跟随吗？有钱就愿意跟随吗？有力量就愿意跟随吗？还是领导魅力或是权力吗？

　目前状况看不见期望。

　藤堂，你得不得用自己的剑杀死魔王。明明充当回复手的闲暇连一秒都不存在。

　赫利俄斯，拍了我的肩膀。

「您不用担心。尽管阻止了我们来介绍僧侣，但他只要自己邀请到女僧侣就行。我们没有接受到连那都要阻止的命令」

「……是吗」

　但是，他那个只寻求女僧侣的表现会被人接受的可能性有多少？要用长相骗来吗？
　为什么不能是男人，如果被问到那个问题他打算怎么回答？

　如果藤堂是女性就好了。只有女性组成的队伍虽然少见却也不是不存在。尽管考虑到与魔物战斗时发生的分工合作，以及只有女性时在途中的风险和各种麻烦事并不高效，但能够理解寻求性方面安全的想法。

　赫利俄斯对我说出空泛的安慰話语。

「神一定会引导藤堂先生等人的吧」

　如果能交给神明会有多么轻松。
　我叹了口气，抛弃差点陷入无用死路的思考。

　不论是藤堂，还是我，都没有原地踏步的闲暇。
　只有那一点是存在于我和藤堂双方间唯一的共通点。


§§§

艾梅莉亚·诺曼这名修女是优秀的。
　她有着55级这一高等级和强力的神圣术。
　清楚可怜的外表，冷静透彻实行事物的胆量。尽管性格上还有很多不明点，但可以说如果她能好好听从命令就算完美了吧。

　可是，如果要说唯一一个比任何方面都要优秀的一点的話那就是，她并不是普通僧侣——而是白魔导师这一点。

　那是总人口少的职业。首先在市井中无法遇见。如果我不是僧侣，大概会连那个魔导师的名字都不知道吧。
　我虽然不知道详情，但按照听说到的传言，那个魔导师好像在并非攻击也并非回复的领域上特化了。

　昨天我稍微确认了一下，其中之一就是通信术式。

　没错，就是为了和远方的对象进行通信的术式。
　她竟然……能够不用魔道具就能和身处远方的人进行对話。

　我也是第一次知道，好像我拿到的用于通信的魔道具就是以那个术式为基础构筑的道具。
　也就是说，这个魔道具是被称为『不可视的波纹』的通信术式的劣化版。

　艾梅莉亚使用的魔法是不需要进行中转，并且收听方也不需要魔道具的术式。
　这正可谓是理想的间谍用术式，听到那个情报的瞬间我再次拜托她待在藤堂身边却还是被拒绝了。

　尽管那十分令我遗憾，可是就算不潜入藤堂身边那个术式的有效性也不会降低。

　不论是担当间谍还是单独行动，传达情报的手段都会成为巨大的瓶颈。艾梅莉亚的那个术式是就算无视其它全部性能也能够将她评价为优秀的术式。

　离开教会，在我为了以备藤堂等人开始练级而前往药店购买回复用药剂时，脑内突然想起了声音。
　那不是通过听觉，而是直接在脑内响起般的声音。是来自与藤堂一起离开的艾梅莉亚的声音。

『阿雷斯先生，我从藤堂他们那里问出他们接下来打算怎么办了』

「啊啊」

　问出来了吗。做得不错。
　无法找到僧侣加入队伍时藤堂的行动。
　虽然我能进行各种猜测，但单纯思考他今后的行动能缩减到两个。

　不带僧侣去提升等级，或是不去。

　以防误解我先说一句，藤堂就算没有知识却也不是笨蛋。他像这样遵守我的忠告消费了两天就是证据。但他也还是勇者。尽管只有十日左右，我还是和他同寝共食过，能隐约明白他的行动理论。

『他打算前往佣兵介绍所寻找新的同伴，继续提升等级』

　艾梅莉亚传回的話语在某个意义上超出了我的预料，但在某个意义上还是符合我的猜想。
　继续提升等级这个选择符合猜想，寻找新的同伴加入这点在我预料外。

　我将刚买下的一打药剂放入背包，一边背起包一边思考。
　新的同伴……昨天，他拜访介绍所明白到寻找女僧侣加入同伴是不可能的了吧。
　即使他被佣兵们戏弄今天也再次去拜访寻找新同伴的話，那一定不是为了找回复职。

　这么一来，目的是攻击职吗。

　回复职一大职责是回复。增加攻击职，在受到伤害前杀死魔物的話回复的有用性就会降低，就算不能做到无伤，只是些许伤害就还能凭借回复药或是藤堂的回复术来处理。
　至少，那比起直接三人去继续提升等级要没那么无谋。
　是谁的主意？我不认为莉米丝能考虑到那种事，应该是亚莉亚或藤堂的提案吧。

　虽然是有趣的提案，但那个方案有一个问题。
　不，说到底，给隐藏勇者身份的藤堂的队伍追加成员就很难。
　本来，聚集了不懂事故的成员的那个队伍就有着问题。让优秀的佣兵成为同伴需要权力或金钱或理由或是——强大的运势。

　现在藤堂的队伍中没有能够进行肮脏工作的人。
　和我分别后两天。藤堂差不多到了切身感受到他们的职责并不是如同童話般只需要打倒敌人的事实的时候了吧。

　仰望天空。强风呼啸，厚实的灰色云层在视野中席卷。今晚说不定还会下雨。
　虽然我并不相信，但那副天空宛如在暗示藤堂的未来一般。

「看了测试藤堂命运的时刻到来了啊……」

『命……运？』

　我再次深掩厚实的兜帽。
　虽然村内有着复数的介绍所，但藤堂拜访的一定是昨天也访问过的那个介绍所吧。
　他要寻找替代僧侣的人选。寻求实力就一定会前往那里。

　佣兵们和商人们正在大道上喧嚣着。
　有在露天摊贩贩卖着能够马上吃掉的串烧和三明治的人，有购买着魔物的特定部位的人，有贩卖从其他村镇购入的有着奇怪效果的护身符的人，还有着低价施加辅助魔法的人。

　藤堂。你认为这之中有几人能够明白你的正义？

　大部分的人都在遵循自身的欲望行动。特别是佣兵的那个倾向很强。
　藤堂持有的前代勇者的剑——埃克斯是能够将持有着的意志转变为锋利度的圣剑。换言之那就是勇者的意志本身。
　在知晓这个世界的残酷时，在知晓一切无法按自己所想发展时，那柄剑到底还能否保持锋利呢？

　就算是英雄也会被挫折。
　不，只要在见识过苦难并跨越过众多艰辛后，才会成为英雄。
　那柄剑原来的主人，也面对过无数的困难并将它们跨越了。因此才是——勇者。

　与我分别后遭受的众多试炼不过还只是序章。
　跨越过那些是藤堂的责任。


§§§


　然后，在介绍所我见到的是令人讨厌的热浪。
　没有将注意转向开门时响起的铃声的人。

　充满视野的红与黑。

　濡湿地板的血滩与伏在桌上的苍白男人。在地板上翻滚的没有手腕的男人。身体抽搐不断间歇性痉挛的翻着白眼倒地的男人。到处都是呻吟声和怒吼声，悲鸣声和抽泣声。
　伤者并不只有一人。大概，是在打算抓住对方时被斩伤的吧。尽管没有致死，受到重伤的人并不少。
　没有手腕的人。从腿上流血的人。尽管穿着钢铁铠甲却还是被连同装甲一起被切开倒地的战士。部位各不相同，但全都是——被斩击造成的伤害。

　应该是同一队伍的成员吧，能看见跪在地上拼命给伤者使用回复魔法的僧侣的身影。回复魔法有着不同级别。平均30级的能力无法治愈部位欠缺，而且说到底给每个人都使用的話神力会枯竭。

　但是，更加可悲的是同伴僧侣不在这里的伤者。佣兵的死是自己的责任。寻求帮助的声音，无数无情的旋律在战场上经常能听见。其他的僧侣并没有向他们伸出援手的余裕。
　连药品也没有吗，这样着不管继续流血不久后就会死亡吧。

　交织在呻吟声中的不是怨恨而是绝望以及恐怖。
　不成意义的声音如同活死人一般。

「哈啊、哈啊、哈啊……啊……唔……血……啊……」

「……原来如此，来这手吗」

　没有人听见我的自言自语。

　环顾介绍所内，这里没有藤堂一行的身影。

　真是做了麻烦事。不，该说这就是你的选择吗。

　……不过也行吧，勇者。
　你的职责是打倒魔王。我的职责是对你进行支援。

　我踏过血滩前进，在倒地的男人身边弯下腰。
　没有上臂以下部位的手腕，确认其断面。那虽是没有踌躇的切口，但其中感觉不到意志。是反射性切断的吗。被切断后并没有经过太长时间。我听说情况后马上前往介绍所看来是正确选项。

　好像没有出现死者。
　既然要动手杀了他们还能用那些存在力提升等级……不，做到那个地步就已经不能被称为勇者了吗。

　苦闷的ＢＧＭ。
　没有任何一人叫喊着造成这副惨状的人物的名字。但是，我确信了。

「这是份人情。藤堂直继」

　我胡乱地拉下戴着的兜帽。
　舔舐嘴唇，吸入血的香气后，表情不变地献上了祈祷。

