在斯诺小姐先头带领之下、队伍到达了第九层。

调查一下的話就明白到层主居住的地方的样子。
斯诺没有迷茫的、向层主的区域前进。
走廊慢慢失去了它的光芒、立足场所变得恶劣了。
我们开始向崎岖难走岩石洞穴前进。

我开始思考之前得到的共有情报。
层主的名字叫『军团?蝙蝠』。

看来有很多巨大的蝙蝠飞出来了。

【机翻完整的出了这句：没有共享的意识】哪些的感觉都是共有的、即使给予其中一个的伤害其他的蝙蝠会结合一起修復伤害的样子。
在黑暗中、有无足够的光芒因要对付多数的怪物而变得重要了。

当我想著这一些事的时候斯诺和艾露娜就停下来了。

「发生了什麼事？」


兽人和龙人停下来了、我明白了这二人都有敏锐的感觉器官而感觉到什麼。
我同时加强魔法『维数』、然後走向担任前锋的斯诺身边【开始向前方的斯诺前进。】（我去，这句我越弄越歪曲意思了）

「……有谁在战鬥中。恐怖是、我们的目标」

斯诺用很小声量说著。看来军团?蝙蝠已经和什麼人开始了战鬥的样子。

因为是迷宫所以也会有这种事态发生呢。如果是普通的探索者的話、我会用钱买下掉落的道具。如果是学院其他的队伍的話、希望你能随机应变」

赫勒比勒夏因姐弟在讨论。总之我暂时先看看情况吧。
但是、如果能用钱买下的話、希望能从我这边买下来呢、不过、既然接受了守卫的任务、我放弃了这个计划。
从芙兰琉莱的表情看来、也明白到她的本意是不要用买的。

我们注意著周围同时向战场接近。

附近变得完全黑暗了、各人手上拿著的灯变成了依靠。
慎重地向岩石道路哪边前进、围绕过幾个弯曲的角落。

在这前面等待的是火焰。
从地面燃烧著猛烈的火焰、这个作为光源有一班人在兴军团?蝙蝠战鬥中。

从鼻子闻到的臭味、可以明白到是从油上面燃烧的火焰。
在不会消失的灯中、剑和魔法飞撞对战。

「那是、艾鲁多拉学院的学生……？」

莱纳君在喃喃地说。显然、看来是学院裡认识的人。

「看来、被先越过了前头……」
「哪个、姐姐大人、请不要去袭击」
「才不会袭击！」


从姐弟的样子来看、明白了错过时机（一位通过の芽がなくなったのがわかる）

打倒了层主的話、同一个层主再次出现的話是需要一定的时间。
迷宫的生态系层主与其眷属到出生的时间为止、我们只能等待了。

「阿哩丫～、有比我们更先到达这裡的队伍的说呢。
真是没有办法的说呢、这裡就让我们观看他们攻略层主的手段吧。
虽然得不到第一名、但得到了安全了唷～」

艾露娜从後面向姐弟建议。
的确、就这样继续观看他们攻略层主、可以减低之後我们攻略层主的风险。
一旦熟识了军团?蝙蝠的规律和习惯、就是更有利的战鬥了。

「是呢、虽然很遗憾这回就决定当第二名吧……。
艾露娜、斯诺小姐、你们的話从这裡也能看见呢」
「看得见唷～」
「…………、……轻鬆」


即使是视力２.０的我、战鬥的仔细动作还是看不见的。
不过、艾露娜和斯诺小姐似乎能清楚地能看见。
我看到种族补正即使这种地方也有很大的影响阿。

「虽然不能再接近了、这裡还是交给这两个人吧。
之後再进行情报的分享、让我们在万全的状态向军团?蝙蝠挑战吧。
……哪麼、基督大人这边来――」
「阿、我也看得见所以、正在看呢」
「看得到！？是、不愧为基督大人的说……」


我展开魔法『维数』并走向战场、拾取情报。
虽然是因为到目前为止没有仔细看其他人战鬥参考的机会这样的想法占大部分。
然後、不想和这裡的姐弟说話的原因也有。

打破意识的印象、魔力被构筑的感官充满战场。
以及同时也不疏怠对自己周围的警戒。这个数日魔法的熟练度、好象相当增长了。

在被火焰的灯照射的舞台上、军团?蝙蝠4只分裂飞舞着。
形状是简单的巨大蝙蝠,不过、其中也有身体残缺的但也很精神地飞来飞去的个体。稍微的攻击满不在乎、我明白到这是一个有很高耐力的层主。

――军团?蝙蝠　　　军团?蝙蝠　　Rank１２

与其对抗的是跟我们差不多年龄的四人。可是、跟这边队伍的四人的印象是完不同。

裡面的二人和芙兰琉莱她们穿著相同的制服、剩下的二人都穿著著简陋的衣服的哪种程度。
关於战鬥方面、由穿著华丽制服的发出指令、简陋衣服的当前方守卫。
虽然说等级并没有很高但是、全部人都理解自己应该做的事情并实行著。
前方守卫二人负担引起敌人的注意并架起盾、後方的一人做著全体的支援、最後的一人做著咏唱时间非常长的魔法准备攻击。

真的非常想跟这边的四人交换阿、真是完美的配合阿。

由於没有空隙的合作、军团・蝙蝠它们只能任由咏唱长的魔法继续进行。
巨大的火球生成了、停下了动作的军团・蝙蝠其中一只被直接攻击了。

损失了半个身体的其中一只向地面落下。

四人因为出现了突破口而脸上绽放笑容。
前卫二人向残存的三只展开猛烈的攻击、後卫也开始了进一步的咏唱。

我叹息。
从远看著所以明白。哪个是坏的一步。
虽然其中一只失去了半个身体但并没有化成光芒消失。
然而、他们以为已经打倒了所以没有理它。

这步坏棋、马上就逆转了形势。
前卫其中一人被已经失去半个身体的一只从背後咬住。
目前为止四对四保持的平衡已经崩解了。其他三人为了帮助他而行动、虽然总算救出了被咬的前卫但是、一般认为被打开了突破口现在完全被关闭了。

虽然不会说是致命伤。但是、被咬的他是重伤。
虽然认为这裡应该是马上实行撤退进行替换。不过、看似领袖的人没有想要实行的意思、岂止如此还继续使用作为前卫得到重伤的他。

说不定是有看到即使受伤了还是一比一所以没问题这样的想法。
即使如此还是能胜利的所以继续战鬥这个意思我也明白。
但是、如果这是计算内的話。

（玩ＲＰＧ游戏四人即使死了两三个，剩下一人能赢的話我就是会继续打，反正能復活不然就读档，然而小说中的现实不是）

如果就这样继续、伤口流血不停的他……。
一定会死……。
看著不是大人的人死去、会造成心理阴影。
这也是、我有能力帮手、就这样继续看著他被杀这种形式是最坏的。

如果发生这种事很多次的話、即使是小孩不能不救这种事也能用理性来麻痹了。
但是、末成熟的我的精神是不能容许的。在原本世界的道德观念、还存在的样子。

「……等一下、我去帮助一下」
「……大哥哥、这可是很困扰呐～」


我被艾露娜小姐阻止了。

「为啥、阻止阿。一个人、不是快死了吗」
「那个是必要的牺牲唷～、哪边的领袖也不得不这样做吧。

那个奴隷是、是因为这种事而被带来的所以、在这个时候出手帮助我觉得不太好呐～」

艾露娜说那个快死的人是奴隷。
的确，只能看见给予的简陋装备没其他东西了。
如果仔细看的話有带著颈圈，是奴隷这个身份我总算是接受了。

但是，这种事跟生活在现代的相川涡波完全没任何关係。
不管是奴隷还是什麼的，那都是一个活人
不止这样，因为对方是奴隷就不执行自己的意志而让他死去的話，只会增加更加想救他的心情而已。

「不好意思，不能见死不救」
「埃～。因为是我这边雇用大哥哥所以，希望能听我说什麼的～我是这样想的～」
「契约的内容是，保护你们。我会绝对遵守。

但是，我没听过不能保护其他人的这种事。
我知道我说的話很任性，如果没办法认同我做的事放弃契约也没关係。
不需要钱。但是，即使如此我也想去帮助……！」

不知道为何脑海中，浮现出手臂被切断的迪亚。

这个画面令我心脏跳动更快，额头流出了汗。我也不明白自己为什麼会这样，拼命地在组织语言。

「怎麼了……基督大人，艾露娜」

好像发现了我和艾露娜在吵闹而从後面接近来。

「芙兰，那个奴隷看似快死了所以想救他，大哥哥他这样说的唷～」
「哈，奴隷？基督大人。为什麼，这种事？」


芙兰琉莱从心到底都觉得不可思议。

奴隷要死了，想救他，为什麼？
看见她摆出了真的不明白的表情。
在这裡没有恶意和善意存在,
除了奴隷不会去救这种事是理所当然的常识之外没有其他,
芙兰琉莱率直的眼神,同那个坦率的疑问,哪个都正在扭曲我的道德观念。

就好像，看似奇怪的是我。
心裡头变得动摇了。

不行阿。
这不是能原谅的，在此更多以上的不安，技能『???』发动了。

好好的保持自己，改变一下说話方式吧。

「因为没有看见，不好意思」

现在的話只回答这种无聊的話好了。

原因明显是原来世界之间的价值观不同。
不需要在这裡讨论。只要用自己思考的方式来行动就好了。

「基，基督大人，是关於快死的奴隷的話。哪个－－」
「－－不好意思，我要走了」


没有把芙兰琉莱的話听到最後，我开始走动了。

◆◆◆

「－－魔法『维数・决战演算』」

要做的事是跟救助芙兰琉莱的事是一样的。

「来帮手了、没有敌意！」

我跳进战场中并大喊。为了吸引军团・蝙蝠的注意，我故意选择令人注目的登场方式。
为了把握突然出现的人人类的队伍而退後，怪物的军团・蝙蝠开始攻击我了。

巨大的蝙蝠从四方八面接近过来。
发现了巨大体们的空隙，迅速而巧妙地避开四只，而且同时，我以交错的样子把其中１只的翅膀斩落。

一只向地面掉落，那一只向马上切落的羽毛手臂接近，为了重新结合而修復那个地方。
同时间蝙蝠们向我不留情的攻击过来了，这是不可能阻止的事。

『阿瑞斯家的宝剣』（ＢＹ十八話的翻译）把蝙蝠的身体顺利地切开了。

虽然是Rank１２的怪物，但是我的攻击力仍然能起到作用。
也可能是因为『阿瑞斯家的宝剣』的额外效果增加攻击力的原因。

然而，斩的没完没了。
斩完又斩身体还是会不停的结合，像骐达战一样把敌人冻住吗这样思考著。
哪裡，像很微弱的光的魔石从一只的身体中闪亮被我看见了。
我马上向那一只集中攻击而行动，我不停地切。

然後，发生微弱光芒魔石向空中飞去。我就用剑把哪个砍开了。
蝙蝠们形状瞬间就就开始崩溃，最後变成光消失了。

看来，是像经典游戏一样的层主哪样。如果攻击弱点的話，就能容易打败了。

「呼」

微光的魔石在旁边，这个光再重新组成另一个样子的魔石。
大概，这个是军团・蝙蝠的掉落道具。我把这个检起来，把目光转向好战四人。

「不好意思，因为看似在苦战所以出手了」

我道歉同时把剑收入剑鞘。

穿著制服的青年踏出了一步，打算回答我。不过，距离站很远，没有解除警戒。

「看得出是个技术出众的探索者。虽然很感谢出手帮助，实际情况我们是没有需要受到帮助。不交涉就把交战中的敌人抢去，我们虽然理解不过？」

看得出青年哪边有与我战鬥的觉悟。没有大意的持著剑，他的眼睛向我手中的魔石看著。

我觉得这个魔石对於青年是必要的马上就在远处给它抛出去。
青年用很惊讶的样子把它接住。

「那真是对不起。因为有重伤的一方，我觉得需要马上得治疗所以就跳进来了。
因为错的是我，魔石就给予了」
「不、我们的目的就是这粒魔石。得到这个的話，我们是没有任何异议。只有剩下感谢的意思。再一次说谢谢。」

青年他们是相信我没有敌意吗，各自把武器收起来了。

「是，太好了，请给那位治疗吧」
「阿阿，对於为这个奴隷感到操心而谢谢了。

不过，这边回復的手段太少了，我想他的治愈要推迟了」

青年是这样说的，治疗的药不给奴隷只为制服的二人开始使用了。

理所当然地把奴隷当作消耗品，我哑口无言了。
就这样继续、没有得到治疗的奴隷的四人向我行礼、为了从这裡离开而踏出了脚步。
看著他们背後奴隷的血一滴一滴的掉落地走著，我忍受不了而出声了。

「请等一下」

四人回头看,警戒著尽管話结束了而打招呼的我。

我烦恼了。

如果我在这裡强迫的話奴隷的伤就能治疗。
但是，我认为哪只是暂时性。看到芙兰琉莱和青年们的对应关係，这个奴隷一定会像今天一样而被使用著吧。
不久的将来，我明白到前方等待的是不合理的死亡。

在这裡、帮助奴隷是没任何意义的－－然而。

我假装从袋子拿东西的样子，从『携带品』取出道具。把这个扔给那个男人。

「虽然是个便宜货，回復药。难得为救助而过来，就这样下去的話睡眠质素会变差……」
「……谢谢了」


得到了回復药的男人是察觉到我的意思吗，马上就使用在奴隷身上。
用药草煎成的粉涂抹在奴隷身上，我可以看见血止住了。

我放心喘了一口气。
然後，就好像笑著这是一件愚事的似。之後，为了满足我哪个伪善也成为了这麼不舒服的东西了吗。

可以看到四人向第十层的阶段走下去，我向芙兰琉莱她们的方向看过去。

看到事情结束了的四人向这裡接近。
芙兰琉莱走在前头，发出了疑惑的声音。

「基督大人，为什麼要这样帮奴隷……？」

可能是最後给予回復药的时候被看到。我能明白她从心裡发出的疑问。

「并没有什麼特别的理由。对不住，我擅自出手了」

我感觉到说这个是没有意义的。
所以，我只是单纯地道歉。

「是、是这样阿……。哪个……」

芙兰琉莱应该是感觉到我没有说出心底話吧。
为了哪个，对於我说的話不知道怎麼回应才好。

看到这个的艾露娜走过来了。

「大哥哥，哦，擅自任意妄为感到为难了唷～。
本来的話是要退出队伍的行为不过，我认为定下的契约并不是哪麼严厲所以，不说什麼了尸唔～。作为代替，下次的军团・蝙蝠战就好像现在这样，请很帅地擊倒啊吗～」

艾露娜轻鬆似的开著玩笑，可以理解是想援和一下气氛。
然後察觉到这个的莱纳君也跟著。

「是阿，基督先生。因为你的原因确定了只能当第二位了，军团蝙蝠战的話你一个人上。」
「莱纳！这种事我是绝对不会原谅的哇唷！」


现在这句話可能是莱纳君的玩笑，把这个当真的芙兰琉莱向莱纳开始训斥。

莱纳君马上就说这是一句玩笑，这个地方的空气变得轻鬆了。

被生气了。
想帮助人，被生气了。就好像是，现在帮助人是一件错误的事。
我想这个事实，冷静地观察的話，只能苦笑了。

「嘛，对不住。下场的战鬥请让我努力地战鬥所以，请原谅我」

为了让空气变得更援和我也来合作了。

看见我笑著，芙兰琉莱的表情变得明亮开始接近我。

就好像刚才的事没有发生过的似，兴趣阿拥有的技能阿这类的話题开始了。
艾露娜小姐她，笑著提醒芙兰琉莱考试还没有结束要注意阿。
然後，下次军团蝙蝠出现的同期，开始讨论作战前的配合。

听著说話，她们似乎把握著迷宫的生态系的重新构筑时间。
就是学了关於这样的迷宫的课堂，我完全不及还是学生的她们。
只有一知半解的智识的我是没有的，决定遵从她们的指示。

二小时的話迷宫内魔法让怪物产生变质，决定了为了这之前开始向『正道』消耗时间了。

我们开始离开了层主区域。
其间、夹杂互相玩笑。

突然，从我背後看见。

奴隷丢落的血残留著在回廊。
我，那赤红的血，不能忘记。

我无心装载地走著。首先是跟这个队伍离别是優先的。
在这的决心不动摇，去结束这个考试吧。
只有这个我把它藏在心裡，我一边关注回廊的黑暗一边走著。
