--想談戀愛。


聽到這意味深長的話，亞爾緹喜歡著特定的人物不存在呢。

亞爾緹本身想談戀愛使這個實現的話，這個似乎是最重要的。
只是，〔自己是不能戀愛一樣的存在〕和，亞爾緹像放棄一般的似自卑下來了。

所以，作為妥協方案變成了希望介紹戀人這樣的話。

戀愛這樣看，覺得，如果那個能實現的話依戀就沒有了。

是下流的話。而且，形跡可疑的話也有。
但是，我認為不像是說謊的亞爾緹眼裡閃耀著。

談論戀愛的話題時感覺到亞爾緹像看見那外觀一樣的年幼。
愛戀愛的少女哪樣，有著在做夢的臉孔。

我對這個願望，考慮該怎對應。
想完又想的結果，判斷最妥當的做法就是先假裝接受。

說沒有戰鬥意思的以上，我決定放棄和亞爾緹對戰。
果然，對有著女孩子的臉的亞爾緹用劍刺下去的心情也沒有。
而且過一段時間的話，等級上升增加安全這樣的計算也有。
我假裝接受作為布局，總之先和亞爾緹二人向十一層走去。

當然，沒有全權打算接受亞爾緹的話，不能大意。
亞爾緹在我面前走著，經常從背後監視。
避開強敵，意識沒有尋找馬上就選擇弱的敵人。

走到十一層，我和亞爾緹開始說話。

〔總之，這樣下去連戀愛也不知道就死去作為一個女孩，稍微吶。是這樣想的〕
〔是女孩子的年齡嗎？〕
〔不，最少活了千年，……似乎是這樣〕
〔是老婆婆阿，早點成佛比較好。這個方法也是為了大家〕
〔真是失禮的傢伙阿，基督。抓住了這麼可愛的女孩，稱呼為老婆婆是沒有當成是女性〕

簡單的自我介紹後，我們用名字來互相稱呼。
順便一提，亞爾緹已經不會再從身體泄漏出火焰。
因為亞爾緹說能假份成人類，顯視出那個，因為非常好所以採用了。

為了抑制火焰把有輸入了咒文綳帶沒有空隙地包著｛不知為何，我被迫幫手了｝，從那個上面穿著普通的衣服。
此外還穿了外套，然後這個衫帽深深把臉頰掩蓋了。

如果被誰看見和火焰人合作的話，即使是我避開也想要得救。

從第三者來看的話，除了像人類的少女走著般哪樣以外也不會看見了吧。

〔嗯，前方怪物發現了，基督〕
〔阿阿，那麼戰鬥吧。我從後面開始掩護〕

然後，幾次和怪物的戰鬥發生了。

當然，這些怪物是我的魔法『維數』選擇的怪物。
為了可以同時提防著亞爾緹而選的怪物，所以決定了我的路。

亞爾緹用炎之劍斬了怪物。

用騏達一樣的速度移動，怪物被怪力一樣的切開了。
怪物簡單地受了致命傷輸了。

－－『冰・急速箭』

為了最後一擊我用魔法箭射去，怪物變成光消失去。

掉落的魔石被亞爾緹檢起拋給我。
我慌忙地把它接著。

而且，有著像誇耀一樣臉看我。
我想說什麼好呢。

〔是是，厲害厲害。行啦快點走吧〕
〔姆，你對善意的協力者冷淡阿。這裡就坦率地稱讚就好了。〕
〔不是說了厲害了嗎，你是層主怪物。所以厲害是理所當然的事呢〕
〔基督是真的不坦率呢〕

所以亞爾緹同時說著哎呀哎呀一邊垂下了肩膀，被說那樣的開始前進。

像頭先說的一樣，亞爾緹沒打破合作的態度。雖然有很多話說，不過有用行動來表示貢獻對我的迷宮探索的意思。

但是如此要信任的話是不可以。
只要這個是怪物以上，就不相信。

但是，這個決定，越互相接觸就越明白會減少。

亞爾緹是怪物的判斷有『表示』的。而且，她有自稱。
如果沒有它的話，我可能會對亞爾緹是異世特別的亞人有這樣的判斷吧。
在這個異世界的話，對我來說跟怪物差別不大的獸人阿龍人阿也混入了日常生活中。
如果，我沒擁有『表示』這個東西，亞爾緹是跟怪物不相稱，跟現在一樣友好的態度接近的話，我也不會有任何疑問組成隊伍一定會變成這樣了。
是，她在這樣之前，跟人很接近。
持有和人一樣的智慧的說話，像人一樣擁有感情，接近人的姿態。
這個，讓我煩惱。
動搖心情，沖淡決心。
真的，拒絕亞爾緹是正確的嗎？
作為人來說不是做著最渣的行為嗎？
互相理解的『人』，因為單方面地貶低的話－－

－－不要做吧。

充滿在這以上的思念，技能『???』暴走的可能性也有。
在明白発動條件、而不管暴走的次數是愚蠢頂透的。

不用煩惱。
是怪物就全部都提防，而且徹底實行不管是精神還是肉體也會很輕鬆。

我重新堅固決心。
亞爾緹這個怪物到死為止也不會信任。
假裝信任，而避開。
通過假份掙取的時間，上升到連亞爾緹也能確定打倒的等級。

這樣就行了。
有生命的危險的以上，不得不那樣做。

〔前進。確實，多虧亞爾緹戰鬥也變得輕鬆。一十層沒有問題了，向十二層走吧〕
〔呵呵，害羞了，基督。十二層也交給我也可以喔〕

亞爾緹看起來很快樂。
笑得很開心地，帶頭走著。
我抵抗著渦巻的感情，盡量不看亞爾緹的臉。

不解除對亞爾緹的警戒，我和亞爾緹開始了迷宮的探索。

◆◆◆◆◆

〔就是現在，基督！〕
〔明白了！〕

我向像大猩猩怪物的額頭上瞄准，把劍投擲去。

全力投放的劍沒不正常，穿透怪物的頭部。
和這相配的，亞爾緹的劍也向怪物的身體刺去。

腦和心臟被破壞的怪物化成光消失了。
我回收了投擲出去的劍和魔石。
而且隨著，狀態的經驗值確定是否有變動。
來到十二層的話怪物的經驗值也特別多的上升了。
也看不見因為亞爾緹的幫手而讓經驗值減少的樣子。

〔十二層的怪物也輕鬆贏了吶，基督〕
〔是吶，因為亞爾緹是前衛的關係所以很輕鬆〕

我假裝慢慢開始信任亞爾緹的樣子。
做出亞爾緹的獻身打動了我的心的演技。

〔這個也是有的。交給我也可以〕
〔真是精神阿，你……〕

亞爾緹相信著我的話，看起來很滿足。
積極地打倒怪物，像攻擊不到我一樣地走來走去。

但是，對我來說並不想維持這個狀態。

什麼時候可跟亞爾緹戰鬥也可以的心情高漲，關注剩餘的ＭＰ令人覺得累。
想早一點，讓亞爾緹決定相信而也想快點結束迷宮探索。

在那裡，我把那個事件由自己制作。

計划很簡單。
以雜魚怪物為對手我展示出空隙，讓亞爾緹幫助的計划。

雖然是為了節約時間，也有探出亞爾緹的真實的心意。

如果，看了這個空隙，亞爾緹救了我的話這個計划就成功了。
我會稱讚救了我的亞爾緹，證明了亞爾緹的信任裝假接受了。
之後，假裝履行承諾的願望，提議分開行動。

〔這就，更加多地打倒怪物。為了今後，十二層的全部怪物都想打倒〕
〔明白了唷〕

我們為了打倒十二層的怪物們而走去。

危險的前衛戰鬥大部份都由亞爾緹承擔了。
我做最後一擊的簡單工作不知做了几多次了。

然後，適當地找個怪物讓這個計划實行。

〔亞爾緹，這傢伙行動速度很快。兩個人做包圍〕
〔不錯的建議。那就，我從後面上〕

看似靈敏的四腳行走的野獸為對手由我來提議。
因為看似是能輕鬆解決的怪物，亞爾緹接受了提議。

亞爾緹採取一定的距離從野獸後面走去，成為我和亞爾緹之間的三明治形式。

然後，同時二人襲擊。－－我是假裝。

雖然我不想在亞爾緹看得見的地方使用出全力不過，比什麼都，如果普通來做的話野獸馬上就會被決定了。

我適當地妨礙亞爾緹的行動，讓怪物逃跑使戰鬥惡化。

而且，確定了亞爾緹的距離離很遠，故意讓怪物攻擊把劍彈開了。

失去武器後我以無防備的姿態面對怪物。
然後，把右手放到背後，為了從『攜帶品』在任何時候也能取出備用剣而做著準備。

〔唔，糟糕了！〕

我把大意的聲音傳遞給亞爾緹。

而且，亞爾緹的視線看過來。
裝模作樣地表示想得到幫助的意思，注視著亞爾緹會帶什麼的感情來看並行動。

而亞爾緹的反應很單純。

〔基督！〕

浮起象著急一樣的表情，全力地趕去。
在這前面的不是我，是野獸的怪物。
全力地把劍刺去，怪物的全身體都被刺。

我由於這個避免了怪物的攻擊。
我從『攜帶品』那裡放開手，起身向被彈開的劍跑去。

亞爾緹和怪物成為扭打在一起的狀態。
在超接近戰中，亞爾緹噴出火焰，火焰之劍把怪物的身體切開了。
怪物變成光消失去了。

把怪物打倒的亞爾緹，立即把臉轉向我。

〔基督，沒事嗎！？〕

沒有惡意和敵意，純粹擔心平安與否的言詞。
這就是亞爾緹的答案。

這答案，像責備我一樣的心情。
漆黑的淤泥由身體芯滲出來，象全身滲出來一樣的不舒服。

在這個場顯得骯髒的，就只有自己。

〔阿阿，沒問題唷。謝謝，亞爾緹。真的被救了，真沒用〕
〔呵呵，沒關係唷。幫助是當然的〕

說幫助是當然的，亞爾緹笑了。
被怪物切開的綳帶，即使在流血，亞爾緹來救我了。

突然，第九層的事想起了。
如果，亞爾緹在哪個時候就在的話，會肯定我嗎。

馬上，我搖頭，現在沒有關係的事放在腦海外。
跟當初的預定一樣，必須對亞爾緹假裝信任。

〔阿哈，當然阿……。明白了，認可了。亞爾緹只是想我實現一個願望，對我有敵意之類一個也沒有事就這樣呢〕
〔阿拉，已經可以了嗎？我，本來更加想耐心地去做不過吶〕
〔做到這裡還意氣用事繼續的話，像對孩子一樣無情呢。少許也想相信著〕
〔少許嗎。但已經十分足夠了唷，因為我們是人和怪物吶〕

亞爾緹似乎很高興地點頭。
我以無情的心情凝視著那個。

〔但是，今天就到這裡吧。ＭＰ已經減少，集中力下降了很多〕

其實還有一半以上的ＭＰ殘留。但是，和亞爾緹戰鬥的話，這就是底線了。

〔嗯，知道了。今天就到此為止吧〕
〔回去吧。……難得機會，回去的路上來聽取詳細話吧〕
〔這是，我的願望會幫手的意思嗎？〕
〔剛才說過了，會稍微相信。行了啦，試著說吧〕

我對亞爾緹摧促著。

然後，收起劍，我重新開始返回沿路。亞爾緹也跟著過來所以，話開始了。

〔呵呵呵，說的也是吶。和剛才說的一樣，觀察落入戀愛的孩子是主要部分。但是具體的做法，像我的能力一樣不敗露地依憑（附身）著。因為我也擁有著寄生能力呢〕
〔依憑（附身）？這個，被依憑的孩子不會有危險嗎？〕
〔沒有唷。根據情況的不同我也能幫助不過，基本上沒危險。我，只是想感受著哪個孩子的感覺。在這種狀態，守護到哪個孩子的戀愛成功為止〕（無能：我呢個去！）

〔嗯〕

總言之，只要能介紹，亞爾緹就不會離開哪個孩子。
同時間，安心地去迷宮探索也能做得到了。

〔明白了。哪樣的話，適當地找找看〕
〔呵呵，真的嗎？〕
〔但是，這個不是適合我的活。我對人的戀愛情事疏遠，也沒人脈。這樣也行的話但是〕
〔不，可以了。你有能實現騏達的願望的實績。而且我命長久，几多個十年也可以等下去〕

亞爾緹對我的幫助感到高興。

〔然後，找到的話，我該怎樣做才可以？〕

然後，進入正題。
這裡，〔因為會一天到晚糾纏住基督所以沒問題〕如果這樣說就完蛋了。
在這個情況下，戰鬥將會進入選項之中。

〔哪個時候就，是吶。向第十層的火焰報告就好了。我尋找像我一樣的人所以，雖然不是會一直在那裡……，對這裡的火焰說話的話在哪裡也能得到反應〕

沒有說和我一起行動之類的話實在是太好了。雖然不知道是否有體諒我的心情，總之暫且放心了。

〔明白了，就這樣做。或者說，亞爾緹，尋找一樣的人，是在迷宮嗎？〕

〔不，在這個城鎮唷。由於結界的關係力量會下降但是，守護者沒有被迷宮束縛是可以出去的〕
〔這個，該說什麼呢，好驚訝阿……〕

這種的話題在酒場也從來沒聽過。（無能：聽過就有鬼了）

恐怕是連迷宮國家也沒能把握的情報吧。
我想這是個機會，我考慮該怎從亞爾緹身上抽出情報。

〔騏達也時常，蒙著面在城市裡走唷〕
〔這真是恐怖。不如說，很擔心，有騏達和亞爾緹以外的守護者在嗎？〕
〔不，不在唷。真是傷心的事，人類走到23層以外的封印都沒解除吶。每十層，我想就會解放一個人所以。只有兩個人唷〕

亞爾緹很遺憾的說著，〔人類給我加油一點〕這類的話。
真意外阿。
認為所謂的層主是妨礙迷宮探索的存在但是，似乎不是這樣。
從亞爾緹說的話來做，倒不如說是相當的合作。

在說著這細致的話時我們已經到達第十層去。

仍舊是一樣火焰燃燒得很猛烈，令人類痛苦的空間。

〔在這裡，分別嗎？〕
〔不，從地上出去唷。今日，基督介紹了看起來很有趣的孩子所以呢〕
〔我？〕

不記得有說過的話。沒有介紹的記憶。

〔那個叫做芙蘭琉菈的孩子唷。那個笨拙的戀愛的火焰是我的愛好。嘛，看來還在发芽的樣子。呵呵呵，呼呼〕

亞爾緹浮起了下流的笑容。

〔阿，阿～，哪個阿～〕

我把不想想起的東西想起來了，泄氣了。

〔哪個稱呼不是沒有嗎。明顯，哪個孩子愛著你〕
〔埃，哎～……〕

雖然我隱約感覺到，實在不想承認的事實被亞爾緹說穿了。

〔呵呵，你沒有哪個心情也明白唷。但是，很有趣阿。稍微，在那個孩子附近玩一下〕
〔隨你自由好了……〕

對我來說，那個麻煩的芙蘭琉菈變成怎樣也沒關係。
也沒有良心會來責備，芙蘭琉菈就交出去好了。
但是，有可能亞爾緹會幫芙蘭琉菈想想就覺得有少少恐怖。

我們為了亞爾緹的願望一邊說著一邊向地上走去。

在基本的單獨行動見到適當的人物的話就是報告互相得救了。

成為定期的和亞爾緹見面不過，發現和守護者不用戰鬥的道路，此外也能躲得更遠。

我在心中感覺高興因為假裝信任的作戰成功了，在內心深處自我嫌惡的污泥積蓄也感覺到了。

技能『???』使用的話，抹殺這種情感也可能做得到。但是，我想避免混亂超過10.00。
以遊戲來考慮的話，感覺達到十位滿足的某種條件這樣的預感也說不定。

還沒……，應該還沒到達致命的感情。
我這樣告訴著自己並繼續走。

