〔我的命雖然很長，給我好好地找哦。回禮一定會給的所以。那麼〕

當我到達地面上馬上就，亞爾緹說向艾魯多拉學院去而離開了。
如果在學生的多的學院願望也不是能自然地實現嗎不過，被分別之際的想法押住。

我目送亞爾緹離開，嘆了一口氣。

地上的空氣很好味。
迷宮的危險沒了，安心感愉快地把我包圍住。
但是，跟每天日落一樣，我的心情也跟著下沉了。

〔阿阿。。。。。。〕

順便確定迪亞的手臂，考慮單獨的實驗在今日的迷宮探索但是，總是發生了意想不到的事。

（無能：你不能說為了確定迪亞的手臂順便試一下單刷嗎，真傲嬌，讓文章別扭）

在腦海中把今日發生的事整理，同時向迪亞身處的病院步行去。
不論如何，到五層為止的單獨探索已經成功所以，考慮把這個報告。

穿過森林到達最大的病院。
我很直接地向病房樓走去，進入在迪亞睡著的病房。（無能：機翻出現'親愛的我進入病房'）

病房裡充滿魔法的光。
與騏達的戰鬥的時候看到的淡光充滿著這個病房。

〔迪亞，你在做什麼……〕
〔什麼的，我康復了不過〕

迪亞在床上盤腿坐著，現在也從雙臂中把光持續放出。
心理作用嗎迪亞的表情似乎很痛苦。

〔哪個吶，沒有聽醫生說過需要安靜休養嗎？〕
〔有說過唷。但是，想快一點回復狀態。這個一周間也有為了像康復一樣的做著……〕

我一邊責備迪亞一邊接近，即使如此迪亞也沒有停止魔法。

〔行啦，慢慢來吧〕

我這樣說，把手放在迪亞的頭上。
迪亞呆然地盯著我的手臂後，坦率地點頭了。

〔明白了。基督這樣說的話，就這樣做吧〕
〔就這樣。入院的時間被無謂地延長的話會很為難的〕
〔阿哈～，是吶〕

迪亞似乎很開心地笑了，開始確認之後的經過。

〔哪麼基督，去了迷宮了嗎？〕
〔阿阿，一個人也沒問題地到達第五層了哦。更深入似乎也可以〕

我認為不要把全部都說出來，特別是有關亞爾緹的事要沉默。
本來也有擔心迪亞的狀態不過，那個守護者由我一個人來解決也沒問題這樣感覺著。
那個實現願望就能打倒，一個人來結束。
為何，我確信著這個。

〔看來吶，基督一個人也沒問題。即使沒有俺也沒問題，可以給自己多一點自信〕
〔謝謝，迪亞。但是，有迪亞才－－〕

發現一個人能做到的事有很多已經明白了。
但是，同時，有誰在身邊便有安全感也是確實的。
為了傳遞有迪亞在身邊才能放心，在傳達之前被夾住口。

〔--不，現在的俺是不行的。等待一下，俺會成為適合和基督的存在才回來所以。在這之前，等一下〕
〔阿，阿阿，明白了〕

然後，用寄宿了新的信念的眼神迪亞看著我。
雖然是跟以往一樣的迪亞但是，疏忽大意的我退縮點頭。

〔出院是，還有六日左右嗎。的確，這個日子是聖誕祭但是。是祭祀的途中〕

〔祭祀？〕

說迪亞像思起什麼的似說著。
好像是出院的時期有祭祀的樣子。

〔阿阿，在弗茲亞茲的中心，是連合國設立的英雄們的聖誕節。聖誕祭前的數日全國家都做祭祀，聖誕祭當日在大教堂舉行盛大的儀式〕

祭祀所說言詞沒有聽熟耳的我，由迪亞來說明了。

〔是這樣阿。因為我是從遙遠的國家出身所以，不知道唷。但是，正好啦。出院後，為了興祝出院試著參加那個〕
〔阿阿，那個好。為了這個，要早點康復喔〕

變成了祭祀的話題，房間變成愉樂的空氣。
由於為了教我聖誕祭是什麼東西所以，時間過去了。

在這之中我想聽迪亞說的只有一件事。
在心裡抓住。關於隊伍戰的奴隷時，是迪亞的話會給予什麼的答案呢。

不過，不想破壞現在的氣氛。
有對於迪亞和芙蘭琉菈可能是一樣的恐懼，到最後我也沒有說出。

◆◆◆◆◆

迪亞的慰問結束了，我一個人在城鎮走著。

HPMP因為有剩餘，考慮再一次潛入迷宮。
但是，之前以ＭＰ快沒的理由從迷宮裡出來，想避免亞爾緹察覺到。

走著，組織一下預定。
以自己擁有的金錢來考慮的話，選擇變得無限大阿。

不過，生活必需品是一定要有的，也要以迷宮的必須品都弄到手的為提前。
和迪亞的初次挑戰前，被道具屋說要買齊的東西都放進在『攜帶品』裡。
銼刀，切，針，線，鍋，皮袋這類的東西，還沒使用留下著。

現在想起來，這一些東西可能是不需要的。
我多虧『攜帶品』系統的關係，不管多少的道具也能放入。
因此，武具，道具的修理，水，食物的分配手段，這類令普通的探索者煩惱的問題可忽略。
劍幾十把也可以，水和食物即使是几年份只要能得到就行了。

總言次，相川渦波這個探索者，和這個世界的探索者一樣買同樣的東西是不行的。

『地圖』有這個以上，地圖是不需要的。

『攜帶品』有這個以上，袋是不需要的。
不是補修品，備用品大量入手是正確的。

我從『攜帶品』裡取出裝有錢的袋同時思考著。（無能：剛不是說袋是不需要的嗎＞＿＞）

從袋裡發出嘩啷嘩啷的聲音，想起得到這些大量的錢的事。

這些錢的大部分都是根據打倒騏達掉落的魔石頭換來的。
這在其中，有金幣四十個的價值。
那個價值據說買一個家也有零錢找回來，可顯視出守護者的魔石是如此貴重東西。
因為它太過昂貴，賣了後有後悔想過是任務道具嗎還是稀有道具嗎不過，有迪亞的住院費的問題所以不能用背脊代替腹部。

當然，這個國家偉大的人把葉子的根挖掘出來也想打聽到這個石魔到底從哪裡入手。
這個魔石一個就把『魔石線』和『魔工技術』長几年份的進步被這樣說，被長時間拘留著。
此外，身分快要確認了雖然著急但是，由於傳達在酒場工作迫不得已被解開了。
酒場的店長是在這個ヴァルト有名的，似乎有相當的信用度。
只要在那個店長下，引起這樣的事似乎也不會不可思議。
只有一點，是想打算引出和店長的距離的瞬間。

關於入手處，只是模糊地傳達了打倒看起來強的層主。
雖然沒說細節不過，因為拼命地說沒能很好記得當時的事，最後說因隊友得到重傷的說話而強行離開了。

回想起來，當時採取了相當可疑的行動。
因為非常著急沒辦法不過，說不定這個之後有影響……。

在想考著主意時一邊走著，走到遠離迷宮的住宅街。
用寶石裝飾的道路與其不相稱，粗糙木造的家排列著。
然後，在周圍察覺到日落的人們打算返回家。

玩累的孩子們走著。
老婆婆累的樣子運送著行李。
從迷宮返回來的劍士拖腳走著。
進行家務的女性把衣服收回去。

到現在為止，因為沒發現迷宮周邊以外生活，這樣的景象是第一次。（無能：男主你的人生……）

這裡，我想到。

〔買家的價值，可以有……？〕

把裝有金幣的袋握緊。

現在借住在酒場角落的住所並沒有感到為難。
但是，哪個一直以來的好意並不會永遠持續。
本來的話，用自己的收入來住宿是探索者應有的樣子。

在我的手中，是有收入象徵的金幣在。
哪個也不是用來住宿的，是用來得到家這樣的東西。

我開始走。
不是像到目前為止一樣漫無目的地走著，是為了目的而走著。

◆◆◆◆◆

人需要住在一個人也擁有的廣寬木造的家。
會相當於在我的世界說的4LDK嗎，在尋找房屋某間之一我和某女性相對著。

〔那麼，這個物業以一年契約形式這樣可以嗎？〕
〔拜托了〕

ヴァルト里的店大多數都在盡頭，之後，到處理住所的店很直地走了。
出示自己的所持的錢被很歡迎地接待，契約很簡單地進行了。

土地和家買下成為價值變高原因，這次就以契約的形式定下來了。
說起來，沒打算一直住在異世界。
一年回去，以這個為希望活著，契約就選擇了一年。

〔細節的契約書之後再持著來拜托，馬上就使用也可以唷〕

有關係的人笑嘻嘻地那樣回答了。
是一部分破綻也沒有的營業微笑。
作為做待客服務業的身體真想學習。

〔哎，可以嗎〕
〔代金全部都給完了，本契約書也寫完了。沒有問題唷。只剩下細節設定的契約書而已〕
〔阿哈，原來如此〕
〔那麼先失禮了〕

那樣說著有關係的人從家裡出去。

我變成一個人，再次確定家的樣子。
在獨立物業中也，是普通契約也不能得到的一級品。
是這個世界特有的魔法建築技術沒有吝惜地使用的家，耐震耐熱好像出色。（無能：這個異世界地震次數也很多嗎＠＠。。。。。）

此外，『魔石線』在家的內部也有，ヴァルト國家共有的魔力洗浄，煲水，生火等魔法成分。
這個那個都很昂貴，好像是從弗茲亞茲里特別訂做的。

是比工作的酒場還要豪華的廚房，我試用一下魔法道具。
象對待寶石的工藝品一樣的東西，只是用很輕的魔力通過把火點上。

之後，是鎖。
為了確認魔石和鐵制作的高級鎖，我從家出去。
作為現代人，對門鎖變得敏感，特別在意這個的完成度。
用寶石工藝的鑰匙做了好多次開關。
這個物體本身是古老巨大的鎖不過，好好地關上家的門。

在店裡無理地要求做的機能。
接近我的世界的家的東西，我能得到。

契約金是金幣十個。
這裡不包括維修費和損毀費。
如果，如果考慮出某種被破損來取出新的錢的話，會成為額外的支出。

盡管如此，我著重細節的要求，讓這個私人空間盡可能地接近原本的世界。
因此這是，長期來看是用來緩和緊張的狀態，因為決定相信這是優質的休息的東西。
比什麼都，幫助成為精神穩定的重要性。

〔哈哈，阿哈哈哈〕

非常開心。
品嘗幾件物品的時間，考慮需要東西的時間，談自己的要求的時間，全部的時間
給予我快樂。
花錢這個行為真的是非常開心。

「哈哈哈、哈、哈……、哈阿……」（無能：你笑夠了沒。。。）

而且，笑夠了後，很大力地嘆了一口氣。

壓倒的無力感支配我，這全部都向後悔這個的感情變質。

簡單來說的話，做得太過了。
太過順著狀態做。

因為騏達戰技能『???』用了不知幾次，而今天一天技能『???』為了不使用而削減精神的原因吧。
作為粘糊的感情好像落到身體裡面的各個地方了。
一次又一次被注入的壞感情，是持續覆蓋的結果。

不知道的其間緊張狀態超過了容許量，可能是身體隨意地打算解除那個吧。

〔做過頭了……，如果有屋頂的話希望連睡覺也能做得好的……。錢是迷宮探索而使用的不可能沒有……〕


吃飯之類的在酒場繼續吃就行了，自己在家煮食的意義沒有。
煲水也不需要做。
如果想洗澡，只要當天去專用的設施是最有效率的。
鑰匙之類是最好的例子。
這個家有什麼要保護的？
我把全部東西都可以放進『攜帶品』所以，沒有東西可以放在家裡。（無能：日後要放妹子啦，妹子啦，妹子之類的）

原本就，因為是木造的家所以門被弄壞本身就能普通地進入了。

我優閑地把家的鎖閉上，先頭看見有關係的人走了。

〔好厲害吶那些人，被迫買了不需要的東西〕

現在想起來，真是個太妙的說話技巧。
在店款待了我，因為是看上去象我這孩子有相稱的巨款吧。

我坐下來迷茫地看著路上。

因為家是獨立建築在風勢良好的山上面。
成為俯視住宅街的形式。
美妙的位置阿，向陽很好，也接近迷宮。

但是，對普通人來說接近迷宮減少是主要原因的緣故，留下的物品也有。

完全變得黑暗了。
城鎮內，點上了零零碎碎的火，活力已經靜下來了。

而且，我在反省。
剩餘的錢要為迷宮攻略而使用。
我在心裡發誓。（無能：然而……）

在那黑暗裡聽見有動物跑步的聲音。

清楚傳入耳朵，明白象馬的蹄一樣的東西在道路鳴響的聲音。

〔魔法『維數』〕

總算，我把那個用魔法把握了。
感覺到是馬車在行走，明白那個馬車和以前運送奴隷的東西相似。

奴隷。
是讓我花錢的主要原因之一。

我個人也沒有辦法的事。
這個世界的文化已生根的以上，也有可能利用那個，而且擔心只有徒勞。

由於花大錢後而冷靜一下的頭腦，堅固向今後的奴隷的對應。
是阿，幫助是沒任何意義。
即使幫助一個奴隷但是，這是偽善，只能是自我滿足。

如果真的為奴隷這個存在而擔憂，必須在國家和文化裡從根本地解決。

要說我有沒有那樣的氣概的話，ＮＯ的。

誤會的話可不好。
沒有花精神在那種事的餘力。
我不做是不行的是，不如說是利用奴隷完成迷宮這種事。（無能：而你這種想法跟這個世界的文化思想其實沒太大差別）

今天，重新浮起芙蘭琉菈她們乾燥的笑容。
合乎邏輯的腦，做起某個計划。
已經構想了幾日的計划。

尋求有才能的奴隷，是相當最渣的計划。
奴隷這個詞可以和弱者位置交換。
結果，尋找和自己想像一樣樣的人，因為要像手裡的棋子一樣所以。

是最渣的考慮不過，的確是最有效率的考慮。
我使用這筆錢的時候，比別人都出色的是什麼？
就是『表示』這個。

『表示』能確認物品和人的詳細東西。
這是，在熟練的商人也不能領先的東西。

發現被沒埋的人才是簡單的。
做到什麼領袖的東西，相當於贏得地位和名聲的那個東西。
但是，得到這樣的人的幫助是需要相對大的代價是必須考慮的，要取得主導權是夢中的夢。

但是，如果沒能弄活才能的東西就能容易取得主導權。
雖然有才能，如果沒相稱的實力，沒有自信阿。
認為，像迪亞一帶的人類是最好的。

奴隷能容易滿足那個條件。
的確弱小的人類容易進入擠入，在奴隷這個立場的原因中才能沒被很好地被運用事肯定有很多。

如果我在奴隷市場這個空間，一看就能辨別有那樣價值的人。

確定殘余的資金，去實行計划。
家的鎖匙放進『攜帶品』中，之後就是幹勁了。

我起來，向會堆積著奴隷馬車的聲走去。

因為家的關係把錢花了。
承認這個。
但是，留下的錢是為了迷宮使用。
計划是完美的。
家這個『表示』沒有特別遲滯的東西，『表示』哪個那麼就不會有錯了。

必然的是走在ヴァルト的治安不好的地方不過會沒有問題的。
因為HPMP都有餘力，如果被卷進粗魯的事也能對應。

因為我是步行的從『攜帶品』裡取出大塊的布像消音器一樣卷著。
盡可能地隱藏臉，追趕馬車。

在街裡的夜晚，向深夜轉移。

然後，和以前的奴隷市場時候不一樣好容易就走到了。

這裡好像也進行買賣奴隷的地方。
即使換了個地方，和以前奴隷市場的形式很相似。
我根據以前的情報，向奴隷市場混進去了。

（完）

－－－－－－－－
作者話：插圖的試驗中
