――狀態
　　　名前　瑪利亞　HP92/92 　MP102/102　職業　奴隷
　　　等級7
　　　筋力2.92　體力3.12　技量2.25　速さ1.75　賢さ3.07　魔力4.91　素質1.52
　　　狀態：混亂0.28
　　　経験値：221/6400
　　　裝備：鉄のナイフ
　　　　　　　丈夫な外套
　　　　　　　軽皮の鎧
　　　　　　　皮の小手
　　　　　　　絹の服――

（狀態不翻也一樣看得懂・・・・・）

「就算你說這是等級7……」
「是啊，恭喜恭喜」


瑪利亞在凝望著自己的雙手在哆嗦顫動著。
我一邊小口喝味薄的湯，一邊適當地說著些祝福的話。

我們坐在酒館角落的座位，在吃著便飯。因為在教會提高等級以後，時間正好好所以才決定來吃個午飯的。

「我，我，明明什麼都沒做……？」
「我有那種能一起提供同伴經驗值的技能。所以才帶你去迷宮的」


對我的行為感到震精的瑪利亞，因此也了解到我行動的正當性了。

「這很奇怪啊！村裡的大人也就5級左右、然而，短短一天！這麼簡單就升到7級什麼的！」

但是實際上自己也親身體驗著這麼荒唐的事，但是瑪利亞對於這個事實還是有點懷疑，於是她用力得啪著桌子。

「安靜點，被別人知道的話會很麻煩的」

我用手指著人群，這是不想被人知道的能力。例如，這個經驗平分的能力如果被國家的有權力的人知道，我大概會被拘束起來吧，但是，即使如果變成了那樣，被簡單抓住的心情也沒有，因為我的能力與剛來到這個世界的時候不同了。

「我、我很抱歉。給你添麻煩了、主人」

瑪利亞觀察著我的行為然後發現了這個了吧，馬上道歉然後變得溫順起來了。【（— —）說得好像在調教她一樣

「所以、主人什麼的還是免了吧。無論如何、如果使用我的能力、連瑪利亞你都能進行迷宮探索。經過這几小時、瑪利亞比那邊一帶的大人都要強了吧」
「犯規啊，那個技能……」


溫順了的瑪利亞一邊吃飯一邊嘟噥。
犯規。瑪利亞擁有的『炯眼』都判斷這為犯規。

「是那樣，我也同感……」

我一邊也贊同一邊繼續吃飯。

如果有這個組隊系統，變成1日生產1人熟練的探索者生產的話。如果今後我的級別會提高，1日能變得生產多少人也是規格外的人。【これから僕のレベルが上がれば、1日に何人もの規格外の人間を生產することができるようになるだろう。】

實驗可以說是成功了。
由於理解了這個系統，可供選擇的方案一口氣增加了。

我再次認識到理解『表示』『系統』的重要性。想由於反覆細小的實驗的，超越準備這個的誰・・想法。那樣的話，向迷宮的最深部到達的時間應該一口氣被縮短。

「歡迎光臨~」

瑪利亞和我安靜地在吃飯的時候，服務員riin先生在招呼客人。

　好像來了白天應該作為閑散,不過，新奇的客人。我打算看看來白天喝酒的客人的臉，看到那個臉的瞬間我痙攣了。【高※氵朝了？】

「――マリア、不自然でない程度に顏をふせろっ」【翻不出】
「――瑪利亞、快點把臉垂下來起來」
「哎？　啊，好」


我用很小的聲音指示瑪利亞。
瑪利亞對突然的指示雖然吃驚，,但是馬上垂下了臉。

我屏住呼吸，打算讓過去來店的客人。

瑪利亞看起來不可思議地一邊凝視那個，安靜地一邊小口喝著湯。然後，瑪利亞的眼擺動著，捕捉到了什麼。
然後那個眼睛，停留在我背後。

「呀、基督。真巧啊」

我的想法也是沒用，我聽到一聲音從我背後叫著我的名字。

「…………」
「在叫你呢？」


瑪利亞搖著手上的湯匙指著我說。
本來我想裝沒注意到的樣子。但是瑪利亞對我作出反應了，不能再繼續下去了。

我沒有辦法然後轉頭。

「有什麼事、亞爾緹？」
「真冷淡呢、明明我曾經幫過你【協力し合っている仲じゃないか】。――啊、那邊可愛的孩子、對不起，不過請讓我和你們坐在一起」


回頭看到穿著埃爾多拉琉學院的制服的亞爾緹（這傢伙是怎樣拿到這套制服的啊……），此外，還有隨同的一位女性。

「唉，唉？　是基督先生！真的!?」

是芙蘭琉萊。

「ひ、久しぶりですね、フランリューレさん……」

機翻：「干，好久不見，芙蘭琉萊小姐……」【看到之後我直接笑趴，這裡就這樣吧】

「十分感謝！亞爾緹說有好的地方想帶我去、正想是哪裡呢！沒想到、這麼快就能與基督大人再次相遇！」

==========================================分割線====================================================
真的是想不到呵

為什麼，這麼快啊，她不是應該在西の國埃爾多拉琉嗎。

「好了、詰めてくれ、基督」

亞爾緹像當然一樣地打算同坐一桌，向我打招呼。我沒有辦法移動至瑪利亞旁邊，制作2人能坐的空間。

2人得意揚揚地坐著，向riin先生點菜。

無論怎樣都不肯罷休的4人、把桌子圍了起來。【何とも心の休まらない4人で、テーブルを囲むはめになった。】陣亡

我看著2人的臉、思考如何從這裡溜走。
看著她們表情、我注意到了亞爾緹在留意瑪利亞。因為不知道她的名字、還希望要求她來個自我介紹什麼的。芙蘭琉萊……、嗯、好像沒有注意瑪利亞。
總之，我先來做個自我介紹吧。

「啊、這位是瑪利亞。是我迷宮探索的同伴」

「你好，我叫瑪利亞。」

　異様な存在感を持った2人に引くことなく、瑪利亞は毅然と禮をする。

「我叫亞爾緹、請多多指教」

「我是赫勒比勒夏因家的7女、芙蘭琉萊desuwa」

　亞爾緹輕輕行了一禮、芙蘭琉萊回告了自己的名字。

「那麼亞爾緹、有什麼事情嗎。我恨忙的」

「呼呼，在這裡見面只是偶然」

「也許你不為什麼、我沒對你說這個酒場的事、偶然吃午飯時頭碰頭之類不可能。是你的什麼能力知道了我在哪裡吧？」

亞爾緹不會知道我是這個酒館的服務員。即使知道在這個時間來也奇怪。總之，亞爾緹有能探尋我的住處的技能的可能性高(貴)。從昨天的話來說的話，能利用火焰能擴大聽覺嗎？

「正如你說的那樣，我的火焰能增加知覺範圍。即使是這樣，今天剛剛好注意到你的行踪是我運氣好而已。不過，這也證明我們之間有那個命運呀。明白了吧，基督」

哪裡有什麼命運。

總之，為了戀愛的成就帶芙蘭琉萊來的吧。

我盡可能冷淡地對亞爾緹。關於這個，不可以讓她有絕對一點點的希望。

「那個命運，說著自己不會發芽。老實地去找其他的孩子」
「fufu，盡管如此也想嘗試一下」


我們使用抽象的單詞，談著戀愛的委托的事。
芙蘭琉萊和瑪利亞臉上寫著她們不明白我們在談著什麼。

「亞爾緹，好了你就悠閑自在地等著吧。我有我自己的打算，別著急」
「沒有辦法。阻礙你不是我的本意，這個以上我就先沉默吧」


那樣說完之後，亞爾緹變得安靜起來。

　像是看准這個時機一樣的芙蘭琉萊。馬上挺出身體，提出問題。

住在哪裡？在哪裡吃飯？哪裡是喜愛的地方？

　盡是這一類問題，打算掌握關於我的情報。

像沒有決定住在這個地方這種謊言，對於不給予芙蘭琉萊關於我的情報這一方針貫徹落實。

在與芙蘭琉萊講話的時候話題自然向迷宮偏向了。我說對於迷宮以外沒有其他興趣,不過，芙蘭琉萊也好像也不討厭迷宮的話題。

打算稍微也有意義也好地度過這段時間，我一邊吃飯一邊進行情報收集。

　在這途中、亞爾緹緊閉著嘴，不打算插話（ィは何かに気になったように口を挾む）。【陣亡

「唉、特意背著瑪利亞跑到迷宮的第5層嗎！？」

亞爾緹看起來不可思議，對我的迷宮探索有疑問。

「是那樣,不過，不行嗎？」

　因為盡可能不打算插入我和芙蘭琉萊的對話的亞爾緹的发話，我有些在意所以重新問了一下。

「哦，只是覺得意外而已。基督是次元屬性的魔法師吧。是吧，空間轉移的魔術不是能使用嗎？」

「等一下、為什麼你知道我是次元屬性的魔法師」

也在意其他出現的單詞,但是首先那裡重要。我沒有說過那樣的事，也沒有在亞爾緹面前積極地使用過魔法『維數』。

「唉呀，這是不應該公開嗎。如果是那樣，抱歉。你作戰方法和魔術我都知道，和從前的熟人一模一樣。那個熟人會空間轉移，應該……有做過吧」

亞爾緹越說越小聲，自己說的話貌似連自己都不信。

「這是怎麼回事呢，我不太清楚」

「不、忽然想起的，以前的事。為什麼呢。……無論如何、次元魔術有能縮短迷宮的移動的方法。是這樣吧、埃爾多拉琉的課堂上有說過吧芙蘭」

亞爾緹把話題拋給芙蘭琉萊。亞爾緹似乎想把機會讓給芙蘭琉萊，但是芙蘭琉萊在為如何回答而感到困擾。

「唉、次、次元魔法……？　確實、雖然有那樣少有屬性,不過。
流石のわたくしも、テストに出ないような屬性の魔法一つ一つまでは……」【這類句子很煩啊・・・】

「唉、唉唉、這個時代的次元魔法是那麼稀有的東西？」

「嗯、這是在學院裡一個人都沒有的屬性」

「哇、這就是所謂的代溝嗎」

亞爾緹做出由心感到吃驚一樣的表情。不過，我從剛才開始對亞爾緹毫不客氣地使用象老人一樣的語氣有點在意。從說話的方式，好像和芙蘭琉萊已經不是一般的朋友一樣。在意了亞爾緹與芙蘭琉萊建立了怎樣的關係,不過因為不想深入追究所以我決定沉默。

知道芙蘭琉萊不知道之後的事，亞爾緹自己開始說明。

「芙蘭不知道的東西就由我來說明。次元魔術的特性，有統治空間。有理解空間，操縱，連接。最終制作空間，破壞也有。在那之中，連接空間和空間這樣的魔術。大概是，『連接』嗎。如果使用那個，不需要考慮背著瑪麗亞跑之類的事了吧？」

「那樣的事也能做到嗎……？」

我在聽到連空間破壞也能做到之後驚了一下。雖然明白等級提高之後魔法也會發生追加能力，但是聽到能進行空間破壞果然還是讓我有點害怕。

「能做到能做到，ho啦，試試聯想連接空間和空間的門的印象，創造一下魔術『連接』・・・行嗎？基督的級別一定能行！」

亞爾緹躍躍欲試的樣子、叫我創造魔法。

被亞爾緹說著，我有點半信半疑，不過我打算試試構築印象。

看到了那個的芙蘭琉萊和瑪利亞發出了聲音。

「亞爾緹，魔法創造不是那麼簡單的事吧！」

「天、天知道呀。魔法創造什麼的只在童話中出現過吧？」

　2個人吃驚的聲音使我的集中力分散了。

　我和亞爾緹對那番話吃驚地互相看著。

「嗯，基督，這個時代不能創造魔法嗎？」

　亞爾緹因為2人氣勢洶洶所以畏縮不前，給我傳送通過。【僕へとパスをまわす。】

「不要問我。我不知道是否等級提高之後能想隨意創造」

「哦，我也是那樣的感覺。由於才能和構思能普通編出魔法吧」

我和亞爾緹在意外的地方意見一致。

聽到那樣的我和亞爾緹的意見，首先瑪利亞很快地反駁。

「那不可能。基本上沒人能夠在魔法領域自學成才。例外的只有魔法師世家的後代能夠做到想起祖先的魔法、這裡創造還差很遠。那是吸取了先人的智慧的結晶才能形成的魔法。不是天生的無中生有的魔法」

　聯合起瑪利亞的反駁，芙蘭琉萊補充。

「正確地說，咽下刻上魔術式的魔石頭，讓圍繞身體的血記。因為魔法應該被記錄在血液中，有魔術師的血統的人從生時開始能使用魔術的例子也存在。不過那個，前提是父母也接受了魔石。總之，吞沒魔石的之外，沒有另外的方法能使用魔法。不存在2人考慮就能創造的魔法」

芙蘭琉萊用從學院學習到的用語補充瑪利亞說的話。
是從探索者們的講話中得不到的前所未聞的情報。

　好歹，瑪利亞和芙蘭琉萊關於魔法的造詣好像很深。
　在這個前提上用不刺激這2人的語氣，我回答。

「明，明白了。關於魔法的事謝謝你告訴我。嗯，吞下刻魔術式的魔石，這才是正確的獲取魔法的方法，……這樣好嗎？」
「就是那樣」
「是這樣」


　瑪利亞和芙蘭琉萊同時點頭認同了。
　好像我的回答沒有差錯。我覺得這是一個很好的開頭，於是開始了關於魔石的話題。

「那麼啊，今天去買……那個魔石這個東西嗎？」

　確認瑪利亞和我吃飯結束了之後，我用這個作為開溜的借口。
　大概瑪利亞也不想延遲和不認識的人吃飯的時間才贊同這個提案吧。

「那個好。肚子吃飽了，剛剛好」

　我和瑪利亞為了買東西打算起身。

「是！我來當向導！因為我知道——備齊最高級的魔石頭的店」

「喂喂，芙蘭，今天我們也有事。由於來了這裡所以時間很緊，放棄吧」
「是gu，gununu（不甘心的語氣），那樣……。這次放棄……以後」


　看來，亞爾緹和芙蘭琉萊的時間也不多。
　亞爾緹挽留著打算跟我們來的芙蘭琉萊。

「那麼失禮了，2人慢慢地吃著飯就好了」

　我用就算早一秒也好的氣勢快速撤離，找riin先生付錢打算從店出發。
　瑪利亞對2人行一禮之後也跟上我打算離開。

「那麼，再見。基督，瑪麗亞」
「基督先生。如果有機會，再見吧！」


最後弄完離別的寒暄，我和瑪利亞從店出發。

　我重新考慮關於對記憶中有關魔法的店，開始行動。
　追上先走一步的我之後，瑪利亞向我搭話。

「那個，真的去嗎？」

　瑪利亞好象以為那是為了逃避她們而找的借口。

「試一次。因為有興趣」
「要是只興趣就好了,不過，刻有魔法的魔石很貴。雖然對於學院來說是普通地買東西,不過，這對普通人來說是很可怕的價格」
「沒關係，錢不是問題」【突然覺得男主好壕


　為了掌握魔法好像需要巨款。但是，還有餘款。
　雖然新居花了金幣10個，瑪利亞金幣4個，,但是還有金幣7個。不想出手,不過不會使用作為緹亞應得的份額的金幣20張，我想盡量保留著。

　如果有金幣1個就能應付目前的生活，有關魔法獲得有金幣6個的預算。

「暫且，去看。想如果可能讓瑪利亞掌握魔法」
「哎？」


優先名次瑪利亞比我高。劍攻擊力也高，暫時掌握了新的魔法也要把MP的大部分投入到次元魔術。不過，無論如何也不認為普通的魔術能超過魔術『維數』的應用力。

　因此我，說了讓瑪利亞獲得魔法。
　瑪利亞用像看無法相信東西一樣的眼睛看著我。

「為了讓我獲得魔法？」
「為了讓你也能參與迷宮探索，這算是一種投資吧」


因為已經7級了，參與簡單的戰鬥還是有能力的。
不看社會地位，瑪利亞的魔力也很高。如果學會了魔法，能超越一般的探索者吧。

「掌握魔法之後，你不怕我逃跑嗎？」
「……不想。說起來，瑪利亞也沒有逃跑的理由吧？」


　瑪利亞好像提不起勁。不僅如此，還暗示我她學會魔法後有逃跑的可能性。
　我很輕鬆地否定那個。

「那是因為那時我什麼力量也沒有。如果等級提高，再加上學會魔法也能使用就是另外一回事了。如果，我逃跑，出賣主人先生的能力的情報，我認為用那個錢重新做人也行，你會怎樣做？」

　瑪利亞以小看我的態度，發出粗魯的聲音。
　確實瑪麗亞說的是事實。不過，我甚至很高興它會發生。我慢慢地回話。

「逃跑了就好,不過，我討厭的信息泄露。那個時候，能保持沉默嗎，拜托了」
「如果逃跑之後主人的事情就和我沒關係咯」
「嗯，瑪利亞應該沒做那種事的可能性吧。嗯……大概」


　聽到我這種語氣的瑪利亞也沉默了。

　這是因為我對於這種事情的意識很差。
　我，怎樣都可以,不過我想這是可以容許的。因此，說著這是恰當的。
　瑪利亞認為奴隷違抗主人是大罪，為了主人利益竭盡全力是當然的。因此，是在認真地為我考慮吧。

「…………」
「…………」【本篇最好翻的2句！！！！！！！


瑪利亞用沉默來持續譴責我。

　再繼續談關於瑪利亞的自由問題也可以,不過，那麼那會成為昨天的重複。
　有著『炯眼』的瑪利亞，應該這個沉默期間推測我說過的話吧。因此，我什麼疑問都沒有。

「haa……，我有自信能這樣做……」

　先打破了的是沉默瑪利亞。
　正如想象那樣，『炯眼』察覺了我想說的情況。並且，責備了我的「大概,不過」沒有這個的自信。
　因為意識有差別所以認為就算繼續下去也沒用吧。

「沒有能斷言的那樣，我知道瑪利亞的事。只是，能把那樣的事說出來的孩子，不會做那樣的事。……不會做」
「是什麼啊，那個理論。太天真了吧」


　是在原來的世界裡在電影和漫畫裡的知識。像故事裡那樣的東西很多。

「可能是天真吧。但是，我打算不改變方針。去買瑪利亞的魔法吧」
「甜，太甜了……」【諺語指天真的意思


　瑪利亞一邊持續嘟噥一邊開始走。說的話很多，不過還是遵從我的方針。

　這樣的話不必擔心吧。

　說真的，那樣的推測不太可靠吧。因為我沒看人的眼光吧。
　因為由於我有『表示』能偷看別人的數值，只會用數字判斷別人的我，大概一生也不學這方面的技巧吧。


　我一邊怨恨著自己的性格，一邊2人一起向店走去。

