魔法和魔術式有關的東西經營的店，通稱為【魔法屋】。五金店是像武器屋之類的稱呼。
“歡迎光臨了”
我和瑪麗亞是從酒吧裡往魔法鋪走，入內了。
【魔法屋】一詞，首想起來的就是是閑談解悶時講故事裡出現的魔女的住的房子。但是，實際並不是這樣一回事。
硬要說的話，就跟原來的世界的書店很接近的東西。書架被整齊擺放著，是不會打擾客人的動作的那種程度，牆壁上是滿滿排列著的書。
我更坐在櫃台的女性說話。是高個子的有著精靈耳朵的店員。
“能夠學習魔法的魔法石在哪裡買……”
“魔石啊，我知道了。恩，最近庫存量越來越少了，……嗯，就在這個目錄裡。從這當中挑吧”
店員說，從下面的櫃台拿出陳舊的目錄。我輕輕翻閱這，大量的魔法石被羅列出來。只是，寫了庫存告罄的便簽在各個地方粘貼著。
“這個【庫存告罄】……”
“誒，就那樣的意義。最近哪個國家都一樣的貨物缺乏。本來就東西就少，又因為比賽之類的活動接近，這東西也沒多少庫存了。即使預約了，大概作成那會也等到大會之後吧。因為是素材既少，生產又慢”
這個世界有比武場的時間。關於它衍生，應該是一種，決定是誰站在的戰鬥的頂點的舞斗大會吧。顯然，是參加它的人，似乎是同一時間去購買魔法石在戰鬥中使用。
我因為來晚了而氣餒，一邊細看目錄。
只是瀏覽有就數千種的魔術。
“原來如此，讓我詳細地看一下。”
從攻擊魔術，復甦魔術為主屬性魔術補助魔術。我習慣性濾出基本的東西，生活魔術和儀式魔術也有。
暫時，我想給瑪利亞一個掩護用的魔術。可是，看來那個有用東西都告罄了。
瑪利亞站在我後面，好奇地逛著店內。
“瑪利亞你也過來看看。如果發現有趣的東西，就給你買吧”
“啊，是的。我知道了。”
“誒，等等這位客人。難道說，是買給這孩子用的嗎”
店員慌張的樣子，讓我們停止。
因為瑪利亞的那樣的孩子買魔法是很少見的。我個子高,會被當作幫別人買東西,不過，瑪利亞的身好像太矮了那樣。
“嗯，是這個孩子有問題么嗎？”
“不，因為是那邊的孩子，有點太小……有沒有使用魔術的素養，是不是調查一下比較好……呢”
盡可能的不把魔法賣給孩子？店員打算拿出東西的樣子、哦、明白了事情的發展還是間接性的往好的方向流動著。
精靈耳朵的店員從櫃台下取出水晶玉和寫有咒文的台子
“那麼明白嗎？”
“啊，是的，用手碰到這個，就明白那個人的血的質和量是這樣吧。根據那個，就能看出記住魔法的種類和容量”

原來還有這麼方便東西，我目不轉睛地觀察著那個魔術工具。
魔法的發達的世界的話，這樣的工具就很容易被開發出來似的。
並且，我考察前頭那句「能記的魔術的種類和容量」這種言詞。恐怕，能記的魔術是有限制的吧。只要有錢就可以收錄目錄上所以的魔法這樣的期望落空了。
“那麼，小妹妹。能觸摸這個看看嗎”
店員對瑪利亞伸出魔法道具。
“啊，好的。”
說著這樣話，瑪利亞舉起手，放在道具上。
這樣一來水晶球中，紅色的靄就產生了。
“誒？哦，好，好厲害。……中堅級的魔力。而且還是火和無的雙重屬性”
瑪利亞的是中堅。那麼迪爾的話和我的又會是怎麼樣的呢。
稍微有點怕觸摸那水晶玉了。
是因為发現有卓越才能的人而興奮的嗎，店員接連不斷地贊揚瑪利亞。
“小妹妹，很厲害啊。姐姐這個工作長,不過，像你這麼年輕，就擁有這般魔力的可沒有啊”
對能贊揚感到不適應嗎？瑪利亞害羞地用目錄遮住了臉。
“啊那麼，下面小哥這邊也請”
精靈耳朵的女性那樣說對我伸出水晶玉。
我有點猶豫了，但下定決心的向水晶球伸出了手。
水晶球馬上發生了變化話。
水晶玉整個都變得更加透明了。本來水晶玉就是透明的,不過是，污穢和淤水般的痕跡消失，變成完完全全的透明。

“——啊，這個？什麼啊這。從來沒見過的現象，沒有看過顏色。這個，是顏色嗎？”
那樣說小妖精取出附近的厚書。使用那個，應該可以調查出關於這個現象的事情。
　我因為有大概的估計停住。（僕は大體の見當がついているので止める。不會）
“不。即使不調查也——”
“——不，馬上明白。好象好象說這個透明顏色是『次元屬性』。是很少的一個古老的屬性，因為顏色是清楚的，我不知道更多的信息，就這樣 ，啊... ....對不起呢……”
精靈耳朵的女性溫順垂下了頭。（溫順是什麼鬼呀)

恩，我覺得這樣就夠了。因為在我的狀態，容量不會足會。倒不如，說是水晶玉的容量不妥當吧。因為我的魔力，是瑪利亞中堅的魔力的好幾倍的，這樣想是不會錯的。
“不用介意。光是明白了自己的屬性，就好了呢”
“恩，如果用水晶球以外的道具測試大概就可以測出來了呢。對不起，我們這沒有。姑且，這次元屬性的魔法石樣本目錄。……大概，應該在這裡小型的魔術目錄裡吧”

這樣說著取出薄的目錄，精靈耳朵的女性當面交了我。

　有很輕地看來，『星』『太陽』『月』『光』『黑暗』都在這薄的目錄中。在目錄中，次元屬性的魔術更是少的可憐。
　只有二種了。

這兩種一起的話即使是用剩下的錢也夠足夠了。

“次元魔術『連接』。次元魔術『形式』。我看……只有二個”
“恩，啊，庫存好象都在呢。是次元屬性的人太少了嗎，留下的是當樣本用的嗎”
“那麼，兩種都要吧”
“誒，這樣好嗎，你連自己的容量也不清楚吧”
“嘿，即使現在不行，什麼時候大概就能記住的吧”
“什麼啊，小哥，難道說，是有錢人先生？”
“就買這個魔術吧”
“好令人羨慕啊。那麼啊，請在這邊等候著”
服務員離開座位，走向往深處。
在此期間，我是時候幫瑪麗亞決定魔法了。
“怎樣，瑪利亞。看到有趣的嗎？”
“恩，沒有。實用的火屬性攻擊魔法都賣光了。只是，無屬性的人口真是少呢，好的東西還有剩。”
“嘿”
我和瑪麗亞的看了看目錄。
確實，火屬性是庫存完了。基本的《火焰之箭》也沒有。
順便，冰屬性也看了同樣的狀態。我是次元魔法為中心考慮的，冰屬性沒有也沒有問題。
“這個《中級火焰騰空》『ファイアフライ』的話？”
“嗯，它嗎”
我是粗略地看，合適的指著。
螢火之名冠名的魔法，火焰造成暈眩能。熱度為弱攻擊力，沒有注意事項。
“我瑪麗亞，攻擊力是不打算希望了。都是輔助魔法想要。”
“啊，這樣的東西嗎？……。啊，無屬性的是『脈沖』啊。一本正經的的攻擊魔法。”
這樣說的話，瑪利亞無屬性的欄目『脈沖』的指向。
一個短暫振蕩魔法寫著。這近距離遭到了敵人，因為沖擊几米刮跑。
“那麼，這兩個買吧。價格也合適。還有，我使用的冰凍魔法也買一個吧”
“……”
“怎麼了？”
“啊，真有很多錢啊”。
瑪利亞吃驚地注視著我。
“拼上性命到手的金錢。如果不使用的話是吃虧吧？”
“一般儲蓄起來就好了……”
我的意見瑪利亞是從正面相反的。
但是我，因為剛來這個世界不久所以，連儲蓄這個構思都沒有。
“是的，我讓你久等了，小哥，這是魔石頭。”
“謝謝。還有，這個孩子的魔法也決定了。火魔法《中級火焰騰空』，無魔法《脈沖』，拜托了。還有，順便冰凍魔法『利特爾降雪》也拜托您了”
“《中級火焰騰空》《脈沖』『利特爾斯諾』。主要魔法，所以馬上拿。不過，『利特爾斯諾》是2人的屬性不符，所以不能記住啊？”
“請別介意啊。是有錢人的愛好”
剛才的結果冰凍屬性沒有出現了。但是，我冰凍魔法是確實的，所以有必要嘗試。
“是，這樣就好嗎？。我們是能賣出去就再好不過了。”
“我會先支付的款。”
“啊，是的。”
價款金幣2張也不到。《脈沖』貴了點，不過，其他的用途有限的，所以便宜。
我像往常一樣，往後挪了挪假裝從袋子拿出裝在『所有物』金幣2張出。

「本當にぽんと出しやがりました」
瑪麗亞難以置信的眼神看著我。
變次每成錢的話題就是這種眼神，真希望那個眼神停止啊
“MAIDO啊——，不真是有錢人。那麼小妹妹的魔石也拿上來吧。”
我是用金錢作為交換，收到找的零錢的銀幣和次元魔術的魔石頭
次元魔術的魔石頭放出著不可思議的色彩。東西更在迷宮到手的魔石頭本身一樣，不過，被施給的工藝卻差很遠。石頭的內部都密密麻麻地刻的魔術式。使之完成異樣的美麗。
「很漂亮吧，服用掉可惜啊」
“魔法石的裝飾品好像也有。”
瑪麗亞炫耀我的知識。用祈禱平安無事神聖魔法的魔法石當做結婚戒指的人也有。
在聽那樣的話的時候精靈耳朵的女性拿來瑪利亞的魔石頭。

“是，這個是小妹妹的那份兒。然後，國家的證明書也拿上來了。如果有什麼事，請再來一次。有錢人先生，這是售後服務。”
“謝謝。對了，這個，這個現場可以喝嗎？”
“不用介意。恩，用水就好嗎？”
“拜托您了。因為第一次喝，希望有專業的人在附近”
“是”
我和瑪利亞用水咽下魔石頭。
我接受的魔術3個，瑪利亞是2個。

雖然對咽下石頭這樣的行為有些抗拒，,但是看瑪利亞一言不發的咽下，我也不能輸給他。

“小妹妹，恭喜恭喜啦。我認為這樣就能使用魔法了，但是店內不能用啊。啊，小哥能否使用就不知道啊”
“明白。……怎樣，瑪利亞，可以嗎？”
“還不明白。這是第一次”
瑪利亞凝視自己的雙手,不過好象不明白是有什麼變化的樣子。
“店員小姐。請讓我在外邊嘗試一下”
“其他顧客也不在，你們跟我到後面看看吧”
店員非常熱情好象也想看看我們的魔術。

我們被引導到店裡的庭園裡。稻草玩偶的靶子被設置著在哪裡，方便客人試驗擊那樣。
“請小妹妹，聯想身體中的魔力圍繞著向著手集聚，然後像魔力的熱突飛猛進，像溢出來一樣從手溢出火焰。然後，唱出來吧。《中級火焰騰空》！”
“——《中級火焰騰空》！”
　火從瑪利亞的手上升起。
精靈耳朵的女性好像習慣了。恐怕是，指導了各種各樣的人的魔術額原因吧。瑪利亞拜托給那個人應該沒有問題。
我的魔法也有必要嘗試看看。
“小妹妹，好厲害啊！　哎呀，感覺很好。那麼下面的魔法也試試看吧。下面，是無色的魔力糾集一起的印象。顫動著無色的魔力聚集，好像從你的手掌飛奔出去和顫抖著。這個顫抖著控制控制，並且喊叫。『脈沖』！”
“——『脈沖』！”
我在視野捕捉住稻草玩偶刮跑的映像。
我這邊也進行著我的工作。
——魔法
冰凍魔法：凍結1.04冰1.06
次元魔法：維爾1.42連接1.00形式1.00
固有魔法：維爾·1.02
維爾·1.04——
使用『表示』確認魔術。
盡管『連接』『形式』增加著，但是『利特爾降雪』沒增加。
店內進行的合理診斷，確實冰凍屬性的要素沒有。我不能記只除次元魔術以外嗎？那麼現在記得“凍結”和“冰”是不明本體的存在。
作為其他的理由，把容量不足也要考慮進去,魔法屋檢查含糊不清。以上種種，自己只能把不明白的地方先放在一邊以後在去想，總之先把到手的魔法的掌握吧。
——『連接』
　　　消費MP100
　　　根據施法者的能力，連接次元——
——『形式』
　　　消費MP1
　　　傳授的概念的次元魔術的基礎次元·時間和空間概念——
沒有前頭目錄上寫那樣的介紹文但是有特別的細詳的變化。
自然在『連接』上抱有期待。如果真的像介紹那樣，應該就能返回到原的世界了。
我調查著自己的魔術，結束魔術練習的瑪利亞靠近著。
“主人，我也能使用魔法了！”
“……因為是外邊所以可以中止那個稱呼嗎。然後，稍微安靜一下好嗎，因為我想試試看我的魔術”
瑪麗亞高興的喧鬧著。
如果，『連接』能返回原來的世界的話，我會更開心興奮的。將瑪麗亞置之不理的我使用魔法。
現象，只有一個的心願。那就是回到原來世界形象。
「——魔術『連接』！」
舉起一只手，注入全部的魔力構築印象。
從手掌噴除干擾維度到魔力。吞下周圍的空氣，壓倒性的質量被凝結。
留下了被凝結的質量的後邊，是淡紫色顏色的魔力構成的牆。
好像搖動的水面一樣映出的，不定形的魔術門。
我在那個門上搭上手。如果印象那樣，這個像我的原來的世界就會連接著。
推那個門，打算打開
“——不打開”
沒有開。
打不打門，店員看起來稀奇地挨近魔術的門。
[嗯，第一次看了。這個是次元魔術『連接』嗎？。只有在書看得的魔法，親眼看見之後感慨萬千啊。不過，那樣是打不開的。要再來一次，倡『連接』不然是不會有作用的。。”
“誒？”
“來，再一次使用魔法”
店員對這個魔法詳細信息知道超過我。她是這裡的專家按照她判斷看上去更好一點，再一次魔法咒語。
“魔法” “連接”
我按照她說的那樣，在另一邊附近制門造。
“這個在這裡通過那裡出來。和文獻一樣，不過”
自己設置任意門一樣。
我大概對魔法的用法有所了解了。
“原來如此。……好，好的，瑪利亞”
“嗯，很討厭。蹊蹺，害怕。”
我也是。
自己制作了的門，但穿過顯然不是物質的淡紫色的門是需要勇氣的。
沒有辦法，一邊警惕著一邊用右手按下門。
這次沒有抵抗，門被打開了。
於是，另一個的便門打開了，我的右臂從裡面出來了。
好恐怖啊……。
“更文獻一樣啊。恭喜恭喜，小哥”
“恩，謝謝”
“不過，請關一下。因為在這裡會礙事所以”
“啊，是的。”

我收回手，對門想起消去的印象。
門沒有問題地消失了。
好象不是『返回』的手段。而是相當於遊戲裡經過的我地域設置的魔術吧。是有『返回』的可能性，在原來的世界設置這個門。
如果能做到的話就不會著么辛苦了。

我重新振作起來，另一個魔術也想請服務員看。

“對不起。也能請教一下關於另一個魔術的事情嗎？”
“另一個，……‘形式’的事情。嗯，『連接』是有插圖所以是很容易明白的魔法，不過，『形態』的資料很少。除了次元屬性的增值。以外不知道吶”
那太可惜同時，另一好完全的處於摸索狀態似的。。
我只好，試著射擊看看。
“啊，總之，試著使用。『形式』”——魔法
魔法建立的形象也草草了事，面向空中散發的魔力。
在那裡出現了的淡紫色的肥皂泡泡。
“泡沫……、嗎？”
店員感到不可思議，用指尖捅那個泡。
肥皂泡一樣的裂開，簡單的突然消失。
“泡沫，啊”
我也同樣的抱著感想。
但是，我明白不僅僅是那個還有。
泡沫支配著者的我能夠直觀理解。
這個泡沫移位··。
這個泡沫的輪廓，不可能是水分構成。因此理所當然沒有水的屬性。
圓形輪廓線創造的次元偏移·····，次元屬的屬性如果是泡沫。
『次元屬性的附加』這句話的真正的意思是不明白的，不過，這個泡沫是次元屬性，在我的支配下的事真是。
“怎麼樣，哥哥。有什麼懂了嗎？”
“不，不太……。只是泡沫。以外不知道……”
對這兒專家店員的魔法的感觸說的話，有可能會明白有用的的使用方法。但是，好不容易得到了在這個世界上使用人員很少的魔法。像盡量保守秘密的心情，我向店員說了謊。

“是嗎？那太遺憾”
“嗯，『形式』是無法使用。不過不過幫了大忙了。我和這孩子是都是初學者。”
“不，這就是工作，所以”
搖了搖頭店員婉拒了我的感謝。
然後，我和捅著泡沫玩的瑪利亞打招呼。
“瑪利亞，那邊已經好嗎？”
“沒關係。抓住要領”
瑪利亞很有自信。被服務員贊揚有才能，非常高興。
“那麼，失禮了。謝謝大家了。還會再來的。”
“嗯，再見，小哥。小妹妹。”
“承蒙關照。告辭了”
互相告別，我和瑪利亞離了魔法屋。
店員著手，直到完全看不見離開我們。
感到不是在跟我揮手而是更瑪利亞揮一樣。服務員中意的瑪利亞，從這一方面就可以看得出
就這樣，我和瑪利亞，掌握了新的魔法。
