和熊一樣大小的甲殻類用像狼一樣的速度迫近。
像小龍蝦一樣的形狀的紅色怪物，向我揮動那個剪刀狀的手。


我用劍彈開那只手，並打算斬落對方的關節。
　可是，失敗了。因為就在斬中之前敵人扭動身體，用堅硬的部分接受了那斬擊。


本來的話是不可能發生的事。但是，在不利條件多的戰鬥地方促使了它的發生。


腳下的地方已成為泥濘，不管做什麼也會有違和感伴隨著。而且，小龍蝦的怪物可以靈敏地活動所以與此相比不適合我們與它戰鬥。
　我想不出好的辦法打敗它，打算選擇後退時，瑪麗亞的聲音響起來了。


「『中級火焰騰空』！」


薄薄的火焰的膜命中怪物的頭部後緊緊地纏繞著。
　看到怪物的眼睛被火焰蒙蔽，禁不住用兩只手捂著臉。


沒有錯過那個機會的我。和怪物肉搏，之前失敗的瞄准關節砍，這次成功地斬落那兩只手。
　不但視野被蒙蔽，而且開始溷亂的怪物的關節很容易瞄准。


失去兩只手的怪物發出悲鳴聲。
　然後我繼續用劍攻擊怪物的要害。因為不知道其他的關節，手和腳的細小的地方，感覺器官，哪一個才是明確的弱點，所以把那些地方全部都破壞一遍。


「——噶啊啊啊啊！」


怪物和它的垂死掙扎一起變成光。


我們送別消失的怪物。
　一邊用肩膀呼吸，我一邊與成就感一起苦笑。


——獲得了稱號『潛藏在沼澤的東西』。
　　　魔力獲得+0.05補正——


「……哈，非常麻煩啊」
「恭喜你了，主人」
「所以說，稱呼我為主人就給我中止」


在遠方進行輔助的瑪麗亞，一邊走過來一邊祝福著我。


掌握了魔法的我們，從那以後再次進入迷宮。
　因為瑪利亞的等級提高了，所以什麼憂慮也沒有，不斷地向深處前進的時候。因為想在第10層試驗『連接』的設置，現在以第10層為目標。


並且，現在，才剛在瑪麗亞的協助下打倒了第8層的boss。


我一邊撿起了怪物的掉落物品，一邊責備了瑪麗亞對我的主人稱呼。但是，瑪麗亞不以為意地繼續說話。


「相當棘手呢，不過。有什麼事嗎？」
「不，只是沒想到立足處惡劣的話會這麼難戰鬥。所以剛剛是得救了，真是很好的時機呢」
「不不，因為我在boss戰中好象除了這樣做之外起不了其他什麼用處」


瑪麗亞這樣說完後展現出了象乖戾一樣的舉止。
在這場戰鬥之前，好象就已經不滿我指示了她要在後方掩護。


因為走到第8層之前一直用短劍打倒雜魚怪物，好象有了多餘的自信。因為活躍了好多次，所以認為以這個boss怪物為對手也能派得上用場了吧。


果然，急劇的提高等級好像即使是怎樣的人也會被奪去平常心。
　即使是考慮深入的性格的瑪麗亞，也會興奮得以為腳沒夠到地。在數小時內得到了二倍以上的肌力和體力的話，各種各樣的問題都會糾纏起來了。


讓那樣的瑪麗亞參加接近戰感到不安。雖然說我在用魔法『維數』監視著怪物的一舉一動，從第一次看到的特殊能力就知道了有不能完全保護到瑪麗亞的可能性。


「不，說不定要是現在的boss的話可能連瑪麗亞也能打得倒。可是，因為不知道boss會幹什麼，所以還是再稍微提高等級比較好」
「正是因為這樣的時候，才應該拋棄身為奴隷的我不是嗎？」
「你已經不是奴隷了。而且，討厭做那樣的事」


我像對待朋友一樣地對待瑪麗亞,不過，無論如何瑪麗亞也把自己當成奴隷對待。


如果要依照瑪麗亞說的那樣，像捨棄旗子一樣扔下她而使她死掉的話我會因為自我嫌惡而變得想死。
　不，說不定我是明白到這點，所以才這樣說……。


「哈啊，還是一樣這麼天真呢」
「才不是天真。量才適用，只是想請瑪麗亞在另外更加適合你的地方工作」
「全是謊言，只是過度保護而已」


瑪麗亞一邊這樣說著一邊玩弄手上拿著的刀。咕嚕咕嚕地在手中轉動，或者像雜耍一樣的向遠處扔出。


因為升到了等級7所以本領也提高了吧。為了想要感受那個上升的能力，從剛才開始瑪麗亞就很忙地活動身體。


我看不過去瑪利亞的態度，打算叮囑一下她。


「這不是所說的過度保護。現在的瑪利亞看起來好象不夠沉著。要是簡單地死了的話，損失的也只是我。你的價值有金幣4張分，你要給我好好地工作喔」
「這才全是謊言。想也沒想的就說出來。明明以前說過可以逃跑的」
「…………」


說起來，好像也有說過那樣的事……。
　因為我想起了，所以變得不能反駁了。


在探索迷宮的時候，多多少少也有和瑪麗亞說過話，但是就變成了吵架一次也沒有取勝。
　雖然說我不善言談而瑪麗亞卻善談，不過，首先技能『炯眼』是一個問題。不禁想著這不是連我的心聲也能聽到嗎。


當我輸掉了吵架正在氣餒著時，用魔法『維數』的索敵感覺到怪物了。


「啊，前方右拐角有怪物一只。要是這個傢伙的話，是不是瑪麗亞也能打得倒呢」
「來了嗎？請交給我吧」


是用4足步行的一般的獸型怪物。為了確認第8層獸型怪物有沒有特殊的能力的事，給瑪麗亞一個練習對手。

Rank8怪物，『彈跳狗』。
　被認為是如果不以數個等級7的探索者圍著，就能很難打倒的怪物。


而且與此相比，瑪麗亞僅用1個身體和1把短劍突襲過去。
　我為了給予支援，從後面追隨她。


對從拐角中發起奇襲的人，彈跳狗機敏地作出反應。用野獸特有的動作後退了一大步，閃避瑪麗亞的首次攻擊。


而且，用4只腳吸收後退的氣勢，就那樣打算向揮空的瑪麗亞的身體突進。
　我在那個時候不著急地先觀察一下。


瑪麗亞也看到了彈跳狗的突進。


對突進的彈跳狗，瑪麗亞跳了過去。
　以彈跳狗的背為跳板用手撐起身體跳過去。並且，在跳過去的同時，不忘攻擊它的背。


彈跳狗不是瞄准正在保持距離的我，而是好幾次重複地向在附近的瑪麗亞突進
　用如果是普通的人類的話就跟不上的速度向她突進。當然，比現在的瑪麗亞的速度都還要更快。


可是，盡管如此也抓不住瑪麗亞。
　瑪麗亞的身體能力只有一般的等級7的平均值以下。盡管如此，能和這個彈跳狗的速度對抗，是多虧了技能的緣故吧。


技能『炯眼』識破彈跳狗的心理，看穿它的一舉一動。
技能『狩獵』有效率地活動身體，引導出攻擊方法。
並且，這二個技能一起用的話，能夠準確地攻擊怪物的弱點。


幾次突進結束的時候，彈跳狗的身體已經是傷痕累累。
　在只瞄准重要的肌肉的肌腱的瑪麗亞的戰鬥方法面前，用那個值得自豪的速度快速地降落著地。


最後，被火焰魔法焚燒，被斬斷腱，被弄毀眼，被刺中心臟之後呼吸斷絕了。


瑪麗亞本人比起能力值還要強。
　是與我和迪亞相比的話略顯可憐的數值，不過好像，比一般的探索者還要優秀。


看來我不用出手，瑪麗亞就能打倒第8層的怪物。


「哈啊哈啊，對不起，還滿棘手的呢」
「不，在第一天就打倒了這個很厲害」
「不，只是擅長以這樣的野獸為對手。話說回來，以前在村子裡除了小動物之外也沒試過與其他對手打了，不過……」
「哦，原來如此」


怪不得技能裡有『狩獵』。


「以前就算能看見，身體也沒能趕上。可是，現在不同了。身體變輕了，而且力量湧出來了。很厲害呢，以這麼可怕的野獸為對方也能戰鬥得了」


　瑪麗亞看起來很快樂地揮舞沾血的短劍使之丟落。好象對打倒了怪物感到成就感。
　是原本就向著『狩獵』的方向發展的吧。由於升到了等級7的緣故，得到了能按照自己想像那樣活動的身體，看起來好像開心得心花怒放。


之後的戰鬥都交給瑪麗亞也沒出現問題了。


就算對於物理攻擊沒效果的特殊的敵人，使用技能『炯眼』看清了之後用魔法攻擊也沒有問題。倒不如說，特殊的敵人出現了瑪麗亞的能力才能被發揮。根據那個洞察力然後選擇有效的攻擊的那個身姿，感覺與我的戰術很相似。


走過了第8層之後好不容易才到了第9層。
　要是第9層的怪物的話瑪麗亞應對不了的敵人會變得多起來。
　如果攻擊本身直接穿過了它的身體的話，只有眼睛好的瑪麗亞沒有任何辦法打倒。造成那種的情況的時候就讓瑪麗亞用『中級火焰騰空』掩護，我加入戰鬥。


適當地捕獵怪物，確認了瑪麗亞的掩護有效就向第10層前進。


是亞爾緹守護的階層，是火勢猛烈的火焰的房間。
　確認附近誰都不在之後，我為了進行實驗向火焰接近。


「亞爾緹，聽得到嗎？亞爾緹」


像打電話一樣的感覺對著火焰談話。
　瑪麗亞用看著頭腦奇怪的人的眼神，感覺好像在看著我，不過我不介意。


「喂，亞爾緹。真的聽得見——」
「——啊，聽得見啊。因為那裡是我的家啊」


這樣說著的火焰變成口的形狀，回答我。
　看到了瑪麗亞在後面吃驚。


「雖然是半信半疑的，不過，真的會有反應的啊」
「啊。但是，本體現在稍微有點忙。不好意思，不過，請你簡略地說出重點」
「明白了。我想把我的魔法放在這裡，不過，不介意嗎？」
「哦，剛才說到的次元魔法。不介意啊，我幫你準備地方吧」


亞爾緹那樣說完之後，有一部分火焰消失然後變成一條道路。


「在那個之前想要先制作一個沒有火焰的空間，試一試吧」
「我試試吧」


我走向做好的道路，在沒有火焰的空間使用魔法。


「魔法『連接』」


想像。紫色魔力的聚合體，構築起魔法的門。
　把從我的手掌心漏出的魔力聚集起來，作成門的形狀，——還沒固定化就消失了。


不能把魔法停留在這裡。


「——庫。亞爾緹，這個房間的魔力太強了不能制作出門」


簡而言之，『連接』太脆弱了。
　因為這個原因，在『正道』上被結界阻礙不能維持門。在『正道』以外的地方則會被怪物破壞。因此，以結界和怪物也不存在的領域的第10層為目標，不過，期待落空了。


「姆姆，雖然這邊剛剛也打算避開魔力，不過，不能很好地控制。因為這個房間，是我生存的證明。所以火焰好像無論如何都很難用魔力開個空洞」
「不能想辦法嗎？因為不能放在這裡和能放在這裡，有很大的差異」


對我來說到10層為止的迷宮的價值已經漸漸減少。因為這次有瑪麗亞在所以才慢慢下來，但是恐怕從下次開始潛入迷宮時就沒有必要了。想盡可能縮短到這裡為止的移動時間。


「姆姆，看起來不行。這樣做和就等於叫我停止呼吸一樣」
「這樣啊……」


亞爾緹用很抱歉的語氣，宣告這是不可能的事。
　然後，提出之後的方案給我。


「說不定如果騏達的房間就能行。因為不論怎麼說，守護者已經不在了，房間的魔力已經消失了的可能性很高」
「騏達……，那麼就是20層嗎？很遠啊……」
「要是基督的話20層什麼的馬上就到了吧？稍微去一去，嘗試一下啊」
「不要說的這麼簡單啊。而且，現在瑪麗亞在這裡，時間也很趕」
「嗯唔，這樣嗎」
「但是，日後會嘗試的。今天就謝謝你了，故且先感謝你」
「不，伙伴們是要互相幫助的。如果還有什麼事情的話，再來依靠我吧」


說到最後火焰的口失去了形狀，變回一般的火焰。
　知道了第10層不能使用『連接』。那麼下一個的目標就是第20層了。


「結束了嗎，主人大人」


在後面保持安靜的瑪麗亞向我打了招呼。


「啊啊，結束了。至少今天能做的事都做完了」
「剛才的聲音，是吃午飯時遇到的亞爾緹小姐嗎？」


雖然說是通過火焰的口來說話，不過聲調和本體的是一樣。所以瑪麗亞好像知道了火焰的本體是亞爾緹。

「啊啊，亞爾緹。因為那個傢伙是火焰魔法的專家。所以這樣的事也能做到」
「如果是專家的話就對不起了……。她到底是什麼人……」
「我也不知道詳細的事情。她是個不知道真面目的傢伙，不過，確實很有知識。因為有關這個迷宮的事無人能出其右，所以正適合現在那樣的諮詢」


亞爾緹是怪物的事決定先保密。因為現在勉勉強強還算是互相協力的關係，所以如同危害一樣的情報的擴散還是先控制一下。重要的是如果敗露了，後果會很可怕。


「呃……」


察覺到我在隱瞞亞爾緹的情報嗎，瑪麗亞只是很短地回應了。
　如果瑪麗亞覺得這樣就夠了的話，我也不會說明這個以上的東西。


　淡然地確認狀態值，從殘余的MP決定接下來探索的程度。


「那麼就回家吧」
「那個，已經要回去了嗎？」
「啊啊。我的MP所剩無幾」
「原來如此。那麼，歸途路上的怪物請交給我吧」


瑪麗亞好像還行有余力。
　因為技能『炯眼』『狩獵』是不需要使用MP的被動技能，所以也當然會留有餘力。因為我的魔法『維數』是經常要消費mp的，所以這實在是令人羨慕。


歸途路上如同宣言那樣，讓瑪麗亞與大部分的怪物為對手了。


也有一些危險的場面，不過，因為有我幫忙支援她所以沒有造成很大的傷勢就到達了地上。


然後，在地上變賣今天的拾取物。　
看著那個變賣的總額，瑪利亞吃驚了。因為通過今天一天的探索就掙到了相當數個月份的生活費，以迄今為止的瑪麗亞的常識來說是不可理喻的事吧。


「厲，厲害。雖然知道迷宮的魔石收購價高，不過，直到現在……。我才知道傳言中的探索者大人的高額報酬的實際狀況呢……」


一邊注視著手上拿著的放入了變賣的錢的袋子，瑪麗亞一邊嘟噥了。


「不太對勁啊。這麼簡單地就能掙到這麼多錢真的是太奇怪了……」


我聽到瑪麗亞說的話，意識到掙這麼多錢本來就是不可能的。
　而且，因為今天很難得，所以想與瑪麗亞一起共享成果，我突然這樣想了。


「可以分一半給瑪麗亞喔」
「哎？」
「因為你幫了我，所以想分一半給你，不過……」
「不，不不！那個奇怪的說，太奇怪的說！因為，不是什麼都多虧了主人大人，是因為有主人大人在我才可以這樣戰鬥嗎？」


瑪麗亞一邊搖頭，一邊把裝有錢的袋推回來給我。
　但是，這種程度的小錢我並不感到介意。


狩獵boss得到的錢，打倒騏達得到的錢，這些錢讓我的價格觀完全被打亂了。
　這裡就不要自己一個人想，而是聽取作為小市民的瑪麗亞的意見比較好。


「一半的話太奇怪了嗎？那麼，瑪麗亞覺得要多少才好？」
「不，因為我是主人大人的所有物，不應該拿什麼薪金的。只要放在你那裡就可以了……」


瑪麗亞像理所當然一樣地說著她不需要錢。
　依然還是不打算破壞作為我的奴隷的身份。雖然今天早上用玩笑瞞過了,不過到這裡還是一樣頑固的話會感到為難。


我沒有任何辦法，只好吐露自己的內情。


「我討厭··這樣子啊。要是瑪麗亞的話已經明白了吧？我不是能把人當成奴隷對待的那樣有器量的人。因此希望和你成為更輕鬆愉快的關係」
「……沒有那樣的事。主人大人是器量大的人。才不普通」


明明是在老實地懇求著但瑪麗亞不接受那個懇求。
　我不能理解為什麼她說我是器量大的人。如果是那樣的話，瑪麗亞早就不會在這裡了。


但是，我有預感自己會在這裡爭論輸給她。這是在迷宮裡經歷過的淒慘結果。


「明白了。那麼，就保持一段距離吧。如果是這樣的話就可以了吧？」
「距離，嗎」
「瑪麗亞是賭上生命去戰鬥的，不能不付你工資」
「確實是……，特別是早上的那個好可怕」
「對吧？所以，不會再說給5成了，但是希望你稍微拿一點」
「……明白了。既然你都這麼說了，那就稍微拿一點吧」


瑪利亞決定為拿取薪金這件事表示同意了。
　希望別因為這樣的事而下定決心。


下定決心的瑪利亞，深呼吸，一邊盡可能地注意不會造成不謙遜，一邊說出金額。


「那麼，——請給我銅幣5張吧」


銅幣5張。
　是足以吃一次飯的錢。這個傢伙，什麼都沒有明白……。


　瑪麗亞無視我無言的反對，笑著地回答。
　不，說不定正是因為明白了所以才這麼說著。


我一邊聳了聳肩膀一邊進入交涉。


「不，給你銀幣數張才是妥當的」
「你是哪裡的貴族嗎，這是不可能的事。就算有可能也只能到銅幣10張為止」
「那麼，就銀幣1張吧，這個可以說是我的最低限度的容忍範圍」
「不管怎麼增加也只能是銅幣11張」
「怎麼只有1張增加了啊……。再更拉近點……與我的距離啊」
「嗯姆，那麼就15張吧」
「要是銅幣的話就拿80張吧。別忘記了這是賭上了性命的報酬」
「就是因為賭上了性命所以才是15張」
「不，這裡就給我再稍微提高吧。這樣的話，保持距離也沒有意義了吧……」
「真是沒辦法。那麼就20張——」
「總算不謙遜地開始擺起了架子了嗎，那麼——」


一半是玩笑的交涉持續了一段長時間。
　難道瑪麗亞覺得說著這樣的事很快樂嗎，到極限為止一直緊咬著這個話題不放。


最後用吃驚的臉從我那兒收到了銅幣，因為這個使瑪麗亞也能買自己個人的東西的話我會感到安心。
　就這樣，我打算留下瑪麗亞一個人在家。


被瑪麗亞問了要去哪裡，我回答了要去工作。
　而且，因為被聽見了內容所以我回答了「在酒館裡做著助手」之後，她用今天感到最吃驚的臉看著我。


「明明能掙得到這麼多的錢，為什麼要做雜事掙著這麼少的錢……？」


　我向瑪麗亞說明在酒館裡的情報收集的重要性之後，想辦法走向了酒館。


　直到最後送別我的時候，瑪麗亞感到非常驚訝……。
