21层

初次的20层级别，意义十分深远。

对探险者来说，从21层开始难易度开始陡增是一个常识。

过去，联合国花了一年不到就攻略到了20层，但是，从21开始到23层却花费了十年以上的时间就是证据。虽然因为20层的boss骐达失去了许多的精锐是理由之一，但是迷宫难易度变得特别高占了最为主要。

低层的迷宫不会出现大型怪物，但是超过了20层後就会有无数的大型怪物涌出来。在这种环境中，“正道”的施工时极难的。

而且，联合国也放慢了攻略的速度，大概是认为这个不划算吧。

恰逢此时，资金的问题也浮出了台面，因此主教的地位变得不那麼绝对了。

联合国的想法开始转变了。

刚开始迷宫的价值展现出来的时候。

最先达到迷宫最深处的王，其国家就一定会成为将来的中心点，如此坚信的各个国王开始争先恐後地向迷宫拼命地输送人才。

但是，到了20层以後，知道了迷宫难易度後，态度就豹变了，更现实的问题显而易见。

这个（ ：大概是指迷宫）地理位置比较好。

身处大陆中心，离海近，气候也怡人，将其包围建成的就是联合国。

不是个人出于攻略迷宫为目的，而是为了促进国家经济发展而利用这块土地如此判断到。托了迷宫的福，被利益驱使的人纷至沓来，不善加利用的話可不行。想要活跃经济的話，商人的流动是十分重要的，而这片土地正好具备这样的条件。

各国国王，将精力从迷宫攻略向经济转移。就算说是联合国全体做了这个决定也不过分。

这样的話，就结束了。

结果就是，迷宫攻略停滞了下来，一直到23层为止的攻略，花了幾十年的时间。

20层以後的世界。

这个世界，仅仅被一个词所束缚着。

不合算。

向那个世界发起挑战的，不是蠢得可以的笨蛋，就是被上天眷顾着的人。

这个是大家的共识。

【啊哈哈哈，真强，牙白牙白（ ：音译，不妙的意思，感觉这样更有感觉）——啊，基督去那边啊，哈哈！】

在这样的21层，有一位一边狂笑一边舞动的少女。

真是一个好奇心旺盛的，傻到天真的，被上天眷顾的少女拉斯提亚拉。

拉斯提亚拉漏掉的2只怪兽，朝这裡冲过来。

而且这两个都是大型的怪物。

刚才明明，对阵一只牛头人都用了那麼多时间了，这次居然来两只看上去就觉得很强的怪。

【咕，玛利亚，绝对不要从我的背後离开。这裡敌人太多，离开的太远很危险！】

【是，是的———！】

大型怪物，漆黑体毛覆盖着四手四脚的异型猴子妖怪“フューリー”（ ：fury，暴怒者，最後去日本雅虎终於找到了……）

虽然行动缓慢，但是如名字那般变化多端，是一种十分棘手的怪物。‘

对着狂暴着的怪物的豪腕，我以一剑相迎。

当暴怒者为了全力挥击而扬起臂膀时，我抱着玛利亚後退了。

机动力对於这东西而言完全没有，但是在这种怪物出现率高的层，不能把玛利亚放置的太远。


必然的，得一边保护着玛利亚一边战鬥。

————【玛利亚酱，就算死了我也不管哦。】

今天，在攻略迷宫之前拉斯提亚拉说的話，现在略过脑海。

确实，这样下去的話，玛利亚会死掉。

在没有余裕的情况下，我就顾不上玛利亚的安危，以自己的生命为優先而採取行动了。

我现在处于进退两难的状态无法进行判断。


【——魔法《维尔・决战运算》、《多重展开》、《气泡》、《冰块》、《冰结》！】

解放了所有的魔法。

与最初差别迥异的魔力，在全身奔流。

大量的气泡放出，详细地把握了全部空间。当然，冰冻魔法寄宿的泡沫也混在一起。为了将敌人被冰住产生破绽。同时，整个空间的气温也下降了。冰冻魔法起到了将空间变质的作用。这样做的話，会使魔法《冰魔法・冰冻箭矢》和魔法《次元・雪》的精制变得简单。

将相继而来的暴怒者的豪腕用剑抵御掉。

如此这般粗暴地挥剑自骐达战以来第一次。从我的魔法性质来看，需要靠蛮力战鬥的情况很少。尽管如此到了不得不这麼做的时候，就是余裕越来越少的表现了。


如果没有余裕————，那就把玛利亚当做诱饵然後逃走。

这可能就是正解吧。

可是，心裡毛躁躁的。不久前能把任何人的牺牲当做理所当然一般接受，冷静的计算得失，但是现在变得患得患失了。（ ：因为对方是漂亮的妹子，要是MADAO的話，你还会这样吗233）

有什麼不同——，之前的我，和现在的我，完全不同。

究竟是什麼时候开始的？

跟安定感这种情感不懂。有着违和感——

焦虑的时候，偏偏因为新的问题急躁了。

因急躁的情绪产生的动作迟钝，让我的肩膀遭受到了暴怒者的臂击。

【咕唔！】

仅仅是擦过，我的外套就破损，外皮脱落，血液飞溅而出。

再这样下去的話很危险，无论是肉体上还是精神上。

要是抱有这之上的危机感的話，那个《？？？》技能又会发动了吧。

自然恢復的混乱，又增加了。

最近，一直都在忍受不让《？？？》技能发动，在这了发动的話感觉就功亏一篑了。

焦虑和迷茫混杂着进行思考，让判断迟钝了。

【主人様——！】


玛利亚颤抖的声音，传了过来。

听到声音的我精神激荡着，我的动摇快要让《？？？》技能发动了。

【没问题，玛利亚。再等一会，拉斯提亚拉一定会解决这情况的。】

是的，这场战役，是一场只要拖时间就能赢得胜利的战役。所以不需要靠《？？？》技能来消除负面情绪。

只要一直进行游击战到拉斯提亚拉歼灭其他怪物为止就行了，拉斯提亚拉面对复数的暴怒者一只一只的减少着数量。只要争取到时间的話，拉斯提亚拉就能帮我度过这个危机。

而且，我的魔法是随着时间的流逝，会越来越有效的东西。

掌握敌人的动向後，我就能掌握敌人的基本战术，做到一定程度的预测，这个房间如果泡沫越多我的把握就越大。慢慢地将魔法《冰洁》混入空间中，总会制造出适合魔法《次元・雪》的环境出来。

所以这裡需要忍耐，做好长期战的准备。

我为了迎击而集中精神，两只暴怒者以包夹攻势向我袭来。

但是，我的站位非常好。敌人在接近的时候触发了魔法《次元・雪》，突然身体冻结起来的暴怒者也因此产生了破绽，俩只就这样撞在一起。

这时，我抱着玛利亚从这裡撤离。然後，大声地呼叫拉斯提亚拉，确认对面的情况。

【还没好吗，拉斯提亚拉！】

【嗨~嗨~ ，让你久等了！】

终於，拉斯提亚拉把她那的暴怒者清光，过来援助我们了。

从那之後的一瞬之间。
被我的冰冻魔法所阻碍的两只暴怒者，正面吃下了被拉斯提亚拉的一击。
拉斯提亚拉的剑正中暴怒者的要害。
对着发出悲鸣的暴怒者拉斯提亚拉毫不留情地施加追击。
用暴怒者们反应不过来的速度，不断地对要害施加攻击。
不久，剩下的两只暴怒者就倒在血泊中了。
然後，确认了暴怒者变成光消失了的我，马上发出了指示。

【快撤退、撤退。回20层去！】
【是的，主人様！】

草草地收集了点魔石後，按照原来的路返回了。一路上无视了在旁边不断搭話的拉斯提亚拉。
通过魔法《维尔》避开敌人，就这样一直跑到了20层。
在我累得不行不行的时候，拉斯塔亚拉的不满爆发了出来。（ ：想歪的一定不止我一个。）

【呐，为什麼要撤退啊？】
【根本就没听说敌人会这麼强……】
【诶、说了哟，有那麼一点点强，小心点这麼跟你说的。】

相信那种話，将玛利亚带过去的我，真是个八嘎。
和这傢伙在价值观上有偏差这件事，必须要牢记于心。

【那根不就不是有点，是相当强好吧，相当的。】
【是这样吗……？】
【总之，21层的战鬥根本就是另一个境界了，今天就先暂停。不这样的話，玛利亚根本就不能参战。】
【恩恩，果然，玛利亚酱还是在家裡等着比较好吧？】
【玛利亚是应当并肩作战的伙伴。不能像这样的对待她……】

实际上，正如拉斯提亚拉说的那样。
如果玛利亚不在的話，那些对我来说正是旗鼓相当的对手。拉斯提亚拉是明白了这点以後才说的那些話吧。
若是以攻略迷宫为目的的話，和拉斯提亚拉2人在这裡挑战21层是最佳选择。

【————不能这样，是真的吗？】所以对於拉斯提亚拉的那个问题，我无法作答。
拉斯提亚拉想表达的意思我明白，而且也合乎逻辑。
站在後面玛利亚摆出一副悔恨的表情。虽然在小声的念叨着，但还是能清楚地听见。

【————明明級别提高了……明明幾乎和主人同等級别了，却还是什麼也做不了……】

是的，玛利亚正以奇迹般的速度急速成长着。但是，那也只限定在一般人的内范畴。
仅仅的数日之间，虽然成长到了最高等级的冒险者級别，那也只是常识之内的事情。
要成为我，或者拉斯提亚拉那种规格外的存在的話，还差得远呢，连脚趾都没触及。
所以，有着一层界限。
明明，級别差不多，但是不能参与到战鬥当中。
这就是才能的差距。有天赋的傢伙和没天赋的傢伙之间，“潜能”的差距。（ ：又是一个拼爹的世界）

对那样的玛利亚实在是看不下去了，于是我将来斯提亚拉放置一边，去安慰玛利亚。

【玛利亚，别在意了。級别升上去的話，玛利亚也能够参与战鬥的。】
【说、说的也是呢。只、只要級别上升的話——】
【——反了呦。】

拉斯提亚拉插进了我跟玛利亚的对話当中。
一副实在是忍受不了我们这种戏码的样子继续说着。

【要是級别越往上升的話，玛利亚酱和我们的差距就会越大。这样，玛利亚酱就一辈子都追不上我们了哟。】

拉斯提亚拉如此断言道。
我虽隐约察觉到了这件事，但是没有明着对玛利亚说出这个事实。

【诶？】

玛利亚马上就表现出不能接受的样子。

【玛利亚酱……和我们相比你的成长程度相当的低……所以，越是級别上升的話，你跟我们的差距就越大。玛利亚酱帮助基督的场面，是永远不会出现的。不仅如此，你还会拖基督的后腿，甚至让他有生命的危险。】

拉斯提亚拉对着混乱的玛利亚不断地说着。
我实在看不下去了，插嘴道。

【拉斯提亚拉，稍微等等。】
【才不会等呢。】
【就算是稍微，玛利亚也变强了，算是人尽其才了——】
【————看着这样欺骗自己的基督、感觉就能想象得到玛利亚酱遭遇到悲剧的场景，不干了。看来我比自己想象中更要爱着玛利亚酱呢。】

我在欺骗自己。那怎麼可能……
不认同，不想去认同。但是拉斯提亚拉那认真的眼神散发着不容否定的气氛。

【那种事……】
【基督，你也能够看到玛利亚酱的“潜能”吧。那是无论如何都无法挽救的事情。是最基本的成长空间之间的差距。尽管如此，还是做了把玛利亚酱带到迷宫裡来的这种不明智的举动。为什麼这麼做呢，能让我知道其中的缘由吗？】
【那是因为……】

啊啊，这种事我也很清楚啊，但是。
我也察觉到了数值的上升和“潜能”呈正相关。拿自己的成长和玛利亚相比较的話就一目了然了。玛利亚，她的“潜能”有着绝对性的不足。
尽管如此，还是将玛利亚带到这来是因为——

【够了……说到这份上就已经可以了……】

在我全部说出之前，被玛利亚制止了。
那个表情，是已经理解了我将要说的話的表情。
这样也就……全部清楚了。我对於玛利亚的事情在欺骗着自己也好，自己没有察觉到也好。全都如拉斯提亚拉说的那样。
玛利亚她，在看到拉斯提亚拉战鬥的时候，还有我战鬥的时候，就已经理解到了，自己就仅仅是一个累赘而已。
玛利亚意气消沉，心事重重的样子。
从那也能窥见一丝空虚感。
空虚。和相遇的时候一样死一般的眼神——啊，讨厌。那种精神受到了创伤的样子。
那个，刚开始的时候…………咕，我不想回忆起来。
所以，一直在刻意关照玛利亚。仅仅是为了自我满足的小小任性而已。与此同时，又在无意识中不断地欺骗自己。我呀，真是个无可救药的大傻瓜（大马鹿）……

【呼呼，噗呼呼呼。呵呵，原来如此啊。啊啊，真好呢，只有两个人，真好呢，真是让人羡慕呢。】（ ：应该不是玛利亚说的）

在我和玛利亚得到自己的答案之前，拉斯提亚拉站在一旁自顾自的开始一脸兴奋地羡慕起来。
用和相遇时一样的，天真但无情的，正常人无法理解的毫无情感成分的眼神看过来。
用那眼神眺望着我和玛利亚，羡慕着我们————欣赏着。

【……真的是和你不相应呢，拉斯提亚拉。】
【虽然对不起你们，但是这种如履薄冰的生活很有趣吗？】
【每次都那麼极限，真是对不起你了呢！】

我本想去挖苦拉斯提亚拉，反而被漂亮的回击了。

【不过这样也蛮好的，俩个人都一样，特别擅长自己骗自己，还有许多的乐趣在其中呢。但是，请放心，因为我就在旁边，正如不会死亡，不会露出破绽那样，我会好好的守望着的。】

拉斯提亚拉用混有狂气的眼睛，看着我们笑了。（ ：总感觉这类人就是高危人群@我妻）

最近，我以为已经能理解拉斯提亚拉的想法了，但没想到还远远不够。只是已经适应了她的那份疯狂了，所以我叹着气回答道。

【完全不能安心下来的好吧……】
【……拉斯提亚拉桑，请多自重一点。】

旁边的玛利亚，也用和我一样的表情回答。
虽然被事实打击到而受到了精神上的伤害，但是看来还有针对拉斯提亚拉那份旁若无人的口气还击的精力还是有的。

【恩恩，太好了。2人一起，还有还击的力气的話，就证明还不要紧。如果那样一直持续下去的話，以後会遇到更糟糕的情况。还好有我这个作为冒险者来说经验丰富的人，更加的感激我也行哟。】

拉斯提亚拉完全不去在意我们说的話，挺着胸在那放声大笑。

【不会谢你的哦。】
【即便如此，也绝不会表示感谢的。】

我和玛利亚同时回答道。
在那的不是失意，而是夹杂着些许惊讶的苦笑。
拉斯提亚拉虽然无情，但是同时也寄宿着天真无邪的光芒，我可能正是被这小小的光芒指引了出路也说不定。
虽然因为拉斯提亚拉的話陷入了绝望之中，但是同时也托拉斯提亚拉的福而雨过天晴也是事实。
我苦笑着，为了不让着仅有的一点光芒消失而继续着对話。

【哈，真实的……跟往常一样，拉斯提亚拉真是个可怕的傢伙。】
【诶？我有那麼可怕吗？】
【毫无常识，才华出众，同时又无拘无束，所以从这裡看来十分可怕。你说是吧，玛利亚。】

我微微地笑着，用俏皮話向玛利亚说着转移話题。

【诶？恩恩……拉斯提亚拉平常都不知道会做出什麼事情出来，所以这边一直都在提心吊胆。】
【诶~~。玛利亚酱也这麼说———— ∑( ° △ °|||)︴】

不知怎的，玛利亚也开始配合着我的俏皮話了。
在互相聊天的这段时间内，慢慢地，三人之间的气氛也明朗起来，虽然问题堆积如山，总算心情好了起来。
此後，通过调侃拉斯提亚拉来转换心情已经成为惯例了。
我们只是形式上的笑着，到达20层後，通过魔法《连接》返回了家中。
