下到24層，首先感覺得到的是那個空間的寬度。

至今遇到的淨是與迷宮這詞相稱的迷路，層主房間以外的寬闊空間是不存在。

但是，２４層無視了那個理論。
剛才下行到２４層的（發現）走廊不存在，比起10層20層那樣寬闊空間還要寬闊。
雖然是這樣說，也不是個能看清的好空間。
有許多的岩柱豎立，認為是洞窟那樣的印象。
然後，比什麼都重要的是有特色的溶岩。
沸騰著的溶岩，制作了幾個河川。

如果說２３層是常人無法忍受的溫度，那麼流著溶岩的２４層就是變成了能殺人的溫度了。

不，恐怕是常人也不能不隨心地呼吸吧。
受到等級的恩恵，身體得到強化的我和拉斯緹婭拉才是，能夠站在這裡。

〔基督……〕
〔什麼阿……〕
〔用感知魔法能找到樓梯吧……？〕
〔阿阿……〕

我們，瞬間地，只用几句話，決定了這層的行動方針。
互相也沒有異議。
我也拉斯緹婭拉也不想長居於此的心情變成了一個。（ｌｚ：合二為一，噗…）

僕用魔法『維數』廣範圍地展開，探索樓梯的位置。
可是，魔法『維數』收集情報的有效半範圍是1公里左右的，在這個范囲內的沒有找到樓梯是明白了。
稍微，不移動的話是不行的。

〔拉斯緹婭拉，附近沒有樓梯。再稍微，到裡面去〕
〔愛……〕

我沒有等待回答就帶著拉斯緹婭拉在２４前進。
由於拉斯緹婭拉像瀑布一樣流汗，似乎有必要盡快找到樓梯。

提升行走的速度，我們一邊避開溶岩一邊前進。
２４層的怪物數量極端地少。
幸虧需要注意只有溶岩且而，做到不需要清除障礙就能繼續前進。

從開始地點前進了大約500米，我又再次為了放出魔法『維數』而停止腳步。

〔再一次，放出感知魔法了喔〕
〔愛……〕

一邊把水遞給拉斯緹婭拉，我開始集中使用魔法。

在那個時候，附近的熱水中的泡沫發出像裂開一樣的聲音。
這也是我和拉斯緹婭拉對周圍的注意變得微弱的瞬間。

遞住那個大意，在附近的水分比較多的溶岩中的怪物跳出來了。

怪物有著蜥蝪一樣的外表。
但是，那個大小，是有著我的世界的蜥蝪的數十倍。
蜥蝪保持著跳出來的氣勢，打算用爪撕裂疏忽大意的拉斯緹婭拉。

對應那個的拉斯緹婭拉，在差一點結束的時候把爪擋開了。
對於怪物出現和同時飛散的溶岩也，用那個驚人的反射神経盡可能地避開了。

我一邊驚訝，也對拉斯緹婭拉回避了攻擊而暫時感到放心了。

爪被躲過了的蜥蝪怪物，一邊把各種的氣息吐出，一邊保持距離向這邊盯過來。

我用『注視』在看，把那個怪物的情報確認了。

－－怪物－
毒蜥蝪
Rank２３

看到名字連接著毒質，有毒的危険性的這種事傳達在我的腦海中。
毒蜥蝪吐出的氣息最可疑了，打算把那個情報傳達給拉斯緹婭拉。

〔拉斯緹婭拉，那傢伙吐出的氣息有毒的可能性－－〕
〔－－阿，抱歉。已經吸入很多了〕

和毒蜥蝪的距離很接近的拉斯緹婭拉，在充滿敵人氣息的中間站著。
即使能躲避攻擊也，沒有能立刻把呼吸停止的樣子。

把拉斯緹婭拉的狀態進行確認－－

――狀態：毒1.00――

能確定到已經中毒了。

仔細看清楚的話拉斯緹婭拉的臉色變得很差。
是異常的高溫打亂身體狀況上中的毒。
即使是那樣的拉斯緹婭拉也感覺到很痛苦的樣子。

我為了減少拉斯緹婭拉的負擔，用全速力向毒蜥蝪斬去。
可是，注意到我接近的毒蜥蝪馬上就，跳入溶岩裡去。
當然，毒的氣息作為土產而留下來了。

毒蜥蝪再次潛入熔岩中。
一旦變成這樣，我們變得沒有任何攻撃的手段。
連接近也不能做到。

我也沒辦法，用魔法『維數』就算只是把毒蜥蝪的位置弄清也要做。
可是，在流動的溶岩中，魔法沒能很好地滲入，不能清楚地掌握它的動作。

總之，用外套的末端把口捂住，向臉色變得差的拉斯緹婭拉接近。

〔潛入去了後變得不能捕捉了。－－拉斯緹婭拉。毒還不要緊嗎？〕
〔嗯－，頭大約要眩暈了。是熱的關係嗎，毒令到更加痛苦了……。但是放心……。馬上就用魔法治療好……。－－『梳的水是虛幻的，不返回的血』〕

拉斯緹婭拉詠唱魔法，打算對毒做治療的處理。

可是，當要做這個的時候，溶岩中的毒蜥蝪又再次跳出來了。
而且，這次有兩匹。

我為了不讓它們接受拉斯緹婭拉，從『攜帶品』取出備用的劍，把兩只都趕走。

然後，打算馬上進行追撃，但毒蜥蝪和我們保持距離了。
稍微盯著我們一回兒后，吐出氣息把毒霧留下當土產，逃回去溶岩裡。

我和拉斯緹婭拉的周圍，被毒霧包圍。

〔——『治癒』〕

拉斯緹婭拉的魔法詠唱結束。
但是，那個魔法是無用的。
治癒好也，只要還在這個毒霧之中，還會持續吸入中毒。

――狀態：混亂7.90　毒1.00――

即使是一直用布捂住口的我也，在這個霧的中間似乎也沒能避免中毒。

〔拉斯緹婭拉，一旦沒有擺脫這些傢伙，也不能很好地回復。回去吧〕
〔雖然令人懊悔，但只能那樣了呢。但是，我在下次的接觸，有逮住它們的自信不過……〕
〔沒辦法保證那傢伙只有兩匹。我的魔法很難滲入到溶岩中，沒辦法數清楚數量〕
〔嗯－，那麼就沒辦法，了嗎……〕

我和拉斯緹婭拉返回到前來的道路，開始走著。
可是，在幾乎要說出口我們不要回去吧的時候（ＬＺ：指誰，不知道），在背後看著我們的毒蜥蝪猛撲過來。

因為我預料到那個的關係，把出現的毒蜥蝪用劍趕走了。
只要不在溶岩裡面的話，不管是怎樣的死角也能對應。

防住了追撃的我們繼續走著。
一邊走著的時候身體內中的毒讓ＨＰ持續地減少是明白了。

考慮撤退到是安全範圍的２０層為止但是，２３層和２４層連接的樓梯周圍的溶岩和敵人也很少的關係，就決定在那裡進行回復。

〔——『治癒小丑』，再一次『治癒小丑』〕

拉斯緹婭拉用魔法把毒清除了，ＨＰ也回復到最大了。
可是，那個代價，變成失去了很多的ＭＰ。
因為還包括到２３層的戰鬥，因此要依賴魔法的事情有很多，但拉斯緹婭拉的ＭＰ用到只剩一點。
而且我的ＭＰ也沒有很充裕。

――HP709/709　MP43/325――

〔彼此的ＭＰ都消耗得太多了，回家一次吧……？現在的話，魔法『連接』在這裡展開，馬上就能回去了〕
〔就那樣做吧……〕

雖然認為拉斯緹婭拉在抱怨但是，在沒有ＭＰ的狀態似乎並不希望戰鬥的樣子。
或許可能，平常的從容和自信，和殘余的ＭＰ量有著關連也說不定。

接著拉斯緹婭拉做著周圍的警戒，然後我用魔法構築（構造？）了『連接』。

急忙趕造地通過門，我們今天的探索結束了。

◆◆◆

〔又來了，好快回來了……〕

剛才從２４層逃回來的時候，和昨天一樣在準備食物途中的瑪麗亞在等著。

〔相當地和想像（預期）的一樣不行阿……〕

我把沒有很好地繼續迷宮探索的牢騷向瑪麗亞发牢騷。（ＬＺ：這句看起來怪怪的）

聽到那個的瑪麗亞，竊笑著回答。

〔看著就明白了〕

然後，指著我們的裝束。
穿著的外套不見了，我和拉斯緹婭拉也是在衣服的各處有燒焦的痕跡變得破破爛爛。

從瑪麗亞的角度看起來就像復仇不成被反殺然後就逃回來一樣了吧。
實際，這個也沒有錯。

我和拉斯緹婭拉把破爛不堪的衣服扔掉，穿上替換的衣服。
但是下面的衣服就沒有脫掉了，因為有被人看著的場合會感覺為難所以就沒做了。
瑪利亞也慌張著，就像為了不看到我一樣而改變了站立的位置。

（ＬＺ：上面應該是指男主脫了一半但停止了…）

拉斯緹婭拉深深嘆了口氣，向起居室中間的桌子走去。

〔哈阿－，好熱阿－，很累了－，好熱阿－〕

看來，高溫的23・24層對拉斯緹婭拉來說像是鬼門（不擅長）一樣。
像精神用盡的樣子，筋疲力盡地向桌子趴下了。

〔拉斯緹婭拉，我要去買高溫対策的道具要一起跟著來嗎？〕

再次，打算進行挑戦之前的那層的話，有各種不買足是不行的物品在。
隨便也想收集溶岩地帯的情報，我不打算就此停留在家裡。
一起去買東西還是打算怎樣，向拉斯緹婭拉進行確認。

〔嗯－故且，我也一起去吧〕

拉斯緹婭拉緩慢地離開座位站著。（這句我翻到嚇尿！よろけながら一邊矽肺病。）

〔喂，即使不用勉強也，跟我說了的話我就會去買的說……〕
〔不，不行動的話我就會感覺到不舒服了〕

正在準備料理的瑪麗亞在她的注視下我和拉斯緹婭拉，從家裡出去了。

總之，為了買足夠的水和食物先經過店鋪，酒場和在図書館尋找溶岩地帯的攻略方法。

雖然買東西的事沒有阻礙就結束了，但是關於溶岩地帯的攻略方法就沒有得到好的情報。（ＬＺ：有才見鬼了…沒人類去過２４層…）

即使調查傳聞（聽了調查了），關於溶岩地帯附近的一個字也沒有就結束了，對２４層有幫助的情報在哪裡也沒有。

如果有目標的話，是拉斯緹婭拉熟悉的人最強的探索者格倫但是，說了總是不會那麼容易地就能見面。

結果，溶岩地帯的攻略方針是，只能變成無視怪物直接奔跑這樣了。

然後，由於買的東西和情報收集都結束了，我打算回家去的時候，拉斯緹婭拉給予一個提案。

〔如果是溶岩地帯的話，像阿爾緹什麼的不是就能做得到嗎？那孩子，是火炎的屠層主怪物吧？〕

我在腦海的角落中考慮了卻放棄實行的手段，而拉斯緹婭拉像說出好主意一樣。

我的答覆堵住了。

被同樣是名為守護者的騏達做出殘酷的事情是原因吧。
作為是怪物的阿爾緹的少女，是盡可能地不想扯上關係的對手

但是，這個確實是有效的提案。
如果這個是遊戲的話，就是為了這個困難的事件準備好的而一直存在的角色－－阿爾緹，首先要做的就是先去進行對話吧。
但是，現實是手腳並不能很好地移動。

〔阿爾緹嗎……〕
〔那個，我認為這是好主意，但是不行？〕

比起說是好主意，恐怕，這才是正解的吧。

因為今天的探索很早就結束的關係，還有去那傢伙居住的第十層的時間。
而且，有關於教瑪麗亞和迪亞的魔法的事，想聽的事也有。

沒有對拉斯緹婭拉的提案進行否認的材料（借口）。

我不情願地同意拉斯緹婭拉的提案。

〔說的對，走吧……〕

然後，我帶著拉斯緹婭拉，在迷宮的入口處以去到第十層為目標。
二人的ＭＰ也是令人不安的，所以選擇了難易度比較低的入口處步行。

（完）
