弗茲亞茲的大聖堂。
這個既巨大又莊嚴的建築物，是代表這個弗茲亞茲象徵的其中之一。

它的位置是在弗茲亞茲的９號門牌，周圍的政府機構比較多。
弗茲亞茲將政府機構歸攏一起，重要的機構也有。

因為聽聞是聖堂，我就認為是一個很大間的西式教會，但它的外表根本完全就是另外一樣的東西。

如果要用一個詞語來形容它的話，＊要塞＊這詞就足以。
以我的世界的東京巨蛋來計算還要多幾倍的面積，周圍被人工的河流圍繞，而且它的內部有高大的針葉樹和鐵柵欄圍起，使它的內部變得看不見。

然後，那些高大的針葉樹也隱藏不了的更高大的建築，在城堡的中心立著。
如果想進入到那座城堡裡的話，必須通過人工河流上的巨大吊橋才行。

能行走的吊橋，就只有一個。
換句話說，基本上入口就只有一個了。

不過，寬度50米的巨大的吊橋沒升起，一直都保持著合起的狀態。
從迪亞里，打聽到這個吊橋沒有升起的習慣，似乎不用擔心要強行潛水過河。

雖然擔心是沒了，但作為代替，吊橋的警備很深嚴。
保護吊橋警備的騎士約有數十人，總是有人在待命。
此外，有巨大的門和門扇，好處於高地上。
也能看見附近為了讓騎士留駐而制造的小屋。
可以感覺到不管發生什麼事也不讓可疑人士通過的幹勁。

我開始考慮潛水過河的方法。

眼前，河川的外面每十米就有騎士在戒備。
換成明天的話很大可能會增加更多的警備吧。
把不設防的河川凍結，說不定越過柵欄會變得簡單。
最重要的是，從正門以外入侵，明白到其中的路的難處。

我所知道的是，只有從迪亞里打聽到從正門到大聖堂的儀式之間的路。
如果入口有差異，就會損失無法估計的時間。

從正門入侵和越過河川入侵。
要選擇哪邊是，根據當日的警備的程度來決定說不定會比較好。
到了當日河川周圍的警備也沒有改變的話，就選擇越過河川吧。

我把手貼到下巴上，沉思著，此時魔法『維數』捕捉到獨特的氣息。
那個奇異的高溫體，讓我很容易就明白到是誰。

［有在努力著呢］

守護者阿爾緹從從後面那裡來搭話。

［有什麼事？ ］

　・・・・・・
［我得知到情況，所以，我才來確認一下］

阿爾緹用像看透一切的眼神，跟我說話。
拉斯緹婭拉的傳聞說不定是從迪亞或者是瑪利亞哪裡打聽到。
又或者是，被那個犯規的能力偷聽到的可能性也有。

在此之上，似乎有事情想問我的樣子。

［確認？ ］
［你打算幫助拉斯緹婭拉是，為什麼呢？如果是因為愛的話，我將會準備出手幫助喔］

依然沒變，跟以前一樣是喜歡跟戀愛有關的話題的傢伙阿。

不管是什麼事也要跟男女關係連系到一起的情況。
但是，她這次猜中了。

我稍微思考了一下後，便搖頭。

［並不是因為愛或者是戀愛而行動的。是因為更加單純的理由］

那是已經消失了。
現在，在我的內心裡，不會出現那種的美麗的東西。

沒有的理由是因為做不到。
這是肯定對拉斯緹婭拉很失禮吧，自己也不能接受。

所以，現在要做的只是單純的事。

［那是？ ］
［也有不滿意的事。這樣下去，要是一直被玩弄我可無法忍受。所以，我要切斷和拉斯緹婭拉的關係］

總之，異世界啦，技能啦，魔法啦，國家啦，文化啦，要是被那些東西浪費時間可會讓人著急。

作為一個人必須擁有自由的意志。
要是那個被奪去，我就不能繼續迷宮探索了。

所以，我反抗技能『???』。

幫助拉斯緹婭拉。
然後，跟瑪利亞和迪亞一起探索迷宮。

［嗯，不是太明白……，總之被這樣清楚地說不是跟愛有關係，作為愛而生的我好難出手幫助呢］
［什麼都不做就好了。阿爾緹的存在被發現，而且還當著同伴那我們的立場就變得很危險了。如果要給予幫助的話，那不是在城鎮內，而是迷宮內拜托了］
［嗯，明白了。即使是我也，不想對正在關照著的瑪利亞醬做出不利的事呢。這次就在後方看著吧］

阿爾緹能理解實在是太好了。
然後，用和善的表情的樣子，補充了幾句。

［但是，死了的話可會令人困擾。如果你認為是危險的話，就把火點燃吧。如果有火炎的話，出手幫一下也是能做得到。因為明天會為基督你們而待機著所以，什麼時候也行喔］

說完最後的一句話阿爾緹就轉向家的方向。

［多謝幫忙］
［行了。因為我們是合作的伙伴關係呢］

那樣回答的阿爾緹的聲音在顫抖。

不是悲傷的負面感情，是因為喜悅的感情而在顫抖。
雖然很細微，但的確是在笑著。

［呵呵呵，還差一點點呢……，還差一點……］

阿爾緹發出令人感到可怕的笑聲同時，消失了身影。

雖然最後是可疑的樣子但是，不會去想像那個理由。
因為阿爾緹是怪物所以，大概是有些事只有阿爾緹才知道吧。
那時騏達的笑也確實是同樣東西吧。

雖然想試著理解那個，但是現在時間不足夠。

我改變了心情，確認之後要移動的位置。

是要去買東西和，去圖書館調查。
買東西是為了購入明天要使用的道具和武器。
特別是一個也不剩，不補充平時在使用『攜帶品』的東西是不行的。

接下來要去圖書館調查的東西，首先是關於弗茲亞茲和聖誕祭的事。
即使結果會變成怎樣也要，盡可能地知道多一些事情會比較好。

但是，弄不到在目前已知道的以上的主要情報。

沒辦法，我只好去調查是下一個目標的魔法。

明天將會成為戰鬥的可能性很高。
那個是同時與多數的人類的戰鬥。

為此要尋找必須的魔法。

當然，也不是說即使去尋找就能得到那樣的魔法。
但是，我被本能驅使（ＬＺ：咬住書本…），去尋找魔法。
然後，把附近一帶的魔法的詳細像熟記的程度一樣讀入。

問我為何要做那樣的事？
那就是為了創造新的魔法。

以前，瑪利亞和芙蘭琉菈，說過魔法是不能創造。
那個時候在那兩人的面前，並沒有堅持去反駁。
但是，實際上，我有很多的魔法都是創造出來的。

雖然說是應用的延長，但也創造了５個出來。

魔法『維數・決戦演算』，魔法『維數・広域展開』，魔法『冰結矢』，魔法『次元雪』，魔法『冰結剣』。

瑪利亞說過魔法能創造出來就只會是在童話裡面出現。
可是，我一直都是這樣想的。
在這裡，就像是在童話裡面。

能創造魔法的就像是在童話裡面出現的英雄那樣的『一部分的人類』這樣的事我是明白。
正因為如此，我確信我也能創造魔法。

我停止調查魔法，從圖書館裡出來。

然後，一邊走著，一邊構思新的魔法。

［……肯定，我就是那『一部分的人類』阿。－－魔法『維數』，魔法『凍結』］

我小聲地嘟囔著，把發動了的兩個魔法互相混合。

之後就是想像的問題。
為此我把調查了很多的魔法。
從０的想像來創造的話是很困難。
但是，把現有的魔法用來想像創造的話會變得很容易。
這個已經證實是可行的了。

我謹慎地把魔法精煉。

如果可以的話我想在家裡仔細地練習，但是即使是稍微也好也想盡可能地花多點時間練習。

在我經過的路，稍微地凍結著。
可是，不集中注意盯著看的話是不會注意到的細微的冰結，我不介意地繼續練習魔法。

當我到達自己的家的時候，從我的足跡那裡有細小的冰柱在路上立著。
