自從回到家，首先開始擔心的是瑪利亞。因為我被衝動所驅使，對拉斯緹婭拉的誘拐作戰準備中，而將瑪利亞放在了一邊。

但是，與預料的相反，瑪利亞還是和平時一樣。

像往常一樣，準備著晚餐，然後一邊聊著家常，一邊一起享用晚餐。

期間，我本想試探一下瑪利亞的內心，但是止于腦海之中。

可能的話，瑪利亞的問題在拉斯緹婭拉歸來之前還是先放在一邊吧，從理智的方面考慮，在這裡做這種打草驚蛇的行為還是不要做為妙（原文直翻譯會非常怪，我用成語來概括了）。

和拉斯緹婭拉的情況不同，瑪利亞的問題並不是生死存亡的問題，所以事有輕重緩急，這點必須明確。今天我必須下定決心，專心集中在誘拐拉斯緹婭拉上。

是夜，我將自己關在臥室裡，不斷的延長魔法練習時間。
連吃飯的時間都覺得可惜一般，一直練習到MP消耗殆盡。

然後，我如同一灘爛泥一般癱軟在床上。

第二天，聖誕祭當天。

天還沒有亮的時刻，我已經醒來，可能是因為身體已經習慣了，但更多是因為緊張而早醒了。

在出家門的同時，太陽也升了起來。

根據迪亞那裡聽到的消息，他們計劃將儀式在上午內結束，然後在白天讓提亞拉和國民見面。所以，儀式也會配合計劃，在清晨就開始進行。

還剩下最後一點時間，我準備在起居室內簡單的使用早餐。

在那裡，瑪利亞一個人在那裡孤零零的站著。

我有些措手不及。

雖然瑪利亞說“什麼也不會做”（大概意思，我不是很明白這段話，語法不通，詞也不對，估計是作者自己造詞），但是，我沒有想過在這個時刻和她見面，在我預想中（自己加的，不然語句不通），在瑪利亞醒來的時候，我已經將拉斯緹婭拉帶回來了。

瑪利亞面無表情的凝視著這邊，自言自語一般的（這個也是造詞，我改了下）將言語灑落。

“果然，您還是要去呢，主人……”

就像是明白了一切那般。

我小看了瑪利亞的敏銳直覺。她將我的行動與思考都看穿了，然後才會在這個時間等著我吧。但是就算在這個時候，我也沒有對她說任何的話，只是單純的對瑪利亞做出了指示。

“……我會很快將拉斯緹婭拉帶回來，所以，瑪利亞就在這裡等著我”

瑪利亞面無表情的接受了指示，不予置否（這段完全是口語化，我自己精簡的，與原文有出入，但是意思沒變）。

我雖然感到懷疑，但是還是接著說了下去。

“在此之後，可能會向其他國家逃亡，瑪利亞你……”

……怎麼辦？
就算知道了又如何，我不禁反思。

這樣說的話，不就是像是告訴瑪利亞不用跟來一樣的嗎？

毋庸置疑，瑪利亞本身抱有非常強烈的自卑感，如果站在瑪利亞的感受考慮的話，這裡問出【怎麼辦？】是一件非常薄情寡義的事情。

於此，我必須將我需要瑪利亞這件事情清楚的告訴她。

不知道為何，我異常冷靜的考慮所有事情。

“……瑪利亞也一起來，三個人一起逃走吧。”

我向瑪利亞明確的表示了。
在一起！

但是，瑪利亞的表情沒有任何變化。
她面無表情的張口說道。

“逃走……？那麼，這個家……”

家？

我沒有想到在這個節骨眼上冒出家這個問題。
對於我來說，捨棄這個臨時的居所沒有任何的猶豫，但是對於瑪利亞來說，卻是不同的。

“雖然非常的遺憾，不得不捨棄這個家，雖然非常的可惜……”

我明確的表示了捨棄。
終於（莫名其妙的詞），瑪利亞的表情變了。

“……不、不要！”

顫抖著。
顫抖著露出一張非常悲傷的臉（不知道為什麼這裡用なる）。

“誒？”

我覺得我一直冷靜的使用著不會刺激到瑪利亞的對話。
但是，仿佛是在嘲諷我的對策是多麼的空虛一般，瑪利亞的感情還是暴動了。

“請不要去，主人，求您了，求您了，請不要去……”

然後，瑪利亞扭曲著臉龐向我懇求著。

她如此的想要阻止我的行為的情況還是第一次。

“瑪利亞、你到底、怎麼了……？”
“如果去的話，就再也傳達不到……，（我）會被丟在一邊……”

瑪利亞的表情向著惡化的一邊發展，最終，仿佛和以前拉斯緹婭拉那種如同無底深淵一般的狂氣相符（莫名其妙的尾語）。

我開始手忙腳亂，盡量用溫柔的語氣讓瑪利亞恢復平靜。

“不、不會不會，不是說了一起去嗎，絕對不會將你丟在一邊，我和你約定，我怎麼可能把瑪利亞拋棄呢？”
“騙人，就算三個人逃跑，在那當中，肯定不包含我……，那種有我沒我都可以的情況（作者寫錯字了，猜了好久。。。），我不要！”

仿佛和高端的拉斯緹婭拉的對話一般。對話非常的跳躍，對話的CATCH BALL沒有辦法捕捉（這段我想翻譯成‘對話的要點沒有正確捕捉’但是感覺太生硬，所以……但是意思沒變。）

我終於確信了瑪利亞的情況不正常，並且開始思考原因。
期間，瑪利亞並沒有停下話語。

“為什麼……為什麼一定要去救拉斯緹婭拉，您並沒有喜歡她，不是嗎？”

瑪利亞開始詢問你我對於拉斯緹婭拉是否抱有愛意。

總之，就結論而言，這是嫉妒嗎？

但是，瑪利亞是屬於既冷靜又擅於忍耐的性格。在這裡，我感覺到了瑪利亞不顧一切的爆發的違和感（又有造詞，我想殺人了……）。

可能是我的行動有問題才會導致的爆發也說不定，可不管是看破了瑪利亞的戀慕心的拉斯緹婭拉也好，亞爾緹也好，都沒有告訴我，情況已經緊急到了這種程度。

說到戀慕心，誰都會覺得那是一個小小的愛慕之意吧（改了下，意思沒變）。

“怎麼說呢，拉斯緹婭拉是同伴，那傢伙啊，是今後迷宮探索所必須的伙伴啊”
“今後的迷宮探索？這個今後，到底是到什麼程度呢？”

雖然我勸解了一番，但是瑪利亞更加的大聲的反駁，並且向我逼近。

“冷靜點，瑪利亞。”

“如果去的話，肯定……，拉斯緹婭拉桑肯定會得救的吧！但是那樣子的話，又、又會變得一樣！我一點都不想去迷宮的深處！不去也不是可以的嗎！在這個家裡安穩的生活，不是也可以的嗎！”

然後，瑪利亞將積攢至今的牢騷全部吐露了出來。

但是，我不能將這些都認同下來，因為這關係到了我生存的目的和意義。
我一邊勸解，一邊將自己的意思表達了出來（又是少字，勸解少了一個る，這個坑貨！）

“――瑪利亞，冷靜點……而且，我去迷宮深處這個決定是不會改變的……”
“慾望嗎！那麼既然不去深處，在10層以內安全的賺取金錢的，一般，已經能夠幸福的生活下去了！我覺得那樣最好，如果是那樣，拉斯緹婭拉桑即使不在也不是沒關係的嗎！”

瑪利亞的聲音越來越大，並且狂躁了起來。
這明顯不是平時的瑪利亞。

我堅定了自己的意志，然後靠近瑪利亞，用自己的雙手緊握住了她的雙肩。緊緊地握著，並且與她雙眼對視，期待將偏離的話題撥了回來（原文有點混亂，我用自己的話寫出了大概意思）。

“現在不是說這話的時候。現在，就這樣下去的話，拉斯緹婭拉會死去的，我們必須討論如何去救她。瑪利亞你……，讓拉斯緹婭拉死去也無妨嗎……？”

瑪利亞的雙眼開始濕潤。
她的雙眼裡積蓄著淚水，然後瞪著我。

但是，不知道是否是我使勁渾身解數的說服起來作用，從雙手傳達過來的力量開始慢慢的變弱了。

然後，（瑪利亞）幽幽的將雙眼閉上，回答說。

“……拉斯緹婭拉桑是個好人，……當然不希望她死去”
“就是那樣的吧，瑪利亞，冷靜下來了？不幫忙拉斯緹婭拉的話（是不行的吧），那傢伙也是我們的伙伴，不是嗎……？”

我察覺到了瑪利亞的力量正在放鬆。
這樣，終於，瑪利亞冷靜下來了——

“——伙伴……？伙伴又怎麼了？主人難道只是為了那麼一個理由，豁出性命前去營救嗎？”

“啊，啊啊”

就在我肯定的那一瞬間，我從瑪利亞身上感覺到了異樣的壓力。
我察覺到這個壓力的真面目是魔力的同時，退後了半步。

“伙伴這種東西，那都是那都是……騙人的。就因為這個而豁出自己的性命，實在是，太奇怪了。……就是，太奇怪了！主人只是想在那個人的面前出風頭吧，主人，您不是在我面前，而是在拉斯緹婭拉的面前死要面子罷了！那個人不在的時候，你從來為我耍過威風，不是嗎！（病嬌了，(～￣▽￣)～）”

在叫喊的同時，瑪利亞的身體裡噴射出了火焰。
我立刻後退，雙手交叉，擋住了迎面而來的火焰。

在交叉的雙臂之間，我看到了瑪利亞構築出來了的焱之劍。
她明顯使用了戰鬥用魔法，我為此感到了困惑。

攜帶了炎之劍的瑪利亞，輕快地，向我這邊靠近。

——要進入戰鬥了！
雖然是直覺，但是我明確了了解到了這一點。

但是，我並沒有從『所有物』取出劍，而是選擇赤手空拳的上前迎擊。

雖然也有思考跟不上瑪利亞的劇變的緣故，但是更多的，我不想在選擇項中選擇用武器攻擊瑪利亞。

我展開魔法，攻向瑪利亞的手腕。
為了壓制，必須將持劍的那只手無力化。

“——KU，魔法『維度・決戰演算』，魔法『凍結』！”

我的『凍結』魔法會讓這個屋子裡的火焰變弱，這樣使得我得以靠近瑪利亞。

但是與此同時，瑪利亞的炎之劍從上向下，劈了過來。
我瞄准了還在半空的炎之劍，想要將她握住劍的手抓住，可是瑪利亞的『目』，連這一點也預測到了（原文有點問題，第一句話‘作為炎之劍的半身的同時我’我不知道他想表達什麼，所以只是翻譯大概意思）。

隨機，包裹著火焰的另外一只手，將我的手抓住，阻止了這一行為。

火焰灼燒著我的手，我的身體也因此僵直了起來。

“——呲”

乘著我僵直的瞬間，瑪利亞的炎之劍斬向了我。

但是，這一擊還是斬空了，結果，就劍的接近戰而言，瑪利亞沒有任何的勝算。我用盡狀態裡的筋力的力量，將瑪利亞的手甩開，然後繞道了她的背後（不明白為咩要加上狀態裡的筋力，日語真是博（LI）大(JIE)精(BU)深(NENG)……）。

對於我的身手，瑪利亞沒有反應過來，再加上雙手被我抓住，別在了身後，所以我順勢將瑪利亞壓倒在了床上，用『注視』開始確認他的狀態。

——狀態：混亂4.23——

果然沒錯！

瑪利亞並不正常，而且，因為外部的誘因的可能性更高。如果一般的生活裡，要累積到如此的混亂是很難想象的。能夠想到的除了魔法或者技能的影響之外，別無他想。

我在我的記憶回想起了那個人物。

然後，壓制著瑪利亞的同時開始怒吼。

“瑪利亞，給我聽到，最近，你有見過帕林庫洛的騎士之類的人物嗎？”
“帕、帕林庫洛？”
“就是之前奴隷市場中標的騎士。用觀察人一樣的目光看著人、身高比我稍微高一點，一幅商人的打扮、非常可疑的傢伙！”
“那樣的……，那樣的事…………！”

瑪利亞進一步的噴射出火焰，想把我從下往上灼燒。
而我將我的『凍結』魔法強化，忍耐住了這次攻擊。

“瑪利亞，你有被施加了什麼魔法嗎？你有著不可思議的混亂狀態！”
“魔法、混亂……呲！”

我保持著緊貼的狀態，將魔力全部消耗在了魔法『凍結』上。

托了昨天練習魔法『凍結』的福，冷氣的控制完美無缺，瑪利亞的火焰也因此開始減弱，更進一步的，她身體的高溫也慢慢被我奪去。

就像字面意思一樣，頭腦開始冷卻，我開始說服瑪利亞冷靜下來。

這個方法比想象中的更加具有效果。
在冷氣中，瑪利亞的身體漸漸地開始放鬆，冷靜了下來。

“對，就這樣，冷靜下來……。慢慢的、深呼吸、冷靜下來……”

瑪利亞遵從我的指示，雖然很粗重，但是還是反覆的做著深呼吸。

然後，等到瑪利亞的身體完全冷卻了下來的時候，她回歸了自我。

“……呃、呃，啊嘞……？”
“沒事嗎，瑪利亞……冷靜下來了嗎？”

——狀態：混亂0.44——

瑪利亞的混亂，隨著高溫一起消失了。

因此，我開始懷疑瑪利亞的火焰（出現）是有原因的。

如果是那樣的話，最大的嫌疑者是作為老師的亞爾緹。

但是，我不認為這麼強硬的手段會有效果。就算做了這種事，也沒辦法為瑪利亞著想。更是對瑪利亞的戀愛後援有所離題（這句也是大概意思）。

就算是有什麼理由要以我的性命為目標，但是以瑪利亞的力量，像這樣被我壓制是可以預見到的。

我咬緊牙關，但是無法確定亞爾緹的真正目的。

“對、對不起……，我到底做了什麼……！”

看見這個，瑪利亞溫順的在我身下不斷道歉（好污，d=====(￣▽￣*)b）。

“不用，我知道的，我知道那是在混亂的狀態下的無心之言，不用道歉也沒關係的……”

我一邊說著一邊從瑪利亞的身上離開，然後從窗戶那裡察覺到了射入的陽光。
看到這個，我開始懷疑這個犯人是不是以想要妨礙我救出拉斯緹婭拉為目的。

但是，我是昨天才起意去營救，而知道這件事情的只有瑪利亞、迪亞、亞爾緹。

果然，是亞爾緹嗎……？
但，這說不通，亞爾緹對拉斯緹婭拉並沒有抱有任何的恨意。

“對不起對不起，主人……！”

就在我推理期間，瑪利亞不斷地道歉。
暫且，不讓她冷靜下來不行啊。

“不用道歉了，倒是你沒事嗎？看起來，混亂已經相當程度的平復下來了”

我撫摸著瑪利亞的腦袋，進行自我意識的確認。

“是的，已經完全……，真的很對不起，我……”

瑪利亞似乎不明白到底發生了什麼。但是，記憶似乎保存了下來，對於自己的所作所為，她持續不斷的道歉。

但是平靜似乎是平靜下來了。
這樣好像可以留守在家了。

但——雖然只是直覺，似乎會發現不好的事情。

但是，沒有時間也是事實，太陽已經升起了。
如果浪費了這個時機，拉斯緹婭拉就危險了。

我將心中的不愉快拋棄，然後進行了選擇。
恐怕，今後我會這個選擇而感到一直後悔的吧（一堆FLAG）。

“——瑪利亞，我現在就要去將拉斯緹婭拉帶回來，是立刻。”
“是、是的，如果這是主人所做的決定，當然……”

瑪利亞坦率到令人害怕。
由於先前的混亂的原因吧，她完全開始畏畏縮縮了。

“在那之前，瑪利亞在家裡待著，將門鎖上，絕對不要放任何人進來。”
“任何人、嗎？”
“啊啊，我也不例外，我會破窗而入，所以不要放任何人進門。”

慎重起見，我對瑪利亞百般囑咐。

如果可能的話，我想將她交給真正能夠信賴的人照顧。可是，想不到合適的人選。
本想讓她在酒吧等待，但是現在瑪利亞已經比店長要強了。

我束手無策，只有讓瑪利亞在家等待。
恐怕，拉斯緹婭拉奪還戰是閃電戰。在這麼短的時間內應該沒有問題吧。

“我明白了，就算發生任何事情，也不會讓任何人進門的。”

瑪利亞用『目』將我的想法看穿了，發誓不會接觸任何人。與剛才的瘋狂不同，我在她的眼中確實看到了寄宿著的智慧光芒。

這應該就行了、吧。

我當然擔心瑪利亞，可是現在拉斯緹婭拉眼看就要死去了。事有輕重緩急，我不得不選擇拉斯緹婭拉。

“——我出發了，瑪利亞”
“……是，請小心，主人”

我轉過身，背對瑪利亞，開始行動。

我走出家門，向著弗茲亞茲走去。
在離別之際，為了甩開腦海裡瑪利亞浮現的表情，我只能開始奔跑。

我從『持有物』裡取出一個大披肩，纏在了脖子上，將鼻子以下的部分遮掩了起來。可能沒有什麼用，但是我還是盡量遮掩自己的相貌。認識的人認識，不認識的人不認識，這是最理想的。

然後，我在朝霞的照耀下的瓦爾德的街道上全力奔跑，進入了國境邊上的弗茲亞茲（我不知道為什麼這裡用擬人。。弗茲亞茲是家名吧，用擬人……）。

來到弗茲亞茲，盡管是這麼早，但是已經有很多人在行動了。不管是誰，都是今天的聖誕祭的參加者吧。大家，都興高采烈的走進大聖堂。

持續了一周的前祭，將人們的情緒促進到了最高潮。就連帶著孩子的老夫婦，也在期待的討論著大聖堂的聖誕祭。

我將這些人撥開，向著大聖堂走去。
途中，我向著那些被我肩膀撞到的人道歉，一邊又在心中為即將要發生的事情道歉，就這樣，我在弗茲亞茲大街上奔跑著。

在為數眾多的門牌號中，我按著正序下降的方式奔跑著，差一點就可以抵達一號門牌了。來到了這裡，大聖堂也進入了眼瞳之中。

我一邊穿過大街一邊用雙眼確認大聖堂，然後我感應到了眼前這異常的魔力潮湧。

不是在大聖堂，而是在那之外。

在混雜的人群當中，一個男人筆直的站在了大街的中央。

男人瞪視著這邊。
海因・赫勒比勒夏因，金色的短发隨風飄揚的風之騎士（看到這個我總想笑……）。

我沒辦法對此視而不見。
在眾多待機的騎士當中，只有這個人是沒有辦法無視其存在。
我慢慢的將奔跑的速度減緩，走到了海因桑的面前。
不知不覺的，人群散開了（錯字，大概意思）

因為我和海因桑之間滲透出來的氣場，使得人們開始避開我們。

海因桑的樣子就和最後一次見面的時候一樣。但是，身上異常的恩脏。他渾身是泥，斬傷隨處可見，下擺也被磨破了，衣服更是破破爛爛。

兩個手指上戴著的戒指，也只剩下兩個（兩個指頭當然是兩個，我覺得作者是想說雙手）。一把劍也不翼而飛。

不用確認現狀，只看這渾身創傷我就明白了。
渾身創傷的海因桑慢慢的靠近了我。

“終於來了啊，基督君……”

海因桑是在等待著我。
今天，在這個時刻，我終於下定了決心要通過這裡。

這到底意味著什麼？我只知道兩個。
我是為了不通過這裡，才來到這裡的嗎？還是說，相反呢？（這句話我看了三次才明白，什麼鬼）

當然，我相信怎麼做才是正確的。
在今天之前，據我所知，想要將拉斯緹婭拉從這個國家趕出去的人，只有他吧（又看了好幾遍才明白）。

所以，我不再迷茫。

然後，我在伸手能及的距離內，我與海因桑直面相交。

