我在思考结束的瞬间，判断不要藏着手段。

『表示』显示出的状态和技能，告诉了我黒骑士坚固的防御力。

没有其他特别的招式的骑士。
平均值较高的状态，拿得出手的技能只有两个。
有着在我的世界中的游戏裡被称为，圣骑士的形象。

我从远处发动魔法『次元之冬』。

虽然不能说是消耗低的大魔法，但在作为初次见到的强敌对手，没有保存实力的选择。

「――魔法『次元之冬』！」
「――神圣魔法『增长』」


而且对此，黒骑士咏唱着神圣魔法。
当然，我有尝试操纵冷気来阻碍它。

魔法『增长』。

在过去，和雷迪安特先生决鬥的时候使用过的辅助魔法。
虽然我在尝试着用冰冻魔法来抑制，但对在体内发动的辅助魔法的克制性太差了。

如果是在体外出现的魔力的話，多少也能妨碍，但在体内发动的场合，困难度会以幾倍的级数跳上。
结果，没能成功阻止，神圣魔法『增长』强化了黒骑士。

――状态：身体强化0.67――

然後，仆和黒骑士的距离缩短了，彼此互相用剑碰撞。
但是，我打算以技巧战胜对方，而没有在剑上注入力量。

从先前的情报来看，我知道在力量上已经输了。
而且，在站着的位置上比较力量是不适合。
站在上段的是黑骑士，下段的是我，在力量上比较的方面我是压倒性不利。

我避开刺突过来的剑後向左後方挪动。
但是，敌人的剑没有因此而中断。
对方也没有用尽全力来进攻。
马上就把剑拉回，消去空隙。

在这一回合，我体会到敌人的能力，意识到现状在的短期内是不可能突破。
更多魔力的消耗，或者必须要有长期战的准备。

我立即决定选择消耗更多的魔力。
经验让我这样做。
因为如果有需要，－－可以通过消耗ＨＰ用来代替魔力的关係吧。

我略微後退，有足够生成的距离和时间来构筑魔法。
为了施放魔法『次元之冬』，比以往构筑魔法时更顺畅。

「――魔法『次元雪』、魔法『泡沫』！」
「――神圣魔法『迪拜恩光波』」


我在冬之领域，落下魔法的泡沫和雪。
但是，在黑骑士的放出魔法冲撃波中，破灭消失了。
破灭的冷气化成光芒雾散了，那个魔力的雪在无意之中，为大阶梯点缀了一丝光芒。

黒骑士的判断和対応能力的速度，让我戦栗。
如果，黒骑士以我在後退中出现的空隙作为目标来行动的話，那我可以准备逆转了。
我以前所未有速度发动魔法，魔法的种类也朝向逆转的陷阱系统。

但是，黒骑士没有选択追撃。
一步也没有移动过，用眼睛看着我的魔法来判断，瞬间发动了对应的魔法。

而且，我在构筑其他魔法的时候，由魔法『次元之冬』造成的干扰也被看穿了。

我深切地感觉到戦闘経験的差距如实地出现了。

我放棄了從正面作戰。
从隔开距离的状态，我著重向則面移動。
透过對方重裝備來看，我打算用速度超过对方。

可是，黒騎士沒難度地跟上了。
從狀態來看，就只有用速度上超過的一線希望。
但是，实际上这個巨大的铁块能跟得上我全力疾跑的事令我无法相信。

本來就擁有很高的力量和速度的方面，再由魔法的自我强化重叠成为可怕的怪物。
也有影响著原本的体格吧，對於黒騎士來說這個重裝備根本就成為不了束缚。

由經驗豐富的騎士選擇最好的裝備，大概就是這個鐵塊吧。

并行的黒騎士的黑劍向我揮去。
我用劍來卸力，它在我的鼻尖划过時合巧躲过去。
在力量上差距太多的時候，應該避免劍與劍的碰撞。
但是，這樣會壞了接下來的展開。
黑剑破开侧面的上空，就以那樣的气势來向樓梯直接攻击。

石造的楼梯破碎散落，碎片飞散。
全身盔甲的黑騎士看起來沒事，但對於布衣裝備的我來說就如面臨槍林彈雨的一樣。
如果，被碎片打中頭部的話為了不會形成空隙，我便用劍把飛過來的碎片打掉。

因為這樣，我便不能跟對方進行大動作的反擊。
接下來便是黒騎士施展更多的斬擊。

我順著大樓梯下去，避開了那一擊。
樓梯被黑劍恣意破壞，烟雾飞舞。

站着烟雾中的黒騎士沒有其他動作。
也沒有去追擊。
断然在楼梯的上部的守著，徹底地斷絕了我的退路。
雖然不能窥视頭盔的帽舌裡面黑暗，不過現在透過我的観察也能明白。

大概這份冷靜是因為把握着状况吧。
就這樣隨時間流逝而會感覺困擾的只會是我一個。
如果海因先生在這樣的話便會說，不能斷然說背後便沒有忧虑。
黒騎士的戰鬥是沒有缺點。

我感觉到我的心脏在轻轻的跳动。
在我裡面幼稚的本性，称赞着敌人。
对这沉默寡言的强敌有着憧憬。


我的嘴角试图扬起自然地的弧度。
注意到在这种情况下不是太合适，立即就把嘴巴连一线。


然後，重新再计算。
虽然决定了不再吝啬魔法输出，但是魔力输出却是在吝啬着。
我没有使用真正的新魔法。
但是，我明白对黑骑士这个对手是无用的。


我确认了周围的情况後，把魔法『次元之冬』的领域，从直径１００米缩小到大约到直径３米左右。
然後，再把魔力过剰地供给这个领域。


这才是魔法『次元之冬』的理想形态。
不是以对手为魔法中心，在近距离，如果这是一对一对战的話，这才是理想的－－。


高密度的冷空气在流动，我的脚下都冻结了。
我感觉到黒骑士在帽舌裡面吸一口冷气。


这也是当然的。
恐怕，在这个楼梯下面的人拥有比魔法特化的骑士有着更高密度的魔力。
作为对手的話，想着以为是擅长动作和剑的敌人，但使出来的竟然是拥有着跟特化魔法一样同等的魔力。
如果我是黑骑士的話，肯定会对这个不合理的力量感到气愤吧。


如果有能看到我的状态的人在的話，就会明白这是一目了然的事实。


我不是剑士也不是骑士。 （ＬＺ：而是後宫王…）

而是操纵着次元和冷气，－－的魔法使。


［－－魔法『过密次元的真冬』！ ！ ！ ］


虽然只是单纯的魔力强化，但我是故意改变魔法名称再夸张地说。
如果能稍微给予对手一点精神压力的話就赚到了。
还能省点功夫。

我把力量倾注在脚上，踢向阶梯。
我以和刚才一样的速度来突进。

但是，对方的速度有改变。
跟魔法『次元之冬』直径１００米的时候，只能有违和感的不同，在阻碍动作的能力有着格外提升。

进入魔法『过密次元的真冬』的领域的物体，在真冬的雪裡面动作会变得缓慢。

黑骑士现在，仿佛有陷入偏离次元的时间流动裡的错觉吧。
这就是，操纵次元和冷气的魔法使相川涡波的真正价值。

我以最小的动作避开黑剑，跃进黑骑士的怀裡。 （ＬＺ：然後，我对他告白，我很久以前就喜欢你了…）

对此，黑骑士在那一瞬间判断便捨弃了黑剑，张开双手打算捉住我。
但是，这一切都尽是在我掌握之中。
在这真冬的领域裡，也包含魔法『维数・决戦演算』。

在接近战中我的知覚能力，没有任何改变。

我避开迫近来的双手，把剑穿插在铠甲的关节中的空隙。
没有刺得太深入。
但是，刺入的深度有影响行动的程度。
此外，还有通过空隙输入了冷气为的是把目标冻伤。
还有，让铠甲的关节部分结冰，让手脚部位粘合令其不能行动。

把黒骑士的身体像缝上了一样之後，剩下就只是冻结了铠甲的铁块罢了。

即使如此，黒骑士的战意依然没有萎靡，他朝向这边，铠甲吱吱嘎嘎地响着。

最後我在黑色骑士的背後推了一把。
黒骑士的身体没有保持平衡，只能在楼梯上摔下去了。

巨大的铁块在楼梯一边滚动一边破碎。
看着比想像中还要重的黒骑士掉下去，让我汗水淋漓。

应，应该没有死吧……。
大概。

我把魔法『过密次元的真冬』解除，换上範围大的魔法『维数』。

虽然对黑骑士战鬥只是花了10秒左右，但是尽管如此楼下的骑士已经在瞬速地接近。
只是，看到了掉下来後的黑骑士的这个凄惨情况，就已经停止了脚步。
在楼下人声嘈杂，促进恢復的声音上涨。

我确认了情况後，打算往楼梯上跑。

脚步不断在摇晃。

果然，魔法『过密次元的真冬』不止魔力消费很高，对大脑的负担也很大。
这个魔法，经常把握计算对方的动作，在此必须持续输入魔力。
即使是擅长计算的我，也会像人类压抑烧着的大脑那样。

恐怕，黑骑士被魔法『过密次元的真冬』控制的是在2秒前後。
即使如此，也足以让我陷入脚步摇晃那样的地步。
这最好是在１对１的情况下，才好使出来的早期决战的魔法。

但是，这个非常有效果，能保证无损伤。
对於不能使用回復魔法的我来说，还有需要照顾拉丝缇亚拉的可能性，避免受伤是非常重要。

我一边摇晃一边走上楼梯。
这裡有，蔓延着跟候普斯先生战鬥时相似的中庭花园。
話虽如此，楼梯下并没有那麼宽敞，马上就走到大教堂的建筑前面。

然後，大教堂的入口处有一个男人站立着。
到这裡为止的路上，我突破了被认为是『天上的七骑士』的骑士有５人。
除去海因先生的話，还剩下１个人。

『天上的七骑士』裡的第７人，帕林库洛・勒伽希就在此站着。

帕林库洛以掌声欢迎我来到。
那张脸有着称赞的表情同时，嘴角向上扬起。

［呵呵，果然很有趣。时间刚刚好，小兄弟。欢迎，来到弗兹亚兹大圣堂］

那个傢伙的脸愉快得不得了。
这傢伙也有对玛莉亚施上魔法的嫌疑。
但是，只有现在，这骑士不是敌人。
而且，也没有证据。
我抑制涌出来的战意，开始对話。

［虽然跟你的想法一样的是让我很生气，但为了救拉斯缇娅拉我忍了］
［不错的回答］

听到我的話後的帕林库洛在弹指头。
一个响声随後，大圣堂的门便自己打开了。

然後，包围着大圣堂的魔力雾散了，感觉到有某种的术式也被解除了。

帕林库洛以満足表情在解释。

［那麼，这样大教堂的障壁和结界就解除了。嘛，虽然我认为是小兄弟的話是没有问题，但这是服务。无论怎麼说，毕竟是来拯救公主大人的勇者大人呢］

我听着解释的同时也没有停止过脚步。

没有大意地在帕林库洛的旁边走过，侵入到圣堂的裡面，走进到无人的入口大厅。

・・・・
不自然阿，一个人也没有。

［没有人阿］
［那些傢伙，大圣堂外面骑士们，和这裡的结界你就放心了吧。即使有谁在也不是能够战鬥的人类。可以很容易躲开］

结界和人也除去了，虽然帕林库洛的人性不能够信任，但至少我知道他有合作的意思。

［你也会帮助我吗？ ］

帕林库洛跟海因先生不一样，并没有把拉斯缇娅拉挂在心上。
到目前情况，我对他的印象只是单纯的恶趣味的愉快犯，在这裡遇见为止都没有考虑过合作。

［当然了阿。为了对到达这裡的勇者大人表示敬意，我会给予各种各样的关照。结界也重新张开了，对於後面进入大教堂内能够拖延一点时间吧］

但是，帕林库洛回答得理所当然地说要借出救援之手帮助拉斯缇娅拉。
虽然我很感激，但他不能信任。

我直奔大圣堂的内部同时，也没有怠慢对帕林库洛警戒。

［首先，用感知魔法确认一下神殿的房间裡进行中的仪式。虽然我认为马上就会被消除，但是必需要把握到情况。阿，後方就由我来看着所以你就别在意了。骑士们要追上来，还需要点时间］
［还没有追上来？那麼远的地方你也知道阿？ ］
［大概，俺的感知魔法的範围比较大。 －－，哎呀，海因真是厲害阿，只有一个人也没有落後于人。为了那傢伙，啧啧这样做比较好吗？ ］

帕林库洛随意地说着把海因先生的情况传达给我。
虽然我不知道真假，但我可以肯定海因先生在拼命进行着阻止人流动。


总之，我的魔法『维数』在试图把握大圣堂最深处的神殿。

面积是学校的体育馆大小的程度吧。
内部装饰跟童話故事中出现的神殿的很接近。
如果有差异的話，是装饰的光辉灿烂的程度吧。
这边世界的装饰，果然宝石还是很多。
在这样光辉灿烂的神殿裡，石柱和长椅子排列着，普遍被认为是穿着好的贵客在坐着。
但是，在贵宾之中，有明显跟气氛不一样的人在。

我感觉到在出席的客人层面的不安。

那些各层的客人凝视的前方，有在巨大的彩色玻璃上祈祷的拉斯缇娅拉。
她在教坛上一个人坐下不动，穿着有少许纯白色的装饰的礼服。
而且，旁边有一个神官外表的男人，在那对面还有一个女人。
明显是身份特殊的男人和女人。
这两个人是海因先生说的，说不定是斐勒卢托和元老院的女人。

［把握到裡面了吗？ ］
［阿，成了。有个看起来很强的傢伙出席了啊……］
［对了。那个我希望能够掌握。各国的重要人物，和其中的护卫。虽然说了要搞破坏，但只有小兄弟一个人搞破坏是非－常－之，困难］

帕林库洛开着玩笑同时强调难度很高。

幾乎就能跟随迪亚进入去，我并不认为有多困难。
当然，在先前的确认裡把握到迪亚在列席之中。
帕林库洛是，不知道还是没有调查我和迪亚的关係性吧。

［但是，也只能去做了］
［我并没有叫你不要做阿。但是，作为理智派的俺，希望强行绑架公主大人是最终手段］
［最终手段？ ］
［海因也说了吧。要说服主办人。做得好的話，没有战鬥，能够无损伤地把拉斯缇娅拉夺回。少许的发言权，我能够以气势安排出来］

这样说着的帕林库洛咧嘴笑了。
是有胜算的笑容。
不，是表现确信能把弗兹亚兹陷入混沌的笑容才是正确的吧。

本来的話，不想遵从这样的笑的傢伙。
但是，可以肯定的是救出拉斯缇娅拉的方面和帕林库洛的利益是一致的。
我决定从帕林库洛听到详细的事。
如果是短暂的内容，是有时间听取。

［那麼，你想我做什麼？ ］

帕林库洛笑容变得更加扭曲，开始说明在裡面必要做的事情。

然後，到了为了决定救出拉斯缇娅拉步骤的时候，正好，我们到达了拉斯缇娅拉在的神殿的门口前面。

［哪裡，只是稍微捣乱一下，跟在煽动人一样］

帕林库洛跟要开始恶作剧的小孩一样笑了。
果然，是令人不愉快的傢伙。
帕林库洛的戦闘能力很低。
一旦发生问题，我在心裡便决定了要把这傢伙当作人质，这样想着後我也向帕林库洛回了一记微笑。

