伴著啪吱啪吱的聲音如同營火一般燃燒著的，確實是我們居住的那個家。
家的周圍也稀稀拉拉的出現了一些旁人。這樣下去的話，瓦爾德的警備的出現也只是時間的問題了。如果再不立刻帶著瑪利亞離開這裡的話事情就糟糕了。
正在燃燒著的房子沒有值得留戀的價值，只要迅速採取行動就好了。
只要那樣就好了、可是……
在我面前的少女們卻讓我有些躊躇。
用失神的眼光看著我們的瑪利亞。還有她身後漂浮著的，一半的身體已經化作火焰的阿爾緹。不論那邊都讓我覺得不能輕易靠近。
但是就這麼傻站著什麼也解決不了。
我往前跟佇立在燒的正旺的家前方的瑪利亞說道
[瑪、瑪利亞……、走吧。總之我們得先離開這裡]
現在必須跟時間賽跑。
首先先催促她移動。
可是聽到我的話之後瑪利亞仍然是雙目失神地小聲囁嚅著。
[這樣一來，就是我的東西了、未來永遠、都是我的東西。接下來只要把主人——]
聽起來不像是理解了我的話之後的回答。瑪利亞一邊嘀咕一邊睥睨著我們。接著，當她準備邁步的時候，被身旁的少女給阻止了。
阿爾緹跟瑪利亞耳語了些什麼。然後瑪利亞就老實地低下頭小聲地繼續嘀咕著。
我判斷出現在有問題的是阿爾緹這一方，因此將視線朝向了阿爾緹。
她察覺到我的視線微笑著回答道
[——歡迎你的到來，探索者基督。這是、此地正所謂是迷宮的第十層。火之理的盜竊者阿爾緹的階層。因為我此行在外加上有些趕工所以對你招待的有所不周，但是無妨，你大可將這裡當作迷宮的第十層。接下來，雖說有些遲了，不過希望你能接受這『第十之試練』]
一邊回答著，阿爾緹邊很誇張地行了一禮。
她那副模樣讓我回想起了某個守護者，就是她那副跟那個任性又不講理的緹達一樣的笑臉和態度。
[阿爾緹、這些，都是你幹的好事嗎？]
[沒錯。正是我唆使了瑪利亞醬陷入了我這邊，製作出了這副對我有利的狀況]
阿爾緹肯定的瞬間，頓時給我一種天變地異的沖擊。
肯定在我的心裡某處，對阿爾緹寄予了信賴吧。因此才會在受到背叛的時點上受到這麼大的打擊。
我一邊遭受著精神的沖擊一邊從[持有物品]中抽出了愛劍，吼道。
[怎麼會這樣、阿爾緹，為什麼會這樣。雖然你也是怪物那一類的，但是我還是以為彼此能實現交流！彼此能互相理解的！結果，你也跟緹達一樣是我的敵人嗎！？阿爾緹！！]
我嘶吼著詰問阿爾緹。
[啊啊，就跟緹達一樣。但是，你就這麼魯莽地接近過來真的好嗎？]
看到接近著的我，阿爾緹把目光拋向我身後，提示我注意後面。
我並沒有蠢到會聽她的唆使看向後面的地步，在敵人的面前，絕對不能東張西望。
但是，因為我的魔法的特性，仍然有能力確認到身後的事。
於是，後面發生了讓我感到難以呼吸的慘事。
[使徒西斯，你有點礙事——]
這麼說著，帕林庫洛對著正在詠唱著魔法的緹亞的身體從下往上用劍狠狠地砍了過去。
鮮血飄灑，將拉絲緹婭拉和雷迪安特小姐一併染紅。
看來是緹亞正對表明戰意的阿爾緹準備釋放魔法的時候，便在沒有防備的情況下遭到了帕林庫洛的襲擊。帕林庫洛的斬擊造成的損害從腰部開始一直延伸至緹亞的肩部。
這種位置的搭配實在太糟糕了，更不用說他們兩人之間的關係性也很差。在我們當中只有緹亞對帕林庫洛的認知度最低。她完全不曉得帕林庫洛那詭異的性格，警戒之類更無從談起。
帕林庫洛接著再次朝緹亞發出攻擊。
再這樣下去的話緹亞會被殺的，我立刻轉身朝後方趕去，但恐怕是趕不上了。
然而，帕林庫洛的凶刃卻千鈞一髮地被附近的海因給防住了。雷迪安特小姐則載著緹亞和拉絲緹婭拉大幅度地跳離原地。看起來對她來說優先事項是保護住兩人的安全。
但是，海因因為前行驅使自己疲憊不堪的身體擠進現場做出防御，導致在接下帕林庫洛的攻擊後，劍的沖擊使得他的身體不穩。帕林庫洛沒有放過這個破綻，立刻橫向揮出一劍砍傷了海因的身體。
盡管側腹被斬裂，海因仍然回以踢擊擊退了帕林庫洛拉開了彼此間的距離。
這時我終於趕回後方，站在海因和帕林庫洛之間架好了劍。
[帕林庫洛，你這混蛋！]
[呋呋，基督小哥的對手可不是我哦。沒聽到嗎。小哥你要接受那邊的守護者給你的試練啊。而我呢，就稍微陪主人她們玩一下好了。]
帕林庫洛朝憤怒的我笑道。
[你的對手在這呢——基督！『Firearrow』！]
緊接著阿爾緹就釋放出火焰之箭，我扭過身躲過了這波攻擊。
往那兒一看，就見到了戰意高昂的阿爾緹和洋溢著狂氣的瑪利亞。
我迅速且冷靜地分析著目前的狀況。
已經可以明確視作敵人的是阿爾緹和帕林庫洛。恐怕與目前遭受操控的瑪利亞為敵的可能性也很高。
相對的我們這邊則有五人。然而全員基本都很疲憊，更甚者還有人受了重傷。
拉絲緹婭拉受到儀式的影響剩餘的mp很少，身體狀況也很差。肯定無法自如地行動。
緹亞受到了先前的攻擊，不僅出血量巨大，意識也不清。在她身旁拉絲緹婭拉正竭力施以回復魔法，但魔法的光芒很弱，效果似乎也不好。
海因也沒辦法繼續戰鬥了。今天的戰鬥中承受負擔最重的就是他，加上被帕林庫洛砍傷，看上去也快到極限。
只有雷迪安特小姐沒有受到較大的損傷。被我傷到的手足已經恢復完全，如果我從『持有物品』中取出劍給她的話，應該能成為戰力吧。（我記得後面有說道，塞拉變成狼之後，再變回人時是全裸的，還要換衣服，你不給人家衣服穿怎麼變成戰力啊0 0）可是那樣一來，她背上的兩人就危險了。
這樣的話——
我分析完狀況後，提高音量喊道
[雷迪安特小姐帶著她們兩個先逃離這裡！拉絲緹婭拉就那樣繼續治療緹亞、拜托了！海因桑請做她們的護衛！這裡交給我一個人沒關係！]
如果在這讓拉絲緹婭拉和緹亞發生了什麼意外的話，可就得不償失了。總之現在要盡可能地讓她們倆遠離這裡。
[什—！基督！我也能戰鬥！！]
給緹亞釋放著回復魔法的拉絲緹婭拉喊道。可是話音剛落就立刻痛苦地垂下了頭。不管怎麼看也不是能完好地作戰的樣子。說實話，只是待在這都可能會礙事，一旦被帕林庫洛綁作人質就會變成最糟的狀況。
海因帶著吃了苦瓜一般的表情，一邊瞪著帕林庫洛一邊朝雷迪安特小姐那邊跑去。
雷迪安特小姐對狀況的分析應該跟我一致。她用狼的銳利目光與我對視之後，垂下了頭，接著讓海因乘上了她的後背就從這裡跑了出去。
[塞拉！等一下，不能丟下基督一個人！塞拉啊啊啊啊————！]
沒有聽從拉絲緹婭拉的制止，雷迪安特小姐奔馳而去。
這樣一來，現場就只剩下被敵人包夾的我一個了。
看到這副模樣，帕林庫洛欽佩地表示：
[很迅速的決斷。相當接近正確的作法了。……阿爾緹大姐，我接下來要去追那四個人，你這邊沒問題吧。不是我的話瓦爾德的兵力是沒法出動的] ①
帕林庫洛又對阿爾緹親切地搭話道。
[啊啊，那樣就好。]
[那麼，我就過去嘍——]
帕林庫洛就像他說的那樣朝塞拉她們的方向追過去。
結果阿爾緹忽然喊了他一聲。
[——帕林庫洛]
[嗯、嗯嗯？怎麼了？阿爾緹大姐，不抓緊的話可就讓她們跑了]
帕林庫洛站住腳，指著塞拉她們的方向說著。
作為回應，阿爾緹緩緩地閉上了眼睛。
[帕林庫洛、給你的人生以祝福……]
然後，像教會的修女一樣，阿爾緹向帕林庫洛獻上了祝福。
[哈，哈啊？真不像你啊，大姐。祝福？]
我對突然施與祈福的阿爾緹感到困惑。然而，帕林庫洛受到的沖擊似乎要在我之上。
[希望你能原諒無情地將使命強壓在不過身為一個人類的你身上的我們。因此，請讓我對活在現代的最後的守護者：帕林庫洛·勒伽西致以祈福……]
把困惑的我們放在一旁，阿爾緹祈禱著。
與現場的氣氛格格不入的祈福，在幾秒間，讓現場陷入了沉寂。
[哈哈、我不過是在做我想做的事情而已啦……]
隨著帕林庫洛如此回應，沉寂結束了。就這樣，帕林庫洛重新追了出去。
阿爾緹面無表情地目送著他離開。
如此一來，現場就剩下了我和阿爾緹，以及失神的瑪利亞三個人。
明確到這點，阿爾緹打了個響指。
燃燒正旺的的火焰隨之進一步增強，火焰在山丘的四處蔓延，最後將山丘整個包了起來。使這裡化為了迷宮第十層的模樣。正如阿爾緹所說的[這裡就是第十層]那般，火焰將我們圍住。
[那麼就開始吧……。開始實現我的悲願……]
阿爾緹帶著奇妙的表情小聲道。
我也使用了『注視』觀察她們二人，為交手做準備。
——Monster
      第十守護者 火之理的盜竊者
        Rank     第十守護者——
——名稱 瑪利亞 HP107/122  MP855/132+723 職業 奴隷
級別10
力量4.48  體力4.02 技術 2.96 速度2.37 智慧3.97 魔力6.89+34.23 素質1.52
狀態：精神污染1.98 混亂3.42 記憶障害0.78
——先天技能 炯眼1.50
後天技能 狩獵0.68 料理1.08 火焰魔法1.52+2.00
同時收集著周圍環境的情報。
四周都被火焰包圍，找不到逃走的地方。
可能的話，我更想直接帶上瑪利亞去追雷迪安特小姐一行人。可是，如果不打倒眼前的守護者的話，要想逃走是很困難的。再說，從瑪利亞的『狀態』來看，能老老實實地跟我走的可能性也不高。
我瞪著變為敵人的阿爾緹，最後確認到
[阿爾緹，這就是你的願望嗎……？]
[啊啊，對的，這就是我的悲願]
說著阿爾緹張開了雙手。
把這個狀況，這等慘狀說是悲願。
[殺了我就是你口中的悲願嗎。『成就戀愛』什麼的不過是在說謊嗎？一直都在騙我啊……]
[不對、『成就戀愛』並非謊言。我沒有騙你的意思。如果，瑪利亞醬的戀愛成功了的話，毫無疑問我就會失去力量消失了]
阿爾緹和我淡淡地對答著。
[——因此，不過結局如何。今天，在這裡，我都會消失吧]
阿爾緹接著平靜地宣告出自己會死亡的事實。
我隱藏起自己的動搖、坦誠地問道
[你到底想幹什麼、想說什麼，這些我都不知道。你到底想讓我怎麼做才好……！？]
在對死毫不厭棄的人形monster面前，我按耐不住自己的氣憤。
[『成就戀愛』啊——、我希望能實現瑪利亞的『悲戀』]
[悲戀……？]
阿爾緹將戀愛說成『悲戀』，但是我並不明白兩者的差別。
[瑪利亞醬的戀愛是『悲戀』啊。——早已注定會以悲傷作結的戀愛。我們的『眼睛』看的到那一點。我們想要實現那樣的戀愛，如果實現不了，那麼死也不會瞑目。]
[聽，聽不懂……。我理解不了你在說什麼……]
[——戀愛失敗了，就應該放手？因為是沒有希望的戀情，所以只能放棄？開什麼玩笑，絕不可能，戀愛可不是那麼廉價的東西。戀愛啊，是更加讓人無可奈何，讓人為之癲狂的東西。傳達不到的話、實現不了的話，就算活著也毫無意義。就算一同赴死，就算痛下殺手也要搶過來。沒有別的選擇，神志也不再正常！這才是，這才算得上，只有悲戀才稱得上真正的戀愛啊！！]
阿爾緹將反常的愛視作真理一般斷言道。
說著這樣的話，阿爾緹的表情也發生了變化。到目前為止都冷靜著的她，由於自己內心感情的表露使得表情發生了扭曲。
我受於的她氣魄而後撤了一步。對著後退的我，阿爾緹繼續說道
[瑪利亞醬有著成就其悲戀的資格。比誰都有……]
阿爾緹輕撫著瑪利亞的頭，表情重新變得溫和。
她一舉一動中都蘊藏著對瑪利亞的慈愛。
毫無疑問，阿爾緹比誰都要為瑪利亞著想。我能看出這一點。
接著，阿爾緹用認真的表情瞪著我。
[所以，基督。你要在今天，在這裡，成為瑪利亞醬的所有物。就算那會是以兩人一同赴死來讓你們永遠在一起的形式也罷，我一樣會高興地把那實現給你看。而我在那之後也會消失。——沒錯、就算這裡將成為我們三人的葬身之地，我也無妨……！]
阿爾緹果斷地宣告道。
這是以讓我成為瑪利亞的所有物而準備的試練。為了這個目的，才準備好了這個舞台。
[就為了、就為了這種事……？就為了這種事，你就把瑪利亞搞壞了嗎……！？]
我無法認同。不管是阿爾緹的目的，還是她的手段、舞台，全都無法認同。
現在的我，不管是出於什麼目的都絕不容許有人擅自玩弄別人的心意。而阿爾緹的所作所為，毫無疑問跟那是一丘之貉。
[就這種事……？啊啊，沒錯，就為了這種事！生前的我就連這種事都沒能做到。那讓我，非常、非常遺憾。就算喉嚨破開，胸口漲裂，這股遺憾之情，仍然在不停的折磨著我。那個時候，我什麼都沒能做到，就被拋下了！我心愛的人，肯定就那樣在我不知道的地方，和我不認識的人一起幸福地生活了！那讓我到死為止都不停地後悔著！到死為止都不停地後悔，甚至死後開始也一樣後悔著！所以，我想成就悲戀！通過瑪利亞醬，這次一定，將我的悲戀予以實現！！]
阿爾緹將火勢增強，釋放著自己內心的情感。
[別把瑪利亞給卷進你的任性里來啊!！給我自己解決！那種事，當不了你玩弄別人心意的理由！]
不管阿爾緹的心中潛藏著怎樣的感情，那都跟瑪利亞沒有關係。我無法認同在那份感情驅使下肆意玩弄瑪利亞的阿爾緹。
我看向瑪利亞，在那裡的是一個用失神的目光看向地面，不停囁嚅著不成話語的台詞的少女。
啊啊，像技能『？？？』一樣玩弄人心的行為是絕不能容許的。
[我只是讓瑪利亞坦誠的面對自己的內心罷了。這就是真實。我只是把她真正的願望、真正的愛之火教給她而已。這才是正確的姿態！]
[那就是我所說的搞壞啊！哪裡有人能一直坦誠地表現出自己的內心啊！]
看來，試圖理解彼此的對答已經結束了。
現在只是單純的吵架而已。
我和阿爾緹彼此否定著，將自己體內鼓動的感情變作魔力，構築起魔法。
我們都明白已經難免一戰。
先一步完成魔法的是我。
我一邊亮出劍，一邊釋放出魔法。
在奪回拉絲緹婭拉時都不曾使出的，全力中的全力。
貨真價實的魔法之冬。
在火之丘全域張開了冬之結界、在劍周圍的空間內展開了次元魔法。我構築起魔法陣的二重圓環，在火焰亂舞的山丘上，降下了冰之雪。
火之世界與冬之世界彼此重合。
[果然、果然啊！你也跟緹達一樣。是我的敵人！阿爾緹！————魔法『Dimension·決戰演算』、魔法『次元之冬』！！]
與我相對，阿爾緹用手中溢出的魔法溫和地將瑪利亞包裹起來。攜著非青非紅亦非黃色的幻想般輝耀的火柱升至2人上空。上升的火焰在空中散落，降下了炎之雪。
[基督、你讓我回想起以前了、想起了過去！你的面容、讓我想起了往事。只要將你打倒的話、終於、我的悲戀也能實現了！————魔法『Flame·決戰炎域』、魔法『焦熱世界』！]
在重合的世界中，紅與白之雪飄落著。
太過相似了。我們兩人的秘技，意外的竟是同種類型的魔法。
簡直說是偶然都顯得牽強程度的一致，但現在不是想這種事的時候。
我對敵人釋放出的強烈的熱量波動感到一絲危險，提高了警戒。
盡管使用『次元之冬』對她的魔法施加了妨害，但在阿爾緹龐大的魔力面前，絲毫不起作用。
[好了，起來吧，瑪利亞醬。還差一點，你的戀愛就成功了。你就能獲得幸福了]
接著，阿爾緹對瑪利亞耳語道。
瑪利亞緩緩抬起她低垂的臉，用失神的目光看向我，那目光比她還是奴隷時更加淒慘。簡直是對一切都感到絕望的眼神。
我瞪視著身為罪魁禍首的阿爾緹，阿爾緹也攜著狂氣之炎回瞪著我，宣告開戰之語。
[要上了！英雄！為你沒有選擇少女一事、————後悔至死吧] 
[誰管你啊、怪物。你就自己一個人去後悔，一個人消失吧] 
以此為信號，我奔馳而出。



『火之理的盜竊者』的『第十之試練』就這樣開始了。





(注：別看帕林庫洛這樣，但其實他在本土是有著相當高的地位的人，在南軍當中甚至擁有副總司令的職位，這裡他的意思可能是問阿爾緹需不需要瓦爾德警備力量的幫助吧)
