

◆羅庫斯王國的騎士雷因巴

「拜托你了，雷因巴卿」
　剛才王所說的話很沉重。
　我是羅庫斯王國的騎士，如果是王的命令，就必須服從。
　非常的，憂郁。
　從王城出來到大街上行走。明明是晚上行人還是很多。
　大家都在為明天開始的節日而準備。
　但現在的我認為這個節日不是什麼好的事。
　走到了目的地的店。
　店的名字是「白鱗亭」的食堂兼酒館的店。在這裡應該有目標的人物。
　我走進店內，店內的人大多數都在吃著晚飯。
　這間「白鱗亭」在羅庫斯王國也算得上是特殊的店。為什麼說特殊，是因為這家店的客人都不普通。
　這家店的客人幾乎都武裝過。
　城牆的外邊盡是魔物，從外面來的人幾乎都會帶著一把武器。不過，一般人在魔物出現的時候，都沒有最低限度的武裝，與此相對的，這家店的客人都持有普通旅人沒有的盔甲和盾還有複數的武器。
　他們身上長有发達到普通生活用不到的肌肉，他們這樣的武裝是展示著他們是。
　自由戰士。
　他們是這樣被稱呼的人。
　如果說騎士是為了貴族而存在的話，他們就是民間的騎士。連接各個國家的街道的警備無論在哪個國家都是很重要的事。所以騎士在街道上出現退治魔物。
　但是，名為國家的束縛，事實上只有騎士的話是無法保證街道的和平的。
　例如，國家間的合作不順利，有財政問題等。。
　再加上，通過國家間的街道的人要求停留的住所也能保證安全，想一一回應是很困難的。
　因此，就有自由戰士的存在。他們可以比騎士更加的自由行動。騎士的話，沒有王或者國家的命令基本上無法行動，而自由戰士卻不是這樣。聽到其他市民的委托，如果認為有必要的話可以以自己的想法迅速行動。騎士沒有命令就無法行動，而且只會保護自己的國家。與此相對，自由戰士除了自己居住的國家，如果認為有必要，也會自主地保護其他國家。
　然後，這間「白鱗亭」就是那群自由戰士聚集的店。在羅庫斯王國有什麼想委托給對自由戰士的人會來這裡。
　現在在這裡的自由戰士幾乎都是接受了羅庫斯王國的委托而過來的自由戰士。
　為了羅庫斯王國明天開始的節日，三天前就開始了對王國周邊魔物的掃蕩。然後，掃蕩工作也在今天結束了。托他們的福，羅庫斯王國街道上暫時不會有魔物出沒了。然後，自由戰士們在工作的時候聚集在這家店。
　我在店裡尋找目標人物。目標人物很簡單地就找到了。
　畢竟那個男人身材很大，簡直像熊一樣的外表，雖然坐在裡面的座位上，但還是很顯眼。
　那個男人背對著這裡。我靠近了那個男人。
　大約三十歲左右，短碎的黑髮，受到長時間日照的臉，露出的手臂上有普通人鎖沒有的肌肉和無數的傷痕。
　注意到了我靠近了他，男人向這裡回頭。
「喲這不是雷因巴嗎。還是老樣子一臉無精打采啊」
「不好意思加里奧斯前輩，昨天的傷沒問題了嗎？」
「啊啊沒問題了。從尼姆尼老是那裡接受了治癒魔法，已經能工作了」
　加里奧斯向尼姆尼笑了笑。
　明明當時都快死了卻完全沒有提到。成為自由戰士的人都不怕死嗎？
　加里奧斯是住在羅庫斯王國的自由戰士。以前是騎士的時候是我的前輩。昨天他在退治魔物的工作中差點死去。
　我向加里奧斯坐著的那一桌靠近。
　突然發現加里奧斯的桌子的對面有誰坐著。
　比起粗條的加里奧斯，他很纖細。
　因為加里奧斯的存在感過於巨大過來的時候沒有能注意到。
「原來黑閣下也在啊，你好，黑閣下」（クロ殿又不好翻作殿下，有什麼更好的翻譯嗎）
　點了點頭。
　然後看向了黑。他是這一帶見不到的帶著不可思議的氣氛的青年。
　像是融化在黑暗一樣的黑髮，非常整潔的臉。如果再裝飾一番年輕的女子肯定會迷上吧。
　不過，這個年輕人好像不是喜歡吵鬧的性格。
　這次也有一件想擺脫給黑的事。和加里奧斯在一起的話正好。
「你好，雷因巴閣下」
　黑也向這邊看著，點了點頭。
　雖然黑不是自由戰士但也在這間店裡。
　與黑見面是昨天晚上的事。
　昨天晚上，從他的妻子，也是我的姐姐那裡聽說了加里奧斯去討伐了魔物但是沒有回來。
　大多數魔物都是夜行性的，與此相對人類在夜裡視力不是很好，在城外過夜與死無異。就算是熟練的戰士也是一樣的。
　在迷茫是不是該去尋找加里奧斯在城牆附近走來走去的時候，背著加里奧斯的黑出現了。
　加里奧斯在中午的時候，與哥布林與豬人戰鬥的時候不小心摔下了小懸崖，摔傷了腳。（オーク，豬人，就是那種豬頭兵，大家應該都懂的）
　雖然想想辦法回去，但是腳動不了，到了傍晚光線漸漸變得昏暗。被碰巧通過那裡的黑所救了。
　加里奧斯得救了的事讓姐姐很高興。
　加里奧斯就這樣被黑背到能使用治療魔法的尼姆尼老師居住的那裡去了。
　黑的身體很瘦弱。看起來不像是有能把身體有一兩個這個國家的成年人身體大小的加里奧斯從那個森林裡搬運過來的能力。從加里奧斯的話來看，他就算是在晚上也能不受昏暗的光線的影響行走。
　尼姆尼老師說黑是能使用夜視魔法吧。也就是說這個叫做黑的青年可能是魔術使。
　這麼想的話我也能接受他能背起比我大得多的加里奧斯在森林裡行走的事了。使用了我不知道的魔法把加里奧斯搬運到這裡來的吧。
　魔術使是非常珍貴的存在。如果黑是魔術使的話無論如何也想讓他居住在這個國家。現在這個國家能被稱為魔術使的人也只有尼姆尼老師他們。還有從兩周以前住在這個城鎮的女性藥師也能使用一點魔術，但是並沒有達到能夠稱為魔術使的能力。
　加里奧斯夫婦在黑待在這個國家期間，照顧著救命恩人黑。
　因為黑不需要奢侈的生活，所以照顧起來很輕鬆。不，不如說黑更喜歡樸素的生活。現在兩個人所吃的食物也是常見的食材。家裡奧斯在和艾爾酒的時候，黑在喝藥草茶。作為救了加里奧斯的謝禮想邀請他喝酒，但他好像因為weichengnian所以不喝。
　weichengnian是我所不知道的哪裡的戒律嗎？
　我覺得他像是苦行僧一樣的人。
　想起來，走路的姿勢也沒有破綻，應該是積累了很多的經驗吧。
　今天白天，黑與其他自由戰士一起進行了魔物退治。我作為王國的騎士也與自由戰士一起行動，然後看到了黑的戰鬥方式。僅僅使用一把小劍就能戰鬥到那種地步。就算是使用了魔法，我也不覺得能做出那種動作。從那舞姿一樣的戰鬥中學到了一點什麼。
　不使用魔法也能戰鬥，是這次的任務裡被交代了的人物。
「話說回來怎麼了雷因巴？今天你是休息的吧」
　加里奧斯道出了疑問。
　城牆內的治安的維持是衛兵們的工作，以防萬一會在王城安置數名的騎士。本來的話自己是必須留在王城裡的。
「其實有一件想和加里奧斯前輩說的事……」
　我說出了來到這裡的原因。
「看起來不是什麼小事啊，好吧，你說吧」
　然後黑站了起來。
「如果是機密的話我就離開座位了。」
　黑注意到了。
「不，這也是想拜托黑閣下的事……」
「也與我有關嗎？」
「是的，與黑閣下也有關」
　聽到這個黑再次坐下了。
　黑的連上浮現了驚訝的神情。
　不過，不在意這些繼續推進話題。
「我的委托是護衛某個人」
「護衛？」
「是的，有一群人突然決定拜訪這個國家。從陛下那裡接到命令要成為那些人的護衛，但是只有我一個人的話有點不安。我想借助前輩的力量」
「某個人物？是其他國家的王族嗎？」
　對加里奧斯的話我搖了搖頭。接下來要來到的人如果是某國的王族還更簡單一點。
「不，不是。是與之匹敵的人。」
「嗯——。那是誰呢？」
　加里奧斯驚訝的問道。
「其實明天勇者憐侍和他的妻子們會過來……嗯？黑閣下怎麼了嗎！？」
　黑突然把在口裡的茶噴了出來。
　噴出的茶正面的噴在了加里奧斯身上。
「不……不好意思加里奧斯閣下……」
　黑向加里奧斯道歉。
「不，沒什麼……怎麼了嗎黑閣下」
　我和加里奧斯對黑的樣子很驚訝。從黑的樣子來看這不是普通的事。
「不好意思……只是嗆到了……。繼續話題吧」
　黑一邊咳嗽一邊道歉。
「啊啊，回到話題，為什麼勇者又來了。是來看明天開始的節日嗎？」
　加里奧斯一邊用布擦臉一邊問道。
「好像也有這個原因……加里奧斯前輩。勇者憐侍大人受傷的事你知道嗎？」
「啊啊，好像是被非常強的暗黑騎士幹掉了啊。能夠傷到那個勇者的人說實話我覺得只有神明大人，世界真的是廣大呢」
「我也是這麼覺得的。所以憐侍大人為了治癒和那個暗黑騎士戰鬥後留下的傷來庫洛斯進行浴療。」
　羅庫斯王國是因為溫泉而出名的國家。那是因為溫泉是這個國家的主要收入來源。。
「所以，想請你們兩個人來幫忙做勇者的護衛」
　這麼說道，看向兩個人的表情。
　加里奧斯和黑都擺出了微妙的表情。
「那個，雷因巴閣下。為什麼護衛是必要的？我聽說憐……勇者大人們是非常強的啊」
　黑也聽說過勇者們的事嗎，好像知道勇者的強大。不過很難找到不知道勇者的人吧。
「確實，黑閣下有疑問也很正常呢……。能夠傷害勇者大人們的人除了神明大人以外就只有暗黑騎士吧」
「那麼為什麼？」
「其實說護衛只是掛名的，實際上是讓奇怪想法的傢伙遠離勇者大人的妻子們……」
　勇者憐侍帶來的女性都是美人。所以可能會出現有奇怪想法的傢伙們。
　以前勇者來的時候出現了有奇怪想法的傢伙造成了不得了的事。
「不能讓勇者大人們感到不快，不能讓人冒犯他們了。不能讓他們破壞更多的城牆了……」
　說出了心裡話。
「原來如此呢」
「大概明白了……」
　加里奧斯點了點頭。黑好像也察覺到了什麼。
　羅庫斯王國的西側城牆有一半是壞的。
　原因是受到了強力的攻擊魔法。
　話說回來，勇者們來到這個國家是第二次了。
　上次來的時候有個蠢貨想對勇者一行人的女性動手，那個女性一怒之下使用魔法破壞了。
　聽說在成為勇者們的據點的聖蕾娜莉亞共和國也發生過類似的事情，勇者們待在都市的時候，總是有蕾娜神殿的騎士們在保護勇者們。
　為了不再發生之前那樣的事，我們國家也想護衛勇者們。而那個負責人是我。
　但是，作為大國的聖蕾娜莉亞共和國無論多少騎士都有，而我們羅庫斯王國的騎士連二十人都沒有。考慮到平時街道的警備和明天的節日的治安維持的指揮的話，人數是不夠的。因為衛兵是從市民中征召的，如果是碰到普通人還好，碰到有一定程度實力的敵人是打不過的。可以的話還是想選擇能夠信賴並且有能力的人。
　因此，選擇了有能力的自由戰士作為護衛。
　選擇的標准是沒有敵視勇者的人還有不會對勇者的女性做奇怪的事的人。
　加里奧斯是因為認識了很多年，所以能夠信任。另外，雖然和黑認識的時間不長，但是有實力，又穩重，看起來又不像是敵視勇者的人。因為看起來人畜無害，所以看到勇者的女性們也不會做出什麼奇怪的事吧。
　所以，想請這兩個人務必幫忙。
「所以，拜托了。可以幫我嗎？」
　向兩個人低下了頭。
「提不起幹勁呢……」
　加里奧斯說道。
「本來我就不覺得我能成為貴人的護衛」
　加里奧斯對誰的態度都一樣。就算是他國的王族，說話的語氣也與現在一樣。雖然羅庫斯王不太在意這個，但是對於他國的王實在是失禮。
　弄不好的話，可能會讓勇者不高興。
「不，直接的對象是阿露米……是公主，所以不用擔心。我們只需要讓奇怪的傢伙遠離勇者大人，在遠處進行護衛就行」
　我向他傳達工作內容。
「公主是指阿露米娜大人嗎？」
　我對加里奧斯的提問點頭。阿露米娜公主是羅庫斯王國的最小的公主，今年17歲了。
　聽說勇者會溫柔的對待女性，與同樣是女性的女性勇者們就不會發生什麼大問題，這麼判斷到，就讓禮儀也完美的公主成為照顧勇者們的人了。
「原來如此，將來要成為夫婦的兩個人一起照顧勇者呢」
　加里奧斯偷笑道。
「請不要開玩笑，前輩」
　其實阿露米娜公主與我是青梅竹馬，也是婚約者。
「好吧，如果是為了你和阿露米娜公主的話。可以不用直接以勇者為對手的話我也來幫忙吧。」
　加里奧斯哈哈哈地笑著承諾。然後，看向了黑。
「黑，你的話怎麼樣呢？」
　說實話，黑一臉提不起勁的表情。
　但是，如果能得到會使用魔法的黑的協力的話一定能得到很大的幫助。
「還請黑閣下幫忙！！」
　向黑深深的低下了頭。
「嘛，只要不是直接以勇者的對手就好了……」
　黑同意了。
　這樣就得到了他們兩個人的幫助了。
　雖然勇者的這件事也想辦法解決了。
　但是對於突然決定的勇者的來訪，有一種令人討厭的預感。




◆暗黑騎士黑樹

　變成奇怪的事情了。
　想不到為了打倒勇者而被召喚的自己會成為勇者的護衛。
　接受雷因巴的委托是因為，好不容易在娜邇葛爾以外找到了知己，想要珍惜他們。
　根據雷因巴所說的不會直接見面，從遠處護衛的話應該不會引起什麼問題吧。
　我來到羅庫斯王國的附近是為了來收集制作女神用的材料。
　回想起來到這裡之前和莫德斯說的話。
「龍的角是必要的，而且不是龍王級的龍角的話是不能用來制作女神的」
　要求報酬的時候，莫德斯說了這樣的話。
　我本來以為是很快就能造出來的，然而並不是這樣。
　但是，制作女神是需要特殊的材料，如果沒有的話是無法制作女神的。
　在這個羅庫斯王國的附近居住著被稱為白銀的聖龍王的龍，使用那個角的話肯定能造出女神。順帶一提，莫娜是使用了被稱為漆黑的魔龍王的龍王的角制作出來的。因為這個原因，莫娜的頭髮與蕾娜不同是美麗的黑髮。
　不過說回來，取走龍王的角，相當的困難呢。
　根據自己的調查，能被稱為龍王的龍都非常的強，我不認為會讓我那麼簡單的取走角。
　然而，莫德斯像拜托孩子一樣的語氣說。
　還是說，在這個世界裡自己十分的強，所以能夠很簡單的就辦到嗎。
　但是我不希望因為自己的慾望而傷害到龍。
　想到古洛利亞斯的事。
　來到羅庫斯王國為止我都是乘著古洛利亞斯。本來的話沒有許可就飛在天空的人會受到艾利奧斯的聖騎士們的阻撓，不過那些聖騎士們都被我給毀滅了。
　說實話我有反省過做得太過了。那天晚上的我很粗暴，沒有深慮地就將靠近的人徹底的擊落了。等注意到了的時候已經把聖騎士們毀滅了。聽說是毀滅狀態，到底受害有多嚴重呢？現在也無法確認。
　嘛，因為這個，沒有聖騎士們，所以我能乘著古洛利亞斯飛翔。
　比起娜邇葛爾的天空，這個世界的天空和自己原來的天空一樣的蔚藍清澈，十分的美麗。
　騎著龍在藍天上飛翔十分的快樂。
　雖然使用飛翔的魔法也可以飛，不過還是騎著龍在天上飛心情更舒暢。
　讓我心情舒暢的古洛利亞斯的角要是被誰擅自的盜去的話，我肯定是不會原諒他的吧。
　所以，和古洛利亞斯一樣去取其他的龍的角並不是什麼令人愉快的事。
　但是，除了來到這裡沒有其他辦法了。
　比起什麼都不做，還是做點什麼事更好，總之先乘著古洛利亞斯來到了這裡。順帶一提這次沒有帶著納特。
　因為不能把古洛利亞斯帶入城市中所以把它留在了森林的塔裡。を
　那座塔好像被廢棄了，誰也沒有住過。因為塔的頂部變成了空洞，用來隱藏古洛利亞斯是最佳的地點。
　剛才去看了一下古洛利亞斯，他還是很有精神。
　根據盧加斯說的，龍在想吃東西的時候什麼都吃，不想吃的時候什麼都不吃，現在古洛利亞斯處在什麼都不想吃的時候。
　想到了這些，自己把肩膀以下的身子浸到了水裡。
　現在，我在羅庫斯王國的公共溫泉設施。
　周圍的是和自己一樣進入浴場的客人。
　奪取龍王的角這件事讓人提不起勁，但是這個溫泉很不錯。關於這一點我覺得能來真是太好了。
　羅庫斯的溫泉設施不太精緻，而是簡單的石造的。
　有什麼植物的油制作的液體狀的香皂，也有像桑拿那樣的東西，有相應的充實的設備，浸在溫泉裡，就會想起日本。
　雖然還沒有滿一個月，但是自己已經很懷念日本了。
　大家都在擔心吧？
　自己能夠順利的回去嗎？
　想那樣的事情發呆。好像水有點熱了。
「喂，黑，差不多該出去了吧？」
　一起來到公共浴場的加里奧斯發出聲音。
　看著加里奧斯。全身毛烘烘的男人。身上的傷痕，是他生活方式的證明。
　和加里奧斯相遇是昨天傍晚的事了。
　在森林裡尋找食物的時候發現了腳受傷了的加里奧斯。
　遺憾的是我只會使用只能恢復自己的那種治癒魔法。所以，我沒辦法治療加里奧斯的傷。所以我背起了加里奧斯向羅庫斯王國搬運。
　好像加里奧斯在羅庫斯王國裡也算是十分有名的人，看著自己背負的加里奧斯城牆的守門人直接就讓我通過了。至今為止的閉門羹像是騙人的一樣。
　事實上從正面進入城牆裡這是第一次。
　但是，在羅庫斯王國只要不犯罪，比起其他國家，出入更加自由。
　這樣的進入國家的方針在國與國之間好像不太一樣，有不是同盟國的市民的話就不能進入的國家，也有只要有錢的話就能進入的國家。
　說道錢的話，這次和上次不同，有好好地帶著在人類社會通用的貨幣。
　上次在聖蕾娜莉亞共和國碰到的金錢問題也簡單的解決了。
　那不是因為我明白了把寶石換成錢的方法。
　簡單的來說，就是用金制作貨幣，也就是說是我個人發行的貨幣。
　這裡周邊一帶流通的是聖蕾娜莉亞共和國發行的貨幣。
　但是，並不是說只有聖蕾娜莉亞共和國才有發行貨幣的權力，各自的國家也能發行貨幣，甚至個人制作貨幣也沒有問題。重要的是，那種貨幣是否能流通。
　這個世界裡也有類似金銀銅的金屬，把那些進入做成直徑兩到三釐米大的圓形，就可以用作金幣銀幣銅幣。
　制作與作為標准的聖蕾娜莉亞共和國發行的金幣同等重量的金幣，可以拿去作為貨幣使用的可能性很大。
　也就是說，只要能入手金銀銅一樣的金屬就可以隨意制作貨幣了。
　當然，其中也有混入了常見金屬制作成的劣幣，收到貨幣的時候需要注意。
　娜邇葛爾沒有金和銀，取了少量的銅，然後拿出了在聖蕾娜莉亞共和國得到的一枚銅幣作為樣本進行量產。雖然是自己做的但是我個人認為還是做的很好。
　把這些銅幣拿給加里奧斯看，他說在羅庫斯王國也能正常使用。
　不過就算在羅庫斯王國期間不能使用這個銅幣也沒關係。
　為了感謝救助了性命的自己，加里奧斯在我留在這個國家的期間照顧著我。
　今天被帶到了溫泉設施裡來了，當然費用也付過了。
　我認為沒有必要做到那種程度。心情有點難受。
「說的也是呢，差不多該出去了」
　在加里奧斯的催促下我站了起來。
　加里奧斯的視線往下。
「有著與臉不相符的凶惡的東西呢。垂下狀態都那樣嗎」
　加里奧斯好像想捉弄我說道。
「等，你在看哪裡啊！！」
　我把股間隱藏。
　在以前的世界也發生過幾次一樣的事情，其實我對這件事沒有什麼太好的想法，不如說因為這個遭到了過分的對待。
「喂喂，別那麼害羞啊。有那個的話無論怎樣的女人都會愉悅吧。弄哭多少人了？」
　加里奧斯邊笑邊說。
「不，至今都還沒有和女性交往過……」
　我越來越小聲的說道。
　就算很大也沒有能使用的對象，持有再大的寶物不能使用的話也只會漸漸腐爛。
「再怎麼大也沒有能使用的對象啊……（泣）」
　我變得有點想哭。
　說實話，和女性交往的事一次都沒有。也沒有異性的熟人。
　唯一和自己關係比較好的白音是憐侍的女友之一。無法和女性好好對話的自己將來也用不上的吧。
　偶爾師傅也捉弄道「將來的妻子會夠嗆的吧」。並不會有這樣的未來吧，抽泣抽泣。
「不……有點對不住啊。好像讓你想起了什麼討厭的事。對了，作為這次的道歉，我帶你去那種店吧」
　加里奧斯提出了一個有點令人心動的提案。
「咦！！這樣好嗎！！貝妮羅婭小姐不會生氣嗎？」
　貝妮羅婭是加里奧斯的妻子。能理解丈夫去那種店嗎？
「哦多，那可不好了。剛才的話當做沒有吧」
　切。好像說了多餘的話。
　在那之後我和加里奧斯一邊開玩笑一邊離開了浴場。
　在更衣處擦乾身體換好衣服離開了設施。
　從昨天開始離開了加里奧斯的家開始了漂泊。
　第一次接觸到這個世界的人類社會，想把奪取龍角的事延期，更多地享受人類的都市生活。
　到達了加里奧斯的家加里奧斯的妻子出來迎接了。他是剛才的雷因巴的姐姐。
「我回來了，貝妮羅婭」
「回來了，貝妮羅婭小姐」
　加里奧斯的妻子貝妮羅婭是樸素的女性，讓人看了很平靜。
　根據加里奧斯的話生氣的時候十分恐怖，實在是難以想象那麼穩重的女性會發怒。
「歡迎回來親愛的。弟弟來了喲」
「怎麼？雷因巴嗎？發生了什麼」
　加里奧斯歪了歪頭。
　我也覺得奇怪。剛才明明和他在酒館裡見過了。馬上又來見加里奧斯，是發生了什麼嗎？
　進入家後看到雷因巴在接待室。
「我正等著你們哦，前輩和黑閣下」
　看來雷因巴也在等我。
「怎麼了，雷因巴。有什麼事嗎？」
　加里奧斯和我向坐在旁邊的雷因巴詢問。
「其實出了點問題。需要借助黑閣下的力量」
　雷因巴看著我說道。
「我的力量嗎？」
「其實從在城牆的衛兵那裡得到了緊急通知。城牆外面出現了大量的魔物」
「什麼！？怎麼會有魔物。是不是看錯了？」
　加里奧斯他們從三天前開始就募集自由戰士掃蕩周邊的魔物。今天我也幫忙了，羅庫斯周邊應該沒有魔物了才對。如果說是遠處來的魔物的話，也太快了。
　我也認為是城牆上的衛兵看錯的可能性很大。已經是晚上了，人類的眼睛幾乎看不到了，可能是把什麼東西看錯了。
「雖然我也是這麼認為的……。衛兵說取出了城牆上照明，又說不是哥布林和豬人」
　城牆上有使用鏡子照到遠處的照明器具。是使用了那個吧。
　但是，聽說這一帶的哥布林的巢穴和豬人的集落都被討伐掉了。真的是那樣嗎。
「有幾頭沒有除掉嗎……有幾頭活下來了嗎。怎麼搞的啊，明天可就要開始節日了啊」
　加里奧斯咂嘴。
　在白天聽到的是節日期間，為了方便觀光客在節日前方便來到羅庫斯王國，對周邊的魔物進行了掃蕩。但是，好像沒有完全除掉。
「現在那些身影在靠近城牆。幸好沒有攀登城牆的力量。但是衛兵說影子像是哥布林和豬人，但是動作很奇怪」
「動作很奇怪？」
「是的，我有點在意，想去看看情況。想讓能使用暗視魔法的黑閣下也一起來」
「原來如此」
　加里奧斯點頭。
「黑要怎麼辦？要去的話我陪你去」
　雷因巴和加里奧斯看向了這裡。
「嗯，可以，我們走吧」
　我快速回道。
　受到了加里奧斯夫妻的照顧。雷因巴又是加里奧斯義弟，可以當做是報恩吧。
　然後我們向城牆走去。



◆暗黑騎士黑樹

　我們進入了森林。
　晚上的森林很暗，除了我以外的成員，如果沒有燈籠的光或者是魔法的光的話，連一寸遠的東西都看不見。
　晚上出城是很危險的。但是離城牆很近，如果碰到什麼事，就可以馬上的撤退。
　成員是我和加里奧斯和雷因巴還有其他四個人。
　加里奧斯對一個自由戰士出聲。
「果然晚上還是會讓人害怕……」
　對成員之一的自由戰士斯特羅斯說道。他不是羅庫斯王國的人，而是其他都市的人。雖然有點傲慢，但很有實力。
「真的是，如果不是有燈籠和這微弱的魔法的光，根本一點也看不到」
　另一個自由戰士博庫斯也說道。他和斯特羅斯一樣是其他都市的人。
　斯特羅斯大約是二十歲左右，與此相對的博庫斯是比加里奧斯更年長的老手戰士。
「不好意思，這就是我的魔法的極限了……」
　尼姆尼道歉。
　他是住在羅庫斯王國的魔術使。昨天治療加里奧斯的傷的人也是他。他本來是丟棄在羅庫斯王國的城牆的門附近的孩子。也就是所謂妖精的村落遺棄的孩子。妖精族只有女性，妖精族和其他種族交合生孩子。如果是女孩子的話，就會作為妖精族出生，男孩子的話就會作為父親的種族出生。然後因為種族不同以及各種各樣的理由，無法一起生活。會把男孩子丟棄在父親種族的集落附近。不過對於妖精來說這不算是丟棄。
　從魔法能力很高的妖精族生下來的孩子，就算父親是不擅長魔法的種族，那個孩子也會有很高的魔力，容易使用魔法。在人類中擁有魔力的人很珍貴，有可能會成為那個國家的利益，所以被很重視的撫育了。那樣的孩子將來會成為魔術使。這也是人類魔法使男性比較多的理由之一。
　尼姆尼是被這個國家撫育，向十年前死去的宮廷魔術使學習魔法。
　尼姆尼從外表看起來只有四十歲，其實已經超過八十歲了。這也是收到了妖精的血統的影響。
「對不起。我不是這個意思……」
　博庫斯向尼姆尼道歉。博庫斯基本上可以說是個好人。
　尼姆尼也不是特別在意的樣子，笑著說道沒關係。昨天見面對話知道了尼姆尼這個人物大家都對他抱有好感。
「斯特魯。發現了什麼嗎？」
　加里奧斯向斯特魯問道。
「不好意思，夜晚的森林屬於我管轄範圍外的了。向這位小哥問問不是更好嗎？」
　這位小哥也就是指的我。這群人中能使用暗視魔法的人只有我。魔術使的尼姆尼也不能使用。這不是說尼姆尼作為魔術使能力不行，而是相性不好。因為我只能使用暗視魔法而不能像尼姆尼一樣使用魔法照明。
　而我因為能使用暗視魔法所以在最前線。
「黑閣下，有發現什麼嗎？」
　雷因巴向我詢問。
「被包圍了呢」
「什！！？」
　我說出了實話，周圍傳來了驚訝的聲音。
　在夜晚的黑暗裡有複數影子在離自己有點遠的地方慢慢向這裡包圍。
「什麼！！對手是哥布林還是豬人？」
　加里奧斯慌張的發聲。
　每個人各自取出武器。
「雖然哥布林和豬人都有……」
　對於我曖昧的回答大家都歪了歪頭。
「哥布林和豬人都有？這是怎麼回事？」
　加里奧斯問道。
「看起來像是哥布林和豬人……但那是僵屍吧」
　其他人的眼睛看不見，但我看的很清楚。
　從遠處靠近才發現從哥布林和豬人身上感覺不到活著的氣息。
　而且它們全體都受傷了，其中還有被槍和箭貫穿的傢伙。
　從盧加斯那裡學到的知識來看，那毫無疑問就是僵屍吧。
　僵屍一開始是不死物，憎恨生者，感覺到了生者的氣息就會襲擊過來的魔物。
　它們注意到了這邊靠近了過來。
　聽到了我的話後，其他成員有點騷動。各自在說著什麼。
「有不少的數量靠近了。恐怕，認為是白天我們遭遇的傢伙都僵屍化了比較好」
　這麼想是因為，包圍的的豬人裡有白天見到過的身影。
　今天白天，收到了加里奧斯的邀請陪他來到森林裡清除魔物。
　那個豬人肯定是當時打到的那個傢伙。毫無疑問它的性命已經結束了。
　看向那個豬人僵屍。破爛的劍和破爛的盔甲，和生前一樣的服裝。可能是使用了人類使用過的東西吧。
　白天也這麼想過，和娜邇葛爾的豬人們完全不一樣。
　身姿雖然一樣，但是娜邇葛爾的豬人士兵們是被統一好好地武裝過的，而且禮儀也是明白的。
　與此相對白天遇到的豬人們完全就是蠻族一樣。粗野暴亂，是對不上話的對手。
　本來被魔王喚來的我要說的話應該是魔物一側的伙伴，但是那個樣子，從心情上我更想成為人類的伙伴。
　而且白天碰到的豬人看到自己都發出了敵意。它們好像認為我們是很好吃的食物，在那裡面更是有明顯抱有不同於食欲的慾望的傢伙。成為那樣的它們的伙伴是不可能的。
　並且，娜邇葛爾之外的魔物不是莫德斯的下屬，我不認為我做了背叛莫德斯的事。
　影子以非常慢的速度靠近。由於僵屍化了，生前對於它們來說容易繞過的樹木也成為了障礙，好像很難到達這裡。
　在那其中，有一只影子好不容易到達了。
　我拔出了短劍將靠近的影子斬裂了。
　使用短劍是因為不想讓其他人看到魔劍。
　短劍是從娜邇葛爾那裡拿到的。與魔劍不同，是這個世界上很平常的東西。對於小事沒必要一一使用魔劍應對，所以拿了一把。
　影子向後倒下，就那樣亂動著。
　大家把打到的影子放在一起。
　那是，沒有頭和腳的豬人。但是頭都掉了手腳都還是在亂動。
「確實是僵屍呢……」
　加里奧斯一邊警戒著周圍一邊說。
「為什麼……為什麼又變成了僵屍……難道說是斯特里希斯……」
　雷因巴喃喃低語。
「有僵屍的話，就說明有制造它的人也在」
　有幾人對尼姆尼的話點頭。
　從盧加斯那裡知道了僵屍等不死物基本上不會自然形成。一般來說是因為死靈魔術形成的。所以說有誰在制作僵屍的可能性很高。
「現在要怎麼做呢？其他的僵屍也在靠近哦？」
　我說道，大家都騷動起來。
　僵屍的行動緩慢。但是，被包圍了的話就很危險。現在的話能逃掉。
「怎麼辦、雷因巴？」
　加里奧斯向雷因巴問道。
　雷因巴是這個團體的指揮。等待著他的判斷。
「當然要撤退。比起與不死物為對手，在城牆裡等待早晨更保險」
　大家對雷因巴的判斷點頭。
　僵屍的弱點是動作緩慢。但是，普通的攻擊幾乎不起效，劍和槍不會太有效。用在這裡的成員的裝備戰鬥也只會消磨體力而已。
　當然，我的話可以全部殲滅，不過要隱藏身份，不讓力量顯露出來比較好。
　而且，所有的不死物的弱點是陽光，沐浴在陽光下的話不死物會溶解消失。因此，比起一只一只地打到，等太陽升起來會更快。
　雖然高位的神官中有能用魔法制作陽光的人，不過這裡沒有能使用那種魔法的人。
　所以，比起勉強戰鬥，不如等太陽升起來更好。聽從雷因巴的判斷後大家開始迅速撤退。
「這樣出現不死物什麼的，這不就和一個月前，勇者來的時候一樣嗎！！」
　加里奧斯喊到，雷因巴和尼姆尼和斯特魯點頭。都是羅庫斯王國的人。
　過去發生了什麼？
「是的。搞不好和勇者大人們有什麼關係也說不定」
　尼姆尼回答道。
「那果然是斯特里希斯還活著嗎？」
「是不是斯特里希斯還不知道……。但是有人在制造不死物，這是事實。對此警戒一點比較好」
　他們一邊說一邊踏上歸途。對於昨天才來到羅庫斯王國的我是不知道的話題。完全搞不懂。
　但是好像是和勇者們有關的話題。
　是不是和白音也有關呢。突然想到那樣的事情。
　而且勇者們為什麼會在這個時點過來呢？
　有種會發生什麼事件的預感。

