◆加里奧斯的妻子貝妮羅婭

「我回來了，貝妮羅婭小姐」
　黑回來了。
　黑是丈夫加里奧斯的恩人。
　那纖細的身體背著將近一倍體格的丈夫過來的時候，真的很驚訝。
　弟弟雷因巴說黑這個青年可能是魔術使。
　魔術使的話我也只認識尼姆尼老師，我覺得黑比尼姆尼老師更加的不可思議。
　黑是一個文靜的青年。在身邊的話有種安心的感覺。
「那個，碰到了熟人想招待一下，可以嗎？」
　迎接了黑後，黑這麼說著把臉向後去。
　最開始，沒有察覺到後面有位披著風帽的女性。
　對那件事我感到驚訝。
「丈夫說黑可能會帶女性過來，原來是真的啊……」
　黑看起來不像是會做那種事的人。
「不是那樣的！！是以前見過面的某個人而已！！只是今天碰巧再碰到了而已！！」
　黑紅著臉否定。好像變得有點害羞。
　看向了後面的女性。雖然披著風帽看不太清臉。從嘴巴附近來看，是位相當美麗的女性。
　黑一臉嬌羞，與此相對，女性倒是很平靜。
　可能只是黑一廂情願地想靠近吧。
「開玩笑的，歡迎來到羅庫斯王國。是黑的熟人的話很歡迎的」
　我把這兩人帶到了另一間屋子。
　在黑滯留在羅庫斯期間，把我們家的另一間房屋給他使用了。
　我叫住了黑。
「什麼事？」
「之後拿一些喝的給你們，想要什麼？」
「非常感謝，貝妮羅婭小姐。那麼我像以往一樣，麻煩了」
「啊啊，因為是weichennian呢」
「是啊，因為未成年」
「帶來的人呢？也是weichennian嗎？」
　我這麼問到後，黑想了想，說。
「交給你了……。我認為不算是未成年」
「是嗎，拿到了好東西，等會給你們吧。」
「非常感謝，貝妮羅婭小姐。」
　黑向我低頭。真是個禮儀端正的孩子。
　黑他們這次向別間移動了。
　今天從鄰居那裡拿到了上等的蜜蜂酒，想拿點給黑帶來的女性。
　蜂蜜酒是新婚的夫婦喝的酒。
　想著祝願黑那樣的青年的戀愛能順利進行，把這個酒給他們。




◆智慧與勝利的女神蕾娜

　無法成為你的騎士。
　被這麼說的時候有點受到打擊。
　不過，就如同迪哈魯特所說的，會簡單背叛的人不是騎士。
　正因為他是這樣的人，所以我才會想要這個男人。
　那是和這個男人的意志無關的問題。
　就算討厭我也要讓他成為我的東西。
　我摸了下懷裡的小瓶。
　我打算不對千雪，而是對這個男人使用這個藥。
　和迪哈魯特相見的時候真的是嚇了一跳。
　和迪哈魯特最開始見面一樣，對我沒有殺氣。
　從迪哈魯特那裡感覺不到對我的敵意。當然，是因為我的美貌吧。
　因為我的美貌而迷住，僅僅是這樣的話就和那群男人沒什麼兩樣了。
　但是，迪哈魯特現在可能是這個世界裡最強的劍士。把這樣的男人變成我的奴隷，這可是最高級的愉悅。
　而且，雖然說是因為很強所以才想讓他成為奴隷，不過迪哈魯特的臉比起憐侍更符合我的喜好。如果成為奴隷了，給他戴上項圈好了。
　我想著那些笑了。
　戴上項圈的迪哈魯特趴在我面前的身姿。那是不錯的光景呢。
　那個時候，允許他舔我的腳好了。
　被迪哈魯特問起為什麼在這裡，馬上撒謊了。
　當然，迪哈魯特沒有相信。
　如果現在能排除掉迪哈魯特的話，就是我的勝利了呢。就算不拜託憐侍他們也能讓迪哈魯特去打到莫德斯。
　為了等待到這個機會就允許迪哈魯特護衛我了。
　然後，來到了作為他據點的人類的住處了。
　雖然人類的住處亂糟糟的，不過我會忍耐。
　作為迪哈魯特休息的房間可真是小呢，只有一張床和一張桌子。
　迪哈魯特將椅子拿過來當做我的座位。
　雖然是骯髒的椅子，不過我會忍耐。
　然後因為還有事要做，所以我離開了房間。
「要去哪裡，蕾娜？」
　迪哈魯特問著。
「馬上就回來。而且，這種事情可不該問呢」
　這麼說到，迪哈魯特沉默了。
　真是好懂的男人。比憐侍更好懂。
　離開房屋後尋找剛才的女人。因為是很小的家，馬上就找到了。
　我消去氣息靠近了那個人類的女人。
　她準備了兩種飲料。是準備給我和迪哈魯特的飲料。
　悄悄地靠近，看看杯子裡的飲料。一杯看起來是酒一樣的，另一杯是茶。
　我明白為什麼飲料不同。
　憐侍喝過很多酒，以千雪為首的女孩子們不喝酒。
　憐侍他們所在的世界裡，女性喝酒好像不是什麼好的事。
　因為迪哈魯特是從憐侍同一個世界過來的，所以因為同樣的理由，飲料也不一樣。
　我在酒裡加入了大量的愛的魔法藥。
　人類的話，只需要一滴，就會永遠愛上。
　這個量的話，就算是迪哈魯特也會成為我的愛的奴隷吧。
　下了藥之後我回到了迪哈魯特的房間。
　迪哈魯特雖然有點懷疑，但沒問題的吧。
　而且我有這個。這麼想著我摸了摸項鏈。

　欺騙賢者之目的項鏈。

　如果發動了這個魔法的裝飾品的話，一定範圍內的人感知會變得遲鈍，也就是說探知能力受到了阻礙。
　使用這個道具是因為，魔法藥帶著魔力，使用魔力探知的話，可能會發現裡面混入了藥。
　為了妨礙千雪那樣強力的魔力探知能力而拿來的項鏈。
　問題是使用者的感知也會變得遲鈍。不能輕易使用。
　過了一會，那個女人把飲料那了過來。
「非常感謝，貝妮羅婭小姐」
　迪哈魯特向那個女人道謝。
　女人把飲料放在了我和迪哈魯特各自的面前。
「那麼請慢慢享受」
　女人就這樣出去了。看起來很開心的樣子。
　但是，不在意那種事。我取下了風帽，碰觸了項鏈發動了魔法。
　然後，舉起眼前的杯子對著迪哈魯特。
「迪哈魯特，好像憐侍他們的世界有種叫做ganbei的風俗。我們不也來ganbei一下嗎？」
　這個ganbei是什麼意思我不知道，但是我知道做法。讓杯碰撞，然後把裡面的飲料喝掉。這樣就能讓他喝下了。
「哈……為了什麼而ganbei有點不明白呢……。嘛，好吧」
　迪哈魯特這麼說著伸出了自己的杯子。
　我也伸出杯子。
「ganbei」
　我和迪哈魯特把杯子相碰，然後把杯子送到嘴邊。
　看著把杯子裡的東西一口喝下的迪哈魯特的樣子。
　從迪哈魯特喉嚨發出的聲音，明白了他把杯子裡的東西都喝了下去。

　贏了。

　這麼想著。
　好了，看著我吧。我也一口飲下了。雖然和艾利奧斯的酒比起來，人類的酒更加粗劣，不過卻相當的美味。是因為是勝利的美酒吧？
　迪哈魯特看向了這邊。
　這樣一來你就成為了我的奴隷。變得有點高興。好像有什麼被牽動了，看著迪哈魯特覺得非常的心情好。
　迪哈魯特。不，好像真正的名字是黑樹吧？
　黑樹。想到那個名字我胸口有點發熱。
「呼呼」
　不由自主地笑了出來。
　黑樹的眼睛灼熱的視線盯著我。
「黑樹」
　我這麼說著把臉靠近了黑樹。




◆暗黒騎士黑樹

　我覺得很不妙。
　完全陷入了對手的步調。
　完全不知道蕾娜的目的。
　不知道是因為傍晚了嗎，還是其他什麼原因。
　但是，蕾娜可能加害白音她們，不能就這麼放著不管。
　本來，為什麼不與憐侍和白音她們一起，蕾娜到這種地方來的原因也不知道。
　蕾娜肯定是有什麼企圖。
　但是，卻不知道那個企圖。
　對於不擅長和女性說話的自己來說，難度太大了。
　全都是些不明白的事。
　我覺得就這樣和蕾娜分開也不好，總之先邀請蕾娜去吃晚飯，結果意外的答應了。
　但是，提供伙食的點又很擁擠，不能帶蕾娜去那裡。
　不得已，只好拜託貝妮羅婭小姐了。
「乾杯」
　用貝妮羅婭小姐拿來的飲料乾杯。
　蕾娜和自己舉杯對飲。
　蕾娜的喉嚨發出小小的聲音。
　蕾娜脫下了風帽，所以能好好地看見臉。真的很美麗，是至今為止遇到過的人中最美的吧？
　沒想到居然能和這樣這麼漂亮的女性獨處。比起高興，心中覺得有點不好。
　如果是經驗豐富的憐侍能夠好好地做吧。想到這種事情。
　蕾娜看向這邊魅惑的笑著。
　我覺得那樣的臉很犯規。
　雖然有魅惑魔法，但是如果是蕾娜的話，就算不使用魔法也能魅惑對手吧。
　蕾娜濕潤的眼睛看這邊。
「黑樹」
　蕾娜突然呼出我的名字。
　欸！？為什麼會知道我的名字呢？
　在思考疑問的時候被接近了。
　不敢相信，蕾娜美麗的臉就在眼前什麼的。
　腦子裡一片混亂。
　然後蕾娜的紅唇和自己的嘴合在一起。酒氣沖向了我。
　腦子裡有什麼東西壞掉的聲音。



◆神殿騎士隊隊長路克魯斯

「到底在干些什麼啊！！修洛斯！！」
　不由自主地說出了口。
　想著糟糕了，用手掩住口。
　在勇者大人的別墅裡大聲吼不是什麼好的事。
「怎麼了嗎，路克魯斯卿？」
　一位女性過來了。
「抱歉，千雪大人」
　低下了頭。
　是個美麗的少女。
　黑髮賢者千雪。
　這是少女的名字。
　雖然看上去只是個女孩子。但是，這個少女擁有神殿裡聖蕾娜莉亞魔術使們加起來都沒有的魔力。
　恐怕在西方的薩里亞學院的魔術使們也不是這個少女的敵人吧。
　那個被叫做黑髮賢者的少女好像剛沐浴結束的樣子，濡濕的頭髮有點色色的感覺。
「其實是去街上搜索的傢伙現在都還沒回來。」
「捜索……。啊啊，被我們拜託了的事啊。麻煩你們了，路克魯斯卿」
　少女低下了頭。我對那個態度感到困惑。
「不，作為神殿的騎士，這是當然的事」
　我挺直了背說。
　勇者大人們好像在尋找某個人物。我們神殿騎士也在幫忙。
　那個人物好像擅長使用隱形，所以交給修洛斯了。
　神殿騎士修洛斯的手腕很厲害，擁有與生俱來的看破幻術和隱形的破幻能力。
　雖然無法看破妖精的舞姫放出來的幻術，即便如此也能看破相當高程度的幻術。
　因此，交給他搜索了。
　但是，可能失敗了。
　雖然他的能力在神殿騎士團中首屈一指，但是品行不好，屢次引起過問題。就算有那種能力，但也被人忽略，這也就是他的極限了。
　他選擇的部下也是能力高品行低。現在早就過了該回來的時刻了。
　他們過去在任務裡對女性做過壞事，這次也一樣的吧。
　可能是碰到了什麼事，但是應該吹響緊急通知用的笛子。連這個都做不到的話就是神殿騎士失格。
　雖然想去尋找他們，但不能再讓護衛的人數減少了。心裡很急躁。
　他們回來了要怎麼樣呢。
「如果他們回來了，我想懲罰他們」
「不，因為是我們擅自拜託的事。請穩健地解決」
　千雪大人庇護修洛斯。
　這個黑髮少女可以使用強力的魔法而被恐懼著，最近才知道，她其實擁有一顆溫柔的心。
「比起這個，路克魯斯卿。你知道憐侍去哪裡了嗎？」
「勇者大人嗎？的確是在房間裡，說著誰也不許進去後就再也沒見到了。沒有來嗎？」
　千雪大人歪了歪頭。
　本來的話，勇者大人是護衛對象，那個人想隱藏行踪的話，我們也無能為力。
　這點千雪大人也明白，所以沒有被指責。
「真是的，去哪裡了啊」
　少女嘆了口氣。



◆羅庫斯的公主阿露米娜

「憐侍大人」
　在床上，我把臉靠近了相愛的人的胸口。
　從右肩到左邊的腰連成一線，醜陋的傷痕。
　之前見面的時候，還沒有傷。
　我恨讓那個被稱作光之勇者的憐侍大人負了這樣的傷的暗黑騎士。
　輸給那個暗黑騎士的傷，就算是聖女沙穂子大人的治癒魔法也無法消去這個傷痕。
　對女神大人愛著的男人做了這樣的事。女神大人一定會降下懲罰吧。
　突然想到。
　女神大人也像這樣被抱著吧？
　雖然我沒有見過神明大人，好像有時會降臨在大國聖蕾娜莉亞。
　可能是為了去見憐侍大人吧。
　被那麼美麗的女神蕾娜所愛的男人。就是他。
　雖然說是傲慢的想法，但是和他在一起的時候感覺自己也成了女神。
　所愛之人從床上起來。一絲不掛，看得到身體。
　真是美麗的身體，還想更多地看著。
　但是，結束了。不僅僅是女神蕾娜，他的身邊還有其他比我更加美麗的女性。能和我在一起的時間真的很少。
「你要走了嗎？」
「啊啊，差不多該回去了」
　聽著憐侍大人的話語，想起了黑髮賢者的事。
　千雪大人聽說是既美麗又恐怖的人。我和他的關係暴露了的話，我不會有好下場吧。
　畢竟是能使用魔法力量把那個堅固的城牆很簡單推倒的人。一定會用強力的魔法把我變成石頭吧。一想到那個，恐懼就不斷湧上來。
　不過，即使是那樣我也想和憐侍大人在一起。
「是這樣啊……」
　有點寂寞的說著。就算只有一點，我也想留在他的記憶裡。
　但是，我的願望落空，憐侍大人穿好了衣服。
「啊對了，阿露米娜。那件事就交給我吧」
　憐侍大人看向這邊笑道。
　那件事就是昨天晚上發生的僵屍的事件。
　說了襲擊了這個國家的斯特里希斯是不是還有倖存者。
　斯特里希斯是很強大的魔物，所以想借助憐侍大人的力量。
　這是被我的婚約者的雷因巴拜託了的事。
　和憐侍大人變成這樣，覺得對不起雷因巴。
　雖然說我不討厭雷因巴，但是看到了憐侍大人就不想去注意其他男性了。
「斯特里希斯嗎……。沒想到還有倖存者呢。我和你約定，一定會把他們打到。阿露米娜。我向你發誓」
　內心覺得憐侍大人的話很可靠。



◆神殿騎士

「那麼拜託你了，歐路亞。我們要去勇者大人的房子裡去聯絡」
「啊啊，交給我吧」
　我在上面的板子上。
　身體動不了 。自己和其他神殿騎士們一樣躺在同樣的板子上被運到這裡了。
　向把我們運到這裡的男人們說道。
　為什麼會變成這樣呢。有點想哭。
　我後悔為什麼沒有早點把警報笛吹響。
　在小巷子裡碰到的那個男人到底是什麼人？
　雖然看起來只是個文靜的男人，那個男人的動作卻不是普通人能夠做出來的。
　還沒來得及抵抗就被打到了。
　不知道什麼用了招數，身體被麻痺了，嘴也不能動。
　但是，只有疼痛在身體裡游走。
　這也是那也是，都是修洛斯隊長的錯。
　所以我才討厭啊。
　但是修洛斯隊長卻讓我強迫去做那種事。
　修洛斯這個男人雖然能力很高，但他很喜歡女人。
　因為沙穂子大人她們的身姿，我們在修洛斯隊長的提議下，去邀請女性，但是運氣到頭了。
　想起沙穂子大人的樣子。我沒想到那個清純可愛的人竟然會打扮成那樣。
　我忘不了那個樣子。現在只要閉上眼睛就能想起那個樣子。
　然後，嫉妒那個沙穂子大人愛著的勇者。
　只要待在沙穂子大人的身邊就覺得被治癒了。
　能不能不是讓女性藥師，而是讓沙穂子大人來治療我呢。
　被稱為白之聖女的她，無論什麼樣的傷都能治好吧。
　能讓那白皙的手觸碰我嗎。
　如果能的話，我想感謝那個讓我遭到這種事的男人了。
　真是的，那個男人到底是什麼人啊。
　說不定是沙穂子大人她們尋找的男人。
　必須讓沙穂子大人知道。
　這樣的話，也許能得到褒獎。
「庫庫，身體怎麼樣了？」
　這個家的女主人靠近了。
　我們在小巷子被那個男人打倒後，被搬運到了附近的是藥師的這個女人這裡。
　躺著動了頭子總算是能夠看清那個女人的身姿了。
　黑色的女人。
　女人穿著黑色的衣服，用黑色的風帽蓋著一只眼睛。
　幾乎看不到臉，所以不知道女人的容貌如何。不過從語氣上來看好像是相當年邁的人。
　女性好像是眼睛不好。不能在有強光的地方生活，把我們搬運過來的男人是這麼說的。
　所以，這家店被窗簾遮得很暗，從窗簾的縫隙裡射入的夕陽照亮了房間。
　因為是藥師嗎，房間裡充滿著藥草的味道。
　聞著這個味道，頭暈暈的。
「你們是守護那個勇者的騎士呢」
　從那個語氣裡感覺到了違和感。
　那個語氣裡含有敵意。
「庫庫庫……我還真走運啊，獵物居然自己跑過來了」
　獵物是在說什麼啊？
　女人的樣子有種不尋常的感覺。
　然後，女人把眼睛的布取下，我倒吸了一口氣。
　那不是人類的眼睛。
　鳥……。貓頭鷹的眼睛。
　取下布的女人眼睛是圓的，本來是白色的部分變成了黃色，中心則是黑色的瞳孔。
　那雙閃著光的眼睛不是人類的眼睛。
　終於察覺到了。
　這個女人是魔物。
「嗚嗚」
　看見那個眼睛，包括我的同僚們都發出了呻吟。
「你們就成為我的走狗吧」
　女人笑了。我看到了她嘴裡的長牙。
「為了毀滅殺害了我女兒的勇者和這個國家呢」
　女性笑了。
　但是，除了呻吟我們什麼也做不到。
