

◆暗黑騎士黑樹

「昨天過的還快樂嗎？」
　從別屋離開後往加里奧斯家過去，加里奧斯一開口就是這句話。
　因為什麼都記不得了，所以被說了什麼也沒法回答。
　昨晚到底發生了什麼呢？
　不清楚蕾娜的目的。
　本來應該是不得不趕忙從這裡逃離的狀況。
　……應該是這樣的。
　……不過好像沒問題的樣子。
　因為憐侍他們沒有針對自己行動。完全沒有。
　早上起來後，自己很長時間都處在混亂。
　明明是必須馬上逃跑的情況。卻把脏了的房間打掃得很乾淨。
　在那之後，等注意到自己應該馬上逃跑的時候，已經過去很長時間了。
　看了房間下，變得非常乾淨了。
　想著想打掃乾淨而加油了。床單之類的因為沒有使用柔軟劑所以鄒巴巴的。真的是在做些什麼啊……。
　過了這麼長的時間，什麼都沒來，襲擊這個房間的氣息也沒感覺到。
　蕾娜沒有打算對我做什麼嗎？
　還是說，蕾娜沒有把我的事說給憐侍？
　還是說，傳達給憐侍了，但是對於他來說，我的事是微不足道的存在，所以也不打算做什麼？
　最後那個不太可能吧？
　真的是這樣的話會讓人火大，但實際上是怎樣，不清楚。
「黑。她呢？」
　是在說蕾娜的事吧。加里奧斯一臉嬉笑的問著。
「早上起來後就沒見到了……」
　我老實的回答。蕾娜的行踪我也想知道。
　加里奧斯聽到那個後有點驚訝。
「真奇怪啊，有誰通過的話我應該會注意到的啊……」
　恐怕是使用了飛翔魔法從這裡離開了吧。
　是去憐侍他們那裡了嗎？
　加里奧斯也歪了歪頭。不過既然不知道，也是沒辦法的事。
「啊，對了，黑。你去照照鏡子比較好哦。因為你的臉很厲害呢」
　加里奧斯笑著說。
「？」
　聽從了加里奧斯的話，我前往了洗漱室。
　這個世界的鏡子是使用金屬磨成的。雖然有點模糊但是拿來看臉已經夠了。
　臉上有被毆打的痕跡。然後其他還有很多紅色的東西。
「這是什麼的痕跡……？」
　不過，先洗一下臉比較好。
　從壺裡取出水來洗臉。
「好難消掉啊……」
　像詛咒一樣，紅色的東西怎麼也弄不掉。
　在之後應該會落下來的吧，不過今天還是把臉遮蓋起來比較好。
「加里奧斯和黑閣下在嗎！？」
　突然響起了大聲音。是雷因巴的聲音，發生了什麼嗎？
　我往客廳走去，雷因巴在那裡。
「前輩！！黑閣下！！請借給我力量！」
　雷因巴向我和加里奧斯低下了頭。



◆劍之乙女白音

　今天不巧，是陰天。
　在城牆外走路不太開心。
　不過，嘛，今天一整天都不用穿那個害羞的鎧甲了，也不能過分的要求。
　今天，除了我以外的人都去尋找那個變態了。
　雖然說找到可以回去的方法……。
　實話說，除了千雪以外的人對回去的事都不太熱心。
　憐侍君和理乃還有緒美覺得不用回去也行。
　沙穂子只要在憐侍君的身邊就好。不太清楚京華和加彌，不過好像對回歸的事也不能說成是熱心。
　那麼我又怎樣呢？
　說實話有點不明白。
　和大家在一起的話就會很高興。所以就算不能回去了也有松了口氣的地方
　又能和大家都一起了覺得很開心。
　但是，也不是不想回去了。
　就像千雪說的那樣，回去才是正確的，在以前的世界裡也有想見的人。
　所以，不能原諒那個成為讓我們回不去的原因的迪哈魯特。
　不甘心輸給那樣的傢伙。
　而且，可能會和那個迪哈魯特再戰。
　再戰之前想運動一下身體。
　為了把那種焦躁不安的心情吹飛，前往了那座塔。
　我挺直了背，調整氣息。
　有誰來到了我的身邊。是這個國家的騎士的雷因巴。今天是作為我的隨從一起去的。
「白音大人。人已經齊了。」
　雷因巴這麼報告，我回頭看。
　城外大門附近有一群武裝人員。
　他們是為了調查塔，而被羅庫斯王國派來幫忙的人們。
　因為我沒有搜索的技能，千雪向羅庫斯王國那裡請求了派遣人員。
　但是，王國承諾了派遣人員一起去。
　嘛，實際上，可能會因為斯特里希斯而遭受被害，他們會這麼做是當然的吧。
　被派遣的人數為十二名。因為緒美不能來，就從人員數量來上覆蓋調查了。
　問題是他們能不能應對塔裡的魔物這一點。
　塔裡應該還是有魔物的存在，就算我沒問題，他們也可能是有危險的。
　雖然不要求能有憐侍君那麼強，至少也要有能保護自身的能力啊。
　雖然我知道，讓他們與帥氣又強大的憐侍君對比有點可憐，但還是一不小心就這麼做了。
　我覺得這是一個不得不治好的壞毛病。
　就像千雪說的那樣，不應該以憐侍君為基準去看待男性。
　看向成員的方向，稍微低下了頭。
「大家，今天請多多關照。」
　我這麼打著招呼，成員們都各自低下了頭。
　看了看成員。
　首先是這個團的領導，雷因巴。他是羅庫斯王國中代代相傳的騎士家系出身，他自身也是騎士。和公主大人有著婚約，所以在王國也是有著相當的地位的。
　接下來是實際上的領導加里奧斯。以前是騎士，現在好像是做著自由戰士。明明是急忙決定的事，但能聚集起這麼多人，他的手腕也是了得。
　接著是游俠的斯特魯。好像是這個國家第一的游俠，與加里奧斯組成小組一起在做著退治著森林魔物的工作（レンジャー，Ranger，翻譯成游俠總覺得怪怪的，一般來說在遊戲裡是作為遠程物理職業一樣的存在，作者應該也是這個意思，怎麼翻比較好呢）。
　魔術使尼姆尼。羅庫斯王國的魔術使，擔任這個團的參謀一職。從容姿上來看就是一般的魔術使。
　後面的八名自由戰士實在是記不住。總之就記住這四個主要人物。
　這十二人再加上我共計十三人就是去調查塔的成員。
「那麼大家出發吧」
　我說的話引起了一點嘈雜。
「那個，白音大人……我能說句話嗎？」
　一個人站了出來。是游俠的斯特魯。
「怎麼了嗎？」
「從這裡到塔附近要花上半天以上的時間，要在塔的附近野營嗎？好像什麼都沒準備……」
　斯特魯擔心地說道。
「啊啊，那個的話沒問題的。我會使用移動用的魔法」
　我這麼說著，成員都互相看著對方的臉。
　雖然比不上理乃那樣的程度。不過我能使用一點風的精靈魔法。
　這個風的精靈魔法能讓後面的人以前面的人一樣的速度移動。
　我走在了前面，然後在三十分鐘以內所有人都到達了塔附近。
　說明了一下，大家都面面相覷。
　但是，再接著說明很麻煩。
「那麼，要出發了！！」



◆劍之乙女白音

　到達了斯特里希斯的塔。
「數量是不是減少了？」
　向後看，比起在城門那會，人員的數量減少了。
「……看，看起來在來到這裡之前……掉……掉隊了」
　雷因巴喘著粗氣說。
「太……太過於……快……快速……的原因……的樣子」
　聽到那句話覺得有點失望。
　做到了盡量慢的過來，但是他們比起想象的更弱。
　掉隊的人有四名。一不小心就沒了一半。
　包括雷因巴的我記得的四個人，還有四名自由戰士，再加上我，一共九個人去探索塔。看到剩下的人，除了一個人以外，其他人都倒在了地上喘著粗氣。真是的，不頂用啊。
　例外的是我沒有記住的一個自由戰士。那個人雖然用布把臉遮起來了，但他還是很平靜。照顧著躺在旁邊的尼姆尼。
　這裡面還有能幹的人啊。想著之後再問一次名字吧。
　讓那個人照顧他們，我靠近了塔門。
「啊咧？」
　我注意到了異變。
「難道說是結界……？」
　感覺到了和以前不同的魔力。
　看起來是展開了阻止探知的結界。
　如果是千雪的話也許能知道更加詳細的事，我也不太明白更多的事。
　而且，感覺到了張開結界的人有著相當強力的暗之力。
「難道真的在這裡？」
　如果真的是這樣的話也太好懂了。但是，以前見過的斯特里希斯沒有這麼強的魔力。
「白音大人，怎麼樣了？」
　雖然有點搖搖晃晃，雷因巴過來了。
「當然要進去了。上次是從天空進去的，這次有你們在，就從正面進去」
　其實，只進入過斯特里希斯的居住區，其他地方沒有去過。
　緒美探知後，除了不死物的氣息以外沒有其他的氣息，因為沒有生命反應，認為斯特里希斯都被全部打倒了，就這麼回去了。
　所以，裡面應該還留有不死物和擊退侵入者用的陷阱。
　但是，既然是過來探索，就應該探索還沒見過的居住區以下的部分。而且因為成員中沒有能飛的人所以想著從正面的門進入裡面。
　不知道可能會有什麼。
　但是，進去之後就知道了吧。
「我一個人也沒有問題，所以要自己保護好自己哦。還有，如果覺得危險的話就逃走吧。」
　把千雪對我說的話也對他們說。說真的，如果他們死了的話會很麻煩的，所以不希望他們勉強自己。
　然後，我們侵入了塔裡。



◆暗黑騎士黑樹

　變成了大事不妙的狀況。
　考慮著這種事已經是第幾次了呢？
　古洛利亞斯還在那座塔裡。
　雷因巴慌慌張張地來到加里奧斯的家裡。
　想著是不是我的事暴露了。
　但是，好像不是那樣。
　聽取了雷因巴的請求過去了发現白音在那裡。
　沒有想到白音會在那裡，為了藏住臉上紅色的痕跡而把臉遮起來了真是太好了。
　然後，從白音的態度來看，蕾娜什麼也沒有向憐侍他們傳達。
　但是，出了些別的問題。
　就這樣的話，白音和古洛利亞斯就會撞見。不做些什麼的話古洛利亞斯會被白音打倒的。
　但是，想不出好點子就到達塔這裡了。
「黑閣下……不好意思……」
　尼姆尼向我道歉。
　在來到這個塔的時候，我把快要掉隊的尼姆尼拉回來了。
　雖然尼姆尼避免了掉隊，但有幾個人被放置在了森林裡。祈願掉隊的人會無事回來。
　森林裡雖然說是被討伐了，但也不能說完全沒有魔物了，可能還是會有危險的。
　和我們比起來，這個世界的人類很弱小，沒問題嗎？
　而且，來到這裡的人都喘著粗氣動不了。
　但是白音沒有把動不了的人們安置好就往塔的方強移動了。
　再稍微犒勞一下也好啊，不過想起白音的性格覺得不太可能。
　白音對男人很嚴格。
　正確的說是對比自己更弱的男人這樣。那個理由我有所察覺。
　白音的家，赤峰家沒有誕生男孩子。
　赤峰叔叔雖然沒有說出來，但看得出來他還是希望有一個男孩子繼承道場。
　我覺得他的態度好像是那樣的。
　白音也察覺到了父親想要男孩子的態度。為了不輸給男孩子而加油。
　因此，白音遠遠的強過周邊的男孩子們。而且，白音討厭比自己還弱的男人。
　女孩子很脆弱，白音把那些女孩子們從暴力的男人那裡保護了。因為那個，白音被許多同性所喜歡。
　白音喜歡的漫畫和小說也都是女孩子為了擊退壞人的男人而大顯身手的故事。
　想起了以前和白音一起玩的時候扮演反派角色被打敗的事。
　為了迎合白音的喜好，扮演了反派角色，被扮演主人公的白音打倒了。
　但是，因為一直做著這樣的壞角色，所以才沒有得到白音的喜愛吧。
　不過，注意到那種事情是最近的事了
　並且，白音喜歡的故事裡都一定有男孩子救助與壞人戰鬥的少女。那個男孩子與憐侍很相似。
　對於白音來說憐侍也許就是那樣的存在吧。
　與此相對，我就是反派角色。現在也是，瞞著白音偷偷摸摸地行動。
　但是，這回不能再讓白音活躍了。不能讓白音成為退治龍的英雄。
　看見雷因巴和加里奧斯終於回復到能行動了，回復了的人接著追上了白音的身後。
　我也追了上去。
　那麼，該怎麼辦呢，不做點什麼的話。我握著懷裡的項鏈好好思考了一下。



◆暗黑騎士黑樹

　因為斯特里希斯是有翅膀的種族，一層的入口是沒有必要的。
　不過，斯特里希斯們為了捕食人類而故意做了一層的入口。
　根據雷因巴說過的話，包含羅庫斯王國，塔周邊的國家組成了討伐隊向塔挑戰過，但是進入了那個塔裡的人一個都沒有回來。恐怕是被斯特里希斯吸血，死後變成了不死物了吧。
　現在塔裡面還留著許多為了捉住侵入者的魔物和陷阱,很危險。
　不過因為有白音和我在所以我覺得沒問題。
「說起來，黑閣下，為什麼要把臉遮起來呢？」
　雷因巴戳到痛處了。
　雖然有著各種各樣的理由，現在最大的理由是為了不把真實身份暴露給白音。但是，又不能說出實話。要怎麼糊弄過去呢。
「嘛，嘛，雷因巴。」
　加里奧斯嬉笑著靠近，在雷因巴耳邊說著什麼。
「原來如此，原來是這個理由啊。黑閣下也意外地能幹啊。」
　雷因巴稍微笑著說道。
「等？！你說了什麼啊？！！」
　我向加里奧斯抗議。
　雖然把臉遮起來的理由混過去了，但是我不是很能接受。因為不知道昨天晚上發生了什麼。
「抱歉抱歉。快點跟上去吧」
「就是啊，黑閣下。白音大人已經走遠了喲」
　兩個人笑著前進著。
　說不了自己接受不能的事，我也進入了塔裡。
　塔中很寬廣，很暗，我的話沒問題，但是加里奧斯他們什麼都看不見。
　魔術使尼姆尼用魔法制作了照明，但是沒辦法把這個塔全部照亮。
　在那樣的黑暗的塔裡，白音沒有考慮同伴的步調，一個人前進。
「雷因巴。雖然斯特里希斯已經沒了，但這座塔還是有股不妙的氣息。讓那個小姑娘先進去沒問題嗎？」
　看著加里奧斯走在前面的白音說著。
「我認為不用擔心。因為白音大人遠遠強於我們。」
　白音從外表來看只是個可愛的少女。加里奧斯覺得她看起來不是很強吧？
「白音大人不僅劍術優秀，也能使用低位的精靈魔法和治癒魔法還有陽光魔法。也就是魔法戰士。可能這裡所有人加起來都打不過她吧。所以為了不麻煩白音大人，我們要保護好自己」
　雷因巴這麼說著對我們發出了指示。
「魔術使的尼姆尼老師用魔法照明，游俠的斯特魯查看周圍是不是有可疑的東西。之後的人們保護好他們兩個，就這麼前進吧。」
　最前面的是前天晚上在一起的斯特羅斯，最後是我。
　斯特羅斯在最前面好像是因為他本人是這麼希望的。
　看來是對白音有什麼不純的想法，向看見白音的背後所以想想著在前面。
　雖然今天是普通的裝備，但是看到了昨天那樣的裝扮，也不是不明白會有這種心情的理由。
　當然，如果他想做什麼的話我會全力阻止的。
　走著走著白音突然停下了。
「有什麼在那裡」
　走在第二的斯特魯注意到了什麼指著那裡說。
　加里奧斯他們可能看不見，但我的眼睛很清楚的看到有什麼東西往這邊過來了。
　是僵屍。而且，生前應該是人類，有武裝著。
　可能是過去的討伐隊的成員。五只僵屍慢慢地向這邊靠近。
「陽光啊！！」
　白音這麼喊著，從她手裡溢出來的光，照亮了僵屍們。
　只有高位神官才能使用的陽光魔法。
　僵屍們被光照到的地方冒起了煙並溶解了。數秒後只有服裝和武裝留了下來就這樣消失了。（原文是 數分後には服と武裝のみを殘して消えてしまった。數分鐘後和後面的話不一致，改成數秒後了，可能是作者手滑了吧）
「好厲害，居然一瞬間」
　尼姆尼驚嘆道。
　不死物是打倒起來很麻煩的對手。畢竟普通的攻擊沒有什麼效果。
　而且，僵屍中還有可以使用生前能力的傢伙。剛才的僵屍裡有能使用劍和盾的傢伙。
　如果沒有白音的話加里奧斯他們可能會陷入苦戰。
　這就是有沒有對付不死物的魔法的區別吧。
「用魔法打倒的話不是很有趣呢」
　不過，白音看起來很不滿。
「又來了！！」
　斯特魯喊道。
　數十只僵屍向這邊靠近。
　進入塔裡，僵屍集團就會出來迎擊。
　但是，有了陽光魔法的話一瞬間就可以將其殲滅。
　但是，白音拔出了劍沖向了僵屍軍團。
「欸？陽光魔法呢！！」
　我發出困惑的聲音。
「火炎刃（Flame Blade）！！」
　白音這麼說著，白音的劍被火炎纏繞了。
「火炎斬！！」
　就這樣斬向了僵屍們的裡面。
「好……好厲害……」
　加里奧斯發出震驚的聲音。
「陽光以外的東西對不死物應該是沒什麼效果啊……」
　尼姆尼也驚訝的說道。
　把僵屍燒掉之後也會變成骨架，把骨架打碎了也會變成沒有形體的幽靈，這是很難打倒的對手。
　特別是沒有形體的幽靈，通常的武器是無法打倒的，只有魔法劍之類的東西才能給予傷害。
　白音持有的閃耀著青色光輝的劍也是魔法劍吧。就這樣，在給予傷害的同時，將火的屬性壓縮在劍裡，把僵屍的肉和骨頭都切開了。
　白音的動作十分驚人，眨眼間僵屍軍團就被消滅。
　大家都對那個動作感到震驚。
　其中只有自己想吐槽有必要特意用劍打倒嗎。
「好了，不斷向前進吧」
　白音用清爽的樣子回頭看。
　看到她的樣子，我們變成什麼也說不出來的心情了。




◆暗黑騎士黑樹

「這可真是厲害呢，雷因巴……。勇者的妻子原來有這麼強」
　加里奧斯低語。
　多虧了白音，我們簡單的來到了塔的中部。
　當然，不死物還有吸血蝙蝠和巨大蜘蛛都不是白音的對手。
　來到這裡之前的魔物幾乎都是白音打倒的。
　當然也有陷阱，白音用力量解決了。
　箭飛過來也沒射中，就算有落穴，在落入之前就在空中移動逃了出去，即使是天花板落下來了，也用一只手推回去了。
　說實話我們真的有必要過來嗎？
「我也覺得很厲害。勇者大人的量以前也見過了，沒想到那個妻子也有這種程度啊」
　尼姆尼和加里奧斯一樣稱讚道。
　這種程度的事我也能做到。不過對於那兩個人來說是很厲害的事。
　話說回來他們兩個把白音稱作憐侍的妻子，讓我覺得不是很有趣。
　在以前的世界也被當做是憐侍的女人。在這個世界裡好像也是同樣的樣子，沒什麼變化。
　這麼想的話守護他們就變得很蠢了。
　果然，還是應該去取龍的角嗎？
　而且，有可能得到像蕾娜那樣美麗的女子。
　想起了蕾娜的臉，不知為何心有點騷動。
　在意起蕾娜的事。
　蕾娜到底在想些神馬呢？
　考慮著這些的時候，白音突然停止了腳步。
「白音大人，怎麼了？」
　雷因巴問突然停止下來的白音。
　看到白音的前面有扇門。是和至今為止見到的房間的門不一樣。
「有什麼在這裡」
　如果斯特魯說的一樣，從門那裡感覺到了氣息。
「走吧」
　白音打開了門，走了進去。
「有燈光？」
　有人驚訝地說。
　這個大房間與其他房間不同，有燈光。不用尼姆尼的魔法來照明也能看清。
　但是奇怪的並不止這個。
　有人站在那個房間的中心。明顯不是僵屍，看起來像是個活生生的人類的男性。
　金色的頭髮，蒼白的臉，黑色的衣服，穿著黑色的披風。那件衣服不是哥布林和僵屍那樣破破爛爛的衣服，而是相當華麗的衣服。
「哦呀，想著是主人回來了，沒想到是人類啊。來到了這種地方呢」
　男人看向了這邊並笑了起來。
「看那傢伙的眼睛！！那可不是人類啊！！！」
　斯特魯叫著。
　那個男人的眼睛閃著紅光。從嘴裡有牙長出來。
「吸血鬼！！」
　尼姆尼叫著。
　吸血鬼是與至今為止在塔裡遇到的僵屍們不同的上級不死物，不僅有智慧，而且也能使用魔法。
「沒想到斯特里希斯竟然能役使吸血鬼……」
　雷因巴茫然地說著。
「陽光啊！！！」
「夜衣啊！！！」
　白音的魔法和吸血鬼的魔法一起发動了。
　從白音的手裡放出的耀眼的光芒被覆蓋在吸血鬼身上的黑色薄霧擋住了。
「真正的太陽我不知道。這種程度可別想打倒我」
　吸血鬼笑了。
「嘿，挺能幹的嘛」
　白音好像很高興。
「呼呼，彼此都一樣吧。雖然看起來像是哪裡的公主，不過實際上是高位的神官吧。讓我埃爾基托斯感到欽佩。怎麼樣，要成為我的新娘嗎？」
　叫做埃爾基托斯的吸血鬼舔著嘴唇說道。從他嘴裡露出來的獠牙发著光芒。
　這個情況下新娘意味著被吸血成為眷屬。
　當然，我是不會讓這種事情發生的。
「不好意思，我對比我還弱的男人沒有興趣」
　白音把劍指向埃爾基托斯。
「是這樣啊。那麼我就證明我比你強，然後讓你成為我的新娘吧」
　埃爾基托斯背後生出了蝙蝠的翅膀。
　馬上戰鬥就要開始了。
「白，白音大人請等一下！！！」
　尼姆尼突然出聲。
「嗯？怎麼了？」
　戰鬥被妨礙了白音一臉不滿地看著尼姆尼。
「有想確認的事……」
　尼姆尼有點畏懼的看著埃爾基托斯說道。
「真是不懂風情的男人啊，妨礙我和她的時間」
　吸血鬼也不滿。
「最近把這周邊死去的魔物僵屍化的人是你嗎？」
　尼姆尼問道。
　來到這座塔的目的本來就是尋找僵屍時間的原因的斯特里希斯。
　不只是斯特里希斯，吸血鬼也能使用死靈魔法。這個吸血鬼是這個事件的犯人也不奇怪。
　尼姆尼就是想確認這一點。
「啊，對啊！！不調查那個不行的啊！！真有你的！！」
　白音給尼姆尼送去贊賞。你到是來干什麼的啊。
　難道說純粹只是為了退治魔物才過來的？從至今為止的行動來看是有可能的。嘛，既然能減少魔物這樣也沒問題。
「也……也沒有那樣啦」
　尼姆尼一臉困擾地說著。
　想著白音不是一個人來真是太好了，雷因巴他們來了真是正解。
　如果只有白音的話說不定只會以暴亂收場。就這樣打倒就不知道這傢伙是不是犯人了嗎。
「哼，不知道你在說些什麼，我三天前才醒來，制作僵屍什麼的事我可沒做過」
　埃爾基托斯一臉不爽地說道。
　我不覺得像是在撒謊。我不認為這傢伙是犯人。
　但是，說到三天前的話，是我來到這座塔的那天。
「三天前才醒過來的？說起來，以前來這座塔的時候沒有碰見過你呢。難道說是沉睡在這座塔裡？」
「呼呼，是被封印了。她們根本沒有使役我的力量」
　埃爾基托斯高興的回答道。
　尼姆尼和白音態度不同。有點不安。
「那為什麼又醒了過來？」
「那是三天前的事。雖然不知道是哪位大人。有位對這座塔使用了暗魔法的大人。那位大人的力量波動將我的封印解開了。呼呼，擁有那種不得了的力量的人肯定是位有名的大人」
　埃爾基托斯陶醉地說道。
　真是奇怪呢。三天前來的時候我沒有感覺到那種傢伙的氣息啊。
　而且，我那個時候張開了魔法結界。是覆蓋了塔全體的相當強力的魔法。如果是擁有一定程度的力量的傢伙的話我也應該會感覺到什麼。
　還是說那個人沒有那種力量呢。
「那位大人他……。吶，那位大人現在在這座塔裡嗎？」
　白音高興地問著。多半是想向那位大人挑戰吧。
　但是，埃爾基托斯搖了搖頭。
「沒有，那位大人只留下了使者，不知道去了哪裡」
「哼嗯——這樣啊。遺憾。不過那個使者還在啊。是個怎樣的傢伙？」
「是龍啊。不知道是從那裡來的」
「「「什！！！」」」
　全員的聲音都重合了。
「居然是龍……。怎麼會……」
「而且還役使著它呢」
「贏過龍什麼的……？」
　大家都對龍在這座塔裡感到震驚。
　但是我對別的理由感到驚訝。
　難道說，讓這個吸血鬼醒來的人就是我？
「哼嗯——龍呢……龍也是有各種各樣的存在。不過有點期待呢」
　白音好像很開心地說道。
「不好意思，想要到那位大人的使者那裡去的話，就先打倒我把」
　埃爾基托斯擋住去路。
　白音也把劍拔出來架好姿勢，加里奧斯他們也取出了武器。
「後面的這群人有點礙事呢。請你們退場吧。幻魔眼！！」
　埃爾基托斯的眼睛發出了紅光。
「咕哇！！」
「咳！！」
「唔咕！！！」
　受到那個光的照射後除了我和白音以外全員出聲倒下了。
　應該是抵抗魔法失敗了。
「奪取了他們身體的自由。呼呼，不會殺了你們的。因為活著的話才更美味呢。你們就在看著我和她結合的樣子吧」
　埃爾基托斯有點下流地笑著。
　加里奧斯他們倒在地板上發出呻吟。
　我無法對其他人施加回復魔法，所以什麼也做不到。
　白音能使用某種程度的回復魔法，不過好像沒有救助加里奧斯他們的想法。
「呼呼，這樣一來站在這裡的只有我和你……欸，還有一個人嗎」
　埃爾基托斯看向這裡。注意到沒有倒下的自己。
「咕哇！！」
　覺得有點不妙，我也裝作被幹掉的樣子倒下了。
「看起來是錯覺呢。那麼，接下來享受只有我們兩個人的時間吧」
　雖然明顯看起來是假意摔倒的，不過好像騙過去了。
　可能只是單純的，對我沒有興趣。
「是呢，差不多都快等煩了」
　白音也好像完全沒注意到。
　你也給我好好注意一下後面的人啊。
　兩個人面對面。
　除了自己以外的事都看不見了。
　機會來了。乘著這時候去古洛利亞斯那裡吧。
　還好我是在最後面，從加里奧斯他們的位置看不到我。
　而且，那種程度的話，我不認為白音會輸，應該不需要幫助。
　我為了不被注意到匍匐前進，離開了這裡。
　我覺得那個動作像蟑螂一樣。



◆劍之乙女白音

　看著眼前的吸血鬼。
　遠遠強過支配著這座塔的斯特里希斯。
　不過，沒有會輸的感覺。
　但是，不可大意。
　騎士叫憐侍君來更好。這個吸血鬼可能非常強。
　但是沒有呼叫。當然，千雪可能會发怒。
　但是，想把輸給迪哈魯特的討厭回憶在這裡吹飛。
　我用劍指向他。
　蒼藍透明的劍身發出淡淡的光。
　蒼天翼劍。
　在劍柄的部分有翅膀的裝飾，是我的愛劍。
「那麼要上了。超級音擊波（Ultra Sonic Wave）！！」
　埃爾基托斯詠唱著魔法。
「風壁（Wind Wall）！！！」
　我立刻詠唱防御魔法。
　從埃爾基托斯放出的沖擊波削減著地板向這邊迫近，風壁阻止了。
「嚯。不錯嘛」
　埃爾基托斯一臉餘裕的表情沒有崩壞。
　但是那份餘裕也只有現在了。
「火焰劍（Flame Sword）！！！」
　劍身寄宿這火炎，我向埃爾基托斯斬去。
「翼刃！！」
　埃爾基托斯叫著從背裡長出的巨大翅膀擋住了我的劍。
「速度挺快的呢。但是我可是有……什麼！！」
　埃爾基托斯餘裕的表情崩壞了。
　我對被擋住的劍注入力量，就這樣直接把翅膀切裂了。
　這種程度就想阻止嗎？？
「什麼——！！」
　我連同翅膀斬向了埃爾基托斯的身體。
「咕嗚！！」
　發生呻吟的埃爾基托斯逃向了後面。
　被斬到的地方再生了。翅膀和身體恢復成原來那樣了。
　對於人類來說是即死的傷害，對於吸血鬼來說是打不倒的吧。
　應該是給予了傷害，不過，果然不用陽光的話打倒很麻煩。
「你這傢伙――――！！！區區人類！！竟然——」
　埃爾基托斯臉上浮現出憤怒的表情。
「哼嗯——因為受傷而失去餘裕了呢」
　剛才的紳士態度消失了。
「遊戲結束了，我要殺你了！！」
　埃爾基托斯拔出了腰邊的刺劍。
　那個刺劍的劍身閃爍著紅色的不祥的光。
「認真的把你當做對手了，覺悟吧，骯髒的人類——！！！」
　埃爾基托斯架好劍向這邊沖了過來。
「音速移動（Sonic Move）！！」
　埃爾基托斯的動作加速向這邊接近。
「呼！！」
　高速接近的埃爾基托斯用刺劍進行著突刺。
「嘿！！」
　跟著聲音一起到來的攻擊我旋轉著劍將那些攻擊全都擋下了。
「可惡！！」
　埃爾基托斯瞄准著身體和腳。
　我飛起來在空中移動躲避，埃爾基托斯在後面跟著。
「什麼！！！」
　埃爾基托斯轉過身。
　雖然很快的就轉過來了，但對我來說太遲了。
「那裡！！」
　轉過來的埃爾基托斯被我用劍斬落了拿著刺劍的右手。
「不可能！！人類可以用比我還快的速度移動這種事！！！」
　按著被斬掉的手，埃爾基托斯大叫。
　好像在生氣，但我可不管那些事情。
「把劍撿起來。繼續吧」
　我往後退一點，促使他撿起劍。
　埃爾基托斯慢慢的接近撿起了劍。
「看起來……不僅僅是個人類呢」
　埃爾基托斯這麼說著看向了我和雷因巴他們。
「爆裂（explosion）！！」
　埃爾基托斯突然向雷因巴他們釋放了魔法。
「縮地！！」
　覺得很不妙，我是用了瞬時移動魔法。
「水壁（Water Wall）！！！」
　雷因巴他們被水壁所覆蓋，然後發生了爆炸。
　水壁被巨大的爆炸蒸发了。那些蒸汽讓周圍變白了。
「等等！！不是說不殺他們的嗎！！」
　私向埃爾基托斯抗議。
　但是，沒有任何回答。
　蒸汽消失後埃爾基托斯不見了。
　然後牆壁上開了個巨大的洞。
　從洞裡看得到外面綿延的陰云。
「啊——！！逃跑了——！！！」
　我這麼說著。
「怎麼會讓你逃掉呢！！」
　我想背裡集中意識。
「熾天使的翅膀啊！！！」
　這麼叫著，我的背裡長出了翅膀。
　私不像憐侍君和千雪那樣能使用飛翔魔法，作為替代，我能從背裡生出天使的翅膀。
　實際上我的鎧甲平時直到腰的附近，在那之上使用短的斗篷遮住背後露出的肌膚，這是為了隨時都能長出翅膀飛翔。
　只有我能長出這對翅膀，是驕傲的翅膀。長出這對翅膀的時候千雪和理乃都很羨慕。
　我扇動翅膀，從洞離開了塔到了外面。
　多虧了這雙翅膀，直線距離的話，能像緒美那樣快速的移動。
「別以為你能逃掉喲！！！」
　我全力飛翔。
　馬上就追上了擁有蝙蝠翅膀的埃爾基托斯。
　站在埃爾基托斯的前面看到了他驚愕的臉。
「那對翅膀是！？原來如此啊，原來是天使族啊！！所以才會那麼強！！」
「嘛，雖然說不是天使……」
　要否定的話好像很麻煩。
　明明不是天使族但是卻又這雙翅膀的我是什麼種族呢？因為這個，以前有過被妮婭挑戰過的事。
　嘛，現在的話那種事情隨便怎樣都好了。
「埃爾基托斯，做好覺悟吧！！陽光刃（Sunlight Blade）！！」
　賦予了劍陽光魔法，劍身閃耀著光芒。
　其實，如果一開始就使用這個的話就能很簡單地打倒他。
「如果有夜衣陽光穿不過的話，那麼就直接打進身體內部！！！」
　我把劍揮起來。
「等，等等！！」
　埃爾基托斯慌慌張張出聲。
　當然，我不會聽的。
「一刀兩斷！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
　把劍往下揮去，將埃爾基托斯的身體斬裂，斬到的地方冒出了煙，埃爾基托斯就這樣消滅了。
「到底是什麼啊……你……」
　那個叫埃爾什麼的最後的話語中斷了，沒有聽清。
「不是很強啊……。使者的話比他更強嗎？」
　真的是徒有其表。都不能和憐侍君相比。
　想著回到塔裡吧扇動著翅膀。
　回到塔裡後，被埃爾基托斯打倒的所有人都恢復了。
「有著翅膀……」
「天……天使啊」
「多麼的美麗啊」
　雷因巴後面的自由戰士們看著我的翅膀很驚訝。
　對翅膀看得出神的人也有，贊美翅膀的話，不會感覺到不愉快。
　雖然想給你們看得久一點，但還是讓翅膀消失了。
　熾天使的翅膀在房間中這種封閉空間使用起來變成了阻礙。在和迪哈魯特的戰鬥中沒有使用就是這個理由。
「大家都好像沒事呢。那麼，繼續前進吧」
　我們穿過了數個階梯到達了以前來過的斯特里希斯的居住區域。
　通過那個圓形的空洞往上能看見天空。
「好像什麼都沒有呢……」
　游俠的斯特魯調查了周邊這麼報告。
　我也調查了一下，沒有感覺到有什麼東西。
「白音大人。那個吸血鬼是不是在說謊呢？」
　雷因巴說。
「嗯——，看起來不像是在說謊啊……」
　我不認為那個埃爾什麼的在說謊。
　但是，沒有比這個居住區更大的區划。沒有調查。
「有著什麼東西的痕跡，現在不在了」
　對於斯特魯的話，有幾人點頭了。
　難道說是藏起來了？
「明明這個時候有緒美在的話能得到更多的情報……」
　但是，在這以上已經沒辦法了。
「白音大人，接著待在這裡也沒什麼发現了。回到羅庫斯吧」
　就如同雷因巴說的那樣，沒有可以做的事了。
「沒辦法呢……」
　我低語道。我們就這樣回去了。



◆暗黑騎士黑樹

「抱歉呢，古洛利亞斯」
　古洛利亞斯在塔附近的森林裡。
　接近後古洛利亞斯的鼻子靠過來了。
「對不起啊，沒想到會讓你感到不自由……」
　鼻子被摸的古洛利亞斯發出了高興的鳴叫。
「話說回來真是厲害啊」
　看向了古洛利亞斯右邊的角上的項鏈。
　森林裡的樹木長得很粗，但掩蓋不了古洛利亞斯巨大的身體。
　沒有被发現是因為戴在古洛利亞斯角上的項鏈的關係。
　用魔法調查了蕾娜留下來的項鏈，发現能阻礙一定範圍內的探知力。
　這個效果很強力，普通的時候應該能注意到的古洛利亞斯，居然沒有被发現。
「沒有搞錯該使用的地方的話可以變成很厲害的武器呢」
　這個項鏈的缺點就是使用者的探知力也會受到阻礙。
　隨意使用的話自身可能會犯下致命的錯誤。
　為什麼蕾娜會留下這個項鏈呢？
　有調查的必要呢。


