

◆黑髮賢者千雪

「發生了那樣的事啊。」
　白音從塔回來後我們問了一下。
　我們也結束了搜查，現在所有人都回到了別墅。
　白天已經快結束了，快到傍晚。
「有些在意那個吸血鬼說的那個人呢」
　讓那個吸血鬼醒來的人到了這座塔後留下了使者就離開了，而那個本應存在的使者也不在這個塔裡了。
「千雪是怎麼認為的呢？」
　只憑從白音那裡聽到的情報還不足以判斷。吸血鬼說的那位大人說不定就是迪哈魯特，如果是那樣的話三天間沒有任何行動又很奇怪。而且以前和迪哈魯特相遇的時候，他沒有帶著龍啊。
　那個人又是吸血鬼更強的存在，應該不是比吸血鬼還要弱的斯特里希斯。
「不知道呢。到底是什麼人呢？」
「這樣啊，連千雪都不知道的話那就真的沒辦法了。」
　白音遺憾的回答。
「說起來，找到那個變態了嗎？」
　對白音的問題我搖了搖頭。
「以京華為誘餌，讓緒美對羅庫斯王國的所有人進行調查，但沒有找到那個人」
　結果最後都沒能發現那樣的男人。都這樣搜尋了還沒找到，是因為他潛伏能力很強的原因嗎？
　考慮到其他可能的話，就是在搜查期間剛好在王國外面，但是那麼想的話，時機又未免過於巧合了。
　因為今天搜查了一天了，緒美累得躺在一旁。
「但是有收獲哦。發現了像斯特里希斯的傢伙」
「欸？真的嗎！！」
　白音發出驚訝的聲音。
　緒美在搜查途中發現了裝成人類樣子的魔物。
　魔物中有能變成人類樣子的傢伙。最初想著這個魔物是不是那個變態，那個魔物是女性，而且以前就在這個國家，不是那個變態。
　藥師歐路亞。這就是那個魔物的名字。
「那她又怎麼樣了？」
「直到現在什麼都沒做。而且也不能確定是不是犯人。」
　白音這麼問，我也認為那個魔物可能是犯人。
　而且，裝成人類生活的魔物不是非常可疑的存在嗎？
　從樣子上看起來是可能性很低，就算不是犯人，對人類來說也是危險的存在。
　當然，就如同憐侍說的，早點退治了比較好。不過現在還有點猶豫不定。
「現在，讓路克魯斯卿他們去監視了，白音回來後向雷因巴卿報告一下比較好。」
　我們不是這個國家的人。這個國家的事情應該是由這個國家的騎士首先行動的。
　雖然沒有和他說過幾次話，不過如果是雷因巴應該會好好發揮作用吧。話說回來，這個國家的騎士有好好工作的只有雷因巴。和其他騎士也見過，但是感覺不能把事交給他們呢。
　比起神殿騎士，更應該把監視任務交給雷因巴他們。
　這樣的話去監視的路克魯斯他們能回到本來的任務了。
　去監視的路克魯斯他們有好好順利進行下去嗎？


◆神殿騎士隊長路克魯斯

「修洛斯你這傢伙……被操縱了嗎……」
　我跪著看向眼前的神殿騎士。眼睛沒有焦點。就像沒有醒來還在做夢一樣。
　前往監視裝成人類模樣的怪物的途中，被理應是部下的神殿騎士修洛斯襲擊了。
　因為是突然的事所以沒有反應過來，吸入了他們放得麻痹毒的煙霧。
　煙霧是強力的魔法藥，身體不能自由行動。
「路克魯斯隊長……」
　和我一樣中了麻|痺毒的部下叫著自己。
　有什麼聲音。應該是監視對象的女人走了過來。
「好像被發現了呢，看起來把這些神殿騎士搬到你們那裡去的傢伙和指示一樣沒有說我的事呢，幸好沒說。勇者的那個女人好像察覺到我了，不過，還是沒有察覺到這邊的事呢」
　我們沒有聽說過修洛斯他們和這個女人有過接觸的報告。把修洛斯他們搬運過來的人也受到了支配吧。沒有說關於眼前的這個魔物女人的事。
　和勇者大人說的一樣，應該盡早打倒的。
「但是歐路亞啊，被勇者們注意到了的話沒有問題嗎。接下來你要怎麼做？」
　監視對象的女人的身後發出了聲音。
　聽到那個聲音，與身體被麻痹無關，感覺背部被凍住了。
　發出那個聲音的人從女人的背後接近了。
　那個人用假面遮住了臉，不知道是什麼人。從聲音上感覺出是個男人。而且好像是監視對象的同伴。
　就在這裡產生了疑問，千雪大人說的監視對象應該只有一個人。是什麼人呢。可沒聽說過有這樣的傢伙在。
「是的，扎爾基西斯大人。既然被注意到了就不得不行動了。」
　女人恭敬地低下了頭。
　從態度來看，男的那方才是上位者。
「這樣啊，行動嗎。那麼我也藏起來行動好了。雖然預定裡沒有勇者會來這種事。對勇者盡情報復也可以。」
「好的，扎爾基西斯大人」
　被叫做扎爾基西斯的男人離開了。
　男人離開後，叫做歐路亞的女人看向了這邊。
「我不會殺你們，不過作為替代，就讓你們成為我的道具吧。」
　女人靠近了過來。想要逃掉，但身體動不了。
「今夜，這個王國就結束了」
　女人大聲笑了起來。
「千雪大人……」
　呼喚著黑髮少女的名字。
　意識中斷了。



◆羅庫斯王國的門衛

　夜晚還沒有來，但是陰云讓天空變得很暗。
　從盤查室的窗戶看到天空，感覺到了夜晚將要到來。
　剛才雷因巴卿回來以後，守護城門的我，沒有做著門衛的工作。
　自從我成為門衛以後，已經十年了。
　城門的門衛是管理出入國的重要的工作。
　因此，比以前就職的城牆上的衛兵的工資更高。
　但是，工資越高，責任就越大。
　與只需要警戒魔物就好的衛兵們不同，門衛是以人為對象的。
　什麼樣的人都能自由進入國家的話意味著，將會出現國家的治安和食物問題。
　所以，不得不選擇入國的人。
　入國可能的當然有本國的市民，還有同盟國的市民和本國市民做擔保的人。這樣做的話流民之類的基本上就無法進入這個國家了。流民中也有訴說苦情的人，也有威脅的人。需要有碰到這種事也不會動搖的堅強精神。因此，門衛一般都會把沒有市民權的流民趕走。
　不過，也有例外。在羅庫斯王國的祭典期間，流民也可以入國。
　當然，不會讓他們就這麼通過，必須把名字、年齡和停留時間等寫在記錄上。因此，祭典期間門衛的工作量變成了平時的三倍。
　今天也為了應對比往日更多的入國者而勞累了。
　日落之後就會有交班人員過來。想著回去了就去喝一杯。
　就在這時，注意到了異變。城牆上傳來了慌慌張張的聲音。
「發生了什麼……」
　然後，我也注意到了異變。有什麼東西向城門靠近。
　接近的東西數量很多有一百只以上。
「那是魔物……」
　靠近的東西不是人類，而是哥布林和豬人一樣的魔物們。而且還不是普通的魔物。
「僵屍……？」
　過來的魔物們裡面有沒有頭的，也有身體開了個洞的傢伙。
　想起了前幾天發生的僵屍事件。
「快，快點把城門關上！！還有和王宮聯絡！！！」
　門衛平常都是三個人一起工作。轉過去馬上向同僚們發出指示。
　但是沒有反應。看過去後，一個同僚倒下了。而且，旁邊躺著另一個同僚。
「喂！！你在做些什麼啊！！」
　還有一個同僚向這裡看。眼睛沒有焦點。同時，手裡握著棍棒狀的東西。
「你……」
　那個同僚對我揮下了棍棒。




◆黑髮賢者千雪

「緒美，怎麼了？」
　想著前往王宮，離開了別墅，被緒美叫住了。
　緒美因為白天的搜查說很累，應該還在睡著的。
　一旦進入睡眠後就很難叫起的緒美都起來了，看來發生了什麼緊急事態。
「嗯……千雪，有什麼奇怪的東西來了……」
　緒美一臉犯困地說著。
　不知道什麼來了，但是，是緒美說的話，肯定是有什麼來了。
「那我先去看看。緒美去叫大家集合」
　我使用了飛翔魔法往空中飛。
　四周已經暗了。
　城牆上和門附近燃起了篝火，總算是能看見這個國家的樣子了。
　門那邊好像有什麼騷動。
　我使用了遠視魔法。
　雖然不及緒美的程度，這個魔法還是能看清楚某種程度遠的東西。
「等等，城門這不是被破壞了嗎！！」
　看到從南邊的正門，僵屍們侵入了。
「好像變得有點不妙了……」
　我急忙回到別墅。





◆羅庫斯王國的自由戰士加里奧斯

「怎麼了，黑？」
　走在旁邊的黑突然停下了腳步。
　與去王宮報告的雷因巴分別後，走在回家路上。
　黑看向了遠處。黑的樣子有點不同尋常。
　不過本來和黑第一次見面的時候就是不同尋常的樣子。
　回想起第一次見到的時候的事。
　腳受傷了，動不了。在黃昏的森林中，想辦法回到這裡的時候。
「您沒事嗎？」
　被搭話了，把臉轉過去後一個青年站在那裡。這就是我和黑的相遇。
　被搭話的時候還沒有注意到，注意到之後發現青年在離眼睛很遠的距離。
　用比我還纖細的身體把我搬運回來真的很吃驚。
　恐怕，黑不是人類。而且，可能非常的強。
　剛才的塔，就算是黑一個人進去也沒問題吧。
　為什麼要裝作是人類的樣子呢？不知道理由。
　但是，不能就這樣放著這個青年不管。所以招待到了我的家裡。
　然後，和這個青年認識後，對話後，最後還是不覺得他是個壞的存在。
「加里奧斯……」
　黑說著我的名字。最初是叫加里奧斯閣下這種疏遠的說法，現在消除了，直接叫我加里奧斯了。
「現在最好馬上叫齊剛才分開的自由戰士們……。有種討厭的預感」
　黑有點慌張的說道。
　為什麼知道這種事？有一瞬間想這麼說。
「雖然不知道詳細情況，但是肯定發生了什麼……希望你能相信我……」
　黑焦躁的說道。
　但是，那雙眼睛是認真的。雖然認識時間很短，但是黑不是會開那種性質惡劣玩笑的人。
「啊啊，明白了」
　我點了點頭。
　想著相信黑。
　黑看到了我們發現不了的什麼東西。應該是有什麼大事發生。
「謝謝你，加里奧斯」
　黑道謝。
「沒什麼！！」
　我為了叫回剛才分開的自由戰士們回去了。





　◆羅庫斯的人民

「是僵屍啊！！」
「門還開著！！為什麼！？」
「救救我啊！！」
　周邊的人產生了騷動。
　那是日落後，晚上剛開始的時候了。穿過門的僵屍們像雪崩一樣襲來了。
「門衛在做些什麼啊！？」
　當然，門衛在魔物靠近的時候應該做著關閉城門的工作。
　然而卻沒有這樣。
「快點去叫騎士大人和衛兵！！！」
　僵屍的行動很慢，還只在靠近城門的廣場附近。但是，僵屍的數量很多，放著不管的話會變成大事的。
　那個時候突然有風吹來。
「有什麼……」
　看向門的那邊，那些僵屍已經不見了。
　取而代之的是有翅膀的少女。
「是天使大人啊！！」
「天使大人來救我們了！！」
　周圍的人們發出這樣的聲音。
「這裡我來壓制，你們快去避難！！」
　少女回頭笑著說。



◆黑髮賢者千雪

「看來趕上了」
　白音壓制住了南邊城門附近的僵屍們。
　然後我看向了北邊。羅庫斯王國有南方的正門，也有北邊的後門。那邊也可能有危險。所以讓京華和加彌過去處理了。
　然後，理乃和沙穂子去救治負傷者在都市內部巡回。
　緒美去抓那個制作僵屍的始作俑者，那個化作人類的魔物。
　然後我在這個地方，以防萬一而待機。
　憐侍在後面使用陽光魔法把僵屍們一掃而空。
「能這樣順利進行下去就好了……」
　我低語著。
　為什麼發生了這種事？
　恐怕是監視的事情暴露了。
　路克魯斯失敗了嗎？
　然後覺得自己是魔物的事暴露了，開始行動了吧。
　應該盡早退治的。我後悔了。
　緒美馬上向那邊過去了，不過，恐怕已經不在了。希望她能馬上找到。
「讓你久等了，千雪。」
　從後面傳來的聲音。
「不，就以你來說，你已經很快了」
　我轉過身對憐侍回答。
　因為憐侍是我行我素的，所以不知道什麼時候回來。有時也很遲。
　雖然有點諷刺的說了，但憐侍還是那麼的爽朗的臉。
「那麼就開始吧」
　憐侍的手開始放出光芒。
　站的有點近的我眼睛撐不開。
　憐侍把那個光投上了天空。
　那個光芒照亮了夜空，讓人有種太陽再次登場了的錯覺。
　極大的陽光魔法。光屬性特化的憐侍的招式。
　這個陽光將羅庫斯王國全部照亮。這樣就能把僵屍一網打盡。
　我看向下面。
「欸，怎麼會……」
　王國被黑色的霧一樣的東西包裹著。
　被陽光照到後才注意到這種事。
「那是夜衣呢」
　憐侍說的黑霧一樣的東西是防御陽光魔法的夜衣。但是，覆蓋整個國家的夜衣還是第一次見到。
　這樣一來，憐侍的極大陽光魔法就傳達不到了。
「能使用這種程度的魔法……犯人真的是斯特里希斯嗎？」
　上次戰鬥的時候斯特里希斯里沒有能使用這種程度的魔法的傢伙。可能是相當強大的魔物。
　如果是這樣的話，緒美有危險。去救她才比較好。
「憐侍君。去救緒美才更……」
　我看著憐侍那邊說著。憐侍往王宮的方向看去。
　憐侍的樣子有點奇怪。
「憐侍君？」
「千雪！！」
　憐侍突然出聲。
「怎麼了，憐侍君？」
「阿露米娜有危險！！之後就拜托你了！！」
「等下，憐侍君！！」
　我沒有機會阻止，憐侍就這麼消失了。是追跡移動魔法。恐怕是去了阿露米娜那裡。
「真是的……這麼亂來……」
　我向憐侍已經不在的空間發出抱怨。你是怎麼想的我們這邊啊？
　自從來到這個世界，好像對我們有點隨意。
　我想就這樣去王宮發牢騷，但是現在不是做這種事的時候。要趕快前往緒美那裡。
　緒美回避能力很高的同時，作為代價，攻擊力很低。因為那個，有的時候會陷入苦戰。
　緒美找到的魔物如果是上次遇到的斯特里希斯那種程度程度的話沒有問題，但是那個魔物比上次的強得多。快點趕去才好。
　我用魔法尋找著緒美的位置。



◆羅庫斯王國的騎士雷因巴

　擋住了劍，發出了鏗的聲音。
「怎麼會……路克魯斯卿。為什麼……？」
　呼喚著眼前對自己揮劍的男人。
　揮劍過來的是保護勇者大人的神殿騎士的路克魯斯。
　他是來到這個國家的神殿騎士們的大隊長，有說過幾次話。
　他和其他神殿騎士不同，沒有瞧不起我們，我們認為他是個人格優秀的人。
　為什麼那樣的人物會襲擊王城？
　從塔回來，向王報告後就這麼保持著武裝去見阿露米娜了。
　然後，一切的開始是與阿露米娜對話時，那個突然響起來的悲鳴。
　我感覺到了異變，讓阿露米娜和國王移動到了安全的場所，移動的時候碰到了路克魯斯。
　那個時候路克魯斯剛好打倒了一名我的同僚的騎士。
　看了看周圍，有幾個倒在地上的騎士和衛兵。
　說實話，不知道發生了什麼事。
　然後路克魯斯就突然向這邊揮劍。
　因為是一瞬間的事，不過總算是擋住了最初的一擊。
「為什麼？路克魯斯卿！！為什麼要襲擊我們！！」
　但是，路克魯斯什麼也沒回答。看起來我的聲音傳達不到一樣。
　那時候終於察覺到了，路克魯斯的眼睛裡沒有理智。簡直就像，失去情感了一樣。
　但是，現在根本沒有注意這些事的空閑了。
　與路克魯斯的劍交錯。對手的劍速很快，防御很困難。
　而且，因為剛才的事，使不出力氣。
「雷因巴……」
　在我身後的阿露米娜不安地呼喚著我的名字。
　阿露米娜還在我的身後，我可不能就這樣倒下。
　路克魯斯繼續把劍刺過來。
　那劍又快又重。防御很困難。
　真不愧是神殿騎士。遠遠強於自己。
　我用劍防住路克魯斯的突刺。
　劍與劍相撞是第幾次了？突然路克魯斯收起劍退下了。
「有什麼……」
　不知不覺間有一個人站在了路克魯斯的身後。
「你是藥師歐路亞……」
　我知道那個人物。
　是兩周前來到這個國家的藥師的歐路亞。
　歐路亞的眼睛不好，一直都用黑布把眼睛卷起來。但是現在解下了那些黑布。
「原來是斯特里希斯啊……」
　歐路亞的眼睛不是人類的眼睛。眼睛是圓的，本來是白色的部分變成了黃色，那是貓頭鷹的眼睛，是斯特里希斯的眼睛。
　然後，我察覺到了某件事。昨晚，倒下的神殿騎士最開始是被運到了歐路亞的店的事。
「原來如此，是那個時候……」
　注意到了，但是已經錯過時機了。
「你和其他騎士不同，有點能幹呢」
　歐路亞笑著接近了。
　沒想到有裝作人類的樣子混進來的傢伙。
　想要進入王國的話只能是同盟國的市民或者是通過羅庫斯的市民介紹才能進來，這樣的入國原則。
　然而，這也是有例外的。如果如果希望者是魔術使之類擁有特殊技能的人。理由當然是那樣的人可能會為這個國家帶來利益。
　歐路亞精通藥理的知識，所以允許待在王國裡。
　不過，在這之後限制這樣的人入國比較好。
「好了，把那個公主大人交給我。我要讓她成為打倒勇者的道具呢」
「我絕對不會讓這種事發生！！」
　把阿露米娜當做人質，打算用作防御勇者的盾，不會讓這種事發生。
　揮起了劍突擊。
　打倒這個女人，一切就結束了。歐路亞大意地從路克魯斯後面走出來了。現在是機會。
「羽箭（Feather Arrow）！！」
　歐路亞揮動手腕，有什麼東西飛了過來。
「什！！」
　我慌忙地變回了防御姿勢。
「咕……」
　身體劇痛。
　無法防御全身，飛來的物體刺在了身體裡。刺來的東西像是鳥的羽毛。
　那些鳥的羽毛貫穿了鎧甲刺在了自己身體上。
「可惡……」
　跪下來，動不了了。
「雷因巴！！！」
　阿露米娜發出了悲痛的叫聲。
「阿露米娜，快逃……」
　但是，我覺得沒用。不能返回走逃過來的通道，那邊是走不通的。
　眼淚快出來了。為什麼我這麼無力啊。連喜歡的女人都保護不了。
「哼，覺得是一個女人就小看我了？」
　歐路亞靠近後把我踢飛了。被踢飛的我就直接摔倒在了通道的邊上。
　歐路亞就這樣走近了阿露米娜。
「怎麼會……阿露米娜……」
　只能看著這一切的自己很悲哀。
「好了，來這邊吧。」
　雖然在歐路亞的身後看不見她的表情，但我知道她一定是在笑。
「不要——！！來救救我啊憐侍大人―――！！」
　阿露米娜呼喊了勇者的名字。
「呼呼，呼喊勇者了呢。那可——」
　歐路亞向說什麼的時候阿露米娜的前面發出了光芒。
「什麼！！」
　歐路亞快速的飛到了我的後面。
「憐侍大人！！」
　阿露米娜高興的聲音。
　光芒消失後，勇者出現了。
「阿露米娜！！來救你了！！」
　勇者笑著。
　看向那個勇者的阿露米娜的表情，是我沒有見過的表情。



◆劍之乙女白音

「哈啊啊啊啊啊，陽光刃（Sunlight Blade）！！」
　我揮舞著劍將僵屍們打倒。
「真是的，這個像影子一樣的東西是什麼啊！！」
　我抱怨了一下。
　憐侍君好像叫出了太陽，但是因為這些黑霧覆蓋在周邊這一帶，光芒傳達不到。
　我也放出了陽光，但是也被阻礙了，傳達不到。只能用劍戰鬥。
　我的肩隨呼吸一起抖動。
　有種比平常消耗得更激烈的感覺。
　看向周圍，以加里奧斯為首的自由戰士們在與僵屍們戰鬥。
　如果沒有他們的話僵屍們應該會像雪崩一樣進入市街區吧。
　明明是突然的事，自由戰士們行動得卻很快。而與此相對，這個國家的騎士與衛兵的行動很慢。
　難道說是王宮裡也發生了什麼事？
　雖然想去確認，但是不想辦法解決眼前的僵屍們的話就不能過去。
　我斬裂了靠近的僵屍們。
　加里奧斯他們也想辦法壓制著僵屍們。
　但是，僵屍們還是不斷地冒出來。總會到達他們的極限的。
　本來的話我一個人也沒問題的，但是使不出力量。
「難道是說這些黑霧一樣的東西的原因？」
　因為這些黑霧，我的力量可能被限制了。
「難道說這是相當不妙的狀況……？」





◆羅庫斯王國的騎士雷因巴

「好厲害……」
　眼前的勇者與神殿騎士們交劍。
　我傷痕累累的身體躺在一旁，看著這場戰鬥。
　不僅連我敵不過的對手，其他的神殿騎士和歐路亞的攻擊都被勇者防住了。
「沒問題的，雷因巴。憐侍大人一定會救我們的」
　阿露米娜緊靠自己。
　傷口不斷流血，意識已經快消失了。
　但是，我覺得很奇怪。我覺得作為勇者的妻子之一的那個人，在塔那裡看起來比勇者更強了。
　好像勇者沒有使出真正的力量。
「憐侍大人……」
　阿露米娜也注意到了勇者的樣子很奇怪，一臉擔心地看著。
「願女神大人給予憐侍大人加護……」
　阿露米娜祈禱。
　然後，我把眼睛閉起來同樣向女神祈禱。



◆黑髮賢者千雪

「這個國家下面有著這樣的地下通路啊。」
　我一邊走一邊低語。
　用魔法找到了緒美的位置，在王宮附近的巷子裡發現了地下通道入口。
　平時可能是關閉的，不過現在入口打開了，緒美好像就是從這裡進入地下通路的。
　進去了後發現通路很長，看不到前面。
「話說回來魔力的消耗也太激烈了」
　只使用魔力進行了一點點的照明，就感覺到了疲勞。
　恐怕是覆蓋了這個國家的黑霧的影響吧。
　這個黑霧彌漫著整個國家。看得出來放出這個黑霧的傢伙的魔力很高。
　關係的緒美的安全。得快一點趕去。
　走著的途中，發現了通道裡有一扇門。緒美就在那個裡面。
　打開門後出現了一個寬闊的房間。
　房間不是很亮，但我這邊有照明，稍微照亮了一點房間。
　接著發現了緒美倒在了稍微離門有點距離的地方。
「緒美！！」
　我往緒美那裡靠近。
「緒美，振作一點！！！」
「千雪……」
　我呼喚她，緒美虛弱的回答。
　雖然好像沒有生命危險，但是緒美的臉蒼白，平時的精神沒了。
「緒美……你居然會被打敗什麼的」
　我沒能隱藏住震驚。
　緒美是我們中回避力最高的。能打倒緒美的人我們來到這個世界後一個都沒碰到。
　那個緒美現在被打倒了。
「不行，千雪……。不要碰觸緒美……」
　緒美警告了我。
　仔細看的話，緒美的身體被黑色的荊棘一樣的東西給卷住了。
　可能是魔法的荊棘吧。因為這個荊棘的原因，緒美動不了。
　緒美說過不要碰，但也不能就這樣置之不理。
　我想著剝落荊棘碰了一下。
「嗚……」
　只是稍微碰了一下刺就覺得力量被奪走了。
「什麼啊！！這個荊棘！！」
　這次想用手裡拿著的小刀來試試，但是這些刺很礙事。
「不行啊，千雪……。不趕快逃走的話，那傢伙就要來了……」
　緒美搖了搖頭，催促著我快逃。
「那傢伙是誰！！是那個傢伙讓你這樣的？！」
　我對緒美問，但是緒美似乎已經無法回答了。
「已經，不行了……」
　這麼說的緒美什麼也回答不了了。
「緒美！！振作一點！！」
　呼叫緒美也沒有了反應。
「嚯……。看來又有一只蝴蝶落網了呢」
　房間的深處有誰出來了。
「是誰？！！」
　我站起來擺好姿勢。
　房間深處的黑暗裡走出來一個戴著假面……恐怕是個男人。
　那個男人的假面有蜘蛛的裝飾，讓人有點不舒服。
「是你把緒美？你是什麼人？」
　白天，緒美搜索的時候沒有能夠發現這傢伙。看起來應該是那個魔物的同伴？
「是你的敵人喲。黑髮賢者」
　敵人乾脆地坦白了。
　感覺到是個相當強的強敵。有種不同於普通魔物的氣息。
　這種程度的魔物，可能是從娜邇葛爾來的魔物。
「難道說……是娜邇葛爾的手下嗎？」
　我這麼問，假面男人點頭。
「正是，就是那樣」
　看起來就是莫德斯的手下沒錯了。進攻娜邇葛爾的時候可沒這樣的傢伙。
　難道是魔物有捨不得拿出來的癖好嗎？
「那麼。就讓那個令人忌諱的女神的女兒的部下的你們成為我的祭品吧！！」
　從假面男人那裡感覺到了強大的魔力波動。。
　應該是想使用某種魔法。
　我應該先發制人。
「超級音擊波（Ultra Sonic Wave）！！！」
　我詠唱完畢後，音擊波向假面男人襲去。
　但是，音擊波在男人的面前消去了。
「騙人！？不使用防御魔法就防住了！！」
　然後，劇烈的疲勞感襲來。使用這種程度的魔法就這麼累的事。有什麼奇怪。
「這個國家已經成為了我的領域。在這個領域裡沒有娜邇葛爾大人加護的人力量會被奪走」
　如同那個假面男人說的一樣，身體使不出力。
「怎麼樣，使不出力的感覺。雖然你們持有與艾利奧斯的神相匹敵的力量，但是在這個領域內你們什麼都做不了。」
　男人靠近了。
　我往後退。
　光憑我一個人的力量無法戰勝。雖然對不起緒美，但是這裡應該去尋找幫助。我打算離開這裡。
「不會讓你這麼做哦。黑血薔薇的束縛啊！！」
　察覺到了我想撤退，假面男人使用了魔法。
　從地面長出了黑色的荊棘，和緒美一樣，束縛住了我的身體。
「好……好痛……」
　因為被荊棘綁住，發出了呻吟。使不出力氣。
「運氣真好。雖然一開始預定的事只奪取這個國家的人類的生命力，沒想到勇者們會來呢」
　假面男人笑了。
「想著總有一天得殺了勇者門，所以調查了一下。要調查你們的事很簡單。因為很引人注目呢，你們。雖然擔心因為那個女孩的探知力而暴露了，畢竟我不是很擅長隱藏呢。如果沒有那個女孩注意的話，讓你們找不到的方法倒是有很多。好了，差不多該結束了。」
　男人把手向這邊伸來。
「成為我的祭品吧。不會馬上殺掉你們的，就讓我慢慢的吸取你們的生命吧。」
　我的身體裡不斷湧出恐懼。
「不要！！不要！！救救我憐侍君！！！」
　我哭著叫著憐侍的名字。
「勇者不會過來救你的。這個房間張開了結界，魔法通信之類的事是不可能的。還有，現在勇者為了救這個國家的公主還在和歐路亞戰鬥。根本沒有來救你的餘裕呢。而且，只要勇者還在我的領域，就使不出力量。就算來救你們也是一樣的。」
　假面男人無情地說著。
　我就要這樣死掉了嗎？不要，誰來救救我！！我在心中叫著。
　假面男人用手觸碰到了我的臉頰。那只手非常的冷，仿佛連心都能凍住。
　我閉上了眼睛。
　因為恐懼什麼都做不了。
　就在那時，從後面傳來了門打開的聲音。
「什！！」
　假面男人慌張出聲。
　身體突然就自由了，遠離了假面男人那裡。
「沒事吧？」
　搭過來的聲音非常溫柔。
　看過去，是個蒙面把臉藏起來的人。從聲音的感覺上是個男性。
　我被那個男人的右臂抱在懷裡。感覺到了男人的溫暖，感覺自己的恐懼消失了。
「把她……」
　遮住臉的男人左手抱著緒美。緒美和我一樣，束縛著的荊棘被排除了。
　我降到地面後，他把緒美交給了我。
「嗚嗚……」
　緒美发出了呻吟。昏過去了，不過還活著。
　我把緒美的右手搭在肩上支撐著緒美。
「你是誰？」
　突然登場，把我和緒美的荊棘解決掉，然後抱著我們退到了門附近。十分的迅速。不是平凡之輩。
　但是，遮住臉的男人沒有回答那個問題，指著後面的門。
「帶著她趕緊離開這裡。之後我來解決。」
　這個男人到底是什麼人呢？假面男人很危險。一個人沒問題嗎。
　但是，不知為何，我對那個男人的話語抱有安心感。
「我知道了……謝謝你。但是不要勉強，我去叫人過來幫忙」
　我離開了門。必須去叫憐侍過來。他一個人的話太危險了。
　支撐著緒美走在地下通路。在這個世界裡，以我擁有的力量抱著一個人也能迅速的移動。但是，如今使不出力氣，很困難。
　不快點的話就糟糕了。但是走的速度快不了。
「要是問到了名字該多好……」
　有點後悔。
　如果得救了，就找他去道謝吧。
　我就這樣向著地上繼續走著。


