

◆暗黑騎士黑樹

　擊退了僵屍後，這個國家又恢復了活力。
　我一個人走在大道上。
　走著的時候從步行的人們那裡聽著贊美憐侍的聲音。
　實際上憐侍他們為了拯救這個國家而努力著，被贊美也沒什麼不好的。
　最後看到的憐侍的那個魔法真的是厲害。
　回想起那時候的事。
　破壞了扎爾基西斯的魔法陣的我回到地上。那時，水王寺千雪和轟奈緒美站在出口附近，真的是有點驚訝。不過，那兩個人好像被頭上的什麼事吸引了注意力，所以很輕鬆的溜走了。
　離開那兩個人之後，天空突然閃耀著光輝。往上看，看到憐侍飛在天空，從他那裡溢出的光芒。化作光之奔流射向了遠方，讓天空閃閃發光。那個魔法，普通的魔法是防不住的吧。
　上次戰鬥的時候憐侍沒有能使用那個魔法。如果再戰的時候需要注意那個魔法。
　說實話不想和他戰鬥。但是，如果憐侍他們再次向娜邇葛爾攻來的話，可能會再次戰鬥吧。
　問題是蕾娜。如果她放棄進攻娜邇葛爾的話就能圓滿結束了。怎麼樣才能讓她放棄呢？這是個問題。
　而且，她在這個國家想做些什麼也完全不明白。那天之後，蕾娜就不在這個國家了。雖然不知道她在想些什麼，但是不得不特別注意她的動向。
　也有其他在意的事。那就是扎爾基西斯的事。
　到底是什麼人呢？很在意他說的話。他把莫德斯稱為背叛者。然後把自己稱為破壞神娜邇葛爾的心腹。娜邇葛爾說的是莫德斯支配的土地。但是娜邇葛爾這個名詞好像有另一個其他意思的感覺。
　想著回到娜邇葛爾後向莫德斯問問。但是在那之前，應該完成來到這裡的真正目的。
　所以，打算明天早上離開羅庫斯王國。
　在那之前想向照顧過我的人盡可能打招呼。
　在這麼一邊想一邊走的時候，前面有張熟悉的臉。
「這不是雷因巴閣下嗎。怎麼了？」
　前面走過來的人是雷因巴。但是和平時的樣子不同。好像在煩惱著什麼。
　而且，現在王宮舉辦者為了贊美勇者憐侍而開的的晚會，現在應該是在高潮了。那個晚會也讓加里奧斯他們自由戦士也參加了。作為壓制了僵屍的功績，特別招待進去了。
　為了不讓僵屍們進入市街區而奮戰，受到這樣的獎賞是當然的吧。
　反過來，最悲慘的事神殿騎士他們。雖說全員的性命都救下來了，但是，被操縱了，對本該是保護對象的勇者以劍相向。在他們回到聖蕾娜莉亞共和國之前，都會被當做是這個國家的衛兵使用，對於精英的他們來說，這簡直就是恥辱。從王宮來的晚會的招待使者笑著這麼說。
　加里奧斯本來是不想去晚會的，但是作為自由戰士們的領導，加里奧斯不得不去，最後苦著臉去了王宮。
　雖然也邀請了我，但是不想與憐侍他們碰面就辭退了。所以現在一個人在街上走著。
　那個晚會，作為騎士的雷因巴不參加真的好嗎？還是說有什麼其他任務嗎？
「欸……啊啊……是黑閣下啊」
　看著我的雷因巴，臉上很陰暗。
　明明我就在他前面，直到我搭話了才注意到我。
「發生了什麼嗎？不在王宮也好嗎？」
　對於我的疑問，雷因巴搖了搖頭。
「不，沒有什麼……。就算我不在王宮也沒關係，所以就讓我休息了。」
　雷因巴閉著眼睛說。
　不知為何雷因巴看起來沒有精神。
　在這個國家也受到了他的照顧。雖然可能是多餘的照顧，但是不能就這樣放著他不管。
「雷因巴閣下。如果有空的話不來喝一杯嗎？我請客哦。」
　雖然我不喝酒，但是要陪他的話還是可以的。




◆黑髮賢者千雪

「居然有那樣的傢伙……」
　我向憐侍說了地下的假面男人的事，憐侍擺出了一幅不甘心的樣子。
「抱歉，千雪。如果有我跟著的話……」
　憐侍向我道歉。
　這還不是因為你去救阿露米娜了嗎！！心裡是這麼想的，但是沒有說出來。
　這就是憐侍的極限了吧。兩個女孩子同時陷入危機，救不了某一方。
　去救與我們不同沒有戰鬥能力的阿露米娜是對的吧。但是，因此我遇到了危險的境地。
　憐侍並不是覺得我隨便怎樣都好，而是認為我會有什麼辦法，所以才會去救阿露米娜。
　我在原來的世界裡也被同樣的對待習慣了，所以沒有生氣。我自己也不會向男性求助。
　但是，這次是真的讓人害怕。
　要是沒有那個他的幫助的話，不知道會被怎麼樣。被男性幫助是憐侍之後第二次了呢。
　想和他道謝，但是他沒有到地上來，我回到了地下的房間。
　那裡，救了我的他和那個假面男人都不見了，只有兩個人戰鬥的痕跡。
　我看了房間的情況，我認為是展開了激烈的魔法戰。
　被凍住的地面，被高溫融化的地板。看起來是使用了相當高程度的魔法。
　救了我的他，有著能把加彌投飛的優秀的體術，而且魔法能力也很高。到底是什麼人呢。
「吶，千雪。救了千雪的人是一個怎樣的人？長得帥嗎？」
　白音眼睛閃閃發光問著我。白音就是喜歡這種英雄風格的事。
「不知道啊。他把臉遮起來了」
　他把臉遮了起來，所以不知道他的容姿。但是感覺到他是個很溫柔的人。
「把臉遮起來的迷之救助的人。真是燃起來的展開呢！！」
　緒美和白音意見想合。
「對吧對吧！！」
　白音和緒美的笑聲重合。
　緒美在他救助我們的時候失去了意識。所以沒有被他救了的實感。
「緒美……。可是你處於危險的哦」
　我責備到緒美。
　這次碰到最危險的情況的人就是緒美。雖然笑著說著這些，但這不是什麼好笑的事。
「嘛，是這樣了啦。有人在背地裏幫助我們，真讓人心安。真想找到他見一次面啊。」
　緒美好像很開心的說著。
「喂喂，大家。那個傢伙是個變態這件事沒有忘記吧。而且，不顯出真身也很可疑呢。」
　憐侍像在開著玩笑。
　雖然裝作平靜的樣子，對於救了我們的那個他的事好像不感興趣。
　憐侍對除了自己以外的同性都討厭。
　原來的世界裡，憐侍沒有同性朋友。基本上全是女性。就算有同性在身邊，也都是些不能成為朋友的拍馬屁的手下。
　而且那也是針對憐侍周邊的女人來的人，不知道什麼時候憐侍把他們所有人都趕跑了。
　那個樣子簡直就像雄性的獅子一樣。
　我認為，要把憐侍比作動物的話就是獅子。
　不允許其他雄性接近自己的族群。對於接近的雄性就會咬死他。
　然後讓可愛的雌性全都變成只屬於自己的東西。討厭同性。
　例外就是，即使是同樣的男性，但是沒有認為是雄性，無法成為對手，弱小的男人的情況。
　這次救了我的人毫無疑問很強。和憐侍靠近的話可能會打架吧。
　可能就是因為知道憐侍是這種性格，所以才不靠近。不過這不太可能吧。
　那麼，為什麼又要遮起臉不讓人看見容貌呢？果然是有什麼理由嗎？
　如果探明了他隱藏身姿的理由的話能讓他成為我們的同伴嗎？他成為我們的同伴的話一定會成為我們的助力的。
　所以想要憐侍承諾歡迎他成為我們的伙伴。
「憐侍君。他可是救過我和緒美的人哦。一直這麼叫他變態實在是太可憐了。」
　對接下來可能成為同伴的人一直這麼叫他變態實在是太可憐了。
「就算他救了你，最好也不要太在意哦，千雪。可能會以報恩的名義讓你們做一些下流的事。」
　對於憐侍的話語，我想說那是你才會這麼做吧。
　憐侍至今為止，對好幾名被救助的女孩子以報恩為名而出手了。你以為我這邊什麼都不知道嗎。
　再說，想要回報的話就沒必要隱藏身份啊。
　但是，從憐侍的態度來看，讓他成為同伴很困難。找到他，暫時看看樣子會比較好吧。
「吶，千雪……。那個戴著假面的人怎麼樣了？」
　沙穂子不安地說著。
　那也是在意的地方。從黑霧消失了這一點上知道他贏了，假面男人怎麼樣了就不知道了。而且也沒找到屍體。
「假面男人怎麼樣了我不知道」
　我搖了搖頭。
「吶，千雪。那個假面男人是魔王的手下嗎？」
　對於理乃的問題我點頭。
「問了他是不是娜邇葛爾的手下。都那麼說了，應該是沒有搞錯。」
「那麼就是迪哈魯特的同伴？」
「可能是吧。為什麼理乃要問這種事情？」
　理乃想要說什麼呢？
「那個呢……我們來這裡是為了阻止迪哈魯特的企圖，但是迪哈魯特完全沒有出現啊」
　理乃說。話說回來。這次的時間沒有迪哈魯特的身姿啊。
「這也是啊。真奇怪呢。到底在想些什麼呢？」
　我搖了搖頭。
「那種事隨便怎樣都好，讓千雪和緒美碰到危險的傢伙的想法。如果現身了的話，這次一定要打倒他！！」
　白音發怒地說著。對讓我們不回去了的原因的迪哈魯特有什麼想法。
「啊啊，大家！！這次一定要打倒他！！」
　對於憐侍說的，除了我以外的全員都點了頭。雖然不能放任不管那樣危險的人，但我覺得還是慎重行動比較好。畢竟事關性命。
　但是阻止不了憐侍吧。就算說了也沒用。
「那個，大家。晚餐準備好了。」
　在那之後稍微雜談了一會的時候。
　阿露米娜打開門進來了。
　我們有一瞬間看阿露米娜出神了。
　阿米娜的裙子以粉紅色為基調,非常漂亮。。
　阿露米娜的視線直直地盯著憐侍看。
　像王子大人一樣救了她，所以對憐侍的好感度達到了最大值吧。阿露米娜用灼熱的視線看著憐侍。
　我想著這是第幾個人了。婚約者怎麼樣了啊。
「好不容易的款待，大家一起去吧。」
　憐侍說。
　由於拯救這個國家的事，王宮為憐侍舉行盛宴，在準備就緒之前，讓我們待在王宮的另一個房間裡。
　本來是想作為調查斯特里希斯的的謝禮，王宮準備的東西變得更加的豪華了。只是調查個塔的宴會，就能看出王宮對我們的畏懼。
　從結果來看真的是退治了斯特里希斯，所以也不是不好啦。
　另外，不僅僅是王宮，全國的人都在協助這個宴會。恐怕是這個國家能做到最好的款待吧。
　因為好不容易，所以才獻上佳餚吧。
　我們走在阿露米娜的後面。



◆暗黑騎士黑樹

　白鱗亭不像往常那樣人多，現在幾乎是包場狀態了。
　畢竟平常作為客人的自由戰士們被叫到王宮裡了。平常給店裡幫忙的女性也被叫到王宮裡去幫忙了。現在這個店只有店主一個人在。
　我和雷因巴也在這個店。
　眼前的是酒和簡單的食物。
　那是和平常在這個店裡的食物比起來更蕭條的食物。
　畢竟，向王宮提供了食材，只能做些這麼簡單的食物。現在王宮為了贊揚拯救了這個國家的憐侍而舉辦了豪華的晚餐會。
　店主對我們說著抱歉，不過我平時吃的也不是那麼豪華的食物，對我而言已經夠了。
「我什麼也沒能辦到……」
　坐在對面的雷因巴一臉辛酸地說著。
　說實話，沒有什麼能說出口的。就這些的話什麼都做不了。
　保護自己的戀人這種事也辦不到，被憐侍做到了。
　而且，如果沒有憐侍的話，雷因巴和阿露米娜姫可能會沒命了。所以也恨不了憐侍吧。
　現在的雷因巴只是在處於悲嘆自己的無力的狀態。
「接下來雷因巴閣下準備怎麼做？」
　雷因巴接下來會怎麼做呢？當做什麼都沒發生就這樣與何阿露米娜公主結婚嗎？不過，公主那邊可能會討厭結婚吧。
「我想辭去騎士的工作」
「這樣啊……」
　大概，如果我和雷因巴位於同樣的立場的話，也會這樣做吧。
　阿露米娜公主的心裡已經有了憐侍。和心裡已經有其他男性的女性結婚應該會很辛苦吧。
　而且那是比自己更優秀的男人，只能乾脆的消失了吧。
　雖然好像也有不在意這些的男性，不過在這一點上，雷因巴和我是一樣的。
「不做騎士之後，想著能像黑閣下一樣旅行就好了……」
　雷因巴看著我說。
　雷因巴是優秀的男人。就算捨棄了騎士這種安定的身份，也能生活下去的。
　不過這次實在是能力不夠，這也是沒有辦法的事。
　而且，覺得這個國家接下來會很辛苦。
　像雷因巴這樣的男人，才是平時所需要的。雖然不是那麼起眼，但是羅庫斯王國的日常正是有雷因巴這樣的人才能守衛。雖然可能因為沒有刺激而覺得無聊，但是等到失去之後才會認識到重要性吧。
　我覺得那是憐侍所沒有的東西。憐侍在有事的時候熠熠生輝，但是平時就像腐爛了一樣。
　某種意義上來講，真是個像勇者的人。沒有魔王這樣的災厄，勇者就不會有光輝。
「旅行啊……。我明天就要離開這個國家，也許我們會在旅途上再見面呢。」
「那個時候可要陪我喝酒哦，黑閣下」
　雷因巴笑了。可能稍微恢復了點精神吧。
　比起嘆息自己無力的事，我更覺得雷因巴是為了變強而努力的男人。我可能也是這樣吧。
「是啊，那個時候務必。」
　我回答了雷因巴的話語。
　雖然不知道雷因巴會向哪條道路出發。不過我還是祈禱雷因巴幸運和有美好的邂逅。



◆羅庫斯王國的自由戰士加里奧斯

「真是的，那個算什麼啊……。我們也可是有努力啊」
　同樣是自由戰士的斯特羅斯發出了抱怨。
　斯特羅斯的視線前端是被許多女性包圍的勇者。
　我們自由戰士也有功績，所以被叫來了晚會。
　這個晚會裡有從這個國家裡來的年輕女性，是為了犒勞做出了功績的人而來的。斯特羅斯他們年輕的自由戰士都露出了色眯眯的樣子，不過，因為勇者獨占了女性陣營，男人們只能去飲食了。
「嘛，就是這樣。勇者大人是特別的呢」
　安慰斯特羅斯。
「加里奧斯……但是啊……」
　斯特羅斯對我不滿地說著。
　當然，不滿是不會消失的。
　這麼說的時候，一名女性過來了。
「白音大人！！」
　剛才還一臉不滿的斯特羅斯的臉瞬間明亮了起來。
　過來的是勇者的女性之一的白音。
「今天大家都辛苦了」
　這麼微笑著說，年輕的自由戰士們的不滿就消失了。
　在充滿男人臭地方加上了鮮花，自由戰士們發出了歡呼。
「這樣好嗎？不待在勇者大人的旁邊」
　我靠近這麼說。
　勇者身邊的女性可是相當的多。雖說有點晚，不擔心他花心這樣好嗎？
「沒事，沒事，因為憐侍君是特別的」
　好像不是很在意。
「這樣啊……」
　期待落空了。雖然想著把勇者周圍的女性都趕走的話，有可能會有女性去斯特羅斯他們周邊吧。
　眼前的這個女性也很特別。斯特羅斯他們無論怎麼祈願都得不到手吧。所以有能讓他們收手的女性也好，但是好像沒辦法了。
　這個少女好像勇者帶著其他女人也不會說什麼。勇者的妻子的女性不是心胸寬廣就不能勝任吧。如果我做了和勇者一樣的事的話肯定會被貝妮羅婭投以刀刃吧。
「那個，白音大人……。我可以說一句話嗎？」
　在和我說話的時候有誰加入了對話。
「那個……應該是尼姆尼吧？」
　尼姆尼點頭。
「那個，對剛才黑髮賢者大人說的話有點在意……」
「啊啊，那件事啊……」
　對尼姆尼的話語我也點頭。
「千雪的話嗎？嗯。有什麼嗎」
「在這個晚宴開始前，我就想著救助了黑髮賢者大人的人物是不是就是黑閣下。」
　在這個晚宴開始前，黑髮賢者說了一下這個事件最大功績的人。
　那個藏起臉的人肯定是黑。那個時候，黑說了為了阻止這些黑霧，與我們分開行動了。
　阻止這些黑霧的人是黑的可能性很高。
　說這些話的時候我們還在遠處，不好開口，不過現在說出來比較好吧。明明是最大的功績者，卻沒有受到贊美，這很奇怪。
「黑？」
　白音歪了歪頭。
　明明一起去了塔，不過好像完全沒有記住。
　我和尼姆尼說起了黑的事情。
「嗯——。實際上我沒有碰到過那個救助了千雪的人所以不知道。之後我去向千雪確認一下。」
「拜托你了，白音大人」
　我低下了頭。
　雖然黑不是很喜歡做引人注目的事，但是我認為他應該出現在這裡。
　雖然我說的話誰也不會相信，但是如果是勇者的同伴們說的話，他也會被承認是英雄吧。
　但是，從白音的態度來看好像不是很相信，這下期待不大了。
　即便是這樣也低頭了。



◆黑髮賢者千雪

　說實話，很煩。
　這個國家的重要人物一個接著一個都到我這裡來打招呼。
　因此，心情不太好。
　一直都是我在做這種事。本來的話應該是憐侍來做的。
　看向了憐侍，被許多女性包圍。說實話，很火大。
　在一旁的沙穂子和阿露米娜擺出了不滿的臉。這樣一來阿露米娜也注意到了吧。與憐侍交往到底意味著什麼。
　理乃和緒美兩個人繼續吃著料理。京華和以往一樣倒下了，和加彌一起離開了會場。白音去了一起戰鬥的自由戰士那裡。
　眼前的大叔們的話很長。說實話想離開了。
「那個，千雪，有空嗎……」
　本應在自由戰士那裡的白音，來到這邊向我搭話了。
　Nice白音！！我為白音送上喝彩。
「抱歉。我要稍微離席一下……」
　我這麼說著遠離了那群大叔。
「得救了，白音。說回來有什麼事嗎？」
　向白音感覺，然後聽了下事。
「聽到了一點值得注意的事……」
　我從白音那裡聽說了。
「雖然我覺得不是……」
　白音轉述了名為加里奧斯的男人說的話，在地下救助了我的男人是叫黑的自由戰士。
　不過白音認為不是。要說為什麼的話，他和白音一起去塔了，不過好像連吸血鬼的魔法都沒能忍住。
　假面男人比吸血鬼更強。要說黑是那個能勝過那個假面男人的他也未免太奇怪。
「好吧，那個黑好像加里奧斯的住處。明天過去見見面吧。」
　那個黑是不是他我不知道。但是，見過之後就知道了。
　如果沒有他的話，我們和這個國家會怎麼樣，完全不知道。
　想起了和在和那麼多女性說話的憐侍。
　這次最應該贊賞的人是他而不是憐侍。如果那個黑就是他的話，這個國家應該向他道謝吧，我們也一樣。
　他現在在做些什麼呢？



◆暗黑騎士黑樹

「再～來喝一杯吧～黑閣下～」
　醉酒的雷因巴這麼說著。
　說實話我真想問問為什麼會變成現在這樣。
「雷因巴閣下……控制一下酒量會比較……」
「不要！！我還沒喝夠呢！！！黑閣下也喝哇」
　最後一句話不知道在說些什麼，雷因巴執拗地喝酒。
　就算你這麼說我也不會喝酒的，也不能喝。以前見到道場的前輩們喝酒我也想著喝一下，不過喝了再多也沒醉，只是覺得不舒服而已。
　在那之後，決定了以後再也不喝酒。
　醉了的雷因巴這麼說著。非常愛耍酒瘋。
「為什麼會這樣啊……」
　有點想哭了。
　就這樣，夜漸漸深了。



◆暗黑騎士黑樹

　早上，梳洗完畢整理好後，告知了加里奧斯夫妻自己將要踏上旅途的事。
「這樣啊，要走了啊……」
　加里奧斯有點不捨地說。
　昨晩，自己和加里奧斯回來的很晚。
　所以，到了早上才說這件事。
　加里奧斯夫妻雖然說明天早上再走，但因為有在意的事，所以決定今天走了。
「因為我有要做的事……」
　從這個國家往聖龍居住的山的方向看去。
「昨晩雷因巴的事謝謝你了……」
　貝妮羅婭向我道謝。雷因巴昨晚喝得醉倒了。因為不知道住處所以搬到了加里奧斯的家裡。現在在加里奧斯的家的客間睡著。
　希望雷因巴碰到好的人。
「記得再來哦，黑！！」
　對那句話我點頭。
　想著有機會再來。
　雖然有點不捨，我離開了羅庫斯王國。





◆黑髮賢者千雪

「一大早就出發了！？」
　來到加里奧斯的家，被這麼告知了。
　遲了一步啊。
　沒有特別叮囑挽留他，也沒有說回來見他，也不能怪加里奧斯他們。那個叫黑的人物要去的地方也沒說。
「怎麼了？千雪大人」
　與我同行的加彌問我。與他見過的加彌也想確認。
「沒辦法了，回去吧」
　而且，如果在我們的身邊的話，總有一天還會在見到。現在先放棄吧。
　這麼說著，準備回去的時候。
　我腰間的袋子鳴響了。
　我打開了袋子，鳴響的是蕾娜給我們的鈴鐺。
「難道說迪哈魯特……」
　我看向了聖龍居住的山。那個鈴鐺告知了迪哈魯特的到來。


