◆魔王莫德斯

「沒想到死神扎爾基西斯還活著啊……」
　迪哈魯特卿回到了娜邇葛爾，問起了扎爾基西斯的事。
　扎爾基西斯是我母親娜邇葛爾的手下。
　打算毀滅這個世界的母親，被稱作破壞神和破壞的魔王。
　不想讓這個世界毀滅的我,加入到敵對的神明的領導奧迪斯一側一起戰鬥了。
　奧迪斯和我聯手將母親在這裡打倒了。此後，這片土地被詛咒成一片黑暗的貧瘠之地，而這片被詛咒的土地被稱為娜邇葛爾。
　不過，扎爾基西斯應該被我殺了才對。沒想到他居然還活著。
「究竟在企圖著什麼呢……」
　扎爾基西斯是母親忠實的部下。可能會在這個世界上帶來災難。。
「但是，陛下。扎爾基西斯的力量對陛下不起效。不值得恐懼。」
　對盧加斯的話語點頭。
　扎爾基西斯能夠制作自身的領域，踏入那個領域的人的力量都會被奪走。
　就算是神也不例外，有很多的神成為了扎爾基西斯的餌食。
　例外就只有扎爾基西斯認可的人與持有扎爾基西斯的主君，我的母親娜邇葛爾的力量的人。對於母親，那個力量無效。然後，與母親娜邇葛爾持有同樣力量的我也沒有效果。
　另外，不止扎爾基西斯，還有其他的母親的殘黨還活著，無論哪個都對自己有威脅。
「說起來，扎爾基西斯的力量對迪哈魯特卿也不起作用，這是怎麼回事呢？」
　盧加斯說出了疑問。
　我也覺得不可思議。扎爾基西斯的領域中迪哈魯特卿也沒問題地行動著。
　考慮到了數個理由。比如迪哈魯特卿的魔劍原來就是母親的東西。可能是那個魔劍保護了他。不過這也只是推測。
「不知道。迪哈魯特卿現在在哪裡？」
　他回到魔王城的時候是瀕死狀態。好像去取角的時候遭遇了勇者們的樣子。
　雖然不知道為什麼勇者們會在那裡。與勇者們遭遇了，並且戰鬥了，然後敗了。就算是迪哈魯特卿，以勇者全員為對手的話還是敵不過的吧。
　那就是問題。必須想出什麼對策。如果他敗了的話我們也就完了。
　迪哈魯特卿也需要同伴。但是，在娜邇葛爾持有和勇者的同伴相匹敵的能力的人只有蘭菲爾德卿了。但是，只有蘭菲爾德卿的話不會心安。有必要強化全體娜邇葛爾的戰力。
「現在為迪哈魯特卿在為創造女神進行準備。」
「現在嗎！！」
　只是，回來之後只經過了一天，身體狀況沒問題嗎？
「是的。被告知想馬上進行秘術……」
「這樣啊」
　本人都說了沒問題就什麼都沒了。至少想增加一個能匹敵勇者的女人的同伴。
　如果沒有稀少的材料還有施術者強烈的願望和很高的魔力的話，這個秘術是不會成功的。不過，迪哈魯特卿的話沒問題的吧。
「這樣能安泰一點就好了」
　我發出了沉沉的低語。



◆黑髮賢者千雪

「吶，千雪。我該怎麼做才好啊」
　白音在房間裡轉來轉去地走著。
「冷靜一下，白音。就算繞著房間走，問題也是不會解決的。」
　自從從羅庫斯王國回來以後，白音就是這種感覺。希望你不要在我的房間裡徘徊。搞得這邊也靜不下來了。
「但是為什麼黑樹也在這個世界裡啊……真的是完全搞不明白啊」
　白音抱著頭。
　我也一樣啊。說實話到底發生了什麼不知道。
　我煩惱著。迪哈魯特的真身就是白音的青梅竹馬。
　我們差點把他殺死了。
　那時，除了憐侍以外，我們都只能混亂地看著他離開。
　白音想追上去但是因為混亂而動不了，唯一能動的憐侍想放出神威的光炮，我慌慌張張地阻止了。
　連白音的青梅竹馬也毫不留情地攻擊，真的是，在想些什麼啊。
　好像憐侍判斷到他是化成白音的青梅竹馬的偽物。
　但是，擁有能看破幻術的破幻之瞳斷言到，那毫無疑問就是白音的青梅竹馬。而且，白音也說他肯定是青梅竹馬。
　而且，要到哪裡去入手白音的青梅竹馬的容姿的情報啊。
　再說，如果要偽裝的話，不如變成美麗的女性。因為那樣憐侍不會攻擊呢。
　所以，應該認為他就是白音的青梅竹馬。
　是魔物化成的可能性很低。應該說憐侍真的認為他是偽物嗎。不過，也有可能是注意到了他是真的，所以才攻擊的吧？但是，即使問本人也問不出真實想法。
　然後，如果她真的是白音的青梅竹馬，為什麼會出現在這個世界裡呢？
「在魔王一側也有被召喚的人……」
　我低語道。
　這一點不會錯，是事實。
「是他把黑樹？」
　對於白音話語我點頭。
「而且，被召喚的他，被某種魔法操縱了，這麼考慮的話就很自然了」
　這樣考慮的話，就能接受他變成暗黑騎士的事。
「怎麼會……」
　白音的臉變得蒼白。
　我看著白音的那個樣子覺得很意外。從白音的話來看，只知道他是從小時候就認識的朋友，應該沒有特別的感情。但是，知道了迪哈魯特正體是他的時候，她的那個態度不尋常。
　再冷靜一點也好。
「振作一點，白音。在這裡煩惱也是沒用的。冷靜地想一下讓他回來的辦法吧。」
　我把手搭在白音的肩上說。
「嗯……」
　白音點頭，不過還是感覺不到冷靜下來了。
　不得不考慮今後的事
　他某種意義上是人質。這樣一來就不能隨意攻向娜邇葛爾。
　而且對於憐侍來說，男性人質沒用。攻過去的話就會與守護娜邇葛爾的他互相殘殺。那可不行。
　而且還有其他問題。那就是他攻向這邊的情況。那時候該怎麼辦呢，想不出來。
　白音的青梅竹馬強的離譜。就算是憐侍。手下留情也不是對手。
　從白音的話來看，是很弱的印象。但是，實際上他根本一點也不弱。
　以我們全員為對手能旗鼓相當的戰鬥，某種意義上來說真的是怪物。可能是使用了某種魔法強化，不過想讓他回來很難啊。
　總之，應該考慮對策。
　盡管如此，我們所在的世界到底有多少人來到這個世界呢？
　考慮到在地下的那個人的事，如果能有他的協力的話，這個問題可能可以解決了吧。但是他也藏起了自己的真面目，應該是有什麼理由吧。
　有什麼我們不知道的秘密。但是不知道那個。
「有必要進行各種調查呢……」
　雖然不像白音，但是眼前全都是一些不明白的事，不知道該怎麼辦才好了。
　眼前的是想要冷靜下來的白音。
　看著那個的我發出了嘆息。



◆智慧與勝利的女神蕾娜

「蕾娜大人。暗黑騎士取走了角。」
　妮婭向我報告。
「這樣啊，取走了角啊……」
　我嘆了口氣。
　因為那天的夜晚的失敗而驚慌失措的我，現在待在艾利奧斯的自己的房間裡。
　那個魔法藥不能從外面抵消，只能靠自己的魔法抵抗力抵消。
　幸好，由於我強大的魔法抵抗力，一晚就成功抵消了。
　所以現在我已經沒有想黑樹的任何事了。給他戴上項環一起出去散步什麼的，給他戴上項環一起吃飯什麼的，給他戴上項環一起睡覺什麼的，完全一點都沒有想過。真的沒有想過。絕對沒有想過。
　嘛，如果他是這麼期望的話就給他項環吧。那個時候給他戴上鑲嵌滿寶石的項環。一定很適合他。
　但是，角被取走了是失敗啊。
　因為我突然回到了艾利奧斯，察覺到異常的戰乙女們也跟著回到了艾利奧斯。結果，角被他拿走了。
　他也準備使用我的頭髮制作模仿女神。
　那可不行。為什麼要特意去制作模仿女神啊。真物可就在這裡啊。
「不用制造模仿女神，直接把我拐走不好嗎！！」
　不由自主地說出了口。
　妮婭的臉上露出奇怪的表情。
「那個……蕾娜大人……」
「不，沒有什麼。謝謝你報告。可以退下了，妮婭。」
　我這麼說著，妮婭向我行禮後離開了房間。
　房間裡只有我。
　心情冷靜不下來，心裡總是焦躁不安的。這樣的形象不能讓部下的戰乙女們看到。
　我明白原因。我的腦中浮現出了那個原因。
「我沒打算就這樣結束了。做好覺悟吧，黑樹！！」
　我看著娜邇葛爾的方向宣言。



◆暗黑騎士黑樹

　一個少女站在我的面前。
　擁有白銀頭髮的少女。
　用拿回來的最後的材料聖龍王的角制造出的新的女神。
　用至少外表很美麗的蕾娜的頭髮與美麗的聖龍王的角為材料制作了，誕生出了非常美麗的女神。
　身高比起蕾娜和莫娜要矮一點，但是胸部卻是一樣的。
「太好了！！」
　我不由自主地擺出了勝利姿勢。然後負傷的身體發出了悲鳴。
「好痛痛痛……」
　放鬆了一下身體。雖然使用了治癒魔法恢復到了某種程度，但是身體還不能做大動作。
　就算是這樣也想盡早進行秘術。
　回想起在那座山的光景。
　他們看起來十分快樂。
　以憐侍為中心，周圍白音她們笑得很開心。那是很炫目的景象。
　因為受傷而無法動彈的自己，只能看著那個。
　看著憐侍和他的女神們。覺得很羨慕。
　不需要很多。一個人就夠了。但是，想要一個是她們誰也比不過的女神。
　那個女神現在就在我的眼前。
　那個小小的女神不可思議地看著這裡。
「因為是黑樹（クロキ）的蕾娜（レーナ），所以就叫庫娜（クーナ）吧」
　我摸著庫娜的頭。
「庫娜？」
　庫娜歪了歪頭。
「那是你的名字喲，庫娜。我的名字是黑樹。以後請多多關照，庫娜」
　庫娜一直凝視著自己。
「黑樹」
　庫娜用可愛的聲音呼喚著我的名字。
　聽到那句話，感覺到了身體裡的刺全都被拔出來了一樣。這樣一來，就什麼也不用在意了吧。
　我看向庫娜。
　美麗的眼瞳一直凝視著自己。
