魔王 尤伽德
魔王寶座這位子實際上是以兄長哥烏魯讓位的方式獲得的丶但是就目前來說他的立場已經變得相當危險了。

首先 沒有打倒前魔王哥烏魯就得到了現在的位子丶很多大臣即使表面上服從丶私底下卻根本不承認他的實力丶就連西方的魔族強者金角狐銀角狐都拒絕臣服於他而隱蔽起來丶事實上是丶她們在各種各樣的意義上被胡里奧等人抓捕了 但是他的形勢也變得越來越嚴重了。

　為了一口氣挽回這個狀況丶他對人類最大的據點庫拉洛伊德城揮軍進攻丶但是卻在那裡遭遇有史以來空前絕後的大慘敗。損失三分之一的兵力丶剩餘的兵力半數以上受了重傷丶這樣連走到城牆下的餘裕都沒有丶逼不得已只好撤退丶自此之後丶魔族內部無視尤伽德命令的狀況變多了。

尤伽德的三位軍神丶成為鞏固魔族內部的基石的那三人
月璐米妮特
史萊伊普
弗基·姆基

這三個人也開始對尤伽德不滿
但是帶頭逼前任魔王哥烏魯讓位的也是這三人
這個事實使他們進退兩難。

◇◇魔王城的東方
現在丶統治並堅守這一邊的是史萊伊普

曾經丶三軍神裡最年長的他 是三人之中負責協調溝通的角色 在魔王軍裡也被視為第一把交椅的存在。
然而

　現在丶其他兩人將哥烏魯被迫讓位的責任怪罪於他丶甚至於經過上次和睦的溫泉旅行之後丶在魔王城中快速地被尤伽德孤立了。
察覺了氣氛的變化丶他提出要親自去專心防守東邊丶尤伽德也批准了他的要求。
現在丶與幾個部下一起巡視廣闊草原這一帶丶已經成了他每日的功課。

即使史萊伊普仍然待在這裡不回去魔王城丶魔王城也一次都沒有找他回去。

　放在以前魔王哥烏魯的時代丶離開魔王城不到2天丶他的部下烏莉米娜絲就會出來找他。

「你這老人馬 前天跟魔王置什麼氣置到現在? 還不快點回來工作!」

總是像這樣子大吵大鬧一番。
………一邊說著沒人需要你一邊在生氣的表情中…………流露出寂寞的眼神
現在感到好懷念阿……

把身體變成像是野生馬的樣子丶史萊伊普緩慢的走在草原上。

　原本在他身邊也一起變成野生馬保護他的部下丶察覺到史萊伊普的心情不好丶變成放慢速度跟在他的身後。

「今天你們先回去吧丶我想自己一個人兜一圈後再回去」

　史萊伊普說完後就以猛烈的勢頭衝了出去
正想追上的部下當場停了下來丶猶豫之後調轉腳跟丶回去他們的根據地堡壘了。

◇◇某條街某間建築某個房間

「是你嗎? 說是能給我的計劃幫上忙的人?」
「之前讓人轉告你的那個條件呢?做的到嗎?」
「呼呼丶明明是人類卻比我們更像壞蛋?真有趣丶儘管放手去做吧。 」
「你的主人是個聰明的魔族真是得救了丶還以為又是像沉溺於策略中的母狐狸那樣的笨蛋呢」
「哎呀丶這麼說吧丶我是結果主義者丶如果你能拿得出成果丶對於你今天的無禮發言我可以原・諒・你・喔」
「彼此彼此吧丶說起來丶完成你的工作後丶也要滿足我的要求喔」
「那麼丶首先先幫我收集祭品用的人類丶目前先來個一百人吧」
「好丶我現在就出發丶等我的好消息吧」


◇◇魔王城遙遠的東方

……哎呀，這件事是……我一生的過失啊

史萊伊普想移動渾身是血的身體丶不料傷勢過重丶連動一下都做不到

　這一天丶史萊伊普走的比平時更遠
在這第一次踏足的地區丶他從懸崖墜落了。

　在平常是不可能犯下那樣失誤的他丶
　正胡思亂想而心不在焉的狀態下奔跑著 因而被鑽了空子 。
即使如此 如果是飛馬型態就能夠飛在空中不會受傷丶偏偏他只是普通馬的型態
掉下來時身上碰撞到很多丶骨折的部分也不少
朝著倒下而無法動彈的他逼近的是丶出現在眼前的幾隻狂暴熊

……是聞到我的血的氣味嗎?……沒想到這裡是我迎來結束的地方呢

　身經百戰的勇士史萊伊普丶如認命一般丶閉上了雙眼。

◇◇十幾分鐘後

……這……這是在哪裡？
睜開眼的史萊伊普丶發現自己還活著丶不禁浮現啞然的表情。

「阿阿! 太好了 馬終於醒了」

　一張女人的臉突然飛進了我的視線範圍

「哈哇哇阿♪太好了 還以為再也醒不過來了呢」

那位看上去年幼的少女丶一邊流著淚一邊用臉磨蹭著史萊伊普的臉頰

「比蕾莉丶馬恢復意識了？」
「嗯!老爺丶現在它的眼睛睜開了!」

　抱著馬的女孩－弓箭手．比蕾莉－丶轉頭看向後方滿臉微笑地跟後面的胡里奧回著話。

「基本上丶用治癒魔法治的差不多了丶不過還是要確認一下痊癒了沒丶比蕾莉可以去拿水過來嗎? 治療這只馬的時候會用到」
「知道了！我馬上去！」

　比蕾莉放開抱著馬臉的手丶很有幹勁的從小屋衝了出去
確認比蕾莉已經離開的胡里奧丶把嘴靠近馬的耳邊

「……你是誰我並不打算追究 喜歡的話就繼續待在這裡休息 不過能在這段時間多親近比蕾莉嗎? 如果是這樣就幫大忙了丶畢竟那女孩很喜歡馬。」

　如此丶低聲耳語著。

　史萊伊普聽到這丶全身僵硬並皺起了眉頭
……也就是說發現了我的真面目卻又要把我藏起來？

◇◇某條街的酒館

「嗯丶這工作也不錯」
「要選哪個?金髮勇者?」
「快看丶茨婭丶僅僅只是簡單的行李搬運的短期工人丶酬勞也不錯」
「總共100個名額而且不限男女丶也就是說或許我也做得來」
「我累了丶連我的份也交給妳做了」
「耶耶～！？　怎丶怎麼這樣」
「吵死了！你忘了是誰背妳到街上來的！？」
「我丶我知道了啦……」


―完
