◇◇胡里奧住處的牧場

幾天後

　 史萊伊普依然待在弓箭手比蕾莉所管理的牧場沒有離開
　有一次丶趁著半夜丶變回魔物的身姿丶偷偷溜回城堡
　因多日失聯而擔心他安危的部下丶看到他活蹦亂跳的樣子遂放下心中的大石丶紛紛開口恭喜他平安無事
　當天晚上他將沒做完的工作做完後丶

「目前正在潛入調查中丶有甚麼事就用心電感應聯絡丶別擔心我」

　丟下這句話 又馬不停蹄的離開了根據地保壘
　 然後丶在回到弓箭手・比蕾莉管理的牧場時又變成了普通的馬

「馬兒早安!今天過的好不好啊?？」

　比蕾莉以疼愛孫女一般的笑容跑過來。

「傷勢都沒問題了的樣子丶是不是讓它回歸森林會比較好阿」

　比蕾莉一邊確認史萊伊普的身體狀況丶一邊少許露出了寂寞的表情。
　史萊伊普看到了那個表情後丶便把馬鼻子靠過去丶用舌頭舔舐著比花蕾莉的臉頰。

「呼哇哇!?你的意思是想跟我在一起……好高興啊」

(翻譯菌:祝你們永浴愛河,然後沉沒吧)

　比蕾莉抱住馬的臉 用臉頰來回不停磨蹭。

「……既然如此丶讓我給你取個名字吧……這樣總有一天你要回歸森林時好讓我可以想念你」

　比蕾莉一邊說一邊考慮著

「取史萊伊普這名字就不錯 」

　從後面突然冒出了女性的聲音。

「阿丶夫人！史萊伊普……是嗎？」
「嗯丶想必那只馬被那樣叫一定會很高興」

　一邊這麼說一邊接近的女人。
　……嗯? 怎麼會知道我的本名? 是誰?
一邊疑惑著一邊回過頭去看丶史萊伊普的雙眼霎那間凝固了。

「這名字是以前認識的一位勇敢的馬戰士……真的丶很勇敢……」

　在史萊伊普的眼前出現的是丶曾在魔王軍共同作戰的牙狼族的菲莉斯。
　現在則是作為胡里奧的妻子而被叫做莉斯的女人丶像是發現了馬的真正身分一樣丶臉上正浮現出厭煩而又無語的表情丶

「……我印象中的他丶應該不是像這樣被女孩子磨蹭著臉就懶懶散散的人」

　莉斯邊說著邊凝視著史萊伊普的臉。
　在莉斯一邊凝視一邊把臉靠過來時丶史萊伊普把頭盡量的擺向與莉斯那邊相反的方向丶眼神也如逃避一般的飄向同一個方向。
　……為什麽會在這種地方不惜變成普通的馬也要去討好一個女人呢?史萊伊普大人?
……變丶變成普通的馬是有很複雜的原因在裡面。你千萬不要誤會阿丶這很難解釋的……
……算了……暫且先這樣。畢竟老公也滿喜歡你的丶這次就放過你吧。

　……能放過我真的是謝謝了……但丶真的是很複雜的原因喔

「？ 夫人丶為什麽一直盯著馬兒？」
「喔丶沒事沒事」

　用心電感應跟史萊伊普說話的莉斯丶對比蕾莉回以微笑丶並用手往史萊伊普敲了兩下。
　與此同時丶史萊伊普因為涌上來的疲勞感丶而把頭垂了下來。

「呼哇哇！？史萊伊普怎麼突然變得很累！？」

　因為不知道為什麽會變成這個樣子丶比蕾莉不知所措的動搖著。
　在比蕾莉忙亂的照顧著史萊伊普時丶別的地方正談到身為軍神的史萊伊普。

◇◇魔王寶座的房間

「哈阿？　感覺到奇怪的魔力？」

　聽了親信夢魔芙芳的報告丶魔王尤伽德皺起了眉頭丶聲音也開始變的粗暴起來。
　站在尤伽德的面前丶芙芳一邊看著手裡的資料一邊繼續報告。

「在我們魔王城管轄範圍內丶探知到有一股微弱的未知魔力正在聚集丶因為很微弱丶所以被認為只是偶然發生的丶姑且還是先報告上來的。」

所謂魔力聚集 是在魔人居住的地方 偶爾才會發生的現象丶魔力聚集的起因是魔人的身體表面會無自覺散逸的魔素的累積丶當魔素的累積過多偶爾就會發生魔力聚集的現象。

　即使放置不管丶也會自然的發散掉或被魔物吃掉丶因此這現象也很快就會消失。

「好吧丶既然妳會特地拿上來報告丶這魔力聚集的規模應該是不太正常吧？」
「真不愧是尤伽德大人丶偶爾也能發揮敏銳的直覺呢」

　尤伽德右手擺成手刀往芙芳的後腦勺敲了下去。

「『偶爾』是多餘的！」

　因為尤伽德用跟平時一樣猛烈的力道敲下去丶芙芳的頭都陷進地板裡了。

「不管怎樣丶叫個人去調查一下丶那區域是誰負責的？」
「……在丶東邊……是丶史萊伊普大人負責的區域」
「好丶傳我命令讓他去把事情調查清楚」

　陷入地板中的芙芳聽到了尤伽德的話。
　在地板裡她的臉頰丶染上了紅霞。
　……每次都……這麼激烈……不愧是尤伽德大人……好爽……
　好幾次的粗暴行為丶讓芙芳的重度M屬性丶覺醒了。
(翻譯菌:我到底翻譯了甚麼?)

◇◇某個地方的某個場所

「金髮勇者大人丶這工作真的很輕鬆呢。只要把這些磚石堆成圓柱狀就可以了」
「嗯丶是沒錯丶別管那些妳還不做快點把我的份也做完」
「好～啦丶我做就是了……阿丶說起來丶你知道嗎？」
「甚麼事？」
「聽說這附近是魔族統治的地區耶」
「就是這個原因報酬才會這麼高吧?這部分倒是合情合理呢」
「喔喔!原來如此!我懂了。真不愧是金髮勇者大人」

―完
