◇◇某地方的某個場所

從微微隆起的山丘上眺望著森林的方向丶一個女人露出了滿意的笑容。


「那個人類的前任國王(元王)丶事情辦得不錯」


在她的視線範圍內丶有大約100個人左右不眠不休的在把磚石塔堆積起來。

對前任國王來(元王)說丶只是在當地的小酒館和冒險公會發佈了一個招募輕鬆又高報酬的搬運工丶很快的就招滿100個人丶甚至快到說連磚石塔的工作進度也提前很多。


「既然如此丶利用我的召喚魔法丶馬上召喚使役魔人吧」


女人舉起雙手在頭上交叉丶並且在手上冒出了不祥的紫色火焰丶同時她的腳邊也展開了黑色的魔法陣。然後丶彷佛像在回應她一樣丶磚石塔也升起了紫色的火焰。

將部署的魔法陣解開丶女人對這個變化感到滿意丶臉上浮現了計畫得逞的笑容。


「我的主人丶邪神大人的左右手之一"召喚魔神古力奧里翁"大人啊丶我在此召喚您丶占領這個世界讓邪神大人之名以恐懼的代名詞傳播在這世界上吧」


邪神在過去的幾十年里帶領著他的部下丶侵略了各種各樣無數的世界。

如今丶他終於將侵略的手伸到了這個世界。


◇◇魔王城--魔王寶座的房間


「甚麼！？邪神的部下！？」


聽著芙芳的報告丶魔王尤伽德瞪大了眼睛。


「是的丶毫無疑問。根據我們對上次奇怪魔力聚集的調查報告丶刻有邪神刻印的磚石做的塔已經被蓋好了」


尤伽德的親信魅魔芙芳丶維持單膝跪地的姿勢繼續報告著。


「之所以在我們魔王城領土範圍內進行招喚丶我想這是為了有效地收集魔力丶以方便塔蓋好的同時累積需要的魔力」


聽完芙芳的話丶尤伽德咋了咋嘴丶手指尖按順序重複的敲打在王位的扶手上。


「邪神中的貴族丶在這個世界最強的我所唯一信仰的神……。他的部下過來侵略我的世界了丶是嗎……」

「尤伽德大人……接丶接下來該怎麼辦？」

「……」

「……尤伽德大人？」

「吵丶吵死了！我正在想事情！妳先退下吧！」


尤伽德按住額頭保持低頭沉思的樣子丶用右手對芙芳下指示。

芙芳看了那只手的動作後丶有點不甘心的樣子丶行了禮就離開了魔王寶座的房間。


……這一次丶被欺負就先放棄了……

下一次丶要想好能被欺負的方法


這種無視緊急事態的思考方式丶實在受虐(抖M)過頭了。


◇◇某個地方的某個場所


……這丶這是什麼東西！


從自己負責的根據地堡壘丶收到了管轄範圍內有未知魔力聚集之情報的史萊伊普丶當他看到了眼前的狀況丶錯愕的表情浮現了出來。


「哈阿阿阿！？　從那個塔滿溢出來的那個丶那是甚麼東西？」


正騎在史萊伊普(普通馬型態)背上的比蕾莉丶沿著史萊伊普的視線方向看過去丶臉上的表情都凝固了。


從心電感應收到報告時因為是白天丶當時弓箭手比蕾莉正在牧場待著。因此史萊伊普判斷要偷偷溜走不被發現是不可能的丶所以用肢體動作向比蕾莉表達出想載著她到遠一點的地方去散步。(翻譯菌:為何能聽得懂馬想表達的事)

當史萊伊普發現自己的選擇是錯誤之時丶已經是看到眼前情況不妙的時候了。


……考慮到知曉魔素累積的方法丶在我的手下之中有邪神的內應也說不定

既然暗地裡準備了這麼多，很有可能邪神的部下在附近監視著。

史萊伊普如此判斷著


「啊？　怎麼了史萊伊普？　發生甚麼事了？」


史萊伊普無視手持繮繩的比蕾莉的指示丶轉往牧場的方向回去。


「嗯丶感覺到突出的魔力量所以過來看看……我說你啊丶是這個世界的魔王的部下？」


不知到是甚麼時候丶在史萊伊普的面前站著一個女人。

這個女人全身被黑色的光環所包圍環繞著丶漂浮在空中與史萊伊普互相對峙著。


「雖然那100個還在工作著的人類作為祭品就已經足夠了,但是把你也加進去,一定會十分有趣」


在語氣之中透露著殺氣的女人 - 召喚魔神古力奧里翁 -她慢慢地靠近了史萊伊普。


「妳丶妳丶妳……妳是甚麼人啊！？　要做甚麼！？」


騎在史萊伊普背上的比蕾莉，因為那股帶有強大威壓的殺氣，身體止不住的顫抖著。

換作是以前遇到這個狀況不是暈厥就是失禁的下場。就這點上來說，已經成長了不少。

……這樣丶應該不用分太多心去保護她

史萊伊普深呼吸了一下


「小姑娘丶閉上嘴巴不然會咬到舌頭的」


「咦！ ？馬丶馬先生說話了……是史萊伊普嗎！ ？」


對於自己正騎著的馬突然說話丶比蕾莉感到困惑。

接著,那匹馬發出了讓人思考都停下來的強光,下個瞬間,自己變成被3米高的壯年期男人抱著的狀態。


「什丶什麼？　什麼---------------！？」


思考根本跟不上變化丶總之丶在被要求閉嘴之前先別再說話比較好。

確認方向後丶史萊伊普以與他壯碩身軀不相稱的高速丶跳躍至與古力奧里翁相反的方向落地後進行衝刺。

用心電感應聯絡根據地堡壘的想法丶從腦海中一閃而過。

根據地堡壘的人丶會轉達給魔王大人嗎?


……那麼丶如果能聽到的話丶快來救我！即使只有比蕾莉小姑娘能得救也好


放任腦袋肆意胡思亂想著丶史萊伊普衝的更快了。


但是


「很不錯的興趣阿？　那麼丶像這樣你逃我追要持續到甚麼時候呢？」


在全力衝刺的他的背後丶古力奧里翁宛如嘲笑他一般輕鬆的跑著

與全力衝刺的史萊伊普相比丶古力奧里翁很明顯沒用全力。

……真沒天理

把比蕾莉扔下不管的話丶或許自己就能得救了。

但是丶史萊伊普卻將比蕾莉抱的更緊了，彷如要用自己的身體為她擋下一切傷害一般持續著衝刺。


「不會吧？　沒別招了？　虧我還期待了一下」

古力奧里翁這樣說著，並在左右手上展開了魔法陣。

大型的魔劍被從魔法陣召了出來(翻譯菌:姿勢估計是手放胸前,五指伸直手心相對指尖朝上或前,中間出現兩個垂直的魔法陣跟手掌平行,然後往外將兩個魔法陣拉開,兩個魔法陣中間緩緩出現懸空橫放著的劍)


「屍體丶會好好拿去當祭品的丶安心的去死吧。」


魔劍向史萊伊普的側面砍了過去。


◇◇磚石塔的建造工地


「金髮勇者大人丶剛剛丶塔上面好像有奇怪的東西」

「奇怪的東西？」

「是的丶怎麼說呢丶紫色的黑色的丶不知道是甚麼的東西」

「又是紫色的又是黑色的丶像這樣連顏色都不能區分的發言！根本是廢話！」

「嗚嗚丶非丶非常抱歉 ～」


…… 果然丶總是拖後腿的我丶他已經厭煩了吧


「……妳累了吧。只剩這點工作我來做就好丶妳先在這邊休息吧」

「哈？」

「連休息都不會嗎？妳再不去休息丶我會改變主意的」

「好丶好的」


…… 果然丶我還是再努力一下吧


―完
