……怎麼會……怎麼會變成這樣

邪神的手下・古力奧里翁丶臉色發青的在樹林裡奔跑著
即使想在天空飛也已經把魔力用完了丶所以只能乖乖用跑的。

……怎麼會……怎麼會是這樣的結果

　古力奧里翁在拼命逃跑的途中回想起那宛如噩夢一般的戰鬥回憶。

◇◇幾十分鐘前・胡里奧與古力奧里翁這兩組人對峙的場所

「總之丶戰鬥的對手似乎決定好了呢？」

　雙方人數是四比四丶自然而然會站成1個對1個的局面。

　史萊伊普　Vs.　邪神魔馬 鬥爭力奧姆
　戈扎魯　Vs.　邪神狂戦士 狂暴力奧姆
　荷雅　Vs.　邪神大魔導士 魔法力奧姆
　最後是丶胡里奧　Vs.　古力奧里翁

　所有人丶為了不影響其他人的戰鬥丶維持著對峙的狀況丶兩兩一組緩緩移動到個別的區域。

◇◇史萊伊普Vs.鬥爭力奧姆

「身手很厲害嘛丶明明只是一匹老馬」

　鬥爭力奧姆不斷揮舞著雙手的斧頭。
　但是丶史萊伊普一直巧妙地回避開來丶一次都沒被打到。

「不過丶你這樣一直逃避會有勝算嗎？」

　面對史萊伊普不斷地後退閃避丶即使持續揮舞著雙斧丶鬥爭力奧姆的臉上也開始浮現焦躁的表情。

「好好記住吧！戰鬥可不僅僅只有突進而已」

　說著這些,史萊伊普繼續後跳拉開距離落地。

「這只是逃跑的藉口而已……」

　鬥爭力奧姆回話後繼續追著史萊伊普。
　但是丶在他的腳下冷不防地踩了個空。

　……糟丶糟糕了！？

　發現被引誘跳進懸崖的鬥爭力奧姆丶慌慌張張的張開背後的翅膀。
　但是丶

「下去吧！」

　已經先一步飛在空中等的史萊伊普丶用手上的斧頭將慌忙張開的翅膀給砍掉。
　失去翅膀的鬥爭力奧姆在下落的過程也不停的撞上不規則突起的岩石丶一口氣滾撞到底部。
　面對打算在底部站起來的鬥爭力奧姆丶史萊伊普維持高速俯衝的姿態踩爆了他的頭丶勝負分曉。

「……這個丶也是多虧了小姑娘呢」

　史萊伊普嘴上說著丶環顧了四周。
　這裡丶就是他前幾日一不留神摔下來的丶那個懸崖。(翻譯菌:自己摔下去過,就想讓別人也摔一次……)

◇◇戈扎魯ＶＳ狂暴力奧姆

無論什麼言語都無法形容的戰鬥。

　正確來說丶這場戰鬥簡潔到不需要去形容。

　狂暴力奧姆丶邪界的強者丶擁有與之相稱的實力。
　即使單槍匹馬以這個世界的魔王軍為對手丶也能造成魔王軍不少損失的強者。

　但是丶如此強大的狂暴力奧姆在吃了魔王化後的戈扎魯丶的一記鐵錘後丶陷入地面完全靜止不動了。
　只用一擊丶頭蓋骨完全粉碎消失丶只看身體不知道的人還以為一開始就沒有頭。

「什麼？　結束了？」

　戈扎魯明顯露出還沒打過癮的表情丶一邊用手指刮撓著臉頰。(翻譯菌:埼玉別來亂XD)

◇◇荷雅ＶＳ魔法力奧姆

　兩人之間的戰鬥丶以旁人的角度來看丶只是維持戰鬥姿勢一動不動的對峙著。
　可是丶只有當事人知道丶兩個人正上演著激烈的魔法攻防戰。

　雙方互相抵消對方正要使用的魔法丶在雙方要使用新魔法的那一瞬間丶又互相將對方的新魔法給抵消掉……像這樣的魔法攻防戰丶短短幾秒內已經交換了數十次了。

「妳確實很優秀丶實力也配得上魔人之名。但是丶我可是我姊姊古力奧里翁手下之中最強的魔導士。再怎麼說也不可能輸給妳」

　魔法力奧姆從背後生出了兩只手丶大幅提升了施法速度。

　荷雅在看到對方的招數後丶開始往對方那兒走了過去。
　魔法力奧姆為了阻止她靠近而不停地施展魔法丶荷雅卻完全沒被阻礙似的一邊抵銷掉魔法一邊靠過去。
　就這樣距離靠近到能看清楚魔法力奧姆的每一根眼睫毛的形狀為止

　突然吻上了她的嘴唇。

　＊”％＄＆’（（’％％＄＃？

　面對這唐突的接吻丶魔法力奧姆四只手慌亂的拍打推擠打算把荷雅推開。
　但是丶荷雅兩手環抱固定住魔法力奧姆的頭部丶舌頭宛如貪婪的索求著對方一般固執的在對方嘴裡攪動著

（因為包含大量過激的描寫而被省略了）(翻譯菌:原作者就是這麼寫的,客倌自行想像
)
　……十幾分鐘後
　荷雅的腳邊丶全身光溜溜的魔法力奧姆正躺在地上。
　面紅耳赤的緩著氣丶眼神宛如失去力氣一般無法聚焦。

「……這丶這種的丶第一次……」

　荷雅俯視著魔法力奧姆恍惚失神的樣子

「這個丶就當作是努力練習的獎品吧」

　這樣說著丶把手放在魔法力奧姆的頭上。

「來吧丶你也跟我們一起以頂點為目標吧」

　隨著荷雅說的話丶魔法力奧姆的身影也跟著消失了。

　戰敗的魔法力奧姆被荷雅帶入精神世界之後做了什麼事丶這就不用說了。

◇◇胡里奧ＶＳ古力奧里翁

　在古力奧里翁面前丶胡里奧不知道在做甚麼而持續舞動著雙手。

「？從剛才開始你一直在做甚麼？　垂死掙扎可一點都不像個男人喔」

　古力奧里翁一邊這麼說一邊露出面對螻蟻一般的微笑

「說是垂死掙扎……到不如說是興趣」

　胡里奧嘴上說著丶雙手完全沒有停下來的意思

「……搞定丶好像可以了」

　說完後將正面轉向了古力奧里翁。

「什麼？　已經做好成為祭品的心理準備？　也行」

　古力奧里翁一邊這麼說著一邊用雙手展開魔法陣召喚出懸浮於魔法陣前方的二十多把魔劍。
　這是之前胡里奧救史萊伊普的時候丶沒有消滅成功的魔劍。
　那些魔劍丶飛到了胡里奧的四周並包圍了他丶劍尖朝包圍圈的中心瞄準著隨時可以刺下去。

「那麼丶最後還有什麼遺言要說的？」

　古力奧里翁維持舉著右手準備下令刺殺的姿勢丶向胡里奧搭話。

「我得向妳表達謝意」

　說完後丶胡里奧也跟古力奧里翁一樣舉起右手。
　然後丶
　包圍胡里奧四周的魔劍丶隨著"啪嘎"的聲音全部同時破碎了。

「哈啊！？」

　面對這狀況丶古力奧里翁無法置信的眨了眨眼。

「多虧了妳丶我才能理解之前妳的劍為何弄不碎。因為我並沒有學會邪屬性魔法。感謝妳告訴我」
「哈丶哈啊？」

　古力奧里翁因為不能理解胡里奧的發言丶腦筋轉不過來似的丶楞在那兒。

「啊丶不……所以丶你邪屬性魔法沒有學丶應該是這樣的……」
「所以丶我複製了」

　說到這兒丶胡里奧指著古力奧里翁。

「妳所知道的丶全部的丶邪屬性魔法」

　聽到這句話古力奧里翁的腦海變得一片空白。(翻譯菌:當機?)

　那丶那種事的丶可能嗎……
　只丶只是站在眼前丶就可以複製魔法什麼的……

「不要開玩笑了！」

　古力奧里翁集中魔力到雙手丶盡其所能的張開了最大數量的魔法陣。
　從那些魔法陣中召喚出了大量的武器丶如機關槍一般不停地飛射向胡里奧。
　但是丶"啪嘎"隨著聲音的響起丶彷如點燃導火線一般丶破碎的武器像傳染一樣沿著飛過來時的路線丶一路破碎回去直到魔法陣前都沒有一個完整的武器了。
　之後丶古力奧里翁一直在重複召喚然後被破碎這個死循環直到把魔力用光了

「還要打嗎？」

　聽完胡里奧說的話丶轉過頭一邊逃跑一邊留下悔恨的眼淚。

◇◇回到(本章)開頭時的情況

……不管怎樣丶有這種能力完全規格外的人很危險丶必須跟邪神大人報告

　古力奧里翁一邊喘著氣一邊在森林中奔跑著。
　換作平常丶都是用傳送魔法在移動丶作夢也想不到有一天會像這樣用跑的穿過森林。
　魔力完全耗盡的她丶身體能力只跟普通人差不多。

……不管怎樣丶告訴邪神大人……要早一點告訴邪神大人這件事

就在這個時候丶一邊用手推開擋路樹枝草叢一邊前進的古力奧里翁丶完全反應不過來的突然出現了一個長槍的鐵質部分丶插了過來。

◇◇某個森林中的某個角落

此時

「咦？　什麼？長槍的前端有種好像刺進了什麼東西裡面的感覺？」
「啊丶金髮勇者大人！？　好丶好像刺到人了！？」
「妳丶妳說什麼！？」
「而丶而且丶好像被刺到了要害丶這個人死丶死了」
「妳丶妳說什麼！？」
「怎丶怎丶怎丶怎麼辦金髮勇者大人！？」
「別慌張丶茨婭丶我可是勇者丶別擔心。首先丶先挖個坑然後把"這個"埋進去……」


　召喚魔神古力奧里翁丶就這樣在異界死去丶並在無人知曉的某個角落被埋進土裡永眠了。
　此時丶金髮勇者的狀態欄多了一個『邪神討伐者』的稱號丶但在當時包刮金髮勇者自己在內丶沒有一個人發現到這件事。
