　距離與古力奧里翁之戰已經幾天過去了。

　那一戰丶我(胡里奧)學會了邪屬性魔法。

　只是丶當時正忙著跟古力奧里翁打丶沒有空慢慢了解這些魔法丶打完之後就趕緊一一確認丶邪屬性魔法大致上都可以使用了。而且丶連『聖屬性魔法』的系列都解鎖了丶大至上居然也可以使用丶到底怎麼回事丶真是苦惱啊。

　而且丶那一場戰鬥我明明沒有給古力奧里翁最後一擊丶為什麽我的稱號欄卻多出了『邪神討伐者』丶真是苦惱啊。(翻譯菌:有種中大獎了還抱怨明明沒抽獎為什麽會中)

　對於我的苦惱給出解釋與方案的人是丶自稱司掌光與闇之根源的魔人丶在胡里奧大人手下進行僕人修練的研究者……雖然丶戈扎魯也提起過丶但是丶荷雅的稱號確實太長了吧。以下是荷雅的推測

「首先丶主人能學到邪屬性魔法這種最高級魔法丶是因為和使用邪屬性魔法的人戰鬥丶並完全壓制住對方。所謂的最高級的效果丶歷史上屈指可數的極其少數人曾經學會的超稀有技能・系統魔術丶可以認為是因為持有最高級丶所以才能夠學會。聖屬性魔法則是與邪屬性魔法兩邊成對的丶所以只要學會了其中一邊的魔法丶另外一邊應該也會跟著解鎖。(翻譯菌:之所以說應該丶畢竟荷雅沒學過丶只是推測之言)

　關於『邪神討伐者』丶正式的條件是「將邪神本身或邪神的手下予以擊殺」才能得到。雖然因為主人的慈悲為懷的想法才放古力奧里翁逃走丶但是古力奧里翁在主人的面前逃跑也等於是承認了她的敗北。對於這樣的結果可能也被認定為等同於擊殺了邪神的手下丶因此才滿足了獲得條件吧」(翻譯菌:之所以說可能丶因為判斷給予稱號的也不是荷雅丶一樣是推測而已)

　對於這樣的說明丶總算能夠接受丶多少感到滿意。
　對於原本是商人的我來說丶要完全理解他說的話實在有難度。(翻譯菌:就像體育老師教數學)

　不過丶荷雅歪著頭做不解的樣子

「……不過丶因為主人讓她逃了丶一般來說拿到的應該會是『邪神壓制者』或『邪神挑釁者』……除非在她逃跑的過程中被某人給討伐了丶導致這場戰鬥中與她交手過的所有人都得到了『邪神討伐者』的稱號丶這樣想比較合理……」

　確實還留下了一個疑問丶可是我的思維已經跟不上她的推理了丶所以這疑問就擺著不管吧。

◇◇霍塔烏的街上・雨果店裡

　在店門外掛著『今日休息』的牌子。

　店裡面丶戈扎魯與芭麗蘿莎在地上並排正坐著。(翻譯菌:上半身打直下半身跪著,大小腿重疊並攏,腳掌打直平貼於地,屁股坐在腳底板上方,有認錯反省之意)

「……然後？　還有什麼要說的？」

　在正座的兩人面前是丶臉上充滿殺氣的烏莉米娜絲。

一邊看著地面一邊流著冷汗丶心虛與愧疚的成分都有吧丶因為畏懼烏莉米娜絲的表情丶芭麗蘿莎的始終不敢正面看向烏莉米娜絲。

「所以說丶就是……」

　在她旁邊丶戈扎魯用手指刮撓著臉頰

「還沒獲得大老婆的同意丶就對還沒娶進門的小老婆出手。是我沒忍住丶抱歉」

「啊丶不丶那個……不丶不是這樣的丶烏莉米娜絲……那個時候丶就是丶我也把持不住丶誘惑了一下……所以丶不完全是戈扎魯的錯丶那個……」

　在戈扎魯說完之後丶芭麗蘿莎慌亂且拼命的解釋著。

　不過丶在這樣子的兩個人面前丶烏莉米娜絲僵硬的臉染上了赤紅色。

「……所」

　終於丶勉強擠出一句話的烏莉米娜絲丶抓起戈扎魯的衣領丶將戈扎魯拉近到臉對臉的距離(翻譯菌:就是雙方的視野範圍只能看到對方的臉的超近距離)

「誰是大老婆！？」

　這句話就像是一口氣用盡烏莉米娜絲全身的力氣一般

「不就是妳嗎?」

　戈扎魯的話就像在閑聊一般的語氣丶但其中包含的意思卻不容任何人質疑。

「誰丶誰丶誰……誰答應做你老婆的！我怎麼沒印象！」

　面對戈扎魯理所當然的態度丶慌亂的烏莉米娜絲拼命地在回想相關的記憶。
　但是丶卻一個可能的記憶都沒有回想起來丶就好像一開始就沒有。

「在說什麼啊丶在我身上嬌聲說著『想要結婚了』我回答說『我知道了』丶在那個時候就完成了婚姻儀式」

　「……哈？」(翻譯菌:從烏莉米娜絲的反應來看估計是7-5話溫泉章喝醉酒後丶戈扎魯枕在烏莉米娜絲大腿上休息那次丶因為喝醉了所以不記得說了什麼很正常丶不然以烏莉米娜絲的傲嬌度來說不可能說這種話而不自知)

烏莉米娜絲聽了戈扎魯的話後丶再一次的丶拚死命地回想著

　在她記憶的深處的某個角落丶被戈扎魯抱住的場景丶說好像有又好像沒有……(翻譯菌:正確來說是喝醉酒被抱了一下屁股)

……該不會是……結婚用的婚姻儀式？

　婚姻儀式
　魔族特有的結婚儀式丶會在雙方的狀態欄刻下相應的稱號丶代表永遠愛著對方的象徵。

　想起很久沒確認自己資料的烏莉米娜絲丶急急忙忙的查看自己的狀態欄。
　在看到狀態欄的最後一行時丶腦袋完全變的一片空白。

『哥烏魯的大老婆』

　烏莉米娜絲彷佛連呼吸都停止一般,靜止了好一會

「……只丶只要是曾經抱過的女人你都求婚了？」

「別說傻話了丶除了妳跟芭麗蘿莎以外的女人我都沒興趣」

　戈扎魯如此斷言著。

「……同時愛上了兩人丶該怎辦啊」

　正在一邊旁觀的胡里奧自言自語道

「在魔族來說丶婚姻是允許3人行的」

　在他旁邊的莉斯丶聽到後說

「……不過丶我可沒打算找老公以外的伴侶」

　莉斯滿臉笑容說著丶丶胡里奧的表情變得很嚴峻。

「怎麼了丶老公？」

「……沒……莉斯被其他男人抱了的情景什麼的丶完全無法接受」

　聽了這個發言的莉斯丶臉不由自主地紅了起來

「放心丶我不會愛上老公以外的任何人！所以別再為了那不可能發生的事吃醋」

　聽了這句話胡里奧緊緊抱住莉斯丶臉上滿溢著幸福的笑容。

　明明這邊三人都還在丶胡里奧夫婦自顧自的上演了恩愛小劇場丶把這邊的氣氛都搞砸了丶烏莉米娜絲嘆了一口氣。
　然後丶對著戈扎魯跟芭麗蘿莎伸出雙手丶

「……好吧丶既然生米已經煮成熟飯。小老婆的事我就答應了丶老公」

　邊說著丶邊從正面將手繞過兩人的脖子環抱兩人。(翻譯菌:左右各一個,這畫面是三顆頭並排,從烏莉米娜絲的正面來看是左右邊都是看見後腦勺)
　烏莉米娜絲的嘴靠著戈扎魯的耳朵

「……相對的丶對我的求婚要重來。要更加浪漫的喔」

「重丶重來？　羅曼蒂克？」

　看到戈扎魯狼狽的樣子丶烏莉米娜絲臉上掛著惡作劇的笑容。

◇◇胡里奧住宅靠牧場邊的一個角落

「胡里奧殿下能為我這老糊塗費心準備這個地方真是不好意思啊。」

　人類型態的史萊伊普丶對著胡里奧低下了頭。

　先前與邪神手下一戰之後的史萊伊普

「像我這樣的老糊塗也該退休了」

　於是丶向魔王尤伽德回報之後丶從魔王軍退休了。

　之後丶史萊伊普拜訪胡里奧表達了希望能住在牧場的附近。

「反正還有空房丶為什麽不乾脆一起過來住？」

「不不不丶像我這種老傢伙丶還是自己一個人住比較輕鬆」

　比蕾莉從家裡往兩人這邊跑了過來。

「史萊伊普先生丶現在家裡那些行李就是全部了嗎？到房子蓋好為止承蒙胡里奧先生的關照了丶也要好好其他人打聲招呼喔。以後丶有什麼東西不夠記得跟我說丶我去買回來丶請不要客氣。然後……」(翻譯菌:"承蒙胡里奧先生的關照了"這句是當面對胡里奧打招呼"也要好好其他人打聲招呼喔"這句開始是繼續跟史萊伊普說話)

「停停停丶一次說這麼多我會反應不過來的」
「哈啊啊啊！？丶不丶不好意思史萊伊普先生」


　史萊伊普就像是在看孫女的眼神丶看著這兩人相處的畫面胡里奧想著丶在史萊伊普的新房子裡再額外做一間比蕾莉的房間也不錯。

◇◇某個森林的某個地方

「金髮勇者大人丶要住在這兒？」

「嗯丶雖然有點破舊丶修補一下總是可以住的」

「感覺不僅僅是"有點"而已」

「別吐槽了丶房子的後院有口井丶去打點水來吧」

「呼嗚嗚丶我知道了」

「金髮勇者大人」

「怎麼了？　茨婭」

「總覺得丶後院有奇怪的圖案啊？」

「純粹心理作用丶不要在意」

「是丶是這樣的嗎丶不過」

「真的那麼在意就把那圖案給弄掉吧」

「我丶我知道了」

―完
