雖然很唐突，但是……

你見過兩個男人接吻的場景嗎？

嗯，突然說這個一定很出乎意料，但是現在我一定要表達下自己對這件事的感受。

那是多麼可怕的景象啊！！

生前的我是個NEET，在ACG的方面雖然談不上多麼資深骨灰，但是至少知道業界大部分的事情。

無論是Anime，comic還是game上自己都投入了以年為單位的時間，同人方面也有所涉及，也嘗試過賣過自己和幾個朋友繪製的刊物，雖然一直沒什麼人氣。

夏季CM是一定會去的……冬天？

冬天太冷起不來啦。

總之我扯了這麼多只想說明一點，我是個徹徹底底的迷ACG的御宅族。

而且還是個萌豚系的死宅。

嗯，最常購買的遊戲多半出自地雷社……明明游戲性那麼爛，出品的遊戲卻一個不漏地買完了。限定版，攜帶重制版。送了一堆什麼初回特典廣播劇CD啊，誰聽那玩意，只是為了證明自己買了所以去買了，如果送的是人物卡片倒還好~~但是也是好好收在盒子裡不會拿出來。

嘛，這些都是題外話。

一下說了這麼多曾經世界的事情也是沒有辦法的。

畢竟現在出現在眼前的是，身為這樣程度的宅都無法理解的領域……

那就是——女性向！

對於吾等來說絕對不了解，不，應該說是根本就不想去了解。就連漫畫商店的女性向區域，充斥著美男子之類的那些地方，我一直都是小心翼翼地避過去了。

但是現在看到的事物卻比起那個要直觀多了……

在三次元裡，兩個男人擁抱在一起了。

嗯，如果僅僅是這樣還沒什麼好奇怪的吧。

久別重逢的兄弟之類的，搞不好這兩人是因為使用了禁忌的鍊金術什麼的導致失去了身體到現在才能再會呢~~

啊，真是感人吶。

個鬼啊！！！！！！

感動的再會沒必要選在這種無人的地下酒窖中吧！

而且直至我從這個樓梯走下來，快要轉過拐角時才發現有兩個人在那裡。

察覺到氣氛不對的我立刻縮回身子在牆邊稍微露出腦袋窺視著那裡的情況……

這兩人，緊閉著雙眼，互相吮吸著對方的嘴唇，時而探出舌頭糾纏著。滋溜滋溜的交換體液的滑膩聲音傳了過來……

這這這這究竟是什麼狀況！！！

差點叫出了聲的我急忙掩住了嘴巴死死地靠著牆邊。

一點也不想聽到聲音從耳膜裡滲入。

互相撫摸著對方，較矮的那一方手放在較高的男人的臀部上，陶醉地輕揉著。而高個的那一邊也是像回應著對方的心意一樣更加緊緊地將他擁入懷中拉開了少年襯衫的扣子。眼看氣氛就要到達最高漲的地方了……

可是那個高個的男人有點眼熟啊，仔細一看，他好像是麵包店家貝拉大嬸的兒子伊凡來著。

為什麼還是熟人……

而踮起腳吻著他的矮個子的少年大概是這家酒店雇來的新招待吧，他們兩為什麼要在這裡做這種事啊！

我現在到底該怎麼辦！是輕輕地離開還是稍微打擾他們一下？就此離開的話，老板看到我沒拿酒上來大概會親自下來看吧……如果是那樣的話這兩人大概就完蛋了。

但是打擾他們的話，又該用什麼表情去面對啊！

下午好~~今天天氣真不錯呢~~

啊啊，夠了……

嗚嗚，明明只是幫老爺取回預定的酒而已為什麼要碰上這種事啊！

完全出乎意料之外啊！

少爺問我要不要一起出來時自己居然還笑眯眯地婉拒了……

“這種小事妾身一個人就夠了哦~~真是保護過度呢。”

更作死的是剛才酒店的漢斯老板說酒就放在裡面第二個箱子的上面，要不要他幫取來。

結果自己又再次發掘了那份不適時拒絕的功力。

“妾身想看看酒窖！”

“哈哈~~那麼就慢慢參觀吧，小克莉斯，找不到的話再來問我哦。”

老板很親切地回答了。

但是現在真想喊出來，應該說從中途起就泫然欲泣了。

救救我，救我啊少爺。這種邪惡的聲音不要再傳到耳朵裡啦！

我抱著腦袋將身子蜷在一起坐在木質的階梯後面，希望自己不要被發現。

如果這樣猶豫太久的話，酒店的老板漢斯先生大概會下來看看情況的。

但是現在這兩人又要到白熱化的階段了，也就是正戲……

其實仔細一看，這兩人還是很美型的呢。

伊凡是黑髮高挑型的男生，平時很溫柔，有時去貝拉大嬸的店裡買麵包時他也會時不時出來摸摸我的頭，這時大嬸的丈夫懷特先生就會玩起一直以來用來逗弄我的玩笑話。

“要不要將來嫁給我們家伊凡啊~~小克莉斯。”

雖然知道只是開玩笑，但是我還是經常通紅著臉不知道怎麼回應，只好低下頭沉默著。

“哈哈哈~~我那時可就成大叔了呢。”

而這時有著溫柔大哥氣質的伊凡一般都會走上前來遞給我一個包好的巧克力麵包。

這樣溫馨的場面，大概以後是不會再有了……

“哈啊……伊凡，稍微有點疼……呀啊~~”

另一個矮個子的少年大概就十五六歲吧，才剛剛到伊凡的肩膀。

有著一頭感覺十分柔軟的褐色頭髮，肢體看起來十分纖細，本來也想過是不是女孩子啊。

但是被伊凡拉開的襯衫完全暴露了他身為男生的事實……畢竟再怎麼貧乳的女生也不會有感覺那麼硬的胸脯吧，線條也是比較有棱角。變成了女孩子之後對這方面觀察得非常細致了。

可惡，這種情況下重點不在這裡吧，應該想想怎麼脫離才對。

但是，為什麼在這各種意義上都糟糕的情況我的心跳卻不斷加快著，明明強迫自己不要去看那種東西，腦袋卻還是不聽使喚地轉了過去。連耳朵也變得熱了起來，手指拂開了那周圍的銀髮。

“什麼都不要說~~你其實很享受這種吧，嘿嘿~~”

伊凡還是個鬼畜嗎？喂，快停下啊！你媽媽知道會很傷心的！！

我明天該用什麼表情到大嬸那裡買麵包啊。

叮~~呤

嗯？正當自己抱著頭的時候不知道如何是好的時候，腳邊好像碰到了什麼東西了。

鑰匙，用鐵環串成一大串的鑰匙。

大概是被那個少年落下的吧……

這兩人完全是不知死活地亂來呢。不過多虧了這個，貌似找到突入點了。

我將鑰匙抓起拿在手上。

嗯，就這麼辦吧。

對自己的想法暗暗點了一個頭。

稍微在手上加了點力道，鑰匙串被擲到了兩人的旁邊。

很快就引起了他們的警覺。

“是誰！？”

“唔唔……！”

他們慌亂地站起來整理著衣物。

太好了，這樣即使立刻回到上面也不會有什麼不正常的……

不對不對，繼續留在這他們會知道是我偷看了，得趕緊離開才行。

我飛一般地跑上了樓梯，衝回酒店裡。

“欸？小克莉斯，沒找到酒嗎？”

“啊啊~~突然想到有急事呢，酒晚一點再來拿！對了，別和任何人說是妾身來了哦！！”

“欸？！”

“千萬不能說哦！”

“啊，啊嗯。”

大概是因為現在的表情很有魄力的緣故，漢斯先生雖然不明白到底是怎麼回事，但還是點了頭。

“那麼，失禮了……”

說完我就離開了這裡，在大街上用盡全力奔跑著，跑到人煙稀少的街道才慢慢放下速度。

“哈啊哈啊……”

怎麼辦？還是好在意。