結果到了酒館快要關門我都沒有勇氣再回去店裡。

哈啊，什麼啊這種背德感。

明明我什麼壞事都沒做……

為什麼弄得像做了什麼見不得人的事情一樣，太奇怪了。

走在回宅邸的路上，我低著頭看著地面，像個做錯事的孩子一樣。

說到做錯事的話，老爺的酒怎麼辦？

他好像很期待呢，現在再折回去取嗎？

但是天色已經晚了，再不回去的話少爺會擔心的。

好煩吶，如果有手機的話折時候就可以通知在外面採購的梅阿莉姐順便帶回來了。

魔法終究無法做到念話之類的事情呢，還是說人們還沒研究到那個地步嗎？

和前世一樣，一旦犯了什麼錯自己總會想一些奇怪的事情。

總之，現在只能回去了。

嗚，估計得挨訓了……老爺雖然是個很大度的貴族，但是意外在細節上的要求還是十分嚴厲。而且如果他問起原因的話我該怎麼回答啊？

難道說發現了兩位男性正在酒窖裡做讓人害羞的事情嗎？這是什麼羞恥PLAY啊！在那個獅子般的老爺面前說這種話！

好想試試看……

當然是開玩笑的。

我還不是喜歡作死的抖M女孩。

…………

……

“因為看到了漂亮的衣服忘了拿酒？這理由比梅阿莉的看見帥哥和艾露走散的事情更加荒謬……”

明明是那種事情才比較荒謬吧！

雖然很像這麼說，可是琳達嚴肅地盯著我的臉完全不像開玩笑的樣子。似乎早已發覺我這不自然的態度藏著什麼貓膩。

回到了領主宅邸裡，看見我兩手空空后，琳達吊起了眉毛眼神變得銳利起來。

“聽好哦，克莉斯，女僕這個工作可不是好看的而已，我們和國王身邊的騎士一樣……忠於主人，達成主人的願望才是我們該作的事情。”

說完後她轉過身去將我一個人留在原地。

“下次請不要再犯了，酒明天再取，但是記得要先要好好謝罪。”

留下這句話後女僕長便離開了廊下。

唔，真是無地自容。

她是一個把女僕當做騎士道般對待的認真的人呢。

在真正的女僕面前我這樣玩樂般的心態是不是有些太失禮了呢。

之後得好好道歉才行，無論是女僕長還是琳達小姐。

關於看見了不得了的事情……就忘掉吧，即使再看到伊凡大哥也要裝作什麼也沒有發生那樣。

嗯，就這樣！

晚餐時間老爺並沒有說什麼，看上去琳達應該已經報告了這件事吧。

可是在那之後，我正打算幫忙收拾桌子的時候，老爺卻一聲不響地從背後走了過來。

“克莉斯……”

“是！是，老爺……”

突然被點名一下子讓我驚慌不已，做賊心虛？這麼說似乎不太合適，但是確實讓人心臟撲通撲通地亂跳，說話都像隨時會嚼到舌頭一般。

“最近艾文的情況怎麼樣。”

“誒？啊，少爺的進步非常快呢，只花了兩個星期就學完了東聯盟法典和帝國史，妾身感覺漸漸也教不了呢~~誒嘿嘿。”

“是嗎，這小子最近也變得懂了些規矩……這還得多謝你呢。”

“不，這是妾身的職責。”

結果說的是這類事啊，太嚇人了啊，差點以為要被教訓了。

雖然老爺從來沒打過我，但是總是有讓人恐懼般的感覺。

“如果有什麼覺得不安的事情和我說就好了，嘛，你大概認為我是一個不太好說話的人吧……”

“……絕沒有那樣的事情！”

“呼呼~~那就當成那樣吧，不過如果想找人商量什麼的話，夫人她倒是一個不錯的對象。”

“抱歉，讓您費心了。”

我對著主人鞠了一躬表示感謝。

哎呀呀，其實是被關心了呢，我還真是不像樣的女僕。

因為擔心自己會被教訓而懼怕主人，太差勁了。

果然還是有必須要做的事情。

“……老爺……對不起！”

“怎麼了？”

並沒有抬起頭，我依然維持著彎著腰的姿勢。

“非常對不起，今天沒有把酒取回來。”

“如果是這件事我已經從琳達那裡知道了，你很少會犯這樣的錯呢。發生了什麼嗎？”

“是的……”

“不能說的事情？”

“嗯，因為涉及他人的名譽。”

“這樣啊，那我就不多問了……你也早些休息吧。”

“謝謝您。”

明天必須好好完成工作把酒給拿回來才行！

回到了準備間打算換衣服洗個澡的時候意外發現梅阿莉和艾露姐也正好也在換衣服。

“今天的工作好像沒好好完成呢……出什麼事了嗎？”

“欸？艾露姐也知道了嗎？”

“當然了，因為我們也是老爺的女僕來著，琳達報告的時候我們正好在場呢。”

“這樣啊……”

“克莉斯很少會犯這樣的錯誤呢。”

就連她們兩也這樣說。

其實並不代表我工作能力多麼強之類的，只是因為宅子裡的事務大多數是由管家和這三位女僕管理的，我只負責少爺的起居以及較少量的工作。

照顧少爺這件事，現在由於完全成了朋友感覺變得輕鬆了很多。

“如果不習慣出入酒館的話明天就讓我去取吧。”

解開了罩衫露出橘色的內－衣，梅阿莉姐這時候提出了助言。

“謝謝，但是不必了……畢竟這是妾身的責任呢。”

“呼呼~~別裝大人哦，小妹妹~~”

她撫摸著我的頭輕輕笑著。

單是這樣的時候梅阿莉姐的確是一個非常有魅力的女孩呢。

很可惜我實際上都30歲了。

嗯，這邊的年齡就不算了，畢竟感覺轉生後心智有些變化。

“先別在意這種事啦，到底發生了什麼？”

艾露沒有顧及胞姐的話，饒有興致地看著我，再次將話題拉了回來。

本想什麼也不說糊弄過去的。

但是看她眼睛裡都快冒出星星般的樣子大概是不行了。

“那個……請你們絕對不要告訴其他人好嗎？”

“嗯！當然！！”

毫不猶豫地就回答了。

早知道就不說這句話了……這種絕對會告訴朋友的回答完全不可信。

“真的，真的不能告訴別人哦！會傷到他們的。”

於是我又強調了一遍。

雖然最好的方法就是不說，可是自己一人逼著秘密好難受呢，又找不到樹洞給我喊。

而且和老爺說這些事有些顧慮，但是和同樣是年輕女孩又比較活潑的這兩人的話……

“他們？哎呀，看來大概是之類的事情被小克莉斯撞到了吧。”

艾露托著下巴，感覺對這類事很有見解來著。

“不對啦，雖然確實有些接近啦……”

“呼呼，看來果然是這類事情呢~~”

糟糕，順嘴就說出來了。

這兩人的興趣到了沸點，放下脫了一半的衣服，就穿著湊近了過來。

唔，即使是女性看來也是太過於艷麗了一點。

“我很想知道詳細的事情，可以仔細地說明一下嗎~~”

唔，別怪我哦，伊凡大哥。