“呀啊！！~~~~再多說一下細節嘛，那兩人後來又怎麼樣？”

“就是啊，後來怎麼樣了啊。”

這兩人就像嗷嗷待哺的小鳥俯下身子緊貼著我。

“別，別貼那麼近啦！”

在浴室裡兩個放下了頭髮的美少女讓我完全分不出誰是誰。

左邊那個稍微溫柔體貼一點的是梅阿莉姐？右邊那個有些強氣的是艾露姐嗎？

可是仔細看的話，梅阿莉姐的胸部好像更大一些呢，儘管之前還以為兩人一模一樣呢，果然即使是姐妹還是有些細小的區別嗎？

好像確實是那麼回事，不對啦~~我幹嘛關注這種方面，無論和誰相比都只會顯得自己更可怜不是嗎？而且這種分辨方法平時完全沒有用，隔著衣服完全發現不了這種細小的差別。

“然後呢，然後呢~~”

“伊凡他究竟怎麼了？那兩個人做了嗎？”

所以就別閃著光看著我啦。

真是的，這兩個小惡魔……

“不知道啦！別再追問這種問題啊，妾身根本就沒敢看……而且被嚇到之後妾身就立刻離開了啊。”

“嘖……真無趣。”

“真是吊人胃口啊。”

感覺問不出什麼之後她們一下子失去了興趣離開了我。

太好了，這樣下去也快泡暈了。

天天發生點什麼雞毛蒜皮的事情都會引發這兩人的興趣還真是傷腦筋。

“話說回來，酒館有招新人嗎？”

“沒聽說過呢，克莉斯不會跑錯酒館了吧。”

“別小看人吶~~妾身怎麼可能犯這種錯誤！店長就是那個一如既往的店長啦。”

在這個城市已經住了將近一年了哦，再路痴也不會走錯酒館的。

“嘛。也有可能是臨時來幫忙的呢~~”

“先不說那個了，小克莉斯對這樣的事情有興趣？”

“興趣？”

艾露姐她一邊擦著身子上滴下的水珠一邊側過臉來說出不明所以的話。

什麼興趣哦……腦內涌起了不祥的預感。

“對男孩子之間的戀愛……”

“STOP！！”

果然是這類事情啊。

“欸？沒有興趣嗎？”

“怎麼可能有啊！”

“明明剛剛還臉紅心跳地描述了伊凡和迷之少年相親相愛的過程。”

“嗚……”

無法反駁，直到現在都小鹿亂撞的，完全不知道是因為想起了之前的事還是因為看到了金髮姐妹毫不遮擋的胴體。

但是無論哪個以現在的立場而言都很奇怪就是了。

“可是這類的事情……不是很奇怪嗎？”

“哪裡奇怪了？”

艾露的表情就像在回答咖啡裡加顆糖有什麼不對一樣。

“就像有些貴族老爺們會同時和兩個女孩歡愉，並且愉快地觀看女孩間LOVELOVE一樣。女孩子就不能有些自己的興趣嗎？”

“唔……”

真是頗具女權主義思想的回答呢。

相對成熟一點的梅阿莉也十分贊同地點點頭……

“像我們這種一輩子只能做女僕的可怜女孩……難道要連一點小小的興趣都要被剝奪嗎？”

別這樣淚汪汪地看著我尋求認同，伯爵大人和夫人都很溫柔啦，根本就沒對你怎麼樣啊。

非要說也就琳達姐稍微嚴厲了一點，但是卻是個負責的好人。

不過現在和這兩人說這種正論大概完全是反效果的。

“知道啦……妾身本來就沒有說過反對之類的，而且那也是你們自己的事情，妾身不該多說什麼的。”

“真的嗎！！艾露~~同伴增加了哦。”

“嗯~~嗯！那麼這裡的小說要看嗎？”

“誒……”

已經換好了睡衣兩人不知道從那裡拿出了一本紅褐色書皮的書籍。

“克莉斯，你怎麼還泡在池子裡啊，快出來啊……把書弄濕了怎麼辦？”

“誒……你們居然買這麼貴的東西嗎？”

“所以快點從那裡出來喲。”

“你們究竟是想……”

“慢死了……梅阿莉，幫我一把。”

“好的喲~~”

“咦……呀啊啊！！”

之後我完全被這兩人從浴池中給拖了出來。

“不要啊！！”

死死用毛巾護著胸部。

“你遮擋上面有什麼意義啊……都是女孩的說。”

“根本就不是這個問題，你們這些資本主義！”

“什麼亂七八糟的……總之，把那塊毛巾拿開！”

“不要！！”

“梅阿莉~~”

“交給姐姐我吧……誒嘿！”

可惡……

就結果而已只是被擦乾了身上的水珠然後強行被塞了一本書而已。

但是總感覺蒙受了巨大的屈辱……

這究竟是什麼書啊，話說這兩人原來識字嗎？

雖然書一般價格都很貴，有的稀有的魔道書甚至會達到數個金幣，但是只是小說的話應該只在幾個銀幣的範圍內吧。

用的紙張也不像很高級的樣子。

正好晚上的時間比較無聊呢，今天少爺也沒過來聊天，就稍微讀一下吧。

這樣想著，我點亮了房間裡的油燈，坐到椅子上去看。

保持好和書本的距離~~嗯，除了給少爺上課的時間之外可不想成為眼鏡娘呢。

書名是《夢中的尤里烏斯》……意境感覺還不錯。

應該說前几章寫的都還算有趣。

小說架空在一個只有一座大島的世界裡，這裡人類抗爭著魔物勉強生存著。

但是故事並非是描寫勇者或者英雄。而是講述了一名想當鐵匠名叫尤里烏斯的普通年輕人充滿幹勁積極向上的奮鬥史。

很不錯呢，主角無論做什麼事都拼盡全力的樣子讓人心生敬意。除此之外，尤里烏斯也是個樂於助人的好青年，街上的朋友們和他也相處得非常融洽，平時看起來嚴肅冷酷的衛兵們也會用“喲，尤里烏斯~~今天鄰居送了些肉乾呢，要來一點嗎？”這樣親切的方式來問好。

是一個充滿正能量的故事啊，雖然有些老套來著。

但是作為入睡前的讀物正正好，不過那對姐妹居然會推薦這種書，實在難以想像。

然後我繼續翻了幾頁。

異變大概就在這時候發生了，也就是小說的轉折點。

尤里烏斯某天在山上尋找素材的時候遇到了幾個人正在拿著長槍圍攻著一個少年。正義感滿滿又樂於助人的他自然不會放著不管。

“喂，你們幾個在幹些什麼？！”

尤里烏斯憤怒地擋在了少年的面前，面對銳器卻絲毫沒有膽怯。

“你是……聽好了，這孩子是……啊！”

還沒等他說完，平時就鍛鍊的很健壯的尤里烏斯一拳擊倒了他。看到了這種情況男人的幾個同伴也沒辦法了，他們雖然都知道尤里烏斯是個好人，但是也無奈地將長矛刺向了他。

結果主角拼盡全力擊倒了三個圍攻少年的男人，可惜自己也被刺中了一槍，槍尖深深地穿透了他的內臟，怎麼看也活不長了。

“你沒關係吧！不……怎麼看也不是沒關係的樣子……怎麼辦怎麼辦？”

被救下的少年這時才回過神來，他伏在倒在地上的男人身上，眼睛裡滿是焦急，淚水一滴一滴地掉了下來。

“……你沒事嗎……那就好……”

即使是在這種時候，尤里烏斯依然關心的是少年的安危。這也是他第一次看到少年的正臉，金色的柔軟短髮，像女孩子一般俊俏的容顏即使在哭泣的時候也非常有魅力。

“能救下……你這麼美麗……的孩子，真是太划算了……”

尤里烏斯笑了一下，想要閉上已經疲倦的眼睛。

“不要！！我要救你！即使拋棄我的同族！！”

少年大聲地哭喊了出來。

還剩一口氣的尤里烏斯滿是不解。

接下來就是讓我下巴差點掉到桌子上的章節了……

少年左手拉下了尤里烏斯的衣服，同時用力地親吻上去。如果僅此而已還沒什麼……但是後來他就坐到尤里烏斯的身上了。

這是要幹什麼？這是打算做什麼？！心臟體外按摩嗎？

再翻了一頁就是非常不堪入目的內容了。

我幾乎是大段地省略跳過了，可是事實就是，這兩人做了……嗯，毫無徵兆地就突然變成這樣的情節……

可是我居然被劇情吸引住了依然堅持看了下去。

尤里烏斯再被做了那種事之後奇跡般地痊癒了，就連他自己也非常驚訝，可是回過神的時候少年早已不在那裡了。

到了這裡劇情漸漸明晰了呢，回到村莊後尤里烏斯聽到了關於魔族襲擊人類的事情，而且去山上偵查的村民到了晚上還沒回來。並不遲鈍的他立刻就意識到了那是自己做錯了事情。

那個被圍攻的美少年，大概是魔族吧。

可是他並不後悔，因為少年看起來是那樣的純淨，他的唇是那樣柔軟。

過了幾天後，村裡傳來了有魔族被捉到的消息，尤里烏斯立刻綳緊了神經……他祈禱著被抓到的不要是那個少年。

然而命運往往在這種時候會完全脫離人們的想法。

被抓住綁在木架上的正是那個金髮的美少年，他是夢魔族的孩子，會在男性睡著時奪取他們的精氣。可是尤里烏斯完全不管這種事情，他要救下少年，即使不知道對方的名字，他仍然記得是這個人救了自己的性命，而且自己也愛上了他。

雙拳難敵四手，尤里烏斯被制服了。村民們雖然很難以理解這個善良的年輕人為什麼要幫助魔族，但是事實就在眼前，他們只能將這個好青年和夢魔少年一起丟到牢裡去，三天後準備火刑一起燒死。

在地牢裡他們交換了名字，少年的名字叫做埃爾斯。互相闡明了自己對對方的強烈愛意後他們又在牢裡做了幾次……

這時我早已不在意這樣的內容了，而是想耐心看到最後。

結尾是兩人一起被燒死了，但是直到最後，在了烈焰之中他們也微笑著看著對方的臉龐。

…………

啪……

書頁被濡濕了。

愣了好一會兒才發現那是從我自己的淚腺分泌出來的液體。

我合上了書直接躺倒在床上，將被子蒙過頭。

任憑著身體顫抖，淚滴也滴到了枕頭上……

為什麼要哭啊！

但是眼淚卻不聽命令地流了出來。

我拼命想告訴自己，這不是結局……

這兩人肯定有機會在一起的。

可惡……為什麼要寫這麼虐人的書啊，究竟是誰寫的啊……

嗚嗚。

那晚，我幾乎完全沒有睡著。