“早上好，克莉斯~~唉？你怎麼好像臉色不太好。”

少爺在我喊他的時候已經從床上坐了起來，並沒有眨著朦朧的睡眼，而是睜著大眼睛微笑著看向敲門進來的我。但是在發覺到女僕的反而一副沒睡好覺的樣子之後少爺稍微露出了擔心的神情。

“早上好，少爺……妾身的臉色？沒關係哦~~只是昨天有點睡眠不足呢，比起這個~~今天妾身想稍微進行點輕鬆的教學。”

“輕鬆的教學？”

少爺歪著小腦袋，好像想到了什麼。

嗚，這樣的少爺真的是好可愛啊，讓人不禁想上前蹭蹭他看上去很柔軟的小臉蛋，然後看著他單閉著一只眼睛臉頰鼓起像少女那樣稍微有些不情願，但是很快又變得嬌羞起來，微紅著臉頰稍微抱緊對方的背，還說出“哼~~別突然靠過來啦，雖然也不是……討厭……來著。”這種台詞。

然後男人也抱緊少爺，“真是不乖的小貓呢~~”將他一下子按在自己的懷中，任憑他掙扎並且啪嗒啪嗒地動著雙腿無力地反抗……

“……克莉斯？”

真是萌爆了，如果對相是卡爾那種無口攻的話一定很適合吧。

對了~~這兩人以前有過很親密的接觸呢~~卡爾不是重重地給了他兩發愛之拳擊嗎……

“克莉斯！”

“誒？啊啊，不好意思，有什麼吩咐嗎？對了，妾身先為您更衣洗臉吧。”

“我已經全做完了哦，就在你神情恍惚痴痴笑著的時候。”

“啊……”

這時回過神才發現少爺已經穿戴整齊換上了外出服了。

糟糕！我剛才究竟妄想了些什麼啊！難道是那本書的原因結果讓我的心靈受到了腐蝕嗎？可惡，那對小惡魔姐妹算計我。

要是被少爺知道剛才我妄想的內容估計就算是他也無法保持鎮定了。

所以還是什麼都不說比較好。

拍了拍自己的臉頰，我也想去洗把臉，讓腦子清醒一下呢。

“走吧。”

“誒？去哪裡？”

“……真是的，明明是克莉斯打算外出的吧。”

“唔，確實是這樣打算的，但您是怎麼知道的？妾身剛才完全沒提要出門哦。”

“你說了要進行輕鬆的教學了不是嗎？但是每次你說這句話不是拉著我去服裝店試衣服就是去點心屋吃蛋糕啦……”

好像確實是這麼一回事。

“少爺難道……不願意？”

我看向整理著衣領，擺弄著額前劉海的少爺。

他最近也變得注重儀表多了，是因為我的禮儀課的緣故嗎？

大概更多的是因為漸漸變成熟起來了吧。

“不~~非常樂意。”

少爺向我伸出手，微笑著說道。

…………

……

“今天不去服裝店嗎？”

“嗯，因為先要幫老爺拿酒。”

“這樣啊，話說回來昨天聽母親說不知道為什麼你沒拿到那個……不像你呢”

唔，結果還是被知道了啊，明明不太想讓少爺知道的。

“發生了什麼嗎？”

“不……並沒有。嗯，只是當時的氣氛不太好就沒去拿了。”

這樣也不算說謊，確實是氣氛和場合不對啦。我之前也決定不隨便對他說謊了……

“是誰欺負你了嗎……”

結果好像這種曖－昧的說法讓他誤解了什麼，少爺的臉瞬間就陰沉了下來。

“不，完全沒有啊。”

“真的嗎？”

“嗚！真是的，不相信妾身嗎？”

“我……知道了。”

雖然感覺並不甘心，但是少爺沒有追問下去。

街上現在比起熱鬧的話，繁忙這個詞可能要更加合適一些。

今天還是工作日呢……大家都在拼命工作著。

想起來我說過什麼輕鬆的教學的話，和這些職人比起來有些玩忽職守了。

“少爺，你將來想做什麼呢？”

“誒，想做什麼？”

“嗯，也就是你最想做的職業。領主始終是要由大少爺，您的哥哥來繼承吧……那麼之後您想做些什麼呢？”

他有些困惑地撓了撓后腦，對於十一歲的少年來說還是為時過早吧，畢竟我原來是到了三十歲也沒想明白這個問題，反應過來的時候卻已經為時已晚了。

“我想要保護克莉斯和大家……”

“誒？保護妾身和大家……呼呼，那究竟是什麼職業啦，騎士嗎？”

“不……並不拘泥於騎士的形式，只要是能保護克莉斯和我視線範圍內的人們，什麼職業都可以。”

“這樣啊，您的想法和妾身想的有些不同呢，但是您的心意卻很堅定……”

這樣就夠了吧。

比如想成為藝術家的人，真正愛的並不是畫或者雕像，而是這世界上存在著讓他們神往的“美”。而做鐵匠的人，也一定抱有打造最優秀工具的夢想吧。

“哈哈……克莉斯又在說奇怪的話了。”

“才沒有奇怪，這是姐姐的人生經驗哦~~”

“我記得……克莉斯比我小一歲……”

“囉嗦！現在是教師模式！”

“呀啊，知道了！別敲我的頭。”

就這樣我們邊閑聊邊走。

這個時間酒館也不會再發生那種事了吧。

越過酒館的門扉，早晨並沒有什麼客人，店長正衣著整齊地打掃著店內的地板。

“早上好，漢斯先生~~”

聽到我的問候聲，剛才察覺到的店長回過頭來露出了笑容。

“……早上好，小克莉斯……啊，哎呀，居然連艾文大少爺也來啦。請稍等，這就為你們準備茶和點心。”

一看到少爺立刻就變成標準的營業式笑容了……這人真是……

“不需要了，我只是來陪克莉斯取回老爹要的酒的。”

“啊，真抱歉，克莉斯小姐昨天不知為什麼就突然回去了，本來還想我自己送到府上的，可是店裡我一人也忙不過來呢，結果今天勞煩您上門來取，真是不好意思啊。”

嗯？一個人忙不過來？

“漢斯先生，不是還有個褐色頭髮的少年嗎？他不是您雇的服務生嗎？”

“誒？褐色頭髮……少年？哈哈哈，克莉斯小姐您開什麼玩笑，這不是在說艾文大少爺嗎？”

“唔……妾身沒在開玩笑哦！真的看見了！在您的酒窖裡……唔。”

我趕緊遮住了嘴巴，不好，說漏嘴了。

“我的酒窖？不可能啊，難道進了賊嗎？但是昨晚清點時沒少任何東西啊，現在這家店最值錢的東西就是莎法爾老爺訂購的酒呢，現在正好好地擺在那兒啊。”

店長指了指放在前台桌子上的木箱，少爺跑過去輕輕打開，紅酒正好好地躺在棉花與絲綢包裹中墊子中。

“少爺……事情好像復雜化了，請您先帶著酒回宅邸裡去吧。”

感覺有什麼不太好的事情要發生……

告別了一頭霧水的漢斯先生後，我在酒館的門口向少爺說道。

“你在說什麼啊？我完全不明白。”

“沒關係，少爺要是知道了事情的始末一定會後悔的，所以還請您回去吧。”

“不行……克莉斯會遇到什麼麻煩，直覺是這麼告訴我的。”

“真的……不行啦，真的……因為你是男孩子啦……”

“男孩子，你是要去浴場還是賣內－衣之類的地方嗎？”

可惡，明明不想說謊的。

“總之，是少爺去了會有危險的地方……妾身沒關係……很快就回來了，放心吧。”

“是，是……嗎，那麼我稍微在這附近轉轉，你別做危險的事哦。”

“嗯！”

我知道了，伊凡大哥，大概是誘拐可愛的男孩子然後侵犯的那種人吧。

那天他那鬼畜的腔調完全暴露了他的本性。

一定是這樣的……

抱歉，不能帶你去。

少爺這麼可愛被他盯上一定會很危險的……而且伊凡好像沒怎麼見過少爺，所以絕對不能讓他對少爺起什麼壞心思。

雖然少爺是很強啦……但是也不能放著這麼危險的傢伙不管。