“早上好，克莉斯~~唉？你怎么好像脸色不太好。”

少爷在我喊他的时候已经从床上坐了起来，并没有眨着朦胧的睡眼，而是睁着大眼睛微笑着看向敲门进来的我。但是在发觉到女仆的反而一副没睡好觉的样子之後少爷稍微露出了担心的神情。

“早上好，少爷……妾身的脸色？没关系哦~~只是昨天有点睡眠不足呢，比起这个~~今天妾身想稍微进行点轻松的教学。”

“轻松的教学？”

少爷歪着小脑袋，好像想到了什么。

呜，这样的少爷真的是好可爱啊，让人不禁想上前蹭蹭他看上去很柔软的小脸蛋，然後看着他单闭着一只眼睛脸颊鼓起像少女那样稍微有些不情愿，但是很快又变得娇羞起来，微红着脸颊稍微抱紧对方的背，还说出“哼~~别突然靠过来啦，虽然也不是……讨厌……来着。”这种台词。

然後男人也抱紧少爷，“真是不乖的小猫呢~~”将他一下子按在自己的怀中，任凭他挣扎并且啪嗒啪嗒地动着双腿无力地反抗……

“……克莉斯？”

真是萌爆了，如果对相是卡尔那种无口攻的话一定很适合吧。

对了~~这两人以前有过很亲密的接触呢~~卡尔不是重重地给了他两发爱之拳击吗……

“克莉斯！”

“诶？啊啊，不好意思，有什么吩咐吗？对了，妾身先为您更衣洗脸吧。”

“我已经全做完了哦，就在你神情恍惚痴痴笑着的时候。”

“啊……”

这时回过神才发现少爷已经穿戴整齐换上了外出服了。

糟糕！我刚才究竟妄想了些什么啊！难道是那本书的原因结果让我的心灵受到了腐蚀吗？可恶，那对小恶魔姐妹算计我。

要是被少爷知道刚才我妄想的内容估计就算是他也无法保持镇定了。

所以还是什么都不说比较好。

拍了拍自己的脸颊，我也想去洗把脸，让脑子清醒一下呢。

“走吧。”

“诶？去哪裡？”

“……真是的，明明是克莉斯打算外出的吧。”

“唔，确实是这样打算的，但您是怎么知道的？妾身刚才完全没提要出门哦。”

“你说了要进行轻松的教学了不是吗？但是每次你说这句话不是拉着我去服装店试衣服就是去点心屋吃蛋糕啦……”

好像确实是这么一回事。

“少爷难道……不愿意？”

我看向整理着衣领，摆弄着额前刘海的少爷。

他最近也变得注重仪表多了，是因为我的礼仪课的缘故吗？

大概更多的是因为渐渐变成熟起来了吧。

“不~~非常乐意。”

少爷向我伸出手，微笑着说道。

…………

……

“今天不去服装店吗？”

“嗯，因为先要帮老爷拿酒。”

“这样啊，话说回来昨天听母亲说不知道为什么你没拿到那个……不像你呢”

唔，结果还是被知道了啊，明明不太想让少爷知道的。

“发生了什么吗？”

“不……并没有。嗯，只是当时的气氛不太好就没去拿了。”

这样也不算说谎，确实是气氛和场合不对啦。我之前也决定不随便对他说谎了……

“是谁欺负你了吗……”

结果好像这种暧－昧的说法让他误解了什么，少爷的脸瞬间就阴沉了下来。

“不，完全没有啊。”

“真的吗？”

“呜！真是的，不相信妾身吗？”

“我……知道了。”

虽然感觉并不甘心，但是少爷没有追问下去。

街上现在比起热闹的话，繁忙这个词可能要更加合适一些。

今天还是工作日呢……大家都在拼命工作着。

想起来我说过什么轻松的教学的话，和这些职人比起来有些玩忽职守了。

“少爷，你将来想做什么呢？”

“诶，想做什么？”

“嗯，也就是你最想做的职业。领主始终是要由大少爷，您的哥哥来继承吧……那么之後您想做些什么呢？”

他有些困惑地挠了挠后脑，对于十一岁的少年来说还是为时过早吧，毕竟我原来是到了三十岁也没想明白这个问题，反应过来的时候却已经为时已晚了。

“我想要保护克莉斯和大家……”

“诶？保护妾身和大家……呼呼，那究竟是什么职业啦，骑士吗？”

“不……并不拘泥于骑士的形式，只要是能保护克莉斯和我视线范围内的人们，什么职业都可以。”

“这样啊，您的想法和妾身想的有些不同呢，但是您的心意却很坚定……”

这样就够了吧。

比如想成为艺术家的人，真正爱的并不是画或者雕像，而是这世界上存在着让他们神往的“美”。而做铁匠的人，也一定抱有打造最优秀工具的梦想吧。

“哈哈……克莉斯又在说奇怪的话了。”

“才没有奇怪，这是姐姐的人生经验哦~~”

“我记得……克莉斯比我小一岁……”

“啰嗦！现在是教师模式！”

“呀啊，知道了！别敲我的头。”

就这样我们边闲聊边走。

这个时间酒馆也不会再发生那种事了吧。

越过酒馆的门扉，早晨并没有什么客人，店长正衣着整齐地打扫着店内的地板。

“早上好，汉斯先生~~”

听到我的问候声，刚才察觉到的店长回过头来露出了笑容。

“……早上好，小克莉斯……啊，哎呀，居然连艾文大少爷也来啦。请稍等，这就为你们准备茶和点心。”

一看到少爷立刻就变成标准的营业式笑容了……这人真是……

“不需要了，我只是来陪克莉斯取回老爹要的酒的。”

“啊，真抱歉，克莉斯小姐昨天不知为什么就突然回去了，本来还想我自己送到府上的，可是店裡我一人也忙不过来呢，结果今天劳烦您上门来取，真是不好意思啊。”

嗯？一个人忙不过来？

“汉斯先生，不是还有个褐色头发的少年吗？他不是您雇的服务生吗？”

“诶？褐色头发……少年？哈哈哈，克莉斯小姐您开什么玩笑，这不是在说艾文大少爷吗？”

“唔……妾身没在开玩笑哦！真的看见了！在您的酒窖裡……唔。”

我赶紧遮住了嘴巴，不好，说漏嘴了。

“我的酒窖？不可能啊，难道进了贼吗？但是昨晚清点时没少任何东西啊，现在这家店最值钱的东西就是莎法尔老爷订购的酒呢，现在正好好地摆在那儿啊。”

店长指了指放在前台桌子上的木箱，少爷跑过去轻轻打开，红酒正好好地躺在棉花与丝绸包裹中垫子中。

“少爷……事情好像复杂化了，请您先带着酒回宅邸裡去吧。”

感觉有什么不太好的事情要发生……

告别了一头雾水的汉斯先生後，我在酒馆的门口向少爷说道。

“你在说什么啊？我完全不明白。”

“没关系，少爷要是知道了事情的始末一定会後悔的，所以还请您回去吧。”

“不行……克莉斯会遇到什么麻烦，直觉是这么告诉我的。”

“真的……不行啦，真的……因为你是男孩子啦……”

“男孩子，你是要去浴场还是卖内－衣之类的地方吗？”

可恶，明明不想说谎的。

“总之，是少爷去了会有危险的地方……妾身没关系……很快就回来了，放心吧。”

“是，是……吗，那么我稍微在这附近转转，你别做危险的事哦。”

“嗯！”

我知道了，伊凡大哥，大概是诱拐可爱的男孩子然後侵犯的那种人吧。

那天他那鬼畜的腔调完全暴露了他的本性。

一定是这样的……

抱歉，不能带你去。

少爷这么可爱被他盯上一定会很危险的……而且伊凡好像没怎么见过少爷，所以绝对不能让他对少爷起什么坏心思。

虽然少爷是很强啦……但是也不能放着这么危险的家伙不管。