“小克莉斯？這個時間麵包已經賣光了哦~~啊，我單獨給你烤一份吧。”

今天很少見的，貝拉大嬸並不在店鋪，大概是把多出來的麵包帶出去賣了吧。

懷特先生大概是像以往一樣釣魚去了？

但是現在留在店裡的卻只有一臉陽光笑容的伊凡……以及另一個，棕褐色短髮的女孩子。

嗯，的確是女孩子，線條明顯柔軟下來了。

以我的魔女的直覺甚至還能發現她的身上殘留著一些魔力。

但是這孩子……

絕對是那天在酒窖裡的男孩子沒錯！！

“為什麼會在這裡啊啊啊！！”

回想起那天看到的景象，臉頰立刻急速升溫了。

原來真的是女孩嗎？但是那時候確實看見了他硬硬的胸脯沒錯的！為什麼現在又會有這樣的明顯的突起呢？

但是，事實就擺在眼前，即使是女裝的少爺，我也能認出來他終究是個男生……

並不是說變裝的水平，而是女性獨有的氛圍和氣質。

“小克莉斯？”

伊凡看到我突然變化的表情非常茫然。

“伊凡大哥……不潔！！”

“誒！？”

在聽到我的高聲唾罵之後他更是一副摸不著頭腦的樣子。

“小……克莉斯？”

“骯髒……太髒了，伊凡大哥！妾身本以為你是對男孩子出手的勇……不，是鬼畜！沒想到結果是偷偷將女生帶到陰暗處做下流事的強X魔！！”

自己幾乎是滿臉通紅地大聲叫了出來。

就連周圍的街坊也被我的話吸引了注意力，在一旁竊竊私語著。

“……那個孩子是叫克莉斯？”

“是啊，太太……在伯爵家工作的小女僕。”

“這樣啊……好像她剛才說什麼強X魔……”

“伊凡對這麼小的孩子做了……真危險吶，還以為他是個好青年呢。”

“果然那些一直笑著的傢伙都不是什麼好人啊。”

“喂！等等！！大家，我真的不知道是怎麼回事！！我真的沒對克莉斯做那種事啊！你們別把頭偏到那邊去！相信我啊！！！”

雖然伊凡貌似還是沒反應過來我到底在說什麼，拼勁全力地向著周圍解釋著。不過在他身旁的那個女孩的肩膀卻抖了一下，用不安的眼神盯著身旁的青年。

“稍微冷靜一下……伊凡先生，先不說後半句。這孩子說的事情確實屬實……”

“誒！？艾露普你又在說什麼？我是在做夢嗎？”

伊凡激動的樣子和一旁冷靜被稱為艾露普的女孩形成鮮明的對比。

“嗚……說起來有些複雜……而且這裡人也太多了。”

少女環顧了一下四周，自己的臉頰也紅了起來。

…………

……

所以說是這麼一回事啊。

實在是太扯了……

“抱歉呢~~小克莉斯，讓你看到不成體統的事情了。”

“不不不，倒不如說多謝款待。”

“嗯？”

“啊，妾身的意思是艾露普……小姐和伊凡大哥的故事讓妾身非常感動。”

“哈哈哈~~是這樣啊，真是不好意思吶。”

撓了撓頭，伊凡大哥又回到了那副溫柔開朗的樣子。

我坐在木制的椅子上，啜了一口艾露普小姐剛泡的紅茶。

她現在也是剛說完了所有的事情，如釋重負的感覺……

“呼呼~~不過沒想到那件事居然被小克莉斯看到了，當時還以為是老鼠之類的呢。”

“我也是嚇了一跳啊，剛醒來身上就是坐了一個半裸著的女孩。”

是，是……

結果是我撮合了一對笨蛋情侶嗎？

那一天伊凡大哥是打算送外賣的麵包給酒館的漢斯先生，結果卻不知不覺受到某種吸引，等到發現的時候自己已經站在酒窖裡了。

可是該說碰巧還是不碰巧呢，吸引他的正是這位艾露普小姐。

她其實並不是人類，而是夢魔的一種，也就是惡魔。

嘛，這件事情伊凡大哥後來已經知道了，艾露普也沒有刻意去隱瞞。雖然當時她確實是因為缺乏精氣快要死掉了所以才引－誘了正位於附近的伊凡。

然後便是我看到的場景了。

之後清醒的伊凡大哥不但沒有對艾露普是惡魔的事情感到恐懼，反而將她保護在自己的家裡。呼呼，當時懷特大嬸好像真的嚇了一跳呢，自己家晚熟的兒子突然就帶女孩子回來什麼的。

但是為什麼在酒窖的艾露普會是男孩子呢？

答案就是她的一族便是有著這樣的特點，出生之後都會是美少年，如果第一次交合的對象是女性的話便會維持少年的形象，然而如果是男性的話，他們就會變成女孩……無論是身體還是心靈。

的確，現在的艾露普小姐看起來端莊清秀，猶如一個教養很好的貴族千金。

也就是說，其實她是性轉換的同伴啊。

可以性轉換的種族？實在是太厲害了……

“妾身……非常抱歉，剛才說了一些很粗魯的話……”

“沒事啦，小克莉斯，看到那種事大概誰都無法保持冷靜吧。不如說我得感謝你才行……要不是你故意丟出鑰匙艾露普大概就會被發現然後遭到聖職者的討伐呢。”

“多謝救命之恩……”

艾露普也站起身來向我行了一禮。

“不，不必了！讓年長者對自己說感謝什麼的……太不好意思了。”

聽到我的話，她微微露出溫和的笑容。

“克莉斯小姐沒有害怕我嗎？”

“害怕？”

“因為是惡魔之類的……而且夢魔的名聲也都不太好……”

原來擔心的是這種事情啊。

伊凡也好像有著類似的疑問吧。

其實我並非沒有注意到哦……

“在那之前，請容許妾身先提一個問題哦~~”

“請說。”

“艾露普小姐沒有傷害伊凡大哥的意思吧。”

被問了這個問題之後，她換下了溫和的笑靨，眼神裡露出的是說出誓言時才有的堅決。

“今後我的力量只會用在保護我所愛的人身上……”

是嗎，我苦笑一下看向了一邊的青年。

他面對這樣直接的表白也有些不好意思……

“我相信艾露普……而且她們的一族並沒有太大的魔力，攝取精氣也完完全全在安全的範圍之內來著……”

既然兩人都這麼說了，那麼只是一個旁觀者的我也沒資格再囉嗦什么了吧。

可是還有最後一個疑問呢。

“夢境的尤里烏斯……是您寫的小說吧。”

她掩住嘴巴遮擋著自己驚愕的樣子。

“唔……克莉斯小姐，是怎麼注意到的呢？”

“嘛，小說的劇情和現在情況很類似是一個方面。而且妾身看了一下扉頁，作者名是PLA呢……妾身猜的對嗎？艾露普（ALP）小姐~~”

我用著有些惡作劇般的表情，閉起一只眼睛微笑著說道。

對此，這對相愛的戀人互相看了一下對方，也對我露出相同的微笑。

…………

……

“少爺？你怎麼了？吃壞了肚子嗎？”

離開伊凡家之後，我便去尋找少爺了。

結果他一個人坐在水池邊，感覺失魂落魄的……

回到宅邸為止，他都一直這個樣子。雖然幾次好像想說些什麼，但是最後也是欲言又止的。

就連梅阿莉和艾露姐也好像看不過去了。

“小克莉斯！你究竟做了什麼啊？”

“不能太硬來哦~~強行讓少爺去摸你那還處在生長期的胸部什麼的……”

我殺了你們啊……

期待她們會說什麼正經的話真是太天真了。

但是少爺那副樣子確實太過於不對勁了，究竟是怎麼一回事啊？

“我吃飽了……”

“艾文？怎麼了？居然肉排都沒吃！！克莉斯，這傢伙白天吃壞肚子了嗎？”

“非常抱歉！老爺！妾身失職，讓少爺自己行動了一會。”

“沒什麼……父親，別責怪克莉斯。我只是稍微有些累了……”

“居然沒頂嘴？！克莉斯，你確定沒帶錯人回來嗎？”

“老爺！非常對不起！！妾身現在也有相同的疑問！”

晚餐也是，越來越讓人感到不正常。

不會吧？

難道真的是被惡靈什麼的附體了嗎？

我早早洗完了身體，打算回房間先吃點東西冷靜一下。

“……”

可是打開房門的時候，我煩惱的主人公卻出現在面前。

“艾文少爺！！為什麼在妾身的房間裡……”

聽到被叫到名字，他冷漠地轉過頭來。

“果然嗎……”

“欸？”

一副幻滅的感覺，他手上拿的書是……

《夢境的尤里烏斯》！！糟了，該早點還給那對姐妹的！

“……本來還想和克莉斯商量一下這件事呢……結果克莉斯！連你也……”

別那樣冷淡地看著我！也別說出那種話！！

我不是布魯圖斯啊……

“……進入那家書店後，本想看看有沒有克莉斯感興趣的書呢，因為克莉斯很喜歡書嘛……現在回想起來自己真是傻透了。難怪就連店員都一直嗤笑呢……明明都是男人，卻讓對方插進自己的那裡，我不明白啊！！這究竟是怎麼一回事啊！你告訴我啊！你告訴我為什麼會有這種奇怪的東西啊？這種行為有什麼意義啊！！

呼呼……全是哦，全部都是哦……還以為會有一兩本正常的書呢，沒想到那家店居然全都是這種東西，連畫冊都有！！喂！很奇怪吧！！畫冊不一般是給孩子們看的東西嗎？為什麼會出現兩個不穿衣服的傭兵扭打在一起的畫面啊！要打鬥不是該多穿點防護嗎？！

太奇怪了啊！！但是更奇怪的是為什麼連你的房間也有這種東西，難道我才是奇怪的那邊嗎？這個世界究竟發生了什麼？光之神！您是被破壞神攻陷了嗎？！”

一口氣說完了，應該說是咆哮嗎？

發泄完想說的話之後他冷靜了下來……

“對不起……擅自闖了你的房間，我不會再來了……”

放下書之後，少爺輕輕帶上門……走掉了。

愣住……

“等一下啊！！少爺！這不是妾身的東西！妾身一點也沒有感興趣過啊！！”

=================================

THE－END心跳！少女的興趣