——天界

在比一望無際的青空要更高的高度。

以諾繼續向上飛行，環繞著雙月飛行的都市漸漸揭開了濃霧出現在她的眼前。背後的雙月表面纏繞著咒文浮動的光環，順著朦朧之光向下望去。

這裡便是天使們的都城，充滿著光與神殿的聖潔之地。

她稍微振動了雙翼，純潔如同光之化身的翎羽隨著微風飄向下界。

噠嗒，白色長靴的跟踏到了地面發出清脆的響聲。以諾優雅地著地了……

收起兩翼落地之後。

小天使們看到了陌生的來客紛紛向她投來警覺的視線，但是片刻之後又仿彿失去興趣一樣轉過頭去。

“哎呀~~好久沒動真是累死人呢，回去要讓赫蒂好好幫我揉一下肩膀。”

這座城無論什麼時候看都是這副樣子……白的過頭了。

純色的話很容易就會看累呢，幸好有些金色的物品緩解一下眼睛的疲勞。

嘴裡說著和這片聖地完全不符的沒有幹勁的話，她撫了撫隨風飄動的淡色長髮，向著中央最宏偉的神殿邁出了腳步。

身為權天使中資歷最淺的她本身是沒有來到這個地方的資格。

但是今天這一情況改變了。

不知道為什麼突然聆聽到神之言，將自己召喚來到此地。

已經從事記錄下界事務的工作才幾十年，居然又一次……

因為曾經是人類的緣故嗎？

她苦笑一些，逐漸靠近閃耀著刺眼光芒的引路者面前。

“隨我來，以諾……”

在長長階梯下等候已久，形狀優美的腳尖以一指之距懸于半空，擁有六片巨翼的她發出了無機質的聲音。身兼天軍之護衛的天使長，加百列。

“哎呀呀……呼，不行了，好累……能休息一下嗎？加百列大人……”

以諾的身體非常虛弱，但這大概只是長期不運動的原因罷了。

至今仍然具有人類特徵的她在這極高的天界中行動似乎比以往要更加費力。

“駁回……你的請求是不合理的，更何況，你還有可以行動的力氣。”

頭也不回，天使長繼續用無感情的聲音說著。

所以說，天界真是個無聊的地方啊。所謂的天使們，無論是誰都是這副半死不活的樣子。

以諾嘆了一口氣，在心中說著天使們的壞話。再次振動了翅膀，以慢於加百列的速度向著神殿中央的方向漂浮而去。

今天，五位主神中的一位即將降臨於此……

踏上一片白色的階級的最後一階。

她的視線漸漸開闊起來。

面前的是以半球形環繞著某位人物無數的天使……

米迦勒，烏列爾，拉斐爾，耶利米爾。

啊，莎莉葉前輩也在~~雖然也是個面無表情的前輩，但是可是照顧了自己很長時間。

如今她正振著雙翼，靠在較右方的天使群之首。

不過最引人注目的，大概就是站在她們中間的中央的優雅女性了吧。

身纏著落地長裙的她感覺有些柔弱

翠綠色的頭髮也由於太長而卷在她的兩臂上，戴著如同修女般的有著多層紗的帽子。

蒼青色的眸子露出的是無限的慈愛並且散發著無窮的存在感。

光是這一點就能讓人聯想到了……

“以諾……至此以後，將汝晉升為天使長之一，賜予保有自由靈魂和掌管下級天使們的權力。我是你的引導者……生命之神阿娜忒西婭。”

女神沒有多餘的話語，只是簡簡單單地陳述了最重要的事情。

隨著聲音的回蕩，她好不容易理解了這個事實。

哎呀哎呀，我這是提前升職了嗎~~

…………

……

——下界王國，伊弗爾德

“蓋爾羅德先生，有一位女性求見~~”

對於已經在書桌上奮戰了數個小時的男人來說，這個可愛的女孩聲音仿彿是一道清涼之風。

但是這依然沒有改變麻煩事變多了的事實。

“啊，是卡恰啊。她還有多久會來呢？”

“嗯，大概十五分鐘吧~~嘿嘿。”

惡作劇般地微微吐出舌頭，少女露出了明媚的笑臉。

“哎呀……不是說了如果有預定至少要提前一天告訴我嘛……”

蓋爾羅德有些抱怨，但是看到女孩又換上了一副潸然欲泣的樣子後便只好苦笑一下什麼也不說了。

“對不起呢~~蓋爾羅德先生，人家稍微有點睡過頭哦。”

【哼，明明只是想讓人家責備你而已吧，從一個小時前就開始打扮了……】

雖然房間裡只有兩個人，但是意外卻響起了第三個聲音，有些低沉卻很開朗的青年音。

可是卡恰卻一下子紅透了臉。

“胡！胡胡說什麼呢，瓦沙克大人！！！蓋爾羅德先生！別聽他胡說八道哦！！這傢伙的名字時愚弄人的魔王，不能被他騙了！”

你不是“預言之魔女”嗎？雖然蓋爾羅德很想這麼說，可是這樣的女孩卻意外地讓他覺得有些可愛，所以他僅僅是回以微笑。

“嘛，情況我已經知道了，卡恰……之後如果有時間的話一起去喝點什麼怎麼樣？”

“真，真的嗎？”

“哎~~當然，既然你是預言之魔女也能知道我什麼時候會有空吧。”

“那，那怎麼知道嘛！人心的事情是無法預測的啦，在說這句話的時候您已經在心裡偷偷改了工作量吧！”

少女有些不滿地嘟起嘴來。

卡恰還是只有幾十歲的魔女，她的心態還非常年輕。不過這對於她的談話對象，蓋爾羅德也是一樣。靠著超科技手段獲得長生的古代人領導……現在看上去只有20多歲而已。

卡恰開朗的個性讓她成為和古代人相處最融洽的魔女之一。

不過大家都分散開了，除去蓮和克莉斯一組，還有安德莉亞三人組之外的19名魔女和十五名古代人組成了同盟。

而在同伴之中當然有著排斥魔女的人……魔女們也並非全部信任我們。

這個世界和以前不同，想讓人類復興的話單單使用過去的技術是不行的。

因為魔法的出現已經徹底改變了世界的秩序。

我們必須合力……而且能夠不老不死的魔女們決不能成為敵人。

這一點也反覆和同伴們交代過了，嘛，大家都不是笨蛋，應該不會亂來的。

“開玩笑啦，那麼就定在聖息之日吧~~”

雖然心裡想著完全不相關的事情，不過蓋爾羅德依然沒有忘記正在和少女對話。

“嗯~~”

少女開心地轉了一圈，哼著小曲離開了。

“時間也差不多了。”

就看看這位客人的目的是什麼好了。