——天界

在比一望无际的青空要更高的高度。

以诺继续向上飞行，环绕着双月飞行的都市渐渐揭开了浓雾出现在她的眼前。背后的双月表面缠绕着咒文浮动的光环，顺着朦胧之光向下望去。

这里便是天使们的都城，充满着光与神殿的圣洁之地。

她稍微振动了双翼，纯洁如同光之化身的翎羽随着微风飘向下界。

哒嗒，白色长靴的跟踏到了地面发出清脆的响声。以诺优雅地着地了……

收起两翼落地之后。

小天使们看到了陌生的来客纷纷向她投来警觉的视线，但是片刻之后又仿佛失去兴趣一样转过头去。

“哎呀~~好久没动真是累死人呢，回去要让赫蒂好好帮我揉一下肩膀。”

这座城无论什么时候看都是这副样子……白的过头了。

纯色的话很容易就会看累呢，幸好有些金色的物品缓解一下眼睛的疲劳。

嘴里说着和这片圣地完全不符的没有干劲的话，她抚了抚随风飘动的淡色长发，向着中央最宏伟的神殿迈出了脚步。

身为权天使中资历最浅的她本身是没有来到这个地方的资格。

但是今天这一情况改变了。

不知道为什么突然聆听到神之言，将自己召唤来到此地。

已经从事记录下界事务的工作才几十年，居然又一次……

因为曾经是人类的缘故吗？

她苦笑一些，逐渐靠近闪耀着刺眼光芒的引路者面前。

“随我来，以诺……”

在长长阶梯下等候已久，形状优美的脚尖以一指之距悬于半空，拥有六片巨翼的她发出了无机质的声音。身兼天军之护卫的天使长，加百列。

“哎呀呀……呼，不行了，好累……能休息一下吗？加百列大人……”

以诺的身体非常虚弱，但这大概只是长期不运动的原因罢了。

至今仍然具有人类特征的她在这极高的天界中行动似乎比以往要更加费力。

“驳回……你的请求是不合理的，更何况，你还有可以行动的力气。”

头也不回，天使长继续用无感情的声音说着。

所以说，天界真是个无聊的地方啊。所谓的天使们，无论是谁都是这副半死不活的样子。

以诺叹了一口气，在心中说着天使们的坏话。再次振动了翅膀，以慢于加百列的速度向着神殿中央的方向漂浮而去。

今天，五位主神中的一位即将降临于此……

踏上一片白色的阶级的最后一阶。

她的视线渐渐开阔起来。

面前的是以半球形环绕着某位人物无数的天使……

米迦勒，乌列尔，拉斐尔，耶利米尔。

啊，莎莉叶前辈也在~~虽然也是个面无表情的前辈，但是可是照顾了自己很长时间。

如今她正振着双翼，靠在较右方的天使群之首。

不过最引人注目的，大概就是站在她们中间的中央的优雅女性了吧。

身缠着落地长裙的她感觉有些柔弱

翠绿色的头发也由于太长而卷在她的两臂上，戴着如同修女般的有着多层纱的帽子。

苍青色的眸子露出的是无限的慈爱并且散发着无穷的存在感。

光是这一点就能让人联想到了……

“以诺……至此以后，将汝晋升为天使长之一，赐予保有自由灵魂和掌管下级天使们的权力。我是你的引导者……生命之神阿娜忒西娅。”

女神没有多余的话语，只是简简单单地陈述了最重要的事情。

随着声音的回荡，她好不容易理解了这个事实。

哎呀哎呀，我这是提前升职了吗~~

…………

……

——下界王国，伊弗尔德

“盖尔罗德先生，有一位女性求见~~”

对于已经在书桌上奋战了数个小时的男人来说，这个可爱的女孩声音仿佛是一道清凉之风。

但是这依然没有改变麻烦事变多了的事实。

“啊，是卡恰啊。她还有多久会来呢？”

“嗯，大概十五分钟吧~~嘿嘿。”

恶作剧般地微微吐出舌头，少女露出了明媚的笑脸。

“哎呀……不是说了如果有预定至少要提前一天告诉我嘛……”

盖尔罗德有些抱怨，但是看到女孩又换上了一副潸然欲泣的样子后便只好苦笑一下什么也不说了。

“对不起呢~~盖尔罗德先生，人家稍微有点睡过头哦。”

【哼，明明只是想让人家责备你而已吧，从一个小时前就开始打扮了……】

虽然房间里只有两个人，但是意外却响起了第三个声音，有些低沉却很开朗的青年音。

可是卡恰却一下子红透了脸。

“胡！胡胡说什么呢，瓦沙克大人！！！盖尔罗德先生！别听他胡说八道哦！！这家伙的名字时愚弄人的魔王，不能被他骗了！”

你不是“预言之魔女”吗？虽然盖尔罗德很想这么说，可是这样的女孩却意外地让他觉得有些可爱，所以他仅仅是回以微笑。

“嘛，情况我已经知道了，卡恰……之后如果有时间的话一起去喝点什么怎么样？”

“真，真的吗？”

“哎~~当然，既然你是预言之魔女也能知道我什么时候会有空吧。”

“那，那怎么知道嘛！人心的事情是无法预测的啦，在说这句话的时候您已经在心里偷偷改了工作量吧！”

少女有些不满地嘟起嘴来。

卡恰还是只有几十岁的魔女，她的心态还非常年轻。不过这对于她的谈话对象，盖尔罗德也是一样。靠着超科技手段获得长生的古代人领导……现在看上去只有20多岁而已。

卡恰开朗的个性让她成为和古代人相处最融洽的魔女之一。

不过大家都分散开了，除去莲和克莉斯一组，还有安德莉亚三人组之外的19名魔女和十五名古代人组成了同盟。

而在同伴之中当然有着排斥魔女的人……魔女们也并非全部信任我们。

这个世界和以前不同，想让人类复兴的话单单使用过去的技术是不行的。

因为魔法的出现已经彻底改变了世界的秩序。

我们必须合力……而且能够不老不死的魔女们决不能成为敌人。

这一点也反复和同伴们交代过了，嘛，大家都不是笨蛋，应该不会乱来的。

“开玩笑啦，那么就定在圣息之日吧~~”

虽然心里想着完全不相关的事情，不过盖尔罗德依然没有忘记正在和少女对话。

“嗯~~”

少女开心地转了一圈，哼着小曲离开了。

“时间也差不多了。”

就看看这位客人的目的是什么好了。