視角——米莉卡

在這個世界，力量是什麼……

最強大的傭兵擁有的腕力，或是已至花甲之齡的大魔法師的智慧……

曾經有一個一騎當千的騎士名叫盧卡斯，他擁有傳奇的魔劍“斷鋼”，並且被人稱為最接近魔王的黑騎士。他身邊的同伴都是接近A級的最強冒險者。

“緋紅魔狼”菲卡諾，“蒼之幻影”斯蒂菈，還有“白之賢者”……

嘛。先不論那些怪物般的傢伙，論蠻力，會輕易被街角的混混殺死。

魔法？來到這個世界後看了很多魔法書，也找了有名的大法師師傅……得出的結論是，魔力太少沒有成為法師的天賦。

劍術什麼的，也是被別人評價為身體反應太遲鈍，完全不像是這個世界的人。

這不是理所當然的嗎……

這個世界的傢伙們，尤其是傭兵，一個個都強得像怪物一樣。

血肉之軀能輕易和野獸抗衡，在我過去的常識裡完全不可能出現。

明明這些人也沒有什麼魔力上的天賦呢……

為此研究也做了很多。

在五十人傭兵的抽樣調查里得出，男性的平均身高是182cm，身體肌肉的發達程度也是處於職業拳擊手的水平，而且他們還具有能輕易粉碎岩石的可怕爆發力……

而女性在這方面雖然比男性要差很多，但是魔力的素質普遍高上不少。

也就是說，這些傢伙擁有著“戰鬥的天賦”。

雖然看上去和我差不多，但是並不是一種人類。

這個世界的人類的構造和我們並不相同……

“師傅！您要出門嗎？”

在我收拾好行李準備離開商會總部的時候，一名少年追了上來。

他比起那些強壯的傭兵顯得瘦弱很多。

“沒錯，發現了很貴重的情報，這次必須好好確認一下。”

“可是，您昨天才剛剛回到瓦奧萊特呢！”

“唔……也是啊，不過現在已經沒有時間了……庫克……嘛，正好，你就跟我一起吧。”

“唉？”

對於我突然的決定，他非常驚訝。

“可是如果連我也離開的話，師傅在商會的席位就會……”

還真敢說啊，這小子。

明明之前要他呆在游隼那裡好好牽制著黑妖精們的勢力，結果不知道怎麼搞的那個長耳混蛋居然開起孤兒院了，庫克也眼淚汪汪地回到了我這裡。

就結果來說損失很大，不應該投資在這群盜賊身上呢……

雖說也有意外的收貨。

“伊歐，那就拜託你了。”

“放心吧~~大姐頭。”

半妖精的青年靠在門口露出了有些輕浮的笑容，揮起右手向我告別。

“你這傢伙！又在打什麼壞主意吧！！”

庫克看上去完全信不過這個傢伙。

“什麼都沒有哦~~”

不過對方的笑容卻沒有一絲崩壞。

推著鬧著別扭的少年，我也向伊歐道了別。

一路上，庫克別過臉故意走在離我較遠的距離……往常輕快的步伐此刻也顯得較為沉重。

“怎麼了~~放心不下嗎？對伊歐？”

一把將少年長著刺刺短髮的小腦袋抱入了懷中，他的臉唰的一下就變得通紅了。

“師師師傅！！”

“怎麼啦？”

“請快點放開我！！大家都看向這邊呢！”

瓦奧萊特的鬧市區，應該相當於這個世界的十字路口。來來往往的行人多多少少有將視線投向這邊，不過很快他們就仿彿失去興趣一般撇開了眼神。

我也沒什麼興趣在這裡停留，穿過小巷有一條通往港口的近道。

於是抱著比我更輕的少年的身體，依舊將他的臉按在胸脯上。

“唔……唔……喘不過氣……”

“沒關係，不過是師傅和愛徒間的親昵罷了~~”

“呼啊……才沒那麼簡單！師傅可是天下無雙的……唉……”

未等他說完我放開了手臂，庫克一下子倒在了地上。

在他剛剛停留的地方插了一支銀色的箭簇。

“看吧，因為你這麼大聲所以吸引到老鼠了哦~~”

“不對！完全是師傅要走這條小路的原因！”

“唉，是這樣嗎？”

兩邊的路被堵住了，前面一個手持弩的蒙面人，後面的傢伙則是手持著匕首，同樣用面罩遮擋著面容。

哦，是刺客嗎……好長時間沒出現了，還以為他們已經不用這種方式了。

那麼是誰派的呢？

商會元老們還是哪個貴族？

“師傅！！小心！”

在我不慌不忙地考慮這種事的時候，庫克早已擋在了面前。

“庫克，你要做什麼，你有劍術或者魔法的才能嗎？”

“沒有又怎麼樣……身為男人就要保護女性不是嗎？”

他幾乎是顫抖著，張開了雙手面對著眼前的暗殺者。

體質較差的他這樣說出也沒有一點魄力，比起保護倒不如說那副害怕的快哭出來的樣子會讓對方無法下手比較有說服力。

“……”

“……”

兩名暗殺者對這情況有些無奈地聳了聳肩，然後再次轉為戰鬥的架勢。

這邊也能感覺到殺氣，看起來不是隨便就能應付的傢伙啊。

“退下吧，庫克~~不是你能應付的哦。”

“不要！師傅明明……明明也是沒有力量的人，不能就這樣……”

他在這點上完全不肯退讓，死死地擋在我的面前。

其實我想說後面那個用匕首的才是比較麻煩的啊……

唉，雖然庫克他總是做不好我吩咐的任務，總是搞砸，又容易被人騙。

聽說在斯芬克斯的時候還被一個小姑娘暗算了。

但是，他是我在這個世界裡，唯一可以相信的人。

“退下哦。”

“唔！”

暗殺者們動了起來，持匕首的那傢伙幾乎是踩著牆壁飛身衝了過來，匕首上散發著幽綠的微光，大概是涂了毒吧。

果然看幾次都是無法適應啊……

不過，這邊也不會坐以待斃的。

我抬起了右手。

察覺到異常的暗殺者正想停住向後受身，但是已經來不及了。

小巷裡爆發出可以堪稱小型太陽的強烈閃光，兩人一下子失去了視覺滾倒在地。

僅僅是這樣的話職業暗殺者很快就能反應過來吧。

“師傅！我什麼都看不見了！！”

“等等哦~~先把這兩人給……嘿。”

從腰帶上取出了之前開發的類似手槍的武器，對著還沒站起身的兩人各打了一槍。

然後，鮮血從他們的要害流出。

為了防止出現裝死這類情況，我再次對兩人分別補了兩下。

直到他們的身體徹底沒有生氣，我才收起了武器。

嘛，其實已經完全報廢了，因為我對槍械知識不是很了解，再加上這個世界的製作工藝並不發達，於是便用了魔力驅動的方法打出尖銳的晶體，不過很可惜目前只能存5發左右，而且槍的核心魔晶是一次性的，用完就得扔無法補充。

剛才發光的魔力戒指也是同樣的道理，儲存的魔力沒了就會變成一般戒指的一次性高價品。

雖說除了這些還有更穩定的防身道具，不過就剛才情況而言那是最有效的吧。

“唔……師傅，欸！這兩人怎麼……”

“放心，已經沒事了，公主殿下~~~”

對我的揶揄，庫克鼓起了臉頰。

“你剛才說過我是沒有力量的人~~是嗎？”

“…………師傅，太較真啦……”

“哼哼~~是有點，但是我可不認為力量就是筋力或者魔法哦。”

正是因為我很強，才會成為那些老頭子的目標。正是因為持有過多力量，才會成為他人的眼中釘。

“沒事吧！米莉卡！！”

我們走出小巷的時候，已經久候在港口的伙伴們都慌慌張張地迎了過來。

其中一名身著重甲的騎士以和那沉重鎧甲完全不同的輕盈步伐來到了面前。

“完全沒事哦~~雖說庫克君哭了鼻子呢。”

“沒有哭！完全沒有哭！！”

紅著臉否定的樣子真是可愛。

“沒事就好……本來就打算去商會接你呢……”

“嘛~~那樣的話會暴露喲，黑騎士先生。”

“你還不是一樣……”

“我可是有好好隱藏自己的身份哦。”

“好好隱藏自己身份的人不該做出那些引人注目的事情吧，在街上……打情罵俏什麼的。”

呆在騎士身後的女性輕撫隨海風飄揚的長髮，靠在港口的欄桿上。

“啊，你都看見了嗎？斯蒂菈。”

“嗯，看得一清二楚呢。”

“那為什麼不過來救我啊！魔道具很貴誒！”

“誒，庫克擋在你身前的時候，我甚至差點覺得你還是被殺掉比較好……”

“真是殘酷……對了，菲卡諾呢？”

“誰知道，那傢伙不都是每次最後才出現嗎？”

“也是……”

“既然平安無事，大家還是快點上船吧，以免又有襲擊者出現。”

簡短的問候結束後，黑騎士大人作出了吩咐。

雖然我認為有這個陣容應該沒人敢再來襲擊了。

“OK~~”

“那麼，我們就靠你囉，白之賢者米莉卡。”

“包在我的身上。”

這個世界，力量究竟是什麼？

世間都以為已到達魔法極致的賢者不過是一介凡人。

我的隊伍已經很強了，甚至查遍冒險者的名單也找不出比他們更出色的人。

但是還不夠……

現在……我必須獲得凡人中最強大的力量。