“抱歉，我無法理解您的意思，米莉卡小姐。”

“哎呀，一般這樣問大概就是已經明白我的意思了吧，蓋爾羅德先生。”

紅髮的女性很放鬆地坐在沙發上，完全沒有作為客人的緊張情緒。

然而蓋爾羅德卻完全相反，一向隨和的他此時的表情卻比任何時候都要嚴肅。

“對於您的到來，我感到十分高興，沒想到除了我們古代人之外還有其他可以理解這之外事物的人，我也願意去相信，因為您的誠意已經非常明顯。”

米莉卡沒有隱藏自己的身份，直接向眼前的男人說出了自己是穿越者的身份，並且拿出了一些有力的證據。

第一次感覺到卡恰的預言是這麼麻煩的東西……

對於這意料之外的事態，蓋爾羅德一下子改變了冷靜的態度。

“因為我並不想惹麻煩，而是真的想要接觸古代人的大家~~”

米莉卡的嘴角彎出迷人的弧度，對於有警戒的對手而言笑容比起撲克臉要好的很多。這也是她一直以來的做法。

“我們的確沒有故意隱瞞自己的身份，但是為了防止有人找麻煩倒也沒有刻意張揚……米莉卡小姐找上我們的原因是？”

“非要說的話……起初只是一點小小的傳聞，某地的街上突然流行起了不符合當地飲食習慣的食品，而且那個食品和我故鄉的風格很相似呢……倒不如說，蓋爾羅德先生也在嘗試著搜尋同伴吧？”

那是在伊弗爾德的王城城下町發現的。

湯面……

這個國家的主食是麵包，就和原本西方世界的飲食習慣一樣，也是米莉卡所習慣的飲食。

所以出現湯面實在是太奇怪了！這滿滿的違和感明顯是希望有人發現一般，希望著明白這究竟代表著什麼的人們前來尋找著自己一樣的宣言。

問過商販之後，對方回答的內容果然不出所料，提供這個食物做法的人和自己曾經聽過的古代人的傳聞完全一致。

在興奮之餘，米莉卡意識到還有巨大的危險。

關於古代人的傳聞幾乎都是口耳相傳的街頭流言，類似於都是傳說一般的存在。誰也不知道這群人到底是帶著怎麼樣的目的，可以信任……還是可以利用……甚至是必須鏟除的障礙。

對於這些完全沒有把握的米莉卡從伊弗爾德離開了，雖然知道他們就在此地等待著，並且希望有能理解他們的客人的來訪，但是不帶上最有實力的護衛不行……

米莉卡將自己從思緒中拉了回來看了一眼自己身後的黑騎士與庫克。

盧卡斯和她同樣完全不在意，倒是庫克有些緊張，手也不知道放哪裡很僵硬地站著。

“嗯，確實如此。我們擁有著這個世界上不存在的技術和能力，不過因為並非能顧及所有方面還是需要志同道合的伙伴。”

小心翼翼不暴露己方人數很少的弱點，用委婉的語言陳述了自己的想法。蓋爾羅德和蓮不同，他的冷靜不在於戰鬥。

“所以，我會提供自己的資源給你們哦，我們的目的應該是一致的才對。”

“那麼，您希望得到的是？”

“只希望能得到你們的幫助，當然並非是賣身契一般的東西~~只是希望在我陷入危難的時候幫我一把就好了。”

曖－昧不清的報酬讓他更加為難。

聽上去只是付出很多，要求回報很少的提案，並且這份要求甚至沒有什麼保證。

“您想要的是……不，先不說這個，米莉卡小姐希望的是回到原來的世界對吧？”

想要的是我們的全部嗎？！

這句話卡在他的喉嚨裡沒有說出，他還沒有愚蠢到這個地步。

“沒錯……回到原本的地方去，僅此而已。”

毫不猶豫地回答了，米莉卡沒有說謊。

生化眼裡的心測插件是這樣回答的……

蓋爾羅德看了看米莉卡身後的兩人，但是他們對於原來的世界一詞沒有太大反應，他們並不像是從外界來的人，只是作為助手而待命在米莉卡的身旁。那是完全可以相信的同伴？

這個女人擁有著自己的勢力。而且那應該是龐大的難以想像的強大勢力……

“但是您之前所提出的想法實在是太過於……激進，雖然我們古代人中也分為希望通過用技術改變世界以及不希望兩種，但是無論哪一種都與您的意見相背呢。”

“是嗎？我認為那是剛好的速度，這個世界和原來並不相同，所以道理也不該照搬照套。因為有魔法所以世界的可能性會變得完全不同。可是，現在人們卻對魔法的認識完全不夠，明明是比任何能源都要好用的東西，卻沒什麼人進行開發利用，僅僅單純是將它用在戰鬥或者日常生活？甚至還以個體為單位來使用……實在是太沒有效率了。您覺得呢？蓋爾羅德先生。”

“不……您想做的這種事情破壞了平衡，是摧毀世界秩序的可怕行為！我們希望的是人類的復興……而不是讓它過快加速發展……然後迎來再一次的毀滅！”

他的情緒變得有些激動，握起拳頭輕輕敲了下桌子。現在的蓋爾羅德的表情看上去才是一個已經有一個兒子閱歷豐富的長者，而並非表面上那個二十多歲的年輕人。

米莉卡收起了微笑，坐直身體眯著眼睛盯著他。

“毀滅……是不是言之過早了呢？這件事即使我們不做也會有人發現，他們最終會擁有本該屬於我們的權力以及資源，把這個世界引導向完全無法操作的範圍。我們的干涉或許才是保護的手段呢……”

“……”

“墨守成規終將只會演變成相同的結果，只有徹底的改變才能迎來新的路線。”

“會有很大的風險……”

“當然，我是個生意人，這點再清楚不過了。但是蓋爾羅德先生希望的是人類的復興~~而不是人類的平凡，對吧。

您自身是希望有所改變的……但是只把錢存在銀行而不去投資的話，賬戶上的數字可是不會有明顯的增長哦。”

再次浮上米莉卡臉上的是，讓男人們看見她的美貌也會覺得膽寒的微笑。

就連蓋爾羅德也不禁後退了一步。

“雖然這麼說有些囉嗦，不過我必須再問一次……米莉卡小姐為什麼要找我們。”

他察覺到自己的動搖後稍稍整理了一下襯衫的領子，才緩緩地開口。

“回答多少次都可以……我需要你們的幫助，古代人的諸位。

這不是利用，而是共贏。”

…………

……

“失敗了嗎？”

與在街上的同伴匯合後，斯蒂菈第一個問出這句話。

“不，成功了喲……”

米莉卡摸著手上的耳墜露出了淺淺的笑容。

“可是那傢伙看上去很謹慎呢？也完全沒有信任你的意思。”

陪同自己的黑騎士也非常不解，兩人都在說些自己不明白的話，所以幾乎是從一開始他就沒有聽進去。

庫克倒是沒有問些什麼，師傅所做的有她自己的目的，無須多問……

“不，雖然談不上信任，但是我們不是敵人……能交流就會有所發展。”

“是嗎？”

“當然……真正的敵人在那裡哦……”

看到米莉卡的動作，大家愣了一下最終無奈回以笑容。

“真是個亂來的傢伙……但是你代表著人類的最大可能性。”

“嘛，我只是個對想到的事情能賦予行動的女人罷了~~”

已經不能稱為少女的女性對著同伴們聳了聳肩，將食指指向蔚藍的天空。

…………

……

——教廷聖殿

在神的聖像前一名少女正在祈禱著，和其他的修女不同，她身著的是純白的特制修道服。

透過長袍裡的短裙可以看到被吊帶襪包裹的雪白大腿。

頭巾的邊緣也有著淺淺的荷葉邊裝飾，這讓她看起來並不像修女而像一位待出嫁的新娘。

可是正當她兩手相握閉上眼睛集中意識的時候，背後卻傳來了溫暖的觸感。

“唔！是誰！竟敢擅闖……哎？以諾大人？”

“嘿嘿，正是我喲~~”

看到熟悉的身影，赫蒂不禁鬆了一口氣。

“嚇我一跳……為什麼突然過來……欸？以諾大人，翅膀的數量……”

“哼哼~~我晉升了哦，赫蒂~~現在可要稱呼我為天使長，以諾大人了！”

看上去好像很得意……完全沒有身為天使長的自覺不是嗎。

雖然很想這樣說，但是由於對方真的很開心的緣故，赫蒂也沒有澆她冷水。

“……那麼以諾大人作為天使長要離開這裡了嗎？如果是那樣的話希望您先告訴妹妹的下落……”

“啊！小赫蒂不相信我嗎？我不會離開這裡的哦，天界啊，真的是一個很無聊的地方哦。比天天寫報告更加無聊的地方啊……”

“那還真是不得了的地方啊……但是沒有作為天使長的職責之類的嗎？”

“欸？沒事沒事~~我擁有自由的靈魂啦。”

“唔……總感覺是很厲害的理由呢。”

“比起這些事我有個問題哦~~”

“？？”

無視了自己的吐槽，以諾擺出了認真的神情。

“想做天使嗎？赫蒂。”

=============================

THE－END舉棋不定的人們