“抱歉，我无法理解您的意思，米莉卡小姐。”

“哎呀，一般这样问大概就是已经明白我的意思了吧，盖尔罗德先生。”

红发的女性很放松地坐在沙发上，完全没有作为客人的紧张情绪。

然而盖尔罗德却完全相反，一向随和的他此时的表情却比任何时候都要严肃。

“对于您的到来，我感到十分高兴，没想到除了我们古代人之外还有其他可以理解这之外事物的人，我也愿意去相信，因为您的诚意已经非常明显。”

米莉卡没有隐藏自己的身份，直接向眼前的男人说出了自己是穿越者的身份，并且拿出了一些有力的证据。

第一次感觉到卡恰的预言是这么麻烦的东西……

对于这意料之外的事态，盖尔罗德一下子改变了冷静的态度。

“因为我并不想惹麻烦，而是真的想要接触古代人的大家~~”

米莉卡的嘴角弯出迷人的弧度，对于有警戒的对手而言笑容比起扑克脸要好的很多。这也是她一直以来的做法。

“我们的确没有故意隐瞒自己的身份，但是为了防止有人找麻烦倒也没有刻意张扬……米莉卡小姐找上我们的原因是？”

“非要说的话……起初只是一点小小的传闻，某地的街上突然流行起了不符合当地饮食习惯的食品，而且那个食品和我故乡的风格很相似呢……倒不如说，盖尔罗德先生也在尝试着搜寻同伴吧？”

那是在伊弗尔德的王城城下町发现的。

汤面……

这个国家的主食是面包，就和原本西方世界的饮食习惯一样，也是米莉卡所习惯的饮食。

所以出现汤面实在是太奇怪了！这满满的违和感明显是希望有人发现一般，希望着明白这究竟代表着什么的人们前来寻找着自己一样的宣言。

问过商贩之后，对方回答的内容果然不出所料，提供这个食物做法的人和自己曾经听过的古代人的传闻完全一致。

在兴奋之余，米莉卡意识到还有巨大的危险。

关于古代人的传闻几乎都是口耳相传的街头流言，类似于都是传说一般的存在。谁也不知道这群人到底是带着怎么样的目的，可以信任……还是可以利用……甚至是必须铲除的障碍。

对于这些完全没有把握的米莉卡从伊弗尔德离开了，虽然知道他们就在此地等待着，并且希望有能理解他们的客人的来访，但是不带上最有实力的护卫不行……

米莉卡将自己从思绪中拉了回来看了一眼自己身后的黑骑士与库克。

卢卡斯和她同样完全不在意，倒是库克有些紧张，手也不知道放哪里很僵硬地站着。

“嗯，确实如此。我们拥有着这个世界上不存在的技术和能力，不过因为并非能顾及所有方面还是需要志同道合的伙伴。”

小心翼翼不暴露己方人数很少的弱点，用委婉的语言陈述了自己的想法。盖尔罗德和莲不同，他的冷静不在于战斗。

“所以，我会提供自己的资源给你们哦，我们的目的应该是一致的才对。”

“那么，您希望得到的是？”

“只希望能得到你们的帮助，当然并非是卖身契一般的东西~~只是希望在我陷入危难的时候帮我一把就好了。”

暧－昧不清的报酬让他更加为难。

听上去只是付出很多，要求回报很少的提案，并且这份要求甚至没有什么保证。

“您想要的是……不，先不说这个，米莉卡小姐希望的是回到原来的世界对吧？”

想要的是我们的全部吗？！

这句话卡在他的喉咙里没有说出，他还没有愚蠢到这个地步。

“没错……回到原本的地方去，仅此而已。”

毫不犹豫地回答了，米莉卡没有说谎。

生化眼里的心测插件是这样回答的……

盖尔罗德看了看米莉卡身后的两人，但是他们对于原来的世界一词没有太大反应，他们并不像是从外界来的人，只是作为助手而待命在米莉卡的身旁。那是完全可以相信的同伴？

这个女人拥有着自己的势力。而且那应该是庞大的难以想象的强大势力……

“但是您之前所提出的想法实在是太过于……激进，虽然我们古代人中也分为希望通过用技术改变世界以及不希望两种，但是无论哪一种都与您的意见相背呢。”

“是吗？我认为那是刚好的速度，这个世界和原来并不相同，所以道理也不该照搬照套。因为有魔法所以世界的可能性会变得完全不同。可是，现在人们却对魔法的认识完全不够，明明是比任何能源都要好用的东西，却没什么人进行开发利用，仅仅单纯是将它用在战斗或者日常生活？甚至还以个体为单位来使用……实在是太没有效率了。您觉得呢？盖尔罗德先生。”

“不……您想做的这种事情破坏了平衡，是摧毁世界秩序的可怕行为！我们希望的是人类的复兴……而不是让它过快加速发展……然后迎来再一次的毁灭！”

他的情绪变得有些激动，握起拳头轻轻敲了下桌子。现在的盖尔罗德的表情看上去才是一个已经有一个儿子阅历丰富的长者，而并非表面上那个二十多岁的年轻人。

米莉卡收起了微笑，坐直身体眯着眼睛盯着他。

“毁灭……是不是言之过早了呢？这件事即使我们不做也会有人发现，他们最终会拥有本该属于我们的权力以及资源，把这个世界引导向完全无法操作的范围。我们的干涉或许才是保护的手段呢……”

“……”

“墨守成规终将只会演变成相同的结果，只有彻底的改变才能迎来新的路线。”

“会有很大的风险……”

“当然，我是个生意人，这点再清楚不过了。但是盖尔罗德先生希望的是人类的复兴~~而不是人类的平凡，对吧。

您自身是希望有所改变的……但是只把钱存在银行而不去投资的话，账户上的数字可是不会有明显的增长哦。”

再次浮上米莉卡脸上的是，让男人们看见她的美貌也会觉得胆寒的微笑。

就连盖尔罗德也不禁后退了一步。

“虽然这么说有些啰嗦，不过我必须再问一次……米莉卡小姐为什么要找我们。”

他察觉到自己的动摇后稍稍整理了一下衬衫的领子，才缓缓地开口。

“回答多少次都可以……我需要你们的帮助，古代人的诸位。

这不是利用，而是共赢。”

…………

……

“失败了吗？”

与在街上的同伴汇合后，斯蒂菈第一个问出这句话。

“不，成功了哟……”

米莉卡摸着手上的耳坠露出了浅浅的笑容。

“可是那家伙看上去很谨慎呢？也完全没有信任你的意思。”

陪同自己的黑骑士也非常不解，两人都在说些自己不明白的话，所以几乎是从一开始他就没有听进去。

库克倒是没有问些什么，师傅所做的有她自己的目的，无须多问……

“不，虽然谈不上信任，但是我们不是敌人……能交流就会有所发展。”

“是吗？”

“当然……真正的敌人在那里哦……”

看到米莉卡的动作，大家愣了一下最终无奈回以笑容。

“真是个乱来的家伙……但是你代表着人类的最大可能性。”

“嘛，我只是个对想到的事情能赋予行动的女人罢了~~”

已经不能称为少女的女性对着同伴们耸了耸肩，将食指指向蔚蓝的天空。

…………

……

——教廷圣殿

在神的圣像前一名少女正在祈祷着，和其他的修女不同，她身着的是纯白的特制修道服。

透过长袍里的短裙可以看到被吊带袜包裹的雪白大腿。

头巾的边缘也有着浅浅的荷叶边装饰，这让她看起来并不像修女而像一位待出嫁的新娘。

可是正当她两手相握闭上眼睛集中意识的时候，背后却传来了温暖的触感。

“唔！是谁！竟敢擅闯……哎？以诺大人？”

“嘿嘿，正是我哟~~”

看到熟悉的身影，赫蒂不禁松了一口气。

“吓我一跳……为什么突然过来……欸？以诺大人，翅膀的数量……”

“哼哼~~我晋升了哦，赫蒂~~现在可要称呼我为天使长，以诺大人了！”

看上去好像很得意……完全没有身为天使长的自觉不是吗。

虽然很想这样说，但是由于对方真的很开心的缘故，赫蒂也没有浇她冷水。

“……那么以诺大人作为天使长要离开这里了吗？如果是那样的话希望您先告诉妹妹的下落……”

“啊！小赫蒂不相信我吗？我不会离开这里的哦，天界啊，真的是一个很无聊的地方哦。比天天写报告更加无聊的地方啊……”

“那还真是不得了的地方啊……但是没有作为天使长的职责之类的吗？”

“欸？没事没事~~我拥有自由的灵魂啦。”

“唔……总感觉是很厉害的理由呢。”

“比起这些事我有个问题哦~~”

“？？”

无视了自己的吐槽，以诺摆出了认真的神情。

“想做天使吗？赫蒂。”

=============================

THE－END举棋不定的人们