1.

晚安……

她在门口褪去了长靴，蹑着脚步走到少年的床前。

柔和的月光透过窗纱撒了进来，拉长了少女的影子。

呼……呼……

被注视的少年发出了均匀的呼吸声，看上去睡得很熟。

这一幕让希尔维娅安下了心，当她露出笑容身体微微向前探了过去的时候。

少年却皱了皱眉眉头，晃动了身体。

“咦……”

她急忙蹲下身体伏在床边只露出半个脑袋。

再次将目光床上，他并没有醒来，刚才只是翻了一个身罢了。

是挡住了月光让他下意识感觉到不安了吗？

下次得注意一点才行。

少女松了一口气，轻轻踮着脚步转到床的另外一边。

就这样注视着他的脸庞，看着这副幸福的睡脸仿佛自己也能变得幸福一样。

啾~~

本来只想这样静静离开房间。

但是最后还是情不自禁地吻了一下少年的额头……

呼……呼……

这回并没有任何反应，他依然发出甜甜的呼吸声。

太好了，要是醒了的话该怎么办才好啊……

希儿不想吵醒睡熟的少年，不过总觉得不这样做的话自己便无法走出这栋宅邸……

谢谢你艾文。

希尔维娅在心中默念着。

谢谢你的勇气。

“晚安……”

…………

……

“……没睡好吗？希儿。”

看到眼前和平时一样哼着小曲准备着早餐的女孩，艾文却感觉到了细微的异常。

“诶！？完全没有哦，妾身睡得很好呢~~”

看上去一点也没有不精神的样子，希儿转身对艾文露出了明媚的笑靥。

可是眼睛红红的哦，而且脸色也有点差。

虽然很想这样说，但是总觉得又不该去问……

“没关系吗？偶尔让我来准备早餐好了……当然没希儿做得那么好吃啦。”

“别小瞧妾身，照顾好男友是女生的职责哦。”

稍微鼓起了两颊，希儿虽然一直都很温顺，但是有时候也会变得完全不肯让步。

“嘛，既然这样就偶尔让我帮点忙啊。”

男友一词让艾文的脸上泛起了一丝红色。

“不行~~妾身是因为很乐意才会做的。”

“哪有天天干活还乐意的人啊……”

“嗯~~那么，艾文一个礼拜不要练剑怎么样？”

“那怎么行！”

身体变迟钝了以后还怎么和强敌对抗？之前杀了冰龙姬的事情现在虽然没有什么反应，但是自己肯定得罪了冰龙一族，必须加强警惕才行，而且现在希儿已经没有创世之钥了，原本的魔法现在用不出来，自己要成为她的盾。

“所以我们不是已经分工明确了吗~~欸嘿嘿”

看到变得严肃的少年的脸，希尔维娅有些调皮地笑了出来，仿佛完全知道他想说什么。

“……不是那么一回事啦。”

“妾身的心情和艾文一样哦，拼命想要做些什么的心情……”

“……我知道了。”

和希儿交往已经过了一个季节的时间了。

嘛，实际上也没发生什么大的改变，希儿天天帮自己做饭，洗衣服……虽然已经全力阻止她了，但是每次醒来就会发现衣服整整齐齐地叠在抽屉里。

希儿就是这样无微不至地照顾着自己，稍微有些不好意思呢。

不仅如此，就连学院里的这座宅子也是希儿的财产，在其他人眼里我是一副小白脸的样子吗？

想到这里，他变得有些不安。

现在两人的关系比起恋人来说更像是共同生活已久的夫妇，虽然完全没做什么亲昵的事啦。

一直很黏着自己的希儿在这方面也是非常懂得分寸。

艾文过了这个冬天之后就是15岁的少年了，已经是快要成年的年纪，自然有时会有些责任感之类的。觉得自己必须要做些什么……

但是希儿可是皇帝的女儿，对女皇来说究竟该做些什么才好啊。

物质方面应该没有什么需求的，但是自己身为恋人却不太了解希儿的想法。

因为面对自己的时候，她都是温柔的样子……

希儿究竟有什么困扰的地方呢？直觉总是觉得她有着某种烦恼，但是介意到自己所以没说出来。那究竟是什么啊……

有些烦躁地挠了挠脑袋。

唔，这时候克莉斯一定能告诉我的，在这方面，她总是很敏感。

“唔……冬天之后，她就会来了呢……”

看着窗外掉下的枯叶，艾文发出悠长的感叹。

啪嗒……

“她？！”

“诶？”

“……她是谁？”

希儿手中的汤匙掉落在地上，砸在木板上发出沉闷的响声。

“啊，那个，我的青梅竹马啦~~以前来到我家担任女仆工作的孩子。嘛，虽然这么说但是是像妹妹一样的存在，希儿见过一次就会明白了，和可爱的外表不同，是个很有活力的女孩。”

不知道为什么要这么慌忙地解释起来，但是希儿本来就显得有些苍白的脸色现在却变得更加阴沉。

“妹妹……你们认识很久吗……”

“啊，刚才说了是青梅竹马吧。虽然并不是真正的妹妹，但是我们一直关系很好的~~她还兼任我的启蒙老师哦~~对了，下次介绍给你认识吧，她叫克莉斯，你们大概会变成关系很好的朋友哦，因为有些很相似的地方……希儿？”

结果几乎从话的一半开始少女就一句也没听进去了。

“…………”

“希，希儿？”

“……艾文和妾身在一起不愉快吗？”

她的声音变得有些颤抖。

“欸？为什么会说到那种事情？完全没有啦！天天给我做饭……有会照顾人，很可爱，又体贴，而且知道的事情也很多。希儿很完美哦，对我来说实在完美过头了……”

“那么，为什么……会出现别的女孩的名字……呜呜。”

回应过来的时候，希儿已经悲伤地盯着自己，金色的眸子变得湿润，泪水滴滴答答地往下落。

“希……希儿？”

“对不起……”

说完简短的道歉之语后，她一声不响地跑出了餐厅。

“希儿！”

艾文很想立刻追上去的，可惜在跑到门口的时候却不小心被刚才落下的汤匙绊倒了。

“唔……”

完全不明白原因是什么，是因为以前没和她说清楚克莉斯的事情突然说出来导致误会了吗？

不过现在即使追上去也无法解释清楚……到底该怎么办才好？