1.

晚安……

她在門口褪去了長靴，躡著腳步走到少年的床前。

柔和的月光透過窗紗撒了進來，拉長了少女的影子。

呼……呼……

被注視的少年發出了均勻的呼吸聲，看上去睡得很熟。

這一幕讓希爾維婭安下了心，當她露出笑容身體微微向前探了過去的時候。

少年卻皺了皺眉眉頭，晃動了身體。

“咦……”

她急忙蹲下身體伏在床邊只露出半個腦袋。

再次將目光床上，他並沒有醒來，剛才只是翻了一個身罷了。

是擋住了月光讓他下意識感覺到不安了嗎？

下次得注意一點才行。

少女鬆了一口氣，輕輕踮著腳步轉到床的另外一邊。

就這樣注視著他的臉龐，看著這副幸福的睡臉仿彿自己也能變得幸福一樣。

啾~~

本來只想這樣靜靜離開房間。

但是最後還是情不自禁地吻了一下少年的額頭……

呼……呼……

這回並沒有任何反應，他依然發出甜甜的呼吸聲。

太好了，要是醒了的話該怎麼辦才好啊……

希兒不想吵醒睡熟的少年，不過總覺得不這樣做的話自己便無法走出這棟宅邸……

謝謝你艾文。

希爾維婭在心中默念著。

謝謝你的勇氣。

“晚安……”

…………

……

“……沒睡好嗎？希兒。”

看到眼前和平時一樣哼著小曲準備著早餐的女孩，艾文卻感覺到了細微的異常。

“誒！？完全沒有哦，妾身睡得很好呢~~”

看上去一點也沒有不精神的樣子，希兒轉身對艾文露出了明媚的笑靨。

可是眼睛紅紅的哦，而且臉色也有點差。

雖然很想這樣說，但是總覺得又不該去問……

“沒關係嗎？偶爾讓我來準備早餐好了……當然沒希兒做得那麼好吃啦。”

“別小瞧妾身，照顧好男友是女生的職責哦。”

稍微鼓起了兩頰，希兒雖然一直都很溫順，但是有時候也會變得完全不肯讓步。

“嘛，既然這樣就偶爾讓我幫點忙啊。”

男友一詞讓艾文的臉上泛起了一絲紅色。

“不行~~妾身是因為很樂意才會做的。”

“哪有天天幹活還樂意的人啊……”

“嗯~~那麼，艾文一個禮拜不要練劍怎麼樣？”

“那怎麼行！”

身體變遲鈍了以後還怎麼和強敵對抗？之前殺了冰龍姬的事情現在雖然沒有什麼反應，但是自己肯定得罪了冰龍一族，必須加強警惕才行，而且現在希兒已經沒有創世之鑰了，原本的魔法現在用不出來，自己要成為她的盾。

“所以我們不是已經分工明確了嗎~~欸嘿嘿”

看到變得嚴肅的少年的臉，希爾維婭有些調皮地笑了出來，仿彿完全知道他想說什麼。

“……不是那麼一回事啦。”

“妾身的心情和艾文一樣哦，拼命想要做些什麼的心情……”

“……我知道了。”

和希兒交往已經過了一個季節的時間了。

嘛，實際上也沒發生什麼大的改變，希兒天天幫自己做飯，洗衣服……雖然已經全力阻止她了，但是每次醒來就會發現衣服整整齊齊地疊在抽屜裡。

希兒就是這樣無微不至地照顧著自己，稍微有些不好意思呢。

不僅如此，就連學院裡的這座宅子也是希兒的財產，在其他人眼裡我是一副小白臉的樣子嗎？

想到這裡，他變得有些不安。

現在兩人的關係比起戀人來說更像是共同生活已久的夫婦，雖然完全沒做什麼親昵的事啦。

一直很黏著自己的希兒在這方面也是非常懂得分寸。

艾文過了這個冬天之後就是15歲的少年了，已經是快要成年的年紀，自然有時會有些責任感之類的。覺得自己必須要做些什麼……

但是希兒可是皇帝的女兒，對女皇來說究竟該做些什麼才好啊。

物質方面應該沒有什麼需求的，但是自己身為戀人卻不太了解希兒的想法。

因為面對自己的時候，她都是溫柔的樣子……

希兒究竟有什麼困擾的地方呢？直覺總是覺得她有著某種煩惱，但是介意到自己所以沒說出來。那究竟是什麼啊……

有些煩躁地撓了撓腦袋。

唔，這時候克莉斯一定能告訴我的，在這方面，她總是很敏感。

“唔……冬天之後，她就會來了呢……”

看著窗外掉下的枯葉，艾文發出悠長的感嘆。

啪嗒……

“她？！”

“誒？”

“……她是誰？”

希兒手中的湯匙掉落在地上，砸在木板上發出沉悶的響聲。

“啊，那個，我的青梅竹馬啦~~以前來到我家擔任女僕工作的孩子。嘛，雖然這麼說但是是像妹妹一樣的存在，希兒見過一次就會明白了，和可愛的外表不同，是個很有活力的女孩。”

不知道為什麼要這麼慌忙地解釋起來，但是希兒本來就顯得有些蒼白的臉色現在卻變得更加陰沉。

“妹妹……你們認識很久嗎……”

“啊，剛才說了是青梅竹馬吧。雖然並不是真正的妹妹，但是我們一直關係很好的~~她還兼任我的啟蒙老師哦~~對了，下次介紹給你認識吧，她叫克莉斯，你們大概會變成關係很好的朋友哦，因為有些很相似的地方……希兒？”

結果幾乎從話的一半開始少女就一句也沒聽進去了。

“…………”

“希，希兒？”

“……艾文和妾身在一起不愉快嗎？”

她的聲音變得有些顫抖。

“欸？為什麼會說到那種事情？完全沒有啦！天天給我做飯……有會照顧人，很可愛，又體貼，而且知道的事情也很多。希兒很完美哦，對我來說實在完美過頭了……”

“那麼，為什麼……會出現別的女孩的名字……嗚嗚。”

回應過來的時候，希兒已經悲傷地盯著自己，金色的眸子變得濕潤，淚水滴滴答答地往下落。

“希……希兒？”

“對不起……”

說完簡短的道歉之語後，她一聲不響地跑出了餐廳。

“希兒！”

艾文很想立刻追上去的，可惜在跑到門口的時候卻不小心被剛才落下的湯匙絆倒了。

“唔……”

完全不明白原因是什麼，是因為以前沒和她說清楚克莉斯的事情突然說出來導致誤會了嗎？

不過現在即使追上去也無法解釋清楚……到底該怎麼辦才好？