“我來猜猜……又被女朋友趕出來了？”

查德擺出司空見慣的臉瞟了一眼這邊，然後繼續躺在床上將注意力轉到時下的流行小說上。

“不……不是啊，只是突然就跑出去了，希兒最近有點奇怪呢。”

“奇怪？”

“嗯，雖然平時很溫柔啦，但是好像有什麼事不想讓我知道一樣。”

“你太多疑了啊，即使有也只說明殿下她覺得還不適合告訴你吧……”

“可是我們已經開始交往數月了啊……關係卻完全沒接近過一樣。”

倒不如說反而越來越遠了，對於希兒的認識也是越來越淺薄。

天天除了練劍就是吃她做的料理……似乎談話除了閑聊外也沒說過什麼能特別想的起來的話題。

“比起這個現在不去追她好嗎？”

查德在我說明經過之前貌似已經理解發生了什麼。

“追上去也沒有用吧，感覺是暫時不想見我才離開的……去追的話也不知道該說什麼。”

就算去了也感覺會因為解釋不清而造成更大的裂痕。

“哎呀……這樣就麻煩了啊。總之，到底發生了什麼先說來聽聽吧。”

“嗯……”

於是我將發生的事情從頭到尾告訴了他。

甚至還描述了一些細節，希兒的態度是從出現克莉斯那裡突然就改變了。

我已經好好說明了克莉斯是青梅竹馬的關係，應該不會造成誤會才對……那麼，難道是因為覺得我沒把自己的事情告訴她而覺得沒被信任嗎？還是說自顧自地認為她們能成為好朋友讓希兒有些不愉快了呢？因為她確實好像不怎麼和別人親昵……

嗯，大概是這樣的。那麼只要之後再把我的事情更多地告訴她就應該沒事了吧。

不過聽到我的想法後查德長嘆了一聲用書掩住了臉頰。

“唉……艾文小弟，你這究竟是敏銳還是遲鈍啊？”

“嗯？有什麼不對的地方嗎？”

我的回答似乎讓他非常驚訝，就像我在質疑理所當然的真理一樣。

“啊啊……這問題有點大了。打個比方，你就是那種越過了陷阱結果卻覺得不對勁，左思右想以為陷阱裡有財寶又再次跳了進去的人。”

那究竟是什麼奇怪的比喻啊。

“你是個像野獸一樣的傢伙哦，感覺十分敏銳卻依然會被獵人抓住。”

“比起這個，直接告訴我哪裡做的不對啊！”

“……”

對他的說辭自己變得有些焦急起來，聲音也近乎是吼叫了，突然的大喊似乎將他嚇了一跳。

這時我才注意到自己的失態舉動。

明明是自己找上門想尋求朋友的意見的，結果卻將火氣发在他的身上……

“……抱歉，真的很對不起查德，我遷怒你了。”

“不……沒關係，你也很辛苦啊。但是艾文，這件事你最好還是自己去思考吧。即使我說你也不能完全體會吧。因為根源的問題你自己沒有理解的話想必之後會有更大的麻煩呢……”

少年闔上了手中的書本，坐起身來。

我還是第一次看見這個不起眼少年這麼認真的眼神。

他說的一點也不錯，這是我和希兒的事情，本身就不該隨意詢問他人的意見。

是我先向希兒告白的，也必須要承擔起相應的責任才行。

“我明白了，謝謝，查德。”

“哪裡，我們可是死黨啊……”

認真的表情一下子放鬆為平時那個親近的樣子了。

“誒嘿嘿，沒錯呢。”

我曾經只把他當成一個不起眼又沒夢想的學生看待過，不清楚如何選擇自己的道路的傢伙。可是現在迷惘的人卻是我自己，相反查德卻明白著這一切，與他相比我才是不成熟的那一邊……

“那麼，回見了~~”

“嗯，啊，艾文……”

“？？”

剛想走出房門的時候他喊住了我。

“下次有空再一起去‘莉莉姆的時鐘’嗎？”

我幾乎一下子沒反應過來。

但是理解了這個少年的意思之後自己的臉上不禁露出笑容……

“那樣希兒又會離家出走了吧……”

“哈哈，說的是呢。那麼~~就盡情奔跑吧，騎士大人。”

謝謝……

我是個很笨的傢伙，也很遲鈍。

本以為自己早已不是小時的淘氣鬼了，但是貌似比那時還會給人添麻煩。

不成熟，而且內心也浮躁不已。

我奔跑在學院內，腦中搜索著希兒可能在的任何地方。

貌似和希兒相關的事情都和奔跑有關呢……

有時我常常在想，對希兒的感情究竟是怎麼一回事。

和她真正相識的時間並不長……

為什麼當時會毫不猶豫地對希兒表達心意呢。

曾經還在莎法爾宅邸的時候，曾以為克莉斯會成為自己的戀人，新娘。

不過那是不可能的吧……

那時我並不明白這是多麼沉重的心情，玩世不恭，對什麼都一副任性的態度。

這樣的自己最差勁了，為了不回到那時候我才像現在這樣努力練習著劍術。

我能感覺的到，她的想法要比我豐富多彩得多……比起艾文，會有更有氣量的人來接受克莉斯。因為是青梅竹馬，正因為是青梅竹馬，所以才更加了解彼此。

相處這麼久的時間，克莉斯卻不願意多說自己的事情呢……

通過這次的事情我才明白了，我們之間的距離，僅限於青梅竹馬或者類似兄妹的情誼。

可以的話等到我們成年之後也能做朋友就好了。

雖說大概再也回不到過去的關係了……

嗯。

我決定了，今後不讓她再做莎法爾家的女僕了。

從這座學院畢業之後就讓克莉斯去做自己想做的事情吧……

總覺得她也有著不得不去做的事情。

父親的話，現在的話稍微能理解一點了。

我們兩個……都是被關在籠子裡的鳥呢。

抱歉，既然牢門已經被打開今後就不能只將目光放在你的身上了。

不該成為她的第二道枷鎖……

我現在喜歡另一個女孩子。

更在意的是她的心情……

想知道希兒的心裡究竟介意著什麼。

克莉斯的事情大概只是導火索，我們間還有著交流的斷層。

身為戀人，卻不知道希兒的事情。

太失格了。

但是，我要試著了解她。

就從現在開始……

===============================

(P.S.很抱歉，更新貌似又慢了……先感謝昨天兩位書友的打賞。「威·虛空·高頻破滅容疑者」10000B和「我就是這麼喪病」588B……其實真的大可不必的。對於花了錢給打賞的書友們我個人也不知該說什麼感謝的話才好……嘛，先說正題吧，小說也快到中間的學院篇了，短篇番外我會再寫一篇才開始第八卷，不過番外內容預定為架空的克莉斯，艾文以及希兒等人的高中生活，也算滿足大家某種程度的願望了吧~~總之今後咱依然會全力的，順便一提，最近在設定新作。打算在數月之內放出~~到時還請多多支持，謝謝。)