“我来猜猜……又被女朋友赶出来了？”

查德摆出司空见惯的脸瞟了一眼这边，然后继续躺在床上将注意力转到时下的流行小说上。

“不……不是啊，只是突然就跑出去了，希儿最近有点奇怪呢。”

“奇怪？”

“嗯，虽然平时很温柔啦，但是好像有什么事不想让我知道一样。”

“你太多疑了啊，即使有也只说明殿下她觉得还不适合告诉你吧……”

“可是我们已经开始交往数月了啊……关系却完全没接近过一样。”

倒不如说反而越来越远了，对于希儿的认识也是越来越浅薄。

天天除了练剑就是吃她做的料理……似乎谈话除了闲聊外也没说过什么能特别想的起来的话题。

“比起这个现在不去追她好吗？”

查德在我说明经过之前貌似已经理解发生了什么。

“追上去也没有用吧，感觉是暂时不想见我才离开的……去追的话也不知道该说什么。”

就算去了也感觉会因为解释不清而造成更大的裂痕。

“哎呀……这样就麻烦了啊。总之，到底发生了什么先说来听听吧。”

“嗯……”

于是我将发生的事情从头到尾告诉了他。

甚至还描述了一些细节，希儿的态度是从出现克莉斯那里突然就改变了。

我已经好好说明了克莉斯是青梅竹马的关系，应该不会造成误会才对……那么，难道是因为觉得我没把自己的事情告诉她而觉得没被信任吗？还是说自顾自地认为她们能成为好朋友让希儿有些不愉快了呢？因为她确实好像不怎么和别人亲昵……

嗯，大概是这样的。那么只要之后再把我的事情更多地告诉她就应该没事了吧。

不过听到我的想法后查德长叹了一声用书掩住了脸颊。

“唉……艾文小弟，你这究竟是敏锐还是迟钝啊？”

“嗯？有什么不对的地方吗？”

我的回答似乎让他非常惊讶，就像我在质疑理所当然的真理一样。

“啊啊……这问题有点大了。打个比方，你就是那种越过了陷阱结果却觉得不对劲，左思右想以为陷阱里有财宝又再次跳了进去的人。”

那究竟是什么奇怪的比喻啊。

“你是个像野兽一样的家伙哦，感觉十分敏锐却依然会被猎人抓住。”

“比起这个，直接告诉我哪里做的不对啊！”

“……”

对他的说辞自己变得有些焦急起来，声音也近乎是吼叫了，突然的大喊似乎将他吓了一跳。

这时我才注意到自己的失态举动。

明明是自己找上门想寻求朋友的意见的，结果却将火气发在他的身上……

“……抱歉，真的很对不起查德，我迁怒你了。”

“不……没关系，你也很辛苦啊。但是艾文，这件事你最好还是自己去思考吧。即使我说你也不能完全体会吧。因为根源的问题你自己没有理解的话想必之后会有更大的麻烦呢……”

少年阖上了手中的书本，坐起身来。

我还是第一次看见这个不起眼少年这么认真的眼神。

他说的一点也不错，这是我和希儿的事情，本身就不该随意询问他人的意见。

是我先向希儿告白的，也必须要承担起相应的责任才行。

“我明白了，谢谢，查德。”

“哪里，我们可是死党啊……”

认真的表情一下子放松为平时那个亲近的样子了。

“诶嘿嘿，没错呢。”

我曾经只把他当成一个不起眼又没梦想的学生看待过，不清楚如何选择自己的道路的家伙。可是现在迷惘的人却是我自己，相反查德却明白着这一切，与他相比我才是不成熟的那一边……

“那么，回见了~~”

“嗯，啊，艾文……”

“？？”

刚想走出房门的时候他喊住了我。

“下次有空再一起去‘莉莉姆的时钟’吗？”

我几乎一下子没反应过来。

但是理解了这个少年的意思之后自己的脸上不禁露出笑容……

“那样希儿又会离家出走了吧……”

“哈哈，说的是呢。那么~~就尽情奔跑吧，骑士大人。”

谢谢……

我是个很笨的家伙，也很迟钝。

本以为自己早已不是小时的淘气鬼了，但是貌似比那时还会给人添麻烦。

不成熟，而且内心也浮躁不已。

我奔跑在学院内，脑中搜索着希儿可能在的任何地方。

貌似和希儿相关的事情都和奔跑有关呢……

有时我常常在想，对希儿的感情究竟是怎么一回事。

和她真正相识的时间并不长……

为什么当时会毫不犹豫地对希儿表达心意呢。

曾经还在莎法尔宅邸的时候，曾以为克莉斯会成为自己的恋人，新娘。

不过那是不可能的吧……

那时我并不明白这是多么沉重的心情，玩世不恭，对什么都一副任性的态度。

这样的自己最差劲了，为了不回到那时候我才像现在这样努力练习着剑术。

我能感觉的到，她的想法要比我丰富多彩得多……比起艾文，会有更有气量的人来接受克莉斯。因为是青梅竹马，正因为是青梅竹马，所以才更加了解彼此。

相处这么久的时间，克莉斯却不愿意多说自己的事情呢……

通过这次的事情我才明白了，我们之间的距离，仅限于青梅竹马或者类似兄妹的情谊。

可以的话等到我们成年之后也能做朋友就好了。

虽说大概再也回不到过去的关系了……

嗯。

我决定了，今后不让她再做莎法尔家的女仆了。

从这座学院毕业之后就让克莉斯去做自己想做的事情吧……

总觉得她也有着不得不去做的事情。

父亲的话，现在的话稍微能理解一点了。

我们两个……都是被关在笼子里的鸟呢。

抱歉，既然牢门已经被打开今后就不能只将目光放在你的身上了。

不该成为她的第二道枷锁……

我现在喜欢另一个女孩子。

更在意的是她的心情……

想知道希儿的心里究竟介意着什么。

克莉斯的事情大概只是导火索，我们间还有着交流的断层。

身为恋人，却不知道希儿的事情。

太失格了。

但是，我要试着了解她。

就从现在开始……

===============================

(P.S.很抱歉，更新貌似又慢了……先感谢昨天两位书友的打赏。「威·虚空·高频破灭容疑者」10000B和「我就是这么丧病」588B……其实真的大可不必的。对于花了钱给打赏的书友们我个人也不知该说什么感谢的话才好……嘛，先说正题吧，小说也快到中间的学院篇了，短篇番外我会再写一篇才开始第八卷，不过番外内容预定为架空的克莉斯，艾文以及希儿等人的高中生活，也算满足大家某种程度的愿望了吧~~总之今后咱依然会全力的，顺便一提，最近在设定新作。打算在数月之内放出~~到时还请多多支持，谢谢。)