但是希兒現在又會在哪裡？

穿過了紫鳶尾之舍……在聖息之日的學院內並沒有太多學生。

大家趁著好不容易的休息日都應該去逛街了吧。

那麼現在誰最有可能知道希兒的在哪呢……

帶著這樣的想法我直衝衝地來到校長室前。

可是手卻放在門前卻遲遲無法無法扣下……

究竟在做什麼啊！我！！

明明都說了要靠自己去了解她，可是現在卻連希兒在哪這種事都想不出來。

自己真的是一點都不了解自己的戀人呢。

她的生日是……

完全沒去問過。

皇帝陛下知道我們交往的事情嗎？

也沒關心過。

希兒的愛好是……

做飯或者家務嗎？

怎麼可能啊！！那不過是為了讓我開心……是她的溫柔罷了。

我天天就只想著練劍或者魔法讓自己變強，但是實際上有著即使再強大也有守護不了的東西。

喀拉……

一陣低沉的嘎吱聲，頗有重量的木門從內側被推開了。

“怎麼了？一臉憂郁的表情……又遇到麻煩事了？”

學院長掛著一如既往讓人看不透的表情走了出來。

她果然在這裡啊，好像她就沒有不在這個辦公室的時候呢。

不過還是稍微有點煩躁嗎？

她交叉著手臂，仿彿等待我先開口一樣。

“……學院長打算出去嗎？”

“嗯？說什麼呢，我是感覺有人在門口站著半天不打算敲門才過來看看的哦。”

果然是發現我了啊。

不愧是精靈，感知上非常敏銳……我明明既沒有發出腳步聲也沒顯露出多餘的魔力。

“這樣啊……其實也沒什麼，那麼打擾了。”

“……等一下。”

“欸？還有什麼事嗎，學院長。”

“這是我的台詞吧，走到這裡站了半天卻說什麼也沒有。你在耍我嗎，艾文，不會又是希兒的事情吧？”

唔，該怎麼說呢……這也是精靈的力量嗎？

督了一眼我的臉，她按著額頭，露芙特無奈地嘆了一口氣。

“別露出那副白痴臉啊，看看你這反應大概就知道是怎麼回事了……又吵架了嗎？”

“抱歉，雖然並不是吵架來著……”

我的表情有那麼明顯嗎？誰看到都知道發生了什麼事嗎……

“真是奇怪呢，那孩子平時天天和你黏在一起，實際上關係並不是很好？”

“唔……都是我的錯，從來沒試著去了解希兒……”

“是嗎？但是那孩子卻是盡是說關於你的事喔。”

“欸？和學院長嗎？”

“當然的吧，雖然那孩子貌似對我沒什麼好感，但是她也沒什麼朋友，還是會偶爾來這裡喝下午茶的。這也是讓你們住在一起的條件之一呢……否則怎麼可能讓正值青春期的少年少女啊……”

“說的是呢，不過希兒她並沒有做過輕浮的事情呢。”

“當然，是不是，身為精靈的我一眼就能看出來……”

“……”

那是什麼能力啊。

很想這樣問，但是現在有更重要的事情要問……

“很可惜今天殿下她並沒有來這裡……別那樣看著我，艾文先生你應該很忙吧。”

還未等我提問，空氣精靈就已經作出回答了。

那麼就沒有疑問了，我深深地向學院長鞠了一躬……

“打擾了……”

現在的自己就是慌亂到這種地步嗎……

把心情寫在了臉上，誰都能一眼看出來。

“……快去做該做的事情吧。皇帝陛下要是知道你們交往女兒還被欺負的事情估計會氣得要砍你的頭哦。”

“……那還真是，傷腦筋啊。”

皇帝陛下還不知道這件事。本以為學院裡早傳的沸沸揚揚了，看來並沒有傳出太多奇怪的謠言，這也是這個人做的嗎？

但是我就連這樣的事情也沒有關注過……

“嘛，就是這樣，別再給我添麻煩了哦，艾文先生。”

“抱歉……”

轉過身揮了一下手表示道別，露芙特隨後帶上辦公室的門。

我站直了剛才為了道歉而行禮的身體。

意外地受到了照顧啊，單單是和希兒交往就已經讓很多人困擾了啊……

畢竟她是帝國的公主呢。

現在希兒會在哪裡啊……

我幾乎找遍了整個學院，最後來到了赤海葵之廳……嘛，果然不可能在這裡吧。

難得是休息日，也沒有什麼學生，畢竟飯菜是出了名的難吃。

“艾文君？”

清澈的聲音在我轉身打算離開時傳了過來。

“中午好，米撒拉小姐。”

“啊，抱歉~~貴安，艾文。”

拿著掃帚的她好像對我的出現非常意外，頓了一下才轉為女僕模式捏著裙子向這邊行了一禮。

女僕裝啊……

雖然是天天看到，但是和我家裡的女僕裝的風格完全不一樣呢。

莎法爾家的女僕裝都是在膝上15公分左右的短裙，荷葉邊以及裝飾也是非常多。

雖然有點不適合幹活，但是在觀賞的角度來說非常有價值……

克莉斯也很適合那身衣服，就像洋娃娃一樣可愛。

那好像是爺爺設計的服裝……父親也並不反對所以一直保留了下來。

果然一般的女僕裝還是這種樣子吧。

“怎麼了，艾文少爺？一直盯著人家看……啊，難道迷上人家了嗎？那可不行呢，人家還不想被公主殿下變成虫子哦。嘛，如果是貓的話還可以接受呢~~”

雖然說得像很害怕一樣，但是卻像說笑話那樣輕鬆……

米撒拉小姐好像做什麼都是一副從容的樣子。

不過希兒現在失去了創世之鑰，已經不能再用魔法了。

但是她好像嘴巴不太牢，為了避免傳出去，還是不說為好……

“我也沒有想讓萊納森討厭的意思啊……”

“……萊納森君？嘛……人家對他並沒有那個想法喔~~”

呃，這實在是太殘酷了。抱歉啊萊納森君，她在我面前把你給甩了。

暫時不要告訴他好了……

“總之這邊也有事情，還是下次再聊吧，我就先……唔……”

我話音未落，米撒拉小姐突然挽住了我的胳膊。

“等一下啦~~這邊也很閑，不如一起去喝杯茶如何~~”

明明剛才還在說怕被希兒施加變形魔法的……所以我完全不知道女孩子究竟在想些什麼啊。

“抱歉……這邊真的很忙啦。”

“是關於希爾維亞的事情對嗎~~如果是她的話我看見了哦。”

放下了手上的掃帚，米撒拉微微一笑。

“真的嗎！！請告訴我。”

“呀……好，好痛。請別這麼粗魯~~雖然我並不討厭強硬的艾文喔。”

眨著一只眼睛發出了嬌聲~~我趕緊放開了抓著她的手……

“失禮了，不過請務必告訴我……希兒她一個人也很危險，喝茶的話之後請你喝多少也沒問題。”

“唔，開玩笑啦……希爾維婭殿下她向著城外森林的方向去了哦，因為看上去一臉悶悶的表情我當時也不敢靠近。不好意思，艾文先生~~”

向著森林……

大概就是向著那次賽跑的道路吧。

賽跑？

啊，我明白了……

原來是這麼回事啊。

我果然是個遲鈍的笨蛋……

“非常感謝，米撒拉小姐~~”

“嗯，能快點找到就好了呢……而且稍微讓人有點嫉妒……啊。”

“誒？”

“不~~什麼都沒有哦。”

“這樣啊，那麼先走一步了。”

“下次見哦，艾文~~”

女僕重新拿起了掃帚微笑著向我揮手告別。

她說的那個嫉妒……

不會是聽錯了吧。

不……就算沒聽錯也不要多想……