早上好，克羅奈……

少女漫步在森林中走了好一會，終於在某個東西之前停下了腳步。

人跡罕至的森林深處獨角獸的冰雕輝映著太陽的光輝。

“就像還能再奔跑一樣呢……克羅奈。”

纖長的手指觸摸著雕像的鬃毛部分。

即使尖銳的刺扎破了手指，但是她也沒有將手收回去。

比起克羅奈的痛苦……這一點也不疼。

冰龍的吐息……

那一天，自己被那怪物襲擊了，然後克羅奈為了保護自己被凍成了冰雕。

即使後來讓宮廷魔法師們來解凍也是束手無策。

“殿下……恕在下直言這種等級的冰魔法就算是幾位傳說中的賢者也無法解開。而且聖獸大人已經失去了生命的氣息，就算解開冰封屍體也會漸漸腐爛……不如就保持這個樣子……”

“……夠了”

少女低聲吐出了簡短的命令。

“非，非常抱歉！！”

魔法師慌慌忙忙地退了一步。

大概以為自己要被變成動物了嗎……不過希爾維婭現在已經沒有那種力量了。

更何況那位少年不希望她這麼做。

“不必這麼害怕，不會把你怎麼樣的……”

“抱，抱歉。殿下……”

“比起那種事，你知道做這種事的怪物身份嗎？”

“哎……是的，如殿下所言是魔物所為的話那麼除了龍王級的幻獸……也就是巨龍之外，再無其他可能。因為這毫無疑問這是A級魔法……殿下那天的具體情況……”

“那與你無關，之後做好結界別讓其他人接近這裡……”

“是！！非常抱歉！謹遵您的命令！”

退下吧，僅僅是揮了揮手魔法師並立刻了解到希爾維婭的意思立刻彎腰行著禮離開了。

並非是自己不記得那天的事情。

只是為了確認……

毫無疑問當時自己被殺死了。

少女為了守護自己心愛的少年用自己的身體承受了致命的攻擊……

但是現在卻依然能站在這裡，逝去的只有克羅奈。

“艾文……”

艾文在希爾維婭的心目中是最強的……

前段時間即使面對空氣精靈的老太婆也沒輸，雖然那時希爾維婭用了創世之鑰的力量強化了他的魔法。可就算這樣那依然不是一般人類能做到的事情。

那樣的話，區區龍姬當然不是他的對手……

真的……是這樣嗎？

她搖了搖頭，想將懷疑的心法從頭腦中徹底抹去。

他的那股力量很反常……即使戴著創世之鑰的時候也只給出了“薩塔納吉亞”這樣意義不明的回答。

讓人不安的力量。

“吶……克羅奈，妾身到底該怎麼辦才好。妾身真的是一點都不了解艾文呢，明明拼盡全力地想拉近距離，但是他每次卻完全不在意。很想去抱抱他，可是又怕被討厭……”

雙腿失去了支撐的力氣，跪倒在地面上的少女抱著獨角獸的冰雕。

早上自己讓艾文困擾了。

他提到了不認識的女孩子的名字……

那應該沒什麼吧……

是呢，除了自己之外大家或多或少也有一些朋友。

就算那樣也沒什麼關係吧，更何況艾文說了喜歡的人是自己。

沒什麼好擔心的。

但是談到那個女孩的時候，艾文的臉上露出的是非常開心的笑容。

和自己在一起的時候露出有些淡淡的微笑完全不同的開朗笑容……

少女單手抓緊了制服的領子，即使襯衫變得皺起來了也毫不在意，繼續加大了力道。

叫做克莉斯……嗎？

去特羅洛普的時候並沒有見到。

可那時她應該是緊跟在艾文身後的嗎……

比起妾身，她對艾文的事情更加了解嗎……

“妾身該怎麼辦才好，克羅奈……嗚嗚。”

在無人的森林中，希爾維婭毫不在意地大哭了起來……

淚珠滴在冰雕上，滑落到地面上……

儘管這樣，只剩下形體的獨角獸也不會作出回應。

如果是以前的話，它一定會靜靜地讓少女伏在自己的身上，輕撫她的秀髮安慰主人吧。

但是現在卻只能留下冰冷和堅硬的觸感。

“……下次再見了，克羅奈。”

不好好回去道歉不行。

然後去做今天的晚餐。

對了，忘記通知騎士去買食材了。

“嘛~~偶爾自己去一趟吧……”

取出手帕擦掉了淚，少女站起了身來。

但是身後的動靜她才剛剛察覺。

“！！”

慌忙轉過身後跳了一步。

雖然沒有創世之鑰，但是希爾維婭依然擁有著從鑰匙那學來的格闘技巧。

面前站著的是一個穿著長袍的怪女人……

臉深深埋在兜帽中，就連頭髮也藏在裡面沒有露出一絲。

但是她一定是個非常美麗的女性……

單單就那散發出來的氣場就這樣訴說了。

“哎呀呀~~不必逃得那麼快啊，小貓咪。”

“……”

看到自己的反應，女人攤開雙手笑了。

一點也不像初次見面的放鬆感……

是刺客嗎？

但是對方並沒有露出殺氣。

“你是誰……”

希爾維婭的語氣簡短而冰冷，比平時和僕人說話更冷了三分。

這是她對待很討厭的人才有的態度……

“別那麼冷淡哦~~至高無上的公主殿下~~”

她的語氣與那清澈柔和聲音是那麼格格不入的輕佻。

“從妾身的視野裡消失……不然就把你變成水蛭……”

如果對方認識自己的話，那麼也應該知道自己經常用變形魔法的事情吧。

她試著平靜心態，威脅對方。

“哎呀呀，真可怕，可是您不是已經使不出來了嗎~~”

女性張開了手心，一把金色形狀奇異的金屬物順著重力從她的手掌中落下。

“創世之鑰！！”

“猜對了哦，殿下~~”

已經被露娜奪走的鑰匙，為什麼會出現在這裡？

那東西是戴在希爾維婭脖子上多年的，這個世界上只有一把的聖物。

絕對不會有錯的。

“為什麼會在你的手裡……”

“別讓我說，讓我沉默，我有義務保守秘密~~”

她並沒有認真對待希爾維婭的問題，而是說出了微妙壓著韻的怪話。

“……你究竟想做什麼？”

“啊，難得的好詩句你居然都不在意一下嗎？這可是扣分點哦，殿下。”

“扣分……”

這傢伙也許是個瘋子。

皇女面對這種怪人的糾纏完全不知道該怎麼應付，可是這個人又有著奇特的壓迫感。

雖然沒有殺意，卻總感覺被蛇盯上了一樣。

下一秒她就開始動了起來……

“！！”

眼瞼略微放鬆的瞬間，對方已經貼在面前了。

希爾維婭剛想再退一步，可是被對方的右手摟住了背。

“別緊張，殿下~~沒有和你為敵的意思喔~~”

她的臉終於透過兜帽可以看到了……

雖然確實是非常漂亮的顏，但是給希爾維婭留下最深印象的是那仿彿石榴一般的真紅之瞳。

纖細整齊的銀色長髮也稍微露出了來，發出沙沙的聲音。

右眼下的淚痣則是讓那張少女的童顏增加了一絲妖艷……

“家裡的女兒貌似和這東西相性不是很好~~所以趕過來還給您了。”

抓起希爾維婭的手，將鑰匙放進了她的手心。

再小心翼翼地闔上了少女的手掌……

“……！！”

她很想說些什麼，但是卻驚愕得地什麼也說不出來。

理解不了現在的狀況。

這個女人是誰？

和那個叫做露娜，奪走自己鑰匙的女孩是一伙的嗎？

那麼為什麼現在又要……

希爾維婭稍微往手上的鑰匙灌注了魔力。

再次感到魔法回應了自己……

沒錯，確實是真的。

那麼詢問鑰匙的話，這傢伙的身份應該也……

可是腦中回蕩的卻是……“ERROR”

第一次出現這種情況，就連精靈的身份都能解讀的鑰匙居然……

即使接觸艾文時也鑰匙也是有所回應的。

但是面對她，鑰匙本身卻發出了明顯拒絕的意思……

對面的女性看到這副景象，嘆了一口氣。

“……唉，果然世界上真貨只有一個嗎。失敗失敗，被算計了。稍微有點傷腦筋啊，那麼小露娜今後不就沒用了嗎？嗯，該怎麼辦啊~~”

女性真的困擾一般地自言自語著。

“算了，一下子說這麼多殿下大概完全一頭霧水吧……請好好享受生活吧，在那一天來臨之前。之後的事情您是無權拒絕的呢……因為這個世界上只要有您一人背負著這樣的命運哦。我們還會再次見面的。那麼，先失禮了……”

囉嗦的要死的女人最後彎下身行了一禮便隨著腳下亮起的魔法陣消失在她的面前。

希爾維婭再次看了一眼手上的鑰匙，才確定自己並不是在做夢。

“真是……不舒服的感覺。”

“希兒！！”

剛鬆了一口氣遠處又響起了另外一人的聲音。

但和那美麗卻讓人討厭的美音不同，是聽了很久也不會膩的少年聲音。

“艾文！”

她急忙將剛剛拿到的鑰匙收進了短裙的口袋中。

“希兒！啊，你在這真是太好了……我可是找了很久啊。”

“欸……對不起，艾文……”

“嘛~~別道歉啊，我們是戀人不是嗎？”

“！！”

不同於剛才的驚訝，他第一次主動在自己面前強調著彼此的關係。

感覺發生了什麼都能不在意一般。

“啊，原來是這樣啊……你這幾天一直偷偷來看這孩子的嗎？”

艾文注意到了獨角獸的雕像，他察覺到了希兒眼角的痕跡，語氣也變得更柔和了。

“……嗯，克羅奈在妾身遇到艾文之前是唯一的伙伴。”

“對不起……”

“為什麼要道歉呢？”

“那時我如果再快點趕來的話就能……”

“呼呼~~我們很相似呢。”

“誒？”

“同樣不明白為什麼要道歉，卻一直想要道歉呢。呼呼~~”

說到這裡，少女終於露出了以往溫柔的笑顏。

“確實是呢……那個……希兒……”

“嗯？”

艾文撓著腦袋突然變得吞吞吐吐的。

對此希爾維婭不解地微微側過頭。

“能……告訴我你的生日嗎？”

對於要不要說出這句話少年顯得猶豫不決，但是他想了一下之後還是說了出來。

她聽到後一下子就笑了出來。

“呼呼~~”

“別光笑啦，告訴我啦……”

“不要……誒嘿嘿。”

“欸……”

第一次被希兒用否定語回答了，少年一下子無法理解。

“比起這個能先聽一下妾身的請求嗎？”

“請求？嘛，只要在我的能力之內啦。”

“嗯，那麼妾身要說了喔。”

“唔……是很困難的事情嗎？”

看著她一副認真的樣子，艾文也稍微有點不安。

“應該有點吧~~”

“那我可不敢保證啊。”

“試試看嘛~~”

“我是答應就要做到的……”

“…………

也是呢……嘻嘻。”

她的臉灰暗了下來，不過立刻又抬起頭恢復了笑容。

“那麼，走吧~~”

對於她的話艾文愣了一下。

“請求……不說了嗎？”

“嗯，一起去街上買晚上的食材吧~~”

希兒回過身，向著他遞出了手邀請著。

“就這樣有什麼難的啊……”

小聲抱怨了一下。

輕輕握住了戀人的手心。