早上好，克罗奈……

少女漫步在森林中走了好一会，终于在某个东西之前停下了脚步。

人迹罕至的森林深处独角兽的冰雕辉映着太阳的光辉。

“就像还能再奔跑一样呢……克罗奈。”

纤长的手指触摸着雕像的鬃毛部分。

即使尖锐的刺扎破了手指，但是她也没有将手收回去。

比起克罗奈的痛苦……这一点也不疼。

冰龙的吐息……

那一天，自己被那怪物袭击了，然后克罗奈为了保护自己被冻成了冰雕。

即使后来让宫廷魔法师们来解冻也是束手无策。

“殿下……恕在下直言这种等级的冰魔法就算是几位传说中的贤者也无法解开。而且圣兽大人已经失去了生命的气息，就算解开冰封尸体也会渐渐腐烂……不如就保持这个样子……”

“……够了”

少女低声吐出了简短的命令。

“非，非常抱歉！！”

魔法师慌慌忙忙地退了一步。

大概以为自己要被变成动物了吗……不过希尔维娅现在已经没有那种力量了。

更何况那位少年不希望她这么做。

“不必这么害怕，不会把你怎么样的……”

“抱，抱歉。殿下……”

“比起那种事，你知道做这种事的怪物身份吗？”

“哎……是的，如殿下所言是魔物所为的话那么除了龙王级的幻兽……也就是巨龙之外，再无其他可能。因为这毫无疑问这是A级魔法……殿下那天的具体情况……”

“那与你无关，之后做好结界别让其他人接近这里……”

“是！！非常抱歉！谨遵您的命令！”

退下吧，仅仅是挥了挥手魔法师并立刻了解到希尔维娅的意思立刻弯腰行着礼离开了。

并非是自己不记得那天的事情。

只是为了确认……

毫无疑问当时自己被杀死了。

少女为了守护自己心爱的少年用自己的身体承受了致命的攻击……

但是现在却依然能站在这里，逝去的只有克罗奈。

“艾文……”

艾文在希尔维娅的心目中是最强的……

前段时间即使面对空气精灵的老太婆也没输，虽然那时希尔维娅用了创世之钥的力量强化了他的魔法。可就算这样那依然不是一般人类能做到的事情。

那样的话，区区龙姬当然不是他的对手……

真的……是这样吗？

她摇了摇头，想将怀疑的心法从头脑中彻底抹去。

他的那股力量很反常……即使戴着创世之钥的时候也只给出了“萨塔纳吉亚”这样意义不明的回答。

让人不安的力量。

“呐……克罗奈，妾身到底该怎么办才好。妾身真的是一点都不了解艾文呢，明明拼尽全力地想拉近距离，但是他每次却完全不在意。很想去抱抱他，可是又怕被讨厌……”

双腿失去了支撑的力气，跪倒在地面上的少女抱着独角兽的冰雕。

早上自己让艾文困扰了。

他提到了不认识的女孩子的名字……

那应该没什么吧……

是呢，除了自己之外大家或多或少也有一些朋友。

就算那样也没什么关系吧，更何况艾文说了喜欢的人是自己。

没什么好担心的。

但是谈到那个女孩的时候，艾文的脸上露出的是非常开心的笑容。

和自己在一起的时候露出有些淡淡的微笑完全不同的开朗笑容……

少女单手抓紧了制服的领子，即使衬衫变得皱起来了也毫不在意，继续加大了力道。

叫做克莉斯……吗？

去特罗洛普的时候并没有见到。

可那时她应该是紧跟在艾文身后的吗……

比起妾身，她对艾文的事情更加了解吗……

“妾身该怎么办才好，克罗奈……呜呜。”

在无人的森林中，希尔维娅毫不在意地大哭了起来……

泪珠滴在冰雕上，滑落到地面上……

尽管这样，只剩下形体的独角兽也不会作出回应。

如果是以前的话，它一定会静静地让少女伏在自己的身上，轻抚她的秀发安慰主人吧。

但是现在却只能留下冰冷和坚硬的触感。

“……下次再见了，克罗奈。”

不好好回去道歉不行。

然后去做今天的晚餐。

对了，忘记通知骑士去买食材了。

“嘛~~偶尔自己去一趟吧……”

取出手帕擦掉了泪，少女站起了身来。

但是身后的动静她才刚刚察觉。

“！！”

慌忙转过身后跳了一步。

虽然没有创世之钥，但是希尔维娅依然拥有着从钥匙那学来的格斗技巧。

面前站着的是一个穿着长袍的怪女人……

脸深深埋在兜帽中，就连头发也藏在里面没有露出一丝。

但是她一定是个非常美丽的女性……

单单就那散发出来的气场就这样诉说了。

“哎呀呀~~不必逃得那么快啊，小猫咪。”

“……”

看到自己的反应，女人摊开双手笑了。

一点也不像初次见面的放松感……

是刺客吗？

但是对方并没有露出杀气。

“你是谁……”

希尔维娅的语气简短而冰冷，比平时和仆人说话更冷了三分。

这是她对待很讨厌的人才有的态度……

“别那么冷淡哦~~至高无上的公主殿下~~”

她的语气与那清澈柔和声音是那么格格不入的轻佻。

“从妾身的视野里消失……不然就把你变成水蛭……”

如果对方认识自己的话，那么也应该知道自己经常用变形魔法的事情吧。

她试着平静心态，威胁对方。

“哎呀呀，真可怕，可是您不是已经使不出来了吗~~”

女性张开了手心，一把金色形状奇异的金属物顺着重力从她的手掌中落下。

“创世之钥！！”

“猜对了哦，殿下~~”

已经被露娜夺走的钥匙，为什么会出现在这里？

那东西是戴在希尔维娅脖子上多年的，这个世界上只有一把的圣物。

绝对不会有错的。

“为什么会在你的手里……”

“别让我说，让我沉默，我有义务保守秘密~~”

她并没有认真对待希尔维娅的问题，而是说出了微妙压着韵的怪话。

“……你究竟想做什么？”

“啊，难得的好诗句你居然都不在意一下吗？这可是扣分点哦，殿下。”

“扣分……”

这家伙也许是个疯子。

皇女面对这种怪人的纠缠完全不知道该怎么应付，可是这个人又有着奇特的压迫感。

虽然没有杀意，却总感觉被蛇盯上了一样。

下一秒她就开始动了起来……

“！！”

眼睑略微放松的瞬间，对方已经贴在面前了。

希尔维娅刚想再退一步，可是被对方的右手搂住了背。

“别紧张，殿下~~没有和你为敌的意思喔~~”

她的脸终于透过兜帽可以看到了……

虽然确实是非常漂亮的颜，但是给希尔维娅留下最深印象的是那仿佛石榴一般的真红之瞳。

纤细整齐的银色长发也稍微露出了来，发出沙沙的声音。

右眼下的泪痣则是让那张少女的童颜增加了一丝妖艳……

“家里的女儿貌似和这东西相性不是很好~~所以赶过来还给您了。”

抓起希尔维娅的手，将钥匙放进了她的手心。

再小心翼翼地阖上了少女的手掌……

“……！！”

她很想说些什么，但是却惊愕得地什么也说不出来。

理解不了现在的状况。

这个女人是谁？

和那个叫做露娜，夺走自己钥匙的女孩是一伙的吗？

那么为什么现在又要……

希尔维娅稍微往手上的钥匙灌注了魔力。

再次感到魔法回应了自己……

没错，确实是真的。

那么询问钥匙的话，这家伙的身份应该也……

可是脑中回荡的却是……“ERROR”

第一次出现这种情况，就连精灵的身份都能解读的钥匙居然……

即使接触艾文时也钥匙也是有所回应的。

但是面对她，钥匙本身却发出了明显拒绝的意思……

对面的女性看到这副景象，叹了一口气。

“……唉，果然世界上真货只有一个吗。失败失败，被算计了。稍微有点伤脑筋啊，那么小露娜今后不就没用了吗？嗯，该怎么办啊~~”

女性真的困扰一般地自言自语着。

“算了，一下子说这么多殿下大概完全一头雾水吧……请好好享受生活吧，在那一天来临之前。之后的事情您是无权拒绝的呢……因为这个世界上只要有您一人背负着这样的命运哦。我们还会再次见面的。那么，先失礼了……”

啰嗦的要死的女人最后弯下身行了一礼便随着脚下亮起的魔法阵消失在她的面前。

希尔维娅再次看了一眼手上的钥匙，才确定自己并不是在做梦。

“真是……不舒服的感觉。”

“希儿！！”

刚松了一口气远处又响起了另外一人的声音。

但和那美丽却让人讨厌的美音不同，是听了很久也不会腻的少年声音。

“艾文！”

她急忙将刚刚拿到的钥匙收进了短裙的口袋中。

“希儿！啊，你在这真是太好了……我可是找了很久啊。”

“欸……对不起，艾文……”

“嘛~~别道歉啊，我们是恋人不是吗？”

“！！”

不同于刚才的惊讶，他第一次主动在自己面前强调着彼此的关系。

感觉发生了什么都能不在意一般。

“啊，原来是这样啊……你这几天一直偷偷来看这孩子的吗？”

艾文注意到了独角兽的雕像，他察觉到了希儿眼角的痕迹，语气也变得更柔和了。

“……嗯，克罗奈在妾身遇到艾文之前是唯一的伙伴。”

“对不起……”

“为什么要道歉呢？”

“那时我如果再快点赶来的话就能……”

“呼呼~~我们很相似呢。”

“诶？”

“同样不明白为什么要道歉，却一直想要道歉呢。呼呼~~”

说到这里，少女终于露出了以往温柔的笑颜。

“确实是呢……那个……希儿……”

“嗯？”

艾文挠着脑袋突然变得吞吞吐吐的。

对此希尔维娅不解地微微侧过头。

“能……告诉我你的生日吗？”

对于要不要说出这句话少年显得犹豫不决，但是他想了一下之后还是说了出来。

她听到后一下子就笑了出来。

“呼呼~~”

“别光笑啦，告诉我啦……”

“不要……诶嘿嘿。”

“欸……”

第一次被希儿用否定语回答了，少年一下子无法理解。

“比起这个能先听一下妾身的请求吗？”

“请求？嘛，只要在我的能力之内啦。”

“嗯，那么妾身要说了喔。”

“唔……是很困难的事情吗？”

看着她一副认真的样子，艾文也稍微有点不安。

“应该有点吧~~”

“那我可不敢保证啊。”

“试试看嘛~~”

“我是答应就要做到的……”

“…………

也是呢……嘻嘻。”

她的脸灰暗了下来，不过立刻又抬起头恢复了笑容。

“那么，走吧~~”

对于她的话艾文愣了一下。

“请求……不说了吗？”

“嗯，一起去街上买晚上的食材吧~~”

希儿回过身，向着他递出了手邀请着。

“就这样有什么难的啊……”

小声抱怨了一下。

轻轻握住了恋人的手心。