「缇缇~~~~~！我们给你做了很多花冠哦~~~~~！！」

「欧内~~~酱！快要到晚饭时间了哦~~~~~！！」

诺斯菲和莉帕二人在地上大声呼喊。

守护者（Guardian）们因为有些介意联合国居民们的目光，聚集在了联合国瓦尔德边境的平原上。
話虽如此，居民只是看着一个跟着一个地步行移动的守护者（Guardian）们的队列，并没有更深的想法。探索者们对此的反应则是「又开始了啊」。

「……缇缇没有回应，麻烦了啊。」

「唉~。如果是平时的話，这样就可以把她找出来了啊~。」

诺斯菲认为只要在开阔的场所呼喊的話，缇缇就会飞奔而来，但是她的想法却完全落空了。

「即使用《Dimension》也找不到啊……。她到哪裡去了呢？」

感觉情况不对劲的涡波早早地就展开了魔力，但是他这边也没有反应。

联合国边境的平原上现在被大家制作的大量花冠装饰着。
期待着缇缇会因为这个平原的装饰而高兴起来的诺斯菲和莉帕十分沮丧。

在她们周围，放着完全没有露面的缇缇不管，其他的守护者（Guardian）们率先开始了试穿、试用。

首先，阿尔缇像鞭子一样操纵着咒布的一部分与诺文的魔力之剑交锋。

「――唔姆。虽然写入了『术式』的部分只有数米，但是也使咒布变得坚硬了。可以自由自在地操纵，能使其突然坚硬化的这一点非常好用。」

「……太好了。老实说，我对它一点信心也没有。」

阿尔缇虽然以相当快的速度和灵活度挥舞着咒布，但诺文却从容地将其弹开。
然後，在阿尔缇充分地体验了战鬥时的手感之後，接下来进行的是经阿尔缇改造的围巾的试穿。

「哦……？看来它大概也被成功改良了。比起普通的围巾要更加温暖――温暖吗？不对，是烫吗？这玩意到底要热到什麼程度――」

在说話间，诺文的脖子上已经冒出了烟。

「好烫！太烫了！要被烧伤了！！」

「……太夸张了。不过就是和我的体温差不多而已。」

「是这条围巾太夸张了吧！我的皮肤都开始水晶化了啊！？」

「其实这条围巾是以让身体水晶化的你也可以感到温暖为目标来制作的。这次我很有信心。」

「不，围巾让正常的皮肤感到温暖就可以了吧！？为什麼会出现这种奇怪的想法！？」

「正常？那样的話就不像我们的风格了吧？」

「围巾是不需要那种风格的吧！！」

「呵，呵呵――」

虽然这样大吵大闹起来，但诺文不管怎麼说也没有摘掉围巾，这种性格既是他的优点，又是他的缺点。
这种温柔让阿尔缇的脸上浮现出了微笑，不断地小声笑着。

在一开始容易互相保持距离的两人的关係就这样逐渐变得亲密的同时，附近的缇达和法芙纳正在一本正经地分析医疗数据。

「――好的。首先，临床试验成功了。」

「啊啊，谢天谢地啊……。现在即使沐浴在光中，心理创伤也不会發作。」

「啊，这个『手镯』绝对不可以摘下来哦，被缓解的那部分症状会被一口气地返还回来。」

「这样啊，一口气地……。一口气地？喂，我以前就这麼想过，你这傢伙的治疗完全是治标不治本啊。这样的話不是和怀裡揣着炸弹没什麼区别吗？」

「哈哈，比起正常的治疗方法来说，这样不是更有意思吗？」

「……哈啊。旁边的阿尔缇也是这样，我算是明白了，这裡就是这种氛围啊。」

法芙纳理解了这群聚集在一起的人并不是『忘记千年前大家携手走向幸福同窗会』，而是『绝对不让别人抢先得到幸福互拖後腿团体』。最後的一个人艾德则是拿着这次的最高傑作兴奋地大叫着。

「啊啊、啊啊！！果然，制作得太完美了！虽然千年前鄙人也制造过各式各样的魔法道具，但是从没有製作出这种程度的物品！有伙伴在就是不一样啊……！果然，所谓的伙伴真是太美妙了！！」

他虽然嘴裡说着伙伴之类的話，但完全没有把姐姐的事情放在心上，只是对着自己的作品出神。

――在这种情况下，没有在等待缇缇回来的守护者（Guardian）人数更多。

面对这种情况，诺斯菲一边叹了口气说「真没办法」，一边接受了现实。旁边的莉帕也说了一句「没办法了啊~」，打消了与缇缇汇合的念头。

「哈啊，总觉得發生了什麼不得了的事情啊……。另外，艾德，差不多该请你把我的发带还给我了吧。」

「唔唔。虽然很捨不得，但它毕竟是诺斯菲大人的东西啊。请收好。」

诺斯菲接过艾德用手递来的发带，观察着它的完成情况。

乍一看，外观完全没有变化。
但是一眼就能看出其上缠绕着浓厚的魔力。
它似乎被刻入了相当複杂的『术式』，蕴含着强大的魔力。

「的确很厲害啊……。能达到这种品质的道具，即使是在千年前我也未曾见过。」

「因为这是我等的自信之作啊。哎呀~，从很早以前就在想，法芙纳大人和鄙人在生产方面的相性真是好得不得了！如果您中意它的話，请务必考虑对另一条发带也进行强化！我等将竭尽全力将其完成！」

艾德拍着胸脯，对发带的完成情况自吹自擂。他的双眼像寻找捕杀稀有猎物的机会的猛兽一样，凝视着诺斯菲剩下的那条发带。

听了这話的诺斯菲一边回答道「下次再说吧」，一边和他保持着距离。为了确认他说的話，诺斯菲将目光投向了附近的法芙纳。

「嗯？啊啊，我和他相性的确非常好。虽然我使用了相当多的鲜血魔法，但宰相阁下全都进行了完美的调整。……不过，和我的相性很好应该也不算是特别的吧，因为艾德也调整了其他人的魔法。」

嘴裡这样说着，法芙纳也把目光投向了周围的成员。
阿尔缇率先点了点头，黏在燃烧着的诺文身上的莉帕也表示了赞同。

「我和诺文这一组在注入魔力的时候也依靠了艾德的帮助，虽然只有一点点而已。」

「大体上我也是这样~，在最後受到了一点帮助~。」

顺便一提，喉咙也开始水晶化的诺文只能以「嘎、啊嘎――」的声音作为回应，但和莉帕一样的赞同之意被传达了出来。
最後，缇达也说道「我也是」并报告了在强化发带时的协作情况。

「诶……。是、这样吗……」

诺斯菲慢慢地点了点头。
正在这样思考的时候，手中的发带似乎看上去突然变得熠熠生辉了起来。
诺斯菲的脸上露出了十分自然的笑容。

很温暖。

「呵呵呵……」

虽然内心有一点不安，但是拜托了他们强化发带真是太好了。
诺斯菲發自内心地对这次活动感到满足。然後，为了使用这条发带，诺斯菲开始把右侧的头髮编成三股辫。

观察了她的样子的缇达一边眺望着远处的天空，一边小声嘟囔着自己对於这次『迷宫守护者（Guardian）Power Up活动·Item篇』的感想。

「……结果也并没有發生什麼有趣的事情啊。缇缇也没有像预想的那样袭击过来，而是普通地走失了。不过也算是度过了一段不坏的时间吧……」

正当發起提案的缇达微笑着準备打消自己的念头的时候――

那个事件發生了。
最先发觉的人是诺斯菲。

「诶……？」

在三股辫即将编成之时――有什麼东西从她手中溜了出去。
她花费了一点时间才察觉到那是先前的那条发带。

眼睛望向天空，啪·嗒·啪·嗒·地――发带在空中飞舞。
蝴蝶结外形的发带，像蝴蝶一样地飞舞。

「哈？」

即便是身经百战的诺斯菲，也不禁目瞪口呆。
紧接着發现了异常的是缇达。即使对於喜欢突發事件的他来说，现在的情况也是完全出乎意料之外的。

「喂、喂。那是什麼――」

但是在他話音未落之时，像活物一样飞舞着的发带离开了，就这样飞向了天空的彼方。

「请、请等一下――」

诺斯菲猛然一跳，抓住了发带的边缘，打算用自己全身的体重将它拉回地面――没能落下来。

背负着虽说很轻的一位少女的体重，发带还是飞了起来。
被那种荒唐的浮力给带了起来的诺斯菲大吃一惊，理解了这条发带并不简单。然後，她通过发带的力量和动作假定出了一个原因。

「这、这是魔法……！？而且还是活着的……？这样的話……！」

诺斯菲释放了无咏唱的《Light》，让光侵入了发带中。
想要使用擅长的『交流』让它停止漂浮――被弹开了。

如同以身经百战的骑士为对手一样，它将魔力完美地清除掉了。
面对一条发带抵抗了『光之理的盗窃者』的能力的事实，赤髮的少女进入了战鬥状态。

「――燃烧吧！！」

认真地释放出的火焰化成了蛇的外形，想要将发带连同诺斯菲的手一起燃烧并吞噬掉。
但是在那之前，炎蛇就已经急剧地衰弱了。
结果到达时只剩下了一点火星。
发带并没有被点燃。

「搞什麼啊……！？」

「诺斯菲大人！阿尔缇大人！这条发带含有能使魔法衰弱的『术式』！是鄙人用尽全力刻入到裡面的！请放弃基础属性的攻击！」

「这哪是衰弱啊，根本就是达到了无效化水平的结界啊……！？」

「是、是啊！为什麼啊！？」

艾德直截了当地把发带的能力喊了出来。

紧接着發现了异常的诺文和涡波跳了起来，正要用伸长的魔力之剑将发带一剑斩断――

「不、不可以！」

诺斯菲用空着的那只手想要从剑下保护住她的发带。
遭受危险的她本人的防御将诺文和涡波的剑停了下来。

「咕唔――！」

「哇啊！？」

两人就这样落到了地上。
涡波一边消去了魔力之剑，一边向知道得最详细的艾德快速问道。

「喂，艾德！那个东西是怎麼回事！？居然像鸟一样地飞起来了！？」

「鸟、啊……它被刻入了法芙纳大人的血，不知道是不是与这个有关！」

「啊啊，这麼说来好像的确做了那样的事……！？也就是说那个裡面掺杂了某种能够飞行的生物的血液吗！？」

「大概如此！另外我在私下里也使用了当系着发带的人是女性时，会请愿全力守护主人的骑士的血……」

「目的是什麼暂且不论，那个就是这次的原因吗！？」

「那裡也混入了我所培育的特殊植物……所以可能是引起了过度的防御反应。因为那片花田裡好像有很多圣女大人的奇怪粉丝。」

「不管是哪边都混合过头了！艾德你个笨蛋！大笨蛋！！」

「我、我也是出於好意的……！它的裡面被注入了大家的魔力，然後發生了什麼无法想象的魔法反应……大概是这样吧！？」

「没有复位按钮之类的东西吗！？紧急关机什麼的也行！！」

在他们对話的期间，诺斯菲和发带一起飞向了天空。
或许是因为受到了一次攻击，它漂浮的速度正在提高。

在飞向天空的诺斯菲的身影变成小点之前，涡波大喊道。

「莉帕！你也没有办法吗！？」

「如果是晚上的話，就有各种各样的方法了……！！」

这时已经确定了在场的所有人都没有可以立刻生效的办法。
涡波急忙喊道。

「放开手！诺斯菲！！」

诺斯菲对此的反应则是――

「……！！十分抱歉，涡波大人……！」

她摇了摇头。
理由很简单。
是因为今天涡波说出的話语。

――『嗯，果然很可爱。非常适合你哦，诺斯菲。』

因此，她不会放开发带。

当然，理由并不仅仅是这样。
刚才从艾德那裡听说的制作的事情，也让她加大了抓着发带的力量，

听了他的話，诺斯菲认为即使只有一点点，这个发带也蕴含着与大家的回忆。
所以，她无论如何也想让这条发带平安无事地停下。
想要顺利地解除它失控的漂浮状态，回到地面上。

在这样祈愿的时候，地面已经离得很远了。
在下方呼喊着的涡波的声音已经听不见了，只剩下强风的呼啸声在敲打着耳朵。

――就这样，诺斯菲·弗茨亚茨被带往了天空的彼方。

◆◆◆◆◆

幾分钟後，诺斯菲仍然握着发带在空中漂浮着。
已经到达相当高的高度了。
眼睛看向四周，所见的只有雲朵。

「啊~，有点不妙了啊……。不，如果认真起来的話，这点事根本不成问题……」

到了情况危急的时候，可以构筑完大魔法之後再跳下去。
不过，这样的魔法的餘波可能会波及到联合国的居住区。考虑到下方人群的避难工作，这并不是能够轻易使用的手牌。
虽然姑且也有使用鲜血魔法的禁手这一手段，但是与其使用这种手段，还不如等待下方的同伴们的救援。

在进行思考的这段时间裡，她的身体一直上浮着。

终於越过了厚厚的云层。
好似触手可及的太阳不断逼近过来的感觉，让诺斯菲流出了冷汗。

「这可真是――」

空气稀薄。
气温也下降了。

映入眼帘的远方的地平线呈现出了弧形，皮肤的表面开始啪咔啪咔地结冰――

在她正打算放弃的时候，问题被轻而易举地解决了。

「――诺斯菲哟。你在这种地方做什麼啊？」

不知为何，缇缇就在眼前。

「诶？」

缇缇啪嗒啪嗒地振动着巨大的翅膀，背後悬浮着白色的太阳。
诺斯菲用空着的那只手揉了揉眼睛，再次对眼前进行确认。

「喂~，听得到吗~？诺斯菲哟~。」

看到的世界没有發生改变，而且不断有非常悠闲的声音传入耳朵裡。
终於回过神来的诺斯菲，也同样呼唤起了友人的名字。

「缇、缇缇！？诶？你为什麼、会在这裡！？」

「这也是人家想说的台词……。人家是到那边的灵山的山顶上採集稀有素材去了。如果使用这种东西的話，即使是人家也能製作出可以胜过大家的极品道具。……然後，现在正要回去呢。」

缇缇一边用右手指着地平线上的突起物，一边向诺斯菲展示了左手拿着的發光的矿石。

说巧也巧――不过，诺斯菲在其中感受到了命运――不，是羁绊。
呆呆地张着嘴的诺斯菲，脸上的表情渐渐变成了笑容。

「……呵、呵呵。不愧是你，缇缇。你总是能在紧要关头英姿飒爽地出现呢。感觉你现在有点像勇者（Hero）哦。」

「呜、呜噢！？不知为何被表扬了！这样的诺斯菲！比稀有素材还要罕见！」

「是的，在表扬你哦。不过，现在请先冷静地听我讲，缇缇。事情变成这种情况的原因是――」

诺斯菲迅速简洁地进行了说明。

听完了她的話的缇缇，完全把握住了事态。
然後，缇缇一边提出了和下方的伙伴们相同的建议，一边开始在手掌中构筑攻击用的风魔法。

「――最好还是把它破坏掉吧。如果人家稍微认真起来的話，就能把它彻底地分解掉。」

「抱歉。如果可以的話，希望你能够使用破坏以外的解决方法……」

「但是啊，再以这种势头继续下去的話，不是快要升到太阳上去了吗？」

「这……，的确是这样啊……」

缇缇瞥了一眼背後白色的太阳。
诺斯菲被她所带动，重新确认了当前的状况。
下方是一片雪白的云海，白色的太阳渐渐变得超乎常理的巨大。

这是正常地生活着的人至死也无法目睹的景象。

「放开手，和人家一起回到地面上吧~。物品不过是物品，再做就可以了。」

「……不对。缇缇，我不这麼认为。物品一旦蕴含了回忆，无论用什麼材料重新制作出的东西都不能将其代替。――这个話题，就到此为止吧。」

今天，被涡波称讚「可爱」的记忆，就是有这种程度的价值。

这种热情被明确地传达给了缇缇。虽然她也对『仅此一次的回忆』的价值心里有数，但是即便如此她也不能轻易地点头。

「珍惜重要之物的精神是很好……，但是现在这种状况啊。」

坚持不懈的诺斯菲让缇缇陷入了迷茫之中。
但是，她心中的優先顺序却是十分明确的。

「对不起了啊，诺斯菲！人家不能同意你的想法！如果在单纯的死物和活着的生物之间进行选择，人家会选择活着的生物！如果朋友有危险的話，那就更不用说了！！」

缇缇贯彻了否定的意志，用充满魔力的手，發出嘎吱一声地抓住了发带。
想要就这样用风的力量将其撕碎。

「消失吧！魔法《Win――」

――瞬间、魔力迸發。

以缇缇和诺斯菲为中心刮起了暴风。
因为缇缇是风魔法的达人，所以理解了其中的原因。

在风正要击中的瞬间，发带以同样强度的风进行了对抗。
与『风之理的盗窃者』强度相等的风。

「这、这是、什麼情况啊！？居然能做到这种程度的事吗，这东西！！」

「缇缇！？」

这个结果让两人大吃一惊，不知所措。

不管是多麼特殊的魔法道具，也不可能与缇缇的【自由之风】相对抗。缇缇如果是认真的話，立刻就能将其分解――两人确信会是这样。

但是，眼前的现实则是发带放出了多种多样的魔力的光芒，好像在说着「这种程度还不足以让我死掉~！」一样，抗争着被分解的命运。
诺斯菲她们通过呼啸的狂风明白了，现在正發生着大规模的『魔法相杀（Counter Magic）』。

而且，令人惊讶的景象还不止於此。
发带的魔力光芒逐渐混合在了一起，变成了既不能称之为明亮也不能称之为黯淡的不可思议的颜色。它就像是在死亡之际觉醒了的人一样，突然爆發出了缇缇从未感受过的特殊属性的魔力。

「这是……被反射了吗？把什麼都翻转了过来……，力量被抵消了……」

「艾德说了魔法会被无效化，但是想不到居然可以达到这种程度……！」

「这、这可真是~……！是我那个弟弟搞的鬼吗~……！」

被初次發现的魔力所吞噬，缇缇的魔法一下子就完全消失了。

「咕，不妙了啊。身体的平衡被……！！」

缇缇的羽翼也消失了。
她的羽翼在千年前的决战中变得伤痕累累，现在还没有痊癒。
到刚才为止使用的那对美丽的羽翼是由风之魔力重塑的而成的。不只是风魔法《Wind》，就连平时一直發动着的飞行魔法也被消去了的缇缇，完全失去了浮力。

――更加糟糕的是，这时发带这一方也因为用尽魔力而失去了浮力。

缇缇和发带同时失去了飞行手段，开始向下坠落。

「缇缇！？在坠落――」

在从超过云层的高度坠落的同时，缇缇慌忙抱住了诺斯菲的身体。

「咕――！这样下去的話，大概会自然而然地坠落在地！」

诺斯菲马上就明白了，缇缇打算在着地的瞬间垫在她的下面。
理性地考虑的話，这是正确的判断。她的身体强度是『理的盗窃者』中最强的――事实上，现在诺斯菲完全无法挣脱正在抱着自己的手臂。

但是，这种事情让人不能接受。
为了解决当前的事态，诺斯菲凝练起了魔力。

「咕，拜托了。请……！」

但是，当接触到从发带上漏出的有着不可思议的颜色的魔力时，她所构筑的魔法就被解除了。
那种魔法无效化的力量还在展开着吗。在如此短暂的时间内，无法探讨其中的理由。

尽管如此，诺斯菲还是竭尽全力地将魔力提升到了极限。
同时祈祷着至少能够救下缇缇。

「请……！！」

这种想法通过与发带相接触的手渗透了过去。
不经意间，『交流』又一次被發动了。
这回的『交流』比第一次的《Light》更加明亮。
由衷为他人着想的光芒渗入到了发带的布料裡，穿透了今天所刻下的『术式』。进一步地传达给了其中跳动着的生命――

轻轻地浮着。

「哦、哦哦……？」

缇缇感受到了风，發出了疑问的声音。
虽然很缓慢，但落下的速度确实在下降。

「这是……？在一点点地浮着吗……？」

「在浮着哦。唔姆，好像是多亏了这傢伙啊。」

发带一边闪烁着，一边确实在断断续续地使用着漂浮的力量。
发带确实有着将抓住它的两个人平安地降落在地上的意志。

诺斯菲更加详细地感受到了这一点。
多亏终於接通了擅长的『交流』，即使没有言语，也能理解发带的状况。

发带接受了诺斯菲的光和魔力，并将其转化成了浮力。发带上承载着「圣女大人就是我要守护的主人！」这样的幼稚纯真的仰慕之情。

「……哈啊。看来，这·条·发·带像是一个尚且一无所知的婴儿啊。它刚刚降生在这个世界上，因为周围的情况而感到混乱，只能依靠自己的力量飞起来逃走的样子。」

「噢噢。是这样啊。嘛，大概就是这麼一回事吧。」

「如果说谁应该为这次的事情负责的話，那就是将诞生自我意识的『术式』刻入的艾德他们了吧。」

一旦联通了『交流』，之後的事情就简单了。
诺斯菲汲取了发带的意志，一边使魔力流入，一边拜托发带把她们搬运到地面上。

发带非常乐意地回答道「明白！」。

它刚才被诺斯菲关心他人的内心所触动，想起了她就是自己的主人。
从千年前开始就一直陪伴着她，同时――

「……呵呵，非常感谢。即使重获新生了，也能记得我。」

虽然萌生了新的自我意识，但发带还是保留着与诺斯菲的回忆。
与某人不同，诺斯菲脸上浮现出了微笑，诚实地说出了感谢的話语。

「好像已经没有问题了，缇缇。之後就一边下降，一边慢慢地欣赏风景吧。」

「……呼~。不过，刚才真的有点不妙啊~。吓我一跳~。」

知道自己已经安全了，两人的心情發生了很大的变化。
心裡有了享受周围风景的餘裕。
以轻飘飘地感觉从空中降下，仿佛牵着手在空中漫步一样，朝着地面降落的过程让人感觉心旷神怡。

然後，在快要降落到地上的时候，两人看见了那·个·东·西。

「嗯？啥啊，那个。」

「那是……」

她们与从地面向天空升起的巨大气球――热·气·球擦肩而过。
在那狭小的吊篮部分中，守护者（Guardian）们拥挤地搭乘在裡面。

「――啊、喂！喂喂喂！你看，降落下来了！？艾德，她平安无事地降落下来了！缇缇也在！！」

「咦，姐姐大人也……！？是这样啊！降低高度吧！阿尔缇大人，请马上把火熄灭！」

「真的可以吗？突然熄火的話感觉不太妙啊……」

「艾德，我觉得突然熄火会很不妙！这种时候，我记得应该要先打开排气口……来着？」

「涡波！是哪根绳索！？」

「诺文，直接用魔法剑随意地戳破吧！反正是即兴制品！」

「等等！明知道自己是外行还瞎支招，戳裂了的話不是很不妙吗！？」

「诶，可是我已经戳破一点了啊……」

「……喂。已经猛烈地漏气了吗？」

發现了安全降落的诺斯菲和缇缇，赶来救援的守护者（Guardian）们大吵大闹了起来。
然後，被称为即兴制品的由树木和黑色液体制成的热气球，在外行们随意的判断下渐渐失去了控制。

「啊――」

然後，热气球离诺斯菲她们越来越远，坠落到了西方尽头的灵山上。

「诺斯菲啊。那个……该怎麼办啊？」

「……他们总会有办法的吧，毕竟所有成员都到齐了。」

「对啊……，没有担心的必要。」

两人冷静地抛弃了同伴们，继续享受着空中漫步。
然後，幾分钟之後她们就回到了地面。

幸运的是，着陆场所的辨识度很高。
在从远处就能辨识到的颜色鲜艳的花田――不对，是散布着大量花冠的场所，两人降落了上面。

只有莉帕一个人在这个花之起降场等候。
诺斯菲向被认为是留守角色的她致以归来的问候。

「我回来了，莉帕。」

「……啊咧？只有欧内酱你们吗？前往迎接的大家呢？」

「啊~，那个~，不必担心。他们马上就能回来了哦。」

莉帕从诺斯菲的表情中感觉到一切都很顺利，然後安心地叹了口气说「太好了~」。

在她旁边，缇缇像孩子一样兴奋地跑来跑去。

「哦哦！？莉帕呀！比起那个，这是什麼！这个花之山是！？」

「啊，这些全都是花冠哦~！我们制作了很多哦~！」

「果然是花冠啊！哦~……，难道说，这些都是给人家的吗！？」

「当然！选择自己喜欢的戴上试试吧！」

看到作为朋友的缇缇發自内心地高兴地笑着，诺斯菲的脸上也自然地绽开了笑容。

「那麼，就慢慢地等着他们吧。一边举办花冠的试戴会……」

这样嘟囔着，诺斯菲把头髮编成了三股辫。
最後，用浸满了光之魔力的发带把它扎了起来――

「今後也请多多关照了。」

对新的朋友表示了欢迎。
为了进一步对这件事加以庆祝，她把附近的花冠戴到了头上。

「诺斯菲啊，我们是同款呀！」

「我也是同一款哦~！」

「诶诶……，和我的是同款啊。呵呵……」

诺斯菲微笑着。
不仅守护了过去的回忆，现在又增添了新的回忆，她發自内心地对此感到高兴。

诺斯菲一边将美丽的花瓣随着柔和的轻风在空中飞舞的场景烙印在了脑海中，一边在心中对这千年後的世界表示了感谢。
希望今後也能度过如此愉快而又温暖的时光――

◆◆◆◆◆

在幾十分钟後，坠落在西方的灵山上的一行人，通过由莉帕保持着的《Connection》浑身破烂不堪地回来了。然後诺斯菲道歉说「都是因为我的任性妄为，给你们添麻烦了」，只有艾德被教训道「不过，大部分都是你的错」并且宣判在一个月内禁止他制作魔法道具。

大多数人都是一副看上去就能明白是倒了大霉的、疲惫不堪的样子――只有缇达非常满足地笑着。
他和诺斯菲一样凝视着远方的天空，想起了千年前的青梅竹马。

