「來的好啊！」

在公會的一樓，響徹著公會長鄉音十足不是很悅耳的聲音。
公會大廳被從附近聚集而來的冒險者們擠的水泄不通，令人窒息。
這些都是來參加食人魔退治的冒險者們。
以新手冒險者盧克索險些喪命落荒而逃為契機，這個食人魔的危險性已經廣為所知了。
我們的公會長則立刻開始了行動。
向附近的公會求援，聚集了冒險者。
作為餌的是食人魔所拿的魔劍。
即使是冒險者，想入手魔劍也幾乎是做不到的。
做出了把這魔劍給對討伐食人魔做出貢獻的冒險者的宣言。
正因如此，聽到了這番話的冒險者全都聚集到了這條街上。
嘛，雖說我也被魔劍的魅力所吸引參加了。

「喲！哥特～還是和平時一樣一副嚴肅的樣子啊，因為是你所以是那樣的吧？要為了死掉的傢伙報仇所以燃起來了吧？」

嬉皮笑臉的和我勾肩搭背的是和我一樣同為RankA的冒險者的萊古。
是在這鎮子上能與我匹敵的高等級冒險者。

「為什麼會變成這樣。我是想要魔劍才參加進來的。報仇什麼的都是小事。」
「又來了又來了～」

明明已經一邊對萊古的胳膊施暴一邊否定他了，可這小子卻一點也沒相信。

「小子們，特別就靠你們了啊！」

我又對萊古說了些什麼，可就在這個時機，公會長的大嗓門把我說的話蓋過去了。

「誠如你們所知，這回的對手是食人魔中的特異個體呀！在我看來它的能力值應該比一般的食人魔要高，技能裡應該也有未知的東西存在所以要超越通常種哦。」

那些平日裡都很粗獷的冒險者們都安靜的聽著公會長的話。就算是我也實在是顧忌這在這時出聲，硬是閉上了嘴。

「最應該注意的特徵有三個！」

這是為數不多的生存下來的先遣隊帶回來的情報。

「首先是異常的恢復能力！用現在存在的技能說明不了的，奇妙的回復方法！我想身體會突然發光，然後下一個瞬間，據說傷口就全部消失了。而且聽說，甚至有時連MP和SP都能回復！有過把食人魔逼至絕境的隊伍，但是有著因為這個技能的原因被幹掉的傢伙。」

對於公會長的話，冒險者們開始吵吵嚷嚷起來。
在那之中，有一個咬著嘴唇的青年的身姿。
是一個叫做盧克索的，新手中的潛力股。
盧克索是先遣隊的生還者。
並且，為了給為了讓盧克索逃跑而犧牲的同伴們報仇，（他）在傷好了之後就跑過來參加討伐任務了。
盧克索的同伴們，是我也熟識的一群傢伙。

「第二點！急劇的戰鬥力上升，像是氣闘法，但是明顯不同。雖然發動時間短，但是發動期間能力值會跳躍性增長。因為外表上不會有變化所以靠直覺對付吧！」

多麼粗枝大葉的應付啊，但正因如此才叫冒險者的戰鬥。
隨機應變。
這正是對於冒險者來說的基本，同時也是奧義。

「第三點！食人魔攜帶著魔劍！而且還是兩把！」

對於公會長的話，冒險者們又鬧鬧哄哄的吵起來了。
這也是那也是不都眼睛裡面閃閃發光嘛。
嘛，在這裡的大半的傢伙都是以那個為目標的，這樣還可以點頭接受。

「安靜下來！已確認的魔劍的能力是火和雷！約定好的，魔劍就給討伐食人魔做出最大貢獻的二人！」

歡呼聲四起。
畢竟對於冒險者來說魔劍是憧憬著的存在呢。

「好嘞！小子們！走！」

作為對公會長炸藥般的發言的回應，「小子」們向著退治食人魔的方向行動了起來。
這個人數。
還有這以魔劍為目標的有著相同程度的的經驗的冒險者。
就算是食人魔，對付這樣準備齊全的傢伙們，再怎麼說也是回天乏術了吧。

「好── 哥特！來競爭誰能得到魔劍吧！」
「這麼說，魔劍我就收下了。」

和萊古閑扯著，我們也去退治食人魔了。
嘛，算是魔劍的附加品了。
對於被食人魔幹掉的傢伙們的悔恨的心情現在也好起來了，嗎。

「真的假的啊」

是的，明明是得意揚揚地出發的，這是怎麼回事？
全是抱頭鼠竄的冒險者們。
在那附近爆炸了，有素不相識的冒險者的下半身被炸飛了。
尚未罹難的冒險者也是，被飛過來的劍貫穿了，然後被卷入飛劍的爆炸中，被炸飛了。
劍會爆炸，這是怎麼回事啊。
四處重複上演著同樣的光景。

「我可沒聽說過這些啊，喂。」

魔劍不是只有兩根嗎？！
我可沒聽說過魔劍會爆炸。
更何況，還有著這樣的數量，誰能想得到？
說到繪制了這幅地獄繪卷的食人魔呢，則是取森林深處為陣地，反復拔出插在地上的魔劍，然後投擲出去。
隨著他投出劍的轟鳴聲響徹雲霄，冒險者的數量也在減少。
蹂躪啊。
毫無疑問的蹂躪啊。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

聽見了吶喊聲，看向那邊，發現盧克索正在那裡用弓射箭。

「喂，笨蛋！」

我不由得破口大罵。
一眼就能看出這不是盧克索能勝得過的對手。
盧克索的弓好像並不能奏效。
再說，明明是從這裡開始攻擊，卻要叫喊著來吸引注意力，這樣一步壞棋也根本沒有益處啊！
盧克索射出了箭。
但是，不出所料的果然被躲開了。
食人魔從地上拔出了劍，為了報復向著盧克索投了過來。

「嘁！」

一邊咂嘴，我和盧克索一邊鑽入了飛劍的空隙中。
自己的劍則用來擋住飛來的劍。

「咔？！」

被擋住的劍原地爆炸了。
疼！
一下子就被沖擊炸飛了。
可惡！
果然僅是被擋住就會爆炸嗎！
胳膊嗎？真走運。
雖然渾身浴血，但是總算是活下來了。

「唔，咕。」

然而，與我不同，被在極近的距離卷入爆炸的餘波中的盧克索就沒那麼幸運了。
盧克索的能力值比我低，而且比收到直擊的我所受的傷害要高。

「沒問題嗎！」

就算說了也不會沒問題，我這麼自己吐槽了一番。
倒在地上的盧克索，無論是由誰來看都不會顯得沒事。
不趕緊治療的話就會死了。

「可惡啊！」

然而，好像為了阻止我一樣，食人魔再次投來了劍。
如果再挨上一次那種攻擊的話，先不說我，盧克索肯定是撐不下來的。

「噢啊啊啊──！」

但被再次丟來的魔劍並沒有傷害到我們，而是被別人攔了下來。

「萊古！」
「喂！趕緊帶盧克索離開這裡！」

雷斯克在硬接下魔劍的爆炸以後也受到了跟我相同的傷害，但卻立刻向我說道。

「由我來爭取時間、你們快走！」
「萊古！等一下啊萊古！」

代替無法繼續抵擋攻擊的我，萊古則迅速頂了上去。
並徑直將飛來的魔劍攔住，並隨之消失在了爆炸的烈焰中。

「萊古！！！」

我一邊喊著對方的名字，一邊架起了盧克索的肩膀向後方撤退。
在我離開之前，回頭看到的最後一眼裡，看到了被那魔劍擊中的萊古的亡骸。

「可惡！！！可惡啊！！！」

隨後，今天的這次討伐，以我們的完全敗北而收場。