我如今，正在苦戰中。
已經是千鈞一发之際了。
這樣的困境，真是久違了。
但是，不能僅僅因為這樣子就放棄啊！
我要贏下來！
不管怎么樣也要贏下來給你們看看！

「呼，咕！」
「小姑娘啊，不用這么勉強自己吃也沒問題哦？吃飽了的話剩下來也是可以的喲？」

雖然老婆婆都這么說了，但這是不可能的。
剩飯是不能被原諒的！
是的，我現在正在宿屋的食堂吃飯。
我吃，我吃，我吃！

「唔！」
「哎呀？已經到極限了吧？你都這樣黏在這里小半年了，吃不了就是吃不了啊。」（注：小半年，小一時間，直譯是接近一小時）

我面前的是仿佛無比美味的食品。
這件旅店有冒險者逗留，憑這一事也可知道這是一家大眾向的店，和面向貴族的不一樣是面向庶民的。
于是，做出來的飯也是，比起質量更加看重數量！淨是能讓全身仿佛都在這么主張的菜品。
面包！轟！
野菜！轟！
大肉！轟！
這樣的感覺。
但是，是因為老婆婆的手藝太好了嗎，雖然是庶民向的飯菜但是調味卻調的很好，有一種豪放感，很美味。
說白了就是很美味啊！
但雖然很美味，卻吃不完。

「咕咕咕─！」

我不由得呻吟了起來。
剩下這么好吃的飯菜真的好嗎？
不要！不要！我絕對不要呀！
可即便如此，我的胃也在訴說著極限的到來，嘔吐感也縈繞在我的咽喉處，嘴也在拒絕著塞入更多的東西。
違背我的想法，身體不聽指揮了。
怎么會這樣啊！
发生這樣的悲劇真的好嗎？
不可能會好的吧！

「嗚───」
「等？！小姑娘你別哭啊！哎呀，沒事的啊，吶？」

雖然老婆婆來安慰我了，可就算安慰我吃不完眼前美味的飯的事實是不會改變的。
神化至今最大的不幸，就是吃飯的飯量小了很多。
戰斗力？
比起那個當然是吃更重要啊！
之前在身體尚為魔物之時持有飽食的技能，飯量比看上去的要大。
多虧如此，我對于肚子裝滿感了到再也吃不下去的體驗也是很久沒有了。
所以能夠開懷暢吃。
可是，神化后吃東西僅一點我的胃就會很撐。
想一下的話會发現這是理所當然的，沒有飽食的技能就只能吃和一般人相當的量了，這是當然的。
而且，若葉姬色的身體本身就吃的特別少，只有一般人一般的飯量的話就可以滿足。
嘛，的確在記憶里只吃杯面或是便利店便當就可以滿足了。
便利店便當好像也無法全部吃干淨呢。
以那為基准的現在的身體，理所當然的飯量變小了。
心情上還是想多吃點的。
可是，這是身體所無法承受的。
誰能明白啊！這份痛苦！
現在也是如此，腦內想的是要吃掉現在眼前的食物，可僅是看著就已經有了想吐的感覺了，這種矛盾的狀態！
嗚嗚嗚，這也太⋯⋯⋯
神啊你告訴我我都做了啥啊⋯⋯
不，雖然的確做了很多。
不過話說回來，這個世界的神明是哪個性格惡劣的邪神啊──
不要這樣啊──
超不要這樣啊──

我帶著萬分的悲痛，把已經完全涼掉的飯遞給了隔壁桌的莎兒。
雖然莎兒也和我一樣吃干淨了，但是因為這家伙是蜘蛛系魔物所以擁有飽食的技能，所以與外貌相反，食量很大。
雖然本體是小小的蜘蛛，但是有了飽食的技能
就可以吃下比自己的體積還要大的食量。
多令人羨慕啊！
和我一樣吃干淨了，卻還有能吃下我剩下的
程度的能力啊。
話說，自莎兒吃完后也過了有一段時間了。
在那期間也消化了一些了吧。
咕唔！這個我居然會把食物交給別人！
莎兒交替眺望著我的臉和裝飯的器皿，然后把視線移向老婆婆，然后又來回眺望我的臉和裝飯的容器，把視線移向老婆婆的臉。
這樣無限循環是在害怕嗎？
好了趕緊的給我吃！
把料理瘋狂的塞進看上去無論何時都不會停下無限循環的嘴里。
為什么我們的幼女們的個性一個個都這么強呢？
這種意義上家長的魔王的個性說不定還蠻清淡的不是嗎？
因為使用產卵的技能生出來的，從某種意義上來說不應該是更接近家長的分身的存在嘛？
為什么那個魔王生下來的都是這樣奇怪的呢？（咕醬：沒錯有我的基因在里面）

啊，我好像說了「奇怪的」

唔嗯，但是的確很奇怪啊。
只不過僅不包括艾兒在內。
因為沒有艾兒的話可能人偶姐妹們都統一不起來。
有艾兒太好了。
突然，我想到，在我過去所殺掉的人偶蛛當中，會不會就有和艾兒一樣的家伙呢？
當我仍在和魔王處于敵對關系的時候，我曾經打到過七只人偶蛛。
現在在這里的人偶蛛都是那時戰斗的幸存者。
這樣想來，帶著什么也沒有想的表情被料理撐大了臉的面前的笨蛋，我和她的關系原本就很復雜。
幸虧除了艾兒以外的三個人都是笨蛋，原本質量就不會讓他們去在意這些，所以很快就原諒了，但是反過來說，魔王啊艾兒啊肯定會有一些惦念的地方。
嘛，雖然艾兒再考慮了很多之后得出的結論好像是還是原諒更好。
這一帶，這個長女還是相當優秀的。
無法否定的是在被我殺掉的人偶蛛當中會有和艾兒一樣，亦或是在她之上的優秀的個體存在的可能性。
那樣的話說不定統領這一群笨蛋會更加有趣也說不定啊。
稍微想像一下看看。
腦內浮現出了總共十一個幼女來回擁擠的情景。
各自按照自己的喜好擅自行動，對于這光景艾兒也完全自～暴～自～棄～，對于這種帶著燦爛的笑容亂丟勺子的光景。
幼兒園嗎！
⋯⋯唔嗯。
這樣說起來的話，果然還是四個人更好。
問題兒童只有三個所以啊艾爾多少還能想辦法。
是的，積極點考慮吧！
看見了這樣的我的樣子，吃干淨了料理的莎兒流出了難以置信的表情。
雖然這么說，但是因為是人偶所以表情基本不會有變化。
不知為什么，雖然沒有表情，但是卻總有一那時的種感情傳達過來了的感覺。
面對著無法做出任何評論的莎兒的呆相，總之先撫摸一會頭吧。

在這一日的傍晚，魔王帶著一臉難相回家了。
不只是魔王，吸血子也渾身散发著殺氣。
好像发生了什么呢。

「壞消息有兩個」

在屋子里面集合了全部成員的地方，魔王張開了嘴說到。
魔王與吸血子不一樣，並沒有散发出殺氣，但是在她的兩道眉毛間還是擠出了一道皺紋。
能讓平時很少露出難相的魔王變成現在這樣，肯定有什么特別麻煩的事情。

「首先，我覺得、我們得在這座城市里多待几天了。」

魔王一邊說著一邊將頭低下。
本來我們只打算在這里補給攻略魔之山脈時需要的物資，並在之后立刻出发的。
若問為什么選在現在出发的話，原因則是因為現在是最好的出发時機。
雖然不像日本那邊變化的那么明顯，但這個世界也是分一年四季。
而現在正好是夏天。
雖然平均氣溫還是很冷，但在這邊也仍舊是夏季。
因為魔之山脈本身，終年被皚皚白雪所覆蓋。
不在氣溫比較高的夏季出发的話，攻略難度就會變得非常高。
如果我還處在沒有神化之前的狀態的話，就算是在最寒冷的冬天也可以輕松度過此處，但就憑現在的我就只能礙手礙腳罷了。
這樣的話，由魔王來帶我們從中直線突破的這條最短路線，在有了我這個累贅以后，就已經無法使用了。
為什么那么多數千公里長的山脈會連在一起啊！！！
而且就算不是那種山脈，日常走步都會平地摔的我也根本過不去啊！！！！
所以，為了盡可能的避開山巔，我們只能在山道中迂回前進了。這樣雖然會讓路途艱辛不少，但如今也已經沒有其他更好的辦法了。
但如果選擇這條路的話，就得在山間小道里走上很久很久，為了避免遭遇其他意外，我們必須要盡早出发。
若是錯過這次的機會，就必須得在這里等到來年夏天了。
明明是這樣，卻也仍要在這里停下，到底发生了什么事？

「因為周圍的道路已經被全部封鎖了。聽說是有著凶惡的魔物突然出現在了周圍的樣子。雖然只有一頭，但前去討伐的冒險者們基本都被對方消滅了，出于安全著想才把道路封鎖了起來⋯⋯可真是的，明明是在這種要緊的時候⋯⋯」

這樣的話我倒是可以理解。
而且，之前食堂的老婆婆也提到了那個有著棘手能力的魔物。
考慮到這里市民們的安危，如果那邊出現了強大的魔物，就必須阻止准備朝那邊移動的人們。
要是不阻止的話可是會增加犧牲者的。
話雖如此，對于只要一拳就能把一座小山打垮的魔王來說，這種勸阻反而有些麻煩呢。

「所以，在那只魔物被討伐掉之前，我們只能先停留在這里了。不過嘛，反正之后帝國軍就會派遣大規模的討伐部隊過來，在那之前先忍耐一下吧。」

原來如此。
也就是說，在那頭魔物再被討伐掉之前，我們都不能出发了。
不過啊，這事都驚動軍隊了嗎？！！
看來那頭魔物也是個相當強的家伙啊。
雖然在魔王面前也就值一拳的程度啦。
要是這樣的話，還不如讓魔王去處理比較好呢！
讓她作為冒險者，與同伴一起參與搜索，並以冒險者身份的名義將那頭魔物討伐掉的話，似乎也很好玩呢。

「直接讓愛麗兒桑將其討伐掉比較好吧？」

哦呀？吸血子也這么想嗎？

「恩⋯⋯那個就當做是最終手段吧。由我出場的話就太顯眼了。而且這次的討伐部隊里，還有著相當有名望的魔法師與劍士，萬一被他們找了麻煩就不好受了。」

魔王好像打心底對退治食人魔提不起興趣。
然而魔王就算打到了食人魔估計也很不可能會被帝國軍找上麻煩，就算被找上麻煩了憑借著魔王的實力也可以一下子解決問題。
可是，毫無疑問的這是件麻煩事，而且搞不好魔之山脈的攻略即便如此也會有遲到的可能。
即便魔王不出動，按說帝國軍也應該可以退治食人魔，所以擬定了在那之前先老老實實待著的方針。
嘛，說是要被禁足，但估計不過也就只有几天。（被禁足：足止め，可以意譯為「暫停行進，不出发」）

僅僅是數日的話對攻略魔之山脈是造不成影響的。
要是這個需要几周的話就另當別論了。

「就是這樣，所以在食人魔被成功的退治之前就乖乖的呆在這里吧。梅拉佐菲君也是，雖然想說盡可能的不要惹人注目，不過沒問題嗎？」
「嗯」

對于魔王的提問，梅拉點了點頭。
要是說在這之中誰會引起問題的話，就是梅拉了。
雖然因為我和莎兒都有外在的特征所以害怕被判斷出是魔物，但是這樣的話就盡量不在引人注目的地方出現就好了。
比原來還要宅的我現在不會為了不出門而发愁的。換句話說就是只要不直射太陽就一切OK。
莎兒也是，只要不對她說去外面她就不會擅自出去。
相對的，梅拉的事情就不一樣了。
由于吸血子是吸血鬼的真祖，所以由于稱號的效果，克服了諸如日光啊，不定期攝取血液就不行啊這些
但，梅拉可沒有此等好事。
被太陽照到的話雖然不多但也會受到傷害，還不得不定期攝取血液。
因為這個叫做不得不定期攝取血液的壞人，梅拉不得不為了消除它的影響而襲擊人類，吸血。
好像也不是只要是血什么都好，因為人類的血液是最合適的。
要是用我們的血的話，好像能做到站在這里，但就不能指望有活力了。
而因為梅拉是原人類，所以吸起人類的血來馬馬虎虎的。
嘛，難懂的事情我也不太懂就是了，總之就是不是人類的血的話效果很差就是了。
因為這樣，梅拉至今為止每個晚上都在我們所居住的街上襲擊人類，雖然是為了吸血，但是希望也還是能控制一下。
因為被帝國軍盯上了可就麻煩大了。

「萬幸的是還有存貨，所以沒問題。」

梅拉所說的存貨，指的並不是把血裝在瓶子里拿著來回跑這樣的東西。
而是吸血鬼的技能提升所覺醒的效果，好像能把吸取的血液貯藏在身體里。

「不過嘛話說回來，其實這個還應該是不成問題的，這邊的問題還沒有那么深刻。但是另一個問題就相當深刻了。」

魔王面帶難色，抱起了胳膊。
說著這個問題很深刻，看起來是一副怎樣也接受不了的樣子。
到底會是什么发生了呢？

「就結論而言，剛才被Elf的一支小隊襲擊了。」（注：Elf或譯作妖精，或譯作精靈，兩者存在爭議，咕醬以后應該會選取「妖精」）

魔王的口中所帶來的，是受到了我們最為警戒的對手，妖精的襲擊的消息。在這兩年間，一直忍受著令人毛骨悚然的寂靜，來自破提馬斯的刺客居然又出現了。