「唔唔姆」
「師傅。您在碎碎念些什么呢？是到了大限將至的時節了嗎？」

拳頭悄無聲息地落在了坐在我身旁滿口胡言失禮至極的徒弟二號頭上。

「痛、痛！您做什么呀！？用全力敲少女的頭是腦子不正常嗎！？啊，對不起。師傅腦子不正常也不是一天兩天了」

這家伙，被打了還不長記性啊。
原本就有夠毒舌了，毒舌的程度還在隨著年齡增長，是我的錯覺嗎？
徒弟二號、歐蕾露原本是我雇來照顧自己的，因為某個契機我发現她身上有魔法的才能后，便把她收作了弟子。
這個所謂的契機，嘛，就是在徒弟一號尤利烏斯因為修行半死不活的時候，歐蕾露用治療魔法治好了他。
歐蕾露一把鼻涕一把淚地照葫蘆畫瓢使出治療魔法的時候，我真的吃了一驚。
因為她與那位大人一樣，不依靠技能直接发動了魔法。而我深諳此舉的困難程度。
雖說只有一瞬間，但她確實想著「勇者大人要死了！？」一邊哭嚎著一邊完成了這一偉業。這點就夠令人驚嘆了。
以她的資質，好好鍛鍊的話一定能成為和我一個等級，不，應該說是在我之上的強者。
我這么想著，便半強制性地把她收為了徒弟，怎奈何這家伙沒什么干勁，真叫人遺憾。
不過，以她的年紀，她的資質還是好過了大多數泛泛之輩的魔法使，我沒有看走眼。

「真是的，所以滿腦子都是魔法的老爺子才叫人困擾啊。除了腦子，要是連身體也變成魔法爆炸就好了，這才叫造福眾生嘛」

⋯⋯對我一通大罵的劇目好像正在與日俱增，嗯，怎么說呢。
我沉默著再度握緊了拳頭，徒弟二號則发出「嚇呀！」的怪聲逃走了。
她一路逃到了全身覆蓋著金屬鎧甲老騎士身后。

「羅南特殿下！身為騎士怎么可以對小孩子動手！？」

這位全身鎧甲用足以刺破鼓膜的聲音大吼。

「我不是騎士所以沒問題。而且，這只是教育性的指導，也就是所謂的愛的鞭撻啦。錯的應該是逃掉了的徒弟二號才對」
「姆唔！是這么回事啊！」

輕易地被我的胡謅誆騙了的這個老騎士，名叫紐德茲。
嘛，誠如所見，這位仁兄四肢发達頭腦簡單。（注：原文是「腦筋」，自帶搞笑氣息的一個詞）

用歐蕾露的話來說，他就是連腦子都是肌肉的身體也全是肌肉的全身肌肉啦。
也就是二傻子呢。
不過，他的實力是貨真價實的。
他是過去與先代劍帝一同縱橫沙場的老將。
此人的本領與先代劍帝齊名，甚至被尊稱為剣聖。
明明已經和我一樣到了差不多該頤養天年的年紀，他卻仍是現任的北之要塞守衛。
嘛，雖說這里面也有不想讓平民出身的紐德茲接近中央的貴族在從中作梗，但對腦子不好使的他而言，能親臨戰場揮揮劍應該也是件樂事。
他是這次討伐食人魔的負責人，與我一同擔任行動的指揮官。不過二傻子是肯定指揮不好的。

「那么！你就乖乖挨打吧！」
「為什么會變成這樣啊！？」

紐德茲抓起藏在身后的徒弟二號遞到我面前。
唔姆。是有夠傻的。

「這次就算了吧。還有紐德茲啊，能不能稍微小點聲？耳朵痛的受不了啦」
「姆唔！小點聲是要怎么做？」

⋯⋯還是算了吧。
這種二傻子也被手下的士兵愛戴著，世上的事還真是莫名其妙。
看到我呆在原地，傳令的士兵便跑來告知我有關士兵配置的事宜。

「唔姆。看來已經萬事俱備了呢」
「然也！只要有吾輩的劍技和羅南特殿下的魔法，區區食人魔根本不足為懼！為了犧牲的同胞們，我必會用食人魔的血來血祭這把劍！」

看起來熱的要死的紐德茲的意見，只有這次我是完全同意的。
紐德茲擔當前衛，我作為后衛支援就能戰勝大多數敵人。
問題是，這次的食人魔並不在大多數敵人的范疇內。

「徒弟二號。還記得食人魔的特征嗎？」
「是的。我有好好記著」
「那么作為復習，你來列舉一下普通食人魔的特征和這次的食人魔的特征吧」

聽完這句話，徒弟二號狐疑地看向了我。

「怎么了？」
「雖然覺得不大可能──師傅你該不會是把在公會聽到的情報給忘了吧？」
「開玩笑。我怎么可能會忘，要忘也是這家伙忘」

我指了指紐德茲。徒弟二號也擺出了一副同意的表情。
當事人的紐德茲正抱著胳膊一臉正經相。
一臉正經只是表象，很顯然他已經把在工會聽到的情報給忘了。
畢竟這家伙的腦子是肌肉組成的。
說明什么的就算聽了也是左耳進右耳出。
明明這是冒險者公會犧牲了大量冒險者才好不容易獲得的情報。

「嗯～。首先是普通食人魔的特征，這個就不必多說了吧。這種人型魔物的智力在不同個體之間會有差異，不過大多數個體都只有人類三歲小孩的智商，最多也就能使用一些簡單的語言、揮揮武器而已。下位種的體格與成年男性相當，進化后則會變得更加巨大，上位種帝王的身高能達到人類的好几倍。能力則與它們的外表一致是力量型的，速度不高，但每一擊的威力都不容小覷。作為人型魔物共有的特點，某些食人魔會持有一些意想不到的魔法之類的技能，但這是極為罕見的個例。食人魔基本群居生活，很少會走出界定的領地之外。嗯。就這些吧？大概就是這種感覺？」
「唔姆」

我對徒弟二號關于食人魔的解說表示了肯定。
她說的基本上都是對的。

「那么，參照這些，你再說說這次的食人魔的特征吧」
「參照這些嗎，話說這次的食人魔真的是食人魔嗎？食人魔的特征已經半點不剩了啊？」

姆唔。我也是這么想的，不過不管怎么說你還是先說明一下吧。

「這次的食人魔，除了持有複數特殊技能外，似乎還擁有很高的智慧。已被確認的特殊技能的效果之一是毫無預兆的完全回復。不光是受的傷，似乎連魔力和氣力也能一並回復。其次是暫時性的能力值爆发性提升。雖然持續時間很短，但與之前提到的回復配合使用就會變得相當棘手。嗯，最后最重要的一點，那家伙好像擁有能制作出魔劍的技能」
「魔劍嗎！」

紐德茲對魔劍這個詞有了反應。
說起來，我們在公會不是聽過一樣的說明了嗎。
他連自己在那時候也做出過一樣的反應都忘了。

「食人魔竟然會有魔劍！看來能和吾輩的愛劍一決勝負了吶！」

紐德茲的劍也是魔劍。
所以燃起了對抗意識嗎⋯⋯

「並不是那么簡單的事。不是說這個食人魔有魔劍，而是說它可能有生成魔劍的技能哦？」

食人魔持有魔劍就夠令人吃驚了，持有能生成魔劍的技能更是聞所未聞。

「唔姆！？什么意思？有區別嗎！？」
「區別大了」

單純持有魔劍和持有能生成魔劍的技能完全是兩碼事。
首先，單純只是持有著魔劍的話，只要警戒對方所持魔劍的能力就行了。
魔劍毫無疑問是強力的武器，但它的能力是固定的。
只要知道了能力，就勢必能准備好相應的對策。
可是，若能自由地生成魔劍，還能自由地變更其能力的話，之前取得的情報就派不上用場了。
根據之前的情報，這次的食人魔使用的是火雷的二刀流，但實際情況又有可能會发生變化。
我們無法預測對手會以什么方式攻來。
而且，擁有能生成魔劍的技能也就表示對方持有著複數的魔劍。
要對付一把魔劍就已經相當棘手，複數把魔劍的存在本身便是巨大的威脅。
不僅如此，對方甚至還有把這些難以對付的魔劍舍棄掉的選擇。
畢竟沒了就能重做。
之前和這個食人魔戰斗過的冒險者們曾吃過能爆炸的魔劍的虧。
魔劍原本是貴重的武器，用完即棄是非常划不來的行為，但制作魔劍的技能卻使這種戰術成為了可能。
隨心所欲地消費各式各樣的魔劍的戰術。
真是強敵啊。

「就是這樣，明白了嗎？唔姆。好像沒明白啊」

聽完我對能生成魔劍的技能的危險性的說明，紐德茲頭頂冒著熱氣，開始喃喃自語。
我說的又不是什么復雜的事情，傻子的理解能力看來也就這樣了。

「嘛，簡單地說就是這次的對手很強」
「唔姆！事情的原委我都清楚了！」

哪里清楚了哦⋯⋯

「那么，就來確認一下作戰吧」

我把紐德茲的事情放在一邊，看向了徒弟二號。
徒弟二號理解了我的意思，開始說明作戰的綱要。

「嗯哈。這次的作戰很簡單。為了不讓食人魔逃跑，士兵們要在周圍散開。等給食人魔咚地來完一发大魔法之后，士兵們就縮小包圍圈圍毆它」

唔姆，唔姆，嘛，差不多。
說是說的八九不離十，就是說話的方式有點問題。
先制進行廣域魔法攻擊是為了處理掉在之前的戰斗里干掉了大半冒險者的爆炸魔劍。
這種魔劍被埋在地里，一旦有人踩上去似乎就會爆炸。
據推測，這些魔劍應該是在受到一定重量壓迫的情況下爆炸的。
這是冒險者付出巨大的犧牲才獲得的貴重情報。
對手究竟有多大的能耐還是個未知數，如此布局也是為了能切實地破解對手的其中一種戰術。
雖說這一情報實在不值得那么多冒險者為之犧牲，可它也確實是冒險者們用生命換來的。
我就心懷感激，有效地利用它吧。

「事情就是這樣。師傅，那就拜托了」
「你在說什么呢？這是你的活兒吧？」
「蛤？」

徒弟二號站在原地僵直了一會兒，隨后慢慢地抬起手指向自己。
我沉默地點了點頭。

「哎哎？讓我來嗎？」

她誇張地擺出一副吃驚的樣子。
不就是用魔法掃空周邊一帶嘛，又不是什么大不了的事。

「不行的！不行不行！」
「小姑娘！做之前就想著不行可不好哦！這么一來連做得到的事情都會變得做不到的」

紐德茲罕見地說了些正常的話。

「不試試怎么知道呢。沒事的，就算失敗了也不過是被我大大地嘲笑一番而已」
「師傅，你真是最差勁了！」
「不應該是最棒了嗎」

之后徒弟二號有一段時間都在发出「嗚～嗚～」的聲音，在意識到我沒有打消念頭的意思后，她還是嘴里碎碎念著開始了魔法的構築。
呼唔姆。弟子二號選擇的是暴風魔法的空落呢。
空落是將空氣塊砸向地面的廣域攻擊魔法。
因為殺傷力低到只能稍微拖延一下大軍的進軍速度，所以這個魔法並沒有什么人氣。
不過，像我這種等級的術者放出的空落還是能有足以壓死對手的威力的。
這個魔法最大的優勢，就是與它的效果范圍不成比例的極少的MP消費量。
對還處在成長期的徒弟二號而言，要想完全覆蓋食人魔潛伏著的森林，這個魔法確實是不二之選。
不錯的判斷。
雖說她構築魔法的速度和精細程度還遠遠沒到成熟的地步就是了。
徒弟二號花費大量時間完成構築后发動了魔法。
被壓縮的空氣塊砸向地面，引起了局部地面的晃動。
范圍內的樹木枝丫被盡數折斷，積雪四處飛濺。
緊接著，地面又发生了激烈的震動，這次不是空落魔法造成的效果。
四周響起了連紐德茲的叫聲都相形見絀的、真的能把耳朵震聾的巨大聲響。
徒弟二號的空落沒能折斷的樹干也被連根拔起，雪被熊熊大火吞噬，消失無踪。
就像是发動了火系統的大魔法一般的景象展現在了我的眼前。

「啥啊喂」

我的內心混雜了驚訝和感慨，不禁無意識地低喃道。
徒弟二號的空落與預期一樣，成功引爆了食人魔設置的爆炸魔劍。
不過，這場面確實超乎了我的想象。
多少把魔劍同時爆炸才能引发如此慘象啊。
真是的，要是有冒險者無謀地沖進去就又得重蹈覆轍了。
看到這幅景象，徒弟二號渾身癱軟坐倒在了地上。
嘛，會坐倒在地上的理由也有一半是因為魔力耗盡的疲勞呢。

「現在正是機會！全軍突擊！」

爆炸剛平息下來，紐德茲就高聲叫道。
他的音量雖然比不過剛才的爆炸聲，但也足夠讓周圍散開的士兵們聽清了。
士兵們馬上就有了動作。
話雖如此，既然士兵們能聽見，那就表示食人魔也能聽得到。
對方應該也會采取相應的行動。

「紐德茲，我們也上吧。徒弟二號就先撤到后面去」
「唔姆！」
「了解了」

紐德茲和我與士兵們一同向前行進。
徒弟二號消耗了魔力，所以我就讓她先行撤離戰線退到后方。
我們則循著氣息前往食人魔所在的地點。
先前的爆炸把土刨到了地面上，倒下的樹木擋住了我們的去路。
我們慎重地跨過這些障礙，緩慢但切實地縮短著與食人魔的距離。
可是，對手也不是光看著我們行動。
有什么東西飛了過來，插進了我們前方的地面。

「魔劍嗎！？」

正如紐德茲叫喊的那樣，這是一柄魔劍。

「要爆炸了！大家避開它！」

紐德茲向身邊的人作出指示，聽到指令后，士兵們繞開扎在地上的魔劍繼續前進。
因為有種不好的預感，我便對地上的魔劍发動了鑑定。

「不好！快退后！」

我高聲喊道。几乎就在同一時間，另一柄飛來的魔劍插入了地面。
士兵們根本來不及做出反應，眩目的光芒就爆散開來。

「遲了一步嗎！？」

看到最前列倒下的士兵，我意識到自己发出警告的時間晚了一步。
插在地面上的魔劍不是爆炸用的。
這種魔劍的效果是雷。
兩柄魔劍之間產生了強烈的電流。
走在最前列的士兵們是被電擊擊倒的。
人體燒焦的惡臭在四周飄散。
看這副樣子，受到直擊的士兵們恐怕當場就死了。
真是可怕的威力。
問題是，這種魔劍的可怕之處還不只如此。
在我們面前，兩柄魔劍作為基點架起了一道電牆。
擁有能讓士兵瞬間斃命的威力的電擊竟然能一直持續。
而且還有新的魔劍飛了過來。
它扎在了距離最開始的那柄魔劍稍遠的地方，並與之連接形成了新的電牆。
之后又有魔劍接連飛來，構築起了一道臨時的防線。
擁有能瞬間殺死士兵的威力的電之防壁。
貿然突破只會造成更大的犧牲。
話雖如此，我們也不能坐以待斃。

「姆唔！就由我來把那把劍拔出來吧！」
「開玩笑。就算是你，碰了那玩意兒也別想平安無事」

在我制止住想跑到放電魔劍跟前的紐德茲的過程中，又有新的魔劍越過電牆飛了過來。
和之前不同，這些魔劍明顯是沖著我們來的。

「不好！」

我立即構築魔法射向魔劍。
我最擅長的火魔法產生的火球與魔劍在空中相撞，引起了大爆炸。
几個士兵受到沖擊倒在了地上。
所幸他們只是倒在地上，沒受什么大傷。要是直接被卷入爆炸可就不會那么簡單了。
飛來的魔劍似乎和埋在地里的一樣是爆炸型的。
不妙啊。
被電牆擋住去路的我們再單方面地受到那種爆炸魔劍的攻擊，勢必會遭受極大的損失。
必須得想點辦法。
我凝視著電之防壁的前方。
在肉眼所不能及的地方，我用萬里眼觀察到了那個食人魔佇立著的身姿。
食人魔正單手握著魔劍，准備把它扔出去。
好大啊。
它手持的魔劍是一般大小的長劍。
但與食人魔那巨大的身體一比較，這把長劍就像是短劍一樣。
食人魔是越進化越大的種族。
如此看來，這個食人魔應該進行過相當多次的進化。
所以它才達到了食人魔種族的頂點，進化成了帝王。
食人魔掄起魔劍扔了過來。
我再次用魔法迎擊。目擊到爆炸的士兵們開始聒噪起來。

「別慌！」

多虧紐德茲呵斥了士兵，戰線才沒有崩潰。
如果一直被這樣單方面地攻擊，也許連逃兵都會出現吧。
可我們也沒有老老實實待著的意思。

「至今為止都放任對手肆意妄為了呢。我們也稍微嚇它一跳吧」

現在我的肯定是一副不懷好意的表情。

「所以去吧，紐德茲」
「姆姆！？」

我把手搭在紐德茲肩上。
下一秒，紐德茲的身影就從這里消失了。
他再度現身的地方，是食人魔的面前。

「姆！？」
「什么！？」

紐德茲和食人魔同時发出了驚訝的聲音。
我用空間魔法发動了轉移。
借此，我無視電之防壁直接把紐德茲送到了食人魔的跟前。
雖說也許還是事先知會紐德茲一聲會比較好，但如果食人魔有聽覺強化之類的技能就有被聽到的風險，所以我還是決定這么做來打食人魔一個措手不及，
畢竟紐德茲也是有直覺的。
在理清現狀之前，身體會先采取最合適的行動。
正如我所想的那樣，紐德茲的驚訝只在一瞬之間。他立馬就揮劍砍向了食人魔。
食人魔停下伸向投擲用魔劍的手，轉而拔出了腰間的魔劍，與逼至眼前的紐德茲兵刃相接。
它沒當即用投擲用的魔劍接下攻擊，是因為明白投擲用的魔劍一旦受到沖擊就會爆炸，讓自己也受到傷害嗎。
竟然能在一瞬之間做出判斷，冷靜地進行應對。
真是不容小覷啊。
紐德茲的劍與食人魔的劍激烈碰撞，然后像是被彈開似的，雙方同時后退了一步。
二人開始了劍斗。
食人魔操使兩柄劍防下紐德茲的攻擊。
食人魔所持的是不常見到的略有彎曲的單刃劍。
兩柄劍與食人魔巨大的身體相比顯得很小，可還是有著和與之交鋒的紐德茲的長劍差不多的尺寸。
雖然大小不太合適，但也不至于會露出致命的破綻。
也許是武器尺寸的變更沒能趕得上在高速進化中不斷變化的體型吧。
反觀紐德茲，他正以不辱剣聖之名的靈巧劍技化解著食人魔兩柄劍的攻擊。
食人魔在進攻手段的數量上占據了優勢，卻被紐德茲精湛的劍技壓得死死的，維持不住攻勢。
呼姆。
從食人魔單手就能與紐德茲交鋒這點來看，它的腕力比紐德茲強。
因為手持著雙劍，所以進攻的手段也是食人魔占優。
然而，紐德茲的技巧遠遠凌駕于對手之上。
食人魔的動作總感覺有些生硬。
好比是沒受過正規劍術訓練的門外漢單靠反射神經在戰斗。
不是「好比」，應該說就是這樣。
食人魔當然不可能受過正規訓練。
即便如此它還是能與紐德茲不分伯仲，實力真是深不見底。
和紐德茲不分伯仲，嗎。
紐德茲是被尊稱為剣聖的騎士。
年紀雖然大了，劍術卻沒有絲毫退步的紐德茲，在先代劍帝不知去向的現在，毫無疑問是帝國最強的劍士。
能和這個紐德茲不分伯仲。
而且，根據冒險者公會的情報，對手還擁有著急劇提升能力值和完全回復這樣的未知能力。
雙方雖然目前還勢均力敵，但完全不能大意。
我发動了土魔法。
土之槍破土而出，拱起了直立著的雷之魔劍。
土之槍的前端差不多剛好頂到了魔劍。
魔劍被拱了上去，以魔劍為基點的電之防壁也隨之歪向了上方。

「就是現在！從縫隙里攻過去！」

我一邊喊著，一邊用同樣的手法處理其他魔劍。
如此一來我也有了不直接接觸就能對付魔劍的辦法。
我如法砲制處理掉了其他魔劍，為士兵們開辟了一條通路。
士兵們經此趕往食人魔所在之處。
就算那個食人魔很強，終究也寡不敵眾。
像那位大人那樣的常識以外的強大又得另說，若只是與紐德茲不相上下的程度的話，士兵們的援護還是很有用的。
當然，我也會幫忙。
食人魔使用的屬性是火和雷，它對同屬性魔法的抗性應該很高。
除去這兩個屬性，其余以遠距離見長的屬性就是光了。
我開始構築魔法。
選用的是光屬性的低級魔法。
我往這種原本低消耗低威力的魔法里追加了過剩的魔力。
那些蜘蛛們讓我見識過的魔力追加。
我花了兩年以上的時間才學會這一手法，但付出的努力是有回報的──我的魔法功底有了飛躍性的提升。
低級的魔法也能通過調整消費的魔力量來增幅它的威力，而我成功地掌握了這種技術。
話雖如此，我发動魔法的速度還是和以前沒什么兩樣。
雖然還遠不及那位大人，但我離魔導的極致也算是進了一步。
我將通過魔力追加增幅了威力的光魔法发射出去。
光魔法的優點在于它的发射和著彈几乎是同時的，因此很容易擊中目標。
它能在不誤傷大幅度活動的紐德茲的情況下直接擊中食人魔。
光魔法精准地射穿了食人魔的腳。
收到魔法直擊，食人魔的動作開始變得遲緩起來。
紐德茲沒有放過這個機會，果斷地揮下劍去。
食人魔揮動右手的劍，從劍鋒上進射出火焰。
火勢雖然很猛，卻沒能傷到紐德茲分毫。
紐德茲所持的劍也是魔劍，其中附加了風魔法。
暴風吹散了襲來的火焰。
不止如此，紐德茲直接穿過火焰揮劍砍向了食人魔。
食人魔用左手的魔劍接下了攻擊。
它左手的魔劍里進射出雷電。
紐德茲被擊飛了。
只是這種程度的話那家伙還死不了。
把紐德茲撞飛出去后，食人魔露出了一瞬間的破綻，再次被我的魔法擊中。
這次被射穿的是頭部。
就算是這家伙，沒了頭也不可能活得了。
食人魔的身體開始傾倒。
倒下的同時，食人魔把手里拿著的劍投擲了出去。
雖說是最后的垂死掙扎，雷之魔劍還是擊中了一名趕來的士兵，奪去了他的性命。
真是不走運的士兵。
不過這樣一來就結束了。
然而緊接著，食人魔的身體一瞬間发出了光亮。
它頭部被我擊穿的傷痕消失了。
怎么回事啊！
雖然聽說過它有完全回復之類的能力，但連致命傷都能恢復嗎！？
不妙啊。
這就好比是在和擁有不死身的怪物對戰。
要是連頭被擊穿都能緊急回復的話，除了不給對方再生的時間直接把對方粉碎成渣，我已經想不到別的辦法了。
若是如此，即便有魔力追加，低級魔法也是不夠用的。
只有用追加了魔力的上級魔法才能切實地把對手解決掉。
辦得到嗎？
我有自信能几乎完美地完成低級魔法的魔力追加。
可換做是上級魔法的話就有些不安了。
能一擊轟飛食人魔那巨大的身體的，只有我最擅長的火系統魔法最上位的獄炎魔法。
要向原本就相當難控制的獄炎魔法這種大魔法里再追加魔力。
這對現在的我而言是極大的考驗。
說到底，獄炎魔法本就不是單靠一個人发動的魔法。
這是複數的術士通過技能連攜並行構築才能施放的魔法。
能一個人发動獄炎魔法的我根本不是人類──徒弟二號經常這么說我。現在我則不得不挑戰在此之上追加魔力的絕技。
可若是做不到這點，我就打不倒食人魔。
那就只能上了唄！

「咕！？」

食人魔呻吟著。
它的雙眼透過萬里眼與我四目相對。
姆唔！不好。被发現了。

「紐德茲！拖住它！」
「了解！」

在構築魔法的途中被襲擊可不是開玩笑的。
于是我便指示紐德茲拖住食人魔，紐德茲則聽話地向食人魔发起了突擊。
士兵們也跟著他從四面八方逼近食人魔，一步步縮小包圍圈。
紐德茲的話應該能為我完成魔法爭取到時間。
就算是擁有此等回復能力的食人魔，也別想活著吃下有魔力追加的獄炎魔法。
這下就將軍了！

「咔啊啊啊啊啊啊啊！」

食人魔的咆哮聲蓋過了我的思考。
與它迄今為止如同人類一樣有所算計的行動不同，這是野獸那樣震耳欲聾的咆哮。
變化還不止這點。
從食人魔身上能明顯感覺到和之前不同的異樣的威壓。
這是，我在艾爾羅大迷宮里遇到地龍時的感覺！
不，還要在此之上！
冒險者公會的情報指出食人魔可能有著三種特殊能力。
一是生成魔劍的能力。
二是完全回復能力。
這就是最后一種特殊能力──能力值的異常增加嗎！
確實，如此急劇的變化無法用現存的魔闘法或氣闘法來解釋。
用萬里眼觀察肉眼觀察不到的對象時是無法发動鑑定的。
所以食人魔的能力值究竟提升到了什么程度還是未知數。
不過，從它身上的氣場看來，現在的它是不可能敗給紐德茲他們的。
不僅如此，連我都拿它沒辦法。
然而我是不會退縮的！
就算是無謂的掙扎，我也要讓它吃下這发獄炎魔法！

「姆！？」

結果，我的魔法並沒能发動。
在此之前，食人魔就轉身逃走了。
它無視了包圍著它的士兵，不給他們一點反應的時間就從包圍圈的空隙里逃走了。
以眼睛都追不上的速度。

「逃走了，嗎？」

我呆然地望著食人魔逃走的方向。
不止是我，士兵們也一副困惑的樣子。

「姆唔！敵人華麗地跑掉了！」

把我們拉回現實的，是紐德茲的如此感想。
紐德茲將愛劍的風之魔劍收回劍鞘。
這宣告了戰斗的終結。
紐德茲應該也明白。
追擊是不可能的。
食人魔為什么會逃跑，其中的理由還不清楚。
可不管怎么說，憑我們是不可能追得上它的腳力的。就算能追上，也很難說我們能戰勝它。
那只食人魔的能力實在是太過怪異。
也許當時還是冒風險用肉眼鑑定一下那家伙會比較好。
對對方的未知能力有點頭緒的話，或許還能找出什么對策。

「那么，該怎么辦呢」

就這樣追上去會很危險。
可也不能放任它不管。
最重要的是，我已經和夫人保證過要為布利姆斯報仇。
我的自尊不容許我違背諾言。

「重整部隊，來日再考慮追擊嗎」
「您沒有這么做的必要」

有聲音回答了我的自言自語。
不知從何時開始，我的身后多了個跪著的黑衣人。
不知不覺中竟然和我接近到了這種程度？
是誰？不，會飼養這種人的組織可不多。
那么，這家伙的真實身份也就自然而然地浮出了水面。

「神言教的狗嗎」
「正是」

就算被叫成狗，這家伙還是表達了肯定的意思。
他那窺探不到感情的聲音一如那塊遮住臉的黑布。
神言教下屬的暗部組織。
據傳能悄無聲息地抹殺掉異端者和混入人族的魔族的暗之集團。
只在傳聞中出現過的存在，如今現身在了我的身后。

「那么，一條狗找我有什么事？」
「希望能由我們來處置那個」

面對我的質問，暗部的人直截了當地提出了要求。
他是想讓我們把那只食人魔交給他們嗎？

「這里可是帝國領喲？明知這點你還說這種話？」

我瞪著暗部的人，提醒他擅自干涉他國內務會有什么后果。
就算神言教是在國際范圍內擁有強大影響力的組織，輕易地介入身為一國正式部隊的我們正在處置的事件也是大問題。
干預內政，嚴重的情況下甚至可能導致國家間的沖突。

「當然是知道的」

我得到的回答，是他們是在理解這點的前提下作出的提案。
也就是說，神言教有這么做的理由嗎。
也許，原本不會在人前現身的暗部人員像現在這樣向我請示，就已經是神言教表示誠意的方式了。
以他們的隱蔽能力，在不被我們察覺到的情況下完成任務可謂是輕而易舉。
如此想來，就算我現在拒絕了他們，到頭來他們也未必會就此收手。
畢竟我沒法察覺到這群家伙在背地里搞的小動作。

「你們打算怎么處置它？」
「我能保證不會損害到帝國的利益」

暗部人員的回答有些答非所問。
對處置方式緘口不言，但能保證不會對帝國不利嗎。

「⋯⋯好吧，知道了。就交給你們了」
「感謝您的首肯」

我內心五味雜陳，無可奈何地接受了神言教的提案。
在這里拒絕他們，也難保他們不會獨斷專行。
最重要的是，單憑我們的力量是很難討伐那只食人魔的。
異常的回復能力和恐怕甚于地龍的能力值。
它之所以會逃走，也許是因為這些能力存在著限制。我不可能只因為主觀上的期望就讓部隊承擔風險。
我不會讓艾爾羅大迷宮的錯誤重演。
⋯⋯抱歉了，布利姆斯。
我本想親手為你報仇的，看來是辦不到了。
要是神言教能替我為你報仇的話，我也只能不甘心地把機會讓給他們了。

「我再重申一遍，這里是帝國的領土。行動的時候別忘了這點，明白嗎？」
「明白了」

暗部的人立即作出了回復。
現在也只能相信他的話了。

「還有一個不情之請。某位大人正逗留在那條街上，冒險者公會可能會說起有關這位大人的事，還請您務必不要插手」

姆？
暗部的人提出了和之前完全不同的要求。
他看起來比提出有關食人魔的要求時還要認真。
更重要的是，他詳實地敘說了事情的緣由。

「怎么回⋯⋯」
「姆！是誰！？」

我想質問對方，可聲音卻被紐德茲的大叫沒了過去。
轉向聲音傳來的方向，我看到了飛奔而來的紐德茲的身影。
嘛，在旁人看來，全身包裹著黑衣的暗部人員確實可疑的不行呢。
发現可疑人物所以臉色大變的紐德茲也無可厚非。

「那就務必拜托您了」
「啊，等等！」

無視我的喝止，暗部的人消失了。
真是行云流水的動作。

「羅南特殿下，你沒事嗎！？」
「啊啊，沒事。詳細的經過我之后再和你說」

紐德茲趕到了我的身邊。感覺有些悶熱的我開始著手重整軍隊。