「哈啊！哈啊！」

吐出的白氣向後方飄去。
我一心一意地奔跑著，頭也不回。
還是太天真了。
我既沒有自視過高，也沒打算鬆懈下來。
在焦躁的驅使下，我已經做足了準備。
然而我還是太天真了。
這不堪入目的逃跑的姿態便是最好的證據。

擊退了一群冒險者後，我開始著手準備接下來的戰鬥。
之前的戰鬥可以用蹂躪來形容。
但也不能說是輕鬆取勝。
應該說相當驚險。
我用完了所有準備好的魔劍，拼死掙扎才終於將他們擊退──這才是所謂蹂躪的真實面目。
被我解決掉的冒險者們也許不知道，其實我也差不多被逼進了絕境。
如果沒有等級提升時的全回復，我可能已經被幹掉了。
兼具了質量和數量的對手讓我獲得了大量經驗值，順利地提升了我的等級。
正因如此，我的勝利其實是相當諷刺的事情。
不過，這也得建立在對手比我要弱的前提上。
一對一能取勝的對手姑且不論，要是對手比我更強，我是不可能希求靠打倒他們來回復的。
因為我打不倒。
而且，我無法斷言這樣的對手是不存在的。
就算沒有這樣的對手，只要有複數實力與我不相上下的強者聚集，我的勝算就會變得很低。
所以，我不得不好好準備。
MP允許的情況下，我就拼命製作魔劍。
MP用完了就練刀。
之前的冒險者中，只有那個劍士成功靠近了我。
要是他沒在接近我的過程中受傷，我就危險了。
我的能力值是魔法型的。
因為MP對魔劍煉成是必要的，所以我魔法系的能力值會更高。
雖然看起來渾身肌肉，但我實際的物理攻擊力和防御力其實並不高。
通過和冒險者們的戰鬥，我又進一步進化成了食人魔帝王。
不知是否是種族的特性，我的物理系能力值較原本大幅度地上升了。
我的魔法系能力值則大多與魔劍生成有關，在實際戰鬥中派不上什麼用場。
因此，至今為止我都不得不靠極低的物理能力值戰鬥，所幸我挺過來了。
因為即便是我這極低的物理能力值，也比冒險者的要高。
闘神法這一能大幅提高物理能力值的技能等級被我練到了上限也是很大一部分原因。
大部分對手只要發動闘神法就能取勝。
不過，那個成功近身的冒險者，應該有與我相近甚至高於我的能力值。
能力值相近的情況下，決定勝負的是純粹的技術。
我有自覺，自己的技術不如那個冒險者。
不論是劍技、刀法還是做假動作的技巧，我都比不上那個冒險者。
能戰勝他，是因為他負傷了，而我有等級提升時的回復這一福利的緣故。
要是想在沒有這些因素的條件下取勝，我就得繼續努力精進。
那個冒險者不是世界上最強的存在。
如果有更強的人類襲來，我就會被幹掉。
之前的戰鬥中，我的等級上升了，進化也使我變得更強，但我還不能大意。
我必須為迎擊接下來的對手做好準備。

然而，我所做的準備卻被輕易地盡數破壞了。
恐怕是某種魔法的廣範圍攻擊席卷了地雷劍附近的區域。
為了阻擋敵人腳步而設置的雷柵劍，被轉移這種犯規一樣的方法突破了，我設置魔劍的地面也被連帶著整個翻了過來。
就這樣逼至面前的，是比之前的冒險者還要強得多的老騎士。
雖然他那滿臉的皺紋從頭盔的縫隙中就能看到，但老人家使劍的速度和重量裡卻感覺不出絲毫的衰穨。
我有吸取和之前的冒險者們戰鬥的教訓好好練習劍術，真是幫大忙了。
否則，我的身體應該已經被輕易地切成兩半了吧。
高手。
而且還是久經沙場的猛將。
單純的腕力應該還是發動了闘神法的我比較高。
可是，技巧和經驗之差足以顛覆這一差距。
在這種一刻也不能分心的狀態下，我卻不能只把注意力集中在老騎士身上。
因為八成是那個用轉移把老騎士送進這裡的魔法使，如今正在從遠距離向我發起狙擊。
我束手無策地被兩個老人逼入絕境，甚至一度被擊穿頭部，窺見了死亡的深淵。
半無意識中投出的刀，幸運地擊中了士兵中的一人，令其當場斃命，又更幸運地趕上了等級提升時的回復，我才總算是撿回了一條命。
真是幸運加幸運的超好運。
要是有一步走錯⋯⋯
這麼一想，我不禁毛骨悚然。
我能像現在這樣活著實在是運氣很好。
我能逃得掉實在是運氣很好。
意識仿彿要被染成一片鮮紅。
我抑制住這種感覺努力保持清醒。
我有預感，自己要是在這裡失去了意識，恐怕就永遠無法恢復了。
終於，我勉強保全了意識。
要是我沒能在逃跑的時候拼死動員自己殘存的理性，大概就會被這瘋狂的激情所支配，無謀地發起突擊了吧。
在那種狀態下，我可能贏得過老騎士和老魔法使。
只不過，勝利過後等待著我的只會是自身的破滅。
沒問題。
暫時還沒問題。
我還能像這樣冷靜地思考。
我還沒有失去理智。

「哈啊！哈啊！」

呼吸漸漸變得沉重起來，我停下腳步。
一直維持全速奔跑，除了呼吸變得沉重外，我的雙腿也疲憊不堪。
不過，逃到這裡應該就沒問題了吧。
我已經跑了相當長的距離，他們應該不至於會一路追到這裡。
剛嘆了口氣，一束光線就擦過我的臉頰。

「！？」

幾滴鮮血從表皮被划破的臉頰上滴落。
還沒感覺到疼痛，我就已經轉向了光線飛來的方向。
先前射穿我頭部的老魔法使就佇立在那裡。

「什，啊！」

說不出話只是一瞬間的事，我馬上明白了老魔法使會在這裡的原因。
原來如此。
這老魔法使不是有轉移這個犯規一樣的辦法嗎！
我跑得再遠，他都能靠轉移追上我。
輕蔑地看著目瞪口呆的我，老魔法使舉起手中的杖。

「唔，唔哇啊啊啊啊！」

無法忍受侵襲而來的惡寒感，我大叫著沖了出去。
與以往令我感到焦躁的憤怒不同，這次湧上心頭的是仿彿要將我凍結的恐懼。
以能使用轉移的魔法使為對手，逃跑是不管用的──這樣的冷靜的聲音回響在我的腦海裏，不斷湧來的恐懼卻把它抹消了。
沒法正常思考的我只能遵從本能開始逃跑。
我拼命蹬動疲勞的雙腿，喘著粗氣只顧奔跑。
吸、哈，也許是不斷吸入冰冷的空氣又將其呼出的緣故，我的胸口附近很疼。
側腹部很痛，腳也快抬不起來了。
即便如此我還是得逃。
從身後射來的光線沒能擊中我，落在了附近的地面上。
回想起剛才被射穿頭部的經歷，我頓時腳軟了。
然而，在這裡停下腳步才是真的完了。我調用所剩無幾的體力繼續奔跑。

《熟練度達到一定程度。技能〈恐懼抗性LV3〉升級為〈恐懼抗性LV4〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈外道抗性LV5〉升級為〈外道抗性LV6〉。》

逃跑途中我聽到了這樣的聲音，可我並沒有餘裕去思考它們的含義。
跑了多久了呢。
我已經喪失了時間感。是幾分鐘，幾小時，還是說已經過去了好幾天呢。
連這都不知道的我只是一味地奔跑，持續著漫無目的的逃亡。
被焦躁所驅使，直到體力的極限為止都不停地奔跑。
當我真的再也跑不動了，停下腳步，立刻又有光線飛來。
我回頭望去。
老魔法使就站在那裡。
難以忍受的恐懼再度向我襲來，我拖著疲憊的雙腿繼續逃亡。
循環往復。
不管逃到哪裡，不管怎麼奔跑，那個老魔法使總會在前方等著我。
漸漸地，我的意識因為疲勞而變得模糊不清，喪失了健全的思考能力。

《熟練度達到一定程度。技能〈恐懼抗性LV4〉升級為〈恐懼抗性LV5〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈外道抗性LV6〉升級為〈外道抗性LV7〉。》

不知要逃到何時才好的恐怖，不知不覺中被內心湧現出的憤怒所取代。
為什麼我要逃呢？
對手只有一個人。
老騎士不在。
那不就殺得掉了嗎？
接連奔逃的疲倦和被逼到如此境地的憤慨，讓我對對手產生了憤怒。
沒錯。
我沒必要逃跑。
直到天涯海角都要追著我的話，殺掉不就好了。
我停下腳步。
光線在同一時間向我襲來。
面對掠過身體的光線，我已經感覺不到之前的恐懼了。
激烈得多的憤怒成為了促使我行動的原動力。

「咔啊啊啊啊啊啊啊！」

我咆哮著沖向現身的老魔法使。

「！？」

老魔法使的表情沒有變化。
但我知道對方稍微吃了一驚。
我為炎刀附上火焰，砍向老魔法使。
老魔法使沒能躲開我的攻擊，用身體接下了這发斬擊。

「啊？」

我確實斬斷了老魔法使的身體，可這感覺就像是切開了空氣，完全沒有手感。
我不由得打了個趔趄，險些摔倒。
踩空了兩三步後，我向前撲了出去。
我的身體直接穿過了老魔法使。

「哎？」

一時之間我沒能理解發生了什麼。
老魔法使的身姿簡直就像是幻影一樣，我的攻擊和身體都掠了過去。
不，等等。
不是「簡直就」，其實就是這樣的吧？
幻影？
我立刻回過頭去，身後老魔法使的身姿已遍尋不著。
慌忙地環顧四周，我發現在距離剛才老魔法使所在的位置稍遠的地方，站著一個黑衣人。
那是個如同忍者一樣，渾身上下都穿戴著黑色服飾的人。
他沒露出一點肌膚，分不清是男是女，甚至連是不是人類都搞不清楚。

「恐懼看破。幻影不完全看破」

黑衣人用沒有感情的聲音宣告著。
通過他的低語，我大致明白了自己至今為止被做了些什麼。
幻影和恐怖。
讓我看到老魔法使窮追不捨的幻影，並且為了不讓我察覺而使用能賦予恐懼的技能。
用遊戲的說法，就是多種異常狀態的協同作用。
摸清底細之後其實也沒什麼大不了的，但實際操作起來確實是驚人的連攜。
這種戰鬥方法確實叫人佩服。
不過，比起佩服，我的心裡湧現出的感情更多是憤怒。
對於我被肆意玩弄，只顧得上逃跑的憤怒。
最重要的，是對眼前身為罪魁禍首的黑衣人的憤怒。

「咔啊啊啊啊啊啊啊！」

我帶著怒意向黑衣人砍了過去。
黑衣人用感覺不到沉重感的輕盈動作躲開了。

「撤退」

留下一句簡短的話，黑衣人轉過身去準備逃跑。

「誰會放你走啊！？」

我追在他身後沖了出去。
與之前立場顛倒的逃亡劇。
我追著奔逃的黑衣人。
因為速度幾乎是一樣的，我們之間的距離既沒縮短也沒變長。
黑衣人一次也不曾回頭，一直奔跑著。
我追隨著他的背影，來到了一個似曾相識的地方。
黑衣人突然停下了腳步。
我沒有絲毫猶豫，徑直斬向他的背部。
然而，我的攻擊穿過了他的身體，乘著余勢撞上了地面。
和剛才一樣的感覺，我還有印象。
這也是，幻影！？
被擺了一道！
似乎是在追趕他的過程中不知不覺地被調包了。
又或者一開始我所追趕的就是幻影。
被對方玩弄於掌心的事實令我咬緊了牙關。
憤怒幾乎要將我的視野染紅。
我抬起頭，眼前是驚訝得瞪圓了雙眼的人們。
而且，仔細一看，這不就是那個村子嗎。
拘禁我的，那個令人忌諱的村子。
我應該已經把住在這裡的人全部殺光了才對。
又從哪裡冒出來了嗎？
我努力壓抑的憤怒一下子噴湧而出。

「咔啊啊啊啊啊啊啊！」

盛怒令我難以自已，我揮刀砍向身旁的人類。
被炎刀從頭到腳一刀兩斷的屍體熊熊燃燒。
看到這幅慘狀，在場的其他人喊叫了些什麼。
在說什麼呢？
明明聽得到聲音，我卻無法將其化作語言。
他們說的話和我所知的人類語言相比就像是另一種語言。
嘛，無所謂了。
這種事情怎樣都好。
重要的是他們存在於這個村子裡，他們是哪裡的誰這些根本無關緊要。
我要做的就是把他們殺光。
我砍向下一個目標。
與此同時，一個小女孩叫喊著沖了出來。

「笹島同學！」

她喊出的，是令人懷念，卻不該在現在這個時間點出現的我的名字。
不僅是幻覺，還讓我幻聽了嗎？
別用那個名字叫我！
我已經失去了以那個名字自稱的資格。
名叫笹島京也的那個人早就已經死了。
為了擺脫幻聽，我向大叫著的小女孩揮下炎刀。