「那麼，你成功把食人魔誘導到妖精聚集的廢村了嗎」
「是。用外道魔法完成了誘導」
「那食人魔的鑑定呢？」
「正如您擔心的那樣」
「⋯⋯是嗎。果然是轉生者嗎」
「⋯⋯沒關係嗎？」
「你覺得它像是說得通話的樣子嗎？」
「不」
「這就是答案了。就算對方是轉生者，只要它是人類的敵人，它就是我的敵人」
「悉聽尊便」
「對不住你的兒子了。不過這一切都是為了人族」
「沙金肯定也會理解的」
「是嗎？和我們不一樣，轉生者是沒做好覺悟就被送進了這個世界的被害者。要是知道同班同學被自己的父親逼入了死地，他肯定會傷心的吧。這件事還是保密吧」
「是」
「食人魔和妖精的戰鬥監視得還順利嗎？」
「沒有問題」
「是嗎。那就繼續監視吧。回頭告訴我食人魔對妖精造成了多大的損害」
「不，沒什麼值得說的。那邊已經結束了」
「什麼？好快啊」
「妖精的戰力很一般也是一部分原因，主要還是因為食人魔的戰鬥能力太強了」
「從你的口氣來看，是妖精敗北了嗎？」
「是。除了像是指揮官的妖精和同行的幼女妖精外其餘妖精全軍覆沒。似乎只有這兩個人通過轉移逃脫了」
「指揮官和幼小的女孩子？」
「金髮碧眼的幼女。因為是妖精所以實際年齡不明，外表和人類兩到三歲的孩子差不多。她在現場的理由暫且還不清楚，身上也不像是有特殊裝備的樣子。不過倒是有觀測到她對食人魔喊了些什麼」
「沒用讀唇術讀出她說了什麼嗎」
「隔得很遠又是側臉所以沒能全部讀到」
「把你知道的都說出來，就算是推測也沒關係」
「sasaji，Kun，Hanashiokiite，Dasai，Sensei，Su。讀唇術讀到的部分就是這些」（注：部分可能有偏差，大概就是「笹島同學聽我說話我是老師」）

「完全搞不清她在說什麼呢。不，等等，難道是，轉生者自己的語言嗎⋯⋯？」
「⋯⋯」
「⋯⋯現在下結論還為時尚早嗎。不，果然還是應該以此為假設行動嗎。有勞你匯報了」
「是」
「話說，食人魔之後怎麼樣了？」
「正在向魔之山脈移動。要追嗎？」
「魔之山脈啊。不，不追也罷」
「沒關係嗎？」
「食人魔怒的技能是什麼水平？」
「⋯⋯是憤怒」
「真的假的！是嗎。預想之中最壞的情況嗎。這麼一來果然還是別隨便追上去為好。之後的事情就交給魔之山脈裡的冰龍吧。就算冰龍沒出手，只要它能進入魔族領就行。就這樣待在魔之山脈裡也沒問題。只要它不回到這裡，就不必去刻意刺激它。只是，為了防止它回來，你得繼續潛伏在附近的街道裡」
「了解」
「那你就趕快行動吧。對了，愛麗兒大人那裡也要繼續跟進哦」
「已經通過教會對公會施過壓了。冒險者和帝國軍都不會對那位大人出手」
「很好。那就務必拜託你了」
「了解」