我盯著手中的劍。
這把劍沒有劍鞘，劍身裸露在外。
呈現柔和曲線的單刃長劍，是在以雙刃直劍為主流的這片地區里不常見的設計。
閃閃发亮的刀身就像是藝術品一般，不禁讓人懷疑世界上到底有沒有它切不開的東西。
光是拿著就感覺有力量源源不斷地湧來。
事實上，把它交給我的羅南特大人曾告訴過我，這把劍有好几個強化其持有者的效果。
除此之外，它還有操縱雷電的能力。
在擁有特殊效果的魔劍中，它也是百里挑一的存在。
這把劍得值多少錢啊。
把它賣了，我的下半輩子應該就不愁沒錢吃喝玩樂了。
明明獲得了這么厲害的魔劍，我的心情卻是五味雜陳。

「哈」

不知不覺中我嘆了口氣。
到頭來，我真的有資格拿著這把劍嗎⋯⋯

「吉爾馬斯，別對他們出手是什么意思？」

這是早些時候的事情。
我在公會質問公會長。
原因是他下達了命令，讓我們別對前些日子出現在公會的疑似魔族的人物出手。

「不知道。指令是教會那邊傳過來的。說是和教會有因緣的人物，身份都是有保證的所以不必擔心」
「教會？」

我會发出驚訝的聲音也無可厚非。
因為信奉神言教的教會竟然在袒護那幫可疑的家伙。

「就是這樣。你千萬別做奇怪的事喲？」
「⋯⋯我不能接受」
「接受不了也得接受。因為那個食人魔，街上的冒險者數量已經大幅減少了。在這節骨眼上你敢得罪教會試試？公會可是從教會那兒借了不少錢哦？」

吉爾馬斯想說的我也明白。
教會不是單純的宗教團體。
奉行著為了能聽到神言而鍛鍊技能這一理念的神言教，同樣擁有著大量的冒險者信徒。
公會與教會也因此相交甚密，发展成了互幫互助的關系。
如果有公會做出了違背教會意思的舉動會怎樣？
除了會被其他公會冷眼相待，搞不好還會失去來自教會的貸款。
因為食人魔事件已經開始走下坡路的這個公會，再不謹言慎行的話立場就會變得很危險。
真到那個時候，公會就只能祭出罪魁禍首的冒險者來頂罪了。
這個人也就是我呢。
肩負著守護公會的責任的公會長比起我的意見更看重教會的意見，這也是無可奈何的事。
我心里雖然明白，但要問我能不能接受，答案仍舊是否定的。

「告訴帝國軍怎樣？」
「教會都說沒問題了，你覺得行得通嗎？」
「也是呢」

把這件事透露給帝國軍，本質上也是無視教會意思的舉動。

「哥特，雖然不知道你為什么會這么在意，但教會已經做過保證了。他們都這么說了那就肯定沒問題了不是嗎。貿然認定到時候要是搞錯了，你能承擔的起責任嗎。要真发生了什么，錯的也是不聽我們的警告覺得沒問題的教會的那群家伙。到時候讓教會承擔責任就行了。這不是很簡單的事情嗎？」

吉爾馬斯說的沒錯。
可我總覺得放任那群家伙就會有很不好的事情发生，所以怎么也冷靜不下來。
就在那時，公會的門打開了。兩個老人走了進來。

「打擾了。哦哦，公會長。正好你在」

是前去討伐食人魔的帝國軍的羅南特大人和紐德茲大人。

「你們回來了嗎！也就是說，討伐食人魔的作戰成功了嗎！」

吉爾馬斯看起來很開心地向羅南特大人問道。當事人的羅南特大人卻是一臉苦相。

「關于這點呢，很遺憾，我們沒能討伐掉它」

擁有最強魔法使之名的羅南特大人和被稱為剣聖的紐德茲大人。
這兩個人率領的軍隊都沒能打倒那個食人魔嗎。
一時之間確實有些難以置信，但羅南特大人也沒有說謊的理由。

「那、那么，是被它逃掉了嗎？」
「唔姆。詳細的經過還是坐下來慢慢談吧」
「我明白了。那就讓我帶您去樓上的房間吧」

吉爾馬斯和羅南特大人他們就這樣里面走去。
途中，吉爾馬斯意味深長地看了我一眼。
感覺他有一半像是在瞪我，應該是想警告我別說多余的話吧。
然而，羅南特大人接下來的舉動卻讓吉爾馬斯的苦心成為了泡影。

「呼姆，稍微失禮一下」

打完招呼后，羅南特大人看向了我。
下一秒，仿佛全身被舔了個遍的恐怖感向我襲來。
我知道，這種不太習慣的感覺表示自己正在被鑑定。

「哎。還不錯嘛。行吧。你也過來一下」

不知是哪點令羅南特大人動心了，我被他叫了過去。
把驚慌失措的我和吉爾馬斯丟在后面，羅南特大人和紐德茲大人淡定地向前走去。
偉人的想法果然很難搞懂。
就這樣，我也一同在自己從未進去過的吉爾馬斯的房間里，聆聽了羅南特大人對戰斗經過的描述。
羅南特大人說，雙方應該算是打成了平手。
如果沒讓食人魔逃走，繼續戰斗下去的話會怎樣。
說實話我不知道。
羅南特大人他們好像也不知道。
所以他們才會把事情托付給之后出現的教會的使者。
又是教會嗎──聽到這里，我不由得想到。
至今為止都沒讓我有什么特別感覺的教會，突然間變得無比可疑。

「嘛，雖說是一群喜歡在背地里搞鬼的家伙，能力還是可以信賴的。既然他們說會處理掉食人魔，那就沒必要再擔心食人魔的事情了」

為帝國效力了大半輩子的羅南特大人，對教會似乎有著相當的了解。
羅南特大人能如此斷言的話，我們也只能認為食人魔的事情已經告一段落了。

「還有，關于你們剛才說到的那幫教會讓你們別對他們出手的人，還是別和他們扯上關系為好」
「⋯⋯您聽到了嗎？」
「別看我這副樣子，耳朵還是挺好使的呢。更遠的聲音我也能聽到哦？」

與吉爾馬斯嚴肅的表情相對，羅南特大人露出了惡作劇一般的笑容。
我們在公會里交談的時候，羅南特大人他們還在外面。
隔著牆壁還能聽得一清二楚，聽力是得有多好啊。

「不管怎么說，我們是不會行動的。應該說我們沒法行動。我們得先安葬死去的冒險者，還得暫時在這附近駐兵巡邏。公會的人手也不太夠吧？」

羅南特大人說的沒錯。因為討伐食人魔的失敗，冒險者的數量大幅減少了。
一旦冒險者的數量減少，魔物的討伐、城鎮間移動的護衛和資源的采集工作就會延滯。
雪上加霜的是，除了這個鎮上的冒險者，附近村鎮的冒險者也參與了食人魔的討伐。
也就是說，這一帶都面臨著冒險者不足的問題。
目前是帝國軍的士兵在接替冒險者的工作。

「所以現在根本沒空去關心那幫連危不危險都不知道的家伙。我個人倒也不是不能采取行動，不過因為勇者的緣故神言教正看我不爽，要是再得罪他們，事情就不是被降職那么簡單了。抱歉」

羅南特大人收年幼的勇者為徒，在修行途中把對方搞了個半死的傳聞似乎是真的。
要不是這樣，教會也沒理由如此敵視舉世聞名的羅南特大人。

「就是這樣，我們什么也做不了。真要是发生了什么就向教會抱怨去吧」

我依然無法釋然，但也明白這是無可奈何的。
心里還留著個疙瘩的我只能努力讓自己接受。

「紐德茲，把那個拿出來」

然而，羅南特大人又為我增添了新的煩惱。

「姆！？我可以說話了嗎！？

『還不行。你說起話來會很吵。把那個拿出來之后就閉嘴吧』
『姆唔唔！』

紐德茲大人呻吟著閉上了嘴。
正如羅南特大人說的那樣，紐德茲大人的聲音大得叫人耳朵疼，讓他閉嘴是正確的。
雖然他是被尊稱為剣聖的偉人呢。

『這個就給你吧』

羅南特大人從紐德茲那里接過並遞給我的是一柄魔劍。

如今我手里握著的就是這把魔劍。
它原本是那個食人魔的東西。
在與羅南特大人他們戰斗中，食人魔丟下兩把魔劍中的一把逃走了。
被丟下的魔劍作為帝國軍的戰利品被帶了回來。羅南特大人不知怎么想的，把它交給了我。
就算我拒絕收下，羅南特大人還是強行把它塞了過來。

『怎么辦呢，這個』

我茫然地盯著魔劍。
在與食人魔的戰斗中，我什么也沒干。
這樣的我真的有資格收下它嗎？
不太好吧。
雖說有點晚了，可我果然還是應該把它還回去。
總的來說，我已經不打算再當冒險者了。
面對食人魔我束手無策只能敗逃，以萊古為首的冒險者同伴們也都死了。
我已經失去了自信和干勁。
所以，我決定當自己徹底失去熱情的時候就從冒險者引退，從此開始悠閑的生活。
不開玩笑地說，在冒險者的數量大幅減少的現在，要是連我都不干了，公會可能真的會關門大吉。
我原本只打算在公會重整態勢之前適度地幫點忙。要是收下了這個，就算不願意也得為公會做牛做馬了。
在食人魔一戰里沒能做出什么貢獻卻受到這樣的獎勵，是會遭旁人白眼的。
在這場戰斗中失去伙伴的冒險者和失去親人的家庭比比皆是。
拋開他們的感受，只有我收下這個，遭人怨恨也是情理之中。
要想消除這種負面情緒，我就只能賣力工作，為公會做出貢獻。

「哈啊。到底怎么辦呢」

我獨自在公會垂頭喪氣的時候，有人打開公會的門走了進來。

「啊，哥特先生」

被叫到名字的我回過頭去，发現盧克索站在那里。
食人魔一戰中身負重傷的盧克索在接受治療后勉強撿回了一命。
如果治療得再晚一點，他可能就死了。
然而，為他爭取到那一點時間的萊古已經不在了⋯⋯

「是盧克索嗎。怎么了？」

盧克索的穿著打扮很輕便。
他穿的不是冒險者的裝備，而是逛街時穿的普通衣服。
這不是來冒險者公會時的打扮。

「哥特先生。我不想當冒險者了」
「是嗎」

我隱約有猜到他想說什么。
和我一樣，因為這次的事件想放棄當冒險者的人很多。
盧克索不過是其中的一個。

「不止這樣，我還想離開這里」
「是嗎」

這也算不上是意料之外。
這個城鎮的冒險者無不有與同伴們一同創造的回憶。
只要待在這里就會回憶起各種各樣的事情，他們應該會很不好受吧。

「離開這里之后你有什么打算嗎？」
「有的。我想回老家去。我老家是種田的，因為不想繼承家業我才會跑到這兒來」

不少冒險者都是流離失所的人。
他們除了冒險者什么也當不了。與他們相比，像盧克索這樣擁有歸所的人是非常幸運的。

「是嗎。感覺會很寂寞呢」
「是啊。所以在出发之前，我想和一直在關照我的哥特先生打個招呼。說實話，其實我也很想和萊古先生打個招呼」

萊古是為了保護盧克索而死的。
盧克索好像很在意這點。

「還是別了吧。那家伙會擺著副臭臉訓斥你的哦？」
「哈哈。也是呢」
「你的命是他救下來的。所以像他一樣向前看、幸福地生活下去才對得起他吧？他守護的人能變得如此幸福，他賭上性命也就有了意義呢」

萊古就是這樣的男人。
保護同伴而死，他感到的是驕傲而不是悔恨。

「是。是！」

盧克索含著淚點頭。

「要好好活下去啊」
「是。我，一直都憧憬著哥特先生和萊古先生。雖然沒能成為和兩位一樣出色的冒險者，但這條兩位救下的性命，我一定會好好珍惜的！」
「啊啊。你得努力娶個可愛的妻子，生几個孩子，將來能在滿堂子孫面前的說出自己這一生很幸福啊」
「嗯！首先我得去找個可愛的女朋友呢」
「說的沒錯！」

笑著，我伸出手去。
盧克索緊握住這只手，遲遲沒有松開。

「再見了」
「嗯嗯。哥特先生今后也要加油啊」

盧克索帶著滿足的笑容回去了。
今后也要加油，嗎。
盧克索應該是沒有惡意的，可我卻不太高興得起來。

「⋯⋯稍微再努力一下嗎」

萊古用生命守護的盧克索──作為他憧憬的存在活下去，好像也不壞。