受妖精襲擊后已經過了几天。
那之后就沒在发生什么，日子一天天過去了。
就像這兩年間一樣，仿佛一切都在那起事件之后銷聲匿跡了。
兩年前的Ufo事件之后，破提馬斯破天荒的還什么也沒對我們做過。
想到那家伙的那種性格，明明應該一有機會就會過來想方設法謀害我們才對。
明明神化后弱體化了這樣的可怕的漏洞都被暴露了出去，可是卻還是一點動向也沒有。
雖說真的躲開了就是很好的結果，可是卻也會令人毛骨悚然。
會不會又在企圖著什么無聊的事情，並正為之做著准備呢？
而且我想兩年時間，差不多可以做出什么機關了，想要把吸血子轉移走這種的，對于破提馬斯而言是很粗糙的襲擊。
想來確實使用轉移來綁架的確是能起到立竿見影的成效。
急速地接觸，並立刻轉移到別的地方，我們這邊就很難再追上了。
不知道轉移的地點是哪里，說到底，也不知道再追那距離在不在能追的上的范圍內。
由衷感覺，轉移真是犯規。
傳聞能使用轉移的術士很少，就算是破提馬斯，我也不認為他能保留那么多能使用轉移的人才，但有總歸還是有的。
從使用了寶貴的空間轉移魔法使的角度上來看，不得不令人想到這會不會也是有著相當程度的認真的行動，但即便如此也沒有必要用那么小的女孩子，但果然還是不懂，此時此刻我正納悶著。
真令人迷惑。
魔王是不是也和我想的一樣呢，這几天一直臉上寫滿了不快。
不，總～是感覺魔王對我們也有隱藏著的事情啊。
不知為什么但就～是覺得，有哪里不對。
只是，能感到魔王自己也沒有可靠的證據，所以沒有說出來。
嘛，魔王之所以沒說，我想大概可能是考慮到了我們什么的，如果有必要的話應該會坦率的告訴我們吧。
反正，現在的我在戰力外，沒什么能做的，只能順從魔王的方針行動了。
然后，魔王所想出來的對策是────家里蹲戰法！
唔嗯，盡量控制外出，就懶洋洋的宅在屋子里。
固守城池的話就沒有突发襲擊了，而且警戒也會簡單起來。
要是旅舍被襲擊了怎么辦？
在那時，只能讓旅舍成為犧牲品了。
對不住啦，旅舍。
但，要恨的話，就去很那些襲擊人的家伙吧！
不過話說回來，無論是魔王還是人偶蛛，拿出真本事的話，別說是旅舍了，這條街本身都可以輕易破壞。
幸好這樣的是嗎沒发生，旅舍也能保持平穩。
撿了條命呢，旅舍。
然后，在宅在旅舍期間，要說要做什么的話，魔王老師的技能講座召開啦！

「來～那邊的嫉妒女～」
「雖然是無情的稱呼方法卻否定不了，為什么呢？」
「為什么，嫉妒技能的等級是不應該提升的呢？請在十五秒以內給出答案。」
「那～個，是七大罪系的技能會給予精神上的影響，嗎？」
「Final Answer？」（是最終答案了嗎）

「⋯⋯Final Answer」（是）

「正～解！」

就這樣，魔王與吸血子一問一答著。
魔王，那個啥，梗是不是太老了點？（注：根據貼吧友人的科普，這是指日本猜謎節目中主持人向被提問者確認時說的話「Final Answer？」現在已成定式，據我所知，這個梗在Chaos；Child中也有出現）
「七大罪系的技能都和這個有關，不如說就是受了其技能初代持有者的性格的影響。持有著嫉妒技能的索菲亞醬，現在已經被病嬌波所侵蝕啦！」（病嬌波：原文「病嬌的波動」）

魔王嗶唏！地指著吸血子。
病嬌波什么的⋯⋯
啊嘞？那這不是為時已晚了嗎？

「照理說收到那種影響不是應該不會沒事嗎？」

吸血子好像很驚訝，半睜著眼睛看著魔王。
然后被我和魔王半睜著眼睛看了回去。
呀嘞呀嘞，正是因為這樣才說沒有自覺的病腳很令人頭疼。

「喂，這眼睛是想干啥？」
「嘛，就是因會為這樣所以才不好，希望你不要再提升嫉妒的技能了。」

說得好。

「除此之外，其他的七大罪系技能也要避免，七美德系的技能也是，不要碰為上，尤其是傲慢系，憤怒系以及強欲系。」（注：七美德（The Seven Holy Virtues）：源自天主教位列出的七種世人值得稱贊的總結。與七宗罪相對立的人類所擁有的７種美好的情感）

「暴食系和色欲系和怠惰系呢？」
「暴食系說白了就是不吃特別過就得不到所以還沒事，就算得到了那精神污染也不是特別的嚴重。色欲也是，以索菲亞醬的年齡就沒關系。啊，不對，沒關系嗎？」
「為什么在這里要用疑問型啊！沒關系的啊！」

沒問題，嗎？

「唔嗯，沒關系的話就保持原樣好了。怠惰系的話基本上不會有精神污染所以沒關系。」
「雖然光是聽名字怠惰系的精神污染都好像很嚴重呢。」

唔嗯唔嗯。
好像會變成懶漢。

「啊──，怠惰系稍微有點特殊呢──，因為有著初代明明想要懈怠，可是卻懈怠不下來過勞死了這樣的奇聞軼事。所以技能的效果與字面意義相反，是增加對方的SP消耗呢。是自己拼命工作著，讓周圍沒法好好好工作的技能呢。」

確實，說來怠惰的效果是增加敵方的HPMPSP的損耗呢。
是自己不休息，強制性的讓對方休息的技能。

「嘛，正因如此取得后不會有那樣的精神污染，雖然起源特別不好就是了。」

這保持著那個起源特別不好的技能的我⋯⋯⋯
不管了，不去想了。

「接著，是不好的，傲慢系是經驗值的增加，乍一看很有用，但我建議還是別碰。」

這兒這兒這──兒！
我已經持有傲慢了！
持有了喲！

「聽上去是獲得經驗值增加，好像很不錯，首先是精神污染很不妙。然后眼里的生物一概會被看成經驗值。輕度的Berserker呢」（注：Berserker：狂戰士，查了一下英文資料是指西斯堪的納維亞的傳說中的戰士，他們會在與野蠻人對決前讓自己全軍狂暴起來）

這兒這兒這──兒！
我原來是個Berserker嗎？！
我才不會說這個意外的讓人否定不了呢！

「而且，從效果上看來也存在著很大的圈套。這個，也就是說持有者會不加思索的強硬成長呢。對人而言一定會存在著一個極限。無視那極限，只是不斷的持續獲取著經驗值。最終，等待著的只有提前超越了極限。也就是說，會爆裂。」

這兒這兒這──兒！
我原來有要爆裂的命運嗎！？
我的結局原本應該是「乓！」掉嗎！？
多么恐怖啊！

「正因如此，所以取得傲慢系是不行的喲。」
「明白」

面對著認真的魔王的表情，是確實明白了傲慢系技能的恐怖了嗎，吸血子老老實實的點了點頭。
唔嗯，很好。
最后沒有「乓」掉，還從傲慢那里得到了非常大的幫助。
所以我是不會后悔取得傲慢的！
說不會就不會！

「憤怒系的不妙與之相當。但，只是去的技能的話還是Safe的。憤怒系的恐怖之處在于，要发動技能之后才是正餐。」
「发動技能后？」
「是的。憤怒系的技能发動后能力值會爆发性提升，還不消耗MPSP。雖然只聽這個感覺像是非常厲害，但是缺點也是扶搖直上九萬里的。要說為什么，就是會失去理性了。」（注：扶搖⋯：這里魔王采用的是年輕人用語（笑））

啊──，唔嗯。
我曾經也是有過憤怒系技能的第一階段：怒這個技能的。
但好像只試著发動了一回就封存起來了。

「发動了那個之后會眼前通紅一片，會變得無論怎么樣都會想大鬧一氣。而且隨著時間經過症狀會愈加嚴重，連切斷技能的意識都會消失。要是說傲慢是輕度Berserker的話，那這個就是真真正正的Berserker了。」
「沒有變回原樣的方法嗎？」
「沒有。要不就本人把技能切斷，要不就去死。縱使技能被切斷了，曾經被憤怒所侵占的理性也會變得脆弱起來。所以一旦入手了憤怒系的技能，就絕對不要发動。」

這兒這兒這──兒！
雖然只有一回，但我发動過了！
雖然介樣可不行呀地想著很快就切斷了。（注：介樣：蜘蛛子這里用的是關西腔）

原來那個很危險的嘛。好險─好險─。

「強欲系的話⋯⋯嘛就算不說大概也知道了這是很無聊的東西了吧？清貧才是美德喲。」（注：清貧：舍棄私欲為尋求正確的貧苦生活。）

這樣的魔王把身體在椅子上向后一靠擺起了架子，相當高傲的喝起了酒。
你的清貧去哪里了？
那之后，在我們宅居生活的地方，街道的通行限制終于解除了。
好像把那個食人魔趕走了呢。
雖然我很在意是趕走而不是退治這一點呢。
要說原因的話，好像是被軍隊逼至窮途末路的食人魔逃向了魔之山脈那邊。

「豎起FLAG了啊？」

魔王一臉認真地說到。（咕醬：滿口年輕人用語卻一臉認真的千歲Bba你好）

「魔之山脈那么廣闊，不可能遇上不是嗎。」

面對著一臉認真的魔王，吸血子好像很驚訝地反論到。

「嘁─嘁─嘁，太嫩了！實在是太嫩了啊！索菲婭醬實在是太過小看我們的麻煩體質了！」

魔王一臉得意的說到。
吸血子越來越滿臉驚訝了。
嘛，從常識角度考慮，這么大一片魔之山脈啊，想遇見那個食人魔的可能性實在是太低了。
但是，想想在至今為止的旅途中被卷入的麻煩事，唔嗯，除了能遇到以外想不到別的了呢！

「嘛，反正目的地也是改變不了了。只能祈願遇不上他了。遇上了其實說不定也不壞」

魔王輕松地結束了食人魔的話題，開始為出发做起了准備。
以魔王的角度看來，食人魔好像都算不上敵人呢。
我們在繼續留在鎮子上被卷入更多麻煩事之前，就趕緊向魔之山脈進发了。
這條街上的冒險者全都在警戒著魔王他們會不會是魔族，並且可能已經把這些傳達給了終于要到了的帝國軍。
再繼續在這里磨蹭下去可能免不了和帝國軍有一場糾紛，在變成那樣之前我們就跑掉啦！

「謝謝惠顧！──」

因為上述原因，被笑的很燦爛的旅店的老婆婆目送著，我們離開了鎮子。
因為狀況不好的話可能要毀滅掉旅店，作為麻煩費稍微多給了一些費用的樣子。
在旅店老婆婆的角度看來，我們只會是很有錢的慷慨大方的來給大錢的上客，笑的很燦爛，點著頭。
旅店，沒被破壞掉真是太好了呢。
然后，就什么事情也沒发生的到了坐落在魔之山脈的山麓處的廢棄的村莊。
在離開鎮子的時候並沒出什么問題，在路上也什么也沒发生。
離開鎮子時是與帝國軍，在路上是與妖精，一直在警戒著會不會发生什么，但實際上確實和平的來到了這里。
不過，和平什么的不挺好的嗎？
至今為止一直在飽受猜疑躲閃之苦，結果會不會無用功，誒？有了這樣的感覺。
但是，剛一到廢村，這種感覺就被一下子吹飛了。
這個廢村一言以蔽之的話，就是太殘酷了。
事前得到的情報說，這個廢村因為受到了什么人的襲擊──恐怕是那只食人魔──毀滅了。
在那之后也沒人重建村子，看來好像是被拋棄了。
本來這個村子本身也尚未建成，很大程度上估計是被當做攻略魔之山脈的前線基地了。
這里毀滅了，也就是說，攻略魔之山脈什么的果然還是太難了，就算放棄了也是沒辦法的。
雖然提前知道了這個情報，但是，就算不知道，這里沒有人的事情還是一眼就看得出來的。
有很多受傷的房屋。
緊緊的與這些房屋綁定在一起的是，紅褐色的污漬。
這些污漬究竟是什么，想一想這個村子成為廢村的原委，雖然很討厭，但是清清楚楚。
究竟是发生了多么淒慘的事情才會變成這樣呢。
這個啊，都已經變成這樣了，要是神經正常的人的話，就算有的屋子平安無事也是不會想在這里住下去的呢。

「呼姆，總之先在沒有事的家里過一晚上吧。」

然而，我們的成員的神經可都不怎么正常啊，這個。
要在這種超級事故物品里毫不介意地住下的魔王，真是魔王啊！
不過，只是住下的話？
要是想要躲避風雨的話，不管是事故物品也好別的什么也罷我都會住下的！
在寒冷的外面露宿什么的太辛苦了！

「吶」

然后，在那時，一嗅一嗅的抽著鼻子的吸血子，不知為什么擺出了一副好像很不舒服的表情對我們說到。
輕輕松松就聞到了那里面的味道，你是狗嗎？

「既有舊的血腥味也有新的血腥味，這是怎么回事呢？」

姆？
居然能靠聞分清血腥味，不愧是吸血鬼啊。
不不不，沒在說這兒，舊的血腥味和新的血腥味是？
舊的血腥味的話，大概就是犧牲在這里的村民吧。
那，新的血腥味是誰啊？
也就是說，在廢村以后，還存在著死在這里的什么人？

「啊啊～察覺到了嗎？這些腥味，大概是妖精的血吧。」

魔王也抽著鼻子，回答道。
在吸血鬼以上的血腥味大師就在這里！
是這樣啊是妖精啊──
⋯⋯啥？

「那些家伙，肯定是在這個廢村里等待著我們來著。然而，卻被什么給襲擊殲滅了。嘛，犯人應該肯定是向這邊逃來的食人魔吧。」

啊──這個真是怎么說呢，怎么說呢，唔嗯。
多么惡作劇般的邂逅啊。
確實要是想攻略魔之山脈的話，確實基本都會通過這村子。
而且因為村子里面沒有其他人，所以可以毫無顧忌地襲擊。
然而，在我們來之前，被帝國軍趕走的食人魔來了這里，（妖精）反過來被襲擊了。
太不走運了。
明知道是敵人，但還是不免讓人心生同情啊──

「那些家伙，輸給了一只食人魔嗎？」

吸血子驚愕的反問到。
說來也是。
那些妖精們，輸給了一只食人魔？
雖然不知道妖精到底配備了多少戰力，但即便如此也是以魔王做對手的，肯定會有與之對應的准備的。
也就是說這些，被食人魔輕松踢散了？
啊嘞？這食人魔是不是比想象中還要不妙？

「是呢，單從這邊看來，只能這么想了呢。」

魔王對吸血子的疑問做出了肯定的回答。
這樣啊～～原來是妖精輸給食人魔了啊～～
這要是是半獸人的話，就會變成咕殺了吶──（注：「咕⋯⋯殺了我」」是女騎士被半獸人凌辱之時的老台詞了，其省略為「咕殺」」）
不，可是，食人魔不應該也有嗎？（咕醬：學習老祖宗蜘蛛子也開黃腔了）

妖精的小薄本完成了呢。
搞不好的話這說不定可能是BL本。
畢竟破提馬斯兩年前都已經被掘肛了。
被我。
為什么我現在能滿不在乎的想這些呢？是因為那食人魔再怎么不妙，我也還是相信著魔王是他遠不能及的。
毫無疑問魔王是這個世界上的最強的存在。
要是說能打敗魔王的話，那么必定只可能是擁有系統外力量的存在。
換句話說，就是邱列邱列和破提馬斯。
即使邱列邱列采取了特殊待遇，破提馬斯也沒有能夠打敗魔王的保證。
食人魔再怎么強，在系統內總會受限制，打敗
魔王什么的是做不到的。
要不然，和魔王拴在一根繩上的我就麻煩了。

「呼姆」

不知道是不是知道了我內心里對她的奉承，魔王托著下巴思考了起來。
表情中透露出些許的微妙的感情。
好像在沉思著什么呢。
為了不打擾那思考，我轉而環顧起村子來。
飛濺在牆上的血，讓慘劇一般的淒慘的故事生動的躍然眼前。
但是，說來也就只有這種程度。
無論是魔王還是人偶蛛，真心施起暴來可不是這樣就能簡簡單單了結得了的。
房屋破壞至根，不留痕跡，血也是，能留下一點才是怪事。
字面意思上的飛逝呢。（注：飛逝：消し飛ぶ：拆開理解可以是：消失＋飛/刮跑）

連屍體都剩不下喲。
實際上我就曾經被魔王打的粉身碎骨過哦。
那時還想著，會不會要死了。
要是沒有不死技能的話確實就真就死了。
了解了那種超乎常識的破壞活動的話，這種還能剩下物證的狀態還是非常合乎常理的。
怎么說能，總感覺能感覺到常識范圍內的戰斗的痕跡。
要是破提馬斯能夠抬出像是兩年前以UFO為對手的時候，為了我對付魔王而准備的武器的話，也就不至于如此了。
因為就連說那是兵器都在常識的范圍外呢。
要是发生了那樣的戰斗的話，這個村子估計就不會保留原型了。
倒不如說，那食人魔再怎么強，有那種兵器的話再怎么說妖精也不可能輸。
也就是說，妖精是手無寸鐵在這里等著的。
唔──姆？怎么回事啊？這種違和感？
之前的襲擊也是，怎么也看不穿破提馬斯的真意。
在時隔兩年的接觸之中，無論怎么樣也感覺不到他是真心的為了排除掉我們而行動的。
用這種半半拉拉的辦法是根本打不倒魔王的，破提馬斯應該也是有數的。
但是，一點兵器也不帶埋伏在這里，除了沒有勝利的願望以外想不到別的。
只是白白浪費兵力。
但是，那個破提馬斯可能會做這么無謂的事情嗎？
雖然交往不深，但是某種程度上可以把握破提馬斯的性格。
從這點來想的話，怎樣想這回的行為都是不可思議的。
感覺有著什么只有我看漏了。
這從魔王的態度里也能看出一二。
魔王肯定是注意到了我看漏的那個什么不是嗎？
說到魔王，她正在把閃爍的視線投向我和吸血子，但馬上就又移開了。

「嘛，敵人也減少了。對我們來說不是省力的好事嗎？就這么認為吧！」

啥？
可是魔王卻舉棋不定了起來，擺出了曖昧的態度。
果然還是有隱瞞著什么的感覺。

「這附近既沒有妖精的，也沒有食人魔的氣息，這里已經很安全了。總而言之先在這里度過一晚，明天起就開始動真格的攻略魔之山脈吧！要好好休息今天就是最后一天了！好好地養精蓄銳吧！」

最后 魔王也沒告訴我們她到底隱藏了什么。
嘛，魔王要是下了沒必要說的判斷的話，那想必就是正確的吧。
反正就算聽了我也是什么都做不到的，還是不要聽為上。
我直到很久之后，才知道了魔王隱藏起來的是什么。
知道了破提馬斯對轉生者實施的，那卑劣的策略。
最后，現在不知道這件事究竟是幸福的呢？還是反而是不幸的呢？
無法得出這個答案。