我們用轉移回到了妖精之里。

「呼姆。這確實是預料之外呢」

我看著那垂頭喪氣的纖小背影，用對方聽不到的聲音低喃道。
看她雙手撐著地面顫抖的樣子，我不禁懷疑就算不壓低聲音她是不是也聽不到。
這個幼小的少女名叫菲莉梅絲。
是我，波蒂馬斯・帕菲納斯的女兒。
比起她的本名，用得更多的還是岡這個稱呼。
因為是來自異世界的轉生者，擁有前世的記憶，所以比起今世的名字，她更喜歡別人用前世的方式稱呼她。
這是對前世仍有留戀和執著的表現。
岡似乎對前世有著很深的執念。
若不是這樣，她也不可能只因為同是轉生者這樣的理由就為了聚集四散在世界各處的同胞到處奔波。
就算她擁有能作為提示的技能。
岡擁有的固有技能學生名冊可以告知她轉生者的情報。
能獲取的情報只限於轉生者，是用起來很不方便的技能。
而且，獲取的情報還非常簡練，沒法悉知其詳細內容。
說白了就是沒用的技能。
如果她不是我女兒的話確實是這樣。
然而，我有在漫長歲月中發展起來的名為妖精的這一組織的力量。
利用它，就算是殘缺不全的情報也能充分地發揮作用。
就這樣，轉生者中的大部分都已被我收入囊中。
除了我之外能這麼高效率地利用岡的技能的，大概也只有神言教教皇達斯汀了。
要是岡落入了那個男人手裡，事情就會變得比較麻煩。
只有這點我得感謝將岡送到我手中的上天的安排。
至今為止事情都進展的很順利，但往後就有點麻煩了。
這次的行動也因為預料之外的事態失敗了。

「為什麼⋯⋯？」

岡發出顫抖的聲音低喃道。
雖然看不到她的臉，但可想而知，她應該是受到了相當大的打擊。
根據我所打聽到的，岡前世的世界相當和平。
正因如此，這次的經驗對她來說可謂是相當強烈的刺激。

除了我和岡之外，其餘全員都被殺死的經驗。

而且，引發這一事態的還偏偏是和她一樣的轉生者。
不僅如此，對方還是岡的學生。岡受到的沖擊不言而喻。
就算是轉生者，對這個前世今生加起來也沒超過三十歲的小姑娘而言，這次的事件還是有些殘酷過頭了。
要問我發生了什麼。
用一句話概括就是我們被食人魔襲擊了──就這麼簡單。
不過，因為這次的事件裡有著諸多複雜的事由，要詳細地說清來龍去脈可不容易。
畢竟連我都尚未把握事件的全貌。
事件的開端，是我為了惹愛麗兒他們不痛快的計劃。
惹他們不痛快。
聽起來就像是我在做什麼孩子氣的事，但事實就是這樣，我也只能這麼說。
引導成員中有轉生者的愛麗兒他們與轉生者的岡自相殘殺。
愛麗兒是很重情義的人。
她在同伴的問題上很優柔寡斷。
只要讓她的同伴與同為轉生者的她的同伴過去的同伴廝殺，就能讓她動搖。
話雖如此，這也終究只是動搖的程度，僅靠這樣是沒法拿愛麗兒怎麼樣的。
所以才說是惹他們不痛快。
沒有其他的意義。
除了能發泄我的怨恨就再沒有任何效果，就性價比而言完全是虧的。
可我還是覺得不這麼做就不解氣，是因為他們讓我嘗到的屈辱嗎。
而且，我還等到岡長大了才實行這一計划，我的執念真是有夠深的。
話雖如此，時隔兩年當我真正實行這一計劃的時候，卻遭到了意料之外的妨礙。
剛碰上面就被吸血鬼小姑娘突然襲擊──這還算是好的。
應該說，這對我而言也不是什麼壞事。
岡說想先試試與對方對話，我就放她過去了，沒想到對方冷不防地發動了攻擊。
雖說我事先也聽說過吸血鬼小姑娘從愛麗兒那兒聽了不少妖精的壞話。
她不發動攻擊反倒難以理解。
不過，吸血鬼小姑娘做出反應的速度和攻擊的威力都出乎了我的預料。
要是再晚一步轉移逃脫，岡就死了。
岡死不死倒是無所謂，問題是在他們知道岡的身份之前她就死了的話，難得的惹他們不痛快的機會就被白費了。
這還是有點可惜的。
岡的利用價值已經比不上她剛出生的時候了。
拜岡的學生名冊提供的情報所賜，大部分轉生者都已在我的掌握之中。
其他轉生者的情況也都大致有了頭緒。
真想回收的話也不是辦不到，不過對王族或差不多地位的當權者的孩子出手多少還是有些顧忌的。
必要的樣本數已經集齊了，現如今也沒有貿然出手的必要。
何況達斯汀還利用勇者準備了對策。
在這種情況下，大張旗鼓地行動絕非上策。
於是，因為對轉生者動向的干預已經不那麼重要了，岡的價值自然也就下降了。
利用價值還是有的。
只是失去了也無關痛癢。
有她在會很方便，沒她在也不會有什麼大問題。
這就是岡現在的價值。
所以我才會覺得她死在這次行動中也沒關係⋯⋯

「岡」

我對著那個還在顫抖著的纖小背影說道。

「那真的是轉生者嗎？」

聽到我的問題，岡嬌小的身體抖了一下。
她抬起低垂的腦袋，用哭腫的雙眼看向了我。

「那個、那個是！不對，那個⋯⋯」

岡好不容易才開了口，說出的卻是些支離破碎沒有意義的短語。
看來她本人也沒法組織好語言。
不過，我還是察覺到了她隻言片語里暗含的包庇的意思。
概括一下就是：
那確實是轉生者，因為某些緣由才做出了那種事。

「岡」

我的話給一直呢喃著意義不明的語句的岡潑了盆冷水。

「放棄吧。那已經不是人了」

聽完我的話，岡愣住了。
她應該也是明白的。
只是不願意承認而已。
我睥睨著呆滯的岡，回想起剛才發生的事情。

我們率領的部隊駐紮在魔之山脈前的廢村。
村民因為某些理由死絕了，這個原本被帝國用於攻略魔之山脈的村子也就變成了廢村。
正因如此，誰都不會靠近這個村子。
但對以魔之山脈為目標的愛麗兒他們來說，這個廢村卻是必經之地。
畢竟它就在魔之山脈的入口處。
就算他們打算繞道，屯駐在廢村裡的我們也能事先覺察到。
這裡作為埋伏的地點是無可挑剔的，可那個卻出現了。

「咔啊啊啊啊啊啊啊！」

那個咆哮著，一路直奔廢村的食人魔。
單純的食人魔構不成問題。
因為有岡在，我帶來的都是些沒配備兵器的普通妖精。
即便如此，他們也是經過精挑細選的使用魔法的能手。
這是我為了對付愛麗兒準備的。
雖說只是種慰藉，但也多少派得上用處，失去了也不會感到可惜──大概就是這麼些妖精。
他們應該是不會敗給區區食人魔的。
結果，除了我和岡之外全軍覆沒。
要不是這具身體能使用空間魔法，連我都難逃一劫。
對方不是普通的食人魔這點，從大量冒險者討伐它不成反被殺害的情報裡就已初見端倪，沒想到對方竟然強到了這個地步。
我之前就有懷疑那個食人魔是轉生者。
岡的學生名冊裡記載著一個和它很像的轉生者。
從岡的學生名冊裡只能知道轉生者的出生地、目前的健康狀態以及死亡時間和死亡理由。
出生地是魔之山脈，健康狀態在近幾天內大幅波動，死亡時間和死亡理由也在頻繁地更新。
健康狀態大幅波動，是因為這個轉生者在不停地戰鬥。
死亡時間和死亡理由的更新，則是戰鬥回避掉了死亡的可能性的結果。
因為是未來的事情，學生名冊上的死亡時間和死亡理由寫得相當含糊，且經常與事實不符。
不過，從二者的頻繁更新裡還是能看出對方正不斷地暴露在死亡的危險之中。
從這些情報推斷，那個食人魔就是轉生者的可能性非常高。
在魔之山脈附近屢次展開戰鬥，以難以想象是一個食人魔的戰術擊退來襲的冒險者。
雖然幾乎已經確定了對方的身份，我還是想優先對付愛麗兒他們，不打算與它接觸。
就算食人魔是轉生者，把它帶到妖精之里對我也沒有任何好處。
無力的轉生者才好飼養。
管理能擊退一群冒險者的戰力太過麻煩。
所以我才沒把帝國軍正準備討伐食人魔的消息告訴岡，甚至覺得索性讓帝國軍把食人魔解決掉也不失為一件好事。
岡很在意那個食人魔，所以我和她約定了在解決完愛麗兒那邊的事後就開始著手搜索它。
不管怎麼說，一旦我們和愛麗兒打起來，食人魔的事情就會暫時被擱到一邊，可沒想到我竟然被自己隨口答應的延後事項擺了一道。
仔細想來，這件事背後肯定有達斯汀在穿針引線。
食人魔向我們襲來的時機未免也太湊巧了。
沒有人在暗地裡操作是不可能的。
八成是達斯汀從小培養的暗部想辦法把食人魔引到了我們這兒。
敵人還真是群優秀到令人討厭的傢伙。
嘛，能確定那個食人魔是轉生者也是件好事了。
反正這次的目的只是惹愛麗兒他們不愉快。
因為沒什麼建設性，就算失敗了也不會有多少損失。
鑑定那個食人魔的時候，我確實看到了只有轉生者才有的ｎ％Ｉ=Ｗ這一技能。
它毫無疑問是轉生者。
而且我們沒法保護它。
就戰力而言，只要瞞著岡動用Gloria，一切都不成問題。
但我沒有飼養失去理性的野獸的打算。
那已經不是人了。
用不了多久，它大概就會把自己曾經是人這點也忘得一乾二淨。
把這種東西收入囊中對我沒有任何好處。

「就不能，再做些什麼嗎？」

像是在呼應我的想法，岡開口說道。
應該只是偶然，但時機的湊巧還是讓我感到有些驚訝。

「怕是沒辦法了」

我的答案依然沒有改變。

「那明顯已經不是人類了。況且它也沒有聽岡說話的意思。看它那副瘋相也不像是還留有健全思考的樣子。雖然不知是因為轉生成了食人魔還是因為別的什麼原因，反正它已經成為了失去理性的野獸。那種東西已經救不了了」

打一開始我就沒有要救它的意思。

「就算是這樣！就沒有，什麼方法了嗎！」
「沒的。就算有，我也不打算去抓它。做這種事就是在浪費時間和勞力」

我把話說得明明白白。岡的哭臉裡又混入了目瞪口呆的表情。

「而且，考慮一下這次犧牲的同胞們，你還說得出這種話嗎？」

消耗品的損失對我而言根本算不了什麼，但以岡的性格，這句話對她應該還是挺有效果的。
有那麼多同胞犧牲，自己卻仍在任性地固執己見。
更重要的是與我不同，岡是把消耗品當作一個個人來看待的。
這次的遠征中，岡也通過與消耗品的交談，構築起了彼此之間的關係。
在一般人看來，熟人的死似乎是非常悲傷的事。
要捕獲那個食人魔，就勢必會產生與這次一樣甚至比這次還要多的犧牲。
對把消耗品看作是獨立的人的岡而言，這個選擇應該非常艱難。
果然，岡緊閉著嘴再度消沉了下去。
我向一言不發的岡身後走去。
這次的作戰完全失敗了。
愛麗兒他們進入魔之山脈後，前方就是魔族領。
雖然魔族領之中也有內線，但行動比起現在肯定會困難許多。
對愛麗兒他們的妨害只能先告一段落了。
這麼一來，活動的場所就得隨之改變。
時間很有限。
一點也禁不起浪費。
那麼，要做的事情都堆成山了，該從哪開始下手呢。

「就算是這樣我也⋯⋯因為、因為我是老師啊」

丟下小聲呢喃的岡，我頭也不回地離開了。