手中的刀進发出火焰。
這是將萬物焚燒殆盡的業火。
可是，如今這團火焰卻如同殘燭一般，只略微提高了一點我的體溫就立刻熄滅了。
原本纏繞在刀身上的火焰，被厚實的冰層取而代之。

「咕嗚！」

我不以為意，揮刀砍向眼前的巨軀。
伴隨著撞擊硬物的聲音，沖擊傳遍了我的手臂。
附著在刀身上的冰在沖擊中四散破碎，但內部的刀刃卻被體表堅韌的鱗片所阻擋，沒能撕裂敵人的身體。
好硬。
而且很遲鈍。
極寒的環境令我的動作變得遲緩，发揮不出原本的力量。

『可怜。真是可怜』

巋然不動，悠然地接下我的攻擊后，龍俯視著我傳來了念話。
無視它的搭話，我揮下另一隻手中的刀发起追擊。
纏繞著雷電的斬擊直擊鱗片，電光四濺。
可是，該說是果不其然嗎，那如同水晶一樣的鱗片上沒有留下一點傷痕。

『重復几次都是無用之舉。汝也算是少有的強者了，卻仍不及吾。吾之堅硬雖比不過大地，卻也算是賣點呢』

龍用古風的腔調敘說著。
腔調雖然有些自命不凡，念話里傳來的卻是年輕女性的聲音。
這條龍似乎是雌性的。
全身覆蓋著水晶一樣的鱗片，軀體呈現出優美的曲線，是條美麗的龍。
她所司掌的是冰。
只要存在著，她就能降低周遭的氣溫，創造出一片極寒之地。
我讓火焰纏上刀身。
火焰很快就會消失，我不定期這么做的話就會被凍住。
這一帶的氣溫究竟低到了什么程度？
至少已經到了零下──這點是肯定的。
就算是冬季的北海道，氣溫也不會低到把身體凍住。
猛烈的暴風雪一刻不停地侵襲著我的身體。
附著在身體上的雪不斷地奪走我的體力和體溫。
因為穿著衣服被凍起來反倒會加劇寒冷，所以戰斗開始后沒多久，我就把除了遮掩下半身重要部位以外的其他衣服都脫了。
從第三者的角度看，我就是在半裸著戰斗。
這場面也許看起來很好笑，但我可是拼了命的。
⋯⋯話說回來，為什么我會和這條龍打起來呢？
搞不明白。
我試圖回想起其中的原因，意識卻仿佛被蒙上了一層薄霧，阻滯了我的思考。
記得我好像是要到什么地方去。
我是要去哪兒呢？
想不起來。
我應該是有想回去的地方的，可我想不起來。
總之，我得先把眼前的對手打倒。

「咔啊啊啊啊啊啊啊！」
『實在是可怜呢。已經滿腦子只剩下戰斗了嗎』

雙手的刀交替发動連擊。
僵硬的手使不上力氣，凍住的身體也沒法隨心所欲地活動。
不管擊中多少次，我的攻擊都沒能對龍麟造成一點傷害。
接連不斷的愚直攻擊讓龍不勝其煩地扭了扭身子。

『要宰殺汝很容易。吾也想給在這座山脈里肆意妄為的人一點回禮呢。可是，主上也命令過吾盡可能別對汝等轉生者出手。很可惜，同汝的玩鬧就到此為止吧』

撲騰著雙翼飛舞在上空的龍說了些什么。
感覺她似乎在說很重要的事情，但這些訊息只徑直穿過了我的大腦。
我能聽到聲音，可聲音的內容沒能進到我的腦子里。

『⋯⋯雖然吾不能出手，但在嚴寒中被凍死，就能算作是事故了吧』

龍嘴角上揚。
我不太懂龍的表情變化，可總感覺她一副惡作劇的孩子那樣，很高興的樣子。
不過，她很快就收起了這幅表情，眼睛里流動著冰冷的光暈。
那是與極寒之地的支配者極為相稱的冷漠的雙眼。

『就在這極寒之地無聲無息地腐朽吧。對汝而言這也是一種幸福了』

龍在最后用同情的眼神看著我飛走了。
眼前的威脅已經消失了。
然而，撲面而來的暴風雪卻沒有絲毫減弱的跡象。
感覺光是站著就會削減生命。
得快點出发了。
⋯⋯去哪？
我應該是要去某個地方的。
可我是要去哪兒呢？
似乎是個非常、非常重要的地方。
可我卻怎么想也想不起來。
明明想想起來，卻不想想起來。

因為，那里已經不復存在。
一切都消失了。
家族、尊嚴。
一切都。
我也失去了回去的資格。
因為我在那里◯掉了我的妹妹。

「殺了她」

被命令著。
纖細的、掐住脖子的觸感。

「吃了她」

被命令著。
尖銳的牙齒撕裂皮膚，鮮血的氣味在嘴里擴散開來。

⋯⋯我現在是不是正在回想起某些不該被回想起來的記憶？
我不知道。
也許還是不知道為好。
總之，不先離開這里的話，我就會被凍死。
去哪兒呢？
我正想著，突然看到遠處有東西從地面飛向天空。
是魔法嗎？
反正也沒處可去。
就去那邊看看吧。
我忘掉了原本的目的地，向著偶然发現的目標邁出腳步。