「搞砸啦～！」

之前都一切順利，沒發生什麼大問題，一不小心就大意了！
我的應對方法完全搞錯了。
不妙。
小白會死的！

「啊～，真是的！」

我暴躁地踩著猴子的屍體試圖蒙混過去。
都怪這群傢伙把事情搞的那麼複雜。
放大招把它們一口氣收拾掉的話又會引發雪崩，所以這樣也不行。
拜此所賜殲滅它們花了我不少時間。
期間小白他們就消失在了我的感知圈外。
要是他們能平安無事就好了⋯⋯

「總之先找找吧！」

我看著雪崩傾瀉而下的方向，對艾兒他們作出指示。

「很急嗎？」

像是在挽留我一樣，念話從我的頭頂上空傳來。
我抬起頭，看到魔之山脈的主人──冰龍尼亞飛舞在空中。
冰龍尼亞在我們身邊，以感覺不到身體分量的動作優雅而敏捷地落了地。

「幹嘛？如你所見我現在挺忙的喲？」

因為很焦急，我的口氣變得有些急躁。

「汝的心情似乎不太好呢」
「沒事的話我就走了哦？」
「沒事吾也不會現身在爾等面前哦」

尼亞這種捉弄人一般的措辭更加觸怒了我。

「噢噢，真可怕真可怕」

看到我被惹毛的樣子，尼亞像是在進一步挑釁我一樣哧哧地笑了。
我一瞬間產生了在這裡把她殺掉的想法，可與其在這兒浪費工夫我還不如去尋找小白。

「嘛，等等」

我打算轉身離開，尼亞叫住了我。
和這傢伙對話會讓我壓力很大，說實話我是很想無視她的。

「爾等只是路過的話吾也不會說什麼。但像這樣把吾之領域搞得一團糟，吾還是想抱怨幾句的」
「⋯⋯你想說什麼？」
「也沒什麼。要是覺得過意不去的話能表示一下歉意嗎？」

這傢伙！
竟然在這種時候跑來碰瓷！

「我沒覺得有什麼過意不去的。剛才那是事故。我們是無辜的」
「啊啊，吾之眷屬們也真是可怜呢。因為強大的外來者目中無人地在領域裡四處胡作非為，他們只能在夜不能寐的恐懼中瑟瑟發抖。真是太悲慘了」

冰龍誇張地搖著頭，擺出一副悲嘆不已的樣子。
是哦。
因為太久沒見我都忘了，龍裡性格最差勁的不就是這傢伙嗎！

「那為了讓他們不用感受到恐怖，我可以讓他們睡著哦？永遠地」

面對我一半認真的威脅，尼亞一副無動於衷的樣子。

「沒關係嗎？對吾出手主上可不會坐視不理哦？」

在這裡搬出邱列的名字的尼亞感覺就是個超級小嘍囉。
古有狐假虎威，今有她龍假神威。（ａ：別忘了還有某風龍⋯⋯）

嘴裡說的很威風，實際上卻是因為有後盾才擺出一副了不起的樣子的小嘍囉，確實有夠差勁。

「別太緊張，吾也沒打算狠敲汝一筆。把那邊馬車上裝著的酒留下就足夠了」

就給人添了麻煩的賠禮來說，尼亞的要求算是比較廉價的了。
不過，在這種時候讓我的心情變得更糟，只能說是招壞棋。

「我拒絕」
「姆？」

大概是沒想到我會拒絕，尼亞露出了一副驚訝的表情。
要是覺得只要搬出邱列的名字任誰都會乖乖聽話的話，你就大錯特錯了。

「沒關係嗎？」
「你才是，沒關係嗎？再繼續搞壞我的心情的話我就真的動手了哦？」

似乎是意識到了我的話是認真的，尼亞開始慌了。

「等等等等！對吾出手的話主上真的不會坐視不理的唷？」
「事到如今你在說什麼呢。地龍加基亞都已經被我殺掉了，這就是答案了」

尼亞的動作停住了。

「汝方才說什麼？」
「地龍加基亞死了，是我殺的。時局已經在變動了，只是你不知道而已」

地龍加基亞。
守護艾爾羅大迷宮的地龍之長。
單就規格而言和面前的尼亞一樣，是龍中的巨頭。
這一角的殞落，意味著時局已經開始發生激烈的變化。
現在再多死一條龍也沒什麼兩樣。

「所以？你打算怎麼辦？」
「吾知道了！是吾錯了！」

察覺到形勢對自己不利的尼亞急忙道了歉。

「你要覺得錯了的話能幫忙停下這暴風雪嗎？平常是不會下這麼大雪的吧？」
「唔、唔姆。能稍微再等一下嗎？」
「啊？」（ａ：啊♂？）

「吾知道了！會停下的！會停下的所以別放出殺氣了！」

我只稍微瞪了她一下，尼亞就撤回了前言。
小嘍囉感覺形勢不對就會突然改變態度呢。

「不過，操縱天氣是大規模的術法。就算吾停止施術，天氣也不會馬上就變好的。這點還請理解」
「我知道了」

看來尼亞自己也不能立竿見影地改變天氣。

「那我們有急事要辦，就先走了哦」
「快走吧，真是的。剛才的小子也是，倒霉的事真是一件接一件。」
「剛才的小子說的是食人魔？」
「唔姆？不是食人魔，是鬼人哦。嘛是哪個都無所謂就是了。先前它回到吾之領域裡做壞事，看到活物就隨心所欲地屠殺。因為鬧的太過火了吾就懲辦了它一下」

鬼人，食人魔的上位進化種嗎。
那個食人魔也有進化過，所以應該就是它沒錯了。
話說回來，她剛才說「回到」？

「說它回來，意思是它原本是在魔之山脈裡的？」
「是啊。嘛，那時候還是個哥布林呢。之所以會進化成食人魔十有八九和迫使它離開這裡的那件事有關係」

哥布林？
這很奇怪。
哥布林確實可以進化成食人魔，但那個種族不太可能會主動捨棄哥布林的身份。
哥布林對身為哥布林這點秉持著驕傲。
除非發生了什麼大事件，否則哥布林是不可能成為食人魔的。

「發生了什麼？」
「簡單地說就是哥布林的村子在人類的襲擊中毀滅了。人類好像想強行使役那小子，於是就把它帶走了」

啊啊。這個，怎麼說呢。
確實是能讓哥布林進化成食人魔的案例。
把尼亞說的話和在街上獲得的情報拼湊起來，這個哥布林後來似乎就被帶到了魔之山脈山腳下的廢村。
然後，因為某個契機它脫離了人類的支配，完成了復仇。
之後它遇到了冒險者，並反過來殺害了他們。

「原來是這樣呢！」
「人類這種生物真的只會做些討厭的事情。小子被激怒也是情理之中的事」

嗯？（ａ：ん？）

尼亞的說辭讓我有些在意。
這個性格差勁的尼亞竟然在可怜別人？

「除了村子被毀滅，還發生了別的事嗎？」
「實在不是什麼愉快的事情，所以吾就不說了罷。不過對那個小子而言，就這樣腐朽也許也算是一種幸福了」

看來事情不只是村子被毀滅那麼簡單。

「說起來，你剛說的懲辦，原來不是指殺掉啊」
「唔姆。是主上的命令，吾不能直接殺了它。所以吾就打算讓它在暴風雪中自生自滅，沒想到它還挺結實的」

⋯⋯用魔法殺掉和直接動手有什麼區別？
完全搞不懂這傢伙的標準。
不過，邱列有特意叮囑過別對食人魔出手？

「話說汝不是有急事嗎？」

感覺有什麼東西在我的腦內咔地拼合在了一起，可在我意識到那是什麼之前，尼亞的聲音就打斷了我的思考。

「啊啊，是哦」

我得去搜索被卷入雪崩的四人。
其他三人姑且不說，小白正處於弱化狀態。
不抓緊一點也許就會耽誤時機。
不，說到底她真的還活著嗎⋯⋯
被卷入雪崩的普通人類真能活下來嗎。
可不知為何，雖然沒有根據，我卻相信那個小白是不會在這種地方死掉的。
話雖如此，還是早點找到她為好。

「艾兒」

在此之前，我先叫了聲馬車上的艾兒。
艾兒領會了我的意思，從馬車上揀出某樣東西丟給尼亞。

「這是？」
「情報費」

把裝酒的木桶交給尼亞后，這次我真的向著雪崩傾瀉而下的方向邁出了腳步。

「多謝了」

身後傳來尼亞聽起來很高興的聲音，我揮了揮手開始了搜索。

（注：這裡翻成揮手晃手擺手⋯⋯感覺都有歧義。澄清一下這裡的動作是背對著尼亞舉起手隨便晃了兩下的那種感覺，就是那種豪氣（裝逼）的男性角色嘴裡說著「じゃあな」轉身離去時舉手示意告別的動作）