鬼君咆哮著靠近過來。
迎擊他的，是我，吸血子，梅拉三人。
這其中，我是一般人不能算做戰力。
雖然吸血子實際上已經成了我們之中戰鬥力最高的，可是吸血子卻根本沒法和莎兒他們人偶蛛比。
我並不認為吸血子能夠擔當那個與莎兒激烈互角，交鋒的鬼君的對手。
那麼，現在我必須要採取的行動是？
是跑喲！
所以，我背朝正向我們過來的鬼君，全力逃跑。
剛才吸血子稍微給我施了點治療法術，所以雖然沒有完全治好，但逃跑這種程度的還是做得到的。
但是即便如此，由於我令人絕望的體力差，很快就沒力氣了就是了吶！
但是，聊勝於無啊！
更何況，我還不僅僅是為了自己在逃跑！
直說的話，我現在除了絆腳石一塊啥也不是。
不僅因為我不能被計入戰鬥力，還因為我的防御力嚇人地低，僅僅是被卷入戰鬥就會是死路一條。
帶著這樣的我在身邊，無論是梅拉還是吸血子都無法發揮出全力。
多少能派上點用場的話，請讓我也一同戰鬥！
像這──種台詞，得是在真的能派上用場的前提下才能說的。
唯一的用處是倒打一耙當絆腳石的話，那就是個笑著闖禍的傢伙了喲！（注：笑著闖禍（有難迷惑），其意思是「好心幫倒忙」和「不受歡迎的好意」）

所以為了不絆住吸血子和梅拉的腳，趕緊跑路才是上策。
這絕對不是為了自保而逃跑。
僅僅是為了逃跑。
背後轟鳴聲四起。
戰鬥好像開始了呢。
不如說，好近！
不僅是聲音，連噼里啪啦地震顫著的空氣都傳過來了。（注：噼里啪啦的原文是bilibili，你告訴我什麼叫bilibili地震動啊（╯‵□′）╯︵┻━┻）

就來自稍微那邊一點。
唔嗯，即便是我這雙笨腳，靠著它全力疾跑的距離也不會太短這點我是知道的。
但即便如此，對方也還是數據在萬級，能夠以肉眼不可見的速度移動的怪物啊。
說到底，認為能逃得掉本來就是錯的。
感覺，這聲音已經不是在用肉體戰鬥了，Duangkang──這種，Ba Kang──這種巨大的聲響，很快就從背後傳來了。
等等啊──！
真的很真的超認真的！
是我那祈願實現了嗎嗎，沖擊波拂過我的身體，靠著其反沖力骨碌骨碌地滾動了一段距離從而脫離成功了。
呼，平日好事做得多，關鍵時刻免拜佛啊。
在滾動的時候的姿態挺難看的啊，只差半圈就從冰縫掉河裡了啊，這種小事就不要介意了。
啊好──險啊！
為了不落進那深不見底的冰縫，我悄咪咪的起來溜了。
在我正要像約好的一樣趕緊離開時，冰碎了。
現在，不知為什麼總覺得有一種吧唧吧唧的不吉利的聲音。雖然很急，但是不慎重點離開是不行的。
距離冰縫已經有了十足的距離了，也確認了現在遠離了戰場了，暫時是—安心了。
戰鬥變成那種等級的話，一瞬間就有數十米的移動也並非做不到，所以距離仿彿是不存在的東西，但是即便如此，也還是聊勝於無。
說真的，不停在這裡，再走一段距離才是更好的，但是，抱歉，體力不支了。
先靠在肩膀上嘶哈嘶哈地呼吸一會。
已經動不了了。
話說回來，吸進去的空氣太冷了，好痛苦。
明明都全力奔跑了，身體卻不僅沒暖和起來，反而還寒氣浸骨了。
逼近的威脅不只是鬼君！
還有這仿彿要把你凍上似的徹骨之寒！
要是繼續暴露在這寒風之中，在不久的將來我可能就會變成一座冰雕吧。（咕醬：你沙雕嗎.Jpg）

不抓緊做點什麼可不行！
雖說是這樣，但是要打敗鬼君最好的辦法還是等待著莎兒回歸。
我想即便是吸血子和梅拉聯合起來，也不見得能敵得過鬼君。
所以，這兩個人最好的辦法就是貫徹磨時間。
雖說不趕緊打敗鬼君就會凍死，但是打倒鬼君卻又必須要拖時間，陷入了這種進退兩難的困境。
話說，為什麼鬼君要襲擊過來呢？

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

唔嗯，嘛，一看就知道是理性喪失了。
總覺得，已經只能認為是看到什麼抓到什麼就襲擊什麼了。
最開始襲擊過來的時候，我們藏在冰屋裡，應該看不見我們的身姿才對，不可能是確認了我們的存在才發起的攻擊。
一定，是看到了梅拉所發射的代替狼煙的魔法，認識到「那裡有誰在」，僅僅是因為這樣的理由就襲擊過來了不是嗎？
現在的鬼君，說不定還是看做人皮野獸比較好。
雖說在選擇目標這點上來說，野獸都可能會更賢明一點。
唔—嗯。
感覺，鬼君現在的狀態，我有頭緒啊。
失去了理性。
並且，還有能夠和那個莎兒激戰的能力值。
這不是怒系技能嗎？
怒系技能是能夠提高能力值的技能。
並且，還像是氣闘法和魔闘法一樣，不消費MP和SP。
哇塞這啥這不超級強的嘛！如果這麼想的話，就進了一個很大的陷阱了。
天下沒有免費的午餐，怒系技能也是，在不消費的同時，會有駭人聽聞的缺點來代替消費。
即是，理性的消失。
發動了怒系技能的話，眼前就會因為憤怒血紅一片。
強制性的Heat UP。（興奮起來）

然後，你會因為那憤怒的原因而暴力起來，這個真正恐怖的地方在於這技能不能依靠自身的意志來開關，只能永遠繼續下去這一點。
更甚之的地方在於，長時間保持技能開啟的話，憤怒就會逐漸吞噬你的意識。
因為憤怒失去自我的話，就連要關掉技能的意識都不會有了。
最終會變成無差別襲擊眼前出現的一切的狂戰士。
如今鬼君的狀況，簡直就是與這個如出一轍。
雖然只是我的臆測，但是我想是沒錯的。
啊啊，這種時候要是能用鑑定的話明明就可以確認沒錯的事了。
啊，說來吸血子也學了鑑定了。
是在我的勸誘之下學的。
可是，並沒有把這些傳達給吸血子的閑暇。
而且，我才不想被卷進那咚！啪嘰！之中。（注：咚！啪嘰！，擬聲詞，擬的是手槍）

「咕唔！」

當我正這麼想著的時候，吸血子就發出了可愛的聲音，被打飛過來了！
當然，我是接不住她的，在沖擊之下我們就那樣在地上骨碌骨碌的滾了起來。
好痛！
好想哭！

「哈啊！哈啊！」

吸血子喘息著，很快地站了起來。
那身軀遍體鱗傷，可是在眨了幾下眼之間就都癒合了。
自我回復還真早呢。
希望你也能順便向被撞飛的被害者伸出治療之援手啊。
啊，沒那個空？
因為吸血子被打飛了，所以現在戰線僅有梅拉一個人撐著。
現在是梅拉手里的劍已經折了一半，只靠著劍柄和勉勉強強殘留下來的刀刃在抵御著鬼君的猛攻的狀況。
用那樣的武器是不可能完全防住驅使著二刀流的鬼君的全部攻擊的，梅拉也漸漸的負傷了。
吸血子是和梅拉一樣嗎，還是說要更為嚴重呢。
說到底吸血子本來也沒帶武器。
吸血子還是個幼女，平常就拿著武器的話身體實在是太小了。
而且，首先吸血子喜歡的武器就是巨大的劍這種東西。
平常要拿著那樣的東西跑來跑去的話只能放在行李裡了。
所以，吸血子喜歡用的大劍平時都放在馬車裡。
在那輛馬車不在旁邊的現在，手頭自然也沒可能有那把大劍。
即便吸血子臨時湊活著用魔法現場做了一把冰之大劍，但那也被鬼君僅用一擊就破壞掉了。
基本上是空著手去挑戰啊。
就算不是劍道三倍段，空著手向持有武器的人挑戰也還是太苛刻了。（注：劍道三倍段意思是劍道練習者的實力可以對應段位三倍于自己的對手，例如劍道二段可以對付空手道六段。）

面對那樣的對手，吸血子僅僅調整了一下呼吸，就再度發起了挑戰。
抓住了正準備突擊的吸血子的袖子，暫且留
停住了她。
因為我現在正倒在地上，所以抓住的是吸血子的腳後跟。

「哎呀幹啥？！現在正忙著呢啊！」

吸血子喊的相當焦急。
嘛，被這個局面下絆腳石的我就如字面意思上的被絆住了腳，那肯定是會生氣的。（注：日語中絆腳石是「抓住腳」）

「鑑定。」

但是，現在就稍微聽聽我的話吧！

「哈啊？⋯⋯啊。」

搞什麼啊那個「啊」！

你忘了吧！你把鑑定桑的存在忘了吧！
那個在我神化前照顧了我那麼多的鑑定桑！

「先找找有沒有怒系技能。」

總之先把這湧出的憤怒壓制住，先找到怒系技能。
雖然似乎沒有理解我在說什麼，但吸血子好像因為忘掉了鑑定而感到很後悔，直接鑑定起了鬼君。

「沒啊，誒，你等等。要說憤怒的技能的話是有的！」

你說啥？！
哎呀，這個有點出乎意料了。
本來還在想會不會是怒系技能上位一些的激怒技能呢。
畢竟再怎麼說，就算怒系技能會提升數據，也不至於獲得和莎兒同等的戰力。
即便有這失去理性這種缺點存在，但是既然能獲得那種程度的力量，就必須要更加活用怒系技能。
所以，我才想是效果更高的上位技能激怒的可能性更高。
可結果卻是更勝一籌的憤怒？
憤怒。
那是被我稱為「毀滅」的，七大罪系的技能。
就算以別的七大罪系技能的趨向看來，憤怒也毫無疑問是相當不妙的一個技能了。
並且，如果是從怒，激怒進化而來的話，我想效果也會是這些技能的延伸。
以失去理智為代價，換去大幅地能力值上升這種。
怪不得能和莎兒互角啊！
敗給了帝國軍逃走這種事，一定是害怕失去理性而沒有使用憤怒的技能吧。
但是，是在那時被逼至窮途末路的時候用的呢，還是說是在襲擊冰龍時用的呢。
我不知道是哪一方，但是的確就是用了憤怒的技能，之後失去了理性並且現在站在這裡。
這樣就合情合理了。
那樣的話，也就有解決辦法了。

「蘇菲亞！用妒心的技能來對付憤怒！」

對於我這與平時不同的語氣強烈的話，吸血子露出了被嚇了一跳的表情。
但是，是通過鑑定知道了憤怒技能的詳細嗎，她露出了接受了的表情。

「了解了！」

吸血子同意了，跑走了。
妒心是與憤怒同屬七大罪系技能的嫉妒的下位技能。
那效果和我曾經持有的封印的邪眼的技能很像。
是封印對手技能的技能。
那就是妒心。
被封印的技能，當然的就會用不了了。
能封印掉憤怒的話，鬼君的數值就會咔嗒一下子下降下來。
加之，會不會失去的理性也能回得來呢？
這樣的話，也就能確認鬼君真的是笹島京也君了。
就會與吸血子之後的第二個轉生者邂逅了。
如果可以的話希望不殺掉就能和解。
雖說如此，那也是以能做的到為前提的。
雖然這樣會顯得很薄情，但是並沒有比吸血子，梅拉，以及我的生命更重要的事了。
所以，希望吸血子和梅拉都盡量不要勉強，可是不知為何吸血子的眼睛卻炯炯發光了起來呢──⋯⋯
那眼中，仿彿有「絕對要贏」這幾個字在燃燒。
雖然是通過艾兒的模擬戰知道的，大概吸血子是個很不服輸的人。
在被艾兒狠狠地教做人後，基本情緒都不會很好。
即便知道贏不了，但好像還是會為了失敗而後悔。
而且，是個相當的戰鬥狂。
怎麼說呢，就好像是喜歡戰鬥本身一樣。
就算我神化了，沒有緊逼著她訓練的對象了，但是即便如此她卻仍一成不變，沒有落下對自己的訓練，她是有著這種不服輸的戰鬥狂的一面的。（咕醬：抖⋯⋯抖ｍ？（Pa））

然後現在，吸血子的臉上浮現著笑容，在與鬼君戰鬥著。
直到剛才還勝算渺茫，這樣下去吸血子和梅拉的性命都會受到威脅，所以才一副認真的表情，現在看到了勝利的手段之後便愉悅起來了。
多麼勢利啊。
而且還是相當的令人不悅的勢利的傢伙啊，這傢伙。
雖然說如此，狀況卻還是不利。
妒心的技能也不會很快就表現出效果來。
在封印掉憤怒的技能之前還有一段時間。
說到底，「毀滅」的技能憤怒究竟能否被封印還尚且不明。
為了我們的生還，會是吸血子封印掉憤怒呢，還是莎兒回到戰線呢？
無論是哪一方，勝負的關鍵關鍵都是吸血子和梅拉能撐住。
可是⋯⋯
bakibaki（硬質金屬的聲音）這種不吉利的聲音一直在響起。
而那是從地面傳來的。
而且還是從他們腳底下的的地面。
簡直就像是什麼斷掉了的聲音，以及兩物相互摩擦所發出的聲音，隨著時間經過聲音越來越大。
在這巨大的冰河之上 也就是說其下方地面是冰。
在真正的地面之上，是這魔之山脈的異常的冷氣所導致的融不掉的冰。
這冰，在剛才的鬼君的一擊之下裂了個大口子，並且，隨著戰鬥的餘波口子也越來越大。
明明是在令人失去知覺的極寒之中，汗卻流了下來。
是冷汗。
這樣下去的話就不好了。
這冰河，要崩塌了！
這能夠形成深不見底的冰縫的冰河若是崩塌掉的話，會怎麼樣呢？
很不巧的是，想象力貧乏的我是想不出來的。
但是，起碼有一件事可以斷言。
我會死！
無論怎麼想被卷進這樣的冰河的大崩壞之中都只有死路一條！
啊哇哇哇哇哇！
怎麼辦啊！要怎麼做才好啊！
總而言之，不趕緊離開這裡的話⋯⋯
但就算這麼說，我現在也是累的動不了啊！
連站都站不住啊！
黔驢技窮了！
◯拉ａ夢快來幫幫我啊！
無論在心中怎麼呼救，也沒人來救我。
現實是無情的。
剛才我骨碌骨碌地逃脫說不定是運氣使然的結果。

「咔哈啊？！」

並且更糟糕的是，吸血子痛苦的聲音傳到了我的耳朵裡。
吸血子那小小的身體被鬼君的刀貫穿了。
從傷口流出的赤紅色的血逐漸在衣服上染出了污漬。
梅拉則是倒在了鬼君的腳邊，兩條胳膊都沒了。
因為兩條胳膊都被鬼君砍掉了。
可是即便如此，他倒下後也在咬著著鬼君的腳。
即便處於失去了兩條胳膊的狀態，為了保護吸血子，梅拉還是拼著命的正如字面意思上的毫不鬆口。
然後，鬼君好像覺得這樣的梅拉很礙事，一腳踢開了梅拉，而失去了兩臂的梅拉則連受身都沒有就在地面上滾了起來。（注：受身，柔道中被摔時安全地跌倒）

雖然總算是想辦法爬了起來，但是身體仿彿不聽使喚是的，只會像虫子一樣蠕動。
身體被貫穿的吸血子則，只是被鬼君像清理粘血一樣甩開了。
令人絕望的光景。
然而，無論是梅拉還是吸血子雖然已經變成了那樣卻都沒有死掉。
梅拉雖然處於瀕死狀態，但還能活動，吸血子則是有不死之身的技能。
不死之身的技能一天只有一次，有無論受到了怎樣的攻擊都能以只剩1HP的狀態存活下來的效果。
雖然因為身體被貫穿的沖擊而失去了意識，但應該還沒死。
但是，現在正處於危機之中是毫無疑問的。
就算活下來了，如果被追擊了的話也還是撐不了多久的。
但是，該說是幸運呢還是不幸呢，吸血子並未被追擊。
因為，鬼君的眼睛捕捉到了我的身影。
呀，我嗎！？
鞭笞著毫無力氣的身體，以大鐮代杖總算是站了起來。
雖說是站了起來，但是應該是什麼也做不了，但我想這樣是聊勝於無的。
然後，鬼君向著站起來的我猛然迫近過來。
注意到的時候鬼君的身體已經出現在面前了。
所以說太快了！
鬼君那肉眼不可見的速度引起了風壓，脫去了我蒙著的長袍外衣。

「！？」

然後，看到了我露出來的臉，鬼君的動作停止了。
啊勒？
說不定，他還記得我？
雖然憤怒的技能沒有完全被封印，但說不定靠著吸血子的妒心讓理性稍微恢復了點。
現在呼喚的話，說不定理性就能回來了！

「笹島君？」

慢慢的，慎重的呼喚那個名字。
鬼君的表情僵住了，然後睜開了眼睛。
然後，仿彿糾結了什麼一下，在眨了一下眼之後，他的眼中便再一次燃起了憤怒的火焰。
不行嗎！
變成這樣的話就沒辦法了。
盡管我現在是比一般人還要弱的超級弱者，但是還是讓我傾盡全力來抵抗吧！
於是，我在大鐮中注入了龐大的能量。
就算那力量無法按照我的想法發揮，可是僥幸的話能發揮出什麼效果也說不定。
胸中抱有這蕩若游絲的希望，向著鬼君擺出了大鐮。
在那鬼君的背後，吸血子正啃噬著鬼君的後頸！

「嗯嗯──！」

穿破鬼君脖子的皮膚，抽吸著鬼君的血液。
鬼的血正在被吸血鬼吸著！
多麼令人難以置信的景象啊。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

鬼君發出了咆哮，大鬧著想把吸血子甩開。
然而，吸血子卻似乎絲毫沒有下來的苗頭，一直在鬼君的身體上糾纏著。
由於瀕死的重傷的關係開始胡來了！
鬼君在猛烈的暴動時，使勁在周圍的地面上跺著腳。
受到了那沖擊，冰發出了前所未有的相當大的聲音。
發出聲音的同時，冰縫已經寬廣到不能夠叫做龜裂，在那之裂谷中又展開了新的裂痕。
然後，順著那些裂痕，冰碎裂了，並落到了冰縫之底。
那景象就好像是地面爆裂了一樣。
鬼君的身體被卷入了崩壞，撲通一下子沉了進去。
然後，落了下去。
和緊緊咬住脖子的吸血子一起！

「蘇菲亞！」

我並不是有意的去做的。
說到底，我無論做幾次，結局總是失敗的。
但是，情急之下，做出來的卻是熟悉的動作。
想像出白色的絲。
那絲從指間出來的景象。
然後絲就直接纏住了吸血子的身體，把她拉了上來。
我是沒有想過會成功的。
然而，就像我的想像一樣，絲從指尖出來了，卷起了吸血子的身體，防止了她的墜落。
那樣嘗試卻仍然做不到的事情，現在不知為何居然毫不費力地做到了。
真是太機會主義了！（注：機會主義就是愛冒風險，膽兒大。）

但是，機會主義結果也相當不錯！
馬步站住，使勁支撐著吸血子的身體。
鬼君則是與吸血子分離開來，倒栽蔥地跌向了谷底。
很可惜的是，沒有救他的餘力了。
即便他真的是轉生者笹島京也君。
不如說，我也要掉下去了！
雖說是幼女，但是那也是一個人的重量！我的力量可不強啊！
就算是射出了絲，力量好像也沒有改變。
而吸血子是看到了我痛苦的表情嗎，連忙抓著蛛絲爬了起來。
然後總算是成功地爬了上來。
但是，還不能就此安心。
崩塌還在繼續！
不趕緊從這裡離開的話，就壞了！

「梅拉佐菲呢？！」

吸血子環顧四周，尋找著梅拉的身影。

「有了！」

順著吸血子的視線在那邊看到的是，幾乎要完全被裂口吞噬進去開始下落的梅拉。
壞了！
慌慌張張的伸出了蛛絲。
蛛絲抓住了已經超過半個身子落入裂口的梅拉，總算是勉勉強強防止了下落。

「大小姐，十分抱歉。」
「沒事哇，你沒事就太好了」

梅拉一臉苦悶地向吸血子謝罪，而吸血子則是緊緊的抱住了那樣的梅拉。
雖然這是十分美麗的主從之愛，但是現在可不是做這種事的場合！
為了趕緊逃出去，我站了起來。
而我的腳卻撲通一下子歪了一下。
並不是因為太疲勞而無法好好站著了。
而是地面本身歪了！
啊！糟糕了！
在這麼想的時候，我們所立足于的地面也崩塌了。
三個人一起落了下去。
吸血子！空間機動！
這樣想著，把視線投向吸血子時發現，吸血子已經閉上了眼睛。
抱梅拉著昏了過去。
都那樣胡來了這是肯定的就是了啊！
但希望你能多撐一會啊！
而讓已經身患動不了的重疾的梅拉來做空間機動什麼的更是不可能！
在我想著萬事休矣，閉上眼睛的瞬間，下落停止了。
提心吊膽地睜開眼睛，發現我們三個人被掛在了白色的網裡。
而拿著這張網的是，莎兒。
莎兒醬──！
多好的時機啊！
莎兒就那樣用空間機動在空中跑了起來，從崩塌的冰河之中逃了出去
莎兒平常不很可靠，但是在這種時候，不用說，是特別靠得住的。