再次坐上怪鳥經歷３０分鐘左右的飛行後，如今朝著安曼附近的平原降落。

「庫Uu～……！回來了啊」

盡情地伸著懶腰，為平安返回感到喜悅一邊哆嗦著身體。
附近已變得相當昏暗了。

「那麼，我先去給王子傳達了」

就這麼坐在怪鳥背上的鮑烏洛瓦那樣說了。
是嗎，你之後還得回去法茂斯島啊。
超級麻煩的啊………
沒怎麼考慮自身以外的事，不過在鮑烏洛瓦的立場上倒是變成了徒勞的往返。

「不好意思啊。幫大忙了。謝謝」

坦率地道歉並感謝。

「嘛，只是小事情哦。可是作為替代，為了打倒魔王聯手的事，請積極討論一下。可以的話，向勇者美言兩句，吶」

鮑烏洛瓦那樣說著，浮起還挺有魅力的笑容。
這傢伙，也許是個好人啊。

「積極的，嗎。明白了。啊，還有報酬的事，別忘了哦」

慎重起見，姑且預先確認下報酬。

「明明在圍繞著魔王說這說那的，突然就變成那邊了嗎……」

鮑烏洛瓦愣住了。
魔王的什麼云云雖然也重要，不過對我來說眼前報酬的部分要重要得多。

「明白的哦。或者說，這附近的衣服不應該已經到了嗎？」

什，什麼？

「離這裡有些距離的地方的（衣服）可能還得花些時間，不過那些應該也不久就會到了吧。還請充分地享受」

那麼說完，鮑烏洛瓦坐著怪鳥飛去了。
別說什麼充分享受的奇怪事情啊。
總覺得有點討厭。
可是，如果有已經送到的服裝，那麼……那傢伙，挺出色的嘛。
又在心中給鮑烏洛瓦漲了點股票，我開始朝安曼跑去。
服裝也不錯，可是比什麼都重要的是，早一秒也好想盡快地與大家重逢。
進城鎮要通過城門的手續微妙地花了挺多時間，可平安無事地回到安曼來的我，穿行過夜晚的街道，一直線地往住宿的邸宅返回了。

「我回來了～」

「陽人！」

打開邸宅門後，塔尼亞剛好在能看見玄關的地方。
塔尼亞剛一看到我的身姿，就以短跑接近了，打算抱住那樣俯沖過來。

「塔尼亞！」

我把突進的塔尼亞接住。
到底是把魔力幾乎用盡了，在身體稍微不適的狀態下做那個（接住塔尼亞）有點費力，不過這種事怎麼都好。

「相當早啊！」

「原本是打算明天返回的，不過提前回來了啊」

與抱著的塔尼亞分享著相別四天的重逢。
不，因為四天前的早上也在一起，所以是相別三天嗎？怎樣都無所謂了。
不管怎樣，擁抱著相別數日的塔尼亞
啊啊～柔軟。
屁股也摸一下。
咕嘿嘿嘿………
只不過是相隔數日，不過也許是這數日與平時比起來神經緊張得多嗎，有著久別重逢的心情。
已經想就這樣直奔向床好好疼愛一翻了。
相當可愛就是了。

「陽人……味道有點重啊」

啊～嗯？
抱著我的塔尼亞一邊聞著我脖子的氣味兒一邊說出失禮的事。
啊，倒也不是失禮嗎？不但整整三天都在森林和泥土中折騰，也沒洗過澡。
並且戰鬥也出了相當多的汗。

「得去洗澡吶」

大家一起進去也不錯吧。
應該說，絶對要和大家一起進去。
誰都阻止不了。

「摁～。不，即便如此因為感覺是陽人的氣味兒，並不討厭啊」

啊哇哇哇………
塔尼亞一邊說著可愛得要死的事，把臉蹭向我向我的脖子。
誰啊這個可愛的姑娘。
是我的媳婦哦。嘿嘿嘿。
有點莫名興奮啊我。
稍微冷靜點。

「大家呢？」

「在房間？」

嘛～是嗎。

「陽人回來了！」

「真，真的㗎」

在玄關和塔尼亞調著情時，莎朗和香葉從裡面出來了。

「莎朗，香葉」

「陽人，歡迎回來！有受傷沒？不要緊？」

跑到跟前的莎朗握住我的手擔心著。

「冷靜冷靜。稍微隨隨便便處理完就趕緊回來了哦」

倒也沒有說的那麼輕鬆，可這種時候不經意地就裝起樣子了呢。

「呼姆。不愧是陽人㗎」

香葉那邊是老樣子的信賴度。

「你離開之後，莎朗老是擔心擔心地吵個不停的喲。別擔心～什麼的我不管怎麼說都不聽真是麻煩死了㗎」

莎朗？
嗬嗬～。

「可，可是……」

我正默默笑著時，莎朗少許淚目地更加用力握緊我的手。
痛，痛，痛。
可是可愛。
不妙。
我的詞匯量也不妙。

「讓你擔心了啊。……塔尼亞，稍微放下來哦」

「誒～……」

邊朝莎朗說話，一邊放下抱著的塔尼亞。
塔尼亞不太滿意不過沒辦法。

「謝謝了啊」

放下塔尼亞后自由了的我擁抱莎朗。
塔尼亞很柔軟，不過莎朗也很柔軟。
特別是胸部附近。

「唔嗯……」

莎朗放開握著的手，作為替代繞到我的背後用力地抱回來。
好的～好的～。
我邊擁抱莎朗邊撫摸她的頭。
然後也撫摸屁股。

「稍等，陽人……？」

頭姑且不論，莎朗盯住來回撫摸屁股的我。
糟了……搞錯TPO了嗎！？

「我也雖說沒有擔心，不過也是擔心了的㗎」

是因為羨慕被擁抱的莎朗嗎，香葉說出了不明所以的事。
不，總覺得從語氣能明白想說什麼。

「啊啊，也讓香葉擔心了啊」

放開莎朗后，這次擁抱香葉。

「呼姆！」

香葉高興地把臉埋在我胸口。
這個也是那個也是，大家都好可愛啊。
可愛得異常。

「姆……？陽人，你有汗味兒」

撲通Orz。
嗅覺靈敏的塔尼亞姑且不論，竟然連香葉也這麼說了。

「果然是有汗味兒啊」

「這麼說的話……」

塔尼亞和莎朗也挨近我，嗅～嗅～地抽動鼻子。
真ｔ.ｍ羞恥Play啊！
早一秒也好想快點去洗澡。

「和，和大家寒暄過後，就去洗澡吧……」

「雖然想到是陽人氣味的話，感覺倒也不怎麼討厭……」

香葉那麼說著一直嗅著我的汗臭味。
被那麼說是挺高興的，不過……吶。

「啊～，我去叫大家！到客廳等著吧！」

莎朗剛那樣說完就跑去叫大家了。

「那，到客廳去吧」

像說的那樣，打算到客廳去等。

「陽人，陽人！再抱！」

正打算移動的時候，塔尼亞拉住我衣服，希望被抱起來。

「我也！」

香葉也要。
……就算被那麼說，把兩人同時抱起來也做不到吧？
不，能做到。
我的話就能做到。

「好，明白了」

我把手繞過兩人屁股，各自用一隻手給舉起來了。（你這開強化了嘛）

「噢噢！」

被抱起的兩人發出了聲音。
腐哈哈。
怎樣吶你們？
……魔力使用過多的緣故手臂相當的痛，不過可不能在意這種事。
盡管有點歪歪倒倒，我還是以抱起兩人的狀態走向了客廳。

「陽人君！」

「陽人大人……！」

去到客廳的話，莉緹娜和米娜有在沏著茶。

「兩人都，我回來了。放一下哦」

一邊朝莉緹娜和米娜寒暄，一邊放下了抱著的香葉和塔尼亞。

「比起預定回來得早吶……！」

「歡迎回來」

制止住打算從坐著的沙發站起來往這邊的兩人，我走向兩人的身邊。

「是的。一心想著早點見到大家，所以就速戰速決了」

邊那麼說，邊被莉緹娜催促著坐到沙發上。

「是那樣嗎。我們全員也都心懷期待地等候著明天，不過能平安無事比什麼都好」

非常自然地在我旁邊坐下的莉緹娜抓住我的手微笑著。

「陽人大人，您辛苦了」

米娜在我面前放下茶水。

「謝謝，米娜。可是，比起那個……」

我抓住米娜的手，催促她坐到我的另一邊。

「失禮了」

說著坐下來的米娜，把身體緊緊地靠著我。
莉緹娜也同樣地把身體靠過來。
腐……腐哈哈！
讓美女二人陪侍在左右的這個狀態，實在是被治癒了。非常幸福。
這次不抱住肩膀，就這麼在兩人的大腿添上手。
並且隔著裙子撫摸。

「陽人君……」

「陽人大人……」

兩人一邊呼喊我的名字，一邊在我來回撫摸著大腿的手背添上手，不如說是在積極按壓著。
咕嘿嘿。
我一邊撫摸兩人的大腿，手指一點一點地揭開裙子。
終於把手鑽進了裙子下面，抵達了大腿肌膚後，手指被富有張力的大腿吸入了。
被微微出汗的大腿夾住，柔軟又溫暖地包裹著的話，已經不知道自己會變得怎樣了。
或者該說，我的某一部分早就變得不可收拾了。

做著各種事的時候，客廳的門打開，神樂桑進來了。
在那之後也有莎朗、塞利斯、奧烏拉、赫丘爾的身姿。

「春君！歡迎回來～！」

最先跑到跟前的神樂桑，一把抱住坐在沙發上的我的頭。
姆咕～……！
所謂頭被抱住，也就是指埋在神樂桑那對豐滿的奶子裡。

（奶子）盡管很柔軟，可被用力地壓在臉上呼吸變得相當困難。
對我來說，兩手如今被莉緹娜和米娜的大腿夾著，並沒有抵抗的手段。
雖說也沒有抵抗的心情呢。

「神樂桑，不馬上放開陽人的話，就不能呼吸了呀……」

莉緹娜向神樂桑進言了。
因為同樣是豐滿奶子的持有者，才了解著有什麼會發生嗎。

「啊～，抱歉春君，不要緊嗎？」

忘我地壓上胸部的神樂桑鬆開了我的頭。

「噗啊ａ……哈～哈～……是，是的，不要緊的」

「抱歉吶，不經意就」

這次像是要溫柔地包覆住一樣重新抱住我腦袋的神樂桑。
這樣的話即便是把臉埋在奶子裡也能呼吸。
畢竟煞費苦心（重新抱住）了一番，把臉壓上轉來轉去滿足地享受了神樂桑的奶子。

「呼呼……春君你啊……」

神樂桑溫柔地撫摸著這樣的我的腦袋。
感覺到母性。

「小哥哥，歡迎回家」

「老公大人，平安比什麼都好」

把手探入莉緹娜和米娜的裙子當中，把臉埋在神樂桑的胸口，對這副樣子的我塞利斯和奧烏拉那麼說著。
這兩人到底是理性的嗎沒有抱過來。
雖說也沒有能擁抱的空間。

「我回來了」

一邊那麼回答，到底就這個狀態也太「那個」的緣故，盡管依依不舍還是從莉緹娜和米娜的大腿間抽出手，請神樂桑先讓開後，與兩人也擁抱了。

「小哥哥，有受傷嗎？如果有哪裡痛的話就讓我施展回復魔法吧」

擔心著我有沒受傷的塞利斯。
傷的話雖然沒有，不過有從剛才開始就一直「脹痛」的地方，可是「那裡」使用回復魔法會有效果嗎？
不，沒有。
需要另外的「治療」。（雙標都打好了自行理解）

「嗯，姑且沒什么問題。謝謝」

「不，如果沒受傷就最好了」

像安心了一樣莞然微笑的塞利斯。可愛。

「老公大人，不會感到疲勞嗎？」

奧烏拉觀察著我的臉色那麼說。

「要說累了確實是累了，不過像這樣擁抱奧烏拉和大家的話，咚咚咚地就變得精神起來了哦」

不用說，下半身也很精神吶……話說，精神這個詞無論如何都會和「那裡」聯繫起來啊。

「精神……」

奧烏拉聽到『精神』變得忸忸怩怩的。
嘛～，猜到了，然後聯想了呢。誒嘿嘿。
不過，那邊的「精神」之後再想辦法解決吧。

「赫丘爾也是，我回來了」

我離開塞利斯和奧烏拉，也向赫丘爾打招呼。

「……嗯」

可是赫丘爾僅僅返還了平淡的回應，那個以上什麼都沒說。
咕伮伮。
由我來說自然也想擁抱赫丘爾，只是如果去擁抱會蹦出怎樣的破口大罵也不大清楚………
啊～，即便如此也想擁抱。明明都抱了大家，只有赫丘爾不擁抱之類的，就算赫丘爾能容忍我也絶不能允許。
不，還要抱得緊緊的。
決定了的我也抱住赫丘爾。

「……嗯」

可是和預想相反的，赫丘爾什麼都不說地隨我怎麼做都好。
並且稍微紅著臉，感覺把身體託付了給我。
可愛！
怎麼這麼可愛！

「赫丘爾！」

止不住勢頭的我用力抱緊赫丘爾。

「……嗚！別得……意忘形。煩人──」

啊啊，冷酷。
煩人，真的冷酷。
可即便說著類似的東西赫丘爾也沒推開我，就那麼一直被緊緊抱住。
畢竟是愛害羞的人。
嘿嘿嘿……！
可是這以上繼續擁抱下去的話，感覺真正惡毒的話就要蹦出來了，於是我放開了赫丘爾。是完美的戰略性撤退。

「那個？話說，希亞和千優桑呢？」

沒有兩人的身姿。
莎朗出於為我周到的設想，姑且只叫來了後宮成員嗎？

「希亞和千優桑現在稍微出去了沒在」

莎朗回答了我。
好像並不是出於為我著想的原因。

「那樣啊」

呼嗯。誠然。
……這樣的話，反過來說不是很方便嗎？

「我，其實已經整整三天沒洗過澡了，所以這之後打算去洗澡」

我特意把這種事說出來的理由，該說「不愧是」還是理所當然的嗎，這裡的全員都理解了。
雖然是理解了吧，不過我可要好好地說出自己的願望。

「因此，大家也一起去吧！」

……
在大浴池的脫衣場，做著洗澡的準備。
所謂洗澡的準備，就是是脫衣服的事。
現在，在我眼前我的媳婦九人正在脫衣服。
少女脫衣這種場景，什麼時候看見都那麼美妙。
平時的話被遮在衣服下看不見的部分，通過少女自己雙手變得一點點能看見的模樣，不是有點藝術嘛？
穿的衣服構造不同也不能一概而論，可是通過各人脫衣的方式能顯現出微妙的個性差異十分有趣。
像莎朗就是把衣服脫掉後變成只穿著內衣的身姿；可米娜的話脫上半身衣服時連同Bra都脫了，上半身都變赤裸後，再把手搭在裙子上（準備脫下半身）。

反過來塞利斯則是從下面開始脫。單單脫去熱褲的時候，盡管內衣能用上半身的衣服遮住，能少許看得見胖次的那個瞬間實在是令人興奮不已。
至於神樂桑，是首先把穿著的衣服紐扣全解開後再開始脫個精光。
我在脫衣室的角落一動不動地享受著那樣的差異。

「老公大人？怎麼了嗎？」

正痴迷地（=￣ ρ￣=）看著大家脫衣服時，發現了完全沒想到要脫衣的我的奧烏拉來搭話了。
順便奧烏拉已經把衣服全都脫了，僅僅把浴巾圍在身體上。

「不，什麼都沒有。我也得脫掉吶」

並不是來窺視大家脫衣服的身姿，而是來洗澡的。

「什麼啊陽人，不是還完全沒脫嘛。嘿，我來幫你脫吧」

浴巾也不戴，完全赤裸上陣的香葉也走過來了。

「我也來脫～」

塔尼亞也是全裸。

「我來幫忙」

沒把浴巾纏在身體上，只遮住前面般拿在手裡的米娜。

「那麼，雖然僭越我也……！」

更加地奧烏拉也加入了。

「真是的，陽人在做什麼呀？先進去了哦？」

對被四人擠壓得相當糟糕並被脫掉衣服了的我，其餘五人以莎朗帶頭先一步走進了大浴場。
咕伮伮。
不，為什麼咕伮伮啊？