

「歡迎光臨。哎呀，這不是萊奧托嗎」
「早上好。今天我也來接受劍術指導了」
　來到剛剛開門『艾麗和庫魯利的鍛造店』的是萊奧托·諾里斯。他今天也開心地抱著自己的劍，打算在接下來的訓練中揮動那個吧。萊奧托還沒有被告知庫魯利今早已經出發的事情。艾麗帶著愧疚的心情，馬上說明了情況並道歉。
「雖然很遺憾，但我還是會和平時一樣在裡面進行訓練。艾麗小姐，如果遇到什麼麻煩請盡管依靠我」
「可以嗎？真可靠啊」
「當然的。不能讓師父的夫人有任何不便」
　艾麗的臉頰嘭地一下染紅了，她刻意沒有訂正萊奧托的发言。如果是帕洛爾先生這麼說她姑且還是會進行訂正，但如果還是孩子的萊奧托這麼說，她就會覺得被這麼認為也不錯吧。艾麗在開心的心情中沉浸了一段時間。
　即便如此，她也不能一直沉浸在萊奧托的話語所帶來的欣喜中。艾麗要做的事情成山。只要時間一有空閑，艾麗總是會清掃店內。為了將鍛造店的脏亂印象打消，連絲毫污漬都不放過是艾麗的宗旨。她認為那是自己能做到事，也相信那是自己應做的事。

　今天也有許多客人來店。聽說傳聞的客人專門來尋找了這家店鋪。由於店鋪位於難以发現的地點，所以將銅像們當做路標放在了門口。老實說，艾麗特別喜歡那些銅像。特別是狸貓。狸貓像有種古朴的感覺她很喜歡。
「感謝您的光臨」
　看過所有劍的客人煩惱了很久，結果決定買下兩柄然後滿足的回去了。今天的銷售也很順利。
　庫魯利不在的時候，能支撐這家店的是自己。艾麗的心中萌生出了熱烈的心情。
「抱歉，我想請貴店打造符合我體格的劍」
　剛過中午時，中年劍士來到店內提出了訂單。
　希望能打造自己專用的劍的客人有一定數量。平時總會把庫魯利叫來，讓他接待，但現在他不在店內。盡管他留下了充足的庫存成品劍，但這種時候實在是無法解決。
　艾麗仔細地說明了情況，並說明等店主返回後就能接下訂單。
「是嗎，那我就等到店主返回。那麼作為代替我就先買一柄劍吧」
　艾麗陳述出感謝的話語，仔細地接待客人再次賣出了一柄劍。
　由於上午十分忙碌，午飯有些推遲。結果艾麗只做了些簡單的食物，但卻受到了食物旺盛的萊奧托的大好評。這個餐桌旁平時總是有庫魯利在。雖然只是偶爾，但有時帕洛爾先生也會來。連波麗小姐也在的日子就會變成小規模的宴會。今天只有兩人。感覺，心頭湧上了些許寂寞。
　午後的營業和平時一樣繁盛，非常的忙碌。
　對每位尋求訂制武器的顧客都進行了同樣的說明。雖然表示理解的人有大半，但還是有感到憤怒的客人。其中還有因為聽聞評價而來的客人，艾麗為店主不在進行了真摯的道歉。
　在太陽開始西沉時，艾麗著手準備關門。
　感覺這一天好像異常地疲憊。樂趣連平時的一般都沒有。達成感也是，同樣有些少。
　之後等吃完晚飯，還有點數營業額的儀式在等待著，但一個人提不起幹勁。真不可思議。一個人竟然會這麼的無趣，艾麗一直都不知道。
「艾麗小姐，今天我就先走了」
　關門後，結束訓練的萊奧托也要回家了。這是和往常一樣的景象。
「萊奧托，今天要不吃了晚飯再走？」
「……說起來今天母親也不在家，那就麻煩了」
　決定。艾麗烹飪著和往常一樣的兩人份晚餐。由於她不知道一人份的量是多少，萊奧托願意留下來令艾麗很開心。
　完成的菜品一個個擺放在餐桌上。
　果然萊奧托開心地稱讚了每道菜都很美味。
　萊奧托一邊將湯勺運到嘴邊，一邊說著明朗的話題緩和餐桌氣氛。他雖然靦腆，卻活用著自己情報通的一面意外地擅長聊天。
　吃完晚飯後，萊奧托向艾麗詢問了一直在意的一個問題。
「艾麗小姐，今天你的情緒稍微有些低沉，果然是因為師父不在而寂寞嗎？」
「一點兒也不寂寞」
「真的？」
「一點兒也不寂寞」
「我很寂寞。師父不在，感覺劍術訓練也不怎麼開心了」
「……是呢，那我稍微有一點寂寞……大概」
「果然」
　萊奧托和艾麗笑了。笑出來令他們感覺比剛才要稍微堅強了一些。盡管寂寞，但等待也不是那麼壞的事情，艾麗這麼想到。
