

　那是兩年前的時……。
　還沒有尋找到大哥的行踪，搜索陷入了難關。就在那時，據說大哥在最後留下的劍被找到，收藏入了王室的寶物庫。
　由於制作太過精良，那柄劍被稱為神造之劍，賦予了Excalibur這個正式名稱。預定成為庫丹國自古相傳的財寶們的同伴被當做國寶。
　而阻止了那件事的就是我。
　要是大哥看見能算上自己最高傑作的劍只是被收入寶物庫會覺得開心嗎。不，他不可能會開心。
　那柄劍在名家之手中被揮舞綻放光彩的景象應該才是大哥所期望看見的。
　只是，果然我不想將大哥的最高傑作托付給他人……。
　因此，神劍Excalibur就由我、拉瑟·庫丹收下了。跟父親說明了我的期望後，他輕易地將劍讓給了我。不過作為代價我定下了將來要就職軍務大臣的約定……。而且最近好像要建立新的組織。預定我要擔當那個組織的首領。盡管工作增加了，不過無所謂了。因為我得到了和那相應的報酬。

　就這樣得到新搭檔的我，馬上就開始過上了猛特訓的日子。為了成為不愧於這柄神劍的使用者，為了將來掌管軍隊，為了追上總有一天能夠再會的大哥，各種各樣的思緒從心中湧起我將身體活動到抵達極限。從清晨到深夜都在揮劍，睡前苦修魔法和學業。我應該沉浸在其中了吧，日子度過得非常快。在那樣的生活持續一年後，某個事件發生了……。

　那是發生在親生哥哥的亞克·庫丹決定要從統治著的海蘭領返回王都時的事情。哥哥的政務告一段落後，來到我的訓練場露面了。那時，哥哥對我拿著的劍產生了興趣。那是當然，這可是大哥的最高傑作。沒有興趣反而奇怪。
　他說想要試著揮一下，於是我把劍當場遞給了他。就是在那時。
「燙！！」
　接下劍的瞬間，哥哥把劍摔倒了地面。
　這傢伙，殺了你！我心中的這個心情連說都不用說。不論是結束訓練已經筋疲力竭，還是身體狀態不好的日子，我都沒有懈怠過任何保養的愛用的伙伴在眼前被摔倒了地面上。在我將他斬首前，至少允許他辯解一句吧。
　撿起劍，我對哥哥宣告道。
「死前有什麼遺言？」
「你認真的嗎！？我當然不是故意松手的。握著的劍柄部分非常得燙手啊」



「永別了，哥哥」
「等會兒！！」
　……那之後，看在哥哥拼命謝罪的面子上，進行了那到底是借口還是事實的驗證。
　那是弄清楚的是，神劍Excalibur是變為了無法由我以外的人使用的劍。
　其他人一旦觸碰，全都會說燙的觸摸不了。事實上，哥哥的手掌上也留著燙傷的痕跡。
　就算存在使用者選擇劍的情況，反過來卻是不可能的。不，既然實際出現了，那就是可能的吧。
　盡管是對世間來說很是奇妙的事情，但一想到這是大哥制造的劍，我就莫名能夠輕易地接受了。真是不可思議。

　得知自己被大哥的最高傑作所承認，自那天以後，我的特訓比之前更要嚴苛。那時還偶爾感受過劍向我搭話的錯覺。而且我注意到劍的鋒利度比一年前要更上一層。
　不只是我，劍也成長了。
　我還很年輕。而且還未成熟。我理解著那一點。
　但是，我知道只有劍術水平抵達了驚人的領域。
　這一天之後，我再沒有在劍術比試上落敗過。
　不止國內，連前來進行武者修行的外國強者都在我的面前屈服了。
　既然沒有比自己更強的人了，那這個猛特訓還有什麼意義呢，我湧現出來這種疑問。
　……說不定，我已經變得比大哥還要強了。
　盡管我知道不能自滿，但那種想法還是會閃過我的腦中。
　苦惱的日子感覺起來遠比我沉迷于特訓時的日子要漫長。

　出現下一次大變化是在，對，是在我在中庭特訓到深夜的一天。
　我還在奇怪城中怎麼異常吵鬧時，姐姐瑪利亞·庫丹從窗戶跳了出來。姐姐一如既往，十分的精神。精神到遠超一國公主所必要的程度。
「哎呀這不是拉瑟嗎」
「姐姐，你又在逃跑？」
「每次，因為母親讓我和相親對象吃飯所以我就跑到這兒了」
「吃個飯不是沒什麼問題嗎」
「不行哦。比我還要弱小的男人在考慮範圍外哦」
「你又說這種亂來的要求」
　回想起來，姐姐的身體能力極為優秀。
　盡管她基本上都在做蠢事，但不論是使劍還是魔法這個人都是一流。

「……姐姐，能請你和我比試一場嗎？」
　那只是單純的好奇心。
　姐姐和預料的一樣接受了比試。
　可是，這讓我遭受了巨大的沖擊。
　我輸給了姐姐。就算使用神劍Excalibur也沒能接近姐姐一步。話說那根本不是人類的動作。在姐姐身後看見的猛獸身影到底是什麼呢……。獲勝後姐姐發出了勝利的大笑，由於那個她的所在地暴露給了母親，結果再次回到了擅長的逃跑之中。
　這就叫燈下黑，就算擊敗了外國的強者，我還是敗給了規格外的姐姐。
　真是何等的傲慢。竟然以為自己是最強的，真是天大的錯覺。
　一定大哥也更加強大。那些自滿日子真是太笨了。
　明天，我想要再次從頭開始鞏固基礎。目的地好像仍在遠方。

　……話說回來，姐姐什麼時候能夠結婚呢。我不覺得那個姐姐會降低條件。母親的煩惱好像傳染給了自己一樣，這一天我沒有睡好。
