　许久不见。我是ＣＫ。
『没落预定，以锻治工匠为目标』第七卷能够发售我真得非常开心。终於到了第七卷吗，我产生了一种如同踏入未知领域般的惶恐心情。但是，我想要带着对前方美妙景色的期盼，不断突进。
　能够坚持到现在，主要是多亏了各位读者。虽然每次都有在写，但这次也请让我把感谢的心情写出来。读者各位，非常感谢你们阅读本作品。

　好了！死板话题就到这儿，接下来我想要报告近况。
　骨折的腿已经痊愈，最近也能够进行有氧运动了。品味着能够行走的乐趣，最近我仔细地走着每一步脚步。能够正常行走令我太过高兴，之前还在商场中什麼都没买地闲逛了两小时。由於那应该是非常可疑的景象，我想在这裡对商店的各位致歉。下次我会好好去购物的还请原谅我。
　尽管骨折是有非常不便，但我也发现了了不能动时有不能动的乐趣。我做了些平时不会做的事情，有了很多新鲜的经验。我想要在此介绍其中最为有趣的一件事。
　各位知道叫做记忆宫殿的记忆方法吗？要是说明详细内容，後记就写不下了所以还请让我割爱，市面上也出版了很多相关书籍，如果有对我的话题感兴趣的人还请务必买一本看看。
　记忆宫殿，好像还有很多其他的叫法，这是一种非常独特的记忆方法，记住过一次的事情基本不会再忘记。※个人意见。
　世界上还有活用这个技巧举办的记忆大赛。有着各种比赛，每一个都极为有趣。其中，还有只看一次除了大小王以外的五十二张扑克牌就记住所有牌的排列顺序的比赛。虽然我不清楚正式比赛是怎样，但外国人选手只用十六秒就记住了（大概是世界纪录？）。真的是非常有趣，兴趣深厚的世界，我推荐各位务必挑战试试。我一开始也花上了很长时间，但最近只用两分钟就能全部记下了。不远的将来，我说不定会在那方面变得有名……。对不起，我稍微有些逞强。我还会在网上进行对战，欧美的选手真不简单。简直鬼神强度。天外有天人外有人啊。就像这样，我的骨折生活也很是充实。只要去寻找，世界上有趣的事情就无穷尽，我上了一门好课。

　已经没有什麼好写的了，为了那些对作者的近况没兴趣的各位，我想在想来介绍一下本作品主人公库鲁利的秘密设定。都到了第七卷，现在才来告白！真的是缺乏计划性的所为！那麼，我开始介绍。

　其一，库鲁利喜欢的食物。
　是苹果呢。一上来就不是什麼秘密的事情呢。在第一卷中取回前世的记忆後也为了摘苹果而拼命了。那股酸味和甜味的究极平衡无法用言语形容，成为了库鲁利最喜欢的食物。现在也会每天吃一个。在没有吃苹果的日子，身体状况会出现点变化。比起一日三餐，更爱苹果！

　其二，库鲁利的隐藏特技。
　那就是编织。虽然库鲁利有着锻造工匠的天生才能，但他其实也擅长编织。他是有着少女一面的巧手男人。这是本作中没有出现过的设定。但是，他会编织毛衣。也会编手套。织围巾就更是小菜一碟呢。很喜欢羊绒！

　其三，库鲁利的视力。
　非常无所谓的情报来了呢。可是，库鲁利的视力超级好好到需要专门提出。当然这是本作中没有出现的设定。尽管还没有到邪眼的程度，但他有着很厲害的视力。生长在自然丰饶的海兰领，那裡当然没有什麼手机呢，注意到的时候他就已经是惊异视力的持有者了哦。作品急需眼镜角色！

　我想说的就是以上。下卷的後记要是没有其他能写的内容，我会写一写某人的秘密设定。还请各位期待。那麼，本次就在这裡结束了。非常感谢各位一直阅读到最後。
