　許久不見。我是ＣＫ。
『沒落預定，以鍛冶工匠為目標』第七卷能夠发售我真得非常開心。終於到了第七卷嗎，我產生了一種如同踏入未知領域般的惶恐心情。但是，我想要帶著對前方美妙景色的期盼，不斷突進。
　能夠堅持到現在，主要是多虧了各位讀者。雖然每次都有在寫，但這次也請讓我把感謝的心情寫出來。讀者各位，非常感謝你們閱讀本作品。

　好了！死板話題就到這兒，接下來我想要報告近況。
　骨折的腿已經痊愈，最近也能夠進行有氧運動了。品味著能夠行走的樂趣，最近我仔細地走著每一步腳步。能夠正常行走令我太過高興，之前還在商場中什麼都沒買地閑逛了兩小時。由於那應該是非常可疑的景象，我想在這裡對商店的各位致歉。下次我會好好去購物的還請原諒我。
　盡管骨折是有非常不便，但我也发現了了不能動時有不能動的樂趣。我做了些平時不會做的事情，有了很多新鮮的經驗。我想要在此介紹其中最為有趣的一件事。
　各位知道叫做記憶宮殿的記憶方法嗎？要是說明詳細內容，後記就寫不下了所以還請讓我割愛，市面上也出版了很多相關書籍，如果有對我的話題感興趣的人還請務必買一本看看。
　記憶宮殿，好像還有很多其他的叫法，這是一種非常獨特的記憶方法，記住過一次的事情基本不會再忘記。※個人意見。
　世界上還有活用這個技巧舉辦的記憶大賽。有著各種比賽，每一個都極為有趣。其中，還有只看一次除了大小王以外的五十二張撲克牌就記住所有牌的排列順序的比賽。雖然我不清楚正式比賽是怎樣，但外國人選手只用十六秒就記住了（大概是世界紀錄？）。真的是非常有趣，興趣深厚的世界，我推薦各位務必挑戰試試。我一開始也花上了很長時間，但最近只用兩分鐘就能全部記下了。不遠的將來，我說不定會在那方面變得有名……。對不起，我稍微有些逞強。我還會在網上進行對戰，歐美的選手真不簡單。簡直鬼神強度。天外有天人外有人啊。就像這樣，我的骨折生活也很是充實。只要去尋找，世界上有趣的事情就無窮盡，我上了一門好課。

　已經沒有什麼好寫的了，為了那些對作者的近況沒興趣的各位，我想在想來介紹一下本作品主人公庫魯利的秘密設定。都到了第七卷，現在才來告白！真的是缺乏計划性的所為！那麼，我開始介紹。

　其一，庫魯利喜歡的食物。
　是蘋果呢。一上來就不是什麼秘密的事情呢。在第一卷中取回前世的記憶後也為了摘蘋果而拼命了。那股酸味和甜味的究極平衡無法用言語形容，成為了庫魯利最喜歡的食物。現在也會每天吃一個。在沒有吃蘋果的日子，身體狀況會出現點變化。比起一日三餐，更愛蘋果！

　其二，庫魯利的隱藏特技。
　那就是編織。雖然庫魯利有著鍛造工匠的天生才能，但他其實也擅長編織。他是有著少女一面的巧手男人。這是本作中沒有出現過的設定。但是，他會編織毛衣。也會編手套。織圍巾就更是小菜一碟呢。很喜歡羊絨！

　其三，庫魯利的視力。
　非常無所謂的情報來了呢。可是，庫魯利的視力超級好好到需要專門提出。當然這是本作中沒有出現的設定。盡管還沒有到邪眼的程度，但他有著很厲害的視力。生長在自然豐饒的海蘭領，那裡當然沒有什麼手機呢，注意到的時候他就已經是驚異視力的持有者了哦。作品急需眼鏡角色！

　我想說的就是以上。下卷的後記要是沒有其他能寫的內容，我會寫一寫某人的秘密設定。還請各位期待。那麼，本次就在這裡結束了。非常感謝各位一直閱讀到最後。
