　早上，亞克王子到訪了我的房間。
　我好想已經確定會成為海蘭領主了。亞克王子“要加油啊”地拍了我的後背。由於前幾天的事，我心底有些過意不去。
　那時，亞克王子給了我大量的資料。
　資料分為兩部分，一邊記載著我過去所做的工作。另一邊記載著現在海蘭領的狀況。
　回顧自己過去的工作表現。盡管是自己的事，我卻還對出色的工作感到感慨。
　挖掘溫泉、建立起出色的旅店、整備能成為名聲的壯大景色、確保工作崗位、充實糧食產量、接受領民、道路改善等各種功績。全都是讓我開心的內容。
　然後，我也一覽了現在海蘭領的狀況。
　過去以溫泉為軸心作為觀光名地繁榮的海蘭領，現在卻遺憾地完全失去了過去的身影。沒有主要的名產品，也沒有突出的兩點，有的只是位於邊境的土地。萬幸的是，氣象條件和土壤良好，易於作物成長。領民都不會為糧食而發愁，上面還記載著擁有向近鄰領地出口糧食的餘裕。王子對自己沒能幫上大忙而感到後悔，但我認為他已經做了足夠多的工作。我不得不感謝他在三年間保護住了海蘭領。
　現在，作為海蘭領民代表而工作的好像是叫做羅茨昂的男人。按資料所記，他過去好像是作為我的右手而工作。雖然他差點離開過海蘭領一次，但好像被亞克王子挽留住了。他的工作十分優秀值得信賴。只要回到海蘭領，就會需要他再次在我身邊工作吧。
　明天，亞克王子就會事先向海蘭領發出通告。
　要想海蘭領轉達關於發生在我身上的事情，關於我沒有記憶的事情，關於我作為領主回歸的事情，再就是我將要再次和大伙一同工作的事情。羅茨昂先生也會響應那份通告吧。
　我繼續閱讀著資料。畢竟上面記載了羅茨昂先生的事情，說不定還會寫有關於莫蘭這個人的內容。那是保護了我和艾麗的人的名字。
　……遺憾的是，資料上沒有那個名字。結果還是沒能知曉。就算我想要報恩也無法回報。

「已經夠了嗎？」
　已經將想確認的內容全都閱覽過了。
「之後再去當地實際看看」
「也對。領民們應該也很想見到你。那樣比較好」
　王子抱起帶來的資料，離開了我的房間。抱怨著還有很多政務的那個背影稍微有些可愛。果然是恨不起來的男人。雖然性格不合。

　在中午時分。
　以充足的硬度為特點的龍蛋殻上出現了裂縫。我在這一周內如同哺乳期嬰孩般背負著的龍蛋出現了變化。
　由於時機差不多了，現在我來到了龍蛋的孵化室。
　那雖然是個如同馬廄般鋪著稻草的的空間，但室內溫暖對將要出生的龍應該會是個舒適的環境。
「真期待會孵化出怎樣的龍呢！」
　陪我一起來的拉瑟開心地守望著龍蛋的狀況。
　我也很開心。雖然還只是一周的相處，但那是我帶著“背後的重量是愛情的重量”的心情小心翼翼地背負著的龍蛋。
「啊，出生了哦！」
　另一個同伴愛麗絲也興奮了起來。
　這是要成為我的搭檔的龍。我聽說龍三個月就會成年，變得能夠像拉瑟和騎士們騎乘在龍背上那樣讓我乘坐在背上。
　而那最初的一步現在將要被踏出。

　響起了啪咔啪咔如同岩石碎裂般的聲音。
「噗啊—」
　有著白色鱗片的小龍一下子冒出了腦袋。
　接著它花上一兩分鐘讓全身進入了這個世界。
　大大的頭顱和幾乎同樣大小的圓潤身體。手腳短小，尾巴也很短。背後長著的小巧翅膀如同裝飾品一般可愛。是兩頭身。完全有種幼兒體型的感覺十分可愛。
「白色鱗片的龍怎麼樣？」
　我試著詢問身旁的拉瑟。前幾天我接受了關於騎龍的說明，但是記得並不是很清楚。
「白色的還沒有被確認呢。不過……」
「不過？」
「誒？不，什麼都沒有」
　有什麼事啊！絕對有問題！

「愛麗絲，有什麼問題嗎？」
　我詢問另一個陪同者愛麗絲。接著她唰地背過了臉。什麼！？這絕對在隱藏著什麼嘛！
「難道白色的鱗片是不太好的顏色？」
「不，並不那樣。真的還沒有被確認過」
「那麼，其他還有什麼問題？」
　看向拉瑟。他唰地背過了臉。
　看向愛麗絲，她同樣唰地背過了臉。
「說出來！我超級在意！」
「啊啊，雖然非常難以開口但是……我還是第一次見到這種體型的騎龍」
「誒？體型？」
　接著我詢問了各種關於騎龍幼兒期的情況。
　龍好像並不是在年幼時有著幼兒體型急著成年後變為大家眾所周知的身姿。而是從出生起就已經是龍的身型了。當然個頭是小個頭。
　可是，我的騎龍就算委婉來說也有些圓潤。
　而且背後的翅膀還極其地小。兩人都對那一點感到在意而從我的臉上移開了視線。

「什麼啊，只是那樣嗎。完全不需要在意嘛。這樣子也更可愛」
「是、是那樣嗎？那就沒什麼問題」
　事實上我認為這條白龍很可愛。偶爾嘭地鼓起臉頰的動作有著致死級別的可愛。
「你的名字是……普貝。嗯，決定是普貝了」



「可愛的名字呢。因為庫魯利說它可愛，感覺越看越可愛了啊」
　雖然剛出生時空間裡飄蕩著尷尬的空氣，但經過三十分鐘後愛麗絲和拉瑟都能毫不介意地對待普貝了。
　時而摸下側腹，時而戳戳軟彈的肚子。
　因為一直在做那種事情，拉瑟的右手被普貝咬了。
　雖然他說這是常有的事，但看起來好像很痛。
　撫摸普貝時多注意下吧。

「噗—」
「哦，你的叫聲是那樣嗎。不錯哦，你想做什麼」
　據拉瑟和愛麗絲所說，出聲後一小時搭檔就差不多能和騎龍意識溝通了。已經差不多一個小時了，所以是全力傾聽著普貝的心聲。
「噗—」
「啊！明白了，準確傳達過來了！普貝好像餓了」
「感覺和印象一致呢。不過一般出生後一天內都不會吃東西……」
　不愧是普貝！好像能成為規格外的騎龍。
「我去拿食物過來。龍基本是雜食所以吃我們的食物也沒問題哦。你等著」
　在愛麗絲去拿食物時，我和拉瑟為了更了解普貝而在一直觀察。
「拉瑟的騎龍叫什麼名字？」
「叫做因夫。是個帥氣的名字吧？」
「好帥」
　雖然確實很帥，但我的普貝是最好的哦—。
　愛麗絲在拿來普貝的食物的同時也把我們的食物端來了。三人和一條開始攝取食物。普貝很能吃，結果它幾乎連我的份都給吃完了。但是，沒事哦。我原諒它。咦？我稍微有些寵過頭了？按這個樣子下去，它可能會越來越胖。不過那樣也挺好吧。

　普貝是各方面成長都很快的龍。
　吃完飯後，普貝隨著啾的一聲身體離開了地面。
　雖然翅膀很小，但它平安的飛到了我視線的高度。
　不對，這是怎麼回事！？翅膀沒有在動。
　肚子好像膨脹的很厲害！？
　輕輕觸摸它的身體，身體比剛才還要柔軟。
　我馬上明白到剛才那啾的一聲應該是吸入大量空氣的聲音。普貝原來不是使用翅膀，而是靠吸入空氣飛行的騎龍。
　好厲害，厲害過頭了！

　普貝在空中漂浮了一段時間後，好像厭倦了一般搖搖晃晃地回到了我的身邊。接著在我的頭上著陸。
「噗—」
　它好像在說這裡不錯。
　普貝的重量並不及外表重量。不僅如此它還非常的輕。感覺上幾乎沒有對我脖子造成負擔。
　而且它好像還非常喜歡我的頭上，我也沒有感到討厭的理由。
「請多關照啦」
「噗—」
　好像在說請多關照。是個率直的傢伙真好。

　由於騎龍和其他的龍接觸會有各種好處，等到普貝穩定下來後，我讓它接觸了拉瑟的紅騎龍以及愛麗絲的藍龍。
「噗—」
　這條龍好大，普貝這樣感慨到。
　關於龍的等級，普貝在那一點上好像也和普通規格不同。
　全部的龍應該都會最優先服從拉瑟的最頂級龍的命令，但是普貝完全不聽從其指揮。反過來，拉瑟的因夫也完全不聽從普貝作出的指示。
　龍本來應該是階梯社會，但普貝作為超出那個序列的存在誕生在了這個世上。
「有種，果然是大哥的龍的感覺呢」
　這是拉瑟的看法。
「如果庫魯利孵出了普通的龍那樣也會有些奇怪呢」
　這是愛麗絲的看法。你那印象是怎麼回事。
　總之，我好像獲得了一條不可思議的感覺不錯的龍。

「在緊急情況時，全部的龍都會歸入我的指揮之下。可是，如果敵人有更高等的龍，那時就會一口氣顛覆狀況。這柄雙刃劍。而大哥的龍超出常規，在那種時候就需要普貝活躍了」
　我接受了這樣一件將來的危險工作的委託。雖然不發生那種事是最好的，但因為龍蛋是只有騎士和部分貴族被允許擁有，事實上那種事態難以想像吧。但是，凡事都有萬一。
　那時要加油哦，普貝。

　就像這樣在王都的生活非常舒適。我打心底感謝拉瑟和愛麗絲。如果沒有兩人一直陪伴照顧我，我一定會更加的不自由。盡管有些難以離去，但返回應回之地的時候已經到了。
　然後我現在，來到了王城之外。
　頭上坐著普貝。身旁是愛麗絲和她的搭檔騎龍路溫。再稍微後方是拉瑟和他的騎龍因夫。
　接著，在我眼前的是穿著大衣拉低兜帽帽簷前來送行的男人。

「你還記得我嗎？我聽說你要出發所以趕過來了」
「是托托吧？加普商會的老板」
「雖然是那樣，不過你果然想不起過去的事嗎？」
「嗯—，有點難」
「那就算了，下次我會去海蘭領的。那時候我們再像以前一樣一起開發新品種的藥草吧。過去你開發出的藥，現在可是我商會最熱門的產品。在一起合作吧」
「你會好好把那份利潤，調撥給海蘭領吧」
「還好，當然。要是創造出了新產品，到時候就利益對半分吧。之前也是那樣呢」
　還是和之前一樣，和他談得很開心。
　看來他和愛麗絲的關係也很不錯，兩人簡單地打了招呼。
「那我們要走了。工作加油哦」
「你才是。我想海蘭領應該有成山的工作吧」
「是啊」
「你想回到學園的時候和我說一聲。其實我也休學了，還沒有畢業」
「是那樣嗎？說起來我們之前還上過學啊」
「沒錯。順帶一提我也還沒有畢業。亞克王子和雷魯也都等著你在。你和艾麗莎小姐什麼時候回來都可以哦」
　愛麗絲的學籍好像也還留在學園內。
「如果大哥回到學園，那就和我是同年級了呢！」
　拉瑟開心地繼續道。是嗎，還有那個選擇嗎。那就等以後和艾麗一起商量吧。

　互相握過手後，我坐到了拉瑟的騎龍背上。
　愛麗絲和拉瑟也進入了隨時可以起飛的姿勢。
　啪唦一聲因夫揮動了它巨大的翅膀。那巨體如同玩笑一般輕巧地升上空中。普貝也對感受到風而開心。
　我在龍背上俯視托托。他精神地向我揮手。
　看向王城那邊，雷魯和亞克王子站在窗邊目送著我們。
　再見了，王都。我要回到該回的地方去了。
　因夫起飛。目的地是，『艾麗和庫魯利的鍛造店』。

「雖然事到如今，但我想問為什麼愛麗絲和拉瑟都跟過來了」
　兩人不只是為我送行，還會在海蘭領停留一段時間。
「我不是大哥的弟弟嗎，請盡管驅使我」
　雖然這麼說，但拉瑟的緊急時刻是騎龍的總指揮者吧？比如襲擊我的那時候。不過緊急事態也沒那麼常見嗎。等海蘭領穩定后，就讓拉瑟回去吧。他有騎龍，再想來的時候隨時都能來。現在已經到了那樣一種時代。
「愛麗絲呢？」
「我會幫庫魯利摘除不安因素哦」
　不安因素是指……我馬上就明白她指的是艾麗。
　艾麗熱愛著那個鍛造店。雖然說起來很難為情，但她好像也覺得和我一起的生活也不錯。我打算總有一天，對她提議要不要在一起，對面應該對我也有好感。
　明明是那樣，現在我卻要去迎接艾麗。
　必須得對她說請和我一起去海蘭領。
　她應該會不願意吧。而愛麗絲好像會幫我驅除那份不安。她有什麼計策嗎，愛麗絲好像充滿自信。

　我們蘇醒的土地還沒有得知騎龍的事情。人們一直用驚愕的視線注視著飛在空中的我們。
「啊，就是那條窄巷。有三座銅像並列的場所！」
「我看見了。那些銅像是什麼？」
　嚯嚯嚯，那是接近後的樂趣。
　著陸後，愛麗絲和拉瑟都看著腰間插著劍的豬、狸貓、羊目瞪口呆。
　呵呵呵，已經無法忘記這家店了吧？這是艾麗的奇策。
　我和愛麗絲和拉瑟把騎龍們拴在店外，從窗戶稍微窺探了內部的情況。
　看來艾麗好像在和客人談話。她在仔細記錄對方的話語。那大概不是成品，而是想要訂製的客人。由於我不在，艾麗就在將詳細的要求記錄下來。嗚嗚，抱歉哦，我居然離開店鋪這麼久。
「如你們所見，艾麗還挺喜歡現在的工作。你能帶出來嗎？」
「盡管交給我」
　愛麗絲咚地敲了下胸部。胸部稍微搖了一下，我沒有看漏那一幕！

　看準她結束接待客人的時機，我們三人進入了店內。
　艾麗看到我的臉，驚訝、然後露出了微笑。我也回以了微笑。
「我回來了」
「哎呀，你沒有忘記帶特產吧」
「當然沒忘」
　我將在王都買下的大量物品遞給了艾麗。盡管她小聲說著真沒品位，艾麗也表現得很是開心。
「哎呀，兩位是客人嗎」
　艾麗遲一步注意到愛麗絲和拉瑟的存在。她好像一直將視線放在我身上，少見地沒有注意到周圍。可愛的傢伙。
「哎呀，而且頭上還坐著一個可愛的生物！」
　她好像現在才注意到普貝。你的視野到底是變得有多狹窄了啊。
　艾麗抱過普貝，開心地對待著它。真是令人欣慰。她喜歡上普貝真是太好了。

「艾麗小姐，許久不見」
「艾麗莎小姐，真的是好久不見了」
　被放置的兩人向艾麗搭話。
「哎呀，我覺得應該是初次見面……」
「關於那一點之後再說明。比起那個，艾麗小姐。我們接下來要和庫魯利一起去海蘭。他要成為海蘭的領主。店鋪雖然很遺憾，但只能遷店了。艾麗小姐，你要怎麼辦？留在這裡？還是和庫魯利一起走？」
　突兀的話題讓艾麗有些混亂。
　一回來就突然提出要搬家。會感到困惑也不奇怪。而且還是被不認識的女性告知了情況。
「我會輔助庫魯利的工作。直到海蘭領穩定下來位置，都會一直在身邊支持他」
「在他的……身邊……？」
　尖銳的視線向我飛來。艾麗的眼神變得非常可怕。
「這女人是誰！」
　雖然她向我提問，但愛麗絲進行了回答。
「庫魯利過去的女人哦」
　是那樣嗎！？那是真的！？
「唔呶呶呶，我也去。不論是海蘭領還是任何地方我都回去！庫魯利·海蘭。你是屬於我的！」
　她筆直的用食指指向我，被宣言我屬於她了。雖然我覺得這種話應該由我來說，但總之順利進行真是太好了。
　愛麗絲的作戰是這個嗎。過去的女人……那部分的真假我十分在意。

　盡管艾麗對愛麗絲燃起了強烈的對抗心，但愛麗絲好像完全不是那樣非常地親近再會後的艾麗。從兩人的對話中可以看出那一點。
　表情可怕的艾麗和不論被說些什麼都笑容不斷的愛麗絲。因為愛麗絲是那種感覺，艾麗的態度也在一段時間後軟了下來。兩人能夠友好相處，是讓我最為開心的事情。

　我們要離開店鋪了。
　四人忙碌地進行了收拾。商品們該怎麼辦。如果能在海蘭領也開店就好……。
　結果把劍全都交給了帕洛爾老人。決定放在他的店中販賣。
　向在這裡的生活時照顧我們的波麗小姐、帕洛爾老人、萊奧托等人進行了告別。萊奧托雖然非常的傷心，但他湧起了對拉瑟的對抗心而馬上振作了精神。感情複雜真是辛苦。波麗小姐對無法再和艾麗一起再談戀愛話題而感到寂寞。但到途中話題變為了完全沒有關係的內容是，給了我一種波麗小姐果然是波麗小姐的感覺。我到最後都被帕洛爾老人仔細叮囑。他對我說了“就算到老夫看不到的地方也要好好工作”。關於“為了養活老婆”這部分我就左耳進右耳出了。這是他的誤會。和幾乎等於我的爺爺般的帕洛爾老人也完成了告別。

　就這樣我們和蘇醒後一直受照顧的這片土地完成了告別。
　從騎龍背上俯視的街道，感覺是有些哀愁的美麗景色。

　海蘭的土地在一周前就已經被王子通知了我的歸還。當然也告知了詳情。事先聽說過情況的領民們好像非常樂意地接受了我。也傳來了領民歡迎我的意見。
　不過他們也沒想到我會乘坐騎龍返回吧，在我們降落到宅邸附近的市場時，馬上就被領民們包圍了。
　其中也有不認識我長相的人，但我的返回馬上就傳開，這一天變為了暢飲暢食的大宴會。
　不知為何我會被如此熱烈的歡迎，偶爾會對此感到不可思議。
　但是，我馬上就得出了結論。
　失去記憶前的我一定完成了我應該做到的工作。所以這次我也決定那麼做。

　早上。
　進入為了我而首先建造起的公館，坐在了辦公室的領主席上。
　看向坐在輔助席位置的拉瑟和愛麗絲。兩人的眼中都充滿了幹勁。真是讓人感激。擁有這種朋友的我十分幸福。頭上的伙伴好像還在熟睡。今天它也噗—噗—地說著我的頭髮是它最喜歡的地點。艾麗好像不打算幫忙辦公。她現在在進行洗滌。支撐這個家是我的工作！她帶著這份意氣在努力。我期待著你哦，艾麗。
　今後會出現各種工作吧。過去我是如何處理的呢？算了。過去是過去。現在是現在。
「庫魯利大人。還能與您一起工作我感到十分光榮」
　站在我身旁的男人，羅茨昂先生恭敬地低下了頭。感覺，他一站在身旁我就鼓起了幹勁。
「那麼，趕快開始著手吧。領民們希望您能像過去一樣挖掘出新的溫泉。同時還有觀光名勝的整備。關於達特尼爾家的魔法列車建造計劃也有所報告。再就是關於前幾天從阿米拉雷入口的武器。繼續商討的內容就是這些」
「呼，看來會變得忙碌啊。開始工作吧」
