　我帶著生命龍磷制成的劍和少量行李踏上了旅途。
　臨近出發，艾麗遞給了我一張土產清單。旅游！？我是去旅游的嗎！？
　不過也行吧。就當做這是讓我一定要回來的意思表達。

　一人旅行很辛苦，由於不知道路線，我決定和十多人規模的旅行商人一行人同行了。因為我會用劍術和魔法還被交付了護衛的職責。

「小哥你外表像貴族，還帶著把好劍，竟然只是平民啊」
「我經常被人這麼說」
　在和旅行商人們同行的路途中經常會發生那種對話。
　與那對話相同程度被經常提起的就是我為什麼要去王都的問題。

「我去見熟人」

　我總是給出那種淡泊的回答。
　不過我還不確定對方到底是不是熟人。
　事實上我自己也還不清楚去王都要做什麼。我只是隱約知道是去那裡見應該見的人的程度。
　據說路途中經常會出現魔物和盜賊，實際上也經常遭遇到魔物。由於每次我都能完美地消滅魔物，他們都對我很佩服。

「如果小哥是為了去王都找工作，我明明能給你介紹很多好工作啊」
　他們問我旅行的目的好像是為了那種理由。
　由於大多數人去王都的理由多是為了找工作，他們也會多關照那點。

　我們的旅行就像那樣十分順利，人際關係也日益變好。
　所以，我變得想向他們詢問情況。
　盡管最近對得到新情報有些害怕但這是為了求知的旅行，我打算問出能從他們那得知的事情。

「達特尼爾家和加普商會在王都也很有名嗎？」

　我決定從他們應該十分詳細的事情問起。
　這是旅行商人的團體，我推測他們應該會對加普商會很了解。

「那是當然。達特尼爾家自古就擔當著王都經濟的中心，對我們商人來說是天上的存在。加普商會是最近嶄露頭角的新商會。我們最近也和那裡有些許買賣。不過由於加普商會成長地非常迅速有進入經濟中心的勢頭而和達特尼爾家水火不容」
「水火不容啊」
　說不定那部分的問題就是雙方爭奪海蘭領的理由。

「我們和雙方都有進行買賣，如果他們關係變得比現在更差就不得不和一方切斷聯繫了。他們好像還圍繞著海蘭領在互相競爭，盡早選定一方會比較好」
　在商人之間，海蘭領的事好像並不是多稀奇的內容。
　在這次旅途中，我沒有參與的對話中也經常能聽見那個名字。可以想像到政治情報對他們的買賣來說應該也是不可缺的重要因素。

「我說，抱歉在你煩惱時這麼問，不過從現實考慮，你打算選擇哪一邊？」

　達特尼爾家，還是新的加普商會。
「小哥你也不是商人，在這趟旅行中也受到了你很多幫助我就告訴你件好事吧。不過不是什麼能大聲說出口的事」
　這次旅行中，和我最親密的男人將嘴巴貼近我耳邊。

「雖然沒有統一大家的意見，不過肯定會是加普商會」
「嘿誒—」

　肯定啊。比起自古延續的達特尼爾家更看好年輕新銳的加普商會。

　我不認為這些旅行商人們會不看重利益。不如說雖然時間尚短，但我看出他們是非常有能的集團了。
　那麼有能的他們所選擇的，打算選擇的是加普商會。

　加普商會是打算將奪走海蘭領作為從達特尼爾家奪走霸權的象徵嗎。這是十分有可能的事情。
　我本打算前往王都拜訪雷魯。

　可是，仔細一想我沒有聯絡他的方式。
　從聽說的事情來看，雷魯這個男人好像有著不低的身份，我開始對突然拜訪能不能見到本人感到了不安。

　就在那時，令我深感興趣的，加普商會的事情擺到了面前。
　我想要務必見見這家商會的會長。想要問問關於他爭取海蘭領的理由方面的各種事情。
　雖然不知道能否能遇見，但我認為這至少比突然要求與王子們會面要來得現實。

「有辦法與達特尼爾家和加普商會的首領們會面嗎？」
「那不可能」

　果然那邊也沒法簡單見到嗎。

「達特尼爾家說都不用說。他們完全不會在我們這些平民面前露面。而加普商會很是受到貴族們的騷擾，所以內部有很多不像是商會該由的武鬥派們。而且會長一次也沒有在公眾面前現身過，對外事務一直都是有二把手擔當」

　哎呀呀，住在不同世界的達特尼爾家和由未曾現過身的人擔任首腦的加普商會。
　我突然覺得尋找雷魯會更有保障是個好辦法。

「但是今天的交易要去加普商會進貨。你要見的熟人是加普商會的人嗎？那交易時不是剛好嗎」
「那不錯。你們去進什麼貨？」
「說到加普商會當然是品質良好的藥品啊。那家商會就是憑那一點壯大的」

　藥品……，我被他們用一副問什麼理所當然的問題般的表情看著。說到加普商會就是藥品，那好像對這個國家的居民來說已經是理所當然的事情了。對不起，我不懂世情，而且還是與藥品無緣的體質。

　彌補著缺少的常識和王都的知識，我們的旅途順利前進著。
　在大型建築物逐漸增多時，我親身感受到了王都正在接近。
　之後我們穿過巨大的門扉，我理解到自己終於抵達了王都。

「我們接下來要去加普商會，小哥你也要去吧」

　雖然之前說定到達王都後就分別，不過機會難得就麻煩一起同行到加普商會了。
　就算在大型建築物林立的一角那幢建築也比其他有著明顯突出的存在感。
　一幢如同高大粗塔般的建築物聳立在地面。建築四周被五米的圍牆包圍，北側有著作為唯一出入口的大門。門旁站在十名警衛兵。不通過這唯一一扇門就無法進入內部的高塔。
　包含我在內的旅行商人一行在進入時受到了嚴重的身體檢查。
　就算過去曾被貴族們騷擾過，這樣太過誇張了。
　可是，從進行身體檢查的傢伙們認真的態度讓我產生了這好像並不誇張的心情。劍和其他各種與這裡的買賣無關的東西全被收走了。
　真可怕。能看出這裡的首領很是辛苦。

　我們終於能夠進入內部，在旅行商人們進行進貨時，我抬頭仰望眼前聳立的高塔的塔頂。
　在那最上方會有這家商會的首領吧。

　在這麼思考時，我的身體突然浮到空中。脖子被勒住。回過頭，身高超過兩米的巨大男人拎起了我的衣領。
　伸手抓住他的手腕，用魔法在手上施加沖擊，脫離對手的拘束。
　由於魔法只會產生瞬間的疼痛，對方只會鬆開手應該並不會受到能被稱為傷害的打擊。
　因為是被突然抓住，我認為這樣應該算打平了……。

　不過回過神來，我被十名武裝起的男人包圍了。

「你不是商人吧？」
　一起來的旅行商人也被當做一伙而被拘束了。
「我確實不是商人。但是麻煩你告訴他們那些旅行商人沒有關係。他們只是出於善意將我帶到這裡」
　我的話好像沒有傳達給他們。旅行商人們的拘束沒有被解開，包圍我的十人也沒有絲毫放鬆警惕。

　我並不是打算來戰鬥的。為什麼會變成這樣。

　在我認為已經只能打了的時候，從包圍我的十人外側傳來了擊掌聲。

「請停手」
　身材修長，長相溫柔的男人站在那裡。

「解開商人們的拘束。他們是常客哦。別忘了對失禮進行彌補。那名紅髮的客人就交給我吧」
　他發出指示後，商會的成員們馬上開始了行動。旅行商人們的拘束被解開，被施以剛才的失禮的致歉。

「努諾，你和我一起負責這個人」
「了解」

　被稱為努諾的是剛才拎起我的兩米多高的大個男人。
　我好像會被帶到特別的地方。

「你會老實跟過來吧？」
　男人瞥了我一眼。

「可以哦」
　我被大個男人緊緊抓住肩膀帶往塔中。
　我最後帶著歉意回頭看了一眼旅行商人們一行。
　接著，和我最親密的男人豎起兩根手指想要傳達某種信息。
　我點頭，開始前行。

　看來二把手好像在這裡。
　從狀況來看並不是努諾，應該是走在前面的修長男人。

　我被帶往了地下的房間。房門被關上後還被上鎖了。這就是監禁成功吧。
　坐上椅子，對面坐著那個男人。我覺得並沒有鎖門的必要，努諾正抱臂擋在房門前。
「那麼，現在能慢慢談話了」
「慢慢嗎……」
「首先來自我介紹吧。旅行商人的朋友應該向你示意過了，我是加普商會的二把手，崔絲塔納。請多關照」
　他對我露出溫柔的笑容，甚至向我伸手要求握手。我抓住手，和他握手。
　我該報上什麼名字呢。是庫魯利呢。還是庫魯利·海蘭這樣連同家名一起呢。果然還是只說庫魯利吧。

「我叫庫魯利」
「嗯！？……嚯。好，現在決定了。雖然不知道你打算做什麼……但已經不會白白放你走了」
　為什麼！？我只是說了名字而已！？
　是我剛才語氣不好嗎。崔絲塔納雖然表情仍然溫柔，但毫無疑問生氣了。我好想觸及了什麼糟糕的部分。

「剛才那些旅行商人們的身份很清楚。他們並不是和我們敵對的人。但是，你不同。看起來是貴族。你是被那家送來的？」
「我經常被這麼說哦。我來這裡只是自己的意志」
「自己的意志。為什麼？」
「我是來見這家商會首領的。雖然被告知會很難」
「見到後怎麼辦？」
　他語氣沒變但氣氛變得尖銳。是在警戒我打算在見到首領後暗殺嗎。從見面之前就緊張過頭了吧。

「我只是想問問他為什麼想成為海蘭的領主」
「……竟然是海蘭領。你這傢伙說自己叫庫魯利了吧。你了解到什麼地步？」
　崔絲塔納的眼神變得很危險。銳利到像能射出光線。
　我又說什麼怪事了嗎？
「不，我什麼都不知道哦。真的」
「越來越不能讓你回去了。努諾，你怎麼看？」

　崔絲塔納詢問站在門前的努諾的意見。

「這傢伙的魔法應該很厲害。雖然需要警戒，但好像和至今為止的暗殺者們有些不同」
「老實說我和你同意見。你為什麼那麼想？」
「直覺」
「直覺嗎。你的直覺經常正中核心所以很麻煩」
　兩人討論了起來，好像要決定我的待遇。
　由於他們在說暗殺者如何如何，果然在那方面很辛苦啊。對我的警戒也是當然的。

「那麼，該怎麼辦呢？」
「老實地讓我見見這裡的老板如何？」
「「駁回」」

　崔絲塔納和努諾的聲音漂亮地重合了。
　他們的忠誠心真厲害啊。這裡的老板應該是有著那種程度的向心力的人物吧。

「你們好像非常喜歡老板呢。我越來越在意他是怎樣的人了」
「不會讓你見到的」
　努諾威壓的聲音飛來。
「那份忠誠心是從哪裡來的？錢？」
「你是不會懂的」
　接著兩人又開始談話了。是在討論該如何處置我吧。

「既然決定不了就放我回去啊。好像也見不到老板」
「「駁回」」
　既不放我回去，又不讓我見老板嗎。
　剛來王都就變成麻煩事了。
　結果我還是被關進了這座塔地下的牢房。
　搞什麼啊，結果還是那樣啊。總之先關進牢房這種想法只是放棄思考啊。
