我在柔软、蓬松的床铺上醒来。
　从窗户照入的阳光令人心情舒畅。被褥有种蓬松滑溜的感觉。摸着被子手就会滑落。零摩擦。这到底使用了什么布料。枕头吸收着头部的重量。什么啊，这里真是如同天国般的地方。
　还能听见小鸟的鸣叫声。不，那是在歌唱。是为了我的合唱。搞不好，这里真的是天国？没错，我从那条红龙身上坠落后死了。一定是那样。然后，积攒了善行的我就移居到了天国。

「大哥，你终于苏醒了」

　会说人语的天使吗？不对，在我失去意识前战斗过的贵公子正坐在床边的椅子上。拉瑟吗，异母的弟弟。話说回来，这家伙真帅啊。阳光照亮他的脸庞，显得他帅气的面容更上一层。如果睡在床上的再是名美女，那就应该以这幅景象为题材画一幅画。一定能成为名画。然后我会买下。

「我听说了哦。大哥好像挺身保护了我」
「难道说这是出于那的温情？想让我看到天国，再将我推落地狱的套路？」
「你在说什么。大哥，我代表大家有想要传达给你的話」

　诶？什么什么？超可怕啊。不会是来告诉我，处以死刑吧。

「你终于回来了」

　拉瑟用双手包裹我的右手。那是双非常温暖，令人安心的手。明明是个男人，明明在学习剑术，肌肤却非常光滑。他到底用了怎样的护手霜呢。之后问一下吧。

「呜呜……」

　嗯？

「诶诶，怎么了，拉瑟！？」

　拉瑟的眼中流下了大滴泪水。他脸颊通红，从鼻子中也流出了大量的水分。

「大哥，你终于、终于活着回来了！！」
「诶？啊啊、确实呢。太好了，太好了。啊哈哈哈」
「呜哇——啊」

　之后一段时间，我将一直哭着的拉瑟抱在了胸前。
　拉瑟的头发上传来了非常好闻的味道。有机会也问问他在用什么洗发水吧。这是决定下两种给艾丽的特产的瞬间。

　在拉瑟停止哭泣的时机，有三人进入了我的寝室。
　一人是雷鲁·雷因。
　抱歉呢—，我保密这件事惹他们发火了，他这么说着。
　另一人是爱丽丝大人。
　呜哇—，她的眼睛不是肿的特别狠吗。好像大哭了一通。应该不是因为长久的夙愿达成了吧。从刚拉瑟的表现看了，应该不是那种事情吧。
　接着，另一名帅哥站在房中。
　他好像穿着非常好的衣服。看起来和拉瑟有些相似。有着一头漂亮的金发。
　不过，这家伙是谁都无所谓。

「喂，那家伙刚才明显失去了对我的兴趣。就算过了三年也没有任何变化啊」

　雷鲁“别在意别在意”地安抚着他。他是什么大人物吗？态度看起来挺大啊。

「该先从哪里说起呢？」

　拉瑟读懂气氛，主持起在场事态。
　从哪里开始，确实要从那里开始讲比较好呢。

「全员都知道大哥失忆了吧？」

　全员同意地首肯。

「大哥你只认识偶然遇到的雷鲁先生吧」
「我也认识爱丽丝大人。在城外遇到了」
「也只是这种程度呢。那么，就这样吧。请你尽管提问。在你的全部问题得到解答后，能告诉我们大哥是这三年怎样度过的吗？」

　嗯，虽然我求之不得，但他们真的什么都会告诉我吗？

「我那样就可以。那么，赶快开始提问。我是库鲁利·海兰没错吗？」
「是的，毫无疑问。由我拉瑟·库丹进行保证」
「哼—嗯。那么，那个一副了不起样子的金发男人是谁？」

　我一指向他，金发男人就不高兴地绷起了脸。

「哈哈，哥哥你别生气啊。那是我的哥哥，这个国家的第一王子亚克·库丹」
「唔……」

　不只是看起来了不起，而是事实上处于伟大立场的人啊。失策，失策。

「咦？那也就是我的兄弟？」
「为什么会变成那样」

　金发男人抓住了这一点。我也不想和你是兄弟。

「啊，是因为我叫你大哥呢。因为大哥教会我许多事情所以我为了表示敬意而称你为大哥，我们并没有血缘关系」

　原来如此，虽然我很欢迎像拉瑟这样的弟弟，但像亚克那种寡语兄弟容我拒绝。

「那接下来，我对爱丽丝大人做过什么冒犯的事情吗？比、比如性骚扰……」
「为什么会那么想」

　代替爱丽丝，亚克王子再次吐槽。

「因为她不是向骑士们命令抓住我吗。我就想那是不是因为我过去做过些什么」
「果然」
「对不起」

　雷鲁对自己的猜测料中感到无语，爱丽丝大人再次眼含泪水。

「那是有原因的……呜呜」

　维护着再次陷入过呼吸的爱丽丝大人，亚克王子代她回答。

「大家都以为你已经死了。虽然爱丽丝即便那样也相信你还活着，但她好像经常会做梦。梦中出现了精神的你，但是好像每次在苏醒之前，你总是会跑到远处。我经常听她说那个梦，不过没想到一实际遇见你就说出抓住你这种話」
「对不起」
「不，我没在责备你哦」

　好像担心爱丽丝再次哭出来，亚克王子拼命进行圆场。
　啊啊，这是。我一瞬间看破两人之间的关系。两人间存在着爱丽丝大人＞＞＞＞＞＞亚克王子程度的明确的力量关系。

「也就是说，我并不是性骚扰混账咯」
「怎么可能是。大哥可是清正廉洁的人哦」

　清正廉洁的人……哦嚯嚯嚯嚯嚯，一直相信着你哦，我！

「是那样吗。说不定他在我们不知道的地方做过奇怪的事情」

　亚克王子这样毒舌了一句。唔呶呶呶，这家伙是敌人。

「哥哥在这儿話题就会变得复杂。我要请你出去了哦？」

　这是……。爱丽丝大人＝拉瑟王子＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞亚克王子。呵呵呵，我看出力量关系咯。

「对了，大哥也不知道这件事吧，加普商会也在寻找大哥哦」
「啊啊，我知道。毕竟多亏他们逃生路被附上诸多限制」
「你认为为什么会被寻找？」
「前几天稍微有些纠纷。然后他们就派来了追兵」
「卟—。回答错误。那是因为加普商会的首脑，托托·加普是大哥的好友。他应该很想见你吧。虽然今天好像没法前来」

　是那个谈起来合拍的对象吗。
　身为加普商会的老板，为海兰领着想的穿大衣的男人。他原来是我的好友吗。

「什么啊。原来是完全误会了吗。我还以为会被杀而胆战心惊了啊」
「那么，就照这个节奏继续解决误会吧。接下来你想知道什么？」
「嗯，人际关系已经够了吧。那部分我打算慢慢了解。話说，既然过去是朋友那今后应该还会再次和我交好，就算不知道也无所谓吧。比起那种事，为什么我会失去了记忆？艾丽也是」
「艾丽？」

　是指艾丽莎小姐，雷鲁从旁补充道。

「从什么时候变得那么亲密了！？」

　这么说着，爱丽丝大人的脸颊和刚才不同意义地变红了。
　哎呀那是应为这样那样，雷鲁好像从旁进行了各种说明。

「我不清楚详细情况。只是，大哥达成了自己该做的事情，为了那件事牺牲了。虽然大家都以为你已经死了，但还是像这样回来了。大哥会作为英雄名留后世。只有那件事是毫无疑问的」

　……真难为情啊。

「啊，库鲁利害羞了。好怀念啊—」
「我也久违地回想起过去的库鲁利君了」
「哼嗯，这家伙笑开花的表情挺少见」
「大哥害羞的表情，我很喜欢哦」

　我露出了害羞的表情吗。暴露后陷入了壮烈的捉弄风暴。
　但是，怎么回事呢。这个空间，待起来非常舒心。我产生了想要一直这样聊天下去的心情。
　但是，差不多该进入主题了。

「我说啊。关于我到这里来的理由」
「说起来，也是啊。大哥之前一直在哪里！？」

　因为只是我单方面在提问，我还没有告诉他们自己的事情。
　之后我陷入了三人风暴般提问攻击。
　之前在哪里，之前在做些什么。他们被我沉睡三年的事情吓到，也被锻造店的事情引起了兴趣。
　你和艾丽现在是怎样一种关系！？爱丽丝这样的提问被我蒙混了过去。

「那么，回到主题，我想询问关于海兰领最近发生的事情」

　啊啊，发出这种声音，四人的情绪一下落了下来。
　为什么？不小心触碰到禁忌了？

「对不起，大哥。在大哥不在的期间，虽然大家鼓起干劲想要让海兰领变得比以前更繁荣，但力所不及陷入了现在这种混乱的事态」
「不，并不是大家的错。毕竟，那本来就是我的工作吧？」
「没那回事，大哥已经充分地工作了」
「拉瑟。如果我对海兰领还是必要的，我就打算再次回去。我也是为了那个而来到王都的。我也知道自己是真正的库鲁利·海兰了。那么我就只是再次去做本该做的事情」
「锻造店要怎么办呢？」

　啊—，那件事。
　我也和艾丽约定好要回去了。
　那确实挺糟糕啊。光靠特产，她好像不会简单地原谅我啊。

「要迁店吧，迁到海兰领」
「擅自决定没问题吗？就我所见，决定权好像在艾丽莎小姐手上」

　像这样雷鲁给出了冷静并确切的意见。不要把可怕的现实摆到我的眼前啊！

「果然是那样呢」

　爱丽丝大人像这样接受了。为什么！？为什么彻底泄露了！？

「没办法。我来说服艾丽莎吧。毕竟海兰领没有这家伙不行吧。普通来想」

　用那样一句話做出总结的是亚克王子。
　他好像把最好部分拿走了。耍什么帅。

　之后亚克王子告诉我在王城时他们会全面照料我，所以我决定为不后悔要大吃特吃。夜晚我会要求提供甜点哦。要撤回就趁现在。
