　我在柔軟、蓬鬆的床鋪上醒來。
　從窗戶照入的陽光令人心情舒暢。被褥有種蓬鬆滑溜的感覺。摸著被子手就會滑落。零摩擦。這到底使用了什麼布料。枕頭吸收著頭部的重量。什麼啊，這裡真是如同天國般的地方。
　還能聽見小鳥的鳴叫聲。不，那是在歌唱。是為了我的合唱。搞不好，這裡真的是天國？沒錯，我從那條紅龍身上墜落後死了。一定是那樣。然後，積攢了善行的我就移居到了天國。

「大哥，你終於蘇醒了」
　會說人語的天使嗎？不對，在我失去意識前戰鬥過的貴公子正坐在床邊的椅子上。拉瑟嗎，異母的弟弟。話說回來，這傢伙真帥啊。陽光照亮他的臉龐，顯得他帥氣的面容更上一層。如果睡在床上的再是名美女，那就應該以這幅景象為題材畫一幅畫。一定能成為名畫。然後我會買下。
「我聽說了哦。大哥好像挺身保護了我」
「難道說這是出於那的溫情？想讓我看到天國，再將我推落地獄的套路？」
「你在說什麼。大哥，我代表大家有想要傳達給你的話」
　誒？什麼什麼？超可怕啊。不會是來告訴我，處以死刑吧。

「你終於回來了」

　拉瑟用雙手包裹我的右手。那是雙非常溫暖，令人安心的手。明明是個男人，明明在學習劍術，肌膚卻非常光滑。他到底用了怎樣的護手霜呢。之後問一下吧。

「嗚嗚……」
　嗯？
「誒誒，怎麼了，拉瑟！？」
　拉瑟的眼中流下了大滴淚水。他臉頰通紅，從鼻子中也流出了大量的水分。
「大哥，你終於、終於活著回來了！！」
「誒？啊啊、確實呢。太好了，太好了。啊哈哈哈」
「嗚哇——啊」
　之後一段時間，我將一直哭著的拉瑟抱在了胸前。
　拉瑟的頭髮上傳來了非常好聞的味道。有機會也問問他在用什麼洗髮水吧。這是決定下兩種給艾麗的特產的瞬間。

　在拉瑟停止哭泣的時機，有三人進入了我的寢室。
　一人是雷魯·雷因。
　抱歉呢—，我保密這件事惹他們發火了，他這麼說著。
　另一人是愛麗絲大人。
　嗚哇—，她的眼睛不是腫的特別狠嗎。好像大哭了一通。應該不是因為長久的夙願達成了吧。從剛拉瑟的表現看了，應該不是那種事情吧。
　接著，另一名帥哥站在房中。
　他好像穿著非常好的衣服。看起來和拉瑟有些相似。有著一頭漂亮的金髮。
　不過，這傢伙是誰都無所謂。
「喂，那傢伙剛才明顯失去了對我的興趣。就算過了三年也沒有任何變化啊」
　雷魯“別在意別在意”地安撫著他。他是什麼大人物嗎？態度看起來挺大啊。
「該先從哪裡說起呢？」
　拉瑟讀懂氣氛，主持起在場事態。
　從哪裡開始，確實要從那裡開始講比較好呢。
「全員都知道大哥失憶了吧？」
　全員同意地首肯。
「大哥你只認識偶然遇到的雷魯先生吧」
「我也認識愛麗絲大人。在城外遇到了」
「也只是這種程度呢。那麼，就這樣吧。請你盡管提問。在你的全部問題得到解答後，能告訴我們大哥是這三年怎樣度過的嗎？」
　嗯，雖然我求之不得，但他們真的什麼都會告訴我嗎？
「我那樣就可以。那麼，趕快開始提問。我是庫魯利·海蘭沒錯嗎？」
「是的，毫無疑問。由我拉瑟·庫丹進行保證」
「哼—嗯。那麼，那個一副了不起樣子的金髮男人是誰？」
　我一指向他，金髮男人就不高興地綳起了臉。
「哈哈，哥哥你別生氣啊。那是我的哥哥，這個國家的第一王子亞克·庫丹」
「唔……」
　不只是看起來了不起，而是事實上處於偉大立場的人啊。失策，失策。
「咦？那也就是我的兄弟？」
「為什麼會變成那樣」
　金髮男人抓住了這一點。我也不想和你是兄弟。
「啊，是因為我叫你大哥呢。因為大哥教會我許多事情所以我為了表示敬意而稱你為大哥，我們並沒有血緣關係」
　原來如此，雖然我很歡迎像拉瑟這樣的弟弟，但像亞克那種寡語兄弟容我拒絕。
「那接下來，我對愛麗絲大人做過什麼冒犯的事情嗎？比、比如性騷擾……」
「為什麼會那麼想」
　代替愛麗絲，亞克王子再次吐槽。
「因為她不是向騎士們命令抓住我嗎。我就想那是不是因為我過去做過些什麼」
「果然」
「對不起」
　雷魯對自己的猜測料中感到無語，愛麗絲大人再次眼含淚水。
「那是有原因的……嗚嗚」
　維護著再次陷入過呼吸的愛麗絲大人，亞克王子代她回答。
「大家都以為你已經死了。雖然愛麗絲即便那樣也相信你還活著，但她好像經常會做夢。夢中出現了精神的你，但是好像每次在蘇醒之前，你總是會跑到遠處。我經常聽她說那個夢，不過沒想到一實際遇見你就說出抓住你這種話」
「對不起」
「不，我沒在責備你哦」
　好像擔心愛麗絲再次哭出來，亞克王子拼命進行圓場。
　啊啊，這是。我一瞬間看破兩人之間的關係。兩人間存在著愛麗絲大人＞＞＞＞＞＞亞克王子程度的明確的力量關係。
「也就是說，我並不是性騷擾混賬咯」
「怎麼可能是。大哥可是清正廉潔的人哦」
　清正廉潔的人……哦嚯嚯嚯嚯嚯，一直相信著你哦，我！
「是那樣嗎。說不定他在我們不知道的地方做過奇怪的事情」
　亞克王子這樣毒舌了一句。唔呶呶呶，這傢伙是敵人。
「哥哥在這兒話題就會變得複雜。我要請你出去了哦？」
　這是……。愛麗絲大人＝拉瑟王子＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞亞克王子。呵呵呵，我看出力量關係咯。

「對了，大哥也不知道這件事吧，加普商會也在尋找大哥哦」
「啊啊，我知道。畢竟多虧他們逃生路被附上諸多限制」
「你認為為什麼會被尋找？」
「前幾天稍微有些糾紛。然後他們就派來了追兵」
「卟—。回答錯誤。那是因為加普商會的首腦，托托·加普是大哥的好友。他應該很想見你吧。雖然今天好像沒法前來」
　是那個談起來合拍的對象嗎。
　身為加普商會的老板，為海蘭領著想的穿大衣的男人。他原來是我的好友嗎。

「什麼啊。原來是完全誤會了嗎。我還以為會被殺而膽顫心驚了啊」
「那麼，就照這個節奏繼續解決誤會吧。接下來你想知道什麼？」
「嗯，人際關係已經夠了吧。那部分我打算慢慢了解。話說，既然過去是朋友那今後應該還會再次和我交好，就算不知道也無所謂吧。比起那種事，為什麼我會失去了記憶？艾麗也是」
「艾麗？」
　是指艾麗莎小姐，雷魯從旁補充道。
「從什麼時候變得那麼親密了！？」
　這麼說著，愛麗絲大人的臉頰和剛才不同意義地變紅了。
　哎呀那是應為這樣那樣，雷魯好像從旁進行了各種說明。
「我不清楚詳細情況。只是，大哥達成了自己該做的事情，為了那件事犧牲了。雖然大家都以為你已經死了，但還是像這樣回來了。大哥會作為英雄名留後世。只有那件事是毫無疑問的」
　……真難為情啊。
「啊，庫魯利害羞了。好懷念啊—」
「我也久違地回想起過去的庫魯利君了」
「哼嗯，這傢伙笑開花的表情挺少見」
「大哥害羞的表情，我很喜歡哦」
　我露出了害羞的表情嗎。暴露後陷入了壯烈的捉弄風暴。
　但是，怎麼回事呢。這個空間，待起來非常舒心。我產生了想要一直這樣聊天下去的心情。
　但是，差不多該進入主題了。

「我說啊。關於我到這裡來的理由」
「說起來，也是啊。大哥之前一直在哪裡！？」
　因為只是我單方面在提問，我還沒有告訴他們自己的事情。
　之後我陷入了三人風暴般提問攻擊。
　之前在哪裡，之前在做些什麼。他們被我沉睡三年的事情嚇到，也被鍛造店的事情引起了興趣。
　你和艾麗現在是怎樣一種關係！？愛麗絲這樣的提問被我蒙混了過去。
「那麼，回到主題，我想詢問關於海蘭領最近發生的事情」
　啊啊，發出這種聲音，四人的情緒一下落了下來。
　為什麼？不小心觸碰到禁忌了？

「對不起，大哥。在大哥不在的期間，雖然大家鼓起幹勁想要讓海蘭領變得比以前更繁榮，但力所不及陷入了現在這種混亂的事態」



「不，並不是大家的錯。畢竟，那本來就是我的工作吧？」
「沒那回事，大哥已經充分地工作了」
「拉瑟。如果我對海蘭領還是必要的，我就打算再次回去。我也是為了那個而來到王都的。我也知道自己是真正的庫魯利·海蘭了。那麼我就只是再次去做本該做的事情」
「鍛造店要怎麼辦呢？」
　啊—，那件事。
　我也和艾麗約定好要回去了。
　那確實挺糟糕啊。光靠特產，她好像不會簡單地原諒我啊。
「要遷店吧，遷到海蘭領」
「擅自決定沒問題嗎？就我所見，決定權好像在艾麗莎小姐手上」
　像這樣雷魯給出了冷靜並確切的意見。不要把可怕的現實擺到我的眼前啊！
「果然是那樣呢」
　愛麗絲大人像這樣接受了。為什麼！？為什麼徹底泄露了！？
「沒辦法。我來說服艾麗莎吧。畢竟海蘭領沒有這傢伙不行吧。普通來想」
　用那樣一句話做出總結的是亞克王子。
　他好像把最好部分拿走了。耍什麼帥。

　之後亞克王子告訴我在王城時他們會全面照料我，所以我決定為不後悔要大吃特吃。夜晚我會要求提供甜點哦。要撤回就趁現在。
