　就算謙虛來說『艾麗和庫魯利的鍛造店』也是畫下了十分一帆風順的起點。今天穿過被腰間佩劍的豬和狸貓夾在中間的店門的客人也絡繹不絕。
　每天來店的客人中貴族面孔也增加了，並且出現了由那情況成為傳言從而召集更多貴族客人的好循環。與平民客人相比他們好在會毫不猶豫地付錢。多虧這樣店鋪的經營很是滋潤。
　盡管那是個非常好的現象，但老實說本店的每一件商品的定價都不便宜。貴到從地理位置來說異常的程度。
　因此能夠定期購買的富有客人很少，難以獲得常客。
　當然店鋪不只販賣武器，同時還會進行修理，但最近明確了本店的商品本身難以受損，基本只會出現自己研磨就能修復程度的損傷。
　劍質量的評價一提高，光顧過一次的客人之後就很難再見到這一點有些令人寂寞。

　在那樣的情況下，本店也開始有了少量的常客。
　首先是和我同為鍛造工匠的帕洛爾老人。他專門減少自己的工作空出時間來訪本店。目的是為了看我的工作，那好像是他最近最熱衷的事。他總是帶著和年齡不相符的興奮感來旁觀我的工作。雖然他願意來並且看起來高興讓我很開心，但遺憾的是他雖然是常客，卻不是顧客。

　另一人是波麗小姐。她是自我從不可思議的蠶繭中蘇醒以後一直照顧我們的人。我對她感激不盡。她也會在自家的酒館空閑時來到這家店鋪。目的是和艾麗進行戀愛談話。在有顧客時，她會為了不打擾艾麗的工作而進行店內的清掃。可是，客人一走她立馬就會開始和艾麗兩人嘰嘰喳喳地聊起戀愛雜談。比如鞋店的次男“范”會釀好酒，家具店的三男擅長做飯之類，她每天都在孜孜不倦地尋找著將來的夫婿。雖然她在這兒看起來也很開心，但遺憾的是她雖是常客，卻不是顧客。

　最後還有一人。那就是前幾天和太太一起來訪購買佩劍的少年。他的名字是萊奧托·諾里斯。他是諾里斯家的三公子，為了改善他靦腆的性格而被母親強制學習劍術。因為預定由兄長們繼承領地，太太好像為他著想而打算讓他自立成為騎士。
　但是，靦腆的萊奧托少年和太太雇傭的剛毅的劍術教師性格不合，因此每到劍術修行時他就會逃走。那時他好像突然想到了前幾天給自己鑄劍的鍛造師。既然能打造出這麼出色的劍，那他說不定也會劍術。盡管我沒有記憶，但是握住劍後意外地會使用，因此我被萊奧托少年請求，結果就擔任了他的劍術教師。太太也同意了那件事，決定支付給我擔任劍術教師的工資，事情圓滿解決。
　教授萊奧托少年劍術很開心，被人依靠的感覺也不壞。只是，他雖然也是常客，卻不是鍛造店的顧客。

　因此，這家店處於基本沒有常訪“顧客”的狀態。那是我最近的煩惱，回過神來我向帕洛爾老人傾訴了那個煩惱。

　我們兩人並排而站，開心地旁觀著萊奧托少年練習劍術的身影時，帕洛爾老人回答了我的煩惱。
「畢竟是這麼高檔的店鋪，很難找到能夠時不時來訪的貴客吧。好店鋪會有認定這家店的好客人，可是那種出色人物並不多你不用太消沉。總會找到的」
　這就是長年經驗鍛造店的人的回答。帕洛爾老人在遇到光顧他那的厲害劍士之前說不定也花費了很長的時間。
　那麼看來我在他說的那種好客人來訪前進行自己的工作比較好。
「師父！這種感覺真的沒問題嗎。這一周間一直只在進行基礎練習……」
「不止這一周。你要做好進行半年基礎練習的覺悟。基礎鞏固後，就要進入會覺得基礎練習時如同天國的地獄特訓」
「噫……，繼續基礎練習也沒問題！」
　繼續看望了精神地進行練習的萊奧托少年一段時間後，我回到了自己的工作上。話說回來，被叫做師父的感覺不差。不知為何，我有種這不是第一次被這麼稱呼的感覺。說不定，在我失去的記憶中我曾經做過類似師父的事。不愧是我。我說不定曾是個了不得的人物。
「感覺你有點洋洋得意哦」
　一得意起來就被帕洛爾老人指摘了。在會認真觀察我的樣子的他的面前，連邪念都無法思考。
「對了。說起來現在有個有趣的男人來到這個城市咯」
　有趣的男人？旅途藝人那種？
「是你在意的常客。說不定，那個男人會成為這家店的常客」
　老爺爺！你有好好聽我說話呢！誰？是誰？那個超有趣的人是誰。

「是個有著出身良好感覺的男人，現在大概沒有能夠這家店的劍的錢」
　呃！明明沒有錢卻說常客！？呃！
「別露出那麼明顯厭惡的表情。只是現在還沒有錢。那個男人將來毫無疑問會成為大人物吧。如果趁現在便宜地給他造柄劍讓他記住恩情，只要他看上了劍就會成為長時間打交道的對象吧」
　就是投資吧。不過說起來，能讓帕洛爾老人看定將來絕對會成為大人物的男人……。到底是怎樣的人呢。我突然湧出了興趣。

「那個人現在在哪兒？」
「你懂就好。他好像是個有望成為醫生的人。貌似正在尋訪各地進行醫術修行。然後現在剛好來到這個城市修行。他說過之後再過一個月會離開這裡」
「你直接見過？」
「沒錯。因為據說他會以低價看診，而且也會低價出售自制的藥品而廣受好評哪。於是我就請他幫我看了下肩痛問題。用修行中來形容技術算是謙虛表現了。一直以來持續著的肩痛自那天後就消失了，據熟人說低價的藥品也有著非常好的效果。他好像只想要賺到旅途費用，因此才低價出售」
「嘿誒—，還有這麼厲害的人呢。簡直像是聖人一樣」
　我老實地說出了自己的想法。
「而且還很年輕。外表看起來也是個爽朗的人，和聖人這個詞非常相配。並且年齡和你差不多。真是的，我還聽說這個國家的王子也年輕有為，次世代的年輕人才能輩出。看著你們，引退這個詞就會閃過腦海啊」
「帕洛爾老人還能繼續活躍哦」
　事實上我認為這個人的技術在這條街上也屬於非常高位。

「總之啊，去把那名醫生抓來當客人。那是將來的有名醫生，說不定會成為國醫的人哦。人格也很優秀」
「不對不對，他是醫生吧？那不是不需要劍嗎」
「笨蛋傢伙！就算你身為鍛造師的技術獨當一面，作為商人還遠不成熟喏。不是說過他在旅行嗎。考慮到路途上的危險，就應該帶上一兩柄劍。怎麼能連那種事都想不到！真是的，明明都有老婆了幹勁卻還不足……」
　雖然最後那部分完全是他的誤會，但是如果對現在帕洛爾老人提出意見很有可能受到嚴厲反擊，我便決定不說了。確實，帶柄能夠在路途上保護自己的劍比較好是非常正經的意見。不愧是長年經營鍛造店的人。我好像還能從這個人身上學到很多事。

「看起來他還沒有帶著劍。要在被其他鍛造師搶先之前把他拿下！」
「是。那麼，我這就去確保醫生」
「就是那份氣勢。你都有老婆了，得好好抓住掙錢的機會哦……」
　雖然最後那部分的誤解超級大，不過算了吧。
　我向艾麗傳達自己去捕獲醫生後，穿上外套出門了。盡管艾麗沒有理解我在說什麼，但是從頭開始說明實在麻煩，就當做是收服醫生之旅吧。 （梗：我收服神奇寶貝了！）
　雖然急忙出了門但我該往哪裡去啊。在我這麼想時，遲一步偷跑出店內的萊奧托向我走來。
「師父，你要去捕獲傳聞中的醫生吧。我說不定能派上用場」
　預料外的幸運。萊奧托少年意外地是個情報通。
「他最近在我家也是個話題。據說他其實是個很有身份的人，到處有各種傳言呢。我記得，名字是，雷因（rein）……。對於，是個名字像雨（rain）一樣的人。母親也說他是位嫩出水的好男人，我不知不覺就由於那個印象而記住了」
「是那麼好的男人嗎？而且還是個出色的醫生。這不是無敵了嗎」
「是的，好像真的是位出色的人。雖然他本人拒絕了，但好像給他上貢，打算支付高額報仇的人絡繹不絕。據說在他為了診察而在街上巡訪時，還有跟著他一樣被稱為親衛隊的女性團體」
　真的很詳細啊。我正式賦予你情報通的名號吧。有親衛隊跟著轉嗎……有些羨慕又有些害怕。不，果然很可怕。

「那就麻煩了。就算找到他好像也很難拉到鍛造店。而且，根據你說的，他也不接受貢品吧。劍也能算作貢品吧」
「只要收錢不就行了。想要免費得到師父的劍也太不知高低了」
「確實能那麼辦，不過真的是那樣嗎？」
　你這話不是讓人開心嗎。
「但是，全都是連能不能接近都讓人不安的情報」
「是呢。我家也想要正式將他招待為客人，但母親也說被他拒絕了……。對了！師父，我有個好方法。只要作為患者見面就行了」
「雖然是個好方法，但我健康到可怕。按這個情況，真的是令人遺憾的健康」
　盡管蘇醒後不記得任何關於自己的事情，但在這短時間內也有很多明白的事情。首先，我的身體非常的健壯。
　經常活動、經常勞動、少量糧食飽腹，基本沒有任何不健康因素。
　很棒、棒過頭了，但對這次的情況來說沒有比這更令人遺憾的事。
「對方是厲害的醫生吧？蹩腳的謊話一旦暴露反而會讓他心情變壞。會完全失去信賴關係哦」
「嗯，真是棘手的對象呢」
　強烈的走投無路感。這就叫做無謀吧。但是什麼都不做就回去估計會惹帕洛爾老人生氣。
為了老婆為了老婆為了老婆！他一定拿出這個理由催促我。

「……至少試著去見一面吧。你知道地點嗎？萊奧托」
「根據這幾天他走過的路線思考，我能夠進行大致猜測。我們走吧！」
　跟隨著萊奧托的帶領，我們向著那名厲害醫生可能位於的地區前進。過幾天得給情報通的弟子謝禮啊。

　被萊奧托帶領到的是有著很多住家的地區。這裡遠離市場的喧囂時間悠閑地流逝著。再加上現在是白天，多數居民應該都前往了面臨大道的工作地點了吧。在那寧靜的居住地一角，我們看到了。
　女性的團體。以及在那周圍聚集的人群。全員的視線都朝向著一幢房屋。
　啊啊，就是那個。我馬上就明白了。女性們就是萊奧托情報所說的親衛隊吧。周圍的人群是接下來的患者們，又或者是普通的好事者。視線所聚集的那戶住家中就有著身為我們目標人物的醫生吧。
「原來如此，是這種樣子嗎」
「好像很難接近呢」
「去旁邊試試吧。說不定能得到什麼情報」
　我們迅速混入人群之中。身旁傳來的對話全都是關於年輕醫生的話題。比如他為某某人看病後治好了，自己也來委託他診察了之類的。
　在那之中，我和萊奧托前進到了人群的最前線附近。雖然我們想穿過人群走到住家前，看看走出來的醫生的長相，但是帶著決不讓我們那麼做氣勢的表情的女性集團擋在了我們面前。
　是親衛隊。氣魄逼人。
　其中向前走出了一名女性面對我。
「我是親衛隊隊長，卡莎。你找雷魯大人有什麼事？」
　她眼神銳利地瞪向我說出來她自己的名字，以及大概是醫生的名字。
「雷魯是指醫生？我以為那個人在這裡就想來見見」
「有重病患者嗎？如果沒有，就老實地旁觀雷魯大人巡訪街道」
「沒有重病患者。我只是想和他說些話，不行嗎？」
「不行！雷魯大人是非常忙碌的貴人」
　一說出不行這句話，從親衛隊傳來的壓力一下子增加了。這是不會再讓我們接近的意志表現。
　被氣勢壓倒的我和萊奧托慢慢後退。
「傳話，至少能不能幫我傳句話？」
「不行」
　無需多言。簡直像是對待她們的私有物一樣的反應。我再次覺得雷魯這個人非常的辛苦。
「不是什麼壞事。那位旅行的醫生沒有武器吧。難得他在做這麼出色的事情，如果在旅行途中受傷就太遺憾了。所以，我就想他要不要買柄劍呢。我是個鍛造師」
「是嗎，你是來做生意的。但是你說的話也有道理呢。那點事幫你轉達也可以。你是哪家鍛造店的？」
「叫做『艾麗和庫魯利的鍛造店』的店鋪」
「『艾麗和庫魯倫的鍛造店』呢。我記住了」
　完全沒記住啊。根本不對。我名字的部分錯了啊。
「啊，我知道那家店」
　在後方的一名親衛隊員開口了。
「是在腰間佩劍的豬和狸貓的店鋪對吧。我知道地點」
「是嗎。那麼『艾麗和庫魯倫的鍛造店』的傳話就交給你了」
　被隊長任命工作的那名隊員開心地跳了起來。
　說不定能和醫生說話是非常光榮的職責。只是對她們來說。
　雖然我想要訂正店名，但是她們好像知道豬和狸貓，也就沒有訂正的必要吧。如果那名醫生真的想要買劍，馬上就能找到店鋪吧。
「那麼就拜託咯」

　事情做完，我和萊奧托回到了家裡。
　那天醫生沒有來店。說不定傳話時已經晚了。又或是平安轉達了但是醫生並沒有興趣。總之，我和帕洛爾老人介紹的醫生好像沒有緣分。

　　◆

　雷魯·雷因很是疲憊。
　他現在正作為未來的醫生而在各地旅行救治由於疾病苦痛的人們。兩年前他將學園休學，投身入以前就一直期望的醫學之道。而教導他醫學基礎的老師最初給予的課題就是這個。這份修行本身也讓他覺得非常有意義。值得去做，
　可是最近，與那無關的事情令他有些煩惱。他對自己的容貌優於他人這一點有著自覺。今天自己的身後也跟著被叫做親衛隊的女性們。由於她們沒有惡意，就很難開口讓她們別跟著。只是，在明明巡訪街道進行了一整天診察非常勞累，想要早點鑽入床鋪時，卻不得不總在一天最後和她們進行對談這點讓他稍微感到些重壓。因為不管在哪個城市都會變成類似的狀況，所以要說習慣他也習慣了。
「雷魯大人，可以開始今天的報告會了嗎？」
　今天在偶然進入的小飯店開始了報告會。為了不打擾到店鋪生意而在角落進行。
　雷魯被告知了她們得到的這個城市的重病人們的情報。關於這一點他單純覺得感激。根據她們的情報，能夠迅速制定今後預定這一點非常有益。
　問題是在那之後，話題經常會轉移到她們個人的事情上。由於她們也為自己提供了幫助，雷魯禮貌地傾聽著她們的話題。
　在那時，一名女性上前告知了她被拜託為某名鍛造工匠傳言問雷魯是否想要購買佩劍的事情。好像是因為路途中危險所以購買一柄劍如何的情況。並不是免費贈送而是要賣給他。那個部分不可思議地令他產生好感。

　話說回來，聽到鍛造工匠，雷魯的腦海中自然地浮現出三年前失去的朋友的長相。他會認真進行醫生學習，像這樣進行旅行也是多虧了那個朋友。那個朋友也有著很多夢想吧。但是那些都無法實現。他為了拯救多數的人犧牲了自己。盡管雷魯相信著如果是他一定還活著，但是等待了一年也不知道他的行踪。時間就那樣流逝，所有人都放棄相信他還活著了。雷魯也是其中一人。
　將令人懷念的思緒收回心中，雷魯向那名女性提問。
「店鋪的名字叫什麼？」
　總是只對病人情報感興趣，對其他事情聽過就放的雷魯首次產生情緒這件事讓女性們藏不住驚訝。被提問的女性甚至做夢都沒想到會被雷魯搭話吧。她仍然驚訝僵硬著沒有開口。
　親衛隊隊長代她回答了。
「他說叫做『艾麗和庫魯倫的鍛造店』。需要幫您調查地點嗎？如果您很忙，我還可以帶您去取劍！」
　雷魯輕輕笑了笑。
　他對和三年前去世的友人與其思慕之人的名字微妙相似的那家鍛造店的名字感到了些許奇妙的緣分。
「不用，當然還是診察最優先。如果時間由餘裕，去看看說不定也不錯。總之，大家辛苦了。明天再見」
　雷魯向她們告別，將送到桌上的湯端到嘴邊。
