　监狱生活第一天。
　这裡会提供免费食物。还有床铺。只有位于地下没有日照这一点让我不满。
　偶尔会有见过的人来看我。
　那就是努诺君。他的到来令我开心的一点就是，他会带来光亮。只有那一点。真的，只有那一点。

「如果昨天就那样战鬥了，我和你哪边会赢？」

　他的话题一点都不有趣。
　我躺在床上应对着来说无聊内容的努诺君。

「是我吧。跟你打连胜负都算不上」
「那你打倒我去见老板不就好了吗」
「所以都说我不是来战鬥的了。只是想见见」
「是吗。关於你的处置我还在和崔丝塔纳商量。别想要逃跑。要是你逃跑到时候就不留情面地处理掉你」
「嘿。凭你怎麼可能做到」
　在这裡会令心情烦躁。
　努诺君离开後，我打算认真考虑下逃跑。

　监狱生活第二天。

　今天食物也好好从来了。味道还挺好，我就打算暂时先不逃狱。
　话题无聊的努诺今天还没有来。
　相对的，来了一名身高很低的男人。
　他从楼梯上走下时，凭借些许光亮我看见了他的身影，不过他牢牢裹着大衣戴着兜帽。
　和努诺不同他没有带来光源。明明这裡暗到看不清脚边，他这样没问题吗。
　话说回来他来这裡做什麼？

　他止住脚步，在牢房前坐下。找我有事吗？不过他什麼都没有说。

「你来做什麼？」
「呜哇哇哇哇！？！？」
　一向他搭话他就像要被吓死般的惊讶。
「原来有人吗？」
「啊啊，我昨天被抓住关到了这裡。听声音，你既不是努诺也不是崔丝塔纳吧」
「嗯？啊啊，两方都不是。你被那些傢伙抓了吗。暗杀者？」
「不，不是。只是还没决定处置所以姑且被关了起来」
「那真是给你添麻烦了。暗杀者实在太多没法不进行警戒。希望你别恨他们」
「不至於怨恨。食物还挺好吃。我还打算在真的觉得厌烦时就逃狱」
「哼嗯，真是可靠啊。噢，现在不是该聊天的时候」
「咦？你不是来见我的吗？」
「不是。我有其他目的」

　他离开牢房，在这个地下楼层中缓慢前进。
　稍微离开了些距离，我完全看不见他的身影了。只凭借从上层漏过来的光亮令只要分开一点点距离就会像这样马上丢失身影。
「难道你是在牢房面前让眼睛习惯黑暗？」
「没错」

　从稍远的距离处传来了声音。
　虽然看不见，但由於声音非常清楚他毫无疑问就在那裡。

「不带光源进来有什麼理由吗？」
「那也说对了。你知道这家商会在经营什麼吧？」
「不，不知道」
「诶？啊啊，是那样吗。那还真稀奇」
　尽管看不见身影，但我能知道他有些困惑。抱歉哪，时间的常识对我可不通用！！
「我们在贩卖药草哦。还有其他一些健康食品。最近还扩宽了经营范围」
「哼—嗯」
「你好像没什麼兴趣。算了。这座塔各个阶层在开发不同的商品哦。而且还有交易所的功能。不过量产是在其他地方」
「哼—嗯」
「真的没什麼兴趣呢。然後，只有这个地下是例外。因为没有日光照射根本就无从培育药草呢」
「所以用作监狱吗。再就是储物室的感觉？」
「没错，不过最近也在挑战新品种的改良。不只是不需要日照，甚至厌恶日照的品种。如果培育顺利，就有机会在更多种的土地上进行量产」
「那真厲害啊」
「噢？你终於涌出兴趣了？」
　尽管双方都只能听见对方的声音，但我有种在面对面对话的愉快心情。我和这傢伙意气相投。心中隐约那麼想着。

「不可思议。我基本讨厌他人，但感觉能和你自然地对话」
「我也在那麼想」
「要是能尽早消除嫌疑离开这裡就好了哪」
「虽然是那样。我说你知道这裡的老板是怎样的人吗？我是想知道那一点才来这儿的」
「……。嘛，要说知道我确实知道」
「是怎样的人？」
「怎样……。讨厌他人吧」
「老板也讨厌他人啊。那样子，作为商人真的好吗」
「确、确实」
　老板和员工都讨厌他人，武斗派的员工也占多数。这裡真的没问题吗。

「其他呢？你还知道些什麼？」
「嗯—，那我问你你想知道些什麼？我挺熟悉老板的情况，问什麼都能回答哦」
　从黑暗中传来了意料外的话语。
　这真是意料外的幸运。我猜测他是作为讨厌他人的同伴意气相投而成为幹部的员工。
「啊—，我想想。对了对了，为什麼他想成为海兰领的领主。我是来问这个问题的」
「海兰领吗。虽然我不知道为什麼你想知道那种事情，不过我就回答吧。因为那裡是对老板来说重要的土地」
「重要的土地？不是因为达特尼尔家想要所以才和他们競争？」
「怎麼会。才不是那种无聊的理由。那裡是……。对了，努诺和崔丝塔纳也是那裡出身的哦。三年前那个时候……对了你大概不知道吧」
　唔姆。完全被当做不知世事的人了。
　不过确实我也是最近才知道那件事的。
「是海兰领发生过的骚动吧？我知道」
「嘿—真意外。没错，那时海兰领的领民受苦了呢。我就是在那时建立起商会的。每次有盈利额就会捐款，所以努诺和崔丝塔纳就来拜访我了。他们对我的捐赠表示感谢并且希望在我身边做事。自那以後他们就一直保护着我」
「那真是个不错的故事」
「没错吧？他们是我贵重的朋友们」
　身穿大衣的男人难为情地笑了。虽然只能听见声音，但我隐约能明白那一点。
　话说回来，我得知了重要的事情。
　加普商会并不是和达特尼尔家对抗。而是想要支持一直居住在那片土地上的人们。
　那麼，我就没必要见他了啊。如果那种男人成为领主，总有一天领民们也会接受吧。

「谢谢啦。这样我的目的就达成了」
「就刚才那些？」
「没错，我是来问他成为海兰领领主的动机。如果这裡的老板不是为了一己私欲，我就没有该对他说的话。既然是这样，我就赶快逃跑了」
「对我做出逃跑宣言真的好吗？要是我告诉努诺他们你打算怎麼办啊」
「就拜托你保密了。难得关係变好了」
「那也是吗。毕竟交到了少有的聊天对象，我就睁一只眼闭一只眼吧。那你稍微等等。我现在摘些这个药草给你。应该对感冒很有效你要是感冒了就用它煮药吧。然後如果有机会就给我一份喝药後的经过」
「那种厲害的东西为什麼要偷偷摸摸在这裡种植。再更正式地培育不更好吗」
「我不会将这种乐趣让给别人哦」
「那是什麼」
　身穿大衣的男人摘着药草。虽然看不见身影，但他好像十分开心。
　从这个男人进来时我就在想，他大概相当喜爱药草。在和我对话时他也完全没有停下用手摆弄药草的动作。而且，现在这间地下室内充满着的味道全都是药草的味道。应该是因为每天都在接触，药草的味道已经相当渗入他身上了吧。
　我喜欢那种热衷于一件事的人。
　如果不是在这种地方遇见我们说不定能成为朋友。

　那麼，虽然离别让人遗憾，但我差不多该逃跑了。
　我用魔法生成的风刃切开牢门。
　最後也有个好相遇，在这裡的两天并没有白费啊。
　离开牢房後，身旁有人接近的气息。是大衣男。
　他拿起我的手，将药草放入我的手中。
「要碾碎後再煮哦。虽然多少有些苦涩，但那也是一兴吧？」
「确实」
　良药苦口。感觉越苦的药越有效。
「那我就走了」
「保重」
　我和看不见长相的对手交换了离别的问候。
　他再次移动到了地下室的角落。在我离开後也要继续摆弄药草吗。到底有多喜欢啊。

　在我将要穿过从地下通往一楼的房门时，打算最後再问一个问题。
「你的名字叫什麼？」
「我……虽然被崔丝塔纳禁止告诉别人名字，但我觉得告诉你应该也没问题」
「诶？为什麼？」
「别在意。我叫托托·加普」
　托托·加普……。咦？这间商会的名字是……加普商会。偶然？
「难道说，你是老板的亲戚吗？」
「不，我就是这裡的老板」
「啊啊，原来如此」
　这还真是惊讶。原来我一直在和本人对话吗。难怪会那麼清楚。这是被摆了一道啊。虽然我想拜见下尊荣，不过还得逃跑啊。嗯—，长相就放弃吧。

「海兰领的事，我可以相信你吧」
「毋庸置疑。那是我的真心」
「是吗。作为你报上真名的谢礼，我也报上我的真名吧。我的名字是库鲁利·海兰。在经营锻造店。那就再见啦！」
　我打开通往一楼的房门跑了出去。
　员工们对从地下现身的我感到惊讶有些困惑。我只是一个劲地跑着。
　明白到这裡的老板是个好人後，我也不再想对他们使用暴力。
　跑了一回儿后我来到了外面。
　回过头去我看见了努诺和穿着大衣戴着兜帽的男人。那说不定是刚才在地下的老板。
　但是，在这裡就分别了。
　我利用墙壁上的些许凹凸冲上墙壁，笑着对他们挥手告别。
　那麼，接下来就前往王城吧。
