　監獄生活第一天。
　這裡會提供免費食物。還有床鋪。只有位於地下沒有日照這一點讓我不滿。
　偶爾會有見過的人來看我。
　那就是努諾君。他的到來令我開心的一點就是，他會帶來光亮。只有那一點。真的，只有那一點。

「如果昨天就那樣戰鬥了，我和你哪邊會贏？」

　他的話題一點都不有趣。
　我躺在床上應對著來說無聊內容的努諾君。

「是我吧。跟你打連勝負都算不上」
「那你打倒我去見老板不就好了嗎」
「所以都說我不是來戰鬥的了。只是想見見」
「是嗎。關於你的處置我還在和崔絲塔納商量。別想要逃跑。要是你逃跑到時候就不留情面地處理掉你」
「嘿。憑你怎麼可能做到」
　在這裡會令心情煩躁。
　努諾君離開後，我打算認真考慮下逃跑。

　監獄生活第二天。

　今天食物也好好從來了。味道還挺好，我就打算暫時先不逃獄。
　話題無聊的努諾今天還沒有來。
　相對的，來了一名身高很低的男人。
　他從樓梯上走下時，憑借些許光亮我看見了他的身影，不過他牢牢裹著大衣戴著兜帽。
　和努諾不同他沒有帶來光源。明明這裡暗到看不清腳邊，他這樣沒問題嗎。
　話說回來他來這裡做什麼？

　他止住腳步，在牢房前坐下。找我有事嗎？不過他什麼都沒有說。

「你來做什麼？」
「嗚哇哇哇哇！？！？」
　一向他搭話他就像要被嚇死般的驚訝。
「原來有人嗎？」
「啊啊，我昨天被抓住關到了這裡。聽聲音，你既不是努諾也不是崔絲塔納吧」
「嗯？啊啊，兩方都不是。你被那些傢伙抓了嗎。暗殺者？」
「不，不是。只是還沒決定處置所以姑且被關了起來」
「那真是給你添麻煩了。暗殺者實在太多沒法不進行警戒。希望你別恨他們」
「不至於怨恨。食物還挺好吃。我還打算在真的覺得厭煩時就逃獄」
「哼嗯，真是可靠啊。噢，現在不是該聊天的時候」
「咦？你不是來見我的嗎？」
「不是。我有其他目的」

　他離開牢房，在這個地下樓層中緩慢前進。
　稍微離開了些距離，我完全看不見他的身影了。只憑借從上層漏過來的光亮令只要分開一點點距離就會像這樣馬上丟失身影。
「難道你是在牢房面前讓眼睛習慣黑暗？」
「沒錯」

　從稍遠的距離處傳來了聲音。
　雖然看不見，但由於聲音非常清楚他毫無疑問就在那裡。

「不帶光源進來有什麼理由嗎？」
「那也說對了。你知道這家商會在經營什麼吧？」
「不，不知道」
「誒？啊啊，是那樣嗎。那還真稀奇」
　盡管看不見身影，但我能知道他有些困惑。抱歉哪，時間的常識對我可不通用！！
「我們在販賣藥草哦。還有其他一些健康食品。最近還擴寬了經營範圍」
「哼—嗯」
「你好像沒什麼興趣。算了。這座塔各個階層在開發不同的商品哦。而且還有交易所的功能。不過量產是在其他地方」
「哼—嗯」
「真的沒什麼興趣呢。然後，只有這個地下是例外。因為沒有日光照射根本就無從培育藥草呢」
「所以用作監獄嗎。再就是儲物室的感覺？」
「沒錯，不過最近也在挑戰新品種的改良。不只是不需要日照，甚至厭惡日照的品種。如果培育順利，就有機會在更多種的土地上進行量產」
「那真厲害啊」
「噢？你終於湧出興趣了？」
　盡管雙方都只能聽見對方的聲音，但我有種在面對面對話的愉快心情。我和這傢伙意氣相投。心中隱約那麼想著。

「不可思議。我基本討厭他人，但感覺能和你自然地對話」
「我也在那麼想」
「要是能盡早消除嫌疑離開這裡就好了哪」
「雖然是那樣。我說你知道這裡的老板是怎樣的人嗎？我是想知道那一點才來這兒的」
「……。嘛，要說知道我確實知道」
「是怎樣的人？」
「怎樣……。討厭他人吧」
「老板也討厭他人啊。那樣子，作為商人真的好嗎」
「確、確實」
　老板和員工都討厭他人，武鬥派的員工也占多數。這裡真的沒問題嗎。

「其他呢？你還知道些什麼？」
「嗯—，那我問你你想知道些什麼？我挺熟悉老板的情況，問什麼都能回答哦」
　從黑暗中傳來了意料外的話語。
　這真是意料外的幸運。我猜測他是作為討厭他人的同伴意氣相投而成為幹部的員工。
「啊—，我想想。對了對了，為什麼他想成為海蘭領的領主。我是來問這個問題的」
「海蘭領嗎。雖然我不知道為什麼你想知道那種事情，不過我就回答吧。因為那裡是對老板來說重要的土地」
「重要的土地？不是因為達特尼爾家想要所以才和他們競爭？」
「怎麼會。才不是那種無聊的理由。那裡是……。對了，努諾和崔絲塔納也是那裡出身的哦。三年前那個時候……對了你大概不知道吧」
　唔姆。完全被當做不知世事的人了。
　不過確實我也是最近才知道那件事的。
「是海蘭領發生過的騷動吧？我知道」
「嘿—真意外。沒錯，那時海蘭領的領民受苦了呢。我就是在那時建立起商會的。每次有盈利額就會捐款，所以努諾和崔絲塔納就來拜訪我了。他們對我的捐贈表示感謝並且希望在我身邊做事。自那以後他們就一直保護著我」
「那真是個不錯的故事」
「沒錯吧？他們是我貴重的朋友們」
　身穿大衣的男人難為情地笑了。雖然只能聽見聲音，但我隱約能明白那一點。
　話說回來，我得知了重要的事情。
　加普商會並不是和達特尼爾家對抗。而是想要支持一直居住在那片土地上的人們。
　那麼，我就沒必要見他了啊。如果那種男人成為領主，總有一天領民們也會接受吧。

「謝謝啦。這樣我的目的就達成了」
「就剛才那些？」
「沒錯，我是來問他成為海蘭領領主的動機。如果這裡的老板不是為了一己私慾，我就沒有該對他說的話。既然是這樣，我就趕快逃跑了」
「對我做出逃跑宣言真的好嗎？要是我告訴努諾他們你打算怎麼辦啊」
「就拜託你保密了。難得關係變好了」
「那也是嗎。畢竟交到了少有的聊天對象，我就睜一只眼閉一只眼吧。那你稍微等等。我現在摘些這個藥草給你。應該對感冒很有效你要是感冒了就用它煮藥吧。然後如果有機會就給我一份喝藥後的經過」
「那種厲害的東西為什麼要偷偷摸摸在這裡種植。再更正式地培育不更好嗎」
「我不會將這種樂趣讓給別人哦」
「那是什麼」
　身穿大衣的男人摘著藥草。雖然看不見身影，但他好像十分開心。
　從這個男人進來時我就在想，他大概相當喜愛藥草。在和我對話時他也完全沒有停下用手擺弄藥草的動作。而且，現在這間地下室內充滿著的味道全都是藥草的味道。應該是因為每天都在接觸，藥草的味道已經相當滲入他身上了吧。
　我喜歡那種熱衷於一件事的人。
　如果不是在這種地方遇見我們說不定能成為朋友。

　那麼，雖然離別讓人遺憾，但我差不多該逃跑了。
　我用魔法生成的風刃切開牢門。
　最後也有個好相遇，在這裡的兩天並沒有白費啊。
　離開牢房後，身旁有人接近的氣息。是大衣男。
　他拿起我的手，將藥草放入我的手中。
「要碾碎後再煮哦。雖然多少有些苦澀，但那也是一興吧？」
「確實」
　良藥苦口。感覺越苦的藥越有效。
「那我就走了」
「保重」
　我和看不見長相的對手交換了離別的問候。
　他再次移動到了地下室的角落。在我離開後也要繼續擺弄藥草嗎。到底有多喜歡啊。

　在我將要穿過從地下通往一樓的房門時，打算最後再問一個問題。
「你的名字叫什麼？」
「我……雖然被崔絲塔納禁止告訴別人名字，但我覺得告訴你應該也沒問題」
「誒？為什麼？」
「別在意。我叫托托·加普」
　托托·加普……。咦？這間商會的名字是……加普商會。偶然？
「難道說，你是老板的親戚嗎？」
「不，我就是這裡的老板」
「啊啊，原來如此」
　這還真是驚訝。原來我一直在和本人對話嗎。難怪會那麼清楚。這是被擺了一道啊。雖然我想拜見下尊榮，不過還得逃跑啊。嗯—，長相就放棄吧。

「海蘭領的事，我可以相信你吧」
「毋庸置疑。那是我的真心」
「是嗎。作為你報上真名的謝禮，我也報上我的真名吧。我的名字是庫魯利·海蘭。在經營鍛造店。那就再見啦！」
　我打開通往一樓的房門跑了出去。
　員工們對從地下現身的我感到驚訝有些困惑。我只是一個勁地跑著。
　明白到這裡的老板是個好人後，我也不再想對他們使用暴力。
　跑了一回兒后我來到了外面。
　回過頭去我看見了努諾和穿著大衣戴著兜帽的男人。那說不定是剛才在地下的老板。
　但是，在這裡就分別了。
　我利用牆壁上的些許凹凸沖上牆壁，笑著對他們揮手告別。
　那麼，接下來就前往王城吧。
