　自从遭遇到爱丽丝大人那天以来，王都到处都是我的通缉令。
　而且，每天内容都在被更新。
　有时是来自爱丽丝大人的信息。
　有时是来自亚克王子的信息。
　再有时甚至还有来自第二王子拉瑟王子的信息。
　真是何等壮大的表演力。竟然想抓我想到搬出王子的名号了吗。从这个用心程度看来，我要是被抓住估计真的会看到地狱。

　自那以後在破旧旅店中度过了几天，虽然我想等到事态平静下来，但事态只是越变越坏。
　结果连这种没人想要入住的破旧旅馆中都贴上了通缉令。甚至还备注了目标可能会藏起面孔的提示。
　我从商人们的谈话中听到，王都现在好像被严重封锁了。出入者都会被仔细检查。虽然目标好像是我，但好像还有以这次机会一口气揪出进行违法行为人物的打算。在做坏事的各位，很抱歉给你们添麻烦了！
　都怪过去的我做出了性骚扰这种事。
　好像已经是连一只老鼠都不放过的戒严局面，老实说现在想要逃出王都太过艰难。可以说得上是自杀行为吧。为了出去而接近大门等同如飞蛾扑火。
　只要我接近，就会被一口气燃烧殆尽吧。
　而且，还有更糟的情况。
　我还得到了加普商会的人和王都的宪兵队联手追捕我的情报。为了区区性骚扰也太过大张旗鼓了吧。不，毕竟性骚扰了王子看中的女仆大人。这种程度的报应说不定也是当然。
　总之，现在不得不逃走。
　
　通缉令不只没有随着时间减少，反而还越来越多，甚至连悬赏都被加上了。
　上面写着会为提供可靠情报的人支付大额报酬。
　令人惊讶的是，通缉令上还写着如果我主动前往王城也会提供奖赏。
　那边的通缉令上写着会准备大餐。这边的通缉令上写着会准备金币。甚至还有通缉令上写着会准备名剑。
　可恶，竟然完全准确地瞄准了我想要的东西。看来对方有十分棘手的策士！

　老实说我差不多要举手投降了。
　既逃不出王都，又没法住旅店。
　食物的调集也差不多变得艰难了。我放弃抵抗决定前往王城。也就是自首。好不好这样能减轻我的刑罚。

　可是，事件发生了。
　在王都的广场，显眼的地方执行着对雷鲁·雷因的判刑。
　被骑士包围的他一副疲劳的样子举着告示牌。
『库鲁利君，请你出来。为了我出来吧』
　他一整天举着写有那样内容的告示牌。
　啊啊，可悲。
　一定是他放弃寻找我这个性骚扰混账的工作这件事暴露了。
　能够轻易想象到他真正因为那件事而被爱丽丝大人或是王子惩罚的途中。
　十分抱歉，他藏在心底的这个重要情报被我自己轻率的行动而破坏了。
　抱歉，雷鲁！总有一天我会为此进行谢罪。
　好想赶快回到艾丽身边。然後静静地一起生活。
　我会以花上长时间慢慢来为性骚扰赎罪，目前还请放过我。
　但是，事情没有那么简单，我终于被宪兵发现了。
　马上就化作骚动，宪兵开始合作抓捕我。
　有地理优势的对面果然更强，状况接连变糟。
　就在那时，连驱使马或者小型的灰鳞龙的骑士们都触动了。那时啥！？用龙也太狡猾了。

　沿着屋顶逃走的我无法从能够飞行的龙的眼下逃走。
「找到了！」
　在被这种充满干劲的生意威压时，我想到“啊这样就结束了”。
　绑在柱子上被爱丽丝大人揍个落花流水的未来向我接近了一步。
　从一个屋顶跳到另一个屋顶，我勉强躲开了骑士们的追踪。
　可是，终于要真的到达极限了。
　跳到这附近最矮的屋顶上的我被数十名骑着小型飞龙的骑士们围住了头顶。一旦从屋顶上跳到地面，下面就有超过百名的宪兵等待着我。
　上面被堵死。下面也没有了空隙。
　我拔出了用生命龙的鳞片打造的剑。呼，最後能和自己锻造的剑一同逝去，这不挺浪漫吗。
　好像不打算围攻被逼入死路的对手，骑着龙的骑士之一作为代表下降到了和我视线平齐的高度。
　他的手上没有武器。看来还有交涉的余地。

「您是库鲁利·海兰大人吧。还请听我说句话」
「话我会听。不过是否接受就另当别论」
「非常感谢。爱丽丝大人，不，本国想将您作为正式的客人迎接入王城。因此，能请您不要抵抗老实地和我等一起走吗」
　将我作为正式的客人迎接？迎接一个性骚扰混账？
　开什么玩笑。不可能。
　这是陷阱。这是甜蜜的陷阱。性骚扰混账不可能会被当做客人。
「我的罪状是什么？骑士级别应该知道吧？」
「怎么会有罪状！我等被叮嘱不能让您受到任何伤害」
　原来如此，是想要折磨状态万全的我？真是过激的兴趣哪，爱丽丝大人。
　最糟情况下搞不好得考虑自裁。
　但是，只要打倒这十几名骑士我就还有逃脱的机会。尽管我不忍伤害善人，但我总有一天会偿还这份罪孽！要是我还记得的话！

「哈啊啊啊！！」
　助跑几步，首先攻向眼前的骑士。
　尽管他马上就操作飞龙想要逃上高空，但他乘坐的飞龙做出来意料外的抵抗，结果没能如愿升空。
　他急忙将手伸向佩剑，那时我的剑已经到达了他的脖颈边。
　当然我没打算杀他，只是用剑身敲打。虽然很痛，那部分就抱歉了。
　失去意识的骑士从飞龙上摔下。
　成功了！这样就能逃脱了吧！？
　我立马躲过飞龙的缰绳。
　尽管我用骑马时的感觉想要驱使飞龙……但它没有动弹。难道和马的操纵方法不同吗！？
　不管再怎么动弹腰身他都纹丝不动。就算我用脚踢它，意图也没有传达给它。骑士们趁着那期间围起了漂亮的阵型。而且还看见宪兵们在攀登建筑物。
　真是的！给我动起来！我带着要是不动就砍了它的威压挥动佩剑後，龙终于飞上了天空。
　尽管差点失去平衡，但起飞後我注意到骑乘的感觉和骑马时没什么两样便重整了姿势。
　骑士们围向我的身旁。虽说我飞上了天空，但我没能完全自由地在空中飞行。
　自暴自弃地来回挥舞剑。要是敢来就砍了！
　可是，没有任何人向我突击。他们不是在担心牺牲。
　全员都失去了对龙的控制能力。然後，我们视线前方出现了空缺。不知为何包围网解开了。
　不放过那样一个绝佳机会，我飞向了那个空隙。
　龙这种生物速度还挺快啊。
　转眼之间我就离开了刚才那幢建筑物，来到了远到那幢建筑显得小巧的位置。
　呼，避免了公开处刑吗。
　用这条龙看来也能突破王都的戒严状态。祸福相依，龙先生真的很谢谢你。

　一边飞着，我一边回想刚才骑士们出现的异变。
　能够想到的可能性就只有这个了。
　我看向手中握着的生命龙的剑。一挥舞这家伙飞龙就突然变得顺从，其他的飞龙们也比起骑手更优先执行了我的意图。
　尽管这也是偶然的幸运，但现在就让我充分活用吧。为何会变成那样的原因等平安逃脱後再调查就行。
　我沐浴着久违地倾洒在身上的日光，继续驱赶着飞龙。
　看见王都的边缘了！能看见地面上严查的门关。那是和在空中的我无关的场所。

　啊哈哈哈，逃离王都万岁！……在我这么想时。
　天气好像有些奇怪。
　突然阴了下来。
　稍微有些害怕，我抬起了头。
　呜哇！？简直最糟。
　一只有我乘坐的飞龙数倍体型的龙，在我的正上方更高的位置飞行着。正常思考，应该有人在进行操纵吧。
　有着真红鳞片的那条巨大飞龙轻松地赶超了用最快速度飞行的我的飞龙。
　接着，它制造出尖锐的破风声，如同挡住去路般落到了我的眼前。

　背上果然有操纵者。
　那人和刚才那些骑士们有种不同的气氛。
　该怎么说呢，是位有气派，高贵并高洁的存在。我一瞬间产生了那种感情。
　然後，他很年轻。看长相就能明白，刚才那些骑士们全都比我要年长，而眼前的男人看起来比我要年幼。
「三年不见了呢，久违了。大哥，我找你好久了」
「大哥？」
　怎么会。难道我有个这么高贵的弟弟吗？
　对不起。我是个废柴哥哥。哥哥现在正为了免于性骚扰的罪名，而尽全力逃离中。
「大哥，你不记得我了么？我是拉瑟啊！」
「抱歉。我不记得。长得不像所以是异母兄弟吗？哥哥现在很忙请你放过我。之後会给你零花钱的。要是被抓住，会发生不妙的事情」
「大哥，我想和你说的话有山那么多，但总之只有放你走这个选项是不可能的！还请你老实地被抓住」
「不要！我讨厌磔刑！」
「你在说什么！？」

　话已经聊够了。
　我向着报上拉瑟名讳坐在龙身上的男人挥剑。
「……」
「……」
　只有呼呼地破风声响彻在周围。
　咦？咦咦？应该这样就能让龙让开道路了啊—。好奇怪啊—。
　还有不起效的龙！
　我迅速切换思绪，操纵自己乘坐的龙穿过对面龙的下腹。
　接着直接加速，突破。由于个头小，小动作上是这边占优吗？
　可是，阴影笔直地来到了我的头上。抬头看去能看见用美丽的起步冲刺冲来的红龙的身影。这样不行，在速度上没有胜算。

　我使劲拉扯龙的缰绳，抬起来它的下颚。加速，再加速。一口气接近上空中的红龙身侧。接近到几乎要冲撞的距离，在最後的地点扭动龙身飞到红龙的上方。这个高度对我搭乘的飞龙好像有些难受，它看起来呼吸十分不畅。
　但是，它的职责已经结束了。
　我一蹬搭乘的龙的後背，跳到红龙的背上。挥动生命龙剑，告诉我之前乘坐的龙回到原本主人身边。我的指示好像正确地传达了，乘坐来的那条龙向着骑士们所在的方向飞离。

　跳上红龙的我，与可能是异母弟弟的拉瑟。
「大哥，你打算做什么？」
「我认为那条龙难以逃脱。虽然和弟弟战斗有些令人顾虑，但就让我夺走这条红龙吧」
「真是的。大哥总是这么乱来。但是，毕竟是难得的机会，我就和你一战吧。毕竟如果不凭蛮力就没法将显著的大哥拉到王城」
　唔，干劲满满啊。要是随便留手搞不好会被翻盘。这孩子，挺强嘛。我隐约知道那种事情。
「我说，我由于失忆忘了很多事」
「失忆？还真是麻烦」
「但我还是知道自己很强哦。大概相当强」
　毕竟前几天才在迷宫中大展身手。
「我知道大哥很强。但是，在这三年间我也拼死进行了修行。呵呵，虽然那时我连大哥实力的脚边都够不到，但现在到底如何呢？」
　三年前是我更强吗。当然啊，毕竟是哥哥。
　但是在这三年间，我好像完全在沉睡而拉瑟则在拼死修行。
　不妙，这是会被他注意到曾经憧憬的对象变得自己远要弱小并感到失望，说着“啊，原来你也不过如此”地将我斩杀的套路。
　可恶，我才不要到了这种地步还被斩杀！

「只要撑过这裡我就能回到原来的生活。我会使用魔法，可别恨我哦」
「原来的生活吗。我会让你将发生了什么一丝不留地说出来」
　率先攻击的是拉瑟。
　斜斩、橫斩、挡剑、突刺、从头上挥下的笔直一闪。
　在流畅美丽的剑术攻击下我只能防御。强，毫无疑问的强。
　而且还很帅。稍微有些恼火。
「大哥，要是你不反击我就一口气攻到底咯」
　他用惊人的速度缩短了我们之间的距离。我勉强接下全部的剑招。可是，没法出手反击。
　那么，我就用空着的单手发动火魔法，让其在拉瑟的身体上炸开。
　大概会造成烧伤，不过这种程度就原谅我吧。
　拉瑟被魔法的威力弹到後方。
　可是，他马上就站了起来。好像没受到什么伤害。他的身体上冒出了蒸汽。
　原来如此，配合我的魔法用水系统的魔法中和了吗。

「真厉害啊。我明明是在完美的时机进行攻击，竟然还能用魔法挡下」
「我说过了吧？我已经不是三年前的我了」
　我可不知道三年前。
　不留片刻喘息，拉瑟用剑术攻了过来。
　从一连串的发展能够猜测到几件事。大概双方的剑术相当。只是，拉瑟应该平时一直在锻炼。他好像对体力很有自信。拖入长期战会对我不利。可是，在魔法方面是我更擅长。所以拉瑟一直在拉近距离。这样我没法使用大魔法。
　而且最麻烦的是拉瑟使用的剑。明明拉瑟的剑术本身就很麻烦，他使用的剑的压力就更为糟糕。每次剑与剑碰撞我的手都会受到麻痹的冲击。
「这柄剑，非常厉害哦」
「我的应该也是柄好剑啊」
　没错。明明我的剑也是用生命龙的鳞片制造的相当麻烦的武器，但还是会被压制。
「呵呵，你不记得能。毕竟失忆了。这是大哥失去踪影前打造的最後一柄剑。看来当时其中应该包含了很不一般的心情。神剑Excalibur，那就是这柄剑被赋予的名字」
　我打造的剑！？没想到，我竟然制作出了这种怪物般的剑吗。但那如果是事实，我打造这柄剑时到底是怎样一种精神状态啊。居然创造出这种怪物。该不会当时精神相当集中吧。



　话说回来……。
「我说啊，我从刚才开始就觉得那柄剑的压力逐渐增加了。毕竟叫做神剑，应该不是我的错觉吧？」
「你注意到了吗」
　拉瑟一边进攻一边调皮地笑了笑。
「Excalibur是会不断成长的剑。对手越强进化的速度就越快。比如，在有大哥这种强敌时就算绝佳的成长日子！」
　那比起麻烦，已经该叫做犯规了。
　体力也是对方在上。剑的压力也在加速度增加。
　这样对打下去，毫无疑问我会被抓住。等在那前方的就是来自爱丽丝大人的壮烈复仇。

「拉瑟，玩耍就到这」
「你打算决出胜负了吗。可以吧，我也会展现出更多给大哥看」
　拉瑟先向後跳去，拉开了距离。他将双手握着的剑举向天空。神剑Excalibur相呼应地发出了光辉。
「这不是任何魔法。这是拿着大哥留下的这柄剑才能使用特有魔法『光之剑舞』。接下这一招至少一周都醒不过来哦。我已经等了三年，多等那点时间也没问题吧？」
　拉瑟用温柔的笑容说着可怕的话语。
　接着，惊人的魔力被凝聚在Excalibur的剑尖。
　正面接下这一击就糟了啊。
　没办法，只能用那招。尽管我出现牺牲但那比吃下那一击要好。
　聚集在拉瑟的剑尖前的神圣魔力终于凝结成了剑的性质。拉瑟一挥落神剑，纯白的剑形魔力便向我飞来。
「直到集中为止都会一直追踪哦！下次见面时是在王城的床铺上！」
「会、那么顺利吗？」

　我展现秘技的时刻到了。我取出收在怀中的前几天从加普商会的老板那收下的药草。
『苏醒吧，魔法生物！』
　这是我不知为何能够使用的魔法。和没有忘记剑术相同我也能自然地使用魔法。这大概是非常熟练的魔法。
　空中一瞬间出现了黑暗。曾是药草的那个被黑暗包裹，从黑暗中跳出了魔法生物。
「呜咿—！！」
　在萝卜般的家伙跳出来的那个瞬间。从拉瑟那飞来的剑形魔力让萝卜化作了萝卜泥。
　……再会了，萝卜。
　我对你宝贵的牺牲表示感谢。
　不可思议。不知为何我没有丝毫罪恶感。然後，还有种这不是第一次的机会。牺牲他们并不是……。
　对自己使出的究极魔法被我创造出的萝卜所挡下这件事，拉瑟受到了巨大的冲击。
　我没有放过他一瞬的惊讶所产生的空隙。

　这次轮到我了。我举起双手，用双手吸收切碎萝卜们後残留在空中的魔力。呈旋涡状被吸收的魔力积攒到了我的体内。
『能够使用的天然魔力』
　我将吸收入体内的魔力原原本本地还给了拉瑟。本来只要吸收周围飘散的魔力就足够，但难得眼前有美味的魔力我就决定活用起来。
　拉瑟将Excalibur当做盾牌挡下急速飞行的魔力，却也几乎全身都受到了魔力的冲击。
　拉瑟的身体被弹向後方。他好像失去了意识。这样我就能夺走飞龙逃跑……。本来应该是那样，但承受我的魔法的拉瑟摔下飞龙，身体被抛入了空中。
　这样下去，拉瑟的身体会撞到地面上。
　我不想让刚才和我进行了一场好胜负的对手就这样凄惨死去。而且，他好像还是我的弟弟。
　我拉起龙的缰绳。它没有丝毫反应。就算挥舞生命龙的剑也依旧没用。

　可恶！
　本来我该逃走。本来我能够逃脱。
　回过神来，我从红龙的背後跳了下去。
　我使出魔法，追上了加速坠落的拉瑟。抱住他的身体，体会着不断接近的地面的恐怖。再过数秒我就会撞上坚硬的地面吧。
　我不要！
　我调动起现在拥有的全部魔力，向着地面使出了风魔法。
　风强烈地吹打着地面。地面和魔法之风冲撞的反作用力勉强支撑着我们逐渐掉落的身体。
　可是，果然好像还是掉落的力道更强，抱紧拉瑟的我的身体有些用力地撞击了地面。
　那就足够了。我保护住了拉瑟。
　疲劳，魔力枯竭，最後还撞击了地面。这已经足够令我无法动弹了。

　就这样我被宪兵们担起，搬运向了王城。
　在逐渐稀薄的意识中，我知道自己被放上了马车。这是要直邮到王城吧？
　逃走剧失败。啊啊，失败。
