「这个红茶真好喝呢」
「……谢谢」
　喝完红茶后雷鲁·雷因这个男人姑且取回了冷静。和刚才比像是换一个人一样，我和艾丽都感到有点困惑。只是，也有种这份冷静才是他本来气质的感觉。能让那样的他变得那般慌乱的到底是什么事情。


「嗯—，首先从哪里开始说呢……」
　将手搭在鄂下，雷鲁思考着某事。他好像认识我们，从他口中会抛出怎样的话题呢。
「首先从这个问题开始吧。为什么两人都一副不认识我一样的态度？」
　就算你问为什么……。
　我和艾丽互相看了看，向着对方点了头。
「「因为不认识嘛」」
　完美重叠的那句话像是鞭打了雷鲁的身体一般，他开始使劲咳嗽。对每句话的反应都这么大。看来有必要仔细斟酌发言啊。


「你们认真那么说的吗？是我哦。那个雷鲁·雷因哦？」
　哪个雷鲁·雷因啊。新种的欺诈吗？
「抱歉，不认识。应该说是，不记得。毕竟苏醒时所以记忆都没了」
「记忆都没了！？什么时候苏醒的！？地点是哪！？到底为什么！？」
　连珠炮般的提问。由于他探出身体向我逼问，感觉简直不能更闷热。


「是真的没有记忆哦。日常的基本知识也是部分记得部分遗忘。当然关于自己的事情全都忘了。艾丽也是偶尔会有旧识记忆苏醒，和我的情况差不多。即是说，我们两人完全忘记了过去的事情。所以，如果欠你钱的话就对不起了。那是过去的我欠下的，还请你撤销掉」
「放心我没借过你钱……。是吗失忆了吗……。不，你这说明是不是有点奇怪？你不是记得自己的名字吗。本来我回来的理由也是那个」
　啊啊，是吗。雷鲁白天曾来过一次来着吗。他特意返回这里是因为有明确的目的啊。


「在即将离开城镇时，亲卫队来给我送行。在我向她们对从『艾丽和库鲁伦的锻造店』买到好剑进行道谢时，我被订正了店名是『艾丽和库鲁利的锻造店』。要说我那时有多么惊讶……。能锻造这么出色的剑，而且名字还叫库鲁利，我就猜想这该不会就是库鲁利君本人了。所以我才急忙跑了过来」
「啊—，原来是那样吗。其实我是借用库鲁利·海兰这名锻造师的名字取名的。带着希望成为不输给他的锻造师的愿望。所以我并不是本人。对不起。艾丽她也是从隐约记得的事情中取名的」
「不对，你就是本人啊！！你是库鲁利·海兰啊！！她是艾丽莎·朵威尔啊。这是奇迹啊！还有比这更奇迹的命名吗！？一般来说，没有吧！！」
　我和艾丽再次互相看了看。
　我们两人的思考好像一致了。这果然是新种的欺诈吧？

「你们是什么时候苏醒的？说到底你们为什么会在这片土地」
「大概是三个月前苏醒的吧。好像是叫做莫兰的人把我们带到这里的」
「莫兰……。啊啊，那个骚动的相关者……我记得那是海兰家雇佣的男人的名字。他把你们带到这里。可是，为什么要把你们藏起来……。为什么他不告诉我们任何事……」
　这次他开始一个人自言自语了。
　从刚才开始我和艾丽与雷鲁之间就有着巨大的热情差距。
　已经想要躺床上入睡的我们，和热血翻滚开始整理思考的雷鲁。
　虽然我明白他非常拼命，但我和艾丽对他只有一个想法。总之，希望他今天能回去。


「他不可能不知道库鲁利君两人对这个国家来说是多么必要的人物。在现在的情况，甚至希望他们立即能复归。他也有什么阴谋吗！？可是那样就有矛盾……」
　就算是新种的欺诈，也希望你能明天再继续。我真的非常认真的那么想。
　对着头脑全力回转进行思考的雷鲁，我和艾丽一直对他送去温柔的眼光。毕竟有着客户交易，我们也难开口让他回去。所以，就对他施以无言的压力。不过好像完全不起作用。


「对了！库鲁利君，那个叫莫兰的人，有没有给你们留下什么传言？」
「啊啊，确实有。波丽小姐告诉我们了。是什么来着哪，我记得好像是类似『你们两人达成了职责。希望你们苏醒后随自己喜欢地生活下去』的消息」
「两人达成了职责……」
　像是在斟酌我的话语一般，雷鲁无数次重复着莫兰先生给我们的传话。
　然后，他一扫刚才为止的兴奋情绪坐回到椅子上，冷静地观察着我们的样子。接着他的视线还环顾了店内，又落入喝完的红茶茶杯中。他将周遭看完一圈后，像是接受了一样微笑着点了头。


「你们两人现在，幸福吗？」
　为什么突然又正经地提出疑问……。就算你问我幸不幸福，也有些不好回答。
　在经营店铺的过程中有着辛劳。我也被艾丽严苛地对待过。
　可是，工作果然有去做的价值，做起来也很开心。艾丽应该也是尽管有着不满，却仍然对这份生活感到满足了吧。既然如此……。
「我希望你们能认真回答」
「我觉得、幸福哦」
「艾丽莎小姐也是？」
「是呢，还可以哦」
　雷鲁再次确认了艾丽和我认真的回答，接着大大地叹了口气。


　他明显失落地垂下了脑袋。咦？我们幸福会让他伤心吗？这人搞什么。给我回去啊！


「我来这里说不定是个错误。对，说不定保持现在的状态是最好的选择」
　你来这里就是错误。所以快给我回去！
「库鲁利君。你知道我现在旅行是在做什么吗？」
「当医生吧？那还是个热门的话题哦」
「没错。就是那样。我成为了自己曾经梦想的医生。不过还在修行中呢。但是，我并不只是出于那一个目的而在这个国家的各个地方旅行。我还有另一个，由王子托付的工作。就是搜寻三年前，拯救海兰领后失去踪影的库鲁利·海兰和艾丽莎·朵威尔这两人」
　那好像就是我和艾丽。我和艾丽拯救了海兰领？有种他在说什么事的感觉。海兰领是哪里啊。我都没听说过所以绝对是边境啊。

「老实说我已经几乎放弃了。亚克王子也是一样。我们认为两人大概已经不在这个世上了。但是拉瑟王子和爱丽丝大人一直都坚信你们还活着没有过丝毫怀疑。所以我也没有灰心地寻找到现在……」
「找到真是太好了呢」
「事不关己！？你这说法听起来非常事不关己啊！这可是你们两人的事！」
「啊啊，是吗。是那样啊。有种你非常努力了的感觉传过来，所以不小心」
「哈啊—，但是说不定已经不用了。我现在切实地感受到了莫兰那个人留下的话语的重量哦。虽然我一直坚信着找出你们、确认你们平安才是为了你们两人好，说不定在这里继续经营锻造店对两人来说才更幸福」
「是家好店吧？早上开门傍晚关门。啊啊，今天太阳已经完全落下了呢」
「是让我回去吗！？你那句话是暗示让我回去对吧！真是的，你什么都不明白。完全不知道这件事有多重大！今天我要住下来！也想要在脑中整理各种情况，绝对要住下来！我是不会回去的！」
「那就请你第三个洗澡。艾丽是第一个，接下来是我，最后是雷鲁先生」
「可以啊！？居然普通地同意我住下来啊」
「那么，我们去吃饭吧。从现在开始做也很麻烦吧？」
　由于话题暂时告一段落，艾丽开始进行外出的准备。她也把我的衣服拿过来了。
「话题进展好快！和刚才那磨磨蹭蹭的情况完全不同。你们两人只在想着那件事吧！」
　就是那样。但是我还是保密吧。

「两位有什么想吃的东西吗？」
　拿来外出用服装的艾丽询问我们的要求。
「我想吃辣的东西吧」
　感觉今天是想吃辛辣食物温暖身体的心情。
「诶—，我是鱼贝类吧」
　雷鲁是鱼贝类吗。毕竟从外表看，他像是喜欢清爽口感的食物的感觉呢。
「那么，今天就去有豆浆锅的饭店吧。菜品以猪肉和野菜为中心」
「了解！」
「为啥！？我和库鲁利君的要求丝毫没有包含进去啊！？库鲁利君为什么那么顺从！？」
「因为平时就这样」
「你是不是被管得服服帖帖啊！？是不是！！」
　没事没事那样就行。嚯、嚯嚯，真期待呢。豆浆锅。
