
@海市蜃楼谁不识 翻译

每晚数着赚到的金币的数量变成了我这段时间的乐趣。
我在灰暗房间的角落和艾丽一起仔细地数着。在我想着我们脸上一定是恶人表情的时候也在咀嚼着逐渐变成每日习惯的这个乐趣。


「赚得不少。这样下去不久后就能开更大的店了呢」
「是啊。面对大道的位置不错」
「确实呢。呐，杂货店有个很大的狸猫铜像，明天能把那个买下来吗。看起来很可爱哦」
虽然我实在不觉得巨大的狸猫铜像会可爱，但我也赞同了那个想法。
「不是挺好吗。交给你了」


我来铸剑，艾丽来接待客人。在这个模式逐渐稳固时，从艾丽那边开始有余裕时起，艾丽开始着手店铺的摆设。在墙上贴上漂亮的炼瓦风格壁纸，在朴素的店铺内摆放装有美丽鲜花的花瓶，她全面发挥自己的品味开始了店铺装饰。
多亏她店内有了清洁感，受到了客人的好评。逐渐卖出的剑也由于其造工良好而广受好评，来访的客人日渐增加。


客人大半都是平民身份，无法出钱购买本店稍微有些高额的剑的人占了大半。即便如此却也奋发考虑到长期使用而慎重选择购买的客人也增加了。
每当那时艾丽就会说出，既然是难得的好剑也去争取贵族客人吧，这种可怕的事情。
但是『艾丽和库鲁利的锻造店』在远离大道的小路上，而且也不是贵族那种有钱人会光顾的区域。
所以我觉得那应该很难，可是艾丽自信满满地说出交给她于是就全权交由她来处理了。


而她选择的方案就是使用从可疑的古董商手中买下的两足站立的猪铜像战略。不管看到猪铜像后我被完全吓到的我的反应，她自信满满地将叉腰站立的奇妙的猪铜像摆置在了店前，甚至还将我打造的剑插在了猪先生的腰间。
完全不顾无力抵抗让她别那么做的我，那天的营业开始了。
接着，那一天，店中到访了首位贵族男性。看过全部商品的他居然购买了5柄看中的剑。
虽然我在店内没有听见对话，但艾丽在他离去后告诉了我事情的经过。


好像他是从大道上看到了些许奇怪的东西，因此绕到小路来确认。结果发现那里立着一只腰间插剑的猪铜像，于是就感到有趣带着打发时间程度的打算进入店铺。结果就遇到了未曾料想的名店，所以就买下了5柄剑。可怕，艾丽经商法。
自那以后，关于店内的摆设我决定不反驳她的意见。
明天会来的狸猫铜像会和那个猪先生并肩而立吗……。尽管不安，我相信事情一点会往好方向发展。


次日，艾丽在有空时去买下了狸猫铜像，接着那家店的人马上将铜像搬到了店铺来。接在猪之后，狸猫也两足站立了……。
看来狸猫铜像好像不会搬入到店内。
「狸猫的剑也拜托咯」这是艾丽的原话。简直像在说给铜像佩上剑是理所当然一样的语气。
因此，在我家店铺的入口前变成了，猪门狸猫的状态。
这种具有威压感的店门真的会有客人来吗？不安啊。但是我决定过绝对不会插嘴，因此我默默地打造要插到狸猫腰间的剑。


那天中午，有贵族客人来了……。
看来今早我默默打造狸猫用的剑的判断非常贤明啊。


「佩着剑的猪的店是这家吗？好像还有只狸猫……」
休息时在店铺中露脸的我和带着孩子的客人对上了眼睛。
40岁左右略微丰满的女性穿着和这个区域不搭的豪华礼服。还有个像是躲在她身后穿着虽不华丽但制造精良的服装的少年。
她摇着身上光滑的赘肉向艾丽询问这家店是否是她的目的地。
「是的，猪和狸猫佩着剑的店铺，『艾丽和库鲁利的锻造店』就是本店」
「是、是吗。真是奇怪的店铺呢。听说前几天我的表兄在这里购买了剑。我鉴定物品的目光也不错，马上就看出那柄剑确实是把名剑。子爵夫人的我像这样来到这里，尽管感到自豪吧」
「本来就觉得自豪了」
诶……感觉艾丽的接客态度不差。但却有些感觉差。难道说她对这个自傲的大妈感到恼火了？不对不对，平时对怎样的客人都礼仪端正接待的艾丽不可能会……。确实恼火了。
我窥视她的表情，她现在正是一副非常厌恶的表情。


前几天艾丽曾经专门做了次晚饭，那时我撞到桌脚而导致饭菜漏出来时，她也是这种表情。


「是、是吗，总之可以哦。今天我是来这家店购买剑的。拿出这间店价格最高的东西。如果那是好货我就买回去」
「好—的」
知道那是个超级大客户后，艾丽开心地从店内拿出了本店第一的剑。那是平时不会展示在外的精品。


「就是这柄」
艾丽双手抱来的剑的双刃稍微有些弧度的品种。这是我在试验各种各样的剑时铸成的，现在店内最好的一柄。剑上没有装饰显得有些朴素，这能否符合这位太太的眼光呢。


太太用她满是赘肉的手腕拿过了大号的剑。
她审视剑的眼光尖锐，连细节也在仔细检查。奇妙的紧张感飘荡在店内。如果有穿过夹在猪和狸猫之间的店门，进入到这家被紧张感支配的店内的平民客人的话，客人会怎么想呢。如果是我毫无疑问会回去。


「嗯，表兄的剑也非常不错，不过果然不愧是这家店内最好的剑。老实说这是我至今见过的剑中最棒的杰作。在这条街，不，在这个领地内应该很很难看到」
明明是摇着肉呼呼的肉在讲话，咬字却挺利落，她个人的鉴定结束了。
「多少钱？多少钱我都会付。请说吧」
艾丽开心地对那句话点头，将定价告诉了她。虽然是令人惊讶的价格设定，但是女性看起来毫不在意。淡淡地告知现在手头不够之后会再拿钱来，那时再取剑。
艾丽应该在脑海中描绘今晚数金币的画面吧。那个两人一起咕嘿嘿嘿地数着金币数量的黑暗时间。
但是，我说出来可能会取消那个时间的话语。简单来说，就是给这次交易打上了中断符。


「请稍等，太太」
「你叫谁太太」
「啊，对不起。子爵夫人。我稍微有些在意的事情」
因为在内心把她叫做太太，结果一不小心说出口了。看起来不高兴的太太看向我。
「你不会事到如今再说那个价格不卖吧？」
让她不高兴的是那件事吗。毕竟是贵族，说不定在平民的店铺内进行购物时就会发生那种事情。


「不是，并不是那样。我只是想问您一件事」
「什么事？」
「请问这柄剑是打算买来给予那孩子的吗？」
我指着的是藏在太太身后大约7、8岁的少年。他大概是太太的儿子。
「就是那样哦。我想让这孩子将来成为骑士。为此不管花多少钱都可以哦。剑也要让他拿最好的。在我还活着时呢」
果然是那样吗。那我出声真是太好了。


「太太决定买下的剑是为了成年人，而且是体格非常健壮的人而制作的剑。看您儿子的样子应该还是用剑的新手，他并不适合使用这柄剑」
「你叫谁太太」
「啊，对不起」
「我想给这孩子最好的剑」
「这柄剑虽然是最高价的，但是对每个人来说最棒的名剑是各不相同的。对太太的儿子来说这柄剑太大了。今后还要学习剑术，立刻就使用这种面对上级者的剑会导致基础粗劣哦」
「叫太太也无所谓了。你说的也没错，我不知道哪柄剑才适合这孩子」
「那还请交给我。请让我从头开始打造适合您儿子使用的剑。由于太太看起来在金钱上很有余裕，配合剑术的进步情况以及身体的成长情况，酌情购买新剑也没有问题吧。如果您需要最好的剑，我会使用本店最高价的素材来铸剑。这样如何？」


太太烦恼了。因为情况和最初的预定不同。
那时，一直藏在太太身后的儿子出声了。
「妈妈，我想要那个哥哥说的剑」
「为什么？」
太太用和我讲话时不同的温柔声音询问道。
「……因为他没在看妈妈，而是看着我」
也对呢，她说出温柔的话语握住儿子的手，太太走到了我身前。


「那么，能请你为了我儿子重新打造一柄剑吗。如果是好剑，我会按照你说的根据儿子的状况重新购买的」
「好打的！」


我将藏在太太身后的腼腆少年拉过来，和艾丽两人一起测量他的手臂长度、腿脚长度、身高以及体重。
决定好适合他的剑的尺寸后，我马上着手工作。
由于有和女士的约定，我使用了店内最好的材料。
完成的剑是柄偏小的剑身笔直的朴素的剑。虽然有简单是最好的这句话，但不知道是否合太太的眼光。


太太和刚才一样仔细地来回审视完成的剑。
「这是出于什么意图锻造的剑？」
鉴定时，太太那么问了我。
「最适合学习基础的一柄剑。这是想要给年幼时的自己的剑」
「呵呵，那我就买下吧。这柄剑多少钱？」
算上材料费和收益部分，我将大概金额告诉了太太。
从女士最初打算购买的剑的价格来算，只有那价格的百分之一左右。
她带着的钱好像够付那些，太太马上完成了支付。她满足地收下剑接着递给了儿子。儿子看起也非常开心。
「看来我们会打很长一段时间交道呢」
「诶诶，希望那样呢」


母子两人走出架在猪和狸猫之间的店门时，少年的背影看起来比来时要更加可靠。
「下次我会一个人来哦！」
少年的那样一句话留在了店内。


「由于你的错这柄剑没卖出去呢」
艾丽指着的是太太当初预定购买的剑。
「抱歉」
这是对夺走今晚乐趣的谢罪。老实地谢罪吧。
「算了没事。呵呵呵，那孩子成人后我会让他买下比这更好的剑」
留下令人害怕的话语，艾丽开心地去将剑放回店内。


