　帕洛尔先生和莱奥托来这家店的频率日渐增加。
　那本身并不是什麼大事，但是我有种他们最近太过融入这家店的感觉。
　前几天帕洛尔先生为了和自己的客人商讨而利用了我家店铺时让我非常地困惑。
　昨天莱奥托让自己的邮件寄到我家店铺时我更加地困惑。
　今天艾丽为了让两人随时都能留宿而买回了寝具时，我的心情只能用吓一跳来形容。

　正在得到新的家人。
　稍微有些奇怪的家人正慢慢地……。

「话说回来，这个国家也变得乱事频发了喏」
　帕洛尔先生在空闲时和艾丽聊天。短暂休息中的我也侧耳倾听他们的对话。

「发生了什麼奇怪的事了吗？」
「姆。最近时间上有了宽裕，老夫昨天也和旅行商人聊了会儿。只是简单听说的事情，位于东边尽头的海兰领好像在政治上十分混乱」
　平时总是适当地享受和帕洛尔先生对话乐趣的艾丽对有所耳闻的地名突然做出了反应。　那是令在一旁喝茶的我也无法不做出同样反应的内容。话说回来，时间上有了宽裕是因为经常来我家吗？如果他没疏忽自己的工作就好。

　库鲁利·海兰。
　那好像是我的真名。如果相信雷鲁那男人的话，各种事好像都有所对证。比如我作为锻造工匠的技术，还有经常被邻居评价有贵族感。
并且贵族需要学习的剑术和魔术我也都具备。
　从各方面的见解来看，能判断出雷鲁说的话有着很高的真实性。

　海兰，也就是那样吧。
　海兰领和跟在我本命後的家名……。
　虽然我没和艾丽说过那方面的话题，但她当然也已经想到那一点了吧。帕洛尔先生没有注意到我和艾丽对这没有任何意图提出的闲聊出乎意料地关心吧。

「好像在三年前发生了非常大的怪事，事情从那时开始直到现在」
　三年前吗……事情已经明了到令我想要捂住耳朵，库鲁利·海兰这名人物就是我。按波丽小姐所说我和艾丽被送来这裡也是三年前的事。
「那时事情闹得非常大流传出了各种各样的传言。可是关於事情经过却没有丝毫的情报」
「是怎样的传言呢？」
「是什麼呢，抱歉，老夫不记得详情。毕竟虽然世间骚动，老夫也只是偶尔听到的程度」

　没有我在意的传言的情报吗。我也没有自己主动去搜集的打算。虽然很在意。

「啊！我知道详情哦！」

　插入对话的是正在进行剑术特训的莱奥托。出现了啊，其实是情报通的莱奥托少年。

「记得好像是海兰领主的兒子由於使用了危险的魔法导致那片土地发生了巨大的骚乱之类。不过，那只是流传在世间的一般说法，妈妈并不相信那个说法。她认为海兰领民的说法才正确」
「海兰领民的说法？有什麼不同？」
　提出反问的是艾丽。

「嗯，我记得是这样。海兰领主的兒子，也就是被称为骚乱原因的这个人，其实是非常优秀的统治者。直到发生骚乱时海兰领的实权都在那一位的手中，好像就是由於他的经营海兰领才得到了未曾有过程度的繁荣。咦？艾丽小姐和师父听得还真是认真呢」
　唔。不好不好，更加放鬆地听他说吧。要微笑。
　艾丽好像也觉得不妙，脸上露出了差劲的假笑。记住这一点吧，艾丽不擅长假笑。虽然我也没好到能说她的程度。

「确实是那样。那时海兰领发来的剑的订单好像是挺多。老夫当时还觉得那是个挺繁盛的地方所以记得」
「是呢。我也进场从母亲那裡听说海兰领的事情。还被教导说如果要继承诺里斯家拥有的领地将来就要向他的管理看齐。由於有那件事，母亲不相信广泛流传的传言，而是直接向海兰领的人询问了情况。那时听说的内容是，为了停止侵蚀海兰的土地的魔法而奔波的好像是海兰领主的兒子。骚乱後失去了踪影据说是因为在那时牺牲死亡了，海兰领民间都坚信着那一点」
　到底哪一边是正确的呢。
　是蠢货，还是勇者。
　库鲁利·海兰这个人物是哪一方呢。
　如果我真的是库鲁利·海兰的话，我相信海兰领民的说法！

「真是两个极端的说法呢。到底哪一边是事实呢」

　艾丽当然也会在意那一点。

「那点很令人在意呢。其实好像在领主的兒子为了保护土地而牺牲时，身旁还有一位陪伴他的女性。海兰领内还将那件事编为童话发行了绘本哦。我过去读过一次母亲买给我的一本。那是非常让人感动的故事。可能正因如此，我和母亲意见相同，觉得海兰领民的说法是正确的」
　我尊重莱奥托少年的意见！
　有陪伴在一起的女性吗……事情变得真实到令人讨厌咯。

「绘本上有写陪伴在一起的女性的名字吗？」

　艾丽带着差劲的笑脸尽可能装作自然地向莱奥托询问。

「是什麼来着。毕竟是一年多以前读的。记得是……啊啊，是个和艾丽小姐相似的名字哦。要不要我明天把那个绘本拿来？」
「不，不用了」
　哎呀呀。如果那名女性的名字是艾丽莎……。我们会不会对烧掉雷鲁留下的书信而感到後悔呢？不，忘了那件事吧。

「对了，是现在的海兰领不安稳的话题吧。帕洛尔爷你来说吗？」
「不用在意老夫。莱奥托少年好像知道得更详细，带着能听到新内容的期待，老夫就听你说吧」
「我明白了。那麼，就开始说我知道的关於海兰领的事情」
　不愧是贵族的兒子。
　他好像要从关於现在的海兰领的统治者开始说。

「海兰领主虽然仍然健在，但本人也没有意愿，所以那片土地现在由第一王子亚克王子担任临时统治者。毕竟兒子掌握着实权这件事流传甚广，他本身不想进行统治也是当然的。王子和专属女仆一起两人顺利地进行着工作。专属女仆是平民出身很是厲害。虽然平民一直伴随在王族身旁令贵族们有所反感，但那又是另外的事情就先割爱不提」
　竟然还有专属女仆，王子就可以为所欲为了吗！真是令人羡慕！虽然我只能想象，但那位女仆一定是出色的人物吧。理解到两人的幸福，不知为何我的眼角被水滴湿润了。

「专属女仆，那场就任式很不错。王子给全国送去了酒宴喏。因此国民都站在了王子一方。贵族们也沉默了。嚯嚯嚯」
　给全国送酒……，真是奢侈的王子啊。我还没有收到，下次去索要吧。话说回来专属女仆的就任式有那麼壮大吗。
「那时真是热闹如同庆典啊。顺带一提我们这些孩童分得了甜点心。我记得有家新商会为祝贺王子的专属女仆出资了非常一大笔钱。总之，也发生了那种事，他们两人一起支撑着海兰领。可是，也不能一直由王子进行统治。王子是必须要待在王都的人物。经过三年，终於无法避免那个话题，变成了必须选出代替的统治者的情况。帕洛尔爷说的乱事就是从那件事开始」
　嚯嚯。这不是和闲聊级别的帕洛尔先生话题等级不同吗。不愧是我的弟子！
　下次我好好奖励你吧。作为谢礼追加特别训练菜单。

「拒绝统治的现任领主。不得不返回王都的王子。新上任的领主。呜哇，完全是一股争端的味道啊」
「母亲也说了同样的话。可是事态其实更加糟糕」
「诶—，更加糟糕？」
「是的。艾丽小姐和师父都没关係吗？你们好像变得有些低沉。没问题的哦，海兰领是位于东边尽头的土地。不会对这裡带来影响的」
　是吗是吗。感谢你的激励。但是无法不变得低沉。
听起来已经不是事不关己了。

「虽然王子返回王都已经被决定了，但是现在陷入泥沼状态的是新领主问题。尽管按压下众多反对意见预定是由王都的达特尼尔家来继承海兰领，但是加普商会投入大钱作为新候补提名了。因为商会首领是贵族所以没有任何问题，最重要的是还有钱的力量，因此成为了非常有力的候补哦」
「钱的力量真厲害啊。不过，大家还真是非常喜欢海兰领哪」
「加普商会虽然是新商会，但好像赚得很多。对了对了，刚才师父说的话，母亲也有所疑问。为何达特尼尔家和加普商会都愿意挥洒大量金钱成为那种边境土地的领主」
「不是因为繁荣吗？」
「那是三年前的事。现在绝对称不上繁荣」
「那比如埋藏着财宝」
「啊，我也觉得是那样呢。不如说，现在王都中正流传着那个传言」
　随便说的话猜中了真让人高兴呢。埋藏在海兰领的财宝吗……。
「好像流传着海兰领的兒子在某处隐藏了庞大财产的传言」
　喂喂喂，竟然做了这种事啊库鲁利·海兰。
　拜托，我的记忆，现在马上回来！

「不过，那毕竟是传言哦。只是如果不是那样为何要争夺那种土地的猜想。回到话题上吧。在有力贵族争夺的同时，关键的海兰领民都极其反对。王子的统治只是临时所以还好，但要选择新领主就是另外问题了。母亲说现在海兰领几近暴动，流血也只是不远的未来了」
「就算反对，他们也无计可施吧？毕竟王子没法担任了」
「他们的代表着向国家提出了意见书哦。内容是，等待前领主的兒子的归还，直到归来为止都不会迎接新领主」
「真顽固哪」
「确实。不过，那就代表逝去的领主兒子是非常出色的人物。可是，也不可能等待已经逝世的人物。总有一天可能会武力冲突，如果不变成那种事态就好……」
　武力冲突吗。只能看到讨厌的未来啊。
「没有其他的解决方法吗」
「目前没有。只能祈祷不会变成流血事件」
　真的是，没错啊。明明如果我不是库鲁利·海兰的话，就能说出‘哈哈哈真够呛’了事了……。哈啊，这就麻烦了。

「如果啊、我是说如果哦？」
「什麼？师父」
「如果那个领主的兒子还活着的话会变成怎样」
「我想想，应该就全都解决了吧？还好，不过领主的兒子会辛劳致死吧」
「哈哈、哈哈哈哈啊—」
　我现在是怎样一副表情呢。如果不是魂丢了的表情就好了。
　如果不会被相关者为了三年间去哪了而殴打就好，莱奥托留下那句话回到了剑术修行。能将自己知道的事情全都说出口好像也让莱奥托很愉快。
　听到如同用碎片填补到拼图般的内容的我和艾丽则只能低头沉思。

　我，承认了。大概自己是库鲁利·海兰。然後，艾丽是艾丽莎·朵威尔。
　她陪着我一起死了。就在三年前。至少世间是那麼认为的。

　王都的传言是事实呢……。还是海兰领的传言是事实呢……。
　务必拜托了！三年前的我，我相信你哦！

　这天直到帕洛尔先生、莱奥托回家为止，我和艾丽两人都开口的次数都异常地少。他们两人都在有意识地想要我们打起精神，但遗憾的是我们没留有那种程度的精力。莱奥托传达的内容就是如此地重压着我们。
然後，我做出了一个决定。打算在之後等两人独处时告诉艾丽。


　艾丽今天做了晚饭。
　尽管最近经常两人外出吃饭，但她好像非常想要自己做。

　我眺望着摆放着餐桌上的豪华晚餐。艾丽的饭菜很美味。不仅花费了功夫，说不定还包含了爱情。

「你一副有事想说的表情哦」
「嗯……」
「边吃边听你说。冷了就太浪费」
「也是呢」
　艾丽做的南瓜炖菜是绝品。啊啊，和这个也要暂时告别了吗……。

「艾丽，我有事想说」
「关於莱奥托说的那件事吧？」
「嗯。我大概是库鲁利·海兰。不，我就是库鲁利·海兰」
「而我是艾丽莎·朵威尔呢」
「嗯。艾丽说喜欢在这裡的生活让我非常开心。觉得自己有能胜任的职业真是太好了。如果可以我也想要留在这裡生活」
「但是，你要走吧？」
「嗯。我要走。去确认我的真是身份。并且去完成剩下没做完的事情」
「莫兰先生说我们二人达成了职责。雷鲁先生也说不会将我们的事情告诉任何人。但是……，你还是要走？」
「嗯」
「如果你是王都传言中的愚蠢的领主兒子要怎麼办？说不定会得知讨厌的事实」
「艾丽觉得是哪边？是王都的传闻，还是海兰领的传闻」
「无所谓，哪边都行。至少在我看来你更适合在锻造店工作」
「呼、也是呢」
　不小心笑出来了。我自己也那麼想。又是贵族，又是领主的兒子，那种事情让我涌现不出实感。我是在这裡和艾丽一起经营锻造店的男人，那样更让我觉得真实。
「明天早上，我会出發前往王都。见过雷鲁，见过王子，去确认实情」
「知道了。呐、能让我确认一点吗？」
「当然」
「你好好会回来吧？」
「当然啊。这家店的一半可是我的领地」
