　我老實坦白吧。
　艾麗相當的可愛。剛睡醒時很可愛。偶爾笨拙的地方也很可愛。
　自從失去記憶蘇醒後，我被她的美貌奪走了視線。那之後我遇見了各種女性。每次我都會這麼想。艾麗是不是這個世上最可愛的人呢。她的美貌無人可比。太過害羞，我在她面前絕不會說出種話。但是，我有時會想。這個世上是不是沒有比她更美麗的女性了。

　為什麼我在進行這種獨白呢。
　那是因為，我現在首次見到了足以和艾麗比肩的美女。
　有啊，盡管可能沒有超越艾麗，但毫無疑問足以和她比肩級別的美女！

　那是在市場的阿姨那買下水果，馬上要咬下去的時候。
　我當時在煩惱怎樣才能進入王城。昨天試著從正面拜訪而被門衛攔下了。還附帶了“可疑的傢伙”這種話。
　要像從加普商會那裡逃走時一樣翻越圍牆嗎？
　不過，那行為伴隨著巨大的風險。
　當然一旦入侵就會被住在王城內的騎士們追趕吧。
　不只是那樣。王子搞不好會說出“你是誰？”這種話的可能性也不是零。雖然雷魯那麼說，但這仍然是個危險的行動。

　在我一邊思考那種問題一邊閑逛時，天女從空舞落了。
　由於那裡圍起了人牆，我也帶著湊熱鬧的精神去看了看。
　然後，那裡有位被氣勢護衛著的，讓人懷疑眼睛程度的美女。沖擊大到要在口中的水果都在不知不覺中掉落了。
　和艾麗同等程度的可愛。不，果然還是艾麗更可愛。不，果然還是差不多嗎。
「小哥，你看得真是入迷啊」
　唔，雖然我確實看入迷了。我被不知哪兒來的大叔搭話了。是好事者中的一人。
「不行哦？那是天上的貴人」
「難道說！？是真正的天女！？」
「怎麼可能。那是第一王子的專屬女僕。叫做愛麗絲大人。我可有那位大人的肖像畫哦」
　要給你看看嗎？我謝絕了這麼說著的大叔。
　是嗎，那個美麗的人就是雷魯說的愛麗絲大人。
　嘿誒—，原來王子的專屬女僕那麼漂亮啊。真令人羨慕。
　我和王子是熟人，那就是說我搞不好和那名女性也是熟人！？
　如果那名美人真的是我的熟人，還請務必和我握個手！不對，不對！
　如果我真的和那麼美人認識，我在這裡向她搭話就能進入王城嗎？
　不會那麼順利吧。她身邊的騎士們也在瞪著周圍，如果我沖出去搞不好會被砍。

「愛麗絲大人經常像那樣來城外露臉哦。據說想要代替公務繁忙的王子大人直接傾聽國民的聲音」
「嘿誒—，挺出色啊」
「沒錯。很出色啊。她可是我們觸手不及的存在」
　觸手不及的存在嗎。
　在眺望著她時，不知為何好像真的變成了那種心情。
　啊，愛麗絲大人走了起來。看來在這裡的停留結束了。
　聚集在這裡的人群開始散開讓出道路。
　愛麗絲大人前方的道路漂亮地空了出來。
　愛麗絲大人向路過的人們揮著手。
　哦她看向了我這邊。
　搞不好她會向我揮手……不妙，內心完全變成了好事者的一員。但畢竟是難得的機會。
　
　愛麗絲大人終於走近到了我附近。
　她來到了我眼前，觸手可及的距離。她的臉上掛著明朗的笑容，一直揮著手。
「啊」
　太好了。她剛向我揮手了哦。Lucky。
　不妙不妙，這不是和大叔們完全一樣的心理嗎。
　愛麗絲大人順利地通過了我們的眼前。
　真厲害啊。從平民成為王子的專屬女僕，在百忙之中還像這樣為了國民而來到城外。真的是十分出色的人物。看一眼就能夠明白。
　愛麗絲大人在人群間前進著。她的背影越來越遠。要是能再見就好了。
　在我心中這麼想時，她不知為何突然停住了腳步。
　她好像，僵住了。
　能看到她的背影一下子挺直。接著腦袋微微傾斜。

　她用能夠發出颯颯颯聲音的敏捷步伐後退。護衛的騎士們沒能對她奇妙的行動作出反應，愛麗絲大人把他們甩到了身後。
　愛麗絲大人用非常迅敏的腳步到達的地點。那就是我的眼前。她一下子停止，接著用她大大的眼眸注視著我。
「小、小哥。是愛麗絲大人。愛麗絲大人在看著這邊哦！」
　旁邊無名的大叔真是吵鬧。
　我也清楚那種事情。因為她就在我的眼前。
　我和愛麗絲大人雙方僵持，繼續對著視線。
　嗚哇—，真漂亮—。她能不能告訴我聯繫方式啊—。
　不好不好不好，怎麼能想這麼不純潔的事情。
「愛、愛麗絲大人！！出什麼事了！？」
　騎士們遲一步追了上來。
　看到注視著我的愛麗絲大人，騎士們訝異地看向我。
　不知到底出了什麼事人群進一步聚集。但是，愛麗絲大人仍然僵硬著。接著沉默到訪了周圍。

「你的名字，是什麼？」
　打破全員的沉默，愛麗絲大人開口。
　咦？我被提問了嗎？我？她也在看著我，問我嗎！
「我叫做，庫魯利」
　愛麗絲大人揉揉眼睛。接著反復眨眼，再次看向我。
　然後她再次閉上眼睛，嗙嗙地用力拍打臉頰。
「愛麗絲大人！？您做什麼！？」
　真的是在做什麼啊！？太對不起難得的美麗肌膚了。
「你是庫魯利嗎？真的是庫魯利嗎？」
「是的，大概是庫魯利」
「哈啊—……」
　不知為何愛麗絲大人脫力了。不，是一種失魂的感覺。
「啊哇，啊哇哇哇哇哇，來人！！來人把他抓起來—！！」
　還以為她丟魂結果突然又驚慌失措地發出大聲，拋出了抓住我的指示。
　雖然周圍全員都在驚訝，但騎士們的行動迅速，馬上就拔出劍迎向我。

　誒！！為什麼會變成這種事態！？
　將不知名大叔推向騎士們，我跑了起來。得趕快逃跑！手持長劍的騎士們從身後追了上來。
「等、等會兒！」
　不等！我推開人群拼命逃走。
　結果我很快就甩開了追踪，但之後我的通緝令馬上就在王都內散開。
　由於有件我來王都時身穿的披風，我用那藏起來長相。
　這樣就能暫時躲開搜捕。
　可是，為什麼愛麗絲大人會說要抓住我？我們應該是朋友吧？
　那個疑問留在了我的腦中。

　那天夜晚，我在即使藏起長相也能入住的破舊旅店內住下。不過因此而收了我一大筆錢。真會鑽空子。
　趕快進入房間，我看向收在懷中的新通緝令。
『　通緝者　庫魯利·海蘭
　請迅速前往王城。我們絕對不會傷害你。有很多想問你的事情。
　見過這個人的國民，請提供情報。請注意不要傷害到他！』

　前半是給我的信息。



　後半是給國民的信息。

　絕對不會傷害我嗎……。騙人！絕對是騙人！
　想要釣我上鈎的意圖顯而易見。說著絕對不會生氣卻絕對會生氣的傢伙是同一個道理！！真的是，可怕！王都好可怕！！

　這一晚，我想象了失去記憶前自己真正的樣子。
　回憶起那是驚慌失措發出抓住我的指示的愛麗絲大人的長相。
　接著，推導出的事實如下。
　在我失去記憶之前，我大概利用貴族這個身份，對平民的愛麗絲大人進行過性騷擾一定沒錯。
　然後，到了現在兩人身份逆轉，做盡壞事的我會被推入地獄的走向！！
　被抓住就完了。一生都得蹲監獄。
　得到我從加普商會逃獄過的情報，一定會二十四小時對我進行嚴密的監視。然後被偶爾來探監的愛麗絲大人揍個落花流水，最後被留下一句唾棄的話語。
「這是那時的還禮」，這種話。
　不妙不妙不妙。緊急事態宣言。
　我必須要盡早逃離王都！！
