　没能拿下常客。我被帕洛尔老人斥责了两句说我没有毅力。有孩子後开销会更多之类的话被我当做耳旁风听过就算了。毕竟是他的误解，也有些过早。
　关於雷鲁·雷因这名人物的传言日渐扩散，最近连光临我店的贵族客人们之间也会提到那个名字了。好像还有许多能够佐证他是极其出色人物的故事。比如他厲害到光凭气势就给被作祟的女人进行了除灵的传言。只要和他相识，他说不定会成为这家锻造店的VIP客户。不过，那也是不再可能的幻想。我可没有穿过那些亲卫队到达传言医生身边的自信。再次委托传话好像也不大对。

　总而言之，忘掉失去的缘分，我决定专心于自己能做到的事情，回到了和往常一样的作为锻造师的工作上。
　作为给前几天为我带路的莱奥托的谢礼，我为他准备了特别的训练菜单。他也抱怨说厌倦了基础练习，时机刚好。听着近处传来的他近似悲鸣的声音，我今天也在仔细地锻造着剑。

　日落时，莱奥托拖着精疲力尽的身体走上了回家路。我和艾丽开始收店。今天的营业也很是顺利，看来能愉快地结束一天。在我为了将放在店外告知营业状态的展示牌变为『停止营业』时，有两名客人急匆匆地跑了过来。
「喂—，太好了太好了。赶上了啊」
　稍微流了些汗水跑来的一人是常客帕洛尔老人。早上他好好教训了我一顿後就回去了，现在好像是带来了新的客人。
「这个，是老夫那儿的客人，他带来了稀奇的委托。老夫觉得你说不定能完成所以就带来了」
　被用‘这个’这种失礼称呼介绍的男人是名背着大号背包身高偏低的瘦小男人。从他身上到处是旧伤来看，他应该经常置身于危险场所吧。身手看起来也十分敏捷。

「我经常在帕洛尔先生那儿买剑，今天来委托了一件稍微困难的工作。然後他说有一名能够完成那件困难委托的锻造师就把我带到这儿了。啊，我的名字叫沃提尔。是名冒险者」
　比起冒险者，从背包的大小来看更有探险者的感觉。沃提尔先生的眼睛异常的闪闪发光也加强了那种印象。
　我要去看看未曾见过的事物！感觉他平时就在说这种话。

「冒险者的，沃提尔先生。我是锻造师库鲁利。在这家店工作」
　我伸手指向猪和狸猫像身後的店铺。这裡正是吾城。一半是。
「很棒的店铺呢。我能马上开始说明委托吗？」
「请先进店」
　真是性急的人哪。不，那句话听起来是对委托之外的事情完全没兴趣。‘很棒的店铺呢’这句话应该也只是客套吧。一般不会把入口有着猪和狸猫像的店子称作很棒的店！应该说是奇妙的店铺。

「工作委托是」
　沃提尔先生刚坐到店内用於接待客人的座椅上就开口了。由於艾丽端来的茶水，他为了喝茶而暂时停止了话语，喝完茶后又会马上开始说吧。
「非常感谢提供好喝的茶水。工作委托是希望你能打造新品种的剑。叫做生命龙的龙种背後长有矿石，我想要试着挥舞由那种矿石锻造的剑！对帕洛尔先生说过话他说做不到令我很是失望。可是，他又说不定有一名能够做到的人把我带到这裡了！能请你接下工作吗！」
　他如连珠炮似的说完，听起来工作的规模还挺大，我稍微有些困惑。
　看向帕洛尔老人，他正摆着一副‘拜托你了’的表情。

「能从那个叫做生命龙？的怪物身上获取矿石对吧？」
「是的！」
「矿石的质量很好吗？」
「那是当然！」
「那麼，为什麼帕洛尔先生有必要拒绝？好像也是件挺厲害的工作，这不是锻造师梦寐以求的吗」
　我认为只要有未知的工作就应该去做。不仅开心，更重要的是还有可能提升技术。
　我将这个理所当然的疑问抛向帕洛尔老人。
「唔—姆，因为会变成剑非剑」
「剑非剑！？」
　那个超帅的名词是啥。
「这傢伙兴奋地省略了大部分说明。生命龙是非常稀少的种族。发现生命龙背后的鳞片是矿石这件事的就是这位沃提尔。那本身就是不得了的功绩。只是」
「只是？」
「只是那个矿石完全没法用。不能用作铸剑的材料啊。没法加工。一旦上手加工矿石就会死亡」
　矿石会死亡？灵性类的话题？
「哦感到吃惊了。不过也没办法。毕竟从没听说过矿石还有生命哪。但是从生命龙身上取下的矿石毫无疑问有着生命。那是留着龙血的不可思议的矿石」
　而发现那个的是沃提尔，他甚至还想挥舞下用那个矿石铸成的剑。
　和我的印象一样，沃提尔先生比起冒险者更倾向于探险家呢。
　根据听到的内容，这虽然是件非常令人感兴趣的事情，但也是没法简单承诺的工作。我也没办法没有根据地就对帕洛尔老人说做不到的事情简单说出‘能够做到！’。

「听起来是非常困难的事情呢。说到底你手头有矿石吗？」
「如果你愿意接受委托，我就去取过来！」
　这是何等的积极性。
「嗯—，没有见过实物难以断言哪」
　我一踌躇回復，沃提尔先生那闪闪发光的眼神就逐渐黯淡了下来。他陷入了失望中。
　感觉十分抱歉。
「连你也觉得难吗。还以为你一定会说大概能够办到哦！这种话」
「没有没有你太抬举我了」
「剑非剑，至今为止只出现过一名完成过的男人喏。虽然不知道成品在哪儿，但据说现在也还存在着」
　难道……那人是。
「是和你同名的库鲁利·海兰。就是那个人喏。据说是往剑中流入魔力铸造而成的。好像在完成後三年的现在，那柄剑中仍然流淌着魔力。从曾经见过实物的人口中听说那比起剑更接近生物。那不正是剑非剑吗」

　库鲁利·海兰那个男人到底有着多少传说呢。我清楚看出了帕洛尔老人对我提出这件事的理由。
　他打算在对库鲁利·海兰抱有对抗心的我心中燃起一把火。然後，从结果来看我心中却是点燃了火焰。做就做吧。

「沃提尔先生，我就接受这个委托吧！」
「真的吗！？非常感谢！那麼，明早就赶快进入迷宫吧。两人一起去采掘矿石」
　什麼？不对不对不对不对。
　采掘是沃提尔先生的工作。铸剑是我的工作。应该是这样吧。
「我在战鬥方面连生命龙的脚边都够不着。没法一个人去采掘的。可是我又没有委托其他冒险者同行的资金。所以，库鲁利先生，我们一起去吧！」
　他在用非常耀眼的眼神仰望着我。真是不得了的地雷客。
　但是我也说过接下委托了。
　对了！
「明天艾丽要去买第三个铜像。如果连我也不在的话不就没人看店了吗。啊—，好想去！虽然我很想去，但是去不了啊。对不起，沃提尔先生」
「没有问题。看店就交给老夫吧！当然是免费劳力哦」
　计划被慷慨的帕洛尔老人阻止了。没有比免费更贵的东西就是指这种事。
「定好了呢！」
　沃提尔先生对我送来今天最充满期待的视线。
　这已经……。
「我明白了。明天早上，在这家店集合可以吗？」
「好！」

　就这样我明明身为锻造师却将要进入迷宫。
　从艾丽那收到了好好享受哦的乐观声援。
　沃提尔先生，要是到了当天结果突然退缩就好了，尽管我这种期望但他还是带着炯炯有神的目光在约定的时间来到了店铺。
　顺带一提，帕洛尔老人也来了。店铺就交给老夫，那是他目送时的话语。

　　◆

　库鲁利和沃提尔进入了迷宫。按照预定顺利进行的话就能当天返回。
　艾丽出门去购买猪、狸猫後的第三个铜像。随着『艾丽和库鲁利的锻造店』通过铜像效果得到贵族客人後，大街小巷间突然出现了铜像热潮。在那情况下，艾丽再次看中的是双足站立的羊铜像。由於被艾丽看中了，店主突然就提升了价格，今天艾丽就是去抗议以及讲价的。

　就这样，店铺只剩下了不是原本店主的帕洛尔老人和今天也规规矩矩前来修行的莱奥托少年了。
　那一天少见的客人较少。对於知道平日繁盛景象的两人来说稍微有些奇妙的宁静支配了店内。
　说不定只有艾丽和铜像都在时才会有招客效果，帕洛尔老人如此考虑。
　说不定只有艾丽和铜像都在时才会有招客效果，莱奥托少年也在思考着那种事。
　两人并不知道他们的思考奇迹般地一致，时间只是平静地流逝。

　在刚过正午时，今天第四名客人穿过店门进来了。到这个时间为止，只有单手就能数过来数量的客人自从开店来还是第一次。
　可是，和客人数量相反，第四名客人是期盼已久的人物。
「哦哦真是难得。这不是雷鲁·雷因医生阁下吗！」
　无聊地坐着的帕洛尔老人惊讶地跳了起来。看到他的样子雷鲁稍微勾起了嘴角。雷鲁打听过这家店的大致位置後来到了这裡。在小路上看到腰间插着剑的猪和狸猫的铜像时，他马上知道就是这家店了。不过猪和狸猫的印象过于强烈，雷鲁看漏了招牌上的名字……。

「保持平时的态度就好。我从亲卫队口中听说了。据说前几天曾经来传言问我是否要为了路途的安全购买一柄剑」
「是的，没错没错！感谢你的到来！」
「毕竟是难得的提议，我决定来购买一柄剑。不过没有带太多钱，请问能够分次支付呢？」
「当然喏！不然不用付钱也行。尽管挑走最喜欢的一柄。多亏医生的看诊老夫肩膀状态才这麼好。还有希望想医生这麼出色的人能拿着同样出色的剑。这裡陈列的每一柄都是名剑哪」
　帕洛尔老人开心地称赞着店铺，说出了慷慨解囊的话语。对他来说这家店已经不是旁人的店铺，而相当于孙子的店铺。
「哈哈，那可不行。治疗是治疗，买卖是买卖。如果是好剑那更得要付钱了」
「是那样吗。真是内心优秀的人。付款不用急，等医生成名後再付也没问题」
「感谢您的厚意」
　雷鲁道过谢，一柄柄看过店内陈列的剑。
　他能看出每一柄的质量都非常好。
　这一带看起来也不是富裕的场所，但眼前的剑看起来比王都贵族街贩卖的还要好。那种事真的可能吗？稍微有这种疑问闪过脑中。

「我对自己看见的眼光还挺有自信，不过对该如何评价这裡的剑有些烦恼呢」
　雷鲁的脑中有着王都聚集着最厲害的锻造师们的概念，那令他产生了混乱。这种地方不可能有能够打造比王都的工匠们还要好的剑的人物存在。那种固定观念令幾乎蒙盖了他的眼光。
「难道说，这裡没有符合医生心意的吗？」
「啊，我真是说了非常失礼的话」
　注意到之前从口中说出的话语是在贬低眼前的锻造师的技术，雷鲁慌忙说出了谢罪的话语。
「谈不上失礼，这裡不是老夫的店，你不用在意」
「诶！？那您是？」
「只是看店的。因为店主夫妇有急事，所以代为看店。只有今天。我一直想介绍店主给医生认识，唔—姆，时机真差。看来你们没有缘分喏」
「是那样吗。我从店铺的名字也想象过是年轻人在经营。原来有那种情况啊」
　雷鲁有种一直萦绕心头的困惑被解开的感觉。由於店名和帕洛尔老人的印象相差太大远，他一直都有着违和感。

「可是，在医生看来这些剑难道不是好剑吗？毫不夸张，老夫认为这家店店主的技术足以名留歷史」
「足以名留歷史的……」
　雷鲁再一次仔细地看过所有剑。
　自已的眼光没有出错。
　没错，不是这裡的剑看起来比王都贵族街的剑要好。而是毫无疑问这边的要更好。尽管觉得不可能，但是事实正摆在眼前，无从去否定。

「真是厲害呢。应该只是我看走眼了吧。能请您代为向店主转达我的谢罪吗。再次看到这种名剑到底是时隔幾年呢……」
　看到雷鲁眼中的光辉，帕洛尔老人明白了这个人真的有这识剑的眼光。
「话说回来，时隔幾年是怎麼回事？难道过去你也曾看过这等名剑？」
「没错，见到过哦！」
　这是有力的话语。好像并不是出于虚荣才这麼说，帕洛尔老人如此感慨。
「那是谁的剑？」
「虽然您可能觉得有些难以置信，但是我好幾次亲眼见到过传说的锻造工匠库鲁利·海兰的工作。虽然听起来有些假，但这是不可质疑的事实。由於他是我重要的朋友，我很想说他的剑要更好，但是这裡的剑并不比我过去见过的要逊色。不，说不定这裡的反而要更好」
「嚯嚯嚯嚯，老夫也是相同意见。这裡的剑不输于库鲁利系列哦。真的是非常厲害的锻造师哦。如何？他晚上应该会回来，要不要见一面？」
「虽然我很想见一见，但我已经要离开这条街了。总有一天，有机会再见」
　事实上，雷鲁很想见见那名锻造师，但是如果不现在出發就没法在今天内到达下一个城镇。他想要避免那一点。

「我想买下这柄剑」
　也不能一直对着陈列着的名剑们烦恼，雷鲁拿起一柄决定买下。
　从这一带的经济状况考虑价格偏高，但是从剑的质量考虑已经非常便宜。尽管他还烦恼是否要再买一柄，但由於手头并没有那麼宽裕再买一柄太过厚脸皮便放弃了。

「分次购买，五次付清。什麼时候再付都没关係喏」
「那可不行。我会用邮寄尽可能早地付清。那麼，我就出發了」
　雷鲁·雷因飒爽地离开了店铺。他要赶忙到达下一个城镇吧。
　帕洛尔老人走出店外，目送他的背影。
