　早上，亚克王子到访了我的房间。
　我好想已经确定会成为海兰领主了。亚克王子“要加油啊”地拍了我的後背。由於前几天的事，我心底有些过意不去。
　那时，亚克王子给了我大量的资料。
　资料分为两部分，一边记载着我过去所做的工作。另一边记载着现在海兰领的状况。
　回顾自己过去的工作表现。尽管是自己的事，我却还对出色的工作感到感慨。
　挖掘温泉、建立起出色的旅店、整备能成为名声的壮大景色、确保工作岗位、充实粮食产量、接受领民、道路改善等各种功绩。全都是让我开心的内容。
　然後，我也一览了现在海兰领的状况。
　过去以温泉为轴心作为观光名地繁荣的海兰领，现在却遗憾地完全失去了过去的身影。没有主要的名产品，也没有突出的两点，有的只是位于边境的土地。万幸的是，气象条件和土壤良好，易于作物成长。领民都不会为粮食而发愁，上面还记载着拥有向近邻领地出口粮食的餘裕。王子对自己没能帮上大忙而感到後悔，但我认为他已经做了足够多的工作。我不得不感谢他在三年间保护住了海兰领。
　现在，作为海兰领民代表而工作的好像是叫做罗茨昂的男人。按资料所记，他过去好像是作为我的右手而工作。虽然他差点离开过海兰领一次，但好像被亚克王子挽留住了。他的工作十分优秀值得信赖。只要回到海兰领，就会需要他再次在我身边工作吧。
　明天，亚克王子就会事先向海兰领发出通告。
　要想海兰领转达关於发生在我身上的事情，关於我没有记忆的事情，关於我作为领主回归的事情，再就是我将要再次和大伙一同工作的事情。罗茨昂先生也会响应那份通告吧。
　我继续阅读着资料。毕竟上面记载了罗茨昂先生的事情，说不定还会写有关於莫兰这个人的内容。那是保护了我和艾丽的人的名字。
　……遗憾的是，资料上没有那个名字。结果还是没能知晓。就算我想要报恩也无法回报。

「已经够了吗？」
　已经将想确认的内容全都阅览过了。
「之後再去当地实际看看」
「也对。领民们应该也很想见到你。那样比较好」
　王子抱起带来的资料，离开了我的房间。抱怨着还有很多政务的那个背影稍微有些可爱。果然是恨不起来的男人。虽然性格不合。

　在中午时分。
　以充足的硬度为特点的龙蛋壳上出现了裂缝。我在这一周内如同哺乳期婴孩般背负着的龙蛋出现了变化。
　由於时机差不多了，现在我来到了龙蛋的孵化室。
　那虽然是个如同马厩般铺着稻草的的空间，但室内温暖对将要出生的龙应该会是个舒适的环境。
「真期待会孵化出怎样的龙呢！」
　陪我一起来的拉瑟开心地守望着龙蛋的状况。
　我也很开心。虽然还只是一周的相处，但那是我带着“背後的重量是爱情的重量”的心情小心翼翼地背负着的龙蛋。
「啊，出生了哦！」
　另一个同伴爱丽丝也兴奋了起来。
　这是要成为我的搭档的龙。我听说龙三个月就会成年，变得能够像拉瑟和骑士们骑乘在龙背上那样让我乘坐在背上。
　而那最初的一步现在将要被踏出。

　响起了啪咔啪咔如同岩石碎裂般的声音。
「噗啊—」
　有着白色鳞片的小龙一下子冒出了脑袋。
　接着它花上一两分钟让全身进入了这个世界。
　大大的头颅和幾乎同样大小的圆润身体。手脚短小，尾巴也很短。背後长着的小巧翅膀如同装饰品一般可爱。是两头身。完全有种幼儿体型的感觉十分可爱。
「白色鳞片的龙怎麼样？」
　我试着询问身旁的拉瑟。前几天我接受了关於骑龙的说明，但是记得并不是很清楚。
「白色的还没有被确认呢。不过……」
「不过？」
「诶？不，什麼都没有」
　有什麼事啊！绝对有问题！

「爱丽丝，有什麼问题吗？」
　我询问另一个陪同者爱丽丝。接着她唰地背过了脸。什麼！？这绝对在隐藏着什麼嘛！
「难道白色的鳞片是不太好的颜色？」
「不，并不那样。真的还没有被确认过」
「那麼，其他还有什麼问题？」
　看向拉瑟。他唰地背过了脸。
　看向爱丽丝，她同样唰地背过了脸。
「说出来！我超级在意！」
「啊啊，虽然非常难以开口但是……我还是第一次见到这种体型的骑龙」
「诶？体型？」
　接着我询问了各种关於骑龙幼儿期的情况。
　龙好像并不是在年幼时有着幼儿体型急着成年後变为大家众所周知的身姿。而是从出生起就已经是龙的身型了。当然个头是小个头。
　可是，我的骑龙就算委婉来说也有些圆润。
　而且背後的翅膀还极其地小。两人都对那一点感到在意而从我的脸上移开了视线。

「什麼啊，只是那样吗。完全不需要在意嘛。这样子也更可爱」
「是、是那样吗？那就没什麼问题」
　事实上我认为这条白龙很可爱。偶尔嘭地鼓起脸颊的动作有着致死级别的可爱。
「你的名字是……普贝。嗯，决定是普贝了」



「可爱的名字呢。因为库鲁利说它可爱，感觉越看越可爱了啊」
　虽然刚出生时空间裡飘荡着尴尬的空气，但经过三十分钟後爱丽丝和拉瑟都能毫不介意地对待普贝了。
　时而摸下侧腹，时而戳戳软弹的肚子。
　因为一直在做那种事情，拉瑟的右手被普贝咬了。
　虽然他说这是常有的事，但看起来好像很痛。
　抚摸普贝时多注意下吧。

「噗—」
「哦，你的叫声是那样吗。不错哦，你想做什麼」
　据拉瑟和爱丽丝所说，出声后一小时搭档就差不多能和骑龙意识沟通了。已经差不多一个小时了，所以是全力倾听着普贝的心声。
「噗—」
「啊！明白了，准确传达过来了！普贝好像饿了」
「感觉和印象一致呢。不过一般出生後一天内都不会吃东西……」
　不愧是普贝！好像能成为规格外的骑龙。
「我去拿食物过来。龙基本是杂食所以吃我们的食物也没问题哦。你等着」
　在爱丽丝去拿食物时，我和拉瑟为了更了解普贝而在一直观察。
「拉瑟的骑龙叫什麼名字？」
「叫做因夫。是个帅气的名字吧？」
「好帅」
　虽然确实很帅，但我的普贝是最好的哦—。
　爱丽丝在拿来普贝的食物的同时也把我们的食物端来了。三人和一条开始摄取食物。普贝很能吃，结果它幾乎连我的份都给吃完了。但是，没事哦。我原谅它。咦？我稍微有些宠过头了？按这个样子下去，它可能会越来越胖。不过那样也挺好吧。

　普贝是各方面成长都很快的龙。
　吃完饭後，普贝随着啾的一声身体离开了地面。
　虽然翅膀很小，但它平安的飞到了我视线的高度。
　不对，这是怎麼回事！？翅膀没有在动。
　肚子好像膨胀的很厲害！？
　轻轻触摸它的身体，身体比刚才还要柔软。
　我马上明白到刚才那啾的一声应该是吸入大量空气的声音。普贝原来不是使用翅膀，而是靠吸入空气飞行的骑龙。
　好厲害，厲害过头了！

　普贝在空中漂浮了一段时间後，好像厌倦了一般摇摇晃晃地回到了我的身边。接着在我的头上着陆。
「噗—」
　它好像在说这裡不错。
　普贝的重量并不及外表重量。不仅如此它还非常的轻。感觉上幾乎没有对我脖子造成负担。
　而且它好像还非常喜欢我的头上，我也没有感到讨厌的理由。
「请多关照啦」
「噗—」
　好像在说请多关照。是个率直的傢伙真好。

　由於骑龙和其他的龙接触会有各种好处，等到普贝稳定下来後，我让它接触了拉瑟的红骑龙以及爱丽丝的蓝龙。
「噗—」
　这条龙好大，普贝这样感慨到。
　关於龙的等级，普贝在那一点上好像也和普通规格不同。
　全部的龙应该都会最優先服从拉瑟的最顶级龙的命令，但是普贝完全不听从其指挥。反过来，拉瑟的因夫也完全不听从普贝作出的指示。
　龙本来应该是阶梯社会，但普贝作为超出那个序列的存在诞生在了这个世上。
「有种，果然是大哥的龙的感觉呢」
　这是拉瑟的看法。
「如果库鲁利孵出了普通的龙那样也会有些奇怪呢」
　这是爱丽丝的看法。你那印象是怎麼回事。
　总之，我好像获得了一条不可思议的感觉不错的龙。

「在紧急情况时，全部的龙都会归入我的指挥之下。可是，如果敌人有更高等的龙，那时就会一口气颠覆状况。这柄双刃剑。而大哥的龙超出常规，在那种时候就需要普贝活跃了」
　我接受了这样一件将来的危险工作的委托。虽然不发生那种事是最好的，但因为龙蛋是只有骑士和部分贵族被允许拥有，事实上那种事态难以想象吧。但是，凡事都有万一。
　那时要加油哦，普贝。

　就像这样在王都的生活非常舒适。我打心底感谢拉瑟和爱丽丝。如果没有两人一直陪伴照顾我，我一定会更加的不自由。尽管有些难以离去，但返回应回之地的时候已经到了。
　然後我现在，来到了王城之外。
　头上坐着普贝。身旁是爱丽丝和她的搭档骑龙路温。再稍微後方是拉瑟和他的骑龙因夫。
　接着，在我眼前的是穿着大衣拉低兜帽帽檐前来送行的男人。

「你还记得我吗？我听说你要出發所以赶过来了」
「是托托吧？加普商会的老板」
「虽然是那样，不过你果然想不起过去的事吗？」
「嗯—，有点难」
「那就算了，下次我会去海兰领的。那时候我们再像以前一样一起开发新品种的药草吧。过去你开发出的药，现在可是我商会最热门的产品。在一起合作吧」
「你会好好把那份利润，调拨给海兰领吧」
「还好，当然。要是创造出了新产品，到时候就利益对半分吧。之前也是那样呢」
　还是和之前一样，和他谈得很开心。
　看来他和爱丽丝的关係也很不错，两人简单地打了招呼。
「那我们要走了。工作加油哦」
「你才是。我想海兰领应该有成山的工作吧」
「是啊」
「你想回到学园的时候和我说一声。其实我也休学了，还没有毕业」
「是那样吗？说起来我们之前还上过学啊」
「没错。顺带一提我也还没有毕业。亚克王子和雷鲁也都等着你在。你和艾丽莎小姐什麼时候回来都可以哦」
　爱丽丝的学籍好像也还留在学园内。
「如果大哥回到学园，那就和我是同年级了呢！」
　拉瑟开心地继续道。是吗，还有那个选择吗。那就等以後和艾丽一起商量吧。

　互相握过手後，我坐到了拉瑟的骑龙背上。
　爱丽丝和拉瑟也进入了随时可以起飞的姿势。
　啪唦一声因夫挥动了它巨大的翅膀。那巨体如同玩笑一般轻巧地升上空中。普贝也对感受到风而开心。
　我在龙背上俯视托托。他精神地向我挥手。
　看向王城那边，雷鲁和亚克王子站在窗边目送着我们。
　再见了，王都。我要回到该回的地方去了。
　因夫起飞。目的地是，『艾丽和库鲁利的锻造店』。

「虽然事到如今，但我想问为什麼爱丽丝和拉瑟都跟过来了」
　两人不只是为我送行，还会在海兰领停留一段时间。
「我不是大哥的弟弟吗，请尽管驱使我」
　虽然这麼说，但拉瑟的紧急时刻是骑龙的总指挥者吧？比如袭击我的那时候。不过紧急事态也没那麼常见吗。等海兰领稳定后，就让拉瑟回去吧。他有骑龙，再想来的时候随时都能来。现在已经到了那样一种时代。
「爱丽丝呢？」
「我会帮库鲁利摘除不安因素哦」
　不安因素是指……我马上就明白她指的是艾丽。
　艾丽热爱着那个锻造店。虽然说起来很难为情，但她好像也觉得和我一起的生活也不错。我打算总有一天，对她提议要不要在一起，对面应该对我也有好感。
　明明是那样，现在我却要去迎接艾丽。
　必须得对她说请和我一起去海兰领。
　她应该会不愿意吧。而爱丽丝好像会帮我驱除那份不安。她有什麼计策吗，爱丽丝好像充满自信。

　我们苏醒的土地还没有得知骑龙的事情。人们一直用惊愕的视线注视着飞在空中的我们。
「啊，就是那条窄巷。有三座铜像并列的场所！」
「我看见了。那些铜像是什麼？」
　嚯嚯嚯，那是接近後的乐趣。
　着陆後，爱丽丝和拉瑟都看着腰间插着剑的猪、狸猫、羊目瞪口呆。
　呵呵呵，已经无法忘记这家店了吧？这是艾丽的奇策。
　我和爱丽丝和拉瑟把骑龙们拴在店外，从窗户稍微窥探了内部的情况。
　看来艾丽好像在和客人谈话。她在仔细记录对方的话语。那大概不是成品，而是想要订制的客人。由於我不在，艾丽就在将详细的要求记录下来。呜呜，抱歉哦，我居然离开店铺这麼久。
「如你们所见，艾丽还挺喜欢现在的工作。你能带出来吗？」
「尽管交给我」
　爱丽丝咚地敲了下胸部。胸部稍微摇了一下，我没有看漏那一幕！

　看准她结束接待客人的时机，我们三人进入了店内。
　艾丽看到我的脸，惊讶、然後露出了微笑。我也回以了微笑。
「我回来了」
「哎呀，你没有忘记带特产吧」
「当然没忘」
　我将在王都买下的大量物品递给了艾丽。尽管她小声说着真没品位，艾丽也表现得很是开心。
「哎呀，两位是客人吗」
　艾丽迟一步注意到爱丽丝和拉瑟的存在。她好像一直将视线放在我身上，少见地没有注意到周围。可爱的傢伙。
「哎呀，而且头上还坐着一个可爱的生物！」
　她好像现在才注意到普贝。你的视野到底是变得有多狭窄了啊。
　艾丽抱过普贝，开心地对待着它。真是令人欣慰。她喜欢上普贝真是太好了。

「艾丽小姐，许久不见」
「艾丽莎小姐，真的是好久不见了」
　被放置的两人向艾丽搭话。
「哎呀，我觉得应该是初次见面……」
「关於那一点之後再说明。比起那个，艾丽小姐。我们接下来要和库鲁利一起去海兰。他要成为海兰的领主。店铺虽然很遗憾，但只能迁店了。艾丽小姐，你要怎麼办？留在这裡？还是和库鲁利一起走？」
　突兀的话题让艾丽有些混乱。
　一回来就突然提出要搬家。会感到困惑也不奇怪。而且还是被不认识的女性告知了情况。
「我会辅助库鲁利的工作。直到海兰领稳定下来位置，都会一直在身边支持他」
「在他的……身边……？」
　尖锐的视线向我飞来。艾丽的眼神变得非常可怕。
「这女人是谁！」
　虽然她向我提问，但爱丽丝进行了回答。
「库鲁利过去的女人哦」
　是那样吗！？那是真的！？
「唔呶呶呶，我也去。不论是海兰领还是任何地方我都回去！库鲁利·海兰。你是属於我的！」
　她笔直的用食指指向我，被宣言我属於她了。虽然我觉得这种话应该由我来说，但总之顺利进行真是太好了。
　爱丽丝的作战是这个吗。过去的女人……那部分的真假我十分在意。

　尽管艾丽对爱丽丝燃起了强烈的对抗心，但爱丽丝好像完全不是那样非常地亲近再会後的艾丽。从两人的对话中可以看出那一点。
　表情可怕的艾丽和不论被说些什麼都笑容不断的爱丽丝。因为爱丽丝是那种感觉，艾丽的态度也在一段时间後软了下来。两人能够友好相处，是让我最为开心的事情。

　我们要离开店铺了。
　四人忙碌地进行了收拾。商品们该怎麼办。如果能在海兰领也开店就好……。
　结果把剑全都交给了帕洛尔老人。决定放在他的店中贩卖。
　向在这裡的生活时照顾我们的波丽小姐、帕洛尔老人、莱奥托等人进行了告别。莱奥托虽然非常的伤心，但他涌起了对拉瑟的对抗心而马上振作了精神。感情複杂真是辛苦。波丽小姐对无法再和艾丽一起再谈恋爱话题而感到寂寞。但到途中话题变为了完全没有关係的内容是，给了我一种波丽小姐果然是波丽小姐的感觉。我到最後都被帕洛尔老人仔细叮嘱。他对我说了“就算到老夫看不到的地方也要好好工作”。关於“为了养活老婆”这部分我就左耳进右耳出了。这是他的误会。和幾乎等於我的爷爷般的帕洛尔老人也完成了告别。

　就这样我们和苏醒後一直受照顾的这片土地完成了告别。
　从骑龙背上俯视的街道，感觉是有些哀愁的美丽景色。

　海兰的土地在一周前就已经被王子通知了我的归还。当然也告知了详情。事先听说过情况的领民们好像非常乐意地接受了我。也传来了领民欢迎我的意见。
　不过他们也没想到我会乘坐骑龙返回吧，在我们降落到宅邸附近的市场时，马上就被领民们包围了。
　其中也有不认识我长相的人，但我的返回马上就传开，这一天变为了畅饮畅食的大宴会。
　不知为何我会被如此热烈的欢迎，偶尔会对此感到不可思议。
　但是，我马上就得出了结论。
　失去记忆前的我一定完成了我应该做到的工作。所以这次我也决定那麼做。

　早上。
　进入为了我而首先建造起的公馆，坐在了办公室的领主席上。
　看向坐在辅助席位置的拉瑟和爱丽丝。两人的眼中都充满了幹劲。真是让人感激。拥有这种朋友的我十分幸福。头上的伙伴好像还在熟睡。今天它也噗—噗—地说着我的头髮是它最喜欢的地点。艾丽好像不打算帮忙办公。她现在在进行洗涤。支撑这个家是我的工作！她带着这份意气在努力。我期待着你哦，艾丽。
　今後会出现各种工作吧。过去我是如何处理的呢？算了。过去是过去。现在是现在。
「库鲁利大人。还能与您一起工作我感到十分光荣」
　站在我身旁的男人，罗茨昂先生恭敬地低下了头。感觉，他一站在身旁我就鼓起了幹劲。
「那麼，赶快开始着手吧。领民们希望您能像过去一样挖掘出新的温泉。同时还有观光名胜的整备。关於达特尼尔家的魔法列车建造计划也有所报告。再就是关於前几天从阿米拉雷入口的武器。继续商讨的内容就是这些」
「呼，看来会变得忙碌啊。开始工作吧」




