　这裡到底是什麼地方……。

　我在薄膜形成的蚕茧的包裹中醒来了。这说不定是因为“我想变成蛹”的梦实现了。虽然我不记得自己许过那种愿望。
　用双手扯破薄膜後，我视线的前方是没有见过的天花板。老实说这到底是哪儿啊。
　话说回来，我的记忆也模糊不清。脑袋发蒙。尽管我使劲眨眼想要让意识变得清醒，但记忆还是没有回来。这裡是哪裡，为什麼我会在这裡。

　暂时冷静下来环顾四周，我发现这裡还有另一个蚕茧。我走进蚕茧试着窥视其内部，透过薄膜能看见裡面有人。蚕茧中是一名看起来强势，令人惊艳的美女。我也不认识这个人。不对，应该更近似回想不起来的感觉。她美的我能够一直看着她看不厌。我说真的。

　……虽然我不知道这裡是哪裡，不过好像不是什麼坏地方。

　由於不知道旁边那名女性什麼时候会醒来，我姑且先在这个陌生的建筑物中逛了一圈。这裡乍看像是幢普通的民宅，但内部没有家具幾乎没有生活感。难道这裡被闲置了很长时间吗？可是室内又保持着乾净整洁。说不定在我们没有苏醒的期间，有某人定期来这裡进行清扫。那个人在近期内会来吗？如果来了，我想问问详细的状况。我的记忆中空了一个大洞，现在想要尽可能将那份空缺填补起来。
　看了眼屋外，太阳升到了正上方。看来现在是中午吧。
我也没什麼事做，呆呆得眺望了外面一会儿。
远处传来了热闹的喧嚣声。这附近说不定有市场。    


　反着有空闲，我走出建筑物，向着喧嚣声传来的方向走去。在小路上走了一会儿後，我来到了大道。那裡和我预想的一样是市场，看起来非常热闹。道路两边排列着各种店铺，道路上行人摩肩接踵来往着。
「喂，看起来挺有钱的小兄弟。要不要在我这买点什麼？」
　看起来挺有钱的小兄弟是……。他在看着我，是在说我吗？
「红髮的小兄弟，就是你啊」
　看到我面带困扰他就对我招了招手。确实我有着一头红髮。看来我好像看起来像是有钱人。
「抱歉啊，现在我没有带钱」
　应该是这样。就算我翻找口袋也找不到钱包。
「什麼啊—。但是哦，我这儿的糯糯派很好吃啊。你尝一个吧。如果觉得好吃下次再来光顾就好啦」
「服务还真好啊」
　我从温柔的大叔手中接过叫做糯糯派的东西，尝了一口。
「……」
「味道怎麼样？」
　回想起来，我之前是在那个蚕茧中沉睡吧。我是睡了多长时间？因为我的记忆都消失了，说不定睡了很长时间。也就是说，我一直什麼都没有吃过。
　但是，我的身体好像也没有受到饥饿的影响。说不定是有除了吃饭外其他吸收营养的方法。那方面应该会在追寻记忆的同时辨明，不过我肯定是一直没有进食。
因为，这个好吃到我想要永远咀嚼下去。将手中的派全部塞入口中，我鼓着脸颊咀嚼着口中的派。眼泪不知何时流了下来，甚至滴下了些许鼻涕，我脸颊染红沉浸在了喜悦之中。

「喂喂喂，像是贵族的小兄弟。我没想到你竟然会那麼高兴啊……」
「……再……一」
「嗯？你说什麼？先咽下去再说话」
　我按大叔说的做了。将口中的食物咽下去，我再次礼貌地对大叔说了一遍。
「我能够，再吃一个吗」
「哈哈」
　大叔好像没想到我会说这句话。他像是被戳中了笑点一样，暂时笑了一会儿。
等他笑够了以後，大叔开心地开始烤起另一个派。
「其实我今天才开始摆摊。本来还对今後感到不安，但既然能让贵族大人这麼满意我好像可以抱有自信哪」
　看起来有钱的小兄弟，像是贵族的小兄弟，仔细一想刚刚他还叫了我贵族大人。我到底是不是贵族呢？如果不是，总觉得有些抱歉。
「我总有一天会把今天的钱付了」
「不用在意。今天就当做开店纪念让你免费品尝吧」
　我会当真的哦？大叔。
　烤好的第二个派我也一次性塞到了嘴裡，鼓着脸颊吃了下去。尽管我比大叔还要对今後感到不安，但是此刻我非常的幸福。
向大叔道过谢，我再次开始在市场中走了起来。

　离开小摊後我才想起来，我想要让建筑中的那名美女也尝尝那个派。她一定会像自己一样一边感动一边津津有味地吃下去。尽管我想要返回小摊再拜托一次大叔，但在他免费提供了两个以後再次要一个实在有些对不起他。不，说到底只要有钱就不会有问题。也能增加大叔店子的销售额。既然如此，只要挣钱就行了。虽然不知道那名美女什麼时候清醒，但挣钱不会有坏处。好，说做就做吧！



　虽然我这麼下定了决心，但仍然拥有记忆时的自己是做什麼的呢？虽然大叔管我叫贵族大人，但是贵族大人到底是做什麼事来挣钱？我能够付钱买大叔的派的那天真的会到来吗？
　稍微认真地思考了一会儿，不过烦恼也没法解决我便决定继续探索市场。我可没有说不定会能再免费拿到些什麼的居心哦！
　但是能收下的东西我都收下了。好像看起来像贵族会受到各种特殊优待呢。我就记下吧。
　在大道上前进了一段距离後，人群变得越来越少。
走过贩卖食物和服装的区域後，我好像来到了工匠聚集的区域。这裡还有着处理皮革制品的店子，或是加工贵金属的店子。看来这边是专门进行制造，然後在人多的地方有专门的贩卖店铺吧。其中有着弟子众多吵闹的店铺，也有一个人沉默进行作业的店铺。
　虽然没有什麼能得到食物的店子，但不可思议的是这个区域令我感到有些冷静。
在感受到舒心感和平稳感的同时，在这附近走动时我的胸中莫名地泛起涟漪。我胸中的这股躁动感到底是什麼呢。躁动躁动躁动。难道我突然就要开始冒险了吗。好像也不是那样。

　咚咚，我的耳朵捕捉到了决定性的声音。
　哐的一声，我听见了金属和金属撞击般的声音。在工匠区域中，这附近好像是锻造工匠聚集的场所。进一步走进後周围到处都在哐哐地热心打着烧热的铁块。内心骚动。我突然觉得，自己说不定曾经是锻造工匠。
我对眼前的工匠拿着的锤子有种某名的熟手感。并且，我能明白这傢伙的技术并不怎麼好这一点也是我觉得自己可能是锻造工匠的原因。
「工作中打扰了。我想问一个问题，我是一名锻造工匠吗？」
「啊啊！？我才不知道！嗯？什麼啊，贵族大人吗。不要打扰我工作」
　我好想提了个奇怪的问题。他也不可能会知道我到底是不是锻造工匠吧。但是，大家都认为我是名贵族啊。那麼，虽然只是大概，我就是贵族咯。也就是说，在身为贵族的同时，是名锻造工匠？
　那怎麼可能。就算我再怎麼没有记忆，我也知道那种事情是不可能的。
　花了一段时间将各个锻造场逛了一圈。我认为，技术不到家的人很多。不过没什麼自信。只是因为我那麼觉得。
结果全都逛过後，技术最好的还是在这个区域正中的锻造场内打铁的老人。他好像没有收过弟子，一个人默默地打着铁。

「贵族大人也会对这种事情感到好奇想要旁观啊」
　除了这麼向我说过一句以外，他一直在沉默地进行工作。看着他的工作能让我感到平稳。并且，会想要亲手锻造刀剑。
　我到底看了多久呢，完全忘记了时间的流逝。回过神来，老人和我身边站了一名剑士。从环绕他的气氛和身形举止中能够明白，这个人很强。
「帕洛尔阁下，我想请你帮我修剑」
「又来了吗」
　两人好像相识。
「有先客？」
　剑士注意到了我。
「不，是稀客。你不用在意」
「是的，我只是在观摩」
　我同意了老人的意见。同时为了不打扰到他的工作而後退了一步从旁看着两人。
「是吗。那麼希望你能接受我的委托。是这柄剑」
　剑士把自己背着的长剑连同剑鞘交给了被称作帕洛尔的老人。老人小心的接过那柄长剑，将剑身拔出鞘。
　那是柄双刃直剑。只看一眼就能知道那是非常不错的名剑。在剑身的根部刻着应该是打造这柄剑的职人的名字，『库鲁利·海兰』。

「这真是这真是。当上一流的冒险者竟然能拿着这麼厲害的武器喏。没想到，老夫竟然有亲眼见到库鲁利系列的一天」
　老人的脸上浮现了欣喜之色。接着喜色又马上消失了。
「可是，被你使用的剑总是会变成这样啊」
　老人显得十分得悲伤。明明是柄难得的名剑，剑刃上却到处都是缺口，剑身正中甚至还有裂痕。
「我明白自己的技术还不到家。可是，以黑龙为对手就只能牺牲剑了」
「老夫没说你技术不到家。如果你技术不到家，那九成的冒险者就都是无能了。可是，你一直没能改正自己的粗鲁用法也是事实。竟然将难得的失传的库鲁利系列用到这种状态」
「……抱歉」
　我觉得这段对话是出于两人对剑的喜爱。虽然老人在斥责，但也承认了这名剑士的技术，剑士也确实将老人的话语好好听了进去。我认为这是制造者和使用者间理想的形式。
　老人暂时停下了正在锻造剑身的工作，细致观察了被委托的剑的各个角落。
然後，思考了很久后，他终於开口道。     


「不行，到了这种状态已经修不好了。至少，凭老夫的技术无法修好」
「什麼！？如果连这条街第一的锻造工匠帕洛尔阁下都无法修復，那还有谁能修」
「至少这条街上没有。虽然可能性低，但你无论如何想修的话去王都比较好。如果有必要老夫会给你封介绍信。难得的库鲁利系列，老夫也觉得这样放弃太过浪费」
「唔……，明明我难得才得到的。真是暴殄天物了」
「就是那样喏」
　两人明显感到了气馁。
然後，我的脑中出现了“咦？如果我好像能修好”这个想法。
该怎麼提出来呢。那好像是非常有名的名剑，大概不会轻易让我接手。但是，如果成功说不定能赚到钱。那样一来，我就能让蚕茧中的那名美女吃糯糯派吃到饱。
那麼，我提出来比较好吧。

「让我来修復吧？」
「啥？」
　我被剑士瞪了，气势逼人。冷静、冷静，这还在我的预料范围内我就不瞪回去了。
「贵族大人啊，你还真是会说天方夜谭啊」
　老人用哄小孩的语气这麼说了。他好像是在剑士被激怒前代他说出来心中的想法。
「我知道。虽然现在我处于轻微的异常状态，但是我知道要对自己的发言负责」
「那麼你是什麼意思？你想说就连帕洛尔阁下都修不好的直剑，而且还是失传的库鲁利系列能被你这个毛头小子修好？」
　剑士仍然维持着充满威胁的语气。与他礼仪端正相对，他可能非常讨厌说大话的人吧。然後，在他的眼中我属于说大话那一类。
「我就是那个意思。反正，谁都修不好吧？那麼就算交给我，也和就那样将死掉的剑扔掉一样吧？死马当作活马医你就交给我如何？」
「就算可能性低，王都也可能有能够修復的匠人。我不可能会拜托你这傢伙」
「啊—真是的，真死板啊—。只要交给我，一个小时就能给你修好。而且，薪酬只需要买两个糯糯派的钱哦。如何？」
「哼，听起来更可疑了不可能交给你。帕洛尔阁下，今天就这样。下次来访时，还请你写一封给王都匠人的介绍信」
「啊啊，老夫明白。剑要交给老夫保管吗？」
「如果没问题就拜托了」
「好勒，知道了」
　剑士离开了。看起来他的愤怒仍然没有平息。在离开时瞪向我的一眼就是证据。

「那傢伙比常人要更喜欢剑一倍。自己的剑无法再使用，再加上突然听到你说能修好这种没凭没据的话当然会生气。虽然老夫不知道你想怎麼样，但就算是贵族大人也不是做什麼都能被原谅的」
　我又被说教了。诶，是我不对吗？是那样吗？
「但是，能修好的东西就是能修好……」
「你也挺顽固喏。你一直看着老夫的工作代表你说不定确实有一定程度分辨剑眼光。可是，那样也不可能突然就将工作交给你。说到底你是锻造工匠吗？」
　唔……。我没有记忆没法断言。
　我一保持沉默，老人就变成了一副果然是这样的表情。
「说到底你看起来连库鲁利系列也不知道吧」
「唔……」
　这次我感情化作声音发了出来。
「但是，我一眼就看出来那是柄好剑」
　这是事实。就算变得残损，我也能清楚明白那是好东西。
「那是当然。任谁看到库鲁利系列都会对其着迷。甚至是婴儿看见也会哪」
　是那样嘛。我才不知道—啊。毕竟我没记忆—嘛。
「本来只要是剑，变成那种状态就已经废了。更别说是库鲁利系列。库鲁利系列可是传说的锻造工匠库鲁利·海兰打造的各种剑。其中有很多独特的构造，技术寻常的工匠进行加工，反而会令剑的质量劣化喏」
「嘿诶—。还真是有厲害的人呢。刚才你是不是说已经失传了……」
「何止厲害。虽然残存在世的剑数量少，但是每一柄都是国宝级的名剑。那是个从本来无人知晓的无名锻造工匠凭借自己的技术名声大振，在3年前又突然行踪不明的人物。他已经死亡的假说是最有力的。虽然流言很多，但没人知道哪一个是真相。还有传言说他是贵族大人。真是可笑哪」
　嘿诶—，我再次漏出声音。
「系列一共有几柄呢？」
「神级三柄，天级十柄，圣级三十柄。能明确知道是库鲁利·海兰制造并流传到市井剑只有那些。刚才拿来的那柄剑是圣级三十柄中的一柄，天津」（注：并不是某城市名）
　我再次有种嘿诶—的感想。
那个叫库鲁利的人如果一直活下去明明能成为超级有钱人的，真可惜哪。
「那就算了，既然不愿意让我来修，那就让我帮些忙吧。然後再给我点和劳动相当的钱。回去时我想买糯糯派回去啊」
「别自顾自地推进话题。老夫不收弟子」
「不，不是当你弟子。随便什麼简单的工作都行」
「真是缠人的贵族大人。这裡没有交给你的工作……。不过，你就试着把刚才锻造到半道的剑完成吧。既然你都夸下了那等海口，这种程度肯定能做到吧？」

　因此，我接下了完成帕洛尔打造中的剑的工作。
　嗯—，虽然有些失礼，不过那柄锻造中的剑的质量并不怎麼好。尽管我想要从头开始锻造，但如果我把抱怨说出口估计就会被赶出门，看来只能把这个完成了。简单来说，只要能拿到足够买糯糯派的钱就好了。如果能完成这柄剑应该就会给我了吧。
　完成剑的步骤无需思考我就知道。真是不可思议。明明脑中回想不起任何事，身体却能自顾自地行动。我什麼都没有思考，回过神来剑就完成了。
　尽管剑胚不太好，但我觉得成品很不错。感觉甚至能和刚才帕洛尔非常赞赏的库鲁利·海兰那傢伙的剑不争上下。

　完成剑後我打算去报告时，发现帕洛尔好像一直在我边上看着。像是我集中在铸剑一样，他也集中了精神。所以刚才才那麼安静吗。


「如何？我锻造完了哦」
「啊、啊啊……」
　听起来像是丢了魂一样的声音。
「我说，虽然马上就说这种话很抱歉但是……」
「嗯？啊啊」
　他的魂好像还没回来。
「只要能买糯糯派的钱就够了，能给我吗？毕竟我做了工作」
「啊啊，拿去。钱库在屋裡。想拿多少拿多少……」
　帕洛尔拿起我锻造剑，魂丢得更远了一样一直看着剑。
　在我拿取了足够买糯糯派的钱到对他说“我回去咯！”之间，他一直张着嘴巴，仅仅只是眺望着剑。
