　我要回到海蘭領這件事暫時交給亞克王子處理了。雖然我預料到消失踪影三年後突然說出“我要當領主！”這種事不是能馬上被認可的事情，但好像果然有相當麻煩的手續在等著我。
　根據情況這件事還可能被撤銷，我要求也要做好變成這種情況的覺悟。在發生那種事的時候，我打算斥責亞克王子。
　因此，暫時我有了空閑時間。
　失去的記憶已經無計可施，今後我們來制造出更多的回憶吧，由於拉瑟王子這樣的明朗呼吁，今天我也和拉斯王子以及愛麗絲大人一起度過。

「為什麼你那麼拘謹？」
　唔。在一起吃早飯時，愛麗絲大人馬上就拋來了吐槽。我好像表現得非常畏縮。確實從剛才開始我就一個勁地咬著沙拉。內心完全化為了草食動物。
「由於愛麗絲大人和拉瑟王子都在這裡，我實在有些坐立不安」
「之前明明一直都在一起，我一次都沒見過你那種態度哦」
「真的嗎？哎呀，雖然感覺和拉瑟王子非常容易說上話，但該說和愛麗絲大人居住的世界不同嗎。感覺在一起會變得渾身僵硬」
　哎呀—，說出來怎麼有種下流段子的感覺。還請原諒。
「竟然叫我愛麗絲大人。噗呼呼，真有趣」
　愛麗絲大人好像對我的稱呼方式感到非常奇怪，一段時間內都在笑個不停。而拉瑟王子也帶著某種欣慰的笑容窺視著這邊。
「雖然庫魯利大概不記得，不過在我進入貴族學校時在最近處幫助我的就是庫魯利哦？明明有著身份差距，你不是都一直毫不顧慮地對待著我嗎」
　我竟然忘記和王子的專屬女僕大人間的身份差，毫不顧慮地對她！？怎麼可能！？我竟然是那麼無謀的男人嗎！？
「真是萬分失禮了。已經是過去的事了還請原諒」
「為什麼會變成那樣。失禮的是我這邊。真是的—感覺怪怪的啊—」
　惹得愛麗絲大人心情不好了。之後她說不定會揍我。
「我說，繼續像以前一樣叫我愛麗絲啊」
「啊，還請像以前一樣指教叫我拉瑟」
　直接稱呼兩人嗎。當然如果想做也不是做不到。但是，果然內心有巨大的抵抗。特別是愛麗絲大人那邊。如果以亞克王子為對象我大概能冷靜直呼名字，但是這個人總有種地位不同，或者說是很厲害的感覺。但是，難得他們主動接近我，我也該踏出一步吧。

「……愛麗絲和拉瑟。請多指教」
「呵呵，請多指教」
「今後還請多關照了。大哥！」
　啊啊，太好了。我挺自然地說了出來。話說回來，這個稱呼方式——感覺好像也不壞。
「今天要去哪兒。我也已經挺熟悉王都了。我知道幾個庫魯利應該會喜歡的地方哦」
「啊，我也是！我有幾個大哥一定會喜歡的地點候補」
　雖然兩人開心地提出提案，但我有個想要盡快前往的地方。不如說，我對那裡的興趣非常深厚。
「我說，雖然在兩人看起來高興的時候這麼說有些抱歉，但能讓我提出自己的希望嗎？」
「誒？當然可以。因為我們以為你已經徹底忘記王都了」
「確實是那也，不過有一個吸引我興趣的東西。就是，關於拉瑟和騎士們之前騎著的龍」
「「啊啊」」
　看了那些龍的存在對兩人來說太過理所當然而從腦中消失了。不然他們一定會率先告訴我那種充滿魅力的存在。
　
「那個呢，是讓鄰國的庫洛西王女作為友好的證明而贈送給庫丹國的龍在國內繁殖配備起來的哦。說起來，入口是在兩年前，所以庫魯利連龍的存在都不知道嗎」
「是那也呢。由於是太過習慣的存在，我都沒有進行說明。那是成為庫洛西王女側近的瓦因先生改良後的龍哦。會贈送給我國其中也含有對大哥的感謝」
「哼嗯，庫洛西王女和瓦因嗎。難道他們是我的熟人？」
「啊啊，是嗎」「確實也是」
　愛麗絲和拉瑟兩人一起低沉了下去。他們好像忘記了我忘記過去這件事。
「兩人過去都是你的同學哦。雖然事出有因而提前回國，但那也是因為你們之間的關係非常深厚」
　愛麗絲感慨頗深地進行了說明。
　竟然連鄰國的王女大人都認識，我到底經歷了怎樣的人生啊。該不會是只要走錯一步就會渾身粉碎的危險人生吧。
「他們是怎樣的人？和別國的王女大人曾是同學這件事實在讓我理不清狀況」
「確實呢—。畢竟那兩人有各種複雜情況。你在庫魯利的房間一起鍛煉身體這件事我記的很清楚哦」
「在我的房間鍛煉身體？唔」
　怎麼回事，這種即視感。啊啊，這是那件個。是在我還不知道自己的真實身份修復庫魯利·海蘭打造的劍時看到的景象。啊啊，那原來是我的親身體驗嗎。我到底在什麼環境工作啊。
「為了鏟除情勢不安定的阿米拉雷王國中的危險分子，你和庫洛西王女等人一起戰鬥了呢。現在庫魯利的名聲好像還響徹在鄰國內哦」
「我到底，做了什麼不得了的事情啊……」
　這也太冒險了吧！？
「庫魯利就是那樣才好哦。但是仍然和庫洛西王女對立叫做薩魯曼的重點注意人物好像還行警戒著庫魯利哦。因為那樣，好像只要庫洛西王女在交涉台上巧妙使用庫魯利的名字就能夠一直立於優勢進行交涉」
　被巧妙利用了啊—，我。
「然後呢，不死心的薩魯曼曾經往庫魯利那裡派過刺客哦。雖然得到那份情報的庫洛西王女迅速告知了我國，但亞克王子冷靜地表示放著別管呢」
「我也記得。當時阿米拉雷王國派來了急使呢」
「居然說放著不管。那裡該去幫忙啊」
「不對不對，當時帶著乾脆讓刺客來搜索庫魯利的打算。但是，結果沒能找到庫魯利，刺客什麼也沒做到地返回了。但是在返回時全員都被瓦因抓住了呢。那時久違地見到了瓦因，他果然還是那麼高大。沒能見到庫魯利他很是寂寞哦」
　被巧妙地利用了啊—，刺客也是。
「按你們說的，庫洛西王女和叫做瓦因的人好像都很平安」
「嗯。雖然兩人都在為了鞏固國家根基而辛勞，但他們都在努力哦。由於薩魯曼也完成了新武器，作為對抗方案他們也改良的龍的品種」
「用新的生物兵器來對抗新武器嗎。感覺鄰國還真是危險啊」
「確實。還有薩魯曼和庫丹國的部分貴族進行了交易的傳聞，也不是事不關己。但是，既然庫魯利回來了，不管發生什麼只要庫魯利像以前一樣帶頭我們也會一起戰鬥」
「大哥的背後請交給我！」
　咦咦！？我去戰鬥已經是確定事項了嗎？我應該是作為海蘭領的一介領主而回來的才對吧？
「父親大人也說過了哦。他說“我已經向庫魯利·海蘭展現了這個國家的軍事情報，也授予了調動軍隊的懷表。在王族無法行動時，那傢伙應該會行動”」
　父親，也就是國王大人嗎。雖然我已經做好了來到王都會背負上某種程度辛勞的覺悟。不過，光從聽到的內容來看，這已經不是某種程度了。已經超越了允許範圍！
「對了，父親說過還想再和你一起泡次澡哦」
「感覺，那很討厭」
　為什麼男同胞，不得不一起泡澡啊。如果男同胞一起泡澡肯定會一起玩肥皂了吧。
「哎呀—，情報有些多啊。整理好像會很花時間。暫時中斷一下吧。回到我想知道的龍的事情上如何」
　沒錯，我想知道的是那邊。話題不是偏離了很多嗎。
「咦？說起來前幾天，你是不是馴服龍了嗎？」
　是指從拉瑟他們那逃跑的時的事情嗎。因為那時我很拼命啊。
　而且……。
「這個這個。只要揮舞這柄劍他們就會聽從我的指示」
　我將佩在腰邊的劍連鞘一起展示給愛麗絲和拉瑟看。
　因為和拉瑟交過手，他應該見過一次了。
「這是我用龍鱗打造的劍，說不定和那方面有些關係」
「原來如此。確實有可能」
　明明忘記我們是事情，卻只有鍛造職業沒有忘記啊，愛麗絲一邊看著劍一邊這樣嘀咕道。
　被指出那點，我就只能老實地說聲抱歉了。
「龍這種生物完全是憑借生來的階級來決定立場的生物。大概用於這柄劍的材料的龍比騎士們乘坐的龍的地位要高。可是，和我等龍大概是同階或者低階吧。那樣沒能成功指揮的情況也能說明」
　感謝你提供有說服力的說明。大概就是那樣。
　這樣一來，就出現了一件令我在意的事情。

「拉瑟的龍和其他的都不一樣呢。外觀大小和速度全都不同」
「就是那樣。因為那是特別的一條」
「那是存在於這個國家的騎龍中最頂級的一條哦」
　最頂級的一條嗎。確實那釋放出了那種程度的存在感。速度也屬於一級，就算配備武器的兩名男人在背上亂鬥也絲毫沒有晃動啊。
　在這個國家最頂級的一條之一也就是說，庫洛西王女所在的國家說不定有更厲害的龍。應該可以期待一下。
「其他還有什麼樣的龍？」
「庫丹國內確認到的全部有五種」
　說著既然要說明就好好進行說明，拉瑟拿來了一本被仔細裝飾的書本。

　現在確認到的種類有五種。由於阿米拉雷王國的騎龍的情報在一定程度上保密，那邊說不定已經发現了更多品種。
　等級最低的是，灰色鱗片。前幾天我從騎士手中奪走的就是這種龍。
　接下來，是黑色鱗片。
　第三個，是黃色鱗片。順帶一提雷魯擁有的騎龍好像就是這種鱗片。
　第四個是，藍色鱗片。代表有愛麗絲和亞克王子的騎龍等。
　接著是，現在確認到的最頂級，紅色鱗片的騎龍。這種龍在庫丹國只有僅僅一條，目前的騎乘者是拉瑟·庫丹。
　順帶一提用鱗片顏色來命名好像是普遍方式。
　紅色騎龍指的就是這個國家中拉瑟所擁有的唯一一頭。
「作為騎龍的特徵，一人一龍的搭配是基本。騎士中突破了難關測試的人會被授予騎龍的蛋。大概貼身攜帶一周後就會孵化。不知道是不是根據各人力量不同，雖然法則還沒有被確認，但根據孵化者不同孵化出的龍的種類會進行改變」
「然後拉瑟孵出了紅磷」
「就是那樣。由於是初次情況所以當然很少慌亂了一番哦。那已經是一年前的事情了」
　真是讓人興奮的話題啊。想要，我想要哦！騎龍。
「最近我國終於也繁殖成功了，但騎龍仍然還很稀少所以是特別的存在」
　持續沉睡三年的代價真大啊。我竟然沒趕上這種革命性的发明嗎。
「我能夠接受為了得到那個龍蛋的難關測試嗎？」
「大哥憑臉就能過關啦。馬上就為你準備龍蛋吧」
　憑臉過關真的好嗎？我不會被騎士那群人刁難吧？比如在共同保管時，只有我的龍受到得不到飼料這種陰險的刁難！

「對了！兩年從庫洛西王女那裡得到了庫魯利專業的龍蛋。雖然並不是和其他不同，但那是贈送給庫魯利個人的東西」
　竟然還有特別待遇！？這是我的龍會受到同世代龍們的激烈刁難的套路！你就由我來保護哦！我還未見面的騎龍啊！！
「還有那種東西嗎。那我馬上去取來」
　畢竟有很多傭人，讓他們去取就行，但基本是關於我的事愛麗絲和拉瑟都表現出了想自己來做的意向。不過周圍人好像一直都習慣不了，在拉瑟沖出房間後侍女們慌慌張張追在他身後的樣子看起來有些好笑。
　雖然拉瑟說要去取來，但王城相當大。龍蛋大概有多大呢。畢竟說要一周貼身攜帶，大概不會是誇張的大小。

　等了一會兒後，流著少量汗水的拉瑟小心地抱著龍蛋回來了。有著白色看起來堅固的蛋殻的那顆蛋有著拉瑟雙手環抱才能抱住的大小。
　這個還聽到。而且好像還很重。
「拿來的途中不小心絆了一下差點弄掉了」
　雖然拉瑟這樣輕松地說了出口但是，喂！那可笑不出來哦！
「要貼身攜帶這麼大的東西一周嗎？」
「有專用的帶子，用那個將龍蛋綁到身上吧。是綁到背後？還是綁在肚子前？」
　那是能理所當然地問出口的事情嗎。到底哪一邊更為普遍呢。
「那就綁在背後吧。綁到那邊也更容易活動」
「我知道了。我來幫你綁，請別亂動」
　拉瑟以帶子不會鬆緩掉落地方式將龍蛋固定到我的背後。
　感覺好像背著哺乳期孩子的父親一樣！
「好，想說的事情也告一段落，我們出門吧」
　用這副身姿！？
　絲毫不在意我的動搖，我就這樣被愛麗絲和拉瑟帶了出去。由於被告知經常像這樣出門而讓兩人抱住了我的胳膊，但那真的是事實嗎。算了無所謂吧。
　順帶一提，城中有名和我同樣將龍蛋綁在身上的人物。
　啊，你也是啊。帶有這種親近感的視線向我拋了過來。
　……生下來後就讓它當我家孩子的朋友吧。
