「考慮了一個晚上，我得出結論了」
　關於昨天豆漿鍋的評價嗎？那確實是種複雜的味道。雖說的確難以說是好吃或難吃，但考慮一個晚上也……。這傢伙是個了得的美食達人！

「補充一句並不是豆漿鍋的事。雖然艾麗莎小姐和庫魯利君在昨天飯後熱烈討論了一番」
「你為什麼猜到了」
「只是感覺哦」

　吃完艾麗莎烹制的早飯，各自安定下來時雷魯說有件考慮清楚的事想說所以讓我們兩人在椅子上坐下。
　盡管只是輕微的可能性，但好像並不是豆漿鍋的事情。
　豆漿鍋的味道讓我和艾麗的活力復甦，昨夜我們兩人一起興趣高昂地探討了那奇妙的味道。

「我還是第一次見到只是為了普通的火鍋就那麼開心的人。我個人覺得，你們兩位還真是般配呢」
「只有在吃飯的時候那樣。平時總在吵架」

　比起說吵架，應該是我被單方面壓迫，擊敗。泄露實情有可能會發生可怕的事情。

「回到話題上。考慮一晚，我決定了。打算將你們的事情埋藏在我心中」
「就是說，你不會告訴委托你工作的王子？」
「沒錯不管是對亞克王子還是拉瑟王子都不說。當然也不會告訴愛麗絲大人和其他擔心的人們」
「那不是怠慢職務嗎？」
「畢竟沒有薪水，決定權在我手上！……應該是這樣吧？」

　聽起來好像徹底看開了。昨天他應該煩惱了很久吧。今天一副輕鬆的表情，是因為已經決定不會將我們的事情告訴任何人了嗎。看起來下定了決心……話說，今早他的食欲也很強。

「不過，你打算怎樣我都無所謂。畢竟沒有記憶」
「真是乾脆呢。你不在意嗎？」
「雖然稍微有些在意，但雷魯先生也有不開口的理由吧？那麼我也不打算強行讓你開口」
「是嗎……。艾麗莎小姐也能接受嗎？」

　他也向收拾完餐具洗過手回到這裡的艾麗問到。她應該在收拾的同時聽到了大致的內容吧。艾麗的回答也簡潔明了。

「我沒什麼興趣」
「是、是嗎……艾麗莎小姐也是意外乾脆的性格呢」
「如果王子會到訪這家店事情就另論，但怎麼說他也來不了吧？如果能來就是個不錯的買賣對象」
「啊啊，那種觀點……。真強韌呢」

　雷魯的臉上露出了苦笑。看來你小瞧了艾麗的商業意識啊！雖說我也是！竟然想和王子進行買賣，真是強韌的精神！

「我覺得，在這裡像這樣平和地進行經營才是對兩人最好的。我們已經，不會再主動和你們牽連了」
「雖然我不太明白情況，但是隨時歡迎你作為客人前來哦」
「沒錯嗯。就那麼辦吧。還有這個，把重要的東西交給你們」

　雷魯那麼說著遞出的東西是，一封書信。
「其中寫著庫魯利君和艾麗莎小姐兩人的過去。讀不讀這個是兩位的自由」



「我們的過去……」
　應該不是羞恥的過去吧！？

「對。只是，和莫蘭先生說的一樣兩位已經達成了職責。不讀也行，就算讀了也不會讓兩位擔負上什麼責任。因為兩位已經自由了」
「了解。哪天想看了我就看一下」
「是呢。那樣就行。那麼，很抱歉叨擾諸多。我這次真的要啟程了。不過，既然找到了兩位，這個武者修行之旅也馬上要結束了呢。還請二位保重」
「嗯，知道了。你也要注意別努力過頭搞壞身體」

　我和艾麗走出店外目送雷魯。
　雷魯帶著爽朗的笑容啟程。
　……可是，他在離去時數次回頭。偷偷往我們這兒看一眼向前走上幾步，然後又再次回頭。
　真是依依不舍啊。
「庫魯利君！不用讀信件內容真的也沒問題哦！」
　雷魯在稍微有些距離的位置那麼說到。
「知道了！我不會讀！」
「真的、真的不讀也沒事哦！就算只是一點內容，不讀也沒事！！雖然透過陽光能看見內容，但不讀也沒事！！」
「好的好的」
　這已經是暗示了。是讓我讀的暗示吧。

「那麼，怎麼辦？」
　在無法看到雷魯的身影后，身旁的艾麗向我問到。
「畢竟他是那種感覺，應該是希望我們讀的吧。老實說，我有些在意內容了」
「也是呢。不過還真是讓人驚訝。沒想到你真的是庫魯利·海蘭」
「啊啊，那個嗎。確實讓人驚訝。艾麗的真名是艾麗莎吧。還真是會有這種偶然」
「如果你是真正的庫魯利·海蘭……那應該考慮提高商品價格呢。該怎麼宣傳呢……還得考慮店鋪的移動……嘀咕嘀咕嘀咕」
　艾麗正在日漸變得強韌！

　我們兩人回到店內，煩惱著是否該打開從雷魯那收到的書信。
　艾麗留下交給我的話後回到了往常的店鋪打掃中。
　盡管我自己十分在意內容，但她好像並不是。
　嗯—，怎麼辦呢。感覺讀過以後可能就沒有退路了。雷魯的樣子讓我有了會變成那樣的預感。
「我說，艾麗。你是不是真的對這封書信的內容沒有興趣？」
　我向她出聲後，艾麗停下手中的清掃工作，轉向了我。
「……有興趣哦。不過只有一點」
「但是你不是表現得挺乾脆嗎？」
「決定權在你手中吧？畢竟是交給你的」
「但是啊，我想和你一起決定，畢竟是同居人。我們兩人好像都認識雷魯。這裡面的情報一定也詳細寫了關於我們兩人的事吧」
「那也是呢。那我就說說我的意見？」
「當然」
「我反對哦」
「為什麼？」
「一定是不好的內容哦。雷魯那個人明明認識我們卻沒把我們帶走哦？一定是因為把我們帶回去也不會有好事哦。不論是對我們還是對他們來說」
「嗯，確實感覺是那樣。但是他非常希望我們讀」
「確實。所以按照我的推測裡面寫著的是對我們來說不太好的情報。不恢復記憶就這樣繼續經營鍛造店會更幸福，雷魯那個人是那麼判斷的吧？所以我反對讀……而且」
「而且？」
　艾麗突然停下了。盡管只有一瞬，但我看見她的臉頰有些泛紅。
　她轉過頭避過我的視線，用有些小的聲音繼續道。
「我還挺喜歡，這裡的生活。我想留在這裡哦，兩個人一起」
　啊啊，是那樣。為了遮羞所以轉過臉。
　聽到她的話，我也露出了微笑。
　既開心，又害羞。真是難為情。嗯—嗯，好幸福。
　喜歡這裡的生活嗎……。
　一起吃早飯，鍛造店開門，忙碌地吃過午飯，日落時告別客人。夜晚雖然由於勞累而減少交流卻也美味地享用晚飯。洗過澡清潔身體後，兩人每晚都會數營業額，露出不體面的表情。之後兩人都熟睡進入夢中。
　是嗎，這裡的生活非常得幸福啊。
　重新回顧往日，我實感到艾麗說的意思。
　確實想要兩人一起留在這裡。如果閱讀了書信的內容，就會失去這裡的生活。艾麗是在擔心那一點。所以她反對讀信。

「……不讀內容。處理掉這封信吧。我也想和艾麗一起在這裡生活。現在的生活很重要」
「是嗎……。那麼，羊用的新劍就拜托你了」
　還有那件事。羊的劍還沒鑄造啊。
　我為了不存留念將書信點燃了。紙張馬上就燃燒開來，化作了黑炭。
這樣就失去了我們的過去。
　今天也只需精神地經營『艾麗和庫魯利的鍛造店』。
