　我要回到海兰领这件事暂时交给亚克王子处理了。虽然我预料到消失踪影三年后突然说出“我要当领主！”这种事不是能马上被认可的事情，但好像果然有相当麻烦的手续在等着我。
　根据情况这件事还可能被撤销，我要求也要做好变成这种情况的觉悟。在发生那种事的时候，我打算斥责亚克王子。
　因此，暂时我有了空闲时间。
　失去的记忆已经无计可施，今後我们来制造出更多的回忆吧，由于拉瑟王子这样的明朗呼吁，今天我也和拉斯王子以及爱丽丝大人一起度过。

「为什么你那么拘谨？」
　唔。在一起吃早饭时，爱丽丝大人马上就抛来了吐槽。我好像表现得非常畏缩。确实从刚才开始我就一个劲地咬着沙拉。内心完全化为了草食动物。
「由于爱丽丝大人和拉瑟王子都在这裡，我实在有些坐立不安」
「之前明明一直都在一起，我一次都没见过你那种态度哦」
「真的吗？哎呀，虽然感觉和拉瑟王子非常容易说上话，但该说和爱丽丝大人居住的世界不同吗。感觉在一起会变得浑身僵硬」
　哎呀—，说出来怎么有种下流段子的感觉。还请原谅。
「竟然叫我爱丽丝大人。噗呼呼，真有趣」
　爱丽丝大人好像对我的称呼方式感到非常奇怪，一段时间内都在笑个不停。而拉瑟王子也带着某种欣慰的笑容窥视着这边。
「虽然库鲁利大概不记得，不过在我进入贵族学校时在最近处帮助我的就是库鲁利哦？明明有着身份差距，你不是都一直毫不顾虑地对待着我吗」
　我竟然忘记和王子的专属女仆大人间的身份差，毫不顾虑地对她！？怎么可能！？我竟然是那么无谋的男人吗！？
「真是万分失礼了。已经是过去的事了还请原谅」
「为什么会变成那样。失礼的是我这边。真是的—感觉怪怪的啊—」
　惹得爱丽丝大人心情不好了。之後她说不定会揍我。
「我说，继续像以前一样叫我爱丽丝啊」
「啊，还请像以前一样指教叫我拉瑟」
　直接称呼两人吗。当然如果想做也不是做不到。但是，果然内心有巨大的抵抗。特别是爱丽丝大人那边。如果以亚克王子为对象我大概能冷静直呼名字，但是这个人总有种地位不同，或者说是很厉害的感觉。但是，难得他们主动接近我，我也该踏出一步吧。

「……爱丽丝和拉瑟。请多指教」
「呵呵，请多指教」
「今後还请多关照了。大哥！」
　啊啊，太好了。我挺自然地说了出来。话说回来，这个称呼方式——感觉好像也不坏。
「今天要去哪儿。我也已经挺熟悉王都了。我知道几个库鲁利应该会喜欢的地方哦」
「啊，我也是！我有几个大哥一定会喜欢的地点候补」
　虽然两人开心地提出提案，但我有个想要尽快前往的地方。不如说，我对那裡的兴趣非常深厚。
「我说，虽然在两人看起来高兴的时候这么说有些抱歉，但能让我提出自己的希望吗？」
「诶？当然可以。因为我们以为你已经彻底忘记王都了」
「确实是那也，不过有一个吸引我兴趣的东西。就是，关于拉瑟和骑士们之前骑着的龙」
「「啊啊」」
　看了那些龙的存在对两人来说太过理所当然而从脑中消失了。不然他们一定会率先告诉我那种充满魅力的存在。
　
「那个呢，是让邻国的库洛西王女作为友好的证明而赠送给库丹国的龙在国内繁殖配备起来的哦。说起来，入口是在两年前，所以库鲁利连龙的存在都不知道吗」
「是那也呢。由于是太过习惯的存在，我都没有进行说明。那是成为库洛西王女侧近的瓦因先生改良後的龙哦。会赠送给我国其中也含有对大哥的感谢」
「哼嗯，库洛西王女和瓦因吗。难道他们是我的熟人？」
「啊啊，是吗」「确实也是」
　爱丽丝和拉瑟两人一起低沉了下去。他们好像忘记了我忘记过去这件事。
「两人过去都是你的同学哦。虽然事出有因而提前回国，但那也是因为你们之间的关系非常深厚」
　爱丽丝感慨颇深地进行了说明。
　竟然连邻国的王女大人都认识，我到底经历了怎样的人生啊。该不会是只要走错一步就会浑身粉碎的危险人生吧。
「他们是怎样的人？和别国的王女大人曾是同学这件事实在让我理不清状况」
「确实呢—。毕竟那两人有各种复杂情况。你在库鲁利的房间一起锻炼身体这件事我记的很清楚哦」
「在我的房间锻炼身体？唔」
　怎么回事，这种即视感。啊啊，这是那件个。是在我还不知道自己的真实身份修复库鲁利·海兰打造的剑时看到的景象。啊啊，那原来是我的亲身体验吗。我到底在什么环境工作啊。
「为了铲除情势不安定的阿米拉雷王国中的危险分子，你和库洛西王女等人一起战斗了呢。现在库鲁利的名声好像还响彻在邻国内哦」
「我到底，做了什么不得了的事情啊……」
　这也太冒险了吧！？
「库鲁利就是那样才好哦。但是仍然和库洛西王女对立叫做萨鲁曼的重点注意人物好像还行警戒着库鲁利哦。因为那样，好像只要库洛西王女在交涉台上巧妙使用库鲁利的名字就能够一直立于优势进行交涉」
　被巧妙利用了啊—，我。
「然後呢，不死心的萨鲁曼曾经往库鲁利那裡派过刺客哦。虽然得到那份情报的库洛西王女迅速告知了我国，但亚克王子冷静地表示放着别管呢」
「我也记得。当时阿米拉雷王国派来了急使呢」
「居然说放着不管。那裡该去帮忙啊」
「不对不对，当时带着干脆让刺客来搜索库鲁利的打算。但是，结果没能找到库鲁利，刺客什么也没做到地返回了。但是在返回时全员都被瓦因抓住了呢。那时久违地见到了瓦因，他果然还是那么高大。没能见到库鲁利他很是寂寞哦」
　被巧妙地利用了啊—，刺客也是。
「按你们说的，库洛西王女和叫做瓦因的人好像都很平安」
「嗯。虽然两人都在为了巩固国家根基而辛劳，但他们都在努力哦。由于萨鲁曼也完成了新武器，作为对抗方案他们也改良的龙的品种」
「用新的生物兵器来对抗新武器吗。感觉邻国还真是危险啊」
「确实。还有萨鲁曼和库丹国的部分贵族进行了交易的传闻，也不是事不关己。但是，既然库鲁利回来了，不管发生什么只要库鲁利像以前一样带头我们也会一起战斗」
「大哥的背後请交给我！」
　咦咦！？我去战斗已经是确定事项了吗？我应该是作为海兰领的一介领主而回来的才对吧？
「父亲大人也说过了哦。他说“我已经向库鲁利·海兰展现了这个国家的军事情报，也授予了调动军队的怀表。在王族无法行动时，那家伙应该会行动”」
　父亲，也就是国王大人吗。虽然我已经做好了来到王都会背负上某种程度辛劳的觉悟。不过，光从听到的内容来看，这已经不是某种程度了。已经超越了允许范围！
「对了，父亲说过还想再和你一起泡次澡哦」
「感觉，那很讨厌」
　为什么男同胞，不得不一起泡澡啊。如果男同胞一起泡澡肯定会一起玩肥皂了吧。
「哎呀—，情报有些多啊。整理好像会很花时间。暂时中断一下吧。回到我想知道的龙的事情上如何」
　没错，我想知道的是那边。话题不是偏离了很多吗。
「咦？说起来前几天，你是不是驯服龙了吗？」
　是指从拉瑟他们那逃跑的时的事情吗。因为那时我很拼命啊。
　而且……。
「这个这个。只要挥舞这柄剑他们就会听从我的指示」
　我将佩在腰边的剑连鞘一起展示给爱丽丝和拉瑟看。
　因为和拉瑟交过手，他应该见过一次了。
「这是我用龙鳞打造的剑，说不定和那方面有些关系」
「原来如此。确实有可能」
　明明忘记我们是事情，却只有锻造职业没有忘记啊，爱丽丝一边看着剑一边这样嘀咕道。
　被指出那点，我就只能老实地说声抱歉了。
「龙这种生物完全是凭借生来的阶级来决定立场的生物。大概用于这柄剑的材料的龙比骑士们乘坐的龙的地位要高。可是，和我等龙大概是同阶或者低阶吧。那样没能成功指挥的情况也能说明」
　感谢你提供有说服力的说明。大概就是那样。
　这样一来，就出现了一件令我在意的事情。

「拉瑟的龙和其他的都不一样呢。外观大小和速度全都不同」
「就是那样。因为那是特别的一条」
「那是存在于这个国家的骑龙中最顶级的一条哦」
　最顶级的一条吗。确实那释放出了那种程度的存在感。速度也属于一级，就算配备武器的两名男人在背上乱斗也丝毫没有晃动啊。
　在这个国家最顶级的一条之一也就是说，库洛西王女所在的国家说不定有更厉害的龙。应该可以期待一下。
「其他还有什么样的龙？」
「库丹国内确认到的全部有五种」
　说着既然要说明就好好进行说明，拉瑟拿来了一本被仔细装饰的书本。

　现在确认到的种类有五种。由于阿米拉雷王国的骑龙的情报在一定程度上保密，那边说不定已经发现了更多品种。
　等级最低的是，灰色鳞片。前几天我从骑士手中夺走的就是这种龙。
　接下来，是黑色鳞片。
　第三个，是黄色鳞片。顺带一提雷鲁拥有的骑龙好像就是这种鳞片。
　第四个是，蓝色鳞片。代表有爱丽丝和亚克王子的骑龙等。
　接着是，现在确认到的最顶级，红色鳞片的骑龙。这种龙在库丹国只有仅仅一条，目前的骑乘者是拉瑟·库丹。
　顺带一提用鳞片颜色来命名好像是普遍方式。
　红色骑龙指的就是这个国家中拉瑟所拥有的唯一一头。
「作为骑龙的特征，一人一龙的搭配是基本。骑士中突破了难关测试的人会被授予骑龙的蛋。大概贴身携带一周后就会孵化。不知道是不是根据各人力量不同，虽然法则还没有被确认，但根据孵化者不同孵化出的龙的种类会进行改变」
「然後拉瑟孵出了红磷」
「就是那样。由于是初次情况所以当然很少慌乱了一番哦。那已经是一年前的事情了」
　真是让人兴奋的话题啊。想要，我想要哦！骑龙。
「最近我国终于也繁殖成功了，但骑龙仍然还很稀少所以是特别的存在」
　持续沉睡三年的代价真大啊。我竟然没赶上这种革命性的发明吗。
「我能够接受为了得到那个龙蛋的难关测试吗？」
「大哥凭脸就能过关啦。马上就为你准备龙蛋吧」
　凭脸过关真的好吗？我不会被骑士那群人刁难吧？比如在共同保管时，只有我的龙受到得不到饲料这种阴险的刁难！

「对了！两年从库洛西王女那裡得到了库鲁利专业的龙蛋。虽然并不是和其他不同，但那是赠送给库鲁利个人的东西」
　竟然还有特别待遇！？这是我的龙会受到同世代龙们的激烈刁难的套路！你就由我来保护哦！我还未见面的骑龙啊！！
「还有那种东西吗。那我马上去取来」
　毕竟有很多佣人，让他们去取就行，但基本是关于我的事爱丽丝和拉瑟都表现出了想自己来做的意向。不过周围人好像一直都习惯不了，在拉瑟冲出房间後侍女们慌慌张张追在他身後的样子看起来有些好笑。
　虽然拉瑟说要去取来，但王城相当大。龙蛋大概有多大呢。毕竟说要一周贴身携带，大概不会是夸张的大小。

　等了一会儿后，流着少量汗水的拉瑟小心地抱着龙蛋回来了。有着白色看起来坚固的蛋壳的那颗蛋有着拉瑟双手环抱才能抱住的大小。
　这个还听到。而且好像还很重。
「拿来的途中不小心绊了一下差点弄掉了」
　虽然拉瑟这样轻松地说了出口但是，喂！那可笑不出来哦！
「要贴身携带这么大的东西一周吗？」
「有专用的带子，用那个将龙蛋绑到身上吧。是绑到背後？还是绑在肚子前？」
　那是能理所当然地问出口的事情吗。到底哪一边更为普遍呢。
「那就绑在背後吧。绑到那边也更容易活动」
「我知道了。我来帮你绑，请别乱动」
　拉瑟以带子不会松缓掉落地方式将龙蛋固定到我的背後。
　感觉好像背着哺乳期孩子的父亲一样！
「好，想说的事情也告一段落，我们出门吧」
　用这副身姿！？
　丝毫不在意我的动摇，我就这样被爱丽丝和拉瑟带了出去。由于被告知经常像这样出门而让两人抱住了我的胳膊，但那真的是事实吗。算了无所谓吧。
　顺带一提，城中有名和我同样将龙蛋绑在身上的人物。
　啊，你也是啊。带有这种亲近感的视线向我抛了过来。
　……生下来後就让它当我家孩子的朋友吧。
