　帕洛爾先生和萊奧托來這家店的頻率日漸增加。
　那本身並不是什麼大事，但是我有種他們最近太過融入這家店的感覺。
　前幾天帕洛爾先生為了和自己的客人商討而利用了我家店鋪時讓我非常地困惑。
　昨天萊奧托讓自己的郵件寄到我家店鋪時我更加地困惑。
　今天艾麗為了讓兩人隨時都能留宿而買回了寢具時，我的心情只能用嚇一跳來形容。

　正在得到新的家人。
　稍微有些奇怪的家人正慢慢地……。

「話說回來，這個國家也變得亂事頻发了喏」
　帕洛爾先生在空閑時和艾麗聊天。短暫休息中的我也側耳傾聽他們的對話。

「發生了什麼奇怪的事了嗎？」
「姆。最近時間上有了寬裕，老夫昨天也和旅行商人聊了會兒。只是簡單聽說的事情，位於東邊盡頭的海蘭領好像在政治上十分混亂」
　平時總是適當地享受和帕洛爾先生對話樂趣的艾麗對有所耳聞的地名突然做出了反應。　那是令在一旁喝茶的我也無法不做出同樣反應的內容。話說回來，時間上有了寬裕是因為經常來我家嗎？如果他沒疏忽自己的工作就好。

　庫魯利·海蘭。
　那好像是我的真名。如果相信雷魯那男人的話，各種事好像都有所對證。比如我作為鍛造工匠的技術，還有經常被鄰居評價有貴族感。
並且貴族需要學習的劍術和魔術我也都具備。
　從各方面的見解來看，能判斷出雷魯說的話有著很高的真實性。

　海蘭，也就是那樣吧。
　海蘭領和跟在我本命後的家名……。
　雖然我沒和艾麗說過那方面的話題，但她當然也已經想到那一點了吧。帕洛爾先生沒有注意到我和艾麗對這沒有任何意圖提出的閑聊出乎意料地關心吧。

「好像在三年前發生了非常大的怪事，事情從那時開始直到現在」
　三年前嗎……事情已經明了到令我想要捂住耳朵，庫魯利·海蘭這名人物就是我。按波麗小姐所說我和艾麗被送來這裡也是三年前的事。
「那時事情鬧得非常大流傳出了各種各樣的傳言。可是關於事情經過卻沒有絲毫的情報」
「是怎樣的傳言呢？」
「是什麼呢，抱歉，老夫不記得詳情。畢竟雖然世間騷動，老夫也只是偶爾聽到的程度」

　沒有我在意的傳言的情報嗎。我也沒有自己主動去搜集的打算。雖然很在意。

「啊！我知道詳情哦！」

　插入對話的是正在進行劍術特訓的萊奧托。出現了啊，其實是情報通的萊奧托少年。

「記得好像是海蘭領主的兒子由於使用了危險的魔法導致那片土地發生了巨大的騷亂之類。不過，那只是流傳在世間的一般說法，媽媽並不相信那個說法。她認為海蘭領民的說法才正確」
「海蘭領民的說法？有什麼不同？」
　提出反問的是艾麗。

「嗯，我記得是這樣。海蘭領主的兒子，也就是被稱為騷亂原因的這個人，其實是非常優秀的統治者。直到發生騷亂時海蘭領的實權都在那一位的手中，好像就是由於他的經營海蘭領才得到了未曾有過程度的繁榮。咦？艾麗小姐和師父聽得還真是認真呢」
　唔。不好不好，更加放鬆地聽他說吧。要微笑。
　艾麗好像也覺得不妙，臉上露出了差勁的假笑。記住這一點吧，艾麗不擅長假笑。雖然我也沒好到能說她的程度。

「確實是那樣。那時海蘭領发來的劍的訂單好像是挺多。老夫當時還覺得那是個挺繁盛的地方所以記得」
「是呢。我也進場從母親那裡聽說海蘭領的事情。還被教導說如果要繼承諾里斯家擁有的領地將來就要向他的管理看齊。由於有那件事，母親不相信廣泛流傳的傳言，而是直接向海蘭領的人詢問了情況。那時聽說的內容是，為了停止侵蝕海蘭的土地的魔法而奔波的好像是海蘭領主的兒子。騷亂後失去了踪影據說是因為在那時犧牲死亡了，海蘭領民間都堅信著那一點」
　到底哪一邊是正確的呢。
　是蠢貨，還是勇者。
　庫魯利·海蘭這個人物是哪一方呢。
　如果我真的是庫魯利·海蘭的話，我相信海蘭領民的說法！

「真是兩個極端的說法呢。到底哪一邊是事實呢」

　艾麗當然也會在意那一點。

「那點很令人在意呢。其實好像在領主的兒子為了保護土地而犧牲時，身旁還有一位陪伴他的女性。海蘭領內還將那件事編為童話发行了繪本哦。我過去讀過一次母親買給我的一本。那是非常讓人感動的故事。可能正因如此，我和母親意見相同，覺得海蘭領民的說法是正確的」
　我尊重萊奧托少年的意見！
　有陪伴在一起的女性嗎……事情變得真實到令人討厭咯。

「繪本上有寫陪伴在一起的女性的名字嗎？」

　艾麗帶著差勁的笑臉盡可能裝作自然地向萊奧托詢問。

「是什麼來著。畢竟是一年多以前讀的。記得是……啊啊，是個和艾麗小姐相似的名字哦。要不要我明天把那個繪本拿來？」
「不，不用了」
　哎呀呀。如果那名女性的名字是艾麗莎……。我們會不會對燒掉雷魯留下的書信而感到後悔呢？不，忘了那件事吧。

「對了，是現在的海蘭領不安穩的話題吧。帕洛爾爺你來說嗎？」
「不用在意老夫。萊奧托少年好像知道得更詳細，帶著能聽到新內容的期待，老夫就聽你說吧」
「我明白了。那麼，就開始說我知道的關於海蘭領的事情」
　不愧是貴族的兒子。
　他好像要從關於現在的海蘭領的統治者開始說。

「海蘭領主雖然仍然健在，但本人也沒有意願，所以那片土地現在由第一王子亞克王子擔任臨時統治者。畢竟兒子掌握著實權這件事流傳甚廣，他本身不想進行統治也是當然的。王子和專屬女僕一起兩人順利地進行著工作。專屬女僕是平民出身很是厲害。雖然平民一直伴隨在王族身旁令貴族們有所反感，但那又是另外的事情就先割愛不提」
　竟然還有專屬女僕，王子就可以為所欲為了嗎！真是令人羨慕！雖然我只能想象，但那位女僕一定是出色的人物吧。理解到兩人的幸福，不知為何我的眼角被水滴濕潤了。

「專屬女僕，那場就任式很不錯。王子給全國送去了酒宴喏。因此國民都站在了王子一方。貴族們也沉默了。嚯嚯嚯」
　給全國送酒……，真是奢侈的王子啊。我還沒有收到，下次去索要吧。話說回來專屬女僕的就任式有那麼壯大嗎。
「那時真是熱鬧如同慶典啊。順帶一提我們這些孩童分得了甜點心。我記得有家新商會為祝賀王子的專屬女僕出資了非常一大筆錢。總之，也發生了那種事，他們兩人一起支撐著海蘭領。可是，也不能一直由王子進行統治。王子是必須要待在王都的人物。經過三年，終於無法避免那個話題，變成了必須選出代替的統治者的情況。帕洛爾爺說的亂事就是從那件事開始」
　嚯嚯。這不是和閑聊級別的帕洛爾先生話題等級不同嗎。不愧是我的弟子！
　下次我好好獎勵你吧。作為謝禮追加特別訓練菜單。

「拒絕統治的現任領主。不得不返回王都的王子。新上任的領主。嗚哇，完全是一股爭端的味道啊」
「母親也說了同樣的話。可是事態其實更加糟糕」
「誒—，更加糟糕？」
「是的。艾麗小姐和師父都沒關係嗎？你們好像變得有些低沉。沒問題的哦，海蘭領是位於東邊盡頭的土地。不會對這裡帶來影響的」
　是嗎是嗎。感謝你的激勵。但是無法不變得低沉。
聽起來已經不是事不關己了。

「雖然王子返回王都已經被決定了，但是現在陷入泥沼狀態的是新領主問題。盡管按壓下眾多反對意見預定是由王都的達特尼爾家來繼承海蘭領，但是加普商會投入大錢作為新候補提名了。因為商會首領是貴族所以沒有任何問題，最重要的是還有錢的力量，因此成為了非常有力的候補哦」
「錢的力量真厲害啊。不過，大家還真是非常喜歡海蘭領哪」
「加普商會雖然是新商會，但好像賺得很多。對了對了，剛才師父說的話，母親也有所疑問。為何達特尼爾家和加普商會都願意揮灑大量金錢成為那種邊境土地的領主」
「不是因為繁榮嗎？」
「那是三年前的事。現在絕對稱不上繁榮」
「那比如埋藏著財寶」
「啊，我也覺得是那樣呢。不如說，現在王都中正流傳著那個傳言」
　隨便說的話猜中了真讓人高興呢。埋藏在海蘭領的財寶嗎……。
「好像流傳著海蘭領的兒子在某處隱藏了龐大財產的傳言」
　喂喂喂，竟然做了這種事啊庫魯利·海蘭。
　拜托，我的記憶，現在馬上回來！

「不過，那畢竟是傳言哦。只是如果不是那樣為何要爭奪那種土地的猜想。回到話題上吧。在有力貴族爭奪的同時，關鍵的海蘭領民都極其反對。王子的統治只是臨時所以還好，但要選擇新領主就是另外問題了。母親說現在海蘭領几近暴動，流血也只是不遠的未來了」
「就算反對，他們也無計可施吧？畢竟王子沒法擔任了」
「他們的代表著向國家提出了意見書哦。內容是，等待前領主的兒子的歸還，直到歸來為止都不會迎接新領主」
「真頑固哪」
「確實。不過，那就代表逝去的領主兒子是非常出色的人物。可是，也不可能等待已經逝世的人物。總有一天可能會武力衝突，如果不變成那種事態就好……」
　武力衝突嗎。只能看到討厭的未來啊。
「沒有其他的解決方法嗎」
「目前沒有。只能祈禱不會變成流血事件」
　真的是，沒錯啊。明明如果我不是庫魯利·海蘭的話，就能說出‘哈哈哈真夠嗆’了事了……。哈啊，這就麻煩了。

「如果啊、我是說如果哦？」
「什麼？師父」
「如果那個領主的兒子還活著的話會變成怎樣」
「我想想，應該就全都解決了吧？還好，不過領主的兒子會辛勞致死吧」
「哈哈、哈哈哈哈啊—」
　我現在是怎樣一副表情呢。如果不是魂丟了的表情就好了。
　如果不會被相關者為了三年間去哪了而毆打就好，萊奧托留下那句話回到了劍術修行。能將自己知道的事情全都說出口好像也讓萊奧托很愉快。
　聽到如同用碎片填補到拼圖般的內容的我和艾麗則只能低頭沉思。

　我，承認了。大概自己是庫魯利·海蘭。然後，艾麗是艾麗莎·朵威爾。
　她陪著我一起死了。就在三年前。至少世間是那麼認為的。

　王都的傳言是事實呢……。還是海蘭領的傳言是事實呢……。
　務必拜托了！三年前的我，我相信你哦！

　這天直到帕洛爾先生、萊奧托回家為止，我和艾麗兩人都開口的次數都異常地少。他們兩人都在有意識地想要我們打起精神，但遺憾的是我們沒留有那種程度的精力。萊奧托傳達的內容就是如此地重壓著我們。
然後，我做出了一個決定。打算在之後等兩人獨處時告訴艾麗。


　艾麗今天做了晚飯。
　盡管最近經常兩人外出吃飯，但她好像非常想要自己做。

　我眺望著擺放著餐桌上的豪華晚餐。艾麗的飯菜很美味。不僅花費了功夫，說不定還包含了愛情。

「你一副有事想說的表情哦」
「嗯……」
「邊吃邊聽你說。冷了就太浪費」
「也是呢」
　艾麗做的南瓜燉菜是絕品。啊啊，和這個也要暫時告別了嗎……。

「艾麗，我有事想說」
「關於萊奧托說的那件事吧？」
「嗯。我大概是庫魯利·海蘭。不，我就是庫魯利·海蘭」
「而我是艾麗莎·朵威爾呢」
「嗯。艾麗說喜歡在這裡的生活讓我非常開心。覺得自己有能勝任的職業真是太好了。如果可以我也想要留在這裡生活」
「但是，你要走吧？」
「嗯。我要走。去確認我的真是身份。並且去完成剩下沒做完的事情」
「莫蘭先生說我們二人達成了職責。雷魯先生也說不會將我們的事情告訴任何人。但是……，你還是要走？」
「嗯」
「如果你是王都傳言中的愚蠢的領主兒子要怎麼辦？說不定會得知討厭的事實」
「艾麗覺得是哪邊？是王都的傳聞，還是海蘭領的傳聞」
「無所謂，哪邊都行。至少在我看來你更適合在鍛造店工作」
「呼、也是呢」
　不小心笑出來了。我自己也那麼想。又是貴族，又是領主的兒子，那種事情讓我湧現不出實感。我是在這裡和艾麗一起經營鍛造店的男人，那樣更讓我覺得真實。
「明天早上，我會出發前往王都。見過雷魯，見過王子，去確認實情」
「知道了。吶、能讓我確認一點嗎？」
「當然」
「你好好會回來吧？」
「當然啊。這家店的一半可是我的領地」
