自治領主的就任儀式決定於海蘭當地舉行。
三個星期後，亞克王子將作為王族的代表前來，親自授予我作為自治領主證明的銀質王冠。
雖說成為了自治領，但是並沒有大幅改變領地當前狀況的計劃，這些都需要從長計議。當下首先是要全力做好儀式的準備工作。
必須要準備的東西，第一項。
自治領的旗幟。庫丹国有国旗，歷史悠長的貴族家系有家紋，一旦為世間所熟知，作為象徵的家紋必不可少。我們海蘭家雖然原本就是貴族家系，但是在這一塊並不是很注重，因此也沒有比較有代表性的家紋。平時用的大致都是僅能證明貴族身份的量產型家紋。要將這個照搬到自治領的旗幟上，明顯是行不通的。必須要是不存在雷同，世間獨一無二的標志才行。
因此，我決定向各界公開募集設計方案。
我本身設計能力很差，如果交給艾莉的話肯定又會畫成什麼奇怪的動物，為了海蘭領的名譽著想，還是把她剔除在候補之外比較好。原本是想向外界進行募集，但公開招募一開始艾莉就立刻提出了申請。她到底是有多麼執著⋯⋯⋯
公開招募大約收到了一萬來份旗幟的設計方案候補。一旦採用，會給予設計者獎金，並且只要海蘭自治領還存在於世上，設計者就能獨享這份名譽。因此應征者蜂擁而至也理所當然。
忙碌的工作間歇，我會逐個查看應徵而來的各種設計方案。但是沒有任何一個讓我產生眼前一亮的感覺，單純只是在浪費時間。
不知是看到第幾張了，正當我覺得有些看膩的時候，突然看到一張用文字書寫的設計稿。

『普貝前來應徵！』

書寫人是艾莉，應征者好像真的是普貝。艾莉悄悄的準備應徵原來是為了這個嗎？看來是被普貝給強求了。
我稍微休息了一下，然後把舒服的曬著日光浴、在屋子上空撲騰撲騰漂浮著的普貝呼喚了過來。
因為聲音傳達不到，所以要把水果拿在手中，向空中揮舞，這才是正確的呼喚方式。
普貝從膨脹的身體中慢慢將空氣排出，然後以翅膀調節風力流向，描繪著圓形的軌跡降落到了地面上。

『幹嘛？要吃晚飯還早呢。』

因為普貝能夠像心電感應一樣向我傳達信息，所以最近我把這種溝通方式起名叫「龍波」

「啊，這個應徵是怎麼回事？」
『啊，那個嗎？我拜託艾莉的。』
「不用拜託艾莉直接跟我說不就行了，你還專門去參加公開招募幹嘛。」
『因為被採用的話能拿到錢啊，我偶爾也想自己掙錢試試。』

哎喲，這不是成長為一個懂事的好孩子了嗎？看來長大的並不只有身體而已啊！
而且還相當有自信。

「雖然表現出一副勝券在握的樣子，但你畫得了設計圖嗎？」
『沒那麼麻煩。看看我胸口。這個夠帥吧？』

我按普貝說的看了過去。
一枚盾形狀的紋章浮現于普貝的胸口。雖然以前若隱若現的見過，不過居然變成了這麼帥氣的圖案？

『如何？』

要說如何⋯⋯實在是帥炸了。真想立即採用。
特意進行了公開募集，沒想到居然會從身邊的生物的身上誕生出最棒的設計！簡直就是天生的贏家！

『怎麼了？』
「嗚⋯⋯」
『喂喂，怎麼了？說啊。』
「居然，這麼⋯⋯」
『你害羞個什麼勁？給我說啊，清清楚楚說出來。』
「Shu⋯⋯Shuai⋯⋯」
『Shuai？』
「帥啊啊啊啊！！」

最後還是採用了內部人員。
這該怎麼辦才好？明明進行了公開招募，卻採用了內部人員的方案，這麼下來會觸怒群眾的。自治領剛成立就要落下個這麼大個污點嗎？！
這件令我忐忑不安的事，實際上第二天就得到了解決。
普貝的脖子上掛了一條標語在領地內飛來飛去，上面寫著『這胸前的圖案確定當選自治領的旗幟了！』領民們的反應跟我相似，都對這設計讚賞有加，因此採用了內部人員方案這件事也沒有受到太多非難。並且因為普貝有著極高的人氣，採用普貝胸口的盾牌圖案這點反倒令眾人大為支持。
結束了當天宣傳活動的普貝，剛一回來就漂浮在我書房的窗子邊，從外頭窺視著我。

「你在幹嘛⋯⋯」

普貝向我報告了今天的行動，並且向我告知了領民們的反應。

「那你想要什麼呢？」

普貝的要求非常簡單明了。
贏得公開募集所獲得的獎金，以及今天一天的宣傳費用支出。順帶一提可以選擇分期支付，但是需要在總支付金額上額外加算手續費和利息。這條龍到底是在哪裡學來這些的⋯⋯
我當然選擇了一次性支付。
得到了錢的普貝拼命拍著翅膀浮上了空中，並向我送來『我去喝一杯』的龍波。

「別喝太多，免得吃不下艾莉的晚飯了哦。」
『只有外行人會犯這種錯誤。』

外行人！？難道它已經成為浪蕩的專家了嗎？
就這樣，自治領的設立又向前順利邁出了一步。

為了自治領的設立必須要準備的東西，第二項。
律法相關設施。
自治領設立之後，這一項果然還是不能往後推延的。雖然大致上照搬庫丹国現有律法即可，但也有些特殊情況需要單獨考量。
以前犯罪者都會被送去王都進行處置，不過今後這些都必須由海蘭領親力親為。因此必須導入裁判制度。
除此之外，一直以來模棱兩可的職位，現在也必須定崗定性，將職務明確劃分並固定下來。
我進行了諸多的考量，最後決定以自治領主的我為首，在我之下設立三位執政官員。主要負責自治領發展的內政部長；負責應對庫丹国及国外事務的外交部長；制定犯罪對策與裁判制度的法務部長（裁判長）。

擔任內政部長的人，我心裡早有人選，於是立刻將他叫了過來。那個人帶著一成不變的樣貌前來，聽過我的話後也跟平時一樣一臉平靜。

「那麼，我想任命你為內政部長，可以嗎？羅茨昂先生。」
「我願意接受。」

順利的將最重要的一根支柱交給了羅茨昂先生。雖然只是多了個職位的名稱，具體要做的事和至今為止並沒有什麼變化，原本不認為他會拒絶，不過能確實的答覆我，也的確讓我安心了不少。
接下來是外交部長。這個的人選讓我苦惱了很久。必須是善於待人接物，又有著能夠守護自治領的才略和霸氣的人物⋯⋯⋯
某個城鎮，某個平民家中⋯⋯⋯
有一個人正在仔細觀察著患者的狀況，聆聽著患者的傾訴。他正是作為醫師再次踏上旅途的雷魯・雷因。他作為醫師的手腕如今更上一層樓，而且依舊還是跟以前一樣受人歡迎。
剛結束診察，從屋中出來的他，被我逮了個正著。
我抓住他的手腕，拉到了普貝的背上，然後一口氣飛上了天空。這位人氣名醫，暫時就由我獨佔了。

「什麼！？什麼！？什麼！？怎麼回事！？」

雷魯一邊看著我的臉，一邊對正向空中上升的狀況滿臉困惑。

「這麼亂來真是抱歉了。我有重要的事跟你說。」
「告白？」
「才不是。我有事想要拜託你。」
「色色的事？」
「就說不是了！海蘭領成為自治領的事，聽說了沒？」
「哦，那個啊。聽說了哦。在庫丹国算是相當熱門的話題呢。旅行中也聽到了好多次。」
「那話就好說了。我準備了外交部長這麼個職位，你有意來擔任嗎？」
「啊，我就算了。我喜歡醫師這份的工作，也以此為榮。」

果然被拒絶了嗎。我深知他熱愛著自己的事業，當然也沒有強迫他的打算。

「其實這算是個不錯的提議。作為醫師一個人旅行時，常常伴隨著危險對吧？我聽說了哦，前幾天你把向你求婚的貴族千金給甩了，結果被人家用菜刀刺了是吧？」
「嗚，你怎麼知道的？」
「作為自治領主，耳朵不好可不行。而且那個我也聽說了哦。你好像被其他醫師相當的討厭著呢。聽到了很多有關於你的誹謗和中傷。」
「嗚哇，那個也知道嗎？」
「當然知道啦。如果成為了外交部長的話，這些問題都不會再糾纏著你了哦。我會以海蘭領主的力量，幫助雷魯・雷因排除醫師之旅道路上的一切阻礙。」
「原來如此，我的事業還能繼續下去是嗎？」
「就是這樣，只希望你能按照我們提供的路線前進，訪問某處時能順便呆幾天處理些外交事務就好。其他時候你都可以從事自己的醫師工作，人身安全也能得到保障。我會為你安排助理，也會制定隨時能夠補充道具和藥品的體制。」
「不錯是不錯，但這還是吸引不了我。被貴族千金刺到的時候的確是相當驚險，但也沒那麼糟糕。而且即使被其他醫師所討厭，我的技巧也不會因此變得遲鈍。並不是什麼大問題。」

真是堅韌不拔。僅僅這種程度就導致內心疲憊的話，確實是無法挺過嚴酷的醫師之旅的。沒有任何事物能夠戰勝無欲無求的人類。

「雷魯，我這還有一個能夠吸引你的材料。」
「哦豁，我就聽聽看吧。」
「想想看。在庫丹国內，有一位四處周游，以低廉的價格提供治療和藥物，手腕高明的醫師。長相帥氣，性格善良。能夠擁有這樣一位奇跡般的人物，庫丹国非常的幸運。但是，幸運只會降臨在庫丹国，明明在其他国家也有著等待救治的病人⋯⋯」
「嗚。」
「據我所知，雷魯・雷因這個男人的目標，是要讓所有的人都能夠平等的獲得治療的機會。我相信他不是一個蜷縮在一個国之內，就感到自我滿足的渺小的男人。但是，以他現在的身份，能夠自由的在各国周游嗎？肯定是不行的。他所到之處都會被以各種理由拘留，時刻都會背負著被他人懷疑的不快，想要行醫更是舉步維艱，只能在無奈中虛度自己的光陰。」
「哼哼，想要反過來點燃我內心的火焰嗎？」
「我只是說有這種可能性。不過那樣確實會導致效率低下。但是，只要有外交部長這個正式的職位，就能憑借我的力量把你介紹給其他国家的醫師。你對自己在庫丹国所學的醫學知識就感到滿足了嗎？沒有疑問嗎？難道不想讓自己的技術更進一步嗎？是自己一個人思考更快，還是以不同的視點從多方面進行思考更快，選哪個不是一目了然嗎，雷魯？」
「嗚嗚──」
「而且，比起其他⋯⋯」
「比起其他？」
「比起其他任何人，我更想要借助雷魯你的力量啊！我當上自治領主其實內心也很不安。如果能有以前認識的朋友幫助我⋯⋯能帶給我多少的鼓舞？」
「什麼嘛，庫魯利君。一開始這麼說不就好了。你這個人真是的。我知道了，外交部長是吧？這份職位，我雷魯・雷因接下來就行了吧。」
「好累，第二個人GET！普貝，回去了！」
「誒？情緒轉換的怎麼這麼快！？剛才那種催人淚下的感動去哪了！？喂！」
「GET，GET—！！看來眼淚攻勢對雷魯有效呢。」
「這話能不能別當著我的面說！」

就這樣，外交部長也順利GET了。
雖然想就這樣把他帶回去，不過雷魯在這個城鎮還有工作要做，所以我和普貝就先返回了海蘭領。
這樣就順利搞定兩人了，還差一個，法務部長的職位選誰來當，讓我非常苦惱。尋思苦想之後，我得出了「海蘭領沒有適合擔任這一職位的人」這個結論。
那麼，該怎麼辦才好呢？現在只剩下從外界招攬這個辦法了，但是要找到適合擔當「法律守護者」的人才又相當困難。如果選人不當，很可能導致海蘭自治領從內部開始腐敗。與前兩位人選順利就決定下來不同，最後一個職位的人選久久沒有進展。
正在這時，海蘭領收到了貓老師到來的通知。
它好像是我喪失記憶前，在魔法學園教導我魔法的老師。雖然是貓，卻又是老師，還聽說活了很長時間。到底是怎樣的一個人呢？說不定，它就是能夠勝任最後的法務部長職位的人選，我如此期待著。
總之，不見上一面是說不上話的。對方估計是為了見我而來訪海蘭領的。雖然聽說它沿途在各個有名的溫泉旅館投宿，途中逛了不少地方繞了個大圈，不過耐心等待應該總是會到的吧。
然而，我好像錯看了貓老師這個人的性格。
我本以為貓老師是來拜訪我的，結果它完全沒有要來我家的跡象。沒辦法，我只好親自前往貓老師所滯留的溫泉旅館了。