是問這份心情為何物⋯⋯⋯沒錯，這正是青春的悸動！
剛來到貓老師投宿的旅館時，旅館前已是人山人海。聚集在此的大多是男人，他們全都顯得異常亢奮，時不時向旅館內窺探。這時旅館的工作人員走了出來，嘗試潑出冷水驅逐他們，但這對於熱火朝天中的男人們明顯只是杯水車薪。阿姨沐浴在噓聲當中，只能哭泣著退回了旅館內。
不清楚這裡到底發生了什麼事的我，只能在這群男性的集團外圍遠遠的觀望。從周圍人的交談聲中獲悉到，據說是前幾天有一位絶世美女在此投宿。有絶世美女在，不沖上去還怎麼算是男人！請讓我也加入！
於是我強行推開那群集團，擠進了旅館中。一把旅館的門推開，就見一位阿姨端著裝滿冷水水桶，帶著一副鬼神般的相貌站在面前。

「咦！？別潑我！」
「又擅自進來了！咦？這不是領主大人嗎？」
「沒錯沒錯。還請把水桶放下來。」
「啊，好的。」

太好了。差點乘勢被淋一頭水。這種冷天如果淋上一身冷水絶對會感冒的。不過如果感冒了的話就能喝到艾莉的芋頭湯了，好像也不錯。

「領主大人為何大白天到這兒來？」

恢復平靜的阿姨問道。她的視線中充滿了疑惑。

「來辦事的，辦事。有重要的客人在這兒投宿。」
「啊，原來如此！」

阿姨的表情豁然開朗。

「我還以為領主大人也是沖著我們這兒的客人來的呢。外面那群好吃懶做的傢伙，真希望他們也像領主大人學習學習，好好去工作去！」

啊哈哈哈，也不能說不感興趣。其實我也很想一睹芳容，但這種情況下估計開口的瞬間水桶裡裝的東西就會向我撲面而來吧。

「請不要胡亂猜測，把我跟外面那群人淪為一談。」
「也是也是。您已經有艾莉大人了，怎麼可能還會做這種事。」

哦嚯嚯，我只能發出乾笑。

那麼，進入正題吧。

「我聽說貓老師在此投宿，特來迎接的，請問能幫我帶路嗎？」
「誒！？那位是領主大人的客人嗎！？真是的，怎麼不早點來。總算有人能把那位客人帶走了！哈──，那位實在是太引人注目了，真是幫大忙了！」

引人注目？
我聽說貓老師是一只有著獅子般體格的兩足步行貓。嗚，的確很引人注目的樣子。讓工作人員如此勞神，難道是個很不好應付的人？是吃飯太過挑食嗎？還是半夜會鳴叫？這倒有可能。喵──！！
嚯嚯，這不是挺可愛的嗎？實不相瞞，從我被普貝所仰慕這點就能看出，所有的動物都對我喜愛有加，我可是有著充足的自信。當然我也愛它們！巨大的兩足步行貓！？毛茸茸的豈不更棒？！不管它長什麼樣我都不會動搖，一定要讓它順利坐到海蘭領裁判長的位置上！
阿姨將我帶到了貓老師房間的門口，隨後敲了敲門。裡面傳出了女性的聲音。「請進」這麼說道。
阿姨推門進去，告知貓老師有客來訪。然後從裡面傳來了「讓他進來吧」的聲音。阿姨出來後，將同樣的話傳達給了我。
獲得入室許可後，我做好了心理準備。即使是巨大的貓，只要像對待小貓一樣悉心，一定會讓它感受到我的一番心意吧。
我移步進門內，隨後將門優雅的合上。
⋯⋯房間的中央，視線的前方，那裡存在的，正是所謂的青春啊！
誒！？這是設么情況！？跟我想的完全不一樣啊！貓老師！？是貓老師吧！？誒嘿！？房間搞錯了嗎！？不對不對，不可能還有其他人會叫這種名字了吧。那這到底是怎麼回事，眼前這番絶景到底是怎麼回事！！
全身倚靠在木質的靠背椅上，從窗外吹來的微風撩動著那頭茶色的秀髮，一位相貌穩重的成年女性出現在我的眼前。貌美自不用說，肌膚的柔美尤其值得大書特書。在日光的照耀下，肌膚透露出透明感，不僅是臉頰，連手腳看上去都讓人產生一種仿彿是透明一般的錯覺。雙手雙腳都有著在海蘭地區難以見到的粉嫩與纖長，既不會太纖細也不會太豐滿，肌肉也顯得恰到好處。而且腰部周圍有著華美的曲線，要說胸部就⋯⋯實在是無法僅憑美妙這個詞匯來形容。
她將臉轉了過來，面帶微笑的看向我。
到底怎麼回事，這份悸動。只令人感到一陣酸甜清爽的香氣撲鼻而來。
啊，讓我不禁想起自己的初戀。看見飛舞的蝴蝶就奔跑追逐，看見水裡的游魚就飛身而下，抬頭看著天空思考著為何會是藍色的，年幼時度過一日又一日的平和小鎮上，突然到訪了一位都市風格的成年女性。
她身著色彩艷麗的服裝，腳穿著看起來很難行走的鞋子，卻能普通而優雅的走著路。仿彿從未被太陽曬過的白皙皮膚上微微滲出汗水，然後大姐姐突然停下了腳步。
她的視線望向這邊，還向我揮起了手。說起年輕時的我，常常會爬到樹上觀察昆虫的幼虫。那時卻因為害羞，從樹上跳了下來，躲到了樹幹的背後。然後將頭伸出去遠遠窺視著揮手的大姐姐。
真想過去啊。向那位大概是想要問路的大姐姐溫柔的指路，說不定還能當她的護花使者。但是不知為何身體卻僵硬得無法做出任何動作。去吧！還是算了！快上啊！果然還是不行！結論在糾葛中遲遲得不出來。世界依舊在運轉，但那名少年卻⋯⋯
哈！！剛才的回想是什麼！？
不不，這絶對不是我的記憶哦！我怎麼可能會有這種年輕時的經歷？！絶對不可能！
大概是見到眼前這位成年女性時，產生了幻覺吧。多麼有魔性的魅力啊。我可不能像那天的那位少年一樣僵住不動，姑且還是有目的前來的。可不能因為自己的認知與眼前的情況不同而感到困惑，眼前這位就是我要任命的對象，律法守護者的擔當，貓老師！
過去的我究竟是如何接受她指導的呢？肯定有著能夠讓自己冷靜下來的秘訣吧。我先做了個深呼吸，一邊極力避免對上她的視線，一邊提出疑問。

「您就是貓老師嗎？」

她並沒有用言語回答，而是縷了一下前发，以優雅的動作點了下頭。
不好，每一個動作都太過性感，我的腦袋快要興奮過度了。
啊，說不定我已經不行了。我拜倒在她的石榴裙之下了嗎？
真的要與外頭那群人為伍了嗎？會被阿姨潑冷水的哦，這樣好嗎！？這樣好嗎！？庫魯利・海蘭！！

「好久不見喵。庫魯利小弟。」

喵？

「好長時間沒見到你了喵。好久了喵。」

喵喵！

「還好喵？看起來還不錯喵。好像長大了不少喵？」

喵喵喵！？
回過神來，貓老師的漂亮臉蛋上長出了長長的鬍子。頭上也突然冒出了一對貓耳。

「誒⋯⋯」

正當我困惑時，貓老師的身體還在持續發生著變化。
細長的手臂變成了毛茸茸的前腿，腳也變成了又短又粗的毛茸茸的後腿。隱約可見看起來很柔軟的肉球。但是變化遠不止於此，臉也從人變成了貓，全身被彭彭的毛覆蓋後，完全變成了一只巨大的貓。
那副美貌和曼妙的身材去哪了？貓老師的體型完全變成了一個鐵桶樣。

「果然還是這種姿態更加自然和舒適喵。」

⋯⋯夢醒了。

「是貓老師沒錯吧？」
「沒錯喵。太久不見把我忘了喵？」

這麼令人印象深刻的人我都給忘了嗎？

「對不起。記憶好像有些曖昧。有關貓老師的事完全想不起來。」
「這樣喵。看來碰到了些麻煩事喵。如何喵？讓我幫你治好喵？」
「誒！？能夠恢復我的記憶嗎？」
「可以喵。」

太厲害了！雖然已經讓我備受衝擊，沒想到還有著這般驚喜。不愧是身為貓還能教我魔法的厲害人物。

「能拜託您立刻開始嗎？」
「這就有點困難了喵。不但要準備道具，還需要整理出適合的環境喵。」
「這些我都會去準備，需要些什麼呢？」

貓老師不發一語思考著治療的流程，將需要用到的東西逐一整理出來。

「首先需要能刺入腦袋的木樁。」
「等等！！」
「怎麼了喵？」

剛才說的啥？是我聽錯了嗎？

「貓老師，為了恢復記憶，首先要將一根木樁打入腦袋嗎？」
「當然喵。雖然不是木樁也可以，不過我個人還是比較習慣使用木樁喵。」

為什麼會習慣使用木樁？！平時經常對著人形的東西將它釘進去嗎！？

「沒有別的方法嗎？」
「沒有喵。將木樁打入只是第一道工序喵。然後要在後腦裡面稍微攪動一下喵。性格可能會發生一些改變，問題不大喵。」
「問題不大個鬼啊！要攪動什麼！？腦子！？」
「是喵，用木樁。」
「用木樁！？」

明明還有許多別的東西可以用吧！！
不行，這傢伙可指望不得。萬一恢復了記憶而性格大變成了暴君，等待著我的豈不是只有破滅一途了。首先我才不想被人用木樁來攪腦子，至少請用個圓滑一點東西，前端是尖的實在太恐怖了。

「果然還是算了。實在太可怕了，我放棄了。」
「真是個膽小鬼喵。拿你沒辦法，如果選擇付費套餐的話用魔法也行，如何喵？」
「有嗎！？其他的方法！！」
「免費的話就只能那樣了，不過付錢就有更簡單的方法喵。」

我付！！多少我都付！！只要能讓記憶回來。「沒有什麼東西比免費更貴」這句話說的真對。

「這次請好好說明哦。差點就讓木樁插進腦袋裡了。」
「收費有點高喵？要海蘭領產的河魚一年份喵。」
「就這種程度，我當然能付！！」

怎麼可能會有人吝嗇河魚而選擇木樁！？貓老師，下一位患者還請您務必先推薦付費套餐！

「對了。貓老師的第一印象和恢復記憶的話題讓我把最關鍵的事給忘了。原本我是有工作想要委託貓老師而來的。我希望知識深厚，又活了非常長時間的貓老師能夠擔任海蘭領的裁判長一職。」
「誒？絶對不要喵。」

嘖⋯⋯⋯真是當機立斷。
魔法的手腕看起來很厲害，還有著能夠恢復我的記憶的深厚知識。果然應該很適合這個職位，但是她明確的拒絶了我，要繼續交涉下去就比較困難了。

「為、為什麼呢？」

總之先問問理由吧。

「美女可不願意被束縛住喵。」

你不是貓嗎？！跟這有什麼關係？！
但是，據說貓好像也討厭被束縛的樣子。一旦投入到工作中，即使可以不用來的時候也會跑過來。

「但是您不是在當魔法的老師嗎？那不也是束縛嗎？」
「那是消磨時間喵。只有會感受到束縛感才能被稱作束縛喵。」

哇，要這麼說的話，就真的沒法勸誘她了。面對這種美女氣質的人應該怎樣說服她才好呢？

「這份工作說不定很有趣哦？」
「還有，我喜歡獨來獨往喵。」

沒法了，她太孤高了。這人是高嶺之花啊。

「我明白了。我再想其他辦法吧。那麼恢復記憶這件事就拜託您了可以嗎？」
「知道了喵。這裡的住宿費就交給你了喵。」

誒⋯⋯⋯
這我可沒聽說啊⋯⋯⋯
雖然將貓老師招待到宅邸這件事順利達成了，總覺得她好像在摩拳擦掌算計著什麼。不愧是貓老師，真不得了！