「誒誒誒誒誒誒誒誒誒！」

愛莉絲的叫聲響徹整幢宅邸。將空氣全部吐出後，她又深吸了一口氣。

「誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！」

為什麼要叫兩次啊。

「愛莉絲，你是怎麼了。很少見你這麼激動的。」
「因為太浪漫了，讓我情不自禁。」
「浪漫！？完全相反才對吧。已經稱得上是悲劇了，不包含其他任何要素純粹的悲劇啊！！」
「只要跨越這道坎之後，前方迎接的就是⋯⋯」
「前方什麼都沒有！艾莉莎・德貝爾回去後，也只是讓和平重歸海蘭領罷了。」
「我們是為了自治領主就任儀式的事前來的，看來正好撞上了麻煩事呢。」

與情緒高漲的愛莉絲不同，拉瑟擔心起了現在複雜的事態。

「距離兄長正式作為国王的使者前來，還有堆積如山的事要處理吧！？我跟愛莉絲正是為了幫忙一同前來的，居然還搞出這種麻煩⋯⋯⋯趕緊去和好去啊！」
「和好！？艾莉已經不在了⋯⋯⋯艾莉已經被艾莉莎・德貝爾給殺死了。」
「你在說什麼充滿哲學性的話題？艾莉小姐也好艾莉莎小姐也好，趕緊去接回來啊。」
「拉瑟給我閉嘴！！」

聲音再度響徹宅邸，愛莉絲制止了拉瑟。

「這是他們兩人的問題！」

這人是怎麼回事！？有這麼熱血的嗎！？

「我啊，以前就認為他們兩個一定要經歷過這種試練才好。想想看，在學園的時候一回過神來兩個人就已經變得親密無間了吧？完全沒有他人能夠插足的餘地，這樣真的好嗎？失去了記憶，行踪不明時，他們兩個也快樂的待在一起。我們這些一直擔心著的人心裡是什麼感受？讓他們受點苦什麼的也無所謂吧。」

想到什麼就說什麼，愛莉絲一吐為快。
不過有一點可不能聽過就算了。在學園的時候我跟艾莉莎・德貝爾親密無間！？
不可能！！這種事絶對不可能。我相當確信艾莉和艾莉莎・德貝爾是完全不同的人格。

「去吧，庫魯利。去追上艾莉莎！」
「我堅決不去！艾莉已經不在了。」
「真是頑固！庫魯利明明應該是個更有器量的男人！」
「我才不想把艾莉莎・德貝爾這個怪物請回來！她簡直是個毀滅餐桌的專家。」
「桌子被毀了，盤子還能承受住的話，料理依然會完好無損！」
「原本料理就不是全部擺放在餐桌上的！早就灑得桌布和地板上全是了。」
「毫不介意的吃下去才算得上是男人吧！」
「胡說八道！」
（※這裡的餐桌、盤子、料理都是比喻，「餐桌毀滅者」也有「氣氛破壊者」這層含義，因為直譯比較難懂，大致意思是：
庫魯利：艾莉莎・德貝爾會將彼此間的生活全部毀掉。
愛莉絲：生活被破壊了只要你堅持不懈，依舊可以相處下去。
庫魯利：原本我們之間就沒有什麼相處的必要，關係早就水火不容了。
愛莉絲：即使如此能夠包容她才算得上是男人吧！
※請根據上下文內容推測「餐桌」、「盤子」、『料理』分別指代的是什麼？
我是理科的！）

拉瑟拼命勸阻火氣上頭的我跟愛莉絲。
大概是覺得繼續爭吵下去只會讓衝突激化，拉瑟稍微錯開了話題。

「這麼說來，關於我和愛莉絲小姐的記憶也在慢慢恢復嗎？」

⋯⋯是有慢慢在恢復。但我不太想說出來。

「你的臉色好像不太好，怎麼了？想到一些奇怪的記憶了嗎？」

「嗚⋯⋯」

暴露了。

「說來看看嘛。還能驗證一下記憶是否正確。」

也是，的確有理。

「我第一次見到拉瑟的時候，可能是想把你給殺了。」

「為什麼！？」

「我把劍藏在懷裡。那時候大概是想要殺了你吧。」

「啊，那個嗎？那是你送給我的禮物哦。現在我還珍藏著它呢。」

「啊，真的嗎！？是禮物嗎？原來如此，啊哈哈哈哈哈哈，我還以為自己企圖暗殺王族呢。」

「還有別的嗎？」

「總覺得有種很害怕愛莉絲的感覺。」

「說什麼呢！？我很可怕嗎！？明明是貴族卻向我打招呼的庫魯利才更可怕吧！？　」

「這段記憶到底是怎麼回事⋯⋯」

「其他的呢？還有什麼別的嗎？」

「嗯──，有種瞧不起亞克王子的感覺。」

「啊，你現在也是這樣的哦。」

「是嗎。這點倒可以理解。」

將記憶漸漸整理起來，感覺挺有趣的。想起了不少往事。

帶著這種感覺我們一直聊著天，時間慢慢流逝，直到羅茲先生插進來打斷了我們。

「到魔導列車出發的時間了。」

羅茲先生對我耳語道。

是嗎，前往王都的魔導列車要發車了。艾莉莎・德貝爾就坐在那輛車的頭等座上。

「啊啊啊啊啊！！光聊天去了，艾莉莎小姐的事該怎麼辦！？」

愛莉絲向我逼近。

「當然是隨她去了。這是她本人所要求的。」

「不行！絶對不行！無論如何都不行！我要去把魔導列車停下來。」

「冷靜下來！愛莉絲小姐！」

拉瑟拼命制止住想要跑出去的愛莉絲，又因為爭執而延誤了一些時間。魔導列車現在已經出發了，載著艾莉莎・德貝爾一起。

「啊⋯⋯已經走了嗎？」

看著極為失落的愛莉絲，拉瑟道了個歉。

明明是我們的問題，卻讓你們兩個操心了。真是對不住。

沉默暫時持續著。大家都不知道說些什麼才好，氣氛分外沉重。

「說起來。」

打破沉默的是拉瑟。

「德貝爾家現在並不在王都吧。」

「啊⋯⋯」

愛莉絲也露出想起來確實是這樣的表情，然後和拉瑟對視。

「大哥可能還沒回憶起來，艾莉莎的父親艾楊・德貝爾因為支持過達特尼爾家，現在已經行踪不明了。母親蘇庫西大人已經回到祖国，我在見到艾莉莎后，為了通知她曾送出過信件，聽說她準備安排時間從祖国搭船前來。家族早已四分五裂，艾莉莎記憶中的老家宅邸，現在已經沒有德貝爾家的人居住在那了。」
（※エヤン・德威魯 艾楊・德貝爾，艾莉莎的父親

ツクシ・德威魯 蘇庫西・德貝爾，艾莉莎的母親
一時難以找到以前的譯名，直接暫譯了。）

真的嗎？

說到艾莉莎・德貝爾，不就應該是住在王都赫赫有名的宰相家宅邸的嗎？她的老家現在已經不在了？如果知道了的話，艾莉莎・德貝爾肯定會很受傷吧。⋯⋯雖然跟我無關。

「要怎麼辦？大哥⋯⋯」

「什麼怎麼辦，她自己擅自離開的。總之，為了她到王都能夠有個屋頂擋擋風雨，還是安排個地方給她住吧。在那之後，就隨她便了。」

「為了她能夠與蘇庫西大人再會，我會安排好的。但是，這樣的話艾莉莎小姐就會回蘇庫西大人的祖国去吧？那是坐船也要好幾個月才能到達的遙遠的国度哦？以後可能就再也見不到了。」

「如果是那樣的話，就那樣吧。我還有自治領主這份新的工作要做。只要集中精力投入其中，遲早會回到一成不變的平和日常。」

「如果艾莉不在了，我會傷心的。普貝也很親她呢。」

如果艾莉還在，我也不會有任何怨言。但是，艾莉已經被艾莉莎・德貝爾的強烈個性給埋葬了，況且她還乘坐在世界上最快的魔導列車中，飛速離我遠去，沒有任何人能夠追上她。現在已經太晚了。

普貝可能會感到傷心，以後再雇個合適的人來照料它吧。

悲傷會隨著時間漸漸消散。

「好了！打起精神來跟我一起去加普商會吧！我準備跟托托一起研發新的藥草。你們都沒去過加普商會吧？一定要來看看哦，會得到不錯的體驗。」

兩人沒有拒絶，我們三人一同前往了加普商會。

在馬車中，為了不讓空氣變得凝重，我一個勁的說著各種話題。

雖然兩人都笑了出來，但是氣氛依舊令人尷尬。

加普商會將生產基地建設在了海蘭領，以此為契機，之後將本社也搬※遷了過來，真是大膽的改※革。雖然海蘭領還有許多空餘的土地，但是以加普商會的巨大建築為中心，周邊完全變成了市場，加普商會工作人員的家庭也聚集了過來，漸漸匯聚成了一個城鎮。雖然海蘭領也有幾個較大的城鎮，但是以加普商會為中心的這座城鎮，成長迅速，將其他城鎮遠遠甩了開來，很有可能它今後將會變成海蘭領中最大的一座城鎮。
出來迎接我們三人的是被稱作托托右手的特里斯塔納這個男人。他行了最大限度的禮儀之後，將我們帶到了托托的身邊。
托托還是老樣子，沉浸在藥草的研究當中。
即使我們來了，仿彿沒有察覺到一般依舊埋首於工作之中。

「啊，你來了啊！連拉瑟王子和愛莉絲都在啊。」

三人因為久違的再會而感到高興，隨意聊了聊就回到了工作的話題上來。

「至今為止我跟海蘭領攜手共同開發了許多藥草。但是，這次將會迎來一份重大的工作。畢竟是跟魔導列車有關啊。」
「那可是一件非常重要的工作。」
「很快魔導列車就能橫貫這個国家了。但是最近發現，乘坐過魔導列車的乘客或多或少健康都有受到一些影響。乘車期間感到頭昏和噁心的乘客居多。如果長時間搭乘，我擔心會讓狀況更加嚴重。」
「像是昏車之類的吧？」
「昏車？」

我突然想了起來。雖然不知道是從哪獲得的知識，我確實曾經學到過，但直到現在才回想起來。

「身體無法適應魔導列車的搖晃，喪失平衡感所引發的症狀。」
「你真清楚呢。乘船的乘客中好像也有類似症狀的人，這樣的話就能採取一些應對措施了。」
「嚯，這麼快就有結論了。」
「在魔導列車內部基本上是很少會來回走動的。雖然有對策，但是要實行起來還有不少麻煩。能使人恢復正常狀態的藥草已經在開發中了。事實上之前已經讓乘船的人試過了。魔導列車上的工作人員也分發了一些藥草測試藥效。」
「嚯，辦事也很快呢。」
「結果表明，咀嚼後能分泌出大量唾液，並且含有營養成分的藥草效果最為明顯。這種藥草是以前就在溫泉附近悉心栽培的過的品種。吸收了溫泉水中的營養，針對昏車效果拔群。」
「既然已經有方案，接下來就好辦了吧。我立刻幫你準備合適的土地。」
「啊，幫大忙了。有關利益方面的問題就交給特里斯塔納和羅茲先生來負責吧？和以前一樣。」
「那樣就好。」

談話順利結束，我跟托托握住了彼此的手。
這樣商談的事就辦妥了。
接下來，我帶著愛莉絲和拉瑟參觀了加普商會的生產基地。
這裡既有整層都栽種著赤紅色藥草的工房，也有播撒了大量種子的藥草田，我以前也沒有完全見識過這裡的每一個角落，真是一幅令人欽佩的光景。
到了午飯的時間，我們三人一臉滿足的回到了宅邸。

「那麼，玩樂就到此為止了。我和愛莉絲都是為了幫你準備自治領主就任儀式而來的！」
「對啊對啊。現在全身心投入到工作中去吧！」

兩人像是要揮散心中的霧霾一般展現出幹勁滿滿的樣子。
也只能這樣了，即使郁郁寡歡也無濟於事。
暫且先將艾莉和艾莉莎・德貝爾的事放在一邊，順其自然吧。
現在要專注於整理眼前的工作。來工作吧！
正當我投身於工作中的第二天早上，羅茲先生突然沖進了宅邸。

「魔導列車、艾莉莎大人乘坐的魔導列車被襲擊了，所有乘客都被當成了人質！」
「誒？這下麻煩了。」

魔導列車內曾發生過布勞・達特尼爾那件事，因此警備已經變得相當嚴苛。即使如此，居然還會發生劫持魔導列車的情況。
好像是將鐵軌爆破強行令魔導列車停下來的，真是大膽的行動。
雖然犯人聲稱乘客都還安好，但是可信度值得懷疑。
對方似乎單純只要求金錢，到手後才會將所有乘客釋放。魔導列車的管理是身為海蘭領領主的我的責任，我必須設法解決這個案件。
儘管如此，艾莉莎・德貝爾也被抓了嗎。
可惡，那個女人怎樣都好，為什麼事到如今我還會擔心她！

「普貝！！我們走！！」
『艾莉陷入危機的話，不論在哪我都會趕過去！』