在樹上等待了幾個小時後，和預料中一樣，接班的人來了。由我主動行動風險太大，所以在襲擊了看守之後，我就變幻成他的身姿靜候在原地。接班的人對我毫不起疑，還告訴我，從現在開始有五個小時的時間可以睡一覺。也就是說，我有五個小時可以在他們當中自由行動了。

「那麼，接下來就拜託你了。」
「嗯，這票干成之後我們就要發財了。」

祝你美夢成真⋯⋯⋯否則的話，我會把你們所有人都送去蘿蔔生物之国。
在那個国家裡只有從早到晚的艱苦勞動等待著你們，還會被蘿蔔生物盡情貶低和壓榨，不會讓你們嘗到一絲幸福的滋味。每天能吃的東西只有蘿蔔生物的屍體。吃起來不會有任何味道，雖然包含豐富的維他命，但營養價值還是有所欠缺。也就是說，等待著你們的只有死亡！※以上皆為我的猜想。
獲得同伙的許可後，我堂堂正正潛入了山丘，混入犯罪團伙當中。愛莉絲還在跟主犯進行著交涉。主犯的面容因為隔得太遠所以看的不是很清楚。不過現在比起弄清他的真面目，確認艾莉莎是否平安更為優先。旁邊有一處地方被數名手持武器的男子緊緊圍住。看來人質就聚集在那裡了。
我向那邊靠近。一個看似同伙的男子對我的接近感到疑惑。

「做什麼呢？你不是要去休息嗎。」

嘖，真是個對工作認真負責的人。當誘拐犯太可惜了。

「大吵大鬧的是哪個傢伙來著？」
「啊？你在這兒也看得見吧。就是那個女的。」

犯人所指向的是一位雙手雙腳都被捆住，嘴也被塞了起來的女性，正是艾莉莎本人。果然是你啊。艾莉莎顯得非常疲勞，但還是表現出一副憤憤不平的樣子。好像沒受什麼傷，平安無事就好。
看守人質的一共有五個人。看來無縫可鑽呢。在外面放哨的大概有十來人，剩下的人估計是在睡覺吧。

「交涉到底要進行到什麼時候？我已經厭倦了等待。」

我盡量不刻意的在同伙面前表現出焦躁的樣子。

「這就要看BOSS了。你去休息吧。起來之後再跟我換個班。」
「真是受夠了。我們明明只想要錢。為什麼會搞得這麼麻煩！」
「冷靜點。你太累了。快去休息。」

我瞥了一眼人質，然後又瞥了一眼作為同伙的男子。

「啊！！煩死了！！」

我撓著頭，用力踢向地面，然後又毆打起旁邊的樹來。
留下一句「煩死了！」之後，沖進人質當中往地上一躺，假裝昏睡了過去。

「喂⋯⋯」

同伙們雖然想要提醒我注意，但卻擔心刺激到情緒不安定的我，最後只能選擇無視。他們估計認為我是太累了，所以隨便找了個地方倒頭就睡了過去。
不錯不錯，作戰算是成功了吧？
人質們雙手雙腳都被困住無力化。我沖進去後，他們便像懼怕我一般慢慢挪開了一些距離。
這樣也方便我不少。我以不被發現的程度假裝在睡覺中翻身，慢慢的向艾莉莎身邊滾過去。
當我滾到艾莉莎附近時，小聲用只有她能聽到的聲音搭起話來。

「看這邊。我是庫魯利・海蘭。來救你的。」
「⋯⋯嗚。」

嘴巴被塞住的艾莉莎漏出了些許聲音。然後扭動了起來。

「別動。萬一暴露就麻煩了。」

扭動停止了下來。
滿臉鬍鬚假裝睡著的誘拐犯，和被困得嚴嚴實實的貴族千金靜靜地靠在一起。

「記憶恢復了嗎？我又回想起了一些。但是依舊討厭著艾莉莎・德貝爾這個女人，不過艾莉另當別論。我不允許艾莉受到任何傷害。」
「⋯⋯嗚嗯。」

她好像想說些什麼，但我並不打算聽。

「接下來我想幹掉旁邊這五個人。希望艾莉莎能幫忙保護人質。回想起的記憶裡，有戰鬥中能派上用場的嗎？」

稍微思考了一會後，艾莉莎點了點頭。

「憑什麼身為千金大小姐的我要來做這些事！？」雖然覺得她可能會這麼想，但是為了獲救，現在也只能協力了。艾莉也有著凶暴的一面，希望艾莉莎也能擁有一定程度的戰鬥力吧。

「等會我會切斷綁著你雙手雙腳的繩子。就以那當做開始行動的信號。」

她再次點了點頭表示了解。
明明我馬上就要成為自治領主了。這麼久以來，終於讓我有了一種這麼久以來的願望就要實現了的感覺，結果在那之前竟然給我帶來了這麼多麻煩事，這就是所謂的人生嗎？
拉瑟也叮囑過，要我有身為自治領主的自覺。
但是，既然有機會能把他們全給滅了。我就不會心存任何憐憫。
深呼吸一次後，我開始提煉體內的魔力。
奇襲只有一次機會。集中，集中。
我製作出火焰之刃，切斷了束縛住艾莉莎的繩子，然後站了起來。
艾莉莎起身後立刻站在了人質們的前方，展現出堅毅的表情。
看來這邊交給她就足夠了。
我跑了起來，首先用火焰之刃貫穿了背對著我的，看起來最厲害的那個男人的胸口。驚慌失措的剩下四個人，原本和我之間就有明顯的實力差，還有襲擊者和被襲擊者的優勢差，沒有任何人的劍能夠觸及到我，而我則用火焰之刃將他們盡數焚燒致死。
束縛住的人質全都被解放了。

除去在外巡邏的人，還有主犯和正在休息的男人共五名。雖然也可以把他們處理掉，不過當務之急還是人質先帶出去比較好。

我利用龍波向普貝發出指示，普貝又將信息傳達給拉瑟的龍，然後龍與拉瑟意識相通，再由拉瑟發出命令讓鐵熱隊出動。在外巡邏的十個人應該很快就會被殲滅吧。

（※之前說是２０個人的團伙，綁架１人，擊殺５人，首領和正在休息的一共５人，還有１０個巡邏的人，一共應該是２１個人。）

愛莉絲和主犯的交涉突然停了下來。大概是愛莉絲傳達了什麼事。估計是鐵熱隊開始行動了。我帶著人質一起行動，總之先要跑進暗處才行。

艾莉莎拼命的跑著。她挺身而戰這點讓我感到高興。我本以為她可能會自己一個人逃走。果然在艾莉莎・德貝爾的身上有心地善良的艾莉存在！

我們逃出後先躲藏了起來，山丘附近響起了鐵熱隊的怒吼聲。過了一會之後，騷動停了下來。看來已經將那伙人成功殲滅了。從空中和地上都傳來了呼喚我們的聲音。呼──，總算是解決這件事了。

我想著可以解除變身魔法了，於是從滿臉鬍鬚的男子變回了自己英俊瀟灑的面容。

人質們被我的相貌改變嚇到，隨後出現在眼前的人變成了庫魯利・海蘭進一步增大了他們的驚訝之情。

「鄉下貴族還真是會用些奇怪的魔法呢。」

艾莉莎還是老樣子說著討人嫌的話。看來艾莉還沒有回來，或許已經不會回來了。

「這可是我在最高等的魔法學園學到的魔法。」

「無關緊要的話就免了。居然敢把我的禮服給弄髒了，我要親手滅了那些傢伙。」

「反正得救了不就好了嗎。」

「怎麼不早點來救我！」

⋯⋯繼續這樣說下去估計又要吵起來了。

人質們也盯著這邊看在，暫時別再提這個話題了。而且我還有其他的事想問。

「⋯⋯艾莉莎，我之後又想起了許多回憶。雖然主要都是關於魔法知識的⋯⋯」

「我也是。基本上都是魔法知識。」

基本上都是⋯⋯⋯也就是說，我們都還想起了一些其他的事呢。

總覺得由我說出口不太好意思。而且還有種輸了的感覺。

「還想起了些什麼嗎？」

「你先說。」

真是寸步不讓啊，這個女人。

沒辦法，這裡就讓我展現出大人所擁有的成熟吧。臭小鬼！

「我曾經好像，向艾莉莎・德貝爾贈送過花束⋯⋯」

「是啊。我好像確實被一個叫庫魯利・海蘭的鄉下人送過花⋯⋯」

想起了同一件事嗎？

我居然會給這麼討人嫌的女人送花！？絶對不會，但是又有點可能。絶對不會！不，還是有點可能！果然還是不可能！

「這是不可能的吧。我居然會因為收到花束而感到開心什麼的⋯⋯」

誒！？這絶對不可能！我絶對不信！這個艾莉莎・德貝爾居然會有被送花而感到開心的純情之心！？

「⋯⋯總覺得，有點可愛呢。這點。」

「哈啊啊啊！？你在說誰呢！？」

收到花束會感到開心的傲慢女人，艾莉莎・德貝爾嗎⋯⋯⋯不妙，比我想像中要可愛的多。而且很有趣的樣子。好想看！

艾莉莎為了隱藏起害羞，變成了惱羞成怒的狀態，哈哈哈哈哈，容我先溜了。等會再找個安靜的地方讓想像力張開它的雙翅盡情翱翔吧。

我們倆在人質們周圍繞著圈你追我趕。一邊笑開了花，另一邊則氣得滿面通紅。由於曾經被誘拐犯綁架過，現場的氣氛自然而然變得明快了起來。

之後，我們碰到了正在展開搜索的鐵熱隊隊員，他向我們告知大部隊很快會前來迎接。這樣下終於真的結束了。天空中能看到有龍接近，應該是愛莉絲和拉瑟飛了過來。附近也能感受到有人靠近的氣息，大概是羅茲先生率領的鐵熱隊吧。
至此才真正安心下來的人質們依次來到了我的身邊。
有述說著感謝之情的人，有約定還禮報恩的人，有告知改日來訪的其他領地的當權者等等。
最後過來的男子顯得非常焦躁。他似乎是獨自搭乘的魔導列車，被誘拐的過程中也一直提心吊膽。我正想說些安慰的話時，他開始在胸口衣服裡摸索著什麼。

「對了。我有一件好東西想要獻給您，請稍等片刻。」
「有這份心意就足夠了。大家平安無事比什麼都好。」
「可不能這麼說，請接受下來吧。」

男子莫名的焦慮，伸手在胸口摸來摸去的樣子看起來有點噁心。不過我還是耐心的等待著。
他從胸口掏出來的是一塊被做成了長條狀的岩鹽，好像一路都貼身帶著這個東西。我感到莫名其妙，凝視著男子和他手中的岩鹽。原來也有這種奇怪的乘客呢。
正當我這麼想著的時候，奇怪的男子突然露出驚愕的表情。我還沒反應過來是怎麼回事，突然感到腹部燃起一陣灼熱感。
哈？為什麼？我低頭看過去，讓我感到灼熱的東西，原來是一把貫穿了我腹部的鋒利小刀。它從背後貫穿了我，奇怪的男子感到驚愕原來是這麼回事嗎。為了看清刺殺我的人，我轉過身去。
⋯⋯他是剛才向我約定還禮的男人。沒想到還禮會以這種形式⋯⋯⋯

「為什麼會這樣⋯⋯」
「哈哈，哈哈哈哈，我做到了！我做到了！沒想到誘拐犯會混進人質裡嗎！？大意了吧，無懈可擊的你，最後的最後卻露出了破綻，是你輸了！」

結果他還是沒有明確的說出要刺殺我的理由。但是，我好像想了起來。這個男人的相貌有些眼熟。對了，是前段時間傳喚我的庫丹国貴族會裡，身為代表的那個男人。啊，原來是這樣。混進了人質裡，巧妙的將我打敗了嗎。
男子被火速趕來的鐵熱隊壓制住後，依舊大笑個不停。
雖然我想止住傷口的血，但是看來受的傷實在太深了。
漸漸淡薄的意識之中，我只瞥見從龍上跳下的愛莉絲和拉瑟。
以及在一旁瞪大雙眼呆立著的，艾莉莎的身姿⋯⋯⋯
明明是在這種時候，我又回想起了各種各樣的記憶。我為什麼會以鍛冶工匠為目標。對了，我原本是預定將會沒落的貴族。在我拼命努力的最後，即將成為自治領主之時，居然會變成這樣⋯⋯⋯明明馬上就能回避掉沒落的命運了，這次又要離我遠去了嗎！？
雖然還不想閉眼，但是已經支撐不住了，最終意識飛散，我陷入了黑暗的沉眠之中。
為了扭轉沒落的命運，邁向鍛冶工匠之路⋯⋯⋯真是一個有我風格，腳踏實地的好方法⋯⋯
全劇終