我的人生一路跌跌撞撞，即便在死亡的邊緣游離，最後也會頑強的復活過來。生命力之強已經不能以蟑螂⋯⋯不行不行，可不能用這種令人不快的東西來比喻自己。
這次也是這樣。被敵人刺穿腹部後，去三途川逛了一圈，但最終又回到了現世。
我感受到手掌溫柔撫摸著臉頰的觸感後，大腦漸漸清醒了過來。在這舒適的感覺之下，我不太想睜開自己的雙眼。反正差點都要死了，就讓我暫且享受一番如此甜蜜的體驗吧。
這只溫柔的手究竟是誰的呢？
愛莉絲？嗯，很有可能。
艾莉？難道將可惡的艾莉莎打敗，重新回到宅邸了嗎？
⋯⋯那麼，究竟是誰呢？我覺得差不多應該睜開眼睛了。
光線充斥著我緩緩睜開一條縫的右眼。視線還比較模糊，不過距離這麼近，足夠我分辨出這只溫柔右手的主人了⋯⋯

「是雷魯啊！！」

我立刻將他的手拍飛，緊接著腹部襲來的劇痛讓我的動作凝固了下來。

「啊，嗚⋯⋯」
「難道你以為是艾莉莎小姐或愛莉絲小姐嗎？真遺憾，是我噠！」

你這傢伙！早有預謀嗎？居然對傷者下手，太卑鄙了！

「還以為是有工作的委託請我前來，結果一來就看到渾身是血的你。還好有我天才的手術技巧在，把你給治好了。」
「哪有自己說自己是天才的。」
「這不都是為了讓你安心嗎，看我多麼體貼。痊癒後身體狀況應該會比以前還要好哦。」
「如果真是這樣的話，我就以海蘭領主之名賜予你天才的稱號。」
「好啊，我就不客氣的收下了！」

說的這麼自信，讓我都有點想相信他了。嗯？真的會比以前還好嗎？那我再去被刺一次如何？可以嗎？

「雖然睡了個飽覺，我還是很在意那之後的事，能幫我把羅茨昂先生叫來嗎？」
「這可不行。身為主治醫生的我不同意。你的傷口很深，現在要專心治療才行。自治領主就任儀式已經延期了。發生這種事，国王也認為延期是應該的。」
「是嗎，這樣的話休息一段時間也好。對了，我的記憶幾乎全都恢復了。過去的事都能清晰的回憶起來了。」
「包括和我之間甜蜜的回憶！？」
「並不存在那種東西。」

我究竟是什麼人，為什麼要以鍛冶工匠為目標，在學園裡發生了什麼，以及為了拯救海蘭領而犧牲了一切，這些我全都想起來了。
而且，有關艾莉莎・德貝爾的事也是。
我們有著相同的立場，同樣面臨著沒落的命運。因此我對她產生了親近感，也包含有些許的同情，回過神來就向她贈送了花束。然後我才察覺到，自己已經被她深深地吸引了。
取回記憶的現在，我總算接受了艾莉莎・德貝爾和艾莉是同一個人格的事實。能夠回憶起這麼重要的事，果然當初選擇恢復記憶是對的。看來必須要好好感謝貓老師的付費套餐呢。

「艾莉莎沒事嗎？」
「當然了，是你救了她啊。就在這棟宅邸中哦，今天早上看到她的時候還顯得很平靜呢。」
「那太好了。」

知道這一點後，內心放鬆了許多。

「暫時療養嗎？雖說要我安靜的呆著，也不能一直這麼躺著吧？有什麼能打發時間的事嗎？」
「如果你一定要的話，我也會適當斟酌。」
「嗯──，對了，想做那個。既然過去的記憶恢復了，果然還是想鑄劍啊。」
「怎麼可能會允許你做這種事！」
「果然嗎⋯⋯⋯那我想進行魔法的修行。既然知識也回來了，想學會更多的魔法啊⋯⋯」
「肯定不會允許你這麼幹啊！！」

嘖，我的主治醫生實在是太嚴格了。

「算了算了。我看書吧。」

「這倒是可以。想讀什麼？恐怖小說？還是悲劇？」

「為什麼都是這方面的！？最好是能夠學到知識的。幫我拿本學習魔法的書來。」

「光讀的話倒可以，想練習可不行哦。絶對不行。如果讓我看到你在練習的話，以後我就過來跟你睡在一起。」

「⋯⋯知道了。」

絶對不會讓你看見。

雷魯給我帶來的是一本他自己也在讀的書。《以魔法與醫學的融合為目標》，真是一本相當有分量的書。他提醒我不要把口水流到上面，難道是怕我讀著讀著睡著了不成。我可不會犯這種糊塗。

⋯⋯哈！？

打了聲哈欠立刻就想睡了。

這本書裡包含的專業知識實在太過複雜，當然也有體力還未完全恢復的原因，***乎想像倦意襲擊了。

咦？書⋯⋯⋯

啊──！！臉完全貼在打開的書上了！不、不妙！留下了一道清晰的口水痕跡！

都被那樣叮囑過了！我卻當成了耳邊風，想著不可能會發生這種事，而沒有放在心上！

把這頁撕掉嗎！？不行，從書的痕跡上來看，這本一定是雷魯的愛書。如果少了一頁一定會被發現的。坦率的道歉嗎？這樣也許比較好。但是流口水這件事會被雷魯拿來調侃一個月、不、一整年的可能性很高！

馬上就要到雷魯來看診的時間了。怎麼辦才好？

驚慌失措的我再一次確認了書的狀況。其中有一部分內容還是有點意思的。對了，就這麼辦。也只能這麼辦了。

雷魯和平時一樣按時到來了。包含吃飯在內，允許進入我療養中房間的只有他一個人。雖然有時也想要能夠聊天的對象，不過現在還是盡量保持安靜為好。

「喲，雷魯！」

他一進門，我就用清爽的聲音打起招呼。

「精神看起來不錯。睡得還好嗎？」

嗚，像是被看穿了一般讓我心頭一緊。

「睡得很好哦。都是多虧了雷魯給我拿來的那本書。」

「哦？真令我意外。還以為你會立刻失去興趣扔到一旁呢。」

「怎麼會呢。這可是雷魯也在讀的書。內容相當有趣。非常不錯的一本書呢！」

「這麼喜歡嗎？如果中意的話，我就送你一本新的吧？雖然這本書有點貴，不過對我來說有能夠交流的共同話題就再好不過了。如果能從庫魯利君的視點出發，談談你的觀點，應該會有很多值得我學習的地方。」

「不需要買新的了，這本就好！」

「嗯？因為我讀了很多遍所以上面有許多折痕和損傷。我還是送一本新的給你吧。」

「不用！這本就好！我只想讀這本！」

「不要這麼大聲。會觸動傷口的。好吧，這麼想要的話就給你吧。總覺得你怪怪的，算了。」

好嘞！把雷魯的愛書搞到手了！

聽說這本書他還有一本，所以並不是特別在意。即使如此這也是他重要的愛書呢，為了向他贖罪，我還是多了解一下裡面的內容吧。

「雖然整本書我還只讀了一小部分的內容，但是最後記載的那篇文章讓我非常在意。」

「難道是關於自我治療的那篇嗎？」

「對，就是那篇。不是從醫生的視點，而是以患者的視點來闡述，內容相當有趣。」

「那一章的內容一直都飽受爭議，不過也是我最喜歡的一個章節哦。」

雷魯還介紹說，醫生在治療時應當將重點放在哪裡，意見常常因人而異。

「我的想法和這本書的主張相同，治療應當將患者自身放在第一位來進行考量。即使患的是同一種病，在不同的人身上也有著完全不同的治療方法。我認為這些應當取決於患者的意志和生命力。就像這次庫魯利君的傷勢，一般來說已經死了。」

一般來說已經死了，說的真直接。會嚇到我的。

「但是我認為你一定會回來的。還有艾莉莎在等著你，你肯定會回來的。這就是你的意志，而且你還有著極為頑強的生命力。」

「嚯嚯。」

「意志視個人的狀況因人而異，那生命力又如何呢？有的人體格健壯，有的人身材纖細，雖然這也可以用來判斷生命力的強弱，但是我們還擁有另一種力量不是嗎？沒錯，使用魔法的人，體內會潛藏著魔力。於是我開始思考，生命力可能並不只是由身體的強度所決定，依存在身上的魔力也是重要的因素之一。作為其應用，通過使用自身的魔力與治癒魔法，從自己的身體內側持續進行回復，就會使回復速度明顯提升，這也是正是這本書中所記載的觀點。」

「誒嘿──。總覺得很厲害呢。」

「當然反對意見也存在。主張治療應當取決於醫生。我則非常支持自我治療這個觀點，對這本書持全面肯定的態度。或者說，我的想法受這本書的影響頗深。」

「每個人都有各自的想法，這可真是有趣。我會支持雷魯的。所以把自我治療的魔法教給我吧。」

「你只是因為太閑了想要嘗試魔法吧？」

「⋯⋯不不不，小的怎敢。」

「你明顯是閑過頭了！都說出敬語來了！？」

（※違う Chigau→違います Chigaimasu，常用語和敬語。）

「我沒那種想法，趕緊教給我啊！」

「真的嗎？算了。只是基礎的話，教給你也行。」

「好耶。」

如果繼續靜養下去，這次的傷離痊癒已經不遠了，所以雷魯不太想將較為深奧的知識教授給我。

雷魯的教學先從魔力操作開始。因為我已經相當熟練了，所以略過了這方面的說明。接下來要操作這股魔力，覆蓋在傷口的部位上。

「這麼簡單就行了？」

「這種治療方法還沒有確立，我只能向你肯定，會出現確實的效果。而且說實話，其中還存在著諸多不解之處。只要還有疑問存在，就不能讓患者承受風險。為了消除這份疑惑，真想和這本書的作者好好談談啊。」

和雷魯交談期間，我漸漸感到腹部周圍產生了暖暖的感覺。喔！看來真的有效果。

「想見直接去見不就好了嗎？」

「就是因為做不到啊。上面只記載了作者的名字，完全不知道是誰，是生是死也無從得知。」

「那可真遺憾。難得有這樣一位擁有著豐富知識的人物。」

「是啊，無論在哪個時代，真正出色的人物大多還不為人知就已經消失在歷史之中。哎──，寫出這本書的莫蘭一定是位賢者吧，無論我怎麼調查都找不出任何有關他的詳細情報。」

你是去哪調查的啊？這名字我好像有印象。

「莫蘭難道說是莫蘭爺嗎？」

「誒？」

「我說，莫蘭是指莫蘭爺嗎？」

「啥？」

「所──以──說，莫蘭是指莫蘭爺嗎？」

「⋯⋯你認識嗎？」

「是不是同一個人我不知道，曾經在海蘭領圖書館工作的有個叫莫蘭的人。他知識深厚，讓我受益良多。在解開海蘭領的詛咒時也得到了莫蘭爺的諸多幫助。」

「⋯⋯」

「你發什麼呆啊。只是同名的話還無法判斷是不是同一個人啊。」

「那個人現在在哪？」

「不知道。將我和艾莉莎從大災害中救出來，並放在繭裡治療的就是莫蘭爺。之後他就行踪不明了。」

「沒有去找他嗎？」

「雖然想這麼做，但是從這張床上醒來時我才想起莫蘭爺的事。莫蘭爺已經履行了和死別的戀人之間的約定，可能已經不會再回海蘭領了吧。」

「是嗎？真是一段寂寞的插曲啊。」

「是啊，明明我像親爺爺一樣仰慕著他⋯⋯到底去哪了呢？」

雷魯想要探尋書的作者，而我只想親口對他說一聲謝謝。

明明有人正在等候著莫蘭爺的歸來。失去記憶期間完全沒有聽到過任何與莫蘭爺名字有關的消息。說不定，他已經不在這個世上了⋯⋯⋯

痊癒後請羅茨昂先生幫忙搜索一下莫蘭爺吧？還是說莫蘭爺希望我們不要管他呢？這些問題等找到他之後再說吧。

（※搜查 Sosa，原文寫的是漢字的「操作」Sosa，同音，可能是打錯了字。）

「對了，雷魯。我有事想問。」

「怎麼了？」

「剛才不是用魔力覆蓋住傷口了嗎？」

「嗯，是啊。」

「總覺得，傷口，好像已經堵住了。」

「怎麼⋯⋯可能⋯⋯，誒？等等？怎麼回事！？為什麼傷口已經完全消失了！？」

雷魯仿彿天地異變一般動搖不已。動員起自己所有的知識檢查著我的患處，好像真的已經完全痊癒了。

果然我的生命力跟蟑螂⋯⋯雜草一般頑強！