奇跡般復活後的我，再次開始了自治領主就任儀式的準備工作。
拉瑟、愛莉絲、雷魯現在都住在了我的宅邸中，讓屋內熱鬧了不少，但是每次見到艾莉莎都會變得非常尷尬，這種不溫不火的狀況一直持續著。
大吵一架之後，我才恢復了記憶，回想起那時的自己，實在是讓我感到無地自容。而且總覺得艾莉莎也在躲著我，兩人之間產生了不自然的距離感。
今天早上碰面的時候也是，我跟艾莉莎立刻就小跑起來準備離開。但是因為小跑的方向相同，結果演變成了小孩子鬧劇般相互想把對方甩開的競跑。
每當能夠騰出時間，我都嘗試去與愛莉絲和好，但是一見到面卻又說不出話來。
雖然我跟艾莉莎之間是這種狀況，但是艾莉莎和普貝卻早已和好如初，普貝的伙食重新回到跟以前一樣由艾莉莎製作後再送去。普貝也跟以前一樣愛撒嬌了，還讓艾莉莎幫它擦嘴。我也能這麼坦率就好了，但就是做不到。如果我坦率的把臉伸過去讓艾莉莎幫忙擦嘴，她只會賞我一巴掌吧。
即使如此，我的心中還有著繼續下去遲早會和好的樂觀心態，這件事就暫時擱置了，現在還有必須要先處理的事。
那就是對前段時間襲擊魔導列車並誘拐乘客的犯罪集團進行裁決。
雖然將他們送去王都接受制裁也行，不過被襲擊的是魔導列車，被害者也基本都是海蘭領民，何況正處在自治領設立的關鍵時期，實在罪不可恕，所以我決定將這伙特殊的犯人交由海蘭領自行裁決。
雖然裁判長這個職位現在還空著，為了緩和領民的不安情緒，審判果然還是應該在海蘭領進行。
這場裁決預定將由最高責任人的我來負責。

前幾天，我偷偷來到宅邸的庭院中，使用魔法生物生成，召喚出了一只蘿蔔。
他們聚集一大群會讓人感到噁心，只召喚一個出來就不會讓我感到不快了。頭上頂著綠葉，四肢長在大白蘿蔔上，蘿蔔的一面浮現出濃眉大眼的面孔。

『威！』
「啊，你好。有點事想向你打聽下。」

看來召喚出了一個懂禮貌會打招呼的個體。能夠好好對話的確方便少。

『威威威威威威。』

因為明白自己的立場，只要主人想知道的，任何問題都會回答！？沒想到居然還存在這麼知禮儀的個體，這些蘿蔔還真是深奧。看來要真正理解它們還有很長的路要走。不過最近倒是沒有想去理解它們的心情。

「前段時間巨樹蘿蔔將一個人類帶去了你們世界那邊對吧？那傢伙現在怎麼樣了？」
『威──。威伊威威威威威伊威。』

原來如此。過得這麼艱辛嗎。
看來蘿蔔們的故鄉資源匱乏，還在跟其他魔法生物之間戰事頻發，因此勞動力嚴重不足。被帶去的人類好像在做著強制勞動。

「怎麼樣？他有在好好工作嗎？」
『威威威～威威。』

確實有在好好工作。看來它們對他的勞動力表示了肯定。之後還舉行了蘿蔔會議，想要更多的人類勞動力。

「嚯──，那正好。」
『威威威伊威威威威威威威威威威伊威威威威威』

哇，怎麼突然開始說個不停了。好可怕！
什麼什麼？至今為止我們蘿蔔生物都是在無償勞動。我們認為差不多應該向您收取對等的酬勞了。近日準備向您正式傳達我們的要求，不過正好這次就由我來代為傳話了。今後我們希望能夠獲得人類作為報酬。
禮儀端正，並且詳細傳達著己方要求的蘿蔔。明明這麼禮貌，卻讓我感到煩躁。產生了想要把給它踢飛的心情。

「可以哦。我這裡正好想要找個接洽的地方。自治領成立後，將會擁有獨立裁決權，有罪的人會給你們送過去。刑期結束再把他們還回來，如果有新來的還會給你們送去。」
『威威伊威威威威威威伊威威威威』

雖然我還不能給與您正式的答覆，不過您的提議與我們提出的條件相符。如果送一千人過來，我等願意為您工作十年。
居然給我蹬鼻子上眼。要不乾脆把那些蘿蔔的代表召喚過來，還是這麼狂妄的話就把它給捆起來。然後拿去曬，放在太陽下面暴曬。不讓它回去也不給它吃喝。

「一千人太多了。不過，只要你們缺人我都會提供。數量不能保證，但是定期供給沒有問題。你將我的條件傳達給蘿蔔們的代表。相對的，你們要為我工作三十年。」
『威威威威威伊威威威威威威威威～威威！！』

主人您能成為自治領領主，是因為有我們在盡力工作著。都是多虧了我們。今後地表上將由主人您，而地表下則由我們來支配。請不要忘了我們是一心同體的！擁有著對等的立場！
我一腳將它踢飛，讓禮儀端正、說著社交用語的蘿蔔回到了土裡。下次別以為我會就這麼算了。估計剛才那個蘿蔔是蘿蔔界的精英吧。腦子裡還有這種奇怪的想法。居然說地下全都屬於他們，那些傢伙意外的相當有野心啊。我都有些佩服了。
那麼，犯罪者的處置方法決定了，接下來就去處理那些誘拐犯吧。

第二天，在作為臨時審判場的海蘭領主宅邸前聚集了大量的領民。既有對審判感興趣的人，也有單純是來湊熱鬧的，各式各樣的目光全都集中到了會場之上。
我坐在會場的最內側，拉瑟則作為王族代表及見證人坐於一旁。
過了一會，領民們讓開了一條道，鐵熱隊帶領著被繩子困得嚴嚴實實的誘拐犯一伙，來到了審判場內。明顯可以看出誘拐犯們的精神上和肉體上都積累了不少的疲勞，有些人甚至連站著的力氣都沒有。
審判開始了。
羅茲先生首先宣讀了這些罪人的罪狀。然後根據所犯具體罪刑，宣布每個人的姓名及其將會受到的懲罰。誘拐犯們一律被判在海蘭地下監獄（蘿蔔王国）強制勞動十年。認真服刑直至刑滿釋放后，海蘭領會提供工作保障他們的生活。因為沒有律師，他們只能為自己辯護，不過所有人都沒有對自己的罪狀提出異議。
獲刑者從會場退場後，最後留下來的是前些日子誘拐事件中，混入人質內並從背後刺傷我的真正的主謀。
他原本是名門貴族，前段時間還擺出一副趾高氣昂的貴族姿態。如今卻淪為罪人之身，在此等候著裁決。
他的罪狀也由羅茲先生宣讀了出來。罪名有綁架、殺人未遂以及魔導列車破壊等。判處在海蘭地下監獄強制勞動三十年。當然，認真服刑刑滿釋放后，同樣會讓他在海蘭領參加工作，保障其生活。

「有異議嗎？」
「話說回來，庫魯利・海蘭大人。現在就能在公眾場合露面了嗎？傷口還在隱隱作痛吧？」

他即使滿臉疲態，依舊擠出全身氣力死命盯著我，露出嘲諷的笑容。

「沒問題，已經痊癒了。」
「胡說八道。那麼嚴重的傷。光是坐著就應該很痛苦吧！」
「不不，你看，這裡已經痊癒了。」

我翻開衣服，露出原本傷口所在的地方給他看。那裡只有我健康而滑嫩的肌膚。

「啊⋯⋯咔！怎麼可能！？」
「就是這樣。你找錯了挑事的對象。」

他目瞪口呆楞在了當場，我沒打算等他取回心智，再次發問道。

「我再問一次，你有異議嗎？」

沒等到他回答，我就指示鐵熱隊過來將他拖出去。
這樣就結束了。

「⋯⋯你說異議！？有啊，當然有啊！」

行動中的鐵熱隊停了下來。

「有異議的話就說來聽聽吧。」
「乳臭未乾的小鬼居然敢審判我！？我家可是代代侍奉王族，人才輩出的名門。跟達特尼爾家相比毫不遜色。沒錯，你這種邊境領主是不能制裁我的！」
「我們並沒有在討論誰比較偉大這種問題。你犯了罪，而我則是在行使制裁你的權利。不管你的家族過去有多麼榮華富貴，跟你的犯罪行為又有什麼關係呢？」
「當然有關係！拉瑟大人也請不要默不作聲。呵斥一下這個無禮的傢伙！」

原本在旁低頭默默聽著的拉瑟，在聽到這句話後，終於按奈不住抬起頭來，對他說出嚴厲的話語。

「無禮的人是你這傢伙才對！給我向自治領主大人好好謝罪！」
「為⋯⋯為什麼！我們家族代代為王族鞠躬盡瘁！為了国家！為了王族！！這不可能！！啊啊！！」

拉瑟露出一臉悲痛的表情聽著他的嚎叫。我倒是覺得沒必要那麼認真對待。
所以我開口道。

「不只是嘴上說說，如果你真的能做到這點，說不定會迎來不同的結果。只懂得依仗他人，永遠無法自食其力。你就去蘿蔔王国⋯⋯海蘭地牢裡好好反思反思吧。」

他突然大聲吼叫，緊接著轉變為了詭異的大笑。

「盛者必衰⋯⋯嗎？如此尊貴的我族居然會淪落到這般田地⋯⋯」
「真可悲。」
「哼，你就盡情嘲笑我吧。庫魯利・海蘭啊。但是，接下來就輪到你了。你打算攀登到頂峰嗎？年老的你不也同樣會迎來失去地位的一天？混※賬！我敢說，不論誰都會身處和我同樣的立場！庫魯利・海蘭，你也是！」
「當然了。」

這些話語已經無法再動搖我分毫。我敢說沒有人比我對此思考得更為深刻了。

「你是真知道還是不懂裝懂？當那一刻到來之時，你這傢伙肯定會遭受自己無法想像的痛苦！今後也會有越來越多的沒落貴族出現吧。你就是他們妒忌、嫉妒、怨恨的對象！不論達特尼爾家還是我，在你迎來沒落之日前，追趕你的人絶對不會斷絶！」
「要來儘管來。蘿蔔王国正好缺人。」
「哈哈哈哈哈！！就讓我好好期待，遲早有一天迎來沒落之後，你這傢伙的表情吧！爬得越高，摔得越慘。太美妙了！我會在地獄見證著一切！」

他大聲叫喊著。然後又不知是對什麼感到高興般大笑不止。

「所以你才是二流啊。」
「⋯⋯哈？」

聽到我的話後，他的笑聲停了下來。然後用再次怒目瞪視著我。

「害怕沒落的話還怎麼當貴族？」
「⋯⋯什麼意思？」
「為了扭轉沒落的命運，而邁向鍛冶工匠之路。連這都未曾考慮的你們，談何貴族？比起權力，更應該重視自身所擁有的力量。比起虛榮，更應當切記腳踏實地的生活。我要說的就這麼多了，判你去蘿蔔王国強制勞動三十年。還望你能在那邊努力找到適合自己的工作。閉會！」

為了讓會場聚集的所有人聽到，我敲響了宣告閉會的木槌。木器碰撞發出清脆的響聲回蕩開來。

「解散！！」

誘拐犯全都被帶走了。
他們之後將會沉入土中，接受強制勞動的懲罰。
請不要跟蘿蔔們吵架哦。好好工作，我會定期召喚蘿蔔來聽取報告的。
新的方針落實了下來，海蘭領又向前邁進了一步。
沒落的命運已經消失無踪。只剩和平之風吹蕩在海蘭領中。
今後可能再也不用擔心會沒落了。但是我身為鍛冶工匠的手腕還需要繼續磨練。我想它大概已經深植到了我的根基當中。不對，不是我想，也不是大概。它就是我的根基！！