等待著亞克王子來訪的這段時間，一位意想不到的客人回來了。
她正是將雷球打入我們腦門，喚醒記憶後，便瀟灑離去的貓老師。現在再次以美女之姿出現在了我的眼前，那頭茶色的秀髮不禁讓人聯想到變成貓時的柔順體毛。
說起來貓老師確實有說，下次到訪會帶一位與裁判長職位相稱的人物前來，不知道是否有了著落？看起來好像只有她一人前來的樣子。

「貓老師！您回來了啊。長途旅行想必相當勞累了吧。」
「不會不會喵。一旦使用這身姿態，愚****們都會溫柔的對待我喵。旅行非常輕鬆喵。」

貓老師挺起傲人的胸※部，洋洋得意的說道。
這是欺詐吧！男人們有何罪孽？我雖然已經習慣與貓老師相處，不過這身美女的姿態還是讓人難以直視。

「關於裁判長那件事⋯⋯」
「搞定了喵。好好把人帶來了喵。因為想打扮的漂亮點，等會才會過來喵。」
「真是太感謝了。貓老師，恢復記憶也都是多虧了您。河魚我一定會準備妥當。」
「幫大忙了喵。雖然我也可自己捉，但是討厭把毛打濕，很不舒服的喵。這點一直令小女子很是困擾喵。」

狩獵的時候會變回貓的姿態嗎？肯定是撲在岸邊雙眼放光的盯著水裡的魚吧。
說起來，貓老師帶來的會是怎樣的一個人呢？真是讓我非常在意。
應該不會是兩足步行的狗吧！？貓老師這種人有一個就夠了。
稍微過了一段時間，在貓老師將宅邸內的食物一掃而光之時，有客人來訪了。
為了不有失禮儀，我直接出門前去迎接。
在那裡的，是一位令我倍感意外的人。正好想念起他，沒想到就這樣出現在了我的眼前⋯⋯

「⋯⋯莫蘭爺！」
「少爺，好久不見了。您還是這麼精神比什麼都好。」
「莫蘭爺才是！完全沒變啊！還是跟以前一樣精神百倍呢！」
「少爺又成長了不少呢。不論是身體，還是內心。」

太驚訝了！真的讓我太驚訝了！我情不自禁的抱住了他，將他抱了起來，原地轉了好幾個圈，盡我所能表現出自己有多麼的開心。

「哈──，對老人來說，真是有點激烈的歡迎啊。」
「抱、抱歉。我太興奮了。」

這是相隔數年之後的再會。我難以抑制自己的喜悅之情。

「為什麼莫蘭爺會在這兒？為什麼之前都不回來呢？」
「首先，老夫來此是因為被貓老師叫來的。」
「被貓老師？」

啊啊，難道說與裁判長職位相稱的人物指的就是莫蘭爺？你們倆原來認識嗎？

「是啊。貓老師教會了老夫許多東西，回過神來已經和她變成相互交心的摯友了。」

沒想到居然是這樣的關係。

感覺到背後有人接近，我轉過身去，原來是變成貓姿態的貓老師走了過來。

「莫蘭，過來了喵。這個就是我的學生，這次有工作委託給你的庫魯利小弟喵。然後，這邊這個就是我要向你介紹的莫蘭小弟喵。」

貓老師重新介紹了我們彼此。居然把莫蘭爺叫做小弟，貓老師究竟活了多久？

「貓老師，我跟莫蘭爺認識哦。而且相處過很長一段時間。」

「是喵？這可真是厲害的偶然喵。那就趕緊把工作接下來吧喵。這正是適合莫蘭小弟的工作喵。」

如貓老師所言，知識深厚、沒有欲求的莫蘭爺，正是這份工作的不二人選，沒有比他更適合的人了。不愧是貓老師。

「老夫只打算臨時接下這份工作，一段時間後再交接給另一個人，老夫已經把他帶來了。」

我本以為莫蘭爺肯定會接下這份工作，沒想到只是臨時嗎？還有其他更合適的人選？

「喂，出去啊。有什麼好躲的？」

本以為莫蘭爺是獨自前來，看來還帶了有人。宅邸的圍牆附近傳出稀稀疏疏的聲響，是躲在那裡嗎？

看來真是如此。被催促著走出來的又是一位我認識的人物。而催促著他的人我也很熟悉。

「佩塔爾先生！而這位是⋯⋯艾楊・德貝爾！？」
（※ペタル 佩塔爾，莫蘭學生時代的同學兼摯友。和莫蘭、哈普・海蘭關係親密。說話有語癖「なり」（Nari），類似「的說」，並沒有實際意義，想不出適合的漢語對應，所以就不翻出來了。）

和莫蘭爺一起旅行的人是佩塔爾先生這點我倒並不覺得奇怪。相互交心的二人，悠閑自在度過餘生的畫面很容易就能想像出來。但是，帶來的另一個人居然是艾楊・德貝爾！？他可是原宰相啊，如今地位皆失、行踪不明的那位。不過不管怎麼說他也是艾莉莎的父親。為什麼這樣的他會站在這裡？

「好久不見了。和莫蘭打完招呼了嗎？與上次見面時相比又長大了不少呢。紅色的頭髮也讓我不禁想起那個人來。」

佩塔爾先生心懷感慨的望著我。我也上前緊緊抱住了他，為彼此的再會感到欣喜。

直至此處為止，到這裡都還是令人感動的再會，後面的那位我究竟應該用何種感情應對才好呢？首先他肯定不是會讓我為再會而感到高興的同伴。

我和艾楊・德貝爾面對面，彼此都找不出想要說的話，這時莫蘭爺向我介紹起他來。

「他是艾楊・德貝爾。原宰相。老夫覺得讓他的才能就此湮滅甚是可惜，就把他拖了過來，想讓他燃燒餘熱。旅途中好好鍛鍊了他一番。老夫和他的關係也僅止於此了。」

「難道說，想把工作最終交付給的人，就是他嗎⋯⋯」

「是這樣的。現在雖然性格還有點扭曲，不過骨子裏是個人才。遲早有一天會成為撐起海蘭自治領不可或缺的支柱。老夫和佩塔爾也會盡自己的一份力，但畢竟我倆年事已高，無法長期支持下去。」

雖然我希望著莫蘭爺不要說這種話，能夠一直在我身邊支持著我，但是我也理解這並不現實。不過作為代替的人居然是艾楊・德貝爾⋯⋯⋯

這個人在達特尼爾家崩落之後，讓德貝爾家也陷入了崩壊。艾莉莎雖然現在健康的在海蘭領生活著，原本這都應該是由他來守護的。

我漸漸產生了一種無法原諒他的感覺，胸口也聚集了些許怒氣。

「庫魯利・海蘭閣下。您對我抱持著怎樣的想法，我多少也能察覺到一些。」
「是嗎？那你可真聰明啊。」
「請您不要這麼諷刺我。首先，我有話想要對您說。」
「什麼事？」
「是關於女兒艾莉莎的。我很久之前就獲悉了女兒在海蘭領主館的情報。但是我這個不成器的父親沒臉再出現在女兒的面前，所以將他托付給了您。我向我所做的一切向您謝罪，也想向您表達感謝之情。真是非常抱歉！還有⋯⋯謝謝您守護了艾莉莎！」
「⋯⋯好吧。這件事就算了。比這更重要的是今後的事。你真的願意今後為了海蘭領工作下去嗎？」

面對我認真的質問，艾楊・德貝爾稍事整理了一下自己的思緒，然後回答到。

「與莫蘭閣下結識，讓我重新認識到了自己的不成熟。⋯⋯旅途中，我所想的全是關於妻子蘇庫西，和女兒艾莉莎的事。以前的我都是為了自身的名譽而奮鬥，但是現在不同了。我想要重新面對蘇庫西和艾莉莎，想要成為一個稱職的丈夫，和一個合格的父親。為此我想在莫蘭閣下這裡繼續學習，並爭取有朝一日能為海蘭領奉獻出自己。」
「是嗎。既然莫蘭爺都用身份作為擔保，我也不必再質疑你說的話了。你能有幹勁就再好不過。歡迎來到海蘭領！」

我向他伸出手，他也握住了我。彼此用力的交握後，我側身將門讓了出來。

「艾莉莎在裡面哦。被罵也好，被打也罷，剩下的交給你們了。」
「⋯⋯啊，對不起。謝謝您。我這就去。」

這是女兒和父親的再會，身為礙事者的我們還是好好退場吧。
我將莫蘭爺和佩塔爾帶了出去，一邊並排走著一邊說起話來。莫蘭爺今後將主要負責實務和對艾楊・德貝爾的教育。而佩塔爾先生則暫時還沒有安排。

「佩塔爾先生對植物很了解是吧。」
「是啊。我很喜歡花。」
「那我有個好地方推薦。加普商會有著大規模的藥草種植用農場，想去那工作試試嗎？」
「好像很有趣呢。我就去那裡看看吧。」

佩塔爾先生的工作也確定了，一旦決定就立刻付諸實行。托托和佩塔爾先生總覺得能成為一對好搭檔，真令人期待。或許為海蘭領帶來更多新鮮事物的日子不遠了。

難得與兩位賢者走在一起，我正好想著有些煩惱想要與二位相談。

「莫蘭爺，還有佩塔爾先生。前段時間發生的那起魔導列車襲擊事件你們知道嗎？」
「當然了。這消息可傳遍了整個庫丹国。有的消息裡甚至說少爺您已經死了，那時真是令老夫捏了一把冷汗。」

不會吧！？這是哪裡的新聞社。散步謠言可是違法的哦！

「如你所見我還活的好好的呢，不必擔心。只是那個襲擊團伙的主犯所說的話讓我有些在意⋯⋯」
「犯人親口所說嗎？是怎樣的內容？」
「身為主犯的男子說，隨著海蘭領越來越繁榮，我的敵人也會越來越多。他說的可能沒錯。如果想要加害於我倒是並不介意，然而像這次魔導列車遭受襲擊，將眾多領民牽扯了進來就不一樣了。我想防止這些因嫉妒和怨恨而引起的暴行，憑莫蘭爺的知識有什麼好的解決方法嗎？」
「很遺憾，想要杜絶這種事是不可能的。」

連莫蘭爺都得出這種結論嗎。看來前途多舛啊。

「但是，探尋解決的方法非常重要。」
「此話怎講？」
「學著成為一顆柔軟的球。請切記這一點。」

我更加弄不明白了。看到我一臉困惑的表情，莫蘭爺詳細說明了起來。

「只要成為一顆柔軟的球，面對不講理對手的擊打，也能將沖擊吸收掉。還能讓自己和對手都不受到傷害。也就是說要經常保持一顆柔軟的頭腦。」
「如果對方太過尖銳，不就把我戳破了嗎？」
「嚯、嚯嚯嚯，所以臉皮一定要夠厚啊。而且必須時常吸收新的知識，褪去舊皮。想要守護這片土地，您就必須做到這些。」
「真是一番苦差事啊。」
「是吧？我當初是看您太過辛勞，所以給予了您一條自由的道路。結果您還是回到劍鞘裡去了。」

啊哈，好像確實是這樣。莫蘭爺向我艾莉莎指示了一條自由生存下去的道路。但是既然回來了，就只能像莫蘭爺所說的那樣認真努力下去才行了。

「我明白了。我不會再抱怨這些了。我要努力成為一顆柔軟的球！讓臉皮變得更厚！像河水川流不息一樣永不止步！我庫魯利・海蘭在此發誓，必將遵循莫蘭爺的教誨。」
「嚯、嚯嚯嚯，老夫期待著哦。」

重要的事說完了，剩下的時間裡我都在聽著莫蘭爺旅途中的各種見聞。
我原本就覺得肯定會聽到一些趣事，莫蘭爺所講述的旅行見聞也確實跟我所想的一樣有趣。尤其是兩人一起偷東西吃的那段。你們都干了些什麼啊！？之後老老實實付了錢，居然只是為想體驗一下偷東西的感覺？！簡直像是年少輕狂的年輕人才會有的旅行見聞。

「對了，莫蘭爺你有寫過醫學方面的書嗎？」
「啊，有過哦。很久以前老夫將知識整理起來寫過一本。」
「果然啊。我有一位朋友至今還非常珍視的閱讀著那本書。他現在就在我的宅邸中，回去的時候能回答他的幾個疑問嗎？」
「當然了。是嗎，現在這個時代還有人在讀著那本書嗎？真令老夫感到欣喜。老夫也想和他聊上兩句呢。」
「因為內容比較艱澀，所以疑問點也比較多。沒想到連醫學的知識都有，莫蘭爺還真是深不見底。」
「那時候犯了腰痛啊，這是我最初的動機。回過神來已經寫了一整本醫學書，這都是很久以前的事了。」
「就因為這！？」
「很多時候人的動機就是這麼單純啊。」