大名行列，指的就是眼前這副光景吧。

（※大名行列，指諸侯攜儀仗隊出行的隊列。）

為了進行自治領主就任儀式，以亞克王子為首，從王都派來了大量的人員，隊列排成了一條長龍，讓人不禁聯想到這個詞匯。搬運賀禮的馬車一輛接一輛送往宅邸。然而地下金庫早已是爆滿狀態，宅邸內能放置的地方所剩無幾。即使如此賀禮也不是能隨便拒絶的東西，只能不斷往空置的房間中塞了。

亞克王子一臉滿足的監督著工作的進行。因為還未打上一聲招呼，我小跑來到了他的身邊。

「亞克王子，歡迎您遠道而來。」

「你裝得畢恭畢敬的到底有什麼企圖。八成是在意賀禮值不值錢跑來試探的吧？」

「那些都是過往了。現在海蘭領館內的金銀財寶都快漫了出來。您的那些東西已經打動不了我了。」

「我還以為你鐵定會喜極而泣⋯⋯話說回來，海蘭領現在這麼有錢嗎？」

「嗯，那是那是。已經多到讓我笑得合不攏嘴的程度了。」

「那我把賀禮拿些回去吧。」

「這可不行。雖然我正為睡在哪兒而感到困擾，您這麼一說我就更不想還回去了。」

「天邪鬼嗎你！」
（※天邪鬼，天の邪鬼，出自日本傳說中的惡神之名形容愛故意和別人唱反調，違逆他人言行想法，性格別扭的人。）

「沒錢的時候我會借給您的哦。看在亞克王子和我的交情份上。」

「雖然利息會讓人有些在意。你這傢伙還真是爬到相當高的地方去了。多少讓我有些羨慕啊。」

喔？王子居然會這麼說。在我看來王子的立場才令人羨慕吧。

「王子羨慕我？是因為我長得帥嗎？鼻子這塊明顯是我的比較迷人呢。」

「並不是在說這個。你不斷向上攀登、憑借自己的力量開拓前進的道路這點。有那麼一丁點，讓我覺得那樣的生活方式也挺快樂的。順帶一提鼻子是我的更有魅力。」

「是這樣嗎？在別人眼裡看起來極富魅力，一路走來卻不知遭受了多少磨難啊。在我看來還是身為王族的亞克王子才更令人羨慕。嘴還是我的更迷人。」

「怎麼說來著，別人家的草看起來更綠嗎？還有你別說蠢話了，嘴絶對是我的更有魅力。」

一決勝負！？哼哼！？

亞克王子也顯得戰意滿滿。很好，趁這個機會分個高下吧！為了公平起見，有請貓老師！

⋯⋯哪邊都很俗呢喵，被這麼說了。

「庫魯利，恭喜你就任自治領主。」
「誒？怎麼突然說起這個？」
「只有現在我才能把自己真正想說的話傳達給你。之後不會再說了，剛才的那句話你就好好回味去吧。」
「雖然我也想好好回味，但是那句話轉瞬即逝，讓我怎麼都回味不起來。您能再說一遍嗎？這次請好好把『大人』給加上。」
「說什麼蠢話。王族絶不把同一句話說兩次。給我記好了。」
「我記住了。如果您把同一句話說了兩次，請允許我吹毛求疵。」
「真是個討厭的傢伙。」
「我只對亞克王子這樣哦。」
「這不是更加惡劣嗎。」
「只有亞克王子是特別的。」
「這種毫無特別感的特別，我完全不想要！」

跟往常一樣調戲著亞克王子的同時，工作也循序漸進的進行著。
之後我們移步到了另一個地方，借用了海蘭領的一間旅館。
迎接了王族和領主，旅館會獲得莫大的榮譽吧。
後來名為『獨立之宴』的宴會成為了此處的名勝，當然這都是后話了。
宴會的席位準備就緒後，我們依次進入了豪華的房間。
坐在最裡面的是我和亞克王子。同時被邀請前來的還有拉瑟、艾莉莎、愛莉絲、托托、莫蘭爺、塔佩爾先生、艾楊・德貝爾與貓老師，當然雷魯和羅茨昂先生也被叫來了。對海蘭領而言最為重要的人們，以及對我的人生而言最為重要的人們，在此齊聚一堂。

「感謝各位自百忙之中前來。值此亞克王子到訪之際，我們終於要邁出新的一步了。雖然就任儀式還有數日才會舉行，不過我想在今天提前進行慶祝。大家吃飽喝足，盡情享受吧。」

每個人都舉起了各自手中的飲品，乾杯！
乾杯聲響起，所有人都放聲笑了起來。
這次是值得慶祝的大事，今天大家就盡情享受，把其他的事全都拋開吧。
看啊，貓老師躺在地上抱著酒瓶直接痛飲起來的樣子⋯⋯沒人會在意！僅限今天！
看啊，亞克王子想要愛莉絲給他斟酒而偷偷向她靠近丟人的樣子⋯⋯沒人會在意！僅限今天！
看啊，拉瑟想要挑戰大人的飲料結果吐了出來的樣子⋯⋯沒人會在意！僅限今天！
來吧，盡情的吃喝，盡情的高歌！！今天全部由亞克王子請客！！
哈哈哈哈哈，真期待等會知道是自己買單的亞克王子，那副驚訝的表情。光是想著就讓人感到食欲大增。
宴會開始後經過了很長一段時間，喝多倒下的人依次出現，也有些人有事偷偷溜走，回過神來，已經變成了我跟艾莉莎兩人面對面喝著酒的狀態。

「這裡的料理很美味呢。雖然就在海蘭領，我以前都沒有來過。」

在感到尷尬之前，艾莉莎趕緊找了個話題。

「因為一直生活的比較節儉呢。現在錢也存了不少，要不今後改變下花錢的方式，偶爾也學著享受享受吧？」
「不用了，現在這樣就好。等有需要的時候再用錢吧。」

也有道理。現在的生活已經讓我非常滿足了，沒有刻意改變的必要。

「艾莉莎，還能像艾莉那時候一樣和我一起生活下去嗎？」
「嗯──，我也不清楚。現在我們兩個的記憶都已經全都恢復了吧。」
「記憶只恢復了一半的時候，跟你大吵了一架。抱歉了，那時說了許多不該說的話。」
「我也是。說了很過分的話後就離開了，真對不起。」

和艾莉莎曾經大吵了一架，之後又因為感到尷尬而產生了隔閡，現在終於能重歸於好了嗎？
我給自己的杯子斟上酒，也給艾莉莎斟上。兩人交替的喝著，聊著毫無意義的話題，不知不覺夜晚變得更深了。

「艾莉莎，那個呢。很久以前我就有句話一直想對你說。可以嗎？」
「什麼話？」
「我們結婚怎麼樣？」
「⋯⋯可以吧？」
「哦，那就這麼辦吧。吶，明天的晚飯，我想喝紅薯湯。」
「行啊。普貝也正好說想喝。」
「那傢伙。每天吃得太多了，還這麼多要求。」
「無所謂哦。普貝就是這點可愛嘛。」
「可愛？那傢伙？」
「可愛哦。就是因為你老說這種話，普貝才會跟我最親。」
「我才無所謂。那就讓給你吧。」
「真過分。我會跟普貝說的哦。它絶對會生氣的，說不定還會離家出走。要道歉趁現在。」
「⋯⋯好好，對不起。我說得過分了。我會好好珍惜普貝的，請原諒我。」
「好吧，原諒你。那麼，大家看起來都倒下了，我們差不多也該回家去了吧？」
「就這麼辦。回去吧，回我們的家。」

我和艾莉莎就這樣關係和睦的返回了宅邸。喝多了倒在那兒的傢伙們我才不認識。扔那兒別管就好。
回宅邸的路途雖然遙遠，但是和艾莉莎邊走邊聊，轉眼間就到了家。

前幾天喝得爛醉甚至在外面引**動的各位，今天都打扮的威風凜凜，並且綳緊了表情。

沒錯，今天終於到了自治領主就任儀式當天。

舉行儀式的海蘭国立公園裡聚集而來大量的領民，也有諸多身著禮服的貴族前來參加。他們都是為了向我的就任送來祝賀。

高興、害羞、以及自豪之情充斥著我的胸膛。

儀式的講壇上設置著一座自治領主的椅子。整體以銀色為基調設計，想必坐起來會格外舒適。
與王族使用金色相對應，自治領主使用銀色作為代表色。這好像是自古以來傳承下來的習俗。
自治領主是數百年來首次誕生，雖然習俗什麼的我並不在意，不過如果使用跟王族相同的金色確實會讓人感到太過顯眼。
坐在自治領主座椅上的我，看著眼前正站著演說的亞克王子的背影。
總覺得一點都不像亞克王子，居然一句接一句的說著稱讚我的話語。拜此所賜廣場上被歡呼聲所淹沒，呈現出一派異常熱鬧的景象。
看來我似乎有著極大的人氣。每當歡呼聲一齊響起，我都能感受到講壇在震動。這份震動傳到了我的體內，並在我的身體中回蕩，讓我產生了一種自己變得相當偉大了的自豪感。
亞克王子的演說即將結束。

「我想說的就是這麼多了。接下來有請庫魯利・海蘭自治領主閣下來說兩句。」

終於輪到我了嗎。說實話感覺並沒有什麼想說的話，不過這樣就太顯無趣了。
演說被交接給了我，於是我從椅子上站了起來，激烈的歡呼聲再次支配了全場。
我舉起手作為回應。
等歡呼聲安靜下來後，我開始講述起自己現在的心情。

「海蘭領成為自治領是一件令人非常高興的事。能夠成為大家的力量，是我的榮幸。」

每說完一句話都會響起歡呼聲，所以我又停頓了一會。

「即使成為了自治領，我們依舊是庫丹国的国民這點，是不會改變的。我們將一如既往的尊敬国王，並支持在這裡的亞克王子。我們會跟以前一樣努力工作，和海蘭領一同健壯的成長。但是，巨大的變化也是有的。」

巨大的變化⋯⋯那就是⋯⋯

「自豪吧！為自己身為海蘭自治領的領民而驕傲吧！我們將會成為庫丹国的先驅者，成為文化的發源地，你們要時刻將這份意識牢記在心中。即使是這個海蘭自治領，終有一日也會迎來毀滅吧。但是，只要牽掛著這片土地的人越來越多，那一天就會離我們越來越遠。我想向你們傳達的就是這些了。」

我揮起手回應著台下的歡呼聲，結束了自己的演說。

終於到了授予帝冠之時。
亞克王子手持銀冠站在台上。我靠近他所在的位置，直視著亞克王子的面容。
王子微微點了下頭後，我屈膝就地跪了下來。
隨後亞克王子向我走了過來。
銀色的王冠被戴在了我的頭上。此時此刻，正是自治領主正式誕生的瞬間。廣場上同時掛起了海蘭自治領的旗幟。
雖然不能保證永遠的繁榮，但是只要我還屹立不倒，海蘭領就絶不會有垮塌的一天。
隨後領民們被從廣場中分開，盛大的游行儀式即將舉行。
我乘上了由六匹馬拉著的巨大馬車，接下來要做的就是向群眾揮手這份簡單的工作。與我同乘的是身為妻子的艾莉莎・海蘭，以及下任国王的亞克王子。而今後將會成為亞克王子妻子的正是愛莉絲・帕拉拉。也就是之後被稱為愛莉絲・庫丹的那位。
為了盡可能讓所有人都看到我的臉，馬車行駛得非常緩慢。
行駛途中，大量散發著香氣花瓣填滿了整輛馬車，這些好像都是由格亞普商會所提供的。真是精妙的祝賀方式。
歡呼聲太過響亮，身在馬車上無法聽清說話的聲音，亞克王子好像想起了什麼，把嘴靠向我的耳邊。

「對了，有件事忘了跟你說。我聽說父親給了你一只銀色的懷錶。僅憑那只懷錶就擁有令軍隊出動的權利，所以成為自治領主之後希望你能交還。之後會來要回。」

⋯⋯那個銀懷錶，在海蘭領發生大旱騷動的時候壊掉了。這可怎麼辦，明明叮囑過我要好好保管的。
好，裝作沒聽見吧。我展現出更為燦爛的笑容向領民們揮起手來。
亞克王子依舊在旁糾纏不休的向我搭著話，我將他推了開來，取而代之把一旁的艾莉莎拉到身邊。
不允許任何人插足一般緊緊的將她抱住。機會難得，這方面的事也必須向領民們報告呢。
艾莉莎雖然感到害羞，但是我緊緊抱住她的雙手可不會有絲毫鬆懈。亞克王子也沒有再說什麼，暫時安靜了下來。而且，露出滿臉羞愧表情的妻子，哪有丈夫會捨得鬆開自己的雙手呢？