眾多貴族與大商人，甚至是有名的冒険者都遠道而來拜訪海蘭領主的宅邸，為我送來自治領主就任的祝賀。在這樣的日復一日當中，一位少年的到訪讓我倍感意外。他就是在我跟艾莉共同經營鍛冶屋時所收的劍術弟子，少年萊奧托。

「師傅，好久不見了！」

他是貴族家系的兒子，他的母親是一位對商品非常有眼光的人，這點讓我印象深刻。而萊奧托少年也有著與聰慧的母親相比毫不遜色的情報收集能力。自從自治領主就任以來，有各式各樣的人前來拜訪我，但他的到訪令我感到額外高興。
在與我分別的這段時間裡，他依舊持續著劍術的修行，毫不怠慢，如今從體格上已經完全看不出曾經萊奧托少年的身影了。

「好久不見了。那時匆匆忙忙就離開了，真是對不起。」

首先我對沒有繼續指導他的劍術向他道了歉。

「自治領主大人向我道歉我可經受不起。能允許我稱呼您為師傅已經讓我光榮之至了！」
「不必那麼拘謹。像還在經營鍛冶屋時的那樣跟我交往就好。」
「真的嗎？太好了。我還擔心師傅如果變得像王都的貴族那樣，應該如何是好。」

王都的貴族還是老樣子惡評如潮啊。連這樣的少年都如此斷言，流言蜚語肯定也確有其事。我也要每天警醒自己不要變成那個樣子才行。

「艾莉也在屋裡哦。不過現在的名字改作艾莉莎・海蘭了。」
「啊，您結婚的事我已經知道了。今天來也有祝賀兩位的用意。」

原來如此。不愧是情報通，結婚的情報早就獲悉了。

「能見到師傅真的令我太高興了。雖然母親反覆叮囑過我千萬不要失禮，但是直接見到師傅，看到您和以前一樣完全沒變，母親的忠告怎樣都無所謂了。」
「是吧、是吧。我可是和經營鍛冶屋時一樣，誠實認真的好哥哥呢。」
「哥哥？啊，沒錯！」

剛才那一瞬間的遲疑是怎麼回事？我不是哥哥嗎？！難道說是叔叔？！
我向萊奧托追問這個問題。但萊奧托突然像是心裡有鬼一般拼命的逃了出去。
雖然他拼命的逃跑，我還是在宅邸大門那兒成功堵截了他。

「來吧，萊奧托。我們就剛才的問題好好來談談吧。」
「師傅！請放過我吧！以我的年齡來看，大家看起來都像叔叔呢！」

好，承認了是吧！竟然把自治領主大人稱作叔叔，罪孽深重的少年啊，接受制裁吧！！Sya──！！
我撲了過去，萊奧托少年也做好了受死的覺悟。

就在這時門被敲響了，看來是有客人來訪。我暫且先放過了他，等之後特訓的時候再讓他好好償還這份罪孽。

「萊奧托，看來又有客人來了。大概是前來祝賀我自治領主就任的貴族吧。你去把他們迎進來可以嗎？」
「是！請交給我！」

我把開門交給了萊奧托，自己則回到屋內進行接待的準備。這時，突然發生了意料之外的狀況。
從們那邊傳來了驚叫聲。
簡直像是有人遭遇了能一口吞掉人類的巨人一般的悲鳴聲。聲音的主人怎麼想都是萊奧托。於是我立刻拿起劍，向大門衝了過去。
萊奧托正癱坐在門口。
而門的另一邊則有一位被門梁遮住了臉的魁梧男子。

「嘎呀呀呀呀呀，要、要、要被殺了！！我要被烤來吃了！！」
「不是的⋯⋯少年。冷靜一點。我不會做⋯⋯」
「難道是要活著把我剝皮，生飲我的鮮血，然後把我的骨頭也啃乾淨嗎！！」
「所以說⋯⋯我不會做的⋯⋯」

啊哈！
我手中握著的劍當場掉在了地上。
我認識他。簡直熟的不能再熟了，這個人我認識他。
這笨拙的感覺，臉被門給遮住的巨大身軀，還有那顆微妙的有些受傷的心⋯⋯是瓦因來了！

「瓦因！！」

即使沒有確認他的面容，我也能大聲叫出摯友的名字。
巨人微微蹲下了身子，向門內探視。那副笨拙的面容上浮現出笑容。

「好久不見了，庫魯利！！不對，應該是海蘭自治領主大人。」
「別這樣。我才不想被瓦因這麼稱呼。還是像朋友、還在學園時那樣直接叫我的名字就好。」
「是嗎，庫魯利。稍微長高了一些，不過還是老樣子呢。」
「你才是，還是老樣子那麼嚇小孩。」
「嚇小孩⋯⋯我不是故意的⋯⋯」

啊哈哈哈哈，我不禁笑了起來。
瓦因看起來更加魁梧了，面貌也成熟了不少，但這份笨拙還是跟以前一樣，讓我倍感懷念。完全沒變真是太好了。今天緊接著萊奧托之後，沒想到連瓦因都從亞米拉雷王国來了。多麼美妙的一天啊。

「瓦因在這兒的話，難道說⋯⋯」

在我說完之前，站在瓦因後方被護衛團團圍住的一位女性出現在了我的眼前。
她絲毫不顧及難以行走的鞋子，跑步衝了過來，穿過大門後猛烈的撞進了我的胸口。
我用力將其承受了下來。

「庫羅西！！」
「師傅！！」
「啊，繼瓦因之後，居然還能見到庫羅西，今天是簡直上蒼賜予我的獎勵！」
「師傅！你以為都過了多少年了！我本來還想著你會來見我的！」
「抱歉了！這不好好再會了嗎，原諒我吧！」

為了承受住庫羅西的身體，我抱著她躺倒在地上滾了幾圈。過了一會兒，後面的護衛們向我投來刺痛的視線，我才趕緊將庫羅西放開。
說來也是，她現在可是一国的女王。不能輕易與他人產生肢體上的接觸。
庫羅西好像也察覺到了，重新整理了一下自己的禮服。

看起來庫羅西也沒變啊。雖然比以前更漂亮更有女人味了，不過依舊透露出和瓦因兩個人，在我的房間裡一起鍛鍊身體時一樣的氛圍。和那時一樣，時刻拼盡全力卻又令人倍感溫馨。

「你們二位都請進！這次來能呆多久？一直住在這兒也行哦。」
「才剛到就急著問我們呆多久，師傅⋯⋯海蘭自治領主大人可真性急呢。」

大概是在意護衛們的視線，庫羅西急忙換了個稱呼我的方式。有這些護衛在場，總覺得讓人無法盡情享受再會的喜悅。
所以我禁止護衛們進入宅邸。
只給了親衛隊隊長的瓦因出入許可，吵吵鬧鬧的傢伙們就讓羅茨昂先生把他們安排去進行一趟溫泉旅行去。
庫羅西說著有重要的政治話題要商談，如此一來護衛們也只能默默聽從。
第一次來訪海蘭領宅邸的庫羅西，深感佩服的在屋內來回參觀。瓦因雖然來過，不過注意到這棟宅邸與以前的不同，也帶著欣賞的眼光參觀了起來。這棟宅邸可是海蘭引以為傲的工匠們的傑作，還請盡情享受就好。

「真是一棟好房子啊。師傅的高尚品德就是在這裡磨練出來的嗎？」

就算你如此稱讚，這房子的價值還不到地下收藏財寶的一小部分哦！
我讓庫羅西和瓦因坐下，總之先上些小吃吧。想和他們說的話堆積如山。不一會，艾莉莎端著親手沖泡的茶和自制的小吃走了過來。她還是和以前一樣獨自掌管著家裡的大小家務。有她在真好。
與庫羅西和瓦因並不是很熟絡的艾莉莎，草草打了個招呼便離開了房間。
留下的二人則露出一副呆然的表情。

「你們怎麼了？兩人都一臉難以名狀的表情。」
「不是，此話不知當講不當講⋯⋯」

庫羅西欲言又止。瓦因則打算交由庫羅西開口，自己一言不發。

「想說什麼就說吧。以我們之間的關係何必在意。」
「⋯⋯那我說了。我以為師傅一定會跟愛莉絲在一起的，見到艾莉莎的時候讓我有些驚訝。是吧，瓦因。」
「⋯⋯沒錯。」

啊，原來如此。我確實跟愛莉絲關係很好呢。他們兩個跟愛莉絲也非常親密。但是最後我還是選擇了艾莉莎。畢竟⋯⋯⋯

「艾莉莎有很多可愛的地方呢。雖然常常表現得很傲慢，但是偶爾看到她害羞的一面，這反差真是讓人欲罷不能！」
「是、是嗎。那真是太好了。師傅你過的幸福就好。」

嗯，我非常幸福！

「師傅，現在還當鍛冶師鑄劍嗎？我時常懷念起還在學園時師傅的身姿。」

最近都沒有怎麼鑄劍了啊。不是不做了，單純只是因為太忙而已。正當我想要回答的時候，房間的一角響起了聲音。

「⋯⋯師傅是我的⋯⋯」

我順著聲音的方向看去。只見萊奧托的身姿藏在角落的陰影當中。
對了，因為與二人的再會的衝擊，結果讓我完全忘記了他的存在。萊奧托繼續說著話。

「師傅是我的師傅！那個女人，從剛才開始就前一個師傅後一個師傅的叫著，到底是誰允許你這麼叫的！」

瓦因立刻站了起來。

「並不是什麼那個女人。這位是亞米拉雷王国的女王，庫羅西・亞米拉雷大人。你就用命來償還自己的失禮吧！」

瓦因拔出了自傲的大劍。
萊奧托知道庫羅西的真實身份，以及看到巨大的男子拔出大劍後嚇得不輕。
再一次當場癱坐在地。
瓦因緩步向前，隨後舉起大劍由上往下揮去！
萊奧托緊閉起雙眼，但是劍並沒有斬在他的身上。
大劍在他面前差之毫釐的距離停了下來。這只是瓦因那讓人笑不出來的玩笑而已。我和庫羅西雖然已經察覺到了，不過萊奧托並沒有能夠理解的時間，還真的以為自己要被斬了。
惡作劇成功的瓦因，大笑著回到了座位。大概是因為成功報復了剛才在門口被當做怪物那件事，瓦因顯得相當開心。
庫羅西走到了癱在地上站不起來的萊奧托身邊。溫柔地將他扶了起來，然後向他提問到。

「你的名字是？」
「萊、萊奧托。諾里斯家的長男，是海蘭自治領主大人的弟子！」

萊奧托擠出自己的全部力量，將其灌注到所說的話語當中。

「你剛才也聽到了，我是亞米拉雷王国的女王，同時也是海蘭自治領主大人的一號大弟子。哼哼！」
「什！？不可能！師傅的一號大弟子應該是我！」
「天真，太天真了！我作為弟子入門已有數年之久。可是比剛入門還未滿一年的你，資歷高得多的前輩。」
「怎麼會！国外的人也能成為弟子的嗎？到底是怎麼入的門？」
「跟身處他国沒有任何關係。師傅的器量可沒有這麼小。這種事你還不明白嗎？你的見識跟你的年紀一樣淺薄呢！」

被庫羅西的話完全擊敗的萊奧托，受到衝擊而凝固在了當場。
反正今天也沒有他人打擾，我們三人就將曾經經歷了怎樣的故事，相互之間是怎樣的關係灌輸給了萊奧托。那時萊奧托露出了一臉悔恨與敗北的表情。完全沒有悔恨的必要啊，我的弟子又不是什麼充滿名譽與光榮的稱號。
從瓦因他們的視角來講述的學園生活非常有趣，就是有關我的這部分，庫羅西實在說的太過誇張。
說我是學園最強的存在，不論赤手空拳還是使用魔法，都無人能及。不論男女都被我深深吸引，常年左擁右抱。想要的東西全都能憑力量搞到手，整個學園都在我的掌握之中。總而言之就是男人中的男人。──這些完全就是捏造。
如果庫羅西的話全都是真的，那我豈不是一個不得了的人氵查了嗎。不論男女都左擁右抱！？怎麼可能。這已經是造謠了吧。至少把男人給去掉好嗎？這誤會可太大了。
所以我也毫不服輸的說起了他們兩人的逸聞。庫羅西總是跑到別人的房間鍛鍊身體，瓦因則是把生羊給我吃，等等各種各樣的事。本來說的盡是一些他們的糗事，但不知為何萊奧托竟對二人產生了好感。不是吧！？別用閃閃發光的眼神看著他們啊！庫羅西可是在鍛鍊肌肉哦！瓦因可是在吃生羊哦！趁還沒被同化趕緊給我回來啊！萊奧托！！