亞米拉雷王国的兩位要人暫住在了海蘭的宅邸中。
第二天早上，瓦因還是跟過去一樣起得很早。庫羅西她們還在睡覺，所以讓人感到無所事事，於是我決定帶瓦因去見識一下普貝。瓦因好像很感興趣的樣子，對普貝的反感視而不見，持續觀察著它的身體。

「這是在亞米拉雷王国也不曾見過的個體呢。真是少見，而且這條龍相當強吧？」
「少見確實是少見，強不強就不知道了。也沒讓它參加過戰鬥。」

瓦因睜大了雙眼。
沒讓它戰鬥過有這麼稀罕嗎⋯⋯⋯

「不，沒什麼。各国的培育方式不同的原因吧。但是，有些可惜呢。如果稍加鍛鍊，一定能夠成為載入史冊的強大飛龍吧。應該說不愧是庫魯利嗎，連跟在身邊的龍都是不得了的逸材⋯⋯」

那麼想要的話，讓給你如何？

『給我等下！我討厭跟這個人在一起！！』

普貝使用龍波向我送來猛烈的抗議。開個玩笑而已。如果隨便把你讓出去，艾莉莎絶對會像落雷一般向我襲來。
普貝揮動著短小的尾巴進行著威嚇，瓦因卻依舊糾纏不休的觀察著它身體的細節。普貝胸口的紋章引起了瓦因的注意，隨後他與海蘭自治領的旗幟進行起了比較。

「難道說領旗是由這個紋章而來的嗎？」
「發現了嗎？沒錯哦。」
「亞米拉雷王国的国旗，原本也是取自被稱作最強之龍胸口上的紋章。」
「是這樣嗎？真是個有意思的話題。」
「確實很有意思。胸口有紋章浮現的龍，縱觀整個歷史，也只有持有最強之名的那一頭而已。普貝也有紋章的話說不定⋯⋯」
『停下來停下來！這個人絶對是想要我啊！我已經決定要跟艾莉一起生活下去了！』

普貝再次用龍波向我傳達對瓦因的厭惡之情。然而很遺憾，瓦因並沒有接收到它的那份感情。
普貝拼命的逃跑，而瓦因則緊追在後。追逐戲碼一直持續到艾莉莎給普貝送來早飯為止。
普貝即使在吃飯的時候瓦因依舊繼續觀察著它。嘴裡還不停說著食物結構要合理、營養要均衡。當普貝避開不喜歡吃的東西時，瓦因向它投去了銳利的視線。

「這可不行！要讓身體結實必須把豆子吃進去！你難道不想成為最強嗎？！」
『我才不想呢！』
「它好像很想成為。」
「果然是吧！那就把豆子吃下去！正因為是豆子所以必須要吃下去！」

挑食可不好，所以我故意錯翻了普貝的龍波。在瓦因熱切的逼迫之下，普貝只好放棄般把豆子全都吃了下去。

「不錯，這就對了。庫魯利，我呆在這裡這段時間，把這傢伙暫時交給我如何？我從未見過如此值得打磨的原石！」
「請務必拜託你了。」
『給我等下！我才不想和這個人扯上任何關係！？』

瓦因跨到了普貝的背上，催促著它飛起來。雖然普貝不情願的叫喚著，依舊還是選擇了聽從。深吸一口氣後，普貝飛向了高空，這再次令瓦因大為感慨。

「亞米拉雷王国最強飛龍的飛行方法也跟其他的龍有所區別！果然這條龍是真貨啊！」

我目送著一大早就充滿幹勁的二人（一頭？）遠去。最近的普貝有些太胖了，有能夠鍛鍊它的人在真是太好了，我甚至願意為此付錢。

吵鬧的二人消失後，我回到了宅邸。
剛起床的庫羅西正跟萊奧托一起吃著早飯。艾莉莎也在與他們關係很好的說著話，讓我覺得安心了不少。

「啊，師傅。艾莉莎小姐做的早飯真是太好吃了！」
「是啊。艾莉莎可是很擅長料理的呢。」

至於萊奧托則一句話都沒說，狼吞虎咽的吃著早飯。艾莉莎因為受到褒獎感到光榮，以貴族的禮法向亞米拉雷女王表示了感謝。
庫羅西覺得艾莉莎的舉動太過煞有其事，不禁笑了出來。看來兩人的關係又靠近了一步。
瓦因他們還沒有回來，所以早飯之後我就跟庫羅西和萊奧托一同度過了。我一邊聽著庫羅西關於亞米拉雷王国的話題，一邊向他們講述著海蘭領所發生的各種事。

「師傅，現在我們還是以朋友的身份在聊天，等瓦因回來之後，我想以亞米拉雷王国女王的身份，同海蘭自治領主進行會談，屆時能為我們騰出時間嗎？」
「當然沒問題。雖然我覺得兩者並沒有什麼區別，以朋友的身份就這樣直接談下去也可以吧？」
「嗯，雖然我還不太可靠，好歹是背負著国家之身，一定要認真對待才行。還有許多事必須要借助海蘭自治領主大人的力量。」

明明還有重要的事等著要辦，瓦因卻遲遲不見回來的樣子。我用龍波聯絡普貝也沒有得到回話。看來是跑到相當遠的地方去了。
瓦因明明知道有重要的事要辦，但一見到值得鍛鍊的對象立刻就把自己的熱情灌注了進去，真是跟以前一模一樣。我就是喜歡他這一點，庫羅西雖然表現出生氣的樣子，但她一定也並不討厭瓦因的這個部分。

「庫羅西女王，瓦因親衛隊長還沒回來，如果可以的話我們二人先開始會談吧？」
「真是不好意思，自治領主大人。」
「不不，瓦因親衛隊長就隨他吧。能幫我照顧那頭肥龍，也算幫了大忙了。」
「等回來後我一定會加以制裁，還請您見諒。」
「還請酌情。」

現在並非是以朋友的身份，女王與自治領主間的交涉開始了。

「我想要拜託的事，主要是關於魔導列車的。」
「我想也是。」
「我国有著必須盡早使用魔導列車來調度物資的理由。很遺憾我們並不能像海蘭自治領主那樣憑一己之力擊退大敵。在我国南部，薩爾曼卿依舊有著強大的實力，時刻威脅著我們的国家。所以，我想在北部架設魔導列車，從而在物資流通方面與南部拉開差距。積攢力量之後，我一定會親手葬送掉薩爾曼卿。」
「呋呋，原來如此。」

大多是我也了解的狀況。曾經與薩爾曼卿戰鬥過，他還留有餘力這點我也非常清楚。而且他還曾與達特尼爾家聯手對庫丹国造成過威脅，這也並非與我無關的事。

「肯定有許多人前來向海蘭自治領主大人提出建設魔導列車的委託吧。但是我希望能優先選擇亞米拉雷王国。鐵軌的建設費用等當然會由我方承擔，我們也會為海蘭自治領提供可觀的利益。」
「這是個不錯的提議。」

但是，類似的要求非常多也是事實，甚至有給出更好條件的人。

「到此為止只是一般的請托。我等亞米拉雷王国還有一項更具魅力的提議。」

哦！？庫羅西醞釀出一種與至今為止大為不同的氣氛。仿彿讓人感到面對著某種巨大存在般的壓力。認真想想，她已經在女王的位置上坐了很長一段時間了。肩負著一個国家的她，會有超乎想像的成長也並非不可能的事。面對這場交涉，她肯定也持有某種必勝的把握。

「如果魔導列車建設能夠順利推進，我方將作為国策，向海蘭自治領出口由艾米拉雷王国培育的飛龍。並且會以破格的價格每年供給穩定的頭數。對於想要增強兵力的海蘭自治領主大人來說，應該是一件不錯的事吧。」

真的是，從剛才平凡的交涉一口氣轉變成了最具魅力的提議。原本以為單純只是來祝賀我自治領主就任的舊友，居然帶來了這麼個喜人的話題。

「亞米拉雷女王陛下，我的回答是⋯⋯」
「請稍等。在您答覆之前，還有一件事。成功擊敗南方的薩爾曼卿之時，我決定將其領地的一半讓渡給海蘭自治領主大人。這件事並非我一人獨斷，而是與下屬們商討之後所做出的決定。這是作為亞米拉雷女王的我所能給出的全部。那麼請告訴我您的答覆吧。」

真是帶著相當的覺悟而來啊。
想想也是，一国的女王與親衛隊長跨越整個国家來到最西端的海蘭領，僅僅是與舊友的再會，下屬們怎麼可能會允許⋯⋯⋯

「亞米拉雷女王陛下，我的回答並沒有改變。擊敗薩爾曼卿之時，奪回土地的一半我並不需要。這裡與亞米拉雷王国間的距離過於遙遠，即使要了也管理不過來。」

「⋯⋯這樣嗎。」

「而且作為国策培育龍的那件事，也沒有打折的必要。需要時我會以正常的定價購買。」

「⋯⋯我明白了。非常遺憾，提出了無理的要求也確是事實。既然如此，我也只能⋯⋯」

「但是，魔導列車的建設我接受了。」

「⋯⋯為什麼？」

「費用當然我會收取。為了我方領地的利益和讓工事能順利進行，這是必不可少的。」

「那太普通了！以那樣的條件您應該會收到比山還高的委託請願。並沒有優待我国的理由啊！」

「理由？理由當然有啦。」

「難道想說『因為是朋友』嗎！？這種理由我不能接受！」

「有這麼討厭『朋友』這個理由嗎？」

「我討厭！我想要對等的交涉！」

真是倔強啊。長年坐在女王的座位上，結果變得這麼倔強了嗎？不過如果沒有這般的霸氣估計也堅持不下去就是了。

庫羅西以一副說什麼都絶不退讓的表情緊緊盯著我。本來應該是令人高興的交涉結果，但她卻無論如何都想要付出對等的報酬。我還是第一次碰到這種交涉。反過來是我不知道應該如何突破這種現狀了。

正在這時，門被打開了，是艾莉莎前來更換冷掉的紅茶。

換茶期間，我和庫羅西都默不作聲。

於是，艾莉莎開口了。

「自治領主大人，以及亞米拉雷女王陛下，能允許我發言嗎？」

嗯？

「啊，當然。」

「我也不在意。」

從我們這兒得到許可後，艾莉莎在座位上坐了下來。然後開始闡述起她的意見。

「您認為海蘭自治領主，也就是我的丈夫庫魯利・海蘭的提案是不對等的嗎？」

「⋯⋯嗯，是這樣。這對我国太過有利了。友情和国事不應混為一談。我認為，追求最大限度的利益才是身為自治領主的工作，若非如此就是對領民的背叛⋯⋯」

庫羅西謹慎的選擇語句，表達出自己的想法。艾莉莎聽過之後，也將自己的思考說了出來。

「我不這麼認為。人在處事時時常會伴隨著個人的感情。即使選擇追求最大限度的利益，這種選擇也有可能並不正確。反過來說，有時即使不訂立契約，也會產生出龐大的利益。所以我認為，以感情作為判斷的依據是非常合理的。」

「⋯⋯但是，即使如此，對海蘭自治領而言好處也太少了。」

「好處當然有。亞米拉雷女王陛下是如何來到海蘭自治領的，您還記得嗎？想想看，您是搭乘馬車或者飛龍來到庫丹国王都，然後乘上魔導列車穿過整個国家後來到這片土地的對吧？而且還得帶上護衛，這麼一想真是一趟充滿艱辛的旅途不是嗎？只是想見朋友一面就要這麼艱辛嗎？如果魔導列車能夠直達的話，肯定會輕鬆不少吧。」

「艾莉莎小姐？您、您指的是什麼？」

「如果魔導列車能夠直達的話，隨時都能輕鬆前來海蘭自治領。每年都能見到作為朋友的我的丈夫，這不是一件非常令人羨慕的事嗎？好處的話，僅憑這點還不夠嗎？」

「完全足夠了！」

我立刻回應了艾莉莎的提案。

庫羅西不禁笑出聲來。

「真是的，師傅不愧是師傅，師傅的夫人也不愧是師傅的夫人。」

她忍不住又笑了起來。

「那就這樣吧。我，亞米拉雷女王與瓦因親衛隊長每年都會前往海蘭自治領進行訪問，將這一條作為契約的條件加入。以上就是亞米拉雷王国所提出的條件。」

「這下總算談妥了。亞米拉雷女王陛下，魔導列車的建設計劃我以海蘭自治領主庫魯利・海蘭之名向您約定。」

我和庫羅西緊緊握住了彼此的手。

多虧了艾莉莎總算是談妥了，而且庫羅西和瓦因每年都會來，真不愧是艾莉莎！簡稱薩斯艾莉！！

（※流石艾莉莎 Sasuga Eriza →簡稱→ サスエリ Sasueri。）

我默念著向夫人傳達感謝之情，正在此時另一個聲音沖進了我的腦中。
這大概是普貝的龍波吧。

『不妙啦、不妙啦！停不下來啦！這人教了我個奇怪的飛行方法啊！！』

普貝的叫喊聲以龍波的形式飛入了我的腦中。究竟發生了什麼？
我以龍波向普貝詢問狀況，但返回的淨是它的叫喊。
隨後突如其來的，一頭龍和一名巨大的男子撞破了宅邸的窗戶沖了進來。

「噗哈！！」
『咕誒誒誒誒──』

瓦因被玻璃碎片劃傷，滿身是血，而普貝則精疲力盡的倒在了地上。不知為何，面對這副太過混亂的光景，我只能呆然的露出傻笑。
庫羅西顯得有些驚慌，不停的拍打著瓦因。

「你這──！都對師傅的宅邸做了什麼呀？！」
「別擔心。明天我會負起責任把它修好的。」
「才不是那個問題！真是的，現在可是正在討論左右国家命運的大事！」
「別擔心。如果談崩了，我會再拜託一次。」
「啊──！你這傢伙！」

這一瞬間，我仿彿體會到庫羅西平時有多麼的辛苦。兩人一直都是以這種感覺相處在一起的吧。有種讓人想要面露微笑的氛圍，於是我笑了起來。
兩人在三天後出發離開海蘭自治領踏上了旅途。
瓦因確實在臨走前修好了宅邸。他的本事意外的好，讓我見識到了他意外的一項才能。
下次再來會是什麼時候呢？真期待他們的來訪啊。