差不多要想辦法傾吐掉積攢過多的財產了。
地下金庫已經塞滿很長一段時間了，前段時間的自治領主就任儀式亞克王子又帶來了不少東西，加之連日連夜不停有貴族前來祝賀並贈送貴重物品，我的宅邸終於陷入了爆棚狀態。
艾莉莎明確表示對未經整理亂糟糟的宅邸內部感到不快，終於海蘭領創立以來首次的財產傾吐大會開始了。
首先從投資部門開始。誒？這才不是傾吐？不要在意這些細節。
聚集而來的年輕人們依次開始介紹起自己。加油！
那麼有請第一位！

「瓦普。人偶師。我有著在人偶製作上無人能出其右的自負。特別是能夠精巧的再現出女性的容貌。請欣賞我的作品──艾莉莎大人！」

青年取出了一尊雙手能夠抱住尺寸的人偶。其容貌如同青年所主張，和漂亮的艾莉莎一模一樣，連發色都真實再現了出來。

「其他的還有庫魯利大人的人偶。和艾莉莎大人這尊一樣有著精細的做工。我想通過人偶劇將庫魯利大人締造的海蘭領傳說流傳給後世。為此正為建設劇場而籌集資金。」

好，結束。
我出資紅寶石三枚。
艾莉莎出資綠寶石一枚。看到自己的面容被精巧的再現出來反而覺得有些噁心，艾莉莎的出資相當嚴苛呢。
青年瓦普。獲得紅寶石三枚，綠寶石一枚。出資結束。
那麼，有請下一位！

「璐絲露。鋼琴演奏家。我是從鄉下來到海蘭領的。」

以前都是說從海蘭領這個鄉下地方走出去⋯⋯時代變了啊。

「這是我最近作的新曲──『艾莉莎的覺醒』，敬請欣賞。」

她使用一台古舊的鋼琴彈起了自己的曲子。不僅技術高超，曲子本身也非常美妙。曲聲以柔和的節奏優雅的在耳邊回響，最後的最後則以仿彿將一切吹飛的連續高調作為結束，真令人嘆為觀止。

「我的目標是成為世界第一的鋼琴演奏家。為了能讓孩子們隨時都能聽到音樂，我想巡回海蘭領。為此想要購買移動式的演奏馬車。」

好，結束。真是不錯的志向！
我將世界上僅有三架的傳說中的鋼琴作為出資。
艾莉莎出資繪畫五幅、壺八個，鑽石三顆。
為了實現自己的夢想，希望她能堅持不懈的走在自己的道路上，所以我僅以鋼琴作為出資。艾莉莎則給出了破天荒的高度評價，出資也是略顯離譜。可能是曲名選的好的原因吧。
樸素的女性璐絲露。獲得鋼琴一架，繪畫五幅，壺八個，鑽石三顆。出資結束。

接著，有請下一位！

「高茲。訓馬師。我想培育出優秀的馬匹。現在魔導列車和飛龍都成為了熱門話題，正因為如此，馬才更需要被重視。而且我想培育出世界上最快的馬，目標是超越魔導列車！」

原來如此，是個有趣的著眼點。培育出超越魔導列車的馬嗎？真是浪漫啊。

「拉瑟王子今年選購了一匹我所培育的馬。我認為這是對我能力的肯定。所以我想在這海蘭領優美的自然環境中建設最棒的馬場。希望您能對我出資。」

好，結束。我中意你的那份浪漫！
我將土地權利書以及銀條二百根作為出資。
艾莉莎並未出資。
這就是能夠從快馬上感受到浪漫的男人，和毫無感觸的女人之間的溫差。看起來艾莉莎還是比較喜歡溫和老實的馬。
滿臉雀斑的顯眼青年高茲。獲得土地權利書，銀條兩百根。出資結束。
不錯，地下金庫漸漸出現縫隙了。屋子裡也騰出了一些空間。
接下來是借貸部門！誒？這才不是傾吐？反正借出去的錢我又不會收利息。
那麼，想要開創一番事業的你，又或是想要擴大發展的你，現在正是展示自己的好機會！！
第一人，來吧！

「波魯馬特。豆農。我對最近海蘭領的食物自給率感到擔憂。現在的狀況是領地６０％靠生產，４０％靠進口。我想努力將這個比例調整為８０％和２０％。為了穩定向持續增長的領民們供給，８０％才是比較理想的比例。而且我想再次向領民們強調豆類的營養價值。所以希望能借給我擴大生產與進行宣傳的資金。」

好，結束。優秀，非常的優秀。
我出金條三根。
艾莉莎出金條三根。
我跟艾莉莎都對有著優秀才能的他輪番給予了高度的評價。之後還從他那還收到了豆子作為回禮。看來今天晚上就決定吃豆子了。
稍微有些發福的中年男子波魯馬特。金條六根。借貸完畢。
下一個，陸續COME ON吧！

「凱茜。愛鳥人。我擅長與鳥類溝通，不知不覺間已經飼養了數十只各個種類的鳥兒了。我想要活用與它們來做買賣。」

嚯，準備創業是嗎。想要完全從零開始起家。有意思。

「這是一種使用到鳥的新型溝通方式。一般對話內容不像寫信那麼正式，只能傳達例如，要去哪裡？或者，最近怎麼樣？這類簡單的訊息。其方法是先通過鳥的種類預設留言內容，然後對方能根據飛過去的鳥的種類理解想要傳達的意思，以此來進行溝通。所以為了飼養更多種類的鳥，以及招攬顧客，希望能借到資金。」

好，結束。確實平時可能會有這方面的需求。我也想要在宅邸裡安置一些鳥來幫我把羅茲先生叫來。
我出金條一根。
艾莉莎出精靈之卵一枚。
雖然將來可能會有前景，不過我意外的不是那麼看好，艾莉莎給出的評價也不高。不過她本人倒是感到很高興，就這樣吧。
不可思議的少女，凱茜。金條一根，精靈之卵一枚。借貸完畢！
好好，下一個下一個！

「西奧。想要做些對他人有用的事。為了達成這個目的想要讓自己有所成長。我並不想成為受人尊敬的存在，也不想太過顯眼，但是想要干一番能改變世界的大事。所以我想借些錢，然後用這些錢來拓寬人脈。我認為只要心懷感激之情，就能萬事順利。」

⋯⋯嗯。
我拿出房裡最厚的一本書。
艾莉莎拿出艾米拉雷王国的旅行券。
對於擁有過高自我意識的他來說，通往未知領域的書，與通往未知世界的車票應該最為適合吧。
意識過高的青年，西奧。很厚的書和海外旅行券。借貸完畢。

終於借貸也結束了。那麼，接下來就是真正傾吐財產的時刻了！

等候已久的海蘭自治領，大BINGO大會！

注有魔力並印上了特制圖案的BINGO卡片被發放給了所有海蘭領民人手一張，BINGO大會正式開始！

『首先請將中央的庫魯利・海蘭的臉按下去！』

所有的BINGO卡片都描繪有這個圖案，並以這裡為起點。我也將自己的BINGO卡片中央按了下去。

這次的大BINGO大會的規模相當巨大。而且每天只會公布一個圖案。

第一天，飛上天空的普貝，在身上掛上了一張巨大的幕布。幕布上繪制的是艾莉莎的畫像。今天翻開的圖案就是艾莉莎！

然後我的BINGO卡片上⋯⋯⋯沒有艾莉莎的畫像！！怎麼會，是我眼睛花了嗎。居然沒有！

在我沒能BINGO的前提下，大BINGO大會迎來第二天！

普貝飛向高空，再次在身上掛上了今天的幕布。

那上面描繪著貓老師的畫像。

第二天是翻開貓老師嗎！我的BINGO卡片⋯⋯⋯不會吧，又沒有！？

橫六格、縱六格合計三十六格的BINGO卡片。快的人已經率先做出三個了！這可怎麼辦！？之後有機會逆轉嗎！？

第三天！

普貝身上掛著的幕布⋯⋯，亞克・庫丹！王族怎麼混進來了！？BINGO的格子裡居然有王族！？然後我的BINGO卡片⋯⋯果然沒有！我放棄了！可惡的亞克王子，給我記好了！

第四天！飛在高空的普貝身上的是⋯⋯艾楊・德貝爾！！綳著臉的Nice Guy！艾莉莎的爸爸！最快的人已經直立喵！

第五天！今天可是有可能會出現BINGO的重要日子！直立了的人們，昨天有睡著覺嗎！？

（※BINGO依次集齊對應B、I、N、G、O對應字母下的圖案或數字，就能BINGO，所以最快的第五天就能BINGO。）

那麼，普貝身上的圖案是⋯⋯，海蘭旅館的大嬸！！這誰啊！？我認都不認識！有不認識的人混進去了哦。BINGO里有不認識的人也行！？

⋯⋯出現了！白天有一名少女拿著BINGO卡片來到了宅邸。

「B、BINGO了！」

這位可愛的孩子站站咧咧的作出了BINGO宣言。

「你想要什麼？」

「媽媽說要價格最貴的東西⋯⋯」

嗯⋯⋯果然選那個比較好呢。我前往地下金庫搜索，然後找出了一尊純金制成的豬。放在這兒也占地方，就把這個給她吧。我將它扛了起來帶給了少女。

「恭喜你BINGO！」

「謝謝您領主大人！」

因為太重了無法扛回去，所以我為她安排了馬車。那孩子肯定一生都會迷上BINGO吧。

第五天只有她一人中獎！

第六天！今天說不定會有大量BINGO蜂擁而來！

那麼，畫在普貝身上的是⋯⋯蘿蔔！

居然是魔法生物！這玩意誰認識啊！只有我知道吧！別把這種東西混進BINGO里啊！

⋯⋯翻開蘿蔔後BINGO的人出現了。

⋯⋯是蘿蔔。

「威！」

中了。

你來參加是搞毛啊！我給了它肥料，它就非常開心的回去了。

直到最後，都沒有BINGO的人再次出現。這次是不是圖案分得太多太細了？第一回大BINGO大會，最後只有遵從母親意思的少女，與蘿蔔獲勝，就這樣落下了帷幕。

地下金庫雖然空出了一些空間，不過並沒有什麼太大的變化。反而在投資與借貸出去的錢陸續返還回來後，再次被填滿。

「是不是太小氣了點呢？」

「那麼第二回就增加一個遊戲吧。」

「又沒送出去怎麼辦？」

「那麼就召開第三回吧。」

就這麼辦。