海蘭自治領成立後又經過了一段時間。
我自身的工作也漸漸穩定下來，為了探訪領地的變化，我決定利用變身魔法前去參觀一番。我變身為金髮的颯爽青年，身姿與亞克王子有些相似。服裝當然選擇庶民的便服。雖然領主的身姿不太會被識破，不過這個身姿的話說不定會被人認出來。如果幹了什麼壊事，壊印象也會落到亞克王子身上，真是一石二鳥的變身！
我趕緊來到了城鎮裡，在熱鬧的街道中收到了正在派發的可疑試用品。打開一看，是一顆白色的藥片。說明上說，這只是營養輔助藥品，不過正是在這方面有可能潛藏著罪惡的根源。我將藥片嚼碎品嘗後吞下。憑借與托托長年來共同開發藥草的相關知識判斷⋯⋯這就只是營養輔助藥品而已。真是和平啊⋯⋯⋯
繼續往城鎮中走去，很快就能看到喧囂的市場了。擦肩而過的女性們都將視線聚集到我的身上。嗚—嗯，是不是帥過頭了點。下次還是把顏值下調一些為好。正當我這麼想著的時候，手腕突然被一位夫人拉住了。居然被人主動搭訕了。看來真有把臉捏丑一點的必要了。
本以為是被人反向搭訕了，不過這位夫人好像並非是這種意圖。

「帥哥，在這悠閑的散步是不是很閑啊？」
「到底是還是不是呢？」
「請別戲弄我。我現在要去一個既煩人又無聊的地方，但是沒有同伴。如果帥哥能一起來就幫大忙了。」

看來是要參加一場有權勢者參加的聚餐會。沒有同行者會很無聊也是必然。我原本是想探訪領地的現狀，既然能潛入權勢者們的聚餐會豈不是一個大好的機會嗎。

「好吧！」

我向夫人眨了眨眼，答應作為同伴同行。

「哎呀，太棒了！」

夫人告訴我要參加聚餐會必須穿著相應的禮服。我們為了準備禮服專門前往了服裝店，並給我選了一身尺寸合適的服裝。我特意準備的庶民便服，就這樣又被換回了高格調的服裝。服裝也是由夫人付的款。難得的購物，我順便打聽了一下店家的經營狀況。好像相當不錯的樣子。

「這樣好嗎？夫人。給我這麼好的東西，還請我吃飯。」
「沒關係。在那種無聊的場合有個說話的對象，能幫我從壓力中解放出來。」

於是就這樣，我們搭乘馬車來到了一座即使在海蘭領內也相當少見的高級餐廳。
進入需要被核對姓名，餐廳內部的裝潢也潔淨而豪華。廳內眾人全都身著華麗的服飾，有著王都貴族也相形見絀的高雅。
我與夫人在一張長方形桌子旁的指定座位坐了下來。隨後其他招待而來的客人們也相繼聚集而來，填滿了桌子旁的各個席位。

「感覺好像也不是那麼無聊的聚餐吧？」
「接下來就是無聊之處了。」

夫人像是被寒風吹過一般微微打了個顫。
坐席全部被坐滿後，聚餐開始了。除夫人以外，其他人看起來好像都挺享受的樣子。難得準備的食物，不吃就太浪費了，於是我接二連三開始品嘗了起來。

「各位，吃的也差不多了，讓我們進入正題吧。」
「你看，來了吧。」

在桌子一端坐著的男子突然發話後，夫人小聲說道。

「我想說說我們這些天選之人與那幫庶民被同等對待這件事。」

嚯。感覺要開始說些有趣的話題了。
男子繼續說著現今海蘭領的各種事。
不論誰都能輕易進行買賣，昨天還是個窮光蛋，今天就成了暴發戶。那種傢伙持續增加，竟然還敢跟原本就高貴的自己討價還價。

「實在是令人不快！貴族是貴族，無論在哪都與那些庶民有著本質上的區別。這個海蘭領的領主根本就不懂這些！」

如今的海蘭領沒有給予貴族任何優待，將他們與平民同等對待。那個男子正是無法接受這點。並且他所說的話還受到了在場紳士淑女們的一致贊同。當然夫人除外。她剛才還說是相當無聊的事。這不是挺有趣的嗎？

「我贊同這個意見！」

我高盛宣言道。
歡聲雷動。所有人的視線都集中到了我的身上。

「平民居然與我等貴族同等對待。這實在是非常過分的一件事。」
「沒錯！正如你所言。海蘭領在這點上大錯特錯了。」
「嗯，就是。海蘭領主究竟在想些什麼才會幹出這種事。我們貴族應當被重視，明明稅金沒變，卻沒有給予任何優待！」

沒錯，沒錯！贊同的聲音在耳旁此起彼伏。夫人困惑的看著我。為了應付麻煩而無聊的集會專門抓了一個年輕人為伴，這個年輕人卻突然變成了領導者。會困惑也是當然的。

「那麼，我認為應該這麼做。大家聽好了。」

待周圍安靜下來後，我繼續提案道。

「現在讓我們前往海蘭領主館吧！然後把我們的抗議傳達出去。你做錯了！你應該給予我們優待並且改變這個不合理的制度！」
「什！？那種事⋯⋯」
「那種事是指什麼？既然我們是正確的，有什麼好怕的？」
「話雖這麼說⋯⋯⋯突然就跑去領主館⋯⋯」

剛才還在眾人面前挑起話題的男子，現在卻認慫了。

「沒有什麼好怕的！我們才是正確的。由我來領頭，我們一起去吧！大家只要跟著我就行了。讓我們去主張正當的權利！」

⋯⋯沒有一個人表示出贊同的意思。剛才的氣勢都跑哪去了？連視線都不敢跟我對上。一說到實際行動就一個人都不敢站出來了。
接下來，我準備表明自己的身份。並不是庫魯利・海蘭，而是作為一個漫步在街道中的青年。
我脫下高檔的上衣，從桌上的水果盤中拿了一顆我最喜愛的蘋果。沒有剝皮就直接一口咬了上去。看到我的動作，附近的女性發出了悲鳴。

「對不起啦。我呢，其實只是個平民。稍微捉弄了大家一下而已。」
「真的是平民嗎？」
「嗯，別看我打扮的妥妥帖帖，平時可是都睡在屋簷下呢。能像這樣跟大家一起吃飯也算是一種緣分吧。對領主大人抱有怨言也無所謂。對制度抱有怨言也無所謂。但是連直接去說的勇氣都沒有，這種聚餐會還是別開為好。如果安耐不住去制定些奇怪的計劃，只會讓你們丟掉寶貴的貴族稱號而已。」

沒有任何人開口反駁。
我留下這番話，對夫人使了個眼色後便離開了高級餐廳。手上還拿著沒吃完的美味蘋果。
我繼續漫步在城鎮中。
這次來到了聽說最近完工的魔法學園這邊。因為是私立學園，所以能來上學的果然還是有錢的貴族子弟居多。雖然這邊先行建成，不過海蘭領立學園差不多也要開始建設了。不論平民還是貴族，為了所有人都能平等擁有學習的機會，以此為目的投入建設的就是海蘭領立魔法學園。被私立搶先了著實令我感到悔恨。這座私立學園前有兩伙男性集團正在爭吵。看起來好像很有趣，於是我靠近了過去。
和我猜想的一樣，這是在魔法學園上學的有錢人與一伙庶民群體之間的對立。
好像是有錢人這邊的某個男子搶了庶民那邊某個男子的戀人。
這是斯通見慣的事，但是對於當事人來說卻能改變他的整個世界。
我走到即將與貴族子弟開毆的男子旁，向他打聽事情的大概。

「怎麼啦？冷靜點。」

瞥了一眼我穿的衣服，他立刻向我毆打過來。這麼說來我還穿著剛才的禮服來著。看來他深受刺激，只要是有錢人都被當成敵人看待了。

「戀人被搶走了是嗎？這點事別那麼灰心。來吃個蘋果打起精神來。」
「閉嘴！你這傢伙怎麼可能理解我的心情！」
「別那麼自暴自棄。下個月河對面就會建成海蘭領立魔法學園了。平民在那裡也能獲得學習的機會。進去那裡的話說不定會讓戀人再次回心轉意哦。」
「胡說八道，這絶對不可能！」
「沒這種事哦。只要取得優秀的成績，別說是在海蘭領就任要職，去王都找工作也輕而易舉。她肯定也會重新迷上你。」
「真的嗎？」
「真的哦。」
「可惡。那我就到那去，我絶對要到那去！」
「回答的漂亮。其他人也是，希望大家都來接受入學測試。有錢人子弟的諸位如果有優秀的人也可以轉校過來。我說完了，那麼請大家盡情互毆吧。」

我一離開，他們再度拾起剛才的恩怨情仇，激烈的扭打在了一起。真是一群熱情健全的小伙子，下個月還請將這份激情投入到學習中，奮发圖強吧！

「現在是自治領主大人！過去是傳說中的鍛冶師！」

遠處傳來了叫喊聲。好像是有商人為了攬客正大聲吆喝著，內容聽起來怎麼想都是在說我的事。我就順路去看看吧。
人群圍得水泄不通。正中間有名男子，正一手握著一把劍用抑揚頓挫的聲音介紹著自己的商品。

「他的名字就叫做庫魯利・海蘭！他打造的劍不計其數，但是流傳到世間的卻少之又少。那些做工精緻的劍大多都落入了貴族之手。真令人遺憾，他們手中的那些劍必將無法再在市面上見到吧。但是！我手中這一柄，正是庫魯利・海蘭所打造的名劍！這是我費盡千辛萬苦才終於入手的一柄，而今天，我想在這片庫魯利・海蘭的土地上將它賣出去！」

歡聲四起。在男子的煽動之下，客人們都顯得熱情高漲。
但是，當男子說出價格之後，觀眾們一口氣冷卻了下來。這金額並不是一般人能支付得起的。

正當這時一名男子撥開人群闖了進來。

「我買！」

男子一看就是一名貴族。胸前懷抱著大筆的現金，在名劍前無法掩飾自己的興奮之情。

「除這位客人外還有其他人嗎？那我就賣給您了！」

雖然默不作聲也可，不過我還是忍不住走上前去。

「等一下。」
「哎喲？這位客人也想要嗎？我會賣給出價更高的一方哦。」

誤以為我是買家的男子喜不勝收，而本以為能買下劍的男子反而狠狠瞪視著我。我不是要買哦，還請放心。

「你是怎麼想的，如何判斷這真的是庫魯利系列的？因為劍鞘豪華？關鍵的劍身你看了嗎？」

我向準備購買的貴族提問道。

「你被騙了的話雖然與我無關，但是居然說這種貨色是庫魯利系列，讓我非常生氣。」
「你憑什麼這麼說！」

販劍的男子理所當然的反咬了過來。但是被我的疑問所吸引的觀眾們也起了疑心，因此不得不對真偽進行驗證。

「劍能借我一下嗎？我會一一進行說明。」

男子不願意將劍交出來，但是觀眾們的雙眼卻不允許。拿過劍後，我立刻將其拔了出來。輕微的悲鳴聲從觀眾中響起。劍刃經過良好的打磨，與劍鞘一樣反射出漂亮的光澤⋯⋯⋯乍一看確實還不錯。

「第一點，平衡性太差。大家記住了，劍不直會破壊其平衡，與好劍相比，握起來會有不舒適的沉重感。這柄劍正是如此。」
「你給我適可而止⋯⋯」
「第二點，鍛造技巧不成熟的劍很容易就會折斷，有人可能認為不實際使用很難發現這點。但是，這種劍的聲音聽起來一般都不太好。我稍微敲擊一下，大家可以聽到有沉悶的聲音。」

正如我所說，不協調的聲音在周邊回響。

「這只是借口而已⋯⋯」
「第三點，糟糕的劍經常會聚集在糟糕的使用著手中。喂！」

我將劍扔向男子。男子好不容易才接住了落到手中的劍。

「你用那把劍砍我。如果能殺了我，就把這些給你。」

我從口袋中掏出大把閃閃發光的金幣，誘惑著他。

「是你說的哦？在場的人都可以作證！」

男子毫不留情的向我斬來。糟糕的平衡性，劍身也沒有造詣，加之使用者還是個外行。
結果自不用說，我僅僅是輕輕戳了一下他的手腕，劍就飛到了空中，隨後落在了我的手裡。面對那個失了神的男子，我把裝著自己所有金幣的錢袋扔給了他。一方面是作為打攪了買賣的賠禮，另一方面也是在叫他趕緊滾蛋。男子像逃跑一般從現場離開了。
喂，劍還在我手裡呢。

「有誰能借我一把錘子用下嗎？」

立刻有人借了我一把。為了讓周圍的觀眾們都能看到，我認真說明了起來。

「雖然有把好劍是非常重要的，但即使是鈍劍，只要用些許技術和智慧也能展現出毫不遜色的能力。如果平衡性不好，加強操縱性。如果鍛造方法不佳，就調整斬擊面。這麼做的話即使是鈍劍也能變得更為耐用。看好了，我現在立刻讓這把劍變得更好使。」
「啊！」

看著揮舞起錘子的我，旁邊響起了一聲驚呼。一人出聲後，觀眾們也陸陸續續發出了驚訝的聲音。他們的視線全都集中在了我的面容上。
我用手摸了摸臉蛋，然後揪了一撮頭髮看看。⋯⋯紅色的頭髮。不妙，因為想展現一番鍛冶師的手腕，一不留神把變身魔法解除了。
既然身為領主這件事暴露了，我只能從騷動的人群中想辦法逃出去。
離開之際，我向險些被騙的貴族送去了一個建議。

「聽好了！別再被騙了哦！鍛冶師是個不錯的職業。多學些東西才好。即使沒有沒落的命運，也應該以鍛冶工匠為目標！再見了！」