現在登場しているor名前が出ている人達を簡単に書きだしました。
本編で語っていないことが多いので説明が短かったり？？？が多いです。
名前が出てきて「誰だったっけ？」となった時の參考に。


=====================================

名前　山田蓮司『やまだ　れんじ』
性別　男性
年齢　二十八
容姿　黒髪／黒眼
チート　『神を殺す武器』エルメンヒルデ
制約　『本人の戦う意思』
　　　『誰かを守る意思』
　　　『仲間の死』
　　　『神との戦闘』
　　　『？？？』
　　　『女神アストラエラからの加護を得る』
　　　『？？？』
【備考】
本編主人公。
十三人の英雄の一人。英雄の中では自身が最弱だと思っている。
自分の尖り過ぎた能力や他の英雄たちのチートっぷりを見ているからそう思っているが、実際は結構強い。
年長ということもあり、
何とか足を引っ張らないようにと魔神討伐時は頑張っていた。
今現在は、旅をしながらエルメンヒルデに世界を見せたいと思っている。
面倒臭がり屋だが、人を見捨てる事を出來ない一面を持つ。




名前　エルメンヒルデ
性別　？？？
年齢　？？？
容姿　金色のメダル。手の平に乗る、小さなサイズ。
　　　中央に翡翠の寶石、その周囲に七つの異なる色の石が嵌め込まれている。
チート　？？？

【備考】
山田蓮司のチート。『神を殺す武器』に宿る意志。
蓮司に「英雄らしくしてほしい」と常に口にしている。「嘆かわしい…」が口癖。
昔は丁寧語で話していたが、今は砕けた口調になっている。
蓮司の制約が解放されるほどに魔力を増し、強力な武器となる。




名前　フランシェスカ＝バートン
性別　女性
年齢　十九
容姿　金髪／碧眼
チート　無し

【備考】
アルバーナ魔術學院の最上級生。貴族。ふわふわの蜂蜜色の髪が自慢。
魔術を使う事が出來るが、才能はあまりない。
魔力は並程度だが、蓮司から補助的な魔術の使い方を教わり応用できる幅が広い。
貴族としての義務の事もあり、卒業後は自分の自由が無い事を判っているからか
在學中だけでも好きな事をしようと考えている。
初めての冒険の時に蓮司と出會い、助けてもらう。
それから何かと縁があり、偶にパーティを組んで一緒に依頼をこなしたりしている。
のんびりした性格。エルメンヒルデ曰く『穴掘り系魔術師』。




名前　フェイロナ
性別　男性
年齢　？？？
容姿　金髪／茶眼
チート　無し

【備考】
魔術都市近くにある魔力の森に住むエルフ。
弓術に優れ、剣術、精霊魔術もこなせる萬能エルフ。
堅苦しい事が好きではない。
蓮司とは結構気が合うからか、魔術都市ではよく一緒に組んで依頼をこなしていた。
二章終了後はフランシェスカと共によくパーティを組み、
美男美女の組み合わせで人目を集めている。




名前　ムルル
性別　女性
年齢　十五
容姿　白髪／金眼
チート　無し

【備考】
獣人の少女。狼の耳と尻尾を持つ。腰まである白髪をポニーテールにしている。
戦闘狀態になると、二の腕まで體毛に覆われ、鋭い爪で襲い掛かる。
身體能力に優れ、格闘戦なら蓮司やフェイロナを軽く凌ぐ。
戦闘時は好戦的だが、平時はのんびりとしていたり、ぼーっとしていたりする。




名前　芙蓉阿彌『ふよう　あや』
性別　女性
年齢　十八
容姿　黒髪／黒眼
チート　『神に匹敵する魔力』

【備考】　
『大魔導師』の二つ名で呼ばれる十三人の英雄の一人。
魔神討伐の旅の時から蓮司に特別な感情を抱いている。
母子家庭で育っており、幼少時に宗一、彌生と知り合っている。
その家庭環境からか、蓮司に求めている物が一人の男性としての溫もりなのか、
父親という繋がりなのか本人も判っていない。
そのチートから、魔神と一対一で魔術合戦を出來るほどに強力な魔力を持つ。
魔力が強力過ぎて味方を巻き込んでしまう程だが、その際に蓮司からいくつか案を貰っており攻撃だけではなく補助的な魔術も得意としている。
『穴掘り系魔術師』の一人。セミロングの髪を、サイドポニーにしている。


名前　ソルネア
性別　女性
年齢　？？？
容姿　黒髪／黒眼

【備考】
王都イムネジアの傍に出來た洞窟內で見つけた女性。

名前　天樹宗一『あまぎ　そういち』
性別　男性
年齢　十八歳
容姿　黒髪／黒眼
チート　意志が折れなければ『絶対に負けない』

【備考】
女神の聖剣を持ち、そのチートからほとんど負け無しの『勇者』。
十三人の英雄の內の一人。
人間より遙かに強靭で強力な魔物、魔族の長である魔王とすら互角に戦える人間。
一人稱は僕。
気が弱い所があり、阿彌には頭が上がらない。後、頭もあまり良くない。
蓮司の事を尊敬しており、蓮司のような大人になりたいと思っている。




名前　天樹彌生『あまぎ　やよい』
性別　女性
年齢　十七
容姿　黒髪／黒眼
チート　『どんな傷でも治せる』

【備考】
『聖女』の二つ名で呼ばれる英雄の一人。
人前では禮儀正しいが、宗一、阿彌の前だと素を出してしまう。
素の狀態だと年相応の性格で、よく蓮司の事で阿彌をからかっている。
若干ブラコン気味。




名前　宇多野優子『うたの　ゆうこ』
性別　女性
年齢　二十八
容姿　黒髪／黒眼
チート　『自分が知っている漫畫や小説、映畫の魔法を使える』

【備考】
十三人の英雄の內の一人。『賢者』とも『魔女』とも呼ばれている。
仲間內ではオカンのような立ち位置。
現在はイムネジア王國の內政を慣れないながら頑張っている。




名前　井上幸太郎『いのうえ　こうたろう』
性別　男性
年齢　二十一
容姿　銀髪／右：紅眼　左：金眼
チート　『未來を見通す魔眼』『？？？』

【備考】
十三人の英雄の一人。『魔法使い』『魔眼持ち』等、複數の肩書を持つ。
一人稱は『僕』『俺』『私』『我』など、キャラが安定しない。
蓮司からは中二病患者予備軍と言われる事あり。
ツッコミや突発的な事に弱く、そんな時は素に戻る。
冷めた発言やクールな性格が格好良いと思っているが、本人の性格は至って普通。
困っている人にはすぐ手を差し伸べるし、
嫌な未來が見えてしまった時は誰かに助けを求めたりする。




名前　緋勇結衣『ひゆう　ゆい』
性別　女性
年齢　十六
容姿　白髪／紅目
チート　『魔物との契約』
契約した魔物
　　　妖精　アナスタシア
　　　亡霊騎士　ナイト
　　　ドラゴン　ファフニィル

【備考】
十三人の英雄の一人。『魔物使い』。
色素欠乏症アルビノの少女。




名前　藤堂柊『とうどう　ひいらぎ』
性別　男性
年齢　二十六
容姿　黒髪／黒眼
チート　『強化作用のある料理を作れる』

【備考】
十三人の英雄の一人。『料理人』
ぽっちゃり系の青年。王都の路地裏に店を持ち、切り盛りしている。
よく蓮司に弄られている。
王城勤めのメイド長とイイ仲。



名前　九季雄太『くき　ゆうた』
性別　男性
年齢　二十三
容姿　黒髪／黒目
チート　『あらゆる攻撃を防ぐ盾』

【備考】
十三人の英雄の一人。『騎士』。
イムネジア王國、第四騎士団副団長。
卓越した剣技、異世界補正による身體能力、絶対防御の盾を持つ萬能キャラ。
王國最強と謳われる第一騎士団団長をも凌ぐ実力を持つ。
今は副団長として、騎士団運営の勉強中。
イムネジア王國、王女であるアマルダ姫と戀仲。草食系。



名前　久木真咲『ひさき　まさき』
性別　女性
年齢　十九
容姿　黒髪／黒眼
チート　『運命を切り開く』能力

【備考】
十三人の英雄の一人。『剣士』。『魔剣使い』と呼ばれる。
戦術都市の學院に通っている。
武器は刀。剣士である事に誇りがあり、
『剣』では誰にも負けたくないという気持ちがある。
宗一に好意を抱いている。


名前　工藤　燐『くどう　りん』
性別　女性
年齢　二十二
容姿　茶髪／翠眼
チート　『様々な道具をを作れる』

【備考】
十三人の英雄の一人。『道具使い』。
道具だけではなく武器防具も作るアイテムクリエイター。
容姿端麗だが身嗜みだしなみに無頓著むとんちゃく。
汚れても大丈夫な服を常に著ており、最近のお気に入りはメイド服。
商業都市メルディオレに工房を構えている。



名前　江野宮　雄一郎『えのみや　ゆういちろう』
性別　男性
年齢　十八
容姿　黒髪／黒目
チート　『？？？』

【備考】
十三人の英雄の一人。『復讐者』
商業都市メルディオレに居を構えている。


名前　オブライエン・アルベリア
性別　男性
年齢　四十八
容姿　白髪／灰眼

【備考】
イムネジア王國、第一騎士団団長。王國最強と名高い騎士。
三年前に蓮司達が召喚された際から、教育係のような立場にある。
蓮司の戦い方の師匠とも言える。大剣使い。


名前　ヨシュア・イムネジア
性別　男性
年齢　？？？
容姿　銀髪／茶眼

【備考】
イムネジア王國、國王。
蓮司達十三人の英雄を援助してくれている。


名前　アマルダ・イムネジア
性別　女性
年齢　二十
容姿　銀髪／金眼

【備考】
イムネジア王國・王女。
英雄、九季雄太と戀仲にある。
美しい容姿を持つ深窓の令嬢と言った風貌だが、中身は割と肉食系。
九季の優しさは嬉しいが、同時に物足りなさも感じている。



名前　ダグラム
性別　男性
年齢　三十五
容姿　茶髪／黒目

【備考】
商業都市メルディオレのギルド受付員。ドワーフ。
蓮司の友人で、二年前は何度か一緒に依頼をこなしている。


名前　
性別　
年齢　
容姿



名前　アストラエラ
性別　女性
年齢　？？？
容姿　？？？
チート　？？？

【備考】
光を司り、人間を生み出したとされる女神。
この世界を創り出した三柱の神の內の一柱。


名前　ツェネリィア
性別　？？？
年齢　？？？
容姿　？？？

【備考】
大地と自然、獣人と亜人を生み出したとされる精霊神。
この世界を創り出した三柱の神の內の一柱。


名前　ネイフェル
性別　？？？
年齢　？？？
容姿　？？？

【備考】
闇と破壊を司り、魔物と魔族を生み出したとされる魔神。
自分達が創り出した世界を壊そうとし、一年前に蓮司達によって討伐された。
