現在登場しているOr名前が出ている人達を簡單に書きだしました。
本編で語っていないことが多いので說明が短かったり？？？が多いです。
名前が出てきて「誰だったっけ？」となった時の參考に。


════════════════════

名前　山田蓮司『やまだ　れんじ』

性別　男性
年齢　二十八
容姿　黑髮／黑眼
チート　『神を殺す武器』艾露曼希爾德
制約　『本人の戰う意思』

『誰かを守る意思』

『仲間の死』

『神との戰闘』

『？？？』

『女神愛絲特莉亞からの加護を得る』

『？？？』

【備考】

本編主人公。
十三人の英雄の一人。英雄の中では自身が最弱だと思っている。
自分の尖り過ぎた能力や他の英雄たちのチートっぷりを見ているからそう思っているが、實際は結構強い。
年長ということもあり、
何とか足を引っ張らないようにと魔神討伐時は頑張っていた。
今現在は、旅をしながら艾露曼希爾德に世界を見せたいと思っている。
面倒臭がり屋だが、人を見捨てる事を出來ない一面を持つ。


名前　艾露曼希爾德
性別　？？？
年齢　？？？
容姿　金色のメダル。手の平に乗る、小さなサイズ。
中央に翡翠の寶石、その周圍に七つの異なる色の石が嵌め込まれている。
チート　？？？

【備考】

山田蓮司のチート。『神を殺す武器』に宿る意志。
蓮司に「英雄らしくしてほしい」と常に口にしている。「嘆かわしい⋯」が口癖。
昔は丁寧語で話していたが、今は砕けた口調になっている。
蓮司の制約が解放されるほどに魔力を増し、強力な武器となる。


名前　芙蘭榭絲卡＝巴頓
性別　女性
年齢　十九
容姿　金髮／碧眼
チート　無し

【備考】

阿爾巴納魔術學院の最上級生。貴族。ふわふわの蜂蜜色の髮が自慢。
魔術を使う事が出來るが、才能はあまりない。
魔力は並程度だが、蓮司から補助的な魔術の使い方を教わり應用できる幅が広い。
貴族としての義務の事もあり、卒業後は自分の自由が無い事を判っているからか
在學中だけでも好きな事をしようと考えている。
初めての冒険の時に蓮司と出會い、助けてもらう。
それから何かと縁があり、偶に隊伍を組んで一緒に依頼をこなしたりしている。
のんびりした性格。艾露曼希爾德曰く『穴掘り系魔術師』

名前　フェイロナ
性別　男性
年齢　？？？
容姿　金髮／茶眼
チート　無し

【備考】

魔術都市近くにある魔力の森に住むエルフ。
弓術に優れ、劍術、精靈魔術もこなせる萬能エルフ。
堅苦しい事が好きではない。
蓮司とは結構氣が合うからか、魔術都市ではよく一緒に組んで依頼をこなしていた。
二章終了後は芙蘭榭絲卡と共によく隊伍を組み、
美男美女の組み合わせで人目を集めている。


名前　姆露露
性別　女性
年齢　十五
容姿　白髮／金眼
チート　無し

【備考】

獸人の少女。狼の耳と尻尾を持つ。腰まである白髮をポニーテールにしている。
戰闘狀態になると、二の腕まで體毛に覆われ、鋭い爪で襲い掛かる。
身體能力に優れ、格闘戰なら蓮司やフェイロナを軽く凌ぐ。
戰闘時は好戰的だが、平時はのんびりとしていたり、ぼーっとしていたりする。


名前　芙蓉阿彌『ふよう　あや』

性別　女性
年齢　十八
容姿　黑髮／黑眼
チート　『神に匹敵する魔力』

【備考】

『大魔導師』の二つ名で呼ばれる十三人の英雄の一人。
魔神討伐の旅の時から蓮司に特別な感情を抱いている。
母子家庭で育っており、幼少時に宗一、彌生と知り合っている。
その家庭環境からか、蓮司に求めている物が一人の男性としての溫もりなのか、
父親という繫がりなのか本人も判っていない。
そのチートから、魔神と一對一で魔術合戰を出來るほどに強力な魔力を持つ。
魔力が強力過ぎて味方を巻き込んでしまう程だが、その際に蓮司からいくつか案を貰っており攻擊だけではなく補助的な魔術も得意としている。

『穴掘り系魔術師』の一人。セミロングの髮を、サイドポニーにしている。

名前　ソルネア
性別　女性
年齢　？？？
容姿　黑髮／黑眼

【備考】

王都伊姆內几亞の傍に出來た洞窟內で見つけた女性。

名前　天樹宗一『あまぎ　そういち』

性別　男性
年齢　十八歳
容姿　黑髮／黑眼
チート　意志が折れなければ『絶對に負けない』

【備考】

女神の聖劍を持ち、そのチートからほとんど負け無しの『勇者』

十三人の英雄の內の一人。
人間より遙かに強靭で強力な魔物、魔族の長である魔王とすら互角に戰える人間。
一人稱は僕。
氣が弱い所があり、阿彌には頭が上がらない。後、頭もあまり良くない。
蓮司の事を尊敬しており、蓮司のような大人になりたいと思っている。


名前　天樹彌生『あまぎ　やよい』

性別　女性
年齢　十七
容姿　黑髮／黑眼
チート　『どんな傷でも治せる』

【備考】
『聖女』の二つ名で呼ばれる英雄の一人。
人前では禮儀正しいが、宗一、阿彌の前だと素を出してしまう。
素の狀態だと年相應の性格で、よく蓮司の事で阿彌をからかっている。
若干ブラコン氣味。


名前　宇多野優子『うたの　ゆうこ』

性別　女性
年齢　二十八
容姿　黑髮／黑眼
チート　『自分が知っている漫畫や小說、映畫の魔法を使える』

【備考】

十三人の英雄の內の一人。『賢者』とも『魔女』とも呼ばれている。
仲間內ではオカンのような立ち位置。
現在は伊姆內几亞王國の內政を慣れないながら頑張っている。


名前　井上幸太郎『いのうえ　こうたろう』

性別　男性
年齢　二十一
容姿　銀髮／右：紅眼　左：金眼
チート　『未來を見通す魔眼』『？？？』

【備考】

十三人の英雄の一人。『魔法使い』『魔眼持ち』等、複數の肩書を持つ。
一人稱は『僕』『俺』『私』『我』など、角色が安定しない。
蓮司からは中二病患者予備軍と言われる事あり。
ツッコミや突發的な事に弱く、そんな時は素に戻る。
冷めた發言やクールな性格が格好良いと思っているが、本人の性格は至って普通。
困っている人にはすぐ手を差し伸べるし、
嫌な未來が見えてしまった時は誰かに助けを求めたりする。


名前　緋勇結衣『ひゆう　ゆい』

性別　女性
年齢　十六
容姿　白髮／紅目
チート　『魔物との契約』

契約した魔物
妖精　安娜斯塔西婭
亡靈騎士　騎士
ドラゴン　法芙娜

【備考】

十三人の英雄の一人。『魔物使い』

色素欠乏症アルビノの少女。


名前　藤堂柊『とうどう　ひいらぎ』

性別　男性
年齢　二十六
容姿　黑髮／黑眼
チート　『強化作用のある料理を作れる』

【備考】

十三人の英雄の一人。『料理人』

ぽっちゃり系の青年。王都の路地裏に店を持ち、切り盛りしている。
よく蓮司に弄られている。
王城勤めのメイド長とイイ仲。


名前　九季雄太『くき　ゆうた』

性別　男性
年齢　二十三
容姿　黑髮／黑目
チート　『あらゆる攻擊を防ぐ盾』

【備考】

十三人の英雄の一人。『騎士』

伊姆內几亞王國、第四騎士團副團長。
卓越した劍技、異世界補正による身體能力、絶對防御の盾を持つ萬能角色。
王國最強と謳われる第一騎士團團長をも凌ぐ實力を持つ。
今は副團長として、騎士團運營の勉強中。
伊姆內几亞王國、王女であるアマルダ姫と戀仲。草食系。


名前　久木真咲『ひさき　まさき』

性別　女性
年齢　十九
容姿　黑髮／黑眼
チート　『運命を切り開く』能力

【備考】

十三人の英雄の一人。『劍士』。『魔劍使い』と呼ばれる。
戰術都市の學院に通っている。
武器は刀。劍士である事に誇りがあり、

『劍』では誰にも負けたくないという氣持ちがある。
宗一に好意を抱いている。

名前　工藤　燐『くどう　りん』

性別　女性
年齢　二十二
容姿　茶髮／翠眼
チート　『樣々な道具をを作れる』

【備考】

十三人の英雄の一人。『道具使い』

道具だけではなく武器防具も作るアイテムクリエイター。
容姿端麗だが身嗜みだしなみに無頓著むとんちゃく。
汚れても大丈夫な服を常に著ており、最近のお氣に入りはメイド服。
商業都市メルディオレに工房を構えている。


名前　江野宮　雄一郎『えのみや　ゆういちろう』

性別　男性
年齢　十八
容姿　黑髮／黑目
チート　『？？？』

【備考】

十三人の英雄の一人。『復讐者』

商業都市メルディオレに居を構えている。

名前　オブライエン・アルベリア
性別　男性
年齢　四十八
容姿　白髮／灰眼

【備考】

伊姆內几亞王國、第一騎士團團長。王國最強と名高い騎士。
三年前に蓮司達が召喚された際から、教育係のような立場にある。
蓮司の戰い方の師匠とも言える。大劍使い。

名前　ヨシュア・伊姆內几亞
性別　男性
年齢　？？？
容姿　銀髮／茶眼

【備考】

伊姆內几亞王國、國王。
蓮司達十三人の英雄を援助してくれている。

名前　アマルダ・伊姆內几亞
性別　女性
年齢　二十
容姿　銀髮／金眼

【備考】

伊姆內几亞王國・王女。
英雄、九季雄太と戀仲にある。
美しい容姿を持つ深窓の令嬢と言った風貌だが、中身は割と肉食系。
九季の優しさは嬉しいが、同時に物足りなさも感じている。


名前　ダグラム
性別　男性
年齢　三十五
容姿　茶髮／黑目

【備考】

商業都市メルディオレの公會受付員。矮人。
蓮司の友人で、二年前は何度か一緒に依頼をこなしている。

名前
性別
年齢
容姿


名前　愛絲特莉亞
性別　女性
年齢　？？？
容姿　？？？
チート　？？？

【備考】

光を司り、人間を生み出したとされる女神。
この世界を創り出した三柱の神の內の一柱。

名前　ツェネリィア
性別　？？？
年齢　？？？
容姿　？？？

【備考】

大地と自然、獸人と亜人を生み出したとされる精靈神。
この世界を創り出した三柱の神の內の一柱。

名前　ネイフェル
性別　？？？
年齢　？？？
容姿　？？？

【備考】

闇と破壊を司り、魔物と魔族を生み出したとされる魔神。
自分達が創り出した世界を壊そうとし、一年前に蓮司達によって討伐された。