醒來時，有種少許的懷念感。
從木製的桌上抬起頭，身體的各個關節都有些疼痛。大概是奇怪的姿勢睡著的緣故吧。
慢慢地伸個懶腰，身體的筋肉被舒展的感覺真舒服。
接著，頭往兩邊搖動，發出討厭的咯咯聲。聽到那個聲音，櫃台的老店主皺了皺眉頭。
「總算起來了啊」
一邊擦著玻璃杯，一邊綳緊著面孔說道。
稍稍有點羨慕那表情呢，張開被酒精熏醉的沉重眼皮，轉過臉去。
「嗯。這裡的酒太美味了，做了個美夢」
大概，是昔日的夢。
內心深處感到了少許的溫暖。
從前的同伴們，過得好嗎？
忽然考慮起那樣的事，再一次清醒清醒吧。
與他們分道揚鑣的可是自己啊。
作為勇者被召喚，作為英雄被期待，作為弒神者被敬仰。
——懷念，之類的嗎。勉強充實的每日，存在於心中的懷舊，僅僅只是後悔。
作為勇者而行動，作為英雄而凱旋，作為弒神者被羨慕。
從這重壓中逃出來的自己，同鄉的伙伴們會怎麼看待呢？
一定恨著我吧。嗯，一定是這樣的。
前去確認的膽量，遺憾的是自己並沒有。
今後的話，也不會去確認。
在被蠟燭那不可靠的火光照亮的櫃台上，放上從幾乎空空如也的錢包中取出的一枚銅幣，丟下沙啞的話語。
「錢，放在這了」
「喔，快點回去。別醉倒在路邊了」
「啊，會當心的」
打算從木製的椅子上起身，結果摔倒了。
醉得不能好好地使喚雙腳了。
看到那樣的我，老店主再一次嘆了口氣。
已經相當晚了。即便是夜晚，其他喝酒的客人已經不在了。
還行，並不想過於依賴其他的住民們，這也是理由之一吧。
到我起來為止都耐心等下去的老店主，我再一次低下頭從店裡走出來。
冰冷的寒風撫過肌膚，稍稍讓醉酒的狀態得到清醒。
實際，只是能感覺到腳步依舊不穩當罷了。
這就是，一時的勇者，被當作英雄而讚揚的人的末路，想笑就笑吧。
被這個世界召喚有三年了。魔神討伐花去了二年。
剩下一年，與一同作戰的朋友們分別，靠著魔神討伐的報酬，一個人窩在鄉下，悠閑自得地生活著。
或許，我已從他們的記憶中完全消失了。
那樣想的話，比起可恥，先涌出的是慶幸之情。
我，沒有作為勇者或英雄的器量。
從異世界——地球被召喚而來的十三人的救世主。
為了討伐破壞這個世界的"魔神"而被召喚，有著作弊能力的十二人。然後，還有一個是我。
既不是連世界最強的魔法師都束手無策的魔法使，也不是能把十米左右的哥雷姆（傀儡、自動人偶）一刀兩斷的劍士。

又不是頭腦聰明，又不精通策略，又不擅長治癒術，也沒有製作道具的才能。
與那樣的他和她們一起工作，非常地痛苦。
異世界召喚、救世主、女神的加護、王族的信賴、國民的期待。
全部背負著前進的其他十二人，真的很了不起啊。
但殘念的是，這些對我來說都過於沉重了。
「啊……好困」
抬頭望望夜空，閃耀著一輪淺紅色的明月。
那個顏色，告知著，這個世界是異世界。
吐出混雜睡意的嘆息。
如果就這樣睡著，還能再現昔日的夢吧。
帶著疑慮，走在夜路上。
沒有電的世界，日落之後變得相當的昏暗。
王都的話有魔力的路燈在，會變得少許的明亮，但我現在住的鄉下村子可沒那樣的東西。
借助淡淡的月光，以住宿的部屋為目標前行。
再次，打個哈欠。
明天，該怎麼辦啊。
一邊用皮靴踢開小石子，一邊考慮著那樣的事。
算了，船到橋頭自然直。
在冒險者公會找工作，掙零錢吃上飯。偶爾喝點酒。
來到這個世界三年了。魔神討伐了二年。此後的一年間，一直以那樣的情形度過著。
其他的伙伴們，好像是靠著自己的才能生活著。
讓原本世界的遊戲流行於這個異世界之類的，或者善於政治什麼的，或者生活得很好。
將魔物退治作為生計，作為王國的騎士生活著，偶爾聽到這樣的傳言。
嘛，他們大部分似乎還在半途中。好像比起改變世界，拯救世界更加困難吧。但是，一定都過著充實的每一天吧。
肯定，沒有像我那樣過著為錢發愁的生活吧。
「好冷」
夜風撫過肌膚，不禁打了個寒顫。
然後，又嘆了嘆氣。
沒有網絡，也沒有車。回不到原來的世界，也無法與父母和朋友聯絡。
羈絆突然間，如同被單方面切斷那樣。
硬要說的話，我並不是討厭這個世界。
無法去討厭，也無法像其他人一樣喜歡上，自暴自棄地活著。如果從喜歡和討厭中選一個的話，應該是喜歡吧。但是，卻無法昂首挺胸地說出那句話。
真的，我在做些什麼呢。
哎。
抬頭看去，淡紅色的明月一如既往的美麗，在高空中注視著我。
「錢，不得不掙啊」
住宿費已經都支付過了，所以暫時沒問題，但錢包裡面真是讓人擔憂。
明明是被異世界召喚的勇者，同時也是弒神的英雄——其中的一人。
卻是一幅為明天的飯錢困擾的樣子。
對這事實，除了苦笑還能怎樣。
