我乘坐着歐特魯台車迎来了早晨。
看着山的那一边，太阳慢慢地升起着。
因为感覺就像是在旅行一样，我感到很兴奋。

「……姫澤露会生气吧」

自言自語的声音稍稍露了出来。
我要回到村子的話，最少也得３年後了吧。

我从怀裡拿出了族長家地圖的抄本。
根據地圖来看的話应该差不多要看到湖了，但是周圍却是一片森林。
因为只有这種相當粗略的地圖，所以没办法把握到距离感。
姑且尽可能的把感覺像是正确的地圖抄了３张下来，但是就算是有數量还是难以作为参考。

虽說因为瑪雷族跟外部交流的机会很少所以这样也是没办法的事，但是这地圖做的还是让人难以接受。
只是用圆圈标注了大致位置，然後在圆圈裡画上乱七八糟的作为标示物的地圖。（纯腦补）

與那些标示物相比我在意的东西完全找不到。
这些到底是什麼东西啊，也不像是特意为了調查这些东西而跑了这麼远，稍稍有点在意原因。

毕竟是很古老的地圖了，难不成湖什麼的早就被掩埋了吧。
我不禁开始往离奇的方向猜测了。
总之再向前走走看吧。

我的目的地是叫做諾馬努的小镇。
在諾馬努貌似贸易很繁荣，有着很多的外来者。
虽然貌似治安不是很好，但是相對的合成獸跟危險的管制魔法道具的管制也不是很严。
这样我从瑪雷族的村子裡带出来的东西也能够很轻鬆的賣掉吧。
果然难得来一次城裡，还是想去一次能够入手各種各样魔矿石跟魔導書的地方啊。
話虽如此，由於信息太过古老的原故现在该怎麼办我都不知道了。

準備再看看地圖的时候，突然隨着「咯挞！」一声，台車大幅的摇晃了一下。
手中的一张地圖也因此掉了下来，隨着風往远处飞去。

「Ahoo～Ahoo～」

突然飞过的鳥将空中的地圖叼到嘴裡，就那样飞走了。

「这傢伙！」

把你做成烤鳥吧，虽然这样想了一下，但是生气也没用
反正地圖的副本还有３张，用魔法能简單的把鳥击落，但是我也不想特地跑过去把地圖捡回来。

「……喂喂，给我振作一点啊」

而且从根本上讲是歐特魯台車的摇晃才引发了这些事。
虽然制作它的人是我。

我轻轻敲了敲歐特魯台車的正面跟脸的部分。
然後斜眼看着它叹了口气後，歐特魯台車又开始摇晃起来，速度也慢下来。

「恩？」

比起慢下来的速度，动力上好像出现了问题。
现在还在前进着貌似只是靠着之前的餘力而已。
就像我担心的那样，台車的速度越来越慢，最终停了下来。

「骗……骗人的吧！喂！喂！」

我一边叫喊着一边啪啪地拍着歐特魯台車的侧面。

「快动！动起来啊！你这！你这！请动起来吧！求你了！」

完全没有反应。
不妙啊，这裡距离村子跟目的地都很远。
这样下去的話只会死在野外。

「请动起来！非常抱歉！刚才态度太嚣张真的非常對不起歐特魯台車大人！」

试着划着十字道歉，理所當然的没有任何反应。台車的魔力反应也完全消失了。
总之，先试着再次输入魔力吧。

先重置一次，再次从打开开關的步骤开始进行。
这是电腦出毛病的时候做法，这就是所谓的用前世知识作弊吧。

「পুতুল（人形よ）　দখল（踊れ）」

我一挥动杖，車轮就开始咯挞咯挞地震动起来。
然後正面歐特魯台車的口中，「呼」地喷出了一陣黑烟。

「不、不会吧！？歐特魯台車大人！？」

我暂时下到地面，去给歐特魯台車做检查。
結果发现，用於储存魔力的雷德魔矿石被切去，被切除的部分被用叫做艾米克特的魔矿石填补了进去。
當初艾米克特矿石也曾被用於这个部分的机能上，但是因为这種矿石有着如果输入一定以上的魔力的話，性质会产生改变
从而导致机能停止的缺点，所以最後使用了雷德魔矿石。

无法想象这是因为我的失误造成的。
毕竟是特地切去了魔矿石然後再把它装上去的。
不是直接破壊而是用了这麼複杂的手段，恐怕是为了延缓机關发动的时間。
计划在从充能完毕的状态下，用去能量的五分之一後发动。

歐特魯台車是我做的原型机。
如果不對构造有着完整的了解是无法做到这样的事的。
就算是族長，在我完全注意不到的情况下對歐特魯台車做手脚也是办不到的。

「难道說，姫澤露她……」

雷德和艾米克特魔矿石的事情，如果是姫澤露的話是知道的。
我也记得自己曾经自满地說着「我說怎麼一会就停下来了，原来被转换的魔力会让艾米克特魔矿石的性质發生改变，雷德矿石的話就没问题了。」

因为感覺可能用的上还把可以做时間差装置等等记在了笔记裡。
虽然是以自己能看懂就好的想法用各種省略的文字和符号写出来的东西，但是姫澤露的話說不定能解读出来呢。
能记住那个的話，做出那種手脚也是很简單的事。

雷德魔矿石并不是很貴重的东西。
因此我不会特意的带雷德矿石在歐特魯台車上。
本来我的行李就已经够多了，这是當然的。

如果全部更换的話，在出村落之前就能察覺到，也能够修理吧。
拆了的話，第二天就能重新再造一遍了。也說不定可以用了別的方法解決。
在有了逃跑的前科的情况下再去村子裡收集材料，然後再次出逃这样的事我做不到。
說白了，我没有那样的气魄。

在對我的性格的预测上，确實準确的让人害怕。

但是，这真的是姫澤露做的吗？
确實能做到这種事的在村子裡就只有姫澤露了。
但是根據姫澤露的性格来看，她应该不会使用这種阴暗曲折的手段。
如果是姫澤露的話，只要察覺到我想要离开村子，应该会當場就哭出来吧。

「那麼我就等着你回来哦，要注意身体，注意不要在路上生病了，不要勉強自己，如果感到吃力的話就要馬上回来哦。」

我的腦中回想起了姫澤露的話。
是在我去族長家的时候對我說的。

「啊……」

难道說，那是已经预测到了我会逃跑才對我說的么。

按照现在的距离来看的話，以我的体力从这裡走回去勉勉強強够用。
真的是非常勉強。
如果扔掉所有的行李，一边喝着亞貝魯藥水一边不停地走的話說不定能在今天勉強走到家。

如果距离再稍微远一点的話，我的体力肯定就不够了吧。
在調换魔矿石的时候非常精确的计算时間了吧。
而且，这也是「我不会生气的所以趁着还没有自暴自弃赶快回家好吗」的暗示吧。

說不定就算现在我把留在家裡的信的事抛在腦後，回到家裡的話「从早上开始就去做歐特魯台車的調整了吧，看起来状态不太好的样子啊，哥哥真是的！」妹妹装作什麼都不知道的样子，责備我什麼的也完全不会做。
父にだって話をつけてくれている可能性だってある。（不懂）

大概，在这裡屈服跑回家的話，我的毅力就会全部消失掉吧。
重要的決心被埋葬，废寝忘食地做着不擅長的运动（指往家跑），最後在背叛了的妹妹的帮助下回到家裡。
在到達村子的时候，身心都将被消磨殆尽。

然後一切开始顺其自然起来，因为是自己的事情所以我最清楚了。
回去之後，婚礼也一定会顺利地进行吧。

「唔……」

我呻吟着，扑倒在地上。
視線跟嘴巴依旧在冒烟的歐特魯台車重合後，想也不想就抱了上去。
因为感到自己太没用連眼泪都流了出来。
被將軍了，彻底被将死了。

感覺彻底没戏了準備放弃的时候，突然什麼生物的脚步声传了过来。
我转过身抬起頭，一架货运馬車进入了視線。
大大的馬車没有任何装飾。
駕驶座位上坐着绿色頭髮的年轻男子，正在困扰地笑着望着这边。

「那个──有点挡住路了！能不要睡在路中間吗──！」

声音不是来自于那个男子，而是从大馬車上山一样高的麻袋中間传了出来。
在一瞬間我以为麻袋成精了的时候，一位少女从山一样的麻袋中間钻了出来。
蓝色的頭髮，两边耳朵的上方長着像羊一样弯曲的角。

瑪雷族もそうだが、この世界には変わった身体特徴を持つ人間が多い。
蓝色的頭髮，羊一样的角。
好像是从哪裡的書裡看到过的特徵，是叫什麼人種来着。

「你看，给你枕頭，想睡的話尽情到路边趋睡，去去──」

羊少女将一个麻袋向我扔了过来。

「等、等一下啊梅亞小姐，请不要扔掉我的商品啊！」

駕驶座上的男子扭頭向着羊少女發出了悲痛的喊声。

我把玩着被扔到我这裡的麻袋。
裡面装着的是小麦。

他们好像是商人。
这是个好机会。


════════════════════

章分けの件、數多くの御意見いただきありがとうございました。
實は十六歳から二章へ回そうとしたのですが、変更するとどうしても幕間のタイミングが惡くなってしまい、削除して並び替えるのも栞をつけてくださっている読者の方にも不親切かなと思い、このままで行くことになりました。