这样那样的後，总算是把大半行李运到了。
只是，还有台车身体。勉強装上的話，其他的行李溢出了。
這個歐特魯，是我的最高杰作，吉賽爾第一次雕刻的歐特魯。我尽量不想舍弃。
而且說不定，吉賽爾也许会到这里来的。
这样的地方有自己的雕刻的歐特魯，随手丢弃的話，吉賽爾一定会是悲伤吧。
在婚礼前逃跑了的我现在可能会担心的事情，但是因为如此，所以我不想說这是不愿意的。
我双臂抱著歐特魯，踉跄地和馬车接近。

「那……那个、这个……」
「哎呀，怎么回事啊，那可怕的人偶。已经没有了那样的放置空間了哦。而且，如果是同乘的話，会被詛咒的。请丢弃它們」
「如果有什麼可以裝的話……？」
「行李溢出，跑了的时候会拋下。美亞怎样的都好無所謂。不过，詹姆斯先生會哭的。」
「那么我的肉干啦吗，那边的袋子……」

我向肉干伸出手，美亞先拿到它，令肉干远离我。

「討、討厌！貴重的蛋白质交给我」（你是貝爺嗎？）

……不，這是我的。
但是确实，肉干完全不够………

「那就干脆的事，我不坐，只是因为这一个歐特魯，就向街上……（じゃあもういっそのこと、俺が乗らないからこの歐特魯だけでも街へ……）」
「……別にメアはいいんですけどー、それ、目的見失ってません？」

烦恼末了，歐特魯被焚烧処理了。
在慢慢的自然中腐朽，用自己的手弄坏的还是有救赎的。
那个歐特魯，再也不回来了。但是，即便如此，歐特魯还可以雕刻。
这样的話，吉賽爾找到被丢弃歐特魯，一定很傷心。

「…………」

我在火柴上前面三角坐着，凝視着天空的烟。
眼泪止不住。
惡心涌上来，但我按住了。

「ひぐっ……ひぐっ……」（哭泣聲）

「啊，总觉得，対不起我說扔它們。喂，快点走吧。看著也很痛苦吧」

一直看到歐特魯的火熄滅后，才登上馬車。
歐特魯台车出现故障了，當初我不認為會發生，不过這馬车能載我去城市。
沒有金錢，不過有食物。
如果一再请求的話，說不定有办法
我冲到了馬车身旁，坐在車頭的绿色头发男人目光转向了我
脸颊上剃整了薄薄的胡须，但也能看见。是一個二十歳出頭左右的男人。

「我是亞貝魯，那个，其实，我的移动工具已经坏了，你能不能带我去附近的城市？如果是可以，附近的街也好可以」
「请叫我詹姆斯（ジェーム）。在这样的森林里，一定很辛苦吧。请一定要乘坐」

得救了。
只是一半路程就已经想放弃回到村落了
这样死里逃生的形式真的没想到。

「谢谢你！真的，真的得救了！」
「只是……那个，移动工具是坏掉了嗎？」
「就是这樣。」

我指向歐特魯台车。
詹姆斯，揉了眼睛看著歐特魯台车。
仿佛不相信看到的东西。

「哎多……為什么魔獸會被捆绑在那里？」
「不，那是魔力移动的。像这样、Click-Clack（ガタンゴトンと）」
「哎、哎……」
「対了！啊叻，我想到了街上才会修理，谢谢你……」
「……哎？啊，空間不太足夠了，可以的話你能拋下吗。体积太大的行李也不得不放弃……」

我看了馬車的空間。
像山一样的東西用麻袋被堆积着，确实没有空間放置歐特魯台车。
没有理由特意把別人的行李扔掉吧。（小編：搶走馬車吧）

而且，总觉得詹姆斯的眼光對歐特魯台车很驚訝啊。
我因为在瑪雷族生活很長，沒什麼感觉. 不過表面的確令人很毛骨悚然。
不太会被社会所一般所接受的。

「是，是这样啊……」

遺憾的是，在这里要同歐特魯台车分別。
我抚摸了歐特魯台车的头，用手切十字（天.主.教動作）

対不起，歐特魯台车大人，我是個笨蛋，沒想到了妹妹的陷阱。
我用木雕小刀、在歐特魯台车身雕上『已經上了运货馬车。不好意思，暂且不回来』

歐特魯台车故障了但我不回去的話，姬澤露應該會以為我是在路上疲累而尋找我吧
如果这样还没有找到的話，也许認為我会在森林中遇难，也许是死了吧。
就这样留下信息吧。
我在歐特魯台车取出香烟叶放入麻袋，转移到馬車上。
麻袋摆放在货架上上時和一边躺着的羊角少女目光相遇。
这也是我同行的人。打个招呼吧。

「谢谢」

羊少女不回答我的寒暄，望向車頭的绿色头发男人。

「那個，詹姆斯先生，这个人要搭乘？　已經、不要啊、已經、美亞想慢慢地行」

自称是美亞的羊少女，虽然那么說，但是声音稍微有些興奮。
慌慌张张地將麻袋送上馬車。（主角）

好像一瞬間不受欢迎，不过，也不是那样。稍微放心了。

「喂，快点吧。从这里交给我吧」
「那，那就拜托你了」

稍微看下，美亞是和我一样歳左右吧。
大抵沒有敬語也可以吧。
根据种族的不同，也可能是在數百歳的。

「这个，放了什么呢？」

一边說，美亞一边敲著麻袋。
香烟叶子發出破碎的声音。

「喂，喂，那个，不要太大力了！因为是我餘下的少量资产！」

这孩子，令我感到有点不安。
詹姆斯見著，移开双眼。看來他也有各种各样的辛苦。
又回到了歐特魯台车，把其餘的運過來。

「这本書吗？虽然是看不懂的文字……哇，令人毛骨悚然的插图。我有点嘔心啊」
「因为是借的东西！啊，不要折痕！就那样，悄悄地放在我一旁！我會令族長生气的！」
「这是什麼果汁？」
「那是饮用的話就可以一周不眠不休的，心脏仿佛置身一直呼吁的东西，為了我完成可怕的作业的进展的特制饮料……喂，喂，理解吧！」
「如果喝错这样的东西你怎样負责！」
「別像対待毒那样！」
「还有行李吗？。啊，这不是看上去好吃的肉干吗。是什么肉？」
「Green Bear（グレーターベア）」
「哎」
「Green Bear（グレーターベア）」

一陣之後，总算是把大半行李运到上了馬車。
不過台车卻不能。如果勉強装上的話，其他的行李溢出了。
這個歐特魯，是我的最高杰作，也是姬澤露第一次雕刻的歐特魯。我尽量不想舍弃。
而且說不定，姬澤露也许会到这里来的。
这样的地方有自己的雕刻的歐特魯，随手丢弃的話，姬澤露一定会是悲伤吧。
在婚礼前逃跑了的我现在可能会担心的事情，但是因为如此，所以我不想說这是不愿意的。
我双臂抱著歐特魯，踉跄地和馬车接近。

「那……那个、这个……」
「哎呀，怎么回事啊，那可怕的人偶。已经没有了那样的放置空間了哦。而且，如果是同乘的話，会被詛咒的。请丢弃它們」
「如果有什麼可以裝的話……？」
「行李溢出，跑了的时候会拋下。美亞怎样的都好無所謂。不过，詹姆斯先生會哭的。」
「那么我的肉干啦吗，那边的袋子……」

我向肉干伸出手，美亞先拿到它，令肉干远离我。

「討、討厌！貴重的蛋白质交给我」（你是貝爺嗎？）

……不，這是我的。
但是确实，肉干完全不够………

「那么干脆我不坐了，至少请把这个歐特魯送到街上吧」
「……美亞是无所谓啦，但这不是本末倒置了嘛」

烦恼末了，歐特魯被焚烧処理掉。
在慢慢的自然中腐朽，用自己的手弄坏的还是有救赎的。
那个歐特魯，再也不回来了。但是，即便如此，歐特魯还可以雕刻。
这样的話，姬澤露找到被丢弃歐特魯，一定很傷心。

「…………」

我在火柴上前面三角坐着，凝視着天空的烟。
眼泪止不住。
惡心涌上来，但我按住了。

「ひぐっ……ひぐっ……」（哭泣聲）

「啊，总觉得，対不起我說扔它們。喂，快点走吧。看著也很痛苦吧」

一直看到歐特魯的火熄滅后，才登上馬車。