卡塔咣当，货运馬车摇晃着。
我在麻袋堆成的小山上看着周圍的景色。

「馬真好啊，总觉得我也变得想要馬车了。」

長長的鬃毛，好好梳过的毛发。
结实而修長的腿。
在前世，只是在看电視时随便换台刚好看到的賽馬裡看到过的程度而已。
那个时候也只是想着好想吃吃看馬肉出身而已，实际上看到真正的馬的話还是会感到憧憬啊。
要是有来世的話說不定变成馬也不错。
就这样看着馬的时候，忽然感觉到有什么撞到了我的背上。
我转过身来看到是双手抓着麻袋的美亞的身影。
大概刚才她把麻袋向我身上扔了吧。
詹姆斯也差不多要哭了哟。

「那个头髮和眼睛，你是瑪雷族的吧，为什么会在那种地方？」
「那个…啊，是离家出走呢，稍微跟那裡的风俗跟價值观有些合不来。」
「诶，美亞也是呢，美亞也是离家出走来到这裡的。」
「什么啊我还以为你一直都是跟詹姆斯先生一起旅行的呢。」

没想到还能在路上遇到跟我一样离家出走的伙伴。
刚好这附近开始流行离家出走也說不定。

「不是不是，美亞跟詹姆斯先生相遇也是在不久的一星期之前，詹姆斯先生刚好来到美亞的村子，于是就哭着求他带上我了。」

美亞甩着手裡的麻袋这样回答到。
差不多把那个从手裡放下来了吧，应该不会再往这边扔了吧？

「果然也是跟村子裡的习俗合不来吗？」
「恩…怎么說好呢，你看，这裡。」

美亞放下了右手裡的麻袋，指向自己的额头。

「美亞是出生在多姆族的，在哪裡额头上没有魔力的结晶的話貌似是一件非常不妙的事情哦。」

想起来了。
多姆一族我在書上看到过。
特征是头上的双角，以及额头上结晶。
性质十分惡劣，拥有很高的魔力，是好战而且不知轻重的种族，書上是这么写的。
也就是是好奇心旺盛而且经常得意忘形的意思吧。
書籍裡有些故意丑化多姆族，不过那恐怕是因为那是在多姆族准備进攻王都时期的書籍吧。
五百年前，胆大包天的多姆族突然宣战，用很少的人數去突袭王都，结果半路上首領被斩首後骚乱就平安被镇压了。
总而言之就是得意忘形的笨蛋，大概这方面的认识应该没什么问题。
想不起来她是什么种族也是因为没有额头上的结晶而跟记忆裡的特征不相符的缘故。

「本…本该長在额头上的东西被你弄哪裡去了？」
「母亲在怀孕的时候好像曾经摔倒过，应该就是那个时候弄掉了吧。」
「还会弄掉啊那玩意！？」
「挺容易啊，就像是血痂一样很容易就能弄掉呢，那个。不过因为是多姆族的自豪，没有人会把它弄掉就是了。只要弄掉了以後，一生都不会再長出来了，所以美亞从出生起自豪就被夺走了。」

虽然认为說的是玩笑，但是表情是认真的。
虽然不是很明白，但是多姆族额头上的结晶就像是馬蹄蓮的芽一样的东西。
虽說本来有没有都不会有太大影响本来也是很容易拿掉的东西，但是出生就没有的話还是会被认为不详的感觉吧。

「然後呢，大家対美亞都变得漠不关心了，如果只是外人还好，連父母还有哥哥在看美亞时都当我不存在一样，都想対他们說出明明是你们生出来的这种話了。」（石無しだと不懂 瞎猜的）

美亞边說着边锤着手中的麻袋。
传出Boom . Boom的声音。
等等詹姆斯先生快来阻止一下这个人啊
麻袋要破掉了哟！

「……于是，就一下子钻进刚好路过的詹姆斯的货运馬车裡套出来了吗？」
「简单地說就是这样，总觉得美亞出生的时机也有点不好的样子，一直在那裡待着的話感觉会很不妙，于是就偷拿了媽媽的私房钱逃了出来呢。」

美亞指着自己腿边的小袋子，那好像就是她母亲的私房钱。
虽然从出生开始就被村子裡的人们討厌但是比想象的还要不在乎的样子啊这家伙。

「……」

虽然当事人一脸无所谓的表情，但是、果然还是会有些在意呢，不知不觉变得小心起来了。
现在到底该說些什么好啊。
至少在这个节骨眼上「被逼跟妹妹结婚逃出来的时候交通工具坏掉了。」这种話我是說不出口。
感觉会把自己显的特別渺小。
美亞沙沙地抓了抓头。

「恩……总觉得，气氛变得好沉重呢，过去的事就让它过去吧，现在美亞就能用母亲的私房钱去城镇裡大玩特玩，倒不如說好事啊这个。」

美亞将手中的麻袋往这边扔了过来。
因为感觉不能躲开，我就用手接了下来。

「喂！快扔回来啊。」

虽然稍微犹豫了一下，但是这也是美亞在用自己的方式解开沉重的氛圍吧。
这裡还是配合一下她吧。
我将麻袋扔了回去。

「哦～好球。話說回来，貝爾离家出走是为什么呢？」

我又将麻袋扔了回去。
然後又被扔了过来，再次扔回去，开始觉得有点好玩了。

「那个啊，恩……所以說就是價值观上的冲突吧。」

我又将被扔过来的麻袋接住。
准備再次扔回去时，又有一个麻袋被扔过来了。
我抬起胳膊将魔力聚集到手上，麻袋在砸到我之前停下来落到了地上。

「嘛，不想說的話也没办法，单单一人离开瑪雷族的村落这种情况，不是出了什么事情的話是不会发生的吧。」

美亞扔麻袋的速度越来越快。
我使用了魔力才好歹是将它们减速落到了手边。

「怎么了，我的民族在其他人眼裡是那么内向的民族吗？」
「不是的，听說瑪雷族基本上都比较神经质而且适应能力比较差，单独离开村落的話馬上就会因为思乡病而死呢。」
「这样啊。」

対感冒和思乡病都没什么抵抗力。
瑪雷族身心都有点脆弱过头了不是吗。

「嘿，有破绽！」

趁我发呆的时候，美亞把麻袋高高举过头顶向我扔了过来。
普通的感到了疼痛。

「啊！真卑鄙，等……」

麻袋擦过我的脸消失在了我的身後。
好痛。

「竟敢这样做，从现在开始就是战争了，我要开始认真地上了哦。」

我从怀裡掏出魔杖。
用风魔法的話我可是有能够让麻袋飞出300km的时速的自信哦。

「来吧─来吧─。正合我意。」

Kata，货运馬车停了下来。
詹姆斯先生用十分冰冷的眼神看了过来。
非、非常抱歉，有点得意忘形了。
我现在馬上去把麻袋捡回来！