在货运馬车不断奔驰的过程中，一天就这样结束了，夜晚慢慢降臨。
馬车停了下来，开始为晚上的休息做准備。
我将树上的树枝砍掉，剥掉树皮，在上面雕刻面容。
这是为了制作欧特姆使用它们的机能。
因为是简单制作的所以耐久度并不長，而且早就装满东西的馬车也没有放进这些东西空位了。
用完丢掉就可以了。
将馬车周圍的4棵树做成了欧特姆后张开了結界，这样結界内的溫度就可以上升了。
总而言之这就像是暖气一样的东西。
顺便把驱虫用的欧特姆也做了。
这样的話就算是露宿也能欧很舒适。

【呜哇，好厉害！好暖和！突然开始在周圍的树上雕刻的时候，还以为要开展什么很危險的仪式呢！】

美亞很兴奋地在欧特姆上摸来摸去。
你能喜欢的話我是很开心啦，但是美亞的話感觉随时可能把欧特姆弄坏一样，好担心。

【有了这个的話感觉就算是冰龍季也能轻松度过了呢！呜哇，真好！馬爾族什么都能做到呢！】

也不是所有人都能做到的。
也只有天冷的时候族長会无偿的发给大家暖房用的欧特姆。

【真好啊～果然比起城镇美亞还是去馬爾族吧。対了，反过来亞貝爾要去多姆族的村子吗？】

为什么会变成那样啊。

【那么在意的話，我在路上把做的方法交给你就好了，反正也很闲。】
【真的吗？太好了！】
【没事儿，真……真的那么想学？好，通宵做好学习的准備吧，一切交给我，保証会把你訓練成一个一流的欧特姆匠人的！】
【诶？要学的話要需要通宵做准備吗？有……有点恐怖的說，那……那个，果然美亞的还是算了，让你费心的話也不太好，你看……】
【没关系，完全不用担心，我可是特別喜欢教导別人的！】
【不，那个……啊……啊啊……是的。】

没想到在馬爾族的村子外会出现愿意学习欧特姆雕刻的人，完全没想到啊。
西碧是以姬泽露为目标所以対歐特魯的学习不怎么熱心，如果是以暖房为目标的美亞的話肯定会熱心并且集中于修行吧。
詹姆斯先生一边看着歐特魯一边眯起了眼睛。

【诶……魔力很好地流动着呢。】
【能明白吗？】
【我対劍术和魔法也多少有一些心得呢。毕竟没有最低限度的应対魔獸威胁的手段的話，可没办法一个人旅行哦。】

难道說一眼看上去很平常的小哥却意外地很能打吗。
还是尽量不要惹他生气好了。
你的麻袋弄破的事真的非常抱歉。

【这附近在晚上的时候还是挺冷的，真是帮大忙了。】

詹姆斯先生笑眯眯地說着。
总感觉这笑容有点做作，应该是他的习惯吧。
我觉得应该不是因为麻袋的事情才対。

【哈哈哈……我也收到了詹姆斯先生很大的帮助，打杂还是什么其他的事情都可以，只要需要请直接告诉我！】
【也……也没到那种程度啦，只不过是多了一个同行者而已，也没什么变化，熱闹一些更好哦。】

真是好人啊……
将将布盖到身上，躺在麻袋上睡觉了。
搭乘在没坐习惯的馬车上移动让我有点疲劳，明天还有把欧特姆的雕刻方法教给美亞的約定。
小睡一会就开始准備吧。
因为已经制定好了守夜的顺序，之后詹姆斯先生会把我叫醒的。
现在先睡一下之后就开始准備。（是的他真就是写了两遍）

半夜的时候用魔法砍倒适合的树木，去掉枝叶，做成准備用来雕刻欧特姆的圆木。
到了早上货运馬车再次出发。
分发了干粮之后继续在森林中前进。
路上将欧特姆雕刻的各种基础知识交给了美亞。
总的来說感觉反响挺好的。
說不定到了城镇后把欧特姆宣传出去也不错。
因为不知为何感觉到了魔力，我向后边望去。
集中精神看的話，可以看到远処出现了全身漆黑想狗一样的野獸。
速度相当的快，应该很快就会追上我们。

【……詹姆斯先生，那个，不会是魔獸吧？】

詹姆斯斜着眼睛扭头看了看后边，轻轻咋舌。

【哪个是……加尔姆！？该死！为什么……竟然在这种时候……】

加尔姆，是在書上看到过的名字。
纯黑的犬型魔物，好像是狩猎犬的变种。
危險程度第六階段中下位排名第三，D級。
顺便一提从Ｄ級开始，如果有人发现出现在城镇周圍，有馬上上报的義务。

（加尔姆 出自于北欧神話 俗称地狱犬）
（以下将加尔姆统一改为地狱犬）

被称为魔獸的獸类，有时会出现因为土地或者个体魔力的原因产生突变体的案例。
他们的出现是突发性的，因此难以预测。
虽然遇到的可能性很低，但是却是在旅途中最需要小心的自然灾害。
By艾德納・埃尔伯特【魔獸的生态】

我尊敬的冒険者艾德納・埃尔伯特确实记录了这样的事情。
虽然不知道艾德納的详细信息，但是族長的藏書中與魔物相关的大多都是他的作品。
肯定是一个博学而且熱心于研究的人吧。

「实际上见到是第一次呢，啊，追上来了追上来了！」

地狱犬的外观看起来就像是長着红色眼睛的杜伯曼犬一样。
流着口水向我们的方向不断奔跑。

「咕哇啊啊啊…！」

发出了很勇猛的声音一点点拉近我们之間的距离。
虽然以前养过狗，但是具体要說是哪边的話其实我是猫咪党。
米亞被吓呆了，連手中雕到一半的欧特姆都掉了下来。

「詹姆斯先生，速度！请快点加速啊！」

也用不着那么惊慌吧。

「喂喂，怎么啦，不会是害怕狗…」
「总之先扔掉所有货物，能减轻重量还能吸引它的注意力！」

詹姆斯先生打断了我。

「等等，即使不这么做…」

完全不听我的劝說，美亞将麻袋一个一个向地狱犬扔过去。
啊…多浪费啊。
距离不够没有砸中，但是察覺到美亞的意图的地狱犬开始向她吼叫起来。

「咕唔啊！！」
「依…！対不起！対不起！被生下来真的対不起！」

美亞悲鸣着将脸埋进了麻袋里。

「唔…対…対了！亞貝爾君会魔法対吧？能用些华丽的魔法吸引地狱犬的注意吗？」

抱头蹲防的詹姆斯先生向我这边喊着。

「那个，华丽就可以了么？」
「是的，华丽的就好！」
「只是吸引注意就行了吗？不捕获或者击杀的話会対其他人…」
「快点！怎样都好，拜托你快一点！」

我取出魔杖，向地狱犬挥下。
土よ刃を象れ

「বায়ুফলক」

土地隆起变形，十米左右的刀刃就这样从地上出现了。

「咕唔啊…咕呜啊？」

土刃就这样連着周圍的树木一起将地狱犬一刀两断了。
受到連锁反应的树木倒了下来，地面上卷起了大量尘埃。

「诶？」

詹姆斯先生眼睛睁的大大的長着嘴巴看着背后。
馬也停下脚步用跟詹姆斯一样的表情看着后面。

「啊…恩…得救了…亞貝爾君，真是強啊。」

詹姆斯先生边說着边擦了擦眼睛重新看了看眼前的光景，仍然觉得难以置信的样子。

「対不起，那个…不小心把一个麻袋卷进入了。」
「不…不会，没事的！那种小事完全不用在意！」

詹姆斯先生說着，一边連連摇头。