坐在货运馬车上移动已经经过了三天。
我在馬车上面指导着美亞雕刻欧特姆。

【那里，毛边起来了哦！啊，不対！在雕刻边角的时候不要用那种拿刀的方式，应该是这样的，这样……】
【是的！明白了！亞貝儿師傅！】

美亞的手不是很巧，但是因为很熱心的关系熟练的很快。
最开始的时候很快就开始厌倦注意力分散，但是自从看到我打倒地狱犬以来一直都是这个状态。
不知道是不是因为太害怕地狱犬了，之后狠狠地夸赞了我一把，为了遮掩自己害羞的样子就告诉她【这都是托了从小开始雕刻欧特姆的福。馬爾族的話大家都能做到哦。】，說不定她真的相信了。
嘛，不过雕刻欧特姆是魔法的基础确实是事实就是了。

【总算能看到了，那就是洛馬努镇。】

顺着詹姆斯先生看的方向望去。
一座被水路圍起来的城镇进入了視线。
进入城门，馬车停在了有喷泉的广場的附近。
广場的地面是由纯白的砖块铺成的，維护的很到位呢。
石制的房屋整齐的排列着，相当漂亮的景观啊，也没有看到垃圾乱扔的现象。
虽說書上写着是这个镇是无法地带，但是已经完全改变了的样子。

【诶～？詹姆斯先生要和我们分开行动吗？】
【啊……不，我有些事情要办啊。本想也想着你们应该不熟悉这个城镇，给你们带路来着。】

到这里就要分开了啊。
这也是当然的，毕竟詹姆斯是为了行商才到処旅行的。
我跟美亞在这方面也帮不了他的忙。

【我暂时还会在这个城镇呆上一段时間，如果有什么困难的話尽管跟我說就可以了哟。】
【受您照顾了詹姆斯先生。】
【不会，我也得到了很多帮助。要是亞貝爾先生不在的話，我說不定早就被地狱犬吃掉了呢。】

詹姆斯先生向我伸出了手。
我也伸出手握了上去，两人相視一笑。（yooooo）

……这个人，明明是帅哥为什么总感觉笑容有点可怕啊，也說不上来具体是哪裡可怕。

【诶……但是……但是……】

美亞还有些不知道如何是好的样子。
說不定本来是打算一直黏着詹姆斯先生的吧。

【啊─対了！美亞把这些小麦全部买下来！这样的話就有空闲了吧！】

美亞一脸觉得提出了名案的表情，从怀中掏出了小袋子。
我一边想「着你这家伙有钱吗」，一边偷瞄了一下，看到了黄金制作的精致的项链戒指之类的东西。
虽然不太清楚这边的行情，但是轻松卖出百万元的價格还是没问题的吧。
可、可惡啊，区区一个离家出走的小姑娘竟然……
我们的村子里要是也有那样的东西的話我就不用带烟叶了。
那好像是美亞在离家出走的时候拿的母亲的私房钱的样子。
现在估计正红着眼睛到処找着吧。
詹姆斯没有接受，只是苦笑着重新登上了货运馬车。
最后边說着【那么有缘再见。】一边跟我们挥手道別，就这样离开了。
美亞沮丧地跪了下来。

【喂……喂……也不用那么失落吧……】

听到我向她搭話，美亞的身体突然颤抖了一下，猛地抬头看着我。

【亞貝爾不会离开的対吧？対吧？你看，美亞，欧特姆的雕刻还完全不熟练哟！完全不熟练啊！】

美亞抓住我的肩膀，将脸慢慢贴近。

【诶？啊……啊啊……嗯，我在这里也没什么熟人，那方面的話还需要你帮忙的……也许吧？】
【真的吗？这、这样啊、嗯，有什么想要的吗？美亞，钱的話还是有的哦！你看、你看你看、这里、我们去哪裡买东西吧！】

……本以为她是在严酷的环境下开朗地成長起来（坚強的人），啊啊，这孩子，没救了（只是笨蛋而已）。

【那个……为了今后的事情考虑的話，（买东西）这种事现在还是不要做比较……】

暂时，还是把自己当作监护人看比较好啊。
不管她的話感觉有种会被坏人欺骗一瞬間把所有财产都丢光的可能。
一小时后。
我在商店街被称为基美拉的尾巴的店里，看上了一件商品。

「基美拉的尾巴」是贩卖炼金素材、魔法触媒之类的商品的店。
作为哥雷姆核心主要材料的金属、输入魔力后会聚集火精灵的宝石。
后者装在魔杖上的話应该可以提升魔法的威力吧。
想要，都好想要。
但是更加吸引我的是其他的东西。

【啊，这位客人，您的眼光很好呢，虽然放在那里很長时間了，但是対它感兴趣的人不是很多呢，更不用說是直直的跑到它跟前的人了。实际上，这是像我们这样的小店很难卖掉的商品呢。】

像店長一样的人向我搭話了。
是带着大大的尖顶帽子的金发女性。
要是去掉因为太大而晃晃悠悠的帽子这一点的話，就是典型的魔女服装了。
我的視线所到之処是一块大圆木。
包圍在上面薄薄的蓝色光芒是保管用的結界。

【也対啊！普通来看的話开在这种偏僻角落的小店怎么可能会卖什么好东西呀！虽然看起来像是张开了結界的样子，但是也不是万全的，啊，有点劣化了呢，嗯？没花钱张开更好的結界吗？嘛，这种店的話这样就是极限了吧。】
【対我的店有什么意见吗？】
【好痛好痛好痛！不要扯我的耳朵啊！対不起，我会道歉的！一不小心激动过头了！】

明明「像我这样的小店」你自己也說了！
虽說自己說跟被別人說是完全不一样的就是了。（你也知道啊）

美亞也将脸凑近我刚才看的商品。

【这是什么啊？是特別好的树木的树干吗？】
【不対，这不是树干，这是世界树的树枝。】

我揉着耳朵向美亞說明道。
所谓世界树，就是長在被称为魔法之森的大森林最深処的巨大树木。
听說因为世界树拥有魔力的缘故，世界树的周圍有很多非常強大的魔獸。
虽然我是第一次看到，但是这应该就是世界树的树枝没错了。
蕴藏这这么強大的魔力的树枝，（除了世界树以外）在这个世上没有其他的可能了。

【请问从哪裡入手的这个东西？】
【……大概五年前，住在这个镇上有名的队伍踏入了魔法森林，在进入森林的四人中活着回来的只有一个人。那个人也在路上因为看到了魔獸出现的幻觉，丢掉了所有武器装備，裸着抱着圆木向森林外走，知道遇到其他冒険者才被保护了起来。因为好像很需要钱，就把圆木放在作为熟人的我这里售卖了。】

……总、总觉得好凄惨。
如果没有出现幻觉的話，肯定可以在路上找到很多有用的素材吧。
确实世界树的枝干什么的，不是可以随便得到的东西啊。
本人完全不知道使用方法的話，就算便宜也好赶快卖掉才是最好的办法。
实际上在店里放了五年都没卖掉就是証明。
如果向有钱人多做一些宣传的話看情况有可能会出现不同的结果吧，但是估计没有相应的门路吧。
用这个制作歐特魯的話应该能做出很了不起的东西吧。
我的視线紧紧地粘在了世界树的树枝上。
肯定是露出了充满貪念的眼神了吧，店主都有点动摇了。
由于会不断劣化，就这样放在店里的話，也只是让商品的價值不断下降而已。
作为店長的話也是希望早点把它卖出去吧。
在这么好的交涉条件下能够买到世界树枝简直是千载难逢的好机会。
如果在这里逃走的話谁不定再也买不到了。
可惜的是现在的我身上一点财产都没有。
要是我身上有钱的話肯定会毫不犹豫的去談價了。
要是能回家的話我肯定就毫不犹豫地冲回去拿钱了。
就是那么有價值的东西，能够好好使用的話絶対能回本。
我有这个自信。
我咬牙切齿的时候，肩膀被拍了几下。

【那么想要吗？美亞来帮你买下来吧，美亞来！】
【啊……嗯……但是，这样用你的钱的話不太好……】

世界树枝应该是非常昂貴的。
美亞母亲的私房钱够不够也是个问题。
而且那么大的金额借给我我也伸不出手。

【不是啦，不是借给你。亞貝爾如果不在的話在馬车上时就危險了，詹姆斯先生不是这样說了嘛（这是谢礼哦）】
【不过……但是……】

果然対以后的影响还是太大了。

【你看你看，（亞貝爾）也教了我雕刻欧特姆啊！所以根本不是借哦！】
【……】

不是……借？
这样啊，这不如說是対等的。这样的話就算不上是借还了，嗯。
不，不対，不能就这样糊弄过去了，根本就不是这样好不！

【不好意思，这些钱够吗？】
【嗯……嘛，刚也說了保存的状态不好了，便宜点也无妨。这边也是再卖不出去的話会很麻烦呢。】

在我烦恼的期間交易已经结束了。

【等……等下！】
【嗯，怎么啦？】

美亞回头看着我。

【…………那个……谢谢了我会还钱的。】

意志真脆弱啊我。
听到了我的話，美亞又看向店主。

【亞貝爾既然說了，那么就拜托了。】

店長得到了美亞的许可馬上就将交易流程进行完毕了。
我痛恨一遇到这种有利情况就沉默下来开始感到心中窃喜的自己。
应该……能还清的吧？
嗯、嗯。会还清的，大概。
实在不行就在雕完欧特姆后给熟悉魔法的人看看，我有能卖掉的自信，没问题的。