从奇美拉之尾出来後，我和梅亞一起走在商店街的路上。
我将平安买到的世界樹枝单手抱在怀裡。

「诶呀，真是太好了呢，本来就减價卖给了我们了，还给我们留下了好几天的生活费，不仅如此还帮我们换到了货币，省去了好多麻烦，今天遇到的都是好事情啊。」

梅亞举起装着硬币的小袋子。
袋子也是店主送给我们的。

「梅亞在这种完全不熟悉的外地去兑换货币的話肯定会遇到各种麻烦，很多方面都很幸运呢，那个店主人很好的样子，所以应该也不会骗我的！（あの店主さんいい人そうでしたから、そういうのもなさそうですし！）」（这句跪了）

如果真的是好人的話就会直接阻止梅亞借钱给我了吧。
而那个店主只是开心得快速推进交易而已。
不过也是因为我没有制止，所以算是共犯，也没有立場多說些什么。

我欠梅亞的钱有２００万Ｇ多一点。
Ｇ就是指Gold，是这个大陸一般等價物的计量单位。
向熟悉物價的店主询问过後大，得知了一个水果大概是１００Ｇ左右。
大概可以把１Ｇ当成一日元看。
也就是我我背上了２００万日元的债务。（人民币１０多万吧，大家感受一下）

「那个…这个…梅亞小姐？」
「等…等下，为什么要用敬語啊？感觉比初次见面时还要生分了不是吗？为什么要移开視线啊！？梅亞也…也不希望你対梅亞使用敬語哟？」

対…対不起，梅亞。
欠了债的人就是这个样的。

之後，在经过了充分的商討过後还是决定舍弃敬語了。
…钱，还是早点还清比较好啊…

「诶呀，好險…」

我稍微踉跄了一下。
手中的世界樹枝在滑落之前被我扶好了。

世界樹枝因为它的尺寸也因此有些相应的重量。
抱着它移动対于我那的少得可怜的腕力而言是很难的。
摇摇晃晃的，我胳膊的肌肉开始颤抖，差不多要到极限了…

「稍微…稍微停一下。」

我停下脚步，将世界樹枝放到了地上。
好險好險，差一点就要拿不住了。
为了缓解肌肉的疲劳我揉着胳膊。

「唔？怎么了亞貝魯？」

梅亞也停下来，回头看着我。

「…那个，不好意思，太重了帮我拿一下。」
「诶！？啊…啊啊，是的，这点事情的話也无所谓…」

梅亞一瞬間呆了一下，但是还是馬上答应了。
虽然感觉很没出息但是实在没办法。
原谅我吧，真没力气了。

这时路过了像是情侣一样的两人组，他们无語地看着好像弄反了的我们两人。

我冷静的回想了自己的行为。
因为自己的兴趣找人家借钱买了东西，然後由因为东西重，让人家帮忙拿。
而且対方还是普通情况下力量比男人小的女性。
难道…我是个渣男吗？

两人组的女方的眼光和我重合了。
被狠狠地鄙視了。
男方则是轻蔑地瞟了我一眼把女伴的肩膀一搂很快离开了。

…果…果然我还是自己拿吧。
可…可是胳膊的肌肉还在酸痛不已。
虽然荒废了很久了，但是說不定还是做下肌肉鍛鍊比较好。

「诶？怎么了吗？不到手的話没办法拿哦。」
「哦…拜…拜托了。」

我将世界樹枝交给了梅亞。

「总之，今天就到此为止，先去找旅店住下来好好休息吧，赚钱的法子明天再想嘛。」
「我也是好久没来过折中熱闹的地方了，差不多都开始晕人了…」

左看也是，右看也是，到処都是人，人，人。
要是在瑪雷族的村子的話，我完全不可能在这种人堆里走动。
卖烟叶的事後虽然人也不少，但是我是卖的一方，因此周圍没人，毕竟买家都是在店外排队的。

真的是有好多各种各样的人啊。
穿着鎧甲的人，拿着巨大镰刀的人，蒙着脸的人。

看到了个子很矮的女性，有着尖尖的耳朵。
恐怕是諾瓦爾族的，和書上写的特征一致。
一生都保持着儿童的外貌，拥有者和外貌不符的巨力，手巧的族人很多。

在这个世界上应该也有獸人，这也在書上看到过。
身上覆盖着獸毛，長着作为特征的獸耳和尾巴的半獸人。

真想看一次啊。
想着到底在哪裡呢就这样到処看了一下，長着兔耳跟十分硬派的脸的大叔从身边走了过去。
恩，就当什么都没看见吧。

去找旅館。
随便找了个看起来很闲的人搭話，很容易的就给我们带路了。

「从这裡开始直走的話，很快就可以看到一个魔法道具店的看板，対面就是了。」
「非常感谢。」

道过谢后跟男人分別了。
啊呀，有这么善良的人真的是太好了。

「魔法道具物啊，顺便去看看吧。」
「毕竟就在対面呢～」

应该是跟 奇美拉之尾 很像的店吧。
好想悄悄看一下。
因为有兴趣的店太多了，要是开始逛起来的話就没完没了了，最好是明天再說，但是难得这个店就在対面，还是想看看。
本来就只剩下生活最低限度的钱了，而且那还是梅亞的钱。
只不过是看一看，只是看看。

我将店裡的瓶子拿到手上。
看到了瓶子上的标签後，我的眼睛瞬間睁大了。

「这…这是！这裡面真的装了独角獸的血吗！？哇！好厉害！哇！好厉害啊！而且意外的是买得起的價格！」

想都没想就叫了起来。
独角獸的血可以作为一种高級的涂料使用。

独角獸是幻獸的一种。
幻獸指的是數量稀少，很珍稀的一种魔獸。
总之就是稀有怪物。

「最近，独角獸群出现了呢，算是魔獸灾害了，惹出了不小的麻烦啊，难道不知道吗？」

魔獸灾害，同种类魔獸突然大量出现引发的灾害，原因众說纷纭，具体情况不得而知。
可是没想到稀少的幻獸会出现没收灾害现象。

「啊，那个，我隐居很久了，哇，这个东西好啊，真不错啊！」
「您喜欢就好，那么價格是…」
「啊，不用，今天没有准備买…」
「诶呀呀，真是遺憾，我觉得能被像客人一样的人买走也是这商品的荣幸呢…」

反正要用世界樹枝雕刻歐特魯了。
涂料也使用與其價值相符的才符合男子气概啊。
但是說不出来，都买了几百万的木头了还要买几百万的涂料什么的…

肩膀被拍了几下。

「亞貝魯，亞貝魯，想要吗？」

梅亞握着装钱的小袋子向我搭話。
不过…但是…再买的話，明天的住宿费就…

「不好意思，请给我这个涂料，梅亞要买～！」
「，明白了～关系很好的样子呢，谢谢惠顾～」

啊…啊…啊…
心裡想着完了…完了…但是却发不出声音。
我又重覆同样的事情了…