顺利买完涂料後，我们回到了旅店。
在旅店的食堂，简单地吃了晚餐，是汤加面包的组合。

汤虽然奇妙的很浓稠，但是味道跟玉米汤很像。
在这边的世界我虽然没看到过玉米，但是有还是应该有吧。
或者是很相近的东西也說不定。

回到了房間後，我靠在了床上。

梅亞紧跟着就扑向我身後的床，横躺下来，动作简直流畅至极。

……这边，我是准備当我的床来着。
算了，睡的时候到別的地方就好了。

「（这么开心）难道床很少见吗。」
「那是当然了，因为以前（在村子裡）就只有梅亞的床只是一块布而已！」

我的表情頓时僵硬了。
虽然梅亞說的很轻松的样子，但是（梅亞村裡的人）还真是无情啊。

我使用风魔法将世界樹枝切下了一小块。
将它做成雕刻刀手柄的样子後，开始在上面雕刻魔法陣。

「在做什么呢亞貝魯？」

梅亞没有起身，就那样躺着抬起头看着我。

「我带的雕刻刀是为了和瑪雷族附近的樹木所蕴含的魔力进行共鸣特制的，要用世界樹枝制作歐特魯的話需要将刀柄重新制作才行。」

就这样用风魔法直接进行制作虽然也不是不可能，但是这样将歐特魯制作完的成話，首先我的体力就不够。
而且歐特魯的制作需要很精密的操作。
这样野蛮的雕刻肯定是不可以的。
所以首先要将雕刻刀制作好才行。

世界樹刀柄做好了。
现在要馬上用高級涂料将一个个零件都上好色。

将原来的雕刻刀的刀刃的部分取出来装在了世界樹刀柄上。
仔细组装完成後在做好固定。

这样，世界樹雕刻刀就做好了。
这样的話任何有魔力的木材都可以用这把刀切断了吧。
由于刀柄蕴含着很高的魔力，所以可以附加各种各样的能力。
普通的木材的話刻上这些術式的話，馬上就会因为无法承受而被破坏掉吧。

好歹这也是相当高價的魔法道具啊。
虽說关键的刀刃的部分却是从瑪雷族的村裡带出来的便宜货这一点我有些无法接受。

我将木屑收集起来扔进了垃圾箱後将世界樹枝抱了起来。

「那我稍稍去外面一下雕刻歐特魯去了。」
「诶～！？今天已经足够了吧，不是說好了今天要好好休息的吗？」

梅亞直起身，将枕头抱在了怀裡。

「明天的生活费不是已经没有了吗？」
「要是去住差一点的地方的話之後两天还是没问题的啦，好好休息，明天再开始加油吧？」
「不过，但是……」
「如果不睡的話，到底是为了什么才到旅店啊，很浪费的不是吗，你看。」

作为連房钱也是借的这种欠债之身，我现在說什么都觉得好艰难。

姑且先装作睡觉躺在床上，等梅亞睡着後，悄悄掀开被子坐了起来。
一口气干了亞貝魯藥水，将疲劳一扫而空。（这比红牛还厉害……）

带着小刀跟世界樹枝走到了屋外。
刚好有块大石头，就把它当成座位，开始进行歐特魯的制作。
将刀刃切入木材，我頓时感觉到了一股很強大的魔力，这就是世界樹的力量么。
有尝试很多东西的價值呢。

我暂时停止工作，去房間拿了紙张和羽毛笔后，又回到了外面。
开始在紙上画起了设计图，将想要刻在上面的術式以及後补一个个画了下来。

等到太阳升起的时候，歐特魯完成了。
是使用了世界樹，而且毫不节省的使用了最高級涂料制作而成的高級品。

除了操作性能拔群以外，还能够张开各种各样的結界。
是我至今为止制作过的所有歐特魯的优点的结合体。

而且完全不用亲手去搬运，它可以通过魔法陣随时被召唤到我身边。
本来的話，使用转移魔法需要耗费传送距离的３倍的庞大魔力。
但是看来世界樹的話，拥有者减少转移魔法的魔力消耗的力量。
这是做了很多试验才知道的。

世界樹的周边生活着的魔獸裡，有一些能够使用转移魔法的存在，这是在書里看到过的。
說不定这跟世界樹本身的性质有什么关联也說不定。

我将歐特魯抱在怀裡，向房間走去。
从怀裡掏出钥匙，将门打开。

「梅亞、梅亞！快来看啊！用世界樹做的歐特魯完成啦！」
「诶…回来了啊，果然还是出去了呢。」

梅亞叹着气說道。

「不…不是的，只是早上醒的早睡不着了而已」
「诶呀…真是的，梅亞可是被吓了一跳啊，早上醒来的时候到処看不到人，連亞貝魯重視的世界樹枝和小刀也不见了，梅亞还以为亞貝魯因为还不了钱就連夜逃走了呢。」

說到底我完全没有自己堕落成那样的禽獸的印象呢…

「看看呀，这个歐特魯！在瑪雷族的話，可是人们都抢着要的絶品啊！」

絶対是我目前作品中的最高杰作。

「梅亞不太明白…这个能用来做什么呢？」
「虽然需要相当精细的操作，但是只要能顺利操控的話基本上什么都能做到，就連跟魔獸战斗也是可能的。」
「这…这个木头人偶跟魔獸战斗吗？」
「是啊，躲避或是阻挡攻击，喷射火焰什么的，都能做到。」
「喷火？！稍稍觉得难以想象…」
「因为使用了特別好的涂料，劣化基本上停止了，之後就一边勉強过日子，一边找愿意买的魔法師的話…应该能狠赚一笔…」

我看着抱在手裡的歐特魯。

为了生活，必须卖掉它才行（泪）

一瞬間想到了卖掉它后馬上用传送拿回来的法子，但是說到底那样做的話很不好吧。

瞬間胸口变得很熱。
至少…至少能把它交给能够很愛护地使用它的人手中啊（泪）

没有给它起名字真的是太好了。
対它越重視的話离別的时候肯定会越伤心的。

「那么难过的話不卖掉也可以哟？梅亞也没有想着现在就让亞貝魯还钱，而且亞貝魯不是說了暂时先欠着嘛…」
「我…光是把它做出来就已经很满足了…要是能有个能明白它的價值所载的人使用它的話，我就已经…就已经…」（泪）

「带…带着那样的表情說出来的話根本没有說服力哦。」

我现在的表情貌似挺吓人的。
突然开始明白亲手养大的女儿要跟见都没见过的男人结婚时父母的感受了。

「既然能用那么厉害的魔法的話肯定有赚钱的方法的！总…总之先把它放下来吧！不用露出那么难过的表情也没事的！你看，你看，请打起精神来！」
「…好意我心領了，到现在还让着我的話，我感觉我一辈子都会变得拖拖拉拉的了」
「都說了不要再钻牛角尖了啦！」