魔力紋登陸成功后，我成功拿到了冒険者証書。
冒険者証書是记录着冒険者的登录姓名、等級和注册日期的小卡片。
用和登录时相同的魔力输入进入卡片的話，就会开始发光，然后这样就可以証明一个人的身份的样子。
我轻轻用手指弹了弹証書，这里面使用的術式也不是很复杂的样子。
稍微分解調查了一下后发现要是想伪造的話也不是那么难。
不过因为冒険者支援站対资料都有備案，如果随便乱来的話很快就会暴露了，而且伪造証書是重罪会坐牢的，还是不要做那种事情比较好。
但是，出于兴趣做个一张试试看的想法也不是没有。
做出来后馬上烧掉就应该没事了吧。

「那个，亞貝魯……为什么要用其他的名字来登录呢？」
「因为好像这样做也是允许的，所以一不小心……」

我的冒険者証書上面，好好的印着「山先生・摩恩特恩」。（日語的山先生・英語的山 什么鬼名字）

手续本身就十分简单，也没有那些麻烦的本人认証之类的流程。
也没有一定要是本名或者其他的什么的要求，没有什么问题的，大概吧。

「之后应该不会（因为这个）发生什么麻烦的事情吧，那个。」
「没事的没事的，也没那么快要把它给別人看。」

现在为止也就只有办手续的大姐姐觉得我的名字叫山先生。

「嘛…其实倒是无所谓……但是……总觉得，这名字好奇怪呢。」

不管怎么說，（注册假名）这件事还是决定的太轻率了。
仔细想想的話，要是以后我的功绩上去后，名声传到了貴族之間不都变成山先生了嘛。
虽然那样也挺有意思的，但是也很有可能会招来很多纠纷。
不过也没打算成为那种抱着貴族大腿的魔法師所以应该也没啥问题吧。
还了钱后生活不是太困难就可以了，也没有打算提升冒険者的等級。
而且說到貴族的話，感觉尽是傲慢、自我、小气、色鬼之类的坏印象啊。
感觉笑的时候会发出「唔嘿嘿嘿嘿」的声音呢，虽然这是偏见。

「山先生是我的恩人的名字哦。」
「是那样吗？」
「在我被魔獸圍攻的时候将我救了出来呢。」
「能圍攻亞貝魯的魔獸吗！？」
「啊，当时的情况的話差点就死定了，就在危机时刻一瞬間就将我周圍的魔獸全部烧死了，还将差点就死了的我拯救了。」

不过，那只是原来玩网游时发生的事情就是了。

「真是好厉害的魔法師呢……」
「他是我在全世界……不対，是全次元最尊敬的人了。」

因为山先生是別的世界的人，所以用（全世界）的話感觉不太够啊。
山先生真是伟大啊。

「原来是这样啊……所以才借用了名字呢……总觉得能够理解了。」

其实只是一本正经的胡說八道而已，不过现在还是先沉默吧。
因为我前世的名字有些奇怪，每到像这种情况都会因为要不要报上自己的真名而苦恼。
我记得那个时候开始我就经常借用山先生这个名字了。
还以为这个习惯我早就丢掉了，没想到现在又出现了。
之后虽然想着果然还是在再次注册的时候将姓名改回来，但是已经登录了魔力紋的情况下好像已经办不到了。
这好像是为了避免魔力紋重复注册的应対措施。
嘛，就这样算了吧。
反正也挺好玩的。
为了让山先生变成世界第一的魔法師，每天都好好努力吧。

「那位山先生也是馬爾族的人吗？」

总觉得变成了奇怪的名字了。（怪谁？）

我这一世又没出过村子，說是馬爾族才比较自然吧。

「啊，就是那样的感觉……」
「哦……果然，馬爾族的人都特別強呢。」

美亞天真无邪地感叹着。
为了今后的计划，我们到了冒険者支援所的休息処。
打开了一堆地图，参考提供的新闻情报，开始寻找狩猎的場所。
根据新闻情报来看，洛馬努镇北方的森林之中，F、E級的魔獸比较多，好像是新人常去的狩猎場。
但是由于最近刚刚发生了独角獸的魔獸灾害，那里聚集了大量瞄准了殘存独角獸的中坚冒険者。
一心想赚钱的家伙们聚在一块，怎么想都容易出事。
建议新人暂时不要去，那上面这样写着。
其他适合的地方还有……废都艾魯特涅納这样的地方。
废都艾魯特涅納可不是一般的废墟，那里是被当成地下城一样的地方。
有惡魔居住，变異的魔獸很容易出现的洞穴或是古老的建筑被称为地下城。
在地下城里能够找到魔法道具以及被当做能量源的优秀的魔石。
因为可能会找到市場上难得一见的魔石，所以我特別想去。
然而，去废都艾魯特涅納的話往返要花上４天。
但是经费方面很严峻，而且我现在金钱方面全靠美亞支撑，真想找到不怎么花钱的方法。

「亞貝魯想去那里吗？」

我紧握着报紙皱着眉头的样子被身后的美亞偷看到了。

「（⊙ O ⊙）啊！」

我馬上将报紙藏了起来。
明明刚才还坐在我対面的，到底什么时候跑到我身后去了。
因为精神太过集中了完全没察覺到。

「不、不用，选其他地方吧」
「钱的方面的話请不用担心！万一不够的話把美亞的角卖掉多少可以换一点钱的，原来听說过那也算是魔法道具的素材的。」（男主你敢做我就弃坑！）

「还是找其他地方吧。」

继额头的水晶之后連角都不要了是怎么回事。
就算是玩笑我也笑不出来啊。
姑且那算是……玩笑対吧。
不过，交通费真是让人头疼啊。
随便跑得太远的話根本没办法把成本赚回来，很容易就引起赤字了。
必须在出发之前仔细算好路费才行。
离这里最近的就是森林，去那里的話就不用花钱。
但是，不但要有被其他冒険者带来麻烦的觉悟，还要做好被找茬的准備。