「啊，梅亞出牌。红色小鬼，杖的一点，这样这一列就完结了呢。」
「那么我出劍的１１点」

回到馬車上的我们用瑪雷族的神諭牌玩起了七并（七並べ 一种扑克游戏 在七的以下或以上的牌开始延伸，没有牌的人，就跳过）。

虽說是神諭牌，也只不过是因为和扑克牌很像临时做出来的东西而已。

由于神諭牌和扑克不同没有图标，所以我将劍，杖，货币，聖杯的符号加了进去。
这些符号在这个世界分別代表着騎士，魔法師，聖职者和商人，而且这些符号一套一起出现的情况很多。
同时这些符号貌似还対应着貴族以下的４大权力。

我引用这些符号，跟神諭牌结合在了一起。
使用这些符号的目的只是单纯的因为这样比较便于推广，并没有什么特殊的意思。

虽然难得我把这种神諭牌做了出来，但是因为要是随便拿出来玩的話肯定会惹的村裡的人不满，所以之前就没随便把它拿出来过。
虽然也做过其他类似的东西，但是因为有前科的关系，馬上就被父亲烧掉了。

対于用神諭牌玩的事，連西碧都没有露出什么好脸色。
因此在村落的时候，玩扑克的対手总是姬澤露，不过四个人玩的游戏总是两个人玩还是感觉不対劲啊。
开始怀念前世了。

顺便一提，虽然牌上的内容我能用念視看到，但是我是不会去做的。

「Pa…Pass，诶…诶，为什么只有聖杯？完全被聖杯封锁了，这种事很常见吗？呐，亞貝魯。」

「接…下来，我也是Pass。」

說話的她是作为馬車駕驶员被雇佣的艾麗雅。
年龄大概是２０歳左右。
虽然一开始是又酷又寡言的人，但是这两天很微妙的対話的频率在稳定上升。
打牌的时候抱着估计也不会来的想法去试着邀请了一下，没想到没多久就表示愿意参战。

瑪伊澤恩已经連续过了四次了，艾麗雅则是快被聖杯的队列埋起来了。
现在是梅亞第一，我第二，艾麗雅第三。由于艾麗雅連续三次Pass，所以我才排到了梅亞的後面。

「等…给我等下艾麗雅哟，既然已经出了聖杯的話就不算是Pass了吧？」

听到瑪伊澤恩用颤抖的声音的提问，艾麗雅瞬間把脸撇开了。
看表情好像挺开心的样子。
……难不成这个人是我们之中最享受这个游戏的人吗？

成功将７連封锁成功所以很开心，这样我也不是不明白。
老实說，阻止到対手也比取得第一感觉要好玩。

可是这种玩法虽然开心但是很容易友尽，所以还是希望朋友不多的艾麗雅小姐能注意一下啊。

「呐！你看我的牌是这样…你看絶対很奇怪吧！？不奇怪吗！？这裡我要是能出牌的話就是第二名了啊！亞貝魯，这从规则上看是有可能的吗？是这样吗！？」

……特別是面対这种输不起的対手时。

瑪伊澤恩越是絶望的叫喊，艾麗雅就越是悄悄露出愉快的样子。
……嘛，你开心就好。
次からジョーカー代わりの道化を加え、封鎖対策を行っておこう。

「再一次！再来一次！现在知道了有这招，我就明白该怎么做了！亞貝魯快发牌！」

顺便一提，除我以外，大家都不会给神諭牌洗牌。
当然也不会觉得大家没用，因为这个只是因为接触的少吧。
我也习惯了。

我悄悄瞅了一眼遺跡的入口。
不知道是不是因为放弃了，冒険者的數量减少了很多。
連最开始叫的那么欢的加斯頓也不见了人影。
周圍冒険者的馬車除去我们的也只剩三辆左右了。

「…差不多该回去了吧，这边估计已经没戏了。」
「再！一盘！就只再来一盘就好了！」
「…都已经过了半天了…回去的路上边走边打不好吗。」
「那样的話艾麗雅不就要出去駕車了吗！？反正现在都快晚上了，走到半路上肯定会天黑的，不去在这裡露宿一晚，明天再慢慢回去不就好了吗！」
「可是那不就延長了一天吗，移动费用的方面…」
「我会想办法解决的啦！」

这人到底是多想赢一盘…

「啊，好像有谁从遺跡裡出来了哟。」

听到梅亞打电話，我将視线转向遺跡入口。
刚好看见一个高个子老人从遺跡入口出来。
在他身後还追着几个像是調查队员的人。

「请…请等一下！艾貝爾海德大人！」

紧接着一个微胖的男人也出来了。

「我跟你这家伙没話說！还說是洛馬努最好的結界魔法专家，结果尽是拖後腿的，简直可笑！所以我才討厌諾克斯的家伙！你记住了維盖納哟，你这家伙的失态已经给你的主人的名誉留下了伤痕！让我白跑一趟的代價可是很高的！」
「竟…竟然，說我維盖納拖後腿…！？」

高个子，傲慢的老人…看样子他的名字是艾貝爾海德。
尖尖的耳朵，偏白的皮肤，还有那个独特的精悍的面容。
不会错的，艾貝爾海德是精靈。

精靈的受命很長。
但是即使如此，外观看起来还是那么的老的話，估计实际年龄已经超过了４００歳了。

「给…给我收回去！把这种侮辱堂堂洛馬努第一学者的我維盖納的話撤回！确实！这次我没研究出结果，之前的假說也出错了！但是，这是完全没办法的事，看了那个術式不就明白了吗！対于阁下来說，也不是外行人，一看就应该知道那么复杂的術式的話…」

「別把我跟你这样的家伙放在一块比较！像你这样的蠢货一点用都没有！这回估计是不行了，稍稍対諾克斯的学者抱有期待的我简直就是笨蛋啊，說到底也只不过是活不过百年的短命种，当时召集人员的事後我就该向領主进言的，你被开除了！」

「什…什什什么！？我…我話說在前头！我維盖納这边，可是在領主手下工作了很長时間了！不过是碰巧被捡到的而已，有什么了不起的！」

「維盖納大人跟艾貝爾海德大人，还请冷静下来！」

好像是在吵架啊。
在解除遺跡封印的时候同伴之間闹翻了，精靈的老人想要暂时中止遺跡的調查的样子。