「感觉闹了挺長时間了呢，看样子差不多完结束了。」

調查队停止了調查，但是撤离负责监視的守卫还没有撤离。
刚听到了他们要从召集人材开始重新开展調查行动。
那么耗费时間事情的話，应该不会让人手分散吧。
要是調查队的人全都离开的話，遺跡就可以随便我们探索了。

「恩…但是，調查队的人裡拿着奇怪的东西出来的一个都没有哦，裡面什么都没有也說不定哦？」
「难道不是还没探索到有东西的地方么。」

不是有好像叫做神之矢的宝物么。
一般来讲宝物都是藏在遺跡的深処的。
澤舒姆的遺跡之所以長时間没有人进入，都是因为入口処強力的結界谁也无法解开。
恐怕，就連遺跡的内部，类似的机关还有不少吧。

「但是，也就是說梅亞跟大家就算过去了也什么都办不到吗？」
「不过你看，我们难得都来了我还是想进入看看当成纪念啊，遺跡墙上的術式我也想稍稍調查一下…因为种族和时代不同，所以文字很奇怪，但是不管怎样还是和精灵語相呼应的，所以対我来說也没差…用我知道的一些很方便的魔法进行比対調查的話，說不定能轻松进行解析…我还是対精灵以前使用的魔法挺有兴趣…」
「原…原来如此，美…梅亞也很感兴趣…恩…」

梅亞十分生硬地附和着我的話。
不好不好，一遇到自己感兴趣的領域不小心就兴奋过头了。

「呐，梅亞，亞貝魯一直是那种感觉吗？难不成是我带的粮食裡混进什么奇怪的东西了吗？」
「…这是普通的状态哦，翻译过来就是现在我特开心的意思，刚遇到的时候就是这种感觉了所以不用在意。」

馬伊澤恩和梅亞在那裡嘀嘀咕咕着。
也…也不用說到那个地步吧…
我拿着魔杖下了馬車。
刚好这时之前的老精灵艾伯海德正从我们的馬車附近经过。
艾伯海德停下脚步转身向我走过来。

「艾伯海德大人！您终于肯停下来了吗？…虽然这么說可能不太好…就說句場面話，您不是看在城主的面子上接受了参加探索行动三天时間吗？維盖納大人是为城主大人做出了很多贡献的人，虽然可能有些地方不顺您的意，但是还望您海涵…我们准備的物资有數周的分量，搬运也有不少的花费，而且这才第一天就撤退的話說不定会惹得城主大人不满的。」

調查队员的一人开始试着說服艾伯海德。

「哼…哼，之前說到那个份上，现在才低头什么的…」
「那家伙起不到任何作用，怎么可能就为了維盖納的体面浪费我宝貴的时間。」
「什…什…什什什…！？」

維盖納用手按着额头，由于过于生气，脸变得通红。
我看到他那本来就没多少头髮的头顶，又掉了几根头髮下来。
气愤的維盖納准備去抓艾伯海德的衣領，調查队员见状，吓得赶紧去制止。

「…但是，回去的事让我再考虑考虑也不是不行…」
「艾伯海德大人，这到底…」

精灵族的老大爺慢慢走到了我面前。
怎…怎么了？有什么误会吗？
我稍微向右边挪了挪，老大爺的視线也跟着移动了。
絶対是往我这边来的没跑了。
馬伊澤恩跳下馬車，挡到了我前面。

「怎么了？在身为准Ｅ級冒険者的本大爺面前…」
「別碍事！」

馬伊澤恩还没說完就被老大爺推一边去了。

「你这家伙，是瑪雷族的吧，虽然听說早就灭亡了，看来那只是谣言啊。」

这老大爺，好高。
一米九…不対說过头了，但是肯定是有一米八的。
一离近了我就必须抬着头才行。
因此我後退了一步，但是老大爺馬上又前进了两步。
好近，好近，太近啦！

「是…这样没错…」
「那个杖你是在哪裡拿到的？回答我」

艾伯海德用強硬的态度质询着我。

「这是我自己做的…」

这是用之前世界树枝的边角料做的短杖。

「Hou…自己做的么，拿来。」

看到他将手伸过来我馬上将魔杖藏到了身後。
这可是我辛辛苦苦做出来的魔杖，一个外人而已，我怎么可能說给就给。

「杖芯用了魔力含量相当高的木头呢，真虧你能把它加工的那么好，不过从外型来看的話这是注重于提高魔法使用效率的设计，但是却没有制御魔力和赋予精灵的措施啊，这是为什么？」

这个人，只是看了看就明白了么。
真不愧是活了很久的人。

「为什么不使用一般的做法？」
「我的魔法的話，从来没有过瞬間威力不足的情况，魔力耗尽也是長大以後很久没发生了，其实这也不是成品，只是为了我今後着想经过特化的试验品罢了。」
「Hoo…真是自信啊，完全一副不知天高地厚的样子，但是之前比在那边的維盖納有用，想进遺跡的話就跟着来吧，你要是真有用的話，我会跟領主商量给你报酬的，放心，我没有惡意。」

这正合我意。
澤舒姆的遺跡本来就是精灵做出来的。
要是让我媽自己解析結界的話我还没什么把握，但是有了活了數百年的精灵的帮助的話就不一样了。
虽然探索得到的东西大部分都会被領主拿走，但是毕竟是官方，不用担心他们随便乱来这点我还是很高兴的。
而且一切顺利的話，就算是什么都没找到也能拿到領主给的酬劳也說不定。

「竟然把我維盖納踢到一边，带那样的小孩子进去！？你到底…到底要愚弄我到什么地步才开心啊！？」
「请…请…请冷静下来維盖納大人，毕竟艾伯海德大人总算也是答应不走了！」
「哼，随便你了！但是，既然都到了这个份上，要是还没有任何成果的話，我这边也会向領主大人进言，把某个精灵赶走！」

維盖納一脸狰狞指着艾伯海德。
艾伯海德则是一脸不耐烦地瞥了一眼維盖納，然後馬上就失去兴趣看回我这边。

「那么，接下来就看你的了，瑪雷族年轻的魔法師哟。」