※艾貝爾海德に対する亞貝魯の口調を敬語に修正しました


════════════════════

在艾貝爾海德的带領下，我们进入了遺跡的内部。
我一边左右看着一边向前走，有时也会停下脚步观察墙壁上的術式。
之後虽然対墙壁上的術式有了一个大致上的了解，但是在这之前，这些術式的作用以及被制作的目的还是完全不清楚。
我轻轻敲了敲遺跡的墙壁。

「艾貝爾海德先生，这个遺跡到底使用什么材料做成的？」
「是我的先祖用錬金術制作的特殊矿石。那是天之国的技術，地上是没有的。」
「原来如此……难怪啊。本想从这种矿石入手开始解析，但是完全没有任何头緒。」

为了保护結界，也不会那么轻易让外来者成功解析啊。
要是我认真的用魔法攻击的話应该可以在墙上开个大洞吧，但是那种情况下我就很难控制力道了。
怎么能随便在遺跡的墙上开洞呢。

随便弄坏人家的遺跡的話感觉挺不好意思的。
而且稍微没控制好的話我们还有可能被活埋。
虽然一定程度上的封印的話我有能強行突破的自信，但是还是把它当成最终手段吧。

要是哪裡有破损的地方就好了……但是完全没有这样的地方，感觉完全不像是２０００年前的东西。
保存状态好过头了，这是封印的力量吗？
我的世界樹枝之前要是有这样的結界保存的話……嗯……嘛……估计那时候我根本买都別想买了。

「没有解析的必要。我也不是为了让你解析遺跡的術式才叫上你的。我叫你来是为了解除这个術式。」
「虽然說是这么說……不过这裡說不定有什么提示……」
「我可没有迎合你个人的兴趣的打算，你现在可是被我雇佣的身份。」

不光是顽固，腦子转的也很快啊。
真是麻烦的老爺子。

「总觉得，让人感到不舒服呢。明明是自己強拉別人进来的，现在又开始否定別人的提议……」

梅亞対着我的耳朵悄悄說道。

「不，刚才艾貝爾海德先生是正确的。封印術跟现存的術式之間的关联性不高。而且通过解析来停止遺跡術式的技能的話，就相当于是要将遺跡整体分析完。能了解到矿石的基本性质其实就够了。确实作为一个研究来看的話这样是可行的，但是比这个更优先的点还有很多。刚才其实算是以我的个人兴趣出发的想法吧。」

意图被发现後我的提案被拒絶虽然很遺憾，但是也不至于会完全让我感觉难受。
本来対等的关于魔法的聊天対象就少，这次难得有机会，我反而开始觉得兴奋起来了。

「这……这样啊……那……那个没有好好考虑就插嘴真対不起。」
「Hou……准備试探我么。」

艾貝爾海德插入了我跟梅亞的対話中。
虽然开始的时候我们很小声，不过看来說道中間时声音不知不觉变大所以被听见了。

不妙。
我记得进入遺跡之前，艾貝爾海德还生气的対着維格納說这「就凭你也敢揣测我」

我刚才的发言說不定会惹得他不开心。

现在我是凭借着艾貝爾海德的权限強行进入遺跡的。
他生气了的話搞不好会将我们赶出去。

「没……没有，完全没那种想法……」
「……呵呵呵，还真敢說啊小伙子。」

艾貝爾海德挺开心似的說着，步伐比之前稍微快了一点。
……看来没有惹他生气。
我松了一口气。

「艾貝爾海德大人那种表情第一次看到啊。一直以为是那种难以取悦，一直都在生气的人……呀，从我的角度来說也真是太感谢了，当时我还以为肯定留不住那位了。」

調查队的一员対我搭話了。
是当时阻止冒険者进入遺跡的其中一个守卫。
那个……我记得好像听过他的名字来着……

「喔！說中了嗎？因為被說中了所以生氣了嗎？」

「殺了你！」

「冷靜點艾倫！這種傢伙會做出來的事領主大人也想過了！」
「啊，是叫艾倫……」

被說成是男妓団而暴怒的人。

「怎……怎么了吗？一脸怜悯的表情，我的脸上有什么东西吗？」
「没有，你也不容易啊……」
「哈哈哈，不会不会，那种人经常有的，一个一个去在意的話就没完没了了。」

虽然这么說，我记得当时还是气得要死……
好像还說了「宰了你」什么的……

「散步的話到这裡就好了吧艾貝爾海德大人。」

跟在後面的維格納叫住了艾貝爾海德。

「从刚才开始就完全没有接触術式，只是这裡那裡的乱走。这种地方，踏实的进行比対研究可是很重要的。之前还対我大放厥词，现在没办法了吧……诶呀诶呀……」

維格納撩着头发笑着說着。
这家伙，再說什么呢。
艾貝爾海德厌烦地眯起眼睛，馬上又开始向前走去。

「哈哈哈！欲速则不达哦艾貝爾海德大人！」
「打扰一下，墙壁的封印術式只是在一定范圍内有效的东西，也就是說应该在哪裡有一个術式的核心才対。」

我插嘴的时候，艾貝爾海德也将視线撇向我。

「为……为什么随便看看就能明白这些！只是随便瞎猜的吧！」
「到现在为止，这裡的封印術式本体跟以結界術有名的匹戈族的術式区別不大，即使表面上不一样但是本质上是相同的。」
「怎……怎么可……但是……可是……」
「Hou～你竟然注意到了，恐怕是来到地面的我的先祖们跟匹戈一族有着关联吧，凭你一眼就察覺到这一点我就表扬你一下吧。」

艾貝爾海德发出了感叹的声音。
維格納听到後沮丧地退回去了。

「……小鬼你可別太得意。」

途中还折返回来生气地瞪了我一眼。
……我是不是被奇怪的家伙盯上了啊。

「超出我的想象呢你这家伙，真是见到好东西了。」

艾貝爾海德用手掩着嘴边的微笑說着。
稍稍从手指的缝隙間看到了嘴角吊起的样子。这个人的笑容，超級可怕。

「封印術式的解析到了一定程度的話，一旦知识或者必要的道具不足都得回到镇上补充吧。那时候也跟我一起吧。不，等到遺跡的解析完成後也有想要你帮忙的事情。来当我的左右手吧。我会给你比那裡的貴族还要好的待遇的。」

……感觉好多奇怪的目光聚集到这边了。
說了这么多，我才意识到这个人原来这么有钱啊。
不过在艾貝爾海德手下工作說不定也不错。
还能学到很多东西。
最重要的是，話题合得来。

「那就让我稍微考虑……」

突然感觉到視线我回过头，看到了梅亞很寂寞的样子。
眼睛対上後她馬上就将脸转向了別処。

「……我还是想避免做这种長期出门在外的工作。」

梅亞的表情瞬間又变得闪闪发光起来。

诶……不必要的感觉到了压力。
梅亞平常虽然一直都是很开朗的样子，但是遇到这种事情却是不会把想法說出来的孩子呢。
……总之，钱还是要早点还清。
如果一直这样的話說不定会养成干啥之前都去偷看梅亞表情的习惯。