以艾貝爾海德为先頭，我们在遺跡中前进。
虽然路上遇到了大群被称为斯菲的老鼠型魔獸的攻击，但是調查队的人轻鬆的就把他们解決了，
因为乱用魔法的話，很有可能打中調查队员，而且看起来他们也没有陷入苦戰的样子，所以我也就没有出手。

……只不过，去跑去帮調查队的瑪伊澤恩被魔獸圍起来差点整个人被抬走的时候，我还是使用魔法帮他解圍了。
就这样全体人员都没受什麼大伤，就这样平安的解決了。

「哈！哈！哈！怎麼样，看到了吧？我解決了３只！３只哦！大概在場的人裡我解決的是最多的了吧！」
「……說是解決，可是你也只瞄准了虚弱的魔獸打而已吧，而且之後不是够呛吗？」
「啊……恩……刚才真是帮大忙了……恩，但是你看，确认那些弱化的敌人是否是真的无法戰鬥不正是團体作戰的重点吗，而且斯菲这種魔獸，恢復力还特別好。」

……話虽是这麼說，但是瑪伊澤恩老是追击受伤的敌人，这样挣取功绩的情况也确實存在不是麼。
像是調查队员那样與敌人刀劍碰撞的搏杀，他一次都没有过。

「你……你那是什麼眼神，我……我說的是真的！你听，人家調查队员还夸我了……」

但是好像除了那个夸你的其他的人貌似都在生气……
嘛，不过說到底还是有做出一些贡献的。

「总之幹的漂亮，有哪裡受伤吗？斯菲身上的细菌很多的，要是有伤口的話就交给我用魔法杀菌吧。」
「多謝關心，但是我真没事，不知道为什麼幾乎没有被攻击。但是……到底为什麼它们想把我们活着抓走呢？」

瑪伊澤恩不可思议似的歪着腦袋。

我看了一下倒在地上的斯菲的尸体。

薄薄的茶色体毛，Ｕ形叉一样前端分叉的尾巴。
看来确實是薩洛普・斯菲没错。
我记得曾经在一本记录魔獸的奇特行为的書上看过。

────────────────────

魔獸的之中，偶爾会出现一些特殊的種群，它们的進化只能用不合理来形容。
比方說，薩洛普・斯菲之类的魔獸。

薩洛普・斯菲的雌性要比雄性大一圈。
雌性负责着寻找食物，抵御外敌，保護巢穴以及生育下一代。
那麼雄性需要做什麼呢？什麼都不做，雌性在怀孕的时候也是由其他的雌性来保護。
在雌性外出狩猎的时候，雄性的斯菲只是啃着没什麼养分的樹根等待着雌性回来而已。
甚至啃樹根这種行为也并没什麼特別的意義。
雄性斯菲一辈子也就这样了。
这也就是在一部分地区薩洛普・斯菲的丈夫被用来形容懒汉的原因。

那麼回归正题。
薩洛普・斯菲雄性的數量特別少。
因此，薩洛普・斯菲的雌性有着遇到雄性的薩洛普・斯菲时候会立刻抓起来抬回巢穴这样的习性。

然後很罕见的，有着身上被溅满血的冒険者被薩洛普・斯菲抬回巢穴的案例。
这是可能是因为一般人类的体格跟雄性薩洛普・斯菲的体格相近，加上沾上同種类气味的血後，就被雌性的斯菲當成的雄性的同族了。

至今为止，被搬回巢穴的人没有一个能活着回来的。
但是，曾经有冒険者队伍的报告称，他们在驱逐了薩洛普・斯菲后，在巢穴发现了人类的遺骨以及人类長期生活的痕迹，說不定那些人以外的过得还行。
笔者要是有机会的話也想试着被抓走看看。

（引用：艾德納・埃爾伯特 著《魔獸的奇妙习惯》）

────────────────────

「真是怪事啊，斯菲活捉猎物运走什麼的我听都没听說过…」
「…啊…恩…真是奇怪啊…」

…大概也不是所有人都知道吧。
其他部分的調查結束後，我们和當初计划的一样，前往作为最表层結界核心的格里芬像。
我将單手放在石像上，输入魔力，通过魔力的反馈来調查石像的内部。
另外一隻手则拿着艾貝爾海德的笔记，查询相關的项目。

「怎麼样，亞貝魯。」

艾貝爾海德向我說道。

「…恩…确實，想要正面突破的話，以人类的魔力是办不到的吧，真是麻烦的设计…準備估计要花費很長时間，乾脆试着用魔法直接破壊试试看怎麼样？虽然那样的話会让遺跡大面积损毁就是了。」
「呵呵，真是无聊的玩笑，準備那種能直接破壊石像的魔術才更加花費时間。」

艾貝爾海德一边說一边敲了敲墙壁。
那个石像好像也是用跟墙壁的材料一样的矿石制作的。

「…不过直接破壊的話就不会那麼耗費精力…」
「虽然听起来很有把握的样子，但是我没有隨便毁壊这个遺跡的打算。」

这倒也是，對艾貝爾海德来說这个遺跡就像是自己的祖先一样…

「不过就算是为了封锁住遺跡的机能，为什麼要用这麼強力的結界啊…」

２０００年都没有解开。
我要不是有艾貝爾海德先生的帮助，估计連从何处下手都不知道吧。
确實经常有为了防止暂时不用的武器被敌方利用从而封印的例子，但是不管怎麼說这裡也做的太过了。
这完全是为了让人再也打不开而设计的啊。
說不定这个遺跡还担當着某个伟人的墓这样的角色。
毕竟不是有裡面有宝物的传闻么。
前世的金字塔也是为了防止別人进入设计的，总感覺两者之間应该有些相同的地方。
这样一来，封印術为什麼那麼难解开也就說得通了。
要是我的假设成立的話，那麼我就差不多可以等着回程了。

「差不多可以回馬車上睡覺了吧，虽然一直在遺跡裡时間感有点混乱了，但是现在时間应该也差不多哟。」

梅亞边說边揉着眼睛。
她用抱着照明的提灯。
那是广範圍照明的魔法道具，好像是从調查队那裡借来的。

「呀…还是多調查一下吧…話說要不然晚上在这裡睡也好啊」
「诶～？又不会費太多时間，回去嘛…」
「調查队的人都是準備晚上睡这裡的样子呢，没事没事，要睡的話就把灯给我吧。」

我将手伸向梅亞怀裡的提灯。

「…亞貝魯不睡的話，那梅亞也不睡！」
「这…这…样啊，別太勉強哦。」