一回过神我才发现，在解析格里芬像的时候調查队的大家都已经取出睡袋睡着了。
被拜托守夜的瑪伊泽恩，一边打着呵欠一边眺望着通道的另一头。
那家伙不知道什么时候就这么自然的融入他们了。
实现重合了，瑪伊泽恩站了起来。

【亞貝爾，注意一下周圍，我稍微去采个藥。】

采藥？……啊，厕所啊。
跟前世的采花是一样的东西。
普通的說出来不行么，你难道是少女吗？

【哦，去吧。】

我将視线从瑪伊泽恩那里又转移回格里芬像。
艾貝尔海德「通通」地敲着自己的眉間。
在解析的过程中需要集中精神，那样的話精神方面的疲劳非常严重。
艾貝尔海德也毕竟也上年纪了。
我从怀中取出小瓶子，递给了艾貝尔海德。

【请。】
【恩？这是什么？】
【我做的藥水，能解除疲劳，集中精神哟。】

艾貝尔海德接过小瓶，脸上浮现出复杂的表情。
小心地揭开盖子，用手扇了扇闻了下气味。

【……使用的植物有两种以上啊。虽然估计你也知道，但是我还是說一下。这一类的藥品必须由经过许可的人来制作，其他的人基本上在所有的城镇都是禁止持有的。】
【诶，真的假的……】

真心不知道……
这玩意扔了比较好吗？
我还预備了好多亞貝爾藥水的說。
没、没问题吧应该。关税用的物品检查也没有那么严格……

【是滚刀哥布林！大家伙，快起来！】

瑪伊泽恩呼喊着跑过来。
听到了瑪伊泽恩的声音，調查队员们醒了过来。

【數量有多少？】

起来的一个調查队员问道。

【不、不知道！至少15只！现在正在往这边前进，应该很快就要到了！】
【怎么可能！一路上我们都看过了，能藏住10只以上哥布林的空間应该没有才対……】

滚刀哥布林，D級的魔物。
普通的哥布林大概有1米左右的身高，但是滚刀哥布林跟人类的尺寸是差不多的。
與其說像小鬼，它更有怪物的感觉。
体表并不是绿色，而是更加接近黄色的皮肤。

【恐怕是藏在森林中的吧，看到我们进入了遺跡，想趁我们休息的时候袭击我们，真像是哥布林的想法。】

在其他調查队员慌乱的时候，艾貝尔海德冷静地說道。

【原来如此，不愧是艾貝尔海德先生。】
【果然你缺少实践经验啊亞貝爾哟。】
【接下来我会努力精进的。】
【为什么还那么冷静啊艾貝尔海德大人！快点逃走吧！我们会把道路清理出来的！】

調查队员対艾貝尔海德焦急地說着。

【我还不需要你们这些家伙担心。滚刀哥布林而已，想办法收拾掉。就算现在逃走了，之后要是还晃悠着跟过来碍事的話可吃不消。我不就是为了清理这些怪物才让你们跟过来的不是吗。】
【等……！十五只啊！还是很难办……要是能早点发现还好，现在还是暂且……】

調查队的士兵总共有十二人。
按照瑪伊泽恩那口气，滚刀哥布林的數量就算接近二十只也不奇怪。
在一対一的情况下，跟瑪伊泽恩比的話还是滚刀哥布林更強。

【一群软弱的家伙！让开，由我站在前面，阻止住滚刀哥布林的行动。差不多消灭掉一半的以后，它们应该就会想要撤退了，那时候就不要再想着保护我，一口气发起进攻，歼灭它们！】
【可……可是……可是……領主大人說了，一定要把維盖納大人和艾貝尔海德大人的安全放在第一位……】
【什么但是！快点去指挥开始行动！】
【是……是！】

艾貝尔海德向滚刀哥布林将要过来的方向前进了几步，然后又向我这边回过头。

【亞貝爾，你继续解析。】
【我不一起去没问题么？】
【没有必要。】

討厌，这个人真让人有安全感。（原文やだ、この人心強い………）

就算是一点也好，一定要继续推进解析进度才行啊。

【啊……那个……艾貝尔海德先生……】
【恩？】
【能活捉三只吗？】
【想要做什么吗？】
【恩，我想试试从各种方向来解除結界……虽然也有预测错误的可能，但是可能的話，我还是想试试看。】
【……恩，也不是完全没有意義的事，交给我吧。】

艾貝尔海德一边回答一边转身，跟在調查队的后面离去了。

【怎……怎么办啊现在？要逃吗？】

貌似刚刚才起来的維盖納在抓着附近的調查队员询问。

【非常抱歉……那个……艾貝尔海德大人說了要战……】
【诶！？开什么玩笑！我、我我要赶紧逃！快点保护我！】
【可……可是，比起分散队伍，少部分人逃走，还是大家一起等着比较……其他的通道也有被堵住的可能。】
【那么大家一起逃不就好了吗！？艾貝尔海德大人說要留下来的話，就让他一个人留下不就行了吗！？】
【可是……可是……】
【艾貝尔海德的命要比我維盖納的命还要重要吗！？这……这件事我会向領主汇报的！知道吗！】

在維盖納怒吼的同时，通道的深処出现了大片滚刀哥布林的身影。

【不要害怕，上啊！喂！右边那个男的，別拿个棒子站着不动，这可是基本啊！】

以艾貝尔海德的怒吼为号，战斗开始了。

【啊！？这么快就来了！非常抱歉維盖納大人，您的話之后我再接着听！】
【等、等下啊！說是等着，可等着的时候我没有护卫吗！？喂！】

維盖納向着奔向战場的調查队员的背影伸出手。
然后馬上OTZ了。
……說真的，这个人到底是过来干啥的。
美亞她……还抱着提灯熟睡着。
身上盖着我从調查队员那里借来的毯子。
好像刚才的骚动也没能把她吵醒。
……明明說了在我睡之前都一定会保持清醒，但是完全睡死了。

【「???　？？？」（光啊 束缚）】
【haoooo！giiii！】

随着艾貝尔海德的咒語念完滚刀哥布林的悲鸣响彻了整个遺跡。
美亞的肩膀微微动了动，慢慢睁开了眼睛。

【美、美亞、可没睡着哦，就是、就是有一点走神的感觉，真的就一点！】
【……哦，这样啊。其实你就保持走神的状态也没事的。】
【虽然没有睡着……那个，发生了什么事情吗？】
【没事，没什么问题的样子。】
【这、这样啊。】

如果情况比较危險的話我就准備出手帮忙，但是现在看来应该没有那个必要。
这时，維盖納突然靠近我这边。

【怎、怎么？又対我的解析有什么意见……】
【你、你、你……保护我維盖納大人的荣誉就交给你了。感到光荣了吧，你这流浪魔法師哟。】
【……】

……真的，这人到底怎么回事。