「哦？能挡住这一招，不愧是用木偶的瑪雷族啊。」

艾貝爾海德随手将褪色的魔石丢到了地上。

「……艾貝爾海德先生，求你了」
「现在想要說服我，你觉得有用吗？我从出生到现在一直都在梦想着这一天。三百年，三百年啊。你们这些家伙根本无法想象这种感受。」

艾貝爾海德又从口袋中掏出一块魔石。
……那魔石，开始我还以为是出于兴趣而拿的，现在看来是为了使用神之矢呢。
冷静地思考一下，我回想起了艾貝爾海德的很多行动现在看来都是有预谋的。

「……投降吧」
「无趣的対話呢……」
「从现在的状况来看，我是不会输的。」
「什、什么？」
「虽然不知道你打算做什么，但我不会输的，投降吧」
「……」

艾貝爾海德沉默地看着我。

「喂、喂亞貝魯！这种情况你干嘛要挑拨他啊！」

瑪音澤恩揽着我的肩膀悄声說道。

「不过事实就是这样嘛……毕竟是在建筑的内部，随便破坏的話可能造成崩塌。如果那样的話艾貝爾海德自己也可能被压在废墟裡……当然这不是轻視艾貝爾海德先生啦，之前的魔法手下留情了我还是看得出来的，倒不如說我是知道艾貝爾海德先生很厉害才……」
「就算是那样也给我注意一下言辞啊！」
「……确实，在这裡动手的話我会输吧。这点我就承认了。」

艾貝爾海德将手指向了哥雷姆。

「যন্ত্রপাতিনমন」自动人偶 指令服从
哥雷姆中的一台站起来了。
白色的石制躯体。挨近天花板的３米身高。

「看着吧亞貝魯！这就是澤舒姆的士兵──白色破坏者！虽然时間不長……作为澤舒姆复兴的最大贡献者，我就记住你这家伙吧！带着这份荣誉去死吧！」

艾貝爾海德操纵者哥雷姆向着我们这边前进。
每前进一步，整个遺跡会开始震颤。
我观察着跑过来的哥雷姆，发现它身体的周圍时不时会发出隐約可见的光。
看来内部有让它在启动的同时展开防御魔力干扰的結界的构造。
要不要用魔法正面迎击打破結界呢？
嗯……但是完全不知道結界的強度。
在建筑的内部又不能使出全力。
一不小心可能会把所有人都埋了。
我将手放在一边仍然静止不动的白色哥雷姆身上。
如果构造相同的話，說不定能依靠解析找到它的弱点。

「快、快逃吧亞貝魯！那种敌人怎么打得过！」
「是啊！那个哥雷姆是两千年前精灵的兵器呀！跟这种东西碰上准没好事！」

梅亞和瑪音澤恩两个正想方设法說服我离开。

「但、但是毕竟揭开結界我也出力了……我应该承担这些事的责任……」

我将魔力快速输入哥雷姆，解析飞快进行着。
貌似不只是結界，連対抗外来者解析的防御措施也有很多啊。
毕竟在战争时期，要是自己的兵器被解析了対精灵们可是会有很大的冲击的。
防御真是相当強啊……但是我有之前解除結界得到的知识。

「没关系啦！就算不管它，也不会有人埋怨你的！快点逃吧！」
「……啊、好像快成功了。」
「欸、欸、不是吧？真的假的？但是还是不要太勉強比较……」

我从哥雷姆身边後退了２步。

「যন্ত্রপাতি　নমন」自动人偶 指令服从
我挥动魔杖，哥雷姆就这么站了起来。

「啊……动了。」
「欸！？那、那个、让它动起来没事吧？」

梅亞不安地皱起了眉头。
只不过让它动起来而已也没什么不行的吧。
打不过的話，就以其人之道还治其人之身。
虽然本来是想找弱点的来着、结果莫名其妙就把它启动了。
但是，稍稍有些不完整。

「……不、不可能！为为什么你这家伙会……会知道澤舒姆哥雷姆的启动術式！？」

终于看到艾貝爾海德焦急的样子了。
看来这启动術式应该是他们世代继承的吧。

「额……刚才启动的时候我看见了啊……」
「不可能！那种程度的暗号化，只靠看一次就……不可能的……」
「不明白的地方通过刚才的解析补足了……归根结底，之前教我精灵術式基本构架的不就是你么。」
「可没有魔石提供庞大的魔力，启动術式的效果……」
「可是我就是成功了啊。」

艾貝爾海德沉默了。
现在看来，应该有机会威胁一下他让他投降了。
我不太喜欢做太野蛮的事情啊。
艾貝爾海德也是为數不多的能和我在魔法領域說的上話的人呢。

「咕……就算如此，没有精灵血统的你也不可能真正操控它！就算能让它动起来也只是临陣磨槍！击溃他，白色巨人！」

艾貝爾海德操纵的哥雷姆和我操纵的哥雷姆扭打在一起。
我这一边的很快被压制了。
应该是魔法陣不完全的缘故吧，力量无法被完全使用出来。

「虽然你的表现很惊人，但是到此为止了……」
「যন্ত্রপাতি　নমন」自动人偶 指令服从

我向艾貝爾海德操纵的哥雷姆背後挥动魔杖。
第３台哥雷姆站立起来，直接从背後将艾貝爾海德的哥雷姆压倒了。

「怎么……怎么可能！这……这……」

再次挥杖。
这次第４台哥雷姆动了起来。
３台哥雷姆同时包圍进攻。
伴随着刺耳的声音，艾貝爾海德的哥雷姆被拆掉了。

「这……这不可能……絶対不可能！就凭人类的魔力，启动一台还好……竟然有３台……不行，都到了这一步怎么可能放弃！一定要用我的手实现澤舒姆的悲愿！这么近了……距离梦想都已经这么近了！我族两千年的血泪與付出，怎么能让你这样的家伙毁掉！」

艾貝爾海德直接取出２块魔石。
是为了和我対抗要启动２台哥雷姆吧。
我比他更快地挥动魔杖。
出现的魔法陣有３个。

「যন্ত্রপাতি　নমন」自动人偶 指令服从

「『যন্ত্রপাতি　নমন』」自动人偶 指令服从
艾貝爾海德也稍落後我一点念出了指令。

「上吧白色的巨人啊！」

艾貝爾海德将手指向我。
但是哥雷姆迟迟没有反应。

「快动啊，白色的巨人！该死、为什么！」
「那边的哥雷姆都被我启动了哦。这种哥雷姆一旦被启动就会展开魔法防御的結界吧？当然不会听从你的指令了。」

我指挥新启动的３台哥雷姆将艾貝爾海德包圍。

「从那么远的位置，怎么控制这边的哥雷姆的！？根据魔力的衰减规律，干涉性魔法在距离过远的情况下应该不会起效才対！」

３台哥雷姆将艾貝爾海德包圍後就停了下来。

「放弃吧，艾貝爾海德，你输了。」

艾貝爾海德回头看着前方的道路。

「就在前面了……就在前面了……明明再过一下就能拿到神之矢了……我怎么可能就在这裡放弃！」

艾貝爾海德背対我飞快奔跑起来。
想从两台哥雷姆的缝隙中逃出去。

「喂！该死！」

我用魔杖指向艾貝爾海德。
哥雷姆纷纷动起来，要抓住他。

「বিস্ফোরণ」爆破
艾貝爾海德対着地板放出了魔法。
顿时爆声轰鸣，烟雾弥漫。
艾貝爾海德逃出了包圍。

「什么！？」

真是了不起的执念。
不惜受伤利用爆风的反冲力逃出包圍，艾貝爾海德飞快冲入遺跡深処。