虽然到现在我还不知道神之矢到底是什麼，但是我也不打算放任艾貝爾海德乱来。
我将歐特魯留在原地，向艾貝爾海德逃走的方向追去。
梅亞和瑪伊澤恩也紧追在我身後。
我停下脚步回过頭。

「……梅亞，你就留在这裡吧。前面的路大概会很危險的。」

瑪伊澤恩好歹以前是有鍛鍊过的，应该能帮上忙。梅亞的話就没办法在这方面有所期待了。
前面到底有什麼谁都不知道。
来的路都探索过了，应该也不会再出现魔物了吧。
所以待在这裡才是更安全的。

「但、但是、会感到不安……亞貝魯要去的話，梅亞也……」

梅亞低下頭，看起来非常沮丧。

「没事啦，我们很快就会回来了。」
「真、真的么？那梅亞數到５００後再追上去好吗？」
「……我說、那个时間至少得再翻一倍吧。」

这是把艾貝爾海德當成泡面什麼的了吗？

虽然想着坐哥雷姆移动……但是前面的路和这裡相比太过狭窄。

要是能让哥雷姆弯着腰小心地前进說不定勉強也能走，但是我没办法操控哥雷姆做这麼精细的动作。
重心前倾的話，保持平衡就会变得十分困难。一边小心不要摔倒一边前进会浪費很多时間。
而且本来我對哥雷姆的操控方法了解的都不完整。
还是放弃乘着它前进这个想法吧。

通道入口的墙壁上画着火焰、精靈、奇美拉的画像，奇怪的画風让整个通道显得很诡異。

艾貝爾海德就在前面了。
要是不快点的話說不定会让他在我们追上之前拿到神之矢。
必须要快。

我跟瑪伊澤恩快速向着艾貝爾海德逃走的方向追去。

「真是的，惹出了不得了的麻烦啊，让你逃跑也不听。没办法，我好歹也是队長，帮手下擦屁股也是我的责任。作为領导，我会用最大的力量……诶？亞貝魯？再不跑快点就来不及了哦？」

在距离通道入口没多远的地方，我停下了。
瑪伊澤恩也跟我一起停了下来。

「……抱歉、没力气了……」

我用手撑着膝蓋大口喘气。

「……」

要是刚才没冲地那麼快就好了。
本来解析結界就消耗了很多体力了，特制亞貝魯藥水也没了。
这種情况下突然开始跑的話就会变成这样的。

「那个……虽然我知道这麼說可能不太好……能不能让我在这裡等着，你去阻止一下艾貝爾海德？」

不能放任艾貝爾海德不管。
如果艾貝爾海德說的是真的，他肯定会用神之矢在地面上掀起戰争。
一定要在那之前阻止他。

「等、等等啊！那不就本末倒置了吗！？我怎麼可能阻止的了他啊！？」
「但是……你看……这事又不能放着不管。你刚不是說作为領导，帮手下擦屁股是……」
「确實刚才我是这麼說的，现在我道歉，我要撤回那句話行么！？开玩笑的吧？都到这裡来了，你是认真这麼說的吗？」

瑪伊澤恩抓住我的双肩就是一陣猛摇。
就算你这麼說我也是真跑不动了啊。
我将目光瞥向了一边。

「亞貝魯！？」
「不是、你看看我的脚啊，都已经肿了哟。不信你摸一下试试看也行哦。倒不如說我能坚持这裡就已经很值得称讚了啊。」

我摸着自己的脚說着。

「『坚持』到这裡……你回頭看看。梅亞还在入口担心地看着这边呢。」

我回过頭看到了梅亞。
大概距离这裡不过５０米左右吧。
說起来我从出生以来就没有跑过这麼長的距离呢。

說起来，瑪伊澤恩不愧是鍛鍊过呢。
跑了这麼远竟然脸不紅心不跳，呼吸都没乱。

「果然我们还是回去吧？對我们来說这事还是太……」
「對啦！瑪伊澤恩，你背着我去追吧！」
「诶诶诶……啊，虽然我也明白……确實这样的話就能赶上了……」

我爬上瑪伊澤恩的背。
在通道裡前进的路上，瑪伊澤恩一脸严肃。
老實說我也感到很羞耻，但是魚與熊掌不可兼得，为了追上艾貝爾海德，这也是没办法的事情。
虽然之前完全没想到我会被瑪伊澤恩背着去追他。

穿过通道，又是一片广阔的空間。
四角有刻着複杂魔法陣的巨大石柱。
应该在要塞移动的时候会起到什麼作用吧。

深处有一扇装飾華麗的大門。
神之矢恐怕就在那裡了吧。

房間的正中央，有一座高約４米的獸型哥雷姆。
看外观的話跟狗或者是狼比较相像。
感覺耳朵和尾巴有一些猎犬的特徵。

「嗷呜呜呜～！」

哥雷姆站了起来，转动頭部。
动作很灵活，看起来躯体中装了魔石。
而且明显魔石的數量比其他哥雷姆要多。
应该也有比较特殊的内部結构，这已经不再是普通的哥雷姆了，这玩意已经超出了规格之外。

「……艾貝爾海德好像把它啟动了呢。」

不过說不定本来它就是被设定成守護要塞的。
这该是最後的难關了。
把艾貝爾海德本人放倒应该不是什麼难事。

「噫！！！怎、怎麼办啊亞貝魯！之前的哥雷姆我们又没带在身边啊！回去吧！？赶紧撤退好吗！？」

瑪伊澤恩一边尖叫着一边背着我後退。

「那个东西……估计就算我们逃跑，它也会跟上来的吧。」

虽然整体大小比其他的哥雷姆要更大，但是結合刚才它趴下的姿势来看，想要钻进通道也不难。

「對、對了！像之前一样把这个哥雷姆也控制住怎麼样！？」
「应该不行。那種哥雷姆应该都会在啟动的同时展开防護結界，對於一般的干涉魔法，一下子就弹开了。」
「……那、没办法了吗？喂、亞貝魯？」

瑪伊澤恩的声音裡充满了不安。

「放心，这裡很宽敞，隨便用強力的魔法也没问题的。」
「不、不是这个问题啊！那东西已经超出常理了！與其說是哥雷姆，倒不如說完全就是兵器啊！虽然我确實知道你很強，但是你的危机感真的不够啊！」
「哎呀……但是这和刚才的不是差不多嘛，这样的話只要削弱它的机动力的話总会有办法……」
「嘎嗷嗷嗷嗷！」

獸型的哥雷姆吼叫着向我们这边扑过来。

「该死啊啊啊！」

瑪伊澤恩突然把我放开了。
我馬上就借助重力跟地面来了个亲密接触。

怎、怎麼啦？發生什麼啦？
我难不成被抛弃了吗？
怎麼这样……算了，现在还是眼前的哥雷姆要優先处理。
魔杖、魔杖在哪。再找不到的話就要被吃了啊。

我伏在地上四处寻找魔杖。
有了！找到了！我一边拿起魔杖，一边转向哥雷姆。

「你在幹什麼啊！快点逃！我来把它引开！３０秒左右还是能给你争取到的！」

瑪伊澤恩飞快地跑着，想要绕开哥雷姆进入遺跡的深处。
哥雷姆被设置的指令应该是守住要塞深处，不让入侵者靠近。
因此，现在瑪伊澤恩变成了需要優先处理的對象，哥雷姆移动視線，锁定了瑪伊澤恩。

「等、等下啊！真的不用那麼拼啊！瑪伊澤恩！快回来啊！」
「說啥蠢話，你快点逃！我可是队長啊！」

这个距离要救他的話，除了一击把哥雷姆放倒没有其他选项了。
可就算是我也没法準确估计哥雷姆的強度。
要是一击没打倒，瑪伊澤恩就没命了。

「快回来！靠近一点的話我有解決它的方法的！」
「为保護別人而死是我的心願！从小时候被冒険者救了的时候起，我就決定了，我这条命要为拯救別人使用！覺悟的話，我早就有了！」

瑪伊澤恩一边流着眼泪一边努力拉开和哥雷姆的距离。
但是没用，哥雷姆逐渐将距离缩短，就像是追逐着兔子的猎豹一样。

「你的声音这不是都打颤了嘛！真心的，別勉強了快回来！」
「才、才才没打颤！听好了，你一定要将我的英雄事迹流传下去。所以一点更要平安回去啊！！快点，你想让我白死吗！？」

都这时候了还在說些耍帅的台词。
不行了，这種情况下是說不动他了。
……这裡这麼宽广，多用点力量应该也不会塌吧。
这个遺跡应该也不会那麼脆弱，毕竟是经歷了两千多年还保持完好的要塞呢。
不会弄壊的，大概。
再磨磨蹭蹭的話，瑪伊澤恩就真要没命了。

「তুরপুন」指令：炼成

我将魔杖指向空中。
将空气中的成分、魔力、精靈组合起来的話，可以做成名为希迪姆魔钢的金属。
这種金属跟制作者的魔力有很強的關联性。
但是由於散去魔力的話金属很快就会重新分解在空气中，所以不会被當成素材使用……

銀白色的金属浮在空中，逐渐汇聚凝結。
不一会就变成了一个跟哥雷姆的頭差不多大的金属球。
这麼大的密度的話，那个哥雷姆应该不会无伤了吧。

「看招！」

我挥动魔杖，将希迪姆魔钢的金属球直直的甩了出去。

「嘎噢噢噢噢！」

哥雷姆好像意识到了这边的动作，停下脚步回过頭来。
結果一下子被金属块击中了左肩。
哥雷姆像幼犬一样悲鸣着，被击飞并且撞上了墙壁。

「……嗷呜」

也不知道这算是哭声还是机器停转的声音。

「好了，总算是解決……啊」

弹开的金属球飞到了一角的柱子上，把柱子撞出了一个缺口。
慢慢地，金属球又再次滑动，落到地上，把地板上砸出了一个大坑，感覺整个遺跡都颤动了一下。

「……亞貝魯，謝謝你救了我。」

瑪伊澤恩一脸失落地看着被镶嵌在墙上的哥雷姆。
虽然偶爾四肢还会抽搐一下，但是应该已经动不了了吧。

「啊，嗯」

总覺得气氛有点沉闷呢。

「……难道說，我又添乱了麼……」
「我还是很感謝你主动跑过去的啊，你看，那个……我也挺开心的，所以……」
「我刚才的提问只是想知道Yes还是No的……」

……不过，真是把遺跡破壊得相當严重啊。
說起来这裡好像以後会变成領主的地盘呢……
破壊成这样的話我会不会被查水表啊……

在日本，要是在遺跡之类的地方刻上（亞貝魯到此一游）之类的东西的話，那可是会变成能上新闻的大骚动的。
更何况在遺跡裡用金属球到处砸坑了。
領主要是那種好說話的人就好了……虽然这麼說不太好，但是从派了維格納这样的过来这一点来看，还是不要抱太大希望了。

……要不然，都推到艾貝爾海德身上吧。
这、这点小事应该没问题吧？

「哎呀，不过还好，幾个坑幾个裂缝就結束了，影响不是太大。要是引起整个遺跡的崩塌的話，那我们就都要被埋……」

正當我自言自語的时候，遺跡开始大幅度的晃动起来。
石柱倒塌，砖瓦散落。
不是吧，真的以那边为中心开始崩塌了。

「喂，亞貝魯，这、这没问题吗？感覺不太妙啊。」
「……那个柱子，塌掉的話应该会出大事。」

虽然不知道柱子有什麼作用，但是毕竟上面刻着的那麼複杂的魔法陣
肯定和要塞的維持有關联。

「遺跡不会要塌了吧……」
「快！背上我，我们往裡面那道門跑……」
「诶！？还要往前走吗？这次还是往回跑比较好吧！？」
「但是，这样的話艾貝爾海德他……」

瑪伊澤恩頓时竖起眉毛。

「管他幹啥！他那是自作自受！說句不好听的話，没被我们打趴下就結束了他该感到高兴！你难道还想把他活着带回去吗！」
「但、但是……」

就算是那样的人，好歹也是我们在調查的时候聊过天、愉快地相处过的同伴啊。

艾貝爾海德他，应该也没有完全把我當作工具来看待。
但是，我拒絶了他的邀请，稍稍感到了他的一絲寂寞啊。
不过也有可能是我一厢情願呢……

如果没有他先祖血脉的禁锢的話，我们也不会发展成这样的局面吧。
說不定还可能会在那条街的魔法商店裡遇到呢……

「……調查队的那些人还在昏迷中呢。把他们搬出去也需要时間，你想让放任他们被活埋吗？而且艾貝爾海德就算或者出去了，也是逃不过死刑惩罚的吧。」

我看着深处的門扉。
抱着一直追寻的宝物和遺跡一同死去的話，比在镇上被處刑更能得到救赎也說不定呢。