遺跡震动地越来越激烈。
我破坏的那部分魔法陣到底有什么作用啊……
而且这种晃动與其說是崩塌倒不如說有点像別的什么的……

「喂，亞貝魯！快点上来！」

瑪音澤恩背対着我蹲下来。
……虽然最开始是我让瑪音澤恩背我的，但是现在我还能动的时候再让他背还是感觉不好意思啊。
要是被調查队的人看到的話……他们还昏迷着真是太好了。

「啊……等下等下。那个獸型哥雷姆，稍稍修一下的話应该还能启动。重新启动前把指令修改一下的話，应该能让它驮着我们走。」
「现在还有什么害羞的啊。虽然我也……嗯……知道这画面不怎么好看。」

不、不是、跟害羞不害羞完全没关系好吧，只是这样的話走的更快而已啊……
我用了一个风魔法将墙上的哥雷姆打了下来。
哥雷姆的外殻因为冲击而有部分脱落了，这样刚好能看见里面的结构了，想要操纵也就简单了很多。
我用錬金術制造了高密度的希迪姆魔钢，修补了一下哥雷姆破损的地方并且做了一些強化。
虽然１０分钟后这些金属就会回归到空气之中，哥雷姆也会再次坏掉，但是最终目的能达到的話这也不算什么了。
因为时間紧张，我只修复了哥雷姆的３成，需要改良的地方还有一大把，但是实在来不及了没办法。

「যন্ত্রপাতিনমন」自动人偶 指令服从

「嘎哦哦哦哦哦！」

哥雷姆回应我的咏唱站了起来。

「这……这样就修好了？就一瞬間……」
「嗯……其实也就只是修到了让它能动的程度，现在把它完全修好是不可能了。表面上虽然看不出来，其实由很多细小的地方都是用魔法勉強支撑着，魔法只要一解除，估计它一下就会坏掉。」
「虽然不是很明白……我们要用这玩意吗？」
「其实我的話还是想将操控装置完全修复好，而不是想现在这样随便糊弄一下啊。而且这个哥雷姆原本的设计上，魔力的利用效率不是很高呢。有可能是因为时代的关系，或者是精灵的种族特性，这种魔力循环的设计消耗率实在是……」
「以后再說！这种事以后再說啦！现在快点让它动起来！」
「也……也是啊。」

从我用金属球砸坏的地方起，裂缝在不断延伸扩大。
整个遺跡震动的幅度也越来越大。
我跟瑪音澤恩坐上了獸型的哥雷姆。
哥雷姆随着我挥动魔杖，飞快向前冲去。

「亞貝魯，入口的地方那么窄如果不慢慢移动的話……」

我挥了挥法杖，３个魔法陣凭空出现。
因为这时候就不用在乎会不会让遺跡受损了，所以我打算全力使用魔法。

「বাতাস　ফলক」风 化刃
出口的墙壁瞬間被我的风刃击碎。
獸型的哥雷姆直接跳起，穿过了被开了个大洞的墙壁。

「乎……坏成这样没办法操纵它做些精细的动作呢，这种障碍物还是有点麻烦的。瑪音澤恩你刚才說啥来着？」
「……啊……没什么。哎，明明能这么简单地破坏墙壁，之間那个結界不解除不是也无所谓吗？」
「嗯？啊，我也觉得可以暴力破解啊，可是那时候艾貝尔海德不是不喜欢那样嘛。」
「那是他压根就没觉得你能破坏墙壁吧……」

应该不会吧……
不过确实他那时候好像没怎么把我說的話当回事。

「９２１……９２２……９２３……」

通道的尽头，美亞还站在那里嘟嘟哝哝地數數。
只不过表情已经变的相当阴暗了，总觉得有点可怕。

「啊！终、终于回来了！亞貝魯你没事吧？真是的都不知道美亞在这里多么担心……」

美亞听到了獸型哥雷姆的声音抬起了脸。
简单說明情况后，我让美亞也乘上獸型哥雷姆。
然后启动其他哥雷姆将調查队的人带走。
我们笔直地向外冲，路上遇到的一切障碍物或者狭窄的通道都用魔法直接破坏掉。
于是，不一会遺跡就晃动得更厉害了。
我们乘坐的獸型哥雷姆第一个冲出了遺跡，其他哥雷姆也紧跟着出来了。
之前也不知道藏在哪裡的哥布林３人组也从遺跡中逃了出来，跑进了森林。
为了不被卷入遺跡的崩塌，我们出来后没有停下脚步继续前进，直到走到了足够安全的距离才停下。
哥雷姆们停了下来，将調查队员们安置好。

「总、总算赶上了……还以为死定了……」

瑪音澤恩眺望着遺跡，長長地舒了一口气。
结果，神之矢到底是什么呢？
魔杖？还是說真的是有魔力的箭矢呢？
虽然肯定是危險的东西，但是我还是好像亲眼看看啊。

「亞貝魯，那是什么啊？」

美亞指着我手中的东西。

「啊，这个是墙壁的碎片。」

是之前打破墙壁时飞过来的，顺手就抑制了一下魔法的威力把它接下来了。
說起来这种矿石很奇怪呢。
之前艾貝尔海德說它是精灵的炼金产物来着。
我试着将魔力聚集在手上，结果矿石稍稍变轻了。
受波長相符的魔力影响，并且重量会随之产生变化吗？
不対，应该不是重量变化，而是产生了浮力才対。
这种性质対遺跡应该有什么作用才対。

「嗯？浮力？」

好像有点印象了。
之前艾貝尔海德說过「２０００年前的精灵们为了重夺天空国度而建成了要塞……」

但是在远离天空的地面建要塞有什么意義呢，我当时理解的是「这是夺还天空国度的步骤之一」，建立要塞去搜集魔石，然后用来启动神之矢……可是感觉还是有哪裡不対。
不会吧……我回头向遺跡望去。
遺跡的墙壁上，所有的魔法陣都同时发出了光芒，原本紧闭的大门也都一个个打开了。
伴随着巨大的爆音，澤舒姆遺跡高高浮在了半空中。