遺跡震动地越来越激烈。
我破壊的那部分魔法陣到底有什麼作用啊……
而且这種晃动與其說是崩塌倒不如說有点像別的什麼的……

「喂，亞貝魯！快点上来！」

瑪伊澤恩背對着我蹲下来。
……虽然最开始是我让瑪伊澤恩背我的，但是现在我还能动的时候再让他背还是感覺不好意思啊。
要是被調查队的人看到的話……他们还昏迷着真是太好了。

「啊……等下等下。那个獸型哥雷姆，稍稍修一下的話应该还能啟动。重新启动前把指令修改一下的話，应该能让它驮着我们走。」
「现在还有什麼害羞的啊。虽然我也……嗯……知道这画面不怎麼好看。」

不、不是、跟害羞不害羞完全没關係好吧，只是这样的話走的更快而已啊……
我用了一个風魔法将墙上的哥雷姆打了下来。
哥雷姆的外殻因为冲击而有部分脱落了，这样刚好能看见裡面的結构了，想要操纵也就简單了很多。
我用錬金術制造了高密度的希迪姆魔钢，修补了一下哥雷姆破损的地方并且做了一些強化。
虽然１０分钟後这些金属就会回归到空气之中，哥雷姆也会再次壊掉，但是最终目的能達到的話这也不算什麼了。
因为时間紧张，我只修復了哥雷姆的３成，需要改良的地方还有一大把，但是實在来不及了没办法。

「যন্ত্রপাতিনমন」自动人偶 指令服从

「嘎哦哦哦哦哦！」

哥雷姆回应我的咏唱站了起来。

「这……这样就修好了？就一瞬間……」
「嗯……其實也就只是修到了让它能动的程度，现在把它完全修好是不可能了。表面上虽然看不出来，其實由很多细小的地方都是用魔法勉強支撑着，魔法只要一解除，估计它一下就会壊掉。」
「虽然不是很明白……我们要用这玩意吗？」
「其實我的話还是想将操控装置完全修復好，而不是想现在这样隨便糊弄一下啊。而且这个哥雷姆原本的设计上，魔力的利用效率不是很高呢。有可能是因为时代的關係，或者是精靈的種族特性，这種魔力循环的设计消耗率實在是……」
「以後再說！这種事以後再說啦！现在快点让它动起来！」
「也……也是啊。」

从我用金属球砸壊的地方起，裂缝在不断延伸扩大。
整个遺跡震动的幅度也越来越大。
我跟瑪伊澤恩坐上了獸型的哥雷姆。
哥雷姆隨着我挥动魔杖，飞快向前冲去。

「亞貝魯，入口的地方那麼窄如果不慢慢移动的話……」

我挥了挥法杖，３个魔法陣凭空出现。
因为这时候就不用在乎会不会让遺跡受损了，所以我打算全力使用魔法。

「বাতাস　ফলক」風 化刃

出口的墙壁瞬間被我的風刃击碎。
獸型的哥雷姆直接跳起，穿过了被开了个大洞的墙壁。

「乎……壊成这样没办法操纵它做些精细的动作呢，这種障碍物还是有点麻烦的。瑪伊澤恩你刚才說啥来着？」
「……啊……没什麼。哎，明明能这麼简單地破壊墙壁，之間那个結界不解除不是也无所谓吗？」
「嗯？啊，我也覺得可以暴力破解啊，可是那时候艾貝爾海德不是不喜欢那样嘛。」
「那是他压根就没覺得你能破壊墙壁吧……」

应该不会吧……
不过确實他那时候好像没怎麼把我說的話當回事。

「９２１……９２２……９２３……」

通道的尽頭，梅亞还站在那裡嘟嘟哝哝地數數。
只不过表情已经变的相當阴暗了，总覺得有点可怕。

「啊！终、终於回来了！亞貝魯你没事吧？真是的都不知道梅亞在这裡多麼担心……」

梅亞听到了獸型哥雷姆的声音抬起了脸。
简單說明情况後，我让梅亞也乘上獸型哥雷姆。
然後啟动其他哥雷姆将調查队的人带走。
我们笔直地向外冲，路上遇到的一切障碍物或者狭窄的通道都用魔法直接破壊掉。
於是，不一会遺跡就晃动得更厲害了。
我们乘坐的獸型哥雷姆第一个冲出了遺跡，其他哥雷姆也紧跟着出来了。
之前也不知道藏在哪裡的哥布林３人组也从遺跡中逃了出来，跑进了森林。
为了不被卷入遺跡的崩塌，我们出来後没有停下脚步继续前进，直到走到了足够安全的距离才停下。
哥雷姆们停了下来，将調查队员们安置好。

「总、总算赶上了……还以为死定了……」

瑪伊澤恩眺望着遺跡，長長地舒了一口气。
結果，神之矢到底是什麼呢？
魔杖？还是說真的是有魔力的箭矢呢？
虽然肯定是危險的东西，但是我还是好像亲眼看看啊。

「亞貝魯，那是什麼啊？」

梅亞指着我手中的东西。

「啊，这个是墙壁的碎片。」

是之前打破墙壁时飞过来的，顺手就抑制了一下魔法的威力把它接下来了。
說起来这種矿石很奇怪呢。
之前艾貝爾海德說它是精靈的鍊金产物来着。
我试着将魔力聚集在手上，結果矿石稍稍变轻了。
受波長相符的魔力影响，并且重量会隨之产生变化吗？
不對，应该不是重量变化，而是产生了浮力才對。
这種性质對遺跡应该有什麼作用才對。

「嗯？浮力？」

好像有点印象了。
之前艾貝爾海德說过「２０００年前的精靈们为了重夺天空国度而建成了要塞……」

但是在远离天空的地面建要塞有什麼意義呢，我當时理解的是「这是夺还天空国度的步骤之一」，建立要塞去搜集魔石，然後用来啟动神之矢……可是感覺还是有哪裡不對。
不会吧……我回頭向遺跡望去。
遺跡的墙壁上，所有的魔法陣都同时發出了光芒，原本紧闭的大門也都一个个打开了。
伴隨着巨大的爆音，澤舒姆遺跡高高浮在了半空中。