为了追上艾貝尔海德，我和瑪音澤恩再次乘上了獸型哥雷姆。
我抬头望向天空，发现遺跡正直直地向諾馬努的小镇飞去。

（一直想吐槽这个小镇名称 ノマーヌ 发音跟 ノーマル（普通）很接近 也就是普通的小镇 跟国内那种有間XX真是有異曲同工之妙 其实就是双关語）

本来我是想一个人去的，但是瑪音澤恩說着「无论无何我都想见証道最后」这样来求我了，只好将他也带上。
諾馬努小镇上也有之前和他分道扬镳的伙伴。
他也在担心着那两个人吧。

「亞貝爾，再把速度加快点！这样下去的話，等我们追上时候小镇早已经……」
「不……不行了……」

我一边捂着嘴，一边缓缓摇头說道。

「是……这样吗？果然是这样啊……」

瑪音澤恩失落地垂下了头。

「在快的話……唔……再快我就要吐出来了……要平稳的話匀速前进是……」
「那就是可以再加速対吧！拜托了，亞貝爾！那东西要是到了镇子上的話……那不如你想吐就吐吧！我会用手为你接住的！」

那样也解决不了任何问题吧。
只是又增加了受到损害的人不是吗。
我拍了拍头，顺了顺气。
感觉稍稍好点了，差不多可以再次加速了。
虽然再次加速会给獸型哥雷姆带来负担……不过，反正到时候希迪姆魔钢一消失，这哥雷姆就会坏掉。
所以也没什么需要可惜的了。

「……抓稳了」
「明白」

我像前方甩动魔杖，獸型哥雷姆一口气提高了速度。
我们和要塞之間的距离以肉眼可见的速度缩短着。
我和瑪音澤恩保持身体前倾，贴在哥雷姆的背上。

「好、好快！按这个速度的話一瞬間我们就能追……」

迎面吹来的风，把我的手掀了起来，魔杖也被卷走了。
我慌张地伸出手，总算在完全直起上半身的时候将魔杖抓了回来。
还没等我安心下来，我发现自己的身体也被大风吹地飘起来了。

「亞貝爾啊啊啊啊啊！？」

在危机时刻，瑪音澤恩好歹是在我被吹走之前抓住了我的手。
我被风吹的整个人头晕目眩，上下左右都分不清了，連减速的指令都无法发出来。
折腾了一会之后，瑪音澤恩总算是把我拉了上去，重新趴在了獸型哥雷姆的背上。

「谢……谢谢啊……刚才真心觉得死定了……」
「我……我刚也是这么认为的……」

等我们缓过劲的时候，发现哥雷姆已经到达遺跡边上了。
我让獸型哥雷姆稍稍减速，保持和遺跡的这个距离。

「তুরপুন」炼成
我挥动魔杖咏唱咒語。
空气中出现了希迪姆魔钢做成的金属球。
因为是在室外，我不在控制金属球的尺寸。
不一会，金属球已经变成了之前打倒獸型哥雷姆时的數倍大小。
我全力将金属球砸向要塞。
在它靠近要塞时，一道透明的屏障出现了。
这是自动展开型的防御結界。
但是，这不成问题。
金属球瞬間就将結界破坏，直接冲入了要塞。
之前我还担心金属球不能貫穿結界，现在看来是没什么问题的。

「成功了吗？」
「……那个結界是可以自主修复的啊。」

听到了我的嘀咕声，瑪音澤恩吞了一口气。

「自主修复？我不太明白……那个很不妙吗？」

给他带来了不必要的不安感呢。
我得好好向他說明一下才行。

「啊，没事的。按那个节奏来看，結界从被破坏到完全修复有１５秒的間隙。」
「只……只有１５秒！？怎么会……」
「没错，需要１５秒的自主修复跟没有也差不多。」
「诶！？是这样吗？」
「因为你看要是有人在战斗丢掉武器、防具，干站在原地足足１５秒，那不就死定了嘛。我想那个修复机能本来就不是为了在战斗中恢复而使用的。」
「是……是这样吗？我虽然不太明白魔法之类的东西，但是絶対不是这样的，因为……才１５秒……」

好像有点什么头緒的瑪音澤恩一脸无法释然的感觉，开始摇头晃腦地碎碎念。
我固定住他晃动的腦袋，瑪音澤恩就不再說話了。
看来他是勉強接受这个說法了。
如果将自我修复当作优势的話，没有能同时阻挡住數次攻击的強度、将所有連续攻击全部防御住的回复速度的話根本就没有意義不是吗？
就算是完全没有实战经验的我，这种基本的东西还是明白的。
那个要塞的話，只要用金属球連击就可以击落。
虽然我没见过其他的魔導要塞也不好說什么评價……不过这个要塞可能意外的不是用于战争的，不是吗？
我观察到了要塞那里好像出现了什么动静，只见艾貝尔海德出现在了屋顶。
他也望着我这边，目光重合了。

「艾貝尔海德，快停下！」

我呼喊着，但是那边没有任何反应。
不过这个距离的話，声音应该也传不到那边吧。
浮空的要塞上开始出现大量开口，里面伸出了大炮。
原本什么都没有的地方一下出现那么多大炮，从視觉效果上来讲也是挺精彩的呢。
看来是完全进入战斗态势了。
要塞顶端的艾貝尔海德用手遥遥向我一指。
所有大炮立刻調转，瞄准了我这边。
我也放弃了說服的尝试，十个希迪姆魔钢的炼成陣在身边浮现出来。

「তুরপুন」炼成
我放出第一个金属球的同时，要塞上的大炮也一齐放出了光弹。
金属球一边击碎光弹一边突进，将刚刚修复好的結界再一次砸开了。
利用自主修复的１５秒时間，一口气解决吧。
将剩下的９个金属球全部击出后，新的魔法陣又在我身边浮现出来。
我发射金属球的时候并没有特意瞄准。
金属球一个个貫穿要塞的墙壁，将里面的大炮一台台压倒破坏。
要塞里到処都冒起了黑烟。
金属球也不会弹回到我这边。
毕竟希迪姆魔钢是馬上就能做出来，然后馬上就消失掉的金属。
虽然每次使用都需要重新制作，但是作为交换，我也可以在一定程度上改变它的性质。
这次，我将金属球附上了会被魔力吸引的性质。
结果，要塞中释放出魔力的大炮便直接将金属球「引导」了过去，和要塞产生激烈碰撞后，金属球馬上就消散掉了。
本来这种吸引力并不是很強的，但是多虧了那边都在瞄准着我，所以这招效果拔群。
我回头一看要塞的顶端，发现艾貝尔海德的身影不见了，他好像腰软了似的倒下了，只能确认到搭在栏杆上的手了。
之前我还为没有彻底制止要塞的情况制定了几个方案，现在看来是做无用功了。
比想象中的更好搞定嘛。

「亞貝爾……你啊、到底是有多……」

瑪音澤恩半张着嘴看着逐渐崩塌的浮空要塞。
我想着这要塞差不多该坠落了，但这时突然又出现了变故。
要塞的下半部分裂开，巨大的水晶从里面露了出来。
水晶放射出诡異的紫色光芒，同时发出刺耳的声音。

「那……那到底是……」
「……虽然我也是第一次听到，这不是精灵的力量释放的时候发出的声音吗。本来这种声音人耳是听不到的……但是巨量的精灵同时开始衰变的話，产生这种声音也就不奇怪了。」

恐怕那就是神之矢的发射台。
应该会从巨大的水晶中間发出镭射状的激光吧。
那种东西的話，金属球就难以破坏了。
要是能制服作为操纵者的艾貝尔海德……不，根据这个要塞的结构来看，可能一度发出指令后，就算夺取操纵者的意识也没法阻止。
我召唤出魔法陣后，将魔杖扔到了一边，然后将手举过头顶。

「喂……喂，亞貝爾！没有魔杖的話……」

本来使用魔杖就是为了追求魔法的精度。
要是更加重視威力的話，没有魔杖才更好。

「শিখা　এই হাত」火焰 球体 具象化
我的手上出现了不断升腾的巨大火焰。
我不断增加火焰的力量，同时将火焰不断压缩，直到火焰失去升腾的外形，变成一个纯白的光块。
这是我以前感冒被头痛折磨，于是开始怨恨全世界的时候，动用腦海里的全部知识，基于一闪而过的灵光创造出的魔法陣。
理论上，这玩意能破坏一切。老实說，我曾以为一辈子都不会用上它。
这估计是目前我能用出的最大威力的魔法了。
我向着天空将魔法发射出去。
神之矢的发射台也同时发出了強烈的光芒。
視野被白色所覆盖，什么东西都看不见了。
巨大的爆鸣声响起，大地都开始颤抖。
巨大的水晶炸碎成了粉尘，浮空要塞也布满了裂紋，破碎开来。

「প্রেত　আঁকা」光线 描绘
由于魔杖不在手边，我只能咏唱绘制咒文来完成魔法陣。

「বায়ু　বহন」风 搬运
聚成块状的风向天空飞去，将向我们头顶落下的瓦砾统统吹开。
我将随瓦砾落下的艾貝尔海德也一并回收，轻轻放在了獸型哥雷姆的背上。

「喂！要饶这家伙一命吗！」
「……接下来要怎么処置他，还是交给镇上决定吧。」

我不知道艾貝尔海德是怎么想的。
但就算如此，我也把他当成一个能交流魔法的好友。
杀他这种事我还是做不到啊。

「让他活着要是又惹出什么……诶……确实，现在也看不出来他能做什么了……」

艾貝尔海德一脸疲惫的样子，失去了生气的眼睛正呆呆地望着遺跡的殘骸。
那里，应该曾经是他的一切吧。
我并没有觉得自己的选择有错。
要是放任不管的話，諾馬努小镇估计就全毁了。
就算是这样，在看到艾貝尔海德憔悴的脸时，我还是会觉得有些心痛。