企图支配世界的艾貝爾海德的野心，在无人知晓的情况下静静地闭幕了。
維盖納率領的調查队们醒来前，已经结束了。
看到化为了瓦砾的遺跡，維盖納晕厥了。
正因为这个人也背负着重大的工作所以受到的打击也很大吧。
然而也比不上艾貝爾海德受到的打击。
維盖納冷静下来之後，梅亞向他說明了事情的始末。

「然後呢，遺跡『嗙』的飞了起来，『咕哇』的变形，亞貝魯『啪』的追上，『咔』的一陣光，『どかーん』的一声爆炸的說！真的是，从远処看都觉得好厉害……！」
「喂，把翻译叫过来」

……因为不想被当作破坏遺跡的犯人，只有这点必须明确的說明。
艾貝爾海德使用了催眠魔法的事情，用哥雷姆把全部人运送出来的事情，遺跡飞起来的事情，还有顺利击落遺跡的事情。

「哎呀，真是困扰啊……为了奉承本人，居然夸大了自己的功绩……」

……虽然向他解释过事情的始末，但対于击坠了遺跡的这件事，怎么都不相信。
当事者的艾貝爾海德也只是用着虚空的眼神看着殘骸，就适当的掩飾过去了。
嘛，即使相信他不小心破坏了要塞，在那之後也会有可能变成麻烦的事情。
所以不相信就好了。

只是……不能把哥雷姆带回去真是太痛了。
又不能用馬車运回去，随意启动的話也触犯到条例。

「虽然不知道从哪开始是吹牛，但在我倒下的期間操纵哥雷姆的这件事，就放过你好了。原本的話，就把你当做危險人物关在监狱裡了！対我的宽容心怀感激吧」

……结果，用領主权限免罪，哥雷姆被維盖納花上數日回收，事情才告一段落。
从領主処受任却把遺跡粉碎，要是没有相当的功绩的話維盖納的立場就会变得危險了吧。
艾貝爾海德也受到了相当的财政的支援。

只是这边毫无收获就回城的話也很难受，于是就背着維盖納，偷偷地私吞掉遺跡殘骸中有用的矿石。
帮忙分散維盖納注意力的是調查队员的阿連。

用上數日回到諾馬努街道的我们走向了冒険者支援所。
目的是为了把遺跡和道中討伐掉的魔物的部位换成金钱。

我们手上的东西有，猎犬的毛皮、飞魚的尾巴，滚刀哥布林的耳朵。
打倒飞魚和滚刀哥布林的主要是調查队员，但却隐瞒了維盖納把东西全都让给了我们。
事到如今才想起，应该也把格里芬从遺跡中搬出来才対。
不过已经埋藏在瓦砾的下面了。
危險度Ｂ級的魔獸应该是会拿到高價的报酬的，太可惜了。

「討伐报告書一般是队長写的，如何？亞貝魯想写的話就让给你……」
「我又不是很懂，就按照瑪伊澤恩喜欢的方式写吧」

为了变卖掉討伐部位，写下战斗记录是必要的样子。
冒険者大部分都是在貧民区出生，因此也有把教导不会書写的人或者代笔書写作为赚零钱的生意的人吧。

「可以吗？根据报告書的内容，会左右冒険者的升級哦。特別是在下位的級別中审查特別缓慢呢」

瑪伊澤恩的意思是，队長刻意写上自己优势的事情意外是固定的规律。
Ｅ級、Ｆ級的集合当中没有队長就成立不了的队伍也好像很多，队長絶対是要认真才能做的吧。

「反正，目前是Ｆ級也没有问题………定下具体的目标之後，到时候再上升吧」
「……說的轻松。的确如果是你的話，可能真的能够做到呢。那我要写报告了，核対就拜托你了哦」
「这裡这裡！梅亞来！梅亞来写！不知为何梅亞很憧憬这种事情的說！字可能会有点怪怪的，不过请人代笔就……」
「那就交给你了瑪伊澤恩」

很抱歉，梅亞的表达能力不足已经很明确了。
交给她的話不用想报告的一半都会填满拟音词。

作为素材而使用的是猎犬的毛皮，飞魚的尾巴和滚刀哥布林的耳朵，似乎除了討伐証明之外就没有意義。
支出报酬也是为了削减魔獸的數量来让治安变好……不如說，是为了支援冒険者，維持冒険者的人數……这才是主要的目的。

这次狩猎的魔獸并没有特定的討伐要求。
也不能期待从領主処获得特別报酬。
調查队的头头維盖納也対我们抱有不怎么好的印象的样子。

虽然单个的價值并不怎么样，因为數量很多，所以姑且可以說是回本了。
在休息所就分钱的事进行商议。
从报酬中除去食粮和馬車的经费，剩下的就决定三等分了。
一个人也有十万Ｇ了。
要是調查队没有把滚刀哥布林的耳朵交给这边的話就是大赤字了。

只是关于討伐的事情我和梅亞都基本什么都没做过，想到这一点……所以都交给瑪伊澤恩去做了。
說实話，真的得救了。有这么多钱的話，就可以安稳的过上一段日子了。

「那么，梅亞的那一份就给亞貝魯好了。毕竟梅亞什么忙都没帮上」

和瑪伊澤恩分別後，梅亞把装入金钱的小袋子交给了我。

「不，不如說我还借了你钱，我的那一份报酬还想着还给你呢……」
「那个其实不还也可以的哦？你想，把这个当做是共同财产，交给亞貝魯管理不就好了……」

梅亞的笑嘻嘻的把钱袋推回去抓住我的手让我拿着。
力气意外的好強啊。

「但是……你看……」
「不用那么急着清算也可以的吧。梅亞不是很懂钱的用法，亞貝魯拿着吧。好吗？」
「这、这样啊……」

眼神没有在笑。
不要啊、这女孩好可怕。
下次遇到那个旅行商人詹姆斯的話，跟他商量一下比较好。

分配报酬的事情告一段落的时候，听到了背後有一対男女在說話。

「喂，你有听說过吗？就是，那个結界遺跡的事情」
「不知道呢。好像是，爆炸了的样子？」

品行不良的二人组在說着澤修姆遺跡的話题。
不知不觉就沉默下来，静静地听他们讲。

「領主雇佣的精靈图谋独占遺跡，然後盛大的自爆了哦。现在蹲监狱裡了。真是傻」
「呜哇……谋反的结果是対谁都没有好処，真是个差劲的家伙………精靈明明是给人更加賢明的印象呢」

……越听越想听下去，我的意识早就飞到了那边。

艾貝爾海德的一事，被当成是強欲的精靈的暴走而処理了。
虽然艾貝爾海德也因此免除了死刑……但是說实在，不知道哪边更好。
恐怕，直到艾貝爾海德死为止都要改变这个风评。
対自己的种族感到骄傲的艾貝爾海德，是否能够经受得起呢。