另一边的这个时候，瑪雷族的村子裡，集会所的会談开始了。
关于某个歐特魯狂的失踪，所带来的其它问题。
聚集了村子裡拥有发言权的家族，现在问题中心的亞貝魯的父亲，澤列路特也被叫来了这个集会。（译：emmm…不是很懂，主角的父亲有时候叫澤列魯特有时候又叫澤列路特，反正是同一个人就是了）

集会以族長为中心展开。
約有十多人聚集了起来。
一直以来因为反対族長而缺席的諾曼・卡爾科这一天也出席了。

諾曼自儿子洛茲艾魯在交换市場大受打击这件事以来，卡爾科家的家业的香煙葉栽培便无法进展顺利了。
直到最近为止，都还会因为这打击而晕倒。
因族長的慈悲让几乎变成垃圾的大量香煙葉降低價格和魔矿石货币进行交换，总算把身体勉強恢复了。

諾曼已经不是族長呼叫可以拒絶的立場了。
然後，或许以後会被族長委托进行新的香煙葉的栽培工作也說不定。
没有在这个場合缺席让族長心情变坏的理由。

代替族長対村子进行指挥的野心并没有消失。
但是，现在先让给族長慢慢恢复已经失去的权威才行。

諾曼是一个计算高明，冷酷而又头腦好的男人。
心理脆弱，除开対预想外的事情产生恐慌这一点外都很优秀。

另一边，亞貝魯的父亲澤列路特则很雀跃。
貝雷克家被叫到少數人的集会至今一次也没有过。

确实儿子打破了村子订下的规矩，幸运的是亞貝魯已经完成了成人的仪式。
还有不准出村子的规定，是因为出去的人都没遇到什么好事情而设定的。
就算打破了，家人也不会受到什么指责。

比起这个香煙葉的权利更重要。
卡爾科家一直以来和族長匹敌的权利也是因为将香煙葉独占而得到的。

澤列路特在亞貝魯不知去向的现在，相信着父亲的自己拥有香煙葉周圍的权利。
这次的話题估计也是香煙葉的权利问题，兴奋的昨晚迟迟都睡不着的程度。
早上也慌慌张张的，被妻子和女儿给白眼了。

澤列路特絶不是一个坏人。
対儿子的失踪，是不是自己的思想太过強加于対方而深深的後悔了。
但是那个是那个，这个是这个而替换了心情。
这次的集会是貝雷克家的历史性大事件，澤列路特如此认为的。

自己人之間结婚众多的瑪雷族在亲属关系特別牢固，因为这样対完全的他人家裡的排斥也比较严重。
权力、财力的偏差很大，能推翻这个的机会并不多。
原本貝雷克家就是一个不怎么起眼的家系，现在还因为亞貝魯的奇怪行为被戴上了有色眼镜。
対于这样的貝雷克家来說，交换市場的香煙葉战争是奇迹般的大逆转。

呀，已经要忍不住激动的心情了。
澤列路特并不是一个很坏的人。只是，是一个対权力很弱的人。

从来没想过那个家裡蹲的儿子出去外面能做的很好，反正迟早也会回来的这一面也让忧郁变少。

但是，也不是完全没有後悔和反省。
亞貝魯回来之後就让步吧，这样的想了。

澤列路特这段时間，经常来回族長的屋子。
到时候不用強迫让和是妹妹的姬澤露結婚也行，和族長的孙女菲蘿结婚貌似也很不错的样子。
那样子亞貝魯的抵抗也会变的薄弱的，吧。

应该会被視作是上门女婿，把亞貝魯卖给族長家的話香煙葉的权利也是，非常有利的工作。不行的話就这样做吧。
这种場合最大的障碍就是姬澤露了，总能怎么办而轻易的看待了。
澤列路特最近因为各式各样的話题展开，稍微没什么精神。

人的欲望没有上限。
能看见上面的話，本能的就会想要想爬上去。

「你好。以前我的儿子给你添麻烦了，真是抱歉」

「……不，不不，別太在意了。更好的商品卖出是当然的道理了」

澤列路特看着邻座的諾曼・卡爾科，我不会像这家伙一样跌倒的。
諾曼彻底的放低腰杆，以前的伟大样子已经完全看不到了。

諾曼也是諾曼，卑屈着身体的同时，心中対澤列路特的那种态度燃气了愤怒的火焰。

「大家。欢迎回应我的呼唤而来到这裡。问题有好几个……首先，必须因为我的事情而谢罪」

全员都集合，平静下来之後，族長开口了。
集会安静了下来，谁都竖起耳朵听着下一句話。

「亞貝魯留下来的香煙葉的栽培法……再现，是不可能的。那个只有亞貝魯才能制作。仔细的纪录过程，让人更能明白了这件事」

嘎响，两把椅子倒下了。
澤列路特两手着地，当場崩溃了。

「呣，呣呣，呣，亞貝魯这……」

和沉落的澤列路特相対照的，諾曼以惊人的气势站了起来。

「太好了啊啊啊啊啊啊啊！」

諾曼大声呼喊，十分高兴。
兴奋的直接坐在了圆桌上，用手滑着大大的十字架対先祖的灵进行感谢。
这个样子让周圍都傻眼了，然而対諾曼来說，这些都已经是些小事了。

再次卡爾科家进行独占，权威取回的机会这么快就来临了。

「再现不可能！哈哈哈哈哈！如果是这样的話，在这样的地方已经没什么事了！亞貝魯和亞貝魯的香煙葉已经消失的现在，没有什么可怕的事情了！老不死的，然後还有貝雷克家，看不起我这件事，代價可是昂貴的！」

諾曼这样說之後，为了之後的事而准備的魔矿石袋子放在桌上。
看过哑口无言的一行人之後，悠然自得的走出了集会。

但是，一度尝到了的香煙葉的味道，也不是这么好解脱的。
一度吸过亞貝魯产的香煙葉之后，卡爾科家产的香煙葉不过是烂叶子而已。
几天之後，諾曼关于这次事件的无礼向族長土下座请求原谅，这件事情现在的他还不知道。

族長咳嗽了一下，放着倒下的两张椅子不管继续开始了話题。

将制作的味道淡薄的香煙葉和亞貝魯产的香煙葉混合調整测量後，族長如是說。
扩展的同时慢慢的改变配方，改变成其它的品种。
这样香煙葉的衰退在所难免吧，但是村子内的混乱到是能够避免。

作为族長，能強化魔矿石硬币的流通这点，香煙葉的執着就已经变薄弱了。
香煙葉无论衰不衰退，也没什么困扰的地方。
不如說逼迫个人的生活，产生貧富差的香煙葉并没有什么特別好的情感。
如果能趁这次机会铲除的話，不如說正好。

「那么，这件事情拜托隐蔽的进行吧。糟糕的泄漏的話，容易引起暴动。然後，麗葉塔家和卡爾科家尽量說服。有卡爾科家的协力的話，开发也会进展的更快。而且现状的話，諾曼可能会馬上走漏消息」

变成这样之前应该会注意到自己的丑态吧，以防万一，小心点。
卡爾科家虽然不好应负，但毕竟是香煙葉的专家。栽培也已经习惯了。
有拉入成为同伴的必要。

「那么…………嗯？」

族長突然，看向了墙壁方向。
感觉到了奇妙的魔力。

「……馬上回来。稍微等一等」

族長从集会出来，环顾四周。
某人的气息已经消失了。
但是先前感受到魔力的墙壁附近的土，稍微凹陷了下去。
放置过歐特魯的痕迹。

谁隐藏了气息，在这裡进行窃听。
这是最好的証据。

村子裡稍微能使用魔力的人，族長有自信全员都把握了的。
但是使用歐特魯窃听然後隐藏气息的人想不出来有谁。
而且，需要冒着这种风險，対集会进行窃听的人也毫无头緒。

虽然感到不安的气息，族長还是回到了集会。