認識的紅髮男和藍髮女。
說是認識不如說是不久之前才剛剛分別。這都還沒到半個月。
自稱劍士的見習劍士、杰弗雷。笨蛋。
自稱魔物使的鞭使、愛麗絲。笨蛋。
自然對話就已經能達到夫妻相聲水平的這兩位，不知是什麼原因使用被稱為魔王的小道的轉移陣出現了。
到底為什麼這倆貨在這呢？
看來這倆貨也同樣這麼想。

「哎呀、在貓之村裡有個和JO一模一樣的傢伙在，這是為啥？」
「哎呀、在貓之村裡有個和JO一模一樣的傢伙在，這是為什麼呢？」

啊、這麼說來、有跟這一樣用台詞微妙變化的方法說話的貓妖精門衛們呢──想起了完全沒有關聯的事情。
在我沉默的期間、這兩位的對話還在繼續。

「既然在貓之村裡，就是說這個JO也是貓麼？怎麼辦、愛麗絲，我可不明白貓話啊！」
「哎？這個JO是貓麼。但是沒有貓鬍子哦？而且我也不懂貓話哦」
「沒有貓鬍子？真的、我都沒注意到。這是新品種啊！太好了、愛麗絲！這是我們的大發現噢！會在歷史上留名噢！」
「恭喜、杰弗雷！太好了呢！」
「你在說什麼呢、愛麗絲。你也一樣會史上留名哦？」
「唔、我就無所謂了。你看、我的名字只想留在杰弗雷一個人的心中」
「⋯⋯愛麗絲、這麼說來的話我也一樣啊，我的名字只是愛麗絲一個人的東西」
「⋯⋯杰弗雷」
「⋯⋯愛麗絲」
「──（煩躁）Slash！」

在抱在一起的倆人之間，我不由自主的用Slash打入沖擊波。

「⋯⋯っ！這個感覺、難道說是真的JO！你在幹什麼啊、在這種地方！」
「這裡是貓之村啊？JO是貓麼？」
「是貓的話沒有貓鬍子啊！新品種？」
「真厲害啊、大發現吶、杰弗雷！」
「給我停下這個循環段子！我不是貓、也不是貓妖精。但是、你們在這裡就是說──」

於是我看向後面的轉移陣。
接著、隨著轉移陣的光芒出現的是──大胃驢肯塔羅斯以及菲魯伊特的三個小鬼。

「啊、這不是一之大哥他們麼！好久不見」揮著手的胡里奧。

「⋯⋯一之桑他們也在這啊。要是出戰的話、王得位置就⋯⋯」小聲嘀咕著的史奇諾。

「⋯⋯再次配對⋯⋯呼呼呼」笑著的米露琪。

與他們一起的，是沒有見過的貓妖精。
然後、在杰弗雷和愛麗絲握住肯塔羅斯繮繩的時候──

肯塔羅斯突然暴走了、飛一般地沖出了屋子。
杰弗雷和愛麗絲被漂亮地卷入其中、一起從房間裡退場了。

「請等一下！啊、大哥們，這邊先失禮了」

胡里奧他們也跟著追了出去。
然後、看到這一切後，使用轉移陣出現的另一只貓妖精，對肯塔羅斯的暴走稍做思考──

「這麼說來，有食物的香味喵。一定是被那味道吸引了喵」

這麼得出了結論。唔、這個結論完全沒有破綻。
話說回來。這貓妖精是誰啊？
在我這麼想著的時候，立刻就從斯黛拉那裡聽到了他的名字。

「米凱、為什喵你回來了喵！」

斯黛拉瞪著與杰弗雷他們一起出現的貓妖精說到。

「認識的人麼？」
「弟弟喵」
「弟！？我說，你不是獨生女麼？」
「女兒是只有我一個喵。但是、弟和兄是有的喵」
「對回來的久違的弟弟，還真是說喵無情的話喵、姐姐。那麼、我就去追杰弗雷了喵」
「真是讓人困擾的弟弟喵⋯⋯那麼、還有一個地方要帶一之桑去，我們去和哈露他們會合喵」
「噢、噢⋯⋯還有一個地方麼？」
「迷宮喵」

迷宮？哎？不是說達凱特里只有一個迷宮麼？
貓妖精的隱世村裡也有迷宮麼？

「這也是有各種各樣的情況喵⋯⋯迷宮裡也不會出來多厲害的敵人喵、是新手向迷宮喵，所以也不需要多少特別的準備喵」
「⋯⋯這樣啊、那麼就進去吧」

久違的賺取經驗值，趕緊開始吧。
在這一周裡、雖然也有通過空揮啊采果實啊、挖掘啊之類的方法獲得經驗值，但果然獲取效率不佳。
哈露也稍稍有些戰鬥之血悸動著的樣子。
她也是喜歡在迷宮戰鬥的類型呢。
我也想進入迷宮裡，然後覺醒新技能。
但是，總覺得通關迷宮的時候從女神大人那裡獲得的技能除了性活魔法⋯⋯不對生活魔法以外不會是別的。
不、再怎麼說這也只是錯覺吧？

「先說在前面喵。現在去的迷宮不會獲得通關獎勵喵」
「⋯⋯哎？」

這是怎麼回事啊？

　　　※※※

迷宮在離村莊步行三十分左右的地方。
順帶一提，現在一起來這裡的只有我、哈露、斯黛拉三個人。
卡蘿因為還有商售的交涉沒有一起來，而真梨菜則是因為對村子裡的貓妖精的蠻橫行為（狗尾草逗弄５００回）被關在我的世界中反省中。

「確實，有魔物的氣味呢。看來真的是迷宮」
「我的索敵技能還沒有反應⋯⋯既然哈露這麼說了就不會錯吧。斯黛拉，這個迷宮的魔物很弱是吧？」
「弱喵。灰色喵喵星⋯⋯喵逗六星也經常來這裡修習喵」

原來如此⋯⋯那麼，這次就集中升級生活系職業的等級吧。
第六處迷宮的探索，現在就要開始了。