將鼠・袋遺留下來的拳套裝入道具包裡，這時BOSS房的深處──通往女神像之室的大門發出沉重的聲音打開了。雖然斯黛拉說了不會拿到通關獎勵，但看起來似乎能沒啥問題地謁見女神。
如此想著與大家一同向房間裡走去、我微微皺起了眉頭。

「⋯⋯⋯⋯」

我有些忌憚在這裡開口。
在那裡有著女神像。確實，無論怎麼看都是女神像。
但是、我對此不知道該怎麼表達。作為女神像立在那裡的是──戴著眼鏡的知性女性的像。
手中拿著書、不由得讓人覺得就像二宮金次郎的像一樣。（注：二宮金次郎，在日本被當作學習之神，其邊走邊看書的造像曾廣泛被立於１１區小學校）

雖然這是毫無關係的話題──好像全国小學校二宮金次郎的像被撤去了。會誘發邊走邊玩手機啥的、讚美了兒童勞動啥的──好像是因為這些理由。這麼說來，還在日本的時候讀過的小說裡，因為邊走邊玩手機的原因死了轉生去異世界的故事好像也有，走路玩手機被看作是相當危險了吧。
把這種事跟美里說了，「哥反對撤去二宮金次郎的像麼？如果反對的話我就使出各種手段，為了在日本全国的學校裡設置二宮金次郎像努力試試？」將這種除了開玩笑以外想不到其他理由的話，張開那小小的雙手說著。好像是用兩手表現著各種手段的樣子。（注：此處的各種手段，原文是『手練手管』，有兩個手字，其所表現的手段主要是偏向男女之間的甜言蜜語之類色【-】誘向。）

在那之後聽說在某個學校裡，設置了「坐著學習的二宮金次郎」的像。『被追隨著時代變化的他的身姿感動了』這樣和美里說了，於是我家的二宮金次郎話題就結束了。雖然現在也覺得美里當時的話是開玩笑，但偶爾會覺得，難道美里其實是認真的麼？這是不可能的吧。
為什麼我現在要說這種毫無關聯的事？
那是因為我在等著誰來發言。

「⋯⋯這、是誰啊？」
「沒錯，就像哈露說的，這是誰啊？女神大人共有六柱、全部的女神像我都見過，沒有像這樣的女神吧？」

女神是⋯⋯授予我作弊的成長能力的珂修瑪蕾大人與托蕾露露大人、在我的世界裡出現的萊布拉大人、授予鈴木天恵的塞特蘭斯大人，還有就是從萊布拉大人那裡聽說的──女神密涅瓦。另一位的名字我不知道。

「就如主人所說，女神是塞特蘭斯大人、珂修瑪蕾大人、托蕾露露大人、密涅瓦大人、庫萊露大人、萊布拉大人這六柱才對」

哈露什麼時候都會解答我的疑問。最後那一位好像是叫庫萊露大人的樣子。

「這一位的名字是梅緹亞斯大人。未來與知識的女神喵。賜予貓妖精知識的人也被認為是梅緹亞斯大人，貓妖精在女神信仰中也是梅緹亞斯一神教喵」
「慢著、梅緹亞斯大人？她也是女神麼？」
「正是喵」
「那麼、為什麼沒有流傳開來？」
「不知道喵。但是，梅緹亞斯大人直到七百年前還確實存在喵。應該也被向學的全人類所信仰著喵。但是、以七百年前為分界、人族和其他的種族都把梅緹亞斯大人忘記了喵」
「⋯⋯七百年前發生了什麼，使得原來七柱的女神變成了六柱了麼？」
「不是喵。是梅緹亞斯大人被除開、托蕾露露成為了新的女神喵。梅緹亞斯大人的迷宮也幾乎全部都變成了托蕾露露大人的迷宮喵」
「⋯⋯那麼、為什麼只有這裡還留著梅緹亞斯大人的像？」
「不知道喵。但知道是和魔王有關的喵」
「魔王？」「魔王大人？」

我和哈露同時發出了聲音。

「正是喵」

⋯⋯這裡也是魔王啊。
不、不如說正是因為這裡和魔王有關，斯黛拉才把我帶到了這裡吧。
如果在意梅緹亞斯大人為什麼被托蕾露露大人取代了的話、就找本人問問看不就好了麼？如此想到。
但是，那個懶散的女神可能不會來回答。
接著，我與哈露、斯黛拉一起向著初次見到的梅緹亞斯女神像獻上祈禱。
當然，祈禱也不會傳達到──

　　　※※※

這裡是、女神之室。但是哈露和斯黛拉不在。
取而代之在這裡的是一位女性。
不知道她是沒有注意到我呢、還是注意到了也沒有對我做出反應呢，溫柔地撫摸著梅緹亞斯女神像。

「真是可怜啊、女神梅緹亞斯⋯⋯很難想像是被稱為知識女神的你的結局呢。還是說，就連這些你也早都知道？」

有著銀色長髮的女性對梅緹亞斯女神像說著話。
是一位非常美麗的女性，不知為何讓我感到非常懷念。

「如同你遺言所說，你的力量就由我收下了。但是──就算如此也沒能填滿我的心。在我的未來裡等著我的那個什麼的⋯⋯」

她將手從梅緹亞斯神像的臉上拿開、握成了拳頭。
她在那時在想著什麼我沒法知道。
但是，好像什麼積郁舒暢了一般她笑了。
在那眼神中、包含著悲傷與溫柔⋯⋯我如此意識到。

「但是、約好了喔。那些孩子們就由我來好好保護。賭上魔王法米麗斯・拉利緹之名⋯⋯呢」

她如此說著，卷動漆黑的斗篷離開了。
然後，誰都不在這裡、我──

　　　※※※

睜開眼來、眼前依然是梅緹亞斯女神像。

「⋯⋯⋯⋯」

看向旁邊、哈露和斯黛拉還在祈禱。
剛才的光景是什麼、我並不知道。
但是──我沒法僅僅把它當成是夢這樣樂觀地看待。
莫非⋯⋯莫非是梅緹亞斯的殘留思念之類的東西讓我看到了剛才的光景麼，如果是那樣的話──如此想著、我一下子害怕起來。
所以、我再次合掌。

（⋯⋯請不要迷茫地成佛吧）

雖然自己也覺得自己干了蠢事，在心中念著「惡靈退散」的我如果被梅緹亞斯大人讀了心的話，可能真的會被詛咒也說不定。
我離開了迷宮。
然後翌日。
難道不是真的被梅緹亞斯大人詛咒了麼？讓我這樣想的事情降臨到了我們的身上。