在回去的路上，因為平板鼠慘殺事件的餘波還殘留著，所以依然沒有魔物出來、一路無事地離開迷宮。雖然就掙經驗值的角度來說稍微有點遺憾，但本來也不怎麼喜歡老鼠、也解鎖了拳擊手職業，這樣就好吧。
我們之所以會在這個村子裡停留了一周時間，好像是因為除了貓妖精以外、人類進入這個迷宮還是第一次，所以獲取許可花了很多時間。如果国王還活著的話一下子就能下達許可了──斯黛拉如此嘟噥著。
在這個村裡要做的事情已經都做完了，我們準備明天離開村子──如此和斯黛拉說了，她微微垂下了頭、然後換上了笑容說道：「這樣的話、要辦送別會喵。大家一起來喵」

「得先跟一之桑說明喵。雖然打倒鼠・袋入手了拳擊手職業喵、但是想要變更為那個職業的話、需要高等級神官的力量喵。從傳承魔物那裡獲得的職業和普通職業是不同的喵」

從斯黛拉那裡得到了這樣的說明。雖然說希望這說明能事先就說清楚，但、我的情況是不同的。

（唔、沒問題）

試著把拳闘士變更為拳擊手，毫無問題可以變更。
無職的職業変更技能好像全無死角啊。
那之後、我們離開了迷宮然後遇到了那傢伙。

「JO、這邊啊這邊、一起喝啊！」
「JO、這邊這邊！一起來喝吧！」

杰弗雷和愛麗絲正和貓妖精們一起開著酒宴。
好像在我們進入迷宮的期間裡，跟其他的貓妖精混熟了。
胡里奧和史奇諾、連米露琪都在、好像全員都在喝著酒、臉上通紅。
唯一一個手上沒有拿著酒的好像只有肯塔羅斯。貓妖精們一邊笑一邊用肉球啪啪拍著肯塔羅斯的身體、把大量的果物喂給了它。

「在這邊的世界，從幾歳開始能喝酒？」
「幾歳、這種沒有規定。雖然說是被周圍認同為大人的話就可以喝酒、但從１５歳前後開始喝的人比較多。因為被說了喝酒長不高」
「是麼⋯⋯那麼卡蘿還不能喝啊」
「主人、卡蘿已經１７歳了哦」
「在我的認知裡卡蘿還沒到１８歳就還是小孩子。再說了、在我的国家裡２０歳以前都是禁止飲酒的，也希望哈露盡量別怎麼喝酒啊。無論如何都要喝的話就和我倆個人獨處的時候喝吧」

雖然用了束縛妻子的廢男式的說法，但那樣的哈露的狀態實在是不希望讓其他的男人看到。

「怎麼辦、愛麗絲，JO好像聽不到我們的聲音啊」
「真的呢、杰弗雷。果然在貓妖精的村子裡、不說貓的語言不行麼？」
「怎麼辦啊、愛麗絲。我對貓的語言，除了咪和喵以外都完全不知道啊！而且也不知道意思！」
「怎麼辦呀、杰弗雷。啊、但是JO和哈露的對話，我們也能理解啊？」
「真的啊！這麼說的話，我們也掌握了貓語言了麼？開貓語學校吧！」
「這真是好主意啊、愛麗絲！這樣的話、不先創作校歌不行啊！」
「唱著校歌召集學生呢！羅蕾萊一樣呢！」

胡鬧著的兩個人。
羅蕾萊的歌是引導水手走向滅亡的魔曲，用這個作為例子的話、這倆人召集的生徒會一個不漏地走向破滅之路。但是，被這倆人教貓語本身就是浪費時間（再說本來也就不會用什麼貓語），被召集的學生或許真的會被引導到破滅之路。（注：萊茵的羅蕾萊，傳說中美麗的羅蕾萊在萊茵河的礁石上唱歌，過往的船夫都被她的歌聲所迷惑，紛紛觸礁沉船）

雖然已經無視了杰弗雷和愛麗絲，但好像光這樣不行。

「不是什麼貓語。只是普通的無視了而已」
「什麼、太好了。話說回來，JO為什麼在這裡呢？」
「有工作。你們才是，為什麼會在這裡？不是去清理堵塞道路的土砂了麼？」
「雖然是這麼打算的，但奇諾遇到了米凱啊」
「奇諾⋯⋯啊、史奇諾啊」
「沒錯沒錯。然後，聽說米凱成為了下任国王的話我們就能拿到莫大的報酬，這就是為什麼我們會來這裡。決定王位的戰鬥好像需要五位戰士啊」
「原來如此、那還真是夠嗆」

更加夠嗆的是米凱那邊吧。
關於選王戰我也從斯黛拉那裡聽說過了。
戰鬥是在兩周後。有志為王的貓妖精，率領不問種族的五位部下戰鬥。

「JO也會出戰麼？」
「不、我們不出戰。斯黛拉要是為王位而戰的話又是另一說，但她不去競爭王位」

斯黛拉拒絶選擇成王之路。
說了下次要以自己的力量去製作被王稱讚好喝的木天蓼果酒。

「我們準備明天就出發了。好像其中一個轉移陣通向土砂滑坡的對面。」
「是麼。還想讓你們幫戰鬥加油呢，真是遺憾」
「保重啊、JO、哈露。我們無論什麼時候都不會忘記你們的」

說著就跟永別似的台詞的愛麗絲。絶對會在不久後又和他們碰到。
會有這種預感也是沒辦法的事。
然後、我去了市場，與物物交換砍價砍到貓妖精商人哭的卡蘿會合，叫回在我的世界反省的真梨菜，然後與杰弗雷他們一起享受了宴會。
已經搞不清是我們的送別會還是杰弗雷他們的歡迎會了，但宴會裡的大家都笑著。
接下來第二天

「斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑斯黛拉桑、絶對絶對絶對絶對絶對絶對絶對絶對絶對絶對絶對絶對絶對絶對絶對絶對絶對還會來的！」

對著邊哭邊抱著自己的真梨菜、斯黛拉遠目了──

「知道了快點出發喵」

說著老夫老妻卻被丈夫訴說著愛的告白的妻子般的台詞。
杰弗雷他們因為宿醉沒有來送行。
卡蘿也因為有什麼貨物的整理工作而呆在我的世界中，在這裡的只有我、哈露、真梨菜與斯黛拉。

「委託的貨物由我負責送到菲魯伊特的冒険者公會喵。一周左右的時間後，哈露桑的公會證裡應該就有錢打進去了」

從公會裡接受的採集任務的道具，除了靈掉落的石頭以外其他全是能在村子裡入手的東西，已經全部收集好交給了斯黛拉。

「不好意思啊、這個那個的都要麻煩你」
「請不要在意喵。我這邊才是百倍受關照了喵」
「不、我也很開心啊。那再見了」

我揮了揮手、哈露也低下了頭行禮、真梨菜則是戀戀不捨地回頭了好幾次。接著我們走入了轉移陣。
然後──

【技能「××××」發動。啟動強制転移】

感覺好像看到了什麼奇怪的系統信息、突然不安起來。
我為了消除這份不安觀察起眼前的景象來。
拍打著的波浪、白色的沙灘、是南国壊境。

「真是漂亮的海岸線啊。好像離港城很近⋯⋯嗯？」

我站在海岸旁。但是──

「哎？哈露？真梨菜？」

應該一起走進了轉移陣的哈露和真梨菜不在這裡⋯⋯本應在腳邊存在的轉移陣也不見踪影。
為什麼？
転移陣應該是從一個転移陣向另一個転移陣轉移的移動手段才對。

（對了、砂子下面！）

莫非轉移陣埋在沙子的下面也說不定。
我如此想道，用手挖起沙子來。
挖啊、挖啊、挖啊。
但是、轉移陣什麼的完全找不到。
這時候、波浪湧了上來、水流入了我挖的洞裡。
查看了下沙子擦傷的指尖、我嘆了一口氣。
使用了小型治癒、治好了指尖。
看來好像是漲潮了。
該死、這種時候才需要合理的判斷。
站在這裡發呆也無濟於事。

（總而言之、沿著海岸走走吧⋯⋯）

海的反對側有著蒼翠茂盛的大森林，完全沒有走進那裡的想法。走進去一定會迷路。
我從道具包裡拿出了羊皮紙、筆和墨水。這些是為了提升魔記者的等級從菲魯伊特買進的東西。用墨水在羊皮紙上寫起留給哈露的信息。
雖然沒怎麼寫過這個世界的文字，但是多虧有共通言語把握技能，能毫無問題地書寫。

『致哈露、真梨菜。我朝著南邊走去。一之丞。看到這個的話就追過來吧』

將寫著這個的紙在我的手臂上擦了好多次，掛在了樹枝上。
這樣的話、憑哈露的嗅覺應該能找到吧。
然後、看了太陽。朝日在水平線的方向的話、南邊應該就在右側。如此想著我邁開了腳步。
沿著海岸線一味地走著。
有著不好的預感。
大概這個不好的預感會成真。
但是、盡管如此我還是一個勁走著。
於是──我看到了那個。
我掛著的那張紙。
看到這個，我確信了。
這裡是一個島。