「是麼⋯⋯沒有轉移陣之類的啊」
「是、魔王法米麗斯・拉利緹大人是使用轉移魔法來這個島上的，而大次郎大人則使用了被稱為飛空艇的魔道具」

向４１７問了是否有離開這個島的方法，但是看來轉移陣也好船也好這個島上都沒有。
大次郎桑在這個世界製作了飛空艇啊⋯⋯真是不簡單。這可是在角色扮演遊戲裡不玩到終盤沒法入手的的交通工具啊。

「話說，４１７叫起來好費勁啊⋯⋯」
「只有Master可以進行名字設定。請問要設定麼？」
「哎⋯⋯啊、我沒什麼命名品味啊。４１７⋯⋯喲伊娜⋯⋯不、希伊娜麼」

雖然只是把數字原樣讀出來、

「雖然也就這樣、但叫起來順口了，希伊娜、唔、符合這個世界叫法的話就是希娜。怎麼樣？」
「嗯、真不愧是一之大人。我覺得是非常好的名字」
「我了解了。名稱設定為希娜３號」
「為啥是３號！？」
「法米麗斯・拉利緹大人、大次郎大人也將希娜３號的名字叫做希娜，為了以示區別追加了３號字樣」
「真的假的⋯⋯大家都叫你希娜啊。但是剛才說了沒名字的」
「因為那兩位都只用希娜來稱呼、並沒有將其設定為正式名稱」

是麼，不必專門去設定名字，自作主張這麼叫就可以了啊。
嗚哇、感到有點羞恥。
但是叫希娜３號，就好像還有其他１號、２號、這個希娜是第三人那樣，感覺上稍稍有點奇怪。

「那個、一之大人。我有一個疑問，為什麼你們全都將她叫做希娜呢？」
「哎？那是因為４１７可以讀成希娜⋯⋯哎哎？」

不對啊，將４１７讀成希娜的只有日本人才對啊。
美国人絶對不會把４１７讀作希娜。把４讀成希的只有日本語⋯⋯我是這麼認為的。
這是怎麼回事？
雖然能明白作為日本人的大次郎桑叫她希娜的理由，但作為這個世界住民的魔王為什麼也這麼叫呢？

「只是偶然麼⋯⋯好像不是這樣啊。吶、希娜，能把你知道的魔王的情報告訴我們麼？」
「很抱歉。就算是現任Master也不能向你傳達關於前Master的情報」
「⋯⋯是麼，不，抱歉。魔王對你來說也是像雙親一般的人吧。不能背叛呢」
「否、是因為被這麼命令了。那個旁若無人任性的魔王的情報，原本有多少就暴露多少也沒問題。對希娜３號也是做好以後放置了百年以上」
「⋯⋯哎？」

聽著面無表情做出辛辣發言的希娜３號的話音、我都懷疑起自己的耳朵來。
還以為是像機器人一樣的孩子呢。

「有的沒的都暴露了該怎麼判斷還真是讓人困惑呢」

卡蘿說道。
不、我覺得不是這種問題。
現在的說法，與從哈露那裡聽來的魔王的印象比起來，與其說是正相反，不如說是感覺完全不同。
但是⋯⋯從那開始過了８０年以上，所以性格也變了麼？
話說魔王到底幾歳啊。
在那之後，我對這個島所處的地理位置進行了提問。
這裡在我們原來所在的西大陸的南方、南大陸的西方，是一個孤島，距離較近的大陸有３００公里。
３００公里啊⋯⋯總算是在用船能行得通的範圍內。
聽說了詳細位置後，卡蘿似乎在思考著離開的計劃。
嘆氣⋯⋯雖然我被轉移到這裡的理由還是不清楚。
在此期間、屏幕顯示魔物出現了──然後應該之前還在泡溫泉的猴子們過來將其打倒了。
看來這裡的設施不僅僅靠陷阱，還驅使著那些猴子們進行著魔物退治。

「好奇怪呢，這種孤島的話，應該不會以這種速度湧現魔物才對啊」
「這個島的近海處封印著暴亂的魔獸。因此，瘴氣泄漏導致容易產生魔物。如果沒有希娜３號在的話、這個島有很大機率變成魔物的巢窟」

雖然她還是一如既往的無表情、但總感覺是一副自滿的樣子。

「不過，那個封印在４８小時內就會解開了」
「⋯⋯⋯⋯哎？」
「魔王法米麗斯・拉利緹大人被打（分隔符）倒之後、世界的四處地方被張開了結界，以此為基石她所施加的封印依然能保持原有的強固。而這個結界的一部分被解開了，這個島的魔物復活了。所以要離開這個
島的話還是早點動身的好。若非如此的話──」

她如此說道──

毫無疑問，這座島會被復活的魔物所消滅⋯⋯