現在，升級是我的急務。
順便一提、我現在的職業是：

【無職Lv90 火魔術師Lv12 水魔術師Lv1 風魔術師Lv1 土魔術師Lv12】

在不知道復活的魔物是怎樣的怪物的情況下，應該避免近距離的戰鬥。那麼我能選擇的攻擊手段就只有魔法。
用魔力增幅將最強的魔法提升至極限、一發制勝。
就算是我，用魔力增幅放出高等級魔法的話、也免不了魔力枯渇一発退場。
在那種情況下就沒有辦法了。使用事先準備好的MyWorld的門、趕緊逃跑吧。
所以，為了能確實收拾掉魔物，我現在一個勁地擊倒魔物升級。但是沒有讓卡蘿跟來。
雖然一開始想讓她一起跟著戰鬥的，但如果卡蘿也在一起的話會分走經驗值的百分之二十五。
在時間有限的現在，這種損耗是巨大的。
所以雖然有點對不住卡蘿，還是讓她回到了MyWorld里，栽培魔力草了。
魔力草是可以精制為魔力藥水、直接生吃也能多少回復MP的藥草（但是非常的苦）。栽培用的是卡蘿在從葛瑪基村到達凱特国境城鎮的旅途中所採摘的草。

『希娜三號在此報告。魔物湧現出來了。請在下一個轉角右轉』

從希娜那裡傳來了館內廣播一樣的聯絡。跑了一段時間、我的索敵技能也發現了敵人的位置。
轉角右轉、那裡有著體長三米的大蜈蚣、

「火炎（Fire）！」

放出魔法。
中級的火炎魔法毫不留情地將大蜈蚣吞沒、化為灰燼。

【一之丞的等級提升了】
【水魔術師技能：水魔法Ⅱ提升為水魔法Ⅲ了】
【風魔術師技能：風魔法Ⅱ提升為風魔法Ⅲ了】

剛才那一下一口氣提升了水魔術師與風魔術師的等級８級、火魔術師與土魔術師的等級１４級。
這裡的魔物的經驗值意外地豐富。但是魔物的湧出速度不算很快。
通常，魔術師或見習魔術師只要使用魔法就會獲得經驗值，但屬性魔術師使用的魔術如果不是對應的屬性則無法獲得經驗。例如在使用了水（Water）這個魔法的情況下，見習魔術師、魔術師、水魔術師會獲得經驗值，但火魔術師、風魔術師、土魔術師是無法從使用了這個魔法的事件裡獲得經驗的。
雖然ＭＰ相當多但也絶不是無限，在回復手段受限的情況下、還是不要對什麼都沒有的地方使魔法來獲得經驗吧。
回收了掉落的魔石將其裝入道具包中，我進一步在迷宮中走著。
似乎人走動的話瘴氣就會流動、從而會產生瘴氣的沉澱，進而使得魔物的湧現變得容易。
聽到流動的瘴氣反而容易沉澱時，覺得這是不是弄反了。如果是水的話、比起流淌的河流來說靜水的池塘會更渾濁。──我是有這種印象。
但是進一步聽到解釋，在迷宮裡走動的話、瘴氣會流動起來、然後會在迷宮裡的死胡同之類會阻擋瘴氣流通的地方沉積。
想像一下，在台球桌上放置２００個彈珠、然後不斷增加彈珠的數量。
然而再怎麼增加數量，彈珠也不會集中到一處去。但如果讓其動起來的話，最終所有的彈珠都會落入六個袋口。也就是說會集中在六個地方。
似乎瘴氣也是類似的東西，積累一定的量的話、就會在那裡生成魔物。
然而，如果人不進去的話魔物就不會產生麼？這個問題的答案似乎是否定的。以剛才的台球桌為例的話，彈珠不斷增加的結果、就是台球桌上有大量的彈珠。
如果變成這樣的話、就會從瘴氣中誕生巨大的魔物、狂暴的魔物，也和魔物的大発生密切相關。
弗羅亞蘭斯的中級迷宮裡的魚蜥大発生和巨大魚蜥的產生原理也一定是這個。

「⋯⋯但果然還是不能去打倒那些猴子們」

那些猴子魔物們看起來跟希娜關係不錯的樣子，只是一幫喜歡溫泉的傢伙而已。

『希娜三號在此報告。魔物湧現出來了。它向你那邊過去了。是水與風屬性的魔物、請用風魔法和土魔法打倒』

啊、魔物湧現了。
等了片刻、遠處有巨大的克拉肯（クラゲ-水母）從空中飛過來了。
是叫這個名字的魔物來著麼？

「石塊（Stone）！」

總而言之放出土屬性魔法。飛起的巨大石塊刺入克拉肯（クラゲ-水母）的身體、一擊就將其砸入地面。

【一之丞的等級提升了】
【水魔術師技能：水耐性（微）取得】
【土魔術師技能：土耐性（微）取得】

雖然是以不錯的狀態升級了，但果然、沒有一同成長的伙伴在身邊的話喜悅也會半減。
撿起了克拉肯掉落的像是明膠的東西。
如果這是真正的明膠的話，那一會用葡萄的果汁來做葡萄果凍看看吧。雖然不知道這個世界裡有沒有果凍（鈴木、真梨菜、大次郎桑等日本人有不少人在這個世界轉生了，有的可能性很高）、但卡蘿一定會高興的吧。

「也想讓哈露和真梨菜一起來吃啊」

這麼說來，希娜３號能吃這個麼？佩歐尼亞是絶對會吃的。

「哈露⋯⋯你還好吧」

沒有對著任何人、我向著天花板自言自語道。