瑪麗娜與喵逗六星之一的喵伊對峙著。
喵伊所用的武器不是劍、而是鉤爪。

「接下來、王位決定武術大會、一回戰、第一試合──」
「王位決定武術大會、一回戰、第一試合、接下來──」

作為這次比賽裁判的兩只聲音不同步的三色貓妖精，這次同步宣言道：

「『開始喵！』」

在宣言發表的同時、喵伊擺出了前傾姿勢。
而同一時刻，瑪麗娜拉動魔法的弓弦，射出了風之矢──並在瞬間進一步拉弦、共計射出了三次箭矢。
喵伊則跳著躲過箭矢、跳著躲過箭矢，縮短了與對方的距離。
瑪麗娜為了和喵伊拉開距離，向後跑開射出箭矢。然而──這也被喵伊輕鬆地躲過了。

「⋯⋯在狹窄的闘技場內弓箭的優點難以發揮⋯⋯瑪麗娜沒有勝機呢」

花音冷靜地說道。
向後方奔跑的瑪麗娜，與用兩條腿一邊躲避攻擊一邊向前跑的喵伊的速度差一目了然。而且瑪麗娜再繼續向後逃的話就會闖入觀眾席了。雖然是沒有舞台，但如果闖入觀眾席的話還是會被判場外而告負。
被逼入死地了──花音等人如此想到，而喵逗六星也覺得將對方逼得走投無路了。然而──

「沒關係的喔」

如此說著的是哈露瓦塔特。她的眼中看不到絲毫不安的神色。
她知道花音所不知道的事情。
瑪麗娜自從和花音分別之後，非常迅速地成長著。
瑪麗娜邊向後跑邊射箭，在確認到沒法再進一步後退後，一口氣向前前進，並進一步射出箭矢。

「不管射多少箭也沒用喵！」

喵伊如此說著、躲避著先射出的箭矢時、後射出的箭矢在這節點命中了他正在躲避的箭矢。風之矢之間互相干涉、形成了風之爆彈炸裂開來。

「喵！」

雖說是躲開了箭矢，但就在旁邊的喵伊受到了爆風沖擊的正面侵襲。雖然用鉤爪刺在地面上總算避免了被吹飛，但已經充分在瑪麗娜面前暴露了破綻。
進一步射出的風之矢瞄向了喵伊旁邊。然後其被爆風吞沒、改變了方向。風之矢命中了喵伊的鉤爪──將鉄制鉤爪打出了裂隙。當風平息下來、喵伊將鉤爪拔出的時候，裂開的部分整個斷裂了。

「那個爪子已經不能再用了。就這樣投降怎麼樣？」

瑪麗娜擦了擦汗、做出挑釁的發言。
喵伊無言地除下了鉤爪。
接著，喵伊四腳著地、就這樣以前傾姿勢向前突進。
對著這樣的喵伊，瑪麗娜沒有再射箭。
突進的速度與先前不可同日而語。她知道射出箭也會被躲開，先前那樣的奇策再來一次的話已經行不通了。
然後──喵伊來到了瑪麗娜的背後、跳到了她的背上，用他自己研磨鋒利的爪子刺向瑪麗娜的脖子。
喉嚨上感受到了這爪子的觸感、瑪麗娜閉上了眼睛、

「⋯⋯服了。我輸了」

吐了口氣，如此說道。
這句話被當作為投降宣言：

「勝者、喵伊喵！」
「喵伊獲勝了喵！」

主裁判做出了第一場比賽結束、瑪麗娜敗北的宣言。
喵伊卸除爪子、（注：這裡挺無語，他的鈎爪被射斷後卸掉了，之後抵住瑪麗娜脖子的是貓爪，這裡卸的是啥─ ─）

「⋯⋯為什麼喵？」
「為什麼⋯⋯麼。很遺憾我的魔力量並不是那麼高。想要繼續射箭攻擊是困難的」
「不是這個喵。瞄準鉤爪的攻擊，要是瞄準的是我的話，我肯定輸了喵」
「這個啊⋯⋯唔呣。很不巧我沒法控制風之矢的威力呢。雖然現在是在對敵，但是如果傷到你的話會有女孩子傷心的」

如此說著、瑪麗娜將手放在了自己的胸口。是在說真里菜（注：這裡是作者用錯了字，我只是原樣放在這讓大家看⋯⋯）吧、哈露瓦塔特她們理解了。

「而且在我之後有肯定會獲勝的三人在。與其魔力耗盡倒下不如就在這裡退下了」

瑪麗娜如此說著，骨碌骨碌轉著風之弓回到了哈露瓦塔特她們的身邊。
看著她的背影、喵伊深深地低下了頭。

「⋯⋯真讓人吃驚啊。雖然覺得自己是知道那孩子弓箭的本領的、但沒想到戰鬥中也能同樣──不、能做到更好呢」
「瑪麗娜的攻擊方法以箭術和奇策為主。是了解了長期作戰對明天的比賽不利、在這裡戰略性撤退了吧⋯⋯相信著我們的勝利」
「確實，看到那孩子的那種戰鬥方法的話、可就不能輸了呢」

花音苦笑著說道。

「對不住，各位。我輸了啊」
「瑪麗娜桑、辛苦了喵。是精彩的比賽喵。接下來到我努力了喵」

斯黛拉拔出了劍。

「次鋒、出場喵！」
「出場喵、次鋒！」

那眼神中鬥志滿滿，都溢出來了。
喵逗六星的次鋒是叫優喵的灰色貓。
武器是單手斧。
雖然一開始遇到他們的時候全都裝備著短劍，但那是喵逗六星的正式裝備，似乎全員都有各自不同的得意裝備。

「⋯⋯斯黛拉大人──雖然我沒有贏過斯黛拉大人，但會全力向你討教的」
「這邊才是喵。就讓我來看看優喵的成長吧喵」

接著，第二場比賽開始了。
斧與劍。優喵似乎是貓妖精裡最有力氣的，每一擊都很強力。但是──

「打不中的話就沒有什麼意義」

雖然沒法匹敵哈露瓦塔特，但斯黛拉的劍以貓妖精一族中首屈一指的劍速而聞名。
斯黛拉可以準確地用劍擊中優喵。
接著──十五分後、優喵認輸了。