在斯黛拉取勝之後，剩下來的比賽進程非常的順暢。

「勝者，花音喵！」
「花音獲勝喵！」

副將戰宣言結束、接著進行了首輪第一場比賽結束的宣言。

「『那麼、第一輪、斯黛拉大人的隊伍獲勝喵！』」

花音將黑曜匕首收回鞘中。
繼次鋒戰之後，哈露瓦塔特、花音各自在中堅戰與副勝戰中取勝，不用進行大將戰便已經分出了勝負。
首先和哈露瓦塔特她們的預測一樣取下第一輪勝利。

「花音真的好強喵」
「之前還懷疑麼？」

花音笑著向斯黛拉問。
不僅僅是斯黛拉，哈露瓦塔特和瑪麗娜也並不知道，花音真正的戰鬥模式並不是用短劍而是用魔法──而且擅長的是闇屬性魔法。
在剛才不使用魔法，是和瑪麗娜一樣多少在手中保留一些隱藏手牌。

（不過，從對方有巴魯夫將軍的時刻起、我的手牌在一定程度上就已經暴露了）

花音嘆息著。

「怎麼了喵？」
「唔、確實我還算強，但是這個世界人上有人啊」

這麼說著花音自嘲一般地笑了。
只有知道那「上面的人」是誰的諾倫也苦笑著、

「果然我什麼也做不到呢⋯⋯」

很遺憾似的說道。
雖說是和預定的一樣，但和善戰的瑪麗娜不同，自己什麼也做不到，對此不禁感到焦躁懊悔。

「好啦好啦。因為諾倫的工作就是什麼都不做啊」
「這是指我是棄子麼？」
「不是這樣哦。嘛、到了明天你也許就知道了」

在花音富有深意的話語中，另一場比賽開始了。
站在舞台上的是──胡里奧、史奇諾、米露琪三人。

「⋯⋯為什麼三個人一起登台了？」

哈露瓦塔特感到很不可思議、自言自語般地問道。而斯黛拉回答了她。

「是米凱的提案喵。如果是一對一的話他們就得三人全勝才能贏下比賽喵。但是，雖說那胡里奧和史奇諾並沒有什麼了不起的本事，但他覺得三對五的話有獲勝的可能性喵。那個叫米露琪的魔記者好像相當有本事喵」
「⋯⋯原來如此，這就明白了。然而對手為什麼只上了一個人？」

是的，麻魯這一方的選手只有一個人。
小丑一般的打扮、塗著紅白顏料的男人站在那裡。

「⋯⋯皮埃爾選手。其他人在哪裡喵？」
「⋯⋯其他的人去哪了喵？皮埃爾選手」

兩位裁判如此問道，被稱為皮埃爾的男人發出了

「哎呀？」

的嘟噥聲、對周圍東張西望了一番、

「唔呣、誰都不在。也就是說這裡是我的獨角戲麼？」

皮埃爾「啊哈哈哈」的笑了。

「一個人沒問題么喵？皮埃爾選手輸掉的話麻魯王子的隊伍就輸掉了喵」
「皮埃爾選手輸掉的話麻魯王子的隊伍就輸掉了喵、一個人沒問題么喵？」
「沒有什麼關係。雖說是對戰的對手，但讓觀眾們高興就是我皮埃爾的職責！」

皮埃爾笑著說道。
聽到皮埃爾的這番發言、本確信輸定了的胡里奧和史奇諾的眼神改變了、偷偷摸摸在一邊說起話來。

「胡里奧，那傢伙只有一個人的話是不是能打倒啊？」
「嗯、史奇諾。就在這打倒這個**小丑為杰弗雷大哥和愛麗絲大姐報仇吧」
「那個、那兩位還沒死吧⋯⋯說起來沒在觀眾席裡看到他們，去哪了啊？」

史奇諾看了看觀眾席，果然哪裡也找不到杰弗雷和愛麗絲的身姿。
然後，兩個人慢慢地退到後面──

「接下來、王位決定武術大會、一回戰、第二試合──」
「王位決定武術大會、一回戰、第二試合、接下來──」
「『開始喵』」

與裁判的聲音同時──

「『拜託了哇！米露琪！』」

倆人轉變成了加油助威的拉拉隊。
於是變成一個人應戰的米露琪流出了鼻血。
因為胡里奧和史奇諾小聲合計的聲音米露琪完全聽不到，她就自己在腦內補完了對話。鼻血就是這個行為的結果。

「⋯⋯呼呼呼」

掛著令人害怕的笑容、米露琪用右手大拇指擦了擦鼻血，而這血將其昨晚準備的紙符完成了。

「不管對手有幾個人都是準備打一場的」

如此說著，她將紙符丟了出去。
接著，所有的紙符都變成了帥哥。但是、這些帥哥全員都很單薄。

「好厲害喵！召喚了這麼多人類喵！」
「召喚了這麼多人類喵！好厲害喵！」

在裁判興奮的叫聲中、米露琪開始了說明。

「這在魔記者中也是高等級的技能──將陣中的畫實體化的技能『式神召喚』衍生出來的奧義『二次元召喚』。一個人的話能以這麼多目標為對手麼？」
「好樣的、米露琪」
「幹掉他、米露琪」

胡里奧和史奇諾從她的背後送來了聲援。不是技能的聲援、而是單純的助威。

「原來如此，確實我一個人的話有點難辦也說不─定呢」（注：從這裡開始，文中─表示拉長音，原文中皮埃爾在這裡就是用這麼個腔調說話的）
皮埃爾如此說著，又問道：

「話說回來，你喜歡獅子鑽火─圈麼？」
「⋯⋯？沒興趣」

接著，下一個瞬間──皮埃爾將手伸了出來、

「沒有興趣的話、請─務必、提起興致來！輪到鑽火圈失敗的獅子出─場了！」

說著出現了火炎的獅子。
米露琪的臉色變得很難看。
對魔記者來說最大的弱點便是──武器是紙這件事情。
也就是說，被淋了水的話耐久力就會下降、沾到了火就會──

「⋯⋯唉」

米露琪嘆了一口氣。
她徹夜製作出來的二次元帥哥們被瞬間燒光了。
下一瞬間，這個火炎獅子將米露琪吞了進去。

「『米露琪！』」

胡里奧撞向被火焰包圍的米露琪、將其撞倒在地，史奇諾將上衣脫下來一邊拍打倆人身上的火焰一邊說道：

「我們輸了！別再攻擊了！」

於是，第二場比賽剛開始不久就立刻決出勝負了。
皮埃爾從什麼都沒有的地方取出一個禮帽扔了出去、而這個禮帽變成了手杖。
他拿著手杖離開了會場。

「⋯⋯他是明天比賽的對手啊⋯⋯看來用一般方法對付不了呢」

哈露瓦塔特看著慢慢離去的皮埃爾說道。
然而，她想道，就算如此也不贏不行。
一切都是為了幫助她的主人一之丞。