見證了利維坦之死後，美里回頭去確認島的情況。
由於雷的攻擊，島的形狀已經徹底改變了，過去的印象一點都沒有留下。

（好厲害的威力⋯⋯看來並不是復活後變弱了啊。到底是誰攻擊了利維坦呢）

勇者阿雷西奧、魔術師哈古，腦海中浮現出這兩人的面孔，美里甩了甩頭。
能做到這種事情的話，應該是更麻煩的、像那個変態魔動技師大次郎之流的人──她的直覺如此說道。
搞不清到底是從哪裡、怎樣發起攻擊的，如果是這樣的話還是早點離開這個島的好。如此想著，她往島的中心走去。
排水系統是故障了吧，人工泉徹底枯竭，因此通往地下的入口暴露了出來。
美里看看下通往地下的洞穴，從空間中叫出了芬里爾並騎了上去。

「下去」

遵從命令、芬里爾載著美里在牆壁上奔跑著降了下去。
然後在撞到地面前的一刹那、芬里爾的身姿消失在了虛空之中，美里則跳進了旁邊的橫穴中。
她像什麼事都沒有一般繼續向橫穴的深處走去、然後在那裡找到了往上的洞穴，並跳上去。
那裡有許多樹生長著、猿類魔物們前來迎接美里。
這些魔物們用宛如新的猴老大誕生時一樣的土下座來跪（分隔符）拜迎接美里，而美里則完全無視這些繼續朝迷宮的深處走去。

（這裡那裡到處都損傷的很嚴重呢。雖然還不至於崩壊掉，但想作為迷宮來發揮機能估計很難了）

單單是照明機能還殘留著就已經很不錯了，美里向更深處進發。
沒有魔物。要說起來、在利維坦已經死去的如今、就算是迷宮的機能還殘留著，魔物也不會湧現了吧。
美里就這樣筆直地前進、走進了隱藏房間之中。
等在這裡的是完全沒有改變過身姿的作業人偶。
她看到美里，張開口──

「９７８－４－７７５３」

將這串數字說了出來。

「⋯⋯哎？」

美里知道她在說什麼，但是卻又同時搞不明白。

「請回答。不能說出答案的話無法被認定為Master」

然後，作業人偶繼續說道。
對此、美里揮動拳頭──

「連主人的魔力都認不出來麼！」

讓其腦後吃了一記直拳。

「⋯⋯魔力認証。確認為GrandMaster。好久不見、GrandMaster」

作業人偶４１７號用毫無抑揚頓挫的聲音說道。就算是相隔十數年的再會也完全不為所動。

「好久不見呢、希娜」
「GrandMaster，很遺憾，４１７號的名稱已經被設定了。請使用正確的稱呼」
「這裡有其他什麼人來當上Master了麼？⋯⋯嘛、好吧。那新的名字是？」
「是希娜３號」
「為什麼是３號！？」
「法米麗斯・拉利緹大人和大次郎大人也將希娜３號的名字設定為了希娜，為了以示區別追加了３號字樣」
「大次郎⋯⋯是麼、希娜的第二個Master是大次郎呢⋯⋯確實，如果是那個変態的話，希娜的暗証番號解析之類是做得到的吧」

美里如此說著微微點了點頭，做夢也想不到直接問暗証番號４１７號會就那樣原原本本回答出來。

「既然是大次郎管理著，也就是說第三人也是大次郎的熟人呢⋯⋯嗯、這樣的話讓那利維坦吃了苦頭的果然就是大次郎麼」
「GrandMaster、加以訂正。第三位Master只是單方面知道大次郎大人，雙方並非熟人」
「哎？是這樣麼？」
「比起這個、GrandMaster。可以對您提問麼？」
「希娜要提問？真是少見呢。可以啊」
「利維坦已經被消滅了麼？」
「嗯、我幹掉它了。但是它相當衰弱了呢。要真的說起來，以我現在的狀態其實連封印也做不到的，相當走運呢。等級也一口氣上升了１０級」
「是這樣麼」

希娜微微笑了──在美里看來像是這樣。

「話說回來、希娜，這裡應該有寶玉封印著才對，你知道那個麼？」
「肯定。從Master大次郎那裡領到過。今早之前交給了Master」
「稍微等一下、你說今早？在此之前Master一直到早上都在這裡？」
「肯定。在利維坦復活之前去避難了」

因為希娜做出了肯定的回答，美里思考起來。

也就說、以情況來判斷的話，給予那個利維坦如此重大創傷的人是那前Master的可能性最高。
然而，打倒利維坦之後在周圍數千米範圍內用影子進行了搜索，但是島嶼的內外並沒有找到類似人類的生物。
有的僅僅是一條無人的小船。
從這個小船裡有少量的魔力殘滓上來推斷，應該是用転移魔法什麼的逃走了。

「到底是什麼人啊，那個前Master」

美里如此嘀咕道，希娜把這當成了提問。
然後對此進行了回答。

「名稱是一之丞。職業為無職。二十歳的男性」

這句話讓美里硬直了。
靜寂的氛圍支配了全場。一分鐘後、美里恢復了正常。

「哥在這裡？」
「否定、在這裡的是叫一之丞的男性」
「所以說──啊、真是的！一之丞有說他去哪了麼？」
「說了要回西大陸坡特科貝（ポートコベ）」
「坡特科貝⋯⋯沒關係。哥還沒有死。哥一定會去坡特科貝的」

這是一之丞也不知道的事情：作業人偶４１７號裝有在Master死亡時，自動將下一個發現４１７號的人類認定為Master的機能。正因如此，大次郎在成為４１７號的Master時、並不需要暗証番號。
然後大次郎對４１７號下了如此的命令：被問道暗証番號時、做出回答。
說是這樣比較有趣。
而之前希娜所進行的暗証番號提問，則說明了美里的哥哥、一之丞還生存著。

「希娜，要趕快搶先回到坡特科貝了哦。你也給我跟過來」
「這樣好麼？」
「利維坦已經死了，這裡已經不再必要了吧！比起這個來，追上哥才是首選事項哦！你的力量就充分為我所用吧」

如此說著，美里抓著希娜的手、使用了転移魔法，首先為了和諾倫她們會合，回到了科拉特。