在醒過來的時候，伴隨著潮濕大地的觸感我後腦勺的鈍痛也一起蘇醒了。
在我睜開雙眼後眼前出現的是白色的空間──一瞬，讓我以為自己死了，但事實並非如此。
這裡是在MyWorld之中。
在意識被慢慢喚醒的過程中，佩歐尼亞一直注視著我的臉。

「Master，醒過來了麼？」

對著她毫無抑揚頓挫的聲音，我反過來提問：

「我昏了多久？」
「２４９秒左右」

約四分──雖說絶不是很長的時間，但對於利維坦來說，已經是充分給予了它蹂躪島嶼的時間。

「Master，雖然您才剛醒過來，但請您去照顧一下Master卡蘿」
「卡蘿？」

我注意到了卡蘿正在我旁邊露出苦悶的表情。

「卡蘿，到底怎麼了！？」
「隷属的項圈正緊緊勒著──請快點用手去觸碰隷属的項圈鬆開它」
「知、知道了！」

我趕忙用手碰了她的項圈。
於是她的表情平靜了下來。

「到底怎麼了──」
「因為奴隷毆打了主人。有這種程度的懲罰是自然的」
「⋯⋯⋯⋯是這樣啊」

我都忘記了。卡蘿是奴隷，絶對不允許反抗主人。
然而卡蘿違抗了命令──其代價便是這個。

「趕快用回復魔法──」
「Master，請稍等一下。Master的魔力殘量也基本還沒回復，現在使用回復魔法的話──」
「我知道啊。但是說起來丟臉，在這裡什麼都不做的話還不如昏倒好得多」

於是我對卡蘿施加了微型治療，然後華麗地倒下了。

我再次醒來已經是兩小時後了。
卡蘿還沒有醒過來。搞不清外面的狀況相當讓人為難。
外面恐怕已經到傍晚了吧。
在我這麼想著的時候。

「好久不見了呢，小子」

珂修瑪蕾大人突然出現在眼前。
雖然我確實因為她過於突然的來訪而大吃一驚，但也不知為何感到了安心。

「久疏問候，珂修瑪蕾大人」
「哎呀，看到我沒有說什麼豬頭人這還是第一次吧？」
「確實是⋯⋯現在已經沒有考慮那種事情的餘裕了」
「是麼⋯⋯我好好看了小子們的戰鬥呢。抱歉呢，現世的事情沒辦法幫上多少忙」
「不，女神大人們似乎也有女神大人的規則，這方面沒有任何需要道歉的地方」

要說真心話的話，也有著「女神打倒雄利維坦的時候，為什麼不把雌的也打倒」這種疑問。

「這邊也有著各種各樣的情況呢」

珂修瑪蕾大人讀取了我的思考、很抱歉般地說道。

「不、這都是我的自滿與力量不足所招致的結果」
「利維坦已經死了哦」
「⋯⋯哎？」

利維坦死了。對此我說不出話來。

「這是怎麼⋯⋯回事？」

面對我好不容易才編織成的話語、珂修瑪蕾大人繼續說道。

「魔王法米麗斯・拉利緹復活了呢，她給了弱化的利維坦最後一擊哦。已經帶著小子你掛念的機械人偶走了哦」
「⋯⋯太好了」

比起魔王法米麗斯・拉利緹復活所帶來的驚訝、知道希娜平安無事這個事實帶來的安心感更強。

「現在魔王法米麗斯・拉利緹正朝著坡特科貝去。希望小子你也能去那邊」
「我知道了。魔王是哈露──我的同伴的恩人、她不是一個單純的惡人這件事我是清楚的。這次的事情也想向她道謝，而且我本來也準備前往坡特科貝的。珂修瑪蕾大人是為了傳達這件事而來的麼？」
「不、還有一件麻煩的事情呢」
「這麼說來，我在升到９０級的時候，入手了一個奇怪的技能──」
「那件事這邊也已經把握了喲──現在雖然不能詳細說明，但那是個不使用転移陣就不會發生問題的技能，暫時就不要使用転移陣生活下去吧」

果然會転移到這個島來是因為那個技能麼。

「先說明白，我等女神所設定的全部職業的最高限界是９９級哦──雖然能升到９９級的職業只是很少的一部分呢。按設定來說就算是無職、平民應該也無法升到９９級以上」
「是這樣麼。那麼我還差一點點似乎無職就能滿級了呢」
「這樣看來小子你好像還沒注意到呢」
「沒注意到？」
「小子你的無職等級已經到９９級了哦」
「⋯⋯哎？」

開玩笑吧，在我沒注意到的時候無職滿級了麼？
我確認了自己的職業。

【無職Lv99　火魔術師Lv60★　水魔術師Lv60★　風魔術師Lv60★　土魔術師Lv60★】

真的啊，升到９９級了。沒有覺醒技能所以沒有注意到。
⋯⋯哎呀？

「注意到了麼？正是如此。無職等級９９應該已經達到上限了，然而卻沒有迎來極限。這可是非常麻煩啊。等級達到１００到底會引起什麼？或者說等級能到１００麼。作為女神的我也不知道──當然沒有阻止小子你成長的打算。這邊也是情報就算有一條也好。但是只有這一點請記住。就像是你在９０級時覺醒的技能那樣、並不是所有的技能都是小子你的同伴」

並非所有的技能都是我的同伴⋯⋯

「小子、現在還來得及。職業変更技能能夠消除掉無職技能。到底該怎麼做由你自己決定呢」

如此說著、珂修瑪蕾大人的身姿消失了。
最後、留下了

「暫時慢慢休息吧」

這句話。
於是我──