貓妖精王位決定戰的副將戰熾烈至極。
次鋒戰時斯黛拉雖然全力與麻魯王子展開了戰鬥，但被洗腦的麻魯對其發起了毫不留情的攻擊，最終她在劍被折斷後投降了。
在背水一戰狀態下開始的中堅戰是劍士的對決。哈露與身為對手的黑衣劍士的比賽就如同字面一樣一瞬就結束了。
回過神來在哈露背後黑衣劍士已經倒下了。無論是自報家門的時間也好展現劍技的時間也好都沒有給他留下。
於是副將戰開始了。
花音的對手是拳闘士──名叫波萊德的、宛如肌肉團塊的男人。
一開始，波萊德顯得非常有餘裕。

「（你懂的吧，花音）」

他用只有花音能聽見的聲音說道。
對此，花音無言地點了點頭。
這場比賽，花音被下令要輸給波萊德。對手的餘裕就是由此而來。然後，波萊德放出了宛如要將花音一擊擊倒般的攻擊，而花音則以一線之差躲過了它。
接下來的兩小時──花音只是一味躲避著攻擊。

「這算怎麼回事、花音！為什麼一直在躲！」

波萊德（注：上面都是ボライド，這裡作者寫成了ボリアド，波里亞德，筆誤吧，看他怎麼修正了）大聲吼道。在周圍聽來，似乎是在問為什麼不發起攻擊一樣、但他的本意並非如此。他是在問花音為什麼不主動承受攻擊。
並非所有的攻擊都沒有打中。
因為控制著體力的消耗只用最低限的動作來避開攻擊、花音的身體上不斷被拳壓刻下細小的傷痕。
貓妖精們也厭倦了不知道到何時才會結束的比賽、紛紛發出噓聲，讓人覺得像是要暴★動般。
然而──

「閉嘴！有哪個傢伙準備侮辱必死戰鬥的戰士麼！」

瑪麗娜如此喝道。
而且有哈露、諾倫、以及身為第一王女的斯黛拉的震懾、暴★動被制止了。
當然，不僅僅是哈露她們、就連瑪麗娜也不明白花音這不可解行動的用意。
但她們都信任著花音，相信這行動有其目的。
瑪麗娜能明白，隨著時間不斷推移，花音眼中的神采不斷增加。
然後，在太陽開始西沉、大會員工的貓妖精們開始準備篝火的時候。

「來了！」

終始不發一言的花音如此叫道。
此時。
空中無數蝙蝠飛落融合、變成了人形。
出現的身披黑色斗篷的男人用他那血一般的赤色眼睛盯著花音。

「你這是打什麼主意──」
「久疏問候呢、伯爵」

花音停止了動作、對這男人──巴魯夫擺出了侍從的姿勢。

「你沒有聽到我的命令麼？」
「不，當然是聽到了啊──但是」

花音就這樣臉上掛著笑容將手伸向後方。
然後，她手中伸出的黑刃貫穿了從後方打過來的波萊德的腹部、使其當場倒下。

「勝者為花音喵！醫療班快點來將波萊德選手抬走喵！」
「花音是勝者喵！快點將波萊德選手抬走喵醫療班！」

裁判宣告了花音的勝利、波萊德被抬往醫務室。
然後花音對著巴魯夫說道：

「接下來的大將戰，是對你來說舒適的夜間戰鬥。請您務必作為大將親自贏得勝利，您意下如何？」

花音低下頭，從舞台上離去。

「花音，吾可是確信你會取勝的哦。話說，那個男人是你認識的人麼？」

對於瑪麗娜的問題，花音發出了苦笑，「以前稍稍有──」這樣說道、然後看著僵硬的諾倫。
諾倫在隊伍中是和這次大賽最沒關係的一個，而且力量也弱。對基本和一般人沒多少區別的她來說，大將這個負擔過重了吧。

「花音桑，你說了『來了』，是一直在等那個人來麼？」
「嗯？白狼族的小姐姐知道伯爵的事情麼？」
「是的，在小時候曾經見過他一次。我記得他是侍奉魔王大人的吸血鬼、被魔王大人說成不能信任的傢伙」
「沒錯喲。是絶對不能信任的對手呢」

花音看著遠方說道。哈露露出疑惑的表情。

「為什麼要等他來呢？吸血鬼的話不擅長應對太陽光。在天還亮的時候進行大將戰不是會更加有利麼」
「啊、這個啊。我所等的不是伯爵喲」

在對話之時、兩位裁判站到了舞台中央。

「關於波萊德選手的狀況，似乎是性命無憂喵，因此，再次宣告這場比賽由花音選手獲勝喵！」
「關於波萊德選手的狀況，似乎是性命無憂喵，因此，再次宣告這場比賽由花音選手獲勝喵！」

兩位裁判做出了一字一句完全相同的發言，而諾倫則低聲說道：

「我會不懼失敗地努力的。規則上禁止殺死對方選手、所以應該不會死吧」

對於諾倫的發言，花音苦笑以對──

「啊、這個呢，還沒有告訴你呢」

她撓著臉頰說道。
接著，在花音說明之前、兩位裁判開始叫起選手。

「接下來王位決定戰、請大將・巴魯夫選手上場」
「接下來王位決定戰、請大將・米琉選手上場」

對於其中一方的名字，花音以外的人都以為聽錯了。
然而這並不是聽錯。
一頭巨大的白狼從空中飛降而下。
而從這白狼的身上、一位少女跳了下來。

「真是，花音、諾倫，不跟我說一聲就擅自從旅館跑出來，你們到底在想什麼啊！」

大將米琉似乎非常生氣。