芙拉姆將力量注入噬魂後揮下。
呼──啪嘰！
對準迪恩的脖子揮出的斬擊，被他再次後退避開。
揮空的鐵塊擊碎了木製的地板。
雖然剛才沒打中，但是迪恩的背後就是牆壁，已經無法後退了。
就算想反擊，這個距離也不適合用弩。
不丟下手上的主要武器，依靠掛在腰下的短劍的話，就沒有反擊的餘地了吧。
這就是最後了──硬是將因疑念而產生的動搖甩掉，芙拉姆大膽勇猛的接近迪恩。
迪恩斜架起圓盾，彎曲手指。
纏繞在上的細繩伸長，"啪咻"的快速射出了鋼絲。
前端尖銳的金屬塊射中牆壁後──"喀唦"的，由於衝擊而像開花般的張開，變形成掛勾。
接著迪恩將魔力注入裝在盾內的機構裡，鋼絲高速的收回，讓迪恩就像飛在空中一樣的移動至射出地點。
本該切斷他身體的噬魂之刃劃開了空氣。
芙拉姆立刻轉身。
攀附在牆壁上的迪恩扣下板機，瞄準她將箭射出。

「不過一發──！」

把它打下來。
芙拉姆如此打算著，架起劍。

「太天真了喔，Spread(擴散)！」

那是發動魔法的信號。
砰！
在以為箭在空中燃燒起來後，箭破裂、分裂了。
其化為無數的火球，一起飛向芙拉姆。
這用劍應付不了，如此判斷的她朝旁邊跳躍，翻滾著落地。
迪恩持續的射出箭矢。

「Spread、Spread、Spread！哈哈哈哈，雖然我不知道是詛咒還是什麼東西，不過明明一開始就有著實力的差距，怎麼會覺得像妳這種連英雄都不想帶著的奴隸，能贏過我啊！」

芙拉姆拼命的奔跑著，逃離傾注而下的火焰之雨。
在那段期間，好幾隻火箭掠過肩膀，衣服破裂滲出血來。
雖然傷口馬上就治癒了，但臉龐還是因為疼痛而扭曲。
地板也起火了，教會飄盪著焦臭味。
但是在那裡，在攻勢略微緩下時──她不會放過這個機會。

「喝啊啊啊！」

以不安定的姿勢揮下劍，釋放的騎士劍術是氣劍斬。
銳利的劍氣朝著迪恩一直線飛去。
他又動了動手指，拉動和剛才不同的絲線，掛勾隨著"喀鏘"的聲音閉上，解除了固定。

「那又怎麼樣！」

瞄準迪恩向地板落下的著陸點，芙拉姆放出了追加的氣劍斬。

「庫哈哈，判斷還是太嫩了啊！EXfloat(EX飄浮)！」

迪恩再次放出火屬性魔法──引爆腳下的空氣，他的身體輕飄飄的飛舞在空中。
啪嘰！
當然，芙拉姆瞄準著陸點的攻擊沒有命中，只是徒然的擊碎了壁面。
迪恩也沒有降落至地面，維持在漂浮的狀態朝下個地方射出鋼絲。
一邊收回鋼絲，一邊在空中高速移動的亂射出箭矢。
又是Spread──芙拉姆如此預想著將噬魂當成盾架起。

「笨蛋！這次是Burst(爆裂)！」

箭矢"沒有擴散"。
在與障礙物衝突的瞬間爆炸，灌注在內的是這種魔法。
嘁──十分輕微的著彈聲。
芙拉姆不寒而慄。
迪恩嗤笑著。
下個瞬間，箭矢因為衝擊的反應而炸裂──本該如此。
但是事情並未如他所想。
芙拉姆的手臂充滿力量，將魔力傳入導通。
魔法的發動──

「反轉！」

──千鈞一髮的趕上。
咇咻！
灌注了爆裂的箭矢反射，這次就像報應的具現般，朝迪恩飛去。
反射已經被看過一次了。
他從一開始就把那個也考量進去了吧，毫不遲疑的解除掛勾，於地面著地。
轟──！
慢了大約一秒，中彈地點盛大的爆開了。
其威力將牆壁完全破壞，幾乎開了一個洞。

「喔─喔─意外的能幹呢。雖然剛才也有用過，那是魔法？是叫做稀少屬性吧」

芙拉姆完全無視熟稔的朝自己搭話的迪恩。
接著無言的，對他本人，然後是裝備使用掃描進行戰力的確認。


-------------------

迪恩‧菲尼亞斯

屬性：火

筋力：561
魔力：212
體力：409
敏捷：854
感覺：633


------ ------------


總計2669──實力是B級的下位程度。

就跟傳聞一樣，本人並沒有跟A級相應的實力。
儘管這樣，他也靠著手下的支援爬到了這裡。
不過今天的感覺不一樣。
他的實力就像是靠著"什麼"提昇的。
恐怕是──穿在身上的裝備的影響吧。



------------------


傲慢的皮甲
品質：傳說


﹝這件裝備會讓你的魔力增加442﹞
﹝這件裝備會讓你的敏捷增加301﹞
﹝這件裝備會從中毒中守護你﹞


------------------


------------------


聰明的圓盾
品質：傳說


﹝這件裝備會讓你的魔力增加375﹞
﹝這件裝備會讓你的敏捷增加299﹞
﹝這件裝備會讓你的感覺增加108﹞


----------- -------


------------------


自動‧十字弓
品質：高級


﹝這件裝備會讓你的魔力增加12﹞


------ ------------


------------------


懷有野心的鐵製匕首
品質：傳說


﹝這件裝備會讓你的筋力增加241﹞
﹝這件裝備會讓你的魔力增加224﹞
﹝這件裝備會讓你的體力增加301﹞
﹝這件裝備會奪取對手的魔力﹞


-------------- ----



靠著裝備提升的狀態值，總計2303。
加上原本的數值合計4972，能力提升到能被稱做B級的最上位了。
特別是本來應該很低的魔力增加了1000以上。
能夠隨便亂射魔法的原因就是那個嗎。
再怎麼樣也是優先於十字弓自身的性能嗎，稀有度很低──不是能夠配得上西區的冒險者的替代品。
因為冒險者會忌諱"詛咒"的裝備，因此價格低廉(或者甚至不會拿出來)，所以傳說裝備應該不會那麼常見才對。

「該不會用了掃描吧？就算看了那種東西，實力差也不可能會改變吧」
「那些裝備......真的是你的東西嗎？」
「那還用說，是溫柔的夥伴們獻給我的，毫無疑問，是我的東西呢。又或者該說是，跟夥伴間的羈絆？」
「出賣夥伴，把靈魂賣給教會的傢伙還真敢說」

對芙拉姆的指摘，迪恩「哈」的嗤笑著。

「吶，雖然妳確實把我當成惡人來看待，不過試著想想看吧。自己的性命和夥伴間的羈絆。該選的是哪邊。別撒嬌了啊？好好的正視現實回答啊？難道，好孩子的芙拉姆小姐會說是羈絆嗎！？」
「假如非得犧牲幾十個人的話，那麼我會選擇羈絆」

腦海浮現出米爾琪特的笑容，芙拉姆如此斷言著。
毫不猶豫。
要是自己的性命會使她受傷，如果是現在的芙拉姆，會毫不遲疑的用利刃刺穿自己的胸膛吧。

「哈─！臭死了啊，真的是臭死了啊！」

那是──正因為是認真的，所以聽起來格外的討厭吧。
他一邊扇著手，用混雜著嗤笑的聲音說著。

「妳果然是什麼都不懂的乳臭未乾的小鬼啊。哈哈，真是的，為什麼我得要跟這種傢伙當對手啊─......！」

但是聽見那句話的芙拉姆覺得─ ─他所說的話，不是指別人，而是彷彿在說自己一般。
與其說是以自己的意志協助教會──不如說是不得不這麼做，像這樣悲嘆著自身的無力，某種意義也像在嘲笑自己就像芙拉姆似的。
拐彎抹角的自殘行為，宛如希望得到他人關心的孩子流下的虛假的眼淚，像是那樣的自我表現。
即便是有著在這裡以劍交鋒的理由，也令人感到同情，但是跟那種事情毫無關係。
芙拉姆只是一心一意的思考著，該怎麼樣殺掉迪恩。

「試想看看吧，自己積年累月才建構起的東西，被只有八歲的小鬼全部破壞的場景！吶，好笑吧？很好笑對吧！？」

但他依然自言自語著。
不管怎麼樣，既然他想講就沒辦法了吧。

「但是妳給我看好了！這就是所謂的壓倒性的力量！」

在迪恩的腦海裡，像走馬燈般的重播著過去的光榮時刻。
然而，那些全都已經是過去了。
現在的他，只是個服從著年僅八歲的少年，『總有一天會把你們吃下來的』說著這種豪語的，教會的下僕。跑腿的。狗。
自尊心，早已破成了碎片。

「想讓人同情你嗎？」

就像是追擊一般，芙拉姆憐憫的說著。
餘裕第一次從迪恩的臉上消失，表情因為憤怒而扭曲。
太陽穴浮現血管，臉變得通紅──

「哈......哈哈哈，那種東西......那種東西我才沒期望過啊啊啊啊啊啊啊啊！」

──他，咆哮著。
就連芙拉姆也能理解。
迪恩會說出這些話是因為，即使知道眼前的是敵人也依然說著，都是由於自己的懦弱。

這種蠻不講理的事，不管是誰都行，只要有一個人能夠理解，不是同情──而是抱有"同感"。
被強硬的灌注了世上的不合理，如果是從英雄墮落成奴隸的芙拉姆的話或許能夠理解，他是抱有著這種期待吧。


「什麼螺旋的孩子們啊、什麼教會啊、什麼增殖啊、什麼連結啊！別開玩笑了、別開玩笑了、別開玩笑了別開玩笑了別開玩笑了啊啊啊啊啊！」

他發狂了。
已經，什麼都沒有了。
已經，什麼都拿不回來了。
因為無法承受喪失的痛苦而哭泣著。

「我是，這個西區的王啊！從貧民街爬起，靠著這雙手、靠著這個腦袋、靠著爬到這個高度的領袖魅力啊！妳懂的吧？那是、那是就算在這種地方──就算不靠著這種東西，也不會被一個小女孩所殺掉的啊！」

從先前由於爆裂而打開的洞口，看見了眼球的身影。
爭先恐後的塞滿洞口"啾啾"的湧向這裡的那副模樣，讓複眼變得更加怪異，光是看見就讓人背脊發冷。

「你想說什麼？」

芙拉姆瞬間確認了洞口，問到。
再看向其他的牆壁。
那裡有著彷彿埋進牆壁般的狀態，用內含黑眼球只以前半部盯著的眼球在。
咕嚕的轉動身體，稍微前進了一點。
只是這麼做──眼球就貫穿牆壁湧來。
而且數量不只一個。
十個，百個，起源神的眼睛從四面八方監視著芙拉姆。
這樣下去，教會內部被眼珠塞滿只是時間的問題。
該不會至今的對話都是在爭取時間吧──芙拉姆瞬間想到。
但在看見迪恩充滿悲壯感的表情時，立刻否定了這個想法。
看來這跟那是兩回事。

「什麼啊？連那種事都不懂嗎......哈哈、哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」

迪恩的乾笑聲在殿內響起。

「哈哈......哈、啊─......啊啊」

但是聲音馬上就失去了力量，他垂著肩膀，雙手無力的下垂。

「......我也......不懂啊。啊─啊、啊啊─啊，什麼都不懂啊。我在做什麼啊？輸給了小鬼、求饒、捨棄了同伴、只要保護教會、也能保證衣食住、遵守規矩的生活。那算什麼啊，哈，那算是什麼啊。無聊斃了啊─！那不是我最討厭的、最不想走上的末路嗎！啊啊，無聊斃了，我在這之前的人生，全都無聊斃了─！無聊斃了啊啊啊啊啊啊啊！」

迪恩的聲音迴盪著。
那是對誰所說的話嗎，他自己也不知道。

「啊哈哈哈哈！哈啊、啊啊啊啊啊啊啊......啊啊......啊......吶......芙拉姆.... ..跟我一起當著笨蛋的傢伙們也......全部，都已經死了吧？」

他問的恐怕是指襲擊芙拉姆的，大約二十個人的冒險者的事吧。
芙拉姆用毫無起伏的聲音回答到。

「與其說笨蛋，不如說是犯罪呢。是遲早會被制裁的。還有，那些傢伙確實殺掉了喔，不過我想那一開始就是跟死了沒兩樣的東西」
「是嗎，是這樣嗎......」

軟弱的喃喃自語。
迪恩的眼中沒有任何光芒，表情也像是半張著嘴的屍體一樣。

「......不對，給我等一下。什麼啊那種說法，說一開始就跟死了沒兩樣。吶，那是在說是被我殺掉的嗎？餵，妳有搞懂嗎？哈哈，妳，想死在這裡嗎？」

牽動著嘴唇，依舊是一副死人般的面孔，迪恩將十字弓朝向芙拉姆。
那就是，末路。
就算不殺他，也是和死了沒兩樣的東西。
到結束為止──或許，如果加迪歐沒有來救芙拉姆的話，她也會墜入同樣的地方也說不定，一紙相隔的景像。
啊啊，也許確實有著同感的餘地。
然而他沒有理解到。
在落到這個地步之前，自己和芙拉姆之間，存在著絕對不可侵犯的障壁。

「吶迪恩，剛才聽到你說的話時，我就在想──」
「啊？」

現在的他沒有扣下板機。
那份感情，或許是"期待"吧，芙拉姆笑了一下。

「別對我撒嬌啊，噁心死了」

男子凍結了。
不只八歲的小孩，就連十六歲的少女都看穿了。
不僅打碎了他所有的自尊心，還踐踏著殘餘的細小碎片。
已經──構成迪恩‧菲尼亞斯這個人類的全部，完全失去價值了。

「我在......撒嬌......？啊......啊......不對、不對......」

想要否定。
但是，沒辦法否定。

「啊啊，沒有不對......嗎？那、那種、那種事情──啊啊啊啊啊......啊啊啊啊啊啊、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

那就是他的個體同一性崩壞的瞬間。
迪恩就像是拒絕接受現實般，瘋狂的甩著頭大叫，這次毫不猶豫的扣下板機。
其中並未寄宿著魔法。
芙拉姆動也不動，箭矢朝著毫不相關的方向飛去。

「殺了妳！」

她依然沒有動作。
就算這樣也沒有射中她。

「殺了妳！」

還是沒中。

「殺了妳，殺掉殺掉殺掉─！」

依舊沒中──因為手的顫抖而無法固定的準心，捕捉不到芙拉姆。
他用左手固定住扣動板機的右手，這次總算放出瞄準眉心的必殺一擊。

「去死吧啊啊啊！只要妳──因為妳所以我才啊啊啊啊啊啊！」

他的憤怒已經不存在理由，只是隨意的遷怒而已。
芙拉姆輕輕的揮動右手的黑刃，將箭矢砍落，接近迪恩。
取回些許理智的他──「S、Spread！」慌張的放出附有魔法的箭矢。
將噬魂移到腰部左下，一邊奔跑一邊精製靈氣，讓力量充滿架在下段的噬魂。
往上斬的同時，在任意的時間點釋放靈氣──叩嗡嗡嗡嗡！暴風使地板捲起，破壞了眼球的同時襲向迪恩。
當然，逼近芙拉姆的由於"Spread"而擴散的火矢也失去勢頭，掉落在地面。

「咕......！」

朝著用手臂護住臉的迪恩，芙拉姆再次提升速度逼近。
舉起劍，放出沉重的一擊。
喀嘰！
迪恩立刻用十字弓擋住。
可是承受不住威力，從手中被彈飛了。
要回收很難──他如此判斷，射出鋼絲嘗試脫離這裡。
芙拉姆立即提煉靈氣。

「哈......啊......！」

芙拉姆的呼吸紊亂。
騎士劍術的亂發，確實的奪去了她的體力。
就算這樣，硬是凝聚的話也不是放不出來。

「想跑嗎！」

將感覺比平時要來得沉重的大劍，筆直的向前方突刺。
噗哧──放出的氣穿槍，切斷了迪恩正在捲回的鋼絲。
失去了支撐，他的身體往地面落下。
他應該會用"EXfloat"改變著陸點──不對，那種程度只會變成噬魂的餌食而已。
迪恩就這樣落下，將手掌朝向芙拉姆。

「FireBall(火球)！」

試圖用單發的下級魔法停下芙拉姆的腳步。
但是對於能夠應付箭矢速度的芙拉姆，火球的速度看起來就跟靜止的沒兩樣。
彎下腰，毫無難度的避開。
迪恩背對著芙拉姆，朝教會的入口奔跑。
沒打算讓他逃走，但那邊的地板早已被眼球埋沒了。
不只如此，芙拉姆的周圍也被包圍了。
對於有著迪恩作風的精明的一步──芙拉姆果然還是以騎士劍術來對應。
用雙手握著劍，毫不減弱跑勢的原地迴轉。
嗡嗡嗡！
劍風在屋內捲起一陣旋風，然後──
叩嗡嗡嗡嗡嗡！
遲了一瞬，捲起了由於靈氣所產生的暴力的風暴。
包圍著芙拉姆的眼球就像水球般破裂，也在用雙手保護著身體的迪恩，身上的各個部位刻上裂傷。
就算在放完技能後，芙拉姆也沒有放慢速度。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」

漆黑的刀刃終於捕捉到了迪恩的身體。

「我還、不會死的！」

他用圓盾接下了刀刃。
然而無法抵消衝擊，迪恩的身體橫著飛了出去。
由於芙拉姆的裝備的力量，裝在內部的機構被凍結了。

「該死──」

迪恩不禁罵了一句。
說實話，那個圓盾不只鋼絲，就連發射毒針的機關也有。
本來是想當作只能用一次的最後手段，被凍結的話就不能用了。
和被逼到絕路的迪恩相反，芙拉姆仍未停止攻擊。

「喝啊啊啊！」

下一擊，圓盾連同冰塊一起粉碎了。
失去了防禦手段的迪恩，即使滾倒在地持續躲避，

「哈啊啊啊啊啊！」

也由於芙拉姆充滿氣勢的連擊，肩膀、腳、臉上都負了傷。

「火球─！」

迪恩自暴自棄的放出魔法。
當然，那種東西是無法打中芙拉姆的。
只是偏了偏頭就被輕易避開的火球，撞上天花板爆炸了。
然後──
咚──！
教會裡響起了巨大的爆炸聲。

「什麼！？」

反射性的看向上方的芙拉姆，見到無數的瓦礫落下。
瞬間往後跳開，銳利的木材掠過了鼻尖。

「嘻嘻嘻，妳以為我什麼機關都沒有準備嗎！」

很明顯不是火球能引發的爆炸。
恐怕是把事先裝入了火藥的箭矢，設置在教會裡了吧。

「真不死心！」
「我就是這樣活下來的，不論多麼淒慘也一樣！」

他這麼說著，這次朝芙拉姆的腳邊射出火球。
擊中，爆開──接著和爆炸反應，觸發設置在地板下的火屬性魔法變成了炸彈。
砰砰砰砰砰砰！

「嘎啊──！」

雖然靠著往旁邊跳躍逃開，但右腳被捲入，飛散了。
身體被吹飛。
猛烈撞擊之後，在眼前的是碰觸著自己手臂的無數眼球。

「糟──」

嘶嚕嘶嚕的，令人厭惡的感覺侵入左臂。
就算急忙站起後退也已經太慢了。
嘶嚕的長出了新的手臂，彼此交錯。
左臂變得無法接收大腦的指令。
接著，這次火球直直的朝著芙拉姆飛來。
躲不開了──既然這樣。
她把增殖的左臂往前伸出，將魔法接下。
血肉飛散，充斥著劇痛。
但是──這樣左臂就變回正常狀態了。

「嘖，賣弄小聰明！」
「咕......唯獨不想被你這傢伙這麼說！」

芙拉姆再次跑起。
正在再生的左臂陣痛著。
迪恩也是渾身是傷的狀態，一邊與她拉開距離而移動著──似乎打算回收被彈飛的十字弓。
為了阻止他，芙拉姆也跑向相同的地方。
幾乎同時跳起──伸長的手先接觸到的人是，芙拉姆。
抓住十字弓，丟向更遠的地方。
回收變得十分困難。
迪恩自暴自棄的跳向芙拉姆。

「呀！？」
「呀哈，在互相殘殺的時候不也能發出像女人的聲音嘛！」

迪恩壓在芙拉姆身上。
打算將他推開的雙手，被抓住手腕封住了。

「哈啊......哈啊......嘿嘿，居然敢隨便說我撒嬌還是什麼的啊......！」
「我只是說出事實而已」
「仔細想想，不就是妳嗎。讓全部都開始變奇怪的，就是在妳出現之後啊。也就是說是妳的錯。對，就是這樣沒錯.... ..！」

他們對教會出手的事，跟芙拉姆毫無關聯。
完全是推卸責任。
然而對迪恩而言，道理什麼的早已沒有意義。
總之只是對否定著自己的芙拉姆，反過來全部否定回去，並在那之後殺掉而已。

「嘻嘻嘻，餵妳看，好可愛好可愛的小眼球們靠過來了喔？也殺不了我，就要這樣變成怪物死掉了呢......！」

芙拉姆感到著急，但因為被牢牢的抓住，無法移動身體。

「哈啊......」

大大的嘆了口氣。
是認為那代表芙拉姆已經放棄了嗎，迪恩露出瘋狂的笑容──

「反轉」

芙拉姆靜靜的說完後，表情一變。
"叩嘰"在正想著是什麼的鈍音時，迪恩的"手腕以前"整個反轉了。
也就是說，轉往不該彎過去的方向了。

「嘎......啊啊啊啊啊啊啊啊！」

迪恩忍不住抬起身體大叫。
芙拉姆在脫離他的拘束後，朝著他脖子揮下劍。
削下了向後仰避開的他肩膀上的肉。

「嘰......噫......嘎啊啊啊！這該死的傢伙......該死啊啊啊啊啊啊！」

然而，是疼痛早已無法傳遞至大腦了嗎，迪恩的動作並未變得生硬。
將手腕朝地面揮下，硬是扳回原本的方向。
雖然握力相當的變弱了，但要拔出腰上的匕首握住已經十分足夠了。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

迪恩以野獸般的動作衝向芙拉姆。
等待著的芙拉姆查覺到接近腳邊的眼球，敏捷的向後跳開。

「什麼，已經到這邊了──加速了！？」
「咕、喔喔喔喔喔喔喔！」

迪恩貼近懷中，刺出匕首。
咕啾──刀刃沒入腹部。
握緊扭轉，又更加深入體內。

「嘎、咿......！」
「芙拉姆────！」

讓人感到恐怖的執念。
已經沒有能夠失去之物的男子，捨棄了人性只想著"至少要殺掉芙拉姆"的掙扎著。
芙拉姆消去了噬魂，用雙手將他拉開。
同時拔出沾染著鮮血的銀色利刃。
但是這種程度無法阻止迪恩，他又發出奇怪的叫聲跳向芙拉姆。
她用腳踢向他的腹部，將這樣的他踹飛。

「咕噎......！」

迪恩痛苦的按著腹部。
芙拉姆抓住他的頭髮，用膝蓋朝臉部撞入。
朝搖晃著後退的他拔出劍，砍飛腦袋──
但他比預料中要來得快就回歸戰線，在拔出噬魂前就逼近芙拉姆，揮下匕首。
胸口被橫向斬裂，露出了內衣。
接著刺出的突刺，芙拉姆用左臂的尺骨接下。
腳邊有眼球接近。
沒有能夠等待了斷的餘裕了──芙拉姆如此著急著。
揮出右拳，擊中迪恩毫無防備的臉頰。
咚叩！
那應該是一記漂亮的打擊。
有著如果對手是人類的話，不管是誰都只能腳步蹌踉的後退的威力。
但是，對於超越了肉體、精神、極限的迪恩，簡直像完全沒受到傷害一樣，毫不膽怯。
瞪著芙拉姆，伸出緊握著匕首的手臂。
筆直的瞄準心臟，移動著兇刃。

「拿下了，芙拉──────姆！」

那在迪恩看來，是勝利的雄叫吧。
事實上，這是就算他獲勝也沒什麼好奇怪的戰鬥。
不管是能力還是戰鬥經驗都是迪恩要來得高。
何況周圍被眼球所包圍，也設置了陷阱，對芙拉姆是壓倒性不利的狀況。

所以，因此──沒想到"那種事情"會發生，不用說迪恩，就連芙拉姆也沒想到。

──白色的球體，滾動著。

沿著肩膀，到達上臂後"嘶噗嘶噗"的沉入。

「......啊？」

迪恩，看著自己的手臂，動作停止了。
為什麼，"是自己"。
應當是同伴的自己，應該只會把芙拉姆當成目標的眼球會──

「怎麼、可能」

迪恩茫然了。

「啊啊......是嗎」

芙拉姆察覺到了。
眼球是支配茵庫的起源之力。
但那確實是從她身上生出的東西。
回想起來，在先前和迪恩他們擦身而過之後，就有眼球在看著自己。
如果在那裡和他們挑起戰鬥的話，現在也不會沒事吧。
也就是說，在幫助著自己。
沒有去考慮是誰的必要，除了她以外沒有別人。
那就是意志。
就連神明也能壓倒的強大意志。
為了守護芙拉姆，茵庫的，無意識的對神明的拼死抵抗──

「怎麼可能啊啊啊啊啊！」

增殖的，手臂。
狼狽的，迪恩。
因為大腦的指令分散，本該刺穿芙拉姆心臟的匕首，無法如自己所想的活動。
他的身體在下一瞬間被猛地撞飛，搖晃著。
芙拉姆高高的舉起噬魂。
體力已經到達極限了嗎，手臂使不出力。
光是握著，劍就在顫抖。
所以，要傾注力量。
將一切，跟破壞起源之核那時一樣，把擁有的所有力量，收束為一──

「喝啊啊啊啊啊啊啊！」

劍刃，筆直切開迪恩的身體正中央。
但是那一刀並未將身體斷開，甚至連骨頭都未切斷。
芙拉姆沒有殘留著能夠做到那種程度的體力。

「啊......啊......？」

那麼給予迪恩的創傷，到底有著什麼意義呢。
只有承受了那個的他自己最能夠理解吧。

「不......要.....啊嘎、嘎、嘰、啊啊啊啊啊啊啊！」

從傷口的中心，迪恩的皮、肉，從骨頭剝落。
骨頭露出，連骨頭也翻了出來，本來應該看不見的內側，曝露在了表側。

「殺了我、至少、給我一個......痛、快！」

如果要取個名字的話，我意‧騎士劍術──反‧氣劍斬。
使肉體的內部和外部替換，如字面所示的必殺劍術。

當然，是因為迪恩變弱，所以才能夠必殺。

「嘰呀、啊......喔咕喔喔喔......！」

迪恩脖子的皮也剝落了，連從口中發出聲音都做不到。
相對的只能震動著外露的聲帶，鳴叫著。

「......盡量痛苦的死去吧，迪恩」

芙拉姆在稍遠的地方冷冷的說道後，背對邁向死亡的迪恩，前往茵庫的所在。
一個人留在禮拜堂的迪恩，總算完全反轉了，雖然在內臟和大腦都外露的狀態被放置著──但他本身，毫髮無傷。
包含心臟在內，暴露在外的臟器能暫時維持機能，持續著生命活動，在無法想像的痛苦之中，連自由的死去都不被允許。
