
　都市巴萊拉——是雷吉歐斯王國，冒險者和冒險者行會數量最多的地方。
　這樣的理由，是與其毗鄰的廣闊的大森林，俗稱『迷惑人的大森林』的巨大存在。
　擁有著多種多樣的魔獸，各種各樣功效的藥用植物，新奇的樹木的果實。以及踏上旅途的冒險者們的遺物……為了尋求這些，很多人都前往了這片森林。

　又因為都市巴萊拉裡面向冒險者們的設施非常齊全，冒險者行會在進行交易時產生的稅收也遠遠低於其他都市。
　在某些地方，冒險者們會受到優待的都市。
　如果增加了冒險者，就會有因為冒險者很多，所以想要以此地為據點的冒險者們到來。
　以此反復循壞，在這過程中都市巴萊拉發展成為雷吉歐斯王國首屈一指的冒險都市。

　『迷惑人的大森林』不但持續相同的場景，在這之上還有魔力場的偏傾，告訴方位的魔法道具之類的不能使用。
　這就是被稱為『迷惑人的大森林』的原因。
　每一年都有幾個想要橫穿大森林的人存在，但是沒有一個成功的人。
　此外，無法出入城市的犯罪的冒險者，在森林中工作的時候也有很多強盜般的行為，不過無一例外的被魔物殺害，屍體則會聚集惡靈，成為在森林徘徊的屍體（Forest Wight）。

　蘭貝爾獨自前往『迷惑人的大森林』。
　作為死者的蘭貝爾沒有必要吃飯，也不會感到疲勞，無論森林多麼巨大也不會出什麼特別的問題。
　如果不知道路，反正筆直前進的話，就會走到盡頭吧這樣思考著。

　蘭貝爾造訪『迷惑人的大森林』，是因為這裡是從艾因扎絲到達巴萊拉最近的路。

　蘭貝爾在歐鮑克伯爵的騷動之前，就將『吹笛的惡魔』這個反國家組織視為威脅看待。
　伯爵的家係也參與了。
　『吹笛的惡魔』是當真打算傾覆雷吉歐斯王國，正因為如此，蘭貝爾希望他們是在歐鮑克伯爵有把握的時候，才會有勝算。
　即使時代已經變遷，但是對雷吉歐斯王國曾經的大將軍的蘭貝爾來說，也是不可忽視的事情。

　都市巴萊拉，是對雷吉歐斯王國來說重要的城市之一。
　萬一雷吉歐斯王國受到來自外部的攻擊時，充滿了冒險者的巴萊拉可以作為掩護。
　另外也是因為單純的金錢，因為是商業發展類的都市，所以這也具有意義。

　據了解，雷吉歐斯王國加強了對『吹笛的惡魔』的警戒，如果開始行動的話，巴萊拉被盯上的可能性很高。
　另外，也有人傳言，最近在巴萊拉裡發現了可疑的人。
　即使是白去，到各種各樣的冒險者往返的這個地方去收集情報是最適合的，也能得到有關『吹笛的惡魔』的信息。
　因此，蘭貝爾決意前往巴萊拉。

　蘭貝爾走在森林裡，發現掉在地上的枯葉聚集在一起，形成了一種醜惡的魔物，就如同鑲嵌了泥土的人類一樣。
　從崩塌的皮膚中，變綠的眼球在悄悄窺視。
　是悲慘的冒險者們的下場，森林徘徊的屍體（Forest Wight）。

　刺激鼻子的異臭，可怕的聲音，最重要的是讓人產生生理的嫌惡的外表。
　即使是熟練的冒險者，也會感到噁心的醜惡存在。
　不過，對蘭貝爾來說只是是下級魔物。
　揮一下大劍，從胸部打掉上面。破碎的骨頭，腐爛的肉在空中飄舞，森林徘徊的屍體（Forest Wight）被打倒了。

　這等程度的屍體，對蘭貝爾來說司空見慣。
　在八國統一戰爭期間，殘暴的劍士，瘋狂的魔術師等，也有很多。
　有些人為了拷問而收集了十萬頭毒蟲，為了侮辱敵人的將軍，為了使士氣亢奮，也有人為了延長壽命用白魔術^生出四肢。
　對習慣了這些人的蘭貝爾來說，那些喪屍還算可愛的。

（豁出來了……已經一周孜孜不倦的前進了，不過城市應該很近了）

　把插在森林徘徊的屍體（Forest Wight）身體上拔出……突然，發現了一個活人的氣息。
　抓住森林徘徊的屍體（Forest Wight）的脖子，從腐爛的肉體中將頭部拔出。
　蘭貝爾一邊回頭看，同時一邊把頭扔掉。
　森林徘徊的屍體（Forest Wight）的頭部命中了遠處的樹幹，傳來了「唏啊！」的喊叫聲，接著又聽到了很大的聲響，好像發出聲音的人摔倒了。

　靠近一看，一個女人抬起腰高舉雙手。
　女人好像兩手空空的樣子，身上披著較厚的披風。
　稍紅的棕色頭髮從纏在頭上的黃綠色圍巾裡露出。
　在手上套上肥大的皮革手套，腳也穿著肥大的靴子。
　古琴滾落到腳下。

「嚕，我沒有打算偷聽的，但是…...對不起......。不對但是，是多麼利落的劍的聲音啊。好吧，我遇見到了一個有名的劍客…...不，是應該說我聽到了才合適嗎？」

　女人緊閉的眼睛，打開了。
　色素很淡，是很獨特的瞳孔。

「盲人嗎？　是一個人到這裡來的嗎？」

「我的耳朵，比常人的眼睛更認知到東西。總之，是讓我這樣生活的體質的原因。我，是流浪詩人阿爾巴娜」

　阿爾巴娜這麼說著，用手指指了腳下的古琴。

「如果是流浪詩人，特意躲到這種魔物居住的森林合適嗎？」

「哪裡的話！　從富有魔力的森林可以得到很好的靈感，而且要在不知道魔物的情況下，歌頌英雄譚嗎？　我們必須了解各種各樣的事情……而且，也可以與厲害的冒險者們見面，就是這樣」

　阿爾巴娜則是開玩笑般的，用手撐著起身看向蘭貝爾投出的森林徘徊的屍體（Forest Wight）的頭部，然後便皺起臉轉向附近的樹。

「啊……噢哇……剛才在想投的是什麼，偏偏是……哇啊……」

（……不管外觀，是不安定的類型啊）

「唉呀劍客先生的劍術，這個阿爾巴娜，聽得出神！　直到回到街邊為止，可以讓我同行吧！」

（街邊嗎？稍微有點可疑，不過……出現了嚮導也很感激嗎？)

　蘭貝爾發出了許可，阿爾巴娜則張開雙手發出歡呼來表達喜悅。

「噢噢！　多麼令人感激！　這個阿爾巴娜，一定會將劍士大人的事蹟寫成英雄譚的！」

　阿爾巴娜緊握著拳頭向上舉起。

「英雄譚……真遺憾，這不是與我相配的台詞」

「哪裡，沒有那樣的事！　我對識人的眼光……不，對聽人的耳朵有自信。劍士先生的大義只是不同於人而已。」

註：
白魔術：大概就是再生人體器官的魔術之類的。
