　阿爾巴娜和無頭馬以及匯合的蘭貝爾，向都市巴萊拉的道路進發。
　蘭貝爾騎著無頭馬，時走時停，配合著盲眼的阿爾巴娜的步調。

　和蘭貝爾預想中一樣，無頭馬揹負著等同於金屬塊的蘭貝爾也能坦然地走動。
　即使還遠遠不及蘭貝爾生前的坐騎，但也不比八國統一戰爭時代雷吉歐斯王國的軍馬差。
　雖然蘭貝爾在都市艾因扎絲沒有找到能揹負起自己的馬而感到失望，不過無頭馬能載著蘭貝爾奔跑，這讓他十分欣慰。

「嗯姆，還不錯……」

　蘭貝爾這麼說道，而無頭馬心裡也是這麼想的。
　雖然無頭馬在一開始對蘭貝爾感到膽怯，但和蘭貝爾交戰後沒有感覺到他的敵意，從態度中感受到了讚賞。
　和人一樣，野獸也會被強大的存在所吸引。
　若那強大的存在對自己給與1讚許的話，便會更加沉醉於他的強大之中。

　蘭貝爾只是騎乘在無頭馬上前進而已，無頭馬就已經逐漸地被蘭貝爾馴服了。
　原本感受能力就豐富的阿爾巴娜察覺到了這件事。
　欽佩地發出感嘆。

「劍士大人，真是厲害呢。似乎有著和人、獸，甚至是不死族都能互相理解的魅力呢。生逢其時的話，搞不好還能成為一國之主呢」

　阿爾巴娜的話音剛落，蘭貝爾瞬間凝固了。
　無意識地洩露出瘴氣時，蘭貝爾才回過神來搖頭搪塞。

「不不不，真的。為什麼您會一個人出來旅行，對我來說才是最不可思議的……劍士大人，您怎麼了？」

　蘭貝爾殞命的原因，就是那壓倒性的領袖魅力的緣故。
　有這個意願的話隨手就能摘下新雷吉歐斯王國的王冠的蘭貝爾，被原本的摯友古力夫所討伐，從大英雄淪落成了大罪人。

「不，什麼事都沒有」

「……您是，在思考什麼事情嗎？」

　阿爾巴娜露出困惑的表情詢問。
　煩惱著是否應該追問下去。

「在考慮馬的名字」

　蘭貝爾生硬地回答，就像是剛才的氛圍是演戲一樣。
　阿爾巴娜雖然一瞬間就明白那只是謊言，但也沒有繼續深入詢問了。

「這個可以有呢。將來成為了自己的馬的話，名字是必須的呢。一開始說要成為這匹馬的主人的時候……那個，我還在想是不是認真的呢……像這樣安分下來的話，這孩子不是意外地可愛了嘛」

「因為這是我看上的馬啊」

　而且蘭貝爾也認為，這是與現在成為不死族的自己相稱的馬。
　不死族收復不死族的馬，這並不常見。

　並且雙方都沒有處於錯亂狀態，還保持著高水準的自我。
　保持這麼高水準思想的不死族的存在是十分稀有的。
　蘭貝爾也感覺到了和無頭馬之間的命運。

　不死族要保持自我的話，意志、依戀和瑪娜，這三點是十分重要的。
　通常情況下，瑪娜有著在生主死後從肉體外側分散的性質，依戀足夠強大的話便會固定在內測，殘留在骨中。
　死操術的大部分情況，都是利用其殘留的瑪娜從而操縱死體。
　雖說如此，沒有控制自身的意志的話就保留不了思想，只是成為聽從術者的命令的殺 戮的人偶而已。
　因此，意志、依戀和瑪娜的強度，影響了不死族保持何種程度的自我。
　從這點看出，無頭馬的確是非常優秀的名馬。

　順帶一提，作為不死族保持自我的其他的重要因素，是從死後經過的時間長短。
　寄宿在骨中的瑪娜變異或是分散，失去了原本的形狀。

　即使是死後經過了五十年也沒有變成狂暴的不死族的無頭馬也，經過了二百年後變成不死族也立即想起生前的記憶並取回自我的蘭貝爾，顯然都是規格以外的存在。

「劍士大人，那麼，名字決定好了嗎？」

「姆……？」

　畢竟完全沒有思考過這個問題，真的被提問的時候的確是挺尷尬的。
　阿爾巴娜看到蘭貝爾驚慌失措的樣子，心想「糟糕了」流下一行冷汗。
　阿爾巴娜雖然知道蘭貝爾其實是在隱瞞某些事情。
　然而，只是打算順著話題，維持對話而繼續提問而已，並沒有讓蘭貝爾為難的打算。
　話題進行不下去，只會讓氣氛變得尷尬。

「……巧克力，你覺得如何？」

　倉促地，蘭貝爾這麼說道。
　看到阿爾巴娜表情逐漸歪曲，又添了一句「因為是黑色的」。

「……不，雖然我的確也有說過這匹馬是挺可愛的……叫做巧克力果然還是有點不合適吧……？」

　阿爾巴娜委婉地說道。
　她說的是事實。把無頭的大馬叫作巧克力什麼的，怎麼說也不可能吧。

「姆、姆嗚」

「夢魘，您覺得如何？畢竟原本就是被稱為『噩夢的大馬』的馬怪呢」

「嗯姆……那就作為候補之一好了」

　阿爾巴娜抿嘴微微一笑。

「不過先不說馬兒，劍士大人也是意外地有著可愛的地方呢。沒想到，會從您口中聽到巧克力三個字呢……不不不，我並沒有取笑您的意思哦！我只是想知道，您喜歡巧克力嗎？」

「……」

　蘭貝爾沒有回答。
　巧克力……巧克力點心，是曾經的君主，奧蕾莉亞殿下喜歡的食物。
　話雖如此，奧雷利亞在自身禁慾的性格之上，為了牽制住以王座為目標的大公而徹底偽裝成男性，把看上去像是女性的行為都取締掉了，品嚐巧克力點心的次數是少之又少。
　對蘭貝爾來說，只是些全部都結束了的，遙遠的過去的記憶而已。
