格拉斯科在昏沉的視野中，再次確認突然出現的鎧甲大個子的身姿。
　應該沒有看錯。
　是多次羞辱了自己，強到可怕的流浪劍士。

「……您，來了」

　格拉斯科用衰弱的臉，仰視蘭貝爾巨大的身驅。
　那雙眼中有無法遏制的憤怒。

　蘭貝爾向古拉斯托伸出手臂。
　擁有兩次被蘭貝爾非常厲害的打垮的回憶的古拉斯托，歪曲臉打算向後仰。
　但是格拉斯科剛剛後退，蘭貝爾就一把抓住了格拉斯科的手臂。
　用一只手簡單的提起身材魁梧的格拉斯科，強行使其站立了。

「我……」


　腳步踉蹌的格拉斯科的視線，與被劈成兩半的巴爾德特的慘死屍體對上了。
　使自己陷入苦戰的敵人，現在卻淪落為無聲的肉塊。

（這個大鎧甲……雖然我知道他的實力強勁，但沒想到這麼……！）

在欄遮蔽物壓倒性的力量上(里)抱畏懼的同時，自己反復沒有不效果地認為。

(……這個男人是特意弄起我，是想說什麼？另外，來罵沒用處的吧。這樣傲慢的給流浪者……雖然說是在激戰的對手的劍下被救了，但乾脆的死了還反而強一些啊！)

　格拉斯科用力的攥緊了拳頭。

「眼神變得稍微堅強了一些。以前的言詞撤銷了。」

蘭貝爾輕輕的用手拍了拍格拉斯科發抖的肩膀。

「啊……」

對感到困惑的格拉斯科，蘭貝爾繼續說道。

「不要動。快點給其他的人下達指示。突破了這裡也沒有結束。敵人的部署還在擴大。」

　雖然這麼說，格拉斯科也在剛剛被劍。
　的確似乎不是致命傷。
　但是，意識朦朧。視野也開始模糊，站著是極限了。

「我能做的事已經……」

「不是那樣的把。你一直都是伯爵的士兵不是嗎？雖然說是打了敗仗，卻還有了不起的幹勁，不該繼續戰鬥嗎？身為將軍，絕對不能倒下。部下們會因此迷茫的。」

蘭貝爾說到那裡，端起大劍背對著格拉斯科走去。

　格拉斯科呆滯的望向蘭貝爾的後邊。
　但是，蘭貝爾的言語在腦海裡復甦，用力的舉起劍，最大程度的呼喊著。

「我沒事！還能繼續戰鬥！你這傢伙！敵人的表情有一些奇怪！」

　格拉斯科的部下們，在戰場的各處發出吶喊，就像是在回應他的聲音一樣。
　已經充分的取回氣勢了。

　阻擋在蘭貝爾前的，是『白銀的意志』的女行會長米迦勒。

「嘰！嘰！嘰哈！」

　渾濁的眼轉向蘭貝爾。

「你打算躲起來嗎？真是遺憾，我的眼睛」

　蘭貝爾在盯著米迦勒背後的屍體山。
　屍體的山蠢動著，覆蓋著染血的長袍，有些肥胖的男人出現。
　拿著發出烏黑妖氣的水晶玉，死黑水晶。

　男人，舔很快地臉頰附有，誰的東西也不被知道的血取。

「回來，女人。保護我。」

　米迦勒迅速的後退一步。
　用敏捷的行動來到男人身邊。劍尖朝著蘭貝爾。

　男人來回撫摩米迦勒的頭髮，用舌頭舔著臉頰，顫抖著肩膀發笑。
　長袍中露出了男人的臉。
　是從右側太陽穴到嘴唇上有著難看的小膿皰，容貌醜惡的男人。

「ki，kiki，ki」

　米迦勒發出與知性相反的狂笑。

　長袍男明明隱藏起來被發現了，但沒有動搖。
　好像富有餘韻。

「這個女人，相當好用。此處就交給她好了。在這裡平安地摧毀了巴萊拉之後，就會成為我的寵物。」

　男人一邊說一邊撫摸米迦勒雜亂的金髮。
　蘭貝爾踏地接近男人。

「大鎧甲！別以為可以與進入這個形態的米迦勒正面對抗！」

　格拉斯科向蘭貝爾發出忠告。
　但是，蘭貝爾沒有停止前進。

　從看到移動。激活刺突的速度為最大限度，神速的返還技能。
　是生前的米迦勒在戰鬥中后手必勝的絕技『落月』。

　比對方的劍先揮下確實貫通人體要害才是目的。
　效果是絕對性,不過據說它有一個間隙，所以是一個很大的缺點。

　男人的餘裕是因為米迦勒的不死性能。
　是事先調查發現了米迦勒的美麗與強悍。
　她的絕技『落月』也當然，知道。

「劍術好像十分出眾呢,不過從頭上看就好像只是個傻瓜」

　男人笑著。
　蘭貝爾對米迦勒大幅度舉起劍。
　進入了米迦勒的間隙。米迦勒一邊反轉手腕一邊轉頭。
　劍尖飛快的刺向蘭貝爾。
　男人的嘴角也開始上揚。

但是，接下來的瞬間，米迦勒的身體血沫橫飛地被彈飛到後方。

　從左手到肩膀被切斷。剩下的右臂摔倒地面上大幅張開。
　緊握著劍的左手也滾落在旁邊。
米迦勒的身體大幅痙攣，也想站起來。

　但是在中途顫抖了一下肩膀，像斷線人偶一樣倒在地上不動了。

　比起米迦勒的絕技『落月』的刺，蘭貝爾從正面放出的大揮砍更是要遠遠的快。

「**，愚蠢！這樣的事……這樣的事，不可能有！人類的速度不可能……」

「不好意思，這是生前的事」

　突破護衛的蘭貝爾，斜拖著大劍站到男人面前。
　男人發出微弱的哀鳴聲，然後後退。
　然後像突然想起什麼，向蘭貝爾遞出了抱在手中的死黑水晶。

「這個，是這個吧？是吧，是想要這個？我，我成為芒西先生的部下，真的實屬偶然……求放過，求放過……」

　蘭貝爾橫掃一般的一擊，漂亮地打碎死黑水晶。
　那條橫掃線上也有男人的頭部，像是腐爛的果實一樣彈飛炸裂開了。

　附近一帶的不死者顫抖著崩潰了。
　私人軍隊團的人們湧起歡聲。
　蘭貝爾注意到彌漫在周圍的漳氣逐漸淡薄了許多，於是收回了大劍。
