『吹笛的惡魔』八賢者中的一人，死靈術士芒西，襲擊了巴萊拉的冒險者公會並轉化為不死者，操縱不死冒險者的魔力生成了漆黑的水晶——死黑水晶——讓部下們在城市的各地區引起不死者騷動。

　與蘭貝爾分別的羅賓漢前往的地區，也有市民被不死冒險者襲擊。

　羅賓漢，跨坐著心愛的戰馬撒拉弗一往無前。
　前方的不死冒險者們紛紛被撒拉弗所踐踏。

　羅賓漢抽出箭準確的射中了從撒拉弗側面揮起劍的不死者男人的手臂。
　向什麼都沒握住的手臂大揮大掄的男人的肩膀，羅賓漢利用馬的疾跑能力向後方踢開了。

「這樣的規模的不死者也是第一次看見，但是心情不太好。就算對方沒有感情，還是不愉快」

　羅賓漢，盯視處於遠處的穿著長袍的男人。
　操縱不死者的死黑水晶被男人懷抱在手中。

　不死者們，以男人為中心漩渦一般的部署著。
　守護男人的布陣是顯而易見的。
　羅賓漢從不死冒險者的背後，攻擊布陣的間隙，像鑽空子一樣地，沿著男人周圍一邊轉動一邊接近。
　一邊接近一邊對敵人的頭和腳放出箭，減少能移動的旗子數量。
「就好像是迷宮探索一樣呢。是了不起的布陣，大叔。不，我已經是運氣很糟糕了呢」

　說到這裡，羅賓漢有些自嘲地笑了。

「……哦，你還是運氣很糟糕嗎？太好了，遇到的是我」

「ba，愚蠢……為何，為何使用不能使用這個不死者，只有這一人捉不住！還殘留著這樣的男人？」

　長袍的男人，朝著天空舉起死黑水晶。
　黑暗的光輝令人恐懼般擴散開。
　注入了很多魔力吧，羅賓漢明白了。
　和水晶的活性化形成反比，男人的臉色很差。
　表情也是變得痛苦。

「不死者！快點……快點讓那個男人死掉！這種丟臉的事情能認可嗎？對芒西先生，哎呀，不管怎麼說照做就行了啊！」

　男人的聲音顫抖著，大聲叫喊。
　對男人來說所謂主人的芒西，與其說是崇拜，不如說是恐俱的對象。

「不好意思。對於你們的情況，我沒有興趣」

　從羅賓漢的弓中放出的箭，很精準地向被揭起的死黑水晶去。
　男人驚慌打算拿下水晶,不過晚了。
　箭貫穿了死黑水晶。晶體支離破碎，成為散落的碎片。
　周圍的不死者們的活動遲鈍，一個接一個向前傾倒，不再動彈。

「來了，主人……啊！」

「能看到揭起了優秀的靶子啊。因此你就預先送往地獄，被可怕的上司嚴厲地訓斥好了」

　對完全丟失肉盾的男人，羅賓漢的第二支箭飛來。
　箭穿過男人的胸部，身體向空中攤開。臉著地的男人的身體旁邊到處是血。

(對了，那到底是……稍微累了。可是，死靈魔法嗎？感覺不到魔力的魔術。那個殘留的黑色水晶碎片是需要注意的。是否應該完全破壞呢？)

　因為死靈魔法的研究用國法勒令禁止，以前是冒險者的王都巴萊拉頂點的羅賓漢，對死靈魔法也一無所知。
　如果通常時由於那個沒有不便,不過，這樣為對手時信息描述量少，在戰鬥中也大大不利。

　羅賓漢穿過屍體山，從撒拉弗上下來接近男人的遺骸。
　說不定男人也擁有著死靈魔法的魔法書那樣期待著。
　羅賓漢彎下腰去抓起了男人的長袍。可是沒有找到可以作為參考的東西。

（嘛，那種東西果然是找不到嗎）

　羅賓漢深吸一口氣打算起來時，注意到心愛的戰馬撒拉弗殺氣騰騰。
　羅賓漢斜視著，是誰，是誰啊，興奮的喘著粗氣。

「怎樣了撒拉弗？混亂，幻影之的類嗎？」

　撒拉弗朝羅賓漢猛撲過去。
　對那個情況吃驚的羅賓漢驚慌打算站起來，從死角有什麼東西經過肩膀了。
　瞬間扭轉身體，保護手臂。
　作為弓箭手，他不能沒有手臂。
　那是一種本能的保護行動。
　多虧了這個，肩膀護住了。
　可是作為代價，咬住了腹部。
　牙齒表面嘎吱嘎吱剜羅賓漢的身體，頑強的將其咬碎。（這裡是死靈男咬的）

「啊……該死！」

　目光轉向剛才射死的長袍男。
　眼慎空虛，胸前插著羅賓漢射中的箭。
　男人死後給自己施加了死靈魔法。

　羅賓漢一邊壓抑不安捂住男人的頭，一邊打算掰下。
　但是出乎意料力量很強。
　羅賓漢用膝蓋踢放飛男人的頭部。

　有頭部骨折的反應。
　由於男人的頭部向後方掉下，男人咀嚼的羅賓漢的腹部被吃掉了。

　完全措手不及。
　操縱未知魔術的對方面前疏忽大意了。
　羅賓漢對自己的輕率咂嘴了。

　應該保持距離打算起來,不過，接下來一樣穿著長袍的男人在地面爬行接近。
　比起其他的量產型更煩人。
　如果是弓箭射擊的距離應對也就很容易，但到現在為止他的運氣還是很糟糕。

　男人再次和羅賓漢糾纏在一起。
　這時候撒拉弗低頭衝撞了。
　撒拉弗的沖頂，使羅賓漢和男人分別被彈飛到左右。

　羅賓漢向前滾動被動地站起來，迅速撿起弓和箭射向男人。
　從男人的下顎到下腹部上，扎上了羅賓漢暴風一般的一排箭。
　就連不死者也變成這樣平安抱歉。
　圍繞著眼珠子轉，彎曲膝在那個場合倒了。

「謝謝你啊撒拉弗，總是不斷幫助我」

　羅賓漢謹慎認真地撫摸抬高了頭的撒拉弗的下巴。
　然後看向下方自己腹部的傷處。
　血液不斷溢出。用手按住想要止血，但是範圍太廣。

「在這裡退場……嗎」

　羅賓漢在建築上坐了下來。
　“啊”的嘆息一聲，看向了遠方。
　從莫德伯爵的邸宅，可以看到火焰正在升起。

「……應該怎麼說呢，好像也沒什麼，一石二鳥。勉強有出差的意義」

　羅賓漢起身調整呼吸。
　又跨上撒拉弗，奔向燃燒的伯爵宅邸。
