蘭貝爾追隨死黑水晶的氣息，前往巴萊拉市的冒險者墳墓『無名英雄的長眠之地』。

　這裡是領主管理下的墳地，加入冒險者公會的冒險者，如果由公會判斷將其剩下的資產作為交換就能埋葬在這裡。

　冒險者中流浪出身的人很多。
　另外沒有親人的人也很多。
　那樣的諸多冒險者，被埋葬在『無名英雄的長眠之地』。

　可是，不知道為什麼死去的冒險者家，很少有存款。
　另外通過官員默默地將遺物轉交給同事的冒險者也有。
　這個『無名英雄的長眠之地』不是為了獲得利益，而是為了領地的發展和領民的和平而戰鬥的冒險者們，揮灑生命的他們沒有認真的埋葬也是很可憐的，有著強烈的救濟意義。

　蘭貝爾知道這件事，但是入口處扛著劍的勇猛戰士形象，與廉價素材的，沒有經過保養形成污垢的墳墓，其背景模糊的原因也察覺到了。

　墳地的深處，有一個異樣的大墳墓。
　埋葬著是這個墳墓建成最主要原因的英雄。
　巴萊拉市過去的英雄，迪亞士·比格因（瞎翻的有誤請改，最煩這種了……）

　是在四十年前，從大群魔獸的侵入中為保護巴萊拉做出貢獻的冒險者，那時被認為已經英勇就義。

　在墳墓周圍，有著近二十名被繩子捆綁身體，頭部被麻袋覆蓋的男女。其中好幾人的胸部已經被挖穿而喪命。

　使用了被殺害的人的血與肉構成的魔法陣。

　來到此處的人，好像是為了啟動某種魔術，蘭貝爾這樣判斷了。

　墳墓的前面有兩個男人。
　其中一人是身披如同死神般的漆黑長袍的乾瘦男人，一動不動地坐在墳前。
　手中握著釋放出怪異光輝的死黑水晶。

　然後像是要保護那個男人那樣，土色肌膚的大漢站在前方。
　目光裡沒有生氣。

死神般的乾瘦男人，對著蘭貝爾吐舌。

「……確實，像阿達瑪利亞小姐說的那樣。這傢伙是在伺機出線」

這麼說著，男人站了起來。

「但是，來到這裡就是失策了。看啊，這種滄桑感。調查過一段時間的阿達瑪利亞小姐也沒能把握的地方，你是流浪者吧？但是，大概也應該聽過，英雄迪亞士大人的名字。但是，那樣的英雄大人也這樣變成了我們的手腳。聽說你強到為所欲為……哎呀，和傳說的英雄大人，哪一個更特別呢？」

　男人說完，大壯漢——巴萊拉市過去的英雄，迪亞士大聲的發出令人恐懼的咆哮，就舉起斧子。

「fu……fu……fugwuoooooooo！」（自己讀一遍感覺比翻的跟有感覺）

「看啊，拜讀傳說的英雄先生的本領吧！先小試牛刀吧？hahahaha！英雄的屍體啊，揭開墳墓去毀滅都市吧……相當符合我愛好的譏諷啊！」

　迪亞士，以巨大身驅難以想像的迅猛向蘭貝爾突進。

　猛踢地面彈跳。如低空飛行般的接近蘭貝爾。

　就那樣撲過來嗎完全出乎意料之外，迪亞士的巨大的身驅在空中很大的翻滾著，從毫無規則的的方向，用精密的活動揮起大斧子。

　是攻擊對方的弱點的同時
　右轉彎的離心力和迪亞士巨大身驅的體重正面承受的大揮大掄的一擊，是完全發揮運用他優點的武技。
　速度飛快的斧頭，瞄準蘭貝爾的頭部。

「hahahahahaha！好，好啦！」

　男人的笑聲響起。

　下一瞬間，迪亞士的肩膀被割開了。

　握著大斧子的手臂，向地面垂下。

　接著在蘭貝爾前面，身體被一刀兩斷的迪亞士的身體崩落了。

「……？」

　蘭貝爾俯視迪亞士的屍體。

　疑似魔術制成的肉以可見的速度下沉，幾乎變成了泥土的骨頭暴露出來。

　男人無法相信這些，看著蘭貝爾的身體發出顫抖。

「勝利的，是我。這次安樂的沉睡吧，迪亞士」

　四十年前巴萊拉的英雄，也遠不及兩百年前統一八國戰爭的英雄。

「而且，不解風情的出現在墓地的是你」

　被蘭貝爾盯著的男人的手中，死黑水晶無力地落到地面。

「為，為什麼……？」

　如果從男人的角度來看，完全不知道發生了什麼。

　作為此次襲擊巴萊拉市而復甦的不死者，英雄迪亞士的確是最強的戰士。

　這樣也能瞬間秒殺，太過不合理。

即使是這樣，迪亞士的動作和戰鬥技巧，作為戰士已經是一流的了。

　男人是對白刃戰生疏麼，對迪亞士的豪快且精湛的技巧感到興奮。

「為什麼…………」

　雖然是步態蹣跚但是男人站了起來。

　目光轉向周圍倒下的人，認為可以用人質換取一線生機，嘴角些許彎曲。

　沉浸於幻想中，舉起刀架在附近的人的脖子上。

「不，夠了！不要靠近啊！」

「不，沒有接近的必要了」

　聲音從男人的背後傳來。

　蘭貝爾在男人想要要挾人質的一瞬間內靠近了。

「救救我！」

　蘭貝爾的大劍，砍下了男人的腦袋。

　立即死亡。切斷面的血液噴湧而出男人也隨之倒下。

　蘭貝爾輕輕地揮動大劍揮乾血液，收回鞘中。
