騎在妖馬特洛伊上的曼奇，在已經荒廢的都市巴萊拉中移動。
特洛伊頭上的三只眼蠕動，從口中不斷溢出唾液。
。
特洛伊胸上的人臉發出奇怪的笑聲。
雖然是平時不會太在意的笑聲，但現在卻讓曼奇感到煩躁。
。
(別開玩笑了！只是稍微去伯爵那邊玩耍一會而已，老朽從來沒有聽說過伯爵身邊有那種怪物！）

。
曼奇直接出馬的原因並不是他認為部下們的實力不足以攻陷伯爵府邸。
只是想讓自己的強化不死者和實力相應的人類搏鬥而已。
而且曼奇最喜歡的就是品嘗那些認為自己實力很強的戰士所展露出來的絕望的表情。
他相信前往伯爵府邸的話也會出現這樣的機會。
。
曼奇一邊騎著特洛伊，一邊觀察著周圍。
本應布滿在都市巴萊拉中的不死者，現在連一只都看不見。
全都已經變回了屍體。
。
有面無表情地抱起同伴的屍體的人，也有一邊呼喚自己孩子名字一邊在街道上漫步的女人。
擔任警備工作的蒙德伯爵的私兵，似乎發現了可疑的曼奇，大聲地不知道叫喚了什麼。
。
這是曼奇最喜愛的悲痛欲絕的景象，抱起同伴的屍體、並非戰鬥人員的人大聲叫喊來回奔走的光景，只有在經歷過災難之後才會出現。
那就是說，至少是周圍的不死者都已經被處理掉了。
。
(老朽制造的那麼多不死者，居然都變回了純粹的屍體……？死黑水晶明明都交給部下保護……全部人都失手了嗎！）

。
死黑水晶，即為通過蓋洛夫之書為媒介發動的魔術，用曼奇的瑪娜制造的水晶玉。
有著操縱複數屍體的力量。
也是曼奇這次進行大規模死操術的核心。
雖然制造了是個死黑水晶，讓分散到都市巴萊拉的各個區域的部下們死守，但無論妖馬特洛伊走到哪裡，都看不見會動的屍體。
。
格拉斯科率領的蒙德伯爵私兵團成功破壞了其中一個死黑水晶，免於毀滅的大型公會聯手並指揮下位公會，用人海戰術也破壞了三個死黑水晶。
至於羅賓漢，用單騎就達成了破壞兩個死黑水晶的壯舉。
。
此外，蘭貝爾不僅破壞了操縱主力的不死者之群的四個死黑水晶，在關鍵時候反殺了奇襲而來的作為八賢者曼奇的副官的阿達瑪莉亞，就連潛入伯爵府邸的曼奇也擊退。
。
(不過，屍體也有這麼多。無能的部下們，應該也做好了那個的準備吧。無論有多少用完即棄的雜魚死去，對最終的計劃都沒有任何影響。雖然被那個自稱蘭貝爾的男人嚇破了膽，不過老朽已經完成了在都市巴萊拉的目的了）

。
曼奇那醜陋的容貌顯露出笑容。
充血的雙眼中充斥著狂氣的愉悅。
。
直接前往伯爵府邸真的只是為了玩耍而已。
曼奇的目的是，將雷吉歐斯王國中聚集了眾多優秀冒險者的都市巴萊拉，徹底地毀滅至無法再次復興的程度。
並且這個條件已經達成，之後只需要靜候時機。
。
曼奇往上看著天空。
夜色將臨。青白色的月光照耀著都市巴萊拉。
。
(時間到了。月圓之夜即為冥府和現界最接近的瞬間！屍體的數量也足夠了。餘興到此為止了……完成最後的一步，用蓋洛夫大人的魔導書，就能將都市巴萊拉變成地獄！原本，就是因為想再看一次那個，老朽才接下這次的任務！自稱蘭貝爾之人啊，能阻止的話就來試試吧！）

。
忽然，有六名騎著馬的冒險者向曼奇接近。
所有人手上都拿著弓。
。

「不會錯的，這傢伙也和操縱不死者的人是一伙的！」
「懟他！」「替我們公會長報仇！」

。
曼奇嗤之以鼻，翻開蓋洛夫之書。
。

「回應我的呼喚，從冥府中現身吧，門之番人刻耳柏洛斯！」

。
瑪娜的光芒聚集，全長三米左右的、擁有雙頭的形似猛犬的精靈出現。
是蓋洛夫的十三精靈，第五位的刻耳柏洛斯。
酸性的唾液溶解了地面，放出真紅光芒的四只眼睛遠眺著獵物。
刻耳柏洛斯用身體承受冒險者放出的箭矢。然而箭矢並不能貫穿刻耳柏洛斯厚實的體表，在擊中之後便落到了地上。
。

「這、這只怪物是什麼東西！」

。
站在冒險者先頭的男人大叫道。
他看見刻耳柏洛斯作出壓下重心的姿勢，判斷道用箭矢並不能傷其一毫，於是迅速地扔掉弓並拔劍相對。
刻耳柏洛斯用獠牙咬住向它揮下的劍，把頭一甩，將男人從馬上拽下摔在地上。
肩部被撞碎的男人的腦袋，被刻耳柏洛斯的利爪重擊。
鮮血噴湧而出，從頭部內露出被折斷的骨頭。明顯是即死了。
。
並且刻耳柏洛斯的另一個腦袋，撕咬被擰斷的男人的頭部。
腦漿從頭部中濺出，刻耳柏洛斯將其吮吸，嘴邊染上了腦漿和血的顏色。
危險的赤紅色目光，鎖定了剩下的五人。
。
過於淒慘的虐殺，令剩下的五名冒險者喪失了戰意。
刻耳柏洛斯跳起，撲向其中一名轉過身逃跑的冒險者的後背。
冒險者背後的肉被挖去，鮮血噴湧而出並從馬上摔了下來。
受到直擊的馬，從大腿到腹部的部位被切裂，內臟從腹部中掉落，倒在地上不斷抽搐。
。

「喲吼吼吼……老朽可是很忙的。沒有時間去管你們這群雜魚呢」

。
曼奇向後瞄了一眼。他滿臉洋溢著滿足的笑容，但一看後方表情就凝固了。
和到處亂竄的冒險者相反，曼奇發現遠處有一名直沖向刻耳柏洛斯，騎著巨馬的男人。
。

「看見刻耳柏洛斯，沒有喪失戰意嗎。是大人物嗎，還是說只是個笨蛋呢……」

。
曼奇擦亮了眼睛。
他的視力並不太好。
再加上，他和謎之男人有著相當的距離。
。
或許就是因為他眼睛不好吧。
在曼奇眼裡，黑色的大馬的脖子上什麼都沒有。
。
而騎著大馬的男人拔出大劍，準備攻擊。
同時，大馬也提高了速度，打算盡可能地提升大劍的威力。
。
大馬若無其事地在阻擋他們的刻耳柏洛斯身旁通過。
究竟發生了什麼事，曼奇無法理解。
在曼奇再次擦亮眼睛的剎那間，從刻耳柏洛斯的脖子到腹部甚至是尾巴，都被蘭貝爾筆直地切斷了。
。

「嘎啊啊！」

。
被左右砍飛的兩個腦袋，各自發出臨終前的短短的雄叫。
從刻耳柏洛斯的身體中流淌出青黑色的血液般的液體，前后腳發狂般地掙扎。
但最終也用盡了剩餘的氣力，身影變得淡薄，逐漸消失。
刻耳柏洛斯失去了留在現世的力量，最終回到了冥府。
。
(居然將刻耳柏洛斯，像小狗一樣蹂躪！？難道說，那傢伙是……）

。
曼奇吃驚地自言自語道。
他一邊咬著嘴唇，一邊看向打倒刻耳柏洛斯的騎兵。
身穿獨特樣式的鎧甲的巨漢，是先前將曼奇逼入絕境的自稱蘭貝爾的男人。
而且，巨漢跨著的馬沒有腦袋。
。

「那、那是什麼！？」

。
曼奇大聲驚嘆。
騎著無頭大馬的鎧大漢，舞著大劍向曼奇迫近。
雖然周圍也有居民們、私兵和冒險者的稀疏的身影，但鎧大漢不以為意，光明正大地騎著彪悍的無頭黑馬。
。
用驚人的速度穿過都市巴萊拉的無頭馬，讓周圍的人們接連發出尖叫。
