兰贝尔披上头盔，向劳恩帕布(ラウンプゥプ）举起大剑。
。

「刚才的那一击没能打倒我即是你最大的失败。你已经错过最後的机会了」

。
劳恩帕布的头和尾，以兰贝尔为中心作圆周运动，牵制着兰贝尔。
刚才的连击没能解决掉兰贝尔，对劳恩帕布来说也是预料之外。
。
劳恩帕布伺机而动，在兰贝尔的周围保持距离并周旋。
兰贝尔站在原地，以最小的动作歼灭接踵而至的不死者之群后，马上又调整好姿势。
无论等到何时，这个局势都没有失稳的迹象。
莉莉丝的量产不死者不足以对兰贝尔造成威胁。
。
终于，劳恩帕布等得不耐烦了。
头和尾像转圈一样爬来爬去，接着同时跟兰贝尔拉开距离，一前一后同时地开始突击。
。
对于劳恩帕布的接近，兰贝尔却纹丝不动。
之前明明将纠缠不休的莉莉丝生产的不死者的攻击一一化解，现在却连一根手指头都不动。
他毫不抵抗地容许了劳恩帕布的夹击。
。
(用尽力气了吗？不对，不是这样吧……？）

。
站在远处观望的曼奇感到疑惑。
对于不死者的围攻，兰贝尔也只会作出微小的动作。
若是已经力尽的話，兰贝尔早就被不死者曳倒了吧。
但若非如此的話，为何他要刻意接下不死者的攻击呢。
。
劳恩帕布的头和尾，向处于不死者中心的兰贝尔迫近。
这时，兰贝尔的大剑突然从不死者之群中突出，稳稳地扎在劳恩帕布的尾上。
。

「我等的就是这个时候」

。
劳恩帕布的尾部改变了轨迹。
以奇怪的动作避开了被不死者包围的兰贝尔，直冲向劳恩帕布的头部。
曼奇的眼中只看到了这些。
即便是那无法读出感情的劳恩帕布的巨头，也露出了明显的惊愕的表情。
。

「啊啊啊啊？」

。
劳恩帕布的脸部被尾部直击了。
双方的速度和压倒性的重量，将膨胀的婴儿般的脸庞彻底地破坏了。
轰鸣。
硬质而异形的婴儿脸和身体均出现龟裂，被弹飞至双方前进的反方向。
其中一只眼球落在相撞的地方。
。

「天地回返。是吾师、基霍特的绝技」

。
原本是在刀剑交锋时，让对方使剑的力的方向改变，诱导其自灭的反击技。
虽是利用对手的关节，并以其为支点进而操纵力的方向的技术，由于劳恩帕布身体上拥有大量的关节所以才能加以利用。
虽然怎么说都不可能完全改变劳恩帕布的轨迹，但兰贝尔使力的方向偏离，稍微改变轨道，从而诱导了本体和分离体相撞。
。
为了完全破坏劳恩帕布那结实的颜面，以兰贝尔的力量还不足够。
若要弥补不足，只能利用劳恩帕布压倒性的重量和速度，为了诱发劳恩帕布即使分离也能各自活动的特性而将其一刀两断。
为了在成功之前不被察觉到自己的意图，兰贝尔在被不死者缠上之前将剑收起，用天地回返成功地破坏了劳恩帕布的颜面。
。
曼奇并不能接受眼前的光景。
在悠然地站着的兰贝尔的背後，是逐渐崩溃的劳恩帕布的巨躯。
。
劳恩帕布的巨躯出现细小的裂缝，某些部分已经缺损。
身体深处的核心宛如被折断一样地扭曲，脸上也只剩下一颗眼珠，从空洞的眼孔中流出像是泪水般地青色的液体。
青白色的舌头从血盆大口中垂下。
在剥落的体表的深处，青黑色的、仿佛植物纤维般的某物在游走。
。

「盖洛夫大人的精灵……盖洛夫大人的，精灵……劳恩帕布……」

。
劳恩帕布即使全身痉挛，也在兰贝尔的身後爬起。
余下的一颗眼球咕噜咕噜地转动。
接着再次做好准备，向兰贝尔的後背突进。
。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」

。
兰贝尔的身影消失，于下一瞬间站立在劳恩帕布的额上。
。

「没用的。动作不再精确，视野也无法正常运作。结果，连装甲的表皮也失去了。现在的你，只不过是条巨大的芋虫罢了」

。
劳恩帕布的颜面陷入巨大的纵向的裂痕。
青色的体液从断面中喷出，劳恩帕布这次终于是力尽了。
突进的气势消逝，无数的手腕无力地垂下，腹部和地面摩擦而减速，很快就停了下来。
劳恩帕布的身体，与磷光一同从这个世界上消失。
。

「盖洛夫大人，被打败了……？啊啊、啊啊啊……怎么会……」

。
曼奇呆然地眺望着逐渐消失的劳恩帕布的残骸。
接着兰贝尔的刀刃，对准了曼奇手上的盖洛夫之书。
。
身披黑色外套的莉莉丝在空中飞舞，向兰贝尔挥下手。
被击溃的尸体之山再次爬起，聚集成群，阻挡兰贝尔的道路。
惨死的尸体聚集起来形成墙壁的光景，只能用异形二字形容。
。
莉莉丝的行动，明显和已经失去气力的曼奇的意志相反。
。

「对你们异界之民来说，怪人盖洛夫之书，只是正好在现界播撒死亡的门扉吧。然而……」

。
兰贝尔架起大剑。
兰贝尔消失不见，于死者的城壁上空出大洞，尸体散乱四处。
。
在一瞬间到达了骑在妖马特洛伊上的曼奇眼前的兰贝尔再次举起大剑。
莉莉丝奢华的身体，从腰部至另一侧的肩膀处被一刀两断。
。

「在我有生之时，即便是异界的住民，也休想污染雷吉欧斯王国的国土」

。
洁白的肢体被鲜血浸染。
残余的死者之壁和大量的不死者也一起瓦解。
莉莉丝痛苦地喘着声，被光芒包围并逐渐消失。
。
第二次的挥剑，将妖马特洛伊斩杀。
曼奇被撞飞，下巴摔在了地上。
横倒在地的特洛伊，也和玛娜的光芒一同渐渐消失。
。

「……虽说，我已经是死人了呢。嘛，随便了」

。
兰贝尔迈向毫无生气、满身疮痍的曼奇。
。

「不、不可能……盖洛夫大人居然会被打败！不可能！老朽是绝对不会承认的！」

。

「你召唤的只不过是十三精灵的第九位，屍玩之竜劳恩帕布。连第十位都不到。你又知道盖洛夫的什么？你这种人，和盖洛夫相比还差得远呢。即使拿着那本书做出多大的事情，你也只是被异界之民用作出入的门扉的存在而已。」

。

「为什么、为什么你会知道这些！老、老朽，老朽是……！」

。
然而这都是事实。
以曼奇的魔术手腕，只能召唤出盖洛夫十三精灵的第十位以下的精灵。
第九位的屍玩之竜已经是极限。
在那之上的精灵，即使奉上多少尸体，用尽任何仪式，连一饱眼福的愿望都无法实现。
。

「盖、盖洛夫大人万岁！」

。
曼奇将盖洛夫之书紧紧抱住加以保护，蹲在原地。
兰贝尔则高举大剑。
。

「斩杀盖洛夫的，就是我」

。

「兰、兰贝尔……兰贝尔·德拉克罗瓦啊啊啊啊啊啊！」

。
曼奇用血管扩张、充血的双目怒视着兰贝尔。
最初，曼奇并不相信。
眼前的人物，是斩杀盖洛夫的四魔将之一，大逆不道的兰贝尔本人。
。
挥舞的大剑将曼奇连同盖洛夫之书一同切断。
曼奇的上半身和下本身分别落地并弹起，洒落大量的鲜血。
从口和断面中涌出大量血液的丑恶老人曼奇，用面朝上的姿势落到地上。
已经断了气。
在翻着白眼、吐出舌头，露出苦闷表情的尸体面前，兰贝尔用脚踏毁了盖洛夫之书的残骸。
。

「这样，一切都结束了」

。
兰贝尔这么说着，发现了倒在尸体中的无头大马、梦魇的身影。
。

「在那场混战中，居然能相安无事。……嗯？」

。
兰贝尔的大剑，将突如其来的箭矢切断了。
往箭矢飞来的山丘上一看，有一名骑着拥有苍绿色的毛皮的骏马，身穿被血和腐肉弄脏的衣服的美青年。
是罗宾汉。
。

「哟。正好，我也解决掉心头大恨了。来互相厮杀吧」

。

「……原以为，对你睁一只眼闭一只眼也无所谓，你这是什么意思」

。

「我可不想在你这么厉害的剑士的记忆中，留下落荒而逃的小恶党的印象呢」
