蘭貝爾披上頭盔，向勞恩帕布(ラウンプゥプ）舉起大劍。
。

「剛才的那一擊沒能打倒我即是你最大的失敗。你已經錯過最後的機會了」

。
勞恩帕布的頭和尾，以蘭貝爾為中心作圓周運動，牽制著蘭貝爾。
剛才的連擊沒能解決掉蘭貝爾，對勞恩帕布來說也是預料之外。
。
勞恩帕布伺機而動，在蘭貝爾的周圍保持距離並周旋。
蘭貝爾站在原地，以最小的動作殲滅接踵而至的不死者之群後，馬上又調整好姿勢。
無論等到何時，這個局勢都沒有失穩的跡象。
莉莉絲的量產不死者不足以對蘭貝爾造成威脅。
。
終於，勞恩帕布等得不耐煩了。
頭和尾像轉圈一樣爬來爬去，接著同時跟蘭貝爾拉開距離，一前一後同時地開始突擊。
。
對於勞恩帕布的接近，蘭貝爾卻紋絲不動。
之前明明將糾纏不休的莉莉絲生產的不死者的攻擊一一化解，現在卻連一根手指頭都不動。
他毫不抵抗地容許了勞恩帕布的夾擊。
。
(用盡力氣了嗎？不對，不是這樣吧……？）

。
站在遠處觀望的曼奇感到疑惑。
對於不死者的圍攻，蘭貝爾也只會作出微小的動作。
若是已經力盡的話，蘭貝爾早就被不死者曳倒了吧。
但若非如此的話，為何他要刻意接下不死者的攻擊呢。
。
勞恩帕布的頭和尾，向處於不死者中心的蘭貝爾迫近。
這時，蘭貝爾的大劍突然從不死者之群中突出，穩穩地扎在勞恩帕布的尾上。
。

「我等的就是這個時候」

。
勞恩帕布的尾部改變了軌跡。
以奇怪的動作避開了被不死者包圍的蘭貝爾，直沖向勞恩帕布的頭部。
曼奇的眼中只看到了這些。
即便是那無法讀出感情的勞恩帕布的巨頭，也露出了明顯的驚愕的表情。
。

「啊啊啊啊？」

。
勞恩帕布的臉部被尾部直擊了。
雙方的速度和壓倒性的重量，將膨脹的嬰兒般的臉龐徹底地破壞了。
轟鳴。
硬質而異形的嬰兒臉和身體均出現龜裂，被彈飛至雙方前進的反方向。
其中一只眼球落在相撞的地方。
。

「天地回返。是吾師、基霍特的絕技」

。
原本是在刀劍交鋒時，讓對方使劍的力的方向改變，誘導其自滅的反擊技。
雖是利用對手的關節，並以其為支點進而操縱力的方向的技術，由於勞恩帕布身體上擁有大量的關節所以才能加以利用。
雖然怎麼說都不可能完全改變勞恩帕布的軌跡，但蘭貝爾使力的方向偏離，稍微改變軌道，從而誘導了本體和分離體相撞。
。
為了完全破壞勞恩帕布那結實的顏面，以蘭貝爾的力量還不足夠。
若要彌補不足，只能利用勞恩帕布壓倒性的重量和速度，為了誘发勞恩帕布即使分離也能各自活動的特性而將其一刀兩斷。
為了在成功之前不被察覺到自己的意圖，蘭貝爾在被不死者纏上之前將劍收起，用天地回返成功地破壞了勞恩帕布的顏面。
。
曼奇並不能接受眼前的光景。
在悠然地站著的蘭貝爾的背後，是逐漸崩潰的勞恩帕布的巨軀。
。
勞恩帕布的巨軀出現細小的裂縫，某些部分已經缺損。
身體深處的核心宛如被折斷一樣地扭曲，臉上也只剩下一顆眼珠，從空洞的眼孔中流出像是淚水般地青色的液體。
青白色的舌頭從血盆大口中垂下。
在剝落的體表的深處，青黑色的、仿佛植物纖維般的某物在游走。
。

「蓋洛夫大人的精靈……蓋洛夫大人的，精靈……勞恩帕布……」

。
勞恩帕布即使全身痙攣，也在蘭貝爾的身後爬起。
餘下的一顆眼球咕嚕咕嚕地轉動。
接著再次做好準備，向蘭貝爾的後背突進。
。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」

。
蘭貝爾的身影消失，于下一瞬間站立在勞恩帕布的額上。
。

「沒用的。動作不再精確，視野也無法正常運作。結果，連裝甲的表皮也失去了。現在的你，只不過是條巨大的芋虫罷了」

。
勞恩帕布的顏面陷入巨大的縱向的裂痕。
青色的體液從斷面中噴出，勞恩帕布這次終於是力盡了。
突進的氣勢消逝，無數的手腕無力地垂下，腹部和地面摩擦而減速，很快就停了下來。
勞恩帕布的身體，與磷光一同從這個世界上消失。
。

「蓋洛夫大人，被打敗了……？啊啊、啊啊啊……怎麼會……」

。
曼奇呆然地眺望著逐漸消失的勞恩帕布的殘骸。
接著蘭貝爾的刀刃，對准了曼奇手上的蓋洛夫之書。
。
身披黑色外套的莉莉絲在空中飛舞，向蘭貝爾揮下手。
被擊潰的屍體之山再次爬起，聚集成群，阻擋蘭貝爾的道路。
慘死的屍體聚集起來形成牆壁的光景，只能用異形二字形容。
。
莉莉絲的行動，明顯和已經失去氣力的曼奇的意志相反。
。

「對你們異界之民來說，怪人蓋洛夫之書，只是正好在現界播撒死亡的門扉吧。然而……」

。
蘭貝爾架起大劍。
蘭貝爾消失不見，于死者的城壁上空出大洞，屍體散亂四處。
。
在一瞬間到達了騎在妖馬特洛伊上的曼奇眼前的蘭貝爾再次舉起大劍。
莉莉絲奢華的身體，從腰部至另一側的肩膀處被一刀兩斷。
。

「在我有生之時，即便是異界的住民，也休想污染雷吉歐斯王國的國土」

。
潔白的肢體被鮮血浸染。
殘餘的死者之壁和大量的不死者也一起瓦解。
莉莉絲痛苦地喘著聲，被光芒包圍並逐漸消失。
。
第二次的揮劍，將妖馬特洛伊斬殺。
曼奇被撞飛，下巴摔在了地上。
橫倒在地的特洛伊，也和瑪娜的光芒一同漸漸消失。
。

「……雖說，我已經是死人了呢。嘛，隨便了」

。
蘭貝爾邁向毫無生氣、滿身瘡痍的曼奇。
。

「不、不可能……蓋洛夫大人居然會被打敗！不可能！老朽是絕對不會承認的！」

。

「你召喚的只不過是十三精靈的第九位，屍玩之竜勞恩帕布。連第十位都不到。你又知道蓋洛夫的什麼？你這種人，和蓋洛夫相比還差得遠呢。即使拿著那本書做出多大的事情，你也只是被異界之民用作出入的門扉的存在而已。」

。

「為什麼、為什麼你會知道這些！老、老朽，老朽是……！」

。
然而這都是事實。
以曼奇的魔術手腕，只能召喚出蓋洛夫十三精靈的第十位以下的精靈。
第九位的屍玩之竜已經是極限。
在那之上的精靈，即使奉上多少屍體，用盡任何儀式，連一飽眼福的願望都無法實現。
。

「蓋、蓋洛夫大人萬歲！」

。
曼奇將蓋洛夫之書緊緊抱住加以保護，蹲在原地。
蘭貝爾則高舉大劍。
。

「斬殺蓋洛夫的，就是我」

。

「蘭、蘭貝爾……蘭貝爾·德拉克羅瓦啊啊啊啊啊啊！」

。
曼奇用血管擴張、充血的雙目怒視著蘭貝爾。
最初，曼奇並不相信。
眼前的人物，是斬殺蓋洛夫的四魔將之一，大逆不道的蘭貝爾本人。
。
揮舞的大劍將曼奇連同蓋洛夫之書一同切斷。
曼奇的上半身和下本身分別落地並彈起，灑落大量的鮮血。
從口和斷面中湧出大量血液的醜惡老人曼奇，用面朝上的姿勢落到地上。
已經斷了氣。
在翻著白眼、吐出舌頭，露出苦悶表情的屍體面前，蘭貝爾用腳踏毀了蓋洛夫之書的殘骸。
。

「這樣，一切都結束了」

。
蘭貝爾這麼說著，發現了倒在屍體中的無頭大馬、夢魘的身影。
。

「在那場混戰中，居然能相安無事。……嗯？」

。
蘭貝爾的大劍，將突如其來的箭矢切斷了。
往箭矢飛來的山丘上一看，有一名騎著擁有蒼綠色的毛皮的駿馬，身穿被血和腐肉弄髒的衣服的美青年。
是羅賓漢。
。

「喲。正好，我也解決掉心頭大恨了。來互相廝殺吧」

。

「……原以為，對你睜一只眼閉一只眼也無所謂，你這是什麼意思」

。

「我可不想在你這麼厲害的劍士的記憶中，留下落荒而逃的小惡黨的印象呢」
