
　在都市市巴萊拉中展開了的，大規模的死操術的慘劇落下了帷幕。
　但是，受到的傷害卻是非常巨大的。

　冒險者公會幾乎都因人員不足而解散，以及為了彌補失去的力量而合併，大幅減少了數量。
　除了冒險者之外，還有一半以上的市民死亡。
　倖存下來的人，也有很多人因為受到了心靈的創傷，留下了痛苦的回憶而離開這片土地。
　冒險者之都，都市巴萊拉，距離能找回過去的力量的日子還很遠。

　在襲擊發生時，在伯爵宅邸內進行警戒的『舞動之劍』的冒險者們的口中得知，主謀將自己稱之為『吹笛的惡魔』的八賢者曼奇〔マンジー〕。
　被認為是曼奇的老人的遺骸，在領主蒙德伯爵的私兵們的搜索下，已經在都市巴萊拉被發現了。
　其扭曲的頭部的特徵與『舞動之劍』的冒險者們的證詞吻合，所以幾乎沒有錯。

　至此，迄今為止王國幾乎沒有掌握實際情況的『吹笛的惡魔』的存在已被確定。
　王國最惡最強的魔術師異端審問會，也正以此為契機，進行『吹笛的惡魔』的徹底調查。

　『舞動之劍』在都市巴萊拉中被認為是最具影響力的公會候選之一，而且在伯爵府的警衛上也做出了很大的貢獻。
　但是公會長的優諾斯，因過去事件的怨恨乘勝追擊，與進入伯爵宅邸的戰神羅賓漢陷入交戰，從而失去了生命。
　在那裡受重傷的羅賓漢脫離了伯爵宅邸。
　被認為曾一度打算離開巴萊拉，卻被在都市蔓延的不死者的襲擊而死亡。

　『舞動之劍』在事件後，幾乎被別的公會吸收合併了。
　在都市巴萊拉的死靈襲擊事件中的最大貢獻者『舞動之劍』，很簡單就放棄了這一名譽的名字，並在都市記錄中消失了。
　另外，公會長的優諾斯被公會之間認為是人格高尚的人，但原『舞動之劍』的冒險者們卻不可思議的不願意說出那個名字。
　雖然也有人說，優諾斯因淪落為不死者而失去了理智，但由於當事人沒有開口，所以不知道詳細情況。

　從『吹笛的惡魔』的襲擊事件大約過了一個星期後，繼續進行重建工作的都市巴萊拉的某酒館的角落裡，有一位在彈著琴說著故事的女人。
　女人在稍薄薄的衣服上，披著厚重的斗篷。
　在頭上纏著的圍巾，露出了接近紅色的褐色的頭髮。

是失明的吟遊詩人，阿爾巴娜。
　歌頌的是，從邪惡的魔術師中守護都市，不死騎士的物語，『都市巴萊拉的英雄譚』。

　馴服出沒在盡頭的森林的無頭的狂暴馬，趕走了瞄準冒險者的強盜團，將巨惡討伐後離開都市。
　有著在都市巴萊拉被低聲細語著，形成了不死騎士的傳言的事情。

　雖然故事有點荒唐無稽，但目睹了穿梭在街頭的騎著無頭馬的鎧甲騎士的領民，卻意外的有很多。
　殺了怪人曼奇的英雄不自報姓名的事實也瞬間被傳播著。

「這家店有叫阿爾巴娜的女人嗎！」

　在酒館的入口，站著大聲叫嚷著的大漢。
　在那個粗暴的聲音中酒館裏安靜了。

「阿爾巴娜究竟，是對那個不死騎士的事情知道的很詳細吶！如果有知道的事情的話，可以對我格拉斯科大人一點不留地說出來！」

　甩開粗手臂威嚇的，是蒙德伯爵的私兵格拉斯科。

「是非常俗氣的人呢，會妨礙我的歌頌的」

　向使勁推開其他的客人走來，不禮貌地靠近臉的他，阿爾巴娜在戲謔地迴應著。

「是蒙德伯爵的命令！我們一定，要去尋找拯救這個都市的劍士！即使是旅行詩人的胡言亂語，如果在那裡也有一絲真實存在的可能性，就不能無視它了！那傢伙是誰！走向哪裡了！」

「那樣的事哦才不知道哦。我有一點點想知道」

「那麼你知道什麼！把知道的事都說出來！」

「……為什麼那樣也拼命呢，士兵大人？　聽起來就像你想和騎士見面一樣」

「不，不是這樣！我才不是想和那個家夥見面！說了幾次就知道是蒙德伯爵命令啊！總之，快點說啊！」

　格拉斯科在那個地方咚咚地跺腳。
　那個高壓的態度，阿爾巴娜也完全不在意，以自己的步調放下琴，在嘴脣上貼著手指。

「這樣啊……幾乎所有的東西都在傳播中，可以說的話，和搜查有關的事情什麼都……」

「是真的吧！要更加認真的想起啊！」

「啊啊！那匹無頭馬，叫做夢魘。因為這是我給的，所以沒有錯哦」

「哈、吓！？」

　格拉斯科用扭曲的表情反問。
　從周圍傳來了竊笑的聲音。
　覺得被戲弄了，滿臉通紅地轉身。

「混、混帳！不知道就算了！做什麼蠢事！」

「雖說這是真的呢……」

　阿爾巴娜在他離開酒館，聽到了關上大門的聲音後，又舉起琴絃。
　把失明的眼睛微微地睜開，把淺色的瞳孔投向了空中。
　朦朧之中，思考著那個在現代重新復活了的將軍，下一個地方往哪裡去了。
　微微一笑，「那麼……！」地用響亮的聲音說著，集合了周圍的客人的目光。

「唱到哪裡了呢？　現在，是從騎著無頭馬，追著逃跑的死操師的地方開始嗎？」

　以總覺得有點發呆的語調說著，繼續編綴著『都市巴萊拉的英雄譚』。

