战斗结束了。
袭击冰狼族的村庄、把冰狼族当成奴隷贩卖到拉納利塔换取金钱、顺便给士兵增加经验值的吉欧拉尔王国的野心破灭了。

在那之后，把分开行动的芙莉雅叫回来，和刹娜一起三人被招待进了冰狼族的村子里。

我和芙莉雅虽然是人类但还是受到了英雄級别的热烈欢迎。
冰狼族门表达了感谢的話语、并送上了食物和宝石。

少许有些意外。表达了感谢之意、本以为是非常討厌人类的。

粗略的欢迎会结束了、一个男性模样的人来到了人群之前。

「刹娜、你终于回来了。而且还带着【劍】之勇者一起。我真为你感到骄傲」

看来、他就是刹娜的父親。

「父上、刹娜我……」
「听说你被抓走的时候我非常的惊讶。本想着巡逻应该没事大问题的……果然、你还是不适合作为一名战士。别再战斗了。回家相夫教子吧」

刹娜的父亲紧紧的抱住了刹娜。
那些話语、并不是刹娜想听到的。

首先、她是我的所有物。
即使、他是刹娜的父亲也不能随便决定刹娜的未来。

「并不是不可能。是有才能的。只要她期望的話、可以变得比谁都強。我做出保証」

所以、我打断了他们的对話。
刹娜看着我的脸。
打断了难得的父女再会、虽然有些过意不去、但是刹娜是必要的人才。

「父上、刹娜要和这个人一起。离开冰狼族的村庄、踏上旅途一路磨炼自己变得更強。所以说、今天是来道别的」

所以刹娜、直白地想他父亲说明了这些。
那不是小孩子的任性。
作为一个成年人独立生活起来的觉悟。

不可思议的是、尽管有契约在、但是看来刹娜还是遵从自己内心的意志想和我在一起。

「……是吗、既然刹娜做出了那样的选择的話就不阻拦了。【劍】之勇者大人、刹娜真的有才能吗？勇者的路途是危险的。刹娜有能够跟随着的強大和资格吗？」

父母会担心孩子是理所当然地、但是着重点是有没有足够強大的能力。
冰狼族的思考方式还真是奇特。

「当然了。和我在一起会变得比谁都強。准没错」

刹娜不足的只有等級。
那个等級上限的屏障、在她决定未来的那一瞬间就已经不復存在了。

「那么、最为父亲的我就没什么好说的了。那么、刹娜就拜托了。……这个是」

刹娜的父亲、从脖子上取下青色的宝石交到了我手里。
感受到了強大的魔力。这是、魔道具。还是高級品。
起码值数百枚金币价值。

「这是、什么东西？」
「我们的传家宝。刹娜出嫁的时候、作为嫁妆交给男方的。现在把这个给你」

总而言之就是这个归我了。
有提升魔力的效果。并不是什么麻烦的东西。
在那之后、和她的父亲谈论了一些刹娜喜欢的东西、討厌的东西、之类的一琐事。

渐渐的认识到他父亲是一个怎么样的人。
深深的愛着她。如果继续留在村里的話、在她的父亲的庇护下、总有一天会结婚生子过上平稳幸福的生活吧。

但是、她选择復仇的那一瞬间起、就和我一同踏上了铺满血迹的道路。
那对她来说可能也是一种不幸吧。

在那之后、和她道别的我被招待住进了冰狼族的村长家中。

◇

「再一次、对拯救了这个村子、拯救了同伴们表示由衷感谢」

走进会客室、就看见一个村长摸样的中年人低下了头。他就是这个村子的村长。

「要感谢的話、应该对这里的刹娜。我是被她拜托才前来的」
「是这样吗。即便如此、还是表示感谢。然后、刹娜、做得好」

刹娜害羞的低下了她的头。
那么、是该提出忠告和建议了。
吉欧拉尔王国是、相当的重视名誉的。袭击亞人的村庄未果就这么灰溜溜地跑回去是不可能的。
就这样、什么都不做的話冰狼族是会被毁灭的。
正在这么思考的时候、村长开口了。

「【劍】之勇者大人。我们将会离开这个村庄、先翻越群山、前往精灵和火狐族为中心的国家。我想那里的話应该会接受我们的吧」
「明智的选择。继续呆在这个村子里的話、再次被袭击也是迟早的事吧」
「恩、冰狼族是一群高傲的种族、仅凭自己的力量也要抗争下去。但是、现在不是时候。这样下去的話、我们会被赶尽杀绝的吧」

并不需要什么建议、非常明了的把握了现状。
冰狼族看来是有危机意识的种族呢。

「说到这里、【劍】之勇者大人要和我们一起同行么？有你那身劍術的話我们的旅途也会安全很多。而且、还有刹娜在。将她娶为妻子过上平稳的生活。当然、我们这边也会提供最高的待遇」

我轻轻的摇了摇头。
感受到了视线、望向了刹娜的方向、她红着脸把头别了过去。

「容我拒绝。我有着我自己的目的而踏上旅途」

首先、她已经是我的所有物了。
她不能成为留住我的枷锁。

「这样嘛。明白了。出发日是明天之后。今晚举行的宴會、请盡情的享受。我们将尽最大的努力来招待这个村子的英雄」
「恩、一定尽兴」

那么该说的说完了。
之后就是适当的闲聊一下。

◇

宴会一直持续到深夜。
冰狼族制作的酒、非常的烈感觉喉咙都要烧着了。儘管如此但是还是非常的好喝。

毫无防备的芙莉雅喝得烂醉、在借来的屋内倒头就睡了。

然后、我从宴会里溜出去来到了夜色的森林里。
夜色下的森林中刹娜的双手被绑在树上、背后撅着屁股………

◇

「……今天也好激烈」
「战斗结束后变得很兴奋」

刹娜她、红着脸整理着衣衫仪容。
刹娜的等級上限还很低。为了提升等級上限、要做的还完全不够。
今天不做的話、明天做也不能补上今天的份。

「刹娜也非常的兴奋哦」

幼小少女的诱人的身影、我稍稍犹豫了下。
抑制不住冲动吻了上去并推倒了。

「怎么样、弄脏自己的双手杀了憎恨对象的感觉」

刹娜闭上眼睛、握紧双拳、然后开口说道。

「非常的爽快。感觉脑袋和身体都变得非常的亢奋、挥下爪子前、看着对方求饶的样子、变得更加的亢奋、当变的一动不动的时候、不知道为什么就是想笑……、但是、做梦时、杀死、杀死、回过神来、整个人冒着冷汗、头脑一片空白、流着眼泪」

刹娜双手抱着自己的身体。
那样子简直就像是在害怕什么样的。

「哦、后悔了吗」
「没有。一直、一直想这么干。这种体验。还不及刹娜所受苦的百分之一」

和所说的相反、刹娜的脸变得铁青的。

「那么、究竟害怕什么。在胆怯什么」
「不知道、但是、只有一点、是知道的、这样还不足够。刹娜的復仇还没结束。所以、就算头脑一片空白、还是朝着逃跑的身影追了过去。即便这样、还是不够」

刹娜笑了。
还不够。
就是这样。復仇就是这样的东西。

刹娜确实亲手杀了很多憎恨的对象。但是、刹娜所有身边失去的都已经回不来了无法满足了。
因为无法满足、所以復仇不会终止。

「那么、竟可能的更多的进行报復。玩弄你们的吉欧拉尔王国那群人、以后还会对上。只要还和我在一起的話」
「恩。非常的期待」

我抚摸着刹娜白色狼耳的脑袋。
她就这样靠在了我身上。

「说好了、帮助冰狼族的同伴、协助刹娜完成復仇。那么、刹娜就归你了」

我niconico的笑着。
刹娜馬上就要说出真名了。
除了人类以外所有的生物都刻在灵魂中的真正的名字。
直到那个的話、我就可以随心所欲的操纵刹娜。
真正意义上的刹娜变成了我的所有物。

「克亞罗様、刹娜的、刹娜的真名是……」

刹娜的真名刻在了我的脑内。
我用那个名字发动了契约魔法。
刹娜和我联系在了一起。
这样刹娜就成为了我的所有物了。

「谢谢。刹娜、直到死我都会好好的疼愛你的」
「嗯。那么、那样的觉悟也做好了。大概、对刹娜来说也是幸福吧」

一生、要被当作奴隷使唤的刹娜笑了。
真是奇怪的家伙。

嘛、就这样了。
就这么利用它。避免用坏掉还得小心的疼愛她。
我抚摸着莎娜的头、并不是为了解放等級上限、纯粹的只是为了满足欲望贪图着刹娜的身体、刹娜发出了娇喘的声音我好好的享受了。

◇

完事后、有重要的事要告诉刹娜于是来到了森林后面的洞穴。
那里是、和城市地下水路連通的地方。
而且、也是这次怪病的源头。

「刹娜、和你一起被抓做奴隷的两名冰狼族、受不了病痛而死了」
「嗯、对。是在那个奴隷商店里患上怪病的」
「也就是说、是被怪病给直接杀死的」

刹娜疑惑的歪着头。
完全不能理解我在说些什么。

「其实、我已经知道怪病的源头是混入水里的魔物的毒素。然后、在冰狼族村庄附近发现了有着同样毒素的魔物。那么问题就迎刃而解了。这就是人为原因所造成的」

通过魔法我找到了这个毒素来源的洞穴
这里、正好位于冰狼族和拉納利塔的中间。
而且、毒素产生体的魔物正好是冰狼族村庄附近的魔物。

说到这的話是谁干的就一目了然了。

我把沉在洞穴里水底的东西拉了上来。
那是猴子和螃蟹混合的半死不活的魔物和重物捆在一起沉下去的。

并且、还用器具固定住伤口让体液不断的流出。

「怪病、估计是冰狼族制造的。动机当然是復仇。刹娜他们、以及这次看见的五名冰狼族被绑架的时间、和怪病蔓延的时期一致。那怕为了多杀死一名可恨的人类、还真是想出了一个不错的主意呢」

我笑了。
吉欧拉尔王国做的这些事算是不道德的、那么冰狼族更甚于他们。

要比杀人数量的話、压倒性的胜利。
那是要摧毁整个城镇。

「……怎么会、刹娜我们的、得病的原因尽然是、冰狼族？」
「就是这样。嘛、虽说他们被抓也是原因之一、直接导致他们死亡的还是冰狼族。那么、刹娜。有个问题摆在你面前了」

这件事、其实并没有必要告诉刹娜。
只是、观察别人的復仇是我的兴趣而已。

「我可以、让这种毒的毒性进一步的增強。那样的話、你討厌的人类会死的更多。反之、放出能治疗这种毒物的解药。解救受病痛所折磨的人。又或者、找出投毒的家伙。为你死去的朋友报仇。选择吧。真正意义上的、刹娜成为我所有物的纪念」

那么、会怎么选择呢。
无论怎么选择都会伤到刹娜。
这就是为什么、我问她的原因。

「克亞罗様、请治疗大家。放出治疗的药物」

刹娜的回答意料之外。
拯救她所憎恨的人类。

「可以吗、那样」
「当然、让人类受苦是最好的。但是、和刹娜一样的、牵扯上毫无关系的人的話。那样的話……」

刹娜露出了一个殘酷的笑容。

「反正、要杀的話直接用这双爪子就行。投毒的話就太无聊了」

我不假思索的拍起了手。
最棒的回答。
幼小的少女、经历过殘酷的环境竟扭曲到了如此的程度。

直到现在、刹娜比我预想的还要严重、本以为还留有怜悯之心、看来是我想错了。
已经彻底崩坏了。可能比我还严重。

「啊、啊、就是这样。刹娜、今后也拜托了」
「嗯。克亞罗、今后请多多关照」

我的復仇之旅才刚刚开始。
王女芙蕾雅、丧失记忆成为芙莉雅对我愛慕不已、竭尽全力、对自己的国家露出獠牙。罪孽深重啊。
总有一天、全部想起来的那一刻她会有怎么样的反应呢。

冰狼族的刹娜、作为支持我的帮凶以及理解着。这辈子无法从我身边逃离。是我可愛的所有物。

只是、本以为艰苦又孤独的战斗、等察觉到的时候没想到变得如此有趣。
那么、接下来做什么好呢。
反应过来的时候我已经笑出了声来。
快乐的旅途、还要持续下去呢。

==========

一章、完結のエピローグ。ここが一つの区切りです。ここまでで評價をもらえるとすごく嬉しいです！