得到了名为精灵之眼的【翡翠眼】的我想起了一切。

那被不断利用的过去。
对世界使用了【回復】而回到了过去。
如果这样什么都不做的話，只会重蹈覆辙。

我绝对不允许那种事情发生。

为了不让悲剧发生，必须设立一个当下的目标。

「首先是两天后的生日上覺醒职业。」

距离我十五岁的生日还有两天，在我成年的同时会覺醒职业。
理所当然，我会得到回復術士的技能吧。
不仅如此，我还会得到【勇者】这个最高等級职业。

「为什么我会成为勇者啊。」

【勇者】这是世界上只有十个被神所选中的人才能获得的最高等級的职业。

其能力主要有四个。

・职业能力強化。拥有【勇者】的人所持有的职业会全部被強化到另外一个次元。
・等級上限解放。所有的生物都有着等級的上限。但是对于勇者来说，这是不存在的。
・自己以及队友所获得的经验值上升两倍。
・从者的等級上限增加。经过某种行为，可以使他人的等級上限增加。（译：这里的某种行为值得深思……）

真是便利的力量。是和勇者相称的強大。

恐怕，我那将【回復】进化所得到的【模仿】、【改良】、【改悪】都是因为我是勇者才能使用。

没等級上限的話，无论多強都可以达到。和一般人根本就不是一个次元的。

经验值的上身也同样太扯淡了。前世的记忆如果正确的話，那么一个勇者就可以让队伍的经验上升２倍。

四个勇者的队伍的話，就是２×２×２×２=１６。可以获得整整１６倍的经验。

「那么，芙蕾雅会在一周后到来。」

按照我的记忆，我在得到回復術士的职业，成为勇者五天后，就会去到王国。
看起来，芙蕾雅早就覺醒为【術】之勇者，并且拥有可以察觉勇者的诞生和所処位置的能力。
这一次也一定会过来迎接我的吧。
毕竟我是世界上只有十个人的勇者，是贵重的战斗力。

我一边慢慢的走着，一边决定着方针。

「首先，从王国逃跑是不可能的。」

理由有两个。

第一，无法躲避拥有可以探知勇者所在的【術】之勇者芙蕾。
特别是，在等級太低，一个技能都没有的状态下，是不可能摆脱王国的精锐部队的。

真的想要逃跑的話，也无法骗过【術】之勇者芙蕾雅的探知。世界上的勇者只有十个人。如果无法为王家所用的話，那么就有将这个勇者杀掉，让新的勇者诞生的必要。对手是不会放弃的。

第二，想从优秀的人们身上得到技能。

在上一次的历史中，我因为无法忍受回復技能的痛苦而逃走，被抓回来染上药物中毒后，回復了许多，王国无法用艾庫里萨治疗，身体部位缺失而从前线退下来的身经百战的勇者。

虽然那时如同恶魔一般的经历，但是，却可以得到将平常见不到的英雄们的技能【模仿】的机会。

这是超越他们的，最好的一个办法。
去到王城，像上次一样将技能尽情的【模仿】后就馬上逃走。

为此，需要一些准备。

「一定要得到薬物耐性。不然像上次一样被染上药物中毒的話，就和上次没区别了。」

不获得薬物耐性，在被用药的时候保持自我可不行。
然后在逃走的时候，要強大的力量。为此需要提升等級。
后者的話倒是不需要担心，因为我有【略奪】。

【模仿】技能的时候可以顺便提升等級。

决定好了的話，就要开始准备了。

我在回村子的路上，不断的采集着毒草和蘑菇，将其塞进包里。

前世的我获得薬物耐性太迟是因为我沉溺于药物的快乐中了。要得到薬物耐性，就必须与之抵抗。在这接下来的一周间，如果不断的与毒对抗的話，应该会得到不少的熟练度。虽然一周是无法取得技能的，但是可以获得很高的熟练度和強大的内心，这样的話，应该就能很快就获得薬物耐性这个技能了。

「但是，只是逃跑的話就不好玩了。一定要将芙蕾雅玩坏然后带回去。」

在上一次中，就是这个女的让我染上毒瘾，导致我变成机械一样。
我也要让她常常这滋味，在逃跑的时候对她使用【改造】。

就算这样说，我也不是恶鬼。
如果，这个世界的芙蕾雅没有迫害我。那么我也不会将她弄的崩坏掉然后利用。
但，如果想迫害我的話，绝不放过她。
想要将迫害我的話，我一定让她血债血偿。让她常常成为家畜的感觉。

我不断的采集着我知识中不会致死的毒草和毒蘑菇，然后吃掉，再接着，用毒草将症状缓解，一边这样做着，我一边回避着魔獸慢慢走着。

◇

得到精灵之眼已经两天了。
已经很习惯中毒了。
现在，正在河边喝水。看见映照在水里的我的脸，不由得发出了感叹。脸色不仅很差，眼睛也像被打了一样肿了起来。

稍微有点干过头了。不过算了，这是为了让我幸福所必须的。
遥望天空，漫天繁星。
突然间，右手如同灼烧般痛了起来。

「来了么。」

手背上被刻上了一个几何图形的纹章。
勇者之証。我这次也被选为了勇者。职业也应该覺醒了。

看向水面，向眼睛里注入力量。从精灵那里得到的【翡翠眼】开始发光。
本来，应该要使用数据鑑定紙那样高价的道具的。

但是【翡翠眼】可以直接看破这些数据。

种族：人类
名字：克亞魯
职业：回復術士・勇者
等級；１

数据：
MP：１２／１２
物理攻撃：５
物理防御：６
魔法攻撃：７
魔法抗性：８
速度：７
技能：
回復魔法：Lv１
技能：
・MP回復率上昇Lv１：回復術士技能、MP回復率上升一成
・治癒能力上升Lv１：回復術士技能、回復魔法上升
・経験値上昇：勇者専用技能、自身以及、队伍所取得経験値二倍
・等級上限突破（自）：勇者専用技能、等級上限の解放
・等級上限突破（他）：勇者専用技能、通过给予他人混入魔力的体验，低概率使他人等級上限+１
（译：这一段上面的技能是汉字，下面的技能是片假名，看了技能大家应该都懂了，一个是主动技能，一个是被动技能。）

没有使用魔法道具都能看到他人的数据是非常的便利的。

特别是对于我这种使用【模仿】復制他人技能的人来说。
可以用这双眼睛看到拥有想要技能的对象，然后復制技能。

但是，【翡翠眼】的能力并不只有这个。虽然现在只用来做像鑑定紙一样的事情。如果增強这看透的能力的話，就会……

等級上限限：∞
天赋値：
ＭＰ：１１０
物理攻撃：５０
物理防御：５０
魔法攻撃：１０５
魔法抗性：１２５
速度：１２０
合計天赋値：５６０

等級上限和天赋值。
对于生物来说，有等級上限这东西。

如果能看到等級上限，就能将拥有天赋的人甄选出来。就算天赋数值再高，如果等級上限只有１０的話，那么也难成大器。（译：这段話大家可能看的有点迷糊，我解释一下，意思就是说，无论这个人在当前天赋数值有多高，如果等級上限只有１０的話，也毫无意義，再有天赋，无法成长也没有什么用処）

最重要的就是天赋值。
等級上升靠的就是这个天赋值。
天赋值低的話，就算等級上升也无法变強。

我的情况，因为是回復術士，所以物理方面的数值很低，但是其他方面的数值都很高。

就算勇者再怎么強，一个人也是无法战斗的。伙伴是必须的。这个【翡翠眼】可以发掘有天赋的同伴。

「回復術士的职业、薬物耐性的准备、【翡翠眼】，必要的东西都集齐了。剩下的，就只有偷窥历史了。真是奇怪，明明那么恨芙蕾雅，却好期待见到她。」

我祈祷着。

请务必让这个世界的芙蕾雅也如此险恶。
这样的話，我也能毫无踌躇的復仇。让她变成可愛的家畜。
我浅浅的笑着，站起来开始行走。一步一步的，为了实现我的目的。