馬车摇晃着到达的是王都吉欧拉尔。
正如其名，処于吉欧拉尔王国首都的地位。

吉欧拉尔王国位于人类支配領域的最南方，再往前就是魔族的支配領域了。

說白了，対人类来說吉欧拉尔王国是阻拦魔族们入侵的防波堤。
以此为理由接受各国支援，與吉欧拉尔王国的強大息息相关。

支援内容不仅仅是食物以及金钱，还涉及工学技術、魔道技術、人才等多方面的东西。再加上是在與魔物战斗的最前线，实战经验压倒性地丰富。毫无疑问吉欧拉尔王国是个最強大的国家。
最近则以这份支援获得的力量进行了強硬交涉，为了获得更多的支援而做了许多貪得无厌的事情。

正因为是人类與魔物战斗的最前线，包圍着王都的城墙異常的高大厚实。不仅是物理防御，就連魔術都能够防御。
再加上配備着无數的兵器。

「真是壮观的城墙啊。」
「呼呼，因为城墙就感到惊讶可不行哦？真正厉害的在城里呢。」

穿过厚实的铁门，进入了城中。

「请看，是漂亮整齐的街道吧？」

进入城里后，既是【術】之勇者又是王女的芙蕾雅发出了天真无邪的声音。
馬车在王都吉欧拉尔那被好好整備过的街道中前进。

确实正如她所說的那样是个美观的街道。
考虑到流通设计成宽敞笔直的主要街道，道路呈棋盘式纵横交叉。
建筑为了应対火灾以砖瓦建造。

这条街道的一切都毫无多餘地井井有条。
大量的人们行走在这样漂亮的街道上，充满了正能量的活泼笑声不絶于耳。

「的确，很整洁啊。」

我没有対王女芙蕾雅使用敬語。
因为芙蕾雅这样対我說了：「身为勇者是対等的所以没有必要使用敬語」

芙蕾雅明明身为王女却扮演成恭谦平易近人的人物所以我要配合一下她的調子。

「嗯！这是我感到自豪的街道！我们就是为了守护这样漂亮的街道和大家的笑容而战斗的！」
「芙蕾雅真厉害啊。」
「啊，非常抱歉。那个、有点人来疯了。但是我们的力量能够守护大家的笑容真好呢」

我対芙蕾雅的笑脸回以微笑。
啊，不行了。笑容有点抽搐。
芙蕾雅的話全都是算计好的。
天真无邪的举止是，稍微有点脱线的地方也是，天真烂漫的笑脸也是，保护王都这样纯粹的愿望也是。
这一言一行都是我了将我束缚在这个国家而作的演技。

【術】之勇者芙蕾雅就是个能做到这样的女人。
知道这点的我光是忍住不吐出来就竭尽全力了。

本来，王都其存在本身就够肮脏了。
建设了王都的土地就是从亞人们手里夺取来的。
吉欧拉尔王国为了开拓富饶广大的土地将亞人们的村落相继烧毁，虐杀了抵抗的亞人，将殘存下来的作为奴隷来确保劳动力而建成的城市。

正因为如此，才能将设计成最适合通行的街道建成。

不管怎么說，一度把本来存在的亞人的村落全部破坏了所以能随心所欲。

漂亮的街道、种种美观的建筑、人们的笑脸。
这些东西的背后，殘留着为此而成为牺牲者们的名字，那里到処都有戴着项圈的亞人奴隷被任意驱使着。

尽管王国明令禁止奴役「人类」，但奴役亞人的事却是自由的。总之，王国在対待亞人上和动物无異。再說亞人由于「真名」的存在，运用召唤術就能使其絶対服从。
亞人没人權才方便，所以默许了奴役亞人。
这实在是……

「这美丽的街道，简直就像是芙蕾雅一样呢。」

把想到的就这样說出口了。
漂亮的外表與染满漆黑的内在，这正是芙蕾雅。

「好开心。正因为是我所自豪的街道，会比任何赞美之词更记在心里的。」

芙蕾雅露出一副计算般完美的笑脸。
没有注意到我是在讽刺她的样子。
芙蕾雅的視线再次移向窗外。

在这期間我用【翡翠眼】看向护卫的騎士的身姿。
为了确认他们的強度。
逃离时要以这些家伙的強度作为大致目标。毕竟是王女的护卫，应该全是些超一流的騎士。那样的話，只要拥有压倒这些家伙们的強大，就能毫无问题地逃走了。
护卫騎士有六人，全员都是同样的強度。
注視其中一人。

────────────────────

种族：人类
名字：馬尔古尔特
職業：騎士
Lv：３１
属性：
MP：５７／５７
物理攻撃：６３
物理防御：６３
魔法攻撃：３１
魔法抵抗：４４
速度：５７
技能：
・劍術Lv３
・体術Lv２

技能：
・劍術補正Lv３：騎士技能、使用劍攻撃时向上補正。
・騎乘補正Lv２：騎乘技能、騎乘时向上補正。

────────────────────

騎士作为物理的職業，拥有着高物理攻撃與物理防御的属性。等級也很高，超越了普通人約为２０～３０的等級上限。

不愧是被任命为王族的守护騎士的人。
覺醒的職業存在着例外，但與那个人的成长环境有着密切的关系。
恐怕代代的騎士都从孩童起就被作为騎士培养起来的吧。
朝翡翠眼注入更多力量，看到了隐藏的情报。

────────────────────

Lv上限：３２
素质值：
MP：４０
物理攻撃：９０
物理防御：９０
魔力攻撃：４０
魔力抵抗：６０
速度：８０
合计素质值：４００

────────────────────

很遺憾等級几乎已经达到上限了，不过素质值并不差。虽然合计只有４００，但不存在多餘的分配。與这家伙进行肉搏战的話，我肯定什么都做不到就被打倒了吧。

闭上【翡翠眼】。

原来如此，没有压倒这个人的力量的話就无法逃走啊，真是费劲啊。

我的属性攻撃力、防御力比起術者的都要低，原本就不擅长单独行动。有必要研究下用【改良（Heal）】分配的素质值的事了。
然后，确信了。
假如这是最精锐的話，毫无疑问能够逃走。

「克亞魯，你怎么了？」

芙蕾雅从窗外收回視线后対着这边问道。

「现在才想起要进入王城了紧张起来了呢。」
「这也是没办法的呢，但是请不用担心。大家都很清楚克亞魯属于没法学习礼仪的処境，并被我強行带过来的。基本上都会谅解的哦。」

真是的，这个女人简直无懈可击。
就这样，我们乘坐的馬车穿过街道进入了王城。


◇

到达王都后我與芙蕾雅分开了。
配備了五名女仆跟着我、为我洗澡、换上了豪华的衣服。

再加上教我最低限度的礼仪。
看起来，几小时之后就要谒见国王的样子。
这是比什么都让我感到厌烦的了。

在这里的女仆全都是实力者。
令人吃惊的是，與刚才以【翡翠眼】看到的騎士属性没有多大的差距。

这些女仆们是来监視我的吧。
在任人摆布的期間时間就到了。

好了，対我来說这是久违的谒见国王。
当初，我快活高兴着什么都没有注意到。被选作勇者的优越感、陶醉于芙蕾雅的外表、憧憬着国王这样的存在，这些把我的心都迷住了。
然而，现在的我极度冷静。现在的我眼中所映出的国王到底是怎么样的呢，这让我稍微有点期待啊。