復仇完了之后，我开始思考逃离这座城镇的方法。
虽说房間有锁上了，但暂时来说好歹也是公主的房間。什么时候都来个人都不奇怪。
带着大行李使得逃离的难度上升了啊。
一个人可以轻松逃出去，但两个人就得动下脑筋了。

「嘛，在那之前先把这些钱拿了吧」

我从侍女的尸体那里拿出钱包。再搜刮下屋子，把容易换钱的宝石类来塞满腰包。
实际上，近衛騎士隊長（以下省称为「近衛騎士隊長」）的钱包也在我这。真不虧为公主的走狗啊，敢这么淡定的拿着金币跑来跑去的。
暂时不会为钱所困了吧。
虽说用【回復】来挣钱很容易，但也会出现挣钱时弄得太夸张而太显眼的窘境。
至少在离开这条街之前不想引起什么乱子。

我穿上近衛騎士隊長的鎧甲。用近衛騎士隊長的姿态的話，是能做到正面逃脱的吧。
啊啊，近衛騎士隊長也做了蠢事啊，他去公主的房間一事他的部下可以提供証言，这次骚乱的锅全部让他背了。

我出城后把因为把样子变了，暂且是不会被抓住了。
毫无疑问地他会被王家满门抄斩吧。

「然后，不对这个女的稍微做点什么的話呢」

虽说是近衛騎士隊長，但背着个全裸的女人被人看到了还是会被怀疑的吧。

给全裸并晕迷的芙蕾雅套上我盔甲下穿着的内衣。那个房間并没有芙蕾雅的衣服，一定是有用来藏衣服的房間吧。侍女的衣服也因沾满了血，也只能全裸把她运出去了。
因为有把脸【回復】（整容）了，应该没人注意到芙蕾雅吧。要是被盘问的話，就说把某贵族家喝得酩酊大醉的大小姐送回家什么的吧。

做好出发的准备了，我咏唱了【改良】，并变装成近衛騎士隊長的模样。
然后把能烧起来的东西收集在一块放在最适当的地方。
小小的火焰出现，烟雾开始上升。

調整成一小时后会变成火灾的装置。在从城里出去期間就会烧的很旺了吧。

这可是名为佯攻战術的摧毁証据的手段，虽说用魔術調查的話就没卵用了。
从这个房間殘留的痕迹得知真相，并追上我们的可能性也是有的。

話说，把公主殘杀后把房間烧了的行为，可是犯了极其严重的罪啊。被抓了的話究竟会收到什么惩罚呢～
嘛，随他了。反正锅是近衛騎士隊長背的。

总觉得看漏了什么。
先不管有什么了，先跑为上。
到火烧起来为止没剩多少时間了。
我用公主抱抱起芙蕾雅，跑出屋子。出屋子的瞬間就警惕了起来。的确在这里被看到的話就没有挽回的余地了。

出城途中，果然被人盘问了。按时間准备好的台词轻而易举地让他们明白了。
即使被歪想成带着女人去享乐也没啥问题。

出了城，来到街道后，我走向街道中的河川，让騎士鎧甲随水而去。
只留下了劍。但我来用的話未免太大了，又重，真J B难用，就难得地用了錬金術弄成我喜欢的模样。

偶然地看了城的那边。火烧得正旺。
啊啊，真美啊。連自己都觉得做了件好事。

夜里离开这片街道是很危险的。先找个地方住吧。

那么，我要【改良】成什么样子好呢。
也是啊，就变成把我内心反映出来的人见人愛的**年吧。（翻译：被砲勇肛了那么多年仍不忘少年心，感动（笑））
嗯，这样就行。这样看起来更容易办事。
看着水中的倒影，倒映着正如我的形象般一副好人样的三好青年。

之后我抱起芙蕾雅到中等程度的旅馆住宿了。果然有把钱包带来真是太好了。
就让我好好使用他们的钱吧～

◇

在旅馆住了一晚。在那期間考虑了将来的事，就是我以后要怎么做。
目的主要有三个。
第一个，继续復仇。劍和【砲】之勇者对我疼愛有加一事必须得好好地回敬他们才行。
那俩人都对芙蕾雅抱有恋慕之情。（砲勇：我肛了你那么多次你还是不明白我的心意吗！）所以为了赚取她的好感度，就让她很討厌的我吃尽苦头。这份回礼不好好地送回去的話是不行的。

第二个是想要见魔王。
也不是怨恨她。只是有点在意她最后说的話。想要知道她在保护着什么。
顺便终结人魔战争也不失为一种乐趣。

第三个是想要到界限为止尽可能地变強。
说真的，现在的状况相当早考。想要能正面对抗苦难的力量。

昨晚突然注意到了自己犯下的非常严重的失误。
忘了杀掉被【改良】成我的样子的近衛騎士隊長了。虽说是普通的手段絶对是治不好的喉咙已经溃烂，笔也拿不了的身体，要是用鑑定紙看状态的話，他就是近衛騎士隊長一事就暴露了。
要真成那样的話，我有着变化模样的能力也会被注意到，就会暴露昨晚抱着女性出城的近衛騎士隊長就是我。
而且，很有可能会联想到那个女性是芙蕾雅。
说到底，怎么想都不太可能会对那个状态的近衛騎士隊長使用鑑定紙。
即使真的用了，也完全变得用不了【回復】，因毫无头緒，为了解明原因会……大概会变成这么个流程吧所以时間也会放缓一点。
或者说使用了长生不老药治疗后的近衛騎士隊長得拼了命地証明自己不是克亞魯（主角的名字），又或是……

「从现在开始要潜入城内也很难了啊」

公主被杀后，还被一把火烧了的现状，会导致前所未有的戒备的吧。
还是别浪了。

最安全的是赶紧逃去别的国家。但要花一整天来帮芙蕾雅脱胎换骨，故明天再出发。
要去的話，就去东边的国家。那边以自由都市称著，出入的人很多，所以管理会比较松。

在我旁边的女性开始蠕动了起来。她就是芙蕾雅。昨天和芙蕾雅睡在同一张床上。
终于醒过来了啊，记忆有好好地消除了吗。
芙蕾雅醒来后，惴惴不安地左顾右盼着。

「啊咧，这里是哪裡？我到底、在干什么」

然后变得一脸蒙逼。姑且抱着头沉思了会。

「什么都、想不起来、说起来、我、是谁？」

像是很不安似的，绞尽脑汁地思考着。
你尽管想，想得出来算我输。
因为记忆已经被消除了呢。啊不，有点不同。正确来说是打开记忆之门的钥匙丢失了。
即使是我的魔術也不能消去记忆，所以就让她想不起来了。
在失忆期間，到了无法返回的地步时再让她恢復记忆貌似也是个不错的主意。
就例如，因迷上我而相信自己的国家是恶，在这国家毁灭后不管処于什么情况都能拿来下酒菜啊。
妄想先放一边，不快点进行教育的話。

「终于、醒过来了吗。总算是放心了」

我、抱紧了芙蕾雅的身体。就像恋人做的那般。

「啊、你到底是谁？」
「我的事没回想起来吗！？」

硬是装出了吃惊的样子。

「呃嗯，不知道你的事，甚至連自己的事都不知道」

将芙蕾雅从拥抱中解放，并紧紧地抓住了她的肩膀。

「怎么那样！？为什么会变成这样呢！？你的名字是芙莉雅，是我的随从。明明是那么相亲相愛的关系了，居然说全部都忘了……」

眼直直地盯住她，同时使用了催眠魔術。
我将体内殘留的麻药用錬金術提取出来，并让其气化。
魔術+药の二重奏。
对于没有记忆，白紙一般的人来说是非常有效的。
有效利用脑里的知识的話，这种程度我还是做得到的。
芙莉雅是芙蕾雅的新名。虽说外表不同，名字也不同是最好。取个接近原名的新名是为了减少那种无意识的违和感。

「我、和你、是相亲相愛的」
「就是那样，你深愛着我。三天前，你因发高烧而昏迷了。好不容易才让你醒过来了，记忆却丢失了什么的！？太可怜了我的芙莉雅」

虽说是很随便的设定加上演戏，不过对现在的芙蕾雅来说已经足够了。
証据就是她迷迷糊糊地看着我，渐渐相信了我那一本正经的胡说八道。
我再加入了一些滑稽的设定。俺は、面白おかしく設定を入れていく。
芙蕾雅改，名为芙莉雅的女性是会为我侍奉时会感到无比的喜悦，能为了我而心甘情愿地交出性命，不管什么命令都会愉快地服从的母豬。

「我是、芙莉雅、是你的仆人、母豬」

带着失去理性的眼神，復述着这句話的芙蕾雅。啊不，芙莉雅。

「来结合的話，也许就会想起来了。芙莉雅，就像往常的那样拜托你了，你看……」

然后，带着从来没有的往常，吹嘘、玩弄着从来都没有的性癖。
在她高潮之时，利用其処于催眠状态中的快乐完美地将她变成我想象中的样子。

全部完事之后，我横着躺在床上。すべてが終わったあと、ベッドで横になる。
芙莉雅过来牵住我的手。啊啊，看起来是真的把我当成她的主人了。
在床上打盹同时，芙蕾雅简直是用饱含愛意的眼光看着我，并开口说道。

「呋呋，虽说记忆还没回来，但我明白了你是我很重要的人。最重要的事还没有听你说明呢。你的名字是？」

稍微有点烦恼。说起来还没决定这个。
难得外表也变了，那名字也得变了呢
对了，听起来就觉得很強的名字就好了。

「我是、克亞罗。别再忘了啊」

重生的我是克亞罗，听起来比克亞魯強多了。

◇

为了把芙蕾雅变成可愛的努力芙莉雅了花费了一天，隔天就在商业区准备旅行的必需物品。
公主大人主动地请求帮我拿行李。而且是带着满脸的笑容来请求我的。真是、相当愉快的光景啊。
去下个城镇的話首先去买奴隷吧。至少想要一个前卫啊。
天赋值的重分配只能对我自己使用。因为魔術師的芙蕾雅作为肉盾的性能太低，絶不能用来当前卫。
亞人的奴隷就好。亞人存在某种契约是絶不会背叛。人类就没法信任，天知道什么时候就会背叛你。我覺醒使用洗脑的只有復仇的对象，如此善良的我除了亞人努力外也没啥选项可选了。
而且买的話就买女的。提升等級上限时女人比较便利。男的話也不是做不到就是会影响心情。
想着那样的事情时，揭示板映入了我的眼帘。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

忍不住笑出声。
因为，那里有的是跟我想的一样，是近衛騎士隊長的肖像画。他作为大罪人被悬赏了很高的悬赏金。
仔细一看，城镇内也贴了近衛騎士隊長的肖像画。
真是的，还真去找不是犯人的家伙啊～
这样的話，应该是随随便便就可以逃掉了啊。

那么，这个国家的家伙到処晒那个笨蛋的罪行时，我就前往下个城镇寻找伙伴吧。