一醒来就在白色的房間里。
一个瞪着眼睛的老人出现在我眼前。

「哇」

我不禁发出了惊讶的声音。

「怎么啦！？」

対方也跟着我发出了一个愚蠢的声音。

冷静一下，首先是状况分析。
我想起来了。当我假装晕倒的时候，我真的失去了意识。

名为暮羽・克莱因雷特的少女为了在她那个年龄达到最強所经历的地狱般的道路，我只是体会到了其一瞬間，便対精神造成了相当大的伤害。

而且，这个房間我也有印象。这里是病房，眼前的人是魔術的研究主任。
恐怕，是在根据医生的诊断结果調查我的魔力回路有没有異常吧。

『终于醒了吗？【癒】之勇者啊。身体有没有異常啊？』

那么，该如何回答呢。
老实說，身体上没有什么異常。
和一周目不一样，因为有了知识，做好了身体准備，总數还没坏掉就结束了。
然而，考虑到我的目的，在此不能說我的身体没有異常。

如果在这里說没有異常。說出像「那么，尽管带着希望治癒的人过来吧。」这样的話，历史就会改変了吧。
那可不好。为了能确实的復仇，让我重现一下上一次的历史吧。

「啊，别来了，别来了，我已经討厌了，那样，疼的，可怕的，討厌！！」

一边回忆一周目的经历，一边表演着。
应该是，在受了一次创伤后，対再次使用【回復】产生抵触，从而进入自我防卫的样子。
适当的把手头的东西随便扔过去，让我们来看看吧。首先是枕头。

「冷静下来，冷静下来，谁也没強行让你再使用【回復】，先和我說說話吧。」
「真的吗？」

试着稍微把性格退化到了幼儿階段。
虽然是有点夸张的表演，但实际上普通人若和剣聖有一样的经历，在一瞬間就会变成这样。她的经历就是如此異常的激烈。

「真的，真的。所以，不和老夫說說話吗？」

在听他讲話的时候，我表现得稍微冷静下来了一些。眼前的魔術研究主任如我所想般辛苦的安慰着我。

「首先，你能告诉我为什么你会倒下了啊？」

这里就老实地回答吧。

「在使用【回復】的瞬間，我的腦海中流淌着剣聖的事情，那个人至今为止所受的伤、疼痛、訓練、战斗什么的全部都溢出来了，注意到了这些，就变成那样了。」

听了我的話的研究主任眼睛发出可疑的光芒。

「原来如此，通常回復術式，只是加強対象的自我恢复力，所以対象肉体状况的确认是没有必要的。然而，対于【癒】之勇者的完全再生的【回復】，这是必要的步骤吧。很有趣啊。」

有点吃惊。
他能把我的力量推测到一个相当准确的地步。
想必是个优秀的魔術師吧。

在他対談話着迷的时候，我看准了机会，试着使用了【翡翠眼】，但是等級和素质都不过是标准級别的。
纯粹是腦袋聪明，一心埋头于研究的类型吧。
他忠实于自己的好奇心，详细的盘问了我各种各样的事。陪他聊了一段时間便有客人来了。

「我听說克亞魯桑醒过来了。突然倒下了，我很担心。有些在意。」

口是心非到这个地步也算是让人佩服了。
无论手势或表情都是完美的。好像打从心底里担心我一样。

「芙蕾雅，谢谢你的担心」

『平安真是太好了。【癒】之勇者的力量真是非常厉害呐。連万能药都无法治癒的剣聖也治癒了，听到报告的父亲也很高兴哦。』

芙蕾雅嫣然一笑。

「不，没有什么了不起的」
「很了不起的。」

她探出身子，牵住我的双手。

「剣聖大人的力量，比千名战士还高。剣聖，从今以后也会将魔物和魔族打倒吧。能做到这一点是因为被你治癒了。也就是說，这是你的功劳。不愧是【癒】之勇者！」

夸奖到令我惡心的程度。
如果考虑到这句話背后的算计，就能预料到接下来的話。

「哪有，是剣聖暮羽自身的努力。」
「真是谦虚……」

芙蕾雅甜蜜的笑了。
接着，开口了。我心里嘀咕着「看吧，来了」

「这次対話其实还有一个後續，这个国家虽然有強大的力量，但是无法战斗的不仅是剣聖，能否用【癒】之勇者大人克亞魯桑的力量救救英雄们啊？那些被【癒】之勇者的力量治癒的人将会拯救更多的民众，我这就将弓神召见来，请用你的力量来治癒吧」

没错，芙蕾雅之前那般赞扬我只不过是为了方便說出这句話而已。借我的良心来堵住我的退路。
确实像是芙蕾雅的作风。
不过我可不会上当。

「等一下！」

我哀鸣般叫到。

「不要，我不想再使用【回復】了。很可怕，很痛苦。如果继续用那样的方法，我会坏掉的，会变得不再是我了。」

我用没出息的声音向芙蕾雅倾诉着泄气話。

芙蕾雅故作惊讶。

「那个力量，居然有这样的副作用……但是，只要有你的力量，被治癒了的人们接着再努力，大家就都能得救。这将会是數千、數万人。所以，你能不能试着稍微努力一下呢？」

聖母般的微笑，溫柔的声音。

「不要，芙蕾雅不知道那种感受，所以才能說出这样的話。这真的是不可能的，我絶対不会再使用【回復】了！」

极力断言。

芙蕾雅的笑容没有消失。

「这样啊。竟然如此的痛苦……我明白了。没办法。你不必使用【回復】也可以。现在你就好好休息一下吧。」

这句話之后就成了轻松的闲聊，过了一会儿就离开了。

真是的，連这个地方都一样。
那样的話，这之后也会一样吧。（这里說的应该是和一周目的历史一样。）


◇

第二天，在结束了讲座的时候，佣人们拿来了点心和上等的红茶。

芙蕾雅在那之后，就再也没提过【回復】的事。
一周目的我愚蠢地认为芙蕾雅这是待人溫柔。即便现在不可能，为了芙蕾雅，我决定总有一天，就算忍受着痛苦，也要能够使用治癒。
真的很蠢呐。

「喝这红茶是需要勇气的。」

我自嘲道。因为我知道这红茶是什么。

芙蕾雅没有說什么是因为放弃了說服。但她并没有放弃她的目的。只是选择了一个比說服更简单的方法。
这搀了毒的红茶便是她的答案。

我下定决心把这红茶喝干。
突然的睡意席卷而来。
来吧，这就是地狱的开始。


◇

苏醒过来。
我的身体似乎被绑在椅子上了。
映在視野里的是石墙和铁栅栏，以及蜡烛的火焰。

我知道。这里是地牢。在这个城堡里是排名第２的难以逃脱的地方。

「怎么了？这里究竟、是什么地方？」

我嚎叫着，表现出惊慌失措的样子。
因为这才是自然的反应。

啪嗒啪嗒地响起了金属声。往那方向看去，有一大个子男人，和用袍子遮住了脸和全身的魔術研究主任在那。

大汉走进了地牢里，毫不犹豫的殴打被绑在椅子上的我。
疼。脸颊火辣辣的疼。

「这种小鬼，你太狂妄自大了啊！真是愚蠢的家伙呐！明明闭嘴照做就好了的。」

接着，又是一拳。

这个状况极其简单。
芙蕾雅觉得対我的劝說变得麻烦了。因此，决定強制把我监禁在地牢里，给我下藥使我方便被她利用。
那女人可没善良到会给予第二次劝說的机会。
一周目的我抱着的「即便现在不行，总有一天要成为她的力量」的想法，随意的就被践踏了。

「疼，住手，不打打了。我到底做错了什么？」
「做错了什么？呵～什么都没做就是错哦。你这个吃白食的」

又是一拳。

这个粗暴的男子就是芙蕾雅的亲卫队队長。
他打心底里陶醉于芙蕾雅。
就是因如此所以才无法原谅我吧。
憎恨让美丽的公主伤心的我。

一次又一次的殴打我。
一拳又一拳的叠加在我身上。
就算是我也不可能记得一周目时被打了多少拳。
所以，这次我要清楚的记着。
因为这次我会好好地把所受的疼痛全部还给你的。


◇

私刑结束。
椅子倒了。嘴里弥漫着鮮血的味道。
大个子男人抓住我前额的头发，強行抬起我的脸来。

「这样一来，你就能感受到芙蕾雅公主心里痛苦的百分之一了吧。」
「……二十八拳。」
「說什么、你这家伙」
「……二十八拳，别忘了。」

我执念已深。这二十八拳之后絶対会还回去的。

「真是个惡心的家伙。喂，老头子，你要用什么魔法的吧。快一点吧。」
「真是个粗魯的家伙。要是把他搞坏了怎么办？这可是难得的研究材料啊。」
「谁管你」
「真是的，可以破坏的只是心智，如果大腦留下了损伤怎么办」

我松了一口气。
芙蕾雅认为，只要能治癒受伤的英雄，其他的事情怎么样都无所谓了。
然而，魔術研究主任认为，虽然可以破坏我的心，但是为了研究我的技能，不可以损伤我。
讽刺的是，一周目就是托这个男人给予了最低限度关怀的福，坏掉的只有心智而已。
多虧了这一点，我才能安心重现同样的历史。

魔術研究主任开始在我眼前拿出了可疑的魔道具。
这是让人陷入強制催眠状态的东西。
想要抵抗就可以撑住了吧。但是，现在就算了吧。然后，嘴里流进了一股泥水般的液体。是麻藥。
我的意识渐渐远去。不，是被覆盖上了。
那么，现在有一段时間要和理性說再见了。
投用的藥的效果強过头了。
我从现在开始完全疯狂了吧。連思考也变得模糊起来，只会只考虑藥物的事情。
但是，总会有清醒过来的一天。
対藥物耐藥性的熟练度进行了相当程度的提升。然后，我的灵魂也有和藥物反抗的意识。
如果继续抵抗藥物，就会出现熟练程度高的薬物耐性。那样的話，我就能把意识取回来。
想着想着，意识就被黑暗吞噬了。


～克亞魯被监禁在地牢里一个月后～

「藥…给我藥啊啊啊啊啊！！」

一名男子趴在铁栅栏上大喊着。
不是一次两次，从早上开始，就这样子持续數小时了。
出现了戒断症状。他是重度的藥物中毒患者。

手指甲都剥落了，头发挠得太多，到処都有些秃了。
但是，只有身体还保持着清洁。
每当污垢变得严重时，看守的卫兵就会弄晕他，趁机把其清理干净。
每晚，騎士们都会来摄取他的【一哔】液，用以提高等級上限。（你们懂的，Deep ♂Dark♂Fantasy）

騎士们为了以防万一，所以只有卫生是非常注意的。

「真是一条肮脏的野狗。藥，藥的叫唤，他没有自尊可言吗？」

一个少女来到了他被关押的笼子里。
浅桃色的头发，充满女性魅力的身材，平时总是充满慈愛的表情却浮现出轻蔑的神情。

这就是【術】之勇者，同时也是公主的芙蕾雅。

「如果吃了那种藥，就会变成这样子…他甚至都记不起自己的名字了」

跟随在芙蕾雅身边的老人，魔術研究主任回应了她。

「让你照顾那玩意，父皇也真是会做过分的事情呢，真的是被討厌了呢」
「好啦，好啦，也别这么說」

终于芙蕾雅打开了牢笼的锁，开启了铁栅栏的门。
那个瞬間被关在牢里的男人扑向了芙蕾雅。
然而，铁链連着的项圈限制了移动，脖子被勒死，难看的摔倒在地。

芙蕾雅狠狠地踢了一下倒在地上的男人的脸。

「惡心！太可怕了。」
「算了，现在是工作时間。看，这是你最喜欢的藥。如果你想要藥的話，就给我把Jj露出来。来啊，Jj。」

「哈啊～哈啊～Jj～Jj」

男人模仿着狗的样子，拼命乞求着食物（藥）。

芙蕾雅朝着那双腿之間就是一脚。
男人痛苦的缩住一団。

「汪、汪、呜、呜」

男人即使被藥坏了，在这里停止模仿狗的样子也得不到藥。因为只记得这一点，所以就算一边按着胯部也要拼命地模仿狗的样子。

「対啦，作为狗还是很聪明的嘛。看，藥来咯。」

芙蕾雅故意把粘稠的藥倒在地上。
男人拼命舔着那个。
一直舔着肮脏的地面。即使藥没了也不停下来。
芙蕾雅可不会向他施以怜悯。

如果不把藥的戒断症状稍微缓解一下，可不能拉出去见人。给一点藥吃，就一句話都不說。只要会遵守规则不乱来就可以了。

「你看，小狗，和往常一样。出了笼子的話，一句話都不准說。只有在被人叫道的时候使用【回復】就行了。不然的話，在结束之后就不会再给你藥了哦。」
「汪、汪」

芙蕾雅就这样踩着趴在地上抬头面露笑脸的男人的脸上。

「真是的，你还真是够惡心呢！」

男人的眼里只有藥。
所以，即使被做了这样的事情也仍然保持笑脸。
馬上就能幸福的拿到很多的藥。只能想到这一点。

芙蕾雅解开連着铁链的项圈。
只有在戒断症状得到缓解的几十分钟内才会变得听話老实。
話虽如此，但蕾雅还是有点害怕。怕这家伙有可能会发狂。
我得迅速的治癒来访的英雄，并再次把他关进笼子里。她是如此想的。

「跟我来」

背対着他的芙蕾雅，在下一瞬間感到了可怕的寒气。
浓厚的杀意，有确定死亡的预感。
回过身来，但站在那里的只有狗以下的垃圾。就像我所要求的那样闭着嘴跟着我。
芙蕾雅认为是自己的错觉，然后重新迈步走了起来。


◇

怒发冲冠。
就是此般生气。
腦子有些堵塞。
在只能考虑藥的腦子里，一点点，有那么一点点的理性取回来了。

「你真是，太惡心了！」

被一个少女带着看垃圾一样的眼神践踏了脸。
那个少女是谁？
失去理智的头腦，尽管无法思考，灵魂却发出怨恨的声音。連心都死了，灵魂却一直在呐喊。
那是夺走我一切的女人。
让我尝到地狱的滋味的元凶。
不可原谅。我发誓絶対不会原谅你。
即使失去了记忆，即使失去了心灵，也会记得灵魂上刻着的痛苦。
所以，我现在也。
从灵魂中溢出的疼痛，唤醒了封闭的心灵，意识。
渐渐，我的心又回来了。
狂暴的愤怒，我那只剩下一点点的殘骸，点燃了反抗藥物的炎火。
把我污染了的藥，就像锁链一样。
但是，捆绑的锁链越牢固，抵抗所获得的技能熟练度就越大。

最后，终于迎来了这一刻。
持续累积的薬物耐受性的熟练度，與通过这种愤怒得到的熟练度结合，最终获得了薬物耐性。
啊，対了。
我的名字是克亞魯。
我变回我了。
头腦一下子变得清晰了。霭雾散了。因为薬物耐性的获得，我把我找回来了！
以这个状态前进着，我的宿敌芙蕾雅正背対着我。
杀意正在疯狂上升。
芙蕾雅肩膀微微一抖，转过身来。

不好，必须要压制住杀意。
我设法在一瞬間镇静下来。
芙蕾雅转过身来，惊讶地看了一下我的脸，然后再次向前走去。
看来，是把我泄露出去的杀意当成了错觉。

我取回了我失神时期的记忆。
这也是，真是被随心所欲的做了各种事呢。
但是，多虧了它，我才得到了対痛觉的耐性，还积累了可以使用的技能。而且，等級也提高了。似乎是在无意识中也使用了【略奪】的原因。
这就是，名为「执念」的东西吧。
可以說，復仇的准備已经有八成了。
之后，只需制定详细的计划，并付諸实施罢了。
那么，芙蕾雅。让你尝尝我所受的同等以上的屈辱吧。一周目和这次的两分一起偿还。
现在还以为我仍带着项圈就好。
但是，芙蕾雅。项圈已经完全解开了哟。
熊熊的復仇之火在我心中燃烧，尽管如此，腦中却平静如水，同时思考着逃出此地和玩坏芙蕾雅的方法。
实行的日子快要到来了。