击倒了幸运出现的一角兔，处理好肉后，为了做料理点起了火。当然，这是为了今天的晚饭。
魔物的肉中包含着对人体来说是有毒的瘴气，食用魔物被认为是禁忌。
但是，除了瘴气以外也包含着让人变強的因子
不同的魔物包含的因子也不同。持续吃同一种魔物是没有意义的。
例如，吸收这个一角兔的因子的話……

「看吧，物理攻撃的素质值提升了２。」

是的，素质值上了。
面板属性跟等級与素质值挂钩。虽然仅仅只是提升２点，但是素质值的提升实在让人很高兴。
等級越是提高，素质值的差距也越大。

我将切开的肉经过【改良Heal】处理。以古代大英雄所构筑的理论为基础将瘴气去除使因子活性化。
也不是什么魔物都吃就能变強，每次都必须要确认是否带有适当的因子。

惊人的是，没有【翡翠眼】也能发现瘴气去除法与因子的名叫索基的英雄吧。
虽然也有说他有留下许多其他论文的传闻，毕竟是数百年的英雄了，基本没有留存下来的了。
好像有曾见到过一次说索基是剣聖的始祖。说不定，向被我施加过【回復Heal】治疗的剣聖庫蕾娅要求回礼就能让我看看秘藏的资料吧。假如，再见到剣聖的話就拜托一下试试吧。

「好吧，集中精神料理吧」

思考的方向稍微有点偏了。
比起考虑以后的事情还是先解决今天的晚饭吧。

把切开的一角兔肉进一步切块，把最好吃的兔腿肉作为晚饭。剩下做成肉干储备起来。
纯粹作为增加干粮的手段，还有给之后成为伙伴的人吃提升其素质。

我将今天要吃的肉洒上盐后烤。
同时，将作为干粮买的面包切了一半。
将烤得刚好的肉放在面包上，再加上干燥的番茄与溫过的芝士作为点缀。

虽然是简单的料理，这样就完成了。
一角兔腿肉的热三明治。
其他还准备了用药草煮出来的临时的茶。
作为野营来说算是能看看的菜单了。

「芙蕾雅，来吃晚饭吧」

当我朝着她微笑的时候，发现芙蕾雅对我的料理工作看呆了。

「太了不起了，克亞罗大人。这么厉害的手法真是让人大吃一惊」
「嘛，习惯了嘛」
「明明是魔物的肉却感觉很好吃的样子」
「实际上就是很好吃的呀，吃了就明白了」
「但是，有毒……」
「相信我吧。毒素已经去除了」

我把一角兔腿肉热三明治递给芙蕾雅。
现在的她不是王女芙蕾雅。而是好用的随从芙蕾雅。不让她的面板属性上升的話我会很困扰的。

芙蕾雅一副战战兢兢的样子，接过了热三明治。
醇厚的肉香，番茄的爽口，还有融化的芝士那暴力般的魅力，让芙蕾雅的肚子叫了起来。

在走累了肚子空空的时候，闻着这么香的味道也是没办法的事。
她红着脸盯着热三明治看。表情充满了期待。
看来对进食魔物的恐惧已经飞走了。

「那个，克亞罗大人。刀跟叉子在哪呢？」

说起来芙蕾雅原来是王女大人来着。
恐怕，她是没有大口咬这种想法的吧。

「这东西要这样吃」

因为要说明起来太麻烦直接演示给她看了。
我大口咬下热三明治。
鲜嫩多汁的腿肉肉香四溢。
被番茄的酸味衬托得更醇厚。
要是只吃被为了长久保存而烤坚硬的面包的話确实难下口，用来加片的面包跟肉汁与芝士交织在一起就变得很美味了。
一言以蔽之就是好吃。

「何等不雅的吃法呀，但是，好像很好吃的样子」

这么说道，还有些纠结的样子，但是当芙蕾雅大口咬住热三明治后便两眼发光「啊姆啊姆」地嚼了起来。
然后……

「好吃～！」

笑容满面地说道。

「魔物是这么好吃的啊。肚子也不会疼。从今以后我会积极的去吃了呢！」

芙蕾雅像小动物一样的一点点吃着热三明治。
但是却吃得很快。

「这样的材料也能做成美味的料理呢。克亞罗大人好厉害」 『嘛，虽然做不出来讲究的东西来，为了满足舒适的旅行，已经控制在最低要求了。』
「已经足够了，真的是很厉害。我甚至对克亞罗大人在料理上很拿手的这件事都忘记了，作为从者真是太差劲了，好想赶快把记忆给取回来」

一瞬间露出很伤心表情的芙蕾雅，为了振作起来再次吃了起来。
真的是津津有味的吃着。对这件事我稍微有点开心。

算着差不多要吃完的时候，我提出了建议。

「虽然那我同意魔物是很好吃的这点，但是除了我做的魔物料理以外的别去吃啊。会因为瘴气而死的。」

不知道的瘴气的去除法話是绝对做不出来的。
这是靠自身的力量几乎不可能解出来的復杂術式，而且，就算知道了作为魔術来说难度也很高。所以，这个方法才一直没有普及开来吧。

至少，我对别人处理的魔物肉可是怕得不敢吃。

芙蕾雅她……把饭后的茶喷了出来……
放着不管的話，她会自己去狩猎魔物然后吃掉的样子，所以忠告她了。
嘛，说道这种程度的話不会去做奇怪的事情了吧。

◇

在森林里度过了一夜。
我在睡觉的时候，一部分意识是清醒并警戒着的。
虽然说点着在镇里买的驱赶野獸的香，夜晚的森林也是很可怕的。有着野獸与魔物。像这样一边警戒着一边休息，是我不依赖【模仿Heal】得来的、自己练就的技術之一。

斜视芙蕾雅，半点戒心都没有很舒服的睡着。难得的驱使着身体相当疲劳了吧。
稍微觉得她有点可愛了。
今天睡觉之前也好好享用了芙蕾雅的身体。记忆给消除了，认为我是自己所愛的男人的芙蕾雅很高兴的接受了我。

「可不能动情啊。」

记忆被消除变成了芙蕾雅，看着天真的愛慕着我的芙蕾雅，心中不禁骚动。对憎恨是否变单薄了一事产生了不安。

我作出不杀掉王女芙蕾雅、而是作为芙蕾雅利用的选择。

理由有好几个。
首先，作为【術】之勇者战斗力很优秀。
勇者获得经验值两倍这个被动在队伍里从可以重復计算的情况下，大致是个可以利用的強力能力。
比起杀掉她，作为道具被利用更为屈辱。

是的，只是为了让我成为最強，还有为了对王女芙蕾雅復仇。
所以，利用她，如果我自身有危险的話就当做肉盾用。
榨干利用到最后一絲，然后像破抹布一样的扔掉。
绝不是犹豫是否要杀。

再说，这才是第一人。我的復仇根本没结束。
还剩下【劍】跟【砲】呢。
他们虽说或许有利用价值但是还是杀了吧。已经不想再为被多餘的事情烦恼了。

◇

第二天早上，我们撤去野营出发了。
早饭吃了昨天剩余的肉做成的汤。

出发之前我确认了下状态栏。身体已经吸收了昨天魔物因子并适应了，我跟芙蕾雅的物理攻撃素质值上升了２。
根据这个我的物理攻撃从１３０变成了１３２，芙蕾雅从７０变成７２。

看上去没有什么很大的变化，今后慢慢积累下来会有很大的不同。
虽然一角兔的因子再摄取下去也没有什么意义了，继续摄取带着适应因子魔物种类就能一点点变強吧。

第二天以比想象中还快的步调前进了。
芙蕾雅比起昨天更习惯肉体劳动了。
因此，能发挥出高等級的人状态面板上应有的能力，在日落之前抵达拉納利塔镇。

拉納利塔几乎没有其他城镇那样需要确认身份，很干脆的就进入了。

进入城镇之后，我们身后来了辆馬车，以不得了的速度通过了。

这种相当危险的行车在拉納利塔是家常便饭了。一瞥到馬车的货台部分有着牢笼，被锁链系着的猫耳少女双手抓着牢笼，嘶喊着。
一定是从亞人的村里掳获来要作为奴隷卖掉的吧。

立刻好像就要被这座城镇充满混沌的活力所压倒了。

并非像王都一样的整齐棋盘格局的街道，而是镇民们为了自己方便、杂乱的建筑物。不时响起招揽顾客的声音跟怒吼，明明是夜晚街上仍然热闹的不眠之街。

拉納利塔，有各种各样的称呼。
发生许多犯罪，非合法商品流通的【暗黑之城】。

因为没有法律整顿，什么都要自己负责任经常发生争端，因而对強者来说是乐园的【弱肉強食城镇】

但是也因如此，比任何城镇有着活跃流动的资金，每天都有富豪诞生的【黄金城镇】

在这地方生命不值钱，稍微有点大意一切都会被夺走。
在争夺的周旋中強大与头脑是必须的。我要在这种争夺上赢给他们看。

好了，安排好住宿后就赶紧去买奴隷吧。
去入手优秀的肉盾吧。