一醒来就在白色的房间里。
一个瞪着眼睛的老人出现在我眼前。

「哇」

我不禁发出了惊讶的声音。

「怎么啦！？」

对方也跟着我发出了一个愚蠢的声音。

冷静一下，首先是状况分析。
我想起来了。 当我假装晕倒的时候，我真的失去了意识。

名为暮羽・克雷洛特的少女为了在她那个年龄达到最强所经历的地狱般的道路，我只是体会到了其一瞬间，便对精神造成了相当大的伤害。

而且，这个房间我也有印象。这里是病房，眼前的人是魔術的研究主任。
恐怕，是在根据医生的诊断结果调查我的魔力回路有没有异常吧。

『终于醒了吗？【愈】之勇者啊。身体有没有异常啊？』

那么，该如何回答呢。
老实说，身体上没有什么异常。
和一周目不一样，因为有了知识，做好了身体准备，总数还没坏掉就结束了。
然而，考虑到我的目的，在此不能说我的身体没有异常。

如果在这里说没有异常。说出像「那么，尽管带着希望治愈的人过来吧。」这样的話，历史就会改变了吧。
那可不好。为了能确实的復仇，让我重现一下上一次的历史吧。

「啊，别来了，别来了，我已经讨厌了，那样，疼的，可怕的，讨厌！ ！」

一边回忆一周目的经历，一边表演着。
应该是，在受了一次创伤后，对再次使用【回復】产生抵触，从而进入自我防卫的样子。
适当的把手头的东西随便扔过去，让我们来看看吧。首先是枕头。

「冷静下来，冷静下来，谁也没强行让你再使用【回復】，先和我说说話吧。」
「真的吗？」

试着稍微把性格退化到了幼儿阶段。
虽然是有点夸张的表演，但实际上普通人若和剣聖有一样的经历，在一瞬间就会变成这样。她的经历就是如此异常的激烈。

「真的，真的。所以，不和老夫说说話吗？」

在听他讲話的时候，我表现得稍微冷静下来了一些。眼前的魔術研究主任如我所想般辛苦的安慰着我。

「首先，你能告诉我为什么你会倒下了啊？」

这里就老实地回答吧。

「在使用【回復】的瞬间，我的脑海中流淌着剣聖的事情，那个人至今为止所受的伤、疼痛、训练、战斗什么的全部都溢出来了，注意到了这些，就变成那样了。」

听了我的話的研究主任眼睛发出可疑的光芒。

「原来如此，通常回復術式，只是加强对象的自我恢復力，所以对象肉体状况的确认是没有必要的。然而，对于【愈】之勇者的完全再生的【回復】，这是必要的步骤吧。很有趣啊。」

有点吃惊。
他能把我的力量推测到一个相当准确的地步。
想必是个优秀的魔術师吧。

在他对谈話着迷的时候，我看准了机会，试着使用了【翡翠眼】，但是等級和素质都不过是标准級别的。
纯粹是脑袋聪明，一心埋头于研究的类型吧。
他忠实于自己的好奇心，详细的盘问了我各种各样的事。陪他聊了一段时间便有客人来了。

「我听说克亚罗桑醒过来了。突然倒下了，我很担心。有些在意。」

口是心非到这个地步也算是让人佩服了。
无论手势或表情都是完美的。好像打从心底里担心我一样。

「芙蕾雅，谢谢你的担心」

『平安真是太好了。【愈】之勇者的力量真是非常厉害呐。連万灵药都无法治愈的剣聖也治愈了，听到报告的父亲也很高兴哦。』

芙蕾雅嫣然一笑。

「不，没有什么了不起的」
「很了不起的。」

她探出身子，牵住我的双手。

「剣聖大人的力量，比千名战士还高。剣聖，从今以后也会将魔物和魔族打倒吧。能做到这一点是因为被你治愈了。也就是说，这是你的功劳。不愧是【愈】之勇者！」

夸奖到令我恶心的程度。
如果考虑到这句話背后的算计，就能预料到接下来的話。

「哪有，是剣聖暮羽自身的努力。」
「真是谦虚……」

芙蕾雅甜蜜的笑了。
接着，开口了。我心里嘀咕着「看吧，来了」。

「这次对話其实还有一个后续，这个国家虽然有强大的力量，但是无法战斗的不仅是剣聖，能否用【愈】之勇者大人克亚罗桑的力量救救英雄们啊？那些被【愈】之勇者的力量治愈的人将会拯救更多的民众，我这就将弓神召见来，请用你的力量来治愈吧「

没错，芙蕾雅之前那般赞扬我只不过是为了方便说出这句話而已。借我的良心来堵住我的退路。
确实像是芙蕾雅的作风。
不过我可不会上当。

『等一下！』

我哀鸣般叫到。

『不要，我不想再使用【回復】了。很可怕，很痛苦。如果继续用那样的方法，我会坏掉的，会变得不再是我了。』

我用没出息的声音向芙蕾雅倾诉着泄气話。

芙蕾雅故作惊讶。

『那个力量，居然有这样的副作用……但是，只要有你的力量，被治愈了的人们接着再努力，大家就都能得救。这将会是数千、数万人。所以，你能不能试着稍微努力一下呢？』

圣母般的微笑，溫柔的声音。

『不要，芙蕾雅不知道那种感受，所以才能说出这样的話。这真的是不可能的，我绝对不会再使用【回復】了！』

极力断言。

芙蕾雅的笑容没有消失。

「这样啊。竟然如此的痛苦……我明白了。没办法。你不必使用【回復】也可以。现在你就好好休息一下吧。」

这句話之后就成了轻松的闲聊，过了一会儿就离开了。

真是的，連这个地方都一样。
那样的話，这之后也会一样吧。（这里说的应该是和一周目的历史一样。）

◇

第二天，在结束了讲座的时候，佣人们拿来了点心和上等的红茶。

芙蕾雅在那之后，就再也没提过【回復】的事。
一周目的我愚蠢地认为芙蕾雅这是待人溫柔。即便现在不可能，为了芙蕾雅，我决定总有一天，就算忍受着痛苦，也要能够使用治愈。
真的很蠢呐。

「喝这红茶是需要勇气的。」

我自嘲道。因为我知道这红茶是什么。

芙蕾雅没有说什么是因为放弃了说服。但她并没有放弃她的目的。 只是选择了一个比说服更简单的方法。
这搀了毒的红茶便是她的答案。

我下定决心把这红茶喝干。
突然的睡意席卷而来。
来吧，这就是地狱的开始。

◇

苏醒过来。
我的身体似乎被绑在椅子上了。
映在视野里的是石墙和铁栅栏，以及蜡烛的火焰。

我知道。这里是地牢。在这个城堡里是排名第2的难以逃脱的地方。

「怎么了？这里究竟、是什么地方？」

我嚎叫着，表现出惊慌失措的样子。
因为这才是自然的反应。

啪嗒啪嗒地响起了金属声。往那方向看去，有一大个子男人，和用袍子遮住了脸和全身的魔術研究主任在那。

大汉走进了地牢里，毫不犹豫的殴打被绑在椅子上的我。
疼。脸颊火辣辣的疼。

「这种小鬼，你太狂妄自大了啊！真是愚蠢的家伙呐！明明闭嘴照做就好了的。」

接着，又是一拳。

这个状况极其简单。
芙蕾雅觉得对我的劝说变得麻烦了。因此，决定强制把我监禁在地牢里，给我下药使我方便被她利用。
那女人可没善良到会给予第二次劝说的机会。
一周目的我抱着的「即便现在不行，总有一天要成为她的力量」的想法，随意的就被践踏了。

「疼，住手，不打打了。我到底做错了什么？」
「做错了什么？呵～什么都没做就是错哦。你这个吃白食的」

又是一拳。

这个粗暴的男子就是芙蕾雅的亲卫队队长。
他打心底里陶醉于芙蕾雅。
就是因如此所以才无法原谅我吧。
憎恨让美丽的公主伤心的我。

一次又一次的殴打我。
一拳又一拳的叠加在我身上。
就算是我也不可能记得一周目时被打了多少拳。
所以，这次我要清楚的记着。
因为这次我会好好地把所受的疼痛全部还给你的。

◇

私刑结束。
椅子倒了。嘴里弥漫着鲜血的味道。
大个子男人抓住我前额的头发，强行抬起我的脸来。

「这样一来，你就能感受到芙蕾雅公主心里痛苦的百分之一了吧。」
「……二十八拳。」
「说什么、你这家伙」
「……二十八拳，别忘了。」

我执念已深。这二十八拳之后绝对会还回去的。

「真是个恶心的家伙。喂，老头子，你要用什么魔法的吧。快一点吧。」
「真是个粗魯的家伙。要是把他搞坏了怎么办？这可是难得的研究材料啊。」
「谁管你」
「真是的，可以破坏的只是心智，如果大脑留下了损伤怎么办」

我松了一口气。
芙蕾雅认为，只要能治愈受伤的英雄，其他的事情怎么样都无所谓了。
然而，魔術研究主任认为，虽然可以破坏我的心，但是为了研究我的机能，不可以损伤我。
讽刺的是，一周目就是托这个男人给予了最低限度关怀的福，坏掉的只有心智而已。
多亏了这一点，我才能安心重现同样的历史。

魔術研究主任开始在我眼前拿出了可疑的魔道具。
这是让人陷入强制催眠状态的东西。
想要抵抗就可以撑住了吧。但是，现在就算了吧。然后，嘴里流进了一股泥水般的液体。是麻药。
我的意识渐渐远去。不，是被覆盖上了。
那么，现在有一段时间要和理性说再见了。
投用的药的效果强过头了。
我从现在开始完全疯狂了吧。連思考也变得模糊起来，只会只考虑药物的事情。
但是，总会有清醒过来的一天。
对药物耐药性的熟练度进行了相当程度的提升。然后，我的灵魂也有和药物反抗的意识。
如果继续抵抗药物，就会出现熟练程度高的药物耐性。那样的話，我就能把意识取回来。
想着想着，意识就被黑暗吞噬了。

回復
举报|来自Android客户端3楼2017-12-27 00：29

神之境界⊙幻
正式会员
5

～克亚罗被监禁在地牢里一个月后～

「药…给我药啊啊啊啊啊！！」

一名男子趴在铁栅栏上大喊着。
不是一次两次，从早上开始，就这样子持续数小时了。
出现了戒断症状。他是重度的药物中毒患者。

手指甲都剥落了，头发挠得太多，到处都有些秃了。
但是，只有身体还保持着清洁。
每当污垢变得严重时，看守的卫兵就会弄晕他，趁机把其清理干净。
每晚，骑士们都会来摄取他的【一哔】液，用以提高等級上限。（你们懂的，deep ♂dark♂Fantasy）

骑士们为了以防万一，所以只有卫生是非常注意的。

「真是一条肮脏的野狗。药，药的叫唤，他没有自尊可言吗？」

一个少女来到了他被关押的笼子里。
浅桃色的头发，充满女性魅力的身材，平时总是充满慈愛的表情却浮现出轻蔑的神情。

这就是【術】的勇者，同时也是公主的芙蕾雅。

「如果吃了那种药，就会变成这样子…他甚至都记不起自己的名字了」

跟随在芙蕾雅身边的老人，魔術研究主任回应了她。

「让你照顾那玩意，父皇也真是会做过分的事情呢，真的是被讨厌了呢」
「好啦，好啦，也别这么说」

终于芙蕾雅打开了牢笼的锁，开启了铁栅栏的门。
那个瞬间被关在牢里的男人扑向了芙蕾雅。
然而，铁链連着的项圈限制了移动，脖子被勒死，难看的摔倒在地。

芙蕾雅狠狠地踢了一下倒在地上的男人的脸。

「恶心！太可怕了。」
「算了，现在是工作时间。看，这是你最喜欢的药。如果你想要药的話，就给我把jj露出来。来啊，jj。」

「哈啊～哈啊～jj～jj」

男人模仿着狗的样子，拼命乞求着食物（药）。

芙蕾雅朝着那双腿之间就是一脚。
男人痛苦的缩住一団。

「汪、汪、呜、呜」

男人即使被药坏了，在这里停止模仿狗的样子也得不到药。因为只记得这一点，所以就算一边按着胯部也要拼命地模仿狗的样子。

「对啦，作为狗还是很聪明的嘛。看，药来咯。」

芙蕾雅故意把粘稠的药倒在地上。
男人拼命舔着那个。
一直舔着肮脏的地面。即使药没了也不停下来。
芙蕾雅可不会向他施以怜悯。

如果不把药的戒断症状稍微缓解一下，可不能拉出去见人。给一点药吃，就一句話都不说。只要会遵守规则不乱来就可以了。

「你看，小狗，和往常一样。出了笼子的話，一句話都不准说。只有在被人叫道的时候使用【回復】就行了。不然的話，在结束之后就不会再给你药了哦。」
「汪、汪」

芙蕾雅就这样踩着趴在地上抬头面露笑脸的男人的脸上。

「真是的，你还真是够恶心呢！」

男人的眼里只有药。
所以，即使被做了这样的事情也仍然保持笑脸。
马上就能幸福的拿到很多的药。只能想到这一点。

芙蕾雅解开連着铁链的项圈。
只有在戒断症状得到缓解的几十分钟内才会变得听話老实。
話虽如此，但蕾雅还是有点害怕。怕这家伙有可能会发狂。
我得迅速的治愈来访的英雄，并再次把他关进笼子里。她是如此想的。

「跟我来」

背对着他的芙蕾雅，在下一瞬间感到了可怕的寒气。
浓厚的杀意，有确定死亡的预感。
回过身来，但站在那里的只有狗以下的垃圾。就像我所要求的那样闭着嘴跟着我。
芙蕾雅认为是自己的错觉，然后重新迈步走了起来。

◇

怒发冲冠。
就是此般生气。
脑子有些堵塞。
在只能考虑药的脑子里，一点点，有那么一点点的理性取回来了。

「你真是，太恶心了！」

被一个少女带着看垃圾一样的眼神践踏了脸。
那个少女是谁？
失去理智的头脑，尽管无法思考，灵魂却发出怨恨的声音。 連心都死了，灵魂却一直在呐喊。
那是夺走我一切的女人。
让我尝到地狱的滋味的元凶。
不可原谅。我发誓绝对不会原谅你。
即使失去了记忆，即使失去了心灵，也会记得灵魂上刻着的痛苦。
所以，我现在也。
从灵魂中溢出的疼痛，唤醒了封闭的心灵，意识。
渐渐，我的心又回来了。
狂暴的愤怒，我那只剩下一点点的殘骸，点燃了反抗药物的炎火。
把我污染了的药，就像锁链一样。
但是，捆绑的锁链越牢固，抵抗所获得的机能熟练度就越大。

最后，终于迎来了这一刻。
持续累积的药物耐受性的熟练度，与通过这种愤怒得到的熟练度结合，最终获得了药物耐性。
啊，对了。
我的名字是克亚罗。
我变回我了。
头脑一下子变得清晰了。霭雾散了。因为药物耐性的获得，我把我找回来了！
以这个状态前进着，我的宿敌芙蕾雅正背对着我。
杀意正在疯狂上升。
芙蕾雅肩膀微微一抖，转过身来。

不好，必须要压制住杀意。
我设法在一瞬间镇静下来。
芙蕾雅转过身来，惊讶地看了一下我的脸，然后再次向前走去。
看来，是把我泄露出去的杀意当成了错觉。

我取回了我失神时期的记忆。
这也是，真是被随心所欲的做了各种事呢。
但是，多亏了它，我才得到了对痛觉的耐性，还积累了可以使用的技能。而且，等級也提高了。似乎是在无意识中也使用了【掠夺】的原因。
这就是，名为「执念」的东西吧。
可以说，復仇的准备已经有八成了。
之后，只需制定详细的计划，并付诸实施罢了。
那么，芙蕾雅。让你尝尝我所受的同等以上的屈辱吧。一周目和这次的两分一起偿还。
现在还以为我仍带着项圈就好。
但是，芙蕾雅。项圈已经完全解开了哟。
熊熊的復仇之火在我心中燃烧，尽管如此，脑中却平静如水，同时思考着逃出此地和玩坏芙蕾雅的方法。
实行的日子快要到来了。