为了谒见国王清洗身体，换上准备好的衣服。被灌输了最低限度的礼仪。
这样的我被叫到了名为谒见室的地方。

我和女仆们一起来到门前后，與和随从一起前来的芙蕾雅合流了。
芙蕾雅将魔術士装束替换成了优雅的礼服。

「克亞魯，吓我一跳还以为是认错人了。这样的衣服也非常适合你呢。」
「谢谢，芙蕾雅也非常漂亮啊。」
「呵呵，真会夸人呢，不过我很高兴。」

互相交换着空話，这就是所谓的社交辞令吧。
之后谒见室的门扉打开了，我们进入其中。

◇

「勇者大人们前来晋见！」

在进入的途中，响起了夸张的声音。
如同扯淡一般的宽广房間，设置在最里面的是奢华的王座。

初老的男性坐在一层高的地方。
左右排列着应该是这个国家的重要贵族的人们。
只不过是为了迎接一个村民，居然要做到这个地步。
不，仔细想一想这也是理所当然的。

與此相称的，勇者的存在就是如此的规格之外。
一般来说，存在着２０～３０这一等級上限设定，无法变得更強。
然而，勇者能够无限变強，更拥有能让不仅自身連队伍全员的经验值变为两倍的技能。
加上男性的勇者有通过某些行为让他人的等級上限提升的可能。
这是登峰造极的話就能将原本职业引领到更高次元的特性。
勇者这种存在，只需一人就能够胜过千军。

被从者们催促朝着国王那边移动。
接着，按照刚才学习的礼仪当場跪下低下头。在低下头的瞬間对国王使用了翡翠眼，眼中注入力量，将等級上限與素质值一眼望尽。

────────────────────

种族：人类（？）
名前：普隆
职业：魔法騎士
Lv：４１☆
Lv上限：４１
属性：
MP：１５３／１５３
物理攻撃：８１
物理防御：６７
魔法攻撃：８１
魔法抵抗：７５
速度：５５
素质值：
MP：９０
物理攻撃：９３
物理防御：７５
魔力攻撃：９２
魔力抵抗：８４
速度：６０
合计素质值：４９４
技能：
・劍術Lv３
・攻撃魔術（火・雷）Lv２

能力：
・MP回復率上升Lv２：魔法騎士技能、MP回復率受到一成补正。
・攻撃魔法威力增加Lv１：魔法騎士技能、魔法向上补正。
・劍術补正Lv３：騎士技能、使用劍时攻撃向上补正。

────────────────────

关闭翡翠眼。
意想不到，強过头了。明明不是勇者，但是合计素质值接近五百。并且除了敏捷以外都処于平均之上。这是同时能够使用物理與魔法双方面被称为魔法騎士的优遇职业。
并且，超越了普通人根本达不到的４０級这一上限，是个真正的怪物。
顺便一提等級旁边的☆是到达等級上限的証明，在鑑定紙上也能确认到这个。

那么说来，听说过王家引入勇者的血统作出強大的血脉，确有其事的話就能够理解这份強大了。

不过，令人在意的是人类（？）这样的标记。这种标记还是第一次看到。
不会有错，这家伙在做着什么事，一定是偏离人道的事情。

「可算来了啊，新勇者哟，把头抬起来吧。」
「是，陛下！」

听从他所说的抬起头来。
抬头时边思考着，逃走的时候至少瞄准国王不在的期間。
他单独的战斗力也很危险。只要他不在的話，作为精锐的他的护卫们也就不在了。

「嗯哼，不错的面孔。从芙蕾雅那里听说汝的职业是回復術士没有错吧？」
「是，正是如此。」

国王一瞬間露出了失望的表情。
回復有其它方面能进行弥补。勇者的話果然还是想追求直接的战斗力吧。
国王掩飾表情开口说道。

「回復術士之勇者，汝为我国所寻求的存在。为汝所覺醒的力量感到高兴吧，赐予汝【癒】之勇者的名字吧」
「十分荣幸。从现在开始，我克亞魯就报以【癒】之勇者这个名字」

焦急等待？真是厚着脸皮。
我一边压抑住内心的愤怒，一边传达感谢之辞。

「【癒】之勇者啊。因为长年與魔族战斗，数名英雄與賢者们变得无法战斗了。其中有许多人受了連传说中的灵药万能药都无法治癒的伤。或许治癒特化的勇者能够治癒他们。」
「实际上没有使用过还不太清楚。」
「不，既然勇者的話一定能够治癒的吧。一周后，这个国家最強的剣聖将会来访。只论劍技的話可谓超越有名的【劍】之勇者的存在啊。」

剣聖，真是令人怀念的名号。
无论如何都想要復制她的技能。與依赖属性的【劍】之勇者不同，剣聖的劍完美无瑕。

「即使是那位剣聖，在前几天打倒高位魔族之时也失去了右手。希望能以汝的力量想办法治癒她。在此之前专心学习关于勇者的事情就好。会为你准备最出色的教師们。」

听了国王的話語，再次认识到历史在重復。
我最初的【回復（Heal）】对象是剣聖。
最初偏偏是剣聖真是最糟糕了。

【回復（Heal）】为了得知对方希望的正常状态，術者需要体验对方的全部，包括经历、以及至今为止受到的疼痛。

所谓剣聖，是跨越成千上万个战場的存在，其经历对于仅仅只是村民的我来说负担太过沉重。

因为治癒剣聖被逼至几近发狂，使我产生不想再使用【回復（Heal）】的阴影，结果被下药了。

「遵命。就将我的力量奉献给国家吧。」
「嗯哼，不错的决心。可以退下了。」

然后，谒见以临摹历史一样的形式结束了。

◇

谒见之后被赋予了房間。
被给予了专业的教師，努力学习。
冒険必要的知识、一般的教养、以及礼仪。各种各样的知识塞进脑内。
我再次认识到这个階段我还是被当做正经勇者对待的。

学习之后是简单劍技訓練。虽说回復術士无法取得劍技能，但也可以护身。
在那之后是晚餐與洗澡，转眼間就到了夜里。

我躺在被给予的豪华房間的床上。这是还在村里时无法想象般优质的床。因为疲劳的关系感到倦意。

正要失去意识的时候，响起了开门声。我看向那边。

于是年轻的女性进入了我的房間。
进来的是最初介绍给我的佣人。拥有能够匹敌这个国家精锐騎士力量的监视者。

「勇者大人、我，我对勇者大人一见钟情了。请一定要抱我啊。」

穿着紧贴肌肤的薄薄的煽情服装。
那名女性将我推倒，然后开始脱起衣服。

「不要、不要啊。」
「嘴上这么说，但是这里却很精神不是吗？」
「真的不要啊，为什么要做这种事情！？」
「说过了呀，我喜欢上你了。」
「不要呀，大姐姐。」

虽然拼命抵抗，但我的等級为１。身体能力之差是无可奈何的。
凭借力量侵犯玷污了我。

「可怕、好可怕啊。」

在被玷污的时候，不管怎么说，姑且不论精神年龄，我扮演着实际年龄刚成年的十五岁纯洁少年。

看起来，触动了女性的内心，非常开心地凌辱着我。

女性离开，变回一个人的时候我笑了。
到此为止都與一周目的时候同样。

「当初，可是感到很高兴的啊。」

被色气貌美的年轻女人推倒，健全男人、尤其身为童贞的我的不可能不高兴。

然而，这次说实話高兴不起来，因为我知道她真正的目的。

目的有两个。
其一是对我的怀柔。让勇者沉溺于肉欲中变得容易操纵。
另一点是解放等級上限。勇者不仅仅解放了自身的等級上限，是男性的情况下，对他人注入生命之源能够提高一級等級上限。虽说如此，但也不是一天做几次都意義的。需要饱含着魔力與生命力，为此非得是当天的第一发不可。

说简单点就是和勇者做了就会变強。
这么一想，那些佣人们都強得过分，或许这就是一流女冒険者们志愿做佣人的目的也说不准。用等級差来克服细微的素质值差距。

「从今往后，会一日一换吧。」

那些使用人们以增加等級上限为目的，每天晚上都会来袭击我。
反正无法抵抗那就享受吧，幸好大家看上去都很漂亮。

◇

自来到王城后过了一周。
得到了许多知识，夜里的事也习惯了。
不过，我还是觉得與女性为对手更好。

一周目被下药的时候，毫不留情让我與男的这样做。因为能够提高等級上限即使是男的也很乐意放进嘴里吸。人类为了变強真是不管什么样的事情都能忍受。
这件事也是我燃起復仇之心的原因之一，怎么可能忘记那份屈辱啊。

然后，命运之日终于到来了。
我被判断为就算作为回復術士也无法利用的那天。
王女芙蕾雅判断我没有作为正经勇者的利用價值，于是决定作为家畜使用的那天。

我被叫了出去，在某个房間與那名少女相遇。
剣聖暮羽・克莱因雷特。
拥有这个世界上最美劍技的美少女。