买入理想的奴隷之后回到的旅馆。
我买来的冰狼族少女，素质值合计很高，超过500以上，而且分配也无可挑剔。
虽然我能调整自己的素质值分配，要摆弄别人的素质值分配却很难，真是帮了大忙了。

再加上，技能、能力也很优秀，隐藏着最高的素质。

加上是美少女得分更高了。
这样等級上限提升的作业也能进展顺利了。男人当然是论外的，外观糟糕的女性我也请容我拒绝。

让她睡在床上后脱掉衣服。
并不是为了侵犯，而是为了看护啊。

用准备好的浸着热水的布擦拭身体。
这几天没有正经清洁过身体的吧。布变的黑了。
不过話说回来，相当消瘦。
不让她吃点有营养的东西不行啊。就这个样子的話我果然还是会萎的，对着皮包骨头可兴奋不起来。

把她弄干净后给她穿上衣服。
当然，是为她买的新衣服。

“好了，首先把健康状态回復到最低程度吧。【回復（heal）】”

对冰狼族少女使用了【回復（heal）】。

外伤愈合，失去的体力也恢復了。同时也读取了她的记忆。

“吼～原来如此。这就是她的愿望么。欢喜吧，刹那，你的愿望将会实现。”

读取记忆是为了在她醒来后更容易交涉。
知道对方的记忆的話，更容易诱导其思考，我确信如此，为了让这个孩子自己来求我。

故意留着怪病，体力回復也停留在最低限度。
这是为了“演出”所需。

好了，该施恩了。
我为了刹那回復，将治疗怪病的药水与体力回復的药水调和，再加上放入营养充沛的素材所特制的药膳粥含在嘴里，用嘴喂失去意识的她。

　◇

两天后，我跟芙莉雅2人外出归来回到旅馆。
今天是跟卖给他药的商人的交涉日子。
交涉令人惊讶地无恙结束了。

我还以为在碰头处一定准备着一大堆让其自满的私兵等着我们，要把芙莉雅作为人质来打探出药的秘密呢，最后以我的杞人忧天落幕了。

“真让人感到意外啊。那个商人竟然什么都没干。”

“这不也挺好的吗，反正入手这么大一笔钱了，谨慎点生活就能无所事事一辈子了哦。”

芙莉雅拿着的小袋中装着300枚金币。
那个商人将药水定价在一瓶金币10枚，不坏的价格，看来他有自信能翻倍卖掉吧。
金币300枚是日工劳动者30年份的报酬，一天内挣到这么多真是赚大了。

“是说一般人的話呢。在救世旅途中只要买一把魔劍、一件长袍就用光了呢。”

寄宿着魔力的武器价格分外的高。
要金币几百枚也不稀奇。
为了提升生存率，想要防御力高又轻便的衣服。如此考虑的話金币300枚还是让我觉得心里没底。

“再赚钱不就好了吗。一边挣钱一边帮助人什么的太美妙了！”

我苦笑着。
芙莉雅真的以为我一天只能做30瓶药水。
只要我想要做药水的話就能准备更多，但为了能高价贩卖，特意就做了30个。

我在某种意义上，为了自己的利益对那些能拯救的生命也见死不救。

嘛，这些事情没必要说出来。
对方可是觉得我是救世的英雄呢。

好了，去看看另一个伙伴吧。
我向着有床的屋里移动。

　◇

两人看着床上横躺着的冰狼少女。

“这孩子……还没有起来呢。”

“看来是相当的衰弱了呢。”

不是这孩子的話早就死了吧。
到这里已经两天了，还没醒过来。
用【回復（heal）】进行了调整，特意设计成还有数分钟就醒过来的局面，这将是最方便的时机。
任何事情，演出和紧急状况都是必要的。

“再过一会就醒来吧，怪病已经治好了呢。”

现在是衰弱的身体刚刚治好的阶段。
我向回復体力的药水锅中加入碾碎了的营养素材，用炼金魔術溫热。
于是，就做出了能回復体力的药粥。
把这些含在嘴里，再转移到她嘴里。

这两天，每天都是这样。
要让卧床不起的对象摄取营养只能这么做。

冰狼少女喉咙动着，吞入回復体力的粥。
很罕见的白色狼耳动了下。
然后，她睁开了冰蓝色的眼睛。

“嗯！？”

醒来的她发出惊讶的声音，扇了我一巴掌。
虽然要躲也能躲，但是我特意选择挨一巴掌。

自己承受冲击被打飞，做出一副受到了很大伤害的样子。
少女瞪着我，开口问道。

“那边的男人，对刹那做了什么！”

用冰冷的目光看着我。
大概以为我趁着她睡的时候袭击她吧，这么想也是当然的。

“你才是，到底做出了何等过分的事啊！”

芙莉雅桃色的头发晃动着、震怒着说道。

“这个男人，偷袭刹那，不对的是那家伙。”

“错了！克亚罗加大人是在看护你啊。刚刚的也只是将饭送到你的嘴里而已，是为了卧床不起的你吞下食物的治疗行为”

要我来说的話很难洗清怀疑，同性、并且站在第三人的立场的芙莉雅的話，而且是一边真的发怒一边的说的話说服力一下子就增加了。

“怎么会，骗人。”

“才不是骗人。克亚罗加大人在你睡着的两天里，又是给你擦洗身体，又是让你喝下调和好的药，明明一直在照顾你，你居然这么对待克亚罗加大人吗！简直不敢相信，你忘恩负义！”

芙莉雅一口气喋喋不休。
冰狼少女重新审视了下自己的身体。

“完全不痛苦，而且身体好轻盈。”

“当然了，你可是每天都吃着克亚罗加特制的药跟充满营养的粥。”

顺便说下，粥的材料偶尔会使用魔物肉。
狩猎跟芙莉雅一起的旅途中碰到的魔物的肉熏制保存下来的。好好的把她的素质值提升了。

冰狼少女朝我看来，有些懊悔的样子，猛地低下头。

“我误以为被袭击了，打了你真对不起。”

“呀，行了，你会这么想也不怪你。不管怎么说恢復精神太好了呢。重新自我介绍下吧。我是克亚罗加。”

我对她浅浅地微笑。
冰狼少女的警戒心一下子消除了。
不管怎么说，她因为打了我而产生了愧疚。而且，我对她植入了持续两天看护她、还原谅了疏忽的自己、是个溫柔的人的印象…

“刹娜的名字是刹娜。充满自豪的冰狼战士”

“不错的名字，来握手吧” （枕：训狗）

我伸手出，刹娜也回握了我。
作为初次的问xun候gou这就算完整了。

“芙莉雅，能帮忙去买下晚饭吗？今天想在房间里吃，拜托你买一些看上去好吃的现成食物。”

“遵命，克亚罗加大人，加上刹娜醬回復的庆祝，要稍微奢侈点呢”

“啊啊，没关系哦。肉多点的話会很开心呢。”

像狼一样的刹娜也会很高兴吧。

“明白了。我去买好吃的了。”

芙莉雅从房间里离开了。
虽然让芙莉雅认为我是好人，为我派上用处不错，但这设定对之后要进行的話题来说这是障碍。
好了，来进行让刹娜变成真正意义上我的伙伴的对話吧。

“好了，刹娜。你明白现在的状况了么？”

“……恩，明白。克亚罗加买下了刹娜。然后，还治好了，所以，刹娜不用死了。”

我边说正解边拍了下手。
刹娜烦恼的纠结着，随后开口道。

“谢谢你救了我。冰狼族是有恩必还的一族，但是，刹娜有着不得不去的地方。所以……对不起。”

下个瞬间。
刹娜的手巨大化了。
不，错了。
那是用冰做出的巨大爪子，笔直地向我突刺过来。姑且前段没有做成尖刺状，也就说没有杀我的意思。

嚯，有意思。
这孩子有好好认识到自己受到恩惠。

认为我是善良的人类。
即便如此为了达到目的也不择手段。
啊啊，不错。我喜欢。

然而，可悲的是刹那很弱。
躲开伸出的手，抓住手腕，施加回转动作后投出。
她的身体摔倒了床上，我从怀里拿出小刀顶着她的脖颈。

“对此你没有疑问么？在真名都不知道的情况下，却把你的奴隷项圈取下了这点？”

“……为什么？”

一般来说，在不知道真名的情况下将亚人奴隷的项圈取下是不可能的。

“虽然对亚人施加疼痛的项圈会妨碍治疗是一点，但是，我比起刹娜是压倒性地强。那种东西没必要用，所以才取下了。”

顺便说下，我用【回復（heal）】对刹娜醒来的时机进行调整过了，这样就能安心的跟商人碰头了。

“克亚罗加好强。你是何方神圣？”

“只是旅行的药剂师而已哟。刹娜，我倒是想问你，被人类抓住成为奴隷，现在又被区区一个药剂师制服，如此孱弱的你，从这里出去后你又能做什么？”

刹娜沉默了。
她知道自己很弱小。
那份无力也是。

我用【回復（heal）】看过她的过去。
她在冰狼的村中出生。而且是出生在冰狼族最强的战士之家。

她在同世代中比谁都要强，被称天才。
素质值压倒性的高，浓厚的冰狼王的血统使得拥有独特技能，还拥有数字所看不到的天生的战斗感。
可谓是被上天所眷顾的存在。

“回答不出吗。你应该是明白的吧。我可以断言，从这里出去后你只会平白死掉啊。孱弱、不能成长的刹娜你什么都做不到”

刹娜咬着下嘴唇，眼中浮现泪光。

被称为天才的刹娜在1年前开始发生异变。

突然变得无法战胜同世代的孩子们了。

并不是战斗感衰退了。不如说技巧磨炼的比谁都好了。
并非在升級上偷懒。最强战士之女跟魔物战斗的经历比谁都多。

她到达了等級上限，仅仅只有7級。再怎么打到魔物都没法变强，带着这个疑问她的父亲入手鉴定纸后发现这点了。

即使这样一开始等級的差距也能用技巧来弥补上，有一定的成果。但是，等級的差距只是一味的拉开。
终于变得連谁都赢不了了。
无论如何努力，也无法企及。
已经没有谁再期待她了。冰狼族的天才一下子变成吊车尾了。
并未放弃的她，在此之后也在不断的磨炼技巧，持续与魔物战斗。
给这样的她的工作是巡逻村子的周围，确认是否有人类接近村落。
这是冰狼村里劣等战士的工作。

然后两周之前。人类的斥候队到来了。
他们打破了隐藏村子的妨碍认知结界，把村落的位置查明了。

放任他们逃走的話，会有众多的人类为了大量获得冰狼族这种稀少高价的奴隷而来。
巡逻的冰狼族，想以三人打倒人类，派出一人到村里寻找增员。
结果，四人全员被捕获了。一人被杀鸡儆猴般殘忍杀害，害怕到发抖的一人将冰狼村子的秘密全部说了出来。
这之后，存活的三人被当做奴隷卖掉了。
被卖掉后经过了一会，刹娜以外的人因为无法忍耐怪病的疼痛而咬舌自尽了。还有死去的两人也是刹娜的友人。

只是刹娜的两位友人死去还不算完，就在这之前不久的时候，冰狼村子造到袭击。袭击必要的情报都是由内心脆弱的冰狼吐露出来的。

刹娜憎恨的是抓捕自己、害死友人的人类。
现在正袭击自己重要伙伴们所在的冰狼村子、造成更多悲剧的人类。

然后是，弱到什么都做不了的自己。
如果，自己强到能够把人类都杀掉就可以防止情报泄露了。
因为自己的弱小，冰狼村子暴露在危险之中了。
这种事情绝不允许。

所以说，我打算给与刹娜復仇的机会，尽情地杀掉自己憎恨的人类、与弱小的自己诀别的机会。

“刹娜，来交涉吧，在这之前看看我的鉴定纸吧。”

对着被按倒的刹娜，我自顾自地拿出鉴定纸给她看。
这是昨天买来用的鉴定纸……把姓名栏简单伪造了下的东西。通常，鉴定纸作为身份证明的信用度很高，基本不可能伪造的，但是我能办到。

勇者之类的阶級则没有伪造地保留了。
所以说……

“等級上限……提升……”

从天才跌落成吊车尾的刹娜比什么都渴求的东西就写在那里。

“刹娜，冰狼族村子很遗憾地马上就要被伪装成大规模人类佣兵団的吉欧拉尔王国军队进军了。快的話明天早上就能到达。嘛，事到如今就算慌慌张张回到村子也太迟了，連逃跑的时间都没有，只能卷入绝望的战斗中吧。在那里，就算增加一个弱小的刹娜也仅仅是增加成为奴隷的冰狼而已。不管怎么说，正规军队，而且是被称为最强的吉欧拉尔王国的呢，冰狼族的全员、除了死就是做奴隷吧。”

【回復（heal）】时获得从刹娜的记忆后，就收集了在意的与冰狼族相关的情报。
吉欧拉尔王国军中，存在为了赚钱而伪装成佣兵団去袭击亚人村子掳获奴隷贩卖到拉納利塔的部队，我把这些家伙们的动向查明了。

不，也不算查明，知道这些家伙们的计划，是因为想起了给近卫骑士団长【回復（heal）】时看到的记忆。
知道大规模军队行动的話，追踪那些行动的痕迹就很容易了，也可以推测出到达日期。

“为什么，吉欧拉尔王国的军队会……”
“所谓军队平时是很闲的啊，使用这些闲着的家伙袭击亚人村子，能成为不错的训练，能提高士兵们的等級，而且还能赚钱。这是吉欧拉尔王国重要的筹钱方式之一呢。”

刹娜的表情因憎恶而扭曲。国家为了金钱而打算毁灭冰狼族。
这样的事情，作为当事人的她绝对无法饶恕的吧。
来吧，憎恨吧，憎恨吧。

“那么，刹娜，就像这个鉴定纸一样一目了然的，我很强哦。为什么的話，作为剣聖的属性很高，一骑当千哦？现在不在这的芙莉雅也和我一样的强。然后我呢，可以让弱小的刹娜变强，能提高等級上限哦？换句話说，只要有我们支援的話，说不定冰狼族就可以得救了，刹娜也能变强到能杀掉自己所憎恨的人类了吧？”

刹娜吸了口气。
像是明白了我所说的話的样子。

“怎么做才肯协助？刹娜的話，只要能变强、能守护大家的話什么都可以做。”

我收起压在刹娜脖子上的小刀站了起来。

“让我把力量借给你的条件有两个，第一是把真名说出来，这意味着什么应该懂吧？”
“我懂、这辈子，刹娜都是真正意义上的奴隷了。这样也行，但是，先救了村子，不然的話没法信任。”
“吼？这样的話我也能说同样的話吧？”
“这个……只能说不会不守信用”
“明白了，相信你吧，让我看看所谓冰狼族的诚意吧。”

感觉很天真。然而，这份天真会变成束缚心的锁链。
能使用真名的話就只能服从命令。

这样可不行哦。总是全力地持续着想方设法思考自己能做到什么。
不这样的話就没法成长，没法变强。
变成这样的話，心只会被人紧紧抓住。

“另一个就是，你自己要变强的事啊。勇者的体液能让你跨越等級上限，唾液和血液之类的效率非常的差，最有效的就是〇液了。”

我用手指着自己的腿间。
精神地搭起了小帐篷。
刹娜看到这个后，倒吸一口气。

“说白了吧，我想要你那除了等級上限以外所有的才能。为此可以杀了你憎恨的人类守护冰狼族，因为你有值得我这样做的价值。但是啊，你要是維持现状的話，我就不需要你了。说到底，刹娜，你难道就这样就好了吗？什么都做不到，因为弱小而绝望吗？”
“刹娜……刹娜……”

刹娜犹豫不决。
所以，我故意露出微笑。

“这不是命令，为了改变以自己的意志伸出手吧。别犹豫，这不仅仅是〇〇，这是刹娜的未来啊！来吧，选择吧，你要将未来与〇〇一起抓住呢？还是说把一切都放弃呢？”

假如，现在做不出抓住的选项，虽然很遗憾但是她对我就不再需要了。
无论素质多高，因为最关键的内心不够强大。
刹娜直直地盯着我的〇〇。

“刹娜想要改变，想要变得更强、想要守护大家。想要强到足够杀掉为了钱而杀害冰狼族的人类。所以……”

表情中透出强大的决意。
甚至让我觉得美丽。

“刹娜要抓住未来（〇〇）！”

她以自己的意志向〇〇伸出了手。
合格了。她抓住了自己的未来。
不是被强迫的，而是以自己的意志。
好了，这样她就获得资格了。

我会为了重要的伙伴，把瞄着冰狼族的吉欧拉尔军全部杀光。
说实話，我也讨厌那些家伙。想杀掉，让芙莉雅把祖国的士兵们杀掉也很有意思。

呼嗯，虽说是为了刹娜而战斗，看起来对我来说也是个有意思的游戏啊。
变得愉悦起来了呢，为刹娜提升等級上限结束后就迅速出发吧。