我买到的奴隷……无论头发耳朵尾巴还是皮肤，全都是白色的冰狼族美少女刹那，我向她提问。

要不要抓住未来。

她拿出了勇气，以自身的意志选择了自己抓住未来。

所以，我为了刹那的復仇，以及保护她的同伴，把力量借给了她。

明天，我们将要去救援被人类袭击的冰狼族的村庄。

然后，今天，我们要为被名为等級上限的绝对之壁所阻碍，无法变強的刹那，借给她名为勇者之力的翅膀。

这翅膀的名字为，等級上线突破。

当然，她自身也会协力的。为了变強，就算是不擅长的她也尽全力的配合我。（译：不就是啪啪啪么，说的那么正经干嘛，哈哈哈哈。）

虽然成功的突破了一次等級上限，但是，浓度下降以后，怎么也无法成功。

虽然【回復】后体力上是没问题的，但是生命力好像无法回復。

因此，只好每四小时一次，总共三次帮她突破等級上限。（译：啪啪啪还说的那么正经，我真是…………）

即使如此也让人震惊。

在突破等級上限的瞬间，刹那的等級也上升了。

做了三次，也一样。

她应该是在无法升級的情况下也不断打倒着魔物吧。

在她的身体里，积累的太多的经验值。

而突破等級上限，让这些经验值真正的成为了她自己的东西。

刹那在突破等級上限的瞬间，哭了起来。在等級上升的时候会有一种独特的感觉，因此我明白她为什么哭泣。

是因为太高兴了吧。

刹那因为能够将自己的朋友杀死的人给杀掉而笑了出来。

我不讨厌努力的女孩子。

因此，全力的配合她吧。（译：说到底不就是啪啪啪么，真是的………）

早晨，我出去买莱布多魯了。

莱布多魯是便利的骑乘魔物。它是两足爬虫类，比马还要快速有力。

但是，要乘上它的話需要一定的鍛炼。

但是，我有【模仿】

学习了一个名为骑乘的技能。

因为我对名为骑士的人，用【模仿】用到快吐了。

伪装佣兵的士兵们，在我的勇者回復前的间隙，抓住了晚上出去单独侦查的士兵。

规模有两百人左右，从刹那哪裡听来的冰狼村的方位来看，应该是今天黄昏时到达。

「芙莉雅，刹那，要走了」

昨天，我告诉两人要去就冰狼族。

因为我诚恳的告诉她们，吉欧拉尔王国是为了金钱才派遣军队袭击亚人的村庄的。

芙莉雅听到后，对于吉欧拉尔军队这样非人道的行为表示愤慨，要为冰狼族助一臂之力。

像这样说道………

「为了金钱就这样随意玩弄他人的生命实在是太过分了。这样的事情，已经不能被称为人了。只是**而已。因此，这并不是在杀人。」

我拼命的忍住想要笑出声的冲动。

明明前几天还是吉欧拉尔王国排名第二的皇女芙蕾雅她，芙莉雅居然生气了。

嘛，都说到这种地步了，就帮一下吧。

因此事先先把能把头发和脸完全遮住的帽子和假面带在身上。

虽然伪装成了佣兵団，但是也是以吉欧拉尔王国的军队为对手。

如果暴露的长相的話，这才是真的麻烦。

因为袭击亚人的村庄被妨碍的話，虽然无法追究罪名，但是也会被随便的安上什么罪名，被追捕的吧。

因此，需要变装。

骑上莱布多魯，怀里抱着刹那那小小的身体，芙莉雅从背后抱着我。

「刹那，有秘道对吧？」

「嗯。这里那个尤姆兰没有说。」

尤姆兰是被抓住然后说出冰狼族秘密的人。

鞭打着莱布多魯出发。

全力的奔跑着。

这个速度，就算是魔物来说也会很快的就疲劳。

但是，我有回復。

因为这个技能，一边回復体力一边全力奔跑是可能的。（译：真是鬼畜啊！）

因此我判断，早上出发的話能够赶得上。

「呜哇，克亚罗加真是厉害。没想到莱布多魯能这么厉害。」

「让人吃惊。虽然和马比的話是我更快，但是赢不过这东西啊。」

芙莉雅和刹那都发出了感叹。

魔物的身体能力是非常识的。

然后，因为骑乘技能的发动，这种速度的話是可以的。

「注意不要咬到舌头哦。好好的抓住我。掉下去的話可是会受伤的。」

两个人都马上紧紧的抱住了我。

冷酷的狼耳美少女刹那。毫无缺点的美妙身材的美少女芙莉雅。

这可真是不错的啊。

一遍前进着，我一遍思考。

这次吉欧拉尔派出了200名士兵。

200百人这种程度，我使出全力的話，毫无疑问能够干掉。

但是，如果这样干的話会怎样？

两百不行的話，就会派出这个的两倍，还是不行的話，就是四倍。

终有一天，会无法阻挡。

那群家伙，为了自己的自尊心，是不会就这样认输的。

因此，有必要让其堕落。

我要将刹那的全部都得到。

作为交换，完成刹那的復仇，还有保护冰狼族的村子。

那么，要完成这个难题应该怎么做呢。

答案已经出来了。

为了找到秘道而绕了远路，到达冰狼族的村子的时候，刚好是战斗开始。

在进入村子前，在森林中隐藏着观察了情况。
我向【翡翠眼】中注入力量，強化视力，刹那则是因为自己的眼睛好的恐怖的原因，一起观察着远方。
伪装成佣兵団的士兵们已经到达了村子了。
摆好了阵型，准备万全。
冰狼族的人们，在石头和泥土做的防壁背后看着士兵们。

「不好意思，帝国的士兵比想象中的还要早到达。」
「……战斗还没有开始。勉勉強強赶上看。」

对于我的道歉，刹那简短的回答了我。

「冰狼族的防御意外的強啊。」

我看着保护冰狼族村子的防壁。
看了一眼，泥石做成的防壁还加上了风和水的魔法组成了结界。
这是以血为媒介，极为強力的结界。
这样的話，可以打守城战了。

「嗯，冰狼族至今为止一直被各种各样的种族追杀。所以，很擅长防守战。」

按照刹那所说，能跨越防壁的地下通道有两个，其中的一个被刹那的朋友泄露给了王国的士兵们。（译：前面还说着帝国兵，这里又王国兵，emmmmmmmm）

但是，因为通道过于狭窄，只能一个人通行，很容易防守。
我是不是没有来的必要呢。
在我这样想的瞬间，吉欧拉尔王国士兵的阵地上出现了某个东西。
那是男女五人的冰狼族。
全身赤裸，脖子上戴着奴隷的铁环，想狗一样四肢着地的被帝国兵带到了前方。
这一瞬间，我知道他们想干什么了。
原来如此，不愧是吉欧拉尔王国。
做到这种地步，真是差劲。
士兵们，让防壁里面的冰狼族们看着他们不断的给予男冰狼族痛苦，強姦着女冰狼族。
刹那睁大了眼睛，想要跑出去。
我慌张的按住她的嘴，抱住了她的身体。
他们做的事情很单纯。
想要进攻闭受罪巢穴的冰狼族很困难。
因此，让他们自己打开大门。
等着他们为了救助同伴，打开大门。
士兵们一旦听见悲鸣变小了，马上用劍刺去，还升起了火，喝起了酒。
冰狼族们不断的发出悲鸣。
防壁中的冰狼族们开始变得奇怪起来。
差不多，气血旺盛的人要跑出来了。
真是的，让人讨厌。
这样让人讨厌的想象会变成现实的吧。
看着刹那。
她的憎恨已经快要膨胀到极限了。
如果还让她忍耐的話就太可怜了。
但是，让她就这样无谋的冲上去的話，毫无疑问会死。
因此…………

「刹那，就这样听着。听好了，就这样跑出去的話，你会死掉的。」
「恩恩，恩恩。」

就算是这种显而易见的事情，只是说出来，刹那就开始暴动起来。

「但是，就这样让你看着的話，怕是比死还难受。」

在自己的眼前，伙伴们被当作玩具一样对待。
让那群笑着的人就这样猖獗。
这种事情怎么可能忍得住。

「我会制造出你出去也没关系的情况。为了让你能够復仇，而制作出空隙。所以等五分钟。能做到么？」

刹那安静了下来。
然后，流着泪点了点头。
好的，乖孩子。
話说回来，好像没时间了。
冰狼族们，好像打开了防壁。
年轻的男性们发出喊声跑了出来。
曾经，刹那也像那样举起双手的爪子。
一定，是打算把伙伴夺回后就这样回去的吧。
但是，太天真了。
就像是等着一样，火魔術也弓箭如雨一般落了下来。
仅仅一瞬间，飞奔而出的冰狼族们就死掉，或者身负重伤。
要不要舍弃飞奔而出的冰狼族而关闭大门这样的犹豫，是致命的。士兵们大叫起来冲了上去。
赶不上了。现在大开的大门是挡不住士兵的。
真是让人吃惊的快。不愧是吉欧拉尔王国的士兵。很熟练这种作战啊。
看向刹那，連悲鸣都无法发出。
但是，眼睛中充满着憎恨，看着吉欧拉尔的士兵们。
好好的等着呢，真是了不起。

「好了，上吧。」

用我的能力，为刹那准备復仇的舞台吧。
但是，藏起身姿就这样袭击过去也有点无聊。
想到一个好办法。
我戴上假面在从森林中拔出劍跳了出来。
然后使用魔術，让声音能够传达到很远的叫道。

「我是【劍】之勇者。吾之劍为正义之劍，给袭击纯洁亚人村庄的暴徒们以正义的制裁！」

稍微有一点做作的感觉。
有剣聖的技能的話应该能做到相应的动作。
那么，在这个世界第一次认真的拿出全力。
虽然是这种情况，但是我却兴奋的不能自己。