「时候到啦！就是說，也差不多到了出发去提升我的勇者名声并且收集英雄的时候了呐。姆哈哈！」

梅婭的鍛鍊結束，利安和瑪麗薇爾正在让疲勞的身体休息的时候。撒東像是突然想起来那样對他们这么說了。
又开始犯病了，瑪麗薇爾这么想着用【做点什么】的視線看向利安。要应付他的話只能让利安来做了。
被瑪麗薇爾赋予了终身名誉勇者担當的地位的利安，一边歪着頭一边询问撒東的意圖。

「那个，要說到集合英雄的話，那就是像瑪麗薇爾那时候那样找人對吧？在此同时，提高撒東大人的名气，是这样吗？」
「嗯。說起来，我好像也有点走入岔道了。想先集齊所有的英雄，然后再走上自己的霸道之路，但利恩提的勇者好想不是那样的呢！他是在让自己的名字轰动全世界的同时，行侠仗義的过程中遇到英雄们的！我之前做的真是失策啊！即使是在集合勇者的时候，我也能行动起来提高名气，那才是作为勇者所考虑的事！呼哈哈！」
「想法是明白了，可是具体要怎么做哦。說起来成为勇者，把英雄集合起来，具体的目标是什么？」（瑪麗薇爾）

「唔哈哈！这里有个笨蛋呐！勇者的目标什么的，除了消灭魔王让世界和平还有啥啊！」
「笨的是你啊！在这世上哪有魔物之王什么的毋须有的存在哦！白痴～笨蛋～傻瓜～勇者痴！」（瑪麗薇爾）

「唔？」

對瑪麗薇爾的反驳，撒東做出了像是在烦恼着什么的行动。
架起手臂，骚弄頭发，闭上眼睛，转动肩膀。重复了很多次让心情平静下来的动作后，視線转向梅婭那边诚惶诚恐地询问。

「魔物之王……在人間界是不存在的吗？」
「是只存在于神話故事里的呢」
「什么么么么么么么么么么么么么么么！？但、但是利恩提的物語里魔物是由魔物之王来指挥的」
「魔物是拥有魔核的生物的总称哟。和动物不同，心脏的部位有魔核。神話故事里的魔物，写的尽是袭击人类的，但實际上也能驯服溫顺的魔物哟。魔鳥獸雷貝奇等作为騎獸很受欢迎呢。并没有魔物之王诞生出的魔之物就是魔物的說法，靠魔核維持生命活动之物，那才是魔物呢」
「唔呜哦哦哦哦哦哦！」

浑身被絶望笼罩的撒東當場跪倒。（PS：Orz）對于撒東太过絶望的样子，作为他的崇拜者的利安也有点受到影响了。
稍后响起了呜咽声。身高两米肌肉隆隆的銀发青年吸着鼻水哭了。那个景象不得不說太惡心了。
對于不停地用拳頭砸着地面，爆出【要不由我造出魔物之王吧】【或者让我的分身作为魔物之王君临吧】之类可怕的骚动发言的撒東，想着这样下去就糟糕了的利安拼命地想把他的意识转回来。
有什么，有什么办法吗。困难时候就该找梅婭，无论如何请帮帮忙啊这样利安拼命地将恳求的眼神传向梅婭。（PS：困った時のメイア頼み原意是临时抱佛脚的改版，但是整段下来更像大雄求助哆啦Ａ夢的梗。）

對求助的利安溫柔地微笑，梅婭向撒東說了一句話。

「确實魔物之王是不存在的。但是，我听說在这个大陸上有类似的存在。」
「类似的……存在？！」

听到她的話的撒東，抬起脸看着梅婭。梅婭像是无法直視那个涕泪横流的脸一般，視線转向利安继续說。

「魔物就如先前所說的那样，是由魔核維持生命活动的生物，但在其中却有带着強大力量，持续危害着人类的家伙。听說那些家伙活了很久，因此萌生了自我，并以自身的意思来捕杀人类。話說回来，它们这样的存在，說不定就是利恩提的勇者里的魔物之王的原型吧。」
「吼、吼吼吼吼吼！」
「它们是至今为止，大陸各地的人类们都无法将其毁灭反而被其所杀，并吞食以人类为首的其他物種而生存的存在。换言之，我覺得这应该就是撒東大人所要找的存在哦。也就是說，撒東大人把它们打倒的話──」
「──我的名字，应该就能當作救世主一般被赞美啦！姆哈、姆哈哈哈、姆哈哈哈哈哈！好极了，真是好极了！」

哭着的撒東笑了出来。瑪麗薇爾冷眼看向像是得到了玩具的孩子一般狂喜乱舞的撒東，實际上心理并不然。
发誓了要成为英雄。然后为了那个目标每天磨炼力量。也有期待着那能持续到多久的想法在内。
正因为自己还有着这样的想法，才会覺得利安在自己之上，視線转到他那边，不出所料，他正用力紧握着槍双眼闪闪发亮呢。
因为撒東和利安都是这样了，自己才得冷静处理，瑪麗薇爾定下心问梅婭。

「虽然我也有听說过那種怪物，但實际上到底在哪里都不知道呢。梅婭知道吗？」（瑪麗薇爾）

「正是如此呢……說到这附近比较有名的，应该是魔龍雷古雷德吧。从千年前起，就在这片大陸上横冲直撞的可怕灾厄龍」
「哼嗯！不错嘛不错嘛！單單听到名字就有種強者的味道了！是什么样的龍呐！」（撒東）

「详细長什么样子不清楚，但据說在千年前被英雄重创了，现在在地下的某处沉眠着的样子呢。因为在千年前，人类之中顶級強者的英雄赌上性命竭尽全力才重创了它，那份強大可想而知」
「沸腾，沸腾沸腾沸腾沸腾起来啦！这正符合我作为勇者的初次登場！梅婭哟，那条龍现在在哪呐！」（撒東）

「传說是在大陸的地下，但也就只知道这点了。因此，要找到魔龍雷古雷德是非常困难的呢」
「什么啊，那只能一直挖掘地底来找吗？passpass，让其他的家伙来吧」（瑪麗薇爾）

「姆、姆唔唔唔唔……」（撒東）

撒東再起不能了，但其實魔龍雷古雷德已经不在这世上了。
飘然降臨到这人界的撒東，在遇到利安之前得意洋洋地干掉了一条龍。實际上，那就是魔龍雷古雷德。
對人界来說是恐惧的化身的恐怖魔龍，悲哀地被撒東冠以【脆弱的爬虫】之名戏剧地了結了性命。
撒東說了要像样的勇者初次登場，但實际上他作为勇者的初次登場早就由魔龍粉飾好了。
然后，說些题外話，魔龍的血肉，被撒東當作素材拿去复活了邻村出身的叫做拉塔尼婭的女性了。
十七歳的拉塔尼婭。她最近烦恼着的，是饮食习惯渐渐偏向了肉食性了，對变胖产生了很大的不安。
这位有着強力龍角和背后長着龍翼的迷人妙龄女性。最近貌似和同歳的米蕾亞關系挺不错的。这又是另外一个故事了。

撒東问了下还有点其他的什么消息，梅婭点了点頭给出了下一个提案。

「邻国，羅南王国……在那边北部的雪山盘踞着冰蛇雷启迪西斯。据說这魔物是以最近的事件为契机出名的新晋怪物」
「【貝爾德路的悲剧】呢」

瑪麗薇爾插嘴道，梅婭轻轻点了点頭肯定了。
由于利安他们對这个词没什么印象，梅婭就开始對他们說起那个魔物引起的灾害始末。

那是距今十年前的事了。舞台是羅南王国北部的叫做貝爾德路的镇上。
这个镇突然出现了比雪山里的还巨大的大蛇。那身体比镇上的建筑物还要高，比镇外的街道还要長。
那大蛇在镇里横冲直撞，不知道压扁了多少人，吞了多少人，给小镇造成了毁灭性的打击。
不用說，王国當然不会放过那殘暴无情的魔物。當时，羅南王国把在諸国之中也算得上數一數二的精锐的騎士團派到了貝爾德路。
率領着千人以上的士兵的，是當时年仅二十五，就已经名震大陸屈指可數的好手的国内顶尖的最強騎士。
他们一出場，至此人人都认为大蛇的狼藉会是板上钉钉的事了。
但是，大蛇連那陣容的騎士團都给制服了。
對于有着惊人硬度的大蛇的冰鱗，騎士團的攻击連挠痒痒都算不上。騎士團勇敢戰斗的戰果，仅有一身狼藉而已。
上千个士兵，能活着回来的仅十五人。他们在镇上殘存并逃回王都已经勉勉強強了，把大蛇给退治掉这種事简直是做夢。
結果，到处横冲直撞的大蛇，在镇上闹了几天后就回山里去了。殘留下来的，只有一片連镇都算不上的废墟，以及大量的尸体。
国王得知这个結果后极度愤慨，想把败軍之将的国内顶尖騎士的頭砍了。
但是，周圍有人谏言如果砍了有英雄之名的人的頭的話会造成许多问题，最终就只给騎士團以流放处分将事件平息了。
仅仅是一次魔物的蹂躏，就让羅南王国失去了两样重要的東西。大量的国民的生命，以及国家的英雄。
之后，此事在国外各地流传，被称之为【貝爾德路的悲剧】。

「當时，即便我还只是十来歳的小姑娘，听到有羅南王国最強之名的他的強大也不禁不寒而栗。有几次軍人之間的交流会上有拜见他的机会，但他真是既勇猛又狡诈。果然那種水平的好手不会那么轻易就现身的呢。就算是现在，我也不覺得能赢得了當时的他。可是，更令人恐惧的是，即使是他这般人物，也對冰蛇雷启迪西斯束手无策这个事實。这等怪物至今仍潜伏在羅南深山里。因此，现今没有一个人敢在羅南王国北部居住。这也难怪，鬼知道哪天雷启迪西斯就会冒出来啊」

梅婭說完后，利安和瑪麗薇爾倒吸一口凉气。就算是她，也赢不了的英雄級人物，居然都對那魔物束手无策。
但是，梅婭却知道，他们并不是胆小害怕之人。因此，他们的反应，都在意料之中。

「真是有趣呢。也就是說，要是我们把那冰蛇打倒了的話，就能不費吹灰之力赶超羅南王国最強的英雄了呢」（瑪麗薇爾）

「既然人们至今还在被那恐怖束缚住的話，那么久不得不出手了。那肯定，是英雄的義务所在」（利安）

梅婭看着找到了各自目标而欢呼的两人，愉快地点了点頭。
然后覺得自己的立場稍微有点可恨了。假如，自己没有作为領主的立場的話，就能开心地拿着劍跟去了。
利安和瑪麗薇爾激烈地談论着怎么和巨大的蛇戰斗的时候。情緒高涨到了顶点的撒東大笑着泼了他们一桶冷水。

「呼哈哈哈哈哈哈！这么兴高采烈的时候打扰你们，但不好意思，我覺得这次没有你们的出場机会啦！这次的主角是我，勇者撒東呐！让人们陷入恐怖深淵的殘暴无情的冰蛇，要由勇者之手来退治掉了！你们这次只是参观而已！看看我戰斗的背影，好好学习一下什么是強者吧！吾为勇者，吾为主角，这是吾的盛大舞台！火速去准備出門吧！米蕾亞，你也去准備旅行！」
「诶、诶、诶诶诶诶！？为、为何我也要！？我不依啦！要和那種可怕的怪物對峙什么的，絶對不干啦！」
「喏哈哈哈，你在开什么玩笑！你不是已经被授予了要把我作为勇者的霸道流传到后世的职责了嘛！用你的眼睛好好看着我的盛装，倾注精力将其流传下去！今后我的闪耀冒険，旅伴中絶對少不了你！」

瑪麗薇爾穿过泪目地缠着恳求做点什么的米蕾亞，为了立刻着手旅行的准備而回教会去了。
利安也为了和想象中的冰蛇戰斗強化自身，又去找梅婭打听更详细的情报了。
理解了谁都不会帮自己，我哭又有什么用的同时，开始把妹妹份的防寒具收到旅袋里的米蕾亞。她的同伴，或许只有睡在旁边的麗薇了。废猫麗薇，仅在吃饭和午覺的时候才是米蕾亞的放心同伴。