利安他们准備好旅行物资后，第二天一大早就出发去東边国家羅南王国。
一行人當前的目标，是从村子出发走两天左右的路就能到達的国境。越过国境后，再有半天的距离就能到達叫做利德爾的镇。
从梅婭那里得到羅南北部气候寒冷的情报的一行人，为了防備气溫的变化，向着有很多防寒具的村子出发了。
他们的移动手段是，利安和撒東步行，瑪麗薇爾和米蕾亞则是騎馬。
刚开始的时候撒東给的是一天不到的这点距离让两人也步行的玩笑般的提案，但两人強烈的反對了。这肯定不会同意的吧。
撒東不情不願地去为两人准備馬匹了。因为村里没有優质的馬，所以撒東进森林里去抓了两匹野馬回来。
肌肉健壮，毛发漂亮的白馬让两人很是喜欢，但却没看馬頭部上的那根角。倒不如說是故意无視了。估计撒東是在上面添了什么料吧，但两人是絶對不会去深究那个緣由的。
出村后的旅行一帆風顺。
总之移动速度非常快。撒東准備的馬用比騎兵的馬跑得还快的速度奔跑，但利安和撒東更是带頭跑在前方。
已经习惯了他们这些非常识的瑪麗薇爾和米蕾亞，看着路上的景色非常开心。
虽然她们现在在深山的村子里干着猎人和教会的工作，但姑且还是王族出身。馬術什么的是手到擒来。
在路上，不管被魔物袭击了多少次，利安和撒東都争先恐后地把它们给解決了。瑪麗薇爾她们完全没有出手的机会。
步行需要两天才能到的關卡，結果才午后就到了，她们简單地解決了午饭后，向關門的那边走去。
在那里的商人的馬車或一般的旅人和士兵们說話后，一个一个地通过了。
瑪麗薇爾一边看着那个流程，在稍远一点的地方向全员說明。

「那就是我国和羅南王国的国境關卡了呢。想要去羅南王国的話，就必须通过那里。話虽如此，要通过也不是很难。只要有身份的証明就行了，拿不出証明的話就得出錢了。」
「唔唔？为何要做到那種地步？」
「在他国里犯罪了的話就麻烦了哦。如果是能拿出身份証明的人，對方国家就能直接追究责任了吧？拿不出来的家伙必须得交付金錢，嘛說白了就是提前收取犯罪者的罚金啦」
「人类啊，真是麻烦啊！呼哈哈，對拼命耍手段的人类没必要发挥我那过剩的同情心呐！」
「如果明白了的話，那么，就拿出来吧」
「拿什么？」
「应该拿到了吧？梅婭给的身份証明書。我们是被貴族梅婭派来的，应该从梅婭那里拿一封相關责任的亲笔書信的吧？你昨天和梅婭說了那么多話不就是为了这个么？」
「呼哈哈哈哈哈！那東西肯定没拿的吧！和梅婭說的是有關利安的一堆事情罢了！虽然不是自夸，但和梅婭討论利安相關的話题一个晚上都說不完呐！」
「吹牛也不打点草稿啊！啊啊，真是的，浪費支出啊……」

瑪麗薇爾一边按着頭，一边好像一开始就差不多料到了那样，从自己的旅袋里拿出錢包。
在她錢包里的錢，有以前从城里出来的时候在公会赚的，也有和利安组队的时候赚的。
當然，基本都分给利安了，但即便如此还是存了一点下来。米蕾亞一边看着虽然还有余裕，但仍討厌浪費支出的瑪麗薇爾，一边在心里感慨。王女会因錢包的情况而伤腦筋，真是不可思议的景象。
那種多余的想法暴露了之后，瑪麗薇爾不快地转向米蕾亞。
笑着搪塞了米蕾亞后，瑪麗薇爾轻轻吸口气，再次向她搭話。

「米蕾亞，你有五枚銀币吗？虽然只是關卡的價，但我这里只有大面值的货币呢」
「啊啊，那个面值的話我有哦。稍等一下，就在我的旅袋中……」

点頭同意了瑪麗薇爾的要求，米蕾亞将背后背着的旅袋转到身前，解开袋子翻找里面。
只是，手一伸进旅袋的瞬間，米蕾亞不可思议地歪了歪頭。为何伸进包里的手，会这么舒适呢。
米蕾亞的指尖碰到了什么溫暖柔软的東西。奇怪，里面应该只放有一套防寒具和冒険道具，連应急干粮都没放，那样溫暖的東西应该没放过进去啊。
看到行为怪異的米蕾亞，瑪麗薇爾覺得有点奇怪地也跟着米蕾亞看向袋子里。

「喵」
「……」
「……」

袋子里，躺着缩成一團的有着金色毛软呼呼的小猫。是哪里的猫想都不用想。怎么看这只猫都是麗薇。
視線一离开猫，两姐妹相互看了看對方的脸。然后再次把視線转向麗薇，瑪麗薇爾冷言冷語地低声道。

「你自己负起责任照顾哦。因为米蕾亞擅自把它带了出来，食物什么的要由你来出呢」（瑪麗薇爾）

「诶，怎、怎么这样！？不、不是的瑪麗薇爾！这并不是我自願带它出来的！诶，啊咧，为什么啊！？明明把麗薇托付给了村長的，为何会！？在我的袋子里啊！？」（米蕾亞）

「利安，撒東，關卡要付的錢，都让我出了吧。然后你们出住宿的錢就行了」（瑪麗薇爾）

「姆哈哈，明白了！話說回来我没带一分錢就出門了呐！」（撒東）

「撒東大人的份由我来出吧。謝謝了，瑪麗薇爾」（利安）

「诶，大家等、等会，为什么无視我一直向前走啊！？麗薇呢！？呐，麗薇要怎么处置啊！？」

于是四人一只，在關卡没引起任何问题就踏入了異国之地。
从那到名叫利德爾的城镇，只在日出之前这段时間就到達了。

靠近梅古阿克拉斯和羅南之間边境的都市，利德爾。
虽然不像米莉絲那样，但这边也算是商人的中继地点，是个相當繁荣的城镇。
利安张望城镇不禁发出感叹声。瑪麗薇爾开口對沉浸在與米莉絲相異气氛的城市中的他說。

「虽然想逛一逛城镇，但还是先确定好住宿的地方吧。因为今晚要住在这个镇上收集情报」
「必须得把貝爾德魯镇到底在哪里给问出来呢。啊，还有尽可能找个允许带猫进去的旅店吧……」
「那種東西丢进包里不說就不会暴露了哟。因为麗薇很老實嘛」

四人一边持续着那样的對話，一边牵着馬走在镇上寻找旅店。
走了大概十几分钟，终于找到了旅店定了两个房間，存放好馬后，四人集合到了利安的房間里。
瑪麗薇爾大大咧咧地趟到利安的床上，试探性地向利安询问。

「镇上的異样，察覺到了吗？」
「嗯。和米莉絲相比，这里武装起来的士兵们非常多呢。而且街上的人都提心吊胆的。这个城镇對魔物如此警戒吗？」

就如利安所言，在镇上的商人们之間，混杂着大量的士兵在来回巡逻。
而且連羅南王国直属的騎士都有，那个鎧甲的样式瑪麗薇爾和米蕾亞在諸国交流的时候不知见过多少次了。
他们是担當守護首都羅南的騎士，就算利德爾这商业的都市再怎么重要，也要顾虑下一直守護着这片土地的士兵们的想法。
也就是說，他们是受到王命，出兵至此的。应该只是想要去什么地方，然后才在这个城镇的一角休息吧。
瑪麗薇爾看似考虑了一下。手指一边拨弄着頭巾，一边不加思索地說。

「那是羅南城的士兵呢。一般来說是不会停留在这样的城镇里的，和我们城里的士兵一样，没受到王命就不会离开城堡的。换言之，那些家伙们是从羅南王那里接到了什么命令，才会来这个地方的呢」
「在找旅店的一路上，少說也遇到了上百的士兵了吧？出动了那么多的士兵，这该不会摊上了大事了吧？」
「国家投入大量武力的理由屈指可數哦。要么是戰争，要么是討伐。前者不可能了。羅南和附近包括我国都有建交，而且这个国家整体都很寒冷。如果发动戰争导致农作物停产了，应该会反陷困境中。當然，以此为理由，向肥沃的土地侵略的可能性也有，但概率应该无限趋近于零」
「既然如此，那就是討伐啦。应该是不派出上百士兵就討伐不了的魔物呢。那是……」

或许，这場旅行可能要稍微加快一点脚步才行了，瑪麗薇爾这么想着。
在十年前，遇到了那样的惨状，更失去了英雄，还以为这个国家已经不会再對那只怪物动手了呢。
可是，如果，在这十年間羅南王国一直在为打倒那只怪物做了各種各样的對策的話。假如羅南王国的目的就在于打倒那只怪物的話。
不，即使那样也没啥问题。虽然有点遺憾，但只要能将威胁人性命的怪物除去就可以了。打倒了的話那就算了，自己这群人再去找新的猎物就行。
但是，问题是打倒那个怪物的计划【期待落空】的时候。利安說到達旅店之前就遇到了上百人。恐怕，士兵的數量實际上还要有好几倍吧。
他们的生命，一瞬間就会被收割掉了。當然，他们是士兵，应该做好了死亡的覺悟了吧。但是，他们做夢也想不到会白白死去。
作为王族的瑪麗薇爾是明白的。對士兵们而言，王族的命令是絶對的。
例如面對赢不了的對手，他们也絶不允许退让。王命将他们束缚住了。而且，这个国家过去还有将英雄流放掉的经历。
如果逃跑了的話，自己也会遭到和他一样的下場。因为那份恐惧，士兵们只能在白死和流放之間选择吧。
真是的，这个国家的王族真是吃饱了没事干，瑪麗薇爾一边心里對王族满是牢骚，一边對三人說。

「明天没有观光了哟。一大早就从镇上出发。磨磨蹭蹭的話，士兵们可能就会領先一步找到冰蛇了」
「姆！？那可不行！那货是我的猎物，不管對方是谁都不让给他！在来这里的路上，我为此可是想出了三百四十二个干掉那家伙的場景了！顺带一提，现在覺得最好的，是吾将魔力集中到两眼，然后一口气放出将山也粉碎掉的名叫【勇者闪魔眼光波】的技能呐？」
「然后就那样被雪崩给卷进去了我们也不会出手相助的哦。那么，在今晚的晚饭之前各自分开去收集情报吧。加上貝爾德魯的地点，士兵们的目的也要明确下来。假如，那群人的目的真的是冰蛇的話，就能抢先找到目标了」
「明白了。那么，知道了什么后就会通过【槍】联络撒東大人的。也请撒東大人向瑪麗薇爾传递下情报吧」
「姆哈哈！了解！」

瑪麗薇爾不太明白利安說的什么，于是反问他是什么意思。
說起来好像还没對瑪麗薇爾說过呢，利安一边把槍递到她面前一边开始說明。

「我的槍，和瑪麗薇爾的劍，都是撒東大人所制作的東西，所以这些武器不管离撒東大人多远都能联络到他哦。还有，在那个洞窟里和瑪麗薇爾你们被分隔开。那时也是通过这个武器联络了撒東大人，才借到了他的力量」（利安）

「呼哈哈哈哈！以我的力量，做这種程度的東西一点都不費事！你们的武器，都算是我的分身，换言之就像我的孩子那样！只要隨身携带那个武器，就好像我无时无刻都呆在身边一样！什么时候寂寞了，只要向武器倾诉就行啦！」（撒東）

「太惡心了別說了！没想到，是这样的机關呢。話說回来，要怎么弄才行呢？」（瑪麗薇爾）

「唔，只要握着武器心里想着向撒東大人传達的話就行了哟」（利安）

「呜噢噢噢噢噢噢！？突然我腦里出现了惊人數量的【去死】啊！」（撒東）

经过几十分钟的玩闹后，四人在晚饭时刻之前不停奔走收集情报。
晚饭时在旅店集合，四人在吃饭的时候交换情报得出了結论。第二天一大早，馬不停蹄地向北方赶路。
說些多余的話，晚饭的时候不知为何撒東非常喜欢那个胡蘿卜果汁，向旅館的人不停追问这个葡萄酒是从哪里得到的，但被脸色通紅的瑪麗薇爾全力殴打他的頭阻止了。勇者撒東，連葡萄酒都分辨不了的男人。

转眼到了第二天。四人在太陽升起的时刻就从镇上出发了。直指北方的貝爾德魯。
在北上进发的同时，三人感到气溫在不断地下降。由于事先得知了情报，都从旅袋里拿出了防寒具穿得厚厚的。
只有撒東一个人一点都不怕寒冷，趾高气扬地對厚装的三人說着自己的御寒能力如何的出类拔萃。
炫耀着就算是以前让冰之邪灵都能冻結的暴風雪，也不过像是舒畅的風吹过罢了的武勇传，但认真听了的當然只有利安而已。
顺带一提，米蕾亞为了不让在包里香甜地睡着的麗薇冷到，将麗薇的身体用厚實的布一层又一层地包裹起来了。不管怎么說都是愛照顾人的少女，虽然精神上是个废柴。
才北上了几小时。四人就到達了目的地，废墟貝爾德魯。
看到大雪纷飞的废墟，利安他们言語尽失。虽然事先已经听过了，但實际的惨状比传闻的更惨。
破破烂烂的腐朽城镇排列在眼前。非常大量的白骨散乱在各处。可以說宛如亡灵之镇也不为过的死者之镇，那就是貝爾德魯的现状。
恐怕，在这流逝的十年歳月中，没有一个人经过这里吧。
尸体被野生的魔物或野獸啃得七零八落，只剩下骨頭。破损的建筑常年经受風吹雨打。撒東一边看着那个景象，一边低声說。

「简直就像是阿里貝爾德的屠宰場呐」
「阿里貝爾德，吗？」
「嗯。七柱魔神第五位，暴食的阿里貝爾德。那家伙是沉溺于吞食同族的标榜魔人呐，不管是谁都是如此称呼那家伙的戰場的。将對手的肉吃的一片都不留，只剩下骨頭的魔人。嘛，拜那所赐腦退化得除了吃以外什么都不感兴趣了呐。然而，果然还是和叫做冰蛇的那家伙，水火不容呐。这个城镇原本应该是人类们欢笑着和睦相处生活的小镇吧。居然让它变成了这種样子，我想都不敢想。这样的美学都无法理解的野獸真是让人困扰」

撒東那无心的話，利安深切的赞同。撒東的那些話，不知为何让心里非常高兴。
就算是拥有不亞于冰蛇的压倒性力量的撒東，就算是自己的恩人，可现在听到那愛惜人类悲叹此番景象的話語，却比什么都令人溫心。
利安姑且不管，就連瑪麗薇爾都稍微吃惊了。虽然一直以来都知道撒東是勇者痴，但却没想到，他對人类们，居然是如此真性情的人物。
瑪麗薇爾稍微提高了對他的评價，然后對三人說。

「虽然城镇的惨状超乎预料，但现在不是悲叹他人的死亡的时候哦。因为我们的目的是击溃元凶的冰蛇啊」
「没错呢。虽說知道冰蛇潜伏在山里，但这么多山也不知道是哪座山……」
「真笨呢。梅婭都反复叮嘱了不知道多少次了吧，不管什么时候都別停下观察。你也听說了冰蛇的身体巨大了吧？那么大的怪物横冲直撞了呢。那些痕迹应该还殘留在地上的」
「是啊。只要追寻冰蛇的痕迹的話，那就肯定能找到那座山了呢」
「嘛，也已经过了十年了呢。也考虑过被雪或土掩埋了的可能性……可幸虧對方是最高級的怪物啊」

說完，瑪麗薇爾指向了某个地方。
那里是，直径有六米那么宽的，地面被挖开的通道一类的東西，一直弯弯曲曲地延伸到了镇外。
换言之这就是冰蛇的足迹了。在地上拖动着惊人的巨大身体，惊人的体重，冰蛇像是剜着地面一般返回山里的吧。
只要追寻着这个痕迹的話就能找到冰蛇。确信了这点后，四人追着蛇身后继续北上。
吐息变成白雾，馬奔跑引起的开始風刮得发痛的时候。利安他们，终于追到了其中一个山的入口。
确认了像是山道一般的連续蛇迹，四人为了寻找蛇而再次开始移动，就在那时。
似乎是要阻拦四人登上山一般，在蛇道的途中伫立着一位男人。
乱糟糟地将眼睛藏了起来的浓密的茶色頭发，連嘴角都覆蓋了的胡子。身高大概比撒東矮一点点。
身上缠着动物毛皮制成的衣服，右手握着用来狩猎的，老旧生锈的双手斧。
没想到会在这样偏僻的地方遇到人的利安他们，惊讶得不知如何是好。这是當然的，这里可是冰蛇的地盘，想不到居然会有人在这里。
男人好像观察一样瞥了他们一眼后，用低沉的声音发出警告。只有一句話──滚回去。