目光都被遮住的男人嘴裡吐出的話語，让利安和瑪麗薇爾还没开口之前就已操起了自己的傢伙。
那并非意味着把要这男人當做需要打倒的敌人般的存在。两人之所以要这麼做，只是生存本能所作出的自我保護罢了。
眼前的男人放出重压，他们为了自保，才会这麼做。那个气息，利安很清楚，瑪麗薇爾也很清楚。
这个男人身上缠绕着的气息，和他们的師傅梅婭非常相似。并非撒東那样天衣无缝般的自身的強大，而是全身上下都汇集着经过锤炼的纯粹的技巧那種強大。
利安吞了口口水，观察着眼前的男人。尽管對方只是站在那裡，但作为武人的重压和毫无破绽的感覺，在平时老是被梅婭完虐的他可是铭记在心的。
手上拿着的，與其說是锈迹斑斑的铁斧，感覺更像打倒过成千上万魔物的勇者之斧。
所谓強者，通常都擅長於将他人眼中的自己放大。當對手看不穿自身的时候，就掌握不了自己的實力了。（PS：原文：ここまで對峙者へ自身を大きく見せるとは、一体どれほどの強者なのか。这句按照原文我翻不出我理解出来的意思，姑且按照自己理解来翻，和原文有出入，大致上应该是表達让別人评價自己實力过高，就不知道自己實力有多深了）

利安就这样握着槍向眼前的男人发问。

「要我们离开，是什麼意思？我们到这前面有事要办……」（利安）

「就像字面上的意思。在这前方有着什麼，应该清楚吧？会死的哦，少年。如果如果說什麼都不知道的話，那就護送你们到山脚下。还不想死的話，就快点返回吧」
「突然冒出来說让人【返回】什麼的，到底会有多少人会老老實實回去啊。让开，我们找这座山前方那傢伙有事」（瑪麗薇爾）

「气势倒是挺让人欣赏。但是，不好意思此路不通。我再也不想见到去挑戰那傢伙，然後白白送掉性命的人了」
「你的想法我不管。要說此路不通的話，就算用強的也要通过哦？反正也没有坐下好好談一談的意思吧？」（瑪麗薇爾）

「放弃吧。我知道你们是相當的好手。那麼，就更应该明白吧？──你们，打不过我。然後，連我都打不过的話，碰上潜伏在这深處的【冰蛇】，連抵抗都做不到，只能被其蹂躏罢了。」

男人把右手拿着的双手斧扛在肩上，淡淡地說。
對於表现出不管說什麼都不让通过的意志的男人，瑪麗薇爾轻轻咂舌，将視線转向撒東那边。
姑且将最终判断交给他，毕竟在这队伍裡撒東还是領頭的样子。
由於瑪麗薇爾的眼神，撒東一边好像在思考着的样子，一边嘀咕道。

「唔嗯，就算是愛護的人类，假如要妨碍吾的勇者大道，也要将其排除掉……但我又對利安发过誓不会杀人。咕呜呜，真令人頭疼。如果是我的話，不管是什麼样的人类都只用一脚就能解決，但一脚下去那个男的不就断气了嘛！可是，伤害人类就算不上勇者了啊！明明是魔物的話不管多少都杀给你看！你这混账傢伙，太卑鄙了！为何你会是人类啊！你现在立馬变成魔人就好啦嘛！對了，是那样吗？你这傢伙怕和我打，才变成人类的吧？呼哈哈哈哈！胆小鬼，真是滑稽！恼火了的話就立馬別當人给我看看啊！」
「明白了，啥都干不了的勇者大人就在一边老實呆着去吧。动手吧，利安！」
「了解！」

利安和瑪麗薇爾踏着厚厚的积雪向男人冲去。
跑动的同时，两人向武器传達不砍伤那个男人的意识，挥起武器。他们的武器是有意识的武器，只要主人不想伤人就能抑制住伤害。
即便如此，如果运气不好被打着實了的話免不了要受点皮肉伤，可對手也是手握武器對峙，而且还是惊人的武人。要是再下轻手，反而有会让自己陷入險境的可能。
對手的實力未知，但恐怕是和梅婭一个級別的，甚至还是那以上的好手。这等強者这边手牌暴露越多越不利。水准差太多了。
所以，两人选择了短期戰。利安和瑪麗薇爾，两人同时對那男人施展槍击和劍击。
两人的配合，對於敌對方来說棘手得惊人。利安的槍一击裡的怪力，瑪麗薇爾的劍的出劍數，對手要同时對付这两样是非常困难的。
只顾劍的話利安会放出粉碎一切的一击，反过来顾着槍的話瑪麗薇爾的劍势也很凶猛。
虽說很惡趣味，但却是打倒了魔人雷古艾斯克的两人的連击。他们自信着这攻击无论谁都挡不住。但是──那男人没那麼简單就能搞定。
男人看穿了利安和瑪麗薇爾的攻击，身体降低一步半的距离压低身姿。然後手上的斧頭轻轻地架到瑪麗薇爾的星劍上。
星劍的轨道向右稍稍偏移，挥舞着槍的利安已进入了視野中。然而这就足够了。
产生了超高速移动的劍会落入自己槍的轨道中的错覺的利安，为了略微变更槍的轨道修正了力道，但那正中男人下怀。
将星劍稍微偏移，绕过因轨道变化而动作迟缓了的已经不再有惊人气势的利安的槍并窜入他的怀中。然後以手上双手斧的柄，全力扣入利安的胸口。
對方的攻击抢先击中了利安，肺裡的空气被挤出，腦海裏一片空白，剧痛的同时身体弯成く字。

「利安！该死！」

搭档被打垮了，瑪麗薇爾为了和男人保持距离，向他追击，但那一劍却被拦住了。
男人扭转身体，改变和瑪麗薇爾之間的站位，让利安挡在了中間。瑪麗薇爾對男人的策略只能咬牙切齿。
这样把利安當做盾牌，不管砍哪裡都会伤到利安的吧。希望这一劍別伤到利安斩去，手腕撞上他的身体。
恐怕，这是那男人的陷阱。瑪麗薇爾如果冷静地拉开距离的話，应该会就地将利安击溃吧。但，如果瑪麗薇爾继续突进的話，那也会中了男人的招。
一瞬間的迷茫后，瑪麗薇爾浮现出狰狞的笑向男人斩去。正好，让自己选了不再顾虑利安这一选项的这个男的，絶對不放过他。
瑪麗薇爾的幻惑之劍，并非是靠力量而是靠技巧来戏弄對手的劍之舞。就像以前對陣利安那时一样，瑪麗薇爾準備运用脚和劍的速度来戏弄對手，但那男人嘀咕了一句後就把这招破解了。

「还学了梅古阿克拉斯王国騎士團的劍技啊。虽然比少年还稳重一点，但还是太嫩了。」

将瑪麗薇爾放出的虚招全數看穿，男人径直踏入她劍招的安全区域，锈迹斑斑的斧頭刺出。
那連魔人都砍倒了的劍，被男人锈迹斑斑的斧頭给一击大大拨飞。比利安还強的刚力，瑪麗薇爾的脸上尽是惊愕與烦恼的苦闷表情發现了这一点，但却發现得太晚了。
她已双手空空，没有一样能護住身体的東西了。如果就那样被男人踢一脚就完了，但是。

「才不会让你，打倒瑪麗薇爾呐！」
「利安！」

因疼痛歪着身体的利安把槍切入两人之間，将那一脚挡了下来。
男人没想到利安会那麼快缓过劲来，两人一边看着他那一脸不可置信的惊讶表情，一边跳着向後撤退。

但是，戰况依旧惡劣。才一瞬間的交错，两人就落于下風了。看透了那点的男人，以教诲的口气談談地說。

「如此年轻，就鍛鍊到了这程度。假如积累更多经验，肯定能成为出色的戰士吧。所以，回去吧。有那等才華的話，可不能让你们白白牺牲在那傢伙手上」
「別，別小看我们了。我们还，没输呐……」
「別逞強了。少年的肋骨和你的右手腕应该都收了不轻的伤。少年的肋骨可能还断掉了。你们啊，赢不了我的。那个強度和才華不错，但经验太少了。連我都赢不了的傢伙，怎麼可能打得过那个怪物」

男人說的話，让利安和瑪麗薇爾只能悔恨地咬牙切齿。
因梅婭的修行，覺得变強了。明明周圍的魔物都能轻鬆干掉，也有能干掉魔人的自信。
但是，眼前的男人却轻易将他们的自信给毁掉了。就算从撒東那裡拿到了的武器，也被区区一把锈迹斑斑的斧頭给打倒了。
如此強大，而且还有压倒一切的技巧，瑪麗薇爾不禁在内心咒罵。虽然不想承认，但有着像他那样強大的人，不正是自己心中的目标──英雄吗。
想到这裡，瑪麗薇爾意识到了一点。有着这般強大力量的人类的真面目，他到底是谁。
在这个国家，还有同时與利安和瑪麗薇爾交戰，并且能轻鬆打倒他们的英雄吗。不對，应该有的。有一位因国王的定罪被赶下英雄宝座的悲剧的英雄。
虽然散乱的頭髮遮得完全看不到的眼神。但是，瑪麗薇爾却确信了。能将自己两人压倒的斧使，恐怕那个男人的真實身份是──

「──羅南的幼狮，英雄古連弗德」

瑪麗薇爾嘀咕了一句，男人的脸色連变都不变一下。
但是，她却确信了。这个男人，正是悲剧的英雄古連弗德。
他是这片大陸上被誉为獨一无二的好手，尤其是斧術仿佛传說中的英雄再临一般如雷貫耳。
被国王流放後，据說是去了国外了，但看情况好像是潜伏在这样的地方。
瑪麗薇爾断定了他的真實身份後，向男人问道。

「你，是英雄古連弗德吧？能把我们轻易制服的斧使，除了他外也没有其他人了」（瑪麗薇爾）

「……我确實叫古連弗德。但是，英雄这種東西，从来没當过。不管是过去，还是今後」（斧頭男）

「你，因为那个冰蛇……那麼，拜托了！请让我们通过这裡吧！我们必须打倒那个傢伙！」（利安）

「說了你们办不到的吧。連我这样的人都赢不了，面對那怪物到底能幹啥。不管是我还是你们，都赢不了啊」（斧頭男）

「怎麼覺得……从梅婭那裡听到的你和现在的样子，压根不一样啊。曾经的英雄也堕落了呢，怕冰蛇怕得啥都做不到了。办不办得到不是你能判断得了的，我们即使在和它對峙的时候也不会把劍丢下」（瑪麗薇爾）

「如果和那傢伙對峙的話，你们那点能力会連話都說不出来的。行了吧，快回去」（斧頭男）

「啊啊啊啊！幹嘛啊这个回去回去男！胆小鬼，懦弱，没出息！到底要唠唠叨叨到什麼程度！勇者痴还好一点啊！」（瑪麗薇爾）（PS：原文勇者馬鹿，即为傻傻的痴迷勇者的傢伙。）

「嗯嗯，如果是對我的讚美話什麼时候都可以倾听的哦？呼哈哈哈哈！勇者是最棒的，这當然是世界的真理啦！疼，呜啊啊啊啊啊啊！我的腦裡又响起了【去死】的集團口令啊！」（撒東）

對於一步都不打算让开的男人──古連弗德，利安和瑪麗薇爾伤透了腦筋。
虽然瑪麗薇爾嘴裡正說着笨蛋傢伙，但这个男人的實力可是真货。即使很怕冰蛇，但那份力量还是远在自己的上位。
所以就算试圖強行突破，但以如今的利安和瑪麗薇爾来还是很困难的。更何况他们身体还挂彩了。
以负伤的状态，估计是打不倒他的。虽說可以靠米蕾亞来治療，但他应该不会放过这个机会的吧。
他们正在思考怎麼办的时候，一个男的出现在了他俩前方。那个人，當然就是撒東啦。
撒東一边活动筋骨，一边愉快地笑着向古連弗德那边放声道。

「呼哈哈哈！老老實實地听好啦，归根結底，你这傢伙肯定是想獨占打倒冰蛇的攻击的吧！不行，絶對不行！冰蛇是让吾作为勇者闻名世界的重要猎物！那个猎物早在千年前，就已经被我预定啦！」（撒東）

「我是老老實實地听了……」（斧頭男）

「早在千年前，你不是幾天前才从梅婭那裡听到冰蛇的情报的嘛」（瑪麗薇爾）

「路人给我闭嘴！姆哈哈，想要獨占勇者的猎物真是滑稽之极啊！听說，只要比你強的話就会把猎物叫出来是吧？呼哈哈哈哈哈！別担心！就让你这只是虐了利安和瑪麗薇爾这样的幼仔就满足了的傢伙，看看真的強者是什麼样的吧！都說了多少次了，这次消灭冰蛇没你们两人的份！好好看着我，勇者撒東！不費吹灰之力地灭掉它！揭开故事的序幕吧！唔哈哈哈哈哈哈哈！」

撒東情緒高涨到了这地步，利安只能苦笑了，瑪麗薇爾頭疼地收回武器後退。
他都做到了这份上，他们就明白已经没自己的戏份了。
虽然没赢古連弗德很让人遺憾，但實际上以现在的實力还没法敌得过他也没办法。
因此，这裡先参观学习一下。两人一边接受米蕾亞的治療，一边认真的看着撒東他们。
他的強不用說利安，連瑪麗薇爾都明白，但實际上看到其與強者對峙这还是第一次。
撒東到底会用什麼方式把那个英雄打倒呢。先不管认真看着的观众们，撒東向古連弗德發出警告。

「撒，你的下个對手是我……嗯，但麻烦的是我發誓过不伤害人类的啊。我这边没法向你出手。因此我这裡有个提案不知可行否。你用你最強的杀招攻击过来就好。如果我轻鬆将其解決了，那就証明是我最強了。姆哈哈哈哈哈！咋样，別客气！撒，将你最強的一击向我打过来就是了！不是我自夸，但这千年以来，我都没见自己流过一滴血了！」
「那个，记得你前陣子刚被瑪麗薇爾砍得流了一大堆血……」（米蕾亞）

「来，放馬过来吧！不管什麼攻击我都不会躲开的！来来来来来来！快点出手吧！」
「抱歉，那傢伙那个背影真是烦得想让人砍一刀啊」（瑪麗薇爾）

撒東像是一点也不在乎局外人的声音似的，架起手大笑等着古連弗德的一击。

可是，利安和瑪麗薇爾發现古連弗德的气息变了。與两人對峙的时候，看起来心不在焉的他，在面對撒東的时候却握紧斧頭并降到腰後。
那是，他认真起来了的証明。亲身体验到了撒東的強大、異常的英雄，理解到不拿出真本事的話就会被压倒的事實，因此摆好了戰鬥姿势。
惊人的鬥气包住古連弗德，压迫着他周圍。即使是那样怪物般的對手，撒東也轻轻鬆鬆地等待着。
古連弗德渐渐地拉近和撒東的距离。宛如野獸摸索着距离，伺机咬上一口的样子。
然後，古連弗德动手了。利安他们看到古連弗德就像字面上的【攻击】一样，那是食肉动物以超常速度捕食般的突击。
尽管利安和瑪麗薇爾在已经离了一段距离的地方看，但还是只能勉強看到古連弗德用难以肉眼看清的速度向撒東逼近。
手中的斧頭挥起，以最极限的精悍动作砸向撒東，然後──那斧頭的前半部分消失了。
即将扎入撒東脖子的斧頭，撒東以肉眼都看不清的速度动了下手，手指轻轻划过斧頭根部（頭和柄連接处），就这样将其向遥远的上空【斩飞】了。
不仅是古連弗德，連利安和瑪麗薇爾都目瞪口呆了。撒東挺起胸，高兴地對呆了的他们說。

「呼哈哈哈哈哈！傻瓜被骗了吧！我确實說了不会伤人，但我没說不会對武器下手啊！你这傢伙自豪的斧頭被我一刀两断般地打断掉了啊！现在你这傢伙只不过是拿着根棒子的山民罢了！嘎哈哈哈哈哈！以勇者为對手拿根棒子到底是要做什麼呐！还是說拿那个敲吗？嗯？敲吗？用棒子来敲勇者，真是太可怕了！呜哈哈哈哈哈哈！」
「……呐，利安。为啥，你会那麼的尊敬他呢？我有点，想要找人代替了，找那货以外的」
「撒、撒東大人非常帅气的哦？嗯，很強很帅气的哦……」

完全没有感覺到瑪麗薇爾他们冷冷的視線，撒東非常得意地挺胸大笑。
但是，對戰對手的古連弗德却接受了的样子，丢掉手上的棒子向撒東說了【我认输】。

本人都接受了的話，那就应该没啥问题了，这边为何会无法接受啊。瑪麗薇爾烦恼地抱起了頭。
不过，瑪麗薇爾那心中的郁闷，很快就消散了的样子。
撒東斩飞了的斧頭的前端，从遥远的上空再次落下返回地面，然後就那样漂亮地直击了勇者的後腦勺。

「嘎哈哈哈哈哈哈咕哇！」
「撒、撒東大人──！」

頭部受到了強烈的一击，撒東直直向前扑倒在了积雪很深的地上。
看到了向撒東伸出援手拉他站起来的古連弗德，瑪麗薇爾和米蕾亞不禁覺得，那个人，說實在的不是挺好的一个人嘛。