因意想不到的突发事件，撒東和古連弗德的胜负裡撒東的漂亮打算算是完蛋了。
回收了掉到地面的斧頭後，古連弗德看向四人。感到了那个視線的瑪麗薇爾，哼了一声鼻音开口說。

「虽然結果是那样，但我们赢了就是赢了。虽然不甘心，很不甘心我自己没能赢下来……」
「我明白的。你们已经赢了我了，願赌服输。但是，现在这个时候还是別上山了吧。再过一会山上的天气就变了。在这样的天气上雪山等同於找死。明天早上再去吧」

古連弗德淡淡地說明了原因，瑪麗薇爾對此无法反驳。
山上气候的变动之类的，瑪麗薇爾他们四人初来乍到完全不清楚，不过他在山上估计住了很長一段时間，听他說的应该没错。
結果，四人同意了古連弗德說的，今天就这样暂停行軍了。
古連弗德带着四人一边走一边低声說。

「我的屋子在这前面，虽然是简陋的小屋，但还算能遮風避雨。把馬拉到这边来放吧」

古連弗德那與之前截然不同的配合性态度，让瑪麗薇爾和米蕾亞稍微疑惑地看着他，但这个队伍的領頭人撒東想都没想一下，就笑着對向导的他說着【接待勇者的这份心，值得赞赏！】。

虽然那个样子让當場的人都愣住了，但最终想了想不管什麼陷阱對撒東这人来說应该都是徒勞的吧，就不再多想了。
在山道前方岔路边上，古連弗德建了一間居住用的小屋。大概是按照他自身的情况去砍樹做出来的吧，屋子裡的空間大概有五个人一起进去稍微有点狭窄的程度。
进了屋子裡後，他让利安他们隨意坐。在此期間古連弗德生起火，房間暖了起来。
對此，利安鞠躬行礼感謝。

「非常感謝。那个，如果没有古連弗德先生的提醒，就那样直接上山的話，估计会遇到大麻烦吧。不仅如此，还让我们留宿實在是……」
「別在意。一开始妨碍你们上山的，就是我干的。这点事就當做赔罪吧。比起那个，少年你们的伤没问题吗。打到你们的时候感覺好像伤到骨頭了。还有，少女你的手腕也是。」
「啊啊，没问题的哦。因为我们这边有个優秀的神魔法好手嘛。还有能別叫少女了吗？我姑且是有瑪麗薇爾这个名字的」
「瑪麗薇爾……？难道說，是瑪麗薇爾・雷缪艾特・梅古阿克拉斯王女吗？」
「王女就算了。如今我只是瑪麗薇爾罢了。你是是吧，已非英雄的平凡的古連弗德先生？」

瑪麗薇爾那讽刺般的說法，让古連弗德愉快地哼哼笑了。
於是，从瑪麗薇爾的自我介绍开始，剩下的人们也开始报上他们的名字。

「我是利安。利安・涅斯提，来自奇隆村」
「我叫米蕾亞・雷缪艾特・梅古阿克拉斯。这孩子是麗薇」
「呼哈哈哈哈哈！吾名撒東！为这暗无天日的人間界带来希望之光的獨一无二的救世主，勇者撒東是也！」

低頭行礼的利安。膝上抱着麗薇打招呼的米蕾亞。打着哈欠挥一挥尾巴的麗薇。大笨蛋撒東。
接受了他们的寒暄，古連弗德一边给火添柴，一边重新报上自己的名字。

「古連弗德。家名已经捨弃了」
「您，就是那个【貝爾德魯的悲剧】裡的英雄古連弗德……啊，非、非常抱歉」
「没必要道歉的。已经不是英雄了，因为那是我招来的灾难啊」
「說是您招来的灾难，您是为了打倒那傢伙才指挥士兵的吧？不就是为了拯救镇上的人嘛，那又为什麼……」

說到这，瑪麗薇爾停下了追问。
室内只剩下劈啪的乾枯破裂声在回响，那是柴薪裂开的声音。那个声音的源頭，不用說，就在古連弗德的手中。
他在无意识中，将手中握着的柴薪握裂了。那是因为那只手，灌入了惊人的力度。
把破裂的柴薪丢进火力，古連弗德大大叹了口气，向小屋外走去。

「我去抓些猎物。今天太冷了，準備下明天熱身用的東西」
「啊，我、我也去！」

利安慌慌忙忙地抱起槍，追向外面大雪纷飞中的古連弗德。
为何，要跟上古連弗德呢。就算是飞奔而出的利安，也不明白自己为何会那麼做。
但是，不知为何就是无法放着不管。那本应是英雄的背影，古連弗德的那个背影却像是迷路的孩子那样，看起来是如此的矮小。

有着熊的身体，螳螂般的腕部的魔物，連悲鸣都没能叫出来就死了。
古連弗德的斧，在魔物察覺到他的样子之前，就把它的頭给砍了下来。
看到那过程，利安沉迷得連呼吸都忘记了。那是，與他的師父梅婭相異的另一種武之极致。
如果說梅婭是柔之劍的話，那古連弗德就是完全相反的刚之劍。招式很多，技艺也很精湛，但實际上比那还要強。
如果要用一句話来形容的話，那就是他已站在利安的目标所在的世界。那是积累了大量的技術，不管何等的強者都只用一击打倒的力量能隨意發挥出来的境界。那副画面，会让利安沉醉其中也是合情合理。
利安像摇着尾巴的小狗那样，欢喜着向他送上赞赏的話語。

「古連弗德桑，好厲害！那麼大个的魔物，居然只用一击就打倒了！整个攻击的过程都非常厲害！为了抹杀气息、消除脚步声而改变重心移动，还是第一次见到那样的步法」
「關注点不是一击打倒魔物而是步法啊。利安真是个優秀的戰士啊。不疏观察，而且观察点很好。看来遇到了很不错的師傅啊。」
「是的！梅婭大人是我这样的人完全配不上的好老師！」

利安一边骄傲地說着，一边單手把古連弗德干掉的魔物尸体抗了起来。
對此，古連弗德稍微惊讶地继续和利安聊天。

「你的身体鍛鍊得很不错呐。但是，那个惊人的身体能力却没有足够的技術弥补的样子。你摸了幾年槍了？」
「那个，差不多半年吧。虽然从小到大拿的都是劍，但只是拿去上山打猎而已，归根結底也就是自娱自乐罢了」
「居然才半年……？才半年就能戰鬥到那種水平啊。利安你真是有着罕见的天赋之才呢」
「才没那麼好呢。鍛鍊的时候對上瑪麗薇爾总是手足无措的状态，之前碰上古連弗德大人又啥都没干成……我还太嫩了。我这身力量，只不过是依靠着撒東大人给的槍的力量罢了。如果不努力成为不负此槍的人的話，成为英雄的夢想什麼的只会是做夢而已」

對利安叹了口气，古連弗德好像在想着什麼事的样子。
然後，他哗啦哗啦地笨拙地摸了利安的頭。古連弗德淡淡地對突然被摸頭，两眼发愣的利安說。

「真正的強大，并非他人给予就会闪耀之物。虽然你那把槍的确有着很強的力量，是把宝槍。但，你并不是因为那把槍才強大」
「古連弗德桑……」
「真正的強大，是一種不管自己度过多少苦痛都不会背叛之物。不经过努力和困难就能得到的力量，那種東西空有自信而无根基。没有根基的強大只是个假象。没有底气的話，到了最後關頭心裡就没有支撑了。利安，挺起胸来吧。你的力量，并不是槍能给予的東西吧。为了变強，为了目标的顶点，你到底跨越了多少的苦痛。
能让戰士挺起胸膛的，不是強大，而是为了得到那份強大而努力的过程。當一个人的努力鍛鍊能够让他人称讚的时候，那才是作为戰士而能够自豪的強大。至少，肋骨折断了依旧能站在我面前的你，已经有了不依靠他人给予的力量就能站起来的男人的眼神了」

古連弗德的話語，在利安心中回响。
正如他所言，利安一直在不停鍛鍊自己。在與撒東梅婭相遇之前，为了得到能保護家人的力量，每天不停地鍛鍊身体。
利安和撒東梅婭他们相遇後，醉心於他们的強大而在不知不覺中忘记了。強大的根源，就在於脚踏實地。
自己能和魔物交锋，是因为两人的訓練。自己能和魔人戰鬥，是因为撒東给予的槍。
虽然的确如此，但仅仅因为这样就能变強大之类的，这个世界还没那麼天真。
不管经过多少鍛鍊，如果没有支撑其持续下去的根基就没有任何意義。不管多強的槍，如果没有能操控它的基础也没有任何意義。
那令人类強大起来的根源之物，并不能经由他人之手強加於身。
即使前路迷茫，即使困难當頭，也还是持续磨练自身。不屈不饶，持续努力的結果。那才是，利安这名少年的最大的武器。
古連弗德的話，让利安非常开心。用袖子拼命擦拭着眼睛不让泪腺崩溃。
无论变得多強，无论鍛鍊了多久，他仍旧只是一名十五歳的少年。
不管是一直以戰鬥而活的梅婭，还是天顶般存在的撒東都不明白的微妙之处，被古連弗德看透了。不，正因为性质相同（PS：原文「同性」，你们应该明白是多麼地♂了吧？），和利安持续同样的鍛鍊的他才能够明白。

「你离得到真正的強大的终点，还远着呐。你有着作为戰士的及其優秀的资质。別焦急一步步地前进就好。如果再过幾年，利安应该能轻鬆地超越我吧」
「我能够，超越古連弗德桑吗？」
「如果要成为英雄的話，就不要拿我當目标了。我已经是到了尽頭的人了。你瞄准的目标，无论如何都不应该是我」

古連弗德一字一句地說着，利安毫无反驳。他說的話，有着非比寻常的沉重感。

大雪纷飞中，踏上归路的两人之間被寂静支配了。對於什麼話都說不出来，只是低着頭的利安，古連弗德慢慢地讲述起了那段沉重的往事。

稍微說下，以前的一个故事吧。
那是某个王国的，有辱英雄之名的愚蠢騎士，的故事。

那个青年，被誉为国家最強騎士。
父母均为貴族，在那个家庭作为三男生下来的他，有着被赞为受神所愛護的天赋之才。
他以显著的實力，在年仅十五就加入了騎士團的时候，就已经有了在国内无人可及的強大實力。
然後，不断得到的惊人戰果，让他年仅二十五就到達了騎士團的顶点。
国内外都称讚那位青年。曾幾何时，他的實力被誉为国士无双。
得到了幼狮的異名，青年的名声响彻国内外。
他被周圍的人认可，加深了自信。不停打倒他国的強者或魔物，那份自信不知不覺中变成了傲慢。
放出了自己已无人能敌，自己无需他人救助，之类的豪言。
不懈努力，最终只剩他一人，会变成那样也不奇怪。
因此，周圍的人们對他投入了更多的期待。如果是他的話，无论什麼样的难關都能跨越吧。无论何等的強敌都能打倒吧。
不可能会失败。不管什麼时候都能拿到胜利，那就是【英雄】。

某个时候，那个青年所在的国内發生了一件大事。
巨大的蛇的魔物出现在镇上，胡闹非为了一番。以此为契机，他迅速地集結了兵力向那个城镇进軍。
他自信着，不管什麼样的魔物自己应该都不会输。指挥者千人軍队的自己将怪物消灭，将大家救出来。
在国内的人们也都是一样的想法。国王、貴族、士兵、国民。不管是谁都毫不怀疑地相信英雄会胜利。
但是，等着英雄的是，无法想象的地獄。
巨大的冰蛇那怪物，将上千的士兵一个个地杀掉了。
青年拼命地挑戰冰蛇，但每一次挥舞武器，都会带给自己深深的无力感。
无论什麼敌人都打倒的一击，行不通。
无论何等困难都能跨越的一击，搞不定。
没能造成一絲伤害，對於悠然横冲直撞的冰蛇，青年终於明白了自身的【英雄】只是虚构的了。
就連眼前渐渐死去的城镇居民，都无法拯救般的无力。
无法消除颤抖的人们的不安，對敌人一絲伤害都造不成的不成熟。
咬牙忍下自己心中萌生的不安和恐怖，青年拼命地和冰蛇戰鬥。英雄这種虚伪的称呼，不允许他败退。
士兵们信任着他。镇上的人们信任着他。那麼自己就不得不去戰鬥。就算无法取胜，也要戰。
将陷入疯狂的他解放出来的，是一个小孩子。
青年看到了，在冰蛇附近浑身是伤失去意识的小孩。
急忙冲过去，發现那个小孩还有气。宛如當頭一棒般，青年清醒了。慌慌张张地看向周圍。
在他的周圍，倒下了许多镇上的居民。但是，其中的一些人，还有气息，还有能活下来的可能。
然後，他终於意识到了。就算自己的再怎麼傲慢，再怎麼坚持英雄那无意義的自尊心，也不应该迷失掉重要之物。
为何，醒悟到自己赢不了的时候不下命撤退。
为何，醒悟到无法打倒敌人的时候，不優先去救助镇上的人。
明明需要拯救的生命就在眼前，自己却優先幹了什麼。自己的腦裡到底在想什麼。
把冰蛇打倒。打倒之後，就能保住自己的名声。只想着无论如何打倒冰蛇就是最優先事项。
抱起小孩子，青年立刻向殘存的士兵们下達救助殘活下来的居民们。
對青年的命令，出现了应该打倒冰蛇的谏言，但他說责任全包在他身上，最後全部的士兵们都遵从了命令。
放弃城镇，以救助殘活下来的镇民優先。他下的这个決定，不知道正确與否。
但是，由於他的命令，救了上百受伤无法动弹的村民们的命是事實。
带着伤者们，青年在冰蛇手下败退了。因为自己的无力，自己判断失误导致丢了许多人命而被不停咒罵。

在那之後，简直就是地獄。
以冰蛇为對手没有一絲戰果，还导致许多士兵被杀了的他立刻被国王和国民声討。
不管怎麼說，他败退了，还恬不知耻地活着回来了是事實，招致了国民们的怒火。
为何，明明牺牲了镇上的人们，自己还逃了回来。
为何，作为英雄的他，什麼都没做到就悠然自得的回城了。
被泼以數都懒得數的漫天咒罵。也有人向他丢石頭。
镇上的人们，城裡的人们都罵他是废物、懦夫。虽想說冰蛇太恐怖了，却闭口不言。
於是，他只能甘心将那些全部接受。當国王告知要砍他的頭的时候，他也只是默默地接受了。
支配了他的心的，只有满腔的絶望和後悔。剩下高看了自己的力量，没能救到大部分的人自责的念頭。
漫長的拘禁結束了，就在国王将他从騎士團流放除去的最终結论出来的时候，青年还是默默地接受，然後离开了城裡。
离开了王都的他，依旧在被街上的人们谩罵。滚出去，废物，什麼英雄啊。
於是，那个青年……这个国家有着幼狮之名的英雄古連弗德，就这样从表面舞台上消失了。这已是距今十年前的故事了。

听完了以前的故事，利安却想不出一句可以說的話。
只是，覺得并不是古連弗德的错。他应该已经把自己能做的都做了，应该是竭尽全力去做了。

傲慢地指责勇敢地和冰蛇这样的怪物對峙的他，这不是太过分了吗。對於无法接受的利安，古連弗德背向他继续說。

「我不想去怪谁，也不想去恨谁。国王的判断，国民的行为，全都是理所當然的。但是……但是，现在依旧会时常夢到。那一天的画面，在我的腦海裏挥之不去。如果，自己能做到其中一点的話，也许結果就不会是那样的了。我覺得将敌人打倒是英雄的职责，拯救人们也是英雄的职责。无论是将敌人打倒，还是将人们救出来，两样都没能做到的我……怎麼可能，成为英雄啊」
「古連弗德桑……」
「利安，你千万別成为我这样的人。如果想當英雄的話，就不应该沉醉於自己的強大量力而为吧。你们……是来打倒那条冰蛇的吧？那傢伙是吞食貝爾德魯人民生命的被詛咒的怪物啊。我已经无能为力了……请你，让逝去的居民和士兵们安息吧。你们一定能拯救他们的」

話毕，古連弗德不再开口說話回山間小屋去了。
利安看着他，欲言又止。假如，那个怪物被其他的什麼人消灭了──那被拯救的人裡面，会有古連弗德桑的一席吗。

夜晚来临，在利安他们熟睡的深夜。
古連弗德出了小屋，獨自一人在挥着斧頭。
由於用惯了的狩猎用斧頭被撒東漂亮地一分为二，他现在用的是预備的斧頭。斧頭以目不暇接的惊人速度挥舞着。
被从城裡流放出来後已经过了十年歳月，但他没有一天停止过鍛鍊。
那不是理所當然的嘛。如果不是日復一日的鍛鍊的話，又怎麼可能压倒性地击退利安和瑪麗薇爾呢。
一斧，又一斧地挥着的古連弗德喘着气。在他心裡的，是今天才碰到的撒東他们。
他们說是为了消灭冰蛇而来。刚听到的时候，古連弗德完全把那些話當做了耳边風。
他被从城裡赶出来後，在这山道持续居住了十年的理由，其中一点就是为了让冰蛇的牺牲者不用再出现。
因此，才拒絶了他们。但是，他们意外的有實力。
利安和瑪麗薇爾，虽然还很粗糙但他确定他们将来肯定会是一等一的好手。
米蕾亞，用神魔法治療了两人，但那速度却非常骇人。她应该也在那条路上有名的實力者吧。
更甚之，有撒東这样的存在让古連弗德乖乖地让道了。不停磨练的他被對手一招解決，古連弗德在撒東的身上看到了打倒冰蛇的可能性。

如果是他们的話，或许真的可以做到。
如果是他们的話，或许能将那条冰蛇轻鬆的打倒吧。

那，或许就是他長年以来所等待的时候吧。能将他的悔恨、镇上人们的悔恨全都昭雪的存在登場了。
假如，撒東将那个怪物打倒了的話，将国家埋入恐惧的陰影就会消失了吧。这个国家肯定会变明亮的。
没错。那是好事啊。只要能把那个怪物消灭，将其杀掉就应该比什麼都值得高兴了。

──可是为什麼，我的胸膛会如此的不安分。
──可是为什麼，我的心裡却一点都不高兴。

认清那个事實後，古連弗德只能自嘲。
真是不像話啊。明明自己就没有那个资格，明明没有那个立場。
但是，他依旧期望着。能让自己亲手，将那条冰蛇打倒。
那就是迷恋啊。就算败北了，自己依旧没有放弃復仇。因为那条冰蛇，将自己的一切都夺走了。
不管是自信，还是作为戰士的生存方式，还是希望，还是未来。构成古連弗德这个人的一切，都被那条蛇给夺走了。
被从城裡赶出来後依旧持续着鍛鍊，也是因为忘不了那幅絶望的画面。因为虚伪的英雄，无法忍受自己的无能为力。
撒東，肯定能将那条冰蛇打倒的吧。當那个时刻来临，到底该用什麼表情面對他们呢。
没救了。一边比谁都期望着自己被冰毁灭，一边又比谁都害怕着那份死亡。因为對於失去了一切的自己而言，这个身体裡只为了向那傢伙復仇。

古連弗德像是要甩掉沉溺在腦海裏的自己那样，不断拼命地挥斧。
對於被囚禁于自责的念頭和後悔的古連弗德，直到最後也没有察覺到，在小屋的陰影裡一直看着他拼命挥斧身影的那个体格壮硕的男人的气息。