第二天早上，利安仰望放晴了的天空，安心地呼了口气。
昨天就像古連弗德预测的那样，是个寒風吹个不停，大雪一直在下的惡劣天气，但今天却像是没發生过一般風和日麗。

吃完早餐，一行人为了向冰蛇所在地出發做着準備，但他们的視線却频频转向撒東那边。
不管是利安，还是瑪麗薇爾，还是米蕾亞。个个人都一次次地看向撒東，準備速度非常缓慢。
为何大家都在看着撒東呢。理由很简單。因为撒東，居然安静下来了。
直到昨晚晚饭前，他都还在一边唠唠叨叨个不完。现在却好像是在思考着什麼那样，闭着眼睛架着手。
沉默伫立着的撒東，不管谁来都会覺得是个名副其實的美青年。脸庞的每个部位都有着非人般的美貌，锐利的双眼高挺的鼻梁，就算是王族在他的美貌前也要遜色一筹。
可惜，美中不足的是，平时他总是每时每刻都在暴走，将那幻想彻底打碎。
一开口就大笑，說的東西都是勇者勇者什麼的。那太过破天荒的行径，将他从美青年的範圍裡踢飞到遥远的天边去了。
因此，此时的形象骗不过作为他的【被害者】的她们。看着沉默的撒東，瑪麗薇爾只覺得【很惡心】，米蕾亞则是在想【是不是吃壊肚子了】。

而唯一真的担心他的利安，问了撒東發生什麼事後，撒東却只回了一句【没问题】。

「那麼，古連弗德桑，承蒙您的關照了」
「啊啊，虽然这話不该由输给了你们的我說……但还是小心点。冰蛇……那傢伙，非常強」
「哼，知道了啦。我们会将你的悔恨解決掉的，请耐心等待」

對於一行人的致謝，古連弗德轻轻点頭接受了。
瑪麗薇爾和米蕾亞騎上了馬，出發时間逐渐迫近。古連弗德为他们送行。
心中萌生的言語想拼命抖落阻止它的迷雾，但古連弗德却拼命地用理性将自己这股衝动扼杀掉为他们送行。
撒東赢了他，而他则败给了撒東。自己没有理由阻止比自己还強的人去打倒冰蛇。
所以他對自己說这样就好。肯定，能将那些被怪物杀死的人们超度的吧，能将他从这咒缚裡解放出来的吧。
不久，到了出發的时刻。瑪麗薇爾开始策馬前行，但那步伐却很快就停下了。
因为利安并没有跟上她们的行軍。
利安停下了脚步，转向古連弗德。
紧握着槍，仿佛想要传達什麼，但又没传達出去。古連弗德问他怎麼了後，利安像是下定決心般开口說道。

「──我，覺得古連弗德桑就是英雄。就像撒東大人對我而言那样，被古連弗德桑救助过的貝爾德魯镇上的人们，絶對是很感謝古連弗德桑的」
「利安……」
「假如，撒東大人现在和古連弗德桑一样深陷痛苦中的話，我覺得我心裡肯定会满是悲哀和後悔的。拯救了我们的英雄，一直深陷於對自己过错的自责和後悔中，那得到了救助的我们该怎麼办才好啊。覺得我任性也好。覺得隨便也罢。可是，换做我是被救了的镇民的話──会希望，你能作为英雄继续下去。希望这个不顾自己性命救了镇民的命的人，能以冰蛇为對手戰鬥到最後，并倖存下来，作为英雄能被其他人所赞颂」

利安說完，就背向古連弗德朝瑪麗薇爾她们那边走去。
古連弗德呆呆地看着已经看不见了的利安他的背影，心中像是被他的話深深地刺穿了。
他，有考虑过被救了的人们的心情吗。有考虑过被拯救了性命的人们的事情吗。
在那之後，有接触过被拯救了性命的人吗。没有，为什麼呢。很简單，是因为自己自顾自地逃走了。
害怕被救下的人会跟王都的人一样，對他进行漫天咒罵。害怕他们指责自己下了错误的判断害了他们家人的生命。
如果听到了那些漫罵的話，就再也无法振作起来了。如果听到了那些指责的話，肯定会迷失掉在这世上或者的意義的。
所以他断定。殘活的人们的願望，就是對冰蛇的復仇。为了让自己安心，想一个理由出来是很轻鬆的。
在冰蛇附近生活了十多年，也不过是想要一个免罪符罢了。希望別再出现更多的牺牲者，这样自己就能轻鬆了。

利安的話，让人心痛。
他說，他被撒東拯救过。假如撒東陷入了和自己一样的境遇的話，他就会像話里所說的那麼想。
那一天，自己没有反驳王族们的任何一句話或是決定。那是作为臣下的高洁的同时，也只不过是一種逃避罢了。
被流放掉一事，也是對接触被救之人的想法的一種逃避。现在的話，就能明白应该怎麼做了。
自己，应该去见他们的。应该直接去听一听，存活下来的他们的話的。
无论是什麼样的話語，都要接受下来。因为那是唯一的，作为在那天對陣冰蛇却什麼事都没做到的英雄所能做的最後的行动。
能声討自己的人，既不是王，也不是其他民众，更不是自身。最应當声討自己的，除了那些被救下的人们以外没有任何人有那个资格。
然後，假设，正如利安所說的那样，他们还把自己當做英雄的話，那麼──

「──现在才想到吗。太迟了，一切都太晚了。我對於英雄一词而言，太过愚蠢了」

後悔向古連弗德袭来。事到如今，只能自嘲来不及了的他已经什麼都做不了了。
事到如今自己还能做啥。在这十年間，一直背叛着存活下来的他们的自己，到底会遭到什麼样的报应呢。
一直天真的认为都是自己的错，一直以为自己现在做的事是每个人都希望的这样逃避着，結果就落得现在这般模样。
人类是隨着歳數增長而越来越难自立的生物。让他像利安和瑪麗薇爾那样，勇往直前的活着，太迟了。
大人，是没有理由的話就不会行动的。那是在巧妙周旋，和狡猾的感情下的行动。對不考虑後果，魯莽行事感到害怕。
想让古連弗德动起来，後悔的心却太过沉重。想让他动起来，只能从他背後给他一脚。如果不是用将他踢飞滚倒在地的力道的話，背负着悲哀过去的他一步都迈不出去。
那麼，要怎麼样才能让他动呢。連利安的話都不为所动，要怎样才能迈出去──那很简單，只要有一个真能做到【那个】的胡来的破天荒存在就行啦。

「──哼！」
「哇！？」

突然背後传来一陣強烈的冲击，古連弗德就那样倒向地面。
不，没那麼简單。冲击太強了，那是能让他撞到樹上为止都滚个不停的強烈的一击。
明明没感覺到气息，到底是谁向古連弗德放出那麼強的一击呢。那样的人物，只有一个。
那个青年──勇者撒東一副不高兴的表情，蔑視着古連弗德說。

「怎麼，这不是还能动嘛。因为磨磨蹭蹭的停在那个地方，还以为脚已经石化了呢」
「是撒東啊……冰蛇那边怎麼了，別說已经打倒了啊」
「哪裡，只是有点東西忘了拿了。馬上就回去了。說到忘了的東西，就稍微教一下你这傢伙，英雄到底为何物吧」

撒東闭上一只眼，竖起食指，掌心面向古連弗德淡淡地說。

「其一，所谓英雄是为了守護他人而竭尽全力之人」

古連弗德呆呆地让撒東的話流入耳中，撒東逐渐增加竖起的手指继续說。

「其一，所谓英雄是成为他人的希望之人。
其一，所谓英雄是无论何種困境都能突破之人。
其一，所谓英雄是不会骄傲努力钻研，为了他人而行使那份力量之人。
其一，所谓英雄是不会對自己服输不会灰心絶不放弃之人。」

五指竖起，撒東向着面前的古連弗德，从自己体内放出魔力。
古連弗德連呼吸都忘了，只是忘我地沉醉於那幅景象。以撒東为中心，脚下展开了黑色的魔法陣，光开始从陣中奔流而出。
隨着強大的魔力的萌芽，从撒東口中编织出只有魔之人才能够咏唱出来的暗之契約的咒文。
不久，魔法陣从中間开始崩裂，从无盡的黑暗空間裡，显现出了一柄巨大的斧頭。
那是把長度远超撒東身高的巨大双刃斧，那把充满暗黑色彩的斧頭，缓缓地向古連弗德抛去。
古連弗德小心翼翼地拿起斧頭，却對那斧頭重量之轻──不，幾乎感覺不到的重量惊讶不已。
然後，在握住斧頭的同时，从身体裡爆出了一股力量。古連弗德发覺，那是自己身体裡的鬥气。

對於因斧中满溢洒落的力之奔流而跪倒在地无法言語的他，撒東向他的背後方向迈出脚步，并淡淡地說。

「和现在的你比起来，利安和瑪麗薇爾可是在遥远的彼方成为了英雄哦？
利安为了从魔獸手中守護村子，就算会丢掉性命也要站在魔獸的跟前。
瑪麗薇爾为了守護家人，即使面對无法戰胜的強大敌人也要砍上一刀。
我是很愛護英雄。但強者并不代表就是英雄，由他人的称讚所构筑的地位之人也不意味着就是英雄。
──只需要简简單單的五点，不管是谁說了什麼都不曾改变心意笔直地貫彻此信念之人。其生存方式就会使人着迷，那类人不正是人类称之为英雄的存在吗」
「英雄……」
「我相信利安没有看走眼。
就像我从利安和瑪麗薇爾身上看到了那样，我看到的那个也是你英雄的光芒吧。
──別让我等太久哦？我可不像利安，会慢吞吞的等着你呐。
在我改变心意之前，你能够得出自己的答案就行。在这十年間，你是怎麼看待斧頭的，又是为了什麼挥舞着它的？
你不断钻研的那份力量，到底是为了谁而存在？我相信，你所得出的答案，和我所期待的答案会是一样的。」

留下那些話，撒東如字面意思般从他的眼前消失了。
撒東宛如幻覺般消失了，但他给予古連弗德的斧頭却确确實實在手中闪耀着黑色的光芒。
握紧了斧頭，古連弗德闭上眼喃喃道。

「我的力量……是为了谁，而用吗」

古連弗德缓缓站起来，将斧頭背在身後，跑了起来。他要前往的地方，只有一个。
不过，與之前相比他就像是变了一个人一般。如果梅婭看到了他的脸，肯定会表现得欣喜若狂吧。

──那是，确确實實身经百戰过的【戰士】的脸。

正想着突然消失了，却又突然出现了。
瑪麗薇爾對突然消失又出现的撒東扔出了【別擅自行动】【到哪裡去之前先說声再去】之类的說教，但撒東完全就是當做耳边風。
只是，利安却从撒東身上感到了一絲微妙的变化。
那是和往常的撒東……不，虽然沉默的样子也很異於往常，但总感覺和平常的撒東有点不一样。
他在大体上感覺和平常没啥区別，脸色也很好。可是，利安却若有所思地說了一句話。

「撒東大人，是不是身体哪裡不太舒服啊……？」
「应该不是，虽然怎麼看都覺得和平常的撒東大人不一样……」
「虽然平常的样子是很惡心，但现在这样真不像你的風格，快变回原来的藻类（調調）啦」（PS：原文ノリ，有藻类和飘飘然、节奏的意思，这裡应该是作者弄的日語双關）

利安的話，在传到米蕾亞那边後，又变回了往常的對話。
撒東發现利安一直惴惴不安地看着他，向利安看了一眼，然後刷地摸摸利安的頭。
撒東摸着利安的頭，用认真的語气──自爆了。（PS：自己爆料的意思，別误会）

「其實，从昨晚开始一直在烦恼……但就在刚才得出結论了」
「在烦恼着，的吗？」
「嗯，那个烦恼就是……到底要用哪个方法将冰蛇打倒，才能让我的名气流传到後世！然後我终於決定了！那条冰蛇，就用吾身体裡火熱翻腾的強大魔力将其烧掉吧！我在此向你们宣言！那条冰蛇什麼的，就让吾用魔人界獨一无二的业火【勇者暗黑煉獄炎】将其一根骨頭都不剩地蒸发掉吧！唔哈哈哈哈哈！」
「明明是勇者却用暗黑什麼的呢……」
「还想着直到刚才为止一直安安静静的在幹嘛，原来和平常一样呢……一直闭嘴不言的样子还好点」
「呼哈哈！废話就到此結束了！看来粉飾吾的荣光舞台的勇者之敌要出来啦！」

撒東話没說完，瑪麗薇爾和米蕾亞就立刻下馬进入戰鬥状态了。
利安比谁都快地握好槍，紧盯着离他们數百米远的前方。
在他的視線前方，是一片宽阔的空旷場所。不對，那并不是人工制造出来的東西。
而是在这數十年間，由於某样巨大的東西无數次地爬过，变成了寸草不生的場所。

没错，在那裡已经有先来的了。
那个先到的，發现了利安他们一群人，慢慢地抬起趴在地上的頭，發出了响彻山脉的高鸣。
雪白長長的身体，覆满了冰之鱗片，赤紅的瞳孔仿佛追寻着猎物般乱动。
身体远超镇上两层建筑的高度，像是大馬路般的大小。然後身長一眼望不到边。

在过去，大約十年前将一整个城镇破壊殆尽的怪物──冰蛇雷启迪西斯。

在那样巨大的躯体面前，一行人不管是谁都言語尽失。
这就是，将那座城镇恐怖地埋没殆尽的怪物吗。这就是，那位英雄弄成那样衣衫褴褛的怪物吗。
各種各样的思緒在腦内徘徊的时候，利安和瑪麗薇爾下定決心冲向怪物。要說为何，因为冰蛇比他们还快地盯上了他们四人开始动了起来。
为了不让唯一的治療人员米蕾亞被打倒，前衛的两人只好前进。
撒東大叫起来给那两人下了指示。

「姆哈哈哈哈哈！离吾發动【勇者暗黑煉獄炎】还要稍微花点时間！在那之前就拜托你们两人争取下时間了！」
「說要花点时間，要多久啊！」
「不用多久啦！我想想啊，也就三十分钟吧！在那之前请务必撑住啊，唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

撒東那满意了的指示传入耳中後，利安和瑪麗薇爾對視了一眼得到了一个共同的結论。
撒東指望不上，这次还是得靠我们自己想办法做点什麼。
冰蛇雷启迪西斯和勇者他们的导火索，就此揭开序幕──和变回了平常样子的，他的大笑一起。