利安和瑪麗薇爾左右散开，回避迫近到眼前的雷启迪西斯起手的突进。
两人越过突进的身体，雷启迪西斯想把頭转向两人，但两人可不会天真到放过这样的机会。

「哈，这麼大的身体，不就能隨便打了嘛！那个長得要命的身体，让我来修短一点吧！」

从疾驰中停下脚步，瑪麗薇爾将右手的星劍全力向雷启迪西斯的身体砍去。
她那很有把握能深深地砍进去的一击，却没能貫穿雷启迪西斯的身体。對那一劍惊人的抵抗力，让瑪麗薇爾吃惊得瞪圆了眼。
她的劍，确實成功地击碎了冰蛇的冰鱗，但也仅此而已。碰上雷启迪西斯覆蓋在身体表面的冰鱗，單是突破那个坚牢般的防御就已经竭尽全力了，根本不可能伤到在那之下的蛇皮。
慌忙收回劍，瑪麗薇爾看向利安。如果自己不行的話，那麼就期待下他吧，可是看了後，結果那边和自己也没什麼不同。

「槍不管用！好硬！」
「利安，小心！」

慌忙警告一声，两人向冰蛇的身体上方跳起拉开距离。下一瞬間，他们之前站着的地方被巨大的蛇牙啃咬而过。
如果被那巨大血口咬到的話，人类的身体肯定会被立刻一分为二。两人吓出一身冷汗，再次攻向冰蛇的身体。
这次的一击要更重，更深。瑪麗薇爾进入冰蛇的視野充當诱饵，利安趁机打出自己最大限度的一击。
这是高高腾空跃起，压上全身体重打出的一击。他灌注了一切的全力一槍，依旧没能貫穿它的皮肤。
拼命躲避要啃食一切的冰蛇的袭击，瑪麗薇爾和利安终於知道了古連弗德那絶望的含義了。
攻击，不起作用。
他们那就連魔人都能打倒的最大的攻击，對上这个怪物居然造不成一絲伤害。
在那之後不管尝试了多少次，結果都是一样的。
不管是用劍刺，还是用槍砸，虽說能弄碎冰鱗，但却没法對鱗下的身体造成有效伤害。
这样的状况，瑪麗薇爾在之前的魔人的戰鬥中体验过。可是，现在在她手上的，不是市面上賣的劍，而是撒東给予的劍啊。
照他所說，这把劍没有砍不断的傢伙，是传說之劍才對。自己所挥的这把劍的特異性质，自己深切地体会过。
那麼，即使用上了这把劍，也砍不断敌人的話，原因应该就不是劍的品质好壊了。是自己的力量不足吗，或者說──

「大概这怪物的身体，有什麼问题吧。既然如此，那这招如何！」

瑪麗薇爾将劍的运用从注重力道转为注重攻击频率。
以她的攻击速度，在冰蛇的【同一位置】留下了數量惊人的劍影。
如果一击无法干掉的話。那麼，只要在同一位置反覆切割，然後在剥掉冰鱗的地方补上決定性的一击就是。
理解了瑪麗薇爾意圖的利安，往她反覆挥劍的地方挥下槍，在她的劍离开的一瞬間對准那个位置降下全力的槍击。
瑪麗薇爾来剥开表层，然後由利安来终結。按理說两人这样的連携就能解決了，但两人的表情却就此冻結了。
冰鱗应该是被打碎了。然後利安的槍，应该能刺进毫无阻碍的皮肤裡。但是，他的槍却响起了砸中冰鱗的声音。原因只有一个。

「怎麼，可能？」
「冰鱗，居然再生了。而且，速度惊人的快，啧」

冰蛇这次不再用頭，而是抡起尾巴砸向两人，利安他们即使躲开了冰蛇要砸碎他们的一击，視線也还是死死地钉在他们之前攻击的地方。
利安用槍砸碎的冰鱗，已经再生完了。那非比寻常的再生速度，让两人陷入了更加絶望的境地。
到底要怎麼做才能突破这样的防御才好。没被鱗片守護住的地方，只有口裡和眼睛。要瞄准那两个地方，冰蛇那极高的身高非常麻烦，而且也没有可以瞄准的落脚点。
这条冰蛇，有着和以前两人打的魔人雷古艾思克完全不同的強大。
如果說雷古艾思克的強大在於那毁灭一切的力道和魔力的話，那雷启迪西斯的恐怖就在於那非比寻常的铁壁防御。
虽然攻击本身，的确也是一击都无法接下的致命攻击，但那缓慢的速度只要回避了的話就没那麼恐怖了。
但是，这边的攻击對雷启迪西斯不管用。與不管挥多少劍都毫无意義的这边相反，那边只要打中一下就赢了。
这样反覆下去的話，不管多麼勇猛的戰士，最後心中都会充满絶望这一陰影的吧。
和雷古艾思克不同，雷启迪西斯是以重压来杀死他人。将絶望深深地埋入對峙者的心裡，在對方對自己的无力咬牙放弃的时候将其毁灭。
看着阻挡在握着劍和槍的自己面前，仿佛要吞噬一切的巨蛇的身影，两人却一点戰慄的感覺都没有。
──这就是，英雄古連弗德在那一天见识到的絶望。
──这就是，夺去了數千生命的怪物的，真正力量。
首先接触冰蛇的是利安。
为了让一边拼命回避着冰蛇疯狂的猛攻，一边伺机反击的他的脚步，冰蛇突然改变了行动的模式。
利安大幅侧移躲开了雷启迪西斯的撕咬，但它突然将巨大的尾巴砸向了利安逃走的方向，将逃路封锁。
利安察覺到突然出现的巨大蛇尾的时候已经晚了，身体受到了蛇尾的強烈冲击。冰蛇就像早就等着这个时机一般，向利安张开了大口──从口中喷出了強烈的寒息。

「不会吧！？这傢伙，居然还会这種攻击！？──啧，利安！」

避免了直击后，利安的右肩无力地垂下。他拼命地喘息着，陷入了只剩左手还能握槍的状态。
冰蛇的冰冻吐息，让他的右腕陷入了机能完全停止的状况。瑪麗薇爾連悲鸣都顾不上，忘我地向利安靠近。
但是，怪物可不会那麼轻易地就放过这一刻。當瑪麗薇爾进入了視野後，这次又向她那边放出了之前那種寒息。
瑪麗薇爾好不容易避开了吐息，但却和利安离得更远了。雷启迪西斯身体环绕着利安而动，形成一道障壁，瑪麗薇爾只能以憎惡的眼神望向它。
和魔人雷古艾思克不同，这是符合不会动腦的獸性的雷启迪西斯的合理性行动。也就是說，它判断比起瑪麗薇爾，行动虚弱的利安已经是【食物】了。
瑪麗薇爾怎麼样都好，先把变弱了的利安吃掉。那就是雷启迪西斯得出的結论了。
利安抬頭仰望着玩味似的打量他的冰蛇。

視線定在敌人身上不放，确认着右手的状况。既没感覺，也不会痛。只能感到有東西吊在右肩这種程度。
这样就没可能再用这只手握槍了。也就是說，不得不單手使槍和这个敌人對峙了。
──好強。这是利安心中最真實的感想。魔人雷古艾思克很強了，但这条冰蛇却是另一个次元般的強大。
无论用槍砸了多少下，打碎了多少片鱗片，都伤不到敌人一絲一毫。另一方面，这边只是吃了一击就成了这个样子。
然後占据了利安心中的，却只有一个男人的背影。
那个人，古連弗德桑，挑戰了这样的絶望吗。對上这样的對手連一步都没退却，还能意志保持着戰鬥的意志吗。
那个事實，在利安的心中翻腾。明明应该是穷途末路了，但利安的心中却絲毫不覺得恐惧。
瑪麗薇爾發现了利安表情的变化，满是惊讶。
──利安，居然在笑。
──就算在这右手不能动，无法對敌人造成伤害，这样的穷途末路中，居然还能很高兴地笑了。
不只是瑪麗薇爾，就連米蕾亞也對利安的表情困惑不解。
这是當然的，明明是要死了的状况，为何还能笑出来。明明都这麼窘迫了，为何还能笑出来。
如果两人向利安打听了那个疑问的答案的話，肯定会生气的吧。还是說会愣住呢。
利安能笑出来，理由只有一个。那是，因为很开心啊。那是，因为确信了自己并没有搞错那件事。
利安一边看着瞄准了自己，张开嘴，即将吐出冰之气息的最後一击的冰蛇的身影，一边想着。
面對这样的怪物，还能毫不胆怯地戰鬥到最後的他，毫无疑问是个英雄。
和到处乱窜就已筋疲力尽的他们不同，他可是在这样的對手手裡救下了數百条性命的人。
自己还有話没来得及向那个人传達──他，古連弗德现在还是──

「──古連弗德桑，毫无疑问直到现在，一直都是英雄啊」

向着利安扑来的強烈冰息，被突如而来的暴風反流卷飞消失了。
到底發生了什麼，这个想都不用想。利安知道的，映照在他的視野前的，那个印象中的背影。
那个背影，就是利安一直追寻着的與勇者同样強大之人的背影。因为那是为了拯救人们，为了守護人们，能感到強烈的意志的利安所追求的那个背影。
将挥下的武器收回，再次飘然降臨於这个世界的英雄，背向着利安开口道。

「……抱歉啊，利安。我来晚了」
「不，没问题的。話說回来古連弗德桑，那把斧頭是……」
「啊啊，我是个不光彩的男人。就算听到了你說的話，也没有站起来的勇气。但是，那个【勇者】在我背後推了一把。我已经，不再後悔了。也不会再逃避了。我，我要为了我自己……为了不负英雄之名，将那傢伙討伐」
「──我明白了！」

和英雄，古連弗德并肩站立，利安單手握槍。
明明还有只手尚未能动，危机也没有过去，但利安却感覺非常的安心。
古連弗德，就在身边并肩站着。站在他们还没能到達的領域裡的英雄，與他们共同戰鬥了。那份喜悦，让利安的心中没有一絲不安。
古連弗德一边定睛看着因新的敌人出现而呲牙咧嘴的冰蛇，一边向利安给出助言。

「看来那只手，已经握不了槍了吧。先回米蕾亞那边去。好吗」
「好、好的！可是，在这期間冰蛇该…」
「由我来挡下吧。我，已经和十年前的我不一样了──还要謝謝勇者呐。因为那个男人给予的这把斧，是为了解开我身上咒缚的道标啊。你们参观学习就行──让你们看看，给予你们的这些武器的【真正力量】」

談話到这就結束了。冰蛇再度突进，目标直指利安。
那带着惊人速度的突进，利安也只是能够勉勉強強地从旁回避，但古連弗德却直接用手将其制止了。
古連弗德仿佛在无声地传達给利安听，没有躲避的必要，然後将背後的斧頭抽出，拿好武器等着冰蛇。

「好好看着吧，利安。这就是撒東给予你们的武器的，真正的使用方式──哈啊啊啊啊！」

隨着深深沉下腰的古連弗德的咆哮，發生了那个。
他所拿着的暗黑之斧被金色的光包裹，散發出耀眼的光芒。像是與他那惊人的鬥气呼应一般，从斧頭發出的光向四面八方溢出。
冰蛇似乎是畏惧那光一样，突进速度稍微减慢了，古連弗德抓住时机，毫不在乎距离限制将那光之斧横砍而出。
力量从平挥而过的斧頭中解放，划过的痕迹中飞出了一道光之刃，捕捉到胆怯了的冰蛇的尾巴──然後将冰之鱗片，與它的身体一同撕裂。
青色血液从蛇的身体裡喷涌而出，然後响起了冰蛇的悲鸣。
利安被那幅景象夺取了目光无法动弹，古連弗德只好向其丢去【现在正是时候】的指示。终於取回了意识的利安，以得意的脚力向米蕾亞那边疾驰。确认两人距离足够远後，古連弗德开始正面與冰蛇對峙。

「十年了……这段时間，真的太过漫長了。你这样的存在，不知在我软弱的心中胡乱地增長到了何等地步。如今，漫長的等待终於結束了呐。已经不会再逃避了……我要带着那软弱的心，和那可惡的咒缚一起，在这裡将你给討伐掉！」

巨大的斧頭再次闪耀起金色的光，古連弗德高高跳起跃向冰蛇。
瑪麗薇爾一边哑然地看着那副脱离了人类戰鬥範畴的風景，一边慌慌张张地上下挥手询问撒東。

「那、那斧頭怎麼回事啊！？明明我们砍下去都造不成一絲伤害，为什麼那把斧頭却那麼容易做到啊！」
「姆哈哈哈哈，那是當然的啦！你们的武器，可是利恩提的勇者裡登場的传說中的武器哦？你为什麼会覺得无法貫穿那種程度的蛇崽子啊。我制造出来的武器可是連神都能斩杀的武器！你们砍不伤而那傢伙却能貫穿敌人的原因很简單，你们还没学会使用【鬥气】的方法啊」
「是、鬥气吗？」

利安一边接受米蕾亞的神魔法治療，一边向撒東确认話中的含義。
撒東指向單獨和冰蛇交锋的古連弗德，开始說明。

「鬥气就如同名字說的一样，是斗者所散發出的气。这是从身体深處生成的東西，有着能大大強化斗者身体的作用。虽然名字叫鬥气，但是在人戰鬥以外的情况下也常常能发挥作用。比如搬运重物的时候，全力跑动的时候，跳向高处的时候。即使没有意识到，但實际上你们应该也在使用着鬥气。还记得吧？你们比起常人能跳得更高更強，那是因为你们包含着比他们还要高強的鬥气啊」

撒東指出後，两人也想到了许多線索。
例如利安，能轻易举起重物，不管多長的距离都能轻鬆跑完。
例如瑪麗薇爾，能以目不暇接的速度移动，还能做到跳上很高的樹上这样的动作。
的确，两人都在使用着，和常人不一样的力量。那就是撒東所指出的鬥气。

「虽說如此，你们俩没发覺也是正常的。所谓鬥气，本来就不是像古連弗德那样能隨意做出指向性的東西。是否發挥與自身的意志无關。能将这点做到與他人差別化，就能认为那人比他人更優秀。一般来說，要将自身的鬥气像那样缠绕在武器上，不管是人类还是魔人应该都做不出来的──没错，如果是，按照一般来說的話！」
「我们的武器，并不，普通」
「没错！你们的武器，是由我聚精会神创造出来的技術的結晶！你们应该也感覺得到的吧！第一次拿起武器的时候，在自己的心中有什麼爆發出来了的感覺！呼哈哈哈哈！这正是，这正是鬥气啊！我给予你们的武器，上面弄有能吸取持有者鬥气的机關！吸取的量会保持在不對身体造成影响的程度，當持有者的鬥气成長到一定地步的时候，它就会变化成那種能将一切都斩断的真正的英雄的武器啦！唔哈哈哈哈哈！那傢伙拿着的是英雄烈斧阿古萊德挥舞过的天壊斧貝爾蒂塔！是传說中将冥界的巨人们全部撕裂的破壊斧哟！」

利安和瑪麗薇爾看着轻而易举躲过冰蛇攻击，并将金色的斧頭无情地砸向冰蛇身体的那道身影，都說不出話来了。
居然能強到那種地步吗。自由运用鬥气的英雄，居然能如此一面倒地蹂躏對手，對此已经什麼話都說不出来了。
米蕾亞代替呆住的两人，怯生生地询问撒東。

「那麼，假如瑪麗薇爾他们能将【鬥气】缠绕在武器上的話，也能像古連弗德大人那样……？」
「这是肯定的！但是，现在这些傢伙还做不到同样的程度。如果硬要做到那样的話，只消三十秒就会失去意识吧。姆哈哈，真是貧弱！」
「那、那为啥古連弗德就没问题啊！为啥能那麼強啊！」（瑪麗薇爾）

「那还用說嘛──那傢伙就是那麼強啊。既然那男人曾是一国的英雄，那當然就和你们这些小崽子有这麼大的差距啦」

撒東看着吵吵嚷嚷的瑪麗薇爾轻叹口气，将視線转向古連弗德那边。
那边的戰况，早已可以下定论了。對於像狂戰士一般狂暴地挥舞斧頭的古連弗德，冰蛇拿他一点办法都没有。
十年前，手足无措的是古連弗德，只能冒冒失失地被冰蛇蹂躏。
而今，不管是力量，还是速度，还是技術，带着所有符合条件的英雄，得到了連神都能砍杀的武器。結果如何，連考虑都不用考虑了。
不久，古連弗德和冰蛇的戰鬥迎来了终局，撒東看都不看那边，就只是遺憾地嘟哝着。

「所以我知道最後还在烦恼啊。因为我很清楚，如果将斧頭给予已经不再迷茫的英雄古連弗德的話──肯定会是这样的結果啦。啊啊，我作为勇者活跃的舞台到底什麼时候才能到来啊……虽然很高兴能收到英雄，但欲求不满却不得不继续积压下去了吗……」

在撒東視線原本要转过去的那边，展现出的是一幅古連弗德将冰蛇的頭砍下来的画面。
勇者带着满腹牢骚，迎来了，真正的英雄，取回那份光辉的瞬間。

古連弗德一直在盯着自己的手，透过指缝俯視着已死的冰蛇。

自己苟延殘喘了这麼久，就是为了这个瞬間。
在这十年里一直带着迷茫挥舞着斧頭，就是为了甩开这个噩夢。
这是将自己带进了地獄的存在。但是，在周圍全都是絶望的情况下，不願放弃作为英雄的執念就是让自己活下来的理由。
将天敌和自身的咒缚都解決了的古連弗德，慢慢地握紧了拳頭，泪流满面。

看到了吗，在那天與我一同戰鬥却牺牲了的士兵们。
看到了吗，在那天被冰蛇夺去了性命的貝爾德魯的居民们。
冰蛇，已经再也不在这世上了。冰蛇，已经在这世界死去了。
不知道这十年到底算是長，还是短。但是，在古連弗德的心裡，现在满是感謝。

「古連弗德桑！」

向走向自己这边的少年们，献上感謝。
正是由於你们伸出了手，我才能再一次站起来。
正是由於你们在我背後踹了一脚，我才能取回作为英雄的自己。
因此，我很清楚现在应该做什麼。絶對不会，再在事後後悔了，自己只要将这句話传達给他们就行了。

「──非常感謝，托你们的福，我得救了」

古連弗德接住了太过高兴抱在他胸前的少年，不断地向少年诉說感謝之語。
謝謝你。现在只需要这句話就够了。
虽然他的喜悦传递给了在場的每一个人，但却撒東止步在他旁边，嘴角吊起狰狞地說。

「夺走了我重要的出場机会。相必已经想好了不错的答案了吧？」
「啊啊，我的力量就是【为了这个】而存在的。就像你们對我做的一样──这次换我，为了拯救人们的心，而使用力量了。这就是我的回答」

對於挺胸回答的古連弗德，撒東满足地笑了，說了一句【做得好】。

虽然有【真是臭美】和【不太合适呢】之类的狠話飞向撒東，但他却一点都不在意。
那都是瑪麗薇爾她们對撒東的碎碎念，让他多少自制一下，控制下自己的心情把好場面让给古連弗德。

古連弗德對再次开始了小剧場的他们轻叹口气，然後對利安說。

「──回去吧。为了向国民们，传達等待了多年的吉报……不，为了传递【吾等勇者的伟业】」
「古連弗德桑……好的！」

之後，利安总算是阻止了三人的漫才，五人下山的时刻到了。
突然，利安他们身体一震，有種強烈的预感袭来。利安他们稍後就发覺了，那并不是寒气，而是重压。
向那迫力的根源看去，利安他们脸上满是惊愕，話都說不出来了。

那傢伙，在上空悠然伫立着。
虽然那傢伙全身缠绕着白布，連脸都看不到，但他放出的非比寻常的杀气，却充满了这个地方。
缠着外套的男人，以看不到的視線看了雷启迪西斯的尸骸後，淡淡地說。

【──虽然只是来看看以前弄着好玩而造出来的玩具，但这不是让我看到了有趣的場面嘛。虽說是失败作而已，但应该还没到人类这種程度的傢伙就能杀死的東西。真是有趣】

當他们發现發出像是血液已经不再流动般的声音的主人後，不管是利安还是瑪麗薇爾，还是古連弗德，都拿出了各自的武器。
而且古連弗德那冷汗直流的样子还让两人惊愕万分。居然有能让这个英雄，露出这样的表情的對手吗。
不久，外套男慢慢举起了手掌，开始在手裡聚集魔力。聚集起了非常浓密的破壊的魔力球。
那是魔人雷古艾思克都无法睥睨的，压倒性的力量，利安他们都說不出話了。

【是你们这些傢伙弄壊了这个玩具啊。哼，那麼就不得不送件贺礼了。就让我将死當做礼物送给你们吧】

「啊，你到底是谁！？快报上名来呀！」

【把我的名字报给就要死了的你们有什麼意義吗？哼，作为人类居然还敢對我下命令，罪该万死。就让你们快点消失掉吧】

話毕，外套男向利安他们放出破壊的魔球。
那東西聚集了惊人的破壊力，灌进去的魔力量多到一落到地面就能轻易地让一座山消失。
如果再不做点什麼的話就要死啦。好不容易把冰蛇打倒了，怎麼会甘願以这样的方式結束。
連感到後悔和愤怒的时間都没有，死亡就已向四人逼近──这样的事完全没發生。一点可能性都没有。連假如都没必要。
两眼闪闪发亮的撒東一把抓住那个魔弹，就那样直接将其握碎了。然後他的大笑开始了。

「呼哈、呼哈哈、呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

【怎、怎麼可能……！？】

「你这傢伙！是敌人呐！不管怎麼看都是敌人呐！放出刚刚那種烟花就想杀了我们啊！？虽然只是小孩子玩焰火一般的火炎，但的确是想杀人的吧！？」

无視了困惑着的外套男，撒東的情緒一口气高涨到了顶点。
就好像孩子拿到了期待已久的玩具一般，在四人面前跳起了舞，高兴地說了一大堆废話。

「肯定没错那个毫无理由蔑視屠杀人类的气氛你这傢伙是惡啊毫无疑问是惡是威胁着和平的惡啊是的你肯定是想要征服这个人界没错吧就算不是也差不多啦不對答案肯定就是那样你这家伙是惡是惡人是勇者的敌人呼哈哈哈哈哈哈哈哈终於出现了呐勇者的敌人哟吾名撒東勇者撒東是也是为了打破你们的野心而降臨到这人界的救世主決不能让你杀掉一个人人类由我来保護要說为何因为我是勇者啊對了只是这样說的話估计无法让你相信吧那么就让你体验一下我这勇者的力量吧！」

（PS：原文就是没有标点符号一口气說了超長一段，下面是我加了标点符号的断句：

「肯定没错！那个毫无理由蔑視屠杀人类的气氛，你这傢伙是惡啊！毫无疑问是惡！是威胁着和平的惡啊！是的，你肯定是想要征服这个人界，没错吧！就算不是也差不多啦。不對，答案肯定就是那样！你这傢伙是惡！是惡人！是勇者的敌人！呼哈哈哈哈哈哈哈哈！终於出现了呐！勇者的敌人哟，吾名撒東，勇者撒東是也！是为了打破你们的野心而降臨到这人界的救世主！決不能让你杀掉一个人，人类由我来保護！要說为何，因为我是勇者啊！對了，只是这样說的話估计无法让你相信吧，那麼就让你体验一下我这勇者的力量吧！」）

【喂、喂……等下等下，你这傢伙到底是……】

「古連弗德！那个男人让给我没问题吧！应该和那个男人没什麼因緣吧！？」
「虽然明白那傢伙是个強者……但没啥仇怨呐。我的敌人，就只是冰蛇而已」
「呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那就没问题啦！準備好了吗，魔王座下的四天王中的一人，大地貝爾貝德斯！由我这勇者撒東来當你的對手！」

【谁是貝爾貝德斯啊！吾名邪龍王的四天……呜哦哦哦！？吾的身体，被传送了！这是什麼魔法！？】

「唔哈哈哈哈哈哈哈哈！怎麼，我拿出真本事的話可是会给大地造成各種各样的麻烦的呐！就让你到我制造的異空間裡好好玩玩吧！怎麼，尽管放心吧！我可是积攒了很多很多的呐，不会那麼简單就杀了你的！万一在我满足前就死了的話无论多少次我都会復活你的！嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

自顾自地說了一大堆，撒東将外套男丢进了異次元的裂缝裡，然後自己也一副兴高采烈的样子跳了进去。
外套男和撒東消失後，剩下的四人周圍一片寂静。留在那裡的是，完全跟不上状况呆呆地站着的四人。
不过，从偶爾露出撒東的身体的那个留下来的裂缝裡，他那【勇者天灭王斩波】或者【勇者暗黑击魔弹】或者【勇者纯力奇迹轰击】（PS：原文：勇者Purity Dynamic Miracle Bombard）之类的愉悦叫声，和破壊声冲击声犹如吓人箱一般不时地从裡面跳出来。
带着不太想碰那个東西的共识，四人一边慢慢整理行李一边等待撒東回来。
等撒東带着一副大扫除完毕的轻鬆脸色从空間裂缝裡回来，是三十分钟之後的事了。