消灭了冰蛇雷启迪西斯的五人，现在正走在已死怪物弄出来的蛇道下山中。
在途中，古連弗德居住的山中小屋映入眼帘，瑪麗薇爾问他不回去一趟吗，他摇摇頭。

【那个小屋裡，只剩下保証我最低限度生活的東西，除此以外什麼都没了。要拿的東西就只有这麼点而已】

古連弗德說着指了指背後的斧頭一边苦笑，瑪麗薇爾理解了後就不再追问了。
他的背後背着从撒東那裡拿到的天壊斧貝爾蒂塔，不再回望小屋继续走着。他，在之後肯定也不会再回頭了吧。
下山後，五人到達了貝爾德魯镇，遇到了武装的士兵们。
大概有好幾十人吧。那群士兵中的一人，慌慌张张地對从山上折回的利安他们怒吼道。

「你们幾个，来这附近到底想幹嘛啊！不知道这附近从十年前起就已经被指定为禁止区域除了王国士兵以外的人都禁止出入了麼！」
「嘿？是那样的吗？」
「看看这个镇的惨状吧。大約十年前，有个巨大的魔物在这裡大腦了一番，国王给民众下了死命严禁靠近这裡。真是的，連这点都不知道，看来你们是外国人吧？就算不知道那事，但是看到了这幅惨状也应该要知难而退了吧」

即将步入老年的男士兵，苦口婆心地严厲說教着，話中都是對利安他们非常担心的言語，看来并不是什麼壊人。
古連弗德一直盯着他看。虽然是在默默地观察着，但很快就像是确认好了一般向那男的搭話了。

「难道說……你是勒杰克吗？」
「唔？我的确就是勒杰克……噢，噢噢噢！？难、难道說你是！」
「彼此都老了不少呐……是我啊，古連弗德」
「噢、噢噢噢噢噢噢噢……古連弗德大人！古連弗德大人！真是好久不见了！」

知道古連弗德真實身份的叫做勒杰克的士兵眼角含泪低下了頭。
覺得两人认识的瑪麗薇爾小声地向古連弗德询问【你认识这个人吗】，然後古連弗德回应說【是以前的部下】。

距今十年前，作为騎士團長得古連弗德麾下的騎士勒杰克。他也是在和冰蛇的戰鬥中存活下来的猛士。
看到因久违十年的再会而泣咽的勒杰克一遍又一遍的呼喊着古連弗德的样子，在他背後等着的士兵们也察覺到了古連弗德的真實身份。
他们丢下武器，争先恐後地圍住了古連弗德，哭着喊起了他的名字。
米蕾亞看着那副景象，不由自主地說。

「古連弗德大人，虽然听說是被国民漫罵成配不上英雄之名……」
「但不管怎麼看，都是被當成了英雄了呢，他们全员的眼神……不都和利安看撒東时的眼神一模一样嘛」

四人覺得打扰他们不是很好，於是和古連弗德他们拉开了点距离观察着那副景象。
利安高兴地微笑看着那副景象，撒東则是一副咬着手帕般的样子說着【这本来应该是属於我的奉承来着】。

勒杰克冷静下来後，古連弗德再次问他。

「話說回来你们怎麼会在这種地方？还武装起来了，该不会是想去消灭冰蛇吧。国王应该下令禁止了一切向那货出手的途径了。应该没有来这裡的理由了吧」
「不，我们可是有正當理由的哦。古連弗德大人，我们是为了找您才来到这个地方的！」
「找的，是我？」
「嗯嗯，没错。說来話長──」

然後勒杰克开始說明找到古連弗德之前的经过。
一切的开端，都在十年前的那一天，古連弗德被流放的那一天。
王族们将他的失态以流放这一形式追究了责任，将国民们愤怒的矛尖从自己身上推到了他的身上。
国民们也是，为了不让自己被恐惧和不安所压垮，纷纷责備古連弗德。拼命地将责任都推在他这替罪羊的身上，以圖内心的安定。
但是，在他消失後，他们终於理解到自己的错误了。
因为流放了他这位英雄，貝爾德魯存活下来的人们和士兵都将怒火发在了望都的民众们身上。
好不容易伤好了，想要将感謝传達给的英雄却已不知所踪。而且还是像个犯罪者一样被赶出了国家。
那样的行为到底哪裡算是正義啦。你们这些责備他的人，能站在冰蛇面前前對峙，并且救下镇民们的命吗。
至今为止到底是谁一馬當先的守護这个国家。存活下来的人们不断流着泪诉說着英雄的正義。
不过，對他们来說幸运的是第一王子對此表示支持。
作为下任继承者的第一王子，既是古連弗德的亲友，又是一起在騎士学校互相競争的關係。
心裡比谁都清楚對方的亲友，他无法容许古連弗德被以那样的形式赶下英雄宝座。就算是亲生父亲的国王的決定，也无法认可那样的事。
但是，王的決定是絶對的，作为王子的他，絶无可能让自己的意见改变那个決定。
因此，他出手帮了貝爾德魯的倖存者们。为了诉說古連弗德的正義，用尽一切手段支持他们。

十年的歳月，對於消沉一时的感情，产生新的流动来說是一段十分充足的时間。
虽然一直在山裡居住的古連弗德自身不太清楚，但他作为被愚蠢的国民和国王流放了的悲剧英雄被他国广为人知了。
王族们，在出面和他国交流的时候，就会被嘲笑为愚蠢的国家。居然将大陸上首屈一指的好手，尽了自己责任的英雄亲手放开了。
国民们也是。作为责備并流放了自己国家自豪的英雄的愚蠢国民，被其他国家的人怜悯了。他们連夸耀自国英雄的自豪的资格都没有了。
失去了作为大陸首屈一指的好手，年仅二十五就爬上了騎士團長职位的英雄古連弗德的愚蠢国家，被挪揄为那就是那个有名的羅南王国。
不久，国王由於心累而病倒了，就在半年前归西了。下任国王的宝座，移交到了一直支持古連弗德的第一王子手上。

王子在成为国王的同时，如此呼吁了国民们。

【我们太愚蠢了。由於我们心灵的软弱，流放了这个国家決不能失去的英雄。
想想吧，自从失去了英雄古連弗德的那天起。羅南是愚蠢的之类的，羅南的国民是下贱的之类的，到底被他国蔑視了多少次。
在这裡，也有在那一天漫罵英雄的人在吧。也有在那一天向英雄仍石頭的人在吧。
事到如今也不想說谁對谁错了。不管是国家，还是民众，在那天那个时候全都在声討古連弗德的不好，說他害怕得逃跑了。
算了，承认吧。那一天我们都【错了】。我们就那样背负上了没能守護英雄古連弗德那样的罪。
我们曾经犯下的罪絶對不会消失。但是，對那份罪孽赎罪的机会就在眼前。絶對不能再逃避英雄古連弗德下去了，这回不就是我们该面對他的时候了吗。
向英雄古連弗德謝罪吧。能不能承认我们的愚蠢，我们的错误，然後再次让他成为英雄的存在呢。
我们羅南刻着时間的时钟上的针，从他被流放的时候开始就已经一秒都没动过了。就像冻結了的样子。
我在这裡宣言。不管用什麼手段，我都要找出英雄古連弗德。然後，如果他已经饶恕了我们的罪孽了的話，就再次让他成为这个国家的守護者。
不管多少次都会說的。我们犯了大错。但是却是可以弥补的。应该能去赎罪的。
羅南的人民哟，同意我的想法吧，相信我吧。为了让羅南那被冻結了的时钟的针，再次动起来──如果大家的心裡，还有哪怕一丁点他有的那種巨大的勇气，我也会相信大家】

新的国王的声明，让羅南的国民们泪流满面，然後统一了心意。再也不会，犯下同样的错了。
王为了满足国民的期待，还有完成自己在这十年里一直保持的期望而四处奔走。士兵们也得出了結论，在为国王工作的同时，也結成了古連弗德的搜索队。
然後就在數天前，国王把搜索队们派遣到了国内各处。理由當然不用說，就是为了搜索英雄古連弗德。
国王首先把士兵派遣到国内各地，然後如果找不到的話就会向国外的区域扩散。
前幾天，利安他们在利德爾镇看到的大量士兵，并不是为了討伐冰蛇的士兵，而是为了搜索古連弗德的士兵。
士兵们杀气腾腾的，是为了隐藏他们心中那无比重要的任务。因为找到古連弗德，是全国人民的願望。
勒杰克率領的那一队人，应该就是那个搜索队的其中一队。
听完事情经过的古連弗德，一边吃惊一边愣然地對勒杰克說。

「緣由虽然明白了，但没想到居然做到了那样的地步……不對，就算如此也太魯莽了。为何你们要来这裡啊。你们不是說了吗，这裡可是冰蛇的地盘啊。为何要找我找到这種地方来」
「这还用說嘛。我，不對，我们一开始就已经明白了。古連弗德大人会去的地方，除了这裡就没有其他地方了。您从以前起就一直很重情義，一直以来都是为了他人而使用那份力量的英雄啊。那样的您，在干掉冰蛇之前应该不会去其他的什麼地方。太过笨拙的古連弗德大人，只会为了人民，为了终有一天能打倒冰蛇而一直留在这裡这样的事，就連年幼的孩子都能明白的哦」

勒杰克斩钉截铁地断言道，古連弗德一副没辙的样子耸耸肩。
一直相信着啊。即便在那一天，自己浑身是伤手足无措，他们依旧信任着自己啊。
即使那时没能胜利，但终有一天能打败冰蛇的人，就只有古連弗德了。他们就是这样信任着自己。
拼命压下心中涌出的熱流，古連弗德悄悄地說。

「这样啊……你们，还信任着我吗。原来，你们一直相信着我能把冰蛇，雷启迪西斯打倒吗……」
「这是當然的啦！无论过多少年，古連弗德大人一定能将那条冰蛇击败的！不管那傢伙到底有多強，只要还有时間──」
「──冰蛇，已经不在了」
「什、什麼？那、那难道說……」
「冰蛇的首級，已经由我拿下了。威胁这个国家……羅南的噩夢，已经没有了，勒杰克。抱歉啊，让你们等了十年……但是，已经不需要再害怕冰蛇了。因为那傢伙，已经不存在于这个世上了──」

古連弗德話說到这裡就結束了。士兵们的欢呼声像怒号般响亮，他们高兴得一起将带着的頭盔抛向空中。
有狂喜不停的人，有泪流不止的人，有一直向古連弗德大呼感謝話語的人。仿佛从什麼束缚中解放了一般，他们从心底裡为此欢喜。
勒杰克双眼含泪對注視着这幅景象的古連弗德說。

「古連弗德大人，这些人都是【貝爾德魯的悲剧】裡的倖存者。他们是最信任古連弗德大人的人。
他们，都是被您所拯救，相信着您能討伐掉冰蛇的那一刻而存活至今的。他们一直在等待着您这样的英雄回归。
请称讚他们一下吧。这些人们，不管是何时，何等逆境，都一直相信着古連弗德大人诉說着正義。
您终於，實现了他们的悲願──您毫无疑问，是这些人的英雄啊」

貝爾德魯的倖存者。这句話，让古連弗德的心颤抖了。
还会高兴吗。让你们的家人，徒勞死去的我，还能让你们如此开心吗。
还会感謝吗。因为自己的不成熟，只能救出你们的我，还願意给予我那样的感謝吗。
发覺到的时候，古連弗德連手都颤抖了。因为就是如此地害怕啊，與倖存者们的相会，居然以如此的形式實现了。
但是，这不是有点卑鄙嘛。明明發誓了不再逃避了。明明發誓了不管什麼罵声，都要坦然接受了。可是，他们却如此开心地流下泪水。
这種情况，真是意料之外啊。这不是太卑鄙了嘛，这種發展，怎麼可能忍得住。
古連弗德忍不住颤抖，但是，一位士兵走到了他的面前。那位士兵看起来也就是少年那样的年纪，但古連弗德一看就已知道他是谁了。
那是那天，在那絶望的景色中，古連弗德抱起的意识不明的小孩子。
古連弗德覺得，这位少年，毫无疑问就是那个孩子。那位少年，带着泪水开口說出感謝的話。

「非常感謝您，英雄古連弗德！托您的福，我的命保住了，还帮我的家人雪恨了──诶」

察覺到的时候，古連弗德已经泪流满面地抱住了少年。泪水，已再也忍不住了。
啊啊，原来并不是没用的。在那天，自己做出的判断并没有错啊。
没想到救了某人这样的事会让人如此地开心。没想到自己也有自豪救到了某人这样的时候。
没有必要忍住流下泪水。因为这可是喜悦的泪水啊。啊啊，真是太过卑鄙了──在这世上，没有比这更幸福的事了。

「要說感謝的，应该是我啊。謝謝你，願意相信这样的我是个英雄，真的非常感謝」

给所有的人，献上感謝。原来不管是在失去一切的那个时候的判断，还是自己的这十年，都絶不是徒勞无用的啊。
因为那个証明现在就存在於这裡。因为能够让这些人展露笑容，仅此一事，就是比任何勋章都能让人挺起胸膛的作为英雄的証明啊──

「这样真的好吗？那个时候什麼都不說就让古連弗德留在那裡」

自从和古連弗德一起消灭冰蛇之後已经过了一个月了，在奇隆村的教会裡，瑪麗薇爾靠在椅子上问撒東。
那天，在古連弗德和士兵们互相談話的期間，四人留下他回到了村裡。而且是撒東的指示。
明明是好不容易入手的英雄，結果却是那个样子，他应该会回国，然後當回騎士團長的吧。如果是那样，就没可能和撒東一起行动了。
因此瑪麗薇爾一次又一次不解地询问，而撒東则都是一笑而过。

「姆哈哈，真是蠢話！虽然我的确渴求英雄，但那并不意味着要限制他们自己的意志！那傢伙今後，也会一直作为那个国家的英雄的吧。如果那是那傢伙的義的話，那就没啥问题啦。而且，这次我也什麼都没干。打倒冰蛇的是那傢伙。我可没有抢夺他人名声的兴趣」
「嘛，既然古連弗德對於那个国家来說是必须的那就没办法了呢……啊～啊，明明好不容易让他答应教我们鬥气了」
「姆哈哈哈哈哈！有啥，那種程度的話我也能教啊！首先是鍛鍊身体啊！把那副貧瘠的身材鍛鍊出像我这样的肌肉就行啦！唔哈哈哈哈哈哈哈！」
「不要說貧瘠啊！同一世代的人都还在发育啊！」

瑪麗薇爾将手上的小錢包砸到撒東的脸上，利安和米蕾亞對此只能苦笑。
自那場骚动後时間不断流逝，他们又回到了日常之中。一边帮村民的忙，一边反覆鍛鍊，和平就是那样的東西。
他们就在那个教会裡度过着一如既往的日常，但教会的門突然被咚咚地敲响了，米蕾亞慌忙赶到門那边去。

「真稀奇呢，敲門什麼的。明明这个村裡的人都是門都不敲就进来了」（瑪麗薇爾）

「是从村外面来的客人吗？」（利安）

「怎麼可能啊。来这个邪神教会到底有什麼用啊。这裡祭祀的神不是女神莉莉夏而是这个笨蛋哟？」（瑪麗薇爾）

「才不是笨蛋啊！都說了多少次了別叫笨蛋勇者啊！貧瘠的傢伙！」（撒東）

「所以說別說我貧瘠啊你这蠢蛋勇者！」（瑪麗薇爾）

利安正打算介入一如既往地开展了的漫才，但是却突然停了下来。
不止是利安。就連打开了門的米蕾亞，揪起撒東的瑪麗薇爾也是，大家动作都完全停止了。
从教会門口进来的人物，是他们都认识的人。只不过，让他们双目圆瞪的，是與他们所知道的着装完全不一样的另外一種样子。
第一点，鬍子没了。第二点，長得乱糟糟地遮住了眼睛的頭髮剪短了。
凛然的脸，雕琢般深邃和充满意志的坚強眼神。那是一位有着年轻的女性一眼看过去就会被吸引住的美貌的青年。
但是，背後背着的漆黑的斧頭显露了他的身份。虽然知道是如此，但那形象却和他们心中的那位青年英雄扯不上一点關係。
他们认识的那位英雄只是个乱糟糟的壮汉罢了，怎麼想都扯不到眼前的惊人美型青年啊。
向定住的他们敬了一礼，男人──英雄古連弗德像之前那样淡淡地對瑪麗薇爾說。

「从国王那裡拿到许可了。今天开始就在这个村子裡打扰你们了。为了成为真正的英雄，和你们一起迈向明天……」
「比起那个你先给我们說明下你那脸是怎麼回事啊啊啊啊啊！」

丢向撒東的小錢包，这次又伴隨着絶叫被瑪麗薇爾丢向古連弗德的脸上。
砸到他脸上，叮叮地响起的硬币的声音，不知为何却像是庆祝他们再会的钟声一般，传到了在場每一个人的心中。