古連弗德沉下腰，在腰部回转的同时手上发力挥出一击。
隨着惊人的冲击，直径超过两米的巨大樹木缓缓倒下，利安和瑪麗薇爾认真地观察着全过程。
确认了倒在一边的大樹後，古連弗德把斧頭插在地上，开始向两人說明。

「这就是用上了【鬥气】的一击……如你们所见，有着能将这样粗细的大樹毫无阻力般地砍断的威力」
「好厲害……就像是用小刀切利比果那样，唰地一下就切开了呢」（PS：利比果应该是作者捏造出来的果實，可能是豆腐那样的柔软果實吧……）

「重要的是要如何感知自己体内的鬥气，然後抓住移动那股鬥气的感覺。話虽如此，只要你们握住武器，应该都能感覺到胸膛裡涌动的气息了吧。那麼，就只剩下使其移动起来的想象力了。因此要做的……」
「因、因此要做的……？」

利安和瑪麗薇爾咕噜地吞了口口水，然後古連弗德指向砍倒的樹幹談談地說。
就像是没什麼大不了的提案那样。

「只要不停地砍这根大木頭就行了。我想想啊，直到午饭之前都给我不停地重複这个行为就好」
「到、到午饭之前为止，开玩笑的吧？你以为现在幾点啊！？明明才刚刚吃完早饭哦！？」
「當疲勞的身体裡那些没用的力气都没了的时候，才最容易让身体记住那个感覺的吧。变強可没什麼捷径可走。只能一个劲地反覆努力。还有別忘了基础，只是胡乱地乱挥武器没有任何意義。手臂的动作，腰部的旋转，手腕的反应，这些基础全都要反覆练到无意识下也能使用出来。就算有一点点差错，我也会指出来的」
「惡、惡鬼啊……这裡有只惡鬼啊。我居然会有覺得那个梅婭像是女神般的一天……」

瑪麗薇爾泪目着抵抗，但古連弗德不做任何妥协。
因为是利安和瑪麗薇爾主动提出学习【鬥气】的，古連弗德也欣然接受了，还說了在那第二天早上就会开始訓練他们。
内容就像他說的那样，用劍和槍不停地反覆攻击。而且还不是隨隨便便的应付，古連弗德还加入了每次的姿势都不能紊乱的苛刻条件。
對於想當上英雄的两人而言，成了一国英雄的古連弗德是个很好的師傅。
更进一步地說，在总体看来，利安比起瑪麗薇爾更适合接受这个鍛鍊。技術本身就不错，再加上古連弗德的戰鬥方式的精髓就在於用力量压倒對手，是充分运用身体肌肉的方式。
對於主要使用同样戰鬥方式的利安而言，没有比这更好的活教材了。反过来對於瑪麗薇爾而言，特化以技巧戏耍對手来戰鬥的梅婭那边则是更好的活教材。
古連弗德一边看着带着悲鸣不停挥舞槍和劍的两人，一边也在为了更加磨练自己而持续挥斧。
英雄古連弗德，虽然今年已经到了三十五歳的年纪，但心和身却與衰退完全无緣。

到了午饭的时間，因挥舞武器而疲惫不堪的两人，终於能往胃裡塞点東西了。
三人吃午饭的地方，是在撒東做出来的岩壁之城，【撒東城】的其中一間房間裡。裡面很宽广，再加上光線充足，总之就是很大的地方。
那裡除了鍛鍊完的三人以外，从教会过来的米蕾亞带着在手中睡着的麗薇，还有稍微迟了一些的撒東他们都地过来了。
他们每天都把準備好的午饭带到这裡来吃。虽然以前都是在教会或者利安的家裡到处转悠用餐，但是人多了以後，就都是到这裡这種宽广的地方了。
利安和撒東带的是利安他母亲雷米娜做的料理，瑪麗薇爾和米蕾亞带的是擅長料理的米蕾亞做的料理，古連弗德带的则是前幾天抓到的猎物。
顺带一提，古連弗德带来的正体不明的肉块，在米蕾亞带着好奇心尝了一口就铁青着脸跑去饮水地之後，就再也没人敢去尝一口他带来的肉块了。對於十年来都在野外生活的他来說，味道什麼的早就已经和他没啥關係了。
但他也一直和大家一起吃饭，享受着吃饭的乐趣，迟了的梅婭也在午休的时候来玩了。
加上她，应该就是现今勇者队伍裡的六人加一只了。他们就那样度过了每天的形形色色的生活。
如果梅婭也要作为指导者参加利安和瑪麗薇爾的鍛鍊的話，在两人鍛鍊的时候，撒東和古連弗德和梅婭三人就会熱切地开始討论育成计划。

【不管討论得，反正我们到頭来还是要被各種調♂教♀不是嘛】瑪麗薇爾如此恨恨地咒罵，明白那并不是真心話的利安也只是什麼都不說地微笑着。
因为她和利安一样都在追求变強，想要成为英雄的想法，利安他比谁都清楚。

「稍微耽搁点时間行吗，撒東。我有点事情想问」

这一天午饭結束後，瑪麗薇爾和利安正打算準備回去鍛鍊的时候。
在撒東和梅婭就【今後的勇者名声上升计划】展开探討的时候，古連弗德一副认真的眼神看着撒東问。
突然被搭話的撒東，姆哼地笑着坐到椅子上翘起二郎腿，然後架起手回了一声【幹嘛】。看来被搭話这件事让他挺开心的。
以往总是他自說自話地跟人搭話，對方主动接触他的次數压倒性地少。感覺稍微有些寂寞的样子。
如果撒東有尾巴的話大概已经呼呼地摇起来了吧，古連弗德保持好自己的語調淡淡地问。

「可能其他人已经知道了，但我还没听說过你的真實身份。那種非人般的力量，给予我们的神話中的武器，感覺都太过異常了。我已经發誓了要和你们共进了。不管怎麼說都不会背叛你们的。所以请你告诉我──勇者撒東，你到底是什麼人」

古連弗德发问後，撒東并没有回話。不對，是没法回話。
因为撒東已经无法抑制住从心底裡涌出的某種東西了。那可是他炽熱无比的心之咆哮。
无法抑制的高昂感情，终於在撒東无需再忍的时机一口气爆發了出来。只是一个劲地哭着。那麼大个人了，还像个小孩一样哭了。
由於撒東突然哭了起来，房間内一片阿鼻叫唤。

利安满是担心，瑪麗薇爾絶叫着【好惡心！】，米蕾亞咚地闪到一边拉开距离，梅婭则是啊拉啊拉地微笑着。
最後，古連弗德的土下座結束了此事。說着【即使是伙伴，也有着不该踏入的領域。隨意触犯了您實在抱歉】这般對预测失误不停地謝罪才终於将事态平息。結果撒東也在将利安的手帕抹满了各種各样的液体的时候平静下来了。
冷静下来的撒東，缓缓地向古連弗德說出他哭泣的理由。

「抱歉啊，因为太高兴所以泪流不止了。古連弗德！你可是第一个呐！」
「什、什麼第一个」
「我的出身！我的身份！我从哪裡来又为了什麼而留在这裡！这裡面的每一件事，只有你问了啊！」
「……开玩笑的吧？」

撒東拼命地說完，古連弗德看向利安他们。
對於他的視線，嫌疑人们全都別开視線扯起自己的緣由。

「抱歉呐，完全没感到有什麼疑问……」
「老實說，對撒東那傢伙没啥兴趣呢……」
「如果自己去问了，可能会反被抓住听他自言自語半天……」
「总有一天他自己会說的吧」

从上到下，分別是利安、瑪麗薇爾、米蕾亞、梅婭的真心話。全都老實交代了。
結果撒東又开始眼泪汪汪了，然後利安慌慌张张地挥着手拼命挤出疑问的词句。

「啊啊啊！不过呢，真的是很想问的！如此強大的撒東大人的过去究竟如何，又为何会如此地憧憬勇者利恩提的呢！」
「姆、姆姆姆姆姆！这样啊，很想问的吗！包括我生涯的一切，強大的秘密，與勇者利恩提的相遇，还有降臨到这人間界的理由！
唔哈哈哈哈哈哈哈哈！很好，很好！你们都是英雄，是與身为勇者的我共同前进之人！你们，有权利知道我的过去！
既然你们这麼期待的話，那就没办法啦！我会毫无隐瞒地将一切都說出来的！呜哈哈哈哈！」
「啊啊，又开始了……」

仿佛完全没看到瑪麗薇爾一副厌烦样子的撒東，握起拳頭，用像是演說般的大嗓門开始讲述起来。

那是至今數千年前开始的，勇者（自称）撒東的过去的故事──

魔人界。那是一个與人类居住的世界完全不同的，超人们所居住着的世界。

在那个世界，响起了撒東出生的啼哭声。周圍堆积起累累尸体。
在他的世界被称呼为魔人的超人，并不是像人类那样由父母生下来的。
他们就是像水裡会涌出气泡一般，如此理所當然地，从空无一物的地方诞生了。
但是，那诞生下来的生命能活下去的概率惊人的低。
原因为何，那是因为魔人界是弱肉強食的世界。在这杀戮是唯一娱乐的这个世界，诞生下来的生命，并不是那麼容易就能長大的。
大多數下級魔人或者魔獸们都会很快結束他们短暂的生涯。在自我萌芽之前，多數都会失去生命。
撒東也不例外，在诞生之初被大量的下級魔人和魔獸包圍，生命也面临陨落。
可是，他却将袭向自己的傢伙一扫而空。没有自我意识的年幼撒東，在那时就已经能将藏在身体裡的強大力量完全發挥出来了。
将盯上了他性命的傢伙们，全數殘酷地屠戮掉，在一瞬間将它们殘杀殆尽。
因此，在他拥有了自我後，第一眼望见的景象，就是自己制造的累累尸山。
撒東，就是在这无數的尸体上，呱呱落地了。
撒東得到了自我意识後，撒東的生活也没有任何改变。
走遍了魔人界，等待着他的只有盯上了他性命的怪物们。而那些傢伙全都被他反杀掉，一个不剩。
毫无意義地在魔人界不停前行，毫无意義地被敌人盯上性命，毫无意義地夺走對方的生命。
这反反覆覆的每一日，让撒東感到厌烦。然後當他察覺到的时候，就开始寻找自己诞生的意義了。

──我是为何而生。
──我是为了什麼而活着。

会對生抱有疑问的魔族，也就撒東这麼一个了。
因为互相厮杀對於其他魔族来說，就和呼吸對於人类而言一样，是习以为常的事。
如果作为魔人而生，那麼互相厮杀就是理所當然的。赢了的話就会寻求更多的杀戮，输了也不过就是地上一具殘缺不全的尸体。
他们覺得那样的生活很满足。而對於撒東来說，杀戮只不过是个简單的工作罢了。稍微用力碰一下，就能轻鬆地让對手灰飞烟灭。
強大的魔人，会很喜欢那種感覺，但撒東對那種感覺只会覺得【无聊】。

这種事情既不会感到喜悦也无法产生快乐。更不认为这種事情就是自己活着的意義。
这样的想法在心裡萦绕，持续了數千年──他跨越了无數的尸体，寻找着那个理由。

──我为什麼还活着。
──我活着的意義到底是什麼。

杀掉了魔人。杀掉了魔獸。杀掉了被称为魔神的傢伙。於是他成为了魔人之中被誉为最強的【魔神七柱】中的一员。

【魔神七柱】，是由某位最強的魔神所定下的统帅全魔人界的七位魔神的通称。而對他感兴趣的第三位魔神，也被他杀掉了。

【魔神七柱】的位置是替换制，在魔人界，力量就是一切，谁能把那个位置上的魔神杀掉，那麼他就是下一任七柱。
虽然他得到了并不想得到的地位，但他的日常也没有任何变化。寻找活着的意義，寻求理由，在魔人界四处漂流。
在经过无數漫長的歳月之後──他，在那一天，與「那个」命运般地相遇了。

在魔人界的深處，一个黑暗的森林裡，發现了「那个」

那是一本经过風吹雨晒、最初的文字已经模糊不清的古旧读物。那本書就掉在撒東的脚边。
魔人界并没有什麼文字的概念。但是，撒東却掌握着将書裡记录下来的【意志】全部读取的能力。
撒東捡起那本古旧的書，對其使用了瞬間【修復】的魔法，读取了如同新品般的書本上所写下的内容的【意志】。

在那本書上写着的，是在遥远的異界的某个神話故事。那是一本写着【利恩提的勇者】的读物。
那是一本描述一个到处被魔物威胁的世界裡，有一位勇者带着十一位英雄，将魔物之王打倒，并拯救了危机中的世界的老套兒童向連环画。
虽然不知道什麼原因，让撒東捡到了从人間界落入魔人界的書，但他还是一次又一次地读着那本書。

最初，读起来什麼感覺都没有。就只是了解到了这是人类这種生物，给他们的孩子们写下的一種读物而已。
但是，他也没事情干了。就在魔人界不断彷徨的同时，时不时地拿出那本連环画来看。一有时間，撒東就一遍又一遍读起它。
不知读了多少次之後，撒東對这本書不断流露出新奇的感覺。

然後感到的是，可笑。
为何人类这種生物会如此脆弱，仅仅打倒一只魔物就得废尽千辛万苦，这麼弱的存在也就只有人类了。
在腦海裏想象了一下連环画裡描述的魔物，如果是自己的話不到一秒就能干掉了。如果是自己的話就算这本書裡出现的所有魔物一起上，自己也只需一脚就能将它们全灭，然後嘲笑人类的弱小了。

再然後产生的感覺，是對羁绊的費解。
勇者利恩提，为何会因为家人被魔物杀掉了这样的理由，就敢與強大的敌人對抗呢。
明明没啥能力，却因为自己以外的人被杀了这種理由，就與比自己強大的對手對抗，完全不明白意義为何。
其他的英雄们也是。虽然原因各自不同，但全都是與魔物之王无關的傢伙。
他们去挑戰魔物之王什麼的，完全不明白是为了什麼。他们为何要那样做，最後又为何将魔物之王打倒。
无法理解的事情让撒東坐立不安，一遍又一遍地反复读那本書。虽然时間要多少有多少，但他却无法忍受自己无法理解書裡的内容的日子。

撒東感受到的下一个感覺，是羡慕。
一页，又一页地翻过書页，撒東终於理解了每一位登場人物的心情。
这些人们去挑戰无法戰胜的對手，是因为有着不能让步的緣由的。这些人，有着絶不会被击倒，絶不服输的東西存在。
撒東发覺到了，在这本書裡不管是哪一个登場人物，都拥有着撒東所想要寻求的東西。
他们，很清楚。自己的力量的意義、理由，他们全都明白。为了守護自己的家人，为了家乡，为了世界──各種各样的理由，让他们明白了自己活着的意義。
對此，撒東羡慕得不能自已。撒東无可救藥地羡慕起了那些明白自己是为了什麼而活着，自己的力量是为谁而生的英雄们和勇者。
與毫无意義地活着的自己不同。这些人们的【生命】是有價值的。相比之下自己又如何。
有着远超他们的力量。有着獨自一人就能将魔物之王打倒的魔力。但是，那是为了什麼而存在的呢？
没有答案。察覺到这一点後，撒東自嘲着再次打开書。他，也想要像他们那样的活着的意義。

最後撒東所得出的答案是，決意。
直到最後，撒東也没能知道自己活着的意義、和持有力量的意義。
但是，他却并没有因此而悲伤。如果找不到自己活着的意義的話，那麼自己造一个就是了。自己行使力量的理由什麼的，加一个给它就是啦。
撒東只是坦率地问了自己。自己活着的意義，是为了自己的慾望。现在，自己打心底裡渴求的是什麼，自己到底想怎样──那份答案，从很久以前就已经定下来了。

──我，想成为，獨一无二的，勇者利恩提。
──我，想得到，像他那样的，闪耀着光芒的人生。

从理解了自己真正的慾望的那天起，撒東变了。
憧憬着勇者利恩提，一次又一次地熟读書本，然後认真地模仿。
自称，也改成了【我】。與敌人戰鬥获得的東西，也从牙齿和爪子之类的改成了制作聖劍的材料。（PS：之前撒東回忆的──字符的後面的６个「我」，都是用比较粗魯的「俺」Or Re来說的，後来改成了比较谦虚的『私』Wa Ta Shi）

然後，就像故事裡的勇者那样，为了他人而使用力量。
帮助即将被杀的魔人或者魔物，阻止了恃強凌弱的行为。覺得这样至少能更接近勇者利恩提。

但是，他的一厢情願并没有得到回报。
明明帮助了魔人或魔物，他们却没有像故事裡那样向他表示感謝。
大多數都逃跑了，有时候还会被救下的魔物们反过来袭击。
在尝试了不知道多少次之後，他终於醒悟了一件事。那就是，在魔人界，自己没法成为自己理想中的勇者利恩提。
在他灰心了的时候，援手却在意外的地方出现了。
有个和他同为魔神七柱之一的那个女人，似乎非常在意他的行动，於是向他提出了一个提案──那就是，向人間界转移。
撒東就是在那个时候，从那女人那裡知道了在这个世界上的某处有着转移到其他世界的秘術。
在刚刚知道那件事的时候，撒東的心激动得砰砰直跳。如果是那个世界的話，很可能就能實现了。这次，也许真的就能体会到自己生命的光辉了。

在那之後撒東和那女人一起渡过了數千年。女人不惜餘力地一直帮他寻找转移到異世界的方法。
有时是找魔人，有时是向神明询问，有时钻研力量。然後，他终於得到了向異界转移的秘術。（PS：估计就是干掉了第二章提到的那个转移魔人的魔神）

经过不断地準備，以陪伴了長久歳月的读物为灵媒──撒東的願望终於實现了。
捨弃了过去的一切，孤身一人转移到了人間界的撒東，在那个世界與一位少年相遇了。之後的故事，也就没什麼好提的了。
这就是，他，勇者撒東的物語，在经过了長年的孕育之後开始的瞬間。

「──嘛，这就是我勇者撒東来到人間界的经过了。怎麼样！很壮大的故事吧！唔哈哈哈哈！」

與挺起胸膛說着的撒東相反，室内的气氛非常沉重。
由於内容超乎想象，在場的人还没有一个人能完全接受得了。
然後代表他们的就是，瑪麗薇爾紧盯着撒東追问。

「总而言之，你从魔人界那个地方来到人間界的理由……就是因为憧憬連环画，想要成为勇者才来的。就因为这个？」
「除此以外还有啥啊！庫哈哈哈！老子的夢想才刚刚开始，不得不說真是一帆風顺啊！」
「诶呀……虽然一直覺得是勇者勇者痴什麼的，没想到意志坚定到了这地步，至今为止都把你當笨蛋真是抱歉……稍微小看了你的事呢……从今以後，我会纠正撒東是个究极勇者宅的认识的」

由於瑪麗薇爾的發言，不知为何撒東却心情大好，【更加崇拜我一些就行啦！】这般大笑起来。看来很喜欢勇者宅这样的發言。
虽然瑪麗薇爾还是那麼冷淡，但却轻轻叹了口气，以稍微溫柔了点的微笑轻轻开口道。

「不过啊，居然将成为勇者的意志貫彻到了那種地步……嘛，稍微尊敬一下也可以呢」
「嗯！我们也会以不输给撒東大人的势頭拼命地努力的，一定会成为英雄的！果然撒東大人是最棒的勇者啊！」
「呜哇，安心的地方居然是那裡吗？嘛……的确是有些值得学习的地方呢」

侧眼看看就这麼笑了起来的利安和瑪麗薇爾，一直认真听完故事的古連弗德也轻笑嘀咕道。

「想成为勇者……吗。我以前也說过这種話，但不知什麼时候开始，就已无法挺胸說出那样的話了」
「呵呵，隨着長大为人，就会覺得小时候那些夸大的夢想是很害羞的事了。可能正是能将想成为勇者这样的夢想保持數千年的他，才能这麼昂首挺胸地說出这样的話来呢。那真是美妙至极」
「虽然覺得那样很帅气……啊啊啊，再这样下去我就不能自拔了，听到这些的神官也没办法說出让他停下来的話呢」
「呼哈哈哈哈！怎麼了米蕾亞，幹嘛露出一副悲伤的脸啊！整天摆着不幸的脸会遭遇更不幸的事哦！」

撒東毫不留情地丢下出乎意料的發言给陷入低潮的米蕾亞。
由於今天大家认真地听完了他說的話，心情非常好，嗙嗙地拍着米蕾亞的背笑道。

「好吧，米蕾亞。就让作为勇者的我来告诉你一件好事吧！想要过好日子的必需要素只有一个，只要保持不输给任何人的，人生是一件乐事的心就好了！人生是非常快乐的哦，米蕾亞！多学学我就行！现在的我，可是享受着最快乐的人生哦！哇哈哈哈哈哈哈哈！」

虽然撒東的音量比起通常还高了百分之一百八，但是只有今天没有任何一个人想阻止他。
因为那从心底大笑出来的他的笑脸，是累积了數千年时間终於盛开了的喜悦之花。
等撒東的笑声停下来，已经是發现大家都回去鍛鍊，房間裡只剩下他一个人的时候了。