拙作『呼び出された殺戮者』の続編となります。
よろしくお願い申し上げます。

【快！请走这里！】

带着少量的行李，皇国魔法技术古文普婕拉着年轻的公主的手，踏入了城堡的隐藏通道。
虽然魔法杖已经是老古董了，可是她还是没办法放下当时的矜持。作为高位精灵，她虽已活一百多年，可是还是青春依旧。和在森林中的时候比确实行动有些迟缓，可是还没有到跑不动路的程度。

【普婕！我们要去哪？】

公主喘着粗气，银色的秀发随风飘动，漆黑的双眸似乎看透了万物一般。
然而，她其实也只是一个作为“圣女的转世”被又捧又骗的一个不知世事的小公主罢了。

【我的朋友留下的最后王牌。我们先去车站，接下来可以坐火车。】
【火车我还没坐过呢。……莫非当年的勇者殿下也在哪裡？？】
【……嗯。】
【哦也！又能看到勇者殿下的英姿了！】

普婕看着公主兴奋的神情，也不敢泼她冷水。毕竟，“他”只是一个掌管战争和死亡的战神，可不是什么正义的使者。
突然，随魔法而动的风出现了一絲波动。

【请等一下。】

普婕把公主抱进怀中，迅速发动魔法，将周围用结界包住。
深吸一口气，在阴暗的秘密通道的另一边，是守卫城堡的近卫骑士。穿着这纯白的战鎧，左腰差着战刀，右腰则是存弹仅一发的简易手枪。

【普婕……】
【嘘，稍微忍一会吧。】

普婕的“无形结界”能让结界中的存在不被他人所发现。果然近卫骑士并没有什么察觉呼吸的能力，四周环顾了一会以后离开了。
等到骑士的脚步声离她们远去，二人又疾步驱驰。朝向奧克索兰蒂的纽约──远野伯爵领进发。

神圣奧克索兰蒂皇国。
圣女依梅拉丽雅所引导的神圣帝国，在依梅拉丽雅去世数十年，已经变成以崇拜圣女依梅拉丽雅为宗教的“依梅拉丽雅教”所掌控的宗教国家。
由依梅拉丽雅所推行的共存政策，人类和兽人，精灵，以及魔人族虽然主要居住地有所不同，可是交流非常的频繁。工业技术和魔法技术的发展，也在依梅拉丽雅强大的领导能力下突飞猛进，一跃让奧克索兰蒂成长为世界第一强国。
可是，依梅拉丽雅将王位传给了她的孙子之后，竟然刚过六甲就驾鹤归去。
奧克索兰蒂王族的威望全部寄托于依梅拉丽雅一人之身，圣女身死，自然也就走了下坡路。
将矿车改进做成的魔力火车的铁路网，連接着王都和远野伯爵领。由于远野伯爵领的特殊性，人，物，技术都随着王都流入那里，更加增快了王族的没落。
然而，脑殘粉们则把所有可以想到的赞辞都甩给了依梅拉丽雅，成立了“依梅拉丽雅教”。依梅拉丽雅教的势力急速扩张，现任国王【奧雷斯蒂─兰特─奧克索兰蒂】决定利用这个已经渗透到贵族阶級的庞大势力。
依梅拉丽雅教把国王改成皇王，并让他兼任依梅拉丽雅教的教主，称其女儿【纱罗玫】和【约夏娜】是“圣女再世”。从此依梅拉丽雅教成为了国教，成功地得到皇家的保护坐上了第一宗教的宝座。而皇家，则顺势将教徒收为最大的支持者。
如此如此，奧克索兰蒂皇国就这样获得了新生。

可是，这却给奧克索兰蒂这个多种族国家带来了崩坏的危机。
依梅拉丽雅教中，有这样一个脑殘粉在教典中写道：依梅拉丽雅是人类中最优秀的存在，其他的种族相信在人类的引导下他们才能走向美好的未来。
奧克索兰蒂竟然一下子变成了人类至上主义的一个国家。
于是，其中一名贵族正式与皇族对立。
这就是国内最大规模经济圈的主宰，远野伯爵领的领主【梅古納特─远野】伯爵

通过城外的协力者获得车票后，普婕一行坐了2天的魔导火车，终于抵达了远野伯爵领的中心，佛卡罗尔街。
到了这里，皇族的士兵和骑士也无法干涉，总算普婕也能安心的把藏住面容的头巾摘下来了。

【哇……这里不是比王都还要热闹嘛！！我第一次出远门，原来还有比王都更发达的地方呢！】
【约夏娜殿下，您又没有感觉到疲累？】
【大丈夫啦！虽然坐的太久有点不舒服，可是我没那么精细。】

虽然魔导火车只是把马车的车厢接起来的一种怎么看怎么古董的粗制品，可是移动速度比马和马车要快上速倍。对外说是佛卡罗尔的矮人们用绝密技术做成的，可是普婕知道这其实也是一二三留下的手书的功劳。
嘛，途中摇摇晃晃的，偶尔会因为路线的故障停在原地发呆就是了。

【这就是远野伯爵领的佛卡罗尔。火车的技术也是由此发祥的。】
【原来就是这里啊，那个勇者殿下的根据地！】
【是的。来，火车也停了，我们走吧。】

牵着约夏娜修长的小手，普婕离开了人来人往的车站。

【我上次来这里，已经是三十多年前的事情了……这里也变了不少呢。】

谨慎地环望四周，普婕看到了熟悉的兵站。
突然，手中的小手颤抖了一下。回眸，是约夏娜恐惧的表情。
普婕微笑着，摸着约夏娜的脸庞道

【没事的。这里的士兵们都很溫柔。您看，犬兽人，猫兽人，和我一样的精灵，甚至还有灰色皮肤的魔人族，可是周围的士兵都没朝他们发脾气呢。】
【啊，真的呢……】
【来，我们找我的朋友去。我把那位的石像也教给她保管了，还得让她给我们准备居住的地方呢。】


到了兵站，士兵们被突然走进来的二名绝世美女给吓得满脸通红，不知所措。

【不好意思，现在方便吗？我有点事。】
【啊，是！！请吩咐！！！】

看着毕恭毕敬的士兵，普婕强忍着没有当场喷出来。
他的后继者所调教出来的士兵，总是让她觉得那么喜感。

【我找一名叫希克的女精灵。能告诉我她在哪裡吗？】
【希克顾问？失礼了，请问您是？……】
【我叫普婕，是她的朋友。】
【普婕小姐啊……诶？普婕大人？？？？？请，请稍微等一下！！！！】

士兵慌张地跑进兵站，另一个士兵走了出来。

【普婕大人，我们马上去找，请坐在里面稍候片刻。】
【谢谢，来，我们进去吧。】

兵站里面的三个士兵，看到普婕和约夏娜，一个个绷紧了神经。
要说普婕的話，是皇国魔法技术发展的核心，也是圣女依梅拉丽雅时代开始就支撑着国家的栋梁。
对这种活生生的传说，一般士兵还真是不知道该怎么办。
一名犬兽人士兵为了找希克，已经跑出了兵站。他是幸运的，反倒是他不早点回来，其他的人都要被普婕的气场给压垮了。

【勇者殿下也是坐火车的吗？】
【他的那个时候，火车还没建成呢。一般不是步行就是骑马吧。】

从兵站内部望去，市街的大道上不止是马车，人们从火车中搬出大量的货物，装到手推车里面。里面大部分都是大力士的兽族，也有一些满身肌肉的人类。

【骑马啊~~~一定很帅吧！普婕能亲眼看到，真是羡慕呢！】
【殿下也很快要和他本人见面了。虽然不是什么很难相处的人，可是不能随便撒娇哦。皇族的淑女，一定要保持优雅的举止。】
【啊，嗯，是呢！就算碰到了，惹他生气就不好了。話说回来！勇者殿下的夫人，一定也是个伟大的淑女吧！我听说，她是一个伟大的魔法师，“奧利嘉手记”特别贵重，全世界的魔法使都特别敬重她呢！】

约夏娜纯真的笑容让普婕有点不好意思。
普婕也是认识奧利嘉的，当初作为王城的顾问，和她交谈过几次。

【淑女……嘛，虽然出身是一名冒险者。可是她和贵族一起参加晚宴的时候，也举止大方得体，确实不愧是他的夫人。】

当然，为了那位“勇者殿下”，她能面不改色地将全场杀光。
普婕不好意思用这种殘暴的真相弄的小公主美梦破碎。

【普婕姐！！~~~】

一个女精灵挥着手啪啪啪地跑了过来。
精灵中她也算是一个比较特殊的人。以静为主的精灵中，她反而是短发长身，散发着阳光的中性魅力的美女。虽然，她和普婕的年轻其实差不多……

【希克，急着叫你出来真不好意思。】
【没事，普婕姐。我虽然在当什么魔法顾问，可是时间还是很多的。】

希克笑着，跪在约夏娜的面前。

【约夏娜殿下，我是在远野伯爵领担任魔法顾问的精灵，希克。】
【你就是普婕的朋友啊。】
【嗯，我们还在森林生活的时候开始，普婕姐就对我很好。】

本来精灵把魔人族封印在狭小的区域内，守护在邻边的森林中。然而魔人族被约夏娜敬仰的“勇者”放了出来，精灵们失去了自己的家园。不过塞翁失马，精灵离开森林后，森林的风土病消除，反而让精灵恢復了他们应有的长寿。
希克和那些希望与人共存的精灵一起留在了奧克索兰蒂，教导这人们如何使用魔法。

【那么，你也认识勇者殿下咯！！】
【勇者殿下？？？？】

希克不明所以地歪着小脑袋，旁边普婕捂着脸补了一刀。

【就是之前让你从王都带出的石像……一二三阁下。】
【啊………………他啊……………………】

约夏娜当然没感觉到希克声中的无奈。

佛卡罗尔车水马龙，比起普婕的记忆，街道比以前还要宽，人也比以前还要多了。
兽族和魔族，精灵也混在里面，商人血统的矮人们在地上摆着小摊，招揽着顾客。

【远野伯爵领的人口已经超过70万咯，就佛卡罗尔就40万，估计比王都人还多呢。】
【车站附近我就看到了。约夏娜殿下，不要放开我的手哦，不小心迷路就不好了。】
【嗯嗯！】

在希克的引导下，三人走向旧领主府。
当然，希克是老熟脸，基本路人都会给她让路。所以也不算拥挤。

【旧领主府是咱在管，石像也在那里。虽然为了定期的清扫会有人进去，不过石像的地方没人知道。】
【谢谢。从广场偷偷的把石像搬出来，一定很麻烦吧。】
【还并没有什么麻烦呢。】

希克苦笑着。

【咱用魔法把佛卡罗尔兵隐蔽起来，王国士兵根本没注意到。王城应该再对魔法警惕一下才是。只是把石像搬出来，用布咕噜咕噜卷卷卷，然后扔到远野伯爵专用的货车里面啪！就完事了！】
【王城的警戒也没那么松散。可是广场可就没那么简单了。】

说着，她们抵达了领主府。
大门紧闭，门口挂着改装中的牌子。

【前几天还作为资料馆开放展示呢。放着什么一二三时代的资料。不过来这里的大部分是求学和购物的，这里没什么人气】

希克打开门锁，三人走进了府内。

【这个和80年前基本没什么变化。二楼的办公室和会议室，三楼的居住区也都直接可以用。我会派几个信得过人佣人来的。】
【辛苦了。……约夏娜殿下，这就是勇者居住的地方。一楼和二楼有许多人办公，三楼则是本人和夫人起居的地方。】

约夏娜听着普婕的说明，兴奋地四处乱逛。最终她在三楼的一个房间里面放下了行李，普婕住进了隔壁。就身份来说约夏娜住领主的房间也不为过，可是她说这是“勇者殿下回来的时候要用”，所以顽固地不肯进去。
然后，她们聚集到二楼的会议室。

【勇者殿下……】

中央是三人的石像。一名是腰带细劍的男性，怀中抱着一名瘦小的女性。左边，一个只有一只耳朵的兔兽人依偎着。
约夏娜跪在石像面前，紧扣双手开始祈祷。双眸微开，注视着石像脚边，一言不发。

【没想到，我会在我还活着的时候将他復活……】

普婕在约夏娜身后嘀咕着。她不是依梅拉丽雅教徒，所以也不会祈祷。为此，她在城内的立场也很糟糕。
约夏娜虽然出生开始就作为圣女是一个虔诚的依梅拉丽雅教徒。可是和普婕的交流，让她没有其他教徒有的蜜汁优越感。

【真的要解除封印吗？】

希克不安的问道。

【虽然还没有公开。可是国王利用约夏娜的妹妹，纱罗娜，又一次的召唤出了异世界的勇者。利用他们的力量想要增强异种族排除的力度。】

说着，普婕悲愤地咬了咬牙

【我虽然也想在勇者没被依梅拉丽雅教洗脑之前接触一下，可是国王派阀的人没有让我有这个机会。勇者的实力在我之上，而且他们还是二人组。】
【从异世界，叫来了2个？？？】

一波未平一波又起，不到百年，奧克索兰蒂又把新的混乱带入了国内。

【我也想过很多，最后和约夏娜殿下决定了。以毒攻毒】

约夏娜祈祷结束了，直起身。
她的表情虽然因为紧张稍微有点僵硬，可是和年轻的依梅拉丽雅很像，濯清涟而不妖。

【普婕，开始吧。让我们，復活异世界的勇者── 一二三阁下。】

希克看着普婕的背影，开始为再次走向混乱的世界感到不安。

约夏娜的手指离开了石像。石像瞬间出现了生气。
男性张开的双眸和约夏娜一样漆黑不可窥视。身旁苍蓝长发的少女用翠绿的瞳孔注释着约夏娜。
六目相合，约夏娜的喉边出现了鬼彻苍白的刀身。后颈部则是奧利嘉铁扇的冰凉扇刃。

【……你是谁。】

黑发男子，远野一二三復活的瞬间，又一次把刀架在了召唤他的少女脖子前，静静地问道。