一二三任由清风肆虐，舒心地享受着自己的旅程。
午后溫暖的日光照耀着大地，一二三駕着馬沿着大道驱驰、然而路上并没有见到任何一个行人，只有骏馬在対自己的新主展现它強劲的腿力。
一二三把赶路都放手交给自己的馬，取出水筒痛饮一口，仰望天空。
太阳当空照，找到城镇就可以进去收集情报，然后锁定目前的主战場。

「哦？」

虽然离街道似乎还有距离，可是前方已经感觉到人的气息。
正好是在离开城街，将要进入森林地区的那段岔路口附近。
草丛里蹲着几个，还有一个在树上张望着。

「嗯……真是急性子。」

不过一二三感觉到了奇妙的压力。
之前他対騎士手中所持的槍所感觉到的，是同一种压力。无论如何強健的肉体，只要一击就能将它击溃的──絶対的破坏力。
感觉到杀气带来的凉意，一二三不禁破颜而笑。

「哟──！」

稍微改变一下馬的行动路线，地面就炸出一个小坑。虽然不可以躲闪，刚才的也无法命中一二三，不过就这个远距离来說，射手的精度还是不错的。

「果然是槍。有点意思。」

一二三祭出鬼彻，让馬边进行无规则的假动作，边向有人的气息的草丛中突击。
就算只是旧式的槍，只要击中要害人还是会死。不管他是神槍手，还是一个运气好到爆的麻瓜，甚至只是一个偶然的跳弹。
作为一个为了武学而生的武者，虽然不会认为这种战斗方式算是正道，可是作为敌人来說，一二三确实觉得槍械能稍微给他带来一点兴奋。

「现在，这个世界也越来越危險了！就算是一个满脸鼻涕的小鬼，也說不定会从哪裡掏出一把致命的兵器让你升天。那么，劍士们会怎么做呢？那些决定依赖手槍的人，真的能不满足于现状继续前行吗！」

第二槍从一二三左侧穿去，在遥远的后方着陸。
弹速很慢，一二三的双目能准确地理解它的形状。

「圆形的子弹──还只是种子岛（注１）級别。不过，如果在战争中使用的話，說不定效力会超过我的想象。」

一二三满怀期待地等待着，可是第三槍迟迟未到。
本来以为是要拉近距离再射，可是突入森林，顺路将一个望风的腦袋削飞之后，还是没有等到。
反过来，五个大汉倒是从草丛中跳出阻挡着一二三的去路。

「运气不错小子。不过，要是乖乖死在槍下，也就能免受皮肉之苦了。」

站在中央的一个身長超过二米的大汉，还在诡笑着，一二三已经把馬拴在身旁的一棵树上。
然后走进周圍一个草丛，一刀扎了下去。

「嘎……」

感觉到刀锋入肉的触感，一二三用鬼彻把里面的可怜虫扯了出来，拔出一刀刺穿了他的头。

「废話說完了吗？」

一二三拿出怀紙把附着在刀刃上的血迹擦干，甩在身边的尸体上。

「那么就开始吧？」
「TMD……宰了他！！」

大汉吼叫着，身边的部下拿起武器向一二三冲去
同时，一二三身形一缩、二根箭从他胸前飞过。
看来周圍还有伏兵。

「这帮瞎子！！！」

大汉罵罵咧咧的，看来他只是以为自己的手下射偏，并没有觉得这是一二三闪开了。
說着，其中一个挥着長劍「走」了过来。
一二三連闪避的想法都没有，随便一脚把他铲倒，接过他手中的劍，吐槽道

「破破烂烂的，你稍微给它多洗个澡不好么。」

說着，破劍刺穿了他的胸口。

「NMD！！！」

另一个举着铁杖冲了过来。
一二三反而踏进他的胸前，一把抓住他的手腕过肩摔了出去。
当然，一二三的过肩摔不仅仅是背部着地、头晕目眩那么简单。
那个盜贼毫无防備从头先着地，被自己的重量压断颈椎，一动都不动。
顺手抓住另一个持劍冲锋的盜贼，扯到自己身前

「啊？──」

一根羽箭刺穿了他的肺部。
一二三把这个被队友射杀的可怜虫扔到一边，皱着眉头

「有点烦。」

二个弓箭手保持了一射一动的原则，试图让敌人找不到他们的行踪。可是一二三在战斗中嗅觉比往常还要敏锐，即使二人匍匐着慢慢行动，対他来說也是一目了然
一踏缩到弓箭手潜伏的草丛边，横闪一刀将二人連同草丛一同收割。

「哦哦哦哦哦哦！！！」

大汉的武器是一柄巨锤、長柄的前端有一个人头大小的铁块。只要打中，必定粉身碎骨。
应该說全部由钢铁做成的大锤重量不凡，可是大汉还是以惊人的速度挥舞而至

「力气不错。不过技术有点差。」
「少特么耍嘴皮子！！！」

大汉一锤横向挥去
用長柄兵器対腰部攻击，大汉很清楚的知道这样攻击是最难闪避的。要蹲下、要跳起，高度来說都非常刁钻难以做到。
虽然一二三的跳跃力并不在此范圍内，可是他还是选择了正面迎敌。
咚一声，大锤似乎砸上一个沙袋一样发出深沉的响声。

「你……你特么倒底是什么东西！」

一二三的左拳直接顶住了大锤的攻势。
虽然被皮手套包裹住的拳头似乎被大锤敲成肉末，可是一二三并没有什么反应。
反而用力一顶把锤子推了回去，手套又变回了手的形状。

「嗯。比以前感觉还要灵活耐用。不错。」

手套中，是薇帕爾带来的「魔粉」。奧莉佳买下了其中一部分，被他装在自己的左手上。和之前一样，只要灌入魔力，就能当作假肢使用。（注２）

不过，通过他的魔力的粉末，都变色发黑，让人胆寒。

「实验差不多了。也该结束了。」

大汉狂暴地怒吼着挥起巨锤从上方压向一二三，于是后缩半步
巨锤砸出一个巨坑，一二三一脚踩中锤身，沿着柄飞身而上。

「？@！！％」

大汉惊讶地語不成句、瞬間，一二三抱住了他的头，顺势向后一扯。
一二三的体重和回转力把大汉的颈椎折断，他的腦袋的皮被拉的老長，吊在自己背上。

「嗯……」

一二三玩弄着自己的左手，看向剩下二个。

「还有『二只』」

结局显而易见。

「大概有三个月了吧。大概再过一会，肚子就会开始膨胀起来。不过孩子还不安定，一定不能太过激烈地活动哦。」

普婕用手抵着奧莉佳的腹部进行完魔力诊断，擦了擦汗說道。
維涅和約夏娜等人也一同搬到了现任遠野伯爵准備的宅邸之中。包括二十名侍女，以及侍女長希克。
把希克当作侍女長派遣过去，梅古納特伯爵対一二三等人的关心可见一斑。
别墅一共二层楼，所有人都有自己的房間。侍女们都不住在别墅内，只有希克作为警備员也住在里面。
毕竟，和普婕一起住还是比较令她怀念的。
然而这个百合盛开的花园中，主题也就大致为二种。一个是維涅的魔法教育，一个是奧莉佳腹中的孩子。

「谢谢，普婕小姐。现在的魔法越来越便利了呢。」

奧莉佳双手捂着自己还没膨胀的腹部，微笑着說道。

「依梅娜利亞陛下分娩的时候，根本不能向外人泄漏……那是我第一次，也是最后一次，满眼通红带着黑眼圈死死的研究人类的分娩。」

普婕似乎有点疲累，微笑也略显消瘦。然而那时的研究成果，直接影响到了今后８０年的母子分娩前后的死亡率。対此，依梅娜利亞还给普婕特别发布了奖赏。

「离出生还要好久呢。希望你还能保持平静的生活。周圍的事情我们在，遠野伯爵也派了许多佣人来帮忙。」
「是啊。我也就恭敬不如从命了。毕竟我现在最大的任务，就是把和他的孩子安心地生下来。」

普婕自己也被仇人盯上，所以希克建议她不要随意出门。既然刺客的后方所在还没有查明，那么还有可能卷土重来。
虽然别墅周圍希克也派了士兵把守，可是也不容大意。

「现在还没什么关系，不过肚子变大之后，还得订做一些衣服呢。」

虽然有店买成品，不过普婕也是自然想到订做。看来被宮内生活毒害严重。

「不过，我和丈夫一起走过的人生满是风雨。突然让我休息我也有点不适应呢。果然还是应该听从主人的意见，和維涅一起学习魔……」

还没說完，随着一股爆炸声，庭院内传来一陣惨叫。

「……没事的。我会从头开始說明的。」
「真是的……我家的这孩子总是给你们添麻烦。」
「不必在意，作为獸人她的魔法才能已经很高了。估计只是制御有点不熟悉而已。約夏娜殿下当时开始学习魔法的时候，也是这样的。」

魔力太高，反而让一点小型的爆炸魔法都能造成甚大的损害。不知从何时开始，約夏娜和妹妹沙罗梅都已经开始用郊外的专用訓練場訓練了。到现在，她们已经完全放弃攻击魔法了。

「关于特殊的魔法，资质就很重要了。只要能找到她擅長的分类，之后就好多了。」
「丈夫說的対，她如果不能自己保护好自己总是不行。那么我也得稍微给她指导一下……」
「啊，不用不用。希克虽然看起来很笨，可是毕竟也是几十年的魔法顾问，让她去做就可以了！」

普婕慌忙地阻止了奧莉佳的暴行。
当年她和亲友一起成为一二三的奴隷的时候，每天都被斯巴达教育玩坏的故事，已经广为流传了。
一二三毕竟是道場生活的年轻的劍術師范，还是比较擅長教导别人的，所以还能根据学生的特性改变訓練内容。可是奧莉佳觉得自己接受的訓練是世界最先进的，所以不管三七二十一対谁都下那一套。在佛卡洛尔領工作的那段时間，她已经被一二三从訓練官这里除名了。

「而且刚才也說过了，不仅仅是激烈的运动、巨大的声音和感情的凌乱都会影响到孩子的。」

当时还没有胎教的概念，所以这单纯是普婕在胡诌圆場，不过奧莉佳信了。

「是这样啊。我的见闻，孩子都能感觉到呢。那么我还是就这样交给希克小姐好了。」

普婕总算安心下来，直起身要去看看情况。

「対了，还要我准備什么饮料吗？」
「那么请来一点红茶把。」
「好的。」

普婕离开房間，和侍女传达了红茶的事情后，走到庭院里。

「啊……普婕姐……」

希克看到普婕，满脸愁容转过头来。
庭院一角、本来应该是一片绿油油的草坪，现在已经被挖出一个大坑。看来刚才的爆炸是这里出事的。

「发生了什么事？」

大坑旁边，維涅似乎用尽了魔力，躺在草上一动不动。侍女在旁边用湿毛巾给她降溫
約夏娜藏在希克身后，一副恐惧的表情。

「听說风魔法比较擅長，所以我就稍微教了点风属性的攻击魔法……」
「対不起……我把之前和普婕学的压缩空气的事情說了以后……」

于是全力产生的空气球就这样失去控制爆炸了。
維涅因为这个魔力耗尽昏了过去，約夏娜觉得自己的話惹出了大祸，所以现在惶恐不敢探出头。

「没事的，約夏娜殿下。不熟悉的时候这样很正常。您自己不也是这样走过来的吗？」
「啊……嗯，也是哦……」

普婕为了让約夏娜安心微笑着摸摸头，然后走到維涅身旁。

「……不过看这样，你被一二三哥丢下不管我们也帮不了你了呢。」
「不要啊啊啊！！！」

維涅条件反射啪一下跳了起来，普婕按住她的头，盯着維涅双目說道

「虽然有点可怜，不过我要稍微严格一点了。如果你不能好好成才，我们都会被一二三哥给扔掉呢。」

維涅被普婕的威压给吓得只能嘀咕着「是是是是是」
「嗯。那么给你们看一个有趣的魔法技术」

普婕把手伸向維涅，从她的指尖，魔法源源不断流入維涅体内。

「啊……好厉害……」
「和依梅娜利亞大人一起研究魔法的时候学到的，魔力转换。不过这対魔力操控的要求比较高。好了，那么你刚才失去的魔力应该都回复了吧？」
「诶…Σ（ﾟдﾟlll）」
「我们继续訓練把～这次我也一起帮忙。」

普婕的微笑，在維涅看来，和魔鬼已经没什么两样了。

注１、种子岛是日本战国时期使用的一种火槍。威力一般，射程近，也不容易射中。
注２、前作，一二三的左手被剁了二次……看来这次魔粉的提纯物対他来說更加好用了。