部長：１３、来自八十年前的你 原标题是「公会的阴暗面」。……不过主题明显明显是一二三和勇者（笑）和美貴的会面啊。

最後，门卫的尸体被秘密処置。虽然很対不起那个被入侵者杀害的侍女和她的家人，侍女被当作紧急出差和一二三一同出门処理了。其他的侍女目前也难以信任，所以赋予她们其他的工作暂且让他们离开宅邸。
希克被关在她自己的房間，由維涅和喵儿负责监視。
剩下的入侵者，和门卫的腦袋一起被扔在一个密闭的房間裡面关了一宿。一醒过来，发现自己已经受缚、面前还滚着二个眼熟的人头，只能颤颤惊惊地发抖等死。
次日，薇帕爾和普婕走进房間，入侵者全体还躺在地上不得动弹。
望向二人的瞳孔中，充满了恐惧和絶望。

「好啦，有没有哪个乖孩子决定坦白一下呐？」

薇帕爾问道，入侵者们全体互相看了看其他人，都没有应答。
当然，薇帕爾她们也知道，这群人也不是随便就会背叛的。

「问题有三个。你们所属的団体，你们入侵的目的，以及这是受谁指使。」

普婕问到最後一个问题，入侵者的脸色突然变得非常难看。见状，普婕和薇帕爾耸了耸肩、看他们这个样子，很有可能是非常高位的人下达的指示。
刚想着这說不定要审一段时間，菲莉斯敲了敲门

「打扰了，薇帕爾大人。我从公会带来了二名客人，正在談話室等候。」
「馬上就来。」
「遵命。」

薇帕爾說完，菲莉斯门都不进就直接离开了。

「公会？」
「我趁早让她去叫的啦。你也一起来吧。」

和普婕一起开门正准備出去，薇帕爾突然回眸一笑（注１）

「下次我们来的时候，建议你们还是乖乖吐出来吧。届时、皮肉之苦只能是最幸运的结局了。」

彭的一声，门紧紧关上。入侵者见状，被自己絶望的未来吓的泣不成声。

談話室，就是前夜普婕和薇帕爾対酒的地方。
杯子本来她们都顺手放在那裡没收、菲莉斯作为一个老派侍女还是干净地收拾掉了。而且现在包括薇帕爾她们和客人、一共桌上放着４杯熱气腾腾的红茶。
二人到場时，早已恭候多时的老婆婆站起身来。

「你是……」
「普婕大人，上次真是让您受惊了。……薇帕爾陛下，听說您找我。没想到老妇有生之年还能有幸與您相遇、真的是老来福分。」

面前的老妇，正是佛卡洛尔的公会会長。薇帕爾叫来的看来就是她了。
会長身後，是一个阴气沉沉的男子。
男子和会長一起低头行礼、可是还是一言不发，很紧张地抱着自己黑色的皮质包包、似乎像在守护自己的宝物一般。

「自我介绍一下，老妇是佛卡洛尔支部的公会会長、庫罗亞娜。听使者小姐所說、似乎是想瞒着領主大人要調查什么事情的样子？」
「嗯。昨夜有一群人入侵这个屋子作乱了呢。虽然把他们都绑起来关住了，看来他们和領主准備的卫兵是一伙的呢。啊，先坐嘛。」

說着、会長随之也坐了下来，倒是身後的男子还是一如既往站在椅子的後面一动不动。

「如果領主想要我们的命，那么希克……虽然难以置信，她也有一定的嫌疑。现在把她关在另一个房間裡了。」
「原来如此……」

庫罗亞娜婆婆点了点头，闭上眼睛沉思起来。薇帕爾则仔细地观察着庫罗亞娜的神色、如果这是領主的命令，那么她也有可能已经被收买了。

「这些只是老妇的猜测……」

公会会長睁开眼睛，转向普婕方向。

「他们的目标，应该是復活的勇者── 一二三大人和奧莉佳夫人。」
「那么……果然是領主的问题？」

薇帕爾腦中想象出的，是看一二三不顺眼的那些人物的形象。当然，奧克索兰蒂王在裡面算是最厉害的。可是要說在佛卡洛尔有巨大影响力的人的話，在目前所知范圍、很可惜最值得怀疑的正是領主遠野伯爵──梅古納特。

「一二三哥復活的事实一旦传播出去、不论他自身如何是想、民众都会开始希望他复归自己領土当領主。不、要和国王为首的亞人排斥派作战、他是最大的希望也是唯一一个能超越王的威严的存在。肯定会有许多人要拥护他赶他上位的。」

薇帕爾說着，庫罗亞娜否认了她的观点

「不。应该不是伯爵阁下本人。他幼少和阿丽莎大人一同生活，虽然没有直接和一二三大人见面，対一二三大人的敬仰也是毋庸置疑的。和老妇以前也总是聊着古老的勇者的話题呢……呵呵呵……」

普婕看着似乎很高兴的庫罗亞娜，感觉到她和梅古納特应该以前曾经有过更深的交往关系、虽然并没有什么根据。

「不过，养子維斯那大人嫌疑就比较高了。」

他和现任領主梅古納特不同、养子的維斯那說的好听一点是积极进取，說的难听一点就是不择手段意图留名青史。

「袭击普婕大人的那个，看样子也是職業杀手。可是从他的尸体上也没找到什么能証明他的身份的东西。說不定和这件事也有关系、所以我带了他一起来。」

說着，身後的男子紧张地自我介绍起来。

「在在下叫怀怀斯曼。是是是，是公会的調調調查官……」

看样子也就三十出头的男子、声音倒是比他的外表要年轻多了。虽然說話态度给人一种胆小怕事的感觉，可是骨子里藏着一股漆黑难言的邪气。

「調查官？」
「是的。公会组织扩大了、总算也会有乱来的冒險者出现。届时要不借冒險者的手来調查他们，也是需要这类的人才的。他们外号是拷问官、也不是徒有虚名。」

庫罗亞娜骄傲地介绍着、怀斯曼从黑色的小包中拿出许多奇怪的道具。

「我我我不擅長四周打探消息、不不过我我很擅長让让那些人开口說实話。」

虽然普婕和薇帕爾并没见过这些道具，不过看来怀斯曼的宝貝，可能会让某些人吃点苦头了。

「诶……？日本人？」
「艹？真的啊？？？」

奧克索兰蒂的二名新勇者、雄一郎和美貴看到一个道袍男子飘飘而来，吃惊地叫了起来。
一二三就像一开始就在镇内一般，从墙上跳了下来，通过冒險者驻扎的区域，走到了奧克索兰蒂的士兵们面前。
这裡还有二名異世界的勇者。今天在「夺还成功」的古涅镇看了一圈，正准備参加下一次夺还作战的会议。

「原来如此。你们就是普婕說的被召唤的新人啊。」

看着同年龄代的男女二人，一二三已经看透了二人的身体素质。
估计是参加了什么运动部。二人的身体都经过了不错的鍛鍊──当然，只是一个学校运动员級別。
就一二三来看，根本不是什么适合战斗的身体结构。男的那个，似乎感觉到了最近才鍛鍊出来的，过硬不自然的肌肉。可是是否能加以活用就是一个问题了。

「新人？……」
「我叫美貴……他是雄一郎。你果然是日本人？」

雄一郎（笑）满眼敌意地盯着一二三，倒是美貴向前一步，略有和善的感觉。

「啊，不错。看来你们也是日本人。那个召唤魔法可能只能找日本人来呢。」
「是这样啊，呀…？！」
「哈！穿着这种和服一样的玩意跑出来，說你是日本人，凭什么相信你啊！」

突然，勇者（笑）把美貴抱向自己身边、开始威吓一二三。

「喂，你対他太失礼了拉！」
「不是，你能稍微有点警戒心么！这裡会有日本人，哪有这么奇怪的事情啊！」

周圍的士兵看着两人吵起来，也不知道是什么情况。
然後争论的中心人物、则情不自禁地大笑起来

「笑毛啊！！」
「相信？？为什么我要让你相信我。」
「啊，您这是什么意思……？」

美貴感觉到了一股紧张的气氛，赶紧参與到対話中。

「我没兴趣和你们达成互信的关系。只是听說了你们的传言，稍微来看看到底是什么样的人而已。」
「哼。我们很忙的，要是只是来观光旅游的話赶紧滚一边去！」
「等等！小雄、这人……总觉得似曾相识……」

說着，一个士兵突然发现了什么叫了出来

「啊！！！石……石像的英雄……！！」
「哈？？？？」
「果然！」

虽然二人都看过一二三的石像、可是勇者（笑）并没有什么兴趣，可是美貴从名字来看感觉是日本人，所以没事就从城堡的窗户向外张望。

「你想說那个童話一样的、被石化的家伙復活了？？？少特么扯淡。」

勇者（笑）說着哼了一下，很不齿的样子。

「可是……石像也被盜了。」
「就算是本人、也看不出有什么厉害的嘛。那啥啊？和服加日本刀，你以为是Cosplay啊。」

対着那个自以为是的勇者（笑），一二三露出一副愉悦的笑容。他把二把直劍別在腰中，看样子是一个強大的劍士、然而行动中还是能感觉到，他甚至还没习惯把劍挂在腰上行动。

「那么你可以试试……你那两根铁棍，应该也不是什么过家家的道具吧。」
「啊？少瞧不起人了。老子是勇者，怎么会対你这种家伙拔劍啊。」
「啊，这样啊。原来你也怕死。那么就別来战場了，真是碍眼。」
「你Tmd！！！」
「等等，冷静一点！」

勇者（笑）被一二三赤裸裸的挑衅惹的满脸通红，还好美貴在一旁尽力阻止他。
說着，身边的士兵们走向前来

「打扰了。您是一二三阁下吗？」
「没身份証就是了。」

一二三敲着自己的刀柄、通过士兵的肩膀还在观察着身後的勇者。

「我们已经不止一次瞻仰过您在城内的石像、和聖女依梅娜利亞大人一同、勇敢地战斗的历史也了然于胸。」
「勇者大人也经过一系列不熟悉的战争、现在杀气腾腾。希望您能不要在这裡太羞辱他……」

似乎也是在考虑勇者（笑）的心情，士兵走到一二三身边用轻声說道。
虽然他们的使命是勇者的护卫或者随从。可是看来事实上只是给勇者（笑）脸上贴金擦屁股的而已。然後通过宣扬他们在霍兰特的战果、把奧克索兰蒂和聖依梅娜利亞教的地位在霍兰特内战提高。
大概就是这种感觉、虽然这只是一二三的猜测。
可是，士兵說出的下一句話，破坏了平静的僵局。

「为了实现依梅娜利亞大人的遺愿、让人类能在世界上安心的生存下来，勇者大人们也在拼命努力。希望，您也能……」
「噗……哈哈哈哈哈哈！！！！！」
「啥，你笑什么啊！！！」

虽然会話可能没听到，不过一二三的狂笑不会给他面子。勇者（笑）估计觉得自己被嘲讽了，把阻挡着他的美貴推开，靠了过来。

「这难道不可笑吗？你们这种依梅娜利亞本人都没见过的小鬼、竟然一本正经地跟我說她的『遺愿』。啊，不行了，忍不住了……」

一二三捧腹大笑停不下来、士兵们被依梅娜利亞的名字吓到、也不敢多說。

「你们没听普婕和薇帕爾說过吗？那家伙在泥巴堆里摸爬滚打、满身疮痍拼着小命才取得的和平和安定──你们现在在一步一步帮我愉快地破坏着呢。」
「你特么說什么！！」
「看来你也就是那种，被捧成什么勇者啊英雄啊这类的东西、然後被当作手下棋子操控的小卒而已。虽然看着我都觉得可悲、不过你既然觉得很幸福那么說不定也不失一个完美的结局呢。」

终于，雄一郎拔劍而上。
虽然只是一劍、可是比想象中还要快速的劍闪划着水平的銀光、直指一二三的手腕。
可是，刀刃未及、便停在半空中。

「唔！」
「动作挺快。比我想象的还要切合王道的劍术。你也杀过人了啊。没有犹豫、很不错的一劍。不过、稍微有点太单纯了。」

一二三的右手，轻轻地压着雄一郎的手、就这样轻松地化解了这霹雳一劍。

「用力的方式、劍的走向，实在是太单纯了。这种程度我就算闭着眼睛都能挡住。」
「艹！！！」

罵着，雄一郎拉开了距离
同时周圍的士兵也拔出了劍。
只有美貴没有取出武器、只是惊讶着、看着自己不能理解的事态发展。

「対了，我再稍微告诉你们一件好事。」

一二三也不拔刀、把寸铁从口袋中取出，套在了手上。

「我，可不是来这裡当你们的援軍的。」
「啊？你这是什么意思！」
「一个么、是给公会打个工找个人。虽然这只是顺便。最主要的……」

他手指指向士兵、顺着顺序、最後指向雄一郎。

「我只想看看，你们到底能战到何等地步。如果符合我意，我就顺势把你们連同这个城镇一起解决了。」
「你特么的，果然是敌人啊！明明是人类，竟然和亞人为伍！」

雄一郎拔出另一把劍，咆哮着

「我并没有打算加入任何一方。我只是、把面前能战斗的、成为自己敌人的家伙送上黄泉而已。不错……只是为了杀戮。我怀念鮮血的味道。虽然没有什么感觉，毕竟也是过了八十年。还没有达到顶峰！一定还有更強的人！一定有一个人，能有机会把刀架到我的脖子上──和他战斗、厮杀！最後送他归西！！」

伴随着狂傲的笑声、一二三的演說响彻寰宇。
跟着，其他的冒險者和士兵也靠了过来。

「好！看官都来的差不多了！我也欢迎中途参战的勇士！……那么，开始大杀特杀吧！！！」

說着，一二三双手一拍，打响了屠戮的号角。

注１、这裡原文是普婕回眸一笑、可是后文的語气明显是薇帕爾（普婕対希克以外的人都是使用敬語的），井户经常会有这类的小纰漏，我都会偷偷修正过来。当然，有人自以为是以为我在簒改什么，只能呵呵了。