14、渴求真相的人

奧克索兰蒂士兵们，目前被奇妙的紧张感包围着。
除了要守卫勇者们的使命感、还有镇内突然战斗所产生的动摇，以及一二三这个童話传说中的存在。
其中最冷静的士兵，悄悄往后靠了一靠，对美贵说道

「美贵大人，这里我们死守住。您趁此机会带着雄一郎大人逃吧。我们也会找机会离脱战线……」
「……果然，他很强吗？」
「如果是本人的話……从颜貌来看，应该不会有错。那位的强悍、我曾听我王都的祖母说起过。虽然…雄一郎大人应该不会输，可是，万一受了伤……」

士兵满头大汗，他知道，这个情势来看，不是受伤就能解决的事情。可是他还是要顾全雄一郎的面子。
美贵感受到了他身上传来的紧迫感，只能乖乖点头。

「一定要……活着回来。」
「当然。过会在旅馆再会吧。」

说着，第一名牺牲者已经发出了他最后的哀嚎。

第一名士兵持着长劍劈将过来。
袈裟斩来说、他虽然速度偏慢，可是劍法的型非常标准。一二三冷静地评价着、缩进他的胸前。
抓住他的手腕，用腰部的力量轻轻一抬，穿着笨重鎧甲的士兵的身体像羽毛一样飘上空中，就此头着地摔了下来。

「噶基！」

传出一声似乎哀嚎的声响，伴随着头骨断裂的声音，一动不动地死了。

「战士们！全员一起上！！」
「是！！」

由那位冷静的士兵当先、一二三的周围被士兵们団団围住。
雄一郎不够熟练，被士兵们挤在圈外，又被美贵给抓住。

「喂！你！」
「别闹了！！！」

二个勇者还扭在一起的时候，士兵们已经在逐渐缩小包围圈。
他们的鎧甲和以前看起来没什么区别，可是在细微的地方做了调整，看来比以前还要灵活。
武器也一改常态、枪、劍，甚至还有人手持锁镰，一二三不禁觉得可笑。
这样一看，实在不像是一个正规军的装备。

「无妨，问题是能不能让它们为你所用。」

劍枪同时袭向一二三、一二三用寸铁弹开枪尖和劍刃，刚刚两下清脆的劍戟之音后、刃部皆避开一二三的身体远去。

「奴！！！！」

然而枪兵则不依不挠，大吼一声拉回枪杆直面劈下。
一二三原想用右手弹开枪刃、可是他的右手竟然不受使唤。
一看，右手已经被锁镰给锁住。

「哦？原来想这样！」

一二三高兴地笑着，手肘一夹，用锁住自己右手的锁镰弹开了枪刃。
顺势亦把手腕的铁锁解开。还没等他们发动下一波攻击，一二三已经疾驰而上。

「啊！」

目标是那个正在回收锁镰的家伙。
他慌忙拿起镰刀部分想反击，却被一二三带着寸铁的手刀击碎了下颚。
一二三夺走镰刀，敲进了他的喉咙
血花飞舞中，一二三的速度没有一絲减缓。
一二三收起寸铁，赤手空拳袭向下一个目标。

「哈！！！」

枪兵见状，持枪猛刺
伴随着数次佯攻、最后突向心脏的一击、比之前的突刺更加迅速。
这是他最擅长的一招、至今为止还未尝败绩。

「啊？」

第一次失败、就让他尝到苦头。
不是被躲开，而是被一二三直接握住了枪杆。

「突刺速度很快，可是收回的速度太慢了。」

被自己的长枪扫倒双脚，他只能扔下长枪滚到一边拉开距离，这时另一个女性士兵挥着刺劍赶来救场。

「呀！！」

她用刺劍专有的奇妙步法接近，逆袈裟一斩而上、一看被轻松躲开，立刻换回突击。

「哎～」

一二三用带着手套的左手握住细劍的刀身，拇指一顶，已经把细劍折断。
细劍这段的劍尖转了几圈刺到女士兵的眼睛，一二三趁势一拳将劍尖砸穿头颅。
尸体摇摇欲坠，一二三狠狠一脚踹出，整好把尸体砸到刚想站起身的枪兵身上。
虽然是女性，可是完全脱力的尸体还带着鎧甲，重量不是开玩笑的。
枪兵刚想推开自己同事的尸体，一二三拔刀一闪就将他斩首当场。

「接招吧！」

一二三把刀刃朝下，摆出类似拔刀术一般的架势，猛地一跺脚、飞身跃上。
面前的四名骑士的身后，是他们拼尽性命也要保护的勇者。

「呼……」

边吐息、一二三的刀刃从最近的士兵的脚由下至上一刀斩断。
顺势飞跃而起，一刀又把另一名士兵連同头盔一起劈碎。
尸体伴随着崩裂的脑浆倒在地上，一二三一劍又刺穿了另一个士兵的喉咙。
最后的一个，趁一二三在攻击同事的缝隙、持劍斩向一二三的腋部。

「有点慢。如果想出其不意、那么就要做好一刀連同队友一起斩断的觉悟。」

收回鬼彻，一二三手腕一转，把劍弹飞。
士兵还没理解为何武器已经离手，已经被一刀斩首。

「嗯？」

一二三刚想着终于轮到勇者了，发现面前展开着强大的魔法障壁。
看到美贵手持的小法杖、一二三知道这是她干的。

「诶……～～～」

摸着障壁，感觉这和普婕的障壁有异曲同工之妙。这不是封住一二三的障壁，而是包围着二人的保护障壁。
障壁对面，雄一郎手持长劍咆哮着

「美贵！解除障壁！队友都被杀了我不能坐视不管！」
「给我冷静点啦！我们赢不了他的！」
「你说什么！！」

雄一郎激愤难当，右手握着劍一拳揍在美贵脸上。
看到美贵叫着倒在地上，雄一郎一瞬有所犹豫，可是马上又转头看向一二三。

「艹……美贵！解除这个障壁！」
「不用。」

一二三走到障壁边缘，和二劍流雄一郎面对面对立着。

「干嘛！果然你也算知道，就你这种普通人是打不赢勇者的吗？」
「不自量力。」

突然一二三刀尖一抬，直接穿过了魔法障壁，突向雄一郎的心脏。

「啊？！@！」

刀刃刚一触及鎧甲，雄一郎赶紧用劍扫开刀尖，拉开了距离。

「不可能……」

然而障壁被破解，最为吃惊的是美贵。
这在训练中，在实战中，没有任何人的攻击能穿透这道屏障。这是她最值得信赖的防御手段，用它她保护住了不知多少同伴。

「精彩的还在后面。」

一二三说着，有嘴咬住左手手套，露出了自己的左手。
面对一二三的左手，雄一郎露出了惊讶的神情。

「漆黑的……手？」

虽然是手的形状，可是手被完全的黑色包裹住。好像是虚无的黑暗一般，根本无法感觉到手的存在。
魔爪挥下、障壁随之雾散不见。

「你看，障壁不过如此。」

一二三还没说完，美贵已经有所行动。
她伸手抱住雄一郎，立刻发动了魔法。

「喂！美贵你等……」

雄一郎还没说完，二人如幻一般消失无踪。

「……哦？」

银光闪过，一二三用怀纸把刀刃上留下的血迹擦干。
环望四周，气息也随之消散，看来他们已经不在这附近了。

「对我的突刺的反应、眼神还是一个外行，反应倒是很快。真是奇怪的家伙。不过、会使用屏障和传送的魔法师。」

一二三呵呵笑着、

「总还有相遇一天。届时看来得先处置那个魔法师了。……那么」

屠杀中，一二三已经被冒险者団団围住。他们虽然没有发出敌意，可是也叫了人来。霍兰特士兵似乎正朝这里赶来的样子。
地上全部是奧克索兰蒂士兵的尸体。那么他们很容易就能认定一二三是敌人。

「那么，他们自己送上门来了，找人应该也会方便许多。」

直到这时候，一二三想到的竟然是早已经忘的差不多的冒险者S的脸。

美贵传送的目的地、是奧克索兰蒂皇城内。在骑士的训练场内突然现身、让训练中的骑士们紧张起来。然而发现是勇者，马上靠了过去。

「喂，美贵，为什么你要传送。而且甚至回到了王城……喂，你怎么了，喂！！」

被传送所带来的眩晕感弄的更加烦躁的雄一郎问道、竟然发现美贵没有回答。
一看，旁边的美贵汗流浃背，痛苦地呻吟着。

「喂，喂！！！」

慌忙把她抱起，发现手上粘稠的触感。
一看，手已经被她的鲜血染红。

「唔，啊啊啊啊啊！！！」

周围的骑士也发现状况不对，其中一名虽然不大擅长，也赶紧使用治疗魔法应急。有几个则去呼唤专门的治疗魔法师。

「喂！你振作点，美贵！！！」
「雄一郎大人，美贵大人现在需要安静的休息。」
「闭嘴！你们TM少给我多嘴！！」
「你才应该住嘴！！你想亲自把你最重要的人害死吗！」

雄一郎被大骂一句、只得沉默不语。到这个世界，他第一次被如此强势地斥责。

「好了，很快专门的治疗魔法师会赶过来。虽然不知道出了什么事，不过要安静。不过为了让她能好好振作，请一定要继续叫着她的名字。」
「啊，嗯……」

男性骑士阿凡驯服了雄一郎，微笑着说道

「雄一郎大人的声音，应该对目前的美贵大人来说最能让他安心了吧。看样子，虽然出血很多不过应该并无大碍，只要等到医生来了就好。所以，在这之前，您一定要让她撑住。」

这个年轻的骑士，是近位骑士队长阿蒙不在的期间，代理城内警卫队长的阿凡。年纪轻轻，总是和阿蒙一同行动、经验丰富，是次仁近位骑士队长的最有力候补。
他虽然告诉雄一郎并无大碍，可是其实他知道美贵危在旦夕。背部的伤口非常深，失血量也非常惊人。摸着美贵的手，已经渐渐转冷。

之后，由魔法师所抢救，美贵总算留住了性命。不过失血过多，虽然没有让她昏迷不醒，也必须静养一段日子。
这个突发状况，被王城严密地封锁起来。国王马上派士兵前去霍兰特调查情况。然而，一二三復活的情报，让国王等为政者头疼不已。如果此事符实、那么他们已经把传说中的英雄惹怒了。
美贵静养期间，雄一郎为了下一次和一二三的战斗，还在独自训练着。

「……好无聊哦。有许多事情想知道……要怎么办呢。」

偶尔有女性魔法师来探望她的病情，加上昼夜雄一郎会来看病之外，她只能在床上无聊发呆。
室内也有侍女服侍、有什么需要她们立刻会前来，可是要和她们商量那么深刻的話题，也不现实。

「有什么需要吗？」
「啊，没什么……」

美贵慌忙否定后，突然想到可以读书。她已经学过奧克索兰蒂的文字，虽然还不是很娴熟，可是和侍女一起的話，也应该没有问题。
毕竟，什么都不做的話只能让她更加不安。就算入睡，她脑海中留下的还是那个道袍的男人，让她难以安眠。

「读书……」
「嗯……就躺着这里，总觉得有点无聊=-=」

美贵害羞地说道，侍女优雅地抚嘴一笑，一礼道

「遵命。虽然我没有资格进入图书庫，可是我会和上級请示，让他们从书庫借、或者是买来给您。请问您想看什么种类的书物呢？」
「是哦……那个一二三先生……那个石像英雄的书能看吗？还有就是圣依梅娜利亚大人的」
「圣女大人和细劍英雄大人的书是吗。在本国二人特别有名，一定会有的。我现在就去。」

说着侍女又深深一礼，离开的房间。

「他和我一样是日本人、如果能知道他变得如此杀气腾腾的理由，说不定能和我们一起作战。而且……」

她想到的，是一二三战场上的一言

「她在泥巴堆里摸爬滚打，满身疮痍拼着小命换来的和平和安宁，你们正在帮我一步步破坏着呢」

如果他所言属实，那么自己战斗的意义何在呢
被斩伤的伤口隐隐作痛。可是比起憎恨，她更好奇。美贵觉得，自己离这个世界的真相，已经很接近了。

「先好好学习……然后，到我能动了……」

美贵在枕边写上了普婕和薇帕尔的名字。

「要和她们见面。说不定……能阻止战争继续下去。」

伴随着坚定的意志，美贵在静养中开始了她的学习和战斗。

部长：美贵和雄一郎、真的是高下立判。一二三对依梅娜利亚的情意无论如何，都包含着对她深深的敬意。