前文概要：奧莉佳一行抵达領主府，准備彻查維斯那背叛一事。同时，在古涅镇，一二三结束了他的屠杀后，开始了下一步行动。

在古涅镇的冒險者们，只是在远方观望着一二三的屠杀，并没有打算対一二三进攻，也没有打算去救那些奧克索兰蒂士兵。
他们毕竟只是为了自己的名声而战、如果能在战場绽放光彩，那么也不惜赌上自己的生命。
可是为了面前这种一点荣耀都没有的乱斗而死，确实不大划算。

「理解目前的状况、然后避开没有意義的战斗」，这就是在場所有冒險者的想法。

「嘛…很正确的选择。」

一二三納刀，没有理睬霍兰特士兵，対最近的冒險者问道

「你认识她吗？」

冒險者本严陣以待，看到一二三掏出的是冒險者Ｓ的通缉令，說道

「……她啊。这家伙应该在这个城镇的某个角落里、不过我也不大清楚。」
「是吗。你知道吗？」
「我也不知道。我也没听說她和谁有交情。」

问了好几个，每个都浑身紧张地回答着同样的内容。

「没办法，只能到処翻了。比想像的还麻烦啊这个家伙……」

一二三厌烦地咕哝着，霍兰特士兵的其中一人走了过来。

「打扰了，有点話想问你。」
「霍兰特士兵？正好，我也有話要问。」

于是一二三又拿出冒險者Ｓ的通缉令，可是霍兰特士兵并不知道她的存在。反而，霍兰特士兵看到另一个值得注目的地方。

「……这个公会！是亞人支配的城镇的公会！你、是反叛軍的人吗！」
「反叛？哦，你是說共生派吧。」
「那些奧克索兰蒂士兵也是你杀的吗？」

一二三把通缉令收起，用手指敲了敲腰間的太刀、說道

「是啊。他们対我刀劍相向、所以是正当防卫。」
「正当防卫？因为他们知道你是反叛軍的尖兵，才対你出手的吧！」
「我既不是共生派的、也没打算加入你们排斥派。」

一二三笑着，対全体士兵摆出了完全放松的姿态。視线已经捕捉到了所有霍兰特士兵和他们的周圍、也发现了他们身后，有其他霍兰特士兵发现異常正在赶过来。

「当你拔劍的那一刻，我就变成了你们敌人。那么你身后的家伙也会变成我的敌人。届时，会有人大声叫道──这是敌兵，杀了他」

轻轻地，一二三的左手添到鞘口。想起单手的时候，不禁浮现一陣苦笑。

「那么，就会发展成一出──我一人対你们整个城镇的战争。啊，真可怕，这対你们太有利太有利了。」

那名士兵，越来越不敢动弹。当他在思考是否拔劍的时候，另一名队長級别的士兵走了过来。

「怎么了？」
「这个男人……似乎把奧克索兰蒂士兵都杀了，可是他說是正当防卫。」

队長听說他是魔国劳厄尔方面来的，可是如冒險者Ｓ一般，从共生派区域而来的冒險者也不在少數，不能以此冒下定论。
略有迷茫，队長开始対周圍的冒險者盘问起来。

「至少我觉得、不管是先搭話的还是先动手的，都是奧克索兰蒂的那群家伙……」

于是冒險者们都基本认同一二三的正当防卫成立。
当然，事实确实是奧克索兰蒂先动手的，另一方面，看到一二三深不见底的武学功力和自信，要和他「正面交锋」实在是难为他们了。

「……看来是奧克索兰蒂的士兵先动手攻击的，不过……你为什么杀了他们？」
「他们太暴力了，我只是說我没打算当他们的援軍，就怒发冲冠地杀了过来。啊啊，我还以为要死在这里呢，还好他们弱的不行，真是运气好。」

那名队長，无法理解一二三的真正意图。作为勇者的护卫到达前线的士兵们，个个都是精锐士兵。事实上，他们追随勇者、在各大战場屡立战功。
然而周圍的冒險者，个个都対一二三的言论表示赞同。（主要是対前半段）

「……那么，你的目的是在这里找公会悬赏的通缉犯是吗？然后，你既不是我们的友軍，也不是我们的敌人。」
「說不定就变成敌人了呢？这都看你们的行动决定。」
「是吗……」

队長深吐一口气，把手从劍柄上挪开。

「本官名为『大策』。能告诉我你的名字吗。」（部長：竟然在这里出现和风的名字……）

「一二三。」
「好，一二三，我们是在这城镇当治安維持官的。如果出现了什么争斗，请先通知我们。」
「哦，挺忙的嘛。幸苦了。」

看着霍兰特士兵失去了战斗意志、一二三虽然觉得这是正确的判断，可是还是带着一絲略显寂寞的心情离开了。

「你要去哪？」
「找那个通缉犯。我毕竟不好好工作就吃不下去了。穷人真苦啊～」

說着，一二三消失在一行視野之中。

「那家伙真的没问题吗？」
「找人监視他，然后至少让上級知道这事。」

另一名士兵得命、跑向兵站寻求增援。

「一二三……就自称是远古的英雄来看，只是一个腦子有洞的劍士……」

看着周圍士兵们在检阅被殘杀的奧克索兰蒂士兵的尸体。面対如此多的士兵，竟然一人无伤全部杀害，也不得不认同他确实有这个实力自认传說的英雄。

「大策，能来看一下吗？」
「怎么了。」

大策說着，走到现場的士兵身边。
在士兵的尸体集中的位置之外、还有一个地方，被殷虹的鮮血覆盖着。

「这是哪个士兵的血迹吗？」

虽然自知不合理，可是这个地方的血迹确实无法解释。

「就目击者来說，这似乎是勇者大人的血迹……」
「什么？……不，如果这是真的，那么勇者大人他们现在在哪？」

大策馬上压低自己的音量。
在夺回古涅的时候也是，在前线奧克索兰蒂的勇者不仅是战斗力上、更是排斥派精神支柱。
虽然要依赖他国援軍、作为霍兰特士兵来說也不是什么特别高兴的事情。可是如果能借此减少兄弟的死伤，那么是再好不过了。国家的面子什么的，都是国家上級想的事情。

「听說，美貴大人为了保护雄一郎大人，直接吃了那个男人狠狠一劍。应该美貴大人身负重伤，可是在此之后二人直接消失不见了」
「传送魔法……」

美貴是稀有的传送魔法師也是一个有名的話题，大策立刻就理解了消失的道理。
可是，问题并不在此。
无论事实如何，就目击者来看，「勇者带着數名士兵的护卫，被一个冒險者殘杀殆尽，不得不夹着尾巴传送逃生」这个事实无法动摇。
話题一定已经传开，不可能有办法阻止。总归不能対全体冒險者实施封口令。

「这可不是开玩笑的……」

大策满脸发青，把尸体交给了自己的手下，包括対奧克索兰蒂联络在内，跑向了上司所在的临时兵站。

听完庫罗亞娜的說明，梅古納特伯爵双膝发软，跪倒在地対奧莉佳致歉。

「対此我真是不知何以为歉……」
「请站起来。没时間做这种没意義的事情了。維斯那现在在哪？」
「应该还没回来吧……」

梅古納特头対着周圍的侍者，他们也慌张着点着头。

「那么就让我们等等吧。不过在这期間，至少让我们看看他的房間。」
「維斯那的房間吗」
「說不定能找到什么証据。而且还有可能有其他的协力者。」

梅古納特没有拒絶的权利，只能亲自带着奧莉佳一行前去維斯那的房間。
庫罗亞娜也带着怀斯曼、和奧莉佳一起跟着梅古納特走了出去。在身后一言不发的希克、也跟着队伍最后面。

「那家伙，到底为什么……」
「維斯那大人，虽然是个进取心很強的人、也是一个独占欲很強的人。而且，虽說是貴族的長子，可是出身是孤儿。和其他貴族家的孩子们，似乎也没有什么好的交友关系。」
「……庫罗亞娜，你都知道的話怎么不早告诉我呢。」
「梅古納特大人，你也老糊涂了吧。」
「……你說的対。」（注１）

梅古納特无力地說着，把面前豪华的门的锁打开了。

「请，这就是犬子的房間。」

奧莉佳立刻就开始調查書棚的文件。梅古納特虽然也想帮忙，可是奧莉佳不希望他做没必要的事情。毕竟奧莉佳没有完全信任梅古納特，为了自己的儿子，他說不定会隐藏什么証据。
調查就交给奧莉佳和怀斯曼，梅古納特和庫罗亞娜、希克一起等在走廊上。

「这种事情，如果母亲大人尚在，可不是被罵一顿就能解决的了。」
「比起阿丽莎大人，估计缪迦蕾大人的怒火更激烈呢。……现在，由我公会这个第三者介入，奧莉佳大人和維涅大人还能静下心稳重地进行調查。不然……」
「不然？」

庫罗亞娜笑着

「不明白吗？她们一定会強袭那些可疑的地方，肆意搜索証据和証言。」
「可，这样我们这些统治者的存在價值……」
「対他们来說，这些不值一提……」

终于，希克开口了。

「无论是貴族、甚至是王族，这些称呼対他们根本没有任何意義。所有的事情，対他们来說只有対错。如果侵犯到他们，就不论身份，被狂风暴雨卷入地狱而已。」

希克的言论、是基于远古的记忆的。
人类、精灵、魔族，他们的传统和权威被毫无情面的混沌之力击碎破散、就連最后依赖數量的蛮力也无法抗衡。
终于，世界人种的墙壁，被一二三一行強行打破了。
希克、普婕，还有薇帕爾她们，都知道，当时确切的切合了一二三的思想方针的亞人种，只有一小部分的獸族而已。
在这当中，最明显的就是和人类最为亲近的獸族団队的首腦──羊獸人蕾妮。她在一二三被封印后，不知为何反而和人类拉开距离，建成了现在獸族的村落。虽然和人类相互交流，可是并不接受人类的移民。在她去世后，这个基本理念也被保存了下来。

「还好一二三哥本人不在。可是即便如此，要阻止奧莉佳姐我是不可能的。要集中起现在領内所有的兵力，估计也就５５开……」

希克的言行、就是在暗示梅古納特「放弃吧」

率領軍队対抗奧莉佳，根本是不可能的。即便真的这样能救下維斯那，结果也只能引来更大的灾厄。
接着，庫罗亞娜也回答道

「就公会来說，因为这次的事情守卫維斯那大人是不可能的。不管如何，有问题的都是他。不过那些暗地里捣乱的家伙就不好說了。不过他们如果肯出来保护維斯那大人，那么我们清理垃圾的进程也会更快就是了。」

梅古納特虽然满脸愁容，可是也无法找出什么話来反驳。
說着，奧莉佳打开房门，走了出来。

「你說的那些小老鼠，是不是叫『隐蛇』？」
「是的，听說是这个名字。这可是以前一二三大人在王都歼灭的违法组织的名字。能在佛卡洛尔这样自称，也确实有点胆识。」

庫罗亞娜說着，奧莉佳点了点头，把一封信交给了梅古納特。虽然还没写完，可是明显是維斯那和他们交换情报的信件。

「他们似乎和維斯那内外勾结着呢。」
「怎么可能……」

追捕犯罪集団的，不仅仅是公会，当然作为領主的梅古納特也是其中之一。
到现在为止，和公会通力协作虽然已经击溃了他们數个据点，可是首領和根据地都没有发现。阿丽莎死后、他们的活动更加频繁，可是还是无法捕获。

「这也是必然的，搜捕方的信息対他们来說，早就了如指掌了。」
「那个混账儿子！！」

梅古納特满脸通红地罵道、立刻表示会动用士兵最大限度协力追捕行动。

注１、虽然二人关系不错。可是毕竟是家里的事情，庫罗亞娜也不是維斯那的母亲或者梅古納特的情人，是不敢対这些事情随便乱說的。

部長：好了。这里出现很多线索。梅古納特年迈力衰，唯一的继承人維斯那这个样子已经基本宣判死刑或者无期（如果奧莉佳心软的話）。那么，梅古納特隐退后，谁会当下任佛卡洛尔領主呢？我用膝盖都猜得到这个会是谁。