前文概要：維斯那作死成功，少林寺方丈圆通已经派发快递。另一边，命运终于召唤美贵前往佛卡洛尔，她将迎来的是颠覆整个世界观的风暴。

「好像那边出事了？」

美贵在佛卡洛尔市中心走着走着，听到一边红灯区那边传来一阵骚动声，于是不由自主走了过去。
虽然她知道自己不应该太过张扬，可是与生俱来的正义感告诉她，如果有谁被袭击需要帮助，那么她即使不是勇者只是一个高中生，也不能坐视不管。

离开市中心，繁华的街道便一转成为奢华的红灯区。虽然店上没写，可是大部分商铺都散发出强烈的情色气息，总让美贵感觉自己走错地方了。
她发现了人流拥挤的地方，细小的身躯穿越人群，尽头、是一列士兵手持绳索，正在封锁一家店铺的场景。

「打扰了，这是出了什么事吗？」
「我也不是很清楚，也没有权利和您说明，不过这似乎是一场搜捕……」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

士兵話音刚落，粗犷的哀嚎充满了整个红灯区。

「救！救救我……！！」

刚才发出哀嚎的男人，满身鲜血从建筑物中爬出来、对周围的人伸手求援。

「啊！他受伤很严重！！得赶紧治疗……」
「啊，你等……」

士兵刚想拦，美贵飞身越过障碍、跑到男子身边，跪了下来。

「我稍微会一点治疗魔法……、！！！」

美贵声音一顿、立刻展开了魔法的障壁。

铿一声声响、一枚暗器被魔法障壁弹开掉落在地上。

「手、手里劍？？？」

美贵看到面前即使自己在现代日本也没有见过的东西，稍微有点惊讶。不过确实也不是吃惊的时候，魔法障壁弹开的第二发手里劍落地、这手里劍明显是朝她而来的。

「……魔法障壁的展开速度和强韧度都非常优秀呢。原来这世界的魔法已经进化到这个地步了」
「不，奧莉佳大人。能使用这种級别的魔法障壁的魔法师不过数人。至少她的魔力操作精度应该能够匹敌普婕大人了。」

说着，二名女性从大门后走了出来。
其中一名是身长不过１６０的少女，淡蓝的长发随风飘曳，翠绿的双眸冰冷地注视着地上的男子和身边的美贵。
在她身后的一名徐娘半老的女性，则是佛卡洛尔的公会会长庫罗亚娜。

「奧莉佳……？」

庫罗亚娜对少女的称呼，美贵早在前几天就在书上看过无数次。

「你、莫非……」

奧莉佳望向美贵的视线中顿时浮上一层死气。原本只是毫无感情的注视、现在已经变为充满敌意的凝视。

「……来的正是时候。既然你与我为敌、那么就一起散去吧。」

狂风大作、奧莉佳的风刃绕开了美贵的魔法障壁狂袭而来。
美贵赶紧把正面的障壁展开、形成一个半圆形包裹住了自己和受伤的男性。

「雕虫小技。」
「请请等一下！！这位女性只是普通人，看到受伤者不禁出手相救而已！」

奧莉佳本想开始破坏障壁，然而刚才封锁现场的士兵慌忙地跳了出来。

「普通人也好关系者也罢，阻挠我们的不都是敌人吗？」
「饿……」
「请等一下奧莉佳大人。这里能不能交给老妇呢？我想，她似乎还没理解情况吧。」

士兵被奧莉佳的威压吓得不敢多言，庫罗亚娜只得前身进谏。顺便，她把头凑上去对奧莉佳耳边说了些什么。

「也是。那么就交给您了。建筑物里应该还有殘党，我就先回去了。这个男人请留活口。」
「遵命。」

奧莉佳回身进入房内，庫罗亚娜接近美贵说道

「也许您有点误会，不过这个男人是犯罪者。老妇是这个城内冒险者公会的会长庫罗亚娜。初次见面啊，勇者殿下。」
「饿？啊！！！」

不知是她越过封锁的时候、还是发动魔法障壁的时候，美贵的帽子早已飞开。漆黑柔亮的秀发、在阳光的照射下闪闪放光。

「能先把魔法障壁解开吗？治疗这个男人是没有关系，不过请注意不要让他逃了。」

美贵听到男人是犯罪者，回头看了一眼。
男子不敢和美贵四目相对，只能把头扭了过去。

一二三在古涅镇四处闲逛，终于找到了冒险者S的所在。
应该说一二三在找她的情报早就传达给她了，可是冒险者S还是胆子很大、堂堂正正和同伴们在吃饭。

「哦，找到了。真是，不习惯找人、这还真累。」

冒险者S在古涅镇角落的一个类似食堂的天幕中和同伴吃饭。看样子也没人喝醉，估计没带酒精。
一二三也没躲躲藏藏的习惯，边观察周围有没有给她逃跑的通道，边从正面接近了冒险者S。

「你就是冒险者S吧。」
「你、就是他们说的公会派来抓我的猎狗么？」

冒险者S自信地笑着、站起身取出腰间的二柄短劍。

「猎狗？那是什么东西。我只是接了公会一个烂任务而已、再说──这还是我在那个分部的第一件工作呢。」
「新人？叫新人来，公会也真当我是吃素的啊。」

冒险者的斗篷帽深处，尖锐的视线刺向一二三全身。
一二三感觉到了什么，歪着脑袋想了想。

「嗯？你看来不是普通的人类、兽族？不对，是混血……挺新奇的啊。」

冒险者S听言，咬牙切齿。仔细一看，她的犬齿确实比普通人类要尖锐许多。
本来在周围的冒险者们，见状也拉开了距离。

「我是人类啊！别跟我开国际玩笑！！」
「嘛，跟我也没什么关系。」

一二三也不拔刀，就双手下垂走了过去。

「只要能饮强者鲜血，是人是魔又有何妨？」
「靠，别小看我！！」

从四面八方袭来的短劍强袭、一见之下似乎并无破绽。
一二三稍退几步、边观察着面前如狂风一般的劍锋，边保持着一个她正好无法击中的精妙距离。

「你这样甩，浪费力气挺大的。不累么？」
「少说！风凉話拉！！！！」

双手一挺、二把短劍同时刺向一二三的喉咙和腹部。
可是一二三脸往后一缩，刺向喉咙的短劍又停在喉咙尖端无法再前。

「这家伙……！」

一二三反手把刀从鞘中挺出，用刀柄顶住了突向腹部的刺击。

「速度很足够了，不过你的劍太保守了。」

冒险者S拉开距离、一二三终于拔出鬼彻、说道。

「明明你对我有杀意、可是看来你还怕受伤？」
「当然了，人都怕受伤，所以要做好不被反击的准备……」
「哼。弱智。」

一二三单纯地一口骂声、让冒险者S不知如何回应。

「就因为你有这种想法，你才还是一个半吊子。」

一二三鬼彻高高举起、摆出大上段的架势突进而去

「把自己的生命当作诱饵、敌人才会上钩啊。因为死亡就在身边、所以杀戮才会有趣。」

一二三强大的压迫感让冒险者S喘不过气、只能握着二柄短劍满脸大汗。
武器越过了头顶，要说的話应该身体、脚边都是破绽，可是冒险者S无论如何脚都不为所控。
因为她直觉告诉她，只要向前一步，自己的头就会被切成两半。
虽然总觉得距离还算安全，可是冒险者S厌恶的虎獸人的血、提前通知了她危险来临，不由自主地跳了开来。

「哦？躲开了啊。」

一瞬间，連冒险者S自己都没理解发生了什么。
本能让她跳到了旁边，可是突然原以为远在天边的一二三的刀刃、伴随着漆黑的杀气一同以难以置信的速度狂袭而来，切断了适才她所处的空间。

「可恶……！」

当然攻击不仅此一刀、一刀一刀、确实地把她能够躲闪的可能性都切断了。
也没有时间重整态势、冒险者S悲惨地在地上滚了好久才得以停下。
在这期间，虽然负有轻伤，可是受一二三的狂风雷电还能保持五体完整，足以见得她的身体能力超乎常人。
不过，这也到此为止。
躲闪着一二三的刀锋、冒险者S无意间被赶到墙角边，终于重新直起身架起了武器。
当然，情况完全不会好转。

「动作很不错。比以前的獸人要好多了。」
「搞的你像个老头一样……再说我又不是獸人！！」

愤怒驱使的短劍突刺虽然速度非凡、可是被感情驱使的劍更加单调乏味。
一二三轻轻一缩，劍尖又刺空了。
可是、冒险者S的目标是一二三的刀。

「哦？」

二把短劍突出之后，同时组成十字型夹住一二三的鬼彻，想把刀弹开。

「……诶？」

冒险者S的计算又一次发生了偏差。
原想一二三会就此反抗，所以使上全身力气挥下的短劍、根本没有预想的手感。
一二三、在短劍夹住鬼彻之前，就已经放手了。
惊讶着，冒险者S因为自己的力气全部挥空，失去了平衡。
一二三于是空手缩进她的怀中。

「靠……！」

冒险者S身体随着惯性倒地、可是还是对着一二三伸来的右手挥劍。
可是手就被这样固定住、連同另一边的手，一二三就用一条右臂把她上半身完全控制住了。
由于是从背后抱住的，所以就算用脚蹬也蹬不到一二三的身体。虽然她乱动中，自己已经被自己的短劍给切到了，可是她已经急地連这个都没心情去注意了。

「结束了。嘛，挺有意思的。」
「别……！别！！」

一二三的左手擒住冒险者S的头，用力一拧，伴随着熟悉的断裂声，本来还在乱动的身体终于安静了下来。
冒险者S的身体失去束缚砸在地板上，她的头转了个１８０度，已经没救了。

「杀戮的本质、在于其中一方，或者是二方的死亡，仅此而已。」

一二三说着，远处传来一阵洪亮的钟声。
一二三的脑内，想到的是之前听说过的空袭的警报声。

「莫非……要开打了？」

一二三想着总算有一场好戏可看，于是把冒险者S的尸体用闇魔法收起，拾回鬼彻，走向周围的一个房屋。
那边有一个霍兰特士兵在偷偷监视着一二三的样子。

「幸苦了。那是报告敌袭的警钟吗？」
「你，为什么……？」

搞的像从一开始一二三就知道他的所在一样，士兵对此惊讶不已。
就他来看，明明一二三連头都没回过，能注意到自己的存在简直是天方夜谭。

「一个逗比用非常整齐的步伐、一直保持同一个距离跟在我的身后。这和走在我身边有什么区别。总之回答我的问题。」
「……确实是敌袭的警钟，似乎是从霍兰特王城那边的入口的警报。」
「哦」

于是一二三背过身，朝向似乎要开战的城镇入口走去，脑内已经在盘算着下一步的事情了。

「总之先看看戏吧。」

当然，如果有点兴趣中途参加也是可以的。

「不过，竟然还有人类和兽族的混血。」

在佛卡洛尔和移动的途中还没见过。说不定只是长相太接近其中一边，导致一二三没有注意到也有可能。事实上，冒险者S也只是总感觉有点像老虎、瞳孔的感觉和普通人类不同而已。

「等、等等！」

想着，刚才的监视士兵手握着劍柄，走了过来。

「不管怎么说，在我面前杀人我不能不管……虽然说不定你有你的问题……」
「所以？」
「啊？」

对着还搞不清状况的士兵，一二三叹了口气说道

「我现在要去战场观光，别因为你们的奇葩问题来烦我。」
「唔……我作为一个霍兰特士兵，这个地区……」

話音未落，士兵已经身首异处。
说不定是想威吓一下，士兵刚把劍拔出一点，一二三拔刀一闪已经把他脑袋削飞。

「要拔劍的話、就不要犹豫。」

拿出怀纸擦了擦刀，一二三回头走向战场。
虽然对于混血一二三也觉得有点意思，不过毕竟不是什么马上就能得出答案的事情，就先放在一边了。
现在开始的战争的时间、对一二三来说，肯定比混血什么的要重要千百倍。

部长：总觉得混血说不定能让一二三更能享受一下战斗的乐趣，可是又不能为了这个叫别人去配种……于是一二三就先不管了。