前文概要：美貴终于找到组织。一二三杀完人，准備去战場乐呵乐呵。

一二三迈着愉悦的步伐，走到了古涅镇东方的霍兰特王都方面入口。四処喧嚣、士兵和冒險者们在向周圍散步敌袭的情报。冒險者们跟着队列整齐的士兵们，分散地离开了城镇。

「要在城外迎敌吗？」
「冒險者啊。就现在的战力来說，城内万一潜入敌方冒險者也不好办。而且地方太窄騎兵也无从出力。」

士兵见一二三装扮，知道是冒險者，于是随意回答了一番。就他所說，士兵在城外摆好陣型迎击、而冒險者主要负责防止敌方兵力侵入城内。

「这感觉要变成槍械的靶子。」
「槍也不是前线士兵能弄到的东西。再說，这种玩意只要没运气差到出门就被雷劈，一般是打不中的。」
「哦，这里的槍看来也不过如此。……嘛，加油加油。」

一二三一副不负责任的口气說着，追着人流离开了城镇。

漫長的大道、周圍被开拓为平原，远処能看到树木的踪影。
共生派的軍队已经近在眼前，中央是騎兵、騎兵两边则是步兵。虽然看不清楚，不过后方可能还会有冒險者。

「看不清啊。」

稍微抬了抬头，一二三发现城墙上有士兵把守，于是装上寸铁三下二下爬了上去。

「卧槽？什么情况？」
「稍微借用一下地方，这里看的比较清楚。」

一二三也不怎么讲道理，就一屁股坐在士兵旁边，打开了便当盒。
居高临下，敌方陣形一目了然。可是和预料不同，其中没有冒險者的身影。
便当盒内是类似熱狗一般的食物。离开佛卡洛尔之前約夏娜亲手交给他的，說是给他垫饥用。
就約夏娜来說这也是为了尽可能和一二三拉近距离的努力。然而她自制香肠的时候猛猛地甩了１整勺盐进去。
既然本身并不会做饭，那么效果必然也就不怎么样了。

「肉味道不错，就是咸了点。」

顺着大量的水，一二三还是全部吃光了。士兵看着他，问道

「喂，你干嘛呢。战斗都开始了，难道怕了？」
「开玩笑。我是来看戏的。如果好玩一点我倒是会进去玩玩，总之看対面和你们的努力程度吧。」
「所以我特么說冒險者一个个都靠不住……」

士兵罵着开始架起防箭的木板，然而共生派的軍队已经缩进了距离，开始了弓箭齐射。

「喂！你小心啊！」
「哦。没事。」

士兵的木板上被插成了刺猬，他边躲在后面，边看着身边那个还镇定自若在喝茶的少年。
然而这个少年喝完茶，右手撑着脸打着哈欠，头都不转过去。
左手轻挥，来箭皆被甩落。
就他的豪胆和实力来說，士兵终于感觉到这个应该是个有名的冒險者，于是开始无視他了。

「……嗯？」

排斥方并不反击，反而是边吃着箭雨边等待対面更加缩短距离。
当他们越过想定的距离线，更加浓密的箭雨汹涌袭去。
穿梭战場的箭矢、比敌方划出更加低的抛物线，保持着強大的杀伤力。
特别是対騎兵射出的弓箭已经貫穿了许多馬匹和騎士，連同伤者的哀嚎、共生派陣形大乱。

「时机成熟了！突击！！」

一名軍官发号施令、城镇前的士兵们分成左右两批散开，騎兵从城镇中杀将出来。
騎兵队精准地突击将中央的共生派混乱部队击溃，顺势撕裂了共生派的陣型。身后赶来的步兵则把伤口越扯越大。
共生派的部队被分为两半，左手边的敌軍被第二波箭雨袭击、右方部队则被杀到中央的排斥派步兵以及突破战場回旋到后方的騎兵已十字炮火圍击。
被伤口以及背面同时攻击的右侧部队瞬間伤亡过半，左方的部队被箭雨阻碍也无法进行援护。

「还真是教科書一般的战役啊。」

虽然值得一看，可是一二三看到现在的感觉只能用「无聊」二字形容。偶尔能看到共生派的士兵浴血死斗、可是寡不敌众，加上士气的差距只得含恨而终。

「虽然效率很不错。不过跟着这种战斗方式打、我是没什么兴趣。」

讲道理，这些现代的集団战术，起源都是一二三当年教导的佛卡洛尔軍。然而看到他的战术被发展壮大，他没有高兴反而失去了兴趣。
然而，就一二三的预测，应该还有一部分值得他一看。
正面战場共生派败势已定，一二三于是收拾好便当跳下城墙。

「喂，你去哪？……你叫一二三吧。」
「我去另一个战場看看。」

向一二三搭話的，是那个叫大策的士兵。看来治安部队不用出城参战。

「另一个战場？愿闻其详。」
「共生的軍势里面没有冒險者参與。如果是我的話，在正面如火如荼的时候，会派上另一发奇兵突击。那边才是主力。」

大策沉思，看了一眼已经快要消失在他的視线内的一二三，対周圍的士兵說道

「这里应该没事了。我向上面请示一下去另一边的城门。」
「OK，我也带着一些人和你一起去。」

虽然大策対上司的理由是为了预防万一、可是事实上他不认为一二三的話是信口胡诌。

「嗯，走吧。」

带着十名同事到达另一边城门时，卫兵已经全部躺在一片血海之中。
共生派的冒險者集団、正在那边和一二三対視着。

包括秘密组织隐蛇的首領和干部、大部分的成员都被肃清当場。
美貴保护住的男性、和比较像首領的男子以外，仅數名幸存。說是幸存，可是他们并不幸运。他们一旦吐出最后的價值，等待的也只有血的结局。

「那么你就是被刚召唤出来的勇者了？」
「那只是他们自己要叫我们勇者，至少我……并不这么认为。」

奧莉佳回府后，根据美貴的希望叫上了薇帕爾和普婕一起和她会談。就奧莉佳来說，毕竟是自己丈夫的同乡，还是有話要說的。
然而薇帕爾看着一个满身是血的奧莉佳回来，直接一句「跟我一起听听勇者怎么說吧」，倒是有点不明所以。

「其实，我之前在霍兰特的街道见到一个叫一二三的人……」
「详细点」
「诶？」
「你和主人是怎么相遇的，說详细店」

奧莉佳熱诚的視线让美貴有点迷茫，說实話的話說不定会被奧莉佳认为是敌対组织。
可是自己作为勇者的事实早已暴露，这种担心也没什么意義。

「在参與古涅夺还作战的时候、我们和突然出现的一二三対峙……然后，那个，就是有点误会，诶，不如說是交流有点……」
「发生战斗了対吗？」
「嗯……」

美貴回答着，有点惊恐地抬起头，然而奧莉佳并没有生气，反而是一副满意的笑容。

「看来，主人还是挺享受的。在这里找我们麻烦的家伙級别太低說实話我有点不满，不过在战場果然还是有不错的战士呢。」

顺势从美貴这里听了一席話后，奧莉佳笑着站起身来。

「太过疲劳対孩子也不好，我先休息去了。」
「啊，等等。能问一个、不，能问您二个问题吗？」

奧莉佳听着，又坐了下来。

「也好，毕竟我听到了主人的消息，请随便问吧。」
「奧莉佳小姐，你是希望和亞人共存共荣的吗？」

対于亞人这个词語，美貴并没有什么感觉。然而本来其实她也应该感觉到问题的，只是不巧她在王城接受的教育是她対于这个世界的观念的基础。
普婕和薇帕爾听到亞人二字都露出一副可惜的表情，可是二人想法也有差别。普婕是担心着王城的教育带来的影响、而薇帕爾则是因为这一个词开始有点看不起美貴了。

「无所谓。対于我和主人来說、在这世界上独領风骚的人物是谁都无关紧要。」
「那么、在封印之前和魔族战斗到底是为什么？」

奧莉佳打开铁扇，藏住嘴角静静笑道

「您难道是真的信了那些人写的『童話』，才千辛万苦跑到这里来的吗？」
「童話……？」
「那位怎么可能，为了种族这种无聊的东西而战。想听什么问她们吧。」

奧莉佳愉快地笑着，离开了談話室。

「……什么意思？」
「說简单点，就是现在的奧克索兰蒂王族和依梅娜利亞教什么的做的事情，対一二三哥和奧莉佳来說幼稚之极不足一提咯。我也这么觉得。」

說着，薇帕爾拿着自己带来的酒，灌了一点到红茶里面。

「我在城内工作的时候，和你们勇者无法直接会面。无论如何都会被国王直属的騎士阻挠、您知道这其中的原因吗？」
「因为被我们知道、事情就糟了……」

美貴从病床上，就开始思考这个问题

「明明那个叫依梅娜利亞的８０年前的女王陛下的时候，您就在城内工作。可是那些自称依梅娜利亞教的教徒却把亞人排斥当为教義……」
「能别說什么亞人了嘛。就你们来看人类大概是基本兵种。可是我们看来魔族才是基本兵种呢。人类和魔族不同、獸族和精灵也不同。这种除了自己以外都当成一种存在的想法，狂妄自大让人不爽。」
「啊……対不起……」

薇帕爾鼓着脸說着，美貴赶紧低头认错。
美貴来到这个城内，开始対魔族、獸族和精灵保持中立的态度了。虽然王城的教育根深蒂固、可是先理解他人的想法，更加強烈。

「然后呢，在霍兰特那边一二三前辈說、叫我听听你们的話……」
「我和普婕么？」
「是的。他說我们现在做的事情，是在破坏『依梅娜利亞在泥巴堆里摸爬滚打、拼着小命咬着牙守卫住的和平』。所以为了知道真相，我逃出城来见你们的。」

薇帕爾听着，鼓着脸开始嘀咕道

「真是的，还是老样子没事就把麻烦事扔给别人。不过我们过了八十年，対他来說也就这几天的事情。……喂，你哭什么嘛。」

在薇帕爾身边，普婕那手帕捂着眼睛，哭了起来。

「依梅娜利亞大人的努力……还是有人记着的……呜……」
「果然、现在传颂的依梅娜利亞传說，是不符合史实的吗？」

美貴问道、普婕默默地点了点头。薇帕爾看她說不出話，只能自己代劳

「依梅娜利亞陛下，是改变奧克索兰蒂只有人类矮人居住的格局的伟人。也是她，亲手将獸族、精灵，甚至我们魔族迎入奧克索兰蒂的。就那什么聖依梅娜利亞教的那些教義、全部都是扯蛋。」

掺酒的红茶喝完，薇帕爾只能继续倒纯酒进去。

「滥用她的名義想排除獸族和魔族的势力早就有了，趁她逝世的时机他们在貴族之前发展势力、终于通过把现任国王祭为教主，完成了他们的国教计划。」
「原来，依梅娜利亞大人的父亲为了排除其他种族召唤了一二三。结果世界被突入起来的风暴弄的混乱不堪、依梅娜利亞大人対此深表痛心，决心一定要为此负责。于是和異种族保持了修好关系、为了和平封印了一二三。」

普婕稍微冷静一点，还是边哭着边說道

「结果结果，竟然対依梅娜利亞大人的努力最为赞赏的，竟然是他！真不知道是该为了依梅娜利亞大人高兴还是不甘！……」
「你为了这种事在哭啊，害我白担心。」

薇帕爾白了普婕一眼，又抿了一口酒。

「那，那么，为什么一二三前辈会那么杀气腾腾的啊？明明和我是出生在同一个和平的国家、竟然那么嗜血……」

美貴总觉得８０年前可能发生了一件让一二三改变性格的大事，于是惊恐地问道
薇帕爾和普婕相互喵了一眼，然后皱着眉头回答道

「那玩意不是本来就那样嘛。」
「那玩意本来就这样的。」
「……诶……」

說实話，这是美貴最不想听到的回答了。

部長：……那玩意。总觉得依梅娜利亞真的没愛错。而且就我感觉一二三対依梅娜利亞的感情应该比奧莉佳深一点。虽然没什么用