遠野一二三，是一个历史上事实出现过的传說人物。当时依梅娜利亞教的女神，聖女依梅娜利亞用她超越常人的魔力从異界召唤出来，他则用这世界比较罕见的细身单刃劍惩奸除惡，战功累累，未尝败绩。
最终，魔族使用卑劣的手段试图入侵王都，可是被一二三看破。一二三以狮子奋迅的气势无双战場，最终击退了魔族的进攻。可是最后为了保护聖女依梅娜利亞，不幸被詛咒缠身，和他的妻子一同被封印起来。魔族之王被他所打动，與依梅娜利亞签订和平的契約后班師回朝。
当然普婕每次读起这段「历史」的时候都会有点胃疼，不过毕竟知道真相的人少之又少。自一二三被封印至今已经过去了八十年的岁月，普婕所结识的人类和獸族都已经去世，就連精灵族的領导者「桑加」也已经駕鹤归去。

「普婕，告诉我怎么解放勇者殿下的封印。依梅娜利亞大人应该留下有关这个的记载吧。」

普婕也没什么时間沉浸在过往之中，她的任务是要全力辅佐面前的这位年轻的王女。

「是。不过，在这之前，希望您以后还是别叫他勇者殿下比较好。就叫他的本名，叫他一二三阁下吧。」
「是不是会有点太套近乎呐？」
「他不是很喜欢被人称为勇者。」
「啊，那就没办法了。」
「約夏娜殿下，要让他复苏，必须由继承依梅娜利亞大人的血脉的您来执行。」

虽然当时没有让他復活的意思，可是依梅娜利亞还是把連子孙都没有告诉的破咒之法，偷偷地传达给了作为精灵的普婕。

「希望到时候不会有人用它」

普婕想起年过半百的依梅娜利亞当时优雅絶美的微笑，不禁悲从心来。

「刺伤自己的手指，让您的血接触石像，顺着鮮血把魔力灌进去。虽然要使用的魔力量庞大无比，可是約夏娜殿下肯定没有问题。」
「嗯。普婕……自己弄有点怕怕 =-= 」

普婕溫柔的笑了笑，从包里拿出一根裁缝用的针，轻轻地在約夏娜食指上刺了一下。

「喵 =-= 」

約夏娜悄悄地叫了一声，然后安静地走向一二三石像。
約夏娜抬起自己的手游，把被血染红的手指贴在一二三的胸口，然后慢慢地把自己的魔力灌输进去。

「哦！～～～～～」

希克不禁发出敬佩的感叹。
明明灌输的魔力量非常庞大，可是約夏娜一点疲劳的迹象都没有，如江海一般将自己的魔力灌输在一二三的石像中。所灌输的魔力量已经超过了希克的魔力总量，并逐渐超越的普婕的总量。

「人类有这样的魔力……真是难以置信。」
「依梅娜利亞大人也和她相同級别。如果没有这样的魔力，估计也不能将他从異世界召唤过来吧。」

普婕推断奧克索兰蒂的王族的远祖說不定就是精灵族。所以偶尔，会有孩子如同远古的先祖一般，持有庞大无铸的魔力。

「……好像已经满了呢。这样没问题吗？」
「嗯，应该就差不多了。为了保險起见，殿下不要靠得太近。」

普婕刚說完，約夏娜的手指离开了石像。
瞬間，灰白的质地变的柔软，石像中的三人恢复了原来的样貌。
男子睁开的双眸和約夏娜一样如同黑曜石一样闪烁着深不见底的光辉，身旁苍蓝長发的少女，翠绿的眼镜似乎看透了約夏娜的一切。
約夏娜还没来得及为自己和偶像的相见而兴奋，自己的喉边已经躺着苍白的鬼彻刀锋。后颈部，虽然約夏娜看不到，奧莉佳的铁扇正施加着压力。

「……你是谁。」

漆黑的战神，遠野一二三从八十年的沉睡中復活的瞬間，将愛刀的刀锋再次指向那个熟悉而又可愛的少女。
他知道，这不是自己曾经相识，又似愛非愛的那个女人。
冰冷的质问回响在会议室中，
只有地上躺着的一只兔獸人，还在英勇地趴在主人脚上睡大觉。

「約夏娜还下落不明吗？」

神聖奧克索兰蒂皇国的皇王，奧雷斯蒂─兰特─奧克索兰蒂的声音平稳，可是其中隐藏的怒火让周圍的騎士和大臣们心神不宁。
近位騎士队的队長拜倒在地上，满脸苍白一动都不敢动。

「說实話。我允你无罪。」
「是！城内已经进行了地毯式的搜查，可是包括秘密通道，約夏娜殿下以及普婕顾问都不在……应该已经出城了。」
「在追吗？」
「已经派遣５名见过殿下尊颜的騎士带部下去找了。似乎已经在车站乘坐火车，所以只要以主要的站头为中心搜索下去……」
「三天。」

皇王打断了紧张到极点的騎士队長的报告，用无以质疑的口吻命令道。

「包括今天，三日之内让我见到她。」
「是！微臣一定竭尽所能……」

答案一开始就只有一个，没有人有资格反抗皇王。

「退下吧」

騎士队長从大殿退下后，深深地叹了一口气。满脸愁容，似乎将要随着这厚重的鎧甲一同沉入湖底一般。

「队長。」

年轻的騎士见状，快速走到队長身边。

「在附近的街道没有类似的目击情报。我想殿下和顾问应该这次走的比较远。」
「知道了。」

說着，騎士队長調整呼吸回归常态。
队長还有半年就是他的３０岁生日。在国家不断的变化中，他继承父亲的衣钵加入騎士队，在护卫和暴徒镇压的行动中屡立战功，终于成为了历史上最年轻的近位騎士队長。
不，是第二。最年轻的要說起八十年前的莎布納古了。
他的劍术高超，虽然不是专业的魔法師，也多少能用一点火魔法。而且最重要的，他能在工作中压抑自己的感情，対自己理应保护的市民也能为了大義痛下杀手。
不过，虽然他的冷血让他早早爬上了队長之职，可是他本人并不是一个冷血汉。

「早知道这样，連我一起带走多好……」
「啊？不好意思，您刚才說什么？」
「没，比起这个，城内警卫的再编成交给你了。我还有事。」
「诶？」

說着，他在走廊直接把自己的纯白色的騎士鎧甲给脱了下来。虽然不是很合礼數，可是他想早点脱下这身皮囊。

「我要一个人，……不，带着一个部下去遠野伯爵領。」
「队長亲自去吗？」
「我要馬山去佛卡洛尔和之前派去的人会合。根据情况說不定我还要和遠野伯爵会面，那么就需要我这样的身份才行。」

走进办公室，他从秘書手里解过一份资料。
扫了一眼，车站周边調查的结果一目了然。

「……果然，她们用火车离开了王都。」

队長知道普婕的旧友就在遠野伯爵領当魔法顾问。当时前任精灵領导者去世时，在普婕拒絶担任領导后希克成为了領导候选，可是希克也随后拒絶了。这件事还是有点小名气的。

「应该普婕顾问和她的朋友合作，把約夏娜殿下带到了佛卡洛尔了。如果先出发的队员能找到是再好不过，可是若是遠野伯爵也插手了此事，可就难办了。」
「队長，为何約夏娜殿下和普婕顾问一起出城，您有什么见解么？」
「……普婕顾问，是在聖依梅娜利亞大人尚在人世的时候就在本国，为了多种族和平共存而效力的伟人。本人也是精灵嘛。而且她対勇者召唤这事也是终始持反対态度的。」
「那么約夏娜殿下是被普婕顾问誘拐了……」
「不，应该相反。」

队長把给家人的信写完，签上名后吹干了墨汁。

「約夏娜殿下，和二王女沙罗梅殿下不同，和普婕顾问一起的时間很長。與皇王，沙罗梅殿下不同，她対其他种族都是持有友好的态度的。而且她也是一个有名的勇者腦殘粉，估计出城而去她可得比普婕顾问要起劲。」
「勇者啊……可是在下总觉得約夏娜殿下和召唤出的勇者们，刻意有点疏远……」
「她喜欢的是那个被詛咒变成石头的細劍的騎士。我觉得，几天前石像被盜的事件和普婕顾问也有关系。說不定，远古的勇者会就此復活呢。」
「这，真的可能吗？」

队長换上的自己的私服，把劍挂在腰上，半开着门回头対部下說道。

「嘛，不跟本人确认也无从談起。我直接去车站买票，你叫騎士瑪丽亞换上私服给我过来。提醒她别丢三落四的，至少劍不能忘带。」

說着，队長快步离开了王城。

「……普婕，你老了不少。」
「…一二三哥你被封印了都有八十年了。我也已经超过一百岁了，总归要有点成熟的魅力了嘛。」

普婕的出现让一二三理解到自己并不会遇到危險，所以也就欣然地收刀了。
然而約夏娜突然被二人用武器顶住自己的脖子，吓的直接昏睡过去了，所以现在被安置在隔壁寝室。
顺便一提，解开封印后还不知道为什么就这样趴在主人脚上爆睡的兔獸人維涅也在同室睡的正熟，旁边希克在照顾她们。
一二三坐在奧莉佳旁边，看到普婕以后第一声就是这种鬼話。以前的話普婕估计不敢还口，不过看来在王城内呆久了，胆子总算越来越大了。

「八十年。比我想的要短多了。」
「被封印着，还真感觉不到时間的流逝呢。主人，有没有什么不舒服的地方？」（注１）

「没什么大碍。不过……」

一二三举起自己的左手。
左手被切断之后当然没有再長出来。不过一二三的黑暗的魔力充斥着原来手所在的地方摇曳着。

「没有手套的話，形状不能固定不好用啊。嘛，到时候再說了。奧莉佳你怎么样。」
「谢谢关心，我也没什么问题。」

說着，奧莉佳把手贴在一二三胸口，自己也靠在了一二三身上。

（……从８０年的封印中解放你就让我看这个……）

普婕心里吐槽着，看来他们被封印了八十年，一点愤怒和感慨都没有。

「然后，现在的世界怎么样了？」
「很和平呢。」
「那可真是让人失望。」

一二三笑道，显然対此并不怎么相信的样子。

「……有的国家面临崩坏，有的国家走向分裂。很混乱。」
「哦？有点意思。嘛，没这点问题你们也不会乖乖放我出来。」

一二三的笑容中带上了一絲殘虐，奧莉佳看着他沉醉地嘀咕着「终于又能在身旁注視着您」『我真是太幸福了』什么什么的。
……看来奧莉佳还是先搁在一边不管比较妥当。

「面临崩坏的，是因为内战导致国力日衰的霍兰特。估计外来的国度摸一下就得支离破碎。走向分裂的，是我们神聖奧克索兰蒂皇国。国王是人类至上主義，想要将其他种族驱逐出境；而您的子孙遠野伯爵为首的则是多种族共存的共存派。双方的矛盾日益激化，一战不可避免。」
「原来如此。普婕你是共存派，然后刚才那个複製版依梅娜利亞，明明是王族，也是共存派。你们俩为了逃离国王派阀的镇压逃到了佛卡洛尔来了，是么」

毕竟是自己的老宅，所以一二三一眼就知道这里是佛卡洛尔的旧領主府。

「是，正如您所說。」
「刚復活不久，主人还是和以往一样，洞察力惊人呢。那么现在在门口偷偷摸摸的，应该就是王派阀的手下了吧？」
「诶？」
「我復活以后在府内用魔法部下了感知的风。有十个手持長劍，鬼鬼祟祟的人从正门摸了进来。」

普婕虽然还是不知所云，可是一二三已经站起身子整顿仪容。苍蓝色的道場袍在上次的战斗中有点脏乱，也得把腰带重新系紧一点。

「強度还是不够，可是比起当年的士兵来說已经进步不少了。悄悄的，警戒着四周，为了达成杀戮的目的而行动。虽然作为准備运动来說有点不够格，嘛……也好，就当早饭吧。」

一二三拔出自己的愛刀鬼彻。如同再见好友一般，一二三手指从鈨（注２）到刀尖慢慢滑过，露出了溫柔的笑容。

「主人，我就在您身后鉴赏您的雄风。」
「嗯……不过，不要抢我的猎人哦。」

一二三右手脱力，刀很自然地垂了下来。于是二人就这样不发一絲声响就飘出了门外。

「请、请等一下！！他们应该是这个国家的士兵，他们也只是服从命令……」
「和我何干。命令是命令，可是是否服从是他们的自由。而且，対我是否拔刀相向也是他们的自由。只是这个结果会带来死亡，不是吗？」

留下无言以対的普婕一人独泪，一二三头也不回地迈步而出。
伴随着血色的魔法之风，寝室里的兔耳（注３）微微地抖动了一下。

部長：接下来就是见証进食的时刻。因为这个幻想世界，黑发黑瞳的存在是没有自然发生的。所以只有異世界的勇者和他们的子孙。没错，約夏娜就是一二三的曾孙女。

注１、其实奧莉佳和一二三已婚。所以这里本来是叫他老公的。可是我觉得翻成主人比较符合一点。
注２、鈨──刀镡：刀身與护手之間的销。劍柄與劍身連接処两边突出部分：劍鼻、劍环、劍口、劍首（日本汉字）

注３、一二三的女仆，兔族的維涅小妹子。她是只有一只耳朵的兔獸人，而她的感觉非常灵敏，虽然平常睡觉的时候自动屏蔽說話声，可是战斗的声响会让她机敏地跳起来。