前文概要：美貴接触到了真相、开始由中立转变。另一边，一二三的杀宴也走向终结。

由于普婕和依梅娜利亞生活了很久，所以她対一二三的事情基本都知道。虽然依梅娜利亞的叙述多少带有一点她的愛慕、可是就世界上最理解一二三的女人来說，普婕从她身上得知的一二三这个人，其实甚至在某个角度上比奧莉佳还要精密。
薇帕爾也为了和以人类为首的異种族交流，和依梅娜利亞有交往。这时经常出现一二三的話题，所以也大致都知道。

「刚被召唤就杀了一大群騎士……诶？？？国王？」

普婕說出来的事实，让美貴似乎有点难以理解。

「一二三哥似乎认为召唤魔法是対他的誘拐，所以被召唤后直接把召唤魔法陣屋内的騎士都杀死、然后把拒絶道歉的国王也杀害了，最后从国内金庫捞了一半的金钱离开了王城。这
就是他在这世界做的第一件事。」

美貴听完满脸铁青。
当然召唤魔法陣她也记得。放学后和雄一郎聊着，突然就在一个石质房間内被无數騎士包圍了起来。

「那么，就是因为这个罪名一二三前辈被封印起来的吗？」
「不是拉。如果他就这点能耐，谁还会那么累。」

薇帕爾摇了摇头，和普婕一起說明了接下来的事情。
一二三被召唤虽然非他本意，可是他发现这个世界和和平的日本不同、処于杀戮和斗争的漩涡的正中心。可是一二三的喜悦也很快就被斗争的級别之低所掩盖。

「当时的第三騎士団対他进行着监視……不如說就是乖乖跟在他身后当传令官的时候，他买了二名奴隷。其中一名就是奧莉佳。」
「夫人原来是奴隷吗？」

普婕知道美貴想說什么，于是赶紧纠正

「似乎是被骗才下貶为奴的，而且结婚之前也成功复仇回复了原本的身份。而且，追求的一方是奧莉佳姐倒是真的。」
「另一名奴隷最后怎么了？」
「被解放后，背叛了一二三哥，最后在和奧莉佳姐的战斗中逝世了。」

猜到美貴的提问，普婕很快回答道。虽然她和那位女奴隷没有见过面，不过还算是知道，她也曾经是奧莉佳的亲友。
然后普婕又說明了一二三没事乱逛的时候，人类的国家是如何互相争斗的。
跟着，薇帕爾边抱怨，边說明了魔族、獸族和精灵是如何被一二三玩坏，最后破罐子破摔和人类交好的经过。

「說简单点嘛……」

薇帕爾魔力凝聚、将茶杯注满了水。

「一二三哥啊，他边把自己超乎世界水准、却又不完全的知识散布于世界之中，边一手把这个世界打碎重造了。然后依梅娜利亞感觉到自己必须负责，所以拼着小命也強行把奧克索兰蒂国重整起来。So？你就想听这个才逃出王城的吗？」
「我在城内读書的时候感觉到奇怪了。依梅娜利亞教徒的言论、也有很多破绽……」

虽然没有直接証据，可是美貴确信薇帕爾和普婕的話都是真的。如果依梅娜利亞真正的政策是共存共荣、那么奧克索兰蒂和霍兰特周边会有大部分的地区是种族交融、也就可以說明清楚了。

「真是不简单呢。就連我要逃离王城也费了好一番功夫……」
「有一名騎士帮了我一把。他叫阿凡，暗道和乘车的方法都是他教我的。」
「是这样啊。阿凡我和他没有见过面，不过看来城内也有好人呢。」

普婕知道城内不仅仅是敌人、边高兴，边为了自己无法早点发现而感到可惜。

「阿凡？……」

薇帕爾坐在普婕旁边，歪着小腦袋在思考着什么。
这时，传来一陣敲门声。薇帕爾的侍从、现在作为女仆工作的菲莉斯的声音传了过来。

「进来吧。」
「打扰了。約夏娜殿下也在。」

菲莉斯打开房门，她已经换上了端正的女仆装、身后約夏娜探出头来。

「美貴，好久不见了呢。」

約夏娜笑着，稚嫩的微笑映入了美貴的双眸。

「約夏娜殿下？！」

美貴慌忙离开沙发，单膝跪在地上。这是她到这个世界最初学会的、対王族的礼节。虽然次數不多，她和約夏娜也有过会面。
可是約夏娜很快就阻止了她。

「这里又不是王城，美貴你放松点嘛。不过話說回来，你在这里是为了追我和普婕吗？」
「不……我是追寻着真实的绳索而来的。」
「真实……那么你找到了吗？」

約夏娜說着在普婕旁边的一个小沙发坐下，対美貴微笑着问道。

「嗯。多虧普婕小姐和薇帕爾小姐帮忙……」
「雄一郎呢？我记得你们应该关系很好来着。」
「这次我出门也没和他說……而且，他挺討厌一二三前辈的，所以……」

万一再次対面，說不定二人会再次战斗起来。本来想着說不定找个办法能說服一二三，可是看普婕和薇帕爾的反应，这也应该仅仅是泡沫一般的幻想吧。

「美貴，告诉我。你现在看依梅娜利亞教徒进行的他种族排斥运动、是怎么想的？」
「……到了这个城市、看到那么多不同种族的人相互扶持，共同欢笑、我终于明白了。人类、獸族、魔族、精灵，虽然名字不一样，外形有差别，可能思想也不同。可是他们都同样是『人』」

美貴坚定的回答，让約夏娜分外欣喜，她抓住美貴的双手，满面微小地說道

「嗯！这样我们终于能当朋友了！」

薇帕爾边看着美貴和約夏娜的状况，边歪着腦袋，用手指摆弄着自己的嘴唇思考问题。
这也是她沉思的时候的习惯，菲莉斯于是走进她问道

「您有什么问题吗？」
「啊，我就想奧克索兰蒂的騎士里面有个叫阿凡的。总觉得有点怪，似乎在哪听过似的……」

薇帕爾认识的奧克索兰蒂騎士、除了某名百岁高龄的女騎士以外，都已经駕鹤西去。

「薇帕爾大人，您忘了吗？」
「什么啊？」
「您自己派遣了一名特务，让他乔装潜入王城收集情报的。他的名字就叫阿凡。」
「（ ﾟДﾟ）」

薇帕爾僵住了、看来这名薇帕爾派去当卧底的魔族，偷偷的把勇者引了出来。
薇帕爾用类似没上过油的木偶一样的动作转过了头、其他人的視线都聚集在她的身上。
当然美貴也听到了，非常震惊的样子。

「……我不是故意的哦？？？？？」
「果然年纪大了记性就……」

普婕嘀咕着，立馬薇帕爾就压在了普婕身上二人开始扭打起来。約夏娜笑着也没多說什么，握着美貴的手、說道

「那么我们再回一次王城，带着雄一郎来这里。我也正想找个机会和父皇他们宣战呢。」
「約、約夏娜殿下？」

美貴被突然的提案吓的眼睛一眨一眨的，約夏娜把脸凑上去微笑着

「这样一想啊、依梅娜利亞大人没有依赖一二三大人这样的英雄，用自己的行动証明了自己的意志。我作为她的子孙，只想着依靠他人的話，一二三大人不肯帮忙不就是很正常的事
嘛！OK！！」

說着約夏娜两手拍在美貴肩膀上

「专属护卫同志！拜托你了！」

穿过寂静的古涅镇、一二三抵达西侧的入口时，门卫已经全部被杀害了。
门的内部广場、四処都是被切成碎片的尸体，也没感觉到幸存者的气息。看来被大軍突袭、也没办法寻求增援。
似乎有三十人左右。卫兵只有十人，这些冒險者在士兵的身上翻来覆去，寻找武器和金钱。
一二三静静地接近着，终于一个冒險者发现了他。

「啊？你在这里啊。看来你也是敌人，估计就是想给他们报信吧？你运气也真差。」

男子从尸体怀中捞走钱包，把尸体一脚踹开，取出一把圆月弯刀。

「敌人……」

一二三也没有什么反应，缓缓拔出鬼彻。其他的冒險者见状，也准備迎战。

「如果你们都能成为我的敌人、那么就再好不过了。」

一二三呵呵笑道、右手单手持刀摆出大上段的架势。
冒險者被他满含杀意的灾气给吓住、可是战斗经验丰富的冒險者很多，都馬上摆起架势、注視着一二三的一举一动。
然后，霍兰特的士兵也赶到了。

「卫兵被杀了！大家，杀啊！」
「艹，援軍到了，算了，就十个。兄弟们，上！」
「住手！」

在霍兰特队長大策和冒險者的領队互相激励队友的时候，一二三的巨吼把两方都震慑在原地。

「他们是我的敌人、如果你们来碍事，我連你们一起杀。」

一二三対大策說道、他可不会开玩笑。

「呜……」

大策被一二三镇住、吞了一口唾液
其他的士兵也不敢轻举妄动。

「好自信啊，不、你是来战場寻找死亡的吗？」（注１）

冒險者虽然没办法探明一二三真意、可是也不会就此衰退战意。他们慢慢地把一二三団団圍住。

「你能赐我一死吗？你可以试试、赌上你的命。」

很快，从身边飞来一根投掷短箭。随着一陣风声，短箭被一二三一分为二。

「你从我手不方便行动的角度扔过来，确实不错。可是你的动作太明显了。」

不知是因为自己的攻击被简单化解、还是因为在这之后被像教育一样指出问题的屈辱，冒險者很不服地咬着牙。
然而一二三动了。
半包圍圈的一端、一个女冒險者端起短弓、还没射出，便被雷霆万钧一刀連同短弓分为两端。

「诶？」

她刚发现自己被攻击，上半身已经掉在地上。
一二三把刺向自己的長槍有左手敲开，槍兵被惯性带的身体前倾，于是被一二三一头撞飞
满面是血的槍兵跪倒在地、被顺手切断了喉咙。刀尖划出一个锐角、又顺势切断了另一个冒險者的头。
一二三瞬間杀了三人，又慢慢地架起了太刀。
一二三摆出正眼的态势、鬼彻刀尖摇摆不定、似乎是在寻找下一个猎物的存在一般。（注２）

四周的冒險者看到了一二三的实力、立刻离开了一二三一脚能缩进的距离。看来这些人还是有一定实力的。

「不、不好、这样就交给这个冒險者也……哦！@！！」

大策迷茫中、冒險者集団中突然飞出一道短箭、只得慌忙用鎧甲顶开。

「MD！！！」
「喂，上吧！！」

因为同伴收到了攻击、士兵们愤怒地举起武器冲向冒險者集団。
他们作为士兵、做出的决断是正常的。
可是形式上来看，他们的决断是愚蠢的。

「奴！！！」
「喔！！」

大策和冒險者領队的劍交叉在一起。
相互的技量伯仲之間、一旦放松力气被压制，就无法反击。大策内心觉得不妙、单纯的力量来說，他应该不如面前体格比自己強壮的冒險者領队。

「唔、奴、……哈？」

大策边想着用脚踹対面拉开距离、边集中全身力气抵挡真対面的压力。可是他突然发现，対面的身体被一柄细劍切了开来。
随着细劍切断了冒險者首領的头、大策的头也跟着一起被切成两半。

「Tm听的懂人話吗？啊……真TM火大。」

周圍的士兵和冒險者，看着一二三一刀杀了二人，都不明所以。

「你，你到底是那边的人啊！！」

一个冒險者叫道、得到的是一二三冰冷的視线。

「派别？少开玩笑了。対我拔劍的你们是我的敌人、然后那群想从我手里抢人头的笨蛋也是敌人。」

一二三的刀尖按着顺序指向冒險者和士兵们

「虽然有点能耐的人我也是很欢迎啊。不过全部一起上我还可以容忍、明明我都决定要包場了还敢偷偷摸摸从后面来抢人头，我可不能忍。全部下地狱吧。」

一二三說着，按照約定把西门化为一片地狱。
霍兰特士兵守城成功、和冒險者一同发现西门的惨剧的时候，已经没有一个人有呼吸了。
有的双手和头被切断、也有被扭断了脖子。在遍布广場的尸体中，还有的是把身体的内含物都撒一地失血而死的。
虽然能理解这是和敌方进行了交战，可是士兵们対现場无一幸存这一点非常费解。总不会是互相対抗，结果打了个平手吧。
最后他们还是没能知道事实真相，因为唯一活下来的，已经早就离开了古涅镇。

注１、日本武士道有这样一个想法、就是死不可怕，所以许多武士與其苟活于盛世、不如在战場上散发生命最后的光辉。所以有在战場求死一說。当然，他们的求死，是希望自己死的
有意義，所以和自杀不同。
注２、正眼是下段的架势。优点在于、伸直的刀長不容易被敌人所目测，导致対方无法简单判断你的攻击范圍。然而其实一二三的大上段已经暴露了……所以这优点没什么用。