前文概要：美貴正式加入約夏娜陣营。一二三在古涅卷起一陣风暴後，悄悄地离开了。

「喂。你要的盜贼头头。头以下的就当是白送的了。」

傍晚，突然一二三出现在公会，把冒險者Ｓ的尸体就甩在了柜台上。在場的冒險者们都在低声私語，談论着冒險者Ｓ和一二三的事情。

「……确实是冒險者S。我去准備报酬，请在这裡稍微等一下。」

还是那个委托一二三的职员，看到冒險者Ｓ的脸确认是本人、并从睁开的瞳孔确认死亡後，要求一二三在空桌等一下。

「不了，我先吃点东西，过会来拿。」
「知道了。」

一二三离开了喧闹的公会、在这个接近前线还小有活力的城镇内，寻找可以吃饭的地方。
比以前看到的霍兰特王都还要自由、有朝气。不說内乱，看来在这之前的时代，还是有一段时間的盛世的。
不到５分钟，一二三找到了食堂。
可是在哪裡已经有将近百人的士兵等着，一二三感觉很难受。

「什么情况，别告诉我都给他们吃光了。」

一二三还没吃遍这八十年間升級進化的美食、感觉收到了挫折。有那么多人在这裡，估计剩菜都不一定能迟到了。
然而他没有放弃，总之先走到食堂门口，士兵们看到一二三，立刻让出一条通道。

「不好意思，人那么多。请」
「没事，能吃饭就好。」

看来是队長級别的，虽然装備一样，可是少有年長风范的男騎士立刻站起身，対一二三行礼。

「由于没有地方能让我们都坐进去，所以只能轮流吃饭。给你添麻烦了，不过位置有空的，请坐。」

店员不停地四処跑着，队長代替店员将一二三引到身边的桌子上。他和一名老婆婆以外、一共有２０多张桌子，一半士兵们在吃饭，另一半坐着其他的客人。
一二三也没客气，坐下後対慌忙跑来的店员随便要了几样菜。

「看来是奧克索兰蒂的士兵，你们要去参战吗？」
「是的。我们是奧克索兰蒂皇国、阿瑪杰罗特伯爵家的私兵。」
「阿瑪杰罗特……？」

一二三总觉得这个名号略有耳熟。
想了想，可是觉得想不起来也无所谓。可是老太太看着一二三，浮出一脸惊讶困惑的神情。

「……莫非……不，怎么会是……」

老太太虽然年迈力衰，可是腰椎挺直、虽然左眼已经浑浊不可視，可是右眼还是明亮如初。

「打扰，阁下莫不是一二三伯爵？……」
「不错。你……原来如此，是菲莉尼奧。」
「果然……都已经數十年了，真是好久不见了。」

菲莉尼奧─艾尔─阿瑪罗杰特是子爵家的長女。二十岁之前在自己家的領土度过，到１５岁左右対領地经营感兴趣，于是开始协助父亲。
然而她和他人交流甚少，当时她的父亲阿瑪杰罗特子爵让她接受作为騎士的訓練，最终就属当时的第三騎士団。
一二三在佛卡洛尔領担任領主的时候，她曾经接受依梅娜利亞的命令，在一二三不在的时候担任暂时的領主。

「看来，有人解开了您的封印。」
「普婕和約夏娜、似乎是目前的王女吧。」
「原来是这样。」

和第二騎士団、之後就任近卫騎士団副団長的百牙结婚後，她继承了自家的領土。当时她辞去了騎士职位，然而在魔王访问王都时，她为了接待薇帕爾，暂时回到了王都。

「那么一二三大人您是为和排斥派抗争而来吗？」
「没兴趣。我只是想看看现在的战争格局、顺便処理一下公会的工作罢了。」
「原来是这样……」
「菲莉尼奧阁下，您和他认识吗？」

刚才的队長问道，毕竟菲莉尼奧年近百岁，和二十岁上下的一二三一般是不会有关系的。

「没见过本人也难怪。这位就是石像英雄本人。」
「=０=！？？」
「什么啊你们这表情。」

一二三发现士兵惧怕他，略有不满的感觉。可是当店员端上饭菜，立刻意识就转向伙食。
看着一如既往的一二三，菲莉尼奧笑道

「呵呵。在依梅娜利亞教影响比较小的地方，一二三大人其实比较倾向于敬畏的対象呢。」

菲莉尼奧說着，正面看着一二三的眼睛說道

「一二三大人，您接下来会参與共生派和排斥派的战争吗？」
「看情况吧。」

一二三吞下一块肉，继续說道

「和两边都打过了，不过就我来看排斥派总体实力強许多。団队意识不错、而且在前线的家伙经验很丰富。不过我可不想和他们为伍。」

一二三所說的「和两边都打过」这一句，让士兵们骚乱起来。菲莉尼奧则用眼神瞪了他们一眼。

「那么，让我提供一个有趣的情报。然後，能委托您一件事吗？」
「委托？」
「是的。其实啊，现在奧克索兰蒂国王奧雷斯蒂身边，我的孙子在当他的护卫。我希望您，能連同国王把他一起送下黄泉。」

周圍的士兵沿着口水，等着一二三的回复。然而一二三也不回答，默默地吃着自己的饭。
有个士兵対此不满想上前理论，可是菲莉尼奧用超乎想象的速度制止了他。

「住手。如果你不想这裡的全员因为你的莽撞而死，就不允许対这位出手。」
「調教挺不错的啊。」

一二三吃的心满意足，喝着茶說道。

「毕竟，我从小就学习如何治理領土。我夫君百牙三十年前逝世後、也有好多机会活用我在佛卡洛尔学到的知识。」

菲莉尼奧怀念地瞑着双目，一二三从她身上感受到了死神的气息。似乎菲莉尼奧已经感觉到了自己人生的终结。浮现着类似达观、又好似放弃的表情。

「你說的有趣的情报是什么？」
「我的孙子不仅仅是我夫君百牙、也在凱姆手下学了不少功夫。他并不所属任何一个騎士団，拥有单身守卫整个王城的实力。如果不是一二三大人，估计无人能敌。」
「……哦？」

一二三似乎满是兴趣地笑着，說道

「这确实是个有趣的消息。」

吃完，一二三和菲莉尼奧一起回到公会，拿走了冒險者Ｓ的赏金後，同时接下了新的委托。
一二三决定暂时先回一次佛卡洛尔，然後准備前赴王城。

「那么就拜托您了。」
「无妨，你的孙子我会负责送他归西的。虽然不知道你和他谁会先走、不过我决不食言。」

菲莉尼奧听言、一时略有吃惊，很快她笑着敬了一礼后，带着士兵离开了。
她的背影，还是和八十年前一二三认识的她一样、青春蓬勃。
最後，他也没问菲莉尼奧拖着老迈的身躯潜伏战場的理由和觉悟，他只是很羡慕她。

「在迎接死亡的时候、她能找到一个绽放最後一絲光芒的舞台、真是令人羡慕。……受她帮助不少，在黄泉路上送她一个伴总不为过。」

一二三呵呵笑着、带着愉悦的心情，背向阿瑪罗杰特士兵，赶赴佛卡洛尔。

美貴当然不会拒絶，最後还是决定與約夏娜和薇帕爾同行前往王都。

「干嘛还要把我拉过去嘛。」

薇帕爾一副嫌麻烦的表情，然而为了拉上阿凡一起対抗国王，她也不得不亲自前去。为此，她要隐藏身份，变化成一名人类。

「対父亲和沙罗梅，我会正面和他们対話的。不过，父亲他们可能対我们起杀意，所以美貴护卫要拜托你了。」
「我也会倾诉在这裡看到的事实、请求他们停止排斥运动。而且我也想带着雄一郎来这裡，让他看看。万一有危險我会用转移魔法逃生，大家一定不要离我太远。」

薇帕爾一副不耐烦的样子看着美貴和約夏娜二人。心裡一直惦记着自己梦想中的缤纷归隐生活。
普婕和維涅决定去獸族村落
維涅要进行体术訓練，普婕要跟着一起教她魔法。普婕本人也想去自己友人幕前上一炷香。
然後，怀有身孕的奧莉佳留在佛卡洛尔。
不仅是因为和遠野伯爵需要有人联络接受他的报告，事实上最大的理由是为了等一二三回来。
所以菲莉斯和喵儿也留在屋内照顾奧莉佳。
希克說明了这些状况後，仅仅數日就苍老了約２０岁的梅古納特伯爵仅是静静說了一声「好……」

事实上，屋内最为危險的非奧莉佳莫属。虽然怀有身孕，可是說白了最难以照顾的人留了下来。
菲莉斯和喵儿当然有战斗能力，可是她们的战斗力和人脉都远不及奧莉佳。
和正在迷茫自己养子維斯那処置的梅古納特不同，奧莉佳已经在佛卡洛尔公会復活了她的冒險者资格。从整天都有在屋内和魔法研究者商討学术问题的工作这点来看，明显公会対她有特殊待遇。
由于一二三奧莉佳、以及維涅三人我行我素惯了，也没兴致隐藏身份，所以实际上佛卡洛尔来說他们的復活已经是半公开的秘密了。

「这也是为了保护夫人您。」
「保护我？」

奧莉佳已经完全化身为别墅的主人，公会会長庫罗亞娜则没事就拜访她。虽然理由是工作需要，可是最大的目的是为了和一二三保持交好关系。
这一天，說說是为了送任务报酬，她已经在談話室和奧莉佳聊了好久了。

「特别是在佛卡洛尔，一二三大人的威名无人不知。虽有少數蠢货自以为是，可是就实际上见过二位本人的人口口相传，大部分人都心知肚明。所以……」

庫罗亞娜端正坐姿、說道

「由公会和領主，让大家意识到、这是让領内２大实力都特别敬畏的存在，能有效防止愚蠢的小喽啰来闹事。」

庫罗亞娜把那些有名的魔法師的委托都交给了奧莉佳来処理，不仅让魔法師们受宠若惊，更有效提升了奧莉佳的知名度。
和領主有交情、連公会都敬若上宾。这个事实传播开来、作死的數量就会减少。被城内最大的二个权利机关盯上，可不是好受的。
不过庫罗亞娜还有一件担心的事情。

「不过，不是所有人都特别聪明的。不排除有弱智还会前来袭击，届时虽然奧莉佳大人应该游刃有余、可是毕竟身孕在身，也不好多劳累您」
「您这样照顾我让我受宠若惊，不过我也不能总是活在溫室之中。」

奧莉佳說着，告诉庫罗亞娜自己打算下次自己去公会办公。

「領主那边，我也要亲自去一次。到时候应该会带薇帕爾小姐的从者一起去，我丈夫还在外打拼，也不好意思一个人蹲在家裡。」

而且，奧莉佳的目的不仅如此。

「而且、在阿丽莎守护的城镇裡，混入没用的老鼠不是好事。她和我愛着同一个人，我不允许她的努力被愚者玷污。」
「奧莉佳大人、您注意到什么了吗？」
「有人定期监視着这个房屋。就体形来看是一男一女，现在也在外面监視着呢。」

就奧莉佳来說，他们应该是跟着庫罗亞娜的馬车来的。
対此，庫罗亞娜也有点慌。

「这……真是抱歉。这不是秘密结社的幸存者、那么就是……」
「应该是王城的騎士。」

进行监視的二人、气宇轩昂、保持着一定的步幅，明显是经常进行行軍訓練的騎士。

「約夏娜殿下明日就将启程，維涅被追踪也不好玩。就今天结束战斗吧。」

奧莉佳直起身，対庫罗亞娜說道

「这是主人的房子，也不想让他们进来。能和您的馬车一起去一次公会吗？我想公会应该有监牢和审问设施吧。」
「当然。我会让职员一起帮忙的。」

庫罗亞娜一口答应，也让奧莉佳有点不解。

「看来您很高兴呢。」
「当然了，我从小就憧憬着您和一二三大人，能就近观摩二人的武学，是武者至上的荣耀。」
「是吗。不过比起我，主人的杀戮方式更如同艺术一般。希望到时候您也能有幸一见。」
「是，届时必定放下一切前去观摩。」

会話内容暂且不论、看着这二人和气地商討着出发准備，談話室外的菲莉斯和喵儿，已经扭打起来想逃过一劫。
……看来败者今天不会睡上好觉了。

部長：井户已经４天没更了……这是什么情况。