懒得写前言概要了（喂

馬车慢慢地驶向冒險者公会。
除了駕驶员，奧莉佳和庫罗亞娜、带着喵儿一起坐在车上。

「喵儿，您其实呆在家裡也可以的。」
「不不不，这可不行，万一出了点什么事，我要被薇帕爾大人罵的……」

喵儿穿着女仆装，嘿嘿地笑了。然而奧莉佳用铁扇优雅地抚着唇角，冰冷地笑道

「是吗。不过二位也真幸苦，明明都推搡着不想来，看来喵儿运气不是很好呢。」
「哈、哈哈、哈哈……」

喵儿苦笑着、一言不发焦虑地期待着任务早点完成。

「那两位、以为我们没看到，倒是挺光明正大地跟着呢。」
「那么就根据计划直接去公会吧。」

庫罗亞娜从小窗対駕驶员說着，转头対奧莉佳說道

「我想他二人应该会进来的。」
「那么就在公会内部网吧。」

虽然喵儿在思考这俩没正面做出敌対行为的人似乎可以放着不管，可是奧莉佳决定的事情她也不敢多說什么。
不过多久，馬车就抵达了公会。

「请小心脚底。」
「谢谢。」

看来这个駕驶员经常帮貴族带车，轻轻跳下馬，放下台階說道。
奧莉佳之后，庫罗亞娜和喵儿也顺着下了车。

「请在旁边等我们一会。」
「遵命。」

駕驶员把馬车带到一个不起眼的地方，随着庫罗亞娜的領导，三人一起走进了公会。

「……是公会啊。公会会長亲自送迎、看来和传闻一样，她就是奧莉佳本人没错。」

阿蒙用跑的追馬车，略有劳累的态势，倒是他身边的女騎士似乎没什么感觉。
瑪丽亞一副呆萌的表情看着公会，也不知道她在想什么──事实上可能她什么都没再想。

「走。」
「要抓住她们吗？」
「开玩笑。普婕大人和約夏娜殿下暂且不论，奧莉佳一行我们还没有权利搜捕。」

其实就把被偷的石像带回来这点来看、阿蒙捕获奧莉佳和一二三是有他的大義名分的。
可是阿蒙対強者的气息相当敏感，他知道二人一起上也不会是奧莉佳的対手。
只有一次，阿蒙在监視房屋的时候看到了奧莉佳的远影。这时候，他的直觉告诉他，这个少女非常的危險。
外貌和石像一模一样、就监視的士兵们的报告来說，应该就是本人没错。而且还确认了有一只单耳兔女仆，更应証了他们的猜测。
既然这样、问题就出现了。

「……一二三─遠野本人身在何処？」
「没有復活成功什么的？？」
「真如你所說就好……好，公会会長她们应该已经到裡面去了，我们就当作自己是寻找委托的冒險者，明白吗。」
「OK」

基本的搜查套路，瑪丽亞点了点头，跟着阿蒙走进了公会。

「唔？……！！！」

刚走进公会，阿蒙看到了柜台附近桌子边的蓝发少女身影，不禁发出一声闷叫。

「怎么了？」
「没事……不要看那边。」

带着瑪丽亞，阿蒙走到委托墙边

「奧莉佳就在那边的桌子。监視交给我，你不要看那边。」
「诶？……嗯。」

說着，瑪丽亞就在佛卡洛尔的委托中，顺着顺序撸了一遍其中的魔物討伐任务。

「魔物討伐的委托啊。」
「啊，嗯！……诶？」

身边突然有人搭話，瑪丽亞以为是公会职员就笑着回答了。
然而转头一看、来者竟是奧莉佳。

「啊？！」
「蠢货，住手！」

瑪丽亞条件反射拔出了長劍。
这不是他们騎士的劍，而是在城内买的针対冒險者用的大劍。就她的速度来看，确实是接受了不错的訓練。
阿蒙想阻止，可是已经晚了。
瑪丽亞条件反射拔出長劍後、没有细想就袈裟斩劈了过去。
当然，奧莉佳不会就这样中招。

「呜！」

感觉到右肘传来一陣刺痛，瑪丽亞很快用左手握紧了劍柄，总算没脱手。
转眼一看，奧莉佳的铁扇已经顶住她的右肘，阻止了她的劍击。
瑪丽亞突然感觉到貫穿背脊的一陣巨寒、奧莉佳唇边微动，瑪丽亞遵从本能箭步跳开。
刚才她所站的地方、已经被巨大的风锤击穿。

「风魔法！！」

対于奧莉佳来說，瑪丽亞也从阿蒙这边听过许多。
虽然不知道真正的实力究竟如何、可是対英雄遠野一二三和他的妻子奧莉佳二人，近卫騎士団有不成文的団规。
总此一言──「不要與之为敌」

就一二三来說，魔法対他毫无效果、无论他是否持有武器，只要和他为敌必定命归黄泉。然而，只要不做出敌対行为，他还是比较安全的。所以要注意自己的言行、然後放下自己无

聊的自尊、低下傲慢的头。
而対奧莉佳来說，更复杂一点
１、禁止任何轻視一二三的言行。
２、不许为了小事打扰她。
３、四目相対是非常危險的。
这是依梅娜利亞盛世时期，近卫騎士队長莎布納古制定的秘密団规。虽然有抄录被保存在騎士団長的办公桌裡，可是不允许张贴在墙上。
二人的战斗方式、则通过訓練口口相传。

「反正都拔了……」

瑪丽亞知道不妙，可是也不能回头。右肘的刺痛让她闪烁这泪光，边慢慢在奧莉佳身边走动，边寻找机会。

「……奇怪。」

阿蒙被预料之外的情况打乱了计划。本想找机会带着瑪丽亞一起逃脱，可是看着周圍的情况，总觉得有问题。
在桌子那边等着的冒險者的大半、并没有逃跑也没有喧闹，反而是轻轻拿起武器等待着
──就像是在等待一場狩猎的号角一般。

「……不好！！」

阿蒙看向柜台，职员身边是一个老婆婆、和一个穿着女仆装的魔族。
庫罗亞娜、笑了。

「是陷阱！」

阿蒙叫道、冒險者直接蜂拥而上。
阿蒙虽然略有武勇、可是一対多还是力不从心，瞬間被冒險者按倒在地。
只要瑪丽亞一人能逃脱，还有机会──可是阿蒙眼前的瑪丽亞，摆起了上段架势劈了过去。
劍和铁扇，一分長一分強，就攻击距离和身長来看瑪丽亞有优势。只要注意她的魔法就有胜迹可寻，虽然瑪丽亞不会攻击魔法，可是会一些恢复魔法。

「哈！！」

伴随这上段，她利用身高优势发动攻击。
目标是没有防御措施的头部。
奧莉佳的装備、是之前就一直穿的蓝色法袍和長靴。武器则是一二三送给她的铁扇、和固定在右腕的魔法短劍。
然後她的身体四処都藏着手裡劍。
冒險者时代她还是魔法師，现在通过一二三的訓練，她的战斗方式和以前大不相同。

「诶？……」

奧莉佳不退反进，让瑪丽亞心生疑惑。
一二三說过，不管什么样的武器、能伤害到的部位和攻击方式寥寥无几。奧莉佳久经沙場，当然不会惧怕一柄年轻騎士的長劍。

「接受主人教导的我、怎么会输给您这种級别的騎士。」

铁扇的柄撞在瑪丽亞腹部，习惯鎧甲保护的瑪丽亞没有忍住从腹中传来的作呕感，直接吐出了自己的午饭。
瑪丽亞身体前倾、奧莉佳缩到瑪丽亞侧边，握住瑪丽亞右手，夺走了劍。
顺手，奧莉佳把劍身顶在瑪丽亞手肘，利用杠杆原理把手肘折断。
哀嚎充满了整个房間，不仅仅是已经被绑起来的阿蒙，四周的冒險者都脸色苍白。

「您还有用，不会杀了你的。可是、惩罚还是要吃的吧。」

瑪丽亞躺倒在自己的呕吐物上，奧莉佳的長靴又一次踩住了瑪丽亞的手肘。
有几个冒險者已经看不下去了。而瑪丽亞则超出了疼痛的极限，失去了意识。

一二三和菲莉尼奧道别後，离开了霍兰特进入魔国劳厄尔，卖掉了那匹骏馬，乘上火车。

「打扰了……您难道是一二三=遠野大人？」
「怎么」

是一个羊獸人。他背着大号的包包，一看就是个老好人，带着一副完全没紧张感的笑容靠了过来。
獸族的年龄有点不大容易懂，不过他似乎已经是中年的汉子了。

「这还真是这还真！！！竟然有幸能與本尊会面啊！！！」

羊獸人手舞足蹈、得到一二三的许可後，在一二三的対面坐了下来。他把行李放在地上，手还是牢牢地抓着。
一二三不做声色地观察着它的举止，羊獸人见状笑道

「哈哈哈，吾辈这样的老弱病殘，不这样的話很容易被小偷抢走呢。」
「老弱病殘……你倒是鍛鍊的不错，原来羊獸人也能先天鍛鍊成这样吗？」
「啊呀啊呀，看来一二三大人还是不好骗哦。不过說实話讲道理，吾辈也已经吃不消了拉。和年轻的时候比比，嘿嘿嘿」

不过，就一二三来看，他的身体非常坚实。平衡感拔群、就他安稳的坐姿来看，背部、腰間和小腿的肌肉都相当发达，履行着它们的职责。
就比较来說，他的肌肉和以前的虎獸人类似、柔软自然的健康肌肉。

「现在羊獸人也鍛鍊的不错啊。或者是因为你比较喜欢鍛鍊吗？」
「啊呀……哦、原来如此。」

羊獸人搔了搔白色的毛发、作了一揖。

「失礼了失礼了。看来您対现在时代的獸族还是有点有点不了解的样子。如果不介意的話、在旅途无聊之时稍微稍微，听一听这个老羊艾昆的闲話不？」

艾昆于是就开始阐述一二三封印之後，獸人的走向。

「她是我们獸族的先驱者，非常荣幸非常荣幸、和吾辈同为羊獸人的蕾妮大人，在一二三大人被封印之後，于奧克索兰蒂王国中建造了一座村落。这是在一二三大人的遠野伯爵領内
一个接近荒野地区的地方拉。」

虽然依梅娜利亞建议蕾妮在人类的城镇附近、甚至人类城镇中央建村，然而蕾妮拒絶了。

「蕾妮大人听从了一二三大人的教诲，長时間观察着人类、精灵和魔族的生活。然後据說她看着乖乖地乖乖地活在人类城内的矮人一族，终于顿悟了。」

矮人一族不论种族、只依靠自己的技术和商魂生存。他们没有群居的习惯，最多只有同一个城镇的矮人多少有点交流。

「可是，矮人们完全遵从着人类制定的规则、基本基本不会干涉。就我们这样在村落中活了好久好久、却还是不乏纷争的獸族来說，是不可能融合的。」

于是，蕾妮决定強化獸族同胞的羁绊、建立了特意远离人类的獸族村落。

「人类和魔族相争、獸族也必遭池魚之殃。蕾妮大人一直一直強調着这件事。为了应対即将到来的战斗、獸族也要变得能保护自己才行。」

于是，在奧克索兰蒂国内、几乎完全独立的一个獸族独立国就建成了。就现在来說，住在村内的９０％都是獸族。
一二三只是默默听着也不多說什么。可是想想蕾妮在那之後也过的很充实、其实内心还是挺高兴的。
而且，艾昆的話中有一个单词打动了他

「为了应対战斗──么」
「是的。不知道不知道什么时候、又会战火再起，为此村落的防御措施不必多說，个人的身体素质也非常重要。対此村落一直在鼓励村民強身健体、到现在也是。」

许多学得一二三技巧的武者被当做讲師叫了过去，就武术来說，这是一二三的技术相传最完整的地方。

「原来如此，还真有点兴趣。」
「那是那是！！蕾妮大人在天国一定也很希望一二三大人能赏光来参观一下！来到吾等的『蕾妮海伦之家』！」
「……什么？」
「一定也很希望一二三大人……」
「不是这个，村落的名字，什么什么City？？？」
「哦哦，村落的名字啊！」

艾昆說着放开嗓子吼道

「吾等所居住的村落叫『蕾妮海伦之家』！这可是冠上二名伟人的、超級炫酷超級炫酷的名字啊！」

艾昆骄傲地吼着，一二三突然觉得不大想去了。

「……他们比我想的还煞笔啊……不过海伦应该抵抗了很久吧。」

想象着、一二三边无聊地忽視着身边艾昆的宣传，边期待着火车早点到站。

部長：感觉上，蕾妮和海伦也算是一二三的干女儿了………… 一二三香火真旺霍霍霍