关于艾昆自豪的故乡一二三已经有点厌烦了，当他准備稍微小憩一会时、从前面的车厢走来一群魔族。
大約一共有五人，组成一个小队在行动的样子。

「嗯？人类。」

带头的魔族走到一二三身边，轻蔑地看着他。一二三也开始打量面前的魔族头头甲。

「你是排斥派──不像。不过也不能太掉以轻心。喂，那边的羊獸人。」
「嗯嗯～～有何貴干哦～～～」

一二三看着艾昆，艾昆微笑着，可是全身进入轻微的紧张状态，随时可以应対突发状况。
看来，艾昆也対面前这群魔族抱有警戒之心。

「吾等乃魔族共斗队。你没被这个人类怎么样吧。」
「不不不，不不不怎么会呢。吾辈只是和那位在聊獸族的历史。」

艾昆腦袋如拨浪鼓一般摇着，魔族头头甲轻蔑地笑了。

「獸族的历史，不就是被那群人类饲养在一个村落裡么。最好別这样自豪地张扬，倒是人类的話估计会觉得很自满。」

侮蔑的視线，又从艾昆身上转到一二三身上。

「你们这帮人类的争斗，现在已经影响到已吾等魔族为首的他种族了。真是应该好好反省反省。目标应该放在如吾等魔族一般，好好运营国家、还能救助其他种族共存共荣的──成熟的种族才是。」

魔族头头甲顺便就在车厢内摆了一出小演讲，弄的身後的魔族不停地鼓掌。
說的简单点，他想說「魔族是很优秀的，能好好帮助其他的落後种族，反而人类总是特么在惹事」
「哼哼～～～？」

一二三听着，终于没忍住笑意。
魔族一行见状面带怒意，一二三也不管，說道

「你說的魔族不就是那个么，被精灵的結界封闭在狭小的土地中，明明自己无法脱离苦海还总是不停意淫的那些。原来是这样？」

一二三笑着摇摇头

「你们这样的弱智多了，薇帕爾才干不下去的吧。」
「你小子？！明明是人类竟敢侮辱我等魔族！」
「対，就是这个。」

一二三指向魔族头头甲，說道

「我知道你们一直被关在小黑屋裡，各种不满怨愤容易囤积。然後在这段过程中、不断和同伴互相意淫自己的种族明明如此优秀，出现的就是你们这帮家伙。从結界中解放过了８０年，竟然还是没有进步。」

一二三直起身子，站在魔族一行面前

「种族、民族？无聊之至。互相争斗是好事、可是被你们这种奇葩的意识所束缚的战斗，真是一文不值。」

一二三說着，魔族们早已手持兵器，散发着浓烈的杀气。
艾昆也Piu一下飞身而起，跳到了一二三身後。他、很聪明地离开了一二三刀刃的范圍。

「果然如我所料，你是排斥派的人类！为了守护以魔族为首的他种族的繁荣，在正義的刀刃下屈服吧！」
「你这自以为是的正義感，也好意思說出口。不害羞么？」
「闭嘴！！」

魔族头头拔出战刀、挥向一二三。
然而刀锋被座位所阻碍，甚至无法切断它。

「不要在这么狭小的地方乱甩。记住，不要用砍的，用刺的。像这样」

一二三說着，鬼彻铮然出鞘
刚秀出一場高雅的拔刀、魔族头头的脖子已经被刺穿。

「哦……嘎……」

伴随着呻吟，魔族头头从口中漫出带着鮮血的泡沫，倒地不起。
瞬間，周圍喧闹起来。
大部分叫喊着逃离了车厢，然而艾昆很淡定地站在一二三身後，魔族一行则手持武器紧张起来。

「我一直觉得很不能理解。」

一二三拿出怀紙擦拭着刀刃，說道

「为什么那些自以为在行侠仗義的沙雕，总是没想过自己会遭受反击呢。没有什么比被反击更正常的事情了。明明知道你们的梦話也有人不会听、为什么不知道你们要为此赌上性命。既然不知道、那还不如人头给我呢。」

一二三挑衅着、二名魔族肩并肩突击过来。
二根長槍的槍尖没有刺中任何东西，一二三早已跳到座椅上。

「說了在那么狭小的地方乱挥長柄东西很危險啊。」
「烦死了NMD」

又是一刺、一二三毫无悬念地闪开後一脚踩到槍尖上。
槍尖随惯性一弹、直接击在魔族乙下颚

「嘎！」

魔族乙不支倒地，一二三轻轻跳上他的腹部
魔族乙还算坚挺，边強忍剧痛边意图突出右拳反击。
一二三抓住右臂、轻轻把他身体转了一圈，将他肩膀卸开，顺势两手一甩，把颈骨折断。

「还有３个么？」
「等……等等！！」
「不～～～要」

魔族丙知道情势不利，丢下武器意欲投降。然而一二三瞬間缩短距离一刀刺穿了他的心脏。
抓着魔族丙的尸体，一二三轻松地阻挡住了剩下二名魔族的攻击魔法。
被火球和岩块砸的摇摇晃晃的魔族丙尸身，被一二三一脚踹飞，正好击中那二名站在一起的魔族法師。

「好了。」

被同伴的尸体压住的魔族二人还想反抗，一二三落井下石又跳了上去，转头対艾昆說道

「我记得他们想拯救你们獸族啊。你怎么看，如果你帮助帮助他们說不定还有救。」
「您真幽默！」

艾昆微笑道

「包括吾辈在内、蕾妮海伦之家的獸族，都知道一二三的武勇。而且而且啊，吾辈也刚才亲眼见识了一下，就吾辈这点本事，就算是加上２０个，也没有一絲胜算。再說拉」

艾昆瞑着双目，看着魔族们的尸体。

「蕾妮大人创村以来、吾等皆自食其力。不用借助这帮沙雕魔族的力量，獸族也能『依靠自己』訓練，保护自身和同胞。」
「确实如此。」

一二三笑着，咚咚二下刺穿了剩下的魔族腦袋，抓起尸体就往窗外扔。
这群自称「魔族共斗队」的魔族，正是熱烈支持现任魔王涅維尔的団体。面前的这几具尸体只是冰山一角，他们表面上是要援助受排斥派迫害的他种族，事实上是在展示魔族的优越性。
虽然艾昆很给力地解释了一通，可是一二三対尸体的主義主张并没有什么兴趣。

「这些东西太碍事了，你也来帮忙。」
「遵命遵命，不过啊。」

艾昆抱起魔族头头甲的尸体，拉下了窗户。

「刚才的动作、让我想起了凱姆老師呢。听說他只是看着一二三大人的动作就学得内部精要，看来看来是事实啊。」

艾昆怀念地笑着，把魔族头头甲的尸体甩了出去。

「为毛你认识凱姆。」

虽然一二三対他也加以指导，可是対于一二三来說，凱姆这个男人與其說是武者，不如說是内务总管。
艾昆呵呵笑道

「啊，抱歉。您还不清楚啊。凱姆老師在您被封印后，在佛卡洛尔工作了５年，和妻子布洛科拉大人一起移居本村。直到去世为止都在教导吾等獸族武学和基础教育呢。」

听說是蕾妮借視察的名義没事就去佛卡洛尔骚扰凱姆的结果。虽然期間发生了什么事无从知晓，不过凱姆似乎也是心甘情愿的。
本来已经被村名弄的不太爽的一二三，又开始対獸族村落抱有兴趣了。

为防万一阿蒙和瑪丽亞被用魔法治疗後，捆在公会的秘密房間。公会职员之中选出的魔法師作为监視，阿蒙虽然外表假装冷静，其实内心已经慌了。
骨折已经痊愈，可是瑪丽亞还昏迷不醒。

「……服了。果然是您。」

阿蒙看到走进房間的人物，只得低头认栽。

「近卫騎士団団長阿蒙。没想到你会亲自过来。」

随着奧莉佳和庫罗亞娜一同进来的，是奧克索兰蒂皇国王女約夏娜、以及和她一起准備出发的美貴。

「果然这两位都是奧克索兰蒂的騎士啊。还是騎士団長……」

奧莉佳的話語中，除了确认之外，还包含一絲轻蔑。明明身为騎士団長，竟然被如此简单的就制服。
不过說实話，奧莉佳时代的莎布納古君，也不是什么会打的。要和他比，阿蒙还算是比较有战斗力的人物。與其說是他弱，不如說是公会叫来的冒險者更強而已。

「奧莉佳小姐，阿蒙先生他们做了什么？」

美貴和阿蒙瑪丽亞都认识。他们曾经共同訓練过、特別是雄一郎的劍术启蒙就是阿蒙。

「他们啊。监視我的房屋、只是和他们搭話竟然刀劍相向、然後就这样了。目的我也不清楚。」

奧莉佳說着，发现約夏娜正认真地看着自己

「……奧莉佳大人，这两位，您能交给我処理吗？」

約夏娜対奧莉佳低头說道。
包括阿蒙，美貴也十分震惊。就他们来看，奧莉佳虽然是英雄的妻子、可是毕竟身份应该不如王女，正如勇者美貴一般。
然而約夏娜敬称她为奧莉佳大人、而且以「请求」的方式，要求亲自処置自己的部下。
包括能轻松制服近卫騎士的強悍、美貴不得不重新审視奧莉佳这个人。然而这样来看，奧莉佳所愛的一二三这个存在就更加扑朔迷离了。

「您想怎么処理？」

奧莉佳的问题、也包含着不允许直接放人的压力。

「奧莉佳大人您也清楚，我会和美貴以及薇帕爾大人一起回到王城。届时如果能說服父亲和妹妹当然最好、不然就要正面交锋。」

約夏娜的目标是先拉拢雄一郎，然後以勇者作为后盾対抗国王。至少美貴在場可以利用传送魔法逃离王城，直接回到佛卡洛尔整顿旗鼓。

「虽然騎士団中也有人会帮忙，可是如果获得阿蒙的帮助，能直接得到近卫騎士団的战斗力。不过父亲有专属的护卫、能不能赢就难說了。」
「話虽如此，他会乖乖服从您吗？」
「我有两个筹码。」

約夏娜站在阿蒙面前，静静地說道

「你也听到了吧？我记得你应该不是积极参加排斥的人，是吗？」
「殿下……在下只是忠于职守。在下发誓対王效忠、还拿着国家派发的薪水呢。」
「是嘛。那么我继位为王、你就会效忠與我吗？」
「届时定当赴汤蹈火。」

阿蒙的意思、約夏娜目前的状况，他还是不能屈服的。

「不过，如果把这封書信带上你的签名送到王都，你会怎么样呢？」
「……失礼，本来在下以为您的策略会更加稳妥一些。」
「啊拉，谢谢。不过啊，我和依梅娜利亞大人一样，即使身边的人都以为我无情无義、我也一定要得到需要的结果。」

約夏娜给阿蒙看的，是以报告为名，写上約夏娜一边是正義，作为近卫騎士団長希望国王退位给約夏娜的文件。

「不过，只要我不签名……」
「如果你能抛弃人质的話，我倒是无所谓拉。」
「人质……？」

阿蒙不解地问道，突然他看向身边的瑪丽亞。

「不仅是她。现在公会和遠野伯爵在努力地捕获其他的近卫騎士哦？特別是遠野伯爵，为了弥补儿子的过失真的很卖力呢。」

約夏娜笑道、也许是故意的，不过和一二三的笑容特別像。
奧莉佳在她背後感觉有点不舒服，然而毕竟这是敬仰一二三的証据，也不好发作。

「我记得，你虽然总是一副扑克脸，可是还挺关愛部下的。」
「这就是您的做法吗……」

阿蒙咬牙道、可是約夏娜并没有为之动容。

「放弃吧。你输了、选项就由胜者决定。帮助我们、或者和部下一起死。」

阿蒙盯着約夏娜看了一会、最後还是点了头。
由于部下全部被当作人质囚禁在佛卡洛尔，阿蒙将完全作为約夏娜派一起前赴王城。
于是，約夏娜要作为政变发动者、接下共生派首腦的大旗。

「只要我的活跃传到一二三大人耳朵裡，他一定也会像当初帮助依梅娜利亞大人那样、対我伸出严厉又溫暖的大手！！」

約夏娜在一边做着美梦，奧莉佳不禁笑了。
奧莉佳终于明白、約夏娜腦海中的一二三、通过名为依梅娜利亞的过滤器，稍微有点变了样。