「主人您也会和我一起去嘛！！！」

維涅兴奋地双手抓着沙发摇晃着，普婕则略显不安。

「……您想干什么？」
「我去看看蕾妮和凱姆的成果。然後么，看看这个世界的武术进展如何。就像旅游观光一样吧。」
「旅游观光……」

虽然似乎是和这个移动雷暴絲毫搭不上关系的词、可是事实上一二三还是很喜欢游山玩水的。
封印之前也没事世界乱跑，和奧莉佳的旅行之間也享受过不少的风土料理和溫泉胜地。
当然，如果有其他的什么能吸引住他，那就不会那么安宁了。

「我和奧莉佳、当然，以及維涅一起去獸族的村落。」
「蕾妮海伦之家」这个名字，一二三是死也說不出口的。

「也找到一个好向导，明早就出发。」
「嗯嗯！！」

維涅精神地笑着，piupiu二下跳上了二楼准備帮奧莉佳整理行李。

「維涅、她有魔法的才能。虽然还只是一颗璞玉，可是只要习惯了魔法的操控，一定能成为史无前例的獸族最強的魔法師。」
「呵呵，她也挺行的。不过……如果只是魔法師的話，她一定活不过今後的死战。」

一二三断言道
普婕从他的言語中感觉到、一二三甚至已经看穿了今後战斗的格局。她不知道如何去问，可是，她必须问。一二三的动向、无论如何都会成为左右今後奧克索兰蒂、以及約夏娜的未来的重要因素。

「死战……人类和魔族、人类和人类互相殘杀、难道您想說那时候的战争即将重演吗？」
「即将？好好回想一下，早就重演了。」

一二三坐在沙发上，将手中鬼彻鞘口松开、対普婕說道

「霍兰特的战争、事实上就是你们共生派和排斥派的代理战争。只要其中一方露出颓势、那些喝着红酒观战的混蛋就会开始下一步行动。」

一二三指着刀的根部

「『解开鞘口』，就是这样为了让刀刃能更快出鞘，稍微用拇指顶开一点的状态。如果看到这种状态的敌人、还妄想和平解决，那么那个智障就会死。你說……約夏娜会如何？」

普婕不禁站了起来
她的表情，充满了焦虑和不安

「我听奧莉佳說了。她要去王城一次。如果她是为了宣战而去、那还好。如果只是傻傻的想去开一次家庭会议的話、她必死无疑。」
「……一二三哥，您不帮她吗。她、是您的曾孙女啊。」
「所以呢？要我给她一点零花钱吗？」

普婕紧握双拳，颤抖着看着一二三、然而她說不出任何話来。

「你不要意图用你的想法左右她。世界不是被少數人引导的。世界的齿轮、不会顾虑任何存在，只会按照它的流向转动。」

一二三也站起了身、真面看着普婕的双眸。
他没有生气、不如說，他的眼神中蕴含的，是近乎轻蔑的感情。

「你的眼睛、和当时的帕鳩很像。……也许你也不知道她是谁，你可以去听听看。依梅娜利亞闹別扭，无论如何也不得不和我対立的、其中一个原因就是她。」

一二三說完，头也不回离开了房間。
普婕只能沉默着看着他离去。

一二三离开房間，美貴正站在走廊中間等着。

「……啊，說起来勇者什么的也来了。你活着啊。」
「砍了人家一刀见面就說这个嘛。」
「在这个世界只要不死就有希望。恭喜你。瞬間传送的速度救了你一命，你做的很出色。」

一二三随便夸了二句准備离开，美貴见状追了上去。

「一二三前辈，您也是和我们一样从日本过来的吧。」
「不错。就語調来看，估计是同一个时代而来的。」

不过一二三也不会没事问美貴日本社会的现状。虽然总有一天他也会回去、在日本社会尝试他的刀刃能杀到何等地步，可是和美貴自然毫无关系。

「到底、您为什么会变成这样的呢？」
「……？」

美貴的話語中包含着的，是发自内心的担心。一二三也不得不动容。

「一二三前辈的性格太过杀伐，我不认为能在日本生存下去。一定是到了这个世界才变得那么奇怪的吧？」
「你啊……」

一二三被那么满怀好意地断定为「怪人」，根本生不起气。看来，她周圍的人一个个都是老好人。

「我也不知道是谁让你想出这种问题的、估计也只是你瞎想而已。你想创造一个和平的世界是你的自由、可是相同的环境不一定会孕育有相同理想的人。」

鬼彻銀光一闪，直逼美貴鼻尖。

「……！！！！」

这次她甚至没有办法反应。
如果一二三认真的想杀她的話，美貴早就身首異処。

「我只是想杀人。我在日本的时候也是这样。在那边总是在差一点点的地方被阻挠，这裡就不一样了。」
「怎么会……」

美貴终于明白了。
一二三，从来没有改变过。他从一开始、就是一个持有杀戮特性的人。

「这个世界，很少有人能和我过上几招。能让我感觉到死亡气息的几乎没有。散布战斗技巧、种下了战争的种子８０年，从为了等待特意接受的封印中复苏，终于我可以享受一場正常的战争。」

一二三的刀刃从满脸苍白的美貴鼻尖转向她的双目。

「不要为了无聊的道德观念阻挠我。我终于可以品味進化过的世界了。如果有朝一日你站在我的面前、不要妄图纠正我的想法，要阻止我，要有杀了我的觉悟。」

鬼彻回鞘、杀气消散。

「想要守护他人是你的自由。不过，为此的杀戮是不可避免的。如果不杀生是你的信念、那么就给我鍛鍊到有实力貫彻自己的信念再来。」

一二三瞥了一眼坐倒在地上的美貴，转身离开了。

「貫彻自己信念的实力……诶？」

美貴还在回忆一二三的話語，突然背脊传来一陣寒意。
紧张地望去、銀色的铁扇正搭在她的脖子上。

「叫住人家的丈夫竟然說什么怪人，如果主人允许的話，早就该把你的首級取下来。」
「奧奧莉佳小姐……」

铁扇离开了美貴的脖子，奧莉佳粗暴地闭上了铁扇。

「主人既然已经留你一命，我也不能擅自做主。王女似乎也需要利用你，目前我就放你一馬。」

也就是說，一旦她没有利用價值或者一二三许可的話，奧莉佳毫不犹豫会杀了她。一同聊天、共同生活过的人，如何能対自己如此冷酷无情，这让美貴完全无法理解。

「您、您不觉得奇怪吗？一二三前辈，就这样简单地去杀人……」

奧莉佳一直在一二三身边。她可能知道什么。
虽然美貴有一絲期待、可是她已经开始感觉，不要太接近二人为好。
毕竟、这対夫妇太过危險了。

「你叫美貴吧。你是不是搞错了什么。」
「搞错……？」
「主人选拔的、存活下来的人们经营了世界八十年。现在主人要品尝他们的成果。这就是那位的选择、也是世界的命运。你如果觉得那位的思考很奇怪、只能說明你还看不清楚这个世界的本质。」

一二三没有错、不能理解他的人才有问题。
这是奧莉佳所确信的事情。対她来說，一二三是希望。対他来說，人种、出生、立場都是浮云，世界之中所有的不公都会被英雄一二三用单纯的暴力锁击垮。

「可、可是……果然就这样随便杀人是……」
「那么你在战場没杀过人吗？獸族和魔族呢？」
「这，因为是在战場……敌方和我们対立也无法相互理解所以没有办……！！」

啪的一声，奧莉佳甩了美貴一掌。
泪水和轻微腦震荡，让美貴視线有所模糊。
美貴捂着脸跪倒在地，感受着口中的血味看着奧莉佳。

「因为是战場？战場是什么，是用一只粉笔清晰勾画出来的区域吗？」
「诶？不、不是，战場就是战場……」

美貴慌忙地回答道，奧莉佳叹了一口深气

「不是先有战場才开始战斗的吧。展开了战斗、所以发生战斗的地方变成了战場。如果现在我在这裡和您发生战斗，那么这裡就是战場。」

奧莉佳打开铁扇，美貴只能忍着痛一言不发。

「場所是否是战場、这都无所谓。让対手活着、还是杀了他。人和集団之間的关系、說到底根本就在这裡。我在这个世界的八十年前、伴随着无法消灭的痛楚，理解了这个事实」

奧莉佳目光如炬，說道

「明明你会准備一切絲毫没意義的借口去杀人，难道没有想过別人会因为一点心情的变化把你杀了吗？你真是太任性了。」
「任、任性？……我……？」

奧莉佳呵呵笑着，背対着美貴准備追上一二三。

「不过，你还是很幸运的。你能见到主人和知己、能近距离看到他的言行。理解那位的強大吧、无论是身体还是内心。」
「可是……就算这样，让夫人以外的人生孩子太奇怪了！还带着其他的奴隷什么，这样真的不正常啊！」

奧莉佳的身躯从美貴的眼中消失。
室内突然狂风大作、美貴条件反射展开了魔法障壁，瞬間伴随着激烈的轰音，铁扇敲在了障壁上面。
铁扇中夹杂着魔力，障壁出现了裂缝。如果没有这个障壁，目前美貴的头早就已经陷在墙壁裡化为肉醬。

「诶？」
「你以为，我是笑着原谅她的吗？」

美貴，第一次感觉到、一个人是多么恐怖。

「奴隷也好，愛人也罢，対主人这样的英豪来說并不是什么奇怪的事情。再說，我怀孕之後也不好侍寝，总得有人代替我。可是、依梅娜利亞和她的孩子，我真的很不想原谅她们。」

又是一陣巨响，奧莉佳的左掌击在障壁上。如果没有障壁这个安全感，美貴早就被吓得昏过去了吧。

「骗人……」

被愤怒充斥的一掌下，障壁又出现的歪曲。这対于美貴来說是第一次。

「只要忍住，这个世界会更加接近主人所期待的世界，所以我才哭着忍了下去。我真的很不想让主人抱她！可是，如果这样主人就觉得我是一个无聊的女人我就更不能活了！也许，你还不能理解吧……」

說着，奧莉佳的愤怒消散殆尽、化为一张完全失去感情的扑克脸。

「対我来說，主人就是世界的一切。那位高兴的話，我就能忍耐住。……而且，次于依梅娜利亞，我也得到了珍貴的宝物。」

突然奧莉佳浮现一脸如同聖母一般溫柔的微笑，抚摸着自己的腹部。

「啊，您也怀孕了……那么，依梅娜利亞女王的事情……」
「还没有决定。」

対奧莉佳来說，品尝这个８０年後世界的、并不只是一二三一人的事情。

「明明继承了主人的血脉、她的子孙竟然如此颓废。主人的視野比较开阔，决定看着世界战争的格局再做打算。可是、対我来說，我的目标只奧克索兰蒂王族。」

奧莉佳停顿了一下，双眸中的死气让周圍窒息

「以聖依梅娜利亞教这种无聊的东西簒改历史、用种族这种没意義的东西阻碍世界的发展。我在佛卡洛尔和许多人対話後，理解了。那些王族、已经没有存在的意義了。」
「……您想怎么做？」
「看約夏娜吧。」

奧莉佳已经做出了决定。
如果約夏娜能成長为一个优秀的遠野一二三曾孙女，好好的領导这个国家、和依梅娜利亞一样明确着自己的立場，不给一二三之名蒙灰还好，不然

「那就是対主人不可原谅的背叛、包括我自身対依梅娜利亞的复仇在内，我会将奧克索兰蒂王族的血脉就此断絶。」

奧莉佳离开之後，美貴也没有解除魔法障壁，呆坐在原地

「我、我好像到了一个很不得了的地方……」

美貴于是开始特別特別想和雄一郎再会，然後也特別特別想和他說話。
毕竟、他们二人的價值观是一样的。

部長：說好的牛头人。