艾昆带着一二三来到村长办公场，这个地方和佛卡洛尔旧领主府一模一样。

「蕾妮大人在佛卡洛尔学习后，要求一定要造的和佛卡洛尔领主府一样。同行的海伦大人和劍骨大人也很赞成。」

参观了其他办公场以后，由于实在没有别的地方能和佛卡洛尔那般条条有序，所以就艾昆来说，这也算是对一二三的一种憧憬。
艾昆在村里人脉很广。职员们对他打了招呼，艾昆就一副自己家的感觉带着一二三一行进去。
也有人看到跟在艾昆身后，悄无声息的一二三，似乎察觉到了什么，开始窃窃私语。

「我来咯，族长～」
「饿诶？啊，是艾昆嘛」

艾昆站在房门口，敲了门打起招呼。看来里面的还在睡午觉，一股刚睡醒的样子。
艾昆苦笑着、打开了房门。

「你这里还是那么乱……」

满地都是文件的屋内、只有办公桌、书棚和一个小的沙发加茶几。在沙发上的一个年轻犬獸人，刚把眼镜顶上鼻子，呆呆的坐着。
看来他不是工作到一半睡着，而是好好地睡在沙发上的。年龄来说，和一二三认识劍骨的时候差不多。而且，面容和劍骨一模一样。

「你在睡觉还来打扰不好意思，我有事要问你。」
「啊，没什么。您……」

一二三一屁股坐在弗卢面前，弗卢呆了一下，立刻揉了揉眼睛仔细观摩了一阵，立马跳了起来。

「诶？卧槽卧槽，等等等等」

犬獸人从书棚旁边的纸堆里，找到一根书签，从里面拿出一本文件，用长长的爪子快速地翻着。

「有了！果然没错！」

犬獸人跑回来递给一二三，上面是奧莉佳和一二三的画像。（略带美图效果）

「这什么东西。」
「什么东西、您是本人吧？！」

犬獸人兴奋地翻着书页

「爷爷也没什么绘画才能、不过还是在忘记之前，叫画匠去画了一本。」

看来这本画册也不是劍骨自己看到的东西为模特的。这是在村落安定之后，从访问村落的认识一二三的人那边听说的画面，然后请画家把内容弄成了画和文章。

「哦～画的不错。」

看来从佛卡洛尔那边也听了一些，看起来很令人怀念的──对維希战争的镜像也被画在里面。

「您既然不是被杀、而只是被封印的話，一定要给您看看。人类乱用修辞手法，把您比作古老的权威。可是爷爷不同。您给他人留下的记忆、还有技巧，爷爷为了把它们流传下去奉献了自己的一生。」

其中一部分，就是适才的兽族道场。其他也有许多根据劍骨留下的资料，开发出的武学。

「好啦，好好和他打个招呼吗。」
「啊，嗯。不好意思」

艾昆说着，弗卢对一二三敬了一礼。

「我是劍骨的孙子、弗卢。如您所见，我战斗方面没有什么才能。不过关于兽族的事情，自从识字我一直在研究，有什么想知道的，请随便问。」

他抬起头的微笑、也和劍骨一模一样。

「真是像啊。好像劍骨还活着一样。」
「那是啊。吾辈看着他，也总是能想起劍骨老前辈的事情。」

当然，既然随便问，一二三也不绕圈子了。

「我在霍兰特见到一个类似虎獸人和人类的混血。虽然她已经死了，不过她以外没有见过有混血。这是什么回事。」

对此弗卢挠着脑袋站了起来，把爪子突到其他的文件堆里，抓出两册文件走了回来。

「……就普通交配的話，不同种族之间无法成功受精。兽族之间不同的獸人是能够繁殖的，不过也不是混血、而是和父母其中一人相同种族。」

弗卢没有抬起头，摆弄着文件说道

「不过，也有个把例外。」

他把文件递给一二三。
上面写着一个「混种」的资料。有兔一般的耳朵和熊兽族一样的容貌的孩子。

「这是为了创立兽族村落，招收入居者的时候组成的団队收集的记录。似乎是从熊兽族的村落的老年人那边听来的。」

顺便一提，记录上写到这个混血儿被认作是灾厄之兆，就这样被处分了。

「然而这也是兽族之间的事情。超越种族的人类和兽族之间的混血、俺也没听说过。不过、虽然不是什么舒服的消息，我能想象出２种『办法』」

弗卢说着，又打开了一本资料。
艾昆看了，皱起了眉头。

「这是俺出生之前，前任族长秘密处理的事件。这是在不成熟的情况下出生的孩子，已经夭折了。」

这是有类似人类又类似犬獸人的面貌的婴儿。
不知是早产、还是特别特别早的阶段出生的异常胎儿。

「这孩子的母亲和俺一样是犬獸人，下一胎便是纯种的犬獸人了。然后，俺觉得奇怪，就去搜集这方面的资料。偶然在一次兔獸人的孕妇的一次流产事故中，看到了死去婴儿的尸体。其中、也有一个兔獸人有人类一样的面容。」

由于是偶然，所以没有留下画的记录。不过这是一对兔獸人夫妇的孩子，却除了兔獸人的特征、还参杂了人类的面容。

「俺是这样推测的。兽族在母亲腹中、经过人类和兽族的特征，最终，完成了兽族的特征出生。」

然而不能切开肚子来看，所以胎儿的成长过程是否都经过人类的特征，也不得而知。

「所以，那个虎獸人和人类的混血，说不定就是由于某种理由以未成熟的状态出生了。也说不定」
「然而本人和周围都以为她是混血──对吗」

弗卢点了点头。
然而一二三却不能赞同。目前有疑问的、是虎混血S她所持有的，对兽族异常的仇恨。
既然已经命丧黄泉，倒也无法问她什么。

「……如果不是偶然，是人工对胎儿做了什么手脚呢？」
「……虽然我也不是很确信，不过在出生之前、利用魔法对胎儿进行一些操作的話，说不定……不过这种事情，违背人伦天理不容。」

弗卢板着脸说道，看来能淡定地观察胎儿尸体的弗卢，也有一絲人道的底线。

「啊，不，您等等……嗯──在胎儿成型之前、能让母亲和他种族强行連接的話，用一种微少的魔导性高的魔法媒介，说不定也能达成这样的实验。不过我是不知道这样的媒介、而且都是纸上谈兵，也不会有母亲会协力这样的实验吧。」

弗卢想了想，说道。

「魔导性──啊，就是魔力的导电性吗。又要微少、那么我倒是知道。」

一二三取开左手的手套。漆黑的指尖流出一絲细沙，撒在桌子上。
艾昆和弗卢吞了一口口水，默默地看着。

「……这个啊，魔族似乎持有不少呢？」

说不定，她所憎恶的是魔族，和协力这种实验的兽族母亲、也说不定。
想到这里，一二三愉悦地笑了。

部长：说好的日更。下次是后天。