「一二三哥。我有事情要告诉你。」
「什么啊。不是城内出事了么，我想赶紧去凑个熱闹」

一二三独特的嗅觉告诉他、城内满地油光，稍加火苗边能燃气斗争的火焰。
可是普婕成功的吸引住了他的注意力。

「我有一个方法、让世界许多的势力的矛头，都指向您。」
「……什么？」

一二三终于停下了脚步。普婕指向數百米开外的王城說道

「用来召唤你的魔法陣、它还在城内，召唤新任勇者也是用的它。然而、没有那个魔法陣，召唤、还有送还都是不可能的。」

这是一二三第一次得知送还魔法的存在

「哦？那你想让我做什么。」
「石质的台座上面刻着魔法陣、在台座下面，有一颗巨大的宝珠。请把它带走。」

事实上，这宝珠就是世界传送魔法的核心。只要把召唤、送还的关键夺走，奧克索兰第无法召唤新的勇者、逃逸中的勇者也无法回家。所以宝珠的所有者，必定成为众之矢的

「在我的腦中、保存着能让一二三哥回原来世界的送还術式。只要約夏娜殿下还在、就可以发动这个魔法。」

这是在奧莉佳面前无法提出的条件。一二三被強制召唤引起的世界纷争、为了尽可能的弥补自己的过失，依梅娜利亞研究了數十年，终于和普婕一起完成了这个魔法。

「何时回归故土、这都由您决定。所有的主动权都交给您了。这是我的一場交易、我不可能利用你。所以我把所有的手牌亮了出来……所以……请一定要帮帮約夏娜大人……」

看着普婕，一二三转眼瞄了一眼还背在女性騎士身上的約夏娜，叹了一口气。

「我虽然没有打算即刻回去、不过有确实的回归方法的話，我的确应该攥在手里。不过，面前的饕餮大宴比较令人感兴趣。你们先回佛卡洛尔，回头跟你们說。」

一二三看到城内冲出一群騎士，头也不回的转身而去。

「这是你需要的结果吗？」

薇帕爾担心地问道、这比起普婕，更是対于普婕把一二三和約夏娜锁在一起的行为感到不安。

「根据情况来看、二名勇者也有可能與我们为敌。不论做出多大的牺牲、把能够守卫約夏娜大人的战斗力留下才是重中之重。而且无论如何、之后和排斥派的战争无法避免。」
「說的也是……不过，說难听点排斥派說不定今天就完了呢？」

就在全员的面前，和一二三接触的騎士一个个被斩成了两段。

「国王的护卫门蒂斯、如果是他的話，說不定能在一二三哥面前保护住国王和沙罗梅的性命逃之夭夭。如果奧莉佳和維涅在場、那么事态就又不同了。」

可是、普婕没有权力让谁去帮助一二三战斗，也不会有这个想法。

「虽然是偶然、不过一二三哥来了是万幸。我们赶紧离开王都吧。」
「也是。乱想一气腦子都累了。」

带着阿凡和他身边的女騎士，一行乘上了刚到达的火车。
原本顾忌的城内追兵、根本連个影子都没看到。虽然大家都觉得总算脱險了、可是脱險的原因都心知肚明。

「不过……那位就是传說中的英雄啊。呀呀呀，还那么年轻，这压迫感真吓死人了。跟他打上一百个我都搞不过呢。」

把显眼的甲胄脱下，阿凡把它们用绳子捆在一起扔在脚边。边吃着车内商贩卖的水果，边毫无紧张感地嘟囔道。

「阿凡……你啊……」
「啊，対了対了。队長，虽然可能你已经看出来了。我是一个魔族，听从咱老大的命令，给一个病逝的下級貴族爹娘付了一笔钱，把身份买了过来潜入了王城当間谍。」

阿蒙半是火大半是头疼的表情听完了阿凡的說明，被告倒是挺悠闲的。

「說实話那地方还是挺不错的。比起前线，城内也没有什么人类以外的种族，和魔族也不会发生冲突。这种简单的工作还真是少呢，呵呵呵」

看着阿凡，薇帕爾也有点无語。

「対了阿凡，你接下来怎么办？我已经不是魔王了，你的任务也结束了，就这样回魔国复命？」
「您真会說笑。在那个沙雕涅維尔手下打工，我这样的不被他同化成同級别沙雕才怪」

虽然阿凡說話有点开玩笑的味道，可是他确实不喜欢新任魔王。比起那个事事都要多嘴的家伙，他更喜欢信任现場工作人员判断的薇帕爾。

「只要给工资、我还是跟着薇帕爾大人您继续干拉。不过我还有点事要解决掉。」

說着，阿凡看了一眼身边的女性騎士。

「我也要把她送到老家去。虽然她好奇心太強就这样跟着出来了，不过也不能把她送回城去。我也得在她老家和她父母吧事情說清楚才是」
「我、我倒也不是想回家啦……再說，你耍我的事情我也不想多追究了。比起这个，我现在回家只能被罵一通逐出家门而已，我才没那么傻。」

薇帕爾放着那边打情罵俏的一対騎士，対普婕說道

「这样来看，那边的势力已经乱成一団。你又遠野伯爵和其他共生派貴族、以及原騎士団長和他的一些手下帮助。嘛、总算还是有点胜算的不是吗？」
「……薇帕爾姐你打算怎么办」
「嗯～～～～……」

薇帕爾知道普婕需要帮助，还是微笑着没有继续說下去。
就她本人来說，没有必要协助共生派做事。她的梦想只是在一个田园安静地生活、她也没有什么仇敌。就她的储蓄来說，菲莉斯和喵儿出嫁之前，她甚至能轻松的养活她们。
就跟着到王都来，薇帕爾已经是仁至義尽。不过，她还有一个目标。

「如果，我们需要你的帮助。那么我们能用什么回报你呢？」

沉默过后，普婕问道
対此，薇帕爾心里普婕又加分了。即使自己陷入不利的态势、她也絶対要保护住約夏娜的未来。対此、薇帕爾觉得值得敬佩。

「新魔王涅維尔。他估计很快就要开始対国内的人类为首、开始和奧克索兰第一样进行拍他的政策了。如果只是我的杞人忧天那还好、如果他真的这么做了……这时候，就是你们报答我的时候了。」
「看你这样子估计也不是为了权力吧」
「当然啦，我才不想当什么女王呢。」

說到底，那也是混乱期之后为了整顿局势，被一二三強行推上的王座。薇帕爾自己来說，根本対女王没有任何的留念。

「可是，我为了建国、人类和其他的种族也帮了我们不少。忘却他人的恩情、魔王竟然倒戈相向，这不是一个有自尊的魔族能做出来的事情。」
「呐？是一个好老板吧。」
「嗯」
「……真是的」

不知何时，阿凡和女性騎士在那边开始聊起自己的事情。薇帕爾板着脸扭过头去。

一二三从四次元空間口袋中拿出来二根木棒。
長度各自是40cm多一点。原来是为了多节棍的材料，可是由于用剩了，所以稍微打磨一下拿来当了玩具。
好像拿着太鼓棒子一样，一二三脱力的自然姿势，根本不想一个前赴战場的人。

「滚！碍事啊！」
「哦。」

說着，一二三一棍把面前叫嚣的士兵鼻梁砸成粉末。

「你特么干嘛啊！」
「干你们啊」

說着，一二三把棒子戳向满脸鼻血跪倒在地的士兵喉咙。
士兵的喉咙被击溃，稍微挣扎了一会，馬上就一动也不动了。

「我要去城里玩玩。稍微有点事情要办、如果你们挡路格杀勿论。做好心理准備把。」

另一个士兵舞刀而上、被一二三一棒刺穿眼球，双手一拧，就把腦袋卸了下来。

「！撤撤退！！叫援兵！！」

看到第二个腦袋伸的老長躺在地上，一个騎士吼了起来。
随后，全体转身一溜烟都跑了。

「真无聊。」

一二三把贴在眼球（醬状）上面的棒子拔出，甩了甩洒了一地。
咕噜咕噜旋转着木棒，一二三开始在王城中郊游。

「总觉得比以前要凄凉一些。」

如他所說，本来王都也有獸族和精灵、魔族这类的种族集结，一时繁盛甚至匹敌佛卡洛尔。
可是如今的国王成为依梅娜利亞教教主之后，排他制度让他种族四散而去，首都的灯火随之黯然失色。
在一二三杀死了国王和王子之后，依梅娜利亞作为女王登基之时，奧克索兰第是一个无败的軍事巨国。国民的士气也很高、士兵的移动一频繁，全国的经济流通就更加顺畅。
在这之后，由于种族多样化导致人口越来越多，在一二三石化的时期曾经达到一个巅峰状态。
城前有许多士兵守着。一二三摸了摸下巴，毫无前摇地化风飞去。

「嗯、先干正事。」

一二三随着轻快地跳跃声冲入人堆。挥舞的劍刃、刺出的長槍，以及为了捕获一二三的手，都逐次打偏。

「嘿～！」

一二三抓住一个士兵把他当做盾牌，一脚踩着他的背跳了上去。
这是他曾经工作、生活的城堡。
过了８０年，城内主要場所也没有什么变动。在四周看到了修复的痕迹、一二三也没有使用秘密通道，就想自己家一样昂首阔步。
城内的騎士和文官、都没有搞清事情状况。
虽然有一个陌生人在城内散步，可是知道国王和約夏娜的対話的毕竟少數。大部分的人和城前的警卫兵一样，只是知道城内有可疑的入侵者。

「应该是这边。」

說着，一二三在城内一扇熟悉的门前停了下来。
重厚又精致的装飾、这扇金属门和当时一二三被召唤而来的时候完全没有变化。
虽然门前有一个结实的锁，可是鬼彻拔刀一闪，顿时化为两半。
虽然有人看到这一幕，赶忙跑着去叫人增援，可是一二三也不在意。
房間里面，石块组合而成的地板上画着一道精细的魔法陣。
一二三、在八十年前被魔法召唤至此。
由于依梅娜利亞复原了古代的魔法一二三被強行召唤，虽然対他来說不是自己的本意，可是就现在来看也不是什么不幸的遭遇。
在这里，他杀死了大量的騎士、终于感受到了在原来世界无法感受到的满足感。当时、在一二三刀尖面前瑟瑟发抖的女孩，最后成为了一代青史留名的女王。

「这个么。」

魔法陣中央部分，一二三看到一个略微浮起的地方，于是用手指夹住石块用力扯了出来。
面前的、是一颗苍蓝色的球体宝石。

「眼熟。」

这块宝石大小如一个篮球一般，正是奧莉佳之前被下貶为奴之时为了欺骗她使用的「水水色蓝宝石」。不过封印之前也没有见过如此巨大的就是了。

「我记得这个的管理也是国家的工作，原来还能成为魔法触媒啊。真是方便。」

說着一二三轻快地一丢，宝石就納入了他的四次元空間口袋。

「那么……接下来」

一二三身影一移、他的脸颊旁边突出一根長杖，不到半呼吸又缩了回去。

「竟然这个都能躲开……」

来者正是奧克索兰第守护神门蒂斯。
看来対他来說这一击势在必得。明明没有看到，还能那么简单地闪开，一二三的強悍让他留下一絲汗。

「能接近我到这里还没被发现，就这个世界的人来說已经很不容易了。如果我稍微有点松懈、說不定你就得手了。」

說着，一二三笑着回了头。
看到门蒂斯的武器是杖，一二三把刀和木棍收回四次元口袋，拿出了和门蒂斯差不多長度的木制長杖。
铛一声木杖敲在地板上，在回声之中，一二三忽然想起什么。

「原来如此，你是菲力尼奧和百牙的孙子。头发和眼睛的颜色一模一样。」
「您认识祖母和祖父吗……原来如此，您就是那位『英雄』」

相互的距离約有２米。
门蒂斯双手持杖严陣以待，一二三则用手拄着杖的前端全身放松。
很快、一場世界級别的対决即将上演。

部長：（話是这么說……）门蒂斯自己本人也已经知道正面怼打不过了……我个人激萌薇帕爾，嗯。