当代比伦伯爵听说英雄来到自己的领土，而且还能和他会面，感到非常的兴奋。
更妙的是，一二三已经和皇国士兵发生了争执。虽然就个人和军队这一方面来说有点奇葩，可是二者的对立渐渐形成。
如果能把握住这次机会，说不定能让缪斯塔镇为首的比伦伯爵领脱离无聊的霍兰特内战的影响。
结果，兰斯洛特直面本人的瞬间，他已经感觉到自己的计划实在是太天真了。

【比伦？我倒是觉得和纱布那古有点像。虽然我不记得他姓什么了。】
【您、您真是慧眼独到……我就是纱布那古─图瓦斯特的曾孙子。比伦、是因为我的父亲成为了比伦伯爵家族的养子……】

不知为何，和一二三正对面，他很自然地就开始一片敬语脱口而出。本来想演出自己的花花公子形象、总是拿不出以往的状态。

【这样。需要寻找优秀继承者的那些有领地的贵族也真是辛苦。】

然而他本人曾经也是佛卡罗尔领的领主，而且他也找了个干女儿继承，所以其实和他自身也有一定的关系。
莎拉给兰斯洛特使了个眼色，兰斯洛特轻轻吐了一口气。

【听说您在镇内和皇国军士兵发生了争执。他们之中有许多人性格粗暴、手也不干净，政策来说不允许他们在征集食材之外的时期入镇……本来应该是在下的部下去管理，竟然劳烦您的双手真是过意不去。】
【我并不是代替卫兵帮你做事。他们找了我的麻烦，还不知反省刀刃相向，才提前渡过了三途川。】

一二三转过头，对莎拉问道

【比起这个，我只是听说你们有委托。礼仪作法就留给别人，有話直说。】
【那么，就由我来说明吧。】

莎拉咳了一下，说道

【您适才替我们“处分”掉的那些之外，还有许多皇国的士兵驻扎在镇子外部。就我等确信的人数、大约有2000士兵。包括有20名左右的骑士。】
【数量不少，奧克索兰第让那么多在这里吃干饭吗？】
【作为中继据点、除了霍兰特战线的补充之外，他们还是为了国境警备万一的情况预备的兵力。这些理由只是外表、我想其中有一半，是为了对本镇镇压之时存留的占领军団。】

目前比伦伯爵还没有明确自己的立场。既没有积极地协助皇国排斥他种族，也没有和他国联络，和远野伯爵一派也没有接触。

【一旦我决定参与共生一派，他们立刻会找个借口来镇压我的城镇的。在最近应该已经有明确的指示了把。】

兰斯洛特笑着、表示被监视着自己四处沾花惹草的机会都没有了。
莎拉没有理他，递给一二三一张比伦领的地图。

【他们在城镇的国境一方安营扎寨。由于霍兰特内战的影响，出境的商人原来就已经有所减少，目前的話这些士兵擅自施行的临时检查应该也是一个巨大的原因。】

莎拉纤长的手指指向一个被画上圆的地方。这是城镇和国境之间、更加接近城镇的地方。沿着大道出城后，应该很快就能看到。

【就我来说，目前并不想那么快明确自己的立场。远野伯爵领……您以前所统治的地区应该会很快决定和国王的对立关系、也会有一个正统的起义军领袖。】

兰斯洛特说着，暗指自己知道约夏娜的行踪。

【所以、为了保护我的领民安全，虽然有点胆怯、可是在远野伯爵正式称为共生派的大当家之前，还不能有所行动。】
【和之前比伦所做的事情很像。嘛、不过对我来说你们如何都无所谓。政治的勾当、就交给你们政治家来做。】

一二三说着、要求他们进入正题。

【意思是，你要我把那些皇国军士兵解决掉吗？】
【啊，虽然我也很希望就这样能解决掉……不过，您这样堂堂正正的来，对我们来说也不是一件好事。】

兰斯洛特苦笑着说道

【只要有我雇佣您的这个可能性……这次的話当然是事实。以这个罪名，他们就可以把叛国这个帽子扣到我的头上。这次的那几个，还没有什么问题……】

这次的几名，处罚的是犯罪的个人，所以理还是在比伦伯爵一方。

【所以，我们决定委托“冒险者”一二三大人进行一个简单的任务。】

莎拉拿出五名冒险者的身份信息，说道

【和这几位魔族、和兽族的冒险者集団，一起在国境一带稍微帮我们解决一些魔物的简单任务。】
【……什么意思？？？】


伴随着嘎啦嘎啦的响声，一辆马车从缪斯塔镇离开了。
虽然街道已经铺下了铁路，可是对于经过小镇工作的商人、还有搬运猎物采集品的冒险者来说，马车还是有极大需求的。
三个人躺在马车中休息，另一个人作为司机在驾马。
在马车前方，一二三一个人骑着马在打哈欠。

【真是无聊……】

叹着气，一二三的感知能力还是没有衰退，带领着队伍行进向森林附近的、一个巨大的生物的方向。

【老板、去哪嘞？】

坐在驾驶席上的、是一个猫兽人，叫玟蒂（外传似乎翻错了）。她本来是和马车中睡着的三个男人一起工作的冒险者。

【那边有魔物，和马车差不多大小。】
【为什么您这都知道哦=-=】

虽然这样说，玟蒂也没有怀疑。
被缪斯塔的协会会长突然叫出来，拉进这个叫一二三的奇装男子队伍，已经在一个特定区域狩猎了三天。
一开始，对这个就带着一把细劍的年轻青年，玟蒂和其他的成员都有所怀疑。再说，委托的内容也令人费解。

“对我们指定的区域内的魔物进行适当的清扫”、这个任务的目的，令人起疑。
不过，协会会长也没有详细解释，只告诉他们为了保护这块区域的安全已经拨下了一道钱款。
从第一天开始，一二三就一个人我行我素地自行行动。就像他一开始就知道一般、走到魔物所在的地区、大部分的魔物都被他一人杀戮殆尽。
包括玟蒂在内，全员没一会就已经认同了一二三的实力。可是一个名为阿魯达特的魔族，却有意和一二三拉开了距离。
然而今日，已经是第三天的清晨，玟蒂发现一二三总是有点似乎不大高兴。

【老板、我就直接问咯？你好像在生气哦。】

玟蒂拉进距离，问道

【就砍魔物一点意思都没有。】

一二三惜字如金，玟蒂也不知道是什么意思。

【这、什么意思？】
【到了。安静。】

話音未落，一二三驱马疾驰，转眼已经跃出数丈开外。

【啊，等等嘛！】
【别太接近他。】

本来躺在马车中的阿魯达特，不知何时探出头来，说道

【虽然不知道原因，不过这件事怎么看都是一个陷阱。协会隐蔽钱的出处也是一个疑点，主要是他这个人……】

魔族阿魯达特，对自己一行除了一二三以外都是非人类种族这件事，也充满了疑心。

【玟蒂，不要大意。如果是为了指导新人、或者是想让贵族子弟经历一下狩猎的話还好说，这个男人根本不需要我们的协助。】

玟蒂当然知道阿魯达特所言有理，可是既然已经接受了委托，已经没有回头路。
一队成员更新装备后，全体荷包羞涩，结果就被这破格的报酬钓走。
就现在来看，阿魯达特觉得这是一个重大的决策失误。

【不要碎碎念了嘛，赶紧把其他几个叫起来。难道还得睡在车里干看着嘛？】

马车走着，大型的野豬魔物已经倒在血泊之中。巨大的身躯即使横仰着，也有一二三身长那么高。
然而一二三，刚把一张满是献血的怀纸扔在地上

【啊，老板，不好意思来晚咯。】

玟蒂于是把正在睡觉的犬兽人庫雷和魔族的伊魯弗卡叫下来，随后，阿魯达特也走下了马车。
对此，一二三竖起手指示意安静。

【……马蹄声，来者不少。】
【誒？】

听着，玟蒂也竖起耳朵。确实、她也听到了轻微的马蹄声传来。

【老板、您真是人类嘛？】
【玟蒂，不是开玩笑的时候。那是皇国的士兵。】

阿魯达特收起了自己的武器，其他的成员也收起了自己的兵器。
只有一人、一二三站在躺倒的野豬身旁，手里拿着出鞘的鬼彻一动不动。
于是一名骑士带着10人左右的骑士拿着枪靠了过来。

【中计了。】

玟蒂听到一二三的轻语、四周一望，似乎其他人并没有反应。

【誒？】

本来想问一二三究竟，骑士倒是先搭話过来。

【这个野豬，是你们解决的吗？】

玟蒂一行互相看了看。
要说解决、他们根本没有动手，所以答案必然是“否”

于是，他们的视线全部集中在一二三身上。

【是我杀的。有事吗？】
【注意你的态度。我是奧克索兰第皇国的骑士，你们是冒险者吗？】

骑士没有下马，枪尖指着一二三说道

【这头豬我们作为食材就接收了，你们……嗯？】

骑士说着，地面被黑洞覆盖、野豬的尸体突然就被吸进了一二三的四次元空间口袋。

【野豬？有这种东西吗？】

一二三挑衅道、骑士满脸通红，冒险者们则惊讶不已。

【不知道你用的什么魔法、你是在侮辱我们吗？】
【如果你这样想、那么说不定就是这样没错。】
【卑贱之辈！！】

骑士突出的长枪被一二三轻易闪过，还没来得及吃惊，突然感到身体变轻、浮在了空中。
一二三身体一侧，躲开了突刺之后，轻轻往马的脸上拍了一下。
马匹受惊、直起了身体，就这样把骑士連枪一起摔了出去。

【嘎！！】

虽然是背部着地，不过总算是勉强完成受身，虽然咳的很厉害，还是站了起来。
不知是不擅马上战斗，还是担心落马的骑士，其他的十几名士兵也下马跑到骑士身边。
一个个拔出武器，形成了守卫骑士的阵型。
就他们精确的动作、明显是接受过了正当的训练，对此一二三非常满意。
当然，惊喜不仅如此。

【冒险者啊。我们“偶然”和皇国的骑士士兵进行了交战。你们届时报告协会的时候，好好记住，这群皇国的士兵向我们讨要根本不存在的魔物作为军资金这个事实】

一二三说完他事先准备的台词，边说“不要碍事”，边高兴地走上前去。

【第三天，终于等到了。】
【杀了他！忤逆皇国骑士，不能让他就这样回去！】

遵守骑士命令，士兵们开始慢慢缩进距离。
对此，一二三也一点都不紧张地迈着大步。
终于，阿魯达特知道了自己的任务

【……我们原来都是为此作证的旁观者吗！】

对冒险者来说，皇国士兵们也是一群碍事的存在。想到对城镇带来的不良影响，领主估计也是如此。
可是，领主要极力避免自己的领土称为内乱之地。

【派遣自己的手下、可是把所有的事实都当成“和冒险者的争执”来处理──原来是这样！】

风险很大。冒险者数十、数百人一同行动实在是太不自然了。能执行任务的，必须是少人数能与军队抗衡的武装力。

【而且，我们是证人、意思是这些都要他一个人做吗？】
【阿魯达特=-=】

玟蒂不安的拉着阿魯达特衣角，其他两名也看着他。

【拔出武器。在非常时期，至少要保护自己生命安全。】
【不用帮老板一把吗？】
【开玩笑。】

阿魯达特很敏感。
他知道，一旦自己出手，他们会和士兵一样，被一二三当做敌人看待。

【当你说帮忙的一瞬间，他看了这里一眼。……你还是乖乖的，就当一名看官就行。】

万一一二三败北、阿魯达特一行也会被士兵们处罚。不如说，应该就会被当场处决。

【只允许看着他的工作，不要轻举妄动。】

阿魯达特对同伴们发出警告后，握紧了双拳，心里开始诅咒那个骗他们上钩的协会会长的先人。

部长：现在是个麻瓜都能编剧……最近母亲大人和外祖母大人看的电视剧一个个把我雷瞎……