奧莉佳认为，自己対維涅进行的訓練非常顺利。不过这也归功于，她在維涅之前习得了回复和治疗魔法，以此省下了大量的休息时間的缘故。
每天被斯巴达訓練弄成一滩烂兔肉，然后又被治疗魔法強行復活，又得开始进行魔法的訓練。
屋内的侍女还是暗地里很同情这个，每天慢慢消瘦下去的兔子的。可是也不好正面和奧莉佳进谏，再說維涅也很接受自己目前的立場，所以最多是悄悄给維涅稍微送点溫暖。
而且，奧莉佳本人身为孕妇，虽然呕吐这类症状已经开始消除，可是还是极力坚持自己修行、准備維涅的伙食、和維涅一同前往修炼場所等等，也非常的忙碌。

「不过……实在是精神上累的不行了=-=」

在严格的訓練之后，維涅取得了一小段休息的时間，就这样一直躺在沙发上。
維涅吃着侍从们送来的、疲劳时也比较容易下咽的食物和坚果，不禁牢骚起来。

「真拿你没办法……」

奧莉佳闭上最新的魔法教科書，対身边的侍女說道

「请准備一辆馬车。我们要去一次这个村庄的冒險者公会。」
「遵命。」
「公会嘛？」

維涅看着侍女离开房間，摇着自己的長耳问道。

「訓練、比賽都是在室内进行。魔法也在室内学习的話，确实会让人感觉更容易疲劳。偶尔也应该出个门，在外面放松放松筋骨。顺便带点便当出去說不定也不错。」

奧莉佳把教科書塞进大大的背包里，站了起来。

「……我当然很想出门，不过为什么是要去公会哦？」

維涅战战兢兢地一问，奧莉佳就微笑着回答道

「我们也没时間在外面游玩。就在外面进行魔法的实战訓練吧。不管是盜贼还是魔物，随便找几个靶子出村吧。」

正好、村外离荒野很近。奧莉佳想到这点，笑着继续整理着出门用的物品。

「不要多出门是不是比较好哦？」

比起自己身体的疲劳，維涅倒是更加担心奧莉佳和她腹中的孩子。
看着維涅纯真的表情，奧莉佳虽然心里很感激，不过为了一二三和維涅，奧莉佳也不得不対她严格一点。

「我也得偶尔运动运动。而且，作战的主要是你，維涅。」
「哦！知道啦！！」

不知是因为去荒野，让維涅有点精神了、还是为了保护奧莉佳更加有干劲了，維涅Piu一下从沙发上蹦了起来。

「带好你的武器。便当就拜托街角的餐厅做一点吧。」
「啊，那么去隔壁的店买点蛋挞怎么样嘛！」

奧莉佳拿着标准装備手里劍、魔導短劍和铁扇，維涅则拿着钗和一柄短杖。
就二人在商討何処的甜品更好吃、在外面吃什么最合理的样子来看，这対微笑着前往馬车的二位少女，就像是一対亲姐妹一般。

「……俺都快没自信嘞。」

犬獸人庫雷又擦了擦他的鼻子，捂着脸摆出了Orz的态势。
自他们离开缪斯塔镇，已经四処找了三个小时。无论是身影还是痕迹、甚至凭借这庫雷的嗅觉也无法找到一二三的行踪。
阿魯达特等四名冒險者，一早就被公会拉出去要挟了一顿，只能离开缪斯塔镇往霍兰特国境前行，悄悄地寻找一二三的踪迹。
由于被皇国騎士和士兵发现事情会变得很麻烦，所以他们必须警戒着四周，仅仅三小时，四人就已经疲惫不堪。
无论怎么走，都找不到自己的目标的事实，让四人的心情更加凝重起来。

「你干嘛接任务嘛、不是一直很反感这种麻烦事的么，阿魯达特。」
「被公会会長恐吓了。因为这是領主的委托，要拒絶的話这城镇就不好收留我们了。而且特么还得降低我们的公会内等級……」

阿魯达特原本就不怎么笑的铁脸比往常还要紧绷，不满地罵道。

「真可怜=-=」

玟蒂苦笑着、她已经后悔不该听这种傻问题的了。

「不过，现实问题摆在眼前，我们要怎么办。」

一旦庫雷的鼻子都没有办法，那么他们的搜索能力实在是太有限了。伊魯弗卡环望四周，问道

「俺建议你想想别的办法，阿魯达特。虽然气味俺还记着，可是特么这四周的血腥味太狠了。」

庫雷露出一嘴獠牙，擦了擦鼻子。
阿魯达特听言，忽然想到了什么。

「血腥味？在什么地方发生了战斗吗？」
「不大清楚，有许多块大的血腥点……俺再接近一点說不定、就知道了？」

看着庫雷也无法确切判断，阿魯达特陷入了沉思。
为了寻找目标，他们经常依靠庫雷的嗅觉。庫雷的嗅觉的精密度确实非常的可靠。

「俺也不能确切說出来是啥，总觉得里面混着的味道太多了……」
「带着我们去最接近的血腥点看看。就这样四処游荡也只是浪费时間。而且……」
「而且？」

玟蒂靠向阿魯达特，晃着她的猫耳问道。然而，阿魯达特的回答，让玟蒂又担心了起来。

「这些血腥味、說不定就是我们要找的人做的好事。」

阿魯达特作为領队和公会会長会談时，也问了一二三的身份情报。

「本来这应该是軍事机密。不过領主比伦伯爵也允许了，这次特别告诉你们。」

出发之前阿魯达特也把情报告诉了其他同伴。全体一致决定「先观察事态进展」。要是被一二三卷入奇妙的混乱之中，他们也没有自信能全身而退。

「『正确的情报是保护自己最重要的武器』。听說是比伦伯爵說的。」
「不过、那老板竟然是传說中的英雄……本来还以为是神話，原来是真的。」

边悄悄移动，阿魯达特対同伴们发出了警告。

「公会的秘密暗部都只能算是小猫。那家伙的存在比暗部还要深远，我们甚至不能让他的真名出现在其他人視线里。」

一旦陷入泥潭，不仅是霍兰特的内战，甚至他们会被卷入皇国内的政治斗争。

「被卷入政治斗争，我们这样的冒險者当弃子都算是善终了。无论如何，一定要找个机会脱离这个漩涡。」

其他人听完阿魯达特的决断，不禁纷纷点头。
走着走着，他们也已经走到了血腥味的源头。

「呜誒……」

玟蒂本来警戒着，可是被这股死臭熏得实在忍不住吐出舌头惡心起来。

「这是……皇国士兵……？」

阿魯达特一行的面前、正是尸体堆积成的小山。
大約是２０名左右，不过身体不完整的也很多，所以不能确切判断死亡人數。
伊魯弗卡轻轻接近尸山，蹲下确认起了尸体的状态。

「……血的凝固程度来看，这些尸体刚死不久。有些被锐利的刀具斩断，也有被一刺刺穿了要害，这个似乎是被扭断了脖子。」
「锐利的刀具……果然是一二三老板？？」

玟蒂虽然不想看，可是还是忍不住偷瞄了几眼。全体都対她的预测表示赞同。

「无论如何，那么干净利落的伤口实在是世間罕见。而且……」

伊魯弗卡站起身，回头対同伴们說道

「他真的是一个人和那么多人作战吗？里面也有騎士的尸体，他难道一个人解决了一整个部队吗？难以置……」

伊魯弗卡耸了耸肩，話没說完，一股寒意已经貫彻入骨

「多谢夸奖。」

鬼彻銀光，已经搭在了伊魯弗卡的喉尖。

「你们来干嘛。我总算也被通缉了吗？」

看来一二三藏在尸山附近，突然一跳绕道伊魯弗卡背后，注視着冒險者四人的団队。
三人吃惊地警觉起来，阿魯达特发现手持武器的危險性，让其他二名冒險者收起了兵器。

「等等。我们确实找你有事，可是并不是为了與你为敌。」
「哦，真无聊。」

收刀回鞘，一二三一脚把伊魯弗卡踢回同伴身旁，无聊地打了个哈欠。

「說，有什么事」
「領主比伦伯爵找你有事。我们为此要找到你，告诉你这个消息。而且，我们有義务和你一起回去。」

阿魯达特說完，一二三的回答比他们想象的还要干脆。

「知道了。不过不是现在，要收拾剩下的还要花点时間。」
「……你要做什么、不，你在做什么？」

阿魯达特虽然知道这是一个黑暗的深淵，可是他不得不问。如果他只是一个市井混混，那阿魯达特稍微揍一顿就能抬回去，可是対一二三一旦架起武器，下一秒四人都会命丧黄泉。
一二三看了看阿魯达特，微笑道

「我觉得那时候的士兵们动作都挺娴熟的。稍微挠了挠他们的痒痒。大概三分之二的家伙实在朽木不可雕，可是剩下的都纪律严明，是一支优秀的軍队。」

一二三說着呵呵笑了起来。

「人數还不少。全体大約有二千左右在四周野营。稍微起了点兴趣弄死了一百多，不过还剩不少。」

看来牺牲者不止是目前的尸山。庫雷所說的多个血腥点，应该都堆满了士兵们的尸体。

「你想把这二千軍队消灭殆尽吗？」
「喂，你别說的那么吓人。」

一二三笑着摇摇头

「都杀掉的話内战的天平可能就倾斜的太严重了。这可不好玩。我稍微还是会有点分寸的。」

一二三用手指敲着刀柄，說道

「所以你们和紗布那、……和那个兰斯洛特說，叫他等几天。」

阿魯达特看了看其他同伴，交换了一下眼神，边和自己绞痛中的胃作斗争，边回头和一二三說道

「不好意思。我们毕竟是冒險者，既然接下了委托，必须和你走到最后。我们不会打扰你的，希望能让我们一起前去。」
「一起？唔……」

一二三看了看阿魯达特一行，稍微想了想。
虽然一二三闭起双眼，可是就阿魯达特来看，无论怎么进攻都会瞬間被反杀。

「既然不打扰我也无妨。不过、被卷入纷争命丧黄泉就不怪我了。」
「我们毕竟是缪斯塔有名的冒險者，自己的安全自己能够保护。」

阿魯达特苦笑着，耸了耸肩

「陷入劣势的时候，走为上计」
「呵呵呵！确实如此。」

虽然阿魯达特他们希望一二三能快点结束，不过本人既然如此，他们也只能闭嘴跟着他游山玩水（Fa Bian Dang）

獸族村落「蕾妮海伦之家」的公会之中，自然是以獸族冒險者为中心的。
公会和冒險者的概念是从佛卡洛尔引进的，不过这數十年内已经完全溶入村中。特别是因为獸族之中対「荒野」这类的未开发地区有独特的经验，实力也強，所以対荒野的采集委托也非常的多。
也因为这个，所以村落虽小，可是公会成员却不少。
那么，二名人类女性进入公会的时候，大家认为她们是委托人也就不足为奇了。而且奧莉佳和維涅的衣着大方得体，要說是貴族或是豪商的家人也并不奇怪。
柜台的职员，也为此准備着委托状，微笑着问道

「欢迎来到冒險者公会，请问有什么需要帮助的吗？」
「请给我们关于附近魔物的情报。一天内能来回的距离。盜贼和通缉犯也可以。」
「……？？？誒？？？」

女性职员一脸茫然，奧莉佳和維涅双双拿出冒險者証明。

「証明……誒……？」
「我记得即使不是发放処的公会，証明也是互通的，难道不行吗？」
「啊，不！当然没问题！魔、魔物的情报都放在里面的房間，可以随便查看。虽然不允许外借，不过抄写是随意的。通缉犯和盜贼団的情报、都张贴在那边的木板上。」

奧莉佳道谢后，决定带着維涅一起先查看木板的情报。然而面前有一个身高超过二米的熊獸人挡住了去路。

「你们这样孱弱的雌人类、即使対手是獸族的犯罪者也毫无胜算。听我一言、赶紧回去。」

対此，周圍的冒險者也点头称是。
維涅知道事情要变糟，刚想上前交涉，可是还是太迟了。

「因为自己的体型庞大，就开始狂妄自大自以为是。看来这里的冒險者也就这种程度呢，維涅。」
「……别点名嘛=-=」

虽然維涅这样說，可是她也不好否认，因为她知道奧莉佳說的是事实。

「你說什么？老子可是为了你们好！！」

熊獸人低吼道
対此，奧莉佳反而嘴角上扬略显兴奋地笑了。

「你笑个屁啊！！」
「果然」

熊男刚把手搭到背上大劍柄上，奧莉佳轻語着，随后看着熊男的双目，回以低沉的警告

「当你拔劍，你就会死。提前做好心理准備、是走，还是死。」

这是从前、一二三第一次来到冒險者公会的时候說的台词。虽然稍微台词有点变化，可是就这状况来看，这也没什么问题。
如奧莉佳所期待一般，熊男愤怒地拔出大劍，吼了起来。

「好」

虽然奧莉佳想抑制感情，不过話里行間还是透露出一股愉悦之情。
随后，奧莉佳铁扇从熊男面前一扇而下

「……嘿，还以为你想干嘛，是想帮我扇……」

熊男还在坏笑，他的身躯已经慢慢分为两半。
沿着铁扇的轨道，奧莉佳的风刃魔法将熊男切成两半，和内藏物一起瘫倒在地上。

「維涅」
「啊？是！」

奧莉佳收起铁扇，微笑着回头道

「如刚才这样，伴随着动作编织魔法，能让发动加速，还能更加精准。好好记住。」
「哦哦！！！」
「……你紧张个什么。」

奧莉佳看着站的笔挺的維涅，摸了摸她的头，若无其事地走向木板。

部長：奧莉佳已经完全被一二三的杀戮细菌感染了……＆……
谢谢大家的吧头像提案。虽然没采用，不过还是有启发（本来在迷茫）