骑士爵、XXOO-AABB-半塔拉君不仅是爵位，职业也是骑士。作为一个没有领土的贫穷骑士的独生子，继承了家业作为骑士爵当主就任了皇国的骑士。
虽然说皇国骑士爵听起来很美好，可是对于皇国来说，不过是一个一次性的下級贵族而已。若是能开拓领土称为领主的話还好说，半塔拉君世世代代、都没有这种气魄和行动力。

「犯人还逍遥法外吗！！」

目前，他的出境分外艰险。
就先前的三天之内，已经有二百人以上的士兵和骑士下落不明，有一部分的尸体堆成山就这样废弃在野外。
还未参与战斗已经损失１０%的兵力，若是没有能让上級信服的理由，不要说引咎辞职，骑士的爵位都岌岌可危。

「今天又发现了二十名左右的尸体……可是犯人还是没有留下踪迹。我们已经派人去近邻的农村搜集情报，可是連同他们也有数个班失去联络……」

半塔拉君在营帐内建设了司令部，听着部下的汇报火气愈发不可收拾。
每个部队基本由１０名或者２０名士兵组成，这些担任搜索食材和搜集情报的皇国士兵们、每天都有几个小分队会撞见野生的遠野一二三伯爵，对挑衅耐性不高的他们当然就地被清理干净。
同事大量下落不明这个消息、已经没有可能再瞒下去了。
每天不停有伙伴失联，当士兵们知道这甚至不是因为战争活着脱逃造成的情况，那么士气的下降也是难以避免的。

「半塔拉队长，今天已经有十五名士兵已经脱逃……」

部下的士兵进账报道。半塔拉君对此甚至已经无力动怒。
仅仅一日就已经脱逃１５名，那么没有回到野营地的那些士兵之中，有的可能根本没有遇到一二三就直接逃跑了。
目前，这个正在野营的军団已经面临瓦解。

「……只能正面出击了。」
「誒？」

半塔拉君站起身来说道，部下不禁呆了一下，然而这种态度，只能给半塔拉的愤怒火上浇油。

「我他妈说我们亲自去抓！！！我们被那些袭击者当猴耍呢！！」

于是士兵们赶紧追着怒火冲冲的半塔拉君离开了营帐。

「叫二百人来。对方有多少人不大清楚，就他们专盯少数人袭击来看也就三十左右。有二百士兵夹击的話，可以一口气歼灭他们。」
「那么我们要如何追踪敌人呢」
「让几个小班去当诱饵。让有爆发系魔法的士兵混进去，敌人出现立刻发出警报。届时二百骑兵蜂拥而上、即使有无法骑马作战的，也可以下马进行作战。」

半塔拉君让士兵们迅速准备，并且下令作战部队以外都不允许出野营地。

「作战明早执行。攻击骑兵队由我亲自率领。」

就半塔拉君的小算盘，他必须亲自解决这次事件，而且也不打算让上級知道。至于死者和脱逃兵，就当做是事故或者在霍兰特内的战斗中损伤的。

「我先休息一下，准备工作交给你们了。」

于是半塔拉君走进了主帅的营帐。
身后的士兵，和同事相视一笑，叹着气开始执行上司的命令。
不论是他们还是半塔拉君，都没有想到对方仅仅是一人。不如说他们反而预测说不定人数比他们想象的更多。

「哦……」
「誒？就这反应？」
「没，我对此也没必要做什么应对措施。再说这状况对我来说是很有利的嘛」

傍晚，比伦伯爵领主府来了一名年轻的皇国士兵。他被兰斯洛特收买后，经常把野营地的情报偷偷带出来。
一般是偷偷离开野营地以后正大光明的进来，可是由于这次的行动比较大，所以年轻士兵是急忙从后门窜了进来。
对此，兰斯洛特倒是很淡定。

「你的报告很有用。虽然夜晚面对霍兰特的出入口是封闭的，不过为了保险起见明天早上开始暂时禁止通行吧。」
「遵命。」

莎拉迅速记下了兰斯洛特的指示，看来过会她要亲自去传令了。

「你也要去参加那个作战么？」

本来兰斯洛特是想要阻止他，看来也没这个必要

「不。也许我应该就这样离开这里，回乡下种田。……非常抱歉，我已经不能再为您提供情报了。」
「嗯……是吗。」

如果是半塔拉君的話，应该这年轻士兵已经被骂了个狗血淋头。不过兰斯洛特反而笑着点了点头。
士兵不可思议地干瞪着眼，就这样看着兰斯洛特。

「嗯？觉得我的反应很出乎意料？」

兰斯洛特站起身，从酒棚中拿出一瓶红酒，倒进二个玻璃杯中，示意年轻士兵坐下。
他把一个杯子放在士兵面前，自己拿着另一杯边喝边说

「你也喝。别客气。」

士兵战战兢兢地抿了一口，吐出一口长气后，终于放松了下来。

「很……好喝……」
「我虽然不大懂酒，不过这应该是挺好的酒了。这是以前一个朋友送我的。」

兰斯洛特高兴地笑着，又喝了一口。

「你说回乡下种田、你是哪裡出生的？」

士兵本带有一絲警戒，可是看了看手中酒杯，还是开口了。

「阿玛杰罗特伯爵领……不过是领地边角上的一个小农村。为了减少村内的粮食消耗，许多青年出村找工作。我在一个旅馆当了一年的打杂……可是旅馆倒闭了。」（注１）

之后，由于也没别的地方工作，他只能去王都寻找机会，就这样当上了士兵。

「阿玛杰罗特伯爵领的話，不是非常有名的地方吗？你在那里当差不也是一个出路么」

兰斯洛特问道、士兵苦笑着说

「我也不是没想过、您知道吗？阿玛杰罗特领的训练，在皇国之内可是最严厉的……」

兰斯洛特和他的曾祖父纱布那古并没有见过面，不过从祖父那边倒是听过许多故事。
其中，和纱布那古同时代的百牙─阿玛杰罗特也有不少的英雄事迹。他被英雄一二三感化，每天都进行着比其他人要艰苦二倍的训练，自然而然，领内的其他士兵们也效仿他进行起同样刻苦的修行。
然而，修行刻苦则代表领地运营的负担会加重到他的妻子菲丽尼奧身上，对此总是菲丽尼奧会发脾气，不过只要百牙第一时间道歉还是会心软的。
兰斯洛特想着、菲丽尼奧尚未驾鹤，那位混乱年代的巾帼英雄，肯定不会对目前的事态坐视不管。

「回到乡下、你有工作吗？」
「不清楚……不过我也没别的路可走了。」

士兵家里有他哥哥一家居住，估计也没他睡的地方了。不过，他确实已经走投无路。

「我只是一个逃兵。很快、我就会变成一个令人唾弃的逃兵。虽然也要找一个能雇佣我的地方，不过还是需要走的更远一点……」

兰斯洛特挠着下把，靠在沙发上静静听完了士兵的話，悄悄看了一眼身边的莎拉。
莎拉也赞同地点了点头。

「那么你要不要在我这里工作？」
「誒？意思是……要我称为比伦伯爵阁下的士兵吗？」
「啊、不是士兵哦。虽然说的不好听，可是你不是一个干士兵的料子。」

兰斯洛特呵呵笑着，说道

「和打杂的差不多吧。领主这种东西啊、事情虽然很多，可是也不能随便离开领主府乱跑。不过那位英雄阁下，没事就把工作押给我先祖到处游山玩水……」

兰斯洛特耸了耸肩开着一二三的玩笑。士兵并不知道目前袭击皇国军的人就是英雄一二三。
当然兰斯洛特也并没有证据，不过就他的推断，除了一二三也没人能、没人会去做这样的事情。

「当、当然！请随意吩咐！」
「嗯，你能同意真是太好了。总之我分配你一间寝室，正式的登录手续就明天办吧。还有，虽然有点突然，不过我有一件事希望你能帮我去办。」

看来士兵不胜酒力，满脸通红着赶紧摆正姿势。

「能去一次你的故乡、阿玛杰罗特领帮我办事吗？那边和王族对立的可能性极高，希望你能帮我侦查一下情报。对了，再多给你二天休假，顺便去看望一下你的家人。」
「伯、伯爵阁下……」

士兵满脸泪珠注视着兰斯洛特，兰斯洛特笑着挥挥手

「别这样。如果你是一个美丽的少女我倒是超級期待的，不过我可没有和男人四目相对的喜好。」

兰斯洛特于是让士兵早点休息，叫上一名侍女陪同带他离开了房间。

「他似乎非常感激您的恩德」

一旁闷声不响的莎拉说道，兰斯洛特抿了一口酒后深叹了一口气。

「真是良心不安啊。我就这样，把一个年轻的生命送上了满是荆棘的道路。」

阿玛杰罗特伯爵领并没有明确表示自己是共生派一方。可是就菲丽尼奧女士本人来说，她已经明确表明了与共生派的友好关系。
所以他们应该已经开始准备应对将来和排斥派的战争。说不定已经开始行动了。如果这样想的話，他被卷入什么纷争也不奇怪。

「即便如此、您把一名青年从孤独的一生中解救了出来，这也是一件非常重要的事情。」
「你能这样说，那我就安心多了。」

兰斯洛特站起身，伸了一个大懒腰。

「明天一早就要忙咯，我也早点睡吧。」
「您有什么计划吗？」
「没哦，只是趁着天没下雨，先修修伞而已。」


「……好累=-=」

玟蒂不禁脱口而出，其他的三人立刻紧张地瞪了她一眼。
然而一二三也没有在意，就这样大步流星带着路。
其实不仅玟蒂，阿魯达特、庫雷，伊魯弗卡都已经精疲力尽了。
和一二三会合后的三天，他们一直持续着連野营都不算的丛林生活。不停地移动着、观察着发现猎物以一杀十的一二三的战斗方式、还得注意周围的状况。
这已经非常消耗集中力了，而且他们还有几次被卷入战斗之中，虽然总算他们无伤度过了难关。
只有一二三还是精力充沛，明明很早就开始风餐露宿，可是还是一溜小跑寻找着目标。
他和当时在荒野中探险时一样，以树为床，在河流沐浴，用太刀清理胡须。
于是，今天，他也趁着太阳还未升起就开始移动了。

「那边有人……十个吗。」

一二三突然停下脚步，指着前方一个树木茂密的地方。
远处、确实有几个人的身影。

「虽然我早就想说了……老板你眼睛真好哦」
「是你们兽族衰退了而已，当时荒野的那群兽族可比你们敏感多了。」

一二三知道对面没有发现自己，刚想接近目标，突然停了下来。
阿魯达特从未见过一二三有如此警戒的行动，惊讶地问道

「怎么？」
「……远方、有一个巨大的集団。」

一二三把耳朵贴在地板上，听了一会抬起头闭上眼睛。

「……是那里。超过一百人了。看来他们终于想要认真地对付我了。」
「一、一一百？」

庫雷吃惊地叫起来，被一二三一瞪立刻闭上了狗嘴。

「应该」

一二三指向远处的小集団说道

「那个只是诱饵。估计袭击的瞬间，就会发出警报，立刻大集団冲过来将我们団団围住。虽然很单纯、不过是很有效的作战。」

搞得像是评委一样，一二三给半塔拉君的作战打了个分。

「超过一百的話还是太勉强了。应该撤退。」
「随你们便。我是要去的。」

一二三拒绝了阿魯达特的提议，抓起腰部的刀把，调整了一下位置。

「你要以一当百吗？」
「超过一百了。我只是没办法感知确切的数字而已。」

一二三起步了，他的目标不是远方的小集団。

「也没必要乖乖上钩。就这样去主集団那边玩玩把。」

一二三不等四人回答消失在暮色中。阿魯达特和其他三人开始讨论接下来的行动。

「如果跟着去、我们估计也会遭到牵連。」
「不过这样逃回去，委托可就失败了。」

伊魯弗卡说着，玟蒂不满地回道

「都已经努力那么多天了，就和以前一样乖乖在远处观望就好了嘛」
「不管怎么、你们特么快点决定啊。」

犬獸人庫雷晃着耳朵，略显胆怯地说道

「已经开始了。随着风、我听到了大量的哀嚎……」
「好快。不过、人数差太大了，要逃跑得趁现在。」

阿魯达特刚想决定离脱，庫雷摇了摇头。

「不、那啥……」
「说清楚点嘛，怎么了？」

玟蒂催着，庫雷挠挠脑袋，说道

「难以置信，我只听到士兵的哀嚎…… 一二三老板、一个人压制住了数百士兵……」（注２）

四人稍微商量了一下，最后还是决定前去观战。

注１、人越多，吃的越多。可是小村庄就那么点粮食收入，所以很多穷苦地方，为了减少村内的粮食支出，会让年轻人离开村庄另寻生机。当然我们伟大的xx主义是不会允许这样的事情发生的！不然大家的税收都干嘛交的！对吧！
注２、如果一二三有任何败象，甚至受了一点小伤，照理都会有士兵通过战吼之类的方式激励士气，以便加强压制。所以只听到哀嚎，证明一二三当时还没有收到一絲伤害。不过讲道理，我觉得即使没有受伤，有点战吼这类的也是很正常的。应该这里只是井户强行要表示庫雷已经看穿一切了