希克叫来手下，开始验尸收拾殘局的时候，一二三等人已经在客厅和约夏娜坐在了一起。
五人分别坐在二座相对的沙发上。奧利嘉坐在一二三左边优雅地品着红茶，右边的維涅则捂着脑袋上的包在念叨着
另一边，约夏娜和普婕坐在一起。

【勇……一二三大人，虽然没全看到，可是您的英姿在我脑海中迟迟没有褪色。真是太强了。比起那些城内的骑士来说，您的技巧如同艺术一般，真是太让人感动了！】
【你高兴就好。】

约夏娜两眼放光，比起之前更加陷入了一二三脑殘粉的深淵之中。可是一二三对她的兴趣甚至还不如眼前的烤曲奇，倒是奧利嘉不知为什么挺起她搓衣板一样的胸板很自豪的样子。
普婕边制约着约夏娜发花痴，边对一二三解释着奧克索兰蒂皇国的现状。

【把依梅拉丽雅大人作为圣女和始祖的依梅拉丽雅教，在这数年势力急遽地扩大。人类至上主义者慢慢地掌握了主导地位，王都和周边地区的兽人和魔族已经被驱逐，虽然我们精灵立场还不算差，可是也已经被他们当成异端了。】

只有远野伯爵领，在阿丽莎的时代开始就有大量的矮人在此生根，对其他的异种族也非常友善。所以为了逃离压迫，许多的异种族都逃到了远野伯爵领。

【这种无关紧要的事情我也没什么兴趣。我是想知道，你们叫我起来的原因。】

一二三默默地解决了一整盘曲奇，唆着红茶无聊地问道。

【让我来吧。】

约夏娜截下普婕的話端，对一二三微笑着说道。

【我的父亲，奧克索兰蒂皇国国王奧雷斯特，利用我的妹妹纱罗娜的魔力復活了古代的禁术，将二名勇者从异世界召唤而来。男女二人的勇者，一个擅长劍术，另一个擅长魔法。城内的骑士没有人能够战胜他们。】

深吸一口气，约夏娜偷偷看了看一二三的神情，不过一二三还是毫不动容。

【勇者在王城的内部接受着秘密特训，然后被包括父皇纱罗娜在内的所有人，用“异种族想要奴役人类统治世界”洗脑。我是不赞成这样的方法，可是他们不听我的……】
【实在我也受不了了，所以我拜托希克把你们三人从王都搬了出来。】
【一二三大人！】

约夏娜直起身，深深鞠躬

【请你帮我们阻止我的父妹的暴行！！这样下去，依梅拉丽雅大人所创立的，多种族共存的美好世界就要重新陷入战乱了！】

约夏娜说着，奧利嘉优雅地笑了，反而普婕露出了悲伤的表情

【我拒绝】
【……诶？】
【战乱有何不可。为了自己的主义和主张，互相战斗有什么错？你只是要我“阻止”他们，却不是“请杀”或者“想杀了”他们。那么早晚还会跑出下一个勇者，永远争斗都不会结束。在你想着留一线生机的时候，你已经输了。放弃吧】

约夏娜没有反驳。她一直以为，只要让一二三帮她击退新的勇者，父亲和妹妹也会就此罢手。

【再说，我干嘛要做这种蠢事。要是他们对我下手那就另当别论，我接下来很忙的。没什么时间陪你过家家。】

普婕早就料到一二三会做出这样的反应。在之前，如果一二三为了谁奔波四走的話，那么一定是“帮助他完成復仇”，而不是“代替他完成復仇”

他是帮助争斗杀戮的一方，而不是惩奸除恶的一方。即使復仇的对象是自己，也不例外。
如果约夏娜要求他“教自己如何变强去杀死父亲和妹妹”，那么一二三估计就帮忙了。可是约夏娜甚至不可能想到这一点。
欲速则不达。普婕尽可能地冷静下来，开始扯开話题。

【一二三哥。刚才听希克说了，奧利嘉姐似乎是怀孕了？】
【嗯。从八十年的封印解脱出来以后，似乎也没有出现什么问题。】

奧利嘉把手放在腹部，幸福地笑着。
維涅则把自己的小脑袋探过去，羡慕地晃着耳朵。

【那么几位再暂住在佛卡罗尔如何？我们可以为奧利嘉姐准备护卫，佛卡罗尔的話和以前不同有魔医，所以分娩也很安全。】

因为和魔族以及精灵的交流，魔法在这几十年内急遽的进步。
除了直接攻击魔法，许多其他用途的魔法也逐渐被开发出来。因为这个，治愈魔法也逐渐进步，现在分娩时的母子死亡率越来越低。
虽然这些大部分都是得益于被称为《奧利嘉笔记》的魔法开发笔记 。可是普婕还是不敢告诉她笔记被后人都读了个干净。
毕竟这笔记一半是关于魔法的记述，另一半则是在描述一二三是多帅多酷云云……

【奧利嘉，你的事情你自己决定。】
【谢谢。如果您不介意的話，我想在这里看看时代变化带来的影响，好好为孩子做好准备。而且，他出生后我有一个想法。】

奧利嘉略带羞涩，幸福地笑着说道

【我们一起教导这个孩子的話，将来说不定他能够与您一战呢。】
【哦，有意思。这想法很不错啊，我教他技巧，你教他魔法么。】
（……那么一二三哥万一被自己的孩子干掉该怎么办啊。）

普婕内心不安地吐槽道

【总之……既然这样那么各位就继续住在这里……】
【不，这还是算了。】

一二三拒绝了普婕的提议，从暗魔法的四次元空间口袋里翻了翻，发现里面的东西还没有消失。
于是，他哗啦一下甩了30枚金币出来

【这些还能用吗？】
【嗯。金币银币虽然稍微贬值了一点，可是还是在用的。】

一二三点头，把其中二十枚交给奧利嘉，剩下的给了維涅。

【为了开发领土散财比较多，这些已经是我目前的全部财产了。奧利嘉你找好旅馆，維涅你到四处把你能买到的新奇古怪的东西都买回来看看，我也有点兴趣。】

二人没有什么疑问，只是默默地点了点头。

【一二三哥你呢？】
【我去赚点钱，普婕，冒险者协会应该还在把，在哪呢？】


【那么，我们开始最终表决！！】

旧維西联邦。现在是魔族的国家，名为【魔国劳厄尔】。对原住民人类并没有采取什么压榨，反而尽量让他们保持着原来的生活。
虽然一开始国民大量流出造成一定的麻烦，可是最后和奧克索兰蒂和解，达成了“统治而不奴役”的共识，对人类的生活习惯也没什么过多的约束，采取了比较缓和的政治体系。目前和远野伯爵领的交易频繁，也是一个多种族出入的大国。
魔族选出一些精英的魔族，让这些议员和魔王一起议事，属于半民主的国家。
然而，这个体制也终究葬送了自己的最后一絲民主。

【呼……】

薇帕尔这个老资格魔王，用自己的手撑着的脸叹了一口长气。
这个为了纪念统治維西之后，魔国劳厄尔的再临而建立的议事堂的热情，已经快要赶上当年的建国宣言了。
当然，薇帕尔和她的支持者，则和她们魔族特有的肤色一样，心情死灰死灰的。

【认为魔王应该隐退的，请站起来。】

一位魔族的男子随着自己的呼声，率先站了起来。他叫涅維尔，纤细端丽地骏脸，和健壮修长的身材稍显不称。是一个用摩絲把自己的短发全部缕到后方的，一个顽固的美男子。
然后大多数的议员站了起来。有的感觉有点难堪，也有的对薇帕尔投去怜悯地眼光。

【那么，魔王的退位就此坐定！】

維涅尔吼着，四周响起了雷鸣的掌声。
在议员们坐着的长桌分成两列，尽头的上座是魔王的王座。当证人或者参考人什么出场的时候，他们会站在魔王的面前
如图
魔王的王座
议 议
员 员
长 长
桌 桌

而且议会是公开的，周围还有观众席。所有的魔族，以及获得许可的异种族都能在场旁听。

【今天人都坐满了呢。】

议事堂内，旁听者也在不停地交换自己的意见。本来都是应该肃静的，薇帕尔估计这次应该还有些恶意的煽动者在里面捣乱。

【那么，次仁魔王应当由谁担任呢？】
【老夫举荐維涅尔。】
【我也觉得維涅尔不错。】

大家都纷纷指名維涅尔，本人则是摆出一副感激涕零的样子，对他们分别道谢。
薇帕尔对这种杂耍没什么兴趣，反倒是在想如何把王座做点手脚，让这个逗比一坐下来就摔在地上。
……虽然作为魔王来说，这种恶作剧未免有点太低級了。

【那么，请认同我維涅尔作为次任魔王的，请站起来！】

于是，刚才要求維涅尔罢免的人都站了起来。

【谢谢……！那么现在，我維涅尔就是魔族的魔王！我们魔族卧薪尝胆，现在终于是一展宏图的时候了！让世界知道，我们魔族是世界上最优秀的民族！】

虽然薇帕尔看来这些都荒诞无稽，可是议员和观众都为此热烈鼓掌。

【……魔族也就到此为止了吧。】

薇帕尔从王座上站起身，议事堂的全员都停了下来。
其他人一动都不敢动，适才的喧嚣如梦一般。
毕竟薇帕尔是老一代的大魔王，她的威仪不是常人所能及。她保持着和八十年前不变的美丽容颜，然而藏之身内的魔力则今非昔比。

【王座就交给你吧，既然都这么决定了。】

其他议员看到薇帕尔乖乖让位，都露出安心的神情。

（难道还觉得我会揍他们一顿不成）

薇帕尔对此虽然很不满，可是还是只能摆出一副扑克脸。

【不过，維涅尔也好，你们也好，不要忘了。“魔族的优越性”什么的，都是幻影。人类，兽族和精灵，都不会坐以待毙。】
【我还以为您要说出什么高论……】

其他的议员都坐了下来，只有維涅尔一人还屹立着。
周围的议员也随着維涅尔嘲笑的声音笑了起来。

【我们比精灵更擅长魔法，比兽人更擅长体术。我们当年攻陷維西，也不是没有花费什么精力吗？】

涅維尔八十年前还小，没有参军。
虽然大部分的魔族军人都希望和平，可是当魔族的社会安定下来，记得真相的人纷纷离去的现在。大部分的魔族都只听说之前魔族很快地攻陷了維西，开始盲信魔族的优秀，要求对人类的强权支配和对他国的侵略。

【前任魔王陛下，您只要安心地看着我们如何蹂躏他国便可。然后，好好的后悔，当时没有鼓起勇气挥军进攻这个决策失误。】

议会的主体，已经被自称改革派的涅維尔所控制。终于薇帕尔还是被赶下了王位。
今后，以涅維尔为中心的议会一定会积极的采取对外战争。魔国劳厄尔的人类，也即将面临增税，以及各种压迫的摧殘。

【嗯。我会好好看着的。】

笑着，薇帕尔脱下自己的血红披风，离开的议会。
劳厄尔没有什么王冠，只有象征魔王的王座。
想到现在留在议会的家伙们，都要以新魔王为中心商讨接下来的对策，薇帕尔不禁还是觉得有些寂寞。

【陛下……】

回到城内，菲蕾絲和喵儿跑了过来。
二个都是魔族的女性，也认识一二三。从很久以前就作为薇帕尔的部下追随至今。

【我已经不是陛下了。终于从繁琐的工作中解脱，变回一个普通的女孩子了。】
【……都快200岁了还女孩子。】
【你说什么？】

喵儿知道自己说错話，立马小脑袋像拨浪鼓一样疯甩。

【总之，要搬家了。城堡也得让给他。】
【我们也会帮忙的。我和喵儿，都只是薇帕尔大人的侍卫。您都走了，我们也没理由留在这里。】
【那么陛……薇帕尔撒嘛，今后要怎么办啊。】
【嗯……~~】

薇帕尔和二人回到自己的房间，盘起腿看了一会天花板。

【也是个好机会，我们去旅行吧。去奧克索兰蒂看看熟悉的老面孔。】
【啊，那么我们稍微在佛卡罗尔住一会嘛！！那边的饭菜超好吃！】
【喵儿，这又不是你说的算的。】

喵儿在一旁乱出主意，而菲蕾絲则是她的刹车。面对平和的日常，薇帕尔不禁泪腺紧了一下，只能呵呵笑着，尽力掩饰过去。

【呵呵，没事的啦。我们坐车早点出发，在那边好好的休息休息。都忙了大半世纪了，真是什么都不想再管了。】

薇帕尔退位的消息，瞬间传遍了四方。次日薇帕尔离开之后，大量的侍从和文官都追随着她一起辞职返乡。
虽然涅維尔知道这事非常火大，可是想想也是一个加强武官发言力的机会，于是还是默默地忍了。
于是，魔国劳厄尔迎来了一次巨大的变革。
谁料想，当年被魔族惧若天神，纵横战场的远野一二三
现在已经悄悄地开始行动了

部长：薇帕尔知道，万一给人类施加过大的压力，一旦人类陷入危局，当年逼迫依梅拉丽雅和魔族联手才勉强封印的一二三就会被復活。
毕竟，薇帕尔可再也不想再和他为敌了。