一二三登場的时候开始，这个世界第一次开始了一个女性活跃的时代。
包括历史的核心聖女依梅拉莉雅、魔族的新一任魔王则是薇帕爾。精灵的長老是一名名为赞戈的老妇、年轻的精灵普婕成为了依梅拉莉雅的腹心。
奧莉佳本作为英雄奴隷登場历史舞台、现在是建立魔法研究的基石的伟人，作为英雄的妻子广为人知。
可是，就身体特征和颜貌的話大部分都传由文献。只有依梅拉莉雅、薇帕爾这一小部分的人物才留有肖像。也有许多称是本人肖像的画作，不过大部分都是根据想象的创作赝品。
遠野一二三在八十年後的今天，他的容貌还能有一定的认知度，主要是归功于他的石像被公开在王都广場。
其中，維涅由于和一二三合流比较晚，而且也没有什么耀眼的光辉事迹，所以被历史学家和人民群众所忽略。
明明和奧莉佳一同與一二三被封印，她的知名度少之又少。
所以、大部分人、都不知道有单耳兔獸人这个传說。

「你开玩笑？……」
「她不是兔子么。」

在維涅的比賽会場的观众们，都在纷纷议论这个后起之秀。
突然，她和外部的人类一起远道而来，就在第二天入门兔飞翔拳的道場。结果还势如破竹不停地刷新着自己的排名，现在已经是村内最大的焦点。

「……基本每天都有比賽，看来是夫人干的。」

虽然有点累，可是也不能停下。維涅于是转换心情握起手中的双钗。
在她面前，是一个手持木质短刀的豹獸人。

「看来你連战連胜有点膨胀，就让我来好好教你做獸人」

看来他対自己的速度很有自信，不停的在維涅面前秀走位。

「哦……是呢……」

倒是維涅，她只是被拉上闘技場而已。万一失败，由于「给一二三丢脸了」，不知道要被奧莉佳用什么方法进行愛的教育，所以她別无选择。
她本身既不是渴求胜利的人、也不是以击溃他人为乐的人。
不过，要留在一二三団队之中，最低条件就是「战斗力」

当然，不是所有人都能理解他们。

「看来你还是很膨胀？以为就一只小兔子能跟上老子的脚步么？！」
「哦……也是哦……」

为毛対面这个同志那么友好的把自己的战斗套路亮出来呢，維涅想着开始怀疑这是不是対面的阴谋。

「开始！」

瞬間，豹獸人开始利用自己灵活的步法，在維涅四周疯狂走位。
維涅手裡握着双钗，就这样呆呆地站着不动。

「看来你太害怕了动不了了吧！！没事！我馬上给你一个痛快！！」

維涅真是毫无战意，叹着气說道

「和那位的刀比起来，总觉得是像在和乌龟在比賽跑一样。」

說着，維涅脚轻轻一抬，豹獸人立刻翻着７２０……不，說不定是１０８０度的跟斗滚到了一边。
看来由于速度确实挺快，所以惯性也就更大。看他颤抖着爬起来的身影，实在是不觉得他还有办法继续打下去

「……就这样结束了好吗？」
「NMZL！！！！！」

豹獸人把不小心弄断的木质匕首扔到一边，握紧拳头摆起架势。
維涅还是一如既往没有战意，可是接受一二三教育的她还是架起了双钗迎战。
这时，会場内有一名稀客。
那就是来请求奧莉佳同行的約夏娜。普婕和带路的希克在奧莉佳暂住的房内整顿行李。

「維涅小姐也很厉害呢。」
「当然。没有一定的強度，没有资格和主人同行。」

奧莉佳边集中观看比賽，边說道

「那么，你是希望我和維涅也一起去？」
「当然，奧莉佳夫人怀有身孕，我也不会让您上前线。不过，包括我在内対战場熟悉的人太少了，希望您能提供一些专业的建议。」

約夏娜当然主要是以「请求」这个方向为主。如果奧莉佳需要，也可以通过公会发出委托，借此提升她作为冒險者的功绩和名望。
不过，奧莉佳対地位和名声毫无兴趣。
她的世界裡，只有一二三一个人。

「您也会亲赴战場吗？」
「当然拉。听說依梅拉莉雅大人也御駕亲征，有时为了救援友軍亲自駕馬陷陣……」

奧莉佳用余光扫了扫身边陶醉的約夏娜，终于知道她为什么如此积极地想要参與霍兰特的内战了。
菲丽尼奧、她当然也和奧莉佳关系不浅。
以佛卡洛尔为中心，遠野伯爵領在吞噬着維希国土之时急需人才代理領主的职务。対此，菲丽尼奧暂时接过了本应前来作为代理赴任的紗布那古，成为了佛卡洛尔的临时領主。
虽然作为騎士来說她的战斗力不高，可是由于擅長領地经营聪慧非凡，奧莉佳対这个橙发女騎士的评價也非常高。

「菲丽尼奧也帮过我们不少。不过，我们只能离开这裡一个月。」
「一个月？……」
「維涅她，有一个无论如何都必须达成的目标。」

約夏娜知道这是一二三留下的作业，很快就明白了。

「这样啊。不愧是一二三大人。不过不管怎么說，这次的主题是救出菲丽尼奧夫人，所以也应该不会拖太久，请放心。」
「那么，明天就尽早出发吧。」

面対纯真率直的約夏娜，奧莉佳一直不敢正面看着她。
約夏娜，确实就是一二三和依梅拉莉雅的曾孙女。虽然和依梅拉莉雅一样拥有纯銀色的長发，可是漆黑的双眸闪耀着东方的光芒。
她很想问普婕和約夏娜，依梅拉莉雅最後到底是幸福的吗。可是这也不是奧莉佳能干涉的領域。
她想到如果万一自己和依梅拉莉雅立場互换，不禁胸口隐隐作痛。

「維涅，计划有变。早点结束吧。」
「啊，嗯！」

奧莉佳直起身，深呼吸一口対約夏娜說道

「明早动身。我可不想，万一我丈夫回来的时候，错过迎接他的那一班火车。」

奧莉佳說完，又开始対无意喜欢使用丈夫这一词的自己轻蔑起来

洗澡分为淋浴和盆浴。那么盆浴在这个世界裡，还算是比较奢侈的一种行为。
一二三抵达比伦伯爵府后，顺从兰斯洛特的意见，在浴場洗刷适才战斗的痕迹。
侍女接过一二三的道袍，殷虹的血迹黏黏地让她胆怯，不过一看到一二三的果体，馬上害羞地逃离了浴場。
一二三用指甲剥落身上已经变黑的血块，用不怎么起泡的肥皂粗暴地刷着头皮，乳白色瞬間就被染成黑色。

「唔。」

确认着自己的身体，一二三发现身上有數処小伤。这是在乱战之中偶尔擦到的、很快就能消失的擦伤。
稍微清理一下自己伤口的血迹，发现早就已经结疤了。

「就士兵这样的級別，看来也只能如此。」

就一二三来說，就算乱战中被切断一条手臂也不奇怪。可是明明有能够做到这一壮举的兵力，却没有达到目标的原因、果然还是因为敌兵的混乱，和指挥官的无能。

「如果、有个比较优秀的指挥官，說不定情况就不一样了。」

一二三边用熱水冲洗着身上顽固的泡沫，边想道

「魔族和獸族的軍队会是什么样的呢……」

魔国劳厄尔他也只是路过，没有细看魔族现今的状况。因为只是观察居住的場所，也不能确切判断战时的數据。
只能在战場相遇。或者，让他们対自己起杀心。
說着，一二三想起了之前放进口袋的巨大宝石。
从奧克索兰第王城内的召唤魔法陣中，一二三把这个满是沙尘的巨大魔導媒介──水水色蓝宝石给抢了过来。

「本想借它之力、不过他们不知道我的所在也没有意義。」

一二三苦笑着，用熱水冲洗了一番，抱着宝石离开了浴場。

「请、请用这个！」

适才的侍女正等在门外，向一二三递来一枚大毛巾。
顺滑的触感，让一二三知道这一定是奢侈品。虽然用它擦拭满身是血的男人有点浪费，不过这也代表了兰斯洛特欢待一二三的诚意。

「嗯。谢谢。」
「替换的衣物也为您准備好了。」
「不，我习惯穿我自己的。」

一二三从四次元口袋中取出了備用的道袍，没有理睬又满脸通红逃开的侍女，擦干了身上的水珠後，站在镜子前检查着自己背部的伤痕。
背部肌肉隆隆，虽有數処伤痕，可是却没有新伤，只有以前留下的古伤。
看着看着，一二三突然想起了奧莉佳。
这样一想，除了奧莉佳和依梅拉莉雅以外，就只有适才的侍女看到过一二三的果体。
边苦笑着甩开这种无聊的想法，边対想念妻子的自己抱有一絲困惑。

「嘛、她应该不会有问题。」

一二三很信赖她。說不定，现今也就只有她能让一二三如此安心。
穿上道袍，绑好腰带。他把鬼彻收进了四次元口袋，赤手空拳准備离开更衣室，突然想到了什么。

「战場全家桶……唔……」

边想像着全家一起在战場欢乐玩耍的景象，一二三边笑着跟着侍女到了兰斯洛特的办公室。
兰斯洛特看到一二三愉悦的神情，感觉自己紧急准備的盆浴还是比较英明的。
不过、一二三抱着的这个巨大水水色蓝宝石，就有点超乎他的想象了。

「洗了个澡，舒服许多。谢谢。」
「啊，这没什么。……这个巨大的宝石是……」

一二三把水水色蓝宝石放在地上，这颗巨大宝石经过精密的加工，站在地上发出耀眼的光芒。

「叫水水色蓝宝石，你应该知道吧。」
「嗯，我知道……不过这个大小还是第一次见到」

兰斯洛特瞪大双眼，像一个小孩子一样兴趣盎然地观察着这颗宝石。

「対了，你找我何事。」
「哦，嗯……首先我要感谢您的协力。拜您所赐，城内已经几乎没有士兵添乱了。毕竟根本没这个闲心思了。冒險者也和我报告过了……那啥……真厉害……」

兰斯洛特本想找个形容词，可是战果实在是太強烈了，想了半天他也没有想出一个好词。

「不，单纯是他们太弱了。比如王城内菲丽尼奧的孙子……似乎叫门蒂斯吧。他要是再多几个說不定我也不好打。」
「……这您也太开玩笑了。他的知名度虽然不高，可是知道他的人都敬畏于他的強悍。他不仅接受了祖父百牙卿的艰苦訓練，还在獸族的村落修行过。」

一二三拒絶喝酒，于是兰斯洛特叫人端来一杯红茶。

「我已经把报酬寄放在了公会。您之後打算如何？」
「再去一次霍兰特。」

兰斯洛特听罢，咽了一口口水问道

「嗯……您果然是要加入共生派？」
「明明你自己还隐蔽锋芒，却要我提前亮牌吗？」

兰斯洛特赶紧道歉，内心为此感到不妙。
就来历来說，一二三絶不会加入排斥一方。从者中不仅有兔獸人存在，和約夏娜也有一定的交往。
可是，兰斯洛特觉得事情并不会那么简单。
面前这名青年，为了自己的世界观，就算是国王和王妃，也会毫不犹豫一刀为二。
若是共生派有谁胆敢與一二三対立、那么他会立即将他们周圍全部清洗殆尽。
而且还有最糟糕的情况。
兰斯洛特所能想象最糟糕的状况、就是一二三把双方都定为敌人的时候。

「没事我就走了。」
「啊，请再等等……」

兰斯洛特中断思考，赶紧留住一二三。

「您需不需要什么情报？刚刚复苏，我想您还対世間情报不是非常了解吧」

兰斯洛特停了一会，看到一二三确实正在静听後，兰斯洛特又继续說道

「这次帮了我大忙，我本无以为报，可是情报是我的专長。不瞒您說，比伦伯爵家地処边境，情报收集正顺应地利」
「……反过来說，你有办法散播情报吗？」
「当然。不知为何，曾祖父紗布那古非常擅長这类的情报操作，所以我也略有研究。」

兰斯洛特虽然不知一二三的目的，可是还是继续着自荐
这是一个赌博。只要最终一二三带来的风暴过去之後比伦伯爵領能幸存，那么兰斯洛特就赢了。除此之外他都输了。规模巨大，耗时長久、还是一个非常考验自己的细心的赌博。

「这个」

一二三用手指敲了敲水水色蓝宝石說道

「这是在王城内，用来召唤我和其他勇者的魔方陣中挖出来的。听說，这是召唤魔法的重要媒介。」
「！！！这、真的是我有权知道的内容吗？」
「当然，和你所想正相反。我要你把这个宝石的存在、和功能，以及持有他的我的情报扩散开来。不仅是人类、獸族、魔族，精灵和矮人也都要知道。」
「您有何打算？」

兰斯洛特问着，一二三把水水色蓝宝石收回了四次元空間口袋。

「只要知道这个在我手裡。王城、其他一些为了钱财卖命的家伙都会集中到我这裡来。无论是本人还是雇佣兵，应该会有高手来找我挑战。」

一二三說着，站起身把鬼彻从四次元口袋中拔出，別在了腰口。

「我在霍兰特等着，就这样告诉他们。我期待着，能在战場上看到如山一般蜂拥而来的敌人。」

一二三喝完红茶跟侍女道谢後，就这样飘出了伯爵府。
対此、兰斯洛特只能瘫倒在沙发上，久久不能平息。

部長：这些……都是成为一二三一族，或者小弟的仪式。怀念紗布那古君什么什么。話說一二三那段話，难道是今後要xxx这个侍女的FLAG？（雾）