兰斯洛特─比伦伯爵极大地继承了曾祖父的遗传，文件处理这类的方面得心应手。虽然幼少就以贵族的基本素养为由，劍术和骑术也接受了一定的鍛炼，不过获得的评价充其量也就是“吊车尾杀手”而已。
本人也对身体方面的事务完全放弃，以“反正劍术一窍不通的曾爷爷也当上了近卫骑士队长”为由，一直避开直接战斗至今。
于是，比伦伯爵兰斯洛特，就顺应情报优先的家族特性，继承了比伦伯爵领復杂而由整然的情报网。
利用铁路，他有多种多样的情报收集手段、反之，利用这种手段一二三委托的情报也渐渐传递开来，不仅是奧克索兰第国内，連霍兰特和魔国劳厄尔都接到了消息。

【復活的英雄……是他。】
【虽然只是一个传闻，不过我想也不只是捕风捉影……】

二人用厚实的帽子掩住自己的面容，边听着四周的話题，边静静地吃着午饭。
这是离霍兰特较近的一个城镇。目前虽是共生派的势力范围，可是数日之后就不好说了。
即便如此，当地居民也留下了许多，竭力从过路的士兵和冒险者手中获取他们应得的报酬。
毕竟战局僵持，以冒险者为首的大量外来人口出入频繁，美贵和雄一郎也能很安全地潜伏于此。
而且他们用伪名获取了协会的身份证也是一个巨大的收获。二人就此接着一些不大不小的委托，过着躲避奧克索兰第士兵耳目的生活。
这时，一二三持有巨大的水蓝宝珠进入霍兰特的消息传到了他们的耳朵里。

【为了回到原来的世界还是需要其中一名公主的协助……不过要是这传言是真的話，我们也得拿到那个男人手里的水蓝宝珠才行。】

就传言来说，有人说一二三是在王城作案的窃贼，也有人认为是皇国的暴政将远古的英雄激怒了。目前的地区大部分是共生派的地板，所以自然后者占大多数。排斥派的地区的話，估计前者就会更猖狂一些。
为了商量对策二人在回旅馆之前，在协会门口发现了巨大的告示。
委托内容是“将巨大水蓝宝珠送于政府”。看来神圣奧克索兰第皇国亲自发布了委托。

【这是……】
【看来毋庸置疑了呢。】

他们回到居住的旅馆。
虽然并不是什么高档场所，可是比起大多数新人冒险者要好的许多。就他们的实力来说基本没有什么魔物能难过他们，其他的工作也能认真解决。虽然只是刚开始，他们的冒险者生涯还是前途无量的。
他们把东西放下，坐在床上。

【你打算怎么办？】
【没怎么办。把他宰了，然后夺回宝珠。为了回家，我什么都能做。】
【是嘛……】

看美贵并没有什么干劲，雄一郎抱住她的肩膀凑过去问

【怎么？你如果害怕的話你就一个人……】
【不是啦……我是想，如果小雄你要冒那么大的风险，我可以陪你一起活在这个世界里……】

美贵抬头看着雄一郎，可是从他的表情中，美贵意识到自己的愿望是不会实现的。
不是思乡之情。他单纯“憎恶”着这个世界。而憎恶的原因，有奧克索兰第国王和公主，还有就是远野一二三。

【看来你决心已定……】
【嗯。如果是战场，我随便怎么战斗都不必在意后果。无论这个世界的家伙有多少会卷入这个地狱，我都在所不惜。】

雄一郎站起身，在腰间挂上双劍说道

【我去调查一下详细情况，美贵就在这里休息吧。】
【啊，我也去……】
【不】

雄一郎制止了美贵，苦笑着回答道

【拜托了。……有的事情，我不想让美贵知道。】

美贵看着雄一郎离开房间，伴随着远离的脚步声，不知何时，悲痛的热泪已经夺眶而出。

【哎……如果回到日本，那边会是什么样子呢。而且……说不定……】

美贵轻轻抚摸着自己的腹部，虽然还没有确定，可是她感觉新的生命即将诞生。

【我丈夫？】
【看来奧克索兰第亲自发出委托在寻找一二三大人的踪迹……不过不知道到底是谁散播的情报。】

约夏娜所率领的菲丽尼奧救出分队一行进入霍兰特之后，就在霍兰特最靠外的城镇落脚。薇帕尔和数名骑士一同留在了佛卡罗尔，约夏娜、奧莉嘉、維涅和普婕带着以阿蒙玛利亚为首的近卫骑士离开了奧克索兰第。
为了寻找菲丽尼奧的踪迹，数名骑士分散四处搜集情报，可是却无心插柳得知了其他的消息。

【虽然在魔国附近曾经有过一次目击情报，可是这一段时间没有听说过。我想，一二三哥是从另一边的国境进入了霍兰特内部。】
【这样啊。谢谢。】

关于菲丽尼奧，由于她没有从前线撤回情报还很模糊。约夏娜吩咐阿蒙接下来要继续接近前线，就转头和奧莉嘉維涅谈论起来。

【关于这个，奧莉嘉夫人您怎么想？】
【应该是事实。而且，我想这是主人委托其他人“故意”传播的消息。】

伴随着四周惊讶的视线，奧莉嘉继续说道

【为了在战场能充分满足自己，主人应该是想故意引诱更多外界人士追捕他吧。在逃的勇者为了回家需要宝珠、奧克索兰第的国王为了新任的勇者召唤也需要宝珠……非常容易理解。】
【除此之外的势力和个人、为了地位和财富，也会向皇国摇尾乞怜，积极地针对一二三哥……么】

既然价值和所在地区并不透明，那么接下来就只剩下和所持目标的人物的交涉、或者争斗，确实简单易懂。

【这样让霍兰特陷入更加混沌的泥沼、主人就可以从砂砾中挑选可能存在的金粒。】
【可是，这很危险啊。】
【呵呵。这可是在依梅拉莉雅陛下时代就觉得枯燥无味的主人，经过八十年才等到的、品尝成果的日子。】

一二三在被召唤后，很快就因为弑君被依梅拉莉雅所盯上。可是依梅拉莉雅是当时最了解一二三实力的人，她给骑士団下达的指令不是讨伐和捕获，而是监视。
就结局来说，依梅拉莉雅和一二三没有发生任何正式的冲突。就最后的封印，也完全在一二三的预料之中，只是为了等到种子结果一二三刻意接受的而已。

【比起四处寻找、主人反而守株待兔，等待着敌人自己上钩。】

維涅在一旁为自己主人的英明而自豪，而约夏娜和普婕则冷汗不止。

【原本就是战场、就算被卷入战争命丧黄泉，影响也不会太大。主人很溫柔，我想他一定也想到了这一点。】
【那么，这就会造成共生派和排斥派的战争之外、另起火种的危险……】
【这难道有什么关系吗？】

面对普婕的担心，奧莉嘉很不屑的回答道。

【这是主人选定的战场。为了无聊的名义浪费生命的人，不值得我们怜悯。】

对共生派的头领，奧莉嘉毫不给面子地说道

【再说。对这种无聊的战争，那位一开始就不抱任何兴趣。对我们来说，敌人不论主义如何，区别只是是否拔刀相向而已。】
【可是，依梅拉莉雅大人选择了和其他种族的共存。一二三大人也认同了啊。而且现在兔兽人的維涅小姐也不是跟着你们吗？】

约夏娜认为、一二三不管如何，总是倾向共生派的。可是对奧莉嘉来说，这不过是一个幻想。

【您不要搞错概念。这单纯是主人认同了“維涅这个存在”，从一开始，种族什么的都不在我们的考虑范围之中。……约夏娜殿下，你也是时候趁现在好好思考一下了。】

奧莉嘉说着，正面看着面前这个又愛又恨的干女儿。

【如果您想再和主人会面……那么您应该好好思考清楚。您，到底为了什么而战。】

依梅拉莉雅的出发点是杀父之仇，可是最终为了世界的和平选择与一二三抗争。排斥派，为了制造只有人类生存的国家不得不和其他种族势不两立。
那么，共生派呢？

【那当然、是为了压制排斥派的暴行，和其他种族共生共存……】
【共生共存、不是战斗的理由。】
【誒？】
【约夏娜殿下，你和依梅拉莉雅陛下的立场不同。请好好想想。那么我回房休息了。】

说着，奧莉嘉和維涅一起离开了餐桌。
约夏娜立刻转头想从普婕身上得到答案，可是普婕表示她也不清楚奧莉嘉所言的含义。

【依梅拉莉雅大人、和我的差别……？共生派战斗的理由……？】

虽然她没有认真思考奧莉嘉的疑问的义务，可是约夏娜不得不为此绞尽脑汁。
而且、对无法得出答案的自己的渺小，她感受到了前所未有的失落。

【先回房休息吧。约夏娜殿下，离和一二三哥会师还早、和奧莉嘉姐也还有再聊的机会。】
【嗯……】

这个问题，在之后一段时间，迟迟困扰着约夏娜的内心。

一二三作为漩涡的中心，在缪斯塔好好地休息了一晚，到协会逛了一圈。
在协会，早就已经张贴了皇国发布的一二三捕获令。一二三的出现让四周混乱起来，好在阿魯达特一行拼着命阻止了冒险者的行动。

【不必阻止他们把。】
【我可不想让同事在我面前变成肉块。一旦死了，就什么都没有了。】
【呵，是吗。既然想好好活命，那么就随你便。】

一二三和协会会长打了个招呼，取走了应得的报酬后，也没对通缉令说什么就离开了。
阿魯达特一行，得到了协会会长许可后，在那天之后昼夜不停在四周散步有关一二三实力的情报。
他们的努力没有白费，大部分的缪斯塔冒险者都对这块近在眼前却又远在天边的肥肉望而却步。
当然，哪裡都有不作不高兴的人存在。

【前方是国境卫兵、后方是冒险者，呵。】

一二三骑马接近国境后，刚感觉到从身后接近的冒险者，又发现国境的警备变得异常严格。
马受伤也不好办，一二三下马放生。
就这样慢慢地接近国境后，士兵们一眼就看出来者是谁，立刻混乱起来。
不过，冒险者比他们早走一步。

【喂，你等等】

听到一个类似曾经的便当甲的声音（大概），一二三转头

【干嘛】
【你是那个被通缉的小伙吧。不想死，就赶紧把宝珠叫出来。我可以饶你一命。】
【……………………】

一二三的第一印象是“无聊”

骑着马赶来的冒险者有五人，有男有女，作为冒险者看来还有点水平，也很细心地保养着自己的武器。
可是和阿魯达特一行相比，一二三一眼就认为他们至少差一个台阶。

【想要、就拿你的劍来换。如果没有能取我性命的水平和勇气就滚。】

当然，这只是挑衅而已。
然而，便当者军団被一个年轻男子挑衅似乎很不满的样子，立刻全体下马把手伸向武器。

【稍微有点反抗才有意思……那么就好好】

风声飘过，一二三拔刀急刺、已经刺穿了本集便当甲的心脏。
本集便当甲露出难以置信的表情，倒在了血泊之中。

【反应太慢了。记住没有人会等着你来砍。不过，这根本連打架都不算。】

一二三挥尽刀刃上的鲜血，边感觉到身后赶来的大波士兵，边和前方四人说道

【既然为了一战下马，那么我也应该有理由反击了吧。】
【奴！！！】

一个巨大的便当男挥舞着巨锤扑将而来。
便当巨汉体型虽大，可是速度不慢，将他突进的惯性全部灌入锤内砸向一二三的头部
一二三也不躲，左手一抬就把锤子的攻势卸开

【哦！！！？？？】

便当巨汉顿时失去平衡，一二三向前一步静静说道

【只要击中目标确实能造成很大的伤害，可是如果有下次，还是先要利用空手的速度来攻击才是。如果有的話】

银光化成一轮半月，一二三飘过之后，绽放出血腥的莲华。
便当巨汉被一刀腰斩之后，一二三趁势冲向剩下三人。

【啊！@！%！火！火球！！！】

便当妹抬手生成一枚火球，还未发射出去就已经被切断了双手，在下一瞬间身首异处。

【喝！！！！】

身旁的便当男乙见状，飞脚边上

【哦呀】

一二三一脚顶住对方膝盖，仔细一看，对方的脚尖上，排列着一排锐利的刀刃。

【哈！！！】

便当乙收回右脚抬拳迎击、双拳也附着尖锐的铁爪。

【嗯~】

一二三原来顶住对手膝盖的脚稍稍一抬，又顶住胸口让便当乙的拳击停在了一二三喉口
立刻便当乙箭步向前还以肘击、可是一二三左手朝他的下颚一推，便当乙失去平衡又挥了一个空
与其说是光速的攻防战、不如说是指导棋。
这时、身旁突出一根长枪。

【喝！】

剩下一名便当女汉子持枪赶到，盯准一二三最不舒服的一个时机，准确地刺向了一二三腹部。

【啊？！！尼玛怎么可能？！】

可是便当女汉子的枪尖、被一二三右手的刀柄简单地挡住了，长枪和鬼彻形成了一条直线。

【时机不错。不过速度和力道都太差了。没有能控制惯性强行变换攻击轨道的臂力可就不好了。】

说着一二三把枪尖弹飞，又一脚踹向身旁挥舞手刀而上的便当乙的膝盖。

【喝！！！！】

怒吼一声、便当乙转身使出回旋踢，他的脚跟上似乎也装着的刀刃的样子。

【……转身装比的理由我不能理解……】

一二三叹息着，也转过身抱住便当乙的脚，顺势过肩摔甩到了便当女汉子身上。

【呀！】

可愛地叫了一声后，便当女汉子被飞来的便当乙撞翻，还被手脚上的刀刃割伤倒地。
于是，一二三慢慢地走到二人旁边，看了一眼

【比以前稍微要好一点了。不过气质还是有点差。】

一二三一刀把二人弄成便当串后，终于回头面向姗姗来迟的士兵们。

【好了……轮到你们了。】

部长：人妻来了，一二三，你不把勇者（笑）弄死来个牛头人人妻rbq什么的我觉得是对不起我的。（部长你的趣味真是）

啊，无论以前还是以后，不足一提的便当军団我反正是不会给他们翻译名字的，大家凑合着看。