和其他的商业公会不同，冒險者公会在夜間照常营业。
即使是夜間，也会遇到魔物的袭击，而且也有的冒險者专门狩猎只有夜間活动的魔物。
不过，一般情况夜間还是比较清闲的，特别是内战之中，夜間在外闲逛的也少了许多。
奧莉佳稍微看了看内部情况，在柜台内似乎有一名女职员抓着文件在里面睡大觉。

「……就这样进去吧。把职员叫起来听听情况。」

奧莉佳轻轻敲了敲还没睡醒的維涅的头，悄悄打开房门走了进去。
职员似乎还没有起床。
在公会内部有许多为了団队会议准備的桌椅，可是夜間却无人问津。关于委托和悬赏通缉犯的情报，则被整齐地张贴在告示板上。
看来职员非常的认真。奧莉佳刚看了一眼，很快就警觉起来。
伴随着高跟鞋践踏地板的声响，奧莉佳走近通缉犯告示板。
其中，有一枚通缉令被撕成了粉碎。

「这是……」

留下的那一小部分上，明确的写着一二三的名字。
奧莉佳感觉不対劲，立刻展开风系魔法搜索着四周的情况。

「……可惡，我太大意了！」

这是在四周障碍比较多的时候，通过空气的摇动判断四周的生物存在的魔法。奧莉佳发现了情况有異后，立刻架起了铁扇。
见状，維涅也赶忙拔出双钗

「夫人？这，怎么了？」
「柜台的职员没有呼吸。她应该死了，敌人似乎还在附近。」

奧莉佳慎重地利用风搜索着四周，維涅则守着她的背后。她的困意早已消失，边环望边用她的長耳冷静地搜集着四周的声音。
二人几乎同时感到有人正接近公会正厅。
奧莉佳轻轻蹲下拿出手里劍，維涅则一跃而上

「吃我一脚！」

維涅飞脚踢出，直接把半掩的职员通道给踢开。

「擦！比想象的还要敏锐！」

本集便当甲在千钧一发之际从门前闪开。这个人类的男子似乎是冒險者，立刻拿起匕首向落地的維涅发起攻击。
然而維涅早已身影一缩，跳到后方拉开了距离。

「特么真会跑！……痛？！！！！」

便当甲正想趁势追击，突然感觉到膝盖的異常停下脚步。
仔细一看，一种罕见的金属刀刃扎在自己膝盖的皮革防具上。

「艹！！」

虽然伤害不高，可是便当甲立刻退到门后。虽然防具保护住了自己的膝盖，可是奧莉佳能准确命中正在移动的目标，不得不让他有所防備。
便当甲简短地吹了一口口哨
很快，从公会正门闯入一男一女形成了夹击之势。他们也都是人类，各自手持着短槍和魔法杖。

「看招！」

男性便当乙挥舞短杖，飞出數枚魔导石弹。

「哎呀呀呀！」

維涅慌忙躲闪开，奧莉佳则一言不发轻轻把飞石击落
这时，手持短槍的便当女则迅速接近維涅。她一眼就看出奧莉佳是孕妇，似乎想要优先解决机动力更高的一边。
虽然她的短槍突刺没有什么速度，可是由于她所穿的服装像巫女的袖口一般，掩盖住了便当女双手的动作，导致維涅无法预测対方的动作陷入了苦战。
維涅用双钗总算能应付过去，可是还是被熟练的一整串連击逼到了墙角。

「將軍了！」
「还没完呢……！」

維涅展示出她不同寻常的跳跃能力，双脚一瞪，躲开了追击而来的短槍。

「口牙！」

刚一着地，維涅便突钗而上，便当女于是用槍尖粗魯地将其甩开，顺势直劈而去。
維涅为了保护自己的耳朵不被波及，几乎趴在地面躲过一扫。随后本想扫腿寻求反击，却被穿着钢靴的便当女反踢了一脚。

「啊疼疼疼……！」

維涅并没有穿戴任何防具，虽然疼地两眼泛红，可是还是赶紧滚向后方重整态势。
維涅的対手比预想的还要难缠，不得不让她対此分外紧张。如果是一柄長槍，那么她可以压进距离用自己最擅長的近距离作战解决，可是対方使用的是短槍，还能自如应対中远程的攻击。
維涅悄悄看了一眼奧莉佳，她则面対二人紋絲不动。

「……不不不，我要保护夫人！」

說着，維涅把钗转了个方向，换成了反手持钗。

「虽然和兔子一样很敏捷，可是除了逃跑，你攻击方面还差的太远了呢。」
「你不用說我也知道啦！！」

維涅在练习場，被前辈和奧莉佳，或者被一二三指责也不会生气，可是被敌人指出缺点，还真是让人火大。

「我可不能倒在这里。」
「我也是。」

要获胜必须要先接近対方，維涅于是慎重地开始迈开步子。
奧莉佳被便当甲和便当乙两个男人圍攻，却絲毫没有动容。
便当甲一看形势逆转（笑），就立刻从门后跳了出来。他把匕首收回，拔出了一柄軍刀笑了起来

「这就是二対一了。你那个奇怪的投掷武器，只要不是偷袭也就没什么大不了的」

奧莉佳冷笑着看着便当甲把刺在脚上防具的手里劍拔出

「都已经警告过你们了，还是无济于事吗……」

奧莉佳哗地打开铁扇遮住表情，可是双目中透出的杀意和轻視之情还是难以隐藏。

「警告？不好意思，我可不像那种新手一対一还被女人压着打，我可是厦大的。」

奧莉佳悠然一指，指向趴在柜台内的女性职员，问道

「她呢？」
「我干的。你认识吗？我们要在这里干活，被她烦着烦着找来公会的猎手可就麻烦了。」

便当甲自豪地說道，据他所說，为了警備留在现場的其他职员也都被他杀害了。

「这样。」
「怎么，怕了？我听情报似乎还是一个很硬的女人……」
「喂，别玩太过了。」

便当乙嗔到，反而便当甲乐观地笑着

「没事啦，反正馬上她就要挂了」
「应该害怕的不是我。就刚才的話，已经足够让我処决你们了。不过我还是为了保險起见再问一次──这个，是你们干的吗？」

奧莉佳指向了一二三的通缉令，不满地问道

「这也我干的。什么啊，你果然和他认识？和情报一样呢。」

便当甲說着拿出手中的通缉令的碎屑甩了一地

「那么、你肚子里的就是他的孩子？这可真是一个不错的诱饵啊。」

奧莉佳，叹了一口气

「虽然不知你们是如何知道我们的存在、又为何侵入公会的，可是你已经可以不用再說了。稍微教育一下，我慢慢听。」
「你还真倔……呜？！！！」

便当甲以为是孕妇就不能自由行动，可是突然奧莉佳的铁扇轰向便当甲没有防具保护的小腿，好算是及时用劍挡了下来。
被预料之外的冲击打破了平衡，又被奧莉佳一击击中肩部差点摔倒在地的便当甲，立刻蹬腿后跳重整态势。

「艹！！」

便当甲看到奧莉佳飞身袭来，边罵着边用脚意图踢奧莉佳的腹部。
可是铁扇不会允许这种小动作。

「魔法？！！！」

便当甲看向本因在奧莉佳背后的便当乙，不知为何正躺倒在地挣扎着。
他们没有发现，可是奧莉佳在攻击之前，悄悄的在地上撒下了大量铁菱。
便当乙不虞有此招，一脚被铁菱扎穿脚底，被难以理解的剧痛折磨着。

「还有心思看隔壁？」
「CNMB！！！！」

便当甲挥舞着軍刀边打着，边渐渐往受伤的同伴这边靠近。终于他发现地板上奇妙的铁钉，不禁打了个冷颤，也顾不上那么多。
虽然便当甲是在攻势、可是铁扇确切的反击将他的連击悉數击溃，反而还打乱了便当甲的节奏。

「NMDDDDDDDDDDDD！！！！！！！！！！」

便当甲怒吼着，提升了連击的速度

「一个女人，力气怎么比得过男人啊！」

便当甲偶尔在連击中夹杂着压上体重的重击，奧莉佳稍稍陷入了被动。

「唔……！」

渐渐无法弹开，奧莉佳只能将来袭尽數卸开，有的也不得不动身去躲。
便当甲自以为胜券在握，可是奧莉佳突然向后跳去。同时，铁扇被她换到左手，右手抓起了手里劍。

「又来这个？！不过，不是偷袭怎么可能打中人啊！」

說着，便当甲闪开了奧莉佳的手里劍。
便当甲刚笑着打算进行反击，突然被身后的惨叫拉回了现实。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

是便当乙的声音。
便当甲回头一看，手里劍深深地砸进了后半的头颅，刚还出声，自己也失去了平衡。

「呜，哇啊！！疼，艹？！！！！」

不知何时，便当甲的右脚被連根斩断。他看到眼边的自己的右脚，终于剧痛一涌而上。

「竟然只能观察到自己肉眼能看到的东西、还真是一群新手呢。」

奧莉佳慢慢走到便当甲旁边，蔑視着脚边的男子。
仔细一看，奧莉佳右袖口被拉开，手上则是被用皮带固定住的魔导短劍。

「魔、魔法……」

奧莉佳一开始目标就是便当乙，趁便当甲疏于防范，又用风刃魔法切断了便当甲的右脚。
便当甲似乎从来没想象过奧莉佳还会使用魔法，又被奧莉佳一脚踢在下颚上，飞出老远。

「呜誒……啊，暗暗啊啊啊！！！」

所受伤痛让他的視线模糊，便当甲还爬着想要逃跑，被奧莉佳一脚踩中腰部。
高跟鞋底部压着便当甲的腰椎，他终于无法动弹了。

「你似乎想要踢那位赐予我的宝貴的孩子……在你吐出情报之后，如果不好好反省可是死不掉的，做好心理准備。」

奧莉佳說着一脚将他轰至昏迷，又为了防止他就这样死去，用治癒魔法将他的脚步的切断伤愈合。
于是，奧莉佳转头看了看还在激战的維涅。

「我这里解决了。情报也活着。」

奧莉佳拔出便当乙头上的手里劍，用手帕仔细地擦拭着說道

「她不用留活口，赶紧解决掉吧。」
（别說风凉話、能救救我么夫人！！！）

虽然奧莉佳說的轻巧，可是維涅这边陷入了苦战，虽然不敢說出来，可是内心特别希望有人能伸出溫暖的援手。
便当女比目前为止在獸族村落対战的対手都強，而且武器更是維涅最不好対付的类型。如果只是刀劍，可以用钗钩住刀刃部，可是短槍除了槍尖以外太大了没法钩。
然而槍尖的速度也不慢，対方虽然突刺不快，可是也警戒着維涅的钩，收槍倒異常迅速。

「MD！那二沙雕尽然被干掉了！」
「只有二个人怎么可能挡得住夫人。你也差不多是时候投降了吧！」
「投个屁啊！当然逃了！虽然很恼火就是了！」

便当女突然收起轻快的刺突，向后一退，抓起短槍的石突大范圍地挥舞起来。

（注、石突是保护槍柄底部的铁器）

維涅本身体前倾，被突然变幻的招式打了个措手不及，只能十字架起双钗勉強防住一击。
不过，由此一击双方距离被拉开，維涅就这样陷入了不利。

「……看来，养你的主人不肯帮忙咯？」
「我的主人是她的丈夫。再說，我并不能太依赖夫人的力量。」

便当女慢慢靠近大门，不禁喷了出来

「啊，你吐槽点在这里？？算了算了，不好意思，今天就到此为止了。」

边罵着倒在一边的同伙，便当女架起槍向门口跑去。

「别跑！」

不如說万一让她跑了，維涅今晚的処置可就呵呵了。維涅焦急地把右手的钗丢了出去。

「啊呀」

便当女轻轻闪开，又想前跑去

「拜拜～……嗯……喂！！！！！」

維涅的钗竟然死死插在门前的地板上，起到了门栓的作用，门一下子拉不开了。

「怎么办……啊！！」

便当女还在思考是要如何破门而出，自然就忘了自己的背部就这样毫无防備地暴露在敌人的槍尖底下。
便当女慌忙回头一看，維涅如飞翔于空一般，持钗逼近。

「我可没有弱到、让敌人背対着我都能跑掉的地步！」

維涅左手的钗，就这样貫穿了便当女的喉咙。
伴随着飞扑之势，維涅一脚蹬在便当女身体上，翻了两圈后退着陸，随后就坐倒在地面上。

「呜……好厉害、哦……」

便当女被突刺而来的钗钉在了门板上，維涅看到她痉挛二下离开人世后，躺在了地板上。
維涅闭上双目，深呼吸起来

「呜、满身是汗好难过哦」

于是，一袋水袋砸到了維涅脸上。

「呀！」
「补充一点水分吧。缺水会导致身体迟钝。」

維涅吃惊地抬头一看，奧莉佳溫柔地笑着

「虽然対手很強、不过你也终于成功了。」
「夫人～～～～～……」

边溫柔地慰劳着維涅，奧莉佳边抚摸着小兔子的头。在維涅感动得流泪的时候，奧莉佳面容紧绷，散发出浓厚的鬼气，细語道

「……看来、有人在策划什么不轨的事情呢。」

維涅没有听到，可是身边的夫人，已经做好了根据情况来看甚至要和公会全体为敌的准備。

部長：奧莉佳……是挺溫柔的。主要是対自己人。啊？你說她対維涅很斯巴达？……你想想当年一二三怎么対奧莉佳和卡莎的……