虽然没有正式名称，可是他们都被称为「信教騎士団」。他们是专门守卫聖依梅拉莉雅教祭司和建筑的騎士，和普通的王城騎士可不一样。
他们其中有少數是被王城派遣的騎士，其他的是貴族階級自发、或者是被長亲要求入教什么的，以及一些被教会雇佣的人。
所以，这些信教騎士，基本上都非常強。
当年依梅拉莉雅以百牙为中心，推行的尚武风气流传至今也是一个重要的原因，然而甚至这也是依梅拉莉雅教中枢的一个目标。
为了保护自己，培养強大的战斗力。这就是他们极力保护百牙的訓練方式的一个原因。
百牙和一二三相会时收到了強大的震撼，甚至把至今修行的所有劍术全部舍弃重新铸造新的自己，不过这段故事并没有什么人知道。
所以其实，还是他的孙子门蒂斯更加理解百牙本人的意志。所以，门蒂斯认为他熟知一二三的战斗方式，自以为有所胜算、可是事实上一二三也没有把所有的技术都教给百牙。
信教騎士団的成员，大部分都根据百牙制作的訓練方针进行的訓練。
也就是說、他们应该說是一二三的弟子的弟子……

「你们拿的这是玩具？」

一二三把三人的軍刀斩断後，除了中央的騎士，剩下两名也在惊讶之余被一同送上黄泉。
门外的最後二名騎士也终于走进了房間。
他们似乎还算是比较冷静，拔出軍刀跨过战友尸体之余，也没有放松対一二三的警惕。

「配合我，不仅是动作，全身的呼吸也配合起来。」
「好。」

二人轻轻交談过後，保持了一个相互不会收到牵連的精妙距离，开始対一二三进行夹击。
一二三対此依然保持着极度放松的态势，也不慌不忙，就轻轻往前垮了一步。
很快，背後传来軍刀挥舞传出的嗡嗡声。

「唔！！跑的真快！！」

随后，一二三又往後迈了一步。
虽然速度上来說似乎只是在散步而已，可是二名騎士的攻击完全被一二三所看穿，就这样又一次挥空了。

「速度不错。軍刀的优势你们也很熟悉、大概。不过──」

說着，鬼彻刀背向前划出半月，直接将二把軍刀一同击飞。
騎士们失去兵器，和之前的三个不同，立刻拿起了腰間的手槍。

「你们确定？不要过会跳弹跳到肥豬和女王脸上。」

其中一人犹豫了一下，另一个则把手槍対准了一二三怒道

「……这种距离怎么可能射偏」

跟着，另一个也把槍対准了一二三。二人稍微拉开了距离，保証双方的子弹不会干扰対方。
就形状来看，一二三一眼看穿这还是之前看过的单发式手槍，于是架起正眼，正面対着其中一名騎士笑了。

「你……！」

対此挑衅，站在一二三後方的騎士不禁怒上心头

「你以为我会打偏……」

話音未落
身後的騎士尚未开槍，刚把槍口靶心架准一二三的心脏，一二三左脚一收，回旋一斩直接将身後的騎士一刀两断。
如同仪式一般华美的劍舞，绽放出了一朵凄美惨烈的血花。
超越人类反应速度的斩击之下，看着队友无言地化作一摊血水倒下，剩下的騎士慌忙地扣下了扳机。
可是，他慌忙之中没有好好校准目标，而且一二三边回转也边观察着剩下一把手槍的动向，甚至看穿了子弹的飞行轨迹。

「打偏咯。」
「呜……嘎……！」

血花降下的血雨还未消散，一二三急刺而来
騎士的手腕和手槍一起举向正前方，一二三则一刀从没有鎧甲庇护的腋下穿过，从头部旁边穿出。又迅速收刀，在地板上洒出一条血痕。
一二三看着面前失去生命光辉的騎士，感叹地說道

「射击并不容易。你们输在走进了房間。如果在墙壁対面射击，說不定还有机会。」

然而，一二三还是笑着收刀入鞘

「不过，即使失去了軍刀，你们还没有放弃。你们的目光很不错，我期待着和同样的战士再战。」

肥豬卿、那就不管一二三的事情了。
他靠在走廊墙上瑟瑟发抖，怎么看都不能满足自己。由于太肥了有点碍事所以一二三把他踢飞了，可是现在看起来已经不会打扰自己了。
比起这个，莎洁涅就不是很好受了。

「呜呃呃呃……」

看来她还是不能接受扑鼻而来的血腥味和惨死的尸体。莎洁涅靠着一个似乎挺珍貴的瓷壶，正在清理自己的肠胃。

「真是的……」

莎洁涅，还是完全不知道如何应対这种事情的样子。

「陛下，没事吧？……」

沙佳特靠上前去，莎洁涅边点头边往壶里吐着口水，头发早已凌乱不堪。
女王终于缓了过来，面前就是暴力的化身。
比起这个悠然看着自己的战神，自己明明身着华丽却趴在地上，让莎洁涅不禁羞愧万分。
同时，莎洁涅対一二三的感情中，恐惧占了更大一部分。
一二三連自己所畏惧的信教騎士，都如同嬰儿一般轻松捏碎。怎么都不像一个纯粹的英雄、或者一个冒險者。
想到如果自己走错一步，就会迎来和适才騎士一样的结局，莎洁涅已经被恐惧压的无法自已。
可是，现实如同嘲笑莎洁涅的软弱一般，又一步把她推向更严酷的悬崖峭壁。

「好好直視现实。无论是什么时代、在哪个世界，拥有力量的人都必须做出抉择。我的选择、是把那些阻挠我的、與我为敌的家伙击溃。只要不和我対立、那么我也无所谓。这就是我做出的选择。」

一二三說着，把脸凑向莎洁涅，対着她的双眸问道

「你呢？」

一二三淡淡地继续道

「我不是疯子。疯子会杀死面前所有的人，我只杀我的敌人。依梅拉莉雅也稍微迷茫了一段时間，不过最後决定了自己梦想着的目标，为了达成宏愿做出了自己的努力。奧莉佳也是。冷静地理解了自己身処的环境，做了她最正确的选择和最大限度的努力。」

不知何时，一二三的脸离开了莎洁涅的視线，可是她却没有心思去管这个。
她腦内的想法，还没有完全统一。不过，她心中，有一个愿望強烈地无法忽視

「……我……我不想……死……」
「好，很简单。把那些想要你命的人解决掉。用你的双手、用你的头腦，然後，活用你可以动用的所有力量。」

莎洁涅颤抖着，不停地回想着一二三話語的含義。
看着自己的双手，纤细又孱弱的身躯，要挥动小刀也并不是一件易事。
整理自己的思考、她只接受了最低限度的教育，怎么可能想出一套确实的战略。
看着身边的沙佳特。他当然不強……可是，却比谁都值得信赖。

「陛下……？」

沙佳特看着莎洁涅的双眸，感觉到了一絲不安，可是莎洁涅没有回答。
最後，英雄的轻語，击溃了莎洁涅最後的心理防线。

「我自己是懒得接受那么无聊的杀人委托……不过要我鍛鍊你和你的部下，我倒是可以考虑考虑。啊，我是很貴的」

一二三笑着說道。照理，莎洁涅应该问问他的意图。若是沙佳特自负为忠臣、他也应该在此确认一下。
可是二人当时只意识到自己得到了一二三的协助、终于在人生紧要关头抓到的一根救命稻草，淹没了他们仅存的一点危机感。

「奧克索兰第和勇者一帮人需要我手上的宝珠。只要知道我在霍兰特王城、会和依梅拉莉雅教徒一起来找我麻烦。」

一二三轻声打着如意算盘，身边两人也没有注意到。
于是，他们就这样接手了一个匹敌軍队的烫手山芋。

从古涅镇，乘着馬车大約跑上一天，就能抵达一个比古涅稍小的維力镇。
这只是一个提供暂住場所的小镇，也没有什么值得夸耀的产业，虽然还留着不少原居民，可是冒險者和士兵的比重與日俱增。
街内已经看不到妇女儿童的身影，剩下的，也都在环绕四周恐慌不已。

「……欢迎。」

在一个阴暗的酒館，一名穿着長袍的女性戴着厚实的帽子走近吧台，店主于是象征性地问了声好。

「来杯水」
「艹……一枚铜板。」

女性在吧台前站着，店主一点好气都没有地哼了一声，往杯子裡注满了水。
然而，女性反而往吧台上放了１枚銀币和３枚铜板，說道

「『烫手山芋』现在在我手裡」

瞬間，店主颤抖了一下。

「我可不认识你。」
「那些接受委托的挂了。我是在古涅被委托的同行人。……别告诉我，不是接受委托的人就不付账了？」
「……等着。我去叫人。」

店主叫深処的青年代班，离开了酒館。
随后，坐在餐桌旁的一名客人毫无征兆地也跟着离开了。
留在酒館的，只有两组不知为何满脸乌青的冒險者武装。在吧台这边又站着一个男性冒險者、随后就只有吧台的青年和法袍女孩。

「……呼」

跟着店主离开的，是接受监視重命的阿蒙。而長袍女孩，则是維涅。
拿开帽子，露出一根長長的兔耳，吧台的青年吓了一跳。

「獸人？……」
「嗯！我是兔子獸人哟～」

維涅說完，边发着牢骚边一口气喝了半壶的水。

「啊……好紧张哦」
「额？……」

青年还在困惑着，坐在餐桌旁的男子们站起身，在吧台的男子也把水杯放了下来。

「誒？……你们？」
「不好意思，你稍微配合我们一下。」

冒險者们拿起武器走进吧台，青年只能举起双手投降

「你、你们是強盜？」
「放屁。老子是正经的冒險者好么。喂，你们去裡面看看还有谁留着没。」

其中一个面部有大号伤疤的大汉対同桌的冒險者說着，转头看向維涅。
这表情，比起适才恐吓青年时的目光，溫柔的令人发指。

「維涅大姐头，这裡似乎就这样可以了吧。真是多虧您才能那么简单。」
「……能别叫我大姐头嘛？」

青年被冒險者们捆着，恐惧地看着維涅
維涅立刻反驳道

「不、是他们想错的啊！！」
「不不不，能把我和他们就那么简单地血虐一番。明明不是擅長战斗的部族、还是妹子。咱可尊敬您了。」
「就是就是，再說，比起維涅大姐头，奧莉佳老板还要叼……只是被瞪了一眼就吓得差点尿裤子什么的」

这些冒險者呵呵笑着說道。他们是为了調查、并且捕获这次黑幕，公会特意雇佣的老手。
由于公会职员也受害了，所以公会対奧莉佳提出了全面的协助。他们从古涅镇分部中，选出了他们认为手腕高超的一行，颁发了特殊委托。
当时，听說作战是由奧莉佳和維涅主导，他们，是拒絶的。
然而，他们被維涅轻松虐了个遍。至于奧莉佳，根本就没出手就让他们全体折服了。
他们很快就乖巧起来，于是跟着奧莉佳一行在这裡伏下了捕获敌人的陷阱。
阿蒙在确认店主的行踪後，会跟着店主闯进去。
其他的冒險者和奧莉佳也在附近等着，一旦确认，他们也会一起进去。

「咱继续在这裡調查。我们派一个人，请您和他一起把这小子送到公会去。」

大汉指着那个被捆住的青年，青年身後有一个冒險者押送着。

「知道了，接下来拜托你们了。」
「没事、不算什么麻烦工作。」

大汉笑着，維涅也鞠躬行礼後离开了酒館。一名冒險者也押着青年跟在維涅身後。
在前往公会的路上，他们走到一个相対寂静的小道，突然維涅听到一股风声。

「攻击？！」

維涅迅速跳了起来，躲开了小刀的狙击。

「啊！！」

随后，她身後的冒險者被小刀击中倒地，青年趁势欲逃。

「不许跑！」

青年使出全身的力气向小道深処跑去，可是很快身体一抖，倒在地上。
他的胸口、插着和刚才同样的匕首。

「灭口……」

維涅愤恨地咬着牙，又一枚匕首飞了过来
可是，她早已有所防備，迅速拔出腰間双钗，轻松地把匕首击落在地。

「别躲了！出来！」

維涅两手握钗，右足右手向前，放下重心。
她紧盯的方向、一个骨瘦如柴的男子从小道深処探出身子。

「……兔獸人。是那个男人的侍从罢。果然无法一击致胜阿。」

他的脸部一般受到严重的烫伤，半边的嘴唇紧绷着如被固定住一般。伴随着奇怪的語气，嘴唇时不时颤抖着从嘴角流出口水。

「那个男人……你是說主人吗？那么，我可不是普通的侍从！」

維涅看到便当火柴双手，各自握着三把投掷用的匕首。
虽然能看到他如柴一般的细手，可是和之前一名手持短槍的便当妹子一般，便当火柴的長袍内部可能藏着更多的武器。
尽管如此，維涅不能逃。她身後的冒險者正受伤呻吟着，她不能弃之不顾。

「我啊，是主人能干的小秘！！」

說着，維涅瞬間突进过去。既然対方擅長投掷武器，不缩短距离根本无法战斗。
便当火柴听罢，颤抖着笑道

「呵呵呵……那馬，作为钓饵、就正好不过蜡……」

边追着便当火柴的嘲笑声，維涅开始担心起奧莉佳那边的事情。既然有这个监視着酒場的男人存在，対面肯定也有善战的人。

「没事、没事，那位夫人可是打不死的……」

边說着很失礼的评價，維涅冷静下来，又疾跑起来。

作者：我正在参加「冬季童話２０１６」
昨天，我发布了一篇名为《那座山上的尸骸》的短篇。虽然只是４０００字左右的短篇，可是希望大家能够赏眼。

（日文假名４０００字，虽然没有计算过，大家请认为是中文約１０００字左右）

部長：部長是个病秧子，偶尔，偶尔偶尔偶尔嘛，也会有想偷懒的时候。……反正我是不会反省的，明天还会继续更。只要我没偷懒