一二三在成为政治顶端的存在时，体会到了一个道理。
这并不是教科書上的知识，而是事实经验才第一次发现的真理。身份越高，人们就越追求理想、反而一般市民则基本都优先日常生活。
即便領主变更、大部分情况下，平民也只是把自己交納的税收换一个人送而已，対他们的实际生活没有什么直接影响。
如果是优秀的改革那么当然会收到群众的支持、可是身份地位明确的封建社会之中，下层居民能受到变革恩惠的情况少之又少。
毫无疑问，既然制定规则的是少部分的顶端階級，那么获利总是优先于这些上层階級的。

「怪不得、这裡只有騎士，没有什么士兵。」

一二三点了点头。他在霍兰特城近郊发现了叛乱騎士的队伍，大約有３０人左右。

「你就是在城内殘杀信教騎士的那个男人吧。面対如此的人數竟然单刀赴会，你能奈我何」

一名騎士穿着着厚重的鎧甲，用洪亮的声线嘲笑着一二三的无谋

「不错，你们觉得我対你们无能为力。所以你们貴族总有一天会垮台。蚁穴早已将基台蛀地千疮百孔却浑然不知。认为自己不会遇上致命的危机、感觉不会有人忤逆自己的权威。」

一二三用左手的食指敲打着鬼彻的刀柄，边接近騎士集団边摇着头。
有几名是奧克索兰第的信教騎士，可是大部分是霍兰特的騎士。

「面対现实吧。你们被自己立为傀儡的女王放逐了。以为她是你们饲养的忠犬、可是却被狠狠地反咬一口。看来你们只是慌忙逃窜的途中，实在咽不下这口气想给莎洁涅一个教训吧。」

一二三站在适才的便当大汉騎士前面，轻松地笑着。

「粗鄙之人，竟然嘲笑我等为国尽忠的意志」
「不不不，我可是很欢迎你们的叛乱。别搞错了。」

一二三从来不会対手无缚鸡之力的平民下手。

「无论是信念还是忠義还是野心、那些满怀斗志的战士们、能好好在我面前暴动起来这世界才会让我觉得那么有趣。」
「你……！！」

虽然一二三身高远不如便当大汉，可是便当大汉反倒是被如山宏伟的巨人凝視一般的紧张。
面前的青年，身上肩负着万千的死亡。

「……疯子……！不仅妄图从内部侵蝕我历史悠久的母国、竟然还如此愚弄本将！」

便当大汉吼着拔出長劍，就这样颤抖着全身痉挛起来。
拔出刀刃的瞬間，一二三左手一把将便当大汉的衣領扯向自身，同时反手鬼彻突鞘陷进対方的喉咙。
扑，滚烫的鮮血如泉喷出。
死亡带来的恐惧和预料之外的攻击所带来的惊愕，慢慢地从他的瞳孔中消失，黯然失色。

「好，那么就开始吧。」

一二三把尸体扔到一边，轻轻一甩将刀换回正手。

「不论是为了貴族的荣耀、保护自己的地位、担心国家的安宁。你们的武器即使有成千上万的名義、结果这本质上还只是为了杀戮存在的道具。」

說着，一名騎士挥刀上前，一二三後发先至，鬼彻早就刺穿了対方的头颅。

「全軍冲锋！只要他死了，剩下的就只有一些下級士兵了！」
「虽然我也不知道为什么你们自以为士兵比你们要弱……不过，你们高兴就好。」

死战、没有什么比这个单词更适合这場战斗了。
霍兰特騎士的标准装備中包含着長槍和長劍，他们各自装備着自己熟练的那种。
一名槍兵持槍欲挑一二三胸腔，被轻松一脚踩中槍尖，又顺势向前一步踩向槍杆使其脱手。趁槍兵失去武器的間隙，一二三一把将他扯了过来，反而当做应対其他攻击的挡箭牌。

「啊！」

这面人肉盾牌靠着盔甲和头盔总算没死，可是被強烈的冲击击昏后，一二三顺手就在他喉咙上补了一刀。
騎士们发现自己误伤了队友，虽然战友的死让他们十分愤怒，可是还是慎重地环顾四周的情况才再开了攻势。

「就団队协作能力、士兵还比你们好点呢。」
「哦？！@！咕呜、呜……」

一二三一刀从鎧甲的缝隙中穿入，刺穿了其中一名騎士的身躯。騎士边吐着血边双手牢牢抓住刀刃意图反抗。虽然腰的另一边，已经看到了鬼彻血白的刀尖，可是騎士还是秉着一个「总之不能再让伤势更深」的奇怪理念拼死地挣扎着。

「嗯？」

一二三发现身後有異，挺着刀柄压了上去。
被刀刃蹂躏内脏的剧痛侵蝕着、騎士还是紧紧抓着鬼彻的刀刃。指甲和刀刃摩擦着、滋滋作响。

「你看来很喜欢，那么稍微借你玩玩吧。」

一二三嘟哝着，左腿轻扫将騎士扫倒後，被倒地惯性一带，騎士就化为了一串串烧。
剩下的敌人看到一二三太刀脱手，自然不会放过这千载难遇的好机会。
大量長劍从天挥下，还有數柄長槍从缝隙中填了进来。
一二三知道、危机之中更不能止步不前。在原来世界的鍛鍊中，被五人到十人同时用木刀和木杖攻击的「１対多」訓練已经是一个悠久的回忆。
他被木刀狠狠地击中过头，也差点被木杖击碎自己的眼球，有一次他的鼻梁被打碎、不禁让他泪流满面。
虽然这种訓練和虐待没什么差别，可是一二三跨过了这常人无法逾越的鸿沟才能屹立于此。然後，他终于得到了能把自己的技巧应用实战的机会、这该是多么令人激动的事情。

「这裡啊」

一二三往面前的一杆長槍的槍尖上敲了一掌拨开道路，狂舞着飞进了敌人缝隙之間。
刚的一声，劍戟相互交错。
騎士们没有看到他们预想的血肉横飞，反倒是自己的刀刃因此一击殘缺不全。騎士们在无法理解敌方走向狼狈不堪的期間、牺牲者还在不断增加。
那个被敲开的槍兵的下体遭受一二三強劲一脚，又顺势一脚直击対方口腔踢飞上天。
放着那个喷着老血倒地的槍兵不管，一二三又対身旁两名騎士的腰往後轻轻一拍。

「哇？！」
「喔喔喔？！？？？」

失去平衡的士兵座倒在地，其中一个瞬間連同头盔一齐被折断了颈椎，另一人则被一二三強烈一脚也同样打断了头。
包圍被破，一二三冲出重圍一看，騎士们的队列不整破绽百出，就算是赤手空拳也能轻松杀光。
然而一二三突然把迈出的步伐往回一收，面前竟然横空飞过一枚熟悉的金属片。

「手裡劍都有啊。虽然不知道是凱姆还是百牙干的，嗯，不错不错。」

投掷手裡劍的、是奧克索兰第的信教騎士之一。
他们虽然只有四人，可是一直脱离着霍兰特騎士的団队在外圍冷静地观察。
似乎以为在一二三打算趁胜追击的时候正是偷袭的好时机，不过从那个咬牙切齿的表情来看，效果并不如意。

「手裡劍最多也只是牵制用的武器。我们为了証明自己的武器，不是还在你的腰間吗。」

一名信教騎士右手拔出軍刀，左手架起手槍。他用右腕遮掩住自己的下颚摆出左八相的架势，手槍则靠在自己的腰間。
虽然是非常奇妙的变化架势，可是一二三来看这是他最熟练的姿势。若是轻易接近，就会迎来袈裟斩正面痛击，即使躲开，还会有手槍守株待兔。
其他三名也一样拔出軍刀和手槍，将手槍顶在左腰。有的軍刀摆起大上段、有的则是正眼，各有各的花样。

「不错！！」

一二三边拍手，边喝彩道

「这就是你们的实力吗？不错，真的很棒。有独自的進化真是太正常了。啊、真好，太有意思了。那么、让我来试试你们的斤两吧。」

說着，一二三放下混乱中的霍兰特騎士一団，空着手屁颠屁颠地走了过去。

「嘿！！！！」

一名摆出左八相的騎士，边尖叫着边挥舞着軍刀直逼一二三咽喉。
可是一二三突然速度急提，躲开了这变则一刀。左八相的架势、导致它有无法攻击正左边的対手这一致命缺点。

「那么、吃我这一槍！」

吼着，騎士扣动了扳机。
从这把原始的手槍中发出的包含黑火藥的子弹、就这样貫穿了他自己的腹部。
０距离的射击貫穿了他的肉体，嵌进了他的骨盘。

「啊啊啊！！！！！！！」

一二三收回用来改变槍口的手腕，対这个超乎预料的子弹威力耸了耸肩。

「喔、真吓人真吓人。」

說着，另一名騎士边突进边連同突刺开了槍。
可是攻击目标太明显，一二三向横跳去，又一名騎士大上段挥下強劲一刀。
一二三不退反进，用肩膀的肌肉顶住了軍刀的刀柄，让刀刃无从施力。
騎士被冲击震的軍刀脱手，将左手的手槍，顶在一二三的腹部。
可是、扣动扳机，手槍还是毫无反应。

「你这把槍缺了个零件吧。」

一二三在这为止的战斗中，已经大約理解了这种手槍的构造。这种原始的手槍，一旦扣动扳机，就会有一个带着打火石的小锤子和铁板摩擦起火，点燃火藥，利用火藥的爆炸击出膛内弹藥。
而就在一二三和騎士正面冲撞的时候，一二三的右手正拳一拧，正好把手槍的打火石给拧了下来。

「怎么可能……」

騎士看着被破坏的手槍颤抖不已，一二三在他視界死角処从空間口袋中拔出一柄短刀，如同拥抱一般从他背後鎧甲的缝隙中刺了进去。
边压制住痉挛的騎士的身体，刀刃慢慢向旁拉。沿着腰椎的缝隙将他切断後，大量的鮮血已经将一二三的左手浸湿。
又在數次痉挛後騎士离开了人世，从一二三的怀抱中解脱、倒在血泊之中。

「呼……」

一二三满足地看了看自己的短刀。这是很久以前，送给阿丽莎的那柄短刀的同款。虽然矮人浦路弗拉斯的技艺精湛，可是刀刃因为接触了坚硬的背骨，还是有点破损。

「嘛、鬼彻的性能太超乎现实了。这才是普通的刀啊。」

一二三觉得它还能用，换成右手逆手持刀。

「还有两个，就用它来料理你们吧。」

随后槍声响起、一二三却早已不在射线之上。

「靠！！」

信教騎士全体没有了子弹，只能強行近距离迎战。
虽然霍兰特騎士也有人带着槍，可是信教騎士为了防御身影翻飞的一二三的攻击，也不得不四処晃动。这时候开槍，反而有击中友軍的危險。

「喝！！！」
「你们不用手槍倒还更厉害一点。」

一二三白了他们一眼。确实，信教騎士们的軍刀挥舞迅速，也有十分的默契。
腰部高度袭来的突刺很难用肉眼捕捉、就算躲开了一击，还有另一名騎士从旁横扫而来。
这确并不是很容易対付的配合。
边用短刀挡住横劈而来的一刀，一二三张开双手躲开另一记突刺。

「奴！！」

騎士将突刺转换为斩向胸腔的扫击，可是一二三的左手比他的刀尖要快了一点。
一二三气劲一吐，被強行向後折弯的身躯无法抵抗袭来的巨大压力。颈骨和腰部传来凝重的声响後，又一名騎士凋零于地。
最後一名騎士和一二三又対刀３回合、终于在第四刀击断了一二三的短刀。
可是、他的軍刀也同样被折成两半。
騎士抓着剩下的断刀意图刺穿一二三头顶，可是早已丢下短刀的一二三更快一步。
向上举起的右手被一二三向後一带，最後一名騎士也向後摔倒。他用左手想予以反击，却又被一二三手腕缠住，躺倒在地板上。
双手被紧紧固定、关节的能动的极限部位则被一二三的膝盖顶着。

「咕、呜……！」

虽然只有一隻手，而且膝盖也没用力，可是騎士却如受万钧之力，动弹不得。

「人类的身体虽然很坚韧，却也很脆弱。力量和速度也是很重要的、不过你们还得理解生物是怎么运动的才行。这、才能让人更进一步。」
「可惡、我、我还会变得更強、总有一天……」
「您制杖乎？」

一二三很不理解地罵了一句，往膝盖上施加了一点身体的压力使其脱臼。又一脚踩碎了还在惨叫的騎士的颈椎。

「赌上性命的死斗之後、哪还有总有一天。」

說完，一二三看了看那边恐惧万分的霍兰特騎士，又转过头面向另一边的霍兰特士兵。
他们、是支持莎洁涅的下級士兵。一二三招了招手，那些原本在远処观战的士兵颤抖着走了过来。
可是他们全体在极度的兴奋状态之中，目放凶光盯着面前的騎士们。
他们全都是対騎士怀有不满和复仇心的下級平民出身，从前受到騎士们什么样的待遇不言而喻。

「示范到此为止。対准没有鎧甲保护的地方插进去。不用敲。慎重地、找好対象、一个个认真地解决掉。」

那些穿着重厚鎧甲和一二三対陣的騎士们，目睹着伙伴们的凄惨结局，早就没有支撑他们的战意和体力了。

「饿了……回城内吃点东西好了。」

边看着那些士兵冲锋上前，一二三将鬼彻从尸体上拔了出来。
适才的临时刀鞘、早就流干了最後一滴血液。