车水馬龍中，一二三和普婕在街上闲逛。普婕一副紧张的样子，没事就偷喵一二三一下。
就不知情的圍观群众来看，說不定还真想一対青涩的情侣。

「比以前还要熱闹了」
「户口是在近些年才普及世界的，所以正确的數字也不是很清楚。不过确实人多了许多，就佛卡洛尔来說，现在已经住着４０多万人了。」

如果包括着观光旅游杀人放火行商诈骗的，估计就更多了。

「一二三哥被封印以后，阿丽莎一直都很努力呢。活到最后都没嫁人，最后找了一个养子。」
「看得出来。是我的話确实做不到这个地步。估计凱姆也做了不少事……他们这个样子看来，估计最后也是笑着走的吧。」

阿丽莎在这个世界上活了８０多岁，算是非常的高寿了。普婕想起那个精神焕发、临死前都散发出一股萝莉气质的女性，稍微还是有点伤感。
不过，她抬头一看，一二三反而开心的笑着。

「您不觉得悲伤吗？」

明明您也知道……她也是愛着您的一个女性。
普婕的这句台词哽在喉咙深処，没有說出来。

「为什么要悲伤。她自己决定跟着我一起生存，也听从了我的指示留了下来。然后她安享天年，我觉得她的一生很让人羡慕，怎么可能会为此感到悲伤呢。」

一二三說着走进繁华街的面包房，买了许多的面包。于是他留给自己的零花钱，也终于用的差不多了。

「世界的技术进步了，武器的种类多样化了，食物也好吃了。他们真的干的不错。」

普婕指着远処一座建筑，說道

「那就是现在的冒險者公会。」

公会建在商店街附近，让人一见还真不知道这个娇小的建筑，就是一群粗人聚集的冒險者公会。

「为了避免你在冒險者试验里面乱来，我来当保証人。」
「我不是早就是冒險者了么。」
「请把你的大腦拿去洗一洗，八十年前的早就失效了好吗。」

說着普婕走进了公会，一二三也跟了进去。
室内的气氛和以前没有什么差别，还是一个接待台，台后有２个接待。在许多桌子周圍，是一群冒險者在开会休息。

「就２个接待，够用么」
「这附近的魔物现在已经少多了，所以工作也比较少。倒是中规模的都市，还有小城市和新城市魔物比较多一点，公会在那边活跃的更频繁一些。」

說着，普婕从自己怀中掏出一张刺绣，対接待的女职员說

「我是皇家魔法顾问的普婕。我希望能推荐一个人登录为冒險者，可以吗？」
「诶？……啊，是真的。失礼了！当然没问题，要登录为冒險者的是哪位？」
「是他」

普婕指着一二三，压低了声音。

「稍微有点内情……非常难办，不过非常单纯的内情不能让别人知道。希望手续能在隐秘一点的地方进行。」
「明白了。我去和公会的会長请示一下，不好意思能稍等片刻吗？」
「嗯。拜托了。……好了，干站着也不是事。我们趁这时候稍微聊一下吧，約夏娜殿下的面前有的話……」
「啊呀，是普婕大人吗？」

突然一个年轻人把一二三推开。他眯着双眼，摆出一副爽朗的笑容。怎么看都不是什么冒險者，反倒让人感觉是从其他地方跑来委托公会做事的。

「是的，您是？」
「啊，我是这个城市的职员。久仰大名了，没想到我能在工作中还能见到传說中的皇国魔法顾问，真是荣幸之至。」

普婕虽然从这个青年身上感觉到了強烈的违和感，可是还是摆出一副微笑回答道

「是吗，谢谢。不过不好意思，现在我有点忙……」
「没事没事，反正很快就结束──咯！」

青年从袖管里面弹出一把匕首，流畅地刺向普婕的胸口。

「……！」

普婕早已有所防范，可是面対他行云流水一般的突击还是不巧被斩伤腹部。
普婕也不是省油的灯，细長的右腿狠狠地踹在青年腹部，拉开了距离。

「靠，这都能避开！」

青年摆正身型，发现暗杀失败，继续在公会内行凶变得危險起来，于是准備逃跑。
可是，他的运气并不怎么好。

「动作不错哦。不过，在嘴遁移开别人注意力的时候，演技还是需要的，更忌动手前嘴遁上出现攻击前摇。」

一二三看来似乎心情不错。普婕知道这个心情好带来的一般不是好事，特别是那个青年还把匕首対准一二三扎了过去，看来要留全尸都有难度，就不妄想能抓起来审问了。

「哦？」

青年的匕首刺向了一二三的胸腔，可是一二三右手一缕，反而将刀刃架在了自己的指間。

「啊？！！@#」

青年不虞有此招，因为惯性平衡感失去控制的瞬間，被一二三一脚绊倒在地。
反倒自己的胸腔狠狠撞在木质的地板上，青年发出一声闷吼。
随后一二三的脚踩在了他的脖子上，一脚剁碎了颈椎。

「哼，看来只有那一刀有点意思。虽然精通单一的战斗方法也不是什么坏事，不过还是应该稍微看看情况場合再做决断。」

看来対这具尸体已经失去了兴趣。一二三走进正拄着魔杖站起来的普婕，一脸坏笑地嘲讽了起来

「看来你已经是个仇敌众多的有名人了，真让人羡慕。」
「少开……也不是什么玩笑的样子呢。稍微等一下。」

說着普婕対自己启动了治癒魔法，面部渐渐恢复血色。

「没事吗？」

公会的职员于是都走了过来，有的关心着普婕，其他的把尸体快速地拖进了吧台内部。

「真是厉害呢。这位先生。」

対一二三搭話的，是一个徐娘半老的女冒險者。
看来年轻的时候也经受过不错的訓練，虽然已经脸上浮现许多皱紋，可是行为举止都是一个立派的武者。

「事情我都听說了。听說普婕大人要推荐这位男士成为冒險者……」

可是，女性还没說完，看着一二三的脸停顿了下来。

「怎么了？」
「啊，没事……请来我的办公室。普婕大人，您的伤没事吧？」
「嗯，我自己能処理。已经没事了。」
「不愧是皇国魔法顾问，就那点小伤看来也难不倒您。」
「不过还是很疼呢。」

在办公室，一二三和普婕坐在了沙发上。

「那么，欢迎来到冒險者公会。皇家魔法顾问普婕大人，还有……『細劍的騎士』殿下」

佛卡洛尔在这八十年内急速发展，已经是世界第一国际大都市，所以也有过一定的扩张和修建。
虽然这是二人的老家，可是奧莉佳和維涅已经不认识路了。于是，地头蛇希克自然就担任起导游的任务。

「我也要一起去！」

然而在一二三面前碰了一鼻子灰的約夏娜，也表示要一同前去。
也不好拒絶，希克只能让她用斗篷藏住自己的相貌，带着３个士兵保护她一起出行。

「真令人新奇」

奧莉佳在繁华街内，果然还是最初対一个魔法商店起了兴趣。包括魔导道具，还有以前根本不存在的魔法指南。
虽然價钱比较昂貴，不过包括治癒，传声，解毒，魔法的种类多种多样，显现出了现代魔法的进步。

「真厉害～～以前可没有这类的东西呢～～～」

奧莉佳身边，維涅正饶有兴趣地看着魔法的指导書。

「是吧！这可是多虧了奧莉佳大人呢！」

虽然不知道約夏娜在这里自满个什么劲
可是奧莉佳听到自己的名字，开始一言不发地看着面前这个少女。因为这漆黑的双眸，她也知道这是一二三和依梅娜利亞的子孙，対依梅娜利亞的嫉妒以外，她竟然対約夏娜还抱有一絲母性一般地亲情。
說白了，面対自己愛人和其他女性的孩子，她有点不知道该怎么办。

「佛卡洛尔这里发掘出一本『奧莉佳笔记』以后，魔法的种类就一下子丰富起来了！虽然普婕的研究也占了一大部分，可是什么用魔法的风传递声音移动物品，用水流打地基什么什么，总之魔法的用途比以前广了许多呢！」

約夏娜不仅是一二三的英雄传說，同时奧莉佳的传說也听了不少。除了奧莉佳是一个魔力強大的魔法師，更重要的是，她是「英雄的伴侣」
「我……我的笔记？！」
「嗯！！从您的房間里面发现的笔记里面，包含这技术革新的……」
「希克小姐！！！」
「啊，是！@！#！@￥！！！！」

希克対約夏娜没事踩地雷早就心惊胆战的，突然奧莉佳发声，把她吓得满脸铁青
奧莉佳的鬼气漫布周圍，旁边的士兵也开始屏住呼吸。

「这是怎么一件事？」
「咱，咱听說……是凱姆哥整理遺留品的时候，偶尔，发现的？……？？」
「东西呢？」
「王城的金庫里！可是普婕姐說已经被偷了！！！！」

奧莉佳万钧之力捏的铁扇西西作响，維涅见状果敢地抱了上去。

「冷静冷静啊夫人！肚子里面的孩子也会吓着的！」
「啊……是呢。……呼」

稍微冷静一下，奧莉佳調整了呼吸。因为愤怒和害羞稍微有点魔王化的脸又回复了平常的溫和，Pia一下，又把铁扇打开扇了起来

「奧，奧莉佳……大人？」
「約夏娜大人，这些事情过会再說。不过，希克小姐。」
「饿，什么事……？」

奧莉佳指向旁边的小街

「在那里鬼鬼祟祟的，也是这个城市的士兵吗？」
「啊？？？？」

全员转头看过去，一个男性急忙慌张地逃了出去。

「維涅。」
「OK！夫人！！」

比起那群不明所以的士兵，維涅迅速地跳了起来。
轻松地跳过了路边的木箱和篮子，維涅没顾及自己裙下的风光，Piu地一声一脚借着墙壁越过屋顶，挡在那个男人面前。

「虽然不知道你在看什么，可是既然都跑了，应该是有什么问题吧！！」
「艹，肮脏的獸人！！」
「呜喵！！～」

男性开始取出短劍四処挥舞，維涅没带武器，只能开始闪避。
維涅躲过一刀横劈，赶紧拿出自己的短杖开始使用风魔法，可是并没达到什么效果。

「厉害。不，应该是经过了８０年，『魔法的应対方式』也已经普及了吧。」

男人身后突然飘出一个女性的身影

「啊？！怎么会！」
「隐藏气息的技术，我当年可也是很努力很努力才得到合格分的呢」
「NM！！！」

看到身后一点紧张感都没有的奧莉佳，男子刺出了自己的短劍

「太慢了。」
「饿？」

铁扇向上一挥，短劍随即飞上了天空。
不仅如此，本来拿着短劍的手，也被这一击打断，无力地下垂着

「嘎阿萨啊啊啊啊啊！」
「我还得完成我丈夫的指示，没什么时間和你这样的下等小丑玩过家家。」

希克和約夏娜到达的时候，奧莉佳的铁扇已经把那个男性的腦袋敲开了花

「好厉害！一二三大人的夫人，不仅是魔法，連武术也那么厉害啊！！！」

約夏娜在一二三軍団腦殘粉的道路上越走越深，倒是希克看着倒在地上的尸体，开始不知道怎么和现任領主报告了……

部長：說实話，比起一二三，还是奧莉佳更吓人… 一二三主打肉体伤害，奧莉佳的精神压迫力……