霍兰特中央仅仅一晚政权更替，対亞人的排斥方针也很快地被莎洁涅撤销了。
在王城忍气吞声许久的共生派貴族也纷纷登城效忠，虽然騎士數量锐减，可是由于一少部分逃离王都的亞人回归，王都的政治体系开始逐渐調整回来。
由于一二三过去也干过类似的事情，所以対軍队的编成調整得心应手。他大致查看了士兵们的身体和动作，就简单地将他们分配到各个分队之中，甚至还亲自为他们制定了相対的訓練方案。
随后，以沙佳特为首的忠義死士，都被一二三编为女王莎洁涅的近卫部队，也同时开始接受一二三的保镖速成讲座。
这个穿着奇異、明明年纪轻轻却対女王指手画脚，莫名亲密的一二三于是就成为了士兵之中的一个王城不可思议謎団。
不过，没人敢和他翻脸。因为那些叛逆的騎士到底迎来了什么样的下場、早已经过参战的士兵之口流传了开来。

「没想到仅仅數日城内就能回复秩序……不过，应该很快我弟弟『便当变态』就将结束視察回城。应该說接下来才是主战場。」

莎洁涅将卧病在床的前任国王软禁起来。除了医師和专用的侍从以外不允许任何人会面。医師和专属侍从也都被更换成莎洁涅的手下。
虽說派遣了医師治疗，可是身患絶症的国王早已回天乏术，只能偶尔给他缓解缓解痛楚。这样，莎洁涅也不必脏了自己的手，只要等着，前任国王自然会消失。
不过，她的弟弟便当变态还是一个棘手的难题。

「那个你自己解决。」
「我知道。我会指示士兵、让他们将回城的弟弟在城内捕获起来。」
「捕获吗？」
「我知道您想說什么。不过、対他们的処置，并不只有、杀、杀戮一种方法……」

莎洁涅越說越后怕，慢慢地挪开了自己的視线。
一二三沉默不語，莎洁涅愈发紧张，若不是一二三五感超群，还真很难听清楚她在說什么。

「我、我好好想过了，没问题的。而且部下们都很可靠，我相信能行。」
「噗」

莎洁涅确实很努力，可是看着她这毫无威严的样子，一二三也不禁喷了出来。

「我也不知道你在紧张什么。我并不会亲自対你的敌人下手。如果他敢走到我面前，拔出武器，那另当别论。」

一二三享受着王城的御用红茶，观察着面前这个萎缩在原地颤抖的女王。
虽然莎洁涅的食生活有所改善，可是体型也不会就这样急速膨胀起来。一个大高个的骨感妹子蜷起身体发抖的样子，简直就像一只小雌鹿一般。

「这是你的国家，随你怎么処置。只不过，我想告诉你，你的决断所带来的结果无论是好是坏，都得由你自身承担。在这之后，也只能由你自己决定自己人生的走向。」
「…… 一二三阁下，我能和您商量一件事情吗？」
「……」
「……我弟弟，他也并不是対入城的依梅拉莉雅教势力完全服从。听說，他正在寻找能够與之抗衡的力量……」

那么，如果他所带来的是怪物級别的战斗力，那么士兵们当然无法阻止。

「这时候我会出手。不，你求我我也不会把他们让给你。」
「太感谢您了！！」

莎洁涅激动地站起身想握住一二三的手，一二三迅速手一缩一拍，弄的莎洁涅双手通红。

「好痛T-T」
「太慢了。这样怎么抓得住我。」
「我又没想抓住您什么……」

莎洁涅还在捂着自己的双手，一二三已经站起身准備离开

「……捕获作战我会在旁观看。要有几个有趣的対手我会参加的。啊，対了」
「？」
「我又把几只混进城里的老鼠解决掉了。尸体就扔在中庭。你要睡个安稳觉的話就得好好打扫打扫。」
「……王城竟然脏到能混进老鼠……」

莎洁涅呆萌呆萌的嘀咕着，叫来一名侍女去中庭清理尸体。
那名可怜的侍女，当晚做的梦里，都是那些全身关节被卸开的歪歪扭扭的大号「老鼠」。

霍兰特的政权变更，正好與共生派対排斥派形成夹击之势。
虽然停止进攻和班師回朝的命令已经送往前线，可是前线將軍巴拉法尔伯爵仅看了一眼就将它撕碎了。

「說！这到底是什么回事！！」

送信人被一吼喷了一脸口水，只能战战兢兢地把王城的情况转达给他。
这、无疑是火上浇油。

「这小丫头、行使虚无的王权真是肆无忌惮！！」

巴拉法尔在軍事基地──某个高級旅店的大厅吼着，周圍的騎士们都紧张地面面相觑。
巴拉法尔是一名有名的暴脾气將軍，家処貴族上級，真的发起火来可不知道要闹成什么样。
送信的士兵无辜地低着头，只能慢慢等待风暴过去。

「便当变态殿下一旦回城，应该能平息事态……」

送信士兵也不知道一二三的存在。只是因为他的立場上比较接近排斥派，才被选作信使，其实根本不知道详细的内部情况。
巴拉法尔抚着自己的胡茬，开始觉得事态有異。
虽然就他所想，即使不做任何措施应対，仅靠那些士兵的話，莎洁涅是无法战胜王子所带去的騎士们的，而且王子在前线也雇佣了新的手下。

「可是、城内也有其他的騎士。还有奧克索兰第来的信教騎士……」

无论怎么想象，都无法理解莎洁涅和士兵们是如何在极限的劣势下镇压整个王城的。就莎洁涅的性格和实力双方来說，她政变成功率为０，否则便当变态王子也不会安心出城。

「这可不是您犹豫不前的时候啊。」

巴拉法尔停下了抚摸胡须的手，対着从天而来的奇声回道

「我应该說过我不喜欢你们这样蹑手蹑脚的，出来。」
「失礼了。」
「哇！」

突然背后传来一陣奇声，信使不由自主跳了开来。
一名全身包裹着深蓝碎布的人，毫无征兆地就这样摸到了士兵身后。

「果然是你这个蜥蜴。你說没时間犹豫，是什么意思。」
「听說霍兰特王城的信教騎士全軍覆没。貴国的騎士、也在対女王反攻的作战之前被发现全歼了。」
「蜥蜴」的声线本已令人作呕，說出来的内容，也让巴拉法尔愤怒不已。

「是谁？那些平民出身的士兵，怎么可能有対抗騎士的技术。」
「嘻嘻嘻……似乎是从奧克索兰第入境的人物呢。虽然还不知道他的真身，可是确实是顶尖的高手。」
「蜥蜴」露出细長的食指，摇了摇道

「虽然不知道殿下的护卫到底有多少……可是將軍，这应该您亲自出馬吧？」
「你的同事也丧命與此，你难道不动手吗？」
「当然」
（注１、原文「ようがすとも」实在是看不懂什么意思。即使是『哟！煞笔们！』，这句話能针対的目标也只有送信的信使一人，所以们这个字是矛盾的。我只能暂时翻「いいですとも」。虽然井户打错别字给我猜謎語也是老套路，可是不排除这次是单纯我见识短，希望大家如果明白真正的含義能告诉我一下。）

「蜥蜴」点了点头，把细長的食指指向身旁的信使。

「啊，你干……」

話音未落，蜥蜴的食指极速伸長，貫穿了士兵的喉咙。
看着脚底被貫穿气管，垂死挣扎的士兵，蜥蜴自信地說道

「若不出吾辈所料……他正是我们通缉的人物。已经有其他的成员在其他镇内搜捕他的同伴，所以即使他有三头六臂，也不得不落个两难的地步。」

蜥蜴的如意算盘，是要以奧莉佳一行为人质要挟。不說他的如意算盘从一开始就不可能实现，他的准備工作还是有条有序。

「我也在霍兰特王城内派了一个人。虽然战斗方面不够突出，可是他隐藏气息調查情报可是拿手好戏，应该很快就能知道対方的真身了。没有必要听从那个傀儡女王的命令。只要有我等聖依梅拉莉雅教暗部协作，便当变态殿下早晚可以座上至尊的王座。」

「依梅拉莉雅教的暗部？」
「听說有这样一个组织、不知道吗？」

普婕听罢，摇了摇头，当然，約夏娜更是不会知道了。
奧莉佳一行在日前回到了約夏娜待机的小镇。
得到冒險者的协助，他们把便当火柴和捕获的代官护送到了公会古涅支部。随后古涅支部又派人手将古涅的代官捕获到案。他们被一齐关进了公会的监狱，接受奧莉佳的「調查」

于是，他们得到的，是一个名为「聖依梅拉莉雅教暗部」的组织的存在。
便当火柴撑到最后都没有說出一个字，可是其他２个代官都从領主口中听說了暗部的存在，被命令协助他们办事。
职员K在旁边只能耸耸肩。

「看来，这边的領主选择和排斥派为伍，还和依梅拉莉雅教相互勾结……」
「那么，公会可就又有嫌疑了。」

奧莉佳瞪了K一眼。事实上，公会作为国际性组织虽然各自都有联络，可是每个镇都有各自的头領，基本上还是各自为营。
而他们既然是吸收镇内武装力量的组织，那么为了不发生冲突，和領主代官有所关系也是必然的。

「可惜、我们并没有办法証明自身的清白呢……」

K流着冷汗，回答道

「不过，如果各位要対此処領主发起进攻，那么公会必会提供最大限度的协力。希望，能以此証明，本公会并不是奧莉佳夫人的敌人、也和以約夏娜殿下为首的共生派各位没有任何敌意……」
「対領主、那么対聖依梅拉莉雅教发起攻击呢？」
「……聖依梅拉莉雅教，严密来說并不是排斥派组织。事实上約夏娜殿下也是依梅拉莉雅教信徒，可是她正是共生派的象征。」

如K所說，纯粹信仰聖女依梅拉莉雅的信徒、也有很多参與了共生派。
共生派的先锋梅古納特、也是一名敬仰依梅拉莉雅的人物。要說他是信徒，也不完全有错。
可是，奧莉佳所着眼的并不是这一点。

「既然暗部連約夏娜殿下都不知道、那么說明聖依梅拉莉雅教的中枢是由排斥派所主导。我们会與它作战。対此，你们无法协力的，是吗？」
「……真是万分抱歉……」

职员K不能应允。因为與宗教为敌、即是與大量教徒为敌。
即使目标只是宗教内的一小部分，可只要中枢一旦将公会认定为神敌，那么结果也是一样的。

「冒險者也好，委托人也好，有许多都是信徒。当公会不可能将聖依梅拉莉雅教认定为公会的敌人。」

既然暗部的存在不为世人所知，即便処理掉他们，也不会被教会所反击。既然要隐藏，必然是因为他们的工作不能公諸于众。
可是，要是和依梅拉莉雅教正面发起冲突，这次就不得不與世界的信徒为敌。

「我想，即便杀害了領主，确认了他和依梅拉莉雅教的关系，教会也一定会矢口否认。」

奧莉佳沉默片刻，也没有想出确切的应対方针，只能提议先回旅館一次。
約夏娜非常地不甘，在馬车上不停嘀咕着

「……有什么办法呢……」
「有。我有一个方法，能把信徒中能加入己方的人分裂出来。」

一直沉默不語的奧莉佳突然說道，不仅是約夏娜，普婕和維涅也焦急地探出身子。

「不过，这需要約夏娜殿下做好心理准備。」
「请說吧。依梅拉莉雅大人，也一定不会允许她的信徒，这样阻挠一二三大人和奧莉佳夫人的步伐的。」

奧莉佳看着干劲十足的約夏娜，眨了眨眼，笑着說道

「详细的会在旅館說明。其实只要我们能制作一个以約夏娜殿下为中心的宗教就可以了。」

奧莉佳的方法，是借此将共生派的信徒全部吸收入約夏娜为首的宗教陣容中，这样剩下的就都是排斥派的信徒，也就可以正面相対了。対此，有二个中心。

「首先要救出菲丽尼奧小姐。她是依梅拉莉雅陛下的旧部，只要她能开口，就可以让約夏娜殿下成为共生依梅拉莉雅教的中心。」

第二个、就是新生宗教的首腦，只能是继承聖女之血的約夏娜。

「这次的地位、应该会给您带来前所未有的压力。……您真的没问题吗？」
「……嗯。我赞成奧莉佳夫人的提议。」

深呼吸后，約夏娜坚定了自己的意志。