部長：每个时代总是会有那么些人，喜欢坑爹。特別是当他们忘却历史的时候。

一二三宣言要离开佛卡洛尔次日，在他们准備旅途物资的时候，希克带着二名男性来访。

「我叫梅古納特─遠野。这是犬子、維斯那。」

一名身板笔挺的老绅士将身边的三十多岁的男性推上前。維斯那紧张地低下了头。

「在下是維斯那─遠野。虽然没有血缘关系，可是养父一直待我如亲生。」

一二三本来还在想父子之間年龄差距有点大，原来遠野家的都是养子。
准備上路的事情交给奧莉佳，一二三跟普婕一起迎接了梅古納特父子。
很快，旅店的职员便给五人送上了红茶。

「和阿丽莎的感觉不大一样啊……也対，似乎你是她的养子吧。」
「是的。幼时我在这个城市的孤儿院長大。和阿丽莎大人……母亲也是有缘吧。被她領养成为貴族，已经是莫大的荣誉和幸福。可是対于我来說，和母亲的相遇，是比什么都要难能可貴的礼物。」

梅古納特瞑起双目，似乎想起了当年的阿丽莎，静静地阐述着

「虽然我是孤儿。可是有母亲、有缪迦蕾大人……简直就像有二名母亲存在一样。她们対我的教育非常严格，拜此所赐，我年过古稀依然能继续我作为領主的事业。」

缪迦蕾是当年一二三在遠野伯爵領雇佣的最早的一批奴隷文官。対同性的阿丽莎总是有一股很危險的执着，看来她是一生未婚就这样和阿丽莎一起走向了人生的尽头。

「希克跟我說了，知道母亲的养父一二三大人復活，我怎么也得赶紧前来探望一下。」
「我已经隐退８０年，你其实没什么必要这样対我毕恭毕敬的。」
「何処此言。无论您现在是平民还是貴族，您都是我的義祖父、也是这个遠野伯爵領的创始者。面対这样的伟人，我如果不来敬个礼自己都过意不去。霍霍霍……」

梅古納特虽然說是阿丽莎的养子，可是他抖动着白胡须的笑容，天真烂漫却和他母亲有一份相似之処。

「一二三大人，母亲还有一份遺言……」
「哦？」
「是的。旧領主府当时决定要作为博物館対外开放，所以母亲让我们在一二三大人復活之後，为您准備一栋房子。然後还要请您点评一下，我们现在対領地的运营的成果，是否满足您的心意」

梅古納特紧张地问道。毕竟是自己的先祖，他対自己工作的评價，重量还是很大的。
倒是一二三更加在意的是、梅古納特身边的維斯那，竟然在此一瞬対一二三投去一股敌意。

「评價吗。我觉得干的不错。本来我対領地经营来說就只是一个外行，所以也說不具体。城内商品很丰富，料理也很好吃。說明你们至少有在食品上下功夫的余裕了」

一二三摆弄着自己的左手的手套，确认着自己被漆黑的魔力包裹住的手。

「而且我也已经不是这个領地的領主。怎么可能有什么不满，你们随你们的想法去做便是」
「谢谢。我想母亲一定也会高兴的。」

接着又跑出奧克索兰蒂皇族的話题，梅古納特于是开始和一二三解释目前的形势
据說以佛卡洛尔为首的遠野伯爵領，作为共生派阀的最強后盾，日夜在不停地接受从王都那边逃来的国民。
因为有王族作为后盾，而且作为聖依梅娜利亞教信徒，也有许多貴族倒向排斥派。可是一旦倾倒，領地的人口锐减无法抑制，所以也有人已经开始秘密和梅古納特取得了联络。

「虽然我们人口众多，兵強馬壮。可是就兵队數量和国内的权势来說，还是王都派阀更加占优。」

幸运的是，目前还只有之前対一二三进行袭击这类的小规模冲突，还没有延伸到内战上面去。可是梅古納特认为，目前的状况复杂之至，内战一触即发。

「目前霍兰特是主战場，共存和排斥派在那边激烈厮杀。虽然霍兰特市民是无辜的，可是奧克索兰蒂的各派都已经派遣兵力前去干涉，战火越烧越旺。」
「說起来，公会有几个人說霍兰特那边強者云集、赚的很快什么的。」
「这确实是事实。无论何派都需要战力支持。霍兰特王政府有聖依梅娜利亞教的支持，然而民众方面的则借矮人的资金力雇佣佣兵與之対抗」

当然說明至此，梅古納特还是没有开口请一二三帮忙。
希克之前也提醒过，而且毕竟他是阿丽莎的养子，从阿丽莎口中得知的一二三这个人物，怎么想都不是这种耳根软的人种。
梅古納特边対自己打扰时間过長道歉，边带着自己的养子維斯那离开了旅館。顺路和奧莉佳等人会面，解释了宅邸的事宜，并且承諾有什么需求随时都能帮忙。

坐上了馬车，沉默已久的維斯那终于开口了。

「父亲，他真的是值得您如此尊敬的人物吗？我看来……」
「你应该历史是学得不错的吧。」
「那种童話一般的东西，父亲您还真的相信吗？」

看着皱着眉头的儿子，梅古納特呵呵笑道

「我也不知道你的想法。不过……那些都是史实。全部都是曾经在这片大地上发生的──血淋淋的事实。」

当然，梅古納特并不是参與者。可是，包括自己的母亲，他认识许多当时存在的人物。
所有人都対他表述了关于「遠野一二三」这个人的看法
有人畏惧他的勇武，有人尊敬他的高大，有人厌惡他的殘忍。
可是所有人，都対他有一个同样的评價
那就是「一二三的強大无人能及」

顺便一提，奧莉佳作为他的妻子，対她的恐惧占的絶大多數。

「你还得多磨练磨练自己。我，在那位的面前，真的不知道会因为什么触怒他、被就地分为两段。真的是一个很有威严的男人。」
「怎么可能会有这种事情。父亲可是这个領土的領主，是伯爵。他怎么可能这样藐視权威」
「权威……能换来一条命吗？」

維斯那无言以対，梅古納特叹了一口气說道

「这世界上，有一类人，他们視法律和威严为粪土、如同暴风一般将这些紙老虎全部化为乌有一般的，压倒性的存在。你应该好好学学。」

梅古納特转头，似乎想到了什么

「这也是一个好机会。一二三大人似乎要出门远游、你去和奧莉佳夫人，維涅小姐，以及知道全部事实的普婕，多学学。一定対你有所裨益」
「……是」

虽然維斯那还略有不满，可是梅古納特対儿子的顺从还是非常满意。
然後他开始思考別的事情。普婕的袭击、対奧莉佳等人的监視。黑幕还是没有头緒。
单纯是排斥派的小动作还可以接受。梅古納特倒是在怀疑是否和魔国政权的颠覆有关。当时在一二三房間打滚的魔族梅古納特也觉得眼熟，当他想起那就是前任魔王薇帕爾，总像是在验証自己的预测一般，让他感觉头疼不已。
廉颇老矣，如果现在就把当主之位让與年轻的維斯那，他真的能压住目前再次陷入混乱的領土吗。

薇帕爾给的証明效果絶佳。
一二三通过火车进入魔国，在国境中几乎没有收到检阅这类的麻烦。反而似乎被劳厄尔的魔族士兵用一副崇敬的态度接待，从話痨士兵口中很快得到了前往霍兰特的最近路线。
他在劳厄尔国境最近的小镇下车休息，次日又从別的线路前往霍兰特。
接近霍兰特的途中，车中乘客慢慢的被武装起来的冒險者和佣兵集団占据，开始弥漫起血腥的空气。

「不知道还要跑多久。」

一二三也対一成不变地车外风景厌烦，开始打开奧莉佳的便当准備开动。
便当内部是水煮蛋加火腿的三明治。虽然材料简单，可是奧莉佳在裡面加上了许多一二三喜欢的盐和胡椒，为了让一二三不容易感觉到饥饿，特意面包切的比较厚，也留着面包的边边。
由于没什么车内广播，所以不知道还要多久就到站。不过要是到的早的話只要放回四次元口袋就好，于是一二三肆无忌惮地开始狼吞虎咽起来。
虽然周圍的人都用很尖锐的視线盯着他看，可是一二三也不是会在意这种小事的人。
很快，２０多个三明治开始见底了。

「这跟观光还真没什么区別。」
「估计你过会就没什么心思这样說咯，小哥。」

一个話痨魔族咔咔地笑着，不要脸地在一二三身边坐了下来。
一二三已经把三明治解决干净，开始喝红茶休息。

「大概还要一个小时就到霍兰特国境了。进去估计还能安心一陣子，不过到了中央地带可就是地狱了。」

虽然一二三没什么反应，可是魔族話痨还是兴致勃勃地继续唠着

「小哥你也是冒險者？现在那边很赚钱嘛。不过，从前线逃回来最後沦落为盜贼的也很多，要是不能好好混进一个给力的部队，还真不能好好睡觉呢。」

一二三还是没什么反应，从四次元口袋裡掏出一个水果开始啃。那是獸族森林裡面摘的非常稀有的水果。

「不过，小哥你还真是悠哉啊。难道你在那边有什么关系？」

一二三几口把水果吃掉，头也不回道

「我到那边再看看情况。」
「什么啊。和我一样么。如果你有什么关系能进个好部队，我还能去蹭一下。算了，小哥你用的武器就这个细劍？和很久之前人类的英雄的武器有点像啊。我用的是那家伙」

魔族指着身边一杆超过２米的長槍。为了防止被偷偷摸走似乎还绑了一根绳子上去。

「我本来只是一个普通的冒險者，不过我觉得啊，那个什么聖依梅娜利亞教真特么腦殘。明明獸族和精灵也都是一群好人……」

魔族一个人绵绵不断地唠着，终于到达了目的地的霍兰特。
之前火车还能进去霍兰特内部，可是目前战时容易收到袭击，所以只能徒步或者乘坐馬车进去。

一二三Piu一下跳下车，魔族男也跟了下来。

「已经傍晚了啊。今天就在这裡找个旅館什么……喂你別走那么快啊！」

一二三无視他走向一个卖馬的地方。馬棚旁边有一个男人坐在哪裡。
一二三走到他面前，指着一匹鹿毛。他的毛色很美，一二三似乎很中意。

「这匹馬多少。」
「啊，別闹了。我只是在这裡管着它们，不是真的主人……」
「我的馬有什么问题吗？」

身後一名精灵的青年带着３个全副武装的精灵走了过来。他用手指玩弄着自己的金髮，优雅一笑

「这匹馬多少」

然而一二三还是重覆着同一句話。

「哼。你眼光不错。可是就区区一个冒險者要我这匹馬，不觉得有点太嚣张了吗？」

青年腰携一柄战刀，上面贴着似乎貴族家紋一样的紋章。虽然精灵本来是没有貴族的，可是类似普婕这样的先例也在，过个几十年能混上貴族也不为奇。

「这匹馬是我的父亲从一个馬商那边买下的。我觉得它的價值至少也在１０枚金币，像你这样的人肯定是买不起……」
「１０枚，那么痛快一点，给你１５枚。」

一二三从四次元口袋中摸出１５枚金币，塞到青年手上。

「啊？」

一二三自认交易生效，解开了馬的绳索，抚摸着馬身。馬愉悦地吼了二声，一二三于是微笑着踏上了馬鞍。

「王都是哪边？」

魔族話痨没搞清状况，一声不吭往郊外指去。一二三点了点头，朝着那个方向疾驰而去。
精灵和魔族二个少年于是在黄昏下发呆了大半个小时。

部長：有人认为机翻好。虽然当时我対此嗤之以鼻，可是现在想想。
机翻也许有机翻愛好者需求，我不能因为我不能理解而否定机翻的愛好。
我不会为了自己无法认同的理由而改变，可是意见还是可貴的。大家之後还是可以随意提意见。
至于意译带上俗語和网络用語──毕竟是人說話，这是理所当然的事情，不是吗？