（´・ω・｀）第五章、開始了開始了

────────────────────

風兒開始變暖、夜裡的寒冷也緩和下來了，現在這個時刻，大家過得怎麼樣呢？
我現在，正感受著一種難以言喻的孤獨感。

「蕾絲，今天有點冷、一起在被窩裡睡吧」
「好啊，請」

兩人，在帳篷裡。
我，在帳篷外。
絶讚守夜中。

難以置信的是，在「溫古・雷斯特」竟然忘記補充購買旅行需要的道具了。
完全忘記了張開驅散魔物的結界所需要的魔石已經用完了。
說到底，幾乎沒試過這樣長距離步行地旅行就是忘記買的原因。
淨是坐馬車、坐船進行移動。

「說到底沒有前往利布拉里的馬車就是問題所在……難得街道有好好地整備，馬車的數量也太少了」

動力船這樣的東西都有了，類似機動車那樣的東西在街道之間通行也能實現吧？
嘛也有侵入路線的魔物存在這個問題，應該還做不到。

「呋呋、蕾絲好暖啊……」
「露耶的頭髮也很柔順，真羨慕」
「說到羨慕的話，我才是最羨慕的哦」
「呀」

……深感一人之夜的孤獨！


第二天早上，告知了一大早就從帳篷裡出來的露耶、我要在滅掉的火堆旁邊補覺。
出發時間定在中午左右、在那之前讓我睡個4小時的覺吧……

「我覺得差不多要起床了吧？」
「是嗎？那就稍微……」

有誰在搖著我的身體。
受其刺激意識漸漸清醒。
感受著朝臉照過來的光、意識到太陽已經升起，睜開了眼睛。
不過，進入眼簾的不是太陽而是，酒紅色的眼瞳。

「早上好，蕾絲。起床了嗎」

太、太近了姐姐。

「是啊、早上好。目睹到好像非常舒適的睡顏了」
「會害羞的，拜託不要再這樣做了。一覺醒來就看到眼前有個大美女對心臟不好」
「呋呋，這樣啊。那下次就從後面叫你起來」

對還擊無動於衷，看到那浮現出帶有餘裕的笑容，我感到了些許敗北感。
不愧是、跟那裡的精靈不一樣啊。

「差不多該出發了，在那之前……」

整理了打扮、折疊好帳篷收納到儲物箱裡，蕾絲把手放在篝火的餘燼上。

「『以吾身為糧食，賦予你新的姿態』」

對簡單的詠唱做出響應、燃燒的殘渣帶著光聚集到一個地方。
然後，只剩下黑色的固形物留在那裡。

「那是？剛才的是再生師的技能嗎？」

跟我所知道的不同，是在真正意義上從垃圾中孕育出東西的術。
突然興趣湧了上來。

「對啊。剛才是將小小的炭塊從燃燒的殘渣裡再生出來。旅途中得節約燃料這樣子……」
「這不是很厲害嗎蕾絲！連我也不知道那樣的魔術哦！是叫做再生術吧？待會再讓我看一遍嘛」

多麼方便。
在這世界裡沒有限制接近萬能、相當自由地變化著效果的魔法。
但是這個術的萬能性凌駕於此。這已經可以稱之為一種「錬金術」了。
……好、好羨慕啊再生術。（翻：你都這麼多技能了QAQ）

走在整備過的街道上，比起腳、精神的負擔更重，加上我的劍的技能效果，全員都感受不到疲勞。
最初還擔心蕾絲會不會不習慣長途跋涉，但她比想像以上還要能幹，別說抱怨了還率先進行野營的準備，向我們提供話題始終樂在其中。
尤其是露耶，她的懷念在想像以上，如今無論是睡覺的時候還是吃飯的時候都粘著蕾絲。
哥哥我，有點小嫉妒。
然後不知道是不是能體諒我的心情，蕾絲向經常守夜的我遞來紅茶。
就是這樣，我們3人關係和睦。（翻：天倫之樂？）

不過，要說到有遇到什麼困擾的話，就是在露耶守夜的時候了。

「凱桑，再往這邊過來一點也可以哦」
「啊啊、沒問題」

沒問題才怪啊。
這人平時充滿餘裕，一到這種場合就會突然，說是關鍵時機變得窘迫、不如說是熱情過頭咄咄逼人了。
這個實在不妙。遲早我的理性會崩壞掉的。
趁早購入結界用的魔石，再把露耶夾在中間，不然的話就麻煩了。
……雖然那樣的話感覺也是各種各樣的不妙。

「好、好癢」
「呵呵，抱歉」

感受著滑溜溜地鑽進我後背她的手、傳來的微熱，無意中發出了奇怪的聲音。
快住手，會變成各種各樣嚴重的事情的。
在這過程中，手指爬到我的背骨上，對那感觸樂在其中地上下來回。
不由得伸直了腰。

「唔咿，真的好癢啊StopStop」
「……好可愛啊」

像這樣的惡作劇經常在幹。
另外也有對露耶這樣做。
同性是沒什麼關係，但是異性可不行！

就這樣那樣地徒步旅行著，來到了第四天。
差不多僅是擦拭身體已經不能滿足我了，稍微使用了傻傻的魔法。

「阿凱，這樣的怎樣？」
「喔噢、多麼夢幻的光景」

在草原正中出現的是，就像玻璃那樣透明的冰浴缸。（翻：透明？A.A）

在那裡加上我的暗魔法，一點一點地侵蝕。

「呶咕咕、怎麼能輸！」
「為什麼要妨礙啊，聽話快點讓它侵蝕完」

變成了抵抗得太過激烈連魔導都用上的吵鬧場面。
不久，反映著黑曜石般光澤的浴缸完成了。（翻：不透明了O（╥﹏╥）O）

我的黑冰只是方便才這樣叫的，感覺實際上跟冰不是同樣的物質。
不會冷也不會融。
而且，即使是火焰也無法融化。

「那麼接下來只要用火加熱──」
「水的話就交給我吧阿凱」

往浴缸裡註水，接著用最大火力的魔法一口氣加熱到沸騰，那裡再放入冰來調整溫度。
把帳篷拆開圍著做成柵欄，華麗的露天浴池就完成了。

「真厲害啊，暗魔法什麼的。凱桑，那個我也能做到嗎？」
「大概，能做到吧？魔族的話比起我你更合適吧」
「啊，說起來凱桑你是人類來著」
「另外對你俐落地打算第一個洗澡感到吃驚」

已經穿上了浴巾。
那個不妙，再把浴巾往上一點往上一點，溢出來了溢出來了。

「一起進去也可以哦？」
「抱歉蕾絲！那個浴缸是一個人用的！」
「怎、怎麼了發出這麼奇怪的聲音？」

不用在意。
我知道沒能互相理解。

然後，蕾絲、露耶先很滿足地進去洗澡了。
為什麼呢，我內心的狂熱在訴說著就這麼使用那湯汁太浪費了。
我，感覺現在能成為再生師（意味很深）

「嘛還是會進去的」

脫了衣服，進去放出艷麗光澤的澡池裡。
都是最後一個進的了，不用再加水了吧。

不知不覺太陽下山了，現在的天空能看到第一顆星星。
偶然看向水面的話，不知道是浴缸的原因還是天空，染滿了漆黑。
抬起頭來，找到了正在閃爍的光粒。

「哦～有了有了。月亮藏起來了嗎……嘛～算了」

本打算月下品酒，不過邊眺望著最先的星星邊喝也不錯嘛。
用小規模的暗魔術製作出了黑色的酒杯，將從儲物箱裡拿出來的酒倒進去。
聽說泡澡的時候喝酒相當危險，不過這種程度沒問題的吧。

「……啊啊，美味」

倒進去的是名為『絆』的日本酒。
喝著這個，果然會想起以前的同伴們。
如今雖然這樣在跟新的同伴一起旅行，但是哪一天把大家聚集起來交杯也不錯。
回過神來酒中映照的光粒增加了。把它一口氣喝乾了，暫時享受著餘韻。

「這樣好嗎蕾絲，果然還是覺得不妙。阿凱是個相當認真的人哦」
「可我還是覺得擦背是一種禮儀」
「是那樣的嗎？」

洗澡的時候聽到了柵欄外的會話。
然後偷偷看了下，剛才應該已經換完衣服的兩人再次換上了浴巾。
不冷嗎你們。我這邊明明很快就穿上衣服了。

「啊……沒能趕上嗎」
「蕾絲，不用再花多心思也可以的哦？平時那樣就好」
「不，這個該怎麼說呢，當作是我的夢想就好……」
「蕾絲的夢想貌似是履行像夫人那樣要做的義務哦。畢竟一直以來都是扮演著母親這樣的角色」

原來如此，實在是妙啊這個夢想。
那麼睡覺的時候惡作劇也是，當作是夫妻之間的親膚接觸了嗎。
這樣想的話突然就感到很害羞。
羨慕嗎？修恩、達利亞。我先一步成為現充了哦。
……不，兩人已經在這個世界已經結婚的可能性也是有的。
討厭啊……久違的再會卻發現朋友已經建立家庭了。
感覺一下子精神就老了好幾歲。

「總之，兩人都給我穿上衣服！」
「『好～』」

蕾絲桑，你是不是被露耶感染了點毒？

────────────────────

（´・ω・｀）出汁（意味深）