（´・ω・｀）肉、肉！

────────────────────

第五天的傍晚，終於到達了這個地區的首都「利布拉里」

從外牆到大馬路，用來守護街道的是紅茶色的磚塊。
與夕陽重疊，演繹了更一層的黃昏。

「我，上次來這裡已經是很久之前的事了。韋德桑貌似原本是出生於磚瓦職人的家中」
「嘿，說起來蕾絲的宅邸的牆壁也是磚塊來著，難道說？」
「是的。修理的時候受援助得到的」
「阿凱，這磚塊好像不是普通的磚塊哦。大概跟魔石一起製成的。本來磚塊是容易缺損的東西，但是已經用了很長時間了這個」

聽你這麼說，確實看不到缺損的地方。
而且，縫隙間也沒有雜草叢生，就那樣殘留原本美麗的外觀、展現著歲月的氣息。

「今天首先去找到旅館落腳吧，明天再去韋德桑那裡」
「布君，會是怎樣的表情呢？」
「……這、個嘛。不向他好好說明的話、不行呢」

蕾絲也果然，長時間以來受了他很多照顧，會感到內疚吧。
我也，被他揍一拳也沒關係的。
……去稍微找找有沒有反射傷害的技能吧。

首先前往了冒険者公会，從那裡得到了旅館的介紹。
蕾絲好像也對這條街的住宿問題不是很了解，老實地聽取專家說的。
這裡跟溫古雷斯特不一樣，比起冒険者，學者、魔術師那樣的人到處都是。
觀察街道之間的細小差異也是旅途的醍醐味的一種啊。

在接待處出示卡片、已經是約定俗成的反應之後，向著旅館介紹信上告訴的地方前去。
雖然對委託也有興趣，但今天就算了吧。
不過，到底是怎樣說明的呢歐因克。
拘束、更像是感到了恐懼的樣子。

夜幕逐漸降臨，看到了木製二層的、帶有溫暖人心的赤色三角形屋頂的建築物。
那裡貌似就是我們在這條街的據點。
跟公會說了還沒有決定什麼時候離開，或多或少地住幾天是沒有問題的。
付款從我的戶口裡扣除。這之間的安排給公會那方帶來了某種程度的負擔。
嘛，雖然那一部分，不得不給公會做點貢獻來補償可不行呢。

「打擾了，從公會那裡介紹而來的──」
「吱—吱─！」

向旅館接待處那邊搭話之後，聽到了謎一樣的奇怪聲音。
朝接待處裡面窺探的話，可以看見一個很矮的女子的身影。
……這孩子是怎麼回事。

「吱—吱─！」

從台座那提高身子、為了從接待處那邊看到這邊的臉，再次發出了奇怪的聲音？鳴聲的同時拿出了寫字板。

「我看看……『請出示公會那裡得到的介紹信』什麼的」
「阿凱，這個可愛的小東西是什麼？」
「不，我也不知道。總之先取出介紹信」

滴溜溜地轉著的黑色眼睛和茶色的長發。
頭髮往這往那四面翹起，給人淘氣的印像很不可思議。
而且關鍵是……頭上那對圓三角小耳朵。
竟然是獸耳……這個世界連遊戲裡沒有的種族也會有嗎。

「這是倉鼠族哦？不知道嗎？」
「……這個時候不會深究名字的。倉鼠族是什麼呀？」
「住在建築物裡的種族，會準備飯和臥具、甚至幫做家務。只是非常地稀有，經常被當做奴隷來捕獲」
「奴隷……這種說法，我不是很喜歡呢」
「吱—吱─！」

感到不可思議那樣歪著頭的少女。
這什麼鬼好可愛。
服裝也是黃色的圍裙禮服，簡直就像是人偶那樣。

「嗯？『手續已經辦好了，請使用202 203 204號房間』了解，謝謝」

取得給出來的鑰匙之後，少女將寫字板放回後邊的架子，再次在接待處的那一側隱去了身影。
是工作人員嗎？無法說話的話不是不適合接待嗎？


那麼，不小心達成了3個房間這樣蠻豪華的契約，而其中出現了一個問題。
少見地，露耶和我不能待在同一房間裡蕾絲這樣提案了。
雖然想不到該說她是任性嗎、會提出這樣的要求，不過她跟露耶一個房間就沒問題了吧。
那麼房間就多出了一個，把鑰匙還回去吧。
有著大方地借出3個房間的本事，那個叫做倉鼠族的意外的是接待客人的嗎？

「不好意思，房間多出來一個前來返還了」
「吱—吱─？」

把鑰匙遞給再次出現的少女，提醒她公會請求的時候注意點，有明白意思嗎「吱─」的一聲再次隱去了身姿。
唔呣，謎一樣的存在。

房間裡有著床和大大的壁櫥、還有在桌子上放著一定程度上的一套家具。
從窗口可以看見街道，因為其他旅館遠離飲食店的原因不存在噪音的問題。
解除掉裝備、當我躺上床的時候，意外地有著適當將身體彈起來的彈性。

「稍微平靜下來了就會想睡覺─」

這幾天，都在持續著跟自己的煩惱和抑制衝動戰鬥著，終於能夠這樣放下心來了。
要不要再買一個帳篷呢。
考慮著這樣的事的時候，輕微的敲門聲傳了過來。

「阿凱，還沒睡著吧？關於晚飯的商談」
「現在就來」

不好不好，一不小心進入睡眠模式了。

蕾絲和露耶換下了旅行裝束，畢竟最近氣溫徐徐上升，完全換上了春裝。
我？我跟往常一樣烏黑的特徵的說。
男孩子的話就該一身黑，老奶奶是這麼說的。

「好，那麼『第一次晚餐要去吃什麼的呢會議』開始了～」
「第一次？跟我不是一直有在做嗎」
「二人場合的會議不算進去。那麼新成員蕾絲，有什麼好的提議嗎」

看到對唐突的提問發呆地對應著、慌慌張張的姿態，對終於能對最近的意趣做出反擊感到滿足。
畢竟骨子裡是正經老實的姐姐，沒辦法。

「這這個……R、肉！」

立刻就想到了嗎？氣勢洶洶地舉起雙手、軟乎乎地肉搖晃著做出了發言，讓人忍不住笑開。
冷冷地指出不用舉手的話變成怎樣呢。
啊，不行，這人已經害羞到眼淚都要出來了。
果然還是對『肉！』感到害羞了吧。

「好，從有著軟乎乎的肉的蕾絲桑收到了吃肉的提議。那接下來就是沒有肉的露耶」
「呋呣……說到肉的話，什麼樣的料理比較好呢……現在還有點冷，想吃燉菜料理吶」
「原來如此。那就是燉煮了。就照著這個方向閒逛吧」

自然地性騷擾可是基本。
就是這樣再次前往接待處寄存鑰匙在倉鼠族少女那裡，離開了旅館。

「吱—吱─」

在揮手，好可愛。


終於來到了，有點昂貴的餐館。
看到外面的菜單『本日推薦拉皮特兔子（Rabbit）的燉煮』這樣寫著就決定了。
順便一說「拉皮特兔子」是遊戲時代也存在的來歷屬於雜魚的怪物。
掉落物是肥肉，正是剛開始玩時只為了賺小錢的好對象。
竟然被高級餐館當作食材使用，也出人頭地了啊你。（翻：…兔子，苦了你了）

「嘛！放倒拉皮特兔子的冒険者會在街上嗎！」
「嚯嚯，這還真是少見，真期待啊Honey」

啊咧咧─？好奇怪啊─？

在被介紹的座位上，馬上點了3人份的燉煮。
令人吃驚的是，這個菜單上沒有標明價錢。
上次看到沒標價錢的菜單，是在幾年前呢………
不過，看來只有我對此感到吃驚。
露耶大概不懂得什麼其中的意味，蕾絲是已經習慣了的樣子。
是那個嗎，這樣的店已經去過了嗎。
……說起來蕾絲的店也沒有費用表，相當高級的店呢。

「一起喝點東西您覺得怎麼樣？」
「這個嘛，那就麻煩要這個葡萄酒」

扎心了。

「很美味呢，這個」
「兔子的肉久違嚐到了，倉庫裡一直沒有多餘的進來」

送過來的是像奶油燉菜那樣的東西。
雖然抑制了粘稠，但是味道很濃厚，肉本身也有點甜。
哎呀，不開玩笑真的很美味，毛病也很少，最重要的是明明有彈力卻很柔軟。
就像是魚丸那樣的口感。

「……吶，雖然事到如今了，拉皮特兔子很貴重嗎？」
「到底怎樣呢？蕾絲知道嗎？」
「這個嘛，雖然在這個大陸從春天到秋天在活動，但是很難見到，而且聽說攻擊也很難命中」

確實，動作是敏捷的那種。
不過是那麼貴重的嗎。果然大陸不同的話魔物的強度、分佈也大部分不同的樣子。
說到底，從來到這座大陸以來就沒有遭遇過魔物。
果然是解放七星帶來的恩惠嗎？

「多謝款待～」

吃完飯，打算結賬的時候，蕾絲突然湊近耳朵說。

「不、不好意思，這是一直以來的毛病所以到葡萄酒為止……那個，沒問題嗎？」
「不用擔心。窮人的話根本去不了蕾絲的店裡吧？」

取出來的是一張黑卡。
雖然花了不少錢，但是還是相當有餘裕的。
而且，不久前確認了戶口，瑪英茲谷的大氾濫、還有淨化廢礦山的報酬大量地存到了裡面。
另外關於首都拉庫那一件，因為我不管將犯人活捉直接殺害了，報酬減少了。
……畢竟是殺了也無妨的委託，也沒什麼不好的，這樣的想法就藏在我心裡吧。

「達令，那人好厲害啊，有黑卡」
「哈哈哈，我也同樣有黑卡啊」
「好棒！」

什麼鬼……那繪圖裡畫的那樣的小情侶……

────────────────────

（´・ω・｀）是蜂蜜芥末嗎？