（´・ω・｀）继续悠闲自在的一話

（´・ω・｀）有动作戏的是下一話的样子

────────────────────

「喔噢，是茅草屋顶」
「嘿、我想起了精靈的村庄」
「好厉害啊，那是一種植物吗？」

我们抵達的地方是街道的最深処、以山为背景有着大茅草屋顶的建筑物。
恐怕建有两层、宽度也很广、走廊向山那边延伸的正式的溫泉旅館。
这么的話就是拜山所赐才有溫泉涌出来啊。

「来，我们进去吧」

屋内也有樹風的内部装飾，还有一个大火坑。
因为被圍起来了恐怕没办法使用，但是有很好地营造出气氛。
照明用的是类似橙色白炽灯那样的魔導具，很符合旅館的格調。
那么，別光顾着看内部装潢赶紧去接待処吧。

「那么一間房間就可以了是吗？」
「是的，就那样拜托您了」

难得这次来到溫泉旅館，就只要了一个大房間。
要是在这裡分开来住实在是太没意思了。
睡觉的时候把露耶夹在中間就没问题了吧。
咦？这样看待露耶是不是很奇怪？

「同一个房間还是第一次呢。请多指教」
「什么请多指教」
「蕾絲可厉害了。睡觉睡傻了就会抱住我哦」
「……我才没有睡傻」

那就是故意抱的，是这样啊。
果然露耶屏障是必要的。

「大浴場的开放时間是从傍晚６点到深夜２点，请自由地使用。另外，要选择在房間裡用餐吗？」
「其他还有什么地方可以用餐吗？」
「在大前厅裡跟其他客人一起、或者另外花钱去山那边有点距离的房間裡边欣赏風景边用餐」
「啊，那就有点距离的那个好了」
「我知道了」

这下就真的开始期待饮食了。
遺憾的是能够将山一览无余的房間已经有其他客人在使用了，我们看我们那边的景色就好。
像这样連風景的事都考虑进去提供用餐的旅館，还没住过呢我。
现在已经满怀期待了。
就像修学旅行的夜晚那样的感觉。

带去房間的路上，听到了風景优美的房間裡传来了人的声音。
那是相当大的音量，有点破壊了气氛。
看来是在争吵。

「非常抱歉，之後会注意的」
「那是什么样的客人？」
「这个……各位客人是公会介绍的吧？这样的話请保密」

在这裡卡片有在发挥着效力。
姑且，我们被当做公会的上級，有着相当高的待遇。
当然，这次的住宿費也扣除了。
姑且是至今为止没有住过的高級旅館，先订个三晚，不过难得来一趟延長說不定也不错。

「其实是『塞坎達利亞大陸』的解放者大人一行人在住」
「嘿」

原来如此，塞坎達利亞大陸的解放者吗。
那就不是蓮君了，注意事项减一。
不过特意从相邻再相邻（翻：二つ隣，两个相邻…）的大陸那裡来的，是来做什么的呢？

据說，大陸的大小相当于一个澳大利亞大陸这样。
将其横跨、再渡过海洋，应该是相当長的旅程。
幸好我出现在恩德雷希亞大陸中央往北、真正山脉的脚下，所以还没有走过这么長的旅途。

───

带到的房間是有好好设置着榻榻米的、禁止穿鞋进去的和室。
太好了，都这样了如果还是木质地板的話就太扫兴了。
我迅速脱下鞋子，站在房間裡。
于是脚底传来令人怀念的硬柔混杂的独特感觉。
还有灯芯草的香味、经过清洁榻榻米那独特的光澤。
是个日本传统房間那样的房間。

「有股很香的味道。那也是種植物吗？」
「好像是这样。真的，虽然種类和氛圍都不相同，但是精靈的村子的房屋裡也有类似的植物」
「露耶的家也是小屋呢。真怀念」
「总有一天，也要去一次露耶的家」
「N、那旅途结束之後……３人都住在我的家裡吧」

旅途结束吗。
以什么为目标，以什么为终点虽然没有决定，那样也许也不错。
……是啊，全部结束之後在那間小屋裡３个人住下来，并不壊。

「我从外面狩猎魔物，凱君负责料理。因为蕾絲手很灵巧，就制作各種各样的东西出来」
「Stop、到此为止。不能再继续說了，太像FLAG了」
「FLAG、吗？」
「是类似迷信某種兆頭那样的东西哦」

我知道的。說着这样幸福朦胧的未来的話，絶対会出现脱离者无法实现夢想。
所以不能再往下說了！

「我也，这趟旅途结束之后──」
「不能再說了！」

蕾絲，你也这样…

窗户看去差不多是夕阳时分，时間大概是６点左右。
于是，我慢慢站起来。

「哟西，去泡溫泉吧」

已经换上房間裡事先准備好的浴衣的我，如今急切地等待着在隔壁房間裡换衣服的两人。
然後，隔扇打开，两人的身姿显露出来。

「呜哇浴衣美女」
「謝謝你直率的感想。好像很适合呢」
「謝謝。凱桑也很适合喔」

因为是旅館准備的东西，虽然没有深藍色的色彩和色調，但是穿在两人身上的話就不同凡响十分美麗。
然後，关于和服的話比起蕾絲，露耶更加合适。
穿上去之後有着不会过于穿垮的体型的人更加适合。
蕾絲太…対吧？
因为胸部那裡要用到更多的布料，所以長度变短了。
哎呀，要說的話这也是个尤物。

「那走吧」

───

「非常抱歉，混浴的話需要事前预約……因为这属于包租，跟距离一样，需要另外消費」
「我明白了，那可以预約明天晚上吗？」
「我知道了。时間跟今天现在这个点相同可以吗？」

来到了溫泉的接待処之後，知晓了悲伤的消息。
果然混浴也有其他客人的需要、不进行预約包租的話是不行的样子。
那这次就算了，去其他的吧。
然後，为什么摆出比我还要不甘心的表情啊蕾絲桑。

「明天的６点……明天的６点是吧……明天的６点混浴」
「蕾絲，表情好可怕」

……是姐姐事件。本应理智的成熟女性眼睛充满血絲。
原来魔眼靠自己就能够开眼，我第一次知道呢。

───

在更衣室脱下衣服，圍上毛巾走向浴場。
本来不需要遮掩直接进去的，但是更衣室裡已经有其他的衣服在了，出于礼仪遮住腰以下进去。
虽然独自沐浴的荣誉被夺走了，但是跟不相识的人在浴場裡裸體♂相交也是旅途的妙処啊。
不是相撞，而是交往。

「喔～相当宽广」

进到裡面，眼前的是切开岩場制作出来的宽广露天澡堂。
再加上在这像东屋一样的屋顶的浴室裡，連水流过竹筒的打浴都有。
……怎么办啊，我已经不想离开这个旅館了。

迅速洗完澡后，泡进最大的露天澡池里。
水并不是那么深，只浸没到胸前为止，虽然溫泉的溫度高，但是配合上夜里的寒气刚刚好。
而且，澡池的边缘是做成斜的，在那裡躺下的話好像可以浸泡全身。

「啊─，活过来了」

天空被紅色浸染，視野的角落渐渐变暗。
虽然草原上的露天澡池別有一番風情，果然溫泉是特別的。
澡水里包含了一些碳酸吗，能感受到刷刷地刺激着皮肤。
感觉非常舒适，仿佛要睡着了。

接着，打浴流动的水声以外的，听到了人說話的声音。

「不行啦偷窥什么的……其他客人会感到困扰的」
「嚯嚯，没问题的。已经确认过没有其他客人在，而且那種說法，就像在說其他客人不在的話就可以偷窥哦？」
「不、不是的！明明刚才也因为要不要混浴大吵了一頓」

原来如此，先来的是他们吗。
然後不是其他客人的話，看来他们就是塞坎達利亞的解放者一行。
長頭髮、帮着馬尾辫的青年，和白髮苍苍的老人二人组。
从対話来看好像『想要偷窥』女性。
再說一遍，是『想要偷窥』女性。
但是，可不能让你们偷窥。
要說为什么的話因为我家公主二人现在就在隔壁。

「失礼了老人。刚才我的同伴也入浴了。虽然是老躯，但是不能被男人的眼睛看到」
「吓嚯！？原来有人在啊！」
「你、你看！対不起，馬上就停手！」

回过頭来的青年，有着相当苗条的身体、也有发型这个原因，一瞬間还以为是女孩子。
当然腰往下没有圍着毛巾，判別男女是可能的！
頭髮和眼睛颜色都是黑色。恐怕他就是解放者吧。
話說，伊久造氏也好蓮君也好，召唤过来的都是日本人限定吗？

「呋呣。年轻人，你不想看看你同伴一絲不挂的样子吗？」
「我是很想看的哦？但无法忍受被別人看见」
「呋呣……那就你先看，然後把我们同伴的位置告诉我怎么样？这样一来我们就只会看到目标對象──」（翻：…老頭，你真是个天才）

工口本性根深蒂固的老頭。
我可不想……走这種路線啊。
不过并不討厌，并不討厌哦老頭。
虽然这次不能允许………
老頭，可以的話我想和你以別的形式相会。

「不凑巧，我没有偷窥的必要。不老老实实待着的話，就把这件事报告给旅館咯？」
「咕呶！果然是颜值吗！颜值高的話女孩子就会自然而然的暴露出裸露的身体吗！！」

搞错了，这裡有个缺乏贞操观念的笨蛋。

「那个……真的抱歉……水要冷了快点进去吧」

有着挺愉快的同伴不是吗解放者君。

───

「哎呀，没有肥皂了」

想要洗身子，虽然有搓澡用的纤維质毛巾，但是没见到肥皂。
不过有放肥皂的地方，是忘记补充了吗？（翻：蜜汁消失的肥皂）

対了，有个憧憬已久的場景。

我慢慢站了起来，靠近将男女浴場分开的高高的竹栅栏。
不知为什么，觉得刚才的老人在贼兮兮地笑看着我这个样子。
不不，不是想要偷窥哦。

「露耶～蕾絲～！在吗～！」
「啊，是凱君的声音。什～么～？」
「这边没有肥皂，可以的話丢一个过来～」
「啊！W、我来丢！凱桑～，要丢了喔～」

然後，从竹栅栏那边砰的一声肥皂飞了过来。
将那个漂亮接住之後──

「啊，太狡猾了，我也要丢」
「啊，露耶，那个丢了的話──」

又一个气势良好的肥皂飞了过来。
What！？

「抱、抱歉，没有那个的話我们就不能洗澡了，请还一个回来～」
「好的～，要丢了哦～」
「啊，対哦。抱歉了蕾──好痛」

把肥皂丢向対面的浴場。
我才没有感到兴奋呢！
然後露耶抱歉啦，没想到会砸到你。

────────────────────

（´・ω・｀）用肥皂洗頭发的話就会变得很干燥呢