（´・ω・｀）久違地從ぼんぼん那裡

────────────────────

泡完溫泉之後，跟蕾絲和按住頭的露耶匯合，前去用餐。
蕾絲心情相當不錯，看來在浴場的對話很合得來。
確實我對那場景也是挺中意的。就像是一如往昔的夫婦那樣。
嘛運氣不好的人會被砸到所以不是很推薦。

「被阿凱弄疼了。你要負責」
「拿你沒辦法」

乖啦乖啦。
微溫的濕髮怎麼說呢，很嫵媚不是嗎？
露耶的話不是嫵媚，而是臭美呢。
乖啦乖啦。
總之摸摸頭就好了吧。

「……其實我也被香皂砸到頭了」
「我可不記得我學會了分身魔球」

蕾絲桑，你被露耶毒的不淺啊？
不過說到底我的心沒有大到去摸蕾絲。
你看，出浴的巨乳浴衣美人甚麼的破壞力太高了啦。
跟露耶不同是凝聚了我其他方向喜好的樣子哦。
何況，性格也是我喜歡的姐姐類型。


晚餐，跟期待沒有出入吃的和食。
進行了一些安排之後，雖然是像創作和食餐館那樣準備的料理，但全都是令人心滿意足的逸品。
伊久造桑到底是什麼人。這個清湯可是貨真價實最棒的湯啊。

「酒也是美味得讓人沒話可說」
「真的很美味呢。非常華貴的香味」
「這旅館不錯呢阿凱。暫時留在這條街好不好」
「說的是啊，那暫時在這條街上停留吧」

就是這樣，明天開始為了賺住宿費出去冒険吧。
雖然錢還有很多，但奇怪的覺得不工作的過日子太浪費了。
明知會有危險。但是，果然是這身體性能的原因，對於戰鬥賺錢會很積極。
當然，有了自知之明，平時也有註意調整心態。
回到房間之後稍微檢查一下裝備吧。

回到房間，被褥已經準備好了。
不過，只有一個相當大的被子鋪著。
哇好厲害，還有這種被子嗎。
為什麼會有３個枕頭？

你看，我家最近想要釋放壓力的姐姐兩眼都在發光了。

「……公平起見凱桑睡中間，我和露耶就睡在旁邊好了」
「不好。露耶睡中間，不承認異議」
「嗯？想睡我旁邊的話阿凱睡中間不也一樣嗎？」

錯了，錯了啊露耶。
你不是說你被當作抱枕了嗎，要是那個降在我頭上，理性會終於保持不住飛走的。
不過，果然這裡太過強硬拒絶使蕾絲心情有點低落，看起來真可愛。
……搞砸了，應該不容分說直接去角落裡睡覺的。

然後無可奈何，以把我夾在中間的形式就寢了。
這里普通地重新向旅館要個被褥不就好了嗎？


深夜。
腳被誰踢到了嗎，受到衝擊醒了過來。
不出所料，露耶睡得不舒服把一隻腳伸出了被子。
而我的右腕被蕾絲緊緊抱著。
感受著兩隻手傳來的幸福感觸，同時能窺到蕾絲的睡顏。

「……果然還是有感到不安啊」

就像做了噩夢那樣露出不安表情。
看到那快要流淚的樣子，我明白了為什麼她一直強行要和誰同房。
一定仍然，感到害怕。

由於長年來一直在等待，是不是心裡某處還感到不安呢。
那一定是她無意識的恐懼，一覺醒來發現全都是一場夢、『還要繼續那一直等待的日子』

把露耶當作抱枕，肯定也是因為這個理由。
那今天就由我來代行那個職責吧。

感受著這父親一樣的心情和柔軟雙手的觸感，意識漸漸溶解。

第二天早晨，果然，因為半夜醒過睡得很淺，第一個起床的是我。
露耶她，這次由於露出腳會冷，緊緊抱住了被子。
導致蕾絲的身體有一半暴露出來。
然後她擺出的樣子是──

「感到安心了啊。這樣看上去，真的只是一個姐姐而已」

被一大群人圍著、以媽媽之名被仰慕、君臨一切的女帝。
那樣的她，就像在抱著父親一樣擺出安心的表情沉睡著。
不過我老樣子被暴力地柔軟覆蓋的手感到太過幸福而不能安心就是了！

接著，她的表情開始動起來。

「恩……恩……N……」

太過嫵媚了。
被強抱的手，完全埋了進去。
埋進什麼裡了請自行想像。

「恩……？」
「早上好，蕾絲」

對眼睛微睜的她，總之先裝作無事發生的樣子打招呼。
聲音盡量保持清爽自然，讓人不覺得我在想一些愧對於心的事情。

「啊……哇！」

慌慌張張地放開抱進自己胸裡的手，轉向另一邊。
哎呀，多麼可愛的姑娘不是嗎？
終於有對她報一箭之仇了？

「那麼吃完早餐之後，各自前往公會接受委託這樣如何？」
「嗯～蕾絲只有一個人不公平，讓我和蕾絲兩人一起行動嘛」
「2對１嗎。求之不得的不利條件啊，那兩人一起接受委託就好」

蕾絲終於整理好心情，露耶也擺脫睡眠模式回歸之後，對今後的活動進行會談。
結果而言，決定跟以前一樣以賺夠一個月分量的住宿費為目標去工作。
另外，這房間一個月的房租就算打折了３人加一起也超過了８０萬。
目標是露耶和蕾絲的組合，和我各自賺夠４０萬。

「那我先去洗臉」
「去吧」

臉仍然微紅的蕾絲爭先去盥洗室。
算好時機，我對露耶說。

「謝謝。姑且蕾絲還是很強的，但是遠不及我們的程度。為了以防萬一」
「例如……叫什麼來著？畢竟叫做閣下的傢伙說不定會派爪牙來呢」
「就是這樣。露耶，萬一的時候……就全力對付」
「了解，會以將周圍一帶封印起來的氣勢凍結他」

不要過度保護啊。
因為昨晚的事我已經下定了決心。
無論發生什麼都要保護蕾絲。
雖然這麼說，但是要保護的話就要一直待在一起呢。
不過這次，為了看清對方一旦行動起來會優先哪個目標、我和蕾絲要分開行動。
而且就算我不在，女性的露耶能夠經常一起行動，那強度已經達到了非人等級。
真是的，因為平常那副德行，都忘記了她是連續封印最兇最惡的七星數百年這種程度的強者。

「那這段時間裡我要不要檢查一下裝備呢」

很久沒有調查劍的詳細情況了，不知不覺間攻擊力和魔力發生了變動。

【攻撃力】６６６　闇屬性　→　７１１　闇屬性
【魔力】　６６６　　　　　→　６６７

這個恐怕是，在恩德雷希亞的首都那件事裡，破壞了金庫的門帶來的影響。
果然不是簡單的岩石，看來要破壞稀有的金屬或者合金才能讓它的能力上升。
攻擊力提高了，平安無事地從不吉祥的數字畢業。
然後魔力上升了１點。那個材質的話不能再往上升了嗎。

「機會難得暫時就保留『惡食』吧」

順便重新調整全部技能。
以抑制攻擊力、其餘為輔助性為主的構成。

『刀背打擊』
『弱者選定』
『修行』
『攻撃力変換』
『護劍』
『惡食』
『聲吶』
『五感強化』
『気配察知』
『幸運』

久違的輪到幸運登場。
在遊戲時代其效果以道具掉落率反映出來，但說不定在這個世界裡會有其他的效果。
可是，設置上它的期間，總覺得會捲入什麼糾紛。
主要是索魯托伯古那件事。

「嘛多虧了那樣才入手了大量金錢……這算幸運嗎？」

因為技能、攻擊力大幅下降，再加上多虧了『刀背打擊』就算萬一也不會造成敵人即死。
是真正意義上修行用的最強構成。
幾乎每次都會設置的『生命力極限強化』這次也排除在外。
狀態值相當於lv200上下，另外攻擊力盡可能的降低，降低的部分加到防禦和魔力上。
以這個狀態使用魔法會怎樣反而讓人很感興趣。

「姑且應該把這副眼鏡也帶上？」

更近一步，帶上這具有鑑定能力的眼鏡。
……可是戴上這個的話露耶的視線就會變得嚴厲呢。
難得能力如此便利，務必想要經常用啊。

在對比劍和眼鏡、喃喃細語的時候，從背後感受到了誰的氣息。

「凱～桑！」
「咕唉」
「……請忘掉今早的事哦？那只是碰巧這樣而已，絶不是我的睡相──啊」

從背後接受幸福擁抱的我，順勢完美地將眼鏡以單眼鏡×2的形式轉生了。
哇哦，漂亮地一分為二了。
……騙人的吧。

「那、那個……我、竟然……對不起，有沒有受傷，不，眼鏡它……」
「騙、騙人的吧……」
「那那那那那、那個！對不起、對不起！」

騙人的吧，真的假的，不可能吧還帶這樣。
蕾絲，看你做了什麼……！

『技能習得』
『詳細鑑定』
『能夠詳細確認對象的能力無機物除外』

多麼美妙的發現啊蕾絲！
真的假的，剛剛劍把眼鏡破壞了，然後發動了惡食將其效果奪取了嗎！？
騙人的吧你，無機物也可以嗎！
那這個……將有特殊能力的道具破壞掉不就能獲得技能嗎！？

「對不起……請原諒我……會去找、新的眼鏡的……拜託了」
「啊，沒，沒事的，沒有生氣。只是稍微被意想不到的發現嚇到了」
「真的嗎……？可是眼鏡、壞掉了……」
「啊，那個啊，這是魔導具來的。雖然具有能夠提升觀察力的效果，但是因為壞掉、貌似那個效果已經為我所有了」

首先，先滿混過去。
要是被知道能用這個看到包含蕾絲三圍在內的各種信息的話，很不妙。
哎呀這是不可抗力啊。真的不是故意的。

「是、是真的嗎？」
「真的。所以不用在意了，不如說是大發現啊，謝謝，蕾絲」

那麼，接下來就從破壞儲物箱裡像樣的物品開始吧。

────────────────────

（´・ω・｀）立起了強化的FLAG