（´・ω・｀）牆上的豬耳朵

────────────────────

閉上眼睛，五感變得敏銳。

那央君手掌的溫度和呼吸、觀眾的吞嚥聲、自己的心跳聲。
現在感覺到的一切，觸手可及般詳細地傳了過來。

然後聽到了衣物摩擦的聲音，那一刻終於來臨了、將注意力全部集中在耳朵。
硬物摩擦的微弱聲音。
來吧，現在就已經開始了。

接著，從地板那裡響起了硬幣落下來的聲音和「那以外」的聲音。
……這個騎士，看來從一開始就不打算讓我合格啊。
很好，這場胜負我應下了。

「金幣２枚、銀幣３枚、銅幣１枚」
「……只有這些嗎？」

是的，根據我耳朵捕捉到的聲音、從其波長讀取出來的大小和材質，判斷出的硬幣的數量就是這麼多吧。
確實很難說100％正確。但是──

「那張卡片不好好珍惜可不行啊。從其他大陸來的所以可能還不太熟悉，冒険者是從那裡一步一步往上爬的」
「嘶！？你在說什麼？」
「也許還是張鐵卡，但是冒険者就是從那開始成長。剛才的行為被看作是蔑視全體冒険者成員的行為也無話可說哦斯蒂麗亞桑」

明顯地，有兩次以上掉落在大鐵板上的聲音混在裡面。
能馬上準備出來的東西，除了公會卡我想不到其他了。

不過像這樣裝模作樣的進行說教，該說是惡行嗎算是以牙還牙了。
看，周圍的視線變得嚴厲了！

另外，我把在那公會卡中算是最珍貴的SS等級卡片當作免罪金牌來使用。
那個薄薄的很硬非常方便哦。

「嚯嚯，斯蒂麗亞喲，是你輸了。這個人的力量是真材實料的」
「……看來是這樣呢」

聽到這話手掌急忙離開了，我睜開眼睛回過頭看去。
在那裡的是，跟剛才的宣言一樣，有一張公會卡片掉在地上。
將那拾起，交到她手上。

「對你來說，這可能只是為了那央君的修行而登錄的東西而已。但這是像徵著你們跟那央君一同成長的珍貴的東西」
「……是，對不起。多次的無禮，非常抱歉」

那張銳利的面龐，變薄了些許。

不過硬幣掉落的聲音明明沒有特意聽過，真虧能猜中啊。
會不會是『幸運』在發動著效果呢？

嘛不管怎麼說，結果而言我就這樣成為了他們一行的同伴。

「就是這樣所以從現在起一個月，我將作為他們的同伴去行動」
「哈～阿凱成為了解放者的同伴呢～總覺得不可思議」
「那個……只有一個月吧？那我們身邊──」
「肯定會回去啊還用說嗎？來，回敬你、所以再往這邊靠近點」

場所變為溫泉旅館。
現在、處於盼望已久的混浴當中。
漂浮在水面的托盤裡，放有酒壺和酒杯。
哎呀，這可真是人間樂園啊。
露天浴裡，兩個美女相伴、喝著給我斟的美酒。

「你們那邊有什麼預定？」
「這個、我和露耶，訂下了長期契約、在最近迷宮化的火山洞窟中收集礦石和魔物的部位」
「蕾絲可厲害了阿凱。報酬比原來的金額增加了３成」
「露、露耶！」

嚯嚯，在某種意義上跟蕾絲組隊是正確的。
不愧是、長年在世界上出眾地活著。
十分可靠。

「好像是，街上為了製作魔石粘土、在火山里採集作為其材料使用的魔石的樣子」
「可是，由於迷宮化魔物變強，不能做到安定地供給了」
「也就是說在我們踏破迷宮將洞窟變回原樣為止，你們那邊也能夠順利進展麼……」

迷宮化。
遊戲時代從開始就有著迷宮化的活動，設定上來說就是在大地積存的魔力暴走、場所化為異界這麼一回事。
迷宮最深處有著受積存魔力影響變得強大的魔物存在，將其討伐就能讓迷宮自然地回歸原樣。
實際上並沒有上演這一幕，打到的BOSS沒有幾個小時就再次出現了。
因為有著BOSS再出現的設定，對於迷宮各自都準備了隊伍………

「可是，聽說解放了七星之後這所大陸處於和平狀態啊」
「就是說啊。我也從來沒有聽說迷宮的事情」
「我倒是很熟悉哦？你看，我所在的森林就迷宮化了」
「那是什麼，第一次聽說」

……封印了七星反而迷宮化？
不行，完全搞不懂。
如果是這樣，解放了的這所大陸應該不會出現迷宮。

不過，在解放者的安息之處附近迷宮化………

「那麼，差不多該洗身子了。凱桑，我給你洗背」
「……拜託你了」

嘛，我現在面臨的危機才是個大問題啊。

後背能感覺到質感堅硬的布、同時還有包裹著柔物的布。
是故意的嗎，還是說是天然的。

「平時穿著衣服看不出來，真是一副好身體」
「請認識到這種話是個迴力標」
「迴力標？」

好身體彼此彼此。
Happy Balloon Fight（意味深）（翻：原諒我不翻這句#滑稽）

「那我來給蕾絲擦背」
「呀」

哎呀，柔軟的布感覺不到了。
露耶Goodjob！
這到底還是要保持點距離的。


第二天。
從３人並排的被子裡醒來的我，為了享受清晨山里最棒的空氣前往後山。
另外，那兩人還在睡夢中。
邊祈禱抱枕化的露耶平安無事，在被朝露璀璨的樹木包圍的小廣場做深呼吸。

「偶爾做一做廣播體操」

大幅度扭動身體、旋轉手臂、伸展雙腿、躍動脖子的體操！
各種各樣混在一起偉大的運動。
要是能做到的話就試試看！

「小學生全身骨折事件發生」

一個人發呆的清爽早晨，是無價的。
然後，在做著這種事的時候，感覺到附近有誰的氣息。
慌忙停下奇怪的動作回過頭，是從今天開始一起冒険的解放者那央君。

「啊，凱馮桑！凱馮桑也在做早上的訓練嗎？」
「你在對僅穿著浴衣的人渴求著什麼呢」
「啊，這倒也是……我在做晨練。可以的話你能看一下嗎？」
「okok，就幫你看看」

那央君，全身被皮鎧包裹。
雖然聽起來感覺皮鎧很弱，但是經過仔細地加工變得合身、另外層層疊加起來的皮鎧比劣質的金屬鎧甲要強。
嘛說的更具體一點就是將金屬和皮組合在一起比較好，難道說這就是那個嗎？

「那，首先是空揮」
「我看看」

他的腰上，掛著兩把劍。
刀長６０公分程度，是像小刀、柴刀那樣的單手劍。
這是叫做短劍的傢伙嗎？
不過，另一把的形狀有點奇怪。

從刀身到關節護罩為止以漂亮的流線型連著，比起切、更適合刺的形狀、厚刀身的單手劍。
那個由左手反手握著。

「呋！呋！呋！」

配合吆喝聲進行動作，右手放出一擊橫斬。
左手的劍保持原樣紋絲不動。

「呋！呋！㖑！」

這次兩次橫斬之後，保持自然狀態的左手急劇向正上方揮出。
那央君不斷反覆、橫橫縱一系列動作。
與此同時，他的長馬尾辮隨之躍動，雖然還不成熟但是十分悅目。

「呋呋㖑！呋呋㖑！」

喔，節奏加快了。
喲西，那哥哥我就把理想的拍子教給你吧。
聽好了，吆喝聲是哈和咻耶。

「呋……有什麼在意的地方嗎？」
「我～只～是～看～看～」
「怎、怎麼這樣……就沒有什麼嗎？建議什麼的」
「嗯～，那就有一點，吆喝聲的時機吧」

喲西，就稍微認真的指導一下吧。
其實有點憧憬帶初學者哦。
自己的新角色培養暫且不論，在遊戲時代真正的初學者不知為什麼看到我的姿態就逃掉了。

「吆喝聲的呼出和手碗使力的時機有偏差。這可是無論何種運動基本中的基本哦」
「啊，對不起，有點緊張……」
「為了不再緊張的練習裡緊張可不行啊。好像還不習慣的樣子，首先就從意識到那點開始吧」

這個在想像以上還要花費時間。
嘛，也是有價值的！喲西，目標就是要超越蓮君。

────────────────────

（´・ω・｀）到這裡５章就結束了

（´・ω・｀）下一章！真正意義上（的冒険）要開始了！