ステラ·ノードゥス＝史黛拉·诺杜斯
クレバー＝克莱瓦
グレン＝格伦
ピーベリーの街＝皮贝利之街
ホルシード帝国＝霍尔希德帝国
グレッグス＝格雷古斯
ストック商会＝斯托克商会
ベック=贝克
メイス=梅斯
ガルド=伽鲁德

===============

「痛。」

额头突然被什么东西扎到了，很痛、不由得发出了声音。然后，头上又有什么东西掉了下来。咕噜咕噜的“什么”在地板上造出了滚动的声音。

对沉重的眼皮注入力量，张开眼睛后，奇妙的光景映入眼帘。

「…………？」

从上方吊下来的绳子，倒下的椅子，然后，还有提着毫无力量的手脚的两个身体。那副模样是难以形容的悲惨，下面到处都是排泄物。

『呜桀桀桀！好臭啊——！到这种地狱来帮助你的咱不就是圣兽的楷模吗？』【翅膀：这鸟的第一人称是“俺っち”。这个应该是“俺（おれ）”的复数形式。说实話我第一次见到这种自称。】

非常快活地张开颜色鲜艳的赤之羽疯狂跳舞的粪鸟。用纤细的脚一点一点的移动，在少女四周挑衅一般地蹦跳。

「喂、你。」

『呜桀桀！咱啊、可不是“喂”这种名字啊！撒撒，主人，叫咱的名字可好啊！』

「…………」

『好过分啊！记忆不是回来了吗！』

「喂。」

『咱的名字是克莱瓦！主人，变成那个身体之后脑子也退化了吗！啊，还是说根本就是不完全呢？呜桀桀，好困扰啊。』【翅膀：鸟叫クレバー，其实这就是英语的ｃｌｅｖｅｒ，目前暂时音译。】

「喂。我的話……」

『呜桀桀，喂喂主人，真的很无情——叽呀！』

抓住吵闹的鸟的脖子，一把拽过来。翻着白眼左右晃着嘴的克莱瓦。计算着力量让它距离被送往那边的世界仅有一步之遥。不过看样子用的力量比想象中要少。

（……状况不是很明白。姑且、不是很令人满意。）

轻轻地吐出叹息之后，放松了手上的力量。总算想起鸟是谁了。

「喂，克莱瓦。一时半会没见好像变得了不起了啊。对了，作为再会的庆祝，让我看看你的脑袋里边吧？」

『会、会死的啊！就算是玩笑也太过分了！咱就算觉得超非常麻烦、也还是特意过来了啊！』

「好吵欸。比起那个，简洁说明下状况。」

『是小姑娘就了不起啊！你是主人真是超恶心啊！』

「啊啊，够了。把那毛和嘴拔下来之后世间多少会清净点吧。虽然有点痛，但是请忍耐。」

用左手抓住翅膀，噗叽——地大叫克莱瓦一边泪目一边挣扎。

『呜、呜桀桀！只是个雅致的玩笑而已！现在马上就说明！』

「简洁明了点。我讨厌长篇大论。」

克莱瓦得到了解放，把脚下滚动着的“什么”捡了起来。那是放出令人毛骨悚然的紫色之光的球体。给人一种只要一看就会被吸引至深处的不吉的印象。但是，少女却感受到了怀念。觉得那是某种理所当然。重要的什么进入到了身体里。充满了力量。就是那种感觉。

『诶都，从哪块开始说明好呢？』

「首先，在能弄明白我的现状的范围内说明。」

『呜桀桀，一家全都自杀了，只有一个呆笨的小姑娘幸存下来了。能赶上真是太好了呀！』

「原来如此，那还真是侥幸。」

理解了。脖子上有被绳子紧紧勒过的痕迹。幸亏是失去意识。并没有造成会失去性命的状况。只是被认为死了。

而确认了女儿的死的双亲，也相继了断了性命吧。很遗憾没有证明这个推测的方法。就算有也不想知道。

『即使活下来了也是地狱ＤＡＺＥ！说起来欠款也会膨胀到相当可怕的程度吧！太棒啦主人！还是个能用来工作的家伙啊。一辈子工作确定！』

克莱瓦灵巧地运用翅膀拍掌。干巴巴的红羽毛从空中落下。

猖狂起来的克莱瓦把紫色的球体丢了出去。噗叽地撞上了墙壁。少女捡起了滚动的球体。因为很结实所以绝对不会损坏。剩余的记忆通过球体流了过来。不一会那便化为奔流吞噬了意识。现在的记忆、过去的记忆完全混杂在一起，向着一个团块变化。

（……原来如此，现在的情况，真的是地狱一般呢。）

自己的名字是史黛拉·诺杜斯，是杂货屋格伦的女儿。年龄１０岁。瘦弱型、不健康、面色和眼神不好、不擅长与人交往。是个只有银色的娃娃头能算是特征的朴素的女孩子。

但是那种事情怎么样都好。史黛拉愕然了。

「已、已经浪费了十年吗？我、我人生的六分之一、已经被用完了吗？」

『在双亲的尸体面前，有其他的感想才是普通人啊。明明好不容易才成为了人类、这样一来不就没有意义了吗！』

听到了惊呆的克莱瓦的声音。

「扑向明显有问题的快速赚钱法结果失败了，作为我的旅伴的男人的事情什么的不知道哦。同情都会显得愚蠢。」

一瞬间，脑袋迸出闪电般的头痛，但是无视掉。

『呜桀桀！还是没变呐！你个恶魔！魔女！』

「好过分？我们可是一直在影子中注视这个世界的哟。在那无聊而寂寞的令人发狂的无尽而漫长的日子里。」

『但是真的仅仅是在注视着呢。』

当做没听到克莱瓦说了什么。

「那样的我绝对没可能是魔女或是恶魔。对了，多少也得是被称作女神的程度。」

『噗——！这种性格恶劣的女神！呜桀桀、不愧是主人！品味一点没变啊！』

脑子坏掉的鸟完全没有远虑地说出了这句話。

「还是有调教的必要吗？下次再稍微用力扭下比较好吧。」

『不需要！』

「……说起来，你的身体有这么小么？之前感觉应该更大点才对。」

记忆混杂在了一起，到处都被雾霭所笼罩。不可忘记的东西都在重要的地方。这么说来，这鸟就是这么小型的。这么红这么吵人怎么考虑都确实是。但还是想不起来。

『错、错觉吧？　比、比起那个主人！这尸体该怎么处理？　总不会，从今往后就要这样一起生活吧。就算是主人，那也做不到吧。那么做的都是脑子很奇怪的。』

想要把被掰弯的身体掰直的克莱瓦。然而并没有成功。

「再这样臭下去就会生蛆了吧。不得不找谁清理一下这里啊。」

『毕竟是家属所以自己清理不就好了吗。』

「现在是尸体了。而且这个身体、无论怎么样都不行。太贫弱了。明明是我的身体，真是太可怜了。」

『的确，感觉什么时候死了都不奇怪。』

「为了不变成那样的状况。之后要稍微反省１０分钟。」

『不像你啊！話说回来，要反省什么？啊、连对咱一句感谢的話都没有吗？』

「完全不同了哟。人类的寿命什么的往好了说充其量也就六十年吧。不但已经浪费了１０年，还长成了这种贫弱的模样。不就不由得想要上吊死了嘛。所以说，就想要在这里好好反省。」

『嘿、嘿诶、是吗。』

「有什么问题吗。」

『主人，真的是恶魔呀。在亲人尸体的前边说出这种話来。那种小女孩、根本没听过呀。就连咱都受惊了。』

「又没问你的感想。总之稍微休息一下。说太多有点累了。」

『这么久没见还真冷淡！』

史黛拉对那个声音置若罔闻，大大地吐了口气之后就当场倒在地上。一深呼吸、异臭便刺激起鼻子来。那是死臭。是早已习惯的味道，但是，对这个身体来说并不是如此。胃液自然地涌了上来。不知为何、眼泪也要流了出来。或许、是稍微感到悲伤吧。如果，自己也一起死掉了的話，“我”又会怎么样呢？灵魂相同、但是不同的记忆却混杂在一起。那到底还是我吗。说起来究竟哪边才是真正的我呢。

（所谓的、哲学领域吗。嘛，这个现在先放在一边。）

因为还不是很明白，所以姑且先保留答案。在死之前得出答案就好。

十分钟后。在大大地伸完懒腰之后，史黛拉站了起来。总之不先处理一下尸体不行。这样下去虫子真的该涌了过来、气味也会更严重。

「总而言之，必须得想办法呢。」

紧紧握住紫色的水晶——魔水晶。有这个的話大部分的事情就总会有办法。就算一个人也能活下去。需要注意的也就是病死、和突然袭击吧。要用这贫弱的身体去抵抗真的很困难。
这时，伴随着店的入口方向传来的喧嚣声，门被粗暴地打开了。

「喂喂喂喂！明明还拖着一堆欠款，现在却在休业这还真是好胆量啊！！今天可不是休息日哦！欧拉、你在的吧格伦！今天可一定要给我把利息给交上来哦！！」
「不要再藏了哦——！！不然杀了你！！」

踹飞货架的声音、卖剩的商品散落的声音。听到这些声音的史黛拉叹了口气、一脸不耐烦地站直了身体。

「欠款、呢。大概有多少？」
『呜桀桀！即便是一辈子也还不上的金额ＤＡＺＥ！本来打算当作一生一次的大赌注，但是却被高利贷、还有带消息来的朋友一起给坑完了！也就是说完全被玩弄于掌心上呐！呜桀桀，世上可没那么好混哟！』
「那么，那伙白痴，是打算怎样回收呢。」
『主人有点那个、对就是有点那个没错，因为不太行所以首先也就只能卖给人贩子了吧？而且他们背地里是一伙的，因此会被榨取至死吧，之后就会被ＰＯＩ掉了吧。呜桀桀！』
「真的是、很过分的说法呢。好可怕。」
『完全看不到害怕的样子呢。』
「没那回事。奴隶什么的、都怕到流泪了。」
『弱小的家伙就要被彻底榨取。在这屎一般的城市中、那可是理所当然哒！真的、人类好有趣呐！呜桀桀桀！』

克莱瓦很愉悦的样子。它所说的，是对于这皮贝利之城理所当然的話语。是被骗的人不对。弱者被榨取、强者享受好处。弱者拼命向上挣扎、强者打压之。这种情况下、伴随着金钱的交易与血液的流失，生命消散了。然而如今更多的人口流入了这里。
西边是星教会联合军，东边是远征的霍尔希德帝国军。作为两者势力圈的交界线的存在的，就是这个皮贝利。身为曾经的领主的心腹的名为格雷古斯的男人，趁着领主忙于帝国远征的时候将他杀害了。格雷古斯掌权后利用其抛金之术完全主宰了这座城市。而现在他自称为城市的代表，进行着统治。聚集了因为战争而获得了利益的佣兵、商人、以及打算不劳而获的粪虫的地方、就是这城市。【翅膀：ホルシード帝国＝霍尔希德帝国，详情见火轮。

「总之，就算要逃也没有可逃之处。不想办法解决那个也不成。」
『事先说好，魔术可是用不了的ＤＡＺＥ！会变成那个贫弱的身体哈叽喖地飞出这种美妙的状况哟！呜桀桀！像之前那么痛快的状态多半这辈子都不会再进入了ＤＡＺＥ！』
「那种事情当然明白。那就是代价。真的，虽然很讨厌，但气馁也不是办法。好不容易变成了这样，一定要尽全力活下去，这是我自己所选择的道路。」

史黛拉轻轻活动了下脖子，手持紫色水晶——魔水晶走向了店的门口。这是武器的同时也是自己的分身。谁都无法将之从史黛拉身上夺走。

「你好，大哥哥们。」
「哦，格伦的熊孩子吗。还是一副死人脸呢。比起那个，你那可怜的臭老爹哪去了。叫他快点把钱给交出来。」
「那个啊、看起来好像做不到了呢。」
「啊啊？你、瞧不起斯托克商会吗！想要让这肮脏的店被烧了吗！？反正客人也不会来也没什么关系吧！」
「冷静点大哥哥。没有瞧不起这种事哦。对了，直接见面一定更快吧。大哥哥们也很忙吧？」

史黛拉“这边走有请”地开始引路，两个男人一边咂嘴一边跟了上来。手持小刀，衣着粗野，那和盗贼没什么区别。能让这种人阔步的地方，就是皮贝利之城。能跑的人早跑了，跑不了的人就只能一边忍受着榨取一边哭哭啼啼地生存下去。

「咋回事。像是之前那样的哭爹喊娘的話我可不听哦！」
「那可不必担心。因为已经做好觉悟了。好，这个房间哟。那么慢慢地。」

　史黛拉后退一步，为前面让出一条道来。然后悄悄地握紧魔水晶，集中意识。

「真是的费了不少工夫！喂，格伦！约定好来拿钱了哦！！」
「喂。等下、贝克。——这个味道。格林那小子、难不成！」

　男子慌慌张张地推开了门，而后就看到了挂在上头的史黛拉双亲的尸体。虽然只有一瞬间，但两人的内心漏出了破绽。

「――魔瘴解放」

　紫雾从男人们的背后侵入身体。两个人并没有注意到。只是一味地像鞭打一样对死者吐出坏話。

「嘁、果然是这样。喂喂喂，咋办啊，这玩意。又会被梅斯桑发火啊。这下借出的钱不是飞了吗。」
「那么讲也没招啊。又不是我们的错。」
「伽鲁德那大哥逼得太狠了。那个人，不知道分寸啊。」
「真是的，格伦这家伙也是。用死来逃避真是无情的家伙啊。不还钱就死了。」
「全然。有借有还，连小孩子都知道这事。……但是到底该怎么办才好哟贝克。再怎么样也不能空手而归哦？我们也是有面子的。」
「是呢。总之，把这熊孩子卖了吧？」
「就这么决定吧。不过和这种尸体一样的家伙，也只能卖点塞牙缝的钱。嘿，明明再长点肉的話、就能卖给变态了！」
「嘿嘿、没错呢。就这样，熊孩子，你今后就要去好地方了。——咋、咋搞的，身体、好奇怪。」

　想要靠近的男子，只有上半身在挣扎。非常的滑稽，史黛拉情不自禁地笑了出来。身为人类却做出了像人偶一样的举止。实在是有趣。

「怎么回事。喂、怎么了。脚、动、动不了了！不、手也好沉！」
「该、该死！到底发生了什么！！」

对浮现出苦闷的表情的男人们。史黛拉一脸愉快地仰望他们。

「喋喋不休地说着这些漫长而无聊的話真是有劳了。你们，虽然脑子不太好但是这回我要忍耐。不管怎么样劳动力都是必要的。而且，那副模样很有趣。」
「你、你、想干啥！」
「我不觉得有告知的必要性。」
「别开玩笑了！知道我是谁吗！是连哭泣的小孩子听到都会沉默的斯托克商会的——」
「啊是吗。嘛总之，接下来就为我所用吧。好孩子会得到奖励哟。」

　史黛拉抱起手臂一脸伟大地说道。

「你以为你谁啊死小鬼！」

扭动上半身，拼命怒骂背后的史黛拉。史黛拉浅浅一笑，夺走了男子手中所持的小刀。空挥几下之后，点点头。虽然不好看，但用来切开要害还是没问题的。这样的話还是能处理的。

「这个身体，没有什么令人满意的力量。但好好瞄准的話也没问题哟。不过，需要收拾的尸体变成４个可就麻烦了。所以，老实遵从我吧。」
「吵死了！该死，为什么身体动不了！」
「哈啊、不仅仅是脑子，连听力也不好么。」

　史黛拉做作得摇了摇头，绕到两个男人的正面仔细观察。反抗的眼神没有变化。果然力量下降了。在这种状况下将这些家伙吹飞的話，自己也会一起死掉。也就是所谓的暴走。就算有力量和知识，不能运用自如就没有意义了。而这些，得在今后取回来才行。
那样的話，就将人类的做法，施加在这些家伙们的身上就就好。

　小刀以右边的男人的肩膀为目标，从下方像是要剜掉什么一样刺过去。并咕噜咕噜地转动刀子，给予其最大限度的痛苦。

「呜、呜叽呀啊啊啊啊啊啊！！」
「我的力量夺走了你们的自由。你们就算看起来那么了不起，在见到尸体的瞬间，也有了稍微的动摇了吧？呼呼，意外的胆小呢。」
「你、你、到底。」
「你的生死可是掌握在我的手里哟。我再说一遍，为我所用把。如果接下来，敢说是“否”的話，就割裂这个喉咙。」
「谁、谁要被你这——」
「那你就没用了。浪费时间的人很讨厌。」

　毫不踌躇地让小刀在男人的喉咙下一闪。血喷涌而出，把房间染上了鲜红的颜色。史黛拉白色的衣服也是。双亲的尸体也是。左边的男人，瞪大眼睛看着这一切。被割裂喉咙的男人，血咕啵咕啵地流出来，顷刻间绝命了。束缚随后解除，身体也就软塌塌地瘫了下去。

「咿、咿咿咿！！」
「那么，你、要怎么办呢？记得、是叫作贝克吧？能比那个东西稍微聪明点就好了呢。」

　史黛拉一边除去刀上的血一边笑着，名为贝克的男子哭着低头投降了。

「是吗、谢谢。你看起来稍微聪明点呢。呒呒，果然人类很棒啊。和我们不一样，能进行非常灵活的思考。真的，辛苦地成为人类也有它的价值了。」
『呜桀桀桀！还真敢用那副沾满鲜血的姿态说啊！不过很合适啊！』
「呒呒、多谢赞赏。那么，之后要做什么呢，该怎么活下去呢。我的人生，从今天才开始哟。虽然只不过是５０年，但仍然要愉快而又快活地生活下去。——对、与烦闷无缘的生活。」

史黛拉抚摸着瘫坐在地上的贝克的头发，她那沾满鲜血的脸上露出了满足的笑容。

============================

作者的話：

类似康复训练的东西、为此拿起了笔。请多关照。

人类５０年，因为史黛拉的贪婪而成了６０年。
