
離開斯托克商會的史黛拉，對著陰雲密布的天空伸了個大大的懶腰。契約書和錢都由貝克拿著。雖然他請求解放，但當然被史黛拉駁回了。路羅伊也認為有個能當監督的角色是必要的所以沒有什麼特別反對的理由。

「這樣最大的懸案事項就解決了。這就已經結束了嗎。」

『嗚桀桀！那種說法太過分了！主人的父親實在是太可憐了呀！』

「會陷入不幸都是因為那個男人。不可能有同情的心情吧。比起那個，快去街上把食物買回來。家裡沒什么好東西了。還有……」

『嗚桀桀，還是要去買嗎！』

「畢竟貝克一個人太寂寞了，所以去找找有趣的人類吧。收集各種各樣的人，向我講述美好而愉快的人生談。啊啊，這好像是個相當棒的目標。光榮的第一人、就是你喲貝克。」

史黛拉溫柔地撫摸貝克的後背，冷汗順著貝克的臉龐流了下來。

「……誒。」

「回去之後，就讓我對你的事情刨根問底吧。好期待快樂的故事呢。」

『嗚桀桀，肯定不是什麼有趣的話吧！畢竟這傢伙只是個流氓呀！』

「那樣就好。無論是怎樣的渣滓都不會影響人類的本質。吶，貝克。」

　史黛拉和克萊瓦像小孩子一樣笑了，貝克搖搖晃晃地踉蹌了一下。


皮貝利之街、中區。這裡聚集了一些稍顯上流的人。因為再怎麼說也只是稍微，所以當然有注意的必要。看向小巷子裡的話，小偷、流氓、落魄傭兵等人就像在窺視間隙一樣隱藏著身影。聞到了戰鬥的味道之後，他們就會拿起劍、走向戰場。亦或是去扒下屍體上的裝備。形成了傭兵購買武具、變成屍體後再被回收、經由鍛冶屋修理、再轉賣給商人這種死循環。

因為別的地方的貴族和商人也在此出入，所以站崗的衛兵很多。但是，假設史黛拉被人襲擊他們也不會出手相助。沒有錢的傢伙就沒有人權。順帶一提這裡吸引人的地方有兩個。是奴隸市場和闘技場。來自別處的有錢人，除了交易以外幾乎都是以這兩處為目標。

「這條街真棒。人類的本性正沸騰得閃閃發亮。對了，我也去買幾個奴隸吧。」

『主人主人。奴隸已經有兩只了哦！』

「把自己也算在奴隸裡還真是只值得稱讚的鳥。美中不足的是嘴巴不太好呢。那個腦袋裡被什麼東西塞滿了呢？」

『嗚桀桀，夢和希望ＤＡＺＥ！』

「嘸嘸，說的很高明。值得稱讚哦。」

史黛拉溫柔地撫摸了鳥的腦袋，於是鳥就很愉悅地飛走了。而後馬上又回來了。並且就那樣在貝克的頭上歇歇翅膀。看起來有點輕率不過還好。

「……那個。結果，我到底會怎麼樣呢？」

「和路羅伊談話的結果，你變成了我的所有物。會好好給你零花錢的。我覺得和僅作為一個流氓相比能活得更幸福些。真是太好了呢。」

一邊玩弄著銀色的頭髮，史黛拉一邊露出微笑。貝克帶著複雜的表情無力地點點頭。明白了就算抵抗也是無意義的。而且，還能拿到錢。這是用某種重要的東西換來的。

『喂——主人！賭博也好試著來一發吧，欠款會唰～地一下上去哦！還是說要去闘技場看著廝殺然後開懷大笑呢！見證渣滓的死亡真是愉快呀！』

「好啊。稍微去露一下臉吧。貝克，拜托你好好護衛了。我死掉的話會很不妙哦？」

「是、是。」

「沒什么精神呢。想被打屁股么？」

「沒關係！我、我明白了！」

「很好的回答。但是太吵了也很煩呢。」

『我太任性了。』

史黛拉考慮的結果，便是首先去闘技場看看。能夠賭錢、支付參觀費的話練廝殺也能觀看。多麼美妙的地方。看到同族流血、痛苦斷氣的樣子而感到高興，還對此用賭博來做生意。人類真是能想出各種各樣的事情呢，史黛拉的心情高揚起來。


——到達了皮貝利的闘技場。這是在領主格雷古斯·喬基亞的許可下，能堂堂正正殺人的場所。出場人員，包括自願參加的、被強制參加的、還有各組織賭上面子送過來的強者們。有人借此一獲千金、也有人在戰鬥之後變成了不會說話的屍體。觀眾為了從高處觀賞而支付金錢，或是以賭賭比賽的走向取樂。

雖然負責接待的男人用非常詫異的視線看向他們，不過在貝克把錢交過去之後就順利進入了。估計是作出了雖然乍看很貧寒，但是實際上是貴族的女兒在隱瞞身份出行這種判斷。即便如此，明明姑且算是這條街上的住人，卻沒有一個人在看到史黛拉之後和她打招呼。連途中、買糧食的時候，也沒有誰做出過反應。實在是太孤寂了。

（從今往後，要投身于各種各樣的事情當中，必須好好了解人類。對於人類的認識不向著更加廣闊深刻擴大不行。之後五十年，非得竭盡全力的活下去不可。）

只是從外側觀看，和實際關聯其中的深入交流完全不同。只是看的話已經看夠了。總之想要直接介入其中。喜怒哀樂，多種多樣的感情讓史黛拉興奮不已。和只有無法脫身的無聊和倦怠感的那個場所不同。這裡的一切都新鮮有趣。問題是，對於史黛拉的好奇心她的體力跟不上。這一點必須要盡快改善。

『喔，干起來了干起來了。好比賽啊。』

在比賽場上的，是正在持劍進行死鬥的男人。

「這個，不打到那一方死掉就不會結束嗎？」

「不、不是的。到投降、或是變得無法戰鬥為止。當然殺掉也沒問題。在這裡選擇適當的時機認輸也算是一種技術。到最後都不投降的人，已經是沒有退路的傢伙了。」

一進一退，看起來是場不錯的比賽，不過體格大的那一邊臉色不太好。體力的消耗非常劇烈。作出這個判斷之時，決著的一刻也不出所料的到來了。大塊頭的男人的腹部被切開，在他因疼痛而停下來的瞬間被砍掉了腦袋。全場沸騰起來，罵聲和歡呼聲到處都是。

「原來如此。」

見到了死亡現場的史黛拉清楚地理解了，這時，旁邊的男人也糾纏過來。他是這條街上比隨處可見的石子要好點的流氓。不過這種貨色到底是讓人覺得膩煩了。

「嘿嘿，小姐這不是有著不錯的興趣嗎。如果可以的話，要由我來個各種各樣的引導嗎？啥呀，稍微給我點甜頭的話就可以給你服務哦！」

「喂、喂。別要求這種事快停下來！你這人！」

「你給我閉嘴。我，正在和這小姑娘說——」

「好了，這個給你所以請安靜點」

史黛拉毫不猶豫地把魔水晶送了過去，發動吸收立即起效使對方昏倒。對方倒下的地方，因為非常礙事所以踢了幾腳想要強行移開。然而因為沒什么力氣，基本上一動不動。

「貝克，太礙眼了把他給翻過來。」

「是、是的」

翻白眼的男人進入視野裡的話很壞心情。貝克急忙把那傢伙的身體翻了過去。

『喂喂主人。不需要這傢伙嗎？不是說了要收集人類嗎？お』

「這個有點不合興趣所以不需要。總覺得，有種生理上的厭惡感。這種直接的感覺很像人類，我不是想要好好珍惜嘛？」

『嗚桀桀，真是任性ＤＡＺＥ！』

「畢竟是人類吶。人類就是那樣的東西吧？」

史黛拉又踢了一腳，嘟囔著“今天這邊就逛到這裡吧”，並快步離開。貝克慌慌張張地從後邊趕了過來。

「那、那個——。真的夠了嗎？明明才剛進來。出去的話，入場費也不會還你一枚銅幣啊。」

「今天我想在體力耗盡之前，把這一帶全逛一遍。這裡就留著下次再慢慢看吧。」

體力的匱乏如今已經切實感受到了。兩發腳踢的效果就很是顯著地證明了。仔細想想，都到了這個歲數了連正經外出走動的記憶都沒有。被父母嚴格限制了。應該是既有病弱的成分在，也有借了錢後不得不藏起來的成分在吧。無論如何，不去習慣走路不行。


「這裡是？」

「是把這一帶聚集的傢伙們賣走的場所。」

「所以，通稱垃圾箱呢。嘸嘸，不是個好名字嗎。」

『挺有品味的名字嘛。人類也挺能幹的嘛。』

皮貝利奴隸市場。被放到木籠裡的人，貌似有待遇比較好的。因為具備優秀的武力、技術、知識的人，賣價很高所以待遇很好。反過來說當然也有被當做垃圾對待的。那些大量被關入木籠裡的，都是一副比野狗還殘酷的景象。

如今戰爭頻發，失去雙親的孩子、失去丈夫的妻子、還有沒落的原貴族均聚集在這裡。而他們能否得到正經的主人，便是只有神才能知道的事情了。

交易的形式有兩種。在拍賣會上競拍，和直接向商人購買。因為有人氣的會在拍賣會上拍賣所以價值當然會一翻再翻。漂亮的女性也當然會轉移到這邊。

史黛拉頗有興致的觀看這些。當然她當然被奴隸市場的衛兵們用可疑的視線注視著，不過在看到有貝克跟隨之後就理解了。帶著護衛微服出行的傻貴族相當多。雖然史黛拉的樣子完全看不出是貴族，不過他們擅自認為那是微服出行的過程中特意表現出來的樣子。

「把身為同族的人類當作商品販賣。真的是有各種各樣的想法呢。是誰最開始想出這種事的呢？」

『誰知道~。大概是神大人吧？』

「有可能呢。不過很遺憾不存在就是了。不對，或許存在也說不定？說起來神到底是什麼？」

『神大人就是神大人呀。』

沒腦子的回答。史黛拉忽然察覺到了違和感。克萊瓦的腦子是這麼差勁的嗎。說起來，用的是這個語尾來著嗎。史黛拉到底會把這種吵人的東西留在身邊了嗎？真是這樣的話就是覺得很無聊了吧。雖然產生了些許疑念，但克萊瓦就是克萊瓦這一點是沒錯的。只明白了這一件事。

「你、腦子是那麼差勁的嗎？」

『突然好過分呀！』

「活得久了有時候也會這樣呢。是叫作異端吧？」

『嗚桀桀！主人說的話真有說服力啊！嗚桀桀桀！』

「你也經常笑呢。」

『只能笑了呀！』

「說起來，如果、我當時沒有取回記憶的話，就會那樣在這裡被賣掉嗎？那種小姑娘能做到也只有這個了吧。」

向貝克問道。

「誒、誒都、那個。正是如此。至今為止大概就是那種感覺。盡可能全部榨乾，最後善後的時候就賤賣處理，這是我們一貫的做法。」

貝克一臉尷尬。擔心自己或許又要被責打。

「我到底值多少錢呢？」

「那個，死小鬼——小孩子的話，瘦的皮包骨的那種，好一點的能賣個１０枚銀幣吧。飼養也要花伙食費呢。」

到處看了看市場上的籠子。確實，低年齡段的大部分都是１０枚銀幣左右。長相還算不錯的就會額外再追加點。果然女性那邊價格更高一點。

「我只有１０枚銀幣的價值嗎？真便宜呢。」

「……十有八九會更便宜吧。因為生病的真心賣不出去。那個，史黛拉大人、臉色也不是太好。剛才也說過給她吃東西也需要錢，要是突然死掉就虧大了。」

「嘸嘸，真老實呢貝克。嘛，進一次籠子裡面或許也不是什麼不好的體驗。說不定能看到新世界。」

『那不就只是個變態了嘛？』

「或許吧。感覺不到人類的悲哀嗎？說不定會悲傷地顫抖。」

『嗚桀桀，我被放進雞窩裡的時候總是會感到悲哀啊！姑且也是個聖獸未免太過分了吧！』

沒有那種記憶。應該沒有能收納那般大小的雞窩。不對，如果那個地方是雞窩的話就能理解了。史黛拉是把那個地方當作墓碑來認知的。也覺得那是正確的表達。現在應該也在的守墓人在做些什麼呢。因為沒有再次見面，所以沒什么興趣。

「還在嗎？」

『不知道。已經結束的地方的事情不是無所謂的嘛。』

「真羨慕你那無憂無慮。是長壽的秘訣嗎。」

被史黛拉稱讚了的時候，看似不太高興地發出了鳴叫聲。

簡單看看商品。男女老少，無論哪個奴隸都是一副要死的眼神。和死人一樣。是沒有去死的力氣吧。能看出來他們只是隨波逐流覺得還活著就好吧。沒有什麼奢望。就算得知了他們那相似的經歷，也不會覺得有趣。所以，像貝克一樣的人要是能有一個就算好了。

雖然對此並沒有期待，但姑且還是確認一下。

「貝克。你、能幹什麼？」

「誒、那是、什麼意思？」

「啊啊，抱歉。問得太模糊了。我想聽聽你擅長些什麼。」

「那個，討債多少算擅長吧。還有在地盤上巡邏也能好好干。」

「對臂力有自信嗎？」

「……雖然是認為多少也有些，不過我在商會裡的立場仍然相當低。」

「啊這樣嗎。」

雖然有著在討債方面的自信，但是以史黛拉為對手的時候失敗了。就算沒有史黛拉，當他把雙親逼死的時候就已經失敗了。作為目的的討債達不成。地盤的巡邏也是打著商會的名目。

「能做家務嗎？接待客人呢？擅長算賬嗎？」

「……飯是在酒館裡隨便吃點。洗滌之類的是交給商會的奴隸來做。接客和算賬一次也沒有過。」

「啊這樣嗎。」

大致的能力都把握了。是典型的流氓。借著組織的威勢威嚇弱者，當更強的人出現就點頭哈腰。似乎可以停下將家務全部交給他的打算了。這麼說來，當個打雜的兼店的護衛倒是可行。

雖然他給人一種無用的感覺，但他好歹是光榮的第一個所有物所以拋棄掉就太可惜了。想要珍惜這值得紀念的人類。就算明知不可，也仍要實行。實在是很像人類的作風。

「那、那個？」

「那麼，需要多少呢？」

「怎、怎麼回事？是貨款的事情嗎？」

「負責櫃台的和我的談話對象兼消遣，還有擔當全部家務的人員的數量。因為我想讓健康保持在優良狀態，所以想要５小時的睡眠時間。其實我連睡眠的時間都覺得可惜，但這點也只能妥協了。啊啊，為了健康午睡也不可少。為此，我打算盡可能不去做那些不必要的工作。」

『真的是好任性ＤＡＺＥ！至少自己的飯自己做啊！』

「好煩啊。為了讓之後的５０年都要得到有意義的利用，除了身體之外也必須好好動腦。畢竟人生苦短。家務所耗費的時間可以支付金錢來節約。用金錢買時間。真是極好的一句話。」

史黛拉擺了擺手。今後必須每天都要鍛煉身體、觀察人類、聽別人講故事、四處游歷。對這條街感到厭煩了的話就移動到別的地方，繼續重複相同的事情。然後在途中入手種子生下孩子。人類最美妙之處，就是在于其繼承能力之高。留下生存的證明，實在是有人類的感覺。

「那個，買個四、五人左右不就好了嗎。大、大概……」

貝克簡潔明了的隨意回答，讓史黛拉皺起眉頭。

「那個答案、有考慮過？」

「嗚、不、只是覺得大概那麼多吧。」

「請不要說出隨意的回答。等待答案的事件實在是太浪費了。……雖然這麼想，但那正是你即為你的證據吧，沒辦法呢。欸欸，誠然像你就好，貝克。你實際上，真是貝克呢。」

『管別人貝克貝克的叫，真是個殘酷的主人ＤＡＺＥ！喲搭檔，努力活下去喲？』

「啊、啊啊，多謝。」

貝克不是很懂。史黛拉依靠直覺走向了附近的籠子，對商品進行評價。

「首先第一個人，就是這個大媽了嗎。沒什么特別的理由，不過看起來家務經驗很豐富的？」

指向一個疲憊的、頭髮亂蓬蓬的中年女性。黑色的頭髮中混雜著白髮，看起來比實際年齡更年老。從脖子上垂下的木牌上，寫著瑪麗。價錢也便宜。

「……誒？」

「是你喲，瑪麗。你就作為史黛拉雜貨店的櫃台負責人兼家務擔當，被我們買走了。嘸嘸，這種小丫頭，“購買”人類。這時會產生何種感情呢？」

『嗚桀桀，那是愉悅吧？』

「雖然多少會有，不過好像也會有點悲哀的成分在裡面不是嗎。應該是那些都混雜在一起的複雜表情對吧？」

史黛拉注視著克萊瓦。

『是嗎？臉上不是剛才說的那種表情哦。一臉歡欣雀躍呀。』

「既然我說了那就是如此。好了好了，之後再挑選兩人左右。選哪個呢。想要重視直覺呢。」

接下來選一個能幹力氣活的男性就好了。然而並沒有找到波長吻合的人。壯年男性、能派上用場的人類都沒有。大致上，那種人都會作為勞動力被買走。留下來的，只有少年。外表亮麗的，好像都被有著別種目的的人給買走了。剩下的，只有穿著髒污的人。換句話說，就是貝克的小孩子版。能力當然也有所了解。雖然去教育也可以，但現在想要能成為即時戰力的引人注意的有趣之人。

「……很遺憾男性這次就保留吧。能成為頂梁柱的那種人真的沒有呢。全都是貝克一樣的傢伙。」

『那種根本不需要吧。到處都在滾來滾去就算不去買也可以啊。要珍惜金錢呀。』

「如你所言。」

「好、好過分。」

貝克沮喪起來。

「至少也希望找到一個能看店的人啊。」

忒，一個披著寒酸破布的少年吐了口口水上去。轉向那邊，能看到一個得意洋洋笑起來的少年。

「那個歲數就開始評價人類了身份好了不起啊，你這大便！嘿，看那樣子真是活該！」

「你、你個死小鬼，都對客人做了什么啊！殺了你啊！」

「嘿，你們全都下地獄去吧！一群惡黨！」

亂糟糟的金髮，灰頭土臉的。木牌上的名字，是萊亞。銀幣１０枚。乍一看，和其他的奴隸沒什么不同。但是，史黛拉覺得他那反抗性的眼神實在是有趣。好像能聽到相當有趣的故事。

用袖子擦了擦唾沫，指向萊亞的籠子。

「就決定是這個了。吶，那邊的你。」

「在、在。這次請務必寬恕。無禮的部分，會付錢的。而且，這個死小鬼我現在就殺了！首先是把雙手雙腳折斷，最後丟到多布川裡！」

「死了正好來殺我啊！一群豬兒子！」

「可別做那種事哦。因為之後我要買下那個。那邊籠子裡的、叫瑪麗的中年女性，以及、這邊這個萊亞。買這兩個人。嘸嘸，果然很有背德感呢。但是這奇妙的興奮感又是怎麼回事呢？」

『果然因為是變態吧？』

「嗚嗯、什麼聲音？」

聽到了來自上方的混濁的聲音，奴隸商人可疑地四處張望。

「錯覺吧。快，比起那個快點來交易吧。」

「真的、選這些傢伙就好嗎？更好的東西還有好幾個。這些東西都是剩貨，即使恭維也算不上好。」

「我說了我決定是這兩個了。那麼就沒問題了吧。」

「嘿、嘿誒。那麼，請讓我們算您便宜點，剛才那件事還請務必既往不咎。——那麼，這種程度可以吧？」

中年女性，以及有點髒的少年的性命，實在是很廉價。連一塊寶石的價值都不到。史黛拉覺得沒有問題似的輕輕點了點頭，隨後打了個響指叫貝克來付錢。儼然一副支配者和從者的樣子。明明彼此之間的來往僅有半天，但貝克的反抗心幾乎完全消散了。調教貌似相當順利。

「嘿嘿，承蒙關照。此外，有需要的話無論何時都可以找我們。另外我們又進了些新貨。也可以向大小姐介紹一些更加年輕有活力的優秀男性。雖然可能有點早，不過趁著年輕進行各種各樣的調教都是可以的。」

「等到有必要的時候，會去拜托的。那麼，大家走吧。回到店裡之後，就得談談之後的事了。咖啡喝光了，稍微有點頭痛呢。這種疼痛，就算變成人類也不會改變呢。」

『會在那裡喝咖啡什麼的，也只有主人你了呀！』

「咖啡可是能緩和無聊這種感情的喲。那是唯一能派上用場的遺產。」

史黛拉按住太陽穴，一邊嘆著氣一邊走在回家的路上。帶領著不知所措的瑪麗、展現出反抗心的萊亞、眼神空虛的貝克。

========================
作者的話：

錯字和漏字都更正了。感想也全讀了。雖然認為最近遲早都會回復的，但稍微需要些時間。萬分抱歉。但是我會在空閑時間加油的。
