ライア=莱亚→莱雅

=======================

――傍晚，格伦杂货店。
进入店内的同时，滴滴答答流下冷汗的史黛拉就倚在椅子上休息。从背后滴落的水滴非常令人不快。拿起作为商品的毛巾，并立即擦拭身体。

「体力比预想的还要少。这样下去，或许在30岁之前就要死了啊。」
『呜桀桀，那可真是悲伤不过也算是喜讯呀！那样的話我就自由啦呀！自由万岁！』
「到那时候你也要一起上路，一起回归虚无吧。」
『都成为人类了所以再稍微学习一下说話的方式吧。』
「一起进坟墓里吧。」
『当然的呀！』

明明仅仅只是在街上散散步、说说話而已却产生了这等疲劳感。因此史黛拉决定从明天开始就要尽快提升体力。然后，转向了因看到以鸟为对象进行谈話而瞪大了眼睛的玛丽、莱亚。用水瓶里的水润了润喉咙之后。觉得里面的水温温的口感不好。

「呼——。可算平静下来了。你们也可以随意放松一下。」
「…………」

无言的莱亚等人表现出了疑惑。

「这里就是从今天开始将要成为你们住所的格伦杂货店哟。虽然有点快，不过柜台方面以及全部家务就交给玛丽，莱亚也是负责柜台兼当我的谈話对象，而全部力气活与杂物再加上肉盾则是贝克呢。作业分担如上所述。生活必要的物品请于今天总结在列表上。明天会把钱交给你们的，各位可以随自己喜欢地准备。今天吃完饭之后即可自由就寝。好了，传达完毕。」

说完想说的話之后便拍了下手掌。史黛拉慵懒地站起身，为了冲凉而打算向着水缸那里前进。然而一点一点汲水实在是太麻烦了。不过说是麻烦，实际上史黛拉几乎没有做过这种事情。要是反复操弄这个身体的話就会当场倒下回不了家了。过去好像已经实际证明完毕了。
然后马上，莱亚站了起来，发出了几乎能响彻店内的怒吼。

「等、给我等一下！突然莫名其妙的搞些什么啊！再说了，谁答应要成为你的奴隶啊！」
「你不是在奴隶市场上被贩卖了嘛。看起来挺有趣的我就买下来了。就算讨厌也要听話哦。」
「你，别开玩笑了！」

因为莱亚激动地上前揪过来，所以迅速拿出了魔水晶。不过，在那之前克莱瓦就猛扑过去，压制住莱亚。拥有比鹦鹉还要大一圈的体格，以及、能轻易撕裂人类这种东西的钩爪和嘴，其羽毛更是能用来制作切断钢铁的刀刃。并非徒具圣兽之名。
——记忆中是如此。所以多半就是那样，不过不算很有自信。

『对主人出手的話，就会被撕成碎片的呀。不想尽情地活下去吗。』
「痛、好痛、好痛啊！停、停手。」
『刚才的气势哪去了？对了，要挖下一块眼珠嘛？有两个的話，也没问题吧？』

改变语气的克莱瓦一边嘎吱嘎吱地砸响嘴一边威胁道。史黛拉拍了下手，传达了到此为止的信号。

「难得买下来了，还请不要突然弄成残次品。这是对钱的浪费。还有，措辞有点可怕哟？」
『……呜桀桀，明白啦。只是稍微捉弄一下的啦。抱歉了呐，莱亚亲！呜桀桀！！』

一副完全没明白的口吻，但莱亚好歹得到了解放。莱亚上气不接下气的，匍匐在地拉开距离。

「怎、怎么回事啊！这只鸟，太奇怪了吧！」
『好无情呀，莱亚亲。』
「不要这样、别、别过来！不要过来！」

莱亚被盘旋在周围的克莱瓦戏弄着。这样下去对話就没有进展了所以史黛拉出声发言。

「这里虽然很脏，但是我认为比那里要好。会好好提供饭菜的，也有休假。此外，还会发工资。无微不至吧？」

支付与劳动对等的报酬。如果能引出所有物的积极性的話没有问题。最重要的是他们为了自己而工作这件事。

「…………工资。」
「好好工作，然后存钱。这样的話，大约10年之后就能解放了哦。那个时候，如果没有钱的話肯定马上就回到笼子里去了吧。遇上这么一个宽大的主人，是你的幸福呐。」

莱亚是明白自己处于何种状况的吧。无论是离开还是留下来全由他决定。他很了解永远被束缚的痛苦。对所有物也要给予相应的同情。

「真的、总有一天、人家、不对、我能得到解放吗？能拿到钱吗？」
「没错哟。明明是女性却假扮成男性的莱雅酱？没在那边暴露真好呢。」
「什！！」
「别想骗过我的眼睛哦。呒呒，你真的是很有趣呢。」
「烦、烦死了！」
「到底有着怎样的过去呢。我很期待哦？」

史黛拉的戏弄，让莱雅满脸通红。当初单从乞丐般的模样上完全无法想象到这回事，但是史黛拉看穿了其正体。所以买下了。总觉得挺有趣。仅仅如此而已。

没在那边暴露，是因为女性的特征还没有显现，而且穿戴也是相当肮脏不堪。估计是运气很好吧。商人们也是，对看起来能卖出去的商品就好好标价打理，看起来卖不出去的东西就那样丢进笼子里只是给点食物就完事。如果那样还是卖不出去的話，就会被带到更加残酷的场所，亦或是被处理掉。

「那个——史黛拉大人。我也、说不定能得到解放吧？那个，拼尽一生努力的話。」

贝克悄悄举起手。他有另外的标准。史黛拉嗤笑一声，宣告道。

「呒呒，没那个可能吧。你是特别的哟，贝克。请用你那脑袋好好想想自己做过什么。」
「那、那是……」

威胁史黛拉，要把她作为奴隶卖掉。要是没取回记忆的話，一切在开始前就结束了。丝毫没有同情的感觉。如果讨厌的話，那就只能进行相应的对应。

「但是，要是你无论如何都想要解放的話，也不是不可以。呐，想要吗？」
「那当然……」
「想要吗？」

史黛拉取出魔水晶。贝克的脸上霎时没了血色。

「不、不必了！什么事都没有！」

面对史黛拉的确认，贝克慌忙摇头。没有说谎。的确能从史黛拉那里解放。顺带着、也从自己的肉体上解放了。无论怎么对待所有物都可以。对这个曾经想要迫害自己的男的就更是如此了。

（但是，好像并不是真的觉得讨厌呢。……不过我确实知道有那种人存在。）

虽然还不是很明白，但贝克受到了很过分的对待，然而却能从他的样子中窥探到星星点点的满足感。如果不是那样的話，就算逃跑也没什么奇怪。身为流氓一副伟大的样子，而那性格也有反转的可能性。所谓喜欢被虐的那种。是相当麻烦的人种。

「说起来玛丽，你好像没什么问题。不过从刚才开始就一直沉默不语。」
「诶，哎哎。但是，为什么像你这样的小孩子会去买奴隶……。而且，虽然很失礼，但这间店完全看不出有那么富裕。有放置我们的余裕吗？」

环顾店内的玛丽。看到了陈列棚大多空空如也，残留下来的东西也都沾上了尘埃。连主张这里是杂货屋都很难为情。父亲，并没有打算在店铺的营业额上做出挽回，而是在朋友的邀请下对高风险的交易出手了，并华丽地失败了。这间店则是在最后的最后所留下的财产。追逐梦想这种話也只是说着好听，这都是做着与能力不相符的事情的报应。
可怜的是只能跟随父亲的母亲。史黛拉的身体虚弱是遗传自母亲。生性老实、自身承担全部苦劳的结果，就是在最后用绳子绑住了史黛拉的脖子。史黛拉能活下来，也只是多亏了母亲的力量很弱小。实在是侥幸。

「呒呒。的确到今天早上为止都还是欠债地狱呢。你、相当敏锐啊。」

史黛拉的表扬，让玛丽露出了更加惊讶的表情。

「也就是说，你也是吧？」
「真想问这是怎么回事啊。本以为是贵族的笨蛋进行了变装。普通的街娘买了奴隶什么的很奇怪啊」
「到这个岁数为止，都过着和贵族相去甚远的生活。借的钱也有金币一百枚了。是相当不得了的额度吧？」
「金、金币一百枚！？那种欠债地狱家的小姑娘，为什么要用那么多的钱买下我们啊！第一，这个男的，是斯托克商会的喽啰吧。之前也见过。完全不像是能老实听从别人的家伙吧。不就是个喜欢凌虐弱小之人的渣滓吗！」
『莱雅亲很敏锐呢。贝克就是那种人呀。』
「……已经怎么都无所谓了。」

克莱瓦飞到了贝克的头上。没有拉下粪便算是他的温柔之处吧。

「一个一个回答。欠款通过交易抵消了。贝克确实是斯托克商会的手下。但是，现在是我的贝克了哟。今天早上，来我家催钱的时候就是命运的歧路了。现在他是我的所有物。当然，你们也是。」
「人、人家还没有承认！」
「承认也好不承认也罢，你们都已经是我的东西了。毕竟我出了钱，把你们从那里带了出来。讨厌的話，要回笼子里吗？卖不掉的話会迎来什么样的末路呢，好好考虑一下比较好。简直就是命运的歧路。」

虽然觉得这里没什么不好，但那再怎么说也只是史黛拉的观点。也有一条反抗一切到最后死亡的道路可以选择。就算再痛苦只要贯彻自我的話或许也会活得相当精彩。不过这对尚且还有相当多的事情想要做的史黛拉来说是无法理解的想法。

「该死。」
「我倒是觉得你们十分幸运呢。……啊啊，稍等一下，不好意思。」

因为说得有点多了，史黛拉喝了一口水。感觉有点发烧。体力不足的问题很严重。必须要摄取营养。从纸袋里拿出黑面包，并立即咬了起来。相当有嚼劲。所以下巴很累。

「那个，想要吃饭的話现在就可以准备。只是，还没有习惯这里，恐怕会多花点时间。」

对想要行动的玛丽，用手来制止。今天一定不会再和谁打照面了，所以没有必要。

「虽然很过意不去，但今天这样就好。已经买了面包。明天再多多关照了哦。」
「是、是的。我明白了。」
「顺带一提早餐要清淡点的。咖啡也要事先泡好。先把钱交给你吧。」
「史黛拉大人，这样真的好吗？这些家伙，说不定会就这样跑了。」

把自己的事情束之高阁的贝克说了多余的話。最有可能逃跑的就是这个男的。但是已经威胁过了，再加上克莱瓦也在警戒。就算回到了斯托克商会，也会再度被派遣到这里吧。已经向路罗伊做出这个指示了。这个男人的归所，只有这里了。

「没关系。从商会那边得到了相当多的金额。从那之中适当拿出一部分。之后就放入店内的金库里。收支也要记载在店的账簿上。我会定期检查的。」
「是、是的。」
「贝克，乱花钱可是不行的哟。你可是最危险的那个呢。」
「没、没有那回事！没有那回事！」
「为什么这么慌张呢？稍微一点点的話也可以吧，是这么想的吧？因为我是一个不懂世事的小姑娘，所以盗用公款是不可能暴露的。」
「噫、万万不敢！」

好像稍稍有那么一点想法的样子。毕竟是贝克也没办法。
比如治疗药是由贝克运输，但钱也是他收。只要偶尔监视一下就没问题了。不过当拿着店里的钱逃跑的話，就只能惩罚他了。不认为他能从商会那里逃掉，然而在那之前也不认为他能从克莱瓦的眼皮底下逃掉。

「所以说给我等一下。为什么斯托克商会的喽啰，会老实听从你这个小姑娘的話？意义不明啊！」

莱雅瞪着贝克。贝克战战兢兢地不敢回答。流氓的自大已经完全破碎了。现在仅仅是个家养的狗。

「因为我和路罗伊、斯托克商会谈了笔交易。刚才不是说了吗？」
「和斯托克商会？怎、怎么回事！」
「的确有必要将那件事告诉给你。但很麻烦啊。总有一天会明白的吧。」

继续啃着买来的黑面包。外皮很硬里面干干的还粘在嘴上。只有便宜这一点值得一提。

「呐，告诉我吧。那样的話，我也能多少帮点忙了吧。多挣一点钱的話，我也能尽早被解放吧。」
「呒呒，有干劲是好事。不巧的是这只有我能做到所以不行呢。你明天开始负责柜台、以及和我的谈話这件事就好了哦。毕竟休息时闲得无聊啊。我想要对話，想要更加了解你们的人生。要是了解了思考方法和经验的話也能扩充视野了吧。」

喝下温水强行让面包进到肚子里。忍受住想吐的冲动。肠胃太脆弱了。真亏能活到现在。不对，正因为如此双亲才会选择殉情吧。只留下一个人的話什么都干不了。

「……那个。」

「什么事。啊啊，你们也随便吃一下就好。虽然说的有点迟了。不足的部分就从店里拿吧。不过不是什么好东西就是了。」

「非常感谢。」

玛丽在道出感谢之后，因为有想问的便开口说話。

「……那个，你的双亲在哪里？可以的話，想好好问候一下。」

「不在哦。」

「那是、外出去哪里了吗。还是说在别的场所？」

「别的场所这种说法真是相当富有风趣的表现呢。」

「啊——，那么我不打声招呼也不行啊。嘿嘿，打招呼可是与人交往中的基本呢。」

莱雅站了起来，将凌乱的服装整理好。尽管如此因为很脏所以没有什么太大变化。

「有这种想法着实令人佩服，但现在想去的話还是算了吧。」

「那是什么意思呢？已经就寝了吗？」

「今天早上死了啊。两人都上吊了。」

「――诶？」

玛丽和莱雅就这样张大嘴巴呆住了。

「是里面的寝室哟。粪尿四散、伸着舌头死掉了。相当滑稽的模样。虽然贝克有好好收拾，但还是有臭味所以封锁了。很臭哦，而且痕迹超不妙的。」

「那个……」

玛丽发出了有所顾虑的声音。

「本来也会带上我的不过我运气很好活了下来。……啊啊，真的是发生了很多件事的一天啊。体力的消耗太激烈了呢。」

命令贝克，完全封锁了双亲尸体所在的房间。木板和钉子也钉上了几十个，完全不像是会再度打开的样子。最后一次看到房间内部的时候，里面除了血迹之外收拾的还算干净。但是，总觉得还留有一点臭味。总觉得能在从房梁上垂下来的绳子下看到幻影。总觉得鲜明地回忆起了母亲牵着自己的手的光景。她的表情是怎么样的来着。是在笑、还是在哭呢，因为眼前的景色扭曲了所以想不起来。

因为没有什么实际性的损失所以倒也没什么，但是到了那里的話心情就会莫名消沉。步伐沉重、头也很痛。非常碍眼所以封锁了。确实合乎道理。虽然生活领域变窄了，但那是没办法的事情。或许考虑一下向外边扩张比较好。幸运的是有资金。什么问题都没有。

「……问了痛苦的事情，真的非常对不起。」

「……啊、啊啊。我也道歉。明明详细情况什么都不懂，还多嘴多舌的，那个、抱歉。」

玛丽、莱雅在暂时凝视这边一段时间之后，谢罪道。莱雅很令人吃惊。虽然只有数小时的交往，但这个少女有着强气的性格。极端的反骨精神。而她老实谢罪确实令人惊愕。人类真是不可思议。

『主人。』

「什么事？」

『用这东西可好？』

克莱瓦递过去一块色彩鲜艳的手帕。上面的色彩混杂在一起，乱七八糟的溶成了难以形容的颜色。

「啊啊，是这样啊。」

原来如此，终于理解了。用递过来的手帕擦拭眼睛。擦了一次又一次。刚才吃饭时觉得不好吃的理由也明白了。因为味觉和嗅觉、被妨碍到了啊。被世人所说的、眼泪。就是那种在无法制御感情的时候会涌出来的东西。

明明自己的感情并没有多么激动，但是却完全没有平息的迹象。全然无法理解，但这就是所谓的人类吧。

「――人类真不可思议呢。明明并不是很悲伤，眼泪却流了出来。啊啊，为什么停不下来呢？」

『那就是人类呀。』

「是吗。那么、太好了。」

史黛拉留着眼泪、笑了出来。

===========================

作者的話

ちょっとだけ更新加速。
でももう無理しないです。連日どころか半日更新とか絶対無理じゃん。
