
星屑的眼泪发售的当天的早上。因为将存货交给了商会，所以我要求的人员都络绎不绝来了。哪一个都不是好东西，说白了就都是流氓。和贝克一样的家伙到处都是这样更容易理解吧。一眼就有大概一百人。

“真是的，麻烦！”
“喂，我们是很忙的，真是不知道为什么要来这种地方。”
“因为是会长的命令，所以没有办法吧？”

一边说着一边抱怨，一边聚集的人类，被递上装满星屑的眼泪的玻璃杯。但是，玛莉和莱雅将果汁滴入的瞬间，脸色都发生了变化。

“啊，这是什么啊！”
“哎呀，喂，颜色有点改变了哦！这难道不是魔法的一种吗？这是小姑娘的兴趣么！”
“而且味道很好啊。顺便也很冰哦！但是，手都冻僵了！”

喋喋不休的欢呼声高涨了起来。“不要说了，赶紧喝！”他们就随随便便的喝下口。他们的玻璃杯中的是面向普通人的。

“哦，爽！”
“一ー！！这东西像是紧贴在喉咙里一样！”
“贵族大人也没喝过吗？”不愧是罗鲁伊会长看中的，这就是证据的！嘿嘿，真是无可替代！”

一个傻瓜的要求一个接一个。最初的一杯服务免费，不过，第二杯就要付钱了。最初是为了撒饵，不想强迫收不情愿的钱。莱雅的指示十分周到吧，像平常一样的拖欠帐单，或赖掉是不可能的。

先发一段，明天开始大剂量放送

“啊，爽！！喂喂，等一下。这和酒一起的話会更好喝吧？”
“喂，尝试一下吧！”
“呵呵，这样就行了。哦哦哦哦，相当不错啊！”
“真的吗？”也把酒给我一点！”
“你，这是我弄来的酒啊！”

傻瓜开始随便地喝酒，真是群笨蛋。

“ウケケ，主人，看来相当受好评呢”
“因为是傻瓜呢。其中，好像也有很能喝的，喝到最后就很好了呢，那样每天贡献铜币500的奴隶就完成了呢。是的，很美妙吧！”
“完美”

星屑的眼泪是铜币50，这是和一杯啤酒相同的价格，是相当强势的设定。然后，加强版是铜币100，极品则是铜币500。

“但是，那样的钱，这些家伙们有么？”
“只要去挣吧。使用自己的双手哦。而且比摄入毒品更健康吧。即使上瘾了，也不会奇怪的。呵呵，街道就这样一点点变干净了”
“……那是怎样的情景呢？”
“嘛，这样能幸福不就好了？钱也赚了，大家都很开心。話说回来，居然自己开始喝酒了，那样的話依存力更是翻了倍。呵呵，真是太棒了!”
“是那样的吗？”
“酒精的加入应该是早了点，但如果人心情好，钱包带子也会变得松弛吧。”

我没有尝试过，但和酒的相性并不坏。但是，那个副作用也确实成了一倍以上。酒的依存症，星屑的眼泪的依存症。因为没有毒品，所以不会有幻觉和禁止症状等。醉后难受又对肝脏的负面影响等可能有，但那是酒的原因的話，就没有问题。第一，不知道身体状况是**的健康。

“酒，酒！”
“真是麻烦啊！把装着星屑的眼泪的桶拿过来啊”

在喧闹的店前，因为大吵大闹，行人投来讨厌的关注。多少有些不太正常的人靠近，因为好奇心旺盛而和流氓们一起走进店里购买。然后，因为到现在为止没有的体验而再次发出惊讶的声音。史黛拉在店内的椅子上眺望着这一切，满意地喝着咖啡。咖啡豆是为了处理库存，在这里使用的东西。反正不畅销，但扔掉也可惜，反正有味道，那就将就一下吧，下一次将粉也放在一起好了。

“啊啊，忙碌啊！这些家伙，不知道去考虑之后的事情么！”
“谢谢您了！”

莱雅是商品提供，玛莉是会计担当，贝克是玻璃杯的回收和洗衣处担当，是最忙的地方。
希望他们也能买点东西回去，不如将杂货店的大量木筒捆绑销售。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

无谋的笨蛋一口气喝完，倒向地面。“这是毒吗？”一边流着泪，一边这样说。从没有想到第一天会变成这样，这超出了史黛拉的预期。

“那么，我们也厌倦了笨蛋的参观，来做魔法的训练吧。”
“ウケケ！才第一天，就已经厌倦了！？不愧是你，主人”
“我真的厌倦了，没有办法。之后就让玛莉好好地做吧，她好像已经习惯了。看来贝克也厌倦了。”

玛莉利落地给客人裁判。虽然是以这样的流氓为对手，很紧张也不奇怪，但是到底不愧是奴隶，很有毅力。做着笑容，一个接一个的姿态也是一个老手，以前，也许是在接待客人的。另一方面，莱雅也很厉害，一边用抽搐的笑容的脸使用敬语，一边拼命。看着也是很有意思的，但是也稍微想去捉弄一下，最后还是放弃了。
想到这些而站起来的时候，与流氓们明显不同的容貌的客人进了店。

“哎呀，这不是很盛况吗？我还以为就只有我们的人。”

穿着白衬衫和黑色背心，戴着眼镜的男子发出温柔的声音，护卫是带着严肃相貌的佣兵。他们装备齐备，和流氓一眼就可以区别。优雅的男子的人很亲切的笑容着，但那只是表面，眼睛并没有笑。

“谁啊？”
“真是问候晚了。初次见面，史黛拉小姐。我，路罗伊会长的儿子，叫做梅斯。是在这一带的斯托克商会，担任副会长的人。为了以后，让您先认识”
“那太客气了。我史黛拉・诺尔都斯，是这个格伦杂货店的责任者哟。因为各种各样的事情所以是从前天开始的。”
“哈哈，关于这个，我经常听说你的事。哎呀哎呀，竟然是你说服了我的父亲，把欠债消帐给你看。才这个岁数，真是前途无限啊。”
“您过奖了。”
“唔，真的是10岁么？还是怀疑啊。只是小姑娘的話就想威胁一下，刺探出治疗药的制造法。看来，似乎不是这样，哎呀，这是你的手段么？”

梅斯故意举起双手说到。

“欲望真的是最重要的，这話一点也不过分。在这种人面前就只能自己的脖子束紧，像我的父亲那样，我也是。很恐怖吧？”
“会长的話那确实是。你说的話，那就没有说服力了。”
“呵呵，是这样么？”

双方的笑容和视线交汇，真是出现了一个很有意思的男人，一边笑一边从这边的间隙窥视着。与贝克的头脑似乎不太一样。对这里的样子很担心的玛莉和莱雅在一旁窥视，我轻轻摆了摆手表示没有问题。

“那么说起来，这是新商品的星屑的眼泪吗？真是很好的东西，在我家的酒馆也可以提供么？如果可以的話。”
“虽然很高兴，但是也只是刚发售，想看一下畅销的情况呢。而且，这和囤积了大半年几乎卖不出去的杂货不同。所以，想和库存的木筒捆绑销售，可能有些腐烂了……”

不知为何大量木筒在仓库中沉睡，到底是打算干什么用的？预料中的話，是打算作为军需物资买的吧。因为父亲已经死了，所以我已经不去确认了。

“真是遗憾。但是，在我家的年轻人里似乎有了很了不起的人气。从这之后就让你成为我的供货处吧，其实我也很喜欢这个，这两个人也是吧”

梅斯和佣兵们抿嘴一笑。梅斯到底是不是认真的，佣兵似乎不是，臂力姑且不论，头脑还是贝克。

“那谢谢你了。我真的很高兴。話说回来，你这么忙的副会长，只是特意来表扬我吗？”
“重要的客户嘛，只是一点心意,这是理所当然的。” “真正的想法呢？” “库库库,帮了大忙。其实啊,我是来挑刺的。但是,完全没有作用。”

梅斯停止笑容，露出真正的表情。

“是因为治疗药的事？”
“嗯，能理解就好。我不希望你打破约定。但是，因为这是父亲无论如何也不能知道的事，所以副会长的我特意来告诉你。”
“呵呵，很辛苦啊。竟然想特意威胁一个小姑娘，我真心的同情你。”

史黛拉用带有怜悯的视线看向他，一瞬间怒气一样的东西表现在脸上，但马上就消失了。

本来打算翻完，结果一天都在外面

“因为这是我的工作……说的也没有错，不过这绝对是在商会的预料以外。存在的东西就一定会泄露出情报，我想永远抑制情报是不可能的，但是我要想向上流阶层推广的时间”
“免除债务是一，垄断又是另一件事。只要你能让我们看到诚意，可以只向你们批发。理所当然，我所需要的原料，要由你们来提供，这大概是必要经费吧。”

我也不打算做过火，这个身体还有着万一。想排除多余的风险，一张肉盾尚且不足。
史黛拉咚咚咚地敲击着桌面，梅斯苦笑着。

“当然了。从今天开始，这家店就会被保护起来，让人通宵警备。你是生产金蛋的鸡，我绝对不会让人伤害到你。

“虽然这次合作让人高兴，但将我比喻成鸟真的很不愉快。不过，这次我就作为褒奖收下了”
“那真是十分感谢。”

梅斯吐了一口气，取出雪茄。史黛拉默默地摇头，梅斯收回雪茄并低下头。

“真是失礼了。”
“因为那烟对身体不好，吸烟还请去外面，我要注意身体健康。”
“这可真是美好的想法。但是，考虑到您的話也确实如此。虽然很失礼，但是我认为这都是我们导致的。”
“呵呵，虽然这么说不好，但是，这都是上当的人不好，全都是遵从欲望的结果，我不会对这种人可没有多余的同情心”
“原来如此啊，真是合理理由。因为做生意，就是欺骗。如果找到了愚蠢的人就要榨干至死。你好象对这个城市的规矩理解的不错。”

梅斯露出了不寻常的笑容。

“但是，我与父亲不同。被打败的話一定会去报复的。梅斯就好好地帮我传达吧。”
“你！居然敢直呼大人的名字！”佣兵正要发作却被制止，梅斯点头同意。

“我明白了。……呵呵，只想对你说一句話。我无论如何都打算将西边完全的压制住，父亲多少会忍耐一下维持现状，但是我的想法有点不一样。”
“哦，是这样啊”
“嗯，嗯。我的商会最大的障碍，是西区的最大势力――纸浆会。在我们的地盘上多管闲事，真是碍眼的家伙啊。所以想用这治疗药来募集资金，一鼓作气将他们摧毁掉。”
“真是美妙的話。”

这是到现在为止最有意思的話。欲望与欲望互相碰撞。想必会流很多的血吧。也许还能从近处观察到，颇有意思。

“请绝对不要接受来自其他组织的邀请，如果发现你背叛，我们也一定会报复你的。背叛就要用血来偿还，这是这条街的做法”
“我明白了。真的是非常棒的做派啊！”

梅斯看着史黛拉浮现出热情的笑容。

“我也这么认为。……但是，这家店的名字，要乘这机会改掉么？这是有点不吉利的店名吧。那么，炼金术师史黛拉的店之类的如何？我想，比格伦之类的名字更好。
一瞬间，内心深处产生了强烈的感情，但总算是忍耐住了。装出笑容，同时提出问题。

“我是炼金术师？真是非常好的别名。”
“父亲是这么称呼你的哦。使用水将治疗药创造出来的奇迹的技术。那么，如何？”
“呵呵，称呼随你喜欢就好。但是，店的名字就这样好了，改变的时间太可惜了。我不太喜欢浪费时间。”
“真的很坚强呢。那么炼金术师史黛拉桑，直到再会的那天，再见”
“再见，副会长梅斯先生”

轻轻握了手，交换过契约梅斯们就从店里走了。店内的流氓们也有几个人，但因为是傻瓜还喝了不少酒，醉得太厉害，好象失去了意识。

“ウケケ，这不是挺有趣的交易么？”
“到底是副会长啊。在交涉方面，梅斯也许更能干啊。据说头脑也很好，也能控制感情。只是，在商会的立场如何呢？”
“那是怎么回事啊？”
“那么伟大的人竟然会在我的地方谈生意。不就和贝克同样的待遇了吗？”

第一印象是有才干的人，也能让人接受的感觉。但是，对于这样一个小姑娘来说，这是怎么回事呢？明明应该是自己的立场更低，如果只是威胁史黛拉的話不应该是梅斯，这是路罗伊的侍女干的事。
而且，梅斯在谈到路罗伊的时候，有敌忾一样的东西浮现出来了，看来他对现在的商会方针是相当批判的。

“啊，主人。那样的复杂的关系没有关系吗？那也不是什么好人啊。”
“完全没有问题啊。倒不如说希望这样。能达到认识各种各样的人的目的，而且还得到了钱。”
“ウケケ，不愧是炼金术师吗。只靠大量储存的黑暗魔力就能赚大钱吗。”

并不像说的那样轻松，不过，也能顺便训练，所以不是问题。

“得到了非常棒的外号，明天要去挑选适合的帽子么？”
“什么时候能准备好呢？我啊，很期待着呢。”

史黛拉期待着发出喃喃自语，将咖啡从杯口缓缓送入嘴中。温的，算了算了，就这么喝吧。虽说如此，难喝的事实依旧没有改变。

