
星屑的眼淚發售的當天的早上。因為將存貨交給了商會，所以我要求的人員都絡繹不絕來了。哪一個都不是好東西，說白了就都是流氓。和貝克一樣的家伙到處都是這樣更容易理解吧。一眼就有大概一百人。

“真是的，麻煩！”
“喂，我們是很忙的，真是不知道為什么要來這種地方。”
“因為是會長的命令，所以沒有辦法吧？”

一邊說著一邊抱怨，一邊聚集的人類，被遞上裝滿星屑的眼淚的玻璃杯。但是，瑪莉和萊雅將果汁滴入的瞬間，臉色都發生了變化。

“啊，這是什么啊！”
“哎呀，喂，顏色有點改變了哦！這難道不是魔法的一種嗎？這是小姑娘的興趣么！”
“而且味道很好啊。順便也很冰哦！但是，手都凍僵了！”

喋喋不休的歡呼聲高漲了起來。“不要說了，趕緊喝！”他們就隨隨便便的喝下口。他們的玻璃杯中的是面向普通人的。

“哦，爽！”
“一ー！！這東西像是緊貼在喉嚨里一樣！”
“貴族大人也沒喝過嗎？”不愧是羅魯伊會長看中的，這就是證據的！嘿嘿，真是無可替代！”

一個傻瓜的要求一個接一個。最初的一杯服務免費，不過，第二杯就要付錢了。最初是為了撒餌，不想強迫收不情願的錢。萊雅的指示十分周到吧，像平常一樣的拖欠帳單，或賴掉是不可能的。

先發一段，明天開始大劑量放送

“啊，爽！！喂喂，等一下。這和酒一起的話會更好喝吧？”
“喂，嘗試一下吧！”
“呵呵，這樣就行了。哦哦哦哦，相當不錯啊！”
“真的嗎？”也把酒給我一點！”
“你，這是我弄來的酒啊！”

傻瓜開始隨便地喝酒，真是群笨蛋。

“ウケケ，主人，看來相當受好評呢”
“因為是傻瓜呢。其中，好像也有很能喝的，喝到最后就很好了呢，那樣每天貢獻銅幣500的奴隸就完成了呢。是的，很美妙吧！”
“完美”

星屑的眼淚是銅幣50，這是和一杯啤酒相同的價格，是相當強勢的設定。然后，加強版是銅幣100，極品則是銅幣500。

“但是，那樣的錢，這些家伙們有么？”
“只要去掙吧。使用自己的雙手哦。而且比攝入毒品更健康吧。即使上癮了，也不會奇怪的。呵呵，街道就這樣一點點變干凈了”
“……那是怎樣的情景呢？”
“嘛，這樣能幸福不就好了？錢也賺了，大家都很開心。話說回來，居然自己開始喝酒了，那樣的話依存力更是翻了倍。呵呵，真是太棒了!”
“是那樣的嗎？”
“酒精的加入應該是早了點，但如果人心情好，錢包帶子也會變得松弛吧。”

我沒有嘗試過，但和酒的相性並不壞。但是，那個副作用也確實成了一倍以上。酒的依存症，星屑的眼淚的依存症。因為沒有毒品，所以不會有幻覺和禁止症狀等。醉后難受又對肝脏的負面影響等可能有，但那是酒的原因的話，就沒有問題。第一，不知道身體狀況是**的健康。

“酒，酒！”
“真是麻煩啊！把裝著星屑的眼淚的桶拿過來啊”

在喧鬧的店前，因為大吵大鬧，行人投來討厭的關注。多少有些不太正常的人靠近，因為好奇心旺盛而和流氓們一起走進店里購買。然后，因為到現在為止沒有的體驗而再次發出驚訝的聲音。史黛拉在店內的椅子上眺望著這一切，滿意地喝著咖啡。咖啡豆是為了處理庫存，在這里使用的東西。反正不暢銷，但扔掉也可惜，反正有味道，那就將就一下吧，下一次將粉也放在一起好了。

“啊啊，忙碌啊！這些家伙，不知道去考慮之后的事情么！”
“謝謝您了！”

萊雅是商品提供，瑪莉是會計擔當，貝克是玻璃杯的回收和洗衣處擔當，是最忙的地方。
希望他們也能買點東西回去，不如將雜貨店的大量木筒捆綁銷售。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

無謀的笨蛋一口氣喝完，倒向地面。“這是毒嗎？”一邊流著淚，一邊這樣說。從沒有想到第一天會變成這樣，這超出了史黛拉的預期。

“那么，我們也厭倦了笨蛋的參觀，來做魔法的訓練吧。”
“ウケケ！才第一天，就已經厭倦了！？不愧是你，主人”
“我真的厭倦了，沒有辦法。之后就讓瑪莉好好地做吧，她好像已經習慣了。看來貝克也厭倦了。”

瑪莉利落地給客人裁判。雖然是以這樣的流氓為對手，很緊張也不奇怪，但是到底不愧是奴隸，很有毅力。做著笑容，一個接一個的姿態也是一個老手，以前，也許是在接待客人的。另一方面，萊雅也很厲害，一邊用抽搐的笑容的臉使用敬語，一邊拼命。看著也是很有意思的，但是也稍微想去捉弄一下，最后還是放棄了。
想到這些而站起來的時候，與流氓們明顯不同的容貌的客人進了店。

“哎呀，這不是很盛況嗎？我還以為就只有我們的人。”

穿著白襯衫和黑色背心，戴著眼鏡的男子發出溫柔的聲音，護衛是帶著嚴肅相貌的傭兵。他們裝備齊備，和流氓一眼就可以區別。優雅的男子的人很親切的笑容著，但那只是表面，眼睛並沒有笑。

“誰啊？”
“真是問候晚了。初次見面，史黛拉小姐。我，路羅伊會長的兒子，叫做梅斯。是在這一帶的斯托克商會，擔任副會長的人。為了以后，讓您先認識”
“那太客氣了。我史黛拉・諾爾都斯，是這個格倫雜貨店的責任者喲。因為各種各樣的事情所以是從前天開始的。”
“哈哈，關于這個，我經常聽說你的事。哎呀哎呀，竟然是你說服了我的父親，把欠債消帳給你看。才這個歲數，真是前途無限啊。”
“您過獎了。”
“唔，真的是10歲么？還是懷疑啊。只是小姑娘的話就想威脅一下，刺探出治療藥的制造法。看來，似乎不是這樣，哎呀，這是你的手段么？”

梅斯故意舉起雙手說到。

“欲望真的是最重要的，這話一點也不過分。在這種人面前就只能自己的脖子束緊，像我的父親那樣，我也是。很恐怖吧？”
“會長的話那確實是。你說的話，那就沒有說服力了。”
“呵呵，是這樣么？”

雙方的笑容和視線交匯，真是出現了一個很有意思的男人，一邊笑一邊從這邊的間隙窺視著。與貝克的頭腦似乎不太一樣。對這里的樣子很擔心的瑪莉和萊雅在一旁窺視，我輕輕擺了擺手表示沒有問題。

“那么說起來，這是新商品的星屑的眼淚嗎？真是很好的東西，在我家的酒館也可以提供么？如果可以的話。”
“雖然很高興，但是也只是剛發售，想看一下暢銷的情況呢。而且，這和囤積了大半年几乎賣不出去的雜貨不同。所以，想和庫存的木筒捆綁銷售，可能有些腐爛了……”

不知為何大量木筒在倉庫中沉睡，到底是打算干什么用的？預料中的話，是打算作為軍需物資買的吧。因為父親已經死了，所以我已經不去確認了。

“真是遺憾。但是，在我家的年輕人里似乎有了很了不起的人氣。從這之后就讓你成為我的供貨處吧，其實我也很喜歡這個，這兩個人也是吧”

梅斯和傭兵們抿嘴一笑。梅斯到底是不是認真的，傭兵似乎不是，臂力姑且不論，頭腦還是貝克。

“那謝謝你了。我真的很高興。話說回來，你這么忙的副會長，只是特意來表揚我嗎？”
“重要的客戶嘛，只是一點心意,這是理所當然的。” “真正的想法呢？” “庫庫庫,幫了大忙。其實啊,我是來挑刺的。但是,完全沒有作用。”

梅斯停止笑容，露出真正的表情。

“是因為治療藥的事？”
“嗯，能理解就好。我不希望你打破約定。但是，因為這是父親無論如何也不能知道的事，所以副會長的我特意來告訴你。”
“呵呵，很辛苦啊。竟然想特意威脅一個小姑娘，我真心的同情你。”

史黛拉用帶有憐憫的視線看向他，一瞬間怒氣一樣的東西表現在臉上，但馬上就消失了。

本來打算翻完，結果一天都在外面

“因為這是我的工作……說的也沒有錯，不過這絕對是在商會的預料以外。存在的東西就一定會泄露出情報，我想永遠抑制情報是不可能的，但是我要想向上流階層推廣的時間”
“免除債務是一，壟斷又是另一件事。只要你能讓我們看到誠意，可以只向你們批發。理所當然，我所需要的原料，要由你們來提供，這大概是必要經費吧。”

我也不打算做過火，這個身體還有著萬一。想排除多余的風險，一張肉盾尚且不足。
史黛拉咚咚咚地敲擊著桌面，梅斯苦笑著。

“當然了。從今天開始，這家店就會被保護起來，讓人通宵警備。你是生產金蛋的雞，我絕對不會讓人傷害到你。

“雖然這次合作讓人高興，但將我比喻成鳥真的很不愉快。不過，這次我就作為褒獎收下了”
“那真是十分感謝。”

梅斯吐了一口氣，取出雪茄。史黛拉默默地搖頭，梅斯收回雪茄並低下頭。

“真是失禮了。”
“因為那煙對身體不好，吸煙還請去外面，我要注意身體健康。”
“這可真是美好的想法。但是，考慮到您的話也確實如此。雖然很失禮，但是我認為這都是我們導致的。”
“呵呵，雖然這么說不好，但是，這都是上當的人不好，全都是遵從欲望的結果，我不會對這種人可沒有多余的同情心”
“原來如此啊，真是合理理由。因為做生意，就是欺騙。如果找到了愚蠢的人就要榨干至死。你好象對這個城市的規矩理解的不錯。”

梅斯露出了不尋常的笑容。

“但是，我與父親不同。被打敗的話一定會去報復的。梅斯就好好地幫我傳達吧。”
“你！居然敢直呼大人的名字！”傭兵正要發作卻被制止，梅斯點頭同意。

“我明白了。……呵呵，只想對你說一句話。我無論如何都打算將西邊完全的壓制住，父親多少會忍耐一下維持現狀，但是我的想法有點不一樣。”
“哦，是這樣啊”
“嗯，嗯。我的商會最大的障礙，是西區的最大勢力――紙漿會。在我們的地盤上多管閑事，真是礙眼的家伙啊。所以想用這治療藥來募集資金，一鼓作氣將他們摧毀掉。”
“真是美妙的話。”

這是到現在為止最有意思的話。欲望與欲望互相碰撞。想必會流很多的血吧。也許還能從近處觀察到，頗有意思。

“請絕對不要接受來自其他組織的邀請，如果發現你背叛，我們也一定會報復你的。背叛就要用血來償還，這是這條街的做法”
“我明白了。真的是非常棒的做派啊！”

梅斯看著史黛拉浮現出熱情的笑容。

“我也這么認為。……但是，這家店的名字，要乘這機會改掉么？這是有點不吉利的店名吧。那么，煉金術師史黛拉的店之類的如何？我想，比格倫之類的名字更好。
一瞬間，內心深處產生了強烈的感情，但總算是忍耐住了。裝出笑容，同時提出問題。

“我是煉金術師？真是非常好的別名。”
“父親是這么稱呼你的哦。使用水將治療藥創造出來的奇跡的技術。那么，如何？”
“呵呵，稱呼隨你喜歡就好。但是，店的名字就這樣好了，改變的時間太可惜了。我不太喜歡浪費時間。”
“真的很堅強呢。那么煉金術師史黛拉桑，直到再會的那天，再見”
“再見，副會長梅斯先生”

輕輕握了手，交換過契約梅斯們就從店里走了。店內的流氓們也有几個人，但因為是傻瓜還喝了不少酒，醉得太厲害，好象失去了意識。

“ウケケ，這不是挺有趣的交易么？”
“到底是副會長啊。在交涉方面，梅斯也許更能干啊。據說頭腦也很好，也能控制感情。只是，在商會的立場如何呢？”
“那是怎么回事啊？”
“那么偉大的人竟然會在我的地方談生意。不就和貝克同樣的待遇了嗎？”

第一印象是有才干的人，也能讓人接受的感覺。但是，對于這樣一個小姑娘來說，這是怎么回事呢？明明應該是自己的立場更低，如果只是威脅史黛拉的話不應該是梅斯，這是路羅伊的侍女干的事。
而且，梅斯在談到路羅伊的時候，有敵愾一樣的東西浮現出來了，看來他對現在的商會方針是相當批判的。

“啊，主人。那樣的復雜的關系沒有關系嗎？那也不是什么好人啊。”
“完全沒有問題啊。倒不如說希望這樣。能達到認識各種各樣的人的目的，而且還得到了錢。”
“ウケケ，不愧是煉金術師嗎。只靠大量儲存的黑暗魔力就能賺大錢嗎。”

並不像說的那樣輕松，不過，也能順便訓練，所以不是問題。

“得到了非常棒的外號，明天要去挑選適合的帽子么？”
“什么時候能准備好呢？我啊，很期待著呢。”

史黛拉期待著發出喃喃自語，將咖啡從杯口緩緩送入嘴中。溫的，算了算了，就這么喝吧。雖說如此，難喝的事實依舊沒有改變。

