

“啊，累了！我真的很累！”
“辛苦了，史黛拉桑，莱雅酱”
“啊，玛莉桑。为什么只喊我一个人‘酱’啊”

噘着嘴的莱雅十分孩子气。

“不可以吗？”
“虽然没什么不好的。但比史黛拉更像孩子一样对待着，有点疑惑啊。”
“史黛拉桑，是大人们欢迎的对象噢。而且，还是我们的主人。

“哼，反正我是个孩子哦！但是，真的很累了。呵呵，如果客人只要一杯就太好了。”

吐了口气并擦去汗水的莱雅，那张脸感觉很满足，是有充实感吗？。贝克精疲力尽的靠在墙壁上，疲劳感历历在目。两人递水给他，玛莉开始准备晚饭，做完繁重的工作后，动作却变得机敏了。史黛拉并没有做什么体力劳动，却比他们更为疲惫，对魔力的训练也花费了不少精力，真是对这个身体的无情感到痛恨

“大家辛苦了。因为今天邀请了斯托克商会的人，所以这么拥挤，明天大概会减少吧。”
“真的吗？不只是流氓，普通人也在中途增加了。明天，听到风声的家伙也会来凑热闹的吧？”
“这难道不是可喜的事么。我挣到钱，给你们特别的奖赏。这样就好了吧。”
“真的！？哦，那就好了。这样的工作很高兴。不，最初还挺那个，不过，也许是中彩了吧……”
“有什么吗？”

猜想不到的史黛拉，转了转头。我不记得她有过什么赌博。

“你啊，史黛拉，那个，把我买了的事？啊啊，说起来觉得有点怪怪的……”

看着有点害羞的莱雅，史黛拉诚实的回答。

“因为你很有趣，所以我买了”。

“尽管如此。我以为，我会受到更加严重的对待。因为，在那里（奴隶市场），是家畜以下的生活。现在还有衣服，有能好好睡觉的地方，而且还可以给我钱，也有自由。真的，那……”
“这也是为了今天所做的褒奖。而且，你们也充分回应了我的期待，对我来说也是中彩了。”
“咦，是那样的吗？”

像小狗一样高兴的莱雅，眼看着就可以看见尾巴了。

突然更新

“嗯，嗯。特别是你，在许多方面反应都很快，也敢于去尝试。而且，也有着自己的温柔。

“……那倒是，没有那种事啊。嗯，嗯……”

看到把视线移开的莱雅。我明白了为什么要装成少年的打扮。但是，这并不只一个原因，还隐藏着什么。所谓人就是有秘密的东西，想知道这个。但是，强行打听是反效果，这是循序渐进的事，对玛莉而言也是一样。

“没有其他的特殊命令了。因为你们是我的，所以没有必要慌张。

“是，是的”

莱雅放心了，理解力强也是一个优点。

“各位，马上就可以吃饭了。您现在可以么？”
“……不好意思，玛莉，今天的晚饭，汤就好了。”
“史黛拉桑，身体不舒服的話，可以再去做一些容易吃的食物。”
“……今后，对魔法的训练是必须的。现在也不是完全没有食欲呢，所以不需要。”

总觉得，今天感觉到了更多的魔力。心情愉快增加了集中力，这难道是生命力提升了？这种时候应该彻底地进行训练。

“虽然我不太明白魔法的事，但那样子是不行的。拜托了，今天请停下来。还有，不增加吃饭的量，身体就不会成长了。”

吃饭是身体成长的根本，那是明白的。但是，现在是死也不想吃东西，因此不能听取

“我要做的事，不需要你来提醒。我不喜欢两次说同样的事情！”

史黛拉是肯定的，眼中含有怒气的莱雅靠了过来。

“喂，不要意气用事啊！用镜子看看自己的脸。真是的！”
“多事！你只是喜欢看自己的脸吧！”

厌烦的話语从口中溢出。心情不好就说出了刺人的話语。

“喂喂，主人，这说的都是些什么啊，还是稍微冷静一点比较好哦。是已经六十了吗？”

克莱瓦的忠告使我不再发脾气，闭上眼睛使头脑冷静。好象又着急了，这是非常不好的倾向。

（不要慌张，不用太慌张，着急也不会有什么好事）

默念三次，冷静下来了。虽然不甘心，但还是决定停止。

“我明白了。强行将晚餐，睡觉扔到一边，是不行的啊。是的，你们确实是正确的”
“突然变得坦率了。我感觉有点生气呢。”
“好像是有着容易激动的倾向的身体，和我真不相称。从某种意义上说不定这就是人类。”
“这不过是孩子气，不是么？恩，已经是十岁了，这一点也不奇怪。”
“你的話，可能会一直这样哦”
“什么！？我真会和你拼命的哦！”
“但是我也放心了”。

放心了的玛莉，将自己的手放在胸前，那眼神非常温柔，仿佛像看自己的孩子般的眼睛。为什么知道呢？但史黛拉是知道的，爱着自己的母亲的眼睛。
总觉得起居室变得安静了，史黛拉他们在平静中度过了晚餐时间。

今天可能要鸽，一天都在外面不过我尽量放一点出来

晚饭后，被派去锁门的贝克一脸困惑的回来。

“那个，史黛拉大人……”
“什么事情，请简洁的说明。”
“是的，是史黛拉大人的客人，但客人说什么，是格伦的朋友。无论如何都想谈谈的样子，脸也是十分拼命的样子。”

贝克说着语无伦次的話，真是不得要领。

“客人的名字？”
“啊——啊。嗯，嗯……”

最重要的事情好象没有听。

“……真不愧是贝克啊。”
“呵呵，谢谢啊，谢谢……”
“现在的話，再去确认一次，如果判断出是刺客，拿着武器的話，可以赶走。”
“我明白了。”

贝克再次前往店的入口处。从客厅观察入口的情况。如果贝克被叮的話，必须马上要战斗。

“刺客，总有点不安啊。”
“那样的可能性也不得不考虑啊。那是什么啊，西区的纸浆工会和存货商会好象在敌对着。得小心不要再被注意了。”
“嗯，和我们没有关系吗？”
“已经有关系了哟。要说哪一方，我们确实是属于存货商会的。所以说啊！”

成为有着父仇的商会的一员。普通的話根本不可能，不过没关系，这一切都与利益息息相关。但是使用那吹飞一切的魔法的話，自己也会有生命的危险。只要利用好能用的就好。
在心中的深处，有一个想要把所有人都杀死的骚动的声音涌上来，那就是一直压抑着的杀意。生命交换什么的是史黛拉还太年轻了，60之后再考虑好了。
贝克带着肥胖的中年男子回到起居室里，史黛拉觉得很眼熟。确实，有着父亲的好友的多米尼克之类的名字，不擅长交际的史黛拉大致也知道，以前和家人有着来往。多米尼克一族在西区经营铁匠师傅，顾客是专门的流氓、佣兵，剑斗士。但是，这也是与对方有着很深缘分的人。

“……啊，史黛拉，真是好久不见啊。脸色看起来不差，好像有点精神。”
“……”

眼神冰冷的史黛拉，多米尼克显露出动摇。

“不，不是那样的。那，那个……”
“晚上好，多米尼克叔叔。确实，一年没来了吧？”
“……啊。其实，是听说格伦死了呢！”
“哎呀，为什么会知道呢？”
“听了星教会的修女说的。因此，即使来了他也不在了。”
“星教堂？什么意思？”

视线投向贝克。

“嗯，和我的伙伴一起，您的父母，那个，是教会里埋葬的。不管怎么样，总是那样让他们单方面的擦屁股还是有点那个。”
“做了些多余的事呢，不过我会表扬你的。”
“谢谢您！”

我曾以为一定是在斯托克商会的尸体处理场里了。虽然这样就太好了，不过一定会被要求捐款的吧。贝克并没有顾虑到么？也许只是忘记了吧。

可能他根本就没有想过吧，不过也说不准。对他的评价每次只加一点，终于由负数涨到了0。

“……那个，我完全不明白是什么情况，不过，为什么为什么你会在斯托克商会做事？刚才听到的話，好像连债款都没有了。”
“呵呵，有一点缘分啊！因此，借款完全没有了。然后，今天是重新开始的大日子，也挺忙的，如果你早点来的話，我就能给大叔送新上新商品了。”
“……不过，可以的話就好了。我还以为路罗伊的家伙会把你作为奴隶被买了吧。因此……”
“不要买不知道什么时候就会饿死的人吧。”
“話不是那么说的，你也一定变成像卢安娜一样的美人。”

多米尼克带着亲切的笑容一边奉承。

“——呵呵，即便如此多米尼克叔叔。为什么要打听那种事呢？你是父亲的好朋友的話，为什么会去问“格伦和卢安娜是死了吧？”很奇怪呢。”
“……那、那、那是！”

史黛拉的嗜虐心在不断增加。面对眼前的诚实的工匠，但外表看起来是碎块。虽然受骗的格伦也不过是碎块，但是设下圈套的是这家伙。这家伙一定是用甜言蜜语教唆格伦有赚钱的工作，然后使他用光了所有的钱。这家伙欠了路罗伊的债，为了减少债款作为代替把好友卖了，史黛拉就早知道了。

（啊，所以呢，在病弱的基础上，还有对人类不信任。因为在外面的話会过上被讨债的人追赶的日子。这所房子是我唯一的安息的地方了吧）

在最后的安息的场所，最值得信赖的人却自杀了。因此少女的故事就应该结束了，但是，却取回了灵魂的记忆，就是那样的事。

“我都知道的啊，多米尼克叔叔。从商会的借款减少了吗？真的是恭喜你。我也变成0了，所以心情很好。肩上的担子轻松了吧？”
“那，不是那样的。这是有原因的。”
“呵呵，别在意。虽然我的父母已经不在了，但是一点也不孤单。我的东西在这里有三个，我真的很高兴。”
“史，史黛拉，原谅我吧。不是这样，不是这样的！是路罗伊那小子，我也被陷害了！说什么减少借款！我们还是在那家伙的手心上。”
“嗯，是的，是这样吧。可能并没有打算追逼到死吧，温柔的多米尼克叔叔。我全都明白。为了自己能生存下去，重要的好友也是可以舍弃的东西呐。”
“史，史黛拉……”

看着露出快要哭的脸的多米尼克，史黛拉满面的笑容。

“好了好了，已经死了的人也不要在意了，我现在要开始快乐幸福的人生了，还请多多关照啊。”
“那个，我……对了，呐，史黛拉，需要什么帮助么？如果我能做的話，什么都行。”
“什么都行？你什么都能听我的么？”
“啊，啊。如果你期望的話，也可以解决你的麻烦。这样，有更多的人就能得救了吧。我可以让我儿子帮忙。”

对于言不由衷多米尼克，今天的杂货店的盛况当然是知道的吧。而且如果商会在背后支持的話，就一定会有收益，而他只是单纯的想要分一杯羹。史黛拉身体的深处，被抑制住的感情像水一样渗出。这是一种到现在为止没有过经验的感情――憎恶。想把眼前的男人大卸八块，现在只能拼命抑制住欲望。

“只有一个请求啊，温柔的多米尼克叔叔。希望你快点快点从我的眼前消失。我虽然打算原谅你，但是，精神还不稳定，赶快杀了这碎块的甜美的声音不断在胸中回响。但是呢，这个家里，不想沾染上你的血的味道。因为，这里是我的。”
“你说什么……”
“——不想死的話，就请赶快消失这种事啊。不如把你体内的脏器全都挖出来加以利用吧？你这碎块，想必会发出绝妙的悲鸣吧！”

史黛拉嘴角歪曲着，将魔水晶取出。看到那个不吉利的光辉的多米尼克，发出一声哀鸣后，像用滚的那样的气势跑掉了。本能感觉到了恐怖吧，不愧是这样敏感的男人（这段原文好奇怪😳）那一定会长寿的，不过不想去模仿。

“会不会太宽容了？”（史黛拉）

“因为会引起骚乱的，所以没有办法啊，必须好好地忍耐啊。有什么的話事后处理就好了。”（克莱瓦）

“现在就先听你的吧。今后，也想观察一下那是什么样的生活方式呢。而且，多少好像也能想象到一点。”

那个样子的話，在商会的借款应该还剩的相当多。在路罗伊强硬的讨债方法，梅斯巧妙的逼迫下，这些各种各样的玩具，想要在狂舞中得到解放，是绝对不允许的。

“即便如此，还是有意思的悲鸣呢，虽然生理上不太能接受。”
“……那个，史黛拉？那个，这种时候，我不知道该不该说这种話。”
“难得让我听一下吧。请，我的莱雅姐姐？”
“如果是我们的話，心情一定会崩坏的吧，恩……”

莱雅抚摸着我的肩膀，想要甩开她，但是觉得累了，所以置之不理。

“呵呵！呵呵。确实很陈腐，但是真的是不错的想法。你的想法我就荣幸地收下吧。”

笨拙地安慰了莱雅。玛莉默默的拥抱过来，这是一个很有情感的家伙。――能够自发行动的人，果然是很出色的。

