

“啊，累了！我真的很累！”
“辛苦了，史黛拉桑，萊雅醬”
“啊，瑪莉桑。為什麼只喊我一個人‘醬’啊”

噘著嘴的萊雅十分孩子氣。

“不可以嗎？”
“雖然沒什么不好的。但比史黛拉更像孩子一樣對待著，有點疑惑啊。”
“史黛拉桑，是大人們歡迎的對象噢。而且，還是我們的主人。”

“哼，反正我是個孩子哦！但是，真的很累了。呵呵，如果客人只要一杯就太好了。”

吐了口氣並擦去汗水的萊雅，那張臉感覺很滿足，是有充實感嗎？。貝克精疲力盡的靠在牆壁上，疲勞感歷歷在目。兩人遞水給他，瑪莉開始準備晚飯，做完繁重的工作後，動作卻變得機敏了。史黛拉並沒有做什麼體力勞動，卻比他們更為疲憊，對魔力的訓練也花費了不少精力，真是對這個身體的無情感到痛恨

“大家辛苦了。因為今天邀請了斯托克商會的人，所以這麼擁擠，明天大概會減少吧。”
“真的嗎？不只是流氓，普通人也在中途增加了。明天，聽到風聲的傢伙也會來湊熱鬧的吧？”
“這難道不是可喜的事么。我掙到錢，給你們特別的獎賞。這樣就好了吧。”
“真的！？哦，那就好了。這樣的工作很高興。不，最初還挺那個，不過，也許是中彩了吧……”
“有什麼嗎？”

猜想不到的史黛拉，轉了轉頭。我不記得她有過什麼賭博。

“你啊，史黛拉，那個，把我買了的事？啊啊，說起來覺得有點怪怪的……”

看著有點害羞的萊雅，史黛拉誠實的回答。

“因為你很有趣，所以我買了”。

“盡管如此。我以為，我會受到更加嚴重的對待。因為，在那裡（奴隸市場），是家畜以下的生活。現在還有衣服，有能好好睡覺的地方，而且還可以給我錢，也有自由。真的，那……”
“這也是為了今天所做的褒獎。而且，你們也充分回應了我的期待，對我來說也是中彩了。”
“咦，是那樣的嗎？”

像小狗一樣高興的萊雅，眼看著就可以看見尾巴了。



“嗯，嗯。特別是你，在許多方面反應都很快，也敢于去嘗試。而且，也有著自己的溫柔。”

“……那倒是，沒有那種事啊。嗯，嗯……”

看到把視線移開的萊雅。我明白了為什麼要裝成少年的打扮。但是，這並不只一個原因，還隱藏著什麼。所謂人就是有秘密的東西，想知道這個。但是，強行打聽是反效果，這是循序漸進的事，對瑪莉而言也是一樣。

“沒有其他的特殊命令了。因為你們是我的，所以沒有必要慌張。”

“是，是的”

萊雅放心了，理解力強也是一個優點。

“各位，馬上就可以吃飯了。您現在可以么？”
“……不好意思，瑪莉，今天的晚飯，湯就好了。”
“史黛拉桑，身體不舒服的話，可以再去做一些容易吃的食物。”
“……今後，對魔法的訓練是必須的。現在也不是完全沒有食欲呢，所以不需要。”

總覺得，今天感覺到了更多的魔力。心情愉快增加了集中力，這難道是生命力提升了？這種時候應該徹底地進行訓練。

“雖然我不太明白魔法的事，但那樣子是不行的。拜托了，今天請停下來。還有，不增加吃飯的量，身體就不會成長了。”

吃飯是身體成長的根本，那是明白的。但是，現在是死也不想吃東西，因此不能聽取

“我要做的事，不需要你來提醒。我不喜歡兩次說同樣的事情！”

史黛拉是肯定的，眼中含有怒氣的萊雅靠了過來。

“喂，不要意氣用事啊！用鏡子看看自己的臉。真是的！”
“多事！你只是喜歡看自己的臉吧！”

厭煩的話語從口中溢出。心情不好就說出了刺人的話語。

“喂喂，主人，這說的都是些什麼啊，還是稍微冷靜一點比較好哦。是已經六十了嗎？”

克萊瓦的忠告使我不再發脾氣，閉上眼睛使頭腦冷靜。好象又著急了，這是非常不好的傾向。

（不要慌張，不用太慌張，著急也不會有什麼好事）

默念三次，冷靜下來了。雖然不甘心，但還是決定停止。

“我明白了。強行將晚餐，睡覺扔到一邊，是不行的啊。是的，你們確實是正確的”
“突然變得坦率了。我感覺有點生氣呢。”
“好像是有著容易激動的傾向的身體，和我真不相稱。從某種意義上說不定這就是人類。”
“這不過是孩子氣，不是么？恩，已經是十歲了，這一點也不奇怪。”
“你的話，可能會一直這樣哦”
“什麼！？我真會和你拼命的哦！”
“但是我也放心了”。

放心了的瑪莉，將自己的手放在胸前，那眼神非常溫柔，仿佛像看自己的孩子般的眼睛。為什麼知道呢？但史黛拉是知道的，愛著自己的母親的眼睛。
總覺得起居室變得安靜了，史黛拉他們在平靜中度過了晚餐時間。

今天可能要鴿，一天都在外面不過我盡量放一點出來

晚飯後，被派去鎖門的貝克一臉困惑的回來。

“那個，史黛拉大人……”
“什麼事情，請簡潔的說明。”
“是的，是史黛拉大人的客人，但客人說什麼，是格倫的朋友。無論如何都想談談的樣子，臉也是十分拼命的樣子。”

貝克說著語無倫次的話，真是不得要領。

“客人的名字？”
“啊——啊。嗯，嗯……”

最重要的事情好象沒有聽。

“……真不愧是貝克啊。”
“呵呵，謝謝啊，謝謝……”
“現在的話，再去確認一次，如果判斷出是刺客，拿著武器的話，可以趕走。”
“我明白了。”

貝克再次前往店的入口處。從客廳觀察入口的情況。如果貝克被叮的話，必須馬上要戰鬥。

“刺客，總有點不安啊。”
“那樣的可能性也不得不考慮啊。那是什麼啊，西區的紙漿工會和存貨商會好象在敵對著。得小心不要再被注意了。”
“嗯，和我們沒有關係嗎？”
“已經有關係了喲。要說哪一方，我們確實是屬於存貨商會的。所以說啊！”

成為有著父仇的商會的一員。普通的話根本不可能，不過沒關係，這一切都與利益息息相關。但是使用那吹飛一切的魔法的話，自己也會有生命的危險。只要利用好能用的就好。
在心中的深處，有一個想要把所有人都殺死的騷動的聲音湧上來，那就是一直壓抑著的殺意。生命交換什麼的是史黛拉還太年輕了，60之後再考慮好了。
貝克帶著肥胖的中年男子回到起居室裡，史黛拉覺得很眼熟。確實，有著父親的好友的多米尼克之類的名字，不擅長交際的史黛拉大致也知道，以前和家人有著來往。多米尼克一族在西區經營鐵匠師傅，顧客是專門的流氓、傭兵，劍斗士。但是，這也是與對方有著很深緣分的人。

“……啊，史黛拉，真是好久不見啊。臉色看起來不差，好像有點精神。”
“……”

眼神冰冷的史黛拉，多米尼克顯露出動搖。

“不，不是那樣的。那，那個……”
“晚上好，多米尼克叔叔。確實，一年沒來了吧？”
“……啊。其實，是聽說格倫死了呢！”
“哎呀，為什麼會知道呢？”
“聽了星教會的修女說的。因此，即使來了他也不在了。”
“星教堂？什麼意思？”

視線投向貝克。

“嗯，和我的伙伴一起，您的父母，那個，是教會裡埋葬的。不管怎麼樣，總是那樣讓他們單方面的擦屁股還是有點那個。”
“做了些多余的事呢，不過我會表揚你的。”
“謝謝您！”

我曾以為一定是在斯托克商會的屍體處理場裡了。雖然這樣就太好了，不過一定會被要求捐款的吧。貝克並沒有顧慮到么？也許只是忘記了吧。

可能他根本就沒有想過吧，不過也說不准。對他的評價每次只加一點，終於由負數漲到了0。

“……那個，我完全不明白是什麼情況，不過，為什麼為什麼你會在斯托克商會做事？剛才聽到的話，好像連債款都沒有了。”
“呵呵，有一點緣分啊！因此，借款完全沒有了。然後，今天是重新開始的大日子，也挺忙的，如果你早點來的話，我就能給大叔送新上新商品了。”
“……不過，可以的話就好了。我還以為路羅伊的傢伙會把你作為奴隸被買了吧。因此……”
“不要買不知道什麼時候就會餓死的人吧。”
“話不是那麼說的，你也一定變成像盧安娜一樣的美人。”

多米尼克帶著親切的笑容一邊奉承。

“——呵呵，即便如此多米尼克叔叔。為什麼要打聽那種事呢？你是父親的好朋友的話，為什麼會去問“格倫和盧安娜是死了吧？”很奇怪呢。”
“……那、那、那是！”

史黛拉的嗜虐心在不斷增加。面對眼前的誠實的工匠，但外表看起來是碎塊。雖然受騙的格倫也不過是碎塊，但是設下圈套的是這傢伙。這傢伙一定是用甜言蜜語教唆格倫有賺錢的工作，然後使他用光了所有的錢。這傢伙欠了路羅伊的債，為了減少債款作為代替把好友賣了，史黛拉就早知道了。

（啊，所以呢，在病弱的基礎上，還有對人類不信任。因為在外面的話會過上被討債的人追趕的日子。這所房子是我唯一的安息的地方了吧）

在最後的安息的場所，最值得信賴的人卻自殺了。因此少女的故事就應該結束了，但是，卻取回了靈魂的記憶，就是那樣的事。

“我都知道的啊，多米尼克叔叔。從商會的借款減少了嗎？真的是恭喜你。我也變成0了，所以心情很好。肩上的擔子輕松了吧？”
“那，不是那樣的。這是有原因的。”
“呵呵，別在意。雖然我的父母已經不在了，但是一點也不孤單。我的東西在這裡有三個，我真的很高興。”
“史，史黛拉，原諒我吧。不是這樣，不是這樣的！是路羅伊那小子，我也被陷害了！說什麼減少借款！我們還是在那傢伙的手心上。”
“嗯，是的，是這樣吧。可能並沒有打算追逼到死吧，溫柔的多米尼克叔叔。我全都明白。為了自己能生存下去，重要的好友也是可以捨棄的東西吶。”
“史，史黛拉……”

看著露出快要哭的臉的多米尼克，史黛拉滿面的笑容。

“好了好了，已經死了的人也不要在意了，我現在要開始快樂幸福的人生了，還請多多關照啊。”
“那個，我……對了，吶，史黛拉，需要什麼幫助么？如果我能做的話，什麼都行。”
“什麼都行？你什麼都能聽我的么？”
“啊，啊。如果你期望的話，也可以解決你的麻煩。這樣，有更多的人就能得救了吧。我可以讓我兒子幫忙。”

對於言不由衷多米尼克，今天的雜貨店的盛況當然是知道的吧。而且如果商會在背後支持的話，就一定會有收益，而他只是單純的想要分一杯羹。史黛拉身體的深處，被抑制住的感情像水一樣滲出。這是一種到現在為止沒有過經驗的感情――憎惡。想把眼前的男人大卸八塊，現在只能拼命抑制住欲望。

“只有一個請求啊，溫柔的多米尼克叔叔。希望你快點快點從我的眼前消失。我雖然打算原諒你，但是，精神還不穩定，趕快殺了這碎塊的甜美的聲音不斷在胸中回響。但是呢，這個家裡，不想沾染上你的血的味道。因為，這裡是我的。”
“你說什麼……”
“——不想死的話，就請趕快消失這種事啊。不如把你體內的臟器全都挖出來加以利用吧？你這碎塊，想必會發出絕妙的悲鳴吧！”

史黛拉嘴角歪曲著，將魔水晶取出。看到那個不吉利的光輝的多米尼克，發出一聲哀鳴後，像用滾的那樣的氣勢跑掉了。本能感覺到了恐怖吧，不愧是這樣敏感的男人（這段原文好奇怪😳）那一定會長壽的，不過不想去模仿。

“會不會太寬容了？”

“因為會引起騷亂的，所以沒有辦法啊，必須好好地忍耐啊。有什麼的話事後處理就好了。”

“現在就先聽你的吧。今後，也想觀察一下那是什麼樣的生活方式呢。而且，多少好像也能想象到一點。”

那個樣子的話，在商會的借款應該還剩的相當多。在路羅伊強硬的討債方法，梅斯巧妙的逼迫下，這些各種各樣的玩具，想要在狂舞中得到解放，是絕對不允許的。

“即便如此，還是有意思的悲鳴呢，雖然生理上不太能接受。”
“……那個，史黛拉？那個，這種時候，我不知道該不該說這種話。”
“難得讓我聽一下吧。請，我的萊雅姐姐？”
“如果是我們的話，心情一定會崩壞的吧，恩……”

萊雅撫摸著我的肩膀，想要甩開她，但是覺得累了，所以置之不理。

“呵呵！呵呵。確實很陳腐，但是真的是不錯的想法。你的想法我就榮幸地收下吧。”

笨拙地安慰了萊雅。瑪莉默默的擁抱過來，這是一個很有情感的傢伙。――能夠自發行動的人，果然是很出色的。

