
“失禮了。”
“歡迎光臨……唔，斯托克商會的。”

看到顧客的身影，萊雅露骨的擺出討厭的臉。基本上只要是壞人就會討厭，直率的性格即使身為奴隸也不會改變。

“萊雅君，只有你嗎？不要用那麼討厭的臉也可以吧。史黛拉桑在嗎？”
“史黛拉的話，現在在睡覺。”
“真是奇怪啊，現在不是白天嗎？！”
“那傢伙在吃午飯後睡覺是每天的必修課啊，適度的睡眠對大腦和身體也好啊。我想只是有點睏罷了。”
“原來如此，確實是很美好的事情啊。人啊，身體就是資本。”
“早上好，啊，已經中午了啊。”

在小睡中蘇醒過來的史黛拉在店裡露了個臉，看到了捧著花束的梅斯。他把花遞給瑪莉之後，像裝飾品一樣打了個招呼。您難道是因為高興而來見我的么？雖然是白天，但也有如此空閑的人么，真是令人羨慕。

“怎麼了？發生了什麼？你的視線為何像劍一樣刺過來。”
“喂，你，應該是商會的副會長吧？”
“是的，沒錯。最終也將繼承路羅伊哥哥留下的家業。”
“嗯哼，我支持你。”
“非常感謝，對我來說這也十分重要，像這樣鞏固地基的事——哥哥還不知道。他似乎認為所有的事情都能用力量解決。我也很頭疼啊！”
“真是辛苦啊”

看到史黛拉露出了憐憫的目光，梅斯發出苦笑。

“哈哈哈，你真是說什麼都會帶有一些復雜的情感。比起這個，那件衣服，真是非常合適呢！”

梅斯對我的新衣服發出了贊美，能夠聽得出是恭維的話。盡管如此，我還是榮幸地收下了。

“那真是高興啊。怎麼樣，很有鍊金術士的樣子吧？”
“嗯，的確。只不過，正確形容的話是小魔女吧。哈哈哈，真是很期待將來啊！”

史黛拉覺得這真是一個**，但並沒有表現在臉上。

“能夠回應你的期望就好了。”
“嗯，沒錯。希望能與貴方永遠的合作下去，你能為商會帶來巨大的利益。當然，回報也是豐厚的。”

在交換了社交辭令後，史黛拉在店內設了席。是有什麼事情才來的吧，但他們已經得到利益了，所以決定問一問。

“那麼，有什麼事呢？不會只是為了打招呼而來的吧。”
“嗯。實際上，在中區的闘技場裡有家酒館，一起去看看吧。你所做的“星屑的眼淚”，佐治亞家的當家格雷斯卿好象十分中意。向我提出一定要與制作者見面。”
“走到那裡很麻煩呢。請你讓他來吧！”

想見面的話過來就好。而且，對現在的支配者也很有興趣。我在為下午的訓練是否要終止而感到糾結。

“請不要這麼說。佐治亞家現在掌控了比貝利區大半的組織。然後，格雷斯卿是比貝利的領主，這筆交易也能夠暢通無阻。而且，將規模做大，對你們而言不也是件好事么？”

富裕階層和周邊農村的地主居住的北區，以及繁華街的中區。這個城市的大半權利都在佐治亞家手裡。無論是多麼愚蠢的傢伙，也沒有敢去正面對抗的人。

“我能夠和那樣了不起的人做生意么？”
“哈哈哈，我相信他最終還是會選擇與我們合作。另外，會向那邊傳達你的店是由我們斯托克商會管理著，還請不要對這點加以否定。”

組織之間的關聯，和面子上的慣例有關系。為了使佐治亞家的委托不受阻礙，也為了不會有損路羅伊會長的面子而擅自將史黛拉的店拉入名下。這可以說是十分荒謬的舉動，也有炫耀自己權威的成分。不過，佐治亞家的方針基本是維持體制的穩定和協調的路線。只要在根本問題上不怠惰就沒有問題。梅斯是這樣說的。

“還有，那個藥的事請還請在那保密。關於那個，只有有限的人才知道。如果你是制造者的事被發現的話，應該會有很多黑手伸過來吧。我想，總有一天是會被發現的，但現在還為時尚早。”

直到商業途徑建立為止，史黛拉都要呆在幕後。到底是商會的金庫號，照顧的很到位。

“雖然這麼想不太好。但是比起你們，和佐治亞家的人合作不是更好么？”
“這麼認為是很悲傷的事。他們雖然已經擁有了力量。但看到最近的做法，實在不覺得他們有發展城市的氣概，只想明哲保身，以圖方便而停滯不前。而且，如果目標是一致的話，和我們一起行動是最好的吧？”
“是這樣啊，也許是這樣吧。停滯不前是最無能的體現。”

史黛拉微微一笑，梅斯也是這樣想的么？臉上浮起笑容。對於兩人的對話，萊雅從剛才就一直用驚訝的樣子眺望這。她不太喜歡這種爭鬥，也許是有什麼討厭的回憶吧。另外，史黛拉並不討厭這種像語言游戲一樣的東西。

今天這章能更多少更多少吧空余時間太少了

中區，向著競技場走去。這是史黛拉第二次來訪這裡了，萊雅和貝克負責在店內留守。不曾變化的是，克萊瓦站在史黛拉的肩上，他是史黛拉最強的護衛。因為說明很麻煩，所以還是像個大人一樣沉默比較好。

“說起來，那只鳥是什麼？”
“寵物啊。是不錯的鳥吧！”
“再一次對您感到驚訝。雖然相似的鳥也是見過的，不過，這個大小的很罕見，這是擁有與您相稱的美麗色彩的鳥呢。”
“謝謝你，我也很喜歡它呢，不過太過喧鬧也是個缺點。”

被傭兵圍住，在梅斯的引導下進入了中庭的廣場。在闘技場內設置有大酒館，而在一層就是所謂供人娛樂的大眾酒館。然後，到了2樓，穿過盔甲的警備之後就是所謂的貴賓席。再往更深處前進的話，就能看到一個穿著尊貴的衣服，下巴上留著濃密的鬍子的紳士正在搖晃著酒杯。即使只有他一個人，稍微觀察一下的話就會發現有著能夠護衛十個人的配置。入口只有一個，暗殺幾乎是不可能的。如果要做的話，只能得到其信賴，然後毒殺了。
史黛拉一邊想著那種危險的事情，一邊拉起裙子的下擺，將膝蓋彎曲，優雅地垂下了頭。這是貴族式的問候，因為學習過了，所以知道該怎麼做。人似乎喜歡從形式上體現自己的身份。

“格雷特卿，讓您久等了。”
“不需要拘謹的問候，梅斯。這次是我任性的要求，。而且，史黛拉……是吧？得到了優秀的問候，真是光榮至極的禮物。”
“初次見面，格雷特大人。我是格倫經營雜貨店和史黛拉·諾杜斯。”
“哈哈哈，對於這樣的年齡可真是優秀啊。不愧是，斯托克商會抱有期待的鍊金術士。聽說雖然很年幼，但是卻有魔術的才能嗎？”
“嗯，幸運的是有一點點。根據天的啟示，做出了那種東西。這正是響應了神的感召吧！”（你這是變相的說自己是神么？）這樣隨口說到，這樣的交流也是累計經驗的過程。

“原來如此啊。是這樣的，你創造出來的“星屑的眼淚”，那真是非常美妙的東西。其實，將一定年代的葡萄酒混合之後，給我的舌頭帶來了至高無上的味道。葡萄的醇芳香味，泡沫在身體的內側炸裂般的爽快。呵呵，真是讓人度過了美好的時光呢。”

遺憾的是，支配者的至高無上是與貝克同等的感想。這感想還在繼續，請早點結束吧。

“一杯，兩杯，三杯，持續不斷的喝下去，但是總會有不一樣的驚訝和發現。越喝越能感到靈魂在膨脹，力量不斷湧出。壽命也許能再延長30年。這無疑是上天給予的恩賜！”（碳酸雞尾酒就這麼好喝？！社會社會……）

史黛拉的嘴角已經接近扭曲了，但還是勉強擠出了感謝的話語。

“您能喜歡我的制作，光榮之至。”
“這星屑的眼淚，有什麼來歷嗎？”
“是的，十分感謝。首先，在變化產生的時候，飲用者會被香醇的果香味包圍，嘴裡包含著爽快和激烈的刺激。然後，最後留下的是夢幻般的回味。我是將這個神秘的液體聯想到星星所散發出的光輝，從那裡被帶來的水，就以“星屑的淚水”命名了。”（實際請看第七章）

當然，全部都是謊言。強忍著不讓笑容在表面露出，依然嚴肅的敘述著。肩上的克萊瓦突然俯沖了下來，在房間裡劇烈的抖動著翅膀，好像被戳中了穴位一樣，發出了狡猾的叫聲。

還有一段，看看晚上可還有時間

“嗯，真是可以理解的名字。我確實得到了那樣的體驗喲。……梅斯，請向您的父親這樣傳達，我覺得，與您的商會之間不應該存在惡意。希望能夠父子一起，對西區今後的發展竭盡全力。拜托了！”
“感謝您的這句話。父親也一定會高興的吧！”
“然後是年輕的魔術師史黛拉。在這個城市，只要擁有智慧和力量的話，無論多少都會成功。你擁有著能力，也得到了那個資格。請充分地發揮才能吧！佐治亞家從心底裡祝願你的活躍。”
“感謝您的關照！”
“為了你們的到來我也要送上一份禮物。我為諸君確保了競技場最前排的座位，請好好享受吧。因為我還要去和其他客人會面，不好意思，今天就到這裡吧。”

因為興趣得到了滿足，所以就打算離開這裡了麼，貴族還真是忙碌啊。史黛拉和梅斯也鄭重地低下頭，並退了出去。與此同時，警衛封鎖了入口的大門。他在說話的時候十分從容，但實際上說不定有些膽怯。掌握著街道的權力這樣的事，自不用說也會有很多的敵人，是容易被狙擊的立場。不用說，梅斯也是以那顆頭為目標的其中一人。明明沒有武力，但卻能發現其野心勃勃的一面。

“這樣就結束了麼？”
“啊啊，格雷斯卿也是很忙的啊。今天花了不少的時間，看來是相當中意你的新商品。”
“那真是光榮啊。”

梅斯將眼鏡向上抬了抬，史黛拉也相印的歪了歪嘴。

“你，其實是魔女的話不是回偽裝年齡么？感覺你就算是胡言亂語，也會有一種真實感。”
“真是失禮的男人。”
“哈哈，我還想了解更多你的事。”（找死吧你）

因為突然起了雞皮疙瘩，所以不自覺的向後退了一步。

“如果你成為我的東西的話，我可以告訴你。”（史黛拉的新玩具）

“真是有魅力的建議，但是暫時是不可能的。商會沒有我的話，就沒有人能夠衡量金錢的分量了。”

競技場，在最前排的座位觀看比賽，這次並沒有下注。要了些提供的小吃，酒的話就鄭重拒絕了。這個身體的風險還太高了，醉意而產生的快樂是不需要的。

“在這裡活躍的，不僅是貴族，還有像是物色他人進入組織的這樣的傢伙哦。因此，這裡也是一種職業介紹所那樣的東西呢。”
“即使是這樣命懸一線么？”
“在這世上，有著只能不斷的戰鬥的人哦。……啊啊，接下來出場的，是現在正在交涉的人。有著相當的實力，不太想讓給別人呢。不過這是個非常頑固的人，到現在都沒有點頭同意。”

梅斯的視線所關注的，是一個背負著深紅的大劍的年輕人。赤紅的臉龐以及金色的短發，身穿鋼肩外套的那個男人充滿了自信的表情。體型相當標准，仔細看的話能知道有很好的鍛煉過。原來如此，與其他的有點兒不一樣。上級流氓的那種程度，應該輕輕鬆鬆就能解決了呢，我決定在貝克和他戰鬥前逃走。因為能夠作為擋箭牌，所以沒有問題。

“那好像也能用啊。我也想要那樣堅固的身體啊！”
“真不像是女性的台詞。但是我也有同感，沒有力量的話在這個街上會很不方便。”

就在梅斯和史黛拉說著各自的感想的時候，背後響起了踩到地板的聲音，梅斯和史黛拉將視線轉移了過去。

“……那個小偷。我終於找到了！在這之後一百年——不，第三年了嗎？無論如何我都不會允許！”

突然從後面傳過來的是凶猛的野獸吠叫的聲音。金髮的雙馬尾，拿著兩柄長劍的年輕女子。雖然體格很瘦，但是氣魄卻很驚人，咬牙切齒的敵意顯露無疑。

“怎麼了！？你有什麼事么？”
“不，什麼都沒有。”

轉過視線，盡量不要去注意她，慫了慫肩膀。被野狗咬到了的話會很麻煩。這個女人要是突擊過來的話史黛拉就會吹飛這一帶。人生的計劃就泡湯了――話說回來了。

“這個街道，奇怪的人很多呢，是有什麼能夠吸引這些碎屑么？”
“真是巧啊，我也常常這樣認為呢。當然，你也包括在內。”
“真的很可惜啊。現在的發言是要扣分的。”
“真是嚴厲呢，不注意自己的發言可不行呢，正所謂禍從口出。”
“這句話不錯，加分。”
“謝謝你。如果可以的話，下次會把格言集寄過去的。那是我生存上的參考書。”
“真是期待呢。”

比賽貌似結束了，手持真紅大劍的男人，一擊將對手擊倒在地取得了勝利。對手好像並沒有死，但也已經不能東山再起了。應該是十分嚴重的骨折了。

“勝者，瓦爾貝爾·亞多！！這破竹的10連勝！到底誰能夠戰勝這真紅的大劍呢！！嗯，賭金的下注已經結束了哦！期待的比賽還會繼續呢！”

在歡呼聲的包圍中，肌肉發達的手臂輕易地將大劍高高舉起。被那個用拳頭毆打的話想必一定很痛吧。

“那，那是我要繼承的大劍啊！！啊啊那傢伙！！真是的，我！我很不甘心！！而且不僅那樣子拿來炫耀！！氣死了，我很生氣！！
背後傳來的呻吟聲，變成了怨恨的聲音。

“是不是該回去了呢？不知為何我有些累了。”
“意見相同呢。當然，我會送你回去的。”

梅斯躲閃著女人的視線，慌慌張張地站起來準備離開這個場合。女人依舊不停的跺著地板。雖然是個有意思的人，不過，跟搭話的話可能會有不好的事發生，所以今天還是放棄了。

