
“失礼了。”
“欢迎光临……唔，斯托克商会的。”

看到顾客的身影，莱雅露骨的摆出讨厌的脸。基本上只要是坏人就会讨厌，直率的性格即使身为奴隶也不会改变。

“莱雅君，只有你吗？不要用那么讨厌的脸也可以吧。史黛拉桑在吗？”
“史黛拉的話，现在在睡觉。”
“真是奇怪啊，现在不是白天吗？！”
“那家伙在吃午饭后睡觉是每天的必修课啊，适度的睡眠对大脑和身体也好啊。我想只是有点困罢了。”
“原来如此，确实是很美好的事情啊。人啊，身体就是资本。”
“早上好，啊，已经中午了啊。”

在小睡中苏醒过来的史黛拉在店里露了个脸，看到了捧着花束的梅斯。他把花递给玛莉之后，像装饰品一样打了个招呼。您难道是因为高兴而来见我的么？虽然是白天，但也有如此空闲的人么，真是令人羡慕。

“怎么了？发生了什么？你的视线为何像剑一样刺过来。”
“喂，你，应该是商会的副会长吧？”
“是的，没错。最终也将继承路罗伊哥哥留下的家业。”
“嗯哼，我支持你。”
“非常感谢，对我来说这也十分重要，像这样巩固地基的事——哥哥还不知道。他似乎认为所有的事情都能用力量解决。我也很头疼啊！”
“真是辛苦啊”

看到史黛拉露出了怜悯的目光，梅斯发出苦笑。

“哈哈哈，你真是说什么都会带有一些复杂的情感。比起这个，那件衣服，真是非常合适呢！”

梅斯对我的新衣服发出了赞美，能够听得出是恭维的話。尽管如此，我还是荣幸地收下了。

“那真是高兴啊。怎么样，很有炼金术士的样子吧？”
“嗯，的确。只不过，正确形容的話是小魔女吧。哈哈哈，真是很期待将来啊！”

史黛拉觉得这真是一个**，但并没有表现在脸上。

“能够回应你的期望就好了。”
“嗯，没错。希望能与贵方永远的合作下去，你能为商会带来巨大的利益。当然，回报也是丰厚的。”

在交换了社交辞令后，史黛拉在店内设了席。是有什么事情才来的吧，但他们已经得到利益了，所以决定问一问。

“那么，有什么事呢？不会只是为了打招呼而来的吧。”
“嗯。实际上，在中区的斗技场里有家酒馆，一起去看看吧。你所做的“星屑的眼泪”，佐治亚家的当家格雷斯卿好象十分中意。向我提出一定要与制作者见面。”
“走到那里很麻烦呢。请你让他来吧！”

想见面的話过来就好。而且，对现在的支配者也很有兴趣。我在为下午的训练是否要终止而感到纠结。

“请不要这么说。佐治亚家现在掌控了比贝利区大半的组织。然后，格雷斯卿是比贝利的领主，这笔交易也能够畅通无阻。而且，将规模做大，对你们而言不也是件好事么？”

富裕阶层和周边农村的地主居住的北区，以及繁华街的中区。这个城市的大半权利都在佐治亚家手里。无论是多么愚蠢的家伙，也没有敢去正面对抗的人。

“我能够和那样了不起的人做生意么？”
“哈哈哈，我相信他最终还是会选择与我们合作。另外，会向那边传达你的店是由我们斯托克商会管理着，还请不要对这点加以否定。”

组织之间的关联，和面子上的惯例有关系。为了使佐治亚家的委托不受阻碍，也为了不会有损路罗伊会长的面子而擅自将史黛拉的店拉入名下。这可以说是十分荒谬的举动，也有炫耀自己权威的成分。不过，佐治亚家的方针基本是维持体制的稳定和协调的路线。只要在根本问题上不怠惰就没有问题。梅斯是这样说的。

“还有，那个药的事请还请在那保密。关于那个，只有有限的人才知道。如果你是制造者的事被发现的話，应该会有很多黑手伸过来吧。我想，总有一天是会被发现的，但现在还为时尚早。”

直到商业途径建立为止，史黛拉都要呆在幕后。到底是商会的金库号，照顾的很到位。

“虽然这么想不太好。但是比起你们，和佐治亚家的人合作不是更好么？”
“这么认为是很悲伤的事。他们虽然已经拥有了力量。但看到最近的做法，实在不觉得他们有发展城市的气概，只想明哲保身，以图方便而停滞不前。而且，如果目标是一致的話，和我们一起行动是最好的吧？”
“是这样啊，也许是这样吧。停滞不前是最无能的体现。”

史黛拉微微一笑，梅斯也是这样想的么？脸上浮起笑容。对于两人的对話，莱雅从刚才就一直用惊讶的样子眺望这。她不太喜欢这种争斗，也许是有什么讨厌的回忆吧。另外，史黛拉并不讨厌这种像语言游戏一样的东西。

今天这章能更多少更多少吧空余时间太少了

中区，向着竞技场走去。这是史黛拉第二次来访这里了，莱雅和贝克负责在店内留守。不曾变化的是，克莱瓦站在史黛拉的肩上，他是史黛拉最强的护卫。因为说明很麻烦，所以还是像个大人一样沉默比较好。

“说起来，那只鸟是什么？”
“宠物啊。是不错的鸟吧！”
“再一次对您感到惊讶。虽然相似的鸟也是见过的，不过，这个大小的很罕见，这是拥有与您相称的美丽色彩的鸟呢。”
“谢谢你，我也很喜欢它呢，不过太过喧闹也是个缺点。”

被佣兵围住，在梅斯的引导下进入了中庭的广场。在斗技场内设置有大酒馆，而在一层就是所谓供人娱乐的大众酒馆。然后，到了2楼，穿过盔甲的警备之后就是所谓的贵宾席。再往更深处前进的話，就能看到一个穿着尊贵的衣服，下巴上留着浓密的胡子的绅士正在摇晃着酒杯。即使只有他一个人，稍微观察一下的話就会发现有着能够护卫十个人的配置。入口只有一个，暗杀几乎是不可能的。如果要做的話，只能得到其信赖，然后毒杀了。
史黛拉一边想着那种危险的事情，一边拉起裙子的下摆，将膝盖弯曲，优雅地垂下了头。这是贵族式的问候，因为学习过了，所以知道该怎么做。人似乎喜欢从形式上体现自己的身份。

“格雷特卿，让您久等了。”
“不需要拘谨的问候，梅斯。这次是我任性的要求，。而且，史黛拉……是吧？得到了优秀的问候，真是光荣至极的礼物。”
“初次见面，格雷特大人。我是格伦经营杂货店和史黛拉·诺杜斯。”
“哈哈哈，对于这样的年龄可真是优秀啊。不愧是，斯托克商会抱有期待的炼金术士。听说虽然很年幼，但是却有魔术的才能吗？”
“嗯，幸运的是有一点点。根据天的启示，做出了那种东西。这正是响应了神的感召吧！”（你这是变相的说自己是神么？）这样随口说到，这样的交流也是累计经验的过程。

“原来如此啊。是这样的，你创造出来的“星屑的眼泪”，那真是非常美妙的东西。其实，将一定年代的葡萄酒混合之后，给我的舌头带来了至高无上的味道。葡萄的醇芳香味，泡沫在身体的内侧炸裂般的爽快。呵呵，真是让人度过了美好的时光呢。”

遗憾的是，支配者的至高无上是与贝克同等的感想。这感想还在继续，请早点结束吧。

“一杯，两杯，三杯，持续不断的喝下去，但是总会有不一样的惊讶和发现。越喝越能感到灵魂在膨胀，力量不断涌出。寿命也许能再延长30年。这无疑是上天给予的恩赐！”（碳酸鸡尾酒就这么好喝？！社会社会……）

史黛拉的嘴角已经接近扭曲了，但还是勉强挤出了感谢的話语。

“您能喜欢我的制作，光荣之至。”
“这星屑的眼泪，有什么来历吗？”
“是的，十分感谢。首先，在变化产生的时候，饮用者会被香醇的果香味包围，嘴里包含着爽快和激烈的刺激。然后，最后留下的是梦幻般的回味。我是将这个神秘的液体联想到星星所散发出的光辉，从那里被带来的水，就以“星屑的泪水”命名了。”（实际请看第七章）

当然，全部都是谎言。强忍着不让笑容在表面露出，依然严肃的叙述着。肩上的克莱瓦突然俯冲了下来，在房间里剧烈的抖动着翅膀，好像被戳中了穴位一样，发出了狡猾的叫声。

还有一段，看看晚上可还有时间

“嗯，真是可以理解的名字。我确实得到了那样的体验哟。……梅斯，请向您的父亲这样传达，我觉得，与您的商会之间不应该存在恶意。希望能够父子一起，对西区今后的发展竭尽全力。拜托了！”
“感谢您的这句話。父亲也一定会高兴的吧！”
“然后是年轻的魔术师史黛拉。在这个城市，只要拥有智慧和力量的話，无论多少都会成功。你拥有着能力，也得到了那个资格。请充分地发挥才能吧！佐治亚家从心底里祝愿你的活跃。”
“感谢您的关照！”
“为了你们的到来我也要送上一份礼物。我为诸君确保了竞技场最前排的座位，请好好享受吧。因为我还要去和其他客人会面，不好意思，今天就到这里吧。”

因为兴趣得到了满足，所以就打算离开这里了么，贵族还真是忙碌啊。史黛拉和梅斯也郑重地低下头，并退了出去。与此同时，警卫封锁了入口的大门。他在说話的时候十分从容，但实际上说不定有些胆怯。掌握着街道的权力这样的事，自不用说也会有很多的敌人，是容易被狙击的立场。不用说，梅斯也是以那颗头为目标的其中一人。明明没有武力，但却能发现其野心勃勃的一面。

“这样就结束了么？”
“啊啊，格雷斯卿也是很忙的啊。今天花了不少的时间，看来是相当中意你的新商品。”
“那真是光荣啊。”

梅斯将眼镜向上抬了抬，史黛拉也相印的歪了歪嘴。

“你，其实是魔女的話不是回伪装年龄么？感觉你就算是胡言乱语，也会有一种真实感。”
“真是失礼的男人。”
“哈哈，我还想了解更多你的事。”（找死吧你）

因为突然起了鸡皮疙瘩，所以不自觉的向后退了一步。

“如果你成为我的东西的話，我可以告诉你。”（史黛拉的新玩具）

“真是有魅力的建议，但是暂时是不可能的。商会没有我的話，就没有人能够衡量金钱的分量了。”

竞技场，在最前排的座位观看比赛，这次并没有下注。要了些提供的小吃，酒的話就郑重拒绝了。这个身体的风险还太高了，醉意而产生的快乐是不需要的。

“在这里活跃的，不仅是贵族，还有像是物色他人进入组织的这样的家伙哦。因此，这里也是一种职业介绍所那样的东西呢。”
“即使是这样命悬一线么？”
“在这世上，有着只能不断的战斗的人哦。……啊啊，接下来出场的，是现在正在交涉的人。有着相当的实力，不太想让给别人呢。不过这是个非常顽固的人，到现在都没有点头同意。”

梅斯的视线所关注的，是一个背负着深红的大剑的年轻人。赤红的脸庞以及金色的短发，身穿钢肩外套的那个男人充满了自信的表情。体型相当标准，仔细看的話能知道有很好的锻炼过。原来如此，与其他的有点儿不一样。上级流氓的那种程度，应该轻轻松松就能解决了呢，我决定在贝克和他战斗前逃走。因为能够作为挡箭牌，所以没有问题。

“那好像也能用啊。我也想要那样坚固的身体啊！”
“真不像是女性的台词。但是我也有同感，没有力量的話在这个街上会很不方便。”

就在梅斯和史黛拉说着各自的感想的时候，背后响起了踩到地板的声音，梅斯和史黛拉将视线转移了过去。

“……那个小偷。我终于找到了！在这之后一百年——不，第三年了吗？无论如何我都不会允许！”

突然从后面传过来的是凶猛的野兽吠叫的声音。金发的双马尾，拿着两柄长剑的年轻女子。虽然体格很瘦，但是气魄却很惊人，咬牙切齿的敌意显露无疑。

“怎么了！？你有什么事么？”
“不，什么都没有。”

转过视线，尽量不要去注意她，怂了怂肩膀。被野狗咬到了的話会很麻烦。这个女人要是突击过来的話史黛拉就会吹飞这一带。人生的计划就泡汤了――話说回来了。

“这个街道，奇怪的人很多呢，是有什么能够吸引这些碎屑么？”
“真是巧啊，我也常常这样认为呢。当然，你也包括在内。”
“真的很可惜啊。现在的发言是要扣分的。”
“真是严厉呢，不注意自己的发言可不行呢，正所谓祸从口出。”
“这句話不错，加分。”
“谢谢你。如果可以的話，下次会把格言集寄过去的。那是我生存上的参考书。”
“真是期待呢。”

比赛貌似结束了，手持真红大剑的男人，一击将对手击倒在地取得了胜利。对手好像并没有死，但也已经不能东山再起了。应该是十分严重的骨折了。

“胜者，瓦尔贝尔·亚多！！这破竹的10连胜！到底谁能够战胜这真红的大剑呢！！嗯，赌金的下注已经结束了哦！期待的比赛还会继续呢！”

在欢呼声的包围中，肌肉发达的手臂轻易地将大剑高高举起。被那个用拳头殴打的話想必一定很痛吧。

“那，那是我要继承的大剑啊！！啊啊那家伙！！真是的，我！我很不甘心！！而且不仅那样子拿来炫耀！！气死了，我很生气！！
背后传来的呻吟声，变成了怨恨的声音。

“是不是该回去了呢？不知为何我有些累了。”
“意见相同呢。当然，我会送你回去的。”

梅斯躲闪着女人的视线，慌慌张张地站起来准备离开这个场合。女人依旧不停的跺着地板。虽然是个有意思的人，不过，跟搭話的話可能会有不好的事发生，所以今天还是放弃了。

