
“果然啊，难道不奇怪吗？”
“这杯咖啡的事吗？确实味道不太好啊。我也尝试着做了很多种类的粉，果然还是煎焙的时间出了问题么？”
“史黛拉桑，需要更换什么新东西么？我在中区发现了卖的不错的店。”
“不，还不用。难得有机会，开始清理一下这个店的库存吧。姑且，也算是财产的一部分呀。”

一边摇晃着杯中的茶色液体，一边倒进嘴里。这有着能让睡意飞走，振奋精神的功效。但是，因为有着轻微依存的副作用，所以需要注意。像史黛拉一样，一天喝几杯的話，效力断了的时候就会产生头痛。

（与星屑的眼泪完全不同。当然这不是在辩解什么）

在心中如此低语，数杯左右的話寿命也不会缩短，还不知道星屑的眼泪会怎么样。大概，没问题吧。大概……（flag飞起来了）

“那个，就是咖啡么？史黛拉，这就是你之前说过的吧。”
“你能把你的手指放下来么？真是碍眼，比什么都要没品。你姑且也是女孩子吧？”
“嗯，对不起，不是那样的！不是我是男是女那样的事情啊。你明明比我还要年轻三岁，为什么能够那么沉着冷静，去做各种各样的事情，和梅斯那样的恶徒进行普通的交易。不管怎么想都很奇怪吧！”
“嘛嘛冷静点，莱雅酱。这种事情也是有的哟。”
“不不不！没有那种事！之前就开始考虑了。但是，无论是哪里的世界能够在相貌凶恶的流氓们面前泰然自若的怎么可能只有十岁啊！这绝对很奇怪啊！”（想到了某死神小学生）

“嗯，那样的事也是有啊。这个世界，不是很宽广的吗？但是，不就之前，我也没想到别的大陆会有军队过来啊。一定，也会有这样的事情吧。”（这不是诺艾露里的作死皇帝么？）

玛莉这样说着，并摸着有些恼怒的莱雅的头。
别的地方的军队，正在对这个姆德诺沃大陆进行持续不断的侵略当中。在没有任何前兆情况下，信仰太阳神的霍希德帝国皇帝，率领10万的大军涌了过来。他们的气势大得惊人，随意就踢散了旧多尔星巴克联合的乌合之众并宣布建立独立的新州。（然后就被诺艾露总督捅菊花了）偶尔传来的歼灭异教徒的呼喊现在也被身为星教会头脑的教皇给压了下去。现在是头脑冷静地准备着，窥视着能够作为战力合并的大反攻的机会。这是在街上得到的情报，准确的有些可疑。

（还真是选了个棘手的地方啊，如果能够再偏向于内地就好了。真是麻烦啊！）

这个比贝利区，正好处于两军交战的界限处，虽然暂时称为星教会的所属，但实际上是中立的。因为教会判断这里没有驻扎军队的价值――几乎没有防御能力的城市以及信仰心薄弱的居民。况且治安也不好。因此从以前开始，教会只要能吸取到一定的金钱就毫无问题。现在感觉好像有些后悔了，现领主的格雷斯想要独立的志向也很强，所以有些讨厌教会干涉的倾向，如果教会方面处理的不好，一方的领主就会就地倒戈。格雷斯似乎打算将教会和帝国放在衡量权利的天秤上，以此来掌握更多的权利。
这个格雷斯·佐治亚，是原领主分支下的旧联合贵族的其中一人。但是，在联合崩坏的时候，他乘着混乱将原领主杀害了，并夺取了他的权利。
（虽然好像有着一定的手腕，不过这只蝙蝠能做到什么程度呢？期待这样的事不也是一种乐趣嘛？）

在帝国这样的攻势下是否能够维持下去依旧是个未知数，星教会也不知道是否会来支援。虽然在信仰的名义下会庇护每一个人，但是一枚石子的程度也是看不见的吧。一句話来说，格雷斯在近期就会被迫做出艰难的选择吧。

“如果不是他们侵略过来的話，我也不会沦落为奴隶，大家也都不会死！――啊不，不是那样的。”
“你的牢骚真的很吵啊！知道了我各种各样的事情，看到了魔法的使用，喝到了美味的咖啡，你到底是对什么事情感到不满呢？你究竟不喜欢什么呢？”

史黛拉眯着眼睛问到，咖啡感觉也变了味。

“不，并没有什么不满……”
“那样不就好了么，你过去也有过美好的生活吧。玛莉也是，贝克也……贝克应该也有过吧，虽然在变态的基础上也没有什么用了。那么，也就没有什么问题了吧。”

贝克一边说着‘我不是变态’一边抱着头，但是并没有否定没有用处这一点。要知道自己的力量是很重要的东西，我也想看到你成长的气概，但就是因为没法那样所以才是贝克吧。

“唔……无法理解，但那应该是对的吧，我虽然是个奴隶，但总感觉是在寄食？能够凭自己的
感觉去行动，说出自大的話也不会被骂。”
“让你下跪，每天听着美词丽句从耳边流过，这样的日子会很无聊吧。因此，适当的对話也是必要的，即使这样也只是徒劳，但对于人类的理解有帮助，所以，我想即使是讨厌也得去那么做。”（这段話有点意义不明啊）

“不，不用什么都去说明也是可以的，感觉像是在说要有点孩子的样子啊！”
“对孩子说，要有点孩子的样子。真是不可思议啊！总觉得这是一次有趣的体验。”

史黛拉浮现出了微笑，并表扬了莱雅。

“总觉得还是无法理解啊！”
“那样的事情也是有的哦。”
“玛莉桑，总感觉从刚才开始就一直在说这句話……啊，难道是新的口癖么？”
《莱雅酱，好了好了！莱雅酱，就这样算了吧》（克莱瓦的話我都用书名号标注吧）

“别就这样算了啊！”

莱雅追赶着一边嬉笑一边逃跑的克莱瓦，确实是一对好搭档啊。史黛拉满足的看着这一幕，玛莉将咖啡重新泡好，她在泡咖啡这方面真的是一个好手。
