採買完畢之後，貝克來到中區的酒吧做為此行的收尾。桌子下面放著的是裝在袋子裡的雞蛋和瓶裝牛奶。之所以特意到中區來買西區也能買到的東西，是為了盡量避免被斯托克商會的人發現。畢竟被孩子叫去買食材什麼的，太丟臉了。不知道被看見了會被說什麼。

「真是的，為什麼喝個酒都要這麼提心吊膽的？為什麼只有我要受到這種事啊！」
「喂喂，不要吵。你知道這裡是哪裡吧？」
「我知道。所以咯，什麼貴的酒都行，拿來吧！」
「嘿嘿，手頭挺闊綽啊。知道了，那就給你拿來自豪的葡萄酒。」

酒館的老闆浮現笑容，把葡萄酒的軟木拔下來，將其倒入玻璃杯裡。可以感覺得到香氣四溢。

「看吧！」
「……」

啜了一口。確實好喝。如果當初沒有攤上這麻煩事的話心情會更好的。貝克再次深深地嘆氣。

（……為什麼會變成這樣？）

對我來說並不是什麼奇怪的事。在斯托克商會底下工作，像往常一樣到處去討債，像往常一樣去了格倫的店。
然後怎麼了？格倫和他妻子上吊了，他女兒史黛拉則變成了怪物。擁有奇怪的水晶，使用操縱身體的魔術。結果，同伴被切開喉嚨死了。明明是個孩子卻對殺人一事毫不猶豫。一想起那時的情景，就打心底裏感到恐懼。如果搭話的順序不一樣的話，貝克就不在人世了。

「這不是貝克！特地到中區出差還真是稀奇啊？最近還好嗎？」
「……別跟我說話。你不是紙漿工會的人嗎？」
「嘿嘿，別這麼冷漠嘛。這裡可是全世界的中心啊。西邊那些爭奪地盤的規則是不會帶入這裡。對吧？」
「嘛，雖然是這樣。」

與之搭話的是紙漿工會的成員。雖然手腳不太乾淨，但是好像因為開鎖技術而被雇傭了。和貝克大體上是認識的。在討債過程中，曾發生過幾次沖突。彼此都習慣上不要發展到互殺的地步。雖然不想死，但是在工作時必須向上級展示自己。底層之間都是如此掙扎、拼搏的。

「最近完全沒看到你，怎麼搞的？不會是被喬治亞家僱傭了吧？」
「吶。你知道格倫雜貨店嗎？現在是那裡的警衛。」

實際上是截然不同的，只是這樣好聽一點。史黛拉的奴隸什麼的不能說。一定會被狠狠取笑的。

「啊，好像是賣星屑的眼淚的地方吧。那裡的父親竟然有這樣的商業才能啊。嘿嘿，下次再打擾你吧」

男人惡作劇地笑了笑。似乎是知道格倫的事。徹底從弱者身上榨取就是這地方交易的做法。他大概是打算去威脅兼帶騷擾吧。作為一個商會，既然收取了保護費，就應該遵守原則。但是，會長魯洛伊似乎並不希望與紙漿工會發生全面對抗，甚至發布了不要發生太麻煩的事的指示。對面也是同樣的想法，不過，這樣的傢伙可不會老老實實地服從。瞞著上面的耳目，去討零花錢是常有的事。

「先說我可還沒作父親。但是現在身邊有個臉色憔悴、眼神兇惡的女兒了。」
「誒，那傢伙是蒸發了？」
「死了。不管是格倫還是露安娜。他們上吊自 殺了。」
「啊，是嗎。那麼是你女兒一個人開店啊？但是，現在不是生意興隆嗎？這不是個可歌可泣的美談嗎？呵呵呵。」

滿不在乎地大口喝起酒來。但是，他那雙眼睛卻能看到像找到獵物一樣的慾望之光。貝克警告著他。

「可別動手。那個女孩，雖然不知道為什麼，但是梅斯副會長很中意她。還特地派警衛過來呢。」
「喂，我又不知道他們家的保險櫃號碼啊。不過，如果對方是蓋魯德那傢伙的話那就另當別論了。那是個像瘋狗一樣的傢伙。專橫跋扈、不可理喻（口の前に手がでてきやがる……這裡我看不懂所以用猜的）」
「……喂，少在我面前閒言長語。」

被誰看見，或聽見的話就糟糕了。貝克會無可避免的也成為懲罰的對象。特別是只有蓋魯德會很糟糕。橫行無忌，而且雙手沾滿鮮血。連貝克他們這樣的底層也感到恐懼。但是，正因為如此，其武力和統率力才值得依賴。由有軍隊經驗的蓋魯德率領的商會成員們被稱作是蓋魯德聯隊之類的，在西區發展著其影響力。是商會的頭號武鬥派。

「哎呀，糟糕糟糕。我可還不想死呢。」

另外，保險櫃則是對梅斯的蔑稱。不擅長暴力事件的梅斯，憑藉談判和賺錢的能力穩住了副會長的地位。但是，這樣的話是無法得到成員的信賴的。畢竟在這樣的工作中，最後一決雌雄的仍舊是武力。如果擁有強大的個人魅力或很有錢話另當別論。不過，那也只是例外的存在。領主格雷古斯乍看之下只是一名貴族，但謀略上竭盡全力壓制著街道。貝克大概是不可能模仿的。
在斯托克商會中的權力關係，是依照作為會長的魯洛伊，其次會長助理的蓋魯德，再來是梅斯這個順序排下來的。雖然沒有正式指定接班人，但估計由蓋魯德來接任。貝克以前也是這麼想的。事到如今，已經無所謂了。

「反正我已經警告過了。無論你做什麼都和我沒有關係。以後可別恨我啊。」
「嘿嘿，真是多謝了。……不過比起那個，現在街上傳言說我老闆和你們的會長好像秘密地會面了。嘛，成為謠言的時候就不再是什麼秘密了。呵呵。」
「怎麼說？」
「我也不清楚。說不定，是關於工會和商會的整合之類的談話喲。那麼西邊就會變成一個整體了。」
「不，不會是那樣的吧。你以為當初在爭奪地盤的時候死了多少人啊。」

在面對面的爭奪中，許多成員馬革裹屍。畢竟若地盤緊密相連的話，這種事就會經常發生。之所以沒有發展到全面對抗，只因為雙方謹慎地不要越過彼此底線。不自重的話會變成什麼樣，看看屍體散亂的南區就知道了。那裡就是做得太過火的後果，大小組織林立難以分明。格雷古斯為了不被波及到爭端，嚴密封鎖了那裡通往中區的道路。只要想向上爬，就一定會有辦法，但貝克沒有那樣的雄心壯志。

「會變成什麼樣呢。嘛，只要一條爛命還在，能賺很多錢就無所謂了。比起這個，和雜貨店的警衛們一起吃頓好的吧。看孩子也很辛苦吧？」

男人慷慨地拿出銀幣。也沒有拒絕的理由，所以貝克就接受了。

「怎麼突然這麼大方呀？」
「說什麼話，底層之間就應該好好相處不是嗎。說不定變成長期的來往呢。那麼，幫我向警衛問好唄？」
「知道了。我會轉告你的事的。」
「那可幫大忙了。那樣的話一切就好辦了，再見囉。」

男子哼著小曲離開了。
酒足飯飽後，貝克終於站起身子。煩惱著要不要用這筆錢去找女人。但是，一想起史黛拉的臉就覺得很敗興。一想到那冷漠的視線、蒼白的臉、冷靜而透徹的話語，不知為何心跳加快了。恐怕是因為感受到了生命的危險吧。絕不是因為有奇妙的愛好。貝克沒有那樣的興趣。
考慮了一會兒該怎麼辦，結果決定下次再說。照男人說的，買酒回家吧。警衛們也該厭倦警備工作了。讓我們一起吃吃喝喝，給他們解解悶吧。

「老闆，適當地給我點酒。想當作禮物。」
「知道了。免費送你下酒菜吧。」
「謝了。」

離開店的貝克雙手抱著袋子回家。四周已變得昏暗，萊雅在雜貨店門前點著燈。

「喂，我回來了。你看，被拜託的東西。這樣就可以了吧」
「太慢了！這完全不是好事。你跑到哪兒去了？買完東西的話，來店裡幫忙不是很好嗎？」
「吵死了。我是負責保安的。其他的事情我一概不知。該做的事都做了，不就行了嗎？」
「雜事也包括在內呀！史黛拉有說過貝克也要幫我。你當時也聽到了吧！」
「好了閉嘴吧。我知道了。」

因為史黛拉並不在商店裡，所以貝克就登鼻子上臉了。這個時候是稱為魔術訓練的時間，她需要直盯著水晶。所以一點也不可怕。早晚要把那顆水晶球打碎，給她個痛快看。方才的幾杯黃湯使得五臟六腑無一不感愉悅，平時畏懼的情緒正不斷鈍化著。

「喂，你要去哪裡啊。馬上就要吃晚飯了。」
「今天不用。幫我告訴她我在警備。」

無視吵鬧的萊雅，拿著買來的酒，向在外面監視的警衛們走去。今天可要和眾人大吃大喝直到通宵。從那天開始就沒有好事。既然如此，偶爾翹個班，神也不會說什麼吧。
史黛拉滿臉可怕的笑容浮現。貝克用力地搖了搖頭，把它趕走，步履蹣跚地走了起來。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
貝克，得意之卷
要在星期一傍晚更新說不定太苛刻了。
所以現在就投稿。
來得及就做。

