
史黛拉比平時更早的時候就醒了過來。看了看時鐘、這個時間太陽還沒有升起來。之所以現在就起床、是因為從店的那邊傳來了騷動的聲音。

（……好吵啊。竟然敢妨礙我睡覺，可真是好大膽子。）

　應該不可能是萊雅或是瑪莉。排除兩人後剩下的笨蛋有一個和一只，那麼，該怎麼辦才好呢。
　史黛拉就這樣裹著被子、慢慢吞吞的出了臥室，向商店那邊走去、看到的是正在激烈的踩踏著什麼的萊雅和旁邊的克萊瓦。萊雅使勁踩著的東西、是從後面被好幾枚羽毛刺入的男人——隨處可見的流氓一個。
　因為不是很理解目前的狀況，所以姑且向旁邊的瑪莉搭了一下話。

「這到底是怎麼一回事？」
「那個、好像是以商店的銷售額為目標、來偷東西的」
「……那可真是、挺有意思的呢。只是，夜裡發生這種事我可是敬謝不敏。托這個的福，我寶貴的睡眠時間都被妨礙了呢」

　史黛拉這樣說著，朝正在痛苦呻吟著的男人走了過去。因為主要是為了阻止對方行動而發動的攻擊、離致命傷的程度還差的遠。克萊瓦要是認真起來的話，這人早就變成碎肉了。真是一個運氣好的男人。――就目前來說。

「怎，怎麼回事啊，這只鳥！可惡、好痛！不要刺我啊！」
『嗚桀桀、雖然還想看些有趣的、差不多該抓起來了吧！主人、需要快點處刑嗎？』
「鳥，鳥說話了！」
『肯定只是死前看到的幻覺罷了！做好被五馬分屍的覺悟吧，嗚桀桀！』

　男人瞪大了眼睛。開始叫喊著不要不要的騷鬧了起來、萊雅則是說著「吵死了，**小偷！」給他的腦袋上來了一擊。

「真是的、竟然敢偷我的錢財，真是不得了的傢伙啊！啊啊ー、這個街道真是到處都是垃圾啊！」
「那麼、接下來該怎麼辦呢。雖然很想看看這個人愉悅的腦子裡裝了些什麼東西、之後會變得很辛苦吧。因為不想把店裡面弄髒」

　史黛拉架起胳膊煩惱了起來、萊雅則慌慌張張的上前想要阻止。

「吶、吶。開玩笑的吧？　……不會是、認真的吧？」
「雖然很想調查一下構造是在一起的嗎。還是算了。到底怎麼辦才好？」

　史黛拉像是突然失去了興趣一樣。比起考慮垃圾的下場更想趕快回去睡覺。

「……交給衛兵比較好吧。畢竟是個無可救藥的傢伙。」

　史黛拉吐出了一聲嘆息。那種幫助弱者的傢伙，這個街道一個也沒有。如果這個男的付了相應的金錢的話、肯定馬上就會被釋放了吧。這樣的話什麼都沒有解決。

「沒辦法呢。貝克，用繩子把他綁緊後交給梅斯的手下（我都忘了這貨是誰了）、那邊應該會適當的處理的吧」

　殺不殺就交給梅斯來決定。總之能說的是、這種是不需要的。

「喂、喂！不要開玩笑了！你認為殺了我會變成怎樣！我可是帕爾普德工會的開鎖師唷？　你以為這事會就這樣過去嗎！」
「啊啊、所以就用得意的技術打開鎖潛入了進來、於是就變成了這副慘樣。……真是在浪費睡覺的時間。貝克、拜托你了」
「貝克、你這傢伙也說點什麼！商會和工會之間的糾紛是絕對禁止的啊。而且我和你是同伴吧！」
「囉、囉嗦！我可不認識你這種傢伙！好了給我閉嘴！！」

　貝克為了封住嘴似的，往男人臉上踢了一腳。悲鳴再次響起、再踢下去的話大概就說不出話來了吧。（不知道有沒有翻對……）

「……貝克、你這傢伙、和這個男人認識嗎？」
「完、完全不知道！不了解唷！啊哈哈、那個、繩子在哪裡呢！快點把他帶走吧！」

　貝克想要把話糊弄過去。看樣子是在撒謊。但是很困。現在沒有繼續聽下去的毅力了。
　史黛拉一邊下定決心明早一定要好好問出來，一邊環顧著四周、找到了旁邊架子上的繩子，這裡是雜貨店、而這是準備賣的商品。但是反正賣不出去，所以沒關係吧。為了趕快結束這一切，史黛拉把手伸向了繩子。

「這是――」

　在手碰到的那一瞬間、視野突然被黑暗包圍了。心跳越發激烈起來，心臟要破裂了一樣。耳鳴十分嚴重。這樣的經驗、從自己出生開始就有了。像是有什麼東西要離開身體一樣。就算想要抓住它，或是說想要???（這裡原文しがみつこう實在不知道是什麼意思）它但總是不順利。

「――啊」
「史黛拉桑？」
「史、史黛拉！？」

　聽到了什麼人發出的悲鳴。是誰發出的已經看不見了，也不知道。聽到了翅膀向這邊撲楞而來的聲音、史黛拉就這樣失去了意識。

「…………」
「――不知道什麼原因造成的、身體非常的虛弱。現在讓她安靜的休息，等待體力的恢復吧」
「真的、不是生什么病了嗎？　突然就昏過去了，這不是很奇怪嗎！」
「這個跟在街上流行的傳染病症狀不一樣。只能考慮肉體和精神的疲勞。這之後我也診斷不出什麼了」
「……我知道了。這麼大早上的、非常的感謝。費用是多少呢？」
「不用了。因為是被斯托克商會所拜托了。是那邊發出的請求。……那麼請多保重」

　醫生出門的同時、史黛拉也慢慢起來了。

「現在几點了？」
「唔、嗚哇！」

　萊雅的表情像是看見了屍體一樣。雖然很有趣，但是有點生氣。

「能別發出像是看見了妖怪一樣的叫聲嗎」
「史黛拉桑！身體不要緊嗎！！

　瑪莉發出了少見的慌張的聲音。

「沒關係唷。因為大概知道原因了」
「原、原因？」
「只是精神上的外傷罷了。雙親的死好像相當難以忍耐呢。真討厭、更難以忍受的是差點被母親殺了吧。讓人想起那件事的、是在手拿到繩子的時候，肉體和精神產生了共鳴（原文引き摺られた?不知道怎麼翻）僅此而已」
「……那個、等等，現在不是冷靜的時候啊。真的以為你要死了啊！害我好擔心！」
「呼呼、那還真是感謝了。所以、現在是几點呢」
「六、六點了」
「這樣啊。謝謝」
「……吶、真的、沒問題嗎？」
「雖然不能說完全沒問題。因為知道我的體力非常弱。所以、今天就老老實實躺一天吧」
「雖說這樣是最好了……」

　萊雅看起來很擔心。瑪莉則拿著手帕為史黛拉擦拭著汗水。

「話說回來、剛才的小偷怎麼樣了？」
「斯托克商會安排醫生過來的時候、順便也把人帶走了。梅斯一會也要過來探望來著」
「啊是嗎」

　史黛拉休息了一會後、閉上了眼睛。對生的欲望、對死的渴望。史黛拉在這兩者當中猶豫不定。這是因為靈魂受到了損傷的緣故嗎。史黛拉認為自己應該活下去。但是內心深處的有一部分不這麼想。
　這樣的痛苦、是以前沒有體驗過的。某種程度上來說、這也是十分寶貴的經驗。史黛拉並沒有抵觸、而是將它接受了下來。時間有可能會沖淡一切、也有可能會就這樣下去。能夠肯定的是、最好不要再進入那個被封鎖的房間了。大概、會做出自殺行為的。
　這樣一來的話離開這個店應該更好、但完全不想實行。這裡對史黛拉來說是十分重要的地方。所以、那個難喝的咖啡也不會扔掉，而是要繼續喝下去。會做出這樣不合理的事情、也是作為人類的例證吧。

（……呼呼、看到我這個樣子那個人會嘲笑呢。還是說和平時一樣發呆呢）

　史黛拉回憶了一下某個頑固的女人後、安靜地睡了過去。今天一天就努力恢復體力。從明天開始再重新打起精神來吧。



在好好睡了一天覺之後、史黛拉很心情很好的醒了過來。這樣清爽的睡醒是第一次。是花費了寶貴時間後才有價值的東西。

「早上好。真是個晴朗的早晨呢」
「……早上好。已經沒事了嗎？」
「那個、身體什麼樣了？」
「嗯、完全沒問題唷。因為不是生病，而是精神上的原因。體力還是和原來一樣」
「真的沒事了嗎？　雖然原本氣色就看起來不好、從旁觀者來看，很難理解」

　萊雅有些懷疑。但是自己說的都是真的，也不打算再繼續解釋下去了。自己還沒有生病。所以想好好增強一下抵抗力。

「自己的身體自己最清楚了。看起來我的精神比自己想象的還要脆弱呢。發現自己了精神脆弱的一面。這並不是什麼好現象、必需加以改善才行。在各種場合裡面也要好好訓練一下精神狀態才行呢」
「不、不可能那麼冷靜的。全然弱そうに思えないんだけど（大意是完全不弱也不可能？不太明白怎麼翻）。說起來、你倒下的時候、我真的以為你心臟停止跳動了唷。怎麼說呢、就好像線斷了一樣」

　倒下去的時候聽到的悲鳴原來是萊雅發出的嗎。因為這次的驚慌，似乎表現出了性格的另外一面。換句話說、萊雅還是有像女孩子的一面的。這是與她年齡相稱的反應，並不是什麼稀奇的事情。

「學會客觀判斷自己的事情是十分重要的。因為人類的一生很短嘛」
『嗚桀桀、變回原來的主人了！真不愧是主人！這個神態，這個語氣，不是很好嘛　！』

　因為高興而一下子撲過來的克萊瓦，一下子糾纏了上來。羽毛很礙事而且很臭、史黛拉用手粗暴的將其一把撥開。

「――好礙事」
『嗚桀。……好過分！我啊、因為一直擔心一直擔心今天才睡了四個小時唷！太過分了　！』
「那平時是睡多少時間呢？」
『恰好五小時唷。比主人要早起唷。在黎明的時候飛來飛去的時候心情會很好唷』
「啊是嗎」

　聽了鳥的回答。感覺這實在是一件無關緊要的事。鳥什麼時候起床都對史黛拉的人生沒有任何影響。也不知道這種無聊的知識會不會有派上用場的一天。

「……話說回來、雖說是忘記了重要的事情。那個小偷進來的時候、商會的那些夜間衛兵在幹什麼啊？　如果真的有在好好工作的話、是不可能讓別人從正面入侵的吧」

　如果是從後門侵入的話姑且不論、從店門口進來是怎麼回事。克萊瓦要是不在的話對方肯定就得逞了吧。別看這只鳥這幅樣子，警惕性還是很高的。只要不是什麼妖怪的軍隊，多少還是能夠應付的。

「……啊啊、那些傢伙？　在酒宴過後、大家都在安安穩穩的熟睡著。……不知為什麼，貝克也和他們一起喝酒之後睡著了。是在抓住之後打起來的」
「喂、喂萊雅！不要對史黛拉大人說些多余的話啊！！暴露了的話我該怎麼解釋啊　！」
「這種事情肯定要說吧，必須得好好的說教一通才行。居然混在警衛當中一起喝酒這也太惡劣了吧」

　萊雅冷冷的說到。朝貝克看了過去。貝克一邊擠出笑容試圖糊弄過去，一邊移開了視線。真是貝克的作風。

『嗚桀桀、咱也知道唷。貝克說著什麼『夜晚就是我的時間啦ー』就洋洋得意的喝酒去了。順便一說，還擺出一副非常了不起的樣子拿酒款待了警衛。而且還不小心聽到了說什麼遲早要給主人嘗嘗厲害之類的唷！不過只要咱還在、主人在死之前都能完全安心的啦ー！』
「…………」

　史黛拉有些無語、不禁抬頭看向了天花板。忍無可忍可還是要忍。沒辦法。這是無可奈何的事情。但是、自己帶頭做了些多余的事情、還給自己捅了婁子是怎麼回事。這個男人的腦回路到底是什麼構造。真的非常的在意。真想打開他的頭看一看。不過這樣他就再也動不了就是了。

『還不止這樣唷。貝克居然和剛才的小偷認識！我可是全部都知道唷。我的眼睛和耳朵非常的厲害吧？』
「這是怎麼一回事」
『把情報一口氣說出來後，被趁著和警衛喝酒的時候順利跑了進來。真的是笨蛋呢』（這句查了幾遍單詞，感覺這樣翻稍微合理一點，也不知道對不對emmmm）

「你這只、混|蛋鳥！！啊、不、不是這樣的史黛拉大人！」
「……給我閉嘴」

　雖然懶得說話、但還是想說些什麼。並不是體力上的問題、而是因為在壓抑著自己感情。要是花時間在發脾氣上面會很可惜的。

「拜托了、至、至少別閹了我！拜托了！」
「在明天太陽升起前去好好把臭水溝（原文ドブ川這個詞詞典沒找到，百度有個意思是臭水溝，也不知道對不對）打掃一遍。太礙眼了」

　水溝裡經常會被投放有屍體，同時也是流浪者們的休息的地方，野狗和野鳥經常為了腐肉而來這裡覓食，教會的人偶爾也會雇傭一些乞丐打掃乾淨一點，根據回收的屍體數量、可以從格雷古斯那裡得到相應的報酬。這樣的話、作為街道的居民，偶爾也來幫忙做慈善活動吧。

「史黛拉大人、請原諒我吧！這次不是這樣的。是那傢伙擅自做出來的」
「――閉嘴。把時間浪費在跟你說話上太可惜了。趕緊給我出去。我再說一遍。你很礙眼」

　史黛拉一把把眼前礙事的手撥開 。稍微給他點甜頭就變成這個樣子了。也不想說些什麼無情的話。因為是貝克，這也沒辦法。

「史、史黛拉大人」

『運氣真好啊，貝克。但是如果想就這樣逃走的話就閹了你！那張嘴巴不是泄露了重要的事情嘛！嗚桀桀桀桀桀！』

　克萊瓦飛撲了過來、貝克則是慌慌張張的從店裡飛奔了出去。

「這樣總算安靜了下來呢」
「真是拿貝克沒有辦法啊。明明還想著他不是那麼壞的一個傢伙呢。……啊、但是他也是在做追債的工作呢呢。果然是個壞傢伙呢、唔」

　放棄了去同情的萊雅吐了吐舌頭。

『主人、要處死他嗎？』
「……因為姑且算個勞動力，那樣就太可惜了」

　史黛拉稍稍感覺有些累了，不禁壓住了眼角、。

「……吶、身體真的沒事了嘛？　沒有在勉強自己吧？」
「因為逞強而倒下的話會很蠢吧。嘛、沒想到會因為看到繩子而倒下。我承認只有這個的確是出乎意料的」
「…………」
「話先說在前頭、最好不要想對我使什麼壞心眼」
「不會啦。我可不是那種人！」

　看起來沒有在說謊。萊雅是在什麼地方，怎樣長大的呢、笨蛋總是會一本正經的呢。而且還不會說話、對待史黛拉的態度也很傲慢。吃飯的時候倒是十分上心、要是好好換身衣服的話儀容也非常端正。

「……那個、怎麼了？」
「觀察人類」

　史黛拉的回答不禁讓萊雅的表情抽搐起來。

「那樣的話就別說出口啊。唔」
「我會盡量妥善把握的」

　史黛拉從以前開始就很擅長觀察人類的各種表情。這一次、好像被討厭的女孩討厭了。這也是沒辦法的。像這樣的不健康的孩子。、被盯著看反而還很高興的人才不存在吧。父親也是這樣一個人。

「先說好、我並不是不擅長用繩子。你看、就是這個樣子」

　史黛拉拿起架子上的繩子，完全沒事一樣的揮來揮去。剛才是因為松懈才變成那樣了吧。既然知道了原因，下次就不會再倒下了。

「誒、誒？」
「沒指望了，真可惜。難不成、是想在我睡覺的時候將我綁起來嗎？」
「所以說、我不會幹那樣的事。我也不願意做別人討厭的事。如果做了這種事情了話自己也不會好過、父親大人這樣說過」
「實在是難能可貴的想法呢。嘛、要是對我做出什麼事的話、魔水晶會因為暴走而把整條街都給吹垮哦。因為那是我在控制著它的嘛」
「誒？」
「懷疑的話、試試看也可以哦。雖然不推薦就是了」
「都說了不會做了。這是玩笑對吧？」
「那麼、會變成怎樣呢。好不容易的機會哦，要試試看嗎？」
「所以說不會試啦！」

　看著萊雅無邪的樣子、史黛拉笑了。果然這個反應很有趣。真是一個看不厭的人。



　過了一會兒後、為了來看望還在休息的史黛拉、梅斯拿著大量的花束和水果過來了。是在犒勞身為能下金蛋的雞的自己吧、真是辛苦了。史黛拉從各方面接受了對方的好意、同時也好好埋怨了那些shi一樣派不上用場的警衛。梅斯乖乖的道歉之後、說是這次一定要安排能信賴的人過來。

　順便一說、那個小偷也被順利處分了。ルロイから橫槍が入るまえに、処分してしまったとのことだ。

「為了避免全面抗爭、也有好好考慮了各種糾紛問題、工會只是看起來很好罷了。老去的父親也太天真了」
梅斯不愉快的丟下了這樣一句話。
「給商會的工作搗亂的傢伙、無論是誰都會受到懲罰。不然的話就會變得一團糟了」
這樣強烈的斷言了。保證人們安全的交換就是、要從地盤上收取保護費。商會就是建立在這樣的基礎之上的。從各方面想不算壞、史黛拉有些佩服起來。話雖如此、自己卻沒有弄髒手呢。要是被逼到絕境的話會有這樣的覺悟嗎。真是期待。

　先不說這個、需要找些正經的警衛。有能力的和值得信賴的人都是有限的。不如說、這次真是幸運。自己的所有物要是有所損壞或者是被殺害了的話自己會十分不爽吧。因此、需要好好調整現在的狀況。

（說起來、到底怎麼做才是是好的呢）

　可以的話、想找一個戰鬥力是貝克的十倍的傢伙過來。但是、那樣的人才已經被街道上的組織們選拔去了吧。而奴隸市場又真的有那樣的傢伙賣嗎。

（……之前完全沒看見有賣呢。總之、明天再去看看吧）

　史黛拉拜托了瑪莉泡咖啡後，開始慢慢的思考了起來。肉體強化、魔力的訓練雖然都不能偷懶、但是解決眼前的問題也很重要。
