

「真的是个不怎么样的地方呢、这里。不、还是说这条街比较恰当吗」

　　「抱歉。如果我有更多力量的話、就没必要来这种地方了」

　要是有十个贝克在的話力量大概多上会上升一些吧、但是那样会很烦人，根本忍不下去的。

「就没有治安稍微好一点的地方吗？」
「北区那边净是有钱人。而且还把进出的门好好加固了呢。然后就是、组织势力内部也非常的安全」

　店里的話、经常用客人的安全来作为交换榨取金钱。不付钱的人是不知道的。领主的统治方针就是这样所以没办法。这个街道是不可能保护弱者的。

「就算是街上的居民、对于没钱的外乡人也不会施以援手的」
「的确是这样呢。所以、我们也可以这样干吧 」
「而且、我想看看真正的鸭子呢（这是什么俗语吗？？？）」

　在到达目的地的奴隶市场的路上、被路人纠缠了几次。有年轻男人有中年男人、甚至还有乞讨的老人。因为看到史黛拉是个孩子很容易得手吧。
　和上次不一样、史黛拉的打扮十分整洁。一眼看过去的話、会被认为是有着不一般身份的孩子、因为好奇心的驱使而冲到街上观看也不奇怪。从他们的角度来看，这只不过是一个很棒的目标 。而且、护卫只有贝克一个人。威胁不起作用的話就强行抢过来吧、这是为了从父母哪里拿到钱而打的算盘。

『这不是托了咱的福嘛！』
「没有用多余的劳力是托了你的福。干得好」

　那些人都被克莱瓦从上方的攻击给赶走了。谁都不喜欢嘴巴或者头部遭受到攻击吧。
　如果要一个一个用魔水晶去对付的話、行动会很不方面，非常的麻烦。现在比较实用的攻击手段是，封锁敌人的行动、直接攻击其弱点、然后吸收他的生命力。很遗憾的是破坏力很强的毁灭魔法之类的无法使用。魔力的供给源是这个魔水晶、施术者要是体质不好的話会承受不了这个负荷。根据史黛拉的灵魂、魔水晶得到了控制。但是、使用魔法实际消耗的是史黛拉的体力、以及魔力的容量也是必要的 。如果说魔水晶是水源的話、史黛拉就是水路。勉强自己的話会对身体不好。

『只要咱还在、主人到死都能放一百个心啦！』
「之后的五十年、也拜托你了」
『交给咱吧！ 从准备坟墓到举行葬礼全部都包在咱身上啦！』
「死后的事情怎样都无所谓 。但是这份好意就先收下了」

　克莱瓦高兴的飞来飞去。真的和它相处很长时间了呢。在众多圣兽之中、这家伙是唯一还有ウマ（？？？真的不知道这是个什么词）的。多亏了克莱瓦，自己才能长久的待在一个停滞不前的地方。在那个地方用『死』是绝对逃避不了的。永远和停滞永远的束缚住了史黛拉他们。灰色的记忆在脑海中苏醒过来 。恶心的感觉涌了上来。
　无聊是能杀死灵魂的。这对圣兽来说也是一样的。所以、他们把那些停滞的场所都一个个舍弃了。但即便是这样，克莱瓦还是留了下来。现在还在那个地方的、只有顽固的一个人和一只鸟。他们只要还有精力就会一直守在那里吗。即便如此、什么时候想法总会改变吧。已经没有去确认的方法了。
　被埋没的记忆的一部分浮现了出来。

　―已经什么都没有了。我是知道的。所以、把一切都结束掉吧。反正答案一直都是不会改变的。
　―我反对。我们的使命是在觉醒的那一天到来之前、对这个地方进行管理、防卫、维持。其他怎样都好。
　―维持什么的真是太好笑了。你明明也注意到了的。呐、打开来确认一下怎么样？　下面是怎样的 。为什么一直不肯去看呢 ？
　―在命令解除到来之前，解除诅咒是禁止的。会完全偏离我们的使命。不管是谁、如果违反的話就会给予其制裁。
　―呐、知道吗？　给植物浇水的話会怎么样呢（又是什么俗语吗？） 。也给足不出户的顽固者看看吧。

　那是绝对不会承认的事实。几百、几千、几万次反复告知的真实。那个下面已经什么都没有了。作为辅助型装置而被配置在那里的自己是知道的。也许发生了什么。那是沉睡着的塔没有完成的最为重要的任务 、就这样向着巨大的墓地改变了姿态 。世界也受到了的报应，降下了灾难、连醒也没有醒过来他们就这样灭亡了。明明自己和其他人也因为害怕灾难而沉睡了、却因为骄傲自满而轻视了灾祸。只是这样而已。讽刺的是 、托塔的福，世界上大部分都被净化了 。真是个笑話。

　――克莱瓦正在注视着这边。紧接着、脑海里混入了了强烈的噪声 。现在的自己只是没有力量的人类。没有必要考虑多余的东西。没有必要回忆起来。

「那个、不进去吗？」
「稍微陷入了思考而已 。快进去吧」

　进入了市场里边、史黛拉的随意的转来转去。果然只有眼神已经死掉的人类。根本感觉不到丝毫的生气。简直就是等待着被宰杀的家畜一样。把他们弄成这样一种状态、是奴隶商人们的工作吧。这种东西一点也不有趣。
　史黛拉看见了之前卖给自己莱雅和玛莉的商人、于是走了过去。

「欢迎光临。这是第一次来吗？　如果可以的話，请让我详细给您介绍一下 」
「我来过一次所以没关系。已经不记得我的脸了吗？」

　把帽子抬了抬、露出了脸。看来、史黛拉并没有注意到。上次没有戴尖帽子、服

装也没有那么华丽。现在则是穿着虽然是给孩子用的、魔术师一样的服装。

「……啊啊！这还真是、那个时候的。哎呀、看错了。今天、是魔术师的装扮的吗 ？　上次的平民装扮也很好、真是非常有趣的兴趣呢！」
「这还真是感谢了。被称赞了很开心」

　说明起来也很麻烦 、就这样顺着说下去吧。

「今天、又想买新的奴隶了吗？」
「嗯。想找些有战斗力的家伙。具体来说、就是比这个贝克要强个十倍吧」

　奴隶商人面对贝克的视线之后 、苦笑了起来。

「像这边这位用来保驾护航的结实的家伙、以及作为劳动力的剑奴都是非常畅销的商品。有着精悍手腕的人都被最先买走了。剩下来的男人就如你所看到的一样、长相还过得去、被死亡的恐惧所打垮的孩子。嘛、一般来说的話很难找到那个样子的呢」
「这样说的話、有其他什么手段吗。」
「有倒是有。例如、去参加一个周末的拍卖会、是一个非常折中的方法。話虽如此、那边展出的商品基本都是失去贵族地位的女人。有钱的人、很喜欢羞辱这样的人。哎呀哎呀、对我们这边倒是帮了大忙了」
「原来如此。看来今天是白跑一趟了。真遗憾」

　现在没必要出一个高价钱去买那样一个女人。不过倒是能听到一些关于过去的荣耀和没落之后的各种事情吧。
　明明是特意过来的、却浪费了时间。要说得到了什么经验的話、打了三次连贝克都不如的人。顺便一提、那群家伙被打成了重伤暂时无法动弹吧。如果没有属于某个组织的話 、就沦落为受气的一方了吧。自然规律在这个街道也是成立的。真是非常美妙的事。

「……说的也是呢。万一、如果要找手腕很好的人的話、也可以去斗技场进行选拔 。嘛、虽然我也很想让你买我这边的商品、今后也要多多受您照顾了吧？　无论如何、也请代我向您父亲问好」

　奴隶商人笑嘻嘻的搓着手。真的非常恶心、不好的这个地方很直白当然肯定了。这个人并不是对史黛拉有兴趣、而是对其背后的金钱、还有权利而感到高兴而已。自己被误认为有钱人家的孩子了。

「嗯、我知道了。能够告诉我这么多非常感谢。下回、也拜托了呢」
「衷心期待您的再次光临 。从小时候就开始准备、这种良好的教育最近很流行呢。下次也会给您详细说明一下的哦」
「啊是吗」
「下次请务必、务必也来光顾利用我这边吧。非常感谢」

　商人揉搓着双手嘻嘻笑着的样子实在是恶心、虽然工作热心也是件好事。

　从热闹的奴隶市场出来 。这里是有着自由的人、来买没有自由的人的地方。每次见到这副光景都感觉十分有趣呢。

「说起来、正因为如此把自己的店卖进来了呢 。难道不是一个组织运营的原因吗？ 」
「是。东西南北的顶尖组织将自己中意的商人送去。西区那边、是帕尔普德工会吧。而且、梅斯先生总有一天会把他们踹掉吧、然后再把那个势力吞并掉什么的。而且还有各种各样麻烦的关系在里面」

　这之后更详细的就不知道了，贝克这样道着歉。

「今后、也向梅斯去请教各种各样的事情吧。感觉能学到很多东西、方面都很有趣」
「我也要努力学习。加油吧！」
「不要努力过头了摔倒就好」

　史黛拉面无表情的说到。只要不干多余的事就好了 。这样的話还可以忍受、如果超过这种程度的話会忍不下去的。
　顺便一说一般常识的話、史黛拉还是有的。史黛拉想要的是被隐藏起来的不容易得手的情报。知道的越多自己也会多少有些长进。正因为追求这些东西史黛拉现在才会在这个地方、想要积极的干涉各种事物。

　顺便一说，作为这个城市最具代表性当然东西之一是、街道里有有权有势的是乔治亚家（ジョージア）的格雷古斯（グレッグス）。如果反抗他的話、在这个街道上就无法生存下去了。被乔治亚家盯上了就等同于死亡。虽然不知道那会持续到什么时候 、现在的格雷古斯就是这个街道的皇帝。街道的收入来源、北区的富人区、中区的繁华街道、斗技场、奴隶市场的权利都被他紧握着。背后甚至还存在着毒品交易。军事、外交、内政也是由格雷古斯的意来决定的。此外还花钱设有自己的军队、似乎是通过贿赂星教会和帝国来维持中立。星教会的立场是要缴纳巨额的捐款、然后背地里再给帝国一些钱。这个资金的来源是、各个组织缴纳的钱。然后、他们则是从弱者身上榨取金钱。是一种食物链金字塔一样的构造。

　再往更高的地方想的話、格雷古斯也是被榨取的人之一罢了。为了站在支配者的顶点、星教会和帝国不断的展开战争。每次都要消耗大量生命和金钱。最下层的人只能痛苦的苟延残喘。
　即便是组织和首领的名字改变了、做的事情在哪个时代都不会改变。但是、在这之中无数人的生命作为原料而被燃烧着、然后消散殆尽。这些东西都清楚的倒映在史黛拉的脑海里。这里的一切和那个无聊且停滞的地方不同、经常发生剧烈的动向 。人类真的是非常要趣非常美妙的生物。

「这个世界、真的非常有趣呢」
『又作出危险的表情了唷』
「虽然是有学习的打算、但是自己实际去看了，听了之后就更有趣了。真的、人类真的很美妙」
『呜、真的是这样吗。但是、咱觉得只要

只要主人开心就好啦』
「你除了说話欠揍以外其他都很好哦、克莱瓦」
『没办法嘛。不知不觉就变成这个样子了唷』
「呵呵，那么我们走吧。要是能见到有趣的人类就好了呢」

　史黛拉愉快的结束了对話、开始向斗技场走去。
