

「欢迎光临，皮贝利斗技场。今天、是来观战的吗？　真不凑巧、距离开赛还要等待一段时间、可以的話就到斗技场里面的酒馆好好享受表演吧」

　在入场的时候、被微笑着的接待处的男子叫住了。也就是说残杀的表演并没有那么频繁、看来还有一段时间可以做决定。因为要决定自己该赌谁、所以这也是当然的。

「不对。如果要从奴隶市场雇佣能当护卫的人、从这里来找似乎也不错。我就是为了这个而来的」
「是这样的吗！那么请往这边走。详细情况就由我来给您说明一下吧。話说回来、お連れはこちらの方のみで」
「嗯。不要担心钱的问题。我的店铺姑且是属于斯托克商会的、不会有错的。想要确认一下的話也可以哦」
「啊啊、那样就没问题了。哎呀哎呀、因为您看起来太年轻了所以有些惊讶。现在就这么的认真努力的話、您的父母想必也很高兴吧 。来、这边请」

　在男子的带领下、几人来到了一个精致的小房间里。里面有着华丽的圆桌以及质地看起来非常舒服的椅子。并且还有着价格昂贵的艺术品作为装饰。一位年轻的女子将果汁和点心
制订契约了」
「双方？」
「嗯。虽然对债的人没有拒绝权 、但是也有很多人是自己在这里注册的 。那些人经过锻炼、修行、因为想要赚钱而待在这里、也有各种原因而拒绝出去。这方面还请原谅、多多包涵」

　有许多人在战斗中找到了生存的意义。史黛拉知道有这样的人存在。史黛拉因为身体贫弱，所以肯定是无法以这样的方式生活的。这具身体并不适合长时间战斗。

（一次也好、比赛看起来也很有趣。嘛、也存在各种各样麻烦的事情呢）

　总之史黛拉暂时放弃了。

「感觉解除契约所需要的钱有很大差别呢。是跟战斗能力的差异有关的缘故吗」
「这么想的話也没什么错。力量和容资、战斗方式越华丽越受人欢迎。要是就这么简单的走掉了的話我们这边也会很困扰的、所以就稍稍追加了一些钱」
「嘛、这也是当然的呢」

　史黛拉哗啦哗啦的翻着姓名册。胜率高的話、契约解除金也很高。输的多的人就很便宜。四肢有缺陷的人也很便宜。也有女剑斗士 、而且费用还不错。

「也有女人在呢」
「嗯。但是、她们并不是奴隶、要是为了那种目的而雇用她们的話会很困扰……之类的、哎呀哎呀、这是你无关的話题呢」
「也是呢。我在寻找的是、很强又能听懂話的人哦。性方面的需求想怎么发散都与我无关」

　史黛拉浮现出了嘲笑的表情、倒也不是对这种东西感到特别恶心。

「哈哈哈、这还真是失礼了。哎呀哎呀、明明还这么年轻但真的很会说呢。那像是看不起别人一样的天真的视线、和这条街道真是相称。很期待您的将来呢」

　男人不知道为什么开心起来。这简直就像是被夸奖了一样。史黛拉无视了他、决定好好看看上面有没有什么能使用的东西。

发现中间被吞了一段，我重新发一遍

在男子的带领下、几人来到了一个精致的小房间里。里面有着华丽的圆桌以及质地看起来非常舒服的椅子。并且还有着价格昂贵的艺术品作为装饰。一位年轻的女子将果汁和点心摆了上来。史黛拉一点也不客气的坐下了、贝克在身后站着。克莱瓦则是毫不顾忌的啄食着点心。

「那么、今天是为了寻找护卫而来的。请让我把当下斗技场里面有着不错能力的剑斗士介绍给您把。那么、要是顺利决定了剑斗士的話、就请向我这边支付介绍的费用以及契约解除的费用。支付给剑斗士的契约金和个人报酬是两回事。关于这点还请多多包涵」

　斗技场会支付给剑斗士工资。如果想要把这个终止的話、就不要抱怨了，乖乖交手续费吧。只要有相应的能力。これでベックもどきでも紹介されたりしたら癇癪を起こしてやろう。这是被孩子所允许当然特权呢。

「没有问题」
「非常感谢。那么接下来、请看一下这个姓名薄。年齢、性別、出身地、战历、对手、使用武器、现在斗技场里支付着的契约报酬也有记着。如果想要更详细的情报的話、可以问我，我会尽我最大限度来回答您。这之后、就是实际上的剑斗士的介绍了、双方都没有意见的話就可以制订契约了」
「双方？」

「胜出的次数能够-成为参考吗」
「根据对方的情况、那是一路从战场上走过来的证明呢。因为是老资格所以也有相应的能力。」
「这样啊。至少、我需要的是比这里的贝克能强个十倍的人。能给我稍微引荐一下吗？」

　贝克看起来像是想要说些什么。就算想要反对也没关系、只要能战斗证明自己的話。就是因为知道这一点所以贝克才什么也没有说。要是能一直这样察言观色的話自己也能轻松很多吧。

「说的也是呢。我们这边的罗斯特姆（ロスタム）怎么样呢。是从利贝黎卡大陆过来的、从帝国军利逃出来的叛军。有着不错的手腕。然后是、这边的吉尔斯也是。能变换自如的使用曲刀，在场上能让人气氛高涨。啊ー、还有，虽然就是天生不能说話的达努斯。总之这家伙有着怪力、其破坏力能让人瞠目结舌。就是脑袋不太好使」

　达努斯看起来有相当的手腕。但自己已经不需要笨蛋了。

「好吧。让我和这三个人见见面吧。看看情况再说」
「那么我带您去选手休息室吧。虽然那里让人有些不舒服……」
「我完全不介意哦。快点走吧」


　史黛拉被带到了看起来很大的选手休息室。排列着很多小小的脏脏的圆桌、剑斗士们正在进行比赛前的休息。旁边看起来有训练场、也有人正在为比赛而精心准备着。史黛拉进入的同时、视线一瞬间聚集了过来、但很快就移开了。看来有人来参观并不是特别稀奇的事 。

（真不愧是斗技场、这种类型的人还真是多呢。不管是哪个看起来都要比梅斯送来的人好用）

「……到处都找不到呢。那些**到底跑到哪里去了。喂、吉尔斯、罗斯特姆、达努斯在哪？　应该已经吃完饭了吧」

　男人向附近的警卫询问到。不知道是为了防止逃跑还是防止吵架，这里有着完全的武装。

「稍微去了一下街上的锻造屋、说是要去取已经修理完成的剑。应该马上就回来了」
「这样啊。这位小姐，非常抱歉。我想他们应该很快就会回来、请稍微等一会儿。可以的話、就在之前的房间――」
「……哟。这不是来了个很可爱的小客人嘛。是哪里的贵族家的小姐吗？」
「是瓦尔贝尔啊。这是重要的客人、别说什么失礼的話」

　被称作瓦尔贝尔的男性靠近了过来。剪的干净利落的金色短发、红色的缠头巾。身高很吓人、看起来有相当的力量。背上背着一把真红的大剑、厚重的铠甲散发出相当的魄力。要是被这个大剑砍下来、史黛拉的一瞬间就会变成肉块吧。

「有什么关系嘛。想怎么推销自己是我的自由吧。呐、这位小姐。就别雇吉尔斯啊罗斯特姆那些人了吧、要不要试试我？　虽然在这里没多久、但还没打输过。当然、力量肯定是够的。我很推荐哦」
「喂！你明明之前还拒绝了别人的！奥森一家、斯托克商会明明都来了两次了！你以为我帮你拒绝别人花了多少心思。然而你现在却！」
「虽然我是因为有欠债才来的、但可不是作为剑奴被卖的。干不干是我的自由。这是契约的规定的吧？」
「虽说是这样、你让我的面子往哪里放！要是被人知道你拒绝了组织被一个大小姐雇佣了什么的……」
「哈哈哈哈！那种东西我才不知道！是我想拜托这位大小姐雇佣我的。那么、怎么样？」

　放声大笑过后、瓦尔贝尔朝这边看了过来。确实、这个男人手腕应该不错。肯定能一拳打倒贝克。但是、能不能信任又是一回事。故意想要引起史黛拉注意雇佣自己、就算再怎么奇怪也该有个限度。

「是呢。要是让我听听想让我雇佣的理由的話、我会考虑一下。直接说给我听听」

　瓦尔贝尔抬头看向了史黛拉。

「什么嘛、我只是很中意你那能来这种地方都面不改色的态度。我可从没见过有你这样肚量的小姑娘。反正又不是永远都在一起。理由的話、这样就足够了吧？」
「原来如此。那么、拒绝其他人的理由是？」
「不喜欢和成群的家伙扎堆。仅此而已」
「嘛、真是妥当的理由呢」

　史黛拉抱起了胳膊、估量着瓦尔贝尔。不羁的表情完全没有变。感觉像是隐藏了什么目的。看起来没有敌意、应该不会威胁到自己的安全、感觉他的视线像是在强烈的寻找什么东西。話说回来、这是史黛拉和瓦尔贝尔第一次见面。几乎不可能有什么怨恨会发生的可能性存在。区区一个窝在格伦杂货店的小女孩、也没有恨这个剑斗士的理由。至于组织的利害关系、有的話也不会这样拐弯抹角的报复才对。直接袭击更加方便。因为这事和剑斗士的荣耀所挂钩的。
　克莱瓦看了过来、伸出了翅膀、发出喜欢的信号 。

　那么该怎么办呢。虽然可以就这么简单的决定下来、但还是不清楚这个男人接近自己的真实目的。这样的話就太浪费了。后悔的可能性很高。玛莉、莱雅、贝克、然后是瓦尔贝尔。拥有他们所花的钱也用了不少了。从路罗伊那里拿到的钱、不是随便能用来挥霍的东西。渋りだすようなら他に移るまで。仅此而已。

「――条件之一。你要是成为我的所有物、我就雇你」
「哈哈哈、这是爱的告白吗？　明明这么小、还真是大胆呢」
「恋爱物语对我来说还是太早了，我有这个自觉哦」
「就算你顶着这张脸说这种話也。不服输的态度和措辞倒是不输给大人就是了」
「还真是感谢夸

奖。和表面意思一样哦。就是说在契约之间你是我的所有物。能做的到的話、就雇你」
「成为小姐你的所有物指的是、我的行动会受到束缚吗？」

　瓦尔贝尔进行着确认。那么该怎么处理呢。只要好好完成任务的話就不会特别说些什么。现在、也没有束缚玛莉和莱雅她们的行动。最重要的是、她们的所有者是史黛拉。那是史黛拉为了满足欲望而收集的。增加自己的所有物是一件很有趣的事情。但是、东西并不是越多越好。要是不是喜欢的东西会显得很爱眼。有喜好与厌恶的这样任性的情绪也是人类特有的东西。

「基本没有什么束缚。我的所有物们都生活的自由。但是如果没用过头的話会进行教育的」
「嘛那就没什么问题了。契约就是这样的东西。说起来、钱够吗？　要是不够的話我来支付契约解除的费用也无所谓哦。因为在这里已经挣了很多钱了」

　在之前的比赛里、这个男人确实以惊人的气势夺得了十连冠。也证明了这个男人的确有实用的的价值。很期待他的本领呢。

「呵呵、只是玩笑而已吧。让成为所有物的人支付金钱什么的。请不要这样丢人」

　虚荣、面子。其实怎样都好、但人类对这些东西似乎很有讲究。既然是要作为普通人类享受人生、史黛拉也要稍稍注意这方面才好。

「这还真是抱歉了啊」
「请不要在意。我和你已经是同伴了吧？」

　史黛拉笑了出来、瓦尔贝尔也跟着放声大笑。周围剑斗士的视线也都聚集了过来。

「……居然就这样擅自要离开了。算了我什么都不知道。啊ー、这样就好了吗？」
「可以的。那么、让我们来谈谈钱的问题吧」
「那么、我们回接待室里去吧、这里稍稍有点吵闹呢。瓦尔贝尔、你也跟过来吧。真是的、真拿你没办法。简直和刚来的时候一样是个任性的男人」
「哈哈哈哈。要说麻烦的应该是老父亲吧（emmmm这里看着让我有点迷，是什么习语一类的吗）。嘛，因为我赚了不少钱所以就原谅我吧」
「啧、还真敢说！」

　拍了一下咂嘴的男人的肩膀、瓦尔贝尔先一步站起了身。这时、史黛拉注意到他的眼角撇向了这边。不对、他的视线所看向的是、史黛拉怀里的。大衣口袋里的魔水晶吧。

「原来如此呢。 感觉会是个让人郁闷的动机呢 」
『呜桀桀桀。果然还是算了吧？　啊咧、好像很能干呢』
「会厉害到这种程度吗？　我的眼睛还没有厉害到光靠看就可以判断」
『不管有多少人都赢不了 的吧？　就算有一百个贝克都会被轻易的击溃。看来咱也得认真起来啦』
「真是稀罕的称赞呢。真稀奇」
『就这样先警惕着吧。嘛、有咱好好盯着的話就不用担心了哟。主人就安心任性的活下去就好啦

　』

　瓦尔贝尔背上的真红的大剑进入了视线。这还真是、不、应该说简直是绝品。史黛拉不认为这是人类能做出来的作品。（果然是猪妹的剑吗x）

「……那个大剑看起来不错、真是很有趣的人类呢。要是有很多这样的人类的話、到死也完全不会无聊啊。还会涌现出生存的活力」

　史黛拉这样思考着，不由的舔了一下嘴唇、克莱瓦则鸣叫了起来。

『主人、我最讨厌无聊而死了！』
「欸欸。无聊、停滞、永远这一类的词最讨厌了。感觉很恶心。没错、与其那样还不如死了才好」

　史黛拉伸出了左肩、让克莱瓦站了上来。然后、给它的脖子挠痒痒、幸福的表情浮现了出来。

『啊啊、咱的归宿果然除了这里就没别的地方了嘛！』
「呵呵、真拿你这只鸟没办法呢」
