「嗯⋯」

我醒了過來。感受到了不屬於自己的肌膚的溫暖。
看向旁邊，瑪爾發出「kuku」的呼吸聲。從照射進來陽光的強度看來，應該還是清晨吧。
現在起床的話還早，睡吧。

「唔姆，給我等會！我有話說」

好像聽到幻聽了。應該是我還沒睡醒吧，睡吧睡吧。

「不要逃避現實，給我聽著。是很重要的話」

什麼啊，煩死了，神Call什麼的我可沒用哦。
因為還早所以要睡回籠覺哦。瑪爾要是被吵醒了該怎麼辦，不是很可憐嗎。

「大泛濫（魔獸泛濫？）要發生了。兩個月之後」
「什麼？」

無意識地發出了聲音。瑪爾發出susu的聲音，淺淺的睜開眼睛。

「還很早，睡吧」
「恩」

率直地閉上眼睛，瑪爾再次入眠。
喂，怎麼回事。為什麼會發生那種事。

「為什麼會發生大泛濫，到底是關於什麼的事情，你就自己去見證真相吧。那麼（再見）」

這麼說完，在腦中回響的聲音停止了。按了按神Call，沒有反應。

（我不由得）吐出嘆息。
一波未平一波又起。事情怎麼都不會順利發展吶。總之現在先睡覺吧。瑪爾完全沒有要起來的意思，動都不動一下。我也睡吧。

「早上好，主人。早上需要什麼樣的侍奉呢」

睡完回籠覺，和瑪爾一起起床換衣服的時候，芙拉姆進來說了這樣的話。

「不需要，已經足夠了（早上幹了什麼⋯⋯）」
「就是這樣哦，去去去」
「真是壊心眼呢」

被我冷淡的拒絶，即使被瑪爾像是趕野貓一樣的對待，芙拉姆也只是聳了聳肩。


其實，我覺得她完全沒有想要認真實踐那個復仇宣言。（當時）是照顧到了我的感受才說的也說不定。
出乎意料的，故意爭風吃醋，看瑪爾的反應很有趣也說不定。
平時的關係就很好呢。偶爾也一起洗澡，那個時候梅貝露（女僕）也混了進去。
從三人親熱的情況看來，簡直像是三姐妹般使人欣慰。


芙拉姆淡淡的換床單，回收衣物，從房間裡面出來。她的穿著是和梅貝露一樣的女僕服。

結果，芙拉姆作為女僕在宅邸工作。
因為是犯罪奴隷，不能簡單地解放，也不能扔著不管所以說當然也是當然的處理。

「梅貝露也有照顧不周的事。我認為買到了好東西（芙拉姆）」

杰克氏這麼說了。

芙拉姆是原騎士所以很強，也擁有著戰鬥技能。最主要的是她是女性。
與之相比，梅貝露作為女僕受過了不少教育，身體也是小而無力，而且還只有１３歳。
當然也有要掩飾杰克顧全不到的事情的意思，在市場買東西的時候他也不會無時無刻的在身邊。
芙拉姆的存在似乎對與杰克和梅貝露意外的成了幫助。
另外，也有想要交給作為梅貝露上街時的護衛的芙拉姆武器，不過被芙拉姆自己推辭掉了。

「奴隷裡沒有持有武器的存在。更何況我是犯罪奴隷，是曾經向主人刀刃相向的人。在街上混的流氓這個種程度，空手也足夠應付了。不用擔心。」

本來，新市區幾乎不會發生刀傷事件所以不用擔心。
也就是說，我前幾天引起了幾乎不會發生的刀傷事件。反正是和我脫不了關係的，反省。
在食堂吃完早飯，享受著飯後的茶水。
在這個時間商量當天的行動，這是最近的（例行）功課。
順便說一下，今天早上的菜單是梅貝露買給我的烤好的麵包和像是蘋果果醬的東西和煮雞蛋和海帶煮的蔬菜湯（可能是水煮海帶加蔬菜，也可能是煮海帶叫做蔬菜湯）。

海帶湯是當初梅貝露，瑪爾，芙拉姆都扭著頭（覺得不好吃的東西）。不明白啊。

「有著濃厚的味道吶（味に深みが出ますな，味道裡出了深度。）。這真是美味，實在是感興趣」

做出不同判斷的男人，杰克迷上了（海帶湯）的魅力嗎，有空的話就做下海帶湯的研究吧。

多虧了這個最近餐桌上用到海帶湯和海帶的菜單漸漸變多了起來。
告訴了他山藥海帶的事情後，說要嘗試著做做看。真是期待。

「據點的事情已經有了著落，差不多到了要認真做王都阿爾芬的冒険活動的時候了。要以什麼樣的方針進行活動呢？」

在悠悠哉哉的時候，瑪爾這樣說了出來。

「恩，也是呢。以裝備強化和魔物的狩獵為主吧。不變強的話是不行的」

關於大泛濫的事情隱瞞了下來。
到時候接受了神諭的神殿會傳達。沒有由我的嘴中說出來的必要。
總之裝備的充實和升級是當務之急。瑪爾如果可能的話盡可能地記住魔力和魔力擊的使用方法，也不知道能不能做到那一步。
不想讓在第三城牆內的這個房子暴露在大泛濫的攻擊之下，小心駛得萬年船，宅邸的防備最好也強化了。

「大志先生很拘泥於強大呢。不是已經足夠強大了嗎，能空手打死洞穴巨人（懶得查借用前面的）的人什麼的是幾乎沒有的哦」
「男人對於強大的憧憬是沒有盡頭的。」
「是那樣的嗎？」
「就是那樣的」

對於我的話瑪爾雖然做出了奇怪的表情，但還是接受了。

「那麼，今天是去工會嗎？」
「首先是去更新防具吧，我和瑪爾都還穿著便宜的皮甲（革鎧）。」
「確實，以與魔物的戰鬥為主的話，用好一點的防具更好。」

現在裝備著的皮甲，如果是哥布林（還好回去看了一下，百度直接翻成精靈了）程度的敵人的話暫且不說，在那以上的敵人的話就有些不安了。
雖然不知道這個世界上有著怎麼樣的鎧甲，準備更強的鎧甲是必須的。

「唔—姆」
「很難決定下來呢」
「因為不想妥協」

我和瑪爾在新市街的防具店裡轉來轉去。
各種各樣的轉著看了看，實在沒有令眼前一亮的。
再看下去就沒完沒了了，因為是託付性命的東西所以不想用便宜的東西妥協。


這下就是第四個防具店了。
這家店建在靠近第三城牆的地方。
寫著佩瓏（ペロン）防具店裡，板金鎧，ラメラーアーマー（機翻：金色的機宜裝甲，我也不知道是什麼），皮甲，鎖子甲，各種各樣的鎧甲排列在狹窄的地方。
秘銀制的防具好像也有賣。價格高，品質好的防具很多。
現在正在看的是秘銀圈製作的鎖子甲。
優點是輕，結實，不生銹，幾乎不用維修。而且可以在上面穿著其他的鎧甲。
兩個一起穿的話，（另一個）候補就用抗打擊的用食人魔的皮做的皮甲吧。
如果穿在皮甲的下面的話鎖子甲的聲音也就不會那麼令人在意了。

「喔，在熱心的看著呢。有什麼喜歡的嗎？」

在秘銀鎖子甲和食人魔皮甲旁邊徘徊的時候，像是店主的強壯男人出聲打招呼了。
是原冒険者嗎？臉頰上有傷痕看起來很恐怖。

「想換一副新鎧甲。想著把那邊的鎖子甲和食人魔皮甲重疊著穿」
「板金甲的話比較結實啊」

這麼說著，店主向著板金甲的地方指了過去。
那邊展示著由高質量的鋼鐵製作的板金鎧甲和板層裝甲。
板層裝甲是由金屬板片拼湊起來的鎧甲，防御效果雖然高但是每走一步都會想起很大的聲音。

「確實，比起買兩個還是買一個板金鎧甲比較便宜呢。為什麼要買那兩個呢？大志先生」
「又重，還會發出噶次噶次的聲音，在魔物比較多的地方穿得話有點可怕。輕而靜，並且還要求防御力高的話就是這兩個組合起來了。」

我對瑪爾說的話令店主浮出了微笑。

「不錯不錯，你很懂嘛。最近的年輕人都喜歡外表華麗的板金鎧甲，小兄弟雖然很年輕但是不是很懂防具嘛」

這樣說著的店主啪啪地拍著我的背。很痛啊。
他以店主利茨茨（リッツ）自稱。佩瓏（我去，第一次翻成沛龍還覺得自己翻的好霸氣）是他的老婆的名字，現在正在裡面的工房裡面工作。
之後關於夫人的話題一直繼續著一直繼續著。讓我買鎧甲啊，喂！
瑪爾在有一段距離的地方試著小盾牌。是想今後裝備吧。

「是吧？而且我家的老板娘啊⋯⋯⋯」
「利茨茨！又纏上了客人嗎！已經夠了，我不是說了你就閉上嘴乖乖地呆在櫃台後面嗎」

突然從店鋪深處傳來了怒吼的聲音。利茨茨嚇的身體震了一下。
戰戰兢兢的看向了聲音的主人的方向。我也在不同的意義上戰戰兢兢的將視線轉了過去。
在聽著老板無聊的戀愛故事的時候想像成了體格很好的女性，還想著為什麼聽到的聲音奇怪的有點高呢，原來是因為太幼齒了。

「哇，哇 佩瓏，稍微說到興頭上了」
「好了啦！你去櫃台啊！拍你屁股哦！」
「我知道了，知道了。真是的，敵不過你啊」

這樣不停說著的害羞著的利茨茨。
我俯瞰著將利茨茨趕去櫃台的他的夫人。
毫無疑問是幼女噠。如果不是腰帶上滿滿地掛著像是工具的東西的話，毫無疑問就是普通的幼女。
輕飄飄的紅色的頭髮，讓人感到堅強意志般的眼梢上揚（釣り目），つるーんぺたーんすとーん。（都是擬聲詞 Tsuru—ｎ，Peta──ｎ，Suto──ｎ，我也不知道是形容走起來工具咚咚響還是什麼）

「那個大叔，真的是蘿莉控啊⋯」
「啊！？你有說什麼嗎？我已經四十多歳了哦！連像我這樣的矮人都沒見過的人比原來要少了十倍以上哦（うすらデカ過ぎ，少，１０倍以上，意譯過來就是，，，很少）」
「沒！什麼都沒說！」

不由得伸直了脊梁。
不知為何利茨茨在櫃台做出了咬著手帕的表情。
真正的蘿莉控而且還是抖Ｍ啊，罪孽深重啊，以常識來考慮的話。

「所以？秘銀的鎖子甲和食人魔的皮甲重一起穿著？還算是不錯的吶。因為秘銀的鎖子甲很輕所以一起穿的話也不會造成負擔，稍微蹲下來點」

照著她所說的蹲了下來，佩瓏對我不時抱一抱，不時呸噠呸噠摸一摸。
利茨茨敲著櫃台顫抖著。客人，本店對櫃台用拳頭是禁止的。

「你也是的，好吧，來這邊」（佩瓏對瑪爾說的）

「是！」
「喲系喲系⋯⋯⋯才不是！你抱住我是想幹什麼！快點放開我！」

佩瓏在瑪爾的擁抱中掙扎著。
利茨茨（看起來）非常興奮。「新世界到來啦！」（世界が世界ならキマシタワー，如果世界是世界的話到來了⋯）這樣叫著。總而言之，不要用那種眼神看著瑪爾，打你哦。

「佩瓏好可愛啊！不來做我家的孩子嗎？」
「才不要！真是的⋯⋯⋯」

佩瓏一邊甩著手說著一邊選出了食人魔皮甲中適合我大小的，還調整了秘銀的鎖子甲。
試穿了一下。
稍微有些沙拉沙拉的聲音，比想像中抑制聲音的效果要好。
重量比現在要稍微重一些，還在允許範圍內。食人魔皮甲要比想像中的要柔軟，容易行動。

「怎麼樣？稍微重了一些但是也沒有什麼違和感吧？」
「啊啊，比想像中的要好」
「但是，出乎意料的雖然很輕但是很有安全感呢。穿起來的感覺也很好」

瑪爾不時伸伸手腕，不時轉轉身體，確認著穿著的感覺。
果然質量再怎麼好穿著也不能不舒服啊。因為冒険的時候要一直穿著。

「還算中意嗎？那麼來談談價格吧。雖這麼說，食人魔最近有大量入貨，其實價格有點下跌哦。本來的話，加上秘銀鎖子甲兩人分開計算的話要７０枚金幣，現在一口價金幣５０枚怎麼樣？」

從轉過的其他的店鋪來看，還算合理的價格。
這家店離第三城牆又近，離城牆內的宅邸近的要好一些。
最主要的還是比其他三個店賣得東西品質要好。

「維護的話要怎麼辦？」
「帶到這裡（我家）的話自然會給維護。當然是收費的」

這麼說著佩瓏拍了拍沒料（薄薄的）的胸口。
我看向了瑪爾，她也gokugoku用力點了點頭。

「好，買了」

金幣５０枚用現金支付了，然後我們走向了冒険者公會。（原文：我們用那個腳朝向了冒険者公會⋯）

剩下的金幣大約還有６枚，換算成日元的話大概６０萬左右吧。（人民幣３萬多一點）

雖然即使是這樣應付當前的生活還是沒有問題，但是以後還有必要不斷的升級裝備，所以掙錢是必須的。
順便等級也上升的話就更好了。
Tsuu──

我踏入冒険者公會的那個瞬間，像是聽見那種效果音似的工會裡面嘈雜了起來。
怎麼回事，這種氣氛。
那個嗎，巨魔粉碎者的原因嗎？
我不自覺地環顧了整個工會。感覺快要對上眼的冒険者都露骨的移開了視線。

「大志，上次的事件在不好的意義上變得有名了嗎？」
「不能否認那個可能性」

在意也沒辦法，我撓著頭走向工會前台。

櫃台上坐著的是那天的女性職員。
為什麼要這麼像吉娃娃一樣的顫抖呢。

「歡，歡迎，歡迎光臨！」
「不不，面對Ｄ等級的冒険者怎麼能這麼戰戰兢兢呢。我又不會吃了你」

對於接待的女性過於嚴重的動搖就連我也不由得苦笑。與其說是咬螺絲不如說已經到了不能正確發音的程度了。
瑪爾從旁邊突然出現。

「就是啊，不過就是偶爾捏碎了狼牙棒而已，一點都不可怕哦」
「喂，好不容易讓她不那麼害怕了不要瞎摻和，總而言之，我們想要賺錢。有沒有討伐系的任務？」
「誒，，誒哆，這個，怎麼樣？」

接待的女性給出的確實是討伐系的委託。
從這裡出發的話單程一周，討伐登頂需要三天的山上的雪龍。
雖然報酬是破格的，雖然確實能賺錢，不對，才不是這種事。

「不不，普通的（委託）就行了。再怎麼說這都不是Ｄ等級的任務不是嗎？請給我們一些和Rank（排名，等級）相應地委托」
「啊，唔，，誒 哆」

啪啦啪啦地翻著一坨委托書（說是書其實是一張紙），給出了一些委託。
經典的哥布林退治，大黃蜂巢的驅除，大蟒蛇的退治。
不管哪個成功的報酬都是大銀幣一枚，討伐的報酬好像是另算。
哥布林一匹大銅幣五枚，大黃蜂 大銅幣２枚，大蟒蛇怎是沒有。
屍體的單價是哥布林大銅幣２枚，大黃蜂大銅幣１枚，一整只大蟒蛇的話是金幣８枚。
我的話能夠拿著一整只大蟒蛇的屍體回來，所以靠大蟒蛇是最能賺錢的嗎？

「大黃蜂巢的驅除的優先級不是最高的嗎？」

瑪爾從旁邊說。
並沒有特別理由阻止，先觀望著吧。

「啊，是的。雖然現場是離這裡坐馬車需要兩小時的農村，到村子的一路上都有大黃蜂出沒（因為不管怎麼說到村子為止大黃蜂開始出沒），所以想要快點解決。這是是今天早上第一個來的委託。」

這麼說著她將委托書交給了瑪爾。
我也從旁邊看著。
離現場最近的村子像是離這裡坐馬車要兩個小時路程的叫做比艾特（ビエット）的農村。
大黃蜂不僅是這個村子，也給周圍的村子造成損害。

「大志，我們去退治大黃蜂吧！有困擾的人優先！」
「啊啊，知道了。走過去嗎？」

對我的話接待娘顫抖了一下。害怕我到這種程度還是有點受傷啊。

「是，是的。提出這份委托書的人在午前會在新市街的市場賣農作物，正午的時候回村子裡，所以我認為可以搭便車。是叫做拜森（百度翻譯：野牛）的男人。我認為在市場說找艾比特村的拜森就可以了。」
「這樣啊，那麼沒多少時間了。想要傳達給家裡的人接受了這份委託，要花多少錢？」

到正午以前沒有那麼多時間。
如果商品提前賣完的話說不定他就已經回去了。和拜森錯過的話就傷腦筋了。

「誒 哆。以委託的形式提出來的話包括手續費是大銅幣一枚。向個人委託的話，行情是前面的一半左右。」

這樣說著的同時接待娘向著酒館的方向看去。

「還沒有可以信賴的熟人吶，因為想要確實的辦成所以提出委託哦。」

我聳聳肩，在櫃台放了一枚大銅幣。
在接待娘給的委托書上記上了必要事項，寫上了想要傳達的內容。
寫下 委託的內容，將要去的村莊的名稱，今天大概不會回來，這些內容就足夠了。

「這樣就行了嗎？」
「已經足夠了！在王都的第一次委託，心情很激動呢！」

瑪爾眼睛放光的這樣說著。不知為何感覺好久沒有看到瑪爾的這種表情了。
我也因為久違的委託而不得不鼓足幹勁吶。雖然說是低等的魔物，為了不被絆住腳也要注意一下。

「那麼，Ｄ等級冒険者的大志三葉先生，Ｅ等級的冒険者瑪爾女士。大黃蜂巢穴的退治，就拜託你們了」

作者的話：
突入新章節，
請多多關照。