「那麼，我們先走了」
「喔，小心一點啊」

黎明，我和瑪爾從比埃托村出發了。
晝行性的大黃蜂如果天亮的話就會尋求食物而從巢裡出來。於是在早上早早的，在大黃蜂們從巢裡擴散出來之前就開始進行打擊，這樣的作戰。
那麼就會變成以那麼多的大黃蜂為對手了，那裡就用我的範圍魔法先發制人攻擊解決掉吧。
我是準備通過第一次和第二次魔法攻擊解決掉大部分的大黃蜂。

「將整個巢穴吹飛吧」

瑪爾對我的提案提出了異議。

「大黃蜂巢裡的蜂蜜可以以非常高價賣了，巢穴本身可以取得大量的蜂蠟所以需求量很高！整個帶回去的話一定能賺大錢！」
「吼，那麼雖有有些難辦，將他們全滅掉嗎」

想要盡量不破壊巢而將大黃蜂打倒的話需要引出一定距離然後攻擊，在它們突擊過來的地方迎擊感覺比較好吧。
不，什麼也沒必要一次收拾吧。

「瑪爾，不是一次性的解決而是通過複數襲擊逐步減少數量以這個為作戰方案行動吧。從遠距離像針刺一樣慢慢地削著將巢整個暴露出來就好」
「是啊。老實說大黃蜂集結在一起的話確實是太毛骨悚然了」

嗡嗡嗡嗡！！

「哇─！」
「呀─！」

我們逃跑了。
從找到大黃蜂的巢穴，到準備用魔法進行先制攻擊為止還算順利。
從結論來看，該說是大大黃蜂們的抵抗呢，或者說是數量遠遠我們兩人的預測數。

「大大大，大志！該怎麼辦呢！？」
「當然我會做的，執行PLAN Ｂ！」
「PLAN Ｂ 是什麼鬼啊！？」

對方在天空中飛翔到時候會被追上的吧。這樣的話就會被逼入絶境。被群攻而死。
但是，這個逃走雖然是立刻想到的但是是第二個作戰，PLAN Ｂ。
將大黃蜂從巢穴裡引出來，因為我們在逃跑，它們就會縱向伸長，反過身來迎面使用貫通能力高的魔法一掃而光。
我一邊跑一邊開始集中魔力。
發射數擴大五倍，連射數擴大三倍，魔力收束。
在戰鬥人員（Battlestaff，應該指大黃蜂）的前方出現了五個純白的光玉，開始旋轉。

「去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

回過頭來對著追著我們的大黃蜂們舉起法杖。
從旋轉著的五個光玉上貫通性高的光線像是機關槍一樣氣勢如虹的發射出來。
同時，由於一股腦的消費魔力有一些脫力感。確認了狀態，大概消耗了全體魔力量的七成。不能進行第二次攻擊啊，這個。
這次使用的魔法是記下來的純粹魔法等級三的叫做光線的魔法。（這名字⋯）

貫通力高，像是彈速很快的鐳射一樣一秒可以十連發。
老實說就這樣的話，就使用而言是比較難以使用的。
威力和貫通力，消耗是無可挑剔的，一秒一發這種發射速度間隔太長而難以使用。
像我這樣的話，擴大十倍發射數的能量消耗確實要快得多。
但是，現在可以同時擴大五倍發射數，而且一秒內可以三連射。
就是說，十秒內可以發射１５０條鐳射。
結果，大黃蜂的大半都被彈幕貫穿而墜落。
即使如此，原來的數量就多，生存下來的數量也絶對不少。
即使大半的同伴被擊落也不管，大黃蜂們勇敢的向著我們突進。

「開打了！瑪爾」
「好，好的」

我和瑪爾一邊守護著彼此的背後一邊開始了和大黃蜂們直接的戰鬥。
將突擊過來的大黃蜂擊碎，斬掉。
瑪爾敏捷地行動著，用和初次見面畏手畏腳的樣子完全無法比擬的有模有樣的揮舞著秘銀劍。
這也是劍術等級二的效果吧。不，因為不斷的努力所以劍術的等級上升到了二級吧。
瑪爾從近衛兵那裡相當熱心的接受了訓練吶。
到底戰鬥了多久呢。
大黃蜂的屍體重重堆積著連找個站腳的地方都很困難，戰鬥終於結束了。
就算是我也累了。瑪爾也已經精疲力盡了嗎，襲擊過來的大黃蜂已經沒有了所以臉朝下趴在地面上。（瑪爾你⋯⋯）

我和瑪爾好幾次都被大黃蜂給刺到了，但是多虧了食人魔皮甲和秘銀鎖子甲重疊穿著的原因沒有扎進去。
再怎麼說肌膚露出來的臉什麼的被刺中了就危險了，新添的防具早早的就派上用場了啊。

「一邊回收屍體一邊回到巢穴那邊吧」
「好，好的」

在回到巢穴的途中確認了，我的等級上升了兩級到了２０級，瑪爾則上升到了１１級。
這樣瑪爾也到了和中堅冒険者一樣的等級了。
確實我現在可以用技能重置了。但是還沒有對現在的技能不滿的地方，所以（這次的）技能重置權還是不要了吧。
發射的鐳射不僅將射線上的大黃蜂還將樹木（燒）斷了。
跨過開著風穴的和倒塌了的樹木，我們回到了大黃蜂的巢穴。
那裡有著少數的大黃蜂，和比其他的大黃蜂大很多的像是女王的個體殘存著。
與剛好抱住程度的大黃蜂相比，女王的個體是其一倍以上的大小。不知道女王是否是有知性的，一動不動的將目光投向這裡。
大黃蜂們震動著翅膀，發出威嚇的聲音。
被殺掉了構成巢穴的大半的家臣的女王，和為了守衛女王而殘留下來的少量的家臣。我這樣腦洞了。
他們僅僅是拼命地活著而已，我們將其毀滅，難道我們擁有搶奪其生存的權利嗎？

「以為我會這麼想就大錯特錯了！哈─！成為我的資金吧！」

這個世界是弱肉強食的。

「這還真是相當麻煩的工作啊⋯⋯」

大黃蜂的巢穴以一些比較大的樹作為支架，吊在那裡。
我首先將其弄掉到地面上。
支柱比想像中的更加堅固，爬上樹需要用秘銀劍放出閃擊。
然後將落下的巢穴解體。（如果大黃蜂的直徑是50cm的話大概是很大的黃蜂的１０倍，所以體積大概是１０００倍，那麼巢穴會有多大呢⋯）

外殻比想像中要脆，但是由於刀刃長度的原因就用秘銀劍了。
秘銀劍已經是蜜淋淋的了。待會不得不洗一下。
下一步將合適大小的蜂巢的巢板切下。果然還是蜜糊糊的。

「甜甜地很好吃呢」
「感覺很快就要用得上了。」

舔一舔手指的話，果然因為是蜂蜜所以很甜。這個感覺可以賣個高價。
然後蜂巢構造的巢板上還有和很多大黃蜂的幼虫，蛹，卵什麼的殘留著。
幼虫和蛹不確實殺掉的話不能放入道具箱（儲存箱？），卵就那樣放進道具箱。劃分範圍還是個謎。
雖然相當的大，幼虫和蛹作為大黃蜂的孩子可以吃嗎？總而言之帶回比埃托村問一下吧。
因為不知道會在什麼地方用到所以除了巢的外殻以外全都帶回去了。
順便一提，將充滿了蜜的巢板放進道具箱裡面，出現了解體的菜單。嘗試著解體了一下，解體成了漂亮地取出了蜂蜜的巢和１公斤左右大瓶的蜂蜜。
瓶子從哪裡冒出來的作為不用在意的事情了。深入思考的話感覺就可以聽到那傢伙的笑聲。
討伐了大黃蜂的數量我和瑪爾的合起來輕鬆超過了３００只。僅僅是這樣就有大銅幣６００枚，相當於金幣６枚豐厚的報酬。
以後可以賣出巢和屍體呢。有一種屍體多過頭沒辦法被全部買下的預感。
那個時候會派上什麼用場也說不定，拿走吧。毒腺什麼的說不定可以在鍊金方面用到。
結果我們用了比戰鬥時間跟長的時間花在了巢的解體上，然後返回了村子。

「冒険者回來啦！」
「驅除順利嗎」

看到了我和瑪爾身姿的村人高聲呼喊，問著我們戰果。
從拿著武器的狀況看來，姑且還是有在警戒著。

「啊啊，漂亮的殲滅了。正像這樣。」

我從道具箱裡取出女王蜂的屍體，給他們看。
看到比普通的大黃蜂大兩倍的女王蜂的屍體兩名看守的男性發出了震驚的聲音。
在那之後被村民們包圍著，從口中發出了道謝和稱讚的話語。
總覺得心裡癢癢的，我感覺到了很大的成就感。瑪爾也是同樣地樣子害羞了，哪裡來的自信啊。
正好到了中午的時候，變成了在比埃托村吃午飯了。
食物是比埃托村的產物，蔬菜，小麥烤的麵包，然後是我們提供的大黃蜂的幼虫和蛹。
我不斷的從道具箱裡取出戰利品，村子裡的人的眼睛都變圓了。
因為是魔法，這樣說了，人們沒有特別的懷疑的接受了。拜森很有可能知道道具箱的事情。
然後我，瑪爾和村子裡的孩子被端出來的料理嚇到了。
總之是因為能夠剛好抱住的幼虫。直截了當的說很惡心。
但是村子裡的大人們把它們又燒又烤。還稍微放了點鹽。
作為食材放到了手前，不可能不吃。
我和瑪爾是抱著必死的覺悟往嘴裡運。
柔嫩，然後有點黏黏的感覺。然後隱約感覺有些甜。
撒一點點鹽看看。味道緊實，感受到了更加強烈地甜味。不在意外表的話，像是特濃的燜菜？一樣，像是調好甜味的玉子燒（煎雞蛋）一樣。

「雖然看起來有點那個，但是美味」
「就，就是說呢，雖然看起來有點那個」

仔細聽的話，在王都什麼的地方是價值很高的高級食材的樣子。

當然在村裡很少也吃。像這次一樣附近有大黃蜂巢，它被討伐的時候能夠吃到的程度。
幼虫不能活得很久，新鮮度也是容易下降所不容易保存。
蛹的話被解體，和蔬菜一起炒了。
蛹的甲殻也很柔軟，就那樣可以吃。
和幼虫一樣稍微有點甜，身體有豐滿而有彈性的口感。感覺像是蝦Poi。
這邊也還是王都的高級食材。因為時光流逝的話甲殻會逐漸硬起來了。
其他的也提供了蜂蜜。
據說早上和剛擠牛奶混合喝了的話，力量從身體的底部進發出似的味道。
睡覺前滴到溫暖的牛奶裡喝的話，睡眠會變好疲勞也容易消除掉。
因為量有很多，所以還是稍微多提供一些。各個家庭都給一些吧。

「把你們送到王都吧。」

午飯後，和瑪爾說道要回去的時候拜森先生這樣提出來了。
我們感激地接受了這個提案，和來到比埃托村的時候同樣坐在拜森操作的馬車上出了村子。

「謝謝！」
「歐內醬，歐尼醬，要再來玩哦」
「拜拜！」（雖然是現在才想到，拜拜能聽懂嗎，還有PLAN Ｂ）

在村裡的人們和孩子們的歡送下，直到看不見身影為止一直在揮手。
到現在為止的委託所沒有的成就感讓我和瑪爾深深地滿足了。

「總覺得，很厲害啊。冒険」
「啊，真厲害啊」

看著這樣的對話和我瑪爾拜森咯咯笑著。
回到了王都阿爾芬的我們和拜森離別，走去了冒険者公會。
看到我的臉的接待小姐嚇了一跳的身體變得僵硬。為什麼那麼警惕，真的受傷了。

「歡，歡迎光臨！今天是⋯⋯啊，是昨天的大黃蜂的巢的退治的事呢？」
「啊啊，結束了哦」
「誒？」

接待小姐做出驚訝的表情。
誒，那裡是該驚訝的地方嗎？

「結束了哦！給，這是完成了的票據。」
「誒？啊，是⋯確實是」

接待小姐從瑪爾那裡收到了完成票，點了點頭。
我們將冒険者卡也一起提交了，確認魔物擊破的經歷。
一瞬間眼睛像是掉出來了。有必要這麼吃驚嗎。

「誒，，誒哆，合計討伐數３４１只，討伐報酬是一匹大銅幣２枚，所以總共是６８２枚。加上委託報酬大銀幣１枚，金幣７枚和銀幣３枚，大銅幣２枚」

僅僅是討伐報酬和成功報酬就能賺大約７３萬。果然冒険者賺錢很輕鬆啊。

「大黃蜂的屍體和巢幾乎是整個帶回來了，可以在這裡買過去嗎？」
「什麼？誒，誒哆，整個，是嗎？」
「啊啊，能夠用道具箱（寶物箱）。我的是特別的吶，容量很大。」
「這，這樣啊。對面的商業公會做著素材的買取，所以帶著素材去那邊的話就可以了」
「我知道了，謝謝你吶」

感謝了姑且接受了我的說明的接待小姐，接受了報酬的我和瑪爾就這樣走向了冒険者公會對面的商業公會。
商業公會內人山人海。
賣魔物素材的冒険者，來買冒険者交付的魔物的素材而來的商人和職人，魔法使Poi的人。貴族Poi的人也有。
在去櫃台前在四周看了看，有像是委託揭示板一樣的東西。
燃起了興趣，和瑪爾一起走去揭示板。
和預想的一樣，這是一種委託揭示板。
有想要盡快弄到手的東西，很罕見地不好入手的素材和食材即使比市場價還要高也可以買下的人們在利用這個揭示板的樣子。

「瑪爾，找一下大黃蜂類的委托書」
「就交給我吧！」

我和瑪爾是分頭查找大黃蜂相關，它的巢和幼虫，蛹買取希望的委託。
就這樣找啊找。
驅除了大黃蜂的巢的好像並不多，而且為了驅除而將巢點上火德原因，採集就變得很困難的樣子。
因此那個的蜂蜜和幼虫，蛹是比想像中還要貴重的物品。作為蜂蠟的材料採取蜜之後所做成的巢穴本身也很高價。

「歡迎來到商業公會。相當認真地在看吶，有什麼目標的東西了？」

接待我們的是年輕的男性職員。
紅色的頭髮，臉上有雀斑的感覺有些輕浮的男性。看見瑪爾臉頰鬆弛了下來。喂，瑪爾可不是給你看的。

「我這有大黃蜂的巢，蜜，幼虫和蛹！請買下來吧。」

這樣說著瑪爾簌簌的拿下揭示板上的委托書交給男性。
男的確認之後抬起了臉。

「蛹和幼虫的鮮度不好的話不行的哦。給我看看吧」

我率直的聽從他的話，首先將幼虫的屍體拿到櫃台上。
像是王都這麼大的街道的話即使用了道具箱也不會很罕見，男性也沒有很動搖。
男性很仔細的鑑定者大黃蜂的幼虫，點著頭。

「就像是剛剛殺掉般新鮮吶。這些的話足夠了。有多少？」
「同樣鮮度的幼虫２３只，蛹２７只。」
「⋯⋯真的嗎？」
「是真的。順便說一下，蜂蜜大概有６５０公斤。巢也有相當的分量哦。」（前面的一公斤是一塊巢板上的。）

我在櫃台上放上了一瓶裝著大黃蜂蜂蜜的瓶子。打開蓋子，蜂蜜甘甜的香味四溢。
男性用不知從哪裡拿來的小湯勺，舔了一口蜂蜜。

「⋯⋯⋯全部賣掉吧，多少我都買」
「屍體就想山一樣的，也會買嗎？」
「屍體嗎⋯我知道了。交給我吧。我叫休伊，你是？」
「大志，多多指教。」

委託報酬和賣出的各種素材，全部合起來金幣８８枚和銀幣３枚。
大黃蜂的巢的退治得到的報酬和素材和其他的一些賣掉獲得的利益合起來９５枚金幣，９枚銀幣和２枚大銅幣。
不勞而獲指的就是這個意思吧，心裡笑得停不下來。（然而並不是不勞而獲，日本諺語，估計是用錯。）

多虧了道具箱，素材的存取沒有限度是最大的原因吧。
順便一提，大黃蜂的蜂蜜２０公斤和一只幼虫一只蛹作為土特產帶回去了。
雖然發生了從我這裡拿到幼虫的梅貝爾暈倒這樣的事件，但是杰克將幼虫和蛹做成了美味的料理了。
使用各種各樣的香草和蔬菜做成的大黃蜂幼虫的燒烤實在是絶品。高級食材也說得過去了。
芙拉姆好像原來有吃過，特別拒絶的反應也沒有向著久違的美食咂著嘴吃掉了。
還有，一邊說著很好吃很好吃一邊哄騙著吃下去之後才知道事實的梅貝爾發出了絶叫。南無。


────────────────────

「啊—啊─⋯⋯」（這是在哭）

「好吃不就行了嗎」
「雖，雖然是這樣⋯⋯芙拉姆為什麼沒什麼事啊？」
「野營的時候吃魔物的食物並沒有什麼稀奇的。進了肚子都是一樣的。」
「是這樣的嗎？」
「就是這樣的哦」