整理完很多帳篷後，野營的準備大體上恰好完成的時機，我去接觸此次一同討伐的王都騎士團團長。

「魔法，結界嗎？」

「嗯，魔物的進入阻止。巨魔級攻擊也沒動水平的東西，所以開展如果好就圍上軍營嗎？」

我的話騎士團團長陷入了沉思。
騎士團一側沒有缺點認為問題，但是那麼？

「那個令人感激，不過，勇者大人的魔力的沒問題嗎？到了遮蓋這麼多的範圍的時候應該需要不尋常的魔力。明天，一旦戰鬥的時候魔力不萬全說不定是很危險？」

「啊，嗯。那是沒問題，馬爾公主（女主）錬金術而作出的回復魔力的藥還有呢。」

回復魔力的藥還有。是真的，但說的話是謊言。
我和馬爾公主（女主）用的專用帳篷張開了讓旁人退出和隔音的結界，使用原始魔法的話一邊恢復。一邊纏綿著哎呀（魔法效果）這樣的方法，哈哈哈。

「是嗎？⋯⋯那麼，拜託了。這裡已經是敵人的勢力範圍，夜襲警戒好好地掉，對睡眠取得很大好處」

「哦，立刻做吧？」

現在，我和騎士團長的說話的地方是野營地的中心地點。作為結界的基點的確是剛剛好。
順便，接合魔法劍（２３話製作的水晶劍神銀劍，因為未有命名）增幅測試也進行吧。
我從劍鞘中抽出接合魔法劍。特別是魔力注入的理由，造成劍芯的晶狀體放出著藍色光芒（青光芒）。

想要享受一下位如此美麗的軌跡到衝動，但是不僅騎士團長，四周的騎士們也看這邊，所以預先自重。

「是」

我使劍刺在地上，使用地面結界魔法，集中行使魔力。
然後直接給結合劍注入魔力。接合劍的晶狀體閃耀，刀身的魔法陣圖案散開。同時，劍刺了下去的地方為基點和放出青光的魔法陣爆發性擴大。
這個厲害，超過預想
魔法使用時的魔力效率特別好。這是作為劍相比，魔力放大魔杖和能力的不算很高吧？。

「安全・防空洞！」

魔法陣充分蔓延了的確認結界魔法發動了。
魔法陣的外周沿著巨蛋上壁壘展開，野營地完全和覆蓋。在屏障用鑑定眼一看，效果時間是十四時間出來了。足夠了吧。
刺了下去的接合劍是青白い發光。結界的基點和固定的呢，觸摸也移動也沒有。大概結界魔法解除前這是不拔不出來吧。
魔力７００左右消費，殘餘２５０左右。到明天早上自然恢復，剛是等待好像痊癒了，也沒有的。

「這沒關係吧。效果時間七刻左右。」（男主說）

「啊，啊啊⋯⋯了解了。感謝您，勇者殿」（騎士圑長說）

「不，那麼我在飯食前先到帳篷息休。告辭了」

這樣說的我，向馬爾的帳篷走去。
突然覆蓋腳邊的神秘的魔法陣在頭上的展開，困惑的騎士們驚訝了一陣後，馬上平息了混亂。不愧是王国最精銳的說，似乎在王都騎士團，統帥卓越的。
在這裡展開著輜重兵也配合五十名左右。在王都（里）好象留下七十名。
真不愧是保護城的近衛兵，平均水平二十五左右嗎？魔法能力的人是三分之一以下的感覺，但魔闘術能力的人才也有。
劍術等的戰鬥系技能的也一律LV3，所以和十字盧德騎士團相比整體水平較高。全員在華爾茲隊長和同等以上的力量。名副其實的精銳部隊。

「"歡迎回來，大志先生。結界好像順利進展了！」

馬爾在騎士團給我們帳篷的前等著我。
今天的馬爾穿起秘銀禮服護甲。我也穿起秘銀護甲。
為了在王都，騎士團和勇者出征時對人民的送別而穿的。
嘛，性能上也比拖網海德阿莫爾裝甲上。不過。這個鎧甲因為太過突出啊，不是正面戰鬥的拖網海德阿莫爾這個那個地放心有。

「啊，這樣一來今晚慢慢地能了。必須恢復魔力哦」

領會了我的本意嗎，爾紅著臉做了象感到為難一樣的表情。呵呵，怎麼也不能看的臉嗎？。

「啊，那個，大志先生？到底是在這裡那個（OOXX）不會忌諱嗎？那個，聲音也漏了⋯⋯」

馬爾低著頭，一邊說這麼說。在胸前自己兩手手指手忙腳亂地動了。非常可愛。

「不要緊，隔音結界的」

「那不是那樣的問題，不是沒有嗎？如果被突然進入」

「沒事沒事」

只有我們在帳篷吃晚餐，使用原始魔法一味調情。
用隔音魔法聲音不泄露到外邊，但拼命忍受馬爾的身姿的刺激。而且穿著禮服盔甲。燃燒了。
燃盡了危險的地方。

「⋯⋯呼」

半夜，我在累了睡著的馬爾的帳篷走出來了。因為做陣內巡視，也沒有發生了讓人擔心的事。
魔力已經痊癒了。
馬爾和魔力的交換著知道的事情，但我總覺得我的魔力輸出高。
不很好地能表達，不過如果，用電力說安培特別象高一樣的印象嗎？。
例如，普通的騎士魔力攻擊一下子使用五魔力時物體無法破壊，魔力高出的我一下子使用五魔力時，是比騎士的魔力攻擊發揮更高的威力。
魔力的爆發力也說的吧，魔力輸出的最合適嗎。這個也高。
所以，馬爾的原始魔法對我多少魔力送奪去主導權，但我認真時發出一瞬間奪回主導權。
魔力使之循環對方的身體和自己的身體，兩處接觸是必要的，不過只要，這個條件能滿足我會一瞬無力化能大部分的人。
副作用是那個，（High到）不得了。所以希望你能原諒我應該很舒服。
總之，原始魔法的驗證是橫著放吧。

我特意從帳篷溜出的理由，檢查結界的樣子，趁現在和騎士們接觸交流吧。
ククク，這種樸素的協商準備的大人的愛好的傢伙啊。
酒和甜點等的物品（賄賂）也充分準備了。那麼，一起協商。

「任務中，所以」

「不好意思，但是任務當中，所以」

「照顧是可貴的，不過，對不起」

什麼啊這人，腦袋太堅硬了吧？騎士們，你們。不，騎士了的這個人。
一邊無精打采走到野營地的中心，一邊向插上我的連接劍的地方到來。
代替了椅子的是我從存儲拿出來裝了水的小的桶，眺望著光芒四射的接合劍。啊啊，好像心靈都被洗淨的光芒啊。

「勇者殿」

一邊吃著干果，一個人的青年騎士打招呼了。
這個世界的人歐美風的容貌，所以現在年齡不易懂，不過，恐怕兩十左右吧。
哪裡有緊張的神氣。難道是愛的告白吧啊，我是普通人，所以這是無法接受的。

「什麼？我對騎士團的諸位有了破碎的心。」

這麼說時，我從存儲拿出我現在坐著一樣的桶放到我的橫（側），促使他坐下。
青年騎士少許迷茫的后，在我的橫（側）的桶坐下。另外，另外把膝蓋對上沒有必要吧，我的臉橫向青年騎士的樣子窺視。

「那個，其實我──自己是從很早以前憧憬勇者，而想成為騎士的爪。那個，怎麼樣？勇者的」

「恩⋯⋯」

我一邊反思青年騎士的話一邊回想因為勇人的事被暴露時。
逃避啦，暗殺者的襲擊，或者卡倫威爾王国的談判和武器製作這樣的事。

「雖然大量利益的也有，但是辛苦弄也多。說實話，我想一直只是一個冒険者」

我想如果繼續冒険者，在哪裡也不一定有要殺人的場面出來的。
冒険者理也不是光殺魔物。賊化的原冒険者的討伐什麼的，好像也有。
但是，那個遺跡我引起了殺戮劇更強的是《童貞喪失》，是不是因為也有覺悟的。
這樣的話「做─和不做」是可以理解的，但這樣的還是忍不住。現在還可能在夢看那個時候的事情。

「嗯，絮絮叨叨地說也沒有用，是以為的。作為勇者既然被找到就在盡可能的範圍竭盡力量。最優先的是馬爾公主哦」

「是嗎？⋯⋯回答謝謝」

之後，我和青年騎士的稍微漫無邊際的話就離開了。他也回去巡視途中。
嘛，騎士團的中也對我感興趣的人。那拍只是明白了這些也算是收獲？。
再次回到帳篷。馬爾看起來幸福的臉睡著了。

「來自偵察兵的報告，敵人好象在前邊的平原展現著。人數一百左右，密集陣形。」

第二天，午後進入了盆地的我們是非常簡單的野戰陣地構築進行軍事會議。
敵人好象已經也察覺著我們的襲擊，好象已經展開著部隊。
巨大的槍和堅固的鎧甲，身穿著的重裝步兵放置前面，其背後展開的是弓兵。
敵人是體格和臂力出色，混戰強得厲害。從正面突擊是魯莽吧。
幾個隊從多方面反復一擊脫離反復敵陣崩潰，從後衛蹂躪，考慮著這樣的作戰。
在那裡時，我舉手了。

「可以發言嗎？」

「勇者殿，什麼的？」

「啊，我個人單槍匹馬深入敵人蹂躪混亂的地方，讓全軍沖進在說吧」

我的建議是誰失笑泄露了。
騎士團長用手強烈敲擊被安置在桌子的地區地圖和彼此的戰力顯示棋子。大本營真和寂靜。

「勇者殿，對方是豬頭人的軍團的哦。與此同時人數也超過一百人吧。無論勇者殿說，一個人會有辦法的。」

「什麼，那個時候會是傻瓜的勇者一個人死去嗎。我對這胳膊也相當有自信，敵陣混亂的事就做給（你）看看」

我的建議騎士團團長皺著眉頭考慮。馬爾拉下我的手臂，投向了憂心忡忡的視線。
實際上，因為有勝算才這樣建議的。
昨天結界魔法使用感受得到了。這個結合劍是成功。嘛，最壊的情況逃跑了很好的。

「嗯，死的準備沒有唷。如果不好的話，就逃跑了。在這裡給一個勇者的面子，交給我看看好嗎？」

「大志先生⋯⋯」

軍事會議結束後，騎士們三三兩兩落去。我突擊後隨機應變，因為小隊掌握去了吧。
馬爾拉著我的手臂放不下，緊貼在一起。眼看就要快要哭出來的表情。

「別擔心。防具也新做了，箭的類傷不到我。我的強度是明白的？沒關係的。」

這麼說撫摸了馬爾的頭。
實際的地方，不害怕說那是謊言。
眼看腳就要在發抖，但說的話即使到現在的戰鬥也好象沒有變化。即使打倒哥布林那時，巨魔那時，因為暗殺者對手的時候都是我的戰鬥。
所以，這次也能戰鬥。

「馬爾公主，我們做你的護衛。」

騎士幾個出現了。
剛想是誰，昨晚話的青年騎士。

「騎士你們給你添麻煩吧。」

「大志先生⋯⋯！」

「沒關係，因為太擔心。」

那樣說的話，我把馬爾托付給騎士團。
朝向前頭的戰場。
這邊的陣容已經完善。騎馬的騎士們隊伍組成，突擊的準備結束。

「那，我走了」

「祝您武運」

騎士團長這樣說的，我走了。
到豬頭人的密集的地方的距離是１公里左右吧？也許再更短。
魔力集中的屏障，風的印象。

「Wind Shield！」（風盾）

瀠洄風的屏障的展開，我一個人去豬頭人群，跑了，
腳的魔力注入，大剜馬邊突擊。恐怕，騎馬的衝鋒速度超過出現吧。
箭被慌張的豬頭人的後衛從後方放出，像雨一樣飄落。
但是，第一射沒趕上在（到）我的突擊速度。全部自我在後面扎上。
第二射，這次是幾個迫近我。不過在「Wind Shield」包圍上（里），危險察覺起作用。
刺入我路線的箭用接合劍砍掉。一些穿透風的屏障掠過我的身體。是怎樣的事？？
抓住第三射，飛來的箭的其中一本看箭頭。

「黑鋼？」

豬頭人好象用黑鋼的盔甲保護身體。是為戰鬥不能使魔力，用力作戰最適合的選擇。
如果使用魔力的干涉的黑鋼扎破風的屏障防御也能理解。
我折斷箭，拋開後繼續奔跑。向豬頭人的隊伍逼近。豬頭人擁有散發黑光的的武器，採取攔截體制。
跑來的期間一直注入魔力給接合劍，已經到魔力容量的界限附近的魔力儲存，發出耀眼的光芒。

「讓ぇい！」

還間隔的外面一直。那種事我知道。
但是我是深入、接合劍斜肩揮下袈裟斬下去。

接下來的瞬間，劍射出的龐大的魔力衝激波，眼前的一切割。

地面有很大的抉缺口，槍和大盾牌的豬頭人的重裝步兵血和內臟撒散同時像樹葉一樣地消失。
豬頭人沒明白是發生什麼的。
在遙遠後方看情況的騎士團的每個人都沒明白是發生什麼的。

我一揮劍豬頭人軍的中央展開了重裝步兵，輕裝步兵，弓兵，共計三十身體左右的豬頭人葉一樣消飛了。

「這算什麼啊！這算什麼啊！？」

當然，我也沒明白發生著什麼。
劍一揮了大範圍的敵兵飛去了。說什麼都不明白，不過，我現在也很好地明白。
如果想這不過共是最前排的重裝步兵消失左右吧。

不管怎樣的，這是好機會，所以向隊伍開了的洞內跳入，進行內部蹂躪了。

「『うおおぉぉぉぉぉっ！』」

以平時使之發動方法向連接劍放入魔力，大幅度增加切割的鋒利度的『閃耀擊』的狀態一個勁地鬧騰。
因為右左前後面都能隨意挑選豬頭人的全部。如果揮動的話，能像沙子一樣打倒。
豬頭人只身深入我的驚慌中，不過變成了為，我揮舞在接合劍的時候，每次都把為鎧甲，或武器分成兩半兒。

釋放的魔力接合劍，刀身接觸前全部切斷。

周圍血和內臟的氣味彌漫著。忍著吐的，專心致志地繼續揮舞劍。
慢慢的豬頭人陣形崩潰分散的逃出來了。

「チャーーーージッ！」

在這裡騎士們的登場。
長槍扎，用佩刀斬為了逃跑的豬頭人的背，屠宰敗走的豬頭人。

「勇者殿！」
「大志先生！」

青年騎士帶領馬爾乘坐的馬我來身邊。
馬爾從馬跳下抱住我。
我是一隻手拿著接合劍，撫摸著那個頭。

「現在已經沒有慢慢空閑的時間了，追擊。」

「是！」

我和馬爾是騎上了馬，追擊開始了敗走豬頭人的。


被稱為城市的盆地、豬頭人維修村落根據地中期，己經開始堡壘化了。
但是，剛才的野戰出來了城堡的大部分戰力了，堡壘好象只是零星的抵抗。

「おらぁっ！」「喂啊！」

用放入魔力的連接劍的橫砍如字面那樣消去被閉上的木制的城門，我們容容易易地向城寨內侵入了。
還年輕，被認為是豬頭人手拿武器擋住，不過不是，很好地被訓練的騎士們的敵人。
我和馬爾和組成一對城堡內的殘敵掃蕩進行了。

「呀！」

「グォァッ！」

馬爾放出的斬擊豬頭人的手臂斬放飛，調轉刀深深斬入軀幹。
是那個一擊絶命的嗎，豬頭人咚地倒下了。馬爾好好地切那個頭，不動了。
我會好好停刺痛我徹底的。殺了大意的地方被攻擊的不得了。
城堡內的殘敵掃蕩中我為馬爾的援護，主要馬爾是先鋒戰鬥著。
實戰經驗，Lv提高。
我的Lv是一口氣５個上升LV25，馬爾目前上升LV15的。

「"不久？」

「戰鬥的聲音越來越小了」

特別是現在像甚麼的騷動也沒發生，這個城堡中剩的戰鬥力不是騎士團對手吧。
我們結束掃蕩還有隱藏的豬頭人。
我們在城堡內來回走，把殘敵掃蕩了。

還有，在那個地方找到了。發現了。

「烏，ウゥゥ⋯⋯」

厚肉的肉切菜刀之類的東西在手，豬頭人的孩子們梅斯袒護的豬頭人。
雖說是幼兒豬頭人就是豬頭人。我們人類的感覺來講的話醜陋，豬也值得。
豬頭人的母親也一樣，乳房很大，比其他的豬頭人細長所以明白是母親而已，但還是醜陋。
但是，是地地道道地打算保護幼兒的母親的身姿。

「⋯⋯殺了他！」

「⋯⋯是的。」

我的話點頭，馬爾是向前邁出一步。又端好劍。

寂靜的一瞬間。

先動的豬頭人的母親。
預料相反般快捷舉止中向馬爾逼近，肉切菜刀揮起。

但是，在那之前，馬爾的速度進行了。
馬爾低身體穿過豬頭人母親的腋下，交錯穿越那個時在軀體切下。
繼續在那個場合快速轉身，從背後的心臟有一帶，深深地插上秘銀短劍。
豬頭人的母親是一瞬間身體顫抖，崩落。
馬爾拔出豬頭人的母親身上的秘銀短劍，嘟噥道。

「⋯⋯這就是戰爭。」

「⋯⋯啊、對了」

然後，我和馬爾向豬頭人的孩子們投向了視線。

「大勝利，啊」

「啊」

我和馬爾城堡的中央廣場了。騎士團長也在一起。
廣場上不斷積累被解除武裝的豬頭人的屍體。
被回收的武裝作為戰利品帶回，屍體是收集火化預定。
這樣的屍體置之不理近鄰很可能會導致疾病，弄不好不死化人襲擊之類的。
積累的屍體，小孩也包含著。
馬爾空虛的瞳孔一動不動看著這樣情景，我也在一旁一直站著。
我想安慰，使之能夠忘記吧。但是，咽下去，實屬馬爾只能自己跨過。
如果能說氣好能那個支援，不過吧，可惜我一邊這樣的話語在腦海中浮現出了。

「不要過分那樣看死者的東西。被帶去」

騎士團長繼續對凝視著屍體馬爾是這麼說。

「這是戰場，而且對方是魔鬼。魔物們協商等也不通曉，如果放過的話會再誰上露出獠牙。同情是無用的，這是必要的。」

大塊頭的他是我們的迎上前去，搬運屍體騎士們用手指。
然後微笑。

《死者，而是面向生者。現在正總是這傢伙也厲害的臉了，你們與他們的生命，他們的家人的笑容也保護了。這次是一個人也沒有死者，這是值得驕傲的事情啊」

我和馬爾看向，是屍體運送累了的騎士們。
確實，誰也厲害的臉。
增加血液和塵埃沾染著銀白色的鎧甲也看無殘的狀態，全體人員哪裡眼睛空虛，表情都死了。
但是，他們還活著。一人也不殘缺生存著。

「是的，我們沉陷著不能行」

這樣說的話，馬爾是自己的臉頰雙手敲，抬起頭的。

「騎士團長的優點發現了」

「哈哈哈！人老閱歷多！我，新兵的時候同樣的煩惱了。」

這樣說的話，騎士團團長感慨深的表情。過去馳騁吧。
馬爾自制的回復藥進入了的藥，我接受治療受傷的人的騎士們的下跑去。
那眼睛好好地的意思的光回來了。

分鐘後，馬爾給藥的騎士們口中一片悲鳴。
嗯，這樣啊。很糟干吧。但藥是有效的。


廣場上聚集了的屍體和我在內的騎士數人的火魔法灰燼，骨都沒留下灰了。
被回收的武器和金錢類帶回的戰利品。
這些是王国而被處分，工資和騎士們被還原的。

豬頭人默哀，簡易的心意也供養。其他還無法判斷，王都騎士團是戰鬥的對方什麼那習慣這一進行。
然後數日架，野戰進行了平原的屍體也處理並返回王都的。
屍體處理了最初的二日是騎士團的每個人都是殘酷的表情了，歸途中一點點笑容出來了。
穿過農村盆地，每次經過村民們諸手提高受歡迎。是離開戰場所說的生存了，感覺沸騰來了嗎。

「キツかっ了啊」

在王都凱旋，經過簡單的儀式終於解放了我和馬爾回到房屋的洗澡精疲力盡了。
二人精心互相洗，那個以上XXOO做身體中的精神也沒有筋疲力盡。
作為肉體和精神也很費力，不過是，得到很多的經驗。
昨天還不這樣了，馬爾是每晚噩夢。那城堡的體驗還是受打擊的吧。
噩夢是醒了，每次我安慰哭累睡。那樣的夜晚，幾個說出了。

「今天明天慢慢地休息，從後天開始再加油吧」

其實那樣悠長的空閑都沒有，但根裝效率壊。
升級獲得的技能點的用途也必須考慮，馬爾的水平還是再稍微想提高。
怎麼調整也很難啊，這個世界。
理所當然，實惠的敵人低廉的數絨球沸騰般的地方是沒有的。
我的水平，如果需要的話草草的強大的敵人出現的委託嘣嘣處理不更好，但讓馬爾提高的話極難。
哥林布以上、豬頭人以下左右的強度數狩被敵人找不到了吧。嗯。

「大志先生」

這樣思考的時，馬爾偎依了我。
我抱著肩膀，緊緊地抱住。
今天有好多的安慰吧。何時的欠不歸還的。

「平安凱旋而歸，決定。」

「是的。步驟完善了？」

「是的，已經帖子也準備著，魔力封印束縛具類萬無一失。」

「呵呵，好啊。」

「但是，真的可以嗎？王和ゾンターク爵士沉默了。」

「我從很久以前就想要的東西是要弄到手的啊。無論怎樣。」