第二天，我不是很高興。
為什麼不高興的話，有幾個理由。
首先，今天想完全休養吧。沒想到被邀請去王城了。
而且我只有一個人被邀請了，所以沒有帶著馬爾。
更進一步的說，我不是被国王的心腹（宗達克）邀請去王城的，問迎接者誰的邀請但不回答。
事實上，回答的話，一半作為威脅的言詞吐出『要你感到為難的是』

「我的丈夫是他嗎？？很高興！！！！」

是徹底弄清這個。
冷靜觀察眼前的事。
首先，頭髮是象放光一樣的金髮。在頭後面打了結起來，所以，恐怕垂下頭髮是相當的長髮吧。
魔法兵的麗奈特醬也金髮，不過，因為身分的原因前方女人的頭髮經常被打理好而閃耀著光。坦率地講，金髮美人。
然後，容貌。
化了妝。不過一點花俏也沒有，相貌也端正，我想是與馬爾比較相貌的話，是馬爾獲勝。
比較好的印象是視線下去胸口，實在是嗜虐心──可愛。
身材看來比馬爾有分量的胸口，那形狀也是好的。
多少會些武術呢，身體也緊綳的。宗達克說假設對方貴是族的女兒時要小心說話了，這是真的。【宗達克=ゾンターク：１２話裡国王的心腹】

就用一句話來表示的情況，這貴族的小姐是美少女的。但是，應該不是貴族是王族的。

「又開玩笑，カリュネーラ公主」

我的眼前的這個人物的名字是カリュネーラ=ザン=卡倫威爾。年齡是十五歳。
這個卡倫威爾王国第二公主，国民之間的《任性的公主》之稱的女兒啊。
順便說一下，二十歳的第一公主已經嫁給鄰国米斯克羅尼亞王国【ミスクロニア王国=馬爾的国家】的公爵家。大方的包容力的性格，在国民也是有人氣的公主。
用來自国民的通稱體察著關於這個公主的評價。
因為對家庭教師看不順眼，換了又換国內外知名學者和魔法使，劍客啦，又有對茶會其貴族子女佩戴的飾品，要強行讓給她啦，又有突然說出『想觀賞櫻花』，占據了市民休息場的公園啦，那樣的類似的小故事。

「因為這樣的，我的全身心都獻給馬爾公主了」

這使對方一鼻子哭泣著是很愉快，。但是對方，也不會那樣的。
該怎麼說的，變得想讓要我這樣的小子而感到懊悔，不穩妥地辦完的話，後來的事有各種各樣的可怕。

「可以更更輕松的說喔？」

「……雖然カリュネーラ公主也美人，但我是喜歡馬爾公主，我想。事情就這樣，現在我可以回去了嗎？」

「性急了啊。好不容易到了王城的，喝茶左右。再稍微說一會好嗎？」

カリュネーラ公主這麼說，旁邊的女僕注入茶放置了在我和カリュネーラ公主的面前。
茶被放在這個桌子，在這個世界上，第一次看到透明的玻璃桌子。玻璃不是部分奢華的裝飾嗎？
茶杯拿起了察覺到了危險反應。一邊假裝玩樂香味一邊對茶用鑑定眼測試一下。

《最高級支架巴士茶》放入了（毒）安眠藥（最優質）

嗬，沉睡怎麼辦？。
反正毒耐性，在能抗下假裝受騙，試著觀察度看？。
我是這麼認為的，喝了一口茶。

「總覺得不可思議的味道啊，未喝過的味道。」

「是最高級的茶。認為在卡倫威爾王国，只有一部分的貴族或王家才能喝到的。」

這麼說カリュネーラ公主微笑。
我知道那個臉，是計划很好地進行的笑臉。

「是嗎？。香味獨特啊。」

又喝了一口，口已經打哈欠了。當然演技。
不知道是打算做什麼，不過如果引起事就打算力量壓制。

「壊的，遠征的疲勞還殘留著。這個沙发坐著舒服的」

「好啊。你成為我的東西的話，隨時可以坐上那個沙发上吧。」

「這個，是──」

我是假裝睡了。
十秒鐘的沈黙后，聽見了，深深的嘆息一樣的一聲。位置就是カリュネーラ公主吧。
但還是不明白真正的目的。一邊使用安眠藥，要我成為丈夫啦，還是暗殺目標啦？

「喂，史黛拉【ステラ】。快點準備那個東西」

「是的，ネーラ公主」

稱之為史黛拉的人物冷靜沈著的聲音回答後開始行動。恐怕是把茶注入了（毒安眠藥）的女僕吧。用ネーラ稱為カリュネーラ公主的應該是親近人物。
什麼金屬質的嘩啷嘩啷響，史黛拉似乎要給在沙发上我。
危險察覺技能給（對）我傳達警告，不過，因為好象不是用武器的事，所以特別無視那個。
カシャン，カシャン，配合那個不知是什麼一樣的聲音。兩手腕的肌膚上好象被鑲套暖和的金屬制的手銬一樣的東西。
最後變成背著銬了手，身體變成很難取得活動了。
史黛拉好象確認了我的雙手的枷鎖的後，抬起我了。

「真是的，可是……」

我漏了聲音時抬住我的史黛拉顫動了一下，真有趣。
心想著帶去哪裡嗎？地下牢嗎？

「沒關係的。三刻的時間之內是什麼都不會起來的。」{公主的說話}

「是的，ネーラ公主」

然後扛著被送到，走廊走一點，用力扔進入了新房間。
軟棉棉的東西，身體上下上下的跳。這樣的感覺是……床？為什麼扔在床上，神秘。

「接下來，讓他喝這個。」

「是的，ネーラ公主」

聽見了在附近唏啦嘩啦象玩弄玻璃陶器一樣的聲音，突然被捏鼻子了。
什麼粘糊糊的甜蜜的液體進入我的口。危險察覺技能沒有反應，所以沒關係吧。或者說反應毒也覺得我是不起作用。
但是這是什麼呀，奇妙的喉嚨在纏繞著呢，很難咽下的液體。

「以那樣一半好象是已經有效果的。」

「那麼，衣服」

確實，聽見衣服摩擦的聲音。
哎？幹什麼？我總覺得有討厭的預感。
試著張開半睜的眼睛來看，貌似在史黛拉女僕幫手下カリュネーラ公主脫去衣服。

「げほっ！ごふっ！ごふっ！」

「呀史黛拉，這個大的很難咽下呀」

「沒關係，ネーラ公主。オークの睾丸做成的精力劑左右的服用量。」

對看見的光景感到吃驚，在咽喉痰是橡樹的睾丸，就是說精巢，那個說什麼我真的飲橡樹的睾丸，不是啊！？您我啊啊啊啊啊！
拼命忍耐想開始的咆哮，
現在，還不是咆哮的時候。
總覺得討厭的預感加速，還決定性的事態。

「那麼，我也喝那個吧」

又唏啦嘩啦？象玩弄玻璃陶器一樣的聲音回響了。
哎，在什麼做著甚麼呢？。

「啊，真抱歉……喉嚨卡住了哦」

「據說如果喝了那個處女疼痛也會很少，同時也能這樣的享樂。ネーラ公主，請加油」

「呵呵……誰說不能得到，史黛拉。我想要的東西，一定會得到的。做什麼都都不會害怕的！」

察覺到好象カリュネー公主挨近過來的反應告訴我。
是在床上了吧，床象吱吱嘎嘎響一樣的聲音，我們的搖晃完全不下沉。
象是カリュネーラ公主的手，開始在撫摸我的手臉頰和胸脯。

「臉……嘛，普通啊。嗯，身材魁梧。但是這個身體中如何將那個醜陋的巨魔和豬頭軍打倒吧。真不可思議啊。」

然後手從腋下，肚子，然後到下半身滑下去。
抱歉，請停止吧。

「肚子和腳也緊綳著吧。而且，男士的身體總算是硬吧。」

「與女性不同好象容易成為肌肉。比起那個ネーラ公主，差不多有效果了。」

「啊，我知道。看見這膨脹的討厭東西進入眼廉。」

起來了。
那個，啊，啊啊。
這是藥的緣故啊，不是我的錯。
話說對毒不是有抗性的嗎？。話說危險察覺技能也沒有反應。
這樣的事情，思考著，終於カリュネーラ公主開始卸下我的褲子。

「這，這樣的凶惡的東西……要這個進入嗎？」

「是，是的，應該是這樣。」

「好，史黛拉，你先嘗試做吧？」

「誒！？啊，ネーラ公主這樣說的話……那個，精力劑也可以給我嗎？」

哎，這麼刻薄的態度吧。唏啦嘩啦地發出聲音，是做什麼的心情也沒有了。
真的變成心情底落。

「喂，你啊，你們」

「啊！？」

被我突然的聲音驚訝了，兩人凝固著。
看到！抓住的！緊緊抓住精力液的女僕正在想大口大口地喝下精力液時停住了。

「呼，呵呵，不愧是勇者啊。應該還有三刻左右不醒啊。但是，這也方便啊！從現在開始你就成為我的東西！覺悟吧！」

這麼說的カリュネーラ公主向我壓過來了。
我只用腳阻止（抵抗）她。

「你是傻瓜嗎！為什麼這個世界的公主那麼喜歡在性的方面的挑釁！？請再稍微給我安穩吧！」

「ぐむむ！史黛拉！」【ぐむむ！被人戳了痛處、擊中要害無法反論、啞口無言的狀態】

「是的，ネーラ公主」

史黛拉之稱的女僕想打算壓住我的腳。阻止我的反抗。
兩人聯手的話很狡猾。還是說！被兩個女孩壓在床上是個男人的夢想，但是我也有自尊？
到現在應該是到了認真的時候啊。

「這種程度的拘束，你覺得我會打不破吧？」

「呵呵，試著解開吧？」

好，那麼戰爭開始。
我在手臂上注入魔力，解除那個拘束？

「啊」

「可以預測到你用魔力強化身體哦。那是吸魔的材料，魔力吸取，是使魔法無法使用的拘束材料的！」

「謝謝說明！？把手離開那裡！不要再玩弄的！」

感知技能察覺了有氣息接近到這個房間。
其中二個人是認識的。
糟糕，不管怎麼樣也要逃離現在拘束，如果不能、這將會對我重要的尊嚴和信用構危機。

「啊……啊……進入了，不過這不會痛啊」

「以一殺那的時間就結束。」

不妙，被逆侵犯。
魔力吸取說的？太小看我啊。我是連近衛騎士的各位也吃驚的魔力放出量吧！

「うおおおぉぉぉ！燃燒吧！我的小宇宙！」

全力全開的向手腕的拘留注入全部魔力。更多，更快的。
手腕的枷鎖開始顫抖。

バキンッ！

魔力的吸取超過了界限量嗎，枷鎖被彈飛。
現在的一瞬間一下子消費MP ２５０左右了。是多麼危險的拘束材料。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「呀啊！？」

把打算跨在我上面的カリュネーラ公主向橫轉移到別處，也從史黛拉的拘束下脫離，快速穿好紊亂的褲子和衣服。
ぐおお，我的小太陽不停的鬧著。可能是精力劑的關係吧。

「啊，真是的……！，逃跑嗎？這個膽小鬼！是見到了女人就逃跑之類，作為男人，不覺得可恥嗎！？」

「想使用藥物強行要奪取一個人的貞操！我覺得這才是可恥，混蛋！」

「啊！？我就是你說的那個混蛋？？沒有隱瞞的！」

只穿上吊帶襪的カリュネーラ公主在床上面叫喊著。
嗯，承認是非常妖艷的。比馬爾還要大胸，這已經大飽福眼。

「但我拒絶。不管怎樣我是為馬爾專用的，放棄吧」

那樣說了的瞬間，我的背後的門バァン」的一聲開了。
接近的氣息，終於到了。

「不愧是大志先生！財德腐爛的誘惑之類的事是不可能了啊！」

「啊、啊、啊、只是想著會順利的」

「陛下，你自己確認吧」

回頭一看，在那裡站著的是嚴肅的和臉挽著胳膊的馬爾和張著嘴振動的国王，然後是支撐国王的宗達克。
史黛拉輕輕的用床單隱藏カリュネーラ公主的皮膚。

「父王！我的貞操被那裡的勇者奪走了！因此請已經被奪走事負責任啊！？」

「你在說什麼呢？。假如大志做為對手了的話，你不能那麼精神充沛地站著！因為大志先生是會令到女生昏迷的魔鬼！」

「這大概會嗎？哎，這真的會嗎？」

馬爾的話，我忍不住吐氣。
国王爽然若失的為什麼的胡話嘀咕著，宗達克的是一面壊臉在考慮著事情。喂，你在想什麼啊！！！

「ぐぬぬ！你是那裡來的笨蛋啊！為什麼我要的男人你比我先做了的！」

一邊踏出腳的公主一邊向馬爾亮出手指。
喂，因為戴在身上的床單激烈地動。你對於沒有羞恥嗎？

「呵呵啦，我是以城為閉居的那樣三昧的女人不同！我是飛出城用自己的腳发現了大志先生的喲！那與不斷在城裡閉居的你當然之間的差距是理所當然的啊！」

「你都是很任性三昧的瘋丫頭公主！這樣的狡便！是狡猾的說！」

「那是過去的我。我現在是盡全力的女人呢？是吧，大志先生！」

「哦，喔……」

什麼啊這。為什麼要！？シュラバナンデ！？
カリュネーラ公主說的話，語氣如漏氣似的。
在考慮這一事的時候，抱著我的胳膊上的馬爾，也注意到了我的肉棒。
請停止大力握住它，這樣會死人的！！

「這個是什麼意思？大志先生」

「我也是無奈的。因為被迫吃了藥」

不由得只言片語的，現在的馬爾的聲音，真是ヒュンッ了。
或者說你，你沒有和情人不是OK嗎？改變了宗旨嗎？

「那個不行。本性真是腐爛！」

「我不想被你說！？上次你的妹妹來信了，不過那時的你，也相當恨呀！」

「啊，啊，聽不見的！」

正在吵吵鬧鬧吵架馬爾和カリュネーラ公主。只要聽到內容的話，就覺得是那個。

「你們是認識的嗎。又話這說是青梅竹馬？」【男主】

「『根本就沒有（你）這樣的青梅竹馬啊！』」【２公主的話】

啊，是這樣。她們的關係很好啊。
啊，開始了扭打。不過當馬爾和カリュネーラ公主，一樣的手和手連起來了的時候。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「勝利！邪惡消滅！」

一刻間，腰力不支摔倒，顫動和痙攣的カリュネーラ公主，以及擺出勝利手勢的馬爾。
啊！你那是犯規吧。


趕來的女僕把陷入不省人事的国王帶走了，我和馬爾被帶到以前的接待室一樣的地方。
安定下來，女僕提出的茶，一口氣喝了…

「有關此次的事，我們那樣的道歉」

「不要」

我的言語中包含的意圖，感受到了嗎，崇達克的身體顫動著。
或者說，請讓我回去吧。
安眠藥是沒有效果，不過，但精力劑好起作用啊。

「公主是不需要，No，No」【男主】

「……還什麼都沒有說，不過。」【宗達克】

「カリュネーラ公主是打算強加給吧？」【馬爾】

我和馬爾的話男有宗達克流出汗。真的打算強加嗎，你這傢伙。

「那裡真的沒辦法嗎？」

「拒絶。在我這有馬爾啊。只需馬爾即可，OK？」

「是啊。如果カリュネーラ公主做妾也不要嗎？」

為什麼你那麼我想強加公主給我的。這傢伙。
性格上有問題嗎？

「確實有點野丫頭的，但無可否認的是カリュネーラ公主的美麗是對男人來說非常具有吸引力，駕馭那樣的潑婦，是有志氣男人，是勇者殿。」

「為什麼推理到那個方向。那一樣的詳細說明」

宗達克又嘆息著，吐一口茶喝到慢慢說起來了。
對她的婚事在主公才是十二歳的時候也有過幾次。
公主嫁国內的貴族可能會破壊国內的平衡，所以基本上都是他国的王族和貴族的候補。
但是，カリュネーラ公主的性格，而且在国內品行力量，已經無藥可救。
国王和宗達克親信們帶來的婚事也紛紛踢飛，已經沒有人娶了。

而且還做了。
將候補的新郎帶入街上的旅館，說因為害羞而要對方閉著眼睛，之後讓那邊有點色色哥哥包圍著候補的新郎之類的事。
那樣的事發生了數件啦，結果是傳言也蔓延了。
做成精神性傷害的話。那樣的女人我也討厭。

「所以，公主說自己主動想去做媳婦的是千載難逢的機會。」【宗達克】

「這樣的妻子說，你取吧。我後面的純潔被奪走的話怎麼辦」【男主】

「請馬爾公主也幫我吧！！！」【宗達克】

這樣說的話，宗達克從我那移開視線。
喂，看這裡。喂。

「卡倫威爾王国怎麼樣啊。我是大泛濫如果結束之後，我會去米斯克羅尼亞王国和馬爾正式結婚吧，如果萬一我娶カリュネーラ公主在那個下面。是否被世人說公主是妾，被作為側室對待。」

「那裡是沒有問題的，大志殿是勇者啊。勇者娶公主這個前例多不勝數，同時，勇者也娶了複數的王族的女兒也是有的。」

英雄難過美人關啊。
不，和數名公主結緡的原因是政治色彩比較很濃的。這種麻煩的事是討厭的。
而我只想和馬爾兩個人冒険或調情而已。

「果然討厭。為什麼要和接受她。請讓我回家吧。」

「哎……哎………勇者殿。在這裡決定要感謝對我国有恩的人，與公主有這個關係絶對不吃虧變成。只是名義上婚姻的對象也好。然後正妻和妾分居的事並不罕見，據說不會武術和魔術的才能，是沒辦法和勇者大人一起行動的。現在我国和勇者的交情，認為這樣做也可以給我国帶來體面，是吧？　我想是那樣的。」

這麼說宗達克向我垂下了頭。
不……確實宗達克對我也百般照顧的。
雖然房子是的事是關於作為暗殺的補償，但都是得到宗達克的幫忙才派遣杰克先生以及梅貝爾的。
而且有關向他国供應武器的事也交給宗達克幫忙。我一人的話絶對不能完成向他国供應。

「不，不行啊！大志先生！不行不行！」

我正在思考時，看到馬爾慌慌張張的那樣拉著我的手臂。

「謝謝你馬爾… 然而，減去宗達克照顧我們各種各樣的事。如果只是名義上與公主結婚好嗎？而且，馬爾你做成的大量回復藥也是經由宗達克先生送米斯克羅尼亞王国吧？」

馬爾拖著我的手臂抗議。
把馬爾制造的回復藥送去米斯克羅尼亞王国的事。馬爾也有受到宗達克的幫忙。
那時宗達克低著頭一再請求。

「如果對在咱們的生活沒有影響的話，就這裡返還人情不是更好嗎？」【男主】

「嗯，嗯嗯……這是不行」

馬爾表現出痛苦的表情。
用眼神示意宗達克幫忙推說一下！！！

「別擔心了，分居也沒問題吧，可以說結婚只是名義上的」

「嗚，嗚嗚……」

爾終於折服了。
宗達克也露出滿面笑容。

「是嗎？！拉接受？！哎呀，太好了！哈哈哈！」

就這樣我與卡倫威爾王国第二公主訂婚了。

「但在我們停留期間完全無關的聯系人，但又事到如今是為什麼呢？」

「我和大志先生在城逗留的時候，以免被カリュネーラ公主知道，請宗達克幫忙隔絶信息。」

回去的路上，馬車中爾是這麼說的。
然後又無精打采的表情嘆氣著說。

「那孩子從很早以前那樣啊！我那樣的差不多同年齡的孩子看有自己沒擁有東西的話，都是難以忍受！這次的事件，看見了我和大志先生肯定感到羨慕了！」

興奮地斷言馬爾。
果然是青梅竹馬啊。因為是鄰国的公主的可能性嗎。
考慮到這樣的話，馬爾我的雙手會依然盯著我的臉。

「不行啊。最重要的人一定是我呀。」

「你太擔心吧……」

一邊苦笑一邊馬爾的撫摸頭做。
回到房子馬爾也緊貼在一起沒有放開手，所以就一起進入寢室裡調情。
精力劑的效果是太厲害了，一句說話，像自來水的龍頭。

────────────────────

「這樣的話，己經同意接受了」

「真了不起！好極了，宗達克。那麼立刻執行……」

「不，請等一下」

「什麼？」

「恐怕認為近日勇者大人不能離開房子，所以要等到那個時機好嗎？」

「好想法啊，那按那個計划去吧」