卡琉妮菈公主的騷動稍微過了兩周之後。大泛濫到發生剩餘還也有二周左右。
漸漸對大泛濫情緒高漲起來。
高速度的推進著第四城牆的建立。在成立這樣的目標下，第四城牆建築區內發生了是前所未有的建築高峰。
牆內外建築的各式各樣的建築物拆除、陣地構築也推進著。
對住在第四城牆內的人們來說是非常麻煩的話。但是，不管是誰都明白到在大泛濫時魔物們大舉湧來就會戰火連連。
所以對建築區大概也沒有發生較大的混亂，嚴肅地進展工作。
在新市區失去住所的難民，和防備薄弱的遠處的小農村的人們，為了容納這樣集合的大量難民，公寓接二連三地興建。
然而，在那樣的公寓裡的人們是運氣好的人。
新城區和城牆外，難民仍然不斷增加著。

「沒地方啊⋯⋯」{人們}

我從第四城牆上面凝視著那樣一邊非常不痛快一邊嘟噥的人們。
我的房子仍然是有空著的房間，這裡的難民全部收容也沒有可能。
難民只能到新城，進入內裡是不被認可的，但最近也有難民為尋求住宅而向牆內流入。
但是這些幾乎都被發現了而驅逐出去。

但是，流入新城中的難民也出現嚴重問題。
治安的降低，衛生環境的惡化，物資的需求等問題堆積如山的。
幸好，小麥等基本的糧食問題，因為卡倫狄魯王国的糧食生產能力高而避免了問題的發生。
肉等也在王都騎士團討伐了魔物以廉價在市場放出的，從而比較價格穩定。
我和王都騎士團一起出擊的時候把能吃魔物全部帶回來，所以是有點幫助。這個說不定。

我和瑪爾的水平也從那再上升，我的水平（Lv）３１，瑪爾水平上升（Lv）２０的。
狀態檢查。

【技能點】２１點（技藝復位可能）
【名字】大志三葉【水平】３１
【HP】４０７【MP】２３１７
【STR】８０５【VIT】８３０【AGI】８０９
【DEX】２４９【POW】４９２
【技能】劍術５ 格闘５ 長柄武器５ 射擊１ 魔鬥術３
火魔法３ 水患法３ 風魔法３ 地魔法３ 純粹魔法５
回復魔法５ 原始魔法２ 結界魔法３ 生活魔法 身體強化５
魔力強化５ 魔力回復５ 交涉２ 烹飪１
騎乘２ 鐵匠５ 危險察覺３ 氣息察覺３ 鑑定眼
魔力眼 毒耐性３

根據身體強化的等級５最大的事，狀態數值的水平己經很荒謬。魔力強化上升到最大MP總量也十分不妙。
然後是武器技能等級５，純粹魔法和回復魔法的５級的變更點嗎？
要說有多厲害了的話，首先要大男人四人一起才舉得超石材，一樣的石材舉起變得像紙板一樣地輕輕地能拿。
魔力強化是使用普通的跑變得比馬的全力疾駛都快速，其速度幾小時跑也不會氣喘。什麼講呢？感覺就是那個在現實中的超人。
之後是魔法嗎？
純粹魔法水平３光線和魔力爆炸的魔法，等級４魔炮和爆裂魔子彈，在等級５記住了極大爆破的魔法。
光線之前使用的好，魔力爆炸是以自己為中心衝擊吹跑周圍的魔法。
在魔物群的中心發動這個，使盛大的魔物化為烏有。
魔炮在光線的單發威力加強版本。粗激光狀的魔力放出？或者想大叫◯波氣功。
爆裂魔子彈是鎖式飛去魔子彈的加強版本的魔法。
只是，特意爆裂和關於因為爆炸的力量懸殊。一次性要是小小的房屋消失的水平。
極大爆破長射程的光彈發射。爆炸的地點是半徑１００米左右的火山口。
怎麼說，那樣的大範圍禁如果射出不超過５０米就會連自己也會殺死。說實話，因為威力太大在泛濫時輕易殺掉大舉的魔物以外，其他的利用方法沒有想到。
認真的射擊的時候城左右的咱們也有可能化為烏有。

回復魔法也有更高的效果，對疾病的治癒，範圍回復魔法，部位缺損修復魔法等內容。好象是沒有復法魔術。
部位缺損的修復折斷了手臂之類的話魔力消費少，不過，如果沒有了缺損部位的話，如果用魔力修復而長出缺損部位。想想也十分恐怖。
不過，為了修復到跟原來一樣移動是需要康復時間，但是好像時間是數年為單位時間的樣子。
實驗的人是討伐魔物同行的冒険者的各位。
還是與騎士團相比實力差的人很多，因而負傷者不斷。只是，有幾個壓倒性實力的猛者超過騎士團。
比如Ａ等級冒険者的三人組。三人都４０級以上的武器和魔法也會使用的魔法劍士。果然是那樣有實力的人。
當然都是大叔了。現實是不甜的。

瑪爾也順利成長，劍術的３級了，竟然記住了雙手劍的技能。
錬金術水平３後生活魔法也記住了，水魔法和風魔法也水平２。魔力攻擊記住魔鬥術水平１。
HP和MP不太能看的是遺憾，魔法和魔力攻擊，又的高質量的裝備的原因比起任何的騎士團強得多了。
在街道上也有說是衣上盔甲的真正公主，也有說《疾風之劍的公主》，或被稱為人氣的聖女（笑）更合適嗎？
我最近和王都騎士團一起征伐出來的那次，大大的取得戰果來，所以也出名了。
原本稱為『破碎的巨魔』的，一人消滅了豬頭人的軍勢而稱為『破軍』，因為騎乘跳躍於妖魔的群成中使用極大爆破使魔物群化為烏有的『殲滅』變得被稱呼為『千人殺』
『殲滅』的稱呼或者是很酷，但是『千人殺』不是太好吧，『千人殺』

「大志呢」

在新區的第四城牆上，穿著盔甲身姿的瑪爾跑來。
好歹一直眺望到對面街道去了。發現瑪爾身姿的人們在城牆下發出歡呼聲。
瑪爾向那聲音用笑容揮手回應，一下子歡呼聲沸騰起來。偶像啊。

「嘿嘿，成名了呢」

這麼說我的手臂摟住瑪爾。城牆下響起噓聲。

「夠了！瑪爾是我的！絶對不給！」

我叫了之後，這次噓聲中混合笑聲了。
走勢是說我是那麼討厭嗎？稍微安心了。其中認真的傢伙也發出噓聲。
我和瑪爾和第四城牆下騎士們會合。
大泛濫發生時，首先我在第四城牆上用廣大範圍魔法吹散的步驟。今天是其中預習。
打算看瑪爾一眼民眾發出歡呼聲。騎士團的人們在這是做防御角色。真的啊，這可偶像。
被騎士團一邊防護一邊突破新城區，回到城牆內。
到牆內來的話尾隨的民眾消失了。這一帶的衛兵也很多，因為騎士團之類也住在這裡，所以治安是好的。
儘管如此回頭看我們行人，也是十分關注我們的哦。

「歡迎回來，主人」

回到房子，到來迎接我的是芙拉姆。
買芙拉姆已經過去一個月以上了，在那次協商以後什麼也不說認真地在這房子裡工作著。
充其量誘惑我或戲弄瑪爾程度。
在這裡有必要再討論吧。

「芙拉姆，有說話要討論，到客廳來」{男主}

「知道了」{芙拉姆}

鎧甲放入存儲里，身體變得輕鬆。
自己裝備的鎧甲和衣服方面直可以接放入存儲，所以脫掉時是很輕鬆的。穿是要一般的穿，所以就麻煩了。
瑪爾回寢室裡換衣服後出來。
我預先向客廳走去，順便梅布爾在客廳拿來沏好的茶。
芙拉姆是就這樣跟在我的身後。

「坐下來」{男主}

「是的，失禮了。」{芙拉姆}

不久梅布爾茶推入裝上茶的手推車。
瑪爾的到來之前，暫時與芙拉姆一起喝茶等著。馬上瑪爾就會到來。
在全員到齊在這裡時，我開口說話。

「首先」{男主}

這樣說的我取出一把鋼鐵的長劍，放客廳的桌子上。
芙拉姆一瞬間閉了長劍一眼，等待我的發言。

「還有兩周左右大泛濫就會到來。這裡是牆內，所以危險的事是沒有的，不過，有乘機的人。趁火打劫闖入的事有可能會做的。所以預先交付芙拉姆武器，用這個保護自己和梅布爾」{男主}

杰克氏是沒問題的。那個人擁有劍術啊格闘之類的隱秘系的技能。

「以前就說過好多次了，我是犯罪的奴隷。而且過去曾經是以主人和瑪爾大人的生命為目標。所以拿著武器是不可能的。」{芙拉姆}

「這不是拜託，是命令。芙拉姆，拿著這把劍保護自己和邸宅的人的生命。只是，死守這個館這樣的事是不好的。生命優先，明白了嗎？」{男主}

「⋯⋯我知道了。」{芙拉姆}

我和芙拉姆之間交換了隷属魔法的契約。如果是命令而言，芙拉姆是拒絶不了。
說起來這樣直截了當地命令的是第一次有這樣的感覺。

芙拉姆把桌上的鋼鐵的長劍拿在手裡，從劍鞘拔出。
這是我做的劍，當然質量的《超越的》。簡單裝飾的普通的直劍。
用秘銀等高價東西做的，芙拉姆感覺變得客氣的。而且是很明顯了。

「我覺得這劍實在太好了。」{芙拉姆}

「這是我做的，就這樣的接受吧。其他還有什麼要求，待遇方面沒有什麼要求嗎？不能過分無的理強加，考慮的事是要能實現的哦」{男主}

芙拉姆對我的話點頭，劍回收到鞘中。
他的臉上顯出至今從未見過的滿面的笑容浮現出來。

「是啊。主人買了才過一個月，我什麼時候變成能得到主人的慈悲嗎？」{芙拉姆}

ビキッ，發出的聲音令空氣凍結。
瑪爾拿在手中的杯微微顫抖。冷汗也出來。
梅布爾的眼睛閃耀著燦爛的光輝。是在興致勃勃的年紀呢，我是知道的。

「休息日。啊，嗯。那麼，每周日休息吧，就這麼辦吧」{男主}

「不是。是明知道的還把話題岔開是卑鄙啊，我的主人。作為奴隷是有那樣的任務要求的說，什麼時候這些被說成恐怖的事情上。」{芙拉姆}

需要學習啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
為什麼是這樣的，是我愚蠢的發言了！

「那，那沒有呢」{男主}

「是說了『能夠實現』的，這要說是謊言嗎？」{芙拉姆}

想一下，我想。很好地說服。
芙拉姆的《那樣的事》也奴隷的工作的一環，想著我對那不尋求，而懷有不安的事啊。
總之從最初告戒那樣的事不必做，這樣做的話就行了。

「那，那是真心的。但是，這是不同的吧？芙拉姆只是不冷靜而已。我對你的事並沒有忘記？不論我買了你就等於說我有那樣的資格，但是我沒有期望對芙拉姆做那樣的事，從最初就是沒有期望。不安地想之類什麼也沒有。」{男主}

我的話，芙拉姆點點頭回報深度的笑容，瑪爾是吐出嘆息垂下了頭。
咦？我失敗了？說了奇怪的事？

「總之我認為主人，如果我期盼主人給慈悲，這樣的事可以嗎？」{芙拉姆}

「是⋯⋯啊？不不不！不是那樣的！為什麼這樣呢！？常識上不行吧！這對我來說，有瑪爾了！」{男主}

我的話，芙拉姆保持笑容向瑪爾轉動視線。
瑪爾受到那個視線後作出非常不痛快的表情。

「瑪爾大人？約定還記得嗎？」{芙拉姆}

「是，只不過那超過範圍了嗎？」{瑪爾}

「不是，這個事情也可認為是在約定內吧？」{芙拉姆}

芙拉姆露出笑容對著瑪爾，瑪爾吐出的嘆息感覺就像認輸似的。

「真的，沒辦法了⋯⋯約定了。」{瑪爾}

「哎？約定？那是什麼！？」{男主}

「女人之間的約定。主人，這是秘密。」{芙拉姆}

為什麼在瑪爾和芙拉姆之間，在我不知道的地方做出密秘約定。
也就是說⋯⋯怎麼回事啊！？

「好，今天是梅布爾醬和我一起睡。大志先生是笨蛋」{瑪爾}

說了這樣的話的瑪爾和梅布爾拖著手離開了客廳。

「嗯喂，瑪爾！？你等一等！怎麼會這樣？！」{男主}

「約定了。好嗎，大志先生。逃跑的話是不行啊。逃避了我會憤怒哦？」{瑪爾}

瑪爾用怨恨的眼睛盯著我，然後關上客廳的門離開了。
起居室裡只剩下我和芙拉姆。
怎麼回事，這是怎麼回事？

「主人，臥室去吧。迎接您的慈悲吧？」{芙拉姆}

芙拉姆從我的正面的沙發上站起來，一隻手拿著桌子的劍鞘，一隻手向我伸來。
這個手要抓住嗎？別抓後就不能回頭的！

「如果逃跑的話，瑪爾大人會被說不守約定的。想抹黑瑪爾大人那樣嗎？」

我抓住那一手。

「啊，啊啊，啊啊啊啊啊⋯⋯」

從窗外的陽光來看，還在傍晚一樣。
我的胸口上是芙拉姆有光澤的一邊吐氣一邊調整呼吸著。
芙拉姆被那樣，我──我的傢伙，是。

「在那裡！」{瑪爾}

瑪爾的喊叫和」呯」的一聲門就開了。
目光看到那裡只穿內衣的瑪爾。

啊イエェェェェェ！？為什麼！？為什麼只有內衣！？

「瑪爾大人，和約定不同的哦？」{芙拉姆}

「不，約定是不會違反的！也不是來做障礙的！」{瑪爾}

「『是什麼用意？』」【芙拉姆和男主】

「混合！」{瑪爾}

這麼說來的瑪爾深入在床上了。
喂！住手！傻瓜！

結果這樣三個人連晚飯也不吃就度過了。
但是我的VIT ８３０。贏利，當然就是我。

「為什麼這樣了⋯⋯」{男主}

醒來的嘟噥。
左右是瑪爾和芙拉姆正在沉沉地睡著。
確實這是男人的夢想，但罪惡感鬧騰起來。
不，瑪爾禾芙拉姆也同意，所以不需要那麼介意吧？
但是經過那麼簡單的考慮時⋯⋯在考慮時窺視看著芙拉姆方向，正好與芙拉姆對上視線。芙拉姆好象醒來了。

「主人，男人的話這種小事是不需要介意的。真的，根性是膽小鬼啊」{芙拉姆}

那樣微笑著說，靠近身體過來。
是瑪爾所沒有的，被purunpurun軟的東西壓過來。這是這是。
覺得和對面的爾也抱住了。這邊是真的還是睡覺就一樣。

「什麼啊。我是腦根是不行的人，所以盡量不要好好地考慮事情」{男主}

「當時是爾大人進來跟我們打招呼。像這樣的事，再懶散地度過也可能會更好吧？因為為了主人的生活，所以抓緊現在看得見的。」{芙拉姆}

「ぐぬぬ，宛如惡魔的耳語一樣。」{男主}

這樣在瑪爾醒來之前，一直和芙拉姆繼續交談著。
說了這麼多話的話芙拉姆的是第一次啊。
把身體靠近了，心也接近了吧？。總覺得微妙啊，糟糕的心情沒有了。
哪裡，內心拴住了的東西落下的感覺。


────────────────────

「瑪爾大人，約定是什麼？」{男主}

「如果大志先生接受的話，我也依靠的事。」{芙拉姆}

「呃，好嗎？」{男主}

「好啊。今後一直住在這裡面的時候，大志先生對我出手的忍耐也太可憐了。」{芙拉姆}

「那、那樣的東西嗎？」{男主}

「側室就是那樣吧。梅布爾醬也是？」{芙拉姆}

「嗯，嗯⋯⋯我考慮考慮。」{男主}