「死者，失踪者合併三百零兩人。這是卡倫狄魯王国歷史上罕見的大勝利啊！」

那個謎一般的巨大魔獸（デカブツ?Dekabutsu）殺死之後像突然斷絶了魔物的增援，上午是王都阿爾芬大泛濫結束了。
看來那個巨大魔獸（デカブツ?Dekabutsu）好像是帶領著向王都阿爾芬湧來的魔物群，這是有率領嗎？
現在我在卡倫狄魯王国国王、宗達克、王都騎士團的騎士團長及的其他重要人物聚集的會議中。瑪爾也在我身旁一同出席。

「但是，依然王国內各處魔物的活動活躍起來。提依絲高（テレスコ?TERESUKO），古羅德思（グロウディス?GUROUDEISU），貝爾利昂（ベルリオン?BERU RI ON），庫洛斯洛德（*新手村）現在的魔物也十分活躍的蜂擁而至。」
「現在部隊的編成怎麼樣？」
「哈，機動力高的輕騎兵為中心的救援部隊，而進行重組的正規兵二千五百人。預定還有四份一的時間編成就會結束。」
「冒険者和義勇兵的救援部隊也希望募集參加者，不過，這邊的編成稍微需要時間？」

其他的街道還魔物襲擊持續著這樣的事，那巨大魔獸不知道同大泛濫的原因沒有重要關係。
那個如母體的指揮官嗎？不清楚，那個巨大魔獸有同等的存在的可能，同時在世界中活動日趨活躍的大泛濫的現象也有關吧。

這個會議的主要議題是要說到哪個城巿分配哪些戰能力。
剛才在對話中出現了城巿都是具備優秀城牆的要塞城市，用過去的大泛濫的數據作為考慮，至少一周至兩周，最長一個月的魔物襲擊也忍受。
只是，救援部隊調動實在是需要時間。
另外，如果反復也轉移的戰鬥消耗也大。因此，在何時何地，多少戰力的分配是必須好好考慮。

現在的地方比較充裕的是【庫洛斯洛德】和【提依絲高】這兩個城巿。

「古羅德思」和【貝爾利昂】擁來的魔物的質量相當高，形勢象好不太好。
粗略的位置關係是【庫洛斯洛德】在王都的西南，「提依絲高」在東，【古羅德思】和【貝爾利昂】各自西北和西位置的。
處於劣勢的【古羅德思】和【貝爾利昂】是通向西北方向的矮人王国的城巿，從【曼特巴司（マウントバス?MA Ｕ Ｎ TO BA SU）】山丘湧來大量的魔物啦。

「果然是【古羅德思】和【貝爾利昂】應該優先考慮救援工作吧。如個那兩個失掉了，會影響到矮人王国的交易路線，還有在附近【曼特巴司】山丘地帶，流入的魔物的對應也會有影響的。」
「問題在於戰力的分配。如果搞錯處理的分寸會被毀掉了」
「那個⋯⋯」

視線聚集在我的身上。
那麼看著我，會害羞哦。
或者說在這個流程下，宅邸也不回去就這樣轉戰下去啊，這個我是知道的。
但是你們啊，也讓我休息一下吧。

「勇者大人在哪裡參戰嗎？」

我的存在已經在戰略上作為武器使用了。
理所當然的，只身一人就凌駕騎士團，甚至連一個軍團的戰果也取得了，所以當然會作為戰略上的考慮。
這次的戰鬥中包含国王內，卡倫狄魯王国的所有人都知道我的存在是甚麼東西了，已經被正確認識了吧。
可以認為大體上被約束了，需要考慮這次之後我的平靜生活了。

「我只身一人去也沒有關係哦」

老實說，如今天那個一直效率很好。
我一個人跑去魔物踢散的最省事。我比馬還快啊。
想著帶著部卒去變成混戰的話，我的力量也不能完善地發揮。
只是，作為卡倫狄魯王国也不會那樣考慮吧。
相應數量的增援是對治理地方城市太守的體面。
我雖說是現在是卡倫狄魯王国移動的最大戰力的說，但我還是局外的人。

「輕騎兵的精銳五百和勇者大人【貝爾利昂】向著，剩下殘餘兩千為【古羅德思】為增援的形式分配如何呢？」

妥當的判斷，參加會議的都是這樣想吧。
反對意見沒有出來。

「噢，厲害吧。那看看啊，瑪爾，龍龍」

在王都阿爾芬出發幾天後。
在王都西側的【貝爾利昂】顯現出來的時候，同時映入眼簾的是龍的身姿，我不由得歡呼大叫。
說到龍是幻想世界的封面人物，是明星，是国王。
在現實中遇到時，心情不興奮的就不是男人呢？

「啊，冷靜啊，大志先生」{瑪爾}

「在天空中會飛會噴火的蜥蜴，做出害怕勇者可以嗎？」{男主}

這樣說我是下了馬，輕輕的做一下熱身運動。
在那樣做的時候，率領輕騎兵大隊的大隊長到來我這邊，寄予馬給他。

「啊，勇者殿，你想怎麼做？」
「暫且打掉那個龍之後我追擊粉碎敵人，殘敵的掃蕩是交給我，還有不發生誤炸先去與防衛部隊取得聯繫！」{男主}

接合劍拔出，狀態確認。嗯，MP是痊癒。沒問題的。

「瑪爾是絶對不可以跟來呀，勉強跟來的話。如果在這樣的地方死了是不會容許的。」{男主}

「我知道了，大志先生也請小心哦？」{瑪爾}

「哈哈哈，輕鬆輕鬆」{男主}

我一邊笑一邊走了十多步，和瑪爾他們取得距離後從開始奔跑。
最初是輕，漸漸提速，魔力進入雙腳。踢了地面發生爆炸了似的卷起了沙土。

「Wind Shield！」

風的屏障展開，使空氣阻力減少。更加快速前進，能看到了暫時【貝爾利昂】圍著魔物群。
好歹【貝爾利昂】的守備隊堅實地固守城池。
怎麼說呢，被那個龍從上空攻擊的話，所以戰鬥也被迫得很嚴厲吧。從天空的攻擊就算是再堅固的城牆也失去意義了。
一邊跑一邊發動極大爆破，向遙遠的前方展開的魔物群發射。

子彈，閃光。

與衝擊波一起的砂土和魔物的屍體飛來，不過，Wind Shield將這些都隔開了。
龍也發現我的存在。
對城牆的攻擊中斷，朝我這邊滑行飛來。

是好的膽量，中意。

我向接合劍和左手的中指上帶著的发動身戒指注入魔力，為了與滑翔的龍面對面而用力在地面上跳起。
這時，龍張開了口。
喉嚨的深處發出了火光，舜間火焰向我噴出來。

「喂啊！」

對此我向篭手注入強大的魔力，同時接合劍向正面一掃。
劍揮同時刀身解放出來的魔力波被激化，龍的火焰被吹散。
但是，龍打算吞食我的下巴開向我逼近。
我那口內用左手對準。

「化了吧，傻瓜！」

從左手發射的爆裂光彈在龍的口腔內刺入，在喉嚨附近發生大爆炸。
龍的頭部向後的方向飛去。
呼，其程度是預想不到的？。

「贏了！第二戰完成！是相當耀眼！？」

龍打倒了，但是那龐大的身軀所擁有的動能並沒有消失。
我被龍的屍體強迫的從空中壓落地上。

「哇─，還以為要死了哇。真的還以為要死了呢」

一邊吐出泥土和唾液一邊在龍的屍體下爬起去來。
原本是農田的軟泥土嗎，還是極大爆破使地面變成耕作嗎，或者多虧VIT超過了四位數字？結束時還出現了人形面孔的地面。
狀態確認時，比想像中的HP並沒有減少。是根據VIT減少傷害的補正也在工作嗎？。

很輕地除去附在身體上的土，到處去確認身體。
怎麼會這樣吧，秘銀制的板塊裝甲有一部分被壓斷了。
不過，還好不是自己出錢買的東西。
總之，龍的巨大的屍體，稍遠處中埋著龍的頭部，用存儲器預先回收。
這個龍素材可以製作盔甲。我的胸口發熱了。

「もう！真的很擔心啊！？」{瑪爾}

「真是十分抱歉啊！」{男主}

有能力無拘無束的鬧騰，舜間踢散了大泛濫的魔物的我，現在跪在【貝爾利昂】的城門前受到瑪爾的說教。
據說變成和龍雙方不分勝負的樣了被瑪爾看到，當時瑪爾被嚇得心臟停止了。
所以，如果我相反的立場的話我也會失神的？
說教後像什麼都沒發生似的站起來，一邊哄笑一邊看著被蹂躪的魔物。偷看好像還在生氣。

「下次開始請不要那樣亂來呢？」{瑪爾}

「會認真地想的。」{男主}

「你真的會做吧？」{瑪爾}

「YES SIR！YES SIR！」{男主}【原文：イエス！マム！機翻是耶穌，媽媽】

瑪爾一邊面帶微笑一邊耀眼地收回裝有五彩繽紛燦爛液體的瓶子。我為檢測到的物質時，嚴重的顫抖起來。
什麼啊？那個物體Ｘ。總之先用『懲罰用』的標簽貼起來。
瑪爾對我的回答滿足了的樣子，起來看到附近。
現在在戰場剩的魔物被從王都來的騎兵隊和貝爾利昂的騎兵部隊共同掃蕩著。
我被說教的身姿被城牆上做著警戒的士兵們順利地看到了。
在看什麼呢？要收費的。

「這裡是那個大大的『手』沒有出來呢？」
「是啊，是有什麼條件，才有出現的可能嗎？」

如果像遊戲那樣考慮的話，人類一側的犧牲者要一定以下，並且要一定以上的魔物被摧毀的情況才能出現。
嗯，我想這樣的活動跟遊戲一樣嗎？
因為驗證的信息太少，真的不能說的。嗯，接下來的目標是這一帶的謎團解開呢。
還是，與人跡罕見的秘境探索之類的也不錯。

魔物的掃蕩在天黑之前一直進行著，我和瑪爾在【貝爾利昂】住了一晚。
住宿在治理【貝爾利昂】太守公館。

一起吃晚飯的時候太守說了，最先的也是唯一的抵抗手段是用弩炮攻擊飛龍的，但是被飛龍的火焰燒毀了變成不能使用。
那只飛龍是今天早上從【曼特巴司】的山丘方向飛來的。
在那裡，英姿颯爽地出現的我帥氣的討伐了飛龍。

一致認可的。

這之後是明天一天也在休息，知道了後天是到【古羅德思】轉戰的事。
在今天的定時里聯絡表示，現在還可以應付著防御的模樣。
與【貝爾利昂】比較近，似乎從王都到【古羅德思】的王都的增援還沒有到。
嗯，沒問題吧？。要說服瑪爾明天讓我一個人先行一下嗎？。

「這樣的話，明天我想一個人先行，覺得如何呢？」{男主}

「不行」。{瑪爾}

立刻回答了。

「大志先生鎧甲壊已掉了。打算穿著那種狀態的鎧甲戰鬥嗎？今天的戰鬥方式也如此。不過，大志先生在大泛濫開始後有點太得意忘形了。」{瑪爾}

「對不起」{男主}

不自覺地老實道歉。
但這是沒有辦法啊。水平（Lv）的上升和狀態像瘋了似的膨脹。
是稍微變得忘形的年紀了。

「明天是休息日，是採購大志先生的鎧甲。異議不認可，好嗎？」{瑪爾}

「是」{男主}

對瑪爾是無法逆轉。
瑪爾這樣說是因為擔心我的，所以不能做出阻止的事情。
確實，最近太得意忘形了。請自重吧。雖說強了不少，但過於自信是禁忌。

「好象能修理好呢！」{男主}

「嗯，在【曼特巴司】附近的矮人工匠也很多啊。」【瑪爾】

一大早，在工匠街拿著秘銀裝甲去修理，我和瑪爾在【貝爾利昂】的街晃蕩走著。
兩個人都穿著得不顯眼，甚至說是普通的服裝。是之前在庫洛斯洛德的舊衣服店買的東西。
我的腰上帶著的只是獵人小刀。瑪爾的也只是秘銀短劍而已，行人都沒有注意到我們是勇者。
在王都姑且不論進行了盛大披露，意外地我和瑪爾的臉本，也許沒有推廣到這裡來。

「大志先生，在大泛濫結束之後，你要怎麼辦呢？」{瑪爾}

「恩，首先到瑪爾的老家打招呼去。然後是關於大泛濫的調查，或者到人跡罕見的秘境探索（挑戰）呢？」{男主}

「啊，那是很開心啊！」{瑪爾}

「吃盡美食旅行也很好的。」{男主}

一邊進行無聊的談話，一邊在市鎮晃蕩，適當地惠顧路邊的攤子，為購買在宅邸等著的，芙拉姆、梅布爾和杰克管家的土特產的東西。
久違普通的約會，有便精神恢復了的感覺。
適當休息？我們當然也能接受。


────────────────────這是原文的分格線────────────────────

「不嚴格的話是壓倒性的勝利啊。」
「真是的，引入到我方實在太好了。如果那個力量向我国去了的叫，我也覺得毛骨悚然。」
「但是，也不能一直綁在我方。」
「是啊，那個力量不是朝向我国也幸運。最大限度的注意著不要得罪啊。如果那把獠牙看向我国的話，滅亡只是一夜間。」
「遵命」