第二天，我身穿上修理好了的秘銀裝甲，和瑪爾一起與輕騎兵隊隊長商討著。

『嗯⋯【庫洛斯洛德】』【男主】

「【提依絲高】」【男主】

『是的，【提依絲高】的戰況會怎樣？』【男主】

『今天早上最後的通信報告了，在哪邊已經順利擊退魔物了。只是，【古羅德思】的那邊狀況不太好。飛行型的魔物很多，好象正在苦戰著。』【隊長】

飛行型的魔物令到堅固的城牆失去了很多優勢啊。
被直接瞄準防御力薄弱的後衛的可能性很高，如果是這樣就麻煩了。

「果然是先向【古羅德思】的那邊增援吧。好，快走！」【男主】

「是！」

休息了一天後，兵們的精神也恢復了。
在王都阿爾芬防衛戰結束後，休息不久就重新編制部隊向【貝爾利昂】來了。
VIT鬼怪的我先不說，無論怎麼頑強的騎士的各位也會很吃力吧。
馬也不使之休息，有時必須要交換的。

「果然還是稍微減少了點吧⋯⋯」{男主}

「雖說是殘敵的掃蕩，但因為主要部分的對手都是魔物，減少也沒辦法的事。」{隊長}

輕騎兵隊在昨天的戰鬥中也有輕微的損耗。
幸好，死者沒出現，只是重傷者有十幾人出來，需要脫離戰線。
無論怎麼用回復魔法治好了傷，但恢復原來的需要幾天到一周的時間，還有的人是需要數個月為單位的療養時間。
以前討罰洞穴巨人時手腕受了傷的使槍大叔現在怎麼樣呢？

從【貝爾利昂】出發騎馬跑了三天，在眼前展開的大混令戰令我不禁泄露了呻吟聲。
比起龍相當小，不過，長有翅膀一樣的東西生長像龍一樣的魔物在眼前的要塞城市的上空飛舞著。
不僅僅是那個，生長著昆虫型翅膀的獅子一樣的傢伙也有，很多的魔物正在襲擊城牆上的士兵。
地面貼近城牆那裡，攀登著城牆的魔物啦和巨人一樣拿著棍棒那樣的東西」當當的」敲著的傢伙也很多呢。
作為來自王都增援的二千五百人救援團也好象被壓倒性魔物的數量壓制著，被迫進行著防御戰的同時也若戰著。
看那樣子死傷者也出現相當多的數量。

「勇者殿⋯⋯要如何做呢？」{隊長}

必須要決定優先順序。
首先瑪爾帶輕騎隊與救援團合流比較好吧。
我呢！有必要最優先的是踢散攻擊城門的魔物。城門如果打破的話【古羅德思】的市民會出要甚大的傷害。
之後打掃一下在上空魔物，把殘敵掃蕩？盡可能在道路前進時，順勢地驅散路上的魔物。

「我先開闢生路，輕騎兵隊跟在我後面，去與救援團匯合。瑪爾也與救援旅團合流吧，千萬不要勉強啊。此後我突破敵陣，殲滅敲打城門的魔物。還有給我旅團長那裡傳達見機反擊的指令！」{男主}

「是！」{隊長}

「我知道了。大志先生，你也不要勉強哦」{瑪爾}

「毫毛壓力。走吧！跟在我的後面！」{男主}

在馬上下來，一邊高舉接合劍注入魔力一邊開始疾走。
從後面聽到響徹的、可靠的吶喊的聲音和馬蹄聲。

「吹飛吧！」{男主}

接合劍釋放的魔力產生複數的爆裂光彈，飛向正在前進道路上的魔物群那裡。
不斷發生爆炸，像搞笑漫畫或是什麼漫畫那樣吹飛魔物群。不，從飛來千片的內臟說是搞笑漫畫是不行的哦。
射線上有伙伴在所以嚴重光線和魔炮是不能使用。極大爆破有可能連同伴也吹飛，在這場混戰中主要的魔法是爆裂光彈。
但這也要注意到不要張同伴卷進去啊。

「退開，雜魚們！」{男主}

揮舞魔力籠罩的接合劍殺掉堵塞在前進的道路上的妖物。
怎麼說呢，這樣不能說跟劍術等級５沒有關係。因為擊飛的振動完全消失了。
我不是Ｍ的戰鬥狂熱者。不過，不能停止使用強力武器！因為我們也受到生命威脅。

偶爾跳躍飛起來，一邊向著救援團的騎兵營前進，一邊用爆裂光彈戰鬥著，不斷的吹散道路上堵塞的魔物。
如果用空中靜止或飛行魔法的話可以很輕鬆啊。飛行的魔法、風的魔法？
昨天預先嘗試就好了。現在技能點也有很多。
然後在戰鬥過程中到達了救援團的身邊。

「來了！勇者大人到達了！」{救援團的甲}

「這贏！」{救援團的乙}

是大受歡迎的狀態。
若干的不同語言，不過這是有在哪裡聽過的詞組。
輕騎兵隊也匯合到了，開始進行周邊地區的魔物掃蕩。瑪爾也一樣平安。

「要去城門的掃除了。千萬別勉強啊！」{男主}

「是的，大志先生也請小心！」{瑪爾}

因為看到瑪爾平安的與救援團合流了，所以我深入救援團正面展開的魔物群中。
是有哥布爾和洞穴巨人等的見過的眼熟傢伙，大像大型的螳螂之類啦，六個手臂二只腳行走的熊一樣沒見過的傢伙也能隨意的找到。
哥布爾」梆梆」聲之後變得七零八落，豬頭人用左手展開的光彈的魔法把頭吹飛了。避開螳螂的鐮刀，之後用劍來一記袈裟斬，在接合劍上閃爍的魔法也一同放去。連後面像熊一樣的東西也一起被吹飛了。
有時用接合劍斬擊，有時用魔法爆破，或是用自己肉體的拳腳攻擊踢散著魔物，往魔物群那裡割下去。

與救援團取得充分的距離後，四周圍三百六十度全部都是魔物。

「哈⋯哈⋯！吹飛吧！」{男主}

對整個身體集中魔力，使之爆炸。以我為中心的閃光和爆炸不斷發生，四周的魔物被炸飛了。魔力爆炸的魔法真爽快。
立刻向城門奔跑、奔跑。
用魔力爆炸將洞穴巨人殺掉，同時用爆炸餘波的反作從空中前進著，在前進的道路上不斷散播爆裂光彈，及揮舞接合劍來消滅魔物。
屍山血河構築在我的道路上。

「uooooo！」{男主}

隨著越接近城牆，大型的怪物也增加了。
奇美拉一樣的魔物站在眼前。【奇美拉=キマイラ】

長滿了鱗片像獅子那樣的身體，蛇與鱷魚和變色龍一樣的頭上。爬虫類系奇美拉啊。

《沙aaaaaaaaaaa！》【奇美拉】

像蛇的頭髮出威嚇聲音及吐出紫色的毒霧一樣的東西了。
可惜，我有完全的毒耐性。

「浪費啊！」{男主}

我不介意著毒霧，深入的同時用袈裟斬由上往下揮動連接劍，接合劍在斜肩上砍下來。
爬虫類的奇美拉上半身飛去了。噢，同情同情。
說這是特殊攻擊也稍微有點可怕。

「Windshield！」{男主}

不但能防御遠程武器細小的碎片，而且連空氣的阻力減去」Windshield」這個魔法是個人覺得最好的。
再次開始向城門的突擊。

「SORRYAR！」{男主}【原文：そぉいやぁ的發音就是SORRY AR】

城門附近聚集著樣子是肌肉隆起的巨人魔物，在巨人魔物側腹飛起踢下後。往旁邊吹跑同時牽連到其餘２匹了。
收起接合劍到鞘中，兩手握著拳頭。笨拙地揮動接合劍差的話可能會砸跨城牆，所以就這樣往【提依絲高】去了。

『Gooa⋯⋯！』【魔物】
「找我嗎？」{男主}

巨人揮出棍棒東西，目測是用大樹削切出來的。所以在篭手注入魔力的空手毆打粉碎了棍棒。
哦，這傢伙只有一眼嗎？獨眼巨人嗎？

「哼！」

向著棍棒被粉碎現在發呆的獨眼巨人，用魔力的腳踢他的下段強制讓其摔倒，然後抱著他的腳。
腦海裡回響著職業摔跤選擇的登場時在那個音樂。

「hyaaaahhaaーーー！」{男主}【ヒャァァァッハァ】

雖然身形是自己的幾倍，但也豪爽地用這巨大的身體展出大回環然後拋出，同時包圍著城門的獨眼巨人也用相同的方法拋了出去。
就那樣向魔物群拋出獨眼巨人。魔物們鈍物落下的聲音和悲鳴回響不斷。是什麼事吧。
占據在城門前之後我把雙手轉向左右。

魔力收束，發動。

「至少不疼痛，安寧的死啊！」{男主}

從雙手那裡伸出粗粗的光帶，殺掉逼近了城牆的魔物群。
要是誰都不在周圍的戰場裡，這讓左右搖擺身體的做著也不錯。
不過，上空的敵人也要打掃一下，所以在城門上一下子跳起來。

「『啊，哦，我的上帝！？』」【士兵】

「你帶著同伴下去吧。我是從王都來救援的勇者。現在收拾天空的敵人哦」{男主}

無視著慌張的士兵我抽出接合劍怒目而視著，向在高空盤旋的飛行型魔物放出魔法。【由於戰況是一面倒，所以作者已省略。】

「呼⋯⋯」{男主}

我一邊吐出的嘆息，一邊為變得妨礙通行的魔物屍體作出收納到儲存器的作業。
這次也是贏了。但是，因為出現了從空中激烈攻擊，因此【古羅德思】的防衛能力也出現了相當的災害。
救援團不得不和壓倒性的魔物數量野戰，因此也出現不在少數的損害。

「您辛苦了，大志先生」{瑪爾}

「瑪爾！說了現在是休息的時候吧」{男主}

「是不要緊的，就這一點擦傷而已。」{瑪爾}

瑪爾那樣說著顯動了左腕給（我）看。
她身上穿著用秘銀製作的裝甲，用秘銀線織成網狀的左腕部分被撕裂了，正曝曬著本來的肌膚。
剛才的戰鬥中，瑪爾在運用回復藥治療在後方受傷成員時，那裡螳螂型的魔物飛過前線突入了。
那個螳螂型的魔物被瑪爾和四周的士兵合作打倒了，但是最後受傷了。
幸好瑪爾說只是擦傷了，但在聽到瑪爾負傷的時候我不禁驚慌失措了。

「那個要修理的話，不得不返回王都了」{男主}

「是啊⋯⋯謝謝」{瑪爾}

之前在【貝爾利昂】用鎧甲的維修的理由要求我休息，所以現在的瑪爾也不能反駁我了。
救援團一旦返回王都，將預定再次做重組。也得到了瑪爾隨行返回王都的預定。

「沒問題的，我的實力是規格外的，現在充分看到的吧？」{男主}

「是這樣⋯⋯但是也擔心喲」{瑪爾}

「即使我也是那樣。瑪爾在眼看不到的地方我也會不安。但是，那裡是最安全的。如果真的能一起行⋯⋯」

突然想起。
這樣說的話，用空間魔法能實行的，不是嗎？
在那瞬間移動的事不是能嗎？

「等一下」{男主}

我現在的水平（Lv）是６１、現在升級開始放緩了。
身體強化的效果使STR，VIT，AGI全部突破１５００，什麼的強化也沒做DEX也超過４４６，POW也８８４，MP之類的超過了４０００。
然後最近技能點完全沒有使用，所以有２３９點富餘。
一口氣把空間魔法升到最大，空間魔法的技能欄裡能夠使用的魔法被表示出來了。寶箱，短距離轉移，空間結界，空間切斷，長距離的轉移，空間振動，空間擴張，轉移門。
有，有嗎？。或者使用的是長距離轉移或轉移門！

「這個啦，大志的空間魔法閃現！」{男主}

一邊這麼說一邊向瑪爾的背後發動短距離轉移回。這個短距離轉移的使用方法大致是在眼裡看到的範圍轉移。

「哎⋯⋯說什麼呢？」{瑪爾}

「哇！」{男主}

「啊！？」{瑪爾}

把吃驚的瑪爾從背後抱住。
馬上這才發覺了我，瑪爾用一副吃驚的表情吐出了嘆息。

「這是！做了什麼？！嚇了我一跳啊！」{瑪爾}

「感到吃驚還得早呢！」{男主}

這次試試長途轉移。
因為要鮮明地想起轉移的地方，所以試著轉移王都阿爾芬城牆上崗亭。

「咦？這，這，王都的⋯⋯？」{瑪爾}

「嗯，是大泛濫之前度過了數日的守望小屋。」{男主}

拉著瑪爾的手到來崗亭的外面。
那裡展開著的是已經看慣了的王都阿爾芬阿爾芬的光景。
我一刻腦海中看到的是，王都外的是由我做成的一個個火山口。

「大大的成功了。」{男主}

「嗯，嗯？這是什麼？⋯⋯什麼的幻覺吧？」{瑪爾}

「空間魔法。任何的地方一瞬間能去的魔法。」{男主}

再一次轉移回到【古羅德思】剛才的地方。
短距離轉移一次的消費MP ２０，長距離轉移一次１００那樣。

「不斷遠離人類去了。」{男主}

「因為你是勇者啊。」{瑪爾}

「就是這樣的問題呢？」{男主}

「方便不好嗎？乘坐馬就屁股疼的話，現在不怕了」{瑪爾}

「那確實是」{男主}

一邊進行那樣的談話，我和瑪爾朝救援團團長的方向去了。
當然的是，因為使用轉移門迅速移動部隊。大部隊幾乎沒有時間延遲而產生很大的優勢。
特別是，像現在的狀況。

「轉移門嗎？」{團長}

「嗯，叫做空間魔法的東西呢。能夠在短時間內把大量的人員和物資的送去我去過的地。」{男主}

「或者，不過，那個請求不實現⋯⋯」{團長}

旅團長含糊的發言。
恐怕離奇的話不能相信的吧。

「那麼請聚集所有人來進行實驗吧」

我的一句話決定了轉移門的轉移實驗，馬上六名由下級軍官到步兵組成的分隊被抽了出來。
包括士官在內，全體人員的身出都散發出身經百戰那樣勇士之風貌。

「那麼，打開轉移門。地點是在王都阿爾芬潘德附近，我用極大擊爆魔法做成的火山口之一。」

這樣說著我完成了轉移門。消費MP ２００，效果時間１０分鐘，在時間內也能任意消除。
在我的魔法發動，一邊長３米的正方形的黑玻璃般的膜完成了。這就是轉移門的呢。

「哪個」{男主}

我徐徐地靠近、右手朝膜申去。刺入並向對面突破。

「沒穿到背面啊！」{瑪爾}

從側面看的瑪爾提高了聲音說著。因為這樣沒問題，所以就繼續前進了。
沒有任何問題發生就到達了目標的火山口。我反回宣告沒問題一事，一個接一個的實驗分隊跟著我穿過轉移門。

「這⋯⋯沒錯，是王都啊」{實驗分隊甲}

「這真是厲害的。變得不用背著沉重的行李走啦！」{實驗分隊乙}

「這樣做腰腿就會遲鈍啊！」{實驗分隊丙}【說用轉移門多了】

士兵們一邊說著俏皮話一邊快速散開著，同時舉起了長槍確認周圍地區。
好像沒有問題了。

「這一次返回吧？」{男主}

「哈！回去了！」{實驗分隊某}

全體人員現在進入了轉移門並返回了，回到原來的地方。
這個魔法的問題是消費MP和效果時間。把這裡的正規兵全體送的話，需要花費多少時間呢？
現在的平均每小時MP的回復量約６００。一時間能做三次──不！！！消費MP減輕也考慮的話每小時四次也能恢復，所以認為MP的什麼問題也沒有？。
實驗成功了，團長也接受協商的結果，沒有受傷士兵剩餘７００人，就這樣留在這裡【古羅德思】，從那個中送去【貝爾利昂】３５０人來進行防衛力的維持。
同時戰死者和負傷者在內的殘餘約１８００人左右送去王都阿爾芬這樣的事。

「瑪爾也回到王都」{男主}

「大志先生想怎麼辦？」{瑪爾}

「去【庫洛斯洛德】」

戰況好象不壊。但絶對不允許預先判斷的狀況吧。
救援是越快越好吧。在那裡認識的人也很多，想盡快去幫忙。
如果說真心的話現在就想立刻飛到那裡。但是，畢竟不能放棄這裡而去那吧。

「不，勇者殿。這次想請勇者殿也一起返回王都阿爾芬。」

團長的話我不由得皺起眉頭。不，在這裡感情用事也沒有辦法。
我搖搖頭一次深呼吸，用表情促進著團長繼續說話。

「在王都裡，由冒険者和市民兵的義勇兵的第二波救援隊的編制結束了。正規兵的補充人員也組成了，因此，連同那邊的部隊也希望讓您帶領著。」
「了解，對不起」。{男主}

我並不是一個人能掃蕩在戰場上的敵人。
我能做的是撕裂敵人主力，給予嚴重的打擊而已。
分散了的魔物，和殘餘的掃蕩，是無論如何也需要多數的人。
不能自大（自戀）。我確實是擁有強大的力量，不過，這不是我一個人能戰鬥。


開了複數轉移門，士兵們陸續消失。
主要人員負傷的士兵和輜重部隊，騎兵。留下【古羅德思】的殘餘兵，步兵成為了主要形式。
殘餘的半數（３５０人）征用了【古羅德思】的馬車送往【貝爾利昂】去了。

「貝爾利昂」的居民們也被使役著，急速進行著處理魔物的屍體。
原因是，因為不盡早處理有可能變成役病而發生溫役，最糟糕的是會變成不死者（喪屍），想想也害怕。
嗯，暫時【貝爾利昂】是魔物肉的料理，對這為難的事是沒有的吧。也有必須注意拿有毒魔物的肉做食物而中毒的事。

總之，這樣用轉移門讓士兵移動的時候是什麼都沒有做。
必須每１０分鐘重新張開，轉移中效果時間到了發生意想不到的事就會變得麻煩，各門的殘餘時間必須預先好好地確認的。
看著眼前的士兵，沉長的隊伍怎麼去也沒完。真無聊。
所以只能看著四周。

「看起來很無聊」
「因為實際上，真的空閑」

在口裡含著瑪爾給我的回復魔力的藥。
苦，只能說只有苦味。不是咖啡或茶啦、青椒之類的苦，是不能容許的苦。不得不說是褻瀆的苦澀。

「瑪爾先生，能再做得好吃嗎？」{男主}

「不是說了」良藥苦口」嗎？」{瑪爾}

「在功效的層面在那裡不放棄做好吃的是很重要哦。」{男主}

「嗯，積極研究。」{瑪爾}

這樣說的話，瑪爾用很難臉開始思考著。不知不覺錬金術的水平也提升到３級了。
想要祈求差不多追求不僅是性能、應該連味道也追求吧。
苦。苦得要哭了。


────────────────────

【下面這些是某些人的對話，但判斷不了是誰，其中一句判斷到是有去救援的一人】

「那也太厲害了吧」{某}

「啊，是勇者吧？哎呀，已經不是算人類了，是妖怪吧。」{某}

「啊呀，瑪莉艾爾公主那邊，你也有察覺嗎？」{某兵}

「啊？服侍勇者大人的人？勇者大人只是每天和那麼可愛的公主調情吧！」{某}

「這是爆炸性的感覺，但是我想說的不是那樣，是用劍的手法。後方跳入了螳螂的怪物，不過，幾乎是公主獨自一人斬下了哦」{某兵}

「哎，原來不只是裝飾啊。」{某}