「呀，大泛濫是一個可怕的敵人嗎？」{男主}

「你到底在說什麼。」{宗達克}

因為我的言詞令宗達克嚴肅的面孔加深了。
這次完全是我一個人把【特勒斯科】的魔物襲擊殲滅吧。
戰場是均勻火山口啦、岩石槍隆起的焦土，所以是一塌糊塗地方。到處都滾著化成焦炭的魔物的肉。
因為自重不足的讓極大爆破和各屬性的最強的魔法蹂躪了這裡種結果。立即反省。


返回王都的我只休息一個晚上，第二天的早上穿上新的盔甲之後回到了【十字路城】。

瑪爾的秘銀網甲還在修復中，所以繼續看家了。
我的鎧甲素材也是秘銀，但要說的是一般普通的鎧甲，所以不拘泥於勇者的規格的話，在王都庫存是有很多的選擇。

「請小心哦？請一定要小心啊？」{瑪爾}

「大丈夫的，因為自重所以會認真來的」{男主}

直截了當的說，軍隊的大量運輸造成的MP枯竭，如果不是這樣，那個黑獅子蹂躪很富余了吧。慘痛的遭遇是大量運輸士兵，白白花了的MP。
在空間魔法修得前，與軍隊一同普通的同行，進行殘餘的魔物掃蕩時，魔力的成本比較好控制的，但現在為了與軍隊同行，讓大量魔力消費的話，就本末倒置了。老實說，我一個人轉移廣空地上殲滅魔物才更加有效率。
因此，這次【特勒斯科】是決定了我一個人突入。
我趕緊進行長距離轉移到【十字路城】的冒険者公會。

「哦哦，久違的伍茲大叔」{男主}

「你啊！？從那裡滾出來的！？」{伍茲}

「不要像虫子或者什麼那樣說人。快告訴我去【特勒斯科】的道路吧」【男主】

伍茲大叔對突然出現的我吃驚著，傳達了馬上去拿來【特勒斯科】的路線地圖。
從【十字路城】西大門出來，往北的街道走就可以到達。
如果用馬趕路的話三日左右。但是我認真跑的話，也許今天中就能到達的。另外也水平（Lv）提高了，所以狀況也不明白。

「那麼，我一個人去【特勒斯科】狠狠的打飛魔物。請幫忙各處的聯絡。」
「啊？喂！喂！喂！──」

單方面地這麼告訴伍茲大叔，向【十字路城】西門奔跑。為了不與人碰撞所以沿著建築物的屋頂走。
怎麼說呢，認真跳躍的話，由於富餘而變得能跳得上二層建築物的屋頂。我完全的脫離人類呢。
從城牆附近的家屋頂飛起，在城牆直接跳下奔跑著。
城牆的士兵吵吵嚷嚷什麼的感覺了，無視了。想趕快結束大泛濫然後在家裡休息。然後與瑪爾調情或者製作新的武器，想悠閑的度過日子。

有接合劍就足夠了嗎？其實也不是的。
雖然，接合劍是強大的。而且注入魔力揮就能引起大破壊，為大泛濫那樣的對大量的戰鬥姑且不論，通常的戰鬥太難使用了。

神銀棍也是好不容易做出，但由於接合劍原因也輪不到它出場呢！

單用神銀做的劍之類應該多準備嗎？大人物用的大劍也製造吧。
啊，有時間的話，大劍換成用（星隕石/山銅）（オリハルコン）製造或許也可以。這樣造大劍的話重比較好吧。
當我使用魔力，或使用魔法的時候會做成各種各樣的消失。斟酌時，輕鬆的簡單的射擊武器也想要。
原來的世界有分成隊伍互相用槍射擊的，所謂的『第一人稱射擊』【ＦＰＳ】遊戲也想加進來的呢！自己用的和瑪爾用的槍也想做。完全是感興趣的領域。
因為關於手槍，有能分解為比較現實的印象，所以總覺得能想起結構。
不過普通的槍做也沒有意思。好不容易的幻想世界，把槍作為魔法射擊之類的。
然而越過幻想世界，成為SF科幻的感覺也並非沒。用激光槍ZAPZAPZAP嗎？
也想製作鞭子之類的蛇腹劍，或者突破王（パイルバンカー）鑽頭等浪漫的武器也都想做的，不過素材啦、工作原理啦、這個那個的問題也有許多。

懷著這樣的想法，我向【特勒斯科】全力奔跑的。防風的’windshield』也展開完畢。
因為現在沒有比較的東西所以速度是不太明白，不過，有新幹線一樣的速度出現吧。
開始跑起來三小時後到達了【特勒斯科】。中途因為讓發現的幾個較小的魔物群吹飛消滅了，但也認為這是厲害的速度。

「特勒斯科」城巿的城牆比【十字路城】更堅固，更有厚度。
是戈培爾（吉佩魯索Gepperusu）王国国境附近的城巿吧？理由是怎樣都好。
因為有厚度，方便兵力的展開，可以配置比【十字路城】更多的戰力在城牆上。
現在弩炮和投石器等的大型武器，和城牆上部署弓兵，對城牆外聚集的魔物們進行激烈戰鬥的樣子。
魔物的主力有大部份是用兩條腿走路的野獸。有用簡陋的武器武裝起來的感覺，但其中也有投擲石頭那樣的傢伙。
同時，其他數量較少的是飛行型魔物和獨眼巨人這樣的大型的魔物。
只是，通過激烈的抵抗大型的魔物和飛行型的魔物無法靠近城牆。獨眼巨人之類的大型魔物是弩炮的好靶子。
魔怪們從城牆稍稍有點距離的地方舉棋不定。這是砲擊的絶好機會了。

「你從早上就不在，你認為做這樣的事是好嗎？」{宗達克}

「有什麼之類的不滿嗎？」{男主}

我的話令宗達克一邊按住了太陽穴一邊吐出嘆息。是因為關於卡倫狄魯王国面子等等各種各樣的事吧，不過是很麻煩的事嘛，但這也是不得意而已。
這次是老板的也沒出來。只是沒有間隙的從右往左依次用極大爆破和屬性魔法全部吹風，就是這樣全部結束了。
地、水、火、風、四屬性魔法的水平也是升到最大的５，然後嘗試射擊。
地的最強的魔法是廣範圍的岩石槍隆起，用隆起這個詞比較溫柔的？是發生爆炸性插起的魔法。
激烈的地震產生大量塵埃的同時不斷從地面插起岩槍，因粉碎而消失的魔物群。就像是地面長出牙大範圍咀嚼似的魔法。

水的最強的魔法是產生籃球那樣大的水球。看外表十分樸素，但在使用之後呢？
嘗試用這個水球以魔物群的中心攻擊，一瞬間水像蒸發似的消失了。心裡納悶的瞬間，發現這個魔物群中心，一瞬間大範圍的出現全身被凍結然後破碎了的屍骸。
不是很清楚，但大範圍的東西瞬間凍結粉碎的魔法。想也覺得可怕。

火的最強的魔法是和極大爆破很像的魔法。發射拳頭大小的火流星，把廣大範圍燒盡的。
極大爆破不同的是，爆炸後在現場留下狂暴的高溫火焰。
如果極大爆破是讓爆炸範圍內的對象吹飛、乾乾淨淨消失效果。
這個是燃燒的時候、上升的氣流生出火焰旋風發生更大範圍的魔物焚燒。這裡比極大爆破魔法感覺好像作為更可怕的魔法。

風的最強的魔法肯定是最蛋痛的。大範圍的產生暴風一邊卷進敵人一邊切碎的。
不可視的，而且是大範圍。小是１０几米，大是１００米左右寬的空間，整個是像大型攪拌機一樣的慘狀。坦率的說十分嘔心。
與其他屬性的最強的魔法相比，比較容易範圍大小。殺傷能力也高，回避也困難的，範圍也可以調整，是相當方便使用。
啊，還有風魔法等級４是，終於掌握了心願的《飛行》的魔法。速度還是不太好，所以想辦法練習把握，能做到噴氣式飛機左右的速度飛吧。

所以我用了極大爆破和各種屬性魔法的試射，以這為名不斷踐踏著魔物群將其殲滅。實驗完成後，趕緊回到王都向宗達克報告了。
然後在我報告之後，宗達克嘆息的吐著要進行事後處理的人員安排，所以我門就一同轉移到【特勒斯科】來了。
我扭著脖子思考著，為什麼宗達克這次會一起來了？想著想著發現，宗達克的妹妹是嫁到【特勒斯科】的領主啊！！【原文譯是太守，看不慣的自行修改】

即是說宗達克是【特勒斯科】的領主的姐夫。原來如此，要是要做各種說明的話，這你會是最適合的吧。

「我可以回去了嗎？」{男主}

「⋯⋯但是如果我和你一起去領主問候一下吧。」{宗達克}

「那，那人不是你的小叔子嗎？這樣說把魔物殲滅就足夠了吧？能夠繼續在這樣的地方生活了吧！我要回去了！啊，報酬是日後適當就好。如果用礦石或者鍊金素材的物品支付也沒有關係哦。雖然吝嗇的話就胡鬧啊。」{男主}

「哈⋯⋯知道了，事到如今要與勇者大人為敵這樣的毅力我国是沒有的，不用擔心。因為暫時對掌握国內的情況是需要時間，所以對報酬的準備也需要時間。」{宗達克}


與按住胃的宗達克的分開後，我急急忙忙的離開了【特勒斯科】。離開前贈送給宗達克由瑪爾做的有效藥。但味道是特別不好吃的。
向已經作為我家的──王都阿爾芬的門前進行長距離轉移，一邊走向門口一邊向存儲器於入鎧甲和連接劍等裝備。

「歡迎回來，主人」。{芙拉姆}

正在擦樓梯欄桿的芙拉姆發現我而出來迎接了。
有光澤的黑髮，凜然的意志和看起來很強的相貌，好好的穿著女僕服沒有露出一點破綻。不知不覺完全成為老練的女僕。
我託付的劍到底沒有帶在身上嗎？女僕裝的樣子也不能帶在腰上吧，也是沒辦法呢。
也要考慮一下有什麼好的方法吧。

「我回來了，瑪爾呢？」{男主}

「以不鎮定的情緒有時去鍊金工作室，有時去客廳，有時去臥室的情況轉來轉去著。現在或者在客廳放鬆著！」{芙拉姆}

「是嗎，謝謝」{男主}

「不客氣」{芙拉姆}

對自然地浮起笑容的芙拉姆瞬間大吃一驚。那天晚上以來芙拉姆偶爾會有這樣自然的微笑了。
怎麼也不清楚。
雖然上次商談說過過住的事，但是，能像這樣和我接觸嗎？
嗯，內心有這樣的內疚，這是芙拉姆到這裡來一直都有的感覺吧。無論如何要好好地交往吧。
不更這樣做不成。

「怎麼了？」{芙拉姆}

「不，沒什麼啦。謝謝你的」{男主}

再一次這樣說的我與芙拉姆分開了，前往客廳。
那裡是神情失落的瑪爾正在喝茶。瑪爾一見我臉上發出閃光。

「我回來了『歡迎回來！沒有受傷嗎！？平安無事嗎！？』不要緊，不需要擔心，痛，痛」（是男主說話中途瑪爾插話）

瑪爾突擊的調查了我身體的各處。
瑪爾先生和，即使沒有受傷的身體檢查也說痛怎。如果那受傷了就超痛了吧？

「卡倫狄魯王国的情況到這裡告一段落了⋯⋯密斯克洛尼亞王国平安嗎？要馬上去嗎？」
「那裡大概沒關係吧。密斯克洛尼亞王国有勇者三人。」

對我的話瑪爾以滿不在乎的情況那樣回答了。
三人都是勇者的嗎？
和我一樣強之類吧？如果是這樣那就很有富餘吧。

「是怎樣的傢伙？」
「我的父親，有力貴族的長子，原冒険者的女性吧。」
「哎？瑪爾的爸爸嗎？」
「我的父親也是勇者。」

出現討厭的預感。
去密斯克洛尼亞王国的話，會發生『想要出嫁女兒的話先打倒我試試！』那樣的事呢？。不，不知為何肯定會發生的。
現在只有接合劍那樣凶惡的傢伙，預先製作普通的劍吧。也許到現在為止敬而遠之的防具也應該預先製作了。

「總覺得大志先生考慮的事是可以理解的，不過，沒問題的。母親是不會允許的。」{瑪爾}

「妻管嚴嗎？」{男主}

「是的，在媽媽面前抬不起頭來的」{瑪爾}

雖說勇士王族，但是到夫妻的力量關係時，與一般的家庭是沒有分吧。
總之，我也在沙發躺下腰來。瑪爾和我緊貼在一起，是相當擔心著的嗎？十分可愛。
那樣的時候梅布爾拿來茶了。

「您回來了。沒事嗎？平安比什麼都好。」{梅布爾}

「喔，平安結束了哦。拜託，今晚請求要米飯和大米的配菜。還有，洗澡後按摩也拜託了」
「我知道了！」

梅布爾小姐露出好開心的笑容。不過算了，真舒服。
還有的時間就是和瑪爾調情度過。
膝枕時瑪爾為我做著掏耳子，而我只是打著呵欠等待晚飯時間到來。

「這、這是⋯⋯！」{男主}

分辨不出的，用干昆布包著的大米的東西放在飯桌上。
大米是握成三角的，而且纏上昆布包著──那樣，那就是干昆布的手握飯團。
今天的湯也有放入昆布絲。

「終於完成了。這真是好東西啊」{杰克}

「完美，杰克先生」{男主}

順便說一下，大米是白米的，還有一個菜餚是燒竹莢魚的魚干的東西，和溫熱的蔬菜色拉。
首先試吃干昆布手握飯團。
飯團握在手裡時還感覺到有微微的溫計，咬了一口。
不僅僅是干昆布還有好好地塗滿著適度地鹽。溫熱的米飯干昆布的美味，恰到好處的鹹味在口中蔓延。
唉，還是手握飯團是日本人的靈魂食物。眼淚稍微有點流出來了。
醬油和味增、海苔和納豆，好像都沒有呢？
確實，海帶是在【吉佩魯索】王国的進口商品。這樣的話。難道【吉佩魯索】王国是存在日式料理的文化呢？今後一定要調查。

「您中意就比什麼都好」{杰克}

杰克先生的話語中恍然大悟。不知不覺第二個干昆布手握飯團放著手了。
如何如何，感動得我都忘了。

「啊，很精彩。謝謝，杰克」{男主}

我的話杰克則用執事榜樣的樣了完美的行禮回應。
瑪爾也喜歡了干昆布手握飯團，變成吃得入迷了。總覺得像可愛的小動物。
干昆布湯，燒魚干也實在是太好了。
哎呀，湯也給人漂浮著一種微妙感覺，太好吃了。

用餐結束和瑪爾一起洗澡。
因為這次之後也請讓傭人進入預定做了，不過，充分地洗也是互相的調情。
當然之後的擦身體也是草草了事，然後直達了二樓的寢室。這麼慢慢的心情悠閑的樣子是數日前的事。

這次原始魔法全部不想使用是事先決定好了的，雙方都不由得結果用了。
怎麼說比較好呢？心和身體，不僅連靈魂的快感都為之一振。
到底是因為基礎的體力不同，所以無論如何瑪爾都先認輸了。
一邊撫摸著半途感覺象失神的睡著的瑪爾的頭，一邊確認了一下瑪爾的等級（Lv），與上次等級確認事隔好久了。

姓名：瑪爾（假名）瑪莉艾爾＝布朗=「密斯克洛尼亞」
等級：２５
技能：禮儀２ 騙術１ 危險察覺到３ 演奏１ 懷柔３ 射擊２劍術３
原始魔法３ 錬金術３ 水魔法２ 風魔法２
魔鬥術１ 二刀流 王族的領袖人物的超凡魅力（信）

稱號：疾風之劍公主
芬先生錬金術師
聖女
勇者的戀人
勇者的隨從
淫魔
初級魔術師
初級錬金術師
老練的冒険者冒険者
劍士
無用男製造機
新人冒険者
離家出走的女兒
密斯克洛尼亞王国第一公主（王位継承権二位）

獎懲：無

相遇的時候只有等級２了不知不覺等級２５。
劍術的水平在如此短的時間升到了３，這是不斷努力的結果吧。不，魔鬥術和二刀流背到的話，或許有勇者父親的素質繼承。
錬金術和魔法也是有素質嗎？。原始魔法的學習有驚人的速度成長。
技能等級３的人是叫人才啊，大概被人們稱作為這方面的專家和精英。這樣想來，擁有複數等級３技能的瑪爾，哪樣的話還是有卓越才能的人才吧！！
說起來【密斯克洛尼亞】王国是從很早以前就有勇者出現了，貴族和王族可能也摻雜著勇者的血的說。而這是王族的血的傢伙呢。
沒有被稱號欄目的混吐。如果不吐槽的話，就不會說。
順便把自己的狀態也確認了一下。

【技能點】１７７點（技藝復位可能）
【名字】大志＝三葉
【水平】６４
【HP】８１３
【MP】４４３８
【STR】１６８７
【VIT】１６５６
【AGI】１５６５
【DEX】４６１
【POW】９２８
【技能】劍術５ 格闘５ 長柄武器５ 投擲５ 射擊１ 魔鬥術３
火魔法５ 水患法５ 風魔法５ 地魔法５ 純粹魔法５
回復魔法５ 原始魔法２ 結界魔法３ 空間魔法５ 生活魔法
身體強化５ 魔力強化５ 回復魔力５ 交涉２ 烹飪１
騎乘５ 鐵匠５ 危險察覺５ 氣息察覺５ 鑑定眼
魔力眼 毒耐性３

漂亮的力量膨脹的情形。
STR，AGI，VIT異常高的是身體強化Lv ５的效果吧。１ Lv每各５０％對應的能力值提高的樣子，所以現在的我STR，AGI，VIT是３.５倍。
倒扣３.５倍時看來STR也AGI也VIT約５００左右。知道了沒花費補正的話，和DEX幾乎一樣的。
初期的DEX確實應該是３０左右，所以６３屆的水平上升了約４３０，POW以外的能力值多少也有的偏差，但幾乎可以考慮是同樣的感覺吧。
平均上漲值每１ Lv ７左右吧？平均７，對這個數字其實是有特別的記憶。

「兩個骰子搖了搖時的平均值嗎⋯⋯？」{男主}

多少的偏差。粗略的計算了而已，大致是有的。
但是對POW的增長，這一個假設不適用。其他的四個相比是異常的增長，確實是初期值也高了。
確實記得，初期值１３０左右。６３級的成長７９０左右在上升呢。單純的話大概１ Lv增長約１３左右。
骰子的數量增加嗎？單純的骰子２倍的話應該是１４左右的平均值。稍微低的。唔⋯⋯，不太明白。
特意使用別的法則嗎？難以考慮有什麼補正一樣的東西──啊，是嗎！或許兩個小方塊補正對嗎？
兩個骰子的平均值７的話加６的話幾乎POW的平均上漲值相等。好吧，做了合利的想法。
之後這個是，有很多的技能點該怎麼辦？。
不需要什麼技藝復位氣勢的技能點積存了的啊。
四屬性魔法的其他也騎的馬之類的跡象，也察覺危險察覺到５的，投擲新取５。
為什麼不加射擊，而是投擲的說，我的這個STR和AGI直接考慮的話投擲更高傷害的這樣認為。混戰中把打倒魔物當投擲工具用也可以。
可是不管那麼使用，還有技能點１７７點之多。
緊迫的問題也沒有，其次應該慢慢取得技能品味吧。
現在我提高水平也放緩了，今後大泛濫一樣的大量魔物戰鬥這樣的事態暫時不會發生吧，所以可以考慮停止提高水平吧。
也就是說，在這個技能點用完就了結束。用這樣的心情想比較好。到人跡罕至的秘境，如果去的話，了不起的魔物、還是也有可能。
因為自己的狀態欄也有稱號菜單，試著打開

【稱號】

異邦人
魔術師
劍士
拳士
新人冒険者
期待的新星
純粹魔術師
武術士
洞穴巨人破碎都
冒険者
勇者
中級魔術師結界師
老練的冒険者
審訊官
處刑者
卡倫狄魯王国公認勇者
聖拳
聖劍
武聖
淫魔
初出茅廬鍛冶師
鍛冶師
上級鍛冶師
鍛冶匠
至高の鍛冶匠
神的銀創出者魔劍匠
上級魔術師
破軍
勇者
英雄
劍神
拳神
武神
殲滅者
極大魔術師
魔王
防波堤
魔王殺手
屠龍者
間魔術師
轟地的魔術師
煌水的魔術師
爆火的魔術師
豪風的魔術師
元素大師

有什麼了不起的事。如果仔細看，取得順序排列的。
技能得到的東西，取得功績等比得到的東西，從誰獲得的東西等各式各樣的結構。
稱號或影響狀態開似的，所以這是放任不管吧。也沒有想要稱號Complete之類的目標。
但是勇者和魔王殺手是明白的，但是魔王的稱號的是怎樣回事？
那個從黑暗想出來的東西真的明白是魔王⋯⋯不，稱號取得的時候的那個系列殲滅前，我成為魔王啊。
等級嗎⋯⋯？確實，最初的魔物群殲滅了附近的等級到了５０左右。可能等級５０後得到『魔王』的稱號。
那個從黑暗球出來了的東西等級也５０以上的，所以等於把魔王殺了嗎？
會有說明不出來嗎？試著按稱號新的窗被表示了。

【魔王】：水平達到獲得５０。大量的靈魂吞噬，靈魂肥大化的人。
【魔王殺】：打倒水平達到５０以上的《魔王》獲得。
【淫魔】：身體接觸更魔力從他人吸收而獲得。
【處刑者】：罪狀的人類５人以上殺害獲得。
【防波堤】：《大泛濫》阻止了者贈送的稱號。
【元素大師】：四大屬性魔法深造而獲得。混沌魔法的取得成為可能。

原來如此啊。
稱號問題已經知道了，不過，沒有查明關於大泛濫的原因的有用信息。
這個混沌魔法也很在意，不過。技能欄裡並沒有那樣的東西。也就是說，這個混沌魔法之類是與魔鬥術一樣，必須自己習得技術的事情嗎？
順便說一下，不能從最初的技能取得欄這樣的技能，和用技能點提高水平也不能。我的魔鬥術只有３的樣子也是那個原因。
啊唔，今後須要考慮混沌魔法吧。總覺得散發出多個屬性魔法合成的感覺呢。可能使用的是火和地合成熔岩的魔法、風和水合成雷的魔法。
睡了吧，明天開始又有很多不得不做的事。

啊，梅布爾的按摩給忘了。


────────────────────

「怎麼了？梅布爾主人用的話，明天吧」。{可能是：芙拉姆}

「嗚啊⋯⋯希望⋯主人按摩的說」{梅布爾}

「明白的，是會可惜的，明天吧。今天是瑪爾先生不讓步不行啊」{可能是：芙拉姆}

「今天？」{梅布爾}

「是，今天。」{可能是：芙拉姆}