──在幽深的森林深処

「欸……又是这么拥挤呢，还都是女人，真是噩梦。」

短发的女孩子轻轻叹了一口气，在这片異常平整的土地上找了一个空位坐了下来。

「少抱怨了，都已经打扫得很干净了。」

抱着双膝坐在地上的另一个女孩淡淡地回答着她。

「哟～～你还没死啊，艾伊尔。」

「哼，我要是死了也会带上你们所有人的。」

「哈哈，真阴暗～～没有男人肯抱你吧。」

「……小心杀了你哦。」

「好～可怕。」

面対这个刚刚来到少女们中間的女孩，大家都把視线投向她。

「真羡慕你呢，妮柯絲兰……一点都不想几百岁的老家伙。」

「谢谢夸奖哟，不过记错了哟，是1020岁～～」

「是吗……」

四周被魔法的幽暗光亮点缀着，就像萤火虫聚集在一起那样，但是没有人在意这副景象。

眼神交汇之後，一个应该开始的信号在少女们的腦内响起。

就在这个时候……

「人差不多到齐了吧。」

一名亞麻色头发的少女从女孩子们中間站起身来。

和细瘦的身体不同，她的一举一动都散发着巨大的存在感。

「还欠炎魔艾利欧格以及刚刚签订契約的冰后布提斯。」

紧跟着她步伐的女孩带着金属眼罩，将漆黑的長袍死死地裹在身上。

【还真是成対呢，那两个家伙……每次都要一起出现。】

发声的并不是女孩子们中的哪个，而是一道貫彻众人身体般的嘶哑吼声。

听到他的声音，大家都微微低下头表示敬意。

就連契約者的亞麻色長发少女也不例外。

即使在70个魔王集中在一起的場所裡也是排名第一位的惡魔。

虽然统領着66个惡魔軍団，但是却不像炎魔那样好战。

拥有着地狱最強力量與智慧的他被大家所敬畏着。

「您终于醒了吗？巴尔大人……」

【本体还在地狱，不过真高兴这次灵魂苏醒听到的第一个声音是你，安德莉亞。】

听到了惡魔的話，少女的脸颊上也不禁出现了一絲緋红。

「当然了，能一直陪在巴尔大人身边的只有我不是吗？」

【哈哈哈，說的没错。不过感动的再会还是一会继续吧……馬尔巴士！】

【有何吩咐，黑暗的帝王】

另一个惡魔的声音从黑袍的少女身体中传了出来。

【汇报一下情况吧……】

【谨遵您的命令。简单来說，沃尔帕吉斯之夜就要开始了，这是第十二回了，阁下。】

対待这样的事态不需要过多的言語，单单这个词就已经让黑暗的君主了解了所有情况。

【终于又到了这个时候了吗……那么厄里曼斯尔大人的情况可以得知吗？】

【不……这次完全无法探知。】

【哦～～就連你那自豪的真实之眼也不知道吗？】

巴尔的这声疑问依然让馬尔巴士感到了非同一般的压迫力。

即使身为排名第五位的魔眼之王，依然惧怕着眼前看不见形体的他。

【非常抱歉，现在就連破坏神厄里曼斯尔大人是否真正降臨也无法得知，魔眼得不到任何预言。】

【哼……算了，不必自责。这次與以往的不同，吾也是无法得知任何情报。】

【那么您的意思是？】

面対部下的请示，巴尔沉默了。

取而代之的是名为安德莉亞的契約者少女走到了所有魔女的中心。

「不必勉強消耗魔力，大人。接下来就由我来做吧。」

【呼呼，那就交给你了，吾之半身。】

轻轻象征性地点了一下头，少女环視了一下众人。

然後她开口了……

「在場的所有魔女與魔神大人们，沃尔帕吉斯之夜即将开始……这并非我们能够干涉的事态，但是一直这样下去一定会再次有所牺牲。」

她的声音并不是特别有气势，却让所有人都竖起耳朵听了下去。

「根据巴尔大人的指示，这回我们将不再顺从破坏神的命令！！」

直到这句話结束，在場的魔王们终于沉不住气了。

【你在說些什么！！】

【疯了吗？你不知道那样做的下場吗？】

【巴尔！！你给老子出来解释清楚。】

…………

【安静！！】

一道有力的声音传来。

踏着梦幻般的步伐，看上去年幼的少女走到中心処。

【阿加雷斯……】

巴尔対这个出头的魔王并不陌生。

声音中带着让人难以拒絶的魔性，虽然排行第二，但是他的話語权絶不亞于自己。

「你们这些胆小鬼……就那么想接着做破坏神的傀儡吗？还是說想真正地将命运掌握在自己手中？」

年幼的少女的話甚至让魔女们流下了冷汗。

这孩子究竟会不会读空气啊，大家心裡都这样想着。

【这裡哪有你开口的余地！！】

一名魔王愤怒了，自己还没被契約者称为胆小鬼还能忍耐的好脾气。

【妮露是我，阿加雷斯的代行者，你有什么意见吗？排行第三十六的斯托拉斯阁下。】

【不，不……没什么。】

対方直接用最直接的語言直接道出了实力的差距，斯托拉斯只好悻悻地闭上了嘴。

看着混乱的場面再次静了下来，安德莉亞再次主持起了局面。

「希望大家仔细听我說，我们都有着相同的命运，所以才都是同一战线的伙伴，在力量渐渐衰弱的这段时間独自行动无異于自寻死路，有谁要反対吗！？」

…………

没有任何声音响起。

很好，否则大概就要把反対者一个个肃清了。

这次在場的看来都不是笨蛋呢。

「那么就准備好战斗吧。莫伊拉，最後两人的下落可以知晓吗？」

穿着黑袍的少女抬起了头，将金属的眼罩取下望向天空。

片刻之後，她再次戴上眼罩，将看到的答案带给安德莉亞。

「炎魔还停留在东边的特罗洛普，冰后正在向这裡靠近的路途上。」

「太好了，至少冰后还是有理性的。这次要是再和炎魔打起来那可真是麻烦啊……」

两个惡魔虽然只是分别排在第十五與第十七位，但是光以力量而言都是能傲視群雄的強者，这次的战斗不能少了这两人。

「冰后布提斯阁下和契約者就由我的使魔前去迎接吧，但是至于炎魔……」

「喂～～安德莉亞，就交给我吧。」

身後传来了几百年一如既往的有活力的声音。

不用看也知道她是谁。

刚才姗姗来迟的短发少女自己请缨了。

「没关系吗？妮柯絲兰，不会是想和炎魔战斗吧……」

「放心吧，我会忍耐住的～～您也这么认为吧，该隐大人。」

【哎～～妮柯絲兰这么說了我就无条件地相信。】

「那么速去速回吧，『劍之魔女』。」

「谢啦～～安德莉亞。」

対着这个回应非常开心的她很快踩着轻快的步伐从这裡离开了。

真是受够了啊，这対简直是笨蛋母女。

不过也许，就算她和炎魔战斗……也是一个対我们很有利的选择呢。

目送着她的众魔女和魔王们不約而同地在心裡想到。