晃眼之間三年过去了呢。

而苍树也落光了叶片，希瓦之季又再次到来了。

日常的生活持续了很久，或许很短暂也說不定。

时間就这样悄悄走过，在不知不觉中大家都发生了改变。

尤朵已经17岁了，完全一副大姐姐的样子了呢。

夏尔也渐渐开始自己做一些家务了。

至于伯爵家的各位，除了管家因病辞职之外大家基本都保持着原来的步調。話說琳达究竟多大年龄了？这个世界的大家成年年纪还是稍早的……稍微有点为她担心来着。

我也不知不觉到了12岁，胸部确确实实地有所隆起了，由平原变成了一座美丽的小丘～～不过伴随而来的刺痛却非常让人犯难，所谓的生理现象也出现了。这才让自己认识到身为女生的实感。幸好周圍的女孩數量比较多，女仆同伴和尤朵听过我的烦恼之後也事经常告诉我一些在男生时期絶不会知道的冷知识……不过都是些不太舒服的事，所以也没什么好形容的。总之，女孩子也是各种各样的难処啊。

少爺则是比我年長一岁，不过他的生日位于比较靠前的希尔芙之季，过了这个冬天之後就要到14岁了吧。

嘛，也是越来越有大人样了。魔法当然是強得不用說，靠着收集来的魔法書自学便已经足够了，而且同时他的战斗技巧也在提升着。熟练掌握缩短咏唱的同时，甚至自己研究出了只靠口型几乎不发出声音的「无声咏唱」

当然他的才能并不止步于魔法，就連劍术方面也是毫不松懈，在前不久的练习战中完全击败了身为師傅兼父亲的莎法尔伯爵。

这已经不是天才可以形容的词了，少爺的強大甚至让我感受到了一絲不安。

他真的是人类吗？很难想象一个人会在各个方面左右开弓同时还能取得极其优秀的成绩。

至于我作为家庭教師的职务由于他異常的接收速度在一年前就只能被迫停止了，已经没有什么知识可以教给少爺了。再这样下去就必须把现代知识搬出来了吧。很可惜，我不会做那样的事情，更何况我只対文系的知识有一些了解。

因为管家由于生病所以只能辞去职务在家休息，于是我同时由少爺的专属女仆开始逐渐帮起整个宅邸的家务了。

大致情况就是这样～～或许这样的日常会一直持续下去也說不定。

那么今天的第一件工作还是一如既往地叫醒少爺。

叩叩叩～～

「少爺，起床了吗……诶！少爺……」

当我推开门的时候，眼前的少年却已经穿好了衣服并且正在把長劍挂在腰間，作出一副准備去訓練的样子。

「哟，早上好，克莉絲。」

「少爺！？您为什么穿好衣服了？」

「哦，以後还是打算再起来早一点，增加下訓練強度。」

「…………」

「喂？克莉絲，怎么一句話不說？」

「………………」

「怎么了？发生什么事了！！为什么要哭啊！」

我自己也不知道是什么原因，貌似三年間泪腺变得更加发达起来了，眼眶不知道为什么就湿润了。

「呜……可……可是，少爺您居然自己把衣服穿好了……」

「这，这有哪裡不対了？」

艾文他漏出一脸诧異的表情，完全无法理解面前少女哭闹的原因。

「原，原本这可是妾身的工作啊，呜呜。」

「诶？可是总是让女孩子来帮自己换衣服毕竟……不太方便嘛。」

完全是借口啊，貴族让女仆来帮忙更衣侍浴不是十分正常的事情吗？

「対了，包括洗澡，以後这些事情都由我自己来做就可以了。克莉絲也好好休息一下。」

听到这話我两腿一软，瘫坐在地板上。

「哇，怎！怎么了，克莉絲！」

少爺的声音已经完全进不到耳朵裡了。

为什么会这样，是那个──叛逆期来了吗？

还是說，难道已经厌烦我了吗……

这样的話不就偏离原本的目标了吗。

原本计划中粘着我的女装大小姐……說起来最近艾文少爺也是相当不喜欢穿女装了啊。

这是为什么啊啊啊啊！！！

紫式部大人，果然源氏的养成计划在下还是研究得太浅了。

把幼小的孩子培养成自己理想的样子，果然还是难度太高了……一开始就应该选择女孩而不是选择男孩吗。不，要是女孩子再次厌烦我的話可能会再次变成尼特。然後呆在尤朵家啃老。

就在我的头腦裡不断浮现这些情景的时候

「看起来真的不太舒服呢。那，那么……你好好休息啊，我先去訓練了……」

少爺作了个抱歉的手势然後走出了房間。

…………

……

「怎么了，小克莉絲？完全没精神的样子哦。」

梅阿莉她咽下刚刚咬下的羊角面包，问着吃不下东西的我。

「少爺他变了……」

低落的情緒让我的声音显得很不友善。

「欸？这不当然的嘛，就連姐姐我都19岁了哟～～要是少爺一直那样不長大的話，的話……不也不错嘛，虽然现在也变得很帅就是了～～呼呼。」

这个家伙在說些什么啊，一脸不知道在想什么好事的表情，手裡的面包也放在一边了。

「梅阿莉姐这样没问题吗？」

「欸？什么……」

看起来完全没有理解我的意思。

「都19岁了哟，同龄人都已经成为主妇了吧。」

「哼哼～～没关系没关系。」

但是反应却和预想中完全不同，面対我的揶揄梅阿莉完全露出一副不在意的样子。

本来还以为提到年龄的问题她会暴走呢。

「为什么……一副很有余裕的样子？」

「当然是因为艾露已经找到男朋友了呀。」

什么时候？不，不対……这又和您有什么关系啊。

「嘿嘿，你刚才想问这和我有什么关系対吧～～」

「唔，是没错啦。」

「那当然是因为～～艾露的男朋友也是姐姐我的男朋友啦。」

「什！怎么可以这样！」

这还真是冲击着我三观的爆炸性发言，虽然以前在新闻上也看过什么中东国家的双胞胎有过这种例子，但是真当出现在面前的时候还是有点无法接受。

「因为我也喜欢艾露啊～～我们两个不可能分开的，之前也約好了要和同一个人结婚哟。」

我靠，这也他丫的可以啊！这不是重婚罪吗？

这个混蛋劈腿男是谁啊……居然做这么令人羡慕，不対……是这么罪惡的事情。真的很想把他烧成灰烬呢。

「小，小克莉絲……你的表情很可怕哦，不舒服吗？」

「完全没有！！」

「嘛，回到一开始的話题吧，小克莉絲是在为少爺的少爺困扰着吧。」

「也，也不算是困扰……」

我用手卷着自己的長发……漫不经心地回答着。

「就是这裡！就是这样的态度有问题！」

梅阿莉突然而来的惊人的气势把我吓了一跳。

「怎，怎么了？妾身做了什么不対的地方吗？」

「先不說这个，小克莉絲你是怎么看待少爺的事情的呢？」

「欸，突然說这个……朋友…吧。嗯，青梅竹馬的好朋友～～」

「不可以这么犹豫不决的，这样暧─昧的态度少爺可是随时可能被抢走哦。」

「抢走？」

梅阿莉抱起双臂，用看来非常了不起的姿势說道。

「上次宴会上已经有好几个貴族和老爺商量打算把女儿嫁给少爺了哦～～」

什么！还有这种事，开什么玩笑！别随便干涉我的养成计划啊。

「不过少爺全部都拒絶掉了哟。」

这不是当然的嘛，少爺还没有肤浅到是个大小姐就可以结婚的地步吧。

「哼，眼神很好！看起来就像魔女一样呢～～那么就这样一鼓作气約少爺去約会加深感情吧。」

就像战場的指挥官一样，梅阿莉姐显得非常有干劲。

不过梅阿莉的第六感还真是出乎意料地強……

「可，可是少爺最近很冷淡呢，还說什么不需要妾身帮他更衣侍浴了………」

「想多了哟，小克莉絲。処在思春期的男孩子多少会有这样的反应吧。」

「这样一說，确实是没错啦。」

原本身为男孩子当然明白这种感情，比如有段时間特别喜欢在青梅竹馬的妹子面前耍帅……简直是黑历史。

但是总感觉少爺是更深层的，把我的存在看得越来越淡的，却在訓練上異常执着的感觉。

在低头思考的时候，梅阿莉凑了过来。

「真没看出来啊～～小克莉絲是喜欢被别人进攻的类型呢～～嘻嘻。」

「哈啊？」

「我明白了哟。既然这样我就和艾露一起让那个迟钝的少爺开开窍～～放心哟，我们一定会全力应援小克莉絲的恋愛的。」

「所以就說了……只是……欸？等一下啊！别去啊！！」

并不等我說完，梅阿莉就叼着面包笑着离开了。