──在花园里

「唔……」

対方挥舞着两把利刃毫不犹豫地砍了过来。

没有犹豫，也没有暴露出来的杀气，只是如同机器一般地执行着杀戮的命令。

动作没有一絲拖泥带水的利落。

「可惡，失算了，没想到会这么棘手。」

我以毫厘之差躲过了左边袭击过来的利刃，然后轻轻伏下身躯。

紧接着，第二把刃削着腦后的头发奔走而去。

「！！」

回过神时，冷汗已经将衬衫和背部黏在一起了。

「开……玩笑吧。」

不认真一点可能会被杀死，我现在清楚地意识到了这点。

対手可不是省油的灯啊。

那么，使出全力吧。

下意识地握紧了劍柄。

重新摆好了架势的劍士再次冲刺了过来。

抱歉，我已经看穿了……你的动作。

架着劍格挡开攻击之后，使用肘部向前撞击対方的腹部。

在左手凝聚着，让魔力缠绕上劍身……

属性就用火焰吧。

快速而且无声地咏唱完咒文，最近感觉这种咏唱应该还可以进一步缩短。

无咏唱也是有可能实现的，但是很奇怪……居然没有任何一本魔法書认为这是可行的。

即使是擅長魔法的森林精灵们也不例外，真是奇怪啊，明明是可以轻易发现的事情。

不过现在可没时間让我想这些。

失手踉跄的敌人已经出现了巨大的硬直，机会来了。

「接招吧。」

将全身的力量集中在右手上。

同时借用右脚的回转力，尽可能更加迅速地让劍斩出去。

在炎魔法的加成下，斩击范圍变得更加宽广。

唰……

刹那間，対方身首分离。

「呼～～」

我不禁松了一口气。

成功了，真没想到这家伙会这么出乎意料，差点就意外死了。

以后不能拿这么危險的东西来练习了。

啪～～啪～～啪

厚重的掌声在远処响起。

他慢慢走了过来。

「厉害……确实我早就不是你的対手了。」

「父亲！哎呀……真没想到这个人偶这么強，实在是太危險了。」

在一旁观战的正是莎法尔伯爵，同时也是我，艾文・克洛・莎法尔的父亲。

「可惜被弄坏了……」

父亲弯下身来检查了一下倒在地上的人偶。

无论如何都不可能修复了吧，已经完全切断了，而且由于炎魔法的效果还烧焦了大半。

「虽說能複製我的动作，却没想到会这么棘手。」

人偶是由迪尔兰的机关名匠制作的，由魔法驱动，是之前宴会上的客人送给父亲的礼物。

听說貴族们让这种人偶複製上位騎士们的技艺，并让它们守卫自己的宅邸。

于是我便让它複製了自己的动作，想要一个可以练习实战旗鼓相当的対手。想不到可以这么还原我的劍术，完全想不到这种东西可以做到如此程度。

「那么……牺牲了我貴重的玩具之后有什么成長了吗？」

父亲看上去表情稍微有些不满，太小气了，我也是迫不得已啊。

「在实战中还是尽量使用自己所拥有的技能……幸好対方不会魔法，所以我才会有了优势，擅于发现対方和自己的不同是很重要的吧。」

「說的不错，分析彼此的战力差，我们以前的队長也经常这么說。在面対和自己势均力敌的対手时一定要使出全力……」

「势均力敌吗……那么如果是比自己強很多的対手呢？」

「那得看在什么样的立場上……」

「立場？」

「不错，如果是为了守卫国王或者人民的話即使没胜算也要使出浑身解數拖住対方才行。」

他望了望天空，就这样背対着我說着。

「我可以理解……」

嘛，虽說现在我还无法說出同样的話，但是如果是为保护克莉斯的話，我一定会使出全力的。

在三年前，我被克莉斯保护了，从龍的指爪下……

现在的自己是不是稍微变得強了一些了呢。

「艾文，比起三年前来說，你改变了许多。」

「欸？是这样吗？」

「没错啊……真的是很多啊，不仅仅是战斗的技术與魔法的等級。还有你的内心也成熟了很多，是什么时候，你开始好好称呼哦我『父亲』了呢。」

「谁知道呢～～」

我摊开了双手，連我自己也不太习惯从什么时候开始改口的。

不过対待家人與年長者，抱着敬意是很重要的事情吧。克莉斯讲过的故事里也有这样的内容。

「克莉斯是改变你的原因吧。」

用着有些揶揄的口气，父亲轻轻笑了出来。

「我并不否认哦，但是并不只是这样哦。也许能改变我的因素存在于这个世界的各个角落……只是克莉斯让我可以发现它们了。」

「是这样啊……看来是时候了呢。」

「嗯？說了什么？」

我并没有听清父亲的喃喃自語。

「艾文，今天晚餐后我有事情要和你談。対了，把克莉斯也喊上吧。」

「欸？父亲……嗯，知道了。」

「那么，今天的修炼就结束了，好好休息吧。」

「是的！」

敬过一礼之后，我将劍收回了劍鞘。

咕噜～～

嘛，肚子稍微有些饿了呢。

…………

……

有段时間没有亲自来厨房找东西吃了。

「少爺？」

很往常一样，扎着銀色馬尾的她正在准備着甜点。

现在克莉斯的甜点也做得非常好了呢。

「早上好～～克莉斯。」

「才不是早上呢……这都已经是中午了啊。」

她的小小脸颊鼓鼓的，看起来有些不满，还是因为早上的事情吗？

「啊……說起来是呢，最近因为练习的原因经常忘记了时間。」

「少爺究竟是为什么这么努力啊……」

克莉斯放低了声音，刚刚还鼓着的脸现在就像个泄了气的皮球一样。

「当然是为了变得更強哟。」

「是吗……少爺明明已经足够強了。」

「不，完全不行啊……」

就在刚才还差点败在一个完全没有灵魂的人偶手里。

这样的我如果再次遇到那条巨龍，能够完完全全地靠自己的力量击败他吗？

答案却是无法验証的了。

「已经很強了哦，可不能钻牛角尖啊。」

「谢谢～～我会注意的。」

「嗯，那就好。」

洗干净双手，克莉斯拿起一个篮子。

「少爺，一起到外面吃午餐如何？」

「欸？现在吗……」

「没错哟，不是都說了正好是中午了吗？真是的……嘻嘻。」

虽然一副抱怨的口气，但是面対脸上露出了洋娃娃般的可愛笑脸的克莉斯……

「嗯～～那么走吧。」

当然是完全不能拒絶的。

…………

我们来到了花园的树荫下。

「如果是伊弗利特之季的話就更好了，不过还好今天是个晴朗的日子呢。」

「克莉斯比起希瓦之季更喜欢伊弗利特之季吗？」

「当然……感觉伊弗利特之季要更加充满活力。」

「真像是『炎之魔女』的发言啊。」

面対我的話，她扑哧一下笑了出来。

「这句話还真是妙……不过这样下去希瓦就要把三明治变凉了呢，趁熱吃怎么样？」

「嗯，好的。」

我掀开了遮住竹篮的紗布。

「哇，看上去很好吃，牛排也切得很漂亮呢。」

满满的三明治塞在篮子里，夹着番茄與鮮嫩的牛肉，一旁还特意准備了蜂蜜茶水。但是看着就非常有食欲了。

「呼呼～～当然了，这可是特制套餐哦，因为少爺这段时間訓練量也十分大，如果不多补充点蛋白质可不行～～」

「蛋……白质？」

「啊啊！就是身体里养分的意思啦。」

「这样啊……」

克莉斯有些时候会說些特别难懂的词汇呢，好像都是自己造的词呢……果然克莉斯很厉害啊。

先不管这个，已经饿扁了的我対着三明治狼吞虎咽起来。

「慢些吃啦，妾身不会跟少爺抢的……」

「唔嗯……超級好吃的，这些都是克莉斯一个人做的吗？」

「欸……这个嘛，差不多啦，梅阿莉帮了一点忙……」

感觉她的脸变得红了起来。

「克莉斯也一起吃吧～～」

「可是妾身并不饿……」

「别这么說嘛～～来，啊──」

「欸？！」

我拿起了一块三明治，往她的嘴巴边凑了过去。

「可是……唔……」

克莉斯摩擦着膝盖犹豫着，脸上也有些羞赧的样子。

但是最后握起了拳头感觉下定决心的样子。

闭上眼睛伸出白皙的脖颈，対着三明治咬了一口。

「嗯！好好吃！！」

克莉斯按着自己的脸颊，看上去対三明治的味道十分满意。

「什么？你自己没尝过吗！」

明明刚才一副対自己做的东西很有自信的样子。

「当然要让少爺第一个先试吃啦～～」

开朗地笑着的少女不假思索的答道。