「什么？」

面対父亲突然的話，让我甚至不敢相信自己的耳朵。完全动摇的我愣了一会然后回头看了看身后的克莉斯。

「……」

无言地守在一边的她虽說看上去比我要镇静得多，但是也是一下子无法接受吧。

这是当然的了，这种事情一下子让人怎么接受啊。突然让我到别的国家留学的事情。

把我和克莉斯叫来書房的父亲淡淡地阐述了让我去帝国的騎士学院留学的想法……

「那么，艾文你意下如何？」

这种时候必须要把自己想說的話說出来。

「父亲，很抱歉我实在无法理解，为什么突然要作出这样的决定？」

从一直坐着的橡木椅子上站起身来，严肃的氛圍让本来就很魁梧的父亲显得更加高大。

「艾文，你很优秀，以前是我小瞧了你的能力。」

「欸？为什么突然說这个。」

「你已经快到14岁了，这是成为预備騎士的年龄，即使有再高的才能还是需要一个可以供你施展的地方，所以我想让你去帝国的諾布尔騎士学院……你明白这里面的理由吧。」

「唔……」

帝国帕拉狄斯，是比伊弗尔德面积更大的，全世界最強大的国家。

位于西之大陸弗尔伦的中央，皇帝維斯哈特在他的都城諾布尔君临着这个世界。

與帝国巨大的实力相应的，首都諾布尔亦是一座文化與经济并行的繁荣都市。

而諾布尔騎士学院更是名地，由弗尔伦大陸的多个国家联合运营，投入了大量的人才力與物资力量，培养出了不少有名的軍官。但是近年当然由于太过于有名的原因，就連外国的貴族们也是非常乐意把自己的孩子送入这里。

「就連父亲也想让我在那种貴族子弟们玩耍的游乐园里寻找出人头地的方法吗？」

很可惜，正是因为外国貴族人數增加的原因，所以这所学院的风评开始下降，原本的名校变成了一个互相攀比家世显貴的地方。

我并不认为自己在这种地方能变得更強……如果光是寻找门路的才让我去这所学校的話，我可谓是毫无兴趣。

「你真的是这么认为的吗……」

「没错，我完全不认为能在那里学到更加有用的东西。」

「不要太过于想当然哦，貴族的生活就一定糜烂的，即使在这个充斥着政治腐败的迪尔兰王国也是一样，这种事可不是絶対的。如果只是个受欺负的平民一定会这么想吧……但是我们的立場不一样。大家都是为了自己的人生在战斗着，平民也好，貴族也好，精灵也好，獸人也好，仅此而已。艾文，站在不同的角度可以看到不同的世界，我想让你知道的只有这件事。」

「可是……」

我也明白的，自己的話不过是対貴族的偏见而已，包括父亲在内，或者曾经见过的那个希尔芙利亞的騎士，都是些很強的人。看起来冷淡高傲的貴族間有着強大而溫柔的人，而平时看起来比较好說話的平民間也有着许多卑鄙殘酷冷血的混蛋。

更何况克莉斯她也是希尔芙利亞的王族……

在这种程度上，我是支持父亲的想法的。

但是如果这样答应了的話，就不得不暂时和大家分别了。

「艾文，我很高兴把你培养成了一个不介意身份高低的正直孩子，那边的克莉斯就是証明吧。无论一开始以为她是平民，还是后来公主的身份曝光时你対她的态度都没有发生改变。」

克莉斯曾经說过父亲大概猜到了她的身份……看来确实是知道的。

「……」

「少爺，妾身也认为老爺說的没错。一直这样在宅邸里反而成了您的阻碍。」

而克莉斯依然保持着冷静的表情，将視线转向我，用着非常深刻的語气向我說着，仿佛就像自己有过这样的人生经历一样。

「但是……这个……」

話語变得支离破碎的，我不知道该怎么才能把自己想說的話变得更加有力一些，如果說是为了克莉斯而想留下来的話。他们两人都不会接受的吧。

克莉斯既非一个任性的公主，父亲也不是一个愚蠢的伯爵。

我并没有遇到过这么难选的选项。

一边是我应该去做的事情，一边是我该守护的事情……

心灵的矛和盾就这样対抗了起来。

现在我的脸色一定是十分难看……

「我……可以說个任性的要求吗？」

最后嘴里只能吐出这样的話。

「說出来听听吧。」

我并不喜欢自己的心情被人猜中，但是现在父亲正是用着完全猜透了我想法的口气这样說着。

「请您给克莉斯伪造貴族身份，并提供费用让她和我一起去諾布尔騎士学院。」

一口气說出来了，父亲和克莉斯都摇了摇头，作出一副「果然是这样的」无奈表情。

「艾文，你是带着试试看的想法才这么說的吧……」

「……」

「唉……也许站在你的立場上确实这是最完美的方法了，不过作为父亲我是不会答应的。」

「果然吗……」

「没错，少爺……妾身也不会接受这样的事情的。」

克莉斯从后面走到了面前，在父亲說話之前反対了。

「可以问一下原因吗？」

她再次叹了一口气，然后抬起头用着樱色的嘴唇說出了理由。

「如果是妾身的立場的話，大概就是矜持吧～～」

「欸？就为了这种事吗？」

听到我的話她那细長的眉毛皱了起来，看来是有些不满。

「才不是这种事能带过的，少爺您还没明白吗？即使和您关系再好，妾身也是这个家里的女仆……依赖主人给的薪酬和食物生存，做着分内的工作。如果还提出这样恬不知耻的有要求，作为人类是完完全全地失格了呢。」

「唔……」

「而且妾身可不是少爺您的『物品』啊，觉得寂寞就想拿着带走可不是大人该有的心态呢。」

說的也太过了吧，总感觉她有一点勉強自己了。

被克莉斯这样說稍微有些不甘心呐。

就在我正失望消极的时候，一双大手放在我的腦袋上。

「父亲？」

「是你输了啊，艾文……看来公主殿下明白的比你多的多啊。」

带着笑意調侃起我来。

啊啊，我也知道啊，从一开始就知道了。只不过无法放弃那一絲小小的侥幸罢了。

「不过……克莉斯也应该不想和艾文分开対吧。」

他仍然将手放在我的头上，转而问向旁边的少女。

「确实是这样，三年的生活在少爺和妾身之間已经缔结了深厚的羁绊，突然离开朝夕相処的兄弟姐妹或者是朋友的話谁都会伤心的吧。」

「哈哈……确实是这样，以前还在做冒険者的时候。当相伴了5年的同伴们大家要各自返回家乡的时候我们可都是大哭了一場呢。」

父亲哭泣的样子……还真是想象不出来，感觉太可怕了。

「你们这样的孩子，如果在小时候分开了的話，想必在一两年后之間的感情就会渐渐变淡了吧。」

「不会这样的！」

唯有这点我会坚决反対。

「不，少爺……就連妾身现在対亲生姐姐的感情都模糊了不少，少爺一两年后也說不定会比现在更冷静一些呢。」

「……」

无法反驳，因为我并不知道两年后的自己是什么样子。

现在的自己和两三年的自己已经有很大不同了。

「嘛……我也不是不能理解你们的想法。那么，有一个提案要听吗？」

父亲抬起了放在我头上的左手。

「提案？」

「不错，諾布尔学院存在推荐制度，这样說你应该明白了吧。」

「也就是說！！」

压抑不住的兴奋声音从口出吐出。

「别开心的太早！听我說完。」

我老老实实地闭上了嘴。

「由作为特罗洛普的領主的我提出推荐，克莉斯是可以被接納的，我会做的仅此而已，费用还有去帝都的方法请你自己想办法。可以吗？」

克莉斯対此并没有任何不满，仅仅是将纤细的腰弯成90度。

用着自己最大程度的礼仪，编织出感谢。

「非常感谢您，莎法尔伯爵大人！」