「唔，湿气好重……要在这种地方野营吗？」

离开特罗洛普已经过去三天了。

第一天在驿站的草堆裡睡了。

第二天运气很好，路过的农場主很好心，让我在他家住了一天，并送了一些奶酪和饼干给我。

但是今天走入森林了……

由于刚下过雨，周圍都是泥泞。

而且天色也比较暗了，这样看来在今天无论如何也无法到达下一个城镇了。

看来露营是在所难免的了。

无奈我只能找了一块稍微干一些的地方。

「而且連一个可以聊天的人都没有，没想到一个人的旅行是这么无趣……」

用火焰的熱气将周圍的地面烘干，然後再找来一些树枝，将它们点着。

无視着木柴的潮湿，溫暖的火焰立刻就燃了起来。

很好，我的能力还是挺有用的嘛。

接着用细長的树枝做出一个简单的晾衣架。

衣服在之前的大雨中都已经淋湿了，脱下来烘干吧。

出于美观度的考虑，在临走前我去买了一些比较体面的衣服。

毕竟之前从王宮带出来的私服都已经有些小了，作为美少女无论如何都得保持闪着光般的状态才行～～

不过现在才发现好看不实用这句話确实是真理。

身上穿的絲绸的衬衫上装飾有很多，絲带解开还有纽扣，但是估计是出于修身设计的考虑，这件衣服真正脱下来的方法是从头上脱下的……

裙子也是，有着蕾─絲滚边的地方在森林行进时很容易被树枝挂住，这一点也必须小心翼翼的。長袜也是很麻烦……走路多了就会黏上汗，感觉非常糟糕，所以第二天就脱下来了。可是这样又有点冷，果然長裤才是居家旅行必備之物吗？虽然和现在的风格不合……

早知道应该带些简单方便旅行的衣服的，难怪尤朵在我出门时一副欲言又止的表情，可能也是不想打击当时正処于换衣兴头上的我吧。

尤朵这样的性格很适合做女仆呢，看来把她推荐给伯爵来代替我职务应该也会让大家满意的。

方便行动的衣服的話，就到下一个城市再买吧。

「嘿咻～～」

光溜溜的样子有一点冷，我赶紧从行囊裡把毛毯取了出来，顺便让火烧得更旺一些。

「炎騎士！在休息的时候保护妾身。」

应召唤而出的火焰騎士无表情地点了点头。

怎么說也是在野外，还是小心一点比较好，先不說魔物了。如果遇上什么強盜毛贼什么的趁我睡着时把自己五花大绑起来那接下来的发展就是成人向的了。

这样想着，我又召唤出一位炎騎士。

「去附近巡逻，遇到可疑的人物就回来报告，魔物的話格杀勿论。」

将手贴在胸口行了一礼后，这个召唤騎士也去执行自己的任务了。

真是好久没用魔法了啊，也许只有一个人的时候才有充分的自由吧。

那么，来回顾一下这两天的事情，并制定一个周全的计划吧。

莎法尔老爺說了，推荐信会由艾文少爺带去諾布尔学院，当然少爺是乘馬车旅行的。加上乘船渡过大陸的距离，大概數周就可以到达了。

但是步行的話可能要辛苦好几倍，即使非常顺利也需要近乎几个月的时間。

毕竟交通工具改变了会連行进的路线都要重新制定。

我拿起一根树枝，在泥土上画着粗略的地图。

迪尔兰位于东大陸納塞尼尔的西部，而特罗洛普由于位于这个国家的北方，虽然之前没什么印象，但是看过地图之後我明白了迪尔兰的西面港口城市是処于修道院附近的，先不說那些討厌的回忆，如果那裡还通缉着魔女的話简直就是羊入虎口。

所以，这条路线PASS。

还是继续这样继续向北前进然後去尼福尔海姆再渡船比较好。

这样的話可能又要多花數周的时間……

尼福尔海姆的魔物据說相当凶猛，一直带着炎騎士又太过于显眼。

经过下个村庄的时候看看有没有可以雇佣的佣兵吧。

我顺便看了看自己的钱袋，裡面放着一直攒着的储蓄以及卖掉一些首飾的钱。

总共4枚金币以及一些零钱。

佣兵的話……最好是女性。

男性的話怎么想太令人不安了，是我被害妄想太严重吗？

但是这个世界并不是那么安全的，尤其是带着大量金钱的女孩子单独旅行的时候。

比我強的人还有很多，那其中并不是所有人都是友善的家伙。

也许女性的話也不是絶対安全……但是至少某种方面是安全的。

最近的村落在越过这座森林後大概就能看见了。

対了，我貌似不怎么认路。

究竟行不行啊，认不了方向的时候砍一两棵树来看看方向这种方法……

啊啊！好想变成惡魔的形态直接用飞的去。

但是仔细想想问题有很多。

第一，惡魔的样子太显眼了，很有可能被当成魅魔遭到討伐。人外有人，万一碰上了那种样子也打不赢的対手就完蛋了。

第二，三年間我曾多次练习变身，希望尽快可以掌握这种力量。变成惡魔之後可以維持數小时，这不是个准确的數字，如果処在愤怒的时候可以維持很久，所以当年我才可以从修道院一直飞到特罗洛普吧。但是超过了固定时間就会強制晕倒恢复原状，很难把握具体的时間。

第三，使用之后我会失去全部的魔力，然後需要接近一整天的时間才能恢复，如果在这段时間遇到危險也是万事休矣。

这样想想还是用最原始的步行最好了，碰上了麻烦的事态再使用才好……这是我的杀手锏，必须小心使用。

麻烦的事情真是一連串呢。

果然当时还是应该丢下面子向伯爵大人求情让他帮个忙吗？

这样的想法在腦子裡一闪而过。

我轻轻地摇晃了一下腦袋。

如果那样做的話我大概会被老爺看不起吧。

无论是作为希尔芙利亞的王女还是作为莎法尔家的女仆

我明白的，老爺也有意让我和少爺稍微分开一段时間吧。

少爺变得有些太过于执着于我了，但是这和所谓的恋愛感情还不太一样。

三年来少爺变得成熟了很多，但仍然还只是个孩子。13岁…就算是14岁吧，也只是个初中生而已，懵懵懂懂的年纪。

但是在这种氛圍下，我也变得和他一样，不过不同的是……很可能我対少爺是恋愛的感情。

尤其是这段时間就連自己都不明白的奇怪冲动经常涌现出来，感觉离不开少爺，想要更多地触碰他。

这样說的話……我岂不像个正太控一样。

先不管这种事了。

可是当冷静下来仔细想想的話，自己究竟是不是喜欢着艾文少爺的呢？

很难說……只能說是一半対一半吧，自然地作为女生的心情还有作为曾经的尼特族男人的心情。这样下去身为男人的部分会渐渐妥协吧。

如果是真的是从自己真正的内心裡喜欢着少爺的話，我也会欣然接受这种感情。

但是很可惜，仍然存在着这样的焦躁和犹豫說明我的心裡还存在着反対声吧，所以我不能在这时候喜欢上他。

只不过是被少爺的荷尔蒙吸引了，所以不能这样被牵着鼻子走了，让自己变得冷静一点才是更加重要的事情。

対了……就等到16岁吧，如果到了16岁这种情感依然不变的話我就向少爺表明自己的想法。

……

暧─昧的意识会被明确的目标所修正。

有了一个具体的數字之後我也放心躺了下来，离16岁还有很久呢。

嘛～～4年而已，也不算很久吧。

还是先睡下吧，明天还要继续旅行呢……