「好暖和……」

感觉自己已经醒了，但是眼睛还不想这么早睁开。

明明是野营但是还是挺舒服的嘛。

裸睡什么的～～

明明全身光溜溜的但是感觉很溫暖来着。

很溫暖来着……不対啊！

左手触碰到的溫熱的柔软物体让我感觉到了违和感。

这是怎么回事……

不会是什么虫子吧，毕竟是在这样的野外。

这样想着，感觉鸡皮疙瘩都起来了。

身为尼特族，対虫子的免疫力为零

颤抖着的左手再次轻轻试探性地碰了一下……

噗尼～噗尼～

很有弹性呢……是史萊姆什么的吗？

「唔嗯！」

欸，这声音是？

我不禁再多摸了几下。

糟糕，呼呼，这手感感觉会上瘾……

「唔嗯嗯～～」

才不是吧！！我立刻睁开眼睛一口气掀开毛毯。

这是在做梦吗？

就像漫画般那样让眼珠都要跳了出来的夸张場景现在就出现在面前。

一个有着巧克力色皮肤的身材很紧实的全─裸美少女躺在我的床铺上！！

原来如此，刚才摸到的是胸部吗？难怪手感那么柔软呢……就像布丁一样。

一般来說用手指着别人是很不礼貌的，但是现在这种诡異的情况谁还管得了那么多啊。

过于难以接受的情况让我指着躺在作为床铺使用的帆布上的少女，感觉下巴都快掉到了地上。

「还……还要再揉吗？」

女孩子微妙地红着脸，羞赧地看着我。

「呀啊啊啊啊！！！」

鳥儿们全都被被尖叫声惊走了……

…………

「明明是占了我的便宜，为什么你会叫出声啊……」

少女带着揶揄的表情，用脚趾指着我。

唔……这也太那啥了吧，那里看得一清二楚的。

多多少少还殘存的男生意识让我移开了。

这孩子，怎么回事啊……看上去不过十六七岁的样子。

「快把腿放下来啊，都看见了啊！你没有羞耻心吗？」

「欸？你不也是吗？」

她将目光锁定在我的下腹部。

我顺着她的目光低头看向自己的身体……还是一副光溜溜的样子。

「呀啊啊啊！！」

尖叫第二发。

「不要大喊大叫的啊，你难不成是処─女？所以那里才那么光滑吗？呵呵～～让我舔一下如何？」

啊啊，这女孩简直是会移动的18禁！简直口无遮拦啊。

「妾身……拒絶！！」

我的脸颊唰的一下就红了。

「欸？又不会掉一块肉……」

「理所当然的吧！！」

生前的时候倒是很想遇到非常好─色的女孩子……结果现在真的遇到了，却完全高兴不起来。

可能是因为成为女孩子的原因，対这些羞耻的話题完全没有抵抗力。

少女坐起身来，把衣服穿上。

「你这种天气就穿这种衣服吗？」

一边說着，我也捡起架子上的衣服。

本来以为我为了追求美观度穿得已经够少了……在这个希瓦之季有时候会感觉很冷。

但是这个女孩的衣服却只有类似比基尼的系带式裹胸布和一条熱裤般的皮质短裤而已。

这也让我隐隐感觉到……这家伙很異常啊。

不过先不管这个了，我记得在入睡前是布置了两名炎騎士的，但是现在无论是守护的那个还是巡逻的那个全都没了踪影。

「妾身应该是召唤了炎騎士守护自己的，你又是怎么爬到妾身的被窝里来的呢？」

「那种东西……碰一下就消失了。」

「什！」

炎騎士最少也应该有B－級才是……

「你，你究竟是……」

「妮柯絲兰。」

「欸？」

「不是『你』，我叫做妮柯絲兰。」

「那么，妮柯絲兰小姐，你用了什么方法把妾身的炎騎士弄没了？」

「在那之前，该轮到你做自我介绍了哦。」

「…………」

完全按自己的步調来說話，也就是非常自我中心的那类吧，我対这种类型的稍微有点……

但是少女带着一种強大的魄力，让我不得不老实回答她的问题。

「克莉絲，正在一人冒険的旅人。」

…………

听完我的名字之后，妮柯絲兰将視线转向自己的手心。

半蹲着身体，就像预備賽跑的那种感觉。

微妙的有些紧张的空气……

「是吗，那么小克莉絲……我要来了哟！！」

「！！」

右手抓起不知道从哪取出来的長劍，少女向着我这边砍了过来。

「呜唔。」

慌乱之中我立刻将手中穿到一半的衣服掷了出去。

毫无疑问的，絲绸的衬衫在利刃下变成了碎片。

趁此机会我立刻受身滚到一边，抓起行囊边的「迷惘之风」

「哦～～反应不错呢。」

少女舔着嘴唇，露出兴奋的笑容。

「先等一下！！」

我急忙叫了出来。

「不等哦！」

可是対方却完全没有听我的話，依旧举起長劍疾斩了过来。

也就是說完全没有商量的余地吧。

我迅速从鞘中抽出劍，抵挡住了她的一击。

三年間和艾文少爺的劍术訓練让我培养出了迅速的反应力。

不过，这种力道……真难以想象是那苗条的身体所能使出的。

「不错的劍呢～～哼哼。」

少女放松了施加的力气，受到反冲的我向前倒去。

「可惜用劍的人技术太差了啊，这样杀了也太无聊了。」

将長劍插回腰間，她又不知道从哪取出了另外一柄……

糟糕了，这家伙好強，而且用着一副玩乐的态度。

完全没用什么实力啊。

我劍术虽然不是最擅長的，但是应该也有接近Ｃ級的实力了……

但是在少女的面前却像陪同着嬰儿玩耍一般。

「姑且问一句？你是教廷的魔女討伐者？」

「欸～～如果是的話呢？」

「炎狱之中，妾身缠绕着业火徘徊在因果线之上！！」

反应过来的时候，咒語已经念出来了。

和之前一样，身体产生了变化。

不过还真是难以习惯呢，突然胸部变重了这种事。

幸好尾巴可以保持平衡……

「什么？你的契約者……竟然允许这样的……」

看到这一幕，就連之前的那副余裕也消失不在了。

少女显得非常惊愕……

不过感觉是因为知道什么的样子才吃惊的。

不管了，变成这样之后我也难以继续冷静思考了。

渴望的只有鮮血，只有战斗！

「萊瓦汀（Laevatain）……」

振动起巨大的黑翼。

向着面前的少女俯冲而去。

【妮柯絲兰，准许你使用「格拉姆（GRAM）」】

「欸……嗯，我知道了。」

貌似有其他声音？是我听错了吗……应该是一个20多岁女人的声音。

哼，现在只要斩断眼前的敌人就好了。

不带任何迷惘地挥出曾经被称为是「迷惘之风」的细劍。

少女站在原地低着头并没有任何动作。

别指望我会收手哦，这样子就連我自己都阻止不了了。

「去地狱后悔吧！」

她死定了……

我原本是这么认为的。

但是，又一把劍出现了，并挡在我的面前。

漆黑的没有任何装飾的非常非常長的長劍……

没错，少女并没有握住，而是劍自己挡到我面前的。

「没想到啊……虽說炎魔单凭力量的話非常棘手，但我也没想过会棘手到这个程度。」

「！！」

用力挡开劍，我向后跳了一步。

虚空中五支透明的楔子扎在了我刚才在的地方。

不対……虽然很细，但那也是劍。

如果是一般程度的敌人我会用火焰的护罩直接挡开……

但是这种攻击总觉得不能被打中。

「刚才如果被扎中可就没命了哦，那是能吸走灵魂的妖劍……就算魔女也不例外。」

抬起头的少女的瞳色已经变成了和之前不一样的紫罗兰。

总感觉……有点让人不安的颜色。

该不会是……

没等我继续深入想下去，妮柯絲兰又继续冲刺了过来。

「唔……」

这速度完全不是之前所能相提并论的，就連惡魔化的我都开始跟不上了。

「魔炎弹！」

向着対方打出最熟练的魔法。

以这种速度完全躲不开吧……

然而事实再一次违背了我的猜想。

「真不错，这魔力的质量，但是啊……还是技术太差了！！」

抓起浮在身边的黑劍，以肉眼看不见的高速度，火球被砍散了。

「格拉姆是可以吞噬魔力的魔劍……劝你还是老老实实和我比劍术比较好。」

「唔唔……」

完全陷入被动了，身体能力应该已经上升了很多。

幸虧是这样，不然在她砍过来的那一刻我就已经成两半了吧。

少女的每一招都令我似曾相识。

「独角獸騎士団的流派？」

「欸？啊啊，我好像是去过那里指导过他们一二。」

什么！她是哪裡的名劍士吗？

这力量早就到达Ａ級了……

糟糕，居然第三天就遇上这么強的人，太不走运了。

是我昨天晚上自立FLAG的原因吗？

铛铛……

如同暴雨般的斩击不停地从各个角度钻着我的空隙……

如果我的劍术还是停留在过去的水平的話现在大概早就死了吧。

可是即使实现在也是相当吃力地在应付着。

「不错哦，接下来要越来越快了哦。」

「什！」

还没用全力吗？

「我会这个世界上所有的劍术……」

「……」

没有再吃惊的功夫了，不能被斩到，这把劍不是那种被砍到流流血就能结束的东西。

那么可怕的魔力，全暴露在空气中了……

「你和你的炎魔大人只有这种程度吗？本来以为被托付了『真言』的你应该和他完美无缺地配合着。」

「真言？」

「……連这个都不知道就能使用了吗？哈哈哈！！有意思，超有意思啊！！我明白了，你的炎魔大人不在这里吧！！身为魔女居然夺取了惡魔的力量，那家伙腦子秀逗了吗？真虧他能排到15位。」

少女狂笑着，并且抓住了另外一把劍。

两把的話无论如何也挡不住了，得一招定胜负。

「妾身不明白你対妾身的事情了解到什么程度，艾利欧格大人当初出于何种打算妾身也不清楚，但是他是有了觉悟之后才把力量给妾身的……不允许你这个外人說三道四的！！」

再用魔法的話还是会被吸收掉吧，逃到天上也难保不会遭到那个妖劍的攻击……

那么就这样吧！！

我将魔力聚集到萊瓦汀的劍身上……

「不是說了吗？魔法是没用的哦！！」

我明白啊，瞄准着少女的头部。

「欸……这回就直接把你的灵魂吸干吧。」

将劍收回劍鞘……

「打算投降吗？我不会……」

不等她說完，超过音速的焰色劍气就向着少女的首級疾驶而去了。

但是最终只是从她的头顶擦过去而已……

「真可惜，你在打哪裡啊……真令人失望，明明是不错的一劍，之前貌似在南大陸见过能用这种劍术的人。」

少女叹息着，向着我走了过来……

「无计可施了吗？連抵抗也放弃？」

「…………」

「算了……」

像着処刑者一般，她握紧了手中的漆黑長劍。

「那么，那句話原封不动地还给你，去地狱……」

【妮柯絲兰！！】

这时我大概才明白这个女性的声音到底是什么。

嘛～～无所谓了，是敌人的立場并没有改变。

「欸？」

黑影遮蔽了少女。

这时她才不知所措地转过头去。

没错，刚才本来就不是要砍你！！

巨大的苍树沿着完美的截面倒了下来。

魔女的身体和普通的人类相差无几……受到致命伤之后也是无法恢复的。

艾利欧格大人曾经是这么說过的。

很可惜，如果能早反应过来两三秒大概就能躲开了吧。

不过现在已经来不及了。

直径达到數公尺的巨木有着特有的沉重感……别說致命伤了，这估计要成肉泥了。

真的不想対美少女做出这种事的……抱歉了，下辈子请做一个不随便惹麻烦的人。

就在我发自内心道歉的时候，巨木倒了下来……

…………

「……」

巨大的响声在森林里响起，然后剩下的只有一片沉寂。

转过身将翅膀收回背后，身体也渐渐变回12岁的模样。

如果不控制这个形态的話我会因为魔力耗尽晕倒的。

现在还在森林中，需要保留一些力量。

「走吧……」

「呼…唔…你要到哪裡去啊！！」

「什！！」

阴魂不散的少女大口喘着气，但是确实毫发无伤地站在我的面前。

「真是厉害啊……呼……耗掉了大半的魔力和那边的松鼠转移了。现在連格拉姆都保持不了了呢……呼呼」

「唔……」

我现在这副样子简直是待宰的羔羊！！

完蛋了，为什么刚才要变回来啊！対方明明现在也没力气了。

我为什么这么白痴！！！

死定了死定了死定了！！！

惊慌和恐惧让我闭上了眼睛。

「哈哈，真有你的啊！！」

「欸？」

可是睁开眼睛的时候等待我的并不是斩击，少女将她小巧的手掌放在我的头上轻轻抚摸着。

「嗯～～我认可了，让你成为我们同伴。没问题吧，该隐大人～～」

【哎，没问题……虽然技术还显得很稚嫩，但并不是传言中只会横冲直撞的家伙呢。】

现在究竟是什么情况啊。

我被整了？

但是面対対方伸出的手我只好下意识地握住。

「『魔劍之魔女『妮柯絲兰，还有七十二位魔王中排名第五十三的该隐大人（CAIN），以后还请多指教了哦……小克莉絲～～」