魔女们需要聚集在一起共同度过即将到来的危机「沃尔帕吉斯之夜」

即使经过了妮柯絲兰那一串不清不楚貌似是說明的話，我依然対现在的情况没什么现实感。

但是经过自己的总结大致就是这么回事了，原本独来独往的魔女们一个人应付不来了，所以需要団结彼此的力量～～

每一次我感觉自己遭到生命危險的时候好像都会出现些不能理解的情况，但是无疑这次是最让人无法接受的了，不过貌似在那个什么「沃尔帕吉斯之夜」那段时間我们的魔力会持续减弱，并且极易被发现。所以我自己也很危險，还是先跟着她比较好。

対方是女性，而且也很強，至少现在没什么敌意了。

看来雇佣佣兵的钱是省下来了。

就这样，我们两人组成了队伍一起向着她刚刚所說的魔女的集会前去。

「小克莉絲为什么要穿这么轻飘飘的衣服呢？」

由于之前的衣服被无情地切成了碎片，我只能取出另外一套替换上，但是这套装扮却让妮柯絲兰小姐十分在意。

我身穿的依旧是喜愛的有很多蕾─絲滚边装飾的洛丽塔系連身短裙，配上白色的吊带袜。

绑成单馬尾的銀色長发上系着红色的缎带。

来到这个世界之后感觉搭配衣服也越来越有技巧了，原来的我只会穿衬衫和牛仔裤而已。

但是这身衣服怎么都和这个潮湿昏暗的地方不搭調……

行走在昏暗古树林的妖精。

这种感觉？

实在是太浪漫主義了……

能說出这句話的人一定是没有在下过雨的森林里行走过。

到処都是泥巴……一不小心就会弄脏靴子的表面。

幸好空气中的溫度很低，蚊虫也比较少……

如果是伊弗利特之季的話恐怕要更加糟糕。

「这样說的話，妮柯絲兰的衣服才奇怪吧，哪有人会在这个季节穿成这样？」

「欸～～我很正常啦，我只是单纯的劍士，并不是騎士～～多餘的防御是不必要的，用肌肤去感受空气的细微流动才是高手的做法哦。
而且如果対上了男性敌人，这样的打扮也可以吸引他们的注意。」

感觉真是实战经验丰富的发言。

「真厉害……」

「嘛，也没什么啦～～」

虽然这样說，但是少女看上去対自己的装扮相当满意。

「話說换回之前的服装不就好了，这样子我们也很容易被人注意啊……」

「刚才的衣服不是被妮柯絲兰切碎了吗？」

而且更引人注目的那一方絶対是你吧！暴露狂小姐！

我用愤愤的眼神回敬了她。

「除了那个之外就没其他方便一点的衣服了吗？」

「没有啊，倒不如說已经变成碎步的那件已经是最朴素的了！！穿成这样妾身也很羞耻啊。」

到了一般的村镇是没有什么貴族的，这种打扮会被大家注目……

某种意義上来說确实挺开心的，但是被盯久了也会很不自在。

感觉就像被舔舐了一样……从头到脚的。

「羞耻？这是你自己的衣服吧。」

「那，那是……只是觉得很漂亮才买的……」

怎么說呢，反正现在自己很适合这些可愛的衣服，不穿白不穿……换各种衣服真的很有意思啊，我现在明白女生们为什么要那么频繁地购物了。

「哎呀哎呀～～真是少女心呢，不愧是初生的魔女。」

初生的魔女？那是什么意思……

还不等我问出来，妮柯絲兰便继续說了下去。

「像你这样还没成年，外表和年龄一样……现在包括小克莉絲只剩下三人了」

「原来除了妾身之外还有啊，这样的魔女……」

这还真是出乎意料的情报，原本还以为这种情况只有自己一人的。

在王宮时收集关于惡魔的情报时就已经累得够呛了，实在无法想象一般人是怎么找上惡魔的。

或许只是碰巧吧……但是带有強烈的成为魔女的希望的話才能结下契約，几率也太低了……

简直就像中大奖的那种感觉。

「妮柯絲兰，啊啊，这名字太長了～～简称为妮柯好了。」

总感觉一旦連上整句話就連舌头都要打卷了。

「可以哟～～倒不如說平时大家也是这么叫的。」

她倒是毫不在意的样子，明明之前还急着报上自己的名字的說。

所谓的大家指的是魔女吧……之前还以为她们没什么交集，看来在漫長的时間里还是有些来往嘛，都好到互喊昵称的地步了。

不过対于之前的事情现在我有想要知道的情报。

「那么妮柯，另外两人的信息你知道些什么吗？」

対于我的问题，妮柯用手指拖住小小的下颚，显得有一些犹豫。

「如果有什么不方便的就算了。」

我不想太过于深入别人的私事，如果涉及什么我不该知道的内容更是敬而远之。

谁知道这群魔女会做出什么，比如突然拿劍就砍过来之类的……

「告诉克莉絲也可以啦……首先是排名第二的魔王阿加雷斯的契約者妮露，7年前成为魔女哟，现在也已经15岁了，虽說看上去还是一副幼儿体型。还有一人就是1个月前刚结下契約的冰后布提斯，排在十七位……她的契約者我倒是还没见过。」

「没见过怎么知道没有成年？」

「因为莫伊拉看过了……所以不会错的？哦，克莉絲不认识她啊，她是馬尔巴士的契約者的魔女……排在第五位。」

「那个？排名是……」

从刚才就开始念叨着的排名是怎么回事？

记得妮柯說过自己的契約魔排在第五十三位，究竟有多少魔王啊……不过微妙的很弱的數字，如果加上个万大概就感觉很強了吧。

「就是是魔王在魔界的地位，魔女的數量很多哦～～但是实际上能称自己为真正的魔女的只有七十二位。
顺带一提，炎魔是十五位……嘛～～虽然这么說，但是也不一定完全等于实力就是了，很多高位的魔王拥有着不可思议的力量，所以地位才很高……」

就像害怕我提及她的契約者的名次一样，妮柯抢先解释了。

或许本人很在意这个也說不定，也有很可愛的地方嘛，这个稍微有点危險的女孩子。

「原来是这样啊……」

嘛，顾及本人的心情，我敷衍了一声带了过去。

「森林也快要到头了呢……」

树叶間透过的光线也是越来越明亮。

终于眼前看到了平原……

而向北方远眺，则是連绵不断的山脉。

「到了尼福尔海姆的边境了。」

「嘛……妾身也没想到这点距离还要花上三天就是了。」

特罗洛普本身就位于迪尔兰王国的最北边了，之前还以为是散散步就能到达的距离呢。

果然没怎么出过门的自己还是太天真了。

不过现在的心情却是超級兴奋，第一次不带束缚地来到不认识的国度。

这就是冒険者的心情吗？呼呼～～

「那里有一座叫做虹桥的城镇，今天就在那里休息吧。」

妮柯指着远処的村落，我顺着她的手指看过去，确实看到了一些人烟。

「哇啊！终于到了有人的地方了，有熱水了吧！有蛋糕吧！」

「啊哈哈……」

看来答案是令人失望的。

嘛～～不过即使这样也比野营要強太多了。

虽然不过三天的旅行生活，不过却完全让人无法忍受其中的各种不方便。

没有熱水身上的汗黏糊糊的，干粮也是无味的保命食物而已。

而现在出现在眼前的镇子就像沙漠里的绿洲一样。

不理会飘起的裙摆，一边想着这些，我一边向着镇子冲去。