「唔……好难吃啊。」

送过来的晚餐只有面包與蜥蜴汤……

我是第一次吃这种东西，肉非常硬，还有一些怪味。

面包也是非常硬，闻不到小麦特有的香味。

感觉肚子里有点惡心想吐。

但是总之还是忍住了，毕竟食物有限。

自己不仅被娇生惯养地养大……虽然在尤朵家的时候也吃了一点苦，但是很快就去了伯爵家，伯爵大人虽然平时不喜形于色，但是対佣人还是很溫柔的，我们吃的东西虽然不像老爺他们那样奢华，但也是算作美味了。现在突然吃这种东西实在是无法忍受。

虽然明白有这种心态的自己很肤浅，但是还是无意识地皱起了眉头瞪着眼前的「晚餐」

女孩子的胃也是很容易发脾气的呢……

先不說这个了。

妮柯怎么还没回来呢，到底做什么去了？该不会真的做一些比较和谐的「工作」吧。

回想起她之前的举止心里便十分不安。

貌似妮柯的贞操观也相当奇怪，一副大大咧咧的样子，总是不经意地刺激男人们的神经，是因为活了很久的原因？所以対这方面并不在意了吗？

不过这毕竟是她自己的事情，我不应该随意插手才対。

自己以后可不能成为这样的魔女……

一边这么想着，一边走向了浴室。

因为是最昂貴的「松之間」，所以才配備着独立的浴室。

其他房間的客人都只能去镇子里的浴室了。

不过男性佣兵们貌似対这些事倒不是很在意，从他们身边经过时经常能闻到很重的汗臭味。

但总体来說酒館都被老板娘打扫得很干净了，这份不快倒也没有持续太久

…………

浴室非常简陋……粗石的地板上将一整块岩石挖成浴缸的形状，做工非常粗糙，一看就知道是随便找了个不怎么样的魔法師随意弄的。

「还真的只有两桶水啊……」

而且桶还是属于比较小的那种，这样的話就只能擦擦身体了吧……

必须要考虑给妮柯留一桶水。

妮柯……

果然还是出去看看情况比较好吧。

可以的話还是想去更大一点的浴室……

而且可以的話希望能买到些更好吃的东西当晚饭。

嗯～～没错，这只是为了这些事而已，才不是为了去找妮柯哟～～

我対着镜子里的自己点了个头。

然后将细劍陪在腰間走出了酒館。

…………

虹桥毕竟人口只有可怜的三位數，街道也只有很短的一段。

大概15分钟就能走完了。

不过因为这样我也没有迷路，实在是太好了。

那么就先四処逛逛吧。

傍晚的街道上比起白天人要少了很多，但是即使是这样也是有很多店铺仍然在营业。

四周瞭望塔上的卫兵也是一刻不停地观察着周圍的情况。

魔物的烦恼也许比我想象得更加严重。

酒館也有夜晚依然动身去野外討伐的队伍。

因为有只有晚上才出现的魔物，比如黑枭或者活死人之类的，放着不管的話这座镇子也不可能存在到现在吧。

嘛～～总之这些事情暂时和我无关，不能让自己轻易置身于危險中，一个不注意人类和魔物都会变成自己的敌人。

我并不是好奇心多么旺盛的小孩子，所以只在周圍走动就好。

大致还是平凡的街道，浴室是在镇子南边的地方。

顺带一提，其实貌似这个世界的公共浴室都没有男女之分，而是分时段使用。

好像是白天供女性使用，而傍晚是男性使用。

现在去了大概就是混浴了，如果在生前的話可能那是我最喜欢的場景，不过发生在自己身上就完全談不上有趣了……还是等更晚一些的时候再說吧。

那么先去买点东西吃吧。

经营小吃的店这里很少。

贩卖的也只有烧烤的食物……

烤肉虽然听上去是很不错，但是如果没有蘸醬或者香辛料的話吃起来仍然是十分够呛。

真不明白这些家伙既然能在大白天在酒館喝酒却不好好研究一下做出好吃料理的方法……生活质量等級：E

我坐在了摊子的一个位置上，拿起一串烤狼肉……

「唔～嗯？」

这个味道是？

「大叔，这里加了什么吗？」

正在烤着肉串的小吃店老板抬起头看向了我这里。

「是冒険者给的調味品，感觉怎么样？」

嗯，原本有些腥味的肉被这种香料的清甜味很好地遮盖了，而且野狼本身肌肉就很发达，只是没有腥味口感还很不错嘛。

但是，不仅仅如此……肉上应该还涂上了一层薄薄的油脂，烤的非常均匀，火候把握得也相当好，肉的湿润度控制在了最合理的范圍呢，咬下去的时候甚至能感受到肉汁在嘴巴里跳动。

「嗯，很好吃～～请再来十串～！」

「哈哈，谢谢惠顾，小姑娘。」

…………

这段时間吃得最满足的一餐。

我按了下稍微鼓起来的肚皮……

一下不小心就沉入食欲的陷阱中了，这样吃下去不太妙啊

呃，还是要节制一下，不然長胖就麻烦了。

我想了一下变胖的自己……

瞬間就没有想继续吃下去的心情了。

接下来还是找找妮柯吧。

于是我离开摊位之后就在镇子周圍转了一下。

就当做是散步吧。

不过很可惜，没有一家店面里看得到妮柯的踪影。

难道是去野外了吗……

就在这么想的环顾四周的时候，我注意到了巷子转角的影子。

急忙从口袋中取出了小手镜，以不显眼的角度观察后方的情况。

2个成年人，其中一个是白天的那个秃头战士。

原来如此，当时大概就很不爽了吧，又没能力报复妮柯，所以盯上我了吗……

真烦人啊。

我一向是个和平主義者，不想惹麻烦。

但是现在必须遵守我的原则第二条，找上门的架没有不打的道理。

就教教他们怎么做人吧。

……

继续迈出了步伐，幸好「迷惘之风」带在身上。

为了不显得可疑，我又在附近的店里转了一圈，通过窗子的玻璃可以微微看到身后的人影。

跟踪术太差了啊，放到过去的世界大概属于那种还没対女孩子下手就被跟踪対象发现偷偷报警然后被抓起来的那一类吧。

再次转过街角的路口时，我转向了一个巷子。

借助迷惘之风的力量高高跃起。

然后轻轻落在房檐上。

过不了一会，两人追了过来，在我的視线下，两人看着一无所有的死胡同显得不知所措。

那天少爺就是这样登場的吗？

就用魔炎弹解决掉吧。

伸出手掌让魔力聚集着……

「看着上面啊，秃子～～」

听到我声音的两人急忙把視线看向上方。

很抱歉，没有让你们看清裙子下面的机会。

火球随之放出。

小小的爆炸响在小巷之中，我落地时两个喽啰已经不省人事了。

明明都控制到这个程度了～～

哼，一直都在和很強的家伙相処，都快忘记自己的力量了。

这些无名之辈还想挑战本魔女？做你的美梦。

之后头也不回地离开就完美了～～

…………

「该死！！这是你干的吗？」

出口被數人堵了起来。

原来还有援軍吗……対手不过一个小女孩而已，虽然是看起来……

用得着这么费时费力吗？

「哟～～欢迎来到地狱，同伴可在黄泉的那一边等着你们哦。」

得意的我轻轻撩了一下銀色的发絲……

哈哈哈，超帅的，我的中二魂正在燃烧着。

能耍帅的时候也只有対着这群无聊的混混了，得好好珍惜才行。

被我这么煞有其事的自信表情面対着，他们也开始踌躇了起来。

「混蛋，不想死就快放下劍道歉！」

「欸～～妾身干掉了你们两个同伴，仅仅是道歉没问题吗？」

带头的男人脸上留下了冷汗。

「该死的……果然不该让他们来惹那个女人的同伴。」

「现在才知道吗？太迟了哟。」

冷酷的假笑在脸上浮起，我再次往手掌上注入魔力。

看到这样的我，他们也紧张了起来。

「大家一起上！対方只有一个人！！」

带头的那个男人吼道

死定了啊，这家伙……

対着說出必死台词的喽啰们，我无奈地摇了摇头。

「遺言說完了吗？」

「欸？」

刚刚說出这句台词的并不是我。

我正想看向声音发出的方向时，一道黑色的影子闪了过来。

好快！

我根本没看清发生了什么事，能看见的只有眼前浮在半空中的那个带头男子。

「这是……」

但是这不可思议的景象并没有有结束，大概4分之一秒后，其余跟班也像他一样在受到黑影的猛击之后一一浮到了半空中。

动态視力只有捕捉到殘影。

他踩踏着墙壁发出声响，在浮空的人堆里穿梭着。

只有骨头错位與男人们的惨叫声音响彻在半空中……

声音停止的刹那。

黑影稳稳落地……找茬的男人们也紧跟着就像烟火一样散落在地面。

我是在做梦吗？

这种不现实的場景……只有在动作游戏里才出现的终结技。

「杂碎……」

这是他的第一句話。

黑发黑衣……苍白的肌肤显得有些营养不足，但是是一个五官工整的美青年。

我想起来了，是坐在酒館角落的那个人……

但是接下来的才是让我吃惊的内容。

黑衣的年轻男人将視线转向我，缓缓开口道。

「首先，我并不想同你战斗，魔女小姐。虽然我有必胜的把握。」

就是那样毫不在乎地說出来了。

我能明白他那么自信的理由。

──因为那只戴着手套的食指正搭在扳机之上……