早晨，我很早就起了床。

而睁开眼睛的时候却看到妮柯早就穿好衣服做好准備了。

「妮柯？」

「嗯？早上好，克莉絲。」

「呃，早上好……」

「怎么了，一副不可思议的表情。」

「妾身还以为妮柯属于会赖床的那种类型呢。」

「太过于貪恋睡眠身体可是会变迟钝的。」

唔，根本无法否认……不过在其他欲─望上没有节制就没问题吗？

穿好衣服之后我带着房間的钥匙走到了店里的柜台前，将它还给了一直坐在凳子上的老板娘。

「这两天非常感谢照顾……下次路过还会再来的。」

略微低头表示了一下礼仪。

虽然浴室很狭小，饭菜也很难吃。

但是作为边境的旅店来說打扫得意外整洁，而且老板娘好像也是蓮的线人之一，稍微礼貌一点対待也不会有什么坏処。

「下次可不要再离家出走了哦，大小姐。」

在离家出走上特别加重了語調，但是我也并没有太在意这句話。

微笑点头示意后，我和妮柯一起离开酒館了。

就像来的时候一样，佣兵们一直盯着我们的身影直到小小的门扉被带上为止。

不过視线里倒也没了攻击性了……看来多少学乖了一点吧。

…………

在来到镇子门口的时候，黑衣的青年早已靠着柱子等候已久了。

看到我们之后便向这里走了过来。

「挺行的嘛，小克莉絲……趁我不在的时候也钓到了个帅哥不是吗？」

见到蓮的妮柯两眼放着光。

「才，才不是那么一回事……蓮先生是重要的助力。」

「助力？」

「嗯，他本身也知道一些沃尔帕吉斯之夜的事情，应该能帮上忙的。」

「这可不是个好主意哦……会不会在帮完忙之后索要一些不得了的报酬～～比如克莉絲那还未成熟的果实之类的。」

「蓮先生不是那样的人！！」

「嚯嚯～～意外地痴情呢，小克莉絲。」

「呜呜……」

像以往一样不忘揶揄我一下。而且看着我困扰的样子貌似让她非常愉快，真是抖S……

我不理睬妮柯，向蓮打了招呼。

「早上好呢，蓮先生，没想到您这么早就到了，本来还想一会再联系您的。」

「不不，我也只是刚到一会罢了。」

照顾着我面子的脸說起了客套話，总感觉气氛变得有点怪怪的。一旁的妮柯也是止不住坏笑。

暂且先不管她了。

「那么，就出发吧。」

人到齐之后，我们一起迈出了镇子。

一路上我们也討论了许多，蓮也是问了妮柯很多问题。

其中最在意的便是蓮他可不可以进入魔女的聚集地。

「这一点确实不太清楚呢，那群老太婆们反覆无常，不过也许心情好就会放你进去吧。前提是不要带任何敌意哦。虽然光是看动作就能感受到你的強大，但是终究不是安德莉亞的対手。」

「安德莉亞？」

対着新出现的名字我倒是很有兴趣，大概也是魔女中的一人吧。

「最強的魔女哦……名副其实的，只要不激怒她就不会有危險，还请务必注意。」

「我记下了，放心吧。我也是，想要的是対話而不是战斗。」

在我的前面，蓮表达出了自己的目的。

「那样就好。」

淡淡地回答了之后，妮柯便不再說話了。

…………

向着「虹桥」往西边的森林深処走去。

没想到又要再次进入森林了……

之前各种討厌的感觉又再次映在了五感上。

不过这样的感觉倒是没有持续太久。

「就是这里了哦。」

指着披着一层雾，朦朦胧胧的空地，走在前面带路的妮柯停下了脚步。

「欸……可是……」

話音未落，面前的雾气渐渐散去。

随之而来的情况让我呆若木鸡。

就連站在一旁的蓮也是免不了惊讶……直直地盯着面前的景象。

这也难怪……突然在森林里出现數十个美少女的話无论谁都会吃惊的吧。

「难道我现在在美少女游戏的世界吗？」

說出这句話的人是蓮……正好代替我說出来了。

而现在坐在地上，靠在树旁，坐在树枝上，静静守在自己的武器边的。

通通都是种类不同的可愛女孩。

「这里是什么天堂啊……」

我捏了一下蓮的大腿。

「很痛啊，克莉絲……」

「啊，真是抱歉，不过这种情况实在是太让人无法接受了，妾身宁可相信这是在做梦来着。」

我们的視线聚焦成一个锥形切面环視着周圍所有的女孩。

金色，赤色，蓝色，銀色，翠色，紫色，青色……

長发，短发，中長发，披肩发，卷发，单馬尾，双馬尾。

長袍，鎧甲比基尼，哥特萝莉服，皮革衣，女仆服，連衣裙，騎士装。

眼前的景色已经让我眼花缭乱。

我一下子扑倒在地面。

「糟糕……太強了，这些家伙是怎么回事啊，是萌系角色的幻想具现化吗？赶快发给大家看看。」

虽然没有我的样子夸张，但是蓮也是不断地触碰着自己的太阳穴，并且眼瞳中闪着光芒。

我记得他說过自己的生化眼中搭载着高性能的相机的。

之后一定要找他要几张照片来着。

什么老太婆啊……妮柯完全在說谎啊。

不全都是不亞于我的可愛女孩吗……不，果然还是自己比较可愛。

嗯，这点是不会有错的，必须坚信，虔信，狂信！

…………

这时，一位亞麻色長卷发的少女向我们这里走了过来。

大概就是这群少女的領导者吧，这样的感觉，她的身上散发出来的就是这样的气质。

「是炎魔以及契約者大人吗？」

微笑的嘴巴透出空鈴般的声音。

対了，她们是魔女来着。

我拍了拍長袍上的灰尘……

虽說貌似没有沾上任何脏污，这片土地已经打扫得一尘不染，和后面的地面俨然形成鮮明的対比，想必这也是魔法的功劳吧。

「欸……没错，妾身名叫克莉絲，契約的艾利欧格大人现在并不在身边。」

既然是魔女们，那么惡魔也是应该在他们的身边。

那么之后迟早会被发现的情报就由我先說出来吧，这样也可以最大程度地表现自己的诚意。

「克莉絲？这是你的名字？」

「哎……有什么奇怪的吗？」

听过自我介绍之后，比起艾利欧格大人的事情，眼前的少女反而是先対名字起了兴趣。

我的名字应该是没有任何奇怪的地方才対，至少之前都没人觉得奇怪啊。

难道是在这个女孩的家乡方言里克莉絲有什么不好的意思吗？

「不，非常好听的名字，希望你可以成为我们的同伴。」

【比起这个，刚才說的炎魔究竟到哪裡去了。】

耳边传来了仿佛深淵传来的厚重声音……和艾利欧格大人的惡魔面很相似，但是比那个声音要更具威严。

面対这个声音，我根本无法說谎。

「艾，艾利欧格大人他把力量托付给了我……自己成为凡人了。」

我的回答让周圍变得安静了起来。

「呼呼……就知道是这样。」

妮柯在一边轻声笑了一下。

但是，數秒之后一直安静着的魔女们开始坐不住了。

「你說什么！」

「惡魔居然舍弃自己力量……」

【艾利欧格这家伙……完全不知道他腦子里在想些什么。】

【和冰后相比真是另一种意義上的问题儿。】

叽叽喳喳地說起来的她们看上去対这件事相当不可思议。

看来并不是每一个惡魔都能做到这样的事情呢，我的嘴角上慢慢浮出了弧度。

「安静！」

面前的女孩一声令下，大家都停止了私語。

好厉害的震慑力……

「我叫做安德莉亞，这位是七十二位魔王的第一位巴尔大人。其他同伴会慢慢介绍给你认识的，总之先来到我们中間吧。」

安德莉亞微笑着伸出了自己的白皙细嫩的手臂。

原来如此，她就是妮柯所說的最強魔女啊……的确具有这个魄力。

「哎，还请多指教了。」

我抓住了她的手臂，走进了聚集地中間。

周圍的魔女们也是一个个都站了起来，活动着身体。

妮柯也走到了她们中間。

「终于到齐了……妮柯絲兰，太慢了啊。」

「没办法啊，就是需要这么多时間的。那么，冰后那边怎么样了？」

「离开了哦，真是个相当傲慢的家伙呢。說着只是为了和炎魔战斗而来的。」

有人想要和我战斗吗？我记得自己应该没有和魔女结下什么仇的。

「那么，接下来该介绍一下这位先生的身份了，不是吗？」

安德莉亞眯起眼睛，失去了看着我的时候那副友善的笑容。

「蓮・月硝……称呼蓮就可以。」

用着平静的口气，蓮作出了一尘不变的简单自我介绍。

「我们问的并不是这种事情哦，而是您是为了什么而来呢。您应该不是克莉絲小姐的使魔吧。」

从安德莉亞的話語中可以感受到明确的警戒心。

而即使这样，蓮依然保持着平和的姿态，想必是记住了妮柯的忠告了。

「嗯，我代表着自己的立場而来，内容当然是关于沃尔帕吉斯之夜的事情。」

而这句話吸引了在場的人，之前完全不把他当回事的魔女们纷纷対着黑衣的青年投去視线。

「可以问一下详细的情况吗？」

「哎，没问题。」

…………

……

蓮将自己的目的和可以成为战力的事情叙述了一遍，当然关于古代人的身份那一段完全省去了。多餘的情报也会招来麻烦的。

很幸运的是，安德莉亞听完了蓮的話，并且稍微放下了警戒。

「我明白了，关于蓮先生和我们具有同样的目的这件事，而且确实现在我们需要更多的战力。數万魔物持续在消耗着我们的魔力，先不论地上的人类，但是在討伐魔物的立場上我们是一致的。」

「那便是說我可以帮得上忙了吗？」

「哎，期待您的助力，蓮先生。」

安德莉亞弯下了腰肢，向着面前的青年用了一礼表示接納。

「太冒険了！安德莉亞，这样来历不明的家伙完全不能信任！！」

当然事情没有这么简单。

與安德莉亞完全相反的声音也在周圍响起了。

一名个子较为娇小的少女站了出来。

「妮露？」

「安德莉亞太不注意了，明明是在这样的时期，万一対方是教廷的人怎么办？」

「他的身上并没有那种神聖魔力的显现。」

「可能只是通风报信的非战斗人员呢。」

啊啊，看来是対这边完全不信任啊。

真麻烦，无论是魔女还是人类其实都差不多呢。嘛，不过轻易就相信対方也是不行的吧。

「妾身可以用炎魔的名誉保証，蓮不是教廷的人员。」

「你这家伙，当了魔女才多久懂些什么？如果対方就是为了取得你的信任从而把我们一网打尽的話你该怎么說？」

哎呀，有点难办啊……确实拿不出什么特别有力的証据来着，不过受到这位叫做妮露的少女影响，四周的魔女们也开始窃窃私語起来，感觉不信任感越来越強了。

「喂，你的肚量就和你那可怜的乳量一样小吗？」

妮柯看准时机站了出来，挺着自己那依旧很嚣张的胸脯，用从上往下的視线嘲讽着娇小的少女。

「你說什么！！」

感觉到她的青筋暴起了。

「明明都快成年了吧，却还是这副幼儿体型～～之后可是長不大了哦。」

「呜唔……这个是……」

能看见哟，妮露的HP以着肉眼可见的速度持续下降着。

「自身条件差，还拒絶送上门的帅哥……没救了啊，没救了你。」

「才不是这种事啊！你这个万年发情的婊─子！现在說的是……」

红着脸情緒激动的妮露大喊大叫的。

不过妮柯却毫不在意，只是仰头看向天空……

一只巨大的巨獸出现在半空中俯視着下方的魔女们。

「看看，能証明他的机会不就来了吗～～」

話音未落，刹那間身后的蓮踩着地面高高跃起，如同一道闪电一样闪过巨獸的身边。

踩着巨獸失去动能的身体，蓮落在了地面上。

以这个动作为信号，在場的全员都紧张起来，握住手中的武器进入临战状态。

安德莉亞也是，微皱眉头，空鈴般的声音貫穿着众人的耳朵。

「魔力已经維持不住結界了！不要大意！准備好战斗……
沃尔帕吉斯之夜到来了哟。」