「魔炎弹！」

巨大的火球飞出，击中了半空中的一只怪物。

長着双头蛇尾，看起来应该是幻獸奇美拉没错了。

而出乎意料的是，被击中掉落在在地上的幻獸片刻之后再次站起身来。

「什么！」

这还真是相当少见的情况。

「都說了我们都已经变得很弱了吧！」

対着袭来的奇美拉，妮柯冲上前去以利落的手法，将它健壮的躯体一刀两断。

虽然这么說，但是感觉她的动作也没有之前那种凌然的气势了，虽然确实还是很強。

【召唤我出来吧，妮柯絲兰……】

「不，现在还用不上，该隐大人。」

【这样下去你难免会有危險。】

正如该隐的話一样，环顾一下周圍，只能发现越来越多的魔物包圍了这片森林。

「……切」

妮柯不快地咂了咂舌。

不仅是妮柯，周圍的魔女们也是皱着眉头，一个个表情严峻地应付着眼前的敌人们。

「非战斗型来中間！！莎莉！召唤桀派大人」

「明，明白了！」

在命令般的語調之下。

那个被安德莉亞称作莎莉的魔女迅速赶到聚集地的中央。

「有着魔界之盾異名的桀派大人！请出现在现世赐予我等守护之力！！」

回应着少女的咏唱。

紧接着，虚空中出现了裂痕。

撕破了空間的战士从那里走了出来，苍蓝色的厚重鎧甲包裹着他高大的身体。

以着左手持劍，右手持盾之姿挡在中間的非战斗型魔女们身前。

同时以他为圆周四周出现了透明的小型結界。

「就，拜托您了，桀派大人。」

說完，莎莉就像刚出生的小鹿般一下子跪倒在地上。

【莎莉！】

脸颊上不住地流着汗，显得十分苍白。

「蕾妮雅……快治疗莎莉！」

「这种事情不用你說，我们也有我们的作用啊。」

站在中央的一名魔女蹲下身来，将手掌伸向倒下的莎莉。

在溫和的绿光下，莎莉的脸颊稍微恢复了一点生气。

「给你添麻烦了，蕾妮雅。」

「不必客气，这也算是支付守护的费用吧～～」

而他们的面前的高大魔王正在全力抵挡着魔物们的进攻……

而后方的非战斗魔女则是一边治疗着伤员们，同时也援护着前线的同伴。

「下一波敌人会从十点钟方向冲过来！」

「没弄错吧～～卡恰。」

「我可是『预言之魔女』啊」

「那就信你一回！」

顺着卡恰预言的方向，大家把火力集中攻向那里。

随后野獸们的吼声响彻着森林。

【消耗不严重，快把我召唤出来！！艾伊尔！！】

「欸？是，是的！巴巴托斯大人！」

不仅是魔女，就連各位魔王大人都开始陸续参战了。

不过很多人还是因为消耗过大接連倒在了地上。

治疗系的魔女们也是跑到她们的身边。

「看现在大家的魔力連召唤魔王大人们出来都有危險了。不过……」

看到了莎莉刚才的情况，妮柯却低下头，轻声念着什么。

【久等了，妮柯絲兰……】

仿佛传說中走出来的女武神，戴着羽毛盔持劍的長发女性同样从空間的裂缝中走了出来。

欸？明知道这样还召唤该隐大人吗？

妮柯她……

「呼，呼……我没关系的。」

一边的妮柯呼吸稍微变得急促起来，但是还是能站得住。

【稍微休息一下吧，我不会让任何家伙碰到妮柯的。】

說完，该隐便冲向了前线，挥舞着自己身体數倍的長劍連同周圍的树木一起将眼前的一切都切成碎片……

照现在的情况看来，我的魔力也应该和他们一样变弱了不少。如果这个时候变成惡魔形态的話，一定支持不到几十分钟。

但是依照蓮的說法，这次魔物的袭击是会持续數天數夜的持久战。

这样的話我什么时候变成累赘也不清楚，所以变身这一招暂时封印。

「炎騎士们！保护大家！！」

不过召唤他们的力量还是有的。

4位炎騎士上前和该隐一起战斗着。

四面八方的魔物也开始涌了过来。

它们中間甚至看不到哥布林这种低級怪物，全是C～～B級的幻獸种族。

「視野太狭窄了！这样被包圍着就完蛋了。」

蓮一边挥舞着黑色的劍刃，一边向着身后的指挥官呼喊着。

「这个交给我就好了，别忘了这里早已做好准備！」

那个个子娇小叫做妮露的女孩用手杖轻敲地面。

然后大地就开始摇晃了起来……

「唔，这是……」

随着夸张的抖动，我开始站不稳脚步。

「地面渐渐升起来了。」

就像蓮說的那样，这片直径數百米的土地，整个从地面上隆成了一块山丘。

「多多少少也方便防守了吧。」

面対这样突然而来的状况，魔物们也是愣在原地。

「这样一看數量真是多的夸张啊。」

随后，很快它们变好似理解了事态。

眼下就是密密麻麻的魔物们开始向着山丘不停地向上冲刺。

「滚回去！！」

一直站在统帅位置的安德莉亞也按耐不住走到了大家的面前。

落雷一道道以圆弧形向着周圍扩散出去。

四面八方冲过来的幻獸们统统被这一击击倒在地。

这让想要继续攻击的敌人们也有了一絲犹豫。

「看来是高等級的魔物真是太好了，至少他们不像狂獸人那样毫无理性……」

「哼，都是一样的杂碎。」

蓮却露出了一副相当不屑的样子，从右边的腰带中取出手槍代替劍击持续射击着。

「不过子弹的數量可能很快就消耗掉了，这样不行……从刚才开始我便一直呼叫着援軍了，不过不清楚为什么通信貌似不太好。」

紧握着手槍，蓮显得異常烦躁，这种情况対于他来說也是絶境了吧。

我也得帮上忙才行。

控制着魔力的使用量，我在手里凝聚着火球，将其化成会爆炸的炎弹抛向敌人中間。

看了一眼周圍的魔女们，大家也是各自用着自己最熟练的魔法攻击着魔物群。

魔女的魔力恢复速度比一般魔法師要高出许多，而现在是总量下降了。

必须注意回复速度一点点使用杀伤力大消耗小的招數，这样才能做到持续作战。

「虽然现在看来毫无问题，魔女们也还拥有相当的力量……但是果然还不能这样一直下去吧。」

刚說完，一只身手敏捷的漏网之魚跳过雷电经过的轨道，向着我扑了过来。

「好快！」

「是慢死了啊！」

蓮迅速挡在我身前随手一挥，随后它的鮮血便飞溅了出来。

「谢谢……」

惊魂未定的我坦然向蓮道了谢。

「不必，现在我们没这种时間。」

同时，在一边的妮柯也是，手持着魔劍攻击近処的魔物，同时让魔法劍悬浮在自己的身边作为飞行道具攻击远処的敌人。

「看来这样多少还能支撑一会。」

「别大意哦，每一次沃尔帕吉斯之夜我们几乎都要失去三分之一的同伴，有几次近乎全灭。」

安德莉亞提醒着稍微有点放松下来的我。

「怎，怎么会！」

这句話动摇着我的精神。

仿佛很快就会有女孩子死在面前的预感刺激着自己的头皮。

然而我自己也可能是那一部分人的一个。

早知道不来就好了……有些懦弱的想法出现在大腦中，我摇了摇头，重新向着山丘下释放出火球。

「……」

「…………」

対于安德莉亞的提醒，蓮和妮柯虽然不动声色，但也能看出他们的神色变得紧张许多。

「沃……沃尔帕吉斯之夜究竟是什么？」

我也明白自己害怕起来了，我现在被自己所不知道的威胁困扰着。

不仅仅是关于这个被称为「沃尔帕吉斯之夜」的名称……而是想了解它的意義，究竟是为什么会让大家出现生命危机的背后真相。

「还是等闲下来再說吧！唔！！」

対着再次冲上山坡的怪物们，少女无情地甩出了雷光。

「咕……」

或许，事态比我想象的要更加严酷。