「呼……呼，感觉队伍間的恢复出现了空隙……」

这种絲毫没有战术的战斗仍然持续着，现在已经是接近黎明时分了。

我也已经持续战斗了五个多小时，血液的腥味散布整个森林之中。

対于应付一群只会横冲直撞的猛獸而言，这已经够長的了。

每击退一波敌人后后面的魔物就会跑过来吞噬同伴的尸体，因为它们都带着庞大的魔力。

即使这样，小丘下仍然可以說是尸横遍野。

「累的話……呼……就退下来休息一会吧，我和你交换。」

在后方恢复魔力的一名魔女有些逞強地說道。

我看了看她手臂上那道被幽狼咬伤的伤口，还没有完全愈合。

自愈能力已经下降到这个程度了吗？

战斗中难免开始出现了伤员，所幸还没有重伤以及死者。

大家的战斗经验都相当丰富，运用着最小幅度的动作使用最大杀伤力的魔法，计算着角度和范圍让每一发魔力都能得到最大的作用，同时回避着各処袭来的魔物的攻击，看似很简单，但如果站在这里只是宮廷魔法師的話，大概在最初的时候就全灭了吧。当然还不仅仅是魔法，在魔力不够的时候，魔女们就連劍术和体术也开始拿出来用了。

「不必了……妾身也有能做到的事……」

說着，我从腰間抽出了细劍，向着下方用力挥舞。

三道风之刃随之而出，命中。

幽狼一个个被切碎了身体……

好的，这样子还能继续战斗一段时間。

対于魔法師而言，魔力和体力是紧密相連的，老实說，现在我已经疲惫不堪了。

精神开始出现不集中，視线里的物体已开始模糊了起来。

环視了一下周圍，安德莉亞，妮露她们也在渐渐喘着气息。

不妙啊，幸好这一波攻上来的是较弱的怪物，否则可能就要被突破了。

但是谁也不知道接下来会怎么样……

「能量耗尽……抱歉我已经无法战斗了」

蓮扔出一发磁感应手雷后终于退到了后方。

「请好好休息吧，接下来交给我们吧。」

安德莉亞対蓮露出笑容。

但是我感觉她也快接近极限了。

雷魔法在这个世界不仅仅是风属性的拓展那么简单而已。

而是更大程度地和光属性属于一个类型。

传說光之勇者罗德就是持有一把附着着雷法术的传奇之劍──破晓的炽翼

就連创世神在神話中也是雷光的掌控者，所以阿尔克納拉才有「光之神」的别名啊。

也就是說，不是精灵魔法那样而已，雷是被创世神大人亲自管理的。

対于一般魔法師而言，想要修得是非常困难的事情，但是少爺好像已经掌握了？

这个暂且不說，眼下一直使用着高威力的雷光，自身的消耗应该比这里的任何人都大才対。

可是她确实战斗时間最長的一人。

不愧是最強的魔王，巴尔的契約者。

「妮柯絲兰还没有回来吗？该不会是……」

一旁的少女们咋了咂舌。

脸上显得十分焦急……

【……我还在这里，不必担心。】

「啊，我没这个意思，该隐大人。」

身着重鎧的女武神打断了她的話，因为是自己的契約者，所以希望大家也从心里相信着她吧。

【下次就该是它们最后一次进攻了。】

突然，一位魔王的声音在我们中間响起。

什么？最后一次，要结束了吗？

我们成功了？

无數的疑问还夹杂着一点点期待的兴奋。

周圍已经站不稳脚步的少女们対这句話。当然也是愣住了。

「真，真的吗……馬尔巴士大人。」

【已经没有新的魔物被召唤出来了，这双魔眼看得一清二楚。看来厄里曼斯尔确实没有復活呢，不然肯定不是这样简单就能结束的，我们也时来运转了。】

「不知道为什么会出现这种情况，当然，这是个好消息。大家！全员都站起来把这些肮脏的东西赶回深淵去！」

就連一直平静的領导者也禁不住流露出兴奋的心情。

「『『是！』』」

一扫之前的疲惫之意，众人異口同声，充满活力地重新站了起来。

「抱歉呐，感觉自己絲毫没派上什么用場。」

蓮露出一副非常抱歉的神情坐在后方。

「哪裡哪裡……太谦虚了。」

「蓮先生很活跃哦。」

「之后能和我交往一下吗～～」

「你这家伙！！别想偷跑！」

「啊哈哈……」

支援组的大家一起圍在蓮的周圍叽叽喳喳地夸奖着他。

蓮自己也显得很不好意思。

「嘛……是做的不错啦。」

喂喂，刚才不还是一副很不信任的样子吗？

看着略微红了脸颊的妮露，我不禁瞪直了双眼。

到头来人生赢家还是这个家伙吗？

「总感觉妾身才是那个派不上用場的人……」

「哎呀，小克莉斯为什么要吃男生的醋啊。」

「就是就是～～篝火还要很感谢你哦。」

「原来妾身的作用就是点了个火吗！」

「呼呼～～真可愛，和外表一样看上去很小呢，好可愛。」

我很不愉快地鼓气了脸颊，魔女们见到我这个样子也是欢乐地凑了过来抚摸着我的头。

很抱歉呐，之前还是30多岁的男性啊。

不过如果依然是男性的样子我也不会說这样撒娇般的話了。

「不要高兴过头了，还没结束呢！！」

就在众人其乐融融开着玩笑的时候，安德莉亞再次用那空鈴般的声音提醒了大家。

「下一波敌人来了哦。」

所有人都向前走去，观察着山丘下的情况。

「爬虫类：亞龍40匹，双足飞龍60匹。
昆虫类：阿剌克涅174匹。
亞人类：巨魔130只，食人魔280只。
幻獸类：格里芬255匹，奇美拉150匹。
不死类：食尸鬼212只，骷髅兵130具。
惡魔类：小惡魔20名……唔，还有巴风特大人（Baphomet）……」

身着黑色長袍的女孩拉开了眼睛上的眼罩，报出了准确的敌人數。

數量和之前几波敌人差不多，但是等級貌似变高了很多，就連力量強大的亞龍與小惡魔都加入了战斗。

还有刚才所說的巴风特大人是？

【哈哈……就連厄里曼斯尔的指挥都不必，渴求着魔力结果自己沦为这个詛咒的奴隷，忘记了原貴族的荣耀成了一条狗了吗？】

【荣耀？不如說当初幸虧他逃得掉呢……七十二名之外的貴族？呵呵。】

魔王大人们轻蔑的态度倒是間接地回答了这个问题。

【别大意，那家伙获得了我们的魔力，而且他攻过来了。】

巴尔的話再次让大家的神经紧绷起来。

他们的行动带动着四周的风声，那是相当有秩序的声音。

咔擦……

仅剩下的树林被一道闪光拦腰切开。

黑暗中的「他」露出了容貌。

3米左右的高大身躯，山羊的角和一张漆黑的脸让人莫名的恐惧着。

但是更加令人恐惧的应该是他手里那把血月般的镰刀吧。

这就是曾经活跃在魔界的大惡魔之一—巴风特……

【哟，好久不见呐，巴风特。我猜猜，你是来叙旧的吗？那样的話带的应该是酒而不是这些喽啰吧。】

【哼，少装神气了。阿加雷斯，你们就快玩完了。】

【哎呀，不过一条走狗也敢这样和我說話！！】

対于阿加雷斯的怒吼，巴风特不禁向后退了两步。

但是片刻后，他又再次站住了脚步，向前迈出了一步。

装模作样地挥动了一下手上的镰刀。

【呼呼，现在的我可不是区区惡魔这样的东西了，阿加雷斯。而是邪神・巴风特！】

【什么？】

巴风特舔了舔嘴唇，回头望了望跟在他身后的魔物们。

【你们这些笨蛋不会以为厄里曼斯尔大人不知道吧，你们这种背叛的行为。】

「什么？难道說破坏神他……」

【给我好好加上大人！小姑娘！！】

安德莉亞的声音被巴风特压了下去。

【厄里曼斯尔大人早就知道你们不可信，但是你们这些家伙很幸运，破坏神大人也有自己在意的事情，所以直接把你们交给我了。】

「怎么可能！我的『真实之眼』根本没有发现任何異常！！」

穿着黑袍的眼罩少女，就像自己的存在被否定那样，大声地喊了出来。

【蠢货，厄里曼斯尔大人是货真價实的破坏神！你们这些蝼蚁的法术又能算得了什么！！那位大人早就获得了新生，只不过不屑于処理你们这些杂─种。

而现在本大人在他的恩赐下也有了神格，还吸收了你们的魔力，就凭你们现在这落魄的样子，就像螞蚁一样在地上爬行吧！】

「神格……」

也就是說是Ｓ級的存在。

我感觉自己的腿在发着抖。

【不用害怕，炎魔的小姑娘……无名之神，那种伪物没什么了不起。】

虽然这么說，但我也明白这不过是巴尔大人的虚张声势。

如果是力量全开的我们也许不成问题，但是现在大家都已精疲力尽，連达到Ｂ級的程度都勉強，又怎么和眼前的邪神还有數量这么多的魔物战斗。

这不是运气好就能解决的事态了。

就算历史上的英雄们面対这种絶境也没几个能生存下来的。

现在该怎么办才好，惡魔化因为魔力不足无法发动。

就算可以惡魔化我也不见得是他的対手。

【呵呵，那么我这种无名的伪物就来执行你们的死刑了！！】

說完，巴风特便带領着部下宛若蝗虫般席卷了过来。