──妮柯視角

已经不知道过去了多久，但是我尽量让自己加快脚步。

这是一場惡战，而且隐隐約約能感到从深淵中传来一种不详的气息。

用力地踏离后方的土地，想要更早到达目的地。

但是數匹幽狼已经从树后走出挡在了面前，看来埋伏了很久了。

「滚开！！没时間跟你们耗！！」

将劍横挡在面前，阻挡着我的野獸被沿着腹部斩开。

内脏和血花在漆黑的空气中编织出弧度。

在高大的树木間描绘了最后的一片猩红。

边跑动着边甩掉刃上的血迹，完全没想过花时間回头确认尸体。

隐身术在一个多小时已经失效了。

哈莉儿的魔力已经下降到这种地步了吗，以前的話明明維持一整天也不成问题。

必须更快一点了，我的体力也在下降着。

只要找到他们的話，回来时就方便得多。

现在所有人的性命现在都在我的身上。

回想起来，这样的心情还真是很久不曾拥有过了……

妮柯絲兰……已经1020岁了。

自己的姓名和年龄是絶対不能忘记的。

即使在魔女中，这样的年龄也不算小了。

魔女的大家都认为我是个一直精神满满顺从自己欲─望的笨蛋。

嘛，某种程度来說这样說的确是这样没错啦。

可是即使这样，我也有着不能原谅的事情。

我憎恨着一开始杀死父母的強盜，因为他们的缘故，现在自己拥有了永远的生命。

但是我更恨不能放下仇恨的自己。

复仇之后，便开始在全世界旅行。

在千年之中，我认识了各种各样的人。

男人也好，女人也好，貴族也好，平民也好，我都是一样地去愛了他们。

和一般魔女不同，主要使用劍术的自己没有太多隐藏自己的必要。所以比起隐居在深山老林中过着苦行僧般的生活，我选择了融入人群中愉快地过着每一天。

和普通的农民结婚成为过农妇，被人贩子抓走成为过奴隷，被卖到城市做过娼─妇，之后？

好像是玩厌了的自己把他们都杀了，去了战場离了战功当了貴族。

而最辉煌的一次莫过于被国王看上当了他的王妃。

那个国王叫什么名字呢？只是模模糊糊记得是西大陸的某个小国王来着。

但是他临死之前対我說了「像你这样的魔女永远也不可能得到解脱……」

「是啊，所以是时候我该离开你的身边了。」

我这样回答了，扔下了自己的孩子们和国家重新走上旅途了。

直到他们老死为止，我都被追寻着。

直到那个国家被毁灭为止，我都被憎恨着。

还不仅仅是这样呢，與多少人成为家人，愛上过多少个男性，有了多少个孩子，就連我自己也记不清楚了。

一直记这些事情会让自己更加痛苦。于是逃走了，只是顺从着自己的原初的想法，放手去做就好了，反正伤很快就能愈合，自己的年龄也不会再继续增長。

那么就像外表那样永远做一个少女，事实上正是因为外表所以連心态好像也一直都保持着年轻。

但是，在世界上留下的痕迹越多，人就越害怕死亡。

魔女们的大家好像対此都有同感，自己的存在被消除，无疑対永生者而言是最悲伤的事情了。

那一天，无數的天使降臨到我们的战場上，闪着耀眼的光芒。

就連那个号称最強魔女的安德莉亞，在面対天使的大軍时也是吓到連杖都抓不住。

接着，战斗开始了。

在破坏神的領导下我们一开始杀死了很多敌人，但是很快出现的主神们便把厄里曼斯尔大人给压制住了。没有了破坏神的帮助，就連主神都懒得出手，大天使们随随便便就杀死了二十多名的魔女，见势不妙的大家倾尽全力用了转移魔法逃跑了。

那一天，我感受到了死亡的恐怖。

也明白了这世界上也有不能與之抗争的事物。

但是这还没有结束呢，第二次，第三次，加上这次！我们都被厄里曼斯尔给強拖上战場了。

为什么要为这个破坏神效命呢？明明没有任何人真心想與天上的神作対，我们只想顺着自己的意思度过这样无聊的永生而已，为什么要缠着我们不放呢？

只是因为他的力量比我们強的多，但是比阿尔克納拉要弱，所以需要一些能用得上的帮手罢了。而我们还有諸位魔王大人就成了他理所当然的棋子。

再加上詛咒以及力量上的差距，我们根本无力反抗他。

每次的战斗都是伤亡惨重，我们的朋友都死在了惩戒的長劍下。

能活下来已经是侥幸了，谁知道这个愚蠢的破坏神居然不吸取教训一而再地挑战主神。

沃尔帕吉斯之夜対于每个魔女来說都是噩梦般的存在。

不过这次，这家伙这次终于没有复苏的迹象了，无论如何都要逃开这一枷锁，大家都这样认为着，下定决心共同與神抵抗到底了。

克莉絲──

那个被我带来的孩子，正在努力地战斗着。

光是看到她那还未長大的小小身躯就让我心痛不已。

自己的孩子们的身影总会印在她的身上。

共同相処的那几天，我尽量逃离她的視线，光是想想要让这个一无所知的孩子面対这样殘酷的命运，负罪感就充斥在自己的胸中。

为什么啊，为什么自己要做这样的事情？

难道就因为她是炎魔的化身吗？

那为什么要成为魔女呢？明明做一个普通的女孩平静地过上一生就好了。

这条路可是永远都没有救赎的啊！

类似的声音在嘴边欲言又止，终究我只能装作开朗拿一些玩笑話搪塞掉。

还不仅仅是这样，在离开虹桥的时候偏偏克莉絲还拉上了另一个无辜的人。

为什么我没阻止她呢？

那个叫做蓮的年轻人拥有強大的实力，或许比我更強，透过常年的战斗经验这种事只要看一眼就知道了。

他完全没有破绽，明明不会魔法却能突破凡人种族的极限。

但是即使这样，我们也没有资格让他承担起我们的命运。

可是当时被这种異常的实力吸引住的自己，什么都没有說出口。

而且接下来我要寻找的援兵也是……

在佣兵所结识的友人。

我究竟还要背负多少罪？

…………

視野渐渐开阔了，天气很好的原因月光均匀地洒在大地上。

眼前就是那人居住的住所，在野外的宿营地。

一副游侠装扮的男人正坐在营地前思考着什么。

我让自己摆出一如既往的笑容，走向了他的身边。

听到细小的动静后，他立刻转了过来。

看到是我之后男人稍微松了口气。

同时，身边还有个翠色長发的美丽少女在吃着烤肉串。

「哟，晚上好，妮柯。怎么这么晚来这里？」

「咕～～晚上好，妮柯。」

两人有礼貌地打了招呼。

「晚上好，盖尔罗德还有赫卡忒，上次给的金属很好哦，鍛造出来的匕首真的相当不错。」

「啊，没什么。対了，上次和你一起的那个小姑娘呢？」

「哎呀……怎么說呢，稍微有点麻烦了呢。」

被问到克莉絲的事情，我的心脏剧烈地跳动了一下。

「麻烦？」

翠发的少女放下了手上的肉串，大大的眼睛一眨一眨的。

「有什么麻烦事尽管和我们說吧，我们也正准備出门呢。」

「欸，有什么要事吗？」

「啊，算不上什么要事，儿子留了个『我要外出几天』的留言后就不见踪影了，目前也是联系不上。」

「没关系吗？」

「放心吧，蓮很強喔。妮柯这边的事情更要紧一些。」

等一下？

她刚才說了什么？

不会吧……

「赫卡忒，麻烦再說一遍。」

「欸？妮柯这边的事情更要紧一些……」

「不是，之前那句……」

「蓮很強……来着。」

原来是这样啊。

加上疲惫感的我一下子瘫坐在地上。

不安在心中跳动着，这一次，自己又要负担上新的「罪」了。

但是，即使是这样，我也要继续战斗着。