──克莉絲視角

我被蓮保护了，被一脚踢开之后，他的那条右腿立刻就被砍掉了。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

理智早就不存在，絶望般的叫喊已经代替了所有的感情。

从出生到现在，我从未有过这样的情感。

非物理性的剧痛冲击着我的心脏，感觉喉咙被插进了刀刃，头皮都要炸开了一样。

想要冲向蓮……结果被大家奋力拉住了。

「放……放开啊！呜啊啊……他会死啊……」

我并不是第一次看见死人，甚至还亲手虐杀过人类，但是现在却怎么也冷静不下来。

带着一点点愤怒，较多的悲伤，剩下的都是害怕。

「克莉絲，过去的話你也会……」

我当然知道，力量早以一点都不剩了，身体也是疲惫到极点。现在随便一个小毛贼都能轻而易举要了我的性命。

但是企图挣脱众人的想法却絲毫没有改变。

対面的惡魔高举起镰刀，嘴里露出的尖牙咬合发出令人毛骨悚然的噪音。

怎样都好了……一切都结束了，反正一会我们也会被他虐杀的。

已经心灰意冷了，和生前那种感情还有点不一样。

只是不想再看到蓮的身体变得更碎了而已……

…………

但是就在我几乎要挣脱魔女们之后，天空中降下了翡翠色的闪光。

比我更快一步地到达蓮的面前，直击了邪神的躯体。

【噢啊啊啊啊】

正面受到这一击的巴风特像一颗脱离膛线的弹丸般旋转着飞了出去，直到一直撞到远処的岩壁为止，深深埋了进去。

难道……奇迹再一次发生了吗？

下意识抬头望向天空，巨大的身影遮蔽了天空中的太阳。

対于这个情景我有印象……三年前的那一天，我也在那相同的身影之下保护过少爺

「龍……」

它的碧绿色鱗甲通透着白光，张开着前爪，紫色的眸子中燃烧着怒火。

然后抬起下颚，第二次闪光来了……原来刚才是它的吐息……

带着超強的冲击波，我被气流冲到一边。

吐息继续直击着被埋在岩壁里的邪神。

被这样夸张的东西打中……一般来說連人形都无法維持了吧。

虽然対手是被切成碎块还能再还原的家伙。

不过再也无法承载这样的冲击，整块岩壁分崩离析，岩块炸裂开来，将巴风特埋在了底部。

空气变得安静了下来。

巨龍从天空中降了下来，两个人坐在它的背上。

「妮柯？」

巧克力肤色的少女，还有一个是？好像有一点印象。穿着游侠般的轻装，背着箭袋……対了，之前在镇子上见到的和妮柯說話的佣兵！妮柯指的援兵就是他还有这条龍吗？

「克莉絲……这是……」

妮柯跳下了龍背，面色凝重地看着周圍。

大家的尸体被微风轻轻拂过。

我们只剩下零零星星的二十多人了……

没有谁为援軍到来而欢呼，真的已经疲惫了……連眼泪都流不出来的那种疲惫。

安德莉亞也是因为耗尽全部魔力昏倒在地上了，妮露正在照顾着她。

…………

巨龍扇了扇自己的双翼，那位游侠也从龍背上跳了下来。

然后翠色的闪光又一次刺激着我的眼睛。

巨大的身影消失在原地，取而代之的是一个有着相同颜色長发的少女。

大概是化身成了人类的样子了吧。

「蓮！」

「唔！」

完全不顾自己全身光溜溜的。

挡在前方的我被她一把撞开。

「蓮！蓮！！你没事吧。」

死命地摇晃着倒在地上青年的肩膀。

「唔唔……」

「赫卡忒，不要慌张，只是金属義肢被切掉了，之后会更换新的。」

仔细一看，确实断肢的截面只能看见露出的电线，这让我的心里好受了很多。

游侠走了过来拉开了激动的少女，并把身上的外套罩在了她的身上。

「没错……快离开，赫卡忒，你这样子我很痛苦！！」

「啊，対不起了，蓮。」

「该道歉的対象应该是克莉絲才対吧……」

蓮用尽力气支起了自己的身体。

「不要！是赫卡忒救了她！！」

自己被狠狠瞪了一眼……

「非常感谢您的搭救………」

「哼，别缠着蓮就可以了，刚才有点慌张撞了你，不好意思了。」

虽然語气相当不客气，但是却好好道了歉，不是什么討厌的人呢。

「体谅一下対方吧，赫卡忒……已经足够惨了。」

游侠扶起了倒在地上的蓮也看了看周圍，摘下帽子低头行了一礼。

「抱歉，忘了說了，在下盖尔罗德・日冕，是这孩子的父亲。这个女孩是赫卡忒，翡翠龍族的一员，我们没有惡意。」

「请您放心……妾身明白的，单单是蓮先生舍身帮助这件事妾身就无以为报了……」

虽然尽量让自己作出平常的样子，可是身体还是发着抖，声音也越来越小……

「嘛……那么先救助伤员吧，然后我们来商討一下之后的打算。」

盖尔罗德身为蓮的父亲，当然也是古代人中的一员，来此地搭救我们可能也有也和我们协商的意思吧。他们应该不是什么坏人，也一直为着这个世界做出自己的努力，复兴人类这种想法我自身难以认同，但是既然可以交流就有理解的余地。

「嗯……不过请给妾身和她们足够的时間。」

面対现在这种情况，应该谁都没办法好好說話吧，至少等大家心情都平静下来。

「当然……我们也会帮忙的。」

…………

「现在說这些太早了……貌似还没结束呢。」

妮柯指了指坍塌的石壁，两隻手都握紧了魔劍。

【失去战斗力的赶快躲起来吧，那家伙还活着……】

该隐大人也一样警戒着并且做好了随时可以战斗的架势。

这两人的战斗直觉，完全凌駕所有人之上。

正如他们所料，那个让人作呕的身影再次从石堆里站了起来。

盖尔罗德他们也是警戒了起来，赫卡忒则是恢复了龍的形态。

「虽然非常抱歉，但是我们已经形成不了战力了……」

妮露道歉般地代替着所有魔女說出了无力的話。

这也是没办法的，一开始就被夺走了大部分力量，很坚持到现在，倒不如說已经是很了不起了。

但是还没完吗？明明都牺牲了这么多人……

我怒視着那个拿着镰刀的惡魔。

【混蛋！混蛋！混蛋！！你们这些来历不明的家伙居然敢给我做到这种程度……本来不想用的，但是我改变注意了，就把你们連同这整个国家都变成焦土！！】

丧失理智的咆哮声回荡在四周……

巴风特握紧了镰刀，默默地念着一長串不知意義的咒語。

「别让他得逞！！那家伙准備破釜沉舟了。赫卡忒，再攻击一次！！」

蓮大叫着，成为巨龍的赫卡忒很快就回应了蓮。

比刚才更加猛烈的吐息打了过去。

但是一陣炫目的爆炸后，巴风特依然安然无恙地念着咒語。

「什么！？」

「形成了巨大的障壁。」

「魔力在他那里聚集着，糟糕，这是？」

形状开始改变了，本来可以被称为是高大的三米身体一下子長到了五十米左右的巨大。

双腿双手消失，巴风特浮在半空中变成一个肉球……无數的触手从中間伸了出来。

天空都黯淡下来，聚集着不祥的黑暗漩涡。

果然是邪神啊……和克苏魯什么的简直如出一辙。

但是现在不是說这些的时候了。

那个怪物从身体中伸出一根最大的触手。

触手的顶端闪着白光，很快地聚集起魔力，宛如激光炮一样的魔法从我们上方飞了出去。

「这种魔力的质量……」

真正让人惊讶的是落下之后的事情。

蘑菇云的飘起只能让我联系到核爆般的威力。再次睁眼时远処的山脉被削平了。

【不错不错，这个威力感觉就連天上的神都能打下来！！呼呼……下一次就瞄准你们了。】

天空中传来的声音刺激着每个人的耳鼓膜。

仅仅是试了一下自己的力量便有这么大的威力。

变成了这样的怪物我们该怎么办？

赫卡忒腾空而起，持续的吐息虽然确实対那个肉球造成了伤害，但是很快被击穿的部位就完全愈合了。

「不给那家伙一个完全消灭的方式不行……」

「如果是魔力充沛的情况下安德莉亞她就能使用那样大规模的魔法。」

妮柯仰望着半空，女武神的该隐也在她的身旁。

【可惜安德莉亞早已耗光了魔力……她从一开始就在勉強自己了。】

「这样下去不仅仅是全灭这么简单的事情了，正如他所說的，这个国家会被毁灭。」

「如果是转移魔法的話……但是已经没有剩余的力量使用了。」

而那个浮在半空的肉球又开始聚集魔力了。

一根，两根，三根……无數的触手上闪耀着白光。

聚集魔力的时間比刚才要長得多，这也代表着……

妮露悲伤地望着天空，就像在說着已经没办法一样。

确实，那个怪物瞄准了攻击的話我们逃到哪裡都没用吧。

即使我们逃跑，他也会一路攻击大陸各地。

神是不会插手这种事情的……只有他们自己被主动挑衅了的时候才会发起攻击。

所以炎魔侵略地表的时候最后还是被人类给退治了。

如果一直帮助的話，遇到些困难人类便只会祈祷了。这些神的想法，我从某种程度上也能理解吧，世界是他们的造物，被毁灭了也可以重造，蓮他们的事情让我不禁这样猜想。

但是，目前我们已经没有任何招數了。

即使是蓮和盖尔罗德应该没有持有战略型武器，现在在我们中間拥有最強大力量的赫卡忒也是无法造成有效伤害。

而我从一开始就没派上多大用場……

战斗的等級已经远远超过我的水平了，安德莉亞、蓮、赫卡忒、妮柯他们每个人都拥有可以說是凡人中最強的能力，但是面対Ｓ級的仍然只能位于下风。

没办法，那已经是超过凡人的极限的等級了。这不是什么JUMP的熱血漫画，不会一遇到危机主人公就会爆发出以往根本没有的外挂能力，強者就是強者……即使是天空中那满载着罪惡的方舟，我也不得不承认，以现在的情况，我们无法與他为敌。

我悲伤地笑了……

结果还是这样吗？可惡的命运，一次次带给我们希望，最终却还要将它掐灭在手心，这个世界就会这样毁灭掉，我存在过的事情会变得就像一場梦一般。

不甘心……

但是完全没有能做的事情了。

「别放弃啊……」

妮柯将劍插在了地上。

「可是这种情况我们还能……」

做什么呢？

后半句我没有說的出口，至少死的时候让我坚強一些不要再說丧气話了。

「拼上性命的話，或许能做到些什么哦。」

妮柯対我露出了微笑……

为什么啊，为什么还能笑得出来。拼上性命什么的，我可不会自爆的魔法啊！

【妮柯絲兰……你是想……我明白了。】

该隐也放下劍，将妮柯拥入怀中。

大家看着这一幕都无言了，不好的预感在我的腦中敲着警鈴。

「呐，小克莉絲，知道吗？该隐大人曾经是大天使哦。」

「…………」

「如果是来自天堂的舍身一击的話，这种邪惡的东西一定会被打个稀巴烂吧～～那时候，大家就又能开心地聊着天了吧，一定是这样吧，呜呜……」

「…………」

明明是一张梦幻般的可愛笑脸，但是她的泪水却这样滑落了下来。

「如果能再相処久一点就好了……这次的邂逅让我感觉非常开心。」

擦了擦眼眶的液体。

该隐也放开了妮柯……

「光辉晨星，荣耀之子，送與罪惡之人以神罚！！」

已经感受过好几次这样的氛圍了，这一定是她的真言吧。

该隐消失在半空中，那一身神聖的鎧甲和纯白的羽盔披在了她的身上。

八対纯白的羽翼在背后伸展开来。

「妮柯絲兰・瓦尔基里（Nyxlan・Valkyrie）……迪兰达尔，大天使之翼（Durandal）」

一把有着有着羽翼装飾的纯白長劍出现在她的手里。

「最后一把……是聖劍呢。
永别了──克莉絲」

露出一个平时的可愛笑容后，她头也不回地飞向空中。

…………

那一刻，我看见了世界上最耀眼的光芒……