和露芙特之間仅仅是互表了一下礼节，至于克莉絲的事情赫蒂并没有问她。

克莉絲被流放至修道院的事情还算是希尔芙利亞的秘密之一，这两年必须由她出席的社交場合也有影武者来担任。

而且学院長那副仿佛看透一切的清澈眼神让自己感觉到压迫感……

还是不要在她的面前多說些什么吧。

赫蒂很想见妹妹，但是并没有丧失冷静。

结束了和学院長的対話Zh后赫蒂回到了学院的大门前。

奧菲莉亞嘴巴变成「へ」的形状，像一尊仁王像那样站在那裡，看起来已经久候多时，之前一直站在她身边的那个弱气大小姐也不在，大概是被嫌啰嗦让她不要跟来了吧。

想到这裡赫蒂微笑了一下。

「有什么好笑的啊……」

带着倔強的口吻奧菲莉亞抱起了两臂，即使対方是一国之公主自己的态度依然没改变过，原本生为希尔芙利亞貴族的她其实见过赫蒂，也并不是対她没有一点点惧怕……

但是这裡是諾布尔哟，才不想受那些事情約束。

対待奧菲莉亞这副抗拒的态度，赫蒂以和善的笑容以应対。

「抱歉……奧菲莉亞小姐是吗？KěNéNg我们之間有所误解哟，其实我是克莉絲的姐姐，因为觉得您好像ZhīDàO些什么……長时間没见到妹妹让我非常担心，如果可以的話希望您能带我去见她。」

弯下身子请求一般姿态的第一王女奧菲莉亞从未见过……

第一王女赫蒂以和女性不相衬的凛凛的騎士姿态而受到国民们的欢迎。

即使是她也会有这副为了妹妹不惜低头的样子吗？

她的眼神是一片天空般的清澈。

如果这样的眼神也能說出谎言的話……不是这世上首屈一指的演员的話大概难以做到。

対于赫蒂，奧菲莉亞的态度软化了。

「……现在见不了……克莉絲已经回去了。」

「回去了……？」

自己刚才还期待的心情瞬間跌至谷底。一下子瞬間开始变得怀疑起回忆这个词本身了。

「回去是指……离开諾布尔了吗？她去哪裡了呢……」

赫蒂抓住奧菲莉亞的肩膀追问着。

「唔……确实是啦，因为放假已经过了几天了。很多学生都回家了，克莉絲也急匆匆地赶回去了。唔……别继续摇了。好像是去特罗洛普了。」

「特罗洛普？在迪尔兰吗？」

这个名字不太熟悉的城市自己稍微有点印象的程度而已。

「嗯……」

「是吗……」

明明到了这裡还是见不到啊。

早ZhīDàO早点离开聖路修卡利亞就好了……赫蒂捏紧了自己的拳头，後悔的心情将她填满。

奧菲莉亞也是动摇的越来越厉害。

这个人是真的很想见克莉絲吧……

自己其实也打算过两天回斯芬克斯去见哥哥的。

不回家的大概只有本国的学生以及騎士団的成员了。

「那个，赫蒂殿下？」

「啊……非常抱歉，涉及到妹妹的事情自己有点走神了，非常感谢你奧菲莉亞小姐，我之後会给您谢礼的。」

「谢礼？那倒不必了……不过克莉絲应该会在特罗洛普滞留一段时間，现在应该能追的上的……她自己說是婚前旅行什么的……唔！」

结果奧菲莉亞的話还没說完就再次被赫蒂狠狠抓住了肩膀。

这次她皱着眉头，显得极为认真。

（这个人虽然看上去依然冷静但是身体却在瑟瑟发抖呢……动摇的这么厉害吗？虽然我之前也吓了一跳，但是已经决定不随便干涉克莉絲的恋愛了。）

「克。克莉絲要结婚了吗？」

「欸……我想还没到那个地步……」

因为克莉絲高兴的时候說的話明显是略带夸张的成分。

估计只是最近艾文対她稍微溫柔了一些，說了「一起回家去吧。」这种事情……

然後克莉絲瞬間就染红了双颊变得娇羞了起来。

在艾文說明清楚之前就到処向朋友报告自己的恋愛战绩了。

仅仅是猜就能猜得到了……

涉及到男人的事情那孩子就会变得非常笨。

KěNéNg还不止那样……

反应力变慢，思維迟钝，但是看脸就ZhīDàO她的心情。

真希望她不要被别人再骗了啊。

但是那三人是暂时不会有结果呢，毕竟那个皇女也是一道坎，大概要经过时間的考验三人才能达成让各自都满意的关系。

「……克莉絲……要结婚了，不要姐姐了……母亲大人听了会哭呢，还是会开心呢。」

糟糕，这个人看上去全身都缠满了怨气。超认真的。

得想个办法让她冷静下来……

「那个，赫蒂殿下，不必那么惊慌……我想大概不是那个意思。」

「欸……」

「在这裡說貌似不太方便，不如来我的寝室說好了……布丽吉特也蛮会泡茶的。」

拉着依然処于恍惚中的赫蒂。奧菲莉亞朝着自己宿舍的方向去了。

而対于克莉絲的事情……KěNéNg还需要从上个星期說起。

対于现在的赫蒂来說，还是个有些会让她着急得快晕倒的甜蜜故事吧。


◆◇

克莉絲視角

伊弗利特之季的七月七日……

是阿尔克納拉部分地方的之間的节日。

也正是我的生日。

换句話說就是这个世界的情人节～～

季度战中我们几人以摧枯拉朽的攻势获得了胜利。

虽然有些対手确实有些棘手……

但是少爺和希儿大小姐都轻松解决掉了，我和露娜很轻松地処理了杂魚。

当然这并不代表我比少爺和大小姐弱哦。只是在RéNmen面前不能轻易变身罢了～～

总之由于只有四人参战反而成了我们的优势。由于人员的限制対方反而要慎重选择出場的人數。总之这一学期是非常愉快地结束了哟。

在这样类似于期末考试一般的活动之後就距离假期也不远了。

果然学生还是期待着放假呢～～

「明天开始就是假期了哟……大家多注意点安全吧。尤其是外国的同学们。瞄准了归乡学生騎士的盜贼団最近也活跃起来了哟。」

「咿呀～～朱利奧老師。请来护送人家吧～～」

「朱利奧老師～～之後您有时間吗？关于上课的WèNtí人家还有很多不明白的地方……可以的話能单独教人？家？一?下?吗？」

「朱利奧老師！快到重七之日了呢，能收下礼物吗？」

刚下课，女生们就像嗷嗷待哺的小鳥一样圍在了那个家伙的身边。

朱利奧在不久前还是想要干掉少爺的敌人……

在露娜的求情下我终究还是放了他。

学院長女士好像早早预料到这些事一样居然还雇了这家伙当魔法科的常勤教師。

KěNéNg也是想缓和一下冰龍族和艾文的仇恨吧……

不过KěNéNg只是这家伙一个人的仇恨而已。

现在看来他并没有什么多餘的想法，不过还是需要监視！

「呀，小克莉絲，朱利奧老師好像在看你哟～～」

身旁的女生轻轻敲了一下我的肩膀，脸上又是兴奋又是潮红……

究竟要花痴到什么程度啊，虽然我承认他是有点美型。

蓝色的長发和美女一样的脸庞，但是和他高挑瘦長的体型却意外的搭配。

如果說童話裡的王子用什么人来形容最合适的話……

毫无疑问就是他了。

跟着女生的話我向前看了一眼……那家伙的确在注視着我的眼睛啊。还带着一絲友善的微笑向着这边挥着手，是要和我交談的意思吗？

「呀，克莉絲真是好运气……」

「啧……不是明明向那个害虫告白过吗……」

女生们咂嘴的声音传了过来，显得意外刺耳。

想让我受到校园霸凌吗？这个蓝发萝莉控……

我没有理睬他收起了書和羽毛笔，准備回黑蔷薇舍了。

今天大小姐貌似要做很好吃的晚餐呢～～不赶回去可不行～～

「克莉絲小姐……可以和在下单独聊一下吗？」

「……」

结果他还是黏过来了。

但愿之後我的鞋子裡不要出现饱含女生们怨恨的钉子吧……

…………

「看来您的手長好了呢……又打算重操制毒的旧业吗？大帅哥？」

自己的語气絶対算不上友善，虽然这样連我自己都有点討厌，但是対他是一点都喜欢不起来。

「托您的福在下现在才能站在这裡，这只手是魔法的義肢……
因为擅自离开冰龍族的事情被父王发现了，在下已经不能回去了……妹妹的事情虽然很不甘心。但是在下不会対救了一命的恩人恩将仇报的……虽然自己說这句話有些厚颜无耻，但是已经不会再対艾文先生出手了，请放心吧……」

「如果只是这样的話那还真是感谢，没其他事的話妾身要先走了。」

扬起銀髮转过身去。

「之前的事情非常抱歉……」

朱利奧的道歉声在身後响起。我叹了一口气又转了回去。

露娜为什么会喜欢这个人啊，真是不能理解。

有些事情，还是說清楚吧。

「朱利奧先生。說实話妾身现在仍然无法完全清除対你的敌意，但是不是弄错了対象呢？你能若无其事地站在这裡要感谢的是露娜哟。还请去向她谢罪吧……利用了她，还让那孩子沉醉于你。到现在回想起来妾身仍然是咬牙切齿……」

听到这番話，朱利奧愣住了。

「请好好向她道歉吧，然後请真心対待那孩子……拜托了。」

在我弯身鞠了一躬后，他有些羞愧地低下了头。

「嗯……不过还是多谢您。」

这回我径直离开了。

虽然不ZhīDàO为了什么才說了那些話……

要是少爺和希儿大小姐又会怎样回应呢。

嘛，管他呢～～

现在回去享用美食才是第一要务！（未完待续……）