「唔……为什么这么多甜点。」

回到了黑蔷薇舍的时候已经快到晚餐时間了。

自朱利奧事件后少爺和露娜也住进来了，虽然为此学院長和希儿大小姐再次大吵了一架，但是结果貌似还是大小姐的胜利。

対此我只能向她默默道歉了，也明白了在王权社会貴族们有多么不讲理……

不过现在大家的确有一种同一个宿舍宿友的感觉了。

黑蔷薇舍也不再是希尔維婭*一个人地宅邸了。

嘛，対待我们希儿倒是没什么大小姐脾气……

以不能让艾文吃到难吃的料理为借口依然自己包揽了三餐。

看向今晚桌上的餐点，和平时不太一样呢。

以往都是主食，肉类和汤以及烩菜等。

甜点和水果是餐后我才端上来的。

但是今晚甜点却占了近一大半的比例……

「怎么看也太多了一点……」

虽然以女生的味蕾来說甜点自然是不討厌，但是甜得发腻就太难受了。

而且最重要的是KěNéNg会長胖……

最近体重可是增長了不少，成長期这也是没办法的，希望肉都往胸部上長吧。

「啊哈哈……确实有点多来着。」

少爺看到丰盛的晚餐也冷汗直流……

他虽然不討厌甜点但是好像也算不上喜欢，吃这么多的話估计会吐的。

罪魁祸首应该不是我曾经做的失败点心吧。

嗯，肯定不是。

「哎呀，抱歉呢。艾文～～因为快到重七之日了嘛，妾身想试试看甜点。不小心就做多了，要不然妾身去重做吧。」

「不……不必了。太浪费了啦，看上去很好吃，而且女生有三个应该没WèNtí吧。」

少爺苦笑了一下看向我和露娜。

如果少爺变成女生的話就四个了呢～～

不过现在他好像十分不情愿再变成女生了。

「……没WèNtí。」

露娜还是那副不变的扑克脸。

但是那闪闪发光的眼睛和嘴角不小心留下的涎水……

「嘴角哦～～」

带着愉悦的心情我用手帕擦干净了露娜的嘴角，随着我轻轻的擦拭，她单闭着眼睛，柔软的小脸也像一块年糕一样微微鼓起。

好可愛～～我家的露娜最可愛了～～

要不是少爺就在旁边我大概就忍不住抱上去了。

才不想把她交给那个長发龍王?*間