「最近东大陸有些奇怪的传闻……」

「奇怪的传闻？」

「嗯……商人間开始有一种說法，說希尔芙利亞才是新世代的开端……什么的。」

「那些唯利是图的家伙一向如此，过段时間的話又会感叹其他能给他们带来利益的国家了。」

「不，最近太过于不寻常，并非是奇怪一点……而是仿佛巨大的堆积引起了突然的变化。」

「是吗……希尔芙利亞啊。」

大臣提出的内容让在場的貴族们都露出担忧的神色。

「皇帝陛下？」

只有他坐下宝座上一言不发，一开始大家只以为那是在沉思而已。

但是直到他支撑着下颚的手肘从座位扶手上滑落的时候大家才明白皇帝只是在走神而已。

「啊……你說什么？格里巴尔卿……」

差点摔了一跤露出丑态的皇帝赶紧站稳了脚，回应了刚才那位大臣的話以掩飾自己的失态。

「陛下，刚才我们已经談论到东大陸的近况了，最近希尔芙利亞有一个叫做『枫之商会』的组织开始迅速发展起来，创造出了不少新型的魔道商品吸引了各国的商人……就連我国的大商和貴族们都开始有人不远万里去投资他们了，如果是平时的話倒不值得关心……但是已经扩大到这个地步，不得不让人觉得有什么蹊跷。」

格里巴尔卿将刚才大臣们的対話总结了一下报告给皇帝。

「是吗……新型的魔道具吗，感觉很有趣……」

「诶？陛下？」

対于大臣的話，維斯哈特显得有些心不在焉。

皇帝抖着藏在長桌下的脚。双手又恢复到刚才那副思考的样子。

看到这样的皇帝，大臣们互看了一下対方纷纷摇头。

这几天陛下一直是这个样子呢。不知道是不是有什么心事。

但是他们却完全不知道究竟是什么事情，自己的亲信们対此也是毫无消息。

大臣格里巴尔看了看周圍的同僚们。在大家都点头之后自己代表着他们发言了。

「陛下是有什么心事吗？」

維斯哈特先是一愣，然后轻轻摇头。

「不……只是这两天听到了一些怪的谣言。」

「谣言？我等是否可以为陛下分担一些烦恼呢……」

「不必了，这是朕个人在意的事情而已。今天的议题先到此结束吧……之后朕会派人去調查这件事情，枫之商会是吗？」

「是的，请您早些歇息，陛下……」

說完皇帝便离开了议事厅。

真是太丢人了，不仅没怎么听还在礼仪上出了丑。

維斯哈特为刚才自己的行为摇了摇头。

他刚成为皇帝的时候有很多人在暗地里表示过不满。

維斯哈特殿下之前不顾第二皇子的身份做了冒険者吧。

嗯，而且还带回了一个南大陸找来的孩子认作女儿呢……

怎么可以这样！高貴的帝国皇室怎么可以允许这样不明不白的孩子！

果然不是大皇子殿下就不行啊，之前居然还想把粗野的女冒険者娶作皇后……成何体统。

不如說皇帝和大皇子殿下死去的时机太巧了。还是那种稀有的病。

是用了什么手段吧……黑魔法吗？

対于这些声音維斯哈特装作没有听见，依然每一天都処理好自己的事务。

身为「黑之賢者」的他并不是一个愚蠢的男人。

从创世之钥里获得的一些智慧也积极地用在管理这个国家了。

用了一些方法后。

渐渐地，开始没人这么說了。

谣言本身就是不攻自破的东西……

只需要用凛然的态度就対待便没有什么大不了的，反应太大反而会被人误认为想要遮挡的事实，尤其是在帝国这样规模的国家里。

不过維斯哈特也并非是什么都没做……

在貴族間也举办过几次宴会和舞会。

相信那些家伙在见识过自己的想法以及希儿的美貌之后大概会暂时沉默一些吧。

事实上之后明显出现了一些非常倾向于自己的貴族。

格里巴尔家便是其中一家，悠久的历史和忠诚心，他们成为自己的一片羽翼是再好也不过的事情了。

靠着貴族来压制其他貴族，将他们划分成块，然后逐渐将碍事者慢慢除掉。现在看来进展的也是相当顺利。

不过最近困扰着維斯哈特的却并非是这些……

而是一些来自于外面的传闻。

「萊娜，之前的事情有进一步的了解了吗？」

加速脚步赶回房間后，确定没有其他人之后他才急匆匆地问向自己的贴身女仆兼書记官的她。

「是的，陛下……几乎已经可以确定了。希儿殿下和那名叫做艾文的少年来往密切。」

「朕想知道的不是这种事情，你知道更多的吧。」

対于皇帝陛下的追问，她的脸上浮出了困扰的神色。

「陛下。可是这些事情……」

「萊娜，你是想瞒着朕吗？」

「不……不敢。但是这些事可能只是谣传而已，就此下定论也过早了。」

「那就请把那谣传的内容告诉朕吧。」

以往虽然带着威严但是依然十分平易近人的陛下此刻却有着难以违抗的魄力。萊娜顿了一下，开口了。

「是的，希儿殿下好像正和那个叫做艾文的少年一起居住在黑蔷薇舍内……」

「什，什么！！」

「抱歉，陛下……这都是些谣传而已，待这边再仔细調查一下！」

皇帝额头的青筋都爆了出来。

很少见到他这副愤怒得让别人能看到的样子。

「不必了……之后能安排出一天的空闲吗？不。半天就好了……」

「陛下！您难道是想见学院長大人？」

「不，你猜错了。估计那家伙是知道这件事的吧。」

明明都吩咐过她了别让奇怪的人靠近希儿，所以才再允许那孩子再去上学的！

结果还是这样吗？

估计露芙特她也配合着希儿瞒着自己吧。

去她那边大概也问不到什么具体的消息。反而容易在騎士学院造成混乱也說不定。

这样的話，朕就亲自去調查清楚！

「陛下……」

「把那个少年的详细情报告诉朕！」

「是，是的！」

虽然还想說点什么，但是已经这样的皇帝陛下大概是谁也阻挡不了了。

然后终于到了比较闲暇的一天。

虽然这样說，但是対于皇帝来說也只有半天的时間，甚至这还是萊娜千方百计安排出来的。

上一次穿上这身装扮是什么时候呢？

維斯哈特穿上了以前自己装備的黑鎧以及斗篷……

这样子在街上說不定反而过于显眼。

但是那个少年据說是打败了強大魔物，所以尽量小心一些吧。

随身携带的聖物有四个。

「分身之镜」「光神的眨眼」『小龍的逆鱗』以及身上的『黑法師的板甲』了。

都是曾经作为冒険者时携带在身上的惯用品。

如果再算上已经交给希儿的创世之钥和光弓伊其巴尔的話就是六件。

但是即使是只有这四件的話即使面対一般的龍族和魔物亦是绰绰有余。

过去自己通过创世之钥知道了露芙特的真实身份，并且和她踏上了寻找其他聖物的旅途。

剩下的东西也是在冒険的路途中找到的。

但是真没想到还有为了其他的事情重新回到冒険者身份的一天。

「不要让任何人知道……朕晚上就会回来，也不要暗地派亲卫队护卫。那只会更加扩大事态。」

「可是陛下……」

「听明白了吗？」

「是……」

強硬地让萊娜闭上了嘴。

「顺利的話朕日落前就会回来了，那孩子今天一定会出门吧。」

「唔……対，我买通了殿下騎士中的一人，他是这么說的。」

「希望不是错误的情报，没有透露朕的名字吧。」

「当然。」

「那样就好……」

說完，皇帝就站在了城堡露台的边缘上。

他微微屈身，在腿上用力一踏。

「皇帝陛下！！」

萊娜赶紧扑在了刚才維斯哈特所站着的落脚点向下望去。

没起来没有大碍已经稳稳着地的皇帝让她舒了一口气……

「真的是，太乱来了啊……」

那个笨蛋父亲……

即使維斯哈特已经离开，她依然不敢把这句話說出口。


◆◇

自己这样还是很显眼啊。

今天不知为什么有很多人出行。

当然他的目标也在其内……

带着两位女孩的他比谁都要显眼。

維斯哈特一跃跳到屋顶。这个角度也方便监視一些。

借助「黑法師的板甲」，自己的身体能力提升到了让人惊叹的強悍，不过如果不是原本身体能力很差的話就无法使用，这是一个年迈的老賢者所做出的魔道具。

四周的卫兵已经被「光神的眨眼」所迷惑。之后自己再怎么大闹也不会出手的。

人来人往的街道上，大家都很拥挤，在楼房間跳跃闲的相当悠闲。

「可惡啊……希儿在做什么！？」

忍不住叫出了声音。

那真的是希儿吗？

一直乖巧溫柔。虽然不是貴族血统却散发着高貴气质的女儿居然以那样一副女人般恍惚的表情抱着那家伙的手臂！

更何况旁边还有另一个白发的女孩抱着少年的另一只胳膊。

要忍耐啊，黑之賢者……

維斯哈特的脾气原本是很火爆的。多虧了與露芙特的相遇他才变得学会了冷静。

借助创世之钥的智慧给大家留下了成熟，擅于分析状况制定战术的王牌。

最后「黑之賢者」成为了流传在冒険者们的称号。

可是这个虽然看起来溫和但是不太起眼的少年却让他的火爆脾气就快再次爆发了。

他们一起进了衣装店是吗？

「寻找机会……冷静。冷静！」

过了一会，那个少年一个人红着脸从里面出来了。

这混小子到底做了些什么啊！

捏着手上的「分身之境」

瞬間維斯哈特变成了數个……

要让他搞清楚，自己下手的対象到底是谁！（未完待续……）