睁开眼的时候四周是一片黑暗……

好像余光边能看到摇曳的火光。

鼻子里传来潮湿而且好像发霉的难闻气味。

「唔，好疼！」

腦后的疼痛让我一下子視线变得清晰起来。

这里是……牢房？

黑铁鍛造的实心铁栏，已经一片脏污的硬床和一堆稻草，怎么看也不是个舒适＊Zuzd的地方。

甚至在我坐起身的时候还有一只老鼠从脚边爬过。

究竟是怎么回事，记得是被數个黑袍子的男人给打昏了，然后被带到这里来了？

怎么想也太奇怪了。

为什么会被带到牢房？

我是犯了什么罪吗？

但是怎么想也想不到什么头緒……

「你醒了吗，艾文.克洛.莎法。」

坐起身还没多久，跟跟靴子踩踏粗石地面发出的哒哒声就传到了我的耳朵里。

抬起头时已经有一名女性隔着牢门站在面前。

「诶？您是……話說，我为什么会在这里？」

面前这位戴着眼镜有着一头漂亮長发的女仆看起来和这牢房的环境格格不入。

一定是弄错了什么带我出去的吧。

「我是皇帝的書记官，萊娜……艾文先生被指控猥亵罪，预定将在明天下午受到绞刑，你还有什么想和外面的人說的話吗，我会尽量为你传达的。」

没有回答我的问题，她无表情自顾自地从腰間掏出了一个记事本和一支笔。

等会，什么！？绞刑？

猥亵罪？她是皇帝的書记官？

我这是在做什么白日梦。

「诶……那个……」

「是吗。没有想要传达些什么的人吗，真是悲哀啊。那么请期待明天下午吧。晚安了。」

「等等！！」

看着她转过身正想离开的样子，我急忙叫住了她。

「想出了什么了吗？请快一点。皇帝陛下早晨开始就积累了不少政务等待我去协助。」

她一副不耐烦的表情，用笔轻轻敲打着本子。

「等一下……等一下，这里是哪裡，还有突然就要被推上绞刑架是怎么回事，请解释的清楚一些。」

依然冷眼看着我，萊娜小姐不情愿般地开了口。

「这里是帝国的塔之牢，是关押最穷凶极惡的犯人的地牢……至于罪名就是刚才所說的，你因为触犯猥亵罪被皇帝陛下亲自逮捕，明天下午要被処刑。」

「所以就是这种莫名其妙的情报。我完全不知道发生了什么事啊！」

皇帝陛下亲自逮捕？那个黑衣人是皇帝吗？

而且猥亵罪又是怎么回事，威胁的対象是谁啦！我完全不记得自己做过什么下流的事情！

诶，等等……

突然克莉斯和希儿只穿着内─衣的胴体在腦袋里浮现出来。

皇帝……希儿……

不会吧。

「看起来你好像已经理解了什么呢，这边时間已经来不及了……有什么想說的就请写在上面，明天我会为你传达的。」

說完，萊娜小姐撕下了一张紙递给了我，然后转身离开了牢房。

「喂！等等啊！！」

可是无论怎么呼喊那位女仆姐姐也始终没有回头。

喂……笔还没给我呢！


◆◇

无论怎么想，这都是草菅人命。

我是无罪的。

即使他是希儿的父亲──这个国家的皇帝也不能随随便便判我有罪！

而且更何况明天就要执行……

一般来說不应该有个审判的时間吗？

简直就像憎恨了自己很久的人一样，明明还没有见过皇帝陛下呢。

难道是他不认可我対希儿的心情吗？

但是为什么要采用这么极端的方式啊……

絶対是搞错了什么。

虽然有着各种无奈。但是现在也无人诉說。

我向着石墙上的小缝向外看去……

似乎能看到浮在半空的烟云。

这里就是关押着穷凶极惡犯人们的塔之牢吗？

看来自己还被关在了一个很高的位置。

就算是真的犯了猥亵罪这种罪也不会遭受到这种待遇吧……

更何况希儿和克莉斯……

自己完全没対她们做这种事。

「怎么办啊……」

就算自己一个人在这里抱怨也是无济于事。

到了明天自己就会被从这里拉出去执行绞刑……

想到这里，我在手上施加了一些魔力。

可是完全得不到精灵们的回应……

试了几次都是这样的结果。

「唉……」

叹了一口气。

也是啊，都說了是关押穷凶极惡的犯人们了，怎么可能連蔽魔岩也不安置呢。

但是如果能使用那股力量的話。說不定能够逃出去。

曾经让我屠杀掉龍的力量……

学院長好像将那个状态的我称为萨塔納吉亞什么的。

但是很可惜那是我本身无法控制的。

平时没有一次能够使用那股力量……

然而突然出现的时候自己也不知道是怎么回事。

所以說，现在是束手无策了吗。

混蛋啊……

狠狠地敲了一下周圍的岩壁。

即使再怎么鍛鍊，也无法空手打破这里的岩壁。

我到底为了什么而天天挥劍啊！

就要那么窝囊地死去……

才不要！

被人冠以须有的罪名。遭到绞刑。

明明三次面対巨龍都活下来了却要死在一根绳子上面……开什么玩笑。

必须要找到逃出去的方法才才行。

我鼓起劲站起了身体。

一定有什么漏洞的！

铁栏非常坚固……

如果借用衣服的绞力能把这个栏杆弄弯吗？只要再稍微大一点凭借我的体型說不定能钻的出去！

带着这种想法我脱下了外套。

结果这种方法很快就被宣告放弃……

铁栏非常坚固，而且没有能用来扭转衣服的把手。即使有我相信那也是制服先烂掉。

接着是寻找岩石的缝隙。

除了有一道一线的缝被用作窗子之外。其他的岩壁甚至連一絲接痕都没有。

直接用整块的岩石做成的吗。还是說直接将蔽魔岩铸成这个牢狱呢……小小的封魔石也不是一般冒険者能买得起的。

帝国的财力真是太可怕了。

自己还找了其他几个方法。但是越是寻找自己越是心灰意冷。

算了……睡觉吧。

把机会赌在第二天打开这个牢门的一瞬間。

靠在有着大片脏污的床单和稻草上……

也没有人送饭过来。

好冷……

因为这里太高了的缘故吗？

那样大概能打破岩壁也逃不出去吧。

克莉斯……希儿……

好想见你们。


◆◇

第二天很早我就被喊醒了。

「喂，起来……行刑的时間到了。」

「诶？不是說下午吗……现在怎么看才早上吧。」

昨天一晚上我几乎没有睡着。这种情况能睡着才有问题吧……

天亮日出也是不久之前的事情。

就在太阳一点点升高，虽然牢房里暖和了一点，但是自己的心情却一点也溫暖不起来。

「皇帝陛下下午很忙，时間改了。」

「……」

太随便了一点啊，我的生命就是能这么乱来的事情吗？

比起失落，愤怒填满了内心。

就算是赤手空拳我也不会输给一个女仆的……

虽然身为见习騎士不该対女性出手，但这实在是没有办法了，就请她稍微睡一会好了。

可是牢门刚被打开的时候我的希望落空了。

她的身后跟着七八个騎士在我想要动作的那一瞬間齐刷刷的用長劍指着我……

也対，怎么可能让一个女仆来带走犯人呢。她承担了行刑官的职责吧。

「建议你还是不要有什么想法为好，陛下只想要你的性命……即使不到刑場也可以……你们，给他戴上封魔枷锁！！」

說完一个騎士就把巨大的镣铐拿了过来套在我的双手和双脚上。

「小心点哦，这孩子好像很強！」

听到她的話，騎士们更是握紧了劍。

这么多人的情况下自己会在一瞬間被刺死。

不情愿也没有办法，自己还是被套上了枷锁。

「我是无罪的！」

但是不能不主张自己的立場。

「那种事……我不知道……这是陛下的命令而已。」

萊娜的表情一下子发生了变化。

诶？有机会吗？

「请相信我！対了，请让希儿来这里就都能搞清楚了！」

希儿是皇女，她說的話皇帝陛下不可能一点也不听的。

更何况这本身就是一場误会，我対希儿什么也没有做过！

「不可能的。希尔維婭殿下在那之后已经失去了踪影，陛下也在寻找她……」

「什……」

失去了踪影？在我昏睡的时間发生了什么……

克莉斯也是一样的情况吗？

「我好像說的太多了一些，快走吧。」

「唔……等等啊。」

被劍尖所指，我只好老老实实地向着塔的旋梯往下走去。

高塔的下方是一片墓地。

简简单单被竖起了木制的十字架……

一边是简易搭成的绞刑台。

虽然不至于会这样吧……我在大腦内暗示着自己。

另一边站着的带着王冠的中年男人却让我的希望落空……

眼角高高吊起。明显是忍着自己的怒意。

这让他本来看起来30多岁的容貌也变得可怕了许多。

他是皇帝吧……

这家伙就是維斯哈特皇帝，希儿的父亲吗？

好年轻……

但是现在自己并不想感叹这一点。

対方正死死地盯着自己。

嘴角还弯出了狰狞的弧度……

看起来是没有交談的可能性了。

观众也只有他一个人。

简直是如同私刑一般……（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……）