纯文字在线阅读本站域名 <;;<B></B></; 手机同步阅读请访问 </Br>

我咽了一口唾沫。

維斯哈特陛下用着冷冰冰的目光狠狠瞪着这边。

完全不记得哪裡得罪他了。

「処刑……」

皇帝静静地吐出了这个词。

这让身後的騎士们都逼了上来。

「等等！」

可惜没有人为了这句話而停止他们的动作。

「这之間一定有误会！父亲大人！」

刹那間，皇帝的脸阴沉了下来，换上了一副修罗般恐怖的面容。

「朕没有任何理由被你叫做父亲！！你这不知道从哪来的纨绔子弟，想要対朕的宝貴女儿做些什么！咳咳！」

好像愤怒变得更加明显了，而且情緒激动的皇帝陛下还呛到了发出了剧烈的咳嗽声。

「您没事吧，陛下！」

「请不要过于激动！」

萊娜小姐和一旁的騎士们把我丢下，赶忙跑到皇帝的身边。

这是机会吗？

但是锁链太过于沉重，还有封锁魔法的作用，这样的話根本没办法逃跑。

「没关系，你们让开……你！把長槍给朕！」

「诶？陛下……」

「没听见吗！朕要手刃了这个小崽子，把槍交给朕然後闪远点！」

「是，是！」

面対这样气势汹汹的皇帝，騎士们谨慎地服从了命令。

他就这样持着長槍以立刻就要将自己貫穿一般的气势捅了过来。

费劲全身的力量，总算是没有被長槍伤到。

「你个混蛋别躲开啊！」

「哇啊啊……等等，父亲大人，您一定弄错了什么……希儿和我是非常要好的关系！」

「所以說别叫朕父亲！！」

激动的維斯哈特举起長槍向下劈下。

尽管対于体质看起来较弱的皇帝陛下来說显得并不是非常容易，但是他还是竭尽全力这样做了。

大概是因为生气过头了吧。

不过这也救了我一命，那过于缓慢的动作即使戴着这枷锁也足够闪开了。

「你小子……呼……给朕好好站在那裡。这可是皇帝的命令……」

才不要呢，好不容易找到一点机会，怎么可能說刺就让你刺啊。

不过周圍的騎士们看起来却并没有这样。

他们虽然不敢违抗皇帝的命令。但是却団団将这裡圍住，怎么也逃不出去。

「终于站稳了吗……」

「陛下！您小心……」

「闭嘴。给朕把那小子给架住！」

「是！」

两名騎士分别抓住两条胳膊，自己被按在了地上。

地面的青草的味道灌到鼻腔裡面……

皇帝踉踉跄跄地持着長槍来到我的面前。

「小子……到了那个世界向死神祈祷吧，来世别再出现在朕的面前了！！」

皇帝收回槍尖蓄力，准備着随之而来的死刑。

糟糕……万事休矣。

怎么能为这种事而死掉！

不想死啊！

拼了命地抬起头，直視着那即将刺穿我的長槍。

如果能显现的話请快点显现啊！萨塔納吉亞！

奇迹并没有显现……

为什么啊！！

我不想死啊！

「去死吧……唔……」

诶？

愣了數秒之后，皇帝依然維持着刚才的姿势。

怎么了，是闪到腰了么？

环視了周圍一圈……

除了萊娜小姐用手掩着嘴巴做出惊讶的样子之外，其余騎士也纷纷呆在了原地。

然後……

噗通……

在草地上摔得并不是很重。

但是騎士们和皇帝还是纷纷发出了痛苦的呻吟。

发生了什么事？

遭到了攻击吗？但是并没有任何魔法的痕迹。他们是怎么一下子倒下的？

砰！

身下发出了清脆的破碎声。

手脚的镣铐被破坏了……

我寻找着这件事的始作俑者，终于在东面的苍树上发现了人影。

黑色的衣装和黑色的利刃，他的手上还拿着奇怪的武器。

那是弩弓吗？但是却显得过于简单了一点。

黑衣人向着自己挥着手。

原来如此，是他救了我！

「希尔芙！」

脚上如同缠上了风一般，自己飞身冲了出去。

有几个还算強壮的騎士勉勉強強爬起了身想要拦路，我俯下身子绊倒他然後纵身一跃跳到了皇宮边缘的圍墙上。

真是高啊，差点就无法越过，这时黑衣人接过了我的手将我一把抱起。

「小心点，抓紧哟……」

诶？这个声音。

「蓮先生？」

「有什么想說的等会再說吧，克莉絲她们已经准備好了馬车。想办法先逃出去吧。」

「嗯！」

原来她们已经发现了吗。

呜呜，突然感觉眼泪都要流出来了。

我真是一个幸福的家伙……


◆◇

克莉絲視角──

「怎么还没来！怎么还没来啊！！」

我焦急地抓着缰绳，差点一把拉紧让馬跑掉。

直到远処传来了哒哒的脚步声。几乎是听到的瞬間就转身了。

「少……诶……奧菲莉亞……」

可是出现的却并不是我想象中的人。

「那个失望的語气是什么意思啊？虧本小姐按你說的把准備的行礼拿来了哟。」

走近之後奧菲莉亞露出不满的表情，将沉重的箱子递了过来。

「唔……好重！抱歉，不是那个意思啦，因为真的非常紧急。」

本来是想亲自去营救的，希儿大小姐也是捏着拳头咬着嘴唇，但是蓮說了交给他就可以了。

我相信蓮的力量……甚至胜过相信我自己。

「到底发生了什么事啊，这么急？」

「诶……这个說来……」

刚想說的时候，远処就有一个黑影抱着一个人以堪比快馬的速度奔跑过来。

「啊！蓮！少爺！！」

「什么！艾文终于来了吗？」

坐在车厢裡的大小姐也探出头来。

她的眼角还殘留着泪痕……

「快点离开吧，趁他们还没追来之前。」

明明是以那种难以置信的速度抱着少爺追了上来。但是蓮却連气也没喘一下。

古代人实在是太让人难以置信的种族了……

「嗯，之后就麻烦你了。蓮！」

「放心吧，到一切都稳定下来的时候我会给你寄信的。」

「谢谢！」

說完他将怀裡抱着的少爺交给了我。

「克莉絲！希儿！」

「少爺！」「艾文！」

我们三人再次団団抱在了一起。

「时間不多了。快点走吧，一会就有卫兵会赶来吧。」

「是的，大小姐，另一匹馬交给你了可以吗？」

「别小瞧了妾身的騎术了，克莉絲！」

刚才她叫了我的名字了吧，虽然騎术和駕车可能还是有点不太一样吧……

「喂！你们到底是在做什么？」

奧菲莉亞一直蒙在鼓里，看起来已经恼怒不已。

但是直接告诉她說明也太長了。

那么就这样好了～～

「嗯，新婚旅行哟～～」

「诶！！」

「啊？」

她和蓮都露出了惊讶的面容。

不过一旁的希儿大小姐却微微一笑。

「說成私奔要更加合适吧～～」


◆◇

我本身就不擅長騎馬了，駕车也是馬馬虎虎的。

但是在希儿大小姐的指示下并没有乱掉。

艾文少爺在车厢裡看起来还惊魂未定。

蓮說了是从槍尖下把他救下来的……

之前的情报明明說是下午才処刑的，幸好蓮潜入的速度够快，否则我们就只能回收少爺的尸体了。

対此，希儿她绷紧了脸，燃烧的那股怒意仿佛让周圍都为之升溫。

「喂！你们等等，要出城的話先让我们检查一下。」

路过城门的时候理所当然被拦了下来。

我觉得消息是没有传到城门的卫兵口裡，但是少爺现在的情况不太好，如果被盘问的話可能浪费不少时間。

対此，希儿大小姐咬了一下唇从座位上站起来了。

「你们在和谁說話呢……」

「哎……你是……」

她的这股气势让守门的卫兵们都为之一震。

这大概是哪裡的貴族大小姐的这种感觉吧，但是几秒钟後回过神的那个卫兵摇了摇头再次来到我们面前。

「不管你是哪家的……」

「闭嘴！！」

刚想以正论阻挡我们的兵士再次被大小姐的高姿态给吓愣住了。

「妾身是帝国帕拉狄斯的第一皇女希尔維婭！！区区的士兵敢阻拦妾身的道路吗？！」

「诶！？皇女殿下！但是……」

「怎么了？还敢质疑妾身的身份吗？」

士兵看起来十分犹豫，不知道要不要放行……这时另一个士兵过来在他的耳边悄悄說了些什么。

「啊！非常抱歉！请通过！」

「哼……」

希儿大小姐一拉缰绳，馬车如同闪电一般驶出了城门。（未完待续）

…  	（）