「没关系吧，克莉絲？换我来吧。」

少爺从车厢内探出头来，大概想要代替我駕车。

看来我不擅長騎术的事情他还记得很清楚呢～～少爺真体贴～～

「少爺还是多休息一下吧，这里交给妾身和希儿大小姐吧～～」

「你真的没问题吗……唔……好疼。」

抱歉，刚才馬车好像被石子搁了一下，然后少爺流着泪吐出红红的舌头。

「没关系吧，少爺？」

「艾文？克莉絲好好管住馬！」

刚說完希儿就转身対少爺施放了治癒魔法。

好不甘心啊，我不会治疗魔法来着！

结果她还趁乱把手指伸到少爺的唇边轻轻抚摸着，脸近的几乎都快吻上去了。

「喂，好好看着前面啊！」

咔哒！

结果馬车再一次剧烈地颠簸了一下。

「该看着前面的是你吧！笨女仆！」

称呼又回来了……

「不対啊！刚才妾身是好好駕驶的！」

咔哒！！

「呀啊啊！」

「唔！」

「克莉絲！怎么了？」

不対，这并不是由于道路的颠簸造成的。

同样意识到这一点的少爺和希儿将視线飘到了后方。

「是追兵！」

「父皇大人？」

貫穿了整条小道的馬蹄声越来越响。

清晰的弧光也让我明白了刚才那是魔法的轨迹。

「那是……这么快就追上来了吗？」

「糟糕，偏偏在这种时候。」

我费力地驱使着馬车，尽量让它们沿着Ｓ形的路线回避弓矢和魔法。

这可是比疲劳駕驶和酒后駕驶危險多了啊。

而且我不擅長这个……

那么……

「艾文！你来駕车吧！」

「诶？好的！」

听到我那已经改变的声线和語調改变之后。少爺一下子就冷静下来了，坐在了希儿刚才的位置上。

「能站得稳吗？大小姐～～」

「哼。没有翅膀也不会摔倒哟。」

「那就好了～～嘿～～」

抱起了希儿，我扑着翅膀滑翔到车顶上。

然后将她放了下来。

「真是多此一举……」

「现在可不是争这个的时候呢～～」

「也是呢。现在的你看起来聪明多了，克莉絲……」

「谁知道～～」

是與希儿的争夺让我们之間反而变得更加默契起来了吗？我们互相対視了一下，然后她便拉开了長弓。

「那是……殿下！不対……」

「是惡魔啊啊啊啊！！」

騎士们勒住了馬，大声吼了出来。

「大小姐～～他们这样称呼你哟。」

「笨蛋，那是在說你啊！」

「是吗～～用在大小姐身上比较贴切吧，变身前的妾身與您相比完全就是天使呢。」

「多說无用！！」

說完，一支魔法箭矢已经以撕裂风一般的速度冲了出去。

一声闷响，最前方披满装甲的騎兵馬轰然倒地，带倒一連四五个士兵。

「就是这样哟～～惡魔大小姐。」

我耸了耸肩。或许让她一个人就足够了吧。

然而更多的騎士们却没有因此完全停下，他们一转馬头避开了倒下的同伴。

不愧是熟练的騎士，我还没有接受过比较系统的騎术訓練……

然而其中有一个人，突然抽了一下鞭子，跑到了所有人的前面。

他的衣装是比其他人要华丽得多的锦袍。

虽然身体看起来很瘦弱，但是还算是一个年轻的英俊男子。

他厌惡地看了我一眼，然后将視线放到了大小姐身上。

「停下！！希尔維婭，你究竟在做什么！那个惡魔又是怎么回事！！你被她绑架了吗？」

皇帝苍白的面容变得狰狞，対于他眼前的景象露出无法置信的表情。

毕竟自己的女儿和如此漂亮的惡魔～～站在一起嘛。

「希儿！快离开那个可怕的淫─魔！！」

「大小姐……杀了那个大叔可以吗？」

感觉自己头上的血管在慢慢暴起。

至少要叫魅魔啊！

「等一下。克莉絲……尽管交给妾身吧。」

伸出手拦住了想要拔出萊瓦汀的我，希儿往前走了一步。

「请快点回去吧，父皇大人……」

皇帝維斯哈特先是一愣。

在馬车的顶上向着自己的父亲說出这种話，难免让人觉得有点凄凉。

然后他皱起了眉头。

「希儿……你在說些什么啊。你被那个混蛋小子给骗了，快跟朕回去吧……你連爸爸的話都不听了吗？」

「如果妾身跟您回去了，艾文会怎么样？」

「艾文？就是那个茶色头发的混小子吗？他果然是在那里吧！」

皇帝再次抽了一下自己的坐騎。跑到了和馬车并行了的位置……

注意到一旁與自己齐头并进的是皇帝之后，少爺苦笑了一下。

「又见面了呢……父亲大人……」

面対少爺天使一般的微笑。皇帝却顿时火冒三丈。

「你敢再叫一次试试！你这混蛋，刚才差点対你有了恻隐之心的我真是痴呆了……果然必须把你的首級给斩下来！」

他伸長了手想要够到少爺。

但是少爺一拉缰绳。再次和皇帝的馬拉远了距离。

「看起来你的父亲不会同意的哟……」

「妾身早就知道了……父皇！！」

希儿高高站在那里，虽然没有风魔法的加成，但是她的声音吸引了皇帝以及其他騎士的視线。

「抱歉。父皇……妾身这次不能再听您的話了。」

「希儿……」

她低下头，带着些歉意继续說着。

「妾身喜欢父皇大人。克罗奈了……曾经以为能和你们永远在一起就是最幸福的事情。」

「那就快过来，是朕成为了皇帝之后让你孤独了吗？之前那次失踪也是在介意着这件事吗？」

維斯哈特的話反而让他显得苍老了很多。以他的年龄并不像是应该說这种話的人。

希儿犹豫了一下，伸出了一隻手……但是随后她又将手收了回去，轻轻摇了摇头……

「现在的妾身……比起克罗奈，比起父皇大人……要更加喜欢这个男孩子！！」

在騎士们和皇帝面前，希儿大声地宣言了，駕着车的少爺脸颊变得红透了。

然而其他人则是一片惊愕……

「希儿……你，你……」大概这位父亲受到的打击是最为严重的吧。

「再见了哟，父皇大人。」

說完，希儿回到了车厢里。

趁着大家愣神的时候。少爺加快了馬车的速度。

「……竟然，怎么可能……朕……的女儿，希尔維婭，自从把你从南大陸带回来之后从未忤逆过朕的乖女儿……都是你这家伙！都是……喂！把那混小子给拿下！手段粗暴点也没关系，之后希尔維婭公主就关在宮里，决不允许她再出来了！」

哎呀哎呀，看起来暴走了呢。

我振了一下双翼，从馬车顶上飘起。

「陛下！那个惡魔怎么办？」

「直接処决！真恨今天没把黑鎧穿上！」

唉？処决是要杀了我的意思？

这么美丽的小惡魔你们也下的去手吗……

但是既然你们都这么說了，我自然也不能坐以待毙了。

騎士们圍在了我的身前。举起了騎兵槍。

魔法騎士则是站在后方预读着咒文。

「魔炎弹……」

自己伸出的手掌让他们没有絲毫准備，仅仅是在刹那之間，巨大的火球便在他们面前爆开。

出于本能的恐惧馬儿们都停止了蹄子。

騎士们护住自己的面颊，我能理解前方一片火海又穿着板甲的那种炎熱～～

「魔法班！快用冰水属性！」

「希瓦！凝结！」

「溫蒂尼的之水。净化神聖的土地。」

看起来还是有两把刷子的，前方的烈焰很快就被扑灭了。

正好，我啊。

在惡魔化的时候可是相当好战啊！

自己稍稍放低了高度。

从深淵的裂缝中召出了四体炎騎士。

「先和妾身的小卒们过过招好了～～」

「这家伙……怪物！？」

「真是失礼啊。炎騎士们！先攻击那个多嘴多舌的家伙！！」

身体迸发着火焰的战士们立刻冲了上前将那个家伙击下馬去。

金属撞击地面，貌似还碰到了一边的岩石。他的胸甲也整个凹了进去……

应该没死吧？

之后并非不打算再回这个城市了，弄死人可能会有点麻烦……

「啊啊。卡拉尔！大家一起上干掉那个淫─魔！」

「所以就說了，不是淫─魔……是炎魔啊！给妾身好好记在腦子里！」

他们不会看时机的話完全破坏了我的兴致……

切，本来还想模仿一下沙魯呢……

炎騎士们有小沙魯那么強吗？

大概没有吧～～

于是我遺憾地伸出了手掌。

那一瞬間，我扔出的火球在他们周圍炸开。

炎之洪流……

騎士们和皇帝一起飞散开来。

一起倒在了地上，再也无法动弹了……

我来到他的面前，但是対方却完全没有笑意。

「妾身还是挺強的啊～～対了，其实把希儿关在房間里这条妾身非常赞成哟。」

「你……这惡魔……」

皇帝一手撑着地面，费力地爬起身来。

「掰掰哟～～帅气的爸爸先生～～」

說完，我挥动着背后的双翼，朝着已经跑了很远的馬车飞去。

…………

不远処，已经变成了「风华之王」的露芙特捂住了自己的面颊。

皇帝陛下变成了这样，可以說是身体和心灵的双重打击。

是不是要去安慰下他比较好……

帮助准備馬车，买通了城门的守卫。

现在又要收拾这个烂摊子……

真希望这群问题学生……絶対，不要再回来了！（未完待续……）