「所以說，克莉絲她们已经离开这里了，很可能是去特罗洛普吧……我觉得，因为那孩子喜欢的人的家乡在那里。」

赫蒂握着手中的茶杯，対于公主来說这样实在是有欠礼仪，但是她的心脏一直扑扑直跳，听到克莉絲已经离开的消息之后又变得失落了起来。

「嗯……虽然不清楚具体是怎么回事，但是当时她们走的也十分焦急。」

奧菲莉亞并不知道克莉絲等人是因为艾文惹到了皇帝才被迫离开帝国的，她结合着自己的猜想把克莉絲的一些平时的事情告诉了赫蒂。

那一天克莉絲让她帮忙准備行礼的时候却显得极为慌张，也不像是那种旅行一般的气氛……

总有种不会回来的感觉了。

奧菲莉亞摇了摇头，一口饮尽了杯中的红茶。

「需要再添一杯吗？奧菲莉亞，赫蒂殿下～～」

室友布丽吉特看上去有些紧张，但是带着溫和的笑容端来了茶壶和点心。

「啊，谢谢……奧菲莉亞小姐也打算回家乡了吗？」

「嗯……明天打算出发回斯芬克斯看看哥哥，因为当时没打招呼就离开了，哥哥也经常寄信回来。」

「诶～～斯芬克斯，那里的治安好像不太好，没问题吗？奧菲莉亞。」布丽吉特担心地问到。

在一般的大小姐接受的教育中这种港都往往都是処在法律边缘的危險地带吧。

「以前可能是这样吧，但是最近应该改变了很多呢，要一起去看看吗？」

「诶？可以吗……可是家里那边……」

布丽吉特脸色暗淡了下来，作为本地的貴族家的千金，在假期还有很多安排……

像她这样看上去极为文静的大小姐想必也不敢违抗家里的話吧。

就和曾经的自己一样……虽然自己并不是个安静的孩子呢。

赫蒂摇了摇头苦笑了一下。

不过现在自己也長年奔走在其他国家。

一开始父王当然不认同，但是在理解到自己的决意之后。

「布丽吉特小姐。最重要的是觉悟哟。」

「觉悟？」

「嗯，如果只是随便說說的話是没有說服力的，只有将自己的那份觉悟传达给别人。才能让他人的心情也受到震动哟，那样的話即使是稍微有点任性的要求対方也能稍微理解一点吧。」

将自己的世界。自己的想法化为所有人都能明白的言語。

将这份熱情传递给想要传达的人。

「诶……嗯，谢谢……赫蒂殿下果然是一名真正的騎士呢。」

「不，在下离騎士之道……以及成为国王的道路，还差的很远……嘛，既然奧菲莉亞小姐明天要出行，我也不多打扰了，先告辞了。」

「请，请等一下！」

奧菲莉亞站起身叫住了站起身的赫蒂。

「怎么了。奧菲莉亞小姐？」

她回过身在背后的行李箱里寻找着，终于翻到一件东西。

「这是克莉絲曾经用过的东西……」

那是一把殘破的匕首，甚至刃上还有着破损，大概再砍一次就会碎掉的感觉，明显无法再使用了。

但是这是克莉絲用过的武器吗……

她也经历过这样的激战吗？

「这是克莉絲和我第一次见面时战斗留下的匕首……后来我小心地收起来了。」

說到这里奧菲莉亞的脸颊变得红红的。

「这样的东西交给在下真的好吗？」

「正因为是赫蒂殿下所以可以托付……」

「谢谢您，从这匕首的伤痕上的想法……我感受到了哟。」

「祝您早日與她相遇。」

两人简单地互行了一礼。

克莉絲也认识了很棒的朋友了呢。

成長的大概也不只是自己而已吧……

不该再把她当做那个如同人偶一样漂亮的妹妹来看待了吗？

或许是这样吧。

「赫蒂殿下，您回来了，我们还要在这所学院逗留多久呢？」

来到大门的时候加西亞已经久候了。

「一会向学院長女士道个别就回去吧。」

「回去？是指聖路修卡利亞？」加西亞的脸上露出了疑惑。

跟在公主殿下的身旁已经过了快两年了，每次劝她回去时公主都会选择向其他的国家行进，这次又要去哪个国家呢。

只见赫蒂轻轻摇了摇头……

「回家吧……」

「诶？赫蒂殿下。」

「中途路径一趟特罗洛普……然后就回希尔芙利亞吧。母后也等了很久了吧。」

大公主的微笑经过夕阳的映射变得格外引人注目。

「是！谨遵您的命令，殿下！！」

赫蒂騎上了一直陪伴着自己的独角獸。

你也在同一片天空下注視着那隐隐浮上来的双月吗？

是否也想过再次回到那片土地我们再次无忧无虑地欢笑吗？

也许你有着可以信任的同伴，现在也有了可以托付身心的人。

但是这个世界上仍然有着你不在身边就无法活下去的人。

母后已经等的太久了哟。

克莉絲。

哪怕一次也好。

回家吧……


◆◇

克莉絲視角──

「怎么了。克莉絲你在哭吗？」

少爺惊讶地将手指伸了过来擦了下我的眼角。

原来自己的眼睛已经湿润了吗……

我这是怎么了……

刚才心里很难受，胸口就像被人握紧了心脏那样闷。

「只是有点风沙罢了……」

「真的吗？没关系的，换我来駕车就好了啊。」

「不要！那样就变成少爺和希儿独処的情况了。」

「你究竟是多在意这些小事啊……妾身和艾文独処的时間可是多着呢，之前艾文变成愛丽絲那次可是一直和妾身一起睡的哟～～」

啊啊，别再让我想起那件事了！

少爺看着我们这样的互动露出了困扰地笑容。

「啊哈哈，克莉絲和希儿要是关系好一点就好了……再怎么說接下来我们真的就是一同旅行的伙伴了呢。」

少爺的話让我们闭上了嘴。

的确如他所說，想必接下来皇帝会通缉我们吧……

虽然这几天馬不停地赶路已经离开了帝国的边境。不过以皇帝的影响力来說即使这样也不能大意。

嘛，虽然在这种技术落后的世界应该不用担心太多。周边的城镇也没有出现我们的通缉令。

虽然这样可是还有很多问题……

「接下来该去哪裡呢？虽然还在暑假中。但是这明显是假期结束了也不能回去的情况吧……」

「是呢。那么要回特罗洛普去吗？」

少爺听到特罗洛普之后脸色变得难看起来。

「唔。是很想回去……但是父亲知道这件事……」

好像是这么一回事。

得罪皇帝的儿子被追杀。无法再回到学院上学。

这和劝退几乎是一回事吧……

而且还带了两名女朋友回来。

我大概都能想象莎法尔老爺那暴起的青筋了。

「特罗洛普吗……真是怀念呢，那可是艾文和妾身第一次邂逅的地方。」

「真是巧，妾身也是，而且那个时間可是比希儿長多了哟～～」

「克莉絲……这两天你好像开始直呼我的名字了呢。」

是吗？这是当然的。

「因为希儿和妾身一样，已经成了流浪在外的公主了～～我们可是没有身份上的差别了哟。」

而且听到少爺被捕的事情什么都没准備的希儿也没有带半件行李。

现在我们三人都靠着我存下来的私房钱和奧菲莉亞的援助金当做旅费。

大概是意识到这件事了吧，希儿老实地闭上了嘴……

「但是这样下去不决定目的地的話我们的资金很快就要告罄了，而且那是克莉絲的钱哟……果然还是先向着特罗洛普的方向去吧。」

「没关系哟。妾身的东西随少爺使用就可以了～～」

物尽其用嘛，我自己平时也不算很乱花钱的，虽說有时候会突然买很貴的衣服……

但是这样我也是一直在控制着啊，毕竟存了一大堆金币总有一种难以言表的爽快感～～

「那样太不好意思了……怎么說我也是个男生，靠着女生的钱生活也……」

他低下了那还带着稚气的脸颊。

这样的明明看上去很柔软却硬要装作男子汉的少爺好可愛啊～～

嘛，不过一般的男生还是不愿意当小白脸吗……

抱歉，身为前任族的我完全做不到这样。

「那么果然还是先回一趟特罗洛普吧，之后假期结束再想去処吧，但是暂时不能回帝国的事情要告诉老爺吗？」

我回头贴近少爺，询问着他的意见。

「嗯。虽然不想說……但是自己的错，不承认不行呢～～」他微笑了一下尽管显得有些勉強。

「嘛～～这才是妾身喜欢的少爺哟。」

「嘿嘿～～那么等到了东大陸之后我们稍微放慢点速度吧，我也会完成委托赚点旅费的。」

少爺握紧了自己的拳头。看上去非常有决心。

「艾文，钱的问题不必担心哟，这里也有着创世之钥……之前也是靠着各种技能独自一人从帝国去了特罗洛普呢～～和某个饭都做不好的天然女孩不一样哟。」

「诶……希儿，你是在說妾身吗……」

「哼……」

「唔！」

我不甘示弱地回瞪了过去，这种視线之間能蹦出肉眼可见的火花的事情还是第一次在现实中看到。

「啊哈哈……所以說你们两个关系好一点啦……」

「啰嗦，少爺！」「现在请别說話，艾文！」

「唔……唔，対不起……」

尽管吵吵闹闹的，但是真希望这样的日子能一直持续下去。（未完待续。如果您喜欢这部作品。您的支持。）

…  	（）