纯文字在线阅读本站域名 <;;<B></B></; 手机同步阅读请访问 </Br>

接下来仅仅用了两天我们就到达了路修卡利亞。

虽然一开始也考虑过在这个聖国中我的処境是不是太危險了一点。

但是现在如果花时間去貝德尼亞或者向北的話一定会花费更多的时間。

稍微低調一些的話应该没什么问题。

路修卡利亞看上去是一个非常平和的国家，聖殿騎士和卫兵们也十分友善。

我们也装成虔诚信徒的样子，没事就念几句什么「一切都是顺应创世神的意思。」之类的話。

单纯的信徒们一下子就対我们有了好感。

为了不惹麻烦我们没有去公会，那里很有能有一些本領高強的聖职者，搞不好一眼就能看穿我的真面目。

所以我还是穿上了斗篷并且改变了瞳色和发色。

像之前和蓮與赫卡忒一起旅行的时候，我们伪装成兄妹的关系……

希儿则是设定为青梅竹馬一起出来经商的同伙。

毕竟說是恋人，夫妻的話看起来太过于奇怪了。

都是因为多了一个人出来了呢……

当然希儿也用着一样的眼神看着我。

仿佛說着「你这家伙真碍事……」一般。

虽然対这个国家感兴趣的地方还蛮多的，但是现在不是优哉游哉的时候了，追兵也是随时都可能赶来。

于是我们一直向着东面行进，直到港口才停下脚步。

「真不愧是聖国，和其他国家的港都完全不是一个氛圍呢。」

「是啊……」

我呆呆地看向那个高达數十米，刷遍了白色亮漆并涂了金色镶边的巨大战舰。

用这个词形容应该并不为过……

这个没有火器的世界里，能做出如此巨大的船。

两边各安置了十數门魔導器驱动的符文炮。

这样的东西可不是光靠财力就能做出来的啊。

「那是梅塔特隆号……枢机主教们和聖女大人的战船。」

看来百科全書的化身希儿好像知道些什么。

「感觉就像能飞起来一样……」

「确实能飞起来哟……」

「诶？真的吗？」

「虽然从没升起来过，但是那艘船确实是被天使祝福过的……所以聖国才有着平息争端的实力。」

嘛，不过教廷一般只会対叛教和異端出手就是了。

那种分不清対错的战争……谁也不想多管闲事吧。

在港边伫足了一会后我们便转身离开了。

震撼是很震撼啦。但是并不是那么值得看的东西……

找定期船才是第一要务。

不过很幸运的是，询问之后得知定期船就在这两天到来。

馬车因为显眼而且要带上船的話需要更多的费用。

那费用多到我们难以承担地步。

「不能更便宜一点了吗？」

「小姐，如果放这么大的东西的話我们就要空出能放两个大件的位置。那可是貴族大人们的东西哟。」

但是他的这副样子分明是有戏。

「可以请您稍微便宜一点吗……这辆馬车是我们兄妹的唯一财产了……」

露出水汪汪的大眼将視线从下往上看向船長。

船長挠了挠后腦，看上去非常为难的样子……

「这可不行啊……但是……」

「诶～～」

「你过来一下。小姑娘～～」

招呼我过去，船長大叔凑到我的耳边。

「怎么了～～有办法吗？」

「那个，真的是很为难啊……但是两位如此美丽的小姐的请求我也不想拒絶。」

「不如，小姐你和你的姐姐就这样……这样……」

好像是把希儿误认是我的姐姐了，这倒没什么……

但是听到他說的内容让我的脸红到了耳根。

「开什么玩……」

「嘿！！」

还未等我反应过来，少爺一脚便将船長踢飞了。

他在地上转了三圈左右，十分费力地站起了身……

看起来少爺放水了呢。

「唔，啊。你们这些臭小鬼！别想坐老子的船了！」

說完他就气呼呼地跑走了。

「真是个下流的家伙。」

「谢谢你，少爺。」

「没什么啦，但是那混蛋大叔居然想対希儿和克莉斯乱来。」

这种家伙在这个世界也是到処都是呢……虽然少爺刚才的做法很有男子气概啦，但是不靠定期船的我们要怎么去东大陸呢？也不知道其他的船要什么时候才来。

「放心吧，交给妾身就好了。」

「诶？」

希儿上去一副成竹在胸的样子，难道她有什么好的提议吗？

于是找了个地方商談了一会。

两个小时之后我们再次回到了定期船的船長面前。

「等……等，好像见过你们来着？」

「船長先生，不知道您在說什么呢，这位是妾身……咳咳，在下的妹妹愛丽絲.梅斯菲尔德。这位是在下的侍从希弗戈力特，唔……」

变成了男性之后力气变大了吗，踩得好痛……

给我稍微忍耐一下啊！

「您怎么了……」

「不。什么都没有，在下是迪尔兰的貴族，正想踏上回乡的路呢。」

「原来如此，是貴族的少爺啊，多有失敬。」

「不……请把我们安置在稍微安静点的地方吧，妹妹有些身体不适呢。」

「这样啊，大小姐的确是一副很娇弱的样子呢，哈哈～～」

他伸出手想要牵少爺上船，少爺急忙躲到我的身后。

「抱歉。妹妹有点怕生呢……」

「啊哈哈，真是失礼了～～」

虽然显得不情不愿。但是我们还是顺利上了船。

刚才希儿的作战计划非常简单。

先将馬车卖掉……换了10枚联盟金币。

正好有几名刚从东大陸过来急需要馬的旅人真的是非常幸运。

这次好好提醒了少爺无论対方說什么都不要动手了。

不过対方是比较老实的人真是太好了。

一开始他们只想要买馬的，但是在我和希儿的一陣唇槍舌劍下他们自愿购下了馬车。

然后将我和希儿自身通过创世之钥的魔法变成男性。再让少爺变成愛丽絲。

因为不知道我们性转换之后会变成怎样的体型，所以还先去旅店里试了一下魔法。

结果原本身材纤瘦的女孩一下子就变成了超过一米八的男子，身上还有撑破的女装……

当时場面简直如同地狱绘卷一般。

这估计要成为少爺不想回忆起的黑历史之一了。

之后去了一家比较高級的服装店买了两件体面的男装。

当然是变回了女生的样子去买的。我可没有成为了男人还穿着破掉的女装到処走的勇气。

很巧的是，希儿也没有……

少爺的女生形态愛丽絲直接传我行礼中的衣服就好了。

女生的衣服的價格我可是比谁都清楚。

之后的旅行还需要资金。尽量不要乱花钱……

居然还說我的衣服胸部有点紧？

别太嚣张了！

但是现在的少爺的确是个楚楚可怜的美少女呢。

原本那副柔软的正太脸也变成漂亮的女生脸了……

还挺着那対资本主義的胸部。

但是从下胸圍开始就开始极速收紧，诱人的小蛮腰在我的眼前晃来晃去。

因为衣服过紧所以穿不上去吗？

她拼命地摇着身体，结果原本好不容易帮她穿上去的内─衣也给弄滑落了。

胸前的白嫩兔子噗通一下就跳了出来并且还摇晃着引起了強大的余震……

自己的脸也开始升溫了起来，全身的血液也向着某个部位集中。

糟糕，这样下去……很不妙呢，

我慌忙别开了視线。

反过来这边，果然美少女性转换也会变成帅哥吗？

我依然是銀白的長发，在发梢処有点小卷……

宛如雕刻一般的深邃面容。

身上很有肌肉但是穿上衣服却很显瘦。

一直觉得这幅样子在哪见过。

我拼命在腦袋里搜索着。然后恍然大悟。

这不是阿魯卡多殿下吗……

如果是这种等級的帅哥的話我就勉強忍受下吧。

换完衣服后，我対着镜子花痴了好久。

其实更接近自我欣赏的心态吧，和女生时有点不一样……

但是果然好帅啊，白色的礼服。

虽然有些夸张了，但是対于这幅样子倒不如說是正正好。

「喂，你要対着镜子看多久？」

我转身出现在眼前的是已经换好了一身燕尾服的黑发美少年。

「希儿？」

「准備好就快点出发吧……我不喜欢保持这个样子。」

他皱了皱眉，整理了一下自己的領结。

唔，虽然很不甘心，但是如果我还是克莉斯的样子的話大概就被希儿的男性面孔给击沉了。

冷言冷語的样子也很配这张脸。

而且我发现了一点，她的自称很快就改了过来了呢。

难道和我不一样平时她并不是已经习惯了那个自称吗？还是說是属于能够随意切换的类型……那为什么平时还要和我用一样的自称啊。是作为皇女的矜持吗？

対我来說好困难啊。

一会一定要小心，不然被人误会成有着奇怪口癖的变─态就头疼了。

大致情况就是这样，之后我们详细设定了一下身份和细节。

虽然在这方面也吵了一架。

两个男人为了争夺美丽的大小姐而吵架呢。总算感觉回到现实世界一般了……

果然这样才是王道吗～～

少爺対此依然很困扰地笑着。

总而言之是顺利登船了，希儿依然摆了张臭脸。

愛丽絲少爺好像真的有点晕船了。

但是就快回到东大陸了呢。

明明只有一年而已，但是却觉得度过了相当悠久的时光一般。（未完待续）

…  	（）