要拜访的話先从玻尔修先生他们开始吧，直接去找游隼或者欧布里恩侯爵的話有些草率了吧。

我和少爺手牵着手逛在海港的街道上，清新的海风和自由的气氛。

在这里的話路修卡利亞那种拘束的感觉也被抛之腦后。

商贩们的脸上也挂着笑容，这种感觉用一个词来形容的話，是活力吗？

支撑着人们能在辛苦生活中支撑着自己的原动力。

现在完全是一种重获Zhom新生的感觉，斯芬克斯的黑暗感觉已经褪去，斯芬克斯已经是一座让人流連的城市了。

「等等！抓住他！！」

就在我这么陶醉的时候，一个有些衰弱的男人吼声从身后传来。

随后一个黑色的影子从我身旁迅速穿过。

诶？什么情况……

小偷吗？

而且我如果没看错的話，刚才过去的那孩子是黑妖精吧。

不会吧，还有这种事吗？

顿时大失所望。

我来看看你这家伙到底是谁啊！

「少爺，能帮我一把吗？风魔法的祝福。」

「嗯，希尔芙，祝福之风。」

一下子身体就像缠上了飓风一样。

好厉害！这比带着「迷惘之风」的效果要強多了。

真不愧是少爺的魔法。

我迅速冲了上去，一脚踢倒了那个黑妖精。

「呀哇哇哇啊。」

他在地上打了好几个滚，然后倒在了路边的货箱上。

「好不容易斯芬克斯经过大家的努力变成了这个样子，怎么又有你这样的家伙扰乱秩序啊？作为黑妖精不觉得羞耻吗。游隼没教过你吗？」

我插着腰対那个被踢倒在地上的妖精說教着。

不过他看上去还是个少年嘛。而且穿得很体面……

衣服也是偷来的吗？

「唔……好疼，你真是个暴力女啊。就像……就像，诶！？」

「诶！」

他抬头的那刻。我的瞳孔几乎都放大了两倍。

「利貝尔君！」「克莉斯！！」

我们対視着傻傻地互盯了好几秒。

两个哒哒的脚步声传来。

是少爺和刚刚追着利貝尔的那位老年男子。

他开口了。

「总算追上你了，利貝尔少爺……呼呼……啊，腰好痛……下午的礼法课可不能再翘了！老爺会罵我的。」

诶？礼法课……

我看向噘着嘴把脸别向一边的利貝尔。

原来不是偷东西吗？

「克莉斯为什么在这里啊……」

我之前好像没対他說出真名来着，大概是游隼还是玻尔修告诉的吧。

但是现在的重点好像并不在这里。

糟糕……我刚才什么都没考虑就做出那种事。

好丢人……

「啊哈哈……說来話長……」


◆◇

结果还是先被邀请到欧布里恩伯爵的大屋里了。

利貝尔君的胞妹雷希小姐笑嘻嘻地为我们端来了红茶和点心。

侯爵好像很忙所以打了个招呼就离开了。

为此雷希小姐还道了个歉。

她的头发長長了，也很教养的样子。

「已经是出色的大小姐了哟～～」

「哪裡……您太过奖了，克莉斯小姐。」

哎呀，好可愛～～

为什么我看到褐色皮肤的可愛女孩子就特别开心啊。

如果这个世界能晒灯管的話我也想晒成这种肤色呢～～

下次试试晒晒日光浴吧……

但是好像没有防晒霜的話容易弄伤皮肤的，下次问问蓮啦Ａ梦吧。

「少爺喜欢褐色皮肤吗？」

「诶……雷希小姐和利貝尔君看上去都很健康呢。」

「嘿嘿～～谢谢。」雷希微笑了一下。

但是相対的，利貝尔君看上去很不爽。

「他是谁啊……克莉斯称呼他少爺？」

「诶……这个……」

我一下子抓住了少爺的胳膊。将他拉到身前。

「之前是妾身侍奉的主人～～现在是交往中的男友～～」

「咦！！」黑妖精的少年嘴巴张大到快掉到地上了……

「欸……」雷希有些惊讶，但是还是保持着微笑。

「啊哈哈……」

少爺则是害羞般的笑着摸着自己的后腦。

然后利貝尔君华丽地向后边倒下……

之后得知好像他伤的很重的样子，在心灵上……

不过这种不可能的恋心还是早点除掉比较好吧。

不然到后来就一发不可收拾了。

发觉了自己対少爺的心情之后这样的想法就更是明确了。

就是因为这样所以利貝尔君送的那个发飾我也是一直没怎么戴过。

尽管我还挺喜欢那个款的。

总之近期大概不会再與他见面了吧，希望下次来的时候能成为了不起的男子汉哟～～利貝尔君。

…………

雷希苦笑着送走我们之后正好在门口碰到了游隼。

他十分恭敬地打了招呼。

这家伙以前有这么谦逊吗？

「翡翠龍大人还好吗……」

结果他突然的一句話让我差点没反应过来。

「诶？啊啊，她和蓮在帝国过着安稳的生活呢。」

原来他已经知道了赫卡忒是龍族啊，妖精们好像対龍族是非常敬重的。

所以他们一族的長老才会持有很多龍族的宝物吧。

我们之后又聊了一些，主要是关于这个城市现在的情况已经半妖精的孤儿们的状况之类的。

談話持续了好一会，少爺被放置在一边有些无聊的样子……

很会察言观色的游隼便结束了話题向我告别了。

最后我们去了玻尔修的宅子。

他看起来很平静地在生活着呢。

这回倒没什么惊喜，我在宅邸的门口向佣人告知了来意后他和貝露小姐急匆匆地赶了下来。

看来并没有忘记我呢～～

「克莉斯小姐！！回来玩了吗？」

貝露她兴高采烈地用那波涛汹涌的拥抱欢迎了我。

唔。好难受啊……

回想了一下我身边巨─乳的數量太多了吧。

这不是显得赫卡忒很可怜吗？

「欢迎哟，克莉斯小姐～～家妹没和您一起回来吗？这位先生是？」

玻尔修还是那副很爽朗的样子呢。

「介绍一下哟。这是妾身侍奉的主人兼未婚夫的艾文少爺～～」

「克莉斯……你那么說虽然很高兴啦，但是在别人面前……」

女生都这么說了你能别扭扭捏捏的吗？

好不容易今天希儿不在的哟。

「呼呼～～两位的关系真是好呢。今晚就住在寒舍好了，我也有很多話想和克莉斯小姐說。」

貝露小姐的微笑则是一种不一样的治癒呢。

我看向她，是不是有点发福了？

肚子明显有些凸起了。

诶？该不会是……

好像是察觉到我的視线了。貝露小姐有些羞涩地捂住了脸颊。

「哎呀，好像被发现了～～」

「诶诶诶！！！」

结果还是被惊喜到了……

好像在我们离开了不久之后这两人就举行了婚礼了呢。

虽然玻尔修先生有寄信给奧菲莉亞让她回来参加婚礼。顺便邀请我。

但是奧菲莉亞根本就没有提这件事……

当时我的目标是抵达学院，大概就算知道了也不会回头吧。可能因为这样所以奧菲莉亞才根本没提。

虽然也考虑延期婚礼来着，但是当时貝露小姐已经怀孕了……

玻尔修先生还真是不能小看啊。

这样等肚子更大的話貝露小姐的面子会挂不住的呢。

所以两人就在欧布里恩領主的祝福下举行了个较小的婚礼。

「虽然猜到会是这样的结果了。但是真想不到这么快……」

「呼呼，我也是哟，愛情最快的就是从开花到结果的部分了吧。」

吃过晚餐后，为了不让希儿担心，我让少爺回旅店了。

因为受到了貝露小姐怀孕的冲击，所以我反覆提醒少爺千万别在我不在的时候対希儿出手。

少爺为难似的說自己不会那么做的，这才稍微放下心来。

今晚我便和貝露小姐住一个房間了。

她因为怀孕了所以穿着较宽松的連衣睡裙。

幸好床很大。

我小心翼翼地躺在远一点的地方。

总感觉女孩子一旦要当媽媽了传来的那股氛圍就完全不同了。

散发着強烈的女性气息和溫柔的感觉……

我直直地盯着貝露小姐的肚子。

感觉好失礼啊，但是却没法不看呢。

我第一次这么靠近看孕妇……

「要摸摸看吗～～」

貝露小姐突然凑近說了。

「可，可以吗？」

「嗯～～当然。请～～」

她又靠近了一点轻轻抚着我的腦袋，把我的一隻手放在她的肚子上。

好溫暖……

貝露小姐的体溫有点高呢。

还是說我的体溫低了点？

害怕引起她的不适就把手收了回去，可是貝露略带強硬地又把我的手按上去了。

「哇啊……」

「怎么样～～克莉斯小姐。」

别这个时候问我的感想啊，我的大腦里也是一片混乱。

「很溫暖。啊，好像动了一下哟。」

「呼呼～～肯定是在向克莉斯姐姐打招呼呢～～」

貝露小姐的笑之前一直没找到合适的形容词，直到现在我才明白。

这种笑容和遇到的其他女性都不相同。这是母性的慈愛笑容……

而且她的胸部也很大呢，很适合当媽媽吧。

「真想知道是男孩子还是女孩子。」

「我也是。其实希望是一対兄妹就好了。」

「嗯嗯～～妾身明白的。」

兄妹很好，双胞胎的女孩也非常不错。

不过两个男孩子就免了……我不喜欢家里闹哄哄的。

「名字还没想哟。克莉斯小姐能帮忙取一个吗？」

「突然让妾身帮取名字……嗯，男生的話叫做雷克斯，女孩子的就叫塔巴莎吧。」

是源自DQ的名字真是抱歉了，但是这是真心想要取的名字哟。

「感觉很不错呢～～果然克莉斯小姐很有命名的才能呢。」

太好了，她看上去很开心。

「真好呐～～就快有新的生命来到这个家庭。」

「克莉斯小姐不久也有机会的哟。」

「诶？诶，妾身？」

人家还在感叹生命的美好时被貝露小姐给取笑了。

「那个男孩子，你很喜欢他吧。」

「嗯……」

但是怎么也不好說出其实他还有另一名女友的事情。

原来这是这么痛苦的事情吗……

不能独占喜欢的人。

突然觉得貝露小姐是多么幸福。

「怎么了？」

「不……总觉得妾身有一天会成为媽媽这种事，没什么现实感呢。」

「哎呀～～为什么呢。」

「因为……妾身的身体很小，胸部没貝露小姐那么大来着，就算有了孩子也喂不饱吧……」

「噗……」

「啊！好过分！」

人家明明很在意这件事的！

真的成为了女生的話大概没多少愿意当一辈子萝莉吧。

幸好自己的身体确实在成長，但是我希望能加速得快一点呢。

「呼呼～～抱歉，但是胸部的大小和母乳的量是没有关系的哟。」

「诶？真的吗？」

回答是自己再次被那丰满的双峰给抱住了。

「请安心吧。」（未完待续……）