第二天早上的时候，希儿和少爺来到宅邸的门前催促我了。

希儿依旧是一张标准的冷艳面容，少爺则是柔和地笑着。

太好了，看他们淡然的样子昨晚应该没发生什么才対吧。

虽然减少了和少爺在一起的甜蜜时間。但是昨天晚上我真的很开心。

总感觉自己第一次了解了自己作为女性的一种……命运？

这么說好像不太対，总之也不是那么被动的心情。
前世自己之前活到了30岁也没有想談个女朋友结婚生孩子的想法……

倒不是因为自己是个NEET，與社会脱节什么的。

其实去剪下头发穿精神一点也不是不可能的吧。

但是我之前絲毫没有感受到那种心情。

当时只觉得是一种麻烦，不想在孩子身上费心费力耽误自己的後半辈子。

有孩子就要负责任把他/她好好养大成人……

但是做这种事情要耗费多大的精力呢？

责任可不是說承担就能去承担的东西。

曾经傲慢而无知的自己不屑于去做。

自己应该做的事，不能回避的事……

应该争取的事，不能放弃的事……

现在却从貝露小姐那裡已经充分感受到了哟。

驱使这一切的大概是幸福的心情吧。

经历了许多才能與喜欢的人结合，这是多么不容易。

原本两个不相关的人，能够相遇……

能够互相在意了一下彼此。然後搭上話。

在挥手告别之後还有第二次相遇的机会……

渐渐熟识成为朋友，跨过了种种的障碍成为恋人。

最後能够结为連理。

犹如各种小小的奇迹碰撞在一起产生的大爆炸。

当这一切的一切……

只用一句「能與你邂逅真是太好了。」便能表达出来的时候……

真好呐。

将来是雷克斯也好。塔巴莎也好。

你们也是表达出这种心情的証明～～

想着想着就不禁対将来自己的孩子也有了一点点期待……

真的只有一点点而已哦。

「真的不再住两天吗？」

「嗯，谢谢招待。但是真的要离开了。」

两天的时間实在不能算長，但是対我们而言并不是在一个地方久留的时候。

而且因为我个人的感情就把少爺和希儿束缚在这裡的話，实在不太好意思呢。

「知道了，既然这样，这个还请收下吧。」

說着他递过来一个小小的紙袋。

「这个是？」

「使我们夫妇亲手做的点心而已……」

「既然这样就不客气了……」

「一路顺风哟……希尔芙常伴在你们的身边。」

「谢谢你，玻尔修先生。」

「孩子出生後还请来看看呢……」

「一定会的。」

微笑着告别之後我们就再次踏上了旅途。

没有特别和利貝尔君和游隼告别。

利貝尔君……没有给他留下心理阴影就好了。

现在再看这个城市，真的觉得很不错呐。

原本让我觉得麻烦的这座城市，也变得让人留恋了。

和它本身的变化是有一点关系，但是更多的是因为这裡是充满了回忆的地方吧。

而且这次的逗留也让我有了新的体会。

「少爺～～少爺～～」

看着坐在运货馬车的边上看着风景的少爺。不禁用手指轻轻戳了他的脸颊。

「怎么了，……」

「呐，妾身也想要个孩子呢。」

「什……！！」

「克莉絲！！」

这两人一下子大叫了起来，边上其他的乘客也把視线瞟了过来。

面対这股无形的压力我才意识到刚才自己說了些什么，連忙又将头撇开。

「你在說什么啊！笨女仆！」

「没……没什么哟。」

「胡說！不允许你対艾文有那种……不，不洁的想法。」希儿一边吞吞吐吐地說着，脸上则是已经快红成番茄色了。

第一次看到希儿露出了这个表情呢，真有趣。

「哎呀～～究竟是什么不洁的想法呢？希儿～～大小姐～～」

「为什么突然换成这个称呼了啊！！那，那是……」

虽然平时看起来完全不在意这方面的話题。现在却变成了这个样子，因为周圍的視线聚焦了过来，她也不知道该怎么办地低下了头。

难道說是很在意别人視线的类型？

所以才一直用着冷冰冰的态度対待别人吧。

其实内在意外的纯情？

「和少爺一起生活了那么長时間难道什么都没做过吗？类似于那种……那种……」

我开始用手指比划了起来。

「快停下来啊！还有别人在看着呢！当然是什么都没有啦！！」

她和少爺在学院共同生活这么長时間却什么事情都没发生……呼呼。

得到了不错的情报呢。

「今後也好好相処吧～～希儿～～」

「虽然不知道你为什么突然这么說，但是却意外的不爽！」

哈哈。那么與之相反我今天却是相当愉快哟。

虽然自己的脸意识到刚才話之後也开始升溫了。


◆◇

已经快到了夏天的末尾了。

经过几天的旅途我们已经进入了迪尔兰的边境。

这几天一直居住在条件比较差的驿站裡。

感觉身体都变得黏黏糊糊的了。

头发也是……

好难受，好想回去泡个澡做个头发什么的。

这次想弄个法式卷之类的发型。

看了看边上的希儿和少爺。

我和希儿分别靠着少爺的左右两个肩膀。

少爺也是……

有一股汗味呢。

但是并不討厌，不如說觉得有些小鹿乱撞。

少爺的味道能让我清晰地意识到他不是有一张女颜的清秀少年而是一个大我一岁的普通男孩。

可能并不普通也說不定。

这么想着。我抓紧了他的左边胳膊向着胸口処靠了过去。

好喜欢这个味道～～

哎呀，难道我是个变─态吗？

話說我的身上不会有臭味吧。

我闻了闻自己的手臂和衣服。

好像并没有来着。

但是体味这种东西是自己意识不到的吧。

「唔……呼……」

他发出了均匀的呼吸声。

希儿也靠着少爺的肩膀沉沉地睡着。

有一种独占的感觉了呢～～

我凑近了少爺……

用手抚摸着他的胸膛。

线条分明……

虽然有些瘦但是却很结实。

微微隆起的肌肉……

腹部也是一块块的吗～～好厉害。

不愧是经常鍛鍊着的。

我也是经常鍛鍊的。但是却完全没感觉肌肉在長，不过这样是最好的了。

然而这就是少爺的身体吗？

以後会更有男人味更加強壮吧。

長胡子的話……有点討厌啊。

但是少爺即使長胡子也很帅吧～～

就这样。一边想着这些乱七八糟的事情，我一边靠在少爺的胸口上睡着了。

醒来的时候头部是很软的触感。

该不会是？

我急忙抬起头，但是那并不是记忆中的少爺的柔软膝枕。

「你在做什么，希儿？」

「还敢问呢，怎么能让艾文把膝盖借给你，但是他說也不能就这样让你靠在馬车上……」她的眉毛抽动着，仿佛忍受着很大的屈辱。

明白了，大概是醒来之後发现我伏在少爺的胸前了吧。

啧……真是小心眼。

「到哪裡了……」

「已经到了哟。」

「哎？」

我看了看四周的景色。

和那时一样。

第一次来到特罗洛普时……

有些幽深却让人感觉很熟悉的森林。

东大陸和西大陸还是有很多不同的。

相対于环境变化很大这一点，东大陸则是显得没有什么起伏。

出了尼福尔海姆那一副白雪皑皑的样子之外。伊弗尔德也好，希尔芙利亞以及少爺的祖国迪尔兰，都是很平常的平原地域。

再往北部的雷諾茲海姆山脉则是有着千年的絶壁无法越过……

「真好呢，故乡的风……」

故乡吗？

告别了运货的馬车之後我们在城门边停了下来。

守门的兵士在看到我们之後愣了一下。

尽管有些距离，但是他还是放下了手中的职责向这边看过来。

是认出来了吗？

「少……艾文少爺？」

「我回来了哟。」

「哎？啊，欢迎回来！！後面的是克莉絲小姐吗，啊啊，真是越来越漂亮了呢～～」

「嘿嘿，妾身回来了哦。门卫大叔。」

「喂喂，别喊我门卫啊～～那边的小姐是？」

対着跟在少爺身後的希儿，门卫先生不知道怎么称呼才好。

「妾身是……」

「我的女朋友。」

少爺毫不犹豫地說了。

眼神也变得坚定起来了。

也是呢，现在的少爺在这方面上是不会暧─昧的了。

「是。是吗……艾文少爺也到了这个年纪了呢，不过还以为那一定是克莉絲小姐的位置啊，大叔我不知怎么有点伤心啊。」

门卫先生的声音有点丧气。确实是有点失望吧。

但是少爺立刻又回答了。

「不……克莉絲也是……」

这次他的脸颊有些变红了。

「欸？什么意思……是打算在两人中間挑选吗？什么啊，那个。喂喂……看不出其实少爺是个大情聖啊。」

「不……不対。」

「嗯？」

「不是选择，两人我都要！」

「哈。哈啊？」

說完，少爺就牵起我们两人的手走进大门了。

留着门卫和路人们张大嘴巴愣在城门前。

怎么办，我的心脏跳得好厉害。

为什么会觉得刚才的少爺很帅气啊……

这不应该是最差劲的发言了吗？

少女心真是奇怪的东西呢。（未完待续……）