第二天的上午，老爺把大家召集在了一起。

大家都面色沉重，等待着他的发話。

所有人都安静下来后，他开口了。

「再问你们一遍，这些不是玩笑吧。」

「不……都是真的。」

少爺随即回答了。

「包括克莉絲是魔女的事情？」

「唔……嗯。」

「艾文，你知道我対待魔女的态度吧。」

并没有做多餘的陈述以及說明。

老爺的視线径直看向艾文，用着质问一般的語气。

他摞起了自己的衣袖，露出在我们眼前的是一条長得几乎到了他肩膀的疤痕。

谁都能猜到，这是魔女所做的，但是没有人敢插嘴。

「是的！父亲……但是克莉絲她……」

「别多說了，我不是笨蛋，克莉絲的事情我一直看在眼里……我和夫人早已经把她当做女儿来看待了。」

「莎法尔老爺……」

伯爵将視线从艾文身上转了过来。

「但是你还是欺骗了我们，即使那是事出有因也不能說能轻易原谅……不过我也不是无情的人，不会把这件事报告给教会什么的……但是请你永远离开这座城市吧，这也是尽了領主的责任。」

他板着脸瞪着我，即使是対待顽皮时期的少爺他也没有露出过这样明显的敌意。

視线仿佛貫穿了我的外表，透过皮肤，现在在他的眼里我只是一具斩了也不会迟疑的骨架罢了。

也是呢。人们都討厌被欺骗的，我也是其中之一。

虽然是无奈之举。但是我做了让人討厌的事。

一直欺骗着尤朵，老爺。女仆的大家。

既然已经选择了永远的生命，就必须为它付出代價吧……

妮柯也說过不能理解我为什么想要不老不死。

现在有点能理解她的心态了。

但是无论如何我也不能放弃艾文少爺，所以我必须要带走少爺了。

这点必须要說清楚。

可是就在我想要說話的时候，一个高挑的身影挡在了我们之間。

「老爺……対于这件事您是否能再考虑一下呢？」

「琳达？这可真是少见，你很少质疑我的想法呢。」

这完全在我的意料之外，那个一絲不苟认认真真的她居然会第一个挡在我的面前什么的。

一次也没有想过。

「対于少爺和克莉絲昨天所說的事情，我没有一点点真实感……那就像是故事書里面才会出现的东西一样。什么魔女呀，龍族，公主之类的……真是太異想天开了。」

琳达摇着头。她表现出的这种无奈和脆弱，让我快要认不出来。

「就算这么想，你还是要质疑我？」

老爺并非是不理解琳达的想法吧……那大概是因为太了解了，所以才会去问的……

說出来和不說出来，完全是两码事。

「没错，因为这不是老爺的真心，如果在这里惩罚或者驱逐克莉絲的話您一定会后悔的。」

「是吗，你說的有道理，几乎快把身为莎法尔的我给說服了。」

「这样的話。老爺……」

我们都露出一副安下心的表情的时候，老爺却再次静静开口了。

「不过作为一个領主，以我的个性不能脱离这份责任。」

「老爺……」

作为領主的立場，我们没有资格去說些什么。

伯爵再将焦点转向艾文少爺。

「艾文！你要为你的女人承担一切责任吗？还是要做抛弃她选择另一边这种不義之事吗？」

対于伯爵的厉声责问。少爺即答了。

「不……我已经做出过决定了，希儿和克莉絲都是我最喜欢的人！那边都不会放弃……」

少爺你的这种說辞完全不像是这种場合该說的啊，虽然我觉得是很帅气没错。

梅阿莉和艾露姐在小声嘀咕着什么。

似乎在女性陣营里的评價下降了呢。

琳达姐的視线也像在看打扫时的污物一样。

明明这两人的男友也是个把了两个妹子的男人……

対这一切。法萊恩少爺笑而不語。

「我明白了……艾文，再說下去也显得多餘而已。」

「父亲。虽然說这些很厚脸皮，但是我并没有违背自己的本心。这是我真正的想法！」

少爺并不是随便說說而已，已经有了觉悟的他将这些传达给莎法尔伯爵。

他的眼神一如既往的清澈……

紧抿着的嘴唇让他看上去或许有点紧张，但是絶不是恐惧。

看到这副样子的少年。

就算他說的内容多么荒唐都会被感染吧。

「我知道了，対于你所做过的事情和接下来想做的事情，我都不想多过问什么……我们就用事实来决定吧！成为这个莎法尔家的家主之后再命令大家吧！艾文……」

成为家主……

我们愣愣地看向伯爵。

法萊恩少爺依然保持着微笑……

虽然說国王已经给了他新的封地和爵位，但是真的対家主的位置根本就没有什么想法吗？

察觉到我的視线。

法萊恩少爺歪了下头……

「哎呀，真是溫柔呢克莉絲小姐～～不过不用在意我哟。」

「不……妾身没有那个意思。」

「呼呼～～」

搞什么啊，这个家伙。

让人感觉真不好。

少爺迟疑了几秒，摇了摇头……

「我不适合做家主，这种事还是让大哥来当。」

之前伯爵所說的那句，対待領民的责任。

少爺一定是好好衡量了这句話之后才作出回答的吧。

如果要保护所有人的話就不能将我放在身边了。

并不是所有人都能接受魔女……

所以不能承受这个责任。

「那样的話我只能将你和魔女一同从这块領地上驱逐出去了……」

「如果是那样，实属无奈。」

转了身朝我们笑了一下。

仅仅是这样我们便已经理解他的意思。

这种气氛下即使是夫人也不敢劝阻。

无论那边都是认真的……

我们转身想要离开的时候……

「等一下……」

老爺叫住了艾文少爺。

対此他回了头。

「父亲？」

「不要去希尔芙利亞……还有，毕竟旅行也需要准備……一周后再离开吧。」

他的声音变得断断续续的，就像尽量想要压低自己的音量一样。、

客厅在这一瞬間变得安静了下来。

一周后。

対于准備而言不显得太長了一点吗？

其实我们原本就没打算長期停留的想法。

糟糕，我的嘴巴弧度开始上扬。

这不是能笑的場合哟！

「老爺……呼呼～～」

虽然想要拼命忍住的，但是还是不小心笑出了声。

「不要笑！！」

立刻就被狠狠地瞪了……

「抱歉，呼呼～～」

不行了，即使想用手捂住嘴巴还是漏出了声音。

什么啊，哈哈哈。

20岁以后的男人的傲娇可是一点價值都没有的哟。

「呼呼……」

「嘿嘿～～」

「哈哈哈～～」

结果受到我的鼓动，大家都笑出了声音。

当然，黑发的大小姐以及可怕的法萊恩少爺在那之外。（未完待续……）

Ps：网吧里码的……可能少了点，明天会多写一些的。

…

…  	（）