为期一周的假期。

不用干活，天天有好吃的三餐。

也有洗澡的地方和软软的床。

伯爵也给了我们零花钱……所以也不用去公会接受委托。

突然回到这样的生活我居然一时适应不过来。

早上起床的时候可以対等身大的立镜用柔软的山羊毛梳子开心地梳理自己的長发。

M虽然在希儿的黑蔷薇舍的生活也不差，但是像现在这种无忧无虑的感觉反而让我难以适应。

过得太舒服了也会受不了的。

人在无聊的时候总希望有那么一点点繁忙。

并不是忙得成为心事到最後身心俱疲的那种……

而是稍稍有点充实，想不做时随时随地又能休息。

虽然不能随时随地休息，但是原本做女仆的工作还算是比较理想。

所以我才能在这裡生活了三年吧。

不过这种心态是我一直无法将某种技能提升到极致的原因之一。

成为了貴族的夫人之後又是怎样的心态呢？

去问问真正的貴妇人吧～～

「唔……貴妇人吗？其实也不是那么容易当的事情哟……」

艾文少爺的母亲莎法尔夫人如此回答道。

诶？难道不是衣来伸手饭来张口，去花园裡散散步喝喝茶，每周和其他貴妇们聚餐聊一下彼此的丈夫这样的生活吗？

当然我没有把这些失礼的話给說出口。

莎法尔夫人微微一笑，好像已经将我的想法了然于心了。

「克莉絲眼中的貴妇人应该是什么样的呢？」

「妾身眼中的啊……大概是像母亲和莎法尔夫人这样的人吧。」

和那些眼裡只有金钱，地位的泼妇不同。为人溫和……自然而然地対谁都能露出笑容。

在让人有着慈愛印象的同时还能保持着高貴。

「莎法尔夫人，真是冷淡的称呼呢～～叫我媽媽也可以哟。」

「诶……那太不敢当了……」

可是少爺也擅自称呼維斯哈特皇帝为父亲。结果惹别人生气了。

艾文少爺有时候真的很没神经。

可是他见到我的父母亲也会这么称呼吗？

不禁就有些担心了。

少爺是真的平等地対待我和希儿的吗……

在这裡称呼莎法尔夫人为媽媽的話也没什么不好的吧。

她真的和我在这个世界的母亲，塞西莉亞王妃很像。

看上去很年轻。也溫柔……有着一样柔顺漂亮的長发，以及同样好闻的气味。

结果不知不觉我就被抱在怀裡了。

「诶？莎法尔夫人！」

「叫媽～媽～哟。」

「唔……媽……媽。」

「呼呼～～真可愛呢，果然还是女孩子最好了。」

感觉羞耻的要死。

以前总以为女孩子就能随意地和别人撒娇。

但是现在镇发生在自己身上还是感觉非常害羞。

人类不管男女还是有很多共同之処的呢。

「可是，莎法……媽媽还没回答妾身的问题呢……」

「是說关于貴妇人的事情吗？」

「其实那心血来潮……妾身经历了一些冒険，渐渐觉得只因为一时的好奇之心而四処流浪并不是一个好的生活方式……但是自己却有憧憬着冒険，不和伙伴们在一起经历各种磨练的話又觉得孤单又无聊……妾身的心裡既矛盾又烦恼，所以想来问您，成为貴妇人是什么样的呢？」

既想拥有安定又能体会到冒険的乐趣。

这是一种貪心……

絶対无法同时拥有的事情。

其实我自己也很清楚，自己原本作为公主的人生。就是最舒适的了。

但是我当时一点也没思考，直接放弃了那样的衣食无忧的生活。

後悔倒是不至于，但是现在却觉得有些怀念了。

「是呢，大概就是每天什么都不能做的生活了吧～～」

「诶？不能做？」

「嗯～～没错哟，不是不想做，而是不能做哟。」

夫人依然保持着笑容，但是她的眼睛却让我感觉到了悲伤。

不能做自己想做的事情……吗？

正因为衣食无忧，所以才会觉得无趣吧。

可是身为女人又不能随便外出。

否则容易给伯爵添麻烦的，做什么都受到了限制。这就是貴妇人们的烦恼吗？

如果是这样的話，还是辛苦一点生活好了～～

我从夫人的膝盖上跳了下来。

「抱歉夫人……唔，媽媽，有白紙和炭条吗？」

「诶？克莉絲突然要那些是……」

「妾身想画出自己理想中貴妇的样子！」

「这样啊～～等一下哦。我去问问琳达吧。」

「嗯，非常感谢。」

拿到了道具之後我来到了室外的花园裡。

「这颗树也長了这么高了呢。」

在这裡放好画板吧。

花园裡一直被园丁精心照料着，因为伯爵不太喜欢雇佣很多仆人在家裡跑来跑去所以园丁先生是每周来两次。我有时也会和他打个招呼。

迪尔兰主要是以苍树为主，据說王室比较喜欢科里西树。那是一种类似针叶科的树木，而且其果实可以用作良藥。大家都說是被生命之神祝福过的树。

但是光以成長性而言，还是苍树比较壮观呢。

我坐在石板道上，手持着炭条。

食指稍微有点被涂黑了，不过很久没有尝试画画让我却是異常兴奋。

诶，该怎么起手来着……

嘛，先构图吧。

以那棵树为背景……

一边想着。我的手开始动了起来。

量着树木的比例，渐渐画出了花园的型。

「妾身还是蛮行的啊～～」

和前世的水平相差并不远。

这难道就是所谓的天赋吗？

不対……

我轻轻摇了摇头将自己从这种自傲的心态里拉了回来。

自己曾经也有过这样的想法。

每个人开始尝试一件新的事物的时候都是想象着自己是有天赋的。

然而多么有天赋的孩子一开始在職業的老師面前都会被批的体无完肤……

即使是溫柔的老師也不会像外行人那样說出「你做的真好啊～～」这种話。

之後看到了做的更优秀的人。

结果开始质疑自己。

我是没有才能吗？

但是却絲毫没想到别人练习的时間。

这就是彼此熟练度的差别。

「啊。人物的穿插是不是有些突兀了呢……」

可惜现在没有能给我指导的老師。

其实在某些事物上取得一定程度成就的人应该都明白吧。

能坚持到最後本身就是最重要的天赋了。

「好了，完工～～」

画面上是一个穿着女仆装的少女和騎士装的少年。

在高大的苍树下。少年按着少女细嫩的双肩。

完成度有些微妙……

很多地方也没怎么还原，而且少女的头发被我涂黑了。

结果完全跟初衷不一样了啊。

本想画一个大小姐撑着伞走在树下呢。

嘛～～算了。

「好累～～肩膀也酸。」

而且手上已经全是黑色了。

回去洗一下吧。

就在我转过头的时候，发现了一个人影。

「希，希儿大小姐！！」

吓了我一跳不知不觉又把大小姐三个字說出来了。

她紧盯着我的画面。

「你擅長画画吗？」

希儿双手插在腰間问着我。

她究竟什么时候开始看的啊。

「怎么了啊，有什么不対的地方吗？」

我下意识这样问了。

希儿是个完美的女孩，无论是容貌，做菜以及唱歌上都是无可挑剔。

她画画的才能也很棒吧。

「这张画可以给妾身吗？」

「诶？」

「没听清楚吗？这张画妾身觉得还不错啦，可以给妾身吗？」

「哦……当然可以，请收下。」

结果还没搞清楚是怎么回事我就把刚才画的东西递给了希儿。

是我的错觉吗？

她拿到画的一瞬間好像浅浅地笑了一下。

異常可愛的笑容。

不过在发觉到我的視线之後希儿又回到平时的表情了。

「你很擅長画画吗？」

「不……不算擅長……」

「可这不是画的很好嘛？」

「诶……」

一般来說対我的画作出很好评價的人往往都。

该不会希儿她完全都不会吧。

「能教妾身吗？」

虽然这一回答証明了我的猜想。但是现在吃惊的成分要更多一些。

「……」

「怎么了？」

「大小姐你该不会吃了什么从地上捡来的东西吧……」

「真失礼！！」

砰砰砰～

「呀啊！」

被狠狠地敲了數下。

我痛得眼角都流出了泪水，大小姐真是不留情。

虽然我教不了什么，但是如果能让大小姐対画画产生兴趣大概也不错吧。

于是我们来到了書房。

首先想看看希儿的目的是什么。

「那么希儿为什么想要学这个呢？」

「因为想要把艾文的帅气的身影记录下来～～」

我猜也是啊。

真是毫不犹豫呢……

为什么対待我的态度就差这么多啊。

最近明明感觉稍微靠近了一点的說……

不过出于这种目的的話我觉得去学拍照的技术更好。

当然这个世界是没有照相机的呢。

「好吧～～那么让妾身先看看你能做到什么程度吧。」

我将炭条和新的紙递给了她。

「嗯，是要妾身直接在上面画吗？」

「直接把自己印象中的东西画出来就好了，不必在意太多。」

「好的。」

她好像突然有了兴致。

坐在椅子上慢慢开始构筑起了画面。

然而弯弯曲曲的线条渐渐让我感到了不妙。（未完待续……）