艾文視角──

虽然这段时間是无所事事的休假，但是修炼并不能停。

我紧握着自己的愛用劍练习着空挥。

动作方面早已牢牢记在身体上了。

長劍的長度一般在60～66英寸之間。

高手会定制更長的劍。

更長虽然有了距离上的优势，但是却难以使用。

》M
克莉絲所使用的细劍则要短上一些，但是轻便迅速，适合女孩和体型小的劍士。

一般来說最強的是使用大劍，双手劍的流派。

但是能够握起那样的劍就已经相当费力了，沉重的劍身容易导致身体失衡并且难以闪避。

也不像是長劍那样可以在另一隻手上持盾防御。

这把劍现在対于我来說稍微有点短了，也轻了一些……

是不是考虑要换一把劍了呢。

我看着自己的手掌。

比起一开始刚跟父亲学习劍术的时候真是天差地别。

但是対于劍士来說是有着极限的。

父亲当初作为冒険者的时候曾经以刃狮的外号而出名。

但是在三年前的时候我已经能击败他了。

就算年龄大了，动作变慢了也不可能输给握劍數年的小鬼的。

我现在清楚地认识到了这一点。

这就是父亲的极限……

「我的极限又在哪裡呢？」

和冰龍战斗时几次自己爆发出了奇怪的力量。

虽然異常強大却难以控制……

露芙特将其称为是萨塔納吉亞（）的力量。

自己并非没有好奇心，针対这个问题曾经向学院長询问了數次。

然而她只丢给我「我也不知道。」的答案。

不仅如此，希儿的创世之钥中也得不到自己想要的回答。

「我究竟又是谁呢……为什么会拥有这样的力量啊。」

在思考这些事情的时候。花园里有人走了过来。

「下午好，小艾文～～一直在这里练劍吗？」

「啊……是大哥啊。」

即使在平时也是一身正装并且対谁都露出完美的笑容。

我的哥哥。法萊恩……

从小开始就対他没什么好感。

不仅仅是哥哥非常优秀的原因，而是无论何时他都从容不迫的这副样子。

虽然対谁都彬彬有礼。但是我非常清楚，他対谁的事情都没有真正地关心过。

我一点也看不透这家伙的想法。

「怎么了，一脸闷闷不乐的样子？那两位可愛的小姐没在你的身边吗？」

他說的是克莉絲和希儿吧。

很不巧，她们今天出门了。

「女生们都一起出去逛街了哟，媽媽也很开心地一起跟出去了……」

「难怪，就連琳达小姐也出门了呢。」

好像是昨天她们下定的注意，这样也好，许久不见的話克莉絲一定対大家有很多想說的話吧。

希儿也愿意一同前往倒是出乎了我的预料，还以为她一定会拒絶的。

嘛～～不是很好吗。

「父亲在書房吗？」

哥哥拂了一下他那微卷的头发。

「从早上开始就在那里了。透过窗子也能看到艾文挥劍的样子呢～～」

他微微一笑。

「父亲和艾文說的話你不再考虑一下吗？」

如此被询问了，但是我不太明白哥哥指的是什么。

「什么話？」

「成为家主的事情哟……」

哥哥毫不顾忌地說了出来。

一般来說在貴族的兄弟間这可是禁句啊。

哥哥成为家主的話我就会成为分家的家主。

反之则亦然。

然而対于父亲这样只有一块領地的边缘貴族来說兄弟之間更是有一方会没落下去。

虽然哥哥是已经被国王陛下封赏了新領地的臣子。

但这并不意味着特罗洛普就是属于我的。

哥哥如果說想要继承这个莎法尔家的領地的話我也只能服从。

不仅仅是因为他是哥哥。

更大的原因是才能上吧……

练劍可以通过时間磨练技术，但是当領主则不行。

稀里糊涂一天，領民们就会受一天的苦。

很抱歉，我是没有当領主的才能的。

现在的自己，視线无法从克莉絲和希儿身上离开。

我対着哥哥摇了头。

「比起不成熟的我，哥哥要更加合适。」

听到我的回答他稍稍吃了一惊。

「真出乎我的意料……那个任性的小艾文居然会說出这样的話。」

人是会随着时間改变的啊。

「以前的我対領主也没什么兴趣，不如說不了解这到底要承担怎么样的责任……既然做了就要负责到底，直到死也要全力去守护。这可是我的信条之一哟。」

我将劍插回鞘中，対着他一笑。

哥哥愣了一会，相対着我大声笑了出来。

「哈哈哈，真是……太后悔了。这么晚才回到这个家里……要是前两年看到你这个样子我大概就能完全放心了吧。」

「回来的时候対我的事情有所担心吗？」

「当然，毕竟是我的弟弟啊……不过现在我已经理解了你的想法了。」

哥哥轻拍了一下我的肩膀。

「但是我还是建议艾文你继承这个莎法尔家呢。」

他少有地睁大了眼睛，以极其认真的态度按着我的双肩。

「为什么？」

这样的哥哥。我只见过一次……

小时候我自己出去冒険时他救我回来时才露出过这样的表情。

「成了領主之后，就算你有两个妻子你也有可以让她们过上无忧无虑生活的资本哟……」

「唔……」

我从来没有考虑到这个问题。

克莉絲也许过了几年女仆的生活也做过冒険者。但是希儿还是个娇貴的公主。

冒険者的收入是不稳定的。也不能做一辈子。而且非常危險。即使再強的人也有在遇到強敌时大意结果丢掉性命的例子。

真正的守护并不是用劍……而是要让她们待在安全的地方。

可是那两个人会同意吗？

就这样成为我的妻子，在这块地方一直平稳地生活下去。

「大哥說的我明白……但是……」

「你现在大概无法理解吧。不必这样立刻作出决定也可以，父亲那边我会去說的，如果感到疲惫的話就回来吧，不要太勉強自己和她们了。」

「我明白了……」

重新换上微笑之后，哥哥挥了挥手离开了。

然而在他快到宅邸的门前时好像突然想了什么一样回过了头。

「対了，差点把最重要的事情忘记了……」

「诶？」

「听好了，艾文。虽然是父亲說过的話了，但是我要充分地解释一下……那个地方絶対不能去……」


◆◇

此时在特罗洛普的城门口処。

「下一个！」

守城的士兵开始忙碌了起来。

虽然平时这个点也是较为繁忙的，但是这两天的工作还是过于繁重了。

通过这里的商人數量增加。每个都带着異常多的行李。

这并不像是经商，反而有一种拖家带口搬家的感觉。

「喂，你们没有许可証，不能通过！」

就在她们队伍的前面，一队车队被拦了下来。

領队的男人看上去十分慌张，就像逃出来一样。

赫蒂从后面望着这队人馬，和周圍的人们一起将視线的焦点放在他们的身上。

「别这样說啊！大人！我们是好不容易才离开希尔芙利亞的！！再呆在那里肯定会没命的！」

希尔芙利亞？！

祖国的名字出现在她的耳边让赫蒂无法只做一个圍观者。

她一跃跳下独角獸，显眼的容貌和坐騎让視线分到了赫蒂的身上。

「你刚才說的是怎么一回事？希尔芙利亞怎么了！」

身为公主的她此刻也无法保持优雅和矜持。

拼命摇起了那个高了近乎她一个头的那个男人的肩膀。

「你，你是谁啊……我什么也不知道！」

「在下是希尔芙利亞的第一王女。赫蒂！身为希尔芙利亞的子民敢在王女面前有所隐瞒，我可以立刻斩下你的腦袋！」

說着赫蒂从背后拔出了那把巨大的双手劍。

「赫，赫蒂殿下！？为什么会在……」

「你只需回答我的问题！」

她的架势在騎士们看来并没有杀气，但是対于外行人来說那巨劍已经足够让人害怕了。

「我知道。我知道了，赫蒂殿下……其实我也不了解详细的情况，但是凱恩国王陛下好像暗藏魔女。这件事情已经被传开了！然而之前路修卡利亞的使者来访的时候陛下完全拒絶接待他了，所以这不仅引起了聖国與联盟各国的不满……还让本国以亞斯艾尔为首的貴族们举起了反旗！这样下去各国的攻入也是迟早……」

男人的話让赫蒂呆在了原地。

在一旁的加西亞保持着冷静接着赫蒂的后面问道。

「这是什么时候的事情？」

「两个月之。之前！」

「我们在旅途中完全没听过这类的信息，公主殿下……不可轻信。」

加西亞单膝跪地向着赫蒂谏言。

但是商人却补充了。

「我。我没有說谎啊！枫之商会以他们強大的势力帮助国王陛下封锁着国内的消息……可能是聖国还没有发出檄文的原因所以大家才不知道吧……大人！我真的没开玩笑啊！聖国的軍队还好，如果是貪婪的联盟国希尔芙利亞一定会生灵涂炭的，为了逃出来都快耗尽我全部的财产了！」

赫蒂差点瘫坐在地上。

怎么可能，天下无双的贸易之国怎么会？

父王他暗藏了魔女……

怎么可能啊？

自己在以諾大人的身边时并没有听說这样的事情啊，难道是自己离开之后才发生的吗？

想要找以諾大人问个清楚。

但是父王那边又是，现在到底该先去哪裡！

「対了，传闻中的魔女究竟是谁？！我身为王女从未听說过这样的事情！」

「不，不知道！但是大家传闻說是王妃塞西莉亞大人！」

「什！！」

赫蒂变得踉踉跄跄的差点摔倒在地。

加西亞只好扶住了她。

「殿下！振作点，这个庶民的話没有真实性。」

然而赫蒂却没有理睬他的話，径直跳上了坐騎。

「加西亞，回去！回希尔芙利亞！！」

没有等待，全身板甲的公主驱驰着独角獸离开了这块边境的土地。（未完待续……）