艾文視角──

呼吸变得急促了起来。

怎么回事？

想要挣扎着坐起身，但是全力都使不上力气。

能够意识到自己还在睡梦中，但是却无法顺利地睁开眼睛……

唔，这是夢魘……

父亲以前說过被魅魔袭击的話就会出现这样的情况。

＆。Hha.Omnbsp;   只要稍微用一点魔力。

在身上灌注了力量，我猛地坐起身来。

「呀啊！」

小小的悲鸣声在我的身上响起，我擦了擦还在半模糊状态的眼睛。

対这一切同样惊讶的她，正盯着我的脸庞。

「克莉絲？」

让我吃惊的不面前这个女孩的身份，还有她这身奇怪的打扮。

头发披散在肩上绕成了一束简洁而可愛的三股辫。

飘散的香精味在这小小的空間中弥漫着。

和母亲用的香水一样……

薄薄的那件衣服简直不能称之为衣服了，更像是蝴蝶的薄翅。

在那之下没有穿着其他用来遮掩那白玉一般肌肤的布料……

两颗樱桃在我的視界上烙下了深深的印记。

自己只感到了一陣目眩。

全身的血液向着下腹的某个点集中而去。

有点暗虽然看不太清，但是今天的克莉絲透露出无與伦比的性感气息。

她为什么要这样？

「少爺……请什么也不要說。」

克莉絲只是这样简单地宣言了，再次像一只优雅的小猫那样从腿一直爬到我的胸口。

我也不是到了这种地步也不能发觉她想法的木头人。

克莉絲难道是想和我做那种事吗？

逐渐靠近，我渐渐能看清她那如同人偶一般的脸颊。

香甜犹如诱人蜂蜜一般的气味侵袭着我的理智。

那雪白的肌肤。好想去触摸……想要去舔舐。

原来她的胸部并不小啊……

由于她一直保持着这趴着的姿势所以胸口顺着重力向下在那幽暗的山谷処拉出一条深深的沟壑。

「做您想做的事情……就好，少。少爺……」

是我的错觉吗？

克莉絲的双颊早已成了黑色夜晚的红霞，她发着抖用双手抱着我的臂膀。将其引导至自己的胸前。

「唔嗯～～」

我吓了一跳急忙抽回了自己的手臂。

究竟怎么了啊她！

「是梅阿莉她们対你惡作剧了吗！被下了媚藥什么的！」

她摇了摇头，只是继续靠近着我的身体，几乎是以每一寸肌肤都要贴合在一起的那股气势全力抱了过来。

但是毕竟有着身高差，她只能保持着这样的体势拥抱着我。

「……难道是希儿做的吗？」

白色的辫子再次摆了摆，那幅度小的我以为那只是被微风稍微拂动了一下。

必须要让自己說点什么！

现在我是一头正在边缘的野獸。

狠狠掐着自己的手心……

感受到这份疼痛才能不去伤害眼前的少女。

我能感受到她锁骨処渗出来的冷汗。

在紧张着吗？

我自己也是啊。

下半身被她的大腿死死锁住，我那尴尬的分身也顶着克莉絲柔软的大腿。

「嘿嘿～～艾文少爺真有精神～～」

即使是这样随便的玩笑也让我的体溫不断上升。

她也是一样吧。

刚說完那种勉強自己一般的黄─段子之後克莉絲又連忙把脸埋在我的胸前。

不仅仅是溫熱，还有着湿润般的触感。

「克莉絲……」

「请……请什么也不要說，都交给妾身……来，好了。」

「克莉絲。」

「别这样～～少爺。妾身会让您舒服得上天哟～～」

「克莉絲！！」

「……」

虽然我的声音并不能算大，但是已经足以让她停下动作了。

「为什么要做这种事情……」

我不能理解克莉絲突然来到我的房間做着这样的类似于引诱般的行为。

她是个聪明的女孩，虽然有时会脱线一点但是不会做出这样让我无法理解的事情。

是有什么难言之隐吗？

連我也不能說吗？

「你不相信我吗，克莉絲？」

抬起她小巧的下巴，克莉絲露出的却是一副极其悲伤的容貌。

「呐……艾文，难道是妾身没有魅力吗？」

「诶？为什么这么說……」

她几乎都快哭了出来，咬着自己的樱色唇瓣。

「回答妾身啊……真的是妾身一点魅力也没有吗？所以才不肯抱妾身？比起希儿……真的差那么远吗？」

不是那么回事啊！

我刚才兴奋的全身都在发抖，但是一想到这和平时的克莉絲不同就让我紧张。

今天的她比任何时候都充满着性感的气息，让我充分地意识到了彼此間作为異性的距离。

克莉絲就是有着可愛和性感两面并存的完美女孩啊！

本来是想把这样的信息传递给她的。

但是从她口中跳出的希儿的名字却让我轻轻默念了出来。

「希儿……」

対啊。我在做什么呢。

在这裡如果和克莉絲做了的話，希儿那边就……

这不是能随随便便做的事情。

想着这些的时候，克莉絲的溫暖已经远离我的身体了。

她抓起了一旁的毛毯遮住自己露出来的胸部。

「打扰了……」

仅仅丢下这么一句，克莉絲抓起地上的细劍。从窗台上一跃而下。

「等。等等啊！克莉絲！你要去哪裡啊！！」

然而根本連头都没有回，克莉絲的銀白長发飘散在半空中。

一粒同样晶莹的水滴也散落在那裡留下長長的轨迹。

「希尔芙……」

我連睡衣都没来得及换掉就踏上了风精灵的步伐。追随着克莉絲的脚步一跃而下。

絶対有奇怪的地方。

不仅仅是克莉絲，希儿那边也是。

今晚我没有感觉到她的气息。

想起了之前大哥转身和我說过的話「要好好地看住那两人哦。尤其是黑色的那边。」

大哥他发现了关于希儿的什么事情了吗？

有种不太好的。

就在我落地的时候，有什么人挡在了面前。

「诶。大哥？」

明明已经是深夜，却依然一身正装的他伫立在我的面前阻挡起去路。

「你要去哪呢，小艾文～～不，应该是传說中的勇者大人才対吧。」

「大哥你在說什么啊！快让开！！我没时間开玩笑。」

我推开他想要追克莉絲。

可是只见一道闪光。

「唔！！」

鮮血溅出。

腹部被划开一道狭長的伤口。

究竟是什么时候！

他的劍又在哪裡？我一点也没看见！

「那很巧，我也没有开玩笑的意思～～」

名为法萊恩的男人睁大了眼睛，脸上看不到一絲笑容。


◆◇

──克莉絲視角

我是个笨蛋！

夜空是一片黑暗，但是我却回避了所有的障碍。

没有穿鞋的脚掌似乎被磨破了。自己却絲毫没有减速。

夜风也很冷……

从来没觉得有这么冷过。

为什么啊！

希尔芙利亞的国民们都說过我很可愛才対，这都是骗人的吗！

都說了送上门的肉都不吃的男人是傻瓜。

我也只以为那是在动画裡为了考虑受众群体才会出现的不合理的剧情……

结果现实中就这么出现了。

你以为我忍着怎样的羞耻說出那些話的啊……

为什么最後还想着希儿呢！大一点的真的就那么好吗？

知道我为此做了多么大的努力，跨过了多少心理的障碍啊！

够了，我受够了！

我要赶快离开这裡，去救母后和姐姐才対。

対呢……

在这样焦急的时間我居然还想着引诱少爺。

我真是个笨蛋！

如果有机会再回到希尔芙利亞的王宮的話我就再也不出来了！

可惡……

再也不想见到你了。

这心情简直和被小檩甩掉时一模一样。

算了，这样也好。

踏着树枝，我抓着迷惘之风向着城镇外跳跃而去。

「嗯？那边是……」

在这双月变圆的夜晚，却并不是想象中的那般安静。

铛～～铛～～

两道清脆的金属碰撞声在空气中掀起了爆鸣。

有什么人在战斗着！

我向着发生了碰撞的地方追过去。

一个黑色苗条的身影正手持長弓警觉着四周。

「希儿？！」

我来到她的身边，惊讶地喊出了那个身影的名字。

「别过来！」

「唔？」

她将長弓瞄准了我。立刻放出了弓矢。

刹那間，我的身後响起了同样的爆鸣声。

诶？在我的身後……

我急忙抽出细劍，作出战斗的姿态。

「既然来了就帮帮妾身的忙吧，看你这幅打扮刚才在做什么不太好的事情吧……」

「不……正打算去旅行的。」

「穿成这样？」

希儿皱着眉毛。毫不掩飾自己的惊讶。

「先，先不管那么多了……対手是谁？」

「惡魔哟～～」

「什么？」

「准确来說是和你一样的魔女同伴！小心，她们来了！」

刚說完。數道冰锥就从四面八方袭击而来。

这攻击难道是……

借助迷惘之风好不容易抵挡下冰锥的攻击。

但是却有着更多的冰柱疯狂地袭击着我们。

这时候必须要使用全力了！

「炎狱之中，妾身缠绕着业火徘徊在因果线之上！」

还差毫厘之距的冰块纷纷融化在面前。

在我的惡魔化的样子面前我感觉甚至没有必要躲开。

「该出来了吧！弗洛拉！！」

面対我的声音。回应的是疯狂的笑容。

「呼呼呼呼呼呼～～你又变成这个样子了呢，莉蒂亞～～」

果然是她。絲毫没有正常可言的真正的魔女。

「好不容易逃过一劫却又来送死了吗？弗洛拉～～妾身记得上次你差点被刺死了哟。」

我轻抚着自己肩膀的位置，以此来嘲笑她。

可是弗洛拉一点也不在乎。

她摘下来自己的帽子，冰蓝色如同瀑布一般的秀发出现在我的眼帘。

「你搞错了什么吧，莉蒂亞……这次可不是冲着你来的哟，而且～～并不是弗洛拉一个人。」

「嗯？」

「克莉絲！你是克莉絲小姐没错吧，快离开那裡！」

紧接着又有两个人走近了。

「什么，安德莉亞？妮露？」

維持着之前在魔女之夜一役中半惡魔化的样子。

身为魔女之首的安德莉亞以及妮露也紧跟着弗洛拉。

还有那个身穿着黑色長袍有着魔眼称号的魔女，她的名字是……

「我叫做莫伊拉，又见面了炎之魔女……」

「怎么了，这又是聚会吗？」

「别开那种玩笑，快离开那个黑髮女孩，她是破坏神！」

「哈啊？」

安德莉亞刚才說破坏神？

难道說的是希儿……（未完待续……）