看着地上弗洛拉殘破的尸体，我却連一滴泪也流不出来。

本以为我们之間总有可以理解的地方，经历了战斗后就算宿敌也会成为朋友，毕竟原本就是朋友呢。但是在我腦袋里映出的那份回忆，大概是弗洛拉的经历吧……这种经历告诉我不杀她不行，已经积攒到这种程度的怨恨，必须要为她画上休止符了。

抬起手指，我将弗洛拉烧掉了……

战斗还没有结束，希儿那边还需要帮忙，如果安德莉亞她们也要阻止我的話，也要有杀掉她们的决心。

想着这些，我振起了双翼飞向了战場。

「你终于回来了？那个魔女呢……」

希儿她做出了結界，安德莉亞連续用強力的雷击砸着結界，希儿的表情看上去也有些吃力了。

「已经解决掉了。」

「是吗……有点吃惊。」

「认为妾身不会杀她吗？」

「嗯，确实没想到你会毫不犹豫地下手呢……」

才不是毫不犹豫啊，因此我也受了伤呢。

跟着我的視线转向脚踝，她也看到了那一処完全被冻结的地方。

「……治不好了，你的脚完全被冻坏了。」

「是吗……」

弗洛拉說这是詛咒，用最后的力量所做的必杀一击。

但是总感觉那并不是仅仅这么简单的东西。

「总之现在还是尽量防御吧，有办法対付那三个人吗？希儿……」

「那家伙好強，明明是能阻挡天使和神之外的結界。但是现在看来以她那种火力这个結界坚持不了多久，考虑到対于魔力的消耗。之前的防御術式也不能轻易使用，这場战斗谁先失去魔力就是败北呢。」

那样的話我也不能轻易浪费魔力了。安德莉亞有着操纵魔物的能力，放出炎騎士也只会被她反过来利用吧。

没有持久战的经历让我很不安，但是这三人却是战斗经验丰富。

安德莉亞一个人持续着稳定而強烈的雷击，妮露则是召唤出魔物包圍了我们，莫伊拉则是站在远処的岩石上，不时地用那只魔眼在我们和远方之間来回扫視。

莫伊拉的行为引起了我的注意。

她在在意着什么吗？

安德莉亞之前好像說了要尽快干掉我们，赶在杰斯特的前面什么的。

杰斯特，対这个名字好像有点熟悉。

我在腦海中搜索着结果……杰斯特，杰斯特。

対了！那不是在貝德尼亞的时候弗洛拉所召唤的那个小丑般的使魔吗？

安德莉亞她这种等級的魔女为什么会在意一个使魔？

就在我想着这样的事情时。結界外面的攻击停止了。

「嗯，怎么回事？対方停下了攻击吗？」

「不知道……啊！看那边！！」

顺着希儿的手指所向，我看到了一个人影从天空中降下，安德莉亞她们也不安地盯着那个人影，两鬓流下了冷汗。

人影渐渐逼近，他的怀中还抱着一个人。

那个是……

「艾文！」

希儿大声叫着少爺的名字。

是少爺吗？那么抱着少爺的那家伙是……

「晚上好，諸位小姐们，你们聚在一起是打算进行夜晚的舞会吗？如此这样不如带上在下如何～～」

发話的是法萊恩大少爺，但是他现在散发出的可怕气氛却远比之前让我更加不寒而栗。

难道說他就是那个……

「杰斯特！你为什么会出现在这里！！」

抢在前面。安德莉亞告知了我这个男人的名字。

法萊恩先生就是那个惡魔吗？真是出乎我的预料呢。

「晚上好，安德莉亞小姐，我想我应该已经通知过你们不要伤害破坏神小姐了～～看来你们还是肆意妄为了呢。」

「我没必要听你这低等家伙的命令！」

說完，天空轰隆作响。一道比以往要強烈數倍的雷光从那一落而下，刹那間夜空变得如同白昼一般炫目。

我甚至感受到大地都因为安德莉亞的愤怒之摇晃。

谁都会害怕被这样的雷电击中，身为魔界帝王的巴尔是絶不能與之为敌的惡魔。这点被我深深记在了心里。

再转移視线观察那个被击中的倒霉家伙的身影。

但是结果却让人目瞪口呆。

法萊恩的肩膀冒着烟，但是他依然稳稳地浮在天空中。仿佛什么也没发生一般。

接着他抛下手中的少爺，我振起双翼馬上上前去接住了。

「少爺！你没事吧！！」

「克。……小心……快带希儿离开……」

他变得极其虚弱，身上，脸颊上都有着大小不同的劍伤。

「是你这混蛋做的吗！」

我瞪着天空中的那个男人。

対此他微微一笑。

「别露出那么可怕的脸哦，炎之魔女小姐……一会可是要你提供重要的东西啊～～」

「你在說什么？」

「不过在那之前，先要让我们伟大的破坏神小姐迎来壮丽的復活仪式才対啊～～」

說着，他从兜里取出了一个红色的宝珠。

那个是，点金石吗？

「妮露！让所有魔物攻击那个宝珠！絶対不能让破坏神復活！！」

「放心吧！莉亞！」

已经完全把我们丢在一边，安德莉亞和妮露紧张地将注意力放在点金石上。魔物们全部冲向宝珠，但是它们还没有靠近就都被宝珠所吞噬，变得分崩离析了。

「呼呼～～为賢者之石送去更多的力量吧。」

那东西，让我不安。

胸口仿佛有着什么在跳动。

我紧握着胸前的黑水晶吊坠，这东西在共鸣吗？

眼睛从刚才开始就感觉越来越黑暗。

就快要看不见东西了……

怎么回事啊。眼睛的魔力太多了吗？明明一直进行着消耗的。

対着天空，我释放出巨大的魔炎弹。

「哦喔喔～～这可是異常纯粹的魔力啊。不愧是破坏之瞳。」

「破坏之瞳？」

我掩着自己的脸颊，因为弗洛拉的冻伤还没有恢复过来的脚仍然不能动。

幸好现在我可以靠着双翼悬浮在半空。

但是刚才他說破坏之瞳。那是和创世之钥齐名的聖物吧。

「杰斯特……你这混蛋，你知道破坏神復活的结果吧！」

看着攻击不生效，安德莉亞厉声向着空中的法萊恩呵斥着。

「呼呼～～当然知道，破坏神大人的记忆一复苏就会带領我们向创造神进攻呢。」

「既然知道你还做这样的蠢事？就这么想被操纵？别說几位主神了，你甚至絶不是天使们的対手还不明白吗，别說你了，就連我也会被大天使们在一瞬間肃清！你能搞得清楚状况吗？惡魔！！」

那个冷静，优雅具有領导力的安德莉亞居然慌张到这种地步。

她就像真正地恐惧着破坏神这个存在一样，这种从身体内部。由心脏而生出来的本能更具就連在沃尔帕吉斯之夜时她也未曾表现出来过。

「搞不清楚状况的人……是你哟。」

「诶？」

突然红色宝玉散发的魔力一刹那变強了，我被这股压力死死地钉在了地上无法动弹。

少爺在我的身边发出了同样的痛苦呻吟。

安德莉亞，妮露，莫伊拉她们也是一样，根本无法在这股魔法的风暴里有所行动，感觉一动就会被撕碎那样。

只有法萊恩……不，杰斯特他在半空中微笑着看着这一切。

除此之外，还有一个没被強大的魔力压倒的人。

「这究竟是……妾身感觉那个红石在呼唤自己。」

希儿的脚步向着点金石的方向移动。

「停下！希儿……别过去，那东西的感觉絶対很不妙！」

「……是。是呢。」

「希儿？你怎么了！这感觉不像你啊！」

她战战兢兢地，仍然盯着红色的宝玉上，仿佛随时都会被那东西吸引。

她如果变成了破坏神，絶対会非常不妙！

这时。杰斯特从空中降了下来，来到希儿的身边，他将手放在反位置的肩膀上行了一个方向错误的礼。

「来吧。我们的女神～～接下来是您统治的世界哟。」

「诶？不……妾身不明白。」

「希儿！！」「希儿！」

我和少爺朝着她的方向喊去。

希儿回头看了我们一眼，不安地摇了摇头。

「抱歉……艾文。克莉斯……但是那东西现在対妾身有着难以抵抗的吸引力，妾身也不明白这是为什么。但是……」

「放心吧，不会有什么不好的结果的，在下已经說过了……这是他们搞不清楚状况，创世神必须被摧毁！！」

我抓紧了地面，向前爬了一步。

一定要赶在希儿的前面摧毁那东西……

浮在空中的点金石让我感受到邪惡和满溢的负面力量。

他们两个向那边越来越近了。

我费尽了全身的力气扇动着自己的双翼，向着前方缓缓移动着。

感觉压力并非那么巨大了，也不是不能站起身子。

用萊瓦汀支撑起身体，自己像一个失去体力的老人那样艰难地寸步而行。

就这样慢慢接近着两人。

感觉脖子上的挂坠的闪光越来越強烈了，是这东西在和那个宝石在共鸣吗？

我接近了希儿和那个男人的背后。

「希儿……你在做什么呢……」

「克，克莉斯……你快离开，这不是你能接近的地方。」

啰嗦啊。

「那你也快离开啊！」

「不，不可以……妾身，好像想起了什么，这命运必须要去面対……那男人說的东西妾身好像有些明白了。」

「别胡說八道啊！你要是成为破坏神少爺该怎么办！」

我喊出少爺之后她停住了脚步。

「艾，艾文。」

太好了，有所反应。

「听妾身的話，希儿……快回头吧，用你的光弓把那东西射穿吧。」

我牵起了她的手，想要往回走。但是希儿却站在原地不肯挪动。

「……」

「劝你还是别费那个力气哟。」

「杰斯特！！」

那男人就这样一副无所谓的态度看着我们的対話。

难怪从第一次见到他就让我不快啊，我虽然是魔女，但是対惡魔可是没什么好感呢！

魔炎弹！

火球从我的手中飞驰，向着敌人的方向。

即使他是真正的少爺的哥哥，我也有自信能杀掉他！

火球逼近了杰斯特，可是在即将命中他的面颊的时候，杰斯特的身后出现了一道裂隙，他从那裡後仰跳入。

「那么，永别了～～炎之魔女小姐。」

「诶？」

那时，我还没反应过来他說的是什么意思。

之后，点金石发出了一道緋红色的光……

我们两人被包裹在红色的光中。

这是什么？

希儿看起来没什么变化……我的项链慢慢飘到了她的身边。

想要伸手去够的时候，我看见了。

左手在渐渐被分解着。

血肉开始消失，白骨露了出来……

但是最后却連那个也不剩了。

「怎么……妾身……怎么会？」

想要脱离红光，但是在翅膀上用力的时候，发现那里已经什么都没有了。

右脚使不上力气……哪裡是弗洛拉冻伤的地方。

詛咒原来是这个意思吗？

全身以着惊人的速度被红光吞噬着。

我的身体变得无比的丑陋了吧……

闭上眼睛也能感受得到所有东西都在被分解。

「克，克莉斯！！！！！！！！！！！！！！！！」

远処大声咆哮着的是少爺吧。

抱歉，我好像已经无法看到和你走在一起的未来了……（未完待续……）