序章

※本故事纯属虚构。登场的人物、团体、名称都是虚构的，与现实存在的并没有关係。
※基本以主人公为第一视点推进对話，除此之外的角色的视点以第三人称进行。
※接受發来的感想，但是不会在感想栏进行回復，对此请您谅解。
※更新的预定和今後的预定等等，请让我用後记或者活动报告来转达。

正义或者邪恶，会根據看事物的立场不同發生转换。
考虑了平时根本不会考虑的事，让我的精神陷入了疲劳。
或许是因为精神被削弱了的原因，我的表情消失了。
想要立马横躺在床上，把时间花在最喜欢的漫画和动画上。或者说，想玩更多的男性向遊戏。
我在休息日的白天开始就用仿佛社会性死亡的眼睛在玩的遊戏是……乙女遊戏。
也就是所谓的恋爱遊戏，如果是男性视点的話就是GALGAME。
因为是女性视点的遊戏，所以被称为乙女遊戏。
没错。
难得的休息日，（我在玩）不像是作为社会人的我应该玩的遊戏。
如果说我喜欢乙女遊戏的話还可以理解，但是我要说我喜欢哪种的話，还是更喜欢男性向的遊戏。

「为什麼我非得从早上开始攻略这小子不可啊，而且现在都已经中午了」

画面中是美型的男性角色。
基本上登场的可攻略角色无论哪个都很美型。

（作为被）著名的声优们进行配音，人气插画家们所描绘出的角色登场。
在放在附近的智能手机屏幕上显示出了攻略信息。
一边看着选择只一遍进行选择，伴随着告知好感度上升的声音，3D表现的角色边移动边摆着POSE。

（做出了）把头髮梳上去的POSE稍稍红了脸。

『你（お前）……和那边的那些女人不一样啊。先把你的名字记下来吧』

对方是王太子——在遊戏中出现的攻略对象，在学校裡很受欢迎的男性角色。
主人公偶然间遇到，因为不知道王太子的身份进行了普通的对应的场景。
在王太子严重，主人公的态度看起来很新鲜。

「……看男人脸红一点都高兴不起来啊。难得的假日就因为这样的事情浪费了」

从周一工作到周五，好不容易周末的假期被乙女遊戏给耗费了。
周六可以休息也是久违的了。
因为加班有一段时间很忙，所以这个二连休也是有着各种各样的予定的。
那就是——
从智能手机裡传来了电子音。
拿过来确认了之後，（發现是）从妹妹那边發来了照片。

『和朋友一起在夏威夷享~受』

……感觉要气炸了。（maybe…）

在照片上的是和男女朋友们一起在沙滩和旅馆裡的妹妹的身姿。
立马回短信。

『别开玩笑了！你（お前）说因为很忙把遊戏推给我了吧！』

没错，我现在玩的是妹妹的乙女遊戏。
周六早上，在打扫一个人生活的狭窄房间的时候妹妹来访了。妹妹是大学生，在老家生活。
在我感觉真罕见的时候，（她）把遊戏推给了我。
因为很忙所以帮我通（コンプ）一下——她这样笑着说道。
通（コンプ），通关（コンプリート）……也就是意味着把CG和事件动画都看完。如果看完了的話，之後就能看回放了。（这裡上一句妹妹说的是コンプ（comp），后一句是コンプ，コンプリート（complete），分别翻成通，通关，如果有其他更好的说法再说吧→ →）

我被妹**着去玩乙女遊戏。
妹妹回信道——

『哈啊？你说这話真的好麼？　回来了之後不帮你解除妈妈的误会了哟。因为要买土特产所以通（コンプ）的事拜托你了哟～』

我烦躁的读着信息，一边忍住想把智能手机砸在地板上的衝动一边喊道——

「魂蛋啊啊啊啊啊!!」

我也想拒绝这件事。
但是，在老家的妹妹在我的房间裡大量的隐藏了自己的嗜好品。那个被老妈發现，害我被误解成了有那种兴趣。
顺便一提，妹妹是那种被称为腐女的人。
外表不差成绩也不差。
但是性格上很会装乖，所以我总是受到凄惨的待遇。
那傢伙对双亲隐藏了自己的兴趣。
这是为了让我（帮她）玩遊戏的策略。
拜她所赐，我开始担心从老妈那打来的电話了。
我一边抑制住自己想胡闹的衝动，一边将视线移回到画面。
再次把控制器拿在手裡，为了解除误会考虑只能通过解决（クリア）这个遊戏。遗憾的是，被双亲所信任的是妹妹那方。
那傢伙知道这件事所以更让人生气。
就算想要拼死解除误会，妹妹那边也很难对付。而且那傢伙住在老家。
从我这裡拿零用钱，忙碌的理由是因为要去旅行。我觉得给她一發也是绝对可以原谅的。

「让那傢伙尝一次苦头就好了」
（那傢伙）从以前开始就深得要领。

知道自己很可爱，毕竟是和我正好相反的妹妹。那傢伙的弱点的話，就是对周围隐藏起来的兴趣吧。

以不甘心的心情继续玩着遊戏，我皱起了眉头。

「这就是问题所在啊」

妹妹推给我的乙女遊戏。
以大作为目标制作的乙女遊戏，被制作的相当的好。妹妹也是因插图和声优为目标立马购买了初回限定版。
但是，问题在於明明是乙女遊戏，但是却有RPG要素，而且加入了战略模拟要素。
遊戏的舞台是剑与魔法的幻想世界。
这是一个人们在漂浮着的大地生活的幻想世界。
虽然在有王和贵族们所在的世界中，文明水平并不高，但是骑士们穿着パワードスーツ（Power Suit?）一样的铠甲在空中飞行的飞行船上战鬥着。
而且主人公就读的是贵（和谐）族子弟入学的学园。
主人公的身份是平民，但是被认可後进入的学园就读。
在那裡遇到了王子和贵（和谐）族的兒子们。
但是，因为入学之後就受到的同性的欺（和谐）凌，通过战争她的人生發生了很大的变化……
总而言之，这是一个在学园恋爱的基础上加入了冒险和战争的遊戏。
妹妹一开始也打算要靠自己的力量区完成目标，但是因为对男性向的元素苦手所以最後还是放弃了。
托他的福，让我感到很辛苦。

「本来这种要素就不应该出现在乙女遊戏裡吧」

我一边抱怨，一边看着画面操作起控制器。
再画面上，排列着飞行船。
船型、橄榄球形状的飞行船。各种各样的飞行船相对。
如果移动飞行船的話，飞行船会移动，船上的骑士们会从飞行船上出击进行攻击——

「这种莫名其妙的难度太过分了吧。让人能更简单的通关啊！」（这句魔改 原文妙に難しいのが悪いんだよ。もっとサクサククリアできるようにしようよ！）

——总而言之，每个阶段都很难。
如果简单的話妹妹也能通关了。

「啊，糟了」

我方的飞行船被击沉了。
大地漂浮着，移动的手段是以飞行船为主流。因此，战（和谐）争的主流也是飞行船。
铁的块在空中飞，虽然通过炮弹攻击就行……总之很难。
有随机要素对胜败造成影响也是原因之一。
明明一边看着攻略一边进行遊戏也会输真是让人肝火。

「怎麼能在这样的地方花时间啊！总的来说，为什麼要在乙女遊戏中加入这种要素啊！是蠢（和谐）货吗？是蠢（和谐）货吧！还是说你想让人氪金啊！」

想让我买收费内容吗。
不想为了妹妹花费必要以上的支出，但是我的时间被剥夺的原因无疑是因为战鬥战（和谐）争的部分。
我中断了遊戏开始寻找起了收费内容。
然後，出来了大数量的商品。
自己——主人公的服装、装备等各种项目。
这些都以百円左右的价格进行出售。但是战鬥部分相关的飞行船和铠甲的价格莫名的很高。
从三百円到八百円不等。

「……就是因为这样商人评价才不好啊」

虽然当初是被期待着，但是想用这样传销的方法出售收费内容後因此收到了批判。
坚定的价格设定也因为一个月重新评估了金额之後下降了。

（继续）审视商品。

「男人的泳装姿态真讨厌啊」

贩卖的是男性角色泳装姿态的装备品。
光看着就让人不愉快了。
但是，假如立场反过来看的話……如果主人公是男人，攻略对象是女性角色的普通的组合的話……不（这应该是对前面的否定，否定不买泳装），我买了。全种类购入。
精神上满覆疮痍的我无力的笑了。

「看着後宫作的女人的心情就是我现在这样的吗？嘛，随便了」

在我对着成立逆後宫的乙女遊戏呆然的情况，在GALGAME方面这种情况说不定也存在。
在认真考虑这种事的时候，感觉到了精神（崩溃？）的危险。总之，现在只考虑结束这个遊戏吧。

「那麼，买哪个能马上结束（通关遊戏）呢？」

哪一个都很强力。
男性角色的专属武器和主人公的专用装备。
说起要哪一个的話，想要能在战争部分有用的物品。

「……这个是」

最高金额的收费内容是飞行船。
无视补给和麻烦的状态，总之能入手很强力的飞行船。

「比起飞行船不如说是宇宙船啊」

只要一千两百円性能没有不足。
确认了设定之後，是在古代的什麼地方……总之就是一艘很厲害的宇宙船。

「这不就是宇宙船嘛！……难道说、写错字了？」

打算在说明文理写飞行船结果不小心写成了宇宙船？虽然这麼想，但是只要能通关遊戏那就没有问题。
购入。
接下来是确认铠甲。
パワードスーツ（Power Suit? 明明我不知道是个啥你还出现两次……）……虽然说是穿着铠甲的姿态但是一点现实感都没有。就算说是机器人都能理解。
穿着那样的铠甲进行战鬥的就是骑士。
就女性角度来看，看到为自己而战的男人会感觉很棒吗？
总之先买了高价的。
如果这样一来攻略变得简单的話那算是便宜的开销。
黑色的铠甲看起来就好像是敌对角色。但是没有问题，重要的是能轻鬆破关。
武装丰富，技能种类多的也行。
这样怎样的场面都能活跃了吧。
需要像用剑很强但是不带飞行道具的剑圣的底子，也要抗打击弱的魔法笨蛋形角色。
总之，如果能快速结束战争部分的話，两千円的只出也不坏。

「不结束的話，总之结束了之後在慢慢考虑」

得之不易的休息日慢慢流逝了。
使用着购入的难以容忍的收费内容，我从那开始默默的和用这些傢伙进行攻略。
过了中午，到了傍晚的时候，事件和CG的回收率超过了九成。
剩下的是後宫结局……逆後宫结局？
还残留着主人公和全男性角色结婚的结局。
这个遊戏的TURE END——被称为真片尾曲，但是就我来说只是无心的通关了而已，
这些傢伙们的好感度到达一定数之後就会交给你一个道具，第二天在道具店出售就能换成钱。
而且是在本人是伙伴的状态下。
虽然是在本人面前出售道具的异端，但是因为是遊戏所以没问题。
只是无心的按照攻略信息进行遊戏。
这个是GALGAME的話就好了。
一边这样想着一边继续玩……一不注意就到了晚上。

「……真的整整耗费了两天」

看着片尾涌现出了愤怒，同时还有淡淡的憂伤。

为什麼我非得要做这样的事呢。
保存了数据，完成了和妹妹约定的我躺倒在床上。
看了下时间已经是到就算要睡觉也不奇怪的时间。
现在也没有出门的心情了。
但是因为全部结束之後安心了之後肚子饿了。
用手捂着肚子，在早上吃了一点之後到最後什麼都没有吃。

「冰箱裡什麼都没有啊」

在扫除的时候把所有到保质期的东西都给丢了。
在很明显什麼都没有的情况下，我不得不为了吃东西出门一趟。
而且还是在这个时间段（出去）。

也只能去家庭餐厅或者便利店了。
看了一眼智能手机，就發现收到了妹妹的消息。

『有在认真做吗，等我回去了就过去取给我準备好了。努力的話给你带礼物哟』

虽然是自己的妹妹但感觉真是恶劣的傢伙啊。
自己一边在说着自己很享受（旅行），一边问我有没有认真做。而且，还硬从我这拿钱……

「那傢伙连打工都没做过到底从哪裡来的钱啊？」

感觉很不可思议。
因为自尊心很高所以会被抓的那种事应该不会做的吧。因为晚上有门限也不能玩到很晚。
想到这裡，我想起了老妈曾经说过的話。

「说是为了取得什麼的资格所以需要钱啊」

双亲以为是为了得到驾驶证所以需要钱，这麼想的話怎麼想都只能认为这裡面有一部分用在旅行上了啊。
我把妹妹的消息拷贝了。
然後用电脑编辑给老妈发了过去。
当然，还添加了那傢伙發来的照片和注释。

「……愚蠢的傢伙。就是因为轻视哥哥才会發生这样的事」

不惜威胁我也要出去旅行的事。
看到这些之後双亲会怎麼想呢？
不过有铁打的证据在，那傢伙也没法辩解吧。
在我这样想着的时候，我突然意识到——

「啊咧？那麼，如果我最开始就这麼做的話，就没必要浪费时间通关遊戏了啊……哈啊，已经不行了」

一边体会到了自己的愚蠢，一边因为空腹感拿起了钱包。
妹妹的事是回来之後的乐趣。
已经没有必要为了乙女遊戏烦恼了。
这样一想脚步也轻快了起来。
奇妙的轻飘飘的感觉，就像是从工作中解放出来一般的幸福感。

「那麼~今天努力过了，是去便利店还是家庭餐厅呢――」

决定了吃的比平时奢侈些让我涌出幸福的感觉。
走向无人的荧光灯闪烁着的通路，刚刚走到楼梯处突然被一阵头晕袭来。

「――啊、这下糟了」

身体仿佛断线的人偶一般失去了力量当场倒下了。
真是倒在了不走运的地方啊。
楼梯向眼前迫近，就这样眼前的景色急剧的变化了。
虽然身体上没有痛啊之类不舒服的感觉，但是以强烈的势头翻倒下去的我感觉到自己的状态很危险。

「……没想到……最後……是这……样」

好不容易的休息日被妹妹毁掉了，然後想着终於被解放了的我受到了很明显的伤。不对，说不定甚至遇到了生命危险。
这样想着，莫名的——感到很气愤。
在逐渐模糊的景色中，想到了终於到了走马灯的最後的时候——在最後的最後看到了从未见过的景色。
在海上漂浮的大地。
在空中飞行的飞行船。
蓝天和白雲——向着太阳伸出手的自己的身影，这时我的意识远离了。
◇

越是在平缓的土地，青草就长得越长。
躺在这裡，向着太阳伸出手的我——【利昂·冯·巴尔特费尔德】，感受到了剧烈的悸动。
不是因为太阳的温暖，而是冷汗留个不停。
是令人浑身难受的冷汗。

「刚、刚刚，是什麼？」

因为慌忙的起身，粘在衣服上的青草从上衣上脱落，叶子和青草随风飞舞。
正想着真是超乎想象的强风啊的时候，一艘飞空船仿佛遮挡住了阳光从正上方飞过。
是像四边形箱子一样的木质飞船，是来领地定期访问的飞船。
平时的話就算看到也是不会在意的，然而今天却因为惊讶而瞪大了眼睛。
就好像是第一次见到似的感觉。
我压着心臟剧烈跳动着的胸口。
我看像飞行船飞往的方向，那前方海面向前延展着。
如果说是违和感的話，那就是海的对面有些不同。

「这什麼啊？为什麼——」

慢慢向前走了两步，（我）摔倒在了地上。
我确认了下自己的身体，感觉手脚微妙的有些小。
明明应该是自己的身体没错，但是却有一种微妙的有点小的感觉。
与其在意这种事，还是先去确认对面到底發生了什麼，
踱步，然後改成慢跑着向大海的方向行进。
心中莫名的感到了不安。
用像孩子的脚（行走）虽然花费了不少时间，但是还是到达了目的地。
扶在防危栅栏上所看到的景色一如往常。

「没错，和往常一样——岛屿漂浮着」

在海上漂浮着的岛屿。
不知是应该高兴还是该感到悲伤，今天岛屿也依然漂浮着。浮想出来的印象就是岛屿漂浮在海面之上。
虽然想着该不会吧，但是还是想要确认一下。
从刚刚开始就觉得有些奇怪。
刚刚把手伸向太阳的瞬间，仿佛看到了另外一个人的一生似的。不是在这裡，而是在某个地方生活过的男人的一生。
虽然不是什麼与众不同的大人物，但是那种看起来很幸福的样子不像是心理作用。
只不过，怎麼也无法想起名字。
用双手捂住头。
明明可以很鲜明的看见的记忆，却无论如何都无法想起来那个名字。
自己出生以来过了五年——有一种超过了五岁的自己所拥有的经验以上的东西，在一瞬间经歷了的感觉。
我不明就里的当场坐下。
背靠着栅栏仰望天空。

「……到底是怎麼回事啊」

到底是对谁發出疑问，我自己也搞不清楚。
◇

日暮西山，是时候该回家了。
回想起是因为讨厌才从家裡逃出来躺在河堤上的，但是到了晚上果然还是要回家的。
下定决心回家之後，在那裡等着的是父亲。
他以仁王立站在门口等着我

「你这个**兒子！」

硕大的拳头落在头上，我一边捂着脑袋一边含泪打开了玄关的门。

「终於回来了啊。你啊，为什麼夫人来的时候要逃出去呢」

我的父亲【巴尔卡斯】是领主——男爵。
在印象中的贵族，是穿着不错的衣服纤细的感觉。或者是肥头大耳的形象。但是，巴尔卡斯是一个肌肉發达鬍子拉渣的大汉。
母亲是作为妾的【琉斯】——作为寄子的骑士家的女兒。
穿着的也不是礼服，而是像町下（町好像是市与村之间的城市单位，不知道有什麼更好的说法么）或者村庄裡的女性着装。
我的母亲所说的夫人，是我亲生父亲的正妻。

「非、非常……抱歉」

不知是否察觉到我的氛围和平时不一样，双亲一边露出微妙的表情一边带我向家裡——不是宅邸而是仓库前进。
接着，在打开的玄关有一个穿着礼服的女性向这边窥视。
没有离开宅邸俯视着我。
用宝石装饰着脖颈与手指，在身旁有长子【卢特尔特】和长女的【梅尔切】。

只有那两人是夫人的——正妻的孩子们。
在他们身後站着的是，穿着西装的修长型男。耳朵长长的，具有精灵特徵的男性看着我们嘲笑着。

「真是的，所以说没有教养的孩子就是这样」

夫人眯细着眼睛的女性头髮编绘在一起，正如贵族女性的形象的代名词。哥哥和姐姐都穿着和我不同花费金钱的衣服。
母亲连忙谢罪，父亲带着我向仓库的方向走去。
直到到达仓库之前，父亲表情一直在忍耐着。

「……给我在仓库裡反省，食物之後会送过来」

被交代了之後我点点头，發现仓库裡已经有了先来的人了。
是作为次男的我的哥哥【尼克斯】。

和我同样衣着的二哥在提灯的照明下看书。（看到）父亲和我来的时候露出了呆然的表情。

「你也是个**。忍耐过今天的話他们也就回去了」

看着把视线转移回书本的二哥，父亲用手捂住了头。

「尼克斯、你来教利昂学习吧」

二哥露出了非常嫌弃的表情，但还是在仓库桌边的空间裡拉出空置的椅子。
意思是说让我坐下。

「敢打瞌睡就揍你哦」

看到我点头之後，父亲离开了仓库回到了宅邸裡。
在只有两个人之後，二哥把我也能读懂的书递给了我。（我）翻开了因数度使用都破破烂烂的书。
书的各处遍布着涂鸦。
仓库裡。

（我们）一边驱赶因为提灯的光集中而来的虫子，一边读着书。
稍微有种不可思议的感觉。
脑海中有另外一种不知道的语言。倒不如说，那边使用起来（对我来说）感觉更容易。
因为我在烦恼的样子让二哥觉得我好像有看不懂的文字。

「先试着自己思考。如果无论如何也搞不清楚的話我来教你」

时间安静的流逝。
该说是烦人（五月蝇い、うるさい、urusai）吗，碍事的向着光源聚集的虫子。

「――呐，兄长？」

对我的話二哥感到了少许的吃惊。

「兄长？你（お前）、今早之前一次兄长都没有喊过哦？」

我连忙打算纠正，不过二哥好像自己找到了答案似的。

「是处在是逞强好胜的年龄吗？也罢，我是怎样都可以啦。話说回来是哪裡不明白？」

我摇摇头。
我在意的是我们所受到的对待。

（我在意的是）虽然嫡长子是很重要，但是为什麼我们要被赶到仓库裡。我们还有其他的姐姐和妹妹。
但是，姐姐和妹妹却不在仓库裡。明明同样都是妾所生的（孩子）。

「为什麼我们非得被关在仓库不可？」

二哥一边「明明到昨天为止我都说过了……」这样自己嘟囔着、一边放下书本仰望天花板。

「因为夫人很讨厌我们」
「因为我们是老妈——母亲的孩子吗？」

二哥把双手放在脑袋後面。

「你觉得还有除此以外的理由吗？不过即使是妾室的孩子，要把女孩子赶到仓库裡还是有些犹豫呢，不过我们男孩子就像这样对待啦」

接着二哥平淡地对我讲述家裡的事。
与其说是解释给我听，不如说感觉上是向我这个搞不清楚情况的三男發牢骚。
二哥七岁的时候似乎也曾经也有过各种各样的不满。
巴尔特费尔德家是在浮空岛上拥有领地的家族。
但是，以前是被归为准男爵的骑士家的家族。虽非贵族，但大致也算是领主阶级的门第。
但是，随着时间流逝自然（领地）会有發展。
随着独立、仕官的寄子的骑士爵家的诞生，注意到的时候家族的规模变大了。
领地扩张的进展，人口的增加——意味着需要维持的人口增加了，就领地的规模而言，已经算和男爵家相当了。

对於这样的领地【霍尔法特王国】的调查官到来了。
虽然好像是来确认一下领地的规模，但是一般来说不会根據领地的规模就进行升爵。虽然不能就此决定，但是在王国的领地规模与男爵家相当的話就要準备升为男爵。
一般来说如果没有建立武勋或者其他功绩的話是不会升爵的。

「升爵是不可以的吗？」

看起来二哥也并不清楚，不过从父亲的样子来看并不高兴。

「就算突然抱怨很为难也没用。尽管如此，（既然是）男爵家就要求有和男爵家相对等的贡献。所以我们家因此很贫穷」

被要求做门第相对等的工作。
附带一提，从不知道的世界的知识中想到了相对应的事。
勉强到达男爵家的规模和，有富余的男爵家。
有富余的家庭是没用问题，但是对於不是那样的家庭就会为（需要给出门第相对应）贡献感到辛苦。因此，就算是领地规模到达了男爵家程度，也会有人保持沉默自称是准男爵家吧。
总而言之，离岛的乡下贵族变成了男爵家。
被要求与门第相应的举止，因此父亲和身份高位的女性结婚了。
但是，被称为夫人的女人平时不在领地。
无论是长男还是长女都只有偶尔才来领地。

「……是结婚了没错吧？」
「是啊。算是吧。嘛、对於男爵以上的家庭来说是很普通的样子。将来我和你都不得不在学园裡找到对象。但是、不要和男爵家庭以上的女人扯上关係。要是不想成为照顾半老徐娘的後夫的話，你（お前）就是趁现在学习、到学园裡去找到相称的对象。否则的話就会成为老太婆的後夫哦」

……我没能隐藏住自己的惊讶。
关於学园啊等等还有很多想要问地事情……但是在这以上绝对不要当後夫。

「那、那个、哥哥（兄さん）？」
「兄长（兄貴）也可以啦。比起这些什麼事啊？」（前文一直喊得二哥aniki，刚刚喊得是niisann）

「……一般的家庭来说是以男性为家的中心的吧？不如说、被年上的女性强逼是怎麼一回事啊？」

二哥歪着头（表示疑问）。

「就是字面的意思啊。没有结婚的女人啊、或者是男人逃走了的女人啊、总而言之就是没有丈夫的女人。只有情人的話、对外面子上过不去」

二哥非常坚定地回答了我的疑问。

「一般来说男方處於什麼立场？」

根據我所掌握的知识，我笼统的感觉在这种情况下男性（的立场）会更强。但是好像有什麼不对。
女方（的立场）更强只要看了父亲就知道了。看到他――把她改称为夫人，也能感觉到二哥对夫人感到很不愉快。

「真是听到了难以想象的話啊。」
（上面两句作者的「」被用在第一句，但是我感觉应该是第二句吧，就自己改了下。当然可能性更大的是我翻错+理解错了很多……）

「你（お前）、从今天开始就变得很奇怪呢」

二哥感到了怀疑，我苦笑着把视线移回书本流下了冷汗。
很奇怪……这个世界实在太奇怪了。
是因为得到了奇怪的世界的知识了吗，对我来说（这个世界）充满了违和感。
接着读了一会兒书，然後又想起了先前二哥所说的話。

「学园……霍尔法特王国？然後是情人……难道说，那个精灵的佣人……精灵？」

我碎碎念的嘟囔着，二哥嫌我很吵抱怨了起来。

「又怎麼了啊？」
「那、那个、穿着西服的男人。精灵是夫人的情人吧？」

我也不知道应该用怎样的态度向二哥表达出这个疑问。
二哥并没有表示在意的样子，只是呆在了那裡。

「别问这种理所当然的事情了。好了、抓紧学习吧」

与其说是亚人种的情人，更像是随侍在旁的佣人……我知道这种情况。不如说，非常鲜明地记得。
我趴倒在了桌上。

「……这裡是、乙女遊戏的世界」

混浊的意识开始渐渐清晰了起来。
同时意识到了这个世界是，非常不得了的轻飘飘设定的乙女遊戏世界。
二哥用巴掌敲了我的头。

「别睡！你（お前）、今天到底是怎麼了？被打到头了吗？」

我抬起头看了一眼二哥。
因为脸上露出了抽搐的笑容，二哥稍稍被吓到了。

「干、幹嘛啊」
「……兄长，世间真是不讲理呢」
「……啊、啊啊。是这样呢」

困扰地回復了的二哥用想要逃跑般的视线重新开始了学习。
异世界转生这种事，没想到会發生在自己的身上。
而且还是剑与魔法的世界……但是，从没有听说过（转生到）女尊男卑的乙女遊戏世界啊。
我双手抱着头。

「最糟了啊啊啊啊！」

对着叫喊起来的我，二哥抱怨地说着。

「到底幹什麼啊！拜托谁来让这傢伙安静一下啊！」

我【利昂·冯·巴尔特费尔德】，是一个转生到乙女遊戏世界的原日本人。
……真想转生到更加普通的世界裡啊。
更别说，好死不死（转生）到了乙女遊戏世界什麼的……

