※本故事純屬虛構。登場的人物、團體、名稱都是虛構的，與現實存在的並沒有關係。
※基本以主人公為第一視點推進對話，除此之外的角色的視點以第三人稱進行。
※接受發來的感想，但是不會在感想欄進行回復，對此請您諒解。
※更新的預定和今後的預定等等，請讓我用後記或者活動報告來轉達。

========

正義或者邪惡，會根據看事物的立場不同發生轉換。
考慮了平時根本不會考慮的事，讓我的精神陷入了疲勞。
或許是因為精神被削弱了的原因，我的表情消失了。
想要立馬橫躺在床上，把時間花在最喜歡的漫畫和動畫上。或者說，想玩更多的男性向遊戲。

我在休息日的白天開始就用仿彿社會性死亡的眼睛在玩的遊戲是……乙女遊戲。
也就是所謂的戀愛遊戲，如果是男性視點的話就是GALGAME。
因為是女性視點的遊戲，所以被稱為乙女遊戲。
沒錯。
難得的休息日，（我在玩）不像是作為社會人的我應該玩的遊戲。
如果說我喜歡乙女遊戲的話還可以理解，但是我要說我喜歡哪種的話，還是更喜歡男性向的遊戲。

「為什麼我非得從早上開始攻略這小子不可啊，而且現在都已經中午了」

畫面中是美型的男性角色。
基本上登場的可攻略角色無論哪個都很美型。

（作為被）著名的聲優們進行配音，人氣插畫家們所描繪出的角色登場。
在放在附近的智能手機屏幕上顯示出了攻略信息。
一邊看著選擇只一遍進行選擇，伴隨著告知好感度上升的聲音，3D表現的角色邊移動邊擺著POSE。

（做出了）把頭髮梳上去的POSE稍稍紅了臉。

『你……和那邊的那些女人不一樣啊。先把你的名字記下來吧』

對方是王太子——在遊戲中出現的攻略對象，在學校裡很受歡迎的男性角色。
主人公偶然間遇到，因為不知道王太子的身份進行了普通的對應的場景。
在王太子嚴重，主人公的態度看起來很新鮮。

「……看男人臉紅一點都高興不起來啊。難得的假日就因為這樣的事情浪費了」

從周一工作到周五，好不容易周末的假期被乙女遊戲給耗費了。
周六可以休息也是久違的了。
因為加班有一段時間很忙，所以這個二連休也是有著各種各樣的予定的。
那就是——
從智能手機裡傳來了電子音。
拿過來確認了之後，（發現是）從妹妹那邊發來了照片。

『和朋友一起在夏威夷享~受』

……感覺要氣炸了。（maybe…）

在照片上的是和男女朋友們一起在沙灘和旅館裡的妹妹的身姿。
立馬回短信。

『別開玩笑了！你說因為很忙把遊戲推給我了吧！』

沒錯，我現在玩的是妹妹的乙女遊戲。
周六早上，在打掃一個人生活的狹窄房間的時候妹妹來訪了。妹妹是大學生，在老家生活。
在我感覺真罕見的時候，（她）把遊戲推給了我。
因為很忙所以幫我通（コンプ）一下——她這樣笑著說道。
通（コンプ），通關（コンプリート）……也就是意味著把CG和事件動畫都看完。如果看完了的話，之後就能看回放了。

我被妹妹逼著去玩乙女遊戲。
妹妹回信道——

『哈啊？你說這話真的好麼？　回來了之後不幫你解除媽媽的誤會了喲。因為要買土特產所以通（コンプ）的事拜託你了喲～』

我煩躁的讀著信息，一邊忍住想把智能手機砸在地板上的衝動一邊喊道——

「魂蛋啊啊啊啊啊!!」

我也想拒絕這件事。
但是，在老家的妹妹在我的房間裡大量的隱藏了自己的嗜好品。那個被老媽發現，害我被誤解成了有那種興趣。

順便一提，妹妹是那種被稱為腐女的人。
外表不差成績也不差。
但是性格上很會裝乖，所以我總是受到淒慘的待遇。
那傢伙對雙親隱藏了自己的興趣。
這是為了讓我（幫她）玩遊戲的策略。

拜她所賜，我開始擔心從老媽那打來的電話了。
我一邊抑制住自己想胡鬧的衝動，一邊將視線移回到畫面。
再次把控制器拿在手裡，為了解除誤會考慮只能通過解決（クリア）這個遊戲。遺憾的是，被雙親所信任的是妹妹那方。
那傢伙知道這件事所以更讓人生氣。
就算想要拼死解除誤會，妹妹那邊也很難對付。而且那傢伙住在老家。
從我這裡拿零用錢，忙碌的理由是因為要去旅行。我覺得給她一發也是絕對可以原諒的。

「讓那傢伙嘗一次苦頭就好了」
（那傢伙）從以前開始就深得要領。

知道自己很可愛，畢竟是和我正好相反的妹妹。那傢伙的弱點的話，就是對周圍隱藏起來的興趣吧。

以不甘心的心情繼續玩著遊戲，我皺起了眉頭。

「這就是問題所在啊」

妹妹推給我的乙女遊戲。
以大作為目標製作的乙女遊戲，被製作的相當的好。妹妹也是因插圖和聲優為目標立馬購買了初回限定版。
但是，問題在於明明是乙女遊戲，但是卻有RPG要素，而且加入了戰略模擬要素。
遊戲的舞台是劍與魔法的幻想世界。

這是一個人們在漂浮著的大地生活的幻想世界。
雖然在有王和貴族們所在的世界中，文明水平並不高，但是騎士們穿著パワードスーツ一樣的鎧甲在空中飛行的飛行船上戰鬥著。
而且主人公就讀的是貴族子弟入學的學園。
主人公的身份是平民，但是被認可後進入的學園就讀。
在那裡遇到了王子和貴族的兒子們。
但是，因為入學之後就受到的同性的欺凌，通過戰爭她的人生發生了很大的變化……

總而言之，這是一個在學園戀愛的基礎上加入了冒險和戰爭的遊戲。
妹妹一開始也打算要靠自己的力量區完成目標，但是因為對男性向的元素苦手所以最後還是放棄了。
托他的福，讓我感到很辛苦。

「本來這種要素就不應該出現在乙女遊戲裡吧」

我一邊抱怨，一邊看著畫面操作起控制器。
再畫面上，排列著飛行船。
船型、橄欖球形狀的飛行船。各種各樣的飛行船相對。
如果移動飛行船的話，飛行船會移動，船上的騎士們會從飛行船上出擊進行攻擊——

「這種莫名其妙的難度太過分了吧。讓人能更簡單的通關啊！」

——總而言之，每個階段都很難。
如果簡單的話妹妹也能通關了。

「啊，糟了」

我方的飛行船被擊沉了。
大地漂浮著，移動的手段是以飛行船為主流。因此，戰爭的主流也是飛行船。
鐵的塊在空中飛，雖然通過砲彈攻擊就行……總之很難。
有隨機要素對勝敗造成影響也是原因之一。
明明一邊看著攻略一邊進行遊戲也會輸真是讓人肝火。

「怎麼能在這樣的地方花時間啊！總的來說，為什麼要在乙女遊戲中加入這種要素啊！是蠢貨嗎？是蠢貨吧！還是說你想讓人氪金啊！」

想讓我買收費內容嗎。
不想為了妹妹花費必要以上的支出，但是我的時間被剝奪的原因無疑是因為戰鬥戰爭的部分。
我中斷了遊戲開始尋找起了收費內容。
然後，出來了大數量的商品。
自己——主人公的服裝、裝備等各種項目。
這些都以百円左右的價格進行出售。但是戰鬥部分相關的飛行船和鎧甲的價格莫名的很高。
從三百円到八百円不等。

「……就是因為這樣商人評價才不好啊」

雖然當初是被期待著，但是想用這樣傳銷的方法出售收費內容後因此收到了批判。
堅定的價格設定也因為一個月重新評估了金額之後下降了。

（繼續）審視商品。

「男人的泳裝姿態真討厭啊」

販賣的是男性角色泳裝姿態的裝備品。
光看著就讓人不愉快了。
但是，假如立場反過來看的話……如果主人公是男人，攻略對象是女性角色的普通的組合的話……不（這應該是對前面的否定，否定不買泳裝），我買了。全種類購入。
精神上滿覆瘡痍的我無力的笑了。

「看著後宮作的女人的心情就是我現在這樣的嗎？嘛，隨便了」

在我對著成立逆後宮的乙女遊戲呆然的情況，在GALGAME方面這種情況說不定也存在。
在認真考慮這種事的時候，感覺到了精神（崩潰？）的危險。總之，現在只考慮結束這個遊戲吧。

「那麼，買哪個能馬上結束（通關遊戲）呢？」

哪一個都很強力。
男性角色的專屬武器和主人公的專用裝備。
說起要哪一個的話，想要能在戰爭部分有用的物品。

「……這個是」

最高金額的收費內容是飛行船。
無視補給和麻煩的狀態，總之能入手很強力的飛行船。

「比起飛行船不如說是宇宙船啊」

只要一千兩百円性能沒有不足。
確認了設定之後，是在古代的什麼地方……總之就是一艘很厲害的宇宙船。

「這不就是宇宙船嘛！……難道說、寫錯字了？」

打算在說明文理寫飛行船結果不小心寫成了宇宙船？雖然這麼想，但是只要能通關遊戲那就沒有問題。

購入。

接下來是確認鎧甲。
パワードスーツ……雖然說是穿著鎧甲的姿態但是一點現實感都沒有。就算說是機器人都能理解。
穿著那樣的鎧甲進行戰鬥的就是騎士。
就女性角度來看，看到為自己而戰的男人會感覺很棒嗎？
總之先買了高價的。
如果這樣一來攻略變得簡單的話那算是便宜的開銷。
黑色的鎧甲看起來就好像是敵對角色。但是沒有問題，重要的是能輕鬆破關。
武裝豐富，技能種類多的也行。
這樣怎樣的場面都能活躍了吧。
需要像用劍很強但是不帶飛行道具的劍聖的底子，也要抗打擊弱的魔法笨蛋形角色。
總之，如果能快速結束戰爭部分的話，兩千円的支出也不壞。

「不結束的話，總之結束了之後在慢慢考慮」

得之不易的休息日慢慢流逝了。
使用著購入的難以容忍的收費內容，我從那開始默默的和用這些傢伙進行攻略。
過了中午，到了傍晚的時候，事件和CG的回收率超過了九成。

剩下的是後宮結局……逆後宮結局？
還殘留著主人公和全男性角色結婚的結局。
這個遊戲的TURE END——被稱為真片尾曲，但是就我來說只是無心的通關了而已，
這些傢伙們的好感度到達一定數之後就會交給你一個道具，第二天在道具店出售就能換成錢。
而且是在本人是伙伴的狀態下。
雖然是在本人面前出售道具的異端，但是因為是遊戲所以沒問題。
只是無心的按照攻略信息進行遊戲。
這個是GALGAME的話就好了。
一邊這樣想著一邊繼續玩……一不注意就到了晚上。

「……真的整整耗費了兩天」

看著片尾湧現出了憤怒，同時還有淡淡的憂傷。

為什麼我非得要做這樣的事呢。
保存了數據，完成了和妹妹約定的我躺倒在床上。
看了下時間已經是到就算要睡覺也不奇怪的時間。
現在也沒有出門的心情了。
但是因為全部結束之後安心了之後肚子餓了。
用手捂著肚子，在早上吃了一點之後到最後什麼都沒有吃。

「冰箱裡什麼都沒有啊」

在掃除的時候把所有到保質期的東西都給丟了。
在很明顯什麼都沒有的情況下，我不得不為了吃東西出門一趟。
而且還是在這個時間段（出去）。

也只能去家庭餐廳或者便利店了。
看了一眼智能手機，就發現收到了妹妹的消息。

『有在認真做嗎，等我回去了就過去取給我準備好了。努力的話給你帶禮物喲』

雖然是自己的妹妹但感覺真是惡劣的傢伙啊。
自己一邊在說著自己很享受（旅行），一邊問我有沒有認真做。而且，還硬從我這拿錢……

「那傢伙連打工都沒做過到底從哪裡來的錢啊？」

感覺很不可思議。
因為自尊心很高所以會被抓的那種事應該不會做的吧。因為晚上有門限也不能玩到很晚。
想到這裡，我想起了老媽曾經說過的話。

「說是為了取得什麼的資格所以需要錢啊」

雙親以為是為了得到駕駛證所以需要錢，這麼想的話怎麼想都只能認為這裡面有一部分用在旅行上了啊。
我把妹妹的消息拷貝了。
然後用電腦編輯給老媽發了過去。
當然，還添加了那傢伙發來的照片和注釋。

「……愚蠢的傢伙。就是因為輕視哥哥才會發生這樣的事」

不惜威脅我也要出去旅行的事。
看到這些之後雙親會怎麼想呢？
不過有鐵打的證據在，那傢伙也沒法辯解吧。
在我這樣想著的時候，我突然意識到——

「啊咧？那麼，如果我最開始就這麼做的話，就沒必要浪費時間通關遊戲了啊……哈啊，已經不行了」

一邊體會到了自己的愚蠢，一邊因為空腹感拿起了錢包。
妹妹的事是回來之後的樂趣。
已經沒有必要為了乙女遊戲煩惱了。
這樣一想腳步也輕快了起來。
奇妙的輕飄飄的感覺，就像是從工作中解放出來一般的幸福感。

「那麼~今天努力過了，是去便利店還是家庭餐廳呢――」

決定了吃的比平時奢侈些讓我湧出幸福的感覺。
走向無人的熒光燈閃爍著的通路，剛剛走到樓梯處突然被一陣頭暈襲來。

「――啊、這下糟了」

身體仿彿斷線的人偶一般失去了力量當場倒下了。
真是倒在了不走運的地方啊。
樓梯向眼前迫近，就這樣眼前的景色急劇的變化了。
雖然身體上沒有痛啊之類不舒服的感覺，但是以強烈的勢頭翻倒下去的我感覺到自己的狀態很危險。

「……沒想到……最後……是這……樣」

好不容易的休息日被妹妹毀掉了，然後想著終於被解放了的我受到了很明顯的傷。不對，說不定甚至遇到了生命危險。

這樣想著，莫名的——感到很氣憤。

在逐漸模糊的景色中，想到了終於到了走馬燈的最後的時候——在最後的最後看到了從未見過的景色。
在海上漂浮的大地。
在空中飛行的飛行船。
藍天和白雲——向著太陽伸出手的自己的身影，這時我的意識遠離了。
◇

越是在平緩的土地，青草就長得越長。
躺在這裡，向著太陽伸出手的我——【利昂·馮·巴爾特費爾德】，感受到了劇烈的悸動。
不是因為太陽的溫暖，而是冷汗留個不停。
是令人渾身難受的冷汗。

「剛、剛剛，是什麼？」

因為慌忙的起身，粘在衣服上的青草從上衣上脫落，葉子和青草隨風飛舞。
正想著真是超乎想像的強風啊的時候，一艘飛空船仿彿遮擋住了陽光從正上方飛過。
是像四邊形箱子一樣的木質飛船，是來領地定期訪問的飛船。
平時的話就算看到也是不會在意的，然而今天卻因為驚訝而瞪大了眼睛。
就好像是第一次見到似的感覺。
我壓著心臟劇烈跳動著的胸口。
我看像飛行船飛往的方向，那前方海面向前延展著。
如果說是違和感的話，那就是海的對面有些不同。

「這什麼啊？為什麼——」

慢慢向前走了兩步，（我）摔倒在了地上。
我確認了下自己的身體，感覺手腳微妙的有些小。
明明應該是自己的身體沒錯，但是卻有一種微妙的有點小的感覺。
與其在意這種事，還是先去確認對面到底發生了什麼，
踱步，然後改成慢跑著向大海的方向行進。
心中莫名的感到了不安。
用像孩子的腳（行走）雖然花費了不少時間，但是還是到達了目的地。
扶在防危柵欄上所看到的景色一如往常。

「沒錯，和往常一樣——島嶼漂浮著」

在海上漂浮著的島嶼。
不知是應該高興還是該感到悲傷，今天島嶼也依然漂浮著。浮想出來的印象就是島嶼漂浮在海面之上。

雖然想著該不會吧，但是還是想要確認一下。
從剛剛開始就覺得有些奇怪。

剛剛把手伸向太陽的瞬間，仿彿看到了另外一個人的一生似的。不是在這裡，而是在某個地方生活過的男人的一生。
雖然不是什麼與眾不同的大人物，但是那種看起來很幸福的樣子不像是心理作用。
只不過，怎麼也無法想起名字。

用雙手捂住頭。
明明可以很鮮明的看見的記憶，卻無論如何都無法想起來那個名字。
自己出生以來過了五年——有一種超過了五歲的自己所擁有的經驗以上的東西，在一瞬間經歷了的感覺。

我不明就裡的當場坐下。
背靠著柵欄仰望天空。

「……到底是怎麼回事啊」

到底是對誰發出疑問，我自己也搞不清楚。
◇

日暮西山，是時候該回家了。
回想起是因為討厭才從家裡逃出來躺在河堤上的，但是到了晚上果然還是要回家的。
下定決心回家之後，在那裡等著的是父親。
他以仁王立站在門口等著我

「你這個**兒子！」

碩大的拳頭落在頭上，我一邊捂著腦袋一邊含淚打開了玄關的門。

「終於回來了啊。你啊，為什麼夫人來的時候要逃出去呢」

我的父親【巴爾卡斯】是領主——男爵。
在印象中的貴族，是穿著不錯的衣服纖細的感覺。或者是肥頭大耳的形象。但是，巴爾卡斯是一個肌肉發達鬍子拉渣的大漢。
母親是作為妾的【琉斯】——作為寄子的騎士家的女兒。
穿著的也不是禮服，而是像町下或者村莊裡的女性著裝。

我的母親所說的夫人，是我親生父親的正妻。

「非、非常……抱歉」

不知是否察覺到我的氛圍和平時不一樣，雙親一邊露出微妙的表情一邊帶我向家裡——不是宅邸而是倉庫前進。
接著，在打開的玄關有一個穿著禮服的女性向這邊窺視。
沒有離開宅邸俯視著我。
用寶石裝飾著脖頸與手指，在身旁有長子【盧特爾特】和長女的【梅爾切】。

只有那兩人是夫人的——正妻的孩子們。
在他們身後站著的是，穿著西裝的修長型男。耳朵長長的，具有精靈特徵的男性看著我們嘲笑著。

「真是的，所以說沒有教養的孩子就是這樣」

夫人眯細著眼睛的女性頭髮編繪在一起，正如貴族女性的形象的代名詞。哥哥和姐姐都穿著和我不同花費金錢的衣服。
母親連忙謝罪，父親帶著我向倉庫的方向走去。
直到到達倉庫之前，父親表情一直在忍耐著。

「……給我在倉庫裡反省，食物之後會送過來」

被交代了之後我點點頭，發現倉庫裡已經有了先來的人了。
是作為次男的我的哥哥【尼克斯】。

和我同樣衣著的二哥在提燈的照明下看書。（看到）父親和我來的時候露出了呆然的表情。

「你也是個**。忍耐過今天的話他們也就回去了」

看著把視線轉移回書本的二哥，父親用手捂住了頭。

「尼克斯、你來教利昂學習吧」

二哥露出了非常嫌棄的表情，但還是在倉庫桌邊的空間裡拉出空置的椅子。
意思是說讓我坐下。

「敢打瞌睡就揍你哦」

看到我點頭之後，父親離開了倉庫回到了宅邸裡。
在只有兩個人之後，二哥把我也能讀懂的書遞給了我。（我）翻開了因數度使用都破破爛爛的書。
書的各處遍布著塗鴉。
倉庫裡。

（我們）一邊驅趕因為提燈的光集中而來的虫子，一邊讀著書。
稍微有種不可思議的感覺。
腦海中有另外一種不知道的語言。倒不如說，那邊使用起來（對我來說）感覺更容易。
因為我在煩惱的樣子讓二哥覺得我好像有看不懂的文字。

「先試著自己思考。如果無論如何也搞不清楚的話我來教你」

時間安靜的流逝。
該說是煩人嗎，礙事的向著光源聚集的虫子。

「――吶，兄長？」

對我的話二哥感到了少許的吃驚。

「兄長？你、今早之前一次兄長都沒有喊過哦？」

我連忙打算糾正，不過二哥好像自己找到了答案似的。

「是處在是逞強好勝的年齡嗎？也罷，我是怎樣都可以啦。話說回來是哪裡不明白？」

我搖搖頭。
我在意的是我們所受到的對待。

（我在意的是）雖然嫡長子是很重要，但是為什麼我們要被趕到倉庫裡。我們還有其他的姐姐和妹妹。
但是，姐姐和妹妹卻不在倉庫裡。明明同樣都是妾所生的（孩子）。

「為什麼我們非得被關在倉庫不可？」

二哥一邊「明明到昨天為止我都說過了……」這樣自己嘟囔著、一邊放下書本仰望天花板。

「因為夫人很討厭我們」
「因為我們是老媽——母親的孩子嗎？」

二哥把雙手放在腦袋後面。

「你覺得還有除此以外的理由嗎？不過即使是妾室的孩子，要把女孩子趕到倉庫裡還是有些猶豫呢，不過我們男孩子就像這樣對待啦」

接著二哥平淡地對我講述家裡的事。
與其說是解釋給我聽，不如說感覺上是向我這個搞不清楚情況的三男發牢騷。
二哥七歲的時候似乎也曾經也有過各種各樣的不滿。

巴爾特費爾德家是在浮空島上擁有領地的家族。
但是，以前是被歸為準男爵的騎士家的家族。雖非貴族，但大致也算是領主階級的門第。
但是，隨著時間流逝自然（領地）會有發展。
隨著獨立、仕官的寄子的騎士爵家的誕生，注意到的時候家族的規模變大了。
領地擴張的進展，人口的增加——意味著需要維持的人口增加了，就領地的規模而言，已經算和男爵家相當了。

對於這樣的領地【霍爾法特王國】的調查官到來了。
雖然好像是來確認一下領地的規模，但是一般來說不會根據領地的規模就進行升爵。雖然不能就此決定，但是在王國的領地規模與男爵家相當的話就要準備升為男爵。
一般來說如果沒有建立武勛或者其他功績的話是不會升爵的。

「升爵是不可以的嗎？」

看起來二哥也並不清楚，不過從父親的樣子來看並不高興。

「就算突然抱怨很為難也沒用。盡管如此，（既然是）男爵家就要求有和男爵家相對等的貢獻。所以我們家因此很貧窮」

被要求做門第相對等的工作。
附帶一提，從不知道的世界的知識中想到了相對應的事。

勉強到達男爵家的規模和，有富餘的男爵家。
有富餘的家庭是沒用問題，但是對於不是那樣的家庭就會為（需要給出門第相對應）貢獻感到辛苦。因此，就算是領地規模到達了男爵家程度，也會有人保持沉默自稱是準男爵家吧。

總而言之，離島的鄉下貴族變成了男爵家。
被要求與門第相應的舉止，因此父親和身份高位的女性結婚了。
但是，被稱為夫人的女人平時不在領地。
無論是長男還是長女都只有偶爾才來領地。

「……是結婚了沒錯吧？」
「是啊。算是吧。嘛、對於男爵以上的家庭來說是很普通的樣子。將來我和你都不得不在學園裡找到對象。但是、不要和男爵家庭以上的女人扯上關係。要是不想成為照顧半老徐娘的後夫的話，你就是趁現在學習、到學園裡去找到相稱的對象。否則的話就會成為老太婆的後夫哦」

……我沒能隱藏住自己的驚訝。
關於學園啊等等還有很多想要問地事情……但是在這以上絕對不要當後夫。

「那、那個、哥哥？」
「兄長也可以啦。比起這些什麼事啊？」

「……一般的家庭來說是以男性為家的中心的吧？不如說、被年上的女性強逼是怎麼一回事啊？」

二哥歪著頭（表示疑問）。

「就是字面的意思啊。沒有結婚的女人啊、或者是男人逃走了的女人啊、總而言之就是沒有丈夫的女人。只有情人的話、對外面子上過不去」

二哥非常堅定地回答了我的疑問。

「一般來說男方處於什麼立場？」

根據我所掌握的知識，我籠統的感覺在這種情況下男性（的立場）會更強。但是好像有什麼不對。
女方（的立場）更強只要看了父親就知道了。看到他――把她改稱為夫人，也能感覺到二哥對夫人感到很不愉快。

「真是聽到了難以想像的話啊。」

「你、從今天開始就變得很奇怪呢」

二哥感到了懷疑，我苦笑著把視線移回書本流下了冷汗。
很奇怪……這個世界實在太奇怪了。
是因為得到了奇怪的世界的知識了嗎，對我來說（這個世界）充滿了違和感。
接著讀了一會兒書，然後又想起了先前二哥所說的話。

「學園……霍爾法特王國？然後是情人……難道說，那個精靈的傭人……精靈？」

我碎碎念的嘟囔著，二哥嫌我很吵抱怨了起來。

「又怎麼了啊？」
「那、那個、穿著西服的男人。精靈是夫人的情人吧？」

我也不知道應該用怎樣的態度向二哥表達出這個疑問。
二哥並沒有表示在意的樣子，只是呆在了那裡。

「別問這種理所當然的事情了。好了、抓緊學習吧」

與其說是亞人種的情人，更像是隨侍在旁的傭人……我知道這種情況。不如說，非常鮮明地記得。
我趴倒在了桌上。

「……這裡是、乙女遊戲的世界」

混濁的意識開始漸漸清晰了起來。
同時意識到了這個世界是，非常不得了的輕飄飄設定的乙女遊戲世界。
二哥用巴掌敲了我的頭。

「別睡！你、今天到底是怎麼了？被打到頭了嗎？」

我抬起頭看了一眼二哥。
因為臉上露出了抽搐的笑容，二哥稍稍被嚇到了。

「幹、幹嘛啊」
「……兄長，世間真是不講理呢」
「……啊、啊啊。是這樣呢」

困擾地回復了的二哥用想要逃跑般的視線重新開始了學習。
異世界轉生這種事，沒想到會發生在自己的身上。
而且還是劍與魔法的世界……但是，從沒有聽說過（轉生到）女尊男卑的乙女遊戲世界啊。
我雙手抱著頭。

「最糟了啊啊啊啊！」

對著叫喊起來的我，二哥抱怨地說著。

「到底幹什麼啊！拜託誰來讓這傢伙安靜一下啊！」

我【利昂·馮·巴爾特費爾德】，是一個轉生到乙女遊戲世界的原日本人。
……真想轉生到更加普通的世界裡啊。
更別說，好死不死（轉生）到了乙女遊戲世界什麼的……
