霍尔法特王国是女权强国。
最近感受到了如果实现了少女遊戏那恍惚的设定，所製作出的世界是这般醜陋的愤怒。
自我恢復了记忆以来，已经过了十年岁月。

（如今我）十五岁。
短短的黑髮，平时的锻炼和农活中锻炼出来的身体紧绷着。
由於锻炼的缘故，相貌也不错。
虽然也留下了前世的面貌，但也不是值得一看的脸。
即使不是美男子，但是仅此就足够令人高兴了。
只是，这个世界是一个乙女遊戏的世界。
关係很好的二哥，进入了大陆的本土学校，在那裡过着宿舍生活。

（二哥的）来信上写道「婚活真吃紧」

这个少女遊戏的世界……男人在毕业之前不结婚会被认为有问题，20岁之前不能结婚的男人是被当做是残次品。
对男性来说是一个非常严酷的世界。
在狭窄房间裡读哥哥的信的我，祈祷着哥哥能够早点找到结婚对象。
不管怎麼说，如果没有结婚的話，会影响到今後的就业和成功。
即使是贵族，次子和三男单身的話前进的方向也是决定好了的。
大多数是成为军人或者官员。
不能结婚的男人则只会受到打杂般的待遇。
直至年前为止我和次兄一起使用的房间，现在的話四弟【科林】在使用。科林是比我小六岁的弟弟。
由於战争和小争端，以及这个世界上还有被称为空贼的盗贼团存在，军人丧命的概率很高。因此，在边境孩子越多越好。
男性拼死战鬥因此很容易失去性命，但是（受到的）待遇却很残酷。

「……这是一个不讲理的世界」

弟弟科林躺在床上睡着了，露出天真无邪的脸。
不是继承人的我们，明说的話就是类似预备品的其他人。
从遊戏角度来说，能进入学园也只不过是一种背景（设定）。

配角都不是的的其他（角色）。

台词也是在遊戏中有一两句話的那一类。
路人A或者B，那样的地位吧。
原本巴尔特法特男爵家什麼的在遊戏中也没有听过。

「路人吗……如果就我而言的話，虽然确实是那样」

虽然不想接受，但是自己还是能够接受。
明年开始我也要入学了。
这个世界，唯一有利的就是如果是贵族的話就能够进入校园（学习）。

遊戏的设定变成现实的話确实令人觉得很微妙，但是通过在学校裡学习能够成为军人或者官员这点真是令人感激。
如果没有从领地外出的机会的話，就会遇到婚事，强制结婚也是很有可能的。
年龄差十岁二十岁的情况还好，如果成为哪裡的年龄差三十岁甚至四十岁的人的後夫的話那真是笑都笑不出来了。

「这麼一想，能够进入学园真是太让人感激了」

看着天真无邪的睡着的弟弟科林我吐出了安心的叹息。
◇

「相……相亲？究竟是怎麼回事！」

早饭後，被叫父亲工作室的我只能哑然无言。
理由是因为坐在房间中沙發上的夫人【索拉·菲儿·巴尔特费尔德】提出的相亲一事。
坐在平时用的椅子上的父亲面露苦色。
收到的记载着相亲对象的照片和关於对象说明的各种资料，我只能哑口无言。
父亲面露烦恼，看看索拉然後看看我。

「这是索拉带来的亲事，她的熟人似乎在找後夫」

索拉喝了就算是在家裡也算是高级的茶之後，嘴裡说着「便宜货就这样」之类的話。
我接受不了。

「不对，再怎麼说这个也！」

总之对象很残酷。
对方的资料上写着结婚对象年龄超过了五十岁， 结婚次数也超过了七次。
对方是男爵家的女兒，有了孩子却不独立……不如说孩子年纪都比我大。
索拉有些粗暴的放下了杯子，从中传来了她的焦躁。

「这位是我平时就关照着的人。而且，对方是常年侍奉王家、歷史悠久的贵族门第。你有什麼不满的吗？」

有什麼不满？相反这样会觉得满足的話那才是笨蛋吧。

「为什麼还没有入学就提结婚这事！」

在霍尔法特有关结婚的事情通常是入学後才会提出。或许由於政治婚姻所以提前订婚的例子倒是有。
即使如此，因为政治目的的婚姻一般是继承人的事情。
一般来说，与失去丈夫的女性结婚，结婚对象也仅限於没有独立的家庭的女性。
对方是男爵家的女兒，而且是第八次结婚……我认为这显然是一次很危险的相亲。
索拉显得很焦躁。

「到次男为止入学还可以接受。但是，让三子也进入学园没有什麼意义，即使不需要入学费，其它地方也要花钱。」

我瞪着索拉，父亲则道歉道。

「我（お前）觉得很对不起你。但是，家裡没有钱也是事实。虽然也有入学後挣钱的办法」

父亲看了看索拉。
索拉靠在沙發上摆着架子。

「就算毕业了也找不到什麼了不起的工作。反正也只是死於战争，尽你所能为家做出贡献吧」

(从索拉的話中)我只能听到战死的名誉和遗属的养老金。
贵族在丈夫死後，国家会给遗属支付养老金。
如果丈夫是士兵的話，养老金会一次性全部支付。
从索拉说的話中，只能听出她想杀了我，获得名誉和金钱。

「我讨厌这件事。请容我谢绝」

对着拒绝的我，索拉拍响了桌子。

「住嘴！侧室的孩子之流别对我提意见！」

这名叫索拉的女人……基本上在王国的首都【王都】生活。
父亲（为她）準备了房子和生活费。
在老家经济状况困难的时候，依然準备生活费却是被这种态度（对待）。但是即使是捨弃了这种女人，父亲也会受到恶评。

（那是因为）就只因为这个（捨弃这个女人），也会受到这个家庭不正经――诸如此类的评价。
所以也不能提出离婚。
我为了打破这一状况绞尽脑汁。
赶快思考。
我拥有遊戏的知识。
到十五岁为止尝试过了各种各样的事情，但是由於没有金钱和时间的缘故，也有很多事情没有尝试过。
但是，如果这裡不努力的話就没有未来了！

「……如果有钱的話就没问题了吧？」

对我的提问，索拉哼着鼻子笑了。

「啊啦？没赚过钱的饭桶真敢说呢」

如果照照镜子的話就没人会这麼说了。（大概是让夫人看看自己再说）

「拒绝这个相亲是很失礼。考虑着只要赚入学费就好那种方便的事给我打住」

这句話，父亲也不知为何，似乎很不满。
但是，父亲也不能表现出坚定的态度。

「利昂也还年轻，这麼急也――」
「住嘴！男性的話过了二十岁就没人要了！你不谢谢我帮你找到对象，反而挑三拣四各种理由搪塞……就是因为这样我才讨厌乡下的小鬼」

把什麼都归咎於乡下到底是怎麼想的。
我刚想要抱怨，父亲就过来调解。

「我也要考虑这个孩子的心情，第一次结婚对方就是五十岁的女子拒绝的話也没办法，毕竟年龄差了近四十岁」

说起来，明明也还有比我更年长的孩子。
想到在那样的家裡生活……我感到身体發冷。

「……如果可以準备钱的話，那麼相亲的事情就能取消吗？」

索拉粗暴的坐下，翘起脚来仿佛看傻瓜一样看着我们。

「啊啦？这麼有志气的話还是第一次听到呢，希望每个月的补贴能增加呢」

这个世界的女性并不能断言全跟这个女人一样，但是见到这样的女性的話就变得让人讨厌起来了。
对於这个世界的女性的形象——尤其是贵族的形象真是最糟糕不过了。
父亲一只手捂住脸，低着头用挤出来的声音说道。

「给我点时间。我想办法準备一下吧」

虽然为那样的父亲感到生气，但是对父亲为我而勉强感到抱歉的心情也很强烈。
真是个残酷的世界。
◇

索拉离开了房间，只留下我和父亲。
真是个让人生气的女人。

「那个女人，只为了这点事就开船过来呢，而且还做了逗留的準备啊」

平时在首都生活的話，来这裡做好打算是必须的的。
无论是使用定期往返的飞艇、还是食宿都需要这边来準备，交通费也是我们支付的。
父亲真软弱呀。
虽然也有这个原因。（父亲软弱）

「别生气，这个结婚无论如何都是会發生的。因为和索拉结婚，我们也获得了作为男爵相应的地位」

离岛――即使只是嫁到这种边境也很令人感谢，这是父亲的想法。同是边境出生的贵族的儿女们，似乎都会憧憬找到都市的对象。
这其中也有奇怪的人，这样的女性会互相争夺。（我的理解应该是奇怪的不憧憬嫁到都市的女人会互相争夺本地的男人，理解错了就sorry了）

正如和索拉的婚姻那样，父亲认为可以接受索拉的提亲。

「話说，有準备钱的预定吗？」

向父亲进行确认，我察觉到了父亲面带困色。

「借钱的話情况也很严峻。如果那样做的話，真的会把科林也作为女婿交出去。为什麼会变成这样呢？」
「……为什麼不是带話给兄长（兄貴）呢？」

父亲听了我的話後点了点头。

「虽然就算是尼克斯的話年龄也差的很远……但是确实很奇怪，就好像不想让你入学一样」

因为有些在意，我们给二哥写信稍微确认一下（情况）。

在老家都会出现这样的事情，二哥那边没问题吗。
但是，二哥的回復超乎了 我们的想象。
◇

一周後――老家的仓库。
我拿出了保管着的武器。
武器也是家裡的财产，强行使用的話会让父亲生气。但是现在的我，没有人能够阻止。

（武器）是非常老式的步枪，是弹仓里装填五發子弹的那种类型。
拿出其中看起来最好的一把步枪，我把它拆解来进行保养。
我排列着的剑放在桌子上，确认是否能够使用。并把其他必要的东西集中起来。
父亲看着这样的我。

「喂、喂。你打算做什麼？」

刚刚看到了二哥的回信，我下定了决心。
之前我一直想用遊戏裡的知识来赚钱，但是知道了事实之後，我不能在说悠闲的話了。

「被卖给变态的老太婆之前，不管怎麼样都要赚钱！真是讨厌。我非常讨厌！」

父亲身後的母亲也流下了眼泪。
我像是被卖了一般做上门女婿的家庭，总之它的评价并不好。
有这样被称为淑女之森（？）的聚会将要举办，听说是一个男性会被当做奴隷想怎麼对待就怎麼对待的老太婆们的集会。
实际上被当做奴隷对待，比亚人的待遇还要残酷。
是消费男性取乐的一群人……
最糟了。
而且，只有身份高的婆婆聚集在一起，无法使用的男性就送上战场厮杀，这种事情很残忍。
多麼的残忍……索拉也是关係者之一。
并不是集会的一员，她只是考虑卖了住在老家的後嗣然後获得利润。
是正经人不想（和他们）扯上关係的团伙，一个互相推荐同类女性（聚集的）让人败兴的集团。

「怎麼会和这麼变态的团伙扯上关係啊！还是在更加安稳的山上啊山谷裡的人生更好！」

母亲看到我感到很担心。

「亲爱的，利昂在说什麼我听不懂啊」
「我也听不懂，不如说，拿着武器到底是想幹什麼啊？难道是要去王都吗？不对，快停下」

看到保养武器的我，父亲露出了担心的表情。
虽然现在就想销声匿迹，但是现在的我做不到。
首都――王都裡面有武装这着的骑士在。
进入王都的时候可能会被扣留，贵族女性的旁边也安排有很多经过锻炼、实力强劲的亚人。

「……如果瞄准着一攫千金的目的的話，冒险者是最好的」

听了我的話，父母面面相觑。
这个世界裡，冒险者是被承认的职业。也可以说是必须被承认的职业。
因为，贵族是原来的冒险者的後裔。
如果是遊戏的设定的話，所谓的贵族就是發现新大陆的冒险者并将其占为领地的人。经过许多冒险获得财富的冒险者就成为了贵族。
所以，在学园裡的贵族必须要成为冒险者，这是遊戏裡的辩白。（也就是遊戏的自圆其说）

在迷宫（ダンジョン——地牢or地下城?听起来很别扭，自己口胡了，觉得不舒服的話到时候再改吧）里主人公不断赚取好感度的理由，在这裡为了救我自己而让我利用下吧。
父亲摇了摇头。

「停下来吧。迷宫并不是一个人就能攻略的地方，赚钱也需要时间」

母亲也是同样的想法。

「是、是呀。而且，现在想發现新浮岛是很困难的，赚不到大钱的」

發现能够供人居住的浮岛，或者是有资源可以开發的浮岛，那麼这个那个浮岛就会成为冒险者的所有物。这样的話，就可以获得领地，并且独立起来然而……大路周边并没有剩下条件这麼好的新岛屿。
虽然没有剩下，但是我知道一个。

「抱歉。我已经决定了」

我一个人的話逃跑也可以，但是弟弟科林只有九岁。
那样的弟弟在变态群裡被贩卖，是我不愿意见的情况。
父亲察觉到了我的觉悟，开口问道。

「有想要的东西吗？」

我毫不犹豫的告诉父亲我想要的东西。虽然要求有些过分，但是现在对我来说是生死攸关的紧要关头。
比起什麼也不做，成为变态老太婆的玩具，我更愿意去赌上有可能性的一方。

「小艇型就可以，需要一艘飞船。然後，我想要子弹，想要特别的子弹」

父亲思忖着。

「你究竟打算做什麼？要挑战哪裡的迷宫吗？那样的話，坐定期船就可以了吧」
「我要去定期船不去的地方」
（我）準备好步枪。

在剑与魔法的幻想世界裡，步枪是很微妙的存在。但是在这个世界裡飞船间是使用大炮相互攻击。有魔法也有枪。
拉起扳机，步枪动了起来發出金属敲击的声音。
在这个世界转生，不管如何总算是活下来了。
但是，不过就算是路人也有不能让步的事情。
被当做玩具的人生太让人畏缩了。
所以反抗吧。
父亲点了点头。

「我明白了。我会尽早準备。但是，一定要回来，如果你不答应的話，我就不準备了」

我也想要回来，但首先我要保护自己的人生。

「……一定会回来的」

守护我自己的人生，帮助弟弟的人生。此外，还要指着索拉的鼻子告诉她，总有一天我会向企图买卖我的粪女们报仇。
抱着那样强烈的心情，出發之前我一直花时间做着準备。
◇

「这麼认真地埋头苦干还是第一次呀」

被称为少女遊戏的世界，是遊戏的世界。
也不是一次两次想用遊戏裡的知识去开无双。
但是，每天的生活都很累。
樸素的饮食，早上开始就要接受父亲的锻炼，之後要做农活。
结束的时候已经傍晚了，到家之後就要準备开始学习。
这个世界，边境和孤岛之类地方的男爵家很穷。
结婚对象是主要原因，不过基本上与城市裡相比比较贫穷。
父亲时常抱怨如果升爵——发迹没有發生而依然是准男爵的話，还是很富裕的。
有钱的男爵家当然也有，和我的本家相比出奇的富余的家庭也存在。
面向浮岛边缘的我，发现像飞着的鱼一般令人害怕的东西，我拉起步枪的栓，扣动了扳机。
被称为怪物的存在，在这个设定飘忽不定的世界裡是邪恶的存在。因为是不容置喙程度的邪恶的存在，因此杀死时并没有忌讳感。
打倒了它就会消失，这也是很大一个理由。
否则它看到人就会袭击，总之还是打它比较好。
話虽如此，还可以从打倒它这件事情中得到看不见的【经验值】。

「可恶！打偏了」

马上装填下一發子弹，做好瞄准的姿势。
对方注意到转向这边来了。

（距离）大概一米左右。
本来在它接近的时候攻击就好了，但是被躲开攻击然後接近战的話，最糟糕的情况会死。
我能够战鬥是因为有步枪。
但是，子弹也不是免费的。
每一發都很贵。
靠近过来的怪物，张着大嘴朝我冲过来想咬住我。嘴裡一排锋利的牙齿，看着就觉得恐怖。

「这种程度就逃跑的話……人生就要结束了！」

凭借至今为止积攒的经验去做吧。成为冒险者發现岛屿去探险吧。去赚钱吧――没错，"迟早"去这样做吧。
我本是这麼想的。
但是，在没有时间逃跑的现在就像火烧屁股了。
拉起扳机，子弹穿过怪物的嘴角贯穿了背部。

（怪物）突然改变方向，没有到达岛屿就落下了。
看起来，在到达海水之前就会在黑色的烟雾中消失了。

「……这样就得到经验值了吧？」

看着自己的左手，并没有这样的感觉。果然遊戏和现实是有所不同的。
只是，射击的能力必须磨炼。
小艇――如果不能操纵空中飞行的小艇型交通工具的話，就到达不了目的地。之前想的是，在遊戏裡的作弊级道具的回收。裡面要是有氪金内容可以入手的話事情就好办了。

（当然）没有的情况我也有考虑。
本来虽然是主人公应该获得的财宝啦特权之类的，但是我也有人生要度过。虽然对不起主人公，但是也分给我一些幸运吧。

（我）两手端着步枪。

「为了我的幸福主人公就牺牲一下吧。没关係，根據计算，主人公应该是和我同学年的。什麼时候把回报一下恩情就好了」

虽然也有罪恶感，但我更不想被卖给变态的老太婆。
这是我的贞操危机！

「被送给变态中年老头的后妻的女人就是这样的心情吗？该死！这是什麼世界呀」

留给我的时间已经不多了。
我再度环视周围探索着怪物。
◇

一个月後。
一只小船，做的很结实。
小船安装有带螺旋桨的引擎,也容易操作。
在船上。
阳光强烈的照在穿在身上的衣服上。船上载有食物，除了堆积起来的水和食物外，也带有武器之类的物品。
是一个人生活一段时间也没关係的量。

「父亲也太勉强自己了」

不仅为我準备了船，还準备了步枪和剑，其它各种东西也準备了很多。
对双亲的感谢无以言表。
为了将这麼多东西準备齐全，双亲很勉强了吧。
船本身带着小号的引擎，即使这样，对於贫穷的贵(和谐)族来说也是重要的财产了。

「話说回来，电气和瓦斯都存在的幻想世界算什麼情况？」

我把步枪扛在肩上，拿着双筒望远镜观察周围。

（我）用手取出地图，并拿出罗盘。

「这种地方倒是很幻想啊」

罗盘告知了我方向，并指出了前进的道路。与告知方向的指针分开，还有告知目的地的指针。
这是有两个指针存在的罗盘。
把位置在刻度盘上用数值设定输入罗盘的話，就会显示出目的地。
虽然是已经淡忘了的十年前的遊戏记忆，但是当时在我的记忆範围内的数字都记录了下来。
那个时候我作着开挂胡闹的妄想，但是每天的生活很忙就什麼都没做。

「要是早点开始努力就好了呐」

只会想象却不付诸行动的人，我大概就是典型吧。
我也过着每天都火烧屁股的日子。
不，比前世还要严酷。
一大早就起床，晚上学习……农活真是太累了。一般来说全部结束後躺在床上就直接睡着了。
每天都精疲力尽，之後也没有自主练习的餘力。我没有特别的知识和技术。转生作弊？有了倒不用这麼累了。
通过作弊获得的知识参与内（和谐）政？那样的知识我没有，有的話也不知道是否能在异世界通用。
小艇在时有岩石漂浮着的空中前进。

「蓝色的大海和天空……虽然也有白色的云，但是除此之外一片蓝色」

我忍着快要發疯的心情，紧紧地握住步枪。
乾脆以这样的方式自杀的話，再次转生获得更好人生的我，会怎麼看待现在的我呢？我这麼想着――然後使劲摇了摇头。

「就算我死了也解决不了什麼。只是科林代替我成为变态的饵食而已」

想了想之後，我抬起头来。
太阳很耀眼。
索性，捨弃全部逃掉吧？我数度这样考虑着。
但是这个世界比我前世所在的日本要危险的多。
有怪物，也有盗贼。
现状是我孤身一人贸然出行，连工作都没有。真是怀念前世的日本。
没有能逃跑的地方。

「真是一个对路人艰辛的世界」

自言自语渐渐多了起来，但也不需要太在意。

（我）警戒周围的情况。
这种时候要是遇到空贼，就完蛋了。
这样想着，我继续警戒周围的情况，突然，风变强了。地图（被风吹的）發出了啪嗒啪嗒的声音。
为了防止被风吹走而放置好的罗盘，它用来指示目的地的指针一圈圈的来回转。

「什麼？」

站起来的話身体就会因为风太强而倒下。朝附近扶手的方向看去，大海很平静。
云的动向也很正常。
也看不出暴风雨發生的迹象。
随着小艇前进，太阳被遮住了。

「――上面吗？」

抬头能看见白色的云。
很大的云。
仰望着那片云的我左手紧紧握拳。
朝小艇的下面看，海面有一部分在發出绿色的光。
我弯着腰，然後手扶着额头忍着笑意。

「是吗，偏偏是那个呀――那个到手了嘛！（因为）氪金了吗？还是说本来就存在的吗？总而言之，那种事情怎麼都好。……中（和谐）奖了。中（和谐）大（和谐）奖了！」

我站了起来，张开双臂，仰望天空大声的喊了出来。
真的，太感谢你的存在了。

「哎呀，还没切实弄到手呢」

我绷紧心情，移动到小艇的后部，操纵螺旋桨机。
操纵起用双手才能抱着那般大小的机器，移动到海面附近。然後移动到發光那一部分，在那裡小船开始摇晃起来。

（我）压低身子，抱住小艇。

「撑住啊」

小艇就那个样子没有去操纵，却呈上升趋势。那个势头让我幾乎无法站立。
就像被發射一般小船被扔到云中，周围一片纯白。

身体有点冷。
衣服被淋湿了。
我将步枪用袍子包裹保护，在什麼也看不见的云中操纵着小艇。
因为在云的外面有外面特有的气流，所以要朝相反的方向开动小艇。
虽然什麼也看不见，但是与气流相反的方向准没错。
把引擎的输出提高到超越极限，發出了非常不得了的声音。
罗盘的两个指针不停旋转失去了作用，现在连自己在哪也不知道。
只是，能够根據气流，逆着气流前进。等注意的到的时候，身体都被淋湿了。总而言之，非常冷。
衣服被水浸湿了，感觉非常的重。
想尽办法操纵小艇逆流而上，这样究竟对不对让我对此感到不安。

「拜托了，机会就这麼——幾次！」

幾十分钟，亦或是幾个小时过去了。
在对时间的感觉也变得奇怪的过程中，过度使用的引擎开始起火了。

「等等！真的再等一下！这样就被扔出去的話，就会那样遇难――」

一瞬，所想到的最坏的结果發生了。引擎爆炸，螺旋桨燃烧着旋转然後被吹飞了。
火烧到了木制的小艇上，当我想要灭火的时候，小艇开始剧烈地摇晃起来。
激烈摇晃的小艇被抛到外面——那裡有一个被云覆盖的浮岛。
从云中冲出，就那样被抛出去的我，睁开眼睛看着浮岛的形状。虽然是遊戏中多次见到的样子，但是现实中见到还是觉得很大。
岛被巨大的树根缠住，自然而然的被绿色包裹住。
在能看到下部土肌的地方，树的根茎突了出来，那裡生长着植物。

「——好厲害呀」
（我）慢慢靠近的浮岛。不，我的小艇朝着对面（移动）。

我急急忙忙地想要行动，但是引擎被吹跑了。

「真的假的！」

在浮岛的地面靠近的时候，我拿着行李看准时机冲了出去。
放开带着的行李，然後在地面上滚动直到撞上了从地面冒出的巨大的根之後才停下来。
小艇剧烈地撞到地上，撞得粉碎，行李也被蔓延的火点燃了。

（我）支起疼痛的身体，擦了擦汗。

「啊，真危险。果然小艇很危险啊。」

如果有更大的飞行船就好了，但是没有足够的钱去买。顺便说一下，就连借的钱也没有了。
想要寻求帮助，但是这一带什麼都没有。
谁也没有驾驶飞行船来这裡。
视线还很模糊。摇了摇疼痛的头，抓紧回收重要的行李。
被烧了的行李有很多，但是剩下来的行李总算是够用。
把行李收集到一个地方，然後灭掉小艇的火。
到达了目的地，但是失去了小艇。这样一来想要回收其它我所知道的财宝和物品就很困难了。
如果能把这个岛上沉睡的"那个"回收的話就没什麼问题了，不过若是这个岛上没有"那个"的話，我甚至无法离开这座岛。
为了休息我坐了下来。看来过去了很长一段时间。
天色渐渐开始变暗了。
从行李中取出食物和水，然後放入口中。
吃了像干面包一样的食物，然後喝了水。
比起味道，我只考虑填饱肚子。
明天开始就要忙起来了。
我收集小艇破碎的木材点起了火。
确认步枪的状态和其它装备。
在焚火的光芒中，计算着子弹并装进弹仓。
弹丸是使用特殊材质準备的。它的表面精心刻下雷的记号，与一般的子弹不同。
一發这样的子弹用日元计算的話，相当于三千到五千円。
这种特殊的子弹――魔弹，是在弹丸上附加魔法效果的子弹。直接射中的話会附加火焰或者冰冻效果。
因此，价格的話一發超过一万円。
我很感谢準备那麼多这种子弹的双亲。

「活下去的話不好好孝顺双亲可不行……啊，我前世没有敬孝道」

现在回想起来，我应该是比父母先死的吧。
真是个不孝的傢伙。

「妹妹怎麼样了呢。如果能给妹妹来一发的話我会很开心的吧」

在这个世界醒来了，我现在仍然记得恢復记忆的时候，非常怀念被妹妹要求玩乙女遊戏的日子。
多亏如此才积攒了这些知识，所以应该感谢妹妹吗？
但是，如果没有玩少女遊戏的話，应该也不会变成这个样子，我死後也不会转生到异世界吧。
不会吗？
确认完步枪和子弹後我把它们放在旁边，背靠着巨大的树根让身体休息。
久违的大地还是那麼让人平静。

「……为什麼我转生到乙女世界了呢？与其这样，不如在普通的剑与魔法的幻想世界转生呀。不，原来的世界更好吗？嗯，如果可以的話，转生在日本就好了」

没有怪物，也不用担心空贼的日本不是很幸福吗？
这样想着，我闭上了眼睛。

