小島上並沒有什麼特別的東西。

小山丘和樹林，還有河流，而且平地很寬廣。


雖然在發現時感覺是過於沒有特色的浮島，但還是決定讓這裡成為自己擁有的獨立領土。

雖然怎樣發展都只能達到準男爵的規模是原因之一，但最重要的是它還是個無人島。


將來，用來渡過餘生不是最棒了嗎?

從學園畢業後成為領主，以開拓為理由宅起來。

把老家認作寄親受其照顧，悠閑過活。


在島嶼的洞穴中。

那裡收藏著路庫西翁。


粗雑地安上偽裝裝甲的路庫西翁，現在正以那偽裝裝甲為模型，製造新的飛船。

在工作的是作業用機器人。

在我的身邊，飄浮著一個紅色獨眼的灰色金屬球體。

大概是壘球的大小。

“有必要特地造仿造品嗎?”

「對任何事都要做好準備。而且，不能確定那個叫索拉的女人會不會有什麼詭計。」

本來打算自爆的路庫西翁，在知道我會說日語之後以有興趣為理由跟著我。

雖然不知道什麼意思，但只要會按照命令行動就沒有問題。

“說起來島的情況呢?”

「浮島有熱能的礦石呢。通過引水可以製作溫泉。將來可以作為旅遊勝地賺錢哦。」

“雖然沒什麼興趣。”

本來只要有路庫西翁的話就大概沒問題了。

這傢伙，似乎可以自己準備資源。


為什麼有如此外掛的性能，舊人類卻會輸給新人類呢?實在令人很在意。

只是，這傢伙在甦醒之前戰鬥已經結束，沒有詳細的記錄。雖然只有謎團留下，但在乙女遊戲的世界裡的謎團，在意也不能怎樣，這才是真心話。

怎樣也無所謂啦。

「現在開始建設公館，港口也在進行整頓。一年之後地面上應該也會變得舒適。」

未經開拓的領地是非常麻煩的東西。

那個用一年就能解決，路庫西翁的性能真是多才多藝。

想不到前世只需要兩千日元。

“拜託了喔。我再也不會去冒險了。單是尋找你，都不知道經歷完了多少次路人人生的刺激。”

「對於掌握我的性能，卻判斷要全力去宅的主人表示敬意。既沒有大志又自我中心，是一個讓人著迷的人類。”

“顧人怨嗎?”

「是諷刺。」

我用彈額頭，彈飛路庫西翁。

表面似乎是用相對柔軟的材質做成的，並沒有很疼。

「已經準備好進入王都的學園了嗎?」

對於的問題，我聳著肩膀回答。

“已經準備好了。托你的福，我從老家的債務中解放出來，現在正在整頓混亂的領地。有往來的商人為我準備了很多呢。”

幾乎所有到手的財寶都投入了用於港口的整備和領地內的整理。

為了建設新村子，開始採購收集材料，開始進行此前一直未動手的事情。

領內這幾個月相當熱鬧。

“不過去校園有什麼意義嗎?”

這次換路庫西翁回答我的問題。

「表面上,有提高貴族子弟的教育質量的意義。大部分貴族子弟和主人一樣有家裏蹲在領地內的傾向。所以,缺乏貴族的普通常識,所以才聚在一處教育吧。另外,也有打算讓這種眼光狹窄的貴族們見識王都的利害從而奪去反抗心。從地方貴族們的角度來看,學生是成為了人質。但是，能讓年輕人出外留學,而且王都的教育很廉價，所以相當值得感謝也是事實。」

“……真清楚呢?”

「我認為最重要的理由是，想要根植來自同一個國家的意識。在關鍵時刻，能團結在一起會是很強的力量。聽主人的話來看好像也存在其他大陸國家。」

學園的意義是越找越會跑出來的嗎?

我還以為只是因為乙女遊戲是學園物語才準備的學園。

「這麼說來，學院也是尋找結婚對象的地方，也是社交場合，請不要太亂來。」

“都說我什麼也不會做了，原本作為路人就只需要跟隨氣氛吵鬧一下，總有辦法的。”

「路人，嗎。我知道你想說什麼，但這個判斷是——」

我打斷了他的話。

“嘛，只要找個不麻煩的對象就行了。不是高嶺之花的貴族姑娘，而是找個騎士家的女兒，將來獨立。這樣就可以了吧。”

正是一帆風順的人生。

輕率地跟地位高的女人扯上關係可沒有好處。

◇

“……呃?”

被父親叫到辦公室，面對面，等待著我的是出乎想像的話題。

“不，為什麼會感到吃驚呢?那可是發現且攻略了未開拓的迷宮。還發現了遺失道具和浮島啊。”

那裡有從王宮寄來的信。

鑒於我迄今為止作為冒險者的功績，預定授予男爵的地位。

不僅是作為騎士獨立，還被賦予了男爵的地位。

“你、你說什麼!”

“理由剛才應該已經說過了吧。你從學院畢業後就是男爵家的當主了，所以你不能成為老家的寄子。”

老家巴爾特費爾德家是男爵家。

能成為其寄子的，只有騎士爵家和準男爵家兩種。在這個國家的常識中，是不能將同級的家族納為寄子的。

“可沒有男爵家規模的領地啊!”

“我哪知道!可是王宮的信件中說，評價功績後承認了獨立和陞爵!”

對父親來說似乎也很驚訝。

似乎認為頂多，僅是承認獨立，並封為騎士爵的程度。

“……難不成，學園那邊”

“要進男爵家以上的繼承人的班別呀。”

進入學院的貴族大部分都是騎士家的子弟。但是，男爵家的以上的繼承人不可能接受和他們同樣的教育。

要是次子或三男還好說，不過預定獨立的我已經確定要進入高級班了。

有錢人家的次子和三男也會多付錢進高級班。因此,並不是只有繼承人……總之是我不想進入的班級。

“普通班就好。”

“沒辦法的吧。要成為男爵家的當主啊。相應的教育是必要的。”

“那麼妻子呢!”

“……當然，是從同班級的男爵家或者子爵家中選擇了。”

我絕望地雙膝跪地。

“我不要那樣啊啊啊!”

“傻瓜,別哭啦!像索拉一樣的女人也很少。而且,學園會有你想像以上的好女人喔……大概”

這個老爸，就隨便說了句大概。

反過來說，不也有可能盡是索拉一樣糟糕的情況嗎。

“從男爵家到伯爵家的女兒，可是最大的地雷區啊!我不要呀。絕對不要啊!”

父親慌張起來。

“你，不要叫貴族小姐地雷了哦!不然被聽到就糟了啊。不如說，你的姐姐和妹妹都是男爵家的女兒呀。”

“所以才說討厭不是嗎!那群傢伙真的是最糟糕的了!”

如果可以的話，還是身份更低的女性好。

“不要啊--!我要更成熟、溫柔的女性。男爵家以上的女兒不能接受啊!”

父親捂著臉。

也有共感的部分吧。

實際上，姐姐和妹妹明明都只是鄉下貴族，在我看來也有“誒!?”的感覺。


一臉平常的說出“選男人就得看志氣呢。要長相好的男人我可以去找別人。或者奴隷!呢~，爸爸~我也想要精靈族的情人――說錯，是傭人奴隷。”的妹妹，真是令人退避三舍。


似乎是被姐姐用我的錢買了奴隷之後炫耀了一番，所以羨慕的不得了。

老媽看著這樣的女兒們不知所措，而我和爸爸――還有回到老家的二哥則目無表情地看著這一幕。

姐姐或妹妹只是種禍害罷了。

“總之你要進的班就是高級班了。”

繼承人和有錢貴族就讀的班級，以及其他很多學生就讀的班級。學園裡只有這兩個班別。

嘛，雖然男爵家以上的子女是免費進入高級班的。

說到高級班，想起來能和主人公們見面呢……但也沒什麼好的回憶，所以沒有興趣。

“而且今年，王太子殿下和名門的繼承人也會入學。能拉上關係也不錯啊。”

“不，從那邊來看，我們根本不放在眼內吧。”

乙女遊戲的王子喜歡平凡的孩子，最討厭聚集在周圍的貴族了。在我偏見的眼光看來是這樣。

“……雖然都知道，不過還是說出口吧。托你的福，領地稍微好一點了。再過兩年我們家也能過富裕的生活吧。”

在消沉的父親道歉的同時，我一想到今後的事情心情就變得沉重。

◇

霍爾法特王國的王都位於大陸的中央。


那個地方從前就存在著迷宮，會有怪物涌出。但是，與此同時，迷宮中存在著魔石等礦石。

這些成為了王國的財源和資源，是使其成為強國的要因之一。

因為大陸非常大，能從海水中抽取水源的地方也不只一處或兩處。能從很多地方汲水，大地肥沃。


雖然可說是與自然和諧共處的美麗大陸，但王都的規模也非常大。

也許只是城市部分就有一百萬人吧?

是具有下水道和電力的現代化城市。


在那裡有一間貴族就讀的學園。


來到離城市稍遠一些的小浮島是飛船的港口，那裡停泊著從領地搭乘而來的飛船。

這是老家自行購入的飛船，大小大約是五十米。

最新型的飛船表面準備了甲板，但其餘部分都覆蓋了裝甲。形狀就像潛水艇。

二哥拿著旅行包打哈欠。

“能直接從老家來真是好。”

因為以前要換乘才能回老家，二哥和次女第一年和第二年都沒有回來。

次女【珍娜】是學院二年級學生。一頭茶色頭髮假扮城市人的姐姐，一知道家裡有錢就買了奴隷。

奴隷是獸人種的亞人擁有貓耳朵的鋼條身形，穿著比我們穿的衣服還高級的西裝。

“是更豪華的飛船就好了。朋友們都有豪華客船一般的飛船，只有我很窮似的真討厭哦。”

又不是你的飛船，我都想叫她如果不喜歡的話就不要乘坐了。

不知道二哥是否也有同樣的想法，避開了視線。

“明明老媽很正經，我們家的女人卻...”

和二哥兩個人拿著旅行包走向前往城市部分的定期飛船。前往車站時，奴隷也拿著行李的跟在次女的後面。

“喂，你們有在聽我說話嗎?里昂，你還有錢的話就拿出來喔。姐姐的交際費也是不能小覤的啊。”

我無視背後煩人的生物，和二哥說話。

“哥，只有我去上級班，你不覺得不滿嗎?不如把我的功績都說成是你的功勞吧?”

“我可沒落泊到要搶弟弟的功績。而且才不想去高級班呢，畢竟都是那樣的女人啊。”

兩人一轉身的話，就能看到還在嘟囔著發牢騷的次女。

“……竟用我的錢買個高價的奴隷。人渣”

我厭惡地嘟囔著，二女兒的奴隷在瞪著我。

是用那只微微顫動的貓耳朵聽到了吧。

二哥把手搭在我的肩膀上。

“她被上級班的人甩了喔。體諒一下吧。”

在上級班會根據身上的穿著和奴隷來區分地位。所以有錢家族的大小姐們都會袨服華妝，帶著奴隷到處顯擺。

明明男人作多餘的打扮，帶著女性奴隷四處走的話，就會被人白眼看待......。

二哥有些害羞地道謝。

“嘛，托你的福，我也不用去打工能專心地學習了。看來也能找到對象了，心裡是感謝的喔。”

“那麼，你就當幫我——”

“我聽不到無理的要求。對了，這裡的乘車處很容易迷路，你要好好注意喔。”

在二哥的帶領下，我移動到了定期船的乘搭處，看到了很多去學校的其他學生。


利用飛船港口的大部分主要是騎士家到子爵家。好像伯爵家以上的家族，城市裡會準備好專用的港口，在那裡起降。


從前世的印象來說，很像地鐵站或者機場的巴士站的形象。

不怎麼有港口的感覺。

等著，定期航班終於到來。

在我們身後鬧別扭的次女正想站起來，不知怎麼搞的慌了起來。

二哥也用手捂著額頭。

“怎麼了?”

二哥指了指人群。

“是公爵家的跟班大人一行。”

仔細一看，視線停在了一個堂堂正正地插入隊列的集団。以女性陣容為首，身後是美形的奴隷們。然後，接著是男人們。

次女露出厭惡的表情。

“今年是王太子殿下和名門的繼承人們要入學呢，沒有辦法啊。”

王子們會來。而且，他們的婚約者們也會來。

也就是說，著名的貴族會組團而來——會聚集很多名門貴族的學生。

而那群跟班，則以名門貴族的地位為後盾，裝出一副了不起的樣子。

“原來如此......因為有大佬在，所以小弟都強勢起來了嗎。”

我的話讓二哥和次女慌了。

“傻、傻瓜!”

“你是笨蛋麼!喂，你是笨蛋吧!?”

兩人得知沒有被聽到後，鬆了一口氣。

“耳朵好的亞人也許會聽到呀。你，要有多一點緊張感喔。”

默默點頭幾次後，那群人坐進了定期航班的飛船，降落到王都。

◇

學園位於王都之中。

在人口密度很高的地方卻佔據龐大的土地，學園很大，但學生宿舍的規模也非常利害。


二哥走向了普通班級的宿舍，而我卻是高級班使用的宿舍。

心情沉重。

看起來不像學生宿舍的豪華度，一樓大廳簡直如同酒店。

前台也有職員，實際在工作的人就像是酒店的服務員。

“哇~，就跟在遊戲裡看到的感覺一樣。”

豪華的學生宿舍。只能作出這種程度的感想。「這就是期待已久的學園!」如果是的話，情況也許會不同。但在我看來，這就只是一個監獄般的東西。

與此相反，因為主人公是被送進有著簡樸氛圍的宿舍，對於有玩遊戲的我來說是陌生的風景。


去前台詢問後被告知了是哪個房間。

好像如果身份更高的話就會幫忙拿行李，但我是班裡階級制度的最底層，所以被禮貌地要求自行前往房間。

真的有階級制度存在令我很驚訝。

雖然和班上的人氣也有關，但是實家的規模和實力在這裡有很大的影響。

“已經想回去了。”

接過鑰匙，走向房間，發現那裡有和我一樣的學生們。房間的位置在日照不佳的地方。

雖然打掃過，但是房間應該比其他房間要狹窄一些，不過值得慶幸的是間單人房。

之前寄送的行李好像已經到了，打開箱子一看裡面是我的物品。

我把它們佈置在房間裡時，注意到桌子上放著教科書和筆記本。

已經準備得差不多了。

“已經準備萬全了。嘛，就在畢業前好好努力吧?”

反正只是三年。

說實話，內心是很抗拒要迎娶貴族的女兒。但是，如果結婚後讓她像索拉一樣住在王都或城市，我再在當地，或者在老家的領土上尋找新娘——側室就可以了。


雖然對方一定不會擺出好臉色。

但只要像父親那樣給寄去生活費的話，會抱怨的女人也很少吧。

而且大部分女性都不會理會農村貴族。

從收入的意味上也好，外表的意義來看也好,我都不是會讓女性垂涎三尺的男人。原本像次女一樣「想在都市生活啦，鄉村的貴族稍微有點……」這樣傢伙可多了。


嘛，雖然我也覺得方便的都市生活比較好。

一打開最後的旅行包，路庫西翁就從裡面跳出來。

「到達的話希望你能把我趕快解放出來呢。」

“啊~，不好意思。我忘了。”

「……不愧是主人。記憶力值得稱道呢。」

一邊聽著這傢伙的諷刺，一邊繼續收拾。

“那麼，乘船旅行感覺怎麼樣?”

「盡是原始的飛船呢。雖然關於魔法技術方面令人驚訝，但都只是科學可再現的水平。嘛，預定今後也繼續收集情報吧。”

也就是說，應該有值得一看的地方吧。

“真是不老實的AI喔。傲嬌嗎?”

「噢呀?向我尋求異性的關係?但是很遺憾，我並沒有性別的概念，所以不能回應主人的心情呢」(23:娚)

這傢伙教人生氣。

為毆打它而擺好架勢，但它隨即與我拉開距離，我就回去繼續收拾了。

這時，傳來敲門聲。

◇

出了學生宿舍——不如說，是被聚集起新生的前輩們帶到了學園外的雅致的居酒屋。

“誒~、今年也能迎來同樣立場的新生，我衷心感到非常高興”

正在打招呼的是同樣是偏遠地區的男爵家——的繼承人。

我和附近同為新生的【達尼艾特·馮·達朗德】在談話。

達尼艾特是個有著小麥色皮膚的健康男子。短頭髮高個子且肌肉發達，看上去是個好青年。

“喂，為什麼會開這樣的歡迎會呢?”

“你不知道嗎?是為了在同一個小組裡一邊討論煩惱一邊共享情報喔。你看，婚姻活動什麼的很重要吧?”

雖然共屬同一小組能有個照應，但是有好條件的女生出現的時候，不是可能會發生爭奪嗎。

歪著頭時，坐在對面戴著眼鏡的男子【雷蒙德·馮·弗爾金】啞然地向上推了推眼鏡。

與達尼艾特相反，他似乎是一個知識分子型的眼鏡仔，性格好像有點別扭。

“即使是爭奪女性也好，因為有同一小組的交情，也不會太過分的吧。糾紛的話，會在小組內商談啦。嘛，發生爭奪的情況倒是很少的呢。”

接受了解釋後，高年級學生的寒暄正好結束，宴會開始了。

這次的歡迎會似乎是前輩們請客。

而且，明年似乎要輪到我們當請客的一方。

有一個高年級學生走到了這邊。

“噢~，聽說今年有個飛黃騰達成為了話題的騎士，所以一直很期待啊。呀、我叫【魯庫爾】。多指教。”

魯庫爾前輩似乎是三年級的學生。

似乎已經找到了結婚對象，剩下的就只有回老家了的狀態。

“飛黃騰達的騎士?”

我歪著頭，雷蒙德咂了咂嘴。

“別裝傻了。那個入學前就以冒險者的身份功成利就的男爵家的三男就是你吧?別說王都了，連我的老家都聽說了這件事啊。”

達尼艾特大吃一驚。

“那個傳說中的騎士就是你啊!”

我低下頭去。

“沒辦法啊。沒錢的話，就得和變態婆婆相親了。”

也許是從我的話中察覺了嗎，沒有進一步的追問了。果然還是有著同樣煩惱的人好說話。

魯可爾前輩笑著跟我們說學園的事情。

我試著問了他在意的事情。

“說起來，我的老家是由長子繼承的……有在這個小組裡嗎?啊，名字叫盧特爾特。”

跟魯可爾前輩和二哥一樣都是三年級學生。

我覺得他或許會知道。

“去年畢業的盧特爾特前輩?沒有在我們小組裡待過呢。說是不想被叫學校階級的最底層喔。”

明明你也是那個最底層。

魯可爾前輩講述了當時的事情。

“怎麼說呢，是混進有錢人的群組裡了呢。雖然看起來好像很勉強在交往，但如果是本人希望的話那也是沒辦法的事。你們關係很好嗎?”

我搖了搖頭，魯可爾前輩說著:「也是啦」，喝了口啤酒。

達尼艾特和雷蒙德向前輩提問在校園生活中擔心的事情，前輩很風趣地回答。

聽著這些對話，魯可爾前輩叮嚀我們說，

“離開學典禮還有幾天，這段時間我帶你們在王都參觀吧。但不要玩太瘋把身體搞垮哦。”

三個人點了點頭後，魯可爾前輩又說，

“另外，聽說你們這個年級有一個特優生入學哦。為了選拔優秀人才，好像打算要讓貴族以外的學生也入學之類的呢”

聽到這一消息,雷蒙德露出苦澀的表情。

達尼艾特好像也不覺得有趣。

從貴族子弟的角度來看，這種反應也是理所當然的吧。

“特優生嗎?是普通班的吧?”

對於雷蒙德的提問，魯可爾前輩搖了搖頭。

“是高級班啊。明明是王太子殿下要入學的時期，真讓人為難呢。呀，之後發生什麼事的話能不能告訴我一下。而且，那個特優生——聽說是個名不經傳的平民呢”

我因為早知道特優生是個平民,所以並不驚訝,但兩人似乎是受到了精神上的衝撃。

我也裝出吃驚的樣子。

記得是將來會成為聖女吧?總之是被判定承繼了非常利害的血統，於是貴族們被反摑了一巴掌，但現在還是保持沉默吧。

反正說了也不會有人相信。

◇

入學典禮當天。


應該稱為大禮堂嗎?

總之，入學儀式在劇場一般的地方開始了。

忍著哈欠出席，就發現竟然有令人吃驚程度的數量的貴族在出席。

總覺得女人的香水味混雜在一起很刺鼻。

而在那樣的情況下，有著一頭深藍色短髮的王太子殿下【尤里烏斯·拉法·霍爾法特】正在致辭。

外表很美形。個子高、肌肉緊致的身體很勻稱。

亮澤的肌膚和散發美麗光輝的深藍色瞳孔。

周圍的女性會為之感慨嘆息也非無法理解。

那個的層次不同。

雖然達尼艾特和雷蒙德坐在附近，不過果然對王太子殿下還是沒法說什麼怨言。默默地聽著講話。

這時，從後面傳來——。

“終於來了呢。王子樣真是的，竟然讓人等了十年”

因為傳來的聲音而回頭，卻不知道是誰說的。周圍的人都在嘴裡喃喃稱讚著王太子殿下的美貌，猜不出是說話的是誰。


但是，有一個――奇異地令人很在意的女生。

金髮碧眼。

容貌與其說是美人，不如說是可愛的女孩子，用和周圍的女生不同的視線在看王太子殿下。


達尼艾特看著我。

“怎麼了，已經找到對象了嗎?噢、感覺好可愛啊。你喜歡那種女生嗎?”

對於取笑我的達尼艾特，我靜靜地搖了搖頭。

“不，要說是哪邊的話……是討厭”

“是、是嗎。我覺得很可愛哦。”

當我第一眼看到那個女生的時候，最初的感覺是憤怒。雖然不知道為什麼而生氣，總之就很討厭。

不是怨恨。不知如何表達是更複雜的……總之，我覺得是無法當作異性來看待的對手。
