于是，开学差不多过去了一个月了。
每一天都很匆忙，时间过得很快。但是对于我这样的路人角色来说，基本没有什么值得大书特书的事情。就在现在这个时候，我差不多开始习惯在这陌生的学园里生活了。
用游戏性的术语来说的話，现在这个时候是主人公接连遇到作为攻略对象的男性的时候。
也是恶役千金跳出来对主人公说「给我看清自己的身份」的时候。因为我玩游戏的时候是用快进功能的，所以她们详细的对話内容我也记不住了。
算了，将这些与我无关的主人公们的話题放在一边吧。
我好不容易才开始习惯在这个学园里生活，也决定好要交的朋友了。
要我来说的話朋友的人选就是达尼艾特和雷蒙特。
我和这两个人在学园里面所处的境遇很相近，成长的环境也几乎相同。也是因为这个的缘故，我们有着共同的話题。
学园内中庭的某个长椅上。
笨蛋三人组坐着一起商量的是，从五月开始就预订好要举行的茶会。

「呐，你们的茶会打算怎么办？果然我们还是应该要挑选邀请的对象的吧？」

学园在五月里有个连休。这对女孩子来说是连休，对男孩子来说却不是这样。男孩子在这个茶会期间为了和女孩子缩短距离，要去邀请她来参加自己的茶会。
和搭讪不同的是这并不是谁都能邀请的，因为你还要准备符合对方身份的茶会。
茶会是这个学园里非正式的活动。
面对一脸担忧的达尼艾特的问题，雷蒙德也很沮丧。

「虽然老家给我生活费了，但是我也举办不了奢华的茶会啊。我是打算只要有女的愿意参加我的茶会那么谁都可以。」

学园是个消金窟，而且还只有男性需要花钱。
虽说我也有积蓄，但我也不可以太过浪费。况且我也不想把钱用在这上面。
再说，我所有的财产几乎都——投资在了父母的领地上。
只是，如果……我逃了这个茶会的話，就会在女孩子的朋友圈里泛起谣言了。那家伙连茶会都开不起，这种谣言要是传播开来的話对我的结婚计划非常不利。
就算是对对方一点兴趣都没有，也必须要好好地为对方准备茶会。
就像我们这样进行着情报的分享，女孩子们也在女孩子之间进行着情报的分享。要是被女孩子记恨的話谣言一口气传播开那就真的太糟糕了。
这种地方对男孩子也太不利了。
同时，在这里我还有一个问题。
我可是凭着实力能在毕业后获得独立的，周围的人也相应地认为我很有钱。因此，周围的人对我茶会的期待门槛也很高。

「周围人都说我要开规格很高的茶会？看样子我必须得开那种茶会了。老实说，心情好沉重啊。」

就在我们三人在为五月的茶会感到失落的时候，我们看到了可以称得上是人生赢家的尤里乌斯殿下被一堆女的簇拥着走过来。
在殿下身旁的是他的亲友兼亲卫队的一员的子爵家的继承人——也是他的乳兄弟【吉鲁库·菲亚·蒙莫里阿】。

我很想上去问问他，你这绿油油的头发真的是天生的吗。绿色的外眼角自然地下垂看起来非常的温柔，和眼神锐利的殿下起了鲜明的对照。
他家是宫廷贵族中的子爵家，作为殿下的乳兄弟兼亲友，我们可以明白他将来肯定会在王国中担任重要职位的。
女孩子们在用一脸花痴的表情向他们搭話，在围着的人群中也有伯爵家和边境伯爵家出身的男子们在拍着殿下马屁。

「殿下五月份也要举办茶会吗？」
「我也想参加殿下的茶会。」
「我，我也要。」

我们看着这些想要被殿下邀请参加茶会而摆出了一副摇尾巴的哈巴狗模样的女孩子们，不由使我们再次认清了自己的现实。
雷蒙特双手捂住了脸。

「……今年因为有殿下和这些名门贵族们在学园，茶会的门槛很高啊。」

达尼艾鲁也很失落。

「要被拿来比较了。这真是饶了我吧。」

就在我们看着这一副让人羡慕的场景的时候，对面有一名女性走过来了。跟在她周围的跟班，数量相当的多。
她是公爵家的千金大小姐——【安杰丽卡·拉菲·雷德古勒普】。将一头闪闪发光的金发高高地束在脑后，穿着一身红色的连衣裙。（详见第二卷插画。）

白色的肌肤非常美丽，那双红色的眼睛非常有神。
她那具有着威压感的锐利眼神，正常人只要看到就会立刻明白这人不是池中之物。
要说有从生下来就与众不凡的人的話，肯定就是指她和殿下吧。
我在内心里想到，肯定主人公也有着某种非凡气质吧。
这么说虽然可能很俗套，但这就是所谓的气场和别人不一样吧？

「这是王太子殿下的婚约者。」

比我说的話还要快，围绕在殿下和吉鲁库周围的女孩子们立刻与殿下和吉鲁库他们保持了距离。看样子这里似乎没有在婚约者面前还去勾引人家对象的傻瓜存在呀。
安杰丽卡本来像是要跟殿下打招呼的。
看到这一情况，安杰丽卡的眼神变得锐利起来。

「王太子殿下，我想跟你谈谈关于五月的茶会的事情。能一起走走吗？」

在学园里面虽然说是无法靠着在外面的地位和家族的实力仗势欺人，但是在这个世界上总有些东西是怎么也无法完全切断的。

「安杰丽卡，不要给周围太多压力了。这儿是学园呀。」
「是的，我铭记在心。但是……王太子殿下周围有点太吵了。」

就算是在学园里也和外边没什么区别，敢反抗公爵千金的笨蛋根本就不存在。
女孩子们都赶紧的将头撇开，以防安杰丽卡刺人的视线注意到自己。

「这就是主人公的宿敌吗。感觉是非常厉害的强敌呀。」

正在安杰丽卡一个人说話的时候，有一个女孩子出现在了离这里不远的地方。我眯起了双眼。
要说安杰丽卡是美女的話，那么那个女孩给人的感觉就是很可爱。
金发碧眼的大小姐，子爵家的女儿。
名字叫【玛丽艾·佛·拉芳】。

她是我怎么也喜欢不起来的对象。
看着就很火大。只是，并不是什么憎恨的感情，只是看着很火大而已。
她用蓝色的眼眸看着这边，吉鲁库看见之后立即告诉了殿下。


「殿下」
「嗯？啊啊，是玛丽艾呀。来的正好，我正要去找你了。能过来一下吗？」

殿下对着玛丽艾一脸笑容。
安杰丽卡眉毛一跳，对殿下的表现非常惊讶。
她身后跟班中的一人走上前，用耳语将玛丽艾的事情添油加醋的告诉她之后，安杰丽卡的眉毛皱了起来。
达尼艾鲁捂住了自己的胃。

「我能先走吗？」

因为这是我们座位附近发生的的事情，如果现在站起来离开的話那就太显眼了。雷蒙特拼命的摇头。

「不行呀。直到他们结束之前都不要乱动啊。而且，那女的和王太子殿下认识吗？那女的在学院里并不出名呀。」

玛丽艾用着可爱的声线跟殿下说話。

「怎么了，殿下？」
「实际上我在五月里要举办一次茶会。因为我不想办的太奢华，所以打算只邀请一些熟人来参加。」

安杰丽卡听到了殿下的話后表示了反对。

「王太子殿下，您的茶会也是要有门槛的。像这样的人——」

殿下并没有听安杰丽卡的話。
看到这一慕的同时我也想起来了。
这么说起来，在这里好像是有一个跟这个很像的强制事件的。只是，那时候被叫过来的应该是主人公才对。
我看向周围，却没有主人公的踪影。
雷蒙特看着我。

「你在做什么。」
「没事，我在找个人……特等生在这里吗？」

雷蒙特也跟我一样看向周围，然后摇了摇头。

「她不在这里。再说特等生配待在这里吗。好了，赶紧闭嘴好好看着吧。抱着等待暴风雨过去的心情忍耐着吧。」

无法逃走的我们一行人。
时不时的能看见那些想要进入中庭，却又察觉到中庭里异样气氛的学生们原地转头逃走。对此我只有羡慕。
和安杰丽卡争执的殿下，看起来有点不耐烦。

「够了，安杰丽卡。这里是学园。我在这里只是个学生。你只是我的未婚妻，不要干涉我太多了。」

听了殿下的話后，安杰丽卡退后了。

「……失礼了。」

安杰丽卡说完話后就离开了，在最后能感觉到她很不爽的瞪了玛丽艾一眼后离开了。
跟在她周围的跟班们也对玛丽艾投以苛刻的视线。

「抱歉了，玛丽艾。让你难受了。」
「没，没事，那种事情没事的。但是，我参加殿下的茶会真的好吗？」

吉鲁库耸了耸肩。

「殿下可是很讨厌规矩过多的。更加轻松地茶会就很好了。我也希望你务必能来参加。再加上，殿下能这么执着的来邀请人真的是很稀少的事情。」

看着一脸窃笑的吉鲁库，感到有点害羞的殿下，撇开了视线。

「总，总之你来参加就行了。快点，吉鲁库要走了。」

殿下和吉鲁库开始离开的时候，身后的那些跟班也跟着离开了。
就在终于解放了的达尼艾特和雷蒙特感到安心的时候，我看着玛丽艾的侧脸。
大概她是认为谁都没看着她吧，因此而疏忽了的玛丽艾嘴角——微微上扬。


在为了举办茶会而开设的礼仪教室中。
礼仪老师是一名将胡子打理的整整齐齐的男性教师。
实际上在这个教室里也摆放了桌子，准备了茶和点心。

「听好了？邀请女性参加茶会的时候要想着将自己的全部展现给对方看。对方能从你的行为举止中看出你接受过什么样的教育，同时对方还会看出你是个什么样的人。反过来说的話，在这里如果你能够好好的招待女性的話，你也是能够得到非常高的评价的。」

男学生们都聚集在礼仪教室中学习着礼仪。
我老爹似乎曾经也顶着一脸大胡子来学习过礼仪，但是他说在毕业的同时也将学过的礼仪都忘光了。确实从平时的生活态度上或许能够看出礼仪的影子，但是对方真的能够通过礼仪看透我是什么样的人吗？

「喂，Mr里昂！再多一点紧张感。.」
「是，是的！」

被老师提醒之后，我听到了周围传来的嘲笑声。嘲笑我的都是有钱人家和宫廷贵族的后代们。

「所以说才是乡下人啊。」
「不过是有了一点小小的功勋就不知天高地厚了。」
「野蛮人就该去做冒险者，他跟这个地方一点都不搭。」

男性教师笔直着腰继续讲课。

「首先，举办茶会的时候最重要的就是茶会的氛围。得提前准备道具。只是将空房间塞满是不可取的！每一个道具的摆放位置都有讲究，我们要在特别的空间里招待女性。你们要记住单单只是准备现场，那是连三流的都不如的。」

这种怎样都好的课程到底有什么意义？当我想着反正毕业后就用不上的时候，教师似乎是看穿了我的想法。

「Mr里昂……你好像理解不了这点呀。那么，你过来亲身体验一次吧。」

我被教师喊到前面去了，作为客人被教师招待。
反正也不是什么大不了的事情。
顶多我也就是表面上装着感动，内心却对此嗤之以鼻。

「哇~，好期待啊。」
「嗯，敬请期待。」

我是这么想的——。


——下课后。
我叫住了打算离开教室的男性老师。

「老师！我，非常感动！」

昂首挺胸的男性教师，潇洒的转过头来看着我捏着自己的小胡子。

「Mr里昂，看样子你是明白了。」
「是的！我之前真是太过小瞧茶道了。现在，我已经深刻反省了。我想要像老师那样举办完美的茶会。」

男性教师笑着点了点头。

「你有这份心意我就已经很满足了。但是，你不要搞错了。」
「啊？」

男性教师转过身来正对着我，他的右手抵在自己的胸口上。

「重要的是一颗招待的心。还有，在茶道上我也还有很多要学习的地方。我现在还不能做出能够令人满意的招待。」
「怎，怎么会。就连老师您这样都不算完美吗？」

男性教师点头。

「嗯，是这样。我的目标是在那个地方，那个瞬间做出的最棒的招待，我现在还未能到达那个境界。但是，关于茶道的基础我还是能教的。Mr里昂，让我们一起向着茶道前进吧！」
「是！」

在我和男性教师一脸笑容的交谈的时候，我听到了在我身后的达尼艾特和雷蒙特的声音。

「呐，那家伙肯定是吃错药了吧？」
「谁知道？总之，既然没有浪费时间，这样做不也挺好的吗？」

五月的茶会。
因为我邀请的对象答应了我的邀请，所以为了招待她，我借了一间房子来进行准备。
学园里面准备了很多茶会专用的房间，学生们借这种房间来开茶会是这个学园里的主流。
本来的話我是想去别的地方借个正式的房间的，但是这个时候不管是在哪里都很拥挤，根本没有办法借到房间。
一套茶器和茶叶再加上点心。
这些都是我和老师一起商量的，从房间的打扫到改变家具的摆放并等待着对方的到来。
路库西翁飘浮在房间的正中央，确认着内部的装饰。

『真是精心的准备呀。完全想不到这是几周前才刚入行打算划水混过去的master所做的。』
「你好烦啊。你要是看出什么不足的地方就跟我说。」

我看着房间进行着最终的确认，掏出怀表来看时间。
再有十分钟我招待的那个女孩子就要来了。
这次的对象是男爵家的次女。
说实話我很讨厌次女这个身份，虽然这和她本人并没有什么关系。

『我无法理解这个世界。从遗传因子情报中选出最合适的伴侣不就行了吗？』
「因为没人有能力去确认遗传因子，所以这是不可能的。」
『那么我就没什么可说的了。』

就在路库西翁说完話后，女孩子来了。

「哟~」

只是，她的态度看起来一点都不友好，她对我也摆出了一副不情不愿的态度。
但是，我一点也不慌张。
冷静下来啊，我。老师曾经说过不管是什么样的对象自己都要发自内心的去招待她。
只是——。

「欢迎——，诶？」

我定睛一看，我所招待的女孩子身后还有两个女孩子。
对方一脸傻气的笑着。

「啊，这是我朋友。跟我来一起打发时间的。因为之后有一个非常大的宴会，离那个宴会开始还要有一段时间。」

名门贵族的后代们举办的茶会，差不多就是宴会的规模了。因为要准备好马车才能出发，在那之前她们好像是想在这里打发时间。

「是，是这样吗。那么，你们要几点走？」
「大概有三十分钟吧。就在我们说道~真闲的时候，我才想起我还有一个茶会要参加。」

其他两个人已经擅自的拿椅子坐下了。
开始吃起我放在桌上的点心。

「啊，来杯茶。」

她们三个人就这样围在桌子旁，我连坐的地方都没有。她们三个人热火朝天的讨论着接下来要去的茶会的事情，我就跟她们三个人的专属使用人一样马不停歇地给他们添茶送点心。

「那么，辛苦啦~。点心味道不错，但是不买更高级的点心的話你是讨不到女孩子的喜欢的。」

三个人就这样离开了。
我失落地垂下了双肩。

「你以为这一套点心要多少钱啊。这可是在有名的店里买的当天做的点心啊。比这还要高级……」

我看着剩下来的点心。

「……老师，我的茶道之路看样子还很漫长险峻呢。」

我抱着不甘心到要哭的心情收拾着房间的时候，听到了外边传来的声音。有几名女学生在说着什么。

「……你没有资格啊！」
「但，但是，我有请帖——」
「你自己要有自知之明，你这个平民！」

我听到啪嗒啪嗒的脚步声正在离去。
几名女学生说着「赶紧走吧，马车已经来了」就离开了，之前听到她们说的平民，我抱着难道是主人公在这里的期待走出了房间。
主人公肯定是比她的宿敌安杰丽卡更有气质的美人吧——我就是对她有这么大的期待，在走廊里坐着一个女孩子。
在那里坐着的是有着一头明亮的茶褐色齐颈短发，连一点霸气都看不到的普通女孩子。
虽然是个美人但是……只是个普通的女孩子。
走廊里有一张被撕碎丢弃的请帖。
在这之前一直装作是摆放物品的路库西翁，飞到我的肩膀上看着她。

『……这是欺凌，吗。我听说过她，虽然是特待生但不是贵族阶级。一般人是不允许上这个学校的吧。』
「嗯，是这回事。但是，总觉得……她太普通了。」

我看着她一脸悲伤的收拾着破碎的请帖，我将视线转回房间中。

「还能够再招待一个人吗？」

我想着剩下的茶叶和点心，还能够再招待一个人的。所以我就上前向她搭話了。

「呢，那边的女孩子！要过来喝杯茶吗！」

抬起脸来的女孩子——主人公看着我有点惊讶。


「是~吗，收到了边境伯爵的继承人发来的请帖。」
「是的。虽然对方曾经说过和特待生聊聊天也不坏，但是大家都说我不够资格，不让我去。」

在房间里面，与之前的凄惨状况不同，时间静静地流逝着。
奥利维亚吃着点心，脸上露出了笑容，她看着我准备好的茶。

「这，这个，不是非常贵的茶叶吗？」
「虽然价格是很贵，但是刚好适合一个人喝。話说，你的状况还真惨啊。」

虽然我没有打算跟主人公牵扯太多，但是我想要知道她和谁有牵扯。知道主人公今后会做出什么样的行动对我也不坏。
说道边境伯的話，那就是【布莱德·佛·菲鲁特】了。
他有着一头显眼地紫色长发，是一个自恋狂。作为领主贵族他也是一名拥有着辽阔土地的有钱人。他家还有一个豪宅。
我的老家完全比不上他。
布莱德自身比起当一名战士更像是一名军师型的人才。虽说是参谋，但是因为他很聪明，所以他也是一名能排兵布阵的人才。
只是他本人并不怎么强大，作为一名领主贵族，他对这件事深以为耻。
用一句話来说的話，他就是个很麻烦的家伙。
不对，仔细想想的話攻略对象的男子们全部都是些麻烦的家伙。
脸色暗淡的主人公【奥利维亚】低着头。

「我，是不是不该来这里上学才是对的？我虽然很努力的去学习了，也勉强跟上大家地脚步了……但是我不明白我为什么会进这个学园。」

这么说起来的話，游戏初期因为主人公的能力值很低，在学园篇里也有一段时间过得非常辛苦。
以殿下为首的臭男人们在之后会支援她的，现在的奥利维亚好像基本是一个人。
我们之间之前也没有交集，我原本还以为她会过得很不错的。
只是，听她说的状况，明明都快一个月了，她还是孤独一人的样子。
她的状况比我还惨。
也是，从跟她同一个班级的男生角度来看的話，她在结婚对象的范围之外。毕竟她的身份太低了。在像我这样拼命寻找对象的男人角度来看的話，我们也没有闲暇跟她说話。
这么一想的話，正是因为有着婚约对象，攻略角色们才有着跟主人公交集的余裕，这也是他们成为攻略对象的原因之一。
好姬儿羡慕。
但是，我感觉有点奇怪。
在五月份之前主人公就应该已经和攻略对象们相遇了呀。也有不少强制事件呀。一想到这儿，我就不由得想起了玛丽艾。
玛丽艾笑着的侧脸，我总觉得非常恐怖。

「那，那个。」

因为我一直沉默而让她感到不安了吗，奥利维亚看起来非常慌张。她似乎认为是自己做错了而在责备着自己。
真希望那些任性的女孩子们能向她学习学习。

「我只是在想些事情。毕竟，这是我们第一次在学园里生活，有不少地方要靠自己去摸索，现在只能做好自己能做的事情了。」

奥利维亚说着「是，这样呢」对我的建议表示了同意，但是看样子并没有接受。也是，我也说不出那种能让对方感激涕零的話来。
就算我的人生经验再怎么丰富，在对待女性方面我还是个外行。

「……我，可以待在这里吗？」

面对她的问题我毫不犹豫的回答了。

「诶？那不是当然的嘛。」

原本这个世界的主人公就是你啊。
不管你去攻略谁都会对我的人生产生……毛的影响。根本一点影响都没有。但是，我还是想知道她在和谁交往的八卦。

「为，为什么啊？因为，我连每天的课程都跟不上。」

从我看来是理所当然的，但是从奥利维亚的角度来看的話或许是很难以想象的。我挑选着适当的理由来向她说明。

「哎呀，就是那个，对啦……就是这个！你的入学是学园和王宫的意志！也就是说，我们作为学生是没有决定权的，是王宫和学园许可你入学的！就算被人抱怨这也不怪你。」

奥利维亚眨巴着眼睛看着我。

「但、但是，周围—」
「如果实在是撑不住的話，那么退学对你来说也是一个不错的选择。那些叫你走的家伙，他们是无法影响上方的决定。但是，若是你有困难的时候，就去向别人倾诉吧。就像刚刚这样？」

反正主人公肯定会被攻略对象的男子们保护的。
所以肯定是没问题的。
一定……大概。
现在和游戏的剧情不一样，我取走了路库西翁导致剧情已经发生了很大改变。果然，和游戏相比还是有不同的地方的。
这样的話，今后我必须要注意这点了。
奥利维亚断断续续的说着。

「我……想要学习更多的魔法。但是，学园的规矩，还有潜规则我都不清楚……。」

男学生之间也有着各式各样的潜规则。
只是，女孩子之间的关系是很复杂的。

「潜规则……啊，这么一说的話我有一个合适的人选。总会有办法的。」
「真的吗！」

我决定去叫我的二姐。
要是她连一点用处都派不上的話我也会很困扰的。至今为止我都不知道替她擦了几次屁股了……是时候向她收收债了。
她是个为金钱所驱使的女人。
肯定就算再怎么不耐烦，最终她也会告诉我的。


我去给二姐煎茶。
本来是打算随便煎煎的，刚想要塞点泻药进去的时候我的脑海里浮现出了师匠的身影，所以我还是放弃了这个想法。开茶会的时候是不可以做这种事情的。
我的二姐看起来就令人生厌。
她的猫耳肌肉佣人抱着双腕站在她的身后。

「真有胆子敢叫我出来呢，愚弟。」

我一声嗤笑。

「我对于你还有回应我召唤的理性这点，值得褒奖。别废話了，赶紧告诉我关于女孩子之间的规则。」

我对着看起来感觉非常抱歉的奥利维亚说了不用在意她之后，就坐在了位子上。
二姐用手扶住额头。

「……告诉你是可以的，但是你帮助特等生对你有什么好处吗？」

对我来说并没有什么好处。
但是，和主人公保持熟识程度的关系对我也没有坏处吧。成了朋友的話，今后我就应该能从奥利维亚这边得到各种各样的情报了。
她对我来说是有益无害的对手。我对本来是有可能将路库西翁收入手中的她抱有着罪恶感。那么至少让我为她做点事来减轻我的罪恶感吧。

「将一切事情都用得失来看待的人是很惹人厌的。你就不能更加温柔一点吗？」

面对我的挑衅，二姐用咋舌来回应我。
多亏了我的帮忙才能够将自己身后优秀的奴隶—爱人买到手。这件事她本人似乎也记得很清楚，所以她看向奥利维亚。

「你，跟你们班级的女孩子中…最有地位的女孩子打过招呼了吗？」

奥利维亚摇了摇头。

「我都不能靠近她们。」
「那就好好的去写信啊。带着伴手礼去打招呼是我们这里的规则。若是有大型的团体的話，肯定会有人在里面是最受尊敬的。你就看是有跟班跟随的这种人就好了。将你的信给那个女孩子，顺便将你的伴手礼给她。对了，在送伴手礼之前，要好好调查她的喜好。」

我听了二姐说的話后陷入了沉思。

「这不就是贿赂吗！」
「你很烦呢。在这个世界上，只要能够达到目的的話那就没问题了。还有，不要直接的送钱过去，对方会生气的。用有名的店家的点心和茶叶当伴手礼就说得过去了。这种事情要是搞错方法的話就会变得很麻烦了。」

在记笔记的奥利维亚停下了手中的笔。

「我、我，没有那么多—」

二姐看着我的脸扬了扬下巴。

「这个就让我愚弟买就行了。都舍得把我叫出来了这点小事肯定是会帮你做的。」

我因为話题突然扯到我身上而手忙脚乱的。
我刚刚是在想这件事终于跟我没关系了，女孩子真的很辛苦呢~的，就在我思考的时候突然被二姐扯入話题。

「什，怎么了…」

二姐接着说了下去。

「要是对方直接说要见你的話，或者是给你什么回礼的話那样就成功了。之后只要不去碍事的話你就能够平安的毕业了。」

奥利维亚用着要哭出来的大眼睛看着我。

「……钱我会代你付的。」
「非常感谢。我一定会还你的！」

我看着梨花带雨地向我表示道谢的奥利维亚，我不由得想到要是我周围的女孩子也像她这样温柔该有多好。
我又看向一脸傲慢地吃着点心的二姐，忍不住摇了摇头。或许是从我的动作中看出了我在想什么失礼的事情，所以她招手让自己的佣人上前。
因为猫耳肌肉男要对我动手的缘故，我立马就逃走了。
和兽人比力气人类是完全赢不了的。


几天后，奥利维亚被安杰丽卡叫了出来。
安杰丽卡一边优雅的喝着红茶，一边看着忐忑不安的奥利维亚。她手上拿着的茶杯和其中的茶叶，是比里昂准备的礼品更加高级的物品。
将这些高级货当作普通物品来用的安杰丽卡，放下了手中的杯子，用其锐利的视线看向奥利维亚。

「我不知道是谁帮你出主意的，但是既然你能主动地来向我问好，这点值得表扬。你的行为要符合自己的身份。这儿不是你这种平民该呆的地方。但是，既然你已经明白自己的身份的話，那我就允许你老老实实地待在角落里吧。」

所谓的学园，就是与外界隔离开的地方。这儿是多少有点不可思议的地方。
既有着自己独特的规则，又有着与外界不相同的规则。
比如说要跟安杰丽卡打“招呼”，就是这样类型的规则。
虽然这并不是每个人都必须要做的事情，但是你要想在学园里平稳的生活的話，那就必须要做。
奥利维亚自身既没有力量也没有自己的后盾。
在学园里处于一个弱势的立场。

「那、那个，您这是允许我待在学院里的意思吧？」

奥利维亚还是很不安，安杰丽卡像是察觉到了她的不安。
安杰丽卡让待在房间里的几个跟班女孩子出去以后，房间里就剩下她们两个人了。
然后，安杰丽卡用着比刚刚更加轻柔的语气说話了。

「……到那边喝完茶后就回去吧。这样就全部结束了。你要是再提问的話事情就变得麻烦起来了。」
「—诶？」

安杰丽卡叹了口气。
摆出了一副心累的表情。

「不管我允不允许你呆在这里，你难道是认为，是我想要赶你出去的吗？老实说，我对特等生你一点兴趣都没有。因为我根本没有闲工夫跟你扯上关系。」

看着还搞不清情况的奥利维亚，安杰丽卡发出了一句牢骚。

「比起粘着王太子殿下的那个女的，你这种我还是能够容忍的。」
「那，那个，怎么了？」
「没事，你不用管。」

安杰丽卡微笑着看着奥利维亚。
那个微笑的姿态是符合她这个年龄的行为。
平常情况下表现的更加霸气，同时还很容易发怒是奥利维亚对安杰丽卡抱着的印象。实际上，安杰丽卡在学园里已经好几次乱发脾气了。

「特等生，教你来打招呼的人是谁？啊，你不要会错意了。我没有要责备她的意思。你的周围应该都跟你保持着距离吧。我只是有点在意到底是谁帮了你。这只是我个人的兴趣。」

男学生们因为都在专心致志地找自己的结婚对象，所以根本没有空闲来管她，而她又被女孩子们讨厌了。安杰丽卡说这番話，是真心的想知道到底是谁帮助了处于这个境地的她。
奥利维亚在苦恼了一番之后，说出了里昂的名字。
说出了是里昂叫自己的姐姐来告诉她规则的。

「巴鲁德菲鲁特家的三男吗。真是个奇怪的家伙。但是，我对他还是有着好感的。」
「你认识里昂吗？」

安杰丽卡一阵窃笑之后。

「你，难道不知道吗？他在我们这一代人中毫无置疑是最出名的那个。今后，像他那样能够自力更生的人又会出来几个呢……但是，既然他秉性不坏的話，我可以找个机会让他和王太子殿下结识一番呢。」

奥利维亚看着一脸微笑的说着这番話的安杰丽卡，多少感觉有点不可思议。
完

