霍尔法特王国的贵族原来出身于冒险者。

因此，所谓的冒险者是由国家管理的杰出的职业，贵族中也一度有效仿先祖成为冒险者的。

学园内也无论是普通班还是上级班全员都会在冒险者公会进行冒险者的登录，为了解和感激先祖的苦劳而进行授课。

嘛，姑且不论理由，对于没钱的贵族子弟来说冒险者祖业是用来赚零花钱的。在学园里是很受欢迎的授课，也有很多学生在休假和长期休假中做冒险者挣钱。

父亲和二哥好像都以冒险者的身份挣了不少钱。

一想到那笔钱会花在和女生间的茶会等的交际费上我就觉得很悲哀。

我虽然不用为了钱而困扰，但是听到【迷宫】还是会很兴奋。

在乙女游戏的世界里，引起我无限兴趣中的一者。

——本，应如此的。

五月中旬。

一年级学生成为冒险者，挑战王都的迷宫的日子。我看着周围的人为感到不合时宜而困扰。

“丹尼尔和雷蒙德居然都在朋友感到为难的时候逃走了。不，如果我也处在相同状况，我也会逃走的。虽说会逃就是了！”

在身穿一般冒险者装备的我身旁，站着的是同样身穿一般冒险者装备的奥利维亚。

她看起来似乎对我感到很抱歉的样子。

“对，对不起。因为安洁莉卡小姐说她无论如何都要参加。”

我看着正在为难的奥利维亚小姐。

不，我知道对这个人发牢骚是无济于事的。

今天是挑战迷宫的日子。

我被调到一个高贵的小组里去了。

有着蓝发和眼睛的、高个子的男人，身上只穿着不知道该怎么保护身体的追求时尚性的装备。

腰里只提着一把剑。

是攻略对象的角色，认真的前卫剑士——不，在游戏中应该说是剑豪吧。霍尔法特王国的剑圣之子[克里斯·费亚·阿克莱特]。

宫廷贵族的门第。是只靠一把剑就能成为伯爵家的嫡子。

相对的，一个红发倒竖身穿无袖背心的肌肉男扛着长枪。

比起练习的剑术不如说是实践主义的粗暴的这个男的是个在入学前就挑战迷宫，打倒了无数怪物的男人。

攻略对象角色。其是豪爽的前卫，老家是领主贵族的伯爵家。

虽然没有袖子，但还是有钱的少爷。

燃烧似的红色头发和小麦色皮肤看起来不像一位少爷。

名字叫[格雷格·冯·塞伯格]。

在游戏设定中虽是和克里斯水火不容的，但我记得途中有着友情event。虽然对游戏攻略不是必要的，但进行友情event后感觉会变得轻松许多。

[尤里乌斯·拉法·霍尔法特]
[吉尔克·费亚·马莫里亚]
[布拉德·冯·菲尔德]
[克里斯·费亚·阿克莱特]
[格雷格·冯·塞伯格]

这五人是攻略对象角色--成为主人公攻略对象的五人。

在游戏中，我记得从上到下依次是黑色、绿色、紫色、蓝色和红色，真是令人怀念。

本来，这里还有另一个叫[凯伊路]的妖精美少年。凯尔是主人公将要购买的奴隶--专属的佣人。

本来是在身边照顾和告知好感度的便利角色，战斗时会使用魔法来进行支援。

虽然好像是个可爱的弟弟位置，不过我只觉得他像是主人公的侍女。

顺便说一下，在霍尔法特里，中间名字的【拉法】代表王族，【费亚】是宫廷贵族的出身者，【冯】则表示领主贵族出身。

五人齐聚，而颇有手腕的家伙们围着他们四周聚集着。

我和奥利维亚混在其中。

一个原因是五个人的兴趣。

奥利维亚小姐是特待生，我是作出了实绩的冒险者——就学园方面来说，是想让我作迷宫里的王太子殿下护卫吧。

使用从老家带过来的骑士和士兵是被认为不风雅的，虽然我觉得周围的人也都利用了老家的力量。但是，如果有像我这样在同龄人中作出了惊人业绩的人的話，就只能和他们一起行动了，这似乎是有理由的。

虽然不太清楚，不过应该是擅自带强力的骑士或士兵来会很为难，所以该由学生来解决问题吧。

学园方面的想法，以及安洁莉卡小姐的推荐等各种各样因素重叠在一起，导致了这样的结果。

怎么说呢……现在进入的地方是初级又初级的。

护卫到这是太过保护了。

殿下也似乎很在意着这一点，稍微露出了一点厌恶的神情。说起来，我感觉他好像对主人公说过讨厌这样的事情。

探寻四周，殿下的未婚妻安洁莉卡也在这个集团里。在这样地方男女平等。

不论男女都会进入迷宫。

人数上是三十人左右的集团。

虽然感觉很多，但是这次像是迷宫观光一样的东西。这个人数也没问题吧。

“話虽如此，我被叫来却连話都说不出来啊。”

我看着周围，奥利维亚小姐好像很不安。

“在这里应该打声招呼吗？”。

“谁知道呢？别人可能会觉得你很爱出风头，还是听从指示比较好。”

说句真心話，虽然很在意这当中的某个人是否会和主人公纠缠在一起，但是因为不想和主人公扯上关系所以我想保持距离。

教师在全体人员面前开始说明。

“那么，请组建一个小组。这次到达迷宫的地下二楼就返回。请不要继续深入下去了。”

即便是组建小组，也要以近三十人的速度移动。

以不能受伤的殿下为中央，我们成为了走在最前边的小组。算了，这没问题。

只是，分组时产生了问题。

“请注意自己的身份！”.。

安洁莉卡怒气冲冲的声音在迷宫内响起。

所有人回头一看，安洁莉卡站在了玛丽埃的面前。

老师很年轻，而且是以公爵千金为对手因此他吓得哆嗦哆嗦的。

看了看情况，看来是分班争吵了。

玛丽埃绕到了殿下的身后。

“安洁莉卡，到此为止吧。”

殿下为了庇护玛丽埃向安洁莉卡小姐反驳道。

“殿下，你要宽恕这个人的任性吗？”

玛丽埃在殿下身后低着头。她用手指捏住殿下的袖子，虽然正在做出可爱的动作但莫名地令人恼火。

“殿下，我.……我只是觉得和殿下在一起就好了。如果你感到困扰的話请您拒绝吧。”

玛丽埃又向安洁莉卡的激烈的怒火添柴加薪了。

“别得意忘形了！你和殿下的身份不一样。虽然我一直看到了现在为止，如果你还是那种态度的話——“。

安洁莉卡有着经常生气的印象。

那家伙在游戏中也是一样。像是被比喻成瞬间烧水器之类的角色。嘛，是作为主人公情敌的恶役千金。

大概她给人的印象是性急地挥舞着自己的美貌和老家的权力的痛女吧。

但是，这个场景。被庇护的本该是我身边的奥利维亚小姐。奥利维亚这边呢则只是”会，会变成什么样呀！？”地慌张了起来

……这边看起来特别可爱。和玛丽埃大不相同。

我思考着为什么会变成这样，但果然原因还是只有一个。

“那个叫玛丽埃的女人，有什么不对劲吗？”。

对于我的話，奥利维亚稍微想了一下。

“说、说起来，最近她被欺负得比我还厉害啊。周围的人说过她是贫穷的子爵家的女儿这样地传播着。”

子爵家虽然比男爵家规模大，但是有些子爵家欠着债且拥有爵位相称的领地是过去的事了，现在领地很小的例子有好几个。

在我们两人谈話时，周围人也都赞同着安洁莉卡。

“当着婚约者的面到那里去的話是不可能的吧。”
“那孩子和其他男生关系很好吧？。”
“难以置信。”

从周围的反应来看，我感觉好像玛丽埃这个女人夺走了主人公的位置。当我想问问奥利维亚时——

“给我适可而止。”

殿下大叫一声，周围的学生们也闭上了嘴。

安洁莉卡露出惊讶的表情。

“殿下？”

平时看起来很温柔的吉尔克，为了保护殿下一样地走到其前面。站在安琪莉卡的面前，伸出右手，露出保护殿下和玛丽埃的姿势。

“安洁莉卡小姐，别让殿下太为难了”

“为难？是因为我而为难吗？我是为了殿下着想——”

对这句話做出反击的是，看起来一直很悠闲的格雷格。

他扛起枪眯起了眼睛。

“就是说你这种态度让人感到困扰啊。不要把外界的关系带进学园里去。看着就烦躁。”

听从有势贵族的继承人所说的話，周围的人没有反驳，于是殿下向老师说話了。

“对不起。我们和这里的玛丽埃组队。之后再适当地编制一下吧。”

老师慌忙地点了几次头。

“是，是的!”

虽然安洁莉卡目瞪口呆了，但在大家没看到的情况下玛丽埃露出了微笑而我并没有看漏这一点。
————————————————————————————————————————————
王都的迷宫，怎么说呢……感觉真的是废矿一样。

在宽阔的通道上等间隔地准备着木柱和梁。

有时会出现从墙上出土的矿石，这就是迷宫的宝物。宝箱似乎也在不知不觉间摆放出来，但其原因尚未查明。

这一定是游戏的原因。

认真思考也毫无意义。

奥利维亚把埋在墙上的矿石取了出来。

找到的矿石是铁的还是别的什么。说到底，精炼般的铁出现也太奇怪了。

“唉嘿嘿，找到了。”

奥利维亚看起来很高兴的样子，但是因为着迷时用手擦了擦汗，所以鼻头上沾上了泥土而被弄脏了。

“恭喜。这东西肯定值一百迪亚.”

接过沉重的金属块，我将它扔进行李箱。

货币单位是[迪亚]和[迪尔]。

一千迪尔等于一迪亚。

虽然也存在着金币和银币，但是因为有着纸币和硬币的存在，所以很少见。

有时从宝箱里会出现质量好的金币，听说工艺精致的一枚有着一千五百到两千迪尔的价值。

奥利维亚看了看周围。

“怎么了?”

“不，那个……为什么迷宫会发生这样的现象呢?听说也有宝箱，总觉得很奇怪。”

我觉得对那里抱有违和感是不行的。

毕竟是支撑王国的资材和资金的宝库。

“真是不可思议啊。好，继续前进吧。”

“等，等一下！你不感到介意吗，利昂先生？”

我叹了口气。

“没有。”

奥利维亚很失落。

“利昂先生很冷漠呢。”

虽然是挺融洽的……遗憾的是她是平民。不管怎么样被认定为圣女时，她就会变成无法触及的存在。

因为不能和那样的对象结婚，所以止于朋友关系。

真可惜。

奥利维亚小姐是贵族的女儿的話我就要表白呢。本人的内在——心灵等啦，并不是由于这种天真的理由而是因为其现实中理想的对象。

她本人在孤岛乡村长大。她似乎打算将来回老家，我在老家也应该能平安无事地生活下去。

真可惜。

“别消沉了快点——哦哆，还是停下来比较好。”

暴发户和特待生。

两人不可能顺利地和其他班员一起行动，（我们）先行一步的話反而更容易行动。

我将奥利维亚带到身后，拔出挂在后腰的剑。与其说是剑，不如说是宽广的刀。

卢克西昂那家伙说，如果是日本人的灵魂的話用刀就好了。我觉得这是那家伙的挑衅，说只要是有能用的东西就用吧。

虽然我既不是武士的子孙也没有练习剑道，但我还是欣然接受了。

只是，那家伙制作的日本刀是奇幻的刀。

好像很相似但感觉是不同的东西。

奥利维亚在后面发抖。

“那就是……怪物。”

出现的是巨蚁。身长七十厘米到八十公分左右的大蚂蚁。

但是，如果被那个大下巴咬住可就麻烦了。

出来时数量也很多，迷宫内经常出现。

也被称为迷宫的扫除员，据说会把倒下的冒险者搬到某个地方。

“这样的过道连步枪都不能用，真麻烦。”

也是我在乡村长大，被父亲所锻炼出来的。

我想起了说过”因为将来必须靠迷宫挣钱，所以教给你们战斗方式”的父亲。

父亲想必也在迷宫里受苦了吧。

巨蚁们一发现我们，就接二连三前来。

数量只有五只。

首先砍下眼前的敌人的脖子。

虽然怪兽冒出黑烟而消失，却我毫不在意地向下一个对手发动攻击。

巨蚁虽然是麻烦的对手，但头部和身体等接缝处比较脆弱。

因为下巴和头部多少有些坚固，所以一不小心砍过去的話就会被弹开。

正因为如此，我才会针对弱点。

第二只！然后是第三只！.。

用拿着的剑接二连三地斩裂开来。

我重复地迅速横向绕到其背后挥下剑。最后的巨蚁也被斩断了头，顺利地结束了战斗。

在游戏中是以回合制受到对方的攻击，但是在现实中如果巧妙地利用位置的話就不会受到攻击。

只是，这对于对方来说也是可以的。

如果被包围了的話真的很难对付。不如说死定了。

我把剑扛在肩上，奥利维亚走近了。她看到那些发出黑烟消失的怪物们，有点害怕。

“里昂先生，你很强呢。一个接一个地打倒那么可怕的怪物。”

的确，巨蚁从外表来看被女生所讨厌。

但是，用枪的話一枪就行。虽说，是命中的話。

而且如果知道打倒的方法作为对手也很容易打倒。

“因为知道它们的弱点。奥利维亚知道的話也可以很容易地打败。”

我看着一脸为难的奥利维亚，把剑收进鞘里然后作出继续前进的建议。

“里昂先生，很可靠呢。”

“因为这边的話还是有着充裕。而且只会出现小杂鱼。啊，要注意陷阱啊。好，麻利地前进吧！”

我注意到奥利维亚露出了复杂的表情。
______________________________________________________

尤里乌斯所在的小组,基本上是跟在前面班后面的中位班。

后面也有班级的存在，他们被前后左右地守护着。

但是，在混杂着分岔路的迷宫内有时也会有怪物跳出来。

即使是陷阱之类的有时也会成为危险。

向地下前进着的迷宫。

虽说是地下一层或二层但如果放松警惕也有可能会死掉。

尤里乌斯在第一次迷宫与实战中稍微出了点汗。

旁边站着的吉尔克，似乎在为保护尤里乌斯而紧张。

平时会说挖苦話的布拉德也很少说話，克里斯也因为紧张而手没有离开剑柄。

格雷格虽然已经习惯了迷宫，但似乎对这种学园的玩耍水平的冒险没有兴趣而显得很悠然的样子。

尤里乌斯对后面的女性——玛丽埃很在意。

“走路的速度没有问题吗？”

即使对于着是有点笨拙的台词，玛莉埃也露出了微笑。

“没事的,殿下”

对尤里乌斯来说，玛丽埃是一位给他留下了王宫里所没有的类型的新鲜印象的女子。

听说过她遭受苦劳的事，引起了他庇护欲。

格雷格咂了砸嘴。

“比起玛莉埃，我更担心王太子殿下。玛丽唉是强的，而王宫长大的贫弱真糟糕啊。”

对于这句話克里斯眯起了视线。

“……粗暴的乡下人胆子很大啊。但是，对殿下的失礼可不能视而不见。

吉尔克马上插入其中调停。

“克里斯君性格很认真呢。现在我们是学生所以你不必在意。”

格雷格嘎啦嘎啦地笑了。

“失礼了。但是，试着仔细想想的話领主贵族也就是些大头。是我不好。”

是谁这么说的马上就弄清了。

布拉德额头上浮现出青筋。

他弄正眼镜的位置，然用焦急的声音说出挖苦話。

“脑肌笨蛋立刻就会用腕力思考事物。玛丽唉，嫁给那个男人会很辛苦的。”

玛丽唉苦笑着，对于布拉德的还嘴。对于那个而慌慌张张的样子，（格雷格）似乎是想消除玛莉唉的误会。

“喂，别骗人了！玛莉唉，对于来我这里的女人我是不会让她受苦的。嫁给讨厌的布拉德的家伙的話，会因为他过于细腻的性格而疲倦吧。”

两人正在争吵的时候，周围的护卫班级显得很尴尬。

有着保护尤里乌斯等人的班级存在，其中也有着安洁莉卡的身影。

嘈杂的集团。

但是，格雷格一立刻双手持枪摆好架势氛围就完全变了。

“……喂，全体警戒。是巨蚁。”

全员慌慌张张地拿起武器。

迷宫。尤其是在通道里用枪支击中同伴是很可怕的。

因此，就成了不应该依靠枪支之事的状态。

作为护身用的，吉尔克和女子持有手枪，而男子不允许携带枪支。

格雷格有点着急。

“数量是……六只。出岔路出现的。“。


稍稍焦躁的布拉德露出了苦涩的神情。

“前头的那群人在干什么呢!”


克里斯默默地拔出剑来。
然后摆出漂亮的姿势。

“既然你是从岔路上来的，就不会遇到先行的班级了。話虽如此，但六体的数量却相当多。殿下，请退后。”

尤里乌斯将视线投向玛丽唉，然后拿出剑来踏前了一步。
(怎么能在这展现出没出息的身影呢？)


格雷格吹了下口哨。

“好啊，殿下。这才是王族嘛。”


尤里乌斯让尤里乌斯大吃一惊，吉尔克也举起了手枪。吉尔克擅长用枪。

然后，身后的安洁莉卡——。

“在干什么啊！快保护殿下！”

为了保护尤里乌斯他们，周围有着两个六人小组。本来作为怪物的对手就是他们的工作。

，但是，格雷格怒吼道。

“退后！”

格雷格挥舞着带有和头发和瞳孔同样红色的装饰的长枪，一跃而出将护卫的学生们推开，像是要把枪摔出似的用力挥下了长枪。

被压碎的巨蚁被黑色的烟雾笼罩着，两只巨蚁像是要夹住格雷格一样逼近他。

举起长枪时，一只巨蚁被斩击碎成两段，另一只则被火焰烧尽。

看过去，是拿着剑的克里斯的身影。


“这么多的动作是多余的。”

身后站着的是拿着魔杖的布拉德的身姿，放出魔法的是他。

“果然是脑筋笨蛋呢。没有你的話我就能同时打倒三只了。”


紧接着，枪声响起了两声。

被击穿头部的巨蚁两只，被黑色的烟雾笼罩而消失。

吉尔克手枪架上的枪口冒出一股白烟。

“不要放松警惕。殿下——。”

剩下的最后一只的目标是尤里乌斯。

安洁莉卡大叫。

“到底在干什么？快点保护殿下。”

吉尔克对着叫着的安洁利卡说。

“稍微看一下比较好吧。安洁莉卡先生，殿下并不弱。“。

吉尔克和惊慌失措的安洁利卡不同，


尤里乌斯跑了出去，举起了双刃的宽阔西洋剑。

“哈！”

挥下来的一击，让巨蚁的头部与躯体被砍裂，冒出黑色的烟雾消失了。

尤里乌斯感到脸颊上流着汗，用手擦时注意到自己的手发抖了一事。

然后，从后面赶来的玛丽唉握住了尤里乌斯的手。

“殿下，你没事吧？”

尤里乌斯对被握住的娇嫩的手的温暖感到安心。
(扑通地一声。这就是恋吗？不，是爱吗？)。

尤里乌斯，比起那样地介入阻止战斗的安洁莉卡还是战斗结束后为他担心的玛丽埃这边令他高兴。

安洁莉卡靠近了。就在那时，玛丽埃像是被推开般地被赶走了。

“殿下，我把毛巾拿来了。”

但是，尤里乌斯对安洁莉卡感到厌烦。

“……没有必要。我们先走一步了。”

————————————————————————————————————————————

地下二楼的入口。

从地下一楼的楼梯下来就是地下二楼，到了以后这次的课程就结束了。

一个负责看守的老师正等着学生不要太得意忘形地前进，到了之后，我和奥利维亚决定在准备的房间里等候。

我看着背着的行李，露出笑容。

“不愧是王都的迷宫。被迫走在前面的时候，还以为会和贵族的少爷们一同死掉却拿到了大量的金属。”。

铁、铜等地各种各样，像精炼后的金属从土中出来什么的不愧都是幻想世界。庆幸地流出了眼泪。

里面有颗被称为魔石的美丽结晶。

奥利维亚拿着结晶看着。

“像宝石一样。很漂亮呢。到底用在什么地方呢？.。

我一边计算着得到的宝物之山能卖多少钱，一边谈论关于魔石的話。

“唉哆，这个和这个是两百迪亚的——啊，魔石？是能源啊。之后在锻炼金属的时候扔进锅里的話会感觉会得到很好的锻炼的。虽然不知道具体情况，但总觉得是很厉害的石头啊。这个反正能卖高价所以怎么样都无所谓。”。

总共值五百迪亚。

因为是先行的我们拿到的，所以这应该是我们的东西吧。有钱的少爷们终究是对这种程度的宝藏不屑一顾。

“只要有这么多就能开两人份的一次茶会.。不行啊。可恶，得赚更多钱。”

虽然有上次购买的茶具，但是如果购买茶叶或点心的話，一百、二百迪亚什么的很快就会消失。

低落的时候，奥利维亚会来搭話。

怎么也停不下地想着今后的事情，所以应对也变得粗糙了。

所以才会说漏嘴说出游戏的知识和设定。

“为什么魔石会出土呢？金属还是在被埋着，所以可以接受，但是没有出土魔石的矿山，听说只有迷宫会出土的，所以很在意。”。

“啊~，那个啊，那个。打倒怪物的話，魔力就会被被释放，积压在泥土里。那就成为魔石“。

“是吗？第一次听说呢？唉，教科书上写着的是还没有被查明的内容啊。”

“相信我。好像在哪里看过所以应该没有错的。咦？这样一来，宝箱也是积蓄魔力形成的吗？是魔法还是魔力很方便呢.”

这次茶会应该更准备适合对方的东西吗？
那样的話就应该重新购买一套茶具了，但是现在不熟练的我是不是陷入了对道具讲究的痛苦的状态呢？
可恶，茶怎么这么深奥啊。
不如说想要有名的茶具。
日本的战国武将购买茶器的心情稍微明白了一点。
似乎这个世界的茶会是通往茶道的。

当我认真考虑的时候，奥利维亚正盯着我的脸看。

“……什么？”

“利昂，知识很渊博呢。我，吓了一跳。”

知识渊博？不，不。

明明是第二人生，但学园的入学考试平均在七十分左右的位置上。

优秀的学生放眼过去比比皆是呢。

但是，被表扬的話我会很高兴的。

我是个渺小的人。但是，我并不讨厌这样的自己。

“是，是吗？有不明白的地方就告诉你吧？”

这么说后，奥利维亚浮现出满脸的笑容。

“是，拜托了！”.。

嘛，在寻找结婚对象的空隙中试着学习一下是没有问题的吧。

END

