有点稍稍想殴打之前的我的心情。
为了多少教一些，然后让我在奥利维亚面前大显身手，先确认她的水平。

“这里不懂。用有关魔法的东西，和普通的咒语比使用其它的术式的别种术式在适用力方面更广泛——”

图书馆里的学习会。
我的冷汗淌个不停，奥利维亚的惊人的知识量毫不隐讳。
就像那样。简单说，只是稍稍优秀一点的我，就对与自己竞争学年上圌位的人传授知识一样无谋。
是不是奥利维亚头脑很好呢。

“呜，呜，那今天就这样好么？”

我努力用迄今为止学到知识和游戏的知识渡过这种难关。
但是，头脑很好的奥利维亚听了我的暧昧的話后反复很佩服地点点头。

“就是那样！教科书并不正确，果然错了呢。我也想总觉得好奇怪呢。使用魔法的感觉和定论之间有违种感。”

怎么办……这孩子，开始否定教科书了。
我计划修正这孩子要变得极端的轨道。

“b，并不是全错了呐。我认为教科书还是很重要的。”
“就是那样。两成左右让我想歪了脖子，但还有八成还是理解了。”

怎么回事，也能看出来教科书一直在被反复地翻阅。也许，这孩子已经把教科书读完了？在一学期里？才六个月呀！
在贵圌族里，也存在因为教科书内容太难而扔了的家伙呐！？
我是为了对付考试才在学习，可以说基本理解了内容。就算这样，魔法相关的得分也就七十点出头。
学习会在我开始祈祷时间赶快过去的气氛中度过了。
然后预定的时间到了。

“y，已经这个时间了，就结束了吧”
“真哒。才一会儿就到这个时候了。”

高兴样的奥利维亚。
我只有时间怎么过得如此之慢的感觉。

“呐，下次休息日也拜托你好么？”

被抬眼送秋波地拜托，男性就会“好嗷！”这样回答了吧。但，这样的想法不存在的。
采访我为啥回避的理由就是，想起了这学园的重要课题。对，结婚！

“对，对不起，下次休息日要做茶会的准备”

奥利维亚急忙道歉。

“不，不是，只是我的一厢情愿罢了。就，就是那样呐，里昂也很忙的吧。”

就是这样。我是很忙的。
虽然对抱着教科书和笔记，有些许寂寞的奥利维亚感到不好意思，最初的目的却不能忘记。
为了找到维持商业关系的媳妇，得开个茶会。
我本来就是班上圈子里的下层位置。
好的伴侣——性格好的温柔女子，是被圈子上圌位的人拼死求婚的。性格好的温柔女子也是，这样的孩子为了现实和今后考虑会瞄着上圌位的目标，不会理我们这型的。
啊啊，多么残酷世界。不，原来的世界也一样？
奥利维亚看着我的眼睛微笑着道谢。

“里昂桑，今天多谢了。”

那样的笑颜和眼眸放出的光辉，对用谎言熬过这个场合的我来说太过耀眼。这孩子，是真心诚意地在道谢。
我被羞耻感淹没了。
我还比这女孩子渡过更长的人生呢……

男生宿舍内我的房间
邀请作为朋友的丹圌尼圌尔和雷蒙德来房间，喝饮料和点心。不是送给女生的点心，而是油炸食品或油腻的点心。
一想到有碳酸饮料，就觉得这个世界相比近代更接近现代。
想起来制圌服也是这样。是少女游戏所以当然的吗？
丹圌尼圌尔一边吃着炸薯条说。

“听说了么？有钱人当中，已经有二人订婚了。而且对方是对我们也很温柔的米莉和杰西卡。原本的目标啊”

相比心情低落的丹圌尼圌尔，雷蒙德装出冷静的风范。
没办法，雷蒙德喜欢米莉

“如果有比我们家庭更好的条件，这样做是理所当然的。从一开始就不行……是的，如果米莉幸福的話，我这样就好”

因为样子很失落所以邀请了二人。
有钱的团体向女人展示了一切的优点，发动了希望一定要结婚的攻势。
不给我们钻空子。
看看周围的女性，才知道温柔的女性是多么的耀眼。更高级别的团体，结婚对象本来就决定了。
像王太子殿下那样有婚约者的例子也很多。
丹圌尼圌尔一口气喝完碳酸饮料。

“**！这个学年的希望就这样没有了！剩下的不都是残酷的女孩子吗！”

总之，很多人对男性有抱有蔑视的看法。
雷蒙德也点点头。

“今年一年真倒霉。糟糕的是以王太子殿下为首，有很多名门贵圌族。和这些比较的話，这边就拿不出什么了不起的东西了”

超人的美貌。家境良好又有钱的男人有很多的話，女人朝向周围的视线会变得严厉。
比较对象的水平太不同了，圈子下位的我们很难钓到女生。
家境、行为举止、财力、外表……而且，因为有婚约者也就有富馀，所以精神态度上的也就不同。

“比起那个，里昂，你怎么样啊？最近，不是一直和那个特等生在一起吗？订婚了么？”

对担心我的丹圌尼圌尔，我耸了耸肩膀。

“不会吧。请柬已经发出了，只是被女生拒绝了”

雷蒙德虽然嘴不好，但好像很担心我。

“不合适的同情心会毁了你。……特殊学生的入学招来了女生的反感。最好保持距离。”

三年级学生卢克前辈也说过同样的話。
在前辈们当中，因为很难和女孩结婚，所以也有接受了非常苛刻的条件的例子。比如……就是认可亚人奴圌隶以外的情人。
在普通阶层的骑士家出身的男生中，好像经常对找到了的喜好的女生这样做。作为会留下后代的代价，也会给那个骑士家的情人生活费那样的屈辱契约。
女性一边拿着生活费，一边和喜欢的男性结婚生活。这也许正是最好的状况……对女性来说，这样子。
从女孩子的角度来说，因为是生产了后代，所以也是理所当然的。
原本就是，可以说是追求政治性的结婚目的的求爱行动更奇怪。
嘛，一定是前世的环境比较好。
丹圌尼圌尔问我。

“里昂的哥哥肯定是普通班吧？”
“是啊”

也想送哥哥上高级班，但得到一大笔钱是哥哥入学以后的事，所以是不可能的。
我也不能像神鬼一样做到现在开始编入。

“真羡慕啊。 普通班很正常吧？”

丹圌尼圌尔想说的是结婚并不那么难。
普通班的女生真的很普通。
反正买不起奴圌隶。
因为不能像上级女生那样蛮横地结婚，所以好像可以用比较平等的关系结婚。

“話说……”
“嗯？”
“……我变得想揍哥哥了”

说起来骑士家的女孩是不幸的。
理由有很多，简单来说就是作为适宜结婚的男生——很少
因为即使上级的女生可以和普通班的男生结婚，普通班的女生也不能和我们上级的男生结婚的原因。
优秀的男生由上级班的女生带走。
像奥马圌凯那种普通班的男生，在当地有未婚妻和恋人的例子也很多。普通班上的女生不幸啊。
因此，作为个人意见，普通班的女生比较温柔，性格也好，家庭式的……羡慕死了。
好吧，比我们好。时间制约不是到学园毕业为止，毕业后也可以找结婚对象。

“我也在一般的班级就好了。那样的話，就没有这么辛苦了”

眼看要哭了，雷蒙德也同意。

“我们的结婚怎么这么难？”

因为那是乙女游戏的世界，这么回答的話，两个人会怎么想呢？三个人发着牢骚消遣的期间，雷蒙德说出了学园内的传言。

“这么说来，最近王太子殿下周围好像很吵”

我一边喝果汁，一边用“哼”的态度听話。 说起来，这对我们来说是云上的話。
虽然有兴趣，但是毫无关系的話。
雷蒙德也只是在闲聊，也没怎么重视真实性。
就我来说，简直就像是在强制EVENT中也发生过似的。
丹圌尼圌尔也参加谈話。

“那个吗？ 女孩子叫……是玛丽埃吗？ 那个孩子好像在女孩子之间被狠狠欺负了”

如果靠近王太子殿下的話，当然会被讨厌吧。
我这么想的，但雷蒙德如果继续说……

“虽然和那个传闻有关，但是那个欺负事件的中心人物是公爵小姐。王太子殿下好像知道了这件事，然后大发雷霆。”

——我差点喷出饮料了，呛得直咳嗽。

“喂喂，你没事吧？”
“里昂，你知道什么吗？”

两个人担心我，然后问我知道什么。“不，只是饮料进了气管” 这样用借口搪塞。
我一边擦着嘴，一边擦着冷汗。
两个人把桌子收拾好了。
只是，关心的是雷蒙德讲的故事。在我在游戏中知道的EVENT中，王太子殿下对未婚妻大发雷霆是在后面的事情。
而且我和奥利维亚很亲近。
从来没有见过她和攻略对象男生关系很好的样子
到底是怎么回事。

我想不要牵扯进去。
路人就像路人一样远远地望着就好了。原以为这是无关紧要的話，可是说起来总觉得有些奇怪。
我决定马上和奥利维亚谈谈。
认识的上级女生只有她一个人。
虽然我决定去图书室听传闻的事……

“对不起。 我也不知道详细情况。有一段时间，玛丽埃女士所有的女生都变得冷漠，现在只知道她很冷静”
“是啊，是啊。 啊，再问一个可以吗？ 和叫玛丽埃的女孩有什么接触吗？”

夺走主人公所在地的女人。
事实上，这个世界和游戏没有关系，我认为这可能是我之前误会了。
但——。

“……见过几次面。 开学典礼的几天后，我来到了图书馆，那时被搭話了”

从面带愁容的奥利维亚的态度可以看出他不太想说話。
但，我想知道。 她的心情？ 为了得知玛丽埃这个可怕的女人的情报，差不多就只有这么做了。

“我无论如何都想知道”

奥利维亚抬起头来。

“……里昂也，喜欢像玛丽埃那样的人吗？”

看到他害羞的样子，好像误认为是爱情故事。
和那家伙恋爱？ 呸。
我一脸讨厌的样子，反而让奥利维亚吃惊。

“哎！？不是吗？”
“我，不喜欢那家伙”
“这，这样啊”

奥利维亚稍微沉思了一下，说了和玛丽埃的关系。

“本想去图书馆看看的，结果有一位玛丽埃叫我出去看看。除此之外，还有在院子里看到的时候。同样受到了打扰，我以为是问问是我做了什么吗。然后，对我说，讨厌你这样的女人”

苦笑着的奥利维亚
玛丽埃不喜欢奥利维亚吗？
虽是平民进了贵圌族学园，但也没有个人对初次见面的对象直接说讨厌你的話。仅是外表看上去好像很好的家伙。
我沉默着，奥利维亚就像有困扰似的摇摆不定。
只是，听到两个人闭着嘴时，声音传了过来。

“在这儿？”
“好吧。 只有两个人”

听到了很甜蜜的对話。
我想到底是谁在这种地方有令人羡慕的展开，原封不动地弯下圌身去，为了确认对方而移动。

“里昂先生，你在干什么？”

我也小声应对小声提醒我的奥利维亚。

“不，气氛上如此。对我们来说，谁粘在一起是必要的信息。 那么，到底谁……！？”

我不由得堵住奥利维亚的嘴。
我也屏住呼吸，注意了细心，以免发出响声。
那里有一个长着紫色头发的眼镜男子……布拉德吗，在和一个身材矮小华贵的金发女子拥抱在一起。
这么说来，布拉德是个经常在图书室的角色。
奥利维亚也“真的吗”的看到了。
而且女孩是——玛丽埃。
两个人紧贴着腰，胳膊扭在腰上拥抱着。真没想到会在图书室里看到这么浓厚的接吻场面。
我们俩慢慢离开那个地方，从图书室逃走了。

玛丽埃•沃夫•拉迷在从图书室去宿舍的路上。
想起和布拉德甜蜜的时光，用手指抚摸嘴唇。

“哎呀，真是最美好的世界啊。 像原来的世界一样愚****少，女性权利被正当认可的世界是最棒的”

夕阳把校舍染成橙色。
抑制住想蹦跳着的心情，回到女生宿舍。

“尤利乌斯成为朋友后，那些愚弄我的女孩子们露出后悔的表情，也已经是最棒的了。 啊~，上学园真是太好了”

这个世界对玛丽埃来说是理想的世界吧。
不管怎么说，她毫无疑问做为主人公存在的这个地方。
在校舍走廊拐弯的地方，有尤利乌斯和吉尔库的身影。好像在找玛丽埃。

“玛丽埃，你在这儿吗？”

两个人走近了。

（这两个人总是在一起吧。难道是这样的关系吗？ 听说过去的人男同性恋也很普通，也许就是这样吧）

心里一边想着残酷的事，一边将脸摆成做作的样子。
玛丽埃演着，是那两个人——特别是尤利乌斯所追求的理想女性样子。

“怎么了，殿下？”

尤利乌斯一直注意着有些呆滞的风。

“殿下不许叫了。 尤利乌斯就好。我和吉尔说过話，你没有专属的佣人吗？”

玛丽点点头。
那，也有点害羞。

“是的。 老家……因为现在处于金钱困难的状况，所以很难准备专属的佣人”
（因为父母总做无用功所以不行。 如果可能的話，我想转生到有钱人家）

对于用精神的自己掩饰对老家的不满的玛丽埃，吉尔提出了建议。

“那样的話，请让殿下和我支付购圌买费用。玛丽埃也在学园里没有专属的佣人，很寂寞吧”

对两人的提案在内心里一副嘎嘎作响的样子的玛丽埃，礼貌地表示感谢。

（这就是无需避圌孕的情人目标！没有的女孩很少，所以很在意。即便如此，女人还是要公然带着爱人来，真是太疯狂了。嗯，不管怎么样，我很高兴）

虽然玛丽埃心里有点在意两个人给自己的爱人，但是她决定接受这个世界。

“哦，谢谢你。殿……尤利乌斯，吉尔库”

一叫上名字，看到尤利乌斯害羞的表情，玛丽埃就放心了。
吉尔库给玛丽埃和尤利乌斯带路。

“那么，让马车准备好出门吧。听说王都也有屈指可数的奴圌隶商店。我们去那里吧”

女生宿舍宽敞的房间。
只有出身伯爵家以上的家庭女孩子才能使用那里。其中，与王室关联的人们会有特别的房间。
安吉莉卡使用的房间就是其中之一。
房间里来了一个靠近身边的女生。

“安吉莉卡大人，那个孩子不能原谅。听说殿下为那个孩子买了亚人的奴圌隶。连安吉莉卡大人都是不允许带的”

站在窗户附近的安吉丽卡，让女生看不见她的脸。
因懊悔表情歪曲

“……别管。 如果你明白亚人的奴圌隶是什么意思的話，那就是和他的关系”
“但，但是”

考虑到老家的规模，公爵小姐安琪莉卡能买到几十个亚人的奴圌隶。
但是，之所以不这样做，是因为安吉丽卡是公爵家的女儿。 不管怎么说，还是王太子殿下的未婚妻的立场。
将要成为王圌后的女孩，不能给人以坐拥爱人等的笑話。
让女孩离开房间后，安吉莉卡双手握住附近的放置物，依靠力量将它摔在地板上。

“别开玩笑！ 那样……为那样无所谓的姑娘解忧排闷！而我——我为殿下——只为殿下！”

狂暴的安杰里卡，从外表上看也是容易想象的激情家。
不久前，尤利乌斯们追问那些欺负玛丽埃的女孩子们。女生们并没有受到特别的命令，但是会提出安吉莉卡的名字。
属于同一组的那些女生们。
从她们的角度来说，她们是想欺负一直那样的玛丽埃，消除平时的忧虑吧。因为女性是被重视的贵圌族社会，所以有的女性无论如何都无法在精神上自制。
只是，如果被问到的話，王太子殿下就会被吓到，提到了安吉莉卡的名字。
因此，尤利乌斯被他们质问，虽然否定了，但是相信他们没有答应。
因此，安吉丽卡在学园内的立场变弱了。
现在，想加入玛丽埃的女性在不断增加。
男生们的一部分做出反应，靠近玛丽埃。主要是想接近尤利乌斯的有钱的次子和没有继承权的三男的男子们。
迄今为止对安吉丽卡抱有反感的女性们的动向特别显着。

“是我指挥的吗？ 明明没有证据，却只相信那种女人的说法……”

安吉丽卡最后悔的是尤利乌斯只相信了玛丽埃的说法。 只是以欺负她们的女孩子们的話为理由，安琪莉卡被当作坏人一样对待。
那让安吉丽卡感到非常后悔。
欺负人的女孩子们这样下去也会和自己一样会变得不利吧，流传安吉丽卡的坏传言像被某种力量的拧到了一起。
那样也好
安吉莉卡什么小动作也没做。 但是，现在连接近尤利乌斯和玛丽埃都不行。
给尤利乌斯

“虽然和你订了婚，但是在学园里是一个学生。不要干涉我”

——被那么说了
安吉丽卡流着眼泪，当场坐下。

“我……我是为了……殿下而长大的！ 只为殿下！”

安吉丽卡爱着尤利乌斯。
但是尤利乌斯不是。
只认为是政治结婚而已。
在决定成为尤利乌斯的未婚妻之后，安吉丽卡高兴得不得了。本来打算为尤利乌斯努力的，但是一个都没有得到好评。
尤利乌斯想要的是像玛丽埃一样的家庭性温柔的女性。
双手捂住脸，安吉莉卡流下了悔恨的眼泪。

“嘿，笨弟弟ii！”

假日的早晨。
进入男生宿舍的是骑在自豪奴圌隶肩上的次女。
我在自己的房间里打了个呵欠的时候，看了看表，发现还是早上七点，就再次躺下。

“别睡觉！你到底是什么意思？这是什么意思？？”

虽然不知道吵闹的原因，但作为我来说想要享受两次睡眠。

“对不起，姐姐大人。 昨天的课，男生是格斗训练。 累了，让我睡觉吧”

女子是快乐的体育运动，男子是弄得浑身是泥的格斗术的训练。 因为真的是在战争和怪物的战斗中丧命也不奇怪的世界，所以训练也会变得非常严格。

“不要睡觉啊！ 笨弟弟，告诉我你一年生的详细信息。 马上！”

大概是相当慌张吧，次女硬要把我吵醒。
从早上开始被肌肉质量好的猫耳奴子抬起，坐在椅子上的我一边揉着困的眼睛一边打呵欠。

“一年生的情报？ 姐姐大人你比我更了解”
“因为听到了奇怪的传言，所以我来确认了。 你大概是高级班的学生吧”

还是不礼貌。
如果是那样对待的話，我也想在普通班上悠闲地待着。

“情报？ 是啊，说起来，班里的麦当娜米莉和杰西卡决定结婚了。 都是好孩子，真可惜”
“那些是无所谓的話”

无所谓？对我们男人来说这是一个流泪的故事。

“玛丽埃，你认识她吧？”

我一显示出反应，次女就命令我继续说下去。
回想起浓厚的亲吻场面。

“……和王太子殿下的团体关系很好呢”
“只有王太子殿下？”
“……与名门贵圌族的男子关系也很好。 太好了”

如果在学园内乱吃的話，即使讨厌也能听到传言。 尤其是传言中的玛丽埃更是如此。

“还有公爵小姐，对吧？ 那边的详细信息是什么？”
“你以为我会知道吗？ 只听到了被王太子殿下发火了的传闻”

深思熟虑的次女脸上露出了严重的神色。
现在轮到我了。

“你知道详细的内容吗？ 有传言说公爵小姐发出指示欺负了玛丽埃”
“什么？ 你不是笨蛋么”

被次女说成傻圌瓜，我很生气。 从早上就跑进男生宿舍的你最好多保持慎重。 但是，因为让爱人侍候着，所以不会有什么慎重的事情吧。

“如果身份那么高的話，即使没有指示，周围也会因为想要讨好而随便动。 本来，要是真的得了浑身解数，对方的女人还能活着吗？ 这就是公爵家之类规模。 男人就是不行”

听着把我当笨蛋的次女呀唻呀唻地说着的話。

“公爵小姐与此无关？”
“那个和这个是两回事。 因为是自己小组的孩子干的，所以必须承担责任”
“不是不讲理吗？”
“是这样的”

少女游戏的世界似乎也很艰难。公爵小姐指示的那样，就像游戏那样吗？ 已经是十年前的记忆了，所以记得朦胧。
次女看着我的脸，表情严肃。

“两年生和三年生都很慌张。 更希望王太子殿下周围不要出现奇怪的风浪。 我也有计划。 你再收集点情报什么的，要认真一点啊。 然后，请好好向我报告”

这个女人到底以为我是什么呢？ 我不是你的驮马。嘛，我也很在意，所以就调查一下。
次女也很闲。

“你明白这是什么意思吧？”
“女生真够辛苦的”
“笨蛋，大笨蛋！笨弟弟！”

从早上开始就在耳边啰里啰嗦的次女凑到面前，说道。

“对王太子殿下要是什么都不做，就这样登上王位喽！像这样子，你以后会安心吗？ 反过来说，被讨厌的話就结束了”

这是一个与边疆男爵家无关的故事。
不，这是和想住在都市的次女有很大关系的故事。和蹩脚的对手结婚，如果那家伙买了王太子殿下的反感，就不能期待将来能出人头地。

“我要是能结婚，还有顺利毕业就可以了”
“这种男的！”

虽然次女变得很粗暴，但我真心实意的是不想和王太子殿下的周围人打交道。
——不管怎么说，因为今后国家会有大规模的荒芜。
从游戏的角度来说，还没有确定。

“总之，你跟我没关系吧？ 那样的話，对我来说虽然没有负面，但也没有正面”

次女好像是在警戒我牵累了家人。

“边疆的男爵家也不在乎么”

只是，有时会在意是事实。
我在意那个叫玛丽埃的女人今后要干什么。
次女提醒我。

“第一学期结束时有学年不同的派对。你要表现不好也会是我的耻辱吧。 这样的話，男人也得重新选择”

忙碌的次女要离开房间。

“啊，还有，你找到对象了吗？”

看着一副坏笑的次女让人不耐烦。
即使是这样的次女，申请结婚的男子似乎也不会消失。 所谓选择权，实在令人羡慕。

“如果找到了，就不会吃苦了”
“可能吧。 你只是有点显眼，没有什么魅力。 再磨一磨男人味怎么样？”

我用鼻子笑。

“用那个没有魅力的男人的钱买了奴圌隶，感觉怎么样？ 让我听听，尊姐大人”

于是，次女便说着“该死的，笨弟弟！”吐着口水走出了房间。
独自一人的我从椅子上站起来，挺了挺身子。
房间里装着摆设的勒克西翁浮现出来。

“从早上开始就很慷慨”
“一学期结束了吗……聚会之类的果然是贵圌族，这样想就好了吗？ 我不太清楚”

乙女游戏的世界。
可以看出，学园一年的活动是以日本学校为原型的。
这是面向日本人的游戏，因为那个游戏也有青梅竹马，所以没办法……。

“第一学期……和朋友一起参加了舞蹈，开了茶会就结束了”
“即使成果为零，对主人来说也是度过了有意义的时间。 基本上，主人是懒汉。会劳动只能让人觉得是奇迹。”
“你恨我吗？”
“我不喜欢新人类，从这层意义上来说也不喜欢主人”
“被我抢走了，真是悲惨的ai啊。我一辈子都要使唤你，做好心理准备”
“很期待。 尽管如此，真是一个匆忙的学园生活啊”

与每天的课程不同，进入地下城挣点零花钱。
以这笔钱为本开茶会招待女孩子，一再失败就结束了。
真是转眼之间。

“……啊，能收集情报吗？”

勒克西翁基本上是忠实的。

“公爵小姐周围，是不是？ 虽然有可能，但是即使调查三围等信息也不会告诉你哦”
“……告诉我啊”
“谢绝”
“爽快。那么，能帮我调查一下姐姐说的話是真的吗？”
“你说你想要传言的确证？ 和主人有什么关系？”
“只是好奇而已”
“看热闹的习惯吗。有点困难。 那么，就去确认一下传言吧”

于是，卢克西恩在身体上描绘了融入了周围的风景离开房间去收集情报。
那家伙什么都能做啊。

