有點稍稍想毆打之前的我的心情。
為了多少教一些，然後讓我在奧利維亞面前大顯身手，先確認她的水平。

“這裡不懂。用有關魔法的東西，和普通的咒語比使用其它的術式的別種術式在適用力方面更廣泛——”

圖書館裡的學習會。
我的冷汗淌個不停，奧利維亞的驚人的知識量毫不隱諱。
就像那樣。簡單說，只是稍稍優秀一點的我，就對與自己競爭學年上位的人傳授知識一樣無謀。
是不是奧利維亞頭腦很好呢。

“嗚，嗚，那今天就這樣好麼？”

我努力用迄今為止學到知識和遊戲的知識渡過這種難關。
但是，頭腦很好的奧利維亞聽了我的曖昧的話後反覆很佩服地點點頭。

“就是那樣！教科書並不正確，果然錯了呢。我也想總覺得好奇怪呢。使用魔法的感覺和定論之間有違種感。”

怎麼辦……這孩子，開始否定教科書了。
我計劃修正這孩子要變得極端的軌道。

“並不是全錯了吶。我認為教科書還是很重要的。”
“就是那樣。兩成左右讓我想歪了脖子，但還有八成還是理解了。”

怎麼回事，也能看出來教科書一直在被反覆地翻閱。也許，這孩子已經把教科書讀完了？在一學期裡？才六個月呀！
在貴族裡，也存在因為教科書內容太難而扔了的傢伙吶！？
我是為了對付考試才在學習，可以說基本理解了內容。就算這樣，魔法相關的得分也就七十點出頭。
學習會在我開始祈禱時間趕快過去的氣氛中度過了。
然後預定的時間到了。

“已經這個時間了，就結束了吧”
“真噠。才一會兒就到這個時候了。”

高興樣的奧利維亞。
我只有時間怎麼過得如此之慢的感覺。

“吶，下次休息日也拜託你好麼？”

被抬眼送秋波地拜託，男性就會“好嗷！”這樣回答了吧。但，這樣的想法不存在的。
採訪我為啥回避的理由就是，想起了這學園的重要課題。對，結婚！

“對，對不起，下次休息日要做茶會的準備”

奧利維亞急忙道歉。

“不，不是，只是我的一廂情願罷了。就，就是那樣吶，里昂也很忙的吧。”

就是這樣。我是很忙的。
雖然對抱著教科書和筆記，有些許寂寞的奧利維亞感到不好意思，最初的目的卻不能忘記。
為了找到維持商業關係的媳婦，得開個茶會。

我本來就是班上圈子裡的下層位置。
好的伴侶——性格好的溫柔女子，是被圈子上位的人拼死求婚的。性格好的溫柔女子也是，這樣的孩子為了現實和今後考慮會瞄著上位的目標，不會理我們這型的。

啊啊，多麼殘酷世界。不，原來的世界也一樣？
奧利維亞看著我的眼睛微笑著道謝。

“里昂桑，今天多謝了。”

那樣的笑顏和眼眸放出的光輝，對用謊言熬過這個場合的我來說太過耀眼。這孩子，是真心誠意地在道謝。
我被羞恥感淹沒了。
我還比這女孩子渡過更長的人生呢……

◇

男生宿舍內我的房間
邀請作為朋友的丹尼爾和雷蒙德來房間，喝飲料和點心。不是送給女生的點心，而是油炸食品或油膩的點心。

一想到有碳酸飲料，就覺得這個世界相比近代更接近現代。
想起來制服也是這樣。是少女遊戲所以當然的嗎？
丹尼爾一邊吃著炸薯條說。

“聽說了麼？有錢人當中，已經有二人訂婚了。而且對方是對我們也很溫柔的米莉和潔西卡。原本的目標啊”

相比心情低落的丹尼爾，雷蒙德裝出冷靜的風範。
沒辦法，雷蒙德喜歡米莉

“如果有比我們家庭更好的條件，這樣做是理所當然的。從一開始就不行……是的，如果米莉幸福的話，我這樣就好”

因為樣子很失落所以邀請了二人。
有錢的團體向女人展示了一切的優點，發動了希望一定要結婚的攻勢。
不給我們鑽空子。

看看周圍的女性，才知道溫柔的女性是多麼的耀眼。更高級別的團體，結婚對象本來就決定了。
像王太子殿下那樣有婚約者的例子也很多。
丹尼爾一口氣喝完碳酸飲料。

“**！這個學年的希望就這樣沒有了！剩下的不都是殘酷的女孩子嗎！”

總之，很多人對男性有抱有蔑視的看法。
雷蒙德也點點頭。

“今年一年真倒霉。糟糕的是以王太子殿下為首，有很多名門貴族。和這些比較的話，這邊就拿不出什麼了不起的東西了”

超人的美貌。家境良好又有錢的男人有很多的話，女人朝向周圍的視線會變得嚴厲。
比較對象的水平太不同了，圈子下位的我們很難釣到女生。
家境、行為舉止、財力、外表……而且，因為有婚約者也就有富餘，所以精神態度上的也就不同。

“比起那個，里昂，你怎麼樣啊？最近，不是一直和那個特等生在一起嗎？訂婚了麼？”

對擔心我的丹尼爾，我聳了聳肩膀。

“不會吧。請柬已經發出了，只是被女生拒絕了”

雷蒙德雖然嘴不好，但好像很擔心我。

“不合適的同情心會毀了你。……特殊學生的入學招來了女生的反感。最好保持距離。”

三年級學生盧克前輩也說過同樣的話。
在前輩們當中，因為很難和女孩結婚，所以也有接受了非常苛刻的條件的例子。比如……就是認可亞人奴隸以外的情人。

在普通階層的騎士家出身的男生中，好像經常對找到了的喜好的女生這樣做。作為會留下後代的代價，也會給那個騎士家的情人生活費那樣的屈辱契約。
女性一邊拿著生活費，一邊和喜歡的男性結婚生活。這也許正是最好的狀況……對女性來說，這樣子。

從女孩子的角度來說，因為是生產了後代，所以也是理所當然的。
原本就是，可以說是追求政治性的結婚目的的求愛行動更奇怪。
嘛，一定是前世的環境比較好。

丹尼爾問我。

“里昂的哥哥肯定是普通班吧？”
“是啊”

也想送哥哥上高級班，但得到一大筆錢是哥哥入學以後的事，所以是不可能的。
我也不能像神鬼一樣做到現在開始編入。

“真羨慕啊。 普通班很正常吧？”

丹尼爾想說的是結婚並不那麼難。
普通班的女生真的很普通。
反正買不起奴隸。
因為不能像上級女生那樣蠻橫地結婚，所以好像可以用比較平等的關係結婚。

“話說……”
“嗯？”
“……我變得想揍哥哥了”

說起來騎士家的女孩是不幸的。
理由有很多，簡單來說就是作為適宜結婚的男生——很少

因為即使上級的女生可以和普通班的男生結婚，普通班的女生也不能和我們上級的男生結婚的原因。
優秀的男生由上級班的女生帶走。

像奧馬凱那種普通班的男生，在當地有未婚妻和戀人的例子也很多。普通班上的女生不幸啊。
因此，作為個人意見，普通班的女生比較溫柔，性格也好，家庭式的……羨慕死了。
好吧，比我們好。時間制約不是到學園畢業為止，畢業後也可以找結婚對象。

“我也在一般的班級就好了。那樣的話，就沒有這麼辛苦了”

眼看要哭了，雷蒙德也同意。

“我們的結婚怎麼這麼難？”

因為那是乙女遊戲的世界，這麼回答的話，兩個人會怎麼想呢？三個人發著牢騷消遣的期間，雷蒙德說出了學園內的傳言。

“這麼說來，最近王太子殿下周圍好像很吵”

我一邊喝果汁，一邊用“哼”的態度聽話。 說起來，這對我們來說是雲上的話。
雖然有興趣，但是毫無關係的話。
雷蒙德也只是在閑聊，也沒怎麼重視真實性。
就我來說，簡直就像是在強制EVENT中也發生過似的。
丹尼爾也參加談話。

“那個嗎？ 女孩子叫……是瑪麗埃嗎？ 那個孩子好像在女孩子之間被狠狠欺負了”

如果靠近王太子殿下的話，當然會被討厭吧。
我這麼想的，但雷蒙德如果繼續說……

“雖然和那個傳聞有關，但是那個欺負事件的中心人物是公爵小姐。王太子殿下好像知道了這件事，然後大發雷霆。”

——我差點噴出飲料了，嗆得直咳嗽。

“喂喂，你沒事吧？”
“里昂，你知道什麼嗎？”

兩個人擔心我，然後問我知道什麼。“不，只是飲料進了氣管” 這樣用藉口搪塞。
我一邊擦著嘴，一邊擦著冷汗。
兩個人把桌子收拾好了。

只是，關心的是雷蒙德講的故事。在我在遊戲中知道的EVENT中，王太子殿下對未婚妻大發雷霆是在後面的事情。

而且我和奧利維亞很親近。
從來沒有見過她和攻略對象男生關係很好的樣子
到底是怎麼回事。

我想不要牽扯進去。
路人就像路人一樣遠遠地望著就好了。原以為這是無關緊要的話，可是說起來總覺得有些奇怪。
我決定馬上和奧利維亞談談。
認識的上級女生只有她一個人。
雖然我決定去圖書室聽傳聞的事……

“對不起。 我也不知道詳細情況。有一段時間，瑪麗埃女士所有的女生都變得冷漠，現在只知道她很冷靜”
“是啊，是啊。 啊，再問一個可以嗎？ 和叫瑪麗埃的女孩有什麼接觸嗎？”

奪走主人公所在地的女人。
事實上，這個世界和遊戲沒有關係，我認為這可能是我之前誤會了。
但——。

“……見過幾次面。 開學典禮的幾天後，我來到了圖書館，那時被搭話了”

從面帶愁容的奧利維亞的態度可以看出他不太想說話。
但，我想知道。 她的心情？ 為了得知瑪麗埃這個可怕的女人的情報，差不多就只有這麼做了。

“我無論如何都想知道”

奧利維亞抬起頭來。

“……里昂也，喜歡像瑪麗埃那樣的人嗎？”

看到他害羞的樣子，好像誤認為是愛情故事。
和那傢伙戀愛？ 呸。
我一臉討厭的樣子，反而讓奧利維亞吃驚。

“哎！？不是嗎？”
“我，不喜歡那傢伙”
“這，這樣啊”

奧利維亞稍微沉思了一下，說了和瑪麗埃的關係。

“本想去圖書館看看的，結果有一位瑪麗埃叫我出去看看。除此之外，還有在院子裡看到的時候。同樣受到了打擾，我以為是問問是我做了什麼嗎。然後，對我說，討厭你這樣的女人”

苦笑著的奧利維亞
瑪麗埃不喜歡奧利維亞嗎？

雖是平民進了貴族學園，但也沒有個人對初次見面的對象直接說討厭你的話。僅是外表看上去好像很好的傢伙。
我沉默著，奧利維亞就像有困擾似的搖擺不定。
只是，聽到兩個人閉著嘴時，聲音傳了過來。

“在這兒？”
“好吧。 只有兩個人”

聽到了很甜蜜的對話。
我想到底是誰在這種地方有令人羨慕的展開，原封不動地彎下身去，為了確認對方而移動。

“里昂先生，你在幹什麼？”

我也小聲應對小聲提醒我的奧利維亞。

“不，氣氛上如此。對我們來說，誰粘在一起是必要的信息。 那麼，到底誰……！？”

我不由得堵住奧利維亞的嘴。
我也屏住呼吸，注意了細心，以免發出響聲。

那裡有一個長著紫色頭髮的眼鏡男子……布拉德嗎，在和一個身材矮小華貴的金髮女子擁抱在一起。
這麼說來，布拉德是個經常在圖書室的角色。
奧利維亞也“真的嗎”的看到了。

而且女孩是——瑪麗埃。

兩個人緊貼著腰，胳膊扭在腰上擁抱著。真沒想到會在圖書室裡看到這麼濃厚的接吻場面。
我們倆慢慢離開那個地方，從圖書室逃走了。

瑪麗埃•沃夫•拉迷在從圖書室去宿舍的路上。
想起和布拉德甜蜜的時光，用手指撫摸嘴唇。

“哎呀，真是最美好的世界啊。 像原來的世界一樣愚****少，女性權利被正當認可的世界是最棒的”

夕陽把校舍染成橙色。
抑制住想蹦跳著的心情，回到女生宿舍。

“尤利烏斯成為朋友後，那些愚弄我的女孩子們露出後悔的表情，也已經是最棒的了。 啊~，上學園真是太好了”

這個世界對瑪麗埃來說是理想的世界吧。
不管怎麼說，她毫無疑問做為主人公存在的這個地方。
在校舍走廊拐彎的地方，有尤利烏斯和吉爾庫的身影。好像在找瑪麗埃。

“瑪麗埃，你在這兒嗎？”

兩個人走近了。

（這兩個人總是在一起吧。難道是這樣的關係嗎？ 聽說過去的人男同性戀也很普通，也許就是這樣吧）

心裡一邊想著殘酷的事，一邊將臉擺成做作的樣子。
瑪麗埃演著，是那兩個人——特別是尤利烏斯所追求的理想女性樣子。

“怎麼了，殿下？”

尤利烏斯一直注意著有些呆滯的風。

“殿下不許叫了。 尤利烏斯就好。我和ジルク聊過話，你沒有專屬的傭人嗎？”

瑪麗點點頭。
那，也有點害羞。

“是的。 老家……因為現在處於金錢困難的狀況，所以很難準備專屬的傭人”
（因為父母總做無用功所以不行。 如果可能的話，我想轉生到有錢人家）

對於用精神的自己掩飾對老家的不滿的瑪麗埃，吉爾提出了建議。

“那樣的話，請讓殿下和我支付購買費用。瑪麗埃也在學園裡沒有專屬的傭人，很寂寞吧”

對兩人的提案在內心裡一副嘎嘎作響的樣子的瑪麗埃，禮貌地表示感謝。

（這就是無需避孕的情人目標！沒有的女孩很少，所以很在意。即便如此，女人還是要公然帶著愛人來，真是太瘋狂了。嗯，不管怎麼樣，我很高興）

雖然瑪麗埃心裡有點在意兩個人給自己的愛人，但是她決定接受這個世界。

“哦，謝謝你。殿……尤利烏斯，吉爾庫”

一叫上名字，看到尤利烏斯害羞的表情，瑪麗埃就放心了。
吉爾庫給瑪麗埃和尤利烏斯帶路。

“那麼，讓馬車準備好出門吧。聽說王都也有屈指可數的奴隸商店。我們去那裡吧”

女生宿舍寬敞的房間。
只有出身伯爵家以上的家庭女孩子才能使用那裡。其中，與王室關聯的人們會有特別的房間。
安吉莉卡使用的房間就是其中之一。
房間裡來了一個靠近身邊的女生。

“安吉莉卡大人，那個孩子不能原諒。聽說殿下為那個孩子買了亞人的奴隸。連安吉莉卡大人都是不允許帶的”

站在窗戶附近的安吉麗卡，讓女生看不見她的臉。
因懊悔表情歪曲

“……別管。 如果你明白亞人的奴隸是什麼意思的話，那就是和他的關係”
“但，但是”

考慮到老家的規模，公爵小姐安琪莉卡能買到幾十個亞人的奴隸。
但是，之所以不這樣做，是因為安吉麗卡是公爵家的女兒。 不管怎麼說，還是王太子殿下的未婚妻的立場。
將要成為王后的女孩，不能給人以坐擁愛人等的笑話。
讓女孩離開房間後，安吉莉卡雙手握住附近的放置物，依靠力量將它摔在地板上。

“別開玩笑！ 那樣……為那樣無所謂的姑娘解憂排悶！而我——我為殿下——只為殿下！”

狂暴的安杰里卡，從外表上看也是容易想像的激情家。

不久前，尤利烏斯們追問那些欺負瑪麗埃的女孩子們。女生們並沒有受到特別的命令，但是會提出安吉莉卡的名字。

屬於同一組的那些女生們。
從她們的角度來說，她們是想欺負一直那樣的瑪麗埃，消除平時的憂慮吧。因為女性是被重視的貴族社會，所以有的女性無論如何都無法在精神上自制。

只是，如果被問到的話，王太子殿下就會被嚇到，提到了安吉莉卡的名字。
因此，尤利烏斯被他們質問，雖然否定了，但是相信他們沒有答應。
因此，安吉麗卡在學園內的立場變弱了。
現在，想加入瑪麗埃的女性在不斷增加。

男生們的一部分做出反應，靠近瑪麗埃。主要是想接近尤利烏斯的有錢的次子和沒有繼承權的三男的男子們。
迄今為止對安吉麗卡抱有反感的女性們的動向特別顯著。

“是我指揮的嗎？ 明明沒有證據，卻只相信那種女人的說法……”

安吉麗卡最後悔的是尤利烏斯只相信了瑪麗埃的說法。 只是以欺負她們的女孩子們的話為理由，安琪莉卡被當作壞人一樣對待。
那讓安吉麗卡感到非常後悔。

欺負人的女孩子們這樣下去也會和自己一樣會變得不利吧，流傳安吉麗卡的壞傳言像被某種力量的擰到了一起。

那樣也好
安吉莉卡什麼小動作也沒做。 但是，現在連接近尤利烏斯和瑪麗埃都不行。
給尤利烏斯

“雖然和你訂了婚，但是在學園裡是一個學生。不要干涉我”

——被那麼說了
安吉麗卡流著眼淚，當場坐下。

“我……我是為了……殿下而長大的！ 只為殿下！”

安吉麗卡愛著尤利烏斯。
但是尤利烏斯不是。
只認為是政治結婚而已。

在決定成為尤利烏斯的未婚妻之後，安吉麗卡高興得不得了。本來打算為尤利烏斯努力的，但是一個都沒有得到好評。
尤利烏斯想要的是像瑪麗埃一樣的家庭性溫柔的女性。
雙手捂住臉，安吉莉卡流下了悔恨的眼淚。

---

“嘿，笨弟弟！”

假日的早晨。
進入男生宿舍的是騎在自豪奴隸肩上的次女。
我在自己的房間裡打了個呵欠的時候，看了看表，發現還是早上七點，就再次躺下。

“別睡覺！你到底是什麼意思？這是什麼意思？？”

雖然不知道吵鬧的原因，但作為我來說想要享受兩次睡眠。

“對不起，姐姐大人。 昨天的課，男生是格闘訓練。 累了，讓我睡覺吧”

女子是快樂的體育運動，男子是弄得渾身是泥的格闘術的訓練。 因為真的是在戰爭和怪物的戰鬥中喪命也不奇怪的世界，所以訓練也會變得非常嚴格。

“不要睡覺啊！ 笨弟弟，告訴我你一年生的詳細信息。 馬上！”

大概是相當慌張吧，次女硬要把我吵醒。
從早上開始被肌肉質量好的貓耳奴子抬起，坐在椅子上的我一邊揉著困的眼睛一邊打呵欠。

“一年生的情報？ 姐姐大人你比我更了解”
“因為聽到了奇怪的傳言，所以我來確認了。 你大概是高級班的學生吧”

還是不禮貌。
如果是那樣對待的話，我也想在普通班上悠閑地待著。

“情報？ 是啊，說起來，班裡的麥當娜米莉和潔西卡決定結婚了。 都是好孩子，真可惜”
“那些是無所謂的話”

無所謂？對我們男人來說這是一個流淚的故事。

“瑪麗埃，你認識她吧？”

我一顯示出反應，次女就命令我繼續說下去。
回想起濃厚的親吻場面。

“……和王太子殿下的團體關係很好呢”
“只有王太子殿下？”
“……與名門貴族的男子關係也很好。 太好了”

如果在學園內亂吃的話，即使討厭也能聽到傳言。 尤其是傳言中的瑪麗埃更是如此。

“還有公爵小姐，對吧？ 那邊的詳細信息是什麼？”
“你以為我會知道嗎？ 只聽到了被王太子殿下發火了的傳聞”

深思熟慮的次女臉上露出了嚴重的神色。
現在輪到我了。

“你知道詳細的內容嗎？ 有傳言說公爵小姐發出指示欺負了瑪麗埃”
“什麼？ 你不是笨蛋麼”

被次女說成傻瓜，我很生氣。 從早上就跑進男生宿舍的你最好多保持慎重。 但是，因為讓愛人侍候著，所以不會有什麼慎重的事情吧。

“如果身份那麼高的話，即使沒有指示，周圍也會因為想要討好而隨便動。 本來，要是真的得了渾身解數，對方的女人還能活著嗎？ 這就是公爵家之類規模。 男人就是不行”

聽著把我當笨蛋的次女呀唻呀唻地說著的話。

“公爵小姐與此無關？”
“那個和這個是兩回事。 因為是自己小組的孩子幹的，所以必須承擔責任”
“不是不講理嗎？”
“是這樣的”

少女遊戲的世界似乎也很艱難。公爵小姐指示的那樣，就像遊戲那樣嗎？ 已經是十年前的記憶了，所以記得朦朧。

次女看著我的臉，表情嚴肅。

“兩年生和三年生都很慌張。 更希望王太子殿下周圍不要出現奇怪的風浪。 我也有計劃。 你再收集點情報什麼的，要認真一點啊。 然後，請好好向我報告”

這個女人到底以為我是什麼呢？ 我不是你的馱馬。嘛，我也很在意，所以就調查一下。
次女也很閑。

“你明白這是什麼意思吧？”
“女生真夠辛苦的”
“笨蛋，大笨蛋！笨弟弟！”

從早上開始就在耳邊囉里囉嗦的次女湊到面前，說道。

“對王太子殿下要是什麼都不做，就這樣登上王位嘍！像這樣子，你以後會安心嗎？ 反過來說，被討厭的話就結束了”

這是一個與邊疆男爵家無關的故事。
不，這是和想住在都市的次女有很大關係的故事。和蹩腳的對手結婚，如果那傢伙買了王太子殿下的反感，就不能期待將來能出人頭地。

“我要是能結婚，還有順利畢業就可以了”
“這種男的！”

雖然次女變得很粗暴，但我真心實意的是不想和王太子殿下的周圍人打交道。
——不管怎麼說，因為今後國家會有大規模的荒蕪。
從遊戲的角度來說，還沒有確定。

“總之，你跟我沒關係吧？ 那樣的話，對我來說雖然沒有負面，但也沒有正面”

次女好像是在警戒我牽累了家人。

“邊疆的男爵家也不在乎麼”

只是，有時會在意是事實。
我在意那個叫瑪麗埃的女人今後要幹什麼。
次女提醒我。

“第一學期結束時有學年不同的派對。你要表現不好也會是我的恥辱吧。 這樣的話，男人也得重新選擇”

忙碌的次女要離開房間。

“啊，還有，你找到對象了嗎？”

看著一副壞笑的次女讓人不耐煩。
即使是這樣的次女，申請結婚的男子似乎也不會消失。 所謂選擇權，實在令人羨慕。

“如果找到了，就不會吃苦了”
“可能吧。 你只是有點顯眼，沒有什麼魅力。 再磨一磨男人味怎麼樣？”

我用鼻子笑。

“用那個沒有魅力的男人的錢買了奴隸，感覺怎麼樣？ 讓我聽聽，尊姐大人”

於是，次女便說著“該死的，笨弟弟！”吐著口水走出了房間。
獨自一人的我從椅子上站起來，挺了挺身子。
房間裡裝著擺設的勒克西翁浮現出來。

“從早上開始就很慷慨”
“一學期結束了嗎……聚會之類的果然是貴族，這樣想就好了嗎？ 我不太清楚”

乙女遊戲的世界。
可以看出，學園一年的活動是以日本學校為原型的。
這是面向日本人的遊戲，因為那個遊戲也有青梅竹馬，所以沒辦法……。

“第一學期……和朋友一起參加了舞蹈，開了茶會就結束了”
“即使成果為零，對主人來說也是度過了有意義的時間。 基本上，主人是懶漢。會勞動只能讓人覺得是奇跡。”
“你恨我嗎？”
“我不喜歡新人類，從這層意義上來說也不喜歡主人”
“被我搶走了，真是悲慘的ai啊。我一輩子都要使喚你，做好心理準備”
“很期待。 盡管如此，真是一個匆忙的學園生活啊”

與每天的課程不同，進入地下城掙點零花錢。
以這筆錢為本開茶會招待女孩子，一再失敗就結束了。
真是轉眼之間。

“……啊，能收集情報嗎？”

勒克西翁基本上是忠實的。

“公爵小姐周圍，是不是？ 雖然有可能，但是即使調查三圍等信息也不會告訴你哦”
“……告訴我啊”
“謝絕”
“爽快。那麼，能幫我調查一下姐姐說的話是真的嗎？”
“你說你想要傳言的確證？ 和主人有什麼關係？”
“只是好奇而已”
“看熱鬧的習慣嗎。有點困難。 那麼，就去確認一下傳言吧”

於是，盧克西恩在身體上描繪了融入了周圍的風景離開房間去收集情報。
那傢伙什麼都能做啊。
