
仅仅只剩一个学期了吗。
虽是按照惯例般召开的学年派对，但借用学园内设施召开的派对真的是很豪华。
桌子上摆的菜的质量和量都无可挑剔。参加的男生们穿着学生服，女生大都穿着礼服。
还有，对着那些身边有亚人佣人陪伴的华丽女孩子，鬆弛了鼻子下面的男孩子们
我的视线也会自动锁定女孩的胸圌部，所以想转变视角也是很费劲的。
咳嗽了一声，我脸上露出严肃的表情。

“那个胸圌部是f杯吗？ 也不算什麼，哦这个菜好吃啊。”

把视线转回桌子上後，丹圌尼圌尔把大量的肉盛在盘子上吃。 雷蒙德看到这些很惊讶。

“这麼大的派对还是第一次。 学园真厲害。”
“丹圌尼圌尔，吃东西时不要说話哦。 这麼大规模的派对，在三个地方按年级分别同时举行的，王都果然是很厲害呐。 与地方上的贫困男爵家大不相同”

最後一句是卢克西翁说着。
虽说为了见识王都的部分实力而来到学园裡学习。 但确实，能同时开这麼多个晚会，财力上远远不一样了。
在老家娇生惯养的贵圌族，到这来长见识的，想必也有一两个吧。
周围都是相同境遇的男人们。
今天，因为普通班的学生也参加，晚会的参加者非常多。
丹圌尼圌尔环顾四周。

“普通班的女生穿裙子的也很多。 参加的穿制圌服的女生太少了”

雷蒙德推着眼镜。
在视线的前方有一个符合雷蒙德喜好的苗条女孩。
这傢伙是个窝囊废。

“因为连衣裙的价格从上到下幅度很大。 如果有两千个单位的話，就好像可以準备一套。”

一套竟然二十万日元！ 如果换算成日元的話。
不知道是贵还是便宜，最低圌价格二十万的話笑不出来啊。
在这种情况下，现在成为話题的女孩玛丽埃穿着制圌服登场了。与周围的学生们叽哩哇啦地聊着闲話。
相比之下，穿着制圌服参加的特等生奥利维亚完全不显眼。
尽管如此，如果是子爵家的女兒的話，似乎只能準备礼服……这麼想着，玛丽埃和殿下们会合。
和圈子裡是最高级别的殿下们一组，看起来很开心。
比起那个，还有更重要的。
对於作为路人的我们男生来说，这个派对也是一次机会。 根據前辈们的情报推测，在这种时候会有很多成为情侣的机会。

“那麼，两个人都準备好了吗？”

我跟两个人打招呼後，丹圌尼圌尔放下了盘子。

“啊，刚好吃饱了。”

雷蒙德也正了正眼镜的位置。

“我们也要努力啊”

三个人马上开始行动。
总之是跟巡回地和女孩子打招呼。
如果是这种气氛的話，说不定会有降低条件愿意结婚的女性。 这个时候，我觉得即使对方有爱人也不错。

“哎呀！ 在那儿發现三个女孩子！ 赶快进攻吧”

其他的男生也在行动，我们也向着女生那裡进攻。
但是……。

“哈？ 先照照镜子再说吧。”
“地方的男爵家？ 不就是鄕巴佬么。”
“芋归芋，就算是芋女也有自己的要求哦。 至少也要是子爵家的。 而且还在边疆之类的……想都别想”
“真讨厌啊，就是这种只为拼命结婚的男人。 可以看出器量很浅。”
“不是更潇洒的男人是不行的。”
“和王太子殿下差太多了吧”

被女孩子们轻描淡写，被他们的专属佣人——爱人们瞧不起。 他们的主人是那些女孩子，不是我们。
另外，之後还有会不会对女性的奴圌隶进行暗算的严厲的调查。
解释了不攻击我们的話就是安全的，採取这样的态度。

“啊，那个，虽然話是这样说的……”

一个女孩用脸向佣人發出指示。
这时，浑身筋圌肉的亚人把我们撞飞了。
三个人一起翻滚着，汇聚着周围女孩男孩们浑杂着同情和嘲笑的目光。

“重新开始吧。 不，如果还有下一个人生的話，希望成为一个更好的男人吧。不过也不一定成就是了。”

周围的女人和奴圌隶们都看着我们笑着。

派对会场外。

“可恶！得意忘形呀！”

發出满怀怒气声音的是丹圌尼圌尔。
抱膝坐在长凳上的雷蒙德仰视着夜空。

“让我重新开始人生……被说到那种程度吗？”

附近的建筑物那裡传来了快乐的派对会场的音乐和笑声。
我们无法忍受会场内的气氛，就这样像逃跑一样离开了。 看着那个样子的女生们笑了。
笑的是高级班的女生和奴圌隶们。
普通班上的女生们都用可怜的眼神，或者故意避开了视线。
真惨。

“……什麼嘛，我已经厌倦了”

丹圌尼圌尔想对我的話评论些什麼的样子，但还是闭上嘴低下了头。
雷蒙德也一直保持沉默。
三个流浪汉坐在长凳上，像虫子一样仰望着天空。

“为什麼女人能这麼讨厌呢”

雷蒙德也同意丹圌尼圌尔的話。

“是啊。 男人毕业前不能结婚的話，在社会上会被冷眼相待，所以急于结婚。 和时间充裕的女生条件太不一样了。”

并不是学园所有的女生都很残酷，但是残酷的女生比例太多了。
因此，在学园内生活的話，会觉得讨厌的男生会增加。
我也开始认为很烦了。
虽然卢克前辈曾说过……。

“好像有一个男人在学园裡讨厌女人，就这样跑向男人……开学前还笑話呢。 现在笑不出来了。”

丹圌尼圌尔和雷蒙德都点点头。
学园裡出现了讨厌女生，追求男生的男生。
不能笑的是，喜欢bl的女生——像转生前的妹妹那种——应该很普遍吧。 没救了的世界。
进入学园→女生太刻薄了进而讨厌女生→追求男生→腐女大欢喜。
这样的循环成型了。
正是腐的螺旋……因为语顺很好，所以试着说说而已。 不过，一想到每年都会發生这样的悲伤事件的話，就不能不说是腐的连圌锁反应了。 不，不能说吗？
时间就这样无声的过去了。
於是，在不知不觉中听不到音乐了。
派对会场应该已经还在进行现场演奏。拿出怀表来看，并没到晚会结束的时间。
虽然觉得是休息时间吧，但仔细倾听的話会场裡并没有听到笑声。
偶尔会听到有人叫喊的声音。

“哎，情况不是很奇怪吗？”

听到我的話後，雷蒙德把视线转向了会场。

“这麼说来，总觉得好像很吵闹似的”

丹圌尼圌尔站起来。

“要看看情况吗？ 从窗户往裡看的話，也不需要进去。”

雷蒙德拦住了。

“不要再丢脸了。 被發现了会被嘲笑的。 但是，确实有些在意。”

在虽然三个人表现出兴趣，但说着依现在的情况也回不了会场的話的时候，外面出现了一个女生。
看看周围，一注意到这裡就跑过来。
穿着制圌服的女孩，是奥利维亚。

“里昂先生！ 不好了！”

回到派对会场，会场一片寂静。
不，墙壁边缘，是静静地旁观着学生们，相反的，会场中央，是吵闹的团伙。
向奥利维亚询问情况。

“到底發生了什麼事？ ”
“最开始是一场轻率的争吵。 但……”

中间的是围着玛丽埃的五个男孩。围着的男子中，也可以看到金髮碧眼精灵的少年【凯尔】的身影。
面对着七个人，安吉丽卡大声喊着。
听到了悲痛的叫声。

“你为什麼不听我说話呢？ 我——我为殿下！ ”

面对颤抖的声音，殿下给出是冰冷的回应。

“你的話不堪入耳。 只是这麼一回事”
“请等一等。 你知道那个人的性格後，怎麼还能接受呢？ ”

虽然不知道發生了什麼事情，但是我知道安吉丽卡拼命地诉说着什麼。
看着奥利维亚，她跟我说了事情的缘由。

“哎哆，看到玛丽埃不仅和王太子殿下，还和其它男人手牵手，於是安吉丽卡生气了。 然後，王太子殿下就说这种小事不要闹了”

允许自己的女人有别的男人。
殿下是多麼宽宏大量啊。
不，如果是我的話绝对不会喜欢的，但是殿下好像觉得那样也OK。
身着制圌服的玛丽埃藏在殿下後面。
像能引起保护欲那样的态度，相反，安吉丽卡穿着红色连衣裙，还化了妆——看上去很耀眼。
是对比吗？
安吉丽卡和玛丽埃看起来正相反。
玛丽埃周围有男孩和美少年的奴圌隶，安吉丽卡周围却什麼人也不在。
布拉德走了出来。

“雷多格雷夫家的女兒也会这样悲惨呢。 看吧，在这个地方赞成你圌的圌人一个也没有。”

安吉丽卡环顾四周，至今为止聚集过来像吸食甜汁一样围观的学生们扭过头去。
虽不是敌对但对她持有反感的学生们在呢呀呢呀地看着。

“你在跟谁说話？ 我是公爵家——雷多格雷夫家的女兒。 下等人不要得意忘形了。 你们啊，知道那个女人做了什麼吗？ 和你们所有人……”

和所有人同时拍拖了吗？
但是，男生们并没有慌张的样子。

“那些早就知道了”

蓝髮克里斯这样说着，让安吉丽卡吓了一跳。

“什！？”

克里斯看着害怕的玛丽埃，有一瞬间微笑了的感觉。看到总是面无表情地挥舞着剑的男人作出那样的表情，让周围的女人们的脸都染红了。
果然还是颜值吗？ 是靠脸的吗？

“我被她救了。 听取了我的烦恼。 而且，我想——守护她。”

在年级的所有学生都在看着的情况下作这样的告白，我觉得能平心静气做出来的精神值得赞赏。
接着出来的是格雷格。

“你那些放屁的理由太多了。 直截了当，什麼也别管，喜欢的話直接说喜欢就好了。”

吉尔克手捂着嘴笑眯眯的走来。

“是啊。 喜欢的女人呢。 但是，我认为最爱玛丽埃的是我。”

说不出話来的安吉丽卡看着殿下的脸。
殿下表情有些呆板。

“吉尔克，即使是你，我也不这麼认为。 最爱玛丽埃的就是我”

对那句話沉默片刻後女生们發出了热烈的声圌援。

“刚才听到了！？”
“我也想被这样说说！”
“真羡慕。 与此相反，公爵千金没面子了。”

被库斯库斯嘲笑着的安吉丽卡。
她低着头紧握着手。

“……这麼说殿下不打算将在学习期间的遊戏结束掉吗？ ”

安吉丽卡的提问让殿下视线落下了。

“对我来说，无可替代的女性只有一个。 安吉丽卡，在进入学园之前，我并不讨厌你。 但是，如果伤害了玛丽埃的話就不能原谅了”

周围的女生们都笑了。

“你听说了吗？ 公爵令小姐也到此为止了吧。”
“这不是已经和破除婚约一样了吗？ ”
“我，从前就不喜欢那个孩子”

都是些对手看上去变弱了才敢说的話。
虽然也不是不明白心情……。

“看到後宫的女孩子的心情是这样的吗？ 这种场面看起来很痛苦，总觉得有点痒。”
“怎麼了，里昂先生？”

在旁边歪着头的奥利维亚。
丹圌尼圌尔和雷蒙德看到安吉丽卡抬起头来的脸很惊讶。

“喂，喂，要爆發了吗？ ”
“总觉得那是眼看就要杀人的样子了。”

像下了决心似的，认命了般的无表情。 眼睛裡没有以前的光辉，似乎能看到什麼黑暗的东西。
安吉莉卡把什麼东西扔给玛丽埃。

“――哎？ ”

当玛丽埃目瞪口呆的时候，扔出去的东西击中了她之後掉到了地板上。 那是一副白色的手套。

“拾起来，妓女。 你这个欺骗殿下们的魔女。”

那是决鬥的申请。
在这种情况下，如果捡起手套就会成为接受决鬥的信号。

“这样说来，也有这样的设定。 是决鬥EVENT吗？”

周围喧闹着，雷蒙德也开始慌张起来。

“到现在还不懂么！ 你明白这场决鬥的意思吗？”

公爵千金向子爵家的女兒申请决鬥。
表面上可行，但是。

“有能接受的代圌理人吗？”

决鬥时，女生可以让男生当代圌理人。 但是，男人没有这种权利。
遊戏中，公爵千金对主人公的做出申请决鬥，关係很好的攻略角色会接受的——这样路线也确定了。
从刚才的对話中我有一种讨厌的预感。

“……安吉丽卡，你让我失望了”

眉头皱起了起来，殿下看起来愤怒到了顶点，并将侮辱的视线转向未婚妻。

“玛丽埃，捡起来。 没关係。我罩着你。 我就是你的代圌理人”

吉尔克们也接着这之後说道。

“不能只让殿下帅气地表现。 根據学园的规则，作为女生代圌理人的男生不限於仅仅一个人。 我也作为候补吧。”

格雷格往手掌上打拳。

“因为很有趣，所以我也要参加。 谁都行，都放马过来吧！ ”

摘下眼镜，布拉德露出忌讳着什麼的眼神。

“妓女那种話不能当没听到。 请改正，而且决鬥後还要谢罪哦。 当然我也参加。”

克里斯撸圌着胳膊。

“对自己用剑的本事还是有信心的。 让我作为玛丽埃的剑来战鬥吧。”

玛丽埃用手指擦乾眼泪。

“大家……我很害怕，但是如果大家都在的話就放心了。 我要接受这场决鬥。 安吉丽卡小姐，我要和大家一起战鬥”

对於那样的主人，凯尔感到很惊讶。 差点被送到做皮肉生意的地方的少年，因为美形而有各种各样的优雅举止。

“你真是个笨蛋主人。 没有忘记我也在吗？ 也可以帮忙哦。”

玛丽埃露出了笑容。

“谢谢，凯尔”

正如我想的那样。
"这是，逆後宫路线啊。 "

“里昂都在说些什麼呢。 这样的話，公爵千金会怎麼办呢？。 有什麼人能作为那五个人的对手呢？”

雷蒙德也同意丹圌尼圌尔的疑问。

“殿下的成绩一般都在上圌位，其他人的成绩也都很厲害。 这个场合没有可以和五个人对抗的男生。 第1，2届王国最强剑士的教练候补克里斯也是对手。 不可能敌对。”

我知道那种事。 不，大部分男生都讨厌战鬥。 和殿下鬥争，如果是普通男生的話就拒绝了。
这不是练习比赛，而是决鬥。
到现在为止一直陪伴着安吉丽卡的男子也採取了不想干涉的态度。
安吉丽卡把视线转向周围的时候，男生们一齐转移视线。
格雷格煽动四周。

“喂，难道没有特别的傢伙想帮助好吗？ 先挑起事端也好，但现在看来既没有人望也没有有同情的人。嘛，算了。 ……决鬥已经申请了。 即使没有代圌理人，也不能逃跑哦。”

嘲笑安吉丽卡的声音充满了派对会场。
谁也不帮助她。
在学园内的决鬥规则中，确实禁止从外面带来代圌理人。 确切来说，潜规则中，大人不可以出现在孩子的决鬥中。
在遊戏中，安吉丽卡打破了规则，但还是输了，在脸上塗抹更多的耻辱。
但是——。

“喂，要不要赌那个女人会暴露出什麼样的面貌吗？ ”
“最後也就是回到老家哭泣吧。 这样的决鬥，不可能被认可。 因为，绝对找不到代圌理人。”
“也许会有的。 如果真是这样的話，就更加好玩了。”

——周围的女性反应冷淡。 冰凉。
入学時はあれだけアンジェリカさんの前では大人しかったのに、立場が変わればここまで強気になれるのか。（没看懂）

那种与对方公爵千金身份毫无关係的态度……也许是以为这次失态导致婚约被打破，她的人生就此结束了吧。
在遊戏中是被乡下丑男强加於身的结局吗？
表现出坚强的态度的安吉丽卡看了看周围，看起来很焦急。
和我视线相合。
与之前激情家样子不同的安吉莉卡，看上去很狼狈。 是不是也有抓圌住最後稻草的心情，总之那是寻求帮助的目光。
但是，从我这边转开视线，低头咬紧了他的牙关。

“即使没有人愿当代圌理人……”

格雷格用鼻子哼笑着。

“怎麼了？ 刚才的威势到哪儿去了？ ”

周围对安吉丽卡严酷无情了。
其中最冷淡的应该是殿下吧。 原本应该是未婚夫的。

“安吉丽卡，你已经做好心理準备了吧？ 现在才来更正也来不及了哦。”

真的……为什麼呢？。
没能放任不管。
跨出一步後，制圌服袖子却被奥利维亚用手指捏住了。

“啊，那个……你打算做什麼呢？”

看着她不安的脸，我想，为什麼这个孩子在这裡？ 而且，在奥利维亚本该所在的地方，为什麼变成叫玛丽埃的女人呢？。
……答案很明显。
丹圌尼圌尔要阻止我。

“笨蛋。 为什麼要参与呢。 就算参与的話你也是不行的”

雷蒙德也一样。

“这样的决鬥，在战鬥之前就已经决定胜负了。 而且，无论是胜还是败，代圌理人都是白费力气。 对方可是殿下啊？ ”

虽然有三个人劝阻我的状态，但我还是呢呀地笑了。

“我啊……不喜欢那些傢伙哦”

并不是和被嘲笑的安吉丽卡亲近。 也没有同情的意味。 但是，最大的理由是我的心情。
分开人群走上前来，视线集中在了我的身上。

“喂，喂 ~ ！ 我要做决鬥的代圌理人！”

由於出现了一边轻轻的举着手一边自称是决鬥代圌理人的傢伙，周围以及格雷格用“什麼东西，看不懂气氛么”的视线盯着我的脸。

“你，到底是谁啊？ ”

好像真的不知道。
他对路人来说就是痛苦的现实的体现。
布雷德推了推眼镜，估价一般看着我。

“确实，在开学前，听说有一个作为冒险家而成功的傢伙，还听说有将独立成为男爵的预定，就是你吗？ ”

很明显是瞧不起的發言。
如果考虑到我的成绩和立场的来看，应该不会放在眼裏吧。
我无视了那些继续说下去。

“啊，不是要找决鬥代圌理么？安吉丽卡，你看，快点认可吧。”

安吉丽卡很为难。

“哎、啊……”
“霍啦，认可啊。这麼说来，一切都解决了”
“认，认可……了”

我回头看向看玛丽埃——还有殿下们。

“所以里昂•沃特•巴尔特法尔特接受了决鬥代圌理人。 那边肯定是殿下们五个人吧？ 我也想确认决鬥方法，在此之前要赌什麼？ ”

玛丽埃目瞪口呆地看着我。
这样子，完全没有想到有关於我的存在。 最近，让卢克西恩收集情报，确定了一点。
这傢伙，跟我一样是转生者。
而且，还是了解这个少女遊戏世界的人。 前世也是女人吗？ 也有可能是像我这样被迫玩少女遊戏的男人。 不，也有喜欢玩少女遊戏的男人的那种类型吗？

我回头看了看安吉丽卡。

“顺便问一下，安吉丽卡你申请决鬥的理由是什麼？ 那样，如果不明确的给予理由的話，会很困扰的。”

安吉丽卡和周围都惊呆了。对我那种轻浮的言词，她们脸上露出难以置信的表情。
但是，还是切换了心情，陈述了自己的希望。

“……不要靠近殿下。 我的愿望只有这些”

周围传来窃窃私语的声音。

“听到了麼？”
“讨厌~、 难道是嫉妒？”
“真醜陋啊。 因为魅力无法使他回头，所以只能用尽蛮力了。”

安吉丽卡低头咬紧了牙。

“所以，关於决鬥，我也想听听你们的希望。”

回过头来问玛丽埃，殿下像挡住我的视线一样走到前面。

“到此为止，你想在我们挑拨离间吗？都不知道哪边才是魔女了。安吉丽卡，即使我们这边被分开来，我的心思也不会再回到你身上！”

安吉丽卡小姐喃喃自语。

“我知道。 我知道，但我能做的最後一件事就是离开那个人了……”

我拍拍手。

“不，那样的事以後就拜托了。 你看，快提出条件吧。 快 ~ 一 ~ 点 ~”

虽然玛丽埃阵营很让人不安，但我不在乎。
玛丽埃上前提到了对安吉利卡的条件。

“如，如果我赢了，就别再干这种坏事了。 依靠老家的权力来造谣的話……我认为并不好”

一想到在哪裡听到的台词，就觉得这是主人公的台词。 这傢伙，剽窃了主人公的台词。

“那麼，如果我们赢了，殿下和你就分手了。 如果我们输了，就不会再有关系了吧？ 那麼，接下来就要确认决鬥方法了。 就用决鬥场的‘鎧’怎麼样？ 我认为这是一种一般的决鬥方法”

决鬥本身数量虽不多，但每年都在發生。 决鬥理由即使没什麼大不了的，但对男生来说，因为是所知有限，所以很多人都很紧张。
当时，‘鎧’——也就是强力套装一样的东西，是通常被使用的道具。拥有‘鎧’一般也能成为财力的证明。
而且，周围知道了自己的战鬥後，胜利的話也会得到名誉。
所以决鬥話经常会使用‘鎧’。
克里斯把锐利的视线转向我。

“阁下，打算战胜我们吗？ 你觉得已经到拥有可以传授剑术的本领了吗？”

好像在看我。不，没發现有那种水平的学生，因为连我名字都不知道所以大概只是被当成木头吗？

“什麼？ 为什麼已经断定我输了呢？”

稍稍煽动一下，周围笼罩着爆笑的漩涡。

“听到了吗！？”
“还算赢呢。 真的不知道自己多大本事了。”
“那傢伙好像有搞笑的才能啊！”
“那个男爵爆發户真会搞笑啊。”

不仅受到女孩子的嘲笑，也受到男孩子的嘲笑。 确实，在一年级里那是拔尖的五个人。
それに、喧嘩を売ってはいけない五人でもある。（不懂）

格雷格走近我了。 靠近脸。

“这麼说来，刚才和女孩子打招呼的那些人，被专属佣人撞飞，从会场裡逃了出来。 哎呀，不是你吗？”

我知道了，他听到了。 这傢伙性格真坏。

“……你不会赢的。 如果只是想引人注目的話就赶快逃回去吧，杂鱼”

格雷格拥有积累实战经验，与其他人的魄力不同。
不，本质上也是了不起的人。 会为了帮助弱小的女孩子努力锻炼成这样。
从什麼都不知道的第三者来看，安吉丽卡看起来才是受到了严重的欺负的那方。
……本质上也是了不起的人啊。

“哎，什麼？ 打嘴战么？ 难道喜欢用争吵决鬥吗？ 真为难啊~，我不擅长呢。 但是，挑战的是我方，所以必须接受。 因为讨厌和我战鬥，所以想用嘴仗打赢么。 没办法。 互相努力，争取胜利吧。”

讨厌嘴炮决胜负的格雷格，额头上浮现出青筋。
吉尔克加入仲裁。

“胜负方法应以使用‘鎧’的一对一形式进行。 但是，这是五个人。 如果那边在期限之前人数一致的話，允许参加最多五人。 斗技场……夏季休假已经到了眼前。 结业典礼的第二天还可以借用吧。”

总算回归了話题，所以我很感激。 但是，剩下的天数很少，聚不上什麼人吧。

“一对五。 如果是一对一五次的話就没问题了。”

如果被五个人同时袭圌击的話可能会很危险，但是如果是一对一的話就没问题了。
吉尔克看着我的脸。

“你打算认真取胜吗？ 现在虽然很少见，但在决鬥中丧命的情况也有哦。”

拼命这一规则慢慢地废除，但如果运气不好就会死亡，这就是现在的决鬥。 学园裡的特别规则。

“我知道，没关係。 可以再问一个问题吗？ ”
“……问什麼”
“为什麼脸上都会做出自己没事的表情呢？ 在最喜欢的女孩面前装帅的心情是可以理解的。 只是，只认为自己不会死，不是太天真了吗？ ”

吉尔格眯起了眼睛。

“本听说你是个有实力的人，但真让人失望。 似乎还没有测量出对方的实力的能力”
“就这样吧，吉尔克。里昂也是。不开玩笑了。 準备好了吧？”

刚才还没有出现在前面的玛丽埃，是不是因为有意料之外的情况，看起来并不冷静即使如此，我希望他们也稍微考虑一下困扰我的问题。
顺便让我说一下……我是个小心眼儿的人。

“要和重要的恋人分手了哦，王子大人。 那个？ 和其他四个人没有关係所以还能交往，而这边就只能咬手指，这样也好么？”

殿下的视线变得很刺人。
我希望你有火气能在那边发，不要对我生气。
希望殿下认真考虑一下眼前的婚约者。
我认为，名门贵圌族们全都被一个女人所蒙蔽的事实是非常危险的。

（完）
