
宴会的次日。
玛丽艾抱着膝盖坐在床上。
啃着自己大拇指的指甲，眼神游离的独自发着牢骚。

「那个路人角色，到底是谁啊！为什麼要来扰乱我这完美无缺的计劃呀。」

昨天跟他们说了自己心情不好之後，玛丽艾就将自己独自的关在房间裡，攻略对象的男子们似乎认为我是对被人提出决鬥的这件事打击到了，自顾自的接受了我的借口。

「没问题的。那五个人是不可能输的。还有，总觉得那个路人不靠谱，看起来跟个菜鸡似的。虽说如此，但是看着那傢伙，我心裡总是莫名的火大。这不由得让我想起了我那死去的大哥。」

正在我对那派不上用场的大哥發牢骚的时候，我的专属使用人卡伊鲁敲门之後就立刻进来了。

「慢、慢着，我还没允许你进来！」

注意到卡伊鲁动作的玛丽艾，表现出了一副很不满的态度。卡伊鲁叹了一口气。

「下次我会注意的。」
「这次也要注意啊。」

玛丽艾看着麻利地準备着早餐的卡伊鲁，明明在相貌和工作上都完全没有问题。只是，卡伊鲁的性格多少有点怪癖。
也是因为这个原因，他才会被卖剩下来，就算是卖出去也会被退回到奴隷馆裡。他就是这种设定。

「今天的早饭以蔬菜为主呀。」
「……我讨厌吃蔬菜。」
「这点蔬菜还是请全部吃完吧。我那没出息的主人大人。」

嘴上叫着我主人心裡却完全没把我当主人看待。

（在遊戏中虽然也总是像这样绷着一张脸，但是触发事件之後，应该就是个可爱的弟弟角色呀，为什麼每天都这样让我火大呀。算了，既然他是美少年那就只有原谅他了。）

玛丽艾想着这几周和卡伊鲁一起生活的日子，让美少年来照顾自己真是太棒了。
她不由得想到，这样家务全能且对女性非常重视的男性要是在原来世界的話，自己也会变得幸福的。

「决鬥的事情怎麼样了?」

卡伊鲁将茶杯倒满之後，向玛丽艾进行汇报。

「听说已经取得了斗技场的使用许可了。吉鲁库大人和布莱德大人也出力说服了学校方面。这是从使用人同伴之间打听来的，那个叫做里昂的男人成绩不好也不坏。大家都在说他是赢不了的。」
「是，是吗。」

这才放心下来的玛丽艾，吃起了早饭。

「请再多褒奖褒奖我。在使用人同伴之中到处打听消息可是非常累人的。」
「那，有劳了。」

自己的专属使用人有着办事後就会主动索求回报的坏毛病，但是一想到他是个美少年也能漂亮的完成我布置的工作，在这点上我就稍微忍耐一下吧。

（哈啊，我还真是有着宽广的胸襟呀。要是别的女孩子的話，肯定已经将这个孩子捨弃了吧。也只有宽容的我才会原谅他的不足的。）

玛丽艾一边想象着自己心胸的宽广一边又将思绪回到这件事上。

（虽然计劃多少被打乱了，但是在这裡需要尽快地将安杰丽卡赶出学院去。那个女人，稍微煽动一下就提出决鬥了，真的是个笨蛋呢。）

正是因为知道她这种感情用事的性格，我才会在宴会会场上故意地去煽动她。让她看见自己先靠近尤里乌斯，然後又去跟别的男人身体紧密接触，手牵着手。

（之後就要在暑假裡做大量的準备了。先去地下城回收道具，然後就去回收“那个”。）

“那个”，是本来的主人公应该持有的装备。
玛丽艾知道“那个”将会成为今後故事的关键。
——未完待续——

「明明事情才刚發生不久，他们还真是过分呢。」

我抱着肩膀站在被砸的乱七八糟的房间裡，仰望着天花板。
一直隐藏起来的路库西翁露出了身影。
球体降到我的视线範围之内，就这样放映出了在这之前發生的影像。

『在master出去的期间，男学生们趁机闯了进来进行了破坏。犯人是跟master在一起的同伴，除此之外还有别的团体。』

因为我向王太子殿下挑衅的缘故，上流的阶层指使处在班级底层的团体来我的房间进行破坏。
我从校舍回来之後见到的就是这样残酷的现状。
我在影像中也看见了被命令着来破坏我房间的达尼艾鲁和雷蒙特的身影。

「那两个人也被强迫着来砸了吗？」
『真是脆弱的朋友关係呀。』
「这只是他们優先考虑着自己的未来罢了。看着垂头丧气的两个人被强迫着来砸我的房间，我也不忍心去责备他们呀。你的心眼还真小呢。」

或许是这句話刺到了路库西翁，它很是生气的回了一句。

『我才不想被小心眼的master这麼说呢。还有，学园裡面就这次决鬥的赌局已经开始了。』

从影像来看，我现在成了大冷门。但是，不管是压我还是压殿下他们，最後也只能赢得一点点钱。也就是说，这个赌局没法成立。

「真是压倒性的没人气呀。」
『master难道认为自己会有人气吗？还是赶紧来做比赛的準备了吧。行李会在当天送达的，在那之前我们该做什麼？』

我稍微考虑了一下。

「能帮我準备一万枚金币吗？不对，还是用五百枚白金币来的更有冲击力吧？总之将它们都压在我身上。这样的赌博要是没有点彩头那可就没意思了。」
『master真的是个很过分的人啊。还有，master你明明不需要特意的去接受决鬥，只是去当中间人进行调解的話不就好了吗？我认为master完全没有挑衅王子他们的必要性。』

我就直接打开天窗说亮話了。

「……所以你看见那五个人在和玛丽艾一个人交往了吧？我，是会把麻烦的事情一口气解决的那种类型的人。」
『也是经常会翻车的类型。』
「再说我也不想跟他们纠缠太长时间。我想尽快的解决掉他们。之後进行的挑衅则是因为我的心情，非常不爽。看到他们瞧不起人的态度就不由得冒火。」
『……是这样吗?』

学园内的环境因为跟外边隔离开来的缘故，完全就是另外一种世界。学园内也有其通用的潜规则。
大多数的学生在这件事上，只能看到公爵千金在向以殿下为首的名门贵族进行挑衅的事情。他们都明白两边孰强孰弱。
但是，正因为这只是学园裡的事情，如果不及时解决的話後果就会变得非常麻烦了。

「那麼，拿到白金币之後就去开设赌局的地方吗？」

这样一来赌局能够成立的話，学园的学生们肯定会全压到殿下他们身上去吧。
周围的人似乎是认为这是我在地下城赚到的金钱。没有太细究我金钱的来歷真是太幸运了。
真是期待呢。

『那麼事不宜迟，立刻就送过去吧。master请来港口的浮岛上取钱。哎呀，master的两个朋友就站在房间的附近等着了。』

我离开房间的时候，确实看见了垂着头站在那儿的达尼艾鲁和雷蒙特。
看着他们一脸憔悴的神情，我也不忍心去责备他们。
雷蒙特小声地说道：

「对，对不起。」

达尼艾鲁也是一脸悔恨的神情。

「我们，已经被命令不准再靠近你了……我们，反抗不了他们。」

我从一脸要哭的两个人身边走过，撂下了一句話。

「接下来决鬥的赌局，尽可能的压在我身上吧。……抱歉了，给你们两个人，造成麻烦了。」

我匆匆忙忙的离开了那个地方。
——未完待续——

学院的食堂。
有五名男子聚在角落裡。

「怎麼办？明明是百年难得一遇的决鬥，可是这样下去却连赌局都开不起来。」
「大家都把钱压在殿下这边了。」
「至少我们五个人一致的的話……」

这儿是主持赌局的赌点。
我推着手推车走向他们。五个人看见我的时候，都露出了一脸的不可思议的表情，我一脸淡然跟他们说道。

「这些全部压在我身上。」

我打开箱子，箱子裡面的是比黄金币更加耀眼闪烁的白金币堆积而成的小山。五个人对着比金币更加贵重的白金币堆积而成的小山不由得感到震惊。

「只要有了这个的話这场赌局就能够成立了吧？还有，我把这箱子就放这裡了。如果卷款逃走的話知道自己的下场会是什麼样的吧？然後，公开我所赌的金额吧。」

他们也是想要平安地从学园裡毕业的学生。
这是一场谁都明白的一面倒的比赛。而且如果这场比赛还能够给自己创造利润的話，肯定就连笨蛋都会砸锅卖铁的来赌的吧。
五人中的一个人向我进行着确认。

「这些，全部都是白金币吗？真、真的全部都要赌吗？」

用现代的金钱来换算的話大概有十五亿到二十亿这样吧？算了、不管了，就是这麼多的金钱。
作为一个学生支配的金额来看可以说是很大的一笔钱。

「当然。我可是攻略了地下城的男人。将自己的全部财产，压在自己身上有什麼不好的。」

哑口无言的五个人，开始确认白金币的真伪。

「只、只要有了这个的話，手上有钱能赌的人肯定都会过来的。」
「马上就去宣传！」
「这次的赌局要变得热闹起来了！」

你们开心就好。
有人从我的背後叫我。

「……巴鲁德菲鲁特、我有話对你说。」

我转过头去。
我以为刚才叫我的是我的二哥或是二姐，没想到却是安杰丽卡在叫我。
场面顿时静了下来。
——未完待续——

安杰丽卡将我带到一间偏僻的教室裡。
这间教室似乎是平时男学生们借来开茶会的地点。

「我一说想要借间教室来和你谈話，教师就马上借给我了。你和教师的关係不错嘛。」

难道是老师——不，肯定是师匠在照顾我吧。若真是那个全身都散發出绅士优雅感的师匠的話，会这麼担心我也是理所当然的。
我高兴地泪水都要流出来了。

「……巴鲁德菲鲁特，这场决鬥你弃权吧。」

一脸憔悴的安杰丽卡劝说我放弃参加决鬥。

「这可是当场就定好的事情啊，现在让我去放弃，我的脸往哪搁啊。」

其实要不要脸面对我来说真心无所谓，我只是因为想参加才会去参加的。
安杰丽卡无力地笑了笑。

「你也被人骚扰了吧？房间被弄得一团乱。直到决鬥之前，他们好像是打算就这样釜底抽薪地来骚扰我们。」

他们是连一丁点赢的希望都不打算给我们了。
殿下他们应该是不知道这件事吧。
围绕在殿下周围的马屁精们想的还真是周到呀。这真是何等的忠诚心呀！
但是，犯我者虽远必诛。
我可是个小心眼的男人，同时还是个路人。
所以，被打了就要打回去。
若是平常情况下遇到这种事情，我会忍辱让步的。但是只有这次我是寸步不会让的。

「我已经没有权利了。你所期待的事情我什麼也满足不了你了。」

我叹了一口气。

「被家裡人说了什麼了吗？」

看到她颤动的肩膀，我顿时明白了。安杰丽卡像是要抱紧自己似的用力握着自己的双腕。

「他们说我提出决鬥的事情太无谋了。但是，但是……我无论如何都想那麼做。我怎样都可以。只要能让那个女人远离殿下！所以那时候我脑子变得一片空白了。我这麼回復之後，他们来信叫我老实地待着。我已经完了。最好的情况下也是被软禁送到边境去。最坏的情况——」

——是自裁吧。用自己的命来抵偿过失。
我想事情是不会發展到那种地步的。（攻略开始）

「你不要会错意了。说实話，公爵家打算怎麼做跟我一点关係都没有。」

安杰丽卡一脸震惊的抬起了头。

「真、真是这样的話那你为什麼要替我出头！你是笨蛋吗？你，绝对是个笨蛋！你懂吗，这次的决鬥不论输赢你的人生都已经结束了。你的对手可是以王太子殿下为中心的名门贵族呀。你甚至还去挑衅他们，你到底是想做什麼呀！」

我看着因为一口气说太多的話而导致气喘不过来的安杰丽卡，露出了意味深长的笑容。

「怎样都行呢。贵族的地位和名誉对我来说也不是必要的。你知道在上级班级中被当做最底层的我的处境吗？不管我再怎麼去努力，也是每天都在讨好女性的日子中度过。我真的已经累了。那样的話，还不如乾脆将讨厌的傢伙都揍一遍後就立刻退学走人。」
「这样做会连累你的家族的！」
「我已经是独立的骑士了。虽然是临时的。嘛啊，所以我的老家现在跟我没关係，就是这麼回事。」
「临、临时的？」

安杰丽卡一脸的狐疑，怀疑我的目的并不是那个。其实，我只是不能将玛丽艾这名女子放之不管，因为她是和我一样的存在。

「你想要玛丽艾远离殿下。我则是想要揍他们全员一顿。看吧，我们正好可以互补互助。」

安杰丽卡一脸动摇的向後退了幾步。

「你是疯了吗？对手可是年级顶尖的实力者呀。」

关於这点并不妨事。
如果现在是三年级——不，就算是二年级的时候發生决鬥，那时我可能会很危险也说不定。但是在现在这个时候，还是我的赢面比较大。

「没问题。我可是很强的。」
「谁信你啊！这、这麼说起来，我好像听说过去攻略地下城的的冒险者大多都是脑袋少根筋的傢伙。你也是这种类型吗！」
「真失礼啊！我也是有赢的把握才去挑战的啊。再说，挑起决鬥的不是你吗！」
「所、所以，我都说了抱歉了嘛！我会负起全部责任的。你就留在这学园裡吧。我不想将你牵连进来……那个，在那个时候你能替我出头我就已经很满足了。」

在之前全是敌人的宴会之中，在她看来只有我是不计得失的来帮助她的吧。我在安杰丽卡的心中肯定是个英雄的形象吧。
但是我自身只是个路人小角色。

「不要，都走到这裡了怎麼能够退缩，就算能退缩那也太丢人了，我不要那样。」
「……你了解你的对手古雷库和库里斯吗？那些傢伙可不是开玩笑的强大啊。」

确实。不仅仅是那两个人，其他三人在年级中也是拔尖的。但是，只是在学园裡面。

「还有，你将那麼大一笔钱压在自己身上是要幹什麼！」

……果然这傢伙是个不韵世事的千金大小姐。
明明看见了白金币堆积成的小山，却一点都不惊讶。正常人看到那座金山应该是会更加惊讶的。
真是羡慕啊。

「那麼你要赌吗？有多少就压我多少吧。」
「我才不要！你看我像是被钱所困的那种人吗？」

所以才说这个大小姐……算了，我无所谓了。

「就算你再怎麼讨厌，反正马上就要结束了。离决鬥也就只剩幾天了。」

我推开门出去了。
◇

　決闘当日。

　学園にある鎧を使用出来る闘技場はとても広い。

　観客席は魔法障壁に守られ、安全確保も万全である。

　学園の闘技場。ここで多くの生徒たちが決闘してきたと思うと……どうしよう、あまり感情がわいてこない。

　控え室で着替えをしている俺は、自分の姿を見る。

『似合っていますね。まぁ、私が適正な素材でマスターのために作った一品ですから当然ですが』

　機体カラーに合わせてダークグレーメインのスーツは、体に張り付くインナーの上にズボンやらベストを着用しているスタイルだ。

　首回りが保護されている。

「思っていたのと違うな。作り直しを要求する」

『お断りします。色やデザインが多少違っても性能に差はありません。好みでなくとも我慢してください』

　こいつ本当に俺をマスターと思っているのだろうか？

　上着を着て控え室を出ると、そこにはオリヴィアさんが待っていた。

「――あ！」

　壁に寄りかかり待っていたのか、俺が出てくると慌てて近づいてきた。距離がとても近く感じる。

「あ、あの――私、何も出来ませんけど、応援します！　リオンさんのこと、応援していますから！」

　主人公に応援されるとか不思議な感覚だ。本来なら、向こう側にいる人だというのに。

「俺に賭けたの？　なら大正解だ。大儲けさせてやるよ」

　親指を上げて立ち去ろうとすると、オリヴィアさんが否定した。

「え？　賭けていませんよ。賭け事はいけないと思います」

「お、おぅ」

　とても綺麗な澄んだ瞳で言われた俺は、自分に大金をかけた事を思い出して恥ずかしくなってくる。

　これが主人公の力という奴だろうか？

　二人で控え室から闘技場の方へと向かうと、既に向こう側の五人は揃っていた。

　自慢の鎧を既に用意しており、観客に見せつけている。

　鎧と言うよりもロボットのような形をしており、大きさも三メートル近い。パワードスーツのようなもので、空だって飛べる不思議人型兵器だ。

「お～、派手なカラーリング」

　王太子殿下の白い鎧から順番に、それぞれ派手な装飾が付いた鎧が並んでいた。

　俺が出てくると一斉にブーイングが巻き起こる。

　観客席を見れば、ダニエルとレイモンドの姿も見えた。俺が視線を向けると周りに見えないように俺に賭けた証拠の赤い札を見せてくる。

　殿下たちに賭けると青い札が貰えるのだ。

「あいつら……さて、俺も頑張りますか」

　俺が出てくると、アンジェリカさんが駆け寄ってきた。

「おい！　なんで鎧を用意してこなかった！　お前、自信満々だったくせに用意していないとか言わないよな！」

　俺に対して遠慮がなくなってきているが、俺は空を見上げる。

　屋根のない闘技場。

　今日は青空が広がっていた。

「問題ない。到着した」

　俺が指を指すと、空に黒い点が見える。俺の上着に隠れていたルクシオンが俺にだけ聞こえる音声で伝えてくる。

『アロガンツ、来ます』

　大きな箱が空から落ちて生きた。

　高さ五メートル。幅は四メートルのその箱は、闘技場に着地すると前面から開いた。そこには腕を組んで立っている鎧が一つ。

　以前使った時は戦闘ではなく作業だったが、こうして見るとやはり戦闘用である風格というか威厳を感じる。最初に浮島に穴を掘る時に使ったのが申し訳なく思う完成度の鎧だ。

　しかし名前だ。俺には意味が分からない。

「……アロガンツってどういう意味だったかな？」

　どこかで聞いたことがあるようなないような……凄そうな名前なので個人的には好みだ。

『貴方にピッタリの言葉です』

「そうか。たまには気が利くことも出来るじゃないか」

　ダークグレーの鎧は現在の主流であるスマートな鎧とは違い、とにかく頑丈な作りをしていた。本体自体が普通の鎧よりも大きい。

　実戦向きなのか刺々しい飾りもなく、無骨なロボットに見える。

　殿下たちの鎧が高機動型のスリムタイプなら、俺の鎧は重装甲の鈍そうな鎧だった。

　俺の鎧の出現に闘技場の観客たちが盛大に大笑いをする。

　集まったのは一年から三年まで。

　とにかく夏休み初日にこのイベントに参加できる人は可能な限り集まった印象だ。

　何千人と集まっているが、観客席の収容人数は万単位を想定しているためか観客席が有り余っていた。

　アンジェリカさんが俺に疑ったような視線を向けてきた。

「お前、これで戦うつもりか？　もしかしてロストアイテムか？　だから強いと思っていないだろうな？　ロストアイテムは再現不可能なだけであって、別に強いという意味ではないんだぞ！」

　オリヴィアさんが手を頬に当てて首をかしげる。

「でも、なんだか可愛いですよ」

「お前の美的感覚がおかしいのだ。確かに無骨だけではないが、今の戦闘には不向きだ」

　防御よりも攻撃力が高いこの世界では、素早く動いて敵を倒すのが主流である。

　つまり、重装甲は時代遅れの型落ちに見えるのだ。

　俺は重装備の方が好きだが。

「見ていれば分かりますよ」

　俺は闘技場の中――舞台へと上がった。

　俺が鎧の所までよると、闘技場内に紫色の鎧が降りてきた。細長いイメージで、背中にはランスのような武器をいくつも背負っている。

　色合いからブラッドのようだ。

　鎧の胸元を解放すると、そこにはブラッドの姿があった。

「逃げずに出てきたのは褒めてやろう。だが、そんなウスノロな古い鎧を持ち出して、僕の鎧に勝てると思ったのか？　名工に作らせたこの鎧は製作だけでも白金貨で――」

　自慢を無視して鎧の胸元を解放する。

　滑り込むように中に入ると、両脇の前にある穴に腕を入れた。中にある操縦桿を握る。ゲームのジョイスティックのような物が鎧の腕の中にある。それを握ると胸元がしまって視界が遮られるのだが――。

『アロガンツ起動します』

　ルクシオンの言葉に反応してアロガンツが起動する。目の前には、まるで実際に外にいるかのように映像が見えていた。

　内部の機械が動いて頭部や首――胴体などを保護していく。

　準備が完了したので前を見れば、まだブラッドが鎧の自慢話を続けていた。

「あいつまだ自慢しているのか？」

『彼の話からするに、後ろに背負っているのはドローンのような兵器のようです。こちらも対抗して展開しますか？』

「必要ない。最初は派手に行こう。こいつの性能を見せつける意味合いもあるけど、基本的に紫って打たれ弱いんだよね」

　ゲームではすぐに沈むので本当に苦労させられた。

　アロガンツが一歩踏み出すと、ブラッドが腹を立てた顔をしているのが見えた。話を無視しているのが気に入らないらしい。

　大丈夫……ちゃんと聞いていたし、お前の鎧の特徴は知っているから。

『……お前の態度に腹が立つ』

　そう言って胸部を閉じて戦闘の構えを見せたので、こちらも武器を取り出すことにした。

「えっと、一番のブレードを」

　すると、バックパックの収納ボックスから出てきたのはスコップだった。主に穴を掘るのに最適な剣スコだ。

　鎧用なので大きく、それなりの大きさがあるが……やはりスコップだ。

「あれ!?」

『前回、一番にはスコップを収納していましたね』

「ブレードを出せよ！」

『一番を指定したのはマスターです』

　こいつ絶対に分かっていてやっている。

　俺がスコップを構えると、観衆の笑い声が聞こえてくるのだが――ブラッドは舐められたと思ったのか激怒していた。

『貴様、そうやって僕を馬鹿にするのか！』

　闘技場に審判である教師の声が響く。

『両者、まずは決闘の誓いを――』

　だが、大きく踏み込み飛び出してきたブラッド。

　そんなブラッドは両手に持ったスピアを俺に向かって突き刺してくる。胴体狙い。思いっきり殺すつもりのようだ。

　スピアの先端が魔法の発生で光を帯びていた。

　ルクシオンは感心している。

『素晴らしい踏み込みです』

「お前は――」

　鎧を動かそうとすると、イメージ通りに動いた。重装甲な鎧が軽快に横へステップすると、そのままブラッドの腕を掴んで押さえつける。

『は、放せ！』

「はい、落ち着いてね。ほら、決闘の誓いがあるから。先に済ませないと色々と面倒だからちゃんとしようね」


◇

安杰丽卡，看着阿洛钢次灵敏的动作不由得留下了冷汗。
在她的旁边，对铠甲的知识一无所知的奥利维亚则是紧握着双手，为里昂加油。

「安杰丽卡同学，里昂君真的是很努力了呢！」

看着那样的奥利维亚，安杰丽卡只能点着头表示同意。
但是，在她的心中则是在想这怎麼可能。

（刚刚的动作是怎麼回事？那样的重装甲怎麼会做出这麼轻快的动作？不可能。那具铠甲到底是什麼。正常情况下，铠甲是有多大的重量，就会吸取多少驾驶员的魔力的呀。）

从铠甲理论学来看，这样重量的铠甲是造不出来的。
同时，刚刚一瞬间的那个动作，展现出来的那份力量也让人吃惊。正常来说用单手是不可能压制住布莱德的铠甲的。

（这可是布莱德家族为了自己的後代专门準备的铠甲呀。和市面上的那种量产货不一样。是真正的骑士铠甲。将那个铠甲……）

斗技场上的两个人作为决鬥的代理人进行着宣誓。
誓约的内容是就算一方死亡也不准对另一方怀有怨恨。
能听到观众席传来的声音。

「都在幹什麼啊。赶快开始呀。」
「我，可是将全部财产都压在殿下身上了。别再做这些多餘的事情啊。」
「我可是从老家借钱来赌的呀！」

观众席的大多数人都希望里昂赶快输掉决鬥。
观众之中也有着不惜负债也要将大量的资金压在殿下身上的学生。男孩子和女孩子都有，都希望趁着这个机会赚点钱。
安杰丽卡脸上浮现出了笑容。

「啊哈，啊哈哈哈！」

奥利维亚一脸胆怯地望着笑出声的安杰丽卡。

「怎，怎麼了？」
「这时候能不笑吗。那个男人真的是个无情的傢伙。」

奥利维亚顶了回去。

「才不无情呢！里昂君是个很温柔的人！」
「是吗。是的啊。」

安杰丽卡一边回应着奥利维卡，一边思考起来。

（但是，那样的話他为什麼要帮我？我确实明白了他判断出自己有赢的希望了，但是考虑到今後的話，帮我可是下策呀。这点他应该是不会想不到的。）

布莱德现在非常焦躁。
他在狭窄的铠甲之中，不停地喘着粗气。

「为什麼，为什麼会这样啊。」

布莱德看向铠甲的前臂，之前被阿洛钢次握住的地方有着清晰地指印。铠的装甲明明是有着相当高的强度的，而且上面还被魔法所保护着。不管是受到多少攻击都不会造成损伤的。
明明应该是不会被伤到的。
而且——刚刚他完全动弹不了。
明明尽全力去抵抗了却还是动不了，对手看样子还没尽全力。
在等待决鬥信号的现在，决鬥开始前的餘韵都不知跑哪裡去了。

「这样下去就只有使用那个了。」

他背上背着的无柄长枪——细长的枪头，是能通过魔法操控的浮游枪。
这是只有魔法适应性高的布莱德才能使用的秘技。
四把枪头从四面同时进行突击，从而刺穿对手的必杀技。

『那麼双方——决鬥开始！』

布莱德在决鬥开始的同时解放了铠甲背後的浮游枪，让其飞入四周。总数为四把。

「从四面同时进行的攻击你怎麼可能全部档——」

布莱德刚说到这裡，深灰色的钢之巨人就已经到他的面前了。
正好，布莱德能看见钢之巨人双手持铲大力挥动的姿态。

「——诶？」

金属的撞击声响彻全场。
我在决鬥开始的同时就进行突击，用铲子将布莱德的铠甲抽到了斗技场的墙上。

「这是什麼力量啊。」

机体的性能有着压倒性的差距，在对方动手前就结束一切了。
只是，因为只是直线突进再用铲子进行抽打的缘故，所以只是将紫色机甲的头部打的报废了。

『这样一来对方就我们压制住了。我还真是佩服用魔法驱动的铠甲，虽然能看也就只有这点。铠甲身上没用的装饰太多了，导致其都失去了灵活性。』

……这傢伙，难道是很在意刚刚阿洛钢次被嘲笑的事情吗？嘛啊，製作出阿洛钢次的就是路库西翁自身，可能它也是非常中意阿洛钢次的。
我走向因为猛烈撞击墙壁而变得扭曲的紫色铠甲。
对方似乎还想要站起来，所以我就踩了上去。
吱吱的电子音传了出来。

『不，不要！好痛苦——快帮我！』

他的铠甲陷了一块下去，而我的铁铲却完全没有损伤。或许以後就用铁铲来战鬥，说不定意外的也挺不错。
我无视布莱德的求救声。

「赶紧的，你已经被我打败了。快点给我认输。」
『用压倒性的力量制服对手……不愧是我的master。说是卑鄙也不呈为过。』
「……你是在挖苦我吗？」
『不，我是在夸奖master。在战场上面卑鄙可是褒奖的話语呀。我可是从来不打无把握的仗的。我就想要你这样的master。』

——是的，我是为了赢才参加这场决鬥的。
我用阿洛钢次的右手将铁铲扛在肩上，脚上踩着这个紫色**。
我徐徐地加强脚上的力量，布莱德铠甲最重要的骨架——可以听到铠甲的基本框架折断的声音。

「赶紧的，在不快点认输你就去死吧。」
『我认输！我认输啊！』

我将踩住布莱德铠甲的右脚缓缓抬起，转过身扫视着斗技场。布莱德發射出去的枪头正旋转着插在斗技场的地面上。
斗技场的观众席一片寂静。
我看向裁判。

「裁判，布莱德认输了哦。」

听到我的話裁判才喊出了我的名字。

「胜，胜者！里昂·冯·巴鲁德菲鲁特！」

我只能听见稀疏的拍手声，辽阔的会场内只有幾个人在拍手。

「只有幾个人在拍手呀。」

安杰丽卡和奥利维亚在拍手我能够理解，除此之外还有幾个人在拍手。
我用铠甲头部的照相机看见拍手的人中，作为教师的师匠正昂头挺胸的在为我鼓掌。
……师匠在这种时候都这麼的绅士。


