我作為決鬥代理人的理由有好幾個，如果要我列舉出其中一個理由的話，那就是我有著私人的恩怨。
我對身為攻略對象的男性角色們有著私人的恩怨。
上輩子被妹妹強迫著，才不得不攻略這個乙女遊戲中的五個人。
要說有什麼悲傷的話，那就是我為什麼不得不攻略這五個**，還要聽他們的甜言蜜語啊？
這麼一想，那些記憶就瞬間蘇醒過來了，縈繞在我的耳邊向我低聲細語著。
揍他們一頓吧。
闘技場內。
工作人員收拾著掉落在地上的碎片和障礙物，將搬運阿洛鋼次的盒子也搬到闘技場外面了。
我站在闘技場中央，看到殿下他們的樣子有點奇怪。
從阿洛鋼次的麥克風中收聽到了殿下他們的聲音。

「接下來我上。布萊德那個軟蛋還真的挺菜的，那台機甲真是怪異呢。你們上的話對你們不利。」
「—你是在小瞧我嗎。難道你認為我會輸給你嗎？」

格雷古和克里斯在爭吵著，殿下和吉魯克則是在看向我這邊。

「巴魯德菲魯特那傢伙是地下城的攻略者啊。是嗎，就是因為有了這具鎧甲才會那麼的自信嗎。」
「這應該是失落的道具吧。但是，我從來沒有聽說過有這麼強的鎧甲在沉睡的消息呀。從鎧甲的外表來看像是力量型的鎧甲。」

闘技場的氣氛因為突然爆出的冷門而變得嘈雜起來。
有很多學生堅定不移的相信我會輸—而殿下他們會贏。並且為此賭上重金的學生也有很多。
麥克風中收到的聲音裡有聽到「不是這種程度的戰鬥的話那就不值得我來看了」和「但是下一場就結束了」這種自我安慰的話。
路庫西翁在進行數據的修正。

「通過之前的戰鬥數據，我修正了槍的戰鬥方法。」
「辛苦了。那麼，接下來就是格雷古嗎。」

格雷古進入了裝飾著金色飾品的赤色鎧甲中，手持著巨大的長槍降落在闘技場上。
路庫西翁確認著對手的狀態。

「我調查了他鎧甲表面的修復處，從那些傷口來推測的話，對方似乎是有著戰鬥的經驗。」
「嗯，這傢伙很強。雖然他很強大但是……」

格雷古·馮·賽伯格，和他那粗狂的外表一樣，在五個人當中作為一名冒險者大為活躍。同時他還是注重實戰的類型。
他的這點很不錯。
我也認為他在遊戲裡面是值得依賴的戰鬥型角色。
格雷古將長槍指向我。

「你是叫巴魯德菲魯特吧。那個名字我記住了。但是，到此為止了。你看樣子是得到了失落道具中的強力鎧甲吧，說到底這只不過是鎧甲的力量。並不是你自己的力量。」

正如他所說的那樣，他說的是我一條都無法反駁的正大光明的言論，我都不禁想為他拍手了。

「那又怎麼樣？我在宴會會場的時候就在想了，你這傢伙，嘴皮子耍的挺溜的嘛。你要是想講的話記得下次邀請我去你的茶會。」

我試著拐著彎子嘲諷他是個只會耍嘴皮子的傢伙，立刻就起作用了。

「……打垮你！」

裁判宣告了比賽的開始。

「開始！」

格雷古揮舞著長槍，縮短著和我之間的距離。
或許是因為他看了我上一場的戰鬥，他看樣子是不打算讓我出手了。連續的向我發動著攻擊。

「哎呀！怎麼了！你只有這點程度嗎！」

他用長槍連續發起的突刺，力劈，橫掃都被我的鏟子防住了。
金屬之間的碰撞所產生的火花，再加上對方的長槍帶有淡淡的光芒，使得周圍異常耀眼。
只是，這傢伙。

「你的動作不錯，也很有毅力。但是啊…你比我更加的拘泥於道具呢！」

我用鏟子彈開了他的長槍，由於鎧甲之間存在的性能差，對方的鎧甲失去了平衡。因為他的鎧甲是輕量型的緣故，通過兩具鎧甲之間的重量差將他的鎧甲撞得變形了。
格雷古打算通過升空來拉開距離。
原本鎧甲就是能夠飛行的兵器。
但是，我伸出左手抓住了格雷古的右足。
「這、這傢伙！」

格雷古用長槍攻擊我的左手，但是對我的護甲一點傷痕都沒造成。
格雷古使用的鎧甲是舊式的鎧甲，不管再怎麼的裝飾，那也只是一具量產鎧甲。
這個男的，明明有著能力卻還是跟遊戲裡面一樣對道具一點都不上心。他估計是認為，拘泥於道具的人就是二流的人吧。
就是因為這個原因，在戰鬥的篇章裡他經常被擊沉，那個時候我都不知道重啟遊戲多少次了。
趕緊把這奇怪的自尊心扔掉啊！
我用阿洛鋼次的左手，捏斷了格雷古鎧甲的右腳。我是因為知道這不是他本人的腳才捏斷的。但是不了解鎧甲構造的女學生太多了！我聽到了從觀眾席傳來的悲鳴聲。
我把他拉到我的身旁，將鏟子插進他的頭部裡。放開鏟子的右手像是要蓋住似的握斷了他拿著長槍的那只手。
格雷古拿著的那把長槍也咔的一聲彎曲了。

「來啊來啊，快點逃吧~」

我就像是虐/菜一般，在我繼續將他的右手捏斷的時候，我聽到了格雷古的叫聲。

「**啊啊啊啊！快放開我！」
「……你認為我會放嗎小傻~瓜！」

我仰仗著鎧甲的性能繼續破壞著格雷古的鎧甲。

「單方面的施暴有意思嗎！你還是不是男人！你要是個騎士的話那就像個騎士一樣來跟我戰鬥！你這只不過是靠著鎧甲才贏了我！」

格雷古叫嚷著來宣示他的不滿。

「騎士？我現在還不是正式的騎士。順便就像你對我說的那樣，在決鬥中使用舊式鎧甲，自己決鬥輸了就怪鎧甲？你還是哀嘆自己的準備不足吧，連新型鎧甲都沒有準備。不對，你還是以悔恨的自己為恥吧。但是有了借口真好呢。我是因為鎧甲的性能差才輸掉決鬥的。就像這樣！」

我將鎧甲胸部的裝甲剝開后，其中露出了格雷古的身影。
是對在壓倒性的力量面前，什麼都做不到的自己感到不甘心嗎，他的臉色從驚訝漸漸轉變為憤怒。
就像是小孩子在破壞玩具一樣，阿洛鋼次持續著破壞格雷古的鎧甲。我要是格雷古的話估計已經造成心理創傷了吧。
嘛啊……雖然我不打算停手！
格雷古像是了解了自己的鎧甲已經無法使用了，從鎧甲中爬了出來，拿著鎧甲碎片站在我的面前。

「別開玩笑了！我還沒有輸。我會戰鬥到死的！」

我為他那不在意道具只相信自己的力量的那副姿態所感動—不對，怎樣都好呢。我可是受過這傢伙的苦（指遊戲）的。

「誒~，但是啊……」
「趕緊動手啊啊！」

格雷古拿著鎧甲的碎片不知向我發起了多少次橫劈，但是我依然不做抵抗。
因為他根本就不能對我造成傷害。
再說，鎧甲和人類身體之間存在著不可跨越的力量差。

「—果然我還是討厭欺負弱者啊。」

突然，格雷古停止了動作。

「你，你說了什麼。你剛剛說了什麼啊啊啊啊！」
「我說了，我不會向你們那樣去欺負弱者的！」
「你，你在瞎說什麼！我們什麼時候欺負過弱者—」
「啊哈哈哈！你還真敢說啊。嘛啊，小瞧著別人，只用著舊式鎧甲來戰鬥，雖然這是你對自己實力的信任……但是像你這樣的人這個世界到處都是。我的實力還不是頂尖的，在申請決鬥的時候你那麼硬氣我還多少對你有點期待呢……你真的是條雜魚呢。我可是一點都不想將時間浪費在你這種雜魚身上，和你交談都讓我感到惡心。能趕緊結束嗎。這份心情，你不明白吧~」

你很弱。我禮貌的拐著彎子來告訴他這個事實。
我還真是溫柔啊。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

格雷古叫喊著向我發起著攻擊，他的那副姿態與其說是勇敢倒不如說是淒慘。在大眾面前被對手叫做雜魚，接受著雜魚的身份來迎接失敗……太過淒慘了我的心都痛了。嘛啊，雖然是假的。
這些傢伙們還是認清自己的實力為好。
裁判終於來宣示結果了。

「……勝者，里昂·馮·巴魯德菲魯特。格雷古·馮·賽伯格請退場。大家來為兩者的戰鬥獻上喝彩！」

聽到了毫無一點霸氣充滿著對自己的同情的裁判的聲音，格雷古膝蓋一軟坐倒在了闘技場上。
闘技場內稀稀落落的鼓掌聲歡送著我的離去。
我嘟囔了一句。

「這樣還剩下三個人嗎？」

路克西翁對我很冷淡。

「這是多麼殘酷的結果呀。將對手逼到如此地步，只要是個正常人都會猶豫的呀。」
「你知道嗎。這些傢伙們還是認清事實為好。我討厭這些不知天高地厚的傢伙。」
「需要我為你準備鏡子嗎？master說的話完全符合master你現在的樣子。」

……雖然我有這份自覺但是果然還是很火大。

◇

　観客席では生徒たちがドン引きしていた。

「今の試合は酷いだろ。騎士の戦い方じゃないぜ」
「馬鹿、決闘だろうが」
「これで二人抜きだな。まぁ、クリスが止めるだろうけど……」

　決闘內容に観客たちは、グレッグが意外にたいしたことがなかったと口を揃えて言っていた。

「あいつ実は弱いんじゃないか？」
「実戦が～とか、五月蠅かったのにこの程度かよ」
「期待していたのに殘念。弱い男って興味ないわ」

　アンジェリカはグレッグとの試合內容に冷や汗をかく。

「ここまで差を見せつけるか」

　アンジェリカはグレッグが弱いとは思っていない。

　それ以上にリオンが強すぎたのだ。

　グレッグは運が悪すぎたのだ。本人が道具に頼るのは二流という考えを持ち、舊式の鎧を扱っていた……最新式を用意していても歯が立たなかったのはアンジェリカの目から見ても分かる。

　それだけの力の差がある試合だった。

（そもそも、王國で手に入る鎧で相手になるのか？）

　オリヴィアの方は少し怒っていた。

「リオンさんが勝って嬉しいですけど、今のはやりすぎです。後でグレッグさんに謝罪するべきですよ！」

　本気でそう思っているオリヴィアに、アンジェリカは首を橫に振った。

「止めておけ。余計にグレッグのプライドを傷つけるだけだ」

　ただ、アンジェリカは小さく俯く。

（……弱い者いじめ、か。バルトファルトにしてみれば、私もただの小娘なのだろうな）

　リオンがグレッグを煽った際に「お前らみたいに」と言っていた。アレは、パーティー會場で味方のいない自分を責め続けたユリウスたちへの嫌味なのだと察する。

　本人は気が付いていたのか、それとも無意識だったのか分からない。

「そうか……私は弱いのか。慘めだな。もっと――」

　アンジェリカは空を見上げた。

（もっと強くなりたかった）

◇

　闘技場の片付けが終わると、降りてきたのはクリスの青い鎧だった。

　大きな大剣を両手に持ち、背中には違う種類の剣も背負っていた。

　若き剣豪――剣士ではなく、剣豪だ。

　ゲーム內ではただの剣士よりも格が高く、実力を認められた稱號のようなものだ。

　父が剣聖で、幼い頃から厳しく育てられてきたらしい。

　冷靜だが感情を表に出すのが苦手。

　だが、剣を持てば無敵の剣士様……俺はこいつも嫌いだった。攻略が難しいキャラだったのもあるが、こいつ剣しか使わないのだ。

　そのため遠距離攻撃を持たないので戦爭パートでは苦労させられた。というか、クリスを含めた三人に癖が強すぎて何度もゲームオーバーになった。

　今思い出しただけでもムカムカしてくる。

　鎧並に大きな剣を構えるクリスは、前世風に言うのなら示現流の構えに似ている。耳橫に手を持ってきた構えだ。

　クリスが喋った。

『――俺は二人のように油斷しない。最初から全力を出す』

「そうか。なら、俺も全力を出そうか」

　未だにスコップを持っているのが腹立たしいのか、俺に突っかかってくる。

『いつまでそんな道具を持っているつもりだ？　この場に相応しくない』

「それを決めるのはお前じゃないよね？」

　審判が開始を告げた。

『はじめっ！』

　――まぁ、なんだかんだと言って強いキャラだと思う。実際、他二人と違って油斷もしていない様子だ。

　一直線に俺に向かって斬りかかってくる動きには迷いがない。

「ルクシオン、ドローンを展開しろ」

『ドローンを展開します』

　後ろに下がりつつ後ろの武器コンテナから次々にドローンを出していく。球體ドローンには銃器が取り付けられていた。

　その數は八つ。

『――なっ!?』

　驚いた顔をするクリスに向かい、俺は。

「射撃開始、っと」

　操縦桿のトリガーを引いたら、それに合わせてドローンたちがクリスの青い鎧に向かって射撃を開始した。

　慌てて避けようとするクリスだが、八機のドローンに囲まれてはどうしようもない。マシンガンを取り付けたドローンの攻撃に、ダメージを蓄積させていく。

　防御をしていては勝てないと思ったのか、ドローンを攻撃しようとするが操作しているのはルクシオンだ。

『無駄です』

　どれかを攻撃しようとすると、回り込んだドローンに後ろを攻撃される。

　だが、クリスもすぐに対応して壁際に下がると回り込ませないように対策を取った。取ったのは良いが……。

「はい、詰みね。負けを認めてくれるかな？」

　スコップを擔いでほとんど動かない俺に、クリスが感情的になる。

『お前は！　お前はこんな戦い方で満足か！　騎士道の欠片もない。こんな戦い方をして！』

　剣へのこだわりは認めるが、ハッキリ言って興味がない。

「言いたいことはそれだけかな？　これは試合じゃない。決闘なんてどんなに取り繕っても殺し合いだろうが。銃に頼ったら駄目？　そんなルールは聞いていないね。そもそも、お前ら五人を相手している俺こそ同情されるべきじゃないのかな？　いや、すまない。一対一を五回すればいいだけだから、これは同情されなくても仕方がないね。それにしても、圧倒的な差がありすぎるから、確かに真面目に手加減を考えているところだったんだ。君たちの言う正々堂々とした騎士道も考えてあげようじゃないか」

　ペラペラと話を続けていると、クリスが動こうとした。ルクシオンが見逃すはずもなく、一斉に八機のドローンが俺の周囲に浮かんで射撃を開始。

　すぐに動けなくなったクリスが大剣を盾代わりにして屈み込む。

『馬鹿にして……こんな戦いは誰も認めない！』

「結構だ。大事なのは結果だ。お前たちは負けて、俺が勝つ。課程なんて気にする奴は少ないからね。あぁ、でもお前たちは頑張った、って言ってやるよ。無様に負けたと言えば角が立つから」

『うわぁぁぁぁぁ!!』

　弾丸の雨の中を突き進み根性で俺のとこに來るクリスは、大剣を振り下ろした。クリスの魔力と剣速により、まるで光の刃に見えたそれを左手で受け止め、大剣を握りつぶす。

「流石は最強の剣士様、お見事でした」

　鎧から煙が吹いたところで、審判から勝者の宣言が行われる。

『クリス・フィア・アークライト戦闘不能！　勝者……リオン・フォウ・バルトファルト』

　俺の名前を宣言する時、どうにも言葉に力がない気がする。

　鎧の中からすすり泣く聲が聞こえてきた。

『……どうしてだ。どうして私は負けたんだ。誰よりも努力してきた。私は誰よりも頑張って……認められたかったのに』

　家庭の事情もあって努力するしかなかったクリスには同情するが、それとこれとは話が別なので気にしない。

「不幸自慢はご自慢の彼女にするんだな。同情してくれるぞ」

『本當に屑ですね』

　ルクシオンの言葉が妙に心に刺さった。いや、俺だってちょっとやり過ぎたかな、って思っている。

◇

　観客席に不安の聲が上がる。

「お、おい、クリスが負けたぞ」
「なんだよ。あんなの卑怯じゃないか」
「……なぁ、リオンってソロでダンジョンを攻略して男爵位を得たんだよな？　もしかして、強いんじゃないか？」
「ま、待ってよ。ならこのまま勝負が決まるの？　私、全財産を賭けたのよ！」

　絶対に勝てると思っていた賭けが、実はそうではなかったと知って焦る観客たち。同時に、リオンを馬鹿にしていた生徒たちは認識を改め始めていた。

　オリヴィアが泣きそうな顔になる。

「アンジェリカさん、私……淒く悲しいです。リオンさんが勝ったのは嬉しいんですけど、こんなの酷すぎます」

　アンジェリカはオリヴィアを言いくるめる。

「馬鹿を言うな。気を抜けばリオンも負けていたかも知れない男だぞ。それだけ相手を警戒したと言うことだ」

「そ、そうなんですか？」

　頷いてクリスについて語る。

「宮廷貴族で伯爵家の地位にある。剣術指南役の家だ。クリスの父は王國一の剣士で剣聖の稱號を得ている。あいつ自身、一段下がるが、剣豪の稱號を得ている男だからな」

　オリヴィアは素直に感心していた。

「淒いんですね」

「あぁ、淒い男だよ」

（そんな男でも手も足も出なかったという事は……乳兄弟のジルクは焦っているのだろうな）

　ユリウスたちがいる場所を見れば、ジルクの姿も鎧も見えない。

　青ざめているマリエをユリウスが慰めており、その姿を見るとアンジェリカは胸が締め付けられるように苦しかった。

（……殿下）

◇

　クリスが闘技場から運び出され醫務室に向かう中、ジルクは次の試合の準備を行っていた。

　鎧の整備士に指示を出していく。

「ありったけの武器を積み込みなさい。弾丸も魔弾を使用します」

　整備士が目を見開く。

「試合で使う代物じゃありませんよ！」

「これは決闘です！」

　普段優しいジルクが餘裕を失うほどに焦っていた。

　緑色の鎧は各部に羽のような飾りが付いている。

　そんな鎧に重厚感のあるライフルや、剣ではなく斧が持たされた。まるで戦場に行くかのような裝備だ。

「飾りを外して追加の裝甲を取り付けてくれますか。それから、手榴弾の類いも用意して貰いますよ」

　整備士が困っていた。

「ジルク様、今ある部品では限界があります」

　ジルクは俯き、そして顔を上げた。

「構いません。出來る限りの事をしなさい」

　大急ぎで裝備を変更する周囲に目もくれず、ジルクは頭の中で戦い方を考えていた。

（なんとしても私で止めなければ。それが出來なくとも、ダメージを與えなければ殿下の評価が）

　乳兄弟、親友……しかし、ジルクはユリウスのために生きてきた。ここで負ければ、ユリウスの評価が著しく下がることになる。

　そのために、ありとあらゆる手段を執ることにした。

　近くに置かれていた爆弾を一つ手に取る。

「……少し出かけます」

　鎧の裝備を換裝させ、一人ジルクは部屋を出て行く。

◇

「ふぁ～、疲れた」

　一時休憩を挾むことになり、俺は鎧から出て背伸びをしていた。

　トイレを済ませて戻ろうとするとオリヴィアさんとアンジェリカさんが駆け寄ってくる。

「リオンさん、どこに行っていたんですか！」

「心配したぞ」

　二人の反応に俺は首をかしげる。

「え、何？」

　二人は顔を見合わせていた。

「いえ、あの、具合が悪そうだと聞いたので」

　俺は目を細めた。

「俺が？　トイレに行っていただけだよ」

　アンジェリカさんが少し怪しんでいた。

「お前の姉を名乗る者が現れた。顔はオリヴィアが確認したが……お前の顔色が悪いから見てきて欲しいと言っていた」

　次女が俺の心配？　まずあり得ない。

　殿下に喧嘩を売ってから顔を合わせていないが、きっと迷惑をかけたと思う。だが、このタイミングで話しかけてくるだろうか？

　そう思っているとルクシオンが俺に話しかけてくる。目の前の二人には聞こえていない。

『マスター、機體に爆薬がセットされました。マスターの姉君がセットしましたが、指示した者がいますね』

　……だろうな。

　脅されたと考えるのが一番だろう。

　俺が殿下に喧嘩を売った事で學園では肩身が狹かっただろう。そこをジルクが利用した、と。

　俺も屑だが、ジルクも屑野郎だな。

『調査の結果、次の対戦相手が可能性は一番高いかと』

　俺は小さく溜息を吐いた。

　二人に向かって。

「そっか……実の姉には分かるか。実は大きい方を我慢していたんだよね。お腹痛くてさ。漏れるかと思った」

　俺がそう言うと、オリヴィアさんがオロオロと困っていた。

「そ、それは仕方がありませんね」

　アンジェリカさんは冷たい視線を向けてくる。

「女子の前ではもっと言い方があると思うが？」

「そうだね。お花を摘みに行っていました。闘技場に花壇なんてないけど」

　そう言うと、オリヴィアさんが苦笑いをしていた。

　アンジェリカさんが額を手で押さえている。

「その言い訳は……まぁ、いい。普段から直さねばいざという時にミスをするぞ。それより、もうすぐ時間だ」

「なら、行くとしますか」

　闘技場へと向かうと、ルクシオンが情報をくれた。

『爆薬のセット位置は背中になります。鎧はそこに重要機構があるので、こちらを本気で潰しにかかってきていますね。爆薬の量から計算すると、一般的な鎧ならば中の操縦者の生命に関わってきます』

　普段優しそうな奴が一番怖かった……確かに、よくある話だ。

◇

　闘技場に行くと次女の姿はなかった。

　まぁ、話をしないのはありがたい。俺も何を話せば良いのか分からないし、それよりも爆弾なのだが……隠すように取り付けられていた。

　アンジェリカさんが相手を見る。

「ほら、相手がお待ちかねだ。ようやく本気になったらしい」

　戦場にでも出るような裝備で闘技場に出てきたジルク。

　鎧の中に入ると、ルクシオンが俺に。

『どうやら特殊な魔法に反応して爆発するタイプのようです』

　ゲームでもそういう爆弾はあった。

「ジルクみたいなタイプが一番怖いよな。特出するのは射撃の腕で、それ以外には特徴がない。けど、性能的には射撃以外も平均的だからどこでも活躍できる萬能タイプでもあるんだよ」

　殿下が近接戦闘に秀でており、ジルクは中、長距離を得意としているキャラだ。癖がなく使いやすく優秀。ゲームでは頼りになったキャラだった。

　まぁ、攻略難度が高く腹立たしいのは変わらない。

　闘技場に降り立つと、ジルクが聲をかけてくる。

『――君は強い。敬意を表しましょう』

「それはどうも」

　審判が開始の合図を出すと同時にジルクは右手に持ったライフルを俺に向けた。最初から空を飛び、問答無用で引き金を引くと手榴弾まで投げつけてくる。

『煙幕です』

「容赦がないな」

　周囲が白い煙に包まれる。

◇

　ジルクは白い煙に包まれた闘技場でギリギリの高さまで飛ぶ。

　あまり高く飛びすぎては失格になるので、ギリギリの距離まで上がってそこからライフルや手榴弾で敵を真上から攻撃する戦い方を選択した。

「これで沈んでくれれば良いのですがね」

　あまり使いたくない手を使った。

　リオンの実姉に接觸して爆弾を渡したのだ。ジルクが直接渡したのではなく、その間に男子生徒を挾んでいる。

　事が公になってもユリウスの評判を傷つけないため、生徒の暴走として処理するためだ。

　煙に包まれた闘技場だが、ジルクの目には魔方陣が浮かび上がる。その中には煙の中でジルクを探しているリオンの姿があった。

「君は危険だ。ここで処理させて貰いますよ」

　ライフルの引き金を引く。

　軍でも使用している対鎧用のライフルは貫通力がある。學園の決闘に持ち出すのはあまりいい顔をされないが、相手はリオンだ。

　ここまで圧倒的な差を見せつけてきた相手にそんなことを言っていられない。

「……殿下に逆らった時點で君の人生は終わっている。ここで華々しく終わらせてあげますよ」

　弾丸はリオンの頭部に命中した。鎧の頭部だが、角度的に貫通すれば中の人間も怪我を負うのは確実だ。

　しかし。

「な、なんだと！」

　リオンは何事もなかったかのように空を見上げている。

　手を振っていた。

「ちっ！」

　手榴弾を投げつけ、そしてライフルを構える。ボルトアクションで弾丸を裝填し、引き金を引く。

　爆発に巻き込まれても平気な姿で立っている鎧を前にジルクは奧の手を使った。セットした爆薬を作動させるため、特殊な魔法をリオンに向かって放つ。この魔法自體は何の意味もないが、爆弾と反応して大きな爆発を起こした。

「直撃ならダメージくらい！」

　しかし、闘技場にリオンの姿が見つからない。爆風が止んだ後に姿を消していた。

「どこだ。いったいどこに！」

　そんなジルクは、急に太陽が隠れ、影が出來た事に違和感を覚えた。空は青く雲一つなかったのに、と。

　見上げると、すぐ後ろにリオンの姿があった。

『やあ』

「っ！」

　急降下しながら振り返り、ライフルを構えるとリオンが向かってくる。

　引き金を引くが、リオンの鎧は弾丸を弾いてしまった。

「直撃したはずだ！」

『きつい一発だったさ。いろんな意味で、ね』

　口ぶりから色々と察していると判斷したジルクは、戦斧で斬りかかった。リオンがスコップで受け止めると、闘技場の観客たちに聞こえないように話しかける。

「――君は何も分かっていない」

『鏡を見て発言しろよ。お前らの方は正気じゃない』

「殿下と決闘をするつもりか？　君は貴族として死んだのも同じだ」

『それは良い！　上級クラスなんて反吐が出る！　解放されるならそれこそ何だってやってやるよ！　……てめぇみたいになっ！』

　普通の男子ならここまで言えば察するだろう。察しが悪くても、デメリットを言えば何かしら交渉の餘地が生まれる。

　だが、リオンは逆にやる気を見せていた。

　ジルクはマリエの顔を思い浮かべる。

　不思議な女性だった。まるで自分のことを理解し、そして自分の理想そのものの女性だった。

　夢中になるのに時間はかからなかった。

　王宮にはいない。普段、周りにいる女性とは違って本當に心が安らいだのだ。

「私は！　初めて理想の女性に出會った！」

『良かったな、競爭相手が一人減るぞ。存分に戀愛ごっこを楽しむと良いよ』

　リオンのスコップによる攻撃をライフルで受け止めると、そのまま弾かれライフルが地面に落下した。

　そして、ユリウスの顔も浮かぶ。

　マリエの事で話をすると、とても嬉しそうに話す大事な親友の姿が。

「お前に何が分かる！　殿下も私も本當に愛しているんだ！　獨占したいんじゃない。彼女に幸せになって欲しいんだ！」

『なら身を引けば？』

　淡々としているリオンだが、その攻撃は一撃一撃が重かった。

「私はどんな手を使っても君には負けない。もしも殿下に何かするつもりなら、私の全てを賭けて君を――いや、君の家族にも責任を取らせる！」

　愛した人が同じだった。

　それは最初悲しく、身を引こうと思ったが……その程度で引き下がれるほどの愛でもなかった。

　ジルクは自分のためではなく、ユリウスやマリエのために何でもする覚悟を持っていた。

『……決闘にそんな脅しは卑怯だね』

「何とでも言うが良いさ」

　二人は空の上で戦っており、闘技場の観客たちは見上げている狀況で聲など聞こえていない。

　ジルクは手応えを感じ、このまま畳みかけようとすると――。

『“私はどんな手を使っても君には負けない。もしも殿下に何かするつもりなら、私の全てを賭けて君を――いや、君の家族にも責任を取らせる！”』

　――自分の聲で、先ほどの台詞が聞こえてきた。

「な、なんで」

　そういう魔法があるとは聞いていなかった。知らないだけで存在しているのかも知れないし、新しく開発されたのかも知れない。

　そして、リオンが聲を真似たという事もなかった。

『先に脅したのはお前だ。だから、俺も脅すことに決めた。そうだな、これをお前の実家に持っていこう。家族はどう思うかな？　決闘で負けそうになったから脅したなんて貴族として終わったのも同然だよね！　あ、それとも大事な殿下やマリエに聞かせてやろうかな？　きっと軽蔑すると思うよ。いや、やっぱり學園に提出しよう！　全校生徒に聞いて貰わないとね！』

　ジルクはすぐに立て直す。

「そ、そんな聲だけで証拠になんかなるものか」

　聲を録音する機械や魔法などこの世界にはまだなかった。そのため、これを証拠にするという概念もない。

『ならないけど疑うよね？　それで、実際に俺の実家に圧力がかかるとみんな思うんだ。やっぱりあいつがやったんだ、って。でさ、殿下も疑われると思うんだ？　みんな思うよね。殿下がそんなことをやらせたのか、って！　お前の大事な殿下の評判は確実に落ちるよなぁ！』

　嬉々として話を進めるリオンに、ジルクはなるべく冷靜を裝う。

　リオンの猛攻を凌ぎながら、なんとか切り抜けようとするのだが――。

「殿下は関わっていません。私の判斷です」

『それはお前が判斷することじゃないよね？　周りは嫌でも結びつけるし……それにお前ら、アンジェリカさんの時は話も聞かずに決めつけたよね？　アレがどうして自分たちには起きないと思っているのかな？』

　ジルクは焦って言葉に詰まる。

　そう、自分たちはアンジェリカの言い分を聞き入れなかった。マリエをいじめた件について自分は知らない、指示を出していないと言うアンジェリカの言葉を無視したのだ。

「あ、あれは！」

『もういいや――沈めよ』

　リオンの聲が冷たいものになった瞬間に、空中で踏みつけられたジルクはそのまま地面に向かって落ちていく。

　そうして、地面に叩き付けられ意識が遠のく。

『姉貴にも迷惑をかけたけど、それよりも脅した連中はどうするかな？』

　既にリオンはジルクへの興味を失っていた。何しろ、ジルクの鎧は地面に叩き付けられボロボロで動けそうにない。

　最後に思ったのは――。

（殿下、こいつは危険です。戦ってはだ――め――です）

　そこで意識は途切れた。
