
我作为决斗代理人的理由有好几个，如果要我列举出其中一个理由的話，那就是我有着私人的恩怨。
我对身为攻略对象的男性角色们有着私人的恩怨。
上辈子被妹妹强迫着，才不得不攻略这个乙女游戏中的五个人。
要说有什么悲伤的話，那就是我为什么不得不攻略这五个**，还要听他们的甜言蜜语啊？
这么一想，那些记忆就瞬间苏醒过来了，萦绕在我的耳边向我低声细语着。
揍他们一顿吧。
斗技场内。
工作人员收拾着掉落在地上的碎片和障碍物，将搬运阿洛钢次的盒子也搬到斗技场外面了。
我站在斗技场中央，看到殿下他们的样子有点奇怪。
从阿洛钢次的麦克风中收听到了殿下他们的声音。

「接下来我上。布莱德那个软蛋还真的挺菜的，那台机甲真是怪异呢。你们上的話对你们不利。」
「—你是在小瞧我吗。难道你认为我会输给你吗？」

格雷古和克里斯在争吵着，殿下和吉鲁克则是在看向我这边。

「巴鲁德菲鲁特那家伙是地下城的攻略者啊。是吗，就是因为有了这具铠甲才会那么的自信吗。」
「这应该是失落的道具吧。但是，我从来没有听说过有这么强的铠甲在沉睡的消息呀。从铠甲的外表来看像是力量型的铠甲。」

斗技场的气氛因为突然爆出的冷门而变得嘈杂起来。
有很多学生坚定不移的相信我会输—而殿下他们会赢。并且为此赌上重金的学生也有很多。
麦克风中收到的声音里有听到「不是这种程度的战斗的話那就不值得我来看了」和「但是下一场就结束了」这种自我安慰的話。
路库西翁在进行数据的修正。

「通过之前的战斗数据，我修正了枪的战斗方法。」
「辛苦了。那么，接下来就是格雷古吗。」

格雷古进入了装饰着金色饰品的赤色铠甲中，手持着巨大的长枪降落在斗技场上。
路库西翁确认着对手的状态。

「我调查了他铠甲表面的修复处，从那些伤口来推测的話，对方似乎是有着战斗的经验。」
「嗯，这家伙很强。虽然他很强大但是……」

格雷古·冯·赛伯格，和他那粗狂的外表一样，在五个人当中作为一名冒险者大为活跃。同时他还是注重实战的类型。
他的这点很不错。
我也认为他在游戏里面是值得依赖的战斗型角色。
格雷古将长枪指向我。

「你是叫巴鲁德菲鲁特吧。那个名字我记住了。但是，到此为止了。你看样子是得到了失落道具中的强力铠甲吧，说到底这只不过是铠甲的力量。并不是你自己的力量。」

正如他所说的那样，他说的是我一条都无法反驳的正大光明的言论，我都不禁想为他拍手了。

「那又怎么样？我在宴会会场的时候就在想了，你这家伙，嘴皮子耍的挺溜的嘛。你要是想讲的話记得下次邀请我去你的茶会。」

我试着拐着弯子嘲讽他是个只会耍嘴皮子的家伙，立刻就起作用了。

「……打垮你！」

裁判宣告了比赛的开始。

「开始！」

格雷古挥舞着长枪，缩短着和我之间的距离。
或许是因为他看了我上一场的战斗，他看样子是不打算让我出手了。连续的向我发动着攻击。

「哎呀！怎么了！你只有这点程度吗！」

他用长枪连续发起的突刺，力劈，横扫都被我的铲子防住了。
金属之间的碰撞所产生的火花，再加上对方的长枪带有淡淡的光芒，使得周围异常耀眼。
只是，这家伙。

「你的动作不错，也很有毅力。但是啊…你比我更加的拘泥于道具呢！」

我用铲子弹开了他的长枪，由于铠甲之间存在的性能差，对方的铠甲失去了平衡。因为他的铠甲是轻量型的缘故，通过两具铠甲之间的重量差将他的铠甲撞得变形了。
格雷古打算通过升空来拉开距离。
原本铠甲就是能够飞行的兵器。
但是，我伸出左手抓住了格雷古的右足。
「这、这家伙！」

格雷古用长枪攻击我的左手，但是对我的护甲一点伤痕都没造成。
格雷古使用的铠甲是旧式的铠甲，不管再怎么的装饰，那也只是一具量产铠甲。
这个男的，明明有着能力却还是跟游戏里面一样对道具一点都不上心。他估计是认为，拘泥于道具的人就是二流的人吧。
就是因为这个原因，在战斗的篇章里他经常被击沉，那个时候我都不知道重启游戏多少次了。
赶紧把这奇怪的自尊心扔掉啊！
我用阿洛钢次的左手，捏断了格雷古铠甲的右脚。我是因为知道这不是他本人的脚才捏断的。但是不了解铠甲构造的女学生太多了！我听到了从观众席传来的悲鸣声。
我把他拉到我的身旁，将铲子插进他的头部里。放开铲子的右手像是要盖住似的握断了他拿着长枪的那只手。
格雷古拿着的那把长枪也咔的一声弯曲了。

「来啊来啊，快点逃吧~」

我就像是虐/菜一般，在我继续将他的右手捏断的时候，我听到了格雷古的叫声。

「**啊啊啊啊！快放开我！」
「……你认为我会放吗小傻~瓜！」

我仰仗着铠甲的性能继续破坏着格雷古的铠甲。

「单方面的施暴有意思吗！你还是不是男人！你要是个骑士的話那就像个骑士一样来跟我战斗！你这只不过是靠着铠甲才赢了我！」

格雷古叫嚷着来宣示他的不满。

「骑士？我现在还不是正式的骑士。顺便就像你对我说的那样，在决斗中使用旧式铠甲，自己决斗输了就怪铠甲？你还是哀叹自己的准备不足吧，连新型铠甲都没有准备。不对，你还是以悔恨的自己为耻吧。但是有了借口真好呢。我是因为铠甲的性能差才输掉决斗的。就像这样！」

我将铠甲胸部的装甲剥开后，其中露出了格雷古的身影。
是对在压倒性的力量面前，什么都做不到的自己感到不甘心吗，他的脸色从惊讶渐渐转变为愤怒。
就像是小孩子在破坏玩具一样，阿洛钢次持续着破坏格雷古的铠甲。我要是格雷古的話估计已经造成心理创伤了吧。
嘛啊……虽然我不打算停手！
格雷古像是了解了自己的铠甲已经无法使用了，从铠甲中爬了出来，拿着铠甲碎片站在我的面前。

「别开玩笑了！我还没有输。我会战斗到死的！」

我为他那不在意道具只相信自己的力量的那副姿态所感动—不对，怎样都好呢。我可是受过这家伙的苦（指游戏）的。

「诶~，但是啊……」
「赶紧动手啊啊！」

格雷古拿着铠甲的碎片不知向我发起了多少次横劈，但是我依然不做抵抗。
因为他根本就不能对我造成伤害。
再说，铠甲和人类身体之间存在着不可跨越的力量差。

「—果然我还是讨厌欺负弱者啊。」

突然，格雷古停止了动作。

「你，你说了什么。你刚刚说了什么啊啊啊啊！」
「我说了，我不会向你们那样去欺负弱者的！」
「你，你在瞎说什么！我们什么时候欺负过弱者—」
「啊哈哈哈！你还真敢说啊。嘛啊，小瞧着别人，只用着旧式铠甲来战斗，虽然这是你对自己实力的信任……但是像你这样的人这个世界到处都是。我的实力还不是顶尖的，在申请决斗的时候你那么硬气我还多少对你有点期待呢……你真的是条杂鱼呢。我可是一点都不想将时间浪费在你这种杂鱼身上，和你交谈都让我感到恶心。能赶紧结束吗。这份心情，你不明白吧~」

你很弱。我礼貌的拐着弯子来告诉他这个事实。
我还真是温柔啊。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

格雷古叫喊着向我发起着攻击，他的那副姿态与其说是勇敢倒不如说是凄惨。在大众面前被对手叫做杂鱼，接受着杂鱼的身份来迎接失败……太过凄惨了我的心都痛了。嘛啊，虽然是假的。
这些家伙们还是认清自己的实力为好。
裁判终于来宣示结果了。

「……胜者，里昂·冯·巴鲁德菲鲁特。格雷古·冯·赛伯格请退场。大家来为两者的战斗献上喝彩！」

听到了毫无一点霸气充满着对自己的同情的裁判的声音，格雷古膝盖一软坐倒在了斗技场上。
斗技场内稀稀落落的鼓掌声欢送着我的离去。
我嘟囔了一句。

「这样还剩下三个人吗？」

路克西翁对我很冷淡。

「这是多么残酷的结果呀。将对手逼到如此地步，只要是个正常人都会犹豫的呀。」
「你知道吗。这些家伙们还是认清事实为好。我讨厌这些不知天高地厚的家伙。」
「需要我为你准备镜子吗？master说的話完全符合master你现在的样子。」

……虽然我有这份自觉但是果然还是很火大。

◇

　観客席では生徒たちがドン引きしていた。

「今の試合は酷いだろ。騎士の戦い方じゃないぜ」
「馬鹿、決闘だろうが」
「これで二人抜きだな。まぁ、クリスが止めるだろうけど……」

　決闘内容に観客たちは、グレッグが意外にたいしたことがなかったと口を揃えて言っていた。

「あいつ実は弱いんじゃないか？」
「実戦が～とか、五月蠅かったのにこの程度かよ」
「期待していたのに残念。弱い男って興味ないわ」

　アンジェリカはグレッグとの試合内容に冷や汗をかく。

「ここまで差を見せつけるか」

　アンジェリカはグレッグが弱いとは思っていない。

　それ以上にリオンが強すぎたのだ。

　グレッグは運が悪すぎたのだ。本人が道具に頼るのは二流という考えを持ち、旧式の鎧を扱っていた……最新式を用意していても歯が立たなかったのはアンジェリカの目から見ても分かる。

　それだけの力の差がある試合だった。

（そもそも、王国で手に入る鎧で相手になるのか？）

　オリヴィアの方は少し怒っていた。

「リオンさんが勝って嬉しいですけど、今のはやりすぎです。後でグレッグさんに謝罪するべきですよ！」

　本気でそう思っているオリヴィアに、アンジェリカは首を横に振った。

「止めておけ。余計にグレッグのプライドを傷つけるだけだ」

　ただ、アンジェリカは小さく俯く。

（……弱い者いじめ、か。バルトファルトにしてみれば、私もただの小娘なのだろうな）

　リオンがグレッグを煽った際に「お前らみたいに」と言っていた。アレは、パーティー会場で味方のいない自分を責め続けたユリウスたちへの嫌味なのだと察する。

　本人は気が付いていたのか、それとも無意識だったのか分からない。

「そうか……私は弱いのか。惨めだな。もっと――」

　アンジェリカは空を見上げた。

（もっと強くなりたかった）

◇

　闘技場の片付けが終わると、降りてきたのはクリスの青い鎧だった。

　大きな大剣を両手に持ち、背中には違う種類の剣も背負っていた。

　若き剣豪――剣士ではなく、剣豪だ。

　ゲーム内ではただの剣士よりも格が高く、実力を認められた称号のようなものだ。

　父が剣聖で、幼い頃から厳しく育てられてきたらしい。

　冷静だが感情を表に出すのが苦手。

　だが、剣を持てば無敵の剣士様……俺はこいつも嫌いだった。攻略が難しいキャラだったのもあるが、こいつ剣しか使わないのだ。

　そのため遠距離攻撃を持たないので戦争パートでは苦労させられた。というか、クリスを含めた三人に癖が強すぎて何度もゲームオーバーになった。

　今思い出しただけでもムカムカしてくる。

　鎧並に大きな剣を構えるクリスは、前世風に言うのなら示現流の構えに似ている。耳横に手を持ってきた構えだ。

　クリスが喋った。

『――俺は二人のように油断しない。最初から全力を出す』

「そうか。なら、俺も全力を出そうか」

　未だにスコップを持っているのが腹立たしいのか、俺に突っかかってくる。

『いつまでそんな道具を持っているつもりだ？　この場に相応しくない』

「それを決めるのはお前じゃないよね？」

　審判が開始を告げた。

『はじめっ！』

　――まぁ、なんだかんだと言って強いキャラだと思う。実際、他二人と違って油断もしていない様子だ。

　一直線に俺に向かって斬りかかってくる動きには迷いがない。

「ルクシオン、ドローンを展開しろ」

『ドローンを展開します』

　後ろに下がりつつ後ろの武器コンテナから次々にドローンを出していく。球体ドローンには銃器が取り付けられていた。

　その数は八つ。

『――なっ!?』

　驚いた顔をするクリスに向かい、俺は。

「射撃開始、っと」

　操縦桿のトリガーを引いたら、それに合わせてドローンたちがクリスの青い鎧に向かって射撃を開始した。

　慌てて避けようとするクリスだが、八機のドローンに囲まれてはどうしようもない。マシンガンを取り付けたドローンの攻撃に、ダメージを蓄積させていく。

　防御をしていては勝てないと思ったのか、ドローンを攻撃しようとするが操作しているのはルクシオンだ。

『無駄です』

　どれかを攻撃しようとすると、回り込んだドローンに後ろを攻撃される。

　だが、クリスもすぐに対応して壁際に下がると回り込ませないように対策を取った。取ったのは良いが……。

「はい、詰みね。負けを認めてくれるかな？」

　スコップを担いでほとんど動かない俺に、クリスが感情的になる。

『お前は！　お前はこんな戦い方で満足か！　騎士道の欠片もない。こんな戦い方をして！』

　剣へのこだわりは認めるが、ハッキリ言って興味がない。

「言いたいことはそれだけかな？　これは試合じゃない。決闘なんてどんなに取り繕っても殺し合いだろうが。銃に頼ったら駄目？　そんなルールは聞いていないね。そもそも、お前ら五人を相手している俺こそ同情されるべきじゃないのかな？　いや、すまない。一対一を五回すればいいだけだから、これは同情されなくても仕方がないね。それにしても、圧倒的な差がありすぎるから、確かに真面目に手加減を考えているところだったんだ。君たちの言う正々堂々とした騎士道も考えてあげようじゃないか」

　ペラペラと話を続けていると、クリスが動こうとした。ルクシオンが見逃すはずもなく、一斉に八機のドローンが俺の周囲に浮かんで射撃を開始。

　すぐに動けなくなったクリスが大剣を盾代わりにして屈み込む。

『馬鹿にして……こんな戦いは誰も認めない！』

「結構だ。大事なのは結果だ。お前たちは負けて、俺が勝つ。課程なんて気にする奴は少ないからね。あぁ、でもお前たちは頑張った、って言ってやるよ。無様に負けたと言えば角が立つから」

『うわぁぁぁぁぁ!!』

　弾丸の雨の中を突き進み根性で俺のとこに来るクリスは、大剣を振り下ろした。クリスの魔力と剣速により、まるで光の刃に見えたそれを左手で受け止め、大剣を握りつぶす。

「流石は最強の剣士様、お見事でした」

　鎧から煙が吹いたところで、審判から勝者の宣言が行われる。

『クリス・フィア・アークライト戦闘不能！　勝者……リオン・フォウ・バルトファルト』

　俺の名前を宣言する時、どうにも言葉に力がない気がする。

　鎧の中からすすり泣く声が聞こえてきた。

『……どうしてだ。どうして私は負けたんだ。誰よりも努力してきた。私は誰よりも頑張って……認められたかったのに』

　家庭の事情もあって努力するしかなかったクリスには同情するが、それとこれとは話が別なので気にしない。

「不幸自慢はご自慢の彼女にするんだな。同情してくれるぞ」

『本当に屑ですね』

　ルクシオンの言葉が妙に心に刺さった。いや、俺だってちょっとやり過ぎたかな、って思っている。

◇

　観客席に不安の声が上がる。

「お、おい、クリスが負けたぞ」
「なんだよ。あんなの卑怯じゃないか」
「……なぁ、リオンってソロでダンジョンを攻略して男爵位を得たんだよな？　もしかして、強いんじゃないか？」
「ま、待ってよ。ならこのまま勝負が決まるの？　私、全財産を賭けたのよ！」

　絶対に勝てると思っていた賭けが、実はそうではなかったと知って焦る観客たち。同時に、リオンを馬鹿にしていた生徒たちは認識を改め始めていた。

　オリヴィアが泣きそうな顔になる。

「アンジェリカさん、私……凄く悲しいです。リオンさんが勝ったのは嬉しいんですけど、こんなの酷すぎます」

　アンジェリカはオリヴィアを言いくるめる。

「馬鹿を言うな。気を抜けばリオンも負けていたかも知れない男だぞ。それだけ相手を警戒したと言うことだ」

「そ、そうなんですか？」

　頷いてクリスについて語る。

「宮廷貴族で伯爵家の地位にある。剣術指南役の家だ。クリスの父は王国一の剣士で剣聖の称号を得ている。あいつ自身、一段下がるが、剣豪の称号を得ている男だからな」

　オリヴィアは素直に感心していた。

「凄いんですね」

「あぁ、凄い男だよ」

（そんな男でも手も足も出なかったという事は……乳兄弟のジルクは焦っているのだろうな）

　ユリウスたちがいる場所を見れば、ジルクの姿も鎧も見えない。

　青ざめているマリエをユリウスが慰めており、その姿を見るとアンジェリカは胸が締め付けられるように苦しかった。

（……殿下）

◇

　クリスが闘技場から運び出され医務室に向かう中、ジルクは次の試合の準備を行っていた。

　鎧の整備士に指示を出していく。

「ありったけの武器を積み込みなさい。弾丸も魔弾を使用します」

　整備士が目を見開く。

「試合で使う代物じゃありませんよ！」

「これは決闘です！」

　普段優しいジルクが余裕を失うほどに焦っていた。

　緑色の鎧は各部に羽のような飾りが付いている。

　そんな鎧に重厚感のあるライフルや、剣ではなく斧が持たされた。まるで戦場に行くかのような装備だ。

「飾りを外して追加の装甲を取り付けてくれますか。それから、手榴弾の類いも用意して貰いますよ」

　整備士が困っていた。

「ジルク様、今ある部品では限界があります」

　ジルクは俯き、そして顔を上げた。

「構いません。出来る限りの事をしなさい」

　大急ぎで装備を変更する周囲に目もくれず、ジルクは頭の中で戦い方を考えていた。

（なんとしても私で止めなければ。それが出来なくとも、ダメージを与えなければ殿下の評価が）

　乳兄弟、親友……しかし、ジルクはユリウスのために生きてきた。ここで負ければ、ユリウスの評価が著しく下がることになる。

　そのために、ありとあらゆる手段を執ることにした。

　近くに置かれていた爆弾を一つ手に取る。

「……少し出かけます」

　鎧の装備を換装させ、一人ジルクは部屋を出て行く。

◇

「ふぁ～、疲れた」

　一時休憩を挟むことになり、俺は鎧から出て背伸びをしていた。

　トイレを済ませて戻ろうとするとオリヴィアさんとアンジェリカさんが駆け寄ってくる。

「リオンさん、どこに行っていたんですか！」

「心配したぞ」

　二人の反応に俺は首をかしげる。

「え、何？」

　二人は顔を見合わせていた。

「いえ、あの、具合が悪そうだと聞いたので」

　俺は目を細めた。

「俺が？　トイレに行っていただけだよ」

　アンジェリカさんが少し怪しんでいた。

「お前の姉を名乗る者が現れた。顔はオリヴィアが確認したが……お前の顔色が悪いから見てきて欲しいと言っていた」

　次女が俺の心配？　まずあり得ない。

　殿下に喧嘩を売ってから顔を合わせていないが、きっと迷惑をかけたと思う。だが、このタイミングで話しかけてくるだろうか？

　そう思っているとルクシオンが俺に話しかけてくる。目の前の二人には聞こえていない。

『マスター、機体に爆薬がセットされました。マスターの姉君がセットしましたが、指示した者がいますね』

　……だろうな。

　脅されたと考えるのが一番だろう。

　俺が殿下に喧嘩を売った事で学園では肩身が狭かっただろう。そこをジルクが利用した、と。

　俺も屑だが、ジルクも屑野郎だな。

『調査の結果、次の対戦相手が可能性は一番高いかと』

　俺は小さく溜息を吐いた。

　二人に向かって。

「そっか……実の姉には分かるか。実は大きい方を我慢していたんだよね。お腹痛くてさ。漏れるかと思った」

　俺がそう言うと、オリヴィアさんがオロオロと困っていた。

「そ、それは仕方がありませんね」

　アンジェリカさんは冷たい視線を向けてくる。

「女子の前ではもっと言い方があると思うが？」

「そうだね。お花を摘みに行っていました。闘技場に花壇なんてないけど」

　そう言うと、オリヴィアさんが苦笑いをしていた。

　アンジェリカさんが額を手で押さえている。

「その言い訳は……まぁ、いい。普段から直さねばいざという時にミスをするぞ。それより、もうすぐ時間だ」

「なら、行くとしますか」

　闘技場へと向かうと、ルクシオンが情報をくれた。

『爆薬のセット位置は背中になります。鎧はそこに重要機構があるので、こちらを本気で潰しにかかってきていますね。爆薬の量から計算すると、一般的な鎧ならば中の操縦者の生命に関わってきます』

　普段優しそうな奴が一番怖かった……確かに、よくある話だ。

◇

　闘技場に行くと次女の姿はなかった。

　まぁ、話をしないのはありがたい。俺も何を話せば良いのか分からないし、それよりも爆弾なのだが……隠すように取り付けられていた。

　アンジェリカさんが相手を見る。

「ほら、相手がお待ちかねだ。ようやく本気になったらしい」

　戦場にでも出るような装備で闘技場に出てきたジルク。

　鎧の中に入ると、ルクシオンが俺に。

『どうやら特殊な魔法に反応して爆発するタイプのようです』

　ゲームでもそういう爆弾はあった。

「ジルクみたいなタイプが一番怖いよな。特出するのは射撃の腕で、それ以外には特徴がない。けど、性能的には射撃以外も平均的だからどこでも活躍できる万能タイプでもあるんだよ」

　殿下が近接戦闘に秀でており、ジルクは中、長距離を得意としているキャラだ。癖がなく使いやすく優秀。ゲームでは頼りになったキャラだった。

　まぁ、攻略難度が高く腹立たしいのは変わらない。

　闘技場に降り立つと、ジルクが声をかけてくる。

『――君は強い。敬意を表しましょう』

「それはどうも」

　審判が開始の合図を出すと同時にジルクは右手に持ったライフルを俺に向けた。最初から空を飛び、問答無用で引き金を引くと手榴弾まで投げつけてくる。

『煙幕です』

「容赦がないな」

　周囲が白い煙に包まれる。

◇

　ジルクは白い煙に包まれた闘技場でギリギリの高さまで飛ぶ。

　あまり高く飛びすぎては失格になるので、ギリギリの距離まで上がってそこからライフルや手榴弾で敵を真上から攻撃する戦い方を選択した。

「これで沈んでくれれば良いのですがね」

　あまり使いたくない手を使った。

　リオンの実姉に接触して爆弾を渡したのだ。ジルクが直接渡したのではなく、その間に男子生徒を挟んでいる。

　事が公になってもユリウスの評判を傷つけないため、生徒の暴走として処理するためだ。

　煙に包まれた闘技場だが、ジルクの目には魔方陣が浮かび上がる。その中には煙の中でジルクを探しているリオンの姿があった。

「君は危険だ。ここで処理させて貰いますよ」

　ライフルの引き金を引く。

　軍でも使用している対鎧用のライフルは貫通力がある。学園の決闘に持ち出すのはあまりいい顔をされないが、相手はリオンだ。

　ここまで圧倒的な差を見せつけてきた相手にそんなことを言っていられない。

「……殿下に逆らった時点で君の人生は終わっている。ここで華々しく終わらせてあげますよ」

　弾丸はリオンの頭部に命中した。鎧の頭部だが、角度的に貫通すれば中の人間も怪我を負うのは確実だ。

　しかし。

「な、なんだと！」

　リオンは何事もなかったかのように空を見上げている。

　手を振っていた。

「ちっ！」

　手榴弾を投げつけ、そしてライフルを構える。ボルトアクションで弾丸を装填し、引き金を引く。

　爆発に巻き込まれても平気な姿で立っている鎧を前にジルクは奥の手を使った。セットした爆薬を作動させるため、特殊な魔法をリオンに向かって放つ。この魔法自体は何の意味もないが、爆弾と反応して大きな爆発を起こした。

「直撃ならダメージくらい！」

　しかし、闘技場にリオンの姿が見つからない。爆風が止んだ後に姿を消していた。

「どこだ。いったいどこに！」

　そんなジルクは、急に太陽が隠れ、影が出来た事に違和感を覚えた。空は青く雲一つなかったのに、と。

　見上げると、すぐ後ろにリオンの姿があった。

『やあ』

「っ！」

　急降下しながら振り返り、ライフルを構えるとリオンが向かってくる。

　引き金を引くが、リオンの鎧は弾丸を弾いてしまった。

「直撃したはずだ！」

『きつい一発だったさ。いろんな意味で、ね』

　口ぶりから色々と察していると判断したジルクは、戦斧で斬りかかった。リオンがスコップで受け止めると、闘技場の観客たちに聞こえないように話しかける。

「――君は何も分かっていない」

『鏡を見て発言しろよ。お前らの方は正気じゃない』

「殿下と決闘をするつもりか？　君は貴族として死んだのも同じだ」

『それは良い！　上級クラスなんて反吐が出る！　解放されるならそれこそ何だってやってやるよ！　……てめぇみたいになっ！』

　普通の男子ならここまで言えば察するだろう。察しが悪くても、デメリットを言えば何かしら交渉の余地が生まれる。

　だが、リオンは逆にやる気を見せていた。

　ジルクはマリエの顔を思い浮かべる。

　不思議な女性だった。まるで自分のことを理解し、そして自分の理想そのものの女性だった。

　夢中になるのに時間はかからなかった。

　王宮にはいない。普段、周りにいる女性とは違って本当に心が安らいだのだ。

「私は！　初めて理想の女性に出会った！」

『良かったな、競争相手が一人減るぞ。存分に恋愛ごっこを楽しむと良いよ』

　リオンのスコップによる攻撃をライフルで受け止めると、そのまま弾かれライフルが地面に落下した。

　そして、ユリウスの顔も浮かぶ。

　マリエの事で話をすると、とても嬉しそうに話す大事な親友の姿が。

「お前に何が分かる！　殿下も私も本当に愛しているんだ！　独占したいんじゃない。彼女に幸せになって欲しいんだ！」

『なら身を引けば？』

　淡々としているリオンだが、その攻撃は一撃一撃が重かった。

「私はどんな手を使っても君には負けない。もしも殿下に何かするつもりなら、私の全てを賭けて君を――いや、君の家族にも責任を取らせる！」

　愛した人が同じだった。

　それは最初悲しく、身を引こうと思ったが……その程度で引き下がれるほどの愛でもなかった。

　ジルクは自分のためではなく、ユリウスやマリエのために何でもする覚悟を持っていた。

『……決闘にそんな脅しは卑怯だね』

「何とでも言うが良いさ」

　二人は空の上で戦っており、闘技場の観客たちは見上げている状況で声など聞こえていない。

　ジルクは手応えを感じ、このまま畳みかけようとすると――。

『“私はどんな手を使っても君には負けない。もしも殿下に何かするつもりなら、私の全てを賭けて君を――いや、君の家族にも責任を取らせる！”』

　――自分の声で、先ほどの台詞が聞こえてきた。

「な、なんで」

　そういう魔法があるとは聞いていなかった。知らないだけで存在しているのかも知れないし、新しく開発されたのかも知れない。

　そして、リオンが声を真似たという事もなかった。

『先に脅したのはお前だ。だから、俺も脅すことに決めた。そうだな、これをお前の実家に持っていこう。家族はどう思うかな？　決闘で負けそうになったから脅したなんて貴族として終わったのも同然だよね！　あ、それとも大事な殿下やマリエに聞かせてやろうかな？　きっと軽蔑すると思うよ。いや、やっぱり学園に提出しよう！　全校生徒に聞いて貰わないとね！』

　ジルクはすぐに立て直す。

「そ、そんな声だけで証拠になんかなるものか」

　声を録音する機械や魔法などこの世界にはまだなかった。そのため、これを証拠にするという概念もない。

『ならないけど疑うよね？　それで、実際に俺の実家に圧力がかかるとみんな思うんだ。やっぱりあいつがやったんだ、って。でさ、殿下も疑われると思うんだ？　みんな思うよね。殿下がそんなことをやらせたのか、って！　お前の大事な殿下の評判は確実に落ちるよなぁ！』

　嬉々として話を進めるリオンに、ジルクはなるべく冷静を装う。

　リオンの猛攻を凌ぎながら、なんとか切り抜けようとするのだが――。

「殿下は関わっていません。私の判断です」

『それはお前が判断することじゃないよね？　周りは嫌でも結びつけるし……それにお前ら、アンジェリカさんの時は話も聞かずに決めつけたよね？　アレがどうして自分たちには起きないと思っているのかな？』

　ジルクは焦って言葉に詰まる。

　そう、自分たちはアンジェリカの言い分を聞き入れなかった。マリエをいじめた件について自分は知らない、指示を出していないと言うアンジェリカの言葉を無視したのだ。

「あ、あれは！」

『もういいや――沈めよ』

　リオンの声が冷たいものになった瞬間に、空中で踏みつけられたジルクはそのまま地面に向かって落ちていく。

　そうして、地面に叩き付けられ意識が遠のく。

『姉貴にも迷惑をかけたけど、それよりも脅した連中はどうするかな？』

　既にリオンはジルクへの興味を失っていた。何しろ、ジルクの鎧は地面に叩き付けられボロボロで動けそうにない。

　最後に思ったのは――。

（殿下、こいつは危険です。戦ってはだ――め――です）

　そこで意識は途切れた。

