無論在什麼樣的世界裡似乎都有因女人而身敗名裂的男人。


在這個世界裡的則是王太子殿下。

本來的話應該是和身為聖女的主人公一起孕育愛情的。會花上些時間讓周圍的人認同，然後幸福的結婚這樣地持續著。


某位性急行事的笨蛋，看漏了一件重要的事情。

因為是主人公——奧利維亞，所以才會與王太子殿下結合。


奧利維亞的贋品即使做同樣的事情也是徒勞的。正是說，或許自己來作為進攻的一方結果會更好一些也說不定。


呼，在乙女遊戲的世界裡稍微陷入了沉思。

“然後，你想是讓我替你收拾尾巴？”

逃避現實也到此為止了。

我利用暑假來到安潔莉卡的老家--雷德古勒普家。


現任主人的[文斯·拉法·雷德古勒普]是一位有著灰色頭髮的威嚴男性。一位身高體壯，眼光銳利的中年男性。

站在隔壁的是文斯的兒子，安潔莉卡的哥哥[吉爾伯特·拉法·雷德古勒普]。雖然是金髮碧眼，但長相很像文斯先生。

年齡是二十出頭。


兩個人都在瞪著我。

我端正姿勢地拜託了。

“我自己在王宮裡什麼都沒有。這樣一來是我什麼也做不了的狀況。資金這方面已經準備好白金幣了。”

堆積的白金幣，是學園的賭博賺的錢額。

貴族的愚蠢孩子們的借款和零花錢的結晶，變成了荒謬的數額。


把那些堆起來，我遞了出去。

總而言之是希望出錢而得到保護。

這可悲？

用錢能買到自己的命的話我就要買！

文斯先生用手制止了想要說什麼的吉爾伯特。

“作為一名突然發跡的男爵來說已經收集了很多東西。宮廷工作的確很費錢。我女兒的決鬥代理人，照顧下他吧。但是，說‘無論如何都要保護你’之類，我會很為難的。你既不是我的寄子，也不是同一個派系的伙伴。陪著女兒的任性（行動），換句話就說是因為插手的你那一方呢。”

“我本來是不應該參與進去的。”是想那麼說的吧。


我在內心擺出了振臂歡呼的姿勢。

最大限度地利用學生的身份，從這個危機的狀況出發，向著所希望的方向發展。我的人生就要從這裡開始了！

“是的。我知道。我希望能保證自己的生命，以及家族不用為此承擔責任。”

文斯先生把手指交叉放在桌子上。

“……名譽已經掃地了。下一步是捨棄地位？”

如果說在決鬥中把五個人打得七零八落是好的，但也貶低（他們）到連心都屈服了。離有名譽的決鬥還差得很遠。

“我會歸還該被給予的爵位和騎士的稱號的。”

這次的事，巨款和爵位，騎士的稱號。我輕描淡寫地以這些東西來作拜託地一再懇求。

考慮到和王太子殿下決鬥這件事，這是很便宜的代價。

順便逃出了婚活。

吉爾伯特先生問：

“我想問一個問題。你真正的目的是什麼？如果擁有這樣的力量的話，在那個場合過後出人頭地應該也是可能的。也有可能在一代以內就爬到子爵家了吧。我很在意你以致把那些都扔掉到底是想做什麼。”

很煩躁，想揍的攻略角色一頓，想順便逃離婚活地獄。

雖然有各種理由，但是無論哪一個都是說不出的，所以說些像樣的事情吧。

“不能就這樣對被女人騙了的殿下置之不理。是，為了國家吧。只是覺得總應該有人來做而已。”

文斯先生庫庫地愉快地笑了起來。

“如果這是真心話，那也是一件了不起的事。不過，如果確實是玩耍的話倒還好，但如果認真的話可就麻煩了。多虧了那樣宮廷和名門貴族們才驚慌失措。雷德古勒普家族也正式解除了安潔和殿下的婚約。女兒與那個不相配。你不這麼覺得嗎？”

感覺是在考驗我。

我想著裝裝樣子也沒關係吧。如果能拯救我的一生，從貴族的身份——婚活中解脫出來那我就心滿意足了。

為排遣憂郁而將那五個人打得七零八落，既能逃出婚活地獄，也不再是貴族了。啊，正在接近我所期望的結果。

“那兩人之間不是我所能談論的。我個人是想今後在學園學習。想要成為一個偉大的國王。”

“……這樣啊。換個話題吧，我有一個請求。”

“什麼事呢？”

“我的女兒。在這件事中，好像忍受了相當多。精神憔悴到作為父母的都看不下去了。想讓她在適宜的鄉下休養，但是因為家裡的事情稍微忙不過來。”。

應該說是對寄子和同一派系的整理，還是善後處理吧。因為背叛了安潔莉卡小姐，公爵家不可能對此還保持沉默。

學生們的父母兄弟連日來道歉，好像很忙。

如果作為系帶送出的孩子和兄妹背叛了主人的女兒，那可是個大問題。

來向安潔莉卡道歉的人也很多，大概想讓她在某個觸手可及的地方休養吧。

“你的老家條件很好。回去的時候帶她去吧。帶幾個看護者”。

“呃，啊……是，是！”

把女兒交給男人。那是怎麼一回事？雖然這樣想，但是對公爵千金出手對我來說是不行的，並且對於自己抱有著這種想法，我也很害怕。“這,是旅行，請交給我吧！”般地這樣接受吧。

“謝謝。那麼，請退下吧。”

“失陪了。”

剛走出房間，我就安心地撫摸著胸口。雖然我的學園生活就到此結束了，但心情還是很美好。

若是說有什麼留戀的話，也就是無法向師父學習茶葉了。雖然在決鬥時被訓斥說沒有品位，但還是讓我喝了美味的茶。

“唯獨那個真的非常留戀啊。”

然後在意著丹尼爾和雷蒙德。三年的盧庫爾學長會怎麼樣呢？沒有全部稱霸學生食堂的人氣甜點也令人遺憾。

……什麼嘛，回過神來，原來我也相當地享受著學園生活的啊。

——————————————————————————————————————————

利昂離開了的辦公室。

吉爾伯特將視線投向文斯。

“父親，你怎麼看？”

文斯笑了。

“正如你所說的。要是只考慮自己的聰明孩子就會默默靜觀了吧。實際上，這樣的孩子不是很多嗎？”

兩人看了看利昂所準備的白金幣堆。

“……準備了相當大一筆錢呢。”

“捨棄地位和榮譽，向殿下進諫。難道不是很了不起的覺悟嗎？換句話說，乳兄弟可不令人高興啊。本來應該是由他來勸諫的。學園無論現在還是過去，都有著很多問題。不懂事故孩子很多。”

學園內環境有點特殊。

因為是教育下一代貴族的場所，所以原則上要對大家平等對待。但那種事情是辦不到的。

在這樣特殊的環境下（學生）不會介意世人的眼光。由於拘泥於內部評價，有時也會發生這樣的事件。


在這聚集了不懂事故（孩子們）的庭園裡。問題產生了。

這次的這件事引起了很大的騷動。然後，因夏季休假而回到老家的學生們，就知道了現實。


實際上，包圍了安潔莉卡的學生們，知道了對雷德古勒普家尋釁這一行為的意味。

“嘛，我覺得其實還有很多其他辦法可以採取呢。”。

“是嗎？不是很愉快嘛。雖然覺得提出決鬥的安潔淺薄，但是，在誰都成為敵人的無助情況下報上名號……這不是美談嗎。騎士應該是這樣的。只是，表面上這樣呢。”

吉爾伯特詢問文斯的真意。

“您打算怎麼辦？”

文斯嘻嘻地笑著。

“他是我女兒的恩人。至少幫他擦擦屁股吧。就是這樣，吧。希望他也有值得信賴的老家吧。拉攏的話，你不覺得雷德古勒普家會很安穩嗎？因為在這次事件中，我明確了一些家族是靠不住的。”。

兩人看向窗外。

那裡漂浮著一艘超過七百公尺的飛船。雖然對從未見過的製作很在意，但在迷宮中發現的遺失道具卻深深地打動了兩人的心。


冒險者所崇拜的世界。

利昂的功績對男人來說是值得憧憬的。

“能將名門貴族的男人輕鬆打倒的實力評價很高。但是，您打算收買到什麼程度呢？要準備本家的適齡的女兒嗎？”

文斯把手放在下巴上。

“這個也不錯，但是效果有點弱。那些耳尖和有眼光的傢伙們都要從喉嚨裡掏出手般地想得到他。但是，還是先把他的屁股擦乾淨吧。我要去宮廷了。領地就交給你了。”

文斯站起身來，決定認真地去做宮廷工作了。

___________________________________________________________________________

由盧克西昂舾裝而重新出現的飛船。

名字叫做[帕爾特納]。

fua 、fua地浮在空中的圓柱，有著手的機器人正在管理著飛船。

在得到盧克西昂時（機器人）被破壞了，回收損壞的機器，修理並控制了。

穿著圓圓的鎧甲，沒有腳的防衛用的守衛也在工作。

上到甲板感覺到風很舒服。

我的身旁浮著出球體的盧克西昂。

“你不去他們倆那裡嗎？”

兩個人，應該指的是過著夏期休假的奧利維亞和——傷心中的安潔莉卡吧。

雖然帶上了幾名負責照料的侍女，但與我有關的只有奧利維亞和安潔莉卡。

“你到底要我說什麼？期待我的風趣的台詞什麼的我也很為難。”

“沒有誰期待你哦。”

“你，是討厭我嗎？”

“雖並不討厭，但也並不喜歡。”

……要不是很能幹的話，我就要抓住那個球一樣的身體，扔到空中去了。

“……哈。實際的問題是，我不知道該說什麼好。婚約正式被廢除了。而且兩個人的談話也失敗了吧？.。”

安潔莉卡和殿下兩人談了談，但最後還是沒能談妥。

通過決鬥，殿下和瑪莉埃解除了戀人關係。

“遭到障礙時愛會燃起來”這麼說著，本人——殿下這麼比喻著，即使斷絕交往他也會繼續愛著，並祈求著幸福。


說著會保護純潔什麼的奇怪的話。

我好奇他的身體是不是乾淨的。不，我不在意。無所謂了。等等，果然不太好。


那傢伙也是王太子。因為沒有繼承人會很困擾，所以如果不讓她娶合適的女人並生下孩子的話，國家就危險了。

“我干預的話也解決不了問題所以不想介入了。”

“你真是個清爽的廢人呢。”


船內。

在類似客房的地方，奧利維亞和安潔莉卡坐在床上。

安潔莉卡最近更加憔悴了。

決鬥後，似乎沒能和尤里烏斯談妥。

奧利維亞因為是夏季休假，所以陪著安潔莉卡。

“這是個可笑的故事呢。我的心情一點也沒被理解。由於輸給被斷絕了交往的女人，我好像是個相當愚蠢的人啊。作為女人是完敗了呢。”

尤里烏斯拒絕了安潔莉卡。

據說即使被斷絕了關係也阻止不了（他）對瑪麗埃的愛。

“安潔莉卡沒有錯。”

“是吧。只是向奪走婚約者的女人然後被打垮了而已。忍不住笑啊。是說贏了比賽卻輸了勝利嗎？”

多虧了里昂才能在決鬥中取勝，但結果變成了安潔莉卡輸給了瑪麗埃的樣子。

“結果沒有任何意義。只是把我的任性牽扯到里昂和你身上而已。”

奧利維亞低下了頭。

“沒有這回事。我只是嘴上說而已，到頭來努力的是里昂先生。里昂先生，說過。他從一開始就打算退學的，這樣。”

安潔莉卡流淚了。

“我並沒有感謝他就去了殿下那裡。在當時的場合，我應該好好地向他道謝。果然，我是個沒用的女人啊。沒想到他已經做好了那樣的覺悟。”

奧利維亞，撫摸著哭了起來的安潔莉卡的背。

————————————————————————————————————————

從房間外聽了兩個人的對話。

“我的心好痛啊。雖然不知道我有沒有心，聽到這些你沒有任何想法嗎？”

盧克西昂的話刺入了我的心頭。

“……對不起，讓你們誤會了。”

確實覺得這樣下去是不行的，但真的沒想出其他的辦法。因為討厭婚活而逃跑，只是想揍他們一頓而已。

希望（你們）不要想得那麼沉重。

“適可而止地大鬧一場嗎？”我只是這麼想的。

“接下來打算怎麼辦？”.。

“退學後要受父親照顧了。在找到的島上獨立而成為了陪臣的話，就能和平地生活下去了。”

“……能順利進行嗎？”

“不，能行的吧。向王太子尋釁了。付了一大筆錢也道過歉了。不會被殺的吧。咦？不會被殺的吧。怎麼辦，我越來越不安了。乾脆要逃跑嗎？”

“不，我不是那樣的意思。”

少女遊戲的世界。

鬧劇的時間結束了，覺得有點寂寞。

只是，對作為路人角色的我來說這邊就是引退之地。度過了相當濃厚的時間。我已經吃飽了。

雖然計劃有各種的不同，但是已經努力到這裡了，這樣也不錯吧。

我這路人已經拼命努力過了。

————————————————————————————————————————

暑假。


瑪麗埃被告知要留在學園中，然後會被自王宮來的使者告知從今往後的事情。

使者是像文官一樣的男人，平淡地事務性地進行談話。

內容已經足夠讓瑪麗埃啞口無言了。

“請，請等一下。大家被廢嫡是什麼意思？”

聚集在一起的是以尤里烏斯為首，瑪麗埃所交往的作為攻略對象的男生們。


文官的男子淡淡地告知：

“正如您所聽到的。尤里烏斯殿下被廢嫡，不再是王太子殿下了。今天開始是殿下了。其他四人也被決定廢嫡了。王太子殿下……不，殿下和雷德古勒普家族的婚約被取消了，其他人的訂婚的女性的來信在我這裡保管著。”

吉爾克，布拉德，克里斯，格雷格……四人取到了未婚妻們的來信，露出了少許悲哀的表情。

是內容是告知正式廢除婚約的信件。

瑪麗埃反駁道。

“因為在決鬥中輸了也太過分了！這太過分了！”

格雷格一邊抓著頭髮一邊對瑪麗埃說。（他的）樣子有點害羞。

“沒關係，瑪麗埃。我們已經做好覺悟了。”

“誒？”

克里斯說出了事實。

“我不久前就告訴未婚妻有了喜歡的人。（我）也被家裡說過了讓我重新考慮一下未婚妻。但是，似乎在這次事件中（我）被遺棄了。”。

只有瑪麗埃自己不知道，但除了尤里烏斯之外的人也想做個了斷。

其結果就是廢嫡。

不再是繼承人了。


尤里烏斯只是個沒有繼承權的王子。

吉爾克在從學園畢業後也會成為保證男爵地位的騎士。但是，沒有統治的領地，甚至連宮廷的職務都沒有。


其他三人也是同樣的情況。

四個人都沒期待能得到老家的支援。


例外的是尤里烏斯，他被判斷繼承王室血統而是有著利用價值的。換句話說就是被利用於婚姻外交的王子。而且其在國內的壞評也很高，到國外作為入贅女婿有著豐厚的附加價值。


尤里烏斯的頭垂了下來。

“我不能再待在瑪麗埃身邊了。但是，我會一直祈願你幸福的。”

瑪麗埃感到頭暈襲來。

如果瑪麗埃有不幸的話，那份魅力就是真實的吧。對主人公的模仿——只是模仿奧利維亞到這為止的話他們也不會當真。


使之如此的外表的魅力，以及前世的經驗造就了這個事態。

格雷格為了讓她安心而笑著。

“什麼，我會保護你的。而且，只要想活下去怎麼樣都無所謂了。冒險者什麼的不是很好嗎？找到遺失物品[lost item]的鎧甲，這回要向里昂那個狗屎混蛋復仇了。”

克里斯微微一笑。

“是啊。可能還不錯吧。”

布拉德諷刺道。

“只不過四個名義上的男爵而已。算了，這四個人的話總會有辦法的。”

吉爾克似乎有點難過。

“殿下，非常抱歉。如果他被我所阻止的話，就不會發生這種事了。”

尤里烏斯微微搖了搖頭。

雖然他的臉上浮現出淡淡的笑容，但他看起來卻很悲傷。

“沒關係。如果有你們守護瑪麗埃的話，無論身在何處我都能放心。”

凱伊姆雙手交叉在頭後。

“大家考慮了很多呢。太好了呢，主人。”

臉上浮現出真的這麼想般的笑容，瑪麗埃覺得眼前一片漆黑。

“唉，唉唉，是呢。”

(什麼？別開玩笑了，笨蛋！你們，怎麼會這樣丟棄地位和財產呢！話說回來，你們說到底還是無業游民呢？那你們打算怎麼生活啊！冒險者？絕對不要過那樣子度日什麼的！如，如此一來的話就得找有錢人了。)。

瑪麗埃轉變成現實的思考方式，看著那些笑著的男人們而被雷倒了。

文官的男人離去。

“那我就告辭了。”

正因為他還在工作，所以瑪麗埃覺得這個文官的男人更好，但她卻感覺到自己與自己所想像的未來漸去漸遠。

就像是有著四個將來沒有工作的男朋友。

與她所希望的結果相差甚遠。

(為什麼會變成這樣！這可不是我所期望的未來！)。

————————————————————————————————————————

我所找到的浮島比入學前還要完善。

日日夜夜地，機器人們在努力著，浮島正逐漸變成相應的形狀。

總有一天我要在這裡獨立，打算一邊擔心混亂的王國一邊平和地袖手旁觀。

“為什麼要跟著我過來？”

我來看看機器人們正在修整的田地的樣子，連奧利維亞和安潔莉卡都跟著來了。

安潔莉卡在看著美麗的並排的田地。

“這不是很好嗎？這種機會很少所以很新鮮。男爵領地的哪裡都在開發過程中，參觀的話會變得礙事的吧。”

老家由於我的投資今天也忙得不可開交。修建道路，修建水路，其他的還有開拓村子等等。

港口那邊似乎也在持續著匆匆忙忙的每一天。

奧利維亞認真地看著田地。

彎下腰看著土的樣子和周圍。

“好厲害啊。雖然沒有人，但是我從沒見過這麼美麗的土地。”

安潔莉卡歪了下頭。

“是嗎？因為沒有人所以覺得很美麗嗎？”

奧利維亞否認了。

“在說什麼呢。照顧得這麼周到的地方不可能沒有人的呦。是機器人嗎？太厲害了。”

我點了點頭。

因為要說明各種事情的話也很麻煩，所以我先同意一下很厲害的說法。

安潔莉卡抬起了頭。

“什麼？有奇怪的臭味。”

似乎很在意隨風而來的臭味。

“啊，這是——”

__________________



浮島上準備好的露天浴場。

形式足夠整備，安潔莉卡和奧利維亞一邊眺望著開放的景色一邊泡澡。

感覺有點熱，和平時的浴場稍有不同。雖然水沒有變化但是有種粘在皮膚上的感覺。

奧利維亞正在洗著安潔莉卡的頭髮。

“安潔莉卡的頭髮很漂亮呢。”

“.……因為殿下說過他喜歡長長的秀髮。下次打算弄短一點。保養很麻煩。”

奧利維亞用熱水乾淨地洗掉泡沫。

“這地方真不錯。”

安潔莉卡誇獎里昂所擁有的浮島，眺望著景色。雖然能看到夕陽，但是能一邊看著那景色一邊泡澡，讓人覺得很奢侈。

奧利維亞也是一樣的心情吧。

“聽說是入學前他所發現的，屬於自己的島。將來他要在這裡獨立……對不起。”

“好吧。都怪我讓他受苦了。我想讓他在這裡獨立。現在的我除了祈禱什麼也做不到，這點讓人焦急。”

不知道里昂的獨立話題會怎麼樣。

安潔莉卡只能祈禱父親能處理好。

“話雖如此，如此理想成功的冒險者為數不多。更像是在故事中登場的冒險者吧。不，如果不發生任何事的話，或許他就成為加入冒險譚了的男人吧。”

這次是安潔莉卡洗奧利維亞的頭髮。

“有那麼厲害嗎？對我來說，冒險者是挑戰迷宮的人的這一給人的深刻印象。”

“是啊。聽說在平民的初期投資很困難作為印象比較強嗎？比起靠迷宮掙錢，貴族更喜歡在飛船上冒險。發現新的大地，挑戰未知迷宮。有時候遺跡中會出現遺失道具。父親和哥哥以前好像在淘氣中勉強地冒險了，所以我覺得里昂的事情會評價很高的哦。”。

安潔莉卡看了看奧利維亞的胸口。雖然自己的比較大，但說起來想起瑪莉艾的比較小。

(討厭胸大的女人嗎？不，忘了吧)。

“在小船上發現新島的里昂先生很厲害嗎？”

安潔莉卡咯咯地笑了。

“啊啊，很厲害啊。如果搞錯了一步就算被說是自殺志願者也是無可奈何的行為。這是在過去的幾十年里最大的功勞。”

男爵家的老三出人頭地了。

那就是說有著相應的那個理由。

“……我羨慕你呦。”

“唉？”

安潔莉卡一邊洗著奧利維亞的頭髮一邊說出真心話。

“你們是戀人吧？因為一直在一起所以我想遲早會結婚的。我也想成為你們一樣。”

奧利維亞的表情暗淡了。

“…..我的身份太不同了，到不了那步。”

即使是高等班級，奧利維亞也是普通人。身為貴族的里昂，一旦結婚就必須要與相應的對象結婚。

安潔莉卡想起了那個。

“對不起。說的也是吶。你是個特待生吶。”

奧利維亞這樣說。

“我…..一直在想里昂桑也許喜歡安潔莉卡呢。”

“為什麼？”

用開水沖洗著泡沫，安潔莉卡等待著奧利維亞的話。

“因為他守護你到那種地步。我很羨慕那點。我當時是怎樣的呢,一想起來就覺得很痛苦。”

“……我？那才不可能。我可是個壞女人。否則的話，我也不會被殿下拋棄了。”

兩人默默地洗完澡，泡在浴池裡，眺望著景色。

————————————————————————————————————————————

兩個人在洗澡。

我不打算錯過這個機會。

“嘿嘿，我等著呢，這個時候。”

我興奮得眼睛發紅。

白色的熱氣和令人懷念的香味震撼著靈魂。這個浮島是我的庭院。無論在哪裡做什麼都是我的自由。

“期待已久的event！”

浮在附近的盧克西昂說。

“看起來成功了，這比什麼都好。小菜是烤魚可以嗎？”

“可以，搞快點！”

桌子上的是冒著白色熱氣的剛煮好的白米。

因為還沒有味噌所以是模仿的清湯之類的。

鹽烤的河魚。

那兩個人一定不會理解的吧，我對這個時刻是有多麼的期待……

“眼淚出來了。”

“太好了呢。你可以一邊享受幸福一邊崇拜我哦。”

“只是現在的話就原諒你了。那麼，吃吧。”

吃起來味道很相似，但有微妙的不同。但即便如此，還是白米。把烤魚用筷子夾取魚肉放在米飯上後狼吞虎咽。

“啊~，好幸福。”

“看起來很幸福呢。哦呀？好像有飛船在靠近。”

在吃飯時，盧克西昂發現了老家的靠近過來的飛船。

————————————————————————————————————————————————

巴爾卡斯從早上開始就慌慌張張的。

“琉斯，飲食的準備順利嗎？”

“嗯，雖然那邊沒問題……真，真的要留宿嗎？不是說不願意。但是，居然讓公主大人住在家裡。”

理由在於回鄉探親的里昂。

里昂的父親巴爾卡斯想抱頭。

“那個笨蛋，還想著向殿下尋釁了，這次卻把公爵千金帶來，這是怎麼回事？更照顧我的心臟多一點啊。要是我休克死了就是那傢伙的錯！”

因為沒想到公爵家的女兒會來邊境的男爵家，所以從早上開始就慌慌張張地做了準備。

清晨坐飛船回來的里昂。

從那裡開始慌慌張張地做準備。

公爵家的侍女出現在廚房。

“失禮了。借來的房間已經準備好了，所以我來幫您的忙了。”

侍女穿的衣服是一件很雅致的女僕服。

受過教育，不管怎麼想都是高級侍女——簡而言之，就是服侍於公爵家的身分高貴家族的女兒們。


陪臣貴族的女兒們。但是，其中有些家族的領地比連陪臣都棘手的男爵家還要大。

在巴爾卡斯看來是無法忽視的對手。

“不，我這邊沒事，你休息一下吧。馬上準備房間給——”

“你，那樣子是要讓這邊的人讓你完蛋呦。”

一大早就很忙的巴爾卡斯。

對於這樣的巴爾卡斯又有一場災難向他襲來。

甚至連在廚房都能聽到的，是怒斥一通的尖銳聲音。

“等一下，說來明明是個僕人卻不聽我的命令！”

巴爾卡斯用雙手遮住了臉。

他向在廚房裡的侍女道歉，急急忙忙地走到玄關，發現那裡有索拉的身影。盧特爾特和梅切爾也來了，索拉和梅切爾的專屬奴隸也在旁邊。

(為什麼今天客人這麼多！)

巴爾卡斯看到的是逼問公爵家的侍女的索拉的身影。他壓抑著想要呼喊的心情，來到女僕面前。

“好久不見，索拉！今天到底怎麼了？”

索拉用拿著的扇子拍了巴爾卡斯的臉頰。

“怎麼了！你沒聽到你無能的兒子到底做了什麼嗎？王都已經沸沸揚揚了呦。這個責任，該如何處理呢？”

長子盧特爾特擺弄著長髮表示不感興趣。梅切爾對巴爾卡斯也不感興趣。

“不，不，那是…..”

該從拿說起好，巴爾卡斯也不清楚。

這裡最近，真的有著團團轉般的日常變化，有很多事情都跟不上了。

作為逃避現實，他曾想過：“尼克斯能早點畢業幫我們工作嗎？”。

接著，女僕們聚集在門口，並排迎接自己的主人。

“歡迎回來，大小姐。”

索拉他們回過頭來，看見了垂下頭髮的安潔莉卡。

躲在他身後的人是里昂。

（你在更往前走過來之前先走開吧！)。

雖然巴爾卡斯想對兒子提醒，但現在不是能開嘴的情況所以他沉默不語。

“吵死了。出什麼事了？”

看著眯起眼睛的安潔莉卡，索拉皺起了眉頭。

“究竟是哪裡的女兒呢？再說，在那裡的不是大傻瓜嗎。不要躲起來，快出來。”

安潔莉卡用手制止了準備往前走的里昂。

里昂被人愚弄，她眼光變得險惡起來。

“你是誰？你先自報家門怎麼樣？”

索拉的嘴角嗶咕嗶咕地顫抖著。

“等等，索拉。總之先談談吧。對了，大家進來吧。來吧。來吧！”

強行打斷對話的巴爾卡斯讓所有的人進去了宅邸裡。他心裡想著一生都不會忘記今天這一天，哭了。

————————————————————————————————————————————————

“哎呀，是這樣啊。我沒想到雷特古睿夫家的大小姐會來這鄉下。”。

我看著翻臉翻得厲害的索拉的臉，她焦急地流著冷汗。

笨蛋傢伙，之類的我心裡這麼想著一邊聽著安潔莉卡小姐和索拉的話

兩人相對而坐。

“多謝照顧。夫人經常離開宅邸，這也太奇怪了。嫡子不幫忙工作對我來說也很難理解。嫡子盧特爾特大人，現在在做什麼？看起來不像是軍人，還是文官？”

盧特爾特那傢伙不在場。

索拉低著頭。

“現，現在他在王都為將來而學習。”

“原來如此。”

盧特爾特二十歲。梅切爾十九歲。

兩人都沒有結婚，而是生活在位於王都的巴羅特法德家的宅邸裡。該說是巴爾多法爾特家嗎……是在索拉的家。雖然浪費了金錢，但以在王都看來程度還是低的。

看到索拉很為難是件好事，不過從剛才開始，父親就用視線向我訴說“想辦法吧”。

“比，比起這個今次有何貴幹？”

能看到落下風的索拉很少見。

安潔莉卡微微一笑。

“只是觀光而已。今天去了新發現的浮島。溫泉也是一個好地方。”

索拉很高興。

“您能高興就太好了”

“啊啊，我會叨擾好一陣子的。”

聽到這個索拉凝固了。

“您，您預定了多少天呢？”

“沒有安排呦。直到老家來電話為止吧。你放心就好，我會在支付給勞煩的男爵家滯留費的。當然，是對男爵。”

聽到這個索拉說了“請慢慢享受”之類的話……第二天，她帶著自己的孩子回到了王都。


老實說，看到要逃回去的索拉，我非常高興。我給安潔莉卡鼓掌後，她的表情很複雜。“你也辛苦了吶”這句話讓我流下了眼淚，但我無法理解為何老爸和老媽用冷淡的眼光看著我。
