暑假馬上就要結束了。
只是，卻沒有任何的聯絡。

宮廷工作──那邊很花時間的吧？

「感覺不太好，真希望早點結束呢。」

在田裡工作的時候，二哥對我發了牢騷。

「你還真是悠閒的啊。搞不好的話你可是會被處刑喲。現在後悔也來不及了，只是希望我們不要被牽連進去就好了。」

四男的膽子也許很大吧。

「哥哥，決鬥的時候把對方的五個人都打倒了對吧？不是很厲害嗎？」

二哥怒吼了起來。

「那可是不被允許的打架對象啊！科林，你也別當作沒你的事！」

因為從早上就開始工作的原因，積累了疲勞的我們暫時休息。
在有點距離的地方奧利維亞小姐正教安潔莉卡田裡的工作。

周圍站著用非常擔心的目光看著的女僕們。
就算想要幫忙，也被安潔莉卡小姐阻止的手被迫停止了。

「這裡這樣──呀！這是什麼啊，這種濕濕滑滑的生物！」
「“安潔”，那是蚯蚓。」
「蚯蚓？倒是聽說過……呀！“利維亞”，用手抓沒事嗎！」
「這種程度的話沒什麼，那麼，讓我們繼續吧」

在暑期期間成了好朋友的二人用暱稱互相稱呼。

我也被允許用暱稱來稱呼她，但基本上沒進展到這樣以上的關係。這裡有女僕人輪流守望，本來就不能出手吧。

再說也沒有出手的心情。

對公爵千金出手這種事只有傻瓜才會做。我不是笨蛋。所以不存在出手這種事。

科林在旁邊拉了攔我的手臂。

「哥哥，你要和誰結婚？」
「哈？」

科林的問題讓我轉過了頭。

「聽好啊，科林。那邊一個是特長生，另一個是公爵千金。無論哪個遠遠超出了我的好球帶，所以不可能和她們結婚。」
「好─球─帶？」

二哥嘟喃了一句「又開始了」就重新開始工作。

「那個免費生的姐姐因為是平民所以結婚很難。而公爵家的公主大人則是身份太高，我配不上，明白了嗎？」
「嗯，不明白！」
「哈哈哈，真誠實啊，科林。好了，我們也趕快回去工作吧。」
「好～」

雖說兩人在某種程度上都在我的好球區內，但因為身分問題只能全部出局。連好球帶的邊都沒擦到。

已經，光看就知道是壞球了。

利維亞就好像是連球套都還沒傳到就彈跳了一次的球，而安潔則是威力十足的大暴投壞球。
無論哪種都不會讓人提起揮棒的興趣。

可惡……分明都是我喜歡的外表啊。

比起那個更重要的是我的將來。
嘛，也就是公爵大人對那件事的處理程度。

按理說是不會留下任何的隱患……畢竟準備了山一樣多的白金幣，嗯，一定不會出錯的。
否則會是一個超級麻煩。

然後，田地裡其實還有一個人。

「我的指甲髒掉了……手好疼啊。」

哭著訴苦的是次女珍娜。

在我機甲上放爆彈的事我告訴了父母，結果就是她必須得在暑假時參加勞動。

試圖暗殺弟弟這種罪過用下田勞動就可以抵過，我認為次女應該更加反省的。嘛，畢竟是殿下的奶兄弟。在受威脅的情況下才不得已做出了這種傻事也不得不考慮在內──不過，把我們平時一直在做的工作當成懲罰，這個世界的規則還真是有夠奇怪的。

「這種程度就能原諒你，記得要心懷感激啊。」
「如果你沒扯出那樣的問題，我也跟本不會去裝那個爆彈好不好。」

嘛，就當是那樣的吧。

所以我才原諒了她。畢竟實際上沒有造成任何的傷害。

「我不想在田裡工作啊～」

我一邊看著發勞騷的次女一邊想著。
果然乙女遊戲世界有很嚴重的問題，這樣。

◇

第二天。

公爵家的飛行船來到了老家。

安潔莉卡小姐出門迎接，從上面下來的人看，應該還有順便一同前來的王都官員吧。
我接下來的應對將決定我的將來吧。

隨行官員的身份相當的高──高到了令人感到吃驚。
一般只有在授爵儀式上才會出現，雖然沒有領地但卻是直屬於國王的官員。
雖然領主也可以進行授爵，但男爵以上的必須前往王宮拜見國王才能獲得。
所有的貴族階級中，王是位於最上位的，王太子則是二位上，其它王族是二位下，而有實權的官員基本上是都是位於其餘三位上下的貴族。

剩下的六位以下的貴族雖然也有由國王授予的，但大部分都是由當地領主來授予的。
男爵以上的領主會自動獲取相應的官位，在宮廷內的位置用比較好理解的方式來說就是股長課長一級的……吧？

嘛，就是類似這樣的官位吧。

既然有這樣的官員來，那他們來此的目的就很難說了。或者說，和我沒關係？現在還不清楚。

只是，來的官員是五位下──官位比父親高的官員。

因此，父親十分的緊張。
但一直到進到屋子裡，官員的態度都是笑嘻嘻的。

「哎呀，還真是相當大的騷動喲。因為婚約廢棄而引發的決鬥騷動，還有王太子殿下被廢之類的話題真是甚囂塵上。」
「是啊。」

父親以一種十分緊張的態度回話話，不過，因為對方一直以那種好像什麼事也好像沒有發生一樣繼續著話題。怎麼辦……很在意關於廢嫡的話題，不過現在不是插嘴的時候。

「宮廷內的人發出了對巴羅特法德家追究後續責任的聲音，但多虧了公爵家沒有引發任何結果就結束了。」

文斯先生果然努力了。

謝謝，安潔爸爸。

「啊，那個，那麼巴羅特法德家的處境是？」

父親終於忍不下去問道。

官員先生用笑容回答。

「請放心。與其說是責任問題，倒不如說利昂閣下獨立騎士的身份得到了正式承認。雖然是在學途中，但會到王宮進行正式的敘勳儀式。總之，利昂閣下是一名對殿下的愚蠢行為進忠言的騎士，希望其他的學生也能夠學習。」

……父親終於放下了心來，對於我來說也是雨過天晴了。

不過在畢業前成為騎士？這可不在我的計劃之內。

所以我提出了問題。

「嗯，請等一下。我該負的責任呢？男爵位的褫奪呢？」
「並沒有說到這樣的話呢。這麼說來雖然有些爭議，但利昂殿將會被正式授予男爵爵位。」

被敘勳為騎士，然後還有男爵位。

……這樣我的計劃不就被徹底的打亂了嗎。
木已成舟的現在我真不想回到學園裡啊，以後就不能率性而為了！

「果然那樣是──」
「是的。並非只有這樣的事」

什麼啊，先讓人失望再提供希望。還真是位能手。
在我充滿期待的眼神中，一疊資料被擺在了我的面前。

父親在閱讀了上面的內容後發出了「啊啊啊！」的尖叫。我也想以同樣的聲音表達現在我的心情。

官員用滿臉的笑容宣告了一個事實。

「利昂閣下，恭喜您，從今天起，您被准許宮庭階位六位“上”了。升官了呢。」

……居然給還我晉升了！

◇

公爵家的飛行船。

利維亞一同坐在上面。途中，會在她的老家附近停靠一下。

她現在正和安潔兩人在甲板上站著交談。

「升官了？但感覺本來就是領主所以沒多大關係吧。」

利維亞似乎並不清楚這裡面的關係，安潔耐心的給她講解。

「確實和領主沒有太大的關係也說不定，但這表示是獲得了比宮廷裡其他眾多的六位下官員更大的認同。簡單來說，就是比那些眾多官員更好的待遇。」
「也就是一種獎勵對吧？」
「也可以這麼想啦。順便說一下，宮庭階位的第九位和第八位的地位只能持續一代。第七位以上就可以世襲，但是想要提升哪怕一位，也必須有經年累月的忠心服務或是極大的功勞。」

利維亞顯然不能理解。

「經年累月的忠心服務？比如說十年？」
「到八位為止或許可以，但七位以上因為能夠世襲，除了個人以外還要考慮其它要素，是以家族為單位的。像是祖孫三代保持忠誠，那樣的程度。普通來說必須花費百年以上的時間。」

聽到這裡利維亞十分的吃驚。

「那、那麼，這是僅僅這樣就能被認可的事績啊！？」
「正是如此。嘛，因為從宮庭的觀點來看讓他晉升也沒有損失。利昂不是宮庭貴族所以不用支付年金給他。只是，我也沒想過會讓他晉升。」

就算對安潔而言，至今的待遇也是好到令人懷疑的程度了。

奇奇怪怪的宮庭事務。為什麼會變成這樣呢、這類（讓人這麼想）的案例很多。這次只能也當做那類其中的一件來理解了。

王太子被廢嫡，讓利昂得到晉升這種程度的優待，這些事情肯定有那麼一個受益的人或集團在背後推波助瀾，她如此下了結論。

對於在聽她說明的利維亞而言，話題已經有點遠了，看起來並沒有很理解的樣子。

「本以為最好（的情況）是從男爵降格啊。」

利維亞突然想起了一件事。

「這麼說來，利昂桑有說他使用了打賭贏來的錢！」
「什麼？那樣的話……是金錢的力量嗎？不，這樣也太……嗯～」

兩個人想了半天也沒有個答案，只能轉換話題。

「話說，利昂似乎在新學期開始前會有敘勳儀式，妳也會來嗎？」

被邀請的利維亞似乎有點為難。

「但、但是，那樣類似的場合我沒有參加過。」
「穿制服去就好了啊。」

◇

真是糟糕透了。

我被帶去的地方是王宮。當做是國王居住的城堡就好了。

穿著裝飾豪華的騎士服，我自己的鎧、阿洛鋼次被做為裝飾擺在會場上。做為附帶的，會場上還有很多其他的參會者。

「為什麼啊。為什麼會有這麼多的參加者？」

坐在休息室裡我不自覺得嘆了口氣，但看到我走到今天這一步的母親卻喜極而泣。

這也太過了吧母親。

「真的是太好了。過去明明是個只會犯傻的孩子，現在居然變得這麼厲害了。媽媽真為你感到高興。」

父親也在哭。

「沒想到你這麼快就會成為一名騎士。可惡……眼淚擅自流出來呀！」

二哥和二姐則穿著制服。

「咦？另外那邊的家族呢？」

雖然二哥對索拉那邊的人沒有來感到不可思議，但二姐似乎最初就知道她們沒有要來的樣子。

「才不會來吧。從根本來說，利昂已經是獨立出來的另外一個巴爾特費爾德家了。而且還是六位上的……」

二哥和二姐的話還在持續。

「什麼啊？」
「如果利昂保持這速度在宮廷中任職的話，對於女人來說可是個不錯的對象。」
「利昂嗎？這傢伙不是被全校學生怨恨著嗎？對我們來說新學期會變成怎樣還不知道呢」
「笨蛋啊。利昂已經晉升了，而且有王宮認可。這種情況下還出手的人只會是笨蛋吧。」
「也就是說我們回學校也沒關係對吧？」
「誰知道呢。賭上全財產的孩子也有啊。」
「到底是哪邊啦。講清楚啦」
「你很煩耶。我哪知道啦。」

該死！最糟的情況就是招引全校學生的怨恨，要回去學校真可怕。本來就對要回來的事就沒有考慮了。

如果有要回來的話就會適當地留情了，也不會利用賭博來大賺一筆。憑衝動行動的我還真是個超級傻瓜！

太糟糕了，只考慮萬一把家人捲入了而威脅到生命的話就要大家乘坐路庫西翁逃跑就好了，這樣不行啊。太得意忘形了。

到這裡突然想通了。

「王太子殿下的父親就是國王了吧。」

父親冰冷的目光掃了過來。

「那是理所當然吧。不要在陛下面前做出奇怪的事啊。這次頭可是會飛走的。」

他無視著我繼續談話。

「將自己的兒子打得面目全非的對象晉升……國王陛下是有怎樣的心情呢？」

父親挽著胳膊開始考慮，將視線從我身上移向空中。

「……雖然不有趣，但若是我的話，但應該會是“厭惡”。」

可不是嘛。

就算是自己的孩子不對在前，但總歸不是一件高興的事。到底對我的想法是如何的我也想問看看。

不，果然還是不想知道。

◇

──那一天。

一名騎士誕生了。

在霍爾法特王國，十六歲這個年齡被正式承認為騎士是很罕見的，同時爵位也被正式授予。

階位是第六位上。
作為冒險者的成功。

而且，阻止王太子愚行的事也被算作功績。
據說實際上他推翻了五個有名的家族繼承人，對其實力給予了評價，但是確切的理由還不清楚。
但是，霍爾法特王國誕生了年輕有力量的騎士，這是事實。

為了看一眼這樣的騎士，王宮裡湧來了很多人。

◇

夜晚。

因為次日就要重新開始自己的學生生活，我來到了學生宿舍。

在進入和旅館一樣的高級班的宿舍，瞬間就感到了應對和過去大不相同的地方。

被分配的房間等級大幅提升其實也就是那回事，不過，對於使用人的態度可與開學時大相徑庭。
學生宿舍的學生們也都變得遠遠的躲著我談話。
丹尼爾和雷蒙德也似乎有了顧忌。

房間十分的寬敞。
在床上躺了一個大字，我望著天花板，一邊嘟噥。

「為什麼會變成這樣。」

規規矩矩地回答的，是路庫西翁。

『這是把事情想的過於簡單並付之行動的必然結果吧？想著雖然有點勉強但因為有我在所以沒問題，然後乘著勢頭一鼓作氣參加決鬥是致命的啊。認為就算失敗了也不要緊，隨心所欲鬧騰一番可是不行的。後續處理也是問題。為了保命而支付了一大筆金額，做出了隨意地讓資金流向宮庭疏通的判斷。結果就是爵位晉升，這種自己不希望的形式。嘛，直白地說就是……自作自受。』

「準確的回答還真是謝謝了。如果當時就注意到了還請早點提醒我啊，混蛋傢伙！」
『因為情報不足無法提醒。但要我說的話，這種結果其實也讓我也有點意外。』

真是沒用的AI。

「可惡……多虧了這種情況，我得繼續我的尋婚生活了。」
『這樣不是很好嗎。晉升的話周圍女性的眼光也可能會發生變化。』
「你認為有變化嗎？」
『是。但是，因為在決鬥中贏了太多的賭注，近百分之七十的學生已經成為了敵人。通過收集情報發現，今年夏季休假時期到迷宮挑戰賺錢的學生數已經超越了過去的最高值。』

那場決鬥都有賭上全部的財產的傢伙，借錢的笨蛋也會有吧。相信自己絕對押準了到那種地步可是不行的啊。

嘛，如果是我在不知情的情況下大概也會下注給殿下們那邊吧。

『順便一提周圍關於MASTER的評價是，懦夫、嘴賤、最差勁的傢伙；變成以咒罵居多的結果。』
「居然還有這種資料！？」
『我認為MASTER會討厭所以去蒐集看看了。不過，在一部分的男學生中也是有人氣的，像有“幫我把想說的都說出去了”，這種評價。』
「高興到眼淚都出來了！」

比入學前更難結婚了。

雖然的確是自作自受，但這樣的話以後的行動就更要小心謹慎了。我可不認為把殿下打到面目全非是沒有後果的。

『嘛，這樣不也是好的嗎？雖然是個女尊男卑，對男人相當嚴峻的世界，但其實也不是必須結婚的吧。如果不在乎面子的話，除此之外都是自由的不是嗎？乾脆使用金錢的力量如何。尋找缺錢的女人就好了吧。」
「誒～，這不是很殘酷嗎。」
『不過卻是很適合MASTER的一種解決方法。』

──這傢伙，把我當成什麼人了？

◇

開學典禮已經過了三天了。
學園生活很難說是順利的。
畢竟周圍的人都躲著我。

丹尼爾和雷蒙德來向我謝罪了還算是種救贖吧，但是回到以前的關係也需要時間。
兩人用內疚的眼神看著我，說話還很蠢的樣子。

只是，除了我以外的人好像都很順利。

據路庫西翁的調查，安吉和利維亞似乎都不為學園生活所困擾。因為才過了三天，所以不知道接下來會發生什麼，但是兩個人的周圍好像很鎮定。

安吉那邊似乎對為了恢復信用而拼命的人們感到很為難，除此之外和以前一樣。
利維亞也在暑假中推進學習，已經到了我無法理解說什麼的水準。

很怕她會來找我請教學習。
真想為裝作完全可以做到的事道歉。

還有一個問題。

殿下們。

在決鬥中雖然決定不再接近了，但是沒有離開瑪麗艾。雖然不再是戀人了，但暑假裡包括瑪麗艾和凱爾在內的七個人好像也多次挑戰迷宮。

格雷格和克里斯為了和我再戰似乎在加油。
吉爾克和布拉德的主要目的是為了賺錢，因為從老家的支援中止了。
瑪麗艾也是如此。

本來瑪麗艾的老家子爵家就是赤字。也不能期待支援，所以也在挑戰迷宮。

然後殿下──尤里烏斯，和這樣子的瑪麗艾她們一起行動。雖然是把人當笨蛋的話，但是本人們的說法是「碰巧想挑戰迷宮結果就在一起了」。

明明我在決鬥後評價一落千丈，但是好像有些女孩子對殿下們表示同情，支持他們。

而且七個人看起來很開心──不，只有一個人看起來不開心。
是這次的元凶瑪麗艾。

被地位和名譽，還有財產似乎都失去的成員包圍著，好像很痛苦。重點是其他的成員都很開心。
周圍的人看起來很開心，瑪麗艾則一個人看到現實而開始焦急，這讓人發笑。

小聰明地走來走去的結果，想到肯定不是瑪麗艾所希望的結果，沒有比這更讓人開心的事情了。

鬆了一口氣。今天可以睡個好覺。

坐在校舍院子裡的長凳上，還在思考這件事時，兩旁有人坐了下來。本以為是丹尼爾和雷蒙德，但是因為氣氛柔和，有很好的氣味，所以覺得不一樣。
沒有基佬的氣息。

抬起頭來，利維亞和安吉就坐在那裡。

「里昂桑，今天也一個人嗎？」
「謝謝妳又戳到我心裡的痛處了。沒錯，今天也是一個人。」
「真是的，就不能改一下那個口吻嗎？比起那個，如果有空的話就稍微陪一下我們吧。」

不知道是不是因為被小弟們煩了，安吉露出了有點累的表情。

「陪妳們？去哪？」

利維亞露出了興奮的表情。

「是可麗餅攤。有一家風評很好的店！」

不愧是少女遊戲的世界。
雖然是劍和魔法的奇幻世界，但是可麗餅和甜食基本上是齊全的。是對女性和善的世界。
如果對男人不嚴格的話，那將是最好的世界吧。

「有草莓或者巧克力嗎？」

但是，因為身體也想補充點糖分，所以我也開始感興趣了。
利維亞一邊回憶一邊回答。

「好像有。草莓果醬可麗餅很有人氣哦。」

安吉則覺得可麗餅本身就很少見。

「是攤子嗎？沒怎麼去過啊。小弟們說是不配入我口的東西，不讓我買。」

這樣說的跟班的女生們，基本上都在小攤買來吃過。路庫西翁好像做了這樣的調查報告。
兩人握著手，站起來就以可麗餅攤為目標。

「里昂桑，快點。」
「來吧，快點。」

背被推走了。
這麼溫柔可愛的兩個人，對我來說卻是無法出手的對象。不覺得很不公平嗎？

真的──少女遊戲的世界對我很嚴厲。
