深夜。
在里昂睡覺的房間裡，盧克西恩看著窗外。
紅色的第一只眼睛看著月亮，裡面有幾個環狀物在動，。
里昂太累了，感覺不到要起床的樣子。
“里昂•法烏•波羅的法魯特……自稱前世為日本人的這個人很有意思”
里昂是勒克西翁的主人，但如果用一句話來表達對其的評價的話。
“傻瓜”
——就是這樣。
“討厭和五十多歲的女性結婚，單身冒險的旅行中發現了我。 此後，既沒有計劃依靠老家獨立謀劃悠閑自在的慢生活，也得完全沒想弄到騎士的稱號和爵位。 到底要做什麼呢？”
即使將獲得勒克錫安的經歷放在一邊，也會由於發現大量的金銀財寶，而作為冒險者取得巨大的成功。
因此，冒險者在受到王國的尊重並被高度評價。

在發現盧克西恩之後，如果適度地發掘財寶的話，那還算好吧。
只能說他本人過於高興而得意忘形了。
說得清楚點，是個調皮鬼。
里昂認為自己很酷，但無疑只是有小聰明的調皮鬼。
畢竟，沒有朝著目標地點努力。
“那傢伙只是說這個世界的只是少女遊戲，沒有那麼多關心的意思……”
堅持說這個世界是少女遊戲，並且說自己是個路人。
所以，不想扯上關係也不打算參與。
如果自己能順利畢業就好了。

當初的方針是平安結婚畢業然後獨立的方針。
但是，是因為在學園生活太鬆懈，還是因為婚活壓力……里昂的傻瓜行為實在不忍直視。
看到作為主人公的奧利維亞被欺負，就自己找了個合適的理由打招呼。
“想從她那裡得到情報，那種藉口……其實利用我就能得到更多的情報”
除了無用功外，別的什麼都沒有。
另外，婚活也沒有好處，只有壞處。

將來獨立的里昂，如果不是和男爵家以上的家裡出身的女兒在一起，未來也會很受影響。
被輕視或者被嘲笑還是小事，單純地因為家庭地位低而被鄙視被虐待，也不能和他們交往。
也有被其他領土的貴族攻擊的時候吧。

總之，不那樣結婚的缺點太大了。
還有一個……是安吉麗卡。
為了幫助在學園裡孤立的她，里昂成了整個學園的敵人。
“本以為是不明智但還是有點小聰明的人，但是這實在是比我想像的還要愚蠢。”
與王太子尤利烏斯作為決鬥代理人戰鬥，幾乎把整個學園變成敵人的阿呆。
他本人說，討厭婚活了，所以把五個決鬥代理人都扁了一頓。
為了逃避婚活，想要放棄各種地位和各種各樣的東西，就這樣單身吧……之後就是向安吉麗卡的父親求助的不可思議的計劃。
期間如果犯錯了的話應該早就沒命了。
“……坦率地哪一個都不是很好的選擇”
奧利維亞被周圍的人欺負了。
安吉麗卡也和周圍的一切敵對。
看到那個（依然出手相助）的話只能說是抱有好感的吧，但是本人卻是奇怪的害羞，還說著是為了自己的謊言。
沒用的調皮鬼。
只是，本末倒置的結果是本不想出人頭地卻依然出人頭地了，這也令勒克西翁吃驚。
“這個世界真是複雜怪異啊。婦女的權力在一些層面上那麼強勢也有什麼意義在裡頭嗎？ ”
另外是因為花了一大筆錢才飛黃騰達呢，還是有人故意讓里昂飛黃騰達得意呢……對於勒克西翁來說，信息不足。
對此，不客氣地講，就像調查情況一樣，勒克西翁也不感興趣，里昂也並沒有發出命令。

現狀，最感興趣的對象只有里昂。
勒克西翁觀察著里昂。
如果被拜託的話會採取行動，但是除此之外是基本靜觀的姿勢。
如果沒遇到里昂眼看就要死亡的情況，自己就不會感覺到有必要行動。

畢竟勒克西恩並不喜歡這個世界。
窗外又看了一眼。

而且，勒克西恩另一件感到興趣的事情是……。
“——我的同伴們是否順利完成了任務？”

乙女ゲーが現実になったような世界。

リオンの知らない事も多い。

ゲームでは語られない設定など、だ。

ふわふわした乙女ゲーの設定。

一人の女子のために用意されたような世界は、モブを自稱するリオンにどう関わっていくのだろうか。

=====================================

本日は活動報告を投稿しました。

乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です、にも觸れていると思うので気になる方はそちらも読んでいただけると嬉しくお思います。
