

從城市聯合國家維多中，宣布了獨立的城市佛魯薩。
其第一任國家元首米諾索，自國家成立之初，便時常處於被逼得緊緊的狀態下。雖然宣布了獨立，但維多仍健在，同曾經是敵人的佛卡羅爾領間的交流也開始了。
雖然佛魯薩在表面上與佛卡羅爾領維持著良好的關係，但因為兩地間的距離，無論人才還是物資的流通，都需要非常之長的時間。雖然也想要和佛卡羅爾領的領主一二三，建立起更加深入的交流，但是他人卻長期地不在領地。
為了尋求打破這種局面的對策，米諾索一邊絞盡著腦汁，一邊廣泛地收集起各種情報。而今天，派遣往佛卡羅爾領方面的情報員，拜訪了米索諾的辦公室。
“……佛卡羅爾領地軍，前往了維多與奧克索蘭蒂間的國境？”
臉頰已經完全消瘦了下來，米索諾將視線投向那個把情報帶了回來的人，其眼眶周圍也滿是黑圈。
“準確來說，應該是駐紮在了那裡吧？看樣子，並不是準備與維多對陣，而是要驅除附近凶暴化的魔物，對領地進行保護。據說，是這樣子的。”
雖然米諾索以散发著陣陣陰氣的表情迫近。不過，已經看慣了的情報員，只是淡淡地說明著狀況。
“實際上，凶暴人型魔物的存在，在那個地區被確認了。而且，該地區的冒險者行會，已經遭受到了相當的損失。這次的行動，也是應行會的請求而做出的。”
“冒險者行會嗎？一般來說，士兵無能為力的魔物，才會委托給行會的吧。這不是完全顛倒了嗎？”
發出異樣的笑聲，米諾索將情報員遞交的文件放到了桌子上。
“只要仔細想想的話，就該明白。如果對方是能用‘普通’或者‘通常’這種詞來形容的存在的話，維多也就不會被攪得這麼亂七八糟了。”
將脊梁靠上椅背的米諾索，以渾濁的眼神盯著地板。
然後，嘆氣。
“……調派五十人左右的部隊，讓他們前去同佛卡羅爾軍會合。既然是為了這個地區的和平，我們也該多少出點力。”
“哈啊……”
雖然不理解其意圖，但情報員還是進行了回答。
“佛卡羅爾領的領主，是常識無法通用的對象。雖然不知道對方想要做些什麼，但至少要讓維多看到，我們同佛卡羅爾結成了共同戰線。這樣做，既能明白佛卡羅爾領想要做些什麼，又能讓維多看到佛魯薩與佛卡羅爾領間的友好關係，如此便足夠了。”
至少讓我好好利用一下這些吧，本沒有打算讓誰聽到，米諾索如此自語道。
看到他的那個樣子後，情報員確實地理解了，自己國家的元首已經衰弱了。
如果在佛魯薩還是一個城市的那個時候的話，米諾索是能做出更加長遠的計划的吧。但是，因為佛卡羅爾領的存在，那個更加長遠的計划恐怕已經夭折了。
因為無視了政治，橫暴地躍進了的佛卡羅爾領，現實背叛了米諾索當初的預測。說不定，米諾索在那個時候，就已經壞掉了。
“沒有多少時間了。部隊編成後，就立刻讓他們出發。”
“這就將命令傳達給軍部。”
“啊啊……”
“失禮了。”
離開房間，一邊前往軍司令部所在的建築，情報員一邊想了很多。
“反正，就算會合了，以佛魯薩軍與佛卡羅爾軍間那判若泥云的技術與戰鬥力差，我們也不過是些只會添麻煩與吃閑飯的傢伙罷了。雖然為了地區的和平云云，聽起來不錯，但是維多的那些狐狸，會輕易地接受嗎？”
因為疏於流通，佛魯薩內的物價早已飛漲，即便是繁華的街道上，也有著關門大吉了的店鋪。
攬客聲與叫賣聲也有氣無力，甚至只要刮起一陣大一點的風，就會讓人懷疑其能否傳進行人的耳朵中。
人們的表情，都非常灰暗，已經不再像剛剛獨立的那個時候那樣，而都開始對這個仿佛看不到未來的國家，感到身心俱疲。
“現在可不是該悠閑地發表著對軍隊印象的時候啊。實際上，已經有民眾在挨餓了。首先，不是該解決這邊的問題嗎……”
停下腳步的男人，看著周圍行人的臉，陷入了沉思。
“……好，決定了。”
再次開始前行的男人，繼續向軍司令部走去。
但是，他準備傳達給軍隊上層的指示，與米諾索剛才交代過的完全不同。
“這是國家元首的命令。編成十名左右的部隊，前往奧克索蘭蒂並請求謁見女王。我也將作為大使同行。”
同常識不適用的對象交流很辛苦的話，去找常識適用的對象不就好了嗎。情報員的男人，大膽而自作主張地成為了佛魯薩的大使。
“抓緊吧。恐怕，已經沒有多少餘裕了。”
到被國家元首發現為止嗎，還是直至佛魯薩的崩潰？沒有餘裕了指的究竟是什麼呢，就連情報員自己也不明白。
“呦。”
“唉，啊……領，領主大人！？”
“讓馬好好休息一下。從開始長途旅行時起，就沒讓它吃上什麼好東西呢。”
佛卡羅爾領的入口處，突然現身於關卡前的一二三，從馬上輕輕地躍下，將繮繩交遞給仍困惑著的士兵後，便快步走入了城內。
士兵看了看正打著響鼻的馬匹，又看了看領主離去的背影，最後則看向了自己的同事。
但是，馬上就被斥責了。
“……唉？”
“剛才領主大人不是說了嗎，叫你把馬帶下去好好休息。”
“啊，是的！”
手握繮繩的士兵仍困惑著，但因為上司的命令，開始戰戰兢兢地將馬牽去城內的馬廄。
無論如何，也別給馬弄上什麼傷口啊。還被這麼叮囑了。
馬也不知道是累了，還是本就非常老實，或者是對曾看慣了的城市內的風景感到懷念？總而言之，馬配合著士兵的步伐，慢慢離去了。
“哎呀哎呀，這段時間還真是和平呢。還以為會發生什麼騷動的。阿麗莎長官不在了的現在，如果發生戰鬥的話，將會由領主大人來親自指揮的吧……”
留在原地的那名士兵，是佛卡羅爾領地軍中，當初由王都選拔出的資格最老的那一部分，現在已經身兼小隊長的頭銜了。
阿羅塞爾的戰鬥也參加了，曾親眼看過一二三將敵兵虐殺。
“不，不是呢。那可不算是指揮什麼的，只是獨自一人所做的單純屠殺啊。”
而自己所做的，不過是善後罷了。士兵們看著露出苦笑的小隊長，對究竟有什麼可笑的，感到了費解。
從一二三所前行的方向那裡，傳來了歡呼聲。
城市裡的人們，都在慶祝著一二三的平安歸來吧。因為城市人口急劇增加了的緣故，曾見過一二三戰鬥時樣子的人，其所占的比例非常之少。最多，也就是作為話題，會偶爾被小隊長們在酒吧之類的地方提起罷了。而且，那幾乎都經過了美化。
“領主大人回來了，嗎？”
想起了一二三可怕的那一面，又要陷入那樣的狂亂之中了嗎？小隊長對此感到有些坐立不安。又是進攻維多，又是遠征霍蘭特王國的，雖然夠嗆，但也挺快樂。
現在倒是非常和平呢。要是那樣亂七八糟的戰鬥，再一次發生在眼前的話，說不定能算作一點樂趣吧。
“那麼，繼續好好幹活吧。”
接下來會發生什麼呢，小隊長開始期待了。

“您回來了呢。”
“啊，暫時回去睡覺，別管我就好。”
“明白了。”
看著如什麼都沒有發生過般，進行著日常對話的凱姆與一二三，四周的職員們都瞪大了眼睛。
雖然對什麼前兆都沒有，就回來了的領主感到吃驚，但就像每天的功課般，進行了迎接的凱姆也讓人吃驚。
領主館的內外都變得嘈雜起來，館中的工作人員說明了一二三正在休息的事情，總算將噪音降到了最低。但城市內各個街區中的人們，都爭相湧來領主館，表達著自己對領主回歸一事的喜悅。
“變成了大騷動啊。”
“那也是當然的吧。說白了，我也想加入進去啊。”
帕莉優看著來來往往的人們說道，多拉格則皺著眉回應。
只身前往荒野並返回什麼的，以前可是從未有人做到過的。居民們都想知道一二三獲得了什麼樣的戰果，以及荒野是否存在什麼危險，再加上想要探聽一二三前往荒野時，所發生的故事吧。但其中也有人，對一二三是否真的前往了荒野表示懷疑。
“與您的話相反，多拉格先生看起來很冷靜呢。”
“……周圍這麼浮躁，反而冷靜下來了。”
“原來如此。”
兩人這麼說著話的時候，凱姆指示著職員們，讓居民安靜下來。
總而言之，明天就會將這些情況一一发表的，所以今天先讓領主大人安靜地休息，如此說服著。並且，將會舉行盛大的慶祝活動，因此請各位直到那個時候為止，繼續努力工作。這樣的話也被加上了。
“可以嗎，擅自決定那種事情？”
“也沒什麼可以不可以的吧。說是發表，也不過是凱姆先生轉述領主大人的話罷了。再說，祝賀領主大人平安歸來之類的話，可一句都還沒從職員的口中說出呢。”
聽著一邊埋頭於文件，一邊將職員們的話盡收耳中的帕莉優的話，多拉格撓著頭笑了。
“帕莉優小姐也變得厲害了呢。”
“是嗎？比起那個，這是這個城市接下來將會亟需的，特別是嗜好品的清單。請傳達下去，不要疏忽地做好準備吧。”
然後，帕莉優和多拉格相視而笑。
“做好這個準備的人手很重要呢？還有新的流通線路也是，需要另設一個職位了吧？”
接著，帕莉優取出一張信紙，寫了起來。
“信？”
“是寄給夫人的。”
帕莉優所說的夫人，指的就是奧利嘉。
“為什麼又要寄？”
“因為不想被罵。領主大人回來一事，要是被夫人知道了我們閉口不言的話……”
“明白了，那我就讓軍隊調出馬匹和人手吧。會以速度優先，另外預先做好夫人將立刻返回的準備。信的事情就拜托你了。”
看著像逃避什麼般跑了出去的多拉格的背影，帕莉優撲哧一笑。
“也不能不告訴阿麗莎長官呢。”
接下來會好忙好忙的啊，帕莉優踩著輕快的腳步，返回了自己的辦公室。

一二三歸來的消息，轉瞬間便於市內流傳開了。
持續增加著人口的城市內的居民中，有相當比例的人數不知道一二三的長相。因此，黑髮黑瞳的青年，巧妙地操縱著細劍，華麗地將敵人打倒這樣的話題，正在擴大著。
城市也因英雄的回鄉而活性化了，街頭巷尾的酒店，經常從白天起一開就是直到深夜。
然而，被期待著的領主的話語，無論第二天還是第三天，都沒有被發表。種種不穩的流言開始在城市內擴散。

其實，那個時候，一二三才剛從長睡中醒來。
盤腿坐在床上的一二三，一邊凝視起了自己的左手，一邊用右手搔著頭。
“來了啊，這個。”
視線前方的左手的全部指尖，直到第二關節都已變質了。
仿佛，如樹木一般堅硬。





