

“姆嗚~……”
阿麗莎一邊看著手中的羊皮紙，一邊呻吟了起來。
阿麗莎正在為她而設的帳篷中，脫了靴子赤著腳，躺在重重疊疊的毛毯之上。那個身姿與她看起來非常幼小的容貌非常相稱，一點也看不出是身處統帥軍隊之立場的人。
“一二三哥，回來了啊。”
羊皮紙上所寫著的，是傳令兵乘坐著馬車，從佛卡羅爾領送來的一二三回歸的消息。
“哈啊，還什麼都沒做到呢。”
實際上，在國境附近的平原駐紮了一個禮拜以來，除了集體圍毆一下魔物啦，把維多的使者擋駕回去啦之類的，就什麼也沒發生了。
士兵們每天輪流交換著訓練、休息，以及警備任務。阿麗莎也偶爾會在訓練和警備任務時露面。
除了不能回家外，做著的事情和在佛卡羅爾時沒有絲毫變化。所以士兵們都一副毫無緊張感的樣子，就像在平和地享受著遠征。
“怎麼了嗎？”
繆迦蕾從帳篷外，提著用篝火燒開的熱水進來了。
一邊看著繆迦蕾以熟練的手法泡茶，阿麗莎一邊嘩啦嘩啦地晃著手中的羊皮紙。
“一二三哥回到佛卡羅爾領了。”
“哎呀，這次又在哪裡鬧騰個夠了吧。不過，如果不會花多餘的錢的話，倒也無所謂了。該不會又把新的居民或者奴隷帶回來了吧。這個以上再增加人數的話，可真夠帕莉優受的了。”
雖然是開玩笑的，但實際上，佛卡羅爾領對從外召集來的居民，都會以賓客之禮相待。這也就導致了身為對外窗口角色的帕莉優，工作量會急劇增加。
其實，在看到一二三是獨自一人回來的時候，帕莉優可是偷偷松了口氣的。
“我們也回去一趟比較好吧？”
“是呢……”
繆迦蕾將茶倒入杯子後，便遞給了阿麗莎。阿麗莎則雙手捧杯，享受起了那份溫暖。柔和的木質觸感與那份熱度一起傳了過來。
“領主大人一定會，‘啊，你那邊也結束了啊’，這麼好好地慰勞阿麗莎大人的。”
“啊哈哈，說，說得是呢。”
呼呼地用嘴吹著，想使杯中的茶冷卻。但還是嫌茶熱的阿麗莎，只好小口小口地喝著，然後訕笑道。
“那麼，就回去一次吧？大家也想要回家了吧，我也想去看看一二三哥。”
聽到阿麗莎的決定後，繆迦蕾浮現出複雜的笑容點了點頭。
“我明白了。會立刻傳達給全體人員的。”
“明天一早出發吧。一邊慢慢前進，一邊掃蕩路上的魔物就好。”
唉，繆迦蕾對此感到納悶。
“那樣的話，回到佛卡羅爾領可要相當以後了哦。”
“那樣慢慢的就好。”
茶還是熱得喝不下去，阿麗莎一邊吹著氣，一邊說道。
“奧利嘉姐和一二三哥見面的話，總讓我有種危險的感覺。”
“啊啊……”
雖然不太能理解，但繆迦蕾還是接受了。
再說，既然和阿麗莎相處的時間能延長，繆迦蕾也自然沒有異議。
（歸途是愉快的郊游呢）
走出帳篷的繆迦蕾，露出了會心的微笑。
同給阿麗莎的一樣的報告，在又過了一周左右之後，奧利嘉也在王都收到了。
奧利嘉從佛卡羅爾領帶來的一名女性士兵，自她們下榻的旅館中，來到了王城內專門撥給奧利嘉休息用的房間裡，然後挺直了腰板，用凜然的聲音報告道。
“夫人，有從領地來的緊急聯絡。”
“緊急嗎？發生了什麼？”
正在房間裡看著書的奧利嘉，一邊說著真少見，一邊放下了筆。
“是領主大人歸來了的事情……”
女性士兵的話還沒說完，奧利嘉便如字面意義上那樣，飛身而來一把搶走了信件。
“……”
看著瞪大了眼睛，以幾乎能將其撕碎的力度緊握著信件的奧利嘉，女性士兵偷偷地在心底嘆了口氣。
（如果不算這點的話，夫人還是非常可愛的……）
女性士兵一邊考慮著這樣的事情，一邊看到奧利嘉的眼角溢出了大滴大滴的淚水。
“啊，一二三大人……太好了，您平安無事……”
不顧簌簌落下的淚水，奧利嘉將信件緊抱在胸前。
當然，奧利嘉也和阿麗莎同樣，對一二三的平安並不曾抱持有什麼不安。但是比起這個，從異世界被召喚來的他，會不會在自己不知道的時候，因為什麼理由突然回到了自己的世界，或者發現了比這個國家更加舒適的地方而不再打算回來。奧利嘉對此感到了不安。
對於一二三而言，雖然得到了爵位與領地什麼的，但他對此並不特別執著，奧利嘉是知道這點的。
“已經沒有必要再待在這裡了！”
興沖沖地將信件疊好，然後收入懷中的奧利嘉，將視線移回了一直在旁邊呆呆站著的女性士兵身上。
“馬上返回佛卡羅爾領。”
“現，現在嗎？”
“嗯。從現在開始，我要去同女王陛下告別。趁此期間，你們去準備好馬車，要毫不休息、一鼓作氣地趕回去。食物也以量大而容易保存的類別為優先進行採購。”
“是，是的！”
被奧利嘉直直地盯著，同時一口氣得到了如此之多的指示，女性士兵一邊翻著白眼，一邊慌忙跑出了房間。
“那麼，我也去準備吧。”
“在此之前，有些話想對您說。”
同離開的女性士兵交錯進入的，是近衛騎士隊隊長的莎布納古。
“門都不敲就進入女性的房間，可是非常失禮的哦？”
“不，門可是開著的啊，這種程度就請原諒我吧……”
“我倒是並不介意的說。”
奧利嘉用手捂住臉頰，慢慢地歪了歪頭。
“如果我告訴斯黛拉夫人，莎布納古大人經常偷偷窺視其她女性的房間的話……”
“實在是非常抱歉！”
看著很有氣勢地將腰彎到上半身與地面齊平的莎布納古，奧利嘉咯咯地笑了出來。
“開玩笑的。但是，經常蒙尊夫人邀我喝茶。所以就算僅因這點，我也要提醒您，可千萬不要讓尊夫人擔心哦。”
“必定銘記在心。”
“那麼，有什麼事嗎？”
“……聽說一二三桑，從荒野中歸來了。”
“嗯，果然王都中的情報傳播得很快啊。”
這方面，我可是有著不會輸給佛卡羅爾領的精英的自信的哦，莎布納古撓了撓頭。
“一二三桑，這次究竟打算做些什麼，奧利嘉桑知道嗎？”
莎布納古在奧利嘉的催促下，做到了沙發上，然後用被準備好的紅茶潤了潤口。
接著，莎布納古偷偷地觀察起了坐在他對面的奧利嘉。
比起初次相遇時，看起來要成熟多了呢，莎布納古想到。其實，倒也並沒有過去多長時間，這就是成為妻子一事，對一名女性的影響嗎？
“很遺憾。”
奧利嘉將視線投向重疊在膝蓋上的雙手。
“我並沒有獲得深入到那種程度的消息。但是，丈夫打算去做些什麼其實並不重要。他平安地回家了，然後我們即將見面的事情，才是比什麼都重要的。”
莎布納古的視線，不禁為奧利嘉的微笑所深深吸引。
那笑容透著仿佛能讓人心跳停止一般的，危險的美麗。（@斯黛拉）
“那，那樣的事情……”
“就是那樣的事情。斯黛拉夫人也肯定跟我一樣，比起莎布納古大人立下了華麗的武勛什麼的，絕對會為您能平安無恙地回家一事而更加高興。”
看著奧利嘉那明亮的笑容，莎布納古什麼都說不出來了。
“怎麼了嗎？”
“不，沒什麼。只是覺得和第一次見面相比，你的表情要明亮得多了呢。”
“是這樣嗎？……或許，是這樣吧。”
莎布納古看到奧利嘉拿著紅茶杯子的手，微微有些顫抖。
“正如大家所知道的那樣，我曾經是奴隷。本來是自由的冒險者，卻成為了奴隷。豈止如此，後來還被這個世界上都沒有的，犯下了弒王之大罪的，危險至極的男人買下了。接受訓練，然後完成復仇。但是，那個時候還是感到了不安的。”
然而，奧利嘉抬起了頭。
“同一二三大人相處的過程中，我不斷被他吸引著。結婚的時候，我也得到了成為奴隷時，曾一度放棄了的幸福。這份別離的寂寞，就請讓我在下次見到您時，好好地向您撒嬌一下吧。”
看著臉頰變得緋紅，一邊害羞著一邊恍惚起來的奧利嘉，莎布納古不由得露出了苦笑。
“不，不，我也不是所覺得這有什麼不好。一二三桑確實是一個很厲害的人……因此，我一直有一個疑問。”
“是什麼呢？”
“一二三桑，他的目標究竟是什麼呢？不僅僅是這個國家，連維多和霍蘭特王國也進行了技術指導。明明在和維多及霍蘭特王國戰鬥時，他是有著直接將對方滅亡程度的力量的。”
我知道他並不是一個單純喜歡破壞的人，莎布納古用真摯的眼神如此說道。
“喜歡戰鬥，但卻並非為了破壞。要說是為了幫助別人，似乎也不是這樣。而且也不在意利益與地位……”
說到這裡後，莎布納古發現奧利嘉的視線中，所包含的感情變了。
就像是她臉上的微笑一樣的溫暖，就像是看著孩子那樣的溫柔，在奧利嘉翠綠的瞳孔深處表現了出來。
“……現在還不能告訴你。但是，知道了這些的時候，莎布納古大人和女王陛下，都一定會打從心底裡感到喜悅的吧。”
“喜悅……？”
“嗯。總而言之，一二三大人是被女王陛下，從異世界召喚來的勇者大人啊。”
對莎布納古而言，這還是第一次打從心底裡，對女性恬靜的笑容感到害怕。


領主館的庭院中央，有著共同使用的井。
那只是一口以滑輪與吊桶來打水，構造極其簡單的垂直井。于領主館內工作的勤雜工們，會從那裡汲水，或者當作是洗衣服的場所。
但是，現在的那裡與日常平靜的氣氛完全不同，無論是誰都保持著沉默，並將視線紛紛投向在場的一名男人。
“沒想到……會有機會來感受一下自己削自己手指的經驗。”
很有趣呢，蹲在井邊的一二三嘟噥道。
從長睡中醒來的他，將被準備好的飯菜狼吞虎咽地吃下了之後，便一邊用刀柄咯噔咯噔地敲著變硬了的左手末端，一邊來到了這裡。
因為一二三這個突然到來的云上之人，井邊打雜的下人們都慌忙地跪下了。不過，一二三一邊說著“不要在意”，一邊搖著右手，然後用井邊放著的水桶，從井中打出了一整桶水。
那之後，一二三便背對著眾人，開始了作業。
將左手想象成木制的義肢，一二三開始用小刀削了起來。
起初，一邊“完全是在削木雕的感覺啊”這麼自語著，一邊將大拇指的外側，如剝蔬菜的皮般一點點削下。但是，削下了僅約一厘米的厚度之後，便開始感覺到疼痛了。
把小刀放到桶裡用水清洗的同時，一二三觀察起了自己的左手。被削掉的部分裡，都帶著會流出白色粘液的薄膜，而感覺到疼痛的地方，則會滲出血來。
“指尖幾乎都不行了，但手掌一帶還沒問題嗎？”
一二三除了手指外，還試著削了削手掌、手背和手腕，結果那些地方立刻就見血了。
“同精靈的那些傢伙們一樣嗎？不過，變異的速度如此之快的理由還不明白。”
粘液剛流出來的時候是呈粉紅色的，但放到桶裡洗了一下之後，就變得雪白如練了。
看來，無論皮肉、骨頭，還是血液，遲早都會被這種粘液替代而變得硬質嗎？
接著，一二三又將前臂的一部分割開了。
“嗯，這裡也還沒問題。”
細紅的傷口裂開，不久之後便冒出了血珠，隨即連成了一條紅色的細線，慢慢滴下。
確認了左手的變質情況之後，一二三將小刀放到一邊，開始凝視起自己的左手。
“雖然立刻斬掉比較好……但是就算用藥也無法治好，很讓人郁悶的呢。”
雖然還剩下幾個高級魔法藥，但那也僅能堵住傷口，失去了的部分是無法再生出來的。
盡管如此，只要不再進入精靈的森林，木質化也就會到此為止了。然而，一二三用右手舀起了一滴像樹液一樣的白色粘液。
“即便是這樣，這個究竟是什麼呢？”
用右手握住了白色粘液後，雖然只有一點點，但似乎有著液體以外的什麼的感覺。
發現了什麼的一二三，非常有氣勢地回頭，將視線投向了身後的眾人那裡。
“喂，誰有火，借我一下。”
“請，請用！”
接過為燒水而準備的柴火，一二三舉起了左手。
“如果像我想的那樣的話……”
一邊聽著木柴噼里啪啦的爆裂聲，一二三一邊注視著自己被烘烤的左手。
“啊，果然是這樣……”
從被切開的傷口中流出的白色粘液，因接觸到火焰而失去了水分，最後變成了雪白的砂一樣的東西，落入了一二三的右手。
這白色的砂，正是那種構成魔王阿喀什農身體的東西。
一二三不由得翹起了嘴角。





