戰鬥始於一場奇襲。
“後方敵襲！”
由五百名士兵所構成的軍隊中央，阿麗莎正在搖晃著的帶篷馬車中做著短刀的護理。
聽到那個喊聲的同時，阿麗莎便無言站起，同時向後方望去。
“繆迦蕾姐就留在這。”
“我，我明白了！”
空氣一下子就緊張了起來。因為繆迦蕾並不擅長戰鬥，所以阿麗莎讓她留在馬車之中。
與此同時，阿麗莎跳下馬車，向後跑去。
“長官，這邊！”
聽到與馬車並行著的礦車上的士兵的招呼，阿麗莎輕巧地跳上了礦車的坐席。
“盡快！”
“遵命！”
改良過後的佛卡羅爾領所用的礦車，有著一抱大小的車輪以及各種緩衝材料所做成的減震器，無論外觀還是性能，都較以往大為提高。
其大小能輕鬆容納五人左右，所以即便現在阿麗莎跳了上去，也並沒有什麼影響。
伴隨著由魔物的皮做成的減震器與車軸間進行摩擦所發出的獨特聲響，礦車向前飛奔。
士兵們也在聽到剛才的喊聲後，迅速做出了對應。非戰鬥人員前往隊伍前列，戰鬥人員則拿著武器向後面趕去。
“對可能自左右來的襲擊也進行警戒！另外，留下三分之一的人員作為後備！”
阿麗莎大聲地發出指示的同時，到達了隊伍的後方。
“人型的魔物！？”
操縱著礦車的士兵不由得喊道。
阿麗莎也看到了那異形的身姿。
那個魔物的雙腿雙臂，比起人類要異常的長，還有著銳利而厚實的爪子。
身高至少有三米，穿著勉強能遮住軀幹的衣服，毛髮茂密，過大的肌肉塊醜陋地膨脹著。
只有頭部還殘留著濃厚的人類成分，而且那個面容阿麗莎覺得似曾相識。
“那是……確實是在王城裡的……”
畢竟，對騎士巴魯澤弗恩進行挑釁，並將其引誘到一二三所在的舞廳的，不是別人正是阿麗莎。
那個因憤怒而顫抖的表情，阿麗莎至今記憶猶新。
“巴魯澤弗恩……人型的魔物，就是指那個人啊。”
偏偏是在撤退的時候遭遇了，還真是惡劣的時機啊，阿麗莎不由得露出了苦澀的表情。
掃視了一下現場，已有幾名士兵因受傷而流著血倒在地上，其他人則將礦車弄倒作為掩體，然後躲在那後面發射投槍。
“我來吸引對方的注意，趁著那個機會，你們將受傷的人帶去隊伍的前列！”
“長官，那太危險了！”
躲在礦車背後，正在操作投槍器的士兵試圖阻止，但阿麗莎甩開他的手，跑了出去。
“好久不見的說！”
聽到阿麗莎的聲音後，巴魯澤弗恩將空虛的雙瞳轉向了她。
那之中，已經看不到身為人的意志了，阿麗莎理解了這點。
巴魯澤弗恩注視著身高在自己一半以下的對手，然後為了進行攻擊而振臂高呼。
“沒有反應呢，那樣的話……”
長長的手臂揮下，巴魯澤弗恩的爪子，以阿麗莎的臉為目標逼近。阿麗莎以短刀將其勉強架開，但因為那個沖擊而失去了平衡，不得不一個前滾翻將力道卸去。
“咕……”
阿麗莎耳畔響起士兵們悲痛的驚呼，但已經沒有對其做出反應的餘裕了。
趁著那個勢頭，就這麼滾到巴魯澤弗恩的腳下，阿麗莎的短刀斬裂了其小腿部的肌腱。
“啊啊啊啊啊啊！”
尖叫著蹲下的巴魯澤弗恩的背上，接二連三地插上了投槍。
“咕嗚嗚嗚嗚嗚……！”
“好！”
穿過巴魯澤弗恩的胯下，正準備進行追擊的阿麗莎，看見了難以置信的光景。
本來，已確實地將其切斷的肌肉，使其完全裂開了的腳踝連接著小腿部的地方，別說出血，就連那個傷口都消失了。
“騙人……”
因為震驚，阿麗莎的動作有一瞬間停止了。
瞄準著那一瞬間，巴魯澤弗恩折斷了背上持續給自己到來痛楚的投槍，並隨手向阿麗莎擲去。
“啊！”
投槍以無法形容的速度命中了阿麗莎。但幸運的是，那桿投槍的槍尖已經被折斷了。
盡管如此，阿麗莎被擊中的肩膀處鎖骨依然折斷了，短刀被放開，右手也無力地垂下。
雖然想用左手撿起短刀，但因為那個沖擊而摔倒了的阿麗莎所受的傷勢，讓她已經無法再站起。
“長官！全體人員，就算只用投槍也給我上！去救長官！”
“是！”
三名士兵立刻跳到了巴魯澤弗恩面前，其他人則在後方齊射投槍，其中也有空手將投槍擲出的人在。
為了掩護去救援阿麗莎的三名士兵而射出的槍之雨中，有少數偶爾會擦過士兵們的盔甲。那個時候，盡管心中直冒冷汗，但為了去救援阿麗莎，三名士兵依舊奮不顧身地向前沖去。
“啊啊啊啊啊啊！”
巴魯澤弗恩揮舞著手臂，將長槍一一叩落。但不愧是能稱為雨的投槍之勢，不久後，巴魯澤弗恩的身體便被越來越多的長槍所貫穿，不得不往遠離大路的方向逃跑了。
但士兵之中，無論是誰都沒有進行追擊的念頭，而是一齊向阿麗莎沖去。
“長官！您沒事吧！”
“嗚……”
盡管渾身是汗，不由得漏出了呻吟，但阿麗莎還是睜開雙眼看向了四周。
每個人都是一副正擔心著自己的表情。
先前趕來救援阿麗莎的三名士兵，其中兩名連滿身滿臉的泥土都沒有去擦，而正把阿麗莎扶上擔架。
至於最後的那一名，則正一動不動地躺在阿麗莎的腳邊。
阿麗莎也一動不動地，一個人呆呆地注視著那名士兵，然後緊緊地閉上了雙眼。
“長官……”
“那傢伙，被剛才的魔物回擲的槍……”
用像是擠出一樣的聲音，阿麗莎向四周的士兵傳達著狀況。
“……那個……”
就這樣，自一二三成立佛卡羅爾領地軍起，戰鬥中首次出現了死者。
雖然因為訓練中的事故，以及與軍隊無關的疾病或天災而出現死亡的士兵，已經不是第一次了。但這次卻是在戰鬥中，就在自己的眼前，並且還是為了保護自己而失去了生命。阿麗莎覺得心中的感情已經混亂得連傷口的疼痛都要忘記了。
“啊，啊啊……”
“阿麗莎大人！”
就在阿麗莎即將陷入狂亂的前一刻，繆迦蕾撥開士兵來到了阿麗莎的面前。
繆迦蕾毫不在意地上的泥污，直接雙膝一屈跪在了橫躺著的阿麗莎的身前，並用乾淨的布擦拭著阿麗莎的臉頰。
因為右臂那明顯的骨折，繆迦蕾於一瞬之間露出了驚訝的表情，但在確認了一圈周圍的情況後，繆迦蕾便立刻以不會觸碰到阿麗莎的右臂的方式，緊緊地抱住了她。
“首先，得先把您的傷治好才行。那是現在身為被保護一方的您所該做的工作。”
“繆迦蕾姐……”
就這樣失去了意識的阿麗莎，被按照繆迦蕾的指示，由士兵們抬著擔架搬上了馬車。
“將遺體也收容到有富餘的馬車或礦車上。”
作為阿麗莎有個什麼萬一時的緊急安排，早已決定好由繆迦蕾來接掌指揮權。
“請問這附近有著什麼城市嗎？能盡快到達的。”
對一面確認周圍的情況，一邊發出指示的繆迦蕾，一名士兵問道。繆迦蕾則閉上了雙眼，開始思考。
“……仍按照預定，直接返回佛卡羅爾領。拜託領主大人，讓他使用魔法藥來進行治療的方案是最確實的。”
原來如此，看著點著頭的士兵的繆迦蕾臉上的表情，簡直就像是鬼神一般。
抱著阿麗莎，當自己胸口被阿麗莎臉上的鮮血給染紅了的時候，因為異常激烈的擔心與憤怒，繆迦蕾的心中湧起了無法壓抑的殺意。
“用全速返回佛卡羅爾領。以三十人輪流操縱運載著長官和遺體的礦車，中途片刻不休的話，只用一天就能到達。”
“了解！”
再編成完畢後，被分配了運送任務的士兵們，將那名死去了的士兵的遺體用白布裹好，然後抬上了擔架。繆迦蕾走到擔架旁邊，接著低下了頭。
擔架四周的士兵們，也一動不動地默哀著。
“感謝您的勇氣，以及您拼上性命的行動。正因此，我和大家最重要的人才得救了。您所守護下來的人，我們一定會安全將其送抵佛卡羅爾領的，所以請放心吧。”
再一次，繆迦蕾訴說著自己的謝意的時候，聽到了不知是誰泄露出的嗚咽聲。

“……情況如何？”
阿麗莎被送回領主館後，便在治療室裡接受治療，接著去往館內自己的房間裡睡覺並休息。
而現在，站立於辦公室中的一二三的面前的，繆迦蕾與擁有小隊長職位的士兵們，全部以九十度躬的姿勢低下了頭。
對一二三的問題進行回答的，也是繆迦蕾。
“雖然擊退了人型的魔物，但為了確保阿麗莎長官的安全，並沒有進行追擊。消耗了人員與大量物資，卻沒有取得相應的戰果，這份無能深感羞愧。盡管如此，也務必請求於您，能否使用領主大人所持有的魔法藥來治療阿麗莎長官的傷勢。”
拜託了，緊接著繆迦蕾的話，士兵們齊聲道。
“我說啊。”
呼，一二三嘆了口氣。
“損耗啊，戰果啊什麼的，我並不怎麼在意。如果阿麗莎本人希望的話，就把魔法藥拿去好了。”
“萬分感謝！”
但是，在那之前有一個問題想問。
聽到這句話後，抬起頭來的繆迦蕾，注意到了一二三嘴角的笑容。
一二三用戴著手套的左手，指向一名士兵。
“那個人型的魔物，強嗎？”
因為繆迦蕾沒有參加戰鬥，所以一名士兵答道。
“非常強。只用槍柄的一記毆打，便使長官受到了那樣的重傷。而且那個攻擊還巧妙到，甚至長官都來不及回避。另外，即便被槍刺到，或者被劍斬到，傷口也會在轉瞬間癒合。”
以認真的眼神訴說著的士兵，注意到一二三的微笑越來越深了。
“能自癒傷口嗎？被斬傷的地方究竟是如何癒合的？大概是鼓起肌肉將傷口堵住了吧？另外，治癒的速度很快，具體來說是何種程度？”
一二三興奮地連續發問著，士兵則盡可能地詳細說明。
一二三以異樣的愉悅表情聽著。
“領主大人，請允許我們再戰，賜予我們復仇的機會吧！”
“不行。”
趁著那熱烈的氣氛，士兵請求道。但一二三立刻拒絕了。
“那不是個能將阿麗莎單方面打倒的敵人嗎？而且，霍蘭特王國那邊會一下子忙起來的吧，恐怕需要準備相當的人手來對應。魔人族也沒有過來的現在，那傢伙就交給我來對付吧。首先，你們真的能打得過它嗎？”
“這……那就拜託您了。”
老實說，士兵確實沒有能將其殺死的自信，所以老實地低下了頭，然後因懊悔而緊握起拳頭，甚至連血都滲了出來。
“沒有必要悲嘆。那傢伙，大概是魔人族新誕生的魔王所放出的魔物吧。恐怕，其他的魔王下僕也會在近期出現，那個時候會讓你好好吃個飽的。（這裡就直接按原文直譯了……把吃飽理解為報仇或者殺個痛快就好）”
“魔王……”
繆迦蕾露出了完全不相信的苦澀表情。不過，因為她知道一二三的目的，所以保持了沉默。只是覺得，現在是說這種話的時候嗎。
“啊啊，在荒野的時候，稍微見過一點魔人族，而且目睹了新的魔王的誕生。同這些魔人族的戰鬥開始了的話，就能為那個保護著阿麗莎而死去的傢伙報仇了吧。在那之前，給我好好做好準備。”
“是！屆時必定將敵人盡數殲滅給您看！”
士兵們一齊低頭行禮後，便退了出去。只有繆迦蕾仍留在房間裡。
“……那是騙人的吧？”
“新魔王誕生了可是真的哦？雖然人型魔物那邊，基本沒有關係。”
“那種事情……要是魔人族真的攻過來了的話，不是大問題嗎，說得這麼輕巧……”
“沒什麼，只是很單純的事情。”
站起來的一二三，拔出了腰間的刀，讓它在陽光下反射。
“因為敵人要攻過來，所以輸了就會死。雖然需要在對策上進行一些調整，但如果努力加油的話，就不會輸了吧。”
一邊咯咯地笑著，一邊說要去看看阿麗莎的情況，一二三離開了辦公室。
一個人被留在了那裡的繆迦蕾，歪著頭感到費解。
“這都什麼和什麼啊……”
有哪裡不協調。但繆迦蕾也只是在心中有著這種感覺的程度。
因為大人數的軍隊歸來，再加上出現了首次的戰死者，繆迦蕾身為軍務擔當的文官，只能看到自己似乎要忙到吐血的未來。
“只能請大家搭把手了。”
阿麗莎那邊應該不用擔心了。雖然遺憾，但就先拜託給一二三吧。繆迦蕾快步向其他文官所在的地方走去。

一二三進入房間後，躺在床上的阿麗莎，便將包扎滿綳帶的臉上的視線投了過去。
因為肩膀被固定而無法轉動，所以只能靠視線。
“啊，一二三哥……這還真是，被看見了難堪的樣子啊。”
對於阿麗莎無力的苦笑，一二三沒有在意，而是搬來一把合適的椅子後，坐到了床的旁邊。
“更難堪的樣子，我都看到過了。事到如今，還說謝什麼。”
“啊……那個時候的事啊，明明很多地方都不同的說……”
阿麗莎用沒有受傷的左手，將毛毯拉到了臉部。一二三就那麼對她搭話道。

“那個人型的魔物，情況如何？”
“魔物……？啊，那個啊，或許是從王城舞廳中，逃走了的那個騎士呢。”
“什麼意思？”
聽完阿麗莎的說明後，一二三陷入了沉思。
“哎呀，這可不太好辦。人型的魔物的話，也能增加是魔王的手下的說服力。既然原本是王都的騎士，那就把它的臉毀掉吧……總之，趕緊結束吧。”
“來。”
突然，阿麗莎蓋著的毛毯被掀開，她那被綳帶包扎著的身體顯露了出來。
原本細軟柔嫩的嬌小身軀，上半身塗滿了藥物與消毒用的酒精，再用綳帶包扎。下半身則只穿了一條薄褲。（警察叔叔！）
“等，等一下……”
“別亂動。因為是第一次。”（我保證沒有翻錯……）
一二三從暗魔法的收納中取出魔法藥，然後一邊取下蓋子，一邊確認著阿麗莎的身體。（確認……）
“傷在肩膀和手臂，還有臉頰啊。沒有其它的了吧？”
“……嗯，沒有了。”
一二三取下了從阿麗莎的右肩包裹至胸部的綳帶與固定器具，然後稍稍支起她的上半身，將魔法藥澆了上去。（蘿莉控的血淚QAQ……）

阿麗莎的身體一瞬間因那冰冷而僵硬了，但馬上就因傷口癒合、疼痛平息而逐漸失去力氣。
“吶，一二三哥……”
“怎麼了？”
“為了保護我，士兵桑的一人死去了。”
“啊啊，是嗎。”
一瓶份的魔法藥使用了七成左右，阿麗莎身體上的傷便痊癒了。確認完這點的一二三，開始解起她臉上的綁帶。（確認！！！）
“因為一直跟在一二三哥的身後，所以覺得做個長官什麼的也無所謂吧。不過，這樣的事，我可能已經無法再做下去了……”
“那也沒什麼。”
一二三將剩下的魔法藥輕輕地倒在了阿麗莎的臉上。
“能不能做什麼的，你自己判斷就好。雖然身為指揮官的話，比起在意同伴的損耗，只要能比起己方的損耗，打倒更多的敵人就好。”

確認阿麗莎臉上的傷也完全治好了之後，一二三用右手摸了摸她的臉頰，然後溫柔地放在了她的頭上。（又是確認！！！）
“你不在的話，雖然挺麻煩。但你隨自己喜歡就好。你那群悶熱的部下，我會適當處理的。”
“……”
眼淚慢慢地留下，阿麗莎用自己的雙手，將一二三放在自己頭頂的右手握了起來。
從那手心中傳來的溫暖，更在阿麗莎心中平添了一份悲傷。
“一二三哥……”
因為溢出的淚水，阿麗莎哭得將皺巴巴的臉，埋入了一二三的腹部。一二三便伸出手臂，將她抱入懷中。
“啊啊啊啊啊！”
悶聲悶氣的哭聲，直到阿麗莎因哭累而睡著為止，都一直在房間裡回響著。

作者：
感謝您的閱讀。
下次也請多多關照。
