

一大早便從奧克索蘭蒂王都出發，奧利嘉坐著裝載滿大量土特產的馬車，急急忙忙地往佛卡羅爾領趕去。
“那麼，你有什麼事嗎？”
“總之，能請您把馬車先停下來嗎？”
“（但）我拒絕。”
同疾馳於道路上的奧利嘉的馬車所並行的，是騎著馬的米斯達。
因為依梅拉麗雅的命令，米斯達選拔了十名騎士，騎著快馬從王都出發，終於在第二天，于奧利嘉所投宿的小鎮中追上了。
“哪怕只早一刻也好，我要快點返回丈夫的身邊。這是身為妻子的工作，一秒也不能耽擱。”
奧利嘉將身子探出車夫席，對米斯達拼命的呼喊冷淡回應道。
“有話想請您先聽一下。”
雖然原本是平民，但現在身為伯爵夫人的奧利嘉，米斯達在立場上無法做出強硬的要求。
所以，米斯達放棄了去找一個正經地方，坐下來好好談，而是選擇挽過駕車的馬的轡頭，自顧自地說了起來。
“霍蘭特王國的王駕崩了。聽到這個消息後，我國的一部分貴族私自率領軍隊向霍蘭特方向進發了。”
“是嗎？可是我和他們完全南轅北轍啊，難道維多方面也有了什麼動作？”
並不是這樣，米斯達搖了搖頭。
“這次的事件中，有三個同佛卡羅爾領相關的地方是女王陛下所擔心的。”
“我們的領地嗎？”
嘩啦嘩啦轉動著的車輪聲中，奧利嘉的話語裡透出了一股不可思議之感。
“說說看吧。”
盡管如此，奧利嘉也沒有絲毫打算讓馬車停下的舉動。
米斯達也以就這麼徑直趕往佛卡羅爾領的話，便能盡早地替王都方面確保納爾格魯的安全為理由，強行讓自己接受了。於是，米斯達一邊同馬車並轡而行，一邊說道。
“第一個是，現在于佛卡羅爾領內留學的納爾格魯大人的事情。納爾格魯大人留在佛卡羅爾領內時姑且不論。貴族們很可能瞄准他趕往這邊的途中下手襲擊。第二個就是，現在駐留于霍蘭特王國內，擔任戰術指導的佛卡羅爾領地軍了。說實話，他們現在可謂危機四伏啊。”
“第三個又是什麼？”
“那就是您，伯爵夫人。”
顛簸著前進的馬上，米斯達平靜地說道。
“遠野伯爵的實力是眾所周知的。因此，貴族們肯定會極力避免伯爵的介入。而且，根據女王陛下的預測，瞄准了霍蘭特王國的貴族們的目的，應該是獲得超過伯爵的戰果來增強實力，進而擴大自己發言對女王陛下的影響。”
“愚蠢之極。陛下難道是因為一二三大人的戰果而重用他的嗎？”
“對他們來說，事情就是這樣的吧。”
真讓人吃驚，奧利嘉不禁啞然道。
“無論佛卡羅爾領的繁榮，還是對陛下的影響力，都是因為是一二三大人，所以才能做到。就算別人想要模仿，又有什麼意義呢？”
“我也這樣認為，女王陛下也將這次的事情定為反逆，並將給予相應的懲罰。盡管如此，霍蘭特王國的王位繼承者，在奧克索蘭蒂境內被害的這種事，無論如何也都要阻止。”
貴族軍所屬的別動隊位置不明的現在，擔任奧利嘉的護衛並護送納爾格魯平安返回霍蘭特王國，就是米斯達這次的任務。預定是先將奧利嘉平安送達佛卡羅爾領，再同位於佛卡羅爾領的納爾格魯一起去王都，再從王都派遣更多的騎士和士兵進行護衛。
“情況我明白了。但是，我不需要護衛。”
“但是……伯爵夫人有個什麼萬一的話，遠野伯爵……”
“呼呼呼……”
看著像是聽到了什麼奇怪的話而無法忍耐，笑出聲來的奧利嘉，米斯達側著頭表示困惑。
“怎麼了嗎？”
“如果我被殺了，丈夫會為我報仇嗎？”
“那，那不是當然的……”
“不可能。”
“什，什麼……”
一邊笑一邊捂住了嘴的奧利嘉，從她那微微張開的嘴唇中，漏出了可疑的笑聲。
“因為，那對一二三大人來說，並不是什麼‘敵對’的行為。對丈夫來說，敵對的行為指的是對自己進行攻擊，並不是說對我做了什麼。當然，如果對方是什麼強大的存在的話，一二三大人或許會有些興趣。至少，人質對一二三大人而言是毫無意義的。”（就一二三這種大傲嬌……）
米斯達一時語塞，同時握緊了攥著繮繩的手。
“但是，不愉快。”
哼，像是嘲笑般，奧利嘉用鼻子噴了口氣。
“我可是最先接受一二三大人的戰鬥啟蒙的人哦？會那麼簡單就成為人質嗎？就算萬一被抓住了，我也會在誰碰我之前，用自己的手來自裁的。”
“我，我明白了。那麼，駐紮在霍蘭特王國的教導部隊……”
“那邊也沒有必要擔心。”
撫摸著鐵扇，奧利嘉立即答道。
“他們雖然沒有達到我的程度，但也好好地接受過了一二三大人的指導，會去把敵人盡數殲滅的。”
我要稍事休息了。如果想跟來的話，就隨你便吧。奧利嘉說完後，便縮回到了馬車之中，米斯達甚至沒來得及出聲挽留。
“那個‘敵人’究竟指的是誰呢……”
那個嘟噥著的自語，消失在了馬蹄與車輪聲之中。

佛卡羅爾領地軍教導部隊的隊長瑪·卡魯墨率領著十名隊員，來到了奧克索蘭蒂與霍蘭特王國的邊境附近，一邊在兩軍營寨正中的位置架設了陣地，一邊觀察起雙方的情況。
奧克索蘭蒂軍的士兵全員都在兵營中待命著，霍蘭特王國軍的士兵則因為敵人的突然入侵而匆匆忙忙地做著準備。
瑪·卡魯墨他們只帶了五台投槍器。
然後，全員都裝備著鎖鐮與日本刀風格的單刃劍，身穿給人樸素印象的革鎧。
就在這時，一名傳令兵騎著快馬跑了過來。
“佛卡羅爾領的各位，這裡有比羅恩伯爵大人的書信！哪一位是負責人？”
“是我。”
瑪·卡魯墨出現在飛身下馬的傳令兵面前，接過了一張折了三折的羊皮紙。
他只用左手便靈巧地將其打開了，右手則片刻不離腰間的鎖鐮。
看到那個後，傳令兵因瑪·卡魯墨他們已處於臨戰態勢的事情而驚嘆了。像佛卡羅爾領地軍這樣還沒有看見敵人就已全副武裝，甚至會對傳令兵保持警戒的軍隊，不僅是奧克索蘭蒂，就算再加上其他地方也是沒有多少的吧？
雖說剛才多少有些懷疑，但傳令卻已對面前這個鬍鬚拉碴，給人以慵懶印象的男人感到佩服了。
“原來如此。”
瑪·卡魯墨將信重新折好，塞入了自己的腰包。

“這封信我已經收到了。但是，沒有必要為我們而擔心。”
豪快地笑了起來的瑪·卡魯墨，嘴裡卻了一顆門牙。
“看起來，比羅恩殿下也準備親率領地軍與貴族軍一戰啊。”
“是這樣子。但是您的部隊人數太少了，不可能戰勝眼前的這五百名敵人。”
“沒關係的，不必再說下去了。”
“唉？”
沒事沒事，瑪·卡魯墨一邊揮著手，一邊努嘴說道。
“既然對方集結了五百人的軍勢，想必比羅恩殿下所能準備的兵力也只能是與對方同等或以下吧？”（122話那裡應該是翻錯了……我本來以為是每家貴族出五百……這樣加起來估計能有幾千……雖然少點……但也說得過去……結果發現是整個聯軍一共只有五百人……我該說些什麼好……）
傳令兵點了點頭，表示肯定。
“那麼，要是與其從正面硬碰硬的話，想必會出現相當的損失吧。如果以五千對五百就另當別論了。”
“但是，閣下的部隊只有十一人啊？”
“我又沒說我們要堂堂正正地去作戰，要是真那麼做了的話，我和部下們可都會被阿麗莎長官給好好訓一頓的。”
但是有個請求呢，瑪·卡魯墨豎起手指，如此說道。
“是什麼？”
“姑且也算是一個提案吧。希望無論比羅恩殿下的士兵，還是我們都不出現什麼大的損失，就能將敵人打倒。”
“那就請讓我轉達給伯爵大人吧。”
傳令兵取出紙筆快速地記錄著，瑪·卡魯墨則開始說明作戰計劃。
“原來如此……”
“如果順利的話，我方的損失也就能降到最低了。因為對手的人數太多，所以請讓我等略盡綿薄之力。”（多！？就五百人……）
“已經了解了，那就讓我來向比羅恩伯爵大人直接傳達吧。”
“拜托了。”
伸出左手穩健地與對方相握，瑪·卡魯墨用那缺了一顆門牙的嘴笑了出來。
“一切順利的話，返回佛卡羅爾領之後，就能得到阿麗莎長官的褒獎了！”
“哈，哈啊……”
那一位到底是何種程度的美女呢，傳令兵開始在腦海中想象起未曾見過的，名為阿麗莎的女性的身姿。
當然，那是與本人完全不同，充滿成熟韻味的美女形象。

“嗚啊！？”
拉著奧利嘉所乘坐著的馬車的那匹馬突然中箭，作為車夫的佛卡羅爾領地軍的女性士兵不由得驚呼道。
那匹馬因耐不住痛而摔倒在地，馬車也被拖翻。
因為坐在那馬車之上，女性士兵理所當然地失去了平衡，被整個甩了出去。
“哇，哇……啊！”
雖然肩膀處受到了強烈的沖擊，但因為曾進行過受身的訓練，所以總算避免了致命傷。盡管如此，右臂也整個骨折了，算是嚴重的損傷。
但是，比起在意傷勢，對女性士兵而言，還有更加優先的事情。
“敵，敵襲！奧利嘉大人，您平安無事嗎！？”
“你怎麼樣！？全體人員，保護馬車！”
米斯達跳下馬，將劍拔出。
奧利嘉的隨行人員有五名女性士兵，除了擔任奧利嘉車夫的女性士兵外的全體人員，搭乘的都是後面那輛馬車。不過，總算是避免了追尾事故。
車上的全員在快速跳下后，都一邊趕到側翻了的馬車之前，一邊將劍拔出。
“奧利嘉大人！啊！”
又是一支箭射來，貫穿了一名一心一意趕來的女性士兵的鎧甲。
金屬間尖銳的撞擊聲，讓全員立刻綳緊了神經。
“有點做過頭了嗎？”
死了的話就沒意思了啊。一個男人的聲音響起後，從大路旁邊的樹叢中，身穿鎧甲的男人們出現了。
那些人的最前面，站著一個身穿髒兮兮的革鎧，露出猙獰笑容的小個子男人。
“你這傢伙，是阿斯匹魯庫厄塔伯爵的手下嗎？”
小個子男人完全無視了米斯達的問話，向佛卡羅爾領地軍的女性士兵們看去。
“唉……全都是女性的士兵呢，這可真是罕見。看來就算貴族的夫人死了，也能好好享受一番呢。”
被那種舔舐般的視線看著，女性士兵都覺得脊背躥起一股寒意。
“哇……”
“哎呀，可別亂動哦？我手中的箭可正瞄准著你們，要是亂動的話……”
“你這個下賤的男人就是首領嗎？”
將小個子男人的話語打斷了的，是從馬車中走了出來的奧利嘉。
因為有行李緩沖，所以沒受什麼大傷。
“奧利嘉大人！”
“嘿，嘿，就是你嗎？比我想象的還要年輕啊。”
“回答我，這個是你做的？”
奧利嘉用手指著被箭射倒，已經死了的馬匹。
“當然，看了就能明白吧？”
“那麼，死吧。”
奧利嘉將右手伸向小個子男人，伴隨著一聲微弱的破空聲，男人的脖子上便出現了一道淡淡的血痕。
“呃？”
“你就那麼聽著好了。”
奧利嘉一邊慢慢地接近小個子男人，一邊投出暗濁的視線。
“你的罪有兩個。首先是，我為了一二三大人花了三天而嚴選出的陶瓷餐具被你打碎了。僅憑這點，就該萬死。更何況，你竟敢攔住為了與丈夫見面，而正急急忙忙趕著回家的妻子。無論有什麼理由，這都無法原諒。”
啪啦一聲，奧利嘉在小個子男人打開了鐵扇。
“犯下如此深重的罪孽，早一秒也好給我去死吧。”
奧利嘉僅僅用鐵扇輕輕點了點小個子男人的額頭，他的頭顱便自脖頸處漂亮地與軀幹分開，咕嚕咕嚕地滾了出去。
失去了頭顱的身體，仍用那雙短腿站立著。
“去那個世界好好反省吧。”
一直呆呆看著的米斯達，這才慌慌張張地開始環視四周。
“注意箭矢！全體人員……”
“不用擔心了。”
奧利嘉用鐵扇掩住嘴角說道。
“剛才用風魔法確認過周圍，已經沒有躲在樹叢中的敵人了。出來了的這十六人就是全部。”
“是，是嗎……”
這種事情也是可以用魔法知道的嗎，米斯達不由得吞了一口唾沫。
這是從一二三那裡得到提示後，奧利嘉開發出的回聲定位魔法。但其精度已經不可同日而語了。
所以，奧利嘉才會判斷完全不需要米斯達的騎士隊來保護，只靠佛卡羅爾領地軍的士兵就足夠了。
“全體人員，將他們抓……”
“處分掉。”
“遵命！”
奧利嘉說完後，女性士兵們便跑了出去。
因為對方的人數遠比己方少，而且還都是女人。襲擊者們盡管因為剛才那一幕而動搖了，但仍強打起精神，乾笑著手持武器想要對應，但卻失敗了。
響起如割草般的聲響後，奧利嘉的鐵扇剜掉了一個人的喉嚨。
一名女性士兵的突刺，也貫穿了一個男人的肩膀。
然後，因為奧利嘉的魔法，又有一個人死去。就這樣，襲擊者們一個接著一個的，紛紛死去了。
“副，副隊長，我們也……”
看到本該是護衛對象的女性所展開的超現實光景後，騎士中的一人將視線投向了米斯達。
“沒辦法了，起碼給我活捉一個，再不快點會被全部殺光的。”
“遵，遵命！”
但是，僅僅幾分鐘戰鬥就結束了。而襲擊者們，則一個不剩地全都被殺了。
“那輛馬車就這麼扔在這裡吧，用另一輛立刻趕回去。”
確認到最後一人已經死去後，奧利嘉如此說道。女性士兵們在擦去了武器上鮮血後，開始把行李從壞掉的馬車上移走。
“……副隊長，接下來我們該怎麼做？”
米斯達嘆了口氣。
“繼續和伯爵夫人同行，然後在佛卡羅爾領同納爾格魯大人會合。”
其他還有什麼可做的嗎？米斯達重新騎上了馬。
與此同時，女性士兵們也差不多完成了繼續旅程的準備。
“有一件平安無事嗎！”
在作為土特產帶回的陶器中，總算找到了一件毫無傷痕的後，奧利嘉謹慎地將其放回原來的箱子中，接著將箱子抱在胸前。
“啊，一二三大人，奧利嘉馬上就回來了。”
那出神的表情，完全不像剛才那制造了許多淒慘的無頭屍體的女性，看起來滿是艷麗的成熟風情。
這女孩還真是，米斯達感到眼睛深處陣陣作痛，不由得用手指按住了眉間。

作者：
感謝您的閱讀。
下次也請多多關照。





