


霍蘭特王國的國境附近即將爆發戰鬥的同時，索德蘭特內也早已紛爭四起。
因為失去了身為統領者的王，索德蘭特的王城內不斷進行著權利的鬥爭。朝令夕改的情況，以及亂七八糟的法令的頒布變得比比皆是。
而那些法令所唯一共通的部分，便是因獸人已幾乎全部離開，而開始把勞動力的需求，以及剝削的對象變更為了一般市民。爭權奪勢著的貴族們，全都以各種各樣的名義，為了籌備己方陣營的活動經費而一味地吸取著金錢。
當然，一般市民們也不可能老實地服從這種情況。
不滿在急速地擴散著，甚至一部分的士兵也選擇了離職。對士兵們來說，僅僅因為自己的出身是平民，就把自己那拼死拼活地工作才得來的工資，以種種莫名其妙的理由給一筆勾銷了的現狀實在無法忍受。
市民和士兵，士兵之間，士兵和騎士，市民和騎士等等，小規模的紛爭和衝突，到處而頻繁地發生著。

“那麼，到底怎麼樣了？”
負責看家的海倫，來看望了正精疲力竭地倒在桌子上的勒尼。
“嗯~……”
勒尼咕嚕咕嚕地把臉轉向側面，張開了看起來很困似的雙眼。
“想到這裡來的人們都收容了，進攻的士兵們被精靈桑的魔法擊退，以上。”
“以上是什麼鬼啦，你啊……”
“但是，也沒有什麼別的可說的了啊。耿古桑他們還嘆息著這次完全沒有活躍的機會，對方明明還是新人，卻立刻就派上了大用場。”
以勒尼為首，海倫等人誰都沒有發現，一些獸人們為了確保自己居住的場所，正靜靜地擴大著貧民窟的範圍。
而且，索德蘭特中屬於人類居住地的市區，同原貧民窟的其他種族居住區中的人口，已經發生了逆轉。但無論人類，還是獸人方面都是各自統計各自的人口，所以誰都沒有注意到這點。
“我也快點成為魔法師就好了，那個超級帥啊！”
“啊！”
“怎麼了，海倫？”
“出來了，風魔法！”
不經意間，隨意地擺弄著法杖的海倫，在想著要向枕在桌子上毛球一般的勒尼的腦袋吹去微風的時候，就自然而然地放了出來。
“怎，怎麼做到的……？”
“我也不清楚啊。”
但總之就是放出來了，海倫吹向勒尼臉上的風，讓勒尼一邊發出小小的悲鳴，一邊搖晃著頭髮。
“太狡猾了！我也想要使用魔法！”
“哇，哇！等等，住，住手！”
海倫被勒尼撲倒，兩人一起在地板上滾著的時候，扎恩卡進來了。
“呀咧呀咧，真是有精神啊。”
“啊，扎恩卡桑！”
將海倫的頭髮啪嚓啪嚓地揉弄了之後，覺得稍微舒爽了的勒尼，向扎恩卡笑道。但她並不知道，自己的髮型也已變成了非常糟糕的樣子。
“怎麼了嗎？”
“不，只是有點事想和你商量，不過不是我。”
在扎恩卡的催促下，精靈的普婕、片耳的兔獸人女性，以及虎獸人的少年瑪魯法斯走了進來。
真是稀奇的組合呢，勒尼和海倫一邊整理著自己的頭髮， 一邊聽著兔獸人的女性用非常為難的口氣所說出的話。
“那，那個……我們想要獲得離開這個城市的許可……”
“離開嗎？雖然並不需要什麼許可，但是為什麼？荒野之中非常危險的哦？”
勒尼側過頭不解地問著，片耳的兔獸人的女性紅著臉垂下了視線。
扎恩卡咯咯地笑了出來。
“想去見一二三先生。雖然不能說是什麼好男人，但卻讓人無法置之不理。”
真是年輕啊，扎恩卡笑道。兔獸人女性不由得將身體縮得更小了。
“我也會陪同的。和一二三先生見面後，有想要詢問的事情，而且他也…”
在普婕的催促下，瑪魯法斯點了點頭。
“我也想去，想要去見間那個人。從兔獸人的姐姐那裡聽說了，他是個對獸人沒有偏見，而且很強的人。所以想請求他來鍛煉我。畢竟，自己還是無法使用魔法……”
從瑪魯法斯的口中說出了，兔獸人所告訴他的一二三的形象。那也太過美化了吧，海倫不由得小聲嘟噥道。
“是這樣啊，那很好啊，不過你究竟喜歡一二三桑哪裡？”
對於勒尼滿懷興趣的追問，普婕因為覺得一二三實在太過可怕，而完全無法理解兔獸人的心意。因此，好好加油吧，在心中暗暗想到，便沒有再參和下去。
於是，由扎恩卡誘導，勒尼主攻，兔獸人吞吞吐吐回應的問答會開始了。
熱烈地討論了起來的女性陣容旁邊，瑪魯法斯獨自鼓勵著即將離開妹妹，一個人踏上旅途的自己。
“雖然討厭人類，但這樣下去的話，是贏不了那傢伙的……”
少年心中燃燒著的仇恨，從未消失。

“敵軍來了！就像預定那樣，在姆斯特爾獲得了補給，現在正朝著這邊進軍中。數量超過五百！”
為了將瑪·卡魯墨的提案傳達給比羅恩伯爵而一度返回的傳令兵，再次策馬趕到了霍蘭特王國的國境附近。
“辛苦了，多虧你快速地往返於這裡和姆斯特爾之間，我們才能及時地獲得情報。不過，你還是快點離開的好，畢竟這裡馬上就要成為戰場了。”
“不，我就留在這裡。我有著報告戰況的任務。”
“是嗎，那就有勞你了。”
瑪·卡魯墨向部下傳達了戰鬥即將開始，而陸續地發布了指令。
“從這裡開始，還請下馬步行。”
“步行，嗎？”
“啊，有著一點小機關就是了。”
也不是自誇就是了，不過是從我家的領主大人那學來的。瑪·卡魯墨一邊咯咯地笑著，一邊同部下們一起開始了投槍器的安裝。
“這就是在與維多的戰爭中大為活躍的投槍器嗎？還是第一次看到實物。”
“活躍啊，實際上只是因為領主大人一個人在胡亂鬧騰罷了。”
“但是，只有五台沒問題嗎？”
傳令兵無法掩飾自己的不安，而瑪·卡魯墨則輕巧地回答了。
“不要緊，雖說五台就想打敗五百人是不可能的。”
“那，那麼……”
“這些只是誘餌，開個几槍就會放棄掉的。”
準備完成後，瑪·卡魯墨下令各自開始休息。
“那麼，我們來吃午飯吧。”
說完後，瑪·卡魯墨便坐到了地上，一邊吃著從霍蘭特王國的街上買來的麵包，一邊喝著水壺中的水。
傳令兵環顧四周後，發現大家幾乎都在吃著午飯，其中甚至還有開始睡起午覺的豪邁者。
即將開始以命相搏的戰鬥的緊張感，無論哪裡都看不到。
“大家都非常沉著啊。”
於是，傳令兵也找了塊合適的石頭坐了下來，將腰間的水壺解下後遞至嘴邊。
“這是領主大人的教誨。雖然不是很明白，但據說戰鬥只是日常的延長，照常吃、照常睡，然後理所當然地殺戮就好了。”
真是奇怪的理論呢，瑪·卡魯墨笑道，然後吃掉了涂著滿滿黃油的麵包，躺倒在了地上。
“但是，照著做的話，卻實際上存活了下來，所以只能認同了。這可是那位著名的細劍騎士大人的教誨哦。”
“說得是呢……畢竟，遠野伯爵大人和佛卡羅爾領地軍的各位，都是為了這個國家而戰鬥著的啊。”
“啊，那是錯誤的。”
“唉？”
一邊搔著肚子，一邊坐了起來的瑪·卡魯墨，將視線轉向傳令兵。
“因為領主大人曾問過我‘為了誰而戰鬥，這是我最討厭的。啊，你怎麼看？’”
瑪·卡魯墨抬頭仰望天空。
那裡只有一點點的云彩，炎熱的陽光毫無阻礙地直射地面。
“我也是這麼覺得的。為了別人的犧牲生命，因此死了的話，那個人也不會高興的。”
“啊……”
“無法理解嗎？我不擅長這樣的說明啊。也就是說，你拼命地為誰而戰，結果死了。如果那個誰真的是值得你為之如此的存在的話，他一定不會因為你的死而高興的。”
因為瑪·卡魯墨的話，傳令兵挽起胳膊，開始思考。
“但是，我們一直是為了守護誰而進行戰鬥的。所以，就算因此而死了的話，也不需要……”
“沒辦法呢，其實我也不明白究竟孰是孰非。”
瑪·卡魯墨重新躺下，然後翻了個身，將臉轉了過去。
“只是啊，我覺得反正都要戰鬥的話，為了自己而戰鬥的人，反而更加健全些。”
“那麼，你又是為了什麼而戰鬥的呢？”
“那當然，是為了得到阿麗莎長官的褒獎啊！”
說完後，瑪·卡魯墨便將耳朵緊貼地面，閉上了眼睛。
“來了。”
因為站起來了的瑪·卡魯墨的一句話，悠閑的氣氛便一口氣緊張了起來。
“馬蹄聲逐漸靠近，數量很多。”
傳令兵咽下了至今為止，最大的一口唾沫。

“再待一陣子不好嗎？”
“不了，沒有那樣的必要。”
雖然阿麗莎挽留了，但一二三並沒有在意的樣子，開始把衣服與預備的武器一一存入暗魔法的收納，做好了旅行的準備。
“但是，奧利嘉姐會為了和一二三哥見面而趕回來的啊？”
“那等她回來了，你就幫我轉告她吧。我馬上就會回來的。”
“……我明白了。我也會一起等著你的。”
“嗯。”
同阿麗莎一起在自己的房間裡，吃完了早飯的一二三，說著要出發去打倒人型魔物。阿麗莎為了避免奧利嘉因悲傷過度而暴走，對一二三進行了勸阻，但完全沒有作用。
既然出現了明確的獵物，一二三就不會再停留在這裡。同預想中的一樣。
“昨晚想了一夜，那果然就是在王城中的那個騎士哦。雖然不知道為什麼會變成那個樣子。”
阿麗莎的身體還沒有完全復原。
雖然沒有對任何人說，但對戰鬥感到有些害怕了。
現在也是，減少了參加訓練的時間，而增加了和一二三待在一起的時間。老實說，和一二三待在一起的話，就會變得放心起來。
“但是，他不記得我的事情了。只是不記得的話還好說，語言也完全不通。”
一二三大概是準備完畢了，開始喝起從魔人族城市帶回來的咖啡。
“原來如此。畢竟是能將阿麗莎打倒的傢伙，如果還有理智的話，應該能更讓我享受一下吧……還是說，和笨蛋戰鬥起來更好？”
阿麗莎一邊啪啦啪啦地把沙拉扒入口中，一邊發出了疑問。
“吶？一二三哥的話，想要制造很多戰爭嗎？”
“能大量地殺人雖然是很好。但是，對方是普通士兵的話，已經厭倦了。如果獸人族或魔人族攻過來的話，我也就能好好享受一下了。”
一二三一邊聞著咖啡的香味，一邊一臉享受地搖了搖頭。
“那是什麼飲料啊？”
“好像是叫作咖啡的東西。”
“給我一點嘗嘗……呃，啊！”
接過一二三的杯子，遞到嘴邊後，阿麗莎因為那個咖啡的苦味而皺起了眉頭。一二三這才像是想起了什麼一般，從暗魔法的收納中取出了什麼。
“差點忘記了。”
一二三取出短刀，向阿麗莎扔了過去。
“啊，我的短刀！”
那是一把厚度僅相當于一層薄薄內衣的，精心改造出的短刀。
按住焦躁，完成了一二三的每一個細小要求的普魯夫拉蘇的力作。
“那把武器因為厚度的問題，砍過人後很容易疲勞，所以要學會自己修理。”
“啊……嗯！”
用雙手緊緊地抱住了短刀的阿麗莎，決定趁一二三不在的時候，要好好地鍛煉自己。
“那麼，看家就拜托你了。”
“嗯，一路順風！”
十五分鐘之後，阿麗莎這才發現，自己必須去擔當迎接奧利嘉的角色，不由得連腸子都悔青了。

作者：
感謝您的閱讀。
下次更新預定為後天。





