

數量為五百的軍隊，名義上的統帥雖然是阿斯匹魯庫厄塔伯爵，但其實是由八家貴族的當主們，各自統率自己所帶來的領地軍。
然而，關於這支部隊的具體指揮，已經交給了一名叫作歐庫史農（オクシオン）的五十開外的男人。以伯爵為首的貴族們，一邊斥責著士兵們，一邊進軍。
有著一頭焦茶色短发的歐庫史農，正策馬在隊伍的最前列。
“說實話，這場戰鬥真的是毫無意義……”
“將軍，那是……”
聽到歐庫史農小聲的嘟噥後，副官立刻焦急地環顧四周。
所幸，並沒有其他人聽到歐庫史農的自語。
“還請您注意，這樣的話是會影響士氣的。”
對於一臉認真地說著的副官的話，歐庫史農哼了哼鼻子作為回應。
“哼，士氣什麼的沒有必要。有足足五百人的話，自然能取得相應的戰果。只要能抗住魔法攻擊，霍蘭特王國的士兵就沒什麼強的了。”
“原，原來如此。”
“但是，時機不好啊。為什麼明明沒有取得陛下的許可，就擅自調動了軍隊呢？”
歐庫史農曾任職於王城直屬部隊。三年前退役後，便被阿斯普魯庫厄塔伯爵聘請去統率自己的領地軍。而這位副官，歐庫史農三個月前才第一次見到。
同樣的，士兵們也大半是不久前才被網羅來的新人。原本領地軍所屬的士兵，則變成了各自統率著幾名新兵的小隊長，但卻完全沒有統率他人的經驗。
“向王都中的熟人打聽了，以前同霍蘭特王國戰鬥時，遠野伯爵似乎是只身潛入了霍蘭特的王城，然後打倒了對方的王太孫的樣子。”
“唉唉，所以阿斯普魯庫厄塔伯爵才打算去取得那以上的戰果吧。這也是這次組成同盟的目的。”
看著繼續滔滔不絕的副官，歐庫史農忍住了想要揍他一頓的衝動。不知道究竟是中意什麼地方，總之這名副官非常醉心于阿斯普魯庫厄塔伯爵。
“既然如此，我們也學習那位遠野伯爵只身潛入不就好了？”
“伯爵大人怎麼可能去模仿那麼愚蠢的行為。而且，並非由自己獨占功績，而是邀請友人們來一同分享，這也正是伯爵大人高風亮節與深謀遠慮之處啊。”
“不模仿愚蠢的行為嗎……”
真要說的話，也不知道是誰更愚蠢。歐庫史農開始了思考。
雖然歐庫史農並沒有實際見過一二三這個人物，但卻早已耳聞了他的傳言。簡直就像是哪裡的英雄譚中的勇者一樣。
但是，他卻確實地獲得了與那份傳言相應的戰果。而且關於其用兵的策略，也非常值得自己參考。雖然年齡是自己的一半以下，但卻取得了讓人難以置信的，與那個年齡完全不符的戰果。
到底是個什麼樣的傢伙啊，只有一次也好，真想和他見見。但是，歐庫史農的思考，被副官的話語打斷了。
“將軍，不久之後就會抵達國境。”
“你還差得遠呢。”
“哈？”
“不是‘哈？’，按照這個速度，抵達國境還要十五分鐘。”
但來報告姑且還是正確的做法，歐庫史農一邊发著牢騷，一邊為了保險起見，而通知了位於軍隊後方的伯爵他們，即將與敵人遭遇一事。

一二三獨自騎著馬，向阿麗莎遭遇巴魯澤弗恩的那一帶趕去。
因為騎著精選而出的駿馬，並且是單獨行動。一大早便出發了的一二三，黃昏時分便抵達了現場。
環顧四周，一二三發現了一個方向殘留著大量已然變黑的血跡。
“這一帶嗎？”
往那個方向走去，便進入了一片遠離大路的茂密樹林。太陽如隨著一二三的腳步般，漸漸低沉。
一二三靜靜地嗅了嗅空氣，清新的濃綠色味道之中，隱約感覺到了獸臭。
“……雖然感覺不到氣息，但是……”
一二三沒有拔出刀，而是從懷中掏出了一枚手裏劍。那是一枚經過謹慎而認真的打磨的，十字形手裏劍。
一二三用右手握住了手裏劍，然後閉上雙眼。
“……在那裡！”
瞬間將腰扭動，向左邊的樹叢中擲出了手裏劍。
“呃啊啊啊啊！”
一邊咆哮著，一邊跳起來躲過了如子彈般飛來的手裏劍的，正是巴魯澤弗恩。
“好久不見，還真虧你能把那巨大的身體給好好藏起來呢。”
一二三一邊說著，一邊一個前滾躲開了，如要將自己給整個覆蓋住一般撲了過來的巴魯澤弗恩，然後靈巧地拔出了刀。
巴魯澤弗恩那長長的手臂在一二三的背上空揮而過，一二三則借著抬起身子的勢頭，將其手腕一刀斬飛。
“刀行不通嗎……”
巴魯澤弗恩，一邊呻吟著，一邊撿起了自己被斬飛的手腕。
然後便在一二三的眼前，發出咯啦咯啦的聲音將斷腕接上手肘。轉瞬之間，那骨肉便重新相連，傷口也癒合了。（這是哪裡來的大劍！？那魔道具裡面封的該不會是妖魔的血肉吧……）
趁著對方癒合傷口的時機，一二三將視線投向巴魯澤弗恩的臉部。
“確實就像阿麗莎說的那樣，你是王城中的那個騎士吧。雖然身體完全不同了，臉卻沒有太大的改變。”
聽到一二三的話後，巴魯澤弗恩的目光突然變得險峻了。
“我的事情還記得嗎？那個時候，對你說過明白贏不了的時候就該逃走的那個傢伙。”
一二三用戴著手套的左手，指向巴魯澤弗恩。
“已經什麼都不記得了嗎？真是無聊。”
一二三持刀的右手，聳拉了下去。
“雖然已不再想和人類戰鬥了，但這次就作為最後一次，來好好享受吧。”
“嘎啊啊啊啊啊啊！”
一二三話音剛落，傷口已經完全癒合了的巴魯澤弗恩便邁開了腳，只兩步就沖到了一二三面前。
碩大的右臂快速揮下，但對一二三並不管用。
“先試著到處斬斬吧。”
一二三從巴魯澤弗恩的右腋下鑽過的同時，揮刀切開了他的側腹，接著又一轉身，向其屁股劈去。
“啊啊啊啊啊！”
同用左手胡亂地揮著的巴魯澤弗恩相反，一二三選擇了拉開距離。在此期間，巴魯澤弗恩的傷口再度癒合了。
將從腹腔中灑落的內臟強行按回，硬是將傷口堵住了。
“原來如此，這還真是麻煩。”
巴魯澤弗恩以一記利落的回旋踢向一二三的側頭部踢來，一二三稍稍後仰躲了過去。
但那尖銳的腳趾甲，切裂了一二三的耳垂。
然後，巴魯澤弗恩又高高地抬起了剛才被用作軸心的那只腳，如要將一二三的背部壓垮般踩了下來。一二三後退一步，再次躲了過去。
伴隨著飛揚而起的煙塵，巴魯澤弗恩在數秒鐘的時間裡，迷失了一二三的身影。
對一二三而言，這就足夠了。
以大上段的姿勢，一二三將刀揮下，然後正確無誤地命中了巴魯澤弗恩的面部中央，並且漂亮地將其切為左右兩半。
巴魯澤弗恩自脖子往上的部分，如開花般變得四分五裂。因為那個沖擊，眼球飛了出去，腦漿也噴灑著。
盡管如此，那個視線仍瞄准著一二三。
“……這樣都不行嗎。”
一二三用懷中的紙將刀拭淨后，收回鞘內。
巴魯澤弗恩用正發抖著的雙手，從左右將自己碎裂為兩半的頭顱推到了一起。
“對對，這樣就好。雖然挑起戰鬥的是這邊，但你這麼努力的話，我也很高興呢。”
雖然大腦的一部分已經碎裂並灑了一地，但巴魯澤弗恩強行將頭合到一起的時候，傷口便立刻癒合了。
最後，巴魯澤弗恩撿起掉落在地的眼球，重新塞了回去。
“這裡果然是一個好世界啊！幻想萬歲！你也這麼認為的吧？”
但是，一二三一邊笑著，一邊歪起了頭。
“那麼，該怎麼辦呢？用來打倒不死身的對手的技巧，恐怕無論哪裡的武術中都不存在吧？”
看著慢慢站了起來的巴魯澤弗恩，一二三思考著將其殺死的方法。

“全員注意！發射投槍的時候，不要瞄准敵人，射到他們眼前就可以了！”
“故意不射中嗎？”
聽到瑪·卡魯墨的指示後，比羅恩伯爵派來的傳令兵問道。
“這次的目的不是殺傷敵人。”
以這點兵力去做五百人的對手也太蠢了，瑪·卡魯墨一邊撫摸著自己的鬍鬚，一邊說道。
“兩次齊射後，就盡全力撤退！”
正確地理解了指示之後，隊員們便以每台兩人的分配方式，來到了投槍器旁邊。
“還有相當的距離呢……”
從地平線處能隱約聽到陣陣吶喊聲，以及直徹云霄的震動聲，那便是大軍正在接近中的明證。
通常來說的話，是以弓箭還無法射中的距離。
“射擊！”
“唉！？”
困惑著的傳令兵旁邊，投槍被投槍器紛紛射了出去。
發出咚的一聲，投槍落到了敵先頭集團的面前。五支投槍中有兩支倒插到了地面上。
“竟然能射那麼遠……”
“第二輪……射擊！”
這次射出的五支也是，毫無例外地落在了敵軍的面前。
從這裡都能聽到，敵軍那嘈雜的叫罵與哄笑聲。
“好，足夠了！撤退！投槍器就地放棄，把弦切斷就好！”
瑪·卡魯墨在下達了指示後，便向著霍蘭特王國方向跑了起來。其他的隊員們也在用刀將投槍器上的弦割斷後，向瑪·卡魯墨追了過去。
他們的背後，敵軍的嘲笑聲再次傳來，但瑪·卡魯墨和他的隊員們毫不在意地繼續逃跑著。傳令兵也策馬奔馳在道旁，路線完全按照瑪·卡魯墨事先曾說明過的。
拼命地跑了一分鐘之後，便抵達了霍蘭特王國的國境。
“敵軍有五名停留下來奪取投槍器，其他則如計划中的那般以攻擊態勢沖了過來！”
“接，接下來該怎麼辦？”
“嘛啊，等著看吧。”
國境之前，每隔一段距離便被打上了高約三十厘米的木樁。隊員們正一個接一個地在木樁之間纏繞繩索。
無論木樁抑或繩索，都是從外觀就能看得出來是非常堅固的東西。大概就算被馬踢到，也不會被弄斷的吧。
“準備用這個來對付馬上的敵人嗎？”
“沒錯。”
一名隊員過來報告，一切已準備就緒。瑪·卡魯墨便讓隊員們去架設其他預先準備下的投槍器。
（準備用繩索把馬絆倒再把槍射入嗎？但是，那個能看得一清二楚的繩索真的會有人絆上去嗎……）
因為不安，傳令兵的背部都被冷汗浸透了，但瑪·卡魯墨卻淡定地望著敵人攻來的方向。
到剛才為止的那種輕鬆的氛圍消失了，瑪·卡魯墨以認真的視線仔細地觀察著敵軍。
“……來了！”
瑪·卡魯墨對什麼確信著並如此斷言的同時，悲鳴聲開始從敵軍後方傳來。
“來了嗎，比羅恩伯爵軍。”
“但是，敵先頭部隊已經接近了……”
後方被襲擊了的，敵軍那長長的部隊，就像是被什麼追趕著一般，以更快的速度向國境迫近著。
地方領主所屬的騎士們更是一馬當先，其中有几騎尤為突出。
“啊啊，陷入焦躁中的傢伙，最容易掉進陷阱了。”
伴隨著瑪·卡魯墨的嘟噥，一馬當先著的一個傢伙，徑直沖向了繩索陣，然後被絆倒了。
騎士整個人飛了出去，然後在地上打著滾。
“到底，是為什麼……”
“繩索上面都鋪上了沙子，人走過去是沒有問題的，但馬的話蹄子就會陷進去，然後被絆倒。”
無法應對，相繼落馬的騎士們，全都摔得再也站不起來了。
因為害怕被後續的馬匹踐踏而拼命地爬動著，但依然沒來得及。
發現了沙地上情況的騎士們，理所當然地降低了速度，然後立刻被投槍給貫穿了。
“騎兵的數量很少啊，馬匹都讓給位於後方的貴族乘坐了吧。”
因為是臨時拼湊出的軍隊，所以馬匹的數量本身就很少吧，瑪·卡魯墨正確地看穿了這點。
“剩下的就是，大量的步兵嗎？”
跑步而來的步兵們，完全沒有在意騎兵受到巨大打擊一事，兩眼发紅地沖了過來。
其中也有一部分被掛在木樁間的繩網絆倒，或者因不適

應沙地而行動緩慢的人。但那不斷迫近著的大軍所給人的壓力仍然是相當大的，就連瑪·卡魯墨也不禁背上直冒冷汗。
“還不進行射擊嗎？”
“嘛，你就看著吧。”
走出沙地，終於踏在硬地面上的士兵們，于一瞬間中露出了安心的表情，但第二步便邁入了地獄。
“呃啊啊啊！？”
其實，蓋住繩網的沙子只是掩人耳目的存在。真正的陷阱，是沙子後無數尖銳的鐵蒺藜。
一般士兵所穿的鞋子的厚度，輕易就能貫穿。
“痛啊！等、等……”
腳上流著血在地上爬的士兵，被後續部隊踐踏，于塵埃中倒下了。
然後，士兵們接二連三地因陷阱而倒下，進軍的速度變得比起步行更慢了。
“就是現在，攻擊！”
隨著瑪·卡魯墨的號令，投槍被接連射出。
“給我好好瞄准！倒下的傢伙統統無視，瞄准有精神的敵人！”
以一次能貫穿兩人的氣勢，投槍被不斷地傾瀉著。
此時騎兵再加上步兵，敵方已有約五十人陷入死亡或戰鬥不能的狀態了。
“咕啊！？”
“啊噫！”
看到身旁被刺穿了的同事的士兵，不由得便想調轉方向，但立刻就被從後方湧來的人踩倒壓死了。
“讓開！先逃出這裡！”
“別說些不可能的話！從後面不斷地擠過來……”
“閉嘴！”
爭吵漸漸從嘴頭變成了鬥毆，甚至還出現了脫離戰場，同伴之間互相拔劍相向的場面。
“都給我閉嘴！退下！”
騎在馬上的將軍歐庫史農高聲怒吼道。
“剛才已經看到那投槍器的射程了吧！？趕緊拉開距離！”
長年大聲訓斥著部下的那個話語回響著，帶來了良好的結果。
狂亂多少有些平靜下來了，士兵們之間口頭傳達著命令，繼而慢慢開始後退。
“部隊後方被比羅恩伯爵領敵軍攻擊了吧。去確認阿斯匹魯庫厄塔伯爵他們的安全，如果伯爵他們平安無事的話，就脫離這裡去迎擊後方的敵人。”
“是，是！”
副官因現在的狀況而驚慌失措著，歐庫史農便拍打著他的背部，使其取回了自我。
“但是，眼前的敵人……”
“他們大範圍地設置了陷阱，自己卻不打算出頭，所以沒有必要去管他們。”
目送穿過士兵，向部隊後方趕去的副官，歐庫史農再次將視線投向了霍蘭特王國方向。
“總有種討厭的預感。”
數量明明是我方壓倒性的有利，但卻根本沒有想到竟會被本國的領地軍襲擊。看來，女王陛下對阿斯普魯庫厄塔伯爵的行為，比想象中更為生氣啊。
“要放棄進攻霍蘭特王國嗎？但是，在這裡撤退了的話，那個想要炫耀自己功績的阿斯普魯庫厄塔伯爵會同意嗎？”
一邊自語著，歐庫史農一邊咬緊了牙關。在適當的時機逃跑吧，開始如此考慮。比羅恩伯爵領的士兵參戰的現在，己方在數量上的優勢已經沒有了。更何況，根本無法認為比羅恩伯爵領敵軍的士兵素質，會低於己軍。
“明白嗎！？只要不靠近那些敵人，他們就不會開槍！那些投槍的射程剛才你們也看見了！真正的敵人在我們身後。全體人員，拿起武器向後方奔跑！”
但是，這個時候歐庫史農還沒有注意到，為什麼一開始時，瑪·卡魯墨要故意讓投槍落到他們眼前。
望遠鏡之類的東西已被发明了出來，瑪·卡魯墨一邊用它觀察著歐庫史農的部隊的情況，一邊暗暗笑了出來。如果能看見那個笑容的話，歐庫史農說不定就會改變主意。
但是，反逆軍全員，已經都背向瑪·卡魯墨了。

作者：
感謝您的閱讀。
下次也請多多關照。





