# 

[TOC]

## 00000_第一章/00020_第一話　得到一半世界後就把它給賣了

- '「那么，人类族的王……馬爾庫特（マルクト）的血统持有者哟。對于你来說有两个选择。其一是，听从我的要求活下去。另一个是，违抗我而死亡哒」'
- '小个子魔王様視線的前方。在那里的是被绳子绑住的，倒在地上，作为人类族公主様的梅列庫・馬爾庫特（メレク・マルクト）。'
- '「……从賽菲爾德（セフィロト）这把人类消灭掉什么的，那種事情決不允许！」'
- '这里是十之枝──也就是存在着世界的，第十世界『馬爾庫特（マルクト）』是人类的世界的名字。顺便說下魔族的世界是第一世界的『柯代爾（ケテル）』'


## 00000_第一章/00040_第三話　幼女魔王（卡哇伊）

- '「这是『矮人的火酒（ドワーフの火酒）』哒，酒豪的矮人族所造的酒之中也是最高品质的呐，前段时間抢到手后就很重要地保管着哒」'
- '「矮人……记得是第五世界的『格布拉（ケブラ）』的样子？那边没去过呢」'
- '我基本上只在魔界『柯代爾（ケテル）』'
- '如此这般的魔王，穿着好像是称作『霍都（ホド）』的第八世界里面的【武士（サムライ）】穿着的，名为【和服（着物）】的衣服。'


## 00000_第一章/00050_第四話　幼女魔王と卿卿我我

- '流連忘返的魔王的香味让我有点飘飘然的感覺。所以慌慌张张的把脸移开了（这一段有点不太理解原文是むせ返るほどの魔王の香りになんかムラムラしそうだったので、慌てて顔を離す。）'


## 00000_第一章/00060_第五話　勇者，在幼女的胸部像嬰兒一樣安眠

- '那么做后，描绘着美麗的鲤魚的锁骨（カープ），触电般颤抖了。'


## 00000_第一章/00070_第六話　勇者變成蘿莉控了

- '「夢乃（ユメノ），你很工口。你賣弄着你那成熟的（肉）（体）的事我理解了。但是身为主人的我还是（处）（女），身为下仆的你却不是（处）（女）这点我很不爽，所以原谅我吧」'
- '要說为什么的話，因为夢乃（ユメノ）的力量在夢魔當中也是十分突出的'
- '夢乃（ユメノ）成为了不愧對四天王的名号的了不起的強者'
- '夢乃（ユメノ）把脸拉到发痛'
- '夢乃（ユメノ）好像想到了各種各样的事情，但又決定了什么也不說'


## 00000_第一章/00080_第七話　魔王様、墓穴を掘る

- '平平的胸部，突出的嘴唇。黑目がちなおめめが。小さなおててが。ふよふよあんよが。ぷくぷくぽんぽんが。（这一段我真的给跪了，前面一半不理解后面一半拟声词）'


## 00000_第一章/00090_第八話　そして勇者は、魔王のヒモとなる

- '　朝、じゃなくてもうお昼。'
- '「もう『こんばんわ』だがな。よく寝たか、勇者？」'
- '「ああ、いっぱい寝た。ってか、寝すぎたかも……おかしいな、勇者時代はこんなにたくさん眠ることなんてなかったのに。毎日、三時間睡眠でも大丈夫だったのに」'
- '　不快ではないのだが、ちょっと気分がムラムラしてくるので、彼女の誘惑に負けないためにも風呂に入ることに。'
- '「そうか。では、今日も我が体を洗ってやろう」'


## 00000_第一章/00100_第九話　不工作的勇者只是個渣滓

- '魔界『柯代爾（ケテル）』的一角，闘技場里。'
- '「诶哆，托卡戈君（トカゲくん）？为什么会那么生气？」'
- '「才不是托卡戈！老子是龍人（ドラゴニュート）！！」'
- '「就，就是說嘛塔瑪沫（タマモ）！？我，并没有做错吧。對了，都是勇者太出色的错，我什么都没有错！！」'
- '接着，剩下的一个四天王，骸骨（スケルトン）的苏克桑（スケさん）摸着颚骨說着那样的話。'


## 00000_第一章/00110_第十話　魔王、本應在說教的，結果被說教了

- '「【馬爾庫特的加護・发动】（【マルクトの加護・発动】）」'
- '「这就是生命樹的宠儿（セフィラ）的力量么」'
- '生命樹的宠儿（セフィラ），是他人所羡慕的存在'
- '比龍更加進化了的龍人（ドラゴニュート），相信着自己的血脉向着勇者发起了挑戰'


## 00000_第一章/00120_第十一話　おしりぺんぺん

- '噗尼噗尼（ぷにぷにのもちもちが（译：两个拟声词只打的出来一个…）），压迫着我的背'


## 00000_第一章/00130_第十二話　痴話喧嘩とかいう茶番

- '「什么！使用生命樹（セフィラ）的力量真卑鄙，这样的話我也【柯代爾的加護?发动】（【ケテルの加護?発動】）」'
- '「ぉぇっ」（译：这一句听不懂啊…）'
- '这样做了之后，魔王（ふぇぇぇぇ）的高兴的哭了出来（译：括号里我直接原文了）'


## 00000_第一章/00140_第十三話　奴隷蘿莉妖精醬，ＧＥＴ啦！

- '后悔，不可原谅，米娜愛露（ミナエル）忍住了快要崩溃的眼泪'
- '實力的話是米娜愛露（ミナエル）比较強，但是被突然袭击外加上配合也很好，而且还使用了大量的魔法道具，結果就被捕获了'
- '男人们接近过来，米娜愛露（ミナエル）快要因为恐惧而失去意识──就在这个时候'
- '正好绳子解开了，米娜愛露（ミナエル）恢复了自由之身。在她向魔王表示感謝之后，看到了男人们之間有这奇妙的气氛'
- '这样感受到的米娜愛露（ミナエル），总之留下了活该之后，把主意力转向了魔王的方向'


## 00000_第一章/00150_第十四話　勇者不見了，人類嘗試的結果

- '但是，作为一个勇者不及格。（这两句不懂：自分たちが無力であることを自覚できる点は評價していた。 　しかし、それでも勇者は落第点をつける。）'


## 00000_第一章/00170_第十六話　想在幼女的懷抱中誕生

- '魔王くがらをかく在我膝上很舒服似的摇着身体（译：日語是實在没听明白，大概意思自能自己腦补了）'


## 00000_第一章/00180_第十七話　お母さんの擬人化

- '「勇者的精神非常強韧，没想到第二次就能抵抗反弹（レジスト）了，果然是规格外」'


## 00000_第一章/00190_第十八話　歡迎來到人類世界

- '「我是塔納卡（タナカ=田中）。出身是馬爾庫特，如您所见原本是人类……不过请不用害怕。因为我已经完全接受了魔族的洗礼，现在是六魔之一的『黑魔侯爵』了」'


## 00000_第一章/00200_第十九話　人間界的管理是托付給了六魔侯爵

- '「你们好（チョリース）！塔納卡大人，按照指令在这里等着了」'
- '「薇儿（ウェーイ）！啊，这边的妖精是成为了奴隷的孩子的感覺」'
- '「小白（シロ），不要在突进了」'
- '为了不對伴隨着刺激性贴近过来小白发（Qing）而保持着心如止水一边等待，米娜带着奇妙的表情回来了（译：这一段中スリスリと擦り寄っ的意思不是很理解）'


## 00000_第一章/00210_第二十話　禁断の果実

- '「戰斗的时候好几次照过面了呢，重新自我介绍一次吧。我是（Yin）魔侯爵的阿露普（アルプ），如今是人类的怀柔担當」'


## 00000_第一章/00220_第二十一話　奴隸精靈醬的選擇

- '生命的起源认为是在賽菲爾德（セフィロト）。'


## 00000_第一章/00230_第二十二話　小人族的女性即是幼女，所以感覺工口

- '在第七世界，『内扎古（ネツァク）』居住着的種族'
- '另外，她穿着的修道服破破烂烂的也让人在意。說到底她是修女（シスター）么？如果是这样的話，为什么会喝着被禁止的酒而醉了？'
- '「れめぇ、おひゃのひほふもはへはひぃ」（译：小人族的醉話。我投降了，上面一句还能听得出来，这句完全给跪）'
- '「我、我是尼特（ニト），巡回世界，传達神之教诲的修女尼特」'
- '在我的身体上スリスリ的抚摸着，實在发泄压力么。现在什么都不說让她那样做吧'


## 00000_第一章/00240_第二十三話　自稱為修道女的蘿莉有點糟糕

- '她的脖子旁边被用刀抵着的是四天王之中一人叫骇骨舒克桑（スケルトンのスケさん）'
- '魔王威胁着尼特（ニト），對她施压。'
- '虽然有些殘虐，但是作为王守護自己的族人毫不吝啬地對尼特（ニト）說出这样的話，尼特心里一惊态度一下子转变了。'
- '她連我的脚也打算舔我勉強把她控制住，我把尼特（ニト）的手绑在脖子上。'
- '在接待室里，在圆桌上，我和魔王还有尼特（ニト）坐着。'


## 00000_第一章/00250_第二十四話　為了成為廢人的十誡

- '「哟西，那么就赶紧的去『賽菲爾德的世界店（セフィロトの世界店）』買神殿吧！錢由我来出。啊，忘了……这个，是捐款来的。给你」'


## 00000_第一章/00270_第二十六話　吃香蕉的幼女（健全）

- '第零世界『知识（ダアト）』'
- '看来似乎很エロ啊'


## 00000_第一章/00280_第二十七話　被魔物襲擊了（健全）

- '（マルクト，第十世界『王国』、地球）'
- '（ケテル，第一世界『王冠』、海王星）'


## 00000_第一章/00300_第二十九話　魔王城の料理番『五帝』

- '「將你的心房斬開，劍帝『索德曼（ソードマン）』参上！」'
- '「我會燃起你的激情喔，炎帝『肺熱曼（ファイヤマン）』参上！」'
- '「好想融化在你的愛里面，粘帝『史萊姆曼（スライムマン）』参上！」'
- '「可以把你吃掉嗎？食帝『塔貝爾曼（タベルマン）』参上」'
- '「料理你的愛慕。料帝『刻苦曼（コックマン）』参上」'


## 00000_第一章/00310_第三十話　宴会

- '「让多拉格（ドラゴ）之类的吃吧，想煽动让他们同类相殘。还有，想让米娜（ミナ）和卡妮特（かニト）也吃」'
- '蘿莉巨乳魅魔的尤美諾（ユメノ）噗噗地生气着，不过献上肉让她抑制了愤怒。'
- '「只有骨頭的苏克桑（スケさん）使吃不了的吧……」'
- '是妖狐的塔瑪沫（タマモ）。'
- '另一人是金发碧眼的蘿莉精灵（ロリエルフ），米娜（ミナ）。'


## 00000_第一章/00320_第三十一話　不穏の襲来

- '距来到魔界【柯代爾（ケテル】的那天，明明已经切實的过了段时間了……回想起来仿佛一瞬之間。'
- '在賽菲爾德（セフィロト），像这样種族之間的世界争夺是常有的。'
- '「我作为魔王……作为柯代爾（ケテル）的生命樹宠儿（セフィラ）出戰」'
- '「米娜埃爾・艾洛哈哟。（ミナエル・エロハ）你已经是我的所有物了……打算夺走的掠夺者，只有死路一条。擅自說什么要回去？別說傻話了」'


## 00000_第一章/00330_第三十二話　勇者

- '「初次见面，勇者桑。我是作为居住在第九世界【耶索德（イェソド）】的精灵族的统領，與你同样是生命樹宠儿的一人。安托雷・阿斯特萊爾（アトレ・アストラル）……多多指教呢」'
- '「【スパスィ?アネモス】」←【译：还是看不懂】'
- '「【ケラヴノス】」'
- '「【ケラヴノス】」'
- '那是，第七世界【涅扎庫（ネツァク）】里住着的小人族的生命樹宠儿的力量。【译：详情卡巴拉生命樹，本人只会音译】'


## 00000_第一章/00340_第三十三話　然後他，成為了僅此一人的勇者

- '「正好，去探索跶拓（ダァト）的人员想要呢」'
- '「──同伴，曾经是这样的啊」【译：──仲間、だったんだ，咱的中文无法能很好的表達出感情】'


## 00000_第一章/00350_第三十四話　勇者と魔王は永遠を誓う

- '「對了，让尤美諾（ユメノ）来施加催♀淫的魔法吧！更加地助長相互間的性♀欲，不就能度过淫♀靡的一夜么」'
- '立馬就发动了【魅惑（魅了チャーム）】，施加给我和魔王。'
- '「【光滑光滑平坦蘿莉～蘿莉（つるつるぺったんろーりろり）】！」'
- '「【变得工口工～口（えろえろになーれ）】！」'


## 00010_間話～ちょっとした小話～/00010_第三十五話　魔王對勇者一見傾心了

- '「噶哈哈！真是个不討喜的家伙Daze……苏卡爾（スカル）！你丫肯定是会喝的吧！？」'


## 00010_間話～ちょっとした小話～/00020_第三十六話　勇者對魔王一見成厭了

- '加油着，努力着，奋斗着。（頑張って、頑張って、頑張って。）【译：全用努力感覺没有感情呢～】'


## 00010_間話～ちょっとした小話～/00030_第三十七話　情人節企劃　魔王醬是巧克力

- '情人节特別企划です！'
- '「现在，『情人节展销（バレンタインフェア）』正在举行。巧克力，很便宜哟」'


## 00020_第二章/00010_第三十八話　魔王醬欲求不滿

- '「洗澡……么。啊啊，今天可要好好地洗（进去）哦」【译：しっかり入るぞっ←好好地（放）进去】'
- '「尤美諾这家伙……對我和勇者的生活，到底要阻挠到哪个地步」【ユメノめぇ】'
