在一片深邃的森林中。
静谧的空气守护着森林的深处，不，应该说是尽头。人类无法到达的天然堡垒。
在那里有着一座精灵的宫殿。
虽说是宫殿，但却不时用石头建造的，虽然如此，但看到是却又一点也不会觉得寒酸。反倒会被由树木天然形成的壁垒这一奇异景象所震撼。
在那样的宫殿深处，阳光照得室内亮堂堂的，在那里站着两个人影。
[你看，如果把耳朵贴到肚子上，可以听到小宝宝吗？]
[我怎么知道。]
安详的细语声在精灵的皇宫中回荡着，有着美丽闪耀金发的王妃帕鲁梅·卡西安多·安黛因昂静静的站着。
现在最让她担心的有三件事，一件当然就是即将出生的小宝宝。
剩下两件中，一个是和自己不太像的可爱银发女儿。
此外就是自己的女儿尤玛（作为家名的卡西安多在成年后才能使用，在此之前安黛因昂王家中只有王和王妃能够自称）是一个并不能说健康的孩子。
前不久才发烧一次，太多的事绊住了自己的脚，因为有些局外人，也就不多说什么了。
此外就是尤玛的头脑的问题了，作为王妃的女儿头脑不错也是意料之中的事。虽然很可惜魔力量决定性的不足， 不过这也是在出生是就决定了的事，这里所要担心的是别的。
[马上尤玛酱就要当姐姐了，开心吗？]
[嗯，开心~！]
[是啊，但即便做了姐姐，你说不出自己的名字不羞愧吗？]
[那样吗？]
就是这样，尤玛到现在还是无法说出自己的名字，并不是因为头脑不好，相反她甚至能进行成年人程度的对話，是件让人惊讶的事。
但是依旧无法说出自己的名字。人类会这么晚吗？曾有一种说法，成长的越早寿命也就越长，对于人民所选择的自己而言也是如此。
[难道是因为混有蛮族的血统吗……？]
这样想着，即便是王妃，在人前也依旧会有所隐瞒。
因为和自己不像所以就不管不顾什么的绝不会去做的。
[这样吗，那尤玛酱今天来试试看能不能说出自己的名字？]
[呜嗯……？]
歪过小脑袋的样子实在是太可爱了。
[好那么，首先，你的名字叫什么……]
[嗯……我的名字是……]
[名字是什么？]
[我叫[高桥敬一]。]
[诶—？]
无法理解……意义不明。[gaoqiaojingyi]?王妃被没有听到过的单词所震惊，眼前就仿佛是别的人的孩子一样令人恐惧。
视线重合了，这个孩子以前会这样紧紧地凝视着别人吗？
她的眼睛忽然朦胧失去了焦点，然后瞬间整个人瘫了下来。
[尤玛？怎么了？尤玛？！]
对于王妃的呼喊，尤玛并没能回打什么，只是陷入了沉眠。
非常非常深的睡眠，某种意义上而言，尤玛这位少女从此没有再醒来过。

[呼啊啊啊啊啊啊。]
奇怪的声音从口中漏出。
注意到的时候我已经转生了，好像是作为精灵的公主。
[精灵的公主]什么的过去只在小黄油里面听说过。
真是令人惊人，惊讶的已经超过了次元了。都快要惊讶道死去了，所以为了避免真的死了，赶紧深吸了一口气。
取回作为高桥敬一的记忆的契机，就是在我意识到[我是高桥敬一]时。
神明大人简单的说了出来，这个概率相当的微妙。
本来，别说我的存在了，在这个异世界中就连日本也不存在，完全没有能够让在日本平庸度日的我的名字登场的余地。
没有任何的联系。[那个？我其实不是精灵的公主而是高桥敬一？]
绝对会产生这样的疑惑的。
但是，昨晚做梦的时候，神明的老爷爷说着[其实你是高桥敬一哦]这样喃喃细语着。
如果，如果我早早的说出[我是尤玛！]的話，老爷爷也许就不会喃喃细语，进行意义不明的睡眠学习，我也就不会察觉到。
徘徊于相信母亲还是奇怪的老爷爷之间，最终选择相信神明的少女是聪明的。
然后这份聪明害死了她。
是的，害死了她。那个叫做尤玛酱的幼女（已经3岁了）已经不在了。
虽说那个高桥敬一也不存在了。高桥敬一现在已经寄生在这个少女的脑中，三岁的幼女脑中强行侵入了15岁的我，事实上就是这样。
但是，我也不是高桥敬一。在胸中跳动着的，是一颗想念着自己的母亲帕鲁梅的心，没有丝毫思春期少年所有的欲望。
依旧是一个幼女，可以这么理解。
对于母亲的思念，最重要的思念，或许慢慢的就会被少年的欲望[精灵的胸部都好大呀，欧派啊]所逐渐玷污吧。
但是事到如今，即便后悔我也已经出手了，因为我出了手所以才有我。
本来就已经明确了不会是一个好的结局，神明大人啊，难道是因为容易死的灵魂，所以她才会选择不幸的命运吗？
死亡的结局早已确定的灵魂，我的责任也是相当的大。
现在已经晚了，即便是哭着，那孩子也已经是被杀死了。
神明的睡眠教学什么的其实根本也就是骗人的，到三岁为止在梦中也只听到了一句低语。
这个身体或许隐藏着能够接收神谕的像是巫女一样的神秘力量。
虽然听说了关于灵魂和系统的解释，但是对于这个世界而言我什么也不知道。总有着这个世界所特有的法则吧。
也就是说，我不过是除了特别不幸以外没有任何附和便利主义的神棍技能的幼女罢了。不过幸好痛苦的只是高桥敬一，所以你就在一旁为我加油吧，虽然不一定靠谱，但是我会努力的。
紧紧地将手握在胸前，我轻轻地拍了一下自己的脸颊。然后突然就站了起来，又随即倒下。
[啊，我的身子很弱来着。]
无意识的用日语吐槽了一句后我便再次失去了意识。

