在一片深邃的森林中。
靜謐的空氣守護著森林的深處，不，應該說是盡頭。人類無法到達的天然堡壘。
在那裡有著一座精靈的宮殿。
雖說是宮殿，但卻不時用石頭建造的，雖然如此，但看到是卻又一點也不會覺得寒酸。反倒會被由樹木天然形成的壁壘這一奇異景象所震撼。
在那樣的宮殿深處，陽光照得室內亮堂堂的，在那裡站著兩個人影。
[你看，如果把耳朵貼到肚子上，可以聽到小寶寶嗎？]
[我怎麼知道。]
安詳的細語聲在精靈的皇宮中回蕩著，有著美麗閃耀金髮的王妃帕魯梅·卡西安多·安黛因昂靜靜的站著。
現在最讓她擔心的有三件事，一件當然就是即將出生的小寶寶。
剩下兩件中，一個是和自己不太像的可愛銀髮女兒。
此外就是自己的女兒尤瑪（作為家名的卡西安多在成年後才能使用，在此之前安黛因昂王家中只有王和王妃能夠自稱）是一個並不能說健康的孩子。
前不久才发燒一次，太多的事絆住了自己的腳，因為有些局外人，也就不多說什麼了。
此外就是尤瑪的頭腦的問題了，作為王妃的女兒頭腦不錯也是意料之中的事。雖然很可惜魔力量決定性的不足， 不過這也是在出生是就決定了的事，這裡所要擔心的是別的。
[馬上尤瑪醬就要當姐姐了，開心嗎？]
[嗯，開心~！]
[是啊，但即便做了姐姐，你說不出自己的名字不羞愧嗎？]
[那樣嗎？]
就是這樣，尤瑪到現在還是無法說出自己的名字，並不是因為頭腦不好，相反她甚至能進行成年人程度的對話，是件讓人驚訝的事。
但是依舊無法說出自己的名字。人類會這麼晚嗎？曾有一種說法，成長的越早壽命也就越長，對於人民所選擇的自己而言也是如此。
[難道是因為混有蠻族的血統嗎……？]
這樣想著，即便是王妃，在人前也依舊會有所隱瞞。
因為和自己不像所以就不管不顧什麼的絕不會去做的。
[這樣嗎，那尤瑪醬今天來試試看能不能說出自己的名字？]
[嗚嗯……？]
歪過小腦袋的樣子實在是太可愛了。
[好那麼，首先，你的名字叫什麼……]
[嗯……我的名字是……]
[名字是什麼？]
[我叫[高橋敬一]。]
[誒—？]
無法理解……意義不明。[gaoqiaojingyi]?王妃被沒有聽到過的單詞所震驚，眼前就仿佛是別的人的孩子一樣令人恐懼。
視線重合了，這個孩子以前會這樣緊緊地凝視著別人嗎？
她的眼睛忽然朦朧失去了焦點，然後瞬間整個人癱了下來。
[尤瑪？怎麼了？尤瑪？！]
對於王妃的呼喊，尤瑪並沒能回打什麼，只是陷入了沉眠。
非常非常深的睡眠，某種意義上而言，尤瑪這位少女從此沒有再醒來過。

[呼啊啊啊啊啊啊。]
奇怪的聲音從口中漏出。
注意到的時候我已經轉生了，好像是作為精靈的公主。
[精靈的公主]什麼的過去只在小黃油裡面聽說過。
真是令人驚人，驚訝的已經超過了次元了。都快要驚訝道死去了，所以為了避免真的死了，趕緊深吸了一口氣。
取回作為高橋敬一的記憶的契機，就是在我意識到[我是高橋敬一]時。
神明大人簡單的說了出來，這個概率相當的微妙。
本來，別說我的存在了，在這個異世界中就連日本也不存在，完全沒有能夠讓在日本平庸度日的我的名字登場的餘地。
沒有任何的聯繫。[那個？我其實不是精靈的公主而是高橋敬一？]
絕對會產生這樣的疑惑的。
但是，昨晚做夢的時候，神明的老爺爺說著[其實你是高橋敬一哦]這樣喃喃細語著。
如果，如果我早早的說出[我是尤瑪！]的話，老爺爺也許就不會喃喃細語，進行意義不明的睡眠學習，我也就不會察覺到。
徘徊於相信母親還是奇怪的老爺爺之間，最終選擇相信神明的少女是聰明的。
然後這份聰明害死了她。
是的，害死了她。那個叫做尤瑪醬的幼女（已經3歲了）已經不在了。
雖說那個高橋敬一也不存在了。高橋敬一現在已經寄生在這個少女的腦中，三歲的幼女腦中強行侵入了15歲的我，事實上就是這樣。
但是，我也不是高橋敬一。在胸中跳動著的，是一顆想念著自己的母親帕魯梅的心，沒有絲毫思春期少年所有的慾望。
依舊是一個幼女，可以這麼理解。
對於母親的思念，最重要的思念，或許慢慢的就會被少年的慾望[精靈的胸部都好大呀，歐派啊]所逐漸玷污吧。
但是事到如今，即便後悔我也已經出手了，因為我出了手所以才有我。
本來就已經明確了不會是一個好的結局，神明大人啊，難道是因為容易死的靈魂，所以她才會選擇不幸的命運嗎？
死亡的結局早已確定的靈魂，我的責任也是相當的大。
現在已經晚了，即便是哭著，那孩子也已經是被殺死了。
神明的睡眠教學什麼的其實根本也就是騙人的，到三歲為止在夢中也只聽到了一句低語。
這個身體或許隱藏著能夠接收神諭的像是巫女一樣的神秘力量。
雖然聽說了關於靈魂和系統的解釋，但是對於這個世界而言我什麼也不知道。總有著這個世界所特有的法則吧。
也就是說，我不過是除了特別不幸以外沒有任何附和便利主義的神棍技能的幼女罷了。不過幸好痛苦的只是高橋敬一，所以你就在一旁為我加油吧，雖然不一定靠譜，但是我會努力的。
緊緊地將手握在胸前，我輕輕地拍了一下自己的臉頰。然後突然就站了起來，又隨即倒下。
[啊，我的身子很弱來著。]
無意識的用日語吐槽了一句後我便再次失去了意識。

