又过了幾天後，我再次醒了过来。
获得记忆，作为高桥敬一觉醒後的三天，好像在那之前三天一直都沉睡着。
实际上在觉醒之前，乳母喂食流体食物时仿佛终於活了过来的感觉，这份感觉已经变得模糊、难以名状了。
被寄予的唯一一个神棍技能是不错，不过那个是不是更像是个记录在灵魂中的日志呢？
与其说是回忆起了自己作为高桥敬一的记忆并深信不疑，不如说是像是在读取他人的记忆，听取自己的说明，能够自由检索自己的记忆。
举个例子，有人记得自己0岁时作为幼儿的记忆？
一周大时，哭红了眼，眼中映照出的那个身影早已模糊不清，未成熟的大脑中尚还不能留下多少痕迹。
但是我却能够将这个场景清晰地回忆出来。
明明没有任何记忆，却能够清晰地映出，就好像是發送到了灵魂上的日志一样，也正因为能够参照那个日志，所以也就没有任何的记忆。
不过如此庞大的情报量还是需要一个触发器的，或许这更像是搜索引擎吧？
所以自这以後，歷史上的伟人完全没有记忆的必要，不过在何地何时發生仅靠日志获取多少还是有些模糊。

[原来不幸才是我真正的朋友啊。]
这句話参照从日志中检索到的亚里士多德的一句話。
这个思考方式是作为现代人的我所习惯的，用鼻子哼着鼻歌，询问着谷歌桑什麼的。
但是，看不见的东西是无法靠日志检索得出的。果然谷歌老师更厲害。
这个話题先放一旁吧。
参照我作为高桥敬一时的记忆的时间长度，并非依照尤玛酱出生的时间，而是高桥敬一出生的时间。
所以最初的记忆，如果试着检索一下的話……会看见尚还年轻的母亲，瞬间心头一紧。
我發誓尽量不要去想起前世的记忆。
因为倘若任凭乡愁的趋势，我可能会一部也无法动弹。
其次该考虑一下别的问题了，自己家的女兒变成了别人家的兒子，你会怎麼想？
从尤玛酱口中冒出[高桥敬一]这个名字的时候，生母的反应就能看出，全然不信，甚至可以说是恐惧。女兒突然变成了一个完全不认识的人。
果然，我应该作为[尤玛]而活，在这个世界上，无论对谁[高桥敬一]不存在的。
如果我年龄稍大一点的話，我就能够抛下所有的一切吧，但是且不论一个三岁的病弱虚弱不健康的小女孩，即便是一个健康的少女，离家出走也不过是痴人说梦。
啊啊，不能疏忽，姑且检索一下日志裡的名篇漫画来参考吧，能不能把影像直接再生出来呢，就像平时一样看漫画放鬆一下吧。
如何做才能彻底成为尤玛呢？也不能够一点点摸索尤玛的日志了，如果从一开始每个要点一点点慢慢看的話，就要三年的时间了。
怎麼办怎麼办……啊啊啊啊，可恶啊！！！！
[呜啊啊啊！]
无意间漏出了一点点呻吟，但也足以将皇妃帕尔梅引来了。
[尤玛酱？起来了吗？尤玛酱？]
看来是相当的担心我呢，脸色都有点发青，虽说这边这三天睡得相当得香，或许她这三天根本没有睡着吧。
啊啊，真的是太爱她了，可以的話是不是该充满活力的撒个娇呢？
但是，还不是时候，即便自己心中的[尤玛]呜鸣着。
[帕尔梅并不是我的母亲。]
这一点相当的清楚。
[为什麼？][怎麼了？]这样的感情如火如荼在心头焚烧着。
啊啊，我不是高桥敬一，但也绝对不是尤玛。
但是，没有什麼能够战胜一个孩子相对母亲撒娇的慾望。所以在母亲的面前[高桥敬一][尤玛]都被吹到了脑後。
[麻麻！麻麻啊！]
哭泣着的[尤玛]扑向了帕尔梅的胸前。
啊啊，排泄和流泪双重意义上停不下来了，母亲的味道令人安心。
心中绝叫着，不要再让帕尔梅，不要再让妈妈难过了。
[麻麻是！麻麻是尤玛的麻麻！]
[是的，妈妈永远是……尤玛酱？能教教我尤玛酱的名字名字吗？]
就是这样呐，就是这样。这样就好了呢，这样就好了。
[名纸？]
[是啊，名字，你的名字叫什麼？]
[我的名纸是……]
[名字是？]
[尤玛！我的名纸叫做尤玛！]
我，我心中作为[尤玛]的存在极力呐喊着。
就是这样，不只是[尤玛]、连同[高桥敬一]在那一刻也已经死了。
我要作为精灵的公主活下去，即便遇到再大的不幸。

