轉眼間兩年的歲月流逝了。

『尤瑪』的記憶以及殘餘的感情使我作為一個幼女十分自然，讓我成為一個精靈公主而不被他人懷疑。
相反，尤瑪的情緒失控的情況也從未發生，似乎完全被我接受了。
說起來，我已經不是『高橋』了，有必要確立新的自我。
不改變內心的話，很有可能會出現沒有公主氣質的粗暴言辭。
誰想讓這樣的事情發生？混血兒的我確認了精靈的優越性並像傻瓜一樣沉浸在了喜悅之中。
這樣想的話，日語是講不通的吧。如果日語在這流行的話，“真的啊”或是“笨蛋”之類的如同手足一樣的話就會出現了吧。
這可以算是日語中非常優雅又可愛的引人發笑的詞，但是由於語言從根本上完全不同，反而這些詞變得令人笑不出來了。

「父親大人，今天天氣真不錯啊！」

坐在座位上和家人一起吃早餐時，與他們相互問候的我完全是精靈的公主。

父親大人！父親大人！從我口中編制出來的話語非常的美妙，但對於五歲的孩子來說，說出這句話的我已經可以被當做是天才並使人恐懼了嗎？但是，我總覺得精靈是一種既早熟又有很長壽命的，傳說中的幻想生物！噫，這樣已經可以征服世界了吧。我想是因為精靈們認為守護這個龐大的森林是它們的使命才不進行野蠻的侵略戰爭的吧，呼嗯？

因此，作為教育老師的阿姨當然會極高的禮儀水平來要求我。這樣，在和繁忙的國王一起吃早餐的時候，展示自己禮儀的成果就成了和父親大人談話的機會了。

但我並不覺得家庭關係會因這樣愚蠢的談話而加深……

「今天你的身體不好吧？就不要勉強自己了。」
「嗯嗯！今天的狀態非常好的！」

聽到如此溫柔的話的我，用手輕輕地握住了在精細加工的木質桌子上的深色糖果。
不僅僅是桌子，椅子以及建築物都和以前生活的設計完全不一樣。在以前的信息化社會，這裡的文化與我在電視上看到的任何一個文明都絲毫不同。
這是當然的了，因為文化的不同製作的差異也就異常的大了。

『魔法』，是魔法啊！劍和魔法的幻想世界！嘛，精靈是沒有不會魔法的理由的吧。
已經接受了一點點魔法系列的課程，家庭教師是王族中的一個人，因為我是混血的精靈，所以說不上那麼優秀，但也會受到魔法控制領域上的表揚。雖然很優秀，但算不上是精靈級別的優秀吧，倒不如說是人類水平上的優秀？

在這樣那樣的生活中，見到所有東西的我在這新鮮世界裡度過了兩年。
但一切順利以外還有一個問題，就是我的健康問題。

「姐姐大人的身體健康，我也感到很高興！」

她是覺醒以後的我回復精神後不久就出生的一只可愛生物，快二歲的我的妹妹，瑟蕾娜，是的，二歲。
二歲的說話方式，在早餐的時候就叫我“姐姐大人”，但在與我通常的對話時，她會可愛地叫我“姐姐醬”。

不得不說，雖然是精靈，性格不好的話姑且不論，但真是個好孩子啊，前世沒有妹妹和弟弟的我要被萌殺了。
但是，比起我自己，妹妹反而更擔心我的身體。
那應該是因為，現在我的身體虛弱到每兩天就要有一天睡在床上，兩年中也只能體驗到一年的生活，怎麼也讓人笑不出來。

而且，我的妹妹，不僅僅全面優秀，有著自己的知性，在魔法上的造詣也實在是天才，五歲的我早就已經被追上了，甚至到了超越年長精靈的程度。
她的魔法被看到後，“誒？這是這孩子做的嗎？”兩次來到的僕人臉上的表情，不管如何我都能親眼看見。

「尤瑪的身體很虛弱，所以不能勉強喲？如果有什麼想做的事的話，要和哥哥商量喔？」

如此和我搭話的，是我今年十五歲的史蒂芬哥哥。
我的哥哥是金髮碧眼的超酷精靈，如果是前世的我，絕對會發出駭人的詛咒的。不過，現在對我來說當然完全不用在意。有他在，我還沒有得到王位的繼承權，這是一個複雜的事情，對這樣的傢伙來說是否能得到王位繼承權呢，如果他被壓跨的話就只有通向死亡的道路了（這裡不太懂），即便不是那樣，他對我來說也是一個溫柔的好哥哥。

「是喲，尤瑪，因為留下你一個人的話，你就會胡來。」

母親大人，帕爾梅對我溫柔地微笑著。啊啊，今天的母親大人也十分漂亮呢。
金色的蓬鬆順滑的半身長髮，以及那大方碧翠的眼睛令人沉淪。

「自己所做的事，應該一邊考慮一邊行動喲。」

接著說話的是父親大人，精靈之國的國王，エリプス・ガーシェント・エンディアン。那個人，因為是精靈所以沒有長鬍鬚，因為壽命很長，所以皺紋也幾乎沒有。因此，由於為了威嚴而留的長髮使得讓人難以看到他的臉。

似乎有著魔法劍士的感覺？以上是一家五口的早晨晨會。

這個複雜的家族是如何形成的，會在以後充分地說明。現在最想吐槽的事情就是早餐的菜譜，它們的真面目出現了。

第一個是像土豆一樣的這個國家的主食。是芋頭嗎？被磨成了土豆泥的樣子，感覺還蠻不錯的。
第二個是一個像燈泡一樣的東西，煮熟後已經被切成了小塊，微甜而又好吃。
第三個是葉子，伴隨著苦澀和磨後的芋頭一起吃的話，就形成了恰到好處的味道
第四個是一種黃色的花，是裝飾嗎？除此以外的話「不可以挑食！」被不可理喻並厲害地批評了。這麼說來，裝飾用的蒲公英也能吃的嘛？啊，如果參考菊花的話，我認為那就是蒲公英。

參照物的感覺即使我完全不記得有關豆的知識也能取出，也看到了有著相似外觀的花朵，大概是彩色水仙中的樣子？

第五個，不存在的。

是的，這就是共計四種的，作為早餐的菜品。雖然其中不過就是營養豐富的蔬菜，這居然是一個王族的早餐嗎！我陷入深思。

精靈是素食主義，原來如此，這就是為什麼精靈被設定成綠色的守護者的感覺。真是無奈啊，雖然對於非純正精靈的我來說，為病弱的不健康的孩子帶來動物性蛋白質的補給是當務之急，但是我實在不懂為何菜單中會有充滿植物性蛋白質要素的食物存在。

根據季節來說，豆，蘑菇，堅果，某物的根！樹皮！這樣一系列的東西也會出現在餐桌上，用精靈的話來講，這可能會出現意想不到的平衡！！

這樣的混血的我有一個強大的朋友，帕庫牛奶（我實在不知道怎麼翻），是一個像山羊那樣不可思議的生物，這就是一種山羊吧。生命力很強，也能從活躍於清除雜草的它身上獲得牛奶。

那麼，為何不從這只擁有動物蛋白質的精靈身上取牛奶出來給我喝呢？因為成年精靈並不認為這是可以給孩子或病人喝的飲料，認為精靈的身體構造和人類不同的想法似乎更好。

在這樣的早餐陪伴下，我以吃著毛毛虫的感覺完成了解決早餐的任務。同時還有五種甜點，比如期待已久的梨子，雖然很好吃，但是今天閑聊的時間到了。

「尤瑪喲，有好好地進行健康檢測嗎？」
「嗯嗯，粑粑，今天的指數是5」
「5嗎…果然還是有點少呢」

體力值！對，這個世界存在著體力值和魔力值的概念。不健康的我的房間配備了一個很大的鏡子，難道要用這個來看自己是不是瘦了嗎，親眼判斷這面鏡子也只有這樣的想法。但當你把手放上去時，不可思議的事情就發生了，體力值和魔力值被一種神奇的力量以數字展開

「那是什麼！好像魔法！」

大叫著“這是魔法嗎”的我在女僕面前以不可思議的角度歪頭，真是非常讓人感到羞恥。
就是這樣的世界！狀態全開！在半夜呼喊的回憶重現也好，似乎看起來並不是什麼理想的裝置。但是，這麼大的鏡子是有價值的，那鏡子中反映結果的部分有一個特別顯眼的地方。

這個機制，不是別的世界的系統在訪問個人詳細信息中顯示的那種，反而正好像現代的體重秤的感覺一樣，仔細想想的話，那個也好像是魔法啊，坐在台上後就會聽到一句“是，脂肪成分30%，是既瘦又毫無肌肉的脂肪塊啊”應該說有種被抓住了狐狸尾巴一樣的感覺吧（這段話と言われても狐につままれたような感覚だろう不太懂），這個健康計在魔力的作用下顯示著像是對辣的抵抗程度一系列的健康值，真的是體重秤的魔力版啊。

因此，我的體力值是5！即便如此，這在今天也是極好的狀態了，平時不是4就是3，而普通精靈一般都是20多左右，所以說我並不健康。身體脂肪的數字百分比也是參考項嗎？身體脂肪率是3%的孩子（可能作者少打個0），哦—難道不是死了嗎？雖然並不清楚。

因此，讓大家擔心是沒有辦法的事情。我要肉啊！

「你也快五歲了，必須開始做好誕生儀式的準備了不是嗎？」
「親愛的，尤瑪的身體很弱不是嗎，那樣的儀式……」
「即使這樣說也不能不進行的吧？長老們也能理解的吧」
「…是這樣嗎」

誕生儀式，這是在五歲時要進行的相當於第二個生日的儀式，並使我能作為一個人被看待。

在現代的時候，他們在網球俱樂部裡相遇了，父親照顧了在酒會上喝的爛醉的媽媽後我便誕生了，謝謝！會變成這樣的情況嗎？簡直是噩夢啊。

所以，雖然我不是很清楚，但作為一個傳統的儀式，這是王族的我們也不會去無視的。並且……那個，就是說，我在出生時就被擔心著吧。

畢竟我從出生時連朗讀都說不出一個字來，自然會被認為頭腦不好吧。

「沒關係的！如果是瑟蕾娜的姐姐的話是可以做到的！」

瑟蕾娜的鼓勵異常的耀眼，但是瑟蕾娜和姐姐之間並沒有血緣關係，這種事情即使嘴巴裂開也無法說出，真是讓人感到痛苦啊。

「尤瑪，哥哥什麼都能幫你做喔，如果要玩的話，可愛的妹妹的對手是絕對不能交給別人的。」

這是清楚情況的哥哥的溫柔的話語。

「不行啊，尤瑪需要跟著爸爸我開始朗讀的訓練」
「你…那是…」

高興的母親大人和困惑的父親大人，對我來說很複雜，我原本的媽媽消失了的事情實在是複雜到了難以讓我接受，而母親大人只是把我當做自己的孩子看待而溫柔地鼓舞並培育著我吧。

「沒問題的，母親大人，我會努力的，會全力以赴的！」

總之幹勁是要有的，雖然玩的話體力上的問題還需要擔心，朗讀倒可以對著天空朗朗上口，內心是十五歲，捧讀也不會暴露醜態，以往記憶的參考權真是萬歲。

「你就不要勉強了，上午好好休息，在下午務必要集中精神聽課」
「嗯…」

嗚嗚嗚，真是憎恨不健康的狀態，稍微動一動就喘不過氣的身體真是可恨啊。

「沒問題的！姐姐大人的情況我會好好看著的！」

接著，妹妹的溫柔比什麼都讓人感到痛苦。順便說下，雖然下午的魔法授課和妹妹一起，但倒不如說我是處於被放置的情況，姐姐的威嚴就這麼崩潰了。

「謝謝，瑟蕾娜」

我的笑容是否在顫抖呢？只擔心這個問題了。

完
