转眼间两年的岁月流逝了。

『尤玛』的记忆以及残余的感情使我作为一个幼女十分自然，让我成为一个精灵公主而不被他人怀疑。
相反，尤玛的情绪失控的情况也从未發生，似乎完全被我接受了。
说起来，我已经不是『高桥』了，有必要确立新的自我。
不改变内心的話，很有可能会出现没有公主气质的粗暴言辞。
谁想让这样的事情發生？混血兒的我确认了精灵的优越性并像傻瓜一样沉浸在了喜悦之中。
这样想的話，日语是讲不通的吧。如果日语在这流行的話，“真的啊”或是“笨蛋”之类的如同手足一样的話就会出现了吧。
这可以算是日语中非常优雅又可爱的引人發笑的词，但是由於语言从根本上完全不同，反而这些词变得令人笑不出来了。

「父亲大人，今天天气真不错啊！」

坐在座位上和家人一起吃早餐时，与他们相互问候的我完全是精灵的公主。
父亲大人！父亲大人！从我口中编制出来的話语非常的美妙，但对於五岁的孩子来说，说出这句話的我已经可以被当做是天才并使人恐惧了吗？但是，我总觉得精灵是一种既早熟又有很长寿命的，传说中的幻想生物！噫，这样已经可以征服世界了吧。我想是因为精灵们认为守护这个庞大的森林是它们的使命才不进行野蛮的侵略战争的吧，呼嗯？
因此，作为教育老师的阿姨当然会极高的礼仪水平来要求我。这样，在和繁忙的国王一起吃早餐的时候，展示自己礼仪的成果就成了和父亲大人谈話的机会了。
但我并不觉得家庭关係会因这样愚蠢的谈話而加深……

「今天你的身体不好吧？就不要勉强自己了。」
「嗯嗯！今天的状态非常好的！」

听到如此温柔的話的我，用手轻轻地握住了在精细加工的木质桌子上的深色糖果。
不仅仅是桌子，椅子以及建筑物都和以前生活的设计完全不一样。在以前的信息化社会，这裡的文化与我在电视上看到的任何一个文明都丝毫不同。
这是当然的了，因为文化的不同制作的差异也就异常的大了。

『魔法』，是魔法啊！剑和魔法的幻想世界！嘛，精灵是没有不会魔法的理由的吧。
已经接受了一点点魔法系列的课程，家庭教师是王族中的一个人，因为我是混血的精灵，所以说不上那麼优秀，但也会受到魔法控制领域上的表扬。虽然很优秀，但算不上是精灵级别的优秀吧，倒不如说是人类水平上的优秀？
在这样那样的生活中，见到所有东西的我在这新鲜世界裡度过了两年。
但一切顺利以外还有一个问题，就是我的健康问题。

「姐姐大人的身体健康，我也感到很高兴！」

她是觉醒以後的我回復精神後不久就出生的一只可爱生物，快二岁的我的妹妹，瑟蕾娜，是的，二岁。
二岁的说話方式，在早餐的时候就叫我“姐姐大人”，但在与我通常的对話时，她会可爱地叫我“姐姐酱”。

不得不说，虽然是精灵，性格不好的話姑且不论，但真是个好孩子啊，前世没有妹妹和弟弟的我要被萌杀了。
但是，比起我自己，妹妹反而更担心我的身体。
那应该是因为，现在我的身体虚弱到每两天就要有一天睡在床上，两年中也只能体验到一年的生活，怎麼也让人笑不出来。
而且，我的妹妹，不仅仅全面优秀，有着自己的知性，在魔法上的造诣也实在是天才，五岁的我早就已经被追上了，甚至到了超越年长精灵的程度。
她的魔法被看到後，“诶？这是这孩子做的吗？”两次来到的仆人脸上的表情，不管如何我都能亲眼看见。

「尤玛的身体很虚弱，所以不能勉强哟？如果有什麼想做的事的話，要和哥哥商量喔？」

如此和我搭話的，是我今年十五岁的史蒂芬哥哥。
我的哥哥是金髮碧眼的超酷精灵，如果是前世的我，绝对会發出骇人的诅咒的。不过，现在对我来说当然完全不用在意。有他在，我还没有得到王位的继承权，这是一个複杂的事情，对这样的傢伙来说是否能得到王位继承权呢，如果他被压跨的話就只有通向死亡的道路了（这裡不太懂），即便不是那样，他对我来说也是一个温柔的好哥哥。

「是哟，尤玛，因为留下你一个人的話，你就会胡来。」

母亲大人，帕尔梅对我温柔地微笑着。啊啊，今天的母亲大人也十分漂亮呢。
金色的蓬松顺滑的半身长髮，以及那大方碧翠的眼睛令人沉沦。

「自己所做的事，应该一边考虑一边行动哟。」

接着说話的是父亲大人，精灵之国的国王，艾利普斯·杰森特·恩典。那个人，因为是精灵所以没有长鬍鬚，因为寿命很长，所以皱纹也幾乎没有。因此，由於为了威严而留的长髮使得让人难以看到他的脸。
似乎有着魔法剑士的感觉？以上是一家五口的早晨晨会。

这个複杂的家族是如何形成的，会在以後充分地说明。现在最想吐槽的事情就是早餐的菜谱，它们的真面目出现了。
第一个是像土豆一样的这个国家的主食。是芋头吗？被磨成了土豆泥的样子，感觉还蛮不错的。
第二个是一个像灯泡一样的东西，煮熟后已经被切成了小块，微甜而又好吃。
第三个是叶子，伴随着苦涩和磨後的芋头一起吃的話，就形成了恰到好处的味道
第四个是一种黄色的花，是装饰吗？除此以外的話「不可以挑食！」被不可理喻并厲害地批评了。这麼说来，装饰用的蒲公英也能吃的嘛？啊，如果参考菊花的話，我认为那就是蒲公英。
参照物的感觉即使我完全不记得有关豆的知识也能取出，也看到了有着相似外观的花朵，大概是彩色水仙中的样子？
第五个，不存在的。
是的，这就是共计四种的，作为早餐的菜品。虽然其中不过就是营养丰富的蔬菜，这居然是一个王族的早餐吗！我陷入深思。
精灵是素食主义，原来如此，这就是为什麼精灵被设定成绿色的守护者的感觉。真是无奈啊，虽然对於非纯正精灵的我来说，为病弱的不健康的孩子带来动物性蛋白质的补给是当务之急，但是我实在不懂为何菜单中会有充满植物性蛋白质要素的食物存在。
根據季节来说，豆，蘑菇，坚果，某物的根！树皮！这样一系列的东西也会出现在餐桌上，用精灵的話来讲，这可能会出现意想不到的平衡！！
这样的混血的我有一个强大的朋友，帕库牛奶（我实在不知道怎麼翻），是一个像山羊那样不可思议的生物，这就是一种山羊吧。生命力很强，也能从活跃於清除杂草的它身上获得牛奶。
那麼，为何不从这只拥有动物蛋白质的精灵身上取牛奶出来给我喝呢？因为成年精灵并不认为这是可以给孩子或病人喝的饮料，认为精灵的身体构造和人类不同的想法似乎更好。
在这样的早餐陪伴下，我以吃着毛毛虫的感觉完成了解决早餐的任务。同时还有五种甜点，比如期待已久的梨子，虽然很好吃，但是今天闲聊的时间到了。

「尤玛哟，有好好地进行健康检测吗？」
「嗯嗯，粑粑，今天的指数是5」
「5吗…果然还是有点少呢」

体力值！对，这个世界存在着体力值和魔力值的概念。不健康的我的房间配备了一个很大的镜子，难道要用这个来看自己是不是瘦了吗，亲眼判断这面镜子也只有这样的想法。但当你把手放上去时，不可思议的事情就發生了，体力值和魔力值被一种神奇的力量以数字展开

「那是什麼！好像魔法！」

大叫着“这是魔法吗”的我在女仆面前以不可思议的角度歪头，真是非常让人感到羞耻。
就是这样的世界！状态全开！在半夜呼喊的回忆重现也好，似乎看起来并不是什麼理想的装置。但是，这麼大的镜子是有价值的，那镜子中反映结果的部分有一个特别显眼的地方。
这个机制，不是别的世界的系统在访问个人详细信息中显示的那种，反而正好像现代的体重秤的感觉一样，仔细想想的話，那个也好像是魔法啊，坐在台上後就会听到一句“是，脂肪成分30%，是既瘦又毫无肌肉的脂肪块啊”应该说有种被抓住了狐狸尾巴一样的感觉吧（这段話と言われても狐につままれたような感覚だろう不太懂），这个健康计在魔力的作用下显示着像是对辣的抵抗程度一系列的健康值，真的是体重秤的魔力版啊。

因此，我的体力值是5！即便如此，这在今天也是极好的状态了，平时不是4就是3，而普通精灵一般都是20多左右，所以说我并不健康。身体脂肪的数字百分比也是参考项吗？身体脂肪率是3%的孩子（可能作者少打个0），哦—难道不是死了吗？虽然并不清楚。
因此，让大家担心是没有办法的事情。我要肉啊！

「你也快五岁了，必须开始做好诞生仪式的準备了不是吗？」
「亲爱的，尤玛的身体很弱不是吗，那样的仪式……」
「即使这样说也不能不进行的吧？长老们也能理解的吧」
「…是这样吗」

诞生仪式，这是在五岁时要进行的相当于第二个生日的仪式，并使我能作为一个人被看待。
在现代的时候，他们在网球俱乐部裡相遇了，父亲照顾了在酒会上喝的烂醉的妈妈後我便诞生了，谢谢！会变成这样的情况吗？简直是噩梦啊。
所以，虽然我不是很清楚，但作为一个传统的仪式，这是王族的我们也不会去无视的。并且……那个，就是说，我在出生时就被担心着吧。
毕竟我从出生时连朗读都说不出一个字来，自然会被认为头脑不好吧。

「没关係的！如果是瑟蕾娜的姐姐的話是可以做到的！」

瑟蕾娜的鼓励异常的耀眼，但是瑟蕾娜和姐姐之间并没有血缘关系，这种事情即使嘴巴裂开也无法说出，真是让人感到痛苦啊。

「尤玛，哥哥什麼都能帮你做喔，如果要玩的話，可爱的妹妹的对手是绝对不能交给别人的。」

这是清楚情况的哥哥的温柔的話语。

「不行啊，尤玛需要跟着爸爸我开始朗读的训练」
「你…那是…」

高兴的母亲大人和困惑的父亲大人，对我来说很複杂，我原本的妈妈消失了的事情实在是複杂到了难以让我接受，而母亲大人只是把我当做自己的孩子看待而温柔地鼓舞并培育着我吧。

「没问题的，母亲大人，我会努力的，会全力以赴的！」

总之幹劲是要有的，虽然玩的話体力上的问题还需要担心，朗读倒可以对着天空朗朗上口，内心是十五岁，捧读也不会暴露醜態，以往记忆的参考权真是万岁。

「你就不要勉强了，上午好好休息，在下午务必要集中精神听课」
「嗯…」

呜呜呜，真是憎恨不健康的状态，稍微动一动就喘不过气的身体真是可恨啊。

「没问题的！姐姐大人的情况我会好好看着的！」

接着，妹妹的温柔比什麼都让人感到痛苦。顺便说下，虽然下午的魔法授课和妹妹一起，但倒不如说我是處於被放置的情况，姐姐的威严就这麼崩溃了。

「谢谢，瑟蕾娜」

我的笑容是否在颤抖呢？只担心这个问题了。

完

