まぁ誰も見てないだろうな、と思って碌に評価とかポイントとか確認して無かったんですが。
こんな作品未満の素人の話に評価をいれてくれた人が居たみたいで嬉しい。
お気に入りに入れてくれた人も居るみたい。

そもそも、見てくれた人が居たってだけで淒い事ですよね。

友達とかにすら、小説書いてるって話して無いんですよ、なんか恥ずかしくて。
そもそも友達自體碌に居ませんが……

=====================================

部屋に戻った俺は鏡の前で健康値を確認する。

　健康値：４
　魔力値：２５

　健康値と違って魔力値は二〇歳前後をピークに伸び続け、大人のエルフだと１００は超えてて當たり前になってくる、そう考えると五歳で２５ってのはそう悪くない數字に思える。
　ただし、妹の魔力値、これが２００を超えて來るのだ。二歳にして一角の魔法使いレベル、俺の不健康ぶりに隠れてちょっとこれ異常過ぎるんじゃないか？
　母も誇らしいより心配の方が大きいのか、私の主治醫（しょっちゅう呼び出されている）にそれとなく妹の事を尋ねたりしている。

　そんな妹の健康値は１６なので私の４倍も健康と言うことだ、これはいけない。鏡に映る私の姿も生気が無いように感じる、金髪じゃなく、色が抜けた様な銀髪なのも頂けない、明らかに他のエルフと違うし不健康そう、ちなみに妹は金屬質な冴え冴えとした青色で、これも珍しいが、魔力が多い子に極稀に現れる髪色らしいので、王様の実子でないなんて事は無いそうだ、母パルメに限って元々それは無いと思うけどね。それにしても肉が付いて無い體である、流石に體脂肪率が４％って事は無いぐらいには付いてるけど。

　ちなみに健康値は體力値とも言う、健康値が低いってのと體力値が低いってのでエルフ的に受け取り方が違うみたいで、そもそも言葉が違うんだからニュアンスが伝え辛いんだけど、體力値が低いよりも健康値が低いって方が危険な感じが伝わるし、健康値が多いって言うよりも體力値が多いって言われた方が嬉しいみたいな感じで使い分けるみたい。

「さて、健康になるにはどうするか？」

　健康になるための計畫を立てなくては、自分は不幸が確定している身の上だ、そこで俺がちょっと水を汲みに行くだけで息も絶え絶えの病弱じゃ、なぶり殺しにして下さいと言っている様なもの、それどころか目の前で俺を庇う家族が慘殺される様を貧血で震える體で見守る事態にもなりかねない、自分の身は自分で守るが理想で、ダメでも脅威からいち早く逃げられるだけの體力は必須だ。

「そのためには寢込んでるってのはナシだよね」

　この世界には筋トレと言う概念が存在しないように思う、寢込んでるから體力が無くなると言うのもあり得るのに、體力がないなら寢ていろの一點張りだ。
　時計の機能もある鏡を見るに、今は１０マスの內３つが點燈している、前世と同じ一日が２４時間ならば１マス２．４時間、５マス點燈で正午なので午後まで５時間近くもある。
　毎日、睡眠とは別に５時間も寢込んでいたら健康だって病気になってしまう、なにより今日は體調が良い・・・ハズ、なぜか朝食後に健康値が５から４に減ってたけど・・・なんだから動かなくては仕方がない。

　ただし、自室療養を命じられている身、おおっぴらに外出したら首根っこ摑まれてお部屋に強制連行され信頼まで失ってしまう、ここは古式ゆかしい前世の健康運動で體調を整えるしかないだろう。


「廣播體操第一~~~♪」

　沒錯，這就是廣播體操。即使我已經忘記了廣播體操的順序也能夠從記憶中參照。

「一♪二♪三♪」（好可愛）

　按照腦內參考為標準平淡地跟隨懷念的旋律運動，做完完美的深呼吸的時候—

「姐姐？你在做什麼？」

　像羊齒一樣的植物做成的珠簾被隔開，裡面露出了妹妹的臉，她用滿載著疑惑的表情看著這邊。

「啊、我不是！我沒有！」（啊，這，這是）

「啊啊，姐姐！不好好的休息的話是不行的啊！」
「不是的，一直睡覺的話身體也不會變好的，就這樣放著不管的話這個身體就不能動了吧」

　這是理所當然的問題，也沒有做什麼虧心的事，但是在這個世界上，熱身運動和靈活運動的概念也沒有進步。

「真的嗎？從來沒有聽說過呢」
「真的啊，這樣做身體運動也不容易受傷，瑟蕾娜也試試看？」
「誒？要做要做—」

　妹妹滿面的笑容真是謝謝款待啦。妹妹大人跟像姐姐大人那樣一起玩，這是作為姐姐的威嚴。

「恰恰恰♪恰恰恰恰♪手臂抬到頂部的拉伸運動♪」

　因為妹妹聽不見參考中腦內的音樂而哼唱出來，一邊進行粗略的語言翻譯一邊做出動作展示，看了那個的妹妹大人生機勃勃地模仿起來了。

「恰恰恰♪恰恰恰恰♪」（哈哈哈哈）

　雖然妹妹調子稍微有點唱不准但是聽起來很可愛，不，我可不是音痴啊？
　總之妹妹太可愛了，廣播體操什麼的怎麼樣都好，真想緊緊地抱住惹人憐愛的妹妹啊。好的，兩個人一起來做廣播體操吧！第三套廣播體操！

「哈，哈，哈・・・・腳・・為什麼手也是・・・」
「姐姐？姐姐怎麼了？你的臉好蒼白啊？」

　一邊唱一邊做廣播體操的事情絕對沒有做過，真是太嚴酷了。誒呀，看來沒有比唱歌的偶像的工作更為殘酷的了，音量以及舞蹈的需求是廣播體操無法比擬的啊。

「好的，因此在床上伸展的運動就此結束」

　搞定了，可以就這麼倒在床上而結束了。
　啊，不好…腳好痛…

「沒有了嗎？像這樣身體軟軟的？（みじかーい、これで體やわらかくなるのー？）（不懂）」
「沒有了」

　已經不能再答覆了，只能在床上保養，啊，腳好痛啊。
　妹妹也和我一樣躺在的床上，她抓住我的腳

「真的嗎？啊、真的好軟啊」

　好痛痛痛痛痛、這是別人的腳！痛痛快離開！好痛好痛！

「姐姐的樣子好可怕！阿咧？姐姐？姐姐！」

　我一邊聽著妹妹的聲音，意識漸漸遠離。

完
