结果，在午后的授课持续了将近三个小时。
这个世界，不对，是该说这个国家吗？午饭是相当空虚的，能吃的也只有长得像毛豆却意外的坚硬的豆子以及糖渍的坚果而已，那个毛豆姑且不论，据说糖浆是只有王族以及具有继承权之人才能食用的珍惜食材，由于具有极高的营养价值且难以获取，所以就显得十分的贵重，但是比起这些，我更希望能够摄入一些动物性蛋白……
实际上授课结束后也没怎么得到休息，还有更重要的和妹妹一起上的魔法课在那等着我呢，即便在魔力量的方面完全不可能敌得过自家妹妹，知识的储备量以及应用力方面可是异世界转生的醍醐味所在呢。
为了避免妹妹无精打采的说着[姐姐对不起……]的話，我可要好好的努力啊。

健康值：3
魔力值：27

然而现实是残酷的，这个已经紧逼危险水域的健康值三是怎么回事？
顺带一提魔力量实际上是会有一定程度上的波动，吃了饭之后是有一定的误差的。
[姐姐，你没事吗？]
塞雷娜透过蕨类的帘子看了过来，脸上露出了些许的不安，作为姐姐不努力不行啊。
[没关系，走，和姐姐学习去吧~]
然后，啪哒啪哒的走出了离宫，教室就在王宫附近（实际上我也说不出离宫与王宫之间的区别，大概就是居住区和行政区之间的差别吧。）高等精灵的王国规模不是很大的什么的，这不已经是大的没边了吗？！
[姐姐，你的脸色看起来不太好啊？]
[完全！没问题哟~]
好吧实际上有点逞强，考虑到城内的防御工事以及不可避免的蜿蜒曲径还有小房间的話，实际上是很辛苦的，经过小屋的时候使用者以担忧的眼神看着我，文官模样的青年小心翼翼的跟在我身后，作为王族也真是辛苦呢。
[但是啊！但是为什么大家都在担心我呢？！这样很奇怪啊！]
……这样啊，只有作为王族的我的脸色处在危险的边缘。难道说大家都非常的优秀，所以完全不需要在意什么健康指数是嘛？
转过身，能看到一个大名的行列，在看到我的脸色后，瞬间慌张了起来。
啊，看起来好像相当的糟糕呢，我的脸色，大概是白得像张纸一样了。
[姐姐大人，姐姐大人的脸，看起来有点白得发青啊。]
青色，是青色来着吗？红色是危险的，那么青色的是不是就安全了呢？这里可不能老老实实的就回到房间啊，要快点到教室去啊。
[哈—哈—哈—]
[没，没事吗？呐，快回房间吧！塞雷娜自己去就好了！]
呜呜被妹妹担心了呢……但是总算还是到教室了呢。大名中的一人随行走了进来，小心翼翼的将我的情况告诉了老师。
[真，真的没问题吗？你的脸色看起来不太好啊？要不今天先回去休息呢？]
[哈哈哈—没关系……的说。]
老师说回去的时候可能也会很辛苦吧，妹妹也在担心着，但是我想去上课，老师想要避免麻烦事什么的根据前世的经验简简单单的就能看出，如果在这里就放弃了的話，那么下次不知道要拖到什么时候了。那我不是要学习的比塞雷娜还要晚了？那我作为姐姐岂不是失格了？
[没，没关系……的说。请开始上课吧。]
我，用左手示意制止了老师继续说下去，用右手捂着胸口艰难的维持着呼吸。
[这，这样啊，但有的时候热情未必是件好事……]
意思完全表露出来了呢，凝视了我一会儿后，非常勉强的转过身开始上课。

实际上，魔法课不能在自己的房间内进行实际上也是有它的原因的。
那就是魔法的威力，特别是必学的火系魔法，要是把木制的家点燃了可是一点也不好啊。而这个教室是特地使用石料修建而成的，可以稍稍的抵抗一定程度的冲击，能够经受普通的火或者风的魔法。即便如此，使用魔法仍旧有着它的规则，特别是低年龄的孩子要主义对火系魔法的控制。
没什么危险所以才会教我们，即使有风险也是在可控范围内的，但关于魔法所应承担的责任仍应铭记心头。这和使用火柴与打火机可不同，必须要采取适合的措施。
[那么我们今天就来做关于创造火种的训练吧，塞雷娜大人的课题是控制魔力，尝试尽可能释放出小的火焰。]
[是，是的！「我！期望！小小的火种！」]

回应着大概是老师的助理的女性，塞雷娜开始编织起了魔法的話语。
基本上，只要提供了适合的魔力，居住在大气中的精灵桑就会提供需要的魔法。但是「我！期望！」这一段話是必须的。不过不必担心高等精灵们之间用陈旧的方式去交流，精灵们，啊，大概也是能随时呼唤出来？我想是这样吧。（暁：暁最担心的事情出现了，エルフ和精霊之间的问题！！！这里姑且先将エルフ翻作高精，希望能有谁想到更适合的翻法……另外……エロフ什么的就算了……）

只需要适当的场合，能够相互沟通，好像就可以了的样子。只是，在形象方面有些决定性的东西不是很清楚，所以不太明白。
呜，[什么嘛！那样的話无咏唱的人岂不是真的存在！]之类的我想好好尝试一下，无论如何走出房间的痛苦经历可不能让它付诸东流啊，我拼命的维持着呼吸，在一旁观看妹妹的魔法的发动。
咕哦哦哦哦哦哦哦哇哇哇哇哇。（暁：暁讨厌拟声词！！！！）

[快停下！Stop！Stop！]
教授的老爷爷抱着必死的觉悟冲上前阻止，不要说小小的火种了，这个已经和自卫队演习视频里看到的火焰喷射器一样了。我的妹妹大人啊，你到底在火种的魔法里注入了多少魔力啊。
[要像用嘴吹肥皂泡一样温柔的使用魔力啊。]
[不，即便有意识但魔力实在是太多了，瑟蕾娜二小姐，你可以尝试在用唱魔法的一开始不注入魔力，在最后呢就温柔的，就像大姐姐说的一样，一边发[呐]，一边一点点的把魔力输进去吗？]
总结这助手的女性的建议，老爷爷老师温柔的告诫着瑟蕾娜。
[是这样吗？「我！期望！小小的火种！呐~~~」]
虽然仍抱有疑问，但瑟蕾娜还是坦率地描绘起了咒文，现在一瞬间灯火大的火焰立刻削减变小，明显刚才的火焰放射比火种魔法更好用吧。
[太好啦！做到啦！姐姐~！]
[我看到了，太好啦~瑟蕾娜。]
[果然过于庞大的魔力量是阻碍吗……恐怕未来会更加可怕……]
相比起天真的笑着的妹妹，老爷爷老师嘟囔着，果然很特别……吗。
但是啊，但是啊，我也有我的做法！现在就是披露偷偷特训魔法的时候了，要好好让妹妹大吃一惊啊。
[老师，接下来就轮到我了！]
[是啊，可以的話还是希望尤玛大小姐能够好好休息……什么的果然是不可能的呢。]
[是的！]
[姐姐加油~~~！！]
为了回应妹妹的声援，现在就是展示异世界转生的优势的时候了！
我深吸了口气，然后自信的指向了一旁的柴火。
[「我！期望！大气能够帮助燃烧和呼吸，稍稍的聚拢一下，让小小的火种与剧烈的火焰同时存在！」]
哦哦哦哦哦。
指尖的前方开始出现了青色暗淡的火焰，成功了！就像煤气炉一样，在高浓度的氧气中稳定的燃烧着。
[青色的火焰！怎么做到的？]
[以前，老师好像有展示过那种将风压缩成刃的风刀，以及反过来抽空大气的真空刀一样的魔法？]
[啊啊，那个是冲击波……]
[因为平时释放魔法时周围的大气都会变得稀薄，所以就在想大气中是不是有什么能够帮助燃烧的东西。然后就这样子摆脱精灵桑们，试着点燃了火焰。]
[也就是说，这个暗淡的青色火焰比平时明亮的红色火焰要强？]
[是的，大概就是这样。]
[姐姐好厉害~~~]
妹妹的眼睛闪闪发光了呢！无论如何都要好好努力呢，一定要守护作为姐姐的威严！
我指向了眼前的柴堆，转眼间柴堆就燃起了熊熊烈火。
顺带一提，妹妹那次可是直接把柴堆碳化了。
[呐，我也想试试看那个很厉害的魔法~就是现在，马上来试试！]
[诶？]
老实说，有点希望喷射火焰失败，如果轻易地就成功了的話，我作为姐姐的威严就不知道该往何处摆了。老师一脸严肃，大概是知道的吧。
[那个啊，这个魔法的制御看起来可是相当难得啊，要不等长大一些再挑战它？]
[不要，我也要用和姐姐大人一样的魔法！]
这样可是不行的哦，因为有坏孩子的经验所以二周目的时候已经是老手了什么的，实际上也是有偷偷做训练的，想要做到我刚才的瓦斯燃烧器一样的魔法，可没那么容易哦。
不过想到暴走的可能性后还是觉得相当的可怕的，当然不是说木制的要塞很容易被点燃什么的，这可就打错特错了，要塞的建材是通过魔法产生的生木，而生木实际上是非常难被引燃的，而且再加上魔法给予的抵抗以及回复能力，实际上几乎是不会燃烧的。但那也只是相较于一般的火焰魔法，如果真的把瓦斯燃烧器的火焰喷射器版本完成了的話……想想就让人冒冷汗。
[老师，有没有耐火的特殊砖块啊？少量就好了，如果只是小小的尝试一下的話，不行吗？]
[呜，嗯老夫也比较好奇刚才的魔法，不知道还能不能再看到一次。]
[我来的話可没关系哦。]
老爷爷老师，你的本音露出来了，这个时候不是应该考虑一下作为保护者的责任吗？果然还是应该抛开机会主义的念头，要是引发了宫殿大火的話可就不是闹着玩的。
至少，先叫一下瑟蕾娜咒语和魔法的构筑吧。
[那个啊，大气要燃烧的部分要固定住，然后呢……]
[……然后呢，最重要的就是指尖的部分，要在指尖放出火焰，瑟蕾娜可不要像刚才那样放出手掌那么大的火球哦？不要让指尖以外的部分燃烧起来哦。]
[我知道惹！]
不知道是我的说明太长了，还是妹妹已经跃跃欲试了，在上课的时候，为什么是我一直在说話，而老爷爷老师以及助手边上听着呢，这岂不是有些不讲理。嘛也罢，我站在了妹妹的身后支撑着她，随后一齐咏唱咒文。
当然注入魔力的时间并没有交给瑟蕾娜。
[那就来试试吧，一、二，「我！期望！大气能够帮助燃烧和呼吸，稍稍的聚拢一下，让小小的火种与剧烈的火焰同时存在！」]
多哦哦哦哦哦哦哦。
瑟蕾娜的之指尖放出了青色的火焰，这可是相当的厉害呢，但是，但是怎么说比起暗淡的火焰来说它显得更加的耀眼，近乎接近于白色。
……诶？
就像是无法相信自己所看到的一样，助手的女性用颤抖的声音开口说道。
[怎么回……耐火砖块……熔化了？]
是的，已经熔化成粘糊糊的状态了，那个光根本就不是瓦斯燃烧器能做到的，根据老师的说法，这是一般的家庭绝对不可能做到的。
[诶！姐姐，我停不下来了！停不住啊！]
紧跟在后的是妹妹的悲鸣，指尖的火焰逐渐聚集形成了手掌大小的高威力火球，虽然压制着，但为什么停不下来呢？拜托了，快停下！
哔——————
指尖的光芒瞬间溢出，即便说它是激光也不为过，危险！太危险了！
[快！快把附近的魔力都释放出去！]
[嗯，嗯……]
我扶着瑟蕾娜的肩，忍受着无法比拟的热量，把魔力释放了出去。
咻咻呜呜呜呜。
在吃惊于无法想象的热量以及物体熔化的焦臭味的同时，我失去了意识。

