那麼，回到自己的房间後稍稍确认一下自己的健康值。
健康值：5
魔力值：26
很好，状态绝佳。正常情况下只有白天睡醒时才有的绝赞状态，距离诞生之仪大概还有三天，从现在起可就是维持健康值的战鬥了。
现在预定的剧情可是父母亲争取到的最大的让步了，说到这，果然好想摄入一些动物性的蛋白质，虽然说未必就是要吃肉。
本来大概是想将我排除在族群之外的长老们大概是为了让我乖乖闭嘴，所以就和我说如果经受住了诞生之仪的考验的話，就破例让我吃禁忌的肉的说。不过说实話且不论吃不吃得到，健康值只有5的我大概能不能吃下去也是一个问题吧，前世的记忆裡可没有听说过能吃牛排的病人啊，不过那种做得鬆鬆软软的蒸鸡肉也许能吃下去吧，不过在这个肉食文化接近於零的国度中，估计是弄不出这种花样的吧。可以的話，希望还是能通融一下。
不过能够大量确保的动物性蛋白质来源还是有的，那就是酸奶。没错，就是酸奶，寻思着大概是用山羊君的奶發酵出来的吧，之前吃到的那道略带酸味的前菜大概就是加入了酸奶。
突然想起来了个将糖渍的坚果、芋头以及小麦混合，放入少许的油烘烤，最後用薄荷一样的叶子欺骗性的掩盖住山羊酸奶所特有的那种腥味，没错，和格兰诺拉一样！（暁：格兰诺拉由多种坚果，果干和滚压燕麦烘培而成。烘培前通常浇上枫糖浆及蜂蜜以增加口感和甜度的即食麦片）

这样宣言道，[我！这三天只吃有营养的东西！]实际上，这可是对於我的一日三餐的一本正经的宣言啊。这个格兰诺特吗？我可是为此到王宫的厨房裡大乱入了一次呢，因为关乎性命所以可不能有一点点的容让也好，忧虑也好，慈悲也是，最近终於可以开始吃那个酸奶了……周围弥漫着，烘焙格兰诺拉时那让人發狂的气息，珍贵的糖渍坚果哀嚎着扔进了烤炉中。
当然有让可爱的妹妹一起吃，好像是相当中意格兰诺特的样子呢。父母也有吃，所以不必担心。
[这样吃的話，到了诞生之仪的时候绝对会吃坏肚子的！！]
事实上这可不是什麼自杀愿望哦，刚刚听说这个的时候父亲气红了脸浑身發抖，如果是个健康的男孩（也就是前世的我的話）大概当场会被胖揍一顿，但是怎麼说也是国王自己洒下的种子，要是一拳打上来的話，大概一下子就夭折了吧。[要不就用这双手来帮你了解了！？啊啊？！]仅仅是把头伸了过来，狠狠地瞪了我一眼。
随後父亲便扭头离开，正当我打算追上前时母亲慌忙拦住了我。
[你是真的做好了觉悟吗？]
我坚定地点了点头，就算是远超夏末炎热的如今，如果度过了的話便是秋天了，秋天可是收获的季节，虽然说森精好像很少有耕作的习惯，但是坚果啊、芋头啊可都是秋天的馈赠，因为要做越冬的準备，所以依旧是一年中最繁忙的时刻。如果又熬过了残酷的严冬的話，冬去春来，一年是如此的丰富而快速。如果重要的诞生之仪被搞砸了的話，那可不会被认可为已经出生了。
不过这样想来的話，诞生之仪岂不是越早越凉爽的时候越适合吗？可以选一个长老们没有多餘工作的空隙，啊呀，对於既定的安排发牢骚可没有用。另外更不能被[反正大不了就失败了嘛。]这样的想法所迷惑，虽然一般来说，仅仅三天要让一个五岁的孩童记住台词的确有些困难。
[那你就去干吧。]
[啊……啊！]
得益於父亲地位和威严的便利，我买到了酸奶和坚果。
[我也，来帮你吧。]
最近存在感稀薄的哥哥大人突然發出了参战宣言，怎麼了？

[哥哥大人？]
[这可是亲爱的妹妹一生唯有一次的大舞台啊，总不能让哥哥我默默地看着是吧？]
呣~岂有此理，明明与拥有日志特权的我不同，你这个帅哥森精能做的事情可不多啊。
[嘛，那就拜托你了，哥哥大人~]
我嫣然一笑，老老实实的披露出了内心的期待。
这可是对於能够尽早品尝到酸奶的那种问答无用流入腹中所带来的满足感的微笑哦/
健康值：5
硬塞米饭导致的健康值下降并没有出现，是因为酸奶起到了清理肠胃的作用吗？也许期待已久的动物性蛋白质对健康值能起到更大的帮助也说不定呢。如果顺利的話，说不定当天健康值可以突破10的关口呢。話剧的成功率上升了呢，真开心。
[尤玛？！尤玛，我可以进来了吗？我是史蒂芬哥哥哟。]
[史蒂芬哥哥？]
突如其来的拜访，这个时候哥哥不是应该正在接受成为次期国王的严格教育吗？来我的房间玩……不，因为倒下的时候他也经常来探望我，所以次数也不算少。不过在我元气满满的时候来拜访这可是从来都没有过的。
我迅速拉开帘子，打开门，只见哥哥双手捧着书走了进来。
[哥哥大人？怎麼了这是？]
[这是赛纳桑和父亲的戏剧，做了很多注解，我接了各种各样的过来。]
说吧，将大量的书放到了桌上。数量多到少女风的小桌一下就被占领了。
[那个，哥哥大人？]
[这裡也有关於作者的一些注释，另外对白的注解也是，特别是塞纳桑在对白的选择方面。]
说着从书堆中拿出了一本比较薄的书，噗通地坐了下来。郑重其实打算开始讲解这本书的始末。
原来如此——嗯~。
[哥哥大人？]
[怎麼了？尤玛，现在离放弃还早着呢，有必要对角色多花些功夫哦。]
我知道的啊……可以的話想拜托别人教我，但是哥哥你，特意準备这麼多书来，自己还幹劲满满的，只有三天哦？用三天来记住台词大概什麼的还有可能，但是要把所有对白都记住，是不是有些困难了呢？这个哥哥，该不会是家族爱大暴走了吧？
[哥哥大人！！]
[怎麼了？]
虽然有点对不起，不过这个时候还是说一下比较好。
[我不需要哦~]
[？]
[我是说，我不需要这些书哦。]
周围的空气瞬间像是被冻结了一般，看来惨剧要發生了，不过我可没有关心气氛的餘裕哦。
[我呀，这些书上的内容都已经大致记下来了。]
[开玩笑吧？]
没开玩笑哦，或者说根本不可能会记不住吧，拥有一边看一边读的智力水平，又有检索日志的作弊技能，要是现在不用的話，拿到什麼时候才去用呢？
[无论是哪一页都好，背给我看看？]
[我知道了。]
哥哥用极为认真的表情翻看着书，饭厅的时候那件事怎麼样？还是说相遇时的故事比较好？
[那麼，第十四页，母亲帕梅拉在花圃裡制作打算给父亲大人带上的花冠怎麼样？]

是啊是啊，在这裡就说明一下家族的构成吧，毕竟这就是戏剧内容的本身。本来呢，王族故事的开端内容是相当的少的。实际上發生了的故事，也已经作为国王艾利普斯的悲情、恋爱、冒险物语，作为大戏曲绝赞发售了。
这裡要说的，是别的内容。
——帕梅拉和帕鲁梅是一对十分要好的姐妹，两个人同时喜欢上了同一个人，那就是当时还只是王子的艾利普斯，然後呢就是令人心动的少女漫画一般的情节，姐妹围绕着男主角的王子的尔虞我诈爱恨情仇，直到作为姐姐的帕梅拉最终射中了王子的心。（暁：critical hit！！！不过既然是主角的母亲获胜的話，为什麼没有出场呢？难道……）

帕鲁梅只得一边流着泪一边支持二人，随後不久作为二人爱情的结晶的史蒂夫哥哥便出生了，但是却没能够迎来美好的Good Ending，在摘花的途中，帕梅拉遭到了魔物的袭击死去了。
国王艾利普斯怒吼着、哀嚎着决定与少数部下一同扫荡魔兽。
无谋的作战被认为是国王的剑与魔法带来了那麼多的胜果，但是有一天，最强的魔兽王蜘蛛蛇在森林深處出现了。
持有强大的魔法耐性，能够喷吐蛇丝束缚敌人，快速逼近猎物并用无数只脚给予穿刺。（暁：蜘蛛蛇是一种希腊的动物，能吐丝，所以不要问暁这名字是什麼鬼，不过没有脚就是了。）国王由於腿肚子遭到了穿刺，在部下的奋力保护下终於成功只身逃脱。但伤势十分严重，索性在危难之时被女性冒险者塞纳發现，并给予了紧急处理，得以返回。帕鲁梅和赛纳的奉献带来了奇迹般地结果，最终王在赛纳的协助下成功的讨伐了王蜘蛛蛇。
在那之後，便演变成了精灵与人类之间的禁断爱恋，但没多久赛纳便离开继续她的冒险之旅，只留下了悲伤的王和安慰他的帕鲁梅。
笨拙的两人迟迟没有进展，直到一年後赛纳抱着宝宝来到了他们面前。一边哭着道歉，一边恳求帕尔梅能够抚养自己的孩子。再之後艾普里斯与帕尔梅正式结婚，瑟蕾娜诞生至今。
咿呀，好长啊，真的是长篇大论啊。稍稍省略一下的話作为这次的戏剧就相当的合适了。
是不是很像吟游诗人呢，不过关於这个故事的後续要补充一句，作为登场人物之一的我同时也受到了国民的关注，但由於健康状况的原因迟迟没有在公众面前出现过。同时还有很多不承认半精灵的我作为王族这一件事，以及更多没有恶意的人们，想必舞台上会有很多人。
会不会有观众希望看到悲剧的女主人公吐血而亡呢？还是说民众所期待的是更大的悲剧？
啊呀，不小心抱怨起来了，有点偏离正题了。
现在就先靠一本说着[大概就是这样吧]敷衍了事吧，要是加上上中下卷，那戏剧就快要变成三天的演讲了。因为是把读过的东西零零碎碎的拼凑在一起，所以等到那时候该怎麼说可以的話还是希望能教教我。对白大朗诵，啊不，因为短文的内容是往事认可的，大概算是把正式發表的文章强行拼凑起来吧。
[历，厲害了，真的都记住了。]
因为不知道我能够查阅日志的缘故，哥哥对我的照本宣科感到十分的惊讶，那就这麼解释吧，比较喜欢看书，记性也比较好，不过当然不可能把所有的都记下来。
[我身子很弱哟？真正的母亲到底是怎麼样的一个人，她又做了什麼打算，帕鲁梅又是为什麼才会同意抚养我，我很不安，所以读了好多次这些戏剧。]
哥哥，史蒂夫慈爱的目光瞬间被眼泪润湿。
[没关係的，我也是，帕鲁梅也是，我逝去的母亲帕梅拉也是，父亲也是，还有瑟蕾娜酱，我们都爱着你。]
看着一边流着泪一边抱着我的哥哥，罪恶感爬上了我的脊髓，[死去的帕梅拉会怎麼想我可不知道]这样失礼的想法不知为何油然而生。当然了，戏剧什麼的，其实我只看了一次。
没错没错，实际上拥有日志检索权的我记得生母的样貌，即便是婴幼儿也能够照顾好的身着典型冒险者装备的红髮剑士形象。
赛纳是一位谜一样的女子，这在剧本中也是如此，即便是参照了日志也没能找到多少能够解开这些谜团的情报。毕竟总不可能背着自己的孩子出去狩猎不是吗？
不过好像是从人类村庄笔直穿过了森林来到了精灵的王宫的样子，在那期间，大概还只有一个月大，所以在森林中强行突破是在哭闹和睡眠中度过的，也不是很明白。
总之经歷了这样那样的时候，哥哥现在总该放弃了吧。
[了解了，了解了，不过赛纳桑和父亲不是有一段谈情说爱的镜头嘛，那裡我多少可以帮你忙，让我来做可爱的妹妹的对手吧。]（暁：暁收回前言，图谋不轨！绝对图谋不轨！！）

是的，您是个妹控这件事清晰地了解了。
在这个世界上的求爱场景好像是把对方比作花，把自己看作蝶，吸食花蜜什麼的代表着禁断的行为，花坛就是神秘的大宇宙。話说回来这个仪式好像是母亲帕梅拉诞生之仪时流传下来的，不过不用把母亲写的那些让人鸡皮疙瘩掉一地的，意义不明的诗全部朗诵完应该是不幸中的万幸了。母亲的情诗是不是有点太过激了？还是说母亲有些什麼不为人知的烦恼什麼的不得而知了。
把这中微妙的爱情故事披露出来的国情，加以简略化编成符合大众口味的戏曲是否有意义什麼的我不太了解，不过哥哥和妹妹在床上演这种戏什麼的，这件事绝对不能传出去。
[我知道了，既然对方是哥哥的話，应该多少不会害羞。]
[是嘛，那麼是从第79页开始吗？]
然後呢，就一起读了起来。
[啊啊，为什麼，你会像鸟儿一样突然飞到我的面前。又要像鸟儿一样离我而去。如果我把你，关，关，关在裡面，用牢笼和勇气去阻止，你的离去，每一天都将是那样的可爱，你那动人的声，声音……]
对於满脸通红的念着诗的哥哥，我稍稍的感到了些许的不安。没问题吗？这人。

