健康值：9
魔力值：28

「哦~~~！」

　在舞台侧面上的我不由得發出了声音、简化版、不、握着普通版健康值测定魔具的我感到了惊喜、健康值为9还是第一次见。上台前的格兰诺拉酸奶出现了超乎想象的效果、但酸奶和坚果大量摄取在开始阶段便出现的效果被母亲大人明确地确认了、并没有得到这样的答覆。

　本来、这个世界的牛奶是给病人和孩子喝的东西、被当做是一种药、是因为其类似於果仁和蜂蜜一样、是可以为身体带来活力的食材、由於营养价值高、所以是合乎理由的吧。只、只是每天三餐时都说身为病人「以後要喝营养饮料！」的宣言一样的东西即使是父母都想靠殴打来停止。

　只是好不容易才好了、不留情的話说出去太可怜了所以就不说了。

「至今为止的饭菜都好好地吃了、偶尔能让我喝一次吗？」

　像这样温顺地表达愿望的話、就完全没问题了、真是轻而易举。

　只是、并不只有这样的好事、这样满溢的热气在这个舞台的侧面都感觉得到、但不是气候的问题。晴天的温度并不是那麼高、有时也会有清爽的风吹过。我能够得到在庭院玩乐的许可也可以说是天气的恩惠了吧、所以这个热气的正体是其他的东西。

「诶」

　我从舞台侧面向外窥探的同时、不由得漏出了呻吟、人、人、超满的人、除了森精，野外的舞台也被人所淹没了。

「呜呀、好多人啊！知道吗？门票的票房、一直到了十格拉姆为止哦？」

　和我搭話的少年、是今天我的剧团配角成员的孩子、比我年长七岁。以诞生仪式来演出戏剧的场合下、配角的存在当然是必要的、考虑到身体的大小，年龄相近的异性孩子在平时的日常中就会被準备好。真的没有办法的話就会变成父亲本人作为配角向女兒求婚的情况了。由於决定时间的突然，所以一般是没法找到配角的、但是、由於以父母的恋爱关係作为戏剧而大热的关係、剧团成员中有可以做到默背台词都不会焦虑程度的孩子是很正常的了。

「１０格拉诺姆？怎麼办啊・・・就算被这麼期待、我也・・・」

　啊！我在嘴中表现出了震惊、不、真的很令人震惊、为什麼会有票之类的东西卖呢。原本诞生仪式也只是别人的七五三（日本的祝贺节日）、或者是遊戏会（大概还是仪式）上、能令看到的人都得到希望的财富、这样的活动吧。那样的活动绝不是以门票销售的形式进行。

　本来、当初是没有门票销售的预定的、而在野外剧场开张的公演、于三天前被传递举办後、该来的还是要来的。由於担心当天现场的混乱而选择了门票制的形式。
　如此、以相关者为主、通过政府进行少量的门票销售、就可以通过便宜的门票价格弥补警备费和剧团的委托费了。门票的价格通过黄牛而不断上涨、於是到达了10格拉诺姆的程度、这样的程度又如何？虽然是公主所以缺乏对金钱的感觉、对於城堡四周的高级住宅来说是足以等同月薪的程度了。
　如果是没有买坚果和酸奶的场合、即使自己的揽客能力有着超乎想象的价值、我也感到了战慄。

「没问题的！尤玛大人无法出来的场合下、就见识一下前辈们完美的演技吧」

　少年如此鼓舞我、是的、一般诞生仪式的开始求婚的两个场面都做的話也太说不过去了、一个就可以了、在销售阶段就已经决定了公演和戏剧全演出的事了。
　也就是说在泽娜出现前我都休息、在后台或舞台的侧面等待就可以了、在我不出场的部分少年也不会出场、恐怕也会是和平时的公演一样人气演员们展示完美演技的部分吧。

　即使这麼说、这和平时公演的费用相比，10格拉诺姆怎麼说也是4到5倍的价格。

「所以别担心、即使出现了紧张地忘记台词的事情、我也会随後跟着你的」

　虽然温柔的少年十分担心、我会忘记台词的事情是不用担心的、还有参照权程序大人。
　由於紧张和疲劳而發不出声的可能性是有的、但不可思议的项链有着扩音器的效果、紧张的一方是谁呀、说到底因为是五岁兒童的表演、所以棒读也是没关係的。

　比起这个・・・但、过分亲密地向我搭話的少年令我有些在意、有着哥哥的温柔风格虽然很好、但以脸上红红的样子来看、不是已经意识到了吗？
　本来诞生仪式的配角有着家庭之间的往来、也有谈情说爱的契机、一点一点地被父母公认为情侣、就这样走到终点的也非常多。（响：女主要嫁人吗？）

那样考虑的話、接受了我麻烦的哥哥的爱情戏的说法是不存在的吧。

　少年哟、你能成为超过哥哥的帅哥吗？

「没关係的、从平时开始就多次重读。一字一句都不会搞错、但是、我的身体很弱・・・如果途中出现了波折可以支持我吗？」

　是的、那就是担心的事、可悲的病弱不健康的孩子。

「嗯・・・嗯」

　少年的脸变得通红并岔开了眼睛、嗯、忐忑不安、从各种各样的意义上来说。

哔————

这之後、开演的笛声响起、我们还是在后台待机和奢侈一下吧。

「呐、到出场为止还有大部分时间、最後合一次台词怎麼样？」

　少年这样说着、不过、可惜的是体力上的问题、健康比金钱更重要、让我拒绝吧。

「不好意思、因为想在房间裡休息・・・」
「是、是吗、这样啊」

　少年掩饰着慌张的样子、匆匆地回到休息室去了。
　我被侍从抱起、被从自己专用的后台带回了床上。

　啊、思考得太多有点累了、稍微有点困了、嘛、出场前的人会叫醒我的吧、我的意识随着春天的阳光下微睡而溶化了。

