健康值：9
魔力值：28

「哦~~~！」

　在舞台側面上的我不由得發出了聲音、簡化版、不、握著普通版健康值測定魔具的我感到了驚喜、健康值為9還是第一次見。上台前的格蘭諾拉酸奶出現了超乎想像的效果、但酸奶和堅果大量攝取在開始階段便出現的效果被母親大人明確地確認了、並沒有得到這樣的答覆。

　本來、這個世界的牛奶是給病人和孩子喝的東西、被當做是一種藥、是因為其類似於果仁和蜂蜜一樣、是可以為身體帶來活力的食材、由於營養價值高、所以是合乎理由的吧。只、只是每天三餐時都說身為病人「以後要喝營養飲料！」的宣言一樣的東西即使是父母都想靠毆打來停止。

　只是好不容易才好了、不留情的話說出去太可憐了所以就不說了。

「至今為止的飯菜都好好地吃了、偶爾能讓我喝一次嗎？」

　像這樣溫順地表達願望的話、就完全沒問題了、真是輕而易舉。

　只是、並不只有這樣的好事、這樣滿溢的熱氣在這個舞台的側面都感覺得到、但不是氣候的問題。晴天的溫度並不是那麼高、有時也會有清爽的風吹過。我能夠得到在庭院玩樂的許可也可以說是天氣的恩惠了吧、所以這個熱氣的正體是其他的東西。

「誒」

　我從舞台側面向外窺探的同時、不由得漏出了呻吟、人、人、超滿的人、除了森精，野外的舞台也被人所淹沒了。

「嗚呀、好多人啊！知道嗎？門票的票房、一直到了十格拉姆為止哦？」

　和我搭話的少年、是今天我的劇團配角成員的孩子、比我年長七歲。以誕生儀式來演出戲劇的場合下、配角的存在當然是必要的、考慮到身體的大小，年齡相近的異性孩子在平時的日常中就會被準備好。真的沒有辦法的話就會變成父親本人作為配角向女兒求婚的情況了。由於決定時間的突然，所以一般是沒法找到配角的、但是、由於以父母的戀愛關係作為戲劇而大熱的關係、劇團成員中有可以做到默背台詞都不會焦慮程度的孩子是很正常的了。

「１０格拉諾姆？怎麼辦啊・・・就算被這麼期待、我也・・・」

　啊！我在嘴中表現出了震驚、不、真的很令人震驚、為什麼會有票之類的東西賣呢。原本誕生儀式也只是別人的七五三（日本的祝賀節日）、或者是遊戲會（大概還是儀式）上、能令看到的人都得到希望的財富、這樣的活動吧。那樣的活動絕不是以門票銷售的形式進行。

　本來、當初是沒有門票銷售的預定的、而在野外劇場開張的公演、于三天前被傳遞舉辦後、該來的還是要來的。由於擔心當天現場的混亂而選擇了門票制的形式。
　如此、以相關者為主、通過政府進行少量的門票銷售、就可以通過便宜的門票價格彌補警備費和劇團的委託費了。門票的價格通過黃牛而不斷上漲、於是到達了10格拉諾姆的程度、這樣的程度又如何？雖然是公主所以缺乏對金錢的感覺、對於城堡四周的高級住宅來說是足以等同月薪的程度了。
　如果是沒有買堅果和酸奶的場合、即使自己的攬客能力有著超乎想像的價值、我也感到了戰慄。

「沒問題的！尤瑪大人無法出來的場合下、就見識一下前輩們完美的演技吧」

　少年如此鼓舞我、是的、一般誕生儀式的開始求婚的兩個場面都做的話也太說不過去了、一個就可以了、在銷售階段就已經決定了公演和戲劇全演出的事了。
　也就是說在澤娜出現前我都休息、在后台或舞台的側面等待就可以了、在我不出場的部分少年也不會出場、恐怕也會是和平時的公演一樣人氣演員們展示完美演技的部分吧。

　即使這麼說、這和平時公演的費用相比，10格拉諾姆怎麼說也是4到5倍的價格。

「所以別擔心、即使出現了緊張地忘記台詞的事情、我也會隨後跟著你的」

　雖然溫柔的少年十分擔心、我會忘記台詞的事情是不用擔心的、還有參照權程序大人。
　由於緊張和疲勞而發不出聲的可能性是有的、但不可思議的項鏈有著擴音器的效果、緊張的一方是誰呀、說到底因為是五歲兒童的表演、所以棒讀也是沒關係的。

　比起這個・・・但、過分親密地向我搭話的少年令我有些在意、有著哥哥的溫柔風格雖然很好、但以臉上紅紅的樣子來看、不是已經意識到了嗎？
　本來誕生儀式的配角有著家庭之間的往來、也有談情說愛的契機、一點一點地被父母公認為情侶、就這樣走到終點的也非常多。（響：女主要嫁人嗎？）

那樣考慮的話、接受了我麻煩的哥哥的愛情戲的說法是不存在的吧。

　少年喲、你能成為超過哥哥的帥哥嗎？

「沒關係的、從平時開始就多次重讀。一字一句都不會搞錯、但是、我的身體很弱・・・如果途中出現了波折可以支持我嗎？」

　是的、那就是擔心的事、可悲的病弱不健康的孩子。

「嗯・・・嗯」

　少年的臉變得通紅並岔開了眼睛、嗯、忐忑不安、從各種各樣的意義上來說。

嗶————

這之後、開演的笛聲響起、我們還是在后台待機和奢侈一下吧。

「吶、到出場為止還有大部分時間、最後合一次台詞怎麼樣？」

　少年這樣說著、不過、可惜的是體力上的問題、健康比金錢更重要、讓我拒絕吧。

「不好意思、因為想在房間裡休息・・・」
「是、是嗎、這樣啊」

　少年掩飾著慌張的樣子、匆匆地回到休息室去了。
　我被侍從抱起、被從自己專用的后台帶回了床上。

　啊、思考得太多有點累了、稍微有點困了、嘛、出場前的人會叫醒我的吧、我的意識隨著春天的陽光下微睡而溶化了。
