ピィィィィィィ
　甲高い笛の音が鳴る、この青の広間の青の劇場、青のピューラの木で彩られた由緒正しい野外劇場の開演の合図だ。

　まだ落ち著かないと、グラント老人は席でそっと息を吐く、今回の公演のチケットを入手するにあたり、都でも指折りの魔道具商グラントでさえも多大な労力と資金を必要とした、何せ表向きは生誕の儀、チケットは関係者へ配るのがメインで、行政府へ聲を掛けてもチケットは少なく「一般の方と同様に抽選に參加してください」ときたもんだ、結局知り合いのツテで買い取ったチケットは８グレメル、妻の分を入手したときは１０グレメルまで高騰していた。

「あなた、いよいよ始まりましたわよ」

　妻も興奮気味だ、無理もない。この公演の目玉は何といっても普段病気を理由に表に出ないユマ姫である事は疑い様が無いが、それ以外にも見どころが多過ぎる。

　まず他の共演者達が淒い、なにせ王族と共演できるなど一生に一度有るか無いかの大チャンス。三日前に急に決まった公演だと言うのに、自分の劇を放り出し、國と悲劇の姫ユマ様に貢獻したいと言うお題目の元、都のトップ演者たちが集まりも集まったりで大変な事になったと聞く。
　それでもメインとなる劇団は自分たちだけでやると頑張ろうとしたのだが、三日と言う無理なスケジュールがココで効いてきた、ベテランにやってもらって不測の事態の確率を減らし、萬が一が起きても責任を分散させたい思惑も手伝って、アレやコレやと二度と集まる事が無いと思われるドリームチームが結成してしまった、ドリームチームなのは出演者だけではない、楽団や演出家。腳本だけは時間の関係で既存のものだが、グラントとしては自分が生きてる限りではこのメンバーは絶対に集まらないと斷言できる程だ。
　とは言え、どんなにドリームチームだとしても急ごしらえのメンバーで劇をやるとなれば完成度の低さが心配されるところだが、そこは演じるのが「エリプス王の戀と冒険の物語」であれば話は別だ。
　もう何度も何度も、それこそしつこいぐらいにここ數年公演されてきた物語、年端もいかぬ幼子とてその物語を語って見せる程に語られてきた物語は公演回數もとんでもない事になっている。今や、この王道を演じずに劇団とは認められない程なのだからどの演者もセリフの一つ一つが頭に染みついている。

「ああ、ステフ様のお顔を早く拝見したいわぁ」

　そしてあまり演劇に興味が無い妻が急に公演に行くと頑張り出した原因がコレだ。
　第一王子にして、次期王の座が確実と言われるステフ王子、これがまた淒い人気で、妻などは公式行事にステフ王子が現れると聞けば、遠方まで竜籠をチャーターして出かけてしまうのだから堪らない、グラントとしても若い頃なら嫉妬の一つもしただろうが。
　……いや、若い頃だろうがあそこまでの美形で、まして王子が相手となると嫉妬もしなかったに違いない。
　その王子がユマ姫の相手役として急遽きゅうきょ登場すると報せが入るともうチケットの爭奪戦は過酷を極めた、考えてみれば生誕の儀でユマ姫が愛を語るとなると相手役にもいろいろと噂がたってしまうのは間違いない。

　今回、愛を語るシーン以外の共演個所では、天才子役との評判を欲しいままにしているマーロゥ少年がエリプス王を演じると聞いているが、さしもの少年も謂れも無いゴシップに潰されたくは無いだろう、しかしあのステフ王子が愛を語るシーンとなれば死人が出てもおかしくない事になりそうだった。

「ああ、楽しみだな」

　せいぜい、妻の手を握って自分の存在を忘れないようにアピールするぐらいしかグラント老には出來そうになかったのである。

---

第一章開幕了，僅僅只是開幕式就相當的有排場啊，帕梅拉和帕爾梅這對美女姐妹是由首都數一數二的美女演員薩拉弗和繆拉。
平時要想看到她們共演什麼的幾乎沒有可能，首都裡的男人們現在可是分成了兩派，對於薩拉弗和繆拉誰更有人氣這一話題爭執不休呢，畢竟有立場以及分處不同劇團的原因，這種機會可是相當寶貴的。
手捧著精美的花束，相互微笑著對視的曼妙場景，不過大概是由於背負著整個劇團在舞台上戰鬥的關係嗎，作為看戲的專家老格蘭朵能感受到她們身上異樣的緊張感。
從普通的情況下來考慮的話，大明星共演即便出了什麼差錯也很少會問罪到他們身上，不過老格蘭朵考慮到了另一個原因，這大概就和喜歡同一個人一樣吧，從剛才位置一直關係良好的姐妹之間早已因為戀情劍拔弩張了起來，這種及美麗有沉悶的緊張感不正是恰到好處嗎。在想到這個解釋的瞬間，老格蘭朵不禁為她們的演技感到顫栗。

飾演尚還是王子的艾利普斯的男演員扎斯塔的演技也堪稱精湛，夾在兩人中間時小鹿亂撞的表情，先王突然駕崩時的悲傷狼狽模樣，隱藏在鐵人一般的偉岸形象背後的人類，逐漸成熟成為一個偉大的王，種種形象無不深入人心。

最為精彩的便是國王與帕梅拉喜結連理的部分，兩人對望著護送祝福的話語，扮演帕爾梅的繆拉在一旁強顏歡笑的看著堪稱精髓，那麼薩拉弗的演技又如何呢？露出若隱若現的對於自己姐妹感到歉意的笑容，幸福的挽著艾利普斯國王的手，但即便如此，臉上也無時無刻不流露著對於妹妹的關心顯得是那樣的真切。

隨後便是國王跟隨討伐隊進入森林的劇情，與怪物拼殺時的激烈打鬥令人啞然，扎斯塔的演技牢牢地抓住了觀眾的眼睛，原本覺得戲劇相當無聊的妻子也屏息凝神的欣賞著這個不知道已經聽了多少次的故事。

終於，故事到了由尤瑪公主扮演的女冒險者賽納登場的時候了。

當燈光再次亮起時，周圍的布景令人如同身處在鬱鬱蔥蔥的叢林中一般，受了重傷的少年靜靜的依靠在樹旁坐下。原來如此，以冒險者塞納的登場為契機，扎斯塔離開了舞台，與天才童星馬洛完成交接。配合著這個微妙的設定，周圍的花木不知何時也被換成了小一號的，看來並不是隨意的將孩子扔上台糊弄了事的，有好好的做出考慮呢。在尤瑪公主登場前一度關上了帷幕，終於在恰到好處的時刻再次打開，這樣的大轉換的新穎構思令人贊許。
[啊啊，神明大人啊，還望原諒我許下這不知天高地厚的願望，可以的話我希望能夠再次見到我心愛的帕梅拉。]
少年馬洛滔滔不絕的說著，蠻不錯的，少年稚氣未脫的高音並沒有讓人感到多少的違和感，到底不愧是天才少年啊。
將惱人的小樹枝一點撥開，終於尤瑪公主出現了。

　・・・・・・・

在哪裡靜靜的站著的是一只小小的妖精。
——如此美麗，在那之上又伴隨著少許的不真實感，讓人錯以為是夢幻的錯覺。
眼眸看向觀眾席，但實際上卻又並非看向我們，臉上浮現出了不帶任何情感的妖艷笑容，視線緩緩的在觀眾席上一點點的掃過。
像是在確認什麼似的，就仿彿是在評價每一個人一般視線焦點一點點的從每個觀眾身上掃過，蒼白的面龐上，那雙眼的深處仿彿在探尋著什麼，她的眼神讓人不得不這樣想。
老格蘭朵不禁支起了背來，這個，這個才是王的血統，這才是真正讓人不由得覺得流著國王的血的孩子。這樣幼小的少女在這麼多人面前沒有表現出了一點點緊張與恐懼，相反觀眾卻緊張了起來，不敢看著，但卻又仿彿被一股壓倒性的力量強迫直視著。（暁：這就是所謂的威嚴嗎？）

然後，那個少女開口了。
[倚在那的森精的麗人啊，您需要我的幫助嗎？]（暁：原文就是“麗人”，考慮到森精俊男靚女的設定，這裡暫作保留。）

完全不會被人聯想為女冒險者的模樣。責問著當事人的那朗朗悅耳之音，那優美的美聲，仿彿虛幻的蝴蝶圍繞在她的身邊飛舞著，是啊，她所扮演的絕對不是什麼女冒險者，是森林中的女神，而那個少年所扮演的，怎是落難後僥幸來到妖精鄉，來到了女神的御座前的可憐的國王。
難道說這才是真正的歷史嗎，王的傷是如何治癒的至今都是一個謎，女冒險者又為何會出現在大森林中也是，這也不過是為了說服民眾的“真相”也說不定，也曾有人假稱王是進入了妖精鄉，但這看來並不無可能，也不難想像王會倍受女神愛戴的原因。
[……]
但是對於少年馬洛來說，大概就有點可憐了，在如同神明一般的威亞下，在被震撼了的觀眾前，沒有任何語言能夠扭轉。即便在目睹了那麼多次著名劇團的劇目後，老格蘭朵意識也忘記了呼吸。
[啊啊，相當的痛苦吧，還請盡你的所能，在傷愈後重新奪回你的榮耀。]

尤瑪公主如同夢境一般的聲音在空氣中震顫著，少年緩緩地站起隨後溫和的單膝跪下，致以騎士的禮儀。少女到底做了些什麼，老格蘭朵一下子就理解了。
[更改了台詞嗎？]
在模模糊糊的意識到這一點時，老格蘭朵並沒有意識到自己驚愕的張開的口正不成樣的滴著口水。

這次的劇本是巴多魯氏編撰的[艾利普斯王的戀愛與冒險物語]，考慮到要在一天內完成，準備時間較短，以及尤瑪公主殿下的健康問題進行縮略，賽納大人的對白戲份較少也是情理之中的。謎一樣的冒險者就應該以一個謎來處理，所以也就出現了別的角色台詞更多的現象。但是現在，尤瑪公主所講述著的是杰巴尼斯所著的[艾利普斯國王物語]的台詞。

這到底是怎麼一回事？失誤？新的台本？不，如果，我是說如果，為了一下子忘記了台詞的少年，所以才做出了即興改編台詞的決定嗎？[艾利普斯國王的物語]中所描繪的，是昏厥了的國王，接受了冒險者賽納的通宵治療，並在黎明時分與蘇醒的國王一同前往了首都的劇情。

少年會意識到公主機智的即興嗎？公主是第一次出演劇目，所以按理來說根本不可能會接觸到[艾利普斯國王的物語]的台詞，這絕不是偶然，一定是不知經行了多少次的誦讀了吧，在母親登場過的眾多書籍中，對於未曾謀面的母親的思念在這裡引發了一場小小的奇跡。

公主勤快的護理這無言的少年，這與本來的劇本相違，或許這應該被算作是事故吧。但是，為何卻更具有說服力呢？大概是因為國王明明受了重傷卻在那喋喋不休的劇本比較愚蠢的緣故吧。

無言的國王平穩的呼吸著，溫柔的鼻息引得這位女神也有了一點困意，最終疲憊的女神在床邊就那麼合上了自己的雙眼。

這或許是老格蘭朵見過的最能讓人感到幸福的睡臉吧，但就在這時，帷幕也緩緩地降了下來。

不甘心，完全看不夠啊，明明是在讓人最想繼續看下去的時刻，想來沒有什麼能比這個更能證明初次登台就已牢牢地抓住了觀眾的心這件事吧。

鏡頭再次轉換，替代少年馬洛，著名演員扎斯塔再次登台亮相，果然還是不行嗎，即便是對於這位天才的演員來說，想要把控住這個舞台，經驗仍舊決定性的不足。不如說與尤瑪公主共演時的公主那令人驚訝的舉動完全沒有畏縮，或許他的膽識值得稱讚吧。不即便是擁有十年豐富經驗的名演員扎斯塔，在看完剛才的那一幕後，也不禁讓人覺得扎斯塔是不是小了一圈。


隨後，在討伐王蜘蛛蛇後，王子史蒂夫終於登場了。
平時，美型演員登場時就算是伴隨著妙齡少女的尖叫聲也不足為奇，史蒂夫王子大概也對於如同例行公事一般的歡呼聲做好了心理準備吧。看著史蒂夫王子，即便是超過了百歲的老格蘭朵也不由得為這份跨越性別與年齡的美麗倒吸一口氣。
隨後看向陽台，只見尤瑪公主伴隨著她那份朦朧的氣場在陽台上靜靜的遙望著，哦不女神，這位女神必須返回她那片純淨的妖精鄉。
[要走了嗎？]
面對一臉寂寞的史蒂夫，尤瑪公主只是淡淡的點了點頭。
[我不能留在這裡。]
[啊啊，為什麼，你會向鳥兒一樣突然出現在我的面前，又要這樣突然地離去，如果我能夠擁有你，如果我有那份勇氣去用牢籠將你囚禁，每天愛護著你，在早上傾聽你動人的聲音。]
[我是只能在空中生活的鳥兒，在枝頭也不過是稍作停留，如果哪天我在樹上築了一個自己的巢，相比那是我早已失去了藍天的緣故吧。]
[既然如此我能與你一同飛翔，一同生存嗎？我不會去囚禁你，因為我愛著你自由的身姿，我不會去束縛你，因為我愛著你的一切。]
史蒂夫王子實際上也是個演員（暁：暁猜測可能指的是王子平日中不斷地扮演著合適的王位繼承人這一形象吧？），真正的王子的演技讓其他演員有些失去了立足之地呢。
[即便如此，我的藍天，你的藍天，兩者是有所不同的，我們還是就此別過吧。]
[至……至……至少……]
王子一時語塞了，戲劇中的這一段台詞稍有些過激，作為一國的王子要在民眾面前說這些話大概多少有些躊躇吧，但是沒問題的！快說出來吧！此時觀眾的壓力也是非常之大，老格蘭朵的手已經被妻子握得發痛了。
但是尤瑪公主率先行動了起來。
[所以至少，請將我的姿態，我的聲音，我的氣息，請讓我牢牢地駐紮在你的心中。]
一個五歲的幼女將就連王子也感到羞澀的過激台詞奪走了，在此時，老格蘭朵停止了將尤瑪公主是做事孩子的天真想法，這個小小的孩子，卻是比任何人都要更像女人的女演員，比任何人都更惹人憐愛的王族的公主。

劇至高潮，撫摸著懷中作為嬰兒的人偶，繆拉小姐潸然淚下，那些淚水中又不知夾雜著多少的原諒、歉意與糾結，這大概是老格蘭朵第一次在觀劇時止不住如滂沱暴雨的淚水吧。
