哦呜？哦欧呜！
[噗嘻，咻，呀哈。]
完全没有公主做派的笑声从口中漏了出来。
我大致的看了一下关於前幾天的诞生之仪的评价以及专业戏剧杂志的相关栏目。
这个世界，普通的木制的纸张还是有的，大概是依靠魔法生产的吧，与现在的这个天然要塞的建造相比难易度和门槛都相对更低，不过好像尚未發明活版印刷的样子。虽说有新闻和报纸的文化，但大概更应该说是板报更好吗？
嘛，这种细枝末节的事情怎麼样都好，总的来说这一次诞生之仪可以说是前无古人的特例。本来是认真在拜读专业的报刊杂志也登载了相关的点评之类的内容。但其中格兰朵家在现场观摩了戏剧的丈夫老格兰朵投稿的文章实在是太有趣了。
毫不客气地表达着内心的好意，本来呢这个公演啊，由於是在极为仓促的状况下準备的，屋漏偏逢连夜雨，当天的乌云仿佛就是要宣告注定的失败一样。根據仆人和史蒂夫哥哥的说法，也不难想象之後一些有的没的。
首先呢，开幕之後，首都数一数二的美女萨拉弗和缪拉，代表着剧团的两人的紧张感可不是那麼高尚的东西哟。
毕竟呐，在观众们看不到的地方，也正在进行着激烈的[交火]呢。在舞台上也是全力的践踏着对方的脚趾，或者用长长的指甲互掐着呢。但是啊，两人在舞台上發出的咕嗞咕嗞的声音，后台的史蒂夫哥哥可是以不知道该说些什麼好的表情看着呢，之後两位女主角之间的壮烈对撞戏码可真是让人目瞪口呆啊。
顺带一提，交火的时候没打在对方的脸上过，从这看来多少还是保持着一些职业操守的呢。
至於大打出手的原因的話，就是因为那个男主角扎斯塔，没错，那个男的，至今为止脚踩在两条船上的事，好像直到共演的时候才被两位当事人發现的样子。
除了口头上说令人感到悲伤以外，也没什麼可说得了，夹在两人全程都是一副魂不守舍的扎斯塔，王在得知所爱之人之死时的扎斯塔，被抛弃了的扎斯塔，到底哪个才是真的呢？不过夺去了扎斯塔的手臂资格的萨拉弗，在耳边不断地念叨着[败家犬！]之类的話。被缪拉以非常严肃的态度责问时，扎斯塔自暴自弃地呻吟着。舞台上下完完全全的就是一片地狱绘卷啊。

说实話，我当时没有在台下观摩这场狗血的八卦表演实在是太好了。
那个时候我还在后台自己的床上睡着，这种会导致健康值和精神健康大幅度下降的状况可是要极力避免的。不过起床的时候的那句[轮到我上场了]还真是有些羞人啊。
衣服方面我完全没有印象是什麼时候替换的了，如果只是不记得了的話，晚些也可以在日志检索一下，不过大概是被趁睡着的时候被人换上的吧。
不过呢这样也罢，之前也有在上厕所的时候昏厥被人救起的经歷，至少我自认为个人意识和羞耻心基本是零的。就算是现在被人脱得一乾二淨也不会怎麼在意的……不，多少还是会在意一点的。
另外是关於被说的神乎其技的[没有对上焦点的神秘视线]，其实单纯只是睡眼惺忪而已。
啊呀？因为站上舞台的时候發现台下有很多观众，稍稍有点混乱就拜托了日志大人，啟动了念稿模式，因为搭戏的少年没了反应，於是就立刻念了下去，是被我所谓的神秘的魅力给吸引了，的样子吗？
估计是因为少年在舞台上，因为近距离看到了神一样憧憬着的前辈们的痴态，受到了无法想象的打击，结果就宕机了吧？
那个时候什麼都不知道的我倒也没多慌张，脑袋裡只是[诶？台词不对吗？]罢了。因为当时实在是昏昏欲睡，所以没有去仔细的核对就直接把可能的台词搬出来用了，然後呢，自然也不用说，用错台词了。
即便再怎麼摇晃着他的身体，少年也依旧是一副灵魂出鞘的样子，领悟到了这点的我，本打算取出挂在腰间的药瓶，不过本来挂着药瓶的地方空无一物，大概是睡觉的时候遗忘在床上了。
於是连忙拍打着少年的脸尝试让他重启，不过找不到少年的[啟动按钮]啊，以[这裡吗？]的想法对着前世作为男子的禁忌的要害上来了一记直拳连续技的奥义大概就是昏厥的原因吧。
现在也不知道为什麼当初会一拳打上去，大概是因为当时周围的蚊虫不断的嗡嗡叫着让人静不下心的缘故吧。
本来在台词的衔接上还有各种各样的违和感，大概那就是现在的极限了吧，舞台什麼的能快点暗下来吗？这样想着，好像是因为脉搏还是心率有些紊乱，眼前一黑，就那麼被带下台了。
这就是，[全新的解释！女神的奇迹之力拯救了国王，最後精疲力尽的二人相互依偎着睡着了！]的始末吧。
被拉下舞台後，我吃了些药强行让自己清醒了些，也和共演的少年交代了自己的病症，不过在数值急剧下降的现在，台词估计会念的有气无力，毫无霸气的吧。
不过即便在那时，也不应该把自己的健康状况搬出来推卸责任吧。边上没能掌控好自家後院的扎斯塔氏莫名很有精神的说着[我也在处理三人的关係，我能胜任的，打起精神吧。]，稍晚些就以侮辱罪和死刑两条向父亲进言吧。单纯的不想让这傢伙来演自家父亲。
好像扎斯塔仍旧打算在两人之间油腻的样子，然後就抱着这样渣男的想法前去劝说缪拉，结果自然是失败了。
被以[你怎麼可能明白我的心情]吼了回去。
说来，思考不愿抚养孩子而强加于帕尔梅的赛纳，究竟在思考这些什麼，这难道就是文学作品被推荐的原因吗？
顺便一提，结果到头来那三人好像恢復到原来的关係了，最後扎斯塔做好了觉悟仰赖自己像铁板一样厚得脸皮，[无可动摇的伟大国王的形象]什麼的，现在大概父亲都要让他三分。
无论怎麼说，在舞台上多少有些害怕的，久远的垃圾演技怎麼看都是传说中的[棒读酱]啊，不过能够[慢慢来]什麼的倒是多少让人能感到安心的。
最有争议的，是和史蒂夫哥哥的爱情戏码，哥哥的评价已经开始向着坏的方向發展，哥哥并没有什麼责任，父亲也不应该被责备，看客对实际情况也并不了解，这些台词大概原本就是赛纳的。
[那个人的手就像是邀请我一样，你也明白的吧。用视线舔舐着我的身体，深深地吸着我的气味，倾听着口中漏出的娇声，不發一言。]
女性可真是可怕啊，特别是在亲身经历了以後更加如此感觉。

