哦嗚？哦歐嗚！
[噗嘻，咻，呀哈。]
完全沒有公主做派的笑聲從口中漏了出來。
我大致的看了一下關於前幾天的誕生之儀的評價以及專業戲劇雜誌的相關欄目。

這個世界，普通的木制的紙張還是有的，大概是依靠魔法生產的吧，與現在的這個天然要塞的建造相比難易度和門檻都相對更低，不過好像尚未發明活版印刷的樣子。雖說有新聞和報紙的文化，但大概更應該說是板報更好嗎？

嘛，這種細枝末節的事情怎麼樣都好，總的來說這一次誕生之儀可以說是前無古人的特例。本來是認真在拜讀專業的報刊雜誌也登載了相關的點評之類的內容。但其中格蘭朵家在現場觀摩了戲劇的丈夫老格蘭朵投稿的文章實在是太有趣了。
毫不客氣地表達著內心的好意，本來呢這個公演啊，由於是在極為倉促的狀況下準備的，屋漏偏逢連夜雨，當天的烏雲仿彿就是要宣告注定的失敗一樣。根據僕人和史蒂夫哥哥的說法，也不難想像之後一些有的沒的。

首先呢，開幕之後，首都數一數二的美女薩拉弗和繆拉，代表著劇團的兩人的緊張感可不是那麼高尚的東西喲。
畢竟吶，在觀眾們看不到的地方，也正在進行著激烈的[交火]呢。在舞台上也是全力的踐踏著對方的腳趾，或者用長長的指甲互掐著呢。但是啊，兩人在舞台上發出的咕嗞咕嗞的聲音，後台的史蒂夫哥哥可是以不知道該說些什麼好的表情看著呢，之後兩位女主角之間的壯烈對撞戲碼可真是讓人目瞪口呆啊。

順帶一提，交火的時候沒打在對方的臉上過，從這看來多少還是保持著一些職業操守的呢。

至於大打出手的原因的話，就是因為那個男主角扎斯塔，沒錯，那個男的，至今為止腳踩在兩條船上的事，好像直到共演的時候才被兩位當事人發現的樣子。
除了口頭上說令人感到悲傷以外，也沒什麼可說得了，夾在兩人全程都是一副魂不守舍的扎斯塔，王在得知所愛之人之死時的扎斯塔，被拋棄了的扎斯塔，到底哪個才是真的呢？不過奪去了扎斯塔的手臂資格的薩拉弗，在耳邊不斷地念叨著[敗家犬！]之類的話。被繆拉以非常嚴肅的態度責問時，扎斯塔自暴自棄地呻吟著。舞台上下完完全全的就是一片地獄繪卷啊。

說實話，我當時沒有在台下觀摩這場狗血的八卦表演實在是太好了。
那個時候我還在後台自己的床上睡著，這種會導致健康值和精神健康大幅度下降的狀況可是要極力避免的。不過起床的時候的那句[輪到我上場了]還真是有些羞人啊。

衣服方面我完全沒有印象是什麼時候替換的了，如果只是不記得了的話，晚些也可以在日志檢索一下，不過大概是被趁睡著的時候被人換上的吧。
不過呢這樣也罷，之前也有在上廁所的時候昏厥被人救起的經歷，至少我自認為個人意識和羞恥心基本是零的。就算是現在被人脫得一乾二淨也不會怎麼在意的……不，多少還是會在意一點的。

另外是關於被說的神乎其技的[沒有對上焦點的神秘視線]，其實單純只是睡眼惺忪而已。

啊呀？因為站上舞台的時候發現台下有很多觀眾，稍稍有點混亂就拜託了日志大人，啟動了念稿模式，因為搭戲的少年沒了反應，於是就立刻念了下去，是被我所謂的神秘的魅力給吸引了，的樣子嗎？
估計是因為少年在舞台上，因為近距離看到了神一樣憧憬著的前輩們的痴態，受到了無法想像的打擊，結果就宕機了吧？
那個時候什麼都不知道的我倒也沒多慌張，腦袋裡只是[誒？台詞不對嗎？]罷了。因為當時實在是昏昏欲睡，所以沒有去仔細的核對就直接把可能的台詞搬出來用了，然後呢，自然也不用說，用錯台詞了。
即便再怎麼搖晃著他的身體，少年也依舊是一副靈魂出鞘的樣子，領悟到了這點的我，本打算取出掛在腰間的藥瓶，不過本來掛著藥瓶的地方空無一物，大概是睡覺的時候遺忘在床上了。
於是連忙拍打著少年的臉嘗試讓他重啟，不過找不到少年的[啟動按鈕]啊，以[這裡嗎？]的想法對著前世作為男子的禁忌的要害上來了一記直拳連續技的奧義大概就是昏厥的原因吧。

現在也不知道為什麼當初會一拳打上去，大概是因為當時周圍的蚊虫不斷的嗡嗡叫著讓人靜不下心的緣故吧。
本來在台詞的銜接上還有各種各樣的違和感，大概那就是現在的極限了吧，舞台什麼的能快點暗下來嗎？這樣想著，好像是因為脈搏還是心率有些紊亂，眼前一黑，就那麼被帶下台了。

這就是，[全新的解釋！女神的奇跡之力拯救了國王，最後精疲力盡的二人相互依偎著睡著了！]的始末吧。
被拉下舞台後，我吃了些藥強行讓自己清醒了些，也和共演的少年交代了自己的病症，不過在數值急劇下降的現在，台詞估計會念的有氣無力，毫無霸氣的吧。
不過即便在那時，也不應該把自己的健康狀況搬出來推卸責任吧。邊上沒能掌控好自家後院的扎斯塔氏莫名很有精神的說著[我也在處理三人的關係，我能勝任的，打起精神吧。]，稍晚些就以侮辱罪和死刑兩條向父親進言吧。單純的不想讓這傢伙來演自家父親。

好像扎斯塔仍舊打算在兩人之間油膩的樣子，然後就抱著這樣渣男的想法前去勸說繆拉，結果自然是失敗了。

被以[你怎麼可能明白我的心情]吼了回去。

「ごめんね、私が責任を持てないから貴方に負擔をかけてしまうの」

と言うセリフに萬感の思いを込めて本気で怖くて涙が止まらない俺と。八つ當たりしてゴメンねとガチ泣きで謝るミューランでとどめだ。

說來，思考不願撫養孩子而強加於帕爾梅的賽納，究竟在思考這些什麼，這難道就是文學作品被推薦的原因嗎？

順便一提，結果到頭來那三人好像恢復到原來的關係了，最後扎斯塔做好了覺悟仰賴自己像鐵板一樣厚得臉皮，[無可動搖的偉大國王的形象]什麼的，現在大概父親都要讓他三分。

無論怎麼說，在舞台上多少有些害怕的，久遠的垃圾演技怎麼看都是傳說中的[棒讀醬]啊，不過能夠[慢慢來]什麼的倒是多少讓人能感到安心的。

最有爭議的，是和史蒂夫哥哥的愛情戲碼，哥哥的評價已經開始向著壞的方向發展，哥哥並沒有什麼責任，父親也不應該被責備，看客對實際情況也並不了解，這些台詞大概原本就是賽納的。

[那個人的手就像是邀請我一樣，你也明白的吧。用視線舔舐著我的身體，深深地吸著我的氣味，傾聽著口中漏出的嬌聲，不發一言。]

女性可真是可怕啊，特別是在親身經歷了以後更加如此感覺。
