好热！好—热，啊啾……（相当于哮喘一样的情况）

与人类不同的是森精会在热下融化，原来如此原来如此，虽然说像人类但还是其他的种族呢，这样的特性完全不清楚。

「姐姐？没问题吗？水！喝水吗！」

　妹妹今天也是精神饱满，完全没有融化的样子。妹妹瑟蕾娜是纯粹的森精，另一方面我则是混血兒森精，也就是说在炎热中融化不是我的种族特性。我所拥有的固有技能，吸血鬼的雾化，我能够在液体中融化。即使掉到熔炉裡面我也不会死哦！

「妈妈！姐姐幾乎要死在炎热中了—水！没有水吗—」

　不好，即使是开玩笑，妹妹大人也会六神无主的，活下去哦，在极端的环境下生存下去！
在家人面前说話，这种程度已经是极限了，将湿毛巾张开放在嘴上，在最开始的时候就被认为是不体面的（没搞懂……）。现在也只能把嘴闭上，好好地呼吸，会被担心是毋庸置疑的。

「没，没问题的，只是稍微有点热而已」
「从今年来考虑的話，果然家庭旅行还是太早了吗？」
「不，不是的，住在家裡酷暑也是不会改变的」

　让父亲也担心了，虽然这对我和瑟蕾娜来说是第一次的家庭旅行，最初是以我的健康为主吗。
是的，现在是夏天中月，是一年中最为炎热的时期，在炎热的季节有钱人会做的事是？那就是避暑地的履行了，然後我们是王族，富豪，因此，我们进入的是管理的直辖地的湖畔（hotori）避暑
这很不错，倒不如说令人兴高采烈，湖的旁边多少也会有些凉爽，对身体也有好处。但是对於龙笼来说，巨大的爬虫类拉着马车移动是很累的，闷热的同时还会产生剧烈的震动，这样说的話，以「在这个让人吐血的炎热季节，只是呼吸都幾乎要融化的虚弱女兒，父母却毅然决然地让她进行野外live」的令人不快的说法来思考，最近的父亲大人怎麼说都会万分谨慎，反过来我这边如果生气的話，那反而麻烦了。
王室专用的龙笼有六个榻榻米的大小（响：差不多12平方米了……），前世的马车基準也没有这麼大吧？这是森林繁多，而并不怎麼使用马车移动的森精国家的最大尺寸。因为国内的道路狭窄，所以遇到挡道的同行马车的情况是存在的，其他的同行者在见到到带有王室印记的龙笼后纷纷让道，听说这个龙笼的舒适性有着很高的水准，不过，炎热的气氛还是不变的。

「父，父亲大人，那个……可以使用空调的魔道具吗？」
「不？不是已经啟动了吗？」

　啟动了啊—，啊……确实能感觉到很薄的和风在吹，仔细看的話，被封焊在天花板上的风扇是缓缓旋转的。我想这是没有什麼办法的，只好抱着谢谢款待的心情一边摸着妹妹的头一边用吸管吸水。
对，对了。

「父亲大人，在这个龙笼中使用魔法也可以吗？」
「嗯？魔法吗？」
「是的，我想试着收集一下空气中的水分」
「不，水的話现在并不缺啊？」
「不，我想让这裡变得凉快点」
「这样子就可以变得凉快吗？」

　不行，这个世界上，至少在森精的国家没有冰魔法一样的东西，在物质冷却时能够夺走热量的森精也没有。我因为前世爱好自组电脑的缘故，用半导体制冷块做热管进行CPU的散热冷却是非常麻烦的，虽然利用了参考权系统而记起来了用维基百科搜索过的热泵，反卡诺循环之类的高端词汇，但是，自己至今都没有明确理解关於咒语的事，向森精传达是绝对不可能的。即便如此凉爽的感觉还是出现了，湿度下降了。

「是的，降低体感温度是做得到的」
「是吗，好吧，允许了。」
「好」
「也没关係啊」
「尤玛想做的話就做吧，但是如果导致健康值的减少就要立刻停止」

　家人们同意了，实际上我早在自己的房间裡试过好幾次。

「『我，祈愿，潜藏於大气之中的水之欠片啊，相互结合成为水滴吧』」

咻ーーーー

　两手水淋淋的，比预想中的湿度高太多了。

「『我，祈愿，把这手的水化作雾而散去』」

噗咻

水如雾一般散去。

　所以，为何周围的视线像是在發呆一样？啊，难得收集了水散去，不明白他们是什麼意思。

「姐姐大人ー凉爽了ー」

　但是在附近的瑟蕾娜传达了凉爽的满足感，我趁乱抚摸着森精中尤其大而尖尖的妹妹的耳朵，但由於妹妹难为情地哧哧笑着「不要，雅蠛蝶」的样子就没办法了、顺带一提，我的耳朵是居於人类和森精之间的，是混血吧。
如此这般龙笼的旅程就过去了。

那麼，第二天的旅行，随着龙笼移动的结束後，我们来到了别墅。格兰诺拉姑且不论，微热的酸奶是让人无法感受到的危险的东西，还好肚子没有吃坏，我决心将开發冷却魔法的事作为毕生的事业来打算，仔细听的話自然也会有冰室性和冰的东西，在聚会上使用的一级贵重物品和父亲告诉了我这点。

　虽然被叫做别墅，不过有着预先準备好的仆人来迎接，而且是与前世别墅的原木房屋的想象完全不同的豪宅。修剪过的大树做成的玄关，用细白木複杂地织入其中的几何图案制作的墙，嵌木细工的床，虽然平时的离宫（响：女主的住所吧）也很厲害，但没想到别墅超越了离宫的精美程度，真是佩服；不，因为离宫没有王的存在，所以没有到那个程度。这麼说起来，虽然食堂在王宫裡也有，但是父亲却常来离宫，内心想装模作样的我真是倍感抱歉。
在客厅和家人散开，和女仆到达房间的时候，这裡也比平时的离宫豪华，焊在白色壁橱上，像闪亮的蘑菇那样有着细致工艺的照明魔具，让随从拉开蕾丝制的窗帘，用海洋视图来观察湖的情况会怎麼样呢？雷克视图更好吗？参考权先生也保持沉默。

　但是，比起景色我有更重要的事情，迅速地靠近树冠附着的床，接近蕨类植物制成的帘幕，确认床的情况：高级羽毛被褥OK，滚来滚去，由蕨类植物和常春藤包围的睡美人的床，真是太棒了。

「啊，那个，已经休息了吗？至少换件衣服？」
「诶，嗯，但是我好像累了……」

　我困了，要妹妹亲亲才能起来—！
不，帅气的哥哥的話也好吧？不知何时，我的精神也成为了一个女孩子。

「不，至少换件衣服，衣服会变得皱起来哦」

「…………」

「尤玛大人，请起床！！」
「嘶~呀~」
「……哈」

　仿佛听到了谁的叹息的心情。

END

