啪嚓啪嚓。
我现在在湖畔旁的沙石地上，将双脚浸泡在湖水之中。真的要被这可怕的夏日打倒了，为了多少能够避免一些阳光的直射，所以就将叶子像是伞一样撑在头顶。
不过还真是有点对不起这座别墅呢，到达的时候一进房间立马到头就睡了，等到了夜裡注意到的时候，也已经被人换好了睡衣，怎麼说呢……嘛，我还只是个幼儿而已呢。
说到这个，真正的幼儿瑟蕾娜酱（二岁），如果不认识的話，完全不会让人觉得她只有两岁。
借助龙笼移动的那两天裡，与一直窝在室内的我不同，瑟蕾娜迫不及待地跑到湖边玩去了，这个体力我可是完全无法想象。与痛痛快快的玩水之後，晚上酣睡着的瑟蕾娜不同，因为实在太热我半夜醒来，完全發挥公主的任性要来了热水，总感觉有点对不起呢。
好像被认为是行为奇特的公主了呢，虽然说我认为这种程度的任性应该是不成问题的，难道说是没有公主该有的矜持？所以打算在被我榨乾之前把我解决掉？那可真是抱歉啊。
[今天的天气可真好。]
[嗯嗯，不过即便天气很好，也有不少要考虑的事情呢。]
[呼呼，那还真是呢。]
被突然搭話的时候真的是被吓了一跳，这位是近卫的皮拉莉丝，一直担心着我的事情，好像还是發现昏厥的我次数的第一名？总之没有皮拉莉丝的話，我可能早就不在了。是命中注定还是偶然，好像每次打算这样高谈阔论的时候，好像都会不知道在哪裡死掉的样子，总有些令人不安，总感觉对被赶到地狱的尤玛酱很抱歉不过却无力而为。
顺带一提，这裡的太阳确确实实是能够杀人的，与前世记忆中的太阳比起来好像快有四倍大了，在这种大小的情况下，只有这种程度的温度可以说是完完全全的奇迹了。嗯，这个奇迹，要是再多努力一下就好了。
[然後呢，好像每千年观测一次时，平均气温都会相对下降一些。]
[这样呐……皮拉莉丝真是博学啊。]
[公主您过奖了。]
是这样啊，我第一次听说这件事呢，奇迹桑真的有在努力呢，啊，好像之前检索日志老师的时候有听到过三次了，我的记忆力，和前世比起来好像差了很多，幼儿化的影响？
说来，今天的我啊，打算就这麼窝着了。之前连续好幾天，要麼和妹妹在小艇上哦吼吼吼吼的约会，用风的魔法让小艇像是在滑雪一样的速度猛烈地撞向岸边，然後被用手指啪唧啪唧的戳着。在哥哥教游泳的时候力竭沉了下去，把海螺一样的卷贝烤了吃结果被狠狠的骂了。可以说是行动力满满的幾天。
虽然母亲一开始时还有一起游泳，但没幾天就躲在别墅裡休息了，父亲偶尔也有游泳，不过基本上都在别墅裡辛苦的工作着。虽然我也理解，不过既然来到别墅这了，多少再休息一下嘛。另外诞生之仪上的扎斯塔氏也有来。

[呜呼呼，我们去别的地方吧？]
[要走了吗？]
[嗯嗯，打算回房间读书呢，一直在这裡看风景也不错，不过书本裡景色也不错，至少我是这麼觉得的]。
[这样啊，读书……啊……？]
被怀疑了呢，不过现在就可以在这裡看书了，当然是借助日志老师了。
[但，但是我不觉得尤玛大人您现在适合读那些大人们读的书啊？]
[啊啦！？图书馆裡的书本小姐可是全都记住了哦，在自己房间裡读的。]
[诶？！书……记住了？]
[嗯嗯，不过不敢保证内容一模一样，所以呀，打算回房间裡呢，慢慢读。]
[不，不会所有的书都……？]
[嗯嗯，全部都记住了哟~]
[怎麼可……]
[不然的話三天前的诞生之仪上也不可能改台词吧。]
虽然说不和皮拉莉丝说明也没什麼，不过如果什麼都不说的話一定会马上产生一些违和感。
下次是不是把图书馆裡的书带回房间再發呆比较好呢？
我还真是个奇怪的公主呢。
不过呢，身体虚弱所以即便拿着书也很辛苦，在书桌上看也很辛苦，不过看过一遍以後就可以在睡觉的时候拜托日志老师在睡觉的时候看了。
总觉得好像这个世界上读书的人很少，不过这裡不就有一个吗？
我的健康状况什麼时候能够好起来我不知道，毕竟健康的精神存在於健康的肉体之中，不过这种读书方法也不能捨弃，或许被当作速读的天才或许更好呢。
有着那般天才的妹妹在身旁，作为姐姐是不是多少应该取回一些平衡呢？妹妹瑟蕾娜的存在实在太超乎寻常了，甚至有幾次曾怀疑过她是不是转生者，不过直觉告诉我这麼想可不对，毕竟那麼可爱。说可爱就是瑟蕾娜也不为过。即便为此我被杀了也罢，或者说我宁愿被杀。
一想到妹妹瑟蕾娜的是请就不自禁的笑了起来了。
[尤玛大人偶尔也会在什麼也没有的时候突然露出微笑呢，是因为想起了以往看的书的内容了吗？]
不哟，才没有空去考虑这种繁琐的事情呢。
正当我转身打算订正皮拉莉丝的發言时，视野中出现了一只青蛙。
怎麼回事？即便在这个不可思议的世界上，也会有这麼令人恶心的生物吗？
[呐，那边的那只青蛙，没毒吗？小小的却长着长长的刺，感觉好恶心啊。]
[青蛙？哪裡？]
诶？就在不远处啊，我手指也指了方向了，这个距离不可能看不到的呀，是因为日志老师的缘故吗？我以前应该也没有看到过这种青蛙的画像啊，而且现在确确实实的坐在石头上呢。这种青蛙的记录呢？没有，真真正正的第一次见到。
[真的没有看到吗？那边那个石头上小小的红红的青蛙，啊！]
青蛙像是在嘲笑我一般跳入了湖中消失了。
[不，长着刺的青蛙，我可没有听说过……]
怎麼说呢，皮拉莉丝可是一个百事通，之前也有进行过关於生物的研究，但就连她也不知道这样的青蛙，真是令人在意啊，不对？为什麼我要在意呢？在意那只青蛙。
啪吓。
不知为何为了追赶那只青蛙我走入了湖中。
[公主殿下？！不要过去！那只青蛙说不定真的有毒！]
啪吓啪吓。
为什麼，总感觉我不追上那只青蛙不可。

「哇——青蛙呀——」

为什麼会有少女嬉戏的声音？是我吗？声音？是我发出来的吗？
[公主？那裡水深很危险的！公主！]

「呜呼呼呼呼。」

到底是谁在笑呢？

