注意到的时候，我在自己的房间的床上。
没错，别墅的房间，离宫的床

「诶？」

我不禁發出声音，不明白發生了什麼。

「注意到了吗？啊啊……太好了」

皮拉裡丝听见我的声音後紧紧地握着我的手，眼裡含着泪水。

「那个，我怎麼了？……」
「追逐着青蛙，接着在湖边溺水了」

这麼蠢吗。

「这样子，又给你添麻烦了吧」
「不会的，对了，公主大人没有触碰那个青蛙吧？」
「诶？嗯，我认为没有摸」

说到底那个青蛙是否真的存在也是很奇怪的。所以这是便利的参照权使用过头了的惩罚吗？虽然并没有从神那裡听说这件事，但也不觉得神会把所有事情告知於我。等同於作弊技能的参照权在使用上也许有什麼风险也说不定。

「啊，太好了」

皮拉裡丝当场放鬆下来。

「怎麼了，皮拉裡丝，那个青蛙有什麼问题吗？」
「嗯，其实公主大人看见的，红色带荆的青蛙是带有剧毒的危险种」

诶？那个青蛙果然很危险吗？不，虽然说是外观看起来带有剧毒的东西，向那个青蛙突击的自己反而难以置信。

「是的，没有碰到真是太好了，那之後我就一直在睡觉吧？」
「诶，嗯，真是让人担心了呢，公主突然进入湖边滑倒而导致晕厥，也许是因为接触了一个剧毒的青蛙，家人便提出早归了」

呜呃，那麼期待的瑟蕾娜也被卷进早归了吗，呜呜呜呜画面罪恶感好厲害。

「呜……对不起……」

真的要哭出来了，这什麼啊，再笨蛋也要有个限度吧。

「但是，如果没有公主大人的話，也许会有谁成为危险的青蛙的饵食也说不定，这是公主大人的功劳！」
「那，是那麼危险的青蛙吗？」
「那，那个青蛙，红荆毒青蛙曾经因进入井中导致村子的大範围伤亡，至今毒仍未完全消失」
「这，这麼厲害的毒吗？」
「是，是的，因此公主大人昏迷了整整三天也是因为间接地接触了青蛙的毒的」

呜诶……那，如果瑟蕾娜被这个青蛙杀死了的話，即使灭绝这世上所有的青蛙都不够啊。

「因此，在国家驱除红荆青蛙的结果，它们在500年前就被灭绝了，还有残种出现是一件大事，需要探查湖的四周」

500年……前？我，到底看到了什麼？

此後，父亲大人一直很担心地到我的房间来，或瑟蕾娜在我身旁哭泣，或被母亲大人训斥，或被哥哥摸头。
因为有过大规模驱除的经歷，红荆青蛙的素描在我面前被展示了，在参照权的帮助下毫无疑问就是那时候眼前的青蛙，没有错。诶？

「没有影子」

我不禁喃喃低语，违和感的原因找到了，果然那个青蛙是幻想，为什麼会看到那样的幻觉，原因完全无法理解。
结果，大家被传达了青蛙大概是看错了的意见，不过皮拉裡丝不禁怀疑：见到青蛙的可是能够瞬记看到过的所有书籍的傢伙啊？

接着，更多无法相信的事情出现了。
健康值：11
魔力值：75

卧床不起後的健康值有5就已经足够了，但这是从过去以来最高的11点数值，并且魔力值也超乎寻常地增加，健康值近乎接近常人，虽然魔力值的增长是异常的，但并没有引起大骚乱，反而让人十分高兴。
看来，这是没有病弱的我原初的魔力值，虽然作为一个森精来说并不是很高，那也是作为一个森精来说不觉得惭愧的水平，妈妈是如此祝贺的。

只是在什麼瞬间成长了吗？还是说，是因为那幸运的青蛙？到现在我仍然无法理解。
结果，对湖的拼死搜查开始了，然而青蛙的身影，并没有被發现。
END

