
夏天已然过去，秋天转瞬即逝
春天和秋天，最容易度过的季节，为什麼这麼快就结束了呢？秋天也一直在保持睡眠，健康值也大幅度上升了，现在已经能够维持在13左右的水平。
正常是25的数值，也就是说我已经达到了一半左右了吧？现在只是普通的身体虚弱了。没走幾步就幾乎要昏厥的生活已然成为了过去式。

嗯，在温室中出生，成长于无菌培养的生活也被改变，已经从孩子气的挖红薯啦，拾栗子之类的活动中脱离出来了。
虽然是在情操教育中成长的傢伙，老实说没什麼必要。疼爱瑟蕾娜，或者向妈妈撒娇的話还是很不错的，不过，只有随从们在身旁的状态下才能活动一点意思也没有，即使是没有昏厥的时候，回去时基本上也是被背回去了。

但是，即使是那样的活动，也总比弦乐的练习要好很多吧。
因为从乐器中选择了笛子，小学学习縦笛的噩梦浮现出来，虽然是弦乐器，由於前世我对此并不擅长而拖後腿的可能性很高，只能努力期待尤玛酱的身体中隐藏的才能了。

在冬天时。

「那麼，做好姿势後请就这样放箭吧」

　――嗖――啪！
我放出的箭刺在了树上，这是当然的了，因为我就站在树的几米远处。（响：顺带一提主角的“我”都是俺）

现在我在隆冬的森林中居住，虽然由於不处在暴雪地带而得以避免积雪以及下雨的问题，在雪中行走的話会發出sari，sari的声音。当然气温是很低的，因此，皮裤、毛衣、胸甲、围巾和帽子是完全装备的。

「很好，虽然尚且还有毛病，但是是很漂亮的射击」
「谢谢您」

是的，是弓箭！森精的魔法，以及弓箭，这两样东西是需要牢固的基本训练的。寒冷！痛苦！但由於这可能成为与生死有关的问题，所以不能含糊。
也许前世有着少量对於弓道和射箭的基础起了作用，但是，与其说是弓，不如说是大小完全不同的东西。
森精的弓是森林的规格且相当小的，这样的弓会有威力吗？
因为从外观来看是练习用的所以十分简单，不过，这个弓有着高级的质感。

「那麼接下来让我们用魔法加速後的箭，请看

『我、祈愿、向被放出的箭加以风之祝福』」

　――嘶啪！！
老师所击出的箭矢将树上的靶子直接两断……原来如此，通过魔法来提升威力，因此弓的灵活性就能体现出来，是这样吗？对自己箭的威力心满意足地点了点头，弓箭老师指了指新的目标。

「那麼尤玛桑也试试看吧」

「啊，嗯，抱歉，有点什麼，有需要注意的部分是什麼？」
「是的，考虑为了不受伤而用魔法在箭矢上使之命中的事吧，在箭和身体之间需要能够稍微创造出一点点空间来避免被箭羽擦伤」
「好的，我明白了」

确实，即使对於普通的箭来说，我也是外行，被箭羽掠伤的事可能会發生，在魔法箭矢的运用上并不是很理解的情况下。虽然穿了护胸，但由於自己的箭让自己的乳头没有了，之类的女孩子的悲伤是存在的。（响：……）

用Good的心情从身体上将箭放出，稍稍远离目标并且完全没有注入任何力量。

「『我、祈愿、向被放出的箭加以风之祝福』」

　――嗖、啪！
与最初和普通的时候有着不一样的威力，当然，树靶并没有被破坏，箭只是普通地扎进去了。

「好，很好地用魔力的补助了呢，今後缓解对箭的恐惧心，瞄准目标，注入力量，用魔力来调整威力吧」

老师说这似乎很不错，确实那样做後的一击使得箭猛烈地飞了出去，这其中大概有魔法的恩惠吧，风之祝福很好地發挥着作用，箭矢的强化也可以理解了。
啊，不过，风之祝福从一般考虑来说就是对箭矢的加速吧，但是奇怪的语言说明会减弱魔法的行使效率，凭借直觉来进行操作是不行的、咒语上的试行错误，在之後真的要好好地练习了。

　――嗖、啪！
　――嗖、啪！

……嗯，很为难，老师一个劲地向我这边看，但是，右臂已经到达极限了。

「嗯，我想再次确认老师的动作」
「我明白了」

这样说之後老师在背後从手脚姿势上进行了教导，说到底对树靶的四发射击已经到达了手臂力量的界限了，总感觉弓箭老师莫名的可怕。

「原来如此，似乎抓到了一点窍门……老师，那是，什麼？」

我用手指着前方类似巨大的猪的生物？有这种东西的存在。

「大牙猪（Sargir Gor）！不要發出任何声音，静静地隐藏起来吧」（音译听不出来）

「但是，已经被發现了哦？」
「大牙猪（Sargir Gor）十分庞大，啊，看起来应该是在相当远的距离」

是那样的吗？不，确实从比例尺来看很奇怪，旁边的树木看起来很小，诶？说不定有軽虎左右的尺寸？但是，重要的事情得先传达，也得极力地压低声音。

「老师，即便隐藏起来，我对自己的厄运抱有绝对的信心，请做好逃跑準备」
「诶？嗯，我明白了」

说出来的意思有些含糊，但是我也没有任何富裕了。在这种情况下，与其说是那样的事，不如说是在「直觉！」一般的气势下，即使不理解的人也会明白的，大概。
我已经在附近的树旁隐藏起来，老师的样子能够被我看到，应该在寻找隐藏的地方。

「呐！！到这裡来！」
「那棵大树应该会成为障碍！」

在老师大喊的时机，我已经站了起来，并向着树木密度渐渐变大的地方进發。

「大牙猪（Sargir Gor）能够撞倒树木，十分危险！请尽量向远处逃跑」

诶？骗人的吧？说是这麼说，老师，树十分简单的就要倒下了啊？即使是战车的前进，直接撞倒树木的场景也无法想象出来。

　――バキッザバザババキッ（Bu ki zzabazababaki）(噗)
背後传来了非常凄惨的声音……稍稍回头，是灵巧的避开巨大的树，撞倒小树向这边迫近的巨大的猪。和有着4吨的卡车尺寸的轻虎（某坦克吧）不同，此外，不同於战车的是它通过灵活扭曲身体并迅速的移动，即使是庞大的身躯也穿过了相当多的空间。（远）

呜，跑不掉了，植物丛生的地方就是人类也难以走动。

「尤玛桑，这裡不安全，请不要止步！请立刻逃走！」
「哈—哈—，对不起，稍微走不动了！」

现在是10倍界王拳的状态啊？没有昏厥简直是个奇迹啊？

「日（Ku）！迎击！尤马桑尽量跑去远的地方！」

抱歉，真的很抱歉。但是，什麼才是正确的解答呢？不知道啊。向着树木少的地方逃跑的話也能获得距离的优势。但是，那样的話，认为对方会因此对我失去兴趣的可能性是无意义的。
啊—饶了我吧！尽管早已落泪横流，拼命的驱动自己的脚也无法移动半步。

　――バリバリ！バキバキバキバキッッ！！（Bari Bari! Bakibakibakibaki!）

發出了恐怖的声音，慌忙回头看后，很像是一个4吨卡车的野猪疯狂地撞倒树木。（近）

好大！这绝对不是同一个生物吧，有什麼，那是『魔兽』吗。

『魔兽』与『兽』有着明显的区别，被魔力缠绕并追求着魔力，这是有着与通常生物所不能相比的力量和尺寸的生物的总称。

　――バリッバリバリバリッ、ズッッシーーン（baribaribaribari、Zushin）

极大的声音！被撞倒的树在附近倒下，冲击，折断的树枝卷起尘土。
在树幹和树枝上的行动会受到限制，并且将老师分开了。

扑吼————————！！

叫声，巨大的猪發出震撼的咆哮……糟了！倒下的树木被当成了桥梁！来了！！

　――嘶啪————！
扑吼——————！

撕裂空气的箭矢刺入！这惊人的威力，是老师的箭矢！稍稍放缓了猪移动的动作，但是，不行，不行啊？

「这边！到这裡来！」

听到了老师的呼喊声，这是注入了魔力的声音，我屏住呼吸，即使这样也无济於事。

咕噜噜噜噜——

即便如此，猪發出了声音，并在树桥上向这边走来！我再次大吸一口气，屏住呼吸。

　――嘶啪——！

老师的箭矢再次离弦，但这次丝毫无法阻止猪的脚步

「『我、祈愿、潜藏於大气中助于燃烧和呼吸之物，集合於我手臂之中吧』」

我张开手臂，收集着周边的氧气，即是，手臂以外的氧气浓度也下降了吧。（女主近乎在猪面前）

最初所想的是，收集起来的氧气是不容易让对方窒息的，并且也做不到。在魔法中有个人空间的概念，在别人的个人空间中放出魔法是很难的。因此，对对方具有直接影响的魔法没有对方潜意识的认可的話，魔力无法發挥压倒性的力量。

呜噜噜噜——？？？

但是，如果是对方向这边的个人空间移动的話，就另当别论了！它在树桥上开始变得摇摇晃晃。
是的，我的个人空间内的氧气大半被收集在了手臂中，兴奋状态的大牙猪进入了氧气稀少的我的个人空间後，大牙猪的庞大身躯无法摄取正常量的氧气。
现在想来，妹妹的气体燃烧魔法也许是由於烧尽了氧气的影响而使我昏厥，虽然现在仍然有不明白的地方。

　――嘶啪——！

老师的箭再次破风而来，急速奔跑的猪终於停下了一只脚，不好意思呢。

扑吼——！扑吼——！

只是，由於这是空气混杂的室外，本来就没有能够收集到空气中所有的氧气程度的精度。终究只是瞬息之间的禁锢。

在那一瞬，我取得了足够的距离。

「『我、祈愿、向被放出的箭加以炎之祝福』」

　――嗖——！啪！

火炎之箭离弦而出，最後爆發出剧烈的火焰。树的树枝和树叶、腐烂的土地上飞舞的空气与尘土，在那裡是我收集的氧气。
如果是熊熊燃烧的炎矢的話，能够充当燃烧物的东西要多少有多少。

呜噢！！吼——！

魔猪後仰身体，在火炎的照射下可怕的巨大身躯在森林中浮起，我恐惧地缩了缩身体。

　――嘶啪——！

老师的箭矢在我的火焰间第三次刺出，终於魔猪转向了老师。在这边意识到的瞬间，对於自己放下心来的事感到万分後悔。

什麼都还没结束。让老师遇到危险，安心的自己也会感到羞耻，但是、这样的太犯规了。老师异常威力的箭矢在魔猪的巨大身躯下甚至箭羽的部分都被puri地吞入了，尽管如此，它还是完全没有停止的征兆。

对於那庞大的身躯来说，这感觉就是被针刺了一下罢了，完全不会痛苦到影响到自己的正常行动。不如说反而愤怒地忘记了疼痛。怎麼办？该怎麼办？

焦虑中思考缠身，有什麼魔法能阻止它吗？但是，它就要到这裡来了？好可怕！但是！
那一瞬间、

啾噗！

到现在为止未曾听过的爆鸣声响彻战场，极其惊人的声音散出了。

――咕碰！

魔猪的头在人上落下。
意识到的时候猪的脖子只剩一半了。
当然是不可能活着的了，近乎不死身的大牙猪就这麼清淡地死去了。

「史，史蒂夫哥哥」

是的，是史蒂夫哥哥，史蒂夫哥哥杀死了魔猪，呈落下之势的双剑摇抽幾下就能从脖子中抽出，嘶碰！乾脆的切断了脖子。

　――强过头了吧？

「抱歉，逼赶着大牙猪却让它相反的越过了栅栏和陷阱跑去了有人的地方」

这样子啊—，弓箭的练习场地就因为那个的袭击而被摧毁了，我不幸地叹了口气

「呜，虽然是在危险的地方但是并没有受伤，谢谢您兄长大人」
「！尤玛？」


啊，现在才注意到吗。

「是！兄长大人居然这麼强啊，好厲害！」

噫呀—又帅又强，也就是既狡猾又非常的帅气。前世的我的部分因此产生了极大的嫉妒，而今世尤玛酱的部分却是想向着哥哥抱上去

「没问题吧？没受伤吧」
「没问题，也没有擦伤！」
「太好了」


史蒂夫兄长大人紧紧地拥抱我，我少女的部分突然觉得心跳可怕地加速了。

「兄长大人」

不知不觉我也想拥抱你了。

「史蒂夫大人，得救了」
「瑟拉吗，为什麼你会在这裡」
「没什麼理由可以说」


嗯—，瑟拉桑吗—女性呢，有参照权的話，名字如果是记忆的一部分就好了，现在一点也不记得了呢。然後，哥哥生气的样子好可怕，绝对不能学习。

「兄长大人，我只是向着稀里糊涂的地方跑了」
「说到底，在被找到之前为什麼不藏起来」
「不道歉也没关係，因为本身就是尤玛大人先發现魔猪的」
「什麼！」


渐渐地哥哥的心情越发不好了。
总是笑嘻嘻的哥哥生气的話，我虽然不会被斥责，但却觉得不可思议的难受。

「但，但是在那个位置上，因为我發现了那一点大小的东西……」
「那个位置，看得到的吗？马上就隐藏了吗？我想如果那样的話就不会来这裡了」
「对不起，公主大人立刻就躲了起来，不过，由於我询问了情况所以才被發现了」


瑟拉桑已经隐去了冷淡的气氛，跪着向哥哥祈求原谅，因为十有八九是厄运在起作用，所以我不禁感到万分郁闷。

「兄长大人……」

只能用楚楚可怜的眼神去求得原谅了。

结果，今後瑟拉桑依然是我的弓箭教师，这是妹妹si皮赖脸祈求的好处吗？
还有，今晚能吃猪锅了！伴随着这样的心情，我处理着尸体并取出毛皮等物，不吃肉。（诶？！！！）

「听说人类和森精不一样喜欢吃肉，不过，尽管如此，魔兽的肉也不能吃，会得致死的病，并且身体也会像魔物一样变异的」

瑟拉桑这样告诉我，是吗，通常在小说的故事中人类变身作为森精出场，想到这样的作品已经流行起来，还真是个变异的世界啊……
森精是擅长魔法和弓箭的种族，总之就是猎人，可为什麼不吃肉呢？！！我想，不吃肉真的是正确的答案吗？岂可修。

「对公主大人来说，留着人类血液的公主大人对肉食感兴趣是可以理解的，但这片森林也幾乎没有动物会误食魔兽的肉」

啊、好的……
可恶—明明好不容易健康了，肉却不能吃。
战鬥之後，打好的火消失了，收拾好巨大的猪後我们就準备归途了，哥哥是狩猎的专家所以着手着收拾东西的事项，因为经常一个人出去做那样的狩猎，当然是有带随从的。即便如此，也「好可惜啊」抱着这样的想法怀念着难以见到的肉。

◆　◆　◆　◆　◆
这次的时间，後来在床上回顾时，我才意识到我转生後第一次的『偶然』是为了杀死我才会出现的。

不直接的偶然则是那个，诞生仪式。好好考虑的話，如果是普通的you女在那个场面下表演的話，或许神已经将死亡的命运向她带去了，和转生了的我无关。
父亲大人说，最初是想只靠朗读也可以进行的场所，也就是说，它变成了一个无法让人感觉到的十分糟糕的仪式。
前世的事情仍然历历在目。

当我看着一个嚼着冰糖的女孩子的脸颊时，平时的工口感消失，取而代之的却是在半夜突然想吃冰淇淋的决心。
因此，在晚上走向便利店的途中，落下了尚在工程中打开的沙井。

这一次的大牙猪事件也在本质上是相同的，本应被逼着跑向自己的绝命之地，却跳越栅栏，越过陷阱向着这边跑来。

然後乍一看，无视老师的威胁并袭击着无力的我。

被什麼人进行了思想的诱导吗？不，不一样，因为并没有感觉到恶意存在。思考着上位的神都无法觉察到的存在的暴行，实在是太不切合实际了。
一个接一个都是没可能發生的事，归根究底的理由只能用偶然来解释了，但是只有那个『偶然』，才是我面前的敌人。

然後同时注意到了，大牙猪袭来的时候的镜像，简直是和恐怖电影一模一样的场景。
即使在恐怖电影的山中小屋裡，或者是在恐慌电影的沉没的船上。假如有一个幼稚的女孩子「啊、她能够活下去」我会这麼想。

因为，如果you小（可爱）的少女最先被怪物吃掉的話？任谁都会感到气愤的。

我读过的有关异世界的东西的小说中，主人公会把可爱的you女拯救出来，即便遇害，也不会死亡。
但是，这是恐怖电影的話会怎样？我的『偶然』是带有诅咒的东西，是伴随着我转生到异世界的恐怖之物。
如果是恐怖电影的話，即使是有着勇气与机智的主人公也会死亡。会在最後一幕被you气（可爱）的少女拯救。

啊啊，如今神所告知的話语的真正意义才开始明白。

自身的强大没有任何帮助，只因牵扯到因果律和命运之类的东西後才有可能生存下去。
这次也是，如果没有兄长大人的帮助的話，瑟拉老师也许就不在世上了。也许，下一次的目标会转向哥哥也说不定。

我不想把现在的家庭当作恐怖电影的演出者，这样的話我就不能继续留在这裡。
但是现在的我，什麼力量也没有，远弱于常人的我，远离了家庭的話该如何生存下去？
转眼间就会死去吧，我的前世，被卷入的田中和木村，和所有的一切都被夺走的尤玛酱也死了。
但是，瑟蕾娜，只有瑟蕾娜的話也绝对需要好好地守护，这是我第一次见到的妹妹，绝对不想见到可爱的妹妹si去的样子。
啊啊，对了，如果我的『偶然』将瑟蕾娜也卷进来的話，那时候我先去死就好了。
即使是我不可靠的魔法，杀死柔弱的我也是不在話下的吧。
这样想着，终於我也无法抵抗睡意沉沉睡去了。
END

