两年後的冬天。
自那以后，也经过了两年，随着年龄的增长，我也一点点的变得健康。本来我是这样期待着的，然而我的健康值却仅仅只是停在了15左右，只有15的話虽然能够勉强活下去，但是果然还是不要勉强身体比较好。
普通的散步的話已经不会有什麼太大的问题了，所以我在这两年裡如愿以偿地试用了一下带来异世界的各种各样“外挂”。

不过令我感到吃惊的是这裡的水泵安装率。老实说，我可是準备在这裡使用异世界所没有的知识啊，手拉式的水泵什麼的明明完全应该不在話下才对。但是转生到这个世界上以後却根本没有成功过，国中生的我可是非常的焦急焦急呢。[啊啦？难道是因为我的脑袋不好使吗？]单论结构而言也不能算是单纯，还有精度的问题，之前参考以前查找wiki时的记忆裡看到图纸时的冒冷汗的景象现在还浮现在眼前。
然後呢，关於[真的存在什麼带来异世界的内政外挂吗]的回答被粗暴的丢入了井中，眼前所能看到的只有正在使用魔法汲水的森精的模样。
原来如此原来如此，嗯嗯的点了点头之後，我悄悄的逃回了房间裡抹了抹眼泪。
好好考虑一下的話……也是啊，森精的全员多多少少都能够使用魔法，或者是魔法道具，比较苛刻的力气活都能够依赖魔法完成，从某种意义上来说已经是堪比近代机械化的文明程度了。获得的水被设置在房顶，只要使用魔法，水就会沿着管道流下来。
种田时使用魔法，虽然说让山羊先生像我之前的那个世界裡那样帮忙割草也是一样，但魔法割草的效果也是相当的好。
也就是说，内政外挂的道路被完完全全的封上了……的样子。
下一个，下一个呢则是异世界转生所不得不说的饮食了。从饮食上改善健康这个刚性需求可是正好与我的愿望相一致的呢，只是……那个怎麼说好呢，小麦匮乏，没有肉，没有蛋。另外即便打算尝试料理方面的作弊技能，但是很有可能会导致手腕骨折，也不知道有什麼高人气的芋头料理。如果用芋头做没有肉的可乐饼也不是不可以，但是那真的是可乐饼吗？不过听起来也不错，至少到现在为止我可没有吃到过什麼真正算是美味的。
炸可乐饼用的油需要考量一下，不过已经确认了的事这个世界上是有肥皂的，而且还是相当高级的那一种。如果拿到日本去的話可是可以和那些纯天然的高级香皂有的一拼。真是太棒了，森精的人民们，你们实在是太棒了，对於转生来的日本人而言！还是说我已经放弃了？
总之虽然放弃了料理方面的作弊技能，不过还是要想办法改善我自己个人的健康状况，动物性的蛋白很重要，不是单单酸奶就能够满足的，还有黄油、脱脂牛奶什麼的也可以。
在这之後呢就是奶酪，奶酪在这个世界上是普普通通的存在的，书上写好像在人类那边可是有着酸奶以上的普及率呢，只是在森精这裡好像有点那说呢。据说是用像是无花果之类的植物和牛奶混合，既然书裡有写制作方法的話，应该可以让森精这裡被完全废弃了的奶酪復活呢。
味道肯定是相当的美味呢，先吃可乐饼後吃的話能够去除口中的油腻感，也可以在看书的时候和见过一起放在嘴裡吧唧吧唧的嚼。
有着旅行的时候易於保存的优点，在酒宴上由於和酒精般配所以也有相当不错的人气，尤玛公主以疗养为目的吃应该也能做为宣传。嘛，只要能够稳定的批量生产的話可就万万岁了，在此之前借名字多少次都可以。
某种意义上来说，这能不能算是第一次内政外挂成功的例子吗？与庞大的阅读量相比，到头来前世的只是好像也没能起到多大的作用，甚至不禁为自己前世的人生感到空虚。

然後！接下来就该谈谈我的野心了。
那就是肉！！（暁：自动脑补一个像是咕噜小天使一样的妹子举着一块带骨烤肉星星眼(★ ω ★)）

放有少量奶酪的肉的焦香味我可是怀念得不行啊。
我这次为了吃肉可是下定了不小的决心才来到森精的狩猎小屋的说，不过虽说是狩猎小屋，但随着王都的扩张，现在由於离城太近已经幾乎可以算是一个露营场所了。
但是周围没有任何人，我可是任性的自己跑出来了！说不定有亲卫队在哪裡监视者呢，不过，怎麼样多好，今天我要吃肉！
不能吃魔兽什麼的有点不讲道理了，虽然确实在有关异世界的作品裡或多或少的都有看到过这样的规则，不过到头来长着猪脸的人到头来也只是味道和猪肉一样美味的好食材罢了。
老实说现在的我的話如果有兽人的肉的話，我可是有自信让那些伦理什麼的都见鬼去了。连着前世被称为兽人的田边君一起吞入腹中。不行，实在太可怜了还是别想了。
今天的目标是嘟嘟鸟（暁：嗯？两个头的？），是有着和渡渡鸟同名的普通的华丽的飞鸟，这片森林裡比起魔兽，动物还是更多一点的。
只不过我也只有狩猎的选择。
我单手拿着弓走出了狩猎小屋，多餘的行李都留在小屋裡了，就立刻气势汹汹地冲到湖边了，结果水质实在是太差，没法下水游泳，不过鱼和鸟倒是相当多的。
顺带一提吃鱼的森精是存在的，我以前也有吃过，不过河鱼特有的腥味可是压抑不住我想吃白肉的慾望啊，而且在那之上的話，因为水质的问题可能会吃坏肚子，所以可以的話还是敬谢不敏了。而且河边也有可能有魔兽冒出来，所以还是不要冒险了。
於是我就停在了河边的林中準备狩猎嘟嘟鸟，一边祈祷着一边跑向目的地。在那裡，有幾只嘟嘟鸟停在那。
呼——呼——
嘟—嘟—
我潜藏在小河堤的影子中，调整了一下呼吸，聆听着那个名字的由来的嘟嘟叫声。没有错！
我在河堤旁单膝跪着支起身子，普通来看的話或许离得稍微还是有点远的，不过我可是有魔法的帮忙的呢！
[「我，祈愿，向被放出的箭加以风之祝福」]
——咻哫啪啊啊啊咻呜呜啪啊啊昂！
中了吗？中了哦！真的吗！？一发即中！其他的幾只嘟嘟鸟都嘎吱嘎吱的叫着逃跑了，我慌忙跑到树下回收了尸体。以外的没有任何危险就获得了食材呢，不过刚才的骚动还是有可能会招来魔兽就是了。
呼——呼——呼——
我带着猎物赶忙跑进了狩猎小屋之中，兴奋与高昂感仍未消去。紊乱粗暴的呼吸难以平静。当初预演的时候也考虑过了，弓的练习果然不应该肆意的扔在一旁呢。弦乐的练习的时候不也是一样的吗，到头来其实咬咬牙意外的也就挺过来了。話说和弦乐比起来好像弓倒还好一点呢。不知道会被什麼样的不幸给缠上，所以弓的技巧果然还是相当重要的。虽然转生的时候认为能够使别人同情、可怜的話生存率多少能够高一点，不过最坏的情况下的話说定会像姬塔公主一样在餘生中等待仅有一次的机会也说不定呢。

[其实啊，阿姨我啊，以前可是森精的公主哟。]
那样的話说不定还会向自己的客人们抱怨自己的不幸也说不定呢。不过说来也多亏了那个麻烦得要死的诞生之仪，现在扮演什麼的一点问题也没有。
嘛这种事怎样都好，气息也调整好了，总之呢先去毛，这可是个重体力劳动呢。我用脚踩着翅尖将其展开，经过反覆不断的各种尝试之後，结果很漂亮的把翅膀拔到了刚出生时的模样，真的是相当的困难啊。
根據前世烤鸟的记忆，以及书上看到的只是，我将鸟腹中内臟取了出来，虽然同样相当的辛苦但还是做到了。
那麼，去掉手足，剪掉头，然後将粘附在骨头上的肉剃下来，做成肉糜。
这次的主角可是肉糜啊！将肉糜放入提前热好油的平底锅中煎炸，因为狩猎小屋完全被露营地化了，所以还是有炊事用的窑的，也带来了需要的平底锅、盐、油。大概二十分钟左右的时间後，肉的颜色逐渐变为了茶色，毕竟我可是从王宫的厨房裡带了一点蜂蜜过来用呢。不过因为是贵重物品，所以大概会被凶一顿吧。
咯恰喀恰的搅拌着等到过热，虽然说看起来已经是一片漆黑的危险颜色了，不过味道感觉一定是相当不错的，美拉德反应有在好好的进行着呢。（暁：美拉德反应是一种非酶褐变反应，一言以辟之，就是让食物变得好吃的反应！！）

在这裡加上盐……哦哦哦！当然是要用「相当不错的酱油」咯，说起来前不久酱油的制成也成功了，毕竟没有酱油的日子可是相当难熬的啊。
不过这个酱油的成本可以说是相当的夸张呢，蛋白质由豆类提供，而糖分呢则是由像洋葱一样的蔬菜熬制而成，不知道能不能用别的来代替呢？这次一起吃的話，即便是像是剩餘垃圾一样的黑色肉糜应该也可以吃的吧。
将重要的鸡肉放入盖好的碳锅中蒸制，三十分钟後打开它但感觉好像有点危险所以就追加了二十分钟。
因为中途打开过了一次所以蒸的感觉也没有了，将解体的刀具清洗完毕後，撒上酱料就可以準备开动了。
[哦哦哦哦哦哦哦！]
美味——，好吃——！这是肉！是酱油！是烤鸟串！
用刀切开，张大了嘴，细细的咀嚼，美味！这样想着，本来量也不小的烤肉转眼间也所剩无幾。
[哈~]
结果一个人幾乎吃掉一个人的份量，啊呀啊呀，吃饱了，本小姐满足了。
吃饱之後也适当的思考着，等到成人之仪的时候也可以吗？
成人之仪，那是在经歷了诞生之仪的孩子们之後所要迎接的考验。诞生之仪可算不上是什麼考验，成人之仪才是最初的试練。
只有经歷了成人之仪之後才会被正式的认可为一个大人，也就是说在经歷诞生之仪之前不能被认为已经出生，而在诞生之仪到成人之仪之间则永远是个孩子，只有在经歷了成人之仪後才算是一个真正的大人。
至於内容的話说着很简单，也不过就是去森精的祠堂裡做一回圣地巡礼而已。只不过问题在於，在很久以前虽然祠堂距离街道相当的近，但自从国都搬迁以来，祠堂就距离的相当的远了。可以说是一件相当麻烦的事情，不过索性有八岁这条下限在，所以只要在十二岁之前完成就好了。
为什麼有一种要骑自行车去邻县的商店街的感觉呢？
不，听说森精发育的相当的快呢，所以感觉十二岁之後可能还会有些什麼在此之上的麻烦。就比如说是两年之前突遇巨大野猪之类的时间。
哪个都行，真想要个必杀技啊，镭射怎麼样？不，还是说为了能赶紧逃到兄长身边，所以那种能够在树林裡实现的飞一样的移动魔法更好呢？总感觉吃了肉以後的我什麼都能做到呢。



但是这样下去可就要睡着了，这样想着我试图站了起来，随即一阵眩晕席卷而来。
诶？这麼疑惑着时，从身体的深處，在胸口附件的地方有一股难以言表的剧痛感，景色颠倒，明明才刚站起来，可视野却横了过来，我一下子变理解了自己倒下了这件事。
[啊库呜。]
疼得让我甚至發不出声，歪曲的世界也一点一点的暗了下来。
不知过了多久，大概很漫长吧，嗓子，脑袋，眼睛，腹部全都在疼着。在漆黑的黑暗中，唯有痛苦一次又一次的向我袭来。
我就这样死了吗？因为吃了鸟结果食物中毒死了吗？这种愚蠢的死法真的好吗？那我到底是为了什麼才转生到这来，甚至劫持了这个女孩呢。哼，哼。
痛，好痛苦。
我在黑暗中好像听到了谁的声音，是谁呢？是谁杀死了我？是谁给我带来的不幸？
[姐姐！姐姐！]
瑟蕾娜，妹妹啊。如果是瑟蕾娜的話就没关係了，即使是被欺骗背叛了也没关係的。
先去瑟蕾娜那裡吧，如果她说我死了比较好的話那我死了也不错呢，先去瑟蕾娜那裡吧。
[姐姐！姐姐！]
[瑟蕾娜？]
眼前是已经哭成了泪人儿的瑟蕾娜。
[姐，姐姐！姐姐！！]
瑟蕾娜兴奋的抱了过来，好重，这两年裡瑟蕾娜也成长了不少呢。不过話说我睡了幾天了，手臂看起来都更加消瘦了。
[这四天裡姐姐一直皱着眉头，很痛苦的样子，好像是做了可怕的噩梦一样。]
四天吗，这或许是有史以来的最长纪录了呢。只不过和以往假死状态下静静的沉睡三天相比，这四天的痛苦好像对於身体的消耗要大得多呢。
[那个，姐姐，没，没问题吗？]
在想要回答没问题时，一面镜子映入了眼帘。
坐在床上的人是谁？是谁？考虑到是坐在床上的話，大概可以确定那是「我」了。但是啊，我为什麼会认不出这个应该是我的我呢？
瑟蕾娜好像注意到了我凝视着镜子的样子，於是来回看了看我与镜子後笑了。
[没关係的，即便姐姐的髮色变了，瑟蕾娜也不会在意的。]
没错，镜子裡的我，头髮的颜色，从原本被比作是妖精一般的银色模样变成了淡粉色。或者说应该是带着一点粉色的银色？总之并没有像动画裡那样华丽的颜色就是了。
仔细一看，眼睛，啊不，只有右眼也被染上了一点点的粉色。虹彩异色症，这又是因为背负了中二病的因果吗？治的好吗？感觉好像也不需要治疗的样子……
听说，在狩猎小屋裡被發现气绝晕倒了，所以就被带回了宅邸，果然还是有监视人员在的啊，毕竟因为很少出门，所以完全有可能会出事。
最先發现的便是御侧的皮拉莉丝，立刻就开始考虑出了什麼事情，毕竟我也是难得表现得很痛苦呢，等到注意到边上鸟的残骸的时候。
[把这个吃掉了吗]
然後呢，就被当作是中毒状况慌忙地带回了房间。
根據事後的调查，曾一度有过嘟嘟鸟也是魔兽的一种的说法，也许髮色和瞳色的变化也是魔兽的肉导致的「变化」也说不定呢。
该说没长出角什麼的实在是太好了吗？
当然了，这件事可是导致了全家触动的家庭盛怒啊。首先约定禁止了关於狩猎生物食用的事项。当然了，还是有点担心髮色和瞳色的问题。
[塞纳的头髮是红色的不是吗，或许是因为她的血统的缘故？塞纳的孩子是银髮反而让人有些费解，中途髮色变了什麼的也是能够接受的。]
和父亲讨论过後总算是搞定了说辞。
日志上看到的母亲是红髮的。这麼考虑的話，和金髮的父亲之间的話是不是孩子应该是粉金色的？粉银色？感觉也差不多。不知道在这个世界上有没有遗传基因的说法。
不过，真正让我惊讶的是在用镜子测量健康值时的發现。
健康值：6
魔力值：126
毕竟昏睡了四天健康值只有六也是可以理解的，只是魔力值增长了，在这个年龄下以一个异常的水平增长了，已经到了一般人的平均水准了。这是异变吗？变化的影响吗？结果到头来也没有搞明白。
============
作者的話：不，这样的酱油根本不是酱油……只不过是酱汁罢了。
暁的話：暁發现一件事，进了大学以後，要麼不划水，要划水根本停不下来QAQ

