兩年後的冬天。

自那以後，也經過了兩年，隨著年齡的增長，我也一點點的變得健康。本來我是這樣期待著的，然而我的健康值卻僅僅只是停在了15左右，只有15的話雖然能夠勉強活下去，但是果然還是不要勉強身體比較好。
普通的散步的話已經不會有什麼太大的問題了，所以我在這兩年裡如願以償地試用了一下帶來異世界的各種各樣“外掛”。

不過令我感到吃驚的是這裡的水泵安裝率。老實說，我可是準備在這裡使用異世界所沒有的知識啊，手拉式的水泵什麼的明明完全應該不在話下才對。但是轉生到這個世界上以後卻根本沒有成功過，國中生的我可是非常的焦急焦急呢。[啊啦？難道是因為我的腦袋不好使嗎？]單論結構而言也不能算是單純，還有精度的問題，之前參考以前查找wiki時的記憶裡看到圖紙時的冒冷汗的景象現在還浮現在眼前。

然後呢，關於[真的存在什麼帶來異世界的內政外掛嗎]的回答被粗暴的丟入了井中，眼前所能看到的只有正在使用魔法汲水的森精的模樣。
原來如此原來如此，嗯嗯的點了點頭之後，我悄悄的逃回了房間裡抹了抹眼淚。

好好考慮一下的話……也是啊，森精的全員多多少少都能夠使用魔法，或者是魔法道具，比較苛刻的力氣活都能夠依賴魔法完成，從某種意義上來說已經是堪比近代機械化的文明程度了。獲得的水被設置在房頂，只要使用魔法，水就會沿著管道流下來。
種田時使用魔法，雖然說讓山羊先生像我之前的那個世界裡那樣幫忙割草也是一樣，但魔法割草的效果也是相當的好。
也就是說，內政外掛的道路被完完全全的封上了……的樣子。

下一個，下一個呢則是異世界轉生所不得不說的飲食了。從飲食上改善健康這個剛性需求可是正好與我的願望相一致的呢，只是……那個怎麼說好呢，小麥匱乏，沒有肉，沒有蛋。另外即便打算嘗試料理方面的作弊技能，但是很有可能會導致手腕骨折，也不知道有什麼高人氣的芋頭料理。如果用芋頭做沒有肉的可樂餅也不是不可以，但是那真的是可樂餅嗎？不過聽起來也不錯，至少到現在為止我可沒有吃到過什麼真正算是美味的。
炸可樂餅用的油需要考量一下，不過已經確認了的事這個世界上是有肥皂的，而且還是相當高級的那一種。如果拿到日本去的話可是可以和那些純天然的高級香皂有的一拼。真是太棒了，森精的人民們，你們實在是太棒了，對於轉生來的日本人而言！還是說我已經放棄了？

總之雖然放棄了料理方面的作弊技能，不過還是要想辦法改善我自己個人的健康狀況，動物性的蛋白很重要，不是單單酸奶就能夠滿足的，還有黃油、脫脂牛奶什麼的也可以。
在這之後呢就是奶酪，奶酪在這個世界上是普普通通的存在的，書上寫好像在人類那邊可是有著酸奶以上的普及率呢，只是在森精這裡好像有點那說呢。據說是用像是無花果之類的植物和牛奶混合，既然書裡有寫制作方法的話，應該可以讓森精這裡被完全廢棄了的奶酪復活呢。
味道肯定是相當的美味呢，先吃可樂餅後吃的話能夠去除口中的油膩感，也可以在看書的時候和見過一起放在嘴裡吧唧吧唧的嚼。
有著旅行的時候易於保存的優點，在酒宴上由於和酒精般配所以也有相當不錯的人氣，尤瑪公主以療養為目的吃應該也能做為宣傳。嘛，只要能夠穩定的批量生產的話可就萬萬歲了，在此之前借名字多少次都可以。
某種意義上來說，這能不能算是第一次內政外掛成功的例子嗎？與龐大的閱讀量相比，到頭來前世的只是好像也沒能起到多大的作用，甚至不禁為自己前世的人生感到空虛。



然後！接下來就該談談我的野心了。

那就是肉！！（暁：自動腦補一個像是咕嚕小天使一樣的妹子舉著一塊帶骨烤肉星星眼(★ ω ★)）

放有少量奶酪的肉的焦香味我可是懷念得不行啊。
我這次為了吃肉可是下定了不小的決心才來到森精的狩獵小屋的說，不過雖說是狩獵小屋，但隨著王都的擴張，現在由於離城太近已經幾乎可以算是一個露營場所了。

但是周圍沒有任何人，我可是任性的自己跑出來了！說不定有親衛隊在哪裡監視者呢，不過，怎麼樣多好，今天我要吃肉！
不能吃魔獸什麼的有點不講道理了，雖然確實在有關異世界的作品裡或多或少的都有看到過這樣的規則，不過到頭來長著豬臉的人到頭來也只是味道和豬肉一樣美味的好食材罷了。
老實說現在的我的話如果有獸人的肉的話，我可是有自信讓那些倫理什麼的都見鬼去了。連著前世被稱為獸人的田邊君一起吞入腹中。不行，實在太可憐了還是別想了。

今天的目標是嘟嘟鳥（暁：嗯？兩個頭的？），是有著和渡渡鳥同名的普通的華麗的飛鳥，這片森林裡比起魔獸，動物還是更多一點的。

只不過我也只有狩獵的選擇。

我單手拿著弓走出了狩獵小屋，多餘的行李都留在小屋裡了，就立刻氣勢洶洶地沖到湖邊了，結果水質實在是太差，沒法下水游泳，不過魚和鳥倒是相當多的。
順帶一提吃魚的森精是存在的，我以前也有吃過，不過河魚特有的腥味可是壓抑不住我想吃白肉的慾望啊，而且在那之上的話，因為水質的問題可能會吃壞肚子，所以可以的話還是敬謝不敏了。而且河邊也有可能有魔獸冒出來，所以還是不要冒險了。
於是我就停在了河邊的林中準備狩獵嘟嘟鳥，一邊祈禱著一邊跑向目的地。在那裡，有幾隻嘟嘟鳥停在那。

呼——呼——
嘟—嘟—

我潛藏在小河堤的影子中，調整了一下呼吸，聆聽著那個名字的由來的嘟嘟叫聲。沒有錯！
我在河堤旁單膝跪著支起身子，普通來看的話或許離得稍微還是有點遠的，不過我可是有魔法的幫忙的呢！
[「我，祈願，向被放出的箭加以風之祝福」]
——咻哫啪啊啊啊咻嗚嗚啪啊啊昂！

中了嗎？中了哦！真的嗎！？一發即中！其他的幾隻嘟嘟鳥都嘎吱嘎吱的叫著逃跑了，我慌忙跑到樹下回收了屍體。以外的沒有任何危險就獲得了食材呢，不過剛才的騷動還是有可能會招來魔獸就是了。

呼——呼——呼——

我帶著獵物趕忙跑進了狩獵小屋之中，興奮與高昂感仍未消去。紊亂粗暴的呼吸難以平靜。當初預演的時候也考慮過了，弓的練習果然不應該肆意的扔在一旁呢。弦樂的練習的時候不也是一樣的嗎，到頭來其實咬咬牙意外的也就挺過來了。話說和弦樂比起來好像弓倒還好一點呢。不知道會被什麼樣的不幸給纏上，所以弓的技巧果然還是相當重要的。雖然轉生的時候認為能夠使別人同情、可憐的話生存率多少能夠高一點，不過最壞的情況下的話說定會像姬塔公主一樣在餘生中等待僅有一次的機會也說不定呢。

[其實啊，阿姨我啊，以前可是森精的公主喲。]
那樣的話說不定還會向自己的客人們抱怨自己的不幸也說不定呢。不過說來也多虧了那個麻煩得要死的誕生之儀，現在扮演什麼的一點問題也沒有。

嘛這種事怎樣都好，氣息也調整好了，總之呢先去毛，這可是個重體力勞動呢。我用腳踩著翅尖將其展開，經過反覆不斷的各種嘗試之後，結果很漂亮的把翅膀拔到了剛出生時的模樣，真的是相當的困難啊。
根據前世烤鳥的記憶，以及書上看到的只是，我將鳥腹中內臟取了出來，雖然同樣相當的辛苦但還是做到了。
那麼，去掉手足，剪掉頭，然後將粘附在骨頭上的肉剃下來，做成肉糜。
這次的主角可是肉糜啊！將肉糜放入提前熱好油的平底鍋中煎炸，因為狩獵小屋完全被露營地化了，所以還是有炊事用的窯的，也帶來了需要的平底鍋、鹽、油。大概二十分鐘左右的時間後，肉的顏色逐漸變為了茶色，畢竟我可是從王宮的廚房裡帶了一點蜂蜜過來用呢。不過因為是貴重物品，所以大概會被凶一頓吧。
咯恰喀恰的攪拌著等到過熱，雖然說看起來已經是一片漆黑的危險顏色了，不過味道感覺一定是相當不錯的，美拉德反應有在好好的進行著呢。（暁：美拉德反應是一種非酶褐變反應，一言以辟之，就是讓食物變得好吃的反應！！）

在這裡加上鹽……哦哦哦！當然是要用「相當不錯的醬油」咯，說起來前不久醬油的制成也成功了，畢竟沒有醬油的日子可是相當難熬的啊。
不過這個醬油的成本可以說是相當的誇張呢，蛋白質由豆類提供，而糖分呢則是由像洋蔥一樣的蔬菜熬制而成，不知道能不能用別的來代替呢？這次一起吃的話，即便是像是剩餘垃圾一樣的黑色肉糜應該也可以吃的吧。
將重要的雞肉放入蓋好的碳鍋中蒸制，三十分鐘後打開它但感覺好像有點危險所以就追加了二十分鐘。
因為中途打開過了一次所以蒸的感覺也沒有了，將解體的刀具清洗完畢後，撒上醬料就可以準備開動了。
[哦哦哦哦哦哦哦！]
美味——，好吃——！這是肉！是醬油！是烤鳥串！
用刀切開，張大了嘴，細細的咀嚼，美味！這樣想著，本來量也不小的烤肉轉眼間也所剩無幾。
[哈~]
結果一個人幾乎吃掉一個人的份量，啊呀啊呀，吃飽了，本小姐滿足了。
吃飽之後也適當的思考著，等到成人之儀的時候也可以嗎？
成人之儀，那是在經歷了誕生之儀的孩子們之後所要迎接的考驗。誕生之儀可算不上是什麼考驗，成人之儀才是最初的試練。

只有經歷了成人之儀之後才會被正式的認可為一個大人，也就是說在經歷誕生之儀之前不能被認為已經出生，而在誕生之儀到成人之儀之間則永遠是個孩子，只有在經歷了成人之儀後才算是一個真正的大人。

至於內容的話說著很簡單，也不過就是去森精的祠堂裡做一回聖地巡禮而已。只不過問題在於，在很久以前雖然祠堂距離街道相當的近，但自從國都搬遷以來，祠堂就距離的相當的遠了。可以說是一件相當麻煩的事情，不過索性有八歲這條下限在，所以只要在十二歲之前完成就好了。

為什麼有一種要騎自行車去鄰縣的商店街的感覺呢？
不，聽說森精發育的相當的快呢，所以感覺十二歲之後可能還會有些什麼在此之上的麻煩。就比如說是兩年之前突遇巨大野豬之類的時間。
哪個都行，真想要個必殺技啊，鐳射怎麼樣？不，還是說為了能趕緊逃到兄長身邊，所以那種能夠在樹林裡實現的飛一樣的移動魔法更好呢？總感覺吃了肉以後的我什麼都能做到呢。

但是這樣下去可就要睡著了，這樣想著我試圖站了起來，隨即一陣眩暈席卷而來。
誒？這麼疑惑著時，從身體的深處，在胸口附件的地方有一股難以言表的劇痛感，景色顛倒，明明才剛站起來，可視野卻橫了過來，我一下子變理解了自己倒下了這件事。

[啊庫嗚。]
疼得讓我甚至發不出聲，歪曲的世界也一點一點的暗了下來。





不知過了多久，大概很漫長吧，嗓子，腦袋，眼睛，腹部全都在疼著。在漆黑的黑暗中，唯有痛苦一次又一次的向我襲來。
我就這樣死了嗎？因為吃了鳥結果食物中毒死了嗎？這種愚蠢的死法真的好嗎？那我到底是為了什麼才轉生到這來，甚至劫持了這個女孩呢。哼，哼。
痛，好痛苦。
我在黑暗中好像聽到了誰的聲音，是誰呢？是誰殺死了我？是誰給我帶來的不幸？
[姐姐！姐姐！]
瑟蕾娜，妹妹啊。如果是瑟蕾娜的話就沒關係了，即使是被欺騙背叛了也沒關係的。
先去瑟蕾娜那裡吧，如果她說我死了比較好的話那我死了也不錯呢，先去瑟蕾娜那裡吧。
[姐姐！姐姐！]
[瑟蕾娜？]
眼前是已經哭成了淚人兒的瑟蕾娜。
[姐，姐姐！姐姐！！]
瑟蕾娜興奮的抱了過來，好重，這兩年裡瑟蕾娜也成長了不少呢。不過話說我睡了幾天了，手臂看起來都更加消瘦了。
[這四天裡姐姐一直皺著眉頭，很痛苦的樣子，好像是做了可怕的噩夢一樣。]
四天嗎，這或許是有史以來的最長紀錄了呢。只不過和以往假死狀態下靜靜的沉睡三天相比，這四天的痛苦好像對於身體的消耗要大得多呢。
[那個，姐姐，沒，沒問題嗎？]
在想要回答沒問題時，一面鏡子映入了眼簾。
坐在床上的人是誰？是誰？考慮到是坐在床上的話，大概可以確定那是「我」了。但是啊，我為什麼會認不出這個應該是我的我呢？
瑟蕾娜好像注意到了我凝視著鏡子的樣子，於是來回看了看我與鏡子後笑了。
[沒關係的，即便姐姐的髮色變了，瑟蕾娜也不會在意的。]
沒錯，鏡子裡的我，頭髮的顏色，從原本被比作是妖精一般的銀色模樣變成了淡粉色。或者說應該是帶著一點粉色的銀色？總之並沒有像動畫裡那樣華麗的顏色就是了。
仔細一看，眼睛，啊不，只有右眼也被染上了一點點的粉色。虹彩異色症，這又是因為背負了中二病的因果嗎？治的好嗎？感覺好像也不需要治療的樣子……
聽說，在狩獵小屋裡被發現氣絕暈倒了，所以就被帶回了宅邸，果然還是有監視人員在的啊，畢竟因為很少出門，所以完全有可能會出事。
最先發現的便是御側的皮拉莉絲，立刻就開始考慮出了什麼事情，畢竟我也是難得表現得很痛苦呢，等到注意到邊上鳥的殘骸的時候。
[把這個吃掉了嗎]
然後呢，就被當作是中毒狀況慌忙地帶回了房間。
根據事後的調查，曾一度有過嘟嘟鳥也是魔獸的一種的說法，也許髮色和瞳色的變化也是魔獸的肉導致的「變化」也說不定呢。
該說沒長出角什麼的實在是太好了嗎？
當然了，這件事可是導致了全家觸動的家庭盛怒啊。首先約定禁止了關於狩獵生物食用的事項。當然了，還是有點擔心髮色和瞳色的問題。
[塞納的頭髮是紅色的不是嗎，或許是因為她的血統的緣故？塞納的孩子是銀髮反而讓人有些費解，中途髮色變了什麼的也是能夠接受的。]
和父親討論過後總算是搞定了說辭。
日志上看到的母親是紅髮的。這麼考慮的話，和金髮的父親之間的話是不是孩子應該是粉金色的？粉銀色？感覺也差不多。不知道在這個世界上有沒有遺傳基因的說法。

不過，真正讓我驚訝的是在用鏡子測量健康值時的發現。
健康值：6
魔力值：126
畢竟昏睡了四天健康值只有六也是可以理解的，只是魔力值增長了，在這個年齡下以一個異常的水平增長了，已經到了一般人的平均水準了。這是異變嗎？變化的影響嗎？結果到頭來也沒有搞明白。
============
作者的話：不，這樣的醬油根本不是醬油……只不過是醬汁罷了。
暁的話：暁發現一件事，進了大學以後，要麼不划水，要划水根本停不下來QAQ

