在變異事件後，我平安無事的度過了那年冬天，春天也隨之到來。

春天的時候有妹妹的誕生之儀，雖然說不必像姐姐我一樣不演戲劇就不行，之前長老們也說過[因為妹妹是純種森精，所以單純的朗誦也可以]之類的話。

嘛，不過就憑這點理由可是阻止不了因為憧憬著姐姐大人我而幹勁滿滿的瑟蕾娜的哦。

自然的作為姐姐的我肯定也是會拔刀相助的，所以我喜不自禁的接下了扮演帕梅拉的任務，銀與金的姐妹來扮演一對姐妹，開幕時一同編織花環的場景就已經足以萌殺一大片的觀眾了，同時因為髮色變成了粉色的緣故，所以也扮演了紅髮的賽納。

不過呢，因為這次是以帕爾梅為主視角的故事，所以賽納只能算是配角。大概也就是和艾利普斯王一同打倒大蛇什麼的？之類的程度。在最後結尾的部分，帕爾梅一邊焦急的看著賽納與艾利普斯王之間的關係一步步進展，一邊說著[啊啊，為什麼我就不行]，獨自一人詠誦著詩句。

順帶一提，這些詩句是母親帕爾梅公開的作為貴重資料的當時的日記中寫的。難得能夠看到可愛的妹妹困擾的樣子，因為很可愛，所以謝謝款待。

這次，奇跡一般度過了修羅場醜聞的扎斯塔氏再演艾利普斯王這些事也向著期待的方向發展了，當然是拒絕了，馬洛少年也終於迎來了他的復仇的機會。

不，現在的馬洛少年已經不再是少年了，十歲的時候已經進行過成人之儀了，所以應該說是馬洛先生才對，不過本人也說過[即便成為了大人，有些事也是需要向父母報告的]，好像變得相當厲害了呢。

最後終於結束了，以當時資料編寫的根據帕爾梅為主視角的全新故事大受好評，聽說甚至會專門設置一個新的劇目。比起勇猛的男性與複數女性纏綿悱惻的故事，一位女性為了愛情一心一意的故事更能受到女性的歡迎。嘛，畢竟我家妹妹賽納和那些普通人比起來可是要聰明的多了，所以不可能會失敗的。

果然自家的妹妹是最可愛的呢~。

在那之後呢，夏天的別墅，秋天的收獲，還有冬天弓與弦樂的練習，一年年就這樣周而復始。雖然練習在別的季節也有做，不過在冬天也沒有其他事情可做，所以就專注於長時間的練習了。況且這可是關乎生死的事情，即便咬著牙也要堅持下來。現在最大的問題，大概就是宮殿圖書館裡的書幾乎都被我讀完了吧。

此外還有一些例行公事的外出活動，而且無論如何都要讓奶酪普及起來，所以現在我，尤瑪公主的側臉像已經變成了酒館裡紐蓋上的定式了。

轉眼間就迎來了11歲的冬天。
健康值：17
魔力值：213
健康值多少還是有些微妙，不過魔力值即便是在森精之中也算是多的那一側了。然後呢，在這一年的冬天，我要挑戰成人之儀了。
[薩！我們一起走吧，姐姐！]
沒錯，和瑟蕾娜一起，一起去喲！
瑟蕾娜今年也已經八歲了，也到了能夠進行成人之儀的年紀了。普通來看應該是有我來照顧瑟蕾娜的，不過父母恐怕是打算把麻煩的我交給瑟蕾娜吧。
這也就是為什麼我的成人之儀會被推遲到不能再推遲的現在。話說，今天早上送行的時候還被說了，[不要和瑟蕾娜走散了喲]。我作為姐姐的被信賴感已經低到零了大概。
先來說一下瑟蕾娜的數值吧。
健康值：22
魔力值：2126
哈？這個數值是什麼意思？怎麼回事這個2126，即便我讀了相當多的書，也了解了不少這個世界的常識，2126這個數字，即便往小的說也足夠被稱為是怪物了。
即便是歷史上出現過的大魔法師，魔力值充其量也不過是1000上下，然而，僅僅只有8歲的瑟蕾娜卻是那個的兩倍。魔力量已經是我的10倍有余了，假設以握力為例平均一個人是40kg，那這可就是擁有400kg的握力的人啊。
這麼想的話，那這還能算是人類嗎？
或者說這是人類的祖先猿人或者是大猩猩、黑猩猩之類的？400kg，這難道不是相當的不自然嗎？也許妹妹擅長魔法是因為更加久遠以前的先祖大人？
[姐姐？怎麼了？]
不好不好，怎麼能夠讓瑟蕾娜擔心呢，看來我完全沒有成長呢。
[沒什麼，畢竟不是有瑟蕾娜在我身邊嗎？]
[嗯，我也是！我也是！有姐姐在，瑟蕾娜什麼也不怕！]
咿呀！好可愛呀！！那裡是什麼大猩猩啊，這不是天使嗎？如果是天使的話，魔力值那麼高也能夠理解了，完全OK。
[好啦，我們走吧，[我，期望，為遠行的雙腳加以鳳之祝福]。]
這是借助風來方便移動的咒語，和給箭施加祝福同理，可以理解為能夠加快自己的速度。
這是一個和危險只有一步之遙的魔法，不過能夠熟練地使用的話就能像哥哥那樣在樹之間像彈來彈去的乒乓球一樣的高速立體機動。
嘛，也不用努力到那種程度就是了，這次就稍微利用一下魔法，加快速度吧。
[吶，姐姐？不能在天上飛嗎？]
誒？我不由得看向了瑟蕾娜，也是，對於妹妹龐大的魔力量而言，飛行什麼的不過是小菜一碟。但是以我現在的魔力使用方式的話，大概馬上就會因為燃料耗盡而墜落的吧。所以姐姐我不行嗎？
[沒關係，魔力的控制，只要再稍微練習一下，馬上姐姐就能和你一起飛了。]
這也算不上是對瑟蕾娜撒謊或者誇大其詞吧，畢竟如果抱著必死的覺悟的話，也不是不可能。或者說早就沒有拒絕的選擇支了，沒問題，萬一真墜落下來的話，瑟蕾娜也能使用迫降的魔法，大概。
但是該怎麼做呢？前世聽說涂有黃油的土司麵包一定會在有黃油的那面著陸，要不我也在背上涂一層黃油？不好，一點也不好！必須把這面旗給折了。
[我知道啦，那麼我該怎麼做呢？]
[嗯，瑟蕾娜感覺就是咻的一下？]
比我矮500px的妹妹大人啊，那是什麼樣的畫面啊？
[那麼走吧[我，期望，疾馳的風能托起我的身體，沿著所指的方向奔流]。]
詠唱結束後的一瞬間產生了一種加速感，等到反應過來的時候樹木已經變得像都一樣大了。雖然已經走好了面對風壓的準備，但是有鳳之祝福所以也沒關係，但還是很可怕。
[嗯……在哪邊呢？怎麼辦呢？姐姐？]
[我想應該是在北方吧。]
[好的，那我們走吧。]
在魔力的流動中無意識的就明白了方向，姑且也帶了魔導羅盤，不過這種類似於根據太陽角度來辨別方向什麼的大概也是我為數不多的職責吧。

瑟蕾娜指著北邊以非常厲害的氣勢加速飛行，四周的景色被快速的甩在了身後。令人吃驚的是，這比想象中的要來的舒適。眼睛也適應了，不得不感慨，從空中看冬天的景色可真美啊。

冬天也快要結束了，春天也從南方一點一點的逼近，從妹妹上一次的瓦斯燃燒器魔法到現在也已經過了六年了，瑟蕾娜也成長了呢。俺たちは古代のエルフの都へと一路北へ飛んで行った。

為什麼只有完成了成人之儀才能算是大人呢？
雖說是成人之儀，實際上更像是調查森精的祠堂，一個有暗有深的洞穴。

我們很快便抵達了那個洞穴。
就如同字面意義上的飛一樣，一眨眼的功夫就到了。而且有魔導羅盤在幾乎不可能迷路吧。
就在我考慮著各種各樣的事情時，瑟蕾娜元氣滿滿的喊道。
[好大呀！姐姐！]
[是呀，好大呀。]
洞穴看起來就是神殿本身的樣子，兩個巨大的森精雕像如同仁王一般站在兩側，保護著洞穴。
[他們會動嗎？]
[要是動起來的話瑟蕾娜會把他們統統幹掉的！]
雖然只是在開玩笑，不過前世的遊戲腦讓我看到這充滿歷史感的建築物時，不由得想著，[該不會一靠近就動起來吧？]話說瑟蕾娜打算把這個幹掉什麼的是不是更加可怕一些呢？
[拜托了！那就交給瑟蕾娜了。]
[嗯！]
就這樣牽著手，我們兩人踏入了黑暗的洞穴。
[[我，期望，己身散發光輝。]]
因為實在是太暗了，所以就使用了光的魔法，以自身為媒介發動的魔法。順帶一提，瑟蕾娜是讓光球在手上滾來滾去，不過我比較討厭無故的占用一只手。
[發光的姐姐大人好漂亮。]
姐姐大人我就不客氣的接受稱讚了，只有我們倆的時候瑟蕾娜很少稱呼我為姐姐大人，看來是對這個看起來有些神聖感的樣子十分敬佩吧，雖然只是像個電燈泡一樣在發光罷了。
[好了，不說這些了，我們走吧。]
走咯——
洞穴中可以說是塞滿了魔獸……不過也沒什麼，反倒是老鼠更可怕一些。但是一味地使用魔法擊殺的瑟蕾娜從別的意義上來說更加可怕。
[[我，期望，這只手能放出風的利刃。]]
反覆的念著同樣的咒語。
[[我，期望，放出利刃。]]
[[我，期望，利刃。]]
咒語變得越來越短了，話說不是剛剛飛過來嗎？妹妹大人的魔力是無限的嗎？
[啊，[我，期望，這只手能放出，強大、熾熱而又快速的，火與風的利刃。]]
瑟蕾娜認真的詠唱，隨後一道翻滾著的炎刃飛了出去。
——咋庫咋庫咋庫咋庫。
哞吽吽吽吽吽吽。
前方發出了相當誇張的聲音。
[大牙豬！]
眼前出現了一只被劈成左右兩半的巨豬屍體。
誒？這樣也行？要是我自己一個人來的話怎麼辦？
直到現在被追趕的經歷仍舊是我的心靈創傷，無論是誰被追趕都會的吧。
剛才瑟蕾娜把打野豬斬成兩半的魔法完全就超越了一般的常識了吧。
看到瑟蕾娜即便是魔獸也會大吃一驚的吧。
[最近這附近有相當多的魔獸出沒，所以要特別小心，母親大人父親大人都這麼說過，不過沒想到居然這麼嚴重。]
[嗚嗚，這樣子的話，只有姐姐我一個人不就完全沒可能完成了嗎？]
[沒關係的！姐姐！瑟蕾娜在這裡！]
[那就拜托瑟蕾娜了喲。]
摸了摸瑟蕾娜的頭，結果被一下子抱了上來，話說這也是因為我薄幸的緣故嗎？大概就是這樣吧，如果真有這麼誇張的魔獸游蕩，那12歲一下的孩子們早就全滅了。王族以外的孩子參加的話，大概有多少個孩子都不夠吧。

繼續前進，洞穴的牆壁上能看到認為鑽孔的痕跡，牆上也裝有上升的石階，或許過去這個洞穴有作為迷宮裝修過。

我們的目標是找到了一個寶箱，寶箱裡面會有一塊寶珠。雖然這麼說不過實際上也並沒有多大的價值，只是為了證明來過祠堂罷了，像是玻璃彈珠一樣的東西。

一路上我用魔法驅散了老鼠，偶爾也會有狸出現所以就用弓射殺了，不過這裡的狸長得和前世的豬差不多大居然。
站在一旁看著我的妹妹好可愛啊，好想抱上去啊。
[姐姐大人加油！]
在給我應援呢！不加油可不行啊！雖然進入了洞穴之後總讓人感到有些不爽，是因為濕度嗎？反過來倒是瑟蕾娜一直都很興奮呢。
一路走著，我們來到了祠堂的正廳，走了相當長的一段路呢。
[啊，已經到了呢。]
一路下來，妹妹也沒像一開始那樣興奮了，大概比起平時少了三成的元氣吧。
環顧四周，我被祠堂的恢弘與威嚴所震撼。
[哇，好厲害——！歷史感滿滿的建築呢！]
[是呢，啊，希望能看的清楚一點。[我，期望，這雙手上能放出光芒的洪流。]]
瑟蕾娜釋放的魔法使得祠堂的正廳中充滿了光芒，洞穴比想象的還要巨大。與巨大的外形所不同的是，祠本身雕刻著精細的花紋。牆上意義不明的幾何圖案讓人感到一股異樣的氛圍。
在讀書的時候也了解到了，森精的王國如今已有千年以上的歷史了，這大概是那段歷史的產物吧。是當時的先人為了守護這個國家，守護森精而建造的。
[姐姐！那是什麼？]
[什麼？你在說哪裡……]
誒？祠的後面好像有個巨大的，巨大的什麼？看起來外形就像是前世在科幻作品中見到的怪誕虫一樣，不，總覺得好像在哪本書裡面見到過？
誒？不會吧？那個？
[王蜘蛛蛇！！！！]
[誒！那個是！！]
[瑟蕾娜！快逃！！]
作為艾利普斯王的父親是強大的，據說比起哥哥而言要強上許多，然而缺在復仇討伐的過程中反而先遭殺害。
現在已經不是考慮成人之儀的時候了，即便出動軍隊也不為過現在，必須立刻回去報告。
[嗯，啊！過來了！]
好快，如果有腳的話現在肯定是瘋狂的回轉著，注意到的時候已經近在眼前了。
咕嚕嗚嗚嗚嗚嗚。
伴隨著奇怪的聲音，白色的絲線纏繞在了身上，就像是蜘蛛絲一樣，然而仔細看的話，這根本不是絲線，這難道不是出手嗎？！
[咕，咕嗚嗚嗚。]
透不過氣來，感覺正在被一點點的勒緊，好痛苦。
[姐姐快躲開！[我，期望，這只手能放出，強大、熾熱而又快速的，火與風的利刃。]]
沒用的，王蜘蛛蛇之所以會被稱為最強的魔物是因為它具有強大的魔法抗性，瑟蕾娜的魔法最多也就……
噶啊啊啊啊
……奏效了。瑟蕾娜的魔法好厲害。
不過，瑟蕾娜本來能夠將對方直接劈成兩半的魔法卻被對方防住了，明明直到剛才沒有誰能夠扛得住的說。
[嗚嗚嗚]
[啊嗚！瑟蕾娜！快逃啊！]
我設法擠出聲音，然而瑟蕾娜並不打算放棄。結果到頭來我不過是在妨礙罷了，軟弱的眼淚不爭氣的從眼眶中流了下來，別說保護瑟蕾娜了，這不是連讓瑟蕾娜保護都沒做到嗎？！
[姐姐快離開！[我！期望！大氣能夠幫助燃燒和呼吸，稍稍的聚攏一下，讓龐大的業火與劇烈的火焰同時存在！]]
啊！是我以前教過的瓦斯燃燒器魔法，只不過這次不是小小的火種而是全力輸出。
咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
瑟蕾娜手中噴射了如同粗大的激光一般的青白色火焰。
嘎啊啊啊啊啊啊啊！
巨大的鳴叫聲，痛苦的呻吟聲，觸手燃燒了起來，我終於被解放了，回頭一看，王蜘蛛蛇痛苦的燃燒著，明明魔法防御那麼強，卻以非常可怕的氣勢燃燒著。
[做到了呢姐姐。]
[快逃呀！]
[誒？打倒不就好了？]
確實，妹妹獨自一人做到了這件難以相信的事，而我則只是抱著行李癱坐在後面，看著王蜘蛛蛇被討伐。真的好厲害，不過這個魔法，最好還是不要在洞穴裡用。
[啊啦？眼睛……]
氧氣被耗盡了，我被瑟蕾娜抱著蹣跚著走出了洞穴，然後使用了風的魔法。
[[我，期望，巨大的風的洪流。]]
我深深地吸了口氣。
[做到了呢！姐姐！]
[是呢，做到了啊。]
但是，這樣真的好嗎？我現在難道不是只能依賴自己妹妹的差勁姐姐嗎？
[對不起瑟蕾娜，姐姐我……只能拖後腿，完全不行呢我，對不起……]
對不起，真的對不起，為什麼姐姐我會這樣……
[沒關係的，我會一直保護姐姐的！]
可愛——。
不僅僅只是可愛的孩子的，還有別的意義上的。
不管怎麼想都是世界第一可愛 ！姐姐我也會用一生去守護瑟蕾娜的！
騙人，明明除了依賴以外什麼都做不到。作為姐姐卻沒做多少的努力。

待平靜以後，我們回收了寶珠準備回家，回去的時候因為瑟蕾娜魔力用盡了，所以一路上我們牽著手走回了家。




回去以後報告了王蜘蛛蛇的出現以及討伐，好像讓大家都擔心和驚訝了。

艾利普斯王的故事還沒有結束！他被延續了下來！也有這樣興奮的人出現，王宮陷入了大騷動。

事情的始末後來是在春季時我的生日會上盛大的報告了，因為妹妹的功勞有十成，所以其實更希望在妹妹的生日上發表，不過因為我和妹妹的生日相近，所以就一起過了然後發表。

該準備的也準備好了，我也正式的成年了，現在是尤瑪·卡西安多了，瑟蕾娜也是，現在已經是瑟蕾娜·卡西安多了。

成人就不會再被當作孩子來對待了，也就是說我也有我必要的工作了，如果父母期望的話，也已經是可以結婚的年齡了，延續王宮的血脈是必要的事情。

然後，王宮的人成年的時候，會被給予一個象徵自己的魔道具，國寶級的很厲害的魔道具，但是每一年都會有上貢的貢品，所以雖然很貴重，但也不會有什麼特別逆天的能力。

瑟蕾娜收到了一塊巨大的寶石做的胸針，只有一個效果，那就是保存溢出的魔力。這是最近新開發的魔道具，甚至不惜利用珍貴的寶石，但注入過強的魔力仍舊可能導致損壞，所以父母更多的是想要瑟蕾娜學習如何保持魔力吧。

然後呢，我被授予的是是一個閃閃發光的王冠，不，雖然說是王冠不過看起來也沒有多偉大就是了，更像是給公主帶的那種，華麗地站在鏡子前面，我是不是看起來很厲害很偉大呢？
[這個是？什麼樣的魔道具呢？]
[這個是，健康值計哦。]
[嘿？]
[健康值計喲。]
不，父親大人，在這個時候開玩笑是不是有點過火了呢？
[幾代以前，這個王冠是送給那些不健康的公主的，以保佑公主能夠健康而長壽。具有類似健康值計的作用，雖然作為魔道具而言並不是什麼貴重的東西，不過豪華的外表使得它依舊是一件國寶。使用的金與寶石也不是什麼便宜東西，倒不如說更像是一個單純的貴金屬首飾吧。]
啊，是這麼一回事啊。果然魔道具無雙線什麼的不存在啊。
我看了一下手中王冠的內側。
健康值：15。魔力值：220。怎麼說呢，大致能夠看見這些吧。

