「敵人將會在明天到達古拉平原」

　在王的辦公室報告危險信息的男人，他是森精王國エンディアン王國軍隊的最高負責人，蘇丹將軍。

「數量呢？敵人有多少人？」
「約一萬左右」
「哈、還特意為了送死做好了準備嗎」
「經歷了良好的訓練啊」
「是啊」

　一萬人大軍向臨近王都的古拉平原逼近，對於普通的國家元首的話早已是唾沫橫飛的場面了，但艾利普斯王靠在椅子上，從口中透出的只有嘆息。

「這些傢伙真不長記性啊」
「真是，但是這次定期的到來對我們來說並不是很壞，他們選擇在魔物稀少的時刻到來，而和平的氣氛導致士氣的下降是令人擔憂的，差不多該考慮一下邀請函的事情了」
「即便如此，筆藝不精的我們也只能準備以飛出禮物的方式來招待了哦？」
「是啊、我還得加把勁進行晚會的準備啊」

　將軍抿嘴一笑，國王也漏出嘲笑聲
餘裕、用一句話來說，艾利普斯王完全沒有任何一絲的危機感。

人類攻打森精的王國，這已經是王國歷史上的『慣例』了。通過魔具而得以發展的森精的王國並沒有豐厚的資源，占領森精的土地對人類來說沒有任何益處。國土滿是魔獸，國民又都是身為魔法使的森精。並且，不論如何人類在這片森林中是『無法生存』的。

即便如此，為何人類會定期挑起對森精王國的戰爭呢？那些傢伙一句話都沒和這裡交談過，也沒派遣過任何的使者。明白那個理由的由來是在兩百年前，考慮到這個國家的歷史，這件事情有趣的令人發笑，因為連殺了這些傢伙的目的都毫不存在，所以只能笑了吧。

　他們的主張是這樣的，「從森林溢出的魔獸襲擊了村莊和我們的國土，因為在森林中棲息的森精為了襲擊人類而教唆魔獸去侵犯人類的土地」

　聽到了對方的主張時，森精的長老們甚至以為他們在開玩笑。
　的確如此，森精居住在森林中，魔獸狩獵的事情已經成為了日常，所以，不會吧，唆使魔獸的元凶是森精什麼的。
如果，如果！如果有通過培養魔獸來襲擊人類的方法的話，對於不怎麼強大的敵人的魔獸來說，即使代價是交出艾利普斯王的首級也完全不覺得可惜。

　失去理性的動物會變成只以攻擊性的本能來活動的存在，而較為成熟的魔獸則沒有利用的可能性，那個本能的理解是通過歷史的鑽研達成的，能夠控制住因凶暴而襲擊人的魔獸簡直是夢想中的夢想。
在森精滅絕後的世界裡，雖然有著想看看人類與魔獸對抗的衝動驅使，兩個種族的滅亡是不行的。

本來，森精在森林中對魔獸的狩獵活動在冒險者來看都是常識中的常識，想要了解這些事情，作為一個國家來說方法要多少有多少。
不是思考這個的時候，本來討論自己是否真的相信的主張就是怪異的，比起森精們通用的說法，『人類襲擊的理由』對人類來說是相當合理的。

「那些傢伙是在嫉妒，所有森精都是魔法使，不僅聰慧，壽命又長，永遠比自己年輕又遙遠的優越生物是無法讓人容忍的」吧。

　但是，艾利普斯王有著更深的想法。

「那些傢伙在畏懼著，懷疑著森精這個遠超人類，全面優越的種族何時就會支配他們」。

　艾利普斯王的想法大體上接近了真相。雖然人類並不接受所謂『害怕』的說法，毫無疑問，這都是本質上的事實。

但這是無意義的擔憂。

不由得想著，不論如何森精在森林外是『活得下去』的。

　森精只不過是在魔力濃度高的森林中生活著，而人類則需要在魔力濃厚的森林中活下去。
　魔獸也是，追求著魔力，畏懼著天敵，結果還是無法活下去。那樣的存在，讓天生魔力稀少的人類畏懼也是讓人滑稽。
與以外邊為目標而死去的森精不同，在這滿溢魔獸的深邃森林中是無法生存的，對於壽命短暫的人類來說這是一個天高的柵欄。

翻閱歷史來看這個慣例，最初的時候戰鬥圍繞在森林的外圍，森精們也出現了很多受害者，然而，在注意到人類的弱點後，森精們選擇將其引入魔力深邃的森林中，因此人類選擇在廣闊平原上戰鬥，於是戰術從引誘變為了一網打盡。
這回的作戰也是人類的萬人對森精的千人、僅僅是小小的軍事演習程度的規模。雖說森精純粹的士兵也只有兩千的程度、其中一半的出動也請人類拼死掙扎吧。
因身體不適而無法揮動武器的人類撞上了全力輸出的魔法，在歷史上人類與森精的戰爭中，森精的死亡是從未發生的。

完全沒有交集，又不容許擁有交集的種族何時才會注意到呢？如果和我美麗的女兒戀愛了的話，那邊的權力者能夠注意到嗎？這樣的想法在艾利普斯王的腦海中閃過。
在這個森林中塞娜也拿著劍戰鬥，她毫無疑問是這個種族的超越者，人類中能夠採取這個森林自然生長的藥草的存在是十分稀有的，那樣的她自然可以在這個森林中行動，但普通人類的身體實在是難以適應森林的魔力。

　思考著心愛的賽娜，和其中出生的我的孩子，尤瑪公主的事，她的病弱，是的，對半森精的她來說這片土地的魔力還是太強了。

盡管如此艾利普斯王還是沒有將她放在魔力稀薄的森林外圍，那有著居多半森精居住的村莊。如果讓尤瑪去到了那裡，就必須得和她一輩子分離了，如果沒有在皇宮裡培養成王族的話，就不會作為王族被認可。
雖然只是這樣的話還是可以從背後注視的吧，但是，如果在年幼的時候就在這片土地上度過的話，就能夠適應這個地方，就像是在高原上生存的人們適應了缺氧的環境一樣，雖然作為半森精的她對魔力適應的微小的可能性也失去了，但由於帕爾梅對塞娜承諾過能夠自己培育的大話，艾利普斯王自己也和愛女一起共同生活。

本來在成人儀式發表的時候，婚約者的發表也是作為王族而誕生的女兒的慣例。
找女婿？不存在的，艾利普斯王的女兒也異常執著地說了，總之，體弱多病的女兒以「這樣就不會出現和塞娜一樣突然飛走的事情了」而安心下來。
當然不愛女兒是不可能的，失去了好幾天而失眠的夜晚也出現好幾次了。盡管如此，盡管如此他還是把女兒放在手邊了。
這是我作為父親的失格啊，因為在女兒的健康之上，還有塞娜對自己治癒的恩情。

　如此自嘲的王，還是有了預感，日益深愛的塞娜，與她相似的女兒，會不知在什麼時候，不遠的未來從這雙手中飛走。
結果王的預感正中靶心，但是那個預感是以最壞的形式出現的。

