春季，我已经到达了作为成人的十二岁年龄了，正思考着从家中，从王宫中离开的事情。

没错，我的灵魂所带来的『偶然』的麻烦，容易把他人卷入。公务姑且不论，和谁结婚是不能令人容忍的吧。
而且，即使留在这个国家，我的人生也不会發生改变，反正不知何时就会死，从能够乾脆地打倒王蜘蛛蛇（Bauguri Val）这事来看，瑟蕾娜能够好好地保护自己，但是本来我应该就是为了瑟蕾娜而诞生的。

那一定是不行的，如果单纯的力量能發挥作用的話，神肯定试着让我转生成为王蜘蛛蛇并失败过。
即使收集了和因果律有关的东西也完全无法明白其中的规律，但是悠闲过日必然会招来死亡，因为最重要的家人已经被卷进去了！

本来早就应该出發了，不过，应该在成人仪式的进行之後才行，我希望被称作能够独当一面的人。
说实話，完全没有在外面的世界活下去的自信，身体虽然恢復的差不多了，但实在说不上状态良好，即使读过很多的书，但终究是不喑世事的公主。
不论如何，魔兽，稍微向外边走一走都会遭遇魔兽的这个世界、不说王蜘蛛蛇，就连大牙猪对我来说都无法战胜。不过，即使是在这个森精国家都只有极少数人足以对付的話，自己在这裡是无法变强的。
啊啊，但是离开家之类的話，瑟蕾娜会哭吗？我说不定也会落泪吧。即使如此我也不得不离开这裡，如果就这样漠然地苟活，并最终被杀死的話，不论田中和木村，我就连真正的尤玛酱也无颜面对。
离开这个国家似乎是很蠢的事情，会被野外的大牙猪直接杀死也说不定。但即使如此，有1%的可能性也要牢牢地握在手裡。

如果到了早上，想找父母，哥哥大人，和瑟蕾娜倾诉的話，要怎麼说？肩负着神的使命？不是谎言吗？其实我不是尤玛酱而是强占身体的『高桥』哟？能说吗？已是作为尤玛的我，说不出来的吧。
啊啊，但是瑟蕾娜的話，将所有的事情都向瑟蕾娜倾诉的話也许是不错的选择，被愤怒的她杀死的，这样的人生，也不是很坏的感觉。


考虑着，睡意袭来，闭上双眼的我坚信着幸福的早晨会来临。

清爽的早晨，在这样愉快的心情中清醒，至今为止都从未有过吧？

「呜啊啊～」

打着哈欠握住枕头的王冠，进行日常的健康值检查。

健康值：30
魔力值：50

······？

难道是坏了吗？
糟了，距离得到这个就只过了幾天哦？而且，还是在之前成人仪式上被正式赏赐的哦？一瞬间就弄坏了这个不就会被认为是什麼非常杂乱的公主了吗？不，这是初期的不良吧？冷静！冷静！

内心一边恐慌着，一边慌忙冲向镜子，不管矮桌上掉落的文具和保质期快到的奶酪而赶紧确认健康值，即便如此，确认结果都丝毫未变，我陷入了混乱的极限。

發生了什麼？

我首先怀疑的是身体的『变异』，但是不论从哪看，身体的各处都没有改变。

哔………………
听见了笛子的声音，笛子？警笛声！發生了什麼紧急的情况？
睡眼惺忪的我一瞬间清醒过来，向窗外看去，从未见过的浓雾笼罩了王都。然後，『在燃烧着』，王都在燃烧着。

「敌袭！敌袭！――」

回响的叫声，难道不是，在开什麼玩笑吗？
森精有着千年以上的歷史，在那样的歷史中，巨大魔兽的袭来也不是一次两次了，即便如此王都也仍然健在。森精虽然有着不同程度的差别，但仍然是全体人类公认的天生魔法师，更别说武装起来的国民都能成为人间兵器。
虽然被称为王都，但也没有一个像样的护城河和墙壁，有的是抵御魔兽用的简单结界和栅栏。
但是那也没关係啊，护城河和城墙通过魔法就可以风卷残云地建设，制作对弓箭有利的高塔，从上面以魔法的贯射来抵御就好了，那个威力即使是钢铁的盔甲也可以毫无阻碍地贯穿的吧。
那样的王都在燃烧。为什麼？

――这裡考虑过，魔力值：50
难道说？
我慌忙的走出房间，身体轻盈异常。

「魔法无法使用！用剑和弓！」

在大厅喊叫的是士兵长，那样的言词让我的疑惑转为确信。
是那个雾，是因为雾的原因魔法不能使用，不能使用魔法的森精会变得何等的脆弱，但岂止是雾的原因，士兵们的脸色很差。

「我是尤玛，父亲大人呢？」
「尤玛公主！王在宫殿的最深處」
「我明白了！」
「这十分危险！请让我带士兵一同前往！」

怎麼办？不，时间可贵，并且士兵们都在摇摇晃晃的，不能将那种状态作为战力。

「不需要了！你们守护好这裡！」

在前面的还有母亲大人和瑟蕾娜，有保护的必要。但是我必须要和父亲搞定这个烦人的雾！

「尤玛大人！尤玛大人！不行！」

无视着士兵长跑出，为何身体会这麼轻盈？为什麼？

不，突然想到一件事情，我读过了图书馆所有的书，唯独没有读过魔力对身体的影响有关的书，因此什麼都联想不到。
总之，有着魔兽聚集的这片森林，这片危险的土地上，为何会有森精这样自称优秀种族的存在？即使有着丰富的资源，森精也从没在森林中过着以狩猎为生的生活，说到底为何魔兽会在森林中聚集？那个理由和原因难道不是一样的吗？

说不定，大牙猪的出现，就是猪的魔兽化导致的，那麼森精就是由人类的魔兽化诞生的吗？这样考虑着。

如此的話，平时的我明明会顶着不健康而苍白的脸并难受的喘气着，现在的身体却轻盈地行动自如，森精的士兵们，就像平时的我一样带着一副苍白的脸，魔力值的数字极端衰退，也不能使用魔法，从目前大气中丝毫不存在任何魔力这一点来说，能够说明这种情况吗？

在走廊下奔跑着，奔跑着，然後隐藏自身。

在曲折通道那裡徘徊着敌人的士兵。
在那以上堆积着森精的尸体，从离宫到王宫的路上，比起士兵，还是文官居多，无法抵抗的他们只能迎接死亡的命运。
这一带充满着错综複杂的道路，无比感激着以前被我狠狠诅咒的这段通路的我，凭着对自家的深刻理解，完全不需要气息的掩饰就能巧妙地躲开那群铿锵作响的铁凯，潜入了王宫。

啊啊，可恶！王宫的内部是远超於离宫的地狱，无数的尸体在那裡滚落，而其中森精的尸体压倒性地占了一大部分。
糟了！敌人的布阵是怎麼样的？敌人是怎样侵入的？必须得立刻到父亲大人身边分担面对敌人的压力！
焦虑！焦急！但是，即使这样四处乱看，我对王宫的熟悉程度并不高，有什麼线索吗？看向四周占满大厅的尸体，發现其中一个尸体的眼睛并没有完全合上。
那是，我以前的御侧附，皮拉裡丝。多次救下昏迷的我的皮拉裡丝是文官的其中之一，我听说皮拉裡丝不久前才复归到王宫工作。
在皮拉裡丝旁屈膝，这个时候我还没有意识到真正的，死亡在自己面前的实感，是因为这就像遊戏中的活动那样的感觉吧，是那样的吧？仅仅一晚上的消逝，所有的一切都不同於以往，没有理由去相信啊。

「公主……殿下？」

说实話，当那尸体突然發出了声音的时候，被猛地吓到了，以为已经死去了的那张脸却意外地活着的喜悦无法言喻，受到了这种程度的伤还能活着，实在是战胜了死亡的恐惧啊。

「皮拉裡丝？皮拉裡丝！尤玛啊！是我啊！」
「公主殿下……快逃」

是这样的吧，但是当然不能就这样跑了吧！

「父亲大人！父亲大人在哪裡？」

「王……王在王座上进行作战的準备，通过人室（佣人间）的後门进入了王座的暗室」

皮拉裡丝的伤是致命伤，出血过多，也不会使用能够治疗那样的伤的魔法，止血之类的行为已经毫无意义，已经晚了！到现在为止还能够说話已经是奇迹了。
然而在传达王的所在之地时，她仍坚定地，用和以前教导我的语调告知於我了。
不经意间眼泪落地，必须捨弃皮拉裡丝的我需要赶到父亲大人身边。

「祝您安好」

用最後的力量挤出話语，不再回望带着崩坏笑容的皮拉裡丝，一边哭着一边跑走了。虽然起着褶皱的脸带着泪水，脑中却保持着非常冷静的思考，就像这是别人的事一样与己无关的感觉掠过。
我，做不到治好皮拉裡丝的伤，也没能听到她（kanojo）最後的遗言，只是听了想问的事後便转过身去，意识到自己比想象中更加的薄情，对如此冷静分析的自我感到心裡發冷。

人室也充满着尸体的山，森精和人类的尸体混杂在一起，把旁边那傢伙手中的剑拿起，用手挥动。
好轻。
这样的話，杀得死。
在黑色的喜悦中颤抖，为了避免成为匹夫之勇的情况而缓缓吸气，向敌人發起特攻的自己要有保持自己的精神状态的自觉。
即便如此也没有放下剑，缓缓地走遍佣人的房间。
於是和人类的士兵对视了，仅仅一人的他，带着充满杀气的眼睛，那是野兽的样子。

「贵安」

就像公主殿下早晨的问候。我平静、而安详地笑着。从诞生仪式以来的演技开始，为何做得到那样的事，为何会如此平静地笑着，思考了也不能明白。说不定是因为终於能沉浸在杀人的喜悦当中而笑着。

充满着杀气的士兵如同中毒一般呆立，我举起没有握剑的左手，像与亲密之人呓语那般，带着毫无防备的笑容，嬉笑着，靠近着。

「永别了」

刺了下去。
瞄准着一个没有铠甲保护的地方，以心臟为终点。
我想，在那一瞬间我仍然保持着笑容，士兵则以难以置信的表情缓缓倒下。
不是纯种森精的我耳朵不长，头髮也有着粉银相间的怪色，也许是因为这样的原因，那样的事不管怎样都无所谓了。
伴随着血液的飞溅，我的笑容的逝去是不存在的。

从背後的王座到达佣人的通路，现在通往宝座的门上附带着铁栅栏。

「父亲大人！父亲大人！」

抓着格子的我大声呼喊。无论如何这个格子都无法挪动，这是绝对打不开的。

「尤玛？为什麼要来！」

拨开聚集在王座上的士兵们，父亲大人呼喊着，好的，赶上了。
父亲大人穿着不熟悉的蓝色贯头衣，腰间附带着大剑，是完全的战鬥模式。但是，这种情况下连正经的战役都无法进行是再明显不过的。

「是雾，父亲大人，雾不散开的話，魔法是不能使用的」
「我明白！但即使是再稀薄的雾，魔法都难以使用！」

对了，在这个国家中所有的魔法都不能使用了吗？那什麼都失去机能了，从现代的角度来说，就像失去了电力一样。
那怎麼办？雨吗？如果下雨了的話？那麼该怎麼做？

「对了！一旦逃了出来，就在王宫和街上放火吧！这样的話，应该会下雨的」（响：……无言以对）

「那不是王能忽视的事情，作为王都和国家的守护者岂能容忍街上火灾之事」

是啊，不过，不过啊，那不是什麼办法都没有吗。

「父亲，敌人不久就要到达这裡了，请你逃走吧」

史蒂芬哥哥，兄长的身上沾满了鲜血，他也在战鬥着。

「尤玛哟，在这种通道上没有敌人吗？」
「尤玛？！怎，怎麼会在这种地方！」

无视了慌张的哥哥回答着

「是的，『现在』敌人不在」

不断地杀戮着，哥哥大人身上带着不输於我的鲜血。（响：公主爆心臟被喷一脸）

「好，好了」

　言うなり父様は格子を上げ始める。

「父亲，这裡交给我吧，尤玛从这裡逃走」
「父亲大人……」

火是不行的，如果没有魔力，现在的王宫只是木块，是不是非常易燃呢？从火计的一种来考虑倒也不坏，之後只用考虑逃走的问题，顺便的清扫也是做得到的。
一起逃走後再折回吧。

「尤玛，和父亲一起走！好吧？」
「史蒂芬哥哥呢？」
「我在这阻止他们」

双手放在我的肩上温柔地说話的哥哥，已经下定了决心，但是能否不要抱着这种决心一起逃跑呢？
如此告知自己想法的哥哥滚了下来。上面是父亲大人的一脚的冲击，父亲大人一脚踢飞哥哥的事实让我很久没缓过神来。

　――嘎啦…………
铁栅栏被拉落下来，父亲大人？

「好，你们两人逃走」
「父亲！」「父亲大人！」
「王必须履行王的责任」

面前的亲生父亲是帅气的，但是，还是逃跑吧？就这样白白送死是无意义的吧？

「逃走吧父亲大人，在这裡没有战鬥的意义啊」
「有！连王座都无法守护的王，没有被称为王的资格！致使王都陷落的第一个王，不论会如何被诽谤为愚蠢的存在，也有无法容忍的底线」

　ああ……父様はもう、覚悟を決めている。

「怎麼会！父亲！」
「走吧，哥哥大人」
「尤玛？打算就这样把父亲抛下不管吗？」
「瑟蕾娜，瑟蕾娜需要帮助」

自己發出了难以置信的，饱含感情的低沉声音。那个声音，使得哥哥大人失去了言语。
是的，即使放弃了所有，也不能扔下瑟蕾娜不管。

穿过王宫，回到了离宫，途中遇见的人类……全部杀光。
不会让给哥哥大人的，不得不帮助脸色不好的哥哥大人呢，到现在为止，我都在分担一部分压力。

「尤玛，你……」
「什麼事呢？哥哥大人？」

哥哥呢，完全变成了恐怖的脸呢，实在是糟蹋了帅哥。
只是，没有告诉他第二句話呢，沾满鲜血的是彼此彼此啊，用言语没能表达出来。

「实在是太残酷了」

回到离宫的大厅，士兵都成了尸体。唯一剩下的是刚才打过招呼的士兵长，正好是他被包围而导致临终之声响起的那一瞬间。

「还有活着的！杀了他们！」

无法绕过这个离宫的大厅，前面是瑟蕾娜她们的所在地，然後这裡到处都是敌人，瑟蕾娜呢？瑟蕾娜是安全的吗？

「大家好，今天光临此地是有什麼要事呢？」

我亲切地挥着手，向客人们發出声音。

最前头数人的气势被削弱了，类似队长的人物向後退了一步。

　――在那裡，哥哥一刀斩下。

然後进展为了乱鬥互砍的情况，出乎意料的是，首先对方并不会因为我不像森精而手下留情了，并且看着对方士兵的身体状态也很难说是完全地穿过了森林到达王宫的，是非常疲惫的状态吧。相反，我正處於全盛之态，但是，连那个条件都没有的哥哥大人呢？
在战鬥中，哥哥大人被一剑刺穿，啊啦啦，那样的已经没救了。
我已经，觉得怎样都好了，心裡想着「什麼啊这个垃圾」并思考着过去了的时间，大概是在这5秒之前。
身後是无数被杀死的人，怎麼样？想不到外面的人会被全歼了吧？
最後我还是被击倒了，头仰向地面被拉倒了。寡不敌众的傢伙啊，心裡已经是「什麼啊，这个遊戏平衡不好啊」的感觉了。

这样的我，听到了哥哥大人最後的声音。

「对不起啊……尤玛，我希望在你面前，一直笑着的，但是，但是，实在是笑不出来了啊，我真是没用啊……」
「五月苍蝇！闭嘴！」

士兵的剑再次刺下「啊，死了」我如此想着。

而且，是什麼，这个，我在笑吗？

「妖怪」「**！还有喜欢的傢伙啊！」「啊哈哈哈哈哈」

被蔑视，被踩在脚下，但是我却在笑？

啊啊，但是没有办法了吧？只能笑了吧，这样的怎样才好啊，有着魔法的存在所以在这个关头试图寻找转机？但是，即使做什麼，都是多重的魔法组合吧。那就不行了吧。
啊啊，瑟蕾娜，只有瑟蕾娜，不行啊，这样的話想尽量在接近瑟蕾娜的地方死去啊。

「这傢伙还在笑着啊？」
「已经疯了吧」
「把周围的杀光吧，干吗？」
「啊啊，没关係」
「从姐姐身边离开——」

瑟蕾娜？是瑟蕾娜吗？

「『我、希望、在此手上放出、强大灼热又迅速的、火焰与风的尖锐之刃』」

啊，不行，不行啊瑟蕾娜，因为雾的缘故魔法完全无法释放了，我也稍微尝试过，虽然火种之类的能够放出，但是马上就会消失的啊，在王宫，父亲大人和哥哥大人，我，都会在雾裡逝去的。

但是，妹妹的魔法将在我之上的士兵全部击倒了。

「诶？」
「姐……姐」

是吗，平时只有200魔力值的我只剩下了50，四分之一，这个的話最多也只能放出火种的魔法或者稍微强化一下弓的威力。
但是平时超过2000魔力值的瑟蕾娜的話？四分之一也有远超常人的500，完全是魔力充分的状态。

「姐姐……」

也不行，没有魔力供给自己所使用的魔力，没法进行补给的話，即使魔力值再高的森精，在大气中没有魔力的情况下身体状况也一定会变差。妹妹瑟蕾娜那裡是怎麼样的？她拥有着常人十倍以上的魔力。
证据就是现在瑟蕾娜的脸色，是啊，就像曾经的我。曾经如此苍白的脸。

「怪——怪物啊」

不是怪物，是我的世界第一可爱的妹妹。

「瑟、瑟蕾娜！」
「姐姐！『我、希望、以这双手放出风之利刃』」

不行，不能再使用魔法了，现在，魔力的损失简直和性命挂钩啊。

呃啊ー――

士兵们的悲鸣声响起，我从他们身後冲出……保护着我吗？好，瑟蕾娜能逃跑的話再好不过了！

「瑟蕾娜！」

我紧紧地抱住她。

「逃走吧！两个人一起！逃走吧！」
「不救爸爸和哥哥吗！」

我，看着瑟蕾娜的眼睛……慢慢了摇了摇头

「诶？骗人，这是骗人的吧」

我，再度，摇头否认。
妹妹的脸染上了绝望，这样的脸，这样的！明明绝对不想看见的。
然後，瑟蕾娜担心着父亲和哥哥，那麼妈妈呢？瑟蕾娜的房间和妈妈的房间相近，那麼，也变成了这样的事情了吗？

可恶！可恶可恶可恶！

「呜啊啊啊——」

瑟蕾娜哭了，聪明的她是个好孩子，不仅懂事，虽然發生过因为魔力太强而失控的事情，但从没有故意恶作剧过，像小孩子一样哭过什麼的，一次也没有。
所以，愚蠢的姐姐，连一个安慰哭泣的妹妹的話都说不出来。

「瑟，瑟蕾娜……」

为什麼，我也像个笨蛋一样哭了呢……为什麼！为什麼啊！

呜啊啊啊啊——

因为我的愚蠢，所以，那个时候，响起了那个声音。

发觉的时候，瑟蕾娜已经倒下了。

向着發出声音的一方，我的脖子想坏掉了的机关人偶一般生硬地转去。
那是什麼？在歷史教科书上看见过的，火绳铳？这是幻想吧？为什麼会有那样的东西呢？

「好，打倒那个怪物了，前进！」

杀了他！无法连射的火縄铳成为了我的优势，是这样的吧？
接近哥哥的尸体，毫不犹豫地拿起哥哥大人的双手剑向前跑去。
还可以动，还很轻盈。

随着魔力的流逝，魔剑慢慢地啟动了。

那个时候，为何瑟蕾娜可以使用魔法的原因，我仔细考虑过了。
在王宫中，在王都中，只因燃烧才会下落的雨，在这个房间已经出现了。

人类的、
森精的、
然後是哥哥大人的。

简直就是血之雨啊。

「嘶！来了！」

首先，一口气斩断了那傢伙手中的火铳，仿佛是错觉般的，切豆腐般错觉出现。旁边的士兵慌忙挥剑斩下，用另一只手上的剑挡住。
和想象中一样的，魔剑将对方的剑斩断，被剑的断片浅浅的割到了脸上也毫不介意，条件反射般地斩裂了眼前每个士兵的铠甲。

一人，两人，三人被斩杀，再也没有能够动弹的人了。

瑟蕾娜呢？死了吗？那麼我就跟着瑟蕾娜一起去死吧。
伴随着蹒跚的脚步，将昏迷的瑟蕾娜依靠在我身上。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

瑟蕾娜的大腿受到了枪击，虽然没有致命伤，但是严重地出血着，用箭劈开窗帘的根部，做着简单的包扎处理。

我背着瑟蕾娜，这次，我，一定要救她！驱动着疲惫的身躯，我从王宫中离去。

