王都附近的狩獵小屋中，也就是我以前料理嘟嘟鳥的地方。但這次並不是做為什麼夏令營的活動地點，而是作為從離宮逃脫用的隱藏通道。

這是一條為了預防如今這種突發狀況而準備的，只有王族知道的隱藏通道這樣的事情還是很常見的，在找到的時候多少還是有些欣喜的，但更多的則是恐懼，因為這裡除了自己以外，也不會有其他人使用了。

啊啊，畜生啊，相當討厭的預感啊。

我眺望著被人類們團團包圍的離宮，大概森精們做夢也想不到會有這麼一天吧，畢竟父親所在皇宮裡記得並沒有這樣的一個通道啊。

但是，萬一，甚至是億分之一的概率，要是真的發生了什麼的話，至少希望自己的家人能夠通過隱藏的通道逃跑，大概歷代王正是抱持著這樣的想法，一點點的將森精的國度發展起來的吧。
瑟蕾娜靜靜的躺在一旁，大腿上由於火槍的緣故血流不止，但比起傷口，更重要的問題是這個狩獵小屋仍舊處於霧的覆蓋範圍之內，所以瑟蕾娜的魔力依舊被霧阻斷。到底該往哪裡逃呢？

我一邊思考著一邊物色著櫥櫃中便於攜帶的食物，像是壓縮餅乾一樣的保存食品，堅果，烤乾的豆子，還有映著自己側臉的奶酪。將這些全部整理裝入皮帶中，再取了一個作為水袋，畢竟森林裡面小溪很多，所以能夠汲水的地方到處都是。

問題在於魔力分布，北方有森精古代城市的遺跡，想來成人禮的時候，那裡好像有著王都以上魔力水平不是嗎，那個時候瑟蕾娜的精神也很不錯，說不定在那裡有利於瑟蕾娜的恢復呢。
還有一個問題就是冬天的寒冷，暴風雪的影響下，受傷甚至是喪命都不過是家常便飯，而且在魔力濃度較高的地方，魔獸又會特別多。現在時期也很不好，因為初冬只是，魔獸差不多要開始準備冬眠時的儲備了。

冬眠的魔獸個體數量相當龐大，所以等到了深冬，魔獸的數量會大幅度減少，不過即便是那樣，與我長情相伴的不幸也不會就這麼輕易地放過我，感覺現在往北方走的話，不外乎是自殺行為。

其次，便是位於東邊的，與這次從西邊來到此地的帝國，塞拉契斯帝國的方向完全相反的，同時也是塞拉契斯帝國的敵人的碧婁達爾王國。
不能夠過度刺激碧婁達爾王國，可能會抱有這樣的想法也說不定呢。

但這就又有問題了，從這裡一路向東是一片渺無人煙的樹海，想要抱著妹妹行動的話可以說是相當的困難呢。
最後就只剩下南邊了，在南邊的森林裡氣候溫和，而且也有很多的森精的村莊，同時魔獸的數量也相當的少。

如果單單只是這樣的話，我肯定會毫不猶豫的選擇南方，不過帝國的那群傢伙們完全有可能盯上南邊，在完成了對首都的強襲之後，沒道理不會將戰場擴大向人口密集的南邊，到時候自然會灑下這些惱人的霧。

結果到頭來也只有往東逃竄這一個選項了，畢竟在那裡被追上的概率極低。

作出決定之後，我拿著皮質的水壺走到附近的河邊取水，因為狩獵小屋在很高的山丘上，所以能夠將王都一覽無餘。

「火は付いてない・・・か。」
　苦し紛れに脫出の直前、台所の油をばら撒いて魔法で火をつけてみたが大した成果は上がらなかったらしい。期待はしないつもりでいたが想像以上に落膽している自分が居た。

取完水後我返回了狩獵小屋，找出屋中常備的消毒藥以及創傷藥，我看向了仍舊躺在床上的瑟蕾娜。

必須去出仍舊殘留在傷口中的彈片，然後等到瑟蕾娜體力恢復了一些後，盡早逃到一個沒有霧覆蓋的地方。
[瑟蕾娜，對不起了。]
我將一塊皮革放入仍舊失去意識的瑟蕾娜的口中，姑且是消毒過了的，所以應該不會有什麼問題的。然後將瑟蕾娜的晚禮服卷了起來，露出了患部。
瑟蕾娜被擊中的是大腿內側，可以看見皮肉向外翻出，沾血的邊緣已經凝固成了紅黑色的痂。
[忍耐一下。]
我小心翼翼的在患處灑上消毒藥。
[嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！]
[沒事吧？瑟蕾娜堅持住，很疼吧？對不起。]
[姐……姐……]
[是啊，尤瑪姐姐在這裡喲，我把瑟蕾娜從王宮裡背出來了。]
瑟蕾娜呆然的凝視著天花板，如果可以的話，[這一切都是夢]就好了，但很遺憾這都是真的，大家，大家都死了。
但我至少還有瑟蕾娜在，有瑟蕾娜在的話我就還有希望，必須要保護好瑟蕾娜。
[忍一下，我把打在你身體裡的壞東西給取出來[我，期望，這雙手，能夠吸引出躲藏於血肉中的鐵塊]。]
[嗯嗯嗯！嗚嗚嗚！]
[對不起啊，忍耐一下。]
魔法總算是發動了，彈片也終於是被取了出來，但是整個過程相當的痛苦。比想像中的還要難以制御，感覺就好像是要將身體中的魔力全部榨乾一樣。這樣啊，說起來不是拿著哥哥大人的魔劍嗎，那把魔劍可是要使用魔力的，我完全忘記了這一點，肆意地揮舞著，難怪從剛才開始就有著一股強烈的疲憊感。不過比起我來，瑟蕾娜要更加的辛苦，血不住的流著，必須立刻進行消毒包扎。
[嗯嗯嗯嗯嗯！]
[對不起。對不起。]
不斷地道著歉，我緩緩的取下了代替綳帶的那沾滿了血的窗簾，然後將被褥剪下緊緊纏上。
[瑟蕾娜！瑟蕾娜！]
糟了，又昏過去了。但是，又不能讓子彈留在裡面直接走。都是我的錯！這是我的錯嗎？可惡！這又不是遊戲，沒有選擇項可以參考，沒人會知道什麼是正確答案，沒人能保證不會犯任何一個錯誤。
必須捨棄掉錯以為這是遊戲而去選擇的感覺。
……但是，不是也有人說過拙速巧遲嗎，憑這遊戲的感覺去尋找必須要做的事，和急急忙忙的去行動到底哪個才是不對的呢？
總之，現在也不是完全安全了的，即便現在一個人類破門而入也沒什麼好奇怪的。
[瑟蕾娜對不起……]
我無言地背起了塞雷娜，提著裝滿了食物的袋子打開了門，比想像中的還要沉重呢。但是不能放棄，放棄是不允許的，隔著背上的汗水，我能感受到瑟蕾娜讓人多少有些安心的溫暖。
啊啊！瑟蕾娜，只有瑟蕾娜！我絕對要守護好。
◆　◆　◆　◆　◆
嘎啦嘎啦嘎啦。
嘴裡咬著不知道從哪裡找來的皮革，本來這是當初給瑟蕾娜消毒拔子彈時的那塊，現在則是由我自己咬著。

或許牙齒已經咬得殘缺不堪了但也依舊要緊咬著牙關，損傷了的牙齒是不能用恢復魔法治療的，因為這個世界的恢復魔法從根本上就是提高自然恢復的能力。
所以讓失去的手腕再生也基本是不可能的，不過如果是被割成了千片的手臂縫合起來，然後使用恢復魔法的話，倒是總有一天能痊癒的。因為被禁忌所以也不可能去安上別人的手臂，不過這個世界的人也沒有血型的概念，不知道怎麼樣但真要那麼做一定會不順利的，一定會。姑且還是記錄一下這個奇怪的想法吧。

總之，想表達的就是只要能到有魔力的地方去的話，瑟蕾娜那個可怕的傷口也是可以用恢復魔法治癒的。我的牙齒怎麼樣都好，重要的是瑟蕾娜。

森林的東面是真正的樹海，樹木的根如同階梯一般交錯著，我疲憊地抬起早已無力了的雙腳，身上的衣服浸滿了泥水，幸虧之前替換了獵人小屋中的獵手服飾。大小就仿彿是特意準備好的一般合適，說不定這也是以防萬一的準備？只不過並沒有適合瑟蕾娜尺寸的衣服，而且雖說不是不可以，但也並沒有那個餘裕去多帶一件質量不怎麼樣的衣服。
[呼嗚—呼嗚—呼嗚—]
隔著口中的皮革漏出了一點點痛苦的喘息。
在那之後的兩天裡，即便到了晚上也沒怎麼睡覺，也不能使用火焰，因為害怕追兵。在寒冷的夜裡只能抱著妹妹度過。

所幸路上並沒有遇見大型魔獸，小型魔獸也只要拔出劍威嚇就好了，在這樣的一片森林中，巨大的魔獸是沒法生存的，可以說是中大獎了。
只不過，體力已經快要見底了，一路上都是緊咬著牙，拖動著悲鳴著的身軀走來。

但即便這樣也快要到達極限了，仿彿是在嘲笑我那快要見底了的體力一樣，森林毫不吝惜的展現著自己的凶險。況且即便真的穿過了這片險境抵達了王國，也並非沒有其與帝國早已聯盟的可能。

不能再想那麼多了，現如今，朝著東方的狩獵小屋前進吧，一邊治療一邊恢復體力。
一般來說不可能會有這麼清楚狩獵小屋位置的王族存在吧，不過呢，我可是有日志桑在啊，只要看到過一次，想什麼時候調取都沒問題。更何況是以險峻而著名的樹海裡的狩獵小屋呢。

本來，在森林中狩獵那些沒有理性的魔物是每個森精的使命，也是重要的安全保障。
如果順利的話，可以通過狩獵小屋吧，畢竟距離王都也不算太遠，食物什麼的大概是能夠保證的，大概足夠制成短期的停留吧。

只是疲勞早已堆積成山，而遠處以及烽煙四起，就在這個時候，在我的眼前出現了成片茂盛的藥草。
好像能把瑟蕾娜治好。

我站在風中，沒有注意到一點點的違和感，早已空白了的大腦驅使著疲憊的雙腿，瑟蕾娜她有救了，瑟蕾娜她！瑟蕾娜她！
[姐……姐……？]
瑟蕾娜醒了過來，她已經連續昏迷了有些日子了，但是現在沒問題了。我回過頭看向了背在背上的瑟蕾娜。臉色比想像的還差，不斷地流著虛汗。但是在這裡，這些草藥在，一定沒問題的！
我現在只要向前邁出一步就可以才到那些草藥了，可是不爭氣的雙腿卻疲憊的動彈不得。
……然後，我因此得救了。

眼前有著的只是懸崖，只是懸崖。
我所看見的草藥早已消失不見了，奈落的深處只有不斷向前延伸的無盡森林。

薩——大概現在我的臉色可以說是毫無血色吧。
怎麼回事？發生了什麼？是誰想要害我？這就是我靈魂的詛咒，就是那見鬼的[偶然]嗎？這顯然不是偶然，是惡意。總不可能是高質量的鬼故事吧。
[哈—哈—哈—]
比起勞累，更多的反而是緊張之後的放鬆，差點就死了啊我，差點就死了？如果不是瑟蕾娜出聲的話，我不是就真的死了？！又被瑟蕾娜救了呢，那麼究竟是誰想要殺死我？誰！誰？報上名來，總感覺最近老有這種事情發生。快出來啊！好歹做個自我介紹啊！
[我的名字叫做希爾福。]
意外的有回應了，是誰！？在哪裡！出來讓我看到你！
[姐姐？]
瑟蕾娜驚訝的看著被不可思議的聲音所困擾的我。
[希爾福是誰啊？]
……嗯？那是什麼人？我也不知道啊？誒？
難道說，剛才的聲音其實是我发出來的？我是希爾福這是什麼意思？那是誰？希爾福，那是誰？
[嗚！嗚嗚嗚！]
[姐姐！沒事吧？姐姐？]
頭好痛，我禁不住的想要蹲下來，可是由於背著瑟蕾娜，倘若哪怕只是前傾一點點也不是開玩笑的。
[沒，沒關係的，只不過是頭痛罷了。]
[姐姐……]
讓瑟蕾娜擔心了呢，不過我現在倒是更擔心瑟蕾娜，我自己沒什麼好在意的，總之我已經知道森林裡該怎麼走了。
[走吧，瑟蕾娜，如果順利的話，前面就是狩獵小屋了。]
[真的嗎？太好了——]
我小心翼翼的繼續前進著。
