「真的是，狩猎小屋真是太好了」
「诶，姐姐一直在读书吗？连森林裡狩猎小屋的位置都记得啊」
「好腻害…」

夸奖我的瑟蕾娜并没有平时般精神，现在的情况也不容乐观，然而，我的話中半真半假。地图虽然记得，但在这深邃的森林中，没有能够让人準确识路的标志一类的东西。

「因此，瑟蕾娜，能够使用恢復魔法了吗？」
「对不起，稍微，还是不行」

躺在简陋的床上，瑟蕾娜无力的笑着，恢復魔法对自己用的效果事半功倍，别人的魔法会因入侵自身个人领域抵抗的原因而被衰减。这种情况下虽然效果衰减不是问题，但是抵抗力却格外地消耗体力，严格来说，对自己而言，抵抗力并不会反应过激，因此自己对自己使用魔法的抗性是最小的。

恐怕现在的瑟蕾娜健康值极低，靠别人的恢復魔法只会让她进一步虚弱，只能在瑟蕾娜自己身上想办法了。

「瑟蕾娜，用这个王冠测一下健康值吧」
「诶？可以但是—那是姐姐的秘宝…」
「没有那样的事！」

我强行让瑟蕾娜握住王冠。

健康值：5
魔力值：219

健康值5，和我小时候一样的数字，但是对於9岁的瑟蕾娜来说，这个数字有种更危险的感觉。

反过来说这样的魔力值足够用恢復魔法了，尽管如此瑟蕾娜使用恢復魔法的危险性也令人在意，我又无法使用恢復魔法。

怎麼办？到魔力更为深邃的北方去吗？但是只有5的健康值实在是无法承受如此程度的移动。从经验上来说，这个数值除了睡觉并吃营养的东西，和全力休息之外是不能做任何事的。
而且，仔细想想，因为对於瑟蕾娜来说，虽然这是平均值的魔力，但也仅有最佳状态的十分之一，健康值由於受伤或者生病而下降，能容许的最大魔力值也会下降，反过来说，等同於森精性命的大气魔力的稀少是有害的。选哪个？哪个是目前最紧迫的？魔力的話，即便勉强也能到北方去，体力的話，南方有个村子作为代替。

「5的健康值，就像以前的姐姐一样呢」
「呼呼~是啊，这次是姐姐照顾瑟蕾娜哦」
「嗯，对不起呐，瑟蕾娜反而应该保护姐姐的」
「真是！姐姐是我这方才对，保护妹妹是姐姐的天职，所以不说那样的事，好好地睡觉吧，姐姐会想办法的」
「嗯，对不起呐…」
「没什麼好道歉的！」

夸张地批评着，看着对我笑着的瑟蕾娜，心中多少也些许放心了，但是那憔悴而痛苦的笑容让人在意。

啊啊，首先在这裡不恢復体力的話，哪裡都去不了，幸好现在的我有森林的知识，药草和食物都能够供应。

这样的我有着知识，有着在这个森林中活下来的少年风精灵的知识。
风精灵住在距这裡南方十幾公里的地方，诞生于帕塞拉尔村，早已失去双亲的他与生病的妹妹一起生活着，过着在极端贫苦的环境下为了妹妹收集药草的日子。
为了妹妹而活着，为了妹妹，我绝对不会赴死。这样想着，他活下来了。然而命运却是如此的『偶然』。某一天少年想採集药草，却在悬崖边失足而死去了。

啊，对了，那个地方，是多少年前的事了？也许是一百年以前的人。那时候，那裡药草丰盛，热衷於採集的他不慎滑下了悬崖。
那是我所着迷的那时候的记忆。是的，我的灵魂作为少年转世了一万次的那时的身姿，前辈。

我被神赋予的唯一的神棍能力，参照权。
那就是我的灵魂收集起来的记录参照能力。

我的能力是为了想起『高桥敬一』的记忆的装置，且参照权是方便的有着阅读功能的东西，碰巧的出现了『赠品』的说法，大概本身就是错误的。
但是，仔细想想，这个参照权对『高桥敬一』收集的记忆却无法查看，这混乱的灵魂到现在凝聚了无数记录的权利却无法使用。

也就是说，不仅是『高桥敬一』的记忆，而是在这个世界中死去的一万人份的『谁的记忆』，只要『契机』出现便能参照。是这样的吧，神啊？
这是神的礼赠，还是由於为了想起我的记忆，参照权出现了意料以外的效果？不知道是哪个理由。
想起来了，那个湖中發生的时间，那个红色长刺的青蛙。那个幻影……

啊啊，你是？你叫什麼名字？

「我是帕尔梅斯」

意识到的时候，我已经把这名字说了出来。猛然清醒过来，不由得看向瑟蕾娜，在睡着觉啊，太好了。

接着就想起了帕尔梅斯的记忆，仅仅三岁的他，作为将来的大魔导师而被瞩目着，却深入了湖中找到了那个青蛙，然後触摸了红荆毒蛙的他，被剧毒**後溺水死去了。

原来如此，就这样迎来了不讲理的死。说真的那时他仍没有立即死去已经是非常顽强的了，以坚固的命运而出生，神就是为了这个目让其转生的，被『偶然』的扭曲下杀害，扭曲的命运会将死亡带到我面前。

全部的一切都是推测，也不能说是想太多了吧，因为到现在为止已经有两次濒死了。

「该死，本以为便利的参考权有着这样的陷阱啊」

参照的记忆在即将死去的瞬间被记录下来，那时候是皮拉裡丝，而这次是瑟蕾娜，如果她们不在的話，我早就死了。

「但是，并不只有不好的事，风精灵的记忆也是『参照』出来的」

是的，我已经有着风精灵的所有记忆了。森林的路线，能吃的与不能吃的东西，虽然不知道是幾年前的知识，但到现在应该还是通用的。

「首先是“中草药”」

我一鼓作气从狩猎小屋冲了出去。

就结论而言，药草已经找到了，总之在狩猎小屋的旁边生长着。

「失望啊，不，没准只是找到了可能有效果的药草，实际上并没有什麼作用？」

担心是杞人忧天了，依靠着记忆碾磨着药草，从中散發出来的是满满消毒药般的味道。
所以在这裡消毒药就被误以为是药草的药效成分裡提取出来的创伤药了？可能原本就是消毒的功效在發挥作用吧，前世受伤了就塗上消毒药防止感染的事，是那时常被教导的事情。

所以，可惜尽管有着药草，塗上消毒药的瞬间瑟蕾娜就痊癒然後得以离开的事是不会發生的，但是现在药草的剩餘量并不少，碾磨或者煮软了当做湿布来使用似乎也不坏。
大概在以前这样的药草是十分贵重的吧，但在人工栽培以及提取药草效用的技术革新下，它已经能够在附近的地方普通地生长了。从参照权来看，也有药草栽培获得成功的记事。

不仅是好事，获得了森林知识的现在，对於绝望的部分也明白了。

森林中想象以上的东西是吃不到的，在王都的四周森林中稍微走走就能吃到果实或者薯豆等物，甜甜的豆子被取下的场景也不少见，仔细考虑的話，的确实有年长的森精常年居住在那裡的。所以，在那裡伸出手扒到的食物，会被认为是哪裡的谁的田地也是理所应当的事情。

在真正的大自然中很难找到可以吃的东西，更何况冬天正缓缓到来，森林中食材的争夺战，其他动物们对露土而出的裙带菜和杉菜一类的食物的争夺，冬天就是这样一个机关算尽都要吃到东西的季节。

瑟蕾娜，和包括我在内的二人，不算逃亡的部分在内的話，仅仅作为维持体力来考虑的食物如何聚集？如此说来，没选择前往北方真是太好了。寒冷，以及有着强力的魔兽徘徊的森林中实在是没法找到猎物，想对即使是一瞬间有着前去北方的想法的自己来上一拳，即使我在森林中有着些许经验，仅仅幾日就足以体验这森林所有的严峻的想法实在是过於肤浅。

糟了，这样的話是不行的，休息一下然後马上出發不是难事，但是带着如此虚弱的瑟蕾娜移动的話？而且我自己的体力能否支撑得了？
健康值和疲劳是两回事，健康的人即使来回奔波也不会导致健康值下降。但是在劳累的状态下反覆勉强确实会让健康值降低，现在没到这麼紧迫的时候。

所以，现在的我健康值以及精神状态比瑟蕾娜良好是事实，刚来到这个狩猎小屋的时候，即使尽力让自己带着爱去观察这个救命一般的小屋，仍感觉得到这破破烂烂布置，到现在的人生为止，作为不健康的代表选手，表情的变化都让人感到劳累的我，却得强行背负着妹妹在森林中行走。由於现在的身体不断地發出悲鸣，短期性的喘气和疲劳虽然充其量数个小时就能恢復，身体残留的肌肉酸痛和积累的疲劳怎麼说也需要两三天的时间。
倒不如说，健康值就是此时的恢復力，对疾病的抵抗才有意义。
我看着瑟蕾娜，作为很少使用的狩猎小屋，怎麼考虑都会有卫生的重大问题，在这种地方能让健康值5的瑟蕾娜好好休息吗？
但是现实问题不能忽视，以现在的身体扛着瑟蕾娜在森林中移动实在是进退两难，结果我决定在这个小屋裡居住三天左右，在尽量节约食材的情况下，向着春天的嫩叶和新芽，以及杉菜为目标搜索吧，大概这些东西煮了就可以吃吧，大概。

我会为这个时候的愚蠢选择而後悔的。只是一般的後悔都是这样，不这麼去做的話要怎麼办才好呢？实际上，这完全就是结果论都无法反驳的『将死』了吧。只是，不想承认的啊，不断地努力着，从命运机能上的窥视来说，如果认为自己从一开始所做的一切都是白费力气的話，就会认为一切都是无意义的了。

现在的尤玛
健康值：20
魔力值：220

END

