快要沒有食物了！！

自那之後又過了兩天，嫩芽也好，花蕾也好，還有像是問荊這樣的能採到些什麼吃什麼，但也沒有什麼營養可言，考慮到妹妹現在的身體狀況的話，我覺得目標是薯類的球根或者根菜之類的比較好。

但是這個季節沒有薯，能吃的球根幾乎沒有，所剩無幾的糧食也只是一些壓縮餅乾以及印有我的側臉的奶酪，從紙包裝的大小來看，好像甚至沒有三片疊在一起的6p奶酪大。（暁：口荊是一種蕨類植物，可入藥，然後6p奶酪是日本雪印乳業的一塊產品，就是那種圓餅分六分的那種。）

一開始的時候同樣大小的奶酪有10塊，壓縮餅乾有20個，其他像是堅果之類有營養的食物已經全部吃完了。
奶酪可是最後的生命線啊，我看著手中的奶酪，看著上面那個帶著王冠的我的側臉。

啊啊，大概從以前開始就決定好了我會拿到這個秘寶了，明明本人還不知道，仔細考慮的話，這個王冠倒也是一個價值連城的國寶，不難想象要是一直帶在身上總有一天會被奪走吧。
不論如何，我依舊是被愛著的……現在才注意到。

那個，不是有一句話嗎[子欲孝而親不待]，這句話是不是來的有些太快了……
[那是，姐姐的奶酪嗎？]
[嗯，是的喲。]
瑟蕾娜從床上坐起了身來，不過還是很辛苦。是的，即便過去了兩天，瑟蕾娜的身體狀況仍未好轉。但至少沒有惡化。
[瑟蕾娜，吃嗎？]
[可以嗎，這是姐姐的奶酪吧？]
瑟蕾娜現在咀嚼的力量還很弱，和前世的壓縮餅乾必須要經過熱水浸泡之後才能嚼得動，現在有這個條件還是讓瑟蕾娜吃這個吧。
[等到瑟蕾娜恢復健康了之後，姐姐我也會吃的哦。]
[但這已經是最後一個了啊？]
[但這並不是世界上的最後一個奶酪喲~]
[嗯，不過現在先不吃。]
……總覺得很奇怪，這幾天明明飲食上並不是十分的充裕，況且現在瑟蕾娜也仍需進行恢復，完全不應該是吃不下的樣子。
[瑟蕾娜，你快測一下現在的健康值吧。]
[姐姐，你的表情看起來好可怕~]
[好啦！快點！]
討厭的預感不禁讓我面部抽搐，我緊張的握住了瑟蕾娜剛摘下的王冠。
健康值：4
魔力值：152
下降了！不但沒有上升反而下降了！
健康值是根據魔力的抵抗系數來衡量體力的，所以即便僅僅只是一點點的減少都是非常嚴重的體力流失了。
[瑟蕾娜！頭靠過來！]
[誒？沒事的喲~]
[好了啦！]
……

[發熱了！什麼時候？從什麼時候開始发熱的！？]
[誒？那個，大概是昨天……]
[為什麼沒告訴我！？]
[因為……因為……]
不行，瑟蕾娜昨天什麼也沒說。
[對，對不起。]
[沒事啦，瑟蕾娜你現在只要一心恢復體力就好了。]
[嗯……]
該怎麼辦？風精靈給生病的妹妹熬藥的時候也是，很難說有多好的效果，而且也不很少有採集到能夠立刻見效的草藥。

盡管如此，姑且還是讓瑟蕾娜喝下去了，雖然有著[好苦]這樣不好的評價，不過也必須要忍耐，究竟能有多少效果不得而知。

能知道的是那個青色的草藥中含有青霉素的成分，不過具體應該如何提煉出來並不清楚。即便真的實驗成功，提取出了適合的純度，沒有保存手段的話也就沒有任何意義了。而且一開始我的不健康也並非由於疾病，所以也沒有多在意。

本來，在這個世界上即便受傷了，只要有回復魔法存在這個世界上就沒有誕生消毒技術的可能。
原來這個世界上也有青霉素這種東西？當初多少也有這樣的疑問，在其他的世界或多或少還是有這樣的必要的，但結果我還是偷懶了。
也許是因為森精本身對於抗菌類藥物的研究很少的緣故吧，畢竟使用魔法什麼的在這裡和呼吸一樣簡單，草藥的培養就意味著退林還耕，如果依靠森林的恩惠的話，考慮到王都的龐大人口，即便再怎麼高效的藥物也不會輕易推廣的，所以沒有作為知識進入我的腦海的可能性其實很高。

如果可以的話，還是今早前往森精的村落為妙，在那裡並非沒有可能找到需要的藥品。更何況現在所處的小屋並不能提供多少安全保障，而且還有像是食物即將耗盡這樣的理由在。
但是，現在這樣的話就必須要背著瑟蕾娜移動了。
[瑟蕾娜，這塊奶酪能多少吃一點下去嗎？]
[誒？]
[我在想我們差不多該移動了，一直留在這裡干等著可是治不好瑟蕾娜的病的。]
[但……但是]
[怎麼了，瑟蕾娜？]
是啊，沒有聽過瑟蕾娜的意見呢，可不能一味自己一個人考慮，關鍵還是要看瑟蕾娜怎麼想的。
[熱度，還沒有下來啊？]
[對不起，但是森林裡已經很難找到食物了，不知道還能堅持多久。]
[這樣啊……]
本來是打算等瑟蕾娜的健康值恢復到10，不至少能恢復到7或者8的時候兩個人一起走著去的，但現在健康值甚至已經下降到5了，而且還在發熱，完全不是能夠行走的狀態。

但如果食物沒了的話，那想要背著瑟蕾娜找到村落幾乎是不可能的。
說來在移動過程中，被背著的人實際上也不會很好受，更何況還在發熱，怎麼看都是不行的。

怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？到底什麼才是正解？現在的狀況已經是完完全全的絕望了，到底應該先捨棄什麼？放在第一位的一定是瑟蕾娜，自己的安全系數什麼的根本沒那個閑暇去考慮。瑟蕾娜不在以後我的生存機率反而提高的可能性不會也不允許出現。

我的視線落在了哥哥的劍上，哥哥大人的秘寶是一把雙劍（暁：wiki上寫是把兩把劍插在一個劍鞘裡的冷兵器。），雖然一直保護著我們但是也具有相當的重量這一事實，根據風精靈的記憶如果要把瑟蕾娜背到帕拉村的話必須盡可能的減少行李，不管怎麼說我也沒有那麼好的體力，精神上也會產生相當大的負擔。

難道要放在這裡嗎？這可是哥哥的遺物啊，如果沒有劍的話我想到達村子可是相當困難的事情。
沒有任何武器是絕對不允許的，天生的不幸肯定會替我招來魔獸的，要是遭遇上了的話可就是死路一條了。
但是我覺得必須這麼做了，不是兩個人一起死，就是兩個人一起活下去，必須賭上一切了。
只有我自己一個人活下去的選項根本不能存在。
[姐姐，不要管我了一個人逃吧。]
因為一直看著劍，結果又讓妹妹浪費力氣開口了。
[為什麼？]
[因為，要是沒有瑟蕾娜的話，姐姐一定能逃得更遠不是嗎？]
[如果瑟蕾娜不在了的話我可就無處可逃了哦。]
[誒？但，但是……]
[瑟蕾娜，如果在我危險的時候，你會一個人逃走嗎？]
[逃走……什麼的做不到。]
[那麼，我也是一樣的喲，不可以把自己做不到的事情強加給別人喲？母親大人不是這麼說過嗎？]
[嗚……嗯，母親大人……]
啊啊，母親大人的事，我現在所能做的，也不過是代替母親大人，輕輕的撫摸著瑟蕾娜的頭。

[唔嗯，必須要懲罰一下呢~]
[懲罰？]
[嗯，本來保護姐姐應該是我的事情，可是我卻變得不健康，還讓姐姐擔心。]
[瑟蕾娜……]
[本來我覺得很快就能恢復健康了……但，但是……實際上反而更加沒精神了，怎麼辦……]
風肆意的吹開了破舊的窗，我陷入了沉思……但實際上早已發生的事情已成定局，但總感覺有些什麼在我的心頭揮之不去。
[沒事的瑟蕾娜，姐姐就是姐姐這個事是不會變的。]
我溫柔的拭去了瑟蕾娜眼角的淚水，瑟蕾娜一把抱住了我的手。（暁：這讓暁想到了以前擼貓的時候被貓一把抱住手，結果被抓傷的情形，雖然好像沒什麼關係呢。）

[一直以來我，我想著我會一直保護著姐姐，我會一直……我，還真是個笨蛋呢。]
[瑟蕾娜！]
為什麼！為什麼……瑟蕾娜你一直以來都是我的英雄不是嗎？成人之儀的時候，在王都遭到突襲的時候，即便被槍擊中無法動彈的時候，在我差一點被幻覺迷惑跌落山谷的時候！
[我啊，一直，一直以來，都是被瑟蕾娜守護著的……所以啊，拜托了，這一次，至少讓姐姐盡全力地來保護你，好嗎？]
視線一點點變得模糊了起來，眼淚從不爭氣的眼眶中一點點溢出，是啊，瑟蕾娜已經守護了我不知道多少次了，而我難道就連一次也做不到嗎？
[對不起，姐姐，對不起。]
快停下，不要再向你那愚蠢的姐姐我道歉了。
[瑟蕾娜，瑟蕾娜。]
[母親大人，沒能守護住，明明有著這麼厲害的魔力，大家也都因此誇獎我，感覺自己仿佛什麼都做到的一樣。早上起來的時候很不舒服，想著像姐姐一樣偶爾曠一下課也不錯，於是又睡過去了。直到中午才起來。起來了之後，想著該不會大家也在睡懶覺吧，可大家，大家都死了，媽媽也好，扎諾比亞也好。]
瑟蕾娜是個好孩子，懶虫什麼的從來不會做。相對的姐姐我可是翹課慣犯。大概本來是想偶爾耍耍小性子偷一下懶，結果再次醒來的時候大家都死了。
[但是，正因為瑟蕾娜睡著了，我才能得救……]
[是嗎……]
[是的喲，如果瑟蕾娜提前醒來的話，大概就會和母親大人還有扎諾比亞一起逃出去了吧。]
[那不就把姐姐扔在一旁了嗎？]
[不過你們逃走的消息也會傳達給父親那邊不是嗎？]
[……父親大人？怎麼樣了？]
[應該是奮戰到最後了吧，我和哥哥大人一起逃走了，但結果哥哥大人也死了，要是沒有瑟蕾娜的話我不知道自己會怎麼樣……]
[我也，我也沒有守護住姐姐呀！]
[瑟蕾娜不是一直在守護著我嗎？]
[但是，但是]
[謝謝你，瑟蕾娜。]
[嗚哇啊啊啊啊~啊啊]
仿佛緊綳的弦斷了一般，瑟蕾娜放聲大哭。

哭著，哭著，慢慢的睡著了，我緩緩地撫摸著依偎在我懷中的瑟蕾娜。大概這段時間都沒有好好睡吧，如果我現在睡著了，不會就死掉了吧？

我也躺了下來，希望到時候能兩個人一起醒來吧。
瑟蕾娜守護了我，我也想要守護瑟蕾娜，我的手還拿得下別的嗎？我的靈魂想要殺了我，可我最想做的就是保護好瑟蕾娜。

