快要没有食物了！！
自那之後又过了两天，嫩芽也好，花蕾也好，还有像是问荆这样的能採到些什麼吃什麼，但也没有什麼营养可言，考虑到妹妹现在的身体状况的話，我觉得目标是薯类的球根或者根菜之类的比较好。
但是这个季节没有薯，能吃的球根幾乎没有，所剩无几的粮食也只是一些压缩饼乾以及印有我的侧脸的奶酪，从纸包装的大小来看，好像甚至没有三片叠在一起的6p奶酪大。（暁：口荆是一种蕨类植物，可入药，然後6p奶酪是日本雪印乳业的一块产品，就是那种圆饼分六分的那种。）

一开始的时候同样大小的奶酪有10块，压缩饼乾有20个，其他像是坚果之类有营养的食物已经全部吃完了。
奶酪可是最後的生命线啊，我看着手中的奶酪，看着上面那个带着王冠的我的侧脸。
啊啊，大概从以前开始就决定好了我会拿到这个秘宝了，明明本人还不知道，仔细考虑的話，这个王冠倒也是一个价值连城的国宝，不难想象要是一直带在身上总有一天会被夺走吧。
不论如何，我依旧是被爱着的……现在才注意到。
那个，不是有一句話吗[子欲孝而亲不待]，这句話是不是来的有些太快了……
[那是，姐姐的奶酪吗？]
[嗯，是的哟。]
瑟蕾娜从床上坐起了身来，不过还是很辛苦。是的，即便过去了两天，瑟蕾娜的身体状况仍未好转。但至少没有恶化。
[瑟蕾娜，吃吗？]
[可以吗，这是姐姐的奶酪吧？]
瑟蕾娜现在咀嚼的力量还很弱，和前世的压缩饼乾必须要经过热水浸泡之後才能嚼得动，现在有这个条件还是让瑟蕾娜吃这个吧。
[等到瑟蕾娜恢復健康了之後，姐姐我也会吃的哦。]
[但这已经是最後一个了啊？]
[但这并不是世界上的最後一个奶酪哟~]
[嗯，不过现在先不吃。]
……总觉得很奇怪，这幾天明明饮食上并不是十分的充裕，况且现在瑟蕾娜也仍需进行恢復，完全不应该是吃不下的样子。
[瑟蕾娜，你快测一下现在的健康值吧。]
[姐姐，你的表情看起来好可怕~]
[好啦！快点！]
讨厌的预感不禁让我面部抽搐，我紧张的握住了瑟蕾娜刚摘下的王冠。
健康值：4
魔力值：152
下降了！不但没有上升反而下降了！
健康值是根據魔力的抵抗系数来衡量体力的，所以即便仅仅只是一点点的减少都是非常严重的体力流失了。
[瑟蕾娜！头靠过来！]
[诶？没事的哟~]
[好了啦！]
……

[发热了！什麼时候？从什麼时候开始发热的！？]
[诶？那个，大概是昨天……]
[为什麼没告诉我！？]
[因为……因为……]
不行，瑟蕾娜昨天什麼也没说。
[对，对不起。]
[没事啦，瑟蕾娜你现在只要一心恢復体力就好了。]
[嗯……]
该怎麼办？风精灵给生病的妹妹熬药的时候也是，很难说有多好的效果，而且也不很少有採集到能够立刻见效的草药。
尽管如此，姑且还是让瑟蕾娜喝下去了，虽然有着[好苦]这样不好的评价，不过也必须要忍耐，究竟能有多少效果不得而知。
能知道的是那个青色的草药中含有青霉素的成分，不过具体应该如何提炼出来并不清楚。即便真的实验成功，提取出了适合的纯度，没有保存手段的話也就没有任何意义了。而且一开始我的不健康也并非由於疾病，所以也没有多在意。
本来，在这个世界上即便受伤了，只要有回復魔法存在这个世界上就没有诞生消毒技术的可能。
原来这个世界上也有青霉素这种东西？当初多少也有这样的疑问，在其他的世界或多或少还是有这样的必要的，但结果我还是偷懒了。
也许是因为森精本身对於抗菌类药物的研究很少的缘故吧，毕竟使用魔法什麼的在这裡和呼吸一样简单，草药的培养就意味着退林还耕，如果依靠森林的恩惠的話，考虑到王都的庞大人口，即便再怎麼高效的药物也不会轻易推广的，所以没有作为知识进入我的脑海的可能性其实很高。
如果可以的話，还是今早前往森精的村落为妙，在那裡并非没有可能找到需要的药品。更何况现在所处的小屋并不能提供多少安全保障，而且还有像是食物即将耗尽这样的理由在。
但是，现在这样的話就必须要背着瑟蕾娜移动了。
[瑟蕾娜，这块奶酪能多少吃一点下去吗？]
[诶？]
[我在想我们差不多该移动了，一直留在这裡干等着可是治不好瑟蕾娜的病的。]
[但……但是]
[怎麼了，瑟蕾娜？]
是啊，没有听过瑟蕾娜的意见呢，可不能一味自己一个人考虑，关键还是要看瑟蕾娜怎麼想的。
[热度，还没有下来啊？]
[对不起，但是森林裡已经很难找到食物了，不知道还能坚持多久。]
[这样啊……]
本来是打算等瑟蕾娜的健康值恢復到10，不至少能恢復到7或者8的时候两个人一起走着去的，但现在健康值甚至已经下降到5了，而且还在发热，完全不是能够行走的状态。
但如果食物没了的話，那想要背着瑟蕾娜找到村落幾乎是不可能的。
说来在移动过程中，被背着的人实际上也不会很好受，更何况还在发热，怎麼看都是不行的。
怎麼办？怎麼办？怎麼办？到底什麼才是正解？现在的状况已经是完完全全的绝望了，到底应该先捨弃什麼？放在第一位的一定是瑟蕾娜，自己的安全系数什麼的根本没那个闲暇去考虑。瑟蕾娜不在以後我的生存機率反而提高的可能性不会也不允许出现。
我的视线落在了哥哥的剑上，哥哥大人的秘宝是一把双剑（暁：wiki上写是把两把剑插在一个剑鞘裡的冷兵器。），虽然一直保护着我们但是也具有相当的重量这一事实，根據风精灵的记忆如果要把瑟蕾娜背到帕拉村的話必须尽可能的减少行李，不管怎麼说我也没有那麼好的体力，精神上也会产生相当大的负担。
难道要放在这裡吗？这可是哥哥的遗物啊，如果没有剑的話我想到达村子可是相当困难的事情。没有任何武器是绝对不允许的，天生的不幸肯定会替我招来魔兽的，要是遭遇上了的話可就是死路一条了。但是我觉得必须这麼做了，不是两个人一起死，就是两个人一起活下去，必须赌上一切了。
只有我自己一个人活下去的选项根本不能存在。
[姐姐，不要管我了一个人逃吧。]
因为一直看着剑，结果又让妹妹浪费力气开口了。
[为什麼？]
[因为，要是没有瑟蕾娜的話，姐姐一定能逃得更远不是吗？]
[如果瑟蕾娜不在了的話我可就无处可逃了哦。]
[诶？但，但是……]
[瑟蕾娜，如果在我危险的时候，你会一个人逃走吗？]
[逃走……什麼的做不到。]
[那麼，我也是一样的哟，不可以把自己做不到的事情强加给别人哟？母亲大人不是这麼说过吗？]
[呜……嗯，母亲大人……]
啊啊，母亲大人的事，我现在所能做的，也不过是代替母亲大人，轻轻的抚摸着瑟蕾娜的头。

[唔嗯，必须要惩罚一下呢~]
[惩罚？]
[嗯，本来保护姐姐应该是我的事情，可是我却变得不健康，还让姐姐担心。]
[瑟蕾娜……]
[本来我觉得很快就能恢復健康了……但，但是……实际上反而更加没精神了，怎麼办……]
风肆意的吹开了破旧的窗，我陷入了沉思……但实际上早已發生的事情已成定局，但总感觉有些什麼在我的心头挥之不去。
[没事的瑟蕾娜，姐姐就是姐姐这个事是不会变的。]
我温柔的拭去了瑟蕾娜眼角的泪水，瑟蕾娜一把抱住了我的手。（暁：这让暁想到了以前撸猫的时候被猫一把抱住手，结果被抓伤的情形，虽然好像没什麼关係呢。）

[一直以来我，我想着我会一直保护着姐姐，我会一直……我，还真是个笨蛋呢。]
[瑟蕾娜！]
为什麼！为什麼……瑟蕾娜你一直以来都是我的英雄不是吗？成人之仪的时候，在王都遭到突袭的时候，即便被枪击中无法动弹的时候，在我差一点被幻觉迷惑跌落山谷的时候！
[我啊，一直，一直以来，都是被瑟蕾娜守护着的……所以啊，拜托了，这一次，至少让姐姐尽全力地来保护你，好吗？]
视线一点点变得模糊了起来，眼泪从不争气的眼眶中一点点溢出，是啊，瑟蕾娜已经守护了我不知道多少次了，而我难道就连一次也做不到吗？
[对不起，姐姐，对不起。]
快停下，不要再向你那愚蠢的姐姐我道歉了。
[瑟蕾娜，瑟蕾娜。]
[母亲大人，没能守护住，明明有着这麼厲害的魔力，大家也都因此夸奖我，感觉自己仿佛什麼都做到的一样。早上起来的时候很不舒服，想着像姐姐一样偶尔旷一下课也不错，於是又睡过去了。直到中午才起来。起来了之後，想着该不会大家也在睡懒觉吧，可大家，大家都死了，妈妈也好，扎诺比亚也好。]
瑟蕾娜是个好孩子，懒虫什麼的从来不会做。相对的姐姐我可是翘课惯犯。大概本来是想偶尔耍耍小性子偷一下懒，结果再次醒来的时候大家都死了。
[但是，正因为瑟蕾娜睡着了，我才能得救……]
[是吗……]
[是的哟，如果瑟蕾娜提前醒来的話，大概就会和母亲大人还有扎诺比亚一起逃出去了吧。]
[那不就把姐姐扔在一旁了吗？]
[不过你们逃走的消息也会传达给父亲那边不是吗？]
[……父亲大人？怎麼样了？]
[应该是奋战到最後了吧，我和哥哥大人一起逃走了，但结果哥哥大人也死了，要是没有瑟蕾娜的話我不知道自己会怎麼样……]
[我也，我也没有守护住姐姐呀！]
[瑟蕾娜不是一直在守护着我吗？]
[但是，但是]
[谢谢你，瑟蕾娜。]
[呜哇啊啊啊啊~啊啊]
仿佛紧绷的弦断了一般，瑟蕾娜放声大哭。
哭着，哭着，慢慢的睡着了，我缓缓地抚摸着依偎在我怀中的瑟蕾娜。大概这段时间都没有好好睡吧，如果我现在睡着了，不会就死掉了吧？
我也躺了下来，希望到时候能两个人一起醒来吧。
瑟蕾娜守护了我，我也想要守护瑟蕾娜，我的手还拿得下别的吗？我的灵魂想要杀了我，可我最想做的就是保护好瑟蕾娜。

