「哈、哈、哈……」

　无法停歇地喘气着，感到背后的瑟蕾娜体温越来越高。

视线模糊，但是不能放弃，因为肩膀上的瑟蕾娜光是呼吸就十分痛苦。

睡了一觉以后，我们从狩猎小屋出来了，伴随着体温的升高，瑟蕾娜难受的只能勉强吃掉一半的奶酪。用开水浸泡的饼干最后被两人一起解决了。

依赖着风精灵的记忆在森林中行走，尽管是几年前的记忆而使得道路的知识没有多大作用，地形大致是没有变的，不论如何有着丰富的山行知识而改变着身体的活动方式，一点一点地前进着。
这样的知识以口头说明也许要花上大把时间，但在参照权的帮助下，那样的一瞬间就能体会到了。

尽管如此，拖着疲劳的身体带着瑟蕾娜移动仍旧十分严峻，如同狗急跳墙般的气势在王宫胡闹，逃跑，咬紧牙关走到了狩猎小屋真是太好了，然而，正是在那里，内心承受着巨大的压力。

说到底，虽然庆幸着没有以削减生命的方式胡来，但身体还是有着想象以上的沉重感，如果带着哥哥的遗物，那把双剑的話，也许从小屋出来100米都做不到。
没错，哥哥的双剑放在了小屋里，在屋子边隐藏着，但剑的保养是必要的，如果在那样的地方腐朽的話倒不如放在小屋的显眼处。

可考虑着帝国的人类使用哥哥的双剑的可能性，所以不得不隐藏起来。
所以现在的我们在与帝国兵、或是魔兽相遇的一瞬间就是游戏结束了，隐藏着呼吸在森林中弯着腰移动，风精灵的知识被最大限度地活用了。

但是，以一直在山中维持生计的，10岁的风精灵的记忆来看，帕拉村和狩猎小屋还有着半天的路程，这是扛着瑟蕾娜行动了两天的，第二次的强行军。
是否是因为心情的低落，还没到头的情况整理呢？想洗澡，肚子饿了，想穿着漂亮的衣服，像公主一般的心情，遵循着本能不断地诉说着。
不，如果是有着文化，在王都生活的森精的話，在同一个环境下，一样地，大家都一样地感到不满是不难想象的。

「呜、呜、呜……」

　我在大木蘖下休息着，充满青苔的气味在嘴中蔓延，脚下并没有类似独角仙一样的生物。

我是靠着树休息的。尽管如此，再不吃点东西的話身体大概会直接滑落下去的吧。

好想给膝盖放个假，蹲下。但是，一旦这样做了，就绝对再也站不起来了。

虽然还有一丝力气，但因此而使得它就这样中断了也有着严重的后果。

前世作为日本人，似乎有着无限的精力和干劲，没有干劲则是懦弱的证据，有干劲是理所应当的，什么都不做的家伙是不行的，但是，作为森精转生，在协调的食物和健康的状态下生活着，生活习惯，和更基本的种族和体质都一直被俯瞰着的事，心情会如此被身体的虚弱所影响也能理解了，这也是为什么虽然被认为是鲁莽的，也坚持要成为肉食主义的原因，到现在为止挥霍着身体的力气和心情都没有了。
尽管如此，日本人还是秉持着即使竭尽精力，以玩命的方式努力作为美德，我对此从心底感受到了其愚蠢之处，为了生存而努力的話姑且不论，为了死而努力又是如何呢？优先顺序像傻瓜一样想错了。

但是，有着比生命还重要的东西。

作为妹妹的瑟蕾娜。
我被陨石夺取了生命，家人也已经不能再见面了，但是，并没有感到特别悲伤，大概是『嗯』左右的程度吧，因为不是我的责任也没有办法。所以，神给予我们的今后更重要。
但是，作为牵连，朋友的生命被夺走了，虽然不是我所作所为的错，因为我的关系而导致关系很好的朋友死亡，确实让我感到难以言喻，这并不是多余的感情。

重生而获得的新家庭，大家都是好看的美人，而且既温柔又很讨人喜欢，马上就喜欢上了，但是他们却死了。
剩下的只有瑟蕾娜，在前世没有兄弟之类的我，妹妹只能是存在于小说中的生物，据田中所说的話觉得妹妹是很有意义的存在。那样的，但没想到瑟蕾娜是那样得可爱。

不、瑟蕾娜是特别的、从头到尾都是聪明可爱的。

因此说不定，我的灵魂将被卷入到的凶星，但是却没怎么踏到真正的危险线上，是因为在家快乐而又心情舒畅的生活而来的。

结果我一次又一次地被保护着，特别是从瑟蕾娜中被多次守护着，但是我却什么都做不到。

这样的話我不就是带来瘟神的人了吗，不，其实连会带来疫病的瘟神，我有被卷入而重生的觉悟，但失去家庭的事情无法忍受。

尽管如此，瑟蕾娜也一直在笑着，说着有姐姐我，有尤玛在真是太好了的事情。
在这样的，像是被瘟神附身的情况下，也想为了谁而活下去。

在森林中，一直都在想着这样的事情，实际上不是这样冷静地思考的，疲惫了的我的思考变得像僵尸那样简单。
帮助瑟蕾娜，到帕拉村去，不能让瑟蕾娜死去，以此为代价，我死也无所谓。
这样的話咕噜咕噜地在脑中到处流窜，本能地拖着无知觉的双脚向前行进着。

那是影子吗？天黑之前，我找到了帕拉村的存在地。
不，帕拉村这里，这样说吧，在那里谁也没有。

「谁！有谁在吗！」

　想着大声地呼救，但只有微弱的声音发出，非常的疲惫，但是即使大声呼喊也没人会来的现实更为可怕。
那里是怎么看都是在几年前曾被丢弃的房屋，这是一个废村的事实被理解了。
我在这个大森林中可以认出地图上所有村子的名字和地点，虽然帕拉村的存在是必然的，虽然不同的地方地图也不同，新地图的帕拉村是一直在南方的。

所以，好不容易到达的地方是废村的可能性也早有觉悟，结果受到风精灵的记忆影响，莫名地开始确信帕拉村的存活了，以为事情总算解决了。

不，说实話我没有想到没有任何人在，作为废村，村民的移居也不至于没有任何人剩下，没有这样的理由。我是这样坚信着的。
因为不是那样的，附近没有其他的村子，所以最后只能到这里来。与其说是因为森林的庞大，仅仅10岁的少年在森林中，当天往返所携带的药草，观察着回去的道路与距离，我扛着瑟蕾娜行走了一天所以对距离有着基本的认知。另外，王都的南边姑且不论，东边的村庄稀少，至于北方则是零。

但是村子里有一个地方有着屋顶，只有那一个在这魔兽横行的森林中和露宿的环境相比，有着很大的不同，大概这是村长的家，中央的房屋在很好的建设下忍耐着多年的腐蚀，保持着建筑物的原型。

尽管如此，门还是脱落到了无需打开的程度，家里被不知从哪进入的枯叶和尘土沾满。地板虽然完好，但是走路的时候仍需注意床板的腐化程度，屋顶的脱落程度不大因此不用担心。在前世不知道的是，森精的家不到屋顶木板一口气全部剥落的程度就不会落下。即使村长的家大部分是这样的情况下，仍没有留下作为家的样子。

将瑟蕾娜放在沾满灰尘的沙发上，在家中走着寻找适合瑟蕾娜的房间。

在这样的情况下，一楼的厨房一样的地方并没有什么食物，所以无视一层，在二层楼的气派卧室中马上发现了两个暖气炉，床和衣柜，那个在以前也是相当先进的东西了吧。由于内侧腐烂掉的窗外吹进的风雨，房间已临近荒芜。
剥下破破烂烂的，在床上沾满尘土的床单，在快废掉的衣柜中翻出了床单的布，虽然难说十分漂亮的程度，不过，考虑到其他的布早已被虫眼占满，没有破碎的样子已经是奇迹了。
想把尘土拨开，但身体却如铅般一动不动，尽管如此，还是有必要把暖炉里的垃圾驱除，因为它是能保证性命的物品。
幸好燃烧后的木屑是能够轻易收集的，散乱的程度，但是火烧尽了，我也没有能够使用简单的点火魔法的最低限度，外面已经黑下来了，没有火的話，初春的夜晚仍旧寒冷。

我回到一楼，握着在沙发上睡觉的，瑟蕾娜的手。

诶？

不由自主地将手慌张的缩回。
那是瑟蕾娜的体温，难以想象的高温。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

　惊讶地喊叫着，然而瑟蕾娜并没有回答。
不妙！不妙啊！瑟蕾娜死了吗？
恐慌着的我忙扛起瑟蕾娜向楼上跑去。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

　抓着瑟蕾娜的手呼喊着，果然热过头了，人的体温是能够上升到这种程度的吗？还是说瑟蕾娜用了魔法在开个玩笑？不好笑啊，不敢让人想象的高热。
那样的瑟蕾娜如呓语一般嘟哝。

「姐……姐？」
「瑟、瑟蕾娜啊啊啊」

　活着的！瑟蕾娜是活着的！
因为热度还在所以一般都能明白过来。反过来说，那种普通的事情都无法明白的話，到底恐慌到了何种程度呢？

「这是哪？」
「到了一个村子，但是谁也不在，就好像废弃了的村子」

　像借口那样作出解释。

「是吗？」

　瑟蕾娜艰难地说話的样子，是理所当然的事情，因为承受着如此的高烧。四处寻找着湿抹布试着温和头部。

「姐姐……好冷啊」
「咦？」

　不知不觉，竟然已经烧成这样了，冷什么的。但是，如果是生病的話感觉发冷是理所当然的。火，要点上火。

「马上，马上就能点燃了」
「啊，成了！」

　抱着暖炉奔跑的我紧紧地握住瑟蕾娜的手，但是，反过来瑟蕾娜拉出了胸口的别针，但是，那个瑟蕾娜的眼睛已经几乎没有焦点了。

「瑟蕾娜，瑟蕾娜看不见吗？」
「很好，还能使用……」

　在稍微偏离的位置被拉出去的手中握着胸针，接受着瑟蕾娜的高温，意识到了那是最近瑟蕾娜收到的秘宝，可以储存魔法的魔道具，不过，因为是一点魔力都不放的話就会坏掉的东西，所以最近瑟蕾娜常在房间里进行魔力控制的练习的样子。

「明白了，瑟蕾娜，谢谢」
「虽然早了，但是这是生日礼物……」

　我的生日是在两个月左右之前，比瑟蕾娜晚了一个月左右，太早了，瑟蕾娜礼物什么的还没准备好，心中莫名地感到刺痛。

当然，重要不是秘宝，而是加入其中的，作为魔法的礼物吧，从状况来看，秘宝的首次使用以点火的魔法为开头才是正确的。

但是，我的脑海中一瞬间闪过瑟蕾娜如同激光一样的点火魔法。收集了暖炉木屑的我，害怕着暖炉的火势而启动了魔法具。

「『开启吧』」

　一点点的魔力引发魔道具的气动，昏暗的暖炉旁有着空气进入的感觉。然后，伸入暖炉中的胸针渐渐闪烁着蓝色的火焰。

「啊！……」

　这是我被传授的，以氧气点火的魔法。
但是，不仅如此，蓝色的火焰描绘着的，是复杂轮廓。少女的侧颜，头上的王冠。
我的，描绘了我作为公主而设计的，微光在黑暗中模糊地摇曳着。
不，这是，朦胧的，摇曳着的泪水所为。瑟蕾娜的魔法很好地起作用了。

「啊、呜……」

　过分的感动着，不，这是感动吗？内心被涌来的感情溢满。连谢谢都无法说出的，连呼吸都做不到的自己，颤抖着手，总算将胸针倾注在木屑上点火，倾斜的胸针伴随着我的图案移动着。在前一刹那胸针仍然牢固地保持着原本的形式。那个时候瑟蕾娜才二岁，七年左右的，复杂形状的制作使瑟蕾娜的魔法控制达到了一流的程度，所以发火的魔法马上消失也是理所当然的事，和蓝色的火焰，复杂的图案相比，这是根本无法相比的，对这种事感到何其高兴，在那火焰消失为止都在呆呆地注视着。

终于，在木屑正式燃烧之前，蓝色的火焰消逝。如果不会消失的話，任其在手上燃烧也要将手伸进暖炉，眺望着那蓝色的微光。
抱着胸针，伴随着剧痛在暖炉前蹲下，泪水仍不由自主地流淌着。终于得以自由地呼吸了，不断吸入的木屑实在让人难受。

「谢…谢，瑟蕾娜……」

　明明想说些什么，却被混乱的呼吸所打断，无法用言语表达。


安静的夜晚，听到的是噼啪作响的，火的声音，以及奄奄一息的瑟蕾娜微弱的呼吸声。
不想听到那痛苦的声音，但是那声音也随着时间的逝去而渐渐减弱，如同血液冻结般让人恐惧。

「姐姐……已经，不行了」

　瑟蕾娜小声的呓语着，「没事的，加油！」想这样回应，但这样并不能让痛苦的瑟蕾娜感到安心，已经找不到合适的言语了，难过，太悲伤了，口中只有呜咽声能够发出。

「呐，姐姐的秘宝，借给你」
「呜？啊，嗯……」

　健康值计的王冠。
健康值的测量，虽然千次万次都在测量着瑟蕾娜，健康值的消耗，但是，尽管如此，因为现在的瑟蕾娜濒临危险，而感到胆怯着。
即便如此，结果，我还是帮助瑟蕾娜握住了王冠，毫无希望地期待着。

健康值：2
魔力值：57

「啊、啊啊啊啊——」

　不由得发出呻吟、

健康值只有2，即使是不健康的我，也是到现在为止一次也没有见过的数字，一开始，真的是看到怎样的数字都想说「没关系，能够痊愈的哦」的啊。

「呐？怎么样了……？」
「啊、呜……嗯」

　语塞，果然瑟蕾娜的眼睛已经看不见了。正因为如此，所以，不论是看到了7还是8，也想要鼓励的話，现在却无法说出来了。而且瑟蕾娜也明白这个数字意味着什么，明白健康值的好坏程度。

「再次……像姐姐那样，『Guang bo ti cao』能够再做一次的話就好了……」

　起初，瑟蕾娜说的意思并不能理解。参照权让我想起，何时瑟蕾娜和我一起做过广播体操，我可是最近广播体操什么的都没做过，和瑟蕾娜的那次只有那一天，只有一次。好好地记住了，那时的，二岁的瑟蕾娜。

二岁？
要说二岁的話，这是很快早熟的森精也难以记住的时期，你竟然还能想起那样的事情？

不要、不要啊……

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！不要走啊！不要离开我——」

　我抓着瑟蕾娜的手拼命喊叫着。

走马灯

这种东西真的有吗，不过点火的魔法，也在那个时期迅速地想起，想起了，还是小时候的，快乐的回忆。
小时候，逞强保持着姐姐的样子，牵着瑟蕾娜的手抢先向前走去，却马上身体崩溃，反过来被瑟蕾娜牵着走了。

「对不起呐，我……姐姐的事……约定好了的……保护不了了……」
「好了！那种的！已经、够了！」

　紧紧地抱住瑟蕾娜，拼命地喊叫着。
想起了，紧紧抱住瑟蕾娜的我从大森林的天空上飞过，对可怕的魔物，微暗的洞窟也不害怕的事。

「所以，我的，我的秘宝，代替我……」

　瑟蕾娜的秘宝，魔道具的胸针，啊，对了，点燃后，还没有还回来。拜托了，让我还回去。
想起了，父亲大人将胸针带给瑟蕾娜时，小心翼翼地抱住胸针的，瑟蕾娜的笑容。

「呐……抱…歉，了」

　这是你的愿望所以不需要道歉，没有什么必要道歉啊，瑟蕾娜还有很多很多，各种各样的东西，是没用的姐姐从来都没有还回去的啊、

「瑟蕾娜！瑟蕾娜啊啊啊啊——」

　拜托了，希望你能够再次绽放笑容，希望你能够活下去。即使舍弃一切，听不到想听的声音——

寂静的夜晚、
除了噼啪的火声，已经什么都听不到了。

