法莫斯老爺子在那天，為了燒炭的工作而在舊西沙村角落的炭燒小屋中度過夜晚。

對於今天百十歲的法莫斯老爺子來說，西沙村和舊西沙村的往返絕不是輕鬆的事情，現在，女兒及女婿就燒炭工作的問題不知已經對他勸告了多少遍了。
只是，燒炭對爺爺來說是重要的家業，父親和祖父一直以燒炭的工作為生，並且，最近的火窯魔道具十分便利又安全，火力的調整也不再麻煩了。

使用木炭的旅行商人，游客，鐵匠等特殊的職業對此沒有需求，況且，最近小型的，高火力的東西也逐漸取締了老爺子工作的地位。

盡管如此法莫斯爺仍然在繼續著燒炭的工作，木炭燃燒的樣子代表著搖曳的，森精的靈魂，這個傳統是絕不可以被拋棄的。

這之後就是法莫斯爺一人的復仇和抵抗了，魔道具和魔力的存在，對依賴於這些東西的生活方式，法莫斯對此感到疑問和抗拒。
回到充滿回憶的舊西沙村，這裡的人被驅趕，移民的原因是什麼呢？在法莫斯老爺爺出生前，這裡就被遺棄了。但是，歷史上森精甚至在王都有被驅趕的經歷，是什麼呢？

不是魔力嗎？！

逐年上漲的魔力氛圍，對於魔力親和力高的森精來說也難以長時間暴露在如此的環境之下。
然後就是溢出的強力魔獸，王蜘蛛蛇之類，這樣傳說中的生物也被認為是普通的生物開始出現了。

雖然有著近乎無敵並討伐著怪物的王是極好的，其偉業也被傳頌著，不過，這種程度的魔物都會出現的程度，不是魔力的問題嗎？
法莫斯爺在村中多少也有點人望，但是，對此事村民們也為難地笑著。對手是天災的話，做什麼都是沒用的。

對於做什麼都無用這種話感到憤怒的法莫斯爺以頑固老頭的姿態而離開了。
以燒炭為家業的人，祖祖代代都是偏執居多，燒炭的濃煙多少是有害的，因此離開村子到遠處的山上工作是常有的。

以那樣的理由，帶齊井水、驅除魔獸的設備以及最低限度的、維持生活用的儲備並有效地利用著的法莫斯爺，的確能理解由於魔力濃度過高而移民的選擇了。

是的，法莫斯爺今天也精神地居住在誰也不在的舊西沙村裡烤著炭。如果尤瑪她們在正午到達西沙村的話，只要看到村頭的滾滾濃煙和燒炭小屋的話就能找到法莫斯的吧。

但是，傍晚就開始收拾的法莫斯爺，在太陽未落時便躺在了床上。（……想哭）

然後，半夜一人醒來的老爺子，有什麼預感而心跳混亂，感受到空氣中摻雜著濃煙的氣息的時候，老爺子果斷地跑了出去。難道到了這歲數就開始不注意暖爐或炭的放置位置異常有無了嗎？在森精的國家幾乎不會發生，但是在也許有著盜賊什麼的這個廢墟，火的使用，不注意起火的可能在腦中浮現。

如果真有盜賊存在的話，年齡過百的法莫斯老爺子什麼都做不到，但如果不是這樣的話，那麼防止火勢蔓延的可能性仍然存在。
振奮心情向著村子那邊拖動沉重的腳步前進，原村長家的煙囪濃煙滾滾。
原來如此，這是這一帶最華麗的建築，對於誤入者來說也許是最好的選擇了。但是，法莫斯老爺子認為這樣就不會是盜賊什麼的了。

最引人注目的住宅，煩人的濃煙四散，作為隱居之處來說實在不算是明智之舉。
如果是孩子玩火的情況的話，如此想著的老爺子進入了村長家中。一樓的暖爐中什麼也沒有，但是，有人的跡象。沖進二樓並把臥室打開的老爺子，感受到了讓人吃驚的熱氣和濃煙。

「真是，別開玩笑了！！」

會溢出抱怨也是沒有辦法的吧，在木屑累累的家中就這樣使用暖爐的事態。暖爐中漏出的，帶著火焰的木屑順著房間蔓延，而法莫斯老爺子滿臉不高興的表情，在看到了於房間中心睡覺的，兩名少女的時候，便散去了。

「這,為什麼?」
這是幻想般的光景。
在火焰中被照耀著的,是手牽著手靜靜沉眠的,赤色與藍色的妖精二人。

慌忙地撥開火焰跑到二人面前時,她們仍然沒有任何反應,一個是穿著禮服的藍色妖精,另一個是典型的獵人身姿的赤色妖精,容貌中反映了成長狀況的良好,這丙人是伴隨著尊貴出生的,如此的程度,燒炭老爺子察覺到了。
就這樣下去是不行的,搖晃著赤髮少女的肩膀沒有反應,繼續敲打著藍髮少女的頰時終於明白了大概的情況。

……已經死了。(…...)

藍髮少女已經變冷了,而赤髮的少女仍然緊握著她的手沉睡著。
「在我的心中……」

二人之間有著什麼聯繫,這是一介老爺子無法理解的,既然看到了就想幫助,對於明辨事理的大人來說也許會隨隨便便地放棄,但是這是比自己的孫子還小的,幼小的少女。

將少女手上的,看起來很高級的頭冠和胸針戴在她的頭上和胸前之後,火勢開始劇烈擴大。
憑老爺子的手實在是沒法肩負二人,背著尚在呼吸的赤髮少女便慎重地走出房間了。
離開房間的時候,那裡漸漸地被火焰包圍,伴隨著神話之感的藝術性,穿著禮服
的藍髮少女獨自一人在房間中沉睡著。

「瑟、瑟蕾娜?瑟蕾娜--」
「不行不能去」
睜開眼睛的赤髮少女在背後鬧騰著,現在的事態分秒必爭。

「放開!瑟蕾娜、瑟蕾娜啊啊」

「沒用的、已經死了」
--怎、怎麼會、那樣的…」

呆然、嘟噥著的少女,恐怕是理解的吧,但是卻無法接受。法莫斯爺爺在兒子去世的時候也是如此。
盡管對於少女來說,這是過於沉重的事實,但是現在,生命才是最優先的事項。
以一直以來的氣勢沖出,跑下樓梯踢破村長家的們。

回過頭,是熊熊燃燒的、宅邸的二樓,在光輝而閃耀的巨大滿月下,背後的少女
如崩潰一般泣不成聲。

「瑟蕾娜啊......瑟蕾娜啊啊啊----」

年齡過百的法莫斯老爺子,在半夜,對這樣的事態完全不知所措了。
