法莫斯老爷子在那天，为了烧炭的工作而在旧西沙村角落的炭烧小屋中度过夜晚。

对于今天百十岁的法莫斯老爷子来说，西沙村和旧西沙村的往返绝不是轻松的事情，现在，女儿及女婿就烧炭工作的问题不知已经对他劝告了多少遍了。
只是，烧炭对爷爷来说是重要的家业，父亲和祖父一直以烧炭的工作为生，并且，最近的火窑魔道具十分便利又安全，火力的调整也不再麻烦了。

使用木炭的旅行商人，游客，铁匠等特殊的职业对此没有需求，况且，最近小型的，高火力的东西也逐渐取缔了老爷子工作的地位。

尽管如此法莫斯爷仍然在继续着烧炭的工作，木炭燃烧的样子代表着摇曳的，森精的灵魂，这个传统是绝不可以被抛弃的。

这之后就是法莫斯爷一人的复仇和抵抗了，魔道具和魔力的存在，对依赖于这些东西的生活方式，法莫斯对此感到疑问和抗拒。
回到充满回忆的旧西沙村，这里的人被驱赶，移民的原因是什么呢？在法莫斯老爷爷出生前，这里就被遗弃了。但是，历史上森精甚至在王都有被驱赶的经历，是什么呢？

不是魔力吗？！

逐年上涨的魔力氛围，对于魔力亲和力高的森精来说也难以长时间暴露在如此的环境之下。
然后就是溢出的强力魔兽，王蜘蛛蛇之类，这样传说中的生物也被认为是普通的生物开始出现了。

虽然有着近乎无敌并讨伐着怪物的王是极好的，其伟业也被传颂着，不过，这种程度的魔物都会出现的程度，不是魔力的问题吗？
法莫斯爷在村中多少也有点人望，但是，对此事村民们也为难地笑着。对手是天灾的話，做什么都是没用的。

对于做什么都无用这种話感到愤怒的法莫斯爷以顽固老头的姿态而离开了。
以烧炭为家业的人，祖祖代代都是偏执居多，烧炭的浓烟多少是有害的，因此离开村子到远处的山上工作是常有的。

以那样的理由，带齐井水、驱除魔兽的设备以及最低限度的、维持生活用的储备并有效地利用着的法莫斯爷，的确能理解由于魔力浓度过高而移民的选择了。

是的，法莫斯爷今天也精神地居住在谁也不在的旧西沙村里烤着炭。如果尤玛她们在正午到达西沙村的話，只要看到村头的滚滚浓烟和烧炭小屋的話就能找到法莫斯的吧。

但是，傍晚就开始收拾的法莫斯爷，在太阳未落时便躺在了床上。（……想哭）

然后，半夜一人醒来的老爷子，有什么预感而心跳混乱，感受到空气中掺杂着浓烟的气息的时候，老爷子果断地跑了出去。难道到了这岁数就开始不注意暖炉或炭的放置位置异常有无了吗？在森精的国家几乎不会发生，但是在也许有着盗贼什么的这个废墟，火的使用，不注意起火的可能在脑中浮现。

如果真有盗贼存在的話，年龄过百的法莫斯老爷子什么都做不到，但如果不是这样的話，那么防止火势蔓延的可能性仍然存在。
振奋心情向着村子那边拖动沉重的脚步前进，原村长家的烟囱浓烟滚滚。
原来如此，这是这一带最华丽的建筑，对于误入者来说也许是最好的选择了。但是，法莫斯老爷子认为这样就不会是盗贼什么的了。

最引人注目的住宅，烦人的浓烟四散，作为隐居之处来说实在不算是明智之举。
如果是孩子玩火的情况的話，如此想着的老爷子进入了村长家中。一楼的暖炉中什么也没有，但是，有人的迹象。冲进二楼并把卧室打开的老爷子，感受到了让人吃惊的热气和浓烟。

「真是，别开玩笑了！！」

会溢出抱怨也是没有办法的吧，在木屑累累的家中就这样使用暖炉的事态。暖炉中漏出的，带着火焰的木屑顺着房间蔓延，而法莫斯老爷子满脸不高兴的表情，在看到了于房间中心睡觉的，两名少女的时候，便散去了。

「な、なんじゃと？」

　それは余りに幻想的な光景。
　炎の中で照らし出される、手と手を取り合って静かに眠る赤と青の妖精二人。

　大慌てで火を掻き分けて二人に駆け寄るも反応が無い、一人はドレス姿の青の妖精、もう一人は典型的な猟師姿の赤の妖精、二人は全く異なる格好をしていても受ける印象、顔立ちから共に育ちの良さを感じさせ、やんごとなき生まれの二人だと、炭焼き爺さんにして察せられる程だった。

　このままにしておける訳がない、赤髪の少女の肩を揺するも反応が無い、続けて青髪の少女の頬を叩くがその時におおよその事情が解る気がした。

　……死んでいる。

　青髪の少女は既に冷たくなっており、赤髪の少女はその手を取ってしがみ付く様に眠っている。

「心中か……」

　二人の間に何が有ったのか無かったのか、一介の爺さんには解り様も無いと思ったが、見てしまったからには助けたい、これが分別の付く大人だったら勝手にしろと見捨てたかもしれないが、まだ孫よりも小さい幼子の様な少女だ。

　少女の手に有る、見るからに高級そうな冠とブローチを頭と胸に付けるといよいよ炎が危険なまでに回り始めた。
　爺の手では二人を担ぎ出すのは無理だ、まだ息のある赤髪の少女を背負うと炎を避けながら慎重に部屋を出る。
　部屋を出る際にゆっくりと振り向くと炎に囲まれ、ドレス姿で一人眠る青髪の少女に危険なまでの芸術性、神話の様な何かを感じてしまう。

「セ、セレナ？セレナ―」
「駄目じゃ！行ってはならん」

　目を覚ました赤髪の少女が背中で暴れるが、事態は一刻を争う。

「離して！セレナが、セレナが」
「無駄じゃ、もう死んでおる」
「そんな、そんな……」

　呆然と呟く少女、恐らく解っていたのだろう、でも受け止められないのだ。ファーモス爺とて息子に先立たれた時はそうだった。
　しかしこんな少女には重すぎる現実だ、だが今は残った命を優先するべき時。
　いつ以来かの勢いで駆け出し、階段を下りて家の扉を蹴破った。

　見上げれば轟々と燃え盛る屋敷の二階と、煌々と輝く大きな満月、背中では堰を切ったかの様に泣きじゃくる少女。

「セレナぁ……セレナーーーーー」

　ファーモス爺さん、齢百と十にして、真夜中に一人、途方に暮れるのであった。
