在那之后，被从烧塌了的村长家保护后，少女哭累了后便抽泣着睡着了。被放在烧炭屋的床上都过了一夜，在一旁陪伴着的，还有刚烧好的煤炭。
失魂落魄的样子令人沉默，火焰那妖艳的红光照耀在头发上，与粉色的发色相互结合，产生了一种不可思议的虚幻感，周围的一切都变得稀薄了。
[瑟蕾娜……瑟蕾娜……]
偶尔嘟哝着的低语声，夹杂在鸟型骑兽的脚步声中。
现在正在从旧西沙村前往西沙村的路上，怎么说也要把板车上完成了的木炭给运回去。
法莫斯老爷爷在驾驶座上默默地叹了口气，本来就是村里的一个麻烦的自己又带了一个更加麻烦的存在回去，女儿和她丈夫如果看到了这个孩子大概想也不想就会抛弃的吧。
板车一路摇晃着，即便是坐着马车也要走上一个上午，这在这片大森林里并非多么了不起的距离，但却是背着瑟蕾娜所绝不可能抵达的距离。
早上，在太阳升起前开始准备，与太阳一同出发，在太阳将要落山时抵达西沙村，好不容易才抵达了的法莫斯老爷爷注意到了村子的异样。
逐渐暗了下来的村中能看到数处火光，到处都保持着警戒的态势。
村子入口的守卫一脸严肃的站着，平时本该有的悠闲与宁静的氛围如今却看不到一丝一毫。
[村子里发生了什么？]
[法莫斯老爷子啊，没事，现在还什么事都没发生。]
看守村子入口的年轻人是村里出了名的坏小子，但即便是那样的他，原本玩世不恭，对什么是都能露出有所余裕的脸上也隐约露出了些许的焦虑。
[快说！究竟发生了什么？！]
[别被吓到了，老爷子，王都陷落了，被人类攻破了。]
[怎么回事？]
[我也不想相信啊？但这事千真万确，那群家伙好像动用了可以将魔法无效化的秘密武器，本来打算用大魔法将对方一网打尽的魔法师团反而被围剿了，然后王都就被一口气拿下了。]
[这……这种愚蠢的事……]
[但的确是有这种事，站在这里或许会很糟糕哦？村长现在把大伙集中起来了，大概在村子中心喧闹的商量着什么吧。]
[这……这样啊。]
法莫斯老爷爷看向了自己身后的装货平台，他也并不是笨蛋，这件事大概与这名少女不无关联。
[那么，谈話的地方在哪里，能带我去吗？]
[哈？老爷子你是认真的吗？在那里会有你什么好脸色吗？]
[有没有好脸色什么的无关紧要，听我的就是了。]
[呿，随你喜欢吧，到时候可别哭丧着脸啊？]

在村中集会的会场，在看到了法莫斯老爷爷和他背着的少女后，原本只是随意的讨论着的人群一下子就像是捅了马蜂窝一样，骚动了起来。
不知是谁这么说道，[那不是艾利普斯王的女儿，尤玛公主吗？]
不知是谁这么叫喊到，[其他的王族怎么样了！]
法莫斯老爷爷叹了口气，将自己发现尤玛公主以及那位死去了的青发美丽少女的事情翔实的说了出来。
立刻就响起了这样的喊声，[那不正是瑟蕾娜公主嘛！！]
顿时，怒吼声四起，到处都是人们的绝叫声。
那个从没带一件商品从王都逃跑回来的商人那里听到的那难以置信的消息，如今，被证明是真实的了。
但是，一片混乱的会场，因为一位少女的話语，又再度安静了下来。
[父亲大人也死去了，母亲大人也死去了，史蒂夫兄长也是，就连瑟蕾娜也离我而去了。]
没有焦点的眼一边流着泪，一边笑着。
[大家都已经死了，我有为什么而活呢？]
哭泣也好，愤怒也好，参加者们压抑着自己的情绪，沉默着离开了。
结果什么也没定下来，会议本该就那样解散了。毕竟夜也深了。
但是谁也没有停下手头的工作，村子里仍旧热烈的讨论着，从少女出现在村中开始便一刻不停。
以公主为中心，以这个村落为据点反抗到底的方案遭到了驳回。大概会到西面的大城市去吧，尤玛公主的决断力让人瞠目结舌。
只是，她的决定并不是前往森精的大城市。
[我要去人类的街道，最好是王都这样的地方。]
大家一时无法理解公主在说些什么。
[魔法已经被对方封印了，依赖森精过去的战法并非上策，同样是人类的统治者，碧娄达尔王国那边的話，他们和他们的国王对森精的技术有着不少兴趣，这应该不难理解吧。]
同时因为和塞拉契斯帝国之间处于对立状态，所以也有望能和碧娄达尔王国结成同盟。
只是，碧娄达尔王国也是，仍旧处在遭到塞拉契斯帝国侵略的边缘，公开外交的可能性并不大，更何况种族之间的壁垒也并非几日就能缓和。就连这边唯一残留下来的王族村子是否该负责都是一个问题。
更进一步说，与人类建立同盟什么的只不过是公主的独断决定不是吗？
这样的話，又该由谁来决定！父亲大人吗？母亲大人吗？那还烦请能听到逝去之人的話语的人上前来。或者说要像父亲大人那样抗战到流尽最后一滴血，还是像元老院他们那样撒手走人？要是这样的話，我绝对会送他去见父亲大人。]
看那滔滔不绝的样子，刚来村时，那对于世间已经绝望了的少女大样子早已当然无存了，现在她的模样看起来是那样的坚定有力，就如同是抗战着的女神一般。
一开始手足无措的村民们也被那模样慢慢的吸引了。
国家该如何是好，首都该怎么办，每日的生活能否变回本该有的样子，每个人的内心想必依旧怀有这样的焦躁和不安。但这一切都像是泡沫一样被吹破了，侃侃而谈的公主的形象，给人们带来了勇气和决心。

只是，广场上的那个身姿，让法莫斯老爷爷不由得冷汗直流。
老爷爷能清楚地感受到，支撑着尤玛公主的是纯粹的复仇欲。
呆然的望着盛燃着的村长家时，那银色与赤色的异瞳空洞无神，而如今，那空洞的眼眸中又被什么填满了呢？
那既不是勇气也不是决心，又更何况是不是想要真心与人类结为同盟？王国与帝国之间又有什么差别，到最后说不定都会被那份复仇的狂气所吞没。
或许，我等森精也是在那个名单里？那双眼瞳中映照着的所有人难道不都是复仇的对象吗？只要这么想来，人就止不住的颤抖了起来。
[这个国家，不，这个世界大概已经结束了。]
森精的国度从迎来终末的那一刻开始，或许就已经决定好了以类似新兴宗教的形式来给那些令人讨厌的家伙尝点苦头呢。难道真的是这样吗？
但是除了法莫斯老爷爷以外的人却恰恰相反，每个人的表情看起来都是那样的充满了希望，仿佛是在终末时刻见到了一线曙光，有如骗人一般明朗的表情，硬要说的話就好比是拜读英雄谭的孩子的样子吗？
法莫斯老爷爷的经验告诉自己，真正绝望的瞬间是不会感受到任何绝望的，自认为自己已经不行了的时候，至少还有一个后手。
但是，绝望降临之时，没有任何后手可言，那些看似救命稻草的东西其实是捕获猎物所需的最后一根蛛丝。在那之前，虚假的希望将会成为绝望前的最后一线光明。
当儿子重病产生之时，依靠那无聊宗教的自己不正是那样愚蠢吗？现在广场上每个人的脸，都想过去的自己一样，狂热的逃避着现实。
被宗教所蒙骗的老爷爷，几十年来对着那不存在的神灵祈祷，那时的他除了这以外什么也做不到。
最后否定了神灵，不相信他人，在成为了被村中所厌恶的人时，就没再考虑过去恢复村中的声誉。

少女走出了村落，带着几个自愿同行的年轻人，以及赶路用的两辆马车。法莫斯老爷爷以复杂的心情目送着她们离去。
村中的欢声越是响亮，老爷爷的心中就越是寒冷。

