「嗚呼呼~」

笑容滿溢，高興地不得了。
作為侍女在身邊等候的女孩子、是村長的女兒嗎？像是看見了無法相信的東西一樣瞪大了眼睛。

「喂，不能再加速了嗎？」
「已經是極限了！」
「別開玩笑了！為什麼這樣的地方會有大牙豬啊！」

就是這樣的情況了，上下瘋狂顛簸搖曳的馬車在街道全力疾馳著。在後面的則是熟識的巨大魔獸。男村民們因為大牙豬的出現而前所未有地感到慌亂，而這種情況下還在笑著的我絕不是因為腦子出了問題所致。

「嗚呼、哈哈哈哈——」

很糟糕呢，笑得停不下來了，看到如此的女孩變得越发膽怯起來了。但這是沒有辦法的啊。
想要殺死我的『偶然』實在是妙極了，和老爺子走到村莊為止什麼都沒有發生，可以確定的是，它和我的殺氣沒有任何關係。

因為我的『偶然』，家人、瑟蕾娜她們都被殺死了，隨之而來的後悔……自責的念頭，並不是這樣的吧，我是真心覺得我身上的瘟神早就不在了。但是，仔細想想的話帝國向森精的國家的進攻是純粹的偶然，這樣是不可能的吧。戰爭並不是因為偶然才會去做的吧。
不如說，到這裡為止我的命運也許早就被神考慮在內了。

　『亡國的公主』

這確實沒錯吧？因為被同情所以卷入了複數的命運，因果律因此變得牢固的說法嗎（意思就是必然能夠取代偶然的關係）？因此神才說會選擇不想死的人來轉生吧，即使會被認為是只會逃跑的公主，也還不能說是亡國的，因為現在這個條件恰好吻合（卷入複數的命運）。這樣的話，我就是為了品味這樣的痛苦和悲傷而轉生的了。
口齒銳利地，說抱有卷入周圍的一切的覺悟而轉生了，直白地說我感到後悔了。但是、如果、如果啊，不管我是否轉生了，瑟蕾娜、父親也好、母親也好、哥哥也好，他們一定會迎來死亡的命運的話、

那我想要復仇，將處於那樣的命運運作下的，帝國的傢伙們全都殺掉，人，不、只是森精也好，想把這個垃圾一般的世界裡的那些傢伙全部殺死。

在這樣想的時候，我突然對我靈魂所潛藏的『偶然』感到了萬分可靠。

『連神都放棄了的，弄壞一切命運的，卷入一切的，將相關者全部帶向破滅的引導者』

那不就行了，索性全部都殺掉吧。

「可惡，已經到了極限了，要被追上了」
「怎麼辦？用魔法攻擊嗎？」
「***！這種情況連魔道具都沒用啊，反而會激怒它！」
「那怎麼辦啊！」
「繼續逃啊！」
「根本跑不掉吧傻子！」

哈，真是難看啊。嘛，反正最終都是要死的，無論怎樣都好了。

「就這樣下去的話全員都要死了呢」

我的話讓馬車瞬間安靜下來，感受到了視線的會聚。

「我要從馬車上下去！」
「無謀的公主」
「是啊，首先你要怎麼下去？」
「從這跳下去受傷的概率很大，自己也會變得像誘餌一樣啊」
「…………」

那個男人將視線聚集在了一起。

「說得好啊達魯，你乾脆跳下去做誘餌吧」
「啊？」
「大牙豬將你咔咔地吃掉——接著咱們成功地跑掉——的作戰啊」
「開什麼玩笑？想死嗎？」
「哈啊啊—？」

扭打與喧嘩一下子爆發了，獨自一人跳下馬車雖說是很獨斷專行的行為，和一人乘著馬車跑掉相比也是一半一半吧，正常來說跟著我的傢伙被襲擊的概率是100%，雖然不知道怎麼解釋，這就是我的『偶然』啊。在馬車無法確保的時候會被作為保險的誘餌放置的吧，大概會被踩爛然後半死不活。

「抱歉打擾你們了，我有從馬車上安全下落的方法，讓大家全員都成為我的誘餌哦」

和我有關的人幾乎都只有死的結局，對此衷心地表示哀悼呢。

「…………」

連話都說不出來了的感覺嗎，大家都震驚地看著我，看來勝利者還是屬於將氣勢堅持到底的人呢。
我咚咚地向著馬車的后部走去，咔的一下將出口打開了。

「那麼，大家，貴安~」

充滿元氣地說出口了、但其實並打不起精神來，那麼至少希望能帶著愉快的心情離去吧。

「『我、希望、于足下加以風之祝福』」

那麼，關鍵的從疾走的馬車上逃脫的方法就是單純的強用魔力了。
總之現在的我的魔力值，和健康值實在是有點過了。

健康值：42
魔力值：416

意義不明的數值，大概是大氣中的魔力濃度所致，這附近離王都已有較遠的距離，也就是說這裡很可能有著對於我這個混血森精來說最合適的魔力濃度。
把魔力濃度比作氧氣的話，雖說前世的氧氣濃度高的話反而精神會變好也說不定，過高的濃度反而有毒。換句話說，如果在身體所能承受的基本範圍之內的話，高水平的魔力濃度反而會讓魔力值增加，看來王都的魔力濃度已經高到了不講理的程度了。

不論如何處於這個魔力濃度下的我，已經達到了森精基本的健康值水平，在魔力方面恐怕已經會被認為是天才的程度了。

順便一提，魔力值200的森精是對於魔法戰士來說最低限度的數值，魔力超過200就能成為魔法使的事在小時候早有耳聞，不過對於森精來說魔法使或是戰士並沒有明確的分類。

不能使用魔法的傢伙是不能戰鬥的，如此一想便合理了。

在其他的地域中，沒有居住於王都的森精們平均魔力值在100左右，400的魔力值已經相當于平均水准的4倍了。
換句話說，本身就無法使用魔法的森精大多都在王都的外圍。魔法的學習，有魔道具的存在，魔力的使用似乎顯得並沒有必要了，可以這麼說，像是火種魔法的使用都是魔道具更加有效率。
比起集中精神，拼命地控制魔力使用火種魔法，用像打火機那樣簡單的魔道具對於普通的村民來說更加自然。

天才之類的、姑且不論瑟蕾娜，爸爸，媽媽，哥哥的魔力值都是理所當然地超過了300而居住在王都的，雖然讀過了參照權的信息，但即使有著對於平均水平魔力所能使用的魔法水准的知識，也沒有真實感。

但是，就從馬車上下落的例子來說的話，說到底他們是不會使用魔法的吧？就算能夠正經地使用也會費盡力氣吧。

「咔啦啦啦——」

因此，和咒語一起飛到馬車外的，村長女兒的悲鳴聲隨之響起。

——嗖

伴隨著空氣被撕裂的聲音，被扔到空中的我的身體被橫向推進著。雖然這是利用空氣助推的力量進行高速移動的魔法，像是瑟蕾娜那種程度的魔力，甚至將魔力運用到火種的魔法都可以爆發出極高的移動速度。
是的，哥哥在樹上四處橫飛移動的魔法，怎麼說200的魔力值都是必要的。雖然被教育過這樣子做會削減健康值，但對於現在的數值來說並沒有什麼問題。

我的身體被道路外的森林吞入，後面則是「魔法！」和「那就是王族嗎！」的驚訝聲想起，這群傢伙要是見到了瑟蕾娜的魔法，會怎麼樣呢？

跳入森林的我以魔法抵消了沖擊，但在森林的深處不能大意，向著樹木密集的地方前進著，因為大牙豬的巨大身軀，在破壞森林的同時會被極大地限制移動的速度。反過來說，我早就親身體會過，大牙豬做得到那樣胡來的事情。

順便回首，以猛烈的速度向前猛沖的，巨獸的眼睛骨碌地向這邊橫掃而過。
但那只是一瞬間的事，怪物無視了我而向著馬車繼續追逐過去，真不愧是森林的豐盛樹木，即使能夠撞倒，它也不認為我會乖乖成為食物。向著我襲擊的『偶然』又一次沒能收拾掉我。
但是，這之後就要徒步走進這片森林了嗎？實在是過於辛苦了，在山路、甚至獸道都沒有的森林中行走對體力來說無疑是雪上加霜，對此早已深刻體會過了。

結果，還是再次回到了寒冷的道路上用魔法快步追趕過去了，萬一再次被大牙豬發現，迅速隱蔽到森林中去就可以解決。
沒錯，和只知道在森林中逃跑，不健康的、那時候的我不同，現在已經能夠在森林中奔跑了。並且，有著森林的阻礙，現在也並沒有遇到被大牙豬追趕的情況。說到底，本來應該是在舊王都的北方之山上栖息的魔獸，在這種地方存在本身就是很奇怪的事情。在那裡也有其他的巨大魔獸栖息，食物的來源是十分穩定的。可這裡不論是尋找食物或是進入森林都難以做到。即便是找到了相當于小型汽車程度的食物，也不夠大牙豬塞牙縫的吧。

如此說來，看來它正是被帝國的莫名兵器影響，從王都逃來的大牙豬了，看來是被突然消失的魔力所驚嚇，沿著街道跑到了南部。就在那樣的地方，它成功地被『偶然』整理進了理所應當的劇本中了。

我想我大概對『偶然』的處理方式有了大致的了解了，也許到了命運的16歲時，也會有出現隕石這種胡亂的事情發生吧，平時還到不了那麼恐怖的程度。
仔細想想的話，我到底和『偶然』打交道了多少年呢？大概已經有了30年左右了？不不，就這樣單純地相加反而很奇怪吧？嘛，算了。

愉快地散步著，接著便看到了側翻的馬車，大概是錯認為大牙豬無法進入小道而逃亡失敗了吧。
附近沒有大牙豬的跡象，即使就在附近，那巨大的身軀也會立刻暴露。我慎重地調查了馬車。
首先是大量的血和濃重的血腥味，大概是被繩子拴著的皮拉克（馬）也被吃掉了吧。因為沒有森林被吃過的痕跡，所以也許是以什麼妙計成功地逃脫了。
只是，似乎他們並沒有帶走行李的餘裕了，食物和毛毯等物也散落在附近，原本我正因缺少這類東西而苦惱著呢，雖然就著氣勢直接從馬車上跳下來了，在這龐大的森林中，沒有糧食的人也只能一味地體驗死的感覺了。
雖然有著毛毯、帳篷、點火、和從各處收集水分的魔道具，但這附近的魔力充裕，所以也不怎麼需要。
換上適合我尺寸的禮服，順帶一提，現在穿的也還是禮服，穿著同行的村長女兒的舊衣服真是不敢當啊，那一身行裝不論如何都不適合郊游吧。
雖說樣子很好看，但是穿著禮服奔跑真是累人，但是考慮到在人類的村子裡就狩獵的行裝以「我是從王都來的森精公主」這樣說的話毫無疑問會被認為是腦子奇怪的森精了。

重要的是牢固的果仁和棒狀的曲奇等能夠定期保存的食物。
走運呢，有這些食物在的話一個人也能從森林中走出也說不定。

反過來回想能夠置我於死地的事故，除此之外運氣也太好了點吧？暫且不論街道裡的抽簽總是能抽到好運勢，更不用說想要的遊戲的限定版預約了，有獎性質的抽獎總能拿到好東西。
被『偶然』所殺是靈魂的原因，說不定我原本的運氣相當的好呢。

嘛，即使這麼說，死了的話什麼都沒有意義了。
穿著禮服並背著極不相稱的巨大帆布背包的我，一路向南行進。
雖然這是出村之時就開始的計划，可比爾扎爾(Birudaru)王國在森精王都的東邊。直接去比爾扎爾王國的王都的話，由於路上的條件過於惡劣所以只能從南邊的森林迂回了。

在南邊的瑟魯基蘇（Serugisu）王國和比爾扎爾王國的國境附近停止，從那裡向著森林繞向東北方前往比爾扎爾王國。（不會音譯……你們編一下吧）

最初認為這是不切合實際的路程，但是走去人類的街道，圍繞著比爾扎爾王國喧嘩著我是森精的公主這樣、大概一點用都沒有，或是直接去王都那裡「我、是森精的公主，能否幫助我？」這樣說估計對方怎麼也不會信。

　「落魄的森精公主，以比爾扎爾王國的王都為目標旅行著」如果有這樣的傳聞，那才是正解，森精能夠傳達我的行動，也能夠向使者證明這件事，不論如何，為了讓『偶然』將人類也一起卷入，為此需要鋪墊的故事。
為了毫無因緣的森精公主，卷入與帝國的一場一生都難得一見的浩大戰爭吧。

我知道這是很胡來的事情，但是並沒有感到不安，反而開心得不得了。這是遊戲，僅僅是一場遊戲罷了。

但是這場遊戲是無法通關的，因為我已經輸了。
在被守護的城堡陷落之時，家人全部都死去的，很久以前，我的敗北早已定音。之後就只能苟延殘喘作為僅僅一名玩家拼命騷擾別人。
啊啊對了，再也不想和這惡心的傢伙玩遊戲之類的，在體會到對方這樣悲鳴的瞬間總會讓我感到開心不已。
不管怎麼說都已經輸了。規則之類的怎樣都好，因為沒有必要為了滿足勝利條件而努力，所以只想著做讓對方討厭的事就好了。

來吧，會將你們全部拖入無盡的深淵的。將瑟蕾娜嘗過的全部原封不動地還給你們。

最近，已經不會這樣那樣地哭泣了，可能我就連哭泣的方法都忘記了吧，剩下的，只有那令人毛骨悚然的笑容了。

END

