「呜呼呼~」

笑容满溢，高兴地不得了。
作为侍女在身边等候的女孩子、是村长的女兒吗？像是看见了无法相信的东西一样瞪大了眼睛。

「喂，不能再加速了吗？」
「已经是极限了！」
「别开玩笑了！为什麼这样的地方会有大牙猪啊！」

就是这样的情况了，上下疯狂颠簸摇曳的马车在街道全力疾驰着。在後面的则是熟识的巨大魔兽。男村民们因为大牙猪的出现而前所未有地感到慌乱，而这种情况下还在笑着的我绝不是因为脑子出了问题所致。

「呜呼、哈哈哈哈——」

很糟糕呢，笑得停不下来了，看到如此的女孩变得越发胆怯起来了。但这是没有办法的啊。
想要杀死我的『偶然』实在是妙极了，和老爷子走到村庄为止什麼都没有發生，可以确定的是，它和我的杀气没有任何关係。

因为我的『偶然』，家人、瑟蕾娜她们都被杀死了，随之而来的後悔……自责的念头，并不是这样的吧，我是真心觉得我身上的瘟神早就不在了。但是，仔细想想的話帝国向森精的国家的进攻是纯粹的偶然，这样是不可能的吧。战争并不是因为偶然才会去做的吧。
不如说，到这裡为止我的命运也许早就被神考虑在内了。

　『亡国的公主』

这确实没错吧？因为被同情所以卷入了複数的命运，因果律因此变得牢固的说法吗（意思就是必然能够取代偶然的关係）？因此神才说会选择不想死的人来转生吧，即使会被认为是只会逃跑的公主，也还不能说是亡国的，因为现在这个条件恰好吻合（卷入複数的命运）。这样的話，我就是为了品味这样的痛苦和悲伤而转生的了。
口齿锐利地，说抱有卷入周围的一切的觉悟而转生了，直白地说我感到後悔了。但是、如果、如果啊，不管我是否转生了，瑟蕾娜、父亲也好、母亲也好、哥哥也好，他们一定会迎来死亡的命运的話、

那我想要復仇，将處於那样的命运运作下的，帝国的傢伙们全都杀掉，人，不、只是森精也好，想把这个垃圾一般的世界裡的那些傢伙全部杀死。

在这样想的时候，我突然对我灵魂所潜藏的『偶然』感到了万分可靠。

『连神都放弃了的，弄坏一切命运的，卷入一切的，将相关者全部带向破灭的引导者』

那不就行了，索性全部都杀掉吧。

「可恶，已经到了极限了，要被追上了」
「怎麼办？用魔法攻击吗？」
「***！这种情况连魔道具都没用啊，反而会激怒它！」
「那怎麼办啊！」
「继续逃啊！」
「根本跑不掉吧傻子！」

哈，真是难看啊。嘛，反正最终都是要死的，无论怎样都好了。

「就这样下去的話全员都要死了呢」

我的話让马车瞬间安静下来，感受到了视线的会聚。

「我要从马车上下去！」
「无谋的公主」
「是啊，首先你要怎麼下去？」
「从这跳下去受伤的概率很大，自己也会变得像诱饵一样啊」
「…………」

那个男人将视线聚集在了一起。

「说得好啊达鲁，你乾脆跳下去做诱饵吧」
「啊？」
「大牙猪将你咔咔地吃掉——接着咱们成功地跑掉——的作战啊」
「开什麼玩笑？想死吗？」
「哈啊啊—？」

扭打与喧哗一下子爆發了，独自一人跳下马车虽说是很独断专行的行为，和一人乘着马车跑掉相比也是一半一半吧，正常来说跟着我的傢伙被袭击的概率是100%，虽然不知道怎麼解释，这就是我的『偶然』啊。在马车无法确保的时候会被作为保险的诱饵放置的吧，大概会被踩烂然後半死不活。

「抱歉打扰你们了，我有从马车上安全下落的方法，让大家全员都成为我的诱饵哦」

和我有关的人幾乎都只有死的结局，对此衷心地表示哀悼呢。

「…………」

连話都说不出来了的感觉吗，大家都震惊地看着我，看来胜利者还是属於将气势坚持到底的人呢。
我咚咚地向着马车的后部走去，咔的一下将出口打开了。

「那麼，大家，贵安~」

充满元气地说出口了、但其实并打不起精神来，那麼至少希望能带着愉快的心情离去吧。

「『我、希望、于足下加以风之祝福』」

那麼，关键的从疾走的马车上逃脱的方法就是单纯的强用魔力了。
总之现在的我的魔力值，和健康值实在是有点过了。

健康值：42
魔力值：416

意义不明的数值，大概是大气中的魔力浓度所致，这附近离王都已有较远的距离，也就是说这裡很可能有着对於我这个混血森精来说最合适的魔力浓度。
把魔力浓度比作氧气的話，虽说前世的氧气浓度高的話反而精神会变好也说不定，过高的浓度反而有毒。换句話说，如果在身体所能承受的基本範围之内的話，高水平的魔力浓度反而会让魔力值增加，看来王都的魔力浓度已经高到了不讲理的程度了。

不论如何處於这个魔力浓度下的我，已经达到了森精基本的健康值水平，在魔力方面恐怕已经会被认为是天才的程度了。

顺便一提，魔力值200的森精是对於魔法战士来说最低限度的数值，魔力超过200就能成为魔法使的事在小时候早有耳闻，不过对於森精来说魔法使或是战士并没有明确的分类。

不能使用魔法的傢伙是不能战鬥的，如此一想便合理了。

在其他的地域中，没有居住於王都的森精们平均魔力值在100左右，400的魔力值已经相当于平均水准的4倍了。
换句話说，本身就无法使用魔法的森精大多都在王都的外围。魔法的学习，有魔道具的存在，魔力的使用似乎显得并没有必要了，可以这麼说，像是火种魔法的使用都是魔道具更加有效率。
比起集中精神，拼命地控制魔力使用火种魔法，用像打火机那样简单的魔道具对於普通的村民来说更加自然。

天才之类的、姑且不论瑟蕾娜，爸爸，妈妈，哥哥的魔力值都是理所当然地超过了300而居住在王都的，虽然读过了参照权的信息，但即使有着对於平均水平魔力所能使用的魔法水准的知识，也没有真实感。

但是，就从马车上下落的例子来说的話，说到底他们是不会使用魔法的吧？就算能够正经地使用也会费尽力气吧。

「咔啦啦啦——」

因此，和咒语一起飞到马车外的，村长女兒的悲鸣声随之响起。

——嗖

伴随着空气被撕裂的声音，被扔到空中的我的身体被横向推进着。虽然这是利用空气助推的力量进行高速移动的魔法，像是瑟蕾娜那种程度的魔力，甚至将魔力运用到火种的魔法都可以爆發出极高的移动速度。
是的，哥哥在树上四处横飞移动的魔法，怎麼说200的魔力值都是必要的。虽然被教育过这样子做会削减健康值，但对於现在的数值来说并没有什麼问题。

我的身体被道路外的森林吞入，後面则是「魔法！」和「那就是王族吗！」的惊讶声想起，这群傢伙要是见到了瑟蕾娜的魔法，会怎麼样呢？

跳入森林的我以魔法抵消了冲击，但在森林的深處不能大意，向着树木密集的地方前进着，因为大牙猪的巨大身躯，在破坏森林的同时会被极大地限制移动的速度。反过来说，我早就亲身体会过，大牙猪做得到那样胡来的事情。

顺便回首，以猛烈的速度向前猛冲的，巨兽的眼睛骨碌地向这边横扫而过。
但那只是一瞬间的事，怪物无视了我而向着马车继续追逐过去，真不愧是森林的丰盛树木，即使能够撞倒，它也不认为我会乖乖成为食物。向着我袭击的『偶然』又一次没能收拾掉我。
但是，这之後就要徒步走进这片森林了吗？实在是过於辛苦了，在山路、甚至兽道都没有的森林中行走对体力来说无疑是雪上加霜，对此早已深刻体会过了。

结果，还是再次回到了寒冷的道路上用魔法快步追赶过去了，万一再次被大牙猪發现，迅速隐蔽到森林中去就可以解决。
没错，和只知道在森林中逃跑，不健康的、那时候的我不同，现在已经能够在森林中奔跑了。并且，有着森林的阻碍，现在也并没有遇到被大牙猪追赶的情况。说到底，本来应该是在旧王都的北方之山上栖息的魔兽，在这种地方存在本身就是很奇怪的事情。在那裡也有其他的巨大魔兽栖息，食物的来源是十分稳定的。可这裡不论是寻找食物或是进入森林都难以做到。即便是找到了相当于小型汽车程度的食物，也不够大牙猪塞牙缝的吧。

如此说来，看来它正是被帝国的莫名兵器影响，从王都逃来的大牙猪了，看来是被突然消失的魔力所惊吓，沿着街道跑到了南部。就在那样的地方，它成功地被『偶然』整理进了理所应当的剧本中了。

我想我大概对『偶然』的处理方式有了大致的了解了，也许到了命运的16岁时，也会有出现陨石这种胡乱的事情發生吧，平时还到不了那麼恐怖的程度。
仔细想想的話，我到底和『偶然』打交道了多少年呢？大概已经有了30年左右了？不不，就这样单纯地相加反而很奇怪吧？嘛，算了。

愉快地散步着，接着便看到了侧翻的马车，大概是错认为大牙猪无法进入小道而逃亡失败了吧。
附近没有大牙猪的迹象，即使就在附近，那巨大的身躯也会立刻暴露。我慎重地调查了马车。
首先是大量的血和浓重的血腥味，大概是被绳子拴着的皮拉克（马）也被吃掉了吧。因为没有森林被吃过的痕迹，所以也许是以什麼妙计成功地逃脱了。
只是，似乎他们并没有带走行李的餘裕了，食物和毛毯等物也散落在附近，原本我正因缺少这类东西而苦恼着呢，虽然就着气势直接从马车上跳下来了，在这庞大的森林中，没有粮食的人也只能一味地体验死的感觉了。
虽然有着毛毯、帐篷、点火、和从各处收集水分的魔道具，但这附近的魔力充裕，所以也不怎麼需要。
换上适合我尺寸的礼服，顺带一提，现在穿的也还是礼服，穿着同行的村长女兒的旧衣服真是不敢当啊，那一身行装不论如何都不适合郊游吧。
虽说样子很好看，但是穿着礼服奔跑真是累人，但是考虑到在人类的村子裡就狩猎的行装以「我是从王都来的森精公主」这样说的話毫无疑问会被认为是脑子奇怪的森精了。

重要的是牢固的果仁和棒状的曲奇等能够定期保存的食物。
走运呢，有这些食物在的話一个人也能从森林中走出也说不定。

反过来回想能够置我於死地的事故，除此之外运气也太好了点吧？暂且不论街道裡的抽签总是能抽到好运势，更不用说想要的遊戏的限定版预约了，有奖性质的抽奖总能拿到好东西。
被『偶然』所杀是灵魂的原因，说不定我原本的运气相当的好呢。

嘛，即使这麼说，死了的話什麼都没有意义了。
穿着礼服并背着极不相称的巨大帆布背包的我，一路向南行进。
虽然这是出村之时就开始的计划，可比尔扎尔(Birudaru)王国在森精王都的东边。直接去比尔扎尔王国的王都的話，由於路上的条件过於恶劣所以只能从南边的森林迂回了。

在南边的瑟鲁基苏（Serugisu）王国和比尔扎尔王国的国境附近停止，从那裡向着森林绕向东北方前往比尔扎尔王国。（不会音译……你们编一下吧）

最初认为这是不切合实际的路程，但是走去人类的街道，围绕着比尔扎尔王国喧哗着我是森精的公主这样、大概一点用都没有，或是直接去王都那裡「我、是森精的公主，能否帮助我？」这样说估计对方怎麼也不会信。

　「落魄的森精公主，以比尔扎尔王国的王都为目标旅行着」如果有这样的传闻，那才是正解，森精能够传达我的行动，也能够向使者证明这件事，不论如何，为了让『偶然』将人类也一起卷入，为此需要铺垫的故事。
为了毫无因缘的森精公主，卷入与帝国的一场一生都难得一见的浩大战争吧。

我知道这是很胡来的事情，但是并没有感到不安，反而开心得不得了。这是遊戏，仅仅是一场遊戏罢了。

但是这场遊戏是无法通关的，因为我已经输了。
在被守护的城堡陷落之时，家人全部都死去的，很久以前，我的败北早已定音。之後就只能苟延残喘作为仅仅一名玩家拼命骚扰别人。
啊啊对了，再也不想和这恶心的傢伙玩遊戏之类的，在体会到对方这样悲鸣的瞬间总会让我感到开心不已。
不管怎麼说都已经输了。规则之类的怎样都好，因为没有必要为了满足胜利条件而努力，所以只想着做让对方讨厌的事就好了。

来吧，会将你们全部拖入无盡的深渊的。将瑟蕾娜尝过的全部原封不动地还给你们。

最近，已经不会这样那样地哭泣了，可能我就连哭泣的方法都忘记了吧，剩下的，只有那令人毛骨悚然的笑容了。

END

