黑色的男子悠然地在街道上走着

「那是什么啊—？」

　会说出这种話的愚蠢村民是不存在的。
那个男人的风貌，与偏离了大街道的休闲村子没有任何相称的部分。
用一句話来说，就是从头顶到脚尖的黑色。这一带稀有的黑发，黑色的裤子与夹克，附着了加固用的皮革的关节，甚至连外套和靴子都是统一的黑色，实在是说不出来的异样。

「实在是盛大的欢迎呢…」

　完全没有招呼，村民们立刻放弃了耕作到一半的田地并拿起铁锹，对村民们抱怨着并一溜烟地从村子里赶的景象，男子完全不介意。
能够理解的是，男子自身的氛围凸显出异样的威压感。
不只是颜色，就连身高也高出了一个头的程度，将近有两公分了吧，对于贫穷且平均身高低下的乡下村民来看，这是不常见的事情。
此外，他身上背负的大剑也明显不是人用的尺寸，脸上不可思议的饰物也使得他的表情难以识别。
正因如此，平时休闲宁静的村子陷入恐慌是理所当然的了。

「这样的，还是算了吧」

　这次的牢骚是真心的，男子刚进入村中就受到了村民们“热情”的欢迎。

「你，来这村里干嘛的？」

　盘查的男子拿着叉子样子的农具一边盘问着，一边向男子迫近。

「什么都不会做的哦！正在旅行途中，只希望能够进行食品采购并借住一宿什么的罢了」
「真的？」
「啊啊」

　螺叉与其说是与枪相近的农具，在见过的人口中实际上和三叉戟相似。尽管如此，坦然的男子还是没有对这样的武器相向表达任何不满。
但是，面色严峻的村民们拿着锄头和铁锹聚集的样子实在不是有趣的情况，虽说对男子来说这是漫无目的的旅行中途，怀着热心前去的临近村子的巨大阵势还是让自己难以接受。

「哦！你，难道是妖兽杀手？」
「啊啊，也有这么说的人，只是确认一下这里是否有魔兽的麻烦而已，却是这样的“欢迎”吗」

　混在村民当中的行商知道男子的事。
妖兽杀手，男子的第二个名字。

魔兽之中也有分类，其中也有翼兽或是妖兽这样特殊的东西。

翼兽，特点就是字面的意思，可以用翅膀飞向并拥有巨大行动范围的魔兽。在被称为魔之森的大森林中有强大的魔兽，但正因翼兽的行动范围，森林的外边翼兽的出现也是常见的。

妖兽，用奇美拉来解释更加贴切，每个个体的特征有着很大的不同，虽说以妖兽来概括了这些生物，除了它们有着复数的动物特征之外实在是没什么共同点。
有着如猫般矫健的奔跑，猴子般的智慧，狗的鼻子，与迅捷的爪子和牙齿的妖兽，如果这样的家伙甚至能在天空中飞翔的話呢？

是的，拥有着翅膀的妖兽，当这样的大人物从森林中出来时，危险度简直到达了破格的程度。

这种妖兽袭击了帝国的小村子的时候，飒爽地出现并成功将其退治而一跃成名的男子，正是『妖兽杀手』。

「诶，这么偏远的乡村也有知道我的家伙，我也是真出名啊」
「妖兽杀手先生常是旅途中的話题呢，我也只是从其他商人口中草草听说了」

　这个世界，特别是这样偏僻的乡村，仅限于口传的信息来源相当有限，但平时用于娱乐或者感叹的传言并没有局限于此，有趣的东西是没有界限的，不是这样的話就不会传开了，在这点上，英雄般的妖兽狩猎者并没有被贵族收为麾下，作为旅行者的黑色剑士的传闻被当做绝佳的話题而普及着。（作为中二少年）

「喂、喂，这家伙是那么有名的人吗？」

　村民在焦急着，无论何时都很强势的行商放低了腰板，他们才意识到眼前的并不是什么可疑的人了。

「大概不让他进村子也是做不到的了吧？」
「啊，诸位，如果他是『妖兽杀手』的話，那样的农具实际上也是没什么作用的吧」

　行商自不用说，农民们已经开始胆怯了，抓住农具的力量越来越弱势。
但是拿着三叉戟农具威胁着的男人用尽最后的力气，竭尽质问着

「你啊，是从帝国来的不是吗？」
「是从帝国来的没错，但却不是帝国的一份子，也并不是因为什么工作才来到这里的」

　男子也大概了解了这个村子的情况了，这个村子似乎被什么麻烦纠缠着，是不想被帝国的人知道的事吧。
这里是比尔达尔王国的尽头，瑟鲁基苏帝国边境的不远处，秘密武器的搬入，或者是隐秘的堡垒之类的也不奇怪。
但是，作为正确的处世方式来说，一般会把話题方向引向类似食材一类的东西上，可男子的好奇心赢了。

「能告诉我这里发生了什么吗？」

　做好了决心要深入的心理准备，即便有个万一，以这样的村民为对手完全可以逃跑。

「啊、啊啊」

带着叉子的男人走向了村子的中心，那里可以隐约看到这个世界典型的村公所。

「村公所吗，在那可以好好地谈谈吗？」
「啊、不、对了，我要去和村长说明一下情况」
「啊啊，明白了」

　叉子男卸下了农具，黑色男子跟着背着锄头的他向着事务所走去。

「抱歉啊，气氛这么严肃，如果去村公所的話立刻就能明白情况了」
「这样的，即便是错当成盗贼的程度也不能理解啊」
「不是那样的事，总之先过来吧」
「——哼」

　放出不满声的黑色男子内心却在期待着，不管发生了什么，总之不会是无聊的事情就对了。

村公所对流动的战士来说是熟识的地方，这个世界并没有冒险者行会之类的系统，所以并没有冒险者等级、或是冒险者卡片之类的便利物品。
因此，驱除破坏了田地的魔兽是行政的主要工作。灾兽的退治是理所应当的，如果只是乡下的話，这项工作就必须让外界的人来完成，即便如此也相当大胆了。

那样的工作都没有形成惯例的时候，村长等权力者的家常常会遇到麻烦，被浑身肌肉的可怕大叔关照的情况也会出现。那个时代就是所谓充满黑社会人物的流氓世界。
男子的名字十分有名，巴结讨好贵族们并不是难事，然而他还是选择了自由旅行。
如果有着能够华丽地一下子赚很多钱的事情，那就没什么好担心的了。没错，唯独麻烦的事就是钱的问题。
叉子男——不，早就已经换成农具了，作为向导钻进了村公所的门。

「那就是妖兽杀手啊」
「和谣言的大汉不同吗？」
「看看那把剑，那个大小都能够挥动吗？」

　早已完成了大规模外界搜寻的村民们聚集到了村公所中，并且他们早已听到了黑色剑士的风声了。
远远地注视着男子的他们，都对男子的传闻有所耳闻。
男子对那样的视线已经习以为常，反而让人在意的是那气氛弛缓的部分，实在是感觉不到所谓秘密作战的部分。
明显紧张的村民们表达着疑问，不可能什么事都没有，否则村长不会特意前来说明的。

「我是这个村子的担当者，戈斯达鲁达（Gasutaruda）、传闻中精明能干的妖兽杀手先生」
「谢谢，那么，比起这种寒暄的问候，有什么能够讨教的呢？」
「啊啊，話就留在上面说吧，有想要见你的人呢」

　这个世界，不是城寨都市的村子几乎是平房，即便如此，村务所基本上都是而成建筑，恐怕是为了最基本的防范吧，当有重要的話要讨论时。

——不对，想见的人吗？在这里，对象是谁？就算是贵族……

「妖兽杀手，你知道扎巴（Zaba）吗？想和你见面的事？」

　边走上台阶边考虑着各种事情的男子，被村长突然的一句話打断了。

森林栖息者（Zaba），居住在魔之森的危险地带并被厌恶着的公民，其特点是超越了人之常理的魔法能力，长寿，以及怪物般的长耳。
传承的歌谣中也有提到过森林栖息者的恐怖，是如同鬼般的存在。

……那个，说的是森精吧？

对男子来说不太明白需要害怕的理由。

在街上总能听到母亲对孩子们的训話「再恶作剧的話，Zaba就要抓走你了哦」，作为男孩来看，感到不可思议的是，说实話森精难道不应该是受到大欢迎的吗？

「……不？没，从没想过要和谁见面的事」

　听到这句話的村长，奇怪地向这边看了一眼。

「那就马上见个面吧」

　如此说之后，二楼的深处，村长推开了大概是村长室的，厚重的门。

「她就是森林栖息者（Zaba）,并且本人自称是公主」

　男子随着村长的話将头伸进其中，关闭着的窗户的房间中充满着奢侈魔道具的亮光。

在这光芒溢出的房间沙发上有一个妖精。

粉红色的头发，细线般纤细的身材，以及长耳朵……确实与森精的特征一致，不过，比什么都让人吃惊的是那个瞳孔。
粉红和银色的异色瞳，睁得大大的眼睛向这边看着。
大大的眼睛，就如同动画的角色一般没有现实感。
但是，她并不会让人的心情跌入令人毛骨悚然的谷底，因为那是作为一名庄严美丽的生物存在着的。

可爱，除此之外无法形容，全身寄宿着可爱的符号那样足以与动画角色相匹敌的可爱，这样的让男子实在是意想不到。（看动画看多了结果受到会心一击）

无言以对，对此胆怯地说話的，是带着叉子农具的男人。

「让人感到心情不好，很可怕吗？虽然我最初是这么想的，但是哟，刚来到村子里的那家伙衣衫褴褛啊，现在换了身衣服之后完全认不出原来的模样，听她说的話总觉得很可怜的样子啊」
「说出了逃亡的事情，以及被帝国的新兵器所灭亡的Zaba们，然后就是森精的魔法如果被帝国拿到手会怎样之类的事情」

　和自己所想的事情完全相反，男人的思考是肤浅的，至于村长，也不明白其中的意思。

「……Zaba被灭绝了？」
「啊啊，小姐说的是Zaba的国家首都沦陷，帝国的家伙来进攻的事情」
「喂喂骗人的吧！？」
「说实話我们已经余力不足了，她想要前往王都，几乎可以说是能够动摇一国的事态了，她自身也如此希望着」
「不，但是」

　没有想到的委托，但是男子踌躇了。少女，倒是觉得很可爱没错，所以才犹豫了，似乎只要触碰就会消失的，幻想中的少女对黑衣剑士来说，充满着十足的威圧感。
虽说是梦想中的样子，但并不认为女孩子会就这样接受；不，相反，虽说被贵族的少女所喜欢的事也有过，但那也只是传闻的，恐怖的剑客想将自己放入口袋中的，思春期的妄想罢了。

毕竟如果是森精的公主的話，自己的名字就没有那样畅销了，那么自己会不会被当做恐怖的人看待呢？证据就是从刚才开始，少女的凝视，以及因恐怖而睁大的眼睛。

「……Ta、Tanaka？」
「？！……什么？」

　男子不感到焦急是不可能的，突然少女发出了语言，并且那句話对男子来说有着特别的意义。

「Tanaka？」
「魔法吗？」

　四周的人并不能理解其中的意义，但是男子深刻地理解了，深刻到了痛的程度。

「不，不是的，田中是……我（俺）的名字」

——看来我的名字在森精的国家也畅销着？

如此想着的男子，不，田中，纠正了自己的黑边眼镜，笑了。

然后是作者的話
大概是自己存稿没了，只能周更啥的
不过虽说是周更，还是在稳定更新的
而且还有整整四章……目前来说估计翻不完

END

