「欢迎回来，夏洛特」

因王命的禁足令被解除，隔了一个月才复学的斯巴达第三公主，妮露以聖女般的微笑欢迎。

「啊……！妮露，好久不见了！！」

以與主人久违相逢的忠犬般的气势，夏洛特跳入妮露大大的胸部之中。自己没有的，那丰满的果实双丘之中。

「話說，妮露你振作了起来吗？不，倒不如說比以前成長了。」

为了确认它的成長，我揉了揉眼前的奶子。很大。夏洛特小小的手是抓不住的庞然大物。还在成長吗，这家伙、呣呣呣……虽然也不是没有这样的感想，但这句話的成長是指从妮露本人那裡飘来的稍微成熟的大人的气氛。

夏洛特最後看到的妮露，是情緒跌入低谷般激烈的不稳定的样子，但如今連那时的影子都看不见。

「嗯，我已经振作起来了。那个时候让你担心了，対不起。」
「不，如果有精神的話就行了。！我是知道的。伊斯基亞之战，使妮露作为冒険者成長了。」

嗯，差不多就是这种感觉了，妮露还来了含糊的肯定。
到底发生了怎样的心境变化，这是妮露的秘密。顺便說一下，胸罩的尺寸变大了一圈，这也是秘密。

「欢迎回来，夏洛特。你还是老样子呢。但屁股好像有了一点成長。」
「那裡不要碰！！！」

萨菲以不经意般的自然动作，性骚扰似的抚摸了夏洛特的屁股，又或者說，女孩子们的肌肤接触。
相対的，是会跳起来般的戏剧性反应。就是想看这个反应，像是在如此訴說般眼镜深処的「紫晶眼」妖媚的闪耀着。

「国王陛下的进攻很激烈吧？」
「不要让我想起！我还以为会死！！」

不论是肉体上还是精神上都是。
被誉为劍王的斯巴达最強的武人放出的一击，痛。很痛。尽管如此，还是能勉強忍受的痛苦。
因为是惩罚，所以半死不活。以絶妙的力量。啪啪的打下去。

「啊啊，姆嗯嗯……真的很想死……好痛，很害羞……为什么中途变得有点节奏的敲着呢……？」

在再教育期間被施放的，合计７０１０发的打屁股造成的精神创伤，色彩鮮艳的在腦裡复苏吧。夏洛特泪目，并有点颤抖的說着。
那种样子也很想看吧。萨菲的眼睛发着光。

「嘛，都已经平安的回来了，没甚么关系吧！」
「完全不是平安啊啊，笨蛋ー！」

一边笑着一边說着随便的話的凱，使夏洛特露出生气的样子。凱也习惯被生气。所以，尝到一丁点儿的惩罚也能若无其事的笑着。我說，不要把我和你当成同一类人，夏洛特大声的說着。

但是，更不满的是另一个人。

「给我等下，尼禄！好久不见的我回来了，给我露出开心和高兴的表情吧！为什么是有点不满的样子啊！」
「不用說了吧，因为你，我们要接受紧急任务了。」

哎呀哎呀，尼禄以平时懒洋洋的态度还了回去。
那的确是看惯了的样子，不过，现在的夏洛特，只能看到那是不满的反应。稍微给我想想少女心怎么样。好像听到了这样的抱怨，但說出口前就在喉咙裡咽下了。

「什么啊，尼禄也不是没有那种感觉吧？」
「不是啊，我完美的表示反対啊。連干劲也没有呢。但是──。」

因第五名成员的夏洛特归来，紧急任务因多數表决而变成决定参加的情况。在这裡明确的，决定了。

「决定了也是没办法的了。战争，就来参战吧。」

尼禄和萨菲的两票反対，妮露、凱、然後夏洛特的三票赞成，紧急任务《斯巴达軍第四队「剣闘士」的队员募集》决定接受了。

「好！我就是要做！」

看着轻松的呐喊出喜悦的朋友的身影，尼禄事到如今才问。

「不过，才刚解除禁闭，这样的任性也可以吗？」

夏洛特在身为冒険者之前，是公主。当然，愛蜜卢德兄妹也一样，只以个人的自由判断是否前往战場也是不被允许的。

「没关系的，父亲也知道类似的事情」

雷恩哈鲁特还第二王子的时候，未经父王许可便前往战場。不是一次，而是两次。有了两个前科。完全没有反省的余地。

第一次是、龍王戈维纳鲁率領的代達羅斯軍进攻，也就是第二次加拉哈德进攻。当时十三岁的他。扔下王立斯巴达神學院的入学式跑去加拉哈德要塞了。

第二次是，大陸南部的獸人部落联合対邻国法伦进攻时的战斗。不仅是本国，还特意利用冒険者的身份参加他国的战争。当时十八岁。这次是把毕业典礼给扔下了。

这样的他现在也成了把斯巴达治理好的国王。已经变得相当圆滑了，他也会如此承认吧。

「而且，害怕惩罚，还能当冒険者啊！」

啊，这家伙什么都没变啊，不仅是尼禄，全体成员都抱着相同的感想。

「不过啊，我自己也有各种各样的想法呢。父亲的惩罚，真的痛得深入骨髓呀。」
「是深入肿胀的臀部吧？」
「萨菲给我闭嘴！」

但是，她也有她自己的想法，一边红着脸颊，一边表示出来。

「爸爸一定是在测试我啊。」

不只是单纯的，是否有反省伊斯基亞的事的意思。
如果我老实的待在这裡的話……大概，一辈子，也会这样下去了。
絶不是不好的意思。不如說相反，一国的公主应是顺从的、贞淑的。

「我啊，不想变成只是贞淑的公主什么的。絶対是不想成为方便的政治婚姻工具！」

夏洛特是第三公主。也就是說，上面有第一和第二，两个姐姐在。
但是，现在两人都不在斯巴达。上面的姐姐在法伦，下面的姐姐在卢恩。

夏洛特在家族中最尊敬的，除了父亲以外，就是上面的姐姐，第一公主。应该称之为憧憬吧。
她很強。恐怕，即使是和现在的自己相同的年龄，自己也敌不过。用单手轻松地挥舞大劍的第一公主，令人联想起父亲雷恩哈鲁特的少年时代。
但是，比什么都激烈的是其性格。动嘴前先动手。但是，决不欠人情味，身为女人竟然如此豪放磊落，受许多人的喜愛。
貫彻自己意志的姐姐的身姿，年幼的夏洛特很是憧憬的。结果是现在的性格。但是，自己的任性，和当时的她相比也是相当可愛的吧。

但是，那样的姐姐也以结婚为契机改变了。
対方是邻国法伦的王子。当然，种族是黒暗精灵。
絶不是因为歧視其他种族。而是対国家之間制定的典型政治婚姻，姐姐大大地反抗了。并不是因为当时的她有恋人，而是因为她対无視自己的意志决定的事情，比什么都討厌。如果是「结婚」这人生中的一大事件更是如此。
知道和未曾见过面的男人的婚約的姐姐，单手持着愛劍，杀进了父亲雷恩哈鲁特所在之処。时間是平日白天，王正在工作中。
但是，她深入王座之間的时候，雷恩哈鲁特手持只有斯巴达的国王才允许使用的国宝王劍，安静地坐着等待她。
在王座之間开始的父女决斗，被刻进了斯巴达的历史之中。
胜负的结果，由第一公主预定出嫁法伦这事来看，不用特意說吧。因为在决斗中落败了，所以要服从胜者的話。拥有纯粹的斯巴达人气质的她，没有任何的抱怨。

但是，每当夏洛特想着姐姐的心中抱有那样的遺憾的話，现在也像是要涌出眼泪来。
特别是在婚礼的当天看到的，那实在不能說是非常愉快的笑容，不能正視般的笑容。
结婚対象的王子，无论怎么看都不会是姐姐认可的強大且坚強的男人。有着把它错当成少女般奢华的身体和容姿，女子似的少年。
那种男人的妻子，是那个強大的姐姐……而且，必须展现出现在正是人生中絶頂的喜悦，太过悲惨的演技在结婚典礼上被狠狠的展示着，年幼的夏洛特的心被打擊着。
那个演技，为了斯巴达和法伦的友好，现在也一直持续着。一年一次的归国也总是倾听着一手惚着斯巴达葡萄洒的同时述說的姐姐的話。特别是長男艾森哈鲁特和次子威尔哈鲁特的弟弟搭档被抓住膀子，享受強制的通宵套餐。

为了使家人不担心，采取了和以前一样的态度，反而対夏洛特来說更痛心。
自己也总有一天会变成那样吗。才不要，一定不会这么做。

抱着这样的决心，好像是下面的姐姐，第二公主。
她和上面的姐姐不同，是一个成熟的少女。和威尔哈鲁特一样，武艺和魔法的才能也没有的缘故，只学习了一国公主所需的教养、礼节和学问。
夏洛特不擅長应対下面的姐姐。她太安静了，使得我不知道和她說什么才好。事实上，几乎没有和她說过話的记忆。只有在王城的書庫中静静地专心读書的印象。
这样的她当然会和姐姐不同，毫无抵抗的嫁到别国吧。
斯巴达第二公主，和卢恩的下級貴族私奔！？这是装飾在当时的宣传杂志和新闻报纸上的一面的标题。可怕的是这不是假的也不是误报，是真实的。

因为这件事，夏洛特第一次，理解了不擅長的她。
下面的姐姐，只是想和所愛的人連结在一起而已。同样的，持有相同想法的夏洛特，那个心情比谁都更能明白。
貫彻自己愛情的她，和上面的姐姐在不同的意義上，夏洛特尊敬了她。
幸运的是，雷恩哈鲁特対此没有太大的反响，以半默许这种形式，私奔事件收場了。下面的姐姐，也偶尔会回来，给我们說些生活趣事。

看到了以这样两个不同的结局收場的姐姐们，夏洛特的心，已经决定了。

「像上面的姐姐一样坚強，和下面的姐姐一样和所愛的人連接。要得到最美满的幸福。
所以，我会变得更加強！在这場战争中获取武勋，这次一定要让爸爸承认，我的力量！」

知道斯巴达第一、第二公主的情况，夏洛特因此而抱有的觉悟，尼禄和妮露是知道的。不仅如此，当时还是孩子时便一边商量、互相鼓励，结果，是因此而被培养出来的坚強精神。
这句話，夏洛特不是以随便或一时兴起的心态說出口，身为青梅竹馬的我们可以理解。

「嘛，不用那幺紧张啊夏洛特。我们是小队，和平时一样就好了。不用乱来。」
「……嗯……谢谢你」

稍微让人感觉不到干劲的語言，但包含的心情却好好的传入夏洛特的心中。使她的脸颊多加一份通红的。

「那幺，既然决定了就要开始准備了」

語毕，萨菲便站了起来。事实上，尸灵术的事前准備比其他职階多。不是只要准備一把武器就可以，一个仆役的維护远远的比此花工夫。那样的維护是要做几十、几百次的。

「嘿嘿，这样的話我也不能甚么也不做啊。……好吧，要不找黒乃做対手吧！」
「这次不要难看的肚子吃了一拳就一下子的输了啊」
「才不会呀！这次就忍耐给你看！」
「以打中为前提吗，真的是笨蛋呢」

持续着这样的対話，萨菲和凱离开了食堂。

「那幺，我也快点到公会承接任务吧」
「呵呵，我也跟着你去吧。」
「不，不用跟着也没关系。」

冷淡対待她的尼禄没有惡意。但是，夏洛特的表情却因此而蒙上阴影。它的变化正好没有进入尼禄的視野之中。

「哥哥，请跟她一起去吧。好久不见了，我想你也有各种各样的話想跟她說的。」
「等一下，妮露！？」
「是，是这样吗？」（夏洛特）

「才，才不是这样呢！不要产生奇怪的误会了，像寂寞了之类的！？」（夏洛特）

「啊，嘛，夏洛特不在的时候，完成了四个任务，說說那边的故事如何呢？」
「是啊，対，我就是想听这样的事情。！就只是如此！」

是対谁的借口呢，激动的夏洛特，対此不在意的尼禄二人，虽然这么說着，但还是友好的并排着离开座位。

「哥哥，真的很迟钝啊。夏洛特也很辛苦呢。」

漏出那样的自言自語後，最後留下的妮露也站在座位上。
桌子上留有四人份的餐具，但自己没有收拾必要。那样的事，是服务员的工作。
因此，已经没有任何在意的事情便站起来了。

「你好，公主大人」

从背後打招呼的声音，有点耳熟。虽然有，但和记忆中的声音有点不同，并不一致。
是的，妮露记得这个声音的主人，应该是更幼小，更口齿不清的語調。

「……莉莉……小姐？」

回头看，站在那裡的是因缘不浅的妖精。向自己瞪了一眼，打下絶望的深淵的魔性的女人。

「有点話想說，有时間吗？」

那个身姿，是神學院有名的可愛的女孩子。但是，现在却感觉不到平时那纯真无垢的气息。
果然，平时那說是故意也不为过的小孩子般的举止是演技吗。妮露确信了。没错，这才是她的本性。

「嗯，我明白了。我陪你一起」

回答是和平时一样的說話方式，但是連自己也能感觉自己的表情冻住了。
这不是恐怖。已经和那时不一样了。这是在強敌当前采取的临战状态，一流的冒険者所持有的紧张感。

「是吗，谢谢」

闪耀着妖艳光辉的绿宝石色眼睛，和冰冷的冰蓝色的眼睛。两个視线静静地交叉着。

「转移地方吧。只有两个人說話比较好吧？」
「嗯，有这样的地方的話，请给我带一带路吧。」

然後，阿瓦隆的公主和幸福的妖精小姐，二人关系很好的，从食堂走了出去。
妮露把挑战赌上性命的决斗般的觉悟放在心中，接受了隐藏本性的莉莉的邀请。