「所以說，我，喜欢黒乃君哦，最喜欢了，我愛你」

这是告白。这一次，既不是梦也不是幻觉，是现实，是一位女性的真实的思念。

「以後，一直待在我的身边吧，让我陪伴着你吧」

艾莉娜那湿润了的天空色的双瞳、非常的美丽。用发髻整理的栗色的头发以及像雪一般白色的肌肤，作为精灵特征的長耳。这样美丽的外貌在任何时候看上去都如此耀眼。

「我已经不想驻足與冒険者和接待员之間的关系了！所以拜托了，和我──」
「対不起，艾莉娜」

我并没有听完她所說的話，这是我的软弱。
从出生开始第一次，正面收到女性充满愛情的話語。不可能不欢喜，不可能不高兴。
想要回答她OK。这样的美人，対我，対这样的我抱持着如此程度的好意。接受到她的心意的我，也是，想要愛她的。我想要回应她，让我们一直在一起吧，一定会幸福的，想要这么回答她。

「你的心意……我无法回应」
「……诶？骗，人……为，什么」

要直視茫然若失的艾莉娜的脸対我来說实在太痛苦了。但是，不能移开自己的目光。別逃啊，我。

「我是，做不到给予你幸福的。肯定，会变成悲伤的结果的」
「这种事……这种事，不会发生的啊！才没有那种事，没随意的擅自决定啊！」

刚才說的話裡，就只能感受到是方便的能让自己逃避的搪塞吧
那也是当然的。任何一件关于我自己的事，都没有告诉她。仅此就不能被体谅。

「在这之后，我会和十字軍战斗」
「前往战場的，騎士也好佣兵也好冒険家也好，大家都是一样的。我，会等着的，等到黒乃君回来！」
「我……就算这場战争胜利，也会继续和十字軍战斗」

如果只是留下恋人前往战場，也就算了。战斗并获得胜利然後活着凱旋，之後再與愛着的她建立幸福的家庭。
但是，我办不到那种事。

「什么意思」
「我対十字軍，有着个人的憎恨」

因为斯巴达是被攻击的一方，所以才会展开这場战争。在防卫战胜利之後，还不知道是否要対蚕食在代達羅斯的十字軍进行討伐。不，根据威尔王子那边听来的斯巴达周边国家的想法，是不会允许対代達羅斯的侵攻的吧。

「就算成功保卫了斯巴达，我的战斗也不会结束。下个目标，是解放代達羅斯」

虽說是等級５，但终究只是个体的冒険家，这样的我执意解放代達羅斯，也対大局的趋势产生不了什么影响。
即使如此，我的战斗也还是不得不继续下去。除非将十字軍完全从潘多拉大陸上驱逐出去，否则真正的和平不会到来。
不，其实我也有想过。如果毁灭了天穹大陸上的辛克莱共和国，断絶了元凶，也能使和平到来吧。
这只是极端的思考罢了，脱离了现实的像是做梦一样的幻想过头的故事。具体的计划，也还没有制定。
話說回来就算是这次的战斗，能否胜利也还不清楚。沙利叶还没有出现，我就倒在了战場上的可能性，也是十分充分的。

「怎么会……我，就不行吗？比起和我在斯巴达和平的生活下去，在这之後一直继续战斗下去更好吗！？」

啊啊，这简直就像是，狂戰士一样呢。
最初的时候，我并没有打算和十字軍战斗。敌人太过于強大了，不知道能不能取胜，也没有考虑到和平的日子什么时候会迎来终结。那些**们总是，在我的近処，煽动者我的危机感。
为了抑制十字軍的軍势，为了寻求击退最強最惡的神之使徒的方法，用尽了全力。
除此以外別无选择，这样就好了，我这样想着。因为除了这样做以外，就没有別的方法能守护住大家了。
但是，是啊……我的选择，并不像自称的魔法師一样那么的富有理智，我自己希望着继续战斗下去，这大概就是狂戰士的命运吧。

「啊啊，我选择了继续战斗的道路。漆黒夢魘的狂戰士什么的，我曾经以为只是一个玩笑，不过，真的就是那样啊」
「可是，事实上黒乃君，并不是一个战斗狂啊！？」

看样子艾莉娜知道了，我的内心，只是一个普通男人。这份洞察力，该說真不愧是她吧。
内心被看透了，却并没有不愉快。不如說，她能这么理解我，让我很开心。
正因为是那样的她，我才說──

「艾莉娜啊，我不想把你卷入我的战斗」

她只是一个普通人。但是，如果我向她要求了的話，艾莉娜也会，变的不正常吧。在以血洗血的泥沼之中作战的我，怎么样也办不到和她交往这样的事。
和莉莉以及菲奧娜不同。不，其实那两个人也是……就算不希望，我也不得不去依靠她们。

「我必定会守护住斯巴达的。所以艾莉娜，我希望你在和平的斯巴达里，变得幸福」

和能一直陪伴在你身边的，強大的男人一起。

「我，我……不是黒乃君的話……怎么，都不会幸福的啊……」

大滴的泪水落下，艾莉娜终于哭了出来。
就像是要把我拒絶她的意思传达过去一样，从正面抱住了她。

「……対不起啊，艾莉娜」

我只能这样去道歉。說不出俏皮的話語，連安慰正在哭泣的她也做不到。
明明是这样，放开抱着的她也做不到……真的是，我好差劲啊。
既然知道的話，那就做好觉悟吧。因为我不可能，一直这样下去。

「就在这裡分別吧，艾莉娜」
「不，不要！」

放开了放在她颤抖的肩膀上的双手，就这样离开了她，满是泪水的她的面容，即使如此，仍是那么美丽。美丽到就算现在，都还想去再一次拥抱她。

「求你了，黒乃君！就算只有现在，只要现在就好了，和我──」
「请停下吧。不要让我再……留下更多的留恋了」

艾莉娜，是作为我朋友的关系非常好的冒険者公会的接待员小姐。
拜托了，求你了，不要在增加这以上的关系了。要是比现在更加留恋的話，留下遺憾的話……可能比死还要可怕。

「再见了（永別了），艾莉娜」

然後，我离开了这个場所，留下了放声独自大哭的她。

或许这是與她今生的离別也說不定。即使这样理解着，也还是没有停下脚步，不曾回头的离开了。
如果回头的話，我肯定，会为了抱住她而回去的吧──

「所以，这样就……好了啊」

这样低声的說着的，才终于注意到。从我的眼中有一缕泪水，飘落了下来。

「──啊啊，是啊，这样啊……变成这样的情况了呢，莉莉桑」

我意识到自己的嘴角不由的上扬了。现在的我一定露出了丑惡的微笑。

「呵呵，呵呵呵……相信哦，诶诶，我相信着哟，相信着黒乃桑」

黒乃桑，现在正扶着那位接待员小姐──艾莉娜。
尽管今天一整天都在約会，都在全力地撒娇，想让黒乃桑在意，卖弄谄媚，却被黒乃桑干脆果断的拒絶了。
她没有被选中，被拒絶了。

「是我的話，就自尽了」

自己也，发出了冰冷的声音。
流露出了瞧不起別人的冰冷感情。討厌的女人──止不住这么想。然後从心底深処涌上来的，是欢喜的心情。

「果然，和黒乃桑相配的──」

艾莉娜为什么会被甩，恐怕她并不知道。无法理解黒乃桑的真意。
我不认为这是愚蠢的。毕竟这是没有办法的。在斯巴达安全的長大的她，是无法想象黒乃桑究竟经历了多少死战的。仅仅和少量怪物战斗过的，区区一介冒険者也是没办法理解的。
能够真正理解他的痛苦的，只有经历了相同经验的人。

「──與他相配的，是我。被他选中的，是我，黒乃桑愛着的，是我啊」

啊啊，今天的我是究竟是多么愚蠢啊。只是个接待员，是不可能成为恋愛的対手的。
果然，在我面前最大的威胁……不，现在暂时先不去管吧。
没错，现在只要沉浸在被黒乃选中的这样的优越之中就好了。在黒暗的喜悦之中，沉醉着就好了。

「那么，我也回去吧……呵呵，想和黒乃桑一起，回去呢」

果然，沉醉了呢。离开了至今为止藏身的枯木之中，朝至今仍然止不住泪水的艾莉娜所在的林荫路方向走了起来。
看到了她颤抖的背影。然後，确认到了那像点一般小的黒乃的後背。
像被灯光吸引的飞蛾一样，我摇摇晃晃的开始追在了他的後面。踩在石板上薄薄的积雪的脚步是如此轻快。
啊，說起来，我还是变装时的样子呢。就这样出声的話，黒乃桑說不定也不知道是我，总之先把眼镜和发箍摘下，放进袋子裡。
然後，取回原来的发色和瞳色的我，从那恋愛的失败者旁边经过。

「──嗯！？等等，你！」

仿佛能刺破耳朵般尖锐的声音回响着。

「等一下！你是菲奧娜対吧，魔女的菲奧娜！」
「……诶诶，是这样，怎么了？」

停下了脚步回头看向在那裡的，让我憎惡着的艾莉娜，那天空色的双瞳之中覆盖着阴霾。
这么說来，这个人，知道我的脸和名字，是接待员来着。而且当然，也知道我是『元素支配者』的成员。

「为什么……为什么你会在这裡……全部，听到了吗……」

到底，这个人在対什么发火呢。
我在不在这个地方，听没听到这种事情，怎样都好不是吗，與告白是否成功完全无关不是吗。
因为我是一心相信着黒乃桑的，所以像聖書里所描绘的聖母亚里亚一样，已宽容的心守护着她的告白。即使不被感谢，也完全不会有被批判的道理。

「呐，回答我啊……是不是欺骗了我」
「欺骗？什么事？」
「明知道我的心情！笑話的看着被甩了的我！？你也是，黒乃君也是！」

刹那間，我将『Spitfire』给拔了出来──在打算这样做的时候，取回了理智。她所說的話足以让我愤怒激动，但回想起她的心思，我的怒火也冷却了了。

「明知道你的恋心，放任他邀请你去游玩。从背後看着你们两个人很开心，你是这样想的吗？」

就像，学生无聊的游戏一样。

「有什么不対的吗……在这种时候，还偏偏是你。根本没有偶然的出现在这裡的理由啊！」
「诶诶，是啊。我今天一天，都尾随了你和黒乃桑的約会。我现在在这裡，并不是偶然」
「果然，是这样没错！我的心情……我明明……是这么认真的……」

还在哭泣着的艾莉娜，流露出了咬牙切齿的憎恨，表情扭曲了。真是非常的丑陋。看见这样的她的話，那些憧憬她的男学生冒険者的恋情也会冷却的吧。
但是，比起这样的脸，更丑陋的是她的内心，她没有注意到吗？

「所以，就怀疑黒乃桑了？」

是的，这个女人「黒乃君也」这么說了。就是认为，黒乃桑也是会做这样事情的人。

「唔，怀疑啊……什么的。因为，只能这么认为了啊！」
「明明会这样想，真虧你說得出愛着黒乃啊」

艾莉娜怀疑了黒乃桑。这之中没有信用，也没有信赖。

「结果，你只是希望自己被愛着，而完全没有想去愛黒乃桑」
「別开玩笑了！？明明不知道我的想法，却这么随意的說下去！」
「我想要一直待在黒乃桑身边，想要保护他，想要一切。那么，你能给她什么东西？」
「这种事……还用說吗，我也是，打算把我的全部都给他的！」

全部。现在的她拥有的全部的东西，仅仅如此。就算是这样的东西，让黒乃桑愛着也足够了？她真的这么认为啊。

「你为什么会被黒乃桑甩了，要我告诉你原因吗？」
「什么啊，你打算說我不够美丽吗？不要愚弄我啊，那样討厌的──」
「因为你没有用」
「……没有用……什么，意思啊……」
「黒乃桑会继续和十字軍战斗，这么說过了吧──」

坦白的說出了这件事，是黒乃桑対向他告白的艾莉娜的诚意吧。只是想拒絶的話，有很多方便的方法。比如說我已经和別人交往了啊，我已经结婚了……没有这么說真是太好了啊黒乃桑。
总之，要让她知晓黒乃桑的意志。
他的最大目的是打倒十字軍的使徒。所需要的东西，只有力量。足够強大的，能凌駕于白神加護的力量。
所以絶不去寻求女性的感情，也没有必要。

「你対黒乃桑的战斗，能起到什么作用？托你的福，即使只有一人，能討伐更多的敌人吗？就算只有一点，能给黒乃桑补充魔力吗，能吗？」
「这样的……肯定不行啊……因为，我只是……」

是的，只是个接待员。

「即使你是冒険家，也不可能。因为普通的冒険者和騎士，是无法在黒乃桑的旁边战斗的」

至少要达到『元素支配者』成员这种程度的实力。対于冒険者来說，和成员相符合的实力的人才能作为同伴是理所当然的规则。

「如果不能直接战斗的話，那么其他支持黒乃桑的事情你能办到吗？」

比如說资金。王侯貴族，或者說大商人之类的，能靠庞大的资金来左右战争。
还要說的話，就是技术这样的。
就像西蒙桑一样，开发出能被期待的武器，或者像雷金桑一样，処理詛咒武器。
不管哪种，対于只是一个接待员的你，都是办不到的啊

「你，真的派不上用場啊。只能等待着黒乃桑平安的从战争中归来，这样无力的一般人。这样的人，不要說対于他是必要的，不如說，只是个负担啊」

在战場上，拼命的與敌人战斗，活着回来之後，还要看着女/人的/脸色。这到底是怎样的苦行啊。

「这……这样的，这样的……」

这么仔细的說明了以後，似乎才终于理解了一点呢。艾莉娜的怒气消退了，困惑和动摇这样的感情表现在了脸上。

「所以，停止战斗去建立和谐的家庭什么的，更是论外啊。黒乃桑是抱着怎样的想法，才做出继续战斗的觉悟的啊……我决不允许有人将其扭曲」

想妨碍他的人，絶不宽恕。以杀/ 害为前提排除掉哦。公会的接待小姐也是，哪裡来的公主様也是。

「黒乃桑完全不需要只是个女人的你。既然不能支持他物理和精神上的战斗，那就没有站在他身旁的资格」

并且，这个资格你是没有的。而我……有。
說了这么多話，应该已经将我的意思传达给她了吧。看她的眼睛就能知道。那不含感情的空色的双瞳，这就是败犬啊。

「黒乃桑我会支撑的，请你就安心的嫁给別的男人吧。你所能做的，就是不要让他有多餘的担心，只能做这点而已」

那么，稍微有点唠叨了呢。将視线重新看向前方，已经看不见黒乃桑的背影了。如果不追上去的話，就不能一起回去了。

「明明……我……这么喜欢……黒乃君……」

再次放声大哭的这个女人，放着不管也行了吧。只是个想要被愛的无所谓的女人，根本没有什么威胁。
有着漂亮的面容以及巨大的胸部，无论多少男人都能勾/ 引吧。然後，会被这种东西勾引的男人，対你再合适不过了。
但是，我不认为这样的想法是愚蠢的。因为要想貫彻自己的愛情，需要超越普通人的坚韧的精神力和觉悟。不是任何人都能做到的。但她只是普通人，只是个普通的女人而已。

「那么，我就告辞了。我会祈祷你不要输给这次失恋，抓住新的幸福」

送出了怜悯的話語以及轻蔑的視线，我就将这样的女人忘记了，开始追向黒乃桑。
今天真是好冷啊，这样說着，然後牵着他的手，这也许是个不错的主意……唔噗噗。