现在，遠征潘多拉大陸的十字軍，分成三大軍団。

称作《第一軍》的軍団，由十字軍总司令第七使徒沙利叶直接统帅，是最初派遣到潘多拉的有一万五千人的軍団。在與代達羅斯之战中消耗的兵力，目前阿尔斯红衣司教也重新派遣了士兵补充，所已士兵數量已经恢复了。

接下来是叫做《第二軍》的軍団，沙利叶的第一軍占領代達羅斯之后，教会以「援軍」的名義派遣的人數巨大的軍団。第二軍的大半部分人，都是扮演着與阿尔斯红衣司教在教堂里进行激烈的争权夺力的有名的梅賽德斯红衣司教召集的士兵。
第一軍通过将首都代達羅斯以外的領地都交给第二軍去占領，以这种形式，在表面上将一半的功劳让给了第二軍。确实他们也除了在西部的乡下村庄阿尔萨斯跌了个跟头外，都顺利的完成了占領。

然后最后的《第三軍》。这是教会的梅賽德斯红衣司教，增援进攻潘多拉的前锋部队的，迟来的辛克莱貴族的联合軍。
这次是第二軍让出功劳，让第三軍先去侵略新的国家，于是托付第三軍作为进攻斯巴达的前锋。
最近，代達羅斯領地发生了殘余軍队发动叛乱啦，出现这类抵抗运动的事件，闹作一団，所以第三軍没有实行进攻斯巴达。

但是前几天，第七使徒沙利叶與她率領的第一軍的精锐部队一起，将袭击白の秘跡内的第四研究所的叛乱軍杀得七零八碎，并大肆宣扬其被消灭的消息，使叛乱终结了。
根据此事，第三軍终于能开始侵略斯巴达了。但是，隐約地被人私下议论，第三軍也不管季节已经到了初冬时分，还开始大规模的侵略战争，有着这种质疑的声音。
为了方便的让作为貴族軍団的第三軍毁灭了，教会的阴谋啊，被作为元帅的伯爵大人的沙利叶的美貌迷晕了，装腔作势的进行挑战啦，这些毫无根据的谣言不止在首都代達羅斯，并在四処流传。

「啊，无聊啊……或者說，已经，怎样都好……」

这里有一个，吐出这样的疲惫的牢骚的中年男子，。
地点是在首都代達羅斯，为新来的移民而建设的十字教的教堂。因为基本上是赶造的，而且地点在城市的角落的原因，所以不可能不比王城周边地区的中央区域新建设的教堂小，而且破旧。不如說，在这个教堂，已经开始为漏进来的冬天的寒风，开始伤腦筋了。
在这样的破旧教堂内，这个中年男子──諾尔茲祭司長，他被要求一个人守在这里。

「唉，该死！阿尔萨斯的惡魔不在的話，我现在就是──」

托现在一个做礼拜的人也不在的福，他一边大声叫喊着，一边一脚踢飞了教堂的長椅。当然，教堂的祭坛上，摆放着作为白神象征的十字，但现在的祭司長，就仿佛毫不担心神的眼睛会看到此事一样。
把椅子踢飞的声音回响完后，空虚的教堂内被更加显得空虚的静寂支配。

「……畜生」

諾尔茲祭司長。他在半年前为止，都是第二軍的占領部队的将領。占領部队，虽說是有着數千數量以上大軍団。但也是凭諾尔茲的到现在为止的丰富的实战经验和勇猛的战力，所以才会大大的提拔他进占領部队。
占領着土地，和其他的部队一样顺利地向前推进。作为副官的叫西尔維亞的女人，嘴臭，而且可能还是第八使徒的間谍，有着这样的秘密，但在推进占領上没有问题，不如說，工作态度很优秀。
一切都顺利的前进着。直到那个黒发的惡魔出现为止。

「为什么我这种……」

很大的失态。只有仅仅一百名的冒険者作为対手，在造成數不清的损失后，才拖第八使徒愛和第十一使徒米莎的帮助的福，这样，才终于，才真正的……占領了那么小的乡下村庄。
追究其作为将領的责任。所以被降职，除此之外没有其他惩罚。
但是也可以說諾尔茲是很幸运的男人吧。因为十字軍的要是走投无路的状况的話，追究其责任，就会直接処死他了吧。
只是降职而已。别說还活着，連他作为祭司長的地位也没有剥夺，还给了他这样大致的职位。作为害死了數以千计的部下的将領待遇的話，真想說优待也要有点分寸啊。
虽然如此，他也没有满足于现状。諾尔茲梦想着。或者直接点說，他貪求着发迹，想要金钱與名誉双收。即使他生下来不是貴族，但作为神职人员并取得大成果的話，他的欲望大概就能全部实现了。
那是聖职者不应有的罪惡的尘世欲望，是很多自称祭司的人理所当然的隐藏着的东西。从这样的意義看来，諾尔茲是个普通的男人。
然后，这个普通的男人，再也不会得到重来的机会了。一旦犯了大失败后，应该也不会有将功补过的机会了。
諾尔茲已经明白了。他就会这样在異乡的小教堂里度过一生。就算今后十字軍顺利的征服了潘多拉的全境，那个恩惠也不会分及自己。
这里宛如为了是把自己关在这里而制造的牢狱。
但是，那天，牢狱的门突然被打开了。

「你好啊—好久不见啊！諾尔茲祭司長！您身体还好吗？」

将立着的坏掉的门叽叽叽的向两旁推开，一个男人深入到昏暗的教堂中。

「哇，格里高利司教大人！？」

那个形迹可疑的語調，狡猾的狐狸一样的眯眯眼。欺诈師的一样的可疑形迹和氛圍，不过，他身上的确穿着表示他毫无疑问的是一位司教的，华丽的法衣。
的确没有看错，他正是掌管十字軍第二軍的司令官，预言者格里高利。

「哎呀，突然来访，真是対不起啊，不过反正谁都不会来这样的地方吧反，所以你也有空，対吧？」
「正如您說的那样……但是，今天您来是有何要事吗」

諾尔茲一边低头說道，一边想到。反正也不会対现在的自己下达惩罚，所以因此，首先可以安心了。
其次是希望。如果是这个司教大人的話，只是反覆无常的招呼一声，也可以把自己从这个闲职中解放出来。反过来說，不好的話，也有可能进一步把自己貶职，把自己赶到代達羅斯領地的乡下去，也许让自己作为村子专属的祭司，给徒有虚名的开拓民们传教。
期待和不安各占一半，因为疏于鍛鍊的原因，有点衰弱了的胸口的肌肉，也紧绷了起来。

「第三軍就要开始进攻斯巴达，这样的传言，您知道吗？」
「嗯，当然。話虽如此，但是，这也只是传言的程度……」

在这样的地方，也不能准确的收集情报。没有收集情报的手段，也没有人手。而且因为自己曾经率領着數千部下，更感觉空虚。

「不不不，只要知道这些就足够了。因此呢，其实我啊，想要参加这次的进攻斯巴达的行动呐，请和我一起，你対此怎么想呢──」
「真的吗！？」
「馬上，就会听到令人满意的回答啊。」

格里高利脸上浮现出阴險的笑容。但是，在现在的諾尔茲看来确是聖人般的笑容。
本来我就是，靠自己的战力向上爬的男人。只要有踏上战場的机会──我在瞬間就会变得很期待，希望之情也会膨胀起来。
然后，这是这个司教希望看到的反应吧。
老实說，这个男人很可疑。自称自己是预言者，并广为散布，而且比什么都看起来都奇怪的就是。毫不隐瞒自己的奇怪之処，直接展示自己的可疑点，这就是格里高利这个男人。

「那么，在下不肖諾尔茲，很乐意加入部队！」
「你这么說的話，就帮大忙了。哎呀，此次的任务是挺殘酷的事，所以很难选出人选来」

與其說没有适合任务的优秀的人，不如說是没有人会接下这个殘酷的任务吧。
尽管如此，対完全无法舍弃自己的野心的諾尔茲来說，这是个难得的好机会。自己求之不得的机会，终于来了。

「那么諾尔茲祭司長，就请多多关照啊？」
「好的，我向神发誓，一定会取得战果展现给您看，司教大人！」