冥暗の月８日、傍晚。那是在宿舍的休息室中一边打开斯巴达的新闻报纸，一边放松的时候的事了。

「哥哥！我已经受够这个人了啊！」

从拉蒂冯提雅大森林归来的西蒙一边哭一边大声說。

「喂，西蒙，怎么了？」

欢迎回来，的招呼也說不了，西蒙泪眼汪汪的愤愤不平地說着。

「才不是怎么了这样的事啊！看吧这个！！」

西蒙从常用的空間魔法里拉出了某些东西，从那里滚出来的是，细長的废铁的块。那是扎束了六条長筒一样的形状──

「这个不是加特林机槍的砲身吗！？为什么会这样折断了啊！」
「不只是这个！」

再次打开空間魔法。又有东西滚到地板上，钢铁的废物。乍一看，看起来像来福枪一样。但是，那个長桶槍管的未端，像喇叭一样的放射性的裂开了。

「連试作型步槍也……喂，西蒙，到底是怎么回事呢，怎么会这样子坏掉呢？」

「听我說吧！那个人真的太过分了！已经，已经！！」

至今为上都没有那样生气的西蒙，开始滔滔的讲述了把倾尽心力制造的武器们变成废铁的经过。

「等一下，这是不幸與不幸重叠，真的是不幸的事情啊……」

一边用带有哀愁的妖媚的声音說着，西蒙的伙伴──神秘的能干女冒険者的索菲亞小姐，悄然的进入到休息室。
不是以前看到的舞女的服装，而是穿著覆盖全身的高貴纯白長袍的样子，所以不用为着眼点而烦恼。

「啊，出现了！」

简直像是看到了妖怪一样的反应，西蒙快速的走到我的背后躲藏着。想着好久不见了就退化成幼儿吗，虽然是像孩子一样很可愛的反应，但本人很是认真的警惕着。

「啊，怎麼这样，不躲起来不也没关系吗？」
「不要靠近！又会坏掉的！」
「不会丢坏，已经不会再弄坏了。」

「如果連八咫鳥也弄坏了的話，一生也不会原谅你的！」

咕噜噜，西蒙像威吓敌人的守门犬一样在吼叫。那个身姿只能让人感觉很可愛，但这却対索菲亞小姐的心灵很好的造成了伤害。
透过魔法面紗，可以看到褐色的美貌在悲伤中扭曲。

「请你听我說，我絶不会対你──」

「好的，现在就停一停吧。」

小小的手啪啪的拍着，莉莉飒爽的登場。虽然是穿着平时的黒色連衣裙的年幼的样子，但走出来平息把我夹在中間的修罗場般混沌的状况，真是大人。

「索菲亞，这里先走一走开吧。」
「咕，但是……」
「虽然不知道発生了什么事，但是让西蒙生气到这地步的你，也相当的……好吗？」

「不是的，那是……不幸的分歧……」

「借口的話无论多少都会听你說的，现在要先开反省会。」
「鸣嗯嗯……」

然后，莉莉拉着索菲亞小姐長袍的下摆，带她出去了。

「不是啊，这是为了我的活跃………」
「真是的，就是因为你太貪心，所以才会变成这样的事──」

走廊対面，那样的两个人的対話透过我改造过的耳朵听到了，不过还是不要再听下去比较好。虽然不知道她们要去哪裡，但有一种反省会要花很長时間的气氛。

「嘛，虽然我什么也不知道，但好像很辛苦啊。」
「嗯，真的，很辛苦啊……」

然后，我听了许多夹杂着牢骚的西蒙的任务故事。
加特林机槍的试射和试作型步槍的实战耐久试验等、包含諸多目的的迷宮探索、完全出乎预料的纠纷的連续。
比如索菲亞小姐引来了大量的哥布林企图MPK西蒙、比如索菲亞小姐把用貪婪金属的超坚固合金制造的加特林机槍的槍管超絶冷却使其折断。其他的，也有索菲亞小姐扔下守夜的工作睡在自己身边的缘故使他们被史萊姆的大軍包圍，或因索菲亞小姐为了一次性的歼灭史萊姆軍団而使用的冰的原始魔法的余波波及了试作步槍使其裂开。还有，索菲亞小姐，索菲亞小姐──嘛，总之全部都是索菲亞小姐的错。

「──就是这样，今天终于能回的来了。」
「嗯，那什麼……辛苦你了。」

西蒙在談話结束后好像有点筋疲力尽的样子，於是我便模彷妮露沏了茶递给西蒙。先喝一杯吧。

「即便如此，加特林机槍能好好発射不也是好事吗？」

启动了曲轴式每分钟两百发的发射速度的加特林机槍的話，我想西蒙的装備已经追上了美国南北战争时代的装備了。战列步兵什麼的，在这面前就是一堆大型垃圾啊。

「嗯，不过能勉強赶上，真是太好了。」

把茶捧在手上，嘶嘶嘶的喝着，但果然还是太熱所以放下的西蒙的猫舌头的一面，在窥见的同时，我小小的叹息零落着。

「……好像……已经知道了啊。」

「要注意不到才难呢。因战争体制的紧张气氛，已经是第二次了。」

西蒙终究还是纯粹的斯巴达人。在上次的战争、龍王戈维纳鲁率領的代達羅斯軍队进攻、第四次加拉哈德战争的经验。那正好是十年前的事情。当时的西蒙刚刚七岁。但是，还是小孩的西蒙清楚的记得当时气氛森严的街景。
顺便，姐姐的艾梅莉亞小姐当时十八岁。正好是神學院毕业，刚刚成为騎士便要去参與战争的时候。但是，托这一战的福她年纪轻轻的便成了將軍，迈出荣光的第一步。

「不害怕吗？」
「嗯，现在已经没问题了」

虽然如果一旦在战場上且快死了的話就不知道了。說着这样的半分玩笑，半分认真的話，西蒙苦笑了。
但是，我记得在初到访神學院的时候，西蒙确实，因战争的可怕而漏了出来。

所以，我対他「你不用去战斗，去做战斗的武器就好了」这么說了。說了那样的話後，西蒙真的做了武器出來。尽管如此，他仍手持武器到战場上帮忙。不是为了别的，而是因为我拜托了他。

「対不起，西蒙。即使从现在开始也不遲，你还是──」

「没关系，我，这幺說了吧」

为了让我安心似的西蒙対我微笑。因身高差他自然成了以美丽的翡翠色眼睛仰望我，窥視我的黒瞳的姿勢。

「我会去战斗，我也。姑且是斯巴达的男人。而且──。」

虽然寄宿着忧愁與悲伤，但眼中仍有着觉悟的光芒。

「絲小姐的仇，由我来報」
「嗯……也是啊。」

「嗯，是的。」

已经没有什么理由阻止了。
第十一使徒米莎在这次的战争中，是否会出现还不明白，不过，尽管如此，和十字軍战斗的理由还是足够多。

「我明白了，那就拜托了。一起把使徒打倒吧。」

「交给我吧，我是擅長狙击的那方」

在我们战斗的最前线，从遥远的远処射击，这就是西蒙的任务。但这是，米莎真的出現了的事。
当然，即使使徒沒有出现，要和十字軍正面作战还是太危險。战場上没有絶対的安全。

「但是，也有索菲亞小姐在，虽然是那样子，但她是非常強的冰魔術師这事是没错的，我没事。該担心的，果然还是在最前线战斗的哥哥。」

「我也不是一点都不害怕。」

既然成为了等級５的冒険者，我的实力就可以說是有一定保證吧。但是，即使很強，也没有絶対不会死的保証。倒不如，只是要去踏足與其实力相称的危險而已。和使徒战斗，是其中之最吧。
所以，果然还是害怕死去啊。

「但是，也不能不战斗吧。」

有比死更可怕的事。有即使要死，也不想失去的事物。

「不要太胡来了」
「如果这次能不胡来便结束的話，那就是最好不過啊──」

像那样的和西蒙悠闲的談話，我在斯巴达度过的最后的和平的夜晚结束了。
战争的准備完成了。和斯巴达的人们，都道别了。
明天，我，不，我们「元素支配者」要從加拉哈德要塞出发。

冥暗の月９日。就像是祝福我們的启程一样，是美丽的冬季晴朗的早晨。

辽阔的青空下，我们《元素支配者》静静地出门，以看惯了的王立斯巴达神學院的正门为目标，馬和不死馬夢魘一步一步的前進。

瑪丽是我和莉莉两个人乘坐。瑪丽的妹妹，即瑪莉，看到彻底改变了身姿的姐姐也沒有特别害怕或惊讶之类的反应，只是靜静的走在瑪丽後方。

馬缓慢的前進着，我看向正門，从宿舍门口传来西蒙的声音。

「対不起，我出发晚了」

「不用在意，必要的装備趕不上的話，也是没办法。」

因為索菲亞小姐的右手把加特林机槍的槍管弄坏了──这样的理由並不是全部。无论雷金先生再精明強干也好，也是有界限的。以《The・Greed》为首，因以我们的武装优先的结果，西蒙的武器則推迟了。

特别是，対沙利叶狙击用的狙击槍等，完全是从零開始制造的，所以花工夫也花时間。

「第二陣的話应该还来得及」

这次，我们要向加拉哈德要塞出发，以佣兵軍団的第四队《剣闘士》第一陣之一的身份。

最先知道十字軍进軍的信息並採取行動的是，雷恩哈鲁特国王率領的第一队《勇敢之心》，其次是西蒙的姐姐艾梅莉亞將軍率領的第二队《飓风》，作为斯巴达的常備軍。这也可以說是理所当然的対策。

国王和姐姐两軍已经到达了加拉哈德要塞，殷切的等待十字軍到来吧。目前，已經和在要塞驻扎的第三队《狂暴》汇合。结果，这里成为強国斯巴达的軍队齐聚一堂的地方。完美执行战斗的基本之一，战斗力的集结。

其中，要确定和十字軍开战才开始征集及结成的《剣闘士》比常備軍落后了是当然的结果。并且，也有想参加战争的斯巴达人冒険者在，还在進行任务的迷宮探索，連紧急任务的发布都不知道的情况也有。

斯巴达採取战时体制的消息本身，已经在周边城市及国家群宛如疾风般传开了，所以即使在他国，只要回到都市或村庄，便能馬上发觉到情况。今天也能在街上的城門看到冒険者急忙回到斯巴达的情景。

总之，那样的人还没趕的及回来的情况也有，所以只有《剣闘士》以複數大队，依次送到加拉哈德要塞。大体上是以四队的形式，但姑且有作为軍队的模样，所以个人随便的赶到是违反命令的，但这几乎都被默认了。

老实地等待出发的冒険者、原来的《剣闘士》队员集体的前往要塞，顺便也会兼任辎重队的护卫。敌人也不只是十字軍。即使不是在迷宮，离开街道就会有出現野生的怪物的危險性，所以护卫是必不可少的。

「即使我们到了，十字軍的攻击还不会那幺快开始吧。就算遲了一点也──啊，总觉得正门很吵呢」

在和西蒙說話的时候，正门就在眼前了，而且还人山人海。

「大家，是为了送行而聚集在一起的吧」
「啊，真的吗？我们是那样的大人气吗？」

「好像也有很多参加了冒険者課程的人在」
「嘛，也是呢……」

在让人在期待的瞬間粉碎它，菲奧娜完全的體現了这句句子的意義，我的玻璃心稍微受伤了。另外除我们以外，一起前往加拉哈德要塞的冒険者们也大有人在。像菲奧娜說的那样，就讀冒険者课程的学生之中也有相当多的人表明会參加的。最近神學院中，到処都在談論谁去，不去啦之类的話题。

为了守护祖国而战是光荣的事情，但沒有人是真的打从心底高兴的去送行。谁都是留下重要的人而前去危險的战場。不会有不是抱着这是今生的道別的覺悟的人吧。

随着步伐一步一步的前进，走近正门，在那里看到的是灑下告别泪水的人们。
冒険者课程的学生不一定是少年少女，但基本上年轻人佔大多。送行的制服和启程的鎧甲，两者之間的关系一目了然，但气氛本身卻和离毕业典礼相近。
看到穿着長袍的魔術師女孩和女子学生聚在一起哭泣，穿着全身鎧的身材高大的男人和一个男生沉默地握手，我的泪線也不知不觉地被刺激了。

心情逐渐变得有点伤感，终于走到神學院的正门时。

「啊哈哈哈！现在正是战爭之时！命运的第五次加拉哈德战争拉开帷幕，终于漆黒夢魘的狂戰士要在名为战場的舞台上留下名字！今夜，继伊斯基亞之後，黒暗传說的第２页即將被描绘──」

爽朗的笑声响徹晴天、冗長的内容上有煽动我抱怨的呼喊，斯巴达第二王子出现了。
顺利地疏好的发型，崭新的单片眼镜反射出知性的光辉。穿着细長的黒色西装，在那背上飘扬的是辉煌的红斗篷。穿著即使是在神学生和其他人面前也絲毫不会害羞漂亮的制服，在我走过正门前堂堂正正地挡住了我。
啊啊，这完全是在等待我出来的时机啊，这是。

「……哈……各种各样的气氛，都被你破坏了哟………」

不是不能看气氛。不，也许正是看了气氛才这样做吧。

「噢！黒乃！斯巴达王族，在前往战場的騎士面前决不許流下离别的眼泪。」

是的，我的朋友──不，已经是称为好友也不为过。和他也，要在今天这个場合道別了。

「但是，谢谢你。特意来替我送行」

「此乃当然，汝，为守护斯巴达而征战。如放过这目送之機會，即不能称作灵魂之盟友。不，作为王族，作为一个男人的我，既然不能在战場上並肩，於此目送便足够了吧……」

当然，威尔是不会去战場的，他会老实地留在斯巴达。作为战力是完全无法期待的，因为还是学生，也有其他理由吧，但最重要的是为了不使王室血脈斷絶的保險。
这次的战争，国王雷恩哈鲁特和第一王子艾森哈鲁特两人都會参加，如果有什么万一。将王位继承权第二位留在安全的地方是理所当然的措施。

如果威尔因什么救国的志向或为了友情，偷偷的扛着步槍溜出王城的話，就会立馬被绑回吧。經由现在也像影子一样悄悄地站在威尔背後的护卫女仆，塞莉亞之手。
当然，头腦很好的威尔対自己的立場和实力都很了解，所以就这样爽快的目送。

「因此，我们集结了祈祷着汝们能再次凱旋的同志们！那么大家，漆黒夢魘的狂戰士黒乃率領的《元素支配者》变成传說的出征之时，我們以一場盛大的掌声以目送他們出征吧！」

威尔张开双臂並侹胸，仰望天空的戏剧般的姿勢完成的瞬間──真的爆发出雷鸣般的掌声。
四周的众多的学生们鸣响着啪啪啪的拍手声，一边向我们投来这样的欢声。

「这次，要把斯巴达守护好哦」

「威尔，你聚集在这里的学生難道是……」

「嗯，伊斯基亞中，您救的学生们。」

仔细环視一下，这么說来，看到了一副又一副有印象的脸。
在伊斯基亞古城开祝勝聚会时也几乎没和他们交談過，被避开了么，好像也不是这样。恐怕是很难接近吧，单纯的。

在这个場的人中，当面說过話的人物，估計也只有站在最前列的艾迪赭色騎士候补生组合了吧。盜贼的受害和被困在伊斯基亞城時說過話，总覺得他們侹不幸的，希望这対青梅竹馬情侶能幸福。
啊，仔细看的話，之前把签名作为礼物送給她的粉絲１号醬的身影也能发现。个子娇小的她，即使快要被人群壓垮，也用闪亮的眼神凝視着我。为了不被粉絲嫌弃，也想提高战功呢。
这么說来，我也不知道她的名字。完全忘記問了。不，不仅仅是她。我一定能知道这些聚集在一起的大家的名字的。
如果自己能走近一步去交流的話，也许我会从他們的恩人变成朋友。这样簡單的事，像这样大家聚集起来给我加油的时候，才注意到。有一点覺得自己很可怜啊。

「谢谢，没有比这更高兴的事了。我一定会，保护斯巴达的」

虽然留下了小小的悔恨，但心中充满了压倒性的勇气。他们是我第一次守护好的人。不管是第二次还是第三次，无论多少次，都要守护好。

「哼，很有你的風格，虽然没有任何装飾但就是让人安心的話。这样一来我们也能放心留在斯巴达了」

嗯嗯的点着头的威尔的斗篷，被悄悄移动到旁边的西蒙扯了一下。

「你看，不要留住他太久了。而且也有集合时間」

「唔，这样啊，抱歉。虽然令人不舍，但还是走吧。」

原来如此，一直停留在这个地方就会不想离开了。确实令人不舍，但还是先前进吧。

「啊啊。那么，威尔，西蒙──。」

然后再次让馬的腳走了起來的那个时候。

「等等……！黒乃君！」

在正门的正中間，有一个女学生跳了起来。背上有着白色翅膀的天使般的身影。不会看错，她的声音也不会听岔。

「妮露……」

阿瓦隆的第一公主，在斯巴达交到的为數不多的朋友之一，妮露・尤里乌斯・艾璐罗德。她也來対我說最后的道别。