斯巴达軍第四队「剣闘士」，担任队長的是艾森哈鲁特第一王子。完成即使是没有学问的冒険者也能理解的简单說明后，我们就陸陸续续的从斯巴达出发。

总结来說，就是固守在指定的地点，为此所需的，仅仅是打到眼前敌人的力量。非常简单，而又危險的任务。非常有冒険者风格。

现場的细节指挥，由大略分成的部队的队長来负责。似乎今天之内就会商量好谁是队長、部队编成之类的事。

斯巴达軍各队的指挥系统分为，十人队長、百人队長、千人队長之后，有率領万人的軍団長、统帅全軍的將軍。然后常備軍三队與临时的第四队，总共四队的斯巴达全軍的统率权在国王手中。

战場上，偶尔会有国王亲自対全軍下达直接命令。不过那也是全軍突击、全軍撤退这种单纯的命令。

然后，我们所属的「剣闘士」就稍有不同。

由十人队長带队，如字面所示由十人组成的小队，直接变换成冒険者队伍。也就是說，队伍領队就相当于十人队長。嘛，大多是由四人或五人组成的队伍，为了达到十人编制就会将二、三个队伍组合起来。

然后由數十个队伍组成，总數百人左右作为一个中队，然后任命作为其统帅的中队長。說道百人左右，刚好與在阿尔萨斯战斗时相同。可以說当时我就像是个中队長。

然后，像这样的十个中队总數千人成为大队，由大队長指挥。

顺便一提，分别称为百人队長與千人队長，似乎是为了與正规軍的斯巴达騎士严密区分开。大概就是騎士的小小自尊吧。

总之，要从集合的冒険者之中选出的，是中队長與大队長两个职位。毕竟也有冒険者熟悉的五段制等級，公会也有队员的性格、战斗能力之类详细的數据。然后就根据这些选出能够担任中队長、大队長的人物，在事前就任命好了。

出发前发表中队長與大队長，前往加拉哈德要塞的路上，就已经归入指挥下了。本来，在冒険者之后就有流出谁会担任队長传言，基本没有什么混乱发生。「啊啊，果然如此」「嘛，这个人的話应该没问题吧」之类，从周圍的反应就可以看出来是能服人心的人选。

防守伊斯基亞村的「铁鬼団」的队長，红獸人的古斯塔夫为首，选出了信赖與实绩兼具的大队長。

那么，等級５然后被授予勋章的我等「元素掌握者」，谁都没有被任命为队長。并不是拒絶了。甚至是「要不要当队長」这样的話都没被问过。

「没想到真可以自由行动啊」

威尔說过「回向父亲进言說让你们自由行动的，包在我身上！」之类的話，漂亮的实现了呢。

正式名为「独立游击权限」的制度，就像之前威尔說明的那样，授予部分人战場上能自由战斗的权利。

非要說有什么限制的話，有禁止與敌軍正式开始战斗前的先手攻击行为。实行奇袭、夜袭，軍用物资、武器與兵器的調用，事前向大队長以上的人报告取得许可。只有这几样而已。

不受别人的指挥，不会被问责。总之就是凭喜好战斗，尽全力击杀敌人就好，就是这个概念的制度。

授予了我们这样的「独立游击权限」。艾森哈鲁特第一王子亲自，在大家面前，用授予勋章的规程授予的。

不过，除了我们之外也有其他两个队伍、數名个人被授予了权限，所以没有那时那么紧张。然后，那个沙巴大NO.１的剣闘士法尔基斯也以个人名義授予了权限，有种他才是主角的氛圍。不愧是真正的明星，與我这种暴发户不同，人气从本质上不同。

然后，被授予这个权限，対冒険者来說似乎比人命为大队長更光荣。比起率領千人，被判断为单独行动更好的程度的实力。这么一想，确实感觉挺好。

「这很方便，挺好不是吗。長官什么的，很烦而已，打起来一点用都没有。」

菲奧娜拥有厌倦十字軍的佣兵生活而脱离的过往，深切的如此說着。

「没有遇到好上司吗」

「是的，稍微变成火人就会死掉的软弱之人什么的，完全不想被其命令呢。」

那啥，通常来說谁都会死的。即使是优秀的指挥官，变成火人就会死。

「虽然多少会容忍一些，不过多注意下友軍伤害啊。」

「我很相信黒乃桑的。」

在这种情况下不要用纯粹的眼神看过来。在信赖我的回避能力與耐久力之前，希望能更加努力不要把我卷入攻击中。

「如今的菲奧娜的火力可开不了玩笑…」

「啊，请别說出加護名，这是个秘密」

嘘─，面无表情实行竖起食指抵住嘴这种招牌动作的菲奧娜，不是开玩笑，这是相当认真的提醒。

黒魔女艾迪密恩。听到菲奧娜得到的加護名时，我甚至怀疑自己的耳朵，现在也依旧鮮明的记得。现在我都真心希望只是我听错而已。

「很強是没错拉…嘛，已经被授予了的話就没辙了」

据妮露所說，这似乎是世纪大惡人会被授予的魔神的加護，现階段菲奧娜保持着理智。今天、昨天、前天都一脸呆相的想着关于吃饭的事，一如平常的菲奧娜。完全看不出有将孩童火祭之类，做出暴虐无道之事的端倪。

总之，只要菲奧娜依旧看不出有何異常，就不会対使用进行限制。能用的就要用，即使多少有些危險，也要用。

「說起来，至今都完全没在意，共和国的人类除了使徒，就没有人受到白神加護吗？」

「…就是說，虽然没有使徒那么強，也有被授予某种程度的力量，是这个意思吗？」

YES。就是那个意思。

因为漆黒諸神是多神教，其加護各有不同。纯粹的战斗能力、聖职者所得的治癒力、铁匠師傅的技巧、蔬果作物能丰收的农业特化之类的什么都有。

虽有能力的強弱之分，潘多拉大陸上得到某种加護的人數可是相当多的。小村庄都会有一个人左右，被称为斯巴达騎士的精锐的人，全员都获得了加護。

不过，白神的一神教的十字軍又是処于什么情况呢。只有作为使徒的十二人有用強力的加護吗。至少，到今天为止的战斗中，未曾见过使徒以外的人行使似乎为白神加護的力量。

「是呢，虽說是不能說成是加護的形式，白神授予特殊的能力與才能，也是挺常见的」

「…果然，没那么好吗」

不是这样的話，十字軍会因为加護而明显的在能力上処于劣势。十字教的势力扩张到足以支配天穹大陸的一半，不可能仅仅依靠使徒的力量。

使徒以外，应该也有人像我们一样被授予某种程度上的特殊能力，之前就有预想过的事，在这个瞬間得到了証实。

「就是所谓的，天赐之物，之类的东西。生来就具有某种特殊能力的情况较多，当然，祭司、騎士进过严酷的修行后，得到神力的情况也有」

「原来如此，也就是說白神一人负责抵抗漆黒众神的加護」

「是的。然后针対白神授予的特殊魔法，将其称为神聖魔法，或者──」

白魔法。

被这样称呼，菲奧娜如此诉說。

「白魔法、吗…和我的黒魔法相反的力量呢」

事实上，拥有正好相反的性质吧。我使用的是黒色的魔力。相対的，使徒使用白色的魔力。就是那些家伙认真的时候，从身体散发出惊人魔力密度的白銀气息。

「菲奧娜有见过使徒以外的，白魔法使吗？」

「诶诶，只有一人。曾经數次看过使用白魔法的时候，我也亲身承受过。」

「喂，那不要紧吗？」

「不要紧，因为是同級生」

虽然不能很好「理解同級生的話吃上一发也不要紧」这种理论，嘛，以平实那副困倦的表情平静叙述着的样子看来，应该是真的不要紧。

「是怎样的魔法？」

「被称为聖堂結界，是一种防御魔法。一种非常方便的，类似于『光壁』的魔法。我射了一发就碎了」

原来如此，如果是防御魔法的話被击中也不是什么大问题吧。我擅自想象成莉莉的激光那种糟糕的攻击了。

說起来叫聖堂結界，有种神聖的感觉的白魔法使的人呢，話說，是同級生的話那就是艾丽希昂魔法学校的学生吧，那家伙是否平安没事呢。

「不过，那个人在毕业的时候，魔力保有量已经成長到超过我了，不过不清楚现在变成怎么样了」

「如果为真。天才、不，这在神授予的才能范圍内吗」

老实說，那是本人所具有的才能，还是神给予的犹如加護之力，还真是难以判断。

本来在辛克莱共和国，人类就是神的创造物，那个人先天的才能全部都是拜神所赐的思想，在思想上从根本上来說就没有是否受到加護之分。无论什么都是拜神所赐。

「那么，那个白魔法会有使用限制吗？就像我们的加護消灭那样」

虽然有些馬后炮，队伍全员漂亮的获得加護后，重新対加護进行了調查。那是在巫妖的討伐准備中的事情。

拥有充实资料的斯巴达公会本部自不用提，还拜访了未曾去过的潘多拉神殿。嘛，神殿真的只是去看了看而已，没有什么特别的收获。

加護的証明仪式，一次十五万克兰。仪式结果的証明書，每本另收二万克兰。注意，举行仪式后依旧无法判明加護的情况，将不会退还所耗费用请您见谅──

看到这种费用說明，我立刻从神殿出来了。这个守财奴，一边在心中狠狠的给其贴上惡评。

果然宗教與金钱，是有怎么也切不断的孽缘。

总之，那完全不靠谱的潘多拉神殿就先不提，調查的结果，关于加護事，弄明白了两点。

其一，加護有可能消灭。其二，加護是可以变更的。

「变得无法使用，听說是有先例的，恐怕，是同样的。」

加護的消灭，其典型案例，在那些通过禁欲生活得来的加護类型里比较常见。简单来說，被授予加護会伴随很多的制約。対信仰的神祈祷、仪式等不可或缺，这种宗教的基础开始，不可饮酒、不可食肉、拒絶女人，也有可能被要求遵守这些修行僧一般的严重戒律。

成为潘多拉神殿的神官之人，通过遵守这些戒律得到「法天神官阿瑪迪乌斯」、「聖天女庫拉莉絲」、「清净僧正伊修朗」等，非要归类的話在宗教意義上拥有神聖传說的神明的加護。

嘛，我也只是听說过这三位似乎在世間挺有名的神明大人的名讳，然后死记硬背下来而已，那些崇高的教诲，德高望重的训诫之类的完全不知道。

总之，也有在严重的限制下成立的加護。

「这么看来，與十字教也大体相同」

「果然，祭司與修女很难当吗？」

「戒律什么的，是为了破戒时的背德感而存在的。似乎也有如此断言的祭司存在哦」

似乎所谓的腐败的聖职者，在哪个是都有的样子呢。

「这还真是，一个厉害的家伙啊」

「诶诶，听說在教区内肆意品味那些被其看到的可愛孩子们。」

「这、这还真是个吊炸天的萝莉控啊…」

「不，全都是男孩子」

真是个无話可說的**啊。下地狱吧，不由得发自内心的如此期望着。

「其他的还有『纯洁什么的，只是为了满足打破时的征服感而存在的』，如此断言的修女──」

「别說了，我已经不想听了。请别告诉我那些细节了」

这些事不小心知道了就会后悔的，历史的黒暗面。

为了逃避现实，稍微眺望了下前进道路的远方，在遥远的彼方看到了雄伟的加拉哈德山脉。毕竟刚才斯巴达出发没多久，这也是理所当然。
似乎，预定中是后天到达作为目的地的加拉哈德要塞。一边瞎想，一边配合勉強达到万人的冒険者軍団的脚步前进，毕竟一个人先走也做不了什么。
这里就慢慢的，不会积累疲劳的前进吧。总之，先抚摸在我膝盖上沉睡的莉莉，来让心情平静下来吧。

「不过，使・徒如果干起那些糟糕的事情的話，即使同为信・徒也是受不了吧」

使徒是聖职者的延長线，需要严正遵守十字教的教诲的生活，这是已经知道了的事。名叫愛的扯淡使・徒，玩着模仿冒険者的游戏。之前也听菲奧娜說过，还有其他使・徒脱离教会，凭自己的喜好生活着。

只是自由自在的活着的話倒是无妨，殘暴无道的話，阿尔萨斯那样的惨剧，在辛克莱共和国也有可能发生吗。

「诶诶，相当殘暴而声名狼藉的使徒也有几个先例。不过，现在有第二使徒亚伯巧妙的掌控着，几乎没有什么因使徒而起的问题」

这还真是多餘的才干啊。以使徒之力盛大的搞内讧的話，就压根没有功夫搞什么潘多拉大陸侵略了。
还是說，即使作惡多端也能继续持有加護吗，这似乎能証明使徒不受戒律的約束。如果是神官系的加護，似乎就会立刻出局。

「使徒无论干什么，加護都不会消灭吗？」

「历史上不曾有过先例──」

不过，就这样，菲奧娜用比较认真的表情继续說着。

「我认为，有可能的哦」

「嘛，使徒就好像是十字教的象征，加護消失了，之类的是不可能說出口的吧」

使徒只要没死，就不会有其他人能得到加護的终身制，这也是之前听菲奧娜說过的事情。

除了死亡，使徒的加護都不会消失，也不能算是个谎言，大多數使徒都是这样的吧。若非如此的話，使徒的成员整天在大幅更换的話，就有可能会变成信徒们圍绕着使徒宝座持续进行激烈的竞争。

「确实，也有那种可能吧…我，是通过自己的努力得到的加護，模模糊糊的有那种感觉呢」

「哦哦，魔女的直觉？」

「一半是的。只是，针対加護的理解变得更透彻，确立了一个推论。」

嗯──嗯，我得到米娅醬的第一加護至今快有半年了，这一类的事从未想过。尽全力熟悉使用方法，针対加護的系统，完全没有深入思考过。
菲奧娜在这点上…不愧于魔女之名，可以窥见她理性的一面。

「那个推论是？」

「所谓加護，会不会就是人與神之間缔结的契約」

契約、吗。似乎能理解那个意思…

「──対这个世界来說，神的存在是不过是为了授予人们力量的『系统』而已，我们只是被授予了與自身相应的力量而已」

腦中闪过的，是第一次遇到魔王米娅，貧民街小巷里的一幕。
那时，対不伸出援手的神而說的讽刺，回答之时說的就是那个。
系统。确实，米娅那样說了。

「达成試練的話，自动就会得到的意思吗？」

「得到授予加護的资格，恐怕，也能以本人的意见拒絶吧」

确实，我的場合是在梦中献上証明之时拒絶的話，加護就不会赋予我了吧。献上，还是不献上，可以說是有选择余地的。

那么，不会完全像是游戏里那种升級后就会获得的东西的話──

「原来如此，建立在双方同意之上的話，确实可以称为契約呢」

「然后，契約内容就只有神與那个人知道」

菲奧娜的說法，我认为至少在我與米娅之間是成立的。本来，魔王的加護的授予条件，在潘多拉漫長的历史中都没能辨明，现階段毫无疑问是我與神之間的秘密。

虽然，対我来說只知道米娅醬說过的那一个条件而已。

「不过，相同的加護有很多的持有者吧」

现在，虽然我认识的人中没有人有一样的加護，不过这是世間普遍知道的事情。

作为魔王米娅・艾璐罗德的新娘很有名的「暗黒騎士・弗利希亞」、「苍雷騎士・阿露蒂娜」等，斯巴达的騎士是很常见的加護。

非常少见的話就是尼露的「天愈皇女亚里亚」，据說阿瓦隆只有五人。

「即是說，加護的获得条件，也就是契約内容已经有大部分为已知，或者是共通事项较多，我是这么认为的」

「存在第一眼看上去是一样的，其实在契約细节上有些许不同这种情况吗？」

「完全相同的人也有吧。不，大部分人都是相同的吧，能更完美的行使加護之力的人，契約关系也会更深」

就拿刚才提到的神官系来举例，为了得到更強的加護，就需要更严格遵守戒律。每日的祈祷时間倍增，需寻履行至今无须履行的苦行。

这么一提，越来越觉得这就好像是在討好神──

「不，是反过来吗…」

「反过来，是值得什么意思？」

「我第一次遇到魔王的时候，像这样対加護进行了說明──」

「如你所知，为了得到加護需要奉上相対应的信仰，說是奉上信仰，可不单单是指向神明谄媚哦。非要說的話，就类似于让神能够干涉世界的条件一样的东西。无论神有多中意那一个人，如果没有干涉的余地的話也没有办法授予其力量的。
然后自然的，能够干涉的話就必须给予其力量，通过条件的話就必须给予那个人加護，即使不中意那个人也不能取消加護」

対，那时米娅醬确实是这么說了才対。

「如果，那話是真的，加護的契約不是神與人双方同意而成立，变成仅仅是由人的意志来缔结的了吗」

神可以设定接受加護的条件，然后通过后，是否得到加護就仅仅由人的意志来决定了。

不管如何討厌的人，通过条件之后「想获得加護」的話就能得到。相反，不过多好的人，処于无法满足条件的情况下时，无论献上多少祈祷，都无法授予加護。

「…原来如此，并不矛盾。加護消灭的事例，并不是有损到神明的情緒，而是变成无法满足条件的状态了，也就是說，违反契約了，应该就是这么一个状况吧」

那些戒律，结果仅仅是规则而已，只要忠实的遵守，无论心里如果貶低神明加護都会持续存在。不如說，只要没有违反规则，也可以做出钻空子之类的事情。

只是，守护的意義、忠诚心之类的，这种界定暧昧的东西的話，神明大人的违反契約的解释也会变大的吧。

「說不定，白神能仅凭自己的意志，可以给自己喜欢的家伙授予加護」

「没有授予加護的条件，也个人意志无关。会不会只能给十二人授予加護，就是违反了系统而存在的限制」

如果真的随心所欲的話，具体来說，想要支配潘多拉大陸的話，将信徒全员变成使徒就能简单的征服了。不过，实际上就只有十二人而已，能获得那个超絶的加護之力。那么就应该有某限制・制約才対。

「如果十二使徒真的仅仅由于白神的意志决定，拥有无论做了什么都不会取缔加護的宽容的話，使徒的加護应该就不可能消失了吧」

「不过，如果是和我们一样基于契約成立的話，只要违反契約加護应该就会消失」

使徒的加護是否会消灭，这个疑问在走了不少弯路之后终于得到结论。

「不是，只要使徒與神到底有怎样的契約内容依旧処于不明状态的話，也无法要拿来做文章吧」

结果，这几乎可以通用于所有加護。嘛，最初就没期待过。

「不过啊，十字教也像潘多拉神殿那样有严格的戒律的話，使徒中应该真的有只是违反戒律而让加護消失的家伙吧？」

「使徒之中也有像是聖职者典范一般的人物，在历史上还挺常见的…第七使徒沙利叶似乎是相当虔诚的修女，要试试看让她喝酒吗？」

只不过要是葡萄酒以外的，菲奧娜如是說。果然葡萄酒是神之血而得到允许吗。十字教是不是真的與基督教高度相似，完全没有心情去确认。

「我认为玩笑與欺骗対那家伙完全没用就是了」

「那么，硬来的話就是留她一命，相対的夺走她的纯洁了吧。因为身为少女，是做为修女的重要条件」

姑且，就会变成这样。菲奧娜像这样事不关己的說着。该怎么說呢，我能理解的。反正就是那啥，因为被禁止所以觉得超来劲，这样的感觉吧。

「不过如何，要是有那种破绽可用的話，我会直接取她性命。我还没有那么不知死活。」

确实沙利叶的脸是相当漂亮，不过怎么都没有那个心。那家伙实在聚集了太多的仇恨。同事，还有因为絶対实力差距而起恐惧心。

対我来說，沙利叶比起女人，感觉上就像是真真的惡魔。不，有可能下一个瞬間就会被杀死的恐惧来看，称为死神更恰当吧。

「刚才那是玩笑。我対黒乃桑，是很信赖的。」

今天第二次信赖发言。果然菲奧娜的目光很认真。真的是玩笑吗，不是在试我，也有像这样猜疑着。

「嘛，也有中了淫欲罗茲梦境的前科。不过──」

即使沙利叶藏了像是米莎的『聖愛魅惑』那样的技能，如今対我已经不起作用了。

「不管沙利叶說什么，我絶対不会被迷惑。第四加護，就是为此存在的。」