
——我的名字是艾克。
所屬魔王軍第7軍團，擔任不死旅團的團長。
雖說是前世記憶的轉生者，但記憶沒有什么意義。
現在，要注意的是戰況的變化。

“艾克先生，可以突破城門”

擔任參謀的奧伽男人說了。

“比想象的要早啊”
“是的，按照艾克先生的指示，在巡邏的時候使用了破壞槌。”
“這期間沒有遭到反擊嗎？”
“毫無疑問。他們把剛煮過的油扔給我們了。”
“……”那真是可憐啊。

“啊？你說了什么嗎？
不，搖頭。
危險危險。
我有一個外號，我是令哭泣的孩子也變得沉默的魔王軍的尖刀。（張文遠嗎您是，孫十萬何在？孫十萬何在？）

一個一個的擔心部下的話，會被人奇怪的。
我裝出一副令人佩服的態度，

“首先，從重傷者開始按順序給予津貼。他們是魔王大人麾下的重要的士兵。”

這樣說了一句話，繼續指揮。

“城門的破壞一結束，接下來就組成部隊。突入城中。”
“哈哈！”投入哪個部隊？骸骨兵們還沒動手的。”
“骸骨兵缺乏機動力。防衛的時候有幫助，但不適合機動戰。

“那么，要投入小鬼們的部隊嗎？”
“他們雖然有機動力，但智力不足。”

奧伽的參謀是“啊……”“那么，怎么辦呢？”我問你。
我明確地回答。

“對了，在部隊里聚集了几個精銳。在有智力的種族中，有几只正經的，把他們聚集起來。

“艾，艾克先生，難道”
“那是不會的。”我要作為前鋒，潛入城市內部。”

奧伽的參謀露出驚愕的表情和語言。

“來，太危險了。在野戰中把他們打倒，城門也破壞了，正因為如此，他們有可能變成窮鼠齧狸。那就無計可施了。

“無謀？”你在說什么？
故意出低聲、威嚇。
奧伽的參謀感到害怕。
我在右手握著“圓環銜尾蛇之杖”。

然后，把那個高舉起來，詠唱咒語，對著眼前的岩石，放出《沖擊》（寫作沖擊讀作音速爆炸）的魔法。
岩石像字面那樣碎碎地散落，一片片散落在四方。

“我是魔王軍的尖刀吧？”你以為我喜歡會落后于人嗎？

奧伽臉色蒼白，搖頭搖頭。
對那個情景感到滿意，從從者處接過馬。
這是我專用的一匹馬，是一匹被重裝裝備的巡邏的駿馬。
並且，颯爽颯爽地跨出一步，

“不要遲到了！”

我留下了一句話，進入了城門。
現在，我攻克的城市，自由都市阿塞納姆是位于大陸中央的交易都市。
雖然人口有數千人，但僅以貿易城市的異名為傲，必定是積累了相當多的財富，這是魔王軍干部們的預測。
確實，連接著領主館的石板路是很出色的，在眼前的商館規模也很大。
但是，不得不說。
確實在這個城市里積累了龐大的財富，所謂的掠奪財富后會變成什么呢？
交易城市在交易中才能產生財富。
搶奪那個財物很容易，搶奪財物后怎么辦？
魔王軍的干部

“如果抵抗的話，就把居民都殺掉，在街上放把火也沒關系。”

雖然這么說，但是如果做了那樣的事，這個城市就什么也產生不了了。
變成了一堆廢墟。
只有成為無法為魔王軍生出一枚金幣的重擔。
低能的干部几乎沒有理解那個。
就連魔王軍的干部都是這樣，不死旅團的人也一樣。
我認為，人類之類的，就算是殺盡了也會不斷湧現出來的。
如果讓那樣的人進入街上的話會怎么樣呢？
因此，以一個人一騎跑的形式闖入了，但是看到在城市廣場上等待著的是30人規模的重裝步兵。

“這失敗了嗎？”

我想。
我覺得真的太多了。
即使我是擁有“魔王軍懷刀”別號的魔術師，其數量也太多了。

“就算是我，面對這個數量的士兵要一個不殺的擊潰也是不可能的吧。”

我在心里想，實際上結果是一樣的。

《沖擊》的魔法以最小限度的水平放出了，怎么做斟酌，“運氣不好”也會死的吧。
我一邊祈禱著這一方的戰斗快結束，一邊殲滅了士兵們。

