
——我的名字是艾克。
所属魔王军第7军团，担任不死旅团的团长。
虽说是前世记忆的转生者，但记忆没有什么意义。
现在，要注意的是战况的变化。

“艾克先生，可以突破城门”

担任参谋的奥伽男人说了。

“比想象的要早啊”
“是的，按照艾克先生的指示，在巡逻的时候使用了破坏槌。”
“这期间没有遭到反击吗？”
“毫无疑问。他们把刚煮过的油扔给我们了。”
“……”那真是可怜啊。

“啊？你说了什么吗？
不，摇头。
危险危险。
我有一个外号，我是令哭泣的孩子也变得沉默的魔王军的尖刀。（张文远吗您是，孙十万何在？孙十万何在？）

一个一个的担心部下的話，会被人奇怪的。
我装出一副令人佩服的态度，

“首先，从重伤者开始按顺序给予津贴。他们是魔王大人麾下的重要的士兵。”

这样说了一句話，继续指挥。

“城门的破坏一结束，接下来就组成部队。突入城中。”
“哈哈！”投入哪个部队？骸骨兵们还没动手的。”
“骸骨兵缺乏机动力。防卫的时候有帮助，但不适合机动战。

“那么，要投入小鬼们的部队吗？”
“他们虽然有机动力，但智力不足。”

奥伽的参谋是“啊……”“那么，怎么办呢？”我问你。
我明确地回答。

“对了，在部队里聚集了几个精锐。在有智力的种族中，有几只正经的，把他们聚集起来。

“艾，艾克先生，难道”
“那是不会的。”我要作为前锋，潜入城市内部。”

奥伽的参谋露出惊愕的表情和语言。

“来，太危险了。在野战中把他们打倒，城门也破坏了，正因为如此，他们有可能变成穷鼠啮狸。那就无计可施了。

“无谋？”你在说什么？
故意出低声、威吓。
奥伽的参谋感到害怕。
我在右手握着“圆环衔尾蛇之杖”。

然后，把那个高举起来，咏唱咒语，对着眼前的岩石，放出《冲击》（写作冲击读作音速爆炸）的魔法。
岩石像字面那样碎碎地散落，一片片散落在四方。

“我是魔王军的尖刀吧？”你以为我喜欢会落后于人吗？

奥伽脸色苍白，摇头摇头。
对那个情景感到满意，从从者处接过马。
这是我专用的一匹马，是一匹被重装装备的巡逻的骏马。
并且，飒爽飒爽地跨出一步，

“不要迟到了！”

我留下了一句話，进入了城门。
现在，我攻克的城市，自由都市阿塞纳姆是位于大陆中央的交易都市。
虽然人口有数千人，但仅以贸易城市的异名为傲，必定是积累了相当多的财富，这是魔王军干部们的预测。
确实，连接着领主馆的石板路是很出色的，在眼前的商馆规模也很大。
但是，不得不说。
确实在这个城市里积累了庞大的财富，所谓的掠夺财富后会变成什么呢？
交易城市在交易中才能产生财富。
抢夺那个财物很容易，抢夺财物后怎么办？
魔王军的干部

“如果抵抗的話，就把居民都杀掉，在街上放把火也没关系。”

虽然这么说，但是如果做了那样的事，这个城市就什么也产生不了了。
变成了一堆废墟。
只有成为无法为魔王军生出一枚金币的重担。
低能的干部几乎没有理解那个。
就连魔王军的干部都是这样，不死旅团的人也一样。
我认为，人类之类的，就算是杀尽了也会不断涌现出来的。
如果让那样的人进入街上的話会怎么样呢？
因此，以一个人一骑跑的形式闯入了，但是看到在城市广场上等待着的是30人规模的重装步兵。

“这失败了吗？”

我想。
我觉得真的太多了。
即使我是拥有“魔王军怀刀”别号的魔术师，其数量也太多了。

“就算是我，面对这个数量的士兵要一个不杀的击溃也是不可能的吧。”

我在心里想，实际上结果是一样的。

《冲击》的魔法以最小限度的水平放出了，怎么做斟酌，“运气不好”也会死的吧。
我一边祈祷着这一方的战斗快结束，一边歼灭了士兵们。

