
将广场的士兵歼灭后，对从后面赶来的部下，

“不抵抗的人不要杀了。这是军令！再加上投降的，就给他钱吧。（投降还给解散费，这哪是魔王军，分明是肱浓虹菌）

如此吩咐以后，我就去了领主馆。
在馆前面，有几名士兵在把手，看见我的身姿以后。

“啊啊啊啊！”

说了这样的話，逃走了。
真是群失礼的人啊。
当然，心情是不明白的。
带着骷髅假面、漆黑的法袍、不详的拐杖，沐浴着鲜血像怪物一样的男人来了。
从广场传来的悲鸣也在削减他们的勇气。
这样还要求到最后还要向领主奉献忠诚心是毫无道理的。
我堂堂正正地走进了没有门的领主的馆。
不是作为客人，而是作为征服者。
在办公室里，领主被控制着。
身为初老的男人，储备着漂亮的胡子。（美髯公？）

他放着长剑和刀剑，坐在办公室的椅子上。
即使看到乱入的我，也不会露出动摇的姿态。
野战多次从远处看了，他的指挥勇猛果敢，其实力也相当的东西。
如果这个男人不是指挥官的話，双方的损失肯定会更少。
领主看我

“我看你是魔王军的指挥官，如何？”

他用武人的口气说。
我也回应道。

“那样”

然后，姑且以武人的礼节来询问。

“贵殿留下了三个选项。
第一，投降后成为魔王军的俘虏的道路，
第二，以自杀殉道之路，
第三，在我从这扇窗户眺望景色的时候，从密道逃亡，
选择喜欢的吧。”

推荐的是第三个。
我在心里祈祷，大概这个男人会选择第四个选择吧。
实际上，领主慢慢地摇头，好像选择了这个选择。
手拿着被立着的长剑和锁链，就这样开口了。

“战争的趋势已经定下来后，再申请的話我会很费心，但如果可能的話，最后还是像武人一样。申请和有魔王军良将荣誉的阁下决斗！”

果然是这样啊。
嗯，这是从最初预想的事情所以不吃惊。
贵族的家伙怎么都是这么高傲呢？。
我一边在心里说道“哎呀哎呀”，一边向圆环衔尾蛇之杖注入力量。
虽然并不是没有什么别的选择，但是这样会对这勇敢的男人感到很失礼。
而且这个男人也是有名的武人。
如果做手下留情的話，也会有这样的情况。
虽然是死了一次，但第二次死是对不起的。（应该是说男主是转生者这件事）

我决定尽全力应对这个贵族的决斗申请。
也就是说，像这样一击打倒。

我把魔力赋予圆环衔尾蛇之杖，用它放出袈裟斩。
领主把长剑横在我的脖颈旁边。
虽然都是必杀的一击，如果技术是一样的話，双方都会当场死亡，但遗憾的是“力量”的差距很明显。
身为不死之王的武器，我的力量，并不是人类所能对抗的。
别说刹那，几秒之差间领主就被我的袈裟斩击中，就这样倒下了。（1刹那=13.33毫秒，应该比数秒短才对啊）

领主吐着泡沫倒下了。
无疑是身负重伤了。
至少骨头会碎，内脏也会有损坏。
首先，如果做了恢复魔法的話，就命令部下做俘虏。
暂时想先一个人待着，向部下下令，刚才起就一直坐在领主坐着的椅子上。

“……咻”

像这样叹了口气。
如果说伤害了别人这件事没有罪恶感，那是个谎言。
我的前世只是一个日本人。
不能适用这样血腥的战场。

“不，没有那样的事吗……”

自言自语地反驳。
虽然知道有几位拥有前世记忆的魔族，但他们人类的心灵已经丢失了。
现在一直带着前世之心的我是例外。
这样想着的話，突然看到放在房间角落的大镜子。
映射出来的是全身沐浴着血的漆黑的魔术师。
典型的魔族的魔术师在那里。
只是——
我脱了不死之王的假面和法袍。
在那里的是毫无疑问的人。
黑发、黑眼、并不是帅哥，是随处可见的人。
如果没有长角的話，自然也不会长牙了。
一个真真正正的人在那里。
是的，我艾克不是拥有日本人前世的魔族，而是是拥有日本人前世的人。
知道这件事的，包括我在内，只有三个人。
一个人是已死的爷爷，实际上，在这个世界上知道这个秘密的只有一个人。
如果那个秘密暴露出来的話，会成一场大骚动吧。
被称为魔王军的尖刀的男人其实是人类。

到底是被魔族共同杀掉，还是从魔王大人处直接领死，二者选一。
所以，死了的爷爷说

“听好了，不管什么时候，都不能脱下那个假面和法袍。”

像这样从小就对我说。
所以只要不是我一个人在场的时候，就不会脱下这个装备。
部下也知道这点，如果说“我想一个人待着”的話，不管是多么愚钝的哥伦林也不会靠近我的身边。
对这一点的教育是彻底的。
以前，也有对违反这个命令的部下严惩的事，如果是我的部下，绝对不会去这个房间。
不，即使是其他的魔王军的家伙来也一样。
现在这个房间有强大的结界。即使不是我的部下也不能靠近这个房间吧。
所以，就这样叹了一口气，我却对某件事失虑了。
我完全没有考虑到某个可能性。
这种可能性是“从最初开始就藏在这个房间里”的可能性。
不光是面具，还摘下了法袍的我，注意到了某个声音。
从房间角落里的舞蹈服装中听到了这样的声音。
舞蹈服装稍微开了一点。
我一边做着最坏的设想，一边慢慢地靠近舞蹈服，一边慢慢地打开衣柜。
——那里有一个少女。
是人类的少女。
年的时候是14～5吧。
在色素薄的眼睛映出头发，有着像陶器一样的皮肤的少女，穿着女仆装。
是这个馆的领主的使用人，女仆的一人（女中，查了下是日本昭和时期旅馆里的女性佣人，像女仆一样的），大概是这样吧。
少女的眼瞳像刚出生的小鹿一样颤抖着。（畏惧的眼神？）

“请，拜托了。”请不要杀我。
像这么说道。
少女眼睛流着泪水，想哭的是这边啊。
在这个异世界的生活中，一直保持着将近20年的秘密，就这样坦率地暴露出来了。
而且，那个对手不是魔族的强者，也不是人类的勇者，而是单纯的少女。

“干脆，在这个地方杀了她吗？”

如果我是魔族的話，会有这样的选择，但是很遗憾我是人。
连武器也没有的弱小少女，没有任何过错，我没有失去人的心。
我重新摆出严肃的表情，背对着少女，默默地把假面和法袍缠在身上。
然后，当我取回了妖怪的姿态时，一边压低的声音一边说。

“听好了，你什么也没看见。”

少女抖着反复着那句話。
好像不明白那个意思的愚钝。
但是，似乎没有发出语言的勇气。
为了鼓励颤抖的身体，轻轻地点头。

“对了。这样就好了，这个房间里的人只有你一个人。你明白吗？”

心里稍微宽裕了些。
这次是蚊鸣般的纤细的声音，

“……是的，是的，这个房间里人是‘只有我’”。

像这样回答了。
这是一个令人满意的回答。

就这样让这个少女逃跑也可以，虽然答应了什么都没有的说出去，但是很遗憾，我是很小心翼翼的性格。

“啊，正好。我正想要一个人在周围照顾自己。”

至今为止，我让哥伦林的男人当随从，那个男人对命令很忠实，但缺乏机敏和考虑。
果然，即使是魔鬼，也不能像人类那样细致。
一个人的話，把人类的女孩当作女仆也不错。
我是这样想的，问了少女。

“从今天开始你就是我的女仆了。顺便说一下，没有拒绝权。知道我是人类的，在这个世界上只有两个人。我们哪一个人都绝对不开口。也就是说，不让我的秘密被世人发现，那就是你的工作。”

少女以比刚才更强烈的语气回答了。

“啊，我绝对不会说这件事。我向死去的母亲发誓。一次交换的约定不管发生什么事都要守护，即使是魔物也一样。”
“我不是魔物啊”

虽然不由得苦笑了，但是我想相信这个女孩的話。
虽然是个弱小的女孩，但内心却是很可靠的。
正如语言所说，是一但交换的约定就无法打破的类型的女孩吧。
这样确信的我，向她询问了名字。

“……第13号”
“13号？这可真是奇怪的名字。”
“……我妈妈的名字是2号。领主不会给奴隶加上名字的人。所以就用编号叫了”

原来如此。
嗯，在异世界里是常有的事。
从刚才的领主的性格看，不像是会虐待奴隶的类型，相反也看不出对奴隶有兴趣的样子。
单纯地取名字很麻烦吧。

“但是，叫13号还是太过分了。不好叫那个。”

我自言自语的时候少女说道。

“……妈妈把我称为萨蒂。”（Suttie，听起来还是和Thirteen好像啊）

“是吗，是萨蒂吗？那还真容易理解。”

我也从今天开始就这样称呼吧。
这样的話，你在那里等着，我命令道。
要把人的女孩当作女仆放在周围，必须向旅团的魔族说明，还剩下的就是战后的处理了。
无论哪个都是麻烦的工作，但作为魔王军的旅团长是不能忽视的工作。
完

