
就这样，自由都市阿塞纳姆落在了魔王军的手中。
不死旅团的战死者有数十人。
因为阿塞纳姆的死者只有3位，所以从城市的规模来看，是以最小限度的牺牲而陷落的。
只是，对奥伽的参谋有点不满。

“虽然我方的死亡人数很少，但斩获的敌人将的首级不是太少了吗？”

虽然想说这是因为控制死者了最小限度，但却没有这么说。
代替回答。

“姑且不论前代的魔王大人怎样，现在的魔王大人，比敌人的脖子的数量更看重结果。我们的战功会被好好评价的。”

——应该是这样的，但没有自信。
的确，正如奥克的参谋所说的那样，魔王军的评价点是如何杀人。
像日本的战国时代一样，带了几个的敌人将的脖子回来了，那个魔族被评价了，也会出人头地。
但是，现魔王，德洛库大人的时代后，那个评价方法大幅度地刷新了，发生了这样的事。
如果不杀人类，只要留下结果就会给评价，应该是这样的。
如果不是这样的話，像我这样的人，应该不会被提拔为旅团长，这应该是正确的，然而魔王军的传统价值观似乎仍然在渗透着。

“不管怎么说，这是一个交易城市。不，就算是矿山城市、农业城市是一样的。好不容易支配了城市，如果把那个城市的居民杀死了的話，就没有意义了。居民不在的話，是谁在交易呢？如果杀掉工匠的話，谁会做银工艺品？杀了农夫又谁来耕田？田地没有了怎么养牲口？”
“啊，确实是那样的……”

有的魔族主张，如果没有猪和牛的話，吃人不就好了吗？真不愧是些少数派。
因为喜欢吃人的魔族很少。
魔族也想吃好吃的东西。
与肉食兽的肉不能食用的理由相同，人的肉也很不好吃。
而且，魔族不能像人类的工匠们那样做出漂亮精细的装饰工艺品。
不仅如此，连做马车和武器这些最基础的东西的技术也没有。
一切都是从人类那里虏获到，强制制作的。

“所以，杀那个城市的居民是下策中的下策。”

我这样说的話，为了再次申明“不会杀不抵抗的市民”，就决定去见城市的代表人。


城市的代表。
治理这个城市的领主现在是意识不明生命垂危的状态（原文：重体，查了下日语里指医疗上患者生命垂危的状态，就这么翻了），成为代表者的，是商会长和教会的教区长。
不管哪一方都先向我献媚，进入了核心。（这是在扶植傀儡啊喂！）

“艾克大人，今后，向魔王军缴纳多少税金就可以了吗？”

商会长问道。

“艾克大人，今后，对神的信仰是被认可的吗？”

各自的回答是这样的。

“和以前没有变化”

一听到那句話，两者就放心了。
我只不过是加上了。

“但是，比起这个城市的法律，魔王军的法律在所有方面都是上位的。抵抗魔王军的占领和与之合作，无论是多少人都会被处罚。把那件事铭记在心吧。”

下了这样的命令，双方深深地低下头，退了出去。
意外地退让的原因，是因为条件比想象的更宽容的缘故吧。
当然，在街上储存的财宝全部都是没收，自由也比以往有所限制，但似乎是比预想的更轻松的占领政策。
不过，在很久以前，士兵们都是杀人，将负责人公开处刑，与此相比，这是难以想象的占领政策。
虽然这是现在的魔王大人的宽大措施，但也有拖着旧风俗（指屠杀）的军团。
比如说，以行事残忍而为广为人知的第二军团的长官，听说他以在口中流倒了融化的铁的方式，处死了占领城市的负责人。
与此相比，第7军团的占领政策可能是很宽容的。
——这样想的話，突然想起了第七军团团长的脸。
攻略结束了，占领结束了，不得不去报告那件事。
这样想着的瞬间，我的身体突然失去了轮廓，从现场消失了。
