
就這樣，自由都市阿塞納姆落在了魔王軍的手中。
不死旅團的戰死者有數十人。
因為阿塞納姆的死者只有3位，所以從城市的規模來看，是以最小限度的犧牲而陷落的。
只是，對奧伽的參謀有點不滿。

“雖然我方的死亡人數很少，但斬獲的敵人將的首級不是太少了嗎？”

雖然想說這是因為控制死者了最小限度，但卻沒有這麼說。
代替回答。

“姑且不論前代的魔王大人怎樣，現在的魔王大人，比敵人的脖子的數量更看重結果。我們的戰功會被好好評價的。”

——應該是這樣的，但沒有自信。
的確，正如奧克的參謀所說的那樣，魔王軍的評價點是如何殺人。
像日本的戰國時代一樣，帶了幾個的敵人將的脖子回來了，那個魔族被評價了，也會出人頭地。
但是，現魔王，德洛庫大人的時代後，那個評價方法大幅度地刷新了，發生了這樣的事。
如果不殺人類，只要留下結果就會給評價，應該是這樣的。
如果不是這樣的話，像我這樣的人，應該不會被提拔為旅團長，這應該是正確的，然而魔王軍的傳統價值觀似乎仍然在滲透著。

“不管怎麼說，這是一個交易城市。不，就算是礦山城市、農業城市是一樣的。好不容易支配了城市，如果把那個城市的居民殺死了的話，就沒有意義了。居民不在的話，是誰在交易呢？如果殺掉工匠的話，誰會做銀工藝品？殺了農夫又誰來耕田？田地沒有了怎麼養牲口？”
“啊，確實是那樣的……”

有的魔族主張，如果沒有豬和牛的話，吃人不就好了嗎？真不愧是些少數派。
因為喜歡吃人的魔族很少。
魔族也想吃好吃的東西。
與肉食獸的肉不能食用的理由相同，人的肉也很不好吃。
而且，魔族不能像人類的工匠們那樣做出漂亮精細的裝飾工藝品。
不僅如此，連做馬車和武器這些最基礎的東西的技術也沒有。
一切都是從人類那裡虜獲到，強制制作的。

“所以，殺那個城市的居民是下策中的下策。”

我這樣說的話，為了再次申明“不會殺不抵抗的市民”，就決定去見城市的代表人。


城市的代表。
治理這個城市的領主現在是意識不明生命垂危的狀態（原文：重體，查了下日語里指醫療上患者生命垂危的狀態，就這麼翻了），成為代表者的，是商會長和教會的教區長。
不管哪一方都先向我獻媚，進入了核心。（這是在扶植傀儡啊喂！）

“艾克大人，今後，向魔王軍繳納多少稅金就可以了嗎？”

商會長問道。

“艾克大人，今後，對神的信仰是被認可的嗎？”

各自的回答是這樣的。

“和以前沒有變化”

一聽到那句話，兩者就放心了。
我只不過是加上了。

“但是，比起這個城市的法律，魔王軍的法律在所有方面都是上位的。抵抗魔王軍的占領和與之合作，無論是多少人都會被處罰。把那件事銘記在心吧。”

下了這樣的命令，雙方深深地低下頭，退了出去。
意外地退讓的原因，是因為條件比想象的更寬容的緣故吧。
當然，在街上儲存的財寶全部都是沒收，自由也比以往有所限制，但似乎是比預想的更輕鬆的占領政策。
不過，在很久以前，士兵們都是殺人，將負責人公開處刑，與此相比，這是難以想象的占領政策。
雖然這是現在的魔王大人的寬大措施，但也有拖著舊風俗（指屠殺）的軍團。
比如說，以行事殘忍而為廣為人知的第二軍團的長官，聽說他以在口中流倒了融化的鐵的方式，處死了占領城市的負責人。
與此相比，第7軍團的占領政策可能是很寬容的。
——這樣想的話，突然想起了第七軍團團長的臉。
攻略結束了，占領結束了，不得不去報告那件事。
這樣想著的瞬間，我的身體突然失去了輪廓，從現場消失了。
