
发现我被转移魔法强制召唤时，自己正在圆形战斗场的中心。

“哎呀哎呀，军团长的工作啊！”

连说的必要都没有。
因为这样的恶趣味而无谓模仿的魔族，是没有其他人的。
她不露面，用魔法使声音响彻。

“艾克啊，你知道为什么自己被叫来这里吗？”
“啊，哎呀，总觉得……”

暧昧的回答。

“什么，那暧昧的回答是什么呢？其实是不明白的吧。”
“因为军团长不论什么时候都有合适的理由来叫我啊。前几天房间里有蟑螂出来，也叫我……”
“笨蛋。在软弱（弱小）的上司的房间里出现了蟑螂。如果是部下的話，不，如果是男人的話来救援是当然的吧？”
“软弱……吗？”

一瞬间就让我转移，以《陨石落下》的魔法毁灭了骑士团的魔女如果弱小的話，这个世界的词典就必须重写了。

“那么，顺便说一下，为什么我叫我呢？如果是占领报告的話，我是想自己去做的。”
“嗯，是这样啊……”

不，现在在努力思考吧。因为没什么想法就叫我来了吧。
我那么深入的去思考，但在那之前她好像找到了理由。
不，好像是捏造出来了。

“这样啊。叫你来的理由是，（阿塞纳姆）比预想花了更长的时间来攻略，大概是这样，好吗？”
“好吗……”

我很惊讶，但是因为是上司，所以对我表示敬意。

“顺便一提，那个规模的城市只用一个旅行团，这也是一个星期就攻略了，我想这是历史性的壮举。”
“不要被愚人迷惑了。那是因为其他旅行团长们与敌人的主力对峙，让防备变薄了。”
“啊，那是这样啊”

虽然是事实，但还是希望对一个星期就把那个城塞都市掉攻陷能有一个评价。不，评价是肯定有的的吧，即便如此还是需要做恶作剧的理由。
我用全身调整呼吸，问道。

“那么，这次做了什么样的魔像呢？”
“什么，你这家伙，知道妾身做了魔像吗？！”
“又将我当实验台吧。这次做了什么样的魔像呢？古典的是泥吗？树吗？还是铜？”
“………”
（表情）一瞬间变空了，是因为在自己的房间里，才装傻微笑着吧。

这次的魔像好像相当大。


“这次的魔像是全身铁的。这不单纯是一种铁。这是从西方引进的大马士革钢制作的宝石的魔像。”

她那样说的話，战斗场的对面的门被打开。
在那里的是，全身都是由钢制成的魔像。
不由得倒吸了一口凉皮。
魔像的大小大概是5米左右吧。
是一个较小的巨人族的大小水平。
而且身体是用全身金属做的。
这也是被称为最硬的钢的大马士革钢。
难怪团长很高兴。

“顺便说一下，上一次制作的巨大魔像的讨伐时间被提升了。如果不是那样的話就要好好对待”

她这样说的同时，魔像就开始袭击了。
惊人的速度。
难以想象是铁的物体。
仿佛在地上疾驰而来。

“……那么，真的在疾驰吗？”

仔细看的話，在魔像的脚下安装了轮子。
以前，开玩笑说的方案好像真的被录用了。

“嗯。为了推动巨大的身材，使用车轮是一个好主意。没想到啊，能想出这样的想法的話，不愧是传说中的不死之王的孙子。（前有贤孙，今有骨孙）

不，说的自己也是自己，但也很干脆地采用，实用化的人也在做些什么。
正是

“我是狂炼金术。”（Mad scientist，胸针吗你是）

虽然脑海中浮现出了坦率的感想，但却没有说出口。
比起那个，要把精神集中在打倒这个巨人的事情上。
确实，这个巨人是用大马士革这个最强的钢制作的。
但是，即便如此，也不是不能打倒的。
要说为什么的話，因为我的魔力是由这个不死之王的手杖翻了一倍的。
如果是奥兰多和米斯特拉尔的話暂且不说，这个大马士革钢无法贯穿，怎么办？
我相信了从爷爷那里继承的力量。
把全身的魔力集中在手掌上，就把它传达给拐杖的前方。
把身体中的魔力集中在一点，使其浓缩。
在脑内描绘出一种将巨大的铁块割开的景象，就这样放上了《斩击空气・猛砍》的咒语。
如果失败的話，就要这样被那个巨大的身躯压扁了，有可能会死，但是我没有想过这种可能性。
右手握着的手杖不普通一的拐杖。而是爷爷创造出来的最强装备。
吞噬了许多人和妖魔的血肉的传说中的武器，其存在本身就散发一种不祥的妖气。
只要有圆环衔尾蛇之杖的力量和锻炼出的魔力的話，就算是团长做的魔像，也不会是不能割裂的。
不会输的。
怀着这样的心情释放了魔力。
结果——
我成功地胜利了。
完美将魔像斩为的两断，露出出其内部机构。
滋滋滋、滋滋滋的魔力电路的部分暴露出来，露出了丑态。
我确认了这一点，就向团长的方向喊道。

“团长，讨伐时间是多少？”
“………”

在短暂的沉默之后传来的回答。

“……嗯，一分五十四秒吧。”

听了那个答案，

“……太危险了”。

是和上次一样的时间。
团长上次说了要进行限制讨伐时间，这就可以了吗？
我用轻盈的眼神向没有在场的团长请求怜悯。

“……嗯，好吧，好吧。虽然不是很短，但也没有长时间。这一次，不要准备好。”

她这样说着，来到战斗场上，下达了命令。
我坦率地服从。
她是我的直属的上司，虽然也包含那些麻烦的性格，但并不是讨厌的魔族。
而且，爷爷去世的现在，她也是我的一个理解者。
我想尽量建立友好关系。
完
