
第7军团军团长赛菲罗视角
当魔像被切成两半的时候，塞菲罗的表情变得苍白。
最初说比上一次讨伐花的时间提升了，那其实是开玩笑的，所以没有办法讨伐，说了这样的話。
虽然我在控制下的旅团长中拥有最高技能，但他，艾克的实力，远比塞菲罗的设想更高。
艾克和塞菲罗是老相识的关系。
他虽然从小就是个麻烦的家伙，但我做梦也没想到会成长为这样的魔术师。

“幼年时，隐藏在祖父背上的孩子会变得坚强”。

当然，那家伙的力量（指魔法的破坏力）的来源，虽然依赖于其装备、《不死之法袍》和《圆环衔尾蛇之杖》，但即使排开那个，也仍可以说是魔王军第一的力量（指魔力）。

而且，作为魔王军最强的魔女的自己，比起年幼的时候，“魔术”的修行也更加直接。
虽然我还以为他是个毛头小子，可没想到竟然能成长到这么多呢……。

“嗯，真是个可怕的家伙啊”

如果是那个男人的話，也可以超过这个赛菲罗。
不，说不定也能成为下一代的魔王。
塞菲洛记住了直觉的预感，但并没有说出这句話。
因为这是难以预料的。
掌握了怪物般的魔力的艾克，遗憾的是他是人类。
那个实力的全盛时期大概还有40年左右吧。
这样想的話真的很可惜。
如果是更长寿的种族，也就是魔族的話，那家伙的人生会有很大的变化。（立flag？）

“……如今有让魔族转生的传说中的技术。”

虽然也有这样的提案，但艾克一定不会谅解的。
作为人而活，这也是他与亡祖父交换的约定。
如今再去打破那个约定，塞菲罗知道他不是一个不讲情义的男人。
完

