
我朝著被認為在圓形闘技場的上部、貴賓席上的上司、魔王軍第7軍團軍團長、黑禍的魔女·塞菲羅那裡去了。
到了那裡，塞菲羅果然不出所料，帶著滿臉通紅的表情迎接了我。

“啊啊，好久不見了，我好朋友的孫子，我手下之一的魔術師，艾克哦。”

雖然是碎碎的語調，但不介意。
因為這個人總是這樣的感覺。
小時候，第一次見面就這樣的調子，那個性格和語調完全沒有改變。
——再說的話，那個姿容也是。
她保持著和第一次見面時一樣的姿容。
長至於腰際的黑髮，凹凸有致的身體，整齊的五官，那個年齡說是10多歲也可以（身材凹凸有致才10多歲，作者是不是搞錯了什麼，還是說我翻譯錯了？原文：凹凸(おうとつ)のある肢體），但是她的年齡是——

（——哦）

不行不行。
即使在心中計算女性的年齡也是不合適的。
而且這個魔女的魔力是很大的。
那個魔力，以那個女人的直覺，自己所想的事情被察覺看嗎，被這種懷疑所驅使，她的存在是壓倒性的。
所以，從孩子的時候開始就不在這個女性面前撒謊，发了這樣堅定的誓言。

“對了，團長，我想做阿塞納姆的占領報告。”
“啊，那件事已經通過使魔得到了情報。攻略的過程，戰後的占領政策，什麼問題都沒有。”
“那麼，為什麼要叫我呢？”難道，真的只是打算做魔像的實驗台嗎？”
“這樣啊？”

她坦率地說，享受我的反應。
但是，馬上張開大嘴巴，繼續笑著。

“恰恰恰，開玩笑啊，開玩笑。妾身也不是一個醉狂的魔女。為了讓某個人帶你來，魔像的事就順便了。”
“——那是誰呢？”

我是這麼問的，我從她的口氣大致推測出了那個人是誰。
魔王軍的階級，簡單地劃分的話，可以分為魔王→軍團長→旅團長→部隊長。
雖然在魔王大人之下也有作為參謀長這個立場的魔族，但格和軍團長是一樣的，所以被身為軍團長的塞菲羅稱為“那個人”的人只有一個。（沙福林SAMA kana？）

“是這樣，作為魔王的德洛庫大人很想和你見面。”
“德洛庫大人！？”

不由得反問。
所謂的德洛庫，是指這個世界上的現魔王的名字。
在幾十年前，打倒了先代的魔王，擔任新魔王的人，是魔王軍的頂尖人物。

“但是，我沒有聽過魔王大人和一個旅團長見面。”
“唔姆，也沒有妾身。只是，對於僅僅一周內就使那個阿塞姆陷落的手下，說了，希望能見到你一次。”

所以從現在開始把你帶到魔王城了，她繼續做，命令把手放在自己的肩膀上。
我按照她要求的那樣，放好手。

“什麼啊?無聊，我還以為你會趁機來摸我奶呢?”
“如果是奶水的話，我早就完了。”（完全搞不懂在說什麼）

我這樣斷言道，就準備了轉移魔法。
如果有她那樣的魔力的話，不擔心轉移失敗，也不擔心會暈倒。
擔心的是，第一次前往魔王城這個地方的緊張感吧。
像我這樣的下級，沒什么機會可以去魔王城的。
一半興奮，一半緊張，我等著這樣的心情轉移。
完

