
我朝着被认为在圆形斗技场的上部、贵宾席上的上司、魔王军第7军团军团长、黑祸的魔女·塞菲罗那里去了。
到了那里，塞菲罗果然不出所料，带着满脸通红的表情迎接了我。

“啊啊，好久不见了，我好朋友的孙子，我手下之一的魔术师，艾克哦。”

虽然是碎碎的语调，但不介意。
因为这个人总是这样的感觉。
小时候，第一次见面就这样的调子，那个性格和语调完全没有改变。
——再说的話，那个姿容也是。
她保持着和第一次见面时一样的姿容。
长至于腰际的黑发，凹凸有致的身体，整齐的五官，那个年龄说是10多岁也可以（身材凹凸有致才10多岁，作者是不是搞错了什么，还是说我翻译错了？原文：凹凸(おうとつ)のある肢体），但是她的年龄是——

（——哦）

不行不行。
即使在心中计算女性的年龄也是不合适的。
而且这个魔女的魔力是很大的。
那个魔力，以那个女人的直觉，自己所想的事情被察觉看吗，被这种怀疑所驱使，她的存在是压倒性的。
所以，从孩子的时候开始就不在这个女性面前撒谎，发了这样坚定的誓言。

“对了，团长，我想做阿塞纳姆的占领报告。”
“啊，那件事已经通过使魔得到了情报。攻略的过程，战后的占领政策，什么问题都没有。”
“那么，为什么要叫我呢？”难道，真的只是打算做魔像的实验台吗？”
“这样啊？”

她坦率地说，享受我的反应。
但是，马上张开大嘴巴，继续笑着。

“恰恰恰，开玩笑啊，开玩笑。妾身也不是一个醉狂的魔女。为了让某个人带你来，魔像的事就顺便了。”
“——那是谁呢？”

我是这么问的，我从她的口气大致推测出了那个人是谁。
魔王军的阶级，简单地划分的話，可以分为魔王→军团长→旅团长→部队长。
虽然在魔王大人之下也有作为参谋长这个立场的魔族，但格和军团长是一样的，所以被身为军团长的塞菲罗称为“那个人”的人只有一个。（沙福林SAMA kana？）

“是这样，作为魔王的德洛库大人很想和你见面。”
“德洛库大人！？”

不由得反问。
所谓的德洛库，是指这个世界上的现魔王的名字。
在几十年前，打倒了先代的魔王，担任新魔王的人，是魔王军的顶尖人物。

“但是，我没有听过魔王大人和一个旅团长见面。”
“唔姆，也没有妾身。只是，对于仅仅一周内就使那个阿塞姆陷落的手下，说了，希望能见到你一次。”

所以从现在开始把你带到魔王城了，她继续做，命令把手放在自己的肩膀上。
我按照她要求的那样，放好手。

“什么啊?无聊，我还以为你会趁机来摸我奶呢?”
“如果是奶水的話，我早就完了。”（完全搞不懂在说什么）

我这样断言道，就准备了转移魔法。
如果有她那样的魔力的話，不担心转移失败，也不担心会晕倒。
担心的是，第一次前往魔王城这个地方的紧张感吧。
像我这样的下级，没什么机会可以去魔王城的。
一半兴奋，一半紧张，我等着这样的心情转移。
完

