
魔王的居城，杜瓦爾伯格在大陸的東端。
在絕壁上建造，要壓制住這個居城，需要相當數的士兵和攻城兵器。
這個數量只是推測，但也有數十萬規模的兵員，以及數百規模的攻城兵器，以及將其捆綁起來的優秀指揮官。
只是，那個推測也只是推測。
這是因為有史以來，沒有人類的國家攻克這個杜瓦爾伯格。（flag？）

雖然有兵臨城下，成功的逼迫魔族講和的王，但是還沒有一個王成功的驅逐魔族。

“……嘛，要是有的話，爺爺已經死了，我也就不會在這裡了。”

說不定，不是作為魔族的孩子，而是作為人的孩子而被培養，過著普通的人生。（怎麼感覺男主的設定有點像滿人的漢人包衣奴才）

這樣想的話，心情變得奇怪，但是這心情也馬上消失了。
因為到達了杜瓦爾伯格宮殿裡的召喚之間。
杜瓦爾伯格的宮殿有強大的結界，並不是任何地方都可以轉移到。
如果能自由地移動的話，可以簡單地進入魔王之間，然後魔王大人會被暗殺的。
雖然是理所當然的處理，但我對那個警備的嚴實感到吃驚。
遇到魔王城的瘴氣了嗎？因為你也是人。雖說穿著不死之王的法袍，但還是要抓緊吧。

“不，不是那樣的……”

我對召喚之間的魔族魔術師的存在。

“團長，難道說，那個魔術師，是在檢查進入魔王城堡的人嗎？”

當我用手指的時候，她朝著那邊爽快地肯定。

“那樣的話呢？難道你以為在見到魔王大人卻沒有任何檢查就放進去嗎？”

我想。
因為與僅次於魔王的魔王軍排行第二的軍團長在一起，我認為這邊會通融，但好像被仔細檢查了。

“不好啊，團長。這樣下去我的真實身份就被暴露了。”
“怎麼，不能觸碰美女的奶子膽小鬼會覺得很恐怖嗎？”（軍團長你……）

“……不一樣。我是人也會暴露出來的。如果把這個法袍和假面纏在身上的話，就不會出現了，就是那個樣子。好像法袍和假面要脫掉。”
“可以在人前脫下假面吧。”
“那個時候使用變化的魔法。如果是低級的魔族的話可以蒙混過去，但也不能認為對那樣高位的魔術師也通用。”

“什麼啊，這樣的事啊？放心吧。確實你的魔法是不可能的，但如果是妾身的魔法的話就很簡單了。”

她這樣斷言道，

“看招。”

不要詠唱咒語，就給我施加魔法。
像她那樣的魔女如果不需要詠唱咒語之類的，如果有點威嚴的話，我們會感到不安的。

但是，無情地檢查的順序也輪到了。
果然，法袍和假面被脫了。
我一邊心跳著，一邊看著照映出真實的鏡子。
在那裡的是生著牙、有棱角的出色的魔族。
哦，看來塞菲羅的魔法似乎是完美的。
不過，不愧是魔王城，不僅是鏡子的簡易檢查，也接受了魔術師的直接檢查。
被認為是中年魔族的男子無表情地施展了魔法。
這並不是像塞菲羅那樣無詠唱的，而是詠唱咒語的正常魔法。
我以緊張的神色接受了那個魔法。
塞菲羅的簡單的魔法，會不會暴露，也有這樣的恐懼。
我一邊拼命地壓制住心拍數，一邊看著中年的魔族的表情。
他說

“嗯……”

這樣，只漏了一句話，就繼續下去了。

“不愧是魔王軍的尖刀。完美的魔力。難以想像是旅行團長班的實力。”

看來不僅僅是檢查是否是魔族，還測量了能力值。

“不，很漂亮啊，艾克。如果是你的話，總有一天一定會成為軍團長。”

我對這句話鬆了一口氣，有一個疑問。

“那個？你知道我的名字嗎？”
“我以前就知道了。而且和你爺爺有點相識。”

哦，這人是爺爺的熟人嗎？
流石爺爺。（不愧是爺爺）

爺爺作為魔王軍的大魔術師而馳名，但他過世以後就過去了。
因為是留下了許多傳說的人，知道的魔族應該也很多，居然在這樣的地方遇到了爺爺的熟人。
我想聽爺爺的話，那是做不到的。

“你在說什麼啊”，塞菲羅貼到我的背上。

“不要在這樣的地方吃道草。要去魔王大人那了哦。現在的魔王大人雖然是寬大的人，但在時間上卻是很囉嗦的人。”

聽了這句話的我，輕輕地向魔術師低頭，一路朝著魔王的方向前進。
完

