
魔王的居城，杜瓦尔伯格在大陆的东端。
在绝壁上建造，要压制住这个居城，需要相当数的士兵和攻城兵器。
这个数量只是推测，但也有数十万规模的兵员，以及数百规模的攻城兵器，以及将其捆绑起来的优秀指挥官。
只是，那个推测也只是推测。
这是因为有史以来，没有人类的国家攻克这个杜瓦尔伯格。（flag？）

虽然有兵临城下，成功的逼迫魔族讲和的王，但是还没有一个王成功的驱逐魔族。

“……嘛，要是有的話，爷爷已经死了，我也就不会在这里了。”

说不定，不是作为魔族的孩子，而是作为人的孩子而被培养，过着普通的人生。（怎么感觉男主的设定有点像满人的汉人包衣奴才）

这样想的話，心情变得奇怪，但是这心情也马上消失了。
因为到达了杜瓦尔伯格宫殿里的召唤之间。
杜瓦尔伯格的宫殿有强大的结界，并不是任何地方都可以转移到。
如果能自由地移动的話，可以简单地进入魔王之间，然后魔王大人会被暗杀的。
虽然是理所当然的处理，但我对那个警备的严实感到吃惊。
遇到魔王城的瘴气了吗？因为你也是人。虽说穿着不死之王的法袍，但还是要抓紧吧。

“不，不是那样的……”

我对召唤之间的魔族魔术师的存在。

“团长，难道说，那个魔术师，是在检查进入魔王城堡的人吗？”

当我用手指的时候，她朝着那边爽快地肯定。

“那样的話呢？难道你以为在见到魔王大人却没有任何检查就放进去吗？”

我想。
因为与仅次于魔王的魔王军排行第二的军团长在一起，我认为这边会通融，但好像被仔细检查了。

“不好啊，团长。这样下去我的真实身份就被暴露了。”
“怎么，不能触碰美女的奶子胆小鬼会觉得很恐怖吗？”（军团长你……）

“……不一样。我是人也会暴露出来的。如果把这个法袍和假面缠在身上的話，就不会出现了，就是那个样子。好像法袍和假面要脱掉。”
“可以在人前脱下假面吧。”
“那个时候使用变化的魔法。如果是低级的魔族的話可以蒙混过去，但也不能认为对那样高位的魔术师也通用。

“什么啊，这样的事啊？放心吧。确实你的魔法是不可能的，但如果是妾身的魔法的話就很简单了。”

她这样断言道，

“看招。”

不要咏唱咒语，就给我施加魔法。
像她那样的魔女如果不需要咏唱咒语之类的，如果有点威严的話，我们会感到不安的。

但是，无情地检查的顺序也轮到了。
果然，法袍和假面被脱了。
我一边心跳着，一边看着照映出真实的镜子。
在那里的是生着牙、有棱角的出色的魔族。
哦，看来塞菲罗的魔法似乎是完美的。
不过，不愧是魔王城，不仅是镜子的简易检查，也接受了魔术师的直接检查。
被认为是中年魔族的男子无表情地施展了魔法。
这并不是像塞菲罗那样无咏唱的，而是咏唱咒语的正常魔法。
我以紧张的神色接受了那个魔法。
塞菲罗的简单的魔法，会不会暴露，也有这样的恐惧。
我一边拼命地压制住心拍数，一边看着中年的魔族的表情。
他说

“嗯……”

这样，只漏了一句話，就继续下去了。

“不愧是魔王军的尖刀。完美的魔力。难以想象是旅行团长班的实力。”

看来不仅仅是检查是否是魔族，还测量了能力值。

“不，很漂亮啊，艾克。如果是你的話，总有一天一定会成为军团长。”

我对这句話松了一口气，有一个疑问。

“那个？你知道我的名字吗？”
“我以前就知道了。而且和你爷爷有点相识。”

哦，这人是爷爷的熟人吗？
流石爷爷。（不愧是爷爷）

爷爷作为魔王军的大魔术师而驰名，但他过世以后就过去了。
因为是留下了许多传说的人，知道的魔族应该也很多，居然在这样的地方遇到了爷爷的熟人。
我想听爷爷的話，那是做不到的。

“你在说什么啊”，塞菲罗贴到我的背上。

“不要在这样的地方吃道草。要去魔王大人那了哦。现在的魔王大人虽然是宽大的人，但在时间上却是很啰嗦的人。”

听了这句話的我，轻轻地向魔术师低头，一路朝着魔王的方向前进。
完

