
魔王城杜瓦尔伯格异常的大。
因为是为了炫耀权力和力量而建造的，只是一味长，在复杂又无用的走廊上走的話，就无法到达魔王之间了。
有一种说法是建造复杂无用的路径，是为了准备应对政变，有这样的说法，但没我想过能成为能走在这么长的走廊的人。
我追上了上司的背影。
敬爱的上司，用魔法“Pukaka”浮着，轻快地前进着。
在这种时候，我也憧憬着“飞翔”的魔法。我也可以使用，但不能像她那样很好地控制，只会一味高飞。

“团长，谒见之间还没到吗？”

想这么问的时候，那扇大门出现了。
或许，那是在谒见之间，也就是魔王在坐镇的地方吧。
为了证明其事实，塞菲罗她

“艾克，在这里等着吧。妾身先进去说話。”

这样说了，一个人走进了谒见之间。
在门前有两条重武装的多洛，仔细地看到了这里。（ “trawl”，北欧相传的一种妖怪，也有一说是会掳走小孩的死神。感觉是日式奇幻作品里比较少见的怪物呢）

“塞菲罗”是军团长脸已经被人熟知，我又是哪里的来历不明的人呢，这么想。
虽然有魔王军的尖刀的外号，但其知名度还远远不够。（男主你好野心）

我无视盯着地2只多洛，就想象了这个门里面的人物。
魔王军的总司令。
魔族之王，魔族最强的男人。
是什么样的人物呢？
传说中残忍而冷酷，对无能的东西无论敌我都会杀掉，这样。
另一方面，也有人说，如果那个人物里发现了什么需要的东西的話，就算是魔力和腕力（应该是指做事的手腕吧）差也能被提拔的。
另外，作为魔族的家世、地位等也不考虑，纯粹以能力评价，作为给魔王军带来改革的人物而为人所知。
原本，以前的魔王军，不，魔族是不可与现在相比的存在。
对人类来说，一直处于劣势。
一骑当千的猛者聚集的魔族处于劣势的理由，这符合魔族独特的特性。
所谓的魔族生来就是缺乏协调性。
而且，魔族绝对不会听地位比自己更低的命令。
也就是说，我想要说什么的話，魔族总是在同伴之间争斗。
总是重复着分裂，被人类各击破。
我的爷爷还在部队的时候，人类联合军已经兵临杜瓦尔伯格城下，但即便如此，据说在城内也有着激烈的权力之争。
使这一情况改变的是现魔王、Derourokika大人。
对不知道合作战斗的魔族进行协调性教导，以绝对的魅力支配魔族们的男人，这就是现在的魔王。

“嗯，Derourokika大人吗……”

到底是什么样的人物呢？
越想越有兴趣。
旅行团长级别的人没什么机会能见面的。


一边心跳不已，一边等着那个时候，10分钟后被塞菲罗呼叫了。
根据《念話》的魔法，

“可以进来了”

得到了许可，我紧张地打开了门。
谒见之间是超出想象的大小。
也有豪华的调度品，还有其他大陆的稀有物品。
正如传闻一样，是很喜欢奇珍异宝的，喜欢新事物的人。
我暂时环视着豪华的房间，但马上把视线转向了房间的主人。
这是一件魔王大人。
我的视线集中在了玉座中间的一个小女孩身上。
……ん？（察觉）

少女？

“诶……？”

我情不自禁地发出狂呼的声音。
这是我上司的恶作剧吧，坐在宝座上的是14 ~ 5岁的少女。
当然，不是人类。
有着牙齿，也有棱角。
长着12张黑色羽毛，看起来很快就知道是魔族，但并不是想象中的威严人物。
那个可爱的样子，完全没有被认为是绝代的魔王，有魅力的魔族的印象。
只是——
我马上就从那个偏见中解放出来。
确实眼前是看起来很漂亮的少女，但从那个少女所放出的可怕的气息，那超越了人类的，不，超越了魔族的常识。
包裹着她全身的魔力的波动，现在也被释放，这边好像吹着笛子，充满了敬畏之情。

（……果然这个少女就是魔王。不可以被外表欺骗）

马上就明白了的我，慌慌失措地低头。
少女她，

“抬起头来”

像这样说道。
抬头一看，果然在那里的是可爱的少女。
她继续问道。

“你就是塞菲罗的部下，艾克吗？”
“是的，正是在下。”

虽然觉得自己也没有什么技艺，但还是按常规回答。

“那难攻陷的城市，只有一个星期就陷落了。”

如果是普通的魔族的話，就会“就是那样”，夸耀自己的功劳吧，很遗憾我是人类，不能夺取别人的功劳。

“一切都拜塞菲罗大人所赐。另外，其他旅行团长将敌人的主力部队吸引住，袭击了守备薄弱的地方。不是只有自己的功劳。”
“哦，很谦虚啊。对魔族来说真少见。你真的是魔族吗？”
“……”

啊，糟糕，谦逊起了反作用。
这里果然还要像个魔族，应该要妄自尊大吧。
在这种时候，塞菲罗向我伸出了援助之手。

“这家伙是，被称为奈落的守护者的朗伯格的孙子”

听到那句話的魔王，

“原来如此，是朗伯格的孙子吗？难怪谦虚。”

她歪了歪嘴角说道。

“那家伙是魔王军的稳健派。而且是魔王军首屈一指的人。那是他的孙子。深思熟虑也不奇怪。
哎呀，被表面欺骗了，继续笑着。

“是吗，是朗伯格的孙子吗？所以，因此，不杀居民，负责人也不处罚，几乎没有血开城的形式攻陷了阿塞纳姆吗。

“……”

回答犹豫了。
因为被追问了个问题。
虽然现在的魔王大人是只重视结果的，但是那个处理还是不好吃的吧。
如果是魔王军的話，就要像魔王军的样，把责任人公开处刑，这一点是应该做的吧。
不过，我还是不能让作为人的我做那样的事。
不，那即使我是魔族也一样。
恐怖的支配不会持续。
一定会导致破产。
我决定叙述自己的看法。

“魔王大人，可以说下自己的想法吗？”

魔王，稍微倾斜了下巴同意了。

“从前的魔王军的做法。因恐惧而支配。这乍一看是有效率的，但我认为那个方法是没效率的。”
“哦，这是怎样的没效率呢”
“人怕恐惧，但不遵从恐怖。看过去的历史就清楚了。杀了人的领导人，魔族成为支配者的城市，和把人类的支配者原封不动的城市的生产率，与双方相比，最终给我军带来的财富的差异是很明显的。”
“那个一贯的意见是朗伯格的东西吗？”
“……是的”

虽然肯定了，但这与前世的记忆相关。
以恐怖为前提的Communism，以自由为前提的Capitalism，最终成为最终的胜利者是后者。（日本人一贯幼稚的认知）

而且，至今还残留着的犭虫裁国家的低生产效率和恐怖ZZ是多么的可怕啊，我非常清楚。
大概，这个人也是一样吧。
我是这样确信的。
虽然开始谈話还没那么多时间，但我感觉到了某种确信的东西。
那个确信是

“大概，这个人和我是一样的转生者。”

这样的东西。


这个人对魔王军带来的改革、其聪明、压倒性的魅力。
然后，以那个口气考虑。
那是我，不，如果是日本人，谁都会想起知道的人。
她是

“我自称是Derourokika魔王”

这句話对我们的人来说是个意思不明的词语，如果改成日语的話就变成这样了。

《第六天魔王》（你们日本人真是死不悔改的喜欢织田信张啊）

如果有一点了解历史的人的話，那人的名字会马上浮现出来吧。
而且，她对自己的事

“我是牛”

也叫我来了。

“你是骗人的”

这么对我说了
如果改成汉字的話，就变成了“右府”。

某个人物的最终官职，右大臣的称呼被称为“右府”。

那个人物在日本史上留下了巨大的影响，是在战国时代结束的人物。
虽然也有人评价是残忍而冷酷的人，但我不这么认为。
虽然是一个激烈的人，但是一个很合理的人，没有徒劳的屠杀的人。
如果，她和我所想的人一样的話，我的想法是对的吧。
这样想着，阐述了一贯的意见，那赌是成功的吗？
从刚才开始凝视着我的魔王的眼睛从假面的角度看。
如果是错误的話，我可能就这样被处死了。
我不由得冒出了冷汗，但我的赌注成功了。
她没，面无表情。

“——”

这样，漏掉了，就这样继续下去了。

“看来你好像是个有远见的人。与其他的魔族一种味和两种味道都不同。
我喜欢。
这样说了“去拿奖赏”这样的話。
被意外的話惊慌失措。
我的塞菲罗

“——不说感谢的話吗？”

直到用手肘来顶我，一直站在了那个地方。

“感想您的褒扬的。”

再次回答没有水平的話，魔王轻轻地点头。

“愿你更加精进。”

然后，从谒见之间离开了。

我到送走她的背影为止，一边站在那个地方。
完
