
魔王城杜瓦爾伯格異常的大。
因為是為了炫耀權力和力量而建造的，只是一味長，在復雜又無用的走廊上走的話，就無法到達魔王之間了。
有一種說法是建造復雜無用的路徑，是為了准備應對政變，有這樣的說法，但沒我想過能成為能走在這么長的走廊的人。
我追上了上司的背影。
敬愛的上司，用魔法“Pukaka”浮著，輕快地前進著。
在這種時候，我也憧憬著“飛翔”的魔法。我也可以使用，但不能像她那樣很好地控制，只會一味高飛。

“團長，謁見之間還沒到嗎？”

想這么問的時候，那扇大門出現了。
或許，那是在謁見之間，也就是魔王在坐鎮的地方吧。
為了證明其事實，塞菲羅她

“艾克，在這里等著吧。妾身先進去說話。”

這樣說了，一個人走進了謁見之間。
在門前有兩條重武裝的多洛，仔細地看到了這里。（ “trawl”，北歐相傳的一種妖怪，也有一說是會擄走小孩的死神。感覺是日式奇幻作品里比較少見的怪物呢）

“塞菲羅”是軍團長臉已經被人熟知，我又是哪里的來歷不明的人呢，這么想。
雖然有魔王軍的尖刀的外號，但其知名度還遠遠不夠。（男主你好野心）

我無視盯著地2只多洛，就想象了這個門里面的人物。
魔王軍的總司令。
魔族之王，魔族最強的男人。
是什么樣的人物呢？
傳說中殘忍而冷酷，對無能的東西無論敵我都會殺掉，這樣。
另一方面，也有人說，如果那個人物里发現了什么需要的東西的話，就算是魔力和腕力（應該是指做事的手腕吧）差也能被提拔的。
另外，作為魔族的家世、地位等也不考慮，純粹以能力評價，作為給魔王軍帶來改革的人物而為人所知。
原本，以前的魔王軍，不，魔族是不可與現在相比的存在。
對人類來說，一直處于劣勢。
一騎當千的猛者聚集的魔族處于劣勢的理由，這符合魔族獨特的特性。
所謂的魔族生來就是缺乏協調性。
而且，魔族絕對不會聽地位比自己更低的命令。
也就是說，我想要說什么的話，魔族總是在同伴之間爭斗。
總是重復著分裂，被人類各擊破。
我的爺爺還在部隊的時候，人類聯合軍已經兵臨杜瓦爾伯格城下，但即便如此，據說在城內也有著激烈的權力之爭。
使這一情況改變的是現魔王、Derourokika大人。
對不知道合作戰斗的魔族進行協調性教導，以絕對的魅力支配魔族們的男人，這就是現在的魔王。

“嗯，Derourokika大人嗎……”

到底是什么樣的人物呢？
越想越有興趣。
旅行團長級別的人沒什么機會能見面的。


一邊心跳不已，一邊等著那個時候，10分鐘后被塞菲羅呼叫了。
根據《念話》的魔法，

“可以進來了”

得到了許可，我緊張地打開了門。
謁見之間是超出想象的大小。
也有豪華的調度品，還有其他大陸的稀有物品。
正如傳聞一樣，是很喜歡奇珍異寶的，喜歡新事物的人。
我暫時環視著豪華的房間，但馬上把視線轉向了房間的主人。
這是一件魔王大人。
我的視線集中在了玉座中間的一個小女孩身上。
……ん？（察覺）

少女？

“誒……？”

我情不自禁地发出狂呼的聲音。
這是我上司的惡作劇吧，坐在寶座上的是14 ~ 5歲的少女。
當然，不是人類。
有著牙齒，也有棱角。
長著12張黑色羽毛，看起來很快就知道是魔族，但並不是想象中的威嚴人物。
那個可愛的樣子，完全沒有被認為是絕代的魔王，有魅力的魔族的印象。
只是——
我馬上就從那個偏見中解放出來。
確實眼前是看起來很漂亮的少女，但從那個少女所放出的可怕的氣息，那超越了人類的，不，超越了魔族的常識。
包裹著她全身的魔力的波動，現在也被釋放，這邊好像吹著笛子，充滿了敬畏之情。

（……果然這個少女就是魔王。不可以被外表欺騙）

馬上就明白了的我，慌慌失措地低頭。
少女她，

“抬起頭來”

像這樣說道。
抬頭一看，果然在那里的是可愛的少女。
她繼續問道。

“你就是塞菲羅的部下，艾克嗎？”
“是的，正是在下。”

雖然覺得自己也沒有什么技藝，但還是按常規回答。

“那難攻陷的城市，只有一個星期就陷落了。”

如果是普通的魔族的話，就會“就是那樣”，誇耀自己的功勞吧，很遺憾我是人類，不能奪取別人的功勞。

“一切都拜塞菲羅大人所賜。另外，其他旅行團長將敵人的主力部隊吸引住，襲擊了守備薄弱的地方。不是只有自己的功勞。”
“哦，很謙虛啊。對魔族來說真少見。你真的是魔族嗎？”
“……”

啊，糟糕，謙遜起了反作用。
這里果然還要像個魔族，應該要妄自尊大吧。
在這種時候，塞菲羅向我伸出了援助之手。

“這家伙是，被稱為奈落的守護者的朗伯格的孫子”

聽到那句話的魔王，

“原來如此，是朗伯格的孫子嗎？難怪謙虛。”

她歪了歪嘴角說道。

“那家伙是魔王軍的穩健派。而且是魔王軍首屈一指的人。那是他的孫子。深思熟慮也不奇怪。
哎呀，被表面欺騙了，繼續笑著。

“是嗎，是朗伯格的孫子嗎？所以，因此，不殺居民，負責人也不處罰，几乎沒有血開城的形式攻陷了阿塞納姆嗎。

“……”

回答猶豫了。
因為被追問了個問題。
雖然現在的魔王大人是只重視結果的，但是那個處理還是不好吃的吧。
如果是魔王軍的話，就要像魔王軍的樣，把責任人公開處刑，這一點是應該做的吧。
不過，我還是不能讓作為人的我做那樣的事。
不，那即使我是魔族也一樣。
恐怖的支配不會持續。
一定會導致破產。
我決定敘述自己的看法。

“魔王大人，可以說下自己的想法嗎？”

魔王，稍微傾斜了下巴同意了。

“從前的魔王軍的做法。因恐懼而支配。這乍一看是有效率的，但我認為那個方法是沒效率的。”
“哦，這是怎樣的沒效率呢”
“人怕恐懼，但不遵從恐怖。看過去的歷史就清楚了。殺了人的領導人，魔族成為支配者的城市，和把人類的支配者原封不動的城市的生產率，與雙方相比，最終給我軍帶來的財富的差異是很明顯的。”
“那個一貫的意見是朗伯格的東西嗎？”
“……是的”

雖然肯定了，但這與前世的記憶相關。
以恐怖為前提的Communism，以自由為前提的Capitalism，最終成為最終的勝利者是后者。（日本人一貫幼稚的認知）

而且，至今還殘留著的犭虫裁國家的低生產效率和恐怖ZZ是多么的可怕啊，我非常清楚。
大概，這個人也是一樣吧。
我是這樣確信的。
雖然開始談話還沒那么多時間，但我感覺到了某種確信的東西。
那個確信是

“大概，這個人和我是一樣的轉生者。”

這樣的東西。


這個人對魔王軍帶來的改革、其聰明、壓倒性的魅力。
然后，以那個口氣考慮。
那是我，不，如果是日本人，誰都會想起知道的人。
她是

“我自稱是Derourokika魔王”

這句話對我們的人來說是個意思不明的詞語，如果改成日語的話就變成這樣了。

《第六天魔王》（你們日本人真是死不悔改的喜歡織田信張啊）

如果有一點了解歷史的人的話，那人的名字會馬上浮現出來吧。
而且，她對自己的事

“我是牛”

也叫我來了。

“你是騙人的”

這么對我說了
如果改成漢字的話，就變成了“右府”。

某個人物的最終官職，右大臣的稱呼被稱為“右府”。

那個人物在日本史上留下了巨大的影響，是在戰國時代結束的人物。
雖然也有人評價是殘忍而冷酷的人，但我不這么認為。
雖然是一個激烈的人，但是一個很合理的人，沒有徒勞的屠殺的人。
如果，她和我所想的人一樣的話，我的想法是對的吧。
這樣想著，闡述了一貫的意見，那賭是成功的嗎？
從剛才開始凝視著我的魔王的眼睛從假面的角度看。
如果是錯誤的話，我可能就這樣被處死了。
我不由得冒出了冷汗，但我的賭注成功了。
她沒，面無表情。

“——”

這樣，漏掉了，就這樣繼續下去了。

“看來你好像是個有遠見的人。與其他的魔族一種味和兩種味道都不同。
我喜歡。
這樣說了“去拿獎賞”這樣的話。
被意外的話驚慌失措。
我的塞菲羅

“——不說感謝的話嗎？”

直到用手肘來頂我，一直站在了那個地方。

“感想您的褒揚的。”

再次回答沒有水平的話，魔王輕輕地點頭。

“願你更加精進。”

然后，從謁見之間離開了。

我到送走她的背影為止，一邊站在那個地方。
完
