
“噗啊，没有活的感觉。”

那是谒见魔王后我的坦率的感想。

“什么啊，艾克哟，你是不是紧张得不合身份了?”
“才没不合适，别看我是这样做的，我可是很胆小的。如果是团长的話是知道的吧。”
“不凑巧，你戴着假面，连表情都无法确认。”
“我流了很多冷汗。”
“那么，回到任地的話，就去泡个澡吧。只要一流汗就会心情平静下来。”
“任地？吗？”

禁不住问道。

“什么啊，你没听刚才的魔王大人的話吗？”
“不，说了要给我奖赏，那是一千枚金币”
“笨蛋。不可能给你那么多钱的。那也包含了作为城市领主交给的军费”
“城市的领主？是我吗？”
“没有什么奇怪的事吧。攻陷阿塞纳姆的第一功勋是你。出任领主是理所当然的事。”
“是吗？但是，突然是领主吗？而且，是像阿塞纳姆那样的大都市。我能做得好吗？”

虽然积累了战斗和战争的经验，但对于政治和内政则不是很上手。
姑且，我从爷爷那里接受了这方面的教育，但学习和实践上有很大的差别。

“不，你的赴任地不是阿塞纳姆。”

塞菲罗那样的说，浮现出令人不适的笑容。

“通常，在魔族的世界里说‘割取’，是自己夺取的城市是自己占领的，但阿塞纳姆是一个重要据点。被献给魔王大人，当做直辖地了。”

我认为那是个明智的判断。
那个城市，今后应该成为魔王军的重要据点。
Nobu（信长）……不是——。如果是魔王大人的話，肯定会运营，给魔王军带来巨大的财富。
另外，作为大陆中央的城塞城市，应该也能成为战略的支柱。
总算之，虽然没有被任命为大城市的领主，但是她好像是嘲笑那个一样，告诉了我的赴任地。

“艾克，你的赴任目的地是位于阿塞纳姆南方的埃维斯街”
“依莎丽斯？”吗？这是一个没怎么听过的街道呢。”
“唔姆，从小小的街道开始的。你的任务是守护那条街道，把那个街道的税收提升成2倍。这是我当前的目标。”
“2倍……吗？在这战乱中，那不是最前线的城市吗？”
“怎么？不服吗？那么就3倍好了。”

不服是不服，但对魔王军来说，上级的命令是绝对的。
我以“做啊，做就行了吧?”，这样的表情，回到了部下们在那等待的阿塞纳姆。


去埃维斯街的一行，通称不死旅团。
其规模为300名士兵，是一个以奥伽、哥布林（原文这里没顿号分隔，不知道是不是作者漏打了）、多洛、骸骨兵为中心组成的典型的魔王军旅团。（300人连一个营的兵力都没有啊，按IJA的编制一个旅团则至少3000人）

通常，魔王军是同一种族、吸血鬼的話，是以吸血鬼为中心，如果是人狼的話会以人狼为中心组织，但不死旅团没有特别由不死族组成。
说起来，作为团长的我，真身就是人类。
虽然在外表上是不死族最高级的魔族，但我的身体没有腐烂，肉和皮都没有掉下来。
第一，虽然是这样的，但比起死灵魔术，更擅长攻击魔术。
再说，我们的主力部队之一的骸骨队也是从团长的塞菲罗那里接受的。
只不过，因为我的“外表”是不死之王，所以才被称为不死旅团。
倒不如说是军团长的塞菲罗，不再需要不死族了，所以就拜托她说：“请尽可能地配给有理智的能自制的魔族”。

我们到了埃维斯，首先向人类的原领主打招呼。
是一位中年的贵族。
这是一名解除了武装和对魔族全面服从的男人，名字叫做爱德华。
他对作为新支配者的我们平身低头相迎。
这也是一种美辞丽句，虽然使用了奉承話，但无视这些，立刻发出了命令。

“首先想修理城墙”

修复在埃维斯攻略攻略中被破坏的城门，这是当务之急。
军团长提出的课题有两个，死守这座城市和让税收翻倍。
后者姑且不论，前者是想迅速整理的课题。
视察城门。

“嗯，完美的被破坏了”

记得，这座城市应该是塞菲罗自己指挥攻陷的。

“……因为她太不自重。战后的事情一点也不考虑。”

在占领后，只是不至于屠杀，但战后，就有了修复那个城门的概念。
她自己拥有的最高级的魔法，《陨 石 落 下》（作 者 打 字 带 空格），连城门都打飞了。
不，只是城门就算了。
那个魔法的余波波及到了周边，光看了那个情景，就令人会叹气。
奥伽的参谋，吉隆也叹气，表示赞同。

“艾克先生，这可能需要半年的修复……”
“如果花了半年时间的話，就会被人类一起攻入的。”
“是啊。那么，反过来想，就这样置之不理吗？修复途中遭到袭击，就会遭受损失。”

确实有这样的想法。
但是，魔王军一直在继续快速进攻，但它的气势也就到此为止了吧。（MAO:像Hitler这样的fasces国家的军事生命是建立在进攻上面的，进攻一结束，它的生命也就完了。）理由有两个。第一个是离本国很远，补给线伸长了。第二个是，人的抵抗变得顽强起来。现在，我魔王军正在侵略叫罗萨利亚的王国。虽然已经控制了国土的一半，但是由于上述的原因，进击速度也变得迟钝了。接近敌人的王都，抵抗变得越来越激烈，看起来罗萨利亚王国与邻国结成同盟，并缔结了诸王同盟。从罗萨利亚的周边国家陆续派来援军。虽然魔族是不懂的，但人类一旦处于危机中就会共同战斗。这是一种合力，发动袭击的生物。周边国家也可以罗萨利亚。也可以无视别人的人事安排。但是，那之后怎么样？罗萨利亚被打倒之后，下一个是自己了。当然是这样想的，伸出了援助之手。那是和整年不和的魔族不同的地方。——从我的见解来看，魔王军的进攻将在这里暂时停止。也就是说，这里将成为与人类战斗的最前线。这样想的話，果然没有不修复城门的选择。


我向奥伽的参谋吉隆命令。

“开始修复城门。要召集人手和技术人员。”

吉隆遵从那个命令说“我知道了”。

“那么，从街上开始调配人手和技术人员吧”

吉隆是理所当然地说的，但这是否定的。

“不，那是不行的。太没有效率了。”
“诶？那么就让我们流汗水去工作吗？”
“有力量的多洛，用来搬运石头。只是，我们不是为服务者，而是统治者。这一带不能划过界限。

但是，即便如此，让人强制工作也没有意义。虽然重复，但没有比恐怖更没有效的支配体制了。
如果不自觉地主动工作，人和魔族都不会发挥能力。我很熟悉那件事，命令吉隆道。

“首先从市民中自发地进行合作的人。我约定好支付报酬。以我的名字，不，以魔王大人的名字发誓，在招牌上也写出来。”
“……哈”

吉隆用疑惑的表情问。

“这样就可以保证一半的技术人员和人手吧。不足的部分从后方的统治地的城市居民中募集。工作上的人应该会来的。”

虽然说了好几次，但还是要好好地表达报酬的事情。

“之后，我刚才也说过了，在旅行团中，也有有力量的。尽情地让多洛工作吧。”

多洛是大型的战鬼。虽然智力只有8岁孩子的程度，但是其力量要比喻现代的話，应该会相当于自动倾卸车和挖掘机。

“如果召集到了人手和技术人员，我们将以24小时体制来工作。”
“24小时体制吗？”吉隆看了那个大的眼珠。

“但是，艾克大人不是说人类是重要的劳动力吗。没有人会在这样的条件下工作的。”
“啊，让人工作的只有8个小时。在此之上绝对不能再工作了。”
“啊？只有8个小时吗？刚才，不是说要用24小时的体制工作吗？””
”“要使用轮流工作制哦”
“轮流工作制？”

吉隆好像没有理解。
那是当然了。
不仅是魔族，就连这个世界的人也无法理解的想法吧。
通常，这个世界的人，与朝日一起睁开眼睛，等到太阳落山就回家。
虽然魔族也有其相反的模式，但不管怎样，照明是不发达的时代。这样的循环生活是理所当然的。
但是，城墙的修复是十万火急。
如果是这样的話，只能用24小时进行修复。
聚集比平时多的人手和技术人员，把这些人分成20个小组，按顺序，交替工作。
只是，劳动时间为1日8小时。
虽然是魔王军，但不想成为黑企业。加班是绝对不许的，假日也好好地给。如果在工作中受伤的話，也会给予补偿金。
使用这个方法的話，可以以通常的3倍的速度修复城门。（那啥，红色有角吗？）

比平时需要更多的人手，而且还需要夜间、大量的篝火，但此时却不能够吝啬。
也有从魔王那里得到的金币。
盛宴款待也没问题吧。
现在向一脸愕然的吉隆传达了这一点。
这个男人虽然是个笨蛋，但并不是傻瓜。
虽然好像还没能理解我的意图，但会忠实于我的指示。

“我明白了。”

他恭敬地低下了头，开始了准备。
完
