“噗啊，沒有活的感覺。”

那是謁見魔王後我的坦率的感想。

“什麼啊，艾克喲，你是不是緊張得不合身份了?”
“才沒不合適，別看我是這樣做的，我可是很膽小的。如果是團長的話是知道的吧。”
“不湊巧，你戴著假面，連表情都無法確認。”
“我流了很多冷汗。”
“那麼，回到任地的話，就去泡個澡吧。只要一流汗就會心情平靜下來。”
“任地？嗎？”

禁不住問道。

“什麼啊，你沒聽剛才的魔王大人的話嗎？”
“不，說了要給我獎賞，那是一千枚金幣”
“笨蛋。不可能給你那麼多錢的。那也包含了作為城市領主交給的軍費”
“城市的領主？是我嗎？”
“沒有什麼奇怪的事吧。攻陷阿塞納姆的第一功勛是你。出任領主是理所當然的事。”
“是嗎？但是，突然是領主嗎？而且，是像阿塞納姆那樣的大都市。我能做得好嗎？”

雖然積累了戰鬥和戰爭的經驗，但對於政治和內政則不是很上手。
姑且，我從爺爺那裡接受了這方面的教育，但學習和實踐上有很大的差別。

“不，你的赴任地不是阿塞納姆。”

塞菲羅那樣的說，浮現出令人不適的笑容。

“通常，在魔族的世界裡說‘割取’，是自己奪取的城市是自己佔領的，但阿塞納姆是一個重要據點。被獻給魔王大人，當做直轄地了。”

我認為那是個明智的判斷。
那個城市，今後應該成為魔王軍的重要據點。
Nobu（信長）……不是——。如果是魔王大人的話，肯定會運營，給魔王軍帶來巨大的財富。
另外，作為大陸中央的城塞城市，應該也能成為戰略的支柱。
總算之，雖然沒有被任命為大城市的領主，但是她好像是嘲笑那個一樣，告訴了我的赴任地。

“艾克，你的赴任目的地是位於阿塞納姆南方的埃維斯街”
“依莎麗斯？”嗎？這是一個沒怎麼聽過的街道呢。”
“唔姆，從小小的街道開始的。你的任務是守護那條街道，把那個街道的稅收提升成2倍。這是我當前的目標。”
“2倍……嗎？在這戰亂中，那不是最前線的城市嗎？”
“怎麼？不服嗎？那麼就3倍好了。”

不服是不服，但對魔王軍來說，上級的命令是絕對的。
我以“做啊，做就行了吧?”，這樣的表情，回到了部下們在那等待的阿塞納姆。

---

去埃維斯街的一行，通稱不死旅團。
其規模為300名士兵，是一個以奧伽、哥布林（原文這裡沒頓號分隔，不知道是不是作者漏打了）、多洛、骸骨兵為中心組成的典型的魔王軍旅團。（300人連一個營的兵力都沒有啊，按IJA的編制一個旅團則至少3000人）

通常，魔王軍是同一種族、吸血鬼的話，是以吸血鬼為中心，如果是人狼的話會以人狼為中心組織，但不死旅團沒有特別由不死族組成。
說起來，作為團長的我，真身就是人類。
雖然在外表上是不死族最高級的魔族，但我的身體沒有腐爛，肉和皮都沒有掉下來。
第一，雖然是這樣的，但比起死靈魔術，更擅長攻擊魔術。
再說，我們的主力部隊之一的骸骨隊也是從團長的塞菲羅那裡接受的。
只不過，因為我的“外表”是不死之王，所以才被稱為不死旅團。
倒不如說是軍團長的塞菲羅，不再需要不死族了，所以就拜託她說：“請盡可能地配給有理智的能自制的魔族”。

我們到了埃維斯，首先向人類的原領主打招呼。
是一位中年的貴族。
這是一名解除了武裝和對魔族全面服從的男人，名字叫做愛德華。
他對作為新支配者的我們平身低頭相迎。
這也是一種美辭麗句，雖然使用了奉承話，但無視這些，立刻發出了命令。

“首先想修理城牆”

修復在埃維斯攻略攻略中被破壞的城門，這是當務之急。
軍團長提出的課題有兩個，死守這座城市和讓稅收翻倍。
後者姑且不論，前者是想迅速整理的課題。
視察城門。

“嗯，完美的被破壞了”

記得，這座城市應該是塞菲羅自己指揮攻陷的。

“……因為她太不自重。戰後的事情一點也不考慮。”

在佔領後，只是不至於屠殺，但戰後，就有了修復那個城門的概念。
她自己擁有的最高級的魔法，《隕石落下》，連城門都打飛了。
不，只是城門就算了。
那個魔法的餘波波及到了周邊，光看了那個情景，就令人會嘆氣。
奧伽的參謀，吉隆也嘆氣，表示贊同。

“艾克先生，這可能需要半年的修復……”
“如果花了半年時間的話，就會被人類一起攻入的。”
“是啊。那麼，反過來想，就這樣置之不理嗎？修復途中遭到襲擊，就會遭受損失。”

確實有這樣的想法。

但是，魔王軍一直在繼續快速進攻，但它的氣勢也就到此為止了吧。
（MAO:像Hitler這樣的fasces國家的軍事生命是建立在進攻上面的，進攻一結束，它的生命也就完了。）

理由有兩個。

第一個是離本國很遠，補給線伸長了。
第二個是，人的抵抗變得頑強起來。

現在，我魔王軍正在侵略叫羅薩利亞的王國。雖然已經控制了國土的一半，但是由於上述的原因，進擊速度也變得遲鈍了。接近敵人的王都，抵抗變得越來越激烈，看起來羅薩利亞王國與鄰國結成同盟，並締結了諸王同盟。

從羅薩利亞的周邊國家陸續派來援軍。雖然魔族是不懂的，但人類一旦處於危機中就會共同戰鬥。
這是一種合力，發動襲擊的生物。周邊國家也可以羅薩利亞。也可以無視別人的人事安排。
但是，那之後怎麼樣？羅薩利亞被打倒之後，下一個是自己了。
當然是這樣想的，伸出了援助之手。那是和整年不和的魔族不同的地方。
——從我的見解來看，魔王軍的進攻將在這裡暫時停止。也就是說，這裡將成為與人類戰鬥的最前線。這樣想的話，果然沒有不修復城門的選擇。


我向奧伽的參謀吉隆命令。

“開始修復城門。要召集人手和技術人員。”

吉隆遵從那個命令說“我知道了”。

“那麼，從街上開始調配人手和技術人員吧”

吉隆是理所當然地說的，但這是否定的。

“不，那是不行的。太沒有效率了。”
“誒？那麼就讓我們流汗水去工作嗎？”
“有力量的多洛，用來搬運石頭。只是，我們不是為服務者，而是統治者。這一帶不能划過界限。”

但是，即便如此，讓人強制工作也沒有意義。雖然重複，但沒有比恐怖更沒有效的支配體制了。
如果不自覺地主動工作，人和魔族都不會發揮能力。我很熟悉那件事，命令吉隆道。

“首先從市民中自發地進行合作的人。我約定好支付報酬。以我的名字，不，以魔王大人的名字發誓，在招牌上也寫出來。”
“……哈”

吉隆用疑惑的表情問。

“這樣就可以保證一半的技術人員和人手吧。不足的部分從後方的統治地的城市居民中募集。工作上的人應該會來的。”

雖然說了好幾次，但還是要好好地表達報酬的事情。

“之後，我剛才也說過了，在旅行團中，也有有力量的。盡情地讓多洛工作吧。”

多洛是大型的戰鬼。雖然智力只有8歲孩子的程度，但是其力量要比喻現代的話，應該會相當於自動傾卸車和挖掘機。

“如果召集到了人手和技術人員，我們將以24小時體制來工作。”
“24小時體制嗎？”吉隆看了那個大的眼珠。

“但是，艾克大人不是說人類是重要的勞動力嗎。沒有人會在這樣的條件下工作的。”
“啊，讓人工作的只有8個小時。在此之上絕對不能再工作了。”
“啊？只有8個小時嗎？剛才，不是說要用24小時的體制工作嗎？””
”“要使用輪流工作制哦”
“輪流工作制？”

吉隆好像沒有理解。
那是當然了。
不僅是魔族，就連這個世界的人也無法理解的想法吧。
通常，這個世界的人，與朝日一起睜開眼睛，等到太陽落山就回家。
雖然魔族也有其相反的模式，但不管怎樣，照明是不發達的時代。這樣的循環生活是理所當然的。
但是，城牆的修復是十萬火急。
如果是這樣的話，只能用24小時進行修復。
聚集比平時多的人手和技術人員，把這些人分成20個小組，按順序，交替工作。
只是，勞動時間為1日8小時。
雖然是魔王軍，但不想成為黑企業。加班是絕對不許的，假日也好好地給。如果在工作中受傷的話，也會給予補償金。
使用這個方法的話，可以以通常的3倍的速度修復城門。（那啥，紅色有角嗎？）

比平時需要更多的人手，而且還需要夜間、大量的篝火，但此時卻不能夠吝嗇。
也有從魔王那裡得到的金幣。
盛宴款待也沒問題吧。
現在向一臉愕然的吉隆傳達了這一點。
這個男人雖然是個笨蛋，但並不是傻瓜。
雖然好像還沒能理解我的意圖，但會忠實於我的指示。

“我明白了。”

他恭敬地低下了頭，開始了準備。
完
