
††（奧伽的參謀長吉隆視角）

真是的，我旅團的旅團長艾克老爺到底在想什麼呢？
輪番工作制？
那算什麼啊？
給人類交報酬嗎？
那算什麼啊？

沒聽過那樣的先例。

一般來說，被魔王軍逮捕的人是奴隸。
不用支付報酬的。
給予最低限度的食物，揮動鞭子讓他工作，這是常識，也是傳統。

從我爺爺的爺爺那一代開始，就這樣支配著人類。
事到如今要改變了嗎？不要說蠢話。
雖然想這麼反駁，但我沒有做。
魔族的話，絕對不能違抗比自己更高的魔族。
雖然有這樣的鐵的法則，但比這更重要的是，因為我尊敬著艾克老爺。
被分配在老爺手下的3年裡，一開始感嘆自己是被分配到狂妄的年輕一代中，但現在已經完全是老爺的信徒了，我。
因為是這樣的。
自從老爺結成這個不死旅團以來，那個戰果很驚人。
攻陷的堡壘有5個，攻略的城市有2個。
在戰場上也打破了眾多的軍勢，被稱為“魔王軍的尖刀”。

如果就這樣按順序重疊戰功的話，老爺可能會成為軍團長。
這樣的話，我就得到了軍團長的參謀的頭銜。
能讓我看到那樣的夢，老爺的工作真是太厲害了。
也許，不久的將來，那夢想就可以實現了。
因為這次的城門修復只有一個月就完成了。
不，老爺不光是手腕，腦子也很厲害。
一度，我想康康呢，一定，腦汁比我多得多吧。（這句太直球了完全想不出怎麼含蓄的翻）

沒想到，居然想出了那樣的方法，我做夢也沒想到。
輪番制？其實，那個制度至今還不太明白，但後來老爺提出的“獎勵金制度”很有意思。
啊，這個人真是天才啊。
老爺把雇傭的人手和技術人員分成20個小組，不分晝夜地工作。雖然是按順序的。
即便如此，也是超出我的想像的手法，老爺又加上“獎勵金制度”，更提高了人手們的幹勁。
獎勵金制度就是那個。
簡單地說就是眼前掛著胡蘿蔔。
那一周，向工作最好的小組支付獎金。雖然是極其簡單的制度，但其效果卻很明顯。
如果進入前三位的話錢就會增加，因此無論哪個團體都拼命地工作。
結果，堡壘的修復以通常的6倍的速度結束了。
如果人類進攻的話，會很驚訝吧。

“笨，笨蛋，魔王軍能僅僅一個夜晚就修復堡壘嗎？”。

實際上，來探查的人類的斥候，應該是吃驚的。
僅僅一個月就修復了的外牆的樣子。
哎呀，總之，這次的事情真令人佩服。
通過這件事我確信了。
將來這個人一定會成為軍團長。
不，不僅如此，也許這個人才是下一個“魔王大人”。

可以這麼斷言，老爺的工作很厲害。
我絕對不會離開這個老爺的。
跟這個人一起去的話，一定會有出息的。
離開這個人就吃虧了。
雖然我的頭腦不好，但我確信這一點。



