
††（奥伽的参谋长吉隆视角）

真是的，我旅团的旅团长艾克老爷到底在想什么呢？
轮番工作制？
那算什么啊？
给人类交报酬吗？
那算什么啊？
没听过那样的先例。
一般来说，被魔王军逮捕的人是奴隶。
不用支付报酬的。
给予最低限度的食物，挥动鞭子让他工作，这是常识，也是传统。
从我爷爷的爷爷那一代开始，就这样支配着人类。
事到如今要改变了吗？不要说蠢話。
虽然想这么反驳，但我没有做。
魔族的話，绝对不能违抗比自己更高的魔族。
虽然有这样的铁的法则，但比这更重要的是，因为我尊敬着艾克老爷。
被分配在老爷手下的3年里，一开始感叹自己是被分配到狂妄的年轻一代中，但现在已经完全是老爷的信徒了，我。
因为是这样的。
自从老爷结成这个不死旅团以来，那个战果很惊人。
攻陷的堡垒有5个，攻略的城市有2个。
在战场上也打破了众多的军势，被称为“魔王军的尖刀”。

如果就这样按顺序重叠战功的話，老爷可能会成为军团长。
这样的話，我就得到了军团长的参谋的头衔。
能让我看到那样的梦，老爷的工作真是太厉害了。
也许，不久的将来，那梦想就可以实现了。
因为这次的城门修复只有一个月就完成了。
不，老爷不光是手腕，脑子也很厉害。
一度，我想康康呢，一定，脑汁比我多得多吧。（这句太直球了完全想不出怎么含蓄的翻）

没想到，居然想出了那样的方法，我做梦也没想到。
轮番制？其实，那个制度至今还不太明白，但后来老爷提出的“奖励金制度”很有意思。
啊，这个人真是天才啊。
老爷把雇佣的人手和技术人员分成20个小组，不分昼夜地工作。虽然是按顺序的。
即便如此，也是超出我的想象的手法，老爷又加上“奖励金制度”，更提高了人手们的干劲。
奖励金制度就是那个。
简单地说就是眼前挂着胡萝卜。
那一周，向工作最好的小组支付奖金。虽然是极其简单的制度，但其效果却很明显。
如果进入前三位的話钱就会增加，因此无论哪个团体都拼命地工作。
结果，堡垒的修复以通常的6倍的速度结束了。
如果人类进攻的話，会很惊讶吧。

“笨，笨蛋，魔王军能仅仅一个夜晚就修复堡垒吗？”。

实际上，来探查的人类的斥候，应该是吃惊的。
仅仅一个月就修复了的外墙的样子。
哎呀，总之，这次的事情真令人佩服。
通过这件事我确信了。
将来这个人一定会成为军团长。
不，不仅如此，也许这个人才是下一个“魔王大人”。

可以这么断言，老爷的工作很厉害。
我绝对不会离开这个老爷的。
跟这个人一起去的話，一定会有出息的。
离开这个人就吃亏了。
虽然我的头脑不好，但我确信这一点。



