
在埃維斯的領主館、辦公室裡——
這個叫埃維斯的城市，雖然人口不多，但是是一個需要城外肥沃的農地的農業城市。
主要生產小麥等，剩餘部分全部出貨到自由城市阿塞姆，這占了街道的過半財源。
也就是說，如果要把稅收翻倍的話，就要農作物的產量會增加一倍，這可能是很快的。
這樣確信的我，詢問了穿著女僕裝的少女薩蒂。（掉線了9話的妹子終於又上線了）

“這裡的紅茶的味道怎麼樣？”

被稱為薩蒂的白色頭髮的少女，慌慌張張地請求寬恕。

“非，非常對不起。放錯了方法了嗎？”

也許是因為在阿塞納姆的領主家裡作為奴隸工作的緣故吧，這個女孩馬上曲解我的意思。
對破壞主人的心情感到極度恐懼。
當然，我不但沒有虐待她的事，甚至連斥責的事情都沒有。

“不對。不是那樣的意思。我是問你好不好吃？”
“啊……”

她一臉驚慌的樣子，很抱歉地垂下了頭。

“對不起，我不知道”

這樣，道歉了。

“並不是要求作為專家的意見。只是想聽感想而已。無論什麼建議都行。”
“但是，我沒有喝過紅茶的飲料……所以不能說什麼味道……”
“真的嗎？”

什麼，真是個實誠的姑娘啊。
一般來說，女僕在主人不在家的時候，把家裡的嗜好品拿出來是理所當然的。
在主人不在的時候品嘗茶葉，倒入大量的砂糖（致死量），享受著芳香和刺激。
吃培根和香腸，配合喝白蘭地，比主人皮膚更光澤的女僕，也有這樣的笑話。
但是，在她看來那是禁忌的吧。
是以前的主人嚴格教育，還是與生俱來的東西呢？
要說哪一種的話，我覺得好像是後者，但是去考察也沒有什麼意義，我勸她喝紅茶。

“雖然可以喝，但是喝這個”

遞上茶杯。
她雖然接過了杯子，但還是猶豫了一下。
臉頰稍微染了一點紅暈，

“……這是間接的接吻吧。”

小聲說道。
然後猶豫了一會兒，把杯子放到嘴邊。
兩口三口，用嘴啜著紅茶，

“很好吃”

看到了像花一樣的笑容。
我不由得露出笑容，她好像沒得出我想要的答案。
她的感想是

“太甜了”

只有一句話。
大概是沒有吃過糖果之類的東西吧。
即使只是放了2杯砂糖的飲料，也能讓人覺得這是這個世界上無法想象的味道吧。
如果提供超過砂糖的東西，就應該會說出“苦”的感想了。
也就是說，因為沒有比較對象，所以向她詢問味道也沒有用。
今後，應該考慮改善她的飲食生活吧。


但是，不知道紅茶的好壞這點我也是一樣的。
首先，作為知識，在埃維斯地區也能生產紅茶，雖然知道這種程度的事情，但也就是這樣。
在魔族和各國之間，作為有名的品種沒有被珍視的地方，即使量產了，稅收也不可能大幅提高。
那樣的話，剩下的是四輪作農法嗎……。
這是发源於近代歐洲的高效農業技術之一
在這個世界上，二田式農業仍然是主流。
順便一提，所謂二田式農業，是指交替改變種作物的種類，使田地的營養成分不枯萎的農法。（這段可以參考魔王勇者）

這個異世界的魔法很發達，農業技術不發達吧。
在這樣的世界裡，如果使用作農法的話，可能能把稅收增加到2倍。

“四輪作法農法？”

薩蒂用不可思議的表情回問。

“啊，不由得說出了口了嗎？我在考慮關於這個世界的新農法。這個世界的農業，在麥子的收獲後，讓農田休息，然後做牧草地，把牧草給家畜，從家畜那取得肉吧。”
“是，是這樣的。”
“但是，這樣的話，讓農田休息的時間會變長。所以，要停止這個順序，按順序培養大麥→四葉草→小麥→幼獸，能讓田地休息的時間減少。順便說一下，四葉草不是人類吃的，是家畜用的。”
“誒？那樣的事可以嗎？

“理論上是可以的”

這個世界的土壤和作物的特性要和前世在一樣，這是前提。
但是，也有嘗試的價值吧。
我立刻向一部分地區發布了告示。
通常，可以確認這種方式的效果是最少也要數年，但這裡是魔法世界。如果只是實驗用的農園，用魔法促進成長的話，可以確認效果吧。
聽了那個實驗的話題，薩蒂露出了“很期待”的表情。
順便說一下，期待的是每天都能吃到幼獸的湯。
是這樣的理由。
哎呀，是單純的想法。
但是，我並不討厭這種想法。
既然我成為這個城市的新的領主，部下就不用說了，就想讓所有的居民都滿意的麵包和肉。
完
