
在埃维斯的领主馆、办公室里——
这个叫埃维斯的城市，虽然人口不多，但是是一个需要城外肥沃的农地的农业城市。
主要生产小麦等，剩余部分全部出货到自由城市阿塞姆，这占了街道的过半财源。
也就是说，如果要把税收翻倍的話，就要农作物的产量会增加一倍，这可能是很快的。
这样确信的我，询问了穿着女仆装的少女萨蒂。（掉线了9話的妹子终于又上线了）

“这里的红茶的味道怎么样？”

被称为萨蒂的白色头发的少女，慌慌张张地请求宽恕。

“非，非常对不起。放错了方法了吗？”

也许是因为在阿塞纳姆的领主家里作为奴隶工作的缘故吧，这个女孩马上曲解我的意思。
对破坏主人的心情感到极度恐惧。
当然，我不但没有虐待她的事，甚至连斥责的事情都没有。

“不对。不是那样的意思。我是问你好不好吃？”
“啊……”

她一脸惊慌的样子，很抱歉地垂下了头。

“对不起，我不知道”

这样，道歉了。

“并不是要求作为专家的意见。只是想听感想而已。无论什么建议都行。”
“但是，我没有喝过红茶的饮料……所以不能说什么味道……”
“真的吗？”

什么，真是个实诚的姑娘啊。
一般来说，女仆在主人不在家的时候，把家里的嗜好品拿出来是理所当然的。
在主人不在的时候品尝茶叶，倒入大量的砂糖（致死量），享受着芳香和刺激。
吃培根和香肠，配合喝白兰地，比主人皮肤更光泽的女仆，也有这样的笑話。
但是，在她看来那是禁忌的吧。
是以前的主人严格教育，还是与生俱来的东西呢？
要说哪一种的話，我觉得好像是后者，但是去考察也没有什么意义，我劝她喝红茶。

“虽然可以喝，但是喝这个”

递上茶杯。
她虽然接过了杯子，但还是犹豫了一下。
脸颊稍微染了一点红晕，

“……这是间接的接吻吧。”

小声说道。
然后犹豫了一会儿，把杯子放到嘴边。
两口三口，用嘴啜着红茶，

“很好吃”

看到了像花一样的笑容。
我不由得露出笑容，她好像没得出我想要的答案。
她的感想是

“太甜了”

只有一句話。
大概是没有吃过糖果之类的东西吧。
即使只是放了2杯砂糖的饮料，也能让人觉得这是这个世界上无法想象的味道吧。
如果提供超过砂糖的东西，就应该会说出“苦”的感想了。
也就是说，因为没有比较对象，所以向她询问味道也没有用。
今后，应该考虑改善她的饮食生活吧。


但是，不知道红茶的好坏这点我也是一样的。
首先，作为知识，在埃维斯地区也能生产红茶，虽然知道这种程度的事情，但也就是这样。
在魔族和各国之间，作为有名的品种没有被珍视的地方，即使量产了，税收也不可能大幅提高。
那样的話，剩下的是四轮作农法吗……。
这是发源于近代欧洲的高效农业技术之一
在这个世界上，二田式农业仍然是主流。
顺便一提，所谓二田式农业，是指交替改变种作物的种类，使田地的营养成分不枯萎的农法。（这段可以参考魔王勇者）

这个异世界的魔法很发达，农业技术不发达吧。
在这样的世界里，如果使用作农法的話，可能能把税收增加到2倍。

“四轮作法农法？”

萨蒂用不可思议的表情回问。

“啊，不由得说出了口了吗？我在考虑关于这个世界的新农法。这个世界的农业，在麦子的收获后，让农田休息，然后做牧草地，把牧草给家畜，从家畜那取得肉吧。”
“是，是这样的。”
“但是，这样的話，让农田休息的时间会变长。所以，要停止这个顺序，按顺序培养大麦→四叶草→小麦→幼兽，能让田地休息的时间减少。顺便说一下，四叶草不是人类吃的，是家畜用的。”
“诶？那样的事可以吗？

“理论上是可以的”

这个世界的土壤和作物的特性要和前世在一样，这是前提。
但是，也有尝试的价值吧。
我立刻向一部分地区发布了告示。
通常，可以确认这种方式的效果是最少也要数年，但这里是魔法世界。如果只是实验用的农园，用魔法促进成长的話，可以确认效果吧。
听了那个实验的話题，萨蒂露出了“很期待”的表情。
顺便说一下，期待的是每天都能吃到幼兽的汤。
是这样的理由。
哎呀，是单纯的想法。
但是，我并不讨厌这种想法。
既然我成为这个城市的新的领主，部下就不用说了，就想让所有的居民都满意的面包和肉。
完
