
视察敌情。
对奥伽的参谋吉隆这样说后，我带上了萨蒂，走出了埃维斯的街道。
吉隆说：“那个样子很显眼呢？”

这样，虽然提出了谨慎的建议，但我可不担心，不想放弃。

“不愧是靠近街道，就会用魔法改变。”

虽然吉隆也曾说过这样的任务，应该交给部下，但我还是想用自己的眼睛来确认。
——在上梁之前，把没出去过的萨蒂带出去，这也是我的目的之一。
还有，也有久违地脱下这个憋人的法袍和假面。
果然，很多天都穿着相同的法袍和假面，心情就会郁闷。
有物理上的也有精神上的。
偶尔脱下假面具，放飞自我一天也不是坏的选择。
我和萨蒂确认了吉隆的身影后，进入了森林的深处（小树林.avi），在那里使用魔法，挖了一个大洞。
把《不死之王的法袍与骷髅的假面》和《圆环衔尾蛇之杖》埋在那里。
首先，用魔法探索周围，确认附近没有人，或者是魔族。
虽然暴露了真面目很麻烦，但这个装备被别人夺走是更麻烦的。
这个装备是祖父留下的遗物的同时，也是我的生命线。
用《土作成》魔法填埋了装备后，就离开了森林。
我们一行人前往的是罗萨利亚王国的首都，王都利萨斯。（一行人？不就两个人吗？）

在大陆的中央位置的罗萨利亚王国，在大陆也是屈指可数的列强，但现在受到魔王军的侵略，国土被占领了一半。
因为是这样的国家的首都，所以虽然没有鼎盛时期的热闹，但人还是很多。
不，正因为是战时，人才可能比平时更多。
从他国前来下来的佣兵、拥有别国纹章的骑士、看见了各种各样的人物。

“果然，诸王同盟成立是真的吗？”
“诸王同盟吗？”

萨蒂谨慎地询问。

“在有事发生时，废除国家之间的利害关系的古代盟约。”
“萨蒂不明白很难的事情。”
“重要的是，如果魔王军进攻的話，就要停止吵架，组成同盟。”
“原来如此，也就是说，团结一致，与魔王军对抗。”
“就是这样。过去这个盟约被发动了三次。每一次，魔王军都被击退，被追赶到东边的杜瓦尔伯格。”
“……这次也会这样吗?”
“你在担心什么呢？你不是人类吗？如果魔王军撤退的話，就可以得到自由了。”

装作开玩笑的样子说，但萨蒂悲伤地摇头。

“奴隶的孩子是一辈子都是奴隶。如果被艾克大人抛弃的話，我就会变成那里的孩子们一样吧。”

一看，大街上驶过一辆带有铁栏杆的马车。
堆在里面的商品****，而是人。

“……同样是做奴隶的話，不如就在艾克先生的身边侍奉。”
“………”

我沉默了一会儿，选择了语言。

“……不要担心。不会重蹈覆辙的。据说现在的魔王大人在历代的魔王大人中也有着最强的力量和智慧。这次是我们击退人类的。”

虽然是为了让少女不再担心而说的話，但我自己也很惊讶。
那个？说起来，我是以什么为目的的呢？
这样——。
说起来，我是人。
虽然是前世，但在这个异世界里也是完全的人。
心理上应该是人类的伙伴，实际上，却作为魔王军的旅团长工作着。
为什么呢？
这样自问。
是为了祖父吗？
我是祖父，不死之王朗伯格，是不计较我是人类，教会我战斗方法的恩人。
想报答那个恩义的心情是理所当然的。
虽然不能说魔族有恩，但至少有借。
我是这么想的。
为了还债，我一直在战斗到今天，那前面的东西是什么呢？（俗話说的好，人情是把锯，你来我又去）

但是，与人类之间自不必说，即使是魔族之间也经常争斗才是现实。
事到如今，不管怎么说，这是不可能的。
这样的話只能消灭一方，这是魔族和人类共同的想法。
共存的想法是没有的。
但是，现在不同。
现魔王大人是一个有前世记忆的人。
而且我也有。（这里作者好像忘了，第一話男主说有前世记忆的魔族有好几个，但是都失去作为人类的心了）

如果像这样的魔王军称霸世界，也可能有与人类共存吧。（大X亚宫X圈……死性不改啊）

会有那样的感觉。
暂时的陷入沉默。

“………”

我旁边的女孩萨蒂。
虽然是偶然捡到的女孩，但是自从捡到了她之后，再次想起了自己是人类。（你之前不一直强调自己是人类吗）

“……真是的，把难懂的姑娘捡起来了。”

要和这个女孩一起生活，不得不考虑去现在没有考虑好的事情。

“………”

也许是因为暂时沉默了，萨蒂以不可思议的表情窥视这边。

“主人，你怎么了？”

这是从心底里担心的眼神。
我逃离了那个视线，命令萨蒂。

“我们的目的是对敌情视察。快去！
这么说就向市场走了。


†

“哇，你的主人这是什么？”

萨蒂一边指着南国的水果问。

“那是叫做橙子的水果”

我觉得是。
至少不是橘子吧。

“那么那大的是什么？”
“那是什么呢……是丸太吗？”

难道是这样吗?。
试着问商人。

“这是法斯王国产的奶酪。成熟的时候，像木的丸太一样，周围就会变茶色了。”（可以砸死梅芙吗？还是可以用来捅勇者的菊花？）

“原来如此，可以让我试吃一下好吗？”

商人说

“是”

说着，低下了头。
从奶酪的大树上切下尾端的一片。
把这个塞入口中，

“嗯……”
“那个……”

我和萨蒂好像同时露出了相似的表情。
商人似乎也设想了这一点。

“嗯，这个也吃惯了就很高级了。”

说着，笑了。
现代世界且不论但是在异世界，发酵食品这样的东西，在这片土地上如果不是多年的习惯的話，会有一些令人恶心的东西。
像外国人不吃纳豆一样，日本人不喜欢乳酪。
如果觉得那块土地的发酵食品很好吃的話，就是一个合格的当地人，在异世界也是共通的。
但是，试吃了就买，是前世记忆的可悲之处，我说“也给吉隆带特产吗？”

说着，把银币给了商人。

“多谢惠顾”

商人以生意用的笑容微笑着。
顺便说一下，比市场给得更多，是为了从这个商人处得到信息。
自古以来，商人比任何职业都擅长收集信息。

“这个市场好像很活跃，有什么事吗？”

商人一瞬间看向了这里，但好像没想到我是魔王军的人。
只是单纯的同业者的喜好，就以这样的感觉开始了話题。

“不，我想老爷也知道，你知道诸王同盟被发动了吧？”
“我不知道具体的信息，但我听说是那样的。”
“准确地说，现在在帝国的帝都缔结盟约，好像进入了协调条件的阶段，但是在那之前，好像有人提出了以罗萨利亚的骑士为中心向魔王军报一箭之仇……”
“原来如此，所以商人们才会这么有精神吗?”
“怎么回事呢?”

萨蒂问道。

“也就是说，在诸王同盟成立之前，想向魔王军发出沉痛的一击，在罗萨利亚王国这里宣言。这样的話，在诸王会议上也会有优势，战后的发言权也会增加。”
“原来如此，贵族大人就会考虑到各种问题来行动。”
“是打算和保身。”

不，是博弈吧，我想。

“正规军半数被毁灭，国土也被占领一半的现在，采取反攻击是下策中的下策。如果被击破的話，可能就这样被占领王都，即使不是这样，在诸王同盟内的罗萨亚的立场也会变差吧。”
“原来如此，确实是这样啊”

商人用轻松的口气说。

“真是没有紧张感的家伙啊。你说的最后的反抗战可能也会失败。”
“啊，那个时候就是那个时候。即使失败了，在利萨被占领之前，诸王同盟可以成立就好了。这样一来，这里就成为了诸王同盟的根据地。那就有做生意的价值。”
“如果在那之前被魔王军支配呢？”
“那样就可以了。我听说现在的魔王虽然冷酷但不是残忍。而且，魔族也会吃猪肉，在面包上想放奶酪是人之常情吧。老实说，亡国啦，战争啦，跟我们没有什么关系。”

原来如此，对魔王大人的评价已经传到底层的人类之间了。
人类的抵抗和叛乱被控制在最小限度，果然是因为魔王的统治方针而引起的。
再次确认了这一点，我购买了所需的最小限度的物资后，重新回到了埃维斯。
也就是说，罗萨利亚的骑士们将进行最后的反击。
那个最前线是绝对的伊瓦里斯。
从现在开始做战争的准备就好了。
完

