
視察敵情。
對奧伽的參謀吉隆這樣說后，我帶上了薩蒂，走出了埃維斯的街道。
吉隆說：“那個樣子很顯眼呢？”

這樣，雖然提出了謹慎的建議，但我可不擔心，不想放棄。

“不愧是靠近街道，就會用魔法改變。”

雖然吉隆也曾說過這樣的任務，應該交給部下，但我還是想用自己的眼睛來確認。
——在上梁之前，把沒出去過的薩蒂帶出去，這也是我的目的之一。
還有，也有久違地脫下這個憋人的法袍和假面。
果然，很多天都穿著相同的法袍和假面，心情就會郁悶。
有物理上的也有精神上的。
偶爾脫下假面具，放飛自我一天也不是壞的選擇。
我和薩蒂確認了吉隆的身影后，進入了森林的深處（小樹林.avi），在那里使用魔法，挖了一個大洞。
把《不死之王的法袍與骷髏的假面》和《圓環銜尾蛇之杖》埋在那里。
首先，用魔法探索周圍，確認附近沒有人，或者是魔族。
雖然暴露了真面目很麻煩，但這個裝備被別人奪走是更麻煩的。
這個裝備是祖父留下的遺物的同時，也是我的生命線。
用《土作成》魔法填埋了裝備后，就離開了森林。
我們一行人前往的是羅薩利亞王國的首都，王都利薩斯。（一行人？不就兩個人嗎？）

在大陸的中央位置的羅薩利亞王國，在大陸也是屈指可數的列強，但現在受到魔王軍的侵略，國土被占領了一半。
因為是這樣的國家的首都，所以雖然沒有鼎盛時期的熱鬧，但人還是很多。
不，正因為是戰時，人才可能比平時更多。
從他國前來下來的傭兵、擁有別國紋章的騎士、看見了各種各樣的人物。

“果然，諸王同盟成立是真的嗎？”
“諸王同盟嗎？”

薩蒂謹慎地詢問。

“在有事发生時，廢除國家之間的利害關系的古代盟約。”
“薩蒂不明白很難的事情。”
“重要的是，如果魔王軍進攻的話，就要停止吵架，組成同盟。”
“原來如此，也就是說，團結一致，與魔王軍對抗。”
“就是這樣。過去這個盟約被发動了三次。每一次，魔王軍都被擊退，被追趕到東邊的杜瓦爾伯格。”
“……這次也會這樣嗎?”
“你在擔心什么呢？你不是人類嗎？如果魔王軍撤退的話，就可以得到自由了。”

裝作開玩笑的樣子說，但薩蒂悲傷地搖頭。

“奴隸的孩子是一輩子都是奴隸。如果被艾克大人拋棄的話，我就會變成那里的孩子們一樣吧。”

一看，大街上駛過一輛帶有鐵欄桿的馬車。
堆在里面的商品****，而是人。

“……同樣是做奴隸的話，不如就在艾克先生的身邊侍奉。”
“………”

我沉默了一會兒，選擇了語言。

“……不要擔心。不會重蹈覆轍的。據說現在的魔王大人在歷代的魔王大人中也有著最強的力量和智慧。這次是我們擊退人類的。”

雖然是為了讓少女不再擔心而說的話，但我自己也很驚訝。
那個？說起來，我是以什么為目的的呢？
這樣——。
說起來，我是人。
雖然是前世，但在這個異世界里也是完全的人。
心理上應該是人類的伙伴，實際上，卻作為魔王軍的旅團長工作著。
為什么呢？
這樣自問。
是為了祖父嗎？
我是祖父，不死之王朗伯格，是不計較我是人類，教會我戰斗方法的恩人。
想報答那個恩義的心情是理所當然的。
雖然不能說魔族有恩，但至少有借。
我是這么想的。
為了還債，我一直在戰斗到今天，那前面的東西是什么呢？（俗話說的好，人情是把鋸，你來我又去）

但是，與人類之間自不必說，即使是魔族之間也經常爭斗才是現實。
事到如今，不管怎么說，這是不可能的。
這樣的話只能消滅一方，這是魔族和人類共同的想法。
共存的想法是沒有的。
但是，現在不同。
現魔王大人是一個有前世記憶的人。
而且我也有。（這里作者好像忘了，第一話男主說有前世記憶的魔族有好几個，但是都失去作為人類的心了）

如果像這樣的魔王軍稱霸世界，也可能有與人類共存吧。（大X亞宮X圈……死性不改啊）

會有那樣的感覺。
暫時的陷入沉默。

“………”

我旁邊的女孩薩蒂。
雖然是偶然撿到的女孩，但是自從撿到了她之后，再次想起了自己是人類。（你之前不一直強調自己是人類嗎）

“……真是的，把難懂的姑娘撿起來了。”

要和這個女孩一起生活，不得不考慮去現在沒有考慮好的事情。

“………”

也許是因為暫時沉默了，薩蒂以不可思議的表情窺視這邊。

“主人，你怎么了？”

這是從心底里擔心的眼神。
我逃離了那個視線，命令薩蒂。

“我們的目的是對敵情視察。快去！
這么說就向市場走了。


†

“哇，你的主人這是什么？”

薩蒂一邊指著南國的水果問。

“那是叫做橙子的水果”

我覺得是。
至少不是橘子吧。

“那么那大的是什么？”
“那是什么呢……是丸太嗎？”

難道是這樣嗎?。
試著問商人。

“這是法斯王國產的奶酪。成熟的時候，像木的丸太一樣，周圍就會變茶色了。”（可以砸死梅芙嗎？還是可以用來捅勇者的菊花？）

“原來如此，可以讓我試吃一下好嗎？”

商人說

“是”

說著，低下了頭。
從奶酪的大樹上切下尾端的一片。
把這個塞入口中，

“嗯……”
“那個……”

我和薩蒂好像同時露出了相似的表情。
商人似乎也設想了這一點。

“嗯，這個也吃慣了就很高級了。”

說著，笑了。
現代世界且不論但是在異世界，发酵食品這樣的東西，在這片土地上如果不是多年的習慣的話，會有一些令人惡心的東西。
像外國人不吃納豆一樣，日本人不喜歡乳酪。
如果覺得那塊土地的发酵食品很好吃的話，就是一個合格的當地人，在異世界也是共通的。
但是，試吃了就買，是前世記憶的可悲之處，我說“也給吉隆帶特產嗎？”

說著，把銀幣給了商人。

“多謝惠顧”

商人以生意用的笑容微笑著。
順便說一下，比市場給得更多，是為了從這個商人處得到信息。
自古以來，商人比任何職業都擅長收集信息。

“這個市場好像很活躍，有什么事嗎？”

商人一瞬間看向了這里，但好像沒想到我是魔王軍的人。
只是單純的同業者的喜好，就以這樣的感覺開始了話題。

“不，我想老爺也知道，你知道諸王同盟被发動了吧？”
“我不知道具體的信息，但我聽說是那樣的。”
“准確地說，現在在帝國的帝都締結盟約，好像進入了協調條件的階段，但是在那之前，好像有人提出了以羅薩利亞的騎士為中心向魔王軍報一箭之仇……”
“原來如此，所以商人們才會這么有精神嗎?”
“怎么回事呢?”

薩蒂問道。

“也就是說，在諸王同盟成立之前，想向魔王軍发出沉痛的一擊，在羅薩利亞王國這里宣言。這樣的話，在諸王會議上也會有優勢，戰后的发言權也會增加。”
“原來如此，貴族大人就會考慮到各種問題來行動。”
“是打算和保身。”

不，是博弈吧，我想。

“正規軍半數被毀滅，國土也被占領一半的現在，采取反攻擊是下策中的下策。如果被擊破的話，可能就這樣被占領王都，即使不是這樣，在諸王同盟內的羅薩亞的立場也會變差吧。”
“原來如此，確實是這樣啊”

商人用輕松的口氣說。

“真是沒有緊張感的家伙啊。你說的最后的反抗戰可能也會失敗。”
“啊，那個時候就是那個時候。即使失敗了，在利薩被占領之前，諸王同盟可以成立就好了。這樣一來，這里就成為了諸王同盟的根據地。那就有做生意的價值。”
“如果在那之前被魔王軍支配呢？”
“那樣就可以了。我聽說現在的魔王雖然冷酷但不是殘忍。而且，魔族也會吃豬肉，在面包上想放奶酪是人之常情吧。老實說，亡國啦，戰爭啦，跟我們沒有什么關系。”

原來如此，對魔王大人的評價已經傳到底層的人類之間了。
人類的抵抗和叛亂被控制在最小限度，果然是因為魔王的統治方針而引起的。
再次確認了這一點，我購買了所需的最小限度的物資后，重新回到了埃維斯。
也就是說，羅薩利亞的騎士們將進行最后的反擊。
那個最前線是絕對的伊瓦里斯。
從現在開始做戰爭的准備就好了。
完

