回到埃维斯时，参谋吉隆，正等着我回来，一边揉着手，副官莉莉生气地提出了抗议。

“艾克先生，把我扔在这里，自己跑去敌人的根据地，这是真的吗？”
“真的吗？”

因为没有必要特别隐藏的感觉，所以说实話。
于是，莉莉把那端正的眉毛倒立起来。（气得眉毛都直了）

“为什么要做那种危险的模仿呢？如果您有什么事，我该怎么办？”
“那只是个侦察，不是什么大事。”
“但是艾克大人是这个不死旅团的团长，不，不仅如此，还是魔王军的怀刀。如果有什么事的話，对魔王军的损失是不可估量的。”

而且，她继续强调。

“艾克大人，是我决定奉献出处女的人，您死了的話，我莉莉丝，将一辈子都是处女，会被淫魔当做世间的笑柄的。”

又是那个話题吗，露出了苦笑。
她，不死旅团的副团长，是淫魔族的魔族，也就是Succubus（魅魔）。

从旅团成立的时候就开始侍奉我，其实力在旅行团中也是屈指可数的。
只是，令人困扰的是，好像是对我一见钟情。
通常魅魔在迎接成年后，是不论人类魔族或者动物的雄性，都会处夺取精气，作为自己的魔力，她虽然已经成年，但还是顽固地拒绝了它们，到现在还靠从花蕊吸取精来获得食粮。
不管怎样，都

“淫魔不是bitch，是什么不好的！”

这样的事。
即使固执也想把那个处女献给我。
顺便说一下，她认为我是一个不死族。

“这样下去的話，我的愿望永远就无法实现了。难道没有办法让艾克大人复生的方法吗？”

这是她的口头禅。
她是“我身份绝对不能暴露给她”的候选人之一。
魅魔的姑娘无一例外的美丽，无一例外的激烈。（辣妹子辣）

更何况是一个抑制其本能，拒绝从其他男人手中夺精的女孩。
如果我的身份暴露的話，我会瞬间变成木乃伊的。
这样考虑的話，想尽可能地不和她共同行动，所以把她从这次的同行的成员中排除了，但她却很生气。
为了劝慰她，要想一个合适的理由。

“莉莉斯啊，如果带着你去的話，就算是用魔法来欺骗的，也可能会被人类发现真实身份。即使是魔法，也难以隐藏你的美丽。所以这次就选择了沙蒂。”

嗯，我是个好借口。
爷爷也好女人也好总之都先表扬他，这是我的口头禅。
讨厌被称为美人的是女人不存在的，在任何世界都是常识。
但是，莉莉斯的心情还是很差。
不，岂止如此，是更加恶化了。

好像是“萨蒂”这个词触动了她的鼻子。

“艾克先生，我很好，那个女人很好吗？”
“她可是人类啊？”
“但是，她不是美女吗？当然，虽然比我差了几个层次，但还是很显眼。”

把视线转向萨蒂。
脸上露出为难的样子。
那倒是。
被魔族的女孩说了那种挑衅的話，但这个懦弱的女孩。连反驳都不行。
但是，令人意外的是，萨蒂紧紧地握着我的法袍的袖子，意欲鼓起勇气。

“要，要我说的話，莉莉大人是在战斗中活跃，对艾克大人有帮助的人，而在日常生活中，特别是购买和家务等，我觉得更擅长。”

听到那句話的瞬间
莉莉是

“怎么会”

这样的表情，
萨蒂是

“啊，我不会输的。”

这样的表情。
正是女人的战斗，这样。
在某种意义上，比起被迫站在战场上更痛苦。
我朝着吉隆的方向寻求帮助，但是

“别甩给我了，老爷”（小声）

小声地私语。
无论是魔族，还是人类，解决女人的纠纷，就算是世界上最厉害的贤者也不可能的，这是吉隆的一贯主张。
确实抓住了事物的真理。
虽然平时没有什么用处，但偶尔也会很奇妙地突破（问题）核心，让我感到惊讶的是这个奥伽的小男人。
虽然很少见，但却给了意想不到的帮助。

“那么，那个夹在腋下抱着的袋子是什么呢？”

因为那个指责，我想起了当初的目的。
还有卖这个袋子里的东西的商人的脸和他告诉我的信息。
我想起了作为不死旅团长的责任，做出了坦率的表情和声音。

“萨蒂，莉莉斯哦。停止无聊的争论吧”

有威严的声音起效果了吗？
两人立即停止了争斗。
——至少在表面上。
我看到那个，我转头向作为参谋的吉隆说道。

“好像，最近，罗萨利亚的军队就要攻过来了。”

听到这句話的吉隆张开了嘴，莉莉恢复了严肃的脸，萨蒂露出感到惊讶的表情。
3人各自表现出有特征的反应很有趣，但不管怎样，都必须应对人类的进攻。
完

