
羅薩利亞的軍隊、白薔薇騎士團開始進攻是在第二天的黎明。
事先察覺到這一點的我們，從武器庫中拿出了弓箭，精心准備。
武具是從后方城市送來的一級品。
也有有名的矮人（dwarf）的工作室的標志。
是魔王大人的占領政策很好的證據吧。
如果是很久以前的魔王軍，就沒有這樣的概念，不僅是武具，連食物都沒有補給。
也就是說，全部是當地采購。
當然，占領下的人們會強烈反對。
魔族為了壓制它，鎮壓叛亂。
人更會反抗。
結果，難民的大量產生，居民的叛亂接連发生。
如果在后方被那樣效仿的話，在前方戰斗的實戰部隊的戰斗是不該說的話不是嗎。
在數量上，比起魔族(奧伽和哥布林除外)，人類更有壓倒性的優勢。
如果在前方和后方、如果在雙方數量上被壓倒，即使是一騎當千的魔族組成的魔王軍，也沒什么用了。

“但是，現在的占領政策已經很好了。不是（发生了）同樣的事嗎？
這是吉隆的話。
我雖然回答說“當然啊”，但內心卻火辣辣的。（被打臉了）

確實魔王大人的占領政策現在已經很好了。
我所管理的埃維斯的街道，現在也沒有发生叛亂。
但是，即使在將來也是如此，被問到的話也不能斷言。
因為我也能理解人類的心情。
果然，有魔族在街上徘徊不是很舒服的事。
奧伽像豬一樣丑陋。
哥倫林的可怕的眼球和綠色的皮膚看起來很不舒服。
多洛的大小讓人畏懼。
實際上這些都是一個很大的誤會。
確實奧伽乍一看是丑陋的，但是仔細看就會发現可愛之處，實際上是像豬一樣漂亮的魔物。而且經常有，奧克會綁架人類的女人，借其肚子增加子孫后代的說法。（難道不是哥布林嗎？）

說回來，吉隆有三個老婆，還有12個孩子。
而且哥倫林雖然看起來很可怕，但是說起話來很有意思的人很多。雖然有很多頭腦不足，但如果喝酒的話，會讓人看到快樂的舞蹈。（孔乙己kana？）

但是，人類卻不知道這件事。
另一方面，魔物們也用類似的眼神看著人類。
帶著偏見的眼鏡的狀態下互相監視是現在的狀況。
如果发生了一點小事件的話，就有可能引发雪崩，被占領的城市居民就會发生叛亂。

“比如說，如果這場戰斗輸了的話”

這樣……。
我獨言獨語。

“十分有可能的事啊”

雖然現在與人類的領主所支配的時候相比實行了相同的稅金，但是坐在領主的座位上的人，比起魔物果然還是人類比較好。
如果這次戰斗輸了的話，連閉關堅守都會不允許，不得不就這樣退卻了。
——如果輸了的話，那就是說。
很遺憾，支配這個城市的人在不放棄的情況下是不服輸的。

我從城壁俯瞰迫在眉睫的白薔薇騎士團，就從前面撞上了一團重裝備的奧伽。
全身用整體夾板的裝甲覆蓋，裝備了巨大的盾，拿著長槍。
這就是所謂的密集陣型Phalanx（馬其頓方陣）。

這是在古希臘亞歷山大大王使用的戰法。
這個作戰的優點是密集，可以用同伴的盾保護我方。
士氣下降時，可以防止士兵逃跑。
是的。
但是，使用這個陣形的話需要細致的訓練。
只要有一個人是膽小鬼，這個陣形就會崩潰。

“平時鍛煉的成果出來了啊”

說著，奧克的參謀吉隆臉色松緩了下來。

“是超出想象的成果”

我回答。

“通常，對于一個騎士，由5個奧伽來互相角力，這是現在的情況。”
“是啊”

遺憾的是，“奧伽”這個魔物很弱。
在小說中經常被當做雜魚角色對待，這在這個世界上也是一樣的。
普通的騎士的話，一個人就能輕松應付5個。
因為這是以相同數量來相互交鋒，所以可以看出這個陣形的效果吧。
我再次向這個陣形的发明者表示敬意，然后命令哥布林的弓兵射箭。
從城牆上射出的弓箭，畫出拋物線，向騎士們傾瀉而來。

“哇！”

聽不見的騎士們的悲鳴都在這里聽到了。
肯定沒想到會從城堡上射箭。
當然，即使是魔王軍也有使用弓的魔物，但是組織起來使用在我的部隊第一次。
把哥布林當成弓兵隊使用，不僅是人類，連魔族們，不，甚至連自己的哥布林們都沒有想到。
說起來，處理弓意外的難。
不，不是意外的地方，而是非常的高難度。
揮舞著劍，刺出槍。
那個即使是猴子也可以做到，但是處理弓就要高度的訓練。
實際上，在日本，在戰國時代，比起對待刀和槍，要記住弓和馬的使用方式才是武士的基本，而中世紀，揮舞著猛威的英格蘭的長弓兵部隊，也不是征調的農民，而是用弓鍛煉的專業部隊啊。
在接管不死旅團的時候，首先就是去組織弓兵部隊。
總之，雖然很笨拙，但因為笨手笨腳，所以能集中在一個事情上的哥倫林對弓兵部隊來說是很好的，是這樣考慮的。
……不過，也可以換句簡單的話。
總之，我的作戰已經完美地成功了。
比預想的還要強的奧伽的重裝步兵。
組織應該存在的哥倫林的弓兵部隊。
反復鍛煉的白薔薇騎士團的精銳們想必很驚訝吧。
我不放過他們動搖的時候，立刻投入了王牌。
投入了魅魔莉莉斯率領的魔族的精銳、魔法劍士部隊。
通常，魔族比訓練的騎士要堅強。
與生俱來的強韌的身體和強大的魔力。
反過來說，要打倒1個魔族的話10名熟練的騎兵應該是必要的吧。
魔族就是強到這種程度。
但是，上位魔族的數量有限。
另外，由于大家的自尊心很強，因此需要細心注意。
說回來，莉莉斯那家伙對我是一見鐘情，所以不必擔心。
而且實力也不容置疑。
莉莉斯是，

“能看到作為不死旅團第一的魔劍士，艾克大人未來的妻子的莉莉絲的實力的人類啊”

一邊大笑著，一邊切開了騎士團的陣形。

“嗯，還是一如既往地做著出色的工作。”

如果僅僅是那個實力的話，可能能與旅團長相匹敵。
因為她的功勞，白薔薇騎士團的陣形被分割成了兩半，陷入了大混亂。
被認為是敵人指揮官的人

“唉，這樣下去會很糟糕，暫且，拉一下陣型。”

他好像在向部下下達命令。
理想人物般身穿雪白的鎧甲的團長，一直奮戰到最后，一邊為部下們打開了退路，后退了。

“不簡單的人人物啊”

通常，珍惜自己的生命，會最先逃跑的人卻直到最后都要留在戰場上，一直指揮。這對凡人來說並不是能夠模仿的東西。

“是有骨氣的大將啊”

吉隆好像也注意到了那件事。

“啊，貴族的家伙出乎意料的多。能模仿的人卻是沒有的。”
“即使是魔族也沒有那種類型的人。大家，我先逃跑。一般，……不，啊，艾克大人是不一樣的。”
“不，恭維是好的。”再說我也是會最先逃跑的類型。指揮官死了的話，就沒有人指揮部隊了。結果，士兵們都會死。”
“這樣的話，是那個指揮官無能，是這樣吧。”
“是啊”

但是，我一直在繼續。

“結果，這好像救了那家伙的命。”

這樣說著，我詠唱魔法。

“蘇醒吧！”對這個世界留有留戀的傀儡之兵們哦！”

本來這是一個更復雜、繁雜、難以理解发音的語言，用日語中會有這樣的感覺嗎?。
只是，意思完全相同。
高呼那個咒語的瞬間，從后退的敵人部隊背后的沙地里，骨頭的手臂向地上飛出。接著是人的頭骨。

“那，那是！？”

用《遠視》的魔法看到了那個情景吧。吉隆好像很吃驚。
我來說明一下。

“那一帶是砂地構成的，所以事先埋進去了骸骨兵。”

與信號一起復活，夾擊敵人，殲滅敵人。
那就是我想出作戰。
敵兵一定很驚訝吧。
因為人類之間的戰斗采用了是絕對不可能的戰法。
在被打垮的時候，應該不會被使用這樣的奇略。雖然是敵兵卻不由得同情，但這邊也有我的同伴的生命。我不能敷衍了事。
那個奇策成為了決定性的一擊。
失去了戰意的白薔薇騎士團，已經無法組成陣形，四散消失了。
也就是說，我贏了防衛戰。
還是壓倒性的形式。
完

