
罗萨利亚的军队、白蔷薇骑士团开始进攻是在第二天的黎明。
事先察觉到这一点的我们，从武器库中拿出了弓箭，精心准备。
武具是从后方城市送来的一级品。
也有有名的矮人（dwarf）的工作室的标志。
是魔王大人的占领政策很好的证据吧。
如果是很久以前的魔王军，就没有这样的概念，不仅是武具，连食物都没有补给。
也就是说，全部是当地采购。
当然，占领下的人们会强烈反对。
魔族为了压制它，镇压叛乱。
人更会反抗。
结果，难民的大量产生，居民的叛乱接连发生。
如果在后方被那样效仿的話，在前方战斗的实战部队的战斗是不该说的話不是吗。
在数量上，比起魔族(奥伽和哥布林除外)，人类更有压倒性的优势。
如果在前方和后方、如果在双方数量上被压倒，即使是一骑当千的魔族组成的魔王军，也没什么用了。

“但是，现在的占领政策已经很好了。不是（发生了）同样的事吗？
这是吉隆的話。
我虽然回答说“当然啊”，但内心却火辣辣的。（被打脸了）

确实魔王大人的占领政策现在已经很好了。
我所管理的埃维斯的街道，现在也没有发生叛乱。
但是，即使在将来也是如此，被问到的話也不能断言。
因为我也能理解人类的心情。
果然，有魔族在街上徘徊不是很舒服的事。
奥伽像猪一样丑陋。
哥伦林的可怕的眼球和绿色的皮肤看起来很不舒服。
多洛的大小让人畏惧。
实际上这些都是一个很大的误会。
确实奥伽乍一看是丑陋的，但是仔细看就会发现可爱之处，实际上是像猪一样漂亮的魔物。而且经常有，奥克会绑架人类的女人，借其肚子增加子孙后代的说法。（难道不是哥布林吗？）

说回来，吉隆有三个老婆，还有12个孩子。
而且哥伦林虽然看起来很可怕，但是说起話来很有意思的人很多。虽然有很多头脑不足，但如果喝酒的話，会让人看到快乐的舞蹈。（孔乙己kana？）

但是，人类却不知道这件事。
另一方面，魔物们也用类似的眼神看着人类。
带着偏见的眼镜的状态下互相监视是现在的状况。
如果发生了一点小事件的話，就有可能引发雪崩，被占领的城市居民就会发生叛乱。

“比如说，如果这场战斗输了的話”

这样……。
我独言独语。

“十分有可能的事啊”

虽然现在与人类的领主所支配的时候相比实行了相同的税金，但是坐在领主的座位上的人，比起魔物果然还是人类比较好。
如果这次战斗输了的話，连闭关坚守都会不允许，不得不就这样退却了。
——如果输了的話，那就是说。
很遗憾，支配这个城市的人在不放弃的情况下是不服输的。

我从城壁俯瞰迫在眉睫的白蔷薇骑士团，就从前面撞上了一团重装备的奥伽。
全身用整体夹板的装甲覆盖，装备了巨大的盾，拿着长枪。
这就是所谓的密集阵型Phalanx（马其顿方阵）。

这是在古希腊亚历山大大王使用的战法。
这个作战的优点是密集，可以用同伴的盾保护我方。
士气下降时，可以防止士兵逃跑。
是的。
但是，使用这个阵形的話需要细致的训练。
只要有一个人是胆小鬼，这个阵形就会崩溃。

“平时锻炼的成果出来了啊”

说着，奥克的参谋吉隆脸色松缓了下来。

“是超出想象的成果”

我回答。

“通常，对于一个骑士，由5个奥伽来互相角力，这是现在的情况。”
“是啊”

遗憾的是，“奥伽”这个魔物很弱。
在小说中经常被当做杂鱼角色对待，这在这个世界上也是一样的。
普通的骑士的話，一个人就能轻松应付5个。
因为这是以相同数量来相互交锋，所以可以看出这个阵形的效果吧。
我再次向这个阵形的发明者表示敬意，然后命令哥布林的弓兵射箭。
从城墙上射出的弓箭，画出抛物线，向骑士们倾泻而来。

“哇！”

听不见的骑士们的悲鸣都在这里听到了。
肯定没想到会从城堡上射箭。
当然，即使是魔王军也有使用弓的魔物，但是组织起来使用在我的部队第一次。
把哥布林当成弓兵队使用，不仅是人类，连魔族们，不，甚至连自己的哥布林们都没有想到。
说起来，处理弓意外的难。
不，不是意外的地方，而是非常的高难度。
挥舞着剑，刺出枪。
那个即使是猴子也可以做到，但是处理弓就要高度的训练。
实际上，在日本，在战国时代，比起对待刀和枪，要记住弓和马的使用方式才是武士的基本，而中世纪，挥舞着猛威的英格兰的长弓兵部队，也不是征调的农民，而是用弓锻炼的专业部队啊。
在接管不死旅团的时候，首先就是去组织弓兵部队。
总之，虽然很笨拙，但因为笨手笨脚，所以能集中在一个事情上的哥伦林对弓兵部队来说是很好的，是这样考虑的。
……不过，也可以换句简单的話。
总之，我的作战已经完美地成功了。
比预想的还要强的奥伽的重装步兵。
组织应该存在的哥伦林的弓兵部队。
反复锻炼的白蔷薇骑士团的精锐们想必很惊讶吧。
我不放过他们动摇的时候，立刻投入了王牌。
投入了魅魔莉莉斯率领的魔族的精锐、魔法剑士部队。
通常，魔族比训练的骑士要坚强。
与生俱来的强韧的身体和强大的魔力。
反过来说，要打倒1个魔族的話10名熟练的骑兵应该是必要的吧。
魔族就是强到这种程度。
但是，上位魔族的数量有限。
另外，由于大家的自尊心很强，因此需要细心注意。
说回来，莉莉斯那家伙对我是一见钟情，所以不必担心。
而且实力也不容置疑。
莉莉斯是，

“能看到作为不死旅团第一的魔剑士，艾克大人未来的妻子的莉莉丝的实力的人类啊”

一边大笑着，一边切开了骑士团的阵形。

“嗯，还是一如既往地做着出色的工作。”

如果仅仅是那个实力的話，可能能与旅团长相匹敌。
因为她的功劳，白蔷薇骑士团的阵形被分割成了两半，陷入了大混乱。
被认为是敌人指挥官的人

“唉，这样下去会很糟糕，暂且，拉一下阵型。”

他好像在向部下下达命令。
理想人物般身穿雪白的铠甲的团长，一直奋战到最后，一边为部下们打开了退路，后退了。

“不简单的人人物啊”

通常，珍惜自己的生命，会最先逃跑的人却直到最后都要留在战场上，一直指挥。这对凡人来说并不是能够模仿的东西。

“是有骨气的大将啊”

吉隆好像也注意到了那件事。

“啊，贵族的家伙出乎意料的多。能模仿的人却是没有的。”
“即使是魔族也没有那种类型的人。大家，我先逃跑。一般，……不，啊，艾克大人是不一样的。”
“不，恭维是好的。”再说我也是会最先逃跑的类型。指挥官死了的話，就没有人指挥部队了。结果，士兵们都会死。”
“这样的話，是那个指挥官无能，是这样吧。”
“是啊”

但是，我一直在继续。

“结果，这好像救了那家伙的命。”

这样说着，我咏唱魔法。

“苏醒吧！”对这个世界留有留恋的傀儡之兵们哦！”

本来这是一个更复杂、繁杂、难以理解发音的语言，用日语中会有这样的感觉吗?。
只是，意思完全相同。
高呼那个咒语的瞬间，从后退的敌人部队背后的沙地里，骨头的手臂向地上飞出。接着是人的头骨。

“那，那是！？”

用《远视》的魔法看到了那个情景吧。吉隆好像很吃惊。
我来说明一下。

“那一带是砂地构成的，所以事先埋进去了骸骨兵。”

与信号一起复活，夹击敌人，歼灭敌人。
那就是我想出作战。
敌兵一定很惊讶吧。
因为人类之间的战斗采用了是绝对不可能的战法。
在被打垮的时候，应该不会被使用这样的奇略。虽然是敌兵却不由得同情，但这边也有我的同伴的生命。我不能敷衍了事。
那个奇策成为了决定性的一击。
失去了战意的白蔷薇骑士团，已经无法组成阵形，四散消失了。
也就是说，我赢了防卫战。
还是压倒性的形式。
完

