
††（白薔薇騎士團團長阿里斯蒂亞視角）

发生了令人驚訝的事態。
白薔薇騎士團的團長阿里斯蒂亞很困惑。
首先令人驚訝的是，城的城牆被修復了。
當然，那個信息是從偵察兵那里得到的，沒想到竟然完全修復了。
不管怎么說，反正是急于求成的簡易房屋，敷衍了事的東西，但其實不是這樣。
和以前完全一樣的城門聳立在那里。
不，阿里斯蒂亞搖頭。

“不是同樣的。而是在那之上的東西。”

阿里斯蒂亞在幼年時曾被父親帶到了埃維斯，但沒有那樣的裝置。
埃維斯原本是一個農業城市。雖然設置了城牆，但是簡易的，應該沒有被大量地配置弓兵。
在那個城市里滯留的部隊的長官，僅僅一個月就完成了，還更進一步加強了，應該這么說。

“到底，如果雇傭了几個矮人建築師的話那是可能的嗎？”

不，阿里斯蒂亞再次搖頭。

“不可能有那樣的事”

這樣——。
矮人職人很頑固。
魔王軍的支配不可能果斷接受，強壓的命令也決不工作。
不是會把自己的自尊心扭曲到順從對方的種族。

“那么到底怎么做的……？”

王立士官學校畢業的阿里斯蒂亞，完全沒有想到那個方法。

“那是擁有超越人智的魔力的工作嗎……”

只能這么想，不，是不能不想這么想，這就是阿里斯蒂亞的真心話。
自己輸給了擁有超越人智的“魔力”的魔物，如果不這么想，那自尊心就會被撕裂。
奧伽的重裝步兵的出色運用。
有組織的弓兵的運用。
中途，強行擊破陣形的魅魔的部隊，是歷來的魔王軍的做法，除此之外，都顛覆了阿里斯蒂亞的常識，不，人類的常識都被顛覆了。
特別是最后的骸骨兵的活用，不是普通人的想法。

“自己無條件的輸了不是嗎？”

越想越想越是得出那樣的結論。
當然，在部下面前不能做那樣的发言。
即使是事實，在部下面前

“我們戰斗的對手是人智不敵的怪物。下次會獲勝的。”

沒有什么可以說的。
只是——
該怎么報告國王陛下呢？
當然，要承擔戰敗的責任，甚至已經做好了辭職的覺悟，但還是應該告訴國王陛下的事實吧。

“………”

思考到天黑。
為了今后的王國，不，為了全人類應該這么說，該怎么說明呢？

“保護埃維斯的敵人旅團是一個騎士團是不敵的。至少5個騎士團是必要的。”

阿里斯蒂亞想到。
如果說實話的話，會被罵成“膽小鬼”嗎？
還是被罵成“無能者”。

但是，即使這樣阿里斯蒂亞也准備向國王申述。
不僅是辭職，還有解職，不，不好的話甚至甚至可能會被入獄，這也是沒辦法的事。
如果允許那個旅團自由行動，一定會成為人類的災難。
只有那樣，無論如何也想阻止。
完

