
††（白蔷薇骑士团团长阿里斯蒂亚视角）

发生了令人惊讶的事态。
白蔷薇骑士团的团长阿里斯蒂亚很困惑。
首先令人惊讶的是，城的城墙被修复了。
当然，那个信息是从侦察兵那里得到的，没想到竟然完全修复了。
不管怎么说，反正是急于求成的简易房屋，敷衍了事的东西，但其实不是这样。
和以前完全一样的城门耸立在那里。
不，阿里斯蒂亚摇头。

“不是同样的。而是在那之上的东西。”

阿里斯蒂亚在幼年时曾被父亲带到了埃维斯，但没有那样的装置。
埃维斯原本是一个农业城市。虽然设置了城墙，但是简易的，应该没有被大量地配置弓兵。
在那个城市里滞留的部队的长官，仅仅一个月就完成了，还更进一步加强了，应该这么说。

“到底，如果雇佣了几个矮人建筑师的話那是可能的吗？”

不，阿里斯蒂亚再次摇头。

“不可能有那样的事”

这样——。
矮人职人很顽固。
魔王军的支配不可能果断接受，强压的命令也决不工作。
不是会把自己的自尊心扭曲到顺从对方的种族。

“那么到底怎么做的……？”

王立士官学校毕业的阿里斯蒂亚，完全没有想到那个方法。

“那是拥有超越人智的魔力的工作吗……”

只能这么想，不，是不能不想这么想，这就是阿里斯蒂亚的真心話。
自己输给了拥有超越人智的“魔力”的魔物，如果不这么想，那自尊心就会被撕裂。
奥伽的重装步兵的出色运用。
有组织的弓兵的运用。
中途，强行击破阵形的魅魔的部队，是历来的魔王军的做法，除此之外，都颠覆了阿里斯蒂亚的常识，不，人类的常识都被颠覆了。
特别是最后的骸骨兵的活用，不是普通人的想法。

“自己无条件的输了不是吗？”

越想越想越是得出那样的结论。
当然，在部下面前不能做那样的发言。
即使是事实，在部下面前

“我们战斗的对手是人智不敌的怪物。下次会获胜的。”

没有什么可以说的。
只是——
该怎么报告国王陛下呢？
当然，要承担战败的责任，甚至已经做好了辞职的觉悟，但还是应该告诉国王陛下的事实吧。

“………”

思考到天黑。
为了今后的王国，不，为了全人类应该这么说，该怎么说明呢？

“保护埃维斯的敌人旅团是一个骑士团是不敌的。至少5个骑士团是必要的。”

阿里斯蒂亚想到。
如果说实話的話，会被骂成“胆小鬼”吗？
还是被骂成“无能者”。

但是，即使这样阿里斯蒂亚也准备向国王申述。
不仅是辞职，还有解职，不，不好的話甚至甚至可能会被入狱，这也是没办法的事。
如果允许那个旅团自由行动，一定会成为人类的灾难。
只有那样，无论如何也想阻止。
完

