
“主人，你怎麼了?”（這句用百度機翻出來是“你去了嗎”）

作為女僕的薩蒂突然問了我。

“……ん?我是在煩惱的樣子嗎?”

自從把薩蒂放在身邊之後，放鬆的時候就要脫下面具和法袍，現在卻穿著戴著面具和法袍的異形模樣。
所以沒理由能從表情中明白什麼……。

“最近，通過主人的一點動作，我就知道主人在想什麼了。”
“……某種意義上是可怕的，女人的直覺這種東西。”

就這樣從男人的拙劣的謊言，世上的女性能看穿男人的外遇吧。

“我對吉隆先生說‘主人漂亮地把敵人趕走了’。”
“啊，嘛，的確如此。”
“而且敵人，是白薔薇騎士團，聽說是羅薩利亞王國的正規騎士團。我覺得擊退那個是很厲害的。”
“我自己也覺得很厲害”

開玩笑地說。
老實說，我沒想到會做得很好。
雖然都是前世的知識，但真是太好了。
在小說中雖然有利用前世的知識開無雙的故事，但那是真的嗎，連自己也感到佩服。
但是，即便如此也不是一切都很好。
我像確認一樣地問薩蒂。

“我們在城外戰鬥的時候，有一部分敵兵闖入城內，這是真的嗎？”

薩蒂回答。

“是。但是，魔王軍馬上就把他們擊退了。”

她敘述的事實。
正如從部下那裡聽到的報告那樣。
不過，這並不是說懷疑薩蒂，而是想重新確認一下。
其實昨天的戰鬥是完勝了，只有一個問題。
正如薩蒂所說，敵人在戰鬥中闖入城內。
當然，城門沒有被破壞，也沒有被爬上城牆。
人的士兵們突然出現在鎮上。
最初，是命令部下設置的。

“對轉移魔法”

我想，是不是有不完備之處，但看來也不是。
今天早上，我拼命進行調查，但來自吉隆的報告，

“沒什麼問題。”

這樣。
這樣的話，剩下的可能性就是，敵兵使用後道闖入。

“後路嗎？這樣的東西在這個埃維斯有嗎？”
“不只是埃維斯。阿塞納姆也有，哪裡都有。不論人類的街道，還是魔族的城堡。”
“為什麼要做那樣的東西呢？如果被敵人知道了不是很麻煩嗎？”
“因為考慮到輸了的緣故吧”
“輸了，是嗎？”
“對了對了，是保身的，保身。如果輸給敵人，被敵人包圍的時候，為了無論如何自己都能逃離而創造秘密的道路是權力者的想法。”

果然是個很敏銳的姑娘，乾脆的和吉隆得出了同樣的結論。
但是，很遺憾那個答案已經被排除了。

“吉隆也說了同樣的話，並追究愛德華的責任，雖然這麼想過，但是。說回來我也不是傻瓜。前領主做的通道，最初就被毀了。”

前領主愛德華是個膽小鬼。還沒有追究，就把這條街的秘密全部告訴了我。
所以是那個男人引導的，沒有這個可能性。

“那麼，敵兵到底是怎樣侵入了這個城市呢？”

莎蒂“嗯”地抱著手臂開始思考。
皺著眉頭，認真思考的樣子很可愛。
雖然想這樣暫時看著，但很可愛所以決定還是不了，告訴她答案。

“那些傢伙所使用的是我新做的道路。而且最近，是剛完成的東西。”
“你做了那樣的東西嗎？”
“差不多吧。我也害怕失敗的。”

這樣的話一半認真，一半開玩笑。
雖然現在被任命為這座城市的領主，但不一定永遠是自己支配的。
將來可能會有別的旅的幹部來支配，說回來也許在下一場戰鬥中就會輸掉。
雖然現在避免了失敗，但是今後不一定會一直都這樣。


我不覺得自己很強，也不會妄想永遠會贏。
如果人類認起真來，做對策的話，也有可能會輸的。
在這種時候，我會沒有任何恥辱的逃走。
和原本就高貴的貴族不同，我的前世是極為普通的普通人。
並不會為了自尊心之類的東西而捨棄生命。
而且，所有的名將都說了同樣的台詞。“知道時機的人才有名將的條件！（識時務者為俊傑）”這樣——。
我也是完全相同的意見。

“——但是，做一個逃離的路雖好，但卻馬上就被敵軍使用了。”
“是城市的居民告密了嗎？”
“不，那個沒有”

我斷言道。

“真不愧是我。走道的工程只有魔族參加。”
“那樣的話就不擔心漏到外面了。”

這樣，薩蒂心口鬆了一口氣，我小聲說：“那麼，那怎麼樣呢”。為了不讓她聽到。
對於薩蒂來說，魔王軍，也許是經常看到的經常關係好的組織。
慶幸的是，我的不死旅團中沒有任何不協調的聲音，但從魔族整體來看，又怎樣？以前也說過，魔王軍原本不是鐵板一塊。
現在的魔王

“達羅庫汀大人。”（以後魔王就用這個譯名了）

在到那個位置為止，一直進行著以血洗血的內部鬥爭。
現在那個也結束了，小康狀態，雖然這麼說，什麼時候會回到原來也說不定（幫魔王插好flag）

不，倒不如說，像現在這樣所有的魔族共同戰鬥，可能才是一個異常的事態。
這樣想著，薩蒂用不可思議的表情凝視著我。

“主人，那個樣子……？”
“ん……？”那樣子……？”

看到自己的手臂，明白了她驚訝的理由。
我的胳膊是半透明的。

“……哎呀，又是嗎”

不由得這樣說道。
好像又是軍團長在呼叫。
那個人正在洗澡、上廁所之類的，這樣的想法是沒有的嗎？

“正因為沒有（洗澡、上廁所），所以才可以這樣輕鬆地叫來吧”

獨自的，自言自語，我對薩蒂

“我去和上司見面。”

這樣，說了。
她不懂我的意思吧。
臉上露出困惑的表情，慌慌張張地低下了頭。

“那，那個，請，請代替薩蒂轉達‘請多指教’。還有就是，有什麼土特產（要送給軍團長）……現，現在開始考曲奇——”

沒能把她天然的台詞聽到最後。
比起那個，我的身體是完全透明的。
周圍的情景很扭曲，可以看到像時空的陰影一樣的東西。
那麼，這次會到哪裡呢？
一邊想著那樣的事情，一邊享受著夢幻般的情景。
==========


劇透一下，男主其實是被軍團長召喚去幫她搓澡
