
“主人，你怎么了?”（这句用百度机翻出来是“你去了吗”）

作为女仆的萨蒂突然问了我。

“……ん?我是在烦恼的样子吗?”

自从把萨蒂放在身边之后，放松的时候就要脱下面具和法袍，现在却穿着戴着面具和法袍的异形模样。
所以没理由能从表情中明白什么……。

“最近，通过主人的一点动作，我就知道主人在想什么了。”
“……某种意义上是可怕的，女人的直觉这种东西。”

就这样从男人的拙劣的谎言，世上的女性能看穿男人的外遇吧。

“我对吉隆先生说‘主人漂亮地把敌人赶走了’。”
“啊，嘛，的确如此。”
“而且敌人，是白蔷薇骑士团，听说是罗萨利亚王国的正规骑士团。我觉得击退那个是很厉害的。”
“我自己也觉得很厉害”

开玩笑地说。
老实说，我没想到会做得很好。
虽然都是前世的知识，但真是太好了。
在小说中虽然有利用前世的知识开无双的故事，但那是真的吗，连自己也感到佩服。
但是，即便如此也不是一切都很好。
我像确认一样地问萨蒂。

“我们在城外战斗的时候，有一部分敌兵闯入城内，这是真的吗？”

萨蒂回答。

“是。但是，魔王军马上就把他们击退了。”

她叙述的事实。
正如从部下那里听到的报告那样。
不过，这并不是说怀疑萨蒂，而是想重新确认一下。
其实昨天的战斗是完胜了，只有一个问题。
正如萨蒂所说，敌人在战斗中闯入城内。
当然，城门没有被破坏，也没有被爬上城墙。
人的士兵们突然出现在镇上。
最初，是命令部下设置的。

“对转移魔法”

我想，是不是有不完备之处，但看来也不是。
今天早上，我拼命进行调查，但来自吉隆的报告，

“没什么问题。”

这样。
这样的話，剩下的可能性就是，敌兵使用后道闯入。

“后路吗？这样的东西在这个埃维斯有吗？”
“不只是埃维斯。阿塞纳姆也有，哪里都有。不论人类的街道，还是魔族的城堡。”
“为什么要做那样的东西呢？如果被敌人知道了不是很麻烦吗？”
“因为考虑到输了的缘故吧”
“输了，是吗？”
“对了对了，是保身的，保身。如果输给敌人，被敌人包围的时候，为了无论如何自己都能逃离而创造秘密的道路是权力者的想法。”

果然是个很敏锐的姑娘，干脆的和吉隆得出了同样的结论。
但是，很遗憾那个答案已经被排除了。

“吉隆也说了同样的話，并追究爱德华的责任，虽然这么想过，但是。说回来我也不是傻瓜。前领主做的通道，最初就被毁了。”

前领主爱德华是个胆小鬼。还没有追究，就把这条街的秘密全部告诉了我。
所以是那个男人引导的，没有这个可能性。

“那么，敌兵到底是怎样侵入了这个城市呢？”

莎蒂“嗯”地抱着手臂开始思考。
皱着眉头，认真思考的样子很可爱。
虽然想这样暂时看着，但很可爱所以决定还是不了，告诉她答案。

“那些家伙所使用的是我新做的道路。而且最近，是刚完成的东西。”
“你做了那样的东西吗？”
“差不多吧。我也害怕失败的。”

这样的話一半认真，一半开玩笑。
虽然现在被任命为这座城市的领主，但不一定永远是自己支配的。
将来可能会有别的旅的干部来支配，说回来也许在下一场战斗中就会输掉。
虽然现在避免了失败，但是今后不一定会一直都这样。


我不觉得自己很强，也不会妄想永远会赢。
如果人类认起真来，做对策的話，也有可能会输的。
在这种时候，我会没有任何耻辱的逃走。
和原本就高贵的贵族不同，我的前世是极为普通的普通人。
并不会为了自尊心之类的东西而舍弃生命。
而且，所有的名将都说了同样的台词。“知道时机的人才有名将的条件！（识时务者为俊杰）”这样——。
我也是完全相同的意见。

“——但是，做一个逃离的路虽好，但却马上就被敌军使用了。”
“是城市的居民告密了吗？”
“不，那个没有”

我断言道。

“真不愧是我。走道的工程只有魔族参加。”
“那样的話就不担心漏到外面了。”

这样，萨蒂心口松了一口气，我小声说：“那么，那怎么样呢”。为了不让她听到。
对于萨蒂来说，魔王军，也许是经常看到的经常关系好的组织。
庆幸的是，我的不死旅团中没有任何不协调的声音，但从魔族整体来看，又怎样？以前也说过，魔王军原本不是铁板一块。
现在的魔王

“达罗库汀大人。”（以后魔王就用这个译名了）

在到那个位置为止，一直进行着以血洗血的内部斗争。
现在那个也结束了，小康状态，虽然这么说，什么时候会回到原来也说不定（帮魔王插好flag）

不，倒不如说，像现在这样所有的魔族共同战斗，可能才是一个异常的事态。
这样想着，萨蒂用不可思议的表情凝视着我。

“主人，那个样子……？”
“ん……？”那样子……？”

看到自己的手臂，明白了她惊讶的理由。
我的胳膊是半透明的。

“……哎呀，又是吗”

不由得这样说道。
好像又是军团长在呼叫。
那个人正在洗澡、上厕所之类的，这样的想法是没有的吗？

“正因为没有（洗澡、上厕所），所以才可以这样轻松地叫来吧”

独自的，自言自语，我对萨蒂

“我去和上司见面。”

这样，说了。
她不懂我的意思吧。
脸上露出困惑的表情，慌慌张张地低下了头。

“那，那个，请，请代替萨蒂转达‘请多指教’。还有就是，有什么土特产（要送给军团长）……现，现在开始考曲奇——”

没能把她天然的台词听到最后。
比起那个，我的身体是完全透明的。
周围的情景很扭曲，可以看到像时空的阴影一样的东西。
那么，这次会到哪里呢？
一边想着那样的事情，一边享受着梦幻般的情景。
==========


剧透一下，男主其实是被军团长召唤去帮她搓澡
