
被敬愛的上司呼喚的我，一邊嘆氣一邊說。

“真是，軍團長，因為也有正在洗澡和上廁所的時候的可能性，所以請不要突然叫我，我不是說過了嗎？”

語言停止了，是我純粹的證據。
洗澡的不是我，是軍團長。
她是在半身泡在浴缸裡的狀態。
幸運的是，或者說遺憾的是，因為熱氣而看不到局部，但她卻是毫無顧忌的樣子。

“用那裡的刷子（幫我）洗下後背好嗎？”

這樣，拜托道。
“……那種事請交給使魔。”

如果是團長級別的魔術師的話，可以同時役使幾只吧。

“笨蛋，無論什麼事都依靠魔法是二流魔術師的證據。”
“召喚弟子來做那種雜用是一流的證明嗎？”
“不——”

魔王軍第7軍團軍團長，黑禍的魔女塞菲羅搖頭。

“是超一流的證明”

她這樣斷言的道，

“咔咔咔”

這樣笑。

“趕快洗背，不洗的話，就送到獨房去（應該是軍隊裡關禁閉的意思？）。”

威脅我道。
沒辦法，我一邊背過眼睛，一邊用刷子洗背。

“有什麼好害羞的，孩子的時候也會洗澡吧。”
“……是孩提時候的事吧。”

“在妾身看來還是孩子啊”
“團長是從前前前一個魔王的時候開始活著吧。”
“………”

明明是背對著，卻好像能聽到“盯”的擬聲。
果然不論在哪個世界向女性詢問年齡都是禁忌。
從她的背上，如果再觸及這件事的話，就是你也要殺掉，我感受到了一味的殺意。
危機察覺能力高的我，慌慌張張地轉移話題。

“盡、盡管如此，肌膚仍然很美啊，簡直就像十几歲的姑娘一樣。”

被表揚的話心情就會很好，無論哪個世界都是共通的。
她
“那樣嗎，是那樣嗎”

說著，注意到時，慢慢地站起來。

“背中を流せい！”（不會，猜是擦背的意思？）

這樣，命令道。
我又背過眼睛，把毛巾遞給她。
是條相當小的毛巾，僅能把凹凸有致的肢體局部隱藏起來的程度，因為是軍團長所以該使用更多的毛巾，雖然想這麼說，但大概，是刻意的吧。
像這樣享受我的反應，這就是她的目的。
因此假面下的臉染上潮紅，正慌張的是，明明是她的計劃中，卻完全的迷上了那個。

雖然我很難過，但嘆息也沒辦法所以決定進入正題。

“——說起來團長，有一件想讓你知道的情報。”
“什麼啊？妾身的內衣でもチョロまかしたのか？（瞎猜：妾身的內衣是粉的嗎？）”
“是認真的話。這是緊急的事情。”

我用認真的聲音說，她好像解除了玩笑模式。

“什麼啊，說吧”

說著，露出認真的表情。
不，因為從背後看不到，所以想象了一下。

“是。其實我們旅團內好像有內鬼。”
“內鬼？”
“是”
“根據是？”
“前幾天的埃維斯防衛戰的時候，只有魔族才知道的道路，被敵兵侵入了。”
“哦，真虧你敢對付啊”
“嘛，小路讓大軍通行是不可能的，雖然是預定外的事情，但那種程度還不至於會輸。”
“哦，聽了一個以前話”
“多虧了軍團長教的軍略”
“不管怎麼說什麼也不出來。”

塞菲羅說完，繼續說道。

“只是，從內部被攻略的是預想之外的。如果沒有留下小鬼的部隊的話，可能會很危險。”
“嗯，原來如此，就是說從內部攻擊是預想外的，因為在城外的一戰中獲得了壓倒性的勝利，所以才沒有的事，這樣嗎。”
“嘛，總結起來是這樣的。”
“如果對白薔薇騎士團陷入苦戰的話，最壞，可能會被潛入的部隊煽動居民而輸掉。”
“……最壞的情況是”
“嗯，那是非常重要的問題。那麼，告訴（敵人）這條小路的，是在不死旅團內部嗎?”
“恐怕是”
“什麼，沒有根據嗎？”沒有根據就懷疑對方的話，內部會產生不和的。那麼，那才是敵人的思慮啊！”
“不，有根據的。”

我斷言道。

“哦，什麼樣的呢？”

我會詳細說明的。
聽了這句話的塞菲羅、
唔姆，原來如此，輕輕的點頭，同意了。

“在小路的途中，設置了魔力驅動式的探知機這樣嗎”。

“是的。是團長做的傢伙哦。”

“哦，那個啊。那個人類之流是不容易解除的。不，連探知都不可能。”
“之後調查的時候，那個裝置被漂亮的解除了。”
“原來如此，這樣的話，秘密的工程被居民發現，的可能性是沒有了，是這樣吧。”
“敵軍偶然發現了小路的可能性也可以除外。”
“那麼，你懷疑有內鬼存在。原來如此，這是合理的判斷。”
“……不太想懷疑友方吧。”
“做什麼太甜（naive）的事。魔族不是友好的集團，你也是知道的吧。”
“人也是呢”
“就像這樣，歷史上，不存在沒有不和的組織。”
“可以的話，我希望我們旅團的例外。”
“例外在這個世上是沒有的”

塞菲羅斷言道。
嘛，就是那樣。
在原來的世界，那一類情況也是一樣的。
鐵板一塊的組織是不存在的。
更何況是自誕生以來，就互相爭鬥，爭奪霸權的魔族。
所有的魔族團結一致，這種話是不能說的。

“但是，問題是，是誰，是因為什麼樣的理由，背叛了呢？”
“理由是不言自明吧。為了讓我旅團敗北”
“就是那樣。但是，即使要失敗也應該有理由。”
“嘛，因為嫉妒我的軍團的軍團是有的。那樣的話，其他6軍團的團長，全部都是嫌疑犯。哎呀，想拖第七軍團後腿，往我的旅團裡混進了間諜吧。”

我闡述了自己的想法，身為上司的塞菲羅“kukuku”地笑了起來。

“……有那麼好笑嗎？團長。我說了什麼不正確的話嗎？”
“不，認為叛徒是其他軍團的間諜，真像你啊，這麼想。”
“……我盡量不想懷疑同僚哦。”
“但是，不到最後不要放棄思考啊。你爺爺也說過吧。直到最後都思考的人會成為勝利者。”
“但是，自己來說，我沒有做過被部下怨恨的事情，也打算和第7軍團的其他旅團長一起做好。”
“就是那。你看起來很敏銳，但偶爾也會很傻。”

塞菲羅這樣斷言道並繼續說。

“確實，我的第7軍團與其他軍團相比，更有團結心。其他的旅團的拖後腿的人很少。因為妾身是這樣教育的。”

但是，她把手指向了我，並指出。

“凡事都是有限度的。最近的你有多活躍呢。到底，擊破了多少敵軍，攻陷了多少堡壘？而且是我方以最少的損失，敵人也幾乎不殺的鮮明。”
“啊……”

因為不知道在說什麼所以不自覺地做出敷衍了事的回答。（槍打出頭鳥你懂不懂啊）

也許是因為看到了我這樣的樣子，塞菲羅一邊 “哎呀哎呀”的感嘆一邊說。

“你真是個傻瓜。要考慮到其他旅團長的嫉妒的可能性。我得這樣說。”
“我是被其他旅團長嫉妒的立場嗎？”

被這樣問，她，於是指著在桌子上的這個大陸的地圖。
接著，輕輕地動嘴。
好像在詠唱魔法。
她詠唱完了魔法，地圖就發出光芒。

“這是？”

沒有詢問，就理解了她的意思。
這個大陸東側的三分之一涂成紅色。
也就是說，是現在魔王軍占領的地區。
為證明其考察是正確的，塞菲羅，

“這是現在的魔王軍占領地區。然後——”

接著，這次是紅色地區的7分之一左右開始發光。

“這個地區是？”

也沒有問。都是熟悉的地名，堡壘，街的名字。

“都是，你參與占領的相關地區。只是一個軍團下的一介旅團長，卻在控制這些地區的時候，承擔了主力。而且，還是不久前才成為旅團長的年輕人。”
“……原來如此。”

確實正如團長所說的那樣
到任旅團長之後，沒有特別的記憶，特別是和其他旅行團長吵架的記憶，確實如果考慮其他旅團長的心情的話，也許會有嫉妒心。
這樣吐出話，想起了其他旅團長的臉。
那麼，陷害我的到底是誰呢？
是擁有粉碎的戰鬼的外號的多洛嗎？
還是龍人族的旅團長呢？
第7軍團中，包含我在內有10個旅團長。
嫌疑犯有9人。
我一邊注意不要有先入為主的觀念，一邊開始選擇叛徒的候選人。
完

