
被敬爱的上司呼唤的我，一边叹气一边说。

“真是，军团长，因为也有正在洗澡和上厕所的时候的可能性，所以请不要突然叫我，我不是说过了吗？”

语言停止了，是我纯粹的证据。
洗澡的不是我，是军团长。
她是在半身泡在浴缸里的状态。
幸运的是，或者说遗憾的是，因为热气而看不到局部，但她却是毫无顾忌的样子。

“用那里的刷子（帮我）洗下后背好吗？”

这样，拜托道。
“……那种事请交给使魔。”

如果是团长级别的魔术师的話，可以同时役使几只吧。

“笨蛋，无论什么事都依靠魔法是二流魔术师的证据。”
“召唤弟子来做那种杂用是一流的证明吗？”
“不——”

魔王军第7军团军团长，黑祸的魔女塞菲罗摇头。

“是超一流的证明”

她这样断言的道，

“咔咔咔”

这样笑。

“赶快洗背，不洗的話，就送到独房去（应该是军队里关禁闭的意思？）。”

威胁我道。
没办法，我一边背过眼睛，一边用刷子洗背。

“有什么好害羞的，孩子的时候也会洗澡吧。”
“……是孩提时候的事吧。

“在妾身看来还是孩子啊”
“团长是从前前前一个魔王的时候开始活着吧。”
“………”

明明是背对着，却好像能听到“盯”的拟声。
果然不论在哪个世界向女性询问年龄都是禁忌。
从她的背上，如果再触及这件事的話，就是你也要杀掉，我感受到了一味的杀意。
危机察觉能力高的我，慌慌张张地转移話题。

“尽、尽管如此，肌肤仍然很美啊，简直就像十几岁的姑娘一样。”

被表扬的話心情就会很好，无论哪个世界都是共通的。
她
“那样吗，是那样吗”

说着，注意到时，慢慢地站起来。

“背中を流せい！”（不会，猜是擦背的意思？）

这样，命令道。
我又背过眼睛，把毛巾递给她。
是条相当小的毛巾，仅能把凹凸有致的肢体局部隐藏起来的程度，因为是军团长所以该使用更多的毛巾，虽然想这么说，但大概，是刻意的吧。
像这样享受我的反应，这就是她的目的。
因此假面下的脸染上潮红，正慌张的是，明明是她的计划中，却完全的迷上了那个。

虽然我很难过，但叹息也没办法所以决定进入正题。

“——说起来团长，有一件想让你知道的情报。”
“什么啊？妾身的内衣でもチョロまかしたのか？（瞎猜：妾身的内衣是粉的吗？）”
“是认真的話。这是紧急的事情。”

我用认真的声音说，她好像解除了玩笑模式。

“什么啊，说吧”

说着，露出认真的表情。
不，因为从背后看不到，所以想象了一下。

“是。其实我们旅团内好像有内鬼。”
“内鬼？”
“是”
“根据是？”
“前几天的埃维斯防卫战的时候，只有魔族才知道的道路，被敌兵侵入了。”
“哦，真亏你敢对付啊”
“嘛，小路让大军通行是不可能的，虽然是预定外的事情，但那种程度还不至于会输。”
“哦，听了一个以前話”
“多亏了军团长教的军略”
“不管怎么说什么也不出来。”

塞菲罗说完，继续说道。

“只是，从内部被攻略的是预想之外的。如果没有留下小鬼的部队的話，可能会很危险。”
“嗯，原来如此，就是说从内部攻击是预想外的，因为在城外的一战中获得了压倒性的胜利，所以才没有的事，这样吗。”
“嘛，总结起来是这样的。”
“如果对白蔷薇骑士团陷入苦战的話，最坏，可能会被潜入的部队煽动居民而输掉。”
“……最坏的情况是”
“嗯，那是非常重要的问题。那么，告诉（敌人）这条小路的，是在不死旅团内部吗?”
“恐怕是”
“什么，没有根据吗？”没有根据就怀疑对方的話，内部会产生不和的。那么，那才是敌人的思虑啊！”
“不，有根据的。”

我断言道。

“哦，什么样的呢？”

我会详细说明的。
听了这句話的塞菲罗、
唔姆，原来如此，轻轻的点头，同意了。

“在小路的途中，设置了魔力驱动式的探知机这样吗”。

“是的。是团长做的家伙哦。

“哦，那个啊。那个人类之流是不容易解除的。不，连探知都不可能。”
“之后调查的时候，那个装置被漂亮的解除了。”
“原来如此，这样的話，秘密的工程被居民发现，的可能性是没有了，是这样吧。”
“敌军偶然发现了小路的可能性也可以除外。”
“那么，你怀疑有内鬼存在。原来如此，这是合理的判断。”
“……不太想怀疑友方吧。”
“做什么太甜（naive）的事。魔族不是友好的集团，你也是知道的吧。”
“人也是呢”
“就像这样，历史上，不存在没有不和的组织。”
“可以的話，我希望我们旅团的例外。”
“例外在这个世上是没有的”

塞菲罗断言道。
嘛，就是那样。
在原来的世界，那一类情况也是一样的。
铁板一块的组织是不存在的。
更何况是自诞生以来，就互相争斗，争夺霸权的魔族。
所有的魔族团结一致，这种話是不能说的。

“但是，问题是，是谁，是因为什么样的理由，背叛了呢？”
“理由是不言自明吧。为了让我旅团败北”
“就是那样。但是，即使要失败也应该有理由。”
“嘛，因为嫉妒我的军团的军团是有的。那样的話，其他6军团的团长，全部都是嫌疑犯。哎呀，想拖第七军团后腿，往我的旅团里混进了间谍吧。”

我阐述了自己的想法，身为上司的塞菲罗“kukuku”地笑了起来。

“……有那么好笑吗？团长。我说了什么不正确的話吗？”
“不，认为叛徒是其他军团的间谍，真像你啊，这么想。”
“……我尽量不想怀疑同僚哦。”
“但是，不到最后不要放弃思考啊。你爷爷也说过吧。直到最后都思考的人会成为胜利者。”
“但是，自己来说，我没有做过被部下怨恨的事情，也打算和第7军团的其他旅团长一起做好。”
“就是那。你看起来很敏锐，但偶尔也会很傻。”

塞菲罗这样断言道并继续说。

“确实，我的第7军团与其他军团相比，更有团结心。其他的旅团的拖后腿的人很少。因为妾身是这样教育的。”

但是，她把手指向了我，并指出。

“凡事都是有限度的。最近的你有多活跃呢。到底，击破了多少敌军，攻陷了多少堡垒？而且是我方以最少的损失，敌人也几乎不杀的鲜明。”
“啊……”

因为不知道在说什么所以不自觉地做出敷衍了事的回答。（枪打出头鸟你懂不懂啊）

也许是因为看到了我这样的样子，塞菲罗一边 “哎呀哎呀”的感叹一边说。

“你真是个傻瓜。要考虑到其他旅团长的嫉妒的可能性。我得这样说。”
“我是被其他旅团长嫉妒的立场吗？”

被这样问，她，于是指着在桌子上的这个大陆的地图。
接着，轻轻地动嘴。
好像在咏唱魔法。
她咏唱完了魔法，地图就发出光芒。

“这是？”

没有询问，就理解了她的意思。
这个大陆东侧的三分之一涂成红色。
也就是说，是现在魔王军占领的地区。
为证明其考察是正确的，塞菲罗，

“这是现在的魔王军占领地区。然后——”

接着，这次是红色地区的7分之一左右开始发光。

“这个地区是？”

也没有问。都是熟悉的地名，堡垒，街的名字。

“都是，你参与占领的相关地区。只是一个军团下的一介旅团长，却在控制这些地区的时候，承担了主力。而且，还是不久前才成为旅团长的年轻人。”
“……原来如此。”

确实正如团长所说的那样
到任旅团长之后，没有特别的记忆，特别是和其他旅行团长吵架的记忆，确实如果考虑其他旅团长的心情的話，也许会有嫉妒心。
这样吐出話，想起了其他旅团长的脸。
那么，陷害我的到底是谁呢？
是拥有粉碎的战鬼的外号的多洛吗？
还是龙人族的旅团长呢？
第7军团中，包含我在内有10个旅团长。
嫌疑犯有9人。
我一边注意不要有先入为主的观念，一边开始选择叛徒的候选人。
完

