
第7軍團團長塞菲羅的根城，Ballerzel，在魔王軍的統治地區，第7軍團的主力正在此駐留。

又被作為沒有領地的旅團長的暫時的停留場所使用，為了向作為軍團長塞菲羅報告，經常與其他的旅團長碰面。
我注意盡量不在這個城堡裡停留。

所謂“魔族”這種傢伙，基本的上下關係上是五月蠅（囉嗦）這樣，只判斷是比自己上級還是下級。

只根據實力和功績來判斷對方。
最近，有著驚人的功績的我，實力方面也有評價過小的時候。

理由是因為不怎麼殺敵兵而佔領城市，我還沒有升格為旅行團長等（原來你還不是旅團長啊），不過，也許是因為前世的毛病，太了不起的態度而不能接觸的原因。

因此，雖然手腕很強，但是如果遇到智力較低的旅團長，就會發生爭執。
所以我想趕緊去轉移，回到自己的領地，但在這種時候遇到不想見的人，我運氣真不好。

在轉移之間的走廊上，遇到了人狼的旅團長貝奧。
第7軍團的旅團長中，最早吵架的男人。

我為了不發生爭執，只好在走廊的一旁，把路讓給貝奧。
但是，貝奧故意改變行動，肩膀就撞到了。
然後，他就用很爛的演技找起了麻煩。

“喂，好痛啊，撞到別人肩膀了啊。”

不，我是靜止的吧。
你真的是一個很容易理解的性格。
如果是平常的話就坦率地道歉，但今天的情況不一樣。
這裡應該吵架吧。
團長也說了。

“對於人類來說，謙虛也許是美德，但對於魔族來說，這是反而是侮蔑的對象。不知什麼時候，那可能會成為一個弱點。”

這樣——。
而且，也許是把叛徒找出來的機會。
偶爾也要像魔族一樣行動也不錯。於是，我決定跟貝奧說。

“我是靜止讓路的吧。撞過來的是你啊。”

貝奧會反駁我是沒想過的。

“什麼！”

叫著，全身的毛都豎起來了。

“道歉的是你。重要的羅布上會不會沾上了你骯髒的毛？”

哎呀哎呀，と毛を払う。
聽到那句話的貝奧，更加粗暴了。

“竟然說我的銀毛很髒。這個不死族的風情！”

好，按照計劃一樣。
如果這麼生氣的話，貝奧會按照想像的方式去行動吧。
實際上，貝奧指的是我。

“我要向你提出決鬥！”

的宣言。
這是這樣，我在心裡默默地微笑著。


魔族之間的決鬥時常發生。
即使是人類貴族之間，也經常在做，雖然不是很不可思議，但與人類不同，魔族之間的決鬥是沒有流派的（沒有規矩的）。

像人的貴族一樣在扔手套的瞬間、開始、互相交叉劍的瞬間便成了信號，這樣的事情完全沒有。
毫無前戲的開始是魔族的流派。
人狼的貝奧

“嗚！”（狼叫）

這樣，發出了連我的背骨都振動的咆哮。
如果是普通人的話就會因為那個讓腰軟掉，然後倒下來。
人狼的咆哮中包含著魔力。
可能就這樣失神了。
但是，幸運的是我不是“普通”的人。
從幼時與魔族一起生活，擁有強大的魔力。
那種程度的壞心眼，完全不介意。
我，對從爺爺那裡得到的圓環銜尾蛇之杖注入魔力。
這個男人暫時是旅團長。
應該沒有做手下留情的必要。
但是，也沒有必要殺掉。
雖然是一個很早吵架的人，但是因為不順眼的理由而殺同伴，我還沒有喪失人類之心。
我把《火球》的魔法朝著貝奧放出。
人狼的動作很快。
通常的話，“火球”之類的，不費事就可以躲開。
但是，我的火球的魔法是不一樣的。
現在，放出的“火球”是特別定制的原創作品。
因為從團長那裡學到的魔法，代替威力降低的部分，強化了速度。
對在像箭一樣的速度飛行的《火球》，貝奧露出了驚愕的表情。

“該死，盡耍小聰明的魔法使”

雖然當初是打算避開的，但好像改變方針，決定從正面接受。
貝奧在靜止的時候， “這種的年輕人的魔法就從正面粉碎。”，說著，用雙手接住火球，緊緊地握住。

“——喔”

不由得感嘆不已。
雖然威力下降，但沒想到會有這樣的絕技。
不愧是旅團長。
果然不應該輕視。
但是，貝奧好像把《火球》緊緊地握著就傾注了全力。
我沒有錯過那個間隙。
在手杖上賦予了魔力，把它敲到了貝奧的頭上。
如果普通人接受了那一擊，頭蓋骨就會碎，死是免不了的，不愧是魔族中的人狼的旅團長，“哇啊！”雖然發出了這樣的悲鳴，但還是保持著意識。

“好，是現在，還要刺眼嗎？”

如果是普通的魔族的話我是會這麼想的，果然我還是人類，決出勝負的話，那麼以上的施虐行為就會猶豫了。
那就是團長說的我的弱點吧。

“……可，可惡，還沒完，還沒結束。”

果然貝奧帶著那種天真站起來了。
腳下是搖搖晃晃的，他的那自傲的銀髮被鮮血染紅了，但還是很有幹勁的感覺。

（真是，魔族的傢伙為什麼這麼不服輸呢……）

在心中嘆了口氣，開始詠唱咒語。
這一次就使用使那傢伙戰鬥力喪失的強大魔法——
雖然是這麼預定的，但並沒有詠唱那咒語。
因為某個人物介入了兩人之間。


她一瞬間就介入了我和貝奧之間。

“雙方到此為止！”

說著，雙手伸出，用《詛咒束縛》的魔法束縛了貝奧。
能瞬間束縛臨戰狀態下的旅團長級別的魔力的持有者，並不是這樣的。
作為兩人上司的塞菲羅，以非常認真的表情來斥責。

“魔族之間的決鬥是無法度的，不愧是妾身的居城的走廊，被做了積壓的不是嗎？”

然後，繼續說。

“這場比賽的勝者已經定下來了。貝奧啊，你是連對方的力量都看不懂的魔族嗎？在低能的人狼中也有一點強，一點理智，所以打算提拔為旅團長，但是妾身看錯了嗎？”

聽了那句話的貝奧終於恢復了理性。

“……非常對不起。”

說著，垂著頭。
像那個狂犬一樣的貝奧，在這個人面前簡直是一條飼養的狗。
這就是這個人，塞菲羅的實力。
塞菲洛，看到貝奧理解了，

“嗯，坦率地可以。那麼這個勝負，算艾克勝利可以了嗎？”

這樣說。
貝奧也立刻，

“……是。”

接受了。
滿意這個答案的塞菲羅

“在魔族的世界裡實力是全部的。不要留遺恨啊”

說完，開始向貝奧施加恢復魔法。
貝奧的身體發出蒼白的光，它的傷痕慢慢地癒合上。
除了血污之外，和原來一樣，說不定也沒關係。
貝奧會完全治癒傷口後

“團長，對不起”

低下了頭。
塞菲羅也，

“嗯，這就好了。你也有你的工作。快回任地去立功吧！”

原諒了。
貝奧也要服從那個命令，但是和我擦肩而過的瞬間，輕輕地低頭。
看起來也承認了我的實力。
只是，

“下次就不是這樣了！”

也丟下了這樣的台詞。
嘛，是一個很容易理解的角色。

“無論多少次都會回擊的”

我按慣例回禮，目送貝奧回去。
在貝奧進入轉移之間的同時，我詢問了作為團長的塞菲羅。

“那麼，團長，從貝奧那傢伙那得到了什麼情報嗎？”

聽到這句話的塞菲羅。

“哈?什麼事?”

裝出一副恍惚的樣子。

“平時團長的話，自作自受那麼，和這麼說，ツバでも付けとけとしか言わないでしょ。（腦補不出來，就是說團長平時會嘲諷）但是這次卻用了回復魔法了不是嗎？。應該是在想什麼吧，一般來說。”
“唔姆，你注意到了嗎？”不愧是朗伯格的孫子啊！”

她這樣說就坦白了。


“用《記憶解讀》的魔法，只有瞄準對象完全放鬆的一瞬間你知道吧”
“嗯，如果是沒有魔力對象的話就不用那麼費事了，不過，對方是魔族。那麼簡單……啊，原來如此，也就是說是這麼回事嗎。”
“這樣的話，在接受恢復魔法的時候，是完全放鬆的。”
“……真是過分的人啊。難道說，你瞄準了我和那傢伙會碰上的可能性而叫了我們，是這麼回事嗎？”
“這誰知道呢？”

塞菲羅，既沒有肯定也不否定，露出了平時“咔咔咔”是笑聲。

“……所以，從那傢伙的記憶中得到了有用的情報嗎？”
“嗯，得到了很有幫助的情報哦。”
“難道，那傢伙是背叛者之類的？”
“不，那傢伙是個粗魯的單細胞，那是行為討厭的男人。那傢伙也可以試試嗎”
“是嗎？嘛，是那種人啊。和策略無緣的。”
“但是，如果是對那傢伙進行‘背叛’的人的想法的話就可以了。那傢伙自己，似乎也不知道這是背叛的邀請，但好像有一個想被那傢伙拉到伙伴的旅團長。”
“哦，不愧是團長”

我發出贊詞，詢問了那個人的名字，但是團長搖了搖頭。

“不，雖然有了目標，但還沒有確信。輕易地提起那個人的名字還早了吧。”
“想要決定性的證據”塞菲羅說。

然後，偷偷地看著這邊。
也就是說，讓我抓住那個證據，似乎在這麼說。
以前也說過，對於魔族來說，上司的命令是絕對的。
而且這次是我的旅行團，不，是軍團規模的問題。
不必命令，就打算找到叛徒。
完
