
我回到了作为自己的领地的埃维斯街道，就叫了奥伽的参谋、吉隆。
匆匆忙忙过来的奥伽的小男人吉隆。
他来到我的办公室说，“怎么了？”说着，揉了揉手。

“前几天的白蔷薇骑士团的一件事——”

开始谈話。
概括地说，现在，白蔷薇骑士团的团长到底在做什么呢，这是我想知道的事情。

“那么，会怎样呢？虽然已经确认过活着逃走的样子，但却很败坏地打败了。说不定会被处罚去蹲号子。”
“原来如此，有可能啊”

我这样吐出一句話，就命令吉隆调查那家伙现在在做什么。
吉隆爽快地答应了“是”，

“急吗？”

继续问道。

“十万火急。比什么都优先。钱，人才，不要舍不得。”

吉隆感觉到了我认真的声音里的严重性。
比来的时候还要小跑的去办公室外面了。
那么，这确实是“证据”的白蔷薇骑士团团长的住所，问题是是否能在容易“确保”的地方进行。
前日的战败被允许，如果被卷入其他战线的話，别说是确保了，反而很难抓住所在的所在。
如果可能的話，被问责战败的责任，在自己家里反思，还是被幽禁在某个地方是最难得的——。

几天后，通过吉隆，知道了白蔷薇骑士团的团长和阿里斯蒂亚的位置。

“白蔷薇骑士团的阿里斯蒂，现在在王都郊外的牢狱里被收监了。”
“是牢狱呢，这又是很严厉，敌人也。”

是被问责战败的责任了吗？
询问详细情况。

“不，似乎并不是被问责战败的责任。如果是那样的話，参加了前几天的反转攻势的骑士团的大部分都会被追究责任的吧。”
“原来如此，还有其他的理由吗？”
“是，不管怎样，都要把全军投向这个埃维斯，好像是向国王申请的。在御前会议上多次执拗，因此被国王的愤怒触及了，以幽闭的形式。”
“把全军投入这个埃维斯？”那么是对输给我感到后悔呢”
“或者是想不把我的旅行团弄得粉碎的話，可能会变成很糟。”

说完，吉隆开玩笑地笑了笑。
嗯，虽然不知道详细情况，但不管是哪一种，都确实是被幽禁了。
某种意义上，这是很难得的事态。
我叫来在旅团中也很有能力的部下，魅魔族的莉莉丝，和她一起前往幽禁的白蔷薇骑士团。
†
“艾克先生，只有2人呢。”

那是从埃维斯的街头离开时莉莉丝的第一句話。

“我，稍微有点累了”

她唐突地这么说，

“正好，那里有森林，休息一下吗？就一小时左右。不，如果艾克大人希望的話，无论是一天还是2天都可以。”

说着，拉了拉我的胳膊。
我从“盯”的透过假面来俯视莉莉丝。
莉莉丝，“切！”地叫了一声，放弃了。

“但是，艾克大人，要帮助被幽闭在塔上的敌人的指挥官脱出吧？”只有我们两个人没关系吗？啊，不，当然，只要有艾克大人的話，就算是万军也不会害怕。”
“就算是我，万也太累了。”
“那么，千”
“那也不行”
“那么，一百”
“这样的話，根据条件可能会有办法。”

也许是过分自信，但如果是普通的士兵的話，那么有同时对付有信心。

“那么，这次的任务真是太厉害了是吧”

说完，莉莉松松了一口气。

“不如说，发动大军不如不被警戒”

我断言道。

白蔷薇骑士团的团长阿里斯蒂亚被幽禁在王都利萨斯郊外的一座塔上。不是囚犯入狱的地方，而是贵人专用的塔。
因为有会贵人逃跑的忧虑很少，所以也不会考虑被袭击吧。
恐怕是这样，但认为警备是最小限度也没问题吧。
如我所想象的那样，有10名卫兵，还有10名在贵人身边照料的人，应该是这样的吧。
应该没想到会被袭击，所以就我一人都是有余裕的战力。
老实说，虽然想只身前往，但我也算是旅团的指挥官。必须以防万一。

“啊，艾克大人，能看见塔了。”

莉莉丝好像找到塔了。
不愧是魔族，应该这么说吧。
是人类的我还看不见。
但是，如果被感觉到的話就很麻烦了，用《远视》的魔法来确认。
确实能看到塔。
是一座煞风景的塔，姑且，还是监禁罪人的塔。不需要把外表的华美吧。

“卫兵的数量，门前有两个人，吗……”

说道。

“恰恰地做吗？那个样子的話，卫兵的数量有可能哦”

莉莉斯似乎想以魔族的方式解决。
我会制止那个。

“只能流血吗？”
“但是，手下留情很难啊，如果2 ~ 3人被杀的話，剩下的就会逃出去吧?”
“……”

以沉默来回答。
莉莉斯的提案无论作为魔族还是人类的将，都是正确的想法。
在这里打扰我的是前世的我的记忆。
如果是可以避免的流血的話希望避免，这是真心話。

“……不，偶尔不流血解决事情也是一种乐趣。成为潜入敌地，听取情报的练习。”

听好了，尽量不要把人杀了，这么叮嘱后，我和莉莉斯就对自己施加了“透明化”的魔法。
这种魔法在一段时间内，会使施术者变得透明。
但是，有强大的魔力没有的效果，做大的动作的話就会被解除。
只是，不认为在那里的看门人是魔术师，不认为是需要二度攻击的强敌。
没有问题，看门人会打倒的吧。
问题是，在里面的士兵们……。
我吐了口气。
大致，手下留情，这么命令了，但听从那个命令的，旁边的淫魔不是很灵巧。
这不管怎么努力都不要弄出死伤者。
我一边想着一边朝着塔前去。
完

