

薩蒂被男主帶出去是約會，莉莉絲被帶出去就是……（請結合標題自行理解）

==================
悄悄的靠近看門人身后，給看門人的脖頸來了一手刀。（悄悄的進村，打槍的不要）

在電影和漫畫中，雖然是很常見的場景，但是如果加入魔力的話，就不會造成讓對方氣絕的事情。
——反過來說，不是手刀也可以。
另一邊，魅魔的莉莉絲很豪爽地打了頭。
看門人吹著泡沫倒著。
真可憐。
雖然很同情，但沒有時間照顧他。
待會如果還有空閑的話就施加恢復魔法，現在需要的是白薔薇騎士團團長阿里斯蒂亞的身份。
我們打開門，走進了塔里。
塔的一層，那里果然是衛兵們的住所。
有几張桌子和椅子，在那里，衛兵們在閑聊。
不愧是在任務中，沒有喝酒的人，但是有在玩卡的或趴在桌子上睡著的家伙。
重要的是，完全沒有緊張感。

“嘛，當然了……”

嘟囔了一句。
被幽禁在這里的是貴族。
只要不是相當的狀況，就沒有從內部逃亡的危險，也不用擔心被外部襲擊。
要保持緊張感，這是不合理的要求。
更何況“魔族”的襲擊等也沒能預料到吧。
在這時候，看到了我們的身影，他們都被嚇到了。
順便一提，我是戴著骷髏面具的異形的魔術師。
莉莉絲是褐色的皮膚的淫魔succubus。
不管從哪里看都是魔族，衛兵們，

“啊，是魔族！！”

這樣的喊聲要几秒。
我在叫喊聲中結束了咒語的詠唱。

《深遠的催眠》

這個魔法，雖然詠唱需要一些時間，但是能在大范圍內產生效果的催眠魔法。如果是沒有魔力的人，連抵抗都無法抵抗就睡著了。
實際上，除了一開始就睡覺的人以外，所有人都倒塌了。
稍微搞笑的一點的是，在打瞌睡的家伙，因為倒下的人的聲響而起來了。

“嗯，看來這個魔法對已經睡著的東西沒有效果啊。”

這是一個好的樣品。
我這樣說道，就給了剛起床的士兵一手刀。

“真是笨蛋士兵啊。如果裝作睡著了的話，就不會有痛苦了。”（比良阪龍二：不出來就不會被擊落啊，為什么就是不明白）

莉莉絲這樣說著，向這邊回頭，“くすくす”地笑。

“有什么好笑的？”

我問道。
莉莉絲在面頰松緩后回答。

“因為，艾克大人，要我手下留情，這么囑咐了，但自己卻一點也不手下留情。”
“………”

無言以對。

（……即使這樣我也算是打算手下留情的）

從一方來看，我的手下留情似乎看起來是意想不到的力量。
我也好像沒有資格說別人的事。
——今后要注意。
如果是這樣的話就必須盡快確保阿里斯蒂亞的身份。
把睡著了的衛兵的一人強行叫起來，結束后，聽到白薔薇騎士團的團長，阿里斯蒂亞被幽禁的地方。
他好像被幽禁在最上層了。

“白薔薇騎士團的團長好像是VIP。”
“貴族中排名很高”

無論是異世界還是現代，越是有錢人都喜歡高的地方。（高處不勝寒吶）

“那么，也知道地點了，趕快把這家伙殺了也可以嗎?”

莉莉絲問我。

“喂，莉莉絲，不要流多余的血，像那樣……”
“真是的，開個玩笑的。一個漂亮的魔族笑話。如果這樣威脅的話會把最上層的鑰匙交出來吧，我只是想。啊，那個？這家伙，是失神了吧？”

一看那可憐的衛兵失去了知覺。
莉莉絲她，要不要用水叫醒?這樣提議道，但我搖搖頭。
因為認為是無用的。


我走到最上層，阿里斯蒂亞被幽禁在房間的前面。
果然，那個房間里有鑰匙，但是沒有什么了不起的鑰匙。
如果是魔族的話只要能盡全力踢破的程度，如果是手很靈巧的人的話也可以簡單地解鎖了。

“嘛，即使不做那樣的事，也可以用《解鎖》的魔法一发解決。”

言出必行，一邊念魔法。
咔嗒的——
和這樣的聲音一起，門打開了。
我一進房間，就彬彬有禮地低頭。
我是魔族，對方是人類，雖然沒有盡善禮節的必要，但如果露出敬意人際關系就會順利進行，沒有比這更便宜的了。
抬起頭來，將目光轉向身為白薔薇騎士團的團長的理想人物。

“………”

——那是什么？
那里沒有騎士團的團長。
代替在那里的是阿里斯蒂亞的女傭吧。
有一位剛過了20歲的金发女性。
把頭发整理得很漂亮，盤起來纏著。（藍呆毛的发型）

或者是一個叫做阿里斯蒂亞人帶入的愛人或情人，考慮了這樣的可能性。
雖然是幽閉之身，但還是很盛行的事，微微地浮現出諷刺，她從床邊的桌子上拿出短劍，把它指向了這里。

“無禮者！知道我是白薔薇騎士團團長，阿里斯蒂亞·羅德邁亞還有此粗暴行為！”
“………”

從那句話，我意識到白薔薇騎士團的團長是女的。

（……真是）

嗦不出話。
雖然記得在魔王大人的時候也有類似的感想，看起來也許我有女難之相也說不定。
——不過，和魔王大人的時候不同，害怕這個女人的理由什么也沒有。
在假面里重新擺正表情，就再次低頭說。

“突然來訪，失禮了。白薔薇騎士團團長，阿里斯蒂亞·羅德邁亞殿。我是魔王軍第7軍團不死旅團團長艾克。”
“不死旅團！？”

聽了這句話的她明顯地改變了表情。
那是這樣吧。
把自己的騎士團打倒了，把戰敗的屈辱融合在一起的罪魁禍首出現在眼前，所以立刻把這柄短劍往我的心上刺。
但是，她一聽到我的話，就嚇了一跳。
也許前几天的戰爭的恐怖還殘留著也說不定。
不，還是很害怕這個異形的樣子呢？
但即便如此也不讓聲音震顫，追問我，不愧是騎士團的長官。女人一樣可以擔任騎士團長。

“你們，魔王軍的家伙！？為什么會出現在這樣的地方！不說什么。前几天的借，現在，在這里還給你們！”

她這樣說，她全身的力量，突刺出了短劍。
不愧是知道武器的方法。
如果能把那條短劍刺到我的話，就免不了致命傷。
——如果能刺到，的話。
她雖然似乎是騎士團的長官，但那個劍術似乎並不是什么了不起的東西。
恐怕老家是大貴族，或者有什么事情。
總之，不僅僅是因為劍術的本領而被選出來的。
我把魔力集中在手掌上，用手抓住短劍。
看到了這一情景的阿里斯蒂亞，

“啊……”

臉上浮現出驚愕的表情。
也許是因為最后的希望已經斷絕了吧，她當場倒塌，垂頭喪氣。
美女陷入絕望，這樣的情景很難描繪出來。


暫時看了那個情景，遺憾的是沒有那個時間。
有人向街上求援的可能。
我想迅速地從她那里提取信息。

（……哎呀哎呀！）

在心中那嘆氣道，就久違的便乘了魔族。
抓住阿里斯蒂亞的下巴，將她強制站立起來。
就這樣把她推到牆上，低聲說。

“前几天，要進攻我的街道的一定是你吧？”

她試著反抗，但馬上就放棄了。
說起來最初她自己，自稱是白薔薇騎士團的團長，事到如今也不想被人知道了吧。

“……那又怎么了，這個怪物！”
“勇敢的小姐。並不是責備別人的進攻。”

一放一呼吸，就繼續說“我只是有想確認的事情”。

“那個時候，你們進攻的同時，從我做的道路上出現了人類的士兵。是誰告訴那條小路的？”
“………”

她以沉默做回答。
當然了。這樣高傲的姑娘不可能那么容易地開口。
旁邊控制著的莉莉建議道。

“艾克大人，如果要拷問的話就交給我吧。很久沒看到了因為手指被一根一根折斷而痛苦苦悶的人了”

雖然是玩笑和認真都沒有的語氣，但是如果得到我允許的話，會毫不猶豫地執行吧。這丫頭就是那樣的女孩。
不管怎么說，我的心都是人類的心。
想要控制那種粗暴的事情。
所以我，在阿里斯蒂亞這個女兒旁邊的牆壁上
咚！
把手放過去。
就是所謂的“壁咚”的家伙。
但是，不是普通的東西，而是魔族式的。
與轟鳴聲一起她旁邊的牆壁上穿了一個大洞。
看到那個情景的她，第一次、

“……唔”

臉扭曲了。
但是，即便如此，不開口是很了不起的。
只是，我不放過她在臉上扭曲的瞬間，把意識集中在了那里。

《讀心術》

不斷地詠唱魔法。
被賦予了這個魔法的東西，將自己的內心暴露給施術者。
強制的。
但是，心中並不是全部都能漏出來的。
如果不很好地引導談話的話，想聽的信息就提取不到了。
我以她不說話為前提開始了對話。
首先問一些沒有接觸的問題，試著測試反應。

“你年紀輕輕就成為了騎士團的團長，是怎么做到的？因為美貌而被權力者吸取進去了嗎？”
“……”

她激烈地盯著。
好像不對。
從心底否定。

“那么，是親人得道，子女升天嗎？”
“……”

好像是那樣。

“原來如此，白薔薇騎士團的團長是傳統上伯爵以上的貴族的生女兒。重要的是裝飾的團長。”

聽了那句話的阿里斯蒂亞“……什”发出這樣的聲音，似乎是因為內心被讀取而動搖了。

“――可惡，面妖（奇怪）的魔術師！在看別人的心嗎！”

她似乎想起了我是位高位的魔術師。
拼命地試著試著抵抗。
但是，越是抵抗，越是拼命，這邊的想法。
越想不想，對方的聲音越大，傳到這里來。

“說回原來的話題吧。告訴你路的，是魔族嗎？還是人類？”

她的回答是我光榮的白薔薇騎士團可以借魔族的力量嗎！這樣。
嘛，是啊。
我認為不論多么愚蠢都不會以魔族的姿態給人類獻策。
是建立了代理，還是使用了變化的魔法呢？
我改變了提問的方法。

“你在進攻的時候，應該得到了小路的地圖吧，現在還有嗎?”
“……”
“哦，現在好像也有啊。”
“……庫”

阿里斯蒂亞表情扭曲。
看起來《讀心術》的魔法好像也沒有使用。
那個表情證明了現在還留著那個地圖。
說起來她真的很傻很正直。
那個視線朝著放在床邊的箱子的抽屜里。
我放開了阿里斯蒂亞，走到那個箱子前，一個一個的抽屜打開。
那個地圖被放在第三個抽屜里。
重要的文件的類型都在那里保管著。
雖然不知道是否有用，但還是要接受。
阿里斯蒂亞沉默地不甘地注視著那個。
雖然也表現出了實力和實力的差距，旁邊有莉莉絲等候著。像被蛇盯著的青蛙那樣一動不動。


把地圖回收完了，我向莉莉絲說來這里。

“什么事啊？難道人面前也是展示我們愛的地方嗎？”

完全無視莉莉絲的玩笑。

“要回去了。因為這里一次都沒有來過所以沒法使用轉移魔法，但是回去是另一回事。沒有必要特意走回去。”
“那真是太開心了”
“我討厭走路”

明明是作為魔術師轉生的，有什么難過得走嗎。
莉莉絲覺得很遺憾，于是就把手放在了我的肩上。
那么，之后會回埃維斯，問題是放心不下阿里斯蒂亞。
在戰場上完敗，因為那個罪責而被幽禁，甚至被那個敵將威脅，連重要的文件都被奪走了。
姑且，為了不被自害而折斷的短劍已經拿起了，但應該先說些什么呢?。
——應該說些什么吧。
今后，可能不會和這個女孩相遇，正因為如此，如果死了的話就麻煩了。
夢變得不好了。
在轉移之前，我慎重地選擇了語言，在她的背后說。

“……嗯，是什么啊……那個敵人的我說的也沒什么大不了的，不要太不服輸了。在第100場比賽中，就不會有100勝的人了。重要的是在最后的瞬間，只要站起來就可以了，在這個時候贏就好了。”

即使是前世的世界，也有好几個男人輸著輸著就贏了，得到了天下。（@屢敗屢戰曾剃頭）

日本的織田信長這個人也輸過，但在關鍵時刻贏了天下。（哈？不是在關鍵時刻突然輸得連命都沒有了嗎）

還有有名的，三國志——，的前代漢王朝的劉邦很有名吧。他也輸了72次，一次勝利就取得了天下。
――即使說明了也不會對異世界人通用吧。
嗎，不過，如果你置身于戰斗中的話，不僅僅是勝敗的實力，也能了解到運氣也有關系吧。
我反復地說:

“別想做蠢事啊。要死的話就把那種感情作為糧食對我報一箭之仇吧。”

說完，轉移了。
雖然不知道這句話阿里斯蒂亞適合通曉，轉移后，莉莉絲露出苦笑。

“艾克大人真的是很溫柔的人啊。簡直就像人一樣。”

說出了這樣的感想。
我想說我是有自覺的，但我現在的立場只能以無言回答。
===================


6點半发帖11點半才貼出來的翻譯是屑
其實因為有事拖晚了
翻到騎士團戰正體的時候還以為男主這話要收后宮，結果男主給自己培養了敵人
也好，畢竟競爭才能推動人上進，何況騎士團戰怎么看將來還是要入后宮的
下一話，男主繼續種田
