
回到埃维斯后，我把得到的文件全部送给了作为上司的塞菲罗。
姑且，都用《复写》的魔法复制了，特别的是地图，是我不好处理的领域。
我无论哪个攻击魔法都很擅长，但探知魔法却不擅长。
从那张地图上留下的一点点魔力的痕迹中，不能把那张地图的东西写出来。
那个工作是狂炼金术士的团长的领域吧。
所以我，决定致力于自己的另一件工作。
把女仆萨蒂叫出来，把某个东西交给她。

“什么啊？这个白色小小的”

萨蒂对第一次看的物体感到困惑。

“主人，这是什么呢？”
“这是米，应该这么说”
“……米吗？”

她似乎没有听过。
这个世界不是流行的（东西）吧。
当然，我也是之前，到王都利萨斯之前我也没有注意到那个存在。在某个商人的商店的角落里发现，我不知道这边的世界有米。

“我之前把这个城市的税收翻到2倍，我记得说过这样的話。”
“是，确实是尝试了四轮作法之类。”
“啊，在背后用魔法进行实验，这个世界的土壤和季节，好像适合四轮作农法”
“那样的話每天都能吃到幼兽吧！”

萨蒂像孩子一样天真地高兴。

“嗯，虽然每天吃很难，但一定能吃饱。”
“那么税收2倍的工作是成功的”
“大体上只有眼前吧。农业要花时间，所以明年不可能马上就有效果。”
“那么，团长也一定很高兴吧。”
“应该吧，还没有报告。”
“诶？为什么呢？

“不，如果简单完成的話，那人会把更不讲理的难题推给我了。经历千辛万苦后，总算是成功了，简单地报告一下就可以了。”
“原来如此，是这样的人啊”
“虽然不是恶人……啊，不，极恶人吗？活了几百年的魔女，心眼儿很坏。”
“……可以吗？说上司的坏話。”
“这个房间被施加了《对偷听》的魔法。而且无论是怎样的独裁国家，部下都有权利说上司的坏話。”

——在没有上司的地方，但是。
那么，发牢骚的时候也不会开始，该进入正题吗。

“話说回来，这是米，说是，从南方的岛国寄来的罕见的粮食。”
“……是贵重的东西吗？”

萨蒂小心翼翼地询问。

“勉勉强强吧”

一句話回答。
不说价格的話，因为这样这女孩会晕倒的。
而且以后要把这个米做饭，用颤抖的手做料理是不行的。
就算她是料理的名人，听了那个食材的价格，也不能正常烹饪。

“……勉勉强强的贵，说了那些話，平时，我吃的也是高级品”

说着，放在前面。
顺便说一下，这个世界上的米的价值，是和同质量的铜一样的价值吧。
是贵族的嗜好品。
如果能把这个量产化的話，税收会大幅提高！
——我认为其实不然。
嗜好品是嗜好品，大量上市的話，价格也会相应下降。
但是，作为珍贵的谷物也有附加价值，米这个作物也有好处。

“大米的生产率比大麦高几倍。”

从同一面积得到的大米的量，比大麦还要压倒性的多。
如果从效率这一点看，无论是现代还是异世界，种大麦都很可笑。
米的肥料也少又好。

如果大家吃了米，就可以培养出现在多少倍的人。
如果把那件事为萨蒂说明的話，她就会瞪圆眼睛。

“也就是说，能吃到比现在多很多倍的饭是吗？萨蒂吃不下那么多啊。”

见解是错误的。
说不定对没有教养的萨蒂太难了。
要降低水平再说明一下吗？

“这是个典型的想法。但是，不对。如果能生产好几倍的話，会比现在更能养活几倍的人。”
“人口与它成比例增加，是这样一回事吗？”
“简单地考虑一下。嘛，实际上没有那么多的增加，也不需要增加。如果用很少的人来养大量的人的話，也会有不做农活的人吧？”
“啊，确实，但是不工作，简直就像贵族大人一样。”
“不能像字面那样工作。只是从事农业工作的人，做其他的工作去了。有成为武器工匠、炼瓦工人，说不定也有展示街头技艺的家伙。”
“现在也有这样的人啊……？”
“这会更多的增加的，应该这么说。”

第一产业、第二产业、第三产业，即使使用这样的语言萨蒂也不能理吧。

“……嘛，从农活中解放出来的农民，从事某种生产工作，然后向从事这项工作的人提供服务的人增加了。比如说，厨师啦，舞台演员啦，作家啦，这样的話，自然的国家就会变得丰富起来。”
“……萨蒂虽然不太清楚，但主人是为了领民而努力着，我只知道这一点。”

这样说她会说着“不肖吧，我萨蒂会全力支持主人的工作”。 把女仆装的袖子卷起来吧。

“如果能这么说就得救了”

我这样说就拜托萨蒂烹饪米。
前世的知识虽然很丰富，但是做料理的話，是门外汉。再说做烹饪的話就不知道该做什么了。
这里一位专家才是关键。
我姑且的，前世记忆中唯一残留的东西。

“煮米的时候，刚开始的时候，即使婴儿哭泣也不要盖上，有这样一句格言”

说了这样的話。

“哈基咩舅咯舅咯呐咔啪啪啊咔阔奶一爹摸扶她朵撸呐、吗？感觉好像魔法的咒语一样呢”

她困惑地复述一遍。
完全没有理解。
也许是把多余的东西带进来了。
一边想着，一边凝视着开始烹调米的萨蒂的背影。
完

