
††（女仆萨蒂视角）

主人还是一如既往的厉害。
虽然说不清到底厉害在哪里，但是厉害这点是毋庸置疑的。
四轮作农法？
没有听说过的农法，把食物的量增加到几倍。
主人的实验农场里，每天都会有谷物和幼兽的作物产出。
我很努力地把它们烹饪，给主人和奥伽的吉隆先生和其他的旅团人员一起吃，味道几乎都很受好评。
虽然不能对主人的工作有帮助，但只要能这样让主人吃一顿饭，我就觉得很幸福。
大家，都会“好吃，好吃”的夸奖我做的料理。
在以前的主人，阿塞纳姆的领主家的时候是无法想象的。以前的主人雇佣了专属的厨师，我做的菜，连吃都没吃过。
我被任命为佣人做饭，因此，即使不是高级的食材，也可以做相应的饭。
当然，现在的主人，艾克大人使用的是最好的食材制作料理，但这个不死旅团似乎没有那么有钱。
尽量节约去做菜。
——啊，仔细想想，明明是魔王军，谈钱真是奇怪啊。
我也是最初，从艾克那里得到了钱的时候，キョトン（好像是个拟声词），就这么做了。
因为魔王军付钱买东西，不觉得有点奇怪吗？
只有我吗？
但是，在这个埃维斯出入的商人们，最初也有奇怪的表情，这样的感想应该不是我的。
主人，不只好好的把钱付给商人，如果让街上的人工作的話，也会好好的给对方的钱。
所以，这条街的人们对主人，不，对魔王军似乎不那么害怕。
不过，是个有点可怕的人啊，是远远看上去的感觉吧。
……真相是完全不可怕。
虽然外表是缠着法袍的骸骨，很恐怖，但是我知道心里比谁都更温柔。
没有比主人更慈祥的人了——。
每一件事都是对街市的大家那样宣传的，但是到了现在看到主人的样子也有人会很生气。
嗯，要想办法改变这个状况。
怎么做才好呢？
啊，对了。这次，将街上的大家邀请到馆里来举办茶会也不错。
大家边喝茶，边加深感情的話，可能就会自然友好相处了。
我马上就去跟艾克大人商量。
完

