
††（女僕薩蒂視角）

主人還是一如既往的厲害。

雖然說不清到底厲害在哪裡，但是厲害這點是毋庸置疑的。

四輪作農法？

沒有聽說過的農法，把食物的量增加到幾倍。
主人的實驗農場裡，每天都會有穀物和幼獸的作物產出。

我很努力地把它們烹飪，給主人和奧伽的吉隆先生和其他的旅團人員一起吃，味道幾乎都很受好評。
雖然不能對主人的工作有幫助，但只要能這樣讓主人吃一頓飯，我就覺得很幸福。

大家，都會“好吃，好吃”的誇獎我做的料理。

在以前的主人，阿塞納姆的領主家的時候是無法想象的。以前的主人雇傭了專屬的廚師，我做的菜，連吃都沒吃過。
我被任命為傭人做飯，因此，即使不是高級的食材，也可以做相應的飯。

當然，現在的主人，艾克大人使用的是最好的食材制作料理，但這個不死旅團似乎沒有那麼有錢。

盡量節約去做菜。

——啊，仔細想想，明明是魔王軍，談錢真是奇怪啊。

我也是最初，從艾克那裡得到了錢的時候，キョトン（好像是個擬聲詞），就這麼做了。
因為魔王軍付錢買東西，不覺得有點奇怪嗎？

只有我嗎？

但是，在這個埃維斯出入的商人們，最初也有奇怪的表情，這樣的感想應該不是我的。

主人，不只好好的把錢付給商人，如果讓街上的人工作的話，也會好好的給對方的錢。

所以，這條街的人們對主人，不，對魔王軍似乎不那麼害怕。
不過，是個有點可怕的人啊，是遠遠看上去的感覺吧。

……真相是完全不可怕。

雖然外表是纏著法袍的骸骨，很恐怖，但是我知道心裡比誰都更溫柔。

沒有比主人更慈祥的人了——。

每一件事都是對街市的大家那樣宣傳的，但是到了現在看到主人的樣子也有人會很生氣。

嗯，要想辦法改變這個狀況。
怎麼做才好呢？

啊，對了。這次，將街上的大家邀請到館里來舉辦茶會也不錯。
大家邊喝茶，邊加深感情的話，可能就會自然友好相處了。
我馬上就去跟艾克大人商量。
完

