
把作為奧伽的參謀的吉隆邀請到館，試食薩蒂做的“米”。

首先是白米。
第一次吃的食物，臉上擺出了一半感興趣，一半害怕的表情，害怕地說，“好好吃！”做出這樣的反應。（兄啊只有白飯這怎么吃啊）

“艾克大人，很好吃啊。這個叫做米的食物”
“……是真的好吃嗎？”

我“嗯”的扭過頭。
老實說，奧伽愛吃怪東西所以不能做參考吧。
啊，這是我知道的只是試著嘗試罷了。

“我在日本吃過的米更好吃啊”
“霓虹？什么啊？那是”

哎呀，不行。地出來了。（地が出てしまった）

我是“人”這件事被揭穿，是絕對不能发生的，同樣 “前世”的記憶被发現也不是什么上策。
如果被分為是異端兒，就會從那里開始追究，說不定會被发現是人類。
即使不是那樣，吹噓“自己有前世的記憶”也是笨蛋的想法吧。
只是個痛苦的家伙。
我，為了隱藏什么，適當的吹牛。

“在南方。這是小島的名字。誰都不知道名字。”
“原來如此，艾克先生曾經去過那樣的南方呢。”
“差不多吧，順便說一下，在那里吃過的大米更美味。說是‘短粒種’，用米單獨吃也很美味。有甜點，有年糕，不是帊薩帊薩的。”
“……啊，我覺得這個也十分美味了。”

吉隆笑著說：“大人是美食家呢。”

嘛，就是那樣。
因為是日本人所以對米產生了愛情，但在現階段這就足夠了。
原本日本的美味大米，是花了很長時間，反復改良品種的結果。也許不能和異世界的米一起做。

“嘛，味道這個時候就忍耐吧。而且這是南方的長粒種。因為是與南方的季節相適應的植物，所以不能在埃維斯中培養出來。”
“原來如此，那么，要做成‘短粒種’嗎？”
“啊，姑且是。‘短粒種’ 有很強的耐寒性。如果品種改良重疊的話可能會很好，而且收獲量也會增加。嘛，總之，首先要從制作水田開始。

“shuitian？什么啊？那是”

吉隆发出发狂的聲音。

“米只把種子撒在地上是種不出來的，不，能正確地做，但是和麥子一起，每年做同樣的作物的話，发生了連作障礙，土地就變瘦（貧瘠）了。”
“如果做了shuitian之類的東西的話就解決了嗎？”
“啊，只要做水田的話，四輪作品的農法是不可少的。每年都會大量地做同樣的作物。”
“哦！那真是，太厲害了。馬上，讓我們一起制作那個shuitian吧。”
“嗯，就這樣做吧。但是，做水田的話，會要大量的水。又要召集人，多洛不便乘重機的話。”
“zhongji？”
“……多洛必須帶頭參加施工。”

我強制的隱瞞，就命令吉隆建設在水田里的水渠。

“是，像上次一樣使用輪流工作制役使那些家伙嗎？”
“不，這次不是那么著急。不過，我們也要好好地支付雇工的工資。”

我這么說后，對吉隆說稍微出去一下，。

“去哪里？”
“團長那里”

一句話回答。
差不多該把那張地圖交給了魔族的目星了吧。
塞菲羅雖然性格不正經，但工作卻很快。
說不定還因為平時的壞習慣突然召喚我，正在詠唱《轉移》的魔法也說不定。
偶爾由這邊出去嚇一跳，這也是一種樂趣。
完

