
把作为奥伽的参谋的吉隆邀请到馆，试食萨蒂做的“米”。

首先是白米。
第一次吃的食物，脸上摆出了一半感兴趣，一半害怕的表情，害怕地说，“好好吃！”做出这样的反应。（兄啊只有白饭这怎么吃啊）

“艾克大人，很好吃啊。这个叫做米的食物”
“……是真的好吃吗？”

我“嗯”的扭过头。
老实说，奥伽爱吃怪东西所以不能做参考吧。
啊，这是我知道的只是试着尝试罢了。

“我在日本吃过的米更好吃啊”
“霓虹？什么啊？那是”

哎呀，不行。地出来了。（地が出てしまった）

我是“人”这件事被揭穿，是绝对不能发生的，同样 “前世”的记忆被发现也不是什么上策。
如果被分为是异端儿，就会从那里开始追究，说不定会被发现是人类。
即使不是那样，吹嘘“自己有前世的记忆”也是笨蛋的想法吧。
只是个痛苦的家伙。
我，为了隐藏什么，适当的吹牛。

“在南方。这是小岛的名字。谁都不知道名字。”
“原来如此，艾克先生曾经去过那样的南方呢。”
“差不多吧，顺便说一下，在那里吃过的大米更美味。说是‘短粒种’，用米单独吃也很美味。有甜点，有年糕，不是帊萨帊萨的。”
“……啊，我觉得这个也十分美味了。”

吉隆笑着说：“大人是美食家呢。”

嘛，就是那样。
因为是日本人所以对米产生了爱情，但在现阶段这就足够了。
原本日本的美味大米，是花了很长时间，反复改良品种的结果。也许不能和异世界的米一起做。

“嘛，味道这个时候就忍耐吧。而且这是南方的长粒种。因为是与南方的季节相适应的植物，所以不能在埃维斯中培养出来。”
“原来如此，那么，要做成‘短粒种’吗？”
“啊，姑且是。‘短粒种’ 有很强的耐寒性。如果品种改良重叠的話可能会很好，而且收获量也会增加。嘛，总之，首先要从制作水田开始。

“shuitian？什么啊？那是”

吉隆发出发狂的声音。

“米只把种子撒在地上是种不出来的，不，能正确地做，但是和麦子一起，每年做同样的作物的話，发生了连作障碍，土地就变瘦（贫瘠）了。”
“如果做了shuitian之类的东西的話就解决了吗？”
“啊，只要做水田的話，四轮作品的农法是不可少的。每年都会大量地做同样的作物。”
“哦！那真是，太厉害了。马上，让我们一起制作那个shuitian吧。”
“嗯，就这样做吧。但是，做水田的話，会要大量的水。又要召集人，多洛不便乘重机的話。”
“zhongji？”
“……多洛必须带头参加施工。”

我强制的隐瞒，就命令吉隆建设在水田里的水渠。

“是，像上次一样使用轮流工作制役使那些家伙吗？”
“不，这次不是那么着急。不过，我们也要好好地支付雇工的工资。”

我这么说后，对吉隆说稍微出去一下，。

“去哪里？”
“团长那里”

一句話回答。
差不多该把那张地图交给了魔族的目星了吧。
塞菲罗虽然性格不正经，但工作却很快。
说不定还因为平时的坏习惯突然召唤我，正在咏唱《转移》的魔法也说不定。
偶尔由这边出去吓一跳，这也是一种乐趣。
完

