
第7军团军团长塞菲罗的根城，瓦伦汀。
以前，稍微说明了一些，这里就是塞菲罗的居城。
在魔王领土的北端，担负着魔王领防备的最前线。
——这是以前的事。
现在，因为把人类的国家放在统治下，所以没有人来攻入这个城堡。
但是，姑且是军团长的居城，有相应的警备。
转移之间配置了多个魔族。
吸血鬼的男人，和蜥蜴人的男人。
既然被任命为警备，就应该有相应的实力。
不过，别说没有紧张感，这座城就连敌军会攻过来也是做梦都想不到的吧。
带着满不在乎的表情打了哈欠。
我，哎呀哎呀，这么说了，但是没有注意。
确实，在这个转移之间，只有携带特殊的护符的魔族而已。
敌军越是突然来到不会有这种蠢事的。
总是带着紧张感来护卫，这样的人也许太不讲理了。
而且，他们很热心，因为不愿意一个一个地检查身份，所以刚好。
如果是这种程度的魔族，不管多少都是骗过去的，但每次都要检查是很麻烦的。

“辛苦了——”

只说了一句話，就从他们的旁边走过了。
他们敬礼，迎接我。
我是旅团长所以是理所当然的，但也感到很困扰。我成为旅团长已经有数年的岁月，但我里面果然还是日本人。彻头彻尾的，不伟大。
塞菲罗说

“那里既是你的优点，也是的弱点。”

就这样。
不过，这次，那个习惯好像在优点上工作了。
蜥蜴人的男人，用温和的口气给我带来了重要的信息。

“啊，艾克大人，刚才塞菲罗大人正好在寻找艾克大人哦。”
“团长？”

果然团长是打算召唤我的。
在那之前我来到了这个城堡，所以没能捕捉到我吧。
这是幸运的也说不定。
上上次，做自制哥雷姆的试验台，上次在入浴中召唤我，这次不知道会做什么。

“……顺便问一下团长是很开心的样子吗？”
“什么意思？”
“比如说，做些什么奇怪的机器，或者是用心保养皮肤，或者从人类的街上拿到新的内衣，这样很奇怪的事。”
“啊，我是看门人啊。那样的話有点。但是，刚才擦肩而过的时候，感觉有点和平时不一样的气氛呢。”
“……原来如此”

看起来背叛者の目星有发现了。
那个塞菲罗姑且也是魔族的军团长，军团内有叛徒，对这点感到焦虑也说不定。
这样的話，也许能看到久违的团长的认真表情。
这样想的我，一边放松表情，一边走向团长应该在的办公室。

团长果然，把双肘支在桌子上，表情认真。
即使我打招呼也不想俏皮。
大概是，背叛者的真面目是出乎意料的人物吧。
她是第一次开口

“魔王军第7军团副团长，一只眼的小鬼杰斯”

就说了这个名字。
我马上察觉到了那个意思。

“没想到那个杰斯副团长会背叛……”
“我不认为……”

塞菲罗立即否定。

“……”

……暴露了吗？
姑且，形式上，是很吃惊的，嘛，但还是在预想范围之内。
只眼小鬼的杰斯，第七军团中作为切れ者と而为人所知。
正如小鬼的名字一样，原本不是魔族，而是魔物（哥布林）。（話说男主伪装的不死者之王又算魔族吗？）

在人看来，是不会有魔物和魔族的区别，但在魔族看来，魔物和魔族完全不同。

所谓魔族，是拥有一定程度的智力，需要相应的魔力或者腕力的东西。
另一方面，魔物是智力低下（池沼）、力量弱小的东西。
具体举例来说，Kobold（地精？）、奥伽、哥伦林、骸骨兵、Basilisk（巴吉里斯克，鸡蛇）、科卡特里斯（不知道什么玩意儿）、大蝎子等都是魔物。
没有智力，又或者力量弱小。
但是，像我的参谋奥伽的吉隆所代表的那样，在魔物中也有智力和特殊的力量的家伙。
这样的家伙，仅限一代，被当做魔族对待。
如果成为魔族的話，在魔王军中也会受到相应的待遇，立下功劳也能出人头地。更有可能成为旅团长，也能成为军团长。
虽然没有魔族变成魔王的先例，但即便如此根据实力来判断的魔王军这个组织很先进也说不定。
顺便说一下这件事的杰斯，有一个只眼的小鬼的别名，是哥伦林的男人。
是历战的老强人，右眼有很大的伤。
另外不仅是担任第七军团的副团长，也作为很好的智者为人所知。
作为塞菲罗的单臂，迄今为止已经制定了很多的作战方案，之前阿赛纳姆攻略时也大展拳脚，广受评价。

“但是，杰斯副团长背叛了，很麻烦啊。”
“啊，有多么麻烦啊。”你说吧”
“首先，第7军团的第二号人物背叛了。こちらの手の内を知られています（俗语不懂，大概跟顾顺章背叛特科一个道理）”
“唔姆”
“下一个麻烦就是跟那个副团长决断，是这样吧。嘛，这次在地图上留下了自己的痕迹，虽说做了这样的事，但只要把地图拿出来就会坦白吗？恐怕会装作一脸无辜吧。”
“当然了。妾身如果立场相同的話就会装作什么都不知道吧。”
“这样的話，很为难啊。没有确切的证据而不能惩罚……”

我这样叹气，但是

“……kukuku”

这样，发出笑声。

“什么好笑的，团长”
“不，你果然是人啊。没想到。那是人类独有的想法吧？”
“……哈，嘛是的吧。”

正确的说是我前世的想法吧。
在日本，没有证据就不能惩罚别人。

“但是，我们是魔族。魔族有魔族的想法。

“这么说的話？”
“在被做之前做！确实的证据去吃屎吧！”
“也就是说，没有证据什么的，就要处罚副团长……”
“就是那样！”

塞菲罗这样说了，但是没怎么吃惊。
倒不如说是这个人，是这么想的。

“什么啊，不要露出意外的表情啊。我还以为会被指责。”
“因为这样和团长长期的交往。能得出这样的结论，我是这么认为的。”
“……这么说的話所有的事都已经准备好了，可以这么认为吗？”
“是的，对不死旅团的人来说，已经进行了战斗准备”。

“这样的話，就只要攻入他治理的街道了就好了。以你的不死旅作为主力，之后，再加上2～3个旅团的增援吧。如果什么都是妾身亲自指挥……”

我在中途打断了那句話。

“不，只要我的不死旅团就足够了。”
“为什么呢？”你打算以一个旅团里打倒杰斯的旅团吗？”
“是的，如果是同数的敌人是不会输的”
“……那不是过分的自信吗？兵法上以很多兵打破少数兵是常道啊”
“不愧是这样啊。但是，如果动用军团规模兵的話，占领地的支配可能会被疏忽。现在，应该让最擅长占领政策的我的旅团行动吧。”
“……唔姆”
“而且如果以军团为单位行动的話，这件事可能会进入魔王大人的耳朵里。避开那个是明智的吧。”
“……唔姆，确实是那么一回事”

即便如此，塞菲罗还是“唔姆……”的摇了摇头。
好像还有什么事情卡在喉咙里。

“怎么了？”有什么在意的事情吗？
我问道。

“如果在意的事的話也有好几个。真是的，不仅仅是魔力，连那个想法都可以独当一面了。这样妾身不可没有什么可教的吗？”（你可以教男主床♂技♀啊）

原来如此，看来这个人还是注意到是我的监护人。
因为是从小就知道的关系啊。
即使身体再长也可能会看到从前的模样。
多少依赖自己点有这种想法吧。

（……这是因为总觉得很麻烦啊，这个人）

我这么想，决定向塞菲罗依赖某件事。
我决定要在攻略洛瓦雷街的时候准备好必要的工具。
当听到这个愿望的时候，塞菲罗像孩子一样闪耀着眼睛。
不愧是狂炼金术师。
只是听了那个提案就察觉到了一切。

“你是天才啊！”

说着，像孩子一样欢闹，敲着我的背。
我要暂时忍耐一下

“那么，我要回埃维斯。到洛瓦雷街的話，要花6天左右的时间，在那之前可以做好吗？”

塞菲罗

“你以为在跟谁说啊？”

这么说着，也没看这里，就离开了办公室。
那是直接去研究塔了吧。
如果是那个样子的話，好像能在时间内准备了我所要求的东西。
完

