

原来kobold是狗头人的意思啊，之前都翻译成什么地精、小鬼，以后统一作狗头人了


==============
埃维斯街道，回到自己的馆，我命令萨蒂，带着“开水泡饭”。

“kaishuipaofan？吗？”

萨蒂吓了一跳。
是吗，异世界人不知道吗。
嘛，部分现代人也不知道吧。

“开水泡饭”就跟字面上的一样，是在米饭上浇上热水的食物。
现代人虽然不知道，但是饭这个食物，很难保存。
如果是现代的話，用电子炉吃到什么时候都又热又松软的大米，但是在没有电的世界里是不可能的。
一般，早上煮好的大米，经过一整天。
那么到了晚上就会变得パサパサ的不好吃。（这个可以翻译成干巴巴、硬邦邦的吗？）

当然，即使是平民也要多吃些美味的东西。
所以做了一种叫做开水泡饭的食物。
把热水浇到パサパサ的饭上，把水分取回。
当然，刚煮好的米饭的独特感是无法挽回的，但比吃パサパサ的饭还是美味很多倍。

“如果要吃饭的話，现在马上就可以煮啊？”

萨蒂以不可思议的神色看着这边。

“不，这样就好了”

我回答。
并不是担心萨蒂，或者可惜煮米的柴火，我没有这么想。
只是，为了试验想试着做一次。
那个织田信长，在桶狭间之役前也吃过开水泡饭，其他的战国武将也有类似的逸闻趣事。
憧憬着他们，虽然说并不是这样，但想模仿一次的是事实。

“那么就把米吃下肚了”

这么对萨蒂说，我用筷子把热水泡饭吃到嘴里。
顺便说一下，筷子是自己亲自做的。
长粒种的开水泡饭虽然不怎么好吃，即使如此用筷子吃米的話会让人平静，这大概是染上的日本人的习性吧。
在准备战斗之前，想松一口气，这就是真心話也说不定。
吃了热水泡饭后，对萨蒂留下了“很美味”的話，就离开馆外出。
不死旅团的精锐全员，对我整列出迎。
我紧握着圆环衔尾蛇之杖，

“喂，出阵！”

发出了声音。
旅团成员们

“哦哦哦哦哦！”

和这样的吆喝声一起，走出了埃维斯的街道。


†
第七师团副团长——
有只眼小鬼外号的杰斯，被任命统治罗萨利亚东部的街道，洛瓦雷。
洛瓦雷的街道与魔王军本来的领地接触，自古以来围绕其支配权反复进行激战。
说起来，这个洛瓦雷街道在被魔王军攻陷的瞬间，魔王军的怒涛般的攻击就开始了。
这个诺瓦雷街道就是那么重要的据点。
因此，要奥伽的参谋吉隆不担心是不讲理的。

“艾，艾克大人。真的没问题吗？
什么？虽然知道意图但还是试着问一下。

“不，说到诺瓦雷，不是有名的坚固的要塞吗。仅仅用一个旅团去攻陷，是不是太无谋了？”
“无谋什么的，不可能，一般考虑的話”
“诶……？”

吉隆发出痴呆的声音。

“那么、那么，我们要去打败仗吗？”
“怎么可能”

虽然我是想说的，但就是这样。
但是，把这件事传达给这家伙也可以吗？
迷惑。
我持续看着吉隆鱼唇的脸。

“你是口风很紧的人吗？”
“不，爱说話。”

即答。
……真是个正直的家伙啊。嗯，虽然这家伙不怎么有用，但是我相信他表里如一。
我说，如果你跟谁说了我就把你做成烤猪，这样放出前言。
吉隆绝对不会跟任何人说，说完，用双手堵住嘴。

“我们要以输掉为前提而战斗”
“……”
“怎么了？这次不太吃惊啊”
“……不，那个，我想是我听错了吧。嗯，耳の穴をかっぽじって聞くんで（哪位大佬能告诉我这句什么意思），你能再说一遍吗？”

我重复和刚才同样的話。

“我们要以输掉为前提而战斗”
“诶！？”要以输掉为前提而战斗！？

“笨蛋，声音太大了”
“但，但是，专门去打败仗真是闻所未闻。这样的話被旅团的伙伴们知道了，士气会低落的”
“差不多吧，所以才保密的啊。但是，真不愧不能向你传达”
“但是，怎么样才能输呢？”
“那很简单。在战斗中，我会做出适当的指示。”
“啊，但是这样做的話我们旅行团的人不会死的吗？真是悲哀啊！”
“知道这种事情吗？”马虎魔族。”

虽然我是想说的，但还是不能说。
说起来，魔族也是有感情的。
说要去死地的人很少。
不，是让哭泣的孩子也沉默的第二军团的人的話，如果团长说“去死”的話，可能会去死。
但是，遗憾的是，我不死旅团以天真出名。
虽然得到了“不死旅团”的名字，但不死旅团却经常被其他魔族当成笨蛋。

“你们只要好好战斗就死不了，所以是不死旅团”

这么说——。
理由是因为那里的旅长很天真。
因为是人，换成这么说也可以。
另一方面，前世知识中也有“欺诈”。

在这次的战斗中，我打算尽情地使用那个叫“欺诈”的家伙。


到了诺瓦雷街附近的时候，侦察兵的狗头人就来了。
名字叫泰罗。
还是少年，是小狗。
长大后会成为优秀的士兵吧，但因为还小，所以作为侦察兵活跃着。

“狗头人”这个种族，是一个不太聪明的种族，但它的视觉、听觉、嗅觉在魔物中也是出众的。
因此承担这样的侦查任务，没有比它们更胜任的魔物了。

“艾克先生，看来敌人好像是要打野战了”
“是这样啊”

我突然说道。

“是。但是为什么特意跑到城外去呢？”

狗头人的少年，一边伸直尾巴一边询问。
这是一个紧张的证据。
狗头人这个种族是狗的魔物。
与人狼相似，其大的差异是科尔特经常是狗的形态，人狼会成为人的姿态，大概是这样吧。
无论哪个的共通点，都是犬科的魔物。
果然那个生态对那个身体有着浓厚的反映。
也就是说，如果紧张的話，尾巴会猛的竖起，如果高兴的話，尾巴就会摇动。
泰罗，平时的話会不停的摇尾巴，果然是战争的紧张感吧。
那个精神状态很好的体现在了尾巴上。
我为了缓和塔罗的紧张，抚摸着他的头。
被抚摸头会很高兴也是狗科的魔物的特征。

“那些家伙会出到城外，是因为在舔舐我们不死旅团的缘故吧。”
“诶？我们能舔吗？”
“……不是字面意思。”

狗头人的智力很低。
狗的智力是5岁孩子的程度，也有这样的说法，这边的世界也是相似的。不太聪明。
我用泰罗也能明白的話简单的说明了。

“认为我们是杂鱼。所以，不把城堡藏起来，好像要在野战中决一胜负。”
“但是，我们是不懂输的不死旅团哦？为什么要那样做呢？被当成那样的杂鱼。”
“哎呀，在诺瓦雷里城的是第七军团的副团长，只眼的小鬼杰斯，有权舔我们。”

我的不死旅团规模有300人左右。
另一方面，杰斯是副团长，有这一倍的魔族和魔物。
根据刚才带来的情报，其他旅行团一个，好像和杰斯汇合了。
看来是事先为了背叛第七军团而反复进行了调略的样子。
有团结力的話，从专门评价的我第7军团中其他的旅团长挑选出来，很有办法。
虽然我真的很佩服，但同时也觉得很悲哀。

（真的，不知道是哪里的笨蛋背叛了，可是做了无聊的事）

反正需要友方的話就让他赢吧。
我一边想着，一边朝着和杰斯激烈冲突的平原前进。
