
不死旅團VS只眼小鬼聯合軍的戰鬥，正好，在正午舉行。

正如剛才所說明的那樣，戰鬥力差約為3倍。
900對300，如果是普通的戰鬥的話首先是沒有勝負的。

不，如果我站在前線，不關心不死旅團的損失的話，也許能贏。
那個程度對自己的魔力有信心，也信任不死旅團的部下們。

但是，如果是普通的戰鬥的話，損失就會變大。

杰斯是叛徒。

那個部下因為忘記了團長塞菲羅的恩義而背叛了，所以沒有同情的餘地，但不想讓不死旅團的伙伴死去。

膽小鬼又精於計算的奧伽參謀吉隆、
明明是魅魔卻不淫亂的莉莉絲、
像小狗一樣可愛的泰羅、

包括其他的傢伙在內，大家，都是我重要的部下。
希望盡量不要死。
在亂世的世界中，魔王軍的旅團長這麼做是任性的說法，但這是我的真心話。
但是，戰爭說不定會取勝。
我決定盡量不讓我方受到傷害，自己站在前線。

---

從前方逼近的敵軍。
杰斯的部隊是以哥布林為中心組成的。
哥布林在魔物中也是與狗頭人並列的弱者，但杰斯的軍團卻不同。

說起來杰斯自己，正如只眼的小鬼的別名誇耀的那樣，也是哥布林·lord的存在。
當然，侍奉這個主公的哥布林們也是猛士。
不僅僅是部隊長，一般的士兵中也能看到哥布林的上位種、Hobogoblin。

如果與我們的哥布林的部隊正面交鋒的話，一瞬間就會被粉碎吧。
但是，沒有那樣模仿。
一跨上愛馬，就朝向敵人陣地。
敵人做夢也沒想到我是一個人來的吧。
組成了密集陣形。
密集的陣形是古代，有名的亞歷山大大帝使用，席卷世界的古典戰法，但其運用相當難。
大概，杰斯那傢伙在前幾天，看了我趕走白薔薇騎士團時的戰鬥吧。
僅僅，把重武裝的士兵密集，製造出標槍，就覺得能形成密集的陣形。

“真的，是個膚淺的男人啊”

我露出苦笑。
密集陣形，方陣是古代猛威的陣形，但是在某個兵器登場後，一轉眼就消失了。
那個兵器就是，槍和大砲。
特別是槍的登場很大，與那個登場一起慢慢地消失的身姿，自動小槍和迫擊炮的登場打破了密集陣形。
對固定的敵人，再沒有像槍彈和大砲的砲彈那樣輕鬆的工作。
如果是槍的話就沒有必要決定目標了，大砲甚至就一網打盡了。
話雖如此，在這個異世界裡沒有‘槍’和“大砲”之類的東西。
但是，另一方面，這個“異世界”有一種叫做魔法的便利之物。
我朝著組成了密集陣形的哥布林的一團。

《炎柱》

把魔法灌進去了。
本來的話，像團長那樣即使是《隕石落下》的魔法也要打進去，但我還沒有射擊。
雖然可以正確的發動，但也需要魔法陣，和花費時間的詠唱。
還有，沒有自信像塞菲羅那樣精準打擊正確的地點。
所以我決定打《炎柱》的魔法。

《炎柱》是《火球》中的上位魔法。

《火球》如字面所示，是發出火球的魔法的話，《炎柱》則是一種將火柱噴出的魔法。
在瞄準的地方，巨大的火柱上升。

“唔哇！”

哥布林的悲鳴出現在戰場上。
雖然很可憐，但這也是戰場上的學習。
毫不猶豫。
因為我猶豫的話，伙伴們的生命就會有危險。


哥布林們燒焦的臭味傳到了這裡。
那個臭味和人的差不多。
雖然很不快，但長年在戰場上就習慣了。
我一個接一個地把模仿了密集的陣形的哥布林們屠殺了。
哥布林們，不，是敵人的指揮官杰斯，到現在才意識到了密集陣形的無意義的。
停止密集陣形，散開。
這個陣形在敵人中有強大的魔術師的時候是沒用的，反而拖後腿。
因為魔術師的強大的火力，會代替大砲和迫擊炮。

（不過我這個級別的魔術師本來就是想像以外吧）

稍微有點自戀。
只是，太自戀了，魔法打起來也不好。
我的目的是

“在不被輕視的程度打擊敵人的同時，故意輸”

因為有什麼。
我以敵兵能聽到的聲音大聲呼喊。

“啊，魔力用盡了。這裡只能拉倒了！！！”

就這樣颯爽地回去了。
看到我的後背，敵兵是不是放心了，還是沒有毅力呢，真的輕視了嗎。
雖然什麼都沒關係，但如果可能的話，我希望能追擊。
我在愛馬奔跑的時候，越過背後開始看後方。
好，敵人追過來了。
果然杰斯果然是個很急躁的哥布林。
這裡是好機會沒理由會沉默。
杰斯它

“突擊！突擊！只有突擊！在這裡讓敵人看到後面的傢伙，我就很危險了！”（杰斯IJA轉生實錘）

氣勢很粗暴。
對那個號令，哥倫林們也服從。
哥布林們中也有精英，也有這樣的事，但也會很害怕杰斯吧。
也許是信賴也說不定。
雖說有我的魔法打擊，但敵人的數量還很多。
也許還留有戰意。

“不是那樣的話會很為難啊”

那樣說道，我讓馬跑，和後面的部隊交替了。
後面的部隊是以骸骨兵為中心組成的。
因為以“輸”為前提的戰鬥。
不忍心讓哥布林和奧伽的部下被殺，雖然有這樣的心情，但如果是骸骨兵的話，這樣的心情也會變得淡薄。
如果吉隆在附近的話就會說，

“但是，艾克大人，不是不死族嗎？心不會痛嗎？”

會便乘這樣吧，幸運的是我的內在是人類。
已經死了的骸，那也是魔法生物死後之物，沒有什麼想法。
——只是，對手工製作骸骨兵的狂鍊金術士的魔女開嘲諷是可怕的。
戰後，可以想像到她的話。

“笨蛋，大量製作骸骨兵，有多困難，你是不知道的！”

如果是她絕對會這樣。
但是，如果要從現在開始辯白的話，其他有生命的魔物會死掉的吧。
我會這樣說。

“……總之，要漂亮地輸啊。”

我一邊這麼想，一邊向骸骨兵下達命令。


我後退，取回了氣勢的杰斯聯合軍。
他們把以骸骨兵為中心組織的不死旅團的人一個接一個地打倒。
大概是因為剛才被我打垮了吧。
痛恨艾克的話就連骸骨兵一起痛恨，的氣勢。
直到已經無法行動的骸骨兵，被徹底的破壞。
一定，很滿足了吧。
我在後方凝視杰斯一方展開單方面的殺戮。
看到那個樣子的吉隆，臉上冒著大量的汗，對我說。

“艾，艾克大人，沒關係嗎？”
“什麼意思？”
“不，杰斯那傢伙可能會注意到我們的作戰嗎?”
“大概，是那個狀態的話就沒問題吧。說回來，在這裡完全打垮他們，逃掉了，躲到諾瓦雷的籠子裡很麻煩。那個城市是大陸屈指可數的城塞城市。”
“啊，我知道那個道理，但和故意輸，有什麼聯繫呢？”

吉隆以不可思議的表情回問。
我繼續說“馬上就明白了”。

“說起來，拜託團長的‘例’的傢伙到了嗎？”
“是，很快，就要到了”

不愧是塞菲羅啊。那邊似乎沒有漏洞。

“好，如果到了的話就快了。傳令向不死旅團撤退吧。傳達下去吧”

吉隆馬上回答命令。

“這樣嗎，故意裝作，很慘的退卻了呢”
“就是那樣”
“可是，不講理的輸掉，真是太難了。”

吉隆大大的擔心的說。

“為什麼？”問，吉隆這樣說。

“因為，我們旅團自結成以來，就是不知道輸的旅團的啊。一次也沒有逃跑過，要這樣的傢伙模仿逃跑是很難的”

原來如此，是這樣啊。
確實是那樣的，所以苦笑著。

“嗎，凡事都有經驗。總有一天會輸的。我覺得這是預行演習所以忍耐一下。”

我這樣說，就從後方注視著旅團撤退的樣子。
完
