
不死旅团VS只眼小鬼联合军的战斗，正好，在正午举行。
正如刚才所说明的那样，战斗力差约为3倍。
900对300，如果是普通的战斗的話首先是没有胜负的。
不，如果我站在前线，不关心不死旅团的损失的話，也许能赢。
那个程度对自己的魔力有信心，也信任不死旅团的部下们。
但是，如果是普通的战斗的話，损失就会变大。
杰斯是叛徒。
那个部下因为忘记了团长塞菲罗的恩义而背叛了，所以没有同情的余地，但不想让不死旅团的伙伴死去。
胆小鬼又精于计算的奥伽参谋吉隆、
明明是魅魔却不淫乱的莉莉丝、
像小狗一样可爱的泰罗、
包括其他的家伙在内，大家，都是我重要的部下。
希望尽量不要死。
在乱世的世界中，魔王军的旅团长这么做是任性的说法，但这是我的真心話。
但是，战争说不定会取胜。
我决定尽量不让我方受到伤害，自己站在前线。

从前方逼近的敌军。
杰斯的部队是以哥布林为中心组成的。
哥布林在魔物中也是与狗头人并列的弱者，但杰斯的军团却不同。
说起来杰斯自己，正如只眼的小鬼的别名夸耀的那样，也是哥布林·lord的存在。
当然，侍奉这个主公的哥布林们也是猛士。
不仅仅是部队长，一般的士兵中也能看到哥布林的上位种、Hobogoblin（不知道中文译名叫什么）。

如果与我们的哥布林的部队正面交锋的話，一瞬间就会被粉碎吧。
但是，没有那样模仿。
一跨上爱马，就朝向敌人阵地。
敌人做梦也没想到我是一个人来的吧。
组成了密集阵形。
密集的阵形是古代，有名的亚历山大大帝使用，席卷世界的古典战法，但其运用相当难。
大概，杰斯那家伙在前几天，看了我赶走白蔷薇骑士团时的战斗吧。
仅仅，把重武装的士兵密集，制造出标枪，就觉得能形成密集的阵形。

“真的，是个肤浅的男人啊”

我露出苦笑。
密集阵形，Phalanx是古代猛威的阵形，但是在某个兵器登场后，一转眼就消失了。
那个兵器就是，枪和大炮。
特别是枪的登场很大，与那个登场一起慢慢地消失的身姿，自动小枪和迫击炮的登场打破了密集阵形。
对固定的敌人，再没有像枪弹和大炮的炮弹那样轻松的工作。
如果是枪的話就没有必要决定目标了，大炮甚至就一网打尽了。
話虽如此，在这个异世界里没有‘枪’和“大炮”之类的东西。
但是，另一方面，这个“异世界”有一种叫做魔法的便利之物。
我朝着组成了密集阵形的哥布林的一团。

《炎柱》

把魔法灌进去了。
本来的話，像团长那样即使是《陨石落下》的魔法也要打进去，但我还没有射击。
虽然可以正确的发动，但也需要魔法阵，和花费时间的咏唱。
还有，没有自信像塞菲罗那样精准打击正确的地点。
所以我决定打《炎柱》的魔法。

《炎柱》是《火球》中的上位魔法。

《火球》如字面所示，是发出火球的魔法的話，《炎柱》则是一种将火柱喷出的魔法。
在瞄准的地方，巨大的火柱上升。

“唔哇！”

哥布林的悲鸣出现在战场上。
虽然很可怜，但这也是战场上的学习。
毫不犹豫。
因为我犹豫的話，伙伴们的生命就会有危险。


哥布林们烧焦的臭味传到了这里。
那个臭味和人的差不多。
虽然很不快，但长年在战场上就习惯了。
我一个接一个地把模仿了密集的阵形的哥布林们屠杀了。
哥布林们，不，是敌人的指挥官杰斯，到现在才意识到了密集阵形的无意义的。
停止密集阵形，散开。
这个阵形在敌人中有强大的魔术师的时候是没用的，反而拖后腿。
因为魔术师的强大的火力，会代替大炮和迫击炮。

（不过我这个级别的魔术师本来就是想象以外吧）

稍微有点自恋。
只是，太自恋了，魔法打起来也不好。
我的目的是

“在不被轻视的程度打击敌人的同时，故意输”

因为有什么。
我以敌兵能听到的声音大声呼喊。

“啊，魔力用尽了。这里只能拉倒了！！！”

就这样飒爽地回去了。
看到我的后背，敌兵是不是放心了，还是没有毅力呢，真的轻视了吗。
虽然什么都没关系，但如果可能的話，我希望能追击。
我在爱马奔跑的时候，越过背后开始看后方。
好，敌人追过来了。
果然杰斯果然是个很急躁的哥布林。
这里是好机会没理由会沉默。
杰斯它

“突击！突击！只有突击！在这里让敌人看到后面的家伙，我就很危险了！”（杰斯IJA转生实锤）

气势很粗暴。
对那个号令，哥伦林们也服从。
哥布林们中也有精英，也有这样的事，但也会很害怕杰斯吧。
也许是信赖也说不定。
虽说有我的魔法打击，但敌人的数量还很多。
也许还留有战意。

“不是那样的話会很为难啊”

那样说道，我让马跑，和后面的部队交替了。
后面的部队是以骸骨兵为中心组成的。
因为以“输”为前提的战斗。
不忍心让哥布林和奥伽的部下被杀，虽然有这样的心情，但如果是骸骨兵的話，这样的心情也会变得淡薄。
如果吉隆在附近的話就会说，

“但是，艾克大人，不是不死族吗？心不会痛吗？”

会便乘这样吧，幸运的是我的内在是人类。
已经死了的骸，那也是魔法生物死后之物，没有什么想法。
——只是，对手工制作骸骨兵的狂炼金术士的魔女开嘲讽是可怕的。
战后，可以想象到她的話。

“笨蛋，大量制作骸骨兵，有多困难，你是不知道的！”

如果是她绝对会这样。
但是，如果要从现在开始辩白的話，其他有生命的魔物会死掉的吧。
我会这样说。

“……总之，要漂亮地输啊。”

我一边这么想，一边向骸骨兵下达命令。


我后退，取回了气势的杰斯联合军。
他们把以骸骨兵为中心组织的不死旅团的人一个接一个地打倒。
大概是因为刚才被我打垮了吧。
痛恨艾克的話就连骸骨兵一起痛恨，的气势。
直到已经无法行动的骸骨兵，被彻底的破坏。
一定，很满足了吧。
我在后方凝视杰斯一方展开单方面的杀戮。
看到那个样子的吉隆，脸上冒着大量的汗，对我说。

“艾，艾克大人，没关系吗？”
“什么意思？”
“不，杰斯那家伙可能会注意到我们的作战吗?”
“大概，是那个状态的話就没问题吧。说回来，在这里完全打垮他们，逃掉了，躲到诺瓦雷的笼子里很麻烦。那个城市是大陆屈指可数的城塞城市。”
“啊，我知道那个道理，但和故意输，有什么联系呢？”

吉隆以不可思议的表情回问。
我继续说“马上就明白了”。

“说起来，拜托团长的‘例’的家伙到了吗？”
“是，很快，就要到了”

不愧是塞菲罗啊。那边似乎没有漏洞。

“好，如果到了的話就快了。传令向不死旅团撤退吧。传达下去吧”

吉隆马上回答命令。

“这样吗，故意装作，很惨的退却了呢”
“就是那样”
“可是，不讲理的输掉，真是太难了。”

吉隆大大的担心的说。

“为什么？”问，吉隆这样说。

“因为，我们旅团自结成以来，就是不知道输的旅团的啊。一次也没有逃跑过，要这样的家伙模仿逃跑是很难的”

原来如此，是这样啊。
确实是那样的，所以苦笑着。

“吗，凡事都有经验。总有一天会输的。我觉得这是预行演习所以忍耐一下。”

我这样说，就从后方注视着旅团撤退的样子。
完
