
看到不死旅團的部隊撤退完以後，我就確認了拜托塞菲羅的擔心。
那個物體，只要用一句話就可以說明了
[巨大的木馬]
這樣。
用木質制作的，以出色的雄馬為主題的東西。
如果把這個放到埃維斯的廣場上的話，想必居民們一定會很高興吧。
這是什麼啊，一定會有黑壓壓的人這麼說。
看到那個的城市的支配者，應該會笑起來。

“がっはっは（想象不能的擬聲詞），看見了嗎，這就是本大爺的權力啊”

——這樣。
任何一個時代，任何世界都是一樣的。
所謂權力者的傢伙，創造了‘巨大’的建築物，沉浸在自我滿足中。
古時候是胡夫王的金字塔和中國的大陵墓，而在現代不論哪個國家的獨裁者都會造自己的銅像。
從一個平民的角度來看，“這不是笨蛋嗎？”話雖如此，便乘人類的話就無論如何也要把那個力量給別人看的樣子。
幸好我是天生的庶民，所以和那種惡習無緣。
但是，只眼的小鬼杰斯是典型的自信家。
是喜歡炫耀自己的力量給己方看的類型。
所以要注意到那裡。
我把塞菲羅寄來的《巨大木馬》送給了杰斯。
名義是，停戰的證明。
請收下這個，這回請原諒我，這麼說，加上了道歉信。
看到那個道歉信和巨大的木馬的杰斯，一定會心情很好吧。
可能會讓部下喝酒，開宴會。
——這樣說，實際上就是開著的。
只眼的小鬼杰斯，不知道我在那個木馬裡潛藏著，在廣場的正中間歡快地喝著酒。
這個男人似乎不知道《特洛伊的木馬》的故事。
這是在古希臘神話的特洛伊戰爭中使用的。
對陷入苦戰的對手裝作講和的樣子，把巨大的木馬作為貢品送去，潛伏在裡面的士兵趁疏忽大意時發動強襲，是古典的戰法。
現代的電腦病毒更有名嗎？
現代人，特洛伊的木馬，因為知道這一說法，所以不會輕易地拖過去，但在這個世界上，類似的神話和故事都沒有。
所以不知道是理所當然的，把杰斯當成笨蛋，也許是很可憐的。
吉隆曰

“因為老爺太過天才了啊。”

雖說如此，但只不過是活用了前世的知識而已。
那麼，就這樣就對難攻不落的諾瓦雷毫不費力地潛入了。
我決定動手。

輕輕的深呼吸，往右手持握的圓環銜尾蛇之杖施力。
與此同時打開木馬的門。
視野的前方有大量的哥布林。
大家都拿著酒杯，手抓著料理往嘴裡塞。
我，對在廣場上聚集的哥布林們，解放了《火球》的魔法。
沒有必要決定目標。
因為大家都圍成一個圈組成了圓陣。
廣場中心的噴泉附近響起了爆炸的爆炸聲。
即使到了這個階段其他的哥布林一同做的是，認為是施加了慶祝的魔法。
這是完全的疏忽大意了。
對著到現在還沒有進入臨戰狀態的哥布林一起展開魔法。

《火球》《電擊》《斬擊》也沒有必要選擇有特別效果的魔法。
敵兵一個接一個地倒下。
過了一會兒以杰斯為首，敵兵們終於意識到我潛入了城堡裡。
杰斯叫到。

“不，不可能。你這傢伙是艾克！？為什麼會在這裡！？對轉移魔法應該沒有遺漏啊”
“在木馬之中潛伏著啊”

這樣說明也是很費事的。
為了容易理解，我開始了魔法的詠唱。
於是，木馬開始蒼白的光。
與此同時覆蓋周圍木框開始飛濺，向周圍飛散。

“那，那是什麼啊！”

附近的哥布林叫到。
我要回答。

“這是大馬士革鋼的木馬。團長特制的”

這樣說完，魔像啟動了。
把哥布林認定為敵人的魔像，向他們而疾馳而去。
鋼鐵的拳頭鑽進了哥布林。

“……”

——痛。
也不會產生這樣的感覺。
不僅是即死甚至連原形都沒有留下。
一擊殺掉了哥倫林的魔像尋找下一個目標，立即前往那裡。
當然，哥布林們也會反擊，但歸根到底，空手是不足做為對手的。
要對那個大馬士革鋼制作的魔像造成傷害需要相當的魔力，必須要強大的武器。
參加酒宴的哥布林們不可能有那樣的東西。
雖然有少數的哥倫林的魔術師們用魔法反擊，但遺憾的是他們的魔法只能在魔像的表面划出傷痕。
用斜視確認魔像們打倒哥布林的時候，在尋找杰斯。
雖說已經背叛了第七軍團，但沒有多餘的殺生的必要。
快點抓住副團長的杰斯，盡快的結束這場無意義的戰鬥。
完

