
看到不死旅团的部队撤退完以后，我就确认了拜托塞菲罗的担心。
那个物体，只要用一句話就可以说明了
[巨大的木马]
这样。
用木质制作的，以出色的雄马为主题的东西。
如果把这个放到埃维斯的广场上的話，想必居民们一定会很高兴吧。
这是什么啊，一定会有黑压压的人这么说。
看到那个的城市的支配者，应该会笑起来。

“がっはっは（想象不能的拟声词），看见了吗，这就是本大爷的权力啊”

——这样。
任何一个时代，任何世界都是一样的。
所谓权力者的家伙，创造了‘巨大’的建筑物，沉浸在自我满足中。
古时候是胡夫王的金字塔和中国的大陵墓，而在现代不论哪个国家的独裁者都会造自己的铜像。
从一个平民的角度来看，“这不是笨蛋吗？”話虽如此，便乘人类的話就无论如何也要把那个力量给别人看的样子。
幸好我是天生的庶民，所以和那种恶习无缘。
但是，只眼的小鬼杰斯是典型的自信家。
是喜欢炫耀自己的力量给己方看的类型。
所以要注意到那里。
我把塞菲罗寄来的《巨大木马》送给了杰斯。
名义是，停战的证明。
请收下这个，这回请原谅我，这么说，加上了道歉信。
看到那个道歉信和巨大的木马的杰斯，一定会心情很好吧。
可能会让部下喝酒，开宴会。
——这样说，实际上就是开着的。
只眼的小鬼杰斯，不知道我在那个木马里潜藏着，在广场的正中间欢快地喝着酒。
这个男人似乎不知道《特洛伊的木马》的故事。
这是在古希腊神話的特洛伊战争中使用的。
对陷入苦战的对手装作讲和的样子，把巨大的木马作为贡品送去，潜伏在里面的士兵趁疏忽大意时发动强袭，是古典的战法。
现代的电脑病毒更有名吗？
现代人，特洛伊的木马，因为知道这一说法，所以不会轻易地拖过去，但在这个世界上，类似的神話和故事都没有。
所以不知道是理所当然的，把杰斯当成笨蛋，也许是很可怜的。
吉隆曰

“因为老爷太过天才了啊。”

虽说如此，但只不过是活用了前世的知识而已。
那么，就这样就对难攻不落的诺瓦雷毫不费力地潜入了。
我决定动手。

轻轻的深呼吸，往右手持握的圆环衔尾蛇之杖施力。
与此同时打开木马的门。
视野的前方有大量的哥布林。
大家都拿着酒杯，手抓着料理往嘴里塞。
我，对在广场上聚集的哥布林们，解放了《火球》的魔法。
没有必要决定目标。
因为大家都围成一个圈组成了圆阵。
广场中心的喷泉附近响起了爆炸的爆炸声。
即使到了这个阶段其他的哥布林一同做的是，认为是施加了庆祝的魔法。
这是完全的疏忽大意了。
对着到现在还没有进入临战状态的哥布林一起展开魔法。

《火球》《电击》《斩击》也没有必要选择有特别效果的魔法。
敌兵一个接一个地倒下。
过了一会儿以杰斯为首，敌兵们终于意识到我潜入了城堡里。
杰斯叫到。

“不，不可能。你这家伙是艾克！？为什么会在这里！？对转移魔法应该没有遗漏啊”
“在木马之中潜伏着啊”

这样说明也是很费事的。
为了容易理解，我开始了魔法的咏唱。
于是，木马开始苍白的光。
与此同时覆盖周围木框开始飞溅，向周围飞散。

“那，那是什么啊！”

附近的哥布林叫到。
我要回答。

“这是大马士革钢的木马。团长特制的”

这样说完，魔像启动了。
把哥布林认定为敌人的魔像，向他们而疾驰而去。
钢铁的拳头钻进了哥布林。

“……”

——痛。
也不会产生这样的感觉。
不仅是即死甚至连原形都没有留下。
一击杀掉了哥伦林的魔像寻找下一个目标，立即前往那里。
当然，哥布林们也会反击，但归根到底，空手是不足做为对手的。
要对那个大马士革钢制作的魔像造成伤害需要相当的魔力，必须要强大的武器。
参加酒宴的哥布林们不可能有那样的东西。
虽然有少数的哥伦林的魔术师们用魔法反击，但遗憾的是他们的魔法只能在魔像的表面划出伤痕。
用斜视确认魔像们打倒哥布林的时候，在寻找杰斯。
虽说已经背叛了第七军团，但没有多余的杀生的必要。
快点抓住副团长的杰斯，尽快的结束这场无意义的战斗。
完

