
叛徒，只眼的小鬼杰斯，不知什么时候从广场消失了。
好像是抛弃部下逃跑了。
大概，是只打算自己一个人使用小路逃走吧。
虽然想要学习以前遇到的白蔷薇骑士团的团长阿里斯蒂亚，比起那个捕捉那家伙才是先决。
——说起来，没有特意寻找的必要。
因为从潜入的时候开始，就把作为使魔的小虫贴在了那个家伙的背上。
我咏唱“转移”的魔法。
虽然这条街上布置了对转移的魔法，但在这个结界范围内是可以使用“转移”魔法的。
看见出现在小路上的我，杰斯想必很惊讶吧。
脸色正铁青着。

“为，为什么你在这里！？”
“那个问题对魔术师不是愚蠢的问题吗？看看自己的肩膀”

这样说杰斯才发现了留在自己肩膀上的虫子。

“可恶！”

说着，把那个虫子攥碎了。
这家伙是不知道一寸虫也有五分之魂的说法吗？
嘛，知道的話，就不会随便杀戮，满不在乎的抛弃部下逃跑了吧。
我毫不客气地，把这家伙打倒了。
把爷爷的遗物的圆环衔尾蛇之杖注入魔力。
用魔法吹飞，也有这样的办法，但这个男人毕竟还是副团长。
不会那么简单的。
不仅仅是魔法，如果不把白兵战也放入视野的話。
咏唱“火球”的魔法。
果然，杰斯敏捷地躲开了它，就拔出携带在腰间的剑。
是弯曲状的单刃之剑。
是叫シミター的家伙吧。
但是，与普通的シミター不同。
被涂上了粘稠的绿色液体。
很在意那个的真面目，告诉我这个答案的杰斯本人。

“这是把ユリカリス的根煎后涂上的剧毒的液体。只要有一点接触的話，一眨眼就可以去另一个世界了。当然，不死族也不例外。”

据说即使是大型的多洛，3分钟都不到就会死了。
是人类的我的話3秒就去那个世界了。
一边想着，一边接受了敌人的斩击。

“什，什么！？”

杰伊斯发出惊讶的声音。

“――那种东西不可能有效吧。我是魔术师啊”

在杰斯的斩击的瞬间，“防壁”的魔法在自身展开。
杰斯大概是舔了我缠着的罗布而已。
让魔术师舔一下可不行。
如果是杰斯程度的剑技的話，只要考虑到时机，就可以没有任何缺陷的完美保护。
我对着露出惊愕表情的杰斯的肚子，让他吃了一发“冲击”的魔法。
杰斯飞到遥远的后方，背重重的撞到小路上。

“唔哇！”

杰斯随着吐出的血一起发出痛苦的声音。
虽然发出了一声讨厌的声音，但我觉得连脊椎骨都没有折断……。
姑且有点担心，但好像没有必要。
杰斯马上站起来，说着“可恶”擦掉口中流出的血。
不愧是副团长。
虽然听说不是武力类型，而是智力类型，但也很有实力。
但是，再让人痛也不好。
我不放过软弱的间隙，释放 “束缚”的魔法。
从他脚下延伸的黄色荆棘的植物，把他的脚缠上。

“这，这是什么啊？”

哎呀呀，这家伙连 “束缚”的魔法也不知道吗？
被魔法无知的魔族提问是很吃力的，但要回答问题。

“这是魔法基础中的基础，‘束缚’的咒语。像植物一样的魔力块，将对方的脚下束缚，对方就无法动弹了。”

我在那里停下了语言，又继续下去。

“也就是说，你在一段时间里，一步也无法动弹，这样。”

我，在假面里，脸上露出了人类恶的笑容，向杰斯提出了个建议。
偶尔像魔族一样行动也不坏。


“你有三个选项”

竖起三根手指。

“第一个，就这样被一根一根的折断手指，直到把背叛第七军团的理由告诉我。”
“第二个，就这样被活生生的剥下指甲，并且被一根一根的折断手指，直到把背叛第七军团的理由告诉我。”
“第三个，就这样被活生生的剥下指甲，并且被一根一根的折断手指，再被打碎全身的骨头，让团长把头盖骨切开，被慢慢的玩弄脑汁，把信息提取出来。”

哪个好呢？
我问道。
杰斯好象缩了一下。
脸色苍白，牙齿打颤。
如果是那个团长的話，有可能会干，可能会这么想。
第7军团团长塞菲罗。
在我面前是个淘气的姐姐，但她果然还是魔族。是魔女。
虽然她是一个比其他的团长更好说話的人，但对叛徒是绝对不会原谅。
如果就这样把杰斯拉到塞菲罗那里的話，不会像上述那样做，是不能保证的。

“看来，你背后的人物比团长还冷酷啊。”
“……什，什么啊这是？

杰斯不由得失口了，这样的表情。

“就算是你，仅仅一个人背叛团长是没有好处的。姑且，邀请了其他的旅团长做同伴，即使如此那样的战斗力，也马上就会被镇压。那么，认为军团规模的谋反计划，这么想是理所当然的吧？”
“……不愧是《魔王军的尖刀》。可怕的不仅仅是魔力，头脑继承了奈落的守护者朗伯格的，是这样吗。”
“谢谢您的夸奖。”
“不，其实，俺はお前を買っているんだ，所以就把难攻不落的阿塞姆的攻略交给了你。不只是其他的旅团长，お前も仲間に加えるよう、『とあるお方』に具申したくらいなんだぜ？（没弄懂这句在说什么就发原文了）”
“哦，俺も高く買われたものだな”
“啊，对了。所以即使从现在开始也不迟。怎么样？不成为我们的伙伴吗？”
“哎呀哎呀，是规定的台词啊……”

我吐出一句話。
如果背叛了我方，站在绝境的話，就会反过去对这边，去邀请。
古典的恶役，也是嚙ませ犬的台词。
可惜这家伙，既不是狗头人也不是人狼，是这样回事吧。
如果是狗科的魔物和魔族的話一定会很适合嚙ませ犬般的台词，通过尾巴的形状就能知道那家伙的真心。
但是，即使没有尾巴也能预料到这家伙的想法。
杰斯并非只是一介哥布林，而是凭其智谋、不、是坏主意成为副团长的男人。
他假装向我卖谄，怀里藏着毒小刀投掷，是预想的范围内。

“——去死吧！”

在以为我疏忽大意的杰斯那样说，把刀子扔了过来。
我咏唱《超感觉》的魔法。
咏唱了这个魔法的話，就像支配了时间一样的时间的流动停止了。
据说刀的行为是超慢动作。
其实使用“防壁”的魔法就可以了，这样的演出很重要。
如果把压倒性的力量的差别给他看的話，那么对方也会绝望。
所谓压倒性的恐怖，是让对方顺从的最快的方法。
我慢慢地用两根手指接住逼近这里的小刀。
简直是成为了电影中的主人公一样的心情。
杰斯也看到了那个睁大眼睛，吓了一跳。
看来这种过剩演出的效果好像有了。

“可，可恶……”

说着，膝盖一折，就塌下去了。

“那么，这就知道我和你的实力差了吧。如果不想把刚才所说的拷问方法付诸实行的話，就坦率地把让你的背叛家伙的名字说出来吧。”

但是，杰斯到了这个时候也还保持沉默。
那么，在背后拉着线的家伙是很可怕吧。

“……库，艾克啊。我不能说那个。如果说出那家伙的名字，我会被他杀死的。”
“就这样被送到团长那里，结果也是一样的哦”
“……”我不这么认为。团长真是太甜了。那么，我的背叛是不允许的。被痛弄到再也不能违抗，再起不能，但即便如此，也不想夺走生命。”
“……原来如此。”

我很了解塞菲罗的性格。
刚才说了那样的話，塞菲罗有冷酷的一面，但绝不是个残忍的人。
所以也注意到了像我这样的“人类”，从小就很疼爱。
正如这家伙所说的那样，大概就不会取走生命吧。

（真的，团长对我很甜很甜，有这样的习惯，本人没有那个自觉。）

什么啊那种甜度是你的弱点。
这样对团长发牢骚的話，发生了异变。


突然，杰斯，

“哇！”

发出这样的叫喊声的同时，痛苦得难受。
摁住自己的喉咙，满地打滚。
好像不是演技。
吐出了血。
我跑到那家伙旁边，给杰斯施加了恢复魔法。

“……”

但是，没有效果。
立刻想到某个可能性。

“……毒吗？”

绿色的杰斯的脸，变得发紫浮肿了这是容易想象的。
在背后操纵杰斯的人物，如果在杰斯背叛的时候，或者是被逮捕的时候，体内的毒会发作吧。

“……这又是一种典型的恶役的手法。”

我这么想，给杰斯施加了解毒魔法。

“——没用吗？”

看来是被灌了相当强大的毒药。
如果能辨别出那个毒药的种类，可能会有办法，但是遗憾的是我不擅长那类的魔法。
但是，说那样的話也没办法。
我最后的任务，从杰斯那里询问了黑幕的真实身份。

“杰斯，你被盯上了，这种事知道吗？”

杰斯微微点头。
看来发出声音也很痛苦。

“现在，没有对对方讲义气的必要，也没有害怕对方的理由明白吗？”
“………”

杰斯再次点头。

“那么，最后，说一个使你背叛了的黑幕的名字。为了要报仇”

我这样说，杰伊斯使出最后的力量，把那个人的名字说出来了。

“第，第三军团团长……，Du，Dullahan（这个词应该一眼就能认出来是什么吧）的巴斯提昂”

那就是只眼的小鬼杰斯的遗言。
他那样挤出話的同时，就把大量的血吐出来死了。
虽然是叛徒当然的下场，但如果看到如此爽快地被舍弃的样子，就会感到可怜。
也许这是我的心还是“人类”的证据。
这颗心，有时会拉住我的脚，但我不想成为像巴斯提昂那样的男人。
完
