
叛徒，只眼的小鬼杰斯，不知什麼時候從廣場消失了。
好像是拋棄部下逃跑了。
大概，是只打算自己一個人使用小路逃走吧。

雖然想要學習以前遇到的白薔薇騎士團的團長阿里斯蒂亞，比起那個捕捉那傢伙才是先決。

——說起來，沒有特意尋找的必要。

因為從潛入的時候開始，就把作為使魔的小虫貼在了那個傢伙的背上。
我詠唱“轉移”的魔法。

雖然這條街上布置了對轉移的魔法，但在這個結界範圍內是可以使用“轉移”魔法的。

看見出現在小路上的我，杰斯想必很驚訝吧。
臉色正鐵青著。

“為，為什麼你在這裡！？”
“那個問題對魔術師不是愚蠢的問題嗎？看看自己的肩膀”

這樣說杰斯才發現了留在自己肩膀上的虫子。

“可惡！”

說著，把那個虫子攥碎了。
這傢伙是不知道一寸虫也有五分之魂的說法嗎？

嘛，知道的話，就不會隨便殺戮，滿不在乎的拋棄部下逃跑了吧。

我毫不客氣地，把這傢伙打倒了。
把爺爺的遺物的圓環銜尾蛇之杖注入魔力。
用魔法吹飛，也有這樣的辦法，但這個男人畢竟還是副團長。

不會那麼簡單的。
不僅僅是魔法，如果不把白兵戰也放入視野的話。

詠唱“火球”的魔法。
果然，杰斯敏捷地躲開了它，就拔出攜帶在腰間的劍。
是彎曲狀的單刃之劍。
是叫シミター的傢伙吧。
但是，與普通的シミター不同。
被塗上了粘稠的綠色液體。
很在意那個的真面目，告訴我這個答案的杰斯本人。

“這是把ユリカリス的根煎後塗上的劇毒的液體。只要有一點接觸的話，一眨眼就可以去另一個世界了。當然，不死族也不例外。”

據說即使是大型的多洛，3分鐘都不到就會死了。
是人類的我的話3秒就去那個世界了。
一邊想著，一邊接受了敵人的斬擊。

“什，什麼！？”

杰伊斯發出驚訝的聲音。

“――那種東西不可能有效吧。我是魔術師啊”

在杰斯的斬擊的瞬間，“防壁”的魔法在自身展開。
杰斯大概是舔了我纏著的羅布而已。
讓魔術師舔一下可不行。
如果是杰斯程度的劍技的話，只要考慮到時機，就可以沒有任何缺陷的完美保護。
我對著露出驚愕表情的杰斯的肚子，讓他吃了一发“沖擊”的魔法。
杰斯飛到遙遠的後方，背重重的撞到小路上。

“唔哇！”

杰斯隨著吐出的血一起發出痛苦的聲音。
雖然發出了一聲討厭的聲音，但我覺得連脊椎骨都沒有折斷……。
姑且有點擔心，但好像沒有必要。
杰斯馬上站起來，說著“可惡”擦掉口中流出的血。
不愧是副團長。
雖然聽說不是武力類型，而是智力類型，但也很有實力。
但是，再讓人痛也不好。
我不放過軟弱的間隙，釋放 “束縛”的魔法。
從他腳下延伸的黃色荊棘的植物，把他的腳纏上。

“這，這是什麼啊？”

哎呀呀，這傢伙連 “束縛”的魔法也不知道嗎？
被魔法無知的魔族提問是很吃力的，但要回答問題。

“這是魔法基礎中的基礎，‘束縛’的咒語。像植物一樣的魔力塊，將對方的腳下束縛，對方就無法動彈了。”

我在那裡停下了語言，又繼續下去。

“也就是說，你在一段時間裡，一步也無法動彈，這樣。”

我，在假面裡，臉上露出了人類惡的笑容，向杰斯提出了個建議。
偶爾像魔族一樣行動也不壞。


“你有三個選項”

豎起三根手指。

“第一個，就這樣被一根一根的折斷手指，直到把背叛第七軍團的理由告訴我。”
“第二個，就這樣被活生生的剝下指甲，並且被一根一根的折斷手指，直到把背叛第七軍團的理由告訴我。”
“第三個，就這樣被活生生的剝下指甲，並且被一根一根的折斷手指，再被打碎全身的骨頭，讓團長把頭蓋骨切開，被慢慢的玩弄腦汁，把信息提取出來。”

哪個好呢？
我問道。
杰斯好象縮了一下。
臉色蒼白，牙齒打顫。

如果是那個團長的話，有可能會干，可能會這麼想。

第7軍團團長塞菲羅。
在我面前是個淘氣的姐姐，但她果然還是魔族。是魔女。

雖然她是一個比其他的團長更好說話的人，但對叛徒是絕對不會原諒。
如果就這樣把杰斯拉到塞菲羅那裡的話，不會像上述那樣做，是不能保證的。

“看來，你背後的人物比團長還冷酷啊。”
“……什，什麼啊這是？”

杰斯不由得失口了，這樣的表情。

“就算是你，僅僅一個人背叛團長是沒有好處的。姑且，邀請了其他的旅團長做同伴，即使如此那樣的戰鬥力，也馬上就會被鎮壓。那麼，認為軍團規模的謀反計劃，這麼想是理所當然的吧？”
“……不愧是《魔王軍的尖刀》。可怕的不僅僅是魔力，頭腦繼承了奈落的守護者朗伯格的，是這樣嗎。”
“謝謝您的誇獎。”
“不，其實，俺はお前を買っているんだ，所以就把難攻不落的阿塞姆的攻略交給了你。不只是其他的旅團長，お前も仲間に加えるよう、『とあるお方』に具申したくらいなんだぜ？（沒弄懂這句在說什麼就发原文了）”
“哦，俺も高く買われたものだな”
“啊，對了。所以即使從現在開始也不遲。怎麼樣？不成為我們的伙伴嗎？”
“哎呀哎呀，是規定的台詞啊……”

我吐出一句話。
如果背叛了我方，站在絕境的話，就會反過去對這邊，去邀請。

古典的惡役，也是嚙ませ犬的台詞。

可惜這傢伙，既不是狗頭人也不是人狼，是這樣回事吧。
如果是狗科的魔物和魔族的話一定會很適合嚙ませ犬般的台詞，通過尾巴的形狀就能知道那傢伙的真心。
但是，即使沒有尾巴也能預料到這傢伙的想法。

杰斯並非只是一介哥布林，而是憑其智謀、不、是壞主意成為副團長的男人。
他假裝向我賣諂，懷裡藏著毒小刀投擲，是預想的範圍內。

“——去死吧！”

在以為我疏忽大意的杰斯那樣說，把刀子扔了過來。
我詠唱《超感覺》的魔法。
詠唱了這個魔法的話，就像支配了時間一樣的時間的流動停止了。

據說刀的行為是超慢動作。
其實使用“防壁”的魔法就可以了，這樣的演出很重要。
如果把壓倒性的力量的差別給他看的話，那麼對方也會絕望。

所謂壓倒性的恐怖，是讓對方順從的最快的方法。
我慢慢地用兩根手指接住逼近這裡的小刀。
簡直是成為了電影中的主人公一樣的心情。
杰斯也看到了那個睜大眼睛，嚇了一跳。
看來這種過剩演出的效果好像有了。

“可，可惡……”

說著，膝蓋一折，就塌下去了。

“那麼，這就知道我和你的實力差了吧。如果不想把剛才所說的拷問方法付諸實行的話，就坦率地把讓你的背叛傢伙的名字說出來吧。”

但是，杰斯到了這個時候也還保持沉默。
那麼，在背後拉著線的傢伙是很可怕吧。

“……庫，艾克啊。我不能說那個。如果說出那傢伙的名字，我會被他殺死的。”
“就這樣被送到團長那裡，結果也是一樣的哦”
“……我不這麼認為。團長真是太甜了。那麼，我的背叛是不允許的。被痛弄到再也不能違抗，再起不能，但即便如此，也不想奪走生命。”
“……原來如此。”

我很了解塞菲羅的性格。
剛才說了那樣的話，塞菲羅有冷酷的一面，但絕不是個殘忍的人。
所以也注意到了像我這樣的“人類”，從小就很疼愛。
正如這傢伙所說的那樣，大概就不會取走生命吧。

（真的，團長對我很甜很甜，有這樣的習慣，本人沒有那個自覺。）

什麼啊那種甜度是你的弱點。
這樣對團長发牢騷的話，發生了異變。


突然，杰斯，

“哇！”

發出這樣的叫喊聲的同時，痛苦得難受。
摁住自己的喉嚨，滿地打滾。
好像不是演技。
吐出了血。
我跑到那傢伙旁邊，給杰斯施加了恢復魔法。

“……”

但是，沒有效果。
立刻想到某個可能性。

“……毒嗎？”

綠色的杰斯的臉，變得發紫浮腫了這是容易想象的。
在背後操縱杰斯的人物，如果在杰斯背叛的時候，或者是被逮捕的時候，體內的毒會發作吧。

“……這又是一種典型的惡役的手法。”

我這麼想，給杰斯施加了解毒魔法。

“——沒用嗎？”

看來是被灌了相當強大的毒藥。
如果能辨別出那個毒藥的種類，可能會有辦法，但是遺憾的是我不擅長那類的魔法。
但是，說那樣的話也沒辦法。
我最後的任務，從杰斯那裡詢問了黑幕的真實身份。

“杰斯，你被盯上了，這種事知道嗎？”

杰斯微微點頭。
看來發出聲音也很痛苦。

“現在，沒有對對方講義氣的必要，也沒有害怕對方的理由明白嗎？”
“………”

杰斯再次點頭。

“那麼，最後，說一個使你背叛了的黑幕的名字。為了要報仇”

我這樣說，杰伊斯使出最後的力量，把那個人的名字說出來了。

“第，第三軍團團長……，Du，Dullahan的巴斯提昂”

那就是只眼的小鬼杰斯的遺言。
他那樣擠出話的同時，就把大量的血吐出來死了。
雖然是叛徒當然的下場，但如果看到如此爽快地被捨棄的樣子，就會感到可憐。
也許這是我的心還是“人類”的證據。
這顆心，有時會拉住我的腳，但我不想成為像巴斯提昂那樣的男人。
完
