
第7军团长赛菲罗的居城的办公室里。

“……唔姆，在背后操线的，是巴斯提昂吗？”

事件的报告后，她发出的第一声是这样的。
或许是意外的，很少见的很有神妙的神色。
我，虽然不是为了弄乱那个场合的氛围，但还是打轻口。

“但是，说起无头骑士的話，在undead中也是最高级的（胡说，最高级的undead明明是joker相川始，你们这些能被打死的都算什么undead，丢人）。姑且，我也是不死族最高级的不死之王，也就是说，可以说是很好的胜负吧。”

说到无头骑士就是代表不死族的魔族。

“无头骑士，生前，重复恶行的骑士，被认为是复苏的时的undead”

标志的是头和躯体分离的魔族。
如果把whitch定义为不死族最强的魔术师，那么无头骑士就是不死族最强的骑士，可以这么说。
在现代风中，东边的横纲是which，西的横纲是无头骑士。（不懂相扑看这句莫名其妙）

不过，对异世界的魔族的团长说是行不通的。

“但是，不是很意外的事情。魔族从以前开始就关系不好。大概，是因为嫉妒我们第七军团的活跃，所以就把杰斯那家伙挑拨起了吧。为了拉后腿”
“……唔姆”

总觉得，太不充分了。
还有其他理由吗？

“那样的話那样就行了。这次的事件也清除了叛徒，这样的話就可以了。”
“那么，这次的事件，有反面，是这个意思吗？”
“……有，也说不定。”
“……比如，这次的事件是，巴斯提昂那家伙，背叛魔王，自己成为新的魔王，这样布置的，之类的”
“………”

塞菲罗以沉默作回答。
看来她好像也是这么想的。

“但是，现在的魔王大人，达萝库汀大人，她的实力，人望，领袖气质，无论哪个都很出众。是不会这样轻易的让出魔王之位的吧。”
“但是，魔族是魔族。即使对方是达萝库汀大人，……不，正因为是达萝库汀大人才会成为嫉妒的对象。”

然后，继续说。

“所谓魔族，是自我表现欲和权力志向的家伙。只要有机会，无论哪个军团长都瞄准魔王的宝座。这就是魔族这个生物的习性。”（那您自己呢？）

“……嘛，那是这样吧。”

7个魔王军的军团长全体成员的脸浮现在脑海中。
不论这个还是那个每一个都是有毛病的家伙。
我试着问一下其中最重要的人（塞菲罗）。

“说回来，团长。团长也是《那个》的魔族军团长，如果有机会的話，也会背叛魔王大人吗？”

塞菲罗立即回答了那个难题。

“背叛”
“……”

真的吗？
不由得沉默了。

“——虽然这么说，你会是怎样的表情，想试着看看。”

这样说，就像往常一样，“にやり”的笑。
姑且，先把它当作笑話收下，那么真心又是怎样的呢？
这个人也是魔族的一端。
即使隐藏了那么多的野心也不奇怪。

“……”

不，冷静的思考是不可能的，这个人不是这样的。
比起成为魔王等负责任的立场，在军团长的位置停留，身为狂炼金术的她是选择埋头研究的人。
姑且，配合塞菲罗的玩笑，就这样回答了。

“如果，团长背叛魔王大人的話，那时候我也会跟着你一起去的。”

听了那个回答的塞菲罗，笑了，回应道。

“真的吗？这是愚蠢的问题吧。能使用你的只有妾身”

自信地断言道，最后就这样结束了。

“那么，和妾一起到地狱的底层共事吧！魔王军最强的魔术师啊！”

我恭恭敬敬地低头，少许有点开玩笑地说

“我接受了”

这样，同意了。
然后和她一起向着，地狱的底层，“魔王城”去了。
完

