
第7軍團長賽菲羅的居城的辦公室裡。

“……唔姆，在背後操線的，是巴斯提昂嗎？”

事件的報告後，她發出的第一聲是這樣的。
或許是意外的，很少見的很有神妙的神色。
我，雖然不是為了弄亂那個場合的氛圍，但還是打輕口。

“但是，說起無頭騎士的話，在undead中也是最高級的。姑且，我也是不死族最高級的不死之王，也就是說，可以說是很好的勝負吧。”

說到無頭騎士就是代表不死族的魔族。

“無頭騎士，生前，重複惡行的騎士，被認為是復蘇的時的undead”

標志的是頭和軀體分離的魔族。
如果把whitch定義為不死族最強的魔術師，那麼無頭騎士就是不死族最強的騎士，可以這麼說。
在現代風中，東邊的橫綱是which，西的橫綱是無頭騎士。（不懂相撲看這句莫名其妙）

不過，對異世界的魔族的團長說是行不通的。

“但是，不是很意外的事情。魔族從以前開始就關係不好。大概，是因為嫉妒我們第七軍團的活躍，所以就把杰斯那傢伙挑撥起了吧。為了拉後腿”
“……唔姆”

總覺得，太不充分了。
還有其他理由嗎？

“那樣的話那樣就行了。這次的事件也清除了叛徒，這樣的話就可以了。”
“那麼，這次的事件，有反面，是這個意思嗎？”
“……有，也說不定。”
“……比如，這次的事件是，巴斯提昂那傢伙，背叛魔王，自己成為新的魔王，這樣布置的，之類的”
“………”

塞菲羅以沉默作回答。
看來她好像也是這麼想的。

“但是，現在的魔王大人，達蘿庫汀大人，她的實力，人望，領袖氣質，無論哪個都很出眾。是不會這樣輕易的讓出魔王之位的吧。”
“但是，魔族是魔族。即使對方是達蘿庫汀大人，……不，正因為是達蘿庫汀大人才會成為嫉妒的對象。”

然後，繼續說。

“所謂魔族，是自我表現欲和權力志向的傢伙。只要有機會，無論哪個軍團長都瞄準魔王的寶座。這就是魔族這個生物的習性。”（那您自己呢？）

“……嘛，那是這樣吧。”

7個魔王軍的軍團長全體成員的臉浮現在腦海中。
不論這個還是那個每一個都是有毛病的傢伙。
我試著問一下其中最重要的人（塞菲羅）。

“說回來，團長。團長也是《那個》的魔族軍團長，如果有機會的話，也會背叛魔王大人嗎？”

塞菲羅立即回答了那個難題。

“背叛”
“……”

真的嗎？
不由得沉默了。

“——雖然這麼說，你會是怎樣的表情，想試著看看。”

這樣說，就像往常一樣，“にやり”的笑。
姑且，先把它當作笑話收下，那麼真心又是怎樣的呢？
這個人也是魔族的一端。
即使隱藏了那麼多的野心也不奇怪。

“……”

不，冷靜的思考是不可能的，這個人不是這樣的。
比起成為魔王等負責任的立場，在軍團長的位置停留，身為狂鍊金術的她是選擇埋頭研究的人。
姑且，配合塞菲羅的玩笑，就這樣回答了。

“如果，團長背叛魔王大人的話，那時候我也會跟著你一起去的。”

聽了那個回答的塞菲羅，笑了，回應道。

“真的嗎？這是愚蠢的問題吧。能使用你的只有妾身”

自信地斷言道，最後就這樣結束了。

“那麼，和妾一起到地獄的底層共事吧！魔王軍最強的魔術師啊！”

我恭恭敬敬地低頭，少許有點開玩笑地說

“我接受了”

這樣，同意了。
然後和她一起向著，地獄的底層，“魔王城”去了。
完

