

知日障剧情靠着武力一统的魔王玩起了封建王朝末期君王的蹩脚的平衡权术


============
向着魔王城杜瓦尔伯格前进。
和上次一样的转移之间。
和以前一样接受检查，这次是简单的事。
塞菲罗她

“魔王大人有火急的事”

这么说，很少见的认真的表情，接受一次检查，说不定也有这样的事。
我对上次自称是爷爷的熟人的魔术师轻轻地低头，朝着魔王大人的谒见之间去了。

“但是，还是那么长的路啊。”

禁不住发牢骚。

“虽然是第二次，但是下次来的时候也会迷失的信心。”
“那就那样了。魔王城每次都会随机改变地形。”
“……原来如此。”

难怪没有既视感。
这样的話，这个人毫不犹豫地面对着，如果成为军团长班的話，可以告诉我随机图的规律吗？
虽然想寻问，但在那之前到达了谒见之间。
这次被允许和塞菲罗同时入室。
魔王大人已经坐在宝座上了。
我和塞菲罗同时单膝跪下，低头。

“第7军团长赛菲罗、以及其部下、不死旅团长艾克、参上、つかまつりました（不知道这么翻才合适，莫非是见过魔王大人的意思？）”

塞菲罗这样说，魔王大人则是平时的口头禅。

“——是吗”

说了这样的話。
同时也得到了抬起头的许可。
在那里的是一个依旧的美少女。
五官端正的绝世美少女换句話说也许也可以。
塞菲罗的姿容也是属于美女的分类，但与她是相反的美人。
如果用一句話来形容塞菲罗的話是妖艳。
如果用一句話来形容达萝库汀大人的話是可爱。
这样。
特别是两个人的胸部是两人之间的巨大的差异也说不定。塞菲罗的胸部是大型的水果。
达萝库汀大人的胸部是洗衣板
大概是这样吧。（男主你这样是要杀头的）

那样想的时候，魔王大人慢慢地开口了。

“是叫艾克吧。从刚才开始就一直盯着余的脸，余的脸上有什么东西吗？”

不由得就这样做了。
因为没想到能跟她搭話。

“不，什么也没有。”

这样回答她的話。

“——是吗？我的脸上有什么东西吗？”
“……”

我默默地点头。

“那样的話余的話就好像是个笨蛋。是说眼睛、鼻子和嘴都没有，是这样吗？”

……牙白。生气了吗。
因为没有表情所以不太清楚。
我觉得这个人的前世，是有名的织田信长，但是信长公是一个有名的容易生气的人。
这里应该说一句恭维話吧。
不，不用说恭维話也可以。只是说坦率的感想就可以了。

“不，没有见过像魔王那样美丽的脸的人”
“……是吗”

这么说，这个人“是吗”，只说这句，表情也不会改变真让人为难啊。
这样想着的时候，魔王大人开口了。

“……说起来，这次，我叫你们来的理由明白吗。”

——心脏跳动。
用侧眼确认了塞菲罗，那个塞菲罗很少见，好像有点冷汗。
那是啊。
就到刚才为止在伙伴内展开了内部纠纷。
当然，是因为第三军团军团长巴斯提昂的策略的原因，在那个申诉之前先手打了，那真是流冷汗了。


只是，不愧是是我的上司塞菲罗，很有胆量。
一下子重塑了表情，坦然地叙述了事实。

“第三军团长，血漆的无头公爵巴斯提昂那家伙，对我军团的副团长和旅团长，进行了背叛我的军团的挑拨。”
“挑拨――吗。理由是？”

魔王大人无表情地问道。

“虽然是可能，背叛魔王，是为了自己成为下一代的魔王吧。是为了那个而从我们的军团开始破坏吧。”
“有确凿的证据吗？”
“在这个情况下，也就是说，在和人类展开战争的时候，故意拖其他军团后腿是比什么都更重要的证据。”

塞菲罗那样断言道，等待魔王大人的反应。
我也注视着魔王大人的反应。
她，闭着眼睛，一动不动。
胸部有点上下起伏是在呼吸吧，如果没有的話，就像人偶一样了。
她闭了会儿眼睛，就慢慢地睁开眼睛。
然后就说出了平时的台词。

“——是吗”

但是，这次又继续说了另一句話。

“……塞菲罗是这么说的，巴斯提昂，你的说法又怎么样？”
“什！”

我和塞菲罗同时发出声音。
因为魔王大人说出了意想不到的話。
魔王大人侧眼看着的地方，在那里有第三军团军团长、血漆的无头公爵、巴斯提昂本人站着。
巴士泰欧抱在腋下的头开口说話。

“刚才也说过了，他们的说法是骗人的。他们才对魔王大人抱着叛意。把抓住这个证据，偷偷地报告给我的杰斯抹杀了，这才是这次事件的经过。”
“什，**！挑起杰斯背叛的是你吧！”

塞菲罗拼命地抗议。

“本来，在和这个人类战斗的时候，要相信伙伴们相互争论的人的話，这样的話，不是毫无道理的吗？”

这么说完，巴斯提昂放声大笑。
塞菲罗很少见，竖起眉毛，满脸通红。
真是太生气了吧。
这样下去的話是现在马上就要袭击巴斯提昂的气势，而压制住它的是魔王大人。

“两个人都给我安静！”

听了这句話的塞菲罗和巴斯提昂，立刻把单膝跪下低头。
我也是。

“你们以为余是什么都不知道吗？”

魔王大人这样说道，就向巴斯提昂说。

“我早就知道你有二心了。但是，为什么不处理你呢？”
“……”

巴斯提昂以沉默而回应。
魔王大人无视那个，继续下去。

“没有一个魔族不对余持有叛意，越是优秀的，就越站在上位。那就是魔族这种东西。只是，只要持有叛意，就因为这个理由去处罚，那就没有止境了”（魔族全有二五仔资质，杀是杀不干净的，明太祖也就是因为这个原因没能治理好腐败）

这样说完，这次就向塞菲罗方向转去。
塞菲罗少见地蜷缩着。
我第一次看到那个塞菲罗这样的样子。
在某种意义上，看到了珍贵的情景却不是其他的人事。
如果塞菲罗被处罚，则是第七军团解体的危机。
不，塞菲罗是上司之上，有着亲姐姐一样的一面。做那样的事我可不能忍受。
转向塞菲罗方向的魔王说道。

“塞菲罗啊，我知道你没有二心。但是，这次的事情，你的过失不可能当做没看到。”
“当然，我知道。是妾身的管理不周”

塞菲罗坦率地承认自己的错误。
确认了那个的魔王大人，说出了决定的台词。

“——是吗”

就这样继续下去了。

“各打五十大板（喧哗両成败），有这样的说法。但是，在这个时期，让优秀的军团长缺了两个这不是我的本愿。”

这样说，就这样继续下去了。

“那么这里就像魔族一样做决定吧。”
“……魔族一样，吗？”

我不由得把嘴捂住。
魔王大人没有在意的样子，对我的方向说。

“决斗吧。谁赢了才是正确的，这就是魔族，是这样的吧。”

她这样说，

“决斗的方法以后会说。在那之前，在控制间等着吧。”

说完，从玉座站起来了。
在场的三个人说：“是！”恭恭敬敬地垂下了头。
===============


正常的君主操作:处罚有异心又有背叛之实的第三军团长，对第七军团长以管理不严之名采取既不赏也不罚的策略
智日障魔王的操作:你们决斗罢！

粗略的扫了一眼下一話，是魔王视角自白，提到一句前世是战国大名的孩子，至于是信长本人还是作者杜撰的信长的孩子就不知道了，如果是信长本人的話，我只想说活该被光秀烧死在本能力
