知日障劇情靠著武力一統的魔王玩起了封建王朝末期君王的蹩腳的平衡權術


============
向著魔王城杜瓦爾伯格前進。
和上次一樣的轉移之間。
和以前一樣接受檢查，這次是簡單的事。
塞菲羅她

“魔王大人有火急的事”

這麼說，很少見的認真的表情，接受一次檢查，說不定也有這樣的事。
我對上次自稱是爺爺的熟人的魔術師輕輕地低頭，朝著魔王大人的謁見之間去了。

“但是，還是那麼長的路啊。”

禁不住發牢騷。

“雖然是第二次，但是下次來的時候也會迷失的信心。”
“那就那樣了。魔王城每次都會隨機改變地形。”
“……原來如此。”

難怪沒有既視感。
這樣的話，這個人毫不猶豫地面對著，如果成為軍團長班的話，可以告訴我隨機圖的規律嗎？
雖然想尋問，但在那之前到達了謁見之間。
這次被允許和塞菲羅同時入室。
魔王大人已經坐在寶座上了。
我和塞菲羅同時單膝跪下，低頭。

“第7軍團長賽菲羅、以及其部下、不死旅團長艾克、參上、つかまつりました（不知道這麼翻才合適，莫非是見過魔王大人的意思？）”

塞菲羅這樣說，魔王大人則是平時的口頭禪。

“——是嗎”

說了這樣的話。
同時也得到了抬起頭的許可。
在那裡的是一個依舊的美少女。
五官端正的絕世美少女換句話說也許也可以。
塞菲羅的姿容也是屬於美女的分類，但與她是相反的美人。

如果用一句話來形容塞菲羅的話是妖艷。
如果用一句話來形容達蘿庫汀大人的話是可愛。

這樣。
特別是兩個人的胸部是兩人之間的巨大的差異也說不定。塞菲羅的胸部是大型的水果。
達蘿庫汀大人的胸部是洗衣板

大概是這樣吧。（男主你這樣是要殺頭的）

那樣想的時候，魔王大人慢慢地開口了。

“是叫艾克吧。從剛才開始就一直盯著余的臉，余的臉上有什麼東西嗎？”

不由得就這樣做了。
因為沒想到能跟她搭話。

“不，什麼也沒有。”

這樣回答她的話。

“——是嗎？我的臉上有什麼東西嗎？”
“……”

我默默地點頭。

“那樣的話余的話就好像是個笨蛋。是說眼睛、鼻子和嘴都沒有，是這樣嗎？”

……牙白。生氣了嗎。
因為沒有表情所以不太清楚。
我覺得這個人的前世，是有名的織田信長，但是信長公是一個有名的容易生氣的人。
這裡應該說一句恭維話吧。
不，不用說恭維話也可以。只是說坦率的感想就可以了。

“不，沒有見過像魔王那樣美麗的臉的人”
“……是嗎”

這麼說，這個人“是嗎”，只說這句，表情也不會改變真讓人為難啊。
這樣想著的時候，魔王大人開口了。

“……說起來，這次，我叫你們來的理由明白嗎。”

——心臟跳動。
用側眼確認了塞菲羅，那個塞菲羅很少見，好像有點冷汗。
那是啊。
就到剛才為止在伙伴內展開了內部糾紛。
當然，是因為第三軍團軍團長巴斯提昂的策略的原因，在那個申訴之前先手打了，那真是流冷汗了。


只是，不愧是是我的上司塞菲羅，很有膽量。
一下子重塑了表情，坦然地敘述了事實。

“第三軍團長，血漆的無頭公爵巴斯提昂那傢伙，對我軍團的副團長和旅團長，進行了背叛我的軍團的挑撥。”
“挑撥――嗎。理由是？”

魔王大人無表情地問道。

“雖然是可能，背叛魔王，是為了自己成為下一代的魔王吧。是為了那個而從我們的軍團開始破壞吧。”
“有確鑿的證據嗎？”
“在這個情況下，也就是說，在和人類展開戰爭的時候，故意拖其他軍團後腿是比什麼都更重要的證據。”

塞菲羅那樣斷言道，等待魔王大人的反應。
我也注視著魔王大人的反應。
她，閉著眼睛，一動不動。
胸部有點上下起伏是在呼吸吧，如果沒有的話，就像人偶一樣了。
她閉了會兒眼睛，就慢慢地睜開眼睛。
然後就說出了平時的台詞。

“——是嗎”

但是，這次又繼續說了另一句話。

“……塞菲羅是這麼說的，巴斯提昂，你的說法又怎麼樣？”
“什！”

我和塞菲羅同時發出聲音。
因為魔王大人說出了意想不到的話。
魔王大人側眼看著的地方，在那裡有第三軍團軍團長、血漆的無頭公爵、巴斯提昂本人站著。
巴士泰歐抱在腋下的頭開口說話。

“剛才也說過了，他們的說法是騙人的。他們才對魔王大人抱著叛意。把抓住這個證據，偷偷地報告給我的杰斯抹殺了，這才是這次事件的經過。”
“什，**！挑起杰斯背叛的是你吧！”

塞菲羅拼命地抗議。

“本來，在和這個人類戰鬥的時候，要相信伙伴們相互爭論的人的話，這樣的話，不是毫無道理的嗎？”

這麼說完，巴斯提昂放聲大笑。
塞菲羅很少見，豎起眉毛，滿臉通紅。
真是太生氣了吧。
這樣下去的話是現在馬上就要襲擊巴斯提昂的氣勢，而壓制住它的是魔王大人。

“兩個人都給我安靜！”

聽了這句話的塞菲羅和巴斯提昂，立刻把單膝跪下低頭。
我也是。

“你們以為余是什麼都不知道嗎？”

魔王大人這樣說道，就向巴斯提昂說。

“我早就知道你有二心了。但是，為什麼不處理你呢？”
“……”

巴斯提昂以沉默而回應。
魔王大人無視那個，繼續下去。

“沒有一個魔族不對余持有叛意，越是優秀的，就越站在上位。那就是魔族這種東西。只是，只要持有叛意，就因為這個理由去處罰，那就沒有止境了”（魔族全有二五仔資質，殺是殺不乾淨的，明太祖也就是因為這個原因沒能治理好腐敗）

這樣說完，這次就向塞菲羅方向轉去。
塞菲羅少見地蜷縮著。
我第一次看到那個塞菲羅這樣的樣子。
在某種意義上，看到了珍貴的情景卻不是其他的人事。
如果塞菲羅被處罰，則是第七軍團解體的危機。
不，塞菲羅是上司之上，有著親姐姐一樣的一面。做那樣的事我可不能忍受。
轉向塞菲羅方向的魔王說道。

“塞菲羅啊，我知道你沒有二心。但是，這次的事情，你的過失不可能當做沒看到。”
“當然，我知道。是妾身的管理不周”

塞菲羅坦率地承認自己的錯誤。
確認了那個的魔王大人，說出了決定的台詞。

“——是嗎”

就這樣繼續下去了。

“各打五十大板（喧嘩両成敗），有這樣的說法。但是，在這個時期，讓優秀的軍團長缺了兩個這不是我的本願。”

這樣說，就這樣繼續下去了。

“那麼這裡就像魔族一樣做決定吧。”
“……魔族一樣，嗎？”

我不由得把嘴捂住。
魔王大人沒有在意的樣子，對我的方向說。

“決鬥吧。誰贏了才是正確的，這就是魔族，是這樣的吧。”

她這樣說，

“決鬥的方法以後會說。在那之前，在控制間等著吧。”

說完，從玉座站起來了。
在場的三個人說：“是！”恭恭敬敬地垂下了頭。
===============


正常的君主操作:處罰有異心又有背叛之實的第三軍團長，對第七軍團長以管理不嚴之名採取既不賞也不罰的策略
智日障魔王的操作:你們決鬥罷！

粗略的掃了一眼下一話，是魔王視角自白，提到一句前世是戰國大名的孩子，至於是信長本人還是作者杜撰的信長的孩子就不知道了，如果是信長本人的話，我只想說活該被光秀燒死在本能力
