
（第六天魔王視角）

被稱為達蘿庫汀魔王的少女是這樣想的。
那么，在那個地方那樣掩飾了，該怎么做呢？
と――。

從魔王軍整體來看的話，各打五十大板。
塞菲羅和巴斯提昂，誰都應該被處刑吧。
巴斯提昂有叛變的意圖是很明確的，而塞菲羅也無法履行好管理部下的職責。（所以說魔王軍以前活該被人類平推到魔王城下）

如果不在這里加以區分，就會對魔王軍全體產生影響。

“……作為魔王的生意，如果被舔了就結束了（這個舐められ出現好多次了，還是搞不懂什么意思）。”

只是，有一件事會在意。
那就是塞菲羅的屬下的男人。
從前日的阿塞納姆攻略一件事以來，我就開始關注那個男人，但那個男人，越調查的話就越有意思。
那個魔力已經不是旅團長的境界了。
那個智謀已經與軍團長的那個匹敵。
如果處罰塞菲羅和巴斯提昂的話，就可以把那個人安置在下一個軍團長的位置上。

“……不，那還太早了嗎？”

這樣獨言。
那個實力是沒有疑問的，但還有不足的地方。

“那家伙太奈無了。因為是朗伯格的孫子，所以沒辦法。”

是因為自己的前世是人類吧。
雖然他是一個不熟識的男人，但從相遇的瞬間就開始在意他的奈無。
實際上，那家伙因為他太奈無了，所以沒有浪費的殺生，也被其他的魔族輕視了。
把這樣的男人突然放在軍團長是為時尚早的。
——但是，

“為了創造更多美好回憶的世界，我需要這樣的男人。”

這么嗦。
因為什么因果，無論是前世還是今生，都處于被稱為魔王的立場，但並不是從一開始就想這樣被稱為魔王的。
在前世，因為是作為戰國大名的孩子出生的。
在今生，因為是作為高位的魔族而出生的。
在那種不講理的理由中被稱為魔王的自己，但也不是因為想模仿“魔王”的樣子而被稱為魔王的存在。

“……我有一個余下的夢想。”

被稱為第六天魔王的少女，如果這樣說出去了，就決定試著做這個世界所需要的男人。
如果那家伙是實現那個夢想必要的男人，那難題也會解決的吧。
這樣想著，少女決定向塞菲羅和巴斯提昂傳達決斗的方法。
完

