
（第六天魔王视角）

被称为达萝库汀魔王的少女是这样想的。
那么，在那个地方那样掩饰了，该怎么做呢？
と――。

从魔王军整体来看的話，各打五十大板。
塞菲罗和巴斯提昂，谁都应该被处刑吧。
巴斯提昂有叛变的意图是很明确的，而塞菲罗也无法履行好管理部下的职责。（所以说魔王军以前活该被人类平推到魔王城下）

如果不在这里加以区分，就会对魔王军全体产生影响。

“……作为魔王的生意，如果被舔了就结束了（这个舐められ出现好多次了，还是搞不懂什么意思）。”

只是，有一件事会在意。
那就是塞菲罗的属下的男人。
从前日的阿塞纳姆攻略一件事以来，我就开始关注那个男人，但那个男人，越调查的話就越有意思。
那个魔力已经不是旅团长的境界了。
那个智谋已经与军团长的那个匹敌。
如果处罚塞菲罗和巴斯提昂的話，就可以把那个人安置在下一个军团长的位置上。

“……不，那还太早了吗？”

这样独言。
那个实力是没有疑问的，但还有不足的地方。

“那家伙太奈无了。因为是朗伯格的孙子，所以没办法。”

是因为自己的前世是人类吧。
虽然他是一个不熟识的男人，但从相遇的瞬间就开始在意他的奈无。
实际上，那家伙因为他太奈无了，所以没有浪费的杀生，也被其他的魔族轻视了。
把这样的男人突然放在军团长是为时尚早的。
——但是，

“为了创造更多美好回忆的世界，我需要这样的男人。”

这么嗦。
因为什么因果，无论是前世还是今生，都处于被称为魔王的立场，但并不是从一开始就想这样被称为魔王的。
在前世，因为是作为战国大名的孩子出生的。
在今生，因为是作为高位的魔族而出生的。
在那种不讲理的理由中被称为魔王的自己，但也不是因为想模仿“魔王”的样子而被称为魔王的存在。

“……我有一个余下的梦想。”

被称为第六天魔王的少女，如果这样说出去了，就决定试着做这个世界所需要的男人。
如果那家伙是实现那个梦想必要的男人，那难题也会解决的吧。
这样想着，少女决定向塞菲罗和巴斯提昂传达决斗的方法。
完

