女王莎潔涅的弟弟，統稱ゲコック。ゲコック所搭乘的馬車終於到了霍蘭特王城之前。他一直悠閑地躺在車內，也沒有注意到已經發生的激變。
他和異母長姐莎潔涅不同，身高矮於一般成人男性，所以每天都穿著厚底的增高鞋。

【那兩個護衛呢？】
【是！他們正在後方的馬車待命！】
【讓他們到了城內馬上到老子身邊待命。】
【遵命！】

看著騎士放下速度靠向後方馬車，便當變態也拉上窗簾繼續小憩。
就這樣，豪華的馬車駛過市中心的廣場。
由騎士所守護的大馬車後方，還有一台搭載新任護衛的小馬車，以及更後方還跟著載著侍從和食材的貨物馬車。
巨大的排場將普通市民震住，也不敢造次，只能乖乖給他們讓道。

【ゲコック殿下回宮！打開城門！】

領頭騎士吼著，霍蘭特城門隨之轟然展開。
大門被完全推開之後，騎士向身後點了點頭，馬車陣再度向前駛去。
五名騎士、以及ゲコック所搭乘的馬車進入王城的那一剎那，後方的馬匹突然嘶鳴起來。
騎士們回頭一看，新任護衛所搭乘的馬車，竟然被弓箭插成了刺蝟。

【有敵情？！】

騎士們拔出腰上長劍環顧四周，在大門後方的四名士兵開始用力推動城門。

【住手！其他的人還沒進城，把門打開！】

其中一個騎士見狀發聲制止，可是四名士兵卻不為所動。

【住手！別關門！】

騎士甲無奈，只好下馬上前阻撓。然而他為此就撿了一條命，因為他剛一下馬，一根羽箭便擊中了馬匹的鬃毛，驚得馬匹直立大亂。

【什麼！】

若是騎士甲還在馬上，肯定已經被甩下了馬——不如說，那根箭該插在他的身上了。
騎士甲借弓箭的角度往上一看，大驚失色。

【什麼……？你們，你們到底在幹什麼！！】

在高高的城門之上，本來只應有幾名步哨巡邏，現在卻是有大量的士兵整齊地列著隊，架弓迎敵。騎士甲怒不可遏，可是對死亡的恐懼，讓他立刻扔下自己的自尊向後逃去。
箭如雨下

【到底是什麼回事？啊啊啊！】

ゲコック聽到外頭正亂，突然馬車牆壁中探出一根箭尖，把他嚇的魂飛魄散爬出了車外。

【殿下！這裡很危險，請躲在車……唔？！！！】

騎士甲意圖阻止ゲコック離開馬車，卻被箭雨貫穿志半而亡。
其他的騎士和馬匹，也隨之紛紛倒下。

【額2%@##@……@￥#&%……#￥？】

ゲコック進入了錯亂的狀態跑向王城入口。不知是他運氣好，還是有人刻意為之，他倒也沒中彈，慌忙地敲打著王城的正門。

【開門！是我啊啊！】

他雖然用盡了畢生的力氣，可是正門紋絲不動，內部連一點動靜都沒有。

【嗚！！】

他背靠正門向後看了看，映入眼簾的是他已經陣亡的部下們。
然後——城門上的士兵們的弓、都已經瞄準了自己。
ゲコック懼不成聲，只能呆呆地看著自己最後的風景。
箭矢從天而降

【小心！】

突然，一名黑髮赤袍的少女從天而降，展開了魔法障壁替ゲコック擋住了致命的一擊。

【您還好吧？】
【好、好慢哦！！你們在幹嘛啊！】
【對不起……】

美貴也不好還口，只能咬著牙繼續展開著保護ゲコック的障壁。
而另一邊，雄一郎早已登上城門，把城門上的士兵一個個擊落下去。

【吃我一腳！】
【哇啊啊啊！！】

那些被踢落下去的士兵，都從頭著地一命嗚呼。
雄一郎看了看情勢，還有十幾個士兵拔著劍戰意昂揚。
他板著臉吐了口氣，從雙腰拔出雙劍，左劍向前延伸，右劍則高高舉向天空。

【我可沒辦法放水……不要命的就來吧。】

亂鬥開始，可是實力差距也不是數量可以彌補的。士兵們連雄一郎皮毛都沒有碰到就被這樣一個個斬倒在地。

雄一郎他們，在霍蘭特中央部的戰場作戰時被ゲコック的部下所看中，最後經過交涉，被雇為他的護衛。
就ゲコック來說，二人與奧克索蘭第勢如水火，實力也相當強大，用來對付奧克索蘭第的信教騎士正是再合適不過了。
而雄一郎來說，為了從奧克索蘭第的追兵那邊逃離，被霍蘭特雇傭也是一個不錯的選擇。而且ゲコック也承諾能動用國家的力量來幫助他們搜索手持寶珠的一二三。
雙方各自都有自己的如意算盤，那麼攜手共事也就不為奇了。

【雖然又變成其他國家的走狗也讓人不爽……】

雄一郎用左劍彈開士兵的攻擊，趁勢將右劍刺進對方的頸部，隨後用腳踢向士兵胸甲，強行將卡在頸錐的劍拔了出來。

【為了回去、我只能……嗚！！！】

慢慢屠殺著周邊士兵，雄一郎的頭伴隨這激烈的疼痛開始聽到一系列的噪音。雖然噪音他人無法理解，可是雄一郎卻能領會其中的含義。

【少廢話！我還沒失敗呢，給我縮回去！】

雖然揮舞雙劍也無法減輕他的痛楚和回響的噪音，可是若是不盡力狂暴起來，根本無法忍受噪音帶來的劇痛。

【艹！！明明說了給老子力量，結果TM給的力量還不如前任的強！！】

雄一郎毫無技巧可言的重掃擊中了身邊的士兵，士兵的胸甲被擊出一道凹槽，飛出了城牆之外。

【我不要你的建議！老子通過戰爭變強了許多！我一定會宰了他，奪走寶珠，回到我的家鄉！】

凌空一躍
雄一郎左劍脫手而出，擊穿了架起長弓的士兵，邊踩倒另一名士兵，又順勢右劍將他斬殺。

【你們也給我袞！！！！】

終於，回響腦內的噪音消去，城牆上竟然只剩兩名士兵了。
他們的命運，就此畫上了句號

城內，莎潔涅見狀焦躁不安。
原來都如計劃一般順利，莎潔涅還能安心地為將死的弟弟獻上一份祈禱。
可是、突然出現的強者竟然將自己的士兵們紛紛擊潰，莎潔涅不禁雙膝一軟。
雖然自己的弟弟ゲコック就角度關係無法確認，可是她看到一名女性飛身去救，不得不承認自己的計劃失敗的事實。
莎潔涅發現，自己又陷入了危機之中。

【沙、沙佳特隊長！】
【陛下，請看那邊。狀況還不算太糟。】

士兵長官沙佳特在旁指向雄一郎，他正跳下城牆，一刀將城門的門栓斬斷。

【啊！】

莎潔涅看到的，不是已經臨近崩潰的雄一郎，而是沙佳特真正感覺到的風暴。

【是一二三閣下！！】
【在下還剛當上士兵的時候，曾經有一次接受了一名達人的指教。早已白髮蒼蒼的老者、聽說他叫凱姆吧。那位曾經教過我……】

一二三不知從何處躍出，輕輕地在雄一郎身邊落地。

【耀眼的明星、會被同樣的光輝吸引而來】

所以，沙佳特對一二三的到來深信不疑。

【早。你這次換給這個國家當牛馬？真是忙碌的一生。】
【是你……】

雄一郎緩緩地轉過身，身後的城門被打開了。
門的另一方，ゲコック的護衛和潛伏王城附近的莎潔涅的士兵正在進行一場激烈的廝殺。
莎潔涅的士兵打開了城門，意圖把負傷的友方救走。

【想走？】

雄一郎說著，一刀把正在拖運友方身體的士兵斬殺。

【我終於明白了。我和你的差距只在經驗上。我在戰爭中累積了經驗、終於發現了。我太天真了、簡直就是一個不明世事的嬰兒一般。】

說著，雄一郎左手向前右手向上，又一次擺出了正式的二刀流態勢。

【不過、現在可不同了。我們變了。為了回家……即使我們丟失了人類的仁慈、可是，我們有不得不達成的目標。】

一二三拔出鬼徹，雄一郎慢慢走了過去。

【我雖然沒想到能在這裡碰到你，不過人算不如天算。就在這裡，我會把你宰了……拿走你手上的寶珠。】

一二三沉默地架起正眼，觀察著雄一郎的架勢。
確實、一二三感覺到了他的成長。之前還是渾身破綻的小破孩，可是現在環繞全身的適當的緊張感，讓一二三刮目相看。
雄一郎沒有緊張到全身僵硬、卻也沒有渾身脫力。

【呵……還是能行的嘛。】

一二三笑了——果然戰場才是使人進化的最高舞台。
鬥爭須當如是。只用導彈和炸彈就能解決的戰場太可惜了。技術、體力、智慧、天運，人自身相互碰撞的爭鬥，才是鬥爭應有的形狀。
殺戮者和死者站立在同樣的大地上、水火交融、才能孕育出更強的戰士。
一二三笑了。
他的滑步沒有聲響，身形毫無破綻。雄一郎看著面前的武術結晶流下一滴冷汗，靜靜地觀察著他的行動。
一二三、先動了
毫無技巧可言，單純的縱劈斬。可是這一刀又重，又快，若是常人，即使一二三有所提醒也只能被一刀兩斷。
可是，雄一郎卻不會

【喝！】

雄一郎左手用力一斜，傾斜的刀刃將一二三的斬擊卸了開來
同時，右手的長劍則以逆袈裟沖向一二三的喉尖。
當刀接觸到雄一郎左劍瞬間，一二三邊收回踏出的右腳躲閃即將到來的反擊。

【……哦？】

一二三和刀縮回原地形成半身。可是突在前方的左肩的道袍裂開，滲出了一絲鮮紅。

【中】
【就切開一層皮而已。要裝比，得碰到我的命才行。】

一二三的右手從腰部突出，急刺雄一郎面部。

【說起來，我都快忘了，有這能力。】

本應擊中對方的瞬間，雄一郎的身體突然消失無踪。
一二三感受到背後傳來的氣息，以收刀之勢橫劈而去，又揮了個空。

【完美的配合。這樣你就無法碰到我了。】

在不遠的前方，雄一郎和美貴並肩而立。
雖然ゲコック也在後面，可是一二三並不認識他也沒什麼反應。

【以前太大意了。可是，成長起來的我和美貴的能力組合起來就是無敵的。】
【能力？】

一二三想起從前，雖然身體能力很高，可是雄一郎沒有過什麼超常的力量

【艹，就和你一樣的啦。武神把“所有的武術技巧”都刻在了我的腦內。雖然他還附加了沒用的建議和令人火大的條件就是了。】
【啊，你是說這個。】

雄一郎有個誤區，可是一二三也無意糾正。
雖然武神的祝福讓一二三的身體能力獲得了些許的提升，可是關於武術的知識和技術則是一二三本身擁有的東西，也是經過超常的鍛鍊和實戰得來的寶物。可是雄一郎似乎以為這也是武神賦予的禮物。

【雖然和武神的連接還在，慢慢的他那邊的干涉越來越頻繁令人很火大。可是，所以我成長比你還快、吸收的比你還好。】

之前，一二三看到雄一郎的時候，覺得他空有技術，身體卻非常的遲鈍。
看來是因為和一二三不同，他的技術是被強行刻在腦子裡的，所以自身無法運用自如。

【武神他也很驚訝，你竟然還活著。不過，拜你所賜，我們受到了很不錯的委託。武神他會運用自己的力量協助我們回家。只要能把你殺了、奪走你的寶珠。】

二人和奧克索蘭第斷絕關係，失去了送還魔法的協助，武神的委託可謂是雪中送炭。

【真是個溫馨的故事。】

一二三看來武神後悔給一二三施加了武神的祝福，邊想著“還不如武神自己來多好”，邊暗暗感謝武神給的這次機會。

【若是還有再見，我得和他道個謝。自魔王以來、我終於可以再好好大戰一番了。】

說著，一二三收刀入鞘。

【你想怎麼樣？】
【還能怎麼樣。】

一二三稍微做了做準備運動，將右半邊的身體突向前方，擺出半身的武術架勢。

【接下來我就認真的和你打而已。……好，放馬過來！】
