城下，一二三正和二名勇者對峙。
城內，莎潔涅正有條不紊地對手下發布指示。

【請讓士兵們把ゲコック抓入城內。如果他負隅頑抗，我允許各位將他當場處決。】
【陛……陛下……】

沙佳特面前的，已經不是那個連虫子都不敢踩的溫柔少女。而且、他也知道自己的君主如此狠心的原因。

【是不是，覺得我變了？】
【不。陛下只是，將自己溫柔的雙手，從憎惡的泥濘中取了出來而已。】
【謝謝。】

沙佳特離開了房間。
憤怒和困惑交結，讓他交感萬分。

【……我不能猶豫。這是陛下的決斷。是啊，陛下才是最痛苦的，我怎麼有資格沉浸在無聊的感傷之中……】

雖說如此，膽小怕事、溫柔體貼的莎潔涅，似乎已經蛻了一層皮的樣子，還是讓他心存悲傷。
想著，一名侍女走了過來。

【打擾了，現在您很忙嗎？】
【啊？不，有何貴幹？】
【那些女性，都說要當面對陛下謝恩……】
【不，能請她們再多等一會嗎？陛下、現在正處於緊要關頭。我們不該讓那位分心。】
【是。我會轉告她們的。】

沙佳特看著轉身離開的侍女，回想起幾個小時之前的事情。

——沙佳特——

【弟弟房間裡發現了許多女孩子……您是說？】

這是今早的事情。
我等衛兵在搜索的過程中，在ゲコック殿下所使用的房間之中，發現了數名女性被軟禁於室。
報告之初，陛下還沒有理解這個事件的含義。可是我說明的途中，陛下的尊容開始緊綳起來。
造反的騎士消失，侍從也逃了很多。當我們調查城內，發現她們的時候，她們還是一絲不掛的狀態。
女性們一個個被腳鐐鎖住，露出絕望和憔悴的面容。
大老爺們也不知如何是好，只能拜托城內的侍女們，好好照顧這些可憐的受害者。
最後，我把所有的情報匯集起來，向陛下稟報……

【帶我去見她們。】

不可，陛下還未有理解事態的深處含義

【不，陛下，愚以為，您還是等被害者們冷靜下來再說比較妥善。雖然與陛下會面對她們來說是光榮的事情，可是這樣反而會增加她們緊張的情緒。】

事實上，真正的理由不僅如此。
被害者受到ゲコック殿下的虐待，很有可能對同是王族的陛下也抱有敵意。
陛下隨後經過一番考慮，讓我擔任了這次事件的處理工作。雖然為了捕獲ゲコック城內正忙，可是既然人手不足，那也只能硬著頭皮上了。
拖侍女們的福，受害者很快就恢復到了能進食的心理狀態。
這些受害者的出生大約是王都內，可是其中也有農村出生的村姑。

【何等殘忍……】

陛下接到報告後的第一反應就是這樣。
有的是被誘拐而來，也有的是被ゲコック所敵視的人的女兒。簡直就是連奴隸主都會為之動容的非法誘拐的教科書。我那些見到現場的部下個個淚流滿面，即使是我，也只能強忍憤怒不言於表。

權力、竟然能讓殿下變得如此喪盡天良。

【……ゲコック，是何時做出這種事情的？】

ゲコック年僅16歲，要說性欲的處理對象應該是近期的事情。可是我得到的情報超出了所有人的想象。

【……最古老的，已經被監禁4年了。】

陛下沉默不語。
ゲコック比起性對象，更注重的，是肉體虐待帶來的快感。所以，搜刮而來的女性都是年幼孱弱的孩子。
聽說還有騎士協助、看來其中還有為ゲコック“出謀划策”的存在。

【沙佳特。……我弟弟、不，對ゲコック的捕獲作戰的內容有點變更。】

ゲコック、在那一刻已經不是陛下的親屬，而單純是國賊、凶惡的犯罪者。
這就是陛下沉思良久，得出的答案。

【能活捉也無妨。可是，基本方針更換為將ゲコック就地正法。】
【您確定必須如此？】
【當然。】

溫柔似水的陛下，顯露出了她斬金斷鐵的威嚴。

【作為一個保護國家公民的王族、作為一名女性，絕對不能容忍他的罪惡。他，必須成為顯露王族正確姿勢的祭品。】

——遠野一二三——
清早的事情我也聽說了，不過並沒有什麼興趣。
就八十年前來說，奧克索蘭第的貴族也多有腐敗問題。既然持有強大的力量，想要誇示張揚是理所應當的。

【嘛，主要是經過自己努力得到的力量、和借來的或者是血統賜予的力量，性質大不相同。他們只是沒有搞清楚其中的奧妙罷了。】
【你在說什麼？】
【我在說你們。】

雖然對我來說他們和ゲコック沒什麼兩樣，不過面前的青年雄一郎似乎以為我在貶低他二人，殺意又上漲不少。
突然，雄一郎的身形消失在我的視線之中

【喝！！！！】
【還有人用叫聲提醒敵人自己的所在嗎？】

雄一郎從身後揮劍劈下，我本想從下方拍打他的手腕阻止他的進攻。
可是、事情並不那麼容易

【煩……】

我的手還未擊中雄一郎，他的身形又忽然消失，出現在我的身後。
他對我背部突刺、為此我稍稍向前踏步。
本以為他的刺突無法接觸到我，可是背部的刺痛讓我不得不重新審視他們的實力。
刺痛的瞬間，我加速了向前踏步的力度，伴隨著身體的旋轉，躲開了這致命一擊。
雖然背部的傷勢似乎不深，可是流血的感觸讓我激動萬分。

【不止是防御。只要有美貴幫助，你怎麼逃都逃不過我的攻擊。】

雄一郎再度擺起架勢，又突然出現在我的面前、隨後手邊的劍突向我的咽喉。
可是，我沒有動。

【終於放棄了嗎！】

雄一郎自以為得手，瘋狂地笑道。
他的劍，沒有刺中我。
對他來說，明明我絲毫不動，可是劍尖卻只能停在我的喉尖無法向前一定非常不能理解吧。
明明、我沒有頂住他的身體，他的劍卻差一點點。

【怎麼可能？】
【小雄！他在命中之前的瞬間稍稍向後退了一步，所以傳送來不及！】
【什麼！？】

旁觀者清，雖然雄一郎還迷迷糊糊，可是似乎美貴看到了其中的變化。
雖然差距很小，可是我的腳底稍稍向後滑了那麼一步，身體的重心也比攻擊之前要向後一些。

【又用這種小計倆！】
【能讓人誤會這也是很偉大的技巧。也有的生物以此為生。】

瞬間移動帶來的攻擊，讓我身上不時出現微妙的擦傷。
反過來，比起冷靜的我，倒是雄一郎似乎因為自己無法造成致命的傷害開始急躁起來。
將軍了。

【觀察的差不多了。】
【啊？】

說著，我對正前方的雄一郎伸出了右手。
很快，經由美貴的傳送他轉移到另一邊，右手順勢一拍，將他從旁邊刺出的長劍卸開。

【瞬間移動是不錯的技巧。不過果然你的攻擊太單純了。簡直就是在印刷教科書一樣。】
【少逞強了！到此為止你還沒有擊中過我，反倒是你渾身是傷吧！】

說著，他突然傳送到美貴身旁。

【是時候解決他了。】
【啊，嗯。】

對他們、我不會拔刀的。

【在賭上性命的交鋒中放水的那一刻起，他就輸了。】

雄一郎嘲笑著握起雙劍，轉移到我的面前。
必然是佯攻。雖看我不為所動，他還是又一次傳送到了我的背後。

【結束了！】

那個小姑娘以為雄一郎的攻擊能擊中我，可是還是太嫩了。
啪！！！

【……誒？】

傳送剛剛結束，我右手就在雄一郎臉上狠狠扇了一記耳光。

【噗誒……】

力氣用的有點大，他從嘴中噴出幾顆牙齒和鮮血，迷茫地跪倒在地上。
也不用刻意追擊，美貴已經慌忙把他傳送回來。

【小雄！】
【艹……什麼？到底……他？！】

在他們慌亂之間，我慢慢地走近二人身邊。

【即便有傳送的技巧，可是只要我知道你們下次出現的坐標就只是一個靶子。一旦看穿了你們的習慣，就無從施計了】

美貴知道自己的傳送點被我抓中咬著牙，雄一郎則用盡全身氣力站起身來吼道

【明明只是碰巧！怎麼可能被你看穿！】
【那不如再試試？】
【小雄，冷靜一點。……抱歉，估計我的傳送時的習慣真的被他看穿了。】

說著，美貴取出一柄匕首

【我用這個和障壁協助你。】
【……知道了。我是前衛，援助拜托你了。】

仔細一看，雄一郎原本因為巴掌瑟瑟發抖的雙腳，也開始恢復起來。

【還真是頑強。不過、你沒了傳送還能如何？】
【廢話！老子還有武術的技巧呢！】

雄一郎向前一踏，雙劍合十突刺而來。
雖然我向後邁了一步躲開了攻擊範圍，可是他右手硬是向前伸去，直逼我的胸口。
左手從他身軀外側一推，他本來就前傾的身體頓時失去平衡。
雖然他左手的劍本來作為追擊而用，可是自己的身體阻擋著也無法出手。
本想左肘順勢敲下去，可是美貴在這千鈞一髮之際做出障壁擋住了我的攻擊。

【MD！！！】

雄一郎罵著蹲下身子想掃我下堂，於是邊用力敲打了一下他的小腿內部。

【唔！！！】

麻痺四肢一般的疼痛襲來、這還不是主菜。
右手鋒勢一轉，化為拳擊撲向雄一郎胯間。
剛的一聲，我的拳擊又被美貴的障壁所阻擋。

【哦？又是這個。】
【贏了！】

雄一郎趁機重整體態，持劍突向我的胸口。
美貴在身後，展開障壁、障壁之中只留下了劍刃穿過的縫隙。

【贏了……】

她嘟噥著。
她一直注視著雄一郎的劍，速度、精度，姿勢都和她所記憶的完全一樣。
有障壁在的話，反擊也是不可能的。即便攻擊被閃開他們也沒有什麼危險。即便我用手抓，手指也頂不住刀刃的鋒利。
可是、我還是能抓住他的劍。

【你……】

可是我用的不是手。我把左腕伸向前方，刻意讓他的劍刺穿了我的左臂。
劍貫穿了手臂，刺到了手臂中央的地方。

【抓住了吧？】

笑著，我氣力一吐，肌肉瞬間鎖緊，把他的刀刃夾住。
雄一郎慌張著想要拔劍，可是早已為時已晚。
我知道人的身體是如何構成，所以特意讓他的劍刃刺入肌肉的縫隙，也沒有傷到動脈。

【那麼就是時候結束了。】

左腕一拉，雄一郎的右腕就被我拽了出來。
用食指和中指組成的右手鍥型拳，慢慢地痛擊著他的右腕。

【嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！】

悲鳴響徹寰宇。
當然，我的拳頭不斷地擊打著他手腕、肘部和腋下附近，痛覺最為敏感的部位。痛楚足以讓人昏厥、可是很快又會有讓你睡不著的疼痛和你再會。
本想利用障壁折斷他的手肘，美貴慌忙把障壁消除了。
雄一郎長劍脫手，美貴剛想傳送，我一手抓住了雄一郎的頭。

【嗚……】
【這樣，你傳送我也得跟著一起去了吧。】

這雖然只是看著他們傳送的樣子，我得出的推論，可是看來確實如此。

【放開他！】

美貴手持匕首襲來，可是匕首只能刺傷被我拿來當做盾牌的雄一郎而已。
看來她本身沒有什麼攻擊手段，若是能利用傳送把我扔上天空摔死的話，那雄一郎也得當我的坐墊。
她為了找尋我的破綻和我相視一段時間，終於昏迷不醒的雄一郎醒了過來。

【咕哦……哦……】

昏迷途中左手的劍也沒了，他只能空手作戰。
雄一郎兩手抓住我的手腕想解放自己的頭部，可是畢竟螳臂當車。
混亂著，他膝撞而來，我也稍稍膝蓋上抬卸開了他的攻擊。
任由他擊打著我的腹部，我笑著揮了揮左手，把劍甩了開來。
於是，重獲自由的左手伸了出去

【不、住手！】

他雖想垂死掙扎，可是早已無濟於事。我的拇指壓碎了他的右眼，慢慢的往深處壓去。

【嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！】

玩著，美貴又手持匕首跑了過來

【放開他！】
【不行。】

一腳踢向她的手腕，直接讓她右手脫臼。
她抱著搖搖欲墜的右手，就這樣眼睜睜看著自己的戀人的頭顱回轉了一百八十度。
伴隨著一種破碎的聲響，雄一郎的雙手脫力下垂。

【若是在戰場、再多殺個幾年，說不定還好說。】

說著，我把雄一郎的屍體扔在一邊。
他的屍體躺倒在美貴身前，表情和當時壓碎右眼時完全一樣。

【怎麼、會……】
【雖然花了點時間，嘛，還是挺有意思的。如果你的殺意再堅決一點，說不定還能多玩一會……嗯？】

奇怪，我的確把他殺了。可是他的身體面朝天空開始顫抖起來。

【他應該已經死了……】
【小、小雄？】

在我們面前，雄一郎的身體像木偶一般直了起來，用雙手抓住了自己的頭。
隨著陰氣沉沉的聲響，他把頭的方向矯正回來，原本顫抖不已的膝蓋也冷靜了下來。
隨後，他被壓碎的眼球也慢慢膨脹起來，面容開始回復再生。

【又被什麼奇怪的玩意附體了？真惡心。】

我笑著，面前的傢伙開口了

【竟然把吾當做惡靈來看待、正如武神閣下所說，真是不知天高地厚的愚者。】

他不是雄一郎。
聲音也不是，美貴用健在的左手捂著嘴，恐懼地顫抖著。
然後，再生之後的臉，又慢慢地改變了形狀。

【吾人是武神所派遣的眷屬。這份肉軀雖然修煉不足、不過為了審判愚者也綽綽有餘了。】

看來這個非人的存在不僅再生了肉體，還把身體“改造”了一番。不知從何生出一把單手劍和圓盾。

【好了，看來你擊潰了矮小的螻蟻還在驕傲自滿，不過你的命運就在此終結。】
================

部長：變革，到底是好是壞，都沒人可以下定論。都是相對的。順便一提……度娘對長度有限制，太長了她受不了的樣子……
