オリフ・ダガート子爵。这就是那个被奥莉嘉捆成火腿的，和依梅拉莉雅教暗部合作的排斥派贵族的名字。就结果来说，他选错了时机和对手。
目前，オリフ・ダガート子爵伤痕累累，被扔在一个空房间裡熏干。
之後，他会以一个“犯罪者兼房主”这种很奇妙的立场，被至於霍兰特王国、圣依梅拉莉雅教，以及约夏娜主导的新教派之间。
其中，双方的力量差距，也会导致他的生活质量的波动。虽然，本人早就已经对此无能为力了。

【……那个……这到底是什麼意思呢？】

莎洁涅失去了许多并不优秀却很忠实的部下，结果只是给一二三送了二份高级的便当。总算王都平静下来了，オリフ・ダガート子爵那边又送来一封不明不白的勒索信。
手持勒索信的沙佳特边确认着信的内容边回答道

【オリフ・ダガート子爵和圣依梅拉莉雅教携手、似乎对一二三阁下的夫人以及侍从，然後还对不知为何同时在场的奥克索兰第公主约夏娜进行了袭击……】

於是，已经把这个什麼什麼オリフ・ダガート子爵给抓住了，所以请给我们来点心理补偿。勒索信的大概意图就是这样了。
顺便，在信中还提及了关於现在在霍兰特国内渐渐扩张的圣依梅拉莉雅教，正在歪曲圣女依梅拉莉雅本人的遗志的鬥争中心内容。所以，约夏娜正在组织一个独立的依梅拉莉雅教与其对抗。

【所以、为了贯彻教派的信念，他们还会继续和排斥派进行抗争……】

听着沙佳特的解释，莎洁涅困惑了许久，突然狠狠敲了一下王座的手柄

【意思就是他们要在霍兰特国内进行依梅拉莉雅教内战？！这怎麼不在他们自己家闹啊！】
【在奥克索兰第国内、双方还没有發生正面衝突。看来他们想利用我国正處於战乱之中的形势，利用他们获得的战果，在依梅拉莉雅教影响深刻的本土之外建立一个据点……】

虽说如此，沙佳特对此还是有些许疑问。
若是为了扩张宗教势力确实是一个明智的选择，可是为此需要对排斥派进行有效的打击，那麼这势必需要巨大的战鬥力支持。可是目前，还没有听到类似的报告。
是魔国劳厄尔方面秘密送入了大量的士兵？还是魔国本身就和他们有所勾结？

【……我觉得，有必要和约夏娜公主会面一次。】
【陛下？】
【因为信教骑士的死，我们已经完全和依梅拉莉雅教决裂了。兵力下降、前线的将领是排斥派也不会听从我们的指示。并且】

莎洁涅的笑容充满着自嘲

【…… 一二三阁下，也不一定是完全的友方呢。】

和沙佳特商量之後，二人决定正式应承约夏娜和奥莉嘉的诉求。
这代表，霍兰特正式认同オリフ・ダガート子爵的罪恶，并会公开妥善处理。这也代表，霍兰特国本身，也认同了正统依梅拉莉雅教的存在。

【比起一二三阁下来说，我想她们还是比较好相处的。如果她们拥有庞大的战鬥力的話，那麼更应该和她们建立一个友好的关係。】

莎洁涅在决定处决弟弟ゲコック的时候，已经放弃了自己个人的幸福。为了保全自己的生命选择了作为女王的人生、她已经无法背离自己承担的责任了。
那麼，她也不得不为此做出觉悟。

【不过、霍兰特也不能总是被牵着鼻子走。和约夏娜公主一行的会合，就在战场举行吧。】
【陛下、战场您是说……】
【现在战场在我国，也就只有一个地方而已吧。请秘密给约夏娜公主送去一封书信。】

握紧了约夏娜送来的勒索信，莎洁涅走进了自己的办公室。

【现在，我解除前线将军“ヴァラファール”的所有职务。请再送去一封撤退的命令，若是对方不接受，就当做叛军處置。】
【陛下，我想，ヴァラファール应该是不会接受的。】
【当然。所以，届时就由我方和约夏娜等共生派对他们形成夹击之势。】
【那麼，现在要去集结其他贵族的战鬥力吗？】
【当然。我是霍兰特的女王，霍兰特不是一个被奥克索兰第掌控的属国，而是一个独立的国家。让我们用行动对国民证明这一点吧。】
【遵命！】

虽然作为旅途的起点些许不安，可是莎洁涅在当日，正式宣言和奥克索兰第的对立关係。

【说起来、一二三阁下呢？】
【这……我们昨天开始就没看到他……毕竟，那位没事就四处乱逛。】
☆★☆

圣依梅拉莉雅教的首脑，当然是教皇、皇王奥斯雷第-兰特-奥克索兰第。可是这只是在拥依梅拉莉雅教为国教时，他们所準备的一个空位而已。
当然，国王自身成为教会首脑，能更有效地普及教会的教义，扩展教会的势力，还能压抑住其他教派的势力。

可是，为政者当然无法处理教会的职务。就关於圣依梅拉莉雅教的知识和礼仪也没有如此深的理解。
所以，教皇仅仅徒有虚名，真正的主宰，是一个叫司祭长的职位。
现任的司祭长名为费迪奥罗。原来是一名男爵，当年将爵位让给自己的兒子，表面上遁入隐居生活。目前兒子也已经离去，孙子继承了自己的领土。

这，当然只是就贵族社会来说而已。
不仅是奥克索兰第，对霍兰特也抱有重大影响力的依梅拉莉雅教，完全在他的控制之下。其组织力、战鬥力、资金，甚至已经可以和奥克索兰第本土匹敌。

费迪奥罗虽已八十五岁高龄，可是清晰的头脑仍健在。也没有对教内的政敌露出丝毫破绽，现在还在全力支撑着依梅拉莉雅教。

【……霍兰特、杀害了信教骑士？】

由於肺活量的衰退，話语掺杂着停顿，可是包含着威严和重量。

【是的。テスペシウス司祭对霍兰特女王莎洁涅的客宾出言不逊，被要求谢罪之时テスペシウス卿负隅顽抗，信教骑士还先行拔剑，於是被当场镇压。……霍兰特王族是如此说明的。】

テスペシウス目前还被关押在霍兰特的地下牢内。
报告裡提到的客宾的实体还未查明。上面只写着关於对依梅拉莉雅教的叹息和对奥克索兰第的遗憾之念。

【同样的书信也被送往了奥克索兰第王城。】
【皇王如何回答？】
【保持着沉默……先前霍兰特国境警备突然严厲起来，从本国送去战鬥力也变得困难了。如果以支援战场为由，说不定还有一丝希望……】
【呵……那个小鬼，岂能有和霍兰特开战的勇气。既然对方如此强硬，我方也不得不做出退让。毕竟、那小鬼与其说其他国家，连自己的女兒都无法制御。】

就费迪奥罗来说，那个被自己骗成教皇的皇王，根本不值一提。他發现了奥斯雷第为自己没有国王的气质而懊恼，伺机提出了教皇的提案，这可以说是他人生最大的赌局。
事实上，他在这场赌局中大获全胜。
他身为男爵，在贵族社会中绝对不是一个有力的存在。加入当时还是一个小教派的依梅拉莉雅教二十年餘，终於得到了目前的地位。
将皇王祭为教皇当然有人反对，可是费迪奥罗有镇压他们的实力。

【……我想、那个宾客是远野一二三吧。】

奥克索兰第一方，在一二三出国之後已经丢失了他的踪迹。虽然预测他早晚会出现在战场之上，可是一二三潜行在影子之中日数一久，王族政府已经开始慌张起来。
对他们来说，一二三不知何时重返王城的可能性，简直让他们惶恐不可终日。

【暗部的报告已经断绝、那麼，立刻将“三骑士”全体送往霍兰特。不择手段，皇国说什麼都无须理睬。】
【全、全体？】
【怎麼，没说清楚？】
【遵命！】

部下慌忙地低头离开，费迪奥罗便靠在了自己贵重的椅子上。
椅子由優质的魔兽素材所制，可是压抑着全身的疲劳，早已不是休息就能解决的程度。
即便头脑未老，身体已经无法听从他的使唤了。

【你、还想为乱世间吗…… 一二三】

虽然费迪奥罗和一二三没有见过面，可是他从他父亲口中听过许多。即便亡父和依梅拉莉雅基本没有什麼直接关联，可是他人生也在一次宴会中见到了敬爱的女王。
由於他十六岁已经成人，便被允许作为男爵继承人和依梅拉莉雅会面。这是他人生唯一一次，和依梅拉莉雅的会面。
依梅拉莉雅已经而立之年，可是面前年轻的少女，穿着淡雅的礼服，苗条的身材，优雅、却又不乏威严的微笑，让费迪奥罗为之臣服。

【听说你要继承男爵位、我想你一定也会很辛苦。希望你能成为一个为国为民的优秀贵族。】

虽然他紧张至极，已经不记得做出了如何的回答。可是当年依梅拉莉雅的姿容，在他的心中留存了70多年还未有任何褪色。
他作为贵族已经成婚，至今也爱着自己的亡妻。
可是、对费迪奥罗来说，依梅拉莉雅永远都是世界第一的存在。
依梅拉莉雅病死、和其他文官一起参加葬礼时涌上心头的苦楚，至今还残留在他的心裡。同时，他对一二三的憎恶也油然而生。
依梅拉莉雅未婚而逝，她的那个父亲不明的孩子成为了国王。国王的瞳孔如黑夜一般漆黑闪亮，许多人都怀疑着他和一二三的亲属关系。费迪奥罗当然也是其中之一，这也成为了他对一二三的憎恶的根源所在。

【教会、一二三、奥克索兰第和霍兰特……魔国的动向……虽然形势错综複杂，可是这次我可不会让你如意。我一定会、达成依梅拉莉雅大人真正的愿望……】

他认为、依梅拉莉雅的独生子卡尔，是一二三强暴依梅拉莉雅造成的结果。既然一二三是他深爱的女王的敌人，那麼他，也就是自己的不共戴天之敌。
费迪奥罗、支持他70年之久的，就是这对依梅拉莉雅的纯真爱意。、
