オリフ・ダガート子爵。這就是那個被奧莉嘉捆成火腿的，和依梅拉莉雅教暗部合作的排斥派貴族的名字。就結果來說，他選錯了時機和對手。
目前，オリフ・ダガート子爵傷痕累累，被扔在一個空房間裡熏乾。
之後，他會以一個“犯罪者兼房主”這種很奇妙的立場，被至於霍蘭特王國、聖依梅拉莉雅教，以及約夏娜主導的新教派之間。
其中，雙方的力量差距，也會導致他的生活質量的波動。雖然，本人早就已經對此無能為力了。

【……那個……這到底是什麼意思呢？】

莎潔涅失去了許多並不優秀卻很忠實的部下，結果只是給一二三送了二份高級的便當。總算王都平靜下來了，オリフ・ダガート子爵那邊又送來一封不明不白的勒索信。
手持勒索信的沙佳特邊確認著信的內容邊回答道

【オリフ・ダガート子爵和聖依梅拉莉雅教攜手、似乎對一二三閣下的夫人以及侍從，然後還對不知為何同時在場的奧克索蘭第公主約夏娜進行了襲擊……】

於是，已經把這個什麼什麼オリフ・ダガート子爵給抓住了，所以請給我們來點心理補償。勒索信的大概意圖就是這樣了。
順便，在信中還提及了關於現在在霍蘭特國內漸漸擴張的聖依梅拉莉雅教，正在歪曲聖女依梅拉莉雅本人的遺志的鬥爭中心內容。所以，約夏娜正在組織一個獨立的依梅拉莉雅教與其對抗。

【所以、為了貫徹教派的信念，他們還會繼續和排斥派進行抗爭……】

聽著沙佳特的解釋，莎潔涅困惑了許久，突然狠狠敲了一下王座的手柄

【意思就是他們要在霍蘭特國內進行依梅拉莉雅教內戰？！這怎麼不在他們自己家鬧啊！】
【在奧克索蘭第國內、雙方還沒有發生正面衝突。看來他們想利用我國正處於戰亂之中的形勢，利用他們獲得的戰果，在依梅拉莉雅教影響深刻的本土之外建立一個據點……】

雖說如此，沙佳特對此還是有些許疑問。
若是為了擴張宗教勢力確實是一個明智的選擇，可是為此需要對排斥派進行有效的打擊，那麼這勢必需要巨大的戰鬥力支持。可是目前，還沒有聽到類似的報告。
是魔國勞厄爾方面秘密送入了大量的士兵？還是魔國本身就和他們有所勾結？

【……我覺得，有必要和約夏娜公主會面一次。】
【陛下？】
【因為信教騎士的死，我們已經完全和依梅拉莉雅教決裂了。兵力下降、前線的將領是排斥派也不會聽從我們的指示。並且】

莎潔涅的笑容充滿著自嘲

【…… 一二三閣下，也不一定是完全的友方呢。】

和沙佳特商量之後，二人決定正式應承約夏娜和奧莉嘉的訴求。
這代表，霍蘭特正式認同オリフ・ダガート子爵的罪惡，並會公開妥善處理。這也代表，霍蘭特國本身，也認同了正統依梅拉莉雅教的存在。

【比起一二三閣下來說，我想她們還是比較好相處的。如果她們擁有龐大的戰鬥力的話，那麼更應該和她們建立一個友好的關係。】

莎潔涅在決定處決弟弟ゲコック的時候，已經放棄了自己個人的幸福。為了保全自己的生命選擇了作為女王的人生、她已經無法背離自己承擔的責任了。
那麼，她也不得不為此做出覺悟。

【不過、霍蘭特也不能總是被牽著鼻子走。和約夏娜公主一行的會合，就在戰場舉行吧。】
【陛下、戰場您是說……】
【現在戰場在我國，也就只有一個地方而已吧。請秘密給約夏娜公主送去一封書信。】

握緊了約夏娜送來的勒索信，莎潔涅走進了自己的辦公室。

【現在，我解除前線將軍“ヴァラファール”的所有職務。請再送去一封撤退的命令，若是對方不接受，就當做叛軍處置。】
【陛下，我想，ヴァラファール應該是不會接受的。】
【當然。所以，屆時就由我方和約夏娜等共生派對他們形成夾擊之勢。】
【那麼，現在要去集結其他貴族的戰鬥力嗎？】
【當然。我是霍蘭特的女王，霍蘭特不是一個被奧克索蘭第掌控的屬國，而是一個獨立的國家。讓我們用行動對國民證明這一點吧。】
【遵命！】

雖然作為旅途的起點些許不安，可是莎潔涅在當日，正式宣言和奧克索蘭第的對立關係。

【說起來、一二三閣下呢？】
【這……我們昨天開始就沒看到他……畢竟，那位沒事就四處亂逛。】
☆★☆

聖依梅拉莉雅教的首腦，當然是教皇、皇王奧斯雷第-蘭特-奧克索蘭第。可是這只是在擁依梅拉莉雅教為國教時，他們所準備的一個空位而已。
當然，國王自身成為教會首腦，能更有效地普及教會的教義，擴展教會的勢力，還能壓抑住其他教派的勢力。

可是，為政者當然無法處理教會的職務。就關於聖依梅拉莉雅教的知識和禮儀也沒有如此深的理解。
所以，教皇僅僅徒有虛名，真正的主宰，是一個叫司祭長的職位。
現任的司祭長名為費迪奧羅。原來是一名男爵，當年將爵位讓給自己的兒子，表面上遁入隱居生活。目前兒子也已經離去，孫子繼承了自己的領土。

這，當然只是就貴族社會來說而已。
不僅是奧克索蘭第，對霍蘭特也抱有重大影響力的依梅拉莉雅教，完全在他的控制之下。其組織力、戰鬥力、資金，甚至已經可以和奧克索蘭第本土匹敵。

費迪奧羅雖已八十五歲高齡，可是清晰的頭腦仍健在。也沒有對教內的政敵露出絲毫破綻，現在還在全力支撐著依梅拉莉雅教。

【……霍蘭特、殺害了信教騎士？】

由於肺活量的衰退，話語摻雜著停頓，可是包含著威嚴和重量。

【是的。テスペシウス司祭對霍蘭特女王莎潔涅的客賓出言不遜，被要求謝罪之時テスペシウス卿負隅頑抗，信教騎士還先行拔劍，於是被當場鎮壓。……霍蘭特王族是如此說明的。】

テスペシウス目前還被關押在霍蘭特的地下牢內。
報告裡提到的客賓的實體還未查明。上面只寫著關於對依梅拉莉雅教的嘆息和對奧克索蘭第的遺憾之念。

【同樣的書信也被送往了奧克索蘭第王城。】
【皇王如何回答？】
【保持著沉默……先前霍蘭特國境警備突然嚴厲起來，從本國送去戰鬥力也變得困難了。如果以支援戰場為由，說不定還有一絲希望……】
【呵……那個小鬼，豈能有和霍蘭特開戰的勇氣。既然對方如此強硬，我方也不得不做出退讓。畢竟、那小鬼與其說其他國家，連自己的女兒都無法制御。】

就費迪奧羅來說，那個被自己騙成教皇的皇王，根本不值一提。他發現了奧斯雷第為自己沒有國王的氣質而懊惱，伺機提出了教皇的提案，這可以說是他人生最大的賭局。
事實上，他在這場賭局中大獲全勝。
他身為男爵，在貴族社會中絕對不是一個有力的存在。加入當時還是一個小教派的依梅拉莉雅教二十年餘，終於得到了目前的地位。
將皇王祭為教皇當然有人反對，可是費迪奧羅有鎮壓他們的實力。

【……我想、那個賓客是遠野一二三吧。】

奧克索蘭第一方，在一二三出國之後已經丟失了他的踪跡。雖然預測他早晚會出現在戰場之上，可是一二三潛行在影子之中日數一久，王族政府已經開始慌張起來。
對他們來說，一二三不知何時重返王城的可能性，簡直讓他們惶恐不可終日。

【暗部的報告已經斷絕、那麼，立刻將“三騎士”全體送往霍蘭特。不擇手段，皇國說什麼都無須理睬。】
【全、全體？】
【怎麼，沒說清楚？】
【遵命！】

部下慌忙地低頭離開，費迪奧羅便靠在了自己貴重的椅子上。
椅子由優質的魔獸素材所制，可是壓抑著全身的疲勞，早已不是休息就能解決的程度。
即便頭腦未老，身體已經無法聽從他的使喚了。

【你、還想為亂世間嗎…… 一二三】

雖然費迪奧羅和一二三沒有見過面，可是他從他父親口中聽過許多。即便亡父和依梅拉莉雅基本沒有什麼直接關聯，可是他人生也在一次宴會中見到了敬愛的女王。
由於他十六歲已經成人，便被允許作為男爵繼承人和依梅拉莉雅會面。這是他人生唯一一次，和依梅拉莉雅的會面。
依梅拉莉雅已經而立之年，可是面前年輕的少女，穿著淡雅的禮服，苗條的身材，優雅、卻又不乏威嚴的微笑，讓費迪奧羅為之臣服。

【聽說你要繼承男爵位、我想你一定也會很辛苦。希望你能成為一個為國為民的優秀貴族。】

雖然他緊張至極，已經不記得做出了如何的回答。可是當年依梅拉莉雅的姿容，在他的心中留存了70多年還未有任何褪色。
他作為貴族已經成婚，至今也愛著自己的亡妻。
可是、對費迪奧羅來說，依梅拉莉雅永遠都是世界第一的存在。
依梅拉莉雅病死、和其他文官一起參加葬禮時湧上心頭的苦楚，至今還殘留在他的心裡。同時，他對一二三的憎惡也油然而生。
依梅拉莉雅未婚而逝，她的那個父親不明的孩子成為了國王。國王的瞳孔如黑夜一般漆黑閃亮，許多人都懷疑著他和一二三的親屬關系。費迪奧羅當然也是其中之一，這也成為了他對一二三的憎惡的根源所在。

【教會、一二三、奧克索蘭第和霍蘭特……魔國的動向……雖然形勢錯綜複雜，可是這次我可不會讓你如意。我一定會、達成依梅拉莉雅大人真正的願望……】

他認為、依梅拉莉雅的獨生子卡爾，是一二三強暴依梅拉莉雅造成的結果。既然一二三是他深愛的女王的敵人，那麼他，也就是自己的不共戴天之敵。
費迪奧羅、支持他70年之久的，就是這對依梅拉莉雅的純真愛意。、
