馬車慢慢駛向前線。聖依梅拉莉雅教三騎士奧玖雖笑，可是內心充滿了焦慮和恐懼。
曾經這些感情都是針對遠野一二三的，可是現在大多都來源於同事“ウワン”。

沒錯，ウワン小朋友現在正津津有味地在馬車上傾聽一二三的前塵往事。
年輕的少年傾聽古老的英雄回憶自己的往事，ウワン滿臉興奮抱著自己的頭盔，就怕自己聽漏一二三的一句話。

【確實依梅拉莉雅也自己上過前線。那時候我女兒阿麗莎也在戰鬥之中吧，霍蘭特那群逗比用什麼把士兵變大的藥，使這倆逗比陷入了苦戰。依梅拉莉雅想救阿麗莎，結果自己摔了一跤。】

事實上，一二三所敘述的故事，是奧玖絕對不想公之於眾的內容。她當然知道依梅拉莉雅教傳承的不全是事實，可是還是裝作一名虔誠的信徒。
對於教會的妄言，她不僅不反對，反而處於贊成的立場。神聖性是宗教的支柱，為了聚集人心，這類超人級的故事多多益善。
可是，一二三所說的現實、則是依梅拉莉雅包含她“作為一名人類少女”的性質在內的真實故事。

【騎馬她也不是不會吧、可是就算阿麗莎人小，依梅拉莉雅這身板要拉她上去實在是不講道理，結果自己摔下來昏了過去。】
【嗯、然後呢？？？】

雖然有人會誤解、可是ウワン其實只是一個小朋友。
他年僅13歲。身長早就超過一般少年，武學修為也非平常騎士可比。他平常帶著頭盔，也被命令不要隨便說話，所以也沒人發現他的真實年齡。
一二三？他當然不在人這個範圍裡面。

【喲，小朋友，看起來技術不錯。】

一二三剛上馬車就給ウワン扔了這一句。
於是奧玖也只能讓ウワン脫下頭盔行禮。
ウワン脫下頭盔，果然只是一個稚氣未脫的青年。根本沒之前威風凜凜的感覺，只是一個可愛的正太。

【叔叔你誰哦？穿的像以前英雄一樣。】
【別叫我叔叔，被封印的時候不能算的。】

ウワン沒理解封印的意思，奧玖只能簡明敘述了一二三的身份。
奧玖很快就後悔了

【啊！那你一定知道依梅拉莉雅大人了！！】

於是一二三在馬車上說了大約二個小時關於依梅拉莉雅的小故事。
這也是八十年前的舊話。當時沒有手槍的存在，軍隊作為組織的戰鬥方式也尚未成型，所以冒險者和士兵的強弱關係和現在正好相反。不過一旦一二三說道依梅拉莉雅的事情，ウワン的眼神就充滿了期待。
一二三說著說著嘟噥了一句口渴了，奧玖還沒反應，ウワン就已經把侍從叫來倒茶。

【那麼，依梅拉莉雅大人在即位之前，人魔獸三族是分開居住的嘛？】
【是啊。人類很貧弱，力量不如獸魔二族、魔法的話與精靈和魔族更是無法匹敵。所以，她沒有選擇正面抗爭而是選擇了相互協力。我覺得她的選擇很聰明。當時她以此強行保持住了瀕臨分裂的人類國土呢。因為還有三方共通的強敵，所以時機也很正確。】
【共通的強敵？】
【就是我。】

一二三說著從面前的四次元口袋裡拿出一塊麵包，邊啃邊說道

【我殲滅了數個村落的獸族，魔族的魔王也被我殺了。依梅拉莉雅的老爹也是個混賬，所以也死在我手裡。】
【誒、叔叔、你是依梅拉莉雅大人的敵人嗎？可是你不是英雄嘛……】
【別叫我叔叔，我（內心）還不到二十歲呢。】

注、……我怎麼覺得他在異世界已經過了快5、6年了……

一二三吃完麵包，喝了口紅茶

【他們確實叫我英雄。我的行動，不僅協助她登基為王、還在另一方面保護了她的安全。】

依梅拉莉雅還是公主的時候，有個弟弟。
奧克索蘭第繼承王位的基本都是男性，所以她父皇被一二三送走後，依梅拉莉雅自己都以為弟弟會繼承王位。
然而，依梅拉莉雅為民心所向，她母親王妃開始懷疑依梅拉莉雅有篡位奪權的意圖，城內的騎士隊之間也開始對立起來。

【然後我把城內包括依梅拉莉雅她媽在內的那群騎士給宰了。殘黨在之後和她弟弟一同都死的差不多了。百牙是例外吧。】

混亂期的記錄並不多。
依梅拉莉雅自身也對情報有所隱蔽，城內的工作人員的大量更新也有關係。文官方面，以紗布那古岳父——宰相阿德爾為首，大部分都是依梅拉莉雅父親在任時留下的文官群體。不過在王妃去世後也換了許多。
這不屬於依梅拉莉雅自身的意願，只是下面部署的權利鬥爭的附屬品。本來靠關係採用的事例就多，首腦變更，自然那些依賴靠山的人也就會變更。
結局，行政管理機構陷入了短期間的混亂，不過他種族的參與，反而給依梅拉莉雅的多族共存打開了一個良好的開端。

【那麼，依梅拉莉雅大人的夢想是多種族的共存嗎？】
【夢想？這倒不算。對她來說，不這樣做國家就要被滅亡了，所以她為了保存自己的國家不得不這樣做。】

一二三拄著自己的太刀，微笑著

【她、置於自身所處的立場、盡了自己所有的力量。現在就是她播下的種子產生的結果。雖然被當女神崇拜有點搞笑，不過、嘛，她的人生充足如此、我想應該是很滿足的一生。不過她死的時候我沒在場，也只是推測罷了。】

一二三說完，ウワン已經一頭霧水了。

【那麼、依梅拉莉雅大人怎麼樣才能變得幸福呢？而且、到底誰是壞蛋誰是好人……】
【ウワン，一二三閣下的故事不要和別人說哦。這個要你自己思考，自己得出答案才行。】

奧玖簡單地封了ウワン的口，然後偷偷瞄了一眼一二三。
她不知道一二三這樣和ウワン講故事的意圖。如果是為了教會的內部分裂，那麼他只要說那些和依梅拉莉雅教義相反的部分就可以了。一二三本人說的話、當然值得信服。

【哦，對了，有一件事她肯定很高興。】

一二三笑著指了指奧玖胸前的依梅拉莉雅像。

【比本人來說“豐滿”了許多。她當年還挺在意的。】
【這、您有點過分了！！】

奧玖抱著依梅拉莉雅像，終於知道了。
一二三，根本沒把依梅拉莉雅教放在眼裏。存在對他來說毫無意義、也沒有擊潰的價值。
奧玖覺得自己努力維持的組織被侮辱，越來越生氣。可是，她也不想因為這個受到不必要的損失。
突然，她發現了什麼。

【亡。正好，這附近來了幾個盜賊。你不如見識見識傳說中的英雄的實力嘛。一二三閣下……】
【前方10人，後方乘馬的二人。】
【為什麼……】

奧玖驚愕之間，一二三已經持刀而立。

【你用的，是和奧莉嘉一樣的空氣索敵術吧。稍微敏感一點，就會察覺不自然的空氣亂流懷疑到你的存在。記住了。】

說著，一二三跳下了行駛中的馬車。
☆★☆
另一邊，戰場對面有一隊士兵正向前線進發。

【嗚……到底為什麼是我 =-= 】

單兔耳的小姑娘站在馬車上，垂著耳朵抱怨著。
前方和後方基本都是步兵。只有少量的騎士和騎兵。
雖然隊列行進速度緩慢讓人懊惱，可是騎兵也必須迎合行動緩慢的步兵和輜重隊。
土著士兵的報告來看，到達前線大約要二天左右。
看著士兵畢恭畢敬的行禮，維涅想起了自己的過去。

【嗚、我我感覺很難受 - - 】

維涅原來是荒野附近的獸族，被人類捕獲成為了奴隷。被弄掉一只耳朵的時候對兔生充滿了絕望，可是不知道她的運氣算好還是不好，被一二三連同其他的獸人一起買了下來。不知道為什麼還被教授知識，學習了戰鬥技巧。
愛上一二三、強行一起被封印跳到了這個時代。可是基本上她是屬於自稱“能幹的小秘”，事實上主要被認為是“夫人的跟班”

說白了，一般她只是接受命令的人，不是那種命令別人的人。
可是，她現在的職位是“正統依梅拉莉雅教騎士團長”

為了在霍蘭特、以及國內內戰時，他們吸收了其他冒險者之流，成員已經超過了2000人。
身負2000人命的維涅，被壓力壓得胃疼頭疼腰疼心疼各種疼。

【怎麼想、這都不是我這種程度能做到的事情嘛 = = 】

她的任務、是“菲麗尼奧救出”和“正統依梅拉莉雅教的宣傳”。約夏娜低著頭求她一定要救回菲麗尼奧，至於奧莉嘉，則是丟下一句“帶4000人回來”就回房休息了。
二人，都為了正統依梅拉莉雅教的根基疲於奔命。雖然說實話她很希望至少普婕來幫幫手，可是想想奧莉嘉有身孕，也不能太過分。

【好無聊 = = 】

不過，有一個支持這樣的維涅的精神支柱在不斷地鼓舞著她

【說不定，你能在前線和主人會合】

這是奧莉嘉說的。

【主人所持的寶珠，是召喚勇者時必須的魔導觸媒。這個消息雖然已經流傳開來，可是主人不會守株待兔，無論他在哪裡，最終一定會回到戰場。】

奧莉嘉對一二三的理解之深刻，維涅也不得不敬服。
那麼，如果在戰場會合了，說不定維涅能兔生第一次和一二三二人獨處什麼什麼。
雖然自稱是小秘，可是她和一二三的交流還不如從前的阿麗莎，這是維涅最大的機會。
順便一提，奧莉嘉也允許維涅在前線好好和一二三縮短距離。

【嘿嘿、在前線能活躍的話，主人說不定會誇我呢……然後，在回夫人那邊之前就是二人獨處……】

維涅說完，突然看了看四周。
……2000名士兵。

【獨處……好像不行。】

雖然不知道前線在哪，維涅已經暗暗決定一定要找個有密閉車廂的馬車。

【只要旁邊的人看不到就行了！！】

邊想象著甜美的未來（滑稽），維涅邊開始浮起了一絲對後天作戰的緊張感。
上戰場也不是第一次。
封印前，和一二三奧莉嘉、以及阿麗莎一起在戰場散步過。當然，作為戰鬥力來說，她當時還不夠格。
在一二三封印之前，也在和魔族對陣時，利用獸族的身體優勢作戰過。
可是，一二三不在的戰場是第一次。

【說實話，當時只是拼命地追著主人的屁屁跑，好像我自己也沒怎麼做事……】

雖然變強了，也學會了一手擅長的武器，可是她還是覺得自己和一二三奧莉嘉相距甚遠。

【說不定我會死哦】

然而，對死的恐懼並不存在於一二三家族之中。

【啊，不過，我覺得活到現在我的兔生也已經很不錯了……】

本來活在那個森林中的小村落的兔寶寶，竟然到現在突然成為了一軍之長。不管你們怎麼想，我和維涅反正是沒信。

【而且也沒想到能活到80年後什麼的。】

獸族的平均壽命略低于人類。
當時的伙伴們估計都已經死了，他們無法享受的光景，現在就展露在自己的面前。他們都無法看到的故事，只有自己有資格經歷。

【已經很幸福了呢，不過……】

她還沒想過要死。
她坐在馬車上，正座著感受自己體內的魔力循環。

【在和主人見面、被誇之前，我還不能死。】

接近著戰場，她突然感覺一股熟悉的壓力慢慢地靠近了。
感受著這懷念又溫暖的壓力，她陷入了冥想。
