目前，最前線的古涅鎮的主宰，是奧克索蘭第共生派的菲麗尼奧夫人。
雖然霍蘭特王國軍為首的排斥派還在日夜進攻，可是總是能在菲麗尼奧手下化險為夷。
雖然士氣不低，可是說實話物資方面已經有點枯竭了。
由於他們對王城方面的變化無從得知，所以霍蘭特軍隊的異狀上，對菲麗尼奧來說也只是“對方開始疲憊”而已。

【援軍？】
【是。援軍代表要求和菲麗尼奧夫人會面……她說自己是正統依梅拉莉雅教的騎士團長。】

菲麗尼奧第一印象就是好扯。可是不僅是兵力方面，連同物資都從近鄰貴族那邊搜刮而來的勢力，怎麼想都不是單純的陷阱。

【依梅拉莉雅教分裂了？總之，這也不得不見一面。知道那位叫什麼名字嗎？】
【是。她自稱是正統依梅拉莉雅教的騎士團長，名叫維涅。是一名兔獸人。】

這名士兵說著，一副感動的樣子在菲麗尼奧面前點頭。就算是共生派的軍隊和正規軍隊，到將軍級別的話也全部都只是人類。他從對方的將領由獸族擔任這點，感覺到了共生派應有的風范。
不過，菲麗尼奧看穿了面前士兵的內心思考，反而開始擔心起來。

“共存”和“特權”並不一樣。很多人沒有察覺到內在的危險性。將收到迫害的對象救出確實是正義的行徑，可是要把特權交於這些人就另當別論了。
如果因為迫害的反作用，讓一些無能的他種族握有實權，那麼奧克索蘭第的未來還將是一片黑暗。

【不過，維涅的話確實沒有問題。】
【您認識她嗎？】
【八十年前的事情了。】

說著，菲麗尼奧立刻讓士兵接維涅進來。

【……既然她在，那麼背後必然就有“他”和“她”的存在。應該說是可靠呢、還是該為這個定時炸彈一般的家族感到擔憂呢】

她回想起當年馳騁天下的那對夫婦。對她來說，將自己的統治手段傳承全國的一二三是她的恩人。可是，另一方面，這又是一對象征戰亂和殺戮的夫妻。
他們被封印時，菲麗尼奧以為那就是永別。
還在思考有關門蒂斯的事情的時候，一名只有一只耳朵的小兔子蹦了進來。

【好久不見了！菲麗尼奧夫人！您還精神嘛！】
【在戰場如果沒有精神，可就見不到明天的太陽了。不好意思呢，我現在站不起來。】

說著，菲麗尼奧笑著和維涅握了握手

【不過，看來你們又在做一些令人費解的事啊。】
【啊、這個要說明起來就長了……】

維涅於是就把目前約夏娜的出境都說給了菲麗尼奧聽。
雖然對菲麗尼奧來說，在霍蘭特境內有共生派的據點當然是好事。可是在背後奧莉嘉的存在不得不讓人擔心。

【奧莉嘉小姐這樣做，是收到了一二三哥的委托嗎？】
【我想不是吧。主人外出有段時間了，我聽說是夫人和公主二個人決定的。】

菲麗尼奧瞄了一眼，維涅的雙眸和80年前一樣，純淨毫無瑕疵。看來這次背後，只有奧莉嘉一人了。
不過這樣依賴，一二三的行踪就更讓她擔心了。不過由於就算知道了也沒辦法干涉他，只能先放在一邊。

【能帶兵過來協助再好不過了，不過，你們的目的是什麼？】
【第一個嘛，就是在戰場上，讓天下知道正統依梅拉莉雅教的存在了。】

正統依梅拉莉雅教由約夏娜創立，大部分的教義都遵從原版依梅拉莉雅教，可是其中“原來依梅拉莉雅的夢想是和他種族共存”這一點上，完全和排斥派的教會不同。

【這個，也需要菲麗尼奧夫人的幫助呢。約夏娜殿下也說了。】

說著，維涅把約夏娜的信交了出去。
菲麗尼奧簡單地讀了一邊，皺了皺眉。

【想讓我當新教派的保證人……殿下也真是會欺負老年人呢。】
【然後這還是凱蒂閣下的委托。他希望能把菲麗尼奧夫人成功解救出來。】

菲麗尼奧想了幾秒，終於想起那個可怕的男孩子。

【凱蒂……啊，那個奇怪的孩子……是嗎，他……】
【菲麗尼奧夫人，戰鬥的話我來就是了，您還是先……】
【我明白你們的意思了。】

說到底，比起戰場，約夏娜更加希望菲麗尼奧夫人成為見證過真實歷史的元老。
確實，和百牙相比，她並不是一個武術達人。可是對約夏娜來說，為了和他種族共存，依梅拉莉雅所構築的安定世界之中，菲麗尼奧也確實是不可或缺的功臣。
即便，這是一二三留下的結果。最終奧克索蘭第成為世界的產業商業中心，主要還是依梅拉莉雅的成果。
雖然戰爭的勝利者是一二三，可是對世界的貢獻來說，菲麗尼奧更加認同的是依梅拉莉雅。
正因為她如此理解依梅拉莉雅，所以她更不得不慎重對待約夏娜。
如果、她為了追求自己的理想，和適才的士兵一樣盲目地相信、交好其他的種族的話……

【人類、獸族，精靈和矮人還有魔族都一樣。有光明的地方就有陰影、就會有爭執和不公。如果不能區別善惡和敵友，那共存也只能使世界陷入更深的泥沼而已。這樣一想，那個羊獸人是做的最完美的呢。】

雖然幾乎沒有相互之間的交流，可是菲麗尼奧知道獸族村落的安定性。雖然只是心血來潮，可是她甚至想過也學蕾妮一樣在自己領主這邊設置他種族的出入限制，可是已為時已晚。

【和“公平”最接近的人、果然還是一二三哥呢。沒想到，世界上血腥味最濃的人，竟然就是依梅拉莉雅大人最理想的生活形態。】

何等諷刺的現實。
只是維涅還是很高興地點著頭，看來她只是單純的以為這是菲麗尼奧在誇他。

【如果能像你一樣純粹，我也不用那麼麻煩了呢。】

菲麗尼奧苦笑著，收起了約夏娜的信，說道。

【由於戰況緊急，我也不能那麼快回答你。不過我想明天就能有答案了。現在能讓我好好確認一下形勢嗎？還有，如果食物有充裕的話，希望能分一點給我們……】

說著，菲麗尼奧的語氣緊張起來。這是她認同維涅和自己同樣處於“將領”高度的表現。

【食物的話我們已經準備好了支援用的那一份，沒問題哦。】
【謝謝。那麼，戰況和住處我會讓屬下告訴你的。不好意思啊，我也已經老了……】

維涅一聽緊張地低頭道歉

【啊，對不起……我沒注意。那麼，我明天再來找您了。】
【不好意思呢……】

這句道歉，不僅是包含自己其實並沒有拒客程度的疲勞，還包含了她其實無法接受維涅請求的謝罪。
菲麗尼奧，她已經決定要在沙場上度過人生最後的時光。

【不過，最後還是要好好給約夏娜殿下幫個忙呢……】

說著，她拿出紙筆，開始對她所知道的那些人、做最後的道別。

無獨有偶，古涅鎮開外數里處的野營地，也開始軍隊責任者和來訪者的會談。
不過，這和古涅鎮的會談一比，可就顯得有點殺氣過重了。

【只有三個人，你跟我說是援軍？少開玩笑了！】
【我們雖然只有三人，可是不遜於各位霍蘭特士兵一千人。】
【少吹了！】

霍蘭特將軍、排斥派的司令官ヴァラファール將軍看到面前三騎士這態度，真是氣不打一處來
シャトー一如既往坐在馬車內，可是ヴァラファール的怒吼也傳到了他的耳朵裡。ウワン雖然心裡不高興，可是頭盔遮掩住了他的表情，看起來也只是冷靜地坐在一邊而已。
雖然ヴァラファール不給面子，可是奧玖的還是保持著微笑。

【是不是大話，您只要在戰場上看看結果便是。或者、您打算放棄古涅鎮就此退兵嗎？】
【放屁！若是無法攻回古涅，今後這仗他媽怎麼打！】
【那麼……我們對各位來說根本不能算做負擔。沒有理由反對吧。而且我們也小有名氣，不僅能提升士氣，也能挫敵精氣。】
【可是我可不能在不了解你們實力的基礎上制定作戰方案。教會散布的消息我就這樣全信了，是對我的士兵的不負責任。再說】

ヴァラファール想起蜥蜴，又是一股肝火湧了上來

【你們派遣的那個蜥蜴也不知道袞到什麼地方去了。看樣子沒拿到什麼情報就這樣跑了。你叫我相信你們這樣的混蛋嗎？】
【相信……？不需要。我們會用行動證明的。】

奧玖的提案單純有效。

【明早，我們僅靠三人和敵兵交戰一回。我們只是稍微削弱敵方兵力而已，而且只有三人也無法占領整個古涅。】
【我們都陷入了苦……和我軍不相伯仲的對手，你們就三個人能如何？】

ヴァラファール板著臉，哼了一聲

【好。那我就在後面看看你們能怎麼。不過、如果你們反而夾著尾巴跑回來讓對方更加猖狂……】
【屆時，我答應會讓教會對貴方施行更加強力的援助的。而且……如果您能在此處獲勝，您在軍中的地位更加無法動搖。和您這樣的人交好，對教會也是有好處的。】
【哼。】

三人這次的作戰只是一種挑釁。為了顯露自身實力，純粹以殺戮為目標的戰鬥。

【雖說這是令人唾棄的行為……】
【可是、為了終結這場戰爭也不得不這樣做。最後，依梅拉莉雅教的教義，也一定會拯救敵軍的內心的。】

在士兵們的驚呼聲中，シャトー慢慢地走下馬車。
在巨大的馬車中，他也一直都盤膝而坐。下車的，是一個近二利威爾高度的鐵塊。
漆黑的鎧甲包裹著全身。巨大又厚實的金屬發出了重實的聲響，背部有一塊直徑接近一個利威爾兵長的巨型盾牌。
他外號為“鋼鐵シャトー”。不僅是物理攻擊，魔法攻擊也難以傷其分毫。
戰場上，只要站在他的背後必能全身而退。
三騎士中他的名聲最小，可是卻是最難以處理的一個。
他們在戰場之上威風凜凜的背影，讓霍蘭特的士兵感到了前所未有的安全感。

【好了，我們走吧。】

奧玖說著，真的僅僅三人走向了古涅重鎮。
他們一點都不緊張。無論來多少，敵方都無法擊潰シャトー的防御、也無法躲開ウワン的攻擊。
而且、身後的奧玖的魔法更虎視眈眈。
對奧玖來說，唯一的問題，就是坐在奧玖馬車車頂上在吃飯的青年。

【呼……現在不是想這個問題的時候。二位，這次的目標是提升霍蘭特士兵的士氣。隨後，我們要在第二次戰爭中將形勢拖入混沌之中。】
【……roger】
【知道了啦】

奧玖話畢，輕輕詠唱在頭上召喚出直徑兩米的巨大火球。
隨後，熾熱的小太陽慢慢膨脹到4米大小、悄無聲息地襲向古涅陣前。
暴風把從鎮內湧出的士兵們一舉清掃，好不容易躲開致命一擊的士兵，也全身燒傷倒地哀嚎著。
隨後又有一些士兵出陣，也沒搞清發生了什麼事，陷入了混亂。

【只要解決了剛才出來的那些就差不多了。】

聽到奧玖的指示，ウワン飛速跳了出去。
伴隨而來的，就是清晨的屠殺戲。
