【來晚一步……】

清晨來襲猶如電光火石，在維涅率眾出城之時，城外已化作一片焦土。
友軍在壓倒性的蹂躪之中，甚至沒有摸到敵軍一根寒毛。

【請快點把傷者送去治療。你們去巡視周圍看看還有沒有敵軍潛伏】
【真是失敗。看來，這次來的比以往的要強上數倍呢】
【啊，菲麗尼奧夫人】

維涅在現場指揮救援，菲麗尼奧靠著士兵的肩膀緩緩而來，開始調查此次進攻的詳細情況。

【看來這只是一次威力偵查啊。】

注：通過小規模的試探性襲擊，試探敵方戰鬥力的作戰行為。在軍官嚴禁與敵發生交戰的情況下，偶爾有下級軍官會以威力偵查為名發動正式攻擊。
雖說對方只有三人的事實讓人後怕，可是這樣也能解釋為何敵方不順勢推進村內了。

【維涅小姐。能幫幫我嗎？】
【嗯！】

維涅讓其他士兵重整村口的防御和警備，和菲麗尼奧一起坐在了村前的空地上。

【是不是在另一邊的出入口也加強一下警備比較好呢】
【不。比起這個，在離村略遠的地方更需要防備呢。看來敵方有火屬性的法師，萬一村內被點燃了我們就麻煩了。在戰爭結束之後，士兵也不好休息。】

維涅聽完，覺得果然比起自己菲麗尼奧更適合當指揮官。而菲麗尼奧則從維涅身上感覺到了作為指揮官的才能。

【對了，昨天的事情……】
【啊！嗯！】
【我不能離開這裡。這裡有我的部下、而且我離開這裡我恐怕會失去自己的存在意義。】
【……嗯。】

維涅想了想，她能說的昨天都說了。既然菲麗尼奧在此之上做出了決定，那麼維涅也只能認同。

【趁現在，您先把這個收好。】

菲麗尼奧拿出了3封書信。
一封是給約夏娜的，一封是給凱蒂的，最後一封是給領地內的自己兒子的。

【誒，可是我不一定能活著回去誒】

維涅這種對生死毫無忌諱的一面，讓菲麗尼奧不禁想起自己敬畏的那個故人。

【是呢，也許是這樣。不過、我相信一定不會有問題的。】
【……嗯，我收下了。菲麗尼奧夫人，我總覺得、你和夫人……奧莉嘉夫人有點像哦】
【誒……】

菲麗尼奧皺起滿臉的皺紋，苦笑著說道

【說實話，你這樣說我還真不能高興起來……】
【是嘛？】

對於維涅來說，這其實是認真地在誇她……

【沒關係的。你們就這樣、一直這樣活下去……】

於是二人開始針對今後的戰事開始交流對策。
其中維涅把從前一二三的戰術、和奧莉嘉教授的知識也提了出來。菲麗尼奧看著這只純真的小兔子，不禁心裡暖活了起來。

【希望、下次我們能在雙方都年輕的時候再見。】
【嗯！我也希望會有這一天】

菲麗尼奧語氣一轉，維涅似乎從中感受到了將死的氣息。

【不用擔心，我會好好宣傳正統依梅拉莉雅教的。好好看著吧。】

菲麗尼奧拄著拐杖，慢慢站了起來。

【我也會加油的，你也要好好努力哦。】
【嗯！】


在村外十米左右的大道上，接受維涅調派的臨時軍團，完全沒有統一性。
這也難怪，共生派軍團內有騎士、普通士兵、冒險者還有獸族。排斥方也是同樣的情況。
雙方不謀而合，在平原上正面對峙。雙方正好拉開了弓箭無法生效的距離。

【真的對面想要正面進攻呢。】
【如果有足夠壓制我方的戰鬥力，他們當然要正面突擊來提升隊伍的士氣。特別是像他們這樣的烏合之眾。】
【誒？沒看到馬誒……】
【說不定他們在後方待命……能看到嗎？】

菲麗尼奧問了問身旁的士兵，士兵搖了搖頭

【看來清晨的那些，現在沒有在正面戰場出現呢。】
【那麼，他們是為了在一個特定的時機突襲在保留實力……】
【最好他們是那種有使用限制的王牌，暫時無法出陣。不過有點太痴人說夢了呢】

若是大魔法的話，菲麗尼奧還可以相信，不過三人之中有二人是近距離的戰士，所以其實使用限制這點並不合理。

【隨時可以迎擊敵軍！】
【ok！！那麼……】
【嗯。該我出場了。】

菲麗尼奧乘著簡易的大轎，向最前方駛去。
維涅只能留在原地，在能看清戰場全貌的地方進行指揮。

【菲麗尼奧夫人……】

看著年邁卻又不乏活力的菲麗尼奧，維涅真希望能把她從戰場中抱走。
她、真的就沒有想過要在平靜的春風中慢慢離去嗎
維涅不知道答案。這只有菲麗尼奧本人知道。

【……嗯！】

維涅拍了拍自己的臉，打起精神開始指示士兵作戰。

【和預定一樣。注意計策要迎合敵方的攻擊，不要搞錯時機了哦】

正面是步兵、後方是弓兵，兩翼是騎兵。
可以說是最正統的戰鬥陣型。反正維涅也不會運用精密的變幻陣型，所以把所有的精力都貫徹在王道上。
接下來、就看戰爭的女神會對誰微笑了。

奧玖在另一邊，確認著共生派的軍勢。
就她來說共生派的軍勢和她想像的相差無幾。也許他們也做了一些手腳，不過並不影響她的計劃。
再說霍蘭特士兵也必須陷入苦戰才行。若是單方面的屠殺，三騎士也沒有機會趁亂狙擊一二三。

【要好好地監視他的行動……】

奧玖回頭一看，一二三一如既往抱著鬼徹坐在馬車車棚頂，似乎沒有參戰的意思。
一副撲克臉，根本無法看穿他的心境。

【一二三閣下，很快戰爭就要開始了。】
【嗯。……哦？】

戰前宣言在這個世界是非常平常的事情。
對一二三來說宣言內容一點意義都沒有，不過戰爭宣言一般由貴族這類的位階進行，在這個聯絡手段貧乏的世界中，如果不聽聽戰前宣言，一二三還不知道自己砍的是誰。

【嗯？那不是菲麗尼奧麼】
【哪位？】

奧玖剛把視線從轎子上移開，一二三早就不見踪影。

【誒……？】

奧玖慌忙四處張望，只見一二三伴隨一陣沙塵朝對面飛了過去。

【……什麼鬼？】

菲麗尼奧和周邊士兵也被一二三嚇了一跳。
菲麗尼奧阻止了身邊幾個慌忙架弓的士兵，終於確信來者是遠野一二三。

【安……雖然不一定能安心，不過他不是今早的那些人。】
【您認識他？】
【你也知道他的。那位被封印80年的英雄、也是依梅拉莉雅公主的……】

她沒繼續說下去。既然普婕也意圖將此事隱瞞下去，那麼菲麗尼奧也有義務把這個秘密帶到墳墓裡。

【是那位……可是，他這樣的人物從敵陣跑出來，不是更需要防備嗎？】
【不用。】

菲麗尼奧要求士兵放下戒備，說道

【反而不允許你們防備。特別是拔劍這類的敵對行為。否則在和敵方作戰之前我們就會全滅的。如果清晨的襲擊是他，我們這村早就沒有活口了。】

士兵看著菲麗尼奧的微笑還不知是什麼回事，一二三已經以非人類的速度跑到了菲麗尼奧的身前。

【好久不見。】
【是啊。我還很堅強地苟活著呢。您怎麼在對面？】
【我只是去那邊觀光而已……這就是你的死地嗎？】

一語中的，菲麗尼奧笑著回答道

【是的。】
【好。那我就看到最後。對了】

說著，一二三雙手合十，鞠了個90度大躬

【抱歉！你孫子還沒死！！】

突如其來的抱歉，讓菲麗尼奧和後方的維涅刷新了自己的三觀。
這個天上天下唯我獨尊的大魔王竟然還有這一面。

【啊、那個……】
【我到奧克索蘭第王城幹活的時候，也和他玩了一把。因為他還是挺有才華的，所以我沒殺他。我覺得他會變得更強。】

不過，對於一二三來說，這等同於違約。

【是嗎。門蒂斯、他很強嗎？】
【還有點經驗不足。不過他這樣的話再鍛鍊鍛鍊能到一個不錯的境界。】
【不知道這應該高興還是擔憂。他這樣強、對共生派的威脅也就更大】
【沒事沒事，我看看時機會把他宰了的。】
【您真會說笑。不過、您在這邊觀戰，我也不能太馬虎了。維涅騎士隊長，這段時間裡，您能把指揮權轉讓於我嗎？】
【啊，嗯……可以啦】

邊說，維涅邊瞄了幾眼一二三。她在意一二三知道自己是騎士隊長後，會有什麼反應
當然，一二三對職位什麼沒有任何興趣。就這樣轉身向回走。

【那就再會了】
【嗯。再見。】

簡介的道別、卻讓人回味無窮。
不同與戰場的這份輕快，讓菲麗尼奧稍微放鬆了一些
維涅很快又回到了後方。菲麗尼奧一旦出事，指揮權全部都由維涅繼承。不能大意。
菲麗尼奧輕咳一聲，對著己方士兵叫道

【各位！】

不僅是士兵，那些知道菲麗尼奧來歷的冒險者也豎起了耳朵

【依梅拉莉雅教，借著聖女依梅拉莉雅大人之名，在進行獸族、精靈和魔族的排斥行為！可是，我是熟知依梅拉莉雅大人本人的舊部。聽過本人教誨的我，在此鄭重宣言！依梅拉莉雅教扭曲了歷史！】

混亂
士兵和冒險者之中，雖是共生派，卻又是依梅拉莉雅教的信徒的人很多。若是依梅拉莉雅教被否定，對他們來說也是很大的打擊。
可是、正是為了這個，約夏娜才準備了一個收容所

【奧克索蘭第公主約夏娜殿下、對此抱有重大的危機感，為了傳達真正的依梅拉莉雅大人的意志，建立了“正統依梅拉莉雅教”。我，對此表示全力的支持！】

喧囂之中，傳出了拍手和聲援。因為他們知道，自己的信仰對象沒有變，反而有一個更加正統真實的派別出現了。

【約夏娜殿下身邊，有當年依梅拉莉雅大人的心腹普婕在。比起她們，現在的依梅拉莉雅教會中心的他們，到底知道一些什麼呢？】

隨後，維涅部隊中一些士兵也吼了起來。他們是托、用了一二三很久之前使用的古老煽動手法。

【而且、那位英雄也在旁觀戰！】
【哦哦哦！】
【那位英雄支持依梅拉莉雅大人數年，一定會從這場戰爭中感受到——我們才是真正繼承依梅拉莉雅大人遺志、為了世界安定而戰的子民！】
【沒錯！我們才是正義的！！】

那些托吼著，身邊的群眾也跟著響應起來。

【好、是時候出陣了！這個世界的存亡，都系於諸君劍尖！】

宣言之聲回響在戰場之上，完美地提升了自己陣容的士氣。

【真的沒問題嘛？……】

倒是維涅還很冷靜。

【……沒事亂用主人的名義，會不會生氣哦】

雖然她的擔憂方向性有點歪就是了

【來吧、散播邪惡教義歪曲依梅拉莉雅大人的愚者們！見我等正義之劍，還不束手就擒！】

挑釁的效果拔群。
特別ヴァラファール將軍覺得讓一個老太太指揮軍隊簡直是看不起他。
原本計劃就是讓ヴァラファール將軍率軍突擊，三騎士伺機從側面突襲。
對奧玖來說計劃並沒有變動。
可是，ヴァラファール怒吼著率軍突擊而去。在側邊，ウワン全副武裝著歪著腦袋，又開始思考起來。
菲麗尼奧的話語、又讓ウワン對依梅拉莉雅教起了疑心。

【本來只是為了一個村落的戰爭，現在竟然被弄成了宗教戰爭！】

奧玖憤恨地叫道。

【這樣一來，我們的行動就將更加艱難……】

她的餘裕已經被菲麗尼奧一吼給完全消除。隨之而來的，是一抹對未來的不安。
