排斥派的突擊簡直沒有秩序可言。
雖然一開始是步兵在衝鋒，很快騎兵就從步兵兩翼繞上前來，打亂了基本的陣型效果。

【好……】

菲麗尼奧不停地冷卻自己內心的熱火，凝視著面前敵軍的隊列（笑），等待著進攻的時機。

【放箭、射一整回就停下來。】
【遵命！】

於是，在步兵身後的弓兵拉起長弓，瞬間箭雨傾盆而下
正面而來的敵騎兵被箭雨射成了刺蝟，隨勢近10匹馬和騎兵倒在地上。
可是，沖勢並沒有減弱

【敵軍的衝鋒停不下來！！】
【怎麼可能停下來。戰爭就是這麼瘋狂的東西。】

菲麗尼奧指示弓兵兩旁散開，讓步兵退進弓兵原來所在的空間之內

【讓步兵隊注意自己的走位】

看到共生步兵回頭就跑，敵軍士氣高揚

【哈哈哈！對面那幫蠢比怕了！】
【弓箭也用完了吧！！殺啊！】

敵軍的咆哮連菲麗尼奧都能聽得到。
知道敵軍陣內沒有一個能冷靜分析局勢的指揮官，她嘴角浮出一絲淺笑。

【好，戰鬥才剛剛開始，準備迎戰！】

步兵停下了腳步。沒有盾牌，單純擺起槍陣的步兵之後，待機中的冒險者們已經殺氣騰騰準備出擊了。

【菲麗尼奧夫人，請稍微往後退一點】
【不】

菲麗尼奧在待機中的步兵正中央，坐在轎子上進行戰鬥指揮。坐在這大號轎子上，就更容易看清戰場形勢

【雖然戰場也不是第一次。可是這樣的風景還真是第一次見呢。】

同樣在大轎上的士兵們，就有點不夠蛋定了。自己的生命安全另說，主要是一個不小心，菲麗尼奧連跑的機會都沒有。
在敵軍弓兵開火之前，雙方的步兵已經開始激烈衝突。

【雖然狙擊的危險並不大，可是您應該稍微往後靠一點】
【在這裡後退士氣會下降的。而且，從現在開始一定要把握戰場形勢。不在這種能看穿戰場全體的地方可不行。……再說，騎士躲在步兵後面，太丟人了。】

戰吼、怒吼、還有馬蹄的嘶鳴，伴隨著大地的顫動，戰場被喧囂所籠蓋。
其中、菲麗尼奧聽到了一陣悲鳴。

【中計了！】

菲麗尼奧喜道
雖然戰場之中的只有淺淺的小坑，可是用來拌馬腿和那些不看腳邊的步兵的腳已經綽綽有餘。
前方的騎士們紛紛落馬，跟在後方的步兵們也跟著摔倒在地
有的士兵強行垮了過去，可是行軍速度必然就大幅下降。

【弓兵】
【是！弓兵們！！射啊！！！！】

聽到指示的弓兵隊長們，對准倒地掙扎的敵兵，從兩邊開啟了十字炮火模式。
這次不僅一套，不斷飛來的箭雨，對於這些攻勢受阻的士兵來說簡直就是噩夢。
即便想跑，後方的友軍也會礙著自己的步伐。
箭雨從兩邊襲來，前方只有己方的屍體，即便跨過屍體面前的也只能是死地
箭雨終於在第四陣後戛然而止
混亂之中的敵軍發現箭雨停了下來，在寂靜之中環顧四周
他們發現死亡只是一種解脫。許多隊友被箭矢刺傷還被隊友踐踏在腳底，有的被馬匹的屍體壓在地上不能動彈，即便只是輕傷，排斥派的士兵個個被恐懼所支配，其中不乏已經失去理智的年輕士兵。

【不、我還活著……】

攻勢消退、士兵們剛想著如何逃生。共生派一方的大軍團已經為了追擊殘兵突進而來。

【不要讓士兵逃亡，走到戰場前方壓上去。】
【你他媽說什麼？！！@！#！】

奧玖突然走到ヴァラファール身邊命令道。ヴァラファール將軍被出乎預料的劣勢所驚嚇，也用了超乎從前的巨大嗓門回應

【我叫你用自己的身體阻止前方的士兵逃亡。讓冒險者們從友軍後方包圍過去遮斷士兵的退路。不然這樣下去敵軍一旦突破步兵陣就危險了。】

雖然ヴァラファール想反駁她，可是事實上這是唯一的解決方案。如果在此處逃亡，那麼他們就再也沒有辦法收集足以進攻的兵力了。
如果戰敗、那麼ヴァラファール就會完全稱為喪家之犬。
可是ヴァラファール還沒有下定最後的決心。奧玖無奈地搖了搖頭

【我們從側面突擊。為此請使用剩餘的步兵抵抗住敵方的攻擊。可以嗎？】
【……好。】

ヴァラファール大吼著集結著自己的護衛，表示立刻增援己方的部隊。
傳令兵四處奔襲，冒險者們也開始行動起來。
奧玖看到排斥派的軍勢總算停止了後退，回到了ウワン和シャトー身邊。

【這樣沒問題嗎】
【……敵軍的戰鬥力比想象的要強。沒想到他們會這麼簡單就中招。】

奧玖說著，瞟了一眼在遠方正襟危坐的一二三。
他雖然離雙方陣地都有一段距離，可是一旦他興致起來，隨時可以參戰。

【如果我們不參戰，這場戰爭很快就會失敗。ウワン，シャトー你們從兩翼進攻把敵將解決掉。弓兵部隊我會用魔法收拾的。】
【一二三哥哥怎麼辦呢】
【他如果參戰，我們三人一齊上。如果不來……那只能放棄了。】

不過，奧玖認為一二三肯定會過來摻一腳。

【敵將是他的老友。一旦陷入危機他一定會來參戰。】
【壓過去！不要踩到倒地的友軍！】

不愧是ヴァラファール，他的吼叫聲都已經傳到戰場另一邊的三騎士耳邊。

【猛將、好一個冠冕堂皇之詞】

シャトー失望地吐了一句，奧玖也苦笑了一下回道

【是啊。他只是一頭只能看到前方的野豬而已。我們走吧】

奧玖輕語、又做成一顆巨大的太陽。
太陽呼嘯而過，將菲麗尼奧左翼的弓兵所在的地表削為焦土。
隨後，菲麗尼奧所在的前線步兵被左右二人同時夾擊。僅僅二人，以壓倒性的戰鬥力削弱著菲麗尼奧的兵力。

【奴！！】

巨大的鐵塊、シャトー手持巨盾，像一台碾壓機一般攆殺著他面前的士兵。

【繞！繞開！】
【沒用的。】

左右襲來的槍劍，也無法對他的鎧甲造成絲毫的傷害。
士兵們開始混亂，シャトー手持巨盾划了一條半月。

【咕】

共生士兵的腦袋被盾牌削到、連同頭盔一起被吹飛。
士兵們被一團一團壓倒過去。シャトー的衝鋒，就那些士兵們是無法阻止的。
另一邊，ウワン也在刺殺反方面的士兵。
和シャトー不同，ウワン躲開了士兵們所有的攻擊。即便從各處同時刺出的長槍，也無法碰到ウワン分毫。
ウワン一聲不響，一劍刺穿身旁的士兵的喉嚨，劍刃剛一拔出，又刺穿了另一名槍兵的眼睛。
和シャトー不同，ウワン一劍劍小心翼翼，所以突襲速度略慢。可是比起シャトー來說，他這邊的士兵死傷更加嚴重。

【還沒來嗎……】

ウワン偷偷向一二三所在的方向瞄了一眼

【照這樣下去，我不用幾分鐘就能找到那個婆婆了……】

一二三作為英雄會見死不救嗎？
ウワン對失去踪跡的一二三又抱有了懷疑。邊斬殺著身邊的士兵，他的腦內一直充斥著一二三的身影。

【不過、即便他來了，我也能單殺他。】

而且，這次シャトー和奧玖也在。
即便說自己會贏，這場戰鬥也萬無一失。
想著，奧玖的火球又從頭頂飛襲而去
很快，在反方向的弓兵隊中央又燃起一道火柱。

【還不來嘛……】

就士兵的水平，對ウワン來說和稻草人毫無分別。在這個沒有熱情的戰場之中，他回想起了一二三的戰鬥方式。

【是不是這樣？】

模仿著一二三刺殺盜賊的動作，滑過士兵的身邊，一劍切開了他的腹部。
ウワン等待著一二三的登場。
就像一個少年，等待著英雄的登場一樣。

【危險！】

排斥派的攻勢再起，菲麗尼奧身邊的士兵揮舞著長劍擊殺了身邊的士兵。
雖然數量不多，周圍已經湧現少量的敵兵。
由於他們沖的太快很快就被孤立而殺、可是有時敵兵甚至已經接近了菲麗尼奧的大轎。

【菲麗尼奧夫人！跑吧！】
【為時已晚。】

大轎周圍，也已經早已陷入了亂戰。
火球的攻擊讓後方也陷入了混亂。特別是在後方的冒險者們狼狽不堪，菲麗尼奧周圍的步兵也難以後退。

【跑回後方，和維涅隊長報告此次的形勢。】
【可、可是……】
【我把士兵的指揮權轉讓予她。只要你在，她也能更加方便地指揮士兵吧。】

這，宣告了菲麗尼奧必死的決心。

【我已經輸了。可是，共生派還沒有輸。……走吧。謝謝你至今為止的照料。】
【夫人……媽的，我先走一步了！！@！】

士兵哭喪著臉跳下大轎，菲麗尼奧則站起身來

【眾將聽令！】

她左手拔出軍刀，大上段一刀將來敵斬倒在地。
她的身影，怎麼也不像一個老婆婆，正是一名奧克索蘭第女性騎士。

【全體後撤！散開隊列，回到維涅隊長身邊！】

可是，身邊的士兵們都一動不動。

【我等是菲麗尼奧夫人的雙腳。哪有雙腳捨棄頭身逃跑的道理！】
【真是傻孩子……】

說著菲麗尼奧微笑著向前望去。
其他的士兵依照命令向後退去，身邊的敵兵越來越多。

【老公，謝謝你。我活的太久、也為此勞煩不少。可是能和你留下的那些最優秀的部下一起戰死。我想你可能也希望有這樣一個結局、到了那邊，我可得好好炫耀炫耀】

左右，二名超越人類範疇的強者突將而來。一個如山一般的鐵塊、和一個如風一般的少年。
正前方，一個嗓門洪亮的大將，壓著步兵沖殺過來。

【對了，還有一件很有趣的事情呢。那個一二三，竟然對我低下了頭。雙手合十，說“抱歉”呢。你肯定不敢相信吧。】

菲麗尼奧平靜地笑著，用拐杖支撐著自己搖搖欲墜的身軀。

【不過，就這樣沒意義的死，老公你估計也看不下去吧。】

菲麗尼奧的腦海中，浮現了和自己夫君百牙的點點滴滴。
受依梅拉莉雅直命，在當時一二三所治理的領土任職之時，她和正在佛卡羅爾學習的百牙雙雙一見鐘情。
百牙入贅之後，因為領地和工作關係，雙方雖然不能朝朝暮暮，可是這對他們來說，都是一份無可替代的感情。

【終於到了最後一刻……接下來就拜托您了，約夏娜殿下。】

說著，菲麗尼奧舉起手中軍刀，喝到

【敵將由我來解決，上！】
【遵命！】

不僅是護衛，還有許多的士兵沒有聽從菲麗尼奧的命令留在原地。
他們各自拼上性命沖到大轎前面，用自己的血軀給菲麗尼奧開路。
雖然鮮血染紅的道路細小狹窄，可是抬轎的士兵毫無畏懼突進而上。

【唔！】

突然，轎子搖晃了一下
菲麗尼奧躺倒在椅背上，突然發現左前方的士兵不見身影。

【上！別……】

雖然他沒有說完，可是很快又有一個士兵抵在他的位置上，繼續抬著大轎向前衝鋒。
時間的流逝超出了菲麗尼奧的感官範圍
到底是過了幾分鐘、還是單純的幾秒。這對菲麗尼奧來說早已沒有意義
必死決心的衝鋒，讓菲麗尼奧已經站在了敵將ヴァラファール的面前。明明戰場形勢如此有利，可是他還是被面前這一景象驚呆。

【不要管我，把我甩出去！】

用盡最後一絲氣力，士兵們把大轎抬上最高的高度，菲麗尼奧趁勢飛了出去。

【什麼！！】

軍刀、刺穿了ヴァラファール的口腔。

【呵呵，我還是可以的嘛……】

ヴァラファール最後的一劍刺穿了菲麗尼奧的腹部。周圍敵兵的槍劍把她扎成了刺蝟，可是她還是笑了

【劍……不怎麼會用……不過……還可以呢……】

依梅拉莉雅時代最後一名女騎士，就此迎來了華麗的終焉。
==============
部長：井戶的錯別字簡直猶如黃河泛濫一發不可收拾……輕傷打成警鐘、摔倒（轉倒）打成點燈……我開始懷疑機翻到底能不能適應井戶的節奏了。
