雙方的將軍雙雙陣亡，於是四周的士兵都放下了手中的武器。
連ウワン和シャトー都不禁停下了腳步。就他們看來，菲麗尼奧憑借她孱弱的身軀，竟然把總大將（笑）ヴァラファール將軍殺害了。
只有那個單耳的兔寶寶，拼命越過了己方的頭頂跳了出來。

【菲麗尼奧夫人！！！】

敵集團中央，被長槍刺穿一般的小道中，橫著大量的友軍屍體。
在屍體的盡頭、一架垮台的大轎上，躺著兩名將軍的遺體。

【危險啦！隊長！】

士兵趕緊攔住想要去菲麗尼奧身邊的維涅，他正是菲麗尼奧最後託付重擔的那名親信。要連維涅都在這裡喪生，共生派的指揮系統將陷入完全的混亂。

【菲麗尼奧夫人把指揮權都轉交給您、不是讓您帶著她的遺物送葬的！請對我們下達指示！】
【唔……】

突然壓在雙肩的巨大壓力讓維涅難以喘息，可是壓力之中蘊含的責任感，還是讓她冷靜地環繞著四周的戰場情況。

【不要管兩旁的敵軍，全體邊後撤邊依照兵種重組部隊！】
【是！】

判斷了場面局勢，維涅正準備和傳信的士兵一同回到後方，突然身後傳來一股巨大的拉力

【嗚！！！誰？！】

維涅也是戰場老兵，身影急旋，雙釵便刺向身後敵人喉結。
然而，對方在手腕上一記輕輕地敲打後，不及自己判明情況，已經被掃堂擊潰了平衡。
本想回以踢擊，對方輕鬆的手腕回旋，抓著維涅的手腕便把她壓倒在地。

【在敵方接近之前就該注意到了，煞筆。】
【啊、主、主人？？？】

仔細一聽，來者竟是自己的主人，就讓維涅奇怪起來。

【為、為什麼 =-= 】
【戰爭已經結束了。主菜已經享受完了。】

說著，一二三放開維涅，手按刀柄輕鬆地笑了

【菲麗尼奧單殺了敵方主帥。呵呵，雖然是很不講道理的硬突，可是確實是非常華麗的謝幕。】
【……誒……】
【我也一直夢想著自己能演出這麼一幕。不過、看來我的死地還不在這裡。】

一二三微微低頭，ウワン的長劍橫空划過。

【什麼？！為！】

又順勢一道豎劈，一二三也只是向後退了一步，便輕鬆化解
本以為是完美的偷襲，卻被如此輕鬆地閃開，讓ウワン咬破了自己的嘴唇。可是看到另一方突進而來的黑色巨人，ウワン立刻收起心神跳了開來。

【化為肉沫吧！！！】
【主人！！】

維涅很快閃到一旁，看著自己的主人氣定神閑，不禁擔心起來。
即便是一二三，她不認為他能承受住如此巨大的重量壓力。
然而，事實上身陷險境的，其實並不是一二三。

【啊嘞？】

一二三右手輕輕摸上シャトー的大盾，略施小勁將其卸開，順勢滑進シャトー下方，利用敵方的慣性硬生生把シャトー甩了出去。

（類似某柔道技巧【巴投げ】，然而這個我不知道怎麼翻中文……）

【噢噢噢噢？！！！！】

シャトー生來巨大從未經過如此體驗，在低空中慌亂地舞動著四肢，朝著維涅躲藏的敵方飛了過去。

【喵喵喵！！！！= =！！！】

維涅慌忙後滾翻跳了出去，於是シャトー伴隨著一陣顫動狠狠地砸在了地面。
雖然吃此一記還是有所成效，可是シャトー還是慢慢地爬了起來。

【好！看這裡！】

一二三環繞四周，瞄了一眼遠處的奧玖和冒險者們，大聲吼道

【戰爭已經結束了。再繼續下去也沒什麼意思。】

雖然和有沒有意思這種事情沒關係，不過雙方的士兵也有類似的想法。畢竟，如果自己的將領陣亡，那麼基本上都應該立刻撤退。

【不過，似乎還有人想繼續玩下去。】

一二三說的是三騎士、以及還沒有正式參戰的冒險者。（還有他自己）

【那麼，看】

說著，一二三掏出了他從王城挖出來的那顆水藍寶珠。

【喔……！】
【好尼瑪大的寶石啊……】
【這是獎品。誰能殺了我我就給誰。】

瞬間，四周陷入了喧囂。
一二三很快把寶珠收回四次元口袋，拔出了愛刀鬼徹。

【只要我死了，這寶珠也會跳出來。想把這個送給奧克索蘭第領賞也行，就算是扔給一個錢多的沒地方用的煞筆，也能玩上一輩子。喂，你跑什麼。】

說著說著，維涅已經躡手躡腳地想溜了。

【啊，呀，不是，我知道主人您不會有事，可是我被卷進去的話肯定要撲街啊……】

一二三看著面前哭哭啼啼的小兔子，嘆了口氣指了指菲麗尼奧的遺體。

【這是我給菲麗尼奧的餞別。你總不見得一走了之吧。】
【我總不見得和您打嘛！！！】
【哎。你不是在獸族村落鍛鍊過，還學了魔法么。】
【嗯。夫人和薇帕爾陛下，還有普婕姐姐都教過我了。】

雖然她並沒有想過，不過其實這三個教師都是世界頂尖的魔法師。不過，本來獸人魔法的才能就比較貧乏，維涅也沒辦法使用什麼高級的術式。

【大概也就打個一桶水、或者弄個一人份的空氣我就受不了了……】
【哦？~】

就暗魔法以外全體用不了的一二三來說，其實這種級別的魔法已經挺不錯了。然而仔細一想，比起能搜索方圓數公里的風魔大師奧莉嘉、和可以放出淹沒數十人的水流的薇帕爾她們，

確實有點小兒科。

【那行，這大塊頭就交給你了。讓我看看你的成長。】
【誒！！！】

維涅朝一二三的手指方向一看，適才摔倒在地的シャトー，已經慢慢地站了起來。

【那那那那那那樣的怎麼打得過啊啊啊啊！】
【喂，大塊頭，把這只兔子揍扁我就把寶珠給你。】
【……好。】

シャトー深吐一口氣，擋在了維涅身前。

【啊啊啊啊，喵！】

一二三嘆息著拍了一下渾身發抖的維涅屁股，然後把收回鞘內的鬼徹遞了過去。

【就那種程度的雜魚你怕個什麼勁。看了菲麗尼奧的謝幕劇以後總覺得你讓人火大。拿著】

維涅習慣性地兩手接過了太刀，於是腰間的雙釵就被一二三給拔走了。

【誒……？】
【不許你用熟練的武器。就這種級別的，用太刀解決給我看。】

維涅愈發抖的厲害，一二三壞笑著說道

【這就像升段賽一樣。我也是時候該考慮考慮怎麼對你了。不過，還得給你來點糖。】

一二三歪著腦袋想了想

【算了。想不出來。搞死他我就聽你一個願望。上！】

一二三愉悅地轉著手中雙釵，慢慢向ウワン那邊走去。

【太小看我了……】

シャトー不滿地哼了一聲，撿起了陷在地面的盾牌

【兔崽子，看我怎麼把你弄成肉醬。】
【唔唔唔……啊！！！真是的！】

維涅拔出鬼徹，將鞘定在腰間。

【看我收拾了你，跟主人要獎品！！】
【哼，家養的小兔子】
【我特麼根本都不覺得被主人養著所以我才那麼煩嘛！！！！】

比是裝了。可是仔細一看，シャトー全身都是黑色的鋼鐵，就沒看出有什麼弱點。
想著想著，シャトー已經伴隨著咆哮碾壓而來

【好了。我們也是時候開始了。】
【你以為一對一就能贏嗎？】

ウワン自信地架起長劍。一二三反手握住雙釵停下了腳步。

【開玩笑。你以為就你一個人要我的寶珠么。看】

ウワン回頭一看，一二三四周已經被殺氣騰騰的冒險者團團圍住。
這約有50人的包圍圈中，還看到了幾名士兵的身影。

【哈哈哈！這群小子，真是貪。好玩】

雖然還不知道一二三的笑點在哪，不過他捂著肚子笑個不停。

【還笑。你能在這麼多人之中打得過我嗎？】
【還有一個、就是那個叫奧玖的魔法少女】

一二三邁出右腳，挺起右手，笑道

【不必在意禮節，放馬過來。】

當然、就速度來說ウワン遠遠比四周的冒險者要快。
如同數人同時揮舞一般，ウワン的長劍不顧四周冒險者的死活狂舞而上，其中幾名冒險者不得不為之退開。

【速度、我絕不會輸給任何人！】

即便是一二三，ウワン也有絕對的信心。
然而，一二三的身法、並不是用單純的速度可以解釋的。
自以為完美的劍陣無法觸及敵方分毫，ウワン驚訝地停下了腳步，拉開距離

【……你的身法、和之前不一樣。】
【遲鈍的小鬼。我只是想看看你的觀察力，才刻意那樣玩的。那個變色龍一樣的沙雕，別說打傷我了，要有這個意思他第一次伸手就能把他的爪子剁爛。】

邊說著，一二三往身旁一名槍兵的槍頭一敲，手鋒一轉，刺穿了他的咽喉。
順勢又是一釵，將一名法師發出的風刃魔法擊碎。

【怎麼可能！】

那名女魔法師，還在為自己的魔法失效震驚，失去踪影的一二三已經從她的背後刺穿了她的心臟。

【我的雙眼能正確看清他的身法……可是……】

ウワン在後方觀察著一二三的動向，希望能在一二三四面楚歌之時，找到致命的破綻。
可是、一二三僅僅一人甩開了來自四面八方的攻擊，又好似身後也長著眼睛一般的洞察力，讓ウワン難以下手。

【你們退回陣地附近。我會在之後回來進行治療的，現在趕緊把傷者送往後方應急處理。】

大部分的排斥派勢力開始後退，跟從奧玖的指示隨著部隊向後進發。
被抬上擔架和板車的傷者也很多，其中不乏很快就斷氣的士兵，然而他們根本沒有精力去辨認。

【接下來就交給我們依梅拉莉雅教三騎士吧。你們把ヴァラファール將軍的遺體也趕緊回收了。】
【遺體……？】
【難道要把他扔在郊外喂狼嗎？我會援助你們的，派幾個人把他拖回來。】
【那麼敵將的屍體呢？】
【（怒）敵軍會回收的，比起這種小事，趕緊跑起來。】

奧玖也不等士兵回應，推出數枚火球，掃清了圍在ヴァラファール將軍身旁的冒險者們。

【哦、好牛比……】
【別大驚小怪的，跑起來！】

目送著那幾名士兵遠去，奧玖沖向戰鬥的最前線。
然而，冒險者的人牆礙事，奧玖無法找到ウワン的所在。只有慘叫和劍戟之聲，表明著戰爭的繼續。

【雖然進入了亂戰、可是シャトー一時松不開手可就麻煩了……】

奧玖從一開始就沒想過讓冒險者替自己下手。她只期待那群冒險者能盡可能拖住一二三，讓シャトー有足夠時間解決維涅，形成三打一的局面。
可是

【冒險者死的太快了！！】

奧玖一眼看去，冒險者的數量越來越少，其中有幾名已經發現事態不對棄劍而逃。

【如果他們是士兵，還能強行把他們推回去……】

可是冒險者本身就是第三方送來的傭兵，碰到必輸的戰鬥當然走位上計。即便、他們不一定都能走得掉。

【シャトー、快點……】

奧玖祈禱著、シャトー的身軀龐大，非常的顯眼。
然而、她的女神並沒有向她微笑
絕對防御、縱橫戰場無傷歸來的巨人，竟然慢慢地向後倒了下去。
