轉自輕國nfseraph

與冰龍遭遇之后沒有什么問題.
如果最后的最后那家伙沒有出現的話.
猴子!!
吾的心理陰影之2.
1是阿拉巴.
猴子的大群毫不間斷的爬上來的那個恐怖現在也無法忘記.
那種我的天敵突然出現了.
然后,一发現我們這邊就猛然的襲擊過來.
等,喂!
你的status明明不高,為毛突破魔王的威壓啊!?
誰高興做你這種麻煩的家伙的對手!
我選擇逃跑!
就是這么回事,從猴子手上逃走.
還以為魔王的話會殲滅它們,結果和我一起逃跑.
之后問她,得到[那個很麻煩]的回答.
啊-,不管怎么說我和魔王的思考很相似嗎?
這種感覺,終于穿越了寒冷的山脈.
從這里開始是魔族領.
魔族取代人族支配的領域.
雖然這么說,但和人族領沒有變化.
想象什么了么,吸血子看到景色很失望.
猜得到吸血子想象的東西,但實際展開那樣的景色的話反而會為難.
反正是想象了魔界一樣的風景吧.
根本來說那種年中被雪覆蓋的地域,正常的生物怎么能活動.
無法飼養作物,哪有閑工夫和人族戰爭.
愛做白日夢的小P孩真讓人為難.
在這一點上我更著眼現實.
fu,大人的我對魔族領追求的東西,那便是在人族領無法嘗到,只有這里有的名產料理.
咋一看和人族領沒什么區別,但些許氣候的不同或地質的關系,肯定會結實出獨自的作物.
fufufu,等著吧,未見的名產.
由本大人把你們嘗的精光.
噢多,口水流出來了.


邊吃邊走,不對,向著魔王城的旅途很順利.
坦白說和人族領一樣,順利到無法否定event不足感的程度.
和平真好呢.
但,可是.
看樣子有表現出不喜歡那種空氣的家伙.
是吸血子.
從進入魔族領后,又是看到魔族的樣子失望,又是看到城鎮失望,又是看到魔獸失望.
嘛,她的心情也不是理解不了,但也該考慮一下被失望的魔族的感受.
他們也不情願以和人族一樣的外觀出生哦.
人可不能光看外表哦.
重要的是內心.
恩,我說得真好.
誒?並不是在說這個?
吸血子好像感到飢渴.
雖然看上去沒有自覺,但便隨著成長稱之為斗爭本能的東西,累積了起來.
打算盡量完成成長后再讓她提升等級,所以至今為止的魔獸都是我和魔王結果掉的,最近吸血子看魔獸的眼神並不尋常.
是用飢餓的野獸一樣的眼神看的.
實際上,考慮到吸血鬼這種生物的特征,可以說是飢渴也說不定.
畢竟是吸血鬼.
當然會吸血呢.
但是,吸血子只吸過1次血.
因為是天生的吸血鬼的真祖,所以沒有吸血的必要.
可是,雖說沒有必要,但並不是做不到.
我也因為神化沒有睡眠的必要了,但每晚有好好睡覺.
因為那樣更幸福.
吸血子也是一樣.
吸血鬼吸血是普通.
不吸血的吸血子才是異常,是不是在不知情的情況下積壓了壓力?
如果,吸血子沒有自覺自己是吸血鬼,而且1次都沒有吸過血的話或許不會變成這樣.
但是,吸血子吸了梅索的血,記住了那個味道.
可以說是嘗到了甜頭.
那個瞬間,作為吸血鬼的本能的大門應該打開了.
所以,估計這几年沒有吸血作為相當的壓力積壓起來,以斗爭本能的形式出現.
為難了.
吸血子因為旅途中斯巴達的關系,變得還算強.
應該不會輸給普通的魔獸.
但是啊.
養成的話果然想要以完美為目標.
我對這方面可是非常拘泥的類型哦.
自己的時候光是活著就焦頭爛額了,沒有全力的養成.
可能的話想讓她等status強化系的技能全都到max后再提升等級.
這樣的話,讓她解放斗爭本能並不是上策.
現階段我和魔王抑制著,但不久肯定會冒然突擊魔獸.
在城鎮期間在什么地方发散了么,意外的安定,但連續几天移動的話漸漸的迸发斗氣.
這樣不行呢.
解決方法有2個.
1個是干脆讓她戰斗.
但是駁回.
提升等級要再晚一點.
這樣的話,只有另1個方法了.
那便是解消壓力根本的原因——沒有吸血的狀態.
讓她吸血便是.
吸血子也從嬰兒轉職成了幼女,差不多學會日常性的吸血比較也說不定.
這樣的話,讓這條路的先輩梅索來協力,把吸血子塑造成出色的吸血鬼.