225. 暗躍暗躍
確認.
分體A班,艾露洛大迷宮攻略中.
和my babies合作,前往另一側的出口.
預測攻略完成時間,判斷為7天到10天.
進食迷宮內的魔獸維持分體的能量.
迷宮攻略後,在人族勢力的達茲托盧迪亞大陸散開.
目的是在達茲托盧迪亞大陸擴大行動範圍.
確認.
分體B班,卡薩那嘎啦大陸人族領情報收集中.
現在沒有有益的情報.
elf的動向,轉生者的行踪,其他令人在意的情報的收集中.
確認.
分體C班,在卡薩那嘎啦大陸魔族領情報收集中.
魔族的形勢調查中.
確認.
分體D班,系統干涉中.
把握率8%.
確認.
分體E班,在異空間戰力增強中.


福姆.
順利順利.
在宅邸中悠哉的躺著,確認事情的順利進行.
fu,恐怕在愚者眼中看來我是什麼都不做游手好閑.
但是,實際上我一人在同時進行幾萬的作業!——由分體.
我好厲害.
最優先的是我的戰力增強.
在確立作為神的戰鬥方式的正當中.
在我的計劃實行中,最大的障礙是黑.
反而言之,只要把黑搞定了其他都不在話下.
關於我和黑的戰力差,目前我這邊處於下方是確實的.
旅途之中也使用分體進行各種模擬,雖然提高了戰力,但即便如此與黑之間還是有埋沒不了的差距.
黑長年為神也不是假的.
可不是天真到成為神數年的新手剛正面可以贏得了的對手.
因此,我摸索的是稱之為邪道的方法.
正面戰鬥贏不了的話,不正面戰鬥便是.
這一點,我原本是蜘蛛.
設圈套,欺騙敵人,用毒使其弱化.
那種狡猾是特色的種族.
正是為我量身定做的戰法.
fufufu,為了勝利不則手段.
雖然這麼說,但這方面不是馬上能辦到的.
姑且想定了幾個對黑用的戰術,但到完成還需要很多時間.
不過不用著急,與黑的激烈衝突還是將來的事,而且連會不會那樣都沒有確定,慢慢的進行吧.
接下來進行的是情報收集,和擴散分體擴張我能用轉移移動的範圍.
通過派遣分體去各地,收集情報,順便把那裡作為據點使我可以實行轉移.
這樣的話,那裡發生什麼事件都可以立即察知,再加上我可以迅速趕到的兩手準備.
情報收集上特別致力于elf的動向,和類似轉生者人類的搜索.
畢竟elf是魔王和黑警戒的對象,我也有必要留意.
最關鍵的是有盯上轉生者的跡象,尋找這麼做的理由,同時想要妨礙他們的行動.
但是,總感覺被搶先一步.
從已經襲擊過吸血子來看,elf已經和一定程度數量的轉生者接觸過的可能性很高.
雖然不知道具體多少數量,但就算已經有為時已晚的人也不奇怪.
畢竟吸血子也是相當危險的狀況.
關於elf迷很多.
為什麼盯上轉生者?
為什麼可以推斷出轉生者?
我也不知道.
我這邊,明明如此廣泛的情報收集,卻至今沒有hit類似轉生者人物的情報,然而elf卻那麼輕易的看破吸血子是轉生者.
恐怕有什麼玄機,但是無法想象那是什麼.
總之,今後也會追踪elf,必須要抓到它們的尾巴.
轉生者的情報也難以收集.
嘛,從外表是沒有分辨轉生者的方法,只有持不持有技能ｎ％Ｉ＝Ｗ是唯一的線索.
與系統分離無法使用鑒定的我,想找也沒辦法.
總之先把看上去像的顯眼的傢伙徹底的調查中,但效率很差.
而且,並不是轉生者=外掛.
恐怕其中普通的成長,普通度日的轉生者也是有的.
不可能所有人都有著從小鍛鍊變強的戰鬥思考.
不如說,從普通的人類的感覺來說,那樣才是異常吧?
嘛,作為轉生特典D配發了每人1個適當的技能,所以與普通的人類相比外掛些吧.
其中有像吸血子的吸血鬼技能這種,被配發了白痴一樣的技能的可憐的犧牲者也說不定.
恩,畢竟是那個D不如說那樣的犧牲者可能是多數.
目前通過情報收集hit的像那樣的人物,只有名為聯古占托帝國的國家的王子.
好像生來就被稱為神童.
很像那麼回事.
想要設法確認,但不愧是大國的王子,守備很堅固.
分體的力量也並不是不能強行突破,但盡量想偷偷的穩便的確認.
總之先等待機會.
而且說不定elf會插手.
多,在床上翻來翻去的我的耳朵中,傳來粗暴的開門聲.
繼續躺著把脖子轉向門的方向,那裡有一個男人額頭浮現著青筋站著.
雖然是第一次見到的男人,但和巴魯托很像.
兄弟之類的傢伙么?
[這傢伙么?所說的吃白飯的女人?]
被說的好過分.
但是完全沒有錯,無法否定.