228. 為什莫!?

魔王視點
----------------------------------------------

姆嗚.
無事可做.
怎么辦?

明明到了魔王城,開始了作為魔王的活動,移動的時候卻動的更厲害是怎么回事?
真是個迷.

說到我在魔王城的一日,早上起來吃好早飯,轉來轉去,中午吃好午飯,懶懶散散,晚上吃好晚飯,無所事事,睡覺.
阿勒?
這是哪里的neet(宅女)?
好奇怪啊.
我明明是魔王.
做的事卻和neet沒區別哦?

嘛,那一半也是沒有辦法的.
畢竟從先代的魔王消失踪跡后,一直總管魔族的是巴魯托.
事到如今突然出現的我,沒有必要自大的做出這樣做那樣做的指示.
不如說,那樣做的話會產生混亂反而拖后腿.
所以,我只要傳達大致的方針就行了.
現在讓他們全力擴充軍備.

雖然是被稱為最古的神獸的我,但關于政治能做的事很少.
畢竟與政治無關的期間太長了.
雖然作為知識知道,但實際要做的話只能說辦不到.
要做的話也至少要經過數年單位的積累,不然只會成為攪亂現場的廢物.
所以,目前沒有我能做的事.

雖然君臨但不統治.
恩,我正是那樣的體現.
感覺周圍看我的眼光日益變得冰冷,肯定是錯覺.

嗯.
但是好閑.
早知道這么閑的話把白醬也帶來就好么?
反正那孩子應該也在宅邸里無所事事.
啊,不行.
這樣只會增加neet.
不好.
周圍的眼光會變成blizzard(暴雪)的.

實際,巴魯托的弟弟君的布羅已經變得非常險惡了.
布羅是第四軍的副軍團長.
因為巴魯托專注于政治,實際運作第四軍的是布羅.
外表是把巴魯托弄成不良風的感覺.
但是,與他的外表相反,有正確完成事務工作的能力.
因為一直看著總管魔族的哥哥的背影的關系么,顯露出即使不優于哥哥也不劣于的優秀度.
若干有點過于尊敬哥哥的跡象,但那個是那個,這個是這個嘛!
哥哥和弟弟的禁斷的......

得,那個布羅對,尊敬的哥哥對來路不明的neet低頭下氣的現狀感到不滿.
來路不明的neet——是我.
那樣的我撇下尊敬的哥哥做魔王.
在布羅看起來像是從哥哥手上不正當的奪走魔王之位吧.
姆姆姆.
看樣子必須及早讓他明白我的偉大.
但是,怎么做呢?

進行工作.
駁回.
麻fan,咳咳,剛才也說了我多余的介入政治只會適得其反.
巴魯托有至今為止平安無事的總管魔族的實績,整個交給他效率更好.

讓他稍微吃點苦頭.
駁回.
搞不好印象會比現在更壞也說不定.
雖然讓他認知我的實力的意義來說是最直截了當確實的.
但如果反而因為藥力過強失去精神可就慘不忍睹了.
看上去自尊心就很強,失去自信的話再起可能會花不少時間.
長期性看的話那樣可以幫助他的成長,但那樣的話,能不能復出只有半半的可能性.
最重要的是,在這個重要的時期使優秀的棋子行動不能可不好.

還剩下什么嗎?
什么都沒有?
怎,怎么可能.
肯定有誰都能認知我的偉大的划時代的方法!
難道沒有什么嗎?

認真的煩惱中,傳來敲門聲.
許可入室,進來的是巴魯托和布羅的兄弟.

[打擾了]

彬彬有禮的低下頭入室的巴魯托,和無言大步進入的布羅.
巴魯托用視線責備,布羅對此無視.
看我不順眼到連尊敬的哥哥的指示都無視么.

[魔王大人,有要事商量]
[什么?]
[又來了(請別裝了).魔王大人的話知道內容的吧?]

苦笑著這么說的巴魯托.
嗯嗯?
摸不著邊.
在巴魯托的心中好像以為我把握了商量的內容,但真的摸不著邊.

[抱歉,說真的不知道,什么事?]

這樣坦白的說,巴魯托和布羅面面相覷.
布羅若干得意的表情令人在意.

[大哥,我都說了吧?這家伙是連自己的部下在做什么都把握不了的無能]
[布羅,這可是在王前]
[不.乘這個機會說清楚.你沒有魔王的才能]
[布羅!]

突然開始被鄙視的我.
什么?
這是什么狀況?
比起生氣,迷惑更勝一籌,不明所以.

[啊-,總之能先告訴我商量的內容嗎?]
[好的]

巴魯托冒著冷汗把文件遞給我.

[白閣下收集的情報顯示,現第七軍團長瓦克斯的貪污曝光了.再加上暗地里准備著政變,確定了近期會叛亂.證據已經集齊]

看著手頭的資料.
那里記載著許多貪污的證據.
誒,到底做了什么啊,白醬?

[成功早期察覺這樣的動作,可以反而由我們攻入,想要在政變之前毅然實行鎮壓.為此,想要得到第四軍在布羅的指揮下行動的許可]

噢,噢嗚.
誒多.
誒?
總之,那個呢,恩.

[交給你了]

只能這樣說.
再說了,白醬真的是做了什么啊?
這些,不管怎么看都是對外部保密的機密情報.
如何入手的啊?

對我不關心的回答,巴魯托面不改色的點頭.
布羅的額頭浮出了青筋,但在說出什么之前被巴魯托按住了頭.

[那么,就按照那樣進行]

巴魯托低下頭,順便往按著的手注力,讓布羅的頭也低下來.
布羅想要推開那只手,但在寸前忍住了.
強行抬起頭,大步粗暴的離開房間.
巴魯托再一次低下頭,追趕他.

啊-,看來我被認為是連自己的部下的行動都把握不了的無能了吧?
而且,白醬掌握到的是特大的情報.
無能的上司,和有能的部下.
是被這么認為的吧?
那個白醬有能...


為什莫!?
為什么會變成這樣!?