229. 腹黑
那麼.
讓不良認可我,爭取到三餐飽食的權利了.
這樣就可以沒有顧慮的懶散,不對,可以專心於自己的工作了.
分體之中,艾露洛大迷宮踏破組差不多要到達另一側的入口了.
只是人族的出入也不少,必須不引起注意的一只一只不被發現的慎重的出去.
比起踏破大迷宮出去可能更費時間.
順便說一下,my babies已經開始返回原來的住所了.
與護衛假死狀態的女皇的my babies合流,暫時讓他們在迷宮內隨心所欲.
它們和分體不同,已經離開我形成獨立的個了,得認可一定程度的自由.
還有是,在魔族領的情報收集擔當.
交給不良的第七軍不穩的舉動.
雖然不良會進行處理,但以防萬一暗中進行協力.
現在的魔族的步調被擾亂可不好.
再加上,必須把在這件事裡暗中操縱的傢伙們熏出來才行.
教唆第七軍的軍團長瓦克斯,讓他發動政變的傢伙們.
我連接到一直正在監視第七軍的分體.
那裡有瓦克斯和蒙面的男人.
在第七軍駐紮的城鎮的領主館,內部最深處的房間.
[武器的搬入差一點就完成了.這樣準備已經相當齊備了]
我是the壞人,的長相的男人對蒙面的男人說到.
顯而易見程度的被打敗角色的跑龍套.
長得一副強欲的臉,被游說"對魔王的座位有興趣么"便輕易的被騙的情景,輕易的浮現在眼前.
跑老套,不對,瓦克斯第七軍團長又已顯而易見的壞人角色的動作吹著煙草.
[我可得感謝你哦.多虧了你可以早期做出行動]
[利害是一致的.沒有感謝的必要]
蒙面的男人淡淡的回答.
是這傢伙.
這傢伙是這場政變的真主犯.
向第七軍提供武器等等的補給,控制情報布好局的罪魁禍首.
坦白說,這場政變是確定失敗的鬧劇.
僅靠第七軍發起行動是沒有放眼未來的愚舉.
雖然想定了短期決戰,但不得不帶著行軍的疲勞,以無傷的第四軍為對手進行不利的攻城戰.
不僅花費時間的話會被從其他城市趕來的援軍鎮壓,而且即使沒有那樣勝率也很低.
就算萬事順利,魔王的力量也能一人輕易擊垮一軍.
從一開第七軍就沒有勝利的可能.
即使如此,我還是把這個情報link給不良,是因為這個蒙面男人的存在.
這傢伙很可疑.
雖然用分體監視,但總是在途中被甩掉.
不存在欺騙我分體眼睛的可能性,恐怕是用空間魔法逃走的.
能使用空間魔法的傢伙應該是有限的.
大概在這個世界擁有空間魔法技能的人屈指可數.
空間魔術是如此的難.
就算受到系統的輔助,也不是那麼輕易能習得的.
我知道的空間魔法的使用者,只有魔王和弟子志願的那個魔法師而已.
魔王雖然擁有空間魔法的技能,但技能等級很低做不了什麼.
所以,我知道的空間魔法的使用者只有那個魔法師.
是如此的稀少.
雖然我自身隨意的使用,沒有那樣的意識.
順便說一下黑也隨意的使用.
能使用那個空間魔法的階段已充分值得警戒.
再加上不知道目的.
監視中發現,這個蒙面男人給予跑龍套的情報中,有魔王的存在.
不如說,這場政變是為了把魔王殺死的準備.
不知道為什麼要這麼做.
但是,重要的是,還只有一部分的人才知道的魔王的存在,這個蒙面的男人卻知道.
鑽過我的監視,揭露魔王的存在的那個實力.
到達魔王領之後,我完善了分體的監視體制.
在魔王領有可疑的人物的話,我是不可能漏掉的.
這樣的話,魔王的存在是從外面被知道的.
怎麼辦到的?
答案恐怕是,在到達魔王領之前,認為在旅行的途中被監視比較妥當.
那樣的話,蒙面男人的正面目也就顯而易見了.
是elf.
現在想起來從救了吸血子的時候開始,elf的首領的破什麼來著就知道魔王的事.
考慮到魔王的力量,偷偷摸摸到處活動的集團就算有監視魔王也不奇怪.
只是沒想到會是連我都察覺不到的等級.
如果一直被監視的話就可以解釋得通了.
大概,elf並不是把魔王認識為魔王,只是作為最古的神獸監視的.
然後,到達了魔王領,確立了最古的神獸是魔王的假設.
接著,對她的存在感到礙事,策划教唆第七軍殺掉她.
這樣姑且說得通.
但是,也有不明白的地方.
理解魔王是最古的神獸的話,應該清楚她的力量.
就算讓第七軍和她衝突,也不認為可以殺死魔王.
是有什麼其他的目的么.
還是說,有打敗魔王的秘密兵器么.
不管怎麼樣,不能大意.
所以,讓不良先行動,做出先發制人的作戰.
先來一發先制攻擊.
然後看對手的出招.
elf的首領就算殺了也不會死,像我的卵復活一樣,即使殺掉也沒什么效果.
那麼,在引出對手的全部的企圖後,再碾碎.
很簡單易懂吧.