230. 想得太天真了
我太小看現在的狀況了.
那是比巧克力還要天真.（日語的天真是甜)
成了神,足以成為敵人的只有黑.
推測即使是那個黑,只要避免直接對決有得是辦法.
實際如此,黑目前雖然警戒我,但沒有認知為敵人.
和從最初開始便將自己以外視為潛在敵人行動的我,最初階段的行動存在差距.
為了埋沒實力的差,那段時間可以有效作用於鋪墊周圍的狀況.
就算發展到直接衝突,那時也做好了勝利的準備.
正因如此,這個世界已經不存在可以成為我敵人的人.
曾這麼認為.
太天真了.
那是比冰淇淋還要天真.
即使成了神也並不是萬能的.
只是稍微強一點而已.
無法順心如意處理這個世界的黑的存在證明了這一點.
對此我應該更深的思考.
雖然就算思考了也毫無辦法.
即便如此,我還是後悔了.
我明明是知道的.
所謂人的惡意.
知道這個世界的人類到底有多惡毒.
真正不得不警戒的,並不是單純的實力,而是人的感情——可以變得有多殘酷.
明明本該知道的,我卻輕視了.
太天真了.
那是比直接吃砂糖還要天真.


不良率領的第四軍對第七軍展開強襲.
自認為主動的第七軍,自身反而受到了奇襲,在動搖的狀態進行迎戰.
結果,連像樣的防御網也無法構築,輕易的被突破了覆蓋城鎮的防壁.
此時作為防御方的優勢失去了大半,戰鬥成了相同條件的亂戰.
變成那樣,高揚的士氣如實的反映在結果上.
以同樣程度的戰力,好好做好準備攻入的第四軍,和正在做攻入準備卻反被攻入處於混亂中的第七軍.
差是顯而易見的.
雖然這麼說,那也只是開局而已,進入中盤的時候第七軍也重整旗鼓.
可以說不愧是專業的戰爭販.(以戰爭為生業的人)
嘛,即使如此開局的損失很大,就算重整旗鼓也慢慢地被逼入絕境.
第四軍也沒有勉強想要一口氣攻入,切換成慎重的避免消耗的戰鬥方式.
如果第七軍已經重整旗鼓,卻憑借勢頭繼續攻勢的話,會受到承重的反擊.
指揮官抑制住現場的熱氣(激昂),有做好指示的傳達.
不良,蠻能幹的嘛.
已經可以看到這場戰鬥的結果了.
接下來由於第七軍的軍團長瓦克斯如何行動而不同.
徹底抗戰的話第七軍會全滅.
投降的話此時便結束了.
不管如何首謀者的瓦克斯都沒命了,拯救士兵的意義來說投降更好.
問題是,蒙面的男人.
從分體的探查來看,這個戰場沒有那個男人的身影.
先一步察知危險逃跑了嗎?
這個預想,一半正確,一半錯了.
有想要突破第四軍包圍網的一行人.
雖然人數很少,但巧妙的魔法給包圍開了一個洞,正設法想要逃離.
那一行人的特徵是,全員用斗篷遮住頭.
是elf的一行人不會錯.
我這麼判斷,派分體前往那裡.
交給第四軍也行,但可能的話我這邊也想抓住一人.
亂戰中不被發現的把一人隔離到異空間.
這麼想接近的時候,我看到了那個人物.
找到了.
那是在戰場很奇怪的小孩子.
比曾幾何時的勇者還要小.
比現在的吸血子還要小.
那樣的小孩子在戰場中拼命的戰鬥.
不可思議的是,elf們以那個孩子為中心戰鬥.
孩子的技量以年齡來說很高.
但是,周圍的elf有擁有比她更高能力的大人.
即便如此,中心還是那個孩子.
庇護著孩子進行戰鬥.
聽到了聲音.
[別放棄!現在專心逃跑!]
[好的!]
在我看來,坦白說他們不存在突破包圍的可能性.
從一人一人的能力來看,只要沒藏有殺手鐧在這裡突破是不可能的.
他們應該也察覺到了.
明明如此,還是寄予一縷的希望,嘗試突破.
感覺不到投降的意思.
主動突入死地.
像是證明這一點般,一人,又一人的倒下.
[克奴!]
[gang,先走!]
[但是!]
[先走!我已經不行了]
[怎麼會!]
[想要救學生吧!別在這種地方止步!去吧!]
受到重傷的男人,用盡最後的力量突貫.
那也輕易的被迎擊的刀刃貫穿,絕命了.
他的行動沒有覺悟和信念的力量是做不到的.
他們是elf.
但是,他們是肯定不同的.
和我盯上的一伙是不同的.
什麼都不知道,只是貫徹自身相信的正義,的小丑.
被魔王稱為痴呆派,被藐視的集團.
但是,那種事並不重要.
[gang] [學生],是這麼說的.
我立刻明白那些單詞代表的意義.
因為成為elf中心的孩子,她的靈魂和其他的elf不能比較的異質.
她靈魂的感覺和吸血子相似.
這意味的只有一個.
我使用空間魔術,讓elf的一行人避難.
順便把屍體也回收.
剩下的第四軍對對手的突然消失發出困惑的聲音.
在適當的場所放出的elf們,也無法理解自身的現狀目瞪口呆.
但是,理解得救了麼,發出歡聲.
鬆了一口氣.
但是,一下瞬間,湧出難以抑制的怒火.
混蛋!
混蛋!混蛋!混蛋!混蛋!混蛋!混蛋!混蛋!混蛋!混蛋!混蛋!混蛋!混蛋!混蛋!
啊啊,明白了.
明白了哦,敵人的企圖.
對敵人來說這場政變不管成功還是失敗都沒問題.
只要能完成一個實驗就行.
那是,魔王軍發現轉生者之際,會採取怎樣的對應.
為了觀察她的反應.
有監視的話,應該知道魔王保護著吸血子.
敵人想要看,我們這邊會如何對應轉生者.
由此決定,作為對魔王的人質,還是用完拋棄.
本來的話,恐怕想要讓那一行人直接和魔王衝突.
那樣的話,就算不情願魔王也不得不對應.
然而,由於第四軍的奇襲,預定變更了.
那樣下去的話,那一行人會沒有得出任何成果在那裡被全滅.
但是,我救了他們.
太屈辱了.
為什麼不得不把已經到手的那個人,再次送回敵人的手下.
看到那個人的靈魂,像寄生虫一樣附著著他人的靈魂的碎片.
為了萬一的情況下,占據那個人的靈魂.
如果,我那樣帶走那個人的話,敵人會毫不猶豫的實行.
那個人被作為人質了.
由於我救了他們,故意讓敵人知道那個人有作為人質的價值.
這樣,敵人應該也不能輕易對那個人出手了.
因為所謂的人質,只有活著才有價值.
在有利用價值的期間,敵人也無法對那個人出手.
如果,做出愚蠢的行動的話,不會輕饒的.
看著得救的一行人的樣子.
那個人在哭泣.
一邊嘔吐,一邊哭泣.
不知道被敵人灌輸了什麼.
反正是學生被魔王誘拐了這種內容吧.
那使她就算站在那樣的戰場,也要援救.
她的心中有何種程度的覺悟和瓜葛,我是無法知道.
無法知道,但是從她哭泣、嘔吐、痛苦的身影,能理解走過了相當辛苦的路.
我無法為那樣的她做任何事.
做的話,敵人便會乘虛而入.
成了神,以為已經沒有敵人了.
太天真了.
那是比口中溢出的血的味道還要天真.
認可吧.
破提納斯,你足以成為我的敵人.
並且讓你明白.
與誰為敵了.
不可原諒.
絕對不會原諒的.
讓你在後悔和絕望中死去.
所以,老師.
等著我.
絕對會救你的.
總有一天,絕對會救你的.