234. 嫉妒志貴和憤怒之鬼
經過了一年左右.
這一年有不少的進展.
elf故里的完全監視體制已經漸漸完成.
沒想到收集了那麼多轉生者.
看得出elf從事轉生者確保,比我行動要遠遠的早.
而且,也有在利用老師.
就算elf擁有許多優秀的魔法師,與暗部組織有聯繫,想要收集這麼多的轉生者也是極其困難的.
去除支配者權限的例外的話.
不認為破提納斯會使用支配者權限,恐怕是老師獲得了支配者技能,用技能檢索推測出轉生者的位置.
elf依靠那情報收集轉生者的.
elf收集轉生者的理由大概推測的出.
elf恐怕把轉生者圈養到死,不讓它們成長.
原來就持有大量的技能點出生的轉生者,有成長成外掛class的可能性.
估計elf認為這樣對他們不利.
所以把可能成為敵人的人扼殺在萌芽之中.
沒有立即殺死是為了作為利用老師的餌食呢,還是猜不透D的真意對殺害感到猶豫呢.
又或者是,黑的威脅起到一定作用呢.
關於方面只有猜測.
我在轉生者確保的階段大大的落後了.
現在手頭有的轉生者只有吸血子.
找到了類似人物的線索,但剩下的只有王族或是身份高的孩子,或是被神言教保護難以出手的.
對elf來說也是一樣,有暗中監視,但好像避免直接接觸.
與普通不同的是在傭兵團中也有,與魔族軍絕贊衝突中的類似轉生者也有.
姑且為了不讓那孩子死掉,讓分體和正好被派遣到那裡的梅拉監視著.
還有在意的是,最初出現的食人鬼.
還只聽說過謠言,沒見過實物,但好像持有通常個體無法想象的特異能力.
據說,發光就會完全回復.
據說,戰鬥能力會急劇上升.
據說,持有複數的魔劍.
開頭的完全回復,這是升級回復吧?
第二個,這也有眉目.
系統的憤怒的lock(鎖定)解鎖了.
這意味著有人取得了憤怒.
憤怒是使status爆發性上升,代價是激烈的削減神性領域,擁有過於危險的demerit(缺點).
取得這種地雷技能的白痴,不如說,擁有能取得的spec(基礎能力)的白痴只想得到轉生者.
支配者技能是如此難以取得.
但是,轉生者的話能用過多的技能點強硬的取得.
雖然不知道為什麼取得這種地雷技能.
接著是,最後的魔劍.
制作魔劍的技能之類的,轉生者就算持有也不奇怪.
因此,那個食人鬼是轉生者的可能性非常高.
那樣的話必須接觸試試.
得,派遣了分體,但遺憾的是沒能發現.
好像是帝國的騎士團先行一步進行食人鬼的討伐.
而且,是弟子志願的魔法師率領的集團.
上次見面的時候是老爺子一步之前的感覺,現在已經是出色的老爺子了.
那老爺子,把食人鬼逼到差最後一步的時候,差之毫釐被逃走了.
聽說腦袋被魔法貫穿,用該當的全回復承受住,被逃走了.
真危險.
那樣可是會死的.
如果和我的預想一樣,那個全回復是轉生者特有的升級產生的話,食人鬼君在走相當危險的鋼絲.
竟然在瀕死之際時機正好的升級,real luck很高呢.
那份luck真希望分點給我.
不過,因為瀕死刺激了生存本能的關係么,逃走之際好像使用了憤怒.
不妙呢.
從調查來看,食人鬼君,以相當的頻度使用憤怒.
失去理性也許只是時間的問題.
可能的話想在那之前確保,但找得到嗎?
讓分體搜索附近.
追趕食人鬼君的同時,我也遇到了小問題.
吸血子.
憑氣勢開始的養成,但考慮到我要干的事,技能什麼的讓她取得可不行啊.
這樣下去的話吸血子會因為我的計劃死的吧?
養成後殺掉這算什麼?
得考慮下對策,想出讓吸血子活下去的方法.
不光是這個問題,吸血子自身也搞出了問題.
與憤怒幾乎同時,嫉妒的lock也解鎖了.
犯人就在身邊.
啊啊,分體完整的目擊到了試射技能的鏡頭.
吸血子,那傢伙竟然取得了嫉妒的技能!
白痴么?笨蛋么?想死么?
哎呀,說真的.
支配者技能什麼的不能獲取的技能的筆頭,為什麼要取得呢.
雖然不是過去持有複數的我該說的.
支配者技能,那是變態性能的超強力技能的同時,問答無用侵蝕所有者的地雷技能.
我還算好.
持有外道無效.
沒有受到支配者技能那麼嚴重的精神污染的影響.
但是,吸血子可不是這麼回事.
這樣下去的話,吸血子會嫉妒發瘋的!
總之,作為對應療法禁止技能的使用.
這樣被害應該可以控制在最小.
必須問問為什麼取得這種技能,有必要見面對話一次.