235. 幫,幫幫我!

為了確認吸血子取得嫉妒的技能的理由,和禁止她使用技能到學園的宿舍露臉.
我的對人能力至今很低,吸血子的話還算得上可以交談.
應該不會像阿古納的時候那樣花整整一天談話.
這樣認為,在宿舍的面會室和吸血子對面.

[我為什麼要告訴你那種事?]

對為什麼取得嫉妒技能的提問,吸血子不爽的回答到.
誒?
不,並不是無論如何都想知道,但也不用如此的拒絕吧?

[還有別的事嗎?]

困惑之中吸血子這樣說準備回到自己的房間.
嗯嗯?
為什麼心情這麼差?
又不是那一天.(月x)
從分體的眼睛來看,今天應該沒有使心情變這麼差的事啊.

總之,光是這樣就沒有特意來的意義了.
取得技能的理由也令人在意,但並不是無論如何都想知道,現在先妥協告訴她技能禁止使用.

[哈啊?為什麼我要聽那樣的指示啊?]

噢,噢嗚.
今天的心情真的不好呢.
但是,只有這一點不能妥協.

[無論如何都不行]
[好煩啊.我要用什麼技能是我的自由,沒錯吧?]

誒,誒誒-?
真的是怎麼了啊?
沒想到會如此的反抗?

只有那個了.
最終手段.

[無論如何]

稍微加強語氣睜開眼睛.
瞬間,吸血子顫抖身體.
阿古納的時候學到的.
對我來說慢慢的口頭交涉什麼的無理.
所以乾脆一開始就這樣威脅,不由分說的聽我的命令就可以了.

[知,知道了]

恩.
效果出眾.

[沒事了吧?那麼我回去了]

但是,今天的吸血子別具一格.
我都來不及阻止就快步離開了.
而且,立刻回到房間,抓住分體扔進衣櫥中.
干,幹什麼啊?

哎呀,真的是要幹什麼啊?
太暴躁了吧?

回過神來我已經到了宅邸.
沒有途中的記憶.
對吸血子的態度,受到的打擊連自己都嚇了一跳.
怎麼辦啊.
吸血子進入了反抗期.

有沒有可以商量的人?
反抗期的平定方法我可不知道哦?
魔王,駁回.
那個糊塗蛋怎麼可能懂得反抗期女兒的處理方法,這種纖細的事.
就算有眾多的孩子和孫子,但基本是育兒放棄,無法指望.

黑.
不,他像是妻管嚴類型的廢柴父親,無理的吧.
巴魯托.
原來就是多忙的每一天,一張因為壓力快死的臉,再增加負擔的話不開玩笑真的會死.
不良.
怎麼能把吸血子給那種人看!
阿古納.
看上去比較正經,但那傢伙好像還有什麼企圖,不行.
其他的軍團長.
根本來說沒有什麼親交.

阿勒?
這樣一想,我可以依靠的人太少了吧?
不如說,算得上同伴的只有魔王.
我,我可不寂寞哦!

哎呀,說真的,有沒有交友關係平時都無所謂.
麻煩了.
沒有能商量的人.
突然浮現出D的臉,但那傢伙才是不能依靠的筆頭吧.
絕對會因為有趣把事態變得更糟.

D?
嗯?
啊!
不是有的嘛!
什麼都知道的偉大的先生!

立刻轉移.
到懷念的若葉姫色家.

幫幫我,谷歌大老師!

福姆福姆.
反抗期有幼兒期和青年期兩回,分別被稱為第一反抗期和第二反抗期.
幼兒期早就過去了,也就是說吸血子是第二反抗期?
嗚-姆.
從肉體來說的話勉強可以說是幼兒,但內心應該是一把歲數的大人了.
但是,這樣說的話內心早就過了第二反抗期也不奇怪.

第二反抗期是自立心先行,被父母說該這麼做那麼做就會反抗.
姆嗚.
正是和現在的狀況一致呢.
是么.
離開我在學園的新環境,一個人快要自立的時候,發生這次的事.
當然了,突然被要求別使用技能,被這樣指示的話不管是誰都反抗的.
但是,這也是為了吸血子好.
孩子不懂父母心.
雖然想要聲援自立,但現在不得不狠下心.

得,關鍵的對應方法是?
什麼什麼?
單方面的責罵,抑制只會適得其反?
糟,糟了.
搞砸了也說不定.

不,還能挽回,應該!
誒-多.
本著寬廣的心守望是重點?
孩子的話不要過於在意,一定程度的放置也是一種方法?
原來如此.
就是說相信孩子,交給本人處理么.
之後讓自立心向著正確的方向,成長為出色的大人.
只有決定性錯誤的時候批評,讓她回到正確的路就好了麼.
好深奧.

好了.
謝謝,大老師.
暫時先尊重吸血子的自立心,抑制過度的干涉.
恩.
吸血子畢竟也是第二次的人生,肯定會自己成長的.
這麼相信吧.
我只要默默的守望就可以了.
只有在向奇怪的方向前進的時候,為她修正就可以了吧.

好.
既然決定了,就守望著吸血子別讓她取得奇怪的技能.
想要取得奇怪的東西的話,隨時指示讓她取得別的就可以了.
恩恩.
反抗期,不足為懼!