在阿古納那聽著報告.
是關於elf動向的調查.
但是,實際上我的意識在其他的地方.
人族的學園舉行了遠足.
是以課外活動的探索為名目,不過在我看來只是被保障安全的遠足.
本來的話不需要那麼在意,是不值一提的活動.
但是,我把必要以上的分體集結在舉行課外活動的小山.
理由是夏目君.
那傢伙好像準備搞出點事.
從目前為止的監視顯而易見的可以看出,夏目君對山田君燃起相當強的對抗心.
在目前為止的監視中,可以看出夏目君因為轉生後身份和能力得到了相當的優待而得意忘形的樣子.
但是,此時出現了山田君.
坦白說,山田君是夏目君之上的外掛.
擁有和夏目君幾乎不相上下的實力,勤奮,再加上性格溫柔,不驕傲.
而且是勇者的弟弟.
並且還是1級,將來也值得期待.
現在是不相上下,但不久山田君便會遠遠拋下夏目君,這是顯而易見的.
這一點夏目君自身恐怕也察覺到了.
所以敵視山田君,往著想要排除他的過激的方向發展.
至今為止沒有不如意的事才會變成這樣.
不管做出什麼事都沒有問題,這種毫無根據的自以為是驅使著夏目君做出暴舉.
潛伏在山中的暗殺者.
數量並不多.
想處理的話輕易便可以鏟除.
不僅是平時的監視用的分體,這次充分的準備了戰鬥用的分體.
但是,我過多的行動可不是上策.
可能的話讓當事人們自己解決是最好的.
有問題的話,就是暗殺者們帶來的魔獸.
不知道是如何馴服的,暗殺者們率領著一只魔獸.
地竜.
從外表來看,還沒有到達龍.
但是,與之相近,是相當上位的地竜.
可以鑒定的話能知道詳細,但現在的我只能知道大致的強度.
恐怕和我以前在艾露洛大迷宮的中層打敗的火竜幾乎是同等的.
說真的,怎麼帶來的啊.
地竜被裝在籠子裡老實的呆著.
但是,只要想的話應該有輕易破壞那種籠子的力量.
嗯?
有什麼隱情之類的?
嘛,算了.
如果地竜阻擋在老師的面前的話,那時可不會手下留情.
僅此而已.
想著這種事之間事態發生變化.
正好瞄准山田君一個人的時候,夏目君襲擊了上去.
哎哎?
怎麼回事那個漫無計劃的草率的襲擊?
太過於隨意了吧?
還得意的宣言[這裡是我的世界].
腦子有毛病?
啊,咿呀,不是疑問,可以斷言.
這傢伙腦子有毛病.
啊-.
原來就是那種性格,莫名其妙的帶著外掛生為王子大人,所以盛大的誤解結果瘋掉了.
監視中就有這種感覺,看來已經到了無藥可救的地步了.
而且,好弱.
在自誇自贊最強的什麼的,但並不怎麼強嘛.
第一次見面時候的勇者君還更強呢.
嘛,確實從年齡來說足夠算得上強也說不定,但不管怎麼樣都贏不了我家的吸血子.
而且山田君明明是1級,也充分打得不分上下.
其他的暗殺者呢.
嗯.
漂亮的被老師反殺了.
老師好強.
鰻魚程度的話一個人可以打敗吧?
開始焦急的暗殺者想要解放地竜,偷偷的阻止.
就算是老師以地竜為對手的負擔也太重了.
萬不得已的時候我介入便是,但可能的話想保留在偷偷支援的程度.
老師的魔法命中夏目君.
夏目君被擊飛.
不氣餒的沖向老師,但再次被魔法擊打到地面.
嗯.
你是贏不了老師的哦.
基礎能力不同,經驗也不同.
在魔族領的戰爭經驗可不是假的.
老師在魔族領進行了各種暗躍.
她的行動是為了不讓魔族引發戰爭的暗地工作.
有時和魔族接觸進行戰爭回避的說服,有時物理性的進行妨礙工作,策劃著讓魔族遲緩戰爭準備.
這是為了讓與魔族有關的吸血子被卷入戰爭,老師真是...
不知為何,好像發動戰爭吸血子會死.
我也不是很清楚,但老師是如此確信.
以什麼為根據如此確信的行動是個迷,但重要的是老師相信.
不然的話,不會做出僅僅為了救一個學生而阻止戰爭,這種笨蛋行為的吧.
嘛,防止吸血子以外的學生被卷入戰爭的路線也是可能的.
那樣暗地裏和魔族不停戰鬥的老師,怎麼可能敗給沉浸在自以為是的安樂中的小屁孩.
因為我也被老師搞得很頭大.
安全的排除老師可是費勁了心血.
通過阿古納操縱情報,慢慢的慢慢的逼入到絕路.
讓老師在魔族領幾乎無法活動,再加上散布"山田君的國家有不穩的舉動"的假情報,讓她把視線轉向那邊,終於成功讓她去了那邊.
到這一步為止太長久了.
不過和破什麼混蛋一起來是計算外.
然後轉生者在學園大集合也是計算外.
那些轉生者不管是哪個傢伙都是問題兒也是計算外.
fu,即便如此也沒有問題.
說沒有就沒有.
而且,一個問題兒這樣就出局了.
畢竟是老師,恐怕不會殺掉.
但是,應該會做出相應的對應.
就算是對學生很寬容的老師,這次夏目君做出的也不是能默認的事.
那麼,老師會怎麼做呢?
廢掉一、兩只手?
......哈?
在幹什麼呢?
支配者權限?
!?
把手中的杯子握碎.
杯中的茶漏出濺到身體,但沒功夫在意.
[發生了急事]
對阿古納說了這些就轉移了.
光是打了招呼就算不錯了.
焦急到連說那一句話的時間都捨不得.
分體是毫無辦法的.
不是本體的spec(能力)是無法處理的.
然後,我用轉移到達了那裡.
艾露洛大迷宮最下層.
更深處的女神的封印地.