243. 腦子少根筋的家伙就因為這樣所以......
老師和山田君們開始返回學園.
夏目君被抓住,暗殺者們也被趕到的其他的教師捕獲.
在那之前被我的邪眼弱體化,所以被老師輕易的捕獲.
還有,擔憂的地竜結果沒有攪局,連籠子一起被教師陣回收.
相當戰戰兢兢.
那個地竜怎么回事啊.
得,現在夏目君絕贊被監禁在自室中.
雖說引起了問題,但畢竟夏目君是其他國家的王子大人.
不能輕率的處分.
嘛,只是不能輕率,並不是絕對不能處分.
這樣下去的話,不久肯定會被處分.
得在那之前做點什么.
用轉移去夏目君那里.
[混蛋!怎么可能就這樣結束!這個世界是我的!我的,我一個人的,只為我而存在的世界!不會認可這種結局!絕不認可!將一切入手為止,絕不會結束!那個混蛋elf!絕對要復仇!不可原諒,絕對不會原諒!總有一天要奪取那家伙的一切!就像我被奪取一樣!等著吧!那家伙重要的東西,全部破壞掉!在此之上笑著狂X強X,哭喊著的那個臭婊X!等著吧!我要取回這個世界!]
嗚-哇-.
可以回去么?
怎么回事這個x物體?
這家伙完全瘋掉了.
有種想把很多東西當做沒看到回去的心情.
目前來看,就算我什么都不做也是會獲得七大罪系的技能的勢頭嘛.
嗚-.
也不能那樣么.
這家伙放置不管的話可能會搞出大事.
咿呀,與其說大事,不如說工口的事?
恩.
現實逃避就到此為止吧.
再說了,我就在身旁卻完全沒察覺.
看來已經看不到周圍的事了.
不過對我來說正好.
用絲拘束.
讓他朝向這邊,嗨,邪眼发動.
奪取意識.
然后取出的是小指尖尺寸的小分體.
把它"古力古力"的塞入夏目君的耳洞.
夏目君的身體"比酷比酷"的痙攣,不過無視.
沒關系沒關系.
反正不會死的.
只是稍微,會莫名其妙的接收電波而已.
順從那個電波的話,啊啦,不可思議.
等著的是沒落人生哦.
很棒呢!
確認分體成功到達腦部,幫夏目君治療耳朵.
因為當然了,突破了耳朵里各種東西到達的腦部.
特意幫他治療,我真是超溫柔.
那么,這樣夏目君就等于是我的傀儡了.
也不是不能完全支配,但那樣的話靈魂的成長肯定會變慢.
與其那樣,停留于一定程度的思考誘導更好.
不過发生緊急事態的話就不好說了.
對了對了,要把我的事從記憶中消去才行.
"波奇波奇".(模擬操作按鈕的聲音)
當面閉門不出向著技能獲得行動.
畢竟這樣下去應該能獲得強欲.
順利的話色欲也能獲得.
那樣的話就賺翻了.
在支配者權限確立之前,我可以橫刀介入篡取.
目前我掌握到的是,傲慢、怠惰、忍耐,我原本就持有的支配者技能,和吸血子獲得的嫉妒,食人鬼君獲得的憤怒.
相反被掌握的是,節制和勤奮和救恤,還有暴食.
救恤雖然原本是我持有的,但在干涉支配者權限之前,不僅早早的決定了下一個持有者,支配者權限還被確立,所以成了無法出手的狀態.
那個下一個持有者是老師.
真是的,變成了麻煩的狀況.
剩下的沒有得主的是,強欲和色欲、謙讓、慈悲、純潔么.
強欲和色欲讓夏目君加油吧.
以那之后用完拋棄的方針.
問題是,謙讓和慈悲和純潔么.
讓誰來取得是最好的,但就算取得如果確立了支配者權限就沒有意義了.
像以前的我一樣不知道確立權限的方法的話還好,但如果elf中出現取得者的話就麻煩了.
最好的是讓我手頭的誰來取得就安全了.
吸血子怎么可能擁有謙讓的那種精神.
慈悲...不可能不可能.
純潔,是微妙的界限,不過那家伙最近開始讓男人侍奉恐怕不行.
阿古納,難說完全是手下,而且雖然長生但沒有到那種境界.
事到如今就算要求他取得技能也做不到的吧?
有什么地方有才能豐富且符合條件的孩子掉在地上么.
感知到魔力的发動.
房間前的看守好像被昏倒了.
門慢慢地慎重的被打開.
進來的是一個少女.
感覺有山田君相似面影的女孩.
這是當然了.
畢竟雖說是一邊,但是有血緣關系的.
名字是,司來著?
從危險的氣息來推測,是來暗殺夏目君的吧?
因為這孩子是相當那個(病嬌)感覺的兄控.
畢竟是差點殺掉身為哥哥的山田君的人物,當然不會放置不管.
不是有的嘛.
才能豐富有可能獲得支配者技能的人.
[你是誰?]
對這邊投來警戒視線的妹妹醬.
福姆.
怎樣說服呢