給予做了壞事的孩子正坐.
這是日本人都知道的常識.
誒?
不對?
不認可異議.
順便說一下事到如今才發現我出生到現在沒有正坐過.
下次轉移到日本,配上茶正坐試試.
閑寂幽雅!(指日本的一種審美意識,通常指代簡朴嫻靜的東西.)
就是如此,現在妹妹醬正坐中.
手被絲綁在後面,腳也被綁著被強行正坐,腳上放著適當的石頭.
這正是懲戒!(對不乖的孩子的懲罰)
妹妹醬快哭的樣子,不如說正在哭.
當然了,再怎麼說也是王族,恐怕沒受到過這種待遇.
第一次.(這裡的梗不太明白,原文:初めてーのー重ー)
腳也嗶哩嗶哩的不錯的感覺,戳戳試試.
畢坤,畢坤!(顫抖,顫抖)
不好,好有趣.
這是什麼,新花樣的玩具?
戳戳就會嬌喘,原尺寸大妹妹型手辦.
價格——無價.
不妙,買家會爆棚.
現在我們在我創造的異空間.
這裡的話不管怎麼吵鬧都不會有人來.
夏目君的房間的話,不久就會有人聽到騷動趕來.
這裡的話可以慢慢地ohanashi.(對話,不管是用嘴還是用身體,別想歪了)
雖然沒有封印黑的異空間那麼厲害,但時間的流動也和現世不同.
別小看了對阿古納的說明花費半天的我的溝通能力.
絕對會花很多時間.
因此,施與了我現在能做到的最大的時間操作.
這樣便完成了,逆浦島太郎狀態.
撒啊,妹妹醬,充分的享受腳的麻痺吧!
啊,錯了.
那並不是主旨.
[hi-ku!(哭泣)嗚嗚,你,fu嗚,到底是什麼?]
妹妹醬一邊哭泣,一邊呻吟的提問.
我是蜘蛛,怎麼了?
恩.
不是想問這個呢.
嗯-.
怎麼回答呢?
[邪神]
吾正是邪神.
並不算錯,並沒有說謊.
我在做的事連自己都覺得完全是邪神.
想要毀滅世界的神,人們把其稱之為邪神!
雖然和那個D一樣的稱呼有非常不爽的感覺.
自稱魔王也可以,但是露陷引來這孩子的哥哥也會很困擾.
不是山田君的那個哥哥哦.
其中的勇者.
雖然要殺掉很容易,但現在殺掉的話很多方面會很麻煩.
關於這件事得慎重的進行,不然我的計劃會有從根源崩潰的可能.
終究只是可能性而已,雖然機率相當低.
盡管如此,只要不是0%,就不該鋌而走險.
石橋需要敲著渡過.(日語的不該鋌而走險)
還得小心別勢頭過剩把石橋敲塌了.
[邪神!]
看到妹妹醬倒吸一口冷氣.
啊,這麼說來,這個世界只有一柱神被稱為邪神呢.
很久很久以前,有一個驅使人們戰爭的邪神.
中了邪神的瘴氣的人們,不斷與鄰人同士相殺.
人們藉由女神的呼喚恢復清醒,一致團結毀滅了那個邪神.
人們在女神的加護下取回了和平.
可喜可賀,可喜可賀.
無聊的童話.
無聊到要吐了.
驅使人們戰爭的邪神.
正適合我嘛.
這麼來看,我就是從神話時代復蘇的古老的邪神咯?
並不存在的那個邪神的角色,由我繼承.
很諷刺呢,不錯也說不定.
妹妹醬出奇的認可的樣子.
得,竟然會認可啊.
是么.
我被認定為邪神了麼.
與對看中二病的人的視線相比,哪個更好一些呢?
總之威脅到此為止就夠了吧.
進入主題吧.
[那個,不能,殺]
糟了,忘了夏目君在這邊的名字了.
再說了,我是記不住人臉和名字類型的人.
如果是轉生者的話知道的.
拖有作為若葉姫色的記憶的福.
但是,這邊的人什麼的,轉生者在這邊的名字之類的哪能逐一記住.
不是留下特別印象的話.
從這個理論來看,也就是說這個妹妹醬留下了相當的印象呢.
嘛,涅?
[為什麼?hi嗚!身為邪神,的你,嗚嗚,對那個男人?]
誒誒多,歸納就是,為什麼我要庇護夏目君,是這樣么?
不用每次都發出妖艷的聲音.
做過頭的話,大姐姐會開啟新世界的大門哦?
咿呀,不可能的說.
[那個還有用]
不會告訴你用途.
而且,用完拋棄這事也不會告訴你.
說出來的話可能會抱有奇怪的期待,很可怕.
[你,阿,要引起戰亂嗎?]
首肯.
嗯?
妹妹醬露出複雜的表情?
嗯-.
是攻略的線索么?
回想出,這孩子的性格.
怎麼做才會上鈎.
現在,在想著什麼露出這樣的表情.
好好想想.
想都不用想的吧?
我心中的這孩子的印象,不就只有兄長大人love嘛!
而且到異常的程度.
這個表情是那個呢.
發生戰爭的話敬愛的ultra perfect的兄長大人大活躍一躍成為轟動一時的人物,為君臨世界的頂點順水推舟.
啊啊,但是,眼前的邪神就算是兄長大人也敵不過的吧?
那樣的話,兄長大人有危險!
散發著兄長大人那樣偉人光芒的人,這個邪神怎麼可能置之不理!
這個邪神肯定害怕兄長大人得到力量,策劃著扼殺在萌芽,肯定不會錯!
但是,兄長大人的話!兄長大人的話肯定連邪眼也能戰勝!
為此,現在不能讓這個邪神對兄長大人出手.
兄長大人,我來為兄長大人爭取時間!
......嗯,是不是這種感覺啊.
剛才為止的悲壯感想假的一樣消失,瞪著我的感覺,看上去非常像訴說著,思考和我想象的一樣的變遷.
終究只是以我想象為基礎代辯心聲而已,感覺就算沒猜對也不會差太遠.
那麼,惡魔的私語,非也,邪神的低語.
[要不要放過你哥哥呢?]