
246. 笑得合不攏嘴
kukuku.
妹妹get.
輕而易舉呢.
搬出哥哥的山田君的瞬間,妹妹醬立刻就屈服了.
即使感情論上把哥哥絕對視,但冷靜的部分有理解山田君和我的力量的差.
[把我怎么樣都行,別對兄長大人出手!]
多,主動提出大無畏的提案.
真是讓聽者流淚.
不過對我來說反而是笑得合不攏嘴.
但是,那之后太長了.
妹妹醬開始了兄長大人演說.
曾几何時的大叔魔法師的冗長的演說也是如此,熱衷于一件事的人為什么話會那么長呢?
沒有插入的時機,全都聽完的我也是我.
耳中還回響著兄長大人啊,兄長大人是,兄長大人兄長大人......
喂,腳的麻痹干活啊.
結果,從第一章的兄長大人的偉大,到最終章的最終成為神的兄長大人都聽了.
第七章的天才兒兄長大人的故事比較有趣.
拖她的福,在進入正題之前花了非常多的時間.
有進行時間操作真的是太好了.
得,我不對那偉大的兄長大人出手的代價,讓妹妹醬答應了四件事.
一,以后不許對夏目君出手.
二,優先的取得謙讓、慈悲、純潔的任何一個技能.
三,常時帶著我的分體,指尖尺寸,聽從它的指示.
四,我的事不許對任何人說.
第一個是因為放置的話又會來襲擊夏目君,所以以防萬一.
第二個是本著不抱希望.
畢竟,好像沒有特殊的才能是無法取得支配者技能的.
妹妹醬雖然有才能,但能不能取得還很難說.
所以,沒抱什么期待,能取得的話luck程度的感覺.
第三個是為了進一步強化監視.
這樣一來關于山田君的周圍就沒有偷偷摸摸的必要了.
坦白說不會提出什么指示.
目前為止沒有那么需要讓妹妹醬做的事.
不過狀況有變的話,需要妹妹醬做點什么的日子會來臨也說不定.
第四個,嘛,當然的措施.
妹妹醬的腳差不多到了極限,把事情耐心叮囑,交給她分體后放開了她.
那時腳也為她治好了,對今后功績的期待的殺必死.
像夏目君一樣,消除記憶后把分體寄生在腦中也不是不行.
但是,漠然的放棄了.
硬要說理由的話,那樣的方法恐怕無法取得支配者技能.
支配者技能怎么說呢,應該是根源于打從心底的欲求和思考才能取得.
我的傲慢、忍耐、怠惰便是如此.
救恤只是湊巧入手而已,可以算是例外.
像夏目君那樣,閑置著多余的能量的話另當別論,只要不是打從心底里的願望,恐怕是取得不了支配者技能的.
所以,就算讓分體寄生誘導思考,支配者技能也不會发芽.
妹妹醬如果獲得支配者技能的話,會是純潔或謙讓吧?
嫉妒恐怕也可以獲得,不過已經有先約了.
純潔,畢竟對兄長大人一根筋.
謙讓,兄長大人是世界第一,所以自己只會是第二以下.
恩,能獲得能獲得.
慈悲......當做沒看到吧.
那么,把妹妹醬開放后,對夏目君施加暗示,由于騷動而昏倒的看守的記憶也消除.
這樣一來,就沒有知道妹妹醬暴走事件的人了.
怎么回事呢,實際時間明明只是剛才发生的事,卻感覺經過了很長的時間.
嗚姆.
不是做這種事的時候.
得去確認老師的樣子才行.
總算防止了老師靈魂的崩潰.
雖然防住了,但並不是沒有傷害.
技能恐怕也消失了几個,status應該也下降了.
最重要的是,status里不會顯示的,靈魂的總量減少了.
技能的HP自動回復什么的,MP回復速度之類的回復的東西,是從什么地方來的?
並不是fantasy的世界就不適用于質量保存法則.
與之相同,靈魂的能量也有可以稱之為魂量保存的法則.
status是以靈魂的力量為基礎,所以回復也需要使用靈魂的力量.
使用沒有明記在status的靈魂的力量.
所以,靈魂的力量顯著低下的現在的老師,HP和MP不會回復.
還有,老師的身體恐怕會作為失去的靈魂的力量的代用,將自己的身體分解補充能量.
也就是說,明明什么都沒做,卻變得全身是傷.
不出所料,確認老師的樣子发現,老師在床上滿身是血.
她的臉頰消瘦,原本就小的身體變得更小了.
仿佛是數個月沒有進食一樣消瘦,即使如此還是不夠一般皮膚開始消失.
可以說是HP自動回復的相反的現象.
像字面意思一樣削割老師的身體.
老師的狀態比我推測的更嚴重.
看來,不從外部施與治療的話會死.
為什么會如此,想到這里,得到了答案.
因為不想在學生面前露出淒慘的樣子,逞強裝作沒事.
本來的話消瘦倒下程度就完事了.
老師卻靠精神強忍,結果使其惡化.
其實從演習的地方自力回到這里也是很辛苦的.
畢竟,普通的話是當場倒下,不得到治療不行的程度.
這個人真是的.
什么都一個人背負,太過頭了吧?
雖然這樣更像老師的性格.
對老師施與治療.
傷勢愈合,失去的血氣也恢復了.
雖然失去的靈魂的力量沒有完全回復,不過身體的異變應該停止了.
體重稍微減少了,這方面只有通過進食恢復.
還有,稍稍施加了小花招.
腳步聲.
我用轉移離開房間.
當然留下分體.
進入房間的是破提納斯.
沒有顧忌病人的樣子,雜亂的打開門,快步接近老師.
破提納斯用對待實驗動物一般冷淡的視線蔑視老師,不慌不忙的一把抓住她的頭.
[切!]
咂舌.
把手從老師的頭上放開.
fufufu,fu哈哈哈哈,哈-哈-哈-哈!
你也有今天!
這次的事件可以說是因禍得福,裝在老師靈魂上的破提納斯的靈魂的一部分消滅了.
恐怕是被獻上奉獻了.
涅誒,很不甘心吧?
雖說是一部分,但靈魂被抽走了很不甘心吧?
當然,那樣的好機會我怎么會放過.
對老師的靈魂施加了名為protect(保護)的小花招.
這樣一來破提納斯就不能對老師出手了.
于是,我不能對破提納斯出手的最大的理由消失了.
接下來,只要把支配者權限搞定的話,就可以把這個渣渣扔到地獄的底層.
[嗚,嗚嗚]
噢多,老師快醒來了.
[醒了嗎?]
[破提納斯?這里是?]
[你的房間]
還睡迷糊著么,視線不定的老師.
[傷是破提納斯幫我治療的嗎?]
[啊啊,是的]
doubt-!(吹牛)
你,你!
咕嗚嗚嗚!
現在無法自報姓名太痛苦了!
可惡的破提納斯!
感覺到我的殺氣么,驚訝的環顧四周的破提納斯.
嘛,算了.
現在先放過你.
也並沒有對老師做多余的事.
"無法依憑的話就沒用了",做出這種事的話,就等著我的制裁吧.
fufufu.
現在就期待著取這家伙首級的時候.
你就顫抖的等著那個時候的到來吧.