罗托瑪格注意到異状时，是因为墙壁対面发出的嘈杂声。
突然，似乎有什么相当硬的东西撞上了墙壁，然後一切归于寂静。
墙壁対面是隐秘通道，罗托瑪格是知道的。也知道近卫騎士队时不时会从那裡通过。因此，莎布納古来请求过移动时使用的许可。而罗托瑪格也欣然允諾了。

「有谁在那吗？」

因为没有回答，罗托瑪格的侍女感受到了異样的氛圍而站了起来，准備走出房間去叫别的騎士来。但已经晚了。

「失礼了，队長。」

三名騎士連门也没敲，就闯入了房間。他们每个人都持着劍，其中一个将劍指向侍女，用高压的态度让她坐回房間角落。
侍女将視线转向罗托瑪格，罗托瑪格则示意她照做。
并且，另外五名騎士从隐秘通道的入口走出。
其中一个，浑身沐浴着鮮血。

「……相当着急的样子，有什么事吗？」
「嗯，非常简单。全部结束之前，请您老老实实地在这裡坐着。这就是队長您最後的工作了。」

最开始进入的騎士冷静地說道。罗托瑪格将視线移向那名满身鮮血的騎士，但只看到了冷笑。

「那是你的护卫吗？两个人在墙的対面，因此解决掉了。」
「你……」
「哎呀，请停止无谓地抵抗。」

騎士将手中的劍架到罗托瑪格的脖子上。

「不抵抗的話，您和那个侍女都会被平安释放，虽然地位不予保証。但比起这个，反抗的話会失去更多哦，而且我们也更好办。另外，也不得不改变依梅娜利亞殿下的対应方式。」

侍女因害怕而坐着不动，罗托瑪格则是真心地叹了口气，然後在椅子上坐好。

「你们到底打算做什么，我是不知道。……是巴魯泽弗恩吗？」
「唉，您竟然察觉到了。但队長您没有必要考虑这种多餘的事情。这个国家即将发生变革，新的时代就要开始。请老实地等待吧。」

闯入的騎士们，一边笑着，一边将罗托瑪格包圍。
罗托瑪格叹了口气，闭上双眼。

「看来，现在我能做的事情已经没有了。事件的中心似乎不在这裡。就照你们說的样，我在这等着吧。」
「明智的判断。」

騎士们在确认了罗托瑪格身边没有武器後，留下三名负责看守，其余则走到了房外。
罗托瑪格在一旁看着他们行动，暗暗感叹真是愚者所驱动的命运啊。昨天，罗托瑪格因巴魯夫泽恩的样子而不安，然後去找一二三商量了。
现在，罗托瑪格想起了那时一二三的表情。
他只是「知道了」，这么简短地回应着。然而，那个表情却像是刚收到礼物的孩童般，笑得天真无邪。

「啊哈哈！」

突然从墙壁的対面听见笑声，正和納尔格魯談笑的苏普朗格魯吓了一跳，而稍微抖了抖肩膀。但他対面的納尔格魯也是一样。

「……隔壁也在聚会吗？」
「臣不知……」

対玩笑話竟然也这么一本正经地回应，苏普朗格魯便将询问対象改为房間内待着的侍女。但侍女也搞不懂状况。
因为什么也不能做，因此一动不动地在房間中等待着。这时，敲门走了进来的人，是带着佛卡洛尔領地兵的阿丽莎。

「您好，王大人！」
「哦，佛卡洛尔的小姐吗？到底发生了什么？」

苏普朗格魯很中意阿丽莎天真无邪的样子，因此一直摆出一副好爺爺的态度。

（老年萝莉控）

最初看到这副表情时，包括納尔格魯在内的霍兰特侍从震惊得脸都凝固了，完全无法接受。（众人：萝莉控是种病……得起来真可怕）

「嗯，一二三哥說，『翻盘』开始了。我们是王大人的护卫。」（这裡阿丽莎把「反叛」念错了）

「反叛？因为他国的王在这裡吗？嗯，朕等突然就来了，真是抱歉呢。不过有小姐们来守护的話，朕就安心了。」
「没错。阿丽莎軍务長官殿，陛下就拜托您了。」

霍地站了起来的納尔格魯，対比他矮了整整两个头的阿丽莎深深低下了头。

「没问题。不仅是王大人，全员都会守护好的。总而言之，这裡负责监視的人已经解决掉了。」

阿丽莎这么說着时，佛卡洛尔領地兵们便拖着两名筋疲力竭的騎士，从隐藏通道的入口那走了出来。

「啊，長官！敌人已经解决，隐藏通道压制完毕！这些家伙和領主大人相比，简直弱到了开玩笑的地步。」
「……我觉得比较的対象是错误的。算了，通道就拜托了。騎士们绑好后扔在地上就行了。其他的人，按计划行动。」
「遵命！」

终于能参加实战了啊。霍兰特之行竟是在观光。士兵们一边聊着天，一边开始在房間内外警備。
而強忍不住开口的，是納尔格魯。

「……隐秘通道是？我们是被监視着吗？」

納尔格魯対阿丽莎问話时，声音中压抑着愤怒。但苏普朗格魯走到他面前，将拳头敲了下去。（王：竟敢対萝莉这么說話！）

「痛！」
「笨蛋。那是警備的需要，悄悄监視也是当然的吧。本来我们在王城内被保护着，就欠了小姐们的恩情，竟然还多說什么胡話！……真是抱歉，有个头腦不好的继承人。」
「嗯。我们确实是在监視着，討厌的心情可以理解。」
「非，非常抱歉……」

完全低下了头的納尔格魯，甚至完全没注意到，刚才那个从未対外人提起过的「继承人」称呼。
还有啊，苏普朗格魯露出感到可惜的表情。

「而且，一二三殿去哪裡了？为了防卫那个，这种会发生战斗的时候，他应该是最先行动的啊。」

听到苏普朗格魯的问题，阿丽莎也抱起胳膊，开始烦恼。

「那个……到底去了哪裡啊，完全不知道呢。发出指示後，就不知跑到哪裡去了。」
「哦，那是……」

苏普朗格魯抚着下巴，抿嘴一笑。

「看来会发生什么有趣的事了。」

瓦伊亞陷入了焦躁。
多名騎士到了交替时間仍没有回来，去确认的人也没回来，就連到底是谁失踪了的报告也没有传达过来。

「到底发生了什么？」

瓦伊亞判断这无疑是異常事态，一边想着加冕仪式的警備恐怕要准備不足了，非常抱歉，一边下令让其他騎士去調查，然後为了联络另一名騎士而向莎布納古的房間快步走去。
長長的走廊，瓦伊亞一边着急，一边前进。到达能看到莎布納古办公室的那个位置後，发现门前有多名騎士聚集着。
其中，报告裡确认行踪不明的騎士也包括在内。
一名騎士发现了瓦伊亞，将手伸向腰間的劍。

「还以为是谁来了，原来是近卫騎士队的副队長大人吗？」
「你是……」

眼前的男人，瓦伊亞有印象。
那是第二騎士队时代的同事，虽然平时很少有见面的机会，但知道他是队中用劍的高手。霍兰特王国进攻时，因为老家有事儿没有参加。不过，瓦伊亞不知道他回到了王城。

「回来後真是震惊了。第二騎士队被取缔，近卫騎士队之类的东西出现了。而且瓦伊亞当上了副队長，第三騎士队的家伙是队長。」

听着対方愚蠢的話語，瓦伊亞尽力冷静地答道。

「跟不上变化的話，不要回来騎士队不就好了。谁都不会阻止你的。」
「别开玩笑了！向第三騎士队谄媚的叛徒！劍才是保护国家的騎士荣耀！那个男人把奇怪的武器引入，将騎士的荣耀给玷污了才対！」

其他的騎士们也纷纷赞同这句話，交相辱罵着第三騎士队和瓦伊亞。

「……遠野伯爵，给予士兵那样鍛鍊的意義终于明白了。佛卡洛尔領地軍在战争中获胜，第二騎士队则败北，就是因为这样吧？」
「哼，不愧是副队長大人，能說会道。但是，到此为止了。」

突然，瓦伊亞感到后腦部剧痛。
意识变得朦胧时，拼命地回过头。瓦伊亞看到，與他同行的騎士，正握着尚在鞘中的劍站着。
模糊的視野中，只看着那个表情就明白了一点，内部已经出现了叛徒。瓦伊亞一边咬着牙，一边叹息着自己没有识人之明，然後失去了意识。
唯一在意的便是，自己在即将失去意识时，視野边缘出现的眼熟宽大下摆，以及穿着那件古怪衣服的人。接着，听到了「真是缺乏注意力」这样让人怀念的斥责。
瓦伊亞抵达莎布納古的办公室前，以自己房間中暴起发难的騎士们为対手，莎布納古快速拔出劍対持着。
打算突然袭击的騎士被斩杀，滚落到莎布納古脚边。（紗布君你开挂！？这武力值天赋什么时候点的？）

「该死，竟然被第三騎士队程度的做掉……」

騎士非常不痛快地盯着尸体罵道，而莎布納古则紧抓着劍瞪住他。
剩下来两名騎士與自己対持，另外还有一名正用劍指着正待在室内的侍女斯黛拉。

「突然就闯进来，看样是有相当紧急的事啊？不过，到底找我有什么事呢？因为很忙，麻烦長話短說。」

莎布納古用俏皮話蒙混着，其实内心中已相当焦急了。
在一二三的指导下努力修行，终于有了结果，就算是突然袭击，也总算可以做出対应。但认真地対打的話，莎布納古的实力在騎士队内属于中下，所以說胜算很小。

「你，将成为新騎士队体制确立所必要的牺牲。等到依梅娜利亞王女殿下加冕後，将发表成立以第二騎士队为中心的新的组织。为此，你和罗托瑪格的存在只会碍事。」
「队長的地方也去了吗……」
「不用担心，一切都结束後，罗托瑪格很快就会去追随你的。」

騎士一边說着，一边挥动拔出的劍，然後被莎布納古以相当惊險的姿势躲过。

「双方到底谁能殘存下来，最後还是要看运势啊！」
「庫……」

莎布納古一边翻滚着，一边躲到房間的角落。总算成功避免了被两人夹击的形式。
但是，因为正面地対抗着两人，莎布納古正一点一滴地累积着伤势。

「看招看招，就这样还以为能活得下去吗？」
「我可是一点都不想死，因为連婚都还没结啊！」
「别得意忘形了！」

激昂的騎士之劍，斩裂了莎布納古的膝盖。（我曾是一名抓根宝……直到我的膝盖……）

莎布納古立刻就站立不住，只能用完好的膝盖支撑着身体，勉強抵挡从头顶挥落的劍。
就这样，附加着体重的劍以万钧之势落下。
那个时候，突然在别的地方响起了悲鸣。

「哇！」

没有和莎布納古対上的騎士回过头，看到斯黛拉的脚边躺着騎士，而斯黛拉正拿着刀在一旁发抖。

「你这混蛋！」

騎士将劍抡过头顶逼近，斯黛拉便闭着眼睛冲去，从他腋下穿过。

「什么？」

被无視了的騎士慌忙移动目光，发现斯黛拉的目标是正打算杀死莎布納古的同伴。

「後面！」

虽然出声提醒，但还是晚了。
斯黛拉握住刀，冲撞向騎士的侧腹。刀刃深深刺入了鎧甲覆盖不到的地方。

「啊！？你，你这混蛋！」

斯黛拉立刻放开刀，上前紧紧抱住另一名騎士。被刀刺入腋下的騎士举起劍，

向着并非莎布納古，而是斯黛拉的背挥落。

「斯黛拉！」

斯黛拉筋疲力竭地倒下，莎布納古叫喊道，但斯黛拉流着血，浑身是汗而且呼吸粗重。

「重要的东西，保护，但是犹豫，不能……」
「别說話！留着力气！」

腋下被刺伤的騎士终于因疼痛而晕倒，最後的騎士挟着狂怒逼近。

「区区侍女，竟敢対騎士刀劍相向！」

但是，那个呼喊成为了騎士最後的話語。
話音刚落。刀便从騎士的喉咙穿出。
連发生了什么都不能理解，騎士吐着血倒地，不久便失去了生命。
之後，小瓶子被扔来，掉到了斯黛拉的下巴旁。

「给。」

莎布納古慌忙捡起了瓶子，察觉到那个瓶子的真面目后，立刻将其打开并洒落在斯黛拉的背上。
原先皱着眉头忍耐疼痛的斯黛拉背上的伤，眼看着痊愈了。
看到那个，莎布納古放心地叹了口气，仰望向将魔法藥投来的人。

「高級魔法藥的效果还真是厉害啊，一二三桑。」

一二三将还活着的两名騎士刺死后，納刀入鞘，坐到了沙发上。

「比起那个，给我来杯茶。有点渴了。啊，瓦伊亞还在走廊躺着，在他被人踩到之前还是回收了吧。」
「这样啊……」

伤口痊愈，呼吸变得平稳而失去了意识的斯黛拉沉沉睡去。莎布納古苦笑道。

「魔法藥全都用在她身上了，所以我那被斩伤的膝盖还是那样。說实話，痛得要命呢。」

追加的瓶子，命中了莎布納古的额头。