虽然表面上平安无事，但暗地里其实出现了大量的死者。总而言之，加冕仪式还是顺利结束了。
依梅娜利亞即位为新任女王，亞特魯继续担任宰相辅佐国王，莎布納古则作为近卫騎士队的队長，确保着依梅娜利亞的安全及王城内的警備。
王太子派的身影已完全从王城内消失，预定从不拥有領地的法衣貴族和不具備继承权的貴族子女中，挑选新的騎士與文官。
但和以往不同的是，他们所有人都将去佛卡洛爾領研修。

「一二三大人，他们就请您多多关照了。」

旅行的准備结束後，依梅娜利亞女王于新被采用的貴族们之前，非常自然地向一二三低下了頭。
骚乱如涟漪般在貴族間扩散，但这样就不会再有人因为一二三是新兴貴族而轻視他了吧。依梅娜利亞就是如此打算的。但要是因为奇怪的虚荣心而跳出来和一二三作対的話，好不容易召集到的人员恐怕又要减少了。

「我明白了，既然已作为工作接受，就一定会好好干的。」

一二三点了点頭保証道。
从今往後，王都每年都会将几名文武官员作为留学生，派遣到佛卡洛爾領。当然，王国会为此好好地支付一二三报酬。

「莎布納古队長，抱歉，後面就拜托你了。」
「啊，反正我又是留下来看家。请好好享受新婚的滋味吧。」（紗布君你家裡还有一个肯帮你挡刀的女仆萌妹子呢……有啥可嫉妒的啊）

一二三與依梅娜利亞交談时，瓦伊亞也與莎布納古告別了。他因为目的地也是佛卡洛爾領，所以将作为研究生的护卫，率領着多名騎士一起同行。由于他的婚約者是佛莉妮歐，所以那之後，瓦伊亞预定前往佛莉妮歐的老家，阿瑪澤魯托子爵領。

「我的婚礼结束後，下面就该轮到莎布納古队長了吧。因为岳父就在身边，所以应该是带妻子回老家问候？」

看着轻轻依偎在莎布納古身後的斯黛拉，瓦伊亞微笑道。

「別，別笑我啊……还，还没有正式向宰相提起。」

瓦伊亞瞪大了眼睛，交替看了看莎布納古和斯黛拉後，不由得提高了声音。

「吓了我一跳！有什么问题吗？」
「那个……」
「不过是莎布納古大人太没用了而已。瓦伊亞大人回来之前，会带他去和父亲打招呼的。所以请別在意，快去把新娘接回来吧。」（以後妥妥的妻管严节奏）

斯黛拉抓住莎布納古手臂的右手手指，很明显地已深深陷入肉中。

「请如字面意思一样拼命地去做哦，之后我们再好好商量一下。」

斯黛拉連鼻息都变得粗暴了地說道，莎布納古则无力地垂下了肩膀。（斯黛拉：老娘已经忍不住想把小鮮肉紗布君吃掉了！）

「这就是问题了。」

加冕仪式时的事件中，斯黛拉独立打倒了两名騎士，并将莎布納古拯救，这已经成为了侍女们之間的話题。
加冕仪式结束後，两人的关系立刻变好了。不过，刚毅利落勇于行动的斯黛拉與性格平和善于听取他人意见的莎布納古这対组合，让人一看就会觉得莎布納古被完完全全地欺负了。

「想着至少先作为队長，累积出实绩和自信的話，再瞅准时机去打招呼的。」

莎布納古无力地笑着，與瓦伊亞告別了。
和王城的正門前明亮的氛圍不同，騎士队队長羅托瑪格的办公室内，漂浮着沉重的空气。
在这裡，有着房間的主人羅托瑪格，以及宰相亞特魯两人。

「那么，說是今天想要辞职没错吗？」
「没错。那起在王城中发生的事件可实在是太大了，更不用說还連乱党都没有抓住，已经没有作为武官立足的资格了。而且，昨天就已经从女王陛下那裡得到了许可。」

羅托瑪格一边整理着桌面上剩余的资料，一边静静地回答着宰相的提问。

「但是，虽然那个时候近卫騎士队長和女王陛下都遭到乱党的袭击，但我觉得羅托瑪格殿也没有必要辞职啊……」

看着想要阻止他的宰相，羅托瑪格慢慢地摇了摇頭。他的脸上，既没有悔恨，也没有悲伤，仅是浮现出沉稳柔和的表情。

「莎布納古队長和宰相您的小姐，虽然是得到遠野伯爵的帮助，但依旧是靠着自己的行动脱离了危險。而女王陛下那边，则是被背叛的护卫所劫持。対此我却連一点抵抗都做不到，只是端坐着浪費时間等待救援……」

这一段話停頓後，羅托瑪格将身体靠向椅背。

「不，这些也不过是表面上說說而已。国家不需要老得无法战斗的武官，只有这个，是无论如何辩解，也不能反驳的事实。」
「看来，您的决心很坚定啊。」
「不过是逃避而已，可不是什么决心之类的高貴事物。而且，已经找到能将工作放心拜托给他的后辈了。」

看着羅托瑪格露出了真心的微笑，亞特魯也跟着笑了。
突然間門被敲响，然後一名騎士走了进来。

「失礼了。因为被您叫来……这不是在和宰相阁下談話中吗，真是失礼了。」

走进房間的是米達斯。

「不，是我叫你来的，所以没问题。」

在羅托瑪格的催促下，米達斯坐到了羅托瑪格的対面。

「米達斯，你的孩子几歳了？」
「是？分別是十歳和七歳………请问怎么了吗？」

突然被问到了家人，米達斯虽有些困惑，但还是坦率地答道。

「是吗，正是調皮的年纪呢。虽然曾一度拒絶了，要不要重新搬回王城附近的宅邸呢？雇上三名左右的女仆负责管理的話，夫人也就会变得轻松了吧。而且孩子的教育，还是离得王城近些更为方便啊。」
「不，対我们来說，那栋房子实在太大了……而且妻子亲手做的饭菜，我非常喜欢，所以并不想再雇佣谁来代替。实在非常抱歉。」

真是顽固的家伙，羅托瑪格真心地笑道。亞特魯听着听着，也笑了起来。

「但是，騎士队队長的話，不能住得离王城太远。否则，有事发生需要做出対应时，会浪費很多时間的呢。」
「但，我只是副队長啊？非常时期也在王城中有着待命的地方，所以……」
「从今以后，你就是队長了。已经从女王陛下那裡，收到了任命。」

接过了递来的文件，米達斯的眼珠都要瞪出来般吃惊。

「这，这个是……但我只是貧穷的子爵家出身，这样的立場……」
「笨蛋！」

看着变得困惑的米達斯，羅托瑪格用严厉的表情大声斥责道。

「你的門第能用来去拯救谁的生命吗？遠野伯爵是因为伯爵这个地位，才取得了那些显赫的胜利吗？一直在近処看着的你，难道就只从那位大人身上，学到了这些吗？」

总是平易近人的羅托瑪格，突然用如此強烈的語气训話，米達斯先是感到了惊讶，等到能好好地理解被训斥的地方时，镇定地低下了頭。

「非常抱歉。我虽然不擅長使劍，但因为经常混杂在民众之中，対看人的眼光还是有些自信的。只有这个，即便相较于遠野伯爵，也有着不会输的自信。」
「很好。」

羅托瑪格露出了和之前一样的微笑。

「那个任命，现在就带回家，去和家人說明了吧。为了做好搬家的准備，首先要劝說夫人対吧？房子已经请人漂亮地打扫过了，女仆也安排了三名。」
「……対于您的关照，实在难以用言辞表示感謝。」

再次低下頭的米達斯眼中，泛出了点点泪光。

「这算什么，比起托付到你肩上之物的大小，最後帮这一点忙是应该的。……明天，我就会把这裡腾出来。以後就拜托你了。」
「是！请交给我吧！」

结果，主要是因一二三而产生了众多牺牲者的战乱，暂时结束了。
奧克索蘭蒂與霍蘭特王国之間，以佛卡洛爾領的战術和領地运营技術为桥梁與材料，结成了強大的羁绊。
相反維希方面，因为奧克索蘭蒂対于其使者及随行人员在王城内的所作所为发表了強烈的抗议，最终以維希方面全面投降的形式结束了。
独立出去的佛魯薩，由于米諾索派遣人员到佛卡洛爾領内，习得了其領地运营的技術，因而強化了管理，使得維希也无法対其贸然出手，不得不一点点地承认了其独立的地位。
国家虽然有所增加，却没有灭亡了的国家。奧克索蘭蒂因为其領土的扩张，发言权也随之变強了。
一二三是这个国家后盾的事，已经是所有国家共同的认识了。但是公开場合却无法在表面上询问一二三的立場與动向，只能若无其事地拜访并滞留在奧克索蘭蒂境内，谨慎地與其接触。
取而代之的，不仅是本人，就連領地的影响力也增加了。
領地运营工作者、护卫、騎士，以及其他領地的士兵们屡次到访佛卡洛爾，并且用公款进行留学。領地内不仅人口一个劲地增長，财富也在确实地累积着。
因为战争所留创伤的影响，劳动力从世界各地聚集到此。不知不觉間，佛卡洛爾領的人口，已经是一二三作为領主上任前的几倍了。同样属于一二三領地的阿羅塞爾等城市中，人口也在慢慢增長。因为街道都被从佛卡洛爾派遣来的代理官职者整修过，所以这些城市无论外观还是制度都急速地规范了起来。
那么，当得知了现在已变得比王都还熱闹的佛卡洛爾領領主归来的消息时，民众们不約而同地涌上街頭开始狂欢这一现象，或许也就是理所当然的结果了。

「请让一让～！！」

阿麗莎带頭大喊着，領地兵们拼命地把道路撬开。
立刻就前进的一二三後面，跟着瓦伊亞等众騎士和文官，以及被采用了的研修生们。
看到率領着众人前进的一二三，民众们異口同声地呼喊起欢迎回来。
作为回应，一二三抬起左手挥了一挥，更为熱情的欢呼声立刻涌起了。（原文是黄色い歓声……黄色是什么梗吗？）

「奧莉佳姐不在太好了呢。」

阿麗莎嘟哝道，領地兵们立刻点了点頭。
就这样，一二三带着瓦伊亞向領主館前进。剩下来进行学习的人，则被阿麗莎带去了佛卡洛爾領中不断建造着的住宿设施中。

「您回来了啊，領主大人。」

踏入領主館的瞬間，文官奴隷的五人便鞠躬出迎。
凱姆稍稍突出，来到一二三的面前。

「大体上没有发生任何问题。您平安无事地归来了，真是让人万分喜悦。」

那严肃的样子无愧于凱姆铁面的別名，所以一二三說实話也不知道他是否真的感觉到高兴。但因为久未曾听到他那没有起伏的声音了，于是涌现出回来了的实感。
打眼一瞥，一二三突然看见缪迦蕾正怯生生地张望着四周，毫无以往那副平静的样子。

「缪迦蕾，你在找什么？」
「啊，領主大人。軍务長官没和您同行吗？」
「……她在为王都来的研修生们，往住宿设施带路。」
「非常感謝！」

缪迦蕾草草行了一礼，立刻跑了出去。
因为看到那个場景而感到惊讶，佛莉妮歐从上面一层走了下来，同一二三打着招呼。
說着「终于回来了。这样我肩上的担子也能放下。」

完全是一脸疲劳的样子，甚至眼睛的颜色看着都变得浑浊了。

「辛苦了。还有，顺便把瓦伊亞带来了。」

听到一二三的話後，佛莉妮歐莞爾一笑，展现了與其年轻相应的美麗。

「非常感謝。……那么，走吧！」

被佛莉妮歐抓住手腕，瓦伊亞慌忙地與一二三告別。两人带着庫莉諾拉，往佛莉妮歐的住処去了。

「远征期間的事务想向您报告。」
「在那之前，有事想问一下。」

制止已经取出报告用文件的凱姆等奴隷文官，一二三朝向凱姆說道。

「比如說，想要委托某人暂时代管領地，由你们来指名没问题吗？」

因为这个提问，凱姆闭上眼就默默沉思數秒後，再度睁开了双眼。

「恐怕很困难吧。即便能力上没有问题，运营領地也是需要相应地位的。領主大人或他们的家人，甚至是王都派遣来的貴族的話，就没有问题。平民或者奴隷的某人坐到那个位置上的話，不认为组织能很好地发挥其功能。」
「这样啊，真是麻烦。」

从王都叫人来的話，既費事又不知道派来的会是什么样的家伙。
但是，家人的話，当然这个世界中哪裡也不存在。

「家族……家人吗？」

这么自言自語着，一二三的腦海裡浮现出了原来世界家人的脸。但是，却没有任何其他的感想。也不想回到那边的世界。

「是的。比如說您结婚了的話，立刻交给您的夫人也没问题的吧。」（奧莉佳：凱姆，好助攻！回頭就给你涨工资！>_<）

「喂……」

対于凱姆的提案，多拉格慌忙地想要阻止，但已经晚了。

一二三寻找结婚対象这个話题，通过附近竖着耳朵在听的女性职员之口，一瞬間就扩散了出去。
从职员到士兵，再从士兵到阿麗莎。「一二三寻找结婚対象」这个传言，完成以上动作連三小时都没有花到。

「这可是大问题啊……」

如果要问阿麗莎是否将一二三作为男性意中人看待，那恐怕是没有答案的。
因为一直近距离地看着奧莉佳这种狂熱者的关系，阿麗莎在这方面反而比较冷静。也有着不想要和奧莉佳竞争，而在一切开始前就直接退出吧的想法。
但是，从第三者的角度来看待这个结婚対象的話，虽然作为新兴貴族，但无论在国内还是国外都有着相当知名度與惊人业绩的一二三，恐怕是拥有非常之高的人气的吧。而且如果瞄准的是貴族侧室的地位，就連平民也会积极参與其中的未来，是可以想象得出的。

「如果现在，奧莉佳姐回来了的話就完蛋了……」

虽然不认为一二三会积极地寻找结婚対象，但传言肯定会给予奧莉佳极大的刺激就是了。
阿麗莎慌慌张张地做出控制谣言扩散的指示，并且命令門卫，如果奧莉佳回来的話，要立刻让她知道。

「奧莉佳姐，虽然想早点见到你，但只有现在可千万不要回来啊……」

抱持着祈祷般的心情，阿麗莎急忙向領主館赶去。