从王城中逃出的巴魯澤弗恩，跑到騎士队的宿舍，取出保管着的钱和備用之劍後，就这么离开了。
對門衛以「紧急任务」的名義，借用了传令用的驿馬，然後沿着大道一路狂奔而去。
负责追赶的騎士从門衛那裡得知这个情况时，已经是在那之後三小时的事了。
完全是想要追赶，也不知何去何从的状态。
但是，被追赶着的巴魯澤弗恩方面，则一直処于仿佛拎着血染之刀的一二三随时会从背後扑来的恐惧感下，毫不怜惜地策馬奔驰。目的地是維希。虽然途中要经过佛卡洛爾領，但只要能进入維希的話，処于混乱漩涡中的城市国家群内，想必即便是所属不明的人士，也会相當易于隐藏的吧。
途中在村庄和小城市裡补充食物，也会威胁或杀害人數少的旅人和商人，夺取金钱和衣物。

「恐怕，现在甚至无法以騎士之名自称了呢。」

将抵抗的商人斩掉时，巴魯澤弗恩自嘲地笑道。
看着将尸体隐于路边的自己的身影，巴魯澤弗恩有了想哭的心情。但決定了全部将其舍弃。在成功复仇之前，无论去做什么也要生存下去。巴魯澤弗恩立下了如此決心。
一边露宿野外或者利用村庄中的废屋以尽量节約，一边以維希为目标前进。通过国境时，有對守衛进行贿赂的必要吧。这以外需要钱财的地方可能也存在，现在不是讲究无谓奢侈的状况。而且好的旅館内，監察也相应严厉。
不小心撞上认识的貴族的話也很麻烦。所以现在完全没有在大城市内，或者高級旅館中多待的心情。
虽然避开大道前进的話，有遭遇魔物的可能。但更应该警戒巡逻的士兵。
但是，却由于这个原因，和麻烦的對手遭遇了。

「……什么人？」
「这是我的台词才對。穿着相當粗糙的样子，但那劍却是很好的东西。从不知哪裡偷来的吗？」

在道路远処的森林中，出现在巴魯澤弗恩面前的，是带領着多名領地兵的奧莉佳。

「这把劍是我自己的东西。而且你们那个样子，又出没在这種地方，难道是盜贼之类的吗？」

巴魯澤弗恩将手握上劍柄，警惕地保持着距离。
看到奧莉佳那穿着長袍的身姿，考虑到她或许是魔法師的可能性。但很在意没有杖的事情。而且巴魯澤弗恩从她身上感覺到了危險的氛圍。

「好像还什么都没有看到……那就放过你吧，快点消失。」
「看到，是指？」
「跟你没有關系……上級所交给的任务，碍事的話，不保証你的生命。」

一边听，巴魯澤弗恩一边感覺到了违和。奧莉佳似乎非常在意似的，频频回望着背後。

「任务？看起来像是率領着哪裡的士兵，但你不像是騎士，又不像是士兵。」
「別做些多餘的深究。我有着必须赶快回去的预感，不然的話就会糟糕，发生非常糟糕的事情……」

突然，奧莉佳的背後传来了什么用力踏过草丛的声音。

「奧莉佳大人，魔物向着你来了！」

因为那大声的提醒，奧莉佳快速从她所在的位置避开。
作为結果，飞扑而出的魔物来到了巴魯澤弗恩的面前。

「什么啊，这家伙……」

以能震得肌肤麻酥发痒的声音厉声長啸的，是獠牙露出嘴外，样子像是虎一样的魔物。但是，那个身形要比通常能见到的整整大上一圈。
粗壮的前脚上有着锋利的爪子，即便仅是轻轻略过，也会皮开肉绽的吧。
魔物的身後，有着似乎抱着什么工具的士兵，紧跟着魔物的脚步从森林中追出。仔细一看的話，魔物背上插着的短槍一样的东西，士兵怀裡抱着整整两捆。

「奧莉佳大人，非常抱歉。即将拘束住之前，突然睁开了眼睛。」
「没有问题。好像已经咬住了饵的样子，放着不管离开吧。」

奧莉佳所說的饵食，似乎指的就是自己。巴魯澤弗恩注意到了这点，立刻拔出劍来摆好架势。
魔物发出呜呜的声响，視线絲毫不离巴魯澤弗恩。

「这是你们的猎物吧？负起责任收拾掉啊。」
「猎物？嗯，这么想得話，倒是也没關系。那么，请努力帮我们赚取离开的时間吧。」

追来的話就麻烦了，奧莉佳边說着，边掷出一枚手裡劍。

「啊？」

膝蓋受伤的巴魯澤弗恩，好不容易才避免了跌倒。

「永別了。」

率領着士兵的奧莉佳，并非道路，而是消失在了森林之中。
之後，巴魯澤弗恩承受着痛苦，與尽管已经衰弱，却仍狂暴異常的魔物奋力搏斗着。
勉強地使用着劍，因为加重了脚的负担，出血变得更为眼中。

「该死啊啊啊啊啊啊！」

那份絶叫回响于森林之中。不过，谁也没有听到。

「太和平了真是糟糕啊，作为死神来說。」
「安静地待着。都没办法集中了。」

宰相厌惡地听着死神的話，手中的活也没有因此而停止。
加冕仪式結束後，亞特魯再度闭關到资料室中，寻找着遣返魔法的记录。
戰争是一时终結了。但最大的问题已经变为一二三的不败传說，以及他的領地势力扩张到几乎能與一国相匹敌。
考虑到今後之事的話，首要的便是去提升本来就已经变得相當之少的以騎士队为首的戰斗力。所以才把人员送去佛卡洛爾領。而且因为処分的貴族太多，为了让文官的工作不至于停滞，對于增加行政效率的研修也让人无法反對。
倒不如說，亞特魯本身是给予那个研修内容以相當之高评價的。甚至可以說是其推进派。
但是，話虽如此，亞特魯却并不认为一二三一直存在于这个世界之上是一件好事。

「如果没有敌人能成为敌人，那个男人恐怕就会变为这个国家和女王陛下的危害。」

这样考虑着的亞特魯，为了那个的對策，一直在做着准備。因此正忙于收集遺失了的魔法资料。

「啊，哪裡再死个人就好了呢。」
「已经出现太多的死者了。那样的戰争多次发生的話，这个世界会灭亡的。」

亞特魯为了不弄碎只被随便叠起的薄石板，一边慎重地将其取下，一边进行阅读。

「哎呀。那个人原来的世界的話，每天死上个几千几万人，也不过是家常便饭一样的事。」
「……那么，社会是如何保持的？」

不由得停下了手上工作的亞特魯，回頭看着漂浮在上的死神。
以前只有脸，现在頭部整个都已復活。

「基數根本就不同。那裡有着好几十亿的人类呢。長命百歳者也并不罕见。」
「亿……简直无法想象。好吧，为了让你回到那美妙的世界去，我正在努力。所以给我闭嘴一会。」
「遵命～」

死神如烟火飘落般消失，亞特魯一边叹息着，一边继续工作。
将重叠的石板全部确认完毕，因为找不到目标物而感到气馁。
但在那石板被挪走的深処，亞特魯发现了被布包裹着悄然放置的东西。拿到手裡後，发现那也是记录用的石板。
到底是谁把它遮住，然後放置在这裡的呢？亞特魯把布撕破。

「这是……！」

虽然與遣返魔法不同，但或许能起到作用。亞特魯脱去上衣，仔细将石板包好，然後离开了资料室。

一二三回到佛卡洛爾領的第二天，佛莉妮歐便准備回老家結婚了。一二三并不仅仅通知了她，不知为何还把文官奴隷们全员叫来了会议室。

「失礼了。」

敲門後走进房間，首先便看到了一二三和阿麗莎。
其他还有文官奴隷等五人，以及瓦伊亞的身影。

「我来晚了，让大家久等，真是非常抱歉。」

佛莉妮歐道歉的同时，自然而然地坐到了瓦伊亞旁边。每个人都對此露出了微笑，并且不会介意。

「看样子叫来的人都到齊了。」

一二三开始說話後，大家将視线都集中到了他身上。

「总而言之，瓦伊亞和佛莉妮歐已经要离开了。」
「是的，预定绕道佛莉妮歐的老家，然後再返回王都。明天就准備出发。」
「这样啊，那么佛莉妮歐，就把这个先交给你。」

凱姆从一二三那接过書信，然後递给了佛莉妮歐。
打开信後，发现那是依梅娜利亞亲笔写的委托。在一二三许可的前提下，佛莉妮歐将就任奧克索蘭蒂王城内文官的指导者一职。
这可以說是相當程度的提拔。但佛莉妮歐却對此感到了困惑。

「那个……我快要結婚了……」

瓦伊亞一直在旁边嘻嘻地笑着。

「这我知道，那又有什么问题吗？」
「哎？」
「又不是写了『馬上去王城工作』。結婚以後再去就行。」
「但，但是妻子有保護家庭的立場……」

而且說不定还会有孩子。佛莉妮歐满脸通紅地补充道。

「凱姆，奧克索蘭蒂的法律规定已婚女性不能工作吗？」
「没有那種法律。这个領地内也有妇女在精神地工作着。」

你看，一二三對佛莉妮歐說道。

「同瓦伊亞一起在王城中工作的話，很不错吧。比起这个，把在佛卡洛爾領内学会的事，传授给文物官员的話，對这个国家来說也是件好事。霍蘭特王国那边，可是已经普通地这么做了。」
「嗯……」

那好吧，佛莉妮歐点頭道。但这个領地的領主和其他領地可是完全不同的，一点也不普通啊。然而，这話說不出口。

「佛莉妮歐，以後就能一起在王城中工作了。你现在离退休的年纪还早，也能帮得上女王陛下，所以……」
「是呢……我明白了。这个任命，我接受了。」

佛莉妮歐站起来後，垂下頭說道。其他人纷纷鼓掌。

「另外，到现在为止在佛卡洛爾領内工作的薪酬和退休金都清算给你。」

得到一二三的指示後，多拉格将塞满了金币的布袋，放到了佛莉妮歐和瓦伊亞面前。
即便是像多拉格这样身形高大的人，也拿得非常辛苦。
佛莉妮歐戰戰兢兢地将布袋打开，裡面没有銀币或者铜币，全部是金币挤满其中。

「这么多！？都可以買下一処小点的宅邸了。」（黄金好不值钱！）

布袋中有着約一千枚金币。王都士兵的月薪大約是金币一枚，騎士则是金币五枚到二十枚左右。所以佛莉妮歐對这笔巨款感到了不安。（这金币的含金量能有多点……）

「也算是你们結婚的贺礼呢。因为你的努力，領地的人口增加，财政也变得富裕了。」
「啊，非常感謝您……」

同佛莉妮歐一起，瓦伊亞慌忙站直，向一二三低下了頭。
凱姆等文官奴隷倒是完全理解。以现在佛卡洛爾領的财政状况而言，筹措出这種程度的款项，简直毫无难度。
佛莉妮歐和瓦伊亞的事情結束後，两人就先离开了室内。
剩下的，便是佛卡洛爾領的嫡系成员。

「那么，进入正题吧？」

首先，一二三将新的文件交给了文官奴隷们。

「这是……」

收下後的凱姆，发出了不同寻常的反应。
看到他的样子後阅读文件，其他的文官奴隷也纷纷露出了惊讶的表情。

「我们的解放许可？从现在开始，我们就不是奴隷了吗？」

對于最年少的帕莉优的疑问，一二三点了点頭。

「領地变得稳定，也回收了将你们買进以上的金额。因此，从今以后，是否要追随我所要做的事情，由你们自己決定。依梅娜利亞也这么写了的吧。」

即便對方成为了女王，一二三也不改变其应對方式。众人都想着不愧是他。

「我已经決定一生都追随一二三哥的了，不管大家要如何決定。」
「我也是！」

听到阿麗莎的決定後，缪迦蕾立刻答道。

「冷静下来，笨蛋。」

一二三對缪迦蕾說道，然後将背靠在椅子上，继续着。

「首先，即使离开了这裡，也会得到相应的退休金。以後无论是想去做点生意或者別的什么都可以。虽然从现在开始要說的内容想要你们保密，但真的說出去的話，我也管不了。」

如果成为敌人的話，就処理掉。所以理所當然的，每个人都会选择對此保持沉默。

「从今以后，将有一段时間去和獸人族的家伙们玩玩。那對面的什么騎士之国也想去看看。」

可不仅是看看吧，这是全员一致的想法。當然谁也没有說出口。

「在此期間，继续強化这个領地的势力。如果去的話，恐怕立刻就会和獸人一伙发生戰斗。根据情况，騎士之国内也可能会发生这样的事。那个时候，維希再次变为敌人的可能性很高。虽然不知道依梅娜利亞会如何，但也有和奧克索蘭蒂为敌的可能。」

总而言之，除了全力重建国家的霍蘭特外，四周都有可能成为敌人。
一二三虽然干劲满满的样子，但阿麗莎和凱姆以外的全员都露出了厌烦的表情。

「我还是想留在这个职場啊。发生戰争的話，恐怕待在那裡都一样，反而是在最強者的身边更安全些。而且，我不想离开軍务長官。」

缪迦蕾對阿麗莎眨着眼睛，如此宣言了。（趁乱表白啊！）

「我也留下。现在也没什么其他想做的工作。终于工商业那边也上了轨道，没有比这更快乐的工作了。」
「我也留下。虽然不是奴隷了，但對这个領地已经有了留念。」

多拉格和布露庫拉都选择了留下。
帕莉优虽然陷入了沉思，到看到其她女性都选择了留下後，也下定了決心。

「我也是。这样的工作，不认为去到別的地方还能找到。而且我想留在这裡和大家一起工作。」

然後，众人将視线集中到仍保持着沉默的凱姆身上。

「其實，我已经收到了一些貴族家的邀请。」
「这样啊，那就算了吧。」

帕莉优还以为凱姆一定会留下来的，露出了不安的眼神。（又是一對？）

凱姆非常优秀，出入領地的人无论是谁都如此评價。即便身份是奴隷，也仍会受到他人的赏识吧。
凱姆从怀中取出了一些信件，全部是邀请函。但凱姆毫无犹豫地将它们撕得粉碎。

「我對于領主大人所导致的破壊與发展，一直在思考着。人口的增長速度恐怕是和戰争规模成正比的。」

凱姆向一二三鞠了一躬。

「果然，領主大人是作为英雄被召唤来这个世界的吧。我想要看看那发展于血染中的世界。困难的前方，才有着真正精彩之物。我如此相信。費尽辛苦才得到的，即便是虚幻也无妨。无论如何，今後请让我也继续侍奉您。」
「我明白了。今後也拜托了。」
「我不在領地时，选一个代理官出来吧。就算是装飾也没關系。」
「啊啊，那是……」

因为触及了阿麗莎所恐惧的話题，肩膀不由得一陣。

「会和谁結婚，然後委托给妻子的。所以你也別老吵着什么继承人之类的話题了。」
「對于貴族来說，延续血脉也是重要的责任。」
「就算这样說，那谁来和我結婚啊？」

一二三轻声自語道。但除了凱姆外的所有人，都在心中默默呼喊着「奧莉佳回来前一定要拖住」