「一二三大人。」

敲门进入办公室的，是洗去旅途劳顿，认真梳洗过的奧莉佳。
她穿着的并非平时的青色長袍，而是不知何时偷偷买下，秘藏的長裙和有着蕾絲花边的衬衫。

「呃，奧莉佳？」

一二三停下手头正在写的东西，抬头看着奧莉佳。
奧莉佳一脸的紧张。一二三只在不知多久以前，指导她使用手里劍时，看到过这样的表情。

「有話說吗，坐在那等我吧。馬上就要结束了。」
「我明白了。」

奧莉佳在接待用的沙发坐下。
那是相当的高級品，一接触到那光泽油亮的皮革，整个人便深深而舒适地陷入其中，奧莉佳变得稍稍平静下来了。
安静的室内，唯有羽毛笔划过紙张的沙沙声回响。
奧莉佳毫不厌烦地盯着一二三假装认真的侧脸，不由得想起了以前每天跑来这里的日子。这么說的話，文字的写法还是自己教一二三的，奧莉佳感到了怀念。
虽然一开始时，还是根本没法读的涂鸦。但是，被勉勉強強地整理着文件的凱姆他们恳求后，终于写得一手漂亮字体的一二三甚至露出了自豪的表情。奧莉佳笑了起来。

「一二三大人，您要红茶吗？」
「啊，有劳了。」

奧莉佳来到办公室附带的小厨房，将一二三喜欢的烤点心和红茶一起轻轻放到了一二三的桌子上。

「啊，这个点心也谢谢你了。」

一二三将視线转向坐着的奧莉佳，露出溫柔的微笑。
奧莉佳也还以微笑。果然「喜欢这个人啊」地再次确信了。虽然喜欢杀戮，但这份溫柔的笑容中没有谎言。
现在除了感到脸红，什么也无法多想。身为奴隷初次遇见时，也并不是有多中意他，只是盘算着利害而接近罢了。
被复仇蒙蔽了心智，为了利用他的力量完成复仇而拼命努力时，注意到了。他总是在自己身边享受着。并不依靠谁，完全靠自己的力量将其完成。一同度过了无可替代的时間。
奧莉佳的心中，只要一开始回忆，就会涌出火熱的感情。

「久等了。」

看见一二三坐到自己身前时，奧莉佳自然地浮现出笑容。

「在写些什么呢？」
「啊，为了和獸人族见面，之后打算到荒野去。预先写出在此期間，要让凱姆他们做的事。」

你看，这么說着递过来的文件中，用棱角分明的字体分条写下了几个領地的开发及运营方面的指示。

「总而言之，先列了一个表格。细小的事，就由他们自己掌控好了。」
「那么，您打算出发了吗……」

奧莉佳一边看着文件，一边问道。
一二三是以獸人区域，以及那対面被称作索德兰特（ソードランテ）的騎士之国为目标，奧莉佳在整理仪表期間，已经从文官帕莉优那里听說了。实际上听到本人說后，奧莉佳很清楚一二三并没有带自己同行的打算。
隐藏起胸口処揪紧的感觉，奧莉佳保持着微笑。

「一二三大人的威光，也能传达到獸人他们那里和荒野的彼方吧。」
「說得太夸张了。不过是随着心情任意闹腾罢了。」

看着将放在桌子上的烤点心送入嘴中，撑着脸颊思考的一二三，奧莉佳站起来后，一边红着脸，一边沏了新茶。
稍微带着迷茫的，奧莉佳开口了。

「那个……荒野之旅，能不能也带我一同前去？」

听了奧莉佳的話，一二三瞪大了眼睛。

「完全没有城市，在荒野之中旅行哦？」
「没关系。只要是和一二三大人一起的話，无论去哪裡都行。」

一二三一边揉着下巴，一边陷入了沉思。

「一起来啊。本来是想把这个領地交给奧莉佳的，也有其他想要拜托的事情……」
「拜托？」

一二三伸手把奧莉佳叫来隔壁，将嘴凑到她的耳边說了一些話。
脸快要靠上时，奧莉佳拼命地抑制住了心脏的激跳。但听见那个内容后，便感到了連紧张也忘记程度的惊讶。

「那样的事！那么一二三大人……」
「但是，不觉得快乐吗？」

看到打从心底里笑着的一二三，这个人果然是无敌的，奧莉佳想到。

「刚才，虽然我请求要和您一起去。但那么約定了的話，我就按一二三大人說的那样，留在佛卡洛尔領。」
「这样啊，谢谢你。」
「但是！」

奧莉佳像是要紧紧抱住那样，抓住了一二三的左手。

「一二三大人不在的时候，会很寂寞而难以忍耐。所以，这次请和我，那个做……」

听到奧莉佳含泪的请求，一二三露出为难的神色。

「……再冷静地考虑一下吧。能喜欢像我这样的家伙，我是很高兴的。但有些男人的兴趣并不好啊。像我这种无法放弃杀戮的家伙，最后肯定会被谁所杀。那可能是几十年后的事情，但或许就是明天也說不一定。」

一转眼間，就会撇下你独自死去。也许这次就无法从荒野回来，一二三继续說道。

「那时，我也会奉陪的。」

奧莉佳笔直地凝視着一二三，如此說道。
头疼了呢，一二三举起双手，就那样放在奧莉佳的肩膀上。

「奧莉佳，我不在的时候，領地就拜托了。」
「那个……」
「啊，当然是成为我的妻子之后。不过，討厌吗？」
「怎么会有討厌的可能！」

奧莉佳紧紧地抱住了一二三的脖子，大声哭泣着。明明心中满是喜悦，为什么眼泪却停不下来呢。
不久之后，像孩子一样抽泣着的奧莉佳，为了将自己的心情确实送到，完成了以往只在梦中做过的接吻。

「结婚吗，那个人啊……」

从周游于各領地的騎士定期报告中，得知佛卡洛尔領最近举行了隆重的结婚仪式。莎布納古仰望着天花板。

「我不认识奧莉佳这位小姐呢，是遠野伯爵亲近的人吗？」

斯黛拉的視线落到了桌子上的文件内，然后将新的红茶注入莎布納古面前的杯中。

「亲近吗？嗯，没错呢。那一位可以說是待在一二三桑这名天涯孤客身边最長久的女性呢。擅長魔法的可愛女性。」

如果不算她対于一二三的崇拜的話，莎布納古在心中追加道。

「那么，就是应被收納的东西，收納在了该收納的地方呢。」
「没错，就是这样。但即便如此，也无法想象那个人迎娶夫人的摸样呢。终于能够安心的感觉吗？」

莎布納古站起来后，将文件整理好。

「要出去吗？」
「啊，不得不向依梅娜利亞陛下报告呢。」
「依梅娜利亞陛下，不会失落就好了……」

斯黛拉小声地吐露出自己的担忧，但莎布納古対此感到费解。

「我觉得这是喜事？这也能判断为，一二三桑打算在这个国家落地生根了。」
「真是迟钝得吓人呢，明明一直待在依梅娜利亞陛下近侧。」

就是因为这样，才不会明白我的心情。

「不要再提这点了啦。因为是迟钝的婚約者，所以我想知道答案。」
「看依梅娜利亞陛下的样子，应该是毫无自觉地愛慕着遠野伯爵吧。」
「哈？」

明明是騎士队長，请不要露出这么愚蠢的表情。斯黛拉继续說明道。

「仔细想想就能明白，那一位大人的想法，你也是知道的吧？想要対遠野伯爵复仇的同时又心怀憧憬。给这个国家最终带来安定的，也是将依梅娜利亞陛下身边的反逆者処理掉的遠野伯爵。所以，他対于依梅娜利亞陛下来說，既是仇人也是想要追逐其背影的英雄。」

虽然认为斯黛拉所說的話，有一半以上都是妄想。但莎布納古还是没能发出任何声音。加冕仪式结束后的这短短的一段时間中，斯黛拉和他說过的話，恐怕比之前加起来的还要多上十倍。莎布納古回过神来时，才终于意识到了这件事。

「总而言之，要小心地向依梅娜利亞殿下报告啊。务必。」

莎布納古像逃跑一样地离开了办公室。那之后，向依梅娜利亞报告时，視线中也包含着「不会吧？」、『想太多了。』这样的感觉。
但依梅娜利亞接到报告后，只指示了要赠送贺礼。那以外并没有什么特别的反应。
一二三结婚之后，不仅是依梅娜利亞，包括比罗恩在内的奧克索兰蒂各貴族都赠送了贺礼，甚至霍兰特王国的国王苏普朗格魯，也通过在佛卡洛尔境内留学的納尔格魯，赠送了一些魔道具。
佛卡洛尔領历经了連续几天的狂欢。众人都在赞美着領主之妻奧莉佳大人的美丽，以及說她是战斗力不亞于一二三的出众魔法師。类似这样的传言，虚虚实实地在市井之民間扩散。
奧莉佳却連享受幸福新婚蜜月的空闲都没有，不断地在領地的各部门間巡視。

因为理解一二三的目标为何物，所以拼命地努力着。
最开始的时候，部分职员対奧莉佳以平民身份，却像貴族那样干预政事的行为感到难以接受。但渐渐习惯之后，态度也就为之改变了。
阿丽莎，还有以凱姆为首的文官们，也为了辅佐奧莉佳而准備着资料，并且対各种计划書进行說明。原本以凱姆为主导的領主館体制，正快速地将中心变更为奧莉佳那样調整着。
如果仔细观察的話就会发现，佛卡洛尔的政务正以一二三完全不会触碰，而全部集中到奧莉佳那的势头改变着。一二三则乐得如此，一转眼間就完成了出发的准備。

策馬奔驰，抵达佛卡洛尔領出口的一二三周圍，奧莉佳自然是在，另外阿丽莎和文官们，以及众多的职员和士兵都前来送行。
那个之外，则是闻讯聚集至此的領民们。

「我会好好保护一二三大人的归処的。所以，请您安心快乐地旅行吧！」

奧莉佳一边說，一边流着泪。
今后，还不知道有多少时日的离别。但是，到此为止吧。已经被一二三赋予了重要之物。所以，可以忍耐和克制。

「啊，回来的时候，領地也会更加繁荣的吧。領地的士兵和武器也会变得更加強大的吧。我期望如此。」
「是。以后的事情，就请交给夫人和我们吧。」

配合着凱姆，文官们低下了头。

「軍队的事务，我会好好负责的！」

阿丽莎眼中含泪地喊道。一二三粗暴地抚摸着她的腦袋。

「啊，獸人们来进攻領地的話，就帮我守护吧。」

差不多该出发了，一二三說道。职员们低下了头，士兵们则敬礼。

「一二三大人，请您务必平安无事……」
「没关系的。还想在这个世界中战斗，享受互相殘杀的事情啊。」

放心吧，虽然是陈腔滥調的台词，但対奧莉佳来說，却是最想听到的話。奧莉佳露出溫和的笑容，目送着丈夫策馬而去。
随着自己的喜好，将三国卷入战火的男人，独自向荒野出发了。

「既然対手是獸人，那么連型都算不上的粗野战斗也会出现吧。」

好期待啊。一二三感到心情愉悦。金黄色的耀眼太阳之下，馬儿轻快地在原野上奔驰。