這是不久前的事了。（詳細的日期我已經記不得了。）

當時我正和新的責任編輯K先生討論著各種事情。

“從第六集開始的封面該怎麼辦呢？”

“哎呀，其實我之前就在想這個問題。看來讓花梨早早從台面上退場或許還是有點麻煩呢。至少拿她當一集的封面會比較好也說不定。”

“是啊。”

“唉，總之就先用巴爾瑪斯撐一下吧。就畫成大膽又性感的感覺。”←半認真的作者

“不……與其要這麼做的話，倒不如讓姬巫女們再輪一回比較好（汗）。”

“咦——”

“就算您說‘咦——’也不行。”

“唉，總之第六集應該沒問題吧。”

“是這樣嗎？”

“因為新角色出現了啊，新角色。而且這角色不是像之前的茉莉那樣土里土氣的喲。”

“哦哦……”

所以這回就變成這樣的封面啦。

由於我在寫這段後記的時候，kyo先生應該還在跟他的工作激戰中才是，所以我目前依然只有看到草圖就是了。

大家好，我是輕小說家榊一郎。

為您奉上《瀆神之主！　EPISODE06　血族　BEGATS》。

不過這回充滿了各式各樣的敏感題材呢，這樣下去真的沒問題嗎？

其實我也覺得有點臉紅心跳，畢竟女主角實在是○○又○○，還把自己的○○——（以下省略）

當然，由於這本《瀆神之主！》打從一開始就已經構思好十本書的情節，所以就算細節上有所更動，大綱也不會改變，這回的內容也是當初就構思好的。

不過即使如此，該說是我的心中還有一抹不安嗎？我總是邊想著“這樣好嗎？”邊動手寫書。雖然邊想著這樣的題材邊寫書的作業也挺快樂的就是了（邪魔歪道）。

啊——還有。

曾幾何時的“戲言”似乎正逐步化為現實的樣子。

這讓我還真想什麼都試著說說看呢。

至於那是什麼，就姑且不提了。

每次，除了原本就會麻煩到的責任編輯與插畫家先生之外，在校正與業務上還為MF的員工、相關企業的諸位，以及書店的各位店員們帶來了不少麻煩，真是不好意思。

每次都很感謝你們的幫忙。

最重要的是各位讀者們，戚謝你們購買本書。

瀆神之主預計還會寫上四集。如果方便的話，還懇請您繼續支持。

那麼下一集見～～！

2006　8　29

榊一郎
