网译版 转自 百度Overlord吧

翻译：竹之宮_凱特
补說：魔法的種类。

Yggdrasil世界中，存在的魔法，大抵根據使用者的能力值分为四種类。

魔力系，信仰系，精神系，和他系。能浮现出印象的西洋魔法使是魔力系，治癒等行为的神官们是信仰系，術符等東方魔法是精神系，其他的类似这样。

由此之上系统劃分为，防御系统，死灵系统，四大系统，移动系统……等等。

并且分类成１到１０个位階，以及超越这些的超位第十一位段。魔法总數超过６０００種。

愛因滋能用的魔法數量是７１８種，考虑到通常１００級玩家大概是３００種魔法，「他是挂B」。（原文：破格的存在）

Ygg（我想叫它優衣庫世界了）優衣庫世界，lv100玩家的狩猎場才可以用８階以上魔法。可是愛因滋穿越的世界，熟练的魔法咏唱者能用的最高魔法只有第三階。

能用第五階都可以算作英雄領域的人物了。

作为第七階魔法，通常人类不能使用。法国那種要做大仪式才能勉強使用。

………………

（雷击）

从手指方向直線状放出雷电的第三階魔法。對金属鎧装備對手有效。

（不死者创造）

动死者（原文动死者，備注僵尸）那样的死灵做成第三階魔法。

（天使召唤-3rd）天使召唤第三階魔法，用这个魔法可以召唤出火焰的上位天使。之後召唤的天使为何種类都由此天使选定而出。作为上位的微（威）光的主天使也能用天使召唤-7th召唤出来。

（龍雷）

从手指方向诞生龍型状的白色雷击，第五階魔法。效果和雷击一样。對金属鎧…………

（慈善极击）

微光主天使放出的第七位魔法，用纯净的光柱目标覆蓋，對惡属性有絶大的伤害。

（心臟掌握１）

将對手心臟捏碎的第九階魔法，在众多掌握的死灵系魔法中愛因滋最得意的魔法之一。就算受到抵抗，也可以追加使對方朦胧效果。