在从前，制作啪啪大墓地的，被称作至高的四十一存在工会成员们，在各階层制作各種各样的特徵。比如說某階层的大森林，某階层的大冰河。如此好似十个世界封闭在大墓地之中。

那麼啪啪墓地第九层有着什麼样的特徵呢？

如果要表達的話，大概是神聖的王城吧。

在那階层裡，被赋予私人房間當中有着啪啪墓地大坟墓守護者统括──坐临全Npc的最高位，「白亞的魅幻淫魔」称号的雅爾貝德的房間。是和过去曾支配这裡，而如今只有一位至高无上的房間一样装飾，宛如高級旅店总统套房一般，仅有數个的豪華私人房間中的一个。與其称作私人房間，不如称作「家」更为妥當。

房間一角摆着職業級钢琴，房間内也有各種盆栽装飾。

厨房和卧室有多个，浴室也有２間。

更者从大到調渡品小到壁紙，華美的同时，也決不会让視覺疲勞这種精心设计也包含在内。

让见者赏心悦目的同时也不由自主的發出感叹。

虽說如此，要让所有人都像这样，也很困难。

特別现在，屋内一张用白色桌布装飾的桌子旁，双臂交叉并将下颚低在桌子上的少女的心境，絶不能說是晴空开朗的…

半开着双眼中寄宿者冰冷的光辉，與美貌相并的则是浮现出给人冷澈的印象。

自从来访这个房間後，第一至第三階层的守護者吸血鬼，夏爾提雅─不呤不呤（雾），向一直保持这个姿势的同伴發出疑问。

「怎，怎麼了（阿林素）阿乌拉？看起来就像把忤逆愛因滋大人的虫子们用手撕烂时一样呢？」

而回答的人并不是受到询问的第六階层守護者暗精灵，而是房間的主人雅爾貝德。

黄金色的瞳中显出柔和的光辉，慈祥的眼神看向阿乌拉…

面對那个宛如女神般的視線，知道在外面根本看不到的阿乌拉并没有露出喜悦的感情。

「一定是困了吧？和惡魔的我这種存在不同，身为暗精灵的阿乌拉呢，睡眠是必须的吧？」

原来如此！并不知道阿乌拉的内心的夏爾提雅如此点頭赞同。

「原来如此，阿乌拉还只是个孩子，熬夜的話脸色差也正常……說起来，雅爾貝德，虽說惡魔，不用睡眠和饮食，但却有这些功能，这是为何？」

「暴食和懒惰……是自古以来七大罪惡魔必不可缺的。嘛，然而没什麼卵用，没必要去實行就是了。」

有Buff效果的食物等，就算吃了對惡魔也没有用，即使貴重的道具也只能扔进垃圾箱。

「哈（叹气）」

用二人能听得到的程度，阿乌拉發出叹息声。

話题跑偏的二人同时看向阿乌拉。阿乌拉，半眯着眼，向她们俩投去不满的視線。

「虽然时間上是半夜了啦，但不是没睡覺啊。是別的原因啦。这之前，遇见小迪的时候，被叮嘱『阿乌拉，为了防止那俩只暴走，请握紧缰绳啊』什麼的，莫名其妙啊。」

阿乌拉模仿着小迪认真的口吻說到，由此，房間裡三人腦裡同时浮现了第七层守護者，受命於主人愛因滋而频繁外出的那只惡魔的认真的表情。

「恩，的确莫名其妙诶⊙▽⊙」

「對吧？」

雅爾貝德也如肯定般附和着点了点頭。

「能握紧缰绳的只有愛因滋大人啊～？」

「……哈？」

怀疑是否听错了，阿乌拉将手放在與人类相異的精灵的特有的耳背上。

「啊啊，說得是呢（阿林素）」

无視困惑的阿乌拉，夏爾提雅也同意着。

「一手拿着鞭子一边騎在身上什麼的，塞高阿林素！边被鞭笞着───啊！果然嘴巴裡不塞着口球不行呢阿林素。」（Lz：……）
在这之上两人的会話不妙啊，变态和变态碰到一起，說不定会迸出什麼来。谁来把这俩纠正回来。（原文：墙倒了谁来修復。疑是日谚語。）

恐怕只有自己吧，如此賢明判断的阿乌拉，脸颊染着微紅，抢着目光彷徨还想說什麼的雅爾貝德的台词，先张开了口。

「……不對吧！不如說是让我担任照看你俩保姆的意思啊。不过，为何呢？」

「說的也是呢，这裡最小的你会担任这个职责很奇怪呢。我知道了（?ò ? ó？）那麼，让我来担任这个职责给你看！」

說着，雅爾貝德像表现突显胸部那样，挺了挺胸。對抗一般，夏爾提雅也同样挺起胸脯（??д？？）。

看着與年龄不符的突起物，知道其正体的阿乌拉，不禁心中涌现怜悯的悲伤情怀?_?。

「那个……不覺得不舒服吗？」（指胸的事）

「不舒服？」

直率地发问的阿乌拉脱力的垂下肩，如同中年就职大叔般叹了口气。

「不，算了。於是，到底結局是为了什麼才把我们叫出来啊。」

「說的是呢阿林素，我也没听說过，到底發生了什麼阿林素？」

「實际上……有不能向大家說的，想相談的事。」

平时的話，被啪啪大墓地NPC最高位守護者统括，各階层的负责人叫出来，应该是重要的案件才是。

可是，那是不知情的人最初的想法。

了解雅爾貝德的阿乌拉，偏开視線，向桌子上一角摆着的散发着銀光的三层蛋糕伸出了手。（Lz：安子大人，请收我进大墓地啊啊啊？（ˉ『ˉ？））

把料理長制作的大块蛋糕放进嘴裡的話便能逃避艰辛的现實。知道来雅爾貝德房間做无用功的阿乌拉，如此安慰着自己。

「等，阿乌拉，不听听我的話么？」

「是是，听着呢，快点說吧」

这之間，阿乌拉也没有停手，边防止蛋糕倒塌，边慎重地向自己的盘子裡盛上蛋糕。倒了的話便不能做往盘子裡堆奶油这種无意義的事了。

「完全没有认真的态度……」

雅爾貝德語調里混着不满，於是终於想起同伴的事的阿乌拉停下了手。絶不是因为盘子裡终於盛满了蛋糕才停手的哦。

「可以商量的还有夏爾提雅不是……真麻烦啊，真是的。呐，什麼事？」

「其實，是和我的鎧甲有關。」

「鎧甲？这是怎麼一回事呢阿林素？」

「說之前，我想听一下，你们對於我的鎧甲知道多少？」

阿乌拉和夏爾提雅對望了一下後前後說到

「至高的存在制作的鎧甲吧？」

「听說是你唯一持有的神器級魔法道具阿林素。」

根據魔法道具持有的Data量──换句話說，作为这个世界的魔力──被区分开来。从下級开始，中級，上級，以及最高的神器級。

「是的，二人說的没错，我的鎧甲《赫爾梅斯─特利斯美吉斯特斯》是神器級魔法道具。可是……」

雅爾貝德从空間裡取出結實，厚重，強固的漆黑鎧甲。

鎧甲散发细微金属杂音後立在坐旁。

「夏爾提雅能使用解析魔法道具的魔法對吧？能對这个鎧用一下吗？」

「没關係阿林素」

夏爾提雅从座位上站起来走向鎧甲的位置，并发动魔法。隨後皱了皱眉頭。

「这啥呀……咳，明明是神器，性能却……难道真實的能力不能被看破，被附加了阻碍系魔法吗？」（Lz：这裡恕我无能为力，小夏用了２个阿林素強調。然而汉語没法表達）

「不是……我的鎧甲是對物理強化特化型，其他的能力什麼都没有。」

这确實是让人皱眉的事呢，阿乌拉覺得。

虽然事實作为以Tank为對手，承受攻击为职责的雅爾貝德的話，穿的鎧甲应该以強固为優先。但是除了这之外什麼能力都没也是个问题。比如對炎和冷气等属性攻击的耐性。偶爾對魔法的耐性。其他可以有比如對雅爾貝德能力強化的力量等，能源消耗减少等各種各样的能力。相比特化，这样的能力更強才對，然而……

「於是呢？雅爾貝德，對受至高无上的存在恩寵下来的鎧甲，發出不满这種事，……请不要开玩笑好吗。」

──對至高无上的存在不敬这種事是不能原谅的。

阿乌拉刚說完，夏爾提雅的目光便变得尖锐危險起来。

「不是，別误会了。我才没說这種事。首先，这鎧甲對我来說是最适合的東西哟。我的最強手牌──不，也保存着像最強手牌一样的東西。」

习得条件非常刻薄的職業也有着特殊技能存在的場合。有把其叫做最強手牌／底牌。比如夏爾有着做出和自身攻击防御一样的分身的技能。

顺便一提，阿乌拉没有此类職業，所以没有。

「我的底牌就是把给予自身的伤害转移到鎧甲上的特殊技能。使用这技能的話，无论什麼程度的一击都可以变成无伤，對，即使愛因滋大人自满的最高位魔法，超越第十位魔法的超位魔法的一击也可以无伤渡过。但是，伤害值都由鎧甲承受，即使附有強固強化的魔法，受到一击後毁损毁这種不好的一面也存在。」

「嗯（′-ω-`），那技能虽作为特殊技很強，可是很微妙啊。」

基本上鎧甲这種魔法道具，不被特殊技能等破壊技的話便不会壊，而且金属耐久高，纯能量──雷和火焰，及冷气等，對此抵抗力也也很高。於此，通常作为金属块制作的鎧，破壊起来很困难。也就是說金属鎧是防御力很高，但Hp很低的物品。（Lz：我没看错，这裡作者的确夸了一大堆，然後莫名表示这東西Hp不高）

所以，對雅爾貝德的伤害如果是无視金属特性直接伤害的話，意外的简單就能破壊吧。

鎧甲破损後防御力会直線下降，一定会被追击打击的。只是空有『最強手牌』之名，一时缓兵之计罢了。阿乌拉如此认为。

「對，如果是普通鎧甲被破壊了的話，会被削弱能力吧，但是調查过这个鎧的夏爾提雅应该知道吧？我的鎧甲就是以这个作为考虑因素制作的。而且大部分『底牌』技能一天之内發动一次左右。而我这个技能一天能發动三次。」

「恩？單單強固的話，虽然Hp提高了，但是应该也不可能承受三次伤害的阿林素？」

比回答者阿乌拉问题的雅爾貝德下句話更快的，夏爾提雅抢着问道。

「原来如此，所以才这样阿林素。」

面對着笑嘻嘻的雅爾貝德，突感恐惧的阿乌拉向夏爾提雅方向猛然一窜。理解其中含義的夏爾提雅开始說明起来。

「这个鎧看是起来是一件，其實是三件，三层式鎧甲。」

啊啊，隨之阿乌拉發出理解声音。也就是說，不受到三次不会损毁的鎧甲。

「就是这样，阿乌拉，你能理解我很高兴。」

「原来如此，是根據雅爾貝德底牌而制作的鎧甲啊。不愧是至高无上制作的一件啊。」

突然，阿乌拉想起了疑问。

「於是，哪裡有问题了啊？」

「所以說，別慌张。从这开始就是正题了。虽想这麼說，在这之前再稍微說下鎧甲的事情。首先鎧甲最内侧是液态鎧，即能和我正体所相結合，作为肉体強化的鎧甲。接下来是内衬一样的全身鎧，最後是最外层，覆蓋内衬鎧增強防御力的追加鎧甲」

「嗯嗯」

「於是，是从外侧追加鎧甲开始按顺序破壊……」

雅爾貝德吸了一口气，同时阿乌拉压下一口唾液。到底，是什麼样的问题啊。

「──────鎧甲破壊了結果没增加露出度！！！（╯°Д°）╯（┴┴」

阿乌拉怀疑自己的耳朵是不是听错了。

无視了旁边「原来如此」發出了这样感叹的夏爾提雅。想再确认一次的阿乌拉探出身子。

「對吧？鎧甲被破壊了应该露出度UP才是啊！虽然不想给那些臭虫们观赏自己的肌肤，但是我作为愛因滋大人的近衛一职，守在御前的事很多啊。那样的話，为了魅惑愛因滋大人，露出度UP的鎧甲是必须的！ε?（?> ? <）? з」

缺少常识，露出这一面的雅爾貝德。

「太棒了阿林素！雅爾貝德！你的話一定没有错阿林素！」

馬鹿（笨蛋）增加了。

阿乌拉不禁为之前的自己感到悲哀。为什麼我要那麼认真的去听她的話啊。

笨蛋啊？_?，好像远处眺望一般看着那笨蛋二人组。

「我所有的鎧甲只有这个，像比基尼護鎧啦，紧身護鎧啦，没有那種東西啊。」

「的确，从佩羅羅大人哪裡得到的衣服有这类的……可是作为鎧甲能力却不能期待阿林素。」

吸，冷熱交加的表情浮现在雅爾貝德脸上。

「这样不行啊，让愛因滋大人『赏心悦目』的同时，也要作为愛因滋大人的盾。这两个目的不一起達成不行啊。」

笨蛋素（属性）瞬間回来了。

「明白了吧？夏爾提雅，你的鎧也没有露出度呢。所追求的鎧甲应该是色气和性能，二者同时存在的鎧甲！」

虽然没什麼關係，但是这样放着将来一定会让自己頭疼。不爽的事还是尽快解決为好。

「那種鎧……无论穿着什麼样的鎧，露出部分被攻击了会增加伤害的。」

「但是但是！如果有这样绳系式泳衣護鎧的話，能和愛因滋大人生孩子的机会也增加了啊！」

雅爾貝德以手指Ｖ的姿态扭动着。

「那样不是鎧……只是形状像罢了」

「那麼，逆转的突发奇想阿林素！如果能透明的鎧就好了阿林素，只有重要的遮陰部分看不到阿林素。」

「能行！」（日語能行和走吧都是一词）

想去哪裡啊，那俩。不，这俩去哪都不好啊。

为何这麼想，因为阿乌拉已经叹息着，摇着頭。想要从这个話题中脱身了。

「有问题就让小迪解決吧。」

拜托着不在这裡的同伴，阿乌拉向着自己盘子裡盛着的蛋糕刺下叉子。

融入到口中的蛋糕，散发着欲罢不能的甜味给予疲勞的大腦溫馨的治癒。

「啊，美味。」

已经从鎧发展到鎧论而熱议交流的同伴的身姿以淡出阿乌拉視界。

但是还是给予對制作这種鎧的鍛造師同情。

「谁来给这俩大腦输入常识啊，没办法吗。拜托愛因滋大人也很失礼。」

三口吃掉一块蛋糕的阿乌拉向下一块蛋糕伸出手去。