网译版 转自 百度Overlord不死者之王吧

翻译、校對：Track ０１～０３ 討厌鬼畜，Track ０４～１０ 弘岩３１５、九十九夜Sora
TRACK_01翻译

Gate Close

安茲：【救了夏爾提亞之後已经一个月以上 要做的事情还堆积如山】雅爾貝德现在回来了

雅爾貝德：是，欢迎回来安茲大人，是先吃饭 是先洗澡 还是說我
安茲：「喂 喂 这次是什麼」雅爾貝德这是要幹嘛
雅爾貝德：这是新婚遊戏安茲大人，對於带着宠物單身赴任的老公新妻来迎接没有比这以上的對应了，这怎麼样啊安茲大人。
安茲：「不知道啊这样的 我现實裡也没結婚啊 虽然这麼說不过这裡应该」非常有魅力啊雅爾貝德
雅爾貝德：这样太好了
安茲：「刚刚的如果回答你 会怎麼样 稍微想试试 不行不行對於修改她设定的事这样利用 是过去重要的同伴制作的像孩子一样存在

再說我是童真 啊 說来說去我不死者化没有那个 哪个现在不是考虑这个的时候」开始了雅爾貝德

雅爾貝德：是 了解了
安茲：首先在耶・蘭提爾获得的金錢交给你拿去进行實验
雅爾貝德：以下等的人类为對象 有没有很累
安茲：很顺利 哪个皮袋對於看过納薩力克宝物庫的你来說没什麼大不了 不过这也算是很多錢了
雅爾貝德：完全没有覺得少 安茲大人只带着那貝拉爾去工作覺得有所不安 作为納薩力克支配者的伟人被人类使唤什麼的 差不多回归应该也可以了吧
安茲：这可不行 得到那个藥草之後越来越被重用 在各種方面都有優待
雅爾貝德：藥草 是我和安茲大人进行共同作业的那件吗
安茲：「與我共同作业 又不是結婚典礼的切蛋糕 再說」是你们團队合作获得藥草以来──

TRACK_02翻译

愛因扎克：终於来了飞飞君
飞飞：愛因扎克桑 听接待說冒険者公会長的你有直接依赖
愛因扎克：啊 那件事 站着說也那个 来飞飞君坐这裡
雷克西路：撒 撒 不必客气 飞飞殿请上坐
飞飞：雷克西路桑 在冒険者公会長和魔術師公会長的２人面前上坐什麼的
雷克西路：別在意 撒 撒 別客气
愛因扎克：飞飞君要不要喝点什麼
飞飞：啊 这就不必了 接了哥布林 食人魔 巨人村子的討伐必须要去
愛因扎克：是这样啊
飞飞：「啊 原来是这样 就是所谓的麻烦事」请吧 把話說来听听 視情况会優先这边
愛因扎克：这样心裡比较难受
飞飞：不 无须在意
愛因扎克：是吗 那个其實是像北覆蓋的東部大森林有生長特殊藥草的地方 效果非常高是不管什麼病都能治好的東西
飞飞：哦「哦 不管什麼病吗 这真是」
愛因扎克：希望能够拿回来 至于为什麼需要希望能什麼都不要问就感激不尽了
飞飞：是守密義务呢 原来如此 了解了 尽早拿到手
愛因扎克：但是 这是非常困难的依赖 慢慢进行也没问题 準備多少花一些时間也是没办法的
飞飞：我不认为这不是需要花那麼多时間的工作 虽然要探索生長在哪裡多少回有些辛苦
愛因扎克：不 藥草生長地在哪裡已经判明
飞飞：那麼
愛因扎克：虽然飞飞的強大已经十分理解 但是 这是非常危險的工作 曾经进行这项工作是在３０年前 不光现在已经隐退的精钢級冒険者队伍还有２个秘銀級冒険者队伍同行才终於完成的工作 如果飞飞殿有什麼事 令古今无类的大英雄丧失的話这会是人类巨大的损失 希望能十分的注意
飞飞：原来如此「确實 有很多未知的这个世界 轻敌带来致命的什麼可能性 支配了夏爾提亞的迷之世界道具持有者真身现在也不知道 但是 如果完成认为那麼危險的工作 这伪装的身份飞飞的知名度一定回更上一层楼 所以这裡应该用傲慢的态度来应對」没有问题 就是这样
愛因扎克：呃 飞飞君
飞飞：愛因扎克公会長这種程度简單就能完成
愛因扎克：可是 飞飞君这是精钢級冒険者
飞飞：精钢級的冒険者也是分級的我是这样认为的
雷克西路：哈 确實如此
愛因扎克：雷克西
雷克西路：应该认同愛因扎克 应该想起那个戰鬥痕迹 那样的戰鬥都胜利了 这位的力量超越我们的想象 飞飞殿你自然有自身的根據吧
飞飞：想一想我騎的魔獸吧
雷克西路：森林的賢王 原来如此 東部大森林内被称为传說的魔獸的話 森林的踏破也很轻鬆
飞飞：如果不是这样 就算是我也不会这样說【嘛 真正的杀手锏是其它】

愛因扎克：呦西 这样交给飞飞君的工作就安排给其他人
飞飞：没有这个必要
愛因扎克：哈
雷克西路：可是
飞飞：现在已经接的工作交给娜貝 我来解決藥草的工作
雷克西路：认 认真的吗
飞飞：當然
愛因扎克：你真是难以置信 虽然交往不到一个月 但是知道你絶不是没有根據與自信就这样說的人 就算如此在精钢級的冒険者裡你也是不同凡响的 然後可以交给秘銀級工作的那貝小姐也
雷克西路：原来如此 飞飞殿还有隐藏杀手锏 那个只有你能對付的吸血鬼
飞飞：听了传闻 打算离开这个都市 在那之前尽早完成幾个工作 那麼 藥草这件事让我详细听听吧
愛因扎克：哈 那雷克西路 他到底还会让我们吃惊幾次
雷克西路：是啊 嘛 在我看到封印了第８位階魔法的水晶的階段 覺得已经用掉了一生份的吃惊 說不定連来世份的吃惊也用掉了 来世就成了没有表情的人
愛因扎克：哈哈 那个时候的雷克西路真是过了
雷克西路：这事就不要說了愛因扎克
愛因扎克：所以雷克西路 那件事没问题吧
雷克西路：之前听的欢迎飞飞宴会的事
愛因扎克：是的 琥珀的蜂蜜與天空的满月庭然後紫色的秘藥館的上位３人 可能的話尽量長相與气质不要重複 进行预約的
雷克西路：我的记忆没错的話 这些是高級娼館的名字 怎麼愛因扎克模仿世間吗
愛因扎克：这边也不是喜欢做这些事 但是你应该懂他的價值 他是追着吸血鬼来到这裡的 他不久後就会追着剩下的１只离开这都市 可是这麼可惜的事不可能闭嘴就这麼看着 王国只有３个的精钢級队伍

在那裡面也很可能是第１的人物 无论如何都想打入让他想要回到这都市的楔子

雷克西路：凭女人１个能打入的吗
愛因扎克：不管是９个还是１０个都无所谓 再說她们幾天前开始吃與平时相反的藥了
雷克西路：與平时相反的藥 难道說 打算让女人生孩子
愛因扎克：啊 能留住他的話 就会做到这个地步 就算飞飞君丢掉小孩 只要小孩稍微继承飞飞的才能的話就万万歳了
雷克西路：真是複杂的心情 但他存在的魅力犹如太陽的光辉 这也是没办法的 說起来他到底是什麼人
愛因扎克：这我也想听听 首先對於冒険者的工作不太熟悉 这来自公会接待的报告以上 是受雇與某个国家的冒険者这条線消失了
雷克西路：这样的話 一国的杀手锏也是可能的 不过不覺得有能够派遣这種程度的人物的国 追着吸血鬼可能是私怨
愛因扎克：这麼說的話 被吸血鬼毁掉国家的王族这样
雷克西路：原来如此 有強大魔力的道具是王家秘宝这样
愛因扎克：是啊 然後那貝小姐是貴族說不定有王族的血
雷克西路：王族啊 确實如此
愛因扎克：維持特別血统的王族實际确實存在
雷克西路：就算不是王族與其接近血族的出身这条線 飞飞君不想提归还国的話提的这就是原因 原来如此
愛因扎克：没有矛盾 这裡算是妥當的線 这麼說的話怎麼办 按照这进行幕後行动吗
雷克西路：不 對採取友好态度的他 进行让人有不快感的行为當然应该避开 这就當成我们２个人的話吧
愛因扎克：嘛 如果飞飞君真的是王族的話为了避免出现後继纠纷不会留下孩子
雷克西路：这样的話 那个美麗的那貝小姐跟隨服从他的理由也包含了別的意義那样
愛因扎克：那種系的關係 或者也进行服侍

TRACK_03

飞飞：恩弗雷亞與莉琪差不多该到了这个卡恩村也不奇怪的时候了 說起来哥雷姆不会累进行土木工程最好不过了 墙壁的工程也进行的很顺利
仓助：嗯 确實看上去很坚固的墙壁 說起来主公好像掉了什麼東西
飞飞：別在意 那个木人偶本身没有任何價值 我们是这样传送 这是为了这样的借口的道具
仓助：传送 借口 虽然不太理解 不过了解了 然後主公就这样坐在我背上以森林内部为目标前进吗
飞飞：就是这样仓助 像来到这裡这样 虽然想要使用传送一口气前去 不过對於没有见过的地方很遺憾无法转移 虽然也有把谁送过去或使用远隔視之镜观察然後转移这样的方法 嘛靠你吧
飞飞：哦 主公就交给我仓助吧 但是如果是过去的地盘的話没问题可以带路 再往前的話有些不安
飞飞：啊 我知道的就算有地圖也是很久以前的 靠这个前去的話有些不安
仓助：嗯 是这样啊
飞飞：但是不要紧 叫了完美的带路人
仓助：姆姆姆 难道說是之前那个暗黑精灵
飞飞：啊 馬雷吗 很遺憾不對 是他的姐姐叫亞乌菈 借用她的力量
仓助：哦 原来如此 是那位的話就不要紧了
飞飞：嗯 有见过亞乌菈了吗
仓助：算是通过那貝拉爾與守護者的各位见过面
亞乌菈：安茲大人 我遵从召唤来了
飞飞：来了啊 然後仓助前往亞乌菈的身边
仓助：往森林前进了解了
飞飞：辛苦了亞乌菈 然後这周圍在观察我们样子的東西是
亞乌菈：并没有納薩力克以外的存在
飞飞：是吗 这次的诱饵作戰也失败了啊 虽然連迪米乌哥斯都叫回来进行準備了 没办法 然後亞乌菈看看这地圖可以把我带到这裡吗
亞乌菈：嗯 诶 这裡是这裡的話 嗯 是没问题 大致知道了
飞飞：那带路就拜托了
亞乌菈：是 那个安茲大人到这裡到底做什麼
飞飞：其實是去找藥草 因为冒険者公会的依赖
亞乌菈：是藥草吗 那块地方在我的记忆裡是樹木完全枯萎的地方 没有看到过藥草的印象 當然了我看漏也是很有可能的
飞飞：是吗 嘛 不管怎样 前去調查一下就知道了「連亞乌菈都不知道的話 有些不安 也没办法 但是說不定会变成麻烦事呢」
亞乌菈：但是但是 藥草枯萎了也有可能 或者要特定的时間才能採取这条線也又可能 诶 那个什麼紅茶也有这样的種类 记忆裡有听过夏爾提亞說过
飞飞：是啊 如果是这样让恩弗雷亞帮忙吧 大概会得到各種各样的建议
亞乌菈：恩弗雷亞吗 納薩力克有这样的吗
飞飞：不 是人类
亞乌菈：唉 人类程度的给安茲大人建议
飞飞：啊 很是有趣的傢伙
亞乌菈：原来如此 有这样的人类啊
飞飞：今後視情况說不定有派的上用場能力的少年 不要隨便找麻烦哦
亞乌菈：是 絶對不会做这種事
飞飞：很好 差不多带路吧 我坐在仓助亞乌菈怎麼样 把你的魔獸叫出来吗
亞乌菈：不安茲大人不介意的話 可以带我一起坐吗
飞飞：仓助你覺得怎麼样啊
仓助：只要不是亞乌菈殿其實非常重这样 栽２位完全没问题
飞飞：是吗 这样的話就決定了 来亞乌菈把手
亞乌菈：是 哈哈 让安茲大人拉手什麼的 这样我坐前面虽然稍微有些挤 不过没關系吗
飞飞：没问题 然後距离目的地需要多少时間
亞乌菈：那个 一直線前进什麼都不遭遇的話 需要１天吧
飞飞：１天啊 那貝拉爾那边已经派了戰鬥女僕的艾多瑪 由莉 希姿应该没什麼问题 可能的話希望今天傍晚就能到達
仓助：虽然對主公很抱歉 稍微有些困难 之前回到森林知道的路的距离一直線前进的話没有问题 森林裡的話
亞乌菈：这样的話 用我的技能把能力上升怎麼样 把体力系的上升怎样
飞飞：确實啊 本来的話我把鎧甲解除使用魔法就可以了「對夏爾提亞使用世界道具的傢伙在監視我们的可能性虽然很低 但也应该警戒一下 把鎧甲解除露出骸骨的样子尽量避免比较好 在这裡的只是漆黑的戰士飞飞」哼 但是麻烦啊 亞乌菈拜托你了
亞乌菈：是 交给我吧
飞飞：很好 那麼出發吧仓助
仓助：嗨

TRACK ０４

安茲：辛苦了，仓助，今天就到此为止吧。
仓助：非常抱歉主公，尽管从亞乌菈大人那裡获得了能力的提升…………
安茲：不，不用在意。刚才直線前进的話，可能会更快吧。没那样做是因为我的

命令，那麼该负责任的应该是我吧。

仓助：主，主公……！多麼溫柔的話啊！小的的心中涌起了一陣感动…………
亞乌菈：那麼，安茲大人，要在这裡设置門然後先回納薩力克一趟吗？
安茲：不，还是別这麼做吧。就这样继续前进也不错。还有就是亞乌菈，周边有值得警戒的東西吗？
亞乌菈：没有呢，安茲大人。周圍的森林裡只住着一些很弱的怪物。
安茲：是吗。那麼對夏提亞使用世界道具的敌人的气息呢？没有吗？
仓助：那个…………主公，周圍有護衛的大人吗？
亞乌菈：有哦，全部一共十二匹，从进入森林起，就在周圍像包圍一样跟着的。没注意到吗？
仓助：什麼！！是，是这样的吗…………但是，这也是没有办法的事呢～～主公的守護者大人们拥有着非常特別的力量我已经非常了解了。那样的大人们使役的存在的話，我这種程度的感知能力无法捕捉也是理所當然的事～～
亞乌菈：說的也是呢，即使在我的宠物當中也是非常優秀的探知系的魔物而选出来的。你的話，的确有点不行呢。所以，不用在意不用在意～～那麼，安茲大人，就这样野营也可以吗？
安茲：是呢…………亞乌菈，这附近有宽敞的地方吗？姑且要能戒備一下袭击呢。
亞乌菈：请稍微等一下。那个…………啊，那边。直線距离二百二十米的地方。啊咧？难道說那是地圖上的…………啊，安茲大人，大概，是这裡呢。
安茲：哪裡？…………「这一带确實是……公会会長提到的……藥草的生長地……吧？」亞乌菈，有怪物，或者是智慧生物的气息吗？
亞乌菈：不，没有呢。那样的气息完全没有呢。而且，人工建筑之类的也完全没有呢。
安茲：那麼就去看看吧。仓助，再稍微拜托一下了哦。
仓助：收到，主公！──

安茲：仓助，停下来。
仓助：收到，主公
安茲：这是…………宽敞过頭了的荒野呢。人工制造出来的東西吗……还是說，是自然形成这样的呢…………亞乌菈？
亞乌菈：额…………虽然不能明白到那種程度，没有智慧生物是事實呢，安茲大人。
安茲：嘛…………算了。那麼，在这个广場的尽頭做好野营的準備吧。亞乌菈，尽量不要让魔物接近。如果附近有生活着的東西的話，作为敌對反应捕捉吧。
亞乌菈：了解。
仓助：主公，不是为了作为宠物的話…………为什麼要这麼做呢？
安茲：是呢…………能做到的話，尽量不想给这附近的生物添麻烦而妥當的进行準備呢。
仓助：啊！主公的手消失了！啊！主公的手又出现了！啊！手裡抓着什麼東西啊主公！
安茲：「一件事一件事都做出反应也太郑重了吧…………」

仓助：啊！变大了呢！
安茲：「绿色的秘密基地」（Green Secret House）。据点作戰的道具的其中一種呢。
亞乌菈：好厲害呢～～！
安茲：那麼，亞乌菈。你可以先进去。
亞乌菈：可以吗！非常感謝，安茲大人！
安茲：怎麼了，仓助。你不进去吗。
仓助：主公，小的也可以进去吗？
安茲：當然。这是用魔法制作的。裡面可是外表无法想象的宽敞哦。看，能听到吧。
亞乌菈：呜哇～～好宽敞～～不愧是安茲大人！仓助也赶快进来啦～～
仓助：那，那麼……请让我一起进去吧。喔喔～～即使小的这種体型进去後也不会感到拥挤般的宽敞呢～～！
安茲：总而言之，仓助在这裡面睡覺就可以了。
仓助：好的，主公！
亞乌菈：安茲大人，每个房間都是一样的吧？
安茲：嘛～就是这样。那麼，亞乌菈，吃饭怎麼办？如同我所知道的那样，不吃吗？
亞乌菈：啊，我不吃的話也没關係的哟～睡眠與吃饭都是不需要的。因为装備着特殊道具呢。
安茲：是吗。差不多也该给仓助装備些道具強化一下了呢。
仓助：嗯？为什麼呢主公？
安茲：因为是我騎乘的魔獸呢。以防被盯上的时候，有對应的装備呢。
亞乌菈：說的也是呢～果然，鎧甲之类的，身体能力上升的道具；精神控制對策，行动损害對策，直接攻击對策，之後还有…………！安茲大人，好像有什麼往这边靠近了……
安茲：从什麼地方出现的？瞬間移动（Teleportation）吗？
亞乌菈：不知道。但是，是突然出现的。如果真的是这样的話，恐怕是連我的能力都无法發现的，高等級的東西。
安茲：嚯…………說不定，是支配夏提亞的傢伙吗……？
亞乌菈：如果，是那样的話…………使出全力来击溃。让那个笨蛋和安茲大人戰鬥的傢伙…………
安茲：还不能确定哦。說不定就像刚才說的那样，是这附近的住民呢…………好的…………仓助！
仓助：是的主公！
安茲：你会拖後腿，就藏在这裡吧。从外部而来的攻击破壊了这裡的話，就逃到森林裡去吧。到时候再联繫了。
仓助：要躲起来吗…………了解…………
安茲：亞乌菈。
亞乌菈：是！
安茲：用你的技能封锁強化，要避免對方的強化呢。因为對方还没有确實的做出敌對行动呢。
亞乌菈：收到。
安茲：那麼。我也放出「眼」吧。漂浮之眼（Floating Eyes）！亞乌菈，告诉我對方的位置。诱导「眼」

亞乌菈：是！从这裡直線向前进的話，应该有棵巨大的樹。它的右边第二棵樹那裡。
安茲：嗯？这傢伙是……森林妖精芙蕾雅，是这附近的住民吗。亞乌菈，好像不是敌人呢。
亞乌菈：啊…………是这样吗。
安茲：接下来…………
亞乌菈：安茲大人！要出去吗？
安茲：没问题吧。
亞乌菈：那麼，我也要同行。
仓助：那麼，小的怎麼办呢？
安茲：你就这样在这裡待机就行。

TRACK ０５

安茲：那麼～接下来，怎麼办呢？
亞乌菈：普通的向她搭話如何呢？抓住的話，說不定会被當成敌人呢。
安茲：說的也是呢，这样是最好的呢。發出声音後逃跑了的話，到时候再說吧。重要的是我们要友好的行动，让双方都愉快呢。
亞乌菈：是的！安茲大人！
安茲：哦～咳咳。那裡的樹妖（Dryad）君。我不是你的敌人。我只是想在这裡野营的旅人。只要知道这边没有敌意的話，就没有问题了。當然，虽然對这边来說很遺憾。如果你想让我们出去的話，我们会馬上离开的。
亞乌菈：诶～是这样吗，安茲大人。
安茲：亞乌菈啊，如果納薩力克有侵略者的話，你会怎麼做？和那个是一样的。就算是不知道，如果我们给對方添了麻烦，就应该老實低頭离开。而且如果能接受謝罪的話，只是低頭的程度，完全没什麼问题。怎麼样呢！能否原谅我们在这裡野营呢？
皮妮斯：那，那个……你是黑暗精灵，然後那边穿着鎧甲的是…………人类？
安茲：那麼，到底是怎样呢。如果是別的種族的話，有隐藏的理由的吗。
皮妮斯：不…………不是这样的…………
安茲：比起那个，能现出你的身姿吗？「嘛，就算已经看到了她的身影，門面上的對話还是很重要的呢。」

皮妮斯：诶嘿嘿…………那个啊。「之前来的人，是不是又再一次来了」…………啥的，这样想着。因为和那些人做了約定呢。
安茲：之前来的？是叫ロファン的男人作为領队所带領的人们吗？
皮妮斯：ロファン？
安茲：「不是冒険者公会說的那些傢伙吗……？」那是，什麼时候的事情呢？如果是數十年前的話，那应该是他们才對。
皮妮斯：數十年前…………那是指太陽还在中間的时候？？
安茲：「啊～是这样吗。是这種时間概念的種族啊，樹妖（Dryad）。」

皮妮斯：和我做了約定的，是在还有很多太陽升起的时候的人。年轻的三人，还有个非常壮的人，一个年纪更大的人，一个有羽毛的人，一个矮人。全部一共七人。
安茲：「嗯……ロファン全员一共是五人的样子……而且他们是和秘銀的冒険队伍同行的，确實不是他们呢。話說回来，有着長着羽毛的人的队伍什麼的，这附近可没有啊。那是啥啊！」抱歉啊，虽然不知道那七人的事情，到底立下了什麼約定呢？
皮妮斯：额……那个……說的也是呢……嘛算了。那个，「打到毁灭世界的魔獸」这样約定了。
安茲：「魔獸？樹…………イビル樹吗？」那个是植物型魔物之类的吗？
皮妮斯：是的，就是那样的样子。听說过歪曲的樹精的故事吧？那个，从前，在我还没有诞生的很久很久以前，天空突然裂开，一些怪物降臨在了大地上。那些怪物有着連龍的王们都畏惧的可以毁灭世界的力量。到頭来全部都被消灭了的样子。但是實际上，只是陷入了深深的沉睡中，不如說是被封印了的样子。那样的傢伙的其中一只，存在於这个森林裡啊…………而且有时候，简直就像是分叉一般，一部分会醒来而暴动。然後，之前苏醒暴动的时候，被那七人啪叽的解決掉了。魔獸……那个……七人的領队明明說过名字的…………叫啥来着…………
安茲：樹的怪物，好像有着毁灭世界的力量的样子哦，亞乌菈。
亞乌菈：是強敌，呢。
安茲：不知道。但是还是警戒一下比较好。
皮妮斯：對了對了，ザイトルクワエ，ザイクロ什麼的中的一柱。
安茲：「ザイトルクワエ？不知道呢…………好像也不是英語的样子。也不是神話中的存在，是玩家的可能性也很低呢…………虽然剩下只有这个世界的特殊存在这種可能了，不看到實物的話无法确定……吗。」

皮妮斯：「总有一天，真正的本体会苏醒，那个时候，再一次到这裡来打倒它」──这样約定了的…………明明这样約定了呢…………
安茲：原来如此。也就是說，那个魔獸的本体苏醒的日子接近了吧。
皮妮斯：就是这样啊终於明白了啊你！为了本体的苏醒，周圍的樹木的生命不断的被吸收，都能听到植物们的悲鸣了啊…………
安茲：亞乌菈，刚才在森林裡有个宽敞的荒野吧？
亞乌菈：是的！啊…………原来是这麼回事啊。
安茲：就是这麼回事了吧。
皮妮斯：什麼什麼，知道了什麼了吗？如果是知道了那七人的所在的話最好不过了…………
安茲：虽然不知道那七人的所在地…………魔獸，ザイトルクワエ的復活接近了吧？
皮妮斯：啊……嗯。復活只不过是时間问题了吧。下次太陽升起时……又或者再下一次。或者会更迟一点。但是，再过一下就会以完全的状态苏醒了。
安茲：是吗。
亞乌菈：怎麼办呢，安……啊不行，飞飞……也不對。主人。
安茲：个人而言，那个魔獸暴走的情况下，谁会来打倒它，虽然對确认这一点也很有兴趣，但是家就在这附近。这裡出现怪物暴走也很困扰啊……就結而论，如果我们能够打倒的話，就打倒吧。
皮妮斯：诶？！你们吗？！對方可是可以毁灭世界的魔獸哦？！之前来的七人也只不过是打到了它的一部分哦？！
安茲：那麼，怎麼办呢？
皮妮斯：额……那个…………只能祈祷強大的龍来了……吧？
安茲：如果那个強大的龍不来怎麼办？
皮妮斯：诶………唉…………只能放弃了吗…………我也自己不能移动自己的本体呢…………
安茲：那麼，交给我们也不壊吧？
皮妮斯：嘛……的确是这样呢，你们好像也很強的样子。當然去寻找那七人也不壊呢………
安茲：了解了。只是，有条件。
皮妮斯：条件？
安茲：啊。但是在那之前，先回答我三个问题。刚才的話题，你說了你的本体不能离开的样子。如果移动了樹的話，你也会移动到那裡吗？
皮妮斯：啊？问了奇怪的问题的人类啊……嘛……說的也是呢………就是那样。
安茲：原来如此。那麼下一个问题。这附近有與你相同的種族吗？
皮妮斯：嗯…………没有呢，除了我之外。不过若是时間再長一点的話說不定会诞生呢。
安茲：原来如此。那麼第三个，最後的问题了。不成为我的部下吗？
皮妮斯：哈～～～～？
亞乌菈：哈？安……飞飞……大人，为什麼要让这样的傢伙……这样好吗？让它移动到納……那裡。
皮妮斯：「这样的傢伙」什麼的…………真是过分啊…………明明和你接近的種族相处的很好的說…………虽然那时候还很年轻。
安茲：亞乌菈。
亞乌菈：额……是！
安茲：「不成为我的部下吗」，與之相反，也可能成为敌對關係。如果是以前的伙伴的話，一定不会有什麼怨言的吧。
亞乌菈：我，我也没什麼異议。一切遵从您的旨意。
安茲：不，亞乌菈。如果有異议或者反论的話，說给我听听。如果这位樹妖（Dryad）君成为了部下的話，準備移植到你的階层呢。有什麼问题吗？
皮妮斯：不…………还没有決定成为部下呢…………
亞乌菈：嗯…………說的也是呢…………嗯…………我认为没有什麼问题。
安茲：是吗。那麼，樹妖（Dryad）君，下定決心了吗？成为我的部下的話，会把这裡的你的本体移植走。最糟糕的情况，也可以避难。
皮妮斯：不…………你看…………突然让我成为部下啥的…………
安茲：没什麼，并不是那麼困难的问题。如果能为我工作的話我会很高兴的。而且还有很多話想要问你呢。虽然不是在威胁你，如果不成为我的部下的話，可不能保証你的安全呢。如果魔物暴动了的話，非常抱歉，会弃你不顾哦。
皮妮斯：这不是已经充分的威胁了吗？！你！但是…………嘛…………你们戰胜魔獸的可能性也很低………避难什麼的………在这裡枯死也很討厌………唉……果然回答只有一个了吗……这種程度也没什麼啦。但是，一定要移植到充满與美味的水陽光的地方，还有，寄生生物什麼的不行的哦！
安茲：好的。那麼契約完成了。你的安全由我来保障。那麼，能带我到那个魔獸所在的地方吗？能打倒的話就打倒，打不过的話就带你避难，然後去寻找那七人吧。
皮妮斯：嗯，了解。然後，我的契約者的你的名字是什麼？我是皮妮斯・波倫・佩爾利亞。
安茲：我是納薩力克地下大坟墓的支配者，安茲・乌爾・恭──

亞乌菈：那个…………安茲大人，如果那个樹妖（Dryad）君不成为部下的話，要杀了她吗？
安茲：只是不能保障她的安全而已。更準确的說，她的生命会变的不安全也說不定呢。但是她成为了我应當保護的對象，那麼，明白了吧？
亞乌菈：遵命。我不会让背叛安茲大人这種事發生的。如果發生了的話…………

TRACK ０６

皮妮斯：看，就是这裡了。
安茲：亞乌菈，怎麼样？
亞乌菈：是！没有搞错！就是这裡了。
安茲：的确………从这裡往前，所有的樹木都被砍断了呢。没用的任务又多了一个呢，目标任务只能以失败而终了吗…………
皮妮斯：啊，話說回来还没问过呢。你是为了做什麼来这裡的？
亞乌菈：你这傢伙啊～～！對安茲大人說話用那種口气…………！
安茲：无妨。我是为了寻找什麼病都能治好的藥而来的。
皮妮斯：藥草………呢……但是那个恐怕是…………很困难的事呢……
安茲：怎麼了？你心中有數吗？
皮妮斯：不……那个……你们寻找的恐怕…………
安茲：啊……能想象得到。也就是說，藥草長在魔獸的某个地方對吧？
皮妮斯：嗯……就是这样。
亞乌菈：啊～～討伐決定呢～～安茲大人。
安茲：討厌的预感大致中了呢。那麼那个魔獸在哪裡？所有的樹都砍断了也没见到呢。
皮妮斯：在这个荒野的中心哦。
仓助：嗯…………可是什麼都看不到呢。
亞乌菈：是呢。我的感知也没有反应呢。
安茲：那麼开始接下来的行动吧。亞乌菈，你的特殊能力能够锁定目标吧？
亞乌菈：嗯！是为了射击的时候的那个吧？
安茲：那个對範圍内的全部對象使用的話……会怎样呢？
亞乌菈：那个是为了吸引敌人的注意的技能。虽然好像会造成範圍内所有敌人的合作的样子…………如果敌人藏起来了的話，会有什麼反应也說不定。
皮妮斯：诶……！等，等一下。那个……难道說有让魔獸強制苏醒这样的可能性吗？
安茲：「嘛…………虽然是这麼打算的。嗯………毁灭世界的存在吗……在没有情报的状况就下出手…………」的确是这样呢。这回寻找所在，并且入手藥草是最優先的呢………………
ザイトルクワエ：唔呃呃呃呃…………！
安茲：討厌的预感命中了呢。开始转为警戒模式吧。
亞乌菈：啊啊～～那个…………好大啊～～！
安茲：啊。比咀嚼魔（ガルガンチュア）还要大呢。
皮妮斯：额，啊啊啊啊！！本，本体苏醒了啊啊啊啊！那样的，那样的简直…………！
仓助：好大呢～～～～
安茲：只是这样看就有數百米以上呢。連着那个巨体的触手…………嚯，超过了三百米吗。那就是目标吗……哼。
皮妮斯：幹嘛一脸冷静的分析啊！怎，怎，怎麼办啊～～！啊啊啊啊……！
安茲：在YGGDRSAL时代没有见过呢。ザイトルクワエ……吗？不能大意呢。
ザイトルクワエ：唔呃呃呃呃…………！
亞乌菈：啊！那傢伙！居然把周圍的樹卷起来吃掉了！
安茲：……在吃樹？也就是說是素食……没有这種可能吧。如果是那样的話，也不需要那锐利的牙了吧。
亞乌菈：啊！有了，安茲大人！藥草！在那裡！那傢伙腦袋上凹凸不平的地方！
安茲：那个部位真是让人充满寒意的绿色呢…………被需求的藥草吗…………老實說，真是「怎样都好」的感覺呢。
皮妮斯：那个啊……！根本不是說这些話的时候吧你们……！赶快从这裡离开吧！完全没有想到居然会厲害到这種程度……！我们能做到的事已经完全没有了啊！
安茲：那麼亞乌菈，你的特殊技能，能够探知出它的強度吗？
亞乌菈：啊，现在正在探知中…………馬上…………出来了！虽然稍微有点不一样…………但大致在８５級左右。要說有什麼奇怪的話，体力是探知範圍之外的數值呢。
安茲：体力在探知範圍之外吗…………也不是邻域頭目。但是，使用了多重技能探知的情况下，等級应该是没有错的。这也就是說，以他们的装備，恐怕无法解決呢…………
亞乌菈：诶～～要戰鬥吗？
皮妮斯：等等等一下！幹嘛无視別人在那裡自說自話啊你们！不赶快逃跑的話会变得很麻烦的啊！！
亞乌菈：喂……那边的焚烧用材料…………稍微给我闭下嘴……！
皮妮斯：额…………
仓助：皮妮斯……也就是佩爾利亞阁下吧？总而言之你也成为了主公的部下吧？那样的話，最好一起安静的呆在那裡哦。好了好了，快去吧。还有就是，如果因为主公的事情惹恼了亞乌菈大人的話，可能会被毫不留情的杀掉，所以絶對不能做出失礼的事情哦。
皮妮斯：额，额………是……
亞乌菈：失礼了呢安茲大人～～
安茲：无妨。
ザイトルクワエ：喔喔喔喔……！
安茲：嚯？那傢伙注意到这边了呢。
亞乌菈：好像是这样呢。怎麼办呢？要我用我的魔獸们一口气解決掉吗？
安茲：不，这也不失为一場不错的實验呢。要开始吗……準備也做好了的样子。通讯（Message）！雅儿貝德。
雅儿貝德：在，安茲大人。您的声音，清楚的传達到了。
安茲：全员都在待机等候吗？
雅儿貝德：大家都已经做好了準備。接下来，只需要安茲大人一声令下，无论是何地，都会前往。
安茲：那麼，让夏提亞做出「門」吧。利用那个馬上飞过来。还有，让妮古蕾德就那样继续監視这裡，潘朵拉・亞克特的話变身後利用魔法監視娜貝。一旦發现使用世界級道具操作夏提亞的傢伙的身影的話，絶對不要放过。
雅儿貝德：遵命。我会传達的。

────────────────────

安茲：夏提亞，科賽特斯，馬雷，迪米乌哥斯，大家辛苦了。
迪米乌哥斯：安茲大人传唤的話當然会立刻赶到。
科賽特斯：正如迪米乌哥斯所說，无论是多少命令都请隨意下達吧。
馬雷：完，完全不辛苦！这个……那个……能够遵从安茲大人的命令，非常高兴呢！
夏提亞：的确呢。真是这样呢。
安茲：是吗。非常感謝。
科賽特斯：感謝什麼的不敢當……！
馬雷：没错……！安茲大人！那个…………安茲大人只要尽情的下命令就可以了。
安茲：「啊～～如果感謝了的話，又会像刚才那样再重複一次吧。」啊，咳咳……！但是，只有这个是不說不行的。迪米乌哥斯，在你出門的时候把你叫回来，让你感到困扰了啊。
迪米乌哥斯：我是安茲大人忠實的奴仆。那麼，主人的話語才是最優先的。完全不会感到困扰，所以请自由的使役我吧。啊，說起来，安茲大人下令的關於羊皮紙的事情…………
安茲：啊。普通的羊皮紙的話，无法承受我们的卷轴制成技術，連封入第一階的魔法都会燃烧起来。为了解決那个问题而寻找的魔獸的皮毛之类的代替品…………找到了吗？
迪米乌哥斯：是。那件事的話…………因为稍微入手了幾张，已经交给了研究長，现在大概在做着實验吧。所以在此向您禀报这件事已经解決了。
ザイトルクワエ：喔喔喔喔……！

────────────────────

皮妮斯：被誉为可以毁灭世界的魔獸復活了啊……！幹嘛还在那裡悠闲地對話啊！實际上，只要看看我就能明白了，那傢伙是只有在传說中才能打倒的存在……！
仓助：的确是很不祥呢～～～～
皮妮斯：啊？
仓助：不不。什麼事都没有。比起那个，那些大人们的态度真是有餘裕呢～～～
皮妮斯：那个啊……！稍微看一眼就明白了吧！首先是那个巨大的体型，那傢伙如果过来这边的話会被轻鬆的碾碎啊！話說…………那个長着两个脚的虫子一样的傢伙以外，看起来強的傢伙一个都没有啊……！那两个暗精灵長的也很小。而且比那个稍微大一点的女人【是胸部吗！是胸部吗！】，还有長着尾巴的人，完全没有武装啊……！

仓助：该說不知道的傢伙真是…………隨便作出感想什麼的很困扰啊…………
皮妮斯：哈？那是什麼意思？

TRACK ０７

安茲：是吗，你持有的皮革中有能派上用場的真是太棒了呢。
迪米乌哥斯：正是。我也是这麼认为的。
雅儿貝德：非常抱歉来迟了，安茲大人。
安茲：哦，雅儿貝德吗。不，没什麼问题，拜托传話的可是我呢。那麼接下来，大家也都到齊了，开始进行任务的解說吧。那个就是本次的目标，ザイトルクワエ。推测等級为８５級，体力好像超出了探测範圍呢。對各位守護者的命令只有一个，那就是打倒那傢伙。
科賽特斯：只有一个问题，安茲大人。
安茲：什麼？科賽特斯？
科賽特斯：是！以那个为對手的話在場的无论是谁都能取得胜利吧，呼唤守護者全员至此的理由，是什麼呢？
夏提亞：是希望快速的将它打倒吗？安茲大人。
安茲：不是那样的，夏提亞。那是………………
ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！
迪米乌哥斯：真是吵闹呢…………给我闭嘴吧。能力發动，「朱迪卡的冻結」！（注：朱迪卡：但丁《神曲》地獄第九圈最低层的冰之地獄的第四界「犹大界」（Judecca），是冰封一切背叛者的地方。顺带，Judecca亦是『叹息川』Cocytus（科賽特斯河）流经的地方。）

────────────────────

皮妮斯：额？刚才的是什麼？咔咔咔的就……！
仓助：所以說，安静一点啊，各位大人们都不能称得上溫柔啊。
皮妮斯：但是啊，动作停止了啊！刚刚那是……那个人的力量對吧？！
仓助：所以說了安静一点啊。这回可是真的会受到主上的惩罚哦？
皮妮斯：知，知道了啦…………

────────────────────

雅儿貝德：安茲大人。那个吵闹的東西，是樹妖（Dryad）吗？
安茲：那是納薩力克的新的仆人，总而言之先无視吧。那麼，回到正题上，是關於这回叫大家来的理由。
守護者全员：是！
安茲：想测试一下你的作为團队的戰鬥能力。
馬雷：團，團队是吗？
安茲：正是如此，馬雷。
雅儿貝德：原来如此。安茲大人的想法，能够理解了。
安茲：是吗。那麼，我在後面看着。之後的事就交给你们了。因为想看看全员的力量，不要使出全力哦。特別是馬雷，不要使用广域攻击。还有亞乌菈，藥草的事，向大家說明一下。
亞乌菈：是！明白了。
安茲：【接下来…………要做好今後遇到YGGDRSAL的玩家队伍时候的準備呢。期待着你们能够好好的戰鬥哦。那麼，这边也要搜索一下周圍有没有窥視着的傢伙呢…………首先是…………『侦查強化』！】

────────────────────

ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！
迪米乌哥斯：哦呀，明明連對时間對策都没有施加，还以为完全是个杂魚……虽然不知道用了什麼手段，居然解除了「朱迪卡的冻結」呢…………还真是稍微小看你了呢。
科賽特斯：速度也稍微上升了的样子呢。没办法，我第一个上了……！！
夏提亞：科賽特斯，好狡猾～！
亞乌菈：给我等一下夏提亞～！我也…………！
雅儿貝德：你们三个给我等一下……！
迪米乌哥斯：这是何等的快速的行动啊……！

────────────────────

夏提亞：啊拉，向这边攻击了呢。
科賽特斯：用触手进行攻击吗…………但是，没有什麼大不了的样子呢。
夏提亞：没办法呢。但是，大意的話会失败也說不定，姑且，还是使用技能比较好吧。是是，真是辛苦你了。「血之武装」！…………这種程度的攻击的話，简單的就能弹开呢。

────────────────────

皮妮斯：啊咧？刚才…………那个銀髮的孩子…………击打了触手而且把触手弹回去了？！
仓助：嗯？非常抱歉没有看到呢…………發生了什麼吗？
皮妮斯：不……！那个…………额…………不，什麼都没有。一定是因为太暗了所以看错了…………没错，一定这样。那麼小的孩子，怎麼可能把触手弹飞呢……哈哈，啊哈哈…………我只是看到撞在大地上被弹回来了吧。
仓助：如果你这麼覺得的話，那就这样吧。虽然我覺得如果是那些大人们的話，即使把触手弹开也不是什麼奇怪的事情呢。

────────────────────

夏提亞：那麼，继续上吗。
科賽特斯：那麼就继续上吧。
亞乌菈：幹嘛啊你们两个，为啥要靠那麼近啊？！我的影犬使用了「箭雨・天下一闪」，不快点逃走的話…………！
夏提亞：疼……！为啥要在这个时机使用技能啊……！亞乌菈那傢伙…………
科賽特斯：甲殻的一部分被削去了呢…………麻烦了，不能触及到很高的地方了呢。
夏提亞：如果不是科賽特斯在的話，我应该能够无伤挡开的。
科賽特斯：那个还真是抱歉了。嗯…………因为受到了亞乌菈的影犬的攻击动作停下来了呢。那麼，就先砍掉个一半左右吧。技能發动，「不动金刚明王（Acala Naatha）」！！

────────────────────

皮妮斯：那个光之箭雨真漂亮呢～～不愧是暗精灵。
仓助：你不是特別的吃惊嘛。
皮妮斯：嗯！那種程度的話……呢。但是…………要不要告诉她比较好呢…………植物型的怪物裡有很多傢伙都有對箭矢的抗性呢。所以……应该给予不了太多的伤害吧…………
仓助：可是那个怪物不是發出了悲鸣了吗？
皮妮斯：一定是根部被攻击所以吓到了呢。作为証据，它的动作不是停止了吗？
仓助：是这样吗？感覺只是普通的收到了伤害而發出了悲鸣呢。难道不是因为痛苦而停止了动作吗？
皮妮斯：不…………植物型的魔物對疼痛拥有很強的耐性，所以我覺得大概不是这样呢…………哈？

────────────────────

雅儿貝德：不妙呢。夏提亞和科賽特斯，还有亞乌菈，都没能理解安茲大人的真意……！
迪米乌哥斯：哈哈哈。因为体力是探测範圍之外，所以我覺得大概不会那麼简單就被幹掉呢…………嘛，直到他们把体力削减到一定程度，就在旁边看着吧。
雅儿貝德：迪米乌哥斯……好好回想一下安茲大人說的意思……！有本事再說一次那句話看看……！
迪米乌哥斯：……真是失礼了。安茲大人期待着我们作为團队去戰鬥……
雅儿貝德：就是这样。不顾任务，只管显露自己的實力的那些傢伙…………完全是违背了安茲大人的話，没错吧？哈…………不顾安茲大人的真意擅自行动，有必要给予惩罚呢…………差不多开始感到不快了。馬雷！
馬雷：是……是的！
雅儿貝德：为了阻止夏提亞和科賽特斯，使用攻击魔法吧。不要给ザイトルクワエ造成伤害哦。
馬雷：诶…………可以吗…………不向他们打招呼就…………
雅儿貝德：无妨。反正也準備让他们回来一趟。
迪米乌哥斯：雅儿貝德，不好，科賽特斯做好了明王御印的準備。那个是…………！不动明王印！！
雅儿貝德：馬雷！我就这样飞过去，你快点行动……！
馬雷：是，是！！「广域轰鸣（Ultra.Land.Stridor）」！！！！

────────────────────

科賽特斯：……三途斩断！俱利伽羅劍！！（注：三途：即「三惡道」，也就是佛教所說的火途（地獄道）、血途（畜生道）、刀途（饿鬼道）。）
雅儿貝德：科賽特斯！这个蠢货！！「耶利哥之墙（Walls Of Jericho）」！，然後还有「聖盾（Aegis）」！！嗯啊啊啊啊啊！！哈！！！（注：耶利哥之墙：传說中不可摧毁的耶利哥城的城墙，镇守着迦南的門户。聖经中犹太人圍城行走七日然後吹响号角，上帝以神迹将其震毁，使得犹太軍得以轻易攻入。）

夏提亞：雅，雅儿貝德，没關係吧…………？左手好像折断了呢………………
雅儿貝德：科賽特斯！回想一下安茲大人所說的話，告诉我发动不动明王印的理由！！
科賽特斯：刚，刚才的那一击应该不会幹掉它才對…………
雅儿貝德：死掉了的話怎麼办？！这明明是我们作为團队的戰鬥，难道你想向安茲大人那样报告吗？！
科賽特斯：额嗯………………
雅儿貝德：三个人都给我好好反省一下，这群笨蛋！快回想起安茲大人所說的話！哼…………嘛，夏提亞还没有进行戰鬥，亞乌菈也仅仅只是阻止了它的脚步。但是科賽特斯……！！你不一样！！
科賽特斯：抱，抱歉………………
雅儿貝德：违背安茲大人的旨意的惩罚，即使是謝罪也无法原谅…………算了，暂且先後退吧。科賽特斯，把刀收起来，我也要治療一下伤呢。

────────────────────

皮妮斯：啊啊啊啊！！明明使出了好像很厲害的攻击，为什麼那个女性要保護ザイトルクワエ啊…………！！
仓助：从这裡完全听不到他们在說什麼呢～～～
皮妮斯：明明那一击应该造成可观的伤害才對……！！那个女人在想什麼啊！啊……！真是的…………啊啊啊！！那可是可以毁灭世界的存在啊，给我好好的去协力戰鬥啊……！！

TRACK ０８

科賽特斯：那麼，安茲大人到底在期待着什麼呢？难道不是让我们發挥出个人的長处吗？
雅儿貝德：哈～～不是的哟，科賽特斯。你的考虑方式完全搞错了。
夏提亞：还以为造成最多伤害的人能够从安茲大人那裡获得最高的赞赏…………难道不是这样的吗？
雅儿貝德：啊～～哈～～安茲大人最高的赞赏～～赞赏～～啊～～太美妙了～～太美妙了～～我是安茲大人眼中最棒的～～真是棒了～～啊～～安茲大人～～安茲大人………………
迪米乌哥斯：雅，雅儿貝德？嗯…………啊～咳咳。守護者总管好像有些累了呢，就由我来代替她說吧。大家…………没有異议吧？
亞乌菈：不，没有呢。
馬雷：是的。
迪米乌哥斯：很好。那麼，科賽特斯。安茲大人期待的是我们全员的协力戰鬥。我覺得恐怕是，为了应對今後遇到守護者个人赢不了的敌人的时候怎麼办──而这样设定的。
亞乌菈：我们守護者赢不了的敌人？有那样的傢伙吗？
科賽特斯：是这样吗…………我真是犯傻了呢。亞乌菈，有也說不定哦。
亞乌菈：由无上至尊所创造的出来的我们？！那是…………！！
馬雷：姐，姐姐，冷静一下，好吗？
夏提亞：是因为我的失态呢。
科賽特斯：不，也不是夏提亞的错。安茲大人恐怕是考虑到了複數對複數的戰鬥呢。
迪米乌哥斯：不仅仅是如此哦。亞乌菈，你所持有的那个卷轴，是絶對不能被夺走的道具。在持有这这样的道具的情况下，今後，会有需要协力完成的任务也說不定。以和強敌戰鬥为前提，为了追求更高的安全性。
亞乌菈：原来如此，是这样一回事啊。哈～～～
馬雷：就是为了那个的差別而进行的练习，是这样吧？迪米乌哥斯？
迪米乌哥斯：正是如此哦，馬雷。
夏提亞：那麼，接下来该怎麼做才好呢？
迪米乌哥斯：分担职责进行戰鬥吧。嗯…………差不多该从妄想中回来了吧？雅儿貝德？
雅儿貝德：啊～～安茲大人～～安茲大人～～安茲大人的第一～～～～啊～～～安茲大人～～
迪米乌哥斯：哈～～～没办法，这種情况总之先来一下……哼…………！！
雅儿貝德：什麼？迪米乌哥斯？
迪米乌哥斯：不不～～多麼坚硬的腹肌啥的…………我可没这麼想哦。比起那个，已经對大家說明完毕了。
雅儿貝德：是吗。那麼，各位成员开始行动吧。盾牌的责任就由我来，攻击的話由科賽特斯，夏提亞来。亞乌菈吸引敌人的注意，迪米乌哥斯的話进行游击吧。後方支援就交给馬雷了。
亞乌菈：那个啊，雅儿貝德，如果使用那个的話，不是可以把一切都隔离开吗？
雅儿貝德：世界級道具的使用是不能许可的哦，亞乌菈。要使用那个的話只有在對手持有相同的道具的时候哦。說起来，夏提亞没有带着世界級道具吧？
夏提亞：带着的哦，安茲大人从第八階层带过来的呢。
雅儿貝德：啊拉。是「她」的世界級道具吗？那麼就没有问题了吧。那麼大家，开始行动吧。

────────────────────

科賽特斯：可是…………真是困难呢。作为反击将其切断也可以吗…………
夏提亞：被說了攻击不要过於單調呢………最好不要那麼做才是正解吧。
科賽特斯：要使用冰冻光环啊，冰柱啊，攻击力增幅之类的技能吗？
夏提亞：提高攻击力的技能的意義…………我覺得没有呢。
科賽特斯：到底要強化何等程度的攻击什麼的，完全不明白。
夏提亞：那是…………我们的對应会被安茲大人看在眼裡的情况下，只有绞尽腦汁的去考虑会比较好呢。
科賽特斯：劍是不会思考的，仅仅只是遵从主人的意志去斩断即可…………
夏提亞：那样很糟糕啊，科賽特斯。听从无上至尊的命令的話还好，但是不是那样的話，如果不用自己的腦袋好好的思考，可是会犯下大错的。說不定会像我那样什麼都不考虑的行动結果给安茲大人造成了麻烦呢………………
科賽特斯：真是没自信呢。拿出点耐力和毅力来。
雅儿貝德：开始动了呢。
ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！
科賽特斯：可是真是愚蠢呢。居然看不出實力上的差距什麼的…………难道說植物型魔物是没有智慧的吗？
馬雷：没，没那回事……！頭腦很好的魔物也是有的！
科賽特斯：的确如此。馬雷你们所守護的第六階层裡有呢……抱歉，在此謝罪。
馬雷：不！没關係的！即使不特地道歉也可以的。
科賽特斯：不。說出了过分的話的是我，希望能接受我的謝罪。
雅儿貝德：你们两个，接下来要开始戰鬥了哦。虽然在我们看来的确是很弱的魔物也說不定。但是好好考虑一下，安茲大人可是在看着的哦，我们协力戰鬥的身影。明明是这样，却摆出漫不经心的态度，难道不覺得害羞吗？
夏提亞：說的是呢。非常抱歉，因为我的失态，說不定守護者们的评價都降低了呢…………
亞乌菈：我說啊夏提亞，那个事已经够了吧。安茲大人可是說了那是他的问题，那麼老實接受才是忠诚吧？难道你想让安茲大人的亲切变成白忙吗？
夏提亞：不！没有这回事…………即使如此…………
亞乌菈：嘿……！
夏提亞：啊～～！亞乌菈，干，幹嘛啊……
亞乌菈：磨磨叽叽的太没出息了！机会难得，需要我再来一發给你的那个屁股注入精力吗？【想歪了都给我去面壁】

夏提亞：如果你與我同一个立場的話也能理解的吧……！向效忠的主人刀劍相向什麼的……而且还完全不记得了什麼的…………
亞乌菈：所・以・說～～即使这样消沉下去也没用吧？你这个男人胸！
夏提亞：キ………………
亞乌菈：キ？キ…………那个樹怎麼了吗？
夏提亞：キキキキキキキキキキキ！！！！嘲讽身体特徵什麼的是不能做的吧…………！！才不想被你这个失礼的傢伙說呢！！
馬雷：那，那个…………男人胸是…………什麼意思呢？
迪米乌哥斯：嗯～～男人一样的胸──是这个意思吧？
亞乌菈：說什麼呢～你不也是叫我矮冬瓜吗？
夏提亞：矮冬瓜是愛称啊！
亞乌菈：那麼，平胸──不也是愛称吗～～！
夏提亞：哪裡是了啊！！愛称是带着称讚的叫法吧？！
亞乌菈：矮冬瓜是愛称的話，貧乳也是吧？！
馬雷：诶～～矮冬瓜是，给姐姐的愛称呢～～
科賽特斯：愛称啊…………
迪米乌哥斯：是愛称呢～～～那两人關係真好。
雅儿貝德：到此为止吧，小丫頭们，安茲大人可是在看着哦。如果再继续这样胡闹下去的話，揍扁你们哦……！！
夏提亞，亞乌菈：额额…………是………………
迪米乌哥斯：雅儿貝德，說話再──啊…………說了也是没用的吧。还有亞乌菈，为友人感到担心什麼的虽然是非常美妙的事，但是那个之後再說吧。
亞乌菈：额………友人什麼的，才不是………！迪米乌哥斯你…………………
ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！
迪米乌哥斯：差不多，也到了呢。
雅儿貝德：那麼，上吧。技能發动，「铁壁」！

────────────────────

皮妮斯：啊啊啊！那个女人！没救了啊……！被那麼粗壮的樹枝打中了…………为什麼不逃啊……！！为什麼周圍的人不阻止她啊！
仓助：我可不认为那位大人死了呢。
皮妮斯：不不不，你看，确實是死了吧？！无论怎麼看…………嗯？

TRACK ０９

雅儿貝德：哼哼哼，那可以看做是一次攻击吧。
科賽特斯：雅儿貝德，好像没事呢。那麼要上了，夏提亞…………！
夏提亞：了解。那麼首先先入手藥草吧。
迪米乌哥斯：嚯哆～那麼就让我来做一下支援啥的吧。碍事的触手就由我来…………技能發动，「惡魔的着装──降魔的协音」！哈！！…………嗯……！果然只是單纯的身体能力而非發动了什麼技能吗……亞乌菈，馬雷，支援就拜托了。
亞乌菈：是～～～那个～就用身体能力強化的技能…………迪米乌哥斯好像有相应對策了呢。那麼就用这个……
馬雷：是，明白了。「大地之力（Power Of Gaia）」！
亞乌菈：那麼，我也来──「不动暴風」！就和触手比一下力量吧……！
ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！-

────────────────────

皮妮斯：什麼啊那是……！为什麼能對那麼大的敌人生效啊…………！那个樹枝是空心的吗…………！
仓助：不～～我覺得不是那样的哦？
皮妮斯：虽然我是精灵不会睡覺…………这是在……做夢吧？这样的…………絶對没可能的吧。肯定是什麼特殊能力让我陷入了「如果这样就好了呢──」的幻覺之中對吧？
仓助：不，是现實哦。
皮妮斯：但是……！！根本不可能吧？！用常识来考虑的話完全不可能吧你……！！那可是被誉为可以毁灭世界的魔物哦？！为什麼！女孩子！！可以和它纠缠在一起啊！！！
仓助：也就是說，那些大人比那傢伙更強吧～？
皮妮斯：不不不不不，这絶對不可能……！……那两个人在什麼上面跑啊……！！！
仓助：触手的上面呢～～的确那样的話会很快呢～～
皮妮斯：给我更有常识一点的跑啊！！！！

────────────────────

科賽特斯：夏提亞，怎麼办？
夏提亞：亞乌菈她们放过了三根触手，也就是隨便我们解決的意思咯？那麼，我们这边也可以像期待的那样放手去干吧？
科賽特斯：果然是这样吗？那麼我也拔出武器吧。来了哦……！「不动明王心咒（Samanta vajraaNaaM haaM）」！剩下两根。还没完哦……！「靈座睿智.羅刹」！！

夏提亞：等一下啊！使用對複數敌人的技能的話…………！也给我留一点啊！
科賽特斯：这真是，抱歉了……！
夏提亞：为啥要道歉啊……！
科賽特斯：「風斩.死者的舞踏」，「不动明王心咒（Samanta vajraaNaaM haaM）」！！

夏提亞：啊，啊………………两根触手都………………我的使命………………
科賽特斯：抱歉。
夏提亞：能为安茲大人派上用場──本来是这样的好机会的…………
科賽特斯：那是…………但是，我也不得不取回刚刚的失态呢。我这样的……至今为止都没有向安茲大人展现力量的机会，明明全员都出动了──我还覺得自己是不是受到了什麼处罚了呢…………
夏提亞：那是…………因为你肩负着納薩力克的守衛的任务不是吗？
科賽特斯：期待着入侵者什麼的是對无上至尊们的失礼这種事我也明白…………！即使如此，我也希望能够派上用場而期待着入侵者的到来……为了使这样的想法破产，更加妥善的去思考了啊！思考了啊！即使如此……！
夏提亞：科，科賽特斯……！这裡该轮到我了……！
科賽特斯：夏提亞，抱歉………………
雅儿貝德：「传送（Transmission）」！

────────────────────

皮妮斯：啊～～还以为消失了，突然出现在了ザイトルクワエ旁边呢，那个女人。原来刚才没有被触手干掉啊～而且與之相反，那个好像大虫子一样的傢伙却出现在了刚刚那个女人在的地方。呵，真是有够異常的常识呢。
仓助：差不多也习惯了呢。
皮妮斯：虽然不想习惯呢…………話說…………呵呵呵，已经發生什麼都有可能了吧……额呵呵…………話說回来……为啥那个像大虫子一样的傢伙可以用那样的一把武器切断两根触手啊……！
仓助：以前来这裡的七人，那種程度的事情做不到吗？不是打倒了那傢伙吗？
皮妮斯：打倒的只是一部分而已，而且他们也没有強到那種地步啦！是更符合常识的戰鬥呢！
仓助：常识吗…………的确，我因为看惯了那些大人的戰鬥，已经差不多麻痹了呢～～而且主公比那些大人还要強哦。
皮妮斯：………………真的假的？
仓助：真的哦。

────────────────────

雅儿貝德：科賽特斯一个人努力过頭了。ザイトルクワエ的动作……？好像有什麼掉下来了……種子？技能發动，「弹幕屏障（Missile Barrier）」，「反击之矢（Counter.Arrow）」！
ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！

雅儿貝德：全弹迎击完成。啊啦，明明是自己扔出的種子，被打落了也会疼呢。接下来……是在那个地方呢。迪米乌哥斯？
迪米乌哥斯：雅儿貝德，呼唤我的理由是？
雅儿貝德：夏提亞去削减那傢伙的体力。你的話去回收藥草吧。
迪米乌哥斯：了解。那麼，我先走一步……！「惡魔的着装──进发的神速」！
雅儿貝德：那份迅捷的話，藥草的确保也不过是瞬間的事呢。那麼夏提亞，去吧。
夏提亞：謝，謝謝你，雅儿貝德。
雅儿貝德：安茲大人說了让我们作为團队去戰鬥。将其遵守才是我们守護者的使命，比起因个人恩怨而起的争執更加優先才對。
夏提亞：即使如此还是謝謝你，雅儿貝德。那麼上了哦。「神器級道具・滴管長槍」！全部吸走吧～！
ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！
雅儿貝德：就算是滴管長槍，貌似也要花点时間呢。但是为安茲大人争取搜索監視者的时間已经很充分了。

────────────────────

安茲：那麼，最後一击让我来，真的可以吗？
雅儿貝德：能够拜见安茲大人的戰鬥姿态，没有比这更加让我愉悦的事了。
安茲：「被期待了的話，也要稍微提高一下自己的评價呢。巨大的樹，YGGDRSAL时代的电影捏他吗………………」周圍的戒備已经足够了，妮古蕾德的报告也没有问题。那麼，脱下鎧甲上吧。

────────────────────

皮妮斯：哈～～鎧甲的裡面不是人类啊～～嗯～～是这样啊～～真厲害啊～～哈哈，哈哈哈哈。
仓助：看上去完全习惯了呢。这样的話，即使到了主公的住处也可以充满活力的干下去吧。那種程度的強度的魔獸的話，好像有很多呢。
皮妮斯：那種程度的……很多……？呵呵，呵呵呵呵，呵哈哈，呵哈哈哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈啊…………
仓助：哦呀，果然还是没有习惯吗？

────────────────────

ザイトルクワエ：唔喔喔喔喔……！
安茲：世上的一切啊，停止行动吧！第十位階魔法，「时間停止（Time Stop）」！……接下来……你们知道聖诞樹吗？
雅儿貝德：是。虽然没有见过實物，只是听說的話……
安茲：發动时間停止的魔法的时候，發动一部分不会直接造成伤害的魔法也是可能的。三重魔法強化（Tripleｔ.Lift.Magic）。然後是……「漂浮子母雷（Drifting・Mather・Main）」！
馬雷：停止时間的同时，再發动魔法……吗？
安茲：嘛，看着吧。那麼，解除时間停止吧。然後在那瞬間继续──第十位階魔法，「时間停止（Time Stop）」！
迪米乌哥斯：哦哦……！發动魔法的瞬間，将时間停止……！發动了的魔法，婉如繁星闪烁一般静止在时間之中。真是让人敬畏，安茲大人。这是……何等的美麗啊…………！
安茲：【真是让人害羞啊。伙伴裡，在神聖的夜晚彻夜不眠的玩遊戏，不受欢迎的男人们的同盟之間，聖诞樹可是被称为「痛苦之樹」的呢。】那正是，聖诞樹。不覺得意外地很合适吗？

雅儿貝德：正如您所說……！非常完美，安茲大人。
安茲：不，好像还缺少了什麼呢……樹顶上的星星。可是…………星星吗…………那麼，就这样做吧。延迟魔法（Delay.Magic），「流星陨落（Eteor・Fall）」！
亞乌菈：啊～～！樹的顶上有颗星星～！
安茲：準備已经做完了呢。那麼，时間开始流动的瞬間向着目标…………！
ザイトルクワエ：唔啊啊啊啊啊哦哦哦……！
夏提亞：这就是，聖诞樹吗。
迪米乌哥斯：不愧是安茲大人……！无法掌握魔法的时机的話，絶无做到的可能……！
馬雷：啊哈～～～
科賽特斯：真是完美。
亞乌菈：真美呢～～～

雅儿貝德；唉…………要是只和安茲大人两个人一起看就好了。

安茲：如果是晚上的話，意外地应景也說不定呢。

────────────────────

仓助：那个究竟是为什麼呢～──你在想什麼吗？
皮妮斯：仓助先生，我果然是个井底之蛙呢。嗯，我的眼界，今天终於放宽了。能够毁灭世界的魔物什麼的，就在那边，只需要用石頭就能砸死。这麼一想的話，貌似也没有什麼其它值得惊讶的事情了。
仓助：嗯…………这種变化～～到底该說是好呢还是…………嘴巴裡的你怎麼想？啊哈，「持有視野之人每日都将获得变化」……真是說了很帅气的話呢～

────────────────────

安茲：那麼接下来，你们工作的場景我在後面也看在眼裡了，真是让人满意呢。
雅儿貝德：真是感謝。虽說这次有很多让人看不下去的失态，下次一定会展现更完美的姿态给您的。
安茲：嗯，我期待着那一刻。那麼，迪米乌哥斯。
迪米乌哥斯：是，安茲大人。这就是藥草。
安茲：非常好。这样一来公会的依赖就達成了呢。那麼接下来，能否左右我的立場呢…………

TRACK １０

愛因扎克：哦，飞飞君。果然来寻找共同行动的冒険者队伍了吗。
安茲：「嗯？啊…………这样啊。被以为是还没有出發了呢。」不，愛因扎克公会長。不是………………
愛因扎克：實际上，这边也选拔了非常優秀的冒険者队伍。还有，當然不是认为飞飞君做不到，只是希望在你需要援軍的时候能立馬过去支援这麼打算的。还有，當然，这些冒険者的报酬由公会这边来支付，飞飞君的話不用在…………啊，咳咳。希望你不用在意。然後还有就是………………
安茲：不，那个，希望你稍等一下，公会長。
愛因扎克：怎麼了吗，飞飞君？
安茲：實际上，藥草已经入手了…………
愛因扎克：不，即使拥有飞飞君这样的強大力量恐怕也会遇到相當的苦难吧，所以这回选择了三个队伍。秘銀，白金，白金…………额？刚刚，你說啥了？
安茲：所以說，藥草已经入手了。
愛因扎克：诶，诶……！才过了，三天…………从最初的一天开始…………难道說已经復活了吗？！
安茲：啊，就是那样了呢。那麼，依赖的报告就到此…………
愛因扎克：不不不不！三天哦？！就算是直線前往的路程恐怕都要花費三天哦？！
安茲：啊，因为赶得很急呢。
愛因扎克：嗯……哈……很急…………是吗？那麼……嘛……这样的事情說不定也是有的呢……呵呵，呵。不，不愧是飞飞先生……不，飞飞君，咳咳。不愧是最高位的冒険者，真是符合那份高傲态度的力量呢…………說真的呵呵呵…………
安茲：我要回到娜貝那边的工作去了，报酬等下一次性付清的話也没有问题。
愛因扎克：嗯，嗯。辛苦了…………
安茲：那麼，失礼了。
愛因扎克：这样的絶對很奇怪吧！！！！！！！

────────────────────

安茲：「『很奇怪吧！！！』被这样說了呢～哈…………到頭来，无论是娜貝那边还是这边，都没有抓到任何線索吗…………支配了夏提亞的精神的敌人…………下次有必要从其它方向寻找線索呢。］