网译版 转自 百度贴吧

翻译：不解释不剧透
—序—

安茲：「啊…不够用…錢完全不够用啊！

首先这份是给塞巴斯的追加资金。接下来…这边这份是科塞特斯申请的用来给蜥蜴人村购買復兴物资與道具的运转費…啊！不不，因为說是给直接给它们物资，用这方法的話可以更扣一点。那麼这些差不多够。

果然还是让哪裡的商人来做赞助商才是最好的吗？因为我们是王国只有三只的精钢級冒険者队伍，应该会有商人指名的任务才對。

但是啊，也不认让人认为自己是只要给錢什麼都干的傢伙…嗯，果然不行。以後总有一天，这个冒険者飞飞的名声必定要被安茲・乌爾・恭继承。他人的评價可要好好注意才行。

但是…没錢啊！果然没必要住这样的旅館啊，普通来讲。

啊…所以說为啥一定要住耶・蘭提爾最高級的旅館金光闪耀亭最貴的房間啊。對我来說在软软的床睡覺和豪華的饮食都完全没必要啊！到底为啥我才要住这種旅館啊喂！

唉…有必要啊…精钢級冒険者也不能露宿街頭吧。接待处营业员要戴高級手表的原因算是切身体会到了。果然衣食住是评價个人的重要一点。精钢級冒険者必定被要求符合身份的旅館與穿着…吗？但是我的利用價值高的話冒険者协会不是该雇旅店给我住的么。

跟他们說的話会帮我雇吧。但是不想因为这種事情欠冒険者协会人情，要还人情还要在重要的事情上。

烦啊！总之，没有錢！

要不断接任务做吗？但是接太多会被其他冒険者反感。

确认下，现在能自由使用的錢有多少…

啊！說到錢还有要给守護者们的工资…

虽然大家都說『没有比享受服侍无上至尊更高的愉悦，还要收取报酬什麼的，實在是太失礼节。』

唉…啊…果然必须给勞动者正當的报酬。

嗯…把守護者设定为大型企业的部長級人物，年薪需要１５００万。夏提雅、科塞特斯、亞乌菈、馬雷、迪米乌哥斯。还有雅儿貝德还要上一个档次。缺员计六人。

嗯。不可能！不可能！这麼多錢把人倒过来着都赚不来啊喂！

啊！这样！制作新硬币让每个有十万的價值…

呃…这硬币用来幹什麼…納薩力克全部是免費的。也不想把原来免費的设施弄成要收費的。

啊是啊！直接问守護者有什麼想要的就行了！

呵呵…好像我最近自言自語变得有点多。果然是应为至今依旧孤～家～寡～人。

虽然對不住納薩力克Npc们。为了演绎它们所崇拜的《安茲・乌爾・恭》，统率至高４１人的存在。而将《鈴木悟》，我自己压抑才是原因啊」

敲門声

安茲【嗯？…呃…娜貝回来了吧。】

安茲・乌爾・恭：「怎麼了…娜貝，进来。」
娜貝拉爾：「是！飞飞大…先生。」

安茲・乌爾・恭：「偶爾嘴裡会蹦出，这種都快成习惯了的叫法。虽然叫你注意一下，可以一时纠正过来。应该算是比原来好些了。无碍，没必要頭低下。我已经不生气了，也放弃敬語了。所以，有何事禀报。」
娜貝拉爾：「是！飞飞大…先生命令那些下等且卑劣的商人收集的铁矿石已经收集好了。」

安茲【不，那啥…娜貝女士！那不是命令只是请求他们和我们做笔交易，而且那些商人们也没有那麼下等且卑劣，而且我也没想过我比他们高等啊喂】

安茲・乌爾・恭：「是吗，那麼就收购吧。錢的話要！多！少！都！有！总之…用这些錢应该就没问题了。」
娜貝拉爾：「收到遵命，可是可以恭听大人的用意吗？」

安茲・乌爾・恭：「是为何购買各地矿山产的铁矿石的理由吗。」
娜貝拉爾：「是的。」

安茲・乌爾・恭：「是为了扔进交换箱

（Exchange Box）。就是說，铁矿石是否会因为挖掘产地的不同而导致置换金额产生差異，想要了解这点。」

安茲【交换箱（Exchange Box）不会去判断道具外形、历史性、艺術性。将石像只當成石块，任何名画都只是颜料和布。再精巧的石像扔进交换箱（Exchange Box）测定的金额和没有经过任何加工的石頭同等，那麼固有成分降低的情况还有品质不同的情况又是如何？这就是购買收集各地铁矿石的理由。】

安茲・乌爾・恭：「就像娜貝知道那样。将小麦粉扔进去能也测定金额。」

安茲【但是，将装满一板車的小麦粉扔进去也不会有很高的金额，那麼大量生产就行。让不死者和哥雷姆工作可以制造广阔的小麦田。當然要变成那样还需要解決很多的问题。】

娜貝拉爾：「了解了，那麼馬上啟程购買。」
安茲・乌爾・恭：「嗯，但是要提起十分的注意。因为和夏提雅一样你也有被敌人盯上的危險。万一發生的情况…你懂的。」

娜貝拉爾：「是！發生万一的情况，将暗影惡魔（Shadow Demon）當成盾牌。優先自身安全，全力撤退。撤退的时候先传送到亞乌菈大人制作的假納薩力克，让對方只能掌握到假情报。」
安茲・乌爾・恭：「嗯很好。总之重視安全，容易被攻击的人少的道路尽量不要去走。还有就算被人类缠住、被搭話，也不要把對方打个半死。把偷東西小偷的手捏烂，好像也不是不行。尽量別做吧。还有，絶對別再把人类叫做虫子。唔！…因为我们可是最高位冒険者，【飞飞】和【娜貝】。」

娜貝拉爾：「遵命。」
安茲・乌爾・恭：「嗯…那麼去吧。」

娜貝拉爾：「去去就回。」

關門声

安茲：「购買收集铁矿石么。越是这種缺錢的时候，这样的开销总是越来越多……嗷！不干不行啦！」

丸山くがね原著監督 ──Overlord漆黑英雄传──

１──街道上──

青年：「啊…」
中年：「哦？好像很疲惫啊，圖格魯少爺。」

圖格魯：「啊，安德雷好不容易才到了耶・蘭提爾接下来怎麼办？」
安德雷：「嗯是呢，先找个旅館住吧。然後去冒険者协会张贴委托任务書。接下来，旅館在这边。」

圖格魯：「嗯？那个安德雷，像这样的大都市，旅館应该有很多才對吧？」
安德雷：「是啊，跟普魯根海姆領不同旅館有很多。」

圖格魯：「和我家的領不同？…你是不是多嘴了点」
安德雷：「是吗，領内有旅館算不错了。領内有間好的旅館应该算厉害的吧」

圖格魯：「嗯…算了，那麼为什麼城市裡有那麼多旅館，你可以毫不犹豫的向其中一間前进。」
安德雷：「什麼意思？」

圖格魯：「所以說，又不是旅館很密集。为什麼說的你好像已经決定去哪間了一样」
安德雷：「啊哈哈！这个意思么，有个決定好的旅館在哦。是以前老爺住过的旅館。」

圖格魯：「噢父亲大人吗！那麼是这个城市最好的旅館吗？」
安德雷：「不…那个，哈哈哈哈哈哈…」

圖格魯：「有什麼好笑的。」
安德雷：「啊，對不住。没想到你会这麼想。耶・蘭提爾最好的旅館是金光闪耀亭，住一晚需要的金额能把人眼珠子吓掉出来。對我们来說太浪費了，住不起。跟我们那領的旅館，很遺憾档次完全不一样。」

圖格魯：「是吗，确實都市规模不一样啊。」
安德雷：「能在那样的旅館住的只有很少一小撮的人。但是如果不想之後的事大概还能住一夜。要住住看吗？」

圖格魯：「別說蠢話，我们手上的錢可是普魯根海姆領的領民出的，血税像染着血一样的錢，有多的話一定要还给領民。没有可以乱花的錢。」
安德雷：「这才是圖格魯少爺！是符合普魯根海姆領下任伯爵的想法，鄙人安德雷会做出比得上老爺提拔恩情的事情哟」

圖格魯：「說『我会赌上自己性命』也行」
安德雷：「哈哈對不住少爺，我一点都没有要赌上性命的意思。或者說只要好好听我的話，根本不会碰到什麼危險到要赌命的事。我好不容易才結个婚，孩子也才刚刚生出来。为啥你的成人礼要让我跟着啊。」

圖格魯：「还不是因为在父亲的成人礼上你大大的活跃了一番。那事我从小听到大，在父亲危險时保護他戰鬥，一騎當千的雄姿。話說回来虽然是我家的家规，我也覺得很奇怪，在继承家业前要和怪物戰鬥并赢得胜利的成人礼什麼的。但是，跨越生死的戰鬥的重要性、经歷實戰的必要性，是为了知晓这些才代代传承的。这也是必须继承遵守下去的。」
安德雷：「然後就轮到少爺了…唉…早知道在老爺成人礼时想些不那麼抢眼的活跃方法就好了。」

圖格魯：「如果那样的話，那你也不会在我家工作了。那麼也没有父亲大人對你的劝告。你也很大可能不会遇到自己现在的老婆。」
安德雷：「噢，这还真是棘手。能活跃真是太好了哈哈哈。那麼没法只能好好工作了」

圖格魯：「唉…就算目的是为了缓解我的紧张，你也正经点做。」
安德雷：「肩膀放鬆点，没问题的。好好雇佣个冒険者，避免和危險的怪物戰鬥就行。」

圖格魯：「就算是这样，在家族裡也不是所有参加成人礼的人都平安回来了」
安德雷：「没问题的，选择耶・蘭提爾是因为这裡集結着这附近最優秀的冒険者们。雇佣这样優秀的冒険者，预定目的地也不会遇到什麼凶惡的怪物。好了，走吧！啊，說起来刚才讲的金光闪耀亭就是那边那家。」

圖格魯：「哦！那还真是非常气派…嗯？」

开門声

安德雷：「噢！…那位女性是…」
女性：「接下来，安茲大人的期待必须好好工作来回报答才行」

圖格魯：「太美了…就像被万亿宝石装飾一样」
安德雷：「呀，还真是个美女。不愧是耶・蘭提爾，居然有那样的美女。」

圖格魯：「她应该是貴族吧，这个旅館住宿費超高的對吧。」
安德雷：「住宿費是的，不过根據服装来看也有可能是旅人或者冒険者。」

圖格魯：「冒険者是不可能的！那样美麗的女性與冒険者，没有什麼比这種職業搭配更不合适的了。看那高貴的姿势，身体笔直，頭部没有絲毫摆动，一定是学好貴族礼仪的女性。」
安德雷：「不，少爺.冒険者裡也有作为戰士很優秀的女性，身体姿势也不会崩壊的。呃，没完全在听我說話…」

同时圖格魯：「呀…但是真美麗啊…啊，可愛真棒…嗯…可愛…哦这是何等的美啊！」
安德雷：「唉…話說回来差不多该走了吧。旅店的警備人员在用看可疑的人的視線看我们…」

圖格魯：「決定了！让她做我的妻子！」
安德雷：「啥！」

圖格魯：「有什麼好惊讶的安德雷？」
安德雷：「那个，少爺。就光看外表決定結婚對象有点那啥。」

圖格魯：「安德雷你看不出来吗？那位女性满溢出的溫柔？」
安德雷：「满溢出？我基本只看得到背影。微微看到的侧脸给人一種非常冷漠的印象。」

圖格魯：「唉，像安德雷这样经验丰富的男人都不懂吗。齊麗的美貌有时会让人感覺冷酷。还有那種女性就算冷酷，也会對自己愛恋的男性变得又娇又羞。」
安德雷：「到底是哪裡得到了这样的知识，話說我们来耶・蘭提爾可不是为了给你找老婆啊。」

圖格魯：「这種事我當然知道…啊不好，要看不见她了。跑起来！安德雷！」
安德雷：「喂少爺！啊这事真心麻烦了，跟恋愛傻子外行人一起討伐怪物。啊，妻子哟。请祈祷我平安归来。」

钟声

圖格魯：「哪个，抱歉！那位美麗的您！请等一下。抱歉！那位美麗的您！！！…请留步！」
美麗的女性：「與您应该是第一次见面，请问有何貴幹？从刚才开始似乎一直在向这边打招呼？」

圖格魯：「哦…果然美麗…」
美麗的女性：「有何事…？」

圖格魯：「呃啊！…失礼了，美麗的您。我名叫圖格魯・卡蘭・德魯・普魯根海姆。如果能叫我圖格魯那是我的荣幸。其實我有些話想要跟您說，方便的話请和我一起去那边那家…」
美麗的女性：「请容我拒絶。能在这裡說吗？」

圖格魯：「那个…呃…」
美麗的女性：「切！…已经好了吗？我还有必须要去的地方。」

圖格魯：「呃…嗯…啊不，请等一下」
美麗的女性：「那麼请尽快說。」

圖格魯【这種时候要先冷静，冷静！深深的呼吸…吸…呼…吸…呼…好！】

圖格魯：「我名叫圖格魯・卡蘭・德魯・普魯根海姆…」
美麗的女性：「这我刚刚已经听过了，所以說什麼事？」

圖格魯：「请與我結婚！」

安德雷【啊…說出来了，这个笨蛋！上来就求婚么！】

安德雷：「客观上讲少爺其實很不错，就脸型来說少爺長的像母亲，问十个人十个人都会說是美型！的美青年。不管怎麼說还是堂堂正正的貴族，身上因旅途沾染尘埃，但是…」
美麗的女性：「请容我拒絶。要說的話只有这些吗？那麼再见。」

風声

安德雷：「呃…那啥，被甩了呢。这样就當是没办法放弃吧…」
圖格魯：「怎麼可能放弃！安德雷帮帮我，这可是我的初恋啊！」

安德雷：「没關係的，有『初恋都是无法實现的』这条不成文的规定。好了，走吧…」
圖格魯：「为什麼？为什麼她拒絶了？难道是认为我不是认真的吗？啊…我的女神啊…」

安德雷：「唉…對不起，请不要那麼认真的把自己關进自我的世界好麼。」
圖格魯：「是啊！还没有听到她的芳名。必须馬上去问！」

安德雷：「啊，等等，真的给我等下！」
圖格魯：「为什麼要妨碍我？安德雷。」

安德雷：「就算叫住她，也只会得到和刚才一样一点熱情都没有的冷淡反应。比起这个，如此美麗的女性，应该会有人知道她的名字。去询问下她是个怎样的人吧。所谓知己知彼百戰不殆。」
圖格魯：「哦！真不愧是安德雷！真聪明！雇佣你这件事，没有比今天更加真心感謝过！」

安德雷：「被真心感謝是因为这事稍微让我有点不愉快。总之先說声，謝了！」

安德雷【唉…少爺原来是这样的人吗？】

圖格魯：「请让我听听那位女士的事情，嗯謝謝…再见。」
安德雷：「少爺现在是正準備要去哪里？」

圖格魯：「尾隨她！」
安德雷：「嗯，搞不好会被當成…或者說已经是变态了。」

圖格魯：「別胡說！这是愛！万一她有危險，就有我来解救！安德雷也会因为听到老婆要買東西，担心而跟在後面吧。」
安德雷：「才不会那麼做！再說什麼行为都用愛来解释这完全就是变态啊。你也想想自己是什麼家世…」

圖格魯：「愛会将人改变。而且…她味道真香…闻闻…这餘韵都让人陶醉。」
安德雷：「这无论怎麼解释看起来都是变态啊，这事还是请放过我吧。」

圖格魯：「那行为举止…站姿…还有那美麗的脸…啊！真美…啊…」
安德雷：「那啥，你只是稍微有点暴走吧？…少爺…」

开門声

圖格魯：「所以說，已经了解到那位女士的事情了吗？安德雷」
安德雷：「嗯，一定程度上。」

圖格魯：「是吗，快告诉我！馬上、速度的。快！快！快！」
安德雷：「呃，那啥。请不要那麼使劲揪着我的領口。我才刚刚回来啊。让我先把東西放下啊。」

圖格魯：「可没有这样的空闲！快！快！快！」
安德雷：「…唉…我们先約好，不会一下子就冲出旅店。想着不给別人添麻烦，或者說我覺得麻烦，我们就撤退。好吗？」

圖格魯：「當然好的，我们約定。」
安德雷：「真的没问题吗…」

坐凳子發出的声音

安德雷：「那个，少爺你也坐下冷静下先…先前的那位女性是有名人物。从事冒険者工作，別名《美姫》意思是美麗的公主。本名好像是叫娜貝。」
圖格魯：「哦！娜貝…女士。真是符合她的美麗名字。」

安德雷：「啊好的好的是吗。」
圖格魯：「哦！那样吧！因为娜貝女士是冒険者，那麼我们来雇佣她怎样！在冒険中渐渐靠近男女間的距离…啊！这就像是吟游诗人传唱的歌曲一样！是的。我会在巨大怪獸的攻击下，因保護娜貝女士而受伤。然後娜貝女士会因此察覺心中那份對我的思念…啊哈！」

安德雷：「没戏啊…这實在是没戏。」
圖格魯：「为啥?安德雷！」

安德雷：「娜貝女士可是精钢級冒険者队伍《漆黑》的一员。因为队伍裡只有两个人，该說是半边天吧。所以要雇佣精钢級冒険者，就要将我们的全财产。本来是要在耶・蘭提爾準備慢慢寻找，用来成人礼打到的适當強度的怪物的资金。会全部飞掉。」
圖格魯：「呃！…嗯？…两个人？」

安德雷：「啊頭疼了…居然注意到了那点。」
圖格魯：「两个人是?娜貝女士的伙伴是女性吧？传闻精钢級冒険者队伍《苍蔷薇》，是只由女性构成的…」

安德雷：「不…是男性…被人称为《漆黑英雄》的人物，叫做飞飞。」
圖格魯：「什麼！不妙！娜貝女士和男人在一起什麼的！太危險了！不…难道說！娜貝女士的『花朵』已经被強行『散落』了！…呜哇呜…啊哇呜呜…」

安德雷：「少爺，请小声点！虽然这裡是獨立的房間，这样危險的發言。就算是开玩笑，也请回避这種話题。」
圖格魯：「怎麼回事？安德雷，为什麼露出这種可怕的表情…危險的發言？」

安德雷：「對精钢級冒険者說些没有根據的壊話，会很可怕的。其他冒険者也不会對說自己行业顶点人物壊話的人表示善意。而且它们在城市里的風评也非常好。說是『城市裡有他们在，根本不用去害怕怪物』。」
圖格魯：「那麼厲害啊…話說，飞飞到底是怎样的人物？」

安德雷：「似乎是穿着漆黑色的全身鎧（Full Plate），拿着巨大的劍，使用二刀流的厲害的戰士。什麼样的工作都能很完美、且用难以置信的速度完成。还乘騎着无论是谁见到都快要吓趴下的強力且強大的魔獸。还有性格十分溫厚，富有愛心。有人见到过他抱起小孩子跟他们玩耍。有时带着嬰儿的母亲倒下的时候，也会去亲切的帮助她。說明白点…他是无以倫比的《英雄》。」
圖格魯：「那…與娜貝女士的關係是？」

安德雷：「这一点依然不明。有說是男女間的關係。也有說只是主人和仆从。『飞飞大人』也有人听她这麼叫过。但是无论是怎样娜貝女士都盲目且献身的追隨着飞飞先生。」
圖格魯：「是…是吗…不！就算是这样，我也連确认她们是否是恋人都不做就逃掉！在这裡什麼都不做就逃走一生都会後悔的！有时就算知道要败北也要向前迈进！」

安德雷：「哦！老實說一点都不想为你加油，但是你这想法应该是正确的。」
圖格魯：「決心用掉全财产就能雇佣她们吧？」

安德雷：「嗯是可以…要雇佣吗？就跟你說的一样，这可是領民出的像染着血一样的錢。」
圖格魯：「呃…咕…就算如此我也…」

安德雷：「…我知道了少爺。被精钢級冒険者保護的話，应该会很安全。」
圖格魯：「安…德雷？」

安德雷：「而且，亲眼见见最高位冒険者的力量。對作为領主的你，一定会成为很好的经验，还有你作为将来的領主賣个人情也不错，付出的錢财絶對不是浪費的。明天就去冒険者协会贴张委托任务書。與之交换，之後在耶・蘭提爾其他一切的奢侈的行为可都做不到哦。」

２──納薩力克──

鳥叫声

夏提雅：「真是，很少见啊。各个階层的守護者聚集在一起开会什麼的。」
馬雷：「但是，威…威克提姆不在这裡吧。」

夏提雅：「哎呀馬雷。要这麼說的話高康大也…」
迪米乌哥斯：「夏提雅對不住，因为没有太多时間。所以說雅儿貝德是什麼事情要連我和亞乌菈都要被叫回納薩力克聚集在这裡？」

亞乌菈：「是啊是啊，連从安茲大人那裡接到的重要任务都一时中断才回来的。到底是什麼事情？」
雅儿貝德：「从安茲大人那裡接到了命令，想要听取大家的意见，才让大家聚集过来的。」

夏提雅：「从安茲大人那裡？」
迪米乌哥斯：「命令！？」

科塞特斯：「唔！…为我们所尊敬的大人那裡！」
馬雷：「听取我们的意见…」

亞乌菈：「这種事情早点說啊！所以說所以說到底是什麼事情！？」
雅儿貝德：「现在传達安茲大人的話語『正在进行根據职位提供薪酬的计划，使用薪酬，提出你们想要购買的物品。』是这麼說的哦。」

迪米乌哥斯：「薪酬什麼的…只有侍奉无上至尊才是我们的愉悦。收取报酬什麼…想都不敢想。」
夏提雅：「嗯…或者說，能让我们侍奉就是薪酬，在这之上不能再去收取薪酬的。」

科塞特斯：「嗯！没有错。」
馬雷：「是…是这样的，我…我也这麼想！」

亞乌菈：「嗯嗯！跟弟弟說的一样。」
雅儿貝德：「嗯…各位守護者想的事情都是相同的，我也是这麼确信的。但是安茲大人的話語是絶對性的。所以不管我们是怎麼想都无所谓，都必须提出意见…那麼大家，有什麼想要的吗？」

亞乌菈：「嗯…呜…好像没有吧。」
迪米乌哥斯：「没有啊。」

夏提雅：「没有呢。」
科塞特斯：「没有。」

馬雷：「我想应该没有…」
雅儿貝德：「这样的話，这話题不是就結束了吗！安茲大人是叫你们提出想要购買的物品。请把给出意见这点作为義务。」

亞乌菈：「那样的話雅儿貝德，就由你来提出点什麼呗。」
雅儿貝德：「是啊，那麼衣服什麼的怎麼样？」

夏提雅：「我有佩羅羅奇諾大人给我準備的大量衣服，我就不需要了。礼服、護士装、女僕装、兔女郎装、水手服、紧身衣（Leotard）、校园泳装（スク水）、体操服、制式校服（Blazer）…嗯，还有一些耳朵和尾巴哟。」
雅儿貝德：「这真让人羡慕，我只有身上这件白礼服，一样的衣服有幾件。内衣倒是有很多不同的種类。」

亞乌菈：「雅儿貝德你的衣服很少吗？那麼我们的衣服你要吗？因为上面有施加魔法，谁都能合适的穿上。嗯还有一些玩偶装！」
迪米乌哥斯：「我也是只有些西装。其他的衣服确實有些想要。」

科塞特斯：「我基本不穿衣服。」
亞乌菈：「因为科塞特斯是全裸的。」

科塞特斯：「请饶了我吧。亞乌菈…被这麼說，就好像变态一样，我不喜欢。我的外表代替了盔甲，才没有穿衣服。」
亞乌菈：「是『皮肤就是我的软盔甲！』然後不穿衣服的那種人，對吧？」

科塞特斯：「不是，请不要把話說的像全裸族的借口一样…」
雅儿貝德：「很好，衣服算是好的意见。但是外面的世界有能让我们满足的衣服吗。」

亞乌菈：「这方面的調查，让在外面行动的人去干就行了吧。女性用的衣服让索琉香、娜貝拉爾，还有经常去村子裡的露普絲雷其娜她们去好了。」
迪米乌哥斯：「那麼男性用的衣服，就去拜托安茲大人吧。」

馬雷：「那个…去拜托塞巴斯先生也說不定不错。」
雅儿貝德：「我知道了。那麼进入下一项。还有谁有其他想要的？」

夏提雅：「用来當玩具的人类怎麼样？可以用来吃吃、拷问拷问什麼的人类。」
雅儿貝德：「原来如此，不错的意见。」

迪米乌哥斯：「确實，有一部分的伙伴也这麼期望着。比如杰克莫爾、尼羅斯特他们，也有一部分想要一些来赏给自己的眷属吃。」
雅儿貝德：「那麼这个也去请求下好了…然後还有什麼想要的？」

亞乌菈：「我！我！我！我想要若若若！」
迪米乌哥斯：「若若若是什麼東西？亞乌菈。」

科塞特斯：「这意见驳回！」
亞乌菈：「诶？为啥？」

科塞特斯：「那是我管理下蜥蜴人的宠物。擅自的夺取它们的财产，这種事我不允许！就算是在这裡被決定下来，我也会为了不让事情發生，去请求安茲大人大发慈悲。」
亞乌菈：「唔嗯（抗议声）…」

馬雷：「姐姐…不经允许就带走別人的宠物是不行的…」
亞乌菈：「那给我若若若的孩子！我要在第六階层的湖水裡面养它。」

科塞特斯：「那样的話我去问问看，但是強抢是不行的。蜥蜴人们說不定是想把那只多頭水蛇（Hydra）當作戰鬥力。」
亞乌菈：「好的！不会去強抢的。」

雅儿貝德：「那麼还有吗？」
科塞特斯：「對武器和防具有兴趣。但是大概只有比起我所拥有，要差的武器。这真是让人烦恼。」

亞乌菈：「但是安茲大人带回来的武器裡，有些是在納薩力克裡制造不出来的呦。」
雅儿貝德：「叫什麼門汀的女人所持有的武器短锥（德語：Stilett）吧。」

迪米乌哥斯：「說是做不出来，不如說，所需要的资料水晶（Data Crystal）在納薩力克不存在，才比较正确。」
雅儿貝德：「科塞特斯是想要这種武器吗？」

科塞特斯：「嗯，有些作为收藏（Collection）想要，还有想让自己手下装備来強化他们的傢伙应该也有。」
雅儿貝德：「原来如此。是所谓被武器所吸引的戰士精神，这是男性獨有的吗？我个人有点难以理解。當成女性對宝石的那種感覺就行了吧？我知道了！把武器防具也加到请願候补裡。还有吗？」

夏提雅：「安茲大人陪睡券…」

──守護者全员（咽口水）！的声音──

雅儿貝德：「这确實将会是很多人所渴望拥有的！」
科塞特斯：「确實！但是这是能为其标價的物品吗？安茲大人也会为，将陪睡自己的权利标價，而感到困扰的吧！」

亞乌菈：「就算是这样，要是由我们擅自来标價，不是對安茲大人很失礼吗。」
迪米乌哥斯：「那麼，只是作为参考。由各个人员以拍賣的形式各自提出估價如何？」

雅儿貝德：「也就是說價格会被抬高。但是價格要是太高的話不是買不起了吗？将其保持在较低的價格不是比较好吗？」
馬雷：「较低的價格什麼的！對…對安茲大人太失礼了！」

亞乌菈：「馬雷冷静一点，较低的價格什麼的只是举例而已。」
迪米乌哥斯：「没關係的馬雷，这種事情我也想过了。为了不变成那样，提出最高金额的人将给與奖励的話，是可以引起競争的。」

科塞特斯：「这是何種意思？」
迪米乌哥斯：「也就是說向安茲大人提出参考试用样品的权利。說是陪睡，何種程度才叫陪睡，这点大家的意见会有差別。」

夏提雅：「做到摸摸頭才是陪睡！」
雅儿貝德：「不…做到亞乌菈、馬雷她们不知道比较好的事，才是…陪睡…陪睡这个词真是有能吸引人的地方」

夏提雅：「如…如果这是能被允许的事情…我…」
科塞特斯：「不，雅儿貝德的意见，一般上来說是出局了。」

迪米乌哥斯：「因为知道意见会有差別，所以先要決定什麼才是最低标准的陪睡。然後根據那个，再让安茲大人決定是否願意提供此商品。也就是說现在的目的是让提出最高金额的得到提出陪睡试用样品的权利。试用样品…今後，可能无法再次品尝到的，獨一无二的商品…我想这应该算是１２０％的奖励…如何？」

──守護者全员（咽口水）！的声音──

馬雷：「那个，要不大家先拿紙什麼的，把金额写上，然後再一起公开怎麼样？」
迪米乌哥斯：「我想应该可以。总之先尝试两次先吧，當然！第二次提示的金额必须要比第一次来的高。大家这样可以吗？…那麼白板和笔…去準備些可以写的東西来。」

３──道路上──

安茲・乌爾・恭：「听說委托人似乎是貴族，是那个青年人吗？…旁边的是隨从的戰士吧，但是，为何那个委托人對第一次见面的我那麼仇視？」
娜貝拉爾：「让人不愉快，要杀掉吗？」

安茲・乌爾・恭：「我已经說了很多遍了，压制住激昂的感情。而且『不管怎样先杀掉』这種想法不能要。听清楚，杀死就没有办法利用的情况也是有的，所以要杀人的时候，必须在十分注意好好想过的基础上，再进行行动。因为一时衝动，而导致必须對之前的计划进行大幅修改，这種行为是不能有的。」
娜貝拉爾：「深谋远虑的思考，不愧是安茲…不，飞飞大…先生。」

安茲・乌爾・恭：「不是大人，是先生。」
娜貝拉爾：「飞飞先生。」

安茲・乌爾・恭：「很好。然後还有一点让我在意，娜貝。委托人看你的眼神为何在闪耀？發生什麼事了吗？」
娜貝拉爾：「那是昨日對我进行了尾隨的男人。」

安茲・乌爾・恭：「對你进行尾隨？难道！终於出现對夏提雅洗腦的相關人士了？看来是需要警戒。但是这样的話，不明白为何要對我露出敌意？你注意下！」
娜貝拉爾：「遵命！」

安茲・乌爾・恭：「不…娜貝（準備开杀的状态）请收起你那深深的慈悲。」
青年：「两位！感！情！很！好！呢！」

安茲【哈哈…有敌意的話語，一般不是该先打招呼吗？旁边的男性戰士的脸都歪了。】

安茲：「因为是伙伴…这種程度很普通，这次因指名委托而来。我是精钢級冒険者飞飞，而这边是娜貝。请多多關照。」
中年：「这正是精钢級冒険者的礼节，勞烦您了。我是安德雷，然後这位是…」

青年：「圖格魯・卡蘭・德魯・普魯根海姆。请指教。」
飞飞：「已经从协会那听取委托内容了，请让我再次确认一下。普魯根海姆卿…」

圖格魯：「我还没正式继承爵位，只是现在还没有。」
飞飞：「这真是失礼了，那麼该如何称呼。」

圖格魯：「叫普魯根海姆就行。」
飞飞：「了解，那麼普魯根海姆先生是雇佣我们當護衛没错吧？護衛人物这種委托我有自信。但是我们是只有戰士和魔法咏唱着的两人组合，在一部分方面能力有所不及。没问题吗？」

圖格魯：「呵呵！就算是精钢級冒険者，果然也有做不到的事情啊！」
安德雷：「少爺…适可而止…太过分的态度，会降低自己个人的價值。」

圖格魯：「呃，對不住。」
飞飞：「请不要在意。」

娜貝小声：「（咬牙切齿的声音）…那只蛆虫…杀掉！…」
飞飞小声：「別…娜貝。」

娜貝小声：「但是！」
安德雷：「我们了解飞飞先生對隐秘行动方面的担心，这方面由我来做。我也做过忍者的訓練。」

飞飞：「原来如此，那麼普魯根海姆先生是因为家规，所以需要討伐怪物，那麼是想要找什麼样的怪物？」
安德雷：「最好是人型的怪物，實际上我们家主的家规也希望通过杀與人相近的怪物，而减少将来杀人时所受到的心灵上的伤害。」

飞飞：「也就是說是哥布林比较合适吗？」
安德雷：「嗯这类的比较合适。然後哥布林的話我们大概有目标了。」

飞飞：「哦。」
安德雷：「本来就是为了討伐哥布林而搜集的情报。好像听說飞飞先生驱赶过哥布林的集團？」

飞飞：「是从南方森林出现的那些傢伙吗？确實击退了，那不是由我，而是由娜貝做的。」
圖格魯：「噢！果然很厲害啊！娜貝女士！」

安茲【这些傢伙真的和把夏提雅洗腦的人有關系吗？该怎麼說，似乎人有点太幼稚了…？】

娜貝：「飞飞大…先生…这算不上是什麼厲害的事。」
圖格魯：「不，您太谦虚了。娜貝女性一定…」

娜貝：「飞飞大人比我要強。」
圖格魯：「呃，诶！是…是吗？」

安茲【这是？他只是迷恋上了娜貝而已吗…和至今遇到的恋愛傻子是一个模式啊！】

安德雷：「啊！是这样吗？但是、但是也不是把哥布林们全灭了吧？」

安茲【嗯？难道說？这位隨从戰士先生想要阻止恋愛笨蛋少爺的暴走。】

飞飞：「嗯。确實如此，也不能說是完全消灭了。」

安德雷【嗯？难道說？飞飞先生想要帮忙搞定这难堪的气氛？那麼这裡只好跟了！】

安德雷：「呃嗯，然後根據刚才听到的話，两位是在这张地圖的…这附近，迎击了哥布林么。」
飞飞：「嗯，是这裡。那我们怎麼去？是徒步吗？」

安德雷：「不，我準備去先去借几匹馬再去。」
飞飞：「哦！不错的方法。馬的話我们自己这边已经有準備了。」

安茲：【终於有可以披露偷偷做的騎馬訓練成果的机会啦！】

娜貝小声：「这样約定可以吗？乘仓助您覺得怎样？」
飞飞小声：「仓助么。不了，把它留在納薩力克吧。难得做出的仓助专用防具，也可以留出给它测量试穿防具的时間。」

娜貝小声：「是！如您所願。」
飞飞：「那麼普魯根海姆先生，何时动身出發？」

４──納薩力克──

迪米乌哥斯：「白板和笔。都拿到了吧。」
雅儿貝德：「在写之前，有一件事想让大家都了解一下。就是我们被分配的年薪是１５００万。」

夏提雅：「哎呀，雅儿貝德。这是叫我们不要提出太高金额的提案吗？」
雅儿貝德：「你很失礼啊，我只是想让安茲大人陪睡券的價格，能成为将来更多的人能负担的起的金额。要是知道大量的人渴望这此商品，安茲大人也会认同的。絶不是說将安茲大人的身價降低。」

迪米乌哥斯小声：「厲害啊…雅儿貝德。」
科塞特斯小声：「为何…迪米乌哥斯？」

迪米乌哥斯小声：「那手段真的很厲害…不愧是守護者总管…将自己立場提高的同时，还準備了个保險。」
科塞特斯小声：「难道目的是，如果有人提出高金额，就谴责他。是这样吗？」

迪米乌哥斯小声：「确實是这样，而且她手上还有一张没有向大家公开的王牌。」
科塞特斯小声：「还有张王牌？」

迪米乌哥斯小声：「作为守護者的我们和作为守護者总管的她。得到的年薪是一样的吗？」
科塞特斯小声：「嘶…也就是說在没开始的階段，持有的资金就有差距…」

迪米乌哥斯小声：「１５００万这金额会成为胜负的分界線吧…手中有更多宝的雅儿貝德，会进入胜利那方的可能性更高。」
雅儿貝德：「呐，迪米乌哥斯私語禁止。」

迪米乌哥斯：「这真是失礼了，絶不是在讲金额的話题。」
雅儿貝德：「嗯，是呢，我『當然』相信你…那麼开始吧。安茲大人陪睡券第一回秒杀拍賣…那麼大家在白板上写下秒杀價。」

写字声

雅儿貝德：「那麼大家數到三一起拿起板来提示估價。１…２…３！」

守護者全员！！！！！！

科塞特斯：「唔…」
亞乌菈：「等下！…」

迪米乌哥斯：「这是！…变得有意思起来了…」
夏提雅：「馬雷你这事做过頭了！」

雅儿貝德：「一…亿…那个，姑且确认一下，馬雷。金额没有错吧？不是一千万？」
馬雷：「那个…是一亿。因为这可是陪睡安茲大人，这个價格是应该的。」

亞乌菈：「啊…是吗？嗯！我知道了馬雷。姐姐会给馬雷加油的！」
馬雷：「诶？…哦…嗯。」

雅儿貝德：「没想到…」
夏提雅：「这真是难以预料的強敌出现了。」

迪米乌哥斯：「这真是（笑）…变得有意思起来了…」
亞乌菈：「隨便问下，馬雷，定下这个金额的理由是？」

馬雷：「因为…是陪睡安茲大人，所以大概这个價什麼的…只是这样姐姐。」
夏提雅：「呼…原来是这个意思。」

雅儿貝德：「太好了…我还想馬雷万一要是說其實自己是比较喜欢男人的，就算要花一亿也要陪睡，这该怎麼办…」
亞乌菈：「但是安茲大人要是索求身体，也是必须去回应的，就算是馬雷也是。」

迪米乌哥斯小声：「没想到，馬雷这麼简單就破除了拍賣背後的陰谋。这真是…麻烦了。」
科塞特斯小声：「为何？是因为馬雷的性癖被发覺了吗？还是因为你知道自己的愛是传達不到馬雷身上了？」

迪米乌哥斯小声：「不是…还有科塞特斯你开玩笑品味很糟糕。」
科塞特斯小声：「嘶…这世界上有『胐道（众道）』（好男色）这種東西，但是这样的話安茲大人的子孙就！…我作为老頭子带小主的願望就！」

迪米乌哥斯小声：「好的好的，不知道你因为什麼受到的打击。听好，这回不是由雅儿貝德或者夏提雅提出，而是由馬雷提出了压倒性的最高金额。这会在之後带来非常麻烦的情况。」
科塞特斯小声：「嗯？」

迪米乌哥斯小声：「雅儿貝德和夏提雅原来是希望在第一次控制在较低金额，而第二次再提高到自己能负担的较大金额。」
科塞特斯小声：「嗯，确實。雅儿貝德是５００，夏提雅３５０。」

迪米乌哥斯小声：「但是这想法被馬雷破壊了，她们现在应该是怎麼想的『一亿这種超越了６年年薪的價格，这次不槍下来，說不定以後再也没有餘力得到了』。」
科塞特斯小声：「也就是說…」

迪米乌哥斯小声：「也就是說下次的拍賣秒杀，她们两人会完全不考虑以後的事情，提出难以置信的價格。之後不论是提出是什麼與安茲大人有關的物品，金额一定会高涨。根本不会去考虑年薪１５００万这界限。」
科塞特斯小声：「嘶嘶嘶…原来如此！有趣！就像武人之間读招解招一样！」

迪米乌哥斯小声：「你在兴奋个什麼，还發出奇怪的呼吸音。科塞特斯？」
科塞特斯小声：「下次的拍賣秒杀價最低也是一亿，但是！能让安茲大人为我们做什麼的話，这个價格說不定也合适。」

迪米乌哥斯小声：「嗯确實是这样也說不定…但是这样砸錢的對決一点都不美麗…」
雅儿貝德：「那麼差不多可以开始第二次的金额提示了吧？那麼大家，金额写在白板上…」

写字声

雅儿貝德：「第二次拍賣秒杀开始，那麼大家…１…２…３！」

５──草原──

娜貝：「《召唤石像动物馬》。」
飞飞：「娜貝，我坐前面你坐後面。快，上来吧。」

娜貝：「遵命，喝！」

安茲【握紧缰绳騎馬吗？这是通过魔法召唤的哥雷姆，比起一般的馬騎起来要简單的多，可是还是有些没自信啊…在指名委托的委托人面前也不能丢脸。但是我也是精钢級冒険者，不干不行！…呃】

飞飞：「娜貝。确定了，那个青年没有什麼隐情。與你一起乘馬时被死死盯着的那種視線，他只是个迷恋上你的普通男人。但是又是这種情况…这是第幾回了？」
娜貝：「…第四次了」

飞飞：「算了，比說着『放娜貝女士自由』然後过来打架的情况要好多了。那傢伙自己打过来还把自己的手弄伤…塞巴斯的話倒是能穿透我的装甲。不过那男人後来怎麼样了？」
娜貝：「被判了重罪，然後被拉去做重勞动的苦工了吧。」

飞飞：「呵呵…我又没受到伤害，还不至於吧。是被下了禁止接近的警告了吧。呵呵…」
娜貝：「……」

安茲【…回句話啊。难道你做了什麼？太可怕，我都不敢问了啊！】

娜貝：「但是，那只蛆虫！對飞飞大…先生用不敬眼神在看，这是何等的无礼。在进行任务的途中让他受到折断手臂程度的惩罚，可以吗？」
飞飞：「啊…對小孩子做的事生气也没用。」

娜貝：「飞飞大…先生这麼說的話，我不反對…」
飞飞：「有什麼想說的就說吧。不…我命令你說出来。娜貝拉爾」

娜貝：「虽然失礼请让我开口，正是因为是小孩子，所以就算是要使用鞭子也要让他改正错误才對。」
飞飞：「原来如此…小孩子的教育应该是做老師的『夜舞子』擅長的，她会怎麼說呢？」

娜貝：「夜舞子大人！哦！…４１位无上至尊之一，是创造由莉姐那位大人吧！」

安茲【用过去的工会伙伴的話题的話，还真好上钩啊。但是伙伴的話語…忘掉的有很多。和夜舞子說过的这些話题，之前都快忘了…那时候是連这種私人話题都說的光辉歳月，但是那时和现在时間長的連这些事都快要忘了啊。】

娜貝：「怎麼了…飞飞先生？难道說是對那男人感到了不快！果然對那个男人，多少给與些惩罚比较好…」
飞飞：「不是…娜貝，差不多该记住了。我们融入人类世界生活，不经心與人类为敌的事情要回避。」

娜貝：「非常抱歉！」
飞飞：「呃…不…抱歉。态度有些粗暴。但是融入人类世界生活已经有段时間了。娜貝，你也稍微将态度…」

馬的鸣叫声

安德雷：「那我作为領頭走前面，圖格魯少爺中間。飞飞先生们殿後。这样行吗？飞飞先生！」
飞飞：「嗯，这样就可以了！」

馬的鸣叫声

圖格魯：「一起乘着馬，还紧紧的贴在一起！安德雷！那个叫飞飞的真的有在警戒周圍吗？」
安德雷：「圖格魯少爺。这可是草原啊，只要没有天上飞行物的影子，地底下不出现挖洞前进的怪物的話。没有问题的。」

圖格魯：「但是！那样的男人和娜貝女士很亲近什麼的，我不想认同啊！」
安德雷：「少爺，你真的还是这麼想的吗。」

圖格魯：「呜…」
安德雷：「那位先生虽然是精钢級冒険者，却没有任何自高自大的表现。或者說是能让人抱有好意的有德者。」

圖格魯：「这…这是因为我们可是委托人啊！还是貴族！」
安德雷：「呵…我们支付的金额可是雇佣精钢級冒険者的最低额呦！那样有名的冒険者，又不会缺錢。但是因为是指名的委托，才会特意接受的吧。不过你的心情我也明白，要不再观察一下吧。但是在此之上，再因为嫉妒對那位先生进行没有依据的人身攻击，会降低你自身的價值的。我是这样想的。」

圖格魯：「嗯…」
安德雷：「不过有点意外，少爺居然如此衝动。」

圖格魯：「我自己也覺得意外，但是看见他们一起乘馬，我一刻都忍耐不了。」
安德雷：「是啊…那麼下次休息时間和娜貝女士談談怎麼样？虽然本来应该再一起旅行一段时間会比较好，但是你對飞飞先生敌意全开的态度，只会有负面效果…」

圖格魯：「安德雷？我以为你是反對的…」
安德雷：「我只是覺得你没戏，没說不会去帮你。我知道很多少爺優秀的地方…但是少爺，大概是不会有好的反应的。不要因为

这个受了打击，而影响之後討伐怪物时的状态。」

圖格魯：「嗯。我知道了。」
安德雷：「你真的知道了吗？你这句話我可相信了哦。」

圖格魯：「用普魯根海姆的名誉保証。」
安德雷：「好吧。」

馬的鸣叫声

安德雷：「對不住飞飞先生，差不多想让馬休息一下了。可以吗？」
飞飞：「嗯，没有问题。前面的路还很長的，馬要是累趴下，就麻烦了。」

安茲【啊，我们这边的馬是哥雷姆没有必要休息呢。】

飞飞：「按照这个速度，晚上大概就能到目的地的村子了。要是没有哥布林，能在村子裡住下就好了。」

６──納薩力克──

雅儿貝德：「第二次秒杀开始，那麼大家…１…２…３！」！！！！！！
夏提雅：「喂！雅儿貝德！你这个蠢货！」

迪米乌哥斯：「唉…就算是为了赢得與４１人的无上至尊之一相關的東西，但是也做过頭了。最初你自己說的１５００万年薪怎麼了？完全无視吗？」
科塞特斯：「咕…嘌…四亿…一千万…」

夏提雅：「雅儿貝德！提出匹敌２８年年薪的金额，腦袋裡装了坨什麼！」
雅儿貝德：「呵呵呵…哎呀夏提雅，你这是死不认输吗？」

迪米乌哥斯：「呃…确實是遵守了规则没错，不过这样的話问题就变大发了。要不稍稍修改一下规则吧。」
科塞特斯：「嗯。」

亞乌菈：「确實这样比较好。」
馬雷：「…嗯。」

夏提雅：「这样比较好。」

霹雳

雅儿貝德（怒）：「等下！那我拍下的怎麼算！」
迪米乌哥斯：「『无效』这麼說的話…之後恐怕会有場惨烈的戰鬥…这次就當雅儿貝拍得商品，可以吗？」

雅儿貝德（乐）：「嗯…好的就这样吧…呒呼呵呵呵…」
迪米乌哥斯：「也得到了雅儿貝德的同意，那麼将规则变更。首先这之後，每个人所持有的金额最大值是１５００万。接着每人各提出２件向安茲大人申请的物品，之後隨机选择。提示同样金额的場合，没有拍下物品的人優先得到。當然雅儿貝德當成已经拍下一件物品的，没有人反對吧？」

雅儿貝德：「當然没有。如果我反對了就会被剥夺陪睡券，對吧？」
迪米乌哥斯：「你能理解真是太好了，其他部分和上回相同。但是只拍一枚金币的情况，还是避免下吧。」

馬雷：「那麼…用１５００点来计算比较好吧？」
亞乌菈：「嗯…这样好。方便理解比较好。」

科塞特斯：「确實。比起大量數字要好理解些。」
迪米乌哥斯：「好，那麼就用１５００点作为上限，只用數字点數再次进行拍賣。話說回来找个其他的人来做拍賣的主持公正人怎麼样？我想叫昴宿星團其中的一人，如何？…似乎没有人反對，那麼找谁来？」

亞乌菈：「露普絲雷其娜去卡恩村了呦。」
馬雷：「娜貝拉爾和安茲大人在一起…」

科塞特斯：「索琉香和塞巴斯一起在人类国家裡。」
夏提雅：「还在的有由莉、希姿、安特瑪这三名…那麼我覺得由莉是最合适的。她还是昴宿星團副領队。」

馬雷：「我覺的没问题。」
科塞特斯：「我也當然也没问题。」

亞乌菈：「我也不反對！或者說那三个人之中我也推荐由莉。」
夏提雅：「那麼就決定是由莉了！呵呵呵…」

科塞特斯：「夏提雅为何这麼兴奋？」
馬雷：「對由莉，夏提雅也许大概…是喜欢她…」

雅儿貝德：「是啊馬雷，是她的惡（性）癖的原因。不要去在意比较好」
夏提雅：「才不是！由莉很正直，在剩下的人裡面也是最合适的…」

迪米乌哥斯：「由莉么…不错。但是如果还有其他有空闲的人物，也尽量带来吧。全部都交给由莉的話她的负担会很重。」
雅儿貝德：「我知道了，那麼夏提雅跟我一起去吧。証明我和由莉私底下没做什麼交易。」

夏提雅：「由莉的人品的話，应该是不会去做私下交易的。可以信任…但是好吧，我去。」
馬雷：「走…走好。」

铁門开關声

雅儿貝德：「那麼…呐，夏提雅不相互帮助一下么…」
夏提雅：「相互帮助？虽然不算是违反规则，但在你刚用完那種狡猾肮髒的手段之後？相互帮助？」

雅儿貝德：「这可是正式的交易哦。听好，比如說你想要的物品裡我标價１０００点，你会怎麼做？」
夏提雅：「这样的話…在第二回提出更高的金额？」

雅儿貝德：「呒呼呵呵呵…」
夏提雅：「有什麼好奇怪的？」

雅儿貝德：「这是愚蠢的行为哦。正确答案是…放弃…是吧。」
夏提雅：「为什麼我要放弃自己想要的東西啊？」

雅儿貝德：「那麼第二回…假设你提出１１００点拍下那麼你剩下的点數只有４００点，我依然是１５００点。你和我每人各自提出两个商品。剩下总共还有３个。其他我每个都分５００点拍下，你看，你总点數低于５００情况，让我把其余的都拿下了。」
夏提雅：「唔？呜？嗯？嗯？那我提１００１点？」

雅儿貝德：「那剩下４９９点还是输给我出的５００点啊。」
夏提雅：「但…但是？！那不是一對一的情况下才能行吗？」

雅儿貝德：「是啊，但是好好运用的話，在人數少的情况下是可以使用的方法。所以不相互帮助一下么…一个人会露馅，但是两个人的話。『也许是这样？』被怀疑到这種程度就結束了。老實說迪米乌哥斯的話第一回就会被看穿的吧，但是其他三人大概是不会想到的。」
夏提雅：「确實，好像是这样？」

雅儿貝德：「基本上對不是自己提案的東西，是不会出较高金额的。因为是自己想要的東西，所以才会提案的吧。这就是關键。我们两人可以合计拿６个哦。」
夏提雅：「原来如此…你說的事我已经十分理解了。但是我可以问一句吗？为什麼交易對象是我？」

雅儿貝德：「很简單的事，我熟知我们想要的東西是什麼。应该說兴趣相同吧…听好，夏提雅。你知道吗？安茲大人那张床…非常大…」
夏提雅：「…！…已经被安茲大人叫到床上这件事…你这是在炫耀吗？！」

雅儿貝德：「不是…冷静点听。我现在虽然持有一张陪睡券，怎麼样使用还要和安茲大人商量。但是，如果设想我睡在安茲大人右边…那麼你想想『左边』不是还空着吗……也就是說我们提案的東西，不让我们俩一起来享受吗？是这个話题哦。这样的話，这将發挥更強力效果！如何？」
夏提雅：「呜呜…」

握手

雅儿貝德：「交易成立！」

７──草原休息中──

安德雷：「我去让馬休息。去吧，少爺。」
圖格魯：「啊…嗯。那…那个，娜貝女士！能稍微打搅下吗？」

飞飞：「是委托人的要求，没關係去吧。」
娜貝：「是！遵命…请问是什麼事？」

圖格魯：「那…那个如果可以的話，到那裡說好吗？」
娜貝：「是不能在这裡說的事吗？」

圖格魯：「那…那个…是的…」
飞飞：「去吧，娜貝。」

娜貝：「知道了，那我们去哪里說？」
圖格魯：「这边请…那个再往前走些…」

圖格魯【好的…要說了…要說了…】

娜貝：「到底要走到哪裡才行？」
圖格魯：「那…那个…娜…娜貝女士！我喜欢你！」

娜貝：「我討厌你。」

風声

娜貝：「話已经說好了吗？」
圖格魯：「请等一下，娜…貝女士喜欢什麼类型的男性？」

娜貝：「我覺得没有回答你的必要。但是愛像你这样弱小的人，肯定是不会的。」
圖格魯：「我…我其實，用劍还是有一定水准的。」

娜貝：「我是魔法咏唱者，但是我覺得你的用劍水平还不如我。」
圖格魯：「果然，是喜欢像飞飞先生那種強大的人吧…」

娜貝：「飞飞大…先生另算。那位大人的強弱无關紧要，就算弱也没有问题。」
圖格魯：「这…这是！」

娜貝：「是的，飞飞先生對我来說就是那種重要的人物。那位大人是絶對性的。」
圖格魯：「絶對性！那…那麼飞飞先生命令你跟我結婚的話？」

娜貝：「飞飞先生这麼命令我的話，我的想法都不重要。假如飞飞先生叫我跟你結婚的話，我会和你結合的。呼…我的身体只为飞飞大人！还有其他至尊们而存在！」

休息处

安德雷：「少爺，發生什麼事了？」
圖格魯：「安德雷你能为我捨弃掉自己的一切吗？」

安德雷：「嗯？你怎麼了？…捨弃掉全部么…这还是饶了我吧。別看我这样，我可是很喜欢圖格魯少爺的。要我捨命救你我会做的吧，死了也没關係。但是想到刚生下的孩子，还有妻子的事情後。我会拒絶的。」
圖格魯：「我想也是，这才普通。谁都有不能放弃的東西。但是娜貝女士不同，說为了飞飞先生能放弃自己的人生。」

安德雷：「哦…果然娜貝女士是飞飞先生的隨从么。」
圖格魯：「听她的話，应该是的。」

安德雷【啊啊确定了啊。但是这是精钢級冒険者的情报，不小心暴露给他人的話，会被那两人敌視的。闭上嘴比较安全啊。】

馬鸣

飞飞：「普魯根海姆先生、安德雷先生。抱歉，打搅了你们的談話，你们听到悲鸣了吗？」
安德雷：「诶？」

飞飞：「娜貝你有什麼探知魔法吗？」
娜貝：「请稍等…《兔耳》」

圖格魯：「啊，兔子的耳朵，好可愛…」
娜貝：「从前进方向听到了複數悲鸣。这不是人类發出的。恐怕是亞人種或者类似的東西發出的声音…」

飞飞：「怎麼办？这大概是在那个村子發生了某種異常情况吧。」
安德雷：「这是說，哥布林们被什麼東西袭击了的意思吗？」

飞飞：「恐怕是的。」
安德雷：「让複數哥布林發出悲鸣的，来自某種東西的袭击…这…我们接下来怎麼做？」

飞飞：「因为我们接了委托，会首先尊重委托人的想法。」
圖格魯：「这样…」

安德雷：「该怎麼做？少爺」
圖格魯：「飞飞先生能保護好我们吗？」

飞飞：「當然，有我俩在没有什麼好害怕的。一定能守護好两位，这我能保証。这是精钢級冒険者的工作。」
圖格魯：「那麼再向可以知道村子情况的前方移动吧。最好能亲眼看一下敌人。當然！我知道这很危險。但是成人…」

飞飞：「不需要再說了，我已经了解了。我们会在保護委托人安全的情况下，满足你的期望。發生万一的时候，我们会留下来殿後的，请不要回頭只管自己逃跑就行了。那麼一口气冲吧！駕！」

８──納薩力克──

雅儿貝德：「那麼由莉，就拜托你了。」
由莉：「好的，雅儿貝德大人。那麼各位大人，由我（ボク→わたし）来主持这次拍賣。」

掌声

雅儿貝德：「希姿你来做由莉的助手。助手最重要的工作是将商品品名和，與之相對的提出最高点數的人的名字與点數，写在後面的板上。能做吗？」
希姿：「我知道了。没问题。」

由莉：「那麼（哒！哒！哒！），将规则再确认一次。首先每人持有１５００点，使用此点數进行拍賣；提出点數的次數为两次。第一次提示过点數的人，第二次提示的点數，必须比第一次所提示的同等或者更高；商品合计１２種，提示最高点數相同的情况，持有商品较少的人優先得到商品。雅儿貝德大人算作已经持有一件商品。有什麼和大家對规则理解不同的地方吗」
馬雷：「我覺得没有。」

科塞特斯：「由莉，没问题。没什麼不一样。」
由莉：「那麼开始吧。」（哒！哒！哒！）

亞乌菈：「这是幹什麼？这種拿着棍子對桌子敲敲敲的行为…就像壊心眼的老師在上课一样。」
由莉：「謝謝您的称讚，这是我的光荣。亞乌菈大人。我要是能偏心的話，真想给亞乌菈大人加油。」

希姿：「恭喜，亞乌菈大人。」
亞乌菈：「就算被你们这麼說，我也一点都不覺得高兴。」

由莉：「那麼各位大人，已经将所想要申请拍賣物品的品名写在持有的两张紙上了吧。希姿去回收过来。」
希姿：「没问题。有１２张。」

由莉：「那麼把顺序打乱。」
希姿：「把顺序打乱了。但是有这麼做的必要吗？」

由莉：「因为是拍賣会，顺序很重要…那麼！（哒！哒！哒！）那麼最初的拍賣，首先是…那个，雅儿貝德大人。这写的应该是

想让安茲大人做的事情吧？」

雅儿貝德：「嗯，是啊。安茲大人要进行发薪的时候，问我们想要什麼東西。是對这个问题的回答哦。」
希姿：「怎麼了，由莉姐？」

由莉：「最初的物品是这个哟…」
希姿：「呜哇…」

由莉：「十分抱歉迪米乌哥斯大人，有幾张我认为不太合适的申请在裡面…总共…四张。这些申请真的可以放到拍賣会裡拍賣吗？」
迪米乌哥斯：「哪个？能让我看下吗？…嗯？」

雅儿貝德：「等等！为什麼不问作为守護者总管的我？」
迪米乌哥斯：「张數是４张…这到底是怎麼回事？雅儿貝德！夏提雅！」

由莉：「有这種以安茲大人的身体为目的的商品，这不是貶低安茲大人的行为吗？」
雅儿貝德：「这就是误会了，由莉。」

夏提雅：「是啊是啊…」
亞乌菈：「唉…原来两个人是认真的啊…我想你们看漏了一样很重要的東西。說白了，这些只不过是向安茲大人的提案。在这之上安茲大人同意了，才会有最初的第一次的试用体验…」

馬雷：「姐姐，这是什麼意思？」
亞乌菈：「所！以！說！怎麼就不明白，在这拍賣会拍下和提案的東西，和安茲大人是否同意，是两个问题。」

馬雷：「嗯？…也就是說，太奇怪的東西安茲大人是不会同意的？」
亞乌菈：「是哦，馬雷。」

科塞特斯：「原来如此，太过分的要求会被回絶。提出符合要求的東西才比较聪明。」
夏提雅：「啊？！是这样…」

雅儿貝德：「怎麼会这样！咕唔呜呜！」
迪米乌哥斯：「夏提雅还不好說，没想到連雅儿貝德都没注意到。我还以为从最初的提案开始，就是为了坑夏提雅的计谋。」

亞乌菈：「没办法的事哟，迪米乌哥斯。慾望让人盲目。」

哒！哒！哒！

由莉：「原来如此，完全了解了。那麼拍賣开始。希姿。」
希姿：「刚才就準備好了。」

迪米乌哥斯：「雅儿貝德、夏提雅。安茲大人是很宽大的，这種情况，也许该赌上万分之一的可能性。拍下比较好。」
雅儿貝德：「咕！唔呜呜呜…」

夏提雅：「呜，我知道了啊！。」

９──草原──

安德雷：「少爺，请好好握紧馬的缰绳。」
圖格魯：「没问题的，安德雷。」

飞飞：「那麼接下来…果然还是先让娜貝對村庄内部进行侦查一下比较好。」
安德雷：「嗯，但是之前我们先在外圍绕一圈比较…悲鸣？！」

圖格魯：「那是！？」
安德雷：「哥布林正在被什麼所追赶？…啊！有什麼跨国村子的外墙了！？」

娜貝：「巨大的蛇？」

怪物的吼叫声以及哥布林被吃掉时發出的悲鸣與声音

娜貝：「正在吃哥布林…」
安德雷：「啊！八条腿、以及頭上的王冠般肉冠…石毒蛇蜥（Basilisk）？！…但是从大小上看，这是上位種《巨型・石毒蛇蜥（Gigant Basilisk）》！！为何会出现在这種草原上！石化視線和猛毒的体液、更要命的是那厚實的皮肤，堪比秘銀制的鎧甲。在没有信仰系的魔法咏唱者的情况下是最棘手的敌人！我们逃吧？！飞飞先生！」

安茲【又是这样的模式啊，怎麼說我是不是被詛咒了？或者在事件背後有人牵線搭桥在對我们做这些事。不能說没有这種可能性。进入戰鬥之後，如果有人在監視，就算猜對了…】

飞飞：「娜貝！警戒周圍的情况，保護好那两位。」
娜貝：「遵命！请走好。」

飞飞：「嗯，啊，帮我把劍的劍鞘取下来。」
娜貝：「是！」

安德雷：「飞飞先生！在这裡下馬什麼的太危險，快逃吧！」
飞飞：「安德雷先生，耶・蘭提爾的冒険者除我以外只有最高只到秘銀級別。如果这样放任那怪物的話，回到森林裡还好說，但是怪物要是在城镇徘徊，不是会变成很严重的情况吗。将来的祸根，要在这裡断絶！」

圖格魯：「但是！飞飞…先生！你對来自石毒蛇蜥（Basilisk）的石化和猛毒，有對策吗！？」
飞飞：「呵…这样的對策，没有。石化對策、猛毒對策都没有。但是这又算的上什麼。」

圖格魯：「现在从这裡逃跑不是耻辱！还是說勇敢與无谋。你这都分不清楚吗！」

安茲【这種状况才是提高安茲・乌爾・恭名声的場合，所以更要表现的游刃有余…】

飞飞：「呵呵！石化視線和猛毒的体液只要忍耐（Resist）就好了，而且不在这裡将其討伐的話。它逃脱之後，人民群众将会受到它的危害。所以现在这裡必须由我来守護这一切！」
圖格魯：「竟然！在那样強大的敌人面前，居然还要去戰鬥！」

飞飞：「娜貝，發生万一的情况。根據你的判断去決定是否撤退。之後放出消息。」
娜貝：「遵命。」

拔劍声

安德雷【那就是精钢級冒険者！】

圖格魯【我是何等愚蠢，竟然和那样的人较劲。他正是精钢級冒険者，冒険者们的顶点！】

安德雷【为了保護民众直面危險的勇气…那正是人类最強的守護者吧！】

圖格魯【极限状态下！人会暴露出本质！怪不得娜貝女士對他如此忠義！这正是《英雄》！】

圖格魯：「娜貝女士！我们没關係的，去支援他吧！」
娜貝：「不…飞飞先生叫我保護你们，而且那種級別的對手，我一点也不认为会需要我的援護。」

圖格魯：「不…但是！」
娜貝：「请两位好好睁大眼睛看好，飞飞先生的传說，刻下新的一页的瞬間。」

戰鬥声──

幾十年後──

圖格魯（老年）【再此之後，我无數次向孩子们讲起这个故事。就像父亲當年對我說安德雷是怎麼活跃的一样。當时我看到，那正是符合传說之名的戰鬥。】

圖格魯（老年）：「听好继承普魯根海姆之名的孩子们啊。當时我看到了，那正是《英雄》飞飞先生堪比鬼神的戰鬥！那位大人两隻手紧紧握住两把大劍，前往《巨型・石毒蛇蜥（Gigant Basilisk）》身前，像疾風一般……」

１０──回到當时──

安茲・乌爾・恭：「嗯，这样很好。这就是要进行发薪的时候，守護者们想要的東西么…」
由莉：「是！在您刚从冒険中归来时来报告。十分抱歉」

安茲・乌爾・恭：「无碍，这是我自己拜托的東西。所以这是守護者们自己決定的東西吧？」
由莉：「是，正是这样的。安茲大人。」

安茲・乌爾・恭：「首先是衣服吗。原来如此，是可以理解的提案。确實大家都穿着同样的衣服。在不工作的时候，穿些自己喜欢的衣服是好事。接下来下一项是…人类？」
由莉：「指的是可以作为食物以及當玩具的人类。」

安茲・乌爾・恭：「原来如此，在收集一定程度情报之後，继续反抗我们，或者有害的人类。将其捕获，再赏给他们吧。」
由莉：「安…茲大人，十分抱歉。听取了这話题的安特瑪，她希望最好是些肉质柔软的，这样会比较快开心。」

安茲・乌爾・恭：「这很困难，这是對反抗我们的人，才给與的惩罚。我想象不到小孩子会反抗我们。理解你们的需求，我不会去誘拐无罪的人。」
由莉：「是吗，这真是遺憾…」

安茲・乌爾・恭：「然後是，武器和防具。这是科塞特斯的提案吧。真符合他，给蜥蜴人它们的武器和防具吧。」
由莉：「對科塞特斯大人的提案有点不好理解，但是安茲大人送出的物品，已经到了它们手裡了。」

安茲・乌爾・恭：「原来如此，是想要将更加高品质的武器防具给蜥蜴人，科塞特斯的願望吧。接下来…安茲大人陪睡券？呃…这是什麼？是开玩笑吧？…由莉，这是开玩笑吧？…」
由莉：「……」

安茲・乌爾・恭：「呃…那啥，陪睡券开始，吃饭张嘴『啊』券、一起洗澡券、天空双人約会券，唯一比较正常的是一起鍛鍊券，但是括号内的『硬汉對決』是啥？」
娜貝拉爾：「可以让我說出意见吗，安茲大人？」

安茲・乌爾・恭：「啥…娜貝…」
娜貝拉爾：「我想这些都是大家想出的，很棒的提案！可以和伟大的安茲大人一起完成某種事情，我想没有比此更高的愉悦！」

安茲・乌爾・恭：「啊…诶？…是吗…」

安茲【那个貴族小少爺那样有敌意的人还好對付点，崇拜、忠義、还有愛情？守護者这样的想法是让我很开心，但反面我的神经更细条了…算了，知道这样的東西能算作褒奖就已经不错了。薪酬这事，我还是自己慢慢想吧…啊…頭疼…我明明是不死者啊。】