「那么，有什么變化嗎」

像往常一樣坐在王座上坐著，打開菜單。

功能本身是……好像沒有什么特別的變化。
不過，仔細看了以后，似乎出現的項目也增多了。可以召喚的魔物的種類、能建設的迷宮的設施、物品等的頁數也有所增加。誒……原來如此。到現在為止的列表不是全部嗎?。

果然就如我預想的，迷宮的水平的確是提高了。如果迷宮今后也能繼續成長的話，也許會追加其他的功能。

有點期待呢。為了能夠比現在更加擴大迷宮區域，就以得到更多的DP而努力吧。

這樣看了很多之后，有個不可思議的聲音出現了。

「……嗯？為什么汝啊，什么時候這樣的魔力變質了呢？」

聲音的主是雷菲。

到了現在頭腦才清醒了吧。好像注意到了我的變化，很驚訝地歪著頭詢問著我。

「好像是，我種族的進化了哦」

「啊？……原來如此，確實很奇怪啊。……魔王，是所謂的種族一類的嗎？」

「好像是那樣。什么啊，沒有見過魔王的種族嗎？」

「基本上，別人的能力值是看不見的。不過咱很強」

啊，確實啊。對于雷菲來說，其他生物都是弱者。那樣的可有可無的狀態，不能一個一個地在意啊。和我第一次見面的時候也是這樣。

「那么說來，雷菲有種族的進化的事嗎?」

「不，咱沒有。種族的進化是生物為了從那之前的肉體的枷鎖逃出來，為了達到強者而進行的。原本就是強者的古代龍，不會再進化了」

原、原來如此。原本就是最強的物種，沒有進一步進化。也就是說，最初がミ〇リュウではなく、最初からカイリ〇ウであるという訳か。（大意“最初就不是什么，而是一開始就是什么”，也是個什么梗，懶得查了，每次碰到這種帶個圓圈和諧的梗就煩人，還不怎么好查）

「嗯，也許只是因為咱還沒有達到那個境地，之后也可能會進行的。」

「如果是你的等級的話，不會再稍微提高嗎？」

「庫庫，現在的能力值已經達到了，有几十年的都沒變動了。以后再很難再提高了，不過，再過一千年就不知道了。」（蘿莉龍變御姐龍？）

這是一個規模宏大的故事。
啊，不，不，這樣說的話，我的壽命也延長了。

……一千年后。嗯，要是那時候來了，就盛大地慶祝一下吧。

「但是比起汝，就算種族進化了，外表還是一樣的。」

「果然，一般都會變的吧?」

「嗯。樣子會改變的。如果是魔物的話，會長出角或尖牙。如果是汝的話，可能頭发的顏色會變，眼睛的顏色也會變。在魔族中種族進化的家伙，有一種從身體中產生觸手和牙齒的惡心怪物。然后操縱惡心的觸手來攻擊的。真是個不舒服的家伙」

從心底里露出討厭的表情，這樣說著的雷菲。

啊，觸手啊。太好了，沒有變成那樣。像這種有很多腿，被耍得團團轉，很難做到完美控制。

嗯，果然是我，SAN值很低。奇怪的結構也不行。

——不，等一下。這樣說的話還沒有進行確認。

……我的翅膀，會變成什么樣呢？

怎么辦，感覺確認有點可怕。雖然覺得不會有觸手，但是如果和翅膀一起從身體里長出來的話，可能會自己把它撕裂。

我考慮著那樣的事，過分地畏縮也不是辦法，所以從王座上下來，雖然有點害怕，但為了確認而展現了翅膀。

「……增加了。」

雖然我的外表本身並沒有什么差異，但是看來這里似乎在发生變化。應該是一對的翅膀變成了二對，從背部的肩胛骨下面的地方長出了新的翅膀，共計四個翅膀。

新增加的翅膀……好像是赤黑色。

雖然不知道是蝙蝠還是龍的翅膀，不過，新增加的二只這邊，是像惡魔和死神一樣的感覺的翅膀。

說實話，稍微有點帥。

但是太好了，沒有觸手。雖然感覺沒有增加災難，但因為我是魔王，災難可以說是一種狀態。

「吼……怎么樣，雷菲，怎么樣?這個構造」

像這樣驕傲地看了旁邊——雷菲張開嘴凝固了。

「……啊，雷菲？」

「啊，啊，啊……太帥了！！」

「是？」

「汝，汝啊啊啊啊啊啊。為什么把它藏到現在呢！」

「哎呀！？哦，冷靜下來，別碰我的羽毛！！好痛！！」

「啊，不要說那樣的話。吶，好吧。給我看看吧，拜托了。拜托你了。吶，后輩」

呼啦、呼啦的急促的呼吸著，臉頰泛紅，伸出手臂想摸我的翅膀的雷菲，我用力的抓住她的頭，制止了她的動作。

「停，停下，別把手伸向我腋下！！停止像大叔一樣的動作！」

「為什么要阻止! !好，好，碰到了! !」

「感覺很惡心啊你的動作! !」

但是，我當然不可能用力量來對付霸龍，而是慢慢地向我推進過來，一步一步地向我襲來。

「啊，這個翅膀……哦！知道了，知道了就冷靜下來！！冷靜了就讓我碰！！」

「是的，冷靜下來」

那一瞬間，雷菲停止了動作。

嗯，真的是……！

「那好吧，那你也給我摸翅膀吧。只有我不是很不公平嗎?」

要是我也碰一下的話，就不會做那種怪事了。

「嗯，嗯。是啊。咱的來給汝碰，然后讓咱碰汝的。」

說著，雷菲讓翅膀出現。
和她的頭发一樣銀色，漂亮的翅膀。

「哦……還是那么漂亮的翅膀啊。」

雖然是突然之間說了一句話，但其實我也是從以前就想做的。我，干的漂亮。

「是嗎。嗯，汝的翅膀也很帥哦。」

「哦，謝，謝謝」

雖然總覺得有點奇怪，但我們還是互相伸出手，觸摸著對方的翅膀。

——啊……好厲害啊，這個。

像絲綢一樣滑潤，感覺想要一直摸下去。
那感覺就像最高級的羽絨團包裹一樣。

這是……糟糕。我入迷了。
如果把它作為枕頭的話，就能像升天一樣永眠了吧。

「嗯，啊……汝，那個，啊……哈……雖然可以摸，但是……哈……稍微，一點……哈啊……拜托，溫柔點。」

「啊，啊……對，對不起」

雖然我也很癢，但是雷菲可能比我更敏感吧。每次手指在她的翅膀上蜿蜒前行，她都會遺漏出艷麗誘耳的聲音。


——對我們來說，已經看不到其他的了。


那樣做了多少次呢？

彼此都沉浸在相互翅膀的溫柔鄉中，不斷、持續的觸摸著。
每次觸摸著她的翅膀，她就會有一次性感的喘息，我也會在她那翅膀的觸感上沉浸，呼吸也變得急促起來。

——不久，我和雷菲的視線交錯了。

是盡情的摸了我的翅膀變成了這樣呢，還是讓我摸了自己的翅膀就這樣呢?。又或者是兩邊都有嗎?。
她抬頭看著我，眼角濕潤，臉頰泛紅，呼吸也很慌亂。

「…………」

「…………」

兩人無聲地交換著視線。

我無法從她的表情上移開目光，盡情摸著她的翅膀，不由地將另一只手伸出來，向雷菲的臉上伸去——。


「……啊，二位，那樣的色情的事，在晚上誰都看不見的地方做比較好吧。」


「「錯了，不對！！」」

在雷拉的注視下，我們一瞬間互相離開，我和雷菲驚慌的否定聲在王座之間同時響起。

（完）
