「蕾茵?我說了拜託你把洗完的衣服曬乾吧~ ~ ?但是，怎樣做才能花費那樣的時間呢?」

「啊，不對！這個，這是一種不可抗力的、無法抗拒的誘惑力的魔法，所以啊，不好啊！！我要求解釋！！」

「駁回」

「欸!?等等!我希望你聽我說話! !嗯，真的是太棒了! !」

沒有正經做家務的事暴露給了雷拉，面對送上了恐怖的笑容的她，我一邊苦笑著為蕾茵送行，然後我向枕邊的雷菲打招呼。

「哇，啊，啊，嗯……那個，啊，雷菲，我有點事想問你。」

「哦，啊，嗯，嗯……是什麼啊?。如果是咱可以回答的範圍的話，就回答吧」

以稍微動搖了的樣子，視線也很狼狽，卻努力裝成平然的樣子，這樣說著的雷菲。

「嗯，嗯，那個，我想增加魔力量。你知道有什麼鍛鍊的方法嗎？」

我回到了寶座之間，是因為那個。如果用原初魔法繼續製作模型的話，魔力就會用盡了，如果在現在的階段魔力用盡的話，在建造實際的城堡的時候，認為不是很好但魔力可能會不足，於是就回到了雷菲這。

似乎是在草原區域與汐一起玩耍的依露娜在半路過來了，和蕾茵一起歡呼的她，小模型是讓女孩子們很喜愛的。正因為幫她做了很多，所以魔力就用盡了。
真的很高興，很好。

「？汝的魔力總量比常人還要多呢？難道是想使用禁咒的魔法嗎？」

「不，我不打算使用那種的魔法，但是如果是現在的魔力的話，想做的事情就不能做了。按順序提高等級也不錯，但是如果有能重點鍛鍊魔力的方法的話，就想先進行這個」

如果鍛鍊肌肉的話，狀態就會增加，所以我想魔力會有一樣的嗎。

「嗯……雖然不知道汝有什麼打算，如果是暫時的，咱可以把魔力借給汝，增加汝的魔力，這樣就有可能了。」

「誒?你能做到那樣嗎?」

「嗯。之前要教汝魔法的時候，兩個人不是讓魔力循環了?咱不會循環那個，咱會把它單方面地交給你，這樣就可以借給汝魔力了」

啊，那個失敗的話，腦子可能會發瘋的。

……真的，到現在我才覺得做了更可怕的事情呢。

「那樣的話，我也能做到嗎?」

「汝還不行啊。因為在身體的體內要符合對方的波長，使魔力稍微變質後將其流進對方。嘛，咱先暫時不說，要更好的控制魔力話，優紀也能做到嗎？」

好像有點得意忘形了，「哼哼」著一臉說著話的雷菲。

嗯。這才是雷菲。

「嗯，這樣啊……好了，那就等必要的時候再來拜託你吧」

「請給咱獎勵」

你還真喜歡，甜的東西。這樣都吃不膩啊。

順便說一下，雖然雷菲喜歡所有的甜食，但最喜歡的零食是我最初送給她的巧克力。就像喜歡什麼甜食的名偵探一樣，嚼著小魚片。

「除此之外，就這樣啊……果然，全部用完後放空的效率好吧。汝的魔力很多，所以我想如果每天大規模用出魔法的話，就會慢慢地增加。那是什麼？汝使用的魔法」

「水龍？」

正確來說是熱水。直到現在，溫度調整和將水變成龍的形狀的操作，兩方面都沒能很好地進行。由於為了提高殺傷力，也用土魔法也摻進了沙粒，所以難度也非常大。

「對，就這樣吧。如果能放那種程度的魔法，同時進行操作練習的話，魔力總量也會增加，魔力控制也會變好。」

「原來如此……」

確實到現在為止，還沒有使用完魔力的事。在練習水龍的時候，也沒有同時讓他們出現過那麼多，這樣的事情沒做過。

好，那就不是那麼難的事了。因為今天已經用完所以什麼也不能做了，不過，從明天開始到夜晚為止要為讓魔力枯竭的事要加上課程嗎?。

……不，與其說是這樣，不如說是像今天那樣，用原初魔法的土魔法製作小模型就可以了嗎？
如果那樣的話，想要建造的城堡的形象也會變得更加堅固，偶爾增加新的系列的話，依露娜也會高興的，別說是一石二鳥，反而是一石四鳥。

「謝謝了，雷菲。得救了。有什麼事我再問你」

「嗯，嗯。那是什麼?。……如果，可以幫到優紀的話。」

說著，一邊害羞一邊微笑的雷菲——老實說，真是令人瘋狂的可愛啊。

（完）
