「你回來了啊。已經做好了料理哦！」

「呼，累壞了。我回來了。是你做的菜嗎?。今天也很期待啊。」

「好的，這邊請。馬上就準備好了。……!請用吧。豆沙包、味噌湯、油炸豆腐、生魚片和小豆湯!」

「哦，還真多啊。」

我的胃吃得了嗎，那個陣容。

「我希望你吃很多好吃的東西，讓你打起精神來。！」

「是嗎。……真好吃啊，你做的菜真好吃啊」

「因為這是一個充滿了愛的作品。」

對一邊笑眯眯一邊看著這邊的依露娜，我一邊露出苦笑一邊繼續做著吃的樣子。

正如她所言，這可不是她做的菜，現在做的只是過家家遊戲。

布景是，在像是幼兒園的面向小孩子的公園裡，有一種讓人感覺很溫馨的房子。顏色也是五彩繽紛，我很用心做出來的。

雖然是這種顏色，但是最近一直練習魔法，使得土質和顏色都可以操縱。

雖然有點誤解，但所謂的『土』就是指大地。理所當然的也包含砂石和礦石等。而且礦石有很多顏色。

注意到了這件事後，我有了「這個，難道不可以帶顏色嗎」這樣的想法，即使錯了也能嘗試，馬上就做出來了。

前世也有壓碎礦石做成染色料的，不是很奇怪吧。

從這次的事件中可以看出，要想把魔法盡情的使用自如，靈活的想像力是必不可少的。發揮創造力魔王的本領啊。在那之中，要運用豐富多彩的魔法。

順便說下，MP方面，按照雷菲的說法正順利擴展著。雖然微弱，但確實是在繼續。
為了能成為MP的怪物，今後也努力吧。（骨王？）

「……那個，魔王大人。這是魔王大人建造的吧？」

「哦，是啊」

飾演著依露娜女兒的蕾拉不由自主地問到。

「……雷菲也很理所當然地使用了大規模的魔法，而且我認為自己的魔法標準快要被破壞了。」

也可以這麼說。我的標準是雷菲的魔法。

「我，除了自己以外，只知道雷菲的魔法，不過，有那麼奇怪嗎?我們的魔法」

「啊……看著二人使用的魔法，詠唱也沒有使用，恐怕是原初魔法吧~ ?」

「噢」

「果然是這樣啊……。原初魔法，現在已經失傳了??????是被稱為秘術的。能用的人很有限，在世界上也只有數十人吧」

「——什麼?」

「現在魔法的形式，是以詠唱為基礎的。用詠唱編入骨骼，在那裡注入魔力之後，再發動。從這個意義上來說，也可以說是魔術的形式。」

蕾拉用老師的語氣說著。

和失去的秘術一起嗎……嗯，主要是雷菲使用的，那麼大概是很稀有的嗎？

「不過，聽起來好象是以詠唱為中心，不過，詠唱只是輔助，重要的是發動的魔法的『想像』本身，我也是學過的」

「如果不是相當有魔力適性的人是不行的—。有記錄說古代的魔族們都有使用原初魔法，但是現在大部分的魔族沒有吟唱的話根本就不會發動魔法——。有時返祖的還能使用一點」

「……原來如此」

稍微，可能明白了。

雷菲曾經說過，魔族原本就是魔素凝結自然產生的存在。
也許隨著世代的更替，開始與其他種族進行交流，從而開始與外界的血脈混合。因為那個，魔力適應性變弱，成為了現在的魔族。

恐怕，『詠唱』這一概念是代替它而發明的吧。一直以來簡單完成的事情漸漸不能完成，為了彌補這一點而誕生的新技術。

這是理所當然的發展。

我能使用原初魔法，是因為我的身體與自然產生的類型的魔族有著接近的身體結構。
真的，多虧迷宮啊。下次我就去迷宮核心處感謝一下吧。

……即便如此，我還是缺乏關於這個世界的知識。
為了避免發生決定性的事故，無論是在人類還是在魔族那裡都可以，所以最好去到城鎮裡去收集情報。

「已經夠了!歐尼醬和蕾拉小姐也是，現在是過家家的遊戲哦!不要說無關的事! !」

我們不由自主地陷入了談話中，依露娜叫道，她鼓起了臉頰。

「不好意思，嗯，是什麼？女兒患了無法醫治的絕症，為了悲傷的妻子與女兒，我為了尋找治療法而去旅行，終於找到了回來的時候，卻沒有趕上最後一步，女兒還是死了。」

「是啊!已經，歐尼醬，好好的做喲!」

「不好意思。現在開始我會好好干的。」

「……那個，沒有我生存的道路嗎?」

放棄吧。在我們家的公主希望的時候，你的死亡是確定的。

我會把骨頭撿起來，你就放心地逝世吧——。

=====================================

　いやー、昨今の映畫館はすごいですね。昨日私、某ゾンビ映畫の最新作を見に行って、初めてＭＸ４Ｄというものを體験したのですが、まるっきり遊園地のアトラクションでしたね、あれは。

　え？クリスマスに誰と映畫を見に行ったんだって？一人だよクソッタレ！言わせんな！
