——準備好了。


DP，還有。

形象也是，因為原初魔法的技能等級上升了一個程度，並且持續著用土魔法製造迷你模型，所以很堅固地浮現在腦海中。

雖然唯一的擔心是MP，但雖然沒有即效性卻能提高自然恢復力的『魔力藥水』也準備了三個高級的東西，即使如此還不夠的話，已經拜託了讓雷菲成為我的魔力箱。

——如果布置到這裡的話，就應該已經足夠了吧。這樣還失敗的話，對我來說還為時過早。

「歐尼醬，現在要做什麼?」

「用心聽著吧，依露娜。歐尼醬啊，從現在開始就要開闢為野心的道路！！」

「優紀，咱都不知道你在說什麼了」

「哼，男人的夢想有時是無法理解的啊……」

「啊，不行啊，這傢伙。完全進入了自己的世界」

「主人，很少有這樣的時候啊。」

「還是說，男人們都是這麼想的吧?」

雖然外面很吵，但是現在的我卻沒有人能阻止。因為現在的我，是集力量，魔力，妄想3個一體的，最強的男人(?)。

我們所在的是草原地區。「現在就來讓大家看到一大場景!」，我身後站著一排女性。利爾和汐也一樣。

「雷菲，萬一我沒魔力了就告訴你，到時候就拜託你了。」

「知道了，咱會好好幹的，別用那種表情看著這邊。」

當她知道要做什麼時，她苦笑著點點頭後，然後我打開了道具箱，為了預先提高魔力恢復力，取出了高級魔力藥水，一口氣喝乾。

又苦又辣……但是，在我的野心面前都是很低的障礙。

「…………呼」

把高級魔力藥水的空瓶放回道具箱後，我深深地吐了口氣，集中精神。

印象是……沒關係。因為連在夢中也能製作模型的程度，從城堡的外裝到高大的內部裝飾，在我的腦海裏已經明確地存在著，足以讓人覺得自己已經在幻想中了。

建造城堡的位置，是以從草原區域與王座之間相連的門為中心，從那裡開始左右展開。旅館等設施已經移到其他地方了。

然後，頭裡想起了東西，操作了菜單，從『迷宮』的項目中選擇了『想像設施』——發動了迷宮的技能。


——瞬間。


突如其來的空虛感。

嗚……這真是辛苦啊。被預想以上的魔力吸收，並且那個速度異常地快。

額頭上浮現的汗水。

拼命忍耐著奪取全身力量的虛脫感，為了不讓城堡的形象中斷，一直保持著堅強的意志，在腦海中浮現出清晰的印象。

――――……不行，完全追不上藥水的恢復力！

果然，我所做項目是巨大的。看見體內已經空無魔力，超過一萬魔力的我的已經降到三分之一以下。

「——雷菲！拜託了！！」

「知道了!」

她應該也在確認我的魔力減少的情況吧。好像是事先已經準備好能隨時轉讓魔力，我一喊出來，就馬上在我的背上按上纖細的小手。

——同時，流入到我體內，十分灼熱的奔流的力量。

「呼、呼」

為了不被那股力量壓垮，我咬緊牙關，深呼吸一口。

「這，這真是……很厲害的魔力量啊」

「啊，我也能明白。那個魔力的量，超大規模的魔法水平也很充裕呢……」

雖然後面二人的聲音能聽見，但是沒有回答的餘地。

巨大的魔力從雷菲身體中散發出來，然後像大河般流入身體，那個大小的力量交換快要引起過熱了。

用堅韌的毅力承受著巨大的負荷，堅持意志，將形象浮現在腦海裏，不久地，地面開始搖晃。

「哇，啊，什麼？」

蕾茵一副不知道發生了什麼的樣子，發出了驚訝的聲音。

搖晃變得越來越大，在幾乎快要站不動的時候迎來了臨界點，在那一瞬間，激烈的轟鳴聲響徹耳朵。

有什麼東西從草原下穿過地面出現，同時大幅地揚起灰塵。

剎那間寂靜造訪。

飛揚的塵土漸漸放晴，不久之後，身影漸漸清晰起來。


不久就能看見的是——高高聳立的，看不見盡頭的黑色的巨城。
那是我腦海中浮現的樣子……但是，看起來比想像中更為莊嚴。


「嗯，出來了……」

確認了情況的瞬間，力氣從我的身體上失去了，突然膝蓋支持不住，就這樣向地上倒去，但是在身後的雷菲支撐住了我的背影。

「汝很努力了」

「嘿嘿……怎麼樣啊。很厲害吧。」

「嗯。這個有點……比咱想像的還大」

對坦率的雷菲，我微微揚起嘴角。

看了看身後，又看看另一組的女性，她們的嘴巴微微張開，眼睛瞪得圓圓的，看樣子嚇了一跳。有趣的是，連利爾都張開大嘴呆住了嗎?。

「你們有何感想?」

「——喂，喂！好厲害！！這是大家新的家嗎！？」

「對了。房間也快要壞了，可以隨便用。」

不過話說回來，連內部裝潢都做得很好的只有正面有一間巨大而美麗的構造宮殿式的建築，其他地方還只能算是土氣的建築或是走廊。

「…………我還沒看到魔王大人的力量。」

「主人最近一直都在做模型，就是為了這個吧。這麼厲害的城堡，我從沒見過。」

對於她們的感想，我用很滿足的樣子大力點頭「嗯」。

「――話說回來，優紀，咱想問汝一個問題」

「什麼?現在的我心情很好。什麼都可以聽」

「這是怎樣咱才能回到床上的呢？」

「……啊！」

（完）
