——首先，從結論上說。

城堡，真是太不方便了。
我的野心，真的很不方便啊。

嗯，就是那個吧。

是建得太多了吧。

雖然看起來很有威嚴，但是可惜的是太大了，移動也太麻煩了。

完成的時候，我也很興奮，感覺很輕松，大家都很高興，但是也很巨大。太大了。走廊太長了。

首先，在正面的大建築物里，雖然建造了全部人的房間，但由于很不便誰都沒使用，最終大家也只在平時的王座之間生活，過了一天，就再也不去那了。
唯一的話，只有依露娜很開心，几日來「去探險！」這么說著讓利爾與汐陪著，我真是太幸運了。

順便一提，和往常生活空間的王座之間相連的門，設置在另一個在城本身制作的王座之間的房間里。從現在開始，我們的生活就是『真?王座之間』。

……沒關系，沒什么。如果這個規模的城堡在洞窟深處，那么它就可以給入侵者以極大的威壓了。難得進步了土魔法,建造了花壇,制造出了什么好感覺的中庭，建造了石制的西洋甲胄的鎧甲，在走廊上做出了各種各樣的努力。應該會給予心理傷害。

是的。仔細想想，作為RPG中的魔王大概也不會在自己的城堡里徘徊吧。基本上是在王座之間，威嚴地坐在王座上。試著考慮一下的話，只是很有干勁地建造了，只是在王座之間生活，也不是一點奇怪的事。

而且，這座城堡始終是我的野心，是浪漫的。浪漫是在那里令人興奮的東西，總之就是迪斯〇樂園一樣的東西。去那個地方會感到很期待，但是卻沒有別的生活。就是這樣吧。

嗯……。

「……嗯，嗯，這樣就好了。在咱這一生中，眼前看到的這座城堡，這是最棒的」

看著坐在王座上的穨廢不堪的我，雷菲這樣的安慰著我。

「好吧，說真心話也沒關系……。這么大的礙事的垃圾，到底做的是什么?也沒什么」

「啊，變得像以前那樣變得低聲下氣了。」

對于我無精打采的回答，哈哈大笑的雷菲。

「什么啊，雷菲。」

「不，汝的樣子太有意思了。」

說著，她不知道怎么了，騎上了坐在王座上的我的膝蓋上，就這樣把身體交給了我。（從背后抱著雷菲那樣坐著的）

透過皮膚傳達，她的溫暖。
聞慣了的她的香味，撩動鼻子。

「喂，喂」

「不行……嗎?」

「……不，不，不是不行，不過」

雖然雷菲看上去很平靜，但我覺得如果我在這里動搖的會感覺像是輸了，所以努力的假裝沒有任何動搖。

無論哪一個都沒有說話，暫時沉默著。

舒適、寂靜。

「……汝啊，真溫暖」

突然，她說起了話。

「因為是活著的」

「咔咔，不是這樣的。」

「……？」

我不知道雷菲想做什么，于是盯著霸龍小姐的臉。

她歪著頭，頭轉過來望著這邊。

「優紀。咱啊，現在很開心。因為汝每天都會做各種有趣的事情」

「什么啊，是在安慰我嗎?」

「是啊。對于一直陪伴的對方，不想看見這樣穨廢的樣子。想在這里就讓汝看到年長的包容力，讓汝安心下來，即使是撒嬌也是可以的哦」

看著就這樣地聳聳肩的雷菲，我充滿了苦笑。

「沒想到你居然會這么說。」

「因為汝看起來很認真，然而像傻瓜一樣的地方也很多。像咱一樣知識量豐富的大人，一定會好好守護著他的」

「不過，你經常輸了比賽就會生氣，」

「那跟那個沒有關系吧!而且，游戲本身是很快樂的」

看著嘟起嘴唇，從下面瞪著我的雷菲，我微微一笑，將手一下放在了她的頭上。

「――雷菲」

「怎么了?」

「今后也請多指教」

聽我這么說，雷菲就揚起她的臉頰——然后把腦袋靠在我的懷里。

「——啊!雷菲，真是的!坐在歐尼醬的膝蓋上!」

這時，從外面回來的依露娜指著這邊說。

「啊，是依露娜啊。說狡猾的話，汝也來這邊就好了吧?」

「嗯……！那么，依露娜也要被抱在身邊！」

這樣說著，她啪嗒啪嗒地跑到這邊，然后跳了起來坐到了我們上面。


「喂，等等。」

兩人份的分量漸漸加重了。

「哦，你們倆真重啊。」

「是男人的話。那種程度就忍耐吧」

「對啊，歐尼醬!對女孩子說重可不行啊!」

「話雖這么說，但這把椅子還挺硬的，很疼的。」

「那就交給依露娜吧!痛痛，痛痛，飛走吧~ ! !」

「哇，好厲害啊，現在疼痛就飛走了啊」

「戀童癖」

「聽到了喲，大叔」


就這樣，我們三人在王座上坐在一起，繼續玩了一段時間。

（完）
