依露娜的一家已經去世了。

人類來襲擊，父母為了保護她，拿起武器和人戰斗，在很多人面前都沒有后退一步——然后，死了。

他們最后的一句話。

「活下去……」

聰明的她，理解了父母是為了自己而死去的事情。正因為如此，在絕望中拼命逃跑，在看不見的希望中，為了不侮辱父母的想法而在身體上策起鞭子，使之前進。


然后——以父母的生命為賭注的願望終于實現了。


現在她的周圍有很多可以說是家人的人。

首先，優紀——給了依露娜家的人。

溫柔，有趣，並且給了依露娜血，非常喜歡的人。為了依露娜而費盡心思，在依露娜心中總是想著「謝謝」。

血對吸血鬼來說和『生』是一樣的。這是在生活中必不可少的東西，因此被當作神聖看待。

這么重要的『血』,不是從動物身上而是從人身上得到,對媽媽來說就像是爸爸一樣的人吧,就像雷菲告訴我的,這是很重要的事情，我也非常理解她了。

正因為如此，救過自己的人能夠為自己獻出一份血，讓她感到非常高興，一下子就開始想念了他。

現在，和他在一起的話，會變得特別溫暖，而且也會安心。

還有，雷菲 ――依露娜的姐姐。

她的語氣聽起來有點怪怪的，雖然也有孩子氣的地方，但有困難時會很可靠。她的事，也非常喜歡。

不久之前就和我一起生活的，蕾拉姐姐和蕾茵姐姐。

一開始，我從雷菲姐姐那聽了『小妾』這個詞，聽了這句話，我有點生氣了，但是兩個人都是很好的人，現在是非常好的朋友。

還有寵物的利爾和汐。他們經常成為依露娜的娛樂對象，在覺得有點無聊的時候也總是能帶來快樂。

被這樣的大家包圍著，依露娜不知不覺地每天都露出笑容。

今天這里也很開心，能治愈爸爸和媽媽不在的悲傷心情。

所以，請不要擔心。多虧了兩個人，現在依露娜很幸福。


謝謝你們，爸爸，媽媽――。

（完）
