瑪利亞離開之後，暫時放下心的我展開了《Dimension》。
在入睡之前打算最後確認一下船的行進路線。

在我重新檢查船的重要部分時，看到了斯諾的身影。她就在距離我的房間很近的地方。斯諾一副惴惴不安的樣子，最後走進了我的房間。

[那個，我想著來跟渦波談一談的，然後就趕過來了……，結果、那個……]

看她這副模樣，我明白她是聽到了我和瑪利亞之間的交談了。
接著，斯諾也察覺到我注意到了這一點，便老實地低下頭。

[……抱歉，渦波。你跟瑪利亞醬的談話，我都聽到了]
[沒事，反正說話的聲音也不小。沒關係的]

但是，到底是因為聲音大才讓她聽到的呢，還是她使用了振動魔法聽到的呢。雖然我沒法斷定，但是總覺得她是用振動魔法偷聽的。斯諾的話肯定會那麼干。
斯諾有些悲傷地重提我剛才與瑪利亞說的話。

[吶，渦波本來想成為瑪利亞醬的所有物來著……？在我那時候，你明明就那麼激烈地表示拒絕了的……]

斯諾上來就單刀直入地詢問她最在意的事。看來聽到我說要成為瑪利亞的所有物讓她受了不小的沖擊。
我坦誠地回答她。

[這個嘛，因為你那時候跟瑪利亞的事情情況完全不一樣啊……。我跟瑪利亞之間是有各種各樣的原委的]
[這，這樣啊……。不願意成為我的東西，也就是說是那麼回事啊……。誒，誒嘿嘿。這樣啊，說來也是嘛……。沒事的，我懂的我懂的。所以渦波才不願意成為我的所有物呢……。果然，是因為我討人厭啊……——]

當我一幫瑪利亞說話，斯諾的瞳孔就失去了光澤，她就這樣陷入了自我厭惡中。
為了撫慰斯諾這過於纖細的心靈，我趕緊說道。

[——斯諾，等下，冷靜點。你聽到了的話也應該明白吧。瑪利亞那時候是有很深的原委的。我傷瑪利亞傷得太深了，所以就算成為瑪利亞的東西也無可厚非。並不是說我特別討厭斯諾，完全沒有那個意思！]

我抓著斯諾的肩膀，拼命說明著。
都到了這一步要是斯諾變回原樣的話就糟了。

看到我真摯的表情，斯諾取回了冷靜。

[嗯，嗯……。我知道了]
[太好了。我還以為又要像前天一樣跟你講個半天了……]
[順帶一說，要是想成為我的東西的話，隨時歡迎。我跟瑪利亞醬不一樣，就算你跟我說我也不會困擾的。不如說，會超開心❤]
[這樣啊，我知道了……。真了不得啊，斯諾。前天我的勸說都丟去了哪裡啊……]
[誒嘿嘿……]

斯諾羞澀地回應我的挖苦。

她露出廢柴表情敲了敲腦袋。
跟沃克家訣別之後，從長年的枷鎖中脫身的斯諾現在是隨心所欲了。在乘船離開聯合國的現在，她的鬆懈算是到了頂點。

雖然我明白她的心情，但是希望她能稍微認真些。對我個人而言，與帕林庫洛的對決這才算正式開始呢。
但是，斯諾卻朝著我期待的方向背道而馳，誒嘿嘿地笑著問我。

[……那麼，渦波終於開始喜歡上我了嗎？]
[不是，怎麼可能喜歡上嘛。斯諾覺得能喜歡上嗎、這才幾天啊……]

斯諾不擅長戀愛到了令人恐怖的地步。
帕林庫洛準備的結婚對象是斯諾真是太好了。要是是個再稍微懂點男人心思的對手，恐怕在那個幸福甜蜜的世界中我估計就會輸給他了。

我呆然嘆息。
突然斯諾猛地一顫，留著冷汗不解地說。

[……啊嘞？怎麼回事，有種不妙的感覺？啊，果然是稱呼方式的問題嗎？應該像瑪利亞醬那樣，取個特別的愛稱比較好嗎？]

斯諾盡說些沒譜沒邊的話。
級別比沒能幫到瑪利亞還有拉絲緹婭拉的我還糟糕。當我打算制止斯諾的暴走的時候，她說出了讓人毛骨悚然的話。

[——唔~嗯。……夫，夫君怎麼樣？]
[不行。沒門。絕對、不可以]

脊椎反射般我拼命搖頭。
為啥，瑪利亞也好斯諾也好，都非要搞些這麼沉重的愛稱呢。明明有那麼多踏實可靠的愛稱來著。這已經到了說是被討厭都不為過的地步了。這樣還說什麼想被喜歡上，這不是開玩笑嗎。

就算是我，也想去喜歡努力著的她們啊。但是成天給我搞這套倒是讓我怎麼喜歡啊。

[吼啦，怎麼說我也是渦波的婚約者啊。就算那麼叫也沒什麼關係吧？]
[順帶一說，我從來沒有答應過要成為斯諾的婚約者]
[但是在你跟艾爾米拉德的決鬥中，可是做了與之同等的事情哦。夫君]
[啊，有過那種事來著……。在我意識最朦朧的時期做的來著，差點忘了……。不對，是想給忘了……]
[做了那種事就應該負起責任。要是有想向我求婚的人的話，從今往後都會說[已經有了渦波做相公了沒戲了]而告吹的說]
[決鬥的誓言嗎。要撤回那東西太難了，可惡……！]

我在心中埋怨著。

[誒嘿嘿，死心吧。夫君]
[抱歉，斯諾小姐。只有夫君這個詞你就放過我吧……]

我果斷地低下頭。
這不是我一個人的問題。

設想一下明天大家看到了稱呼我為夫君的斯諾的狀況。
船內的溫度必然驟降。自然，瑪利亞肯定會火上澆油，頑固地用之前說過的所有人來稱呼我。看到那一幕拉絲緹婭拉肯定會一臉愉悅地[一觸即發！一觸即發了嗎！]如此煽風點火。那樣的話緹亞肯定也不會有什麼好臉色。塞拉小姐那無法預測的大腦回路不知道會讓她從嘴裡蹦出什麼扯淡的話。事情變成那樣，好友莉帕可能會客套兩句就去避嫌。一旦身為唯一的正常人莉帕離開的話，整艘船就會成為沒有保險的火藥庫。——頃刻間這艘船就會沉的。

[……誒，這麼誇張嗎？]
[拜托了，斯諾。那樣這艘船就糟了。享年一日就要去見上帝]

我很認真地擔心起船的生命來。
這一點是傳達給斯諾了嗎，她不情願地點點頭。

[要是說得太過的話，看來渦波真的會覺得很困擾呢……。我知道了，不說了。畢竟我想要被渦波喜歡上呀……]
[你這話是真心的對吧……？不是在騙我對吧，斯諾。我在這種問題上很容易受騙的，拜托你手下留情好嗎？總覺得被斯諾喜歡就像是什麼懲罰遊戲一樣……]
[不可能是騙你的啦。我就跟瑪利亞醬一樣，愛渦波愛得要死哦]
[非，非常感謝……]

斯諾在當事人面前光明正大地說道。
就算是瑪利亞也因為害羞沒有說到[我愛你]的地步。我對這突如其來的告白感到驚慌失措。

接著，斯諾用有些期待的目光看著我。
既然聽到了之前與瑪利亞的交談，那麼斯諾也一樣冀求著答案吧。既然瑪利亞被喂了糖吃，就覺得自己應該也會被喂一發吧。
我選擇好台詞，緩緩地回答。

[……抱歉，斯諾。雖然很對不住，但是在我最首要的目的達成之前，我想是無法接受你這份心意的。我現在沒有那麼從容啊]
[最首要的目的……，是說真正的妹妹的事情吧。讓渦波說到[為了她就算我死掉也無所謂]這個地步的存在]
[沒錯，我是為了妹妹才以迷宮的最深部為目標的。詳細的話雖然要放在明天說，但是在實現那一點之前這種事恐怕是沒可能的]
[……我知道了]

聽到我坦誠相告，斯諾便老實地點點頭。
感覺我的說服技能提高了不少啊。沒有再像以前一樣不停犯錯了。

當話題就要這麼結束的時候，斯諾露出向日葵一樣燦爛的笑容。

[但是，這也就是說，要是我比渦波更早抵達最深部的話，渦波就會成我的東西了對吧？]
[不對，話是那麼說。不過這碼事就不要再提了啊。——話說，你還在想那種事嗎！？前天的決心和誓言都去哪兒了啊！？你這不是完全沒變嘛、斯諾！]

斯諾確實實在。無比實在地將自己的欲求放在第一位考慮。

[沒有啦，還是有那么點兒成長的哦？大概這麼多吧]

斯諾用拇指和食指比划出一公分左右的長度表示著。
我那麼拼命的說服居然只有一公分的價值啊。

[人啊，真的是不會那麼容易就改變呢……]
[就是說哦。所以啊，慢慢來吧，渦波]

斯諾對耷拉肩膀的我微微一笑。
這跟自我優先的她有些不同。

[在我看來，渦波現在非常的焦躁哦。所以，我希望你能再放鬆一些……。不然的話，我會很不安的哦……]

斯諾比任何人都要準確地把握到了我的狀態。她只跟失去了記憶時的我來往過。那時候的我十分從容。跟那時候相比，我確實急躁了很多。

在我取回了記憶的時候，連帶著回想起了許多的使命。但是，焦躁並不會帶來好的結果，這使我不得不調整心態。

[說的也是……。那就放鬆一些好了。多謝了，斯諾]

這麼想來。在我的腦海裡成天光是在考慮帕林庫洛的事情。這樣下去，視野會越來越狹窄，又會重蹈失敗的覆轍了。

這是光靠我無法注意到的事情。因此我坦率地向斯諾道謝。
斯諾的笑容有些變形，擺出了有些撒嬌的樣子開始闡述私慾。

[嗯，放鬆放鬆。就我個人而言，想要盡情地先來他一個一年左右的海上旅行呢。帕林庫洛什麼的，放到一邊別管好了]
[不不，那也懶過頭了吧……]
[但是以帕林庫洛為對手的話很麻煩的哦？超棘手的哦？乾脆算了，來一趟世界旅行怎麼樣？]
[順帶一說帕林庫洛那傢伙現在跟守護者緹達的魔石同化了。應該變得相當強了，所以戰鬥的時候會強制你參戰的]
[……唔，唔嗯？……我的話還是留下守船吧？會給你們加油的]
[守船這種事，雇人來做就好了沒關係的。你不用太客氣]
[嗚嗚，只有守護者、可能的話還是不想與之扯上關系的啊~。緹達嗎-，持有那個緹達的魔石嗎-，帕林庫洛……。那個笨蛋啊……]

比起帕林庫洛自身，斯諾似乎更在意帕林庫洛持有緹達的魔石的事情。這麼回想起來，瑪利亞那時候也說過類似的話來著。
看來，斯諾不擅長對付守護者啊。

[那麼害怕守護者嗎……？]
[嗯。以前，因為守護者緹達的關系有過比較慘的經歷——]

原因似乎是那個戰鬥狂搞得。
應該是斯諾埋頭於迷宮探索的時期的事情吧。說不定就跟我和緹亞那時候一樣，在路上被找碴干了一架。

[——但是，果然我還是要努力一下。我覺得與守護者緹達有關的話，自己不能再去逃避了。不然的話，是沒法繼續前進的]

雖然畏懼，但是斯諾還是一字一句地宣言道。
以前的斯諾不具備這份強大。頗有兩天前依靠自己的力量奮起的斯諾的風格。

方才那些沒出息的發言可能都是斯諾獨特的玩笑話。雖然只有一點點，但是看到斯諾確實地向前邁出腳步，我感到放心。

[到時候就拜托你了，斯諾]
[交給我吧，渦波。我們從今以後，就是對等的伙伴了啊]

斯諾拿出兩天前的約定，向我伸出手。
我緊緊地回握那只手。

從她的手中我感到了強烈的安心感。
現在的我有如此可靠的搭檔，這讓我無比歡喜。

以這句話作結，我們便作了晚安的道別。


◆◆◆◆◆

將斯諾送回房間，我一個人漫步於船中。

在木制的陰暗走廊裡，我一邊前進一邊思考。很難得地思考起既不是迷宮也不是帕林庫洛的事情來。接受了斯諾的建議之後，能夠從容地去考慮些更具有娛樂性的事情了。
於是，我注意到了某件事。

雖然因為異世界這一特殊的狀況而一直沒注意到，但是這是非常重要的事情。

我這短暫的人生。16年多一點的時間。
被女孩子告白的經歷，剛才那兩人做的實際上是我的第一次這一事實。

別看這樣，我也還是在青春期。對女孩子還是有一定的興趣的，被可愛的女孩子搭話的話自然也會情緒激動。今天也是因為這一點，被某個少女給騙了。（PS：上一章末被一個奴隷少女給騙了）

總而言之，我對女性是抱有淡淡的幻想的。
不可思議的是（加點強調），在原來的世界裡我跟同年代的女孩子沒什麼接點。不知為何（加點強調），總覺得我眼中的異性就只有一個妹妹陽滝。

這樣的我，來到異世界才過了几周的時間，居然就被兩個女孩子告白了。

說實話，我本來以為告白啥的都是都市傳說一樣的東西。只在遊戲和影視劇裡存在。至少，在我的學校生活中是連影子都看不到。

但是，同時我也意識到背負起了巨大的責任。
被兩個人告白，但是能夠回應這份心意的對象頂多也只有一個人而已。沒有被選上的另一個人，會因為失意而陷入巨大的悲傷中吧。根據影視劇和遊戲的經驗來看，有人幸福就意味著有人流淚。

就算這樣，一直拖著誰也不選也不是辦法。
根據多數的作品中的經驗，腳踏幾條船來回不定的主人公，等著他的都不是什麼好結局。拖得越久，積攢起來的愛憎就會將事態引入更糟的狀況。

因此，現在要緊的，就是趕緊解決這起戀愛騷動。
我如此決斷。

將明確的答覆，告知她們兩人。
這應該就是將悲傷的總量抑制在最低限的最好的辦法了吧。總之得趕緊採取行動。

明確地展示出相川渦波喜歡著某個人。
只要我表現出有喜歡的女孩子的話，就能夠將嶄新的未來展示給大家看了。

這樣一來，瑪利亞和斯諾都會放棄然後探索新的戀情了吧。不僅傷得不會太深，也不會無謂的浪費她們的青春。
當然一開始是沒辦法那麼簡單就接受的吧。但是，只要我真摯又慎重地，真心誠意地開導，最後大家一定會理解的。不管是斯諾還是瑪利亞，都跟相遇的時候不一樣了。現在她們都堅強了很多。

而且早點解決的話，我也不會因為這些戀愛的話題而胃痛了。能夠不考慮多餘的事情集中於迷宮的問題。與帕林庫洛戰鬥時，會被狙擊的內心間隙也能減少。全是好事。

多麼美好啊！

今天一天裡，發生了太多事情，總覺得腦袋亂成了漿糊。但是即使如此，我還是得以最好的結局為目標專心致志地考慮才行。

相川渦波最喜歡的人是誰呢……。

在船內走廊裡我仔細地思考著。

船內並不算光亮。就像是被黑暗吸進去一般，我在陰暗的走廊裡邁步。
接著，我所思考出的答案是——
