[——這、這怎麼回事！這是怎麼一回事！！]

回到自己房間裡的我，重複著跟拉斯提亞拉一樣的台詞。

曾經失去的感情，僅僅在幾分鐘裡就死灰復燃。到剛才還只把拉絲緹婭拉看做一個腦袋缺根弦的熊孩子，現在卻覺得她是如此可愛的一個女孩子。

而其結果，就是方才那樣，像小學生一般與其進行了一番互動。剛才明明應該更加妥當地確認彼此的心意才對的。

果然，我似乎是喜歡拉絲緹婭拉的。
雖然因為技能《？？？》從中作梗使得感情遭到了抑制，讓我無法確信。但是，如果說我對她沒抱有好感，是不會像那樣慌張的。

漸漸地，一點點地，疑惑變作了確信。
回想起拉絲緹婭拉那張紅透的臉。那是否能夠解釋成她在害羞呢？
不對，應該是只能那麼解釋了吧。除此之外沒有別的解釋。我想那麼解釋。

也就是說，這可能是兩情相悅。
我這短暫的人生。也就16年多一點的人生。
這是第一次，與女孩子兩情相悅。

[——不，不對，等一下。不能太著急]

我趕緊讓有些膨脹的自己冷靜下來。

過去，在原來的世界那時，有過因為冒失而導致黑歷史的經驗。
自以為收到了情書，卻沒有人來，只剩下自己一個人傻等。還有聽說自己在意的女孩子對自己有意思，結果第二天去搭話人家卻討厭得不行。情人節巧克力也只從妹妹手上收到過。
這個世上沒那麼多甜蜜的好事。

也有是我會錯意的可能。期望越大，失望越大也不是不可能。

問題不僅如此。
首先，拉絲緹婭拉才3歲。這不是同齡或者稍微年幼一點的級別。
對年僅3歲的小孩子出手的話，在我原來的世界裡是重罪。豈止是不純異性交往，已經是可以上電視的犯♂ 罪 行為了。
其次，要是跟拉絲緹婭拉變成戀人的話，在那之後，也就不能大手一揮就回到原來的世界裡去了。那樣就是欺騙了純真少女的感情。

讓人不安的問題一大堆。

但是即使如此，我胸口的鼓動還是不見絲毫遲緩。
說不定是兩情相悅的這份可能性，在打消著其餘的不安。

我希望能將這份感情告知第三者，與其共享。然後，再對此進行商談。
修學旅行入睡前那種感情開始上湧。針對戀愛話題，想要跟誰一起交談。拉絲緹婭拉對我是怎麼想的，接下來我該怎麼做，我希望得到別人的建議。

想靠一個人解決問題而導致的蠢事，我已經嘗夠了。
一定得跟別人談一談才行。

然而很遺憾的是，我身邊並沒有符合要求的對象。修學旅行就寢前能夠一起談心的同性，並不存在於這艘船上。

[咕……，一個人都沒有……！不對——！]

緹亞的話說不定沒問題。
感覺如果是平時以男性自稱的緹亞的話，應該能打開天窗說亮話。
而且緹亞在這方面有過實績。聖誕祭的前夜，我就是因為同緹亞商量過才決心營救拉絲緹婭拉的。

[——去跟緹亞談一談好了！]

我下定決心，打算前往緹亞的房間。
但是，身體卻動彈不得。

[……啊，啊嘞？]

佩在腰間的《阿雷亞斯家的寶劍諾文》閃耀著。
技能《感應》超越了《理》，預測出未來的光景。

那是一幅《渾身是血的我，與熊熊燃燒的船一同沉沒》的光景。

從摯友身上繼承而來的技能《感應》，告訴我說[去了的話，你小子就完犢子了]。
感知到世界之《理》的劍士的直覺，在這樣平常的日子裡察覺到了《死亡》的威脅。

[…………]

誒？
只是去商量一下而已就會死的嗎……？
我只是想像以前那樣，含混地去商量一下哦？即使如此也會死？

不管如何辯解，腦海中的火景都沒有消退。

不由地面如土色。
我不覺得技能《感應》的判斷會錯。雖說死掉什麼的應該是誇張表現，但是肯定會發生對我而言不太好的事，這應該不會有差。我對這個技能有一定的信賴感。

[……還，還是算了吧]

不知為何，留著冷汗的諾文出現在我的想象中。

我打消了與緹亞商談的念頭，煩惱著。
這樣預定又泡湯了。
理想的發展是——在商談的鼓動下，妥善地將自己的心意告知拉絲緹婭拉，然後兩個人可喜可賀地成為戀人，受到來自瑪利亞和斯諾的祝福，所有的煩惱一口氣全解決——這麼個打算。雖然感覺是有些牽強，但是我還是看中了這樣的發展。

但是，出師未捷……。
我無奈之下只好實行另一個方案。

事已至此，就只能像一個男人一樣直接去告白了。
遇事不決莽一波，這麼拖下去只能迎來最糟糕的結果。

說實話，我對自己現在的感情缺乏一定的自信。跟以前相比，我明白自己現在的愛慕之情變得有些曖昧。但是，賭上自己失去的感情，試著去將之傳達給拉絲緹婭拉應該也不算壞。如果是她，應該能在理解一切原委的基礎上，接受這份感情。
現在，我有能讓我這樣去期待的底氣。

我想象著與拉絲緹婭拉成為戀人的自己。
僅僅如此，心臟就興奮地躍動不已。

——然而，如此同時，技能《？？？》也以驚人的勢頭襲來。

我急忙冷卻興奮的感情，好不容易將技能的發動遏制住。

有著數度救我一命的功績的技能《？？？》，告訴我說[你小子敢去的話就會死翹翹]。

[…………]

這樣啊……。
去告白的話一樣會死啊……。

看來，感情一旦進一步激化，就會進入技能《？？？》的發動範圍了。
我摸清了技能《？？？》對於戀愛可以承受的界限。看來會發展到告白程度的愛意是不行的。

結果，不管是哪一邊，都會死。我動彈不得了。
維持了奇怪的姿勢，我一動也不動。

想不到，在沒有任何敵人的船上，居然會洋溢著如此眾多的危險。雖說我一定程度上也預測到了，但是這也太過分了。

這樣下去的話一事無成。
就只能在瑪利亞和斯諾那熱切情感的陰影下，度過船旅生活了。
我的感覺比常人要敏銳一倍。在《Dimension》和《感應》的雙重作用下，我能夠敏銳地察覺到她們對我的好感。但是，我卻一直無法去回應她們這份好感。
要是那樣的生活持續下去，總有一天我會胃穿孔。

使用技能《並列思考》來預測一下好了。

現在的狀況，簡直就是一出三流戀愛劇。如果一直這樣，我就會成為一個為了迷宮探索而利用身邊的女孩子的反派登場角色。如果這是富含愛恨糾葛的午間劇，最後的結果就是，我會被女孩子給好船掉。
就算不是午間劇，腳踏兩條船的角色，最後也都沒什麼好結果。

腦海中設想出的光景實在是寒氣逼人。

將經驗與知識結合起來思考的結果——經由至今為止的戰鬥磨煉而出的集大成者、技能《並列思考》，告訴我說[這樣下去的話你小子就死定了]。

看來無論如何都是死路一條呢。

[……無，無論如何都沒轍嗎？]

我冒出冷汗。
就算依靠出色的技能避免了最壞的結果，但是這樣下去也是慢性自殺。

被逼到絕路了。
但是卻完全找不到對策。
當我一個人一臉懵逼的時候。
救助之天使降臨了。

[——歐尼醬，你最好穩一點哦。現在你要是輕易採取什麼行動的話，真的會死掉的哦？像這樣，被人從背後捅死——估計不止。恐怕會死得灰飛煙滅連肉片都不剩吧]

莉帕臉帶苦笑來到我的房間裡。

[莉帕！]

我眼含熱淚，用前所未有的笑容迎接她。

[首先，你絕對不能去緹亞姐姐那邊。緹亞姐姐她可是連做夢都在叫著歐尼醬的名字哦？而且還是滿面春風地念著你的名字哦？可是面對那樣的緹亞姐姐，歐尼醬你居然想去找她商談其他女孩子的事情？哎呀，歐尼醬，真心會死的捏？]

莉帕一邊姆姆姆地展開《Dimension》一邊說道。看來是在觀察已經入眠的緹亞的睡臉。

[別一口一個死掉的啊……。現在可不是開玩笑的時候……]
[嗚嗯，人家沒在開玩笑呢。聽好了？緹亞姐姐她也喜歡著歐尼醬，所以絕對不能去找她商量]
[……啊，啊啊-，你這丫頭、居然把那種事那麼明確地揭出來！你居然講出來了！]

莉帕殘忍地堵死了我的退路。
還更進一步地種下了令人煩惱的種子，我身邊的死之包圍網變得更緊了。

[歐尼醬你應該也察覺到了吧？但是人家可不喜歡你那自己欺騙自己的樣子哦？人家都不喜歡的話，歐尼醬你其實也是不喜歡的吧？]

莉帕指責起嘆怨著的我。

[嗚……、抱歉。我真是總讓莉帕操心呢……]

我自己其實也明白的。
失去了《基督》的緹亞，精神直接就失衡了。緹亞對《基督》的依存，到了甚至會看到幻覺的地步。

失去了記憶時的我曾跟緹亞約會過。
穿著可愛的衣服，緹亞就像一個女孩子一樣開心地笑著。一起看戲劇，一起吃晚飯，但是在那期間，她沒有一刻放開過我的手。

《感應》之下的直覺也好，《並列思考》之上的推測也罷。就算不用這些技能也一目了然。
緹亞應該是喜歡著我的吧。
而且還是相當扭曲的程度。

一旦認同的話，我就不會再有與緹亞商談的選項了。
在我內心中的那個純真又可靠的男版緹亞正在漸漸消失。

於是，我直視起更加嚴酷的現實。

有什麼萬一甚至會泄露出殺氣的緹亞，不可能會對與誰結合的我獻上祝福。緹亞對我抱有的感情，扭曲程度並不亞於瑪利亞和斯諾。
她們要是是那麼容易就會放棄的人的話，也就不會發生那些事了。

我所持有的技能群也表示同意，表示[不可能有那種好事]。

[歐尼醬。你絕對不能說自己喜歡誰呀或者討厭誰哦。現在，就連小孩子都能看得出來，一旦現在的平衡崩潰的話，會發生很不得了的事情的哦？]
[果然，你也那麼想嗎……]

看起來，即使站在旁觀者的立場上情況也很明晰的樣子。

[畢竟人家跟姐姐們之間是有聯結在的呢。大致上的情況都是明白的。所以我能告訴你。無論是誰，都不會接受歐尼醬與別人在一起的事實的。毫無疑問]
[但是，大家都經歷了試練，都變得更堅強了啊……。應該都能夠以堅強的內心去面對現實了才對……！我想要相信這一點……！！]

我不服輸地訴說著。

[你真的那麼想嗎？]

不管是從理論角度出發的《並列思考》還是自己的摯友，全都表示否定。
就連正體不明的技能《？？？》這時候也親切地表示不同意。

[我，我認為應該相信……。我覺得、我想那麼去認為……！]

越說反而越沒有自信。
精神創傷復發，我的腳已經在顫抖了。

[就像斯諾姐姐說的那樣，人是不會那麼容易就變堅強的哦，歐尼醬。大家啊，雖然表面上看起來是改變了，但是實際上只是把激烈的感情隱藏起來了而已。……就連我也是一樣的哦。對與諾文分別這件事，我也還沒有調整好情緒]

人是不會經由一次勸說就完全改變的。莉帕以自己為例，向我說明這一殘酷的現實。

[莉帕……]

事實上送走諾文的就是我。
因此我無話可說。

[……總而言之，這艘船的平衡現在是如此勉強地維持著，已經完全超過歐尼醬你的想象了。一定要注意哦？你都那麼凜然地與諾文送別了，要是沒過幾天就因為被女人捅死而在那個世界裡與摯友再會了的話，諾文就實在太可憐了呀]
[說的也是啊。我不會跟別人說了……，不如說根本說不了啊……]
[——唔嗯~。要不然就把大家都迎娶為妻吧。你選一個嘍]
[等等]

我慌張地打斷莉帕扯淡的台詞。
因為在一步也動彈不得的狀態下想採取誇張的動作，結果自己就擺出了奇怪的pose僵住了。

[不全寧無……！這樣就沒問題了哦！]
[不不，等等。等一等等一等。迎娶所有人是什麼鬼！]
[字面意思呀。把姐姐們全員都收掉！不錯嘛~，歐尼醬~。這可是後宮呢]

我視如己出的摯友，竟然用純真的眼神說出這種不得了的話。

是誰！
居然敢將這種詞教授給我家莉帕……！
我要跟諾文（劍）一起去給他大卸八塊！

[不不，那種事沒有人會同意的吧？話說什麼全收掉啊不要再提那種話了]
[嗯~，我覺得應該沒問題的喲？雖然斯諾姐姐和瑪利亞姐姐的獨占欲都很高，但是只要歐尼醬盡全力去哄的話應該是能接受的。大概吧]
[不可能……。在聯合國一夫多妻很正常嗎……？]
[在聯合國裡有不少一夫多妻制的國家呢。特別是富商和貴族當中尤其普遍哦？]
[這，這樣啊。異世界好厲害啊……]

我被異世界的文化嚇到了。
莉帕叨咕著[異世界]一詞而歪歪頭，我告訴她說[明天再跟你說]糊弄過去了。

但是，莉帕所說的辦法，我覺得確實有一定道理。
使用技能《並列思考》開始分析起來。
她們對被捨棄已經丟出同伴之列的行為展示出了過剩的反應。嫉妒心燃燒也大多是在被忽視的場合之下。

這樣的話，只要給予絕對不會捨棄她們的保證，並平等地對待她們每一個人的話，可能確實能夠讓她們滿意。如果要實行的話，就得像莉帕所說的那樣，對有意見的人，隨機應變、好說歹說地哄她同意。——但是，這都是紙上談兵而已。到底能不能做好，沒有人能保證得了。

……越是考慮，我越覺得自己好差勁。感覺自己正在墮入極品爛人的行列。

從剛才開始，午間劇裡常有的bad end就不斷地浮現。

還沒完！
應該還是有能夠回避那種結局的辦法的……！

[可惡。我真是在為相當差勁的事情煩惱著啊……]
[都是歐尼醬你不好哦。這就是玩弄女性的花花公子的命運呢]
[我之前就注意到了，你又是後宮又是花花公子什麼的，到底是從哪兒學到這些詞兒的啊……！你告訴我，我有必要去跟教你的那個人談一談]
[表，表情好嚇人、歐尼醬……？不是跟特定的人學來的哦。畢竟我跟勞拉維亞的國民都有聯結嘛。入手了各式各樣的知識，腦袋裡塞的有些亂七八糟的就是了]
[啊啊，這樣啊。原來如此……]

失去了要去大卸八塊的目標，有點可惜。

[所以說，根據我的知識來看。歐尼醬你是個花花公子。而且還是那種不得好死的類型……！要想避免那種結局就只有後宮一條路可走……！]
[雖然我想投訴這是詆毀名譽，但是因為心裡有那么點兒數所以完全無法反駁……！]
[小心點哦，歐尼醬。說實話，接下來的旅程中，你要隨時與死亡相伴了。既不是因為帕林庫洛也不是因為怪物，而是因為姐姐們的關係，有無數的危險等著你！]
[這樣啊，比帕林庫洛還要危險啊……。而且，還是從今往後一直都是嗎……]
[但是，歐尼醬的話，有很多在事前就察覺到死亡危險的技能呀。一定能撐過去的。不賴嘛~！]

僅僅是想象就要了命了。總覺得最近要跨越的危險越來越多。
憑借她們的力量，很容易就能打造出地獄來，超不妙。這一事實加速推動著我想象的惡化。

[如，如果我告訴大家自己就像家人一樣喜歡她們會不會好一些呢……？]
[唔-嗯，誰知道呢？我覺得大家肯定不會有好臉色的。感覺前方只會有她們不斷累積的不滿一口氣爆發的命運等著你哦……]
[明明對我來說那可是最高級的愛情表現了啊……]
[對歐尼醬來說呢……。但是不行的哦。正常來說還是作為戀人而不是家人才是普通的想法]
[也就是說，莉帕你認為如果不想死的話就只能實行一夫多妻了是么……？]
[嗯嗯，加油哦。那樣大家就都Happy了]
[我覺得，明顯會是一條無比艱辛的道路啊……]
[是啊，歐尼醬確實會很辛苦。但是，大家都Happy啊]
[不能將我也納入那個大家當中嗎？]
[不行。這都是因為歐尼醬腳踩太多船的錯。你就乖乖地把大家都收掉吧]
[所以說不要再說什麼收掉了啊……。你啊，是把她們當成什麼了啊……]
[我的感情可都是經由大哥哥的記憶和感情培育出來的呢~。所以我跟大哥哥大概看法一致吧？即使如此，還是要我說出來嗎？]
[不，不用了]

聽了又該胃痛。
因此我果斷回絕了。

於是，我在莉帕的引導下開始思考一夫多妻的問題。

在我的世界裡，歷史上這種現象也算頻繁。但是對於生於現代社會的男性來說就是夢幻一般的話題了吧。
但是，重要的是一夫多妻的實行理由。根據理由的不同，意義會發生很大的變化。

這不是為了我個人而實行一夫多妻，而是為了她們才這麼做。
這並不是後宮之類的什麼好聽的詞兒。而是其它的更加糟糕的東西。

[……不行。果然還是不行]

說到底，我是要回到原來的世界的。到那時候，我該怎麼跟妹妹解釋啊。
因為在異世界一夫多妻很正常所以哥哥我娶了好多老婆，什麼的說得出口才怪。（PS：陽滝：那就全殺掉吧❤）
現代日本是不認可一夫多妻的，我是日本人。有堅決拒絕的理由。

更重要的是，我憧憬著正常的戀愛啊。
一流劇情裡那種純愛才是我的理想。

明明如此，我才不要在連一次正經的戀愛都沒談過的情況下，就走進披著後宮外皮的墳墓呢！

簡直就像是被什麼人操縱了一樣（加點強調）我編織著台詞。

[我絕對要貫徹純愛……。人，必須跟唯一的命運之人結合（加點強調）……]
[嘿誒~]

沒什麼氣力的回應。
莉帕用關懷智障的眼神看著我。

這丫頭，肯定想著不可能啥的。

[我絕對不會認可一夫多妻的！絕對！]
[我，我知道了啦。……那麼，你不要後宮的話，接下來該怎麼做呢？]

聽到我拼命的傾訴，莉帕有些接受了。

我重新考慮起接下來要走上的不同的道路。
現在看來，想要表明對拉絲緹婭拉的心意是沒戲了。

仔細去考慮的話，告白什麼的本來就是站不腳的的事。
就算告白成功的話，在前面等待著我的也只有破滅而已。
確認了彼此的心意，開始交往的話，隨著時間的經過兩人之間的愛情也會漸漸深化。這樣一來，在一起的時間越長，就會越喜歡對方，那樣一來——

——技能《？？？》的發作就會讓我喪失那份愛情，只留下拉絲緹婭拉一人。

不管怎樣試圖控制感情結果都不會變的吧。自己對拉絲緹婭拉的感情的背離是無法避免的。

感情會繼續深化的只有拉絲緹婭拉，我只會是冷冰冰的。
那種事，根本算不上是正常的戀愛。就算是撕破嘴，也說不上是純愛。

不可能順利。
就算是交往成功。那也只會是一場在技能《？？？》支配下的，進展緩慢而罪孽深重的戀愛。
那種事——正因為喜歡，所以我更不能對心儀之人做出那種事。
[總而言之，告白這件事先壓下不做好了。其實想一想，我跟拉絲緹婭拉也就相處了一周多而已。冷靜下來思考的話，很多事情都有點太急了。因為想得太多，所以我似乎有些混亂了]

瑪利亞，斯諾，拉絲緹婭拉，連番進行深刻的談話實在是有些不妥。被逼得太緊，讓我的腦袋亂成了一鍋粥。

我乾笑著。
莉帕也有些悲傷地笑了。

[嗯。你能冷靜下來就好]
[至少，到我能夠對自己的心意抱有自信之前，先靜觀其變好了]
[也對啊。再等一等為好。知道歐尼醬與妹妹重逢……、或者說，至少也得等到擊敗帕林庫洛·勒伽西為止呢]
[是啊……——]

——直到解決技能《？？？》為止。

[明天開始一如往常，這樣如何？]
[好的，只能如此了呢……]

我對自己的問題的整理就到此為止。
冷靜下來的我，沒有解除任何一個技能。

我向嶄新的生活邁出了一步。
但是恐懼死亡的我——雖然不堪，但還是要踏出安全的第一步才行。

這時莉帕突然像小貓一樣抖了抖身體。似乎是在展開的《Dimension》中看到了什麼。

[怎麼了？]
[拉絲緹婭拉姐姐在往這邊趕來……]

我一致胸口加速起來的鼓動，詢問拉絲緹婭拉的狀態。

[直到剛才為止都一直在船頭啊哇啊哇地竄來竄去。現在變得很凜然了呢。看來，她也冷靜下來了]
[這樣啊，那太好了]

看來在事態復雜化之前，能夠跟拉絲緹婭拉冷靜地談一談了。

[那麼，我就先走了]

體貼的莉帕打算離開房間。
我對她的良苦用心表示感激。

[莉帕……。那個，麻煩你了。幫大忙了……]
[沒關係的。我跟歐尼醬是好朋友不是嘛？]

摯友表示用不著道謝。
還是老樣子，一點也不像是個才一歲的孩子。

[是啊，我們是好朋友。多謝了]
[嘿嘿。只要這樣對我來說就足夠了，僅僅這樣我就足夠開心了]

我重複彼此的關係，莉帕聽到後開心地笑了。
接著，留下一句[拜拜啦~！]她就從窗戶飛了出去。

是為了避免跟朝著門口走來的拉絲緹婭拉轉個正著嗎，但是對我來說，還是希望她不要再把窗戶當出入口了啊。作為監護人的我，常識會遭外人懷疑的。

當我像一個父親一樣考慮著子女教育問題的時候，拉絲緹婭拉抵達了。

她從門外打來招呼。
我保持著平常心將她招待進室內。

拉絲緹婭拉用有些僵硬的動作打開門走了進來。
接著，保持著有些緊張的態度，她吧啦吧啦地動嘴說道。

[那個、我說、渦波……]

在吹了吹風讓腦袋冷靜下來之後，她的臉已經不紅了。
我也一樣。在各種各樣的威脅下，冷靜了下來。

[——剛才我只是有點嚇到了而已，你不要會錯意了哦！！]
[啊，明，明白]

結果，拉絲緹婭拉放棄了對台詞的斟酌，大喊大叫道。
聽她突然沖我大喊，我反射性地點頭。

[我只是有點想做有英雄譚風格的事，結果不小心被那個場面給釣到了而已！失策……！那是剛才情況的不對，太卑鄙了！所以不算！不算！！]

拉絲緹婭拉像是說給自己聽一樣重複著。不對，可能不僅僅是說給自己聽的。感覺也有對身為自己朋友的瑪利亞的歉意。

[我知道的……。我也打算當做沒發生過……]

我對拉絲緹婭拉的意見表示贊同。——也只能贊同。

[嗯，不算數不算數！嘛啊，對英雄譚的參考來說確實有點作用呢……，但是不應該輕易做那種事的。我反省過了]
[能起到點兒作用的話倒是不錯……]

我底氣不足地，回答一樣底氣不足的拉絲緹婭拉。

[果然，不應該欺騙失去記憶的渦波向你提些要求的……。好後悔……]
[你要是這麼想的話，以後就多控制下吧……]
[唔嗯，不會再做了。這樣這事就算結束了。結束結束結束了]

拉絲緹婭拉通過這種方式，打算切換心情。
我也附和著，把之前的事當做沒發生。

——就這樣我們兩個，走上了一條過於嚴酷的道路。

完全轉換好心情的我，將話題轉向完全不同的一方。

[——我說，拉絲緹婭拉]
[嗯、怎麼？]
[至今為止只有你一個人知道我的身份吧。那個，我不打算再隱瞞下去了]
[身份？]
[我是來自異世界的那個]

本來的話，我們之間有過我拿出勇氣將這個秘密告訴瑪利亞的話，作為交換就能聽取拉絲緹婭拉的秘密的約定。
但是，結果順序搞反，我已經知曉了拉絲緹婭拉的秘密了。因此必須要盡快實現那個約定才行。

[啊啊，那個呢。說起來，只有我一個人知道啊……。嗚哇，罪惡感又湧上來了……]

這一點我也一樣啊。
希望你能忍耐下。

[實際上其他方面還有很多隱藏起來的事。技能呀魔法呀之類的]
[啊，果然？渦波你啊，可疑的能力一大堆呢。我就覺得是那樣]
[借這個機會，我打算全部講清楚]
[啊，不錯不錯。我會好好聽的]
[明天早上，我打算把大家集合起來一起講，所以你看到大家之後記得通知一聲]
[嗯，知道了。交給我吧]

我們一如既往地像同伴一樣對話。
表面上看來我們的關係恢復如常了。

但是，感覺就像是為了自保而欺騙女孩子一樣，內心怎麼都靜不下來。不對，不是就像，實際上就是那麼回事。
正如莉帕所言。

僅僅是讓人際關係惡化那種程度還好。但是，會造成傷亡的話，就是另一碼事了。
因此，只有這條路可走。

接著，拉絲緹婭拉用開朗的表情跟我道別。

目送著拉絲緹婭拉離開房間，我搖搖晃晃地栽倒在床。
走上新的旅程的第一天一結束，自己就陷入了以往最深重的自我厭惡中。

