到了乘船旅行的第二天。
感覺到自己做了什麼噩夢，我在床上猛然起身。
記不得夢的內容是怎樣的了。但是，看一眼身上的虛汗，就知道不會是什麼美夢。
感覺是自己在追逐著什麼，又像是被什麼東西追逐的樣子。
像是與誰交談，又被誰責備的樣子。隱隱約約地覺得是這樣的一場夢。

我使勁搖頭，甩掉多餘的思考。
終究不過是夢罷了。跟現實沒有關係。

拉開房間的窗簾，讓身體沐浴陽光。
這時候我察覺到了異常。技能《感應》發現了危險，促使我趕緊採取措施。
我展開《Dimension》，探查危險的源頭。
於是探查到了麻煩的來源，我便嘆了一口氣，走出了房間。

稍微走了幾步，就找到了臉色陰沉冷笑著的斯諾。

[誒嘿，誒嘿嘿嘿嘿嘿嘿……]

她這痙攣的笑容看著就讓人心痛。
看到她這副模樣，我就明白了怎麼回事。

[啊，那個-……，昨天那事被你聽到了嗎……？]
[嗯……。稍微有點在意，就用振動魔法聽了下……]

看來，是聽到了我與拉絲緹亞拉之間的交談了。
就算展開著《Dimension》，但是如果不好好注意的話，就算斯諾的魔力在附近潛藏著，似乎也是沒法察覺的。這次算是學到了。

[既然聽到最後了的話你就應該明白了吧。不要誤會。那不過是我一時昏頭而已……]

話語斷斷續續像是被擠著說出來一般，我跟斯諾解釋道。

[但，但是，至少比起我來，拉絲緹婭拉大人要領先一步不是麼……？]

講道理，不只一步而已，但是我還是溫柔地安慰著說道。

[……沒什麼大不了的。都是同伴。昨天只是情況不大好，我並沒有特別在意拉絲緹婭拉的事哦]

要是能做到特別在意的話，也不會這麼辛苦了啊。（PS：指技能《？？？》的干涉）
我將自己真實的想法傳達給斯諾。

斯諾露出了有些不甘又有些悲傷的表情之後，擺出了鬧別扭的表情對我說。

[……就算，渦波你喜歡拉絲緹婭拉大人，我的心意也不會變的哦？……也不會放棄的說]

語氣變得有些尖銳，斯諾用小孩子般的口氣答道。
這是跟身體早已長大的斯諾不相符的態度舉止。

看到做出比我們隊裡的低齡成員還要幼齒的反應的斯諾，我有些困擾。
但是，聽到斯諾所說的[不會放棄]的決心，我也從中或多或少地感覺到了斯諾的成長。她終於擺脫了停滯的時間，向前邁出了一步。

[嗯……，謝謝你……]

帶著雙重意義上的感謝，我將手置於斯諾腦袋上撫摸起來。
因為斯諾孩子氣的舉動，讓我不由自主地這麼做了。

雖然斯諾一瞬間覺得有些不可思議，但是立刻就露出鮮花般的可愛笑容。看來她雖然不知道此舉的意義，但是對於被摸頭這件事還是感到開心的。
一別於先前那痙攣的笑容，當我覺得這樣的斯諾很可愛的時候——，同時罪惡感也加速上湧。

昨天莉帕說的台詞、《花花公子》呀《不得好死》呀浮現在腦海中，我立馬抽回手。
為了逃離斯諾那覺得有些遺憾的表情，我立馬扯出其他的話題。

[……對了。那個，斯諾。你使用振動魔法的竊聽行為能不能戒掉呢？我覺得那麼做有點不太好]
[誒？為什麼？]
[你說為什麼、那自然是因為大家都有不想被別人聽到的隱私啊……。我和莉帕也只是在施展最低限度的次元魔法而已的哦……]
[誒、誒~~……。我，我會試著考慮一下的哦……？]
[啊啊，拜託了……]

看到錯開視線，露出卑屈笑容的斯諾，我就確信了。
這丫頭，絕對不會收手的……。

我一臉懷疑地盯著斯諾。
結果斯諾立馬就慌慌張張地逃開了。

[那麼，這次就先到這！]
[——啊，等等！我接下來有話要在甲板上說！你遇到其他人的話，就把大家都叫過去！]

斯諾的聲音漸行漸遠。

[嗯，我知道了！]

斯諾一邊離開一遍回應道。
就這樣斯諾的身影漸漸消失在了走廊裡。

目送她之後，我走上通往甲板的走廊。
路上正好遇到了剛睡醒從房間裡出來的緹亞。

緹亞在驚訝之余，精神飽滿地跟我打招呼。

[早上好，渦波！真是個令人心情舒暢的清晨啊！]
[早上好，緹亞]

真是一張表里如一的純真笑臉。
昨天夜裡老老實實睡覺的緹亞臉上毫無一絲陰霾。跟睡眠不足到都有點黑眼圈的我不一樣，渾身上下都洋溢著活力。

[昨天發生了各種各樣的事，真是有點累人啊！不過瑪利亞那傢伙昨天說了要做早飯來著，有點期待呀。但是，要是味道很怪的話我可不會嘴下留情的哦！哈哈！]

太過耀眼，我不由地閉上了眼睛。

現在的緹亞身上完全沒有任何的惡意呀嫉妒呀之類的感情。
是貨真價實的，與我初次相遇那時一樣的，天使一般的緹亞啊。

[啊，抱歉，緹亞。吃早飯之前我有話要對大家說。雖然有點不好意思，不過能勞煩你去甲板集合嗎？]
[嗯？知道了，既然渦波這麼說那就這麼做好了！]

信賴著我的緹亞沒有深入追問什麼就坦率地點頭答應了。
接著，她精神地漫步於走廊，前往甲板。

在後面注視著她這副姿態，我甚至都要哭出來了。

雖然僅僅只有寥寥數語——但是平安無事地就結束了交談。
完全不會胃痛，簡直就是對心靈的洗滌。

為什麼大家不能都像緹亞這樣純潔呢。雖然也包含我自己在內，但是大家的性格都太麻煩了啊。

然而即使是緹亞這樣的小天使，一旦有什麼差錯，也會變成將雷魯先生的宅邸夷為平地的凶暴少女。
但是現在，只有現在，就讓我忘掉那件事，沉浸在這份感動中吧。

接著在這之後，對所有同伴打過招呼之後，我也前往甲板。

在那裡聚集著六名同伴。辦事利索的瑪利亞在甲板中央設置好一張大桌子，六個人關係融洽的圍著桌子坐著。

我坐到空位上，開始了交談。
做好了決不能再一次犯錯的覺悟，

[那個，在吃早飯之前我有話要說。是非常重要的事情，希望大家能好好聽我說……]

將我的一切——


◆◆◆◆


——將我的一切和盤道出。

沒有絲毫隱瞞，將自己的能力也告知所有人。
當然，目的和出身也詳細地講過了。將自己不是這個世界的居民的事實，明明白白地傳達給全員。

[原，原來如此啊……。渦波是《異邦人》啊、這樣啊……]

最吃驚的人是緹亞。

[順帶一說，我已經知道了哦。還有妹妹的事情也是。跟緹亞不一樣呢]

不知為何，瑪利亞和緹亞坐在一起。
聽到了瑪利亞的話，緹亞的魔力躁動起來。像是呼應一樣，瑪利亞的魔力也膨脹著。兩股魔力用驚人的密度互相絡合，空間以肉眼可見的程度扭曲著。

已經習慣這副情景的我就當做看不見，然後窺探其他人的反應。
拉絲緹婭拉並沒有多驚訝。
斯諾則沒表現出多大的興趣。
莉帕則像孩子一樣興奮著。
接著——

——不知為何，塞拉小姐穿著女僕裝，瞪著我。

因為她的眼神現在就像漫畫裡經常出現的不良少年一樣凶惡，所以我根本不敢看向她。但是就視野的邊緣來觀察的話，能明白她現在的穿著並非出於自己的本意。

至於理由也猜得到。
估計是拉絲緹婭拉覺得有意思所以讓她這麼穿的吧。昨天忙碌之余，似乎帶她去了服裝店來著。仔細一看，女性陣營的服飾或多或少都有些改變。

我遵從技能《感應》的直覺，盡量在不觸犯塞拉小姐的情況下推進對話。

說起來我真的是一直都受到技能《感應》的關照啊。
萬分感謝啊諾文……。並且，很抱歉。明明你不是為了將它用在這方面才教給我的呢……。

[感覺大家都很簡單就相信了啊……。異世界什麼的，是能讓人這麼容易就接受的事情嗎？]
[誒……，我覺得只要使用魔法的話並不是什麼不可能的事情啊……]

看來瑪利亞覺得只要有魔法這樣便利的東西存在的話，就沒有什麼不可能的樣子。
在魔法發達而不是科學發達的世界裡長大的話，看來都會有這種想法。
但是拉絲緹婭拉的根據卻來源於別處。

[我的話，只要看到了《異邦人》這個顯示就沒什麼需要懷疑的了呢。不管怎麼說，與萊文教有不淺關係的人，一定程度上都是知道異世界的存在的]
[萊文教與異世界有關係嗎？]

與萊文教關係匪淺的緹亞和拉絲緹婭拉答道。

[嗯，有的。在萊文教的傳承中，有暗示異世界存在的文獻……]
[說不定，萊文教的始祖緹婭拉就跟異世界有某種聯繫呢。就像現在的我與渦波一樣]

這還是第一次聽說。
即使在弗茨亞茨的圖書館裡也沒有得到這份情報。因為她們都是萊文教中地位甚高之人，所說的話可信性不低。

[這樣啊……]

總算是得到了有關異世界的情報了。雖然希望仍然渺小，但是自己確實在前進。
我向了解萊文教的傳承的兩人詢問移動到異世界的可能性。

[如果我要回到原來的世界的話，你們覺得怎麼做比較好？]

拉絲緹婭拉乾脆地回答說。

[我覺得就這樣繼續以迷宮最深部為目標的方針就好。除此之外沒有別的辦法了]

考慮到她自己的利益，拉絲緹婭拉這丫頭估計是不會有別的選項了吧。
緹亞也一樣點點頭。對她們兩人來說在迷宮的最深部存在著奇跡性的《某種東西》似乎是理所當然的。

接著，瑪利亞作為對傳承不了解的人，提出了自己的見解。

[再考慮其他的可能性的話，就是渦波先生繼續鑽研自己的次元魔法了呢……]

確實依靠我的《Dimension》和《Connection》的話，也有一定的可能性。

目前來看，應該相信傳承繼續探索迷宮，同時鍛鍊自己的實力。這應該是最好的辦法了。
當然，也會同時收集其他手段的情報。我也打算在抵達大陸本土之後，就去拜訪大國的圖書館以及賢者之類的。

這時，混進來一個獨特的意見。

[吶，渦波。就這樣一直留在這個世界裡生活不行嗎……？]
斯諾提心吊膽，似笑非笑地提議說。
所有人的視線都集中到了斯諾身上。現場一時陷入靜寂。雖然沒有人說話，但都是帶有十分好意的視線。

然而，只有我搖頭否定。

[不行。我不能置妹妹陽滝于不顧]
[嗯，嗯，我知道的……。只是隨口一說而已，別生氣哦……？]

表情痙攣著，斯諾自下而上地看著我懇求道。
對斯諾突然變得這麼害怕感到有些不可思議，我露出笑容說道。

[沒事，我完全沒有生氣哦]
[不不，渦波先生。你的表情相當不妙哦]

坐在斯諾旁邊的瑪利亞也像斯諾一樣面部抽動著。

[是，是那樣嗎？]
[雖說我一度親身體會過，不過重新一看的話，真的是非常了不得的兄妹愛呢……]
[啊啊，我覺得兄妹感情就是這樣。所以，我想要回去]
[不不，雖然我覺得遠遠不止如此……。但是，渦波先生覺得那樣就好的話我也沒有意見就是了……]

看起來，我的家族愛似乎挺稀奇的。可能瑪利亞以前的家人之間感情不算特別好吧。

於是，有關異世界的話題也算結束了，我們推進到下一個話題中去。
是關於能夠確認Status的《注視》能力的問題的。

[然後就是關於渦波的能力的事情了呢……。感覺渦波的《注視》，要比我的《擬神之眼》級別更高啊……]
[是啊，看來是我的技能性能更好些。之前還以為是反過來的呢]
（PS：大家可能忘了，關於渦波的Status，渦波自己看的話，有兩個《？？？》在。但是拉絲緹婭拉的《擬神之眼》的話，則能夠看到其中一個是《異邦人》，所以渦波之前以為拉絲緹婭拉的《擬神之眼》比自己的《注視》性能更高）

跟拉絲緹婭拉的能力作了一番比較的話，我們能力的水準差了很多。
就我來說，能夠將Status的數值一直表示到小數點後兩位0.00的地步。但是拉絲緹婭拉則根本看不到小數點。而且裝備物品和道具也看不了。怪物這類生物的情報雖然在某種程度上能夠看到，但是無機物的情報則完全得不到。

[分析魔法《注視》雖然很厲害，但是異空間魔法《持有物品》更了不得啊……]
[果然，這都是魔法嗎……？]
[大概是，次元魔法和古代魔法的應用吧。那樣的話應該是做得出這個效果的……應該吧]

我聽到拉絲緹婭拉的說法，感到有些安心了。
當初還以為視網膜是不是被動了手腳很擔心來著。到了現在見識過很多不講道理的魔法之後，對於這是魔法的事實也能夠接受了。
雖說這要是魔法的話，反過來也有相應的需要擔心的地方就是了。

[但是，這個——]

然而不知為何，繼續說下去的拉絲緹婭拉的臉色變得嚴肅起來。仔細一看，身旁的緹亞也一樣。
看來在萊文教關係者眼中察覺到了什麼東西。

[怎麼了。有什麼讓人在意的嗎……]
[……沒，沒什麼，沒那回事。確實是很特殊的魔法，但也就是那樣而已。讓人在意的，不如說是固有技能那邊吧。正體不明的技能《？？？》還有技能《異邦人》這兩個]

很明顯地是強行轉移話題。
但是，這其中並沒有什麼惡意。似乎只是為我著想的憂慮而已。技能感應也沒有什麼反應，所以我覺得不是什麼重要的問題也就什麼都沒說。

拉絲緹婭拉繼續說明。

[姑且來說，在萊文教的傳承中《異邦人》這一存在，被認為是超出《理》之外的來訪者……。確實記載著異邦人能夠更容易地抵達《理》來著]
[超出了《理》之外，抵達……？那是指更容易變強的意思嗎？]
[要僅僅如此還好了呢……。傳承本身就很曖昧，所以詳情也不是很清楚啊……]
[呼-姆……]

太過抽象，沒什麼頭緒。
要是能把萊文教的文獻都拿到眼前的話另當別論，但是就現狀來說應該是搞不清楚了。但是，萊文教的現人神大人都這麼說了，感覺在這以上也沒什麼值得期待的。

[那麼，最主要的問題，就是具有實際危害的技能《？？？（問號問號問號）》了呢]
[啊啊，技能《問號問號問號》。這個是最棘手的]
[……我說，總覺得這名字好遜，能不能把名字改一下？念起來好麻煩！]
[誒，啊，好啊。我沒意見……]

漸漸忍不了了的拉絲緹婭拉甚至咆哮起來。
說實話，我也這麼想。並且對她而言，這似乎關係到了逼格問題。

[嗯~，姆姆-，嗚~嗯。……Unknown？不行，總覺得是帶有惡意的技能……，那就惡意（ILL WILL）？就叫技能《？？？（Ill Will）》怎麼樣！？]

興奮地揮舞著雙手，拉絲緹婭拉自信滿滿地宣言道。

間不容髮地拍手附和的斯諾——以及有些害羞的拉絲緹婭拉。但是，除此之外的大家表情都不算好。
拉絲緹婭拉建議的這個Ill Will。其實也是念著麻煩的一個詞。

拉絲緹婭拉這不論如何至少也要感覺酷一點的品味，似乎不為緹亞和瑪利亞所接受。就連一貫偏袒拉絲緹婭拉的塞拉小姐，也說不上是滿面笑容。
看起來，比起偏重機能的稱呼方式更重視念起來的感覺的只有拉絲緹婭拉和我兩個人而已。

[不是，並不光只有惡意，我也算多次被這個技能救了一條命的……]

看到我表示反對，斯諾又開始附和。看來她沒什麼個人想法僅僅是在四處倒賣人情而已。

[不不，明顯就是惡意的集合體啊這東西。就因為這東西的存在，導致渦波的感情的上限被削減了不是嗎？都到了會消除對某人的思慕的地步了不是嗎？那種事決不允許。毫無疑問這個是不好的技能哦]

拉絲緹婭拉是真心感到憤怒了。
順道一說，僅僅在技能《？？？》的問題是我有所保留。為了大事化小，我只說明它會將一部分感情消除而已。
至於被消除的是對誰的感情我沒有說。說了的話，就會讓昨天的事情變得更複雜的。

雖說這是無奈之舉，但是心裡還是過意不去。明明發誓要信賴同伴，卻無法完全實踐。

但是即使如此，拉絲緹婭拉還是將這無形的技能視為了敵人。
其他人似乎也持有相同的意見。雖然沒有說出口，但是看表情就知道大家都相當憤怒。

[……說的也是。我知道了，就那麼定了]

我點點頭。本來其實也不怎麼反對就是了。
但是，對我的反應感到一喜一憂的斯諾小題大做地喘著粗氣。

不管斯諾，我詢問拉絲緹婭拉。
這才是今天的正題。

[那麼，使用拉絲緹婭拉和緹亞的魔法，能解決技能《？？？》的問題嗎？可能的話我想給它消除掉]
[不不，再怎麼說消除技能這種事也是前所未聞啊……]
[能不能想想辦法呢？就算有點亂來也沒關係。有一定程度的代價的話我也能接受]
[相當認真啊……。明明你還說過被這個技能救了幾次命呢……]

因為我一直沒有明確表達說對自己的技能《？？？》感到不滿，所以拉絲緹婭拉覺得有些不可思議。

[那麼……，封印。封印的話怎麼樣？帕林庫洛那傢伙似乎能夠封印的哦？]
[封印應該也做不到吧。恐怕，帕林庫洛那傢伙不僅僅用了魔法，還使用了《咒術》吧。而且還是借用了《暗之理的盜竊者》緹達的力量，就算是我們也模仿不來的……]
[……這樣啊。……這樣的話，就只能拼命不讓它發動了啊]

看來事情沒那麼簡單。
我咬著牙，只得先放棄消除技能《？？？》了。

[總而言之，混亂超過8.00的話渦波就不許戰鬥了呢]
[誒……？]

拉絲緹婭拉突然丟出個限制來。
我雖然感到了吃驚，但是其他人都用理所當然的態度聽著。

[這不是當然的嘛。到了10.00的話就會發狂了。本來的話不是0.00我甚至都不願意讓你外出的哦？]
[不不，沒關係的啦。要是要到了10.00的話，我會注意不讓它發動的]
[那麼，如果渦波站在相反的立場上的話，你會怎麼想？]

被拉絲緹婭拉論破了。我領悟了狀況的不利，選擇放棄。

[也是呢……。大概會跟你說一樣的話吧。我知道了，就遵從拉絲緹婭拉的判斷好了]
[嗯嗯。你能老實聽話就好]
[我的事情就到此結束了。接下來是關於大家的能力，希望能詳細地講解一下。我要拿來做接下來的迷宮探索的參考。只靠《注視》的話，很多方面還是不足的]

雖說能看到Status，但是詳細的方面也搞不清楚。特別是看不出學會的魔法有哪些這一點很讓人困擾。
因此現在想要把握大家都掌握了什麼樣的魔法。特別是瑪利亞的魔法。

[好的，Stop！]
[好的，請發言。拉絲緹婭拉同學]

允許了自我主張強烈的拉絲緹婭拉的發言。
要是放著不管的話她會嘰嘰喳喳地很吵人，所以沒辦法。

[那個叫《注視》的能不能也變一下？機會難得，打算給起個帥氣的名字]
[還來嗎……]
[因為嘛、總覺得有點難懂嘛！再說了，接下來我還要把自己的冒險寫成書賣呢，不寫得簡單易懂的話怎麼行嘛！]
[……隨你喜歡起名好了]

我對拉絲緹婭拉的起名品味也沒什麼意見所以就答應了。

[太好嘍。起名字什麼的感覺像當了母親一樣，總覺得有點開心呢~]

似乎是命名技能《？？？》讓她嘗到了甜頭。但是，對於她的想法我也同意。
於是她就興致高昂地跟一旁的緹亞和斯諾談論了起來。
就這樣，談話時間被無謂地拉長了。

[要定名字的話，就趕緊決定哦……]
[渦波先生。我對這種事情沒什麼興趣，能去準備早飯了嗎……]
[就那麼做好了。我也去幫你]

這之後，因為不是很能忍受這段起名大會，我和瑪利亞就為了做早飯而離席了。

但是，結果等到早飯做好了，名字還沒決定，於是我就擅自決定了名字。

就定為《注視（Analyze）》《持有物品（The·Pouch）》了。
雖然是根據遊戲的聯想起的名字，但是拉絲緹婭拉對此給予了好評。至於斯諾的反應我已經不看了。

就這樣，將早飯擺到桌子上，我們開始進行對迷宮探索的隊伍配置方面的討論。
