離開聯合國南部的海面，我來到了勞拉維亞。
穿過《Connection》抵達的，是我曾經待過的房間。也就是位於史詩探索者本部的辦公室了。我打算半永久地保持留在這個房間裡的《Connection》。

原本為了集中於公會的事務，這裡除了辦公用品之外沒有放置多餘的東西，是個相當煞風景的空蕩房間，然後現在卻換了一副模樣。

到處都堆積著資料和文件，連下腳的地方都擠不出來。
我察覺到房間裡有人在，便打招呼說。

[早，早上好~……。還是該說我回來了比較好嗎？]

接著癱倒在我以前用過的辦公桌上的女性便抬起頭。

[誒，會長？這才過了幾天你就……？]

是《史詩探索者》的魔法使緹莉·琉克小姐。
看來，在我離開之後，公會的文案工作就由她來負責了。

緹莉小姐一臉懵逼地看著我。都那麼瀟灑地告別了，才過幾天就大搖大擺地跑回來，她可能是覺得我腦筋出了什麼問題了吧。

本來我就沒說過再也不回來，所以沒有在意繼續推進對話。

[……我已經不是會長了，所以那個稱呼就免了吧]
[你說什~么呢。史詩探索者的會長一職永久保留。它永遠都是屬於渦波君的東西哦？]
[誒，這是為什麼……？]
[被人認為我們公會背地裏的實際支配者是渦波君的話，我們辦起事來也會方便不少嘛。你的名號，就借用了哦？]
[那倒是沒什麼關係……。但是我覺得使用我的名號只會有負面影響而已吧？大概會被當成誘拐犯之類的……？]
[確實是那樣，不過誰也沒有規定犯罪者就不能是富有人氣的名人哦，實際上那種人還不少呢。正好，你就既是罪犯又是勞拉維亞的人氣明星。勞拉維亞的子民們，都覺得渦波君一定是有什麼理由和內情的。[啊啊~，我們勞拉維亞的英雄，必定是拯救囚禁在牢籠之中的公主們的白馬王子]！像這種感覺嘍。嘛啊，實際上也就是那麼回事嘛。我們《史詩探索者》也在積極推廣這個傳聞哦]
[哈、哈啊……]

就算被說成是人氣明星我也不覺得高興。只會給之後的迷宮探索留下壞影響而已。

[哈啊~個鬼哦渦波君。你搞出那麼大動靜，覺得能不了了之嗎？現在的你可是《最強》的《英雄》，同時還是《劍聖》以及《守護者殺手》。備受探索者和冒險者的憧憬哦？你可是絕對會名留青史成為打造百年傳承不絕的傳說的人！你想想看：作為一介公會之長，一個隊友也不帶，單槍匹馬地劍挑《舞斗大會》——在一場堪比神話之戰的最後，正面擊破了聯合國最大的敵人、守護者——在那之後，又迷倒了聯合國主教萊文教的使徒和現人神，不僅如此還釣到了四大貴族家的千金，又以天然小白臉的風範傾倒了大量女性觀眾，最後就連同性的原《最強》《劍聖》甚至《大貴族嫡子》都被你迷住，漂亮地逃出《舞斗大會》，被譽為《天然英雄》——這都是你的光輝業績，現在正絕贊流傳中。真是恭喜你啊，會長。順帶一說，在那之後劇場船《瓦爾法拉》還上演了講述你這段活躍經歷的戲劇，此時此刻，還有越來越多的人在了解你的傳說呢] （PS：在本作設定中，在聯合國開拓地探索迷宮的人為《探索者》，另一方面，在本土接受公會委託消滅怪物的被稱為《冒險者》）
[這都是啥啊！充斥著誇張和誤解還有偏見不是嘛……！糟透了好不好！！]
[不不，我覺得完全沒有誇張誤解和偏見哦……。總而言之，現在就連吟游詩人，都在四處謳歌著你在《舞斗大會》的巔峰之戰呢。新英雄相川渦波的傳說在聯合國之地冉冉升起……！呵呵呵！]
[喲、喲西，我要改名……！英雄什麼的見鬼去啦……！]

這一瞬間，我盤算著要不要跟大家商量商量把名字重新變回基督。
當我煩惱著該如何從這礙事的榮譽中逃開的時候，緹莉小姐改變了話題。

[那麼你是為了什麼回來的？終於打算跟斯諾結婚了是嗎？啊，要是你們倆生了小寶寶，能讓我給孩子起名嗎？]
[沒那個打算。也不會有那個打算。……我是有點事情要拜託才回來的]
[嘿誒~，渦波君的委託嗎，有點意思]

我從《持有物品》中取出了剛才那些寶石，擺在了辦公室中央的桌子上。

[使用諾文的魔石的力量，可以隨意量產這樣的優質礦石。你有把這些變現的辦法嗎？可以的話，我希望能以《史詩探索者》為中介，向大型機關變現……]

看到了面前大量的金銀財寶，緹莉小姐驚訝地捂嘴。

[唔、嗚哇。……這事級別太高，只靠我是解決不了的。但是正好，能夠處理這種級別的問題的人就待在隔壁屋子裡]
[能處理的人是指……？]

緹莉小姐深吸了一口氣，然後大聲喊道。

[格連！能來一下嗎—！？還有把波魯扎克也帶來-！]

她喊出的名字是格連·沃克。
那位曾經的最強探索者居然待在《史詩探索者》，令人意外。

沒過多久辦公室的門就被打開了。看來真的就待在隔壁。
睡眼惺忪的格連登場了。在他後面跟著波魯扎克。

[饒了我行不行，緹莉小姐。我剛才睡得、正、香……——！？]

看到我的一瞬間，格連他那半睜著的眼睛一下子瞪得老大。接著他雙目生輝，激動地握住我的雙手。

[——這、這不是渦波君嘛！你怎麼到這兒了！？]
[早上好，格連桑。我有事要拜託，就先回來一趟]
[渦波君，你不用這麼見外……！你大可以直接喊我義兄不是嘛？那麼你跟斯諾的結婚儀式定在哪一天？呋呋，呼呼呵呵呵……！]
[這，這裡難不成是斯諾粉絲應援會嗎……？]

一個個的見面就扯到我和斯諾結不結婚的事，給我都嚇呆了。
面對我的質疑，緹莉小姐一臉理所當然地點頭。不不，給我搖頭行不行。

[你說的沒錯哦。……並且，我們《史詩探索者（斯諾粉絲應援會）》的會長，就是你、渦波君]
[我倒是希望我說錯了啊……。順帶一提我要退——]
[無法退出]
[我明明是會長耶……]

只是個沒有任何權限的擺設，我要哭了哦。
果然，我家《史詩探索者》的成員，腦子都有病。我就當沒聽過剛才那些有的沒的，直接詢問格連。

[比起這個，為什麼格連你會在這裡？]
[基本上來說，斯諾她搞出來的問題，事後都是我來處理的。現在我失去了《最強》這個名號，也有了不少空閑。這段時間裡，姑且要以《史詩探索者》末席的身份叨擾一下了]
[啊啊，這樣啊。非常感謝]
[要道謝的人是我才對]

據說以前格連就是《史詩探索者》的成員。身為兄長的他從那時候起就一直在身後守護著斯諾了。雖說當事人完全沒注意到就是了。

[那麼你有什麼事？之所以會回來一定是有原因的吧？]
[是關於這些寶石的事情，我想把這些變現]

我指了指桌子上的寶石。
剎那間，格連的表情嚴肅起來。從他銳利的視線中，能夠感覺到身為《最強》的一鱗半角。

[這些，是諾文魔石的力量嗎？]
[……猜的真准啊]
[畢竟我直覺還算不錯]

格連一下子就看破了這些礦物的本質。

[這要是傳出去，本土的大人物們估計要激眼了。這種力量被把持在個人手中的話，國家的存在都會被輕易動搖的]

他拿起一塊寶石，一邊觀察，一邊述說作為一個在聯合國上層身經百戰的英雄的見解。

[不對，還不僅僅如此。使用這個魔石的話，說不定——不，也許辦不到嗎？]

他專注地盯著寶石，自言自語著。
但是他很快就回到了正題，轉而看向我說。

[我知道了，要把這些寶石變現是嗎。沒關係，我來幫你。這單子《史詩探索者》接了。既然是斯諾粉絲應援會名譽會長暨妹夫同志的要求，我就沒有拒絕的理由了]
[……不能以個人向公會發起委託的形式處理嗎？]

感覺自己在這筆委託裡被定位的身份超可怕。
所以我打算不以公會會長的身份，而是作為一個探索者發起委託。

[那樣的話就需要委託費了哦。你要是想那麼做，到時候委託費就要求你跟斯諾生個小寶寶好了。順帶一提，如果能把孩子的命名權給我，讓我上刀山下火海都無所謂！]

見的多了，身經百戰了的英雄、格連·沃克是認真的。認真過頭，以至於除了狂氣之外，他身上什麼都不剩了。
我害怕了，無可奈何地點頭。

[作為公會會長，這事就拜託你了……]
[嗯，我接受]

伴隨著敗北感，我只能默許了名譽會長的立場。
接著，我從《持有物品》中拿出所有的寶石，開始確認數量。

雖然是分工協作，但是還是需要一定的時間才搞得定。
過程中當然夾雜著閑話。不過，談到的基本都是斯諾的事。

[那麼，你跟我家斯諾進展如何了？]
[對啊，這個才是我們最想打聽的]

明明有那麼多重要的話可以問，這兩個人偏偏一臉嚴肅地詢問斯諾的近況。

[不不，斯諾那丫頭一直都在偷懶哦？成天就是釣魚釣魚，不釣魚就曬太陽。說實話，我都想把她退貨退回《史詩探索者》了]

我據實相告。可能的話，希望他們能跟我去船上多訓訓斯諾。

[太好了……，斯諾她一定很開心……]
[是啊。能想像到斯諾她那開心的表情啊……。真是太好了呢……]

然而他們的反應卻是對斯諾的祝福。搞什麼啊。

[能、能不能聽人好好說話……]

我是真的開始擔心這兩個人的腦袋有沒有問題了。

[呋呋呋，我懂的我懂的。我家斯諾曬太陽的模樣，一定超可愛對吧？就算你被那份可愛征服而推倒她，哥哥我也是允許的哦？]
[不如說還值得獎勵一番呢。你們兩人之間已經完全沒有障礙了，我們也可以放心了呢。經歷了有苦有樂的共同生活，還與婚約者之類的敵對者進行了決鬥，又在《舞斗大會》中告白，私奔到國外，既然是演繹了這樣一出完美戲劇的渦波君，那我們的斯諾就交給你了]

被塞了一堆鍋背的苦行生活，還被整成婚約者施加了沉重壓力，在《舞斗大會》遭受竊聽，我取回記憶的行動還遭到她妨害。這算哪門子完美戲劇啊，你們沒問題嗎。

[不對不對，緹莉。這場戲還沒演完呢。終於從痛苦的連鎖中解放出來的斯諾她，接下來還要在渦波君身邊演繹進一步的戲碼呢]

真不愧是原《史詩探索者》成員，格連的腦回路漂亮地跟上了緹莉小姐的妄想。

[對對對。這才剛剛開始。啊啊~，可能的話真希望能把那些寫成報告書，然後每天都送過來啊。我說，渦波君身邊有擅長文案的孩子嗎？]
[沒，沒有……]
[這樣啊，真可惜……]

拉絲緹婭拉估計樂意干，但是肯定會被捏造有的沒的，我絕對要把這事壓住。
於是，在我的臉色越來越差的過程中，這兩個人的腦洞繼續大開。

這時候終於有第三者插話了，簡直如同天助。

[——對了，會長]

露出跟我一樣的表情的波魯扎克一邊嘆氣一邊說道。

[格連他妹自己估計不會主動說，所以我就替她講好了……，別看她那樣子，其實她挺擅長核算和文案整理的工作。說是擅長，不如說是做習慣了吧。反正在你那兒肯定也盡是在偷懶，就把那些雜務推給她做好了]
[嘿誒，還有這碼事啊]

終於有個能正常對話的人了。
另外那兩個人與其說是在交談，不如說是在推銷。他們盤算著相當恐怖的事情，以促成我們倆《結婚》為子彈朝我拼命射擊，我則竭盡全力地防住這波猛攻。

[畢竟周圍人都是這副模樣。那丫頭從小就是被嬌慣大的。就算是為了她好，給她點兒事做吧]
[明白，我一定會的……]

波魯扎克比親哥哥還有哥哥範兒地拜託我。

[波魯扎克！你丫都幹了什麼好事！好不容易斯諾才從沃克家的咒縛中解放出來，你難道還想讓她背負更多的負擔嘛！]
[就是說嘛！居然讓斯諾做雜務！要是讓她那雙美麗的手生出什麼瑕疵可怎麼辦啊！斯諾她可是要做渦波君的新娘的說！]

我在離開《史詩探索者》之後，終於是明白了。
斯諾的性格不光是她一個人的問題。她身邊的人，也要負相當大的責任的。

[再讓她繼續懶散下去也不是個事兒啊……。再說了，斯諾那丫頭胳膊腿兒賊硬，怎麼可能因為雜事幹出什麼瑕疵啊……]

波魯扎克無辜地反駁道。
這兩個斯諾廚，居然連人這麼好的波魯扎克都要斥責。
用已經習慣的態度無視掉這倆人，波魯扎克對我耳語道。

[拜託你了哦，會長……]

雖然感情不怎麼外露，但是波魯扎克他也相當地關心斯諾。
要我說的話，另外兩人給我有點常識好不好。

感受到《史詩探索者》的成員們那獨特的溫柔后，我們的清點工作也結束了。

[——喲西，清點結束。我會負起責任把這些都換成現金的。畢竟是為了未來的義弟嘛！]

我已經有了不管怎麼辯解都沒用的覺悟，只能假笑兩下作為回應。
最後，我詢問格連。

[格連，姑且一問。……你要不要也加入我的隊伍？]

對曾經冠以《最強》之名的男人發出邀請。
性格姑且不論，格連的才能是絕對ok的。而且性別也是最棒的，能夠緩和我現在身邊的男女比例。

[……這個做不到啊。你的隊伍，換言之不就是帕林庫洛的受害者群體嗎？我沒有那個資格啊]

站在第三者的角度看的話，確實是那麼回事。
換言之也算是因為帕林庫洛而得到了穩定的聯繫就是。

[你也跟雷魯先生一樣，格連也沒法討厭帕林庫洛是嗎……？]
[不不，我討厭那傢伙的喲？話說，根本不會有喜歡那傢伙的人吧？]

格連一口就把帕林庫洛的人德給完全否定了。
但是他隨即又肯定了自己跟帕林庫洛的關係。

[但是，我跟帕林庫洛是同伴啊。我有那份義理。沒錯，義理……]

像是在說只有這個關係是無法否定的一樣，格連露出了十分懷念的表情。

他的這份心情我多少能推測得出。
如果是，在聖誕祭那天，帕林庫洛沒有背叛，而是與我一起攻略迷宮的話——就那樣在一起度過一段年月，我應該也會說出跟格連一樣的話。

帕林庫洛身上，有著能讓人這麼說的某種東西。
雖然是個不正經的人，但是他確實有吸引人的地方。畢竟失去記憶時的我，是喜歡他這個人的。
沒錯。
我確確實實，曾經喜歡過他這個人……。

[這樣啊……]

陷入一種奇妙的感情中，我綳起臉。
格連一見我這樣，立馬焦急地解釋著。

[但，但是！我沒有比起渦波君更喜歡帕林庫洛的意思哦？我無論何時都是站在斯諾和渦波君這一邊的！！你千萬不要誤會了哦！……沒，沒生我的氣吧？沒有吧？]

他這樣子跟他妹妹像極了。
明明完全沒有血緣關係，這兄妹倆卻莫名的相像。

[不，沒有的事。我沒生氣。只是稍微想了點帕林庫洛的事，心情有些奇怪罷了]
[太，太好了……]
[那麼，我差不多告辭了。變現的事情，就拜託你了]

我道個別打算回去。
但是緹莉出聲叫住我。

[啊，渦波君……。如果可以的話，能拜託你幫忙處理一下這些文書嗎……？這裡面好多都是因為你在《舞斗大會》中取勝還跑掉產生的問題來著……]
[誒……？]
[利用你的能力的話很容易不是嘛！？拜託了！]

看到堆積如山的文書，我流下冷汗。
但是卻沒法一走了之。不僅因為有求於人，加上變成這樣還有自己的原因。要是這麼逃掉未免太過無情。

[我知道了……。都是突然拋棄了會長的責任走掉的我的錯，幫忙也是自然的……]
[幫大忙了！真不愧是斯諾的夫婿！]
[才不是……]

站在一邊的格連對此也超高興。
但是比起能提高處理文書的速度這點，我覺得他是因為能增加與身為斯諾丈夫候補的我相處的時間才感到開心的。

於是，我對接下來的工作中會遇到的事感到不安。
這樣下去，肯定又要像剛才那樣，繼續因為斯諾的話題受苦的。

突然一只手搭在了我肩上。
一看發現，身旁的波魯扎克露出了飽含歉意的表情。

雖然在這樣的苦境中，但還是有能夠理解我心情的人在的。
只要知道這一點，就感覺身心被治癒了。
