在回去的路上，莉帕歪歪頭看向我打造的戒指。

[——那是什麼？]
[這個？這是我打造的魔法道具]

我張開手，方便她仔細打量戒指《晶盾》。

[哦，哦~！這就是魔法道具嗎！？真是個閃閃發亮的戒指呢！]
[你摸摸看也行哦。正好仔細觀察一番]

自己的作品得到好評讓我有些開心，不由體會到了作為一名正經的創造者的喜悅。

[吶，人家戴上試試可以嗎？]
[當然沒問題。不如說，這戒指就給你好了。本來就是為了交給誰才打造出來的]
[太好了！人家戴上了哦！……嗯？姆、姆姆？有點難戴耶~，啊，這邊的話能輕易戴上！]

戒指的尺寸還算適當。
雖然艾利巴茨知道我的隊伍成員要用的裝備規格較小，因此特地準備了小一點的戒指，但是手指大小的具體數值我沒有告訴他。

這導致莉帕正好適合戒指的那根手指是——左手的無名指。

[嗯，嗯……？]

那個習俗應該只存在於我的世界裡。
只是偶然而已吧。會在意其意義的應該只有我一個。這樣的話，我也沒必要特別去提醒她些什麼，就當無所謂吧。

[怎樣，歐尼醬，合適嗎？]
[啊，當然，非常適合你哦，莉帕]

莉帕開心地觀賞著戴在自己左手無名指上的水晶戒指。
雖然知道這邊沒有那個習俗，但是還是覺得有些異樣的羞恥。但是我實在不忍心壞了莉帕的好心情，所以也沒說換個手指戴。

正當我打算就這樣保持沉默地穿過設置在辦公室的《Connection》的時候——技能《感應》敲響了警報。
警報聲甚大，不停地嘶吼著這麼下去會死翹翹。
面對突如其來的警報，我僵住了身體。

[——！？]
[嗚哇！怎，怎麼了嗎？歐尼醬？]

因為我突然停下腳步的原因，莉帕撞上了我的後背。
我回頭，先不管感到奇怪的莉帕，尋找起讓技能《感應》發動的問題源。

正是莉帕無名指上的戒指。
就這麼戴著它的話會很危險的。我一下子就注意到了這點。看來，因為鍛冶消耗了太多精力，給腦袋搞秀逗了。連這麼簡單的問題都沒察覺到。

[啊，這個，不好意思。莉帕，雖然有點抱歉，但是你能先把那個戒指收起來嗎？]
[誒？嗯，倒是可以……]
[注意不要被別人看到了哦。你看，畢竟我只做了一個……]
[我知道了！]

莉帕老實地點了點頭，把戒指收進了外套小腹側邊位置的口袋裡。
與此同時，技能《感應》的警報也停止作響了。

[呼……]

暫時放心了。
差點又要發生些無謂的麻煩事了。

我反覆深呼吸幾次冷靜下來。
接著，我保持著跟前往挑戰守護者的階層同級別的警戒，穿過《Connection》回到了《Living Legend號》上。

跨越了次元，來到了甲板。

感受著船上獨有的海風和搖晃，我看向四周。
甲板上擺著一張挺大的桌子，上面擺滿了各種各樣的料理。同伴們圍著桌子坐著。為了等我回來，所有人都空著腹談笑著打發時間。

[啊，歡迎回來，渦波先生。請坐在那兒，我們開始吃午餐吧]

瑪利亞沒對遲來的我埋怨什麼，溫柔地邀我入座。
拉絲緹婭拉倒是絲毫不隱藏自己的不高興，對此我一邊說[抱歉回來晚了]一邊坐下。

於是我們所有人就開始吃午飯了。
午飯是以新鮮的海魚為主體的豪華大餐。應該是用斯諾她們釣上來的魚做的吧，從刺身到烤魚應有盡有。
這邊沒有醬油之類的調味料，取而代之就配上一種類似柚子的果實汁液吃魚。

但是面對以前沒見過的異世界特色料理，我有些難以下手。
因為不知道這個像餡餅一樣的料理該怎麼吃，所以我保持觀望狀態。雖說大家都是推心置腹的同伴，但是也不能做些會被認為沒教養的行為。
看到我的樣子，瑪利亞有些擔心地詢問。

[那個，請問是有什麼渦波先生不喜歡吃的東西嗎……？]
[沒有的，我沒什麼不吃的食物。只是因為是第一次看到這種料理，所以為了模仿大家的食用方法才這樣等著而已]
[原來是這樣啊。明明不用這麼在意也行的。……那就讓我挑好再給你吃好了]
[非常感謝。那就麻煩你了]

瑪利亞端起小盤子，為我挑選起類似餡餅的料理。
她這無微不至的身姿，就像新婚伴侶一樣體貼。真希望某個做出新娘志願宣言的龍人能跟著多學學。
順帶一說，斯諾正飽餐著美味的料理，給臉都吃得鼓鼓的，完全沒有給瑪利亞幫忙的意思。

這時候，看到瑪利亞在分吃的，莉帕便把身子往前一送。

[啊，瑪利亞姐姐！也幫我分下！]

莉帕把自己手邊的小盤子送向對面的瑪利亞那兒。
當然，她身體也順勢前傾。

——技能《感應》再度鳴響了警報。

現在要命的，是莉帕的衣服顯得太寬大了。
就是那個在30層出現時使用魔力生成的類似外套的黑色衣服(莉帕很喜歡所以一直穿著)。

[——！？]

因為莉帕身體過度前傾的緣故，過於寬大的外套也隨著她前傾。這導致剛才剛好塞進外套的戒指，馬上就快要從莉帕的懷裡掉出來了！

我那身經百戰的身體立刻採取了行動。這已經超越了思考，達到了反射性行動的領域了。
我像莉帕一樣挺身，把手伸向她懷裡的戒指！

[莉帕！！]
[誒、誒誒、誒！？]

無詠唱下發動了《Dimension·決戰演算》。
體內的魔力劇烈沸騰，電流在腦內奔走。緊接著，疾走於全身的電流喚醒全身的細胞。
覺醒的意識使世界的運轉速度在我眼中像慢鏡頭般緩慢。在這剎那間的世界中，我的右手緩慢而精准地伸向莉帕的懷中。就這樣，在戒指即將掉出來之前，我總算是成功地掐住它並將之重新推回莉帕懷中。

[——喲西！]
[誒，怎麼了！？歐尼醬！]

莉帕對我突然採取的行動感到了不解。
我使用《並列思考》確認著狀況，並推導出最合適的理由。

[……啊，那個。我看莉帕的衣服差點就要刮到料理了]
[謝，謝謝你……，歐尼醬]

莉帕紅著臉向我道謝。
我正打算回答說不用客氣的時候，瑪利亞有些鬧別扭的聲音打斷了我。

[渦波先生，你要維持那個姿勢到什麼時候呢……。莉帕的衣服裡面，可是裸體的，所以說，那個……]

為了理解她這句話的意義，我花了點時間。
在理解的一瞬間，我的身體僵住了。同時技能《感應》第三次鳴響警報。

才剛放心就又響起新一波警報，驚得我身體一顫。
但是，就這麼僵住身體是不行的。不趕快把手從莉帕衣服裡面抽出來的話，會被認為是性騷擾的。但是，既然技能《感應》的警報正響個不停，魯莽地採取行動真的合適嗎！？雖然這麼想，但是就這麼觸碰女孩子柔軟的肌膚確實是不可以的。現在最優先的就是把手抽出來。不然的話，一直盤旋在腦海中的那場噩夢就會變成現實。我的所有技能都認為現在這個餐桌上纏繞著此等危險。得出這個結論後，我——

我慌張地把手抽出來，結果莉帕口袋裡的東西也掉了下來。
啪啦一聲，戒指落到了桌上。

凝聚著跟訂婚戒指一樣精巧設計的戒指在太陽光的照射下閃耀著。
這是宣告我至今的全部努力打了水漂的無情光輝。

[誒，莉帕，那是什麼……？]

在一旁坐著的斯諾目光緊盯著戒指問。

[誒，這個？是歐尼醬剛才送給人家的]
[什，你說渦波他……，送你戒指……？]
[——！？]

我立刻將《並列思考》發揮到極限。
大腦的急速回轉甚至到了媲美電腦演算的級別。毫無疑問，今天這次的速度創造了以往以來的最高記錄。

[說是戒指哦!]
[戒指！？]
[戒指！？]

拉絲緹婭拉高興地叫著，緹亞和瑪利亞隨即呼應。
所有人都擦亮眼睛盯著戒指看。

技能《感應》《並列思考》《Dimension》——不僅如此，我將自己持有的所有技能總動員。就憑我現在這股氣勢，就連《次元之冬·歪冰世界》的構築恐怕都不在話下。
我掩飾自己內心的動搖，將思考出的理由講清。

[——啊，那個啊，那個呢，那個是從艾利巴茨那兒學來的，跟艾利巴茨一起打造的東西。是為了迷宮探索準備的武器啦武器。沒錯，那個不是戒指，是武器。除了武器之外什麼也不是。那裡面封進了諾文的魔法，所以就給了跟諾文親近的莉帕啦。對了對了，我之後還會做些衣服的，到時候會把那些送給大家的。所以說並沒有什麼別的意圖的。真的什麼都沒有啦]

用超快的語速辯解道。
我使用所有的技能才思考出的理由，向大家傾訴著自己絕對不是別有用意。

[原，原來是這樣啊]

被我的氣勢引導，首先是瑪利亞表示了接受。
接著其他人也跟瑪利亞一樣點點頭。

呼~，得救了。
多虧了我迅速做出應對，才避免了最糟的事態。

[那，那個，我比起衣服更想要戒指耶？戒指不是更有一種像契約之證那樣的感覺嗎……！嗯嗯，我還是想要戒指……！！]

感覺斯諾說了什麼，但是把她無視掉。
拜托你讓我就這麼把話題結束行不行……。
我一邊苦笑，一邊盡全力蒙混著。

然而，等到這個話題結束了，大家的視線還是盯著莉帕的戒指不放。

真是大意了。
雖說左手無名指戴戒指是只有我那個世界才有的習俗，但是戒指本身仍然被使用於這邊的結婚儀式中。把那種東西送給女孩子，當然會誘发這種反應。
至少打造個手環也好啊。

結果就因為這點不小心，導致我不得不給所有人都送件衣服。
真是前途多難啊。

照這個模樣，恐怕到了送裝備的時候，還要像今天這樣累個人仰馬翻吧。就算對我而言只是為了強化隊伍的實力，但是對她們來說，這可是異性送的禮物啊。

只要想象一下，我的胃就痛得要死。

就算能在千鈞一髮之際依靠技能《感應》察覺到最糟的情況並進行規避，但是還是很辛苦。
如同用白布慢慢勒緊脖子一樣，感覺我的胃漸漸要痛穿，明明這樣，我卻什麼都做不到，只能默默忍受。

在這之後，我聽取並記下所有人想要的，而且將來必須要將這些做好並作為禮物送給她們。我本來只是想搞點樸素的、重視性能的裝備而已，但是這個想法恐怕是沒法實現的吧。

到頭來，我都沒法好好品嘗瑪利亞做的美味料理，就在煎熬中度過了午飯時間。


◆◆◆◆◆◆



吃完了午飯之後，我們開始進行迷宮探索的準備。
當我確認著在《持有物品》中放置的方才從艾利巴茨那兒拿來的武器裝備時，在一旁將後背倚靠在船上牆壁的拉絲緹婭拉向我搭話說。

[呼~。差不多到了迷宮探索的時候了吧……？]

這姑娘的語氣聽起來自信滿滿的呢。
不過很可惜，我早就知道她吃完午飯後沒幫忙收拾桌子就跑來這裡，一直等到現在的事兒了，事到如今跑來跟我耍帥並沒有意義。只能被我看做一個期待遠足的幼女罷了。

這丫頭還是老樣子，too young，不過她的心情我也不是不理解。

[挺有自信的嘛，拉絲緹婭拉]
[盡情期待進化後的我的實力吧。本小姐今天就給你展示一下，鮮血魔法的真正價值……！]

拉絲緹婭拉渾身散發著紅霧邪笑著。
看起來挺帥的，不過實際上就是浪費MP嘛。

但是沒辦法，我也配合她一下好了。怎麼說也是一起特訓的伙伴嘛。
我拔出《阿雷亞斯家的寶劍諾文》，在空中散布水晶粒子，然後沐浴著閃閃發光的水晶，我也壞笑起來。當然我也是在浪費MP就是了。

[我也一樣。就讓你看看，我和摯友諾文的友情Power好了……]
[呋呋呋]
[嘿嘿嘿]

我們像惡黨一樣笑到一起。
我當然也對展示一下自己增強的實力這點感到開心啦。

我倆就這麼湊在一塊兒邪笑個不停，簡直超惡，不過終於有人對我們吐槽了。

[渦波先生，拉絲緹婭拉小姐，你們到底在做什麼……]

在駕駛艙上晾衣服的瑪利亞用關懷zz的表情看著我們。
收拾好吃過的午飯之後，立刻著手干下一件家務活。真是個勤奮工作的好女孩。我不是針對誰，我是說，真希望某個揚言說要做新娘的龍人小姐多學一學。

[你問做什麼，當然是迷宮探索的準備啦！快，瑪利亞醬也過來！讓你看看我作為一個可靠大姐姐的一面！]

拉絲緹婭拉喘著粗氣，興奮地邀請瑪利亞過來。
我也順著她一起沖瑪利亞招手。

[來吧，我們出發，瑪利亞。這次跟之前可不一樣，好好期待吧]

然而瑪利亞卻露出了有些困擾的表情。

[那個，雖然很抱歉，但是我今天不去哦？還有緹亞也是]
[哈，誒誒，啊嘞！？為蝦米？瑪利亞醬為蝦米不去！？]

自己的特訓成果沒法展現出來，這讓拉絲緹婭拉很不滿。

[畢竟有好多要洗的東西……]
[那種事甩給斯諾去干啦！]

我也跟拉絲緹婭拉一樣勸說瑪利亞參加。

[要是斯諾小姐能做的話我倒是想讓就是了……]

瑪利亞擺出苦澀的表情回答道。
也就是說，去拜托過卻被斯諾回絕了是嗎。

[那丫頭……！——魔法《Dimension》！]

我找到船內的斯諾。
一個人待在房間裡的斯諾，肩膀猛地一抖，接著甩了甩腦袋，然後看向天空[誒嘿嘿~]地笑著打算跟我裝沒事兒人。
估計是用震動魔法《Vibration》聽到我《Dimension》的發動宣言了吧。然後為了逃避責任裝成是在望天兒的樣子。
話說回來這丫頭，完全沒有停止日常生活中的竊聽行為的意思不是嘛……！

[總之趕緊給我過來，斯諾……！]

我對應該聽得見我的話的斯諾喊道。
斯諾一下子嚇得臉都綠了，拔腿就跑。

[啊，別逃啊喂！]

斯諾徑直沖著已經入睡的緹亞跑過去。
這丫頭又打算去找別人當擋箭牌，想辦法推掉工作了。

我笑著對瑪利亞說。

[嗯，瑪利亞。我這就去把斯諾那丫頭抓過來。你稍等下]
[其實不用做到那個地步也沒關係的哦？我已經拜托莉帕和塞拉小姐代替我們參加迷宮探索了……]

在甲板的一角待著的莉帕和塞拉往這邊匯合。

[就是這樣，我興致上來了哦！！]
[受到緹亞大人和瑪利亞的委托了啊。就讓我參加吧]

不知為何，穿著女僕裝卻興高采烈的塞拉小姐在陪莉帕玩著騎脖子。
看樣子在我不知道的時候隊伍成員們深化了彼此間的交流。並且塞拉小姐與除了我之外的所有成員都構築了良好的關係。不錯不錯。
要是我去拜托的話，估計塞拉小姐是不會答應參加迷宮探索的吧。

[也就是說，今天的成員是我，拉絲緹婭拉，莉帕，塞拉？]
[正是如此呢]

瑪利亞手腳麻利地鋪展要晾乾的衣物。即使在交談的過程中也不怠慢手上的工作，真了不起。

[感覺全是前衛啊……]

在我重游戲性的思考下，對隊伍平衡的失調感到了些許的擔心。
拉絲緹婭拉插話反駁。

[等等，渦波！好不容易做了魔法特訓，今天就讓我們兩個來做後衛不就好了嘛！？]
[說，說的也是……。有這麼一次也是好事啊……]

不能老是往壞方面想。
學學拉絲緹婭拉的積極性格，今天就挑戰下新的戰術好了。這份經驗也許能在意想不到的地方派上用場。

不過，之後要好好教訓斯諾一頓。
首先就照波魯扎克拜托的那樣，讓她處理收支核算的工作去。說實話，這些數字我是不會忘記的所以並沒有做的必要，但是即使如此也要讓她做。

斯諾把這段交流全部聽進耳中，把汗一擦便一臉得意地漫步在船內。
這丫頭今天也是一副要盡情享受自由的嘴臉。總有一天，就算是強拉我也要給她帶進迷宮去。

如此發誓後，我踏上了第二次迷宮探索的路。






