名字 塞拉·雷迪安特 HP269/269 MP109/109 職業 騎士
級別 22
力量6.61 體力8.24 技巧9.54 速度11.02 賢能5.74 魔力8.00 素質1.57——
——先天技能 直感1.77
後天技能 劍術2.14 神聖魔法0.90——

——魔法《慕影死神（格林·利姆·莉帕）》  Rank19——

我確認了一遍塞拉小姐和莉帕的Status。
一邊漫步於31層，我一邊將探索方針傳達給隊伍成員。

[能不能先讓我和拉絲緹婭拉來應敵呢？有不少特訓的成果想檢驗一下]

莉帕和塞拉小姐在迷宮本來就不是主力，所以沒有遭到反對我的提議就得到通過了。

[那人家就在一邊看著好了]
[我就專心保護大小姐和莉帕吧]

我和拉絲緹婭拉帶頭尋找起看起來好對付的怪物。
很快就找到了一個離群的小型怪物。

——Crystal Ant   Rank26——

是在上面的階層裡很常見的水晶蟻。
依靠《Dimension》取得先機的我和拉絲緹婭拉在稍遠的位置詠唱魔法。

[——《Flame Arrow》!]
[——《Quartz Parallax》！]

接著拉絲緹婭拉體內噴發出旺盛的火焰，火焰變化成鳥的形態向敵人襲去。
跟往常的《Flame Arrow》不同，火鳥就像活物般在迷宮內飛翔著。在回廊內行進的Crystal Ant察覺到了朝自己飛來的火焰，進一步壓低了自己的體勢。
拉絲緹婭拉得意地一笑。
她像揮舞指揮棒一樣揮動食指。隨著她的動作，火焰像訓練有素的寵物鳥一樣開始追擊Crystal Ant。

真是了不起的魔法操作。
我也不能輸給她。
使用《阿雷亞斯家的寶劍諾文》將地面的沙子揚起，並浸透地屬性的魔力。將沙子轉換成水晶，並將形態塑造的如木楔般銳利。
我朝Crystal Ant射出類似散彈的魔法。

然而，縱使同時遭到兩個魔法的襲擊，Crystal Ant仍然發揮出了驚人的身體能力同我們糾纏。避開朝自己衝來的火鳥，閃開水晶散彈，奮力地擺動自己的多足左躲右閃。

會這樣自然也是因為我們兩個的魔法操作還是太嫩了。
我和拉絲緹婭拉一邊叨咕一邊增強魔法的力度。

我在被避開的水晶楔側面像分枝一樣製造出新的水晶楔突襲，拉絲緹婭拉將火鳥的雙翼伸展開，堵住Crystal Ant的退路。

這樣好不容易才使我們的魔法命中了它。
結果卻沒能擊穿Crystal Ant的水晶軀體。僅僅燒焦了表面，外加被水晶楔刺破了一點而已。

[唔，你這——《Flame Cutter》！]
[最後一擊——《Quartz Bullet》！]

將魔力擬物化，再進一步增強魔法。雖然有點孩子氣，但是不這麼做也沒辦法打倒敵人。
這次使出的是更重視攻擊力的魔法。

如尖刀般銳利的火焰，與貫穿力更強的三角錐在空中奔馳。
因為方才的受擊導致動作變遲緩的Crystal Ant被魔法打了個正著。
然而威力還是不夠。

魔法操作和威力兩方面還是太嫩了些。
經過昨天的特訓我們確實有所成長。我們的魔法水準，在整個大陸應該也鮮有敵手了。
但是，我們現在面對的是前人莫至的迷宮30層以下的怪物。沒有那麼容易對付。
結果就是——

[《Flame Cutter》《Flame Cutter》《Flame Cutter》!!]
[《Quartz Bullet》《Quartz Bullet》《Quartz Bullet》!!]

我們選擇用連射搞定它。

在數量作戰的猛攻下，Crystal Ant終於化作光芒消失了。
我們倆累的渾身是汗地目送它上天。
默默地撿起魔石，打算繼續迷宮探索。

這時候莉帕突然插嘴說。

[嗯~，直接用劍砍不是更快嗎？]

這還真是指出了相當根本性的問題。
我們倆兒露出了很不甘心的表情，在稍微猶豫了一會兒之後，老實點頭。
拉絲緹婭拉一邊點頭，一邊淚目著撒嬌。

[是啊我知道啊！但是人家今天就是想當魔法使嘛QAQ！我也想像魔法使一樣，叭~！地一下就把敵人都殲滅掉嘛！]
[嗯，嗯，我知道了啦。拉絲緹婭拉姐姐是想使用魔法戰鬥是吧。……那樣的話，我就和塞拉姐姐一起跟敵人周旋，你就在一旁多花些時間好好構築魔法怎麼樣？]
[嗯，就那麼做好了……]

莉帕一邊遷就拉絲緹婭拉，一邊從虛空中掏出大鐮。

[喲西~，塞拉姐姐。幫人家個忙]
[好的，讓姐姐我來幫你吧。喂，渦波，你給我轉過頭去]

塞拉小姐用溫柔的目光——不如說是充斥著慾望的眼神答應了莉帕的請求。我之前就一直在想了，感覺塞拉小姐面對可愛的女孩子態度都特別軟化啊。都到了幾乎跟犯罪只差一步之遙的地步了。

我按照她說的轉過頭去。接著，《Dimension》就感知到了塞拉小姐在脫女僕裝，我急忙中斷了魔法。
接著便是一陣讓男孩子感到難為情的寬衣解帶聲。
之後響起了噼啪噼啪的骨肉變形的聲音，隨後莉帕代替塞拉小姐說道。

[已經好了喲，歐尼醬。塞拉姐姐的武器和衣服先幫忙收下]

回過頭去，面前的塞拉小姐已是《獸化》的姿態了。
看來她是認真的。
我將她脫下的女僕裝收進《持有物品》中，接著我們改變了陣型。

[那麼，這一次就是人家和塞拉姐姐打先鋒了呢。使用《Dimension》索敵的任務也一併交給人家就好了，你們兩人就作為後衛集中於構築魔法就行嘍]

莫名地幹練的莉帕出色地對所有人作出指示。
就這樣，迷宮探索再開。

我們在31層的沙海中漫步著。
因為莉帕活蹦亂跳地引導，我們很快就遭遇了新的怪物。

現身的是蜘蛛形態的大型怪物。
但是看它那纖細的身體和靈活自如的移動方式就知道本質上跟蜘蛛是不同的。這個怪物就像在沙海上跑動的水黽一樣。估計不論立足點的環境多差都不會影響到它的戰鬥吧。

——Sand Surface Rank32——

[我跟塞拉姐姐去會會它哦~。——魔法《Dimension·暗夜（Dark）》]

莉帕騎到塞拉小姐的背上，散發出魔法之暗。黑暗像黑衣一樣包裹住塞拉小姐的巨大身軀。
接著，黑暗疾走。野獸的四足蹬著沙地，即使地形不好仍然非同尋常的迅速。
單看Status的速度數值，我和拉絲緹婭拉比塞拉小姐高到不知哪裡去了。然而，看到眼前的這幅景象，會覺得數值是不是反了。暗黑之狼用無人能及的速度在沙海上奔跑著。

Sand Surface的速度也不遜色。它像滑雪一樣在沙地上自如地移動著，兩方像賽車一樣展開了競賽。
塵埃飛濺，水晶水黽跟黑暗數度交錯。
勝利的天平很快開始傾斜。
塞拉小姐可不是一個人在戰鬥。背上還載著一個暗與次元魔法使，局勢對她更有利。
她們跑過的軌跡上殘留下黑暗，扭曲了次元，逐漸封鎖住敵人的視野。

配合著塞拉小姐的高速移動，兩人終於繞到Sand Surface身後。

[吃我一招！]

在塞拉小姐的巨體狠狠撞上Sand Surface之後，莉帕的斬擊接踵而來。Sand Surface的一條腿被砍飛了出去。

即使喪失了一足，Sand Surface仍頑強地使用剩下的腿腳反擊。

[動作太慢了！還嫩得很呢！]

但只是徒勞地切斷了內部空無一物的黑暗而已。
莉帕和塞拉小姐已經不在那黑暗中了。兩人不斷地潛入Sand Surface的死角，將其玩弄如鼓掌之中。

這戰鬥哪裡是會一會。說壓倒也不為過。
雖然這樣，我們兩個還是照莉帕說的構築著魔法。莉帕的《Dimension》則感知到了魔法的完成。

[差不多了呢……]

莉帕用與塞拉小姐人馬一體的嫻熟動作，將敵人誘導到方便我們釋放魔法的位置。
抵達後莉帕打了個響指。

[——接著，夜幕拉開——]

充斥於現場的黑暗頃刻間全部消散。
視野突然又恢復清晰，這讓Sand Surface有些茫然。

[嘿！]

莉帕照著它身後狠狠地踢了一腳。
Sand Surface接下這一擊，體勢崩壞，癱倒在沙海上。
漂亮！簡直是釋放魔法最完美的時機。

[《Flame Arrow》！]
[《Quartz Bullet》！]

後衛二人組全力地釋放出魔法。
具有最強火力的火焰，和最大出力的水晶子彈命中了Sand Surface。

紅蓮業火熊熊燃燒，高速旋轉的子彈貫穿火焰擊中敵人。

[成，成功了！？]

拉絲緹婭拉喊道。我也滿懷期待地呼應她。

[幹掉了嗎！？]

令人失望的事，在散盡的火焰中出現的，是胸口嵌著水晶彈扔堅持掙扎的Sand Surface。
雖然確實是重傷，但是離打倒還差一步之遙。

莉帕旋即補上一刀結果了它。
一下被砍成兩半的Sand Surface就這樣化作光芒消失了。

[……果然，還是用砍的更有效率不是嗎？]

莉帕苦笑著說。
她不是覺得麻煩，是發自真心地提出建議。

我和拉絲緹婭拉小聲地[嗯]了一聲回應她，拔出了掛在腰際的劍。
果然，只依靠一朝一夕的訓練是不會有太大突破的。必須要承認這一點。

[難得大家一起來一次，每個人都發揮自己的專長才是最合適的呀。而且因為焦慮而臨時抱佛腳的話，沒准會釀成惡果的]

面對莉帕的正確論斷，我和拉絲緹婭拉只能點頭稱是。
我倆就連提反對意見的勁頭都提不起來了。
畢竟昨天斗志昂揚地進行了好一番特訓，卻見證到這樣不堪的結果，實在是太傷心了。

我們面如死灰地前進著。
看到我們這樣，莉帕趕忙給我們打氣。

[但，但是，像這樣一點點地磨練自身的短處也是件好事呢。從今往後一直堅持訓練的話，總有一天能成為強力的武器的……！]

莉帕啪嗒啪嗒地揮著手拼命鼓勵我們。
居然讓這麼小的孩子關懷自己，簡直羞愧得想死。
所以我和拉絲緹婭拉還是只能小聲地用[嗯]和點頭回應她。自己現在只想找個地縫一頭掉進最深層去。

莉帕無奈地嘆了口氣，繼續引導我們前進。
就這樣，在領隊莉帕的指引下，我們一行人在31層繼續前進著。



◆◆◆◆◆


跟之前不一樣，接下來的迷宮探索形式變得簡單粗暴。
以莉帕為先鋒，兼任索敵，遇到敵人就砍。基本上就是重複這種模式。

大多都是塞拉小姐跟敵人周旋，然後莉帕收割。
這也是因為塞拉小姐的攻擊一般沒法給敵人造成傷害的原因。我考慮起應該專門為她的《獸化》形態準備相應的武器。
一邊使用《Dimension》測量她狼形態下的準確尺寸，我一邊觀望著兩人的戰鬥。

順帶一說我和拉絲緹婭拉因為受到打擊而在隊伍後方掛機中。又因為即使我們兩個掛機戰鬥也不受影響順利地進行著，讓我們遲遲無法從打擊中恢復過來。畢竟我們倆在心裡還是期待看到塞拉和莉帕陷入苦戰，然後一邊[真拿你們沒辦法啊]一邊上去救場的景象吧。

跟氣氛沉悶的後方不一樣，隊伍前鋒洋溢著歡快的氛圍。順帶一說，因為幾次三番地重新穿上女僕裝實在太麻煩，所以塞拉小姐現在只披了一件大外套。
因為她的變身能力太有視覺衝擊性，所以我給了她一件尺寸合適的外套。現在她的打扮變得跟莉帕一樣了。
披著這個外套的話就算變身也能照常戰鬥。

但是即使如此她的裝扮對眼睛來說還是有毒。不管披的外套多大，裡面沒穿就是沒穿。因為莉帕不喜歡穿貼身的衣物，所以出現在我眼前的，是一副兩個裸體披外套的女孩子來回戰鬥的犯罪性場景。

[真厲害呢，莉帕。你的那把鐮刀到底是怎麼回事？]

兩個裸穿外套的女孩子關係融洽地對話傳入耳中。

[這把鐮刀其實就是我本身的一部分啊。只要有魔力的話就可以收放自如的！僅限這把鐮刀的話我能夠發揮像歐尼醬的《持有物品》同等的功能喲！]
[這還真是讓人羨慕呢。我要是也有像你這樣的特殊能力該多好呀……]
[你不是能變成汪-汪-（小狗）嘛！那個我也很羨慕呢！]
[汪-汪-（小狗）……！？不是不是，那個並不是犬，而是狼來著喲……？]
[誒，那個是狼咩……？真是匹小巧的狼的說……]
[其實、在一族之中也算挺大號的了，別看那樣]
[誒，啊嘞？是那樣嗎？]
[可能的話希望你能以狼來稱呼那個呢。汪-汪-什麼的、那個，太羞恥了，不適合我]
[才沒那回事呢……！跟可愛的姐姐你很般配嘛，汪-汪-！]
[這、哪裡的話，快別說了。就算是謊言也太讓人害羞了。可愛什麼的，是稱讚你和大小姐這樣的女孩子用的詞匯呀]
[才沒那回事！對吧，歐尼醬！！]

體諒到沒參與進對話當中的後方，莉帕把話題丟過來。
然而談話的內容實在是糟透了。

[為什麼這時候要把話題拋給我啊……？——你看，被瞪了！]

塞拉小姐用能殺死人的凶狠眼神看向我。
接著她語氣嚴肅地威脅道。

[給我老實說，渦波。你是這孩子代理保護者不是嗎？必須要把正確的事實傳達出來，這是你的責任]
[唔，嗯-，可愛嗎……]

要說實話的話，我覺得塞拉小姐是偏可愛型的。
跟我隊伍裡的其他人不一樣，既慈愛，又愛乾淨。而且還特別喜歡可愛的物件。
她性格那不坦率的一面也有些孩子氣很可愛。其他人的性格要不就太率直，要不就太達觀，都跟可愛無緣。
說到塞拉小姐有多可愛的話，一言以蔽之，在我心中已經可以跟緹亞爭第一了。

順帶一說莉帕和拉絲緹婭拉完全相反。她們的性格太野了，沒法用可愛衡量。

然而我的真實想法是不能就這麼直接說的。

[一定要說的話，塞拉小姐有種英氣瀟灑的感覺呢。但是莉帕所說的事也沒什麼不對。我覺得塞拉小姐是一位既瀟灑又可愛的女性]

總之，就像這樣蒙混一下。

[你，你這傢伙！你就是像這樣蒙騙身邊這些可愛的少女的吧……！你這個邪道……！！]

塞拉小姐紅著臉發怒道。
看來我這像社交辭令一樣的說法不是很得她的意。她本意是希望我明確地否定吧。但是在女孩子面前明白地表示說你不可愛也是件很失禮的事情。所以這本來就是個無解的問題。

塞拉小姐撇過頭去朝前方行進。
感覺是一半生氣一半害羞吧。
其實不管我怎麼回答應該都會惹她不高興。但是我覺得自己剛才的回答應該算是比較好的一個了。

漸漸地我和拉絲緹婭拉的情緒也恢復好了，開始參加戰鬥。不如說，不好好振作精神的話，我們就沒有來的意義了。

我們四人在迷宮中勢如破竹地前進。

但是行進的路線跟昨天不同。
莉帕沒有筆直地前往階梯，而是在迷宮中四處徘徊。

[莉帕，這是往哪兒走呢？階梯在那邊哦？]

我的《Dimension》捕捉到了階梯的位置。
按照這個距離來說莉帕應該也發現了才對。

[嗯，我知道。但是那邊有個讓人感興趣的東西在]
[感興趣的東西？]

配合莉帕的《Dimension》，我也拓展感知範圍。
接著我也發現了她口中的《讓人感興趣的東西》。

在沙海上建有一座祭壇。
我之前也見過類似的東西。
在跟斯諾一起進行迷宮探索的時候，我在24層的祭壇上找到了《墮落使徒》。

這個祭壇上也一樣插著一把劍。

[對吧，是不是挺有意思的？在迷宮裡收集物品不是也不錯嘛？]

莉帕像是進了玩具店的孩子般開心地走著。
沒辦法，我們只能跟著她。

祭壇的形狀大概就是沙漠中的金字塔被削去了上半部分一樣呈台形。
莉帕高興地看著祭壇上的劍。

在莉帕伸出手之前，我對劍使用《注視》。

——Raked·Blade
攻擊力5 精神污染+1.50

[等，等一下！不要碰它！！]
[誒，為什麼？]

我趕緊制止莉帕。

[之前在迷宮裡我就撿到過被詛咒的劍。……看起來這把劍也是那種不詳的東西]

《表示》得出的描述實在是再危險不過。
我一邊保持警戒，一邊使用《Dimension》打算更謹慎地調查。

一瞬間就像發生了化學反應般，劍開始噴發出薄霧。

[哦！突然就泄露出魔力了！這把劍果然圖謀不軌！]

莉帕隨即像小動物一樣跳開一段距離。

[只是個不良品而已。破壞掉算了]

我架好劍，將打算破壞的決定傳達給大家。
莉帕雖然覺得有點可惜，但還是點頭同意。然而拉絲緹婭拉卻顯得不能接受。

[等等呀！吶吶，入手被詛咒的武器之類的，不覺得很帶感很帥氣嗎？]

這次輪到拉絲緹婭拉像進了玩具店的小孩子一樣激動起來。

[喂，你別搞事哦？就算是開玩笑也不行哦]
[這可是英雄譚的慣例呀，被詛咒的武器之類的。主人公拼命地拯救手持這種武器的隊友什麼的，這不是很棒嘛。吶吶，誰去拿一下好不好？沒事的，我會負起責任善後的啦]
[你這也太自導自演了……。不行，這個我要破壞掉]
[別嘛別嘛，打個比方哦，如果說取走這把劍，又跨越了劍的詛咒的話，不覺得就會進化成一把秒天秒地的強力武器嗎？]
[……別吧，這也就是個Bad Item而已]
我一瞬間也稍微考慮了下。被拉絲緹婭拉說的浪漫情節帶了下節奏，不妙不妙。
我拼命地搖頭，拔出劍。

作為劍來說，《阿雷亞斯家的寶劍諾文》比這把高到不知哪裡去。
Raked·Blade很輕鬆地就被我斬斷了。
拉絲緹婭拉很惋惜地嘆息道。

[啊、啊~~……。嗚嗚~，要是沒有渦波的《注視》該多好……！]
[沒有的話就糟了不是嘛]
[但是連物品上有《詛咒》都能看出來，渦波的物品鑒定能力真是方便啊。其他的能力還能用次元魔法解釋解釋，但是只有這個到底怎麼回事還是想不明白啊。到底是怎麼構築的魔法呢……]

拉絲緹婭拉輕觸我的顏面。
像是要確認我的眼球中有《什麼》一樣。

我也一直都很在意這點。
為什麼我會擁有像《注視》這樣便利的東西呢。一開始就會冰結魔法和次元魔法，素質也是頗受優待。
這其中的安排，這其中的理由。如果能夠解明，那麼很多的疑問就能從根本上搞清楚了。

並且，我很快就會得出答案了。

通過至今為止的異世界生活，目前已經得到的信息也算充分，而我也具有對這些信息正確處理的能力。
只是，這即將得出的答案，未免太——

[不過，莉帕說的收集物品這點倒不壞！就照現在這樣繼續尋找吧！]
[哦~！]
[收集各種各樣的武器，增強實力（Power up）吧！]

——現在是在迷宮，不能分散注意力。

根據目前得到的信息，就算能推測出來，也確信不了。比起思考這種沒底的事，不如先扎扎實實地推進迷宮探索。

我在開心地打頭陣的同伴們身後默默搖了搖頭。

莉帕她們似乎是轉而決定優先尋找祭壇了。
因為這樣確實能升級所以我也不會反對。
就讓莉帕她們怎麼高興怎麼做吧。

我們一行人一邊在31層、32層、33層尋找祭壇一邊前進。

對32層的飛行系怪物，我們基本上採取無視的方針。雖然有呼喚增援的事，但是多虧了莉帕的暗魔法，很容易就甩掉了。

莉帕的魔法在逃走的時候有奇效。
面對能夠用魔法之暗掩蓋身影，再用次元魔法打開一條最恰當的逃脫路線的《次元之夜》，怪物們根本沒有追擊的餘地。

只跟容易解決的敵人戰鬥，不好對付的敵人就避開。
可以說莉帕擁有跟迷宮探索契合度最好的能力。

重複著戰鬥與逃跑的過程中，我們找到了幾個祭壇。
但是，祭壇上都沒有像樣的東西。

——Call Outer
防御力6 精神污染+1.20——
——All Confess
防御力4 耐魔力1 精神污染+0.50 混亂+1.00+
——Blood Sword
攻擊力4
可以通過吸血暫時增強攻擊力
精神污染+0.50 興奮+1.00——

等等等等……。

[又是帶詛咒的……]
[渦波，就裝備一下有詛咒的武具好不好嘛！沒事的沒事的！這要是英雄譚的話，作為主人公的我一定會平安無事地擺平危機的！！]

基本上都是帶有詛咒的東西，《精神污染》這個描述可以說是必有的。
不管在一邊撒嬌的拉絲緹婭拉，我默默地進行著破壞工作。因為沒法解除詛咒，又不能隨便碰，所以這也是無奈之舉。姑且把破壞後沒有精神污染的威脅的碎片凍起來收進了《持有物品》。說不定能二次利用吧。

偶爾也會找到沒有詛咒的裝飾品。但是那些東西基本都沒什麼效果。全是不具有任何魔力的普通飾品而已。

能用的武具就算是十個裡出來一個也好啊。
就這樣，在迷宮進行了幾個小時的探索後，終於找到了一把像樣的武器了。
是一把具有羽翼設計感的乳白色的劍。

——赫勒比勒夏因之神聖雙劍·片翼
攻擊力2
遺失了片翼，失去了原本的力量——

我將《注視》的結果告知同伴們。

[——這個沒有詛咒呢。好像是以前的赫勒比勒夏因家的逸品來著哦]

頭上頂著在路上找到的裝飾品王冠的拉絲緹婭拉一下子就來勁了。

[有、有了！終於找到了~！]
[但是，這似乎只是雙劍中的一把，好像是湊齊兩把才會更強的樣子……，就只有它一個的話也沒什麼意義呢]
[找出來！把另一把找出來！]

在拉絲緹婭拉的號令下，莉帕拓展開《Dimension》。

[就在附近找到了另一個祭壇哦，歐捏醬（姐姐）！]
[喲西，走吧！]

我和塞拉小姐尾隨全力奔跑起來的兩人。
抵達了已經見怪不怪的祭壇之後，拉絲緹婭拉目瞪口呆地站在原地。

她的視線前方是祭壇的中央位置。
拉絲緹婭拉滿眼淚花地盯著劍曾經插在祭壇上的痕跡。

[這，這不是啥都沒有嘛……]
[嗯，空的哦。所以說另一把劍應該已經不在這裡了吧？]
[早說啊！人家明明這麼期待的！]
[就算跟你說了，姐姐你也一定不信嘛。所以在直面事實之前，就讓你多做一會兒美夢嘍]
[確實是做了個好夢呢，謝謝你哦！哎呀好氣呀-！！]

在品味人生酸甜的兩人身旁，我不由流出冷汗。
要是單純什麼都沒有還好，沒有任何痕跡的話就沒有問題。

但是，明確留下了劍曾經插在這裡的痕跡這一點很奇怪。

我們現在位於33層。
30層之外，在聯合國內不管是怎樣的探索者都不曾涉足。所以我們之前才能隨心所欲地尋找那些保存完好的祭壇。
然而這座祭壇卻留下了有人來過的痕跡。

也就是說，現在在這個迷宮深處還存在著某個人。比我們更早地來到33層，從祭壇取走了劍的《某人》——

[沒有嗎！？真的沒有嗎！？]
我安慰在祭壇周圍來回找東西的拉絲緹婭拉說。

[拉絲緹婭拉，算了吧。說到底在迷宮裡收集武器什麼的就不怎麼實際。有那個功夫不如踏踏實實地狩獵怪物]
[嗚嗚，人家想要通過寶物狩獵來一波上天嘛……]
[那也已經做夠了吧。差不多該認真地朝深處前進了]

我提議繼續深入迷宮。
通過《並列思考》結束了對迷宮深處存在的《某人》的推測之後，我渾身都洋溢著戰意。

要說這個《某人》可能是誰的話，首先可能是聯合國最強的格連。但是根據昨天的交流，應該不是他。
剩下的就是劍聖芬里爾和《天上的七騎士》隊伍了。
再就是得到了守護者的力量的帕林庫洛·勒伽西。

現在的帕林庫洛就算一個人在30層以下的階層也不奇怪。雖然我沒有懷疑雷魯先生所說的他人在本土這點，但是帕林庫洛現在就是蘊藏著這樣的可能性。

戰意促使我的身體向前邁進。

[好了，我們去34層吧。莉帕，要是有棘手的敵人的話就拜託你妨礙下]
[嗯，知道了。人家也對盡是些沒用的東西這種事感到膩煩了呢。也該向深處進發了呢]

牽起鬧別扭的拉絲緹婭拉的手，我們朝階梯方向移動。
接近過來的怪物都立刻被莉帕的《次元之夜》甩掉了，所以我們沒用多久就直接抵達了34層。

一直叨咕著[寶物狩獵——，詛咒之劍進化成聖劍——，然後一波上天……——]之類的情緒低迷的拉絲緹婭拉在莉帕的安慰下總算是冷靜下來了。
