[尋找祭壇什麼的簡直蠢爆了再也不干了！繼續朝深處前進吧！果然迷宮探索的醍醐味還是強敵呀！所以我們快去打倒怪物吧！]

在莉帕的努力下，拉絲緹婭拉滿狀態復活了。
不過這丫頭復不復活都很麻煩就是了。

拉絲緹婭拉騎在獸化的塞拉背上，趾高氣揚地指著前方喧鬧著。
不過我的狀況就糟多了。

[等等，別丟下我！]

離開34層之後迷宮內部的構造又變了。
水晶回廊變回了原來的石制回廊，能讓人回想到諾文的那些特徵都不復存在。作為代替，新階層的特徵是《水》。

回廊的表層全部被水覆蓋。水位及膝，行進起來相當困難。
拉絲緹婭拉和莉帕騎在塞拉的背上倒是樂得輕鬆，不過徒步行走的我可就遭罪了。

[塞拉走的太快了！拜託把速度放慢點！]
[他這麼說哦，塞拉醬。渦波走得比較慢，你就照顧一下他吧]

塞拉聽到主子這麼說，總算是放緩了步速。
接著她回頭用[真是個沒用的廢物]般的眼神看著我哼了哼鼻子。

跟身材碩大四足行走的狼不一樣，我不過是個雙足行走的人類。行進速度肯定有差別，明明這樣塞拉卻不管不顧地埋頭前進，給我添加了很大的負擔。

說到底，塞拉那讓兩個人騎在背上就是極限了的說辭就很可疑。實際上感覺她就是只想讓女孩子搭乘而已。是她的話一定干得出來。

[塞拉，真的沒辦法載3個人嗎……？]

我的提問一下子就被狼小姐否決了。
她的眼神中透露著絕對不會讓我乘上去的意思。雖然感覺摻雜了私情，但是太勉強她使得影響了戰鬥也不是好事，就算了吧。
沒辦法，我只能在淺水中艱難踱步。

[我說渦波。反正速度也慢了，就找找boss唄]
[可能的話，我倒是想更穩健地推進來著]
[嗚……。被緹亞和瑪利亞醬奪去了立場，修行的成果也慘不忍睹，還被迷宮裡的道具騙得團團轉的我……。我想要發揮一點作用嘛，求求你了……]

說到最後都壓低身價求我了。看來自從昨天以來，拉絲緹婭拉身上真的積攢了相當的憂郁。
再考慮到以後瑪利亞和緹亞參加的話，估計能跟強敵正八經兒進行戰鬥的機會也沒幾次了。拉絲緹婭拉可能覺得這是最後的機會了，所以相當拼命吧。

[……拿你沒辦法。那我就找找吧]

衡量過利弊之後，我點點頭。
確實boss戰比較危險，但是相對的回報也很豐厚。

最主要的目的還是魔石。Boss怪物掉落的魔石，比一般的怪物掉落的純度要高很多。
正好我也學會了《鍛冶》技能，正值籌備新裝備的時候。能得到上等的魔石的話，說不定也能打造出堪比《新月琉璃》的武器。
我也想盡快為塞拉準備合適的武器。

而且進行boss戰讓隊伍積累經驗本身也不壞。再說這次的隊伍是擅長攪亂的高速型，有什麼問題的話逃走就是了。

[啊！你剛剛答應我要找了對吧！]

比起這些，更重要的是我還是喜歡看到拉絲緹婭拉的笑容。可能的話我不希望她擺出這樣失落的表情。

[答應了答應了。我會去找的，稍微等一下。——《Dimension·多重展開》]

拓展次元魔法，尋找距離最近的Boss怪物。
不過在感官拓展的過程中，我注意到了微妙的違和感。
那就是魔力很難浸透迷宮內的水。在地面上無論是海還是河，都能輕而易舉地用《DImension》把握。看來跟它們相比，迷宮內的水有些特殊。

沒辦法，我只好以水面上為中心，將《Dimension》展開，搜索最近的Boss怪物。隨後就找到了身長3米，長有近百只觸手的灰色水母。

——Boss·Monster
伽魯夫納多杰里 Rank35——（PS：ガルフラッドジェリー這啥組合啊？喵喵喵？）

在它周圍有大量的小魚像眷族般來回游動著。
我認為是個能對付的敵人，便對同伴們說:

[那邊有個像水母一樣的傢伙，就去會一會它吧。當然要是棘手的話要立刻撤退哦]
[好的走吧，現在就走！讓你們見識一下我真正的實力！]

不管興奮起來的拉絲緹婭拉，我對莉帕和塞拉使了個眼色。

[塞拉，要是有什麼危險，就算是拽著拉絲緹婭拉的脖子也要給她牽走哦……]
[我明白的。我會以大小姐的——不，以所有人的安全為最優先考慮。我這《獸化》就是為此才存在的]

隨著迷宮探索經驗的逐步累積，塞拉也清楚的認識到了自己的職責所在。
看到了用力頷首的莉帕與塞拉，我也下定了與Boss Monster·伽魯夫納多杰里戰鬥的決心。

[好好好，展示一下我們的實力吧，拉絲緹婭拉。正好用新魔法招呼它]
[誒，新魔法？]

處於興奮狀態的拉絲緹婭拉似乎沒注意到當前狀況的有利之處。

[就是說在遠距離使用《Ice·Ageis》占得先機了。這次就把《次元之冬·終霜》和《Freeze》組合起來吧。我會在需要冰凍的地方用魔法圈好範圍，拉絲緹婭拉只要朝那裡釋放《Freeze》就行]
[原來如此……。不錯呢，就那麼做好了]


得到了拉絲緹婭拉的贊同後，我立即對本次作戰的計劃進行了安排。
雖說瑪利亞和緹亞不在的情況下也制定不了什麼了不得的作戰，到頭來都得是所有人一起上去砍，但是畢竟磨刀不誤砍材工嘛。

我們縮短與伽魯夫納多杰里之間的距離，移動到最適合發動奇襲的位置。
保持著我和拉絲緹婭拉的魔法能夠生效而敵人卻無法察覺的距離，我們開始了詠唱。

雖然魔力很難浸透到迷宮的水中，但是並不是不可能。
挽起袖子，我和拉絲緹婭拉將手浸入水中，一邊將彼此的冰屬性魔力進行共振，一邊緩緩地驅動魔力接近Boss怪物。

在確認到魔力已經足夠的瞬間，我們念出魔法名。

[——魔法《次元之冬·終霜》]
[——魔法《Freeze》]

在我的魔法發動後，拉絲緹婭拉的魔法接踵而至。

[共鳴魔法《Ice·Aegis》]
[共鳴魔法《Ice·Aegis》]

原本《次元之冬·終霜》僅具有打亂敵人平衡的冰凍效果，但是在拉絲緹婭拉的幫助下升華了。共鳴魔法完成的剎那間，水中的怪物們便迎來了冰之洗禮。

首當其衝的是作為眷屬的魚型怪物們。
在淺水中游弋的魚們停止了行動。不過並不是因為我們的魔法凍結了整個水域，只是在仔細觀察過怪物們之後，根據其姿態加上原來世界的知識推測出它們用來游動的必要部位，再利用冰結魔法將部位凍結起來阻礙它們的行動而已。這樣一來它們就會無助地在水中漂流了。

看到毫無抵抗能力就被無力化的魚群，不由感嘆自己的運氣如此之好。雖然作為怪物也有可以無視魚類構造進行活動的可能，但是這些眷屬們似乎沒有這個本事。說不定只是單純特化了速度、或者是不擅長應付魔法攻擊的怪物吧。

接著還試圖用魔法攻擊伽魯夫納多杰里。但是失敗了。——這也是當然的，要凍住那麼大個兒的怪物實在是強人所難。

下面就是將作戰的區域往對我們有利的方向調整了。
為了製造出立足點，我將淺水的表面冰封。可能的話雖然想做的像滑冰場一樣，但是因為魔力浸透困難所以無法實現。只能做出一些小範圍的立足點而已。

在打造出鵝卵石小路一樣的冰道之後，進攻的準備就告成了。

[——好了，上吧！]
[突擊-！]
[走吧，塞拉姐姐！汪~汪~！]

我和拉絲緹婭拉在冰之道路上疾馳。
乘著塞拉的莉帕緊隨在我們身後。順帶一提，塞拉出於禮貌小聲地[汪]了一下來配合莉帕。不過本人看上去是覺得相當害羞的。這個人到底有多嬌慣女孩子啊！

隊伍的突擊速度比魚型眷屬游動的速度還快。
一瞬間就縮短了距離，對伽魯夫納多杰里發起攻擊。

受益於《Ice·Aegis》，我們占得了先機。
Boss此時正因為眷屬們突然停止了行動而感到茫然。

[——復合鮮血魔法《假想諾文·阿雷亞斯》！]

拉絲緹婭拉使出的魔法是昨天特訓的成果。

[——魔法《水晶劍》！]

我也將新的魔法投入到實戰中。
就像《冰結劍》一樣，水晶覆蓋到劍的表面。這是為了能自如地運用水晶魔法《Quartz》而做的練習。

拉絲緹婭拉的劍率先斬裂了伽魯夫納多杰里的軀體。
雖然不能一刀兩斷，但是傷口很深。看傷口應該已經給予它相當的傷害了，但是伽魯夫納多杰里毅然地發起了反擊。
數不盡的觸手朝拉絲緹婭拉揮去，我的水晶劍將這些觸手一一切斷。（PS：已經很久不吐槽了，但是我還是要說，渦波你真多事，為什麼要切斷啊！）雖然數量龐大，但還沒到應付不過來的地步。

遲來一步的莉帕也跟著加入戰場，繞到敵人身後揮下鐮刀。
伽魯夫納多杰里聚攏觸手打算防御，卻被鐮刀輕而易舉地斬斷了。

感覺這個怪物的防御力也太低了點吧。但是，它那被切斷的身體和觸手的斷面蠢動著，瞬間就完成了修復。看來作為防御力不足的補充，它有相當強大的再生能力。

[繼續攻擊！應該在某處存在著核心一類的東西！！]

以前也跟有類似能力的Boss戰鬥過。
依據那次戰鬥的經驗，我迅速做出了指示。

所有人都點點頭，接著像是挖掘一般削砍伽魯夫納多杰里的身體。
就這樣，在水晶劍繞過觸手數度刺入敵人體內的過程中，發現了疑似核心的發光石頭。
想著這boss真是好對付，我一邊將劍朝那塊魔石延伸過去。

就在這時，伽魯夫納多杰里的魔力劇烈膨脹。可能是察覺到了死亡的危險，抽回了所有用來防御的觸手，像花苞一樣緊緊地包裹住核心。但是這麼做就放棄了防御，只能被我們魚肉而已。繼續這樣單方面地攻擊下去，破壞核心就只是時間的問題了。

結果並沒有這麼簡單，在集中於防御而爭取到一點點時間內，伽魯夫納多杰里還是進行了反擊。這是它首次施展的反擊方法。

伽魯夫納多杰里的身體震動，位於身體下方的口部吐出爆音。
這是蘊含著大量魔力的咆哮。

我反射性地捂住耳朵。
同伴們也一樣。但是伽魯夫納多杰里面對我們這一瞬間產生的破綻卻什麼都沒做，仍然繼續收攏著觸手。

緊接著我就察覺到了這聲咆哮的目的。
從遠處傳來了地動山搖一般的轟鳴。
利用《Dimension》的感知能力，我發現了洪水正自遠處的回廊席卷而來。
敵人咆哮的目的就是將周邊所有的水都集中到這裡。
也就是說伽魯夫納多杰里的鳴叫聲中含有呼喚遠方之水的魔力。

[什、糟、糟了！]

我臉色一青，趕緊確認全員所處的位置。
只有同樣是次元魔法使的莉帕理解了當前的狀況。
她露出了跟我一樣的神情，拼命搖著頭。然後收起了鐮刀，緊緊地抱住了塞拉的脖子。

看她的樣子我就明白了。
——這個一歲小孩，估計是不會游泳……！

[拉絲緹婭拉！塞拉！快撤退！！]
[誒-，但是，明明馬上就要打倒了——]

當我正呼叫全員的時候，洪水就抵達了戰場。洪水以天裂地吞之勢從四面八方襲來。

根本沒有逃走的可能。
結果，不管是我和同伴們，還是伽魯夫納多杰里與其眷屬們，都被大水吞噬了。
戰鬥區域就這麼強制性地轉換到了水中。

在激流的衝擊下行動被完全封住，整個人就如同被丟進攪拌機裡一樣，分不清東南西北。

在這樣的狀況下，我盡力保持住《感應》和《Dimension》，掌握目前的狀況。
在襲來的洪水衝擊下，作為眷屬的魚型怪物們的拘束紛紛被解除。
伽魯夫納多杰里趁著進入水中的機會，生龍活虎地重新修復起自己的軀體。
水位直達天花板，完全不是能夠得到氧氣的空間。也就是說不離開這個Boss區域的話，就會一直無法呼吸。

一目了然，這裡根本不是能讓人類和水栖生物戰鬥的地方。
雖然之前說了要是棘手的話就撤退，但是現在的狀況已經不是棘手不棘手的問題了。

激流漸漸放緩。
我首先看向了莉帕的方向。她正鼓起臉頰，屏住呼吸，拼命地抓緊塞拉。很明顯她不會游泳。
所幸塞拉聽從了我的號令，撤離到了相當遠的位置。用狗刨式的動作勉強在水中游動著。應該不會比我更早遭受到敵人的攻擊。

接著我看向了值得依靠的伙伴（拉絲緹婭拉）那邊。然而，映入眼簾的並非是她那一如既往的自信滿滿的英姿。她正啪嗒啪嗒地擺動著手腳，一副被水淹沒不知所措的樣子。
雖然令人悲傷，但是也可以確定了。

——原來、這邊這個三歲小孩，也不會游泳……！？

狀況進一步惡化了。
能正常行動的只有我一個人。而敵人可不吃這套，毫不留情地再度襲來。

打頭陣的就是眷屬魚群，它們像子彈一樣發動了突進。以銳利的頭部為凶器，好似射出的尖刀散彈。

我趕緊前往拉絲緹婭拉身邊，架好劍迎擊。
用左臂抱住慌亂中的她，用右手持劍跟魚群交鋒。

眷屬們只有筆直突擊一種進攻方式，但是它們的數量實在太多。堪稱無窮無盡的眷屬們從四面八方湧來。
在它們後面還有氣勢洶洶的伽魯夫納多杰里。

戰鬥的難易度迅速攀升，危機感噴湧而出。
這麼下去的話搞不好會殞命於此。情況確實糟到了讓我這麼想的程度。

又因為對死亡的聯想，技能《？？？》也開始蠢蠢欲動。

我搖著頭壓制技能《？？？》。
內心嘶喊著就算不依靠這種技能，我也還擁有很多強力的技能可以應付這個場面。

《並列思考》《感應》《次元魔法》所有的技能齊上陣，應對眼前的危機。雖然因為在水中讓我的動作變得有些遲緩，但還是能應付的。我有將敵人盡數斬殺的自信。

不過這是在時間充裕的前提下才能做到的——我左臂抱著的拉絲緹婭拉口中正咕嘟咕嘟地喘出氣泡。

後背不由一寒。再過不久我也會變得跟她一樣。
用次元魔法預測到了洪水的我雖然事先吸了一大口氣，現在還不到呼吸困難的地步，但是拉絲緹婭拉不一樣，遭到了洪水突然襲擊的她，並沒有提前屏氣。

根據原來世界裡的知識，我進一步理解到事態的嚴峻。再這樣放置拉絲緹婭拉在這裡的話，會給她的大腦留下後遺症的。一旦變成那樣，就算能殲滅敵人，也沒有任何意義了。

——因為對我而言，拉絲緹婭拉這名少女，是永遠必要的存在。

剎那間《並列思考》開始全速回轉。我毫不猶豫地遵照思考出的答案採取了行動。
根本沒有任何迷茫和玩味的時間。

我將自己的額頭，貼在拉絲緹婭拉的額頭上。
頭部的異樣感促使拉絲緹婭拉睜開眼睛。雖然無法用言語表達，但我還是用蘊含希望你相信我這一意思的眼神看著她。

雙目相合，拉絲緹婭拉不再迷茫。她停止了一切動作，憑借對同伴的信賴，將一切委託於我。

這份信賴讓我的內心有些刺痛。但是現在沒有時間給我猶豫。
我下定決心，吻上拉絲緹婭拉的櫻唇。然後將自己積攢的氧氣全部送進她的口中。

這就是《並列思考》得出的答案。合理而且最妥當的策略。

我知道自己正因為這一舉動而臉頰火熱。就算告訴自己這只是人工呼吸也根本不可能壓制這股熱意。

拉絲緹婭拉也一樣。就算明白這是交換氧氣的行為，也不可避免地羞紅了臉。

彼此都紅透了臉的狀況，使我胸口的鼓動加速了。
按照預定，在人工呼吸之後我要控制好自己的感情，立刻開始戰鬥的。但是這個想法實在太過天真了。幾乎是不可能實現的。
在雙方意料之外的動搖刺激下，我一瞬間產生時間被凍結了的錯覺。腦內物質像潰堤般瘋狂溢出。

唇與唇吻合之際，我終於意識到了。

——說到底，技能《？？？》的發動只是時間上的問題而已。

實際上在很早之前，就已經到了極限了。

幾天前，我跟拉絲緹婭拉在船上彼此擁抱，共同冒險，一起特訓、玩樂——不，不光是這幾天而已。早在我將拉絲緹婭拉從大聖堂救回來的時候就開始了。在那一天之後，即使離別，拉絲緹婭拉仍然為了我拼上性命去戰鬥，最後又一同跨越了《舞斗大會》的試練，我們終於實現了約定在一起，一同探索迷宮。而這，就是這些積累起來的結果。
這是理所當然的。雖然在聖誕祭的前一天，我因為技能《？？？》的緣故失去了感情，但我會喜歡上拉絲緹婭拉的要因並沒有消失。不如說，在拉絲緹婭拉取回了真正的自己之後，她的魅力進一步增加了。我會喜歡上她是必然而不可避免的。

也就是說，我會無數次喜歡上拉絲緹婭拉，又無數次失去這份感情。

這是一開始就注定的結果。
沒錯，從一開始就——

就像拼命隱瞞的事情，最終說漏一樣。就像天崩地裂，被吸入黑洞中一樣。就像一切都白費一樣。我產生了一種安詳感——看準這個間隙，技能《？？？》鑽了空子。

死亡的危險和戀心，這兩者中任意一個單獨出現的話我都能忍耐。但是在兩者復合，又身處水中戰鬥的狀況下就不一樣了。

無法抵抗，思考的處理也宣告失敗。
感情被技能吞食著。

——技能《？？？》暴走了。
以一定的感情為交換，使精神安定化。
混亂+1.00附加完畢——

這已經是第二次喪失對拉絲緹婭拉的感情了——。正因為是第二次，所以才跟第一次不同，很明確地有一種感情被吞食的感覺。

技能《？？？》就像具有智能一樣，將急躁，膽怯，焦慮，悲傷等等感情從我心中剝奪。技能《？？？》在感受到死亡的危險而發動時，就像冰冷的機械一樣，但不知為何，在侵食我的戀心時，卻微妙的有種人情味。

這種感覺像泡沫一樣只存在了一瞬間，就立刻隱沒在思考的深處消失了。

這時候我的腦海，如同被徹底清洗過一樣，沒有一絲沉澱的全白。
對死亡的焦慮，對戀慕之人的愛意。會妨礙到生存的一切事物全部被消除，而打破現狀的方案則清楚地浮現。

這種感覺讓我有些懷念。簡直像是浮在一無所有的太平洋中心一樣空寂。

…………。
啊啊，還是變成這樣了……。

面無表情的我，立刻離開了拉絲緹婭拉的嘴唇。
即使失去了戀心，臉頰的熱意卻沒有斷絕。這一點跟之前一樣，不過這一次，代替失去的感情，取而代之的是我對技能《？？？》的憤怒。再加上對自己的憤怒，兩者合二為一，怒意更加深重。

雖然憤怒，但是不得不說技能《？？？》得出的解決方案，確實可行。

——用最強的魔力構築出最強的魔法的話，就能夠打破現狀。現在立刻削減生命就是。跟殞命相比這點生命的損耗實在是很划算——

就是這樣合理的方案。

確實只要削減最大HP使出《次元之冬·終霜》的話，只靠我一個人的力量也能夠逃離這裡的。
這我明白。這麼做是正確的。只考慮我一個人的性命的話，這麼做是最安全的。

正因如此，我才要搖頭。
我已經決定不會再走上錯誤的道路了。不會再被任何人擺弄了。經過在聯合國的戰鬥，我發過誓了。

不是技能《？？？》給出的答案，而是去摸索自己真正的答案。
不是一個人戰鬥，一個人逃走。
而是大家一起戰鬥，大家一起活下去。

我緊緊地握住拉絲緹婭拉的手，將冷氣傳向她臉旁。
被冷氣嚇了一跳的拉絲緹婭拉睜開眼睛。
接著我發動了沒有內在的冰結魔法。是只有我一個人使用的話便沒有任何意義，緊緊作為框架的魔法。

正處於混亂當中的拉絲緹婭拉眼中閃過理解之光。她隨即將自己的感情壓制住，把自己的冰結魔法灌注到我的冰結魔法中產生共鳴。生命安危促使她迅速做出了決斷。

就算不說出魔法名，魔法《Ice·Aegis》也確實發動了。

在魔法的構築結束的同時，眷屬魚群和伽魯夫納多杰里的觸手逼近了我們。
我和拉絲緹婭拉之間沒有像我和莉帕之間的《聯結》一樣的東西。但是，我們卻能理解彼此的心意。

盡管敵人來到了眼前，拉絲緹婭拉卻抽離了全身的力氣，閉緊了雙眼。她相信著我，因此將自己的意識全部轉移到冰結魔法上。
為了回應她對我的信賴，我抱著拉絲緹婭拉的身體，在水中揮劍。

靠近過來的眷屬們就全部斬殺，《Ice·Aegis》再把剩下的全部凍住。
不過這只能用來對付雜魚，對伽魯夫納多杰里不管用。
即使在水中，伽魯夫納多杰里的觸手的勢頭卻絲毫不減。

技能《？？？》此時此刻仍然在勸我丟下拉絲緹婭拉逃走。但是，我就是要朝著與之正相反的答案前進到底。

我首先要做的是將自己的意思傳達給另外的同伴們。
現在沒法跟任何人直接交談。所以就動員自己所有的感情，在心中拼命地訴說。

我這無聲的訴言，立刻被莉帕察覺到了。
莉帕隨即在塞拉的身上也製造出《聯結》。然後將兩人份的魔力傳送給我。
我的魔力總量暫時性地實現了飛躍。

我果斷地消費這些魔力，強化《Ice·Aegis》。

魔力浸透到這一帶所有的水中，水中矗立起數個冰柱。再進一步使冰柱伸展出冰枝，增加我在水中行動的立腳點。當然，這些冰柱在敵人觸手的打擊下紛紛破碎。不過無妨。破碎的話就把冰柱的碎片散步在水中。
關鍵在於要用我們的冰粒侵蝕伽魯夫納多杰里製造的水域。
漸漸的，水域被隆冬之雪染白。

到了這個程度，已經超越了《Ice·Ageis》，變成了另一種魔法了。
換句話說這是我們四個人的共鳴魔法。說它升華為《冬之異世界·四重奏（Winter Dimension Quartetto）》這樣的大魔法也不為過。

我蹬著冰柱在水中移動著，不時也在水底奔馳。速度雖然不如水栖怪物快，但是相對的，伽魯夫納多杰里的速度也減慢了。《冬之異世界·四重奏（Winter Dimension Quartetto）》跟《過密次元的真冬（TheOver Winter）》一樣可以妨礙敵人的行動。

通過《冬之異世界·四重奏》的幫助，現在地利五五分了。

我沖向伽魯夫納多杰里。
事到如今不需要留情，用與守護者戰鬥一樣的態度——

——不是你死，就是我活。

在《冬之異世界·四重奏》的作用下，水域內終於演變成了冰沙一樣的環境。
技能《魔力冰結化》延長劍身，在冰沙中舞動，將襲來的觸手全部切斷，傷口在冰沙的影響下又被瞬間凍結。凍傷一併剝奪了伽魯夫納多杰里的再生能力。

諾文那只為破魔而存在的劍術，引導我用最有效率的方式削砍伽魯夫納多杰里的巨體。一口氣間就是無數道劍閃，觸手七零八落，本體也被切碎。

於是在《冬之異世界·四重奏》發動幾秒後，原本身長三米的伽魯夫納多杰里的體積就被削減到十分之一以下。

不僅觸手和身體都被切斷，還遭到冰結魔法的侵蝕，伽魯夫納多杰里已經沒有任何保護核心的手段了。

看到它這不堪的姿態，我無情地揮下手中的劍。
冰刃將毫無防備的核心一刀兩斷。

——獲得了稱號《通行無阻的水軍》。
速度+0.05附加完畢——

伽魯夫納多杰里旋即化作光芒消失了。
