第二天．

擦了一把虛汗，我拍了拍臉起了床。
做了個奇怪的夢。內容天馬行空，毫無現實性的夢。具體是什麼內容現在雖然記不清了，但是我知道是場惡夢。

是因為心情憂郁的緣故嗎，感覺身體有些疲倦。
但是必須要調整好心情才行。我又使勁拍了幾下臉頰離開了自己的房間。
今天也要進行迷宮探索。跟以往不同，在出現了西婭·勒伽西隊伍這一探索對手之後，必須要提高探索的效率才行。

一大早大家就為了迷宮探索而聚集到了甲板上。雖然因為各種各樣的事故而被打亂了步調，但是也不能讓每天的迷宮探索行動陷入停滯。
出發之前又讓拉絲緹婭拉進行了升級，升級獲得的點數全部點到了魔力上。

——名字 相川渦波 HP369/370 MP520/920-400 職業 探索者
級別 20
力量11.55 體力13.12 技巧17.11 速度20.86 賢能17.12 魔力46.44 素質7.00——

我終於也進入了20級以上的領域了。
跟剛被召喚到異世界的時候相比簡直判若雲泥。那時候還是人類最弱的1級，現在就跨上了被稱為人類的極限領域的20級這一大台階。這樣一來終於能夠跟《天上的七騎士》以及各國的英雄們比肩了。
當然，我還不能為了這點成就就洋洋自得。
我必須要以20級以上——超越人類極限之上的境界進發。既然迷宮有一百層之深，那麼可以說接下來才剛剛開始。

[喲西，一切順利]

我像是確認著到手的力量一樣握緊了拳頭。

恐怕在這裡的所有人有朝一日都會升到30級以上吧。
我們變強了。也成長了很多。
應該是一切順利的才對——

但是握拳的力道卻不知為何鬆緩了不少。
是昨天海莉的話讓這份自信蒙上了陰影。[我並不覺得你是成長了]這句話不時在耳邊回響。
因為這個原因，讓我對自己究竟是否變強抱有疑問。

就像是覺得級別的提升並不是成長一樣——我注意到了更為不同的《什麼東西》。

為了搞清楚那東西到底是什麼，技能《並列思考》開始了運轉。
只要我的思考一產生些餘裕，《並列思考》就會不聽使喚地擅自運轉起來，這點讓人很難辦。我急忙將這份思考抑制住。

升級不可能不是成長。
我這樣安撫自己的時候，莉帕看著海面說道：

[航行一切順利！不過因為距離本土越來越近，所以我們周圍的船只數量也增多了呢~！]

我打開地圖檢查距本土的距離。
確實，我也發現了這附近的海水跟之前的樣子不同。氣候也安定了下來，看似商船的船只隨處可見。

[是啊。如果有船只過來接近我們的話，留守組可要好好注意哦]

我提醒瑪利亞要多加留意之後，便召集迷宮探索的伙伴們。
這次是以突破35層這一水下區域為中心的探索，因此跟水相性不好的瑪利亞負責留守。
被交付了這艘船的瑪利亞幹勁滿滿地答道：

[放心吧渦波先生。我絕對會守護好這艘船的。不管有什麼樣的敵人，都不會有任何閃失——！]
[不，不是的，我不是讓你注意這個。不要光顧著這艘船，也要讓來接觸的對手平安地回去哦……]

有瑪利亞在的話是不用擔心海戰的問題的。會讓這艘LivingLegend號沉沒的狀況，只會是我們隊伍裡的誰暴走所致吧。不如說，LivingLegend號的敵人就是瑪利亞你們啊。

所以我擔心的事來接觸的那些人啊。就算對方是友好的商船，一旦壞了瑪利亞的心情都不知道會變成什麼樣的。

[但是這裡離戰場也很近了，我覺得這附近可能會出現海盜船的。要是他們敢來的話我一定會全力迎擊的哦？無需多言直接燒成灰]
[不，就算是以海盜為對手也請你手下留情……。盡可能不要殺人……]
[太天真了，渦波先生。你對那種惡人手下留情幹什麼]

雖然我非常不想髒了瑪利亞的手，但是在異世界長大的她對殺人這件事並沒有太大的抵觸。
這裡我要是再堅持下去的話，估計又要被批判一番了吧。
沒辦法我只能停止反駁，轉向《Connection》。

[好了，那今天我就和斯諾和莉帕還有緹亞四個人去一趟]
[嗯，一路小心]

瑪利亞笑著給我們送別。
然後我們把事先捕獲完畢並綁了起來的斯諾帶上穿過了《Connection》。

斯諾到最後都掙扎著說[我不要去我不要去]，但是沒有人幫她。
畢竟水中戰鬥她是最厲害的一個所以也沒辦法嘛。
教會大家游泳之後，仔細一觀察就發現斯諾明顯游得最上手。於是詢問她便回答[可能是混有水龍的血吧]。

在那之後所有人一致決定水中區域就由斯諾負責了。
而一直在隱藏自己擅長水中活動這一點的斯諾完全沒有否決權。

穿過《Connection》來到30層。

這次也以規避無謂的戰鬥為方針進行探索。
對付一般的怪物都非常輕鬆，所以沒有勉強提升級別的必要。如果必須要升級的話，以經驗值最高的39層中容易對付的怪物為對手最有效率。

莉帕使用暗魔法回避與怪物的遭遇，一會兒便來到了35層的階梯前。
按照預定，我們脫掉外衣，只帶著最低限度的武器和泳裝。

直到水變渾濁，或是小型的水栖生物大量出現之前，我們都打算以這個風格挑戰下去。
在前往35層之前，我進行最後的確認。

[——喲西，準備完畢。基本上是我打頭陣，莉帕殿後，緹亞要一直牽住斯諾的手。……斯諾，你可是守護緹亞的關鍵。可不要划水哦？]

斯諾臉色陰沉地握著緹亞的手。
順帶一提斯諾握著的是木制的義手。是我為了這次探索專門製造的能夠讓緹亞跟斯諾緊緊聯結起來的東西。
因為設計成跟斯諾的手尺寸完全匹配的鈎狀，所以不會輕易脫離。

[就算我想，但是這個定位，也沒法划水的……]

一旦松手就關係到緹亞的生死。
正因為明白這一點，斯諾才覺得不願意。但是既然被拜託了她就一定會盡到自己的責任。
我也是因為了解她的性格才如此配置的。不管怎樣一定得讓斯諾有活干。

但是緹亞因為自己是被守護的立場，所以對斯諾覺得很不好意思。

[抱歉，斯諾。都怪我游得不好……]
[沒、沒沒沒，沒事的，不要在意！如果是為了緹亞的話，我會努力的！]
[謝謝你，斯諾]

似乎讓她得到了賣緹亞一個人情的機會了。斯諾開始討好緹亞。

果然只要把她帶來的話斯諾就會好好做事。雖然因為她怠惰成性使得帶她過來的過程頗為麻煩，但是她的責任感卻比一般人強一倍。也正是因為這種性格，才讓她被囚禁在貴族這一枷鎖之下那麼久吧。

[好的，出發吧]

做完最後的確認，我們四人便吸了一大口氣跳進了水中。
不斷地下潛著下潛著，進入了35層。

一進入35層就將《Dimension》緩緩地浸透開來，把握周圍的狀況。當然，因為魔力在水中的流通性不好，所以索敵的範圍縮小到了十分之一以下。
使用《Dimension》確認了周圍的安全之後，我睜開了眼睛。既然次元魔法的效力變差，那麼仰賴視覺的場合可能就要增加了。

35層雖然有全是水這一惡劣條件，但是除此之外並沒有什麼特別的地方。
只是一如既往的石制回廊灌滿了水而已。既不特別寬廣也不特別狹窄，也沒有什麼設計的很立體的錯綜複雜的道路。因此也就不用特別去游泳，像在無重力空間裡一樣依靠蹬地前進就好。

一邊用《Dimension》把握路況，一邊朝深處前進。
在水中進行探索時，掌握好同伴們的狀態是很重要的。只要有一個人呼吸困難，整個隊形就會崩潰。所以為了防止這一點我時刻用《Dimension》把握著大家的情況。

然後還會定期地從《持有物品》中取出儲有空氣的皮袋補充氧氣。一旦展開戰鬥的話是沒有這個功夫的，所以要盡可能保持餘裕前進。

在來回幾次補充過氧氣，推進探索的過程中，斯諾那異常的肺活量便凸顯了出來。
我們需要三次換氣的功夫，斯諾只需要一次就夠了。看她的表情能夠明白她並不是在逞強。而是因為我建議她這麼做她才姑且一吸而已。

我們現在在不呼吸的情況下極限活動時間大概是十分鐘左右。不用呼吸就能在水下待10分鐘已經可以算是脫離人類的範圍了。
但是斯諾跟我們完全是另一個次元。
搞不好她連在水下持續活動幾個小時都不成問題。

從她在熔岩地帶也不覺得有多熱這點看來，果然龍人這一種族跟人類完全不是一個構造。
我們人類雖然無法適應在水中活動，但是斯諾的話無論是在火山還是冰山——說得極端一點無論是空中還是水中她都能自如地生存。

果然斯諾在水中探索是必要的角色。並且我也決定要讓她在從今往後的探索活動裡全勤上崗了。

在以心裡盤算著今天努一把力明天就可以偷懶的可憐的斯諾為中心前進的時候，終於遇到了無法避開戰鬥的場合。
看了眼周圍有沒有能迂回的道路，但是發現換路又會遭遇其他的怪物。沒有辦法，我們便進入了臨戰態勢。

在水中沒有辦法出聲指示。
我打手勢告訴同伴們敵人的數量。

與此同時，在回廊深處便出現一群異形的魚接近過來。
跟昨天交戰的伽魯夫納多杰里的眷屬們不同，是跟鱘魚一樣扁平的魚。但是身體兩側卻像刀刃一樣銳利。一旦遭到直擊，估計身體會被漂亮的切成兩段吧。

在不需要《Dimension》只用視覺就能確認敵影的同時，戰鬥就開始了。

敵人共有四匹。雖然數量相當，但是我們卻有在水中戰鬥這一不利之處。
想著絕對不會讓你們沖到後方，我拔出劍時——

【——魔法《Impulse》】

——明明是在水中，轟鳴聲卻敲擊著鼓膜。

緊接著振動傳遍全身。
我立刻拓展《Dimension》，發現振動的來源的位於後方的斯諾的魔法。以前斯諾曾說過自己擅長振動魔法。不過因為有超規格的緹亞和瑪利亞這兩名魔法使在，所以我並沒有把她當成一個魔法方面的專家。

然而足以改變這個評價的光景現在卻映在視網膜上。
迷宮在震動著。視界像是搖動的照片一樣來回扭曲。

而在魔法的震懾之下游動的怪物們的動作便陷入混亂。
就像是在大地震中走動的人一樣喪失了平衡感和速度。

但是不知為何就在附近的我卻沒有受到什麼影響。只是視界變差了一點而已。
斯諾振動魔法的精度之高讓我感嘆不已。

接著我輕而易舉地用劍斬殺了行動遲鈍的四匹敵人。
要斬斷失去地利的敵人實在是輕鬆得很。

斷成兩半的怪物們紛紛化作光芒消失。
驚訝於比預想中還要輕鬆的戰鬥，我收集著掉落的魔石。
雖然想誇獎後面的斯諾，但是《Dimension》又探測到新的敵人。看來這裡的怪物也是會呼喚同伴的類型。敵人從四面八方接近了過來。

當我打算告知後方的斯諾有新的敵人的時候。

【——嗯，我知道。對面來了三匹】

斯諾卻搶先答道。明明是在水裡，斯諾卻能正常地發聲。
當然剛才這句並不是出自她口中。而是用振動魔法直接作用於鼓膜才實現的。
我目瞪口呆。

【嗯，嗯……？啊，那個，是想問為什麼我會知道嗎……，在水裡的話依靠振動的回應我似乎就能知道誰在那裡。還有就是魔法的流通性也很好的緣故吧？】

不不，我不是想問你這個。
你要是能在水裡說話的話，希望你能早說啊。
突然間一個人就開始說個不停，給我嚇了一跳哦。

【看來是跟剛才一樣的敵人，那我就再用振動魔法妨礙它們的行動了哦】

然而我的不滿並沒有傳達給斯諾。只通過《聯結》傳達給了莉帕而已。莉帕在斯諾身後苦笑起來。

沒辦法我只能以斯諾的援護為中心迎擊敵人的援軍。
就像斯諾自己說的那樣，在水中振動魔法的援護效果顯著。

襲擊過來的多種多樣的魚型怪物一個接一個地被我斬成兩段。

完全不是我們的對手。
基本上一瞬間就搞定了，連阻礙我們前進都做不到。我們一下子就突破了敵人的包圍網。

有時候雖然敵人會從後方現身，但是都被莉帕和緹亞對付過去了。
莉帕的黑暗迷惑敵人，緹亞神聖魔法的結界將敵人隔離。在回避與敵人的遭遇這一點上，幾乎沒人比得上她們兩個。

就以這樣的節奏在35層中前進。
路上，身後傳來了奇妙的笑聲。

[誒嘿，誒嘿嘿~，人家都不知道……。難道說水中是我的得意領域……！？]

是斯諾。
她正以美人魚一般自如的動作在水中游動著，洋洋自得地笑著。她的龍尾似乎能發揮出魚的尾鰭一樣的功能。因此游泳的水平跟我們不在一個級別上。

確實水中戰鬥斯諾比所有人都優秀。不單純是因為她擅長游泳，還在於振動魔法的應用能力。
我轉過身朝斯諾點點頭。

【……誒嘿嘿~，果然嗎？】

斯諾得意地挺起了胸。
嫌麻煩的她能打起幹勁也是好事。所以我[嗯嗯]地沖她不停點頭，煽動著感到害羞的斯諾。

煽動到最後則用手勢比劃[那你打頭陣]。
結果斯諾瞬間就萎了。

【……這、這個，果然我還是不擅長在水裡活動、來著？感覺好難行動呀~，而且呼吸也很困難的樣子~。唔嗯，完全沒法戰鬥~不擅長不擅長啦！】

斯諾捧高高煽動大作戰以失敗告終了。
本想跟她說你能這麼多話明顯就是沒什麼問題的，不過我可沒有用手勢就能說服斯諾的執拗的自信。而且感覺會浪費很多的勞力所以就放棄了。

帶著老實下來的斯諾，繼續朝深處前進。
這次的成員們意思疏通能力很高，在水中的探索就很順利。

接著在35層的中心附近，回廊上出現了一個奇怪的橫穴。使用《Dimension》確認的話，發現那裡面的空間沒有水。
雖然覺得可能是Boss所在的特殊區域，但是不管《Dimension》怎麼調查也沒有發現裡面潛藏著危險，於是我們就進入了這個橫穴中。

這個空間本身是個孤立的死胡同。
明明是這樣，卻像是有一堵看不見的牆一樣將水阻隔在了外側。但我們沒怎麼費力就進來了。
我想到了小時候那讓人懷念的記憶。洗澡的時候將顛倒的容器往下摁，空氣也沒有泄露的現象。這個空間就跟那時候的狀況一樣。

聽說好像是因為水壓和氣壓的作用使得在水中維持了空氣塊的形式。
但是，會有這麼湊巧讓人能夠呼吸的空間存在讓我產生了一種違和感。在這樣的空間裡，水壓和氣壓居然能保持平衡，只能認為是《某人》有意做的手腳。
《某人》為了挑戰35層的探索者特地準備了這個空間——

——不，應該就像我想的那樣，一定是《某人》做的手腳吧。

《並列思考》肯定了我的推測。

雖然也能因為這是異世界的迷宮之類的理由勉強自己接受。但是，從過去諾文所說的話來看，這個《某人》的存在是可以確信的。那時候，諾文說過[對人類很體貼的《某人》，用不合風格的做法打造出了迷宮]。

雖然因為規則的限制，到最後他也沒告訴我這個《某人》是誰，但是從他的說辭看來打造出迷宮的人是確實存在的。
那個《某人》為了讓人更容易地通過35層而製造出了這個《休息地點》。這麼想的話，這個空間存在的理由就可以說明了。
正如諾文所說，這個《某人》對人類很體貼吧。
至於這個《某人》是——

——是誰都無所謂。不管這個《某人》是什麼人，跟現在的我都沒什麼關係。

現在重要的只有諾文所保障的事情而已。
在迷宮的最深部有強大的力量——有《奇跡》的存在。打造迷宮的人很體貼，迷宮本身也很體貼。越是在迷宮中前進探索者就越強。
只要有這些對我來說就足夠了。

[——我說，渦波。如果要休息的話，需要在這裡烤烤火什麼的嗎？]

當我埋頭思考時，一旁的緹亞向我搭話。
正發呆的我肩膀不由一抖。

明明還在迷宮探索的過程中，居然分散了注意力。如果這是敵人的奇襲的話，一切都晚了。
明明昨天盡是大意和後悔，我現在都在幹什麼啊。
考慮著想也沒軟用的事情的時候死翹翹什麼的簡直蠢斃了。
我重新將意識集中到迷宮攻略上。

[……不用，調整下呼吸，再補充一下皮袋裡的空氣之後就立刻出發吧。這裡只有一個出入口，一旦被怪物襲擊了的話就無處可逃了啊]
[我知道了。那就抓緊時間休息吧]

緹亞點頭贊同，接著幫忙往我從《持有物品》中取出的皮袋中填充空氣。
就這樣，我們很快就休息完畢，再次來到了水裡。

陣型也發生了少許變動。
將莉帕和我的位置互換，分散索敵的負擔。這是為了不讓一個人的MP過度減少的布置。

事實上如果單純考慮回避與敵人的遭遇的話，讓莉帕打頭更優秀。

托莉帕的暗魔法所賜，我們不用繞遠路筆直地朝著前往下一層的階梯進發。
當然沒有辦法躲避所有的戰鬥，有時候還是會跟敵人遭遇的。但是因為斯諾在水中的高性能，並未發生什麼苦戰。振動魔法是魚型怪物的弱點真是幫大忙了。這份輕鬆讓我想到了在原來的世界裡被捕魚法所禁止的敲石頭捕魚的條例。說不定昨天跟伽魯夫納多杰里的戰鬥，如果斯諾在場的話也能完勝了。

不過，不管能獲得多大的優勢，我也絕不打算再進行Boss戰了。昨天的事實在是太糟了。只要沒什麼特殊情況，以後都不會在剛抵達的階層進行Boss戰了吧。

就這樣，小小翼翼地探索35層到最後，終於找到了前往36層的階梯了。
