柯爾庫街道的景象與聯合國的古爾亞德沒有多少不同。
唯一的差別就是冒險者和探索者之類的人相比起來少了很多。既然這裡沒有迷宮，那從事這種危險行業的人自然也不會多。但是，駐守的士兵數量則成反比例增加了許多，畢竟距離戰場這麼近，這也是沒辦法的。
又因為是港口城市，因此商業活動顯得很發達。

普普通通的熱鬧，普普通通的活力。
但這卻讓我產生了一些不滿。

[戒備相當森嚴啊……。不過聽說是《本土》，我還以為會熱鬧不少呢，看來並非如此呀]

我本以為會有種從農村來到大城市那種沖擊呢，結果也沒什麼變化，讓我很消沉。

[這個呀，本來聯合國就不是什麼鄉下地方來著。跟《本土》相似也是當然的]

以了解本土狀況的緹亞為向導，我們在街上行進。順帶一說，一直喜歡打頭帶隊的拉絲緹婭拉現在正因為好奇心和新奇感的驅使在四處轉來轉去，完全派不上用場。真不愧是年僅三歲的籠中鳥，一出籠完全老實不下來。

[不過雖說像是像……，但是感覺氛圍還是不同啊]
[是啊，因為這裡是戰爭的前線地帶。不知何時戰火就會波及此處，在這裡生活著的人全都抱持著這種緊張感啊。當然跟不存在戰爭的開拓地不同了]

《感應》敏銳地嗅到了空氣中的火藥味。
仔細觀察就能發現這裡的人充滿活力的外表下蒙著一層陰影。戰爭這一存在的沉重從中便可以略知一二。

[……我還是第一次來到處於戰爭狀態下的國家啊。……可能的話真不想來]
[渦波從來不曾跟戰爭扯上瓜葛嗎。你這樣在當下算是挺罕見了]
[在原來的世界就是在沒有戰爭的國家長大成人的啊，來到這邊之後也一直在沒有戰爭的聯合國那邊生活。所以我對戰爭真的是一無所知]
[……我覺得那是很幸福的事哦]

聽到我的話，緹亞微微一笑，接著表情一變繼續說道：

[——但是，也不能一直這樣無知下去。無知的代價總有一天會找上門來的，渦波你可要切實注意]
[無知的代價？]

緹亞居然會用這種嚴厲的措辭，讓我有種違和感。

[沒錯，無知是罪，明知無知卻不肯求知，則是更大的罪]

緹亞用忌諱的語氣說道。這番話著實扎心。
很明顯緹亞的話是針對戰爭的問題說的。但現在的我，只是因為輕輕拓展了《Dimension》就因為苦於戰爭折磨的人們的生活而動搖不已。她的一字一句，都讓在溫室中長大的我感到慚愧。

但我總覺得緹亞這番話並不是對我說的，而是在對她自己講的。

僅僅在戰爭的問題上談了幾句，現場的氣氛便十分沉重。
而能一掃這股陰郁氣氛的人，當然還是情緒高漲的拉絲緹婭拉。

[——那麼那麼，首先是要去酒館或者公會收集情報嗎！？哼哼哼，這才是冒險的王道劇情嘛！這才有一種英雄譚的感覺嘛！人家好激動啊！人家好激動啊！我看看~，酒館呀~你在哪裡~！]

一邊在心裡感謝她這份開朗，我一邊狠心澆滅拉絲緹婭拉的希望。

[不，情報收集什麼的咱們不干。只要用《Dimension》就能找到帕林庫洛的行踪了，我們接下來要去找的是住宿的地方。只要能靜下心待著，去哪兒都無所謂]
[誒、阿、阿嘞，真的不去酒館咩？渦波你明明蒙受瓦爾德那家酒館很多照顧了不是嘛。明明這樣你居然還不去太過分惹！]
[施恩於我的是聯合國瓦爾德的酒館。又不是這條街上的誒]
[嗚嗚，難得來一次就當是觀光去一次唄~……。去一下下好不好啦~……]
[話說在前面，一找到帕林庫洛的踪跡，我們馬上就得離開本土]
[誒、誒~~……。好沒勁啊，渦波你這人啊真是沒勁誒！！]
[畢竟用《Dimension》最有效率啊，我有什麼辦法……]
[明明就是要有各種各樣的小事積累起來才算得上冒險啊！渦波你一定不會懂的！你就不能體諒一下我的辛勞嗎！你倒是說說看要是像你那麼做的話，我的書還怎麼寫啊！？]
[你就正常寫[用同伴的魔法《Dimension》找到了帕林庫洛的所在地]不就好了嗎？]
[那太簡單了啊！不是還可以有更多的發展嘛！比如說，在收集情報的途中被卷進了什麼事件啊、或者想知道帕林庫洛的所在地就要完成什麼委託啊之類的，各種各樣不是嘛！]
[怎麼可能有那麼湊巧的事。反正我就是要用最方便最快速的辦法處理帕林庫洛的問題！]

我和拉絲緹婭拉一如既往地拌嘴。
在我們鬥嘴的時候，不知不覺間緹亞就帶大家就來到了目的地。

[渦波，拉絲緹婭拉，我們到休息的地方了……]

擔任向導的緹亞轉過身勸我們在入口前不要吵鬧。

[你看，在你囉嗦這些沒用的期間就到旅館了哦]
[才不是沒用的！明明就很重要的說！再這樣下去的話，第二章帕林庫洛·勒伽西討伐篇就只剩几頁能寫了。不妙不妙不妙……]

說完我們走進旅館。
使用適當的假名，同服務員交流。漸漸習慣以假名示人的自己好像有點可悲。
就這樣開了兩間價格最高的房間。已經不會愁錢的事了所以大手大腳的花就是。

聽服務員的介紹，這裡的住宿條件跟弗茨亞茨那邊一樣，都提供伙食。畢竟消費了這麼多錢，服務態度相當的好。
打算盡早用午飯的我們也就毫不客氣地去了食堂。正好睡過頭的緹亞還什麼都沒吃。
食堂的裝潢跟以前在弗茨亞茨住過的旅店也很像。
手持料理去找座位時，我說道：

[唔—，留守組有沒有好好做飯吃啊……。感覺放著斯諾不管的話，那丫頭會懶到活活餓死誒，真擔心……]
[雖然塞拉醬說她要做，但是最後還是會由莉帕給準備吧。畢竟莉帕跟渦波一樣，什麼都能做很可靠不是麼]
[也是，畢竟我的情感和經驗都會流出到莉帕那裡，她像我也是自然的]
[是說那個《聯結》的事？我倒是因為隱私問題給切斷了，渦波你還留著啊？]
[因為我和莉帕是好朋友啊。只是共有一部分感情而已，沒問題啦]
[不不，就算是好朋友我覺得那也不合適啊……]
[當然也有對迷宮探索有利這方面的考慮啊。有《聯結》在的話很多問題都很方便]
[這、這樣啊。你覺得行就好……]

拉絲緹婭拉欲言又止地說道。她身旁的緹亞和瑪利亞神情也與她相似。果然，正常來看共有感情是十分瘋狂的行為。

我也不難理解。
但是我並不打算中止。
我跟諾文約定過會好好守護莉帕，那就絕對不能把目光從她身上偏離。而且有時候莉帕說不定也需要我分一些力量給她，雖然可能只是些微的成長，但是只要能作為直接戰鬥力就沒什麼問題。
作為代價只是喪失相川渦波的一些隱私而已，沒什麼大不了。

比起我的隱私，現在有許多更重要的東西。
而其中的一個，便是尋找帕林庫洛的踪跡。
我不做休息，直接發動了《Dimension》。

[為了節省時間，我就一邊吃一邊搜尋帕林庫洛好了]

看到我開始索敵，瑪利亞也做出了小小的火球。

[我也來幫忙怎樣……]

跟阿爾緹一樣，瑪利亞也通過火焰搜集周圍的情報。將火焰散布開來的話，應該能發揮出跟《Dimension》同級的效果吧。

[我一個人來做就行了。瑪利亞的火焰相較起來會很顯眼]
[好的，我知道了]
[——《Dimension·多重展開》]

一邊吃著飯，我一邊發動《並列思考》拓展感知範圍。
精煉魔力提高《Dimension》的密度，探聽人們的談話。當然，對聲音的敏感度肯定是不如斯諾的振動魔法的。

不過我只要根據人們的嘴型就能知道他在說什麼，所以聲音問題並無大礙。只要去找在談論《帕林庫洛》這四個字的人就可以了，輕鬆加愉快。
以旅店為中心，我將《Dimension》拓展到周圍的民居、酒館、工作場所等等各種各樣的地方。

[——誒，啊嘞？]

過程中找到了一張熟面孔。
一名少年騎士正在距離這間旅店最近的酒館裡跟周圍的人打探著什麼消息。

[萊、萊納他在這兒……！]

身上戴著大量風屬性的魔法道具，腰間別著之前斷掉的魔劍《墮落使徒》。
用不著看他的Status，就知道他肯定是萊納·赫勒比勒夏因。

[話說，好近。剛才沒遇到真是好險……！]

他就在旁邊的建築物裡。
一個搞不好，可能就跟我們碰上了。
拉絲緹婭拉對萊納的名字做出了反應。

[誒，之前的弟弟君？但是就算我們是航海方面的門外漢，他居然來的比筆直航向本土的我們還快也有點奇怪了啊？可能是走陸路來這邊吧]
[應該是什麼都不管一路緊趕慢趕地過來的吧。他的仇恨心確實是很了不得的東西]
[那麼萊納在做什麼呢？果然是在找我們？]
[嗯。是在找人。太好了，幸好沒去什麼酒館和公會收集情報……]
[你、你看嘛！要是老老實實聽我的去那邊不就發生事件了嘛！明明就會很有趣的嘛！]
[我可不想找架打啊。可能的話，我想好好說服他讓他加入我們的隊伍哦]
[誒，不去收拾他一頓嗎？既然是我們先發現的他，那就找一個沒人的地方，大家一起上實打實地揍他小子一頓不就好了？]
[做出那種事的話誤會不就一輩子都解不開了嗎，巴嘎……。盡可能要讓萊納成為伙伴——最次也要讓他成為協力者才行。所以不能幹那種事]
[誒~、你要讓他做同伴嗎？明明那麼麻煩的說？比起那個，還是聽我的，結結實實地揍他丫一頓，然後給他丟回聯合國去不是更輕鬆嗎？]
[我不要。我絕對要讓萊納成為同伴。之前在《瓦爾法拉》唆使他來本土就是為了這一步布的局]
[誒~……，同伴？弟弟君嗎~……]

拉絲緹婭拉表示出露骨的反感。

[我也不同意呢。那小子比他姐姐芙蘭還看不順眼]
[我也覺得他是我們的敵人……]

緹亞和瑪利亞甚至散發出了殺氣。
其他的成員對萊納的好感度不可思議地低到了絕望的地步。果然，他在舞斗大會的最後搞出的亂子太致命了。

但是我是不會放棄的。
雖然是我個人的看法，但是我覺得只要跟萊納好好談一談就能夠互相理解的。
他是現在最有能力打破我一男六女隊伍現狀的逸材。哪怕有一個能跟我共患難的同性，我的胃就能少受點苦！

為了說服她們，我拼命地思考著萊納有什麼優點。
結果連一個都想不出來，我絕望了。畢竟一見面不是你殺我就是我殺你，沒什麼辦法啊。
即使這樣我還是對萊納抱有好感的原因，可能是因為他那為家人著想的性格吧。
萊納對待家人的方式，讓我非常有共鳴。

喲西。就給他塑造一個為家人著想的善良少年這麼一個形象好了。這樣的話，大家一定能理解和接受他的。

於是我開始思考怎麼包裝萊納，這時卻通過《Dimension》從他身上發現了違和感。

在酒館裡走動的萊納的外套搖動著，而我則在他外套下面的雙手上看到了手銬。
違和感還不止這一個。
萊納說的話也跟我預想中完全不同。

[——啊嘞？萊納在找的人不是我們？]

雖說是在找人，但是名字並不是我們。如果我讀唇正確的話，他在說的是《栗色的頭髮》《個頭小但是吵人》《西婭·勒伽西》。

[誒，那他是在找誰……？]
[咱們之前遇到的那個叫西婭的孩子。萊納為什麼會在找她呢？]
[嘿誒，目的不是我們啊。那咱們去見見他怎麼樣？]

拉絲緹婭拉口氣輕鬆地說。
但是之所以口氣輕鬆，是因為她有自信能夠完勝萊納。如果真讓她去了，那她肯定會像剛才說的那樣拉上瑪利亞和緹亞給萊納結結實實地揍上一頓。
我連忙回絕。

[太盛氣凌人可不好。我一個人先去跟他談一談就行]
[嗯~。我還是覺得趕緊所有人出馬給他抓住比較好]

拉絲緹婭拉擺出了堅決要與其交戰的架勢。
看來為了萊納的小命著想，我必須要一個人去見他。

[就算要抓住他我一個人去也夠了。之前都是因為諾文攪局才讓他跑了，其實實力差距還是很大的]

現在諾文本人都握在我手裡了，肯定不會像上次那樣出現什麼變故的吧。

[確實是這樣，不過……]

拉絲緹婭拉還是很不滿意。看她的態度，似乎是下定決心非要萊納從本土這邊退場不可。

[雖然我想同他組成打倒帕林庫洛的共同戰線，但是還是有失敗的可能。如果真有什麼萬一，我會釋放出大魔法（耶夢加得之霜）做信號，你們看到信號來幫我就是了]

提出了妥協方案，這才讓大家接受了。
我一個人站起身走出了旅店。出門之前留下了幾十枚金幣給大家，她們在消費方面應該不會有問題的吧。

就這樣，帶著觀光的心情，我在沒有第三人認識我的街道上漫步。
好久沒有機會能像這樣一個人行動了，簡直爽爆。

不用在意別人的目光，也不會遭到別人的竊聽，更不會有生命的威脅。僅僅這樣就讓我瀕臨穿孔的胃健康了不少。
拓展《Dimension》，捕捉到沒能在酒館得到什麼有用的情報的萊納的身影。盡管才幾天沒看到他的臉，但是我卻有一種看到了多年不見的好友一樣的感覺。
可見這幾天裡，我被自己組建的隊伍逼到了什麼地步。

我對從酒館出來的小個子騎士表示歡迎。
輕輕揮了揮手，用盡可能自在的語氣跟他打招呼。

[你好啊，萊納]
[——誒、什什什、什麼鬼、基督！？]

伴隨著驚訝，萊納連忙將雙手伸向腰間的劍。看來我的登場對他來說非常突然。果然，他完全沒有尋找我們的意思。

[那個，你在這裡幹什麼呢……？]

《Dimension》已經把握到事情的大概了。
但是還是得聽他親口說出來。

[……跟你沒關係。但是你要幹架的話，我願意奉陪]

然而萊納完全沒有講給我聽的意思。
他擺出隨時都能拔劍交戰的架勢。
但是我還是不帶敵意地接近他。雖然這也是強者的傲慢，但是現在的我要制服他確實太容易。看Status上表現的實力差的話，可以說是沒有任何危險。
正因如此，我才要追求彼此廝殺以上的結果。
不僅僅是在與帕林庫洛的戰鬥中得到他的幫助，甚至是直到迷宮100層為止的漫長道路上，我都希望能夠得到赫勒比勒夏因家的力量。

當然，之所以選擇萊納而不是他的姐姐芙蘭，則是因為我的喜好。
萊納身上有著別人沒有的《正經》性格。我可能是看中了他這一點。

……不，更單純地說，是因為我現在身邊全是異性隊友的原因吧。這我不否定。

[你要是有麻煩的話，我覺得我可以幫你……]

所以我一定要拉萊納進隊。

[誰稀罕你的幫助啊……——]

但是萊納態度頑固就是不肯說。
沒辦法，你不說我說。

[——那啥，你在找的那個叫西婭的孩子，我也認識來著。那孩子出什麼事了嗎？]
[……等等。為什麼你會認識勒伽西家的《人柱》？]
[這話說來可長了……，簡單來說就是一個叫海莉的人跟我介紹的]

萊納一聽到海莉的名字，表情便緩和了下來。

[啊啊，這麼一回事啊。你也已經見到她了啊。見到那個《魔石人類》]
[你這麼說、意思是你也？]
[是啊，我也見到她了]
[太好了……。那樣的話，你應該從海莉那兒聽說海因的事情了吧？]

如果不是從斐勒盧托或者弗茨亞茨的神官之類的可疑人物，而是從擁有當事人記憶的人物那兒聽說了聖誕祭的經過的話，那麼萊納對我們的誤會應該已經解開了。
但是跟放下心來的我不同，萊納抬高嗓門說道：

[你在那裡太好了個什麼勁啊，根本就不好！確實事情的經過我是聽說了，但是你不要以為我就原諒你們了誒！說到底，那個《魔石人類》到底有沒有正確繼承海因兄長的記憶這一點就是個問題！我可沒有相信哦！畢竟施術者可是那個帕林庫洛啊！]

萊納這話說得在理。其實我也是這麼想的。

[那個，那萊納你對海莉是怎麼想的？]
[沒怎麼想。既然本人要求把她當成別人來對待，那就照她說的做唄。——她是一個擁有兄長大人一部分記憶的，餘下生命不長的《魔石人類》。僅此而已。你不這麼看嗎？]
[不，我也一樣。因為她也對我這麼說過]

看來萊納並沒有把海莉看作是自己的兄長。
雖然很認同他的慎重，但是沒能解開誤會就有點遺憾了。

[所以說，我對你——]
[——那個，西婭那孩子，我已經找到她在哪兒了哦]

那現在就是取得他信任的好機會。突然之間就要解開誤會讓萊納成為同伴什麼的，光用嘴說哪怕是談個三天三夜也夠嗆。
不光是理論，要讓萊納在感情上接受我們才行。跟他之間的交往雖然不長，但是我也明白這一點。

我一邊跟萊納交談，一邊用《並列思考》和《Dimension》找人。
很快就找到了西婭·勒伽西的位置。

[什麼，真的嗎……？]
[利用我的次元魔法的話區區一個城市很簡單就調查完了]

萊納擺出為難的表情，思索了幾秒。
接著他一臉死心地沖我低下頭懇求道：

[……我知道我的要求很任性。但是拜託你了，請你告訴我。那姑娘現在在哪裡？]
[在港口哦。……好像正要被販賣到國外去]

《Dimension》獲得的情報表示她正處於分秒必爭的危險境遇。
在治安看上去就很差的港口的一角。許許多多被綁架的人正在一看就是黑惡勢力的男人群體的威逼下被帶到船上。
而栗髮少女西婭還是一臉懵逼的狀態任由他們擺布。

[那，那個笨蛋領隊！果然變成這樣了嗎！到底是怎樣才能像她這樣如此頻繁地遭遇不幸啊，該死！]

萊納把手從劍上抽離，丟下我跑起來。
我連忙叫住他。

[等等，萊納！]
[啊啊，雖然很不爽，但是還是很感謝你！時間不多了，我得趕緊過去！]

萊納很講究地再次低下頭跟我道謝，接著疾馳而出。
但是我並不是要他謝我才叫住他的。於是追在他身後喊道。

[不是的，我是說我要去幫你！就算知道在港口，但是在哪條船上你知道嗎！？]
[……隨，隨你便好了！]

又一次露出為難的表情，煩惱的萊納最終妥協了。
我跑到萊納的身旁，用笑容表示自己願意協力的意思。這可是修復跟他的關系的好機會，怎麼可能放跑呢。

離開酒館，我們穿梭於街上的人群。
像風一般疾馳致使外套在身後飄搖，萊納藏在外套下的雙手也暴露了出來。正如我用《Dimension》看到的那樣，他的雙手上套著手銬。

我瞟了手銬幾眼。那手銬是木制的，一般來說如果萊納用力應該很容易就能破壞掉。但是也能看出手銬裡蘊含著魔力，是特制的東西，可能因此才無法用腕力掙脫吧。

在好奇心驅使下，我問道：

[——話說那個手銬是怎麼回事？]
[咕，這、這個東西是……！你、你不要在意啦！我也是有各種各樣的苦衷的啊，各種各樣的！]

為了不讓我看到，萊納紅著臉藏起雙手。
看他的樣子，帶上這個手銬並非出自他的本意。
我覺得這也是個好機會，便表示我可以幫他一把。

[萊納，如果我可以的話，需要幫忙把那東西取下來嗎……？]
[用不著。反正戴著也不礙事]
[不礙事？明明都用不了雙手了？]

就這麼抵達港口的話，肯定要跟黑惡勢力打一架。在戰鬥中卻無法使用雙手是致命的問題。因此萊納的說法讓我覺得很不可思議。

抵擋不住我懷疑的目光，萊納只好大聲解釋：

[你真纏人啊，我知道了啦！我給你說明行不行！這是被隊伍裡有捆綁興趣的同伴戴上的啦！如果不是那傢伙本人親自取下來的話，這個手銬就是拿不下來的啊！]
[居、居然是同伴給你戴上的……。這隊伍好過分啊。但是，你又為什麼要加入那樣的隊伍裡呢？]
[因為她們拿兄長大人的記憶做誘餌啊！]

既然他在尋找西婭，那海莉應該也在隊伍裡的吧。
但是，萊納的表情卻告訴我他對於自己的隊伍是很不滿意的。
萊納可算找到了機會宣泄不滿，一股腦地埋怨起來：

[而且在海莉小姐因傷休養的這段時間裡，那幫人還都什麼用處也派不上！所以戴著手銬的我只能這樣不情不願地去救我們那位隊長了唄！啊啊，我到底在搞什麼啊，真是受不了！]
[這、這隊伍確實挺讓人頭疼呢……]
[住手啊，不要用那種可憐的眼神看我！嘖，是啊，你的隊伍可好了呢，全都是好人家的公主大人和千金大小姐！成員看上去全都溫柔善良，比我的高到不知哪裡去！]
[哈？誒、啊啊，嗯—。嗯~？……不，完全不是那回事哦？]
[你看看我、居然是緊縛誒！緊縛！那幫傢伙，一有什麼事還喜歡踩我耶！竟然以欺負新人為樂！那幫人絕對是抖S！]

看著氣的簡直要吐出一口老血的萊納，我不由地產生了親近感。果然，只有他能夠跟我同甘苦共患難。

[那還真慘啊。但是，我這邊也很不容易的說……。你聽我說哦，我這邊一有什麼事可能就是一把大火等著伺候你哦。一個不小心隨時可能命喪九泉。說實話，她們的魔力實在是太凶惡了，光是看著我腿都在抖誒……]
[誒，大火伺候？生命危險？那個，你們不是同伴嗎？不應該互相幫助互相扶持嗎？]
[是同伴沒錯、不過……。不但日常生活被隨時竊聽，還被同伴告知說沒准會被人從背後捅死誒，根本沒法安心過日子啊……]
[這，這跟你一比我都不算什麼了啊……]

看到了因為心靈創傷而顫抖起來的我，萊納的氣勢變弱了。現在可能就是利用他的同情心拉他入伙的好機會！

[所以說，我想讓萊納加入我的隊伍裡，做我的商談對象啊！]

我擺出平生最完美的笑容勸誘萊納入伙。

[看、看樣子你被逼得很緊啊，基督……。但是正常人聽到了你剛才的介紹，一般都不會願意加入你的隊伍吧。我就先在我的抖s隊伍裡好好待著算了]
[拜託你通融一下……！]
[不不，話說我可是想要你的命的人誒，怎麼可能加入嘛！]
[不過是想殺我這種程度而已，很安全啦！我們隊伍裡不在乎這種事的！！]
[不不，想殺你還安全，你跟我開玩笑吧！？]
[就一下下！你就試一下下，當做體驗先來待幾天怎麼樣！？試試嘛——]

我和萊納一邊跑一邊吵鬧。
盡管周圍的人紛紛對我們投來奇異的目光，但是我仍然不停地勸誘。

遭到我煩人的勸誘，萊納露出了苦笑。
這個表情跟我們第一次在迷宮相遇那時很像。這才是萊納原來的樣子吧。

[啊~，真是的，這都是什麼事兒啊……]

萊納對我已經沒有了敵意。
現在我們兩人已經不是互相廝殺那種危險的關係了。要說的話，更像是探索者的前輩與後輩的關係吧。

[我可是難得有這樣安心的機會的說……]

就算說錯話也不會有什麼生命危險。都是多虧了萊納的存在。
僅僅這樣，我就已經很開心了。

看到我的表情，萊納一臉懵逼地嘆了口氣。

[哈啊……。果然基督·歐亞，並不是什麼壞人啊。你還是跟我們第一次見面那時一樣……]

不互相爭吵，也不打架，在這段談笑風生中，我和萊納都得以了解彼此的為人。
盡管算不上解除了所有的誤會，但是確實產生了化解前嫌的契機。
果然，我一個人來跟他接觸是正確的決定。

[但是你可不要搞錯了！在搞清楚一切的真相之前，我可沒有和你們打成一片的打算哦！]

注意到自己的失言，萊納感到不好意思，把臉轉向一邊。

[但是在搞清真相之前，你至少已經不會再跟我廝殺了不是麼？只要這樣就夠了]
[是啊……。我一定會搞清楚的，絕對會。不靠任何人的一家之言，而是用我自己的眼睛——]

目光沖向另一邊，萊納堅定地發誓道。
他的誓言、讓我也想學習一番。

就這樣，我們終於離開了街道，來到了可以看到海的地方。
無數的海鳥在天空飛舞，港口停泊著好多不輸給LivingLegend號那種規模的巨型船只。皮膚黝黑的船員們在四處奔走。
真是一座活力十足的港口。

[——抵達港口了哦，基督！到底是哪一艘船！]

萊納一來到港口，便散發出強力的戰意。
然而《Dimension》傳來的情報並不樂觀。

[啊，已經出港了]

載著西婭的船只已經出發了。

[可惡，都怨你嘮叨些沒用的！]
[不不，是萊納最先把話題扯遠的吧！？——算了不講這些，趕緊去鎮壓出港的船吧！]
[是啊！——『既臨風王玉座，其人永無他路可行』魔法《Wind·放浪者》！]

伴隨第一次聽到的詠唱，萊納跳向海上。
接著他的腳邊產生一道魔法風，讓他在海上就像在陸地上一樣奔跑。那精湛的魔力制御讓我大為吃驚。明顯比《舞斗大會》那時還要強。

我也使用冰結魔法，跑到海面上。
將萊納能夠在海上行動這一點計算在內，我做出指示。

[那麼就這樣想先追上去。萊納你先去船頭引發騷亂。我會趁著你吸引注意力的期間，用次元魔法尋找西婭]

萊納邊跑邊點頭示意。
他的速度用不著比喻，簡直就是一道風。作為風屬性的魔法使，他已經踏上了更高的領域。

——其實力甚至將要超越萊納自己一直以來敬重的兄長。
