《木之理的盜竊者》的戰意立馬消散的一乾二淨。
但是誰都看得出來，之所以戰意會消散，原因在於他的畏懼。
然而面前的守護者到底在害怕我些什麼呢？我明明既沒有釋放出魔力，也沒有拔劍。

我謹慎地做出自我介紹以免刺激到他：

[……初次見面，我是相川渦波]

聽到我的話《木之理的盜竊者》驚訝地睜大雙眼。

[初、初次、見面？您的意思是說，不認識鄙人艾德了嗎？]

艾德報上姓名，張開雙手向我展示自己的存在。
但是我卻什麼也想不起來。
魔力和身體的特徵如此明顯的男人，只要見過，我是不可能忘掉的。

[誒誒，這確實是我第一次見到你……]

我坦白道。
《木之理的盜竊者》艾德在察覺到我的話語中不帶有一絲虛偽之後，露出感到很不可思議的神情。接著將我和他的同伴們擱在一邊，他輕聲地自言自語起來。
我使用《Dimension》探聽他的呢喃。

[——怎、怎麼會是這樣？也就是說，渦波大人不僅是《魔法陣》和《迷宮》，就連《再誕》也失敗了？無論是誰的《悲願》都沒能實現？所以對守護者的規則才會這樣不完善？要是這樣的話，在那之後世界到底變成什麼樣了——！]

他很明顯正處於混亂當中。
青著臉不停地自問自答，腦袋也低沉著。

為了讓《木之理的盜竊者》冷靜下來，我靠近他伸出手。
注意到我這一舉動的艾德，嚇得趕緊抬頭後退了一步。那反應就像一個膽怯的小貓。

終於，用極其微小的聲音反覆自問自答的艾德得出了結論。

[——……呼。算了，不管怎麼說，都跟鄙人沒有關係了。事到如今，一切的一切都無所謂了]

看到他深呼吸的樣子，我知道他已經跟自己的迷惑做出了斷了。
他方才那搖擺不定的目光，現在也能夠筆直地注視著我了。
我迎著他的目光，問道：

[那個、你是將我跟誰認錯了嗎？還是我以前真的有見過你嗎？]

我有很多話想問問他。不光是迷宮和守護者的事情——還有關於我自己的問題。

但是，他沒有回答我，而是繼續獨白。看來他還沒能完全調整好情緒。

[誒誒，沒錯正是如此。一切都已經結束了。因此就忘掉你誆騙了我等的王這件事好了。都是過去的事情了，已經與現在無關了啊]

我誆騙了王……？
明明他說著已經沒有關係了，但是那雙瞳孔中依然寄宿著敵意。我記得這種眼神。

在被帕林庫洛奪去記憶的狀態下，我同萊納相遇時，萊納也是這種眼神。當時盡管察覺到萊納眼中蘊藏的敵意，我卻因為沒有頭緒而感到困惑。
跟那時一樣的困惑向我襲來。

[但是這並不意味著鄙人放棄了哦。鄙人的戰鬥，這次依然要繼續。這一次絕對要掃清千年前的遺憾！鄙人要、鄙人要——]

把握擱在一旁，他以宣誓的氣勢說著。
接下來的一字一句，我都必須聽得清清楚楚才行。恐怕，那就是《木之理的盜竊者》的留戀、也是他應得的死亡方式

[——鄙人要再次打造一個王國，等待《支配之王（lord/洛德）》的再臨。她必將于不遠的將來從《那裡》脫身吧。而這一次，勝利將緊握於《支配之王》手中。勢必要經由我們的雙手，為大陸帶來和平與安寧——！沒錯，因為這才是王的心願，亦是鄙人的心願——！！]

他的留戀，跟之前的三個人相比，實在是太壯大了。
祈願世界和平安寧的守護者結束了宣誓，身體也不再顫抖。

克服了恐懼的艾德，重新向前邁出一步，詢問我：

[正如您方才聽到的，鄙人的願望還是跟以前一樣。能容許鄙人冒昧地詢問、如今的渦波大人胸中懷有何種願望嗎？]

迫於他的氣勢，我講明自己的目的。

[……因為我是個探索者，所以想要前往迷宮的最深部]

聽到我的說法，《木之理的盜竊者》露出了有些懷疑的神情。
他神情嚴肅地觀察著我，試圖探明我方才的話是真是假。

被警戒成這樣根本做不到什麼情報交換。無可奈何之下，我只得暫時放棄詢問自己的事情，轉而詢問他的事。

[請、請等一下。說實話，我根本聽不懂艾德先生您在說些什麼。所以您方便的話，能不能跟我介紹一下自己呢……]

我展現出謙遜的態度請求他做出說明。
看到我的態度，《木之理的盜竊者》的戰意便迅速萎靡下來。看來我剛才的回應方式超出了他的意料。

[真是變了啊，渦波大人。跟鄙人說話時完全不需要用敬語和敬稱的。實在是擔當不起啊]

他聳了聳肩微微一笑。

[……我知道了。那就聽你的好了，艾德。對待守護者我也覺得這樣會比較輕鬆]

說著我便捨棄敬稱直接稱呼他為艾德。
總覺得房間內的氣氛緩和了不少。

[那麼，您是問我個人的事情是嗎……。但是，跟如今的您應該把話說到什麼程度才合適呢]

艾德一邊笑著一邊開始同我交談。
我的心情也輕鬆了不少。繼續這樣和他談笑風生下去，我這一趟也就不算白跑。說心裡話，我很想像跟諾文交往時那樣與他友好地相處。

[確實鄙人對現如今的您有很大的興趣。但是話雖如此，也不能將所有的事情如數告知，以至於重蹈覆轍。誒誒，再怎麼說，鄙人也絕對不想再被您欺騙第二次，所以呢——]

然而他接下來的話，卻將我那些許的期待徹底扼殺了。

[——萊納大人。請您同渦波大人交戰，並將他逼入絕境]

這句話出乎了所有人的預料。
連身為他同伴的萊納都驚訝的合不攏嘴。

[哈、哈？你在說什麼啊、艾德]

萊納無法理解艾德的意圖，困惑著。

[——必須要加以確認才行。如今的渦波大人究竟是《凡夫俗子》還是《英雄》，亦或是《王》嗎，還是說是在這以上的什麼呢？如果他還是和以前一樣的話，到那時候——]
[——不不，所以說我不明白你什麼意思啊。你不是想和基督友好相處嗎？那麼為什麼要跟他交戰呢？]

忍耐不下去的萊納站起身喊道。

[人這種生物，只有被逼入絕境，才會顯露出本性。鄙人不是說過正在為了王而網羅優秀的臣子麼？也就是說這是一場面試。要檢驗一下渦波大人究竟是否能在真正的意義上成為我們的同伴]
[那就用以往那種正常的面試不行嗎！為什麼偏偏要給基督逼到絕境啊！]
[這是為了確認。總不能讓底細不明的人成為同伴不是麼？]
[所以說為什麼偏偏要選擇交戰這種手段啊！完全搞不懂好不好]

萊納理解了艾德的目的，但是他不明白的是艾德為何要採取這種手段去實現目的。明白了沒法交流之後，萊納搖了搖頭。

但是其他人並沒有像萊納這樣。
站在他身後的紅黑雙色《魔石人類》卻清楚明白地理解了艾德的想法。

[那~個，也就是說艾德老師你想讓這個人成為我們的同伴？所以接下來想測試一下他的實力？順帶摸清他的本性？]

露潔身上泄露出赤色的魔力。
她擺出了隨時可以釋放魔法的架勢。

[正是。渦波大人的水準甚至可以成為《支配之王》再臨之前的《王》的替代品。畢竟是有相應的實績的人]

聽到艾德的話，露潔和諾瓦露臉頰泛紅。
一看就是興奮起來的模樣，兩人身上釋放出強烈的戰意。
連原來那麼文靜的諾瓦露都興奮地饒舌道。

[誒誒、誒誒。看上去確實很了不起呢，這位英雄大人。請務必要成為我們的伙伴呀……。不，可能的話，希望你能成為我的主人，呵呵、呵呵呵，成為我所侍奉的主人——！]

露潔的魔力充斥著整個房間，說道：

[……人類全都披戴著假面生存於世。不將之逼入絕境的話，確實是看不到那張面具下的臉的。這也沒有辦法呢]

但是萊納和西婭仍然是持反對的態度。

[我不同意。現在不是干這種事的時候]
[我、我也反對喲！請您採取更和平的方法來面試吧！！]

艾德打了個響指，詠唱魔法。

[——『Sleep』。姑且先讓領隊像海莉大人一樣先睡下吧]

緊接著西婭就像斷了線的人偶一樣倒下了。
倒在海莉身旁的西婭發出平穩的睡息進入了夢鄉。
一旁的萊納砸了咂嘴。

[好了、萊納大人。鄙人只會使用輔助魔法，而那些輔助魔法又只對真正的人類效果最好。恐怕只靠露潔和諾瓦露兩人的話力量還不足吧。——難道您想讓這些孩子戰鬥到力竭嗎？]

艾德的話讓萊納無言以對。
低著頭思考了一會兒，萊納一臉厭惡的說：

[……我上就行了吧。我上]

在赤與黑兩種魔力之外，又追加了風之魔力。
我本來期待著萊納能成功制止他們的，但是現在我明白這場戰鬥已經無法回避了。

[萊納，我可是希望你能阻止他們的來著……]

我向最講的上話的萊納發起確認。如果他拒絕的話，那我也不得不進入臨戰態勢了。
萊納一臉歉意地搖了搖頭。

[抱歉、基督……]

聽到他的答覆，我也露出了跟萊納一樣的表情。
離開了座位的我，從《持有物品》中拔出了《阿雷亞斯家的寶劍諾文》。

萊納也拔出了劍。
他依然戴著手銬，但是仍能依靠風魔法產生的浮力巧妙地將劍從腰際的劍鞘中拔出來。

[……其實說實話，我也很想了解艾德口中的《基督的本性》]

折斷的《墮落使徒》漂浮在空中。因為這把魔劍斷成了兩截，因此被分成了劍刃方與劍柄方兩部分。這兩者的鋒利側都沖向了我。
接著，萊納露出如同將死之人一般的表情微笑著對我說：

[如果情況危急的話，你就將我們全殺掉吧。對你來說很容易吧？不用太顧慮我們，反正在這裡的人都是你放著不管遲早也要死的傢伙。就算這時候死掉了也不會有什麼怨言的]

一邊向我建議覺得麻煩就把自己這邊的人都殺光，萊納一邊縮短與我之間的距離。

[就是因為沒法那麼做才難辦啊……]

就算你跟我這麼說，我也不可能就[好的，就那樣吧]然後給你們全殺了啊。
我一邊將西婭給我的書信收進《持有物品》，一邊用《Dimension》規劃逃走的路線。
已經得到了關於帕林庫洛的情報了，久留在此也無濟於事。

客廳內的火藥味越來越濃。
任何微小的聲音都能充當導火索。

[——那就拜託大家了]

艾德旋即發出戰鬥開始的信號。
與此同時，所有人的魔力都爆發性地膨脹開來。

[共鳴魔法——]
[共鳴魔法——]

最先響起的是露潔與諾瓦露重疊在一起的聲音。兩個人的魔力像是調色板上的顏色一樣混雜在一起，接著轉變成了完全不同的別種魔力。
我一邊拉開距離，一邊對她們的魔法構築進行干涉。

[——魔法《次元之冬》！]

將冰結屬性的魔力灌輸到拓展開的《Dimension》之中，妨害少女們的魔法。

[——《無序之風》！]

一陣清風拂過。
這陣風與《次元之冬》相互絡合。
我意識到自己為了妨害對手而生成的冷氣反過來遭到了萊納的風的妨害。
因為《魔法相殺》的失敗，露潔與諾瓦露的共鳴魔法完成了。

[——《Gravity·Greed》（重力·強欲）！]
[——《Gravity·Greed》！]

共鳴魔法《Gravity·Greed》。
這個魔法我是第一次見識到。
因此用於構築這一魔法的魔力的本質也是第一次看到。所以沒有辦法事先預測它的效果。

在兩名少女精煉而出的魔力溢滿整間客廳的一瞬間——我的視界產生了天翻地覆的變化。
空間，上下顛倒了。

一股身處迅速抬升的電梯之中的力量襲來，房間內的家具紛紛作響。接著身後像是突然被壓上了數十名男性的重量一樣，我無法保持直立。
這是對《重力》——或者說是操縱某種與之類似東西的魔法。

魔法《Gravity·Greed》的效果還沒完。

這股劇烈增加的重力只是打造出相應的狀況。就如同《Flame·Aegis》的本命是《Flame·Arrow》一樣，這個共鳴魔法也有屬於它的本命。

從黑色少女諾瓦露身上誕生出了非同尋常的大量魔力，——炸裂開來。
緊隨其後的便是一陣幾乎要震破鼓膜的轟鳴。
盡管肉眼看不到，但是《Dimension》依然告知一股席卷整個客廳的魔力凝聚體筆直地轟向我的面門。

[——水、水晶魔法《Quartz》！]

因為重力束縛住了身體，我只能放棄回避選擇防御。
魔力灌輸進《阿雷亞斯家的寶劍諾文》，強行將劍的形狀轉變為盾牌。盡管這會導致攻擊手段的減少，但是當下別無他途。比起對周圍的土木進行鍊金，還是直接干涉水晶劍更快。
千鈞一髮之際，盾的精制得以完成，接下了魔力凝聚體的一擊。

但是令人髮指的巨大衝擊力卻越過盾牌襲向我的身體。
雙腳被輕而易舉地推離地面，我被轟到了後面的牆壁上。老化的木制牆壁頃刻間被撞碎。
順著勢頭我一直被吹飛到別墅的庭院中。

狠狠地跌落地面後，我不由地發出呻吟。
就算不看Status，也知道我的HP肯定減少了。但是這樣一來我也就離開了客廳，就這樣找機會從這裡逃——

[——《Wind》]

在我的退路前方出現的是飛舞於空中的不詳魔劍。
在萊納《魔力風刃化》的修補下，折斷的《墮落使徒》完美地化身為兩把長劍。風之魔劍舞動著向我襲來。

一把用化作盾牌的《阿雷亞斯家的寶劍諾文》防住，另一把用從《持有物品》中拔出的《新月琉璃制直劍》接下來。

雙劍如同被人持在手中一般，用詭異的劍法騷擾著我。即使是在諾文的劍術經驗中，也沒有在這樣特殊的條件下戰鬥過。
在我被魔劍攔住去路的時間裡，守護者艾德和《魔石人類》露潔與諾瓦露紛紛現身。

當我還想著怎麼沒看到萊納的時候，一道風便從空中疾馳而下。
我連忙揮劍。

來者正是腳下生成了風刃的萊納。
我在毫釐之間用《新月琉璃制直劍》擋開萊納的《魔力風刃化》。萊納一邊跳開一邊收回在空中飛舞的兩把魔劍。
以華麗的動作著陸之後，《墮落使徒》亦在他身邊漂浮。

就這樣形成了前方是艾德、露潔、諾瓦露，後方是萊納的包圍網。

對方才沒能察覺萊納的奇襲這點感到不解，我增強了《Dimension》。原來是因為萊納的周圍產生了清風對我的《Dimension》進行了干涉。看來那陣風能夠讓我魔法的感知範圍產生漏洞。

[好像有點難辦啊……]

我對這1打4的狀況感到棘手。
話是這麼說，但是守護者艾德基本不參與到戰鬥中來。只是用綠色的魔力纏繞我面前的兩名少女而已。
我一邊維持警戒，一邊確認露潔她們的狀態。

——狀態：身體強化1.45 魔力強化2.02——

看上去只是強化魔法罷了。結合之前他使用回復魔法的行為，看來他不是親自上陣作戰的類型。
利用一時的空暇，我迅速確認她們的Status。

——Status
名字 伊蕾婭斯 HP88/88 MP312/345 職業 魔法使
級別 20
力量2.47 體力2.22 技巧3.19 速度2.12 賢能4.24 魔力24.77 素質2.11——
——先天技能 星魔法2.03 屬性魔法1.02 血術1.01
後天技能 素體0.44 體術1.12——


——Status
名字 布蕾婭斯 HP86/86 MP352/385 職業 魔法使
級別16
力量2.23 體力2.04 技巧3.45 速度2.01 賢能4.20 魔力26.23 素質2.70——
——先天技能 星魔法2.72 屬性魔法2.12 血術1.01
後天技能 素體0.35——

——Status
名字 萊納·赫勒比勒夏因 HP229/229 MP77/144 職業 騎士
級別 18
力量8.14 體力5.72 技巧6.21 速度9.56 賢能7.89 魔力7.44 素質1.89——
——先天技能 風魔法 1.82
後天技能 劍術 1.98 神聖魔法1.07 最適行動1.01——

看到少女們的名字和技能，我明白了她們是作為特殊屬性的魔法使被製造出來的。（PS：伊蕾婭斯（露潔）的名字其實可以翻譯為11S，似乎是一種編號）

敵人是能力不明的三名魔法使和一名騎士。
單純想逃的話，辦法倒是有不少。但是我現在仍然沒有摸清守護者的底細。在這種情況下輕易背對他不太明智。
結果我選擇了釋放大型攻擊魔法。

[——冰結魔法《耶夢加得之霜》！]

一條冰蛇從我腳邊一躍而出。
對我的魔法做出反應的露潔和諾瓦露也構築起大型魔法。

[共鳴魔法《Gravity·Daemon》（重力·幽靈）！]
[共鳴魔法《Gravity·Daemon》！]

伴隨著聲音，肉眼無法觀測到的《某物》誕生了。
那《某物》像奔馳於大地上的巨獸一樣，掀動庭院的地面沖向我。
一時間，庭院內花草零落，樹木潰崩。

我準備的冰蛇並沒有向著那《某物》，而是向著天空飛去。
冰蛇扶搖直上，在空中化作冰之煙火綻放開來。

看到浪費了一個大型魔法，露潔和諾瓦露紛紛露出不解的神情。

不理睬她們的困惑，我只憑自己的身體能力來應對《某物》。
離開了房內來到寬闊的庭院後，我的身體不再受到重力的壓迫了。所以也沒有特意用魔法去對抗純正的魔法使的必要。

我橫向跳開躲過《某物》的攻擊。
但是被回避的《某物》卻改變了前進的方向，朝逃掉的我追了過來。看來這魔法就跟捕捉獵物的野獸一樣具有追踪功能。

而萊納也預測著我逃跑的方向縮進同我的距離。
變得有點棘手了呢。

然而少女們依舊緊咬不放。
看到了我高超的身體能力，她們繼續追加新的魔法。

[《強欲轉換》！]
[《強欲轉換》！]

兩名少女的腳邊濺起水花一般的大量泡沫，形態跟次元魔法《Foam》類似。
手掌大小的泡沫像肥皂泡一樣漂浮著，試圖填滿整個庭院。我使用《Dimension》對這個魔法進行觀察。

被《某物》撞倒的大樹周圍飛舞著眾多樹葉。一片樹葉剛一碰到那泡沫，便立馬筆直地摔倒地上。

根據這一信息，我意識到了露潔與諾瓦露魔法的效果。
乍一看就像是在操縱著重力一樣。但實際上說不定是對浮力、引力、斥力、摩擦力進行了干涉。
考慮到那一點的話——這時我立刻中止了用原來世界裡的物理常識對這個世界的現象就進行科學性的解讀這一行為。
對魔法的真面目較真就太傻了。多虧瑪利亞和緹亞，我算是深刻地理解了這個道理。
搞不好豈止是物體的質量，魔法甚至能夠改寫世界的法則。
現在就單純地將她們看作是擅長《利用魔力對各種力做手腳》的魔法使就行。

也就是說一旦被肉眼看不見的正在向我迫近的《某物》觸碰到的話，我很可能會就此被束縛在地面上。那也就不能用劍對付它了。

我在庭院裡跳來跳去躲避著《某物》的襲擊。因為同時兼顧了躲避漂浮在空中的無數泡沫，所以我的動作看上去就像雜技表演一樣。

當然跑跳著的同時我也在窺探有沒有逃走的空隙。
但是因為老是在關鍵的時候遭到萊納雙劍的攻擊，一直無法成功地逃出庭院。萊納的攻擊方式變化莫測，只靠反擊很難打倒他。

狀況真是相當嚴峻。
這樣下去一旦被露潔和諾瓦露的魔法逮到，不知道要吃下多少魔法攻擊。

盡管如此我還是選擇持久戰。

對一直抓不到的我感到不爽，露潔和諾瓦露增加了泡沫和《某物》的數量。庭院的糟亂也隨之成比例地惡化。肉眼看不見的《某物》來回掀動土地，給原本綠意盎然的庭院糟蹋成了土色的耕地。

[啊~真是的，好靈活！但是，還差一點就要抓到你了！！]
[已經、無路可逃了……！這樣就，結束了……！]

露潔和諾瓦露確信自己得到了勝利，釋放出了足以結束這場追逐的魔法。
確實如她們所言，我要到極限了。
但是要說[這樣就結束了]的人其實是我才對。

如果海莉在這裡的話應該就能察覺到了吧。但是現在在場的只有我一個次元魔法使。那麼勝利就是屬於我的了。

從四面八方襲來的看不見的《某物》。
將我團團圍住，堵住了所有退路的泡沫。
擺出guts pose的露潔與諾瓦露。
這時傳來一聲——

[——共鳴魔法《Flame·Ageis》！]
[——共鳴魔法《Flame·Ageis》！]

四角形、圓形等等各種各樣的火焰應聲布滿天際。
這幅景象就如同於白日閃爍的群星。

[《FlameArrow·散花（Fall Flower）》！]

緊接著，雪白之雨自群星傾瀉而出。
無數近似於光線的火焰魔法墜落於庭院之上。
暴虐的火焰魔法擊碎了在庭院中展開的所有泡沫，貫穿了肉眼看不到的《某物》。露潔和諾瓦露精心打造的魔法包圍網，僅在一瞬間便灰飛煙滅了。
