[盟友，就是這樣就是這樣！嗯嗯，做得很好！]

——啊啊，聽到了緹亞的聲音。

但是聲音的質地跟平時那種男孩子氣的語氣不同，而是一種非常符合她外表的柔和的語氣。

我一瞬間就明白了。
這聲音不是緹亞的，而是《西斯》的，而我現在正在做著夢。

我又夢到了那座城堡。
那間嶄新華麗的大廳。
但是跟上一次有些許不同。大廳外面正下著瓢潑大雨。因為窗戶沒有關好，雨滴紛紛被風吹進了大廳。
雨珠落地發出若干令人神怡的聲音，星星點點地滴落在無數描繪於地磚上的魔法陣附近。

好似逃離雨水的浸染一般，大廳的中央堆積著大量的書籍。
仿彿埋身於書籍之山的少年與少女語氣和藹地交談著。

——而我則自上而下地俯視著這一幕。

又是，那個夢。

我不斷地、不斷地尋找救助妹妹的辦法，最終抵達的那座城堡。
在那座城堡中，住著《使徒西斯》、《聖人緹婭拉》、以及一名假面男子。

在異世界待了有一段時間的我非常清楚。
這三人正在城堡的大廳裡開發著魔法。
在魔法陣上精煉體內的魔力，因為失敗而不斷地重複著分解與構築，再將結果一個接一個地記錄在書籍上。

即使是抵達了20級的人類最高級別的我，也不由地對充斥著整座城堡的大量魔力感到吃驚。而少女緹婭拉卻像是在做黏土遊戲一樣自如地操縱著這些魔力。
在一旁旁觀她的操作的假面男子目光十分銳利。銳利到讓人錯以為那面具下的雙目真的在發光一般。
他一邊用眼睛解析緹婭拉的魔法，一邊毫不拖泥帶水地將這些術式記錄在書本上。我很清楚，他同時也將這些術式烙印在了自己的腦海中。

——對這名假面男子的事情，我了解得就像是自己的事情一樣清楚。

畢竟，這名假面男子的名字就叫《渦波》啊。這也是理所當然的。

[我說，師父。是這種感覺嗎？]

跟上次一樣，緹婭拉依舊稱呼假面男子為師父。
她不安地確認著自己魔法的成果。

[啊啊，做得不錯，緹婭拉。……但是這還不算完哦。變換效率還不高，《變換結果（Status）》的漏洞也不少]

男子微微一笑，對少女的魔法做出評價。

[跟師父你當然是沒法比的啦。師父對《變換結果（Status）》的構築實在是太變態了，我做不到的呀……]
[但是，總有一天要把它推廣到全體國民身上不是麼？可不能在這時候打退堂鼓哦]
[說的是啊。如果所有人都能適應這個的話，從今往後就再也不會有人將《魔力》稱為《毒》了……。我必須要努力才行……]

少女再次振作起來，重頭開始魔法構築。
看到她這樣，男子欽佩地說：

[你真了不起啊，緹婭拉。雖然我會這麼努力都是為了我的妹妹，但是你卻能為不認識的陌生人而奮鬥]
[……別這麼說嘛。師父你也很厲害哦。畢竟是師父引導了我啊。是你告訴我一起來創造出能讓所有人幸福的《魔法》的啊]
[結果到頭來，我創造的並非《魔法》而是《咒術》啊。這一次必須吸取之前的教訓，要創造出不需要那麼多代價的東西才行，不知道能不能順利呢……]
[一定會順利的哦。這一次一定能創造出《魔法》——讓所有人都能幸福的《魔法》啊。將世界的黑暗轉化為光明的魔法。那一定會是無比溫柔、神聖的魔法]
[真能變成那樣就好了呢……]

說著，緹婭拉構築起魔法。
接著便亮起了微小的光芒，些微地照亮了大廳。

我知道這個魔法。
這是《神聖魔法》。
但是完成度異樣的低。術式也很不完全。
但是，這個魔法構築確實是《神聖魔法》的原形。
盡管現在還很拙劣，但就照這樣順利地進化下去，遲早有一天會變成我所認識的《神聖魔法》吧。

在使徒西斯的守候下，兩名魔法使在開發著魔法。
這就是傳承中的《魔法》的起源嗎？
據稱由始祖創造的魔法的基礎。

[嗯~，啊啊好難啊！]

緹婭拉因為魔法構築的不順利，鼓起了臉頰。
接著她詢問假面男子：

[說到底我就不是很懂師父說的意思呀。《魔力變換》是《升級（Level up）》，《變換結果》叫《狀態（Status）》？這麼命名到底有什麼理由呢？]

被緹婭拉以如此純真的目光注視著，男子無法掩飾自己的動搖。

[誒？啊啊，這個、那個……。在我的世界裡是挺常見的詞來著哦，這些……]

假面男子語無倫次地回答。

這時從別處傳來一道聲音插入兩人的對話。那並不是在一旁守候的使徒西斯所說。
而是未在之前的夢中出現的第四個登場人物的現身。

[——非也非也，那不過是哥哥的興趣罷了。換句話說就是有病呢。怎麼，哥哥難不成是不好意思了而在欺騙緹婭拉麼？]

如天籟般悅耳的聲音。
一名少女走進了大廳。
那是一名身著病服一樣的白色衣服的、黑髮黑目的少女。我一瞬間還以為是瑪利亞。但是，很快就明白了兩人不同。
她的頭髮比起瑪利亞要長，膚色也更白。
是跟瑪利亞相像的另一個人。

——啊啊，果然是這樣啊……。

[誒，師父也得病了嗎！？]

聽到黑髮黑目少女的話，緹婭拉大驚失色。

[正是，而且是非常非常嚴重的病哦。來到這邊之後惡化成不治之症的病]
[怎、怎麼會這樣！師父，這是真的嗎！？]

緹婭拉連忙停下手中的魔法構築，慌張地靠近假面男子。
男子連忙搖頭。

[才怪，我根本沒什麼病！健康得很！陽滝，是你在騙她才對吧！]

接著，他喚出了那個名字。

——終究還是喚出來了。

之前被喚作渦波的男子，現在親口喚出陽滝的名字。

伴隨著這一幕，無數的希望紛紛潰崩，無數的臆測又隨之建立。

跟我的妹妹一模一樣的少女笑了。
接著她跟同作為她兄長的我極其相似的男子談笑起來。

[哪裡的話，哥哥。我可沒有在說謊呢。畢竟哥哥你為了耍帥不還戴著這裝模作樣的假面嗎。這難道不是所謂的[中二病]麼？]
[戴這個假面是因為有必要啊！又不是我喜歡才戴的！]
[我記得一開始是為了跟《北境》的人友好相處才準備的來著？反正現在在這裡的又沒有外人，不是沒那個必要了？]
[……不，還不是都戴成習慣了麼。再說沒准什麼時候會有人來這裡拜訪，已經拿不下來了啊]
[你看你看，不帶假面都不自在了。這就是病啊]

啊啊，真讓人懷念……。
像這樣稀鬆平常的兄妹對話，卻有種已經幾年不曾經歷的感覺。
而這也是現在的我發自內心地渴求的光景，也正因現在的我是如此渴求，才不想看到這幅光景。
因為我不想察覺到啊。
當我同時品味著安逸和苦澀時，夢中世界開始產生扭曲。

[嗯嗯。陽滝也變得精神了不少啊。看來她的《魔力變換（Level up）》進展很順利呢。盟友]

在扭曲的景象中，使徒西斯歡笑著。

[不，不夠。距離完美還差得遠呢。還遠遠不夠]

但是，男子卻沒有回應使徒西斯的笑容。

[……我也知道的呀]（PS：使徒西斯口癖跟芙蘭一樣，句尾帶wa音）
[西斯，我們去《北境》吧。必須收集更多的魔力才行]

男子輕觸自己的假面，展露自身的決意。

[那裡可有《狂王》——不，《支配之王》的存在喲。很危險呀]
[縱使危險，此行亦不得不往。不管是為了我的目的，還是你的目的，都必須去]
[言之有理呢……。不去不可啊]

無需經過太多爭論，假面男子和使徒西斯便達成了一致。
接著，他們決定好了接下來的方針。

[——那麼我們出發吧。到《北境》與《南境》的《境界》，這場戰爭的中心去]
[啊啊，走吧。……放心好了。一定會順利的，直到最後為止，一定會一帆風順的哦]

使徒西斯訕笑著把目光投向《北境》。
男子則用笑容安撫有些不安的緹婭拉和陽滝，提醒她們做好前往《北境》的準備。

就這樣，包含使徒西斯，聖人緹亞拉在內的四人（隊伍）踏上了前往《北境》的路程。從新大陸乘船出發，抵達《本土》的港口，朝《北境》進發。

——夢境繼續著。但是具體的內容變得越來越曖昧。

一邊目送著夢中的世界變得越發模糊，我的神情也漸漸扭曲。

我已經察覺到了。
這場夢是對記憶的再生。
雖然不知道理由，亦無法確認真偽。
但是我確信這份記憶是屬於相川渦波的東西，也是千年前的一幕。

就像是把一塊石頭丟進滿是淤泥的湖水中一樣，原本沉積的記憶在流水作用下漸漸上浮。

原因是什麼呢？
是因為與守護者的相遇嗎、還是《並列思考》的推理能力呢？
還是說因為升級而提高的狀態呢，還是艾德施展的魔法呢？
大概是所有這一切吧。

這一切，都成為了喚醒我塵封記憶的鑰匙。
我的深層心理，就像迷宮一樣被設計的錯綜複雜，而之所以如此，感覺都是為了將我誘往最深部。
但是我的夢還遠遠未結束。距離最深部一樣還很遙遠。

接著，四個人抵達了《北境》，並與她相遇了。

與被稱作《支配之王（Lord/洛德）》的少女。
以及在她麾下輔佐的兩名男子——艾德和另一人。

縱然扭曲，這場夢之旅途依舊在延續。
但是，扭曲到了極點，場面已經跟发花的電視屏幕一樣模糊。
即使知道假面男子在跟《支配之王》交談，卻無法看清少女的面貌，也不知談話的內容。

想要讓這份記憶變得更加鮮明的話，就必須更接近這名假面男子才可以。
也就是說，必須進一步升級才可以。
若非如此，我就無法再看到接下來發生的事。

但是，跟內心的催促相反，我卻想著即使不看也罷。
因為我或多或少地，已經認識到在這份記憶中的旅途的終點，等待著的是什麼了。

恐怕在旅途的最後，等待著假面男子的、是絕望吧。

與使徒西斯決裂，變成了互相攻殺的死敵。
為聖人緹亞拉所背叛，沒有了可以信賴的同伴。

應該會發生讓我對瑪利亞產生出無盡的罪惡感，讓我無法信任拉絲緹婭拉，讓我憎恨緹亞憎恨得難以自已的事情吧。

我已經察覺到了啊。

所以，這場夢的結局……，我不想、看到，不想看啊——


◆◆◆◆◆


——我從夢中醒來。

垂死病（夢）中驚坐起了一波。
身體劇烈顫抖，身上淌滿睡汗，心情差到極點。

[剛才的夢是……]

跟之前不同，我現在清楚地記得夢的內容。
但是，我卻搖頭否定了自己的話。

[——不對。那不是夢。太清楚了……。那是、那是我的記憶啊……]

我面容扭曲著承認了這一點。
接著，我開始對這份記憶進行反思。

盡管我知道現在不是做這種的時候。現在比起記憶，更應該確認這裡是哪裡。應該查明跟艾德他們戰鬥過後事情變成怎樣了才行。

但是，我做不到啊。
隨著等級提升而越來越高的《賢能》的數值讓我無法放著那份記憶不管。
《並列思考》一旦開始運作就停不下來了。

所有的神經都集中在《並列思考》的運作上，連展開《DImension》都覺得不捨。

[果然……。果然，是這樣嗎……？]

不得不承認。
事到如今，不承認已經不行了。

[我曾存在於千年前……？我被召喚到異世界的時間點不是在數周之前，而是在更遙遠的過去……？]

必須承認這個可能。

[也就是說，那一天出現在迷宮內的我，是迷宮對千年前的《回想收束（Drop）》……？]

思考出這個答案的我顫抖著，凝視自己展開的雙手。
我甚至無法相信這雙手是自己的東西了。
豈止如此，我甚至覺得自己在看著《怪物》的手。

[我也是跟其他的守護者一樣的，被迷宮《回想收束（Drop）》出來的怪物嗎？]

一開始便持有的技能《次元魔法》、《冰結魔法》、《劍術》。
過高的素質和狀態。以及突然出現在迷宮裡。
這些情報所推斷出來的答案，即是我其實是守護者這一可能性。

如果說我是守護者的話，那我一到這個異世界便擁有技能這點就可以得到解釋了。

我很可能是《次元之理的盜竊者》。
不對，既然冰結魔法是先天技能，次元魔法是後天技能的話，那我就是《冰之理的盜竊者》，或者說更可能是《水之理的盜竊者》。所以我創造出的魔法，才不管哪一個都有強烈的冬或雪的印象。因此艾德才稱呼我為《水之理的盜竊者》嗎……？

不久前諾文說過作為30層的守護者，他的力量被限制在了3成左右。
也就是說因為我是在一層被召喚的，所以我的力量跟一層相符被化為了1級嗎……？

[——不止如此]

相川渦波受到這麼多優待的理由。
包括《注視》《持有物品》《表示》在內的眾多系統。
恐怕這些都是《相川渦波》開發的東西。就像那個男人在夢中一臉愉快地開發《魔力變換（Level up）》和《變換結果（Status）》一樣。

甚至就連那座《迷宮》都是《相川渦波》的作品——

[所以諾文才會對渦波這個名字做出那樣的反應嗎……]（PS：見87話）

還有諾文跟我談到的某個人物——打造出迷宮的對人類溫柔的《某人》。
很可能就是我。盡管沒有確證，但是從諾文的態度來看，是我的可能性很高。
那時候因為我自以為跟妹妹在一起，所以對細小的問題沒有做太多的追問，到了現在看來實在是敗筆。我已經失去了再次跟諾文確認的機會了。

[但是這樣一說，為什麼我會失去記憶呢……？]

思考還遠遠沒有停止。
就像是決堤的洪水一般，我的自問自答不斷延續。

[不，話說回來好像阿爾緹的記憶也很曖昧……。諾文也說過[終於回想起來了]之類的話……。是因為《回想收束》出來的生物，記憶都會變曖昧嗎？]

但是只有我喪失了所有的記憶就很不自然。
既然我是迷宮的創造者，是守護者們的配置者，甚至將自己也送到了千年後的世界——那麼我為什麼會一點兒也記不起來千年前的事情呢。

難道說只有我不是經過《再誕》和《召喚》的途徑再臨的嗎？

比起《記憶》，重要的是《血》與《魂》。拉絲緹婭拉是這樣告訴我的。
所以千年前的我，比起《記憶》，更優先選擇了《血》與《魂》的保全嗎？那麼我沒有記憶這點就可以得到說明了。

——不，還是不對。

我現在的狀況，肯定是以別的某種更重要的東西為優先的結果。正常來說一定跟現在的我一樣，比起《血》與《魂》還是會認為《記憶》更重要。
但是，在千年前，可能存在著比這無比重要的《記憶》優先度更高的《某種東西》。

為了《某種東西》——

[我的記憶才全都喪失了？]

而那《某種東西》是什麼，我心裡有底。
是妹妹相川陽滝。除此之外不做他想。只要是為了她，無論以什麼為犧牲都無妨。

[但是，陽滝這不是不在嗎……！她不在這裡！就是因為她不在我身邊，我才會這麼拼命不是嗎，可惡……！！]

那麼那比什麼都重要的《某種東西》難道不是陽滝嗎？不對，絕不可能。對《相川渦波》來說，這是絕對不可能的。

那麼難道相川陽滝在千年前就已經走完了人生旅程，不在人世了嗎？
妹妹她治好了病，得到了幸福，在千年前得養天年。我已經得到了報償了？

要是這樣我還能理解。
雖然是這樣——

但是，我又為什麼會憎恨作為協力者的使徒西斯和聖人緹亞拉呢？她們既然是幫助我妹妹得到幸福的人，那我應該感謝她們才對。

也就是說，艾德之前的話是假的？那份感情並不是《應有的姿態》，而是某種特殊的精神操作嗎。
但是，根據《感應》和《Dimension》來看，他確實沒有在說謊。
盡管不覺得他在說謊，——但是我還是無法確信。雖然《感應》和《Dimension》有極強的洞察力，但是這不意味著它們可以看破一切的謊言。比如說，如果艾德自己都搞錯了，那我就會將錯誤的情報看做真實。

[可惡……！]

所以我才不想去思考啊。
不管什麼都無法確信。到處都是矛盾。
到頭來就算做出推測，也沒有什麼能確信的東西。

還不夠。
情報還不夠。

拼圖還拼不全。
果然，現在這個階段還無法確信。還差一步。

說不定，這一切可能都是我的杞人憂天。夢中的光景全是胡扯，認識我的守護者其實是搞錯了什麼，在迷宮裡感覺到的《相川渦波》的氣息也不過是錯覺。還有這種可能。

現實地、合理地去考慮的話，《夢中的記憶》也好《傳聞中的信息》也好都不能指望。

[所以說，無論如何我都必須前往最深部才行……！我必須回去才行……！回到原來的世界，確認自己是不是真的《擱下陽滝一個人來到這個世界》了！只要確認過，就能明白陽滝究竟是不是曾存在於千年前了……！]

現在的我要想放心的話，就必須用自己的雙眼找到陽滝。
明白了這一點，我決定拋下所有的疑問，專心於迷宮探索。
不管怎麼說，我都必須前往迷宮最深部。

[不管怎樣，都無所謂……！我要做的事都沒有變……！]

我用幾乎要扯斷手中的被子的力度擠出這句話。
然後好不容易地驅使乏力的身體下了床。

落地的雙腳也站不很穩。
精神都不安定的話，身體不安定也是自然的。
全都是一團糟。
感覺各方面的平衡都在崩潰。現在的我確實處於臨近《崩壞》的狀態吧。想起海莉的忠告，我自嘲著。

終於勉強取回冷靜的我，開始收集周圍的情報。

首先轉動腦袋，看了看身邊。
自己處於一間說恭維話也稱不上漂亮的空蕩的小房間裡。根據房間的角落裡堆積著塵埃這一點來看，這裡很可能還是勒伽西家的別墅。
床邊還靠著《阿雷亞斯家的寶劍諾文》。經過剛才的戰鬥後，誰幫忙回收了吧。

我將劍收回《持有物品》中，這次認真地拓展開《Dimension》。
