柏林庫洛所在處與西斯飛去的方向的位置了解後。我們也一直線的前進的話，總會有一天追上西斯的。
怎麼行動才能最快的追上西斯來考慮，展開《Dimension》的時候感覺到在公館的周圍士兵們慢慢地聚集了起來。
“不知不覺間就被包圍了........。不對，經歷了這麼華麗的戰鬥變成這樣是理所當然。”
倒不如說還沒有攻進來反倒是有點不可思議。
瑪利亞對我的自言自語作出了反應。
“與守護者的戰鬥中，士兵已經來確認公館的狀況了，因為他們什麼也沒做，所以我就這樣置之不理了”
“士兵貌似不知道情況，呼叫著增援持續待著機。看到庭院的樣子，不論是誰都一定會警戒的。”
地面有著凹陷，草木生長的異常茂盛。僅僅一晚便產生了這麼劇烈的變化，不論是誰都會困惑。
士兵們不貿然突入靜觀其變是當然的。
陸陸續續的戰力在公館的周邊集合。
“不過，剛剛好”
不僅在這裡集結的戰力不會讓我困擾倒不如說我認為這是幸運的。
我貌似找到了最快的移動手段
“瑪利亞，那個看起來像馬一樣的東西能乘嗎？”
有許多士兵騎著像馬一樣的生物。
是因為交戰地多數在平原嗎，騎乘兵十分的多
“馬？是在說軍用的『艾爾烏納』嗎，我認為應該是可以騎的....”
艾爾烏納？
之前也聽過的單詞（流星：27話出現過，當時的翻譯君機翻做了阿爾十字）。
恐怕，指的是這個世界的馬的意思。以後提到艾爾烏納就認為是馬好了。
接下來，我做出了乘坐這些軍馬追趕的打算。
雖然沒有騎馬的經驗，但是有技能拷貝應該能做到。不會說馬上就能成為一流的騎手。但是不被馬抖落的自信還是有的。詢問拉斯提亞拉會不會騎她也表示會了，那麼拷貝的事也得到了確保。
“好，真是幫大忙了，這樣子追趕提亞的《腳》就確保了”
“......可是，要從這樣的士兵手裡搶奪嗎？”
我壓抑著內疚的心情，瑪利亞點了點頭
單純速度而言，我對自己的腳程有著充分的自信。但是，從長距離來考量，依賴別的《腳》當然是最好的和有效率的。這一點，這個像馬一樣的騎乘物可以說是最理想的。
“沒有和士兵說明理由的時間直接搶就可以了，反正都要強行突破出去，馬只是順帶的。”
“很好的判斷，渦波先生。”
本以為瑪利亞會反對，不如說們對於我的選擇而感到了欽佩。和良心在隱隱作痛的我有著很大的區別。
“士兵的數量有二十七人。.......就襲擊北面的數人好了。走這邊。”
用《Dimension》找出薄弱的地方，急急忙忙朝著公館的北方移動
然後，就這樣飛躍過北面的柵欄，對著待機的士兵展開了奇襲。
北側共有六名士兵。
首先，落地的同時拉斯提亞拉繞到士兵的後面，勒住她的脖子讓他昏了過去。 我也想勒住頸動脈讓對方昏倒，但是沒有武術經驗所以只好放棄。像往常一樣，用著得意的劍術朝著對方的腳輕輕地砍下去、
“什，從什麼地方出現的-----？！”
出聲的士兵，用拳頭鑽他的胸口。呼吸困難的他跪倒在地，沒有辦法出聲呼喚求助。
拉斯提亞拉和我的迅速的奇襲，讓一半的士兵昏迷另一半士兵倒地了。
倒下的士兵由於呼吸困難還並沒有辦法立刻呼喊同伴的能力。
在此之前，我們已經確保了軍馬的到手。
三人都乘上了軍馬後，我督了一眼倒在地上呻吟的士兵們。
心好痛。
不論誰看到，我們所做的事情都和強盜沒有區別。不，在這之前我們就已經有妨礙執行公務的罪狀了。
至少把軍馬的錢放下來一瞬間我這麼想著，這種自我滿足是沒有異議的搖著頭。就算放下了足夠的錢，這樣連被偷的東西的賠償也做不到。
以為了同班的緹亞為由我把這些感情捨棄，我把實現從士兵身上移開。
在原本世界被養育的道德感正在被逐漸的削弱我很明白。硬要說的話，這是可以適應的。但是適應什麼的是不好的現象我也很清楚。
異世界的試練----怎麼說呢，是一個夢想。
因為夢的記憶，能夠迅速的適應異世界已經察覺到了。還沒有在異世界生活超過一個月，那場夢的原因感覺自己已經在異世界生活了好幾年的感覺。
為了捨棄那個讓人不好的感覺，我操縱了繮繩。
軍馬少許的暴走了，有樣學樣的馴服軍馬成功了。沒花了多大勁就能駕馭了。
這是因為拉斯提亞拉和瑪利亞在旁邊做榜樣。還是說是依賴技能拷貝的原因Status的原因嗎還是說--------夢的原因嗎。我難以判斷清楚。
馬上我們騎著軍馬，從コルク的向北出發了。
跟在後面的拉斯提亞拉想著我的移動方向投來的大聲地疑問。
“渦波，就這樣突破北面的關口嗎”
“啊，是這樣的哦！出了コルク後就一直向西北前進”
“了解了！那麼，關口的士兵就用魔法打倒吧！”
走上街道。
外街的人很少，但還是有人走在路上。擦肩而過的人們因為我們粗暴的駕駛著軍馬而發出怒吼與悲鳴。
幾分鐘的前進我們便到達了コルク的防壁
從內側看這個防壁也十分的雄偉。
為了跨越這個牆壁看來只能從關口通過。關口的位置和狀況也都用《Dimension》事先掌握了。
北面的關口有幾名望風的士兵和巨大的木門在。
讓我們停下的話這個貫口實在太薄弱了。
連停下的必要都沒有。
“瑪利亞，在門上開個洞出來！”
行進的同時對瑪利亞下達指示。什麼困惑也沒有的瑪利亞點了點頭，開始了魔法的構建。
然後，我從《持有物》中取出投擲用的匕首。拉斯提亞拉也不用多言，理解的自己的職責。遠距離用魔法不知道什麼時候已經構建結束了。
我們與關卡接近到聲音可以傳達的距離時，監守的士兵察覺到了異變。
對著以可怕的速度接近的三個影子，大聲的制止。
“怎，怎麼了？！停下！你們幾個！不要繼續前進了！！”
“--《Flame·Arrow》”
代替回答瑪利亞的火球飛了出去。
同時我投出了匕首，拉斯提亞拉釋放出了殺傷力低的風魔法。
左半部分由我，右半部分由拉斯提亞拉負責。雖然是以停止腳步為目的的攻擊，同時也有為了讓他們不被瑪利亞的魔法卷入而阻止移動的意思。
瑪利亞的炎彈擊中了大門。
接著就像炸彈爆炸一般的爆音傳了過來，把大門吹飛了。
別說是在大門上開洞了，就連大門本身也都不見了。
許多士兵由於沖擊的原因重重的摔在了地上。
絲毫不客氣的我們穿過的碎片和燒傷的痕跡。
無視背後的怒吼穿過了門之後，視線的前方是一片廣闊的平原。
這樣就擺脫了コルク的街道。
接下來就是突入這個大平原了。
只是在連地平線都變得十分廣闊的大平原上旅行十分的困難。知道這的瑪利亞再次向我確認。
“渦波先生，這個方向真的正確嗎？”
方向用《Dimension》確認了沒有錯，從《持有物品》中取出地圖進行了對照。
“正確的。無視中途經過的街道，打算朝著柏林庫洛所在的城堡一直線趕過去。”
錯略的看一下，朝著西北前進花費一晚就能到達。傳達了中途經過三個街道，不用理會周圍的東西直線前進的指示。
恐怕，飛行中的西斯也是一直線朝著這個方向行進著。
但是，冷靜的聲音插了進來。
“不行，渦波先生。稍微繞點遠路也行，還是在街道休息下比較好。不厭棄煩的更換一下《腳》，最終會很快到達目的地。”
“......確實。那麼，順路去一個街道把。”
一個休息的地方很廣也不偏離路線的地方，我選了採用瑪利亞的意見。
稍微偏離方向，添加了休息的街道的路線。
雖說有《Dimension》和地圖，迷路的可能也不是沒有。街道的附近的話方向也能大致把握，所以是一條不壞的路線。
就這樣我們毫不迷惑的突入了大平原。
採取了最好的手段，考慮了以最快的速度出發了。
但是，殘留下來了很強烈的不快感。
就好像感覺自己還搞錯了什麼、今天不斷地失敗，讓我對自己的最佳手段感到了不安。
盡管如此，我也只能讓軍馬向前移動了。
在自己所能思考的最大範圍讓《並列思考》運作著，遵從著《感應》的指示。這樣也不行的話，就已經是超越了名為相川渦波的容許範圍了。
--接著，有種超過的真實感。
但是這樣的情況已經習慣了。
雖說已經超越了極限但我任然沒有停下的打算。
我鼓起了決意想著我的道路前進。
向著前方繼續前進------
柯爾庫的西北方繼續前進，在黃昏的時刻到達了目的地的新街道。
新街道名為柯爾拉納。
與貿易中心的港町不同，這裡的規模小得多。沒有柯爾庫一樣的高牆，只是石頭的圍欄包裹著，但是就像戰爭中的街道一樣，可以看見許多監守的士兵。
只是對於擁有《Dimension》的我們來說就像猴子一樣。
小心著魔石線我們潛入了柯爾拉納。
隨著天空丟失了陽光，城鎮開始變得黑暗和安靜了起來。
淡淡的橙色燈光點亮了旅店或者大房子、
“----吶，渦波。太陽已經完全下山了，今天在這個接到休息嗎？”
“不，不休息就出發。”
對著拉斯提亞拉的問題我立馬就回答了。
如果可以的話，我想趕在守護者艾德和使徒西斯之前到達柏林庫洛的所在地。既然已經晚了，那麼我一秒也不想浪費、
“不休息繼續前進嗎....?”
可以直接看出瑪利亞對這個提議感到了不安。
“不用擔心，瑪利亞。我只是一天沒睡的話沒有任何問題。說起來《舞斗大會》的時候被更慘烈的對待過.......而且，一天不睡的話我的集中力會更加的高......”
就像玩笑一樣的說了出來。
這句話並沒有說謊。實際上，在《舞斗大會》的第二戰對上《天上的七騎士》的戰鬥以壓倒性的勝利結束了。
可是兩人的擺出不好的表情對不眠不休的行軍提出了反對。
對於這種事我早就了解了。
所以我說出了事先準備好的說辭。
“當然不眠不休的前進我一個人就夠了，你們兩個先回船上休息。而且，還希望你們向船上的三人說明下理由。”
然後，把魔法《鏈接》在街道的角落上展開。
這是最合理的方法。
但是，看到這扇紫色的門拉斯提亞拉的表情陰暗了起來。
“確實渦波可能在虛弱的時候更強.......。----可是啊，難不成你就打算這樣一個人和柏林庫洛戰鬥嗎？”
我搖搖頭。
“不，剛好相反。在和柏林庫洛接觸前，一定要把六人都叫上。接著。希望在狀態萬全的六人合力下壓制住柏林庫洛和使徒西斯。所以，就把我一人的疲勞控制在最小限度就可以了。”
在這裡表明了不會干這種一個人戰鬥的事。
那樣只是聖誕祭的晚上的重複。這次像諾文的時候一樣全員一起戰鬥，再一起平安無事的回到聯合國。
拉斯提亞拉盯著我的臉。
明白了我沒有說謊。但就好像還留有一絲的不安沒有馬上首肯。
經過一段時間後，在拉斯提亞拉回答前瑪利亞開了口。
“拉斯提亞拉小姐，我們回去吧。”
對於她來說做出決定的事是十分少見的。
瑪利亞冷靜的向拉斯提亞拉傳達了現狀。
“休息是必要的。說實話，就算現在的拉斯提亞拉小姐跟著也是礙手礙腳。請和我一起回去，調整一下身體的狀態。----拜託您了。”
“.....知，知道了，既然瑪利亞這麼說，那就這麼辦吧”
拉斯提亞拉一瞬露出了煩惱的目光，但馬上同意了瑪利亞的意見。
確實自己的身體狀況有不順暢的感覺。
“那麼，渦波先生，拉斯提亞拉小姐就由我來照顧了。”
“再見，渦波.....”
被瑪利亞牽著手的拉斯提亞拉老師的穿過了《鏈接》。
接著，在這個漆黑夜晚的後街裡只剩下了我一個人。
雖然感覺到了一絲的寂寞，但也感覺到了心裡的放鬆感。
以柏林庫洛為目標的意思是，以後的道路會突入戰爭地域。說實話，潛入敵陣這種事我一個人反而會比較輕鬆。
用遊戲來表達的話，有著斥候素養的大概只有我和莉帕了吧。其他人都是戰鬥特化的類型。
使用《Dimension》找到能入手軍馬的地方。接著以金錢交換，得到了《腳》的代替物。
雖然讓店裡的人牢牢地不說出去，但應該不會長久的把我的事隱瞞下去吧。呆的時間越長，我是混在街道裡的異類的事一定會暴露。
微微展開《Dimension》，驅使軍馬從石欄翻越出去從夜晚的柯爾拉納街道離開了。
街道外的是，被近黑色的藍所染上的平原在等我、邊走邊從《持有物》中取出食物和水，珍惜吃飯的時間，一邊喝水一邊確認這地圖。
從柯爾拉納到柏林庫洛的所在地的路線有兩條。
通過森林縮短時間前進還是迂回一下從平原前進呢。
不考慮繁瑣的事情前進的話，森林是最快的。
駕馭軍馬的能力也熟練起來了，持有《Dimension》的我的話，不降低速度前進是可能的。如果前面有礙事的樹木的話實現用劍砍掉就好。
只是，有一個大問題。
先前，微微展開的《Dimension》裡，感覺到了星星點點的人靠近了。竟是些武裝程度高的人。
好好觀察他們的裝備，大致可分成兩類。在遠處找到了帳篷一類的東西，他們，是戰爭中的軍人吧。
好像終於進入了激戰中的區域。
森林中也有許多的士兵，入過士兵與士兵兵刃相交的話，那麼殺戮便開始了。想到那些超越善惡的殺戮場景讓我皺緊了眉頭然後迅速丟出了腦袋。
不了解這個世界的戰鬥，貌似並不是密集的大軍碰撞的樣子。主戰場之外，貌似進行著別動隊的小規模衝突。
但是，雖說是小規模衝突，和我印象中的戰鬥也有很大不同。
與其說步兵散開了，不如說全部縮成了一團。
有魔法存在情況下，縮成一團難道不是很好的靶子嗎。也有可能這個世界滲透著獨特的戰術。
真是很有興致的話題，我馬上打量起了異世界的戰爭，為了把握現狀而努力。
現在最重要的是，從哪裡前進是最快的，僅此而已。
然後，我決定了不假思索的朝森林前進。
壓抑軍馬的不安，我朝著樹木的間隙突入了進去。
這樣就是在朝著戰爭的中心前進著。
但是士兵中超過10級的人並不存在。如果，撞見了敵人我也應該應對的過來。
在人勉強能通過的路上，我用《Dimension》和劍確保了行進的安全。
樹枝的沙沙作響，成為馬障礙的東西太多導致手完全不能休息。
這個疾走在寂靜夜晚的森林裡十分的顯眼。
這個森林的士兵朝著這裡靠近已經用《Dimension》感知到了。可是，被我全部無視了。
途中，被擦肩而過的士兵問話的情況也是有的，但是被我全部無言的通過了。
當然，不斷地這樣應對會被認定為敵人是應該的。不出一會，就受到了士兵的攻擊。但是，箭矢全部用劍擋開，魔法則用《次元之冬》防御，無視著通過了。
不斷地重複，堂堂正正的闖過了戰爭區域。
然後，在天亮後的幾個小時，讓軍馬繼續奔馳，我擺脫了森林。
太陽從東方升起，天空閃爍著光輝。
把所在地和地圖對照。
一味地突入森林前進的方向沒有錯。出現在了預定的平原。
附近許多的堡壘讓我感覺到了。這些都是為了戰爭急急忙忙建造出來的。
西婭那裡拿到的信來看，這之中最大的堡壘就是柏林庫洛的所在地。
馬上讓軍馬掉頭往那個方向出發。
同時廣闊的展開《Dimension》
這是為了先一步窺探到堡壘的樣子。
意識伸展了出來。這是和一種鳥在空中飛翔的主觀感很相似。感官延伸到了堡壘，空間的情報傳入了腦海裡。
然後發現了大堡壘。
那個要塞的面積為1000㎡，由高高的塔和石造的平屋十分密集。互相連接構成的、三角形的防壁張開著，他的高度是コルク街道的近兩倍，在這異世界見到的建築物中，是相當優秀的防御壁。
不愧是連聯合國的弗茨亞茨大聖堂都要遜色，讓外敵無法輕易靠近的氣氛還是這個更厲害。
堡壘中很騷動。
一瞬，我在森林裡的所作所為傳達到的時表示驚訝。《魔石線》使用的話，情報比我早到這件事一點都不奇怪。
但是，不可能馬上明白我就是原因。
觀察下樣子，已經了解到了有入侵者。堡壘中這裡那裡都有警惕的士兵，整個堡壘都進入了臨戰的狀態。
那之中有個最異常的地方-----那就是中央的庭院。
堡壘的中央有四方數十米的空間大小。
在那裡聚集了人。
在魔法交戰的痕跡中發現了散發著異常魔力的三個人。
守護者，使徒西斯，還有----柏林庫洛。
“看到了.......!”
胸口的鼓動早就感覺到了。
憎惡的敵人。還有，應當幫助的伙伴。
緊張與興奮使得身體很僵硬。
《Dimension》來看站都是以柏林庫洛為一人對上使徒西斯守護者艾德。從那表情和著裝來看。柏林庫洛沒有多餘的餘裕。
要奇襲的話就只有現在了。
正好，天亮了。與堡壘的距離還有數十公里。就這樣駕馭軍馬前進的話數十分鐘就到了。
時間也正好。
差不多使用《Connection》叫出Living Legend號上待機的全員了。我這麼想著，降低了軍馬的速度。
這個時候，《Dimension》感覺到了行動奇妙的人。
一個人從堡壘同樣騎著軍馬一直線的朝這裡趕來。
我為了避免遭遇而回避稍微改變了行進路線。
但是，為了配合我一樣，那匹軍馬也稍微改變了路線。
被完全被捕捉了，明白了無法回避這件事。
和我一樣，有著不然敵人逃走的能力的她。
從堡壘裡出來的白色少女----海莉·維斯普洛佩。
