[——太好了。比我預想中的狀況要好不少，這下放心了]
直面這份事實的我，因為狀況並非最差而感到歡喜。
[誒？]
但是在海莉看來，我的反應似乎很出人意料。
她張著嘴呆住了。
被示以我是《魔石人類》的可能性，確實讓我受到了打擊。看來我似乎有可能不是相川渦波。
有可能——但是，這仍然在我的預想範圍內。
在這個場合下該如何對應，我早已用《並列思考》想好了。
[這種程度的話沒什麼問題的——。所以，我要過去。就算千年前的《相川渦波》想要取代我，那也無妨。我之前就跟瑪利亞說過了，幫助《陽滝》的人並不一定非我不可]
只是這種程度的事實，遠遠不及聖誕祭最後的絕望。
跟那時的痛苦相比，現在這點打擊實在相形見絀。
希望尚未消失。
就算我是《魔石人類》，也不會給任何人添麻煩。
既不是馬上就要死掉，也不會變得無法幫助陽滝和緹亞。
實在是再溫柔不過的事實了。
[這、這種程度……？你、你在說什麼啊……？]
海莉居然用看精神病一樣的眼神看起我來，這讓我有點意外。為了解開誤解，我平靜地解釋道：
[正如海莉所言，我有《始祖渦波》的記憶。也正因如此，我才明白。……他是一個為妹妹著想，重視同伴，不是會輕易捨棄任何人的人。說實話，跟我並沒有什麼兩樣。我覺得如果是他的話，就算被取代一下也無所謂]
[等、等等等等一下！少年，你真明白被取代是怎麼一回事嗎！？]
[啊啊，我知道。是非常危險的事。但是，如果是為了陽滝，那我義無反顧]
[所以說，你在那兒為了陽滝為了陽滝為了陽滝個什麼勁兒啊！我不是說了那個叫陽滝的女孩子，並不是身為魔石人類的少年你真正的妹妹了不是嗎！？為了一個沒有血緣關係的人你也要做到這種地步有什麼意義！？]
海莉這番話，表明她雖然很清楚我的事情，但是卻並不了解我的個性。
[……？並不一定非要有血緣關係才要去幫她啊。陽滝這名女孩子是一個善良的好孩子。怎麼能坐視她因為不講理的事而死呢？所以我要幫她。這有什麼好奇怪的嗎？]
不如說作為一個人而言是理所當然的才對。
但是，海莉表情的扭曲更上一層樓。
[不、不對，很奇怪啊！你這個想法時《始祖渦波》的！不是你的啊！少年心中抱有的對相川陽滝的思念是假貨啊！？你明明知道，卻為什麼！？]
[你說的不對哦，海莉。盡管一開始可能是假的，但是現在已經變成真的了啊。就像我想去救緹亞一樣，對陽滝這個女孩子的心意也絕無虛假。《我》這個人只要見到被不講理的不幸折磨的人，就絕對不會坐視不管。所以我要幫她。真的僅此而已……]
我冷靜地回答她。
這就是我這數日來，忍受著胃痛思考出的理論成果。是讓我能夠接受《我》這一存在的最合理的答案。
——只是，反過來說，也可以看作除了這麼想之外，我已經沒有其他的出路了。
隱藏起這份不安，我平靜地繼續說道：
[當然，等成功幫助了陽滝之後，我是打算讓他把身體還給我的哦。因為我是《魔石人類》所以就應該獻出一切之類的愚蠢想法我是沒有的啦，你放心吧]
[……還、還給你？怎麼可能像你講的那麼容易！不可能那樣一帆風順的！！]
[所以我打算跟著商量商量]
[商量？跟誰啊！？]
[跟《始祖渦波》。然後一定要讓他讓步。不管是統合還是怎樣都要做到]
[不、不可能做到的！就是因為我知道做不到，才在這裡像這樣勸你啊！沒錯、兩個人統合在一起什麼的，是不可能做到的！我就沒能做到啊！！]
我對喊叫著的海莉搖了搖頭。
[不，把話說死還太早了。還沒有人能斷定。……所以，你也還不能就這樣放棄啊。海莉]
我依舊以毅然的姿勢站著面對海莉。看到我堅定的表情，海莉不由得打了個趔趄。
我知道自己說的話很強人所難，但是縱使前路困難重重，也不能成為放棄的理由。
不管前方有怎樣的真相等著我，我都不能放棄。必須向前進。——必須一路向前不可。
在我下決心要與帕林庫洛做個了斷的時候，就已經決定了。
不然我有什麼臉面去面對消失的守護者們和自己的同伴。
曾經以一副了不起的樣子說教過她們一番，反過來自己卻因絕望而止步不前成何體統。
可能是感受到了我堅定的意志，海莉顫抖著低語：
[讓這些記憶統合……？能做到嗎……真的能嗎？不、做不到的，不可能做到……。我沒能做到啊……]
我帶著自信為海莉打氣：
[一定能做到的。……雖然我也不能確定，但是緹亞現在很可能就在這麼做]
我以跟海莉處在相同境遇下的緹亞為例舉證。
緹亞的狀態之所以一直有些奇怪，恐怕就是因為一直在跟使徒對話的緣故。並且即使是身體被奪走的現在也依舊在繼續著對話。
[所以，如果我變成那樣也會那麼做的。既然緹亞都沒有放棄，那我也不能]
聽到我強詞奪理的話，海莉困惑起來。
[怎麼這樣……，那我要……。我要，怎麼做才好……——]
我則冷靜地在一旁守候。
盡管有一樣的苦惱，但是這份苦惱在我們兩人心中則存在著溫差。
雖然可能有些薄情，但是即使經過了這樣一番激烈的爭論——
——說實話，我依然不覺得海莉的推測是完全正確的。
我可能是《魔石人類》。這雖然可能性很高，但還不能蓋棺定論。
既然是帕林庫洛主導了海莉的誕生，那麼海莉的認識被下了什麼手腳的可能性就不小。豈止如此，就連她擋在我面前都可能是帕林庫洛的陷阱。
而且從聽說我是《魔石人類》開始，就一直覺得有什麼不對勁。
確實海莉的推測不無道理。但是就是有一種違和感。
用《並列思考》瀏覽一遍目前的所有情報後，我發現了些微的異常。
即使這樣我仍然選擇跟海莉進行辯論的原因，是因為我想穩便地通過這裡。
我誠懇地向海莉發出請求，同時也是這場爭論的最後一擊。
[所以，請你從那兒讓開。海莉·維斯普洛佩]
我宣告她的本命，筆直地注視著她。
[為、為什麼這時要提起這個名字……]
被叫到名字，海莉動搖了。
盡管不知道理由為何，但是原本身心就已經滿是瘡痍的海莉她，心態肯定產生了進一步的崩壞。
海莉嘆氣，搖晃，垂頭，全身無力。
接著，她笑著表示自己投降了：
[……呵呵，呵呵呵。……果然，我這樣的劣質品就是跟你們沒法比呢]
她身上已經失去了方才那股絕不讓你再前進一步的意志，是因為看到了我和緹亞打算跨越她自己曾認為無法逾越的障壁，而覺得自己沒有擋路的資格了嗎。
她自嘲著承認了自己的軟弱。
也伴隨著歡喜，用憧憬的目光看著我：
[——確實，不管是緹亞還是少年，都依舊保持著自我。呵呵，你們到底是在哪裡與我不同呢。是願望、還是夢想、亦或是思念嗎……、還是說，是留戀呢……？]
緹亞和我都有比自己的性命更重要的東西。但是，海莉卻沒有。就差在這裡吧。
[不管是哪一個都是我不曾擁有的。所以我才會變成這樣吧……]
接著她承認了自己的失敗。
雖然不清楚話中所指，但是我看得出她的後悔。
她看著自己的雙手，向我擲出一問：
[如果有少年和使徒大人那樣擁有能夠證明自我的無比重要之物的話，我就能證明自己的存在了嗎……。只要我也能找到重要之物的話……]
我不能輕率地點頭。
但是通過目光，我告訴她至少我自己是這樣做的。
看著我的眼睛，海莉讓出了通路。
[……你去吧。我相信少年你說的話]
接著，海莉捏碎了一個戒指，發動魔法《Connection》。魔法門顯現於平原，大小甚至能容許一匹軍馬通過。
海莉留下最後一句話：
[我終於，明白自己該怎樣去活了]
那是不再執著於死，而向往生的決意。
聽到她的話，我在雙重意義上放下心。
如果這番說服失敗，我就必須強行突破這裡。那樣的話，她的壽命定會大幅削短，我也不可能無傷。
在我感到放心之時，海莉穿過了《Connection》消失了。同時她的《Connection》也在平原上的微風吹拂下消散。
我沉沉地呼出一口氣，立刻詠唱出自己的魔法。
[——魔法《Connection》]
在同樣的場所構築出不同顏色的《Connection》時，我回想著與海莉的對話。
說實話，到底會不會發生戰鬥真的是千鈞一髮。
盡管我說了自己不管怎樣都不會放棄，但也不意味著我沒有絲毫不安。
比如說，有一件事。只有那件事——一旦提及，我肯定會無言以對。
但是，到頭來總算是給它壓住了。多虧了《並列思考》，我能很容易地圓話。
但是我必須做好覺悟。
跟心地善良的海莉不同，接下來我要面對的敵人絕不會放過放過那一點。
剛才只是彩排，接下來才是正題。
但那時候，我也必須要像剛才一樣保持意志的堅定。
當我做出如此決意之時，《Connection》也完成了，LivingLegend號上的大家紛紛從對面現身。
[連、連上了！太好了，渦波……！]
最先出來的是拉絲緹婭拉，看到我沒有一個人擅自行動，她感到了無比安心。
拉絲緹婭拉紅著臉牽起我的手，確認著我就在她面前這一事實。
如果相信海莉所說的話，那麼面前的拉絲緹婭拉就是在欺騙我。
而且是從我們相遇那時開始一直到現在，一直。
但是我立馬把這種想法驅出腦海。
在勞拉維亞的《舞斗大會》中，我已經決定要相信拉絲緹婭拉了。就算，就算她真的撒了謊，那也是為了我好。我應該這樣想才是。
沒有確認的時間了，跟《我自己》有關的事都要排到後面解決。
要緊的是帕林庫洛和緹亞，《我》的事要放在她們之後——，不，要放在幫助陽滝之後。
[大家都準備好了，渦波先生]
接著出來的是瑪利亞。
她用最認真嚴肅的神情，做好了對接下來要發生的戰鬥的準備。
不過在她身邊的則是表情顯得最沒出息的斯諾。
[終、終於還是到了這一天了呢……。加油啊我，要上了……]
盡管身體顫抖著，但是她並沒有逃走的意思。（PS：之前第三章和第四章之間的斯諾外傳不是外包了麼，沒翻譯，所以我來解釋一下斯諾為什麼會害怕帕林庫洛，因為斯諾小時候跟哥哥他們一起抵達20層的時候喚醒了緹達，結果當時的最強和很多同伴為了保護斯諾被緹達殺了（當時的最強在斯諾眼前腦袋被開瓜了來著），於是斯諾心中對暗之理、甚至是守護者都有很大的陰影，所以才害怕作為暗之理代行的帕林庫洛）
斯諾也以她的風格鼓起了勇氣。
在她身後跟著莉帕和塞拉。
兩人都把握了事態，所以默默地等待我的指示。
我就不多廢話直接說道：
[沒什麼時間了我簡單地說一下。最重要的不是打倒帕林庫洛，而是奪回緹亞。這一點絕對不要搞錯了]
所有人都點頭回應。
看來沒有人被復仇沖昏頭腦而想不管緹亞。對此感到放心后，我像往常一樣分組行動。
[首先，捕獲緹亞的任務由我和瑪利亞負責。不管使徒西斯想說什麼，總之先讓她失去意識丟回船上去]
在與使徒西斯的戰鬥中，喚回緹亞的意識恐怕是最關鍵的。因此，我個人先揀選出適合喚回緹亞的成員。
跟緹亞往來最長的拉絲緹婭拉似乎有些不滿，但是她並沒有反對。因為她也知道比起自己，瑪利亞的聲音更容易傳達給緹亞吧。
[在我們捕獲西斯期間，希望你們四個能拖住帕林庫洛和守護者艾德。我們跟艾德姑且還不是敵對關係，先瞪著他給他牽制住就好]
就算想要實現當初的目的：打倒帕林庫洛。也要在捕獲西斯之後才行。
畢竟追二兔者一兔不得。
[那不成器的同僚就交給我好了]
[我也去對付帕林庫洛吧……。我不去做的話，總覺得今後也無法前進]
塞拉和斯諾自告奮勇地要做帕林庫洛的對手。
在船上旅行的時候就探討過對《暗之理的盜竊者》的對策，所以只是拖延時間的話她們兩個應該能勝任。
[嘿誒~，那個守護者也在啊。那正好。讓我一雪昨日之恥]
拉絲緹婭拉跟昨天不一樣現在還挺有活力的。
一邊表示絕對不會再蹈覆轍，她對艾德的復仇心也熊熊燃燒中。
接著，最後的一個人：
[吶，歐尼醬你能行嗎……？]
因為有《聯結》，莉帕最了解我現在的狀態。在她看來，最需要擔心的似乎是我。
[啊啊，能行。《舞斗大會》那時候我就有這種感覺了，果然一天不睡的我狀態是最好的]
聽到我的話，莉帕露出五味陳雜的表情點點頭。
[……好吧。那人家就看哪一邊不足再去幫忙好了]
[……幫大忙了]
結果最難的位置被分配了最年幼的莉帕。但是，這個位置也只有她能勝任。
這樣所有人的任務就分配好了。
剩下的就是奪回緹亞而已。
再然後就是打倒帕林庫洛，安全地以迷宮的最深部為目標，去幫陽滝。什麼都沒有變，一如既往。
沒錯。
在這場戰鬥結束後，不管《我變成什麼人》，要做的事情都不會變。
不管我是人類也好，是《怪物》也好，是《魔石人類》也罷，還是《相川渦波》都無妨。而陽滝是我的妹妹亦或不是，也無所謂。
——都無所謂的。
只有莉帕感覺到了我的這種想法，她鄒起了眉。
接著，決定好襲擊的順序後，我們便前往城堡。
為了救回現在缺席的同伴，LivingLegend小隊的戰鬥就要打響了。
瑪利亞坐在獸化的塞拉身上，剩下四個人經過一段長距離的助跑後——
我們紛紛飛越了城牆。
