我一馬當先奔馳在前。
整個人就如在水上打漂的石子一般在城堡內的各建築物上跑跳飛奔。持續不斷地加速最終致使我耳邊響起撕破天空的劇烈轟鳴，隨之而來的風的反作用力好似要將我點燃一般作用於全身。
目標是奇襲。
數度被帕林庫洛和守護者們施加於己身的行為，現在我們要以牙還牙。
我的目標只有目前身在城堡中庭的西斯一個。其他任何東西都不去管，一心穿越城牆，在建築物上方狂奔，用最快的速度，取最短的距離沖向目標。
在我進入城堡領域內的一瞬間，中庭內只有使徒西斯一人察覺到了侵入者。她打了個激靈連忙翻身要逃。看來雖然不會使用次元魔法，但是她仍然擁有敏銳的感知能力。
不過已經太遲了。
幾乎化身為炮彈的我已經在中庭著彈。
著彈點就是西斯的身體。
西斯連忙形成白色羽翼打算逃走。但是不及她起飛，我的踢擊就命中了她的雙翼。
連同子彈的加速度一同產生出的巨大沖擊力所造成的破壞力無法估量。
結果西斯的雙翼頃刻間便被踢碎，化作了無數飄散的魔力之羽。
威力應該足夠在鐵板上開出一個大洞。
但是腳邊傳來的觸感卻像是撞在了鑽石上一般。
西斯在千鈞一髮之際防住了我的攻擊。
真不愧是存在於千年前的傳說人物，確實了不起。
但是就算你能防住我的直擊，這股沖擊力你也沒法化解。
我和西斯就這樣維持貼在一起的架勢掀翻庭院的土層滾轉開來。
到這時，帕林庫洛和艾德才察覺到了敵人的襲擊。
一邊翻轉著，我一邊將雙手伸向西斯的脖子。注意到這點，西斯連忙編織出防御魔法。
[——Di、《DivineShield》！！]
隨即誕生的魔法防壁在毫釐之間擋下了我的雙手。
一招制敵的作戰方案就這樣以失敗告終。不過這也在預料之內。
[——《過密次元的真冬》！！]
我直接碰觸防壁，對其進行干涉。打算擾亂魔法的構築以讓這堵光之牆崩壞。
理所當然的，我的《魔法相殺》沒有這麼容易就成功。灌注了異常大量魔力的光之牆將我的干涉彈開了。
雖然這股魔力的密度驚人，但這也表示西斯喪失了從容。她臉上已經開始流汗，也就是說，為了極力避免陷入與我之間的肉搏戰，她在拼命捍衛這道防壁。
接著，隨著沖擊力的消散，我們雙方停止在地面上翻轉。不過魔法對抗遠沒有結束。
我以伏在西斯身上的姿勢，同她展開魔力比拼。
在白與紫雙色魔力的抗衡中，西斯終於發聲搭話。看來盡管驚訝於我的奇襲，但她認為繼續這樣進行魔力對抗的話，勝利會屬於她自己。
[——真，真快啊，盟友！嚇到我了呢！]
不過我可沒心思陪她嘮嗑。
[瑪利亞，幫個忙！]
騎在獸化狀態的塞拉背上的瑪利亞遲我一步降落在中庭。
一著陸，她就釋放出火焰魔法。
[——《Flame》！！]
熊熊烈火毫不客氣地燒向使徒西斯。
西斯趕忙利用神聖魔法構築出防壁。
[——《InvisibleField》！]
在冰火二重天的壓制下啊，西斯的表情變得嚴肅起來。
這可是我們隊伍中最強的妨害與火力組合。
但是似乎還是不足以突破她的魔力障壁。
但是這也在預料之中。緊接著我開始呼喚此番前來幫助的同伴的名字。
[緹亞，能聽到嗎！我來救你了！能聽到的話就給個回應！！]
我貼近緹亞的面孔在極近距離下呼喚她。隨即，西斯的表情便有所扭曲。
伴隨著釋放的烈火，瑪利亞跟著我向緹亞訴說：
[不覺得丟人嗎，緹亞！區區一個使徒你都對付不了嗎！？]
[等、給我等等啊！——咕唔、嗚嗚、啊！你們用這種心理攻擊不覺得太卑鄙了嗎！？]
這可輪不到你來指責我們吧。
隨著我們的呼喚，西斯的白色魔力勢頭開始減弱了。我能感覺到緹亞開始在西斯體內反抗。看來西斯所言不虛，緹亞確實還在她這嬌小的身體裡生存著。
繼續維持這樣2對1——不對，3對1的態勢的話我們就能贏。現在我們確實處於這種優勢局面。
多虧了奇襲的緣故，形勢偏向我們這邊。
呼喚緹亞的同時，我們也絲毫沒有放鬆與她魔力對抗的力度。
而且跟守護者不同，西斯MP減少的狀況是可以用《表示》看到的。她的MP正以相當劇烈的速度減少著。根據迪亞布羅·西斯的Status來看，再過30秒，西斯的MP就會變成0.
奇襲作戰成功了。
那麼要擔心的就是我們之外的其他要素。
我拓展開《Dimension》，注意其他人的動向。
在遠處的帕林庫洛撓了撓頭。
雖然打算接近我們，但是他卻被解除了獸化的塞拉和斯諾攔住了。
[——啊~，果然有人攔路嗎。不過話說回來居然是全員登場什麼的，真難辦啊]
他依舊以一副不正經的態度嘟囔著。
雖然才一陣子沒見不過他身上的氛圍倒是有不少變化。跟《史詩探索者》那時的穿著不同，現在他的著裝有一種肅正感。估計是為將軍階級的軍人專門準備的衣服吧。雖然他那怪里怪氣的態度沒甚變化，但是威嚴感確實多了不少。
[你們可不要出手哦。這幫人相當不妙。擅動者性命不保]
當在庭院角落待機的士兵們打算上前時，帕林庫洛如此制止了他們。
雖然是個人德不好的傢伙，但是統率能力依舊很高。
我與他最後一次見面還是在《史詩探索者》的總部。
自從我為了自己記憶的事質問他以來就不曾再見了。
這次我心中依舊有與他對峙的慾望。
但是我必須貫徹自己以西斯為對手的任務，帕林庫洛的問題就先交給其他同伴了。
塞拉和斯諾手執武器，同帕林庫洛說道：
[我來教訓你這傢伙了哦，帕里庫洛]（塞拉）
[嗯，好久不見]（斯諾）
占據了有利位置的兩人化作障壁阻礙帕林庫洛的前進，讓他無法跟艾德和西斯匯合。
總之她們的任務就是一心拖住帕林庫洛的行動。
[……哈啊，本以為總算得救了，結果是渦波小哥你們來了啊。我不過就是寫了封信給侄女而已誒？怎麼就搞成這樣了啊我的天]
嘆了口氣，帕林庫洛逐一看過現身的六人。明白這六人全都不是好對付的料，他看上去感到相當難辦。
另一邊，稍遠處的艾德對一邊後退一邊將手置於劍鞘上的帕林庫洛說：
[哎呀，鄙人也嚇了一跳啊……。不過，這下情勢可就亂套了呢。帕林庫洛·勒伽西，你要是維持現在這個姿態的話，局勢肯定是一邊倒的。不如現在就《半死體化》如何？]
[你扯啥呢……。在這麼多人的環境下做得到才怪哦。我可也有我的安排來著啊]
如果放任艾德這樣前進下去，他就會跟帕林庫洛匯合的。
但是拉絲緹婭拉可不答應。
她站在艾德的前進方向上，露出好戰的笑容拔出腰間的寶劍。
[休想過去。高個兒守護者]
[姆，姆姆？這個布陣，難道說鄙人也被算作你們的敵人了嗎？]
艾德停下腳步，確認自己的狀況。
[那當然誒。你不會想說你忘了自己對我們做過什麼了吧？]
[鄙人已經聲明過那真的是單純的治療魔法了啊……。這邊其實是想保持中立的態度的啊……]
認識到繼續接近帕林庫洛的話就會演變成戰鬥的艾德反過來拉開了與他之間的距離。表示自己完全沒有協助帕林庫洛的意思。
接著甚至為了表明自己沒有戰意，直接舉起了雙手。
看來在這個異世界，舉起雙手也是降服的意思。
[那麼鄙人投降。這就離開這裡。畢竟想問的已經都問完了呢]
拉絲緹婭拉沒有大意繼續警戒著敵人。
但是她並沒有去追艾德。艾德是目前優先度最低的敵人。拉絲緹婭拉也明白如果他想離開的話就放任他離開的道理。
對艾德的離場感到不滿的不是我們而是帕林庫洛。
[等、等一下啊，艾德老兄。你要是就這麼一走了之的話，我的負擔可就加重了啊，就不能再待一會兒嗎？]
[不好意思了呢。不過涉及使徒的事跟鄙人沒什麼關係啊]
艾德果斷地回絕了他。
接著等他退到中庭邊緣的時候，同我們確認道：
[鄙人就先回去了，沒問題吧？]
拉絲緹婭拉僅在一瞬間將視線轉向我。
但是我現在正忙於與西斯對峙。也不抬頭看她只是微微點頭，就將之後事情托付給拉絲緹婭拉了。
看到我這樣，拉絲緹婭拉便代行了我的意志：
[嗯。如果你什麼都不做就這樣退場的話，我也不會去追你的]
說完這句話，拉絲緹婭拉收起了對艾德的殺氣。
艾德也放下了心，他滿意地笑了笑便離開了中庭。離開的方式既不是跑跳，也不是攀上城牆，只是單純地取路地面走著回去而已。
看他的樣子，似乎是真的覺得跟自己沒有關係。
在我們與西斯對峙的期間，三對六轉變為二對六了。
狀況為之一變，在我身下掙扎的西斯發出請求：
[……順、順帶一提我也想就這麼逃走的說？]
[少說蠢話，要走你得把緹亞留下]
[都說了留不下來呀……。要是那個《魔石人類》也跑來這邊的話，說實話就不妙了呀……]
看到示弱的西斯，就明白狀況的好轉已是不容置疑的事實。
西斯的MP已經不到一半。魔力最先枯竭的肯定是西斯一方。雖然我和瑪利亞的MP也以驚人的勢頭削減著，但是目前的對抗是我們占上風。
再過十五秒西斯的MP就會變成0，到時候勝利就屬於我們了。
接著將西斯捕獲後，所有人就一起圍攻帕林庫洛。
這是預料中最好的狀況。
而帕林庫洛也察覺到這一點了吧。
他擺出為難的表情：
[——沒辦法了！使徒，我要發動事先準備的《魔法陣》了！]
《魔法陣》。
最近這個詞經常傳入耳中。
聽到這個詞，與我只有咫尺之遙的西斯面色一變，慌張地說：
[誒、等、等等！你要在這種地方——！？]
那個陰險的西斯居然會露出這樣感覺大事不妙的表情。
只憑她這副表情，就足以讓我認識到帕林庫洛的《魔法陣》有多危險了。
[輕度而已啦，輕度！在魔法陣邊緣的這裡發動的話，大概效果比較輕，正好的！](帕林庫洛)
[給我、住手——！發動那東西的話，我的緹亞醬可就危險了啊——！！]（西斯）
[你那邊有魔法陣的配合應該也能更容易逃掉的！……大概吧！]
[你、你這混蛋……！！]
不顧西斯的焦慮，帕林庫洛單方面地為了構築魔法而拉開與斯諾和塞拉的距離。
任務是拖住帕林庫洛腳步的塞拉和斯諾不知道該不該繼續攻擊這樣的他。
我也陷入了迷茫。
比起西斯，現在明顯是帕林庫洛更危險。
當前因為允許了艾德的撤退，我們得到了更多的餘裕，要不要先制服帕林庫洛再對付西斯呢——
——不，不能這麼做。
帕林庫洛擅長心理攻擊。
在亂戰中擾亂對手的注意力是他的慣用手法。
剛才的發言很有可能是為了幫助西斯脫困。
我立刻向全員作出指示。
[我和瑪利亞繼續對付西斯！莉帕和拉絲緹婭拉去帕林庫洛那邊！你們都去妨礙帕林庫洛的魔法構築！就算會殺了他也無妨！]
拉絲緹婭拉在艾德撤退之後，經過一段內心鬥爭，最後決定來幫我和瑪利亞。我制止了她並拜託她去攻擊帕林庫洛。
[我知道了！這就去砍了他！！]
拉絲緹婭拉調轉方向前往帕林庫洛那邊。
在她身後跟著莉帕。不過莉帕依舊用《Dimension》注意這邊的動向。就像一開始說的那樣，她要游走支援各處。
就這樣，狀況又為之一變。
帕林庫洛這次要以斯諾、塞拉、拉絲緹婭拉、莉帕這四個在大陸難覓敵手的頂級實力者為對手。
但是面對襲來的敵人，帕林庫洛卻不為所動依舊專心於魔法構築上。甚至連拉開距離都放棄了，將手置於地面用於魔法構築。
在敵人的面前，帕林庫洛居然擺出毫無防備的姿態，將意識全部集中到了魔法構築上去。
距離滿是破綻的帕林庫洛最近的塞拉率先發動了攻擊。因為被告誡過絕不能直接碰觸帕林庫洛的身體，因此她使用狼形態下帶在身上的劍砍了過去。
凶刃逼近帕林庫洛的皮膚。
即使這樣，帕林庫洛依舊沒有任何行動。
也正因此，塞拉放鬆了揮劍的力道。
帕林庫洛的身體被塞拉從右肩到左腹砍出一道淺淺的傷口。
即使負傷，帕林庫洛依舊進行著魔法構築。
塞拉表情苦澀地沖帕林庫洛怒吼：
[——你、你這傢伙！]
這是一種在十分了解塞拉性格的基礎上採取的防御方法。
盡管塞拉在模擬戰中從未敗給帕林庫洛，但是很明顯地，她在實戰中贏不了。
因為她跟我一樣性格太過天真，容易對戰鬥造成不好的影響。
天真到只要對手不動就不會攻擊的地步——她就是這樣致命性地不擅長廝殺。
塞拉擺出這一次一定要砍下去的表情，舉劍再次斬向帕林庫洛。
即使這樣帕林庫洛依舊沒有動搖。連腰間的劍都不拔，他直接抽起放在地上的一只手接下了塞拉的斬擊。
隨即鳴響了帕林庫洛手臂的骨骼跟塞拉的劍碰撞的聲音。
盡管劍刃撕裂了血肉，但是卻沒有斬斷骨頭。
帕林庫洛只用一只手，就完全防御住了塞拉的兩次攻擊。
是因為當即判斷出了心懷迷茫的塞拉不會用劍斬斷自己的手臂吧。當然，也考慮到了自己半守護者化的肉體應該沒關係之類。但是明明不久前還是人類的肉體，竟然能採取這樣超出常軌的防御，證明他的膽量非同尋常。
面對從頭到尾都面不改色地進行魔法構築的帕林庫洛，塞拉氣的顫抖了起來。
居然被看都不看自己一眼的敵人兩次接下了自己的攻擊。她可能是對此感到恥辱吧。
[閃開，塞拉！]（斯諾）
接著，距離帕林庫洛第二近的趕到了。
斯諾的性格並不天真，她的話是可以毫無顧忌地使出全力攻擊的。知道這一點的塞拉遵從斯諾所說離開了帕林庫洛身邊。當然，她的表情是很不甘心的。
斯諾毫不留情地全力打出一拳。
作為對策已經用布裹住的拳頭打向了帕林庫洛。
就算對手毫無防備，斯諾也不會管這管那，說要打死你就會打死你。清楚這一點的帕林庫洛，伸出方才被砍的血肉模糊的手臂擋下斯諾的拳頭。
啪啦一下，帕林庫洛的胳膊就像黏土一樣被打斷了。
龍人的臂力直接擊碎了骨骼，無法化解的沖擊襲向帕林庫洛的腦袋。
接著帕林庫洛就像被打飛的棒球一樣飛了起來。
他的身體在中庭的地面上彈滾了三次、總計被擊飛了十米多。
[————！！]
傳來了不成聲的悲鳴。
不過發出悲鳴的並非被擊飛的帕林庫洛，而是在周圍待機的士兵們。
[參、參謀閣下！！]
[將軍、已經看不下去了！！]
數名士兵無視了長官的命令跑了出來。
他們擋在了想要追擊的斯諾面前。
[——！你們這幫笨蛋！]
不管經受了怎樣的猛攻都未作反應的帕林庫洛這時卻情緒憤懣起來。
不過他立刻冷靜下來，再次面無表情地繼續詠唱。
從他身上流出的鮮血漸漸浸透著中庭。
吸收了帕林庫洛的血的中庭開始產生淡淡的光芒。
準確來說不是庭院而是《魔石線》在發光。盡管沒有迷宮《正道》那樣濃，但是這座城堡裡也建有一定程度的《魔石線》。而它正對帕林庫洛的魔力產生反應。
為了阻止帕林庫洛完成魔法，拉絲緹婭拉和莉帕緊隨而至。
受不了接踵而至的襲擊，帕林庫洛砸了下舌用沒事的那只手拔出了劍。
莉帕將身體隱藏於黑暗中消失了踪影，拉絲緹婭拉為了配合她而從正面進攻——但是帕林庫洛卻屈身躲過了莉帕從後方發來的攻擊，同時拔劍接下了拉絲緹婭拉的斬擊。
這是一連串超越了他Status數值的防御。攻擊被防住的兩人也為之一驚。
盡管如此，帕林庫洛依舊無法承受拉絲緹婭拉那胡來的臂力，他的體勢產生了嚴重的不穩。
二人沒有放過這個破綻。
面對間不容髮的追擊，帕林庫洛將手伸進傷口中使之擴大。
他巧妙地用持劍的手沾上自己的鮮血，向面前的二人撒去。
兩人反射性地避開他的血。事前聽說過我和緹達戰鬥時的細節的兩人優先選擇不接觸到他的血。應該是認為帕林庫洛的血具有跟緹達的黑色液體一樣的效果吧。
兩人還是錯過了難得的破綻。
但是，她們立刻重整精神繼續追擊。——但是帕林庫洛卻越活動越撒出更多的血。因為不得不避免被血濺到，這讓莉帕和拉絲緹婭拉變得很難下手。
盡管有利用鮮血這一優點，但是帕林庫洛能夠抵御這樣的猛攻還是太過異常。
肯定跟劍術之外的什麼要素有關。
使用《Dimension》觀察的話，發現他甚至不用看對手的劍就能進行防御。應該是百分百地活用自身的經驗，預測了敵人的動作了吧。他好幾度使出了不看透兩人的性格便做不到的防御。
如此高級別的對人觀察力讓我不由地背後一寒。
這段時間實際上不過數秒。
但是對帕林庫洛來說該是貨真價實的度秒如年吧。
緊接著這段激烈的攻防戰產生了一瞬的停歇。
並非拉絲緹婭拉和莉帕放緩了攻擊力度。
而是為了給新加入戰局的同伴創造時機。
一道人影飛速划過空中。
是斯諾的飛踢。將注意力集中於面前兩人的帕林庫洛未能察覺，實打實地吃下了斯諾這一發。
然後他又像棒球一樣在庭院中翻滾起來。
在斯諾本來所處的位置上，現在塞拉正跟士兵們戰鬥著。看來是將士兵們交給了無法下死手的塞拉對付，斯諾一個人突破了包圍網。
掀起沙塵淒慘地滾動的帕林庫洛在距我較近的位置停了下來。
已經遍體鱗傷的帕林庫洛就倒在我的旁邊。
作為將軍身份證明的軍服遍是鮮血和灰塵，受了一記袈裟斬的胴體源源不斷地流出黑紅的血液。被打得血肉模糊的手臂扭向了奇異的方向，臉上滿是擦傷，面色更如死灰。是被打斷的骨頭刺破了內臟嗎，他口中也吐著鮮血。就算不看HP也知道他現在已經瀕死了。
局面是壓倒性的。
帕林庫洛無法抵御斯諾她們的攻擊已經一目了然。
從那時候以來我們變得越來越強了。不僅依靠潛入迷宮提升了級別，精神上也成長了。
而我們成長的成果現在就展示在我們面前。
看上去明明是這樣——
但是不知為何，一種討厭的預感卻揮之不去。
到底是為什麼，明明已經離死不遠，明明我就在他身旁——帕林庫洛卻依舊繼續著魔法構築。
他仍然堅持嘟囔著為了發動《魔法陣》而需要的詠唱——
我與他的距離很近，只要我拔劍，就能阻止他的詠唱。
但是，一旦我那麼做，西斯就會擺脫目前被壓制的狀況。
真的只在一點點的時間裡，我迷茫了。
確實瀕死的帕林庫洛就在我身邊是個好機會。
但是面前的西斯也露出了苦悶的表情。現在同時也是捕獲西斯的絕好機會。
只剩下幾秒了。
距離西斯的MP耗盡只剩幾秒的時間。
如果現在我離開的話一切都前功盡棄了。
於是我就這樣坐視帕林庫洛的詠唱不管。
——就這麼坐視不管了。
