馬車車輪滾動的聲音有規則地響個不停。
車輪的顛簸帶動視野上下搖晃。用原來的世界的體驗舉例子的話，有種坐上了行駛在路況不好的道路上的汽車那種讓人懷念的感覺，總之坐在這上面的體驗算是挺差的。而且現在這份對原來世界的懷念之情也越發加重了我內心的煩躁。
並非因為馬車的搖擺不定，而是對自己那不安定的記憶的動搖讓我的心情越來越差。
即使如此，我還是努力驅使自己看向周圍。
大家的臉色都很陰沉。她們並排坐在馬車的坐席上，擺出了跟我一樣的表情。
很明顯大家都受到了剛才的敗仗的打擊。
但是我並不顧及大家的消極情緒便對現狀進行了解說。
首先我將之後發生的事情告知了中途撤退的三人。接著又將從海莉那兒得到的情報分享給她們。接著再決定接下來的行動。
[——所以我和瑪利亞接下來要去跟帕林庫洛決戰]
這句話的意思其實就是告知另外四個人不許跟我們一起去。
拉絲緹婭拉她們沒能立刻回話。
所有人都因為各自的原因消耗了相當多的體力。可能是因為這個原因使她們的思考速度跟不上了吧。我也不管這些，直接道明理由。
[那傢伙想要發動的《世界奉還陣》非常危險……。不能置之不管]
本來應該優先救出緹亞的。但是從海莉口中得知了《世界奉還陣》的危險性之後，不得不改變優先順序。
最先對這番話作出回應的是莉帕。
[……嗯，我知道了。抱歉呢，歐尼醬。在這個《魔法陣》之中，我根本派不上用場]
接著她對無法參加與帕林庫洛的戰鬥一事表示了歉意。
這時候拉絲緹婭拉才終於反應過來，慌張地表達出自己的主張：
[等、等一等，渦波……！求你帶我一起去……！]
看到她的樣子，我立馬搖了搖頭。
[不行，拉絲緹婭拉。你現在這幅狀態哪還能戰鬥。再說，以帕林庫洛為對手你的相性太差了]
這是剛才的戰鬥中得到的慘痛教訓。
跟帕林庫洛相性不好的人狀況只會更糟。
那傢伙跟拉絲緹婭拉這樣的《魔石人類》的誕生淵源有關係。從剛才的戰鬥來看，他了解拉絲緹婭拉的全部弱點。
[沒關係的！我絕對不會再拖你的後腿了！這次我一定會堅持戰鬥的、到死為止！]
[……你這麼說我更不可能帶你去了。拉絲緹婭拉，在這個《魔法陣》當中像你這樣的《魔石人類》根本沒法戰鬥。所以我不能帶你去。唯有這件事我絕對不能答應——]
[——就算是這樣我也拜託你了！求你了，渦波，帶我去吧！

因為我總覺得如果在這裡與你分別的話，一定又會後悔的！所以求求你了！！]
當我正勸做出任性請求的拉絲緹婭拉冷靜下來的時候，誰知她竟話都不聽完就用更激烈的語氣苦苦哀求起來。
真不像她。
雖說性格好戰，但是至今為止只要講明道理她都會好好聽的。然而這樣的她卻像個孩子一樣任性地叫喊著。
[明明才剛剛開始，卻就要結束了——我心中有種這樣的預感！]
她慢慢披露出的感情，表明她並不是因為好戰才想跟我一起去。
而是另一種不同的感情奪去了她的冷靜。
而且是從在那棟別墅與艾德一戰之後，她就一直處於這樣的狀態了。
[我還沒有告訴你呢！我還什麼都、什麼都沒有傳達給渦波，還什麼都沒傳達給你啊——]
[——我知道的。拉絲緹婭拉]
如果不是我自負，那麼拉絲緹婭拉的這份感情，大概就跟我失去的對她的戀心一樣吧。要麼就是與之相似的淡淡的情感。但是，現在的我沒有接受這份感情的餘裕。說實話，現在根本不是管這些的時候。
拉絲緹婭拉向我伸出手。我則將自己的手置於她的雙手之上，回握住之後將她的雙手壓了下去。
[我·也·還什麼都沒傳達給你呢……。所以，我會回來的哦。我一定會回來的，所以在我回來之前，你先等著我，好嗎]
我用極其卑鄙的台詞試圖說服拉絲緹婭拉。我也知道這樣的話豈止是卑鄙，根本渣到了極點。但是我現在真的已經被逼到走投無路，沒有多少從容去理會這些事了。
手與手相合之際，拉絲緹婭拉驚的身體一抖。
接著，她露出迷茫的表情，不知該怎樣回應我的話。
當拉絲緹婭拉對不知該肯定還是否定為好而糾結的時候，瑪利亞輕喚她的名字。
[拉絲緹婭拉……]
[……啊，啊、對不起，瑪利亞醬。……我、我老是這樣光顧著自己]
一看到瑪利亞的臉，拉絲緹婭拉便羞澀起來。
明明拉絲緹婭拉的身材很成熟，但她的舉動卻與年紀相符，顯得十分稚嫩。
也正因如此，瑪利亞才像安撫一個孩子一般，將摟住拉絲緹婭拉，將她的頭置於自己胸前，安慰她說：
[沒事的。我啊，非常明白現在的拉絲緹婭拉的心情哦……。所以呢，請放心交給我吧]
[嗚……]
僅憑這一句話，拉絲緹婭拉便恢復了平靜。
她輕輕地[嗯]了一聲，便拉開了與我們之間的距離。
接著，拉絲緹婭拉朝《Connection》接近過去。
她打算什麼都不說就這樣離開。我連忙拜託在馬車駕駛座上的騎士照顧她。
[塞拉，拉絲緹婭拉的事就拜託你了]
[啊啊]
不必多言，塞拉便點點頭跟拉絲緹婭拉一起穿過了《Connection》。
看到身體狀況極差的拉絲緹婭拉回到了船上，我鬆了口氣，接著呼喚下一個同伴：
[——斯諾]
[在！]
明明我只是叫一下她的名字，斯諾卻唰地一下直起了身子。
看來經過一時的反省，斯諾決定再努把力的樣子。我一邊苦笑，一邊讓她看向掛在我腰間的《阿雷亞斯家的寶劍諾文》。
[斯諾，你能用這把劍嗎？]
[誒、諾文……？我不怎麼用劍的說……、而且……]
一邊吞吞吐吐地，斯諾一邊把視線從劍上移開。
看來不光是因為不怎麼用劍，還有斯諾自己不擅長應付諾文的影響。（PS：外傳空間2提到過斯諾覺得諾文就像以前的自己，所以不擅長應付諾文）
看到她這樣，我便道出預想中的安排。
[這樣嗎……。那麼斯諾，大家就都拜託你了。我想，你應該是最適合做領隊的人]
[誒、誒？]
因為這話講得太突然，斯諾嚇得眼睛都瞪圓了。
[膽小本就不是壞事。不急躁的話，那其實是長處。只要你拿出真本事，肯定比誰都要強。所以，如果說——]
我一不小心，差點順著講出了絕對不可以講的話。
我控制住自己沒有把那句話講完，只講出了最重要的事情而已：
[在我不在的這段時間裡，就拜託你保護好船上的大家了]
[……誒、啊，嗯。……我知道了]
斯諾老實地點點頭。
她也明白以帕林庫洛——不如說是以《暗之理的盜竊者》為對手的話自己幫不上什麼忙吧。斯諾沒有像拉絲緹婭拉一樣對這個安排感到什麼不滿。
[莉帕，你要好好輔助斯諾]
[嗯。我知道，歐尼醬，……你可要平安回來哦]
莉帕也點點頭。但是，性格敏銳的她最後不忘叮囑我。
就這樣，又有兩個人穿過了《Connection》離開了。
四名同伴離開之後，沉默造訪了不停搖晃的馬車內。
原本共有七人的隊伍成員不斷減少，終於只剩下了我和瑪利亞。
當初離開勞拉維亞的時候，本來還以為沒有人能敵得過Living Legend隊伍。結果不知不覺間隊伍就陷入了崩壞的狀態。其實仔細想來，自己從來就沒有順順利利地打贏過几場仗。
不過也不能一直這樣下去。我振作精神，努力地絞出一句：
[瑪利亞，我們追上去吧]
[……好的]
瑪利亞做出回應之後，我便增強了《Dimension》。
移動到駕駛座握緊繮繩，把握敵人的所在和接下來要走的道路。瑪利亞跟著我坐到了駕駛座的旁邊。
緩緩拓展的《Dimension》將帕林庫洛的動向一五一十地傳達給我。
帕林庫洛跟我們一樣使用著馬車一邊接受治療一邊前往南軍的本陣。似乎有會使用神聖魔法的軍人在他身邊。
因為在城堡滯留的緣故，我們之間已經拉開了相當長的距離。
一邊記下《Dimension》掌握的情報，我一邊驅趕馬車。同時跟瑪利亞商討接下來的戰鬥計劃。
跟在城堡的戰鬥一樣。我們規劃起戰鬥的方案：
[——果然，要跟帕林庫洛戰鬥的話他身邊的士兵們很礙事。就像在城堡的戰鬥時那樣。如果要避免遭到士兵們的干預，就需要等到南北雙方的軍隊陷入混戰時才行……]
[要在兩軍交戰的時候打一個措手不及嗎？我覺得那麼做難度很高啊……]
[但是除此之外沒有別的機會了。瞄準周圍的士兵們沒有功夫幫助帕林庫洛的混戰這一時機，將他和士兵們分割開來。不行的話，就給他關進瑪利亞的火焰障壁裡面去。最差也要這樣做，然後我們再想辦法解決他]
在兩軍交戰之際強行插入陣中是很危險的吧，這點毫無疑問。
不過這樣也有這樣的好處。
如果南軍就此陷入不利的戰況，那麼在交戰的過程中我們就有利得多。根據情況還可能將北軍的士兵們變成我們的同伴。
[利用火之壁將他封鎖在裡面——這樣嗎。我認為可以辦到。不過周圍的人應該會想來解除我的封鎖，所以沒辦法維持太久的哦？]
[維持幾分鐘就夠了。幾分鐘之內應該就能決出勝負]
[那樣的話倒是沒什麼問題……]
瑪利亞緩緩地點頭。
用不著幾分鐘，其實我覺得幾秒就足夠了。
與帕林庫洛一對一單挑的話，幾秒鐘之內肯定能決出勝負。畢竟帕林庫洛的Status從聖誕祭那天開始就基本沒變化。
現在憑我的Status數值應該能獲得壓倒性的勝利。以前感到苦手的《暗之理的盜竊者》的特性使用冰結魔法也能對付得了。就算帕林庫洛的身體像緹達那樣液體化也沒什麼問題。
就像斯諾只給了帕林庫洛兩拳頭就差點揍死他一樣，正八經兒一對一的話，帕林庫洛根本不是我的對手。
沒錯。正八經兒一對一的話……。
在這座平原上展開《Dimension》的我一邊回避軍隊的所在一邊驅趕馬車前進。
要怎樣將這無數的士兵們跟帕林庫洛分割開來才是最緊要的問題。
深入戰場到這個地步的話，已經無法判明現在我們處於南方還是北方了。這裡是不分敵我的雙方混戰地區。斥候遍地都是。
越接近戰場的中心，士兵的密度越大。陣列和防御工事的數量越來越多，人數也爆發性地增多。
幾十人的部隊越來越稀奇，成百上千人的殺陣越來越常見。
很明顯，離帕林庫洛越近，我們就越自然地接近《中心》。
兵團之上滿是肅殺的氛圍。戰爭的火藥味越來越濃。
我進一步拓展開《Dimension》，把握整個戰場的情況。既然已經決定了要在兩軍混戰的時候襲擊帕林庫洛，我就必須了解這場戰爭的動向。
我用《Dimension》將瓦爾德本土北部平原全部覆蓋住。不過考慮到我現在的魔力，密度真的很小很小。
接著，我終於成功地將南軍的布陣全部納入了《Dimension》的觀測之中。
不過這還不夠。
接下來不光是平原，還有森林和河流——還有更多的地區，將整個北方都包括在內。
我按照地圖的顯示，順便確認著地名。瓦爾德國北面的科斯特地區和科納地區。還有北面的勞拉維亞國的利維拉地區和阿爾德納地區。通過掌握這四個地區的狀況，我得以觀測到與這場戰爭有關的所有士兵的行動。
這就像是利用衛星俯瞰地面一樣。
散布在各地的不少村落都冒著煙。
看來不管萊文教這樣溫和的宗教怎樣發展，不管魔法技術怎麼樣發達，在這個異世界裡，戰爭終究是戰爭。軍隊的掠奪行為依舊讓人不能直視。
儘管意識到這點，但我將這一事實無視掉，只把意識集中於士兵的數量和動向。
現在對我來說重要的，只有什麼時候，在哪裡，要發生何種程度的戰鬥而已。其他的事一概不予考慮。我這樣想著。
就這樣，我持續觀測著南軍和北軍的動向。儘管我對戰爭的戰略與兵法一無所知，但是掌握到這樣多的情報之後，應該還是做得出一定的推測的。
如此相信著，我堅持看了幾分鐘。
——然而並非如此。我沒能推測出軍隊的動向。不僅動作很少，而且還很不規則，對現在的我而言，根本不知道接下來會發生什麼。
如果有《並列思考》的話結果應該會有所不同。不過現在我不能使用這個技能。一旦擅自解放它，很可能會因為不必要的思考導致我的精神崩潰。
但是，確實如果沒有這個技能的話我又沒辦法預測軍隊接下來的動向。
我因為焦慮而煩惱起來。這時聽到了一聲：
[——危險！渦波先生！]
一旁的瑪利亞喊道。
我連忙拉住繮繩，改變馬車前進的方向。
這時我將視覺意識從《Dimension》拉回到眼球上，接著便看到了馬車在千鈞一髮之際避開了前方的巨石的光景。駛過毫釐之差的巨石，馬車的側面被磨損了不少。
如果沒有瑪利亞的提醒，估計就從正面撞上去了吧。
看來因為看向了太遠的地方，讓我太疏忽了。
[渦波先生。難道說你剛才看向了非常非常遠的方向嗎？]
[抱、抱歉。因為想了解戰爭的狀況，都看到北軍的深處去了……]
瑪利亞被我這句話驚地目瞪口呆，接著她確認道：
[……利用渦波先生的次元魔法的話，可以從這裡一直看到北軍的後方嗎？]
[雖然只是個大概，但是全都看得到的哦。所以我才觀察著軍隊整體的動向，想著該什麼時候去襲擊帕林庫洛才好來著……]
[全、全都看得到是嗎。你說的雖然輕巧，但是那已經是能改變戰爭的概念的魔法了哦……]
越往下說，瑪利亞徹底呆住了。
不過她立馬恢復原來的表情，詢問有關與帕林庫洛的戰鬥的事。
[那麼你掌握到襲擊的時機了嗎？]
[不，雖然能看到軍隊全體的動作，不過還是把握不了……]
我坦率地告知她自己無能為力，不過一聽到我這麼說，瑪利亞便自信滿滿地挺起胸來：
[那就交給我好了。這種事我很擅長的喲]
[擅長？你很擅長預測戰爭的動向嗎？]
[啊、啊誒。那個—，是阿爾緹很擅長啦。多虧了在我體內的阿爾緹的福，我很了解戰爭的問題]
瑪利亞道出了親友的名字。
看來與《理的盜竊者》的魔石的同化，不僅僅是接受魔力和魔法這麼簡單，還會對其它的技能產生影響。
阿爾緹會清楚戰爭的事情，多半是因為跟千年前的戰爭有關聯吧。於是我將《並列思考》當做了最終手段，先把《Dimension》把握到的情報告知瑪利亞。
我從《持有物品》中取出紙張和羽毛筆，畫出了兵力的分布。順便也取出了各地區的地圖，將軍隊的調動實時地傳達給她。
瑪利亞很嫻熟地聽取著我的匯報。而且她時不時還能夠在我說出通過《Dimension》獲得的情報之前說中軍隊的動作，看來她確實很擅長這方面的事。
於是，瑪利亞的表情漸漸僵住，她輕聲地說：
[——看來軍隊的行動活性化了呢]
[這樣就算活性化了？]
看著軍隊遲緩的調動，我對瑪利亞的判斷抱有疑問。
是因為我能夠看到整體的原因嗎，在我看來軍隊現在不像是有什麼動作的樣子。
[這樣的人數下，有這樣的行動就已經算得上活性化了。可能是發生了什麼吧。不好意思，渦波先生，只有一點點也可以，你能幫忙探聽一下他們在說些什麼嗎？]
[我試試看]
瑪利亞露出了我之前不曾見過的嚴肅表情。
期待著她能帶來不一樣的結果，我榨出所剩不多的MP。用掉了自然恢復的MP之後，我將在兩軍中心位置的，看上去地位很高的人的對話轉達給她。順帶一說因為我只能通過讀唇語來獲取對話的片段，所以只能告訴瑪利亞一部分的單詞罷了。對這個世界的文化很生疏的我來說，他們的對話當中有太多專門用語，讓我一頭霧水。
不過瑪利亞似乎不同。從這些單詞的羅列中她似乎有了什麼頭緒。
[……這個動作，難道說帕林庫洛負傷一事被泄露到北軍那邊去了嗎。別看他那樣，怎麼說也是處於南軍中樞的將領。北軍似乎是想借這個機會發動攻擊]
儘管嘴上說著[似乎]不過瑪利亞的語氣卻是十分肯定的。
但是如果如她所說的話，那麼帕林庫洛負傷的情報到底是怎麼傳到北軍耳中的呢。明明他才剛剛負傷沒多久。
這個世界的魔法技術到底到了什麼程度，我終究還是不了解。但是，如果是跟魔法無關的原因，那就是與剛才的戰鬥有關的某人泄露了消息。
[……北軍採取行動的話，那對我們來說正好]
[是的。如果順利的話，到了明天可能就有大動作了]
不管怎麼說考慮到現在這點MP，今天都不可能發動襲擊了。
暫且休息一晚上，到了明天再襲擊也是很理想的。
不夠，這麼湊巧的狀況，給人一種對方故意引誘我們的感覺。總覺得帕林庫洛似乎在借這個狀況對我們說[趕快來戰啊]。搞不好，將帕林庫洛負傷這一情報傳遞給北軍的就是他本人。
[要趕上明天的襲擊的話，現在先到這附近的村子去吧。在那裡休息一晚上是最合適的]
瑪利亞指著地圖上的一個村落說道。
那是一個因為戰爭的影響而被廢棄的村子。雖然沒有什麼食物，不過能借一間屋子休息就很不錯了。
我採用了瑪利亞的建議，調轉馬車前進的方向。
決定好了襲擊的時機之後，也沒什麼需要多說的。我們離開了戰場，沒有發生什麼意外便抵達了目的地。
這裡什麼都沒有。使用《Dimension》進行確認，周圍也沒有幾個士兵。可能這裡是沒什麼戰略價值的地方吧。
我放下心借用了一座房子。
[就先在這裡休息一下吧，渦波先生]
[啊啊，比想像中環境要好不少呢]
為了恢復先前流失的MP，我和瑪利亞換班開始休息。因為光是移動就花了好幾小時，等我們開始休息的時候天色已晚。
就這樣，迎來了夜晚。
今天一天都在奔波，身體相當疲憊了。
但是，我還是睡不著。因為對太多的事感到不安，我不敢就這樣什麼都不做便沉入夢鄉。
所以我在房間的角落倚坐著，盯著這間借用的房子的牆壁。一個接一個地數著被燒毀的牆壁上的裂痕，讓內心維持空虛的狀態。數完之後又開始一點又一點地看著自己MP的不斷恢復。
在這黑暗的房間裡，我保持著什麼都不想的狀態，單純地等待時間的流逝。
真想快點結束回復啊。像這樣產生出思考的餘裕讓我痛苦得受不了。
我持續不停地分散著注意力。
當MP的回復結束之後，日期已經改變了。
做好了再戰的準備，我開始確查身體的狀況。
連續兩夜都沒合眼的我，卻總覺得身體莫名的輕盈——
