帕林庫洛一邊跑一邊吼道：
[將暴走中的《世界奉還陣》給《完全解放》——，同時進行《同化》——！！]
隨著帕林庫洛魔力的鼓動，《世界奉還陣》也開始震顫。這也就是說，整個大地都在震動。在突然發生的地震襲擊下，我和萊納被拖住了腳步。而帕林庫洛則抓住機會繼續著《世界奉還陣》的脈動。
漆黑的地面開始扭曲。
腳邊的大地一改方才的硬度，產生了陣陣波紋。
緊接著，新的怪物們如同浮出海面一般自地面誕生。
[咕，還來嗎！明明都被瑪利亞燒淨了啊！]
不過，新的怪物們跟方才召喚的那些相比樣子有些不同。之前盡是些中等體型的怪物，而現在出現的全都是比大型還大型的、超大型怪物。
憑迷宮的回廊根本裝不下的體型巨大的怪物們，如今竟源源不斷地自地面誕生，這副光景實在是瘋狂到讓人聯想起神話故事。使用《表示》去確認的話也會發現所有的怪物等級都相當高。
[那不是當然的嗎！被燒毀的那些還遠遠不是全部！《世界奉還陣》的範圍可是囊括了本土的一半之多，變換對象遠遠不止戰場上這幾萬人！幾十萬——不，成千上萬的活物都將被吞噬到大陸之內！哈哈，庫存可還多的是呢！？]
就像是故意激怒我們一樣，帕林庫洛道出了用於召喚的源泉。
[你這混蛋！又在犧牲無辜的人嗎！！]
[管他的！我才不管那麼多！不管將多少人變換掉，我都不在乎！！]
怪物的召喚速度越來越快。
撕裂天空舞動於黑暗之中的蜈蚣。破土而出直通天際的樹精。不知不覺間充斥於黑暗之中的氣體狀怪鳥。從未見過的無數高等級怪物數量多得讓人目不暇接。
由此可見帕林庫洛一直有意地在抑制召喚的速度。
在地震拖住我們腳步的期間，我們與帕林庫洛之間產生了一道由怪物充當的牆壁。
右前方是一頭獨眼四足的巨鬼。左前方是血口大張的蝙蝠群。即使如此我們仍然選擇向前衝鋒。
[萊納！！]
[明白！！]
考慮到相性問題，我們調整了位置，釋放出魔法。
[《Sehr Wind》！！]
[《耶夢加得之霜》！！]
萊納取道左方，用風魔法轟擊蝙蝠群。
我則向右移動，用冰結魔法凍住巨鬼。
就這樣，我們成功維持住衝鋒的速度突破了怪物們的封鎖。
這些剛被召喚出來的怪物們很強。此言不虛。
但是跟之前不同的是，這一次它們並未被統率起來，從而沒有緊咬不放地追擊我們。
仔細一看會發現還有怪物襲向了帕林庫洛。遭到飛舞於空中的巨型蜈蚣攻擊的他那液體化的身體被撕裂了。
[帕林庫洛，連你也！]
[沒錯，我已經沒法對怪物們進行制御了。本來我就有不死身的特性，雖然這樣做不好看所以我不太喜歡，但是拿來當自爆戰術用用也沒什麼不妥]
帕林庫洛說《世界奉還陣》因為海莉的緣故暴走了。可能那就是導致現狀的原因吧。
他一邊回避著四面八方的襲擊，一邊盯著一只怪物跑去。
[——不過，就讓我借用一匹的身體好了]
抓住一匹有八只眼睛的巨狼，帕林庫洛身上的黑色液體向它湧去。黑色液體像活著的觸手一樣將巨狼纏繞起來。
帕林庫洛跳上了巨狼的後背，下本身則跟巨狼同化了。
得到了狼的四足，帕林庫洛的姿態離人形更遠了。
經由此舉，襲擊他的怪物數量也減少了。可能是通過與怪物的同化讓其它怪物誤以為他是同伴了吧。
與之相對，襲擊我們的怪物數量可沒有絲毫減少。
通往帕林庫洛身邊的路上充斥著多種多樣的怪物。
[咕，萊納！雖然很抱歉，不過我沒辦法幫你了！]
[少說胡話！我可不記得有求過你幫忙！現在不過是碰巧有相同的敵人而已！]
萊納反過來斥責了我一番。
不過很明顯他正在苦戰當中。雖然纏繞著魔力之風，但是這裡畢竟是《世界奉還陣》的《中心》。Level Down是無法避免的。從《表示》上來看，得益於海莉而提高的級別在不斷地消耗著。
不過，解決這個問題的答案我已經得到了。
帶著某種確信、
[萊納！用這個！！]
說著，我將手中的《阿雷亞斯家的寶劍諾文》丟給萊納。
[這個是、諾文……！？]
漂亮地在空中接住這把劍的萊納看著劍身嘀咕道。
就在他握住劍的一瞬間，侵蝕著萊納的《世界奉還陣》的影響便消失了。在《理的盜竊者》的加護之下，他身體的溶解（Level Down）停止了。
正如我所料。
更重要的是，放開《地之理的盜竊者》的魔石的我也沒有Level Down。
——果然如此。
即使沒有了諾文，我也不會受到《世界奉還陣》的影響。
在瑪利亞離開之後，照理說現在這裡剩下的《理的盜竊者》的魔石應該只有《地》與《暗》兩個了。不過實際上並非如此。這裡還有第三個魔石。
不，豈止三個，搞不好的話甚至有——！！
希望湧現而出。
不僅僅是戰鬥的勝機，甚至是照亮黑暗的光明。
接手《阿雷亞斯家的寶劍諾文》的萊納開心地笑了。
[諾文！拜託你繼續我們那一天的訓練！！]（PS：指舞斗大會時諾文傳授萊納劍術的事）
水晶寶劍應聲閃爍。
接著，萊納揮劍斬斷了從上方襲來的樹精的手臂。
[——《Quartz Blade·Size》！！]
萊納的劍繼續閃耀。
直通天際的樹精就像一根柴火般自上而下地被斬成兩半。
諾文的《劍術》和《魔力風刃化》相結合，賦予了萊納堪稱《破魔之劍》的力量。
為了不輸給萊納的氣勢，我也從《持有物品》中取出《新月琉璃》發動了《魔力冰結化》。
[——《冰結劍·冰刃》！！]
還冠以了新的魔法名。雖然是順著氣勢模仿萊納的行為——不過我還是覺得挺酷的。這也表明了我現在的戰意是多麼充分，心情是多麼昂揚。僅僅如此就足以讓我大喊出新的魔法名了。
這個名為《冰結劍·冰刃》的魔法並不單單是伸長冰劍長度那麼簡單，同時延伸的還有冷氣。
我利用非物質形態的冷氣之刃，斬殺了接近過來的氣體狀怪鳥。
本應沒有實體的怪物遭到凍結，墜向大地。
伴隨心中獲得的嶄新決意，我的冰劍也得到了新的力量。
不過，我還是覺得這樣不對。
因為我的屬性既不是《冰》也不是《水》。
時至今日，我已經嘗試過各種各樣的冰結魔法，也失敗了無數次。到頭來我始終也發揮不出魔法《Ice》《Freeze》的效果範圍之外的力量。很明顯我沒有辦法領悟冰結魔法的真髓。
既然如此，我的屬性就應該是——……
當我在腦海中探尋答案之時，身旁的萊納也一鼓作氣地接連擊敗沒有實體的敵人。
[——《Sehr Wind·Madness》！！我的攻擊手段也不光有劍而已！艾德老師的教導，加上海莉的力量，我現在的風魔法正可謂是赫勒比勒夏因家的最強！！]
重量超過十噸的怪物們紛紛被吹飛。
萊納的風魔法力量已經輕鬆地超越了所有我見過的風屬性騎士們。
我們兩個人合力開闢著道路。
距離抵達帕林庫洛面前只差一步——
但是最後阻擋在我們面前的是身長超過一千米的飛舞於空中的巨型蜈蚣，它像一座城牆般矗立在我們面前，我和萊納紛紛向身體灌注力氣，將決意封入內心。
[兄長大人他——不，海莉她就在這裡看著我們！絕不能讓她看到我們不成器的樣子，基督！！]
[沒錯！聯手吧，萊納！！]
風刃與冰刃以心傳心地描繪出一道軌跡。
儘管我們兩人的劍技都是即興使出，但是確實達到了可以被喚作技的領域。
這是只有我們兩人才能使出的劍技，是只有使用相同的《劍術》才能實現的同調，是只有以同一個人為師才能做到的共鳴。雖然不能說是共鳴魔法，但是亦可以稱之為共鳴劍術，感覺到這一點，我喊道：
[——阿雷亞斯流共鳴劍術！《雪風》！！]
[——！？]
喊出我想好的台詞之後，蜈蚣的軀體便在斬擊之下零零散散地墜落到地面。
身旁的萊納好像被我嚇到了不過我並不打算反省。我不過是一如既往地逞強，一如既往地戰鬥而已。往好了說，像這樣喊出技能名也算是我給自己打強心劑的一種方式，希望萊納能體諒一下。
在我和萊納的共鳴劍術面前，阻擋我們前進的城牆轟然崩塌。
就這樣，我們終於殺到了帕林庫洛面前。
[帕林庫洛！！]
來到一直渴求的宿敵面前，我的喉嚨便不受控制地喊出了他的名字。
帕林庫洛邊用黑刃接下我們的劍邊回應我的呼喊。看來在我們與怪物戰鬥的期間，他也做好了萬全的迎擊準備。
經過連番戰鬥而削弱的他的魔力產生了很大的漲幅，黑色液體的體積也膨脹了數倍。
[哈哈，表情不錯嘛，少年！果然，你已經完全跨越了《二十之試練》了啊！嘛啊，這點其實根本用不著確認了就是！如果我是正統的守護者的話，到這裡就不得不結束戰鬥了才行呢……——不過那跟我可沒關係！！]
兩把劍被黑刃擋下產生了一瞬的硬直。抓住這個機會，帕林庫洛用新增的手臂從死角向我們發起攻擊。
到這個地步，以人為對手的《劍術》已經派不上什麼用場了。但是我們的《劍術》是諾文的《劍術》。不管你有幾條手臂，不管你多麼巨大，只要手中有劍，我們都能殺給你看。
[——沒錯，跟我沒關係！迷宮什麼的我才不管！這裡什麼地方都不是！只是我在這裡而已，只是我的面前有敵人而已！僅此而已！這就是這場戰鬥的全部了！！]
我和萊納將為數眾多的黑刃的攻擊全部化解。
接著又瞄準沒有化作刀刃的地方，將帕林庫洛的手臂一一斬斷。在精準無比的斬擊下，帕林庫洛手臂的數量銳減。
但是，即使如此帕林庫洛依舊繼續著叫喊。
帶著縱使身處劣勢之中也無妨的主張。
[重要的是存在於此的我們！《世界奉還陣》不過只是武器！《千年前的記憶》終究只是過去！《三名使徒》也只是局外者！《迷宮的最深部》更只是一個契機！《守護者》之流，說到底也只是立場！就是這麼回事對吧，海因！！]
在這番歇斯底里的叫喊加持之下，帕林庫洛用黑刃抵擋住我和萊納的劍，開始扭轉劣勢。
明明手臂被斬斷、數量在銳減，甚至在近身戰中以諾文的兩名弟子為對手交鋒，帕林庫洛居然還能在《劍術》上展現出不遜色於我們的實力。
就像在海莉的幫助下改變了的我和萊納一樣，帕林庫洛也不再是之前的他了。
目前正在上演的攻防戰就是鐵證。



[勒伽西之流已經不能再迷惑我，對緹達的義理也已經盡到了！現在在這裡的就只是帕林庫洛而已！只是《我》而已啊！《我》就是《我》啊！！]
將我們的攻擊彈反的帕林庫洛，運用狼足縱橫馳騁于戰場之上，並間不容髮地揮舞著黑刃。
不過，他不僅僅在反覆攻擊。
在四處奔馳的同時，帕林庫洛還再利用黑翼獲取被我們斬殺的怪物們的屍體。
他不斷地與它們融合。
黑翼漸漸肥大化，他的身體也變得像合成獸一樣。
帕林庫洛也提升了自己的等級，化為了《怪物》。
現在想來，他一直在刻意回避對自身的強化。據他自己所言，是因為[感到害怕]的緣故。因此，他才採用各種各樣的花招，光是在利用他人，而避免親自戰鬥。
而那樣的帕林庫洛，現在卻為了堂堂正正地與我們交戰而增強著自己的力量。
因為他已經沒有什麼好怕的了。
是海莉賜予了他這份勇氣。
接著，帕林庫洛展開黑翼，擺好了架勢等待我們的攻擊。他的左臉已經完全變成了黑色的能面。黑色的手臂也在不斷增加著。那咕嚕咕嚕地流動著、膨脹著的軀體上不斷地生出被吸收的怪物們的部位。下半身依舊使用著一整只巨狼來支撐他那肥大化的上半身。《怪物》中的《怪物》。除此之外沒有別的詞可以形容他。但是——
這就是我們的敵人。
帕林庫洛。
[帕林庫洛！！]
[啊啊，來吧，少年！來殺了我！！]
儘管面前的敵人已經徹底地變成了《怪物》，但是我還是呼喚著他的名字。
並將他當做一個人類去戰鬥。——帶著殺死一個人類的覺悟去和他戰鬥。
這還是我第一次這樣做。
回想起來，至今為止我都是以保護敵人的方式戰鬥的。
這是我第一次遵從自己的心情，以殺死對手為目的去戰鬥。
也是我的壞毛病被完全杜絕的瞬間——
[沒錯，我會殺了你！！帕林庫洛！！]
我絞出自己所有的力量。
感覺自己體內的魔力比以往更加鮮明可感。
接著，我開始尋找第三個《魔石》。
《地之理的盜竊者》的《魔石》，持有《其水晶絕對不會破碎》的理。符合這一准則的力量可以無限地發揮。
既然如此，那麼存在於《這裡》的第三個《魔石》又如何呢？
它又盜取了怎樣的理，寄宿著怎樣的力量呢。
為了牽引出它力量的一部分，我僅釋放出了次元屬性的魔力。
要使用的魔法是《Foam》。
並想像它覆蓋劍身。
想像著用新的《理》，去侵蝕世界——！
[——《次元斬裂劍》！！]
青色的冰刃變為了淡紫色的劍刃。
這把劍，扭曲了世界。
預測到劍閃軌跡的帕林庫洛試圖用堅硬的黑刃擋下這一劍——然而，劍就像划過水面一樣拂過了黑刃。
沒有遭到絲毫的抵抗。
這是當然的。因為我沒有斬斷任何東西。
明明是這樣，《次元斬裂劍》依舊將黑刃從正中央攔腰斬斷了。
這堪稱矛盾的斬擊便是這個魔法的真髓。
帕林庫洛立馬打算修復黑刃。他可能覺得只要沒被凍結，不管被斬斷多少都能修復過來。然而——
[——什麼！？]
帕林庫洛驚呼。
並不僅僅是因為他沒能成功修復黑刃。會有一定的困難這點也在他的預料之內。但是現實卻遠超他的想像。
因為被切斷的刀身，就漂浮在空中，甚至沒有落下。
理解到自己的黑刃不是被斬斷，而是產生了空間的錯位這點，帕林庫洛感到了驚愕。
這個魔法《次元斬裂劍》並沒有攻擊力。只是將空間錯位，改變所看到物體的位置罷了。
不過是在次元魔法中的低位魔法而已。習慣了這種錯位之後，帕林庫洛應該很容易就能再次使用黑刃。
不過，我們可不打算給他習慣的時間。用不著我說，身旁的萊納便採取了行動。
[粉碎他的四肢！——《Sehr Wind·Madness》！！]
無法使用一部分黑刃的帕林庫洛防御能力被削弱了。萊納的暴風抓住這個機會趁勢攻擊。並且配以我的冷氣：
[冬之風啊，將黑暗凍結！！共鳴魔法《次元之冬·朔風》！！]
萊納接受了我的冷氣。不可思議的是，明明沒有經過任何練習，我們的魔法便絡合在一起，僅在即興之下便完成了凶惡的共鳴魔法。
這股魔法之風就像有生命一般乾淨利落地驅逐了在場的所有暖氣。接著奪取了已經喪失了熱量這一防御的所有物質的溫度。這是將接觸到的一切全部凍結的魔法之風。
感覺到危險的帕林庫洛打算用魔法迎擊。
[這個魔法是、可惡！《Dark——！》]
[《次元之冬》！給我全力阻止他的魔法！！]
但是在他發動魔法之前我就用冷氣進行干涉。
結果成功地在帕林庫洛完成暗魔法前就讓《次元之冬·朔風》席卷他的全身。
體溫被剝奪，黑色液體構成的軀體也被漸漸凍結。再加上暴風對行動的封鎖。
作為武器的黑刃被《次元斬裂劍》錯位，刀刃的動作變得遲緩。構築中的暗魔法也在《次元之冬》的全力干擾下被妨礙。
帕林庫洛產生了決定性的破綻——
——就是現在。
決定之後，我衝萊納喊出信號。
[上吧，萊納！阿雷亞斯流共鳴劍術——]
我第二次如此宣言道。
聽到前言，萊納慌慌張張地對道：
[——雪，——《雪風》！！]
於是再一次地，兩把承載諾文劍術的劍交錯。
已達神速的藝術性的兩道劍閃，撕裂了帕林庫洛的身體。
帕林庫洛的所有黑色手臂全部被從根部斬斷，他失去了所有的武器。胴體也被攔腰斬成兩段，上半身和下本身分了家。黑翼和狼足也一樣滿是瘡痍，無法支持他移動了。
帕林庫洛如同字面意思一樣被大卸八塊。
但是，即使是這樣——帕林庫洛依舊在笑著。
他的笑容，宣示著這場戰鬥還遠遠沒有結束。
