我再一次踏上了『記憶』的旅途。
——在那片為純黑所支配的天空之下。
在那生息嚼類已不留一人的死之荒野上，『始祖渦波』與『緹婭拉』迎面而立。
這便是席卷大陸的『北』與『南』之間大戰的結局——傳說的終末。
之前『記憶』就在這裡中斷了。
根據傳說，在這之後始祖渦波應該會因緹婭拉的討伐而迎來死亡。
這個我知道。
因此帕林庫洛才會對我說渦波和陽滝都已經死了。
對我說一切都結束了。
但是，我卻要否定他的說法。
還沒。
一切還沒有結束。
我並沒有親眼看到始祖渦波死去的一幕。
仔細想來，就連陽滝迎來死亡的瞬間，我也沒有親眼看過。
因此才許下了願望，我想要知道。
始祖渦波與緹婭拉迎面而立——我想要知道發生在這之後的故事。
因為我知道所有的真相就藏在這之後的故事當中。
在千年前究竟發生了什麼，才會導致千年後的今天會是這樣一番狀況呢。
答案即將揭曉。
就這樣，渦波與緹婭拉都向對方靠近。
經過了數度的爭吵，緊接著便上演了一幕幻想性的戰鬥。
就跟瑪利亞和帕林庫洛的戰鬥一樣，那是一場天裂地吞的激戰。
這個無所謂。
這場戰鬥的發生是在預料之中的。
重要的是他們爭吵的內容。
緹婭拉一直在高聲喊著：
[——師父！已經沒事了！陽滝姐還活著！你已經不用再戰鬥了！！]
——緹婭拉一直堅持著陽滝還活在人世的主張。
恐怕這就是一直被帕林庫洛隱藏起來的真相吧。
緹婭拉的主張顛覆了至今為止的所有前提。
最初，始祖渦波並不相信她的說辭。
我一時間也難以相信。
暴走著的始祖渦波緊咬著緹婭拉窮追猛打。
但是在緹婭拉持續不停地說服下，他的憤怒漸漸緩和。在希望之光的照耀下，漸漸喪失了戰意。
最終，始祖渦波跪倒在地，像個孩子一般失聲痛哭。
——啊啊。原來是這樣啊。
在這最後的一場戰鬥中根本沒有人死。
緹婭拉通過成功說服始祖渦波的方式結束了戰鬥。她用這個世界上最溫柔的討伐方式，打敗了『怪物』。
因為緹婭拉的手中寄宿著希望。
那是一顆如藍寶石般美麗的青色魔石。
亦即『水之理的盜竊者』的魔石。
——『讓我們一起去看看，緹婭拉所展示的道路吧』
伴隨著海莉的聲音，記憶的場景也開始轉換。
隨著場景的暗轉，時間也加速流逝。
在漆黑的戰場上痛哭的始祖渦波的姿態突然消失，記憶一口氣跳到了這場戰爭結束之後的世界。
席卷大陸的戰爭迎來了終結，曾經存在的登場人物逐漸減少，世界來到了相當於尾聲的階段。
我看著構成尾聲的一份『記憶』。
戴著假面的男子『始祖渦波』回去了。
被緹婭拉牽著手，他回到了那座引人懷念的城堡。
那座在『記憶』中多次出現的讓人感到一絲親切的城堡。不過跟之前不同，這裡滿是灰塵，看來已經有相當長的時間無人使用了。
他們兩人回到了那裡，並且在他們身後還跟著一個人——那是『我不曾在記憶中看過的孩子』。
雖然緹婭拉的樣貌依舊跟兩人分別時相同，但始祖渦波的樣子可就慘得很。為了抑制基本已經完全『怪物』化的身體，他全身都為各種魔力鎖和鎖鏈所桎梏。不僅纏著大量上書密密麻麻的魔術式的綳帶，甚至還被施加了魔法的束縛。
正所謂是除了對話之外什麼也做不到的狀態。
再看向作為第三名在場者的『我不認識的孩子』。
乍一看去，只是一個衣衫襤褸的孩子。但是在那張稚嫩的面孔上，確實有幾許帕林庫洛和西婭的面影。可能這個孩子就是之前提到的使徒『勒伽西』。
那孩子緊緊地跟在渦波身邊，一步不離。從那微微瞪著緹婭拉的視線看來，在場的人物關係大體可以做出推測。
三個人在之前的那座大廳中交談起來。
始祖渦波詳細確認著緹婭拉帶給自己的希望。
[——也就是說，『魂』的抽出成功了嗎……？按照你的說法，那個魔石就是陽滝對嗎？]
[嗯，就是這樣。所以說陽滝姐還沒有死。她還活著]
緹婭拉如此斷言道。
接著，她將手中閃爍著的青色魔石展示給渦波看。
[話是這麼說，但『水之理的盜竊者』的魔石（魂）仍然處於睡眠狀態。果然是因為曾一度被師父刺穿心臟的記憶嗎，無論是身體還是魂都接近假死狀態。要讓她醒來也不是那麼容易的呢]
[假死狀態嗎……。不，這就足夠了。真虧你能將事態從那種狀況扭轉到現在這樣啊……]
我也對明明心臟被刺穿卻能以假死狀態了事感到驚訝。
不過，我馬上又想到。
這兩個人稱呼陽滝為『水之理的盜竊者』。也就是說，陽滝跟現在的帕林庫洛和之前的諾文處於類似的狀態。
陽滝現在陷入了跟心臟被刺穿化為『完死體（怪物）』的他們相同的狀況。但是，緹婭拉卻成功地在那種狀態下僅將『魔石（魂）』給抽取了出來。
盡管千年前跟現在的狀況不盡相同，但是大體上的認識應該沒有搞錯。
始祖渦波對緹婭拉的偉業表達著感謝。
因為感激，他的臉上甚至落下一行淚水。
[謝謝，緹婭拉……。真的謝謝你。直到最後你也沒有棄我們於不顧……]
[嘿嘿~，我的字典裡可沒有放棄兩個字哦！早就說過不是麼！我一定會來到你身邊的！]
[真的、真的謝謝你……]
看到不停道謝的始祖渦波，緹婭拉撓了撓臉頰。
[好了啦好了啊！比起說這個更重要的是之後的事啊！]
感到害羞的緹婭拉強調說。
[也、也是啊。接下來的事情更重要呢。不能再失敗了。——『接下來』就是讓陽滝蘇醒過來了]
就這樣，緹婭拉與始祖渦波和解，開始針對『接下來』的事情展開討論。
傳授抽出『魂』的術式，並籌劃使用這個術式讓『相川陽滝』復活的計劃。
其中提及的一個個單詞全都是我曾聽過的東西。
所謂『接下來』，就是指千年後的世界。也就是現在的我們生活著的世界。
到這裡我終於確信這段記憶跟千年後是緊密相連的關係了，同時這兩個人的交談也在不斷推進，最後始祖渦波對計劃的概要展開說明。
[——好了，大體上決定了。緹婭拉，我考慮的計劃是這樣的]
雖然技術性的東西由緹婭拉來提供，但是計劃的主導者是渦波。看來這兩人在這兩個方面是有適性的問題。就像是恢復了曾經的師徒關係一樣，緹婭拉的雙眼閃著光聆聽渦波的設想。
[首先我們要將其他的『理的盜竊者』們的魔石一一抽取出來。接著再使用這全部的魔石，提升陽滝身體的限界值]
[……那個，也就是說為了不產生『怪物化』，要把承受魔力的器皿——擴展出足夠的容量是嗎。然後呢？]
[再將世界上所有的『魔力』全部灌注到器量拓展的陽滝的體內。之後再把陽滝帶到『最深部』，將她升華到超越『怪物』的更高的次元。只要這樣的話，那麼陽滝的病和這個特殊的假死狀態就都可以治好了。理論上來說呢]
[唔，更高的次元？可是將所有的魔力集中到一個地方，這不是跟西斯姐的目的一樣嗎？]
[是的，但是只能如此了。如果要超越【陽滝已死】這個理，那麼就必須做到這個程度才行。——果然西斯所說的確實是『治療』，雖然如果成功了的話就是了呢，如果當初成功了的話那就是完美的。事到如今我才明白啊]
盡管已經是千年前的話，但是我卻無法完全理解他在說什麼。
始祖渦波口中的理論，那恐怕是異世界的『魔法理論』吧。可能對這個時代的他們來說『理』和『最深部』之類的詞都是普遍認識，但是對我來說就一竅不通了。
[但、但是啊，『理的盜竊者』們可是被大陸吞噬了哦……？我覺得再怎麼努力也只能集齊三個而已的說……]
[沒錯。所以，要想出讓被大陸吞噬的『魔石』給『想起收束（Drop）』的系統啊。順帶打造出開拓一條通往這個世界的『最深部』的道路。呵呵，終於到了重新啟動那個計劃的時候呢……！]
[嗯？那個計劃是？]
[你忘了嗎？是相當久之前的事了哦？——就是『迷宮』啊]
渦波莞爾一笑。
盡管身體已經變作『怪物』醜陋不堪，但這份笑容卻像孩子一樣純真。
[你有點找回以前的感覺了呢，師父]
而看到這樣的他，緹婭拉也無比開心。
她也露出了至今為止最美的微笑。
[幫我一把，緹婭拉。我打算將你想到的抽取『魔石』的術式施加在『迷宮』當中。只要這個『迷宮』完成的話，陽滝肯定能夠復活]
[嗯—，但是問題還有很多不是麼？就算說要收集世界的『魔力』，陽滝姐的『魔石』可還是在休眠當中啊……。要把她的身體帶到『最深部』也很困難的說……。畢竟她的身體、現在、是那個樣子……]
說到最後，緹婭拉的表達變得有些曖昧。
可見她是拼命地揀選著台詞，但是到頭來還是沒找到合適的說法。陽滝的狀態糟糕到什麼地步由此可見一斑。恐怕比現在的始祖渦波的姿態更糟。
[沒關係。陽滝的身體由我來驅使。由我帶著她的身體前往世界的『最深部』]
此言一出，我驚得毛发倒豎。
如果此話當真，那現在的我。
我——
[你說驅使，是什麼意思……？]
[只要把我的『魔石』放進陽滝的身體裡，暫時拿到主導權就好了。當然，期間陽滝的『魔石』也會放進去。『次元與水之理的盜竊者』就誕生了——不，乾脆合起來叫『時空水流的盜竊者』怎麼樣？]
[誒、誒—？師父，你想自殺嗎……？現在進入陽滝姐的體內什麼的，只會變成『怪物』而已哦？什麼都做不成只會單純地陷入瘋狂當中哦？]
[在那之前當然會經過『魔力淨化（Level Down）』了。按照預定，接下來要讓大陸將陽滝的身體也吞噬，並將級別淨化為1級。我說的都是在淨化結束之後的事。雖然關於淨化要花費多少年的事情我接下來正要計算就是了……。總之，要將『水之理的盜竊者』和『次元之理的盜竊者』的兩個魔石放入陽滝的身體裡。然後在體內有兩顆魔石的狀態下，以正確的順序收集『魔力』進行『變換』]
[嗯、嗯—，還是有點不明白……。所謂正確的順序，是怎麼回事呢？]
[在迷宮按照合理的順序將『理的盜竊者』們的魔石逐個收集起來，將之作為魔力的容器的話就可以避免『怪物』化。然後，在達到最大級別的狀態下抵達『最深部』，之後將我的『魔石』單獨抽取出來。再使用世界上全部的魔力，將陽滝治好。嗯，這個能行。完美]
[那樣做的話確實有可能……。嗚—嗯，就是感覺漏洞還是很多啊……]
[我知道。這說到底不過是大致上的方針，接下來要做的就是填補這些漏洞]
緹婭拉將自己在意的部分逐個向始祖渦波詢問。
這兩個人合力進行的對計劃的修正，光是聽就讓我感到頭疼。畢竟是在千年後被尊為始祖和聖人的存在。他們的魔法構築能力已經抵達了神域。
慎重地進行過意見的交換後，緹婭拉皺了皺眉。
[嗯~，總覺有點害怕呀……。特別是我居然不得不親自抽取師父的『魔石』什麼的]
[放心吧，緹婭拉。我已經不會再丟下你一個人了。我的身體也會被保存在『最深部』的。如果一切順利，成功抵達了最深部的話，我們三人就能夠再會了。吶，這不是Happy End嗎？]
[要是成功了的話、呢？]
[絕對會讓它成功的。雖然現在問題還有很多，但是只要花上一定的時間就能解決了。向前進吧，緹婭拉。我相信你]
[……嗯。也是呢，師父。讓我們向前進吧]
擺在前面的障壁很多。說不定又會遭遇失敗。
但是即使如此，他們兩人也決心不放棄，仰首向前。
盡管他們兩人心中都有所不安，但他們的決心卻讓我感覺到了希望。
他們此時的表情就給人以這種感覺。
簡直就像是自己的事情一樣，我也被感化，臉頰有些放鬆。——不，這就是我自己的事情啊。已經毫無疑問了。
聽到這兩人的交談之後，至今為止確立的諸多事實全部被顛覆了。
接著，我也明白了帕林庫洛將事實扭曲到了何種地步而感到了憤怒。
這時傳來了在場的第三人的聲音。
[話都談妥了？]
跟聲音明朗的二人相比，這道聲音顯得有些陰沉。
孩子以跟自己的外表不相符的聲音確認兩人的談話進度。
基本修正了計劃所有的漏洞的始祖渦波回答道：
[是啊，問題都解決了。——接下來，我打算用上一千年的時間，將陽滝的身體淨化到一級為止。接著，再將我的靈魂送入她的身體內，一邊收集被迷宮『想起收束（Drop）』的『魔力』和『魔石』一邊向『最深部』進發。雖然這樣避免不了自身實力的弱化，但是在預定中緹婭拉也會在千年後進行『再誕』，所以可以放心]
渦波和緹婭拉相視一笑。
[我的『再誕』就用我的『神聖魔法』和『鮮血魔法』來實現好了。畢竟我可不能Level Down的說]
[新技能的準備也已經完成了。在兩個『魔石』的力量下打造出的技能可是相當強力的。雖說名字還沒想好就是了]
[呵呵。既然是要將陽滝姐帶往最深部的技能，那要起個什麼名字好呢~]
兩人表示計劃的進展很順利。
使用被喚為始祖的力量，他們打算構築出新的魔法和技能。只要他們兩人合力的話，千年後不管會出現怎樣的敵人都能夠將之戰勝吧。
事實上，持有在千年後被稱為始祖和聖人的力量的兩個人和解之後，在這個世界上就不存在任何敵手了。
看上去計劃是完美無缺的。
接下來只要朝著Happy End一路狂奔就好。
明明是這樣的。
然而——
[——嗯？怎麼了嗎，勒伽西]
渦波察覺到孩子的模樣有些奇怪，便詢問出了什麼問題。
與之相對，孩子只是露出了不安的表情反問道：
[吶，渦波小哥。就這樣，真的算是『結束』了嗎？]
[是啊，這樣就結束了。能走到這一步，也多虧了你的幫助啊。謝謝你，勒伽西]
[這樣就『結束』了……]
孩子只是重複著結束兩字。
[在接下來的一千年後，我會前往『最深部』拯救陽滝。那樣一來我在異世界的戰鬥就全部結束了。終於能夠迎來幸福的結局（Happy End）了]
[一切都『結束』了……]
與感到滿足的渦波相反，孩子的表情十分不滿。
還有什麼東西不足。只是這樣下去的話還不夠。但是，孩子想到的到底是『什麼』不夠，我並不知道。
感覺那孩子在被一種特有的虛無感所苛責。
而這孩子此時湧起的這份感情帶來的結局，則由海莉向我說明：
——『誒誒，正如你察覺到的，數年之後，使徒勒伽西背叛，並與渦波戰鬥了。他用狡猾的手段騙過了存活到最後的緹婭拉和阿爾緹兩人，並與渦波決裂』
果然，這個孩子——使徒勒伽西背叛了始祖渦波。
如果帕林庫洛說的是真的，那便是以漁夫之利的形式。
願望是『想再一次跟渦波玩耍』。只為了這個目的。
我好想阻止信任了勒伽西並將計劃的內容和盤托出的始祖渦波和緹婭拉。但是我做不到。
這是過去。所有的一切早已注定。已經無法改變。
——『……我也要到極限了。既然你已經知道了最為關鍵的陽滝還活著這件事，差不多也已經夠了吧。接下來的事情就壓縮到一瞬間了』
海莉的聲音變得有些飄忽不定。
接著，時間線繼續發展，各種各樣的光景像走馬燈一般閃過。
當始祖渦波在戰爭終結的遺跡打造『迷宮』的時候。緹婭拉則在大陸上建構起國家和宗教，為千年後的計劃打下基礎。一切都是那樣順利。
如果勒伽西沒有在幕後暗中活躍的話——就是了。
就這樣，在這程記憶之旅的最後。眼看『迷宮』即將完成計劃就要啟動，渦波卻遭到了勒伽西的背刺。
就這樣，真正的最後一戰打響，但是被殺了個措手不及的渦波並沒有抵抗之力。
為了轉移身體而將自己的『魔石(魂)』抽出，當時他所有的力量都用在了這上面。
勒伽西的手段實在是狡猾至極。潛伏了很長的時間，做出了萬全的準備，在最好的時機背叛了始祖。
就這樣，始祖渦波被逼之下不得不在不完全的狀況下實行計劃。
『迷宮』的完成只差一步了。只差將『規則（Rule）』施加進去而已了。只要決定好跟『記憶』和『守護者』有關的『規則（Rule）』，再給『迷宮』和『技能』起好名字，這樣就完成了。
然而到頭來這些還沒來得及實現，始祖渦波就因為受到勒伽西的背刺而被吞沒到『迷宮』之中。
作為核心的『迷宮』的『規則』就這樣漂亮地被拔除了。
不完全的『迷宮』。不完全的『技能』。不完全『記憶』。——不完全的『魂』。
這就是諾文會做出[不合他風格]的評價的原因。
也是我失去了記憶的原因。
一切都是勒伽西為了在千年後再跟我一起玩。
通過在千年後打造出不安定的『重新來過』的狀況。
接著，時間來到了千年後。
不過對現在的我而言是几周前的事。
終於，時代與時代相聯結。
在黑暗的回廊中，在自己打造的迷宮中醒來的『渦波（我）』。
簡直就像是第一次迷失在異世界中一樣的渦波，又一次開始『重新來過』。
[什麼啊、這是……]
我聲音顫抖著說道。
明明是自己打造的『迷宮』，我卻像是被拐進來一樣畏懼著。
搞不懂到底發生了什麼，在半狂亂的狀態下四處逃竄。
我目送著這樣的自己遠去。
已經沒有繼續探查『記憶』的必要了。因為這之後的事情我都記得很清楚。
——『這樣就結束了』
聽到了這樣的聲音。
我語氣平和地回應這道溫柔的聲音。
[是啊……。謝謝你，海莉。然後——]
——『誒誒。然後，該道別了。被『世界奉還陣』吞噬的我的殘渣已經所剩無幾。但是，渦波君能在完全消滅之前來到這裡真是太好了』
[嗯。能趕上真是太好了。真的很感謝你，海莉]
——『呵呵。之後的事就交給萊納了呢。現在的他可以說跟我並無不同。接下來……，就跟、他、一起……——』
聲音斷斷續續。
明明只剩下殘渣，卻堅持將我引導至此，她已經超越極限了。
因此我用力點頭回應海莉的話。
我露出笑容以示她無需再擔心，並同她告別。
——[別了，海莉]
——『別——了——，少年——』
最後，海莉嫣然一笑。
她就這樣笑著、消失了。
我守望著這一幕。
曾經的我沒能見證自己尊敬的騎士生命凋零的一幕。但是這一次我成功地聆聽了海莉生命的終曲。
並且，這一次便是——真正的永別。
在本已遠去的意識回到現實的過程中，我痛感到永別這一事實。
但是，與她的相逢和別離，都將我的魂磨礪得更加堅韌。
沒錯。
和萊納一樣。
我也『Level UP』到了更高的階段。
不僅僅是數值上的『Level UP』，而是真正意義上的『升級』。
因此——我要發動自己的技能。
我變強了。此時此刻，我可以懷抱自信喊出來。
正因為我已經了解了一切，正因為找回了千年前的自己，我才能夠發動那個技能。
正如海莉的遺言所說，這就是——一切。

——技能『？？？』發動了。
通過對過去的克服，取回了感情。
混亂減少1.00——

已經不是什麼暴走了。我要用自己的意志驅使它。
我已經找到了。這個技能的真正使命。
也入手了。這個技能的魔法構造。
既然如此，就不可能搞錯。
這個技能的名字就是——！
