某月某日。

在澀谷的某炸豬排店裡，輕小說家點了一份常點的套餐，並且和請客的編輯部的諸位同仁對話當中。

“像這種劇情灰暗，看起來又痛苦的部份未免也太多了吧。真想讓省吾君多嘗點甜頭啊。”

“您說的是？”

“像是和姬巫女們恩愛的日常生活之類的。”

“有人會在日常生活中恩愛的嗎？”

“沒有嗎？”

“誰知道？”

“所以我才要和您商量啊——榊老師。”總編大人真的很罕見地加了“老師”來稱呼我。

“是。您要商量什麼呢？總編。”

“您覺得在外傳裡頭放進這樣的題材如何？比方說——趁這個時候請kyo老師畫個漫畫之類的。”

“哦哦。那真是太棒了。”←因為增加的又不是自己的工作。

“很棒吧？”

“那當然。不過就算沒有巨大機器人出現，只要有kyo老師筆下的一大堆女孩在，我就可以配得下十碗白飯呢。就算漫畫版多少偏離了本篇的氛圍也沒關係！沒問題的，總編！”

“哈哈哈哈哈。”

“呼嘿嘿嘿嘿。”

——雖然這只是開玩笑的，不過我個人真的非常想看kyo老師畫出省吾和五位姬巫女們打情罵俏的場面呢。

就是這樣——各位好。每次都承蒙各位關照。我是輕小說家榊一郎。

為您奉上《瀆神之主！　EPISODE05　鐵面　The Persona》。這是本系列作的第五集。如果考慮到當初預計總共撰寫十集的事情，那麼本系列作也可以說是來到了數據上的折返點呢。

出現在封面上的姬巫女也已經輪過一輪了，那麼接下來該讓誰擔任封面人物呢？如果用巴爾瑪斯的話，或許能創造出一種嶄新的風格，不過光是只有嶄新也不會有人買吧？在今天的這個時候，我的腦海裡就像這樣充滿了各式各樣無謂的擔心。

雖然在本篇的一部份裡，遲來的愛情喜劇開始逐漸地展開了，不過由於〈血族〉還是什麼的無視於這種情況而採取了行動，我想故事的進展也差不多要開始加速了吧。

和其他系列作相比，本作的劇情基本上比較黑暗沉重，步調也比較遲緩；不過和其他作品不同的是，本系列作已經事先決定好了到最後第十集的劇情發展之後，才開始動筆撰寫的……要是真能像預計一樣順利地寫出來就奸了。

接下來還剩五集，如果您能繼續閱讀本作的話，在下真是感激不盡。

那麼——下一集再見。

2006　5　8

BGM：專輯《悠久の老木》（by天門）

榊一郎
