# 

[TOC]

## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00010_序章/00000_unknow

- '自幼就修煉各種殺人武藝的遠野一二三（とおのひふみ），在一天早上練習時突然被強制踏上異世界的旅。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00020_第一章　王都之一二三/00060_5.True Colors 　【监视的饮食风景】

- '「じゃあ、アタシたちは何で買われたんだい？　旅をするとは聞いたけど、ご主人の強さなら、一人でも問題なかったんじゃない？」'
- '「わかっている。この後は裝備を買いに行こう。いつまでも若い女の子が著ていていい服でもないしな」'
- '「……ありがとうございます」'
- 'カーシャのツッコミに、離れて聞いていた騎士が思わず親指を立てた。'
- '「ではミダス、どこか袋小路になっている路地を知らないか？」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00020_第一章　王都之一二三/00070_6.Closer to the edge 　【这个世界的水平】

- '聽到米達斯（ミダスMidas，第三騎士團成員之一）的提議，一二三變得無表情。'
- '「啊，有很多很多的原因。現在這位是我們的主人。主人，他這家店的老板，矮人族托恩（トルンThorn）。」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00020_第一章　王都之一二三/00080_7.Warning 　【奴隶的心情和女骑士】

- '『在那裡……ラグライン（拉古來因Raghlain）侯爵家的宅邸。』'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00020_第一章　王都之一二三/00090_8.What A Fool Believes 　【侯爵邸侵入】

- '拉古來因（ラグライン）侯爵家的當家　卡西漠拉爾・姆依德・拉古來因　（カーシモラル・ヴァド・ラグライン）按捺不住自己的憤怒，只能拿在手上有著漂亮紋樣的名貴陶瓷杯，扔向在面前下跪的男人。'
- '「奧巴施（オロバス），我不管你們用什麼方法，只管盡快把勇者處理掉」　（這句是領主對奧巴施說的）'
- '咔拉（グギョッ斷骨聲），一種討厭的聲音，帕鳩不禁把視線移開。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00020_第一章　王都之一二三/00100_9.Weapon Of Choice 　【成为一个冒险者吧】

- '「啊，我永遠都不會忘記的！那個叫作維琪……貝雷維拉（維希VichyベイレヴラBeirevura）的商人………如果我再看到的話，絶對要殺了他！」'
- '「全名是遠野　一二三（ヒフミ・遠野）。」'
- '一二三依舊無視著那大漢，並轉向那位掛著笑容職員。卡莎她們好像認識她，她的名字叫赫拉（ヘラ）。'
- '大漢的名字是奧克（オックOkku）。像看起來一樣有著怪力，急躁性格並粗暴。但是是個有實力的人。也會坦率的向對方建議，所以與年輕冒險者的關係很好。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00030_第二章　上边境玩吧/00160_15.Don’t Lie 　【青空解剖実験】

- '打聽下距離，在前進１分鐘就會接觸到了。還不能感知到很遠的距離。決定讓奧莉嘉繼續練習這個魔法。順帶一提，奧莉嘉要求我對新魔法命名，苦惱了很久，就決定「回聲定位法」「翻譯菌：我不清楚翻的對不對就把原文放上來吧『エコーロケーション』」確實是像蝙蝠一樣感知音波，但是我也記不清了。'
- '制作者多倫都說「都不懂要怎麼使用」的一品，一二三的評介是做得好。「翻譯菌：我不會翻這句しっかり手になじむ柄と程よいサイズの刃、鎖の長さと分銅の重さも指定通りだ。」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00060_第四章　战争也只是一场交易/00330_31.This Love 　【现在仍然无法接受的心情】

- '「那麼，現在開始說明這個城市的體制構成。放心好了，並不是什麼有著了不起規模的東西，只是一個很簡單的組織。包括繆迦蕾在內的你們五人，將組成以奧莉嘉為首的行政中心。繆迦蕾將根據情況負責軍務與行政間的溝通，凱姆和布露庫拉負責稅收及預算，戶籍制作與管理是帕莉優，工商業相關部門的指導則由多拉格（ドゥエルガル）。（敲定人名啥的還是召喚部長大大吧……日語渣實在苦手）這之後，也會不斷地雇傭職員，然後適當地分配到你們手下的。」'
- '子爵領專屬制作隊的隊長，是一位名為普魯夫拉蘇（プルフラス）的矮人奴隷，正帶領著分為數組的十名矮人埋頭於工作。一二三一共從烏拉爾那買進了十五名矮人奴隷，剩下的被分派到了街道工程那邊。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00060_第四章　战争也只是一场交易/00380_36.Take Me Home 　【贫民窟清理活动（预习）】

- '「那個彼弗隆（ビフロン）先生……」（看看……人家都忍不住要吐槽了！'
- '剛剛步入老年的男性，在王城內屬於自己的辦公室中靜靜訴說著。他是擔任第二騎士隊隊長的伯爵家當主蘇提菲魯斯（スティフェルス）。直立不動地聽著他的話的，則是第二騎士隊的兩位副隊長。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00070_第五章　战斗的次回战/00410_39.Roll On 　【战争是从嘲弄开始】

- '一二三留在他額上的，是「噪音公害混蛋」這六個漢字。那個大胡子，正是名為布爾烏（ブエル），以維希第一猛將之稱而被人畏懼著的男人。擅長帶兵中央突破，直接將敵人擊潰這樣的猛烈戰法。另外，他性格非常粗暴也極為有名。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00070_第五章　战斗的次回战/00455_44.Points Of Authority 　【参与不可·不能·不用】

- '霍蘭特王国的政治中樞，首都魯烏達蘇（ルーダン）'
- '「提高攻擊性的魔道具『高伽（ガンガ）』和抑制感情的魔道具『厄魯利庫（エルリク）』都已大體完成了。」（這兩個魔道具的名字查了下詞典……沒能找到……也不知道是不是固有名詞或者德語法語之類的東東……姑且先音譯了……如果有哪位大神能指正一下的話……後續章節會改譯的）'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00080_第六章　您家骚动是在城内/00480_46.We Will Rock You 　【狩猎的围场是最重要的】

- '米達斯對這個男人有著印象。據說即便是在第一騎士隊中也算非常優秀，甚至還有著不久之後就會晉升為副隊長的傳聞。名字……好像是叫弗雷德里克（フレデリック）。說實在的，如果光論使劍的手腕的話，米達斯在第三騎士隊中只能算是中下。這可該如何是好？'
- '「第一騎士隊副隊長德烏穆斯（デウムス）。遠野伯爵大人，請將王女殿下的行踪告知於我。」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00080_第六章　您家骚动是在城内/00495_48.Night Of Fire 　【城内的清扫结束，通风也良好】

- '第一騎士隊的隊長利貝澤魯（リベザル），現在正待在自己位於王城內的辦公室中，等候著成功暗殺依梅拉麗雅的報告。同徳烏穆斯並列為副隊長的蘭古魯（ラングル）侍立在一旁。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00090_第七章　钓饵还是精神的好/00510_49.Do Your Thing 　【幕后的生活方式】

- '代替鎖鐮，一二三取出鳶口（這是機翻出來的……原文トビ口……查了半天也沒找到是什麼武器……不知哪位大神能指正一下），輕輕垂下。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00090_第七章　钓饵还是精神的好/00550_53.This Is The New Shit 　【战场是遥远的】

- '「哎呀，在下正是卡索哈（カモス）子爵家的……」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00090_第七章　钓饵还是精神的好/00560_54.Macy’s Day Parade 　【边境的王子】

- '「他叫哈克（ハック），是領地軍中的士兵。擅長情報收集，很可靠的哦。」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00100_第八章　突撃！　魔法之国/00590_57.Bad Medicine　【奇怪的家伙、奇怪的药】

- '「首都叫阿德拉莫克（アドラメルク），從這裡騎馬三天就能到了！」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00100_第八章　突撃！　魔法之国/00620_60.Second Solution 　【你看不到我你看不到我】

- '名為羅托瑪格（ロトマゴ）的第三騎士隊隊長，並非以武勛而是憑著情報戰的成果晉升到這個地位的。作為三男，出身于不怎麼富裕子爵家的他，有著一副似乎總是睡眠不足般厚厚眼皮的平庸相貌，反正就是沒什麼顯眼的特徵，基本與華麗舞台無緣的那種人。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00100_第八章　突撃！　魔法之国/00630_61.I Shot The Sheriff 　【偶像长官】

- '「……優古（ユーグか）嗎？」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00100_第八章　突撃！　魔法之国/00675_66.Who Are You 　【巨大王子】

- '「他的名字是優古・優提勒夫托（ユティレフト）。非常遺憾的，然而確實是這個国家的貴族。」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00110_第九章　有和平的交流就可以和平/00690_67.As long as you love me

- '「將對霍蘭特王国的損失以金錢賠償。」（「霍蘭特からの損害に對する金銭での賠償」……這句也不確定是不是弄反了）'
- '「鄙人是新設立的近衛騎士隊副隊長，瓦伊亞・特塞雷恩（ツェーレン）。」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00110_第九章　有和平的交流就可以和平/00710_69.My Way

- '「嗯……亞特魯・菲歐路・維尼嘉（亞特魯?フィオル?ヴィンジャー）大人對吧？啊咧，維尼嘉是……」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00110_第九章　有和平的交流就可以和平/00750_73.In My Place

- '「初次見面。在下是中央委員會派遣來的洛西（ロシー）。這次聽聞奧克索蘭蒂新王即將加冕而特地到訪，謹代表維希致以誠摯的祝賀。」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00110_第九章　有和平的交流就可以和平/00770_75.DreamGirls

- '「我是奧克索蘭蒂的子爵雷歐拉魯（レオナール）。您好像是一個人呢，我国的向導身在何處？」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00120_第十章　加冕啦造反啦结婚啦/00845_83.Yellow

- '一二三是以獸人區域，以及那對面被稱作索德蘭特（ソードランテ）的騎士之国為目標，奧莉嘉在整理儀表期間，已經從文官帕莉優那裡聽說了。實際上聽到本人說後，奧莉嘉很清楚一二三並沒有帶自己同行的打算。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00130_第十一章　即使是荒野也会忽然去玩/00860_84.Road Trippin’

- '被叫做蘇拉莉（スラリ）的女性說完後，就沒有再逼近，僅是交叉著手臂觀察起一二三。她充分地保持了距離，而且身後就是森林，這些都是為了隨時能夠逃跑。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00130_第十一章　即使是荒野也会忽然去玩/00870_85.Eye Of The Tiger

- '貓獸人的加勒多（ジャレド）發現一二三完全是一個偶然。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00130_第十一章　即使是荒野也会忽然去玩/00890_87.Walking Disaster

- '果實的名字似乎是「菠丹」（ボダン……暫且音譯……不知道有什麼沒有別的意思），獸人們非常喜愛。但只生長在有著乾淨水源的地方，所以僅是在偶然发現時，當作難得一見的美餐來享受。'
- '「安道爾（アンドラス）大人，附近沒有其他獸人了。」'
- '「不保持安靜的話，就讓那邊的梅斯（メス）小弟，從外面刺死你們。」'
- '熊獸人的男人似乎叫做薩路古（サルグ）。虎獸人的少年從籠子中出來後，薩路古將失去意識的虎獸人少女也溫柔地抱了出來。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00130_第十一章　即使是荒野也会忽然去玩/00900_88.One Way Or Another

- '被稱作索德蘭特的騎士之国當代国王名為布爾魯（ブエル）。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00130_第十一章　即使是荒野也会忽然去玩/00950_93.Twist and Shout

- '「……那麼，你想怎麼做呢？澤布魯（ゼブル）。」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00130_第十一章　即使是荒野也会忽然去玩/00970_95.Arrogance

- '「你們在保護著這個街道的吧？比起那樣弱小無趣的戰鬥，把人類的城市有趣地破壊掉不是更加好玩的嗎？（そんなチマチマした戰闘より、人間の街の方に面白い壊れかけがいるから、そっちと遊んでくる）」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00130_第十一章　即使是荒野也会忽然去玩/00980_96.Satisfaction

- '在謁見之間被王命令與獸人進行談判的澤布魯（ゼブル），高傲的在馬上用居高臨下的姿態俯瞰著眼前的獸人。'
- '那麼就和預想的一樣了。（見ると、想定通り馬を使う騎士が兵士を置いてけぼりにして突出してくる。）'
- '用全力揮動著手中的原木，澤布魯被大街的牆摔倒，然後受到波及，強行被退出了戰場。（力いっぱい振り拔かれた丸太で、ゼブルは通りの壁に叩きつけられ、板壁を突き破って戰場から強制的に退場となった）'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00140_第十二章　精灵的临终/01055_104.To Feel The Fire

- '支部會長雷瑟（レシ）也依舊在任。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00150_第十三章　魔人族在牢笼中/01080_106.Sweet Sacrifice

- '因此，在發現了那樣的漏洞後，都會由魔人族中魔力濃厚的高位者來將其暫時擴張，並將特務和士兵送出去。同一二三打了招呼的，名為菲戈魯（フェゴール）魔人族男性說明道。'
- '「比雷托（ベレト），這位是王的客人。不得無禮。」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00150_第十三章　魔人族在牢笼中/01090_107.Not Afraid

- '將胳膊肘在櫃台上，冒險者公會奧克索蘭蒂王都總部的職員赫拉（ヘラ）用鼻子嘆了口氣。（這位就是一二三帶還是奴隷的卡莎和奧莉嘉來登記為冒險者時，負責接待的女職員。所以說作者桑，不要再翻出這種不知多少話前的角色來逼我去考據了好不好！？）'
- '「歡迎你的到來，人類！吾名為阿喀什農（アガチオン），統治著這個魔人族之城的王。」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00150_第十三章　魔人族在牢笼中/01100_108.Purple Haze

- '「瑪登（マーデン……這是人名還是什麼口語我不確定）！該死！」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00150_第十三章　魔人族在牢笼中/01110_109.Unchain My Heart

- '「要是想當的話，布妮婭（ニーア）就來當隊長好了。這麼麻煩的頭銜，我可是一點都不想要。」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00150_第十三章　魔人族在牢笼中/01180_116.The Beautiful People

- '坐在阿麗莎對面的，正吼叫著的是叫作卡尤托恩（キョトン）的中年男人。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00155_第十四章　成熟以何而成/01280_126.Soldiers Of The Wasteland

- '然而，關於這支部隊的具體指揮，已經交給了一名叫作歐庫史農（オクシオン）的五十開外的男人。以伯爵為首的貴族們，一邊斥責著士兵們，一邊進軍。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00155_第十四章　成熟以何而成/01350_130.Greatest Day

- '原文： 微笑みを向けた比羅恩は、お茶を飲んで、落ち著いて話すといい、と応接に座らせ、少し冷ました紅茶を侍女に頼んだ。）'
- '（原文： 本當なら、荒野にだって一緒に行きたかったけれど）'
- '（原文：部下ではある。友達だと言っても、許してもらえそうな氣はする。'
- '戀人ではない。命の恩人ではある。できることがあるなら、一二三のために何かを惜しむつもりは毛頭ない。）'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00155_第十四章　成熟以何而成/01350_131.Somewhere I Belong

- '「是『踴るクルード亭』。這邊，一二三大人。」（奧莉嘉）'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00155_第十四章　成熟以何而成/01350_134.Hurricane

- '「ひふみ? ひふみ…啊！」'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00155_第十四章　成熟以何而成/01350_135.Don't Stand So Close To Me

- 'パシッ的聲音響起了，一二三敲了敲劍鞘。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00160_世に戦の種は尽きまじ/159.Timebomb

- 'ぺち，一二三用右手敲了自己的臉頰。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00160_世に戦の種は尽きまじ/165.One Love

- '原文： 本當ならこんなことを言う人ではないことを知っている。願いはしても期待はしていなかった。それが良い事かどうかわからないまま、目を背けて喜んでいる自分が、とても矮小で汚いもののように感じたが、奧莉嘉にはもう、自分の心の動きをどうすることもできなかった。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00160_世に戦の種は尽きまじ/168.Start Me Up

- '次回もよろしくお願いします。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00160_世に戦の種は尽きまじ/169.Living For Love

- '「對手是魔人族。據說比精靈更擅長魔法。把人類的感覺強加上去的話，會被算計的」（足元をすくわれるでしょう： 意思在這裏可以當作老馬失蹄，但因為並不是自己失手而是被對方玩弄，所以便用『被算計了』）'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00170_幕は下り、人は生きている/177.Black Lake

- '原文： 泣いたり謝ったりは、最後の最後でいい。'


## 00010_第一部：召喚出的殺戮者/00170_幕は下り、人は生きている/Extra Episode

- '當エピソードを追加掲載した理由は、後書きにてご說明させていただきます。'
- '當エピソードを掲載した理由は三つあります。'
- 'まず、本作の続編として『よみがえる殺戮者』という作品をスタートさせましたので、本作をブックマークしていただいている方にお伝えする機會として更新いたしました。'
- 'そして一番の理由として、依梅拉麗雅は笑顔で亡くなったという事を伝えたかったためです。このシーンについては続編に掲載する予定が無く、また続編の時代背景がある程度掲載できましたので、ここで発表する事に致しました。'
- '後書きが長くなりましたが、ここまで長いお話にお付き合いいただきまして、誠にありがとうございました。'


## 00020_第二部：復甦的殺戮者/001/001.王都脱出

- 'よろしくお願い申し上げます。'


## 00020_第二部：復甦的殺戮者/001/046.仮初めの女王

- '大概實質內容就那麼多，可是テスペシウス用了大約半個多小時，摻雜著很無聊的繞彎修辭手法和嘲諷女王無能的字眼，成功的用和他本人同樣豐滿無內涵的時間突破了一二三的沸點。'
- '「那有什麼？我国貴族、聖依梅拉莉雅教司祭──テスペシウス卿被這樣欺負，我們豈能坐視不管！！！」'
- 'テスペシウス復活後，邊捂著肚皮邊直起身開始抗議，不過莎潔涅終於也爆發了，含著淚回嘴道'
- '「テスペシウス卿。這裡是我的城堡、是我的王国。我，我不允許你、在這裡對我的客人無理！」'


## 00020_第二部：復甦的殺戮者/001/047.英雄的軽語

- '「你們確定？不要過會跳彈跳到テスペシウス和女王臉上。」'
- 'テスペシウス卿、那就不管一二三的事情了。'


## 00020_第二部：復甦的殺戮者/001/048.通向未来的路

- 'テスペシウス卿被關進了政治犯的關押所。莎潔涅必須給予他一個處罰、可是現在還不知道該如何是好。'


## 00020_第二部：復甦的殺戮者/001/050.暗部

- '無論怎麼想象，都無法理解莎潔涅和士兵們是如何在極限的劣勢下鎮壓整個王城的。就莎潔涅的性格和實力雙方來說，她政變成功率為０，否則便當ゲコック也不會安心出城。'
- '（注１、原文「ようがすとも」實在是看不懂什麼意思。即使是「喲！煞筆們！」，這句話能針對的目標也只有送信的信使一人，所以們這個字是矛盾的。我只能暫時翻「いいですとも」。雖然井戶打錯別字給我猜謎語也是老套路，可是不排除這次是單純我見識短，希望大家如果明白真正的含義能告訴我一下。）'


## 00020_第二部：復甦的殺戮者/050/051.城下の乱闘

- '女王莎潔涅的弟弟，統稱ゲコック。ゲコック所搭乘的馬車終於到了霍蘭特王城之前。他一直悠閑地躺在車內，也沒有注意到已經發生的激變。'
- '「ゲコック殿下回宮！打開城門！」'
- '五名騎士、以及ゲコック所搭乘的馬車進入王城的那一刹那，後方的馬匹突然嘶鳴起來。'
- 'ゲコック聽到外頭正亂，突然馬車牆壁中探出一根箭尖，把他嚇的魂飛魄散爬出了車外。'
- '騎士甲意圖阻止ゲコック離開馬車，卻被箭雨貫穿志半而亡。'


## 00020_第二部：復甦的殺戮者/050/052.降臨

- '「請讓士兵們把ゲコック抓入城內。如果他負隅頑抗，我允許各位將他當場處決。」'
- '我等衛兵在搜索的過程中，在ゲコック殿下所使用的房間之中，發現了數名女性被軟禁於室。'
- '被害者受到ゲコック殿下的虐待，很有可能對同是王族的陛下也抱有敵意。'
- '聽說還有騎士協助、看來其中還有為ゲコック「出謀划策」的存在。'
- 'ゲコック、在那一刻已經不是陛下的親屬，而單純是国賊、凶惡的犯罪者。'


## 00020_第二部：復甦的殺戮者/050/053.眷属

- '「それで、戰う氣があるのか、無いのかはっきりしろ」'
- '仔細一看，城堡那邊的ゲコック失去了屏障的保護，已經被士兵們捕獲了。'


## 00020_第二部：復甦的殺戮者/050/054.恋心

- 'オリフ・ダガート子爵。這就是那個被奧莉嘉捆成火腿的，和依梅拉莉雅教暗部合作的排斥派貴族的名字。就結果來說，他選錯了時機和對手。'
- '「オリフ・ダガート子爵和聖依梅拉莉雅教攜手、似乎對一二三閣下的夫人以及侍從，然後還對不知為何同時在場的奧克索蘭蒂王女約夏娜進行了襲擊……」'
- '莎潔涅在決定處決弟弟ゲコック的時候，已經放棄了自己個人的幸福。為了保全自己的生命選擇了作為女王的人生、她已經無法背離自己承擔的責任了。'
- '「是的。テスペシウス司祭對霍蘭特女王莎潔涅的客賓出言不遜，被要求謝罪之時テスペシウス卿負隅頑抗，信教騎士還先行拔劍，於是被當場鎮壓。……霍蘭特王族是如此說明的。」'
- 'テスペシウス目前還被關押在霍蘭特的地下牢內。'


## 00020_第二部：復甦的殺戮者/050/055.三騎士

- '「雖然，他們表示目的是處分テスペシウス司祭……」'
- '就莎潔涅本人來說，最好是他們趕緊把テスペシウス拉走，是最乾脆的結局。'
- '「聽使者說明、各位是為了テスペシウス司祭的事情而來。」'
- '這樣以來，テスペシウス卿已經沒有必要留在霍蘭特牢獄之中。既然他已經失去了所有利用價值，那麼也不必花費那些伙食費去養他，畢竟、霍蘭特已因內戰疲憊不堪了。'
- '奧玖要求和魍一同面見テスペシウス，莎潔涅決定帶他們進城堡。由於テスペシウス被關押在城內政治犯牢房，立刻準備派人去領。'


## 00020_第二部：復甦的殺戮者/050/057.宿の裏手で小芝居を

- 'だが彼は氣付かなかった。一二三が自分の方を盜み見て、失望の苦笑いを浮かべていた事を。'
