影子坐在桌子上，无比可疑，又无比欢快的，说道。

【我到哪都是搬运人，不会强迫你做出选择。如果你要像现在这样存在的話，我也不会否定】

眼皮抖动。黑暗中漆黑的他似乎很想要表达什么，向这边投来了视线。不，正确而言，是因为确认不了他的身姿，恐怖，正是因为如此。怎么回事，这家伙 。这家伙到底是什么。突然的出现，突然的大声说要给我机会。
为什么。到底是何目的。有什么手段。

【你的疑问，大体上能理解！然后也容易回答。不过很可惜，这不是能传达给现在的你的东西。啊啊是不能哦！】

稍微听了些，也明白了些。这家伙是个一味夸大的人。
依然如是，身体如同被冻结了一般动弹不得。就连手指都没有丝毫动弹的迹象。更别说是开口了。然而这家伙仿佛看穿了我的意图 一般，一个人滔滔不绝。

【啊啊，我当然明白，你也不可能就此信任我。信任我就好比羊盲信狼所说的話！可是，真悲伤啊，我既不是说服者也不是交涉者，仅仅是搬运者而已】

这是当然的。无论是身体中，还是说的話，所处的位置，这个无处不透着怪奇的家伙，有哪一处是值得信任的。怎么可能，信任。
他把我的心情丢到一边 ，继续独白。

【我是搬运者，给与你重写人生机会之者。这就是事实。什么，无论你是不期望这种机会而拒绝，还是反过来举双手接受，都是你的自由。所以，在此必须先告知你一事】

他那粗野的，极度的自我中心的，就连是不是在对我说話都难以明了的声音，明确的朝向了我。

【我们确实抱着利害观给与你机会，这是事实 ，理所当然的。非神的我等，不可能只是给与。正是因为清楚给你机会对我们有利，所以我才搬运】

那声音和至今为止包含着某种胡闹口吻的声色不同，听起来是如此的真挚，真真切切的他自身的話语。正因为如此，要说信他所说的話，当然是不存在的。

【一次，这是仅有一次的机会。你很幸运的拥有选择的权力。那么】

影子问了一句“你会怎么做”后，终于闭上了那张令人无比厌烦的嘴。
什么怎么做，我忍不住想要骂人。什么情报，什么事实都没有给我，只是单方面的逼迫，单方面的一味寻求答案。同样的，要我信任，有怎么可能。
张开嘴，感受着空气流入喉咙。似乎能说話了。如果在这里大叫的話，其他的队员再怎么说也应该会注意到吧。如此一来，这家伙也不得不撤退，我或许会在万般无奈之下被杀掉，不过这也是处在队伍中的我的任务。
啊啊，是呢，这就是我的任务。保护队伍于危难之间，接受危险，时刻准备抛下性命。这一定就是我的任务。所以宣告语也是注定的。

【——我接受，当然的】

当然的，回答。
信任是不可能的。也许这是个陷阱。搞不好的話，这也许是魔术师殿下性质恶劣的玩笑。但即使如此，打掉伸过来的手，我也做不到。

【这可真是侥幸！意外啊，你虽看上去别扭，但还是个直性子的男人。話说回来，被你拒绝的情况，我们当然也设想到了。】

如同是取回了气势一般，他粗野的，又像是非常高兴的编织起语言。
意外吗。确实。如果是平常的那个我或许会那样吧。即便是抛下性命，也会毫不犹豫的为队伍牺牲吧。
但是，我意识到了。

【……我明白的。现在我终于明白了。继续这样，什么也做不了的无意义的浪费时间，状况不会有任何改变。不变会滋生腐败，然后我】

身体也不知何时已经可以动了。现在，我也没有把手伸到剑上的气力。仅仅，只是失意罢了。

【一定会放弃吧。会是何时，何地，我不知道】

面对我的这句話，他陷入了沉默。那并非是被我的話给堵住了而闭上了嘴，而是应该回答話语无法表达出来，正是如此。
轻轻低头，闭上眼睛。果然，阿琉珥娜的面容浮现了出来，既不是其它的如何美妙的光景，也不是财宝，只有她的身姿映现在眼皮上。这段旅途上，她的各色面容烙印在了我的眼瞳上。
那美丽的侧颜，活力的模样，慈爱的笑容也。
以及，向被称为救世者的男人送去恋慕视线的模样也。
早已打算好不放弃，早已如此打算。无论何时，何地，我的心中会一直如此想。然而，果然不行。
我的心中有着恋爱被打破的失意，以及，即使如此，只要她在那里，便只能被队伍吸引住的惯性。
然后，在这段旅途中，我总有一天一定会放弃吧。一切。

【我无法忍受这种事，若要我放弃一切的話，若是如此的話】
【握手吧。无论是狼还是恶魔的使者。】

影子缓缓向我是伸出了手。
正是如此。我已经一无所有。失去了阿琉珥娜的人生毫无价值。如果能改写它的話，即便对方是魔鬼，我也要与之契约。

【欢迎你的加入 路易斯，然后，给予你新的机会，正因为我是搬运者】

不可思议的，我感到至今为止不曾看见的那个身姿，在月光的照射下变得可见。
那或许是我的幻觉，亦或许从他那里接收到的印象给与了我影子的形态。
但是，他在那里映现的身姿。
脸上浮现出划线般的笑容，这正是做出了恶魔般表情的，确确实实的人类身姿。

