最初感受到的是，味道。
懷念的味道。酒和煙草，血和鐵混合，麻幣鼻子的香味。還是小鬼時，無比討厭的味道。
是了，是的，這個味道是懷戀的。

【還要睡到什麼時候，瘦狗】

亢，一聲。後腦勺受到強烈衝擊。猛抬頭。眼前火星四射，現在焦點沒有集中，無法理解狀況。

【路易斯，看你這模樣，該不會又去淘溝了吧】

抬臉看去，站在那裡是白髮白鬚，佈有深深皺紋，刻著傷痕的一張臉。
怎麼可能。太奇怪了。他不應該在這裡。不，與其說是“這裡”，應該說是“現在”。要說為什麼，他

【理查德老爺子……！？為什麼你會突然顯現，你應該死了才是！？】

好疼。比剛剛還要疼。疼的讓人以為眼珠子都要飛出來。

【為啥要擅自把人殺了】

理查德老爺子倒也沒怎麼生氣，而是一邊狠狠的揍人，一邊大口喝著酒。儘管頭腦很混亂，但我也終於理解了自己趴伏在桌子上睡著了的狀況。在通道上，後腦勺被打得眼冒金星。

【你睡的太過頭了，路易斯。久違的過來看你，居然是這幅德行。你忘了你是接受我教導的人嗎】

我轉頭看向手中拿著酒瓶眨巴著眼窺視看著我的臉的老爺爺的臉。
啊啊。是了，不會錯的。難以忘懷的這張臉。暴虐，喜惡，以弱者為食的，確定無疑的惡人。然後，我的師傅，理查德。
可是，他應該已經死了。在先王時的大災害中，以一種難堪的死法。他本應該死了的。這樣的他卻坦然的出現在我眼前和我說話。

【啊啊……不，畢竟是睡在這種地方。只是沒睡好而已。你看，發育的很好哦。】

我裝作一副開玩笑的模樣說完後，理查德老爺子深皺起眉頭，輕撓著頭，似是呆然的注視著我，嘀咕著，這傢伙是不是哪裡打壞了之類的話。

【從小鬼開始，你這傢伙的床鋪不是這裡就是地板吧，應該習慣了吧。】

這也確實。在理查德老爺子手下的時候，說起來，他還會外出到處走，興起就回來，不過我沒有錢就會在酒館的桌子上趴著過一晚。但那已經是十多年前的事了。

突然的，我重新看向自己的身姿。自己的身體縮小了一圈，不，是兩圈左右。而且身上穿著的還是綠色的襤褸。這還是我十幾歲時較為中意的穿著。肌肉鬆弛，手腳還沒成長完全的身體。

給予你僅有一次的，塗寫一切，重繪所謂人生這種繪卷的機會。
這句話在頭腦中回響。
啊啊，這樣啊。是這樣的嗎。那些全是事實的，確定無疑的真實契約。我

【別總瞎吹了，路易斯。今天給你帶了工作過來。快去洗個臉。】

我回到了還在發展的途中，加入冒險者底層的那個時候。

我的老師，要說當然也是當然的吧，看上去完全沒有變化。我實際感受到了，以單身，偵查之名獻祭給那個事實的事情。
為了不發出聲音，撥開草朝著大樹之森前進。
【那老爺子……】
我不自禁的，發出了牢騷，為了取出一直帶著的那個東西，反射性的把手伸到胸口，卻沒有摸到目標物。是了。這個時候別說口嚼煙，連酒都沒有好好喝過。說到底，就連獲取食物都很辛苦的我，當然不可能擁有嗜好品這種上等貨色。

牙齒咬的咔哧作響。

啊啊可惡。確實是回到了十幾年前的這一天。這是確實的。但是一旦回來了，不方便的事也多了。工作也難以直接從公會領取，盡是一些理查德老爺子轉包的，誰也不想做的工作。雖說意外的回來了，但這樣的人生卻不怎麼順手。

這個前往大樹之森的偵查也是，原本應該是理查德老爺子一個人做的工作，只是其中一部分被扔了出去，不是什麼好東西。

說到底，一般，會有人自己先承包了討伐大型魔物的任務，為此把危險的偵查交給別人做嗎。不管怎麼看都很陰險，那老爺子。
我一邊深呼吸，一邊朝著森林內部前進，突然，我停下了腳步，彎腰，凝視地面。地面 上是散亂的小石子，和只是稍微折斷的雜草葉子。

這個是，有誰來過嗎。這個絕對是人走過留下的。雖然有輕微隱匿的痕跡，但終歸是一時應付。不過即使如此，如果是當時的我應該是不會知道的吧。這種程度於我而言是無知無力的。在救世之旅中，被迫進行的討厭偵查，令我習慣了這些。

可是，這到底，又是誰。在這個危險的森林中施加隱匿想要鑽進去的傢伙應該不會有才對。從這裡往前全是腹地。確實，當時的我進入這前面……。

【……！】

想起來了。倒不如說，為什麼我沒有注意到。我是笨蛋嗎。如果我是因協助老爺子的工作來到此地的話，那麼當時的我應該也來過這個森林才是。

在那裡，我應該見到了，那個身姿，那個女人。

一拍，深吸了一口氣，吐出。咬緊牙關，止住身體的顫抖。如此的如同伏地般彎腰，如此，奔跑。為了不發出聲音，不在葉子上留下痕跡，盡可能的挑選腳的著地面。
那個女人，當時在騎士團還是見習的身份，儘管如此，上進心卻比任何人都要強，即便是公會指定的禁止區域，她也如同是要考驗自己的本領一般踏入到這個森林中。為了討伐魔獸。

最壞，最糟糕的事態。

無論如何都想避免和那個女人的碰面。沒錯，那個隱匿的足跡是她的足跡。如此一來的話，我要立刻，更早的到達目標完成目地。然後，抄近路返回，這才是最好的方法。

　――吭吭――。

結束了。
越靠近記憶中大型魔獸的棲息地，類似剣戟的聲音就越清晰。那傢伙在。沒錯，那傢伙正無所畏懼的和魔獸戰鬥著。
我猛的跑上樹，看向聲音的發生源。

在那裡的是，那無法忘記的身姿。她運用著相較於身體更加長的劍，描繪出銀色的軌跡與魔獸相對。她現在應該還是見習騎士，但也是未來的騎士團俊傑，救世之旅的隊伍成員。

名為加莉亞・帕多莉可。其人，就在那裡。
