未來騎士團的英才，驕傲的騎士。卡麗婭・帕多利克。

然而，她所謂的騎士，和戲曲，舞台上的所謂被謳歌敬重的騎士道存在稍微，不，是有著巨大的不同。
卡麗婭・帕多利克心中的騎士形象，僅僅是強者而已。臂如說，即使擁有向弱者伸出援手的心，即使有著為了正義拋卻性命的意志。只要是弱者的話，那麼在她的心中絕不會承認這是騎士。

故而，她心中的所謂強，並非是為了守護弱者的東西。所謂力量便是，為了打破某種更強的的手段，這是她曾經所說過的話。然後，那種強是武力，是財力，所謂擁有力量的強者是努力的人，所謂沒有力量的弱者是不努力的人。

強者的理論。擁有才能而傲慢。啊啊，實在是懷念。那傢伙曾對我直言。弱者的你的人生，毫無價值。
――鈧――吭――
我的臉頰抽動，朝下窺視。卡麗婭・帕多利克的劍波動起伏，自如的與比自己大上數圈的豬型魔獸戰鬥著。少女那飄動著銀髮的戰鬥姿態，看上去如同幻想的光景。

卡麗婭・帕多利克那可以說是暴力般的言行能獲得認可，一個是因為她自身的才智，然後另一個則是，她的器量。她毫無疑問的美。自她在騎士團內得勢始，憧憬那身姿，有志于成為騎士的女子增多的事跡已經成為了經常被人低聲耳語的閑話。傳聞的真偽另當別論，她甚至達到了被人耳語傳聞般的強大，和其美麗，都是確定無疑的。所以，她被人所認可。即使她那冒涜弱者的生存方式。

啊啊，討厭。非常的討厭。我想要的見的人，僅僅一人，只有阿琉珥娜。為何我甚至連最先見到的人都必須是討厭的傢伙。

卡麗婭・帕多莉可在救世之旅中，是每每把我視為敵人的人。理由很單純吧。僅僅是因為，我是隊伍中壓倒性的弱者。故而，對我差別，偏見，迫害。她便是抱有這種對偏離自己基準之外的事物毫無寬容的生存方式。我對這傢伙，極為討厭。

---

【奇怪了啊……以前，對，如果是以前應該已經打倒了吧。她在耽擱什麼】
從樹上觀察，卡麗婭・帕多利克的劍技和魔獸的豪力對立競爭。然後，我不禁，皺起了眉頭。
我還依稀記得，以前，也就是當時的我來到此處時的情景。

那時，心中還有著良心這種東西的我，明明想要阻止想要和魔獸戰鬥的卡麗婭・帕多利克。
然而，換回來的是一記裏拳，她像是在說“礙事”一般，全力的把拳頭打到了我的臉面上，我的鼻子被打折，當場暈倒。意識回復時，已經是一切結束，入夜之後。

是了，應該是這樣。我還記得，這場戰鬥是卡麗婭・帕多利克這個名字在世間流傳開的最初之事。雖然我沒有見證現場無法說什麼，但傳聞她漂亮的徹底打敗了魔獸。

相反，我則是七零八落。當然的，偵查失敗了。托這個的福，原本就沒有的信用更加的跌落谷底，在很長一段世間裡，落入到了連理查德老爺子手底下的愚蠢的簡單的工作都無法領取的境地。我被添上了淘溝的綽號，渡過了悲慘的青春。

啊啊。越想火越大。

然而，不管怎麼說，卡麗婭・帕多利克在此處打倒魔獸之事應當是事實。然而，她卻還是在微妙的花費世間，不，不對。沒錯，她被壓制著。

【都在做些什麼，你】

牙齒鳴響。那技量算什麼。那真的是卡麗婭・帕多利克嗎。我所認識的她，不會用那種難看的戰法。不會採取那種無用的動作。直達細部的洗練，所有一切計算在內，揮舞著可以感受到確定無疑的才氣的劍技。

那傢伙我最討厭了。啊啊，即使非常的討厭。但那力量確實是確定無疑的真貨。所以，儘管厭惡但還是認可。可是，那又算什麼。不成熟，未完成，無對策。那傢伙想要以那種技量和大型的魔物戰鬥嗎。

為何憤怒，我不知道。為何咬著嘴唇，目光熾熱，我不知道。我什麼都不知道。心境複雜到了極點。

至今為止，勉強保持著的對抗，崩毀。難以承受魔獸暴力的卡麗婭・帕多利克，體勢稍崩。
魔獸發出巨大的呻吟。她的體勢還沒有復原。毫無疑問她到了體力的極限。然後，那魔物在發出呻吟的同時，也即是說對方已經不是對手，僅僅被視為獵物的同時。

――giiiiiiiiin。
她的劍留下殘響，被魔獸的牙齒撞飛。她為了避開攻擊後退一步，但還是太淺了。那種距離下，已被魔獸的衝撞完美捕捉。
忽然，我想起來了。這麼說的話，她的身體，她肩口上有一個很大的傷痕啊。然後，在看到那個的同時，她的頬骨折了。

【啊啊，真是的……！到底在做些什麼，你啊】

啊啊，討厭，完全，看不下去。

討厭。所以說，這傢伙最討厭了。綠色的破布隨風搖曳，猛的踢向立足處。構築在手上的兩支匕首，很便宜，握法也很鬆弛。然而，足夠了，我要做的只需下落而已。方向性的，朝著大型魔物的眉間，一條直線。

慶幸的是，魔物盯死了眼前毫無防備的卡麗婭・帕多利克。如此的話便不會有錯。

跳起，跳起擊殺。一條直線，剜穿。
慟哭響徹，肉音撕裂。

【苦……啊啊啊啊！】

鐵剜肉和神經，血流迸射。以匕首下落的衝擊為食糧，從根本刺入魔獸的眉間。
