【不能和她交集】

看那情形，無論結果如何，卡麗婭・帕多利克都不會死吧。即便她對我說“看著吧”，可我留下來也做不了什麼。只有危險。

從理查德老爺子那裡得到的作為情報費的酬勞，只是稍微買了些東西就已經全用光了。眯著眼感受著不知覺間買下的口嚼煙久違的味道，行走在街道上。
一路上的行人們都異常的繁忙，商人，衛兵，冒險者，甚至於女傭。人們都在為了做什麼而來回奔走。誰也沒有悠閑自在的走在街上的閑空，在這個時代。當時的我也肯定沒有那樣的閑空。空腹，暴力，貧困，時常被什麼所困擾的記憶涌現了許多。

即使現在，也沒有什麼空閑。就算有過去的記憶，也沒能改善貧困的程度。不過。
這種時候，還是想有空餘走走。人不都是這樣的嗎。在去往自己思念的人身邊之時。

---

從街道岔開了一條道路，那裡只有些微的日光照入，與街道相較有一種拭之不去的潮濕感。越往裡去這種感覺便越強。我的目的地是在那更深處。
依然是難言舒適的場所。然而，郷愁與懐古心卻是如此契合。即使是這樣的環境，僅僅一句懷念就已經足夠了。

【真少見啊，小傢伙。你居然會來這裡】

就你的性格而言，我還以為你不會來的。那聲音從背後刺入耳中。
久違了。讓人如此的懷念，禁不住淚水的聲音。我聲音顫抖著，回應從後面逼近的足音。

【南音絲女士，我已經不是小傢伙的……啊啊不，年齡嗎。這樣啊，還是那個年齡嗎】

我情不自禁的咬碎了一瞬間說出的話語，或許是面容扭曲的模樣很滑稽吧，南音絲女士自然的露出了格格的微笑。

【怎麼，剛成冒險者就一副大人模樣嗎。你呀，在我看來永遠都是小傢伙，歡迎回來，路易斯】

笑容依舊的迎接我的人是，養育了我，以及阿琉珥娜的孤兒院的主人。代替大家的母親，養育大家的親人。大家都稱呼她為南音絲女士。稍顯紫色的頭髮，即使在小巷的黑暗中也能清晰映照。不過，當時就已經在想，真是感覺不到年齡感啊，這個人。甚至覺得從我小時開始她的樣貌基本未曾變過。

她一邊自然的把購物籃交給我，一邊說著“走吧”旁若無人的朝著小巷走去。

【今天是怎麼了，沒了住的地方過來哀求嗎？】
【說誰呢。怎麼可能。啊，啊……我是來看阿琉珥娜的哦】

該如何形容呢。微妙的，害羞。只不過是來看青梅竹馬，明明雙方都還年幼才是。南音絲女士一定會嘲笑我的反應吧。

【嘛，這樣啊，你不是哀求人的性格――阿琉珥娜，嗎】
【……南音絲女士？怎麼了，突然沉默】

她這難得的語塞的模樣，令我不自禁的瞪圓了眼珠。
應該不是阿琉珥娜出了什麼事，不管怎麼說，我是知道的，阿琉珥娜可要活到將來，救世之旅的那天。即便生了什麼病，儘管依然會擔心，但還不至於動搖。

應該是，這樣。

【你說的阿琉珥娜已經定下了收養處。所以，今天真是太好了。如過在最後能見到你的話，那個女孩也會很高興吧】

收養處定下了。聽到這句話，身體反射性的僵硬。我一邊撓著鼻子，一邊如同在選擇詞語般，無意識的嘟囔著。

【……是不是，還太早了。而且，如果是那傢伙的話，即使在孤兒院也能過得很好】
【也不能總把那個女孩束縛著。一個人是活不下的吧】

無言以答。絞盡腦汁想要擠出話來，然而還是萎縮了。
片刻的沉默間，南音絲女士似乎有意識的放慢了腳步，我僅僅跟在她的後面。
收養處。那是在孤兒院生活的人總有一天要面臨的一個選擇。
無論出生於何地，在孤兒院長大的人的將來，大致兩種。

其一，像我一樣成為冒險者。冒險者這個職業，是唯一不需要任何靠山，甚至連介紹都不需要就能做的好職業。在這個國家，幾乎人人皆知，可以借助它改變命運。
雖然自稱冒險者，但其中大部分和地痞以及強盜集團無異。這種生活時常以性命做賭注，換取些許食量。大成者寥寥無幾。但孤兒院中有不少人對這些許的可能性抱有幻想。正如，我這樣。

其二，被收養。也就是――――被某個地方的個人或組織買下。對於一無所有的孩子而言，只有借此尋找職業。如果是男性，成為肉體勞動力或劍奴。如果是女性，通常去風月之地。壞的話，成為有錢人的玩具。不管怎樣，基本是被用壞的命運。雖說也多少看運氣的好壞。

【……收養地，是哪個地方的】
【那就不是我開口說的，你直接去問】

從阿琉珥娜口中問，說著，南音絲女士打開了不知什麼時候到達的孤兒院的門扉。
孤兒院還是一如既往的似是某處傾斜著，如同強風刮起就要倒塌一般。打開門扉時，微妙的門軋音一如往昔。

【阿琉珥娜，客人來了。來了個少見的傢伙。省了寄信的代筆費真好呢】

剛才的氛圍如同消失了一般，南音絲女士朝裡喊話。
從裡面傳來足音。這個，我還記得。是她。肯定是阿琉珥娜的足音。

儘管在穿過小巷時我應該已經充分的煩惱過了，但我還是不知道該以怎樣的表情見她才好。
