穿過孤兒院的門扉時，映入眼簾的是，不會有錯的，是那個時刻的，尚存幼小的阿琉珥娜的身姿。吹彈可破的纖細手指和潔白肌膚。她那閃爍著淡淡的淺金色頭髮，規整的纏繞著。

【嘛，路易斯！是路易斯吧。好久沒見了，你還是沒變啊。自大的地方，乖僻的地方，完全沒有變！】

額，總覺哪裡不對。
正在思索著該作出何種表情，僵住的臉色奇妙的歪曲。是對我這個樣子感到奇怪嗎，阿琉珥娜掩嘴破顏而笑。

【怎麼了，一副見到奇怪東西的模樣。難道成了冒險者後膽氣也沒了？如果是這樣，那可太好了，不過就是沒趣了】

阿琉珥娜比我變得非常低下的視線還要低的，饒舌的繼續說道。那模樣是很可愛，可感覺又像是哪裡帶著諷刺。
面對那模樣，令我的思考陷入到旋渦中的只有一個。

【阿琉珥娜小姐，不，你，以前難道是這樣的性格】
【哈昂？】

眼前的她，阿琉珥娜以一種似是怪訝的眼神直勾勾的凝視著我。那瞳色，容姿，身形，確定無疑是阿琉珥娜。可是，為何。這違和感。至少我認為，我心中的阿琉珥娜不會用那麼恐怖的話語。“哈昂”又是什麼意思。

【你在說些什麼。從這裡出去還沒過那麼久的日月吧。你，難道連青梅竹馬的性格也忘了？】

南音絲女士，以一種全然驚住的聲音說道，從購物籃裡取出食物和水的手也停了下來，以和阿琉珥娜相同的怪訝眼神凝視著我。

這樣啊，不，原來如此啊。曾于救世之旅中同行的，終止了的未來的阿琉珥娜與其說清秀，不如說體現著擁有謹慎和慈愛如同聖女般的女性形象。那是一個無論誰都會忍不住用目光追尋其身姿的存在。就連青梅竹馬的我，在久違的重啟之時也被她那身姿所傾倒。

這麼一想的話，只是印象先行了而已，把那個印象應用到了兒時的她身上。但是，她們其實不同。是了，是這樣的。確實小時候，特別是一起在孤兒院生活時的她，與其說是清秀倒不如說充滿活力。阿琉珥娜此女性，是比起謙謹更傾向於活潑的性格。

【如果忘記了的話，忘記也沒關係。但在看到人家時最好不要一臉笨蛋相。而且，現在比起我重點是你。渾身破爛不堪，你去哪裡都做了些什麼】

阿琉珥娜一邊直盯盯的把視線依附在我身上，一邊皺起眉頭。對被兩人以奇異的視線盯著的狀況，我並非沒有感到不舒服。

【其實也沒什麼。看，就像這樣】

我輕輕的揮動手足，像是拂去二人的視線般，朝著孤兒院裡面進去。

內部相較於外邊要更加的廣闊。畢竟養著許多的孩子們，時而會讓那些購入者們進入到屋內，某種意義上是當然的吧。說到像樣的家具的話，便只有全員能夠圍住的大大的木桌，坐下去會嘎吱嘎作響的椅子，碗櫃而已。然而，在兒時，即使如此，這看上去也是一個豪華的家。

如同久違的我的家那一般，正當我要坐到近旁的椅子上時，左手被用力拉住了。

【噫！？】

瞬間，如同被銳利的刃具割裂的疼痛襲上肩頭。緊接著這邊也是，阿琉珥娜毫不費力的拉住我的右手，相同的疼痛也從右肩頭跑動出來。我不禁牙關作響，用力穩住雙腳，忍住疼痛。

不管怎麼說強忍住在思念的人面前滿地打滾的矜持，我還是有的。

【看看吧。請看看。這算什麼沒什麼，還請你告訴我。南音絲女士，綳帶借用一下。行了，路易斯，給我好好坐下】

我一邊眼角含淚，一邊老實的坐在椅子上。從椅子上零碎的傳出輕微的嘎吱音，好懷念。南音絲女士苦笑著把綳帶遞給阿琉珥娜，似是欣慰的微笑著眯著眼。

稍微，鬆了一口氣。該說是內心中理解了嗎。啊啊，確實，那個活潑的，精氣十足的，以及充滿慈愛的精神，是阿琉珥娜過去的形象沒錯。真是說了些蠢話。當時的我沒有靠近此處，靠近孤兒院，就連思念之人的形象都忘了泰半。似乎基於美好的回憶把這些擅自處理掉了。即使可悲也應當有限度。

過去的我曾堅定的宣言要成為優秀的冒險者，離開孤兒院後，為了不讓她發現我那悲慘的生活，一直沒有來這裡露過面。彼此間的關係僅維繫在，阿琉珥娜偶爾寄來的信了解她近況的程度。啊啊，這麼說的話，當時聽說了阿琉珥娜被收養的消息，我甚至沒有過來送行。很過分。何其的，愚蠢透頂。

如此的，想要抓住的人，如此的，想要相伴的人明明就在眼前，為什麼就不能坦誠面對呢。

【看吧，還硬撐。是不是撞上了什麼堅硬的東西。這裡都青了】

阿琉珥娜一邊緩緩的給我的肩頭卷著綳帶，一邊以一種似是很是不滿的生著氣的口吻追問。

我一邊回避著她的口頭攻擊，一邊蒙混般的咀嚼著用報酬購買來的口嚼煙，這反而讓她的怒氣更盛。【在哪裡養成的這種壞習慣】【就算吃這種東西也長不大的】，基本是想什麼說什麼。即使被阿琉珥娜說，唯有這個無法輕易的捨棄，這個在冒險生活中養成的嗜好。

在短暫的抱怨了一會兒，或許是理會到我沒有在聽她的主張，阿琉珥娜儘管撅起嘴，但還是慎重的不讓我感到疼痛的為我的雙肩卷著綳帶。

沉浸在被思念之人治療的難以言喻的舒適感中，如此的沉湎於懷念的時光。真的不錯。阿琉珥娜，南音絲女士，說著無聊的閑話，浮現出笑容。啊啊，原來如此。未來的我所失去的幸福就是這個嗎。真是難看啊。

可是，在這其中，還是有一些不協調的地方。確實，活潑且精氣十足。那是過去的阿琉珥娜吧。可即使如此，也太過了。

【啊，阿琉珥娜】
【怎麼了？如果是抗議卷綳帶的方式的話我是不會聽的哦。還是想要說一句謝謝？沒關係的哦】

她一邊如此說著，一邊哪裡透著輕浮聲。我咬著煙草，殘留著唾液，張開口。

【你的收養地已經決定了吧。在哪兒，那個地方】
【…………南音絲女士？】

被阿琉珥娜的視線看過來的南音絲女士，別過她那紫色的眼瞳說道，我只是說出了事實而已。雖然好像是一副在看外面風景的模樣，但從那扇窗戶應該只看得見隔壁的牆壁。

【果然是在勉強嗎。該說是堅強好呢，還是該說是逞強好呢。還是確實不知道呢，阿琉珥娜，你啊】
【誤嗯……倒不如說，什麼啊，你的這份從容，與其說是自大，不如說說小聰明。對，小聰明】

阿琉珥娜慪氣般的聳肩，視線也變得游移。
怎麼可能從容。僅僅是稍微的積攢了經驗。倒不如說即便現在，我還對阿琉珥娜的模樣感到擔憂不已。這就是所謂愛是盲目的嗎，連我自己的事情都想蒙蔽雙眼。

【那麼，在哪裡呢，目的地】

這麼說的話，當時的我應該不知道。事實上，即便現在，我也不知道阿琉珥娜會被何處收養。

【可不是什麼奇怪的地方哦。沒事的，如果你想聽的話，就說給你聽。你的話沒問題的】

儘管這麼說，阿琉珥娜停頓了一下，自語道。

【收養地是，大聖堂哦】

從嘴邊，口嚼煙，掉了下來。
