【額額ー……那麼，遵循酒館決鬥規則，執行卡麗婭・帕多利克小姐，路易斯兩位的決鬥】

隨著理查德老爺子的宣言，現場立刻爆發了騷動的起哄。如高喊著快點開始，把裝酒的陶器砸在桌子上的人，追加了好酒好菜的人，或者拿錢賭哪方獲勝的人。雖說眾生相，但每個人一定是抱著與己無關的態度對此感到有趣而已。

話說話來，理查老爺子，那到底是在做啥，明顯是要做東主持賭局。

【喂，路易斯，我會為你收屍的，所以至少給我堅持一回合】

我早已明白這個陰險老頭沒有任何值得的期待的，不，是徹底明白。不由的，我深深嘆了口氣。回到腰間的兩把匕首是因為將被魔獸對手粗暴的對待而晃動著嗎。如果雙方打鬥起來的話，它們大概會從根本上折斷吧。

稍稍窺看了一眼指名我為決鬥對手的卡麗婭・帕多利克的模樣。
啊啊原來如此。滿面的笑容。然而，那卻不是包含喜悅之笑，而是陰謀得逞時的笑容。即便是在救世之旅的路途中，也曾數度得見的模樣。
很奇怪。為何，會變成這樣。我明明什麼錯誤的事也沒有做。

---

進入酒館，我在面帶笑容的卡麗婭・帕多利克的催促下入席。比起其它的桌子要更上一層，坐席費也比平常要高的桌子。我從未坐過這裡，但對於騎士階級的她而言，這或許算不上多貴的東西吧。

【厄……那個大型，看來安然無恙的討伐了，這裡是該對你說恭喜嗎】
【啊啊，那份報告書和作為討伐之証的那傢伙的魔核已經一併提交給了騎士團。那些傢伙可真是驚慌失措，說什麼帕多利克家的女兒立下了功績之類的話】

魔核，司掌魔獸之物。也有魔獸即是魔核這樣的說法。作為殺死魔獸的證明,除此之外別無其它。魔核是一種凝縮了魔力的物體，在未來也被利用到了魔術運用上。居然放著那個不管過來，卡麗婭・帕多利克小姐冷笑般的拋出這句話。雖心有所想，但始終無法測量出其深度。

開始就平穩的驚人，就如閑聊的延長物一般，倒不如說，未來的我有和她平凡的交流到如此地步嗎。這麼一想的話，某種意義上是恐怖的平和。
然而即使如此，在第二杯紅酒拿過來時，流向改變了。

【那麼，你這傢伙為什麼要離開那裡？】
【你說為什麼。我即使留在那裡也是礙事吧。說到底，你才是，每次礙事礙事的……】

我在此堵住了嘴。不對。總是說我礙事的人不是她，是未來的卡麗婭・帕多利克。至少現在眼前的她，不是那個刻薄待我的女人。雖然是同一個人，物。
卡麗婭・帕多利克懷疑的揚起眉，開口道。

【你這傢伙，在森林的時候也是這樣，時不時說出些莫名其妙的話啊。我說過，叫你看著我。可你這傢伙卻違逆此話，雖說落魄，但畢竟是騎士階級的我所說的話。】

形式變得險惡了。這個女人想要說什麼，我開始慢慢明白了。
可是，為什麼這麼做。這一點我完全不明白。

【……在這個國家，違逆上層階級的人所說的話，是要接受懲罰的吶。接受嗎，懲罰？】

一邊低下視線，一邊又像是在觀察對方心情般的說道

確實，存在著這種近乎於規矩般的法律。所以，如果卡麗婭・帕多利克是想讓我接受懲罰的話，也簡單。雖說如此，充其量也就是幾天的重勞役吧。可是，只不過是沒有遵守她的叮囑而已，有必要這麼生氣嗎。稍稍疑惑。在我的所知中，卡麗婭・帕多利克其人並不是這麼斤斤計較的人。

【當然，那樣也可以。但那會顯得我氣量過於狹窄。而且，我並不是為了那種事來這裡。僅僅，只是想要過來確認。】

啊啊，對了。她像是想起什麼似的說道。

【你這傢伙，名字是？】
【……路易斯。平凡的路易斯。儘管是個俗氣的名字吶】
【這樣啊。那麼路易斯。我有很多事想要問你。但重要的只有一個。你這傢伙，為什麼救我】

她是在說我朝著那個大型魔物飛身過去的事吧。

為什麼。再次被這麼問很難回答。在那裡飛身而躍是基於，被衝動的，剎那的感情所動搖之物。可是這麼說的話她是無論如何都無法理解的。找個讓她點頭同意，讓我趕緊離開這裡的理由才是重要之事。

要說為什麼，從方才開始周圍客人的視線很刺痛。在這種地方，和女人，還是騎士階級對話的事情公開了的話，之後還不知道會有怎樣的災難等著我。

所以，這個時候的我，要輕輕的如此回應。

【怎麼說呢。如果有美麗的小姐在的話，幫助她不是男人的本性嗎】

一拍，無音進入到了二人之間。然後，卡麗婭・帕多利克，從她那端正的面容上浮現出無比美妙的笑容，說道。

【原來如此，侮辱嗎】
【誒……誒？】
【老板ー！準備決鬥！這個男人剛剛侮辱了我。用決鬥來做個了斷！】
【她那非常通透，通透過頭的聲音撫過酒館】

喝了酒的男人們對那個聲音，和決鬥這個單詞簡直像是著了魔般，一邊迅速的拉開桌子空出場地，一邊開始追加起酒水。
為何。什麼叫侮辱。不如說，這不應該是讚美嗎。

【我說過的吧。我是騎士階級。你居然對我說出這些像是在對脆弱的婦女說的話。】

臉頰抽動。上流階級的傢伙們就是因為這德性，我才應付不來。
每天都在做著相互摸索言辭細節這樣的事。然後，那端正的面容上展現出攻擊的笑容。我知道這神情所意味的事。這位卡麗婭・帕多利克浮現出這種表情時。那就代表，

【如果你這傢伙贏了，這次的事就算了。但是，要是我贏了，到那時】

就在她對我，發散出不講理的惡意時。

【你這傢伙將作為我的手下。讓我毫不留情的驅使吧】

現在。理解了。這個女人，無論我如何回答，都會把事態導入同一個流向，沒錯。
