最初一回合，是撕裂右肩般的尖銳突刺。這絕非是小試身手那般簡單的招術。儘管避開了致命傷，但卻是確實讓我這邊流血的一擊。半身躲開，取出一足之距。

酒館決鬥的規則很單純。直到讓一方流血為止，才算決出勝負。不需要性命相博，很紳士的規則。

卡麗婭・帕多利克特意從魔獸身上拔出了的，這兩把匕首。然後是她銀色的長劍。這個規則，不，在講究間隙的武技的世界，兩者武器的長短，這差距到底有多大。
這自不用說，當然的，短的這邊壓倒性的不利。
――吭。
銀色發出撕裂天空的聲音，勾划著軌跡再度襲來。以右手的匕首，配合著擁有如同能夠據此掠取側腹的銳利度的劍，滑開。即便是擦傷，這個規則也不允許。若是不朝著這間隙之差，朝著裡面，再裡面進入，是不可能擁有勝算的。

一步，向前踏出。銀色軌跡放出不間斷的突刺，隨著追逐之數，其銳利也在增加。就連看準後退的一瞬，爭取步數都無法做到。用左手匕避開了她放出的劍的下一個瞬間，從肩頭劈下的銀收割了空間。如果，如果，用匕首接住了這斬擊的話，一切就結束了。在那個時間點，匕首會碎裂，雖然致命傷還不至於，但會讓人負傷。

如果那樣的話，又當如何。成為這傢伙的手下。啊啊，如此什麼都不會改變。這不和過去的我選擇的道路一樣嗎。
銀的威脅不止息。倒不如說是為了讓這邊抽不出手而停不下來。若要壓迫，若要踐踏敵人，連擊最好。她非常清楚這一點。

【嘶，哦噢噢！？】

至今為止執拗的想要傷及軀體的銀色線條，把手腕作為了目標。迅速一擰，以匕首挑飛。明顯不講理的舉動。匕首的根部搖晃晃的訴說其極限。居然使用這種小伎倆，這女人。

---

叫做理查德的老狐狸撫著顎下的鬍鬚，凝視著那光景。

【怎麼了，已經要結束了嗎？】

如此說著，卡麗婭・帕多利克為了不讓人看出她開始變得稍許粗重的呼吸，努力的緩緩吐氣。路易斯縮小的間隔，再次從最初開始修復。依然的，她有利的優勢仍然未變。

【不不，求你饒了我吧真的。我只是一只溝渠老鼠而已】

路易斯猶如挑釁，又如同抽空的聲音，在酒館的靜寂中清晰作響。
周圍的氣氛，從當初祭典般的嘈雜，轉變為屏息靜觀二人之間的攻防戰。誰都這麼認為，這場戰鬥會在最初的一回合，或者兩回合決出勝負。當然的，是路易斯的敗北。

路易斯雖然不能說是新手，但他卻是一個整日以退治大型老鼠和淘溝為生的存在。甚至都不知道能不能稱他為冒險者。
那個新手，雖說是見習，但卻是在和騎士交鋒。以兩支匕首交鋒了無數回合。一邊巧妙的使用手腕，一邊避開，滑開長劍。那，絕非簡單之事。一次的話是偶然，兩次的話是奇跡，可是，若是持續了三次的話，那已經是確定無疑的實力了吧。

理由未知。如此劇烈過頭的變化。自己離開此地的期間，發生了什麼。理查德頗感有趣的露出牙齒，對著學生吞口水。

但是，理由什麼的無所謂。于這個陰險者而言，人的判斷基準視乎他是否有利用價值。迄今為止的路易斯，頂多是作為誘餌被使用的程度。那是當然的評價，嚴峻的事實。然而，現在。

　――――吭
卡麗婭・帕多利克從上段打下的一擊。怎麼看都不是決鬥使用的武技。這是在戰場把穿有鎧甲的騎士一刀兩斷的斬擊。撕裂返歸寂靜的酒館空氣，和路易斯的匕首接合。
匕首折斷，無論如何巧妙的想要駕馭那強擊，也逃不出接合時的壓力。刃從根本碎裂，插到了近旁的桌子上。順著那流向，銀色橫斬。無法躲避。在完美的連擊前，回避是不可能的。一支匕首已折斷，在不安定的態勢下，抵抗已是不可能。

　――然而，那句話還是沒有被他放出。
那是奇妙的光景。綠色衣服稍微被割裂，路易斯勾勒出弧度，把朝著側腹逼近的橫斬驅離。挪動半身，把另一支匕首與長劍相合，改變其軌道，朝著空中斬去。

驚愕。只有這一句話可以評盡。簡直就像長年鍛鍊出的天賜之物一般的動作。即便不願，那是一種只看了一眼無法做出的動作。簡直就像是，察知了，了解了，這個連擊流向的，所有的一切。是知盡了卡麗婭・帕多利克此騎士的所有習性嗎。她的表情也是，在那一瞬，變成了愕然此物。

間隔，縮短。

至今為止被拉開，決無縮短可能的間隔。那是，劍被挑開的一瞬之間，朝著匕首的間隔變化了。
沿著驅離長劍的流向，匕首描繪線條，斬向卡麗婭・帕多利克的肩頭。那軌道漂亮。有效利用匕首的距離，朝著對手的最短臨摹一擊。

然而，卡麗婭・帕多利克也不是凡庸之輩。運用劍，不讓任何人輕易右出。

儘管被驅離的劍舞於虛空，但仍然再度為了斬獲逼近，那膂力和行動，定然是通過日々鍛鍊和她的才能培養出的。若是凡庸，會畏於匕首的軌道，想要取開距離，無法逃脫的被斬中。

匕首的反射光明滅不定，稍稍改變軌道，朝著卡麗婭・帕多利克的脖頸被吸收，同時，長劍的根本將會逼近碾碎路易斯的肩頭。

一瞬。在那一瞬間有的已經僅是因果。優劣，相性，強弱，什麼也沒有。僅僅有當然的原因和結果，作為那結末，勝敗將近。

【――到此為止】

理查德宣告決鬥結束的聲音，在酒館的靜寂中回蕩。
