【所謂反省，是指那件事嗎。大型魔獸事件的獨斷行動？】
【唔呣，無論取得怎樣的成功，既然違反了紀律就要接受相應的懲罰。不這麼做就無法向其他人起到示範作用。不覺得這完全是一種可悲的惡習嗎，你這傢伙】

“明明有功的應當給與相應的名譽”
卡麗婭・帕多利克再度如此自語著，煩躁的撅起嘴。
“如果這樣，像你這樣的人不就可以盡情的胡作非為了嗎”
沒有以這句話回應的我的自制心可真了不起。
但是，確實，說她的行為是偉業，毋庸置疑。只身一人討伐了魔獸，還是那種大型的魔物，這個事實已經比起敬意帶給人的更多的是驚愕吧。

這裡，這方面的心情的微妙之處，像卡麗婭・帕多利克這種擁有才能的人是無法理解的。我眨了眨眼，稍稍俯下視線。

凡庸之人對天才表示敬意的同時，也把它視為畏怖的生物。恐怖，回避，時有迫害之。同樣身為凡人的我，能輕易的理解，從她那裡接受報告時的騎士團的模樣。單騎討伐大型魔獸，怎麼可能有這種蠢事。若果，萬一，若是真的事實的話。

那簡直就像與我輩不同，與人類不同，這不就像是怪物嗎。如此想著臉也一定青了。
留下核，吃完一個紅色果實。紅色的果汁擴散到了口中。

【不過，你為什麼要那麼胡來。如果想要試試手腕的話，其它的方法應該是有的吧】

“是因為強大類型的敵人更好嗎”我閑聊著道。她用似是驚訝的聲音回道“笨蛋”。

【我需要名聲。你也知道帕多利克家的污名吧。要洗刷它，就不能走尋常路。全都是為了父親……不，是為了家名。這正是所謂騎士貴族。嘛，像你這傢伙一樣的庶民是不會懂的吧。】

“我倒是，也不想懂。”我聳聳肩，回應她那挖苦般的話語。

如卡麗婭・帕多利克那般的感覺，作為孤兒長大的我，在理解或者不理解之前，涌現不出真實感，才是真實之處。諸如家庭諸如親人這些在我看來都非常遙遠，都是些不切實際的東西。硬要說的話，南音絲女士和阿琉珥娜應該比較符合吧。這麼一想的話，感覺也不壞。

【這樣啊，原來如此，是為了家和，父親，吶】

我的眉毛一跳，瞪圓了眼睛，盯著卡麗婭・帕多利克的銀髮。剛剛有一瞬，從她嘴中流露出的話，為了父親。這種有人情味的說話，是啥。她心中居然會有普通人一樣的想法，思緒，令人頗感意外。

當然，這女人也對救世的男人特別痴迷，但除此之外卻感覺不到什麼特殊的感情，果然還是那種某處透著遠離世俗的人類這一印象要更為強烈。

【哎呀哎呀，原來如此。這不是很好嗎。這種地方，像這種想要向某個人展現自己優秀一面的感情，才是人】
【……喂你這傢伙，一副好像知道什麼的口吻。仔細一想的話，你這傢伙對我是不是缺乏足夠的敬意？作為庶民的你這傢伙和騎士階級的我，哪邊是上級就連小孩都知道吧，嗯？】

卡麗婭・帕多利克浮現出微微帶著怒氣的笑容站了起來。一副就像是在說，現在在此繼續酒館的後續吧，這樣的表情。如此想來，還不曾見過這個女人正經的笑顏。
確實，從對騎士階級的態度來看，我的態度簡直就像沒有一樣。但是，如果對象是她，卡麗婭・帕多利克的話，基於救世之旅中的經歷，如此誇張的舉止實在讓人感到違和感。

【客人，拜託了，請不要鬧了。隨意亂動的話，車輪會受不住！】
【……了解了】

或許是感覺到了險惡的氣氛，車夫老頭兒轉頭朝這邊發聲道。如同被這個聲音制住了一般，卡麗婭・帕多利克屈身的，瞬間。

　――咻
風被撕裂的聲音，響起。

比風裂音遲了一瞬，緊接著響起的是，邦，某種綻裂音。 那並非是車篷，馬車車輪等物被破壞的聲音，而是堵住血肉的某物，綻裂，飛散的聲音。

反射性的，朝著聲音發出的方位，前方看去。糟糕至極。目標是操縱著馬的車夫本人。剛剛應該還在交談的車夫的頭，漂亮的被一支弓箭射穿，炸裂。鮮血迸射，那血隨風飄搖變成飛沫，把空氣染成赤紅。鐵的味道，一氣向著周邊開始飄散。

車夫的身體如木偶一般無力的倒下，就那麼從馬車上滑落。

【快趴下，你這傢伙！】

如同是和卡麗婭・帕多利克的聲音同調，我迅速把身體趴到了馬車地板上。失去車夫的馬瘋狂的搖晃貨車，地板如同得到了動力一般狂跳。
――咻――咻！
耳邊，數度響起同樣的聲音。僅此就已經是讓人面青腿顫的聲音。

弓箭，從這邊觸之不及的遙遠方位，單方面的進行殺戮的殘酷武器。長劍還好。長槍尚可。然而這個，只有弓箭讓人無計可施。只要集中數量，憑此足以壓殺敵人。以這種馬車車篷的程度根本防御不了。

總算縮小了自己的身體，把身體繼續趴伏在貨物中隱藏。
剩下的，只有祈禱。只有，忍耐而已。

除此之外別無選擇。即便卡麗婭・帕多利克與我同在，面對看不見樣貌，觸之不及的敵人也無能為力。僅僅只有，待對方的弓箭用盡嗎。還是自己這方的性命被奪走嗎。這是場競賽。

眯著眼，不出聲，只是，忍耐。
――咻
裂風，靈活的，化身為殺戮者的箭矢，無情的突破車篷，破壞地板。裝載的貨物，馬車，馬，被殘忍的瓦解，破壞著。

————————————————————————————————

那一切全被弓箭所射穿後，五匹馬緩緩靠近了終於停下的馬車。五匹馬背上無一例外乘坐著武裝了的男人。

【――還有活的嗎】
【應該沒有吧，或許做的太過頭了】

遠望已經破爛不堪的車篷內，裡面被鮮紅色塗抹的到處都是。成為了車篷之影。那鮮紅的顏色清晰可見。
拉著貨車的馬終於連發瘋都做不到用盡了力氣，曝露著遺骸。這是看上去不怎麼舒服的光景。可是，男人們下此判斷，這也是在大義面前必要的犧牲。

襲擊馬車的五騎警戒的準備好各自的武器。將槍小型化，以更小為優先。這樣的話便能應對突然出現的敵人。
帶著頭盔的男子說了話。恐怕他便是隊長吧。

【三人警戒周圍，剩下一人跟著我，搜裡面。他們應該拿著作戰文書，或者類似的東西】

讓三人對周圍保持警戒後，隊長身份的男子和一名部下，踏足進入到已經完全破爛不堪的馬車中。
在踏足進入的瞬間，他不禁，唔了一聲。

展現在那裡的是，紅，紅，紅。即使是見慣了淒慘戰場的人也不自禁的皺起了眉頭，那樣的光景在眼前展現著。裡面是一男一女的遺體。在車篷的影子下，無法清晰辨認，反過來或許是萬幸。

【不過……這或許果真只是個誘餌。運送作戰文書太沒防備了。連基本的抵抗也沒有】

部下如此說著，踩響了地板。
確實，這話很有道理。倒不如說，在襲擊之前，這種可能性一直都很大。

但是，不能因此就看漏。如果，雖說是萬一，如果存在那個可能性的話，就必須張網以待。這次將被運送的作戰文書的價值，就是如此之高。當然，如果情報正確的話。

【是這個嗎。落在這男人的旁邊了】
【呼呣……封蠟嗎。如此的話，就真假難辨了】

物品的真偽，必須交給司祭殿下判斷。如此自語著，頭盔男拿起被紅色塗染的信，以照射的日光輕輕透過。

奇妙的顏色。他突然如此想。即使是血也是相當的淺紅。也許是恰巧血流有所減弱，但無論怎麼說血中也不會有黑色。雖然很難理解在崩壞的馬車中會有黑影，像這樣在日光的照射下，那血感覺就像是某種汁液的染料啊——

思及此時――時機已至。

如同蛇繞一般，從背後被繞過來的手堵住了嘴。眼睛驚愕的瞪大，呼吸混亂。敵人。在哪。是誰。趕不上。救——！

一瞬的思考全部無用的終結，甚至連想要發聲的間隙也沒有，喉嚨被匕首割裂。強行斷裂肉的討厭聲音在身體內部回響。不成音的，聲音。同樣的，視野中是部下被銀色長劍從咽喉貫穿的身影。襲擊的人是，遺體。本應渾身是血的女人。那血，在光亮下驚人的稀薄。那不是血。那是染料，或者是某種汁液。

最後看到的光景是，從自己的喉嚨中涌出的血花。那是可怖殷紅的，見慣了的血之色。
