巴別利奇・帕多利克。帕多利克家現任當主，卡麗婭・帕多利克都生父。

聽聞，自從帕多利克家落魄到騎士階級以來，在一向重武的帕多利克家中，巴別利奇是少有的藝術與政治造詣深厚的人物

然而，從他那刻印在右眼上縱向撕裂的戰爭傷痕以及那幾乎能讓小兒啼泣不止的面容來看，我心中不禁涌現出無盡的疑問，這情報到底可靠嗎。倒不如說，戰鬥在第一線才是其人生價值所在這種說法反而更讓人能容易理解。刺綉在其胸前的科裡登堡總督之證，與劍和鷹的裝飾相當般配。

巴別利奇・帕多利克，漫不經心的指向我說道。

【卡麗婭，這是你這傢伙的從者嗎】
【是的，父親大人――失禮了，閣下。雖不是正式的，但差不多類似】

現在，這傢伙莫不是在不經意間作出了無比荒唐的發言。
我瞪圓著眼睛，凝視著石板。我現在很想插嘴進行修正。不管從哪個部分看，我應該都不曾有過成為卡麗婭・帕多利克從者這樣的大事件。

然而。現在我別說是發聲，搞不好連抬頭都不被允許。如果庶民以騎士階級的當主為對象作出這種事情的話，對方或許會非常欣然的把我的首級砍下吧。在這其中並不涉及諸如人情諸如利害一類的東西。貴族社會，騎士社會，最後甚至是平民。這是一種明確上下級關係的習慣。

巴別利奇深深的嘆著氣，對我們發聲，正確而言，是朝向卡麗婭投出了聲音。

【真是撿回來了一個難看的從者啊。要說符合你的風格的話，嘛也是符合的從者】

這是，什麼意思呢。對這突然拋出的話語，我頭腦中產生了謎團。這是說卡麗婭・帕多利克性格奇特的意思嗎。如果是這樣的話，確實有不可否定之處。可是，如果把現在所選取的一處地方變換一下的話――於她而言，聽起來就像是蔑視的言辭。

那聲音，簡直不像父親對女兒該有的聲音，非常的低沉，毫無感情。

【請您恕我冒昧相告——您所言，這份傳令書能夠平安送達，也有他的功勞。他絕非無用之輩】

如此說著，卡麗婭・帕多利克稍微挪動了一下身子，從懷中取出信。雖然已經滿是褶皺，不過或許是托了她的福吧，外觀已經稍微能看了一點。

　一一總之，這樣工作就結束了吧。說老實話，鬆了一口氣。我暗自舒著氣，微微抬起視線。朝著帕多利克接取了信的手邊看去。

之後，接受形式上的讚賞，或者只是一句辛苦的話後――正如此想，的時候，突然的，巴別利奇的兩只大手，把剛剛送達的，浸透了少許紅色果汁的傳令文，發出著聲音撕毀。

【――父，父親大人！？您在做，做什麼！】
【**，真以為通過公會的工作，能讓你拿到傳令書嗎。理解力真差……這是偽信。我還以為你理解啊】

似乎很氣餒啊。倒不如說，讓人不禁懷疑，巴別利奇正以一種似是包含著冷笑一般的顏色的面容，繼續說話。

【明明是我的女兒，你這傢伙從以前開始就完全做不到這種計算。我為什麼會把這次的工作交給你，似乎完全不明白啊，看你這樣子】
【……那麼，這不是來自於騎士團的命令，而是……閣下的意見】

卡麗婭・帕多利克垂首，聲音無比的孱弱顫抖，忍受著來自父親的冷言冷語。那想要努力不動搖的模樣，如此可悲，而在身後的我看到了這種動搖。

然後，她問其言外之意。為什麼。

【怎麼可能會不知道。別說你不記得。打破公會禁令進入大樹之森。真是個笨蛋女兒。你以為我，不，是整個帕多利克家為此做出了多大程度的奔走。希望你能把這次的事情當做一劑良藥自重起來，卡麗婭・帕多利克】

悸動在胸中奔跑。血流循環到了手足的頂端，不可思議的意識。

【良藥……閣下，是指，被賊人襲擊之事……您知道，是這個意思嗎】

巴別利奇沒有回答。不，那沉默便是答案本身。

他早已知道。當然應該已經理解。襲擊是在這座城堡近郊。作為城堡總督的他，對周邊的治安應該是了如指掌的吧。
若是如此的話，他應該已經理解了，女兒，被野盜或者什麼襲擊，搞不好的話，會丟掉性命之事。背部寒氣直冒。骨髓被匕首或者某種銳利刃物插入，剜心般的感覺。

【……話說在前頭，卡麗婭，不要再做給家名抹黑的事。你這傢伙每次做出無理之事，其影響定然波及家族。別讓我再說同樣的話。別再做出那種難看之事。你只要乖乖的聽我說的話即可，明白嗎】

巴別利奇把她看做一個成績不好的女兒，如此自語著轉過身去，似乎是在說，已經沒有交談的必要。
突然的，抬起面容。卡麗婭・帕多利克，一似乎保持著極為冷靜的狀態。這或許是由於她的堅強吧。可是，那果真只不過是強行貼附在表面的東西而已。

背在顫抖，身體僵硬，面部鐵青。

但是，即使如此，也不能容許姿勢有任何毀損。對於上位者而言，抬頭，發出自己的聲音，都是不被允許的，更別說是站起來。對，就像這樣，直到那傢伙離開為止，我們只能跪著。本應冰冷的石板感觸，微妙的令人感到熱意。

不可思議，不可思議的，映現在的瞳孔中的視野變得鮮明，思考變得明晰。


————————————————

理所當然的吧。

卡麗婭・帕多利克跪在石板上，如此在心中自語道。自己無論想什麼，如何掙扎，對於父親大人而言，都只不過是礙眼而已，她充分理解了。從兒時開始，她便和其它溫順的姐姐妹妹不一樣，持劍的我對於父親大人而言一定是個異物。

不，不是的。緊咬牙關，即使想要抑制住感情，思考依然在不可思議的的巡回著。最初，注意到我。沒有被賜予男孩的父親大人，居然誇獎了宛如男孩般舉止的我。啊啊，是的――――直到被賜予了男孩為止。

剛才的那番話，一定是真實的吧。卡麗婭在心底如此的理解了。我只是個，難看的女兒，也只能如此認為。即使被賊人襲擊，險些丟掉性命，也只不過是一個無關緊要的存在，也只能如此認識。

自己無能的，卡麗婭・帕多利克膝蓋顫抖著。想要說的話，想要傳達的話，如山多。然而，對這個已經想要離開的背影，自己甚至連話都說不出來。

巴別利奇・帕多利克的手，放到了門把手上。

與之相應的，從背後傳出了幾乎要響徹周圍的巨大嘆息聲。與此同時，霍然站起的巨大人影，映現在卡麗婭・帕多利克的視野一角。
