【评价一下那个忠诚心吧。】
晃动着被卡丽娅・帕多利克所继承的银髮，巴别利奇・帕多利克瞪大了眼睛。他似乎很慎重的选择措辞。以一种与对待女兒时完全相反的态度，郑重的开口。
【对主人被侮辱之事感到愤怒。正是美丽的忠爱之心。但这代表什麼……你知道吗。即是说这个行为，你将以生命做为代价】
未经上位者的允许，站起来發言。本来的話，这样的问答是没必要的。仅仅对我现在所涉及的行为，这个人就有斩首的权利。这是支配者的权利。
【如果你不知道的話，我姑且放过一次。跪下即可。如果是在知道的前提下做出此行为的話，鉴於那忠诚心我赦免你的發言】
那郑重的話语和关心，真的是因为被他所言的勇敢的忠诚心所打动而致以对他人的敬意呢。还是，仅仅只是，为了压抑幾乎从心中满溢出的焦躁和愤怒呢。巴别利奇抚摸着下颚，紧锁着嘴。我无法看出他的真意。
能懂的充其量只有，至少他想要向我展示其自身的宽容这件事。
然而，这是何等大的误解。所谓忠诚心，所谓忠爱。
【我并非卡丽娅・帕多利克的从者。又怎麼会有忠义或其它的什麼呢。我非常讨厌这个傢伙。你完全的误会了，巴别利奇卿。而且，而且啊。没有人会为了别人而行动，绝对没有】
卡丽娅・帕多利克苍白着脸回首看向这边，她僵硬着不允许有丝毫动作的身躯，罕见的动摇了。

但是，已经迟了，卡丽娅・帕多利克。我的話已经说出来了。

【我是为了我而站立。既不是为了巴别利奇卿，也不是为了卡丽娅・帕多利克小姐。我是为了我，现在才站立於此】

对，人怎麼会为了别人而行动。终归是为了自己的生活，矜持，利害。所以，这什麼都不是。单纯的，只是为了我而说的話。

【我的心现在，正处在漆黑的绝望之中。你这傢伙的所为，你知道吗，巴别利奇・帕多利克，你践踏了我的敬意，光着脚！毫不客气的！】

临终前，含着口嚼烟，鼻孔中飘荡着独特的香味，实在是，啊啊实在是神清气爽。是觉悟。除了觉悟别无其它。现在，我的心确定无疑的觉悟了死。故此，我编织着話语。正因为如此，才如此的神清气爽。

【—原来如此，也就是说你也是和你主人一样的**吗】

放心把，男人自大的说。会因你这傢伙的行为而死的人，只有你这傢伙而已。没有庇护你主人的必要。

【所以，我不是说了是误会吗。我呐，做不到自大的顾虑别人的事，我所想的只是践踏弱者。啊，啊，和她实在合不来，那样的女人太讨厌了。但是，但是啊——】

——那剑确定无疑的是真货。
露出牙齿，在听到我的高声跑来的卫兵到来之前，编织着语言。
这还不够。占领我心中的愤慨，能用隻言片语表达出来吗。我只对此感到不安。

【你这样的人，应该是不会懂的吧。挥舞剑被人嘲弄的屈辱，自己的努力被人践踏的愤慨】

啊啊，何等屈辱，何等愤慨。为得到那剑，尝尽了多少次的心酸，多少次的在泥土中匍匐前进。此乃敬意。我仅对卡丽娅・帕多利克的那一面所抱有的敬意。我知道的，那剑，并非只有煌煌才能，还是在超越人道的努力之上构筑而成。
但是，这个男人。侮辱了那剑。践踏了那伟业。啊啊，居然还

【如此行为……居然还是，亲生父亲对女兒！实在是怒不可遏……你践踏了我的敬意！】

話语一句一句的，自变得灼热的喉咙深處吐出。停不下来，怎麼可能停的下来。我实在是，我的心现在正灼热着狂怒着。实在不理解。如果自己讨厌的女人被痛骂了話，无论那内容如何，我的心中应该高兴才是。明明该是这样，为什麼。

【—那麼，结束了吗。你的独白，我记下了。卫兵】

喘着粗气，听到洪亮声音的幾名卫兵跑了过来。那表情满是焦躁。
但是，已经无所谓了，那种事，於现在的我而言，只不过是琐事而已。还不够，还远远不够。我的愤怒，我的愤慨並不是这样的东西。我对巴别利奇・帕多利克卿的敌意并非靠这种东西就能洗清的。

【听好了，你无论有什—……】

脑袋，嵌入异物。卡丽娅・帕多利克微合着眼，咬紧牙齿，挥舞那剑鞘。不可思议，我居然看到了，她那眼瞳的湿润。
呼吸瞬间被断绝，眼前瓦解为雪白。你要做什麼，卡丽娅・帕多利克。别妨碍我。啊啊，讨厌。果然像你这样的女人，最讨厌。
身体倒在了地板上，我的意识如同被石板吸收了一般，消失了。

【—，把这个妄为的傢伙丢到牢裡】

卡丽娅・帕多利克冷徹的声音在屋内响起。
如同野兽一般粗暴的声音传入耳，只是急匆匆跑来的卫兵不理解状况。所谓妄为者，恐怕定然是那个吧，两人把穿着绿色旧衣的男子抱起。

【不行……就在此斩首】

阻止的是，科裡登堡总督巴别利奇・帕多利克的声音。

【卡丽娅。那是，此人的意志。倒不如说，在此同情，只是对此人的侮辱】
【—明白了。那麼阁下，拜託您了】

再次，深深的，卡丽娅・帕多利克伏地请求。简直就像额头附着到了石板上。那身姿，一看，如此的懇願如此的孱弱。然而那姿势却是从某处透露出一贯强烈的，不可思议的姿态。

【依道理而言，确实这个人是对阁下无礼的大罪人。但是，此人是我的从者。如此的話，我认为贖其罪是我的责任】

这也是道理吗，巴别利奇・帕多利克说道。

【……果然你这傢伙，理解不了我。那麼，你要拿出什麼。我和你这傢伙之间，情分和親子之縁都不能通用，你应该知道的吧】

这是毫无疑问的交易，而非亲子间的，父与女之间的交换，是在有厲害关係的同士之间才有的，明确的交易。

【是的，阁下。我――会按照阁下一直所说的話】

她一边低着下顎，一边以一种冷静的，努力的声音说道。那是，某种意义上与自己的诀别，献出自己分身的行为。
卡丽娅・帕多利克的胸中複杂至极。为何，我必须要做到这种地步，必须用什麼来保护这样的男人。无礼，真是个无礼的男人。把别人狠狠的臭骂一顿，旁若无人般的所为。无礼至极，匹夫。
但是，即使如此—我定然，还是不想要他死，我如此的希望。即便是幾年後，幾十年後，我也不会为这个判断後悔。我如此的深信。
【――已收到你这傢伙的意志。那麼，衛兵，在上完鞭刑後，把那个男人放了。在不死的程度裡，不必手下留情】
在父女短暂，而又熾烈的交流前陷入到极度混乱的衛兵终於得到了正常的指挥後，立刻开始採取了行动，他们抱着绿色男人快步走出了面会室。
【然後，卡丽娅，你这傢伙――】
卡丽娅・帕多利克很清楚他所要说的話。要说为什麼，父亲一直对此期望着。至今为止，她也只不过是把自己的意志和骑士团的保护权当作盾牌，回避而已。
【――即刻，从骑士团退团，返回领地】

