孤児院経営者南音丝歪着头迎接访问者。紫色的瞳孔打上了问号般的左右晃动。

【怎麼了路易斯，我倒没想到，阿琉珥娜不在的此处，你居然还会来】

下一个孤兒还没到，在流浪者的孩子到货之前，暂时享受着闲暇的时光时，南音丝被某种奇妙稍显激动的感情所触动，似是冷淡的如此说道。
然而，访问者路易斯，以一种甚至连这也看透了的语气开口道。

【我觉得被自己养育的亲人警戒是一件很受打击的事，能不能不要这麼刻薄，南音丝女士】
【怎麼，小子。如果你是来向我撒娇的話，无论多少話我都会听听。但是，你这脸色，不是这样的吧】

浮现出调戏般的笑容，南音丝叹着气把来访者引入屋内。他的额头上是闪亮的汗和伤。南音丝一看到他瞳孔中闪烁的光色便已经明白了，路易斯並不是来此处做那种事的。不管怎麼说，从小时候开始就一直看着他。

【也不是闲聊。最近似乎不怎麼太平吧，像是山贼之类的，还听到一些传言，像是旧教徒以地方司祭为中心發展势力之类的。西北部那边好像又要闹了】
【呼姆，这些話也听过。什麼嘛，就算是神谕要来跟我说也没关係哦。毕竟我是聖教徒嘛。】
【不，不，怎麼会。然後呢，有件事想恳求您……南音丝女士，您好像在東方的自治都市有门路呢】


————————————————

那天，酒馆响起了吵闹蓬勃的嘈杂声，
每个人的手中都拿着葡萄酒和未稀释的啤酒，打开新的酒桶。他们并非是像往常一样，无味的，仅仅只为了喝醉，而是真的沉浸於酒之味。

【喲，今天随心所欲就好，我请客！】
【你的经济真好啊，路易斯！怎麼回事啊喂，是找到了好的门路还是工作？】
【……啊啊，差不多类似吧】

豪放地笑着肩并肩的人，闻到金钱的味道，想要分一杯羹的人。仅仅是为了喝酒来到这裡的人。然而，无论谁都在笑，欢迎着如同要吹散漂浮於底层空气的陽気。
说到聚集到这个酒馆中的面子的話，未必都能说是善良。这裡是落魄冒险者聚集的酒馆。盗窃团，欺诈师，冒险者，有时这些人会成为一个团伙。
当然路易斯肯定是其中的一个伙伴。他们总是会被金钱的味道所吸引，某种意义上，是路易斯所能使用的最大的门路。

【呐，路易斯。你该不是有美味的东西吧？居然开办这种酒宴】
【是啊，喂。把我们也算上吧，也不要一个人独佔美味的东西嘛？】

一边露出下流笑容说着迎合的話，一边靠近的贫穷者。如果是自己的話不会把美味的东西透露给其他人的強欲者。这样的傢伙，一定会被这种味道所引诱。

【我是有好的工作。先等着吧，下次满月之时，一定会打招呼的】

所以今天尽情的喝完後，再打开新的酒桶让他们喝。新的葡萄酒。那是金钱的味道，象徵。
路易斯这一天，无数次无数次，来者不拒的让来访者痛饮，为了显示他的经济好。如此，都是为了掩饰。

帕多利克家过去是西北部整个地区的支配者，作为国家的巨头，上级贵族拥有広大的领地。
然而，大战後没落。由於战争责任而支付的负债，其领地大部分被出售，剥夺。即使作为骑士阶级，现在所拥有的领地也说不上多大，以西北部的乡村都市西弗鲁・特里克萨为中心，仅仅把幾个小规模的城镇和村子作为领土。

【小姐。那麼，如果有什麼事的話，请马上叫我。】
【啊啊，知道了，下去吧】

一个人幽居在私人房间裡的卡丽娅・帕多利克家对现在帕多利克家为数不多的佣人中的一个人如此说道。
虽说是私人房间，但幾乎沒有私人物品。连剑、铠甲和历史书都被拿走了，房间裡摆放着毫无兴趣的诗集和雕刻等，这些都是过去，曾是上级贵族时的残留。只有这些古物还留在家裡。

【无聊啊……】

嘟囔嘀咕的这句自语，也是当然的吧。
自被软禁到这裡来，虽然已经过了不知多少日月，但在此期间什麼都没有發生，没有任何一件發生的事，只有调整好的饮食和生活，只有睡觉的每一天，像骑士团时的，危险，辛苦，以及清爽的喜悦和成就感，她未曾体验到任何那样的事。
说当然也是理所当然的吧，原本所谓的骑士阶级，贵族阶级的生活也就这回事吧。
――果然，还是强行跟上去比较好吗。
如果硬要回忆来到这裡所發生过的事情的話，也就是在领地内所發生的中等规模的野盗骚乱的程度。经济一不景气，那些傢伙就会马上發芽。
自从前日，代理领主的弟弟带着私兵去讨伐後，她就变得更加的无事可做了。虽然卡丽娅・帕多利克提出了至少让她同行的请求，但当然的被驳回了。不能违抗父亲的命令。
逃跑吗，这种想法也不是没有在卡丽娅的头脑中闪现过，但那个想法还是会立刻消沉下去。我有逃跑的地方吗。从骑士团退团，被夺走了剑，已经没有其它能力。下场无非就是，在地头熟的王都被立刻带回。
所以，只能呆在这裡。总有一天，父亲会带来婚事吧。这样的話，和适当的男人结婚，生子。然後结束一生。
一边想着今後的人生，一边叹着气，不经意间，说道男人的話，那傢伙又会怎样呢，打發着时间的卡丽娅・帕多利克想着。
真是个愚惷的男人。一想到突然对大型魔兽發起魔兽的他，那居高临下的对人说的話，那奇妙的知道的各种事。
但，是个果敢的男人。不自禁的卡丽娅・帕多利克的嘴角鬆缓了下来。对那个父亲如此认真的说話的人至今为止有过吗。至少，在我的记忆中，没有见过那样的存在。即使现在我仍认为他是个愚惷的人，笨旦的人。但是，并不讨厌，也不坏。是啊，比起被如此束缚，什麼都做不了的我，也许更加的优秀吧，那个，寒碜的男人。
那是自嘲的笑呢，还是包含着对他的敬意的某物呢，分不清。这心中的情感，能说是好意吗，还是完全不一样的东西吗，卡丽娅・帕多利克已经分不清了。
但是不管怎麼样，对，都不会感到不快。

【如果取个绰号的話……对了，就叫蛮勇者路易斯，或者冒険主義者路易斯……啊啊不对，愚者是不是更好些？】
【……反正要取就不能更帅一些吗，小姐】

从窗边传来不可能存在的声音，卡丽娅・帕多利克瞪大了眼睛，视线如同被吸附一般，朝向了窗边

【我即使这样，在偏僻的乡间酒馆，也会相应的被叫做罗密欧的呢】

本来，不可能存在於那裡的人，不可能知道这个地方的人。蛮勇者，冒険主義者，还是愚者的路易斯占领了窗边的光景，存在於那裡。

