孤児院経営者南音絲歪著頭迎接訪問者。紫色的瞳孔打上了問號般的左右晃動。

【怎麼了路易斯，我倒沒想到，阿琉珥娜不在的此處，你居然還會來】

下一個孤兒還沒到，在流浪者的孩子到貨之前，暫時享受著閑暇的時光時，南音絲被某種奇妙稍顯激動的感情所觸動，似是冷淡的如此說道。
然而，訪問者路易斯，以一種甚至連這也看透了的語氣開口道。

【我覺得被自己養育的親人警戒是一件很受打擊的事，能不能不要這麼刻薄，南音絲女士】
【怎麼，小子。如果你是來向我撒嬌的話，無論多少話我都會聽聽。但是，你這臉色，不是這樣的吧】

浮現出調戲般的笑容，南音絲嘆著氣把來訪者引入屋內。他的額頭上是閃亮的汗和傷。南音絲一看到他瞳孔中閃爍的光色便已經明白了，路易斯並不是來此處做那種事的。不管怎麼說，從小時候開始就一直看著他。

【也不是閑聊。最近似乎不怎麼太平吧，像是山賊之類的，還聽到一些傳言，像是舊教徒以地方司祭為中心發展勢力之類的。西北部那邊好像又要鬧了】
【呼姆，這些話也聽過。什麼嘛，就算是神諭要來跟我說也沒關係哦。畢竟我是聖教徒嘛。】
【不，不，怎麼會。然後呢，有件事想懇求您……南音絲女士，您好像在東方的自治都市有門路呢】


————————————————

那天，酒館響起了吵鬧蓬勃的嘈雜聲，
每個人的手中都拿著葡萄酒和未稀釋的啤酒，打開新的酒桶。他們並非是像往常一樣，無味的，僅僅只為了喝醉，而是真的沉浸於酒之味。

【喲，今天隨心所欲就好，我請客！】
【你的經濟真好啊，路易斯！怎麼回事啊喂，是找到了好的門路還是工作？】
【……啊啊，差不多類似吧】

豪放地笑著肩並肩的人，聞到金錢的味道，想要分一杯羹的人。僅僅是為了喝酒來到這裡的人。然而，無論誰都在笑，歡迎著如同要吹散漂浮於底層空氣的陽気。
說到聚集到這個酒館中的面子的話，未必都能說是善良。這裡是落魄冒險者聚集的酒館。盜竊團，欺詐師，冒險者，有時這些人會成為一個團伙。
當然路易斯肯定是其中的一個伙伴。他們總是會被金錢的味道所吸引，某種意義上，是路易斯所能使用的最大的門路。

【吶，路易斯。你該不是有美味的東西吧？居然開辦這種酒宴】
【是啊，喂。把我們也算上吧，也不要一個人獨佔美味的東西嘛？】

一邊露出下流笑容說著迎合的話，一邊靠近的貧窮者。如果是自己的話不會把美味的東西透露給其他人的強欲者。這樣的傢伙，一定會被這種味道所引誘。

【我是有好的工作。先等著吧，下次滿月之時，一定會打招呼的】

所以今天盡情的喝完後，再打開新的酒桶讓他們喝。新的葡萄酒。那是金錢的味道，象徵。
路易斯這一天，無數次無數次，來者不拒的讓來訪者痛飲，為了顯示他的經濟好。如此，都是為了掩飾。

帕多利克家過去是西北部整個地區的支配者，作為國家的巨頭，上級貴族擁有広大的領地。
然而，大戰後沒落。由於戰爭責任而支付的負債，其領地大部分被出售，剝奪。即使作為騎士階級，現在所擁有的領地也說不上多大，以西北部的鄉村都市西弗魯・特里克薩為中心，僅僅把幾個小規模的城鎮和村子作為領土。

【小姐。那麼，如果有什麼事的話，請馬上叫我。】
【啊啊，知道了，下去吧】

一個人幽居在私人房間裡的卡麗婭・帕多利克家對現在帕多利克家為數不多的傭人中的一個人如此說道。
雖說是私人房間，但幾乎沒有私人物品。連劍、鎧甲和歷史書都被拿走了，房間裡擺放著毫無興趣的詩集和雕刻等，這些都是過去，曾是上級貴族時的殘留。只有這些古物還留在家裡。

【無聊啊……】

嘟囔嘀咕的這句自語，也是當然的吧。
自被軟禁到這裡來，雖然已經過了不知多少日月，但在此期間什麼都沒有發生，沒有任何一件發生的事，只有調整好的飲食和生活，只有睡覺的每一天，像騎士團時的，危險，辛苦，以及清爽的喜悅和成就感，她未曾體驗到任何那樣的事。
說當然也是理所當然的吧，原本所謂的騎士階級，貴族階級的生活也就這回事吧。
――果然，還是強行跟上去比較好嗎。
如果硬要回憶來到這裡所發生過的事情的話，也就是在領地內所發生的中等規模的野盜騷亂的程度。經濟一不景氣，那些傢伙就會馬上發芽。
自從前日，代理領主的弟弟帶著私兵去討伐後，她就變得更加的無事可做了。雖然卡麗婭・帕多利克提出了至少讓她同行的請求，但當然的被駁回了。不能違抗父親的命令。
逃跑嗎，這種想法也不是沒有在卡麗婭的頭腦中閃現過，但那個想法還是會立刻消沉下去。我有逃跑的地方嗎。從騎士團退團，被奪走了劍，已經沒有其它能力。下場無非就是，在地頭熟的王都被立刻帶回。
所以，只能呆在這裡。總有一天，父親會帶來婚事吧。這樣的話，和適當的男人結婚，生子。然後結束一生。
一邊想著今後的人生，一邊嘆著氣，不經意間，說道男人的話，那傢伙又會怎樣呢，打發著時間的卡麗婭・帕多利克想著。
真是個愚惷的男人。一想到突然對大型魔獸發起魔獸的他，那居高臨下的對人說的話，那奇妙的知道的各種事。
但，是個果敢的男人。不自禁的卡麗婭・帕多利克的嘴角鬆緩了下來。對那個父親如此認真的說話的人至今為止有過嗎。至少，在我的記憶中，沒有見過那樣的存在。即使現在我仍認為他是個愚惷的人，笨旦的人。但是，並不討厭，也不壞。是啊，比起被如此束縛，什麼都做不了的我，也許更加的優秀吧，那個，寒磣的男人。
那是自嘲的笑呢，還是包含著對他的敬意的某物呢，分不清。這心中的情感，能說是好意嗎，還是完全不一樣的東西嗎，卡麗婭・帕多利克已經分不清了。
但是不管怎麼樣，對，都不會感到不快。

【如果取個綽號的話……對了，就叫蠻勇者路易斯，或者冒険主義者路易斯……啊啊不對，愚者是不是更好些？】
【……反正要取就不能更帥一些嗎，小姐】

從窗邊傳來不可能存在的聲音，卡麗婭・帕多利克瞪大了眼睛，視線如同被吸附一般，朝向了窗邊

【我即使這樣，在偏僻的鄉間酒館，也會相應的被叫做羅密歐的呢】

本來，不可能存在於那裡的人，不可能知道這個地方的人。蠻勇者，冒険主義者，還是愚者的路易斯占領了窗邊的光景，存在於那裡。
