就像是在說真是愚蠢透頂一般，南音絲撅著嘴，搖頭。
【南音絲女士，您好像在東方的自治都市有門路呢】
【我拒絕】
她順勢又深深的坐在椅子上，一副換個話題吧的模樣閉口不言，如同是在顯示已經不想說話的意思。所謂冷遇，應當是指這個吧。當然，這在某種程度上已經預想到了。
【路易斯，你莫不是忘了吧。對離開孤兒院的人……】
【——孤兒院不會伸援手。那個我記得哦，畢竟聽得耳朵都起繭子了】
一邊有意的用手指指著自己的耳朵，一邊和南音絲女士一樣坐到了椅子上。
孤兒院所庇護的，終歸只是所屬於孤兒院的人，那是這裡的鐵律。

從孤兒院贖身，或者以除此之外的方法離開，都將不再獲得庇護。如果是多少想要沉浸於過去的時光，想要在此借宿一晚另當別論，但想要依靠這層關係那就豈有此理了。

萬一出現這樣的事情的話，外界對孤兒院的信賴會喪失。如果被賣到風月屋的人逃亡後，最終卻由孤兒院庇護了的話，那對於贖身主而言無異於背叛。

理由還有。王都後街不僅有孤兒院，還有風月屋的經營者，有統管流氓地痞的人，以及各種各樣的生活方式，並與之相應的組織。
然後，孤兒院可以說和這些全部都有聯繫。女性和能計算的人會被風月屋贖身，有本事的人會作為保鏢被贖身。

如果，孤兒院不僅是組織，還和被贖身的人們保持著直接聯繫的話，孤兒院這一組織，便會成為太過強大的存在。如果那樣的話，其它組織是不可能對孤兒院視而不見的。

故此，孤兒院正是因為一直保持弱小，才成為不被出手的特區，反過來是必須保持貫徹非干涉的中立地帶。
【—就是這樣的吧。真不愧是和阿琉珥娜並列的聽不進話的笨蛋】
【那麼，話已經說完了吧，小子。不管你陷入到怎樣的窮境，我作為孤兒院的主人都不可能對你伸出援手】
紫色的眼瞳微眯，南音絲女士一副根本不願意聽的姿態，表情凝固。正如她所言。這番話無可辯駁。所以我來不是談這些。
【正如您所言。所以我啊，不是為了對孤兒院的主人說請保護我這樣的惷話而來的。並非是這樣】
我從椅子上站起來，以一種俯視坐著的南音絲女士的姿態，把手按在桌子上。即便南音絲女士，或許也對我的態度感到了意外吧，眨了眨眼。

我沒有力量。智慧，學識，都沒有。所謂教養也僅僅是在孤兒院學到的東西而已。如果連說服別人的辯論術都不理解的話，事到如今也不會無恥地談論道德。

所以，我只能使用我所擁有的武器，那便是，
【我是來和南音絲女士交易的。對等的】
我所有擁有的武器，是知識。對，我必須用在這個時代經歷過一次的知識，和卡麗婭・帕多利克，理查德老爺子，以及南音絲女士並立。
【……路易斯，最後，我再教教你吧，所謂交易，說的是擁有彼此需要的東西的同士】
似是深深的談了一口氣，南音絲女士滔滔而語，仿彿是在對稚子講述事物中的道理。
【你所求的是門路。但我卻沒有任何所求，很滿足。所以，交易什麼的，不成立】
【沒有那種事的吧。就算是南音絲女士，終歸不是行動的屍體，是活生生的人類】

緊接著她的話，我把按在桌子上的手掌舉了起來。

似乎聽見了吸氣的聲音，就連自然的聲音也消失了，僅有一瞬，除了南音絲女士表現出驚愕的聲音以外，其它似乎全消失了。
紫色的頭髮晃動著，恐怕她在努力的不讓自己表現出動搖吧，那眼瞳，身體舉止，相較平常發生著明顯的異變。

我手上的是，被施予了刻印的戒指。
那是對我和卡麗婭・帕多利克發起襲擊的人中，帶著頭盔的男子帶於身上之物。
之前還在想能派上什麼用場，居然會用在和近乎於親人的存在的交易上，難以形容的心情。
【……戒指，怎麼了。我可不打算拿錢來買。這種東西，也不值錢】
那聲音，已經回到了平時的南音絲女士。看上去並不感興趣，一副無關緊要般的舉止，而且似乎還給人一種沒有任何價值的印象。
【嗯嗯，這不是出售品哦。這個刻印，你知道嗎？似乎是所謂的，舊教徒們的紋章崇拝】
被施予在戒指上的刻印。我一邊指出那些象徵的紋章，一邊一個個的指出南音絲女士應該知道的事實。她紫色的瞳孔，忽閃。
【諸如這個世界中的真理，這些於我而言都無所謂……不過拿著這個，嘛，還算個武器，居然是騎馬的分隊長呢，雖說是偽信，中間略有曲折，但還是把文書送到科裡登堡的我和――――騎士階級的卡麗婭・帕多利克竟然被他攻擊了】
火辣辣的空氣充滿了孤兒院中。
必須從容不迫。如果把這邊的焦慮傳達了過去，就沒意義了。絕不能把我這邊的弱點暴露出來。只需傳達已有的事實，僅此即可。
“然後呢”如同是被南音絲女士的這句話催促一般，我咽了一口唾沫後繼續說道。
【哎呀，我在想該如何是好啊。畢竟如果我把這件事傳達給公會的話――――若被襲擊的人僅僅是我的話還好，可連卡麗婭・帕多利克也被襲擊了呢。那樣的話，我想，舊教徒狩獵或許會開始吧】
是的，無論何種事實，被襲擊的人僅僅是我的話毫無意義。低劣的庶民，別說是發言權，連利用的價值也沒有。但，卡麗婭・帕多利克就另當別論。雖說落魄，但好歹是名門，兼且騎士階級，更何況襲擊的當時還所屬於騎士團，是確定無疑的騎士。

之後把話說得漂亮點即可。一旦流言傳出的話，人們便會如此判斷，她受到了舊教徒的襲擊，其結果是不得不因此退出騎士團。很容易的判斷。

這樣的話，之後就簡單了。對經濟不景氣和重稅的不滿。以治安維持為名目。以上流階級被襲擊為大義名分。王國會很樂於進行舊教徒狩獵吧。能夠斷言，一定會。
——要說為什麼，事實上，舊教徒狩獵和舊教徒與王都之間的對立是存在的。在我所知道的未來裡。
【——路易斯，你，為什麼對我說這些話】
我的話停了。在一瞬的靜寂過後，南音絲女士壓低著視線，說道。
【也沒什麼—只是，南音絲女士不是很重視古來以來的信仰的人嗎。如此的話，從良心上去考慮，我也想盡可能的成為你的力量吶】
就像只對準劍尖一般，說話的邊緣和邊緣交談的感覺。
雖然知道她那邊的情況，但，僅僅避免明言的智慧我還是有的。要讓對方這麼想，不是敵人，這只是一種交易，就如同是拿出自己的心意般。

短暫的時間流逝，一聲沉重的嘆息落地。
【好吧。一段時間沒見狡猾的小鬼———不，已經成了個好男人吶，路易斯】
【那，我可真是太開心了。不說別的，這可是南音絲女士所說的話呢】
那種不管是真心還是恭維的話就過了，決定內容吧。南音絲女士眯著紫色的眼瞳催促道。
【前往東部自治都市的移動手段和嚮導。如果可能的話，市民權——為慎重起見，要兩個】
【知道了。我在自治都市有足夠的門路。雖不說簡單，但我會交涉的。那麼路易斯，你會為我提供什麼】
南音絲女士的話語是速答。自治都市的市民權，老實說並沒有那麼容易取得。她的言外之意，是說，在那邊也有舊教徒之手】
我把玩著手中的戒指，接話道。
【戒指毀掉或交出。然後………讓卡麗婭・帕多利克移居自治都市。證據連同證言者一起消失，一石二鳥不是嗎】
【原來如此】
格格的，好笑般的，南音絲的喉頭鳴響。
【真的成了個好男人呢，我會確實讓路易斯拿到市民權】
南音絲浮現出我在孤兒院從未見過的某處包含著妖艷的笑容，說道。
這樣，為了拽出那個女人，準備好了兩個的前提，之後，就只有實行手段。
總算兩個難題性的談判達成了一致，我在內心深處，安心的鬆了口氣。
