【我即使這樣，在偏僻的鄉間酒館，也會相應的被叫做羅密歐的呢】
那話讓卡麗婭・帕多利克感到如此的帶有諷刺意味。是故意？還是演戲？她銀色的瞳孔不禁瞪圓了，不知所措的注視著腳踩在窗邊的路易斯。
【你這傢伙，是怎麼到……不，不對。你為什麼來這兒？】
卡麗婭・帕多利克的動搖是如此明顯。銀色的瞳孔瞪的大大的，這宣告著她的思維已經無法正常運轉了。一直以來機敏的指尖迷茫的顫動著，即使如此，她依然緩緩的打開了窗戶的鎖。
【不管怎麼說，公主被囚禁，前來解救不正是羅密歐的使命嗎？嘛。這一次，被囚禁的獲許是騎士吶】
路易斯拂去身上的枝葉，想當然般的說道，緩緩的把手伸了過來。她驚慌了，連猛獸也不曾畏懼的身體顫抖了。卡麗婭・帕多利克硬是故作驚訝的，用飽含著驚嘆的表情，吊起雙眉，緩緩搖頭。
【不是的，我沒有被囚禁。這只是，我自己希望這樣而已】
那無疑是假話。沒有任何摻雜的，純正的謊言。是卡麗婭・帕多利克向神懺悔著說出的話，她的視線不自禁的別向了一邊。
啊啊謊言。肯定是謊言。可是，為什麼，她應該能說的吧“我想牽起那只手”。為什麼，她應該能說的吧“無論去哪兒帶上我即可”。在這裡牽起那只手，意味著對父親的不義。打破那個時分為了救這個男人，對父親許下的“如您所願”的誓言。那是污點，無論用卡麗婭・帕多利克的矜持、倫理、人生観，還是一切都無法擦拭乾淨的污點。
【而且，我從沒想過要你這傢伙這樣的寒磣男來救我，快回去，給我回去，無論去哪兒】
【……怎麼說呢，還真是個擅自妄為的人】

對她撅起嘴吐出的話語，路易斯聳聳肩給出回應。真沒辦法，這態度簡直像是在安慰一只不高興的貓一樣。
不快。銀髮飄動。對，從最初開始，她就對這個男人感到不快。卡麗婭・帕多利克回想著記憶。說別人擅自妄為，那這傢伙又如何。擅自對別人的戰鬥插嘴，擅自的保護別人，擅自的救別人，簡直可以說是厚顏無恥。啊啊何等擅自妄為的男人。
【擅自妄為的人到底是誰，路易斯。在城堡裡由於你擅自的行動，我被你弄得煩惱不堪？】
露出荊棘的話語，自然而然地從卡麗婭・帕多利克的口中流露出來。如同是在亂發脾氣，但卻又好似是在慪氣一般的話語。
【當然是你，卡麗婭・帕多利克。擅自的救了我的命，擅自的從騎士團退團，擅自的來到這種地方。啊啊，真是個擅自妄為的女人】
對這單方面的措辭，卡麗婭・帕多利克的銀髮顫抖著，在她即將露出憤怒的一瞬間，她那纖細白皙的手指，柔弱無骨的手被握住了。對那觸感不自禁的，本應該伴隨著憤怒噴吐出的卡麗婭・帕多利克的話語們，再度的滑落回她的喉嚨深處。
即使腐朽，但也從未有過對騎士階級，對上流階級的人這般握住手的人。即使在騎士團中，有作為騎士應該誇耀的訓練的痕跡，這般握住柔弱無骨的手的人也未曾有。各處殘留著一些擦傷，宛如感覺不到柔軟。倒不如說是粗糙嗎，接觸的肌膚甚至感到了些微的違和感。與其說有男子風格，倒不如說是為了生存而被磨損了的手。不怎麼舒適。牽起手的粗暴程度甚至宛若野獸的手動作一般。握住這樣的手，被這樣的手握住，是第一次。
啊啊，但是――――手被握住，這般興奮的感覺一次也未曾有過。
不知道的，卡麗婭・帕多利克反握住手。那白皙的面頰混入了稍許的朱紅色。並非沒有意識到。而是無意識。故而這並非是出於自己的意志而是反射行為而已。她無數次的如此在腦中重複著。
【—所以，我也決定擅自而為，嗯嗯。把你從這間宅邸掠奪。誰管你你和巴別利奇・帕多利克的約定。我只不過是一只溝渠老鼠而已】
路易斯對卡麗婭・帕多利克使用的拐彎抹角的敬語被去除，手腕被強力的拉動，在極近處看到那眼瞳，如同寄宿了微暗的光芒。
【這樣，啊……哼。隨你的便，你這個擅自妄為的傢伙。啊啊，但是掠奪我，說的太大了吧。嗯嗯？】
【嗯嗯，反正這是被擅自妄為者賦予的生命。那麼，啊ー如果珍惜生命的話，就請快點坐上外面的馬車吧，公主大人，不，是騎士大人吶？】
那個或許是即興創作出的悪黨般的台詞，是如此的傻，卡麗婭・帕多利克的臉不由得舒緩了下來。
【既不是公主也不是騎士。是卡麗婭。平凡的卡麗婭—路易斯，如何，你會是平凡的卡麗婭的伙伴嗎？】
是了，如果她要從帕多利克被掠奪的話，那一定與之相應的，卡麗婭・帕多利克要改變，平凡的卡麗婭眯著眼。
【……啊啊，當然】
猶豫了一下，如同是在選擇措辭一般，路易斯緩緩的張開嘴，如此自語。
