++ 角色名對應翻譯（參照漫畫的）

++
++ 塔瑪（タマ）── 貝希摩斯【比蒙（萌）巨獸】

++ 艾麗婭（アリア）── 精靈娘【獸控痴女（大霧）】

++ 薇兒卡（ヴァルカン）── 虎耳娘【鍛造師】

++ 貝利魯（ベリル）── 魔族【已死男】

++ 史黛拉（ステラ）── 迷之破布娘
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

「嗚⋯⋯⋯太辛苦了動不了⋯⋯」
「真是的，那是肯定的啊吃了那麼多。沒有節制地吃是不行的哦，史黛拉醬？」

旅館的二樓。吃完飯回到房間後，臉色非常差的史黛拉發出了痛苦的聲音。
那是當然的，畢竟那個分量的食物幾乎一個人全吃光了⋯⋯⋯雖然有勸阻過，但是完全聽不進去的史黛拉令溫厚的艾麗婭都驚呆了。

史黛拉的另外一個保護者，薇兒卡的話在樓下時就已經分別並回到自宅去了。

「這樣子的話連刷牙都很困難呢。沒辦法了，今天就這樣睡覺覺吧，史黛拉醬」
「嗚⋯⋯⋯刷、牙？那是什麼，不太明白，現在的我已經怎麼都動不了了，也只能睡覺了。我要睡在哪才行？」
「當然是在床上⋯⋯啊，好像不太記得跟床有關的事呢。史黛拉醬，來這裡」

史黛拉對床這個字眼感到不可思議，被艾麗婭拖著手，帶到有兩張床的地方去。

「哦哦！多麼的舒適！這樣的還是第一次──唔呼，不行了。不是說這個的時候了，要睡了⋯⋯」

在床上躺下的史黛拉，被床的舒適度感動了，但在那途中就被睡魔打敗，現在已經完全安靜下來了。

「好了塔瑪。我們也去刷牙睡覺吧♪」
「喵！」

瞥了一眼安靜地睡著的史黛拉，艾麗婭一邊說著一邊把塔瑪抱在胸裡，往房間的一角走去。

這個旅館的雖然租金很便宜，但每個房間裡都有洗臉台。在洗臉台上的杯子裡，有著大人用的牙刷和極小的牙刷在裡面。
前者當然就是艾麗婭的，後者則是塔瑪用的。這個極小的牙刷是艾麗婭找人定做的，多虧這個塔瑪每天都能清潔牙齒了。

「嗚～⋯⋯，又把我排除在外跟強者在那裡嬉戲著～⋯⋯！」

從床上傳來史黛拉詛咒般的飽含嫉妒的話語，可醉心於給塔瑪刷牙的艾麗婭完全聽不見。
不僅如此，「哈嗯！乖乖地被我刷著牙的塔瑪好可愛♡」地說著把在胸裡的塔瑪抱得更緊了。

（呼姆，這個震動真舒服呀。果然主人刷牙的技巧最棒了）

塔瑪也對艾麗婭小心翼翼的刷牙方式，感到十分的享受和滿足。

在自己的洗漱也完成後，艾麗婭像往常一般抱著塔瑪，鑽進了被窩裡。

就在這時，再次傳來了「太、太狡猾了！給強者陪睡什麼的⋯⋯唔嗚⋯⋯！」那樣痛苦著的史黛拉詛咒般的話語。雖說如此，塔瑪和艾麗婭一起睡覺覺是一天裡最後的樂趣。
那也是艾麗婭不容退讓的事。對著史黛拉溫柔地說「晚安♪」後，艾麗婭愛撫著塔瑪的身體慢慢進入了夢鄉。


那天的深夜裡──

──喂，醒一醒。強者喲⋯⋯⋯

在艾麗婭的胸裡發出平穩的呼吸並熟睡著的塔瑪的腦海裏，突然響起了那樣的聲音。

（幻聽⋯⋯嗎？）

腦海裏直接響起了不可思議的聲音，塔瑪沒睡醒的腦袋裡，「在做夢嗎？」這樣想著。

──喂！終於能說上話了呀！原來如此，「念話」的話就能對話了吶！

（⋯⋯！？）

腦海裏繼續響起聲音。果然這不是幻聽也不是夢。這麼想到的塔瑪睜開了眼睛。

──醒過來了嗎！強者喲！來吧，跟我好好的聊一聊吧！！

那樣的聲音響起的同時，帶著開心的表情站在床前的史黛拉的身影映入了眼裡。

（難道說，這聲音是史黛拉的⋯⋯？）

意識清醒過來了，腦海裏的聲音還在回響。眼前的是史黛拉。比起這個，明白到了那個聲音是她的聲音。
面對這個事實，塔瑪腦海裏浮現出「難道說⋯⋯」的猜測。

──就是那樣！現在，我在跟你進行念話中。你只要在腦海裏浮現話語，我就能明白你的意思了哦！

對塔瑪腦海裏浮現的想法，眼前的史黛拉深深的點了點頭，與此同時聲音再次在腦海裏響起。

（念話技能⋯⋯⋯雖然有聽說過，不過實際的話⋯⋯⋯不對等等，這不是糟糕透了嗎！？明明是只小貓，吾輩卻能完全理解人類的話，比起念話，能進行會話這件事暴露了的話⋯⋯！）

這個世界的念話技能是十分罕見的技能。然後現在史黛拉正在使用的應該就是那樣的技能吧，這麼想著的塔瑪途中發現了一個重大的問題。

塔瑪能進行會話這件事被史黛拉知道了。如果史黛拉把這件事告訴了艾麗婭的話⋯⋯⋯
對塔瑪有著如此高知性而感到不可思議，由此推測出他的真身是曾經人類的轉生者之類──再進一步說，自己不是貓科動物，而是Ｓ級魔獸貝希摩斯這個事實暴露了的話⋯⋯⋯

這個想法在腦海裏浮現之後，塔瑪感到背後一涼。

──有什麼好害怕的強者喲？在屠殺我的時候，你不是編織著語言向我咆哮著的嗎。

（⋯⋯⋯⋯哈？）

這傢伙⋯⋯史黛拉在說什麼？屠殺的時候？塔瑪的頭腦變得更加混亂。

當然，塔瑪沒有把像史黛拉這樣的美女殺掉的印象，而且要是她真的被殺掉了話，為什麼被殺掉了本人會站在這裡呢。

在思考這樣的事情的同時⋯⋯⋯

──誒誒！真的不知道我是誰了嗎！？你在迷宮的最深處和我第二次戰鬥，最後變身成了漆黑的獅子，用火焰的大劍把我的頭顱砍下的不是嗎！我記得你好像是自稱「貝希摩斯」來著？

（──────！？）

睜開眼睛的塔瑪，因為史黛拉的話語，腦海裏回想起了那天的經過。那是一個月前⋯⋯艾麗婭被魔族貝利魯的毒刀刺中倒下了，為了精制解毒藥，地龍的眼珠是必要的。為了獲取那個素材，塔瑪只身一貓，向地龍發起了挑戰。

在長時間的激鬥中⋯⋯⋯塔瑪意識到就那樣子下去是不可能打贏地龍的，做好了再也無法回到以前的姿態的決心，進化成了貝希摩斯的第二形態，和剛剛史黛拉說得一樣，使用火焰大劍──《炎刃》獲得了勝利並回收了素材。

而且，塔瑪在剛剛轉生的時候，觸碰了迷宮的轉移水晶而轉移到地龍的頭頂上，由此激怒了地龍並發生過戰鬥。

史黛拉所言的戰鬥情況，和那是第二次戰鬥⋯⋯⋯到此為止的情況都對得上，那麼就沒有其他的可能性了。

（這傢伙⋯⋯難道真的是──！？）

然後⋯⋯⋯

──咕哈哈哈哈哈哈！！看來是想起來了吶！對，我就是你在迷宮裡打倒的龍⋯⋯的「轉生體」哦！！

塔瑪的腦海裏，響起了讓他驚訝的大聲笑著的話語。那個笑的方式，和那個台詞，塔瑪對此理解之後確信了。

自己對史黛拉的既視感，那不是錯覺。並且，她的真身是一個月前塔瑪打倒的土龍的存在──

確確實實被殺掉的土龍以這樣的姿態站立在這裡的原因，也因為她說的轉生體而說得通了。

塔瑪曾經聽說過，高位的龍族能在保存記憶的狀態下輪回轉生成千上萬次。
其中，也有轉生成其他種族的例子存在。

──在被你殺掉之後，我的意識再次從黑暗中──迷宮之中醒過來了。然後明白到，那是我還是龍的身體之時，持有的「遠古技能」《轉生》讓我以人類的軀體轉生了⋯⋯⋯

【譯：技能名是《リーンカーネーション》，對應的英文應該是Reincarnation，我暫定為 轉生 了】

塔瑪回想起關於龍的傳說後，向史黛拉發送了念話。

──地龍，你這傢伙的目的是什麼？是要向吾輩復仇嗎？那樣的話就盡管來吧！

塔瑪悄悄地從艾麗婭的胸裡抽出身來，可愛的瞳孔急劇縮小地盯著史黛拉──地龍，毛髮開始豎立起來。
轉生成美少女姿態的真身是自己曾經殺掉的強敵，對自己懷有報仇心也不奇怪。

──等、等等強者喲！我在被你打倒之後，已經完全屈服了。沒有要戰鬥的想法！！
──什麼⋯⋯？那麼你的目的是？
──早就說過了！我的目的是跟強大的雄性，換言之就是跟你結合，然後生孩子噠！你是我第一個認可的強者，是能讓我懷上孩子的與之相應的雄性噠！所以說⋯⋯⋯

「用你的（滋啾！）在我的（叭啾！）里（叭嗶！）噠啊啊啊！！」
「喵啊啊啊啊啊啊啊（嗚啊啊啊！？果然是變態啊啊啊啊）！！」

史黛拉在念話的中途突然發出了聲音，並向這邊襲擊過來。
由於太過可怕了，塔瑪發出了悲鳴。

今夜，小貓的慘叫聲響徹整個迷宮都市。