++ 角色名對應翻譯
++
++ 塔瑪（タマ）── 貝希摩斯【比蒙（萌）巨獸】

++ 艾麗婭（アリア）── 精靈娘【獸控痴女（確信）】

++ 薇兒卡（ヴァルカン）── 虎耳娘【鍛造師】

++ 史黛拉（ステラ）── 地龍娘【暴走系肉盾】

++ 安娜、阿爾納德（アナ、アーナルド）── 冒険者公會櫃台妹【（不敢吐槽的Kuma正瑟瑟發抖）】

++ 雷伊斯（レイス）── 委托人【暫定譯名】

++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

姆扭姆扭！啵喲啵喲！

（呼啊⋯⋯主人的懷裡，還是那麼地讓貓安心⋯⋯）

從迷宮回去的路上，塔瑪一如既往地被艾麗婭夾在胸裡。每走一步，艾麗婭的胸就會搖動，而那柔軟的震動，令塔瑪感到十分的安心。

「喵～！塔瑪醬安心的臉，太可愛了喵！」
「咕⋯⋯！終有一日吾要將那表情收入囊中！」

感受著艾麗婭溫暖且柔軟的母性的塔瑪，露出了迷迷糊糊的表情，看到這的薇兒卡心怦怦地跳。

而另一邊，在第一次塔瑪爭奪戰裡輸給艾麗婭並落敗的史黛拉則一臉悔恨地說著話。
看來，史黛拉盯上的已經不僅僅是塔瑪的孩子了，而想要像艾麗婭一樣疼愛塔瑪的欲求也出現了。

然而，史黛拉說的話對於現在的艾麗婭來說已經聽不見了，她已經沉浸在疼愛塔瑪和觀察塔瑪安心的表情之中了。

不知不覺之間，一行人已經來到了位於都市中央位置的冒険者公會。雖然回收到的魔物的素材沒多少，但那也是收入呢。
應得的東西就應該好好地拿到手才行。而且，此次公會之行還有另外的兩個目的。

一個是想要讓史黛拉看一下有關魔物素材買賣、交換的場面，讓她學會怎麼通過這種方式獲得金錢。

還有一個就是幫史黛拉自身登錄成冒険者。她本身就有想要以冒険者的身份進行活動的意志，而作為冒険者標識的身份證也需要入手。
對沒有記憶（被這麼認為的）的史黛拉來說，這到了要自立的時候也是一件有利的事。

艾麗婭推開了公會的大門。傍晚時分，公告板前的櫃台、用於等待的桌子，以及裡面的酒場都人來人往的。

在公告板前聚集的，主要是在研究明天份委託的冒険者，熱心工作的人是不會怠慢明天的準備的。
而不這樣做的人則在工作完成，領取了應得的報酬後，就一直線地跑到酒場的最深處的啤酒桶處，擰開把手讓啤酒流出來。
已經喝醉的冒険者，則對正在搬運著餐具的女性職員開著性騷擾的玩笑，然後被敲頭了。

「哦哦！此處便是冒険者公會嗎！」

在那樣的冒険者公會裡響起了興奮的聲音，那聲音的源頭是在艾麗婭身旁的史黛拉。
迷宮都市是充滿活力的城市，而冒険者公會裡則是活力過頭到都要溢出了。史黛拉一副很開心的樣子，兩眼發光地觀察著周圍。

「喂，那個妹紙是怎麼回事！不是超正點的美人嗎！」
「新人嗎？而且那身材和衣服，圓潤的下乳和那半露的屁股什麼的⋯⋯真讓人把持不住！」

史黛拉歡樂的聲音吸引了冒険者們的目光，男性立刻就對史黛拉的美貌看得入迷，而對她那過激的裝扮發出感嘆的聲音。
她不止有出眾的美貌，還有著豐滿的兩顆果實、適度圓潤的臀部線條和盈盈一握的纖腰。
再加上那讓與被包住的胸部一樣豐滿的屁股半露出來的熱褲。⋯⋯有那樣的反應也無可厚非。

「不不等下，雖然那孩子是很可愛，但是你看一下艾麗婭醬！她可是穿著比 基尼鎧甲啊⋯⋯！之前的冒険者套裝也不錯，不過這套的溝看上去更深了啊⋯⋯！」
「在說什麼傻話啊，比起溝肯定是側乳更贊啊！俺對薇兒卡醬是一條心的吶！」

集中在史黛拉身上的視線中，有一名冒険者對此作出了發言之後，又引來了對艾麗婭和薇兒卡的感言。

就像他們所說的，艾麗婭穿著的是比起之前的服裝露得更多的比 基尼鎧甲。
蜜瓜般的胸部自不用說，腰部、後背、大腿⋯⋯之類的潔白的肌膚全都是大放送狀態。
再加上比 基尼鎧甲的下半身部分的布料面積也如所說般的十分少，是被叫做低腰褲的下裝。
艾麗婭不止漂亮的臀圍線，連下腹部到腳跟處的曲線全都暴露在空氣中。

最後的薇兒卡──雖然比起史黛拉和艾麗婭她們來說露出度低很多，但她穿的是直接套在身上的工作服。
有著健康的小麥色肌膚的側腹和工作服之間，在某種程度上能窺看到那發育得不錯的成熟果實這，牢牢地抓住了色狼的心。

所有人都看著樣貌出眾的史黛拉三人，而看著她們的男性當中，有一些按住股間身體向前屈著的人在。

「唔？為何人類的雄性都盯著吾眾，而且總覺十分不快」
「嗚⋯⋯⋯男性冒険者的視線感覺比之前更多了⋯⋯」
「喵～，這也是沒辦法的喵。畢竟除了史黛拉醬之外，艾麗婭醬的服裝也變了嘛⋯⋯」

看到男性的反應，史黛拉對那下流的目光在本能上感到不舒服，露出了嫌惡的表情。
而不擅長應付男性的艾麗婭也一樣，臉上的表情抽搐著，將塔瑪緊緊地抱在懷裡。
薇兒卡早就預測到會發生這種事，說出已經放棄般台詞，自滿的虎耳也無精打采地半塌著。

在那之中──

「呼呷啊啊啊啊啊！」
「『『噫噫噫噫！？』』」

塔瑪在艾麗婭的懷裡毛发倒豎，對那些用下流的目光看著艾麗婭她們的冒険者發出了威嚇的聲音。

雖然看上去是一副可愛的模樣，但正體是Ｓ級魔獸。那身體裡隱藏的實力──還有發出的威壓是不一般的，
然後，公會裡的冒険者們，曾見識過塔瑪的實力⋯⋯的一鱗片爪。而且，也明白它對傷害艾麗婭的存在是絶不會姑息的──

（呼姆，這樣就行了吧。用目光玷污主人的話吾輩是不會原諒的哦）

看到男性們膽怯的樣子，塔瑪一臉滿足地發出了「喵啊」的叫聲。

「呼呼，塔瑪，謝謝了哦」
「喵～，塔瑪醬真是個好孩子喵」
「真厲害！僅憑一聲鳴叫便能至此⋯⋯！真不愧為吾夫婿！」

對塔瑪的行動，艾麗婭和薇兒卡，還有史黛拉都用高興的聲音稱讚著。
因為史黛拉本來是龍，感覺應該也能做得到同樣的事的⋯⋯那個還是不管了。

「阿拉，這不是艾麗婭醬嗎。然後⋯⋯這個女孩是新加入的伙伴嗎？」

正當艾麗婭蹭著將她從男性的視線裡救出來的塔瑪的面頰時，傳來了那樣的聲音。而那瞬間，原本害怕著的男冒険者身體更加顫抖起來。
那是當然的。隨著聲音而至的是──有著一米九身高的肌肉隆隆軀體的，但身上卻只穿著吊帶褲裝的光頭男（乙女）。

這個公會的櫃台妹（混沌）安娜桑，阿爾納德?霍茲尼格桑登場了。

「下午好安娜桑，這個孩子叫史黛拉醬，從今天要開始和我們一起進行冒険者活動哦！」
「安娜桑，拜託您幫史黛拉醬進行冒険者登錄吧喵！」

阿爾納德的登場，艾麗婭和薇兒卡都舒展了表情地說明情況。
艾麗婭對經常照顧自己的安娜看成是自己的姐姐一樣仰慕著，而薇兒卡也知道阿爾納德的為人十分好。

「在這之前，和艾麗婭醬有些事要談，請問方便嗎？」
「⋯⋯？和我有些事要說，是什麼事？」

把史黛拉的介紹和她的冒険者登錄事宜先放一邊的阿爾納德向艾麗婭詢問。到底是有什麼事呢，艾麗婭露出了感到迷惑的表情。

「關於那個，就讓我這邊來說明吧」

就在這時，從阿爾納德的背後傳來了那樣的聲音，而在那裡站著一名男性。

「初次見面艾麗婭桑，我的名字是『雷伊斯』。這次是想向您提出一份指名委託而來到此地的」