安莉葉特在自己的房間埋頭於文件的處理之中。

雖然對爬到將軍這個地位上的她來說，這是無可奈何的事，不過最近的工作量總是特別的多，老實說已經快忙不過來了。

王都的復興、新王・・的輔佐、被處刑的・・・・・樞機卿與大臣們業務的交接，以及為第二次人魔戰爭・・・・・・・所做的準備。

其他的還有人質的處理和與教會騎士的交涉――之類的不計其數，問題堆得像山一樣多。

「呼……」
停下手來的她，把身體靠在凳椅上，吐出大大的嘆息。

吶事即使在獨處時也難得一見的，非常稀有的姿態。

一連串的騷動給安莉葉特帶來的負擔就是如此之大。

「只是……終於啊，深愛的人類總算把王國搶回來了」
將軍獨自一人，沉醉於勝利之中。

儘管還帶著疲勞，但仍不覺得辛苦。

這曾是她的悲願。

王國從很久以前，就被起源神這一身分不明的怪物給篡奪了。

被封印大部分機能的起源神失去向全人類細語的能力。

但是，它把一小部分的人選為目標，從幼年期開始，就一點點地腐蝕他們的心靈。

安莉葉特愛著人類。

這是來自她的才能的某種自愛，同時也是她氣量的廣闊。

因此自從她知道“王國並不是人類的東西”那一刻起，就冀願總有一日要把被“宣告”洗腦的人類都驅逐出去。

而這，終於通過與薩托基的聯手達成了。

雖然犧牲不計其數，而且還有不得不依靠奇美拉這一可疑力量的煩惱，但是――

「那個是道具・・硬是要這麼說的話也不得不接受了。」
朝窗外側眼眺望。

半毀的王都街頭，有著為了復興而拼命工作的人們。

然而，僅在今天，人影稀稀疏疏。

要說為何，那是因為外面還舉行著一個大型活動。

就在把注意力轉向窗外的時候，咚咚，有誰在外頭敲著門。

「姊姊大人，您在嗎？」
來訪者似乎是歐緹莉耶的樣子。

「啊，我在喲。」
用溫柔的聲音回應歐緹莉耶後，門馬上就被打開了。

然後進來房間的是，帶著一副笑得令人的心都要融化般表情的歐緹莉耶。

她高興地晃動著雙馬尾，走向安莉葉特。

「嗯呼呼呼，姐姐大人今天也是一如既往地美麗呢。」
她帶著發情的表情將臉靠了過來。

「謝謝妳歐緹莉耶，但我總有種每次見面妳都是這麼說的感覺。那麼有什麼事嗎？」
然而安莉葉特卻一笑置之。

輕輕地接過話題，省略社交辭令直奔主題。

歐緹莉耶一面「冷靜的姐姐大人也好棒」地紅著臉，一面坦率地說明來意。

「芙拉姆・亞普利柯特醒過來了。」
聽到這話，安莉葉特安心地鬆了口氣。

之前還擔心著該不會就那樣再也醒不過來了吧。

確實理論上，能干涉人體的虐殺規則Genocide Arts的話是能辦到的――

「是嗎，終於……再怎麼說讓她死了還是會過意不去的，現在終於安心了。」
「姐姐大人的話是絕不可能會失敗的！」
「誰都會為初次的挑戰而緊張的，特別大腦還是格外精密的東西。」
讓王國最強的使用者說到這個地步，顯而易見薩托基的委託有多麼的亂來。

「可是姐姐大人，我還有一處在意的地方……那個芙拉姆的少女，向我打聽髮夾的事。」
「也就是說，處理的並不完美……嗎？」
「不是的，她所抱持的僅僅是違和感的程度而已！」
「哈哈っ，沒有人會為這種程度就失落得傷心流淚啦。一下子就得正式上場，我也覺得只能是那樣了。」
要說沒有半點懊悔的話是騙人的，但那也只是下次嘗試的時候成功便可罷了。

歸根究柢――安莉葉特並不喜歡“把血液注入腦內來遮斷記憶”這種小花招。

雖說是學會了，不過會不會在用上就有點微妙。

「然而說到髮夾，確實有混在從她那裡回收到的裝備裡面呢。」
「應該是沒進行過任何附魔才對。」
「就是說，是包含了那等程度的思念的東西吧。」
那怕是恭維也談不上做工優秀。

被這方面的專家――比如說副將軍赫爾曼看到的話，大概會被狠狠地批成“配置混亂，波長無序，說不上好”。

可是也正因為如此，才會洋溢著親手製作的溫暖吧，如果被這樣說道的話，大概也無法否定吧。

「雖然作為琪莉露・絲維奇卡的對策，以及根據艾奇德娜的希望進行了那些處置，但實際上還是不怎麼愉快啊！」
「被奪走裝備的話，她就僅僅只是個單純的少女，並不是值得姐姐大人在意的存在。」
「說不定是那樣吧，不過，我依然對她抱持敬意。」
「……為什麼，對那種傢伙？」
歐緹莉耶用毫無感情的聲音問道。

表情和瞳孔一同失去溫度，凍結整個房間內部的空氣。

然而，安莉葉特毫不動搖地繼續著對話。

「即使是在誰的掌心起舞也好，拚上性命拯救人民的是實也不會改變。向作為一名戰士奮戰至此的她獻上敬意，對身為武人來說是理所當然的。」
安莉葉特直直地看著歐緹莉耶的眼睛如此斷言。

對把安莉葉特當作姐姐來仰慕，從小時候起就在她的背後追趕，完全複製房間的樣式，每晚包裹著她用舊了的衣服入睡的歐緹莉耶來說，不可能忤逆得了她的雙瞳。

即便崇高的姐姐大人對芙拉姆・亞普利柯特那樣的簍蟻蟲豸展現興趣令人非常不快，只是最應尊重的是她的意志。

不能對此否定，因而歐緹莉耶只得把憎惡咽下去。

「說起來，歐緹莉耶・・不去參加祭典嗎？」
「祭典……？」
安莉葉特。把目光投向與之前不同的窗外。

「啊？是之前說的那個處刑嗎？」
在廣場準備好的舞台上，設置了巨大的斷頭台。

那個的周圍人山人海，變成某種祭典的樣子。

「比起那種玩意，我拜見姊姊大人尊榮的時候還要幸福上好幾萬，甚至好幾億倍啊！」
「哈哈，被拿去跟那種東西比較還真是讓人高興不起來呢！」
「啊啦，我真是失言了。」
「但是我能懂妳的心情，我也――不至於會想去看無罪之人慘死的模樣。」
安莉葉特打從心底感到憂鬱。

正因為深愛著人類，於是才會選擇與薩托基相同的道路。

固然也正因為深愛著人類，因此無法完全接受為了自己的願望而輕易把他人排除的想法。

儘管假使跟薩托基本人提到的話，他會無畏地笑著說“正因為如此，妳才會是妳啊”。


◇◇◇


加迪歐和萊納斯從舞台上俯視著陷入狂熱的人群。

雖然沒有觀看處刑的興趣，不過在抓走人質的情況下，被叫去參加的話，也不得不從。

說是這麼說，但也不至於要讓他們去砍掉醉人的腦袋。

薩托基講得很清楚會支付報酬，被交付的工作也是非常輕鬆的那類。

「喂喂，這還真是盛況空前啊。」
萊納斯看著擁擠的人群，有點愣住地說道。

「換句話說，民眾就是如此渴求能把責任推卸過去的惡人啊。」
與Mother的戰鬥已經過了一周。

也就是說，距離加迪歐他們被奪走人質，變得要對薩托基唯命是從後已經過了六天。

那一天，國王和教皇在陷入前所未有的災害的王都中聚集群眾進行演說。

然後兩人在途中身體都出了問題・・・・・因被嵌入的起源之核而化成螺旋的怪物。

王都陷入比螺旋之子的襲擊還要嚴重的恐慌，而颯爽登場，挺身而出的正是琪莉露所率領的英雄一行。

她們擊破怪物，不久薩托基登場・・・・・公布了所有的真相。

『王與教皇，都因魔族的魔掌而變成怪物！之前破壞王都的怪物也一樣，這全都是魔族設下的陰謀詭計！』
當然，縱使這對他來說是過於方便的謊話・然而，對王國和人類而言，魔族就是邪惡。

而且，疲憊的民眾也渴望著能為自己的內心賦予勇氣的英雄譚故事。

雙方利害一致。

然後薩托基這麼說道。

『我與勇者和英雄聯手，在暗地裡與怪物戰鬥。』
『由怪物所生的王子以及與王結合的王妃都是繼承污穢血統的人。』
『也就是說，非常遺憾，已經不存在繼承正統之血的嫡長子了。只是還請放心，繼承先王血統的除了現任國王以外還另有其人！』
被強行推進的亂來話題，因至今為止已經多次拯救民眾生命的英雄的存在而具備相信的價值。

以這件事為界，首先是薩托基舊任教皇。

手握絕大的權力後，馬上就把王子王妃都抓捕起來。

翌日，兩人被處刑，然後斯勞・伍拉德內斯以斯勞・卡勞爾的名義作為新王即位。

接著作為對災害受災的救濟措施，暫時性的減稅，而且雖然僅是一部份被認可的商人，不過藥的流通卻被解禁了。

由於傷者太多，王都的回復術士都已經忙不過來了。

在這種情況下，很多人都期待著藥草的解禁能改善現況，除了一部分還帶著抵抗感的起源教狂徒外，人民都帶著善意接受政策。

可是，薩托基的活躍沒有停止。

令人震驚的，他居然把奇美拉的存在堂堂正正地公開了。

然後，發表在初期階段，將把飛龍型二頭、獅子型十頭、人狼型三十頭都投入瓦礫的挖角以及救援工作。

一開始是作為“原本是作為對抗怪物的力量”來糊弄過去的，然而明顯異形的魔物在王都闊步的光景使得眾人感到恐怖――但是民眾的態度不到一個星期就完全改變了。

奇美拉實在是太過於有用了。

投入前後的工作效率有幾十倍的差距，多虧這樣而獲救的人命甚至不只十或二十。

到了現在，即使奇美拉在城市工作，也基本沒有會為之害怕的人了。

甚至時不時，還能看見天真無邪地揮手的小孩身影。

異常被當作正常所接受。

明明那個裡面和被如此恐懼的螺旋之子是一模一樣的，然而卻一無所知地把奇美拉當作方便的工具來認知。

對此感到最不愉快的――毫無疑問，就是加迪歐。

現在他也不知不覺地，用惡鬼般的臉孔瞪著在瓦礫上活動著的飛龍型。

「喂喂，加迪歐，你那表情可不妙啊。」
英雄的粉絲・・・都會逐一監視著他們的行動。

必須要慎重地避免魯莽的行動。

「……抱歉。」
「沒必要道歉，我也很懂你的心情。」
殺死最愛之人、摯友、同伴的怪物，被作為“善”所接受。

絕對無法容忍。

為告提亞的在天之靈，除了殺死輾爛那些異形和艾奇德娜以外別無他法。

「總有一天，一定要滅了它們。」
「那個時候也算我一個……っ哆，騎士團長大人走過來了。」
身穿白色板甲的男性，向站在一起交談的二人走了過來。

邱古・班楊，其正是起源教會騎士團團長

與他同行，一臉惡人面相的鬍子男則是副團長杰克・瑪雷。

「有聽說過嗎？那傢伙好像是薩托基的兒子呢！」
「有聽聞過。好像說是情人的孩子，直到幾年前還在到處尋歡作樂。」
「啊，好像因為對女性動手而被抓了好幾次。不過，薩托基本人好像連他的存在也不知道。」
「怎麼回事？」
「情人擅自生下來的唄，以前的薩托基大人看來也玩得很歡呢！」
某種意義上，邱古跟薩托基很像也說不定。

只是歸根究柢，薩托基並不會為了抱女人而用上違法的手段。

「然後不知為何，突然就痛改前非，接著現在才當上騎士團團長了。」
他身上到底發生了什麼，知道的也只有他本人而已。

但是，萊納斯和加迪歐都清楚他的劍技士真傢伙。

有那種實力，還有改過自新的事實的話，要進入騎士團可以說是輕而易舉。

停下腳步的邱古，面向兩人挺直了背脊。

「初次見面！我是邱古・班楊有著非常醜陋污穢的靈魂，卻仍然就任騎士團長的寡廉鮮恥之人！」
「蛤、哈啊……」
突然就來了個驚天地泣鬼神的問候。

萊納斯整個人都愣住了，加迪歐也啞然無聲。

「啊啊，像我這種人渣垃圾居然被允許和萊納斯・雷蒂安茲大人以及加迪歐・拉斯卡特這樣高次元的存在呼吸同樣的空氣，簡直就是無上的幸福啊！」
邱古繼續著他那感激涕零的樣子，握著萊納斯和加迪歐的手。

那雙眼睛甚至冒出淚水，可以看出他的話語並不是社交辭令。

「說是這麼說，但你的工作還是對我們的監視吧？」
「我並沒有那種權力，明明只要能看著就足夠讓我誠惶誠恐了！本來連這樣的交談也是不被允許地，在此真是極為感謝加迪歐大人那寬廣的心胸！」
加迪歐本是打算要挑畔的，然而看來對邱古完全沒用。

也不像是說謊的樣子――恐怕，下達了“給我去監視”命令的薩托基，被他用，“太誠惶誠恐了，我只能看著而已”給回絕了吧。

「本來的話，是應該與聰慧的兩位多多交談，讓我那比污物更無價值的人格能被稍稍的以導向上的，可是非常不巧現在的我並沒有時間。還望饒恕只能離去的本人！」
說完想說的話，邱古就離開此處。

「啊啊啊啊啊、嗚哇哇哇哇哇啊啊啊……っ！」
兩人目瞪口呆地目送他那不知為何還響起哭聲的離去身影。

同行的副團長杰克一臉很無聊的表情一邊撓著頭一邊打著哈欠。

「……總覺得，那貨很不得了耶。」
「真是個令人毛骨悚然的男人。」
那個・・畢竟是在起源神教會當騎士團團長，不可能正經得到哪裡去就是了。

盯著那個背影的加迪歐，「呼」地輕輕吐了一口氣，緩和表情再次把視線投向民眾的方向。

不久處刑開始。

觀眾都一個勁地不斷增加。

輕眺那無數張並排的臉的萊納斯，注意到其中有一張認識的臉。

「我說加迪歐，那個……」
「怎麼了？」
加迪歐看向同一個地方後，注意到那個人的存在。

當他也注意到被看著的時候，只在一瞬之間對上視線，然後利奇就像逃跑一樣離開了那裡。


◇◇◇


哆咕嗯，心臟不停地亂跳。

視線對上了。

這可不是區區尷尬就能形容的――恬不知恥來到這裡的自己，就算被殺掉都沒有絲毫的違和感。

自責的念頭無法忍耐的利奇，慌忙地離開處刑會場。

他帶著陰暗的表情走在崩壞的街道上。

那張顏面，早已完全失去以前的“自信”。

利奇背叛芙拉姆一行。

在準備撤離的時候，就已經被薩托基盯上了。

被威脅已經在任何時候都能襲擊他妻子的地點配置了奇美拉。

況且利奇本人，也遭警告能以使用違法藥物的罪名來制裁，而被逼入絕境。

利奇很清楚。

薩托基是一旦被忤逆就一定會實行報復的人。

「所以，已經別無他法了……」
像在找藉口一樣嘟噥著，咬住嘴唇。

慘不忍睹。

明明深信，不管要面對何等困境，自己都絕不會做出違反人道之事。

然而，他卻接受薩托基的要求。

結果，米爾琪特、茵庫、凱蕾娜、哈蘿姆四人都成為人質，無法行動的芙拉姆等人除了聽從薩托基以外別無他法。

然後，曼切西商店如同壟斷般地取得處置藥草的權利。

公司一定會變得比以前更加富裕，更加壯大的吧。

這是正確的選擇。

除此之外已經無路可走。

只是――作為代價，利奇失去某些重要的東西。

漫無目的地走著，不知何時就來到東區的自宅面前。

門衛的士兵說著「歡迎回來」，並低下頭，把門打開。

越過長長的庭院，打開巨大的玄關的門，仰式寬廣的入口。

這些全是一直以來靠他的努力所築起的成果，不知為何，現在卻覺得非常空虛。

佇立不動，一直看著天花板的利奇身邊，有一位女性靠了過來。

「歡迎回來，老公。」
是利奇的妻子，福伊・曼切西。

她搖曳著長髮向他靠近，不發一語溫柔地抱緊他。

「福伊……」
「老公，你現在也還是一副快要壞掉的表情，我實在沒法忍住不抱緊你啊。」
「真是抱歉，我是個不中用的丈夫。」
「在說什麼呢。我能站在這裡，都是多虧有你的努力啊。」
妻子並沒有責備利奇。

非常溫柔，但那同時也非常殘酷。

一邊被福伊的體問包裹，他一邊閉上眼睛，回想起數日前發生的事。

『真是看錯你了，明明還想著哥哥絕對不會做出那種事的……最差勁了，哥哥什麼的快去死吧！』
維爾希這麼說著，從大屋飛奔出去以後就再也沒有回來。

雖然有去尋找她的蹤跡，不過並沒有接到發現的報告。

無可奈何。

可是也沒法反駁維爾希的話語。

「為什麼……會變成這個樣子……」
「再去想也已經無可奈何了。過去的事是沒辦法回頭的，只能去考慮未來了。」
「未來……嗎？！」
「對。只要老公你繼續做著你認為正確的事情的話，總有一天，維爾希醬一定會再回到這裡來的。」
想說已經完全被薩托基掌控的自己，到底能做些什麼啊。

與被給予的溫暖相反，利奇整個心情都跌入谷底。
