王城附設的營房外面響起了激烈的劍槍聲。一個身穿黑色大衣的身材高大的男人用力蹬起地面。
穿著白色軍服的女人，用刀刃長約七十公分的寬刃劍，接受了以那種速度揮下來的斬擊。

“沒必要放水哦，加迪歐!

“你也別藏技啊，安麗葉特！”

黑色大劍橫掃著。
安麗葉特飛快地離去，舉起劍來。

“呵，那就先讓我出招吧！”

當她集中精神時，她的心臟會劇烈跳動。
大量血液被送達。
當最高熱度到達右手時，安麗葉特的手掌突然裂開。
——從那裡流出的體液滲入劍柄，在寬闊的刃面上畫出紅線。

“血蛇咬！”

她一揮劍，劍尖掃過的軌跡就染上了血色。
釋放出的血液變成刀刃向加迪歐襲去。

“哈！”

加迪歐後退，一邊拉開距離，一邊揮舞大劍。
使出的劍技是氣劍斬，氣刃與血蛇咬相擊。
但是，安麗葉特使出的劍技，就像毒蛇一樣，躲開了他的一刀。

“切！”

咂著嘴的加迪歐，緊接著用巨劍斬斷了逼近的血刃。
重視速度和正確性的一刀，這次確實抓住了安麗葉特的攻擊。
失去力量，變成紅霧消失的血蛇咬。
另一方面，安麗葉特，她用沾滿鮮血的寬劍從正面接住氣劍斬，並加以防備。

“騎士劍術——真是久違了，果然很強啊”
“你的虐殺規則，還是那麼熟練”

將軍和傳說中的冒險者。
一般來說是沒有交集的兩人，但實際上幾次，因為征討巨型怪物的委託，曾見過面。
雖說是委託，但提出委託的卻是國家。也就是說，加迪歐是作為傭兵被僱用的。
當然當時是配合著與怪物對抗，但兩人看到彼此的劍術，就一直在想。
有朝一日想同他/她交手，然後，現在，終於實現了。

“因為我沒有你那樣的體格，所以我只能用這種麻煩的招式來戰勝它了”
“虐殺規則”原本是與王國對抗的帝國中誕生的技術。

血液，是人類力量的源泉。
體力也好，魔力也好，如果沒有它，人就活不下去。
也就是說，寄宿於血的力量，應該凌駕於氣和魔法之上——因此這種劍技就誕生了。
將自己的意志貫穿於刀刃上的鮮血，為了奪取生命而釋放出。
也就是殺人的招數，虐殺規則。

“將為了握住劍而誕生的體質化為自己的所有物還好說。”

但是，要發動這種技能，血液是必須的。
一般來說，劍柄被名為“血液彈倉”，不把裝滿血液的膠囊裝入，就無法使用。
將刀刃染上血液的話也不是不能使用，但是每次放出招數都獻出鮮血的話，就沒完沒了。
但是，在安麗葉特的劍裡，不存在血液彈倉。
為什麼這麼說呢?因為她能夠自由地操縱循環在自己體內的血液。
就像加迪歐用氣強化身體能力一樣，甚至可以暫時加速血液循環，提高肉體的體質。
這是她而身為女性，卻被逼上成為將軍的理由之一。

“那麼，我要繼續了，加迪歐！”

安麗葉特把劍插在地上。

“潛蛇咬！”

從劍尖釋放出來的血液，潛伏在地下，接近加迪歐。
但是卻看不見其身影。
他高舉大劍，用全力擊打在地上。
轟隆！
地面裂開，潛蛇咬也一起消失了。
此外，卷入沙礫的暴風襲擊了安麗葉特。

“真不愧是英雄！”安麗葉特非常高興的說著，然後飛快地躲避了。
加迪歐也不嫌惡。
正因為這種情況，所以不能單純地專心於戰鬥，但是和強者戰鬥總是讓人心動。
如果那不是關乎生命的爭奪戰的話，並且更加地。
安麗葉特一邊保持著和加迪歐一定的距離一邊移動著。
另一方面，他將氣集中在腿部，如箭般躍出，向安麗葉特逼近。
見此，她用肉眼無法看清的速度迅速地揮舞著劍，射出無數的血蛇咬。
加迪歐不是在線上，而是在面上--迅速地用大劍揮舞出十字，將氣注入中央，製造出盾牌。
安麗葉特的屠殺規則被消除了。
更進一步逼近的他用一個橫字斬斬向她的腿部。
於是她猛地一跳，一邊向後翻轉，一邊雜技般地躲開。
在著地的同時加速血流，用強化的腳力向加迪歐衝去。

“速度比我快多了！”
“咕！”

在力氣上稍遜的安麗葉特，在敏捷性上勝過加迪歐。
她如怒濤般地向豎起大劍防御的他發起了連擊。
除此之外，他還能感覺到從地下逼近的某種東西的氣息。
猛然後退之後，血針從地面上飛了出來。

“先入為主了，加迪歐！”
“不只一只嗎？”

針還是像活生生的生物一樣追趕加迪歐。

“哈啊啊啊啊啊啊啊！”

砰！
全神貫注運氣發出吼叫，放出氣的加迪歐。
周圍刮起強風，逼近的潛蛇咬也被消除。

“哈，光靠氣勢就要被被吹跑了！”

這只是應急手段罷了。
氣的消耗是巨大的，不能像這樣連發。
但是即使做到這種地步，也應該避免虐殺規則的一擊。
為什麼

“所以再讓我說一次吧”
“什麼？”
“這也是先入之見”

安麗埃特露出了無所畏懼的笑容。
加迪歐身後地面蠢動--從地裡跳出細長的血針.直接擊中了他的左小腿

“第三個！？”

銳痛襲來。
加迪歐懊悔地歪著臉。
這樣一來，左腿就無法使用了。
確實，虐殺規則的在威力上可能比騎士劍差。
殺人技術上可能比 “正義執行”殺傷力低。
但是，一旦能讓對方受傷，就可以通過潛入體內的血液來封住那個部位的機能。
這是無與倫比的強項。

“那麼，差不多要認真開始攻擊了”

這次是由安麗葉特那邊開始接近，
首先是刺突。
加迪歐用刀腹防御，但是很難防御連接不斷的尖銳的攻擊。
一直保持著精準防御的他，也慢慢地移動--滿是鮮血的寬刃掠過肩頭。
於是伽迪奧的左臂突然卸力。

“收下了!”

安麗葉特向著剩下的右臂，刺出劍來。
但是她還是疏忽大意了，其動作幅度和比之前的大。
很容易就看破了。
加迪歐移開身子躲開刀刃，放下大劍，抓住安麗葉特的手臂。
就那樣強行拉近她，在她的架勢稍稍崩壞，擦肩而過時把膝蓋踢進對方腹部了。

“啊！？”
“現在就因為勝利就自鳴得意還太早了”

如果這是一場真正的戰爭安麗葉特是不會有任何疏忽的。

“因為很有趣所以沒辦法吧……！”

她四肢著地，額頭上冒著汗，深呼吸。
好像是相當猛烈的一擊。
但是，她是笑著的。
安麗葉特立刻站起來，握著劍與加迪歐面對面。
另一方面，他一邊拖著左半身，一邊撿起掉在地上的大劍，同樣地對上了對方的視線。
而當戰鬥要重新開始的時候—安麗葉特的視線，捕捉到了站在加迪歐身後的少女的身影。
然後轉向，站在她身旁的大塊頭的男人。

“赫爾曼，我應該告訴過你不要出去”
“怎麼了安麗葉特，你不繼續嗎？

“好像也不能繼續下去了，會違反紀律”
“紀律？”

加迪歐一邊露出驚訝的表情，一邊回過頭來。

“為什麼芙拉姆會在這裡？”。

“問一下我的部下就知道了吧，那麼勝負就留到之後再說吧”

加迪歐他們被禁止和芙拉姆接觸。
果只是參觀戰鬥的話，也許說不上是接觸。但是作為剛引起醜聞的安麗葉特，想要排除這種可能性。
安麗葉特解除了加迪歐體內殘留的血力。

“沒辦法”

加迪歐把劍收進後背的鞘裡，從芙拉姆的旁邊經過，回到兵營。
一瞬間，雖然兩人對視了但是並沒有什麼特別的交流。
芙拉姆似乎感覺到了什麼，一直盯著他的背影，直到看不見他的身影。

“赫爾曼我有說過不許把她帶出來吧”

被點名了之後將視線前移，已經面帶不愉的安麗葉特就在眼前。

“……因為她看上去很無聊”
“就因為這樣你就把她帶出來了嗎！”

當她大喊大叫的時候，芙拉姆嚇得渾身發抖。
被她舔過血的記憶復甦。
雖然不像歐緹麗耶那樣，但安麗葉特對芙拉姆來說也是心理陰影的存在。
她對做過的事情也有自覺。

“啊……芙拉姆・亞普利柯特”
“怎……怎麼了”

安麗葉特尷尬地向害怕的芙拉姆詢問道：

“為什麼會到這裡來？是赫爾曼帶你來的嗎”
“因為被問到對劍有沒有興趣，因為我回答了 ‘是’，所以……”

雖然曾被帶到赫爾曼的房間，後來才意識到是不同 “劍”的他，將芙拉姆帶到這裡。
之後，兩人暫時地參觀了安麗葉特和加迪歐的戰鬥。

“那個，流血的傢伙，怎麼回事？”。

“現在不是時候解釋這個的場合”
“……虐殺規則”
“嗯……？”

安麗葉特，對不知為何給出回答的赫爾曼感到頭疼。
所以沒辦法，只能快速地給她解釋一下了。

“是使用自己的血液的劍術。用自己的意志傳導、排出血液，將因為被排出體外而逐漸死去的血液振奮、服從”
“操縱……血液是嗎”
“給人的感覺是這樣，但是做到這點需要強大的意識。在這之後如果給出‘瞄準敵人’的指示的話----”

虐殺規則就完成了。
話雖如此，雖然口頭說起來很簡單，但實際上光是掌握初步技術就得花一年時間。“好吧，已經聽過解釋了，已經足夠了，對嗎？赫爾曼，把她送到房間。還有，不要再隨便帶她出來了”
“……我知道了”

赫爾曼垂頭喪氣。

“那個，從一開始什麼的，我是不能離開房間的嗎？”

雖然認為問了也是沒用的沒用的，但這次卻不得不問了”

看了安麗葉特戰鬥的芙拉姆，突然意識到一種可能性。
她的虐殺規則，似乎有封印人類肉體機能的力量。
如果用這個的話--或者說，或許能封住芙拉姆的記憶？
軟禁這種明顯的敵對行為.以及沉默的眼睛渾濁的將官們。
嘛，雖然安麗葉特並沒有那麼渾濁的眼睛--但還是不能信任。
聽到芙拉姆的提問，她愁眉苦臉地沉思著回答道。

“因為很危險”
“危險是指？”
“王都正遭受前所未有的災害，現在正在進行復興工作。當然，治安也惡化了.不知道哪裡藏著什麼樣的惡棍，所以擅自外出的話會很困擾的”
“你們不是更危險嗎”

她用過於直率的措辭譴責安麗葉特。

“關於昨天的事，我真的覺得很抱歉”

安麗葉特只能老實地低頭道歉。

“我只要不看見血就沒關係，我告訴歐緹麗耶要反省，我發誓絕對不會再發生這樣的事情了。”
“騎士團長，這人又如何呢？”
“十分抱歉，我沒有限制邱古行為的立場，但在你待在這裡的時候，已經提醒過他不要再進來這裡了。”

回答是，真摯的。
的確，第一次被舔血的時候，清醒過來的安麗葉特露出了從心底感到抱歉的表情。如果不看芙拉姆的血，大概就是個正經人吧。

“如果還不能讓你滿意的話，可以提我能滿足的條件。所以今天能回到房間嗎？”

並不是非要芙拉姆回去。在現在沒有記憶的狀態下，如果被拋棄在破破爛爛的王都，那可就難辦了，只能讓她在這裡待下去了。
但是，如果能接受條件的話—

“那麼，可以拜託您一件事情嗎？”

雖然弗拉姆知道這有點亂來，但還是向安麗葉特提出了要求。

◇◇

嘎吱、嘎吱——從房間的深處傳來了削去某種聲音的聲音。
但是，能看見得只有，把耳朵緊貼在出入口的因庫的身姿。
她磨練了感覺，探尋著是否有接近的士兵。
然後住在同一間房間的米爾琪特
-“呼、呼.”。一邊喘著氣，一邊用勺子削著牆壁。。
手通紅，緊握的勺子的柄也彎曲了，儘管如此，她還是一心一意地揮動著手。
嘎吱、嘎吱——正朝著前面那間無人的房間，在壁櫥的牆壁上挖個洞。
從涅伊加斯那裡收到第一封信已經過了一個星期了。
關於逃出這座建築物，似乎很難從她那裡得到幫助。
她們必須靠自己的力量救出凱蕾娜，然後逃離這裡。
兩人連日商談，擬定越獄計劃
首先，米爾琪特和因庫的房間裡沒有鎖。
形成只能從外側打開的結構，這與“房間前連看守的士兵都沒有安置”的粗心大意是緊密相連的。
事實上，兩人沒有辦法突破那道鎖。
於是，米爾琪特想到的是，開一個通向隔壁房間的洞的方案。
雖然因庫以太亂來的理由反對了，但米爾琪特卻斷言能夠成功而沒有聽。
何況，並不只是因為幹勁十足而氣喘吁吁的啊。
她發現這裡有牆很薄的地方。
——現在，她正準備開個洞的地方——在儲藏著灰塵的衣櫃裡。
既然有灰塵，就意味著長時間無人踏入。
到現在為止，有好幾名士兵突然前來巡視房間，但是沒有一個人注意到。
換句話說，只要注意聲音，就沒有人能察覺到米爾琪特的行動。
還有一點.今天從早上開始，就一直握著灰溜溜的勺子，埋頭於工作中。
持續了近一周的力氣工作的手上滿是水泡，手臂因為肌肉酸痛不能動彈，不過先前說過芙拉姆在等待著，就逼自己動起來。
被挖開的洞，無非就是這個成果。
擴展到人能通過的大小還得花些時間，但是挖通似乎不是很遙遠的未來了。——然後，第二天--終於，挖到了隔壁的房間裡了。
從現在開始將洞挖大的工作，與挖掘作業相比，非常輕鬆。
又到了第二天，擴展到了一個女孩可以通行的直徑，最後，米爾琪特和因庫到達了隔壁的房間.這間既昏暗又灰塵的房間，恐怕是作為儲物間使用的吧。

“做到了呢”

在昏暗的地方，兩人輕擊擊掌，不發出任何聲音。
“多虧了因庫呢”
“我什麼也沒做”
“沒有這回事，如果是我一個人的話絕對什麼也做不到”

謙虛的因庫，但她的作用也相當大。
用這個出色的聽力起到了警戒的作用自不必說，也分辨了士兵的腳步聲，甚至製作了這個設施的簡易的地圖。
多虧了哈蘿姆微弱的哭聲，也知道凱蕾娜他們在哪裡。
如果沒有因庫，逃脫計劃早就受挫了。

“別太誇我了，太讓人不好意思了。那麼，附近好像還沒有士兵.要試試嗎？”
“是的，我試試看”

米爾琪特一靠近倉庫的出入口，就確認有鎖，鬆了一口氣。
為了不發出聲音，慢慢地扭動著--喀嚓一聲，打開了鎖頭。
咽下口水，喉結上下滾動。
手掌因緊張而滲出汗水，反覆打開或握住兩三次左右，把手放在門把手上，打開門。

“打開了……！”

在好好確認門在動後，米爾琪特立刻鎖上了鎖。

“呼呼，這下我們有出路了”
“第一階段，成功了呢”

只確認了必要的事情，兩人就穿過洞回到原來的房間去。
然後分別坐在並排的床上，研究今後的作戰計劃。

“問題在於，如何從這裡救出凱蕾娜他們，離開這個設施，但是……”
“這裡，是二樓吧”
“好像是呢，因為知道樓梯的位置，從這裡下去的話似乎立即就能到達出口”所以只要有凱蕾娜，就能一口氣逃出去的感覺”

雖然凱蕾娜的實力是未知數，原A級冒險者。
雖說技術不熟練，但不會輸給那些士兵吧。

“如何得到凱蕾娜房間的鑰匙呢……”
“最快的方法是，我從後面狠狠地毆打並奪走它。”
“我沒有能擊倒對方的力氣，即使奪到了……也有可能是不知道是哪個房間的鑰匙”
“的確，那些傢伙們，在開鎖的時候總是發出叮當叮當的聲音”

在找到正確的鑰匙倩前，隨機性較高的時間損失是十分可怕的。

如果動作慢的話，察覺到異變的其他士兵也有可能來救援。

“嗯，那麼還是那個吧”
“那個？”
“在吃飯的時候，打開鎖，看門的士兵也一起進屋了，對嗎？在那裡強行匯合不就好了”
“但是房間裡也有士兵在一起，馬上就會叫來救援吧？。”
“那個交給凱蕾娜就可以了，他們行動受限是因為我們變成人質了。而我們無法自由逃脫，是因為凱瑞娜他們是人質。這樣一來，大家都被限制住，很難逃離了”

“原來如此，只要沒有障礙的話，凱蕾娜小姐就不必有所顧慮了”
“就是這樣”

就是說.只要能到達米爾琪特和因庫還有凱蕾娜的房間，就能成功逃脫了。
能看見的希望。
兩人的表情也自然而然地明朗起來。

“還有，如果能通過聲音來把握士兵們在吃飯時會採取什麼樣的行動的話，我想馬上就能逃走了。”
“這樣的話，就能再見到主人了。”
“米爾琪特是這樣，你那麼喜歡芙拉姆嗎？”
“是的，我非常喜歡.因庫也喜歡艾塔娜小姐吧。”

天真無邪，似乎是理所當然的詢問的米爾琪特.因庫的臉轉眼間就變紅了。“啊！？沒有，沒有！我只是在艾塔娜玩耍而已！”
“是麼，我想艾塔娜小姐也喜歡因庫”
“為什麼這麼說？”
“我們收到了藥”米爾琪特看著桌子上的藥包紙說

“我想一般不會送藥什麼的。一定是艾塔娜小姐拜託送來的，一心想幫助因庫。也就是說，喜歡因庫”

“那是.不，嘿，那個，呃.即使不被米爾琪特這麼說，我也能理解。我也是.相應地”
“喜歡呢”

被追問著，因庫受不了了，輕輕地把臉埋在枕頭上。
看著這個樣子，一邊把手放在嘴邊，一邊顫抖著肩膀的米爾琪特。

“這些廢話就別提了，我們來制定計劃吧。”

因庫用低沉的聲音，微弱的懇求著。
