從另一棟研究室走出來，艾奇德娜把背靠在牆上，深深地嘆了一口氣。

“長時間被那雙眼睛瞪著的話會累啊”

被任命分析勇者使用的魔法—— “return”的她，在這期間一直暴露在琪莉露的目光中.。
因為芙拉姆成為人質的她的殺意，只是在同一個空間裡，就讓人感到十分胃痛了。
雖然只想埋頭於自己的研究，但薩托基不惜為自己的野心任意驅使她。
嘛，因為是決定向那樣的他效力的艾奇德娜的自作自受，所以才不會怨恨誰呢。

“呼.這種時候只要看見奇美拉也能得到治癒啊”

從牆壁上用力撐起身體離開的她，朝著自己的研究室邁出步伐。
但途中--一個男人擋在了眼前。
到現在為止已接近過好幾次了，但是這樣直接接觸還是第一次。

“哎呀，加迪歐先生，你找我有什麼事嗎？”

他也用充滿殺意的眼神俯視著艾奇德娜。

“好不容易在同一個地方生活著，我覺得至少得打個招呼才行。”
“真是有禮貌啊，那麼，請多關照”

加迪歐的手放在剛要離開的她的肩膀上。
雖然沒有那麼大的力氣，但是能感覺到“絕對逃不開”的強烈意志。

“如果對我出手的話，你親愛的凱蕾娜和哈蘿姆是會死的吧？啊，你打算重複兩次同樣的錯誤嗎？”

艾奇德娜轉過身來，臉上浮現出扭曲的笑容，煽動著他。
加迪歐為什麼恨自己，這個理由還是清楚的。
妻子緹婭、最好的朋友，凱蕾娜的丈夫，索瑪
潔因和羅烏都被她創造的奇美拉殺死了。
最後還捉弄屍體，進一步傷害了他。
本來是想在這裡殺掉的。
但是，對於加迪歐來說，這是不被允許的。

“說想要打個招呼。能再陪我一會兒嗎，艾奇德娜”
“就算你這麼說了，我也沒有想和你說的話啊”
“我有”

加迪歐臉上浮現出一種罕見而溫和的笑容。
不過，眼睛完全沒笑。

“我一直，都有話想對你說”
“熱情洋溢呢”
“啊，我從來沒有忘記過這種熱度，到今天為止，我只想著這點，一直活到現在。”

逼近艾奇德娜的加迪歐。
她沒有開視線往後退--死胡同，背對著牆壁。
他把手放在艾奇德娜的頭旁，近距離睜大眼睛說。

“我一定會殺了你。砍死、扎死、打死。壓死。摧毀、破壞。將你的身體破話得四分五裂，直到沒有原型，連同靈魂一起從這個世界上消失為止徹底的殺死。即使殺了也會再殺一遍。不管發生什麼事情，無論變成什麼樣，就算堵上我的性命，也絕對會殺了你！”

壓倒性的仇恨。
雖然僅僅如此就仿彿要被壓扁了，但艾奇德娜仍然笑了。

“明明逃不掉，卻連救人質的算計都沒有，不過只有四個人死了罷了--你真是幼稚又可愛的人啊。”

她用手指摸著加迪歐的脖子說。
然後滿足地“呼呼”笑了一聲，白衣翩翩地離開他。
伽迪奧在看著她的身影，一直注視著她揮手消失的背影。

“……只認為人是實驗材料的女人的價值觀，是那樣的東西嗎？”

恐嚇也無濟於事吧。
只是自我滿足。
最終只能用結果來顯示。
從這裡逃出去，用盡一切手段殺死艾奇德娜——

“別擺出副很可怕的表情，加迪歐”
“安麗葉特，你有什麼事嗎”

對於與艾奇德娜相反的方向出現的她，加迪歐有點厭煩的樣子。
現在恐怕沒有心情跟別人說話。

“不好意思，我有點事想問你”
“多多少少能幫上忙的話”
“想問的是關於那個名叫芙拉姆·亞普利柯特的女孩。我記得那個女孩用過騎士劍術”
“是啊，但那又怎麼了？”
“她從哪裡學到的？”

安麗葉特用驚訝的神情來質問他

“是我教的”

加迪歐理所當然地說。

“那太奇怪了。在旅途中，她訓練的時間應該不會很長，在出行前就已經掌握了一定程度的騎士劍術了吧？”
“你聽說了嗎？弗拉姆在離開隊伍之前，能力值一直處於零的狀態。我意識到她用反轉能力將負屬性的魔法武器轉換成正屬性的事情，也是在那之後哦”
“所以越來越奇怪了。也就是說，在加迪歐訓練的期間，她一次也使不出來嗎”

與虐殺規則相比，習得騎士劍術的時間並不會很短。
哪一個都是，很難掌握的劍術。

“那是離開你的教導，只是得到能戰鬥的能力值……就能變得能使用的劍術嗎？”

安麗葉特的疑點是理所當然的。T
即使多虧了加迪歐的訓練，期限也只有兩個月左右，太短了。
一般來說是不可能的。
沒錯，一般來說—

“那是空的容器”

加迪歐稍微高興了一下，微微地微笑著說。

“因為能力值是零，所以沒辦法隨心所欲地使用身體，雖然不是不能進行正常生活的狀態，但是與其他同年代的人相比，經驗壓倒性的少”
“所以，有超越常人吸收技術的可能？但是僅僅憑借這個還難以說明”
“當然，芙拉姆也有自身的才能，很難用話語解釋清楚，那傢伙很容易就能抓住重點”

仿彿被施了魔法一般。
雖然從艾塔娜那裡接受了一些魔法方面的講解，但那之後的魔法全都是芙拉姆在戰鬥中創造出來的。
這種習得速度也太快了。

“但是，你為什麼會在意這點呢，被奪走裝備的芙拉姆應該什麼也做不到才對”
“不，我只是好奇而已，我現在正忙，抱歉了”

被不安的表情所籠罩的安麗葉特。
她就這樣從加迪歐的面前離去了。
丟下一個人的他把手伸進黑色大衣口袋裡，對著快看不見的她的背影說

“給弗拉姆看到，真是失策了安麗葉特”

然後轉身走向自己的房間
◇

請讓我握住劍。
芙拉姆這樣拜託了安麗葉特。
能力值為0的自己握著劍是沒有意義的。
但是，感覺好像能想起來什麼，然後--感覺好像能抓住什麼。
雖然她答應了芙拉姆的要求，但也給了她一個條件。

“……不重嗎？”

赫爾曼將劍交給芙拉姆，擔心的問了一句。
對她而言，赫爾曼的態度就像擔心妹妹的兄長一樣。

“沒關係，我想如果是這種劍的話，即使是我也能揮動”
“……那就好”

他這麼一說，鬆了一口氣，便一只手拿著錘子回到了自己的工作崗位上。
安麗葉特提出的條件是，可以握劍的地方只有赫爾曼的房間。
他也是副將軍之一，看上去很溫厚，但他很擅長戰鬥吧。
現在的能力值為0的芙拉姆的話，誰都會很容易抓住她，她自己也不會有逃跑的打算。

“誒！”

芙拉姆用雙手握住刀刃約五十公分左右的劍，舉起，揮下。

“……呼”

僅此而已，就好像有點難受似的呼了一口氣。
這樣的芙拉姆，不可能使用普通的鐵做成的劍--她握著的是赫爾曼準備的用輕金屬做成的劍。

“我真的，使用過劍什麼的嗎”

看著已經疲憊不堪的手臂，芙拉姆喃喃自語。
但身體確實記住了這一點。
自己確實把劍——也揮舞過比劍更大的東西，沾染了這種記憶即使被大腦封印，在肉體中積累的經驗也不會消失.

“不管怎麼想都只能提升能力值什麼的嗎？”

由於反轉屬性而變為0的能力值。
將即使訓練、穿上附有能力值的裝備都保持不變的能力提高的方法。
歪著頭沉思，也想不出那種辦法來。
不得已又揮劍。
身體自然而然地運動，但是大腦卻一語不發。
芙拉姆再次彎著嘴苦惱著，察覺到所投向自己的視線。

“赫爾曼先生？”
“……別在意”
“那可不行，有什麼想問我的事嗎”

對著一邊微笑一邊詢問的芙拉姆，赫爾曼尷尬地撓了撓頭說道

“……和我的妹妹很想”
“妹妹？”
“……我的，妹妹”
“我，嗎”

他點了點頭。
看來他對芙拉姆很溫柔，就是因為這個原因。

“你妹妹現在怎麼樣了？”
“……王都”
“住在附近呢。說起來，王都已經遍體鱗傷了，但是她沒有受傷吧？”
“……沒問題”
“那就好，赫爾曼先生很溫柔，是關係很好的兄妹吧”
“……一直沒能見面”
“是這樣嗎，但是……如果是王都的話，應該立刻就能見到”
“……很忙”

赫爾曼一邊說，一邊凝視著火焰搖曳的爐子。

“啊，原來如此。難道是因為……是不是我太礙事了”
“……不是”
“但是.你正在工作吧”

他也，整天都呆在這麼陰暗的屋子裡的話，感覺很沉悶。
因為雖然沉默寡言，但內心還是是普通人。
對於赫爾曼來說，芙拉姆的存在就像清涼劑一樣。

安麗葉特姑且不論，歐緹麗耶、維爾納和邱古是即時對話也不能讓人心安的存在，和他們比起來，只要呆在這裡就能讓心平氣和的存在是多麼的寶貴。

“謝謝.那我就恭敬不如從命了”
“……那就好”

赫爾曼的嘴角松了下來，他又開始揮著錘子。
暫時觀察那個樣子的芙拉姆。
飛舞的火粉，敲擊響起的金屬的尖銳的聲音。
閉上眼睛，聲音在身體中回響，給大腦帶來刺激。
以前的自己應該會覺得“太吵了”，但是這樣自然而然的接受，還是因為記憶中沒有的東西被刻在了自己身上。

“我所不知道的自己在這裡……”

現在的我，從失去的自己來看，一定不是本人。
頭和身體不合、感到噁心，任哪一種都會引起焦躁。
舉起右手握著的劍，拿到眼前，凝視著被磨練得很好的刀身的自己的臉。
如果問道“你是誰？”，會被反問“你是誰”

為了確認她的真面目，用左手的食指摸了摸反射的自己的臉。
就這樣滑動--用刀，輕輕地切開指腹。

“痛……!？”

自己到底在做些什麼——芙拉姆也尚未理解。

呆呆地，看著滲著血的食指。
沒有恐懼。
理所當然地，以自己的意志，傷害了自己的身體。
就好像習慣了一樣。

“我，到底在做什麼”

血球膨脹，被重力吸引，流到手掌。
芙拉姆咽了一口唾沫，把血擦到劍刃上。
美麗的銀色被污穢的紅色所污染。她用朦朧的眼神凝視著它，“呼”地吐了一口氣，用力地吸了一口氣。
好像自己不是自己的感覺。
輕飄飄地，在夢中浮現的感覺中，她嘟嘟咕嘟地說著話——

“……將自己的意識傳導到血液中”

閉眼。
這曾經是自己身體的一部分。
也就是說，即使是在從體內排出的現在，還存留著聯繫。
無法用肉眼所見，想要感受卻找不到，但是確實存在的東西。
去意識。
向比蜘蛛絲還細的它，伸出一只看不見的手。
我知道這種感覺，在某個地方經歷過，所以不會失敗。
沿著線，和肉體連接--完畢。

“將因為被排出體外而逐漸死去的血液振奮起來”（安麗葉特075）

它們很快不再是自己了。
與“”不同的地方。
要振作起來。
應援，再一次戰鬥，給予熱情。
咕嚕咕嚕咕嚕。
從連結的絲線中，像血一樣，沒有實體的“溫度”被送出去了。
聽得見嗎，我的聲音。
感覺到了嗎，我的心。
給你一個比現在更適合的死亡方式——這樣一說，就感覺到血液中寄存的力量在騷動著。
之後就只需下令了。

“聽從我，我的意願！”

刀刃上的紅斑，咕嚕地蠢動著。
迷戀著堅定的意志的它們，如果是你的話，會把性命給予交付。
那麼，剩下的就只有向敵人發射了。

“之後朝著敵人——啊”

芙拉姆使勁握住手，張開雙眼，向眼前的敵人揮舞，但這裡沒有敵人。
想起來的瞬間，感覺心情急速地冷卻，同時集中精力也中斷了，與血相關的意識也被切斷了。

“哈.哎呀，我這種人怎麼可能突然做得到呢?感到失望了呢”

認為自己能做到的，只是因為氣氛罷了。

實際上，即使那樣砍下劍，也應該能射出血刃的——

“……芙拉姆”

從頭到尾都看著的赫爾曼呼喚她
芙拉姆一看見他，仿彿感到羞恥般扭扭捏捏道。

“赫爾曼先生，你看到了嗎？”
“……很可惜”
“沒什麼，不用費心，我可沒法處理那麼高超的技術”
“……”

雖然芙拉姆很謙虛，但赫爾曼凝視著她手中的劍刃，默不作聲。
她也不由得看了看，沒有什麼特別的變化。
被涂的薄薄的血液也還是那樣。

“啊，對不起赫爾曼先生，突然用血弄髒了好不容易打造的劍！”
“……可以用這個”

芙拉姆接住被投過來的手帕。
赫爾曼眯起了眼睛，凝視著擦去血液的她。

◇◇◇

自米爾琪特在隔壁房間繼續挖洞已經一周了。
也就是說大概有將近三個星期吧——在她們逃脫結束之前，涅伊加斯和塞拉一直潛伏在附近的山裡，一邊互相通信，一邊觀察設施的情況。
不用說，那段時間很閑。
當然，在附近的鎮子裡收集在王都發生了什麼的信息，調查設施的構造，掌握奇美拉的準確數量等等，這樣的事情也很多，但是，儘管如此，消磨時間還是有限度的。
而且，既然不知道米爾琪特他們何時開始逃脫，就無法離開這個場所了——

“涅伊加斯，不會感到厭倦嗎”
“嗯？完全不會”

涅伊加斯只是一心一意地愛著塞拉。
具體來說是讓她坐在腳間，從後面擁抱，僅此而已。
但也並是只做這個，而是按照塞拉的意願進行魔法的訓練，其他的訓練也都進行著。
但教她魔法的條件是“把身體交給自己”。

當然是被罵“你這個變態！”被狼牙棒打個半死，但是因為被罵反而好像變得有點高興的涅伊加斯而感到噁心，所以中途放棄了。

“話說回來，涅伊加斯為什麼會黏我到這種地步呢？我不太清楚”
“一見鐘情。第一次見面的時候我沒說你可愛嗎？”
“雖然曾經說過，但真的只是這樣而已……”
“去愛可愛的孩子，是不需要理由的！”

狂熱的涅伊加斯
冷場的塞拉。
但是，她對魔族的厭惡感已經完全消失了。
包裹著身體的柔軟溫暖的感覺，也覺得還不錯。

“當然是只限於塞拉啦，我不會對其他人做這種事的”
“這種程度，我還是知道的”
“傳達著愛！”
“和噁心一牆之隔罷了”

在這種對話中——從天空中飄落出一張白色的紙來。

“回來了呢，今天的經過報告”

每天定時和米爾琪特她們保持聯繫
也已經掌握了，確保逃脫手段的事情。
於是今天的報告，終於寫著——

“計劃的實行好像是明天早上”

“比我想的要快啊”
“是啊，要是能順利進行就好了。但是關於逃脫，讓人頭疼的是我們無能為力去幫助她們”

突入滿是奇美拉的設施，用盡全力使出風魔法將逃出外面的四人救出——涅伊加斯所能做到的，最大限度了。
不可能侵入建築物內部，輔助她們。

“如果失敗了，被關進更嚴密的地方的話，不就糟了嗎？”
“當然很糟糕啊，但是再拖延下去的話，也有在這之前就發生戰爭的可能，已經有數百個奇美拉從這個機構裡送出去了，已經沒有可以等待下去的餘地了。”

即使目的地不是有魔族領土的北方，但也讓人擔心。但是王國正穩步進行著開戰的準備，這是毫無疑問的。

“所以，我只能祈禱了。拜託了，所以要成功啊……這關係到你們魔族的命運！”

背負命運的兩人，雖然分別只是想著“想見主人” “想聽艾塔娜的聲音”。不過——逃脫的成敗決定了世界的前途，這也是事實。
夜深了，太陽升起——那是在王國的邊境，靜悄悄地宣告著開始
