总之，芙拉姆竭尽全力了。
甚至连用脑子思考的餘地都没有，一回过神来，就为了保护自己的身体而行动着。
这肯定是虐杀规则，太过於拙劣的一击了。
本来只要正面直击的話，应该有能截断颅骨的威力，连让血液侵入体内，剥夺那个部位的功能的力量也没能熟练使用。
但是，对於现在的芙拉姆来说——而且对於现在的欧缇丽耶来说，已经是十分有效的一击了。

“哈……哈……”

肩部上下起伏，芙拉姆与欧缇丽耶面对面。
虽然她已经没有挥剑的力量，但仍存有战意。
另一方面，欧缇丽耶比起脸上的伤痕，心灵收到的伤害更大。

“为什麼……这样的小姑娘，能够使用虐杀规则！”

比如说，被喜欢的人讨厌的时候。
又比如说，失去了喜欢的东西的时候。
人会流泪悲伤，哀叹。
但是总有一天会跨越它，再次迈出步伐。
……什麼的，那只是个方便的幻想罢了。
是倖存者定律。
掉队者……什麼也不说，说話的只有恢復过来的人。
悲哀，悲叹，两者都——如果用来形容现在的欧缇丽耶的話，都太过於“轻飘飘”了。

“我……直到能站在姐姐的身旁……明明都那麼努力了……”

奥蒂丽埃用一只手捂着脸，挤出声音。
那时，她终於注意到了走进房间的安丽叶特的存在。
她的眼神，冷淡至极。

“啊……姐姐，大人？”

欧缇丽耶並不是没有注意到温度的丧失。
比被芙拉姆使出虐杀规则更深的绝望袭向了她。
注意到欧缇丽耶的敌意消失了的芙拉姆，握着剑柄的手卸了力。
喀嚓一声，剑落在地上。
赫尔曼走近她，看着她颤抖的手，一边露出悲伤的表情，一边安抚般的轻拍背部。
这样一来，骚动就好像告一段落了，但是对欧缇丽耶来说，地狱从现在才开始。

“为什麼你总是不听我的話呢？”

虽然没有言语，但是安丽叶特的主张是一目了然的。

本来脸上的伤痛，留下伤疤的話可能会被喜欢的人讨厌。
再者，自己和姐姐的羁绊被突然出现的少女所夺走，虽然感到很痛苦，但除此之外，还被最爱的人以仿彿看见了髒东西一般的眼神看待。

“很害怕”

欧缇丽耶想以这个为借口。

“一想到姐姐会被谁夺走，就害怕得不得了”

她并非强者。
因为如果是强者的話，就没有必要依靠别人了。
所以才能够一个人生活下去。
那样也没关係，如果孤独也可以的話，希望这样一直活下去。
但是她把温柔给了别人。
只是给了一个麵包碎片。
但是收到的她却获得了饱腹般的满足。
分歧出现了。
明明无论何处都不相合，但却近乎徒劳地拉近距离。
因为两人是青梅竹马。
关係不会比这更好或者更糟。

“姐姐大人，你能不能告诉我你不会离开、也不会成为我以外的别人的所有物呢”

欧缇丽耶的强烈意志是无法传达的。
无论何时，何地，都只是平行线。
但不幸的是，

“我对你感到失望了”

安丽叶特的意思已经如疼痛般传达给欧缇丽耶了

“…不是这样的，姐姐。我……我……”
“……够了，欧缇丽耶”

她很温柔地说道。
但那声音听起来像个陌生人。
至少不应该对亲人——对妹妹的语气。

“姐姐大人，请听我说，我！”
“我命令你一个星期的禁闭，回房间去”
“姐姐!”
“我叫你回去！”

激烈的怒吼声让奥蒂丽叶吓得浑身發抖。
眼裡浮现出泪水，乞求般的凝视着安丽叶特，但是当然不会同情她。
都那样提醒了她了，但两次都违反了同样的命令。
就是说，再次让安丽叶特脸上无光。
如果“喜欢你”的話，为什麼不听听自己的話呢。
那不是什麼好意，只是任性——安丽叶特如此断言，不会再纵容欧缇丽耶。

“呜……呜……呜”

她按住流血不止的脸，低头走出房间。
终於平静下来的芙拉姆，只用视线目送她的身影离开。
欧缇丽耶消失後，安丽叶特对着芙拉姆深深地低头。

“对不起！”

这是一种發自内心的道歉。
不过，就算被安丽叶特道歉，也没有任何补偿，芙拉姆的伤也不能治癒。
精神稳定后，身体的感觉逐渐恢復正常。
换句話说，至今为止由於脑内麻药而减轻的疼痛感，一下子涌上来了。

“嘶……”

芙拉姆用手捂着胳膊上的伤口，脸因为疼痛而扭曲。
不仅是裂伤，被踩伤，被殴打的部分当然也痛。
道歉可以推迟，总之，现在希望先处理下身上的伤口。

“得先治疗一下，我带你去医务室，跟着我”安丽叶特走出房间，给芙拉姆带路。
在赫尔曼的陪伴下，她离开了房间。

◇◇◇

治疗结束後，坐在床旁边的安丽叶特面带古怪的神情开口问道。
浑身上下绑着绷带的芙拉姆躺在床上，目不转睛地仰望着天花板，侧耳倾听。
看到自己现在的样子，虽然有阻碍的东西在，但还是想不起来。
但是，在自己心中强烈主张自己存在感的存在，正是与自己恋爱了的那个人——这一点隐约能够理解了。
赫尔曼在稍微远一点的地方担心地观察着。

“能请你从头说起發生了什麼事吗？”

不打算拒绝询问。
芙拉姆已经伤害了军队的人，这是事实。
她也知道，没有记忆的她，根本就无法默默地过日子。

“安丽叶特小姐离开我的房间後，欧缇丽耶马上就出现了。我当然不能违抗她，就跟着她一起走了”
“让看守的士兵再次昏倒了”
“我是这样想的，因为倒地了”

安丽叶特深深地叹了口气，抱着头。
战士也是她的部下。
不知该如何辩解，包括向上司塞萨托基报告在内，现在的她可能比芙拉姆更郁闷。

“然後被带到刚才的房间，往我面前扔了一把剑，被命令‘握住’”
“因此，握住了是吗”
“是的……因此，她说决鬥成立了”
“真是乱来啊”

即使是在类似的环境下长大的安丽叶特，听到这話也认为是荒谬的论调。
芙拉姆稍微放心了。
也许王国有这样一种惯例：如果握剑的話，无条件地决鬥是成立的——这样担心道。

“我单方面被欧缇丽耶砍杀，殴打，被踢。然後，她将剑挥往无法动弹的我的脖子。所以……”
“使用了，虐杀规则吗”
“没错，是的”

果然是被發现了。
轻易地被芙拉姆所複製，安丽叶特似乎也受到了打击，表情更是阴沉了。
但是，即使现在让她握住剑，恐怕也不能再次使出虐杀规则吧。

“那个时候，总之拼命地，不顾一切的。只要能得救，做什麼都行”

也许会死掉，这样一想，身体就擅自活动了。
感觉以前也發生过同样的事。
也许是火灾现场的愚蠢力量吧，人在濒临死亡的危机中似乎能發挥出比往常更大的力量。如果是芙拉姆的話，比其他人更强。

“迦迪欧那傢伙，难道是知道的吗？”

亨利埃特喃喃自语。
不懂她说什麼的芙拉姆，只能歪着头。

“那个，話说……”
“嗯？”

虽然对話中断了一下，但这次是芙拉姆来问她。-

“欧缇丽耶小姐，会怎麼样呢”
“正在準备治疗伤口，关於禁闭以外的处分，我们现在必须和萨托基大人商量一下。”
“不，不是这样。”
“你担心什麼？被害者你应该没必要担心欧缇丽耶。”

芙拉姆应该没必要为伤害了自己的奥蒂利埃担心吧。
她自己也是这麼想的。
但是——看到没有任何担心的安丽叶特，不由得不安起来。
大概是因为愤怒才会不带感情地處置她吧。

“不会，自杀吧”
“哈哈，这太夸张了。确实有可能反省过後情绪低落”
“你打算继续和欧缇丽耶小姐保持距离吗？”
“哦，这是个好机会，我想这麼做。这是为了彼此好。作为光荣的王国军的副将军，现在的她欠缺的东西太多。必须得自立起来”

安丽叶特毫不含糊地断言道。
芙拉姆的不安却在加剧。
她刚才在房裡交谈的时候说：“不诚实”，所以她不打算伪装自己的心意接受欧缇丽耶。的确，那是正确的。
比起谎言成立的关係，即使伤害了多少对方，诚实的一方也会更健全吧。
但前提是安丽叶特正确把握了欧缇丽耶的心情。
如果安丽叶特低估了它的話。

“不好意思，我想提醒你不要误会，我并不担心欧缇丽耶小姐。因为我讨厌她，我再也不想和她见面了”
“的确是这样的”
“但是，我还是很在意的。安丽叶特小姐……那个，你真的认为她不会自杀吗？”

芙拉姆有点烦躁地说。
亨利埃特二十六岁，奥蒂丽埃二十四岁。两个人是大人，正因为如此，安丽叶相信她能够自立。
但是另一方面，那也意味着两人的关係持续了二十多年。
那种成熟、深深扎根的感情，已经与人格同化了。

“怎麼回事？”
“我，非常的理解依赖别人的心情。虽然想不起来，但是我想，我也是一样的情况吧。失去一切的时候，像我这样弱小的人，如果不依靠谁的話，就无法站立。”

弗拉姆比以往更强烈地感受到了它的存在。
可能是因为意识到了脑中的异物的存在吧。
而且如果将意识集中在异物上的話，或许是心理作用吧，堵住记忆的塞子，好像逐渐的变小了一样。

“但是欧缇丽耶小姐的情况是不一样的”

不会同情，讨厌她的事实也没有改变。
但是，关於这次的事情，越发愤怒了，然後觉得很可怜。

“也许她，没有对安丽叶特小姐的思念，甚至连活着都做不到吧。”
“这也太夸张了”

芙拉姆坚决的反驳。
虽然两人比任何人都离得近，但安丽叶特的迟钝却让芙拉姆无法掩饰内心的焦躁。
但是，如果安丽叶特有更敏锐的感觉，能够準确地把握欧缇丽耶的想法的深度的話，不会有像现在这样半途而废的姐姐遊戏的兴致吧。
如果是普通人的話，会害怕那个深渊。
不会不谨慎的想要伸出手。

“说过让她独立生活，但是已经晚了。如果想这麼做的話，好幾年前就应该这麼做”
“能做到吗，欧缇丽耶的話”
“这样不能称之为信任，真是残酷的迟钝感呢”
“你才是，考虑过头了，无论怎麼样她也不会……”

无论如何都无法承认的安丽叶特，这回是现实的反驳。
砰的一声门开了，一个士兵没有敲门就跑了进来。
急得面带愁容的他，气喘吁吁地向安丽叶特行了敬礼。

“吵死了，怎麼了？”

她疲倦地转过身来。

“报，报告，欧缇丽耶小姐在自己的房间用剑刺穿腹部，企图自杀！”
“什——”
“所以我说过了的”

芙拉姆嘟囔着。
从欧缇丽耶的失望程度来看，会变成这样是再明显不过了的。

“对不起，谈話什麼的稍後继续吧”

安丽叶特离开座位，和士兵一起离开房间。

对着这样的她，芙拉姆發話了。

“最後问一个问题可以吗？”
“简短的请求”

她用平坦的音调问了回过头来的安丽叶特。

“封印我记忆的，是安丽叶特小姐吧”

没有证据。
但是脑内的异物，知道那是别人给予的血液。
不认为欧缇丽耶会去做，这样一来，可能性自然会集中在一个人身上。

“为什麼你这麼认为？”
“因为我知道这是施加了虐杀规则的结果”。

芙拉姆再次意识到自己脑中的异物的存在，说道

“……下次再详细讲讲吧。”

安丽叶特留下这句話，这次就离开房间了。
被一个接一个的让人眼花缭乱的变化状况所玩弄，虽然很可怜，但原因就在於她本来就不理解欧缇丽耶的心情。
自作自受，不至於同情。
弗拉姆凝视着安丽叶特出去的门，“啊”地吐了一大口气。
找到了一个封印记忆的人。
也感觉找到了……恢復记忆的方法。
肯定在向前迈进。
可是，到现在，怎样去，到哪裡去，做些什麼自己能得到回报，什麼也不知道。
愁眉苦脸的芙拉姆。
赫尔曼接近她，把不知何时準备的盘子上切好的水果“……吃吧。”放在她的眼前。

◇◇◇

本来，英雄之间不经意的接触是不允许的。
虽然只要城裡有守望的士兵，就准许自由行走，但不允许擅自进入彼此的房间——理应如此。
但是，那是只是用正规的方法离开房间的情况。
堂堂正正地从窗户逃出去的莱纳斯，就这样从墙上轻轻鬆鬆地爬上了艾塔纳的房间。当然，莱纳斯不会让守卫發现自己犯下的错误。

“突然从窗户裡出来，我还以为你是个变态”
“唯独不想被那身打扮的艾塔纳说”

穿着泳装一般的衣服，从上到下披上长袍，戴上艾南帽的奇特时尚。
虽然它已经成为艾塔娜的符号标记，但是奇怪感没有改变。

“那麼，为什麼来这裡？”
“信息交换”
“应该有交换过信件把

“有些部分是无法传递的”

虽然很久没有像这样交谈了，但莱纳斯、艾塔娜、伽迪欧三人，每天都会互相交换笔记，共享着情报。
当然，也已经掌握了米尔琪特她们逃出去的事了。
但是，关於琪莉露，因为和其他人不同，警备很严格，所以现状是不能像想像中那样接触。

“这次是为了什麼”
“我看到了逃出作战了”
“没错，详细的情况之前在信裡写到过，你是怎麼想的？”
“可惜的是，琪莉露的‘return’是不能使用的。看来在做实验时，顺便把我们设置在魔族领土上的转移碑的链路切断了。”
“链路？”
“琪莉露和那块石碑相连。但是没有了它，即无法像以前那样自由地转移”

只要能成功地合流，莱纳斯原本以为——就能用琪莉露的return转移到魔族领地，但似乎并不那麼简单。
不过，他似乎也没认为会那麼简单。

“已经充分了解到情况了，无法使用‘return’逃脱。这样一来，就剩下地下通路了吗”

王城就建在遗址上。
特别是地下的监狱，就是那个用遗迹原封不动建成的设施。
或许是遗迹的遗迹吧，虽然平时被墙壁堵塞，但是地下却有好幾个通往王都的通道，莱纳斯抓住了这一事实。
而且通过调查风的流程，其实际存在也得到了确认。

“的确，那裡可以作为逃脱通道使用”
“对吧”
“但是，还是存在悬念”
“你在担心些什麼”

“连来王城没多少时间的我们都知道的事，我不觉得萨图基会不知道。与王都相连的秘密通道，应该首先考虑被利用於逃离的可能性。”

换句話说，艾塔娜会使用何种对策的可能性很高。

“那也有可能呢，我还以为能走地下通道呢，可怎麼也找不到好的方法啊……”
“在没有找到办法的同时，我刚刚才弄到了一些更让人失落的情报，想听吗？”
“没有人会在你说了这句話後想听的……但我还是听吧”。

逃避现实是不会有好转的。
莱纳斯认真地倾听艾塔纳的話。

“虽然是关於芙拉姆的事”

“好像并没有……恢復记忆”
“不，不对，虽然不知道發生了什麼，但我听说弗拉姆已经从隔离的房间转移到地下牢房了”
“牢房？是被抓了吗？”

埃塔纳点头。
芙拉姆被关进监狱是在接受治疗後回到房间幾小时後發生的事，虽说是正当防卫，但对於伤害了副将军欧缇丽耶的惩罚。
而且，模仿使出了虐杀规则，并且，也是在考虑到注意到封印脑内记忆的安丽叶特“血”存在的芙拉姆的危险性的基础上进行处理的。
即便如此，对於不了解这件事情的艾塔娜和莱纳斯来说，这只是意味着“更难逃脱”的情报而已。

“哪边好像都很糟糕啊”
“琪莉露要是知道了会闹事的吧”

“是不是这回又要闹大了呢？”

当琪莉露發现芙拉姆的记忆被封印，被当做人质时，暴走了。
没有使出她的真正实力就已经算是奇迹了。

“哈，和芙拉姆的会合变得困难了，不能用return，好像也很难用隐藏的通道，逃脱的难易度也越来越高了呢。而且在王都的奇美拉的数量好像也越来越多了”
“这还是第一次听到呢”
“是怎麼回事，好像从王都外不断运进奇美拉”
“为了阻碍我们的逃出吗”
“难道，是为了这个原因才使用那麼多的奇美拉”

“那麼，是面向战争的準备？”

“我是这麼看的”

那也只是单纯的猜想而已。
就算这样考虑，也不可能知道萨托基的真正意图。
对两个人来说，奇美拉越多，越是难以逃脱。

“总而言之，首先魔族们是不会来王都的”
“真的会来吗”
“会来吧，应该是想帮帮我们，而且，小因库也想见到艾塔纳吧”
“那是当然”

艾塔娜自信满满地挺起胸膛说。
莱纳斯苦笑。
正如两人所期待的那样，涅伊加斯她们进入王都是在第二天的下午。

