總之，芙拉姆竭盡全力了。
甚至連用腦子思考的餘地都沒有，一回過神來，就為了保護自己的身體而行動著。
這肯定是虐殺規則，太過於拙劣的一擊了。
本來只要正面直擊的話，應該有能截斷顱骨的威力，連讓血液侵入體內，剝奪那個部位的功能的力量也沒能熟練使用。
但是，對於現在的芙拉姆來說——而且對於現在的歐緹麗耶來說，已經是十分有效的一擊了。

“哈……哈……”

肩部上下起伏，芙拉姆與歐緹麗耶面對面。
雖然她已經沒有揮劍的力量，但仍存有戰意。
另一方面，歐緹麗耶比起臉上的傷痕，心靈收到的傷害更大。

“為什麼……這樣的小姑娘，能夠使用虐殺規則！”

比如說，被喜歡的人討厭的時候。
又比如說，失去了喜歡的東西的時候。
人會流淚悲傷，哀嘆。
但是總有一天會跨越它，再次邁出步伐。
……什麼的，那只是個方便的幻想罷了。
是倖存者定律。
掉隊者……什麼也不說，說話的只有恢復過來的人。
悲哀，悲嘆，兩者都——如果用來形容現在的歐緹麗耶的話，都太過於“輕飄飄”了。

“我……直到能站在姐姐的身旁……明明都那麼努力了……”

奧蒂麗埃用一只手捂著臉，擠出聲音。
那時，她終於注意到了走進房間的安麗葉特的存在。
她的眼神，冷淡至極。

“啊……姐姐，大人？”

歐緹麗耶並不是沒有注意到溫度的喪失。
比被芙拉姆使出虐殺規則更深的絕望襲向了她。
注意到歐緹麗耶的敵意消失了的芙拉姆，握著劍柄的手卸了力。
喀嚓一聲，劍落在地上。
赫爾曼走近她，看著她顫抖的手，一邊露出悲傷的表情，一邊安撫般的輕拍背部。
這樣一來，騷動就好像告一段落了，但是對歐緹麗耶來說，地獄從現在才開始。

“為什麼你總是不聽我的話呢？”

雖然沒有言語，但是安麗葉特的主張是一目了然的。

本來臉上的傷痛，留下傷疤的話可能會被喜歡的人討厭。
再者，自己和姐姐的羈絆被突然出現的少女所奪走，雖然感到很痛苦，但除此之外，還被最愛的人以仿彿看見了髒東西一般的眼神看待。

“很害怕”

歐緹麗耶想以這個為借口。

“一想到姐姐會被誰奪走，就害怕得不得了”

她並非強者。
因為如果是強者的話，就沒有必要依靠別人了。
所以才能夠一個人生活下去。
那樣也沒關係，如果孤獨也可以的話，希望這樣一直活下去。
但是她把溫柔給了別人。
只是給了一個麵包碎片。
但是收到的她卻獲得了飽腹般的滿足。
分歧出現了。
明明無論何處都不相合，但卻近乎徒勞地拉近距離。
因為兩人是青梅竹馬。
關係不會比這更好或者更糟。

“姐姐大人，你能不能告訴我你不會離開、也不會成為我以外的別人的所有物呢”

歐緹麗耶的強烈意志是無法傳達的。
無論何時，何地，都只是平行線。
但不幸的是，

“我對你感到失望了”

安麗葉特的意思已經如疼痛般傳達給歐緹麗耶了

“…不是這樣的，姐姐。我……我……”
“……夠了，歐緹麗耶”

她很溫柔地說道。
但那聲音聽起來像個陌生人。
至少不應該對親人——對妹妹的語氣。

“姐姐大人，請聽我說，我！”
“我命令你一個星期的禁閉，回房間去”
“姐姐!”
“我叫你回去！”

激烈的怒吼聲讓奧蒂麗葉嚇得渾身發抖。
眼裡浮現出淚水，乞求般的凝視著安麗葉特，但是當然不會同情她。
都那樣提醒了她了，但兩次都違反了同樣的命令。
就是說，再次讓安麗葉特臉上無光。
如果“喜歡你”的話，為什麼不聽聽自己的話呢。
那不是什麼好意，只是任性——安麗葉特如此斷言，不會再縱容歐緹麗耶。

“嗚……嗚……嗚”

她按住流血不止的臉，低頭走出房間。
終於平靜下來的芙拉姆，只用視線目送她的身影離開。
歐緹麗耶消失後，安麗葉特對著芙拉姆深深地低頭。

“對不起！”

這是一種發自內心的道歉。
不過，就算被安麗葉特道歉，也沒有任何補償，芙拉姆的傷也不能治癒。
精神穩定后，身體的感覺逐漸恢復正常。
換句話說，至今為止由於腦內麻藥而減輕的疼痛感，一下子涌上來了。

“嘶……”

芙拉姆用手捂著胳膊上的傷口，臉因為疼痛而扭曲。
不僅是裂傷，被踩傷，被毆打的部分當然也痛。
道歉可以推遲，總之，現在希望先處理下身上的傷口。

“得先治療一下，我帶你去醫務室，跟著我”安麗葉特走出房間，給芙拉姆帶路。
在赫爾曼的陪伴下，她離開了房間。

◇◇◇

治療結束後，坐在床旁邊的安麗葉特面帶古怪的神情開口問道。
渾身上下綁著綳帶的芙拉姆躺在床上，目不轉睛地仰望著天花板，側耳傾聽。
看到自己現在的樣子，雖然有阻礙的東西在，但還是想不起來。
但是，在自己心中強烈主張自己存在感的存在，正是與自己戀愛了的那個人——這一點隱約能夠理解了。
赫爾曼在稍微遠一點的地方擔心地觀察著。

“能請你從頭說起發生了什麼事嗎？”

不打算拒絕詢問。
芙拉姆已經傷害了軍隊的人，這是事實。
她也知道，沒有記憶的她，根本就無法默默地過日子。

“安麗葉特小姐離開我的房間後，歐緹麗耶馬上就出現了。我當然不能違抗她，就跟著她一起走了”
“讓看守的士兵再次昏倒了”
“我是這樣想的，因為倒地了”

安麗葉特深深地嘆了口氣，抱著頭。
戰士也是她的部下。
不知該如何辯解，包括向上司塞薩托基報告在內，現在的她可能比芙拉姆更郁悶。

“然後被帶到剛才的房間，往我面前扔了一把劍，被命令‘握住’”
“因此，握住了是嗎”
“是的……因此，她說決鬥成立了”
“真是亂來啊”

即使是在類似的環境下長大的安麗葉特，聽到這話也認為是荒謬的論調。
芙拉姆稍微放心了。
也許王國有這樣一種慣例：如果握劍的話，無條件地決鬥是成立的——這樣擔心道。

“我單方面被歐緹麗耶砍殺，毆打，被踢。然後，她將劍揮往無法動彈的我的脖子。所以……”
“使用了，虐殺規則嗎”
“沒錯，是的”

果然是被發現了。
輕易地被芙拉姆所複製，安麗葉特似乎也受到了打擊，表情更是陰沉了。
但是，即使現在讓她握住劍，恐怕也不能再次使出虐殺規則吧。

“那個時候，總之拼命地，不顧一切的。只要能得救，做什麼都行”

也許會死掉，這樣一想，身體就擅自活動了。
感覺以前也發生過同樣的事。
也許是火災現場的愚蠢力量吧，人在瀕臨死亡的危機中似乎能發揮出比往常更大的力量。如果是芙拉姆的話，比其他人更強。

“迦迪歐那傢伙，難道是知道的嗎？”

亨利埃特喃喃自語。
不懂她說什麼的芙拉姆，只能歪著頭。

“那個，話說……”
“嗯？”

雖然對話中斷了一下，但這次是芙拉姆來問她。-

“歐緹麗耶小姐，會怎麼樣呢”
“正在準備治療傷口，關於禁閉以外的處分，我們現在必須和薩托基大人商量一下。”
“不，不是這樣。”
“你擔心什麼？被害者你應該沒必要擔心歐緹麗耶。”

芙拉姆應該沒必要為傷害了自己的奧蒂利埃擔心吧。
她自己也是這麼想的。
但是——看到沒有任何擔心的安麗葉特，不由得不安起來。
大概是因為憤怒才會不帶感情地處置她吧。

“不會，自殺吧”
“哈哈，這太誇張了。確實有可能反省過後情緒低落”
“你打算繼續和歐緹麗耶小姐保持距離嗎？”
“哦，這是個好機會，我想這麼做。這是為了彼此好。作為光榮的王國軍的副將軍，現在的她欠缺的東西太多。必須得自立起來”

安麗葉特毫不含糊地斷言道。
芙拉姆的不安卻在加劇。
她剛才在房裡交談的時候說：“不誠實”，所以她不打算偽裝自己的心意接受歐緹麗耶。的確，那是正確的。
比起謊言成立的關係，即使傷害了多少對方，誠實的一方也會更健全吧。
但前提是安麗葉特正確把握了歐緹麗耶的心情。
如果安麗葉特低估了它的話。

“不好意思，我想提醒你不要誤會，我並不擔心歐緹麗耶小姐。因為我討厭她，我再也不想和她見面了”
“的確是這樣的”
“但是，我還是很在意的。安麗葉特小姐……那個，你真的認為她不會自殺嗎？”

芙拉姆有點煩躁地說。
亨利埃特二十六歲，奧蒂麗埃二十四歲。兩個人是大人，正因為如此，安麗葉相信她能夠自立。
但是另一方面，那也意味著兩人的關係持續了二十多年。
那種成熟、深深扎根的感情，已經與人格同化了。

“怎麼回事？”
“我，非常的理解依賴別人的心情。雖然想不起來，但是我想，我也是一樣的情況吧。失去一切的時候，像我這樣弱小的人，如果不依靠誰的話，就無法站立。”

弗拉姆比以往更強烈地感受到了它的存在。
可能是因為意識到了腦中的異物的存在吧。
而且如果將意識集中在異物上的話，或許是心理作用吧，堵住記憶的塞子，好像逐漸的變小了一樣。

“但是歐緹麗耶小姐的情況是不一樣的”

不會同情，討厭她的事實也沒有改變。
但是，關於這次的事情，越发憤怒了，然後覺得很可怜。

“也許她，沒有對安麗葉特小姐的思念，甚至連活著都做不到吧。”
“這也太誇張了”

芙拉姆堅決的反駁。
雖然兩人比任何人都離得近，但安麗葉特的遲鈍卻讓芙拉姆無法掩飾內心的焦躁。
但是，如果安麗葉特有更敏銳的感覺，能夠準確地把握歐緹麗耶的想法的深度的話，不會有像現在這樣半途而廢的姐姐遊戲的興致吧。
如果是普通人的話，會害怕那個深淵。
不會不謹慎的想要伸出手。

“說過讓她獨立生活，但是已經晚了。如果想這麼做的話，好幾年前就應該這麼做”
“能做到嗎，歐緹麗耶的話”
“這樣不能稱之為信任，真是殘酷的遲鈍感呢”
“你才是，考慮過頭了，無論怎麼樣她也不會……”

無論如何都無法承認的安麗葉特，這回是現實的反駁。
砰的一聲門開了，一個士兵沒有敲門就跑了進來。
急得面帶愁容的他，氣喘吁吁地向安麗葉特行了敬禮。

“吵死了，怎麼了？”

她疲倦地轉過身來。

“報，報告，歐緹麗耶小姐在自己的房間用劍刺穿腹部，企圖自殺！”
“什——”
“所以我說過了的”

芙拉姆嘟囔著。
從歐緹麗耶的失望程度來看，會變成這樣是再明顯不過了的。

“對不起，談話什麼的稍後繼續吧”

安麗葉特離開座位，和士兵一起離開房間。

對著這樣的她，芙拉姆發話了。

“最後問一個問題可以嗎？”
“簡短的請求”

她用平坦的音調問了回過頭來的安麗葉特。

“封印我記憶的，是安麗葉特小姐吧”

沒有證據。
但是腦內的異物，知道那是別人給予的血液。
不認為歐緹麗耶會去做，這樣一來，可能性自然會集中在一個人身上。

“為什麼你這麼認為？”
“因為我知道這是施加了虐殺規則的結果”。

芙拉姆再次意識到自己腦中的異物的存在，說道

“……下次再詳細講講吧。”

安麗葉特留下這句話，這次就離開房間了。
被一個接一個的讓人眼花繚亂的變化狀況所玩弄，雖然很可怜，但原因就在於她本來就不理解歐緹麗耶的心情。
自作自受，不至於同情。
弗拉姆凝視著安麗葉特出去的門，“啊”地吐了一大口氣。
找到了一個封印記憶的人。
也感覺找到了……恢復記憶的方法。
肯定在向前邁進。
可是，到現在，怎樣去，到哪裡去，做些什麼自己能得到回報，什麼也不知道。
愁眉苦臉的芙拉姆。
赫爾曼接近她，把不知何時準備的盤子上切好的水果“……吃吧。”放在她的眼前。

◇◇◇

本來，英雄之間不經意的接觸是不允許的。
雖然只要城裡有守望的士兵，就准許自由行走，但不允許擅自進入彼此的房間——理應如此。
但是，那是只是用正規的方法離開房間的情況。
堂堂正正地從窗戶逃出去的萊納斯，就這樣從牆上輕輕鬆鬆地爬上了艾塔納的房間。當然，萊納斯不會讓守衛發現自己犯下的錯誤。

“突然從窗戶裡出來，我還以為你是個變態”
“唯獨不想被那身打扮的艾塔納說”

穿著泳裝一般的衣服，從上到下披上長袍，戴上艾南帽的奇特時尚。
雖然它已經成為艾塔娜的符號標記，但是奇怪感沒有改變。

“那麼，為什麼來這裡？”
“信息交換”
“應該有交換過信件把

“有些部分是無法傳遞的”

雖然很久沒有像這樣交談了，但萊納斯、艾塔娜、伽迪歐三人，每天都會互相交換筆記，共享著情報。
當然，也已經掌握了米爾琪特她們逃出去的事了。
但是，關於琪莉露，因為和其他人不同，警備很嚴格，所以現狀是不能像想像中那樣接觸。

“這次是為了什麼”
“我看到了逃出作戰了”
“沒錯，詳細的情況之前在信裡寫到過，你是怎麼想的？”
“可惜的是，琪莉露的‘return’是不能使用的。看來在做實驗時，順便把我們設置在魔族領土上的轉移碑的鏈路切斷了。”
“鏈路？”
“琪莉露和那塊石碑相連。但是沒有了它，即無法像以前那樣自由地轉移”

只要能成功地合流，萊納斯原本以為——就能用琪莉露的return轉移到魔族領地，但似乎並不那麼簡單。
不過，他似乎也沒認為會那麼簡單。

“已經充分了解到情況了，無法使用‘return’逃脫。這樣一來，就剩下地下通路了嗎”

王城就建在遺址上。
特別是地下的監獄，就是那個用遺跡原封不動建成的設施。
或許是遺跡的遺跡吧，雖然平時被牆壁堵塞，但是地下卻有好幾個通往王都的通道，萊納斯抓住了這一事實。
而且通過調查風的流程，其實際存在也得到了確認。

“的確，那裡可以作為逃脫通道使用”
“對吧”
“但是，還是存在懸念”
“你在擔心些什麼”

“連來王城沒多少時間的我們都知道的事，我不覺得薩圖基會不知道。與王都相連的秘密通道，應該首先考慮被利用於逃離的可能性。”

換句話說，艾塔娜會使用何種對策的可能性很高。

“那也有可能呢，我還以為能走地下通道呢，可怎麼也找不到好的方法啊……”
“在沒有找到辦法的同時，我剛剛才弄到了一些更讓人失落的情報，想聽嗎？”
“沒有人會在你說了這句話後想聽的……但我還是聽吧”。

逃避現實是不會有好轉的。
萊納斯認真地傾聽艾塔納的話。

“雖然是關於芙拉姆的事”

“好像並沒有……恢復記憶”
“不，不對，雖然不知道發生了什麼，但我聽說弗拉姆已經從隔離的房間轉移到地下牢房了”
“牢房？是被抓了嗎？”

埃塔納點頭。
芙拉姆被關進監獄是在接受治療後回到房間幾小時後發生的事，雖說是正當防衛，但對於傷害了副將軍歐緹麗耶的懲罰。
而且，模仿使出了虐殺規則，並且，也是在考慮到注意到封印腦內記憶的安麗葉特“血”存在的芙拉姆的危險性的基礎上進行處理的。
即便如此，對於不了解這件事情的艾塔娜和萊納斯來說，這只是意味著“更難逃脫”的情報而已。

“哪邊好像都很糟糕啊”
“琪莉露要是知道了會鬧事的吧”

“是不是這回又要鬧大了呢？”

當琪莉露發現芙拉姆的記憶被封印，被當做人質時，暴走了。
沒有使出她的真正實力就已經算是奇跡了。

“哈，和芙拉姆的會合變得困難了，不能用return，好像也很難用隱藏的通道，逃脫的難易度也越來越高了呢。而且在王都的奇美拉的數量好像也越來越多了”
“這還是第一次聽到呢”
“是怎麼回事，好像從王都外不斷運進奇美拉”
“為了阻礙我們的逃出嗎”
“難道，是為了這個原因才使用那麼多的奇美拉”

“那麼，是面向戰爭的準備？”

“我是這麼看的”

那也只是單純的猜想而已。
就算這樣考慮，也不可能知道薩托基的真正意圖。
對兩個人來說，奇美拉越多，越是難以逃脫。

“總而言之，首先魔族們是不會來王都的”
“真的會來嗎”
“會來吧，應該是想幫幫我們，而且，小因庫也想見到艾塔納吧”
“那是當然”

艾塔娜自信滿滿地挺起胸膛說。
萊納斯苦笑。
正如兩人所期待的那樣，涅伊加斯她們進入王都是在第二天的下午。
