　二度目ともなると、ネイガスもさすがに呆れるしかない。
　しかも今は非常時だというのに――いや、非常時だからこそ、だろうか。
　ローブを羽織り、フードを深く被った怪しげな六人組が歩いていても、忙しいのか誰も声をかけてこない。

「相変わらず王都の警備はザルよねぇ……」
「敵国もいないっすし、まさか魔族が入ってくるとは思ってないっすからね。あと、おらたちと似たような格好をした人、意外といるっすからね」

　家を失い、路上で暮らす人々も少なくはない。
　彼らの中には、ネイガスたちのようにローブを纏っている人間もいた。

「でも、人質が脱走したことは伝わってるはずじゃない？　だったらもっと厳重にやると思うのよ」
「厳重にしたら、なにかあったって勘付かれるかもしれないっすよ？」
「にしても……いや、結局は城に捕らわれてるフラムちゃんたちが逃げなければいいわけだから、城の周りを固めてるのかしら」

　彼女の読みは当たっていた。
　実際、城の周囲を警備するキマイラの数は日に日に増えている。
　普通ならあんな化物が大量に並んでいたら、残った王都の住民も怯えるはずなのだが――

「……すごい光景です」

　ミルキットがぼそりとつぶやく。

「こうもキマイラが馴染んでると、引いちゃうよね」
「街の連中も受け入れてるようだねえ」

　ケレイナが言うと、抱きかかえられたハロムは、不安げに母の胸元に体を寄せた。
　キマイラが、瓦礫の撤去や下敷きになった人々の救助に参加したおかげで、王都は事件直後に比べるとかなりマシな状態になっている。
　命を救われた人間は数知れず、確かに見た目はおぞましいが、しかしその実績によって、住民たちはキマイラに信頼を寄せつつあった。

「使い方さえ間違えなければ、便利なのは確かっすけど……」
「あれもコアを使った化物なんだもの、いつ暴れだすかわかったもんじゃないわ」

　しかし、一般人はコアの危険性はおろか、その存在すら知らないのだ。
　あるいは知ったとしても、それが便利な力なら利用しようと思うかもしれない。
　それが人間という生き物だ。
　だからこそ、かつての勇者は魔族にオリジンの管理を任せたのだ。

「あれ、これは……」

　ミルキットは腰をかがめ、地面に落ちていた紙を拾い上げた。

「新聞っすか？」
「みたいです、キマイラがどれだけ危険かを書いた記事みたいですけど……」
「これ、コアのことも書いてあるっすね」

　一般人は、もちろんオリジンコアの存在など知らない。
　知っている人間は、教会の関係者か、もしくは敵対する人間に限られる。
　なおかつ新聞を作っている人間となると、特定は容易だった。

「もしかして、ウェルシーさんが書いたんじゃないでしょうか」
「ウェルシー、っすか？」

　こてん、と首をかしげるセーラ。

「セーラさんも、リーチさんのことは知ってますよね」
「もちろんっすよ、キアラリィの依頼の件で指輪までもらったっすからね」

　そう言って、右手の人差指にはめられた指輪をミルキットに見せつけるセーラ。
　しかし、“指輪をもらった”という言葉を聞いて、ネイガスが反応しないはずがなかった。

「ゆ、指輪をもらったって、どういうことなのセーラちゃん！？　私というものがありながら！　しかも十一歳の女の子に指輪を渡すなんて……とんだ幼女趣味じゃない！」
「ネイガスにだけは言われたくないっす」
「うっ……」

　胸をおさえながらよろめくネイガス。
　セーラの前に、彼女はあまりに無力だった。

「というか、ふざけてる餘裕あるんすか？　かなり無理してここまで来てたっすし、疲れてるんすよね」
「むしろセーラちゃんと話して気を紛らわせてないと、今にも倒れそうだわ」

　全員を連れて空を飛び続けたネイガスの魔力はかなり消耗している。
　情報収集を始めるまえに、まずは寝泊まりできる場所を確保して、彼女の回復を待つ――そのための隠れ家を探して、彼女たちは東区の方へ向かっていた。

「まあ、話してて気が紛れるならそれでいいっすけど。あ、おねーさん、話がそれて申し訳ないっす」
「気にしないでいいですよ、セーラさんって本当にネイガスさんと仲がいいんですね」
「そういうこと言うと調子に乗るんで、控えたほうがいいっすよ」

　実際、ネイガスは「でへへぇ……」とだらしない表情で嬉しそうに笑っている。
　セーラはそんな彼女を見てため息をついた。
　もっとも、ミルキットからは、セーラもまんざらでもなさそうに見えたのだが。

「んで、ウェルシーって誰なんすか？」
「そのリーチさんの妹さんで、新聞記者をやっていたんです」
「コアのことも知ってたから、ミルキットはその新聞を書いてるのがウェルシーなんじゃないかって思ったんだ」

　インクの言葉に、ミルキットは頷く。

「ウェルシーはサトゥーキになびいた兄に反発して、反政府活動をやってるのかもしれないねえ」
「つまり、私たちの味方ってことかしら」

　味方は味方だが、新聞が捨てられていたことからもわかるように――おそらくウェルシーの新聞は、王都の住民から相手にされていない。
　人間は、自分にとって不利な情報ほど受け入れにくいものだ。
　キマイラは役に立っている。
　サトゥーキは復興に全力を尽くしているし、薬草の解禁や一定期間の税の軽減處置で民衆の生活を向上させようという意思も感じられる。
　また、人類の敵である魔族を潰すと明言し、なおかつキマイラを利用することで国の負担を最低限に抑える――彼曰く、“次世代の戦争”を実行しようとしている。
　現状、そんなサトゥーキを支持しない理由がなかった。
　スロウが傀儡であることは誰の目からみても明らかだ、もちろん反感を抱く人間がいないわけではないが、それでも支持派が圧倒的多数を占めている。

「戦力は多いに越したことはないわ、記者って言うんなら情報収集もお手の物でしょうし、どうにか合流したいところだけど……」

“写这篇报道的話，早就被军方盯上了，应该会躲起来吧”
“意思是和我们的立场一样吧，那也许会很爽快地见面吧”
“希望如此”

在宽阔的街道上来回走动，不免会引人注目。
她们一走进昏暗的小巷，涅伊加斯和塞拉就走在前头。
虽然行人不多，但隐隐约约地能看见在地面上铺着布，以阴沉的表情抱膝的人的身影。
恐怕是失去家园的人吧，不论男女，其中也有和塞拉差不多的年龄的孩子-——她不由得伸出手来，但涅伊加斯却制止了这一点。
现在自己就是被追赶的人。
应该避免显眼的行动，如果救一个人，周围的人们就会聚集起来说“救救我吧”吧。
水手眯起了眼睛，自言自语地说“嘛，那就算了吧”

走在她身边的涅伊加斯轻轻地摸了摸她的头。

　◇◇◇



没有灯光的黑暗房间，被纸上点燃的火照得通红。
烧纸的火力有点太弱了，但其目的在於在表面画上文字。
这是维尔西最擅长的魔法——投影，它複製了眼睛所看到的东西。
她的视野只有一张纸片。
手写的报纸。
複製这些东西，尽可能的让更多的人知道真相，这是激励维尔西的使命感。

“呼……”

体力和魔力都是有限的。
而两个都不够好的她，一天複製大约三十张，就竭尽全力了。
即使散播这些张数，也不会有什麼变化。
偶尔会空虚起来。
利奇，恐怕在为她担心吧。
交出米尔琪特，是因为义姐被劫持为人质。
肯定是因为和维尔西是同一个立场，才这麼做的。
这是无可奈何的事，没有必要怨恨。

“但是，我……不能原谅”

是正义感还是意气用事呢。
不管怎样，维尔西即使知道在理论上是应该原谅，但感情是无法容忍的。
即使毫无意义，也要继续抗争。
屈服於权力，捨弃尊严——不想成为如此庸俗的人。
所以不打算放弃，即使孤军奋战，即使那个意志没有传达给萨托基，也说不定会有哪怕一个人倾听自己所说的真实，如此祈求着，继续撰写报道。

维尔西将手伸向下一张纸。
印刷物的背面，或是强行拼贴的纸张，虽然情况很糟糕，但光是收集这些就很费劲了。
每一张都是宝贵的材料。
小心翼翼，發动魔法。
但是嘎吱的声音打断了她的注意力。
也许是士兵嗅到了地点。
维尔西对他们来说不是威胁，但对他们来说是不利的。
罗列着谎言，散播着侮辱国王和教皇的报纸-——仅此而已，作为被拘留的理由已经足够了。
好不容易找到的空房子，但又得找别的地方。
维尔西向後门走去，在被發现之前就试图逃脱。

“啊，这裡这麼宽阔的吗”
“像这样找房子，总感觉像非法入侵一样。”
“我知道这不是什麼好事，但是现在是紧急状况。”
“妈妈……好可怕……”
“只是很黑而已，别怕，妈妈一直都在哦”

听到的，是六个人的声音。
裡面混杂着维尔西耳熟的声音。

“难道说……为什麼会到这裡”

她要停止逃脱，藏身於暗处观察她们。
但是，在涅伊加斯面前，这种程度是不可能被隐藏的。

“看来有先来的客人呢”

她带着敌意凝视着维尔西潜伏的墙壁。
只是这样，心臟就怦怦直跳，全身都冒出汗来。

“什……什麼，这……”

对这未知的感觉，维尔西情不自禁地抓住胸口人类。
所谓的人类，难道只是被瞪着就变得如此痛苦吗。
原本就不想与其作对的她，举起双手出现在涅伊加斯她们面前。

“维尔西小姐！”

最先的發出叫声的是米尔琪特。

“诶，就是她吗？对不起，我吓到你了。”

涅伊加斯轻轻地双手合十，道歉。
维尔西看到她的肤色，惊愕地睁大了眼睛。

“魔，魔族！？”
“她是涅伊加斯，在我们被抓的时候伸出援手的人”

“人家，不是坏魔族哦”

维尔西吓呆了。
当然是无视了涅伊加斯的傻話。
但是，如果魔族是自己人的話，那麼也是可以理解米尔琪特她们在王都的事实的。萨托基应该也没有想像过魔族会为了解放人质而介入的吧。

“敌人的敌人就是朋友吗？”
“与其说是敌人，不如说我们从一开始就是同伴”

维尔西还是对此持怀疑态度，儘管如此，她也比陌生人更值得信赖。

“……米尔琪特和因库平安的話，就代表可以信任吗？”
“是的，那是最关键的证明。話说回来，维尔西小姐是一个人吗”
“嗯，我从家裡跑了出来。就算是被妻子当做作人质威胁，也不能原谅出卖熟人的哥哥”
“果然是这麼回事啊。”

虽然曾想过会是这样的，但能直接从维尔西那裡听到的話，就放心了。
对於不想把她当做坏人的米尔琪特来说，这个事实得到了证明。
被背叛的事实没有改变。
但是情有可原的話，应该能再回到原来的关係中去。

“好不容易从人质中解放出来，却来到了王都，是来救芙拉姆她们的吧？”
“维尔西你知道弗拉姆他们在哪裡吗？”

米尔琪特的神情阴沉下来。
但最先说出这句話的，是出於不让她抱有奇怪的期待的担心。

“不过别的事我知道，先坐下来，冷静下来说吧。不幸的是，我连茶都拿不出来。”这个破烂的房子裡，都拿不出七个像样的椅子。
维尔西将全员带到在平时编辑工作时的房间裡，然後各自坐在自己喜欢的地方。疲惫的涅伊加斯，坐下的同时“呼”地吐了一口气。

“就在那裡，除了芙拉姆之外，其他人好像都呆在城堡的东楼”

因为城堡的西侧设有兵舍，所以芙拉姆他们在完全相反方向的地方。

“被关在东栋的牢房裡吗？”
“不那麼严格，应该说软禁吗……房间就像客房一样，在一定程度上允许在城内走动，可以透过窗子看见走路的身影”。

“意外的鬆懈呢”
“只要有人质，就没有必要过度的将他们拘束。”
“就意味着，如果知道我们逃走了，伽迪欧他们不就可以逃出去吗？”


因为凯蕾娜的話，维尔西将手放在下巴上沉思着。

“而刚才提到的软禁状态，好像只有莱纳斯、伽迪欧、艾塔娜小姐他们。这三个人经常会出席变成国王的斯劳的演说。”
“斯劳真的成为国王了呢”

即使听说过，但还是难以置信。
站在那裡的普通男性斯劳，到底会演说什麼的呢？
就连米尔琪特都觉得可疑。

“琪莉露小姐也同样露面过，但是总是一副不高兴的样子，然後就一定是一个人呆着。至於芙拉姆，我从来没有看见她出现过。”
“那个叫萨托基的男子抓住了勇者和英雄，我听说他是为了政治上的利用——唯独她好像有什麼不同的情况”
“奇美拉用了起源神核心，是为了警戒会被反转的力量破坏而遭到监禁的吧”
“以前，去奇美拉不同的研究设施的时候，只要主人靠近，使用核心的人就發生了异变。也许是为了避免这种情况”
“或者说，芙拉姆是双重人质，是我们逃脱时的保险什麼的？”

想像力是无穷的。
虽然都有可能，但是没有确凿的证据。

“嗯。算了，先不说理由，看来芙拉姆酱被隔离了这件事是毫无疑问的。所以，我也不知道她在哪裡。”
“先和被软禁的三个人取得联繫吧”
“说起来简单，但是这太难了……因为在王城周围被奇美拉死死守备着，所以很难接近。”

当然，也没想过直接面对面。
只要知道房间的地点，涅伊加斯就有相互联繫的手段

“有在这种时候能起到作用的魔法，是吧，涅伊加斯？”

说着，塞拉的视线转向涅伊加斯。
从那双眼睛，确实能感受到信赖。

“我，被塞拉酱所依赖……！”

涅伊加斯和往常不一样燃起来了。
話虽如此，不过只是飞信传书而已，所以没有必要那麼有气势。
不过，收到维尔西的纸和笔的她立刻开始留言。

“先告诉他们，我们逃走了的事”
“诶，但是不会直接写下来的，万一不小心被其他士兵看到的話，發现我们潜伏在王都裡了，那可就糟了”
“原来如此。说起来，我看的第一个纸条，也是写了别人看也看不懂的内容了”。

“对於这种事，出乎意料地机灵呢。平时明明是那样……”

“平时的行为也很重要吧”
“是啊，我想如果内面也能再正经一点就好了。”

也许是因为看到了对塞拉的性骚扰吧，涅伊加斯的对待方式日益杂乱无章。

“我明明很努力帮助了大家……”
“平时被我骂不是很高兴吗？”
“被除了塞拉以外的人骂，都会不高兴的好吗！”

涅伊加斯高声宣告着，其他人都习惯了，但第一次见面的维尔西而言，却是隆重的發言。。

“……涅伊加斯，现在是这种场合哟”
“没关係，只要不被塞拉讨厌就行”

已经是自暴自弃了。
米尔琪特在绷带下面含着温暖的笑容说。

“哈……果然，塞拉和涅伊加斯的关係很好啊”
“我讨厌在刚才的对話中被这样想。”

在这种无聊的对話中，涅伊加斯完成了小纸条。
满屋子的沉闷空气已经消失了。
谈話内容的好坏暂且不说，多亏了她，现场气氛变得欢快起来。
涅伊加斯一出去，就用风的魔法把便条送到王城裡去了。

◇◇◇

在回復到来之前，米尔琪特她们躺下来缓解旅途的疲惫。
不习惯的天空飞行的逃脱旅程，似乎给她们带来了超过实际度过的时间的疲劳。
哈萝姆闭上眼睛立刻睡在母亲的怀裡，凯蕾娜也一起靠在墙上，放弃了意识。
米尔琪特和因库并排躺在地板上，睡着了。
维尔西大概一直孤身一人吧——虽然看到她们的身影，脸上浮现出柔和的表情，但不知从什麼时候起，下意识般地，她也闭上了眼睛。

“呼”

另一方面，塞拉走出家门，仰望天空。
在东区，总的来说的灾害也很少，景色，空气，都和自己离开王都时没有多大差别。
感到怀念，把沉淀的空气深深地吸进肺裡，脑海裏浮现出暂时没有见面的重要人的身影。中央区的教堂怎麼样了？
蒂娜还好吗？
爱德和约翰尼——因为眼球变成了异形。
很难从那种状态下得救。
但愿有亲近的人能为他们建造墓穴。
有时间的話，想什麼时候去扫墓。

还没有，和珍视自己的哥哥们告别。

“说起来，因库，就是那个眼球的正体”

在旅途中，因库向塞拉道歉了。
自己害得塞拉被赶出了王都。
夺去了重要之人的生命。
虽然马上就知道那不是她的本意。
应该憎恨的是起源神，如果她因此愿意提供帮助的話，不如说从塞拉那裡说声谢谢也行。
但是——

“真难啊，想要毫不犹豫的做出判断的話”

要想开诚布公，但还是会说谎的。
并非憎恨因库这种人格。
但是她杀了爱德和约翰尼是事实，要完全接受它，还需要一点时间。

“塞拉酱”

突然间，蓝色的手臂包裹着身体，塞拉的背部挤压着柔软的触感。
因为是家常便饭，所以她并没有感到奇怪。

“涅伊加斯，你不去睡觉真的好吗”

是她自己说过，为了恢復魔力必须要休息。

“塞拉酱不在的話，我会感到不安的哟”
“你又不是小孩子了”
“像个孩子真是抱歉了呢，但是，你看，塞拉酱不是有回王都的地方吗？”

紧紧抱住塞拉的双手，稍稍加大力量。
虽然没看到涅伊加斯的表情，但肯定是不适合她。

“不希望塞拉酱离开”
“真是个孩子呢”
“如果喜欢上谁的話，就没有大人小孩之分了”
“别这麼發自内心的说肉麻的話”
“诶，我一直都是發自内心的哟，虽然看起来像是开玩笑，但一次都没说过谎呢”

这个，塞拉也是知道的。
两个人独处已有一段时间了，她并不迟钝到没有察觉。
就算魔族是对人类温柔的种族，对谁都不可能如此粘人吧。
教会了作为魔族秘术的法外咒文的事，本来，是不可能的事吧。

“我一直很在意，涅伊加斯到底幾岁了呢”
“我看起来幾岁？”
“大概二十岁左右吧”

因为皮肤是蓝色的，很难做出正确判断，只能大体上猜是这麼大。

“看起來年轻，实际上比这个大了……”
“比这个大幾岁？”
“不，只是翻了幾倍而已”
“是加倍吗！？”

也就是说，至少50左右。
搞不好的話，有七十或一百的可能性——确实是自称是魔族，有这点小事也不足为奇。但是，明明年纪这麼大，却对塞拉那麼认真，在伦理上不是很糟糕吗？

“这个年龄差，认真来说，是犯罪哦”
“如果喜欢上的是人类的話，不管喜欢上谁都像是犯罪吧”

涅伊加斯完全破罐子破摔了。
因为没办法，不管塞拉想说什麼她都不会让步的。

“下次叫你老奶奶也是可以的呢”
“能让人感受到血脉的羁绊，真是不错的叫法呢”
“.……好，好噁心”
“那麼就别那麼叫”

是认真的，还是为了劝戒的权宜之计？
从两个方面出發思考，想到的都是涅伊加斯的可怕之处。
从某种意义上来说，比起源神更可怕。

“涅伊加斯，果然从你的声音上就能感觉你有点累了”
“哎呀，从声音上就能知道嘛”-

“现在可不是开玩笑的时候啊，果然没有我的話……睡不着吗？”
“是的，很难睡好。更进一步说，我想如果我抱着你谁的話，就能保证很快入睡了”
“没办法啊我知道了，我也会回去的。”

有什麼深意，只是进屋而已。
但是对涅伊加斯来说——似乎塞拉选择了自己而不是王都。
虽然一边自嘲说“啊，所以说很噁心”，但是还是不由得高兴起来。
涅伊加斯在塞拉耳边低声说

“谢谢”

色情异常，令人毛骨悚然——抛去感情，塞拉的身体也不自觉的發热。
不知怎的不好意思，她转过头来，脸红了。

