　二度目ともなると、ネイガスもさすがに呆れるしかない。
　しかも今は非常時だというのに――いや、非常時だからこそ、だろうか。
　ローブを羽織り、フードを深く被った怪しげな六人組が歩いていても、忙しいのか誰も聲をかけてこない。

「相変わらず王都の警備はザルよねぇ……」
「敵國もいないっすし、まさか魔族が入ってくるとは思ってないっすからね。あと、おらたちと似たような格好をした人、意外といるっすからね」

　家を失い、路上で暮らす人々も少なくはない。
　彼らの中には、ネイガスたちのようにローブを纏っている人間もいた。

「でも、人質が脫走したことは伝わってるはずじゃない？　だったらもっと厳重にやると思うのよ」
「厳重にしたら、なにかあったって勘付かれるかもしれないっすよ？」
「にしても……いや、結局は城に捕らわれてるフラムちゃんたちが逃げなければいいわけだから、城の周りを固めてるのかしら」

　彼女の読みは當たっていた。
　実際、城の周囲を警備するキマイラの數は日に日に増えている。
　普通ならあんな化物が大量に並んでいたら、殘った王都の住民も怯えるはずなのだが――

「……すごい光景です」

　ミルキットがぼそりとつぶやく。

「こうもキマイラが馴染んでると、引いちゃうよね」
「街の連中も受け入れてるようだねえ」

　ケレイナが言うと、抱きかかえられたハロムは、不安げに母の胸元に體を寄せた。
　キマイラが、瓦礫の撤去や下敷きになった人々の救助に參加したおかげで、王都は事件直後に比べるとかなりマシな狀態になっている。
　命を救われた人間は數知れず、確かに見た目はおぞましいが、しかしその実績によって、住民たちはキマイラに信頼を寄せつつあった。

「使い方さえ間違えなければ、便利なのは確かっすけど……」
「あれもコアを使った化物なんだもの、いつ暴れだすかわかったもんじゃないわ」

　しかし、一般人はコアの危険性はおろか、その存在すら知らないのだ。
　あるいは知ったとしても、それが便利な力なら利用しようと思うかもしれない。
　それが人間という生き物だ。
　だからこそ、かつての勇者は魔族にオリジンの管理を任せたのだ。

「あれ、これは……」

　ミルキットは腰をかがめ、地面に落ちていた紙を拾い上げた。

「新聞っすか？」
「みたいです、キマイラがどれだけ危険かを書いた記事みたいですけど……」
「これ、コアのことも書いてあるっすね」

　一般人は、もちろんオリジンコアの存在など知らない。
　知っている人間は、教會の関係者か、もしくは敵対する人間に限られる。
　なおかつ新聞を作っている人間となると、特定は容易だった。

「もしかして、ウェルシーさんが書いたんじゃないでしょうか」
「ウェルシー、っすか？」

　こてん、と首をかしげるセーラ。

「セーラさんも、リーチさんのことは知ってますよね」
「もちろんっすよ、キアラリィの依頼の件で指輪までもらったっすからね」

　そう言って、右手の人差指にはめられた指輪をミルキットに見せつけるセーラ。
　しかし、“指輪をもらった”という言葉を聞いて、ネイガスが反応しないはずがなかった。

「ゆ、指輪をもらったって、どういうことなのセーラちゃん！？　私というものがありながら！　しかも十一歳の女の子に指輪を渡すなんて……とんだ幼女趣味じゃない！」
「ネイガスにだけは言われたくないっす」
「うっ……」

　胸をおさえながらよろめくネイガス。
　セーラの前に、彼女はあまりに無力だった。

「というか、ふざけてる餘裕あるんすか？　かなり無理してここまで來てたっすし、疲れてるんすよね」
「むしろセーラちゃんと話して気を紛らわせてないと、今にも倒れそうだわ」

　全員を連れて空を飛び続けたネイガスの魔力はかなり消耗している。
　情報収集を始めるまえに、まずは寢泊まりできる場所を確保して、彼女の回復を待つ――そのための隠れ家を探して、彼女たちは東區の方へ向かっていた。

「まあ、話してて気が紛れるならそれでいいっすけど。あ、おねーさん、話がそれて申し訳ないっす」
「気にしないでいいですよ、セーラさんって本當にネイガスさんと仲がいいんですね」
「そういうこと言うと調子に乗るんで、控えたほうがいいっすよ」

　実際、ネイガスは「でへへぇ……」とだらしない表情で嬉しそうに笑っている。
　セーラはそんな彼女を見てため息をついた。
　もっとも、ミルキットからは、セーラもまんざらでもなさそうに見えたのだが。

「んで、ウェルシーって誰なんすか？」
「そのリーチさんの妹さんで、新聞記者をやっていたんです」
「コアのことも知ってたから、ミルキットはその新聞を書いてるのがウェルシーなんじゃないかって思ったんだ」

　インクの言葉に、ミルキットは頷く。

「ウェルシーはサトゥーキになびいた兄に反発して、反政府活動をやってるのかもしれないねえ」
「つまり、私たちの味方ってことかしら」

　味方は味方だが、新聞が捨てられていたことからもわかるように――おそらくウェルシーの新聞は、王都の住民から相手にされていない。
　人間は、自分にとって不利な情報ほど受け入れにくいものだ。
　キマイラは役に立っている。
　サトゥーキは復興に全力を盡くしているし、薬草の解禁や一定期間の稅の軽減處置で民衆の生活を向上させようという意思も感じられる。
　また、人類の敵である魔族を潰すと明言し、なおかつキマイラを利用することで國の負擔を最低限に抑える――彼曰く、“次世代の戦爭”を実行しようとしている。
　現狀、そんなサトゥーキを支持しない理由がなかった。
　スロウが傀儡であることは誰の目からみても明らかだ、もちろん反感を抱く人間がいないわけではないが、それでも支持派が圧倒的多數を占めている。

「戦力は多いに越したことはないわ、記者って言うんなら情報収集もお手の物でしょうし、どうにか合流したいところだけど……」

“寫這篇報道的話，早就被軍方盯上了，應該會躲起來吧”
“意思是和我們的立場一樣吧，那也許會很爽快地見面吧”
“希望如此”

在寬闊的街道上來回走動，不免會引人注目。
她們一走進昏暗的小巷，涅伊加斯和塞拉就走在前頭。
雖然行人不多，但隱隱約約地能看見在地面上鋪著布，以陰沉的表情抱膝的人的身影。
恐怕是失去家園的人吧，不論男女，其中也有和塞拉差不多的年齡的孩子-——她不由得伸出手來，但涅伊加斯卻制止了這一點。
現在自己就是被追趕的人。
應該避免顯眼的行動，如果救一個人，周圍的人們就會聚集起來說“救救我吧”吧。
水手眯起了眼睛，自言自語地說“嘛，那就算了吧”

走在她身邊的涅伊加斯輕輕地摸了摸她的頭。

　◇◇◇



沒有燈光的黑暗房間，被紙上點燃的火照得通紅。
燒紙的火力有點太弱了，但其目的在於在表面畫上文字。
這是維爾西最擅長的魔法——投影，它複製了眼睛所看到的東西。
她的視野只有一張紙片。
手寫的報紙。
複製這些東西，盡可能的讓更多的人知道真相，這是激勵維爾西的使命感。

“呼……”

體力和魔力都是有限的。
而兩個都不夠好的她，一天複製大約三十張，就竭盡全力了。
即使散播這些張數，也不會有什麼變化。
偶爾會空虛起來。
利奇，恐怕在為她擔心吧。
交出米爾琪特，是因為義姐被劫持為人質。
肯定是因為和維爾西是同一個立場，才這麼做的。
這是無可奈何的事，沒有必要怨恨。

“但是，我……不能原諒”

是正義感還是意氣用事呢。
不管怎樣，維爾西即使知道在理論上是應該原諒，但感情是無法容忍的。
即使毫無意義，也要繼續抗爭。
屈服於權力，捨棄尊嚴——不想成為如此庸俗的人。
所以不打算放棄，即使孤軍奮戰，即使那個意志沒有傳達給薩托基，也說不定會有哪怕一個人傾聽自己所說的真實，如此祈求著，繼續撰寫報道。

維爾西將手伸向下一張紙。
印刷物的背面，或是強行拼貼的紙張，雖然情況很糟糕，但光是收集這些就很費勁了。
每一張都是寶貴的材料。
小心翼翼，發動魔法。
但是嘎吱的聲音打斷了她的注意力。
也許是士兵嗅到了地點。
維爾西對他們來說不是威脅，但對他們來說是不利的。
羅列著謊言，散播著侮辱國王和教皇的報紙-——僅此而已，作為被拘留的理由已經足夠了。
好不容易找到的空房子，但又得找別的地方。
維爾西向後門走去，在被發現之前就試圖逃脫。

“啊，這裡這麼寬闊的嗎”
“像這樣找房子，總感覺像非法入侵一樣。”
“我知道這不是什麼好事，但是現在是緊急狀況。”
“媽媽……好可怕……”
“只是很黑而已，別怕，媽媽一直都在哦”

聽到的，是六個人的聲音。
裡面混雜著維爾西耳熟的聲音。

“難道說……為什麼會到這裡”

她要停止逃脫，藏身於暗處觀察她們。
但是，在涅伊加斯面前，這種程度是不可能被隱藏的。

“看來有先來的客人呢”

她帶著敵意凝視著維爾西潛伏的牆壁。
只是這樣，心臟就怦怦直跳，全身都冒出汗來。

“什……什麼，這……”

對這未知的感覺，維爾西情不自禁地抓住胸口人類。
所謂的人類，難道只是被瞪著就變得如此痛苦嗎。
原本就不想與其作對的她，舉起雙手出現在涅伊加斯她們面前。

“維爾西小姐！”

最先的發出叫聲的是米爾琪特。

“誒，就是她嗎？對不起，我嚇到你了。”

涅伊加斯輕輕地雙手合十，道歉。
維爾西看到她的膚色，驚愕地睜大了眼睛。

“魔，魔族！？”
“她是涅伊加斯，在我們被抓的時候伸出援手的人”

“人家，不是壞魔族哦”

維爾西嚇呆了。
當然是無視了涅伊加斯的傻話。
但是，如果魔族是自己人的話，那麼也是可以理解米爾琪特她們在王都的事實的。薩托基應該也沒有想像過魔族會為了解放人質而介入的吧。

“敵人的敵人就是朋友嗎？”
“與其說是敵人，不如說我們從一開始就是同伴”

維爾西還是對此持懷疑態度，儘管如此，她也比陌生人更值得信賴。

“……米爾琪特和因庫平安的話，就代表可以信任嗎？”
“是的，那是最關鍵的證明。話說回來，維爾西小姐是一個人嗎”
“嗯，我從家裡跑了出來。就算是被妻子當做作人質威脅，也不能原諒出賣熟人的哥哥”
“果然是這麼回事啊。”

雖然曾想過會是這樣的，但能直接從維爾西那裡聽到的話，就放心了。
對於不想把她當做壞人的米爾琪特來說，這個事實得到了證明。
被背叛的事實沒有改變。
但是情有可原的話，應該能再回到原來的關係中去。

“好不容易從人質中解放出來，卻來到了王都，是來救芙拉姆她們的吧？”
“維爾西你知道弗拉姆他們在哪裡嗎？”

米爾琪特的神情陰沉下來。
但最先說出這句話的，是出於不讓她抱有奇怪的期待的擔心。

“不過別的事我知道，先坐下來，冷靜下來說吧。不幸的是，我連茶都拿不出來。”這個破爛的房子裡，都拿不出七個像樣的椅子。
維爾西將全員帶到在平時編輯工作時的房間裡，然後各自坐在自己喜歡的地方。疲憊的涅伊加斯，坐下的同時“呼”地吐了一口氣。

“就在那裡，除了芙拉姆之外，其他人好像都呆在城堡的東樓”

因為城堡的西側設有兵舍，所以芙拉姆他們在完全相反方向的地方。

“被關在東棟的牢房裡嗎？”
“不那麼嚴格，應該說軟禁嗎……房間就像客房一樣，在一定程度上允許在城內走動，可以透過窗子看見走路的身影”。

“意外的鬆懈呢”
“只要有人質，就沒有必要過度的將他們拘束。”
“就意味著，如果知道我們逃走了，伽迪歐他們不就可以逃出去嗎？”


因為凱蕾娜的話，維爾西將手放在下巴上沉思著。

“而剛才提到的軟禁狀態，好像只有萊納斯、伽迪歐、艾塔娜小姐他們。這三個人經常會出席變成國王的斯勞的演說。”
“斯勞真的成為國王了呢”

即使聽說過，但還是難以置信。
站在那裡的普通男性斯勞，到底會演說什麼的呢？
就連米爾琪特都覺得可疑。

“琪莉露小姐也同樣露面過，但是總是一副不高興的樣子，然後就一定是一個人呆著。至於芙拉姆，我從來沒有看見她出現過。”
“那個叫薩托基的男子抓住了勇者和英雄，我聽說他是為了政治上的利用——唯獨她好像有什麼不同的情況”
“奇美拉用了起源神核心，是為了警戒會被反轉的力量破壞而遭到監禁的吧”
“以前，去奇美拉不同的研究設施的時候，只要主人靠近，使用核心的人就發生了異變。也許是為了避免這種情況”
“或者說，芙拉姆是雙重人質，是我們逃脫時的保險什麼的？”

想像力是無窮的。
雖然都有可能，但是沒有確鑿的證據。

“嗯。算了，先不說理由，看來芙拉姆醬被隔離了這件事是毫無疑問的。所以，我也不知道她在哪裡。”
“先和被軟禁的三個人取得聯繫吧”
“說起來簡單，但是這太難了……因為在王城周圍被奇美拉死死守備著，所以很難接近。”

當然，也沒想過直接面對面。
只要知道房間的地點，涅伊加斯就有相互聯繫的手段

“有在這種時候能起到作用的魔法，是吧，涅伊加斯？”

說著，塞拉的視線轉向涅伊加斯。
從那雙眼睛，確實能感受到信賴。

“我，被塞拉醬所依賴……！”

涅伊加斯和往常不一樣燃起來了。
話雖如此，不過只是飛信傳書而已，所以沒有必要那麼有氣勢。
不過，收到維爾西的紙和筆的她立刻開始留言。

“先告訴他們，我們逃走了的事”
“誒，但是不會直接寫下來的，萬一不小心被其他士兵看到的話，發現我們潛伏在王都裡了，那可就糟了”
“原來如此。說起來，我看的第一個紙條，也是寫了別人看也看不懂的內容了”。

“對於這種事，出乎意料地機靈呢。平時明明是那樣……”

“平時的行為也很重要吧”
“是啊，我想如果內面也能再正經一點就好了。”

也許是因為看到了對塞拉的性騷擾吧，涅伊加斯的對待方式日益雜亂無章。

“我明明很努力幫助了大家……”
“平時被我罵不是很高興嗎？”
“被除了塞拉以外的人罵，都會不高興的好嗎！”

涅伊加斯高聲宣告著，其他人都習慣了，但第一次見面的維爾西而言，卻是隆重的發言。。

“……涅伊加斯，現在是這種場合喲”
“沒關係，只要不被塞拉討厭就行”

已經是自暴自棄了。
米爾琪特在綳帶下面含著溫暖的笑容說。

“哈……果然，塞拉和涅伊加斯的關係很好啊”
“我討厭在剛才的對話中被這樣想。”

在這種無聊的對話中，涅伊加斯完成了小紙條。
滿屋子的沉悶空氣已經消失了。
談話內容的好壞暫且不說，多虧了她，現場氣氛變得歡快起來。
涅伊加斯一出去，就用風的魔法把便條送到王城裡去了。

◇◇◇

在回復到來之前，米爾琪特她們躺下來緩解旅途的疲憊。
不習慣的天空飛行的逃脫旅程，似乎給她們帶來了超過實際度過的時間的疲勞。
哈蘿姆閉上眼睛立刻睡在母親的懷裡，凱蕾娜也一起靠在牆上，放棄了意識。
米爾琪特和因庫並排躺在地板上，睡著了。
維爾西大概一直孤身一人吧——雖然看到她們的身影，臉上浮現出柔和的表情，但不知從什麼時候起，下意識般地，她也閉上了眼睛。

“呼”

另一方面，塞拉走出家門，仰望天空。
在東區，總的來說的災害也很少，景色，空氣，都和自己離開王都時沒有多大差別。
感到懷念，把沉澱的空氣深深地吸進肺裡，腦海裏浮現出暫時沒有見面的重要人的身影。中央區的教堂怎麼樣了？
蒂娜還好嗎？
愛德和約翰尼——因為眼球變成了異形。
很難從那種狀態下得救。
但願有親近的人能為他們建造墓穴。
有時間的話，想什麼時候去掃墓。

還沒有，和珍視自己的哥哥們告別。

“說起來，因庫，就是那個眼球的正體”

在旅途中，因庫向塞拉道歉了。
自己害得塞拉被趕出了王都。
奪去了重要之人的生命。
雖然馬上就知道那不是她的本意。
應該憎恨的是起源神，如果她因此願意提供幫助的話，不如說從塞拉那裡說聲謝謝也行。
但是——

“真難啊，想要毫不猶豫的做出判斷的話”

要想開誠布公，但還是會說謊的。
並非憎恨因庫這種人格。
但是她殺了愛德和約翰尼是事實，要完全接受它，還需要一點時間。

“塞拉醬”

突然間，藍色的手臂包裹著身體，塞拉的背部擠壓著柔軟的觸感。
因為是家常便飯，所以她並沒有感到奇怪。

“涅伊加斯，你不去睡覺真的好嗎”

是她自己說過，為了恢復魔力必須要休息。

“塞拉醬不在的話，我會感到不安的喲”
“你又不是小孩子了”
“像個孩子真是抱歉了呢，但是，你看，塞拉醬不是有回王都的地方嗎？”

緊緊抱住塞拉的雙手，稍稍加大力量。
雖然沒看到涅伊加斯的表情，但肯定是不適合她。

“不希望塞拉醬離開”
“真是個孩子呢”
“如果喜歡上誰的話，就沒有大人小孩之分了”
“別這麼發自內心的說肉麻的話”
“誒，我一直都是發自內心的喲，雖然看起來像是開玩笑，但一次都沒說過謊呢”

這個，塞拉也是知道的。
兩個人獨處已有一段時間了，她並不遲鈍到沒有察覺。
就算魔族是對人類溫柔的種族，對誰都不可能如此粘人吧。
教會了作為魔族秘術的法外咒文的事，本來，是不可能的事吧。

“我一直很在意，涅伊加斯到底幾歲了呢”
“我看起來幾歲？”
“大概二十歲左右吧”

因為皮膚是藍色的，很難做出正確判斷，只能大體上猜是這麼大。

“看起來年輕，實際上比這個大了……”
“比這個大幾歲？”
“不，只是翻了幾倍而已”
“是加倍嗎！？”

也就是說，至少50左右。
搞不好的話，有七十或一百的可能性——確實是自稱是魔族，有這點小事也不足為奇。但是，明明年紀這麼大，卻對塞拉那麼認真，在倫理上不是很糟糕嗎？

“這個年齡差，認真來說，是犯罪哦”
“如果喜歡上的是人類的話，不管喜歡上誰都像是犯罪吧”

涅伊加斯完全破罐子破摔了。
因為沒辦法，不管塞拉想說什麼她都不會讓步的。

“下次叫你老奶奶也是可以的呢”
“能讓人感受到血脈的羈絆，真是不錯的叫法呢”
“.……好，好噁心”
“那麼就別那麼叫”

是認真的，還是為了勸戒的權宜之計？
從兩個方面出發思考，想到的都是涅伊加斯的可怕之處。
從某種意義上來說，比起源神更可怕。

“涅伊加斯，果然從你的聲音上就能感覺你有點累了”
“哎呀，從聲音上就能知道嘛”-

“現在可不是開玩笑的時候啊，果然沒有我的話……睡不著嗎？”
“是的，很難睡好。更進一步說，我想如果我抱著你誰的話，就能保證很快入睡了”
“沒辦法啊我知道了，我也會回去的。”

有什麼深意，只是進屋而已。
但是對涅伊加斯來說——似乎塞拉選擇了自己而不是王都。
雖然一邊自嘲說“啊，所以說很噁心”，但是還是不由得高興起來。
涅伊加斯在塞拉耳邊低聲說

“謝謝”

色情異常，令人毛骨悚然——拋去感情，塞拉的身體也不自覺的發熱。
不知怎的不好意思，她轉過頭來，臉紅了。
