一張紙從外面飄進了萊納斯的房間。

朝向桌子的他，從椅子上站了起來，拾起奇蹟般地從窗戶玻璃的縫隙間飄進來的紙。

「終於來了嗎？」
嘴邊浮現微笑。

芙拉姆被扔進牢裡的時候還想著該如何是好，而現在不止是她，連涅伊加斯也成為同伴的話，可以說已經沒什麼好怕的了。

他撿起橫躺在床上的筆，寫上回覆後，像剛剛那樣從窗戶的間隙把紙放回外面。

然後紙張乘風而起，從和過來同樣的路線回到了涅伊加斯的身邊。

「即使捕獲人質，奪取記憶，也不代表能控制人的所有行動。這就是太小看人與人之間的聯繫的結果。」
這樣說著再次做回椅子，這次是沒拿筆而把身體靠在椅背上，向天花板望去。

沒什麼狀況是無計可施的。

哪怕現在看上去只是一條死路，也一定能在哪裡找到逃出生天的密道。

「戰鬥結束之後……時間要多少有多少，這樣就可以了吧？」
可以的話，想打從心底相信。

然而――

「不還是算了。」
他這樣說著左右搖了搖頭。

會去想像戰鬥結束後的事情也是無可奈何。

現在只是，和她一起考慮著如何逃出城裡就好。


◇◇◇


涅伊加斯一把抓起了萊納斯的回信，在大家的面前讀起寫在上面的內容。

「『逃跑的手段已經準備好了，然後只要有妳們幫忙的話不管什麼時候都可以實行。』」
「總覺得像是一副早就知道人家一行要來的口吻呢！」
「是從哪裡聽到救出人質的報告也說不定。那個叫萊納斯的就是擅長這些的男人對吧？」
不光單純的戰鬥，潛入和諜報，未探索領域的開拓等等，萊納斯接受了各種各樣的委託，才爬到Ｓ RANK的位置。

戰鬥力儘管和加迪歐相比略遜一籌，但是要論對於PARTY的總貢獻度，會是他佔上風也說不定。

「『這邊也會有來幫忙的協助者。作戰也已經通知琪莉璐醬了。指示還有著一個重大的問題。』」
「……那是！？」
米爾琪特的表情頓時烏雲密布。

重大的問題――她或多或少預想到了那是跟芙拉姆有關聯的事情。

「『芙拉姆醬，不僅被奪取了記憶，還被關到地下的牢籠裡面。』」
眼睛睜得大大的。

隨後她顫抖的嘴唇，紡織出無力的聲音。

「怎麼會，被奪走記憶什麼的……」
最初支配米爾琪特的感情，是恐懼。

主人搞不好早已把自己給忘了吧，興許會在碰面的瞬間把自己當作外人來對待。

像把自己扔在一邊，獨自去往遠方的心情――

「米爾琪特……」
茵庫很擔心似的，握住了米爾琪特衣服的袖子。

「根本沒聽過能完全剝奪記憶的魔法，一定只是封印住了而已哦」
「那樣的話，指不定能用其他魔法萊回復呢」
像要鼓勵失落的她一樣，兩人如此說道。

不過，米爾琪特其實沒有消沉至此。

確實最開始非常恐怖，但馬上就將之否定。

主人大人是――不可能忘記我的。

悲觀地去思考的話，那就是“只能那樣去想了”。

如果承認已經忘記自己，隨之而來的必然是崩壞了的心靈。

對芙拉姆的依存就是到了這種地步。

然而，樂觀地去思考的話，就是“相信著她”。

兩人被強固的愛情系在一起，就算失去了記憶，也應該能再看見臉的瞬間回想起來。

即使記憶無法恢復，雙方的感情應該也殘存於此。

所以其實並沒有什麼好怕的。

然後同時萌生的是，強烈的使命感。

不管發生什麼事都必須把芙拉姆從牢獄裡就出來，把她狠狠抱緊。

「沒關係的。主人大人是不可能把我忘掉的。」
對於凱蕾娜開玩笑般地說「火熱？」，歪起腦袋的米爾琪特略顯不明所以。

「那樣看來，最適合去執行芙拉姆醬救出作戰的就是塞拉醬和米爾琪特醬了。」
「救出作戰，嗎？」
「誒誒，畢竟那邊光是逃跑就得竭盡全力，應該是沒於餘力可以幫忙這邊了。因此妳們就趁我聲東擊西，和英雄們逃跑時所造成混亂的間隙，把芙拉姆給搶回來。」
雖然看來交給塞拉一個人的話負擔很大，不過只要能取回芙拉姆的裝備的話，她也會是個強大的戰力。

即使有人妨礙，如果來的奇美拉只是人狼型的話應該是足以應付的。

「沒有我出場的機會嗎？」
「凱蕾娜可能先跟茵庫和哈蘿姆一起先行於王都的外面會比較好。」
「總覺得有點被排除在外了。」
「保護小孩也是重要的工作啊。」
涅伊加斯一邊撫摸哈蘿姆的頭一邊說道。

最開始還會感到害怕的哈蘿姆，現在已經很舒服地咪細了眼睛。

「我也一起被當成小孩來看待了……」
「這不是事實嗎，別鬧彆扭啦！」
對上不滿的茵庫，涅伊加斯只能報以苦笑。

「加迪歐也一定祈望著妳們的平安無事。」
「……說的也是，我懂了。」
說道這個份，上凱蕾娜也就只能接受了。

「然後就是維爾希了……」
「可是我沒有從王都逃跑的打算哦。想著要寫些『英雄們遭挾持了人質，被強行要求協助薩托基』的新聞去支援妳們的聲東擊西─」
維爾希露出潔白的牙齒「妮嘻嘻」地笑了出來。

配合英雄逃脫的時機去發布的話，人們多少會相信一下新聞也說不定。

或多或少讓人產生對薩托基的不信任感的話，她的同伴也會慢慢增加的吧。

這對她而言也是絕好的機會。

「好了，決定了的話，那就去寫回覆吧。」
「要寫些什麼上去呢？」
站起身來的涅伊加斯，得意地露出大膽的微笑。

「行動在明日，黎明前！」
看來她是想當作決勝台詞說出來的但貌似對塞拉沒什麼效果。

她一副有點服了妳的表情嘟起嘴。

「……不會太早了嗎？」
「誰都會覺得太早的時機就是剛剛好，在這呆的越久就越會增加被發現的風險哦？真要說的話我甚至想要現在開始。」
再怎麼說，那樣的話萊納斯他們會配合不上，因此姑且還是自重了。

然而對涅伊加斯而言，哪怕一刻也好只想早點跟這個敵陣的正中央說再見。

「總之就是這個打算，因為也沒什麼特別要準備的就趁現在好好睡一覺吧。」
這樣說著，她從維爾希雅那裡借走了筆開始寫起回覆。

其他的成員，雖然說了就是明天也一覆沒有抓到要領的樣子。

只是，不管抓到與否，行動日期也是布會改變的。

時刻來臨之際，即使不想也必須得面對現實了。


◇◇◇


王城內，醫務室。

陷入了漫長的睡眠紅髮的女性，稍稍睜開眼睛。

與之同時記憶也一併甦醒。

無法抑制感情而向芙拉姆・亞普利柯特施加了暴行。

然後，那被姐姐大人所追究・・・自己則因這份絕望而選擇了切腹。

但像是這樣還保有一事的話就是說自己沒有死成。

在被深愛的姐姐大人討厭的瞬間，歐緹莉耶就失去了存在意義。

打從心底認為即便活下去也沒有意義。

就算是現在想法也沒有改變。

為何除了對她思慕以外就毫無價值的自己會存在於此呢。

從出生的瞬間到今天為止，從頭頂的天靈蓋到每一片腳指甲，毫無例外全都是屬於安莉葉特的東西。

不管是時間還是精力全都奉獻給她。

成為副將軍也是為了姐姐大人。

心臟為何在跳動血液，為何在體內流淌，這全部都只有同一個原因。

為何歐緹莉耶會對安莉葉特如此心醉至此，連她自己也不是十分明白。

從懂事開始，就把住在家附近的她當作“姐姐─大人”來仰慕。

身為次女的她，在家庭當中立場較弱也是原因也說不定。

因此被她視作家人的，就只有哪怕沒有血脈相連也依然溫柔待她的安莉葉特一個人而已。

說得上是理由的理由大概也僅此而已了吧。

其他的她也不甚明白。

歐緹莉耶就是那樣的人類，她已經找不到別的可以用來說明的言語了。

「姊姊大人……」
所看見的夢、所期待的將來，全部都是為了姊姊大人而存在的。

這樣的歐緹莉耶看見安莉葉特的幻影，可以說是家常便飯。

她的想像極為真實，從那天所建的安莉葉特的頭髮翹起乃至衣服的皺褶，僅是看過一次就能全部鮮明地記憶下來。

因此不論視野裡映出的姿態是如何鮮明，她都不會感覺不自然。

那只是幻影而已。

姐姐大人已經捨棄了自己，那樣的她是不可能邊握住自己的手邊微笑的。

「姊姊大人，我……」
「還沒有恢復過來對吧？妳慢慢休息就好。」
甚至能聽見聲音。

還飄來了安莉葉特獨有的甘甜香味。

手上有著肌膚的觸感和溫暖。

何等真實的夢境。

即便是歐緹莉耶，要再現到這種程度也絕非易事。

過沉城淪於失望的深淵，不停地在逃避現實，結果反而讓幻視能力成長至此了嗎。

又或者是――實物？

「莫非，姐姐大人，是在那裡嗎？」
「嗯？呼呼っ，還沒睡醒嗎。是我本人哦，安莉葉特就在這裡。」
所謂的夢，就是這樣會不自然地宣稱自己是現實的東西。

無法相信。

「那個眼神是還在懷疑著嗎？好，那哪怕討厭也要讓妳知道我是真的。」
這樣說著的安莉葉特把手伸進了棉被裡面――對著側腹用手指戳了過去。

「呀嘻っ！？」
甘甜的觸感如同電流一般傳遍了歐緹莉耶的全身。

反射性的身體一下子就蹦了起來，發出讓人非常害羞的聲音。

看見那個反應，安莉葉特就像個孩子似的發出唼拉唼拉地笑聲。

「哈哈哈哈っ，妳那的地方還是沒變呢，一直都很弱，歐緹莉耶。」
以前也經常那樣子從後面突然地碰觸側腹。

不過那也是小時候的事情了，這數年間這樣天真無邪的舉動也減少了許多。

「姐姐大人……請不要做那樣奇怪的事情……」
「很奇怪嗎？那種程度以我們的交情來說，我覺得應該算是很普通哦！」
安莉葉特也許沒有發現，歐緹莉耶並不是因為搔癢而反應的。

而是字面意思上的側腹很“弱”――也就是，那個意思。

而且對象是安莉葉特的話，那當然是會整個人一起崩起來啦。

把手放在胸口，讓撲通撲通悸動著的心臟鎮靜下來，歐緹莉耶吐出一口大大的嘆息，向她尋問。

「為什麼，姐姐大人會在這裡？」
她一改前態，露出認真的表情，然而安莉葉特依然一邊笑著一邊回答。

「被芙拉姆・亞普莉柯特給說教了。」
芙拉姆那個可憎的名字的出現，讓歐緹莉耶的心中不復平靜。

「……是，說了，什麼呢？」
「總而言之，就是“對妳的認識太過天真了”，這樣。真是完全如她所言，我對自己所做的事情過小評價了。」
「那個女人，居然敢對姊姊大人高高在上地……！」
「哈哈っ，可是這是事實。關於歐緹莉耶對我是怎麼想的，我似乎並沒有認清現實。」
「我對，姐姐大人……？」
安莉葉特越過棉被，把手搭在歐緹莉耶的腹部。

「很痛的吧」
「因為是我自己做出來的」
「不，那是我的罪孽。因此必須最好善後」
她認真地注視著歐緹莉耶的眼睛，對她說道つ。

「我說歐緹莉耶，有打算離開軍隊嗎？」
那對――歐緹莉耶而言，算得上是一種死刑宣告。

離開軍隊的話，就無法呆在本來就已經很忙的姐姐大人的身邊了。

僅僅是個外人。

別說是家人，更別說是戀人，變得緊緊是等同於在地面蠕動的飛蟲一般的存在。

歐緹莉耶的瞳孔滲出淚珠，緊咬嘴唇。

然後安莉葉特慌忙繼續說道。

「啊啊，等一下，不對，不是這樣的啦！不是說讓妳僅僅離開軍隊，嗯……在我家裡，那個當我的秘書也可以。總之是想妳能在與我戰鬥無關的地方來輔助我喲！」
「……欸？」
「沒有力量就無法待在我的身邊，就是這種想法讓妳如此不安的吧？」
歐提莉耶雖然無條件地信仰著安莉葉特，不過另一方面卻無法信用她所給予的感情。

不，這也不能一概而論說是歐緹利耶的錯。

安莉葉特也過於沉浸在這個對方無條件跟我過來的狀況，而並沒有為對方做些什麼。

「因為即便這樣說了也很難相信吧。於是才想通過改變立場來讓妳明白。當然，肯定是無法與現在的地位相互比較，可是――」
「姊姊大人……」
「嗯？」
「真的，可以嗎？」
淚水仍未流乾。

固然現在，濕潤她瞳孔的，並不是悲傷。

超越了容許量的壓倒性的歡喜――哪怕把全身填滿了都還是不夠，隨時像要溢出來似的。

鑒於自己的原因，導致要剝奪她副將軍的職務而內疚的安莉葉特，說著「看來只是杞人憂天呢」地笑了出來。

深切感受到，真的完全正如芙拉姆所言。

太天真了。

縱使能理解他相當喜歡自己，但那種程度的語言完全不足以表達。

安莉葉特的誠實與否――在歐緹莉耶的愛情面前，只是些細枝末節而已。

「不如說是我這邊的台詞吧，真的這樣就可以了嗎？」
「呼、呼呼呼……嗚呼呼呼呼っ，這問題實在是太愚蠢了啊姊姊大人っ！」
歐緹莉耶嗙っ地從床上蹦了起來，把安莉葉特一把抱住。

她露出了一臉十分幸福的笑顏。

「所以什麼時候可以辭職呢，明天？還是說今天！？」
「別那麼著急，軍隊會混亂的。」
「歐緹莉耶現在就不想做了啊！如果能待在姊姊大人的身邊的話，不管是地為還是命我都可以現在就獻出來！」
「冷靜一點歐緹莉耶，至少也得等到結束與魔族之間的戰爭啊。」
「魔族！是跟魔族的戰爭對吧！」
精神狀態到達頂點的歐緹莉耶的聲音，完全因為興奮而變得尖銳起來。

連帶眼神也變得非常奇怪，表情也是一副不怎麼能見人的樣子。

她邊權力抱緊安莉葉特，邊興奮地帶著慌亂的鼻息如此說道つ。

「現在的我，感覺不會輸給任何人了！魔族也好！芙拉姆・亞普利柯特也罷！或者是這世界上的任何人っ！啊っ哈哈哈哈哈哈哈啊っ！」
歐緹莉耶身子後仰，高聲笑道。

而在地下的牢籠裡抱膝而坐的芙拉姆仍未知道。

自己的發言，讓身為天敵的歐緹莉耶完全復活――


◇◇◇


接著初更已過，天空被黑暗包裹，入睡後的王都夜深人靜。

因為已經沒有隱藏相貌的必要了，涅伊加斯脫掉長袍，堂堂正正走在路上。

凱蕾娜和哈蘿姆已經逃到城外，米爾琪特和塞拉潛入預定地點，維爾希手上拿著一綑新聞往中央區而去。

另一方面，城內。

萊納斯、艾塔娜、加迪歐都為了約定的時間而養精蓄銳。

琪莉露，雖然對象自己傳達逃脫計畫的她的存在・・感到不安，但也等待著同一時間。

一無所知的就只有芙拉姆而已。

躺在牢籠裡的她，無憂無慮地睡得很香。

厚重的黑雲遮掩星光，於被黑暗支配的黎明之前。

涅伊加斯仰視著高聳佇立的城樓，在兩手卷起魔力的漩渦。

――時辰已到。

打出了用盡全力，炸裂得超級華麗的反擊狼煙。

「WindBurst――Illegal Formula！〖法外咒文・疾風爆裂〗」
轟ッ！

射出的球形旋風。

在與城璧接觸的同時發生了盛大的爆炸。

與之同時，城內的他們，和城外的她們，也開始行動。

「這次輪到我們為所欲為囉！」
從房間跳出來的萊納斯抿嘴一笑。

現在，至今為止・・・・一直被敵人為所欲為的英雄們的反擊，正式開始。
