王城如字面意思上的正在激震。
在琪莉露被关起来的房间之中，监视的士兵们动摇之际——

“勇敢（Brave）！”

理解到那是信号的她，毫不犹豫地使出了绝招。

“在……在幹什麼啊琪莉露·丝维奇卡！人质变得怎麼样妳都——”
“那种东西已经不存在了！”

全员的装备都被没收。
然而即使如此，要把区区士兵的铠甲像垃圾一般吹飞，对她而言还是轻而易举的。

“呜，快去向萨托基大人报告！”
“是！”

另一个太阳穴流着汗的士兵打算跑出房间。

“芙拉姆·亚普利柯特可是会因为妳的错而死，妳真的有理解吗！？”

琪莉露已经没打算理会逞强的士兵了。
无需言语。
现在的他们所需要的，仅仅是肉体的痛苦而已。

——一瞬之间，她的身影就从士兵们视野中消失了。

“嘎！？”

把手搭上门把的士兵的四肢，幾乎同时向着反方向扭曲了。

“怎麼可能……噶叽！？”

绕到惊愕的男人背後，用掌底轻轻一推。
仅仅这样就把他的身体吹飞，整张脸砸向了离他数米远的墙上。

“这种程度，可不够我消气的啊……！”

沸腾的愤怒喷涌而上。
基本上算是很稳重的琪莉露，也为自己体内居然沉睡着潜藏有这等程度热量的激情而惊讶。
想要摧毁，想要破坏。
构成了让最重要朋友——芙拉姆受伤的这个王国的一切。

“因为被说了有餘裕的話就大闹一场——”

踩着倒下的士兵，琪莉露走出了房间。
眼前出现了听见骚动而赶来的六名左右的士兵。

“叽……”

感受到从她身上喷涌而出的杀气，全员都向後退缩。
看来作为名为人类的生物的本能，让他们在一瞬之间理解到了。
不管發生何等奇迹，自己都绝对赢不了从前方慢慢靠近的存在。
然而作为王国军的士兵，也无法放过打算脱逃的她。

“噢……噢噢噢噢噢噢！”

靠声音让勉强让身体奋起，突击。
面无表情地看着的琪莉露忽地弯下了腰——咚！踢向地面，發出爆炸般的巨响。
像是要展示衝击力有多麼可怕一般，地面形成了一个数米规模的大坑。
然後下个瞬间，走廊吹起一阵烈风。
与疾风一同撕裂天空，以以眼睛无法捕捉的速度移动的她，像什麼事都没發生一般在士兵们都背後着地。
就那样头也不回，离开此地。

“怎，怎麼会……这，真的…还能算是人类……吗！？”

迟了数秒，六名士兵全体，幾乎同时倒在了地板上。
他们所穿的铁铠，变形得如同被金属的大锤殴打过一般。


　◇◇◇


“高压奔流（Hydropressure）”

艾塔娜用那无精打采的声音咏唱过魔法之後，大量的水从她背後席卷而来

“等，等，请等一下……！”
“就算跟我这麼说，水也是不会等人的就是了。”

只是仔细地躲开發动的本人，水壁向挡在前方的士兵们逼近。

“呜哇啊啊啊啊啊啊啊！”

他们束手无策地被冲走，消失在艾塔娜的眼前。
儘管如此，马上又有另一群不识好歹的士兵从下面的楼层补充过来。

“一团一团地涌出来，像虫子一样。”

奇美拉姑且不论，区区士兵——根本无法与她们为敌。

“再来一次，高压奔流（Hydropressure）。”
“呜哇啊啊啊啊啊啊！？”

又响起和刚刚一样的惨叫，士兵们又像刚刚一样被冲走了——

◇◇◇


在别的地方，加迪欧正在与士兵对峙。
士兵们举着把身体全部覆盖的塔盾，列队前进。

“别害怕，对手是赤手空拳！哪怕是英雄也是不可能在没有武器的情况下突破这铁壁的防御的。”

然而边这样说着边颤抖着的看似队长的人，却是看上去最害怕的一个。
加迪欧不禁放鬆了脸颊，“呵”地笑了出来。

“你，你丫在笑什麼！”
“没，只不过是没拿武器，就觉得我连区区一块板子都突破不了——我也还真是被小瞧了呢。”

这样说着，他摆出了像是握起大剑一般的架势。

“气想剑PranaBlade。”

那是用灵力製作出剑的骑士剑术（Cavalier Arts）。

“当然，威力是不如实体剑，但要灭掉你们已经绰绰有餘了。”
“虚张声势……这不是什麼都看不到吗！”
“那麼，你们就用身体来体验一下吧。”

加迪欧挥起了不可视的剑。
然後——轰隆隆隆隆！灵力卷起了激烈的暴风。
让人无法站立程度的风压向士兵袭去。
引以为豪的塔盾被一下子吹飞，然後他们自身也像落叶一般被卷起，并砸到墙上。

“拿杂鱼当对手的話连热身都不够呢。”

後面还有安莉叶特他们和奇美拉在等着。
虽然想适度地热一下身——正这麼想着的时候，加迪欧突然看向了窗外。
下一刻，从别栋射出的箭矢在空中炸裂，放出炫目的光芒。

“来了吗。”

那是来自莱纳斯的“装备夺还成功”的信号。
他以及在别的地方大闹的琪莉露和艾塔娜也同时以某个地方为目标而进發奔走着。


　◇◇◇


“萨托基大人，久侯多时了。”

幾分钟後，萨托基从大圣堂到达了王城。
在司令室迎接他的安莉叶特马上低下了脑袋。

“果然是涅伊加斯在搞鬼吗，奇美拉挡得住她吗？”
“关於那方面…”

军队的应对完全完全慢了一拍。
果然涅伊加斯的存在非常麻烦。
虽然能预测会在袭击的同时脱逃，然而并没有从容到能无视她把战力分割到英雄那边。
最大的误算是，手握奇美拉控制权的人物迟到了的事。

“……我好像没看见艾奇德娜啊？”
“似乎还没有到达。”

艾奇德娜在城中常驻，应该已经安排她在紧急时给奇美拉發出指示了才对。
军队能自由使唤的奇美拉，顶多只有10只左右。
虽然派贝尔纳和其中数头过去了，但要阻止在空中飞来飞去，仅仅以大闹为目的的涅伊加斯实在是非常困难。

“那傢伙到底在幹些什麼！”
“不用那麼生气，我这不就来了吗。”

睡衣上套着白衣的艾奇德娜晃悠悠地走进了房间。
她的脸颊和四肢，都有着数处擦伤。

“太慢了艾奇德娜！”
“琪莉露突然之间跑了进来，把房间搞了个天翻地覆了啊……”

没下杀手的琪莉露，该说是太过天真了吗。

“看来他们掌握着控制奇美拉相关的情报呢。”
“连已经被人质逃掉了也是。”
“恐怕，原因在於那个叫莱纳斯的男人吧。从以前开始似乎就很擅长谍报活动。”
“要追究原因的話等以後也行，现在只去考虑如何阻止他们逃跑就好。安莉叶特，状况如何了。”
“涅伊加斯在城外战鬥中，正让贝尔纳和两头人狼型、一头狮子型在当她的对手。莱纳斯、艾塔娜、加迪欧、琪莉露四人似乎是夺取了装备後就离开了王城。”

萨托基把手靠在下巴开始考虑。

教会骑士团那边也有分出人手。
护卫他从王城到大教堂的邱古应该也参加了追踪，而且还有新的副团长——巴特·卡隆同行才对。
然而，交给脑子有病的骑士团长和新人副团长的話，不安要素稍微还是有点过多。

“欧缇丽耶能出动吗？”
“我认为精神方面仍不在状态。”
“是吗，那看来不把她当作战鬥力考虑会比较好呢。”

虽说现在的欧缇丽耶气势高昂，但那样的她也有着那样的危险。
以安莉叶特来说，是不怎麼想让她参加战鬥的。
对萨托基而言，也没有使用比邱古更加不知道会幹出什麼的欧缇丽耶的意思。

“艾奇德娜，妳伫在那裡幹什麼，还不啟动全部的奇美拉把逃脱者都抓起来。”
“哎呀，还以为你忘掉了呢。”

艾奇德娜摇曳着白衣晃悠悠地走出了房间，向有着奇美拉控制装置的房间走去。

“那傢伙实在太随心所欲了。”
“但那也是现在的王国所必须的人才。”
“我知道。”

没有她的話奇美拉就不会完成。
控制装置的维护，现状也只有她能进行。
虽然打算总有一天要製造出易於使用的版本，但这是赶不上与魔族的战争的。
为了封印奇美拉之中起源神的意志，因此把原本魔物的意志剥夺到了极限。
没有命令就不会行动。
也就是说，艾奇德娜製造的控制装置，是一切的关键。

“我说，萨托基，安莉叶特。”

小声呼唤的，是其实一直坐在角落裡的斯劳。

“怎麼了吗，国王大人。”
“芙拉姆小姐现在怎麼样了？”
“放了一头人狼型在那边。在英雄们都出城了的现在，应该没有能突破奇美拉把她救出来的人了。”
“……这就奇怪了。那些傢伙会捨弃芙拉姆·亚普利柯特吗？”

萨托基感到疑惑。
从至今为止他们的行动来考虑的話，应该第一件事就是救出芙拉姆才对。
安莉叶特也是对此警戒，才会在那裡配备了奇美拉，而且还做好了如果这样还不足够的話就立刻派人去增援的準备。
芙拉姆作为人质确实难以使用。
王都的民众都知道她挺身而出拯救自己。
虽然现在是以因为受伤而无法在公开场合出现来对人们说明，但如果王都的人民知道她成了人质的話，萨托基的支持度会大幅度降低的吧。
原本，就是为了伊丽艾斯的人质逃跑时预备的最後手段。
然而，英雄们会就因此而捨弃她吗。
萨托基还在为是否使用芙拉姆而掂量。
还是说，实施着别的策略吗——

“安莉叶特，军队有能派去地下牢的战力吗？”
“现在会比较困难，需要我亲自过去吗？”
“不，我想避免司令室没人的情况。那就没办法了。”

萨托基这样说着，马上走出了房间。
向着艾奇德娜那边过去了。
然而，却被跑过来的士兵叫住了。

“萨托基大人！”
“怎麼了？”
“那是……现在，王都裡散播着这样的纸张。”

他看到递过来的纸後，“哼！”地嗤之以鼻。

“又是维尔希·曼切西的新闻吗。反正掀不起什麼风浪，不用管她。”
“可是这次……那个，似乎写了与英雄们逃走相关的消息。”

那是住在王都的人所不应得知的情报。

“切，涅伊加斯，没想到居然把她也牵扯上了。”

太阳升起以後，居民们就会得知逃脱骚动了吧。
在那之前，得想方设法把英雄们塑造成恶役，或者弄出一个被魔族绑架的剧本——总之要先下手为强。
虽说新闻的数量不多，但多少应该会出现一些对王国行动抱持疑问的人。

“派幾个士兵去把维尔希·曼切西抓起来。新闻的回收也别忘记了。”
“遵命！”

士兵敬礼之後，麻利地离开此地。
没有目送那个背影，萨托基就踏足了艾奇德娜控制奇美拉的房间。
她面前是一个直径一米左右的半透明青色水晶球。
水晶的表面有红点在一闪一闪。看来那似乎在显示着奇美拉的当前位置。
艾奇德娜不慌不忙地用手指触碰红点，给在城外活动的下仆下达指示。
那个表情，看上去非常幸福。
大概那是正怀抱着疼爱自己孩子的心情吧。

“诶呀萨托基大人，来得正好。我刚好想过去向你报告呢。”
“發生什麼了？”
“那是……安莉叶特小姐配置在地牢的人狼型的反应似乎消失了，现在刚送了3头人狼型过去……”

那是所能设想的最糟的事态。
虽然考虑过有涅伊加斯以外的协力者存在的可能性，但万万没想到居然能击破奇美拉——

“如果是圣女大人，要问能否应付的話会有点微妙呢。”
“玛丽亚·亚菲恩兼斯吗。”
“嗯。但还是有点讲不通。身为教皇派的她为何会去协助英雄一行呢？他们和她，大～家应该都只是以復活起源神为目的而行动才对。”
“……我也搞不懂，但很麻烦是千真万确的。不要放鬆对地牢周边的警戒。”
“我明白了。”

然後艾奇德娜，再度转了水晶。
萨托基眯细眼睛仰望天花板，焦虑地弄得中指与拇指的指甲吱吱作响。


◇◇◇


塞拉双手握住锤矛的把手，重複着慌乱的呼吸，肩膀不停地上下起伏。
那样的她的视线前方，是倒下的奇美拉的身姿。
锤矛的柄头被它的血染得通红。

“哈，呼……居然……都用上了法外咒文（Illegal Formula），了……都……还，还能站起来……吗。”
“塞拉小姐，妳没事吗？”

在稍微离了一点距离避难的米尔琪特，向塞拉身边跑了过来。
二人的任务，是趁着涅伊加斯和莱纳斯他们大闹的期间去救出芙拉姆。
虽然有预料过某种程度的妨碍，但认为对於现在的塞拉的話，是不成问题的，因此，相信着她的涅伊加斯把塞拉送了出去。
所以多少有点得意忘形了吧。
不对，这次的話，原因是在於奇美拉的结实程度超越了常识。
在正面吃下了法外咒文·审判（Judgement·Illegal Formula）之後，居然还能站起来，这实在是超乎了塞拉的想像。
特别是以前塞拉曾经用同样的手段击破过奇美拉。

“呼……已经没事了的说。来吧，离牢狱就差一点了！”
“是的，我们走吧！”

塞拉抱起放在一旁的芙拉姆装备套装，与米尔琪特一起跑了起来。
那些装备——是莱纳斯他们夺回之後，预先锁定塞拉她们所经之路，从窗户扔进来的。
再怎麼说还是没有特地亲手交付的餘裕。
把散落在地上的各种装备收拾起来，二人就朝着芙拉姆被关起来的牢狱前进。
有人狼型奇美拉当看守，说明了正如塞拉所说，目的地就在前方。
走下了昏暗潮湿的楼梯，打开老旧的木製大门——两人终於，踏进了牢狱之中。
在最裡面，有着芙拉姆的身影。

在因为听见上面传来的骚动的声音而醒来後，她在房间角落抱着膝盖，不安地看着天花板。

“主人！”
“芙拉姆姐姐！”

米尔琪特和塞拉向那边喊話之後，那个视线投向了二人。
最开始，米尔琪特所感受到的，是表情变得不同了。
那裡没有曾多次越过死线的她的样子。
看到那样的主人的米尔琪特所想起的，是刚相遇不久时的记忆。
那时也是，在与此处相似的牢狱中，芙拉姆露出了很不安的表情。
不对——即使是相遇以後，也能偶尔见到那样的表情。
夜裡，两人独处之时，有时突然会看到像这样为了看不见的未来而忧虑的身影。
大概那就是，本来的芙拉姆吧。
但是，米尔琪特可以挺起胸膛。

“就算是那样的妳，我也是最喜欢的。”地如此说道。

“芙拉姆姐姐……？”

芙拉姆慢慢地站了起来，晃悠悠地走向了铁栅栏。
然後，停在了米尔琪特的身前。
她用紧张的神情，看着也许是因心理作用，而显得眼神有点虚无缥缈的主人。

“主，人……”

紧紧握住上衣的衣摆，像挤出来一般向芙拉姆唤道。
然後她开口道。

“……米尔琪特。”

理应失去了记忆的她，却用清晰的發音，用能让人清楚听见的音量，呼唤了那个名字。
无法相信的塞拉，睁大了眼睛。
而相信着的米尔琪特，润湿了瞳孔。

“那个……是米尔琪特，对吧？”
“是，就是这样。没有错，我，就是主人的米尔琪特！”

芙拉姆——在绑带下满脸微笑的少女面前，感觉到了至今未曾体验过的，心中的平静。
记忆仍未取回。
然而，有着从一点一点解开的封印中，第一个飞出来的存在。
那是所爱着的某人。
赌上性命也想救出的，思念着的最重要的人。
在看到身影就理解了，那就是眼前的她，自然而然连名字也一同想起来了。
心臟在胸口怦怦直跳。
想要互相触摸。

（这样啊……我所喜欢上的，是女孩子啊……）

有自觉到恋爱的存在。
然而，擅自认定了对方当然是男性吧。
对於那其实是同性，虽然感到困惑，但是芙拉姆令人吃惊地一下子就接受了事实。
就是说，也就那麼一回事吧。
纠葛什麼的毫无意义，苦恼什麼的并无必要。
失去记忆前的自己，就是如此强烈地思念着名为米尔琪特的少女。
芙拉姆的手自然地，从铁栅栏的间隙间伸出。
简直如同在渴求米尔琪特的温存一般。
她也对此回应，两人手指交缠，双手紧握。

“还没把全部都回想起来吧。”
“嗯，只是明白米尔琪特是我最重要的人而已，其他的一点也想不起来。”
“人家的事情也想不起来吗？”
“……抱歉，可能还得花上一点时间。”

塞拉有点遗憾地“那也无可奈何呢”地说道。
能看见取回记忆的徵兆就已经很好了。
两人暂时放开了手，塞拉把拿着的一套装备从铁栅栏的间隙给芙拉姆递了过去。
当然也有塞不进去的东西，但最不济，只要能握住噬魂就足够了。

“这是我的装备？总觉得，该说是超级不详还是……但是有着不可思议的亲近感呢。”
“特别是这把剑，因为是主人一直在用，我想一定对它非常喜欢吧。

“話说回来，果然我有在战鬥呢。”
“嗯，经歷了很多艰辛的战鬥呢。”
“虽然不是很清楚……嗯，但我感觉果然身体是记得的。”

芙拉姆先是握紧了噬魂。
握柄跟掌心，习惯得令人吃惊。
感受到了流淌全身的冰冷粘稠的漆黑之力的存在。
这大概就是所谓的“诅咒之力”吧。
本来的話那是仅仅握住就能夺人性命的强烈诅咒。
而那对芙拉姆而言，却成为了切开绝望的力量。
让塞拉与米尔琪特离开以後，她用两手握住的噬魂，使尽全力地来了一發横劈。

“哈啊啊啊啊啊！”

锵！
坚硬的铁块，简直如同薄纸一般一下子就被切断了。
然後芙拉姆再次剑光一闪，用回斩撕裂了铁栅栏——无数的金属棒嘎啦嘎啦地落下，掉在石板地上。
她总感觉以前也做过同样的事。
然後从缝隙间逃出後，向着米尔琪特飞奔而去。

“那个，虽然知道已经没有时间了……但因为很久没有过了，那个，一下子就好——”

用直觉理解到她所渴求的是什麼的芙拉姆，用两手把那副纤细的身体抱了过来。

“啊……”

实在是过於自然，自然到了芙拉姆本人也无法理解自己的身体为何会如此行动。
这个行为就是渗透进身体到了这个地步。
日常到底是抱得有多频繁啊——芙拉姆自身也为此惊讶。
可是，看见打从心底感到幸福地抱紧自己的米尔琪特，她感觉这些变得怎麼都好了。
