全身穿上一如既往装备的芙拉姆，抱着米尔琪特，与塞拉一同向着王城出口前进。
脸颊滚烫。
手臂与身体所感受到的体温，以及甘甜香气，以及包含全面信赖的她的视线，连降温都不被允许。

“姐姐，脸很红的说哦？”
“没办法的啊！”

塞拉在开芙拉姆的玩笑。
因为没有回復记忆，因此稍微做了自我介绍。
交谈时并没有违和感，用感觉就能理解到是以前就有在相处的对象。

“主人，妳發烧了吗？”
“不不不，不是那样的！”

是因为喜欢妳才——这种話怎麼可能说得出来。
不对，说不定以前的自己早就告白过了。
毕竟像是平日就会抱在一起的关係，已经那样了也并不奇怪。
然而，若是如此，那再会之时渴求的并非拥抱，而应该是接吻才对吧。
而且把恋人称为“主人”有点……该说是奇怪，但又感觉像是米尔琪特自己所期望的。

“那就是说……是我这边有问题吗。”

米尔琪特些许不安地在小声嘟哝。
着急的芙拉姆，

“是因为我喜欢米尔琪特才这样的！”

这般条件反射地从口中蹦出来了。
突然就告白了是在想什麼啊我——芙拉姆进一步地动摇了。
但是米尔琪特脸上，绽放出了幸福的表情。

“是的，我也最喜欢主人了。”

那是从正面压过来的暴力般的好感。
过于强大的破坏力让芙拉姆更加面红耳赤。
这果然是已经在交往了吧。
不对，也有着并非如此的感觉——深眠於底的芙拉姆的记忆在如此主张。
米尔琪特非常坦率且天真无邪。
大概，只是把心中想到的就那样说出来而已，并没有什麼深意。

“不过啊，不见了一阵子妳们就变得那麼要好了的说啊。”
“是这样吗？”
“就是那样的说，虽然那时候确实也很要好，但感觉没有到这个地步。”

芙拉姆这才察觉到，塞拉与自己似乎是久别重逢的样子。
然後，也察觉到自己与米尔琪特相处的时间绝对说不上短。
明明构筑的关係，都在失去记忆的瞬间崩解了——米尔琪特却对芙拉姆所持的感情毫不怀疑。
能感觉到强大的羁绊。
赌上性命都想守护那样的她——这或许并不像芙拉姆的作风。
但是，认识到那股思念的强度後，也认同了那是理所当然的事了。

“前面有什麼过来了。”
“欸？”

大概是多亏了装备吧，芙拉姆的感知捕捉到了敌人的存在。
那个速度完全超越了人类。
放下米尔琪特後，架起了噬魂。
塞拉也站在一起握住了背着的锤矛。

“咕锵，锵……！”

所听到的，是尖锐的呻吟声。

“那个怪物是……”
“是奇美拉的说，而且还有足足三只！”
“我上前面去！”

芙拉姆的身体自然而然地动了起来。
在展现了远超人类的动作的人狼型奇美拉的面前，并没有感觉到恐怖。”

果然身体还能记得，这是至今为止一直在做的事。
感觉到恐惧的感情——也在想到必须守护的对象就在背後後，就不知不觉地消失了。

“哈啊啊啊啊！”

与芙拉姆的叫喊声同时，漆黑的刀刃向迫近的奇美拉横扫过去。
但是三只都用轻巧的动作後退，轻易地回避了这一击。
顺着挥剑的势头，她迅猛一转，这次用挥起的噬魂，向地面砸去。
虽然感觉有点相似，但那并非虐杀规则Genocide Arts。
也就是是骑士剑术Cavalier Arts。
中连那个名字都想不起的情况下，只靠着渗透己身的经验，她卷起了灵力的风暴。
轰隆隆隆隆隆隆！
在狭窄的空间中，把墙壁和地板，甚至连天花板也一同削落，暴风就那样向奇美拉袭去。

即使交叉双臂防御，但在视野回復之时——芙拉姆的身影也已在眼前出现。

“得手了！”

强烈的突刺，连同防御的手臂一起把人狼型的心臟贯穿。
而且芙拉姆也理解接下来该做什麼——

“反转吧（Reversal）！”

啪锵！
魔力从体内向着手臂，从手臂来到剑柄，从剑柄朝着刀刃传达，破坏了刀尖所碰触到的核心。
可是，即使同伴被杀，剩下的两只奇美拉也没有动摇。
没有意志的它们，恐怕甚至没有死掉的个体是同伴的意识吧。
芙拉姆在用噬魂穿刺尸体的状态下，發动了“微笑杀戮者的大马士革手甲”的附魔能力，让人狼型的身体烧了起来。
然後朝着衝向自己的敌人，像钝器一般砸了过去。

“咕嘎啊啊啊啊！”

尸体从剑上被甩落，就那样缠上奇美拉飞了出去。
虽然似乎没造成什麼伤害，但让它的动作在一时之间停了下来。
在这期间，打算了结剩下一只的芙拉姆，却没能在视野中發现它的身影。
马上，从背後感觉到了杀气。
看来是朝着与其他敌人纠缠之时，不知不觉之间绕到了背後。
芙拉姆转过身去。
但是来不及回避，想着起码得用手甲护住头跟心臟。

“别想得逞的说！法外咒文·审判（Judgement·Illegal Formula）！”

塞拉放出了极大的光之剑。
这是今天的第二发，也就是最後一發了。

“嘎喔喔喔喔喔！”

奇美拉的身体被剑贯穿。
迫向芙拉姆的怪物偏离的轨道，画出抛物线砸到了地板上。

“塞拉酱，谢谢。”

稍稍道谢後，芙拉姆用噬魂向倒下的奇美拉的心臟突刺。
然後破坏了核心，成功击破了第二只。

“咕，咕嘎……”

就在这时，倒在地上的最後的敌人，發出了怪声。
感觉到刺骨恶寒的芙拉姆，看见了在米尔琪特脚边有东西在蠕动——

“米尔琪特，快逃啊！”

在大声叫唤的同时，踢向地面向她飞奔过去。

“欸……？”

米尔琪特虽然困惑，但也听話地离开了那裡。

“咕嘎”

然而，奇美拉站了起来，再度發出怪声。
於是米尔琪特移动的目的地的地面，开始扭曲。
恐怕那是地属性魔法的一种吧。
奇美拉的目标并非只有芙拉姆，而是在这裡的全部三人。
为了尽可能多杀死一个人，所以选择了最弱的对手。
真的是非常合理——但也正因如此，触碰了芙拉姆的逆鳞。

“浑蛋！！！！！”

就在魔法發动的前一刻，芙拉姆用伸出的右手，撞飞了米尔琪特。

然後，从地面伸出的岩枪，贯穿了芙拉姆的双臂。

“咕……”
“主人！”

虽然并不像看上去那麼痛，但也绝非没有痛楚。
芙拉姆因痛苦而表情扭曲，然而人狼型毫不留情地继续接近。

“姐姐！”

手握锤矛，塞拉在被奇美拉狙击性命的芙拉姆面前挺身而出。
然而，敌人用单手轻鬆挡下了全力的一击，把手一挥，吹飞了塞拉。
芙拉姆被岩石贯穿的手臂仍未恢復，无力地垂了下来。
向着迫近的奇美拉——她用左手托起右臂，脱掉手甲，用指尖瞄準。
并非意识到了，而是身体在低语着“快那样做”而已。

然後，反转的魔法，在芙拉姆的体内炸裂。
咚咚咚咚咚咚咚咚！
被粉碎的右手，化作无数子弹打进了迫近到至近距离的奇美拉的腹部。

“咕嘎嘎嘎嘎！？”
“呜，呜哇……”

看着自己的手臂，芙拉姆的脸颊不禁有点痉挛。
身体擅自动了起来，也就是说明以前也有用过同样的方式进行战鬥吧。
就算是说有着再生能力，但这终究还是有点乱来了吧。
但是，现在是战鬥的关键时刻，並不是可以愣住的场合。
她用从手脖子中溢出的大量血液浸透了噬魂的刀刃。
然後向着站了起来，为重整体势而後退的奇美拉挥下了剑。
有种比被欧缇丽耶逼入绝境时，把力量用得更得心应手的感觉。
大概原因是依靠装备而取回了能力值吧。
有着大量的血，现在的話——应该可以使出能承受实战的剑技。

“别想……逃！”

从挥下的剑的尖端，射出了赤刃。
虐杀规则（Genocide Arts）·血蛇咬（Anguis）。

虽然只是最基础的剑技，但血的使用量会左右到威力。
大量血液从芙拉姆的手脖子流出。
如果把那全部都在一击裡用尽的話，与其说是血蛇，不如说已经是大蛇了。

“咕嘎！”

人狼型踢向墙壁，想靠改变轨道进行躲避。
然而那种程度无法从大蛇口裡逃脱。
血之刃简直如同生物一般蜿蜒、扭曲，啃噬了奇美拉的後背。
然後侵入体内的血液，夺取了其身体的机能。

“锵……嘎……”

即使如此奇美拉也以双脚想站起来，打算要逃。
对着这样的对手，芙拉姆回砍一刀。

“这样就，了结你！”

用剩下的左手使出突刺。
从剑尖放出寄宿了反转魔力的灵力之枪，射穿了奇美拉的核心。
其正为反·气穿枪（Prana sting·Reversal）。

水晶内部，顺时针旋转的涡卷之力开始逆回转——最终因无法承受而被破坏。
打倒敌人後，芙拉姆“哈”地大口喘气。
然而，精神上比她更加疲惫的，是米尔琪特那边。

“主，主人……！”

她赶到芙拉姆身边，触碰了處於再生之中的右手。

“这，真的没事吗……？手指砰砰砰地飞出去变得很不得了了……”
“这边看着都觉得很疼的说。”
“我也，虽然再怎麼说也是觉得有点过分……但该说是身体记住了还是……”
“……意味着离开我们之後，就是经歷了如此残酷的战鬥呢。”

这样说着，米尔琪特用两手包裹起主人的手臂。
温柔的温暖，治癒了自己也被打击到了的芙拉姆的内心。

“虽然很方便，但我觉得别用太多比较好的说哦？”

这自不必说是为了芙拉姆着想，而且同时也是为了身边的人好。

“知道了，这样其实也挺痛的，以後会尽量不用的了。”
“这都是因为我的原因吧，非常抱歉。”
“不需要道歉，正是因为有米尔琪特在，我才能战鬥下去的。”

这样说着，芙拉姆温柔地抚摸起了她的银髮。
嘴巴和身体，都是无意识地擅自动了起来。

“主人总是边那样说着边来救我的呢。”
“好像是呢。”

就在二人对望之时，走廊深處传来了啪嗒啪嗒的拍手声。
在看见那位走过来的女性的瞬间，芙拉姆用锐利的眼神向她瞪去。

“欧缇丽耶！”
“芙拉姆，我终於理解到了。原来妳就是爱的使者啊。”
“啥？”

欧缇丽耶用完全就是疯了一般的笑脸，说着意义不明的言语。

“世间最为尊贵之物，让人与人互相联繫，衍生出幸福的无限的可能性，其名为爱！对让姐姐大人觉醒

那份爱的芙拉姆妳，无论是何等辞藻都难以表达我的感谢之情啊！”
“……那个，是副将军吧？”

塞拉站起身来，移动到了芙拉姆的隔壁。

“是的，那就是副将军的欧缇丽耶·福克尔琵，如妳所见那女人已经疯了。”
“哈哈哈，疯了的女人，吗。真是令人神清气爽的讚美之言。毕竟，为爱而狂不就是人类的本能吗！”

确实现在也是疯疯癫癫的——但跟以前并不一样。
向芙拉姆施加暴行时，是往负面的方向崩坏了，但是现在却是往积极的方向坏掉的感觉。
也就是说，现在的她，心情好到极点。

“然後此刻，我也成为了爱的居民。所以，正因为被爱相连，我才会有‘预感’也说不定。”
“预感？”
“就是妳——‘会在这裡’的预感啊。”

如此宣告的同时，欧缇丽耶将剑拔出。
填充在柄上的血液弹仓（BloodCartridge）之中，装满了新鲜的赤色血液。
从医务室跑出来也好、準备装备也好，以及前来阻止芙拉姆也好，这全是她的独断。
与城中骚动相关的情报，没有半点传到了欧缇丽耶耳中。
也就是如她所说，掌握到芙拉姆的位置，靠的是“预感”，或者说是“直觉”。

从头到尾都超级疯狂。
对於欧缇丽耶这超乎理解範畴的存在，芙拉姆很厌烦地说道。

“如果妳有感谢的意思的話，不如放我们一马如何。”
“唔呼哈哈哈哈哈，呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

然而在听到話语的瞬间，欧缇丽耶突如其来地笑了出来。

“呼哈……啊啊，真是非常抱歉，想起姐姐大人的事了，然後就不禁开心得笑出来了。但是，这样说的

話妳能明白吗？”
“什麼啊？”
“就算我感谢妳，但在我中心的依然是姐姐大人。於这颗星球、这个世界、存在的万物都是以姐姐大人

中心在转。因此——”

芙拉姆用视线和手，让塞拉和米尔琪特退了下去。
然後长吁一口气，集中意识，架起噬魂。

“就算说是恩人归根到底也只是献给姐姐大人的贡品。为了爱，就请在这裡止步吧！”
“我拒绝！”

这样说着，两人同时前进，刀刃相交。
