１

畢斯可趴在沙漠上，調整貓眼風鏡的倍率，凝視著聳立在夜晚沙漠中的巨大白色高牆。

整面牆上用圓圓的字體寫著「歡迎來到友愛之都忌濱縣！」幾個大字，文末也配上笑口常開的可愛忌濱兔子吉祥物「忌濱兔兔」。但在「來」、「到」與「忌」、「濱」等字之間，都可以看到嚇人的機槍裝置，真是一副非常諷刺的景象。

城牆的另一邊，不夜城忌濱鎮上的五光十色霓虹燈飾，散發著擾人的炫麗光芒。縣政府高高聳立於城鎮中央，有如宣示著自身權威，屋頂上的忌濱兔兔人偶還得意地手指天空。話雖如此，其實忌濱兔兔身上的塗料已經被吹送的銹蝕之風溶解，看起來就像血從口鼻流出的嚇人模樣，就算退個一百步也沒辦法說這擺飾看起來吉祥。

城砦都市忌濱。
埼玉人為了躲避銹蝕之風的傷害而打造了巨大城牆，並在這裡建造城鎮，而這似乎就是忌濱縣的由來。城牆內的居民找回碩果僅存的過往文明，即使只是暫時性的，如今還是能夠遠離銹蝕的威脅，在安寧之中淺淺入眠。

（嘖，竟然在這麼麻煩的地方繁榮起來了。）

變色龍從趴在沙上一動也不動，只是一味地透過風鏡瞪視忌濱城牆的畢斯可身上爬過。當變色龍從風鏡上面往下爬，一路來到畢斯可嘴邊時，他迅速就一口將它吸入咬碎。
畢斯可放任變色龍的尾巴瘋狂亂甩，就此結束了偵察工作，推起風鏡後滑下沙丘，往透出淡淡燈光的帳棚過去。

───

能漸漸銹蝕活人的死亡威脅，「銹蝕之風」

現代人早已失去得知銹蝕之風由來與真相的方法了。

以一般常識來說，普遍認為起因乃過去以日本科學結晶打造的防衛兵器「鐵人」大規模爆炸所致，而這也算是某種程度上的共同認知。
但實際狀況眾說紛紜。像是新型引擎在研究中爆炸，或是用在東京都與大企業的內戰中導致爆炸，甚至是跟來自太空的侵略者同歸於盡而爆炸等等，包含這種仿彿二流電影內容的論調在內，總之有許多關於鐵人的論述。不管怎麼說，這種遙遠過去的真相也都沒意義了⋯⋯

銹蝕之風以東京爆炸洞為中心，仿彿要覆蓋日本全境般不斷吹送，吞沒了至今可稱作文明的一切，將之化為銹塊。直至今日，仍然在日本這片土地上持續吹送。
人們為了逃避有如烏雲籠罩人心的銹蝕之風帶來的恐懼，只能將骯髒的財富或奇怪的信仰當作心靈依托，在各縣邊界建築防風高牆，想盡辦法多少遠離死亡的氣息。所以不論去到日本哪裡，都呈現如此共通的樣貌了。

───

現在，畢斯可等人準備前往的「北埼玉鐵沙漠」，正可說是最明確地展現了銹蝕之風帶來的毀滅的地區。過去當東京仍是首都時，據說埼玉這一帶乃全日本首屈一指的工業地區，現在卻在從爆炸中心吹出的銹蝕之風肆虐下，完全化為一片銹蝕之海。所謂的埼玉鐵沙漠，就是原本工業地區的建築物遭到風化，無法保留原形，化為鐵沙後堆積出來的結果。

而在埼玉以南，也就是在東京爆炸中心更南邊，曾被稱作神奈川、千葉一帶的地理狀況，已經悽慘到遑論城鎮，甚至無法確定還有沒有能讓人類生存的地區。以目前的狀況來說，埼玉是人類交通網能夠觸及到的最南端地區。
若把途中可能需要應對鉛鯊跟單色尾鯙的時間算進去，從群馬南關隘乘著大螃蟹往東走到忌濱縣西門，大概要花上四天時間。
今天正好是那第四天，是個儘管是夏日卻顯得有些寒冷的夜晚。

「你回來啦。」

眼睛睜得又圓又大的老爺爺一邊攪拌著沸騰的湯鍋，一邊對鑽進帳棚的畢斯可問道：

「怎樣？自衛團有來到外面了嗎？」
「不，完全看不到警備，懸賞單好像也還沒傳到這邊。」
「喲呵呵，群馬和忌濱一直以來關係都很差嘛。這可要回溯到前任知事的時代⋯⋯」
「不用講古啦，我都聽膩了。別說這個，該用藥了。賈維，把衣服脫了吧。」

畢斯可一邊說，一邊脫下外套往旁邊一丟，並制止忽略自己說的話，打算偷嘗一口鍋中的湯的老爺爺，凶惡地說：

「喂！老頭，你要我說幾次才會懂啊！我要你吃飯前先讓我看看銹蝕啦！」
「只是試試味道而已啊，有什麼關係。你這徒弟真冷淡，竟這樣對待這時日不多的師父。」
「我就是想幫你延長所剩不多的時日啊，少囉嗦了。」

老爺爺賈維拗不過畢斯可不由分說的目光，老實脫下外套與上衣。
畢斯可熟練地解下滿滿纏住賈維上半身的綳帶，侵蝕骨瘦如柴老人皮膚的紅褐色銹蝕漸漸暴露在外。

「⋯⋯」

畢斯可稍微鎖了鎖眉頭，用手指抹了一下覆蓋師父皮膚的銹蝕。銹蝕從老人的脖子，經過肩膀、擦過上手臂，幾乎覆蓋了整片右胸。

「怎麼，老夫沒事啦，甚至比年輕時還好得多。瞧，手抬得起來喔。」
「別說傻話了，根本沒抬起來吧。光是還活著就很神奇了。」

畢斯可將黃金菇藥水注射在師父的脖子，一邊幫忙換上新的綳帶，一邊小聲嘀咕：

「沒剩多少時間了，很快就會侵蝕到肺部⋯⋯」
「畢斯可，你別一副哭喪的臉啊，來吃飯吧⋯⋯哦，好吃！」

治療完畢後，賈維迅速穿好外套，試了下鍋中湯品的口味後，將之舀入碗裡。

「今天的湯很好喝，滿是鐵鼠的油汁喔。你要是不吃飽點，關鍵時刻可就拉不動弓啦。」

畢斯可見賈維一副事不關己的態度談論自身病痛，不禁傻眼，但最終仍拗不過他，嘆了口氣後，在沙地上盤腿而坐，接下湯碗。

今天的晚餐，似乎是將白天沙釣（在沙中射下麻痺金針菇之箭，借此釣起將之吃下的獵物）時得來的鐵鼠和沙虫的肉，搗碎之後做成的肉丸，配上干舞菇燉煮出來的黃土色濃湯。在鐵沙漠捕獲到的獵物，大多都會帶著嚴重的鐵味而難以下咽，但現在這情況下也沒得挑剔了。

蕈菇守護者之中也有擅長料理與不擅長之分，比方料理沙虫時，雖然好好泡水使之吐沙比較費工，卻能換得比較好的風味。

「⋯⋯咕惡，咳噗！惡啊啊。為什麼會有苦汁啊？老頭，你真的有去除內臟嗎？」
「誰教你要咬，直接一口喝下去啊。」
「聽你這個沒牙齒的胡扯，你明明就只是沒辦法咬吧。」
「喲呵呵呵呵。」

這種不拘小節的態度，正是這位乾瘦大眼珠老人賈維的風格。他代替畢斯可的父母拉拔他長大，同時以師父身份培育他一流的身段，是蕈菇守護者的英雄。
畢斯可那不符年齡的熟練使弓本領，正是繼承了過去被譽為弓聖的賈維的技術。若是讓賈維親自駕馭螃蟹，至今仍沒有蕈菇守護者能出其右。

但如此老練的戰士，如今也被銹蝕之風引起的不治之症──銹蝕病侵蝕⋯⋯
且死期將近。

「賈維，普通蕈菇已經沒有效用了。我們很快就會需要『食銹』，得加快旅行的腳步。」
「⋯⋯」
「只要穿過忌濱就再也沒有關隘擋路，很快就能抵達秋田。」

靈藥「食銹」

據傳不論多嚴重的銹蝕都能溶解，使人取回健康肉身的這種蕈菇，就連在蕈菇守護者中都像是傳說中的存在。過去它曾發揮效力，拯救了差點因為銹蝕而毀滅的蕈菇守護者聚落。但到了現在，無論其具體的生長地區或生長方式，都只存在於賈維的回憶之中。

「畢斯可。」

「啊？」畢斯可嘴角啜著鐵鼠的尾巴，抬起頭來。賈維面帶微笑，收斂平時有點吊兒郎當的態度，低聲說道：

「老夫已經把畢生所學教給你了。菌術、螃蟹騎術、弓術⋯⋯甚至使弓這方面，你已經超越我了。」

畢斯可感受到師父的悲壯氣氛，漸漸綳起原本有些放鬆的表情。

「但你只有調配藥劑這方面⋯⋯嘻嘻，完全不行。即使算上這個弱點，無論體能、技術，都沒有蕈菇守護者能與你相比。只不過若要說⋯⋯老夫的心中遺憾啊⋯⋯」

賈維先停了一拍，並直勾勾的看向畢斯可，才又開口說：

「畢斯可，如果老夫走了⋯⋯」
「囉嗦。」
「畢斯可，你聽好。」
「囉嗦啦，閉嘴！」

畢斯可把湯碗甩在沙地上站起來，咬緊牙根，銳利眼神中的綠色眼眸正顫抖著。

「就是因為不希望這樣，我們才闖過十幾、二十個關隘，一路旅行過來啊！你每次、每次都說得一副事不關己的樣子⋯⋯！你就這麼想銹到爛光死去嗎！」
「喲呵呵呵呵⋯⋯路上每段經歷都很痛快呢。你記得在滋賀比叡山的追逐嗎？纜車的纜繩在關隘前面斷裂⋯⋯咱們就像泰山一樣蕩來蕩去呀。」
「我們可不是來校外教學的耶！」

畢斯可激動難耐，一把揪起賈維的衣領，用銳利的眼神看過去。但這樣的目光，受到賈維那包容一切的穩重眼神牽引，讓畢斯可只能咬緊嘴唇，丟開般放掉揪起賈維的手。

「⋯⋯我可不想被一個糟老頭礙事送死。」

畢斯可不悅地丟出這番話，抓起外套穿上，走出帳棚。

「⋯⋯你下次再亂講話試試看⋯⋯我會揍扁你⋯⋯！」

畢斯可瞥了賈維一眼，粗魯地闔上帳棚布幕。灑出湯汁的湯碗，在火光照耀之下，形成搖來晃去的影子。

「⋯⋯把一個體貼的孩子變成凶神惡煞了呢。」

賈維一邊收拾湯碗，一邊低頭嘀咕。

「畢斯可，老夫大概會死。丟下飢渴的你死去。」

（拜託，在那之後來個人吧。來個人把你⋯⋯）

賈維沒有說到最後，閉上了嘴。接著以那雙大大的黑眼睛，直直地看著搖搖晃晃的火光。

───

風帶著沙，吹得畢斯可身上的外套甩動不已。畢斯可稍微遮著眼，繞到帳棚後方，看到巨大螃蟹也沒被繫著，百無聊賴站在那裡。

「芥川，你吃飯了沒？」

畢斯可看了看飼料桶，裡面果然清潔溜溜。畢斯可不清楚螃蟹這種生物究竟會感受到多少壓力，但總之這大螃蟹芥川無論何時都不會亂了套，是跟畢斯可一起長大的好兄弟。

「⋯⋯我真佩服你每次都可以這麼沒有壓力，怡然自得啊。」

畢斯可靠到芥川的肚子附近，抬頭看看螃蟹特有的，那種不知道在想什麼的表情。

「我好羨慕你，要是我能生為螃蟹就好了⋯⋯不，我看我還是不想被人騎在身上。」

也不知道芥川有沒有在聽，只見它從口中「啵」地吐出一個泡泡。畢斯可笑了笑，拿外套包住身體，在芥川的腳懷抱之下，稍稍閉上了眼。

忽然，身後的芥川動了一下，做了個伸展。
畢斯可突然換回敏銳的獵人神情，毫不大意地從沙漠上躍起，示意芥川伏下。

仿彿劃破空氣的尖銳聲音⋯⋯
那與其說是聲音，更接近氣息，擅長自然術的蕈菇守護者的感官，認定那明顯是異於這個環境的存在。

「到底是什麼⋯⋯？」

畢斯可面向傳來氣息的方位，定睛凝神。
某種巨大的東西相當安靜地，從空中滑向畢斯可等人的營地。

突然，「啪咻」一道爆裂聲響刺穿畢斯可的鼓膜。劃破空氣的感覺稍稍增強，且轉化成實際觸感，讓畢斯可的感官變得更加透澈。他連忙拉下貓眼風鏡，就看到某種白色筒狀物體卷著白煙，朝芥川衝了過來。

「這傢伙！」

畢斯可立刻拉滿弓，朝劃開沙地逼近的那玩意兒射去。箭分毫不差地貫穿白色筒狀物體，那玩意兒在空中晃了幾下之後，猛力衝撞沙地，隨著巨響爆炸。

「火箭嗎？」

畢斯可臉上的汗水在爆炸火光照耀下閃閃發亮。

「可惡，這啥鬼啊？芥川，去保護賈維！」

畢斯可將目光從奔出的芥川身上轉回前方，火箭的爆炸火光同時照亮了從另一頭逼近過來的大型軍用機。揚起沙塵前進的飛行物體巨大雙翼中央，似乎有某種詭異扭動的軟體生物，正昂著頭，高舉著兩條觸角。那個生物背上的漩渦殻中央，刻著的場制鐵的星形商標。

「的場制鐵的蝸牛啊⋯⋯！為什麼這種東西會⋯⋯？」
「畢斯可喲──」手握芥川繮繩的賈維大喊。「它要吐了，快躲來芥川這邊！」

幾乎在賈維警告的同時，只見蝸牛柔軟的頭脹了一圈，一舉朝畢斯可噴出看起來毒性就很強大的粉紅色溶解液。溶解鐵沙的「啵吱」、「啵吱」聲，從狂奔而出的畢斯可身後傳來。溶解液溶掉岩石，折彎暴露在外的鐵骨，追逐著不斷奔逃的畢斯可。

溶解液幾乎在畢斯可滑進芥川身下的同時追上他。溶解液噴到芥川背部還冒出了白煙，逼得它「叭咕噗咕」地慘叫，但最終它還是憑著自豪的甲殻捱過嘔吐轟炸，平安保護了兩位主人。

黑色影子從畢斯可等人頭頂的天空掠過。

「那是法國蝸牛轟炸機。」賈維瞥了溶解爛掉的營地一眼，並為了不讓聲音被巨大聲響吞噬而大聲說道。「那機體顏色不是忌濱自衛團的代表色，為什麼找上咱們⋯⋯」

在銹蝕之風大舉侵蝕精密金屬機械，使之很快報廢的現代，許多縣都會採用將活體引擎裝在異形生物上的所謂「動物兵器」。這是企業將自然進化的生物能抵抗銹蝕之風的特性，轉用到兵器上並加以改造的產物。

之前對抗的沙河馬雖然體積也相當大，但法國蝸牛轟炸機在動物兵器之中屬於相當大型，是以一種名為白金蝸牛的軟體生物為基底打造的轟炸戰鬥機，特點是能將無窮無盡的生命能量轉化為浮力，借此配備重量極大的兵器。

「畢斯可，又要來了！你的箭射不穿那玩意兒的厚重裝甲，咱們要撐到忌濱躲進城裡！」

法國蝸牛轟炸機在空中掉頭，再次鎖定兩人，揚起白煙發射火箭。畢斯可側眼看見賈維的箭迅速擊落火箭，咬緊了牙根。

「到底跟我們有什麼仇⋯⋯！為什麼要這樣妨礙我們！」

畢斯可衝出，拉滿翡翠色短弓，想對法國蝸牛報上一箭之仇。
焦急與煩躁侵蝕久經磨練的畢斯可內心，產生了一點空檔。

「嘩！」一聲，腳邊傳來劇痛。
從鐵沙中躍出的鯙魚，抓住畢斯可的注意力全被法國蝸牛吸引過去的機會，以其利牙使勁咬了上去。
出乎意料的衝擊讓畢斯可不禁放開箭，法國蝸牛則將準星對了過去。雖然畢斯可馬上用拳頭打扁鯙魚的腦袋，但即刻生效的麻痺毒素已經滲透他的腳踝。

（可惡⋯⋯我、我的腳⋯⋯！）

在法國蝸牛雙翼上的機槍鎖定畢斯可的瞬間，一道小小的影子以極快速度在沙上跳躍，並在危急時刻一把推開畢斯可的身體。

「啊⋯⋯！」

機槍在卷起的鐵沙上打出幾個洞，穿了過來。血肉噴飛的駭人聲音混在巨響之中，濺出的血則飛散在沙地上，發出了悶聲。
法國蝸牛的影子從上方通過後，趴倒在地的嬌小影子身上的破爛外套，在月光照耀下被風吹得甩來甩去。

「畢斯、可⋯⋯快逃⋯⋯」
「嗚哇啊啊啊──！賈維！」

法國蝸牛朝著恐懼哀嚎的畢斯可再次掉頭，濕滑的蝸牛頭在月光照耀下散發光澤。
一閃。

畢斯可的綠色眼眸閃出更耀眼的光澤。他怒髮衝冠，咬緊牙根到足以咬碎臼齒的面容，充滿連阿修羅都將退避三尺的極強殺氣。畢斯可眨也不眨一下眼，使盡全力拉滿弓，肌肉如鞭子般綳緊，將所有力量灌注在這一箭上。

「你這混賬啊啊啊──────！」

箭光隨著咆哮一閃，射出的粗箭畫出一道筆直線條，命中掉頭中的法國蝸牛側腹。鋼鐵毒箭射中法國蝸牛自豪的厚重裝甲上，的場制鐵的星星商標中心，並一舉鑽進裝甲板，最終發出悶悶的「鏗！」一聲貫穿過去。更誇張的是這箭絲毫不減勁勢，貫穿了另一邊後，消失在夜空彼方。

厚重裝甲遭到強行貫穿的軍機身體彎成「ㄑ」字形，以側腹遭穿的風洞為中心，仿彿遭到巨大鐵球毆打般凹陷下去。

這一箭已經不是瞄得精準，力量強大的程度。
簡直不像是人能射出的一箭。

側腹被貫穿的法國蝸牛「咕喔」地哀嚎，粉紅色的毒液四處亂噴。意料之外的損傷，以及被蕈菇菌吞噬體內組織的感觸，使它不斷亂甩腦袋而失控。

蕈菇帶著「啵吱！」、「啵吱！」巨響綻放，穿破裝甲，將法國蝸牛的身體改寫成整片蕈菇後墜落。法國蝸牛像打水漂那樣在沙地上彈跳了好幾下，挖出一道五十公尺長的痕跡之後，才終於爆炸。

「賈維、賈維！天啊，好多血⋯⋯喂，賈維，你不能死，振作點啊──！」

畢斯可奔往被法國蝸牛熊熊燃燒的火光照亮著，賈維那小小的身體旁。發現自己扶著賈維身體的手上，有著溫熱的鮮血觸感，令他不禁渾身發毛。

「呼嘿嘿嘿⋯⋯都叫你逃了，竟然還一箭收拾了那玩意兒⋯⋯你果然是⋯⋯老夫的⋯⋯呃咳⋯⋯咕啊！」

鮮血灑在豐厚的白鬚上。

「賈維，別說話！我馬上去忌濱找醫生！我怎麼可以讓你⋯⋯死在這種地方！」
「那一箭真～～是漂亮呀～～⋯⋯」

賈維帶著作夢般的眼神，陶醉地低語。

「畢斯可，那一箭就是你。貫穿一切⋯⋯飛去⋯⋯」

與滿眼淚水的愛徒對上眼，他歌唱般繼續說：

「⋯⋯畢斯可，去尋找弓吧。找到能射出你自己的弓⋯⋯」

賈維以顫抖的手指溫柔撫摸畢斯可的臉頰，勾出一條血跡。
至此，賈維終於全身虛脫，失去了意識。畢斯可抱著他輕盈的身體，壓抑著聲音痛哭。兩滴、三滴淚珠滾下後，他堅毅地甩開第四滴眼淚，將瀕死的師父綁在背上，跳上已經奔出的芥川背部。

「我一定會救活你⋯⋯！賈維，你不能死！」

方才表現的傷感已不復見。畢斯可感受著背上師父的心跳，雙眼熊熊燃燒著堅定意志，讓芥川有如射出的飛箭般，朝五光十色的忌濱市區奔去。