
2

时间到了晚上八点。
半是化为贫民窟的忌滨闹区，四处可见「人锈解脱」、「姦乐往生」等宗教妓院下流的灯饰闪烁。摊贩烤着的肉类油香，和娼妇身上廉价香水的气味混杂在一起，充盈着狭小的通路。
从装着山柚子、蛇蜜柑橘的篮子中飘出的人工香料气味简直噁心，镜子店和不倒翁店裡的商品则据说可招来好运，还有看起来就是骗人买安心用的蛊毒壶与破魔香炉。旁边摆了一排不知道从哪裡的废墟挖出来的漫画杂誌，封面上满脸笑容的少年在空中飞翔，号称拥有百万匹马力。
贩卖这些商品的摊贩叫卖声此起彼落，熙来攘往的人潮也不得不拉大嗓门交谈。这是一个再怎麼样也称不上是治安良好的地方。
即使如此，美禄也绝不讨厌这喧腾吵闹的闹区夜晚。
他低低戴着兜帽，以熟练的脚步钻过人群，走在街道上，穿过一家、两家大型妓院，突然往旁边一转，就看到一辆小小的货车型摊贩，挂着「包子」的布帘，寂寥地伫立着。随着蒸腾的热气，包子轻盈飘散的香气令人食指大动。
美禄先在这裡喘口气，确认一下口袋中的铜板後，一头钻进布帘裡。
「晚安。」
「欢迎光临……哎呀，是医生啊！」
店老板摁熄因无聊叼着的香烟，为熟客的造访高兴。
「今天怎麼这麼晚？我帮你留了两个鳄鱼包喔。」
「今天我要……嗯，也给我两个虾蛄包。」兜帽之下客气、温柔且清爽的声音如是说。「姐姐的身体状况还不错，我想趁她能吃的时候让她多吃点东西。」
「那真是太好了。」老板打开蒸笼，热腾腾的白色雾气四处散开。
「有你这个医生看诊，再加上吃了我家的包子，没有好不了的病啦……来，鳄鱼肉跟虾蛄味噌包。」
美禄在兜帽下略显寂寥地笑了笑，接下装了热腾腾包子的袋子，然後仿彿很在意周遭般压低声音，在老板耳边说道：
「今天有……那个吗？」
「有喔。医生，我也真是搞不懂你耶……哎，反正我是不了解医术什麼的，交给你还是最好的吧。」
老板嘀咕着，一边从摊贩取出来的是幾株「蕈菇」。他瞥了举高那些蕈菇观察的美禄一眼，待他点头後，才拿纸张包好交出。
「请别被人發现喔。要是连医生都被抓了，这座城镇就玩完了。」
「谢谢！拿去吧，虽然没多少。」
「不行，我不能跟医生收钱。毕竟之前你免费帮我女兒看诊……」
「嘘——」美禄笑着举起食指抵在嘴前，硬是将铜板塞进老板的胸前口袋。
「药吃完了记得再过来喔，老样子在星期三休诊之後……」
话还没说完，一道小小影子突然从小巷暗处冲出，扑往美禄手中装了包子的袋子，强行夺下。美禄因反作用力而不断打转，刚好跟即将离去的娇小身影对上眼。
那是个小孩，身上穿着破布似的衣服，头上顶着乱髮，只有目光炯炯有神。小孩直接衝进大马路，即将消失在人群之中。
「那小孩……！」
「是扒手！来人啊，抓住那小孩！」
美禄不等老板大喊，甩着外套俐落地钻进人群之中，追在小孩後方。小孩似乎被美禄敏捷的身手吓到，撞倒了蜜柑橘的篮子，在摊贩的屋顶上跳来跳去逃窜，接着钻进小巷缝隙。
美禄过了一会兒才追进那阴暗的小巷。
「……死巷？」
美禄稍稍眯细眼睛，观察这阴暗的小巷。就在此时。
「喝——」
方才的小孩从巷子内铺设的电线上方，挥着木棍从天而降。
「砰！」一声，美禄遭到强力的当头棒喝，突如其来的痛楚让他眼冒金星，不禁抱头蹲下。
「好痛……啊——痛耶……！」
「……！你是女生……？」
美禄没有放过小孩瞬间因为犹豫出现的空档，立刻伸出手抓住那仍年幼的小孩的手臂。
「会打女生的男生最差劲了……！」
接着把脸凑了过去，忿忿不平瞪着小孩……
「哈哈哈！不过幸好我是男生！」
美禄摘下兜帽放鬆神情，开朗地笑着。
他是一位还保有幾分稚气的美少年。
一对圆滚滚的蓝色眼眸虽然看起来略显胆小，却充满深沉体贴与丰富知性。身上有着白皙的肌肤与如丝绸般柔软的天空色秀髮。
年纪大概十六七岁的他，因为体格瘦弱，加上声音清秀，就算不是这个小孩，也很容易把他误认成女生。但他左眼周围的黑色胎记，仿彿要给他的美貌大打折扣般，给人强烈的印象。配上原本白皙的肌肤，看起来活像熊猫，营造了一种奇妙的不协调可爱感。
这就是猫柳美禄在闹区之所以被人称为「熊猫医生」，受到民众爱戴的由来。
「你啊，没有处理被蝎虻叮到的伤口对吧？」
美禄用纤细的手指撩起小孩的刘海，眉毛上方的瘀青肿起，患部暴露在外。
「果然。我刚刚就看到你的伤口了。虫刺还留在伤口上，要是毒素扩散，你会失明的……过来这边。」
「唔、唔哇，放开我，你想幹嘛！」
美禄强行抓了小孩过来，撩起小孩的刘海，打开热手术刀开关，轻轻劃过伤口，放掉混着毒脓的脏血。接着用嘴迅速吸出卡在皮肤上的蝎虻毒刺，将一粒固体鲸油放在热手术刀上融化後，塗抹在伤口上，再覆上遮蔽日光的黑色纱布，才灵巧地在上头缠好绷带。
治疗精準又迅速，看不出他这个年纪就有这般手法。
「好了！」美禄轻轻拍了拍小孩的头，笑着说：「如果之後又肿起来，记得来找我。我在熊猫医院，从这条路穿过对面，走到底右转，就在铁器店旁边喔。」
在这个文明某种程度上稍微找回其形体的时代，儘管在这座都市裡，人类仍属於一种消耗品，身体一旦坏掉，通常就会被当作废物捨弃。在这样的环境之下，医术变成非常珍贵的技术，而这位名叫美禄的少年医生，显然拥有卓越的医术。
「大、大哥哥。」小孩战战兢兢地抬头看看美禄，抓着他的腿，以圆滚滚的眼睛仰望美禄。「呃，这、这个……」
美禄轻轻推回小孩递出的一袋包子，再次摸了摸小孩的头。
「我最推荐鳄鱼包子，很好吃喔。好啦，你快走吧！」
在美禄催促下，小孩回头看了好幾次，才消失在大马路中。
美禄一脸爽朗地目送小孩离去，呼了一口满足的气，重新戴好兜帽，回过头去。
就在此时。
仿彿黑洞的一对漆黑双眼，直勾勾地盯着美禄瞧。
美禄仿彿突然被掐住心臟般吓了一跳，一口气喘不过来，往後退了一步。
两者之间的距离应该有两公尺左右，对方却散發一股近在眼前般的压迫感。
「……一般说来，这种恻隐之心、行善的作为，不过就像有钱人家的肥胖小孩，把起司汉堡裡面的酸黄瓜丢给狗吃取乐一般，有如自慰的玩票行为。」
双瞳漆黑的男子一边调整头上的宽檐帽，继续说：
「但猫柳小弟，你的作为不一样。贫穷的你牺牲自己，拯救没有任何关係的小孩。如果这是电影，就是浮滥到无聊，却又无比美丽的桥段，甚至可以说是开在这腐败城市中的一朵花。」
宽檐帽男人的身边有好幾位贴身保镖护卫着他，正警戒着周遭。诡异的是，这些亲卫队头上都戴着忌滨吉祥物「忌滨兔兔」的面具。这些魁梧的大块头，竟全都同样戴着一张虚假的笑脸，即使在这龙蛇混杂的忌滨闹区，也显得格外异样。
008



男子一副不耐烦的样子甩甩手，兔子面具的亲卫队便稍稍退下了一些。
「不，我修正一下。用腐败来形容自己管辖的城市，实在不是什麼好说词。」
「黑革知事……！」
「别这样见外……叫我黑革就好了啊。」黑革大步走向美禄，摘下他的兜帽。「哎呀，你真是一直都这样美丽。不要当什麼医生了，改去当演员更好啊……不，别在意我说的。是说，新的调剂机……在那之後有派上用场吗？」
「呃，调剂机的事真是承蒙关照了。」
美禄无法承受眼前男子散發出来的阴沉气息，只想着要尽可能快点离开这裡。
「我姐姐还在医院等我，我得快点回去。」
「这是当然，我不能白白浪费忌滨首席名医的时间。遑论这些时间，可是为了要治疗忌滨警卫团长猫柳帕乌的呢。」
黑革的眼神死盯着美禄，持续以低沉的冷静声音说道。儘管口气轻佻，但他脸上没有一丝笑容。
「但这只是看法的问题。你觉得，跟我一起啃着坚果一边议论最强的漫画主角是谁，以及为了无论做什麼都治不好的的姐姐空虚地尽心尽力……哪一种比较没意义？」
「……！」
美禄在自己那温柔的双眼中注入所有憎恨，瞪向大剌剌地闯进自己圣地的黑革。但不论美禄怎麼凝聚心中的憎恨，也无法在黑革那有如黑海的深渊，扬起丝毫涟漪。
「猫柳，你别再做些圣人君子的行为了……」
说到此，黑革首度扬起嘴角（若这样的表情真的算得上是笑容）笑了。
「你的作为非常美丽，但也非常无谓。不管你怎样在闹区奋鬥，穷人就是会死，包括刚刚的小鬼！只会悲惨地被这座城市践踏而亡……！」
黑革揪起快哭出来般抽搐着脸的美禄胸口，贴近到了跟前。
「猫柳，来县政府工作吧……！只要有你的技术，我们就可以从其他县市招揽无数病患，借此赚到大把大把钞票……！也能採购锈蚀病的安瓶，这麼一来……」
这时，美禄湿润的眼眸出现了些许犹豫。而黑革并没有看漏这个瞬间。
「你的姐姐也能得救……」
就在这句话要说完之际。
群众的惨叫声，从霓虹灯饰闪烁的大马路旁的电影院传来。才想说怎麼会有大量观众从中奔出，就發现一朵巨大蕈菇，从霓虹灯招牌「CINEMA」上的E与M之间穿破而出，「咚！」地绽开。
「知事！」
「什麼……？」
亲卫队众人急忙推开美禄，团团围在黑革周遭。
蕈菇接连穿破电影院、乾货店、回收站和妓院的屋顶，从色彩鲜艳的菌盖随处洒下孢子，使人们發出惨叫。
这时有一道人影连续跃过蕈菇菌盖，从黑暗之中穿梭而去。人们一副将之当成幻影般，手指着人影——
「是、是蕈菇守护者。」「蕈菇守护者进城啦！」「别吸到孢子，会生锈啊！」
同时喊着诸如此类的话语，四处窜逃，大马路瞬间陷入一团乱。
兔子面具的大块头拨开人潮，将灰头土脸的同事抱在腋下，贴近黑革。
「喂！放我下来，我会自己走啦！呀！不要乱摸！」
被抱在腋下的小一号兔子面具用高亢可爱的声音咒骂着身边的人，就被一把丢到黑革面前。
「好痛！是不会稍微爱惜一下女生……啊、啊哈哈，黑革叔叔……那顶帽子真帅气呢。」
黑革脸上不带感情，一把抓住兔子面具的耳朵，粗鲁地摘下。
「噗啊！」
麻花辫子随着被摘下的面具甩开，垂在左右两边的耳朵前。
刘海与后脑髮际线剪得短短的桃色头髮，让人联想到浮夸的水母。看起来有些小聪明的那张脸上，一对猫儿般的金色眼眸闪闪發光，若光看外表，确实是一位相当可爱的少女。
「呃，就是……说到那个赤星啊。」
就算女孩装可爱地抬眼，但受到黑革威压下冒出的汗水，仍滑过了纤细的项颈。
「呃，嘿嘿，我、我失手……让他进城来了。」
「我看就知道了，白痴。都派出军机了，却连一个人也收拾不了？」
「我、我用机枪直接打中他那个老头搭档，应该是收拾掉了……咳咳、咳咳！」
黑革努了努下巴示意，兔子面具的其中一人递出水壶，桃色水母头的少女贪婪地拼命喝下。
「……咳呼。问题出在赤星身上。不可能对付得了他啦，跟传闻相差十万八千里耶！居然说什麼对手的武器不过是一把弓……那可是能射穿法国蜗牛腹部的弓喔，已经不能算是一把弓了吧。会不会其实是奔雷或闪电之类的啊？」
「……喂，你认真的吗？赤星的箭拥有击落法国蜗牛的威力？」
一旁的亲卫队贴近饶富兴味地摸着鬍子的黑革，在他耳边嘀咕了一些话。
「依他的行动看来，应该打算穿过县政府往北去。我们追，并且收拾他。」
「要是被自卫团抢先就麻烦了，要抢在帕乌抓到他之前杀了他。」黑革边说，忽然停了下来。接着思考了一下之後，又嘀咕起来：「……往县政府去啊？……我们兵分两路，七成人力去县政府那边，剩下三成人力去搜索闹区。」
「搜索闹区是吗？」
黑革目光锐利地一眼瞪去，兔子面具畏缩了一下行了个礼，便以有如杂耍艺人般灵巧的身手跃上大马路的建筑物，追着接连展开的蕈菇而去。
「请问，保险会理赔吧？我的法国蜗牛可是个人物品耶。」
「那是当然，我会包个白包给你。」黑革从怀裡掏出手枪，丢给少女。「你直接去指挥搜索闹区的任务吧，我会派二十个人给你。」
「咦、咦咦？你要我用肉身对抗那、那个赤星？」
「喂喂喂，你有领薪水吧？我认为这比违反合约，遭到绞刑处分好得多喔。」
水母少女用力咬唇，小声嘀咕了句：「这个流氓……！」接着振奋起来衝进闹区。幾个兔子面具拨开人潮，追了上去。
「人资聘用人员之前也该好好用点脑子吧，真是的……所以说，我亲爱的上哪去了呢？」
黑革口中的美禄，趁着他的注意力转移的时候钻过困惑的群众，从他的魔掌之中逃脱了。离去的时候，美禄一度回头，接着急忙想甩开即使隔了很远，也有着可怕吸引力的黑革的视线，来到大马路尽头後右转离去。
「知事，要追吗？」
「不了，不用管他。」黑革愉悦地扭了扭嘴角说道。
「我只是稍微捉弄了他一下。话说回来，这个喔，唉唉——」
黑革回头，看着他最喜欢的电影院，被满满蕈菇弄得面目全非的惨状，發出「咯咯咯」的笑声。
「真是胆大包天啊。原本明天开始就要连续播映『星际大战』系列的说。」
「……科幻电影吗？」
「哎，无妨啦。」黑革连看都不看为了想讨好自己而刻意搭话的亲卫队，重新戴好帽子迈步而出。「接下来这段时间，工作应该……会变得挺有趣的呢。」