３

『如同各位所見，在縣西牆外十公里處的埼玉鐵沙漠中，可確認中等規模的蕈菇森林。』
『從六月初起，岐阜縣、田隱縣、群馬縣等地接連發生蕈菇恐攻，目前認為相關案件均由同一人犯下，忌濱縣政府目前正要求群馬縣開示犯人的詳細情報。』
『另一方面，群馬縣數日前才公開表示已經在群馬南牆殺害了恐怖分子「赤星畢斯可」的消息。目前將要追究意圖釋出假情報的責任歸屬⋯⋯』

陰暗的病房內，電視機的藍光斷斷續續照亮在床鋪上的白皙肌膚。
是一位女性。
穿著一件貼身衣物的高挑身材上，有著結實的肌肉，兼具力與美的軀體，令人聯想到貓科動物。女子臉上稍稍帶著疲憊神色，但意志堅強的雙眼仍熠熠生輝，搭配挺拔的鼻梁，散發一股淒絶艷麗的美。

而在這樣的美麗上布下陰影的，就是覆蓋住女子一半身體，有如燒焦痕跡的「銹蝕」。銹蝕從她的左腿向外擴散，延伸到腹部、胸部、頸部⋯⋯殘酷的是，銹蝕甚至侵蝕了那端整美麗的臉龐一半範圍。無論誰來看，都知道她是一位重度銹蝕病患。
女子顫著長長的睫毛眨了幾下眼，將目光從電視移開，拔掉點滴針頭。

她下床後直直站起，烏黑亮麗的長髮順勢滑落。女子光著腳走到牆邊，拿起立在該處的長棍棒。
那是一支鐵棍。是一支呈現六角形，直直長長的粗獷鐵制棍棒。那支長度約等同身材高挑女性的棍棒，重量絶對不止四五公斤，應該不是這位女性的武器。

然而她卻──

霍！地以猛烈的氣勢揮舞起來。
風壓吹得房間裡的窗簾亂飄，明明鐵棍沒有擦撞到任何東西，但房內各處卻傳來嘎吱聲響。
女子調勻呼吸，又一次。

霍！霍！

接連橫掃劃破空氣。長髮如風，鐵棍如扇飛舞，帶著威猛氣勢震蕩房內。女子忽然將鐵棍刺向電視機，停在兩公分前的距離。
隨著電視機傳來的緊急插播，播報員快嘴說著插播內容。畫面上反覆出現的是接連開出蕈菇的忌濱大馬路，以及在夜晚的忌濱跳躍穿梭的紅髮蕈菇守護者。

「蕈菇守護者，也就是銹蝕的元凶啊。」

女子的呼吸絲毫不見紊亂，以略顯低沉的嗓音嘀咕。

「在我銹蝕殆盡之前，在我還能揮舞棍棒的時候，碰上了呢⋯⋯」

儘管女性低沉的聲音努力保持冷靜，但在那背後，她對電視機另一頭綻開的蕈菇所抱持的憎恨、憤怒，仍無法壓抑，明顯地表露出來。
一般來說，類似忌濱的自衛團這種武力組織，不僅著重防止犯罪與侵略，同時也大多把撲滅蕈菇與蕈菇守護者當成基本理念。
從人們甚至建設巨大高牆阻擋銹蝕的心理來看，自然不想讓據說是散播銹蝕元凶的蕈菇入侵。再加上⋯⋯

這位女子乃忌濱自衛團長，名叫貓柳帕烏。

「帕烏！你又關掉所有電燈了！」

鐵棍「霍！」地劃破空氣，在打開門闖進來的美祿眼前幾公厘處刹地停下。棍棒造成的壓力卷起風，撫過美祿的天空色頭髮。

「美祿，你好慢。」

女子收回鐵棍，將臉湊到整個人僵住的美祿跟前，伶俐嘴角勾出些許笑意，接著伸出雙手圈起美祿的脖子，強行將他拉入自己的胸膛。

「等、等等啦，帕烏，好難受！」
「你八成又被娼婦纏住了吧？所以我才叫你要戴好兜帽啊。」
「不，我是發現一個被虻螫傷的小孩，所以──」

美祿勉強從女性的懷中探出頭，略顯怨恨地看著她。

「而且蕈菇守護者就在唐草大道上出現了！他好厲害，瞬間開出好多巨大蕈菇⋯⋯」
「別讓我這個病人太擔心你。」

女子收緊雙臂，強行讓說到一半的美祿噤聲後，露出仿彿先前的俐落氣勢乃是謊言般的純真笑容。

「更別說，那個病人是你的親姐姐。」

貓柳帕烏既是忌濱自衛團長，同時是一流戰士。她的弟弟則是熊貓醫院的的天才醫師貓柳美祿。這對美麗的姐弟，被人們戲稱為落在忌濱的兩顆珍珠。

如果姐弟相對，可以發現他們的面孔確實相似，但眼中的神色卻截然不同。姐姐眼中有著凶神惡煞般的凶狠，弟弟的眼睛則散發著慈母般的光輝。這兩人的眼神，仿彿與本人天生的性別對調了一般。

美祿覺得姐姐今天似乎與平常不同，散發著一股難以言喻的悲壯感，所以乖乖地讓姐姐抱在懷中。在帕烏堅韌卻柔軟的肌膚包覆之下，每當銹蝕的粗糙觸感擦過，就讓美祿的內心陣陣刺痛。

這時，警報聲突然從帕烏掛在牆上的制服口袋傳出。
接著傳出混入雜音的聲音。

『目前已將侵入者逼至西忌濱四區的縣政府大樓。二警三班到八班，請前往負責一級警戒。重複一次⋯⋯』
「食人赤星，中招了吧。」
「帕烏！」

帕烏立刻放開弟弟的頭，粗魯地取下掛在牆上的自身裝備。
她在覆蓋到頸部的連身皮衣外，套上陶瓷鎖子甲，再穿上自衛團制服，一般的刀槍便無法傷及。接著套上鋼鐵護脛，將一頭黑髮往後甩，扎好覆蓋額頭及頭頂的大型金屬頭巾，忌濱自豪的自衛團長，戰士帕烏的正裝便完成了。

「帕烏！不可以！你的藥物治療還沒結束。」美祿察覺姐姐的意圖，拼命抓住她。「銹蝕已經幾乎要侵蝕你的心臟了！你難道覺得工作比生命重要嗎？」
「美祿，你最重要。我回來之前，記得鎖好門，不能離開醫院喔。然後，知事的特務隊要是來了⋯⋯」
「不可以離開的是你吧！」

聽到弟弟難得發出怒吼，帕烏稍稍睜大了眼。一直以來，都拿姐姐沒辦法，只能被勸退的弟弟，這次卻帶著充滿力量的眼神，阻擋在自己眼前。

「你每次每次都說我最重要，然後跑去亂來⋯⋯你完全沒有考慮我的心情吧！快點回去躺下！我會跟自衛團說明！」
「⋯⋯無論如何都不行嗎？無論我怎樣拜託你，你都不會讓開嗎？」
「就算我拜託，你又曾經讓步過嗎？我也一樣！」
「⋯⋯這樣啊⋯⋯美祿，我很高興⋯⋯」

帕烏突然摸了摸弟弟的臉頰，讓美祿不禁顫了一下，停下動作。帕烏就這樣以充滿慈愛跟悲傷的眼神凝視著美祿⋯⋯
啪！
隨著一道清亮聲響，帕烏一記打在美祿脖子上。這是一種不會造成身體傷害，卻能奪走對方意識的高手技巧。
帕烏抱緊暈厥倒下的美祿，直接將他放在床鋪上。

（我死了之後⋯⋯誰會保護他？誰能從惡意、暴力、銹蝕之中，保護這個太過溫柔的孩子呢？）

「美祿，我還不會死。只要我這條命還在⋯⋯我就會盡可能排除有機會傷害你的毒牙。」

帕烏看著暈過去的弟弟那張美麗的臉龐，並輕輕撫摸他的眼皮。口袋裡的通訊機傳來敗壊興致的警報，但帕烏也沒聽取內容便一奔而出，甩著制服的長下擺，從醫院大門衝了出去。

───

「⋯⋯天底下有哪個姐姐會攻擊弟弟要害的啦！」

過沒多久，美祿清醒過來。熊貓醫院的院長看著敞開的醫院大門，不禁憂郁地嘆了口氣。
確實，現階段的用藥只能對姐姐的病情起到安慰效果。帕烏是在知道這樣的狀況下，決定將殘存的性命奉獻給弟弟。如果沒有能一舉翻轉病情的強力抗體安瓶，甚至無法將姐姐留在醫院當中。

（⋯⋯不過，今天的狀況不同了！）

美祿衝進調劑室，上了兩道鎖之後，開始翻找大衣口袋。
他在剛剛的蕈菇恐攻中順利地到處游走，采了好幾種令人眼花繚亂的蕈菇。他將五顏六色的蕈菇碎片放在桌上，眼睛閃閃發光。

「都是些沒看過的品種⋯⋯！只要有這麼多，一定可以找到！」

美祿將長年使用的皮制四方形公事包放在桌上，解鎖構造複雜的鎖頭將之打開後，配備三支粗壯圓筒，並從中連出複雜管線的粗獷調劑機于焉出現。
美祿在加熱機點火，把手邊蕈菇與溶劑倒入圓筒內，急忙就開始攪拌了起來。

如同縣知事黑革的要脅，為了拯救美祿的姐姐，只能不斷使用政府配給的銹蝕病安瓶治療，但這必須花上龐大的費用，實在不是一介醫師的美祿能夠拿得出來。

不過，這也是只以正規手段獲得的狀況。
美祿正在進行的，正是「銹蝕病安瓶調劑實驗」。在未經許可下嘗試分析国家機密制藥法，屬於一級反叛罪，不過基本上沒有高度藥學知識也無法做到。

然而這位熊貓眼的少年醫師，可是這方面的天才。
他一心一意想治好唯一親人──姐姐的銹蝕病而進行調劑實驗，花費了漫長時間，實驗過無數種材料之後，終於進展到從世間禁忌，據說為銹蝕元凶的「蕈菇」中找出破解靈感了。

「⋯⋯完成了，這個如何呢⋯⋯？」

綠色的黏稠液體正在試管裡面发泡。美祿倒了一點在手背上，稍稍嗅了嗅氣味，滿意地點點頭。

（稍微通個風吧。）

畢竟這是個潮濕的七月底夜晚。美祿用袖子抹去額上汗水，來到窗邊，突然──

（⋯⋯窗戶開著⋯⋯？）

晚風吹送進來，撫過他天空色的秀髮。夜晚的微弱光線從窗戶射入，窗簾在風兒吹送下搖擺著。美祿感受到一點點不協調，靜靜地回過頭。
一閃。
他被一股可以讓任何人退縮的殺氣般感覺貫穿，全身都起了雞皮疙瘩，靜立當場。

（⋯⋯⋯⋯有東西在這裡！）

黑暗之中，閃閃發亮的兩道綠光直直盯著美祿。夾帶殺氣與好奇的那視線，從正面捕捉了美祿的目光，絲毫沒有偏離，持續緊盯著瞧。

「⋯⋯」

（⋯⋯）

「⋯⋯就算調配鴻喜菇進去也不會太有藥效，直接吃掉還比較有用。」
「⋯⋯啊⋯⋯！」
「你會調劑對吧？」

對方一個大跨步靠過來，在夜晚的光線照亮之下，一頭紅髮被風吹得亂甩。仿彿野生動物的壓迫感，讓美祿整個人動彈不得。

「喏。」
「⋯⋯呃。咦？」
「這是顰菇，它的治療能力最好。你調劑一下。」

紅髮男子將手中的紫色蕈菇塞到美祿懷裡，傲慢地說：

「你是名醫吧？我逼問了三個人，每個人都這樣說。」
「不、不可以，沒有允許之下的調劑可是犯罪⋯⋯」
「你剛剛就做了吧。」
「啊，唔⋯⋯！」
「沒時間了。你要是再推托，那不好意思，我會殺了你。」

沙啞的聲音裡透露出些許焦躁。美祿被他的語氣嚇得抖了一下⋯⋯
但他忽然嗅到男子身後另有東西的味道，於是說：

「這是薩爾摩腐蝕彈的氣味⋯⋯被法国蝸牛打中了？那個不可以直接用綳帶包扎⋯⋯！」
「你說什麼⋯⋯？」
「這想法太天真了，怎麼以為靠用藥就可以治癒呢！」

直到方才還被恐懼嚇得發抖的美祿，臉上表情漸漸轉變成認真的醫師表情。

「如果薩爾摩槍傷的處理太隨便，會留下腐蝕症狀。只靠用藥是不行的！請讓我立刻動手術！」
「我剛說過，你要是再推托，我會殺了你吧。」
「我會說服你到你殺了我為止。這樣下去，那個爺爺會死！」

紅髮男子看美祿漸漸找回氣勢，有些驚訝地睜大了眼。看來他太小看這個外觀感覺天真柔弱的熊貓男了，美祿表現出來的慧眼與膽識著實令他有些吃驚。只憑聞到些許火藥氣味，就能說中安置在沒有光線房內牆角的老人中了什麼樣的槍傷，似乎真的讓紅髮男子感到意外。

紅髮男子思索般抓了抓下巴⋯⋯接著再點點頭，說道：

「⋯⋯嗯，我知道了，但還是先調劑。需要多久時間？」
「會因為材料而有差別，不過至少要二十分鐘。」
「給你十分鐘。」

紅髮看著美祿坐到桌前，從窗戶窺探醫院周遭。

「⋯⋯我用聲東擊西的方式讓人都去了縣政府那邊，但這些傢伙的警戒心卻很強。他們不是自衛團嗎？」

「砰！」一發槍彈仿彿要打斷紅髮的低語，從窗戶射入，在門上開了一個洞。
紅髮瞬間抱起倚在牆邊老人，一躍來到美祿身處的桌邊。無數槍彈仿彿掃過他的腳尖般，在窗戶旁的牆壁上開出洞，將之射成了蜂窩。

美祿不禁想要「哇」地大叫，但紅髮男豎起食指，稍稍歪了歪頭。美祿見狀，在莫名其妙的狀況下閉上嘴控制自己，並總之先點點頭回應。紅髮男也許覺得這樣的舉止很好笑吧，只見他臉上帶著大膽的表情笑了。

看似獰猛的白亮犬齒強烈地映在這時的美祿眼底。

『赤星，赤星畢斯可──！鑑於你有蕈菇恐攻犯罪等二十八項前科，忌濱知事已下令若你抵抗就格殺勿論──！在被射成蜂窩之前投降吧────！』

這個赤星畢斯可對著從外頭傳來的大聲公喊話吼回去：
「這裡有人質，不要沒好好考慮就開槍啦！一群智障！」畢斯可先看了美祿一眼，然後接著說：「你們要是敢再開槍，我就讓這個熊貓醫生人頭落地！」

雖然只是喊喊，但美祿聽到這話還是忍不住顫了一下。兩秒、三秒，因為沒有反應，所以畢斯可想看看外頭狀況而探出身子時⋯⋯

砰噠噠噠噠噠！

無數槍彈如風暴貫穿牆壁，在調劑室開出各種大大小小的洞。畢斯可抱著老人和尖叫不已的美祿跳開，順勢踹開調劑室的上鎖門，滾到外面的會面室去。

「這些傢伙毫不猶豫開槍了喔。你明明是個醫生，卻沒什麼人望耶。」
「怎、怎麼會這樣⋯⋯」

儘管美祿說得喪氣，但他手中仍抱著危急之下也沒放手的調劑機。

「我猜他們馬上會攻堅。不好意思，我可能要在醫院上開個天窗了。」
「好⋯⋯⋯⋯咦？你剛剛說什麼？」
「幫我抱著老頭。」

畢斯可把失去意識的老爺爺一把丟給跌坐在地的美祿。就在美祿接下出乎意料輕盈的老人身體時，畢斯可將紅褐色的箭搭在從背後抽出的弓上，朝著方才的門放一箭，接著又朝醫院各處射出第二、第三箭。過沒多久，插在牆上的箭周遭開始冒出某種鮮艷的紅色物體，開始「啪吱」、「啪吱」地粉碎天花板與柱子。

「好，咱們走。」
「啊，等等！我有輪椅！起碼讓這個人⋯⋯」
「不行，已經要開了。」
「開⋯⋯？」
「『攻堅────！』」

重武裝的蒙面大塊頭們衝破玄關大門，一舉涌入。畢斯可抱起困惑的美祿踹破窗戶，跳出醫院。就在這瞬間。
啵咚！
隨著巨大聲響，巨大紅色蕈菇從醫院生長而出，直接貫穿整座建築物綻放開來。蕈菇順勢展開菌蓋，建築物的瓦礫從那上頭嘩啦嘩啦落下，摔在地面粉碎。攻堅的兔子面具們，全都隨著蕈菇綻放，慘叫著就被帶上空中。

「是⋯⋯是蕈菇⋯⋯！」

被畢斯可抱著，接連跳過忌濱房舍屋頂的美祿，不禁半是陶醉地傻傻看著眼前的光景。前一秒還什麼也沒有的空間，現在已經開滿了巨大的紅色蕈菇，而且還持續朝天空生長。在這被死亡之風的恐懼包圍的現代，美祿也是第一次見識到如此強大的生命奔騰。

（真漂亮。）

美祿覺得很不可思議，自己竟然能悠哉地產生這樣的想法時，忽然看到「熊貓醫院」招牌在空中彈跳了好幾下，接著摔落地面⋯⋯然後他的臉部才漸漸抽搐起來。

「啊⋯⋯啊啊────！」
「叫什麼叫啦，吵死了。」
「醫、醫院！」
「嗯。」
「我的！」
「所以我不就先聲明過了。」畢斯可以完全不覺得抱歉的態度，動了動脖子發出「喀啦」聲響，才把不斷掙扎的美祿放在屋頂上。

「雖然我覺得不太好意思，但這也無可奈何。若不那樣做，你也會一命嗚呼。」

看畢斯可態度如此傲慢，美祿再也說不出話，只能傻眼地讓嘴巴開開合合，但這時畢斯可迅速地將他的身體按在屋頂上，下一秒，飛舞空中的直升機探照燈光，就以毫釐之差從兩人身上掃過。

「別亂動。」

聽到這強硬的低語，美祿嚇得只能不斷微幅點頭，現在實在不是抱怨的好時機。
畢斯可彎著身子，用嘴銜住幾支箭，朝著東方遠處市街拉弓，接連放箭。射出的箭勾勒出大大弧線，刺在遠方大樓牆壁上，接著發出「啵！」、「啵！」巨響，開出火紅的蕈菇。
美祿看見直升機的探照燈光一口氣朝聲東擊西的蕈菇照過去⋯⋯

「很快就會露餡，我們走。」

畢斯可嘀咕完，同時抱起老人和美祿跳到小巷內，接著拿起連接下水道的人孔蓋，讓美祿先進去之後，自己也抱著老人鑽進下水道裡。

───

「真是危險。」

畢斯可豎耳聽著無數腳步聲從上方人孔蓋通過，低聲說道。

「這下麻煩了，沒想到連縣政府特務部隊之類的都出動了。」

儘管下水道有一股類似發霉的氣味刺激鼻腔，但還不至於到惡臭的程度，加上以相等間距設置的白色照明燈，使得視野意外清晰。畢斯可有點介意從剛才起就格外安分的熊貓醫生，為了觀察他的狀況而從梯子爬了下來。

（⋯⋯）

畢斯可打算接近美祿，卻在隔了點距離的地方停下腳步，並眯細了眼睛。美祿脫下自己身上的外套與白袍，將之鋪在下水道的地面上，並讓脫去衣服的老人躺在上面。
從旁人的角度來看，美祿正以無比認真的眼神觀察老人的身體，並為他把脈、觸診。他臉上的表情，與方才在畢斯可懷裡發抖的少年完全不同，極其嚴肅。

「怎樣？」
「中了六發⋯⋯一般來說，這威力足夠讓人死兩次了。」美祿顯得有些興奮，也沒回頭看看畢斯可，徑自說下去：「這位到底是何方神聖⋯⋯？受了這麼嚴重的傷，呼吸和脈搏竟然沒有一絲紊亂⋯⋯」
「救得了嗎？」

「就要看這支安瓶能不能生效了。」美祿從寶貝地抱在懷中的調劑機裡，取出充滿紫色藥水的安瓶，將之舉到燈光下。

「我會切開他的傷口，取出子彈與腐蝕部位。之後⋯⋯只要注射這個，並祈禱他的身體狀況能夠挺過去。」

畢斯可看了美祿的側臉一會兒，接著似乎是理解一般點了下頭，然後站起身子。美祿慌張地攔住他。

「等、等一下！你要去哪裡？」
「如果只是待在這裡，很快就會被包圍了。我出去一下⋯⋯擾亂他們。這段時間，老頭就拜託你了。」
「不可以！」

看起來跟女人一樣柔弱的男生突然大吼，讓畢斯可也不免有些吃驚地回望過去。美祿先是盯著畢斯可的臉和脖子看了一會兒，接著動手，想要用他纖細的手臂脫下畢斯可的外套。

「你、你、你想幹什麼！」
「你受了這麼重的傷，是想去送死嗎？我先幫你處理一下，在那裡坐好。」
「笨蛋，我無所謂啦！你想辦法治好老頭就可以了。喂，放開我啦。」
「不可以！我怎麼可能放著渾身是血的人不管！」

儘管雙方爭執到臉紅脖子粗，美祿還是在溫柔的雙眼中灌注了無比堅定的意志，直直瞪向畢斯可。

「那不然這樣，你起碼！起碼讓我縫一下臉上的傷口！從剛剛開始血就一直流進你的眼睛裡了。若是放著不管，你就算去了也會直接送死啊！」

美祿沒等因為自己的氣勢而不禁畏縮了一下的畢斯可同意，強行逼他坐下之後，從懷中取出醫療工具包，攤開放好。
他重新審視畢斯可的臉，看起雖然很有精神，但臉上卻滿是割傷和擦傷，而且從額頭上那道深深的割傷所流出的血，正一直流進他的左眼。

美祿以熟練的手法，用熱手術刀切開隨處可見的膿包放血，並迅速縫好特別深的額頭割傷，接著塗抹軟膏，原本想用綳帶包扎，卻因為畢斯可像狗一樣加以抗拒而作罷。這麼一來傷口就算暫時處理完畢，美祿用袖子抹了抹額頭的汗水。

到此，他總算放鬆那張娃娃臉，勾起嘴角露出了一個笑。

「好！弄好了！」
「⋯⋯」
「⋯⋯呃，很痛嗎？」
「你叫什麼名字？」
「啊，貓柳⋯⋯貓柳美祿。」
「美祿。那個⋯⋯」

畢斯可以奇妙的神情看著美祿。他對上美祿那對圓圓的藍眼睛好一會兒，猶豫了好幾次該說什麼才好，接著才──

「謝啦。」

用有點粗暴的態度說完後迅速起身，登上梯子。

「那、那個！」
「囉嗦耶，怎樣啦！」
「我還沒請教患者的名字。」

美祿完全忘記自己曾被眼前的少年威脅過生命，如是問道：

「而且⋯⋯我也沒問你的名字⋯⋯」
「那邊那個快死的叫賈維。我呢⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯畢斯可。我叫赤星畢斯可。」

於此，畢斯可又在梯子上俯視了美祿一眼。
綠色與藍色眼眸就像在摸索某種吸引彼此的難解奧秘，兩人互看了一會兒，後來是畢斯可先不經意地別開目光，就這樣打開人孔蓋，衝進忌濱的夜晚之中。

「⋯⋯赤星⋯⋯畢斯可⋯⋯」

美祿嘀咕一次那有如吹襲而來的赤色風暴般的少年名字，並凝視了在燈光照耀下蕩漾的水面片刻。沒多久，他才像大夢初醒般呼一口氣，連忙跑到賈維身邊。