４

「團長，帕烏團長──！」

一位斥候喘著氣，衝到自衛團正堅守的縣政府正門前。雙手抱胸，咬著嘴唇，正因為狀況膠著而煩躁的帕烏，擋下身旁的副官，親自奔到該名年輕自衛團員身旁。

「通往縣政府的足跡是欺敵技倆！赤星現在正在西門附近大鬧特鬧！」
「怎麼了？你看到什麼了？喂，拿水來給他！」
「據推測赤星的對手是兔子面具⋯⋯黑革知事的特務部隊。數量相當多，但儘管如此，他們似乎也應付不了赤星一個人⋯⋯」

（臭知事，又擅自行事。）

年輕團員沒怎麼好好接受身邊的人照料，對著咂舌的帕烏繼續說：

「帕烏團長，請您⋯⋯請您冷靜聽我說。」
「什麼事⋯⋯？」
「我看到一朵異常巨大的蕈菇開在鬧區。」團員害怕得牙齒發顫，但還是一口氣說出來。「那個位置是熊貓醫院！是團長弟弟的⋯⋯」

一股熱血竄過帕烏全身，她原本美麗的臉龐瞬間變為凶神惡煞。
帕烏以一道咬緊牙聲代替回應，接著推開團員，大跨步地邁步而出。副團長急忙追了上去。

「團長！」
「降低縣政府的戒備等級。將二、三、四班轉往西門，九班送去北門。」
「您打算一個人先過去嗎！對方可是国家級懸賞的極大惡徒！」

「那又怎樣⋯⋯？」帕烏沒有隱瞞不斷涌現的焦躁，迅速跨上停在正門前的愛車──一輛重型機車。

「想對我發表意見，就先在模擬戰中贏過我一次吧。接下來交給你發號施令！」
「明、明白了！」

帕烏沒等副官回話，純白重型機車一鼓作氣用最高速度衝出。帕烏從機車上一揮武器鐵棍，粉碎地面，機車同時借由反作用力躍上忌濱的夜空，落在一棟住宅屋頂上。

（美祿⋯⋯！）

帕烏的焦躁直接化為穿梭忌濱市街的白色閃光，朝聳立在遠方的紅色蕈菇而去。

───

畢斯可站在屋頂上，眼觀四面。綻放的朵朵蕈菇散發淡淡光輝，有如路燈般照亮城鎮。孢子如細雪在空中飛舞，撫過他滿是血跡的臉龐。
在他努力奮戰之下，兔子面具軍隊只剩下昏倒在地的人員，其他都倉皇逃離了，大規模喧鬧的忌濱，只有這個中心點被不可思議的寂靜包圍。

（真擔心賈維。我是不是該先回下水道一趟⋯⋯但自衛團為什麼沒有出動？）

畢斯可陷入沉思，先吸了一下鼻子，然後⋯⋯一腳踩在從方才開始就一直在腳邊蠢動，打算掙扎逃跑的嬌小兔子面具。

「喵嘎啊！」

畢斯可一把抓起發出尖銳叫聲，整個往後仰的兔子耳朵，摘下對方面具後，粉紅色的麻花辮順勢滑落肩膀。那是一位髮型有如桃色水母的少女。

「等、等一下，等一下啦，我、我可是持反對意見的喔！看起來這麼溫柔的男生，絶對不可能是壊人嘛，對不對？然後啊，那個知事就強行⋯⋯」

額頭和脖子冒著汗珠的少女，臉上帶著抽搐笑容，稍稍見外地抬眼看著畢斯可。

「喂，你們到底是什麼來頭？全部都來這裡了嗎？自衛團呢？」
「吶，我說，你要是殺了這麼純真可愛的女孩子，不會睡不安穩嗎？我、我們來交易一下吧。我、我今天就不干這個工作了，然後直接跟你⋯⋯」
「我看你耳朵不太好喔。要不要直接在你頭上開一朵蕈菇啊，混賬！」
「呀啊──！好可怕，這傢伙好可怕────！」

忽然⋯⋯漆黑的夜晚那頭，傳來某種東西「嘎哩嘎哩」地奔馳過來的聲音。
畢斯可專注地聽，發現那道「嘎哩嘎哩」的聲音躍過數間忌濱鬧區房舍的屋頂，看來似乎正往這邊過來。

（機車⋯⋯？）

水母少女趁著畢斯可的注意力轉移的一瞬間，立刻像只老鼠一樣逃脫。畢斯可都還沒來得及追上去，這時車輪刮削屋頂的聲音就突然變大，在照亮夜晚城鎮的光線之下，一輛重型機車伴隨怒吼高高躍起，從另一邊的屋頂一直線朝著畢斯可飛了過來。就在畢斯可戒備的同時，鐵棍「霍」地一閃，朝著畢斯可猛力揮下，直接粉碎了屋頂瓦片。

畢斯可瞬間跳開逃過了死劫，但碎裂的瓦片擦過他的臉頰，旋即噴出鮮血。
銀色的金屬頭巾隔著飛散的瓦片，散發出耀眼的光芒，眼前的女戰士目光直直釘在畢斯可身上。她輕鬆以單手揮舞與自身曼妙的曲線並不協調的鐵棍，調動車體朝畢斯可猛衝過來。

畢斯可向後一退，朝如勇往直前武士的女戰士放了一箭。箭應當確實鎖定了鐵棍戰士，但鐵棍再次「霍！」地劃破空氣，箭影于焉消失。戰士用鐵棍一掃，打飛了畢斯可的猛箭。接下來的第二、第三箭，也都接連被鐵棍擊落，甚至沒給女戰士的衣服造成任何損傷。

（這傢伙！）

畢斯可評估了逼來戰士的氣魄與實力後，反射性將弓朝向下方，在眼前的屋頂射了一箭。以極速衝刺打算壓扁畢斯可的機車，就在此時因為「啵！」地猛力綻放的蕈菇作用力下，一鼓作氣被抬到了空中。

「⋯⋯！」
「你這樣亂騎車就該被吊銷駕照啦，蠢貨。」

原本笑著的畢斯可看到騰在空中的戰士已經重新調整好姿勢，於是又斂起了表情。
鐵棍女戰士將飛舞空中的機車當作立足點用力踢蹬，借此反彈，以飛快的速度朝著畢斯可襲來。

───

「喝呀啊──！」

戰士的身體與光澤亮麗的黑髮如龍卷風般逆時針打旋，乘著因此造成的離心力揮出的鐵棍，以有如刀刃的銳利度劃破空氣，刺進了舉弓防範的畢斯可側腹。畢斯可的身體就像被一腳踢下的球一樣彈跳，猛力衝撞另一邊房舍的牆壁，開出了一個大洞。
煙塵隨著巨響卷起，女戰士稍稍眯細了眼，凝神觀察了蕈菇守護者消失的大洞，並如破風般揮舞手中的鐵棍。

（方才那一棍應該已經砸爛他了⋯⋯原來食人赤星只有這點斤兩啊⋯⋯）

女戰士的眼中透露些許失望之色⋯⋯接著迅速睜大。她沒有忽略某樣尖銳的東西在霓虹燈光照耀之下，散發了閃耀光輝。

鏗！

鐵器貫穿鐵器的聲音。反射性舉起鐵棍保護自己的女戰士眼前，一支黑色的箭鏃正閃閃發光。射出的鋼箭貫穿了六角形鐵棍，情勢可說非常危險。

（這真的是人類射出的箭嗎⋯⋯！）

戰士的額頭上冒出些許汗水，「嘎哩」一聲咬緊了牙根。
畢斯可穿破建築物單薄的屋頂一躍而出，準備與女戰士對峙而落地⋯⋯

「你是誰啊？挺強的耶。」並咬牙勾嘴一笑。

「你那些技巧在哪學的？難道說在忌濱這地方，在新娘修行時都要學耍棍嗎？」

畢斯可的箭不僅威力強大，速度也與一般槍彈無異。而女戰士竟能分毫不差地打下畢斯可的箭，那樣的技巧絶非尋常人能辦到。
遑論對方還是女性。

「我是忌濱自衛團長，貓柳帕烏。」

這以女性而言偏低沉的聲色之中，明顯透露出挑釁意味以及些許怒氣。

「蕈菇守護者，我勸你乖乖投降伏法。不然下一招就會直接打爆你的頭。」

身材高挑，身上白色大衣隨風飛舞，以正眼姿勢架起鐵棍的帕烏，勇猛的姿態看起來就像西洋的戰爭天使。只不過，她那乍看下正派的身影，卻帶著難以掩飾的凶神惡煞氣魄，這樣的落差引起畢斯可的興趣，促狹地露出犬齒。

「這種事情不是該在動手之前先講嗎？」畢斯可愉快地笑著。

「你一副就算把我繩之以法也要殺了我的樣子耶，我難道是你的殺父仇人嗎？」
「我警告過你了！」

長髮一直線延伸，鐵棍粉碎畢斯可的立足點。風勢撩起帕烏的劉海，使她美麗臉龐上遭到銹蝕的部位顯露在外。

（這個人銹蝕的症狀真嚴重。都快死了，還能如此迅猛嗎？）

畢斯可儘管內心吃驚，仍一邊避開帕烏的連續鐵棍攻勢，一邊接連跳過一處又一處屋頂，並以誇張的臂力，仿彿四棒打者舉高球棒般，將方才被帕烏踢開落在屋頂上的機車一把舉起。

「嘿喝！」

畢斯可舉起重機當作盾牌，彈開帕烏揮下的鐵棍。接下來兩招、三招交手，眼見機車四處凹陷，最後終於從引擎處噴出火來。

「喝啊──！」

帕烏一鼓作氣出招，揮下的鐵棍帶著強大威力，將自己的愛車一分為二。但這時畢斯可的判斷也是無比迅速，他立刻將噴火的引擎朝帕烏丟去，接著迅速拉弓射箭。
兩人之間引發了一陣大爆炸。

被強大衝擊炸飛的畢斯可，撞在身後游樂場建築屋頂的巨大保齡球瓶裝飾上，隨著巨響一舉撞飛它，卷起陣陣白煙。另一方面，帕烏也將鐵棍捅進屋頂，捱過這波衝擊，勉強在屋頂上站穩，直直瞪著狂傲地在白煙中起身的畢斯可。

帕烏的必殺鐵棍只消擦過便足以讓人骨折，過去她也未曾有過自己連續出招竟被悉數化解的經驗。她眼中的殺氣依舊銳利，但在那之中也摻入了幾分驚愕之情。

「我看你銹蝕成這樣，是很想稱讚你的本事啦，但你要是太衝動，只會讓病況惡化得更快喔。」
「你居然好意思說⋯⋯！不就是你這樣讓沿路上所有城市化為銹蝕的嗎！」
「我也解釋到嘴快爛了，但蕈菇不會散播銹蝕。它們會吞噬銹蝕生長，是淨化銹蝕的唯一手段。」

畢斯可把折斷的臼齒連同口中血水「呸」地吐出後，重新面對帕烏說道：「我只是在經過銹蝕嚴重的地區時，順手種了幾株罷了。就算不感謝我⋯⋯也輪不到拿那種玩意兒這樣熱情招呼我吧。」
畢斯可在這樣連續跨越死亡的纏鬥之中愉快地說著。帕烏喘著氣，有點傻眼地回應：

「你以為我會相信這種笑話嗎⋯⋯？你的目的不就是以蕈菇填滿所有都市，借此報復迫害蕈菇守護者的仇嗎！」
「不對，我只是在尋找『食銹』。」

畢斯可正面承受帕烏的目光，處之泰然地回話。

「你說⋯⋯食銹⋯⋯？」

帕烏架著鐵棍，眼神閃爍了一下。對手渾身都是破綻，但沒有辦法別開目光。說著這些話的畢斯可眼神中燃燒著熊熊烈火，那跟惡意、殺意不同的某種強大意志緊緊揪住了帕烏，封鎖了她的鐵棍。

「不管是人還是機械，不管怎樣深層的銹蝕都能吸收乾淨的蕈菇。我有個需要用到它治療的對象⋯⋯所以才會不斷旅行。放下你的棍棒讓我走，我在這個忌濱既沒有事情要做，也對這裡沒有任何怨恨。」
「⋯⋯你以為到了這個節骨眼，還能用這麼無趣的蠢話逃跑嗎！赤星，擺好你的架勢！我的棍可以直接打中你！」

（⋯⋯為什麼赤星如此游刃有餘⋯⋯？是因為看到我的銹蝕，打算引誘我動搖出現破綻⋯⋯不對，蕈菇守護者說什麼都跟我無關。下一棍我就會獲勝！）

畢斯可不知是否看穿了帕烏的猶豫，只見他愉快地勾起嘴角，接著瞪向對準了自己的鐵棍，仿彿發現某個時機已經到來，便以壊小孩的感覺對帕烏說：

「不過呢，我在忌濱也不是毫無收獲。這裡有個好醫生，受了他很多關照呢。」

畢斯可先停了一下，直勾勾地觀察帕烏的臉。

「⋯⋯剛剛說了你叫貓柳對吧？你們長得很像。你認識美祿嗎？」
「你說美祿？」

仿彿詛咒解除後回過神的帕烏，臉上閃過一絲緊張。那對美麗的藍色眼眸閃爍了起來。

「你對美祿⋯⋯你對美祿做了什麼！你這傢伙，把美祿怎麼了！」

「你問我做了什麼？」畢斯可這時露出犬齒，對著仿彿瘋狗的帕烏笑了。

「我要是真的做了什麼，你打算怎樣？你認為我做了什麼？你難道不知道世間是怎麼稱呼我的嗎？」

畢斯可的話都還沒有說完，帕烏便以凌厲氣勢衝了過來。完全化身為凶神惡煞的帕烏，以大上段劃破空氣揮下鐵棍，「霍！」地一直線朝畢斯可的額頭殺去，有如切西瓜那樣將之剖開⋯⋯

理應如此。

鐵棍只是稍微割傷了畢斯可的額頭，直接停了下來。畢斯可滿臉都是從額頭傷口噴出的鮮血，但他仍露齒賊笑。

「唔！」
「笨蛋──」

某種白白又圓圓的物體，好似安全氣囊從擊中畢斯可的鐵棍中冒出，抵銷了衝擊力道。那玩意兒從鐵棍尖端朝握柄處接連冒出。
接著以鐵棍為苗床，「砰！」地如爆炸般綻放。
那是一種表面光滑白皙的球形蕈菇。

（竟在鐵棍之中埋了毒⋯⋯！）

當帕烏每次大舉揮動鐵棍時，之前正面擋下鐵箭之際深植其中的氣球菇毒便會擴散生根。畢斯可之所以貫徹防守，之所以特地多嘴講了很多話爭取時間⋯⋯都是為了讓植於鐵棍中的毒素擴散發芽所做的安排。
畢斯可沒有放過帕烏因為蕈菇的衝擊而退縮的機會。他迅速鑽進帕烏的懷裡，一鼓作氣踢在她的心窩上，讓帕烏的身體高高浮起。

「鐵器表面若是出現白色菌絲，那就是即將發芽的記號。」浮在空中的帕烏，眼底映出拉滿弓，滿臉笑容的畢斯可身影。「如果你沒有陪我閑聊，這次交手將會是你獲勝喔。」
「赤⋯⋯星──！」
「你還是早點退休嫁人去吧。長得這麼美，我很難揍下去耶。」

現在的帕烏沒有任何方法擋下畢斯可邊說邊射出的箭，她看著毒箭深深刺入自己滿是銹蝕的右肩，帕烏的意識伴隨劇烈痛楚逐漸泛白淡出。

（美祿⋯⋯！那孩子⋯⋯就唯獨那孩子⋯⋯！）

畢斯可跳過一處、兩處屋頂，接住閉上眼，失去意識墜落而下的帕烏。儘管有些失去平衡，還是平安落地。

「這傢伙比看起來還重耶。」

畢斯可扛著帕烏，往下跳到小巷內，正準備奔出時⋯⋯突然覺得讓帕烏那秀麗的黑髮拖在地上有些過意不去。只好不情不願地將她的身體抱在胸前，同時仔細重新用雙手捧起她的頭髮，然後才有如飛毛腿般穿過小巷。