５

「不准動。」

畢斯可的後頸感到一股殺氣竄過，反射性停下動作。

「放下人質，舉高手。」

對手似乎正從後方鎖定了自己。敵人散發出熟練高手的氣息，讓畢斯可綳緊了臉。

與帕烏交手耗掉不少時間，畢斯可察覺到其他自衛團員漸漸聚集而來，於是接連穿梭過鬧區錯綜複雜的小巷，正準備趕往安置賈維的地下道途中。
雖然他為了保險起見而抱著帕烏的身體，準備當作人質使用，但看樣子盯上自己的對手是個相當老練的熟手，玩弄小把戲的你來我往應該不會管用。

畢斯可按照對方所說放下人質，緩緩舉高雙手⋯⋯
接著「登！」地重重一蹬地面躍起。借勢抽出的蜥蜴爪短刀閃現刀光，畢斯可一個扭身，朝散發殺氣的來人脖子揮下。

鏗！

防下這必殺一刀的，同樣是一把蜥蜴爪短刀。
畢斯可看到短刀另一頭的蒙面下炯炯有神的目光，急忙控制自己不要驚呼出聲。

「⋯⋯啊⋯⋯！」
「喲呵呵呵！你對大病初愈的老頭還真不留情呢。」
「賈維！」

畢斯可不禁睜眼大叫，當下不知道該對摘下蒙面咯咯笑著的師父說些什麼，一張嘴只是不斷開開闔闔。

「你⋯⋯你可以活動了？傷勢怎麼樣？」
「嗯哼，如你所見。身體裡面好像中了六發子彈呢。」

賈維說著，一邊卷起肚子附近的衣服，伸手指了指上面的縫合傷口。

「⋯⋯你這臭老頭！既然最後死不成，那一開始就不要病懨懨的啊！」
「笑話，你以為那樣還死不了人嗎？要不是有那個熊貓小鬼的功夫，老夫就到此為止了。不過呢，活下來的老夫也是挺了得的吧？」
「⋯⋯混賬東西⋯⋯還不是你說了那些像遺言的話，我才⋯⋯！」

畢斯可凶狠的表情早已軟化，正拼命忍住即將一涌而出的情緒。
追著像只猴子一樣在小巷內鑽來跳去的賈維，到這裡好不容易才追上的美祿，看到畢斯可臉上的表情，不禁停下了腳步。
食人赤星流下的眼淚，讓美祿感受到沉潛在這名蕈菇恐怖分子內心深處的溫暖少年應有的體貼之情，不禁稍稍放鬆了臉頰。

「⋯⋯美祿，你成功了啊。」
「不！我只是盡我所能罷了。是赤星先生的安瓶奏效了！」
「蕈菇守護者的規矩是一定要報答恩人之情。只要是我能做到的事情，你都儘管說。」
「不，我只是⋯⋯」

美祿害羞地從畢斯可身上稍稍別開目光，接著便看到倒在一旁的長髮女戰士。

「⋯⋯啊啊！帕烏！」
「你果然認識她啊。」

畢斯可先點了點頭，接著協助美祿扶起女子的身體，使之倚在牆壁上。

「她跟我大打出手，所以我給了她一點沉睡毒，現在只是睡著了。」
「她是我姐姐⋯⋯赤星，你剛剛說沉睡毒？你打贏她了？」
「蕈菇的藥效還對這傢伙身上的銹蝕有效，幫她注射剛剛用在賈維身上的東西就好。」

畢斯可說完之前，賈維就踩著小跳步過來，替帕烏注射了剩餘的顰菇安瓶。紫色藥劑從銹蝕的肩口吸收進體內，帕烏雖然皺了一下眉，但呼吸過沒多久就恢復穩定與平順。

「好⋯⋯好厲害⋯⋯！」

借助蕈菇守護者的知識製造出來的安瓶藥效之好，即使美祿用上所有才智也無法調劑得出。看著至今睡覺時總是壓抑著痛楚的姐姐那張安穩的睡臉，美祿覺得自己內心涌上一股新的決心。

「畢斯可，沒空發呆了。自衛團的美洲鬣蜥騎兵已經追了過來，不到五分鐘就會抵達這裡。要是我們再被包圍，這次可是逃不掉了。」
「我知道了，北門近在眼前，我們走！」
「嗯，老夫會絆住他們，快走唄。」
「喔⋯⋯啥？」

畢斯可正準備奔出，聽到師父意外的回應，不禁回頭。

「你說絆住他們是什麼意思？你不一起來就沒意義了啊！」
「你用點腦袋想吧，剛從體內取出六發子彈的糟老頭怎可能有辦法立刻踏上旅程啊。」
「臭老頭，該用腦袋想的是你！調劑該怎麼辦！就算採到『食銹』，當下如果沒有能夠調劑的人⋯⋯！」

賈維摸了摸白胡，一副促狹的眼神看了看畢斯可身邊。
畢斯可緩緩順著賈維的視線看過去，就看到因為緊張而整個人僵住的娃娃臉熊貓醫生。承受畢斯可眼光的美祿咽了下口水，但仍努力不要別開自己的目光，回望畢斯可的眼神。

「賈維，你是痴呆了嗎！」
「赤星先生！麻煩你！麻煩你也帶我走！」

美祿抓住袖子的力道超乎想像，畢斯可無法甩開他，只能驚愕地張嘴。

「你這傢伙，放開我。一定是這臭老頭跟你灌輸了些鬼話吧。」
「我聽他說了有關『食銹』的事情！我可以派上用場，也可以調劑，還可以幫你療傷！」
「混賬東西，誰要帶著像你這種一沒注意就可能會死掉的傢伙一起走啊！」
「你剛剛才說過，我有事情都可以拜託你！」
「我可不是神燈精靈！」

畢斯可瞪大了眼，如一把烈火般對著美祿怒吼：

「牆壁外頭可沒有好過到像你這種都市小孩可以活得下去！可不是賠上你那白嫩嫩的一兩只手臂，就可以解決問題！」
「那又怎樣！」

美祿鼓起勇氣，將所有力氣注入眼光之中，吼了回去：

「那說不定可以拯救我的姐姐，拯救我唯一的親人。不過是條手臂，想要就拿去，就算腦袋分家也無所謂！」

美祿使出渾身解數的怒吼，讓畢斯可的鋼鐵之心上竄過一道裂痕。
畢斯可用力抿著嘴瞪大雙眼，一把揪住美祿衣襟拉了過來，直直看進他的眼。

過去除了賈維之外，從來沒有人能擔任畢斯可的搭檔。不論如何驍勇善戰的蕈菇守護者，都會被他那如暴衝野馬的鋼鐵意志力甩下馬鞍。
遑論眼前這個顫抖不已的少年，似乎孱弱到被銹蝕之風一吹就會飛走，不僅不會使弓，更不會騎螃蟹。甚至連牆外都沒踏出過一步，是個被保護得好好的都市少年。

唯獨他的眼神──

只有那對清澈的藍色雙眼，儘管因為糾結而顫抖，還是⋯⋯
強烈地與畢斯可的翡翠色雙眼互相吸引，閃耀著恆星般的熊熊意志！

『二班、三班，散開！繞去包圍北門──』
「畢斯可，自衛團來了！沒空讓你猶豫了喔！」

畢斯可此時先深吸一口氣，閉目思考了三秒。
接著睜開眼，將激動之情化為覺悟，身為一流蕈菇守護者的精悍面容在此出現。畢斯可將自己銳利的目光，對向吐露內心一切，儘管發著抖卻仍持續看著自己的美祿，接著說：

「如果不想死，就乖乖聽我的話。基本上蕈菇守護者的旅途，就是兩人一組搭檔。要是一個死了，另一個就得跟著上路。」
「赤星先生！」
「還有！就是那個，改掉你那煩死人的客套說話方式！搭檔之間是對等的，我是畢斯可，你是美祿！懂了沒？」
「我知道⋯⋯」

畢斯可立刻狠狠地瞪了過去。美祿連忙閉嘴，接著露出一個開心的笑容，改口道：

「我懂了，畢斯可！」

「喲呵呵呵。」賈維在屋頂上高聲大笑。

「這可是新搭檔誕生呢。好嘍，快走！」

賈維射出的蕈菇箭「啵！」、「啵！」地綻放，阻擋了自衛團美洲鬣蜥騎兵逼近過來的去路，為忌濱的夜晚帶來另一波喧囂。畢斯可張口，原本想對遠遠跳開的賈維說些什麼，但還是放棄了。

「喂，你老姐該怎辦？要讓她就睡在這裡嗎？」
「沒問題！自衛團會好好保護她。我在她的小包裡面放了很多蕈菇安瓶！啊，不過⋯⋯」
「這一道別可能這輩子都再也見不到面了。雖然我們時間不多，但你去多看她兩眼吧。」

美祿點點頭，跑到正熟睡著的姐姐身邊，將自己手臂上的皮制手環戴到姐姐手臂上。

「姐姐⋯⋯你一而再、再而三保護了我，成為我的護盾。所以，換我保護你一次，為你受一點傷，也沒關係吧⋯⋯？」

美祿將自己的額頭靠在沉睡的姐姐額頭上，閉上了眼睛。

「我一定、一定會治好你。所以帕烏，你要等我喔。姐姐⋯⋯」

美祿就這樣抱著姐姐好一會兒，有如確認兩人之間的親愛之情⋯⋯接著突然像想起什麼般彈跳起來，重新面向畢斯可。新搭檔正以布滿血絲的眼看著手腕上的手表，非常坐立難安地環顧著周圍。

「畢斯可，我、我、好了！可以了！」
「你這白痴很會拖耶──！還沒踏上旅程就想結束嗎！」

聽了美祿這麼說，畢斯可怒氣衝衝地抓住他的手臂，往聳立的北門奔去。

「你名字的美祿⋯⋯」畢斯可忽然轉頭問。「是像巧克力的那個嗎？用牛奶沖泡的⋯⋯」
「對！身強體壯喝美祿。這是媽媽幫我取的名字⋯⋯」

「哼，身強體壯喝美祿啊。」畢斯可邊跑邊搭起紫色箭，朝城牆前方的地面射去。箭毒立刻張開蕈絲，將周遭的地面漸漸變成紫色。

「⋯⋯這名字不賴！」

畢斯可抱起美祿的身體，一舉踩在箭上。接著「啵！」一陣強烈衝擊，開出了一朵巨大杏鮑菇。站在杏鮑菇上高高彈起的兩人，躍入忌濱夜空，順勢翻過高聳的城牆，踏上了嶄新的大地。