６

龐大的積雨雲在蔚藍無比的天空上層疊堆積。
碎層雲不時遮掩了強烈日照，乾燥的風吹過，給冒著汗水的身體帶來了清涼感受。
這裡是栃木的「浮游藻原」

作為這忌濱北方高原命名來源的「浮游藻」，會在每年春夏之間大舉發芽，變成球狀輕飄飄地漂浮於空中。其利用白天大量吸收日照，在夜晚散發柔和光線的模樣相當美麗，能夠給旅人帶來慰藉，但輾轉各處的獎金獵人，大概不能算是會欣賞這種情調的對象吧。

「⋯⋯太好了，似乎沒有追上來。」
「好熱！我知道了啦，不要再抓著我了！你是海星嗎──！」

畢斯可用袖子抹抹額頭，這樣回應拼命跟在自己身後的美祿。
這裡除了有會發熱的浮游藻，還要加上腳邊冒出的小草新芽，以及四處散落的廢棄汽車、戰車受到陽光照射吸收的熱氣，讓不得不穿著一身厚重裝備的畢斯可，不斷冒出豆大的汗珠。

「照我的評估，多虧有蕈菇安瓶，帕烏應該可以撐上三個月。問題在於賈維，我想即使在城牆之內，他大概也只能再活一個月。」

畢斯可瞪了美祿一眼，見美祿嚇得縮了一下肩膀，才點頭要他繼續說下去。

「如果『食銹』如同賈維所說，位在秋田的仙境之類的地方，那用走的絶對趕不及。話雖如此，這也不是一趟可以開車上路的旅程，要是利用了忌濱高速公路之類的道路，馬上就會被自衛團逮捕⋯⋯」
「你這傢伙以為我是個只懂打架的老粗是吧。這我知道啊，怎麼可能什麼都沒想就出門！」
「看來你有什麼好點子吧！」

畢斯可這時先輕輕啐了一聲，接著從腰包取出折疊好的地圖，並將滿是傷痕的手滑過地圖，指給探了過來的美祿看。

「足尾的骨炭脈末端，正好延伸到這裡的北邊。炭坑裡面最長的一條礦車線路，似乎可以延伸到山形南部。如果能夠順利轉乘，過這段路應該不用花上兩天。」
「足尾的炭坑⋯⋯是⋯⋯」

美祿的表情漸漸變得不敢置信且陰郁。

「意思是說要穿過骨炭脈裡面嗎？畢斯可，這、這不管怎麼說都太亂來了啦！」

足尾骨炭脈因能夠開採在東京大爆炸之後出現的新興燃料資源「骨炭」而興盛，為日本屈指可數的炭礦地帶。

骨炭是錫或黑炭等礦物，在銹蝕風吹送下變質後得出的新世代燃料，名稱的由來有一說是因為它如同骨頭的的白色外觀，也有個說法是因為那是以鐵人飛散的骨頭為苗床生出的礦脈等等，眾說紛紜，但總之那是一種現今普遍使用的一般性燃料。

過去為了搶奪廣大礦脈的採礦權，栃木、新舄、福島等縣彼此相爭，並安排了擴大開發炭礦的計劃，卻因炭礦內持續增殖的異形進化生物，以及不斷噴出的毒氣、頻繁發生的爆炸事故等狀況，現在所有縣政府都從這礦脈抽手了。

如今，那裡只是一條被礦車線路鑽得到處是洞的山脈，作為天然火藥庫聳立於此⋯⋯這就是足尾骨炭脈的現況。

「據說潛藏在骨炭脈裡面的鐵鼠非常凶殘，如果被集團咬上，用不到十秒就會被啃到只剩下骨頭。就算畢斯可真的很強，只有我們兩個，實在無法應付那些⋯⋯」
「誰說只有我們兩個人上路了？」
「咦咦？因為其他⋯⋯」

這時候美祿才發現，畢斯可沒有很專心地在聽自己說的話，從剛才開始就一直在東張西望。

「吶，畢斯可，你在找什麼嗎？」
「就是那個第三人⋯⋯終於找到了。」

畢斯可圈起手指吹了口哨，眼前的土地突然隆起，一只巨大螃蟹就擋在兩人面前，遮住了陽光。
橘色甲殻在陽光照耀下閃閃發光，高舉的大螯充滿可以輕易粉碎汽車的魄力與強悍。

「嗚哇、哇、哇啊啊！」
「笨蛋，它是同伴啦。」

畢斯可忍不住用手肘頂了頂躲到自己身後的美祿，接著開心地走向大螃蟹，仔細地拍掉它甲殻上的泥土。美祿看到大螃蟹乖乖地沒有反抗，才稍微放鬆戒備，接著略顯愕然地向畢斯可問：

「這⋯⋯這位是畢斯可的⋯⋯朋友？」
「它是我兄弟。」

大致拍掉泥土之後，畢斯可從螃蟹的大腳往上跳，一舉坐到背部的鞍上。

「它是鐵梭子蟹，名叫芥川。我讓這傢伙從牆壁東邊繞過來。因為它怕熱⋯⋯我想說它應該躲在土裡，所以才在找它。」

鐵梭子蟹如同其名，是一種擁有非常堅硬甲殻的大型螃蟹。

因其體魄強悍且個性溫順易控制，所以沿海地區的自衛團也會用來作為動物兵器，芥川應該也是這類動物兵器的末裔。能夠背著大砲跟機槍，橫越山區、沼澤、沙漠等艱難地形的鐵梭子蟹行軍能力確實高強，加上其甲殻與剛猛的大螯揮出的攻勢，有段時間還被視為無敵兵種。

但當衝繩部隊往九州行軍時，因為氣候異常而出現大量鐵梭子蟹最喜歡的小麥蝦，導致所有鐵梭子蟹都衝進海里，再也沒回來。發生過這樣可笑的插曲之後，現在各大自衛團之中，幾乎都看不到鐵梭子蟹的踪影了。

「潛藏在炭坑裡面的動物，絶對不會找牙齒咬不動，毒素也不管用的對象出手。芥川不管什麼地形都能跨越，力量也比大型機械強，是我們的王牌。你也要快點跟它好好相處喔。」

美祿重新看了看芥川的威容，就發現雖然它的左螯看起來凶殘，但那張像在裝傻的臉孔卻有種可愛的感覺，加上從剛才起就一直百無聊賴地挖著土，更顯得可愛。
美祿戰戰兢兢地接近朝自己伸手的畢斯可，並握住他的手之後，被他一把拉起來，落在芥川右肩的鞍上。

「哇啊──好棒喔⋯⋯！」

從芥川背上，可以一舉望盡無比遼闊，綠意盎然的藻原草原遠方景觀。美祿已經徹底忘記方才的恐懼，整個人開心不已，將身體往前探，看著芥川那張憨傻的臉。

「我叫作貓柳美祿！請多指教了，芥──」

美祿的自我介紹沒能說完，就被芥川用右螯揪住衣領一把拎起，然後毫不客氣地往前面扔了出去。

「嗚哇呀啊啊────────！」
「啊、啊啊！芥川，笨蛋，你這傢伙！」

畢斯可連忙爬下芥川，追著發出長長慘叫，呈現拋物線往前方墜落的美祿過去。多虧地上的草皮以及布滿此處的柔軟浮游藻成為緩衝，所以美祿並沒有受傷，但看他鼓著一張臉，眼中噙著淚水，咬著嘴唇的模樣，就可以知道精神層面上受到非常大的打擊。

「⋯⋯它討厭我。」
「⋯⋯咕、咕嘻嘻嘻⋯⋯！」

看到美祿鬧別扭的態度，就連畢斯可都忍不了笑意，抱著肚子大笑了起來。美祿以憤恨的眼神瞪了過去，畢斯可這才急忙裝咳了兩聲說道：

「笨蛋，別因為這樣就鬧別扭啦。我想，如果有不認識的螃蟹爬到你背上，你也會想要丟開它吧？那傢伙也是有身為一只螃蟹的自尊，你們只能花點時間習慣彼此嘍。」
「意思是說要賭它先放下自尊，還是我的頸椎先折斷嗎？」
「你這熊貓比我想像中還貧嘴耶。」

畢斯可雙手抱胸思索了一會兒，接著交互看了看走過來的芥川肩上的行李，與美祿的白袍后，點了下頭。

「不管怎麼說，要是不能坐在芥川身上，就無法穿過炭坑。好，總之先從形式開始做起⋯⋯這麼說來，我記得芥川討厭醫生。」

───

身上穿著蕈菇菌絲編織的海星皮革長褲與長版上衣，腳套日本蝮蛇皮制的靴子。腰際配上收納蕈菇毒劑試管的安瓶腰包，以及兩把蜥蜴爪短刀，還有兩個收納雜物的小包。接著如同刀鞘般將箭筒佩在腰帶上，最後套上長年使用的鞣制蕈菇外套，就是一套可以保護自己不受銹蝕侵襲的蕈菇守護者正裝了。

讓美祿穿上這身行頭，看起來比身穿白袍時精悍許多，就畢斯可看來，也意外的合襯。
實際上，美祿也不像畢斯可想像的那樣柔弱，多虧他從小就跟著帕烏一起鍛鍊身體，其實已經具備可以騎在螃蟹上的體能了。

畢斯可如是說，美祿帶著滿臉笑容，欣喜地跳上芥川⋯⋯
就這樣反反覆覆過了三小時。

「哇啊啊啊──────！停下來────！」

已經不知道是第幾次的美祿慘叫聲，回蕩在遼闊的浮游藻原。
畢斯可將拳頭大的水壺架在營火上，側眼看向美祿，給他建議：

「你這是因為轉彎的時候會害怕，反而會加重體重，惹芥川生氣啦！你要相信它，不要強制它的動作。」
「我是可以理解你的意思啦──！」
「那就是要習慣了。別擔心，你的頸椎會獲勝⋯⋯大概吧。」

儘管美祿那張數度被扔到地面，布滿了泥濘與擦傷的臉龐上浮現汗水，仍然以纖瘦的體格爬上芥川的鞍，勉強再次抓住了繮繩。

（你、你就算好好的⋯⋯來旁邊指導一下也不會死吧！）

美祿以有些怨恨的眼神，側眼看著一直在遠處的營火上煮些什麼東西，採取放任主義的畢斯可，接著把目光轉向前方。
於是就看到一個背著大行李，直直走在路上的嬌小旅行商人已經迫在眉睫。美祿連忙拉緊繮繩，大聲喊道：

「哇啊！有人！有人啊！芥川，停、停下來──！」

芥川一個緊急煞車，美祿整個人往前飛了出去，差點就要一頭栽在石板地上。幸好途中有一團漂浮空中的浮游藻輕盈地包住他，勉強抵銷了衝力讓他落地。

「好、好痛啊啊⋯⋯！芥、芥川，你衝太快了⋯⋯！」

美祿摩挲著摔疼的側腹，想起不知方才的商人是否安好，正打算急忙彈起身子⋯⋯就在這時，跟一個正在窺探自己狀況的嬌小少女對上了眼。

「啊，你張開眼睛了。我還以為你死了呢。」
「啊，對不起！你、你有沒哪裡受傷？」
「我才想問你呢──不過算了。」

商人對美祿露出笑容，回頭看了看芥川的尊容。

「是說你騎的螃蟹好厲害喔！我第一次看到這麼厲害的螃蟹。」

她仿彿要鑽進美祿懷中，以白皙的肌膚蹭了過來，也抬起金色眼眸看著他。那是一個有著刺眼粉紅髮色的嬌小少女，搖晃的麻花辮子讓人聯想到在深海舞蹈的水母。

「仔細瞧瞧，你長得很可愛呢～～！吶，可不可以叫你熊貓弟弟啊？既然你都買得起這麼棒的螃蟹，應該很會賺錢吧～～怎麼樣，你有沒有老婆啊？」

美祿聽著少女在耳邊呢喃的聲音，不禁渾身發毛，急忙搖頭。

「哇、哇啊！不是啦，芥川不是我的螃蟹！是我搭檔的⋯⋯呃，朋友。」
「什麼嘛，原來你有伴啦？呿──沒意思──」

水母少女很乾脆地放過美祿，凝視著芥川，仿彿在思考什麼一樣，用手指轉著耳朵前面的麻花辮子把玩。然後⋯⋯瞬間從顯得遺憾的模樣轉化成笑咪咪的表情，與一副覺得很困惑的樣子看過來的美祿對上眼。

「吶，熊貓弟弟，如果你只是想用習慣的方式學會騎在這種大螃蟹上，那你會承受不了喔。剛開始學的時候啊，一般都會在螃蟹眉心的位置點柚子香。這麼一來螃蟹也會比較放鬆，自然就會親近主人了。」

水母少女從懷中皮革包包掏出黃色瓶子，並用纖細的手指拎到了美祿眼前。打開蓋子，一股山柚子的清香便撲鼻而來。

「咦！果、果然有這類方法可以用啊！」
「這是常識喔。你這麼亂來，要是傷了漂亮的臉就太可惜了。我正好有多的香，可以示範給你看！」
「哇！真的嗎？啊，可是我現在沒什麼錢⋯⋯」

「呵呵⋯⋯不用錢啦！」少女眯細了那對貓咪般的金色眼眸笑著。

「畢竟這個世道如此艱辛，有困難的時候當然要彼此幫助啊⋯⋯我的行事準則就是珍惜禮義人情啦！」

───

在距離芥川約半公里的地方。

畢斯可面帶謹慎表情凝視著眼前的鐵壺，並看準時機，將少許綠色孢子加進眼前正以小火慢慢沸騰著的紅色液體之中。待觀察過一陣子之後，才慎重地將一支鐵的箭鏃浸泡進去。

雖然與美祿相比手法極其原始，這仍是蕈菇毒的調劑方式。
從旁人看來這個方法非常單純，但只要稍微弄錯配方比例，調劑中的蕈菇菌就可能一舉發芽成長，引發嚴重事故，所以其實是一種非常精細且危險的作業。

尤其畢斯可調配的蕈菇毒，幾乎都是徹底提高發芽威力到極端誇張程度的產物，除了他自己與師父賈維之外的人，連碰到都會有危險。

但畢斯可以這樣的高風險為代價，獲得的便是品質非常好，獨創性又高，而且種類豐富的蕈菇毒。尤其是杏鮑菇融合了爆破菇的發芽力與花柄橙紅鵝膏菇的彈性，讓它成為強大的跳台，是連賈維都不禁嘖嘖稱奇的畢斯可代表作。

但另一方面，畢斯可就完全不會調配可用來治療人類或螃蟹傷病的蕈菇安瓶。藥跟毒不一樣，為了在人體上產生藥效，就必須拿捏精細的配方平衡，不管賈維怎麼教，畢斯可就是只能調出足以讓心肺功能停止的極端產物。所以賈維也早早放棄這個領域，並沒有教導他更深入的蕈菇藥學。
畢斯可抓準菌平靜下來的時機，用鐵筷夾出泡在壺裡的箭鏃，試著徒手射向一旁的大樹。

啵、啵、啵！

插著箭鏃的大樹接連開出漂亮的紅色蕈菇，平坦單薄的菌蓋緩緩張開，灑出輕飄飄的孢子。那是連骨炭礦脈都能侵蝕並綻放的紅平菇毒。

「⋯⋯嗯──算了，就這樣。」

畢斯可原則上接受了目前製作的蕈菇毒，滅掉營火⋯⋯

「哇啊──────！螃蟹小偷────！」

原本畢斯可只想把隔了一段時間沒聽到的美祿慘叫當成耳邊風，卻因為內容頓了一下。

「螃蟹小偷⋯⋯？」

畢斯可忍不住往聲音傳來的方向看去，就看到芥川正東歪西扭地亂竄，而它的鞍上坐了一個沒看過的，背著大行李的少女。至於美祿，則被芥川的左大螯掐著上下猛甩。

「你、你騙我！放開你的手，把芥川還給我──！」
「你怎麼這樣抹黑呢！熊貓弟弟，錯不在我，是這個世道啊！好啦，你快點死心放手吧！」

雖然當事人是認真無比，但這景象遠遠看來真的很可笑。

「⋯⋯那個笨蛋搞屁啊！」

大致理解了狀況的畢斯可立刻抽出背上的弓，「咻！」地放出一箭。
畢斯可的箭，射中飄在與奔跑中的芥川背上的鞍差不多高的一大團浮游藻，瞬間「啵！」地生出一大把鴻喜菇。

「嘎喵──！」

水母少女在鴻喜菇強大的發芽威力作用之下，發出仿彿被壓扁的慘叫，整個人被打飛出去，從芥川背上滾落在地。畢斯可則有如追殺她一般，射出第二、第三箭，插在與少女差之毫釐的地面上，爆發出的鴻喜菇阻止少女竄逃。

「喂，你是想對誰的螃蟹下手啊！想直接變成螃蟹的飯嗎！」

「呀──！哇──！」水母少女慘叫逃跑的腳程快得不可思議，一溜煙就跑到很遠的地方，也不知道她有沒有聽見畢斯可的威脅。
過沒多久，失去鞍上主人的芥川，緩緩走回了畢斯可身邊。
到了畢斯可跟前，總算從芥川的大螯滾下來的美祿，擦了擦被泥土與浮游藻弄得髒兮兮的臉，接著猛咳了幾下。

「你這個笨蛋！到底是怎麼才能搞成那樣⋯⋯」

畢斯可本想狠狠地怒吼美祿⋯⋯但看到他臉上滿是傷痕，整個人心灰意冷地垂頭喪氣，就覺得他實在太可怜，也不忍心多說什麼了。

「畢、畢斯可，對不起，我⋯⋯！」
「夠了！不要道歉⋯⋯我看今天你已經不行了，我們先前進吧。」
「我、我沒問題！我們沒時間了，我得快點學會駕馭它⋯⋯」
「你想用那雙跟剛出生的小鹿一樣抖個不停的腳繼續練習嗎？明天再訓練吧，受的傷至少要治好喔。」
「⋯⋯嗯，我知道了。」

畢斯可一邊那麼說，便皺起眉頭，開始思考下一步該怎麼辦。
說實在的，與其討論美祿有沒有天分，不如說一個不是蕈菇守護者的大外行想要馬上學會駕馭螃蟹，根本就是天方夜譚。
就算是蕈菇守護者，也不是每個人都能夠自由自在駕馭螃蟹，也有些蕈菇守護者會用藥讓螃蟹陷入催眠狀態，以半強制的方式加以控制。

（雖說這趟旅程必須趕路，但我不想對芥川用藥⋯⋯）

畢斯可一邊思索著看向美祿，只見他抱著自己的少許行李，直直地⋯⋯看樣子是往芥川那邊走了過去。

「芥川，不好意思，勉強你了。我幫你擦藥，你要乖乖的喔！」

美祿從懷裡掏出閃爍紫色光芒的試管，走近芥川之後，它大概是覺得那玩意兒很詭異，於是「刷！」地舉高大螯威嚇美祿。芥川散發出的魄力非比尋常，別說其他動物了，就連情如手足的畢斯可都不禁畏縮。
但是──

「逞強也沒用！要是放著不管，肌肉會退化喔！來，立正！」

美祿完全沒有害怕的樣子大聲說道。畢斯可驚訝的是原本高舉大螯的芥川，竟慢慢放下戒心，緩緩地收斂了威嚇行為。

「對！好乖喔。來，坐下！」

滿臉笑容的美祿摸著芥川的白色肚子低語，芥川終於放鬆了全身緊繃的狀態，彎起腳當場坐下。美祿將手中的藥水緩緩注入芥川的關節，一股清新的香草般香氣飄散而來。
美祿撫摸著芥川，對傻眼地看著自己的畢斯可說：

「對不起，因為我太亂來，讓它的肌肉受傷了。不過，我用了月魁蒿的重生劑，如果是芥川，就可以邊走邊恢復了喔！」

（⋯⋯我是要他治好自己的傷就是了。）

畢斯可走到他身邊，以一臉不可思議的表情凝視著平靜下來的芥川跟美祿。

「你明明做得到這樣，為什麼會沒辦法騎在它背上啊？」
「⋯⋯？這樣是哪樣？」
「⋯⋯咯，嘻、嘻嘻嘻⋯⋯也罷，無妨。」

畢斯可愉快地笑著跳上鞍，抓住美祿的手，將他拉到右邊的鞍上。畢斯可在接收了繮繩指令奔出的芥川身上嘀咕：

「我們調整預定，你不必練習駕馭螃蟹了。你有跟螃蟹打交道的天賦。」
「咦咦？我明明被摔得那麼慘耶⋯⋯？」
「不過，你跟芥川說話了。我也是第一次看到在騎上螃蟹之前，就可以跟螃蟹溝通的人。」

以巨大的八只腳向前奔馳的芥川，情緒意外平靜，即使有個騎在右肩而傳來異物感，也因為那一段互動而變得柔和許多。

一對巨大戰車砲有如要穿破即將崩塌的巨大寺院屋頂，朝天空突了出來。像是包圍住神社般折疊堆積的自走炮與戰車殘骸上，長滿了藻類與藤蔓，在夜晚柔和地釋放白天吸收累積的陽光。

「這裡叫作日光戰吊宮。」美祿在芥川背上，隔著畢斯可說道。「聽說以前要一舉廢棄因銹蝕損毀的戰車時，就會來這間寺院憑吊祭拜。所以你看，這裡的鳥居也是用某種看起來很像主炮的管狀物體打造。」
「那尊像是什麼？鳥居那邊，有三只猴子並排在一起。」
「那是『不看、不聽、不說』的神像，是自衛團的快攻三原則。據說可能是把當時栃木的軍規打造成雕像得來。」
「喔，你很清楚嘛。」
「學校有教。」
「這樣啊⋯⋯⋯⋯喂，你是想說誰學力差啊！」

忿忿地低吼著的畢斯可重新評估寺院的狀況。儘管看起來長期疏於保養照顧，但這邊的鐵器仍然很漂亮，沒有嚴重銹蝕的感覺，而且這裡好歹也是寺院，看起來應該不至於被武裝的山中行者盯上。

「好，今天就先在這裡睡一下，正好足尾的礦脈也近在眼前了。你啊，別只是替芥川治療，也要好好包扎自己的傷口。」
「這點小傷沒事啦，我也是男生耶！」
「血的氣味會引來岩蟎啊，要是被它們鑽進傷口，可是會癢死人喔。」
「⋯⋯唔，好，我會好好包扎⋯⋯」

兩人讓芥川睡在中庭後，踏入正殿。突然，一片漆黑的正殿之中傳來某種煙燻香氣，還有燒過的乾柴正散發著些許火光。

「⋯⋯有人先來了。你在這裡等我。」

畢斯可用手制止因驚嚇而緊張起來的美祿，架起弓緩緩踏步向前⋯⋯
好像在哪裡看過的粉紅色麻花辮子，正在黑暗之中不規則地甩來甩去的景象映入眼簾。

「⋯⋯什麼啊，原來是剛才的螃蟹小偷？喂，你這傢伙，還真常碰面啊。」
「嗚、嗚咕嗚⋯⋯喀呼、喀呼、嗚、惡⋯⋯」
「嗯嗯？話說我好像在忌濱也有看過你喔。你這傢伙是不是受到誰的指使在跟踪⋯⋯」

畢斯可說到這裡，看到少女緩緩轉過頭來的詭異模樣，不禁噤聲。
睜大的雙眼嚴重充血，滿臉汗水，喉嚨不斷發出奇怪的「呼嚕呼嚕」聲音。不管怎麼看，這樣子都很異常。

「這傢伙⋯⋯？」
「畢斯可，讓開！」美祿迅速奔到少女身邊，用力拍了她的背部一下。少女接著「咕喔」一聲，接連嘔出混著血液的白色液體。

美祿讓少女反覆吐出幾次這樣的白色液體，保持氣管暢通之後，從腰部的安瓶腰包抽出綠色試管，毫不猶豫塞進少女發白的喉嚨。藥劑被漸漸吸收後，少女的呼吸隨之急促，發抖的狀況也越發嚴重。

「美祿，你小心點！那傢伙身上有東西！」
「有東西在胃裡面！雖然這方法比較粗暴⋯⋯！」

美祿注射完鬆弛劑之後，先吐出長長的氣，接著一舉吻上少女的唇。

「嗯唔？嗯嗯──！」美祿沒管瞪大了眼睛掙扎的少女，對著少女的氣管吸氣，某樣東西便從少女發白的喉嚨涌出，膨脹起來。
美祿的口中捕捉到某樣會動的異物後，便用臼齒將之緊緊咬住。然後猛力一扭頭，一條約與兩公升保特瓶差不多大的白色虫子就從少女的喉嚨滑出，表面因為沾滿黏液與血液而散發著濕滑的光芒。美祿將之吐在地上，虫子便發出「嘎吱」的哀嚎。
虫子一落地，就以出乎意料的速度在地面爬行準備逃走，卻被畢斯可一腳踹飛，砸在正殿的柱子上，穨軟地折彎身體，一動也不動了。

「這是什麼鬼東西？」
「膨脹蠶。」美祿擦著額頭汗水，一邊跟畢斯可說明。「是以前為了防止奴隷逃跑而使用的虫。一開始讓奴隷服下虫卵，並且透過服用藥物的方式抑制虫卵孵化。現在大多用在囚犯⋯⋯」

「以及忌濱知事的特務部隊上嗎？」連續咳了好幾下，把殘留的黏液吐出來之後，水母少女總算舒服多了，接著說出怨恨的話語。

「難、難怪他們總是給我吃奇怪的藥。早知道不干這詭異的打工了，那個老千知事⋯⋯」
「喏，先喝點水。我想你應該會有一段時間都覺得想吐，但已經沒事了⋯⋯」

商人少女因為猛喝水的關係，原本顯得鐵青的臉色漸漸恢復紅潤，也平靜下來了。美祿看著這樣的她，開心地露出微笑。

（這傢伙，面對白天吃了這麼多悶虧的人，竟然還可以這樣真心為她高興。）

畢斯可有點不知道是該傻眼還是該佩服，總之跟美祿對上眼之後點點頭，接著從恢復活力的桃色水母身後，一腳踹上她的屁股。

「咿喵！哇啊，赤、赤星⋯⋯！你為什麼會⋯⋯」
「叫什麼叫，你應該先跟醫生道謝才對吧！」
「⋯⋯呼、呼呵呵，別開玩笑了。在旅途上出手救助孤單女性，不就是～～⋯⋯」

水母少女抹抹嘴角，撫摸暴露在外的白皙香肩，得意地說道：

「這～～么回事吧？畢竟剛剛直接被親了，我還以為要被吃掉了呢。我可是很貴的喔⋯⋯熊貓弟弟，你支付得起嗎？」
「⋯⋯咦、咦咦咦？我沒有這個意思啊！」
「呵呵呵，真可愛！意思是說只要是醫療行為就沒關係嗎？醫生啊，我感覺我的肚子裡面，好像還有一條剛剛那種虫耶⋯⋯」

少女蹭了過來，美祿紅著一張臉不知所措。為了保護搭檔，畢斯可儘管傻眼，仍高聲怒吼：

「喂，你夠了！哪有人摸了你那種跟魚板沒兩樣的身體會開心啦！」
「赤星小弟真不懂女人耶～～竟然不知道我有多值錢⋯⋯呵呵呵，只要剝下一層外皮，食人赤星不過就是一個內向的童子雞嘛。」
「⋯⋯哇！畢斯可，你冷靜點！」美祿急忙抱緊怒髮衝冠，眼若銅鈴，真心想拉弓的畢斯可，阻止他動手。「眼神、眼神好認真！哇啊，好、好可怕！」
「你不會覺得不甘心喔！被這種個性爛到骨子裏的女人⋯⋯！」
「噓！⋯⋯我問一下，你是要去經商對吧？」

美祿將手指抵在嘴唇前，制止了畢斯可之後，笑眯眯地詢問少女。

「我們手邊的糧食不太夠，如果可以，能不能分一點食物給我們？」

水母少女因為這出乎意料的發展而不斷眨著大大的眼睛，愣愣地來回打量被自己誆了好幾次，仍帶著純真笑容的熊貓少年臉孔⋯⋯

「⋯⋯你們真的不是覬覦我的肉體？」並狐疑地問。

「既然如此，你們為什麼要這麼誠懇地⋯⋯救我這種人啊？想要東西的話，等我死了之後全部拿走不就得了？」

兩個少年先是有些驚訝地面面相覷了一會兒，然後才說：

「⋯⋯這麼一說，確實──」「畢斯可是那種在評估得失之前，會先採取行動的人啊！不可能看到有人快死了，卻還撒手不管嘛！你說是不是，畢斯可！」

畢斯可在外套底下被美祿狠狠捏了一把，只能抿緊嘴，不滿地保持沉默。
水母少女八成是被這對奇妙搭檔的氣氛卸下了心防，只見她深深嘆了一口氣，也不再裝矜持，粗魯地盤腿而坐，一副覺得「你們白痴啊」的樣子手撐著臉頰說：

「看來是個天然純正的爛好人救了我啊～～該說是我運氣好呢，還是沒出息呢⋯⋯嘖，居然對這樣的小孩賣弄風騷，真是虧大了！」

少女搖搖頭，徹底拋開方才的諂媚態度⋯⋯一個轉念，點亮自己帶來的油燈，攤開紅色地墊巾。接著手腳俐落地從行李中拿出的品項齊全，甚至壯觀到讓怒火中燒的畢斯可都興致盎然的一件件商品。
０１１

「算了，無妨。既然如此，就拿出我的本行跟你們搏感情啦。兩位客人，歡迎來到魅惑的水母商店。」
「水母商店？真有意思，從你的名字取來的嗎？」
「熊貓弟弟，你真的是個好人耶。現在世道這樣，做商人的可不會隨便告訴別人本名喲。」

水母少女用手指卷著麻花辮子把玩，開心地說著。「我的髮型看起來像不像水母啊？這會讓客人留下深刻印象，店鋪名稱也是從這裡來的啦。」

「⋯⋯確實都是些沒看過的東西，原來你不是吹牛啊。哇啊，這瓶葡萄酒上面寫著２０１７耶！這是真的葡萄酒嗎！」
「我其實是主打武器和兵器設計圖之類的商品，但食品方面也很豐富喔！要不要試試看這個啊？純度百分之百的蠍子蜜，會讓你的舌頭融化喔！我這邊還有現在已經不存在的所羅門酒窖釀造的香草伏特加⋯⋯不過對你們兩個少年來說，這個還太早了吧。」

每當商品在少女手中舞動，畢斯可的眼睛就顯得閃閃發光。這時搭檔輕輕拉了拉他的外套下擺，他才猛地回神過來。

「喂，我們不是想要什麼稀世珍品或高級品，只是想要點東西可以填飽肚子就好。有沒有炭粉麵包或鹽餅之類的東西啊？」
「鹽餅──？我才不會背著那麼窮酸的東西到處跑呢。」

美祿在一臉覺得這些人八成沒什麼消費力的店長面前，開心地到處看著商品，於是注意到了放在角落的零食堆。

「畢斯可，你看！有奶油口味的BISCO夾心餅乾耶！我們跟她拿這個好不好，你應該喜歡吃吧？」

「⋯⋯不，我沒吃過。」畢斯可一副覺得有點害臊的樣子看了看別的地方，然後才回答。

「我只有看過，畢竟蕈菇守護者不太容易得到這些東西⋯⋯」
「⋯⋯明明是畢斯可卻沒有吃過BISCO嗎！」美祿先是誇張地表示驚訝，接著整個人笑開了。「那就更該跟她要了！可以給我這個嗎？」
「什麼啊，只要那個喔？一個四日貨喔。」
「什麼────？都這種狀況了，你還想跟我們收錢喔！」

「廢話──！如果弓是你的力量，那錢就是我的力量！」少女甩著粉紅色麻花辮子，貼近畢斯可的額頭。

「我只是剛好敵不過你，所以完全損失了賺取你的獎金的機會！不要說這麼小氣的話！」

厚臉皮到了這種程度，意外的就會變得很有說服力。少女從因為自己的魄力而面面相覷的兩位少年手上，迅速抽走兩張日貨鈔票，丟出五盒畢斯可之後，一副覺得很無趣的樣子收起商品，折好鋪在地上的方巾。

「唉唉──這生意好無聊喔～～面對騎螃蟹的又沒辦法兜售燃料⋯⋯我要先睡了，敢碰我一下就要收一百日貨喔。」

少女不滿地嘀咕，拿起塑膠油桶，把老舊的液狀骨炭灑到地面上。

「碰你～～？誰會特意去碰毒水母啊？」
「熊貓弟弟的話算你半價就好。」
「別瞎扯了，你快點去睡覺吧！」

畢斯可氣沖沖地看著單手拿著空油桶就往正殿裡走去的少女。這時美祿拉了拉他的袖子。

「畢斯可，一直生氣很容易肚子餓喔。我們都花錢買了，趕快來吃吃看吧！」

美祿迅速將幾塊從包裝之中拿出來的夾心餅乾，塞到畢斯可的手裡。畢斯可無法抗拒美祿那對如星光閃耀般看著自己的雙眼，只能戰戰兢兢地將之送進嘴裡。

「如何？這就是你名字由來的商品喔！⋯⋯跟想像中不一樣嗎？」
「⋯⋯我還以為它咬起來更硬一點，因為說是好吃壯壯嘛。味道也是，原本以為補充營養會是⋯⋯類似熊肝那樣的味道。」
「啊哈哈！不可能啦，畢竟這是零食啊！吶，你覺得好吃嗎？」
「嗯，好吃。」儘管畢斯可簡短地這麼說，仍以飛快的速度吃著夾心餅乾，已經準備打開第三盒了。「⋯⋯原來在都市生活的人，每天都有這種東西可以吃啊⋯⋯」
「畢斯可，你、你等一下啦！你吃太快了，也留一點給我嘛！」
「為什麼啊？我比你高大，多吃一點也是合理吧。」
「赤星先生說過，搭檔之間永遠是平等的耶。」

畢斯可無法反駁美祿促狹的挖苦，只能不悅地一聲不吭，把一半的夾心餅乾遞給美祿，開始小口小口啃著自己手中剩下的份。美祿一副很開心的樣子看著畢斯可的側臉，一塊一塊慢慢咀嚼著餅乾。

到了深夜，美祿為了不吵醒畢斯可，躡手躡腳地悄悄鑽出正殿，來到芥川正在休息的中庭。
無比耀眼的月光，在夜晚之中照亮了芥川的威猛外貌。

「⋯⋯恢復能力真驚人，原來芥川也不是普通的螃蟹啊。」

既然能作為畢斯可的兄弟，一路跟他一起活到現在，就能理解它為何擁有如此強悍的體魄。美祿靜靜地摸著芥川的關節，確認肌肉的狀況。
原本睡著的芥川突然醒來，稍稍抬起了身子。

「啊⋯⋯！芥川，對不起，我不是想吵醒你⋯⋯」

說到一半，美祿發現芥川的態度跟氣勢不太對勁，於是豎起耳朵聆聽。好像有某種東西「隆隆隆隆⋯⋯」低吼著的感覺從地底傳來，並漸漸變成明確的震動，傳遞到了腳底。

「地震嗎⋯⋯？不過這是⋯⋯！」美祿急忙轉頭看回正殿的瞬間，一陣巨響撕裂寺院的石板地，噴出幾道蒸氣。同時，整間寺院大大震動，看來是整個地面都緩緩地抬升了起來。
美祿不禁發出慘叫，而且因為再也抵擋不住越來越強的地震，整個人靠在芥川身上。芥川迅速以大螯夾起美祿，將他塞到自己的鞍上，接著一蹬戰吊宮的石板地跳起，隨後落在長滿藻的地面上。
在勉強調正姿勢的芥川跟美祿面前。
兩個有如散發黃色光芒燈泡的巨大眼睛，在夜晚的黑暗之中眨了眨。有如粗木的前腳重重踏在地面上，散落地面的車輛廢鐵便如紙片般飛舞空中。

「戰吊宮活著！」美祿在芥川的背上搖來晃去，仍驚愕地發著抖。

「原來這裡不只憑吊兵器，而是寺院本身就是動物兵器啊！」

雖然戰吊宮的外型最適合以寄居蟹形容，但它威猛的外貌比起有人類兩倍大的芥川，更大了三倍以上。正可謂是戰艦般的怪物。
芥川勉強躲過撥開土壤衝刺過來的那玩意兒。「戰吊宮」也沒有太介意，似乎有什麼明確的目標，毫不猶豫地朝著那裡衝去。

「畢斯可！芥川，畢斯可還在裡面！」

美祿還沒說完，芥川就奔了出去。
還不熟練的菜鳥蕈菇守護者，跟馳騁沙場的老練大螃蟹，兩者的目的直到此時，才同樣聚焦在拯救畢斯可這一項使命上。芥川的速度飛快！美祿甚至忘了自己坐在螃蟹背上，只能像搭上雲霄飛車那樣，緊緊抓住芥川的繮繩。
祭祀在「戰吊宮」的戰車殘骸，接連將主炮指向並行奔馳的大螃蟹。芥川見狀，往旁邊、往前方閃避「砰！」、「砰！」地連續開火的戰車砲。

「芥川，上面！」聽到美祿提醒，芥川用自豪的大螯揮開的一發砲彈，就這樣打回戰車處直接爆炸，擊毀了好幾輛戰車。

「呀──！討厭討厭──！不要丟下我！我還不想死啊──！」
「你個混賬快放開我啦──！這、這傢伙，哪來這麼大蠻力啊！」
「畢斯可？你在哪裡，畢斯可────！」

正殿屋頂上，畢斯可的一頭紅髮和外套在月光照耀下隨風飄蕩。
同時可以看到背著行李的水母少女，正緊緊抓著他的腳不放。

「美祿！這傢伙的真面目是食炭蛇蠱，會吃骨炭！剛剛水母丟掉的燃料弄醒了它，要是它就這樣直接衝進足尾的礦脈，導致礦坑爆炸，我們就會無法利用礦車了！」

戰車的機槍有如呼應畢斯可的聲音般，瞄準他接連噴火。畢斯可抱著不斷尖叫的少女跳開，雖然躲掉了所有子彈，卻因為抱著自己的預料之外力量而失去平衡，從屋頂上滾落下來。

「不行，我得忙著應付這個水母！你要想辦法阻止那傢伙！」
「阻止？要我阻止，是要怎麼阻止啊！」
「打爛它的眉心！」畢斯可一邊大吼，一邊拉弓射中一發朝自己飛過來的主炮砲彈，利用開出的蕈菇讓之自爆。「只要造成腦震蕩，也可以讓這些戰車停止攻擊！芥川！用芥川的大螯打爛它的眉心！」
「你怎麼可以交給螃蟹新手這種不可能的任務啦！」

這時，一門戰車砲轉向仍打算說些什麼的畢斯可。危急之際護住少女的畢斯可身後留下陣陣白煙，完全擋住了畢斯可的聲音和身形。

「啊啊！畢斯可──！」

面對這樣的危機，沒有什麼比看不到搭檔更讓人不安的了。即使這樣，美祿仍強行壓抑不斷打擊內心的擔憂情緒，先深吸一口氣，再吐出來。

（他之所以叫我阻止那傢伙，如果是因為認為我做得到，因為相信我做得到⋯⋯那麼，我就要做。畢斯可，我就照著你說的去做！）

美祿睜開雙眼，眼神中點燃了毅然決然的意志。他將臉頰貼在奔馳的芥川背上，用手指輕輕撫過大螃蟹的眉心，低聲說道：

「芥川⋯⋯那傢伙的弱點在這裡，我們要瞄準它的眉心，阻止它繼續前進。這麼一來，畢斯可一定會趕到。芥川啊，你覺得⋯⋯你能順利完成嗎？」

芥川吐出的一個泡泡輕飄飄地浮在空中，在美祿面前破掉。雖然無法確定這是否代表芥川表達了些什麼，但總之⋯⋯
這時一發砲彈落地，「砰！」地爆炸開來，美祿則借著這個機會操控繮繩，讓芥川高高躍起，接著穿破戰吊宮本殷的屋頂華麗地落地後，猛力朝向戰吊宮的入口衝刺，用一對大螯撕碎了聳立的鳥居。

「芥川，衝啊────！」

芥川一舉躍上高聳的懸崖前方，正好對著食炭蛇蠱的眉心位置過去，並在轉身之際，有如揮動大斧般揮舞拆下來的鳥居，一如所想的，一舉砸在對方的眉心之上！
鋼鐵與甲殻粉碎彼此，引起巨大聲響。這猶如怪獸電影橋段般充滿魄力的一擊，在戰吊宮身上揚起白煙，致使它大大搖晃了一下，接著高舉前腳想要撐住。
這時一道紅色的影子穿破白煙，衝上了舉高的前腳！

「畢斯可！」

畢斯可甩著一頭紅髮與外套，以皎潔的明月為背景高高躍起，將昏厥過去的少女甩給美祿之後，就這樣腳上頭下地拉滿弓，接著對美祿露齒一笑。

「我不是說過了，你有跟螃蟹打交道的天分！」

在美祿接住水母少女的同時放箭。射出的箭勾勒一條紅色直線，深深貫穿位於芥川敲碎的戰吊宮甲殻之下的腦部⋯⋯
啵、啵、啵！
蕈菇毒的菌絲以誇張的勢頭猛烈擴散，戰吊宮的身體各處都開出了巨大的紅色菌蓋。
芥川與美祿用鞍接住落下的畢斯可後，急忙遠離痛苦掙扎著的戰吊宮，來到一座小山丘上，看著戰吊宮被紅平菇覆蓋的末路。

「⋯⋯超危險的。要是就這樣讓那傢伙多跑半公里，礦坑很可能會跟著它一起炸飛。」

「呼、呼啊、呼啊⋯⋯吶，畢斯可⋯⋯」美祿仿彿到了這時候才總算感受到自身的疲累般，整個人無力地垂下肩膀，勉強壓抑著頭暈目眩的感受，向畢斯可問道：

「畢斯可，你、你一直都是跟這類對象⋯⋯交手嗎？」
「不，再怎麼說，整間寺廟都是敵人的，這還是頭一遭。」明明大鬧了一番，但畢斯可仿彿不當一回事地笑了。「不過，我想明天應該會對上更誇張的傢伙。蕈菇守護者的宿命⋯⋯應該說生存之道就是這樣。」
「⋯⋯與其說這是蕈菇守護者，不如說是畢斯可你的吧⋯⋯」

美祿小聲嘀咕，避免搭檔聽見。畢斯可似乎完全沒有察覺美祿的發言，只見他指向聳立於眼前的足尾山脈炭礦設施。

「從這邊已經可以看到礦坑入口了。那就是骨炭堆積的礦場，裡面應該有礦車線路通過。明天就讓芥川爬上去，然後⋯⋯」

這時「轟！」地撕裂空氣的聲音突然打斷畢斯可的發言，響徹雲霄。兩人回頭看向聲音傳來的地方，或許是長滿蕈菇的戰吊宮的死前咆哮，讓一門特別大的戰車砲朝著遠方夜空擊發了。

「⋯⋯啊。」

那黑漆漆的圓形砲彈在夜空畫出一道大大的弧線，就這樣如同一顆隕石，往足尾山脈⋯⋯現在畢斯可手指著的炭礦設施中的火藥庫衝了進去。

『轟、轟隆隆隆隆隆隆！』

隨著巨大的爆炸聲響，混著沙粒的熱風灼燒兩人的肌膚，吹動著外套。

「唔喔喔，該死！哪有、哪有、哪有這樣的啦！」
「岩石因為爆炸飛過來了！芥川，我們快逃！」

從跑開的芥川身上所看到的足尾骨炭脈，仿彿想吐出堆積的骨炭般熊熊燃燒，並反覆爆炸向外延燒，簡直像是要將整座山脈都染上一片火焰的紅。畢斯可回頭看著此景咬牙切齒，在火焰照耀下的側臉滲出了汗水。

「可惡！只差一步而已，結果還是這樣嗎⋯⋯！這麼一來，就沒辦法利用礦車了⋯⋯！」
「畢斯可⋯⋯」

將芥川停在安全的地點，美祿不知該跟畢斯可說什麼，只能一臉擔心地看著他。但畢斯可只花了短短五秒猶豫。

「⋯⋯不過可能性還沒消失。如果這裡行不通，我們走別條路就是了。」

接著先重重呼一口氣，才忿忿地挺起胸，瞪著熊熊燃燒的山脈。

「而且，既然那個大傢伙吃了這麼多蕈菇，這一帶的銹蝕遲早會消失⋯⋯比起保住自己的性命，這更能讓老頭開心吧。」

將目光轉到已然喪命，成為大自然一部分的戰吊宮，畢斯可那對翡翠色的眼睛眨了幾下。美祿望著這樣的畢斯可側臉，感受到震撼內心的悲壯，想要出口安慰他幾句⋯⋯結果還是想不出什麼好話。

早晨的日光照進眼底，畢斯可用帶著鼻音的聲音沉呤幾聲之後，不情不願地爬起來。他睡眼惺忪，搔了搔肚子看看周圍，就看到一大片草原，以及輕輕飄在空中的浮游藻，反射夏日陽光，閃閃發亮。

「啊，畢斯可！早安！」

正在收拾驅虫香爐的美祿，跑到睡眼惺忪的畢斯可身邊。

「你的傷勢還好嗎⋯⋯嗯，傷口已經癒合了。如果它腫起來了，要立刻告訴我喔。」
「那個水母女怎樣？她沒有受傷嗎？」
「嗯，她很好。只有一些擦傷，而且我幫她處理過傷口了。我去看看她！」

畢斯可不太習慣美祿包扎的綳帶，只能略顯困擾地摸了摸脖子。這時已經很熟悉的搭檔的「啊啊──！」哀嚎傳進了他的耳裡。

「她好像逃走了，包包裡的錢全被她偷走了！」美祿摸索著芥川身上的包包，發出傻眼的聲音。「天啊⋯⋯還好我的錢包跟畢斯可的有分開放。」
「她應該還沒走遠，去抓她回來悶燒吧。」
「啊，畢斯可，等等！」

摸索著皮袋的美祿似乎發現了什麼，接連拿出零嘴、炒豆之類的保久食物⋯⋯最後拿出一張便條給畢斯可看，露出苦笑。

『給食人赤星一行。各式食物費用總計八十七日貨七十錢，確實收到。』

圓圓的字跡寫下的收據角落留有「熊貓弟弟，要是赤星死了，記得來跟我搭檔喔♡」這番話，還附上一個可愛愛心形狀的巧克力。

「原來她幫我們準備了不少東西啊，我還以為她是小偷呢。」
「這不就是強迫推銷嗎？根本一樣吧！」

畢斯可忿忿然從笑著的美祿身後跳上芥川⋯⋯才忽然發現美祿已經完全習慣芥川，坐在上面四平八穩，也不會被甩下來了。

「⋯⋯？」畢斯可覺得很不可思議地窺探了搭檔的臉，毫不客氣地觀察起來。
美祿似乎確實有處理自己臉上的傷口，但臉上布滿了各種擦傷，雙眼底下也明顯泛出睡眠不足造成的黑眼圈。

「你那些傷⋯⋯」

美祿這時才發現畢斯可已經看到自己臉上的傷痕，抽了一口氣，不禁別開視線。
畢斯可看得出來，美祿是起了個大早跟芥川搏鬥，在被甩飛好幾次之後才終於跟芥川混熟。但看到美祿害羞地想遮掩本應是值得自豪的傷口，反而讓畢斯可看穿美祿是個會在奇怪的地方發揮強大自尊心的人，讓他不禁覺得好笑。

「呵、呼嘻嘻嘻⋯⋯」
「笑、笑什麼啦！」
「沒笑什麼啊～～」

畢斯可一鞭抽在芥川身上。芥川跟心情大好笑著的主人不同，因為一大早就被挖起來陪菜鳥鍛鍊而顯得有些不滿，但還是活力十足地動起了八只腳，怡然自得地奔馳在夏季的浮游藻原上。