
7

急躁的皮鞋脚步声踏在县政府的地板上。一群个子高大，一身黑衣的兔子面具快步走在油毡地的走廊上，撞开抱着大量文件的新进员工，让纸张掉了满地。
忌滨县政府现在仍在进行去除赤星留下的大量蕈菇与修缮工作的这座办公大楼裡，事务人员、自卫团员、科学家、建筑业者等各式各样的人都顾着处理眼前的状况，没有比这更忙碌的状况了。
其中，显得最是焦躁的兔子面具男，伸手敲了敲某个房间的漆黑门板。
「门没锁。」
儘管低沉、稳重，却不知为何能煽动内心不安的声音从门後传来。兔子面具先深深吸了一口气，才缓缓打开门。
那是一个阴暗的大房间。
闪烁着灯光的投影机，正将说得客气点也称不上高画质的电影，投影到挂在前方墙面的银幕上。电影裡面，一个西装笔挺的黑人男子吃着汉堡，高谈阔论着莫名其妙的论调，依序杀害了眼前惊吓不已的白人们。
「你知道天恋糖这种零食吗？」
坐在离银幕有些距离桌前的男子，也没怎麼认真看电影，把玩着手上一个像是水果的东西。
「似乎是拿海豹的粪便腌渍天然虾夷芒果，使之發酵的产物。据说因为太过甜美，导致来自全国的订单蜂拥而至，所以我从茨城调货过来。哎，我这可不是跟风，而是身为一个知事，若没有品尝看看，就会跟不上知识人阶级之间的话题了。」
知事……黑革接着用汤匙挖起那像是芒果的果实顶端，嗅了幾下从中散發而出的果蜜香气，一副觉得还不错的样子，就将大大挖起一口的果蜜放进嘴裡。
「嗯……嗯哼。」黑革品尝果蜜般转了舌头幾次，露出难以形容的表情仰头看了看兔子面具。「该怎麼说……这味道好像在吸长颈鹿的脑髓。」
黑革将手中的天恋糖连同汤匙一股脑扔了出去，砸碎了玻璃橱柜，芒果烂成一团，香甜腐烂的臭味充满整个房间。
「别闹了，立刻停止给茨城的所有金援。」
「知事，有件事情必须禀报。我们推测赤星他……」
「你说还活着？」黑革从抽屉拿出薄荷口味的曼陀珠猛嚼，借此洗去口中的味道，同时回答。「即使身陷足尾矿脉的大爆炸之中……也可以像魔鬼终结者那样，从火焰中苏生，是这样吗？嗯哼，很好，这下我就会很在意续集發展啊。」
「那起爆炸并非出自我们特务队员之手。」
理应面无表情的兔子面具，脖子却淌着瀑布般的汗水。
「我们确认到巨大砲击型动物兵器在附近被蕈菇菌杀害，推测应是该生物……」
「误射而爆炸吗？」黑革这时张嘴咯咯大笑，甚至碰倒桌上的可乐瓶，让桌面上的文件都湿透了。
「哈、哈、哈哈，呼——呼——哎呀——原来如此，原本埋伏了五十个特务队员，打算烤熟赤星一行人……结果反而被烤熟了，对吧？」
「这点真的太过出乎意料……在人手不足的现在，实在很……！」
「横竖都是会因为爆炸死去的五十个人，这倒是无妨。嗯——埋伏在足尾的确是赌对了。」黑革先停了一拍，拿起倒下的可乐瓶，喝了一口。
「只是运气好……？不，感觉有某种不能这样一言以蔽之的神秘力量牵引啊，赤星……」
黑革的黑色眼眸直直凝视着什麼也没有的空间，这时——
「砰！」一声，一脚踹开上锁房门的白银女战士，甩着身上大衣大跨步走进房内。黑革面对来者无礼的态度，却意外显得愉快地对女性说道：
「你起码敲个门吧，敲个门。自卫团的真的很粗鲁耶，如果我跟这个兔子有婚外情……正热情地紧抱在一起，你打算怎麼办？」
「失礼了。不过，从『真面目不明』的傢伙们手中保护知事，是我们自卫团的义务。」
自卫团长帕乌那对美丽的双眸狠狠地瞪向黑革。接着单手抓住想一把揪上来的兔子面具的手臂，轻鬆地往旁边一甩，兔子面具便直接撞上黑革的漫画收藏柜，虚弱地颓软在地。
「既然已知道赤星的所在地！」帕乌的声音坚毅地回荡在房内。「为何你不同意我们派遣追踪部队！那不是一个可以放着不管的男人！」
「你从哪裡听说的？是不是严刑逼供了我家的兔子？」
黑革从冰箱取出最喜欢的葡萄口味的芬达，并递出其中一瓶给帕乌。但帕乌只是凶狠地瞪了回去，黑革只能自讨没趣似的耸耸肩继续说：
「不管怎样都不行。我们还需要人手清除蕈菇，而且传闻表示蕈菇守护者还另有一人。现在县内还没安定下来，自卫团真的有能够调派出来的人手吗？」
「即使如此……！」
「猫柳，别跟我玩这种无聊的讨价还价。」
黑革那足以让场面气氛降至谷底的低沉嗓音制住了帕乌。那双黑眼圈极为严重，仿彿埋没在一片漆黑之中的双眼，蕴含着沉重的气势直直盯着她。
「你为什麼就不肯老实直说了呢……？因为你想去救一个人吧，想去拯救那个被掳走的亲爱的王子……」
黑革把玩手中的开关切换影像，银幕上映出一个跃出围墙之外的红髮男子，以及一个有天空色头髮男子。利用蕈菇發芽力高高跃起的两人，刚好被围墙上设置的监视摄影机拍到。黑革侧眼瞄了眼倒抽一口气的帕乌，接着喝了一口芬达。
「我跟他本人说过好幾次，但我还是要再强调，你弟弟真的长得很漂亮啊。」黑革操作手中开关，拉出美禄的脸部特写。「如果没有这个胎记就完美了，真是可惜。不过……呵呵，该怎麼说呢，他的表情看起来可不像是被诱拐的公主啊。」
这确实是帕乌深有感触的一点。被毕斯可抱着跨越围墙的美禄，表情虽然带着一抹不安，但整体来说是彻底信任身旁这位食人恐怖分子，散發出将自己托付给对方的安心感。
（美禄……你为什麼……！）
「视状况而定，你弟弟有可能被认定为帮助恐怖分子的同伙。」黑革压低声音，毫不留情地对帕乌这麼说。「你弟弟的事情完全是他要自己负责，不管你来幾次，我都不会派人追踪。」
「知事！」
「不用担心，迟早会找到的……只不过可能会全身长满蕈菇就是了。哎，但这样倒也是个不错的摆设，不是吗？」
到了这时候，帕乌按捺的怒气似乎终於超过沸点，她勉强压抑差点要高举起来的手，紧咬嘴唇到發抖的程度。血从被她咬破的嘴唇流到下巴，一滴又一滴落在地面。
看到这样的帕乌，至今说话轻佻，却完全没有笑容的黑革大大勾起嘴角。
「咿嘻嘻……」
那是个非常邪恶，足以让见者彻底發寒的恶魔笑容。
「失、陪、了。」
黑革带着笑，对步履蹒跚準备离去的帕乌说：
「猫柳。要是忌滨自卫团的公主将军离开，我们可会很头大啊。毕竟这麼一来，就也得认定你是同罪了，你应该明白吧？」
黑革看着重重关上的门，一副觉得很可笑的样子努力地压抑着笑声笑了一会兒。然後才在喘了幾口大气之後，拉出毕斯可的脸部特写，仔细地，半是陶醉地凝视着。
「那个死小孩……已经长这麼大了啊，赤星……看看你这张脸，很强悍的样子。应该很强吧，相信我一定是望尘莫及。」
黑革那深深黑眼圈之下的黑色眼眸，直直钉在毕斯可散發年轻活力的脸上，动也不动地看着他。自言自语地嘀咕出来的声音之中，带着既不是憎恨，也不算陶醉的複杂情绪。
「最强的蕈菇守护者，来得好，你真的出现在我面前了。赤星，我一定会杀了你……我会确实割了你的喉，然後搔搔你的腋下，确认你不会笑了之後……接着再……」
黑革用颤抖的手一把抓住桌上的药瓶，手忙脚乱地将药丸塞进嘴裡，咬碎之後吞下去。
「然後我就不用仰赖这种会让我血尿的镇静剂，也可以安稳地沉沉睡去了……」
接着有一段时间，黑革似乎忘了方才所發生的事，只是不断看着毕斯可的照片。
「赤星，你等着啊……」
他的模样，就像痴迷地看着心仪少女照片的少年那般。