7

急躁的皮鞋腳步聲踏在縣政府的地板上。一群個子高大，一身黑衣的兔子面具快步走在油氈地的走廊上，撞開抱著大量文件的新進員工，讓紙張掉了滿地。
忌濱縣政府現在仍在進行去除赤星留下的大量蕈菇與修繕工作的這座辦公大樓裡，事務人員、自衛團員、科學家、建築業者等各式各樣的人都顧著處理眼前的狀況，沒有比這更忙碌的狀況了。
其中，顯得最是焦躁的兔子面具男，伸手敲了敲某個房間的漆黑門板。
「門沒鎖。」
儘管低沉、穩重，卻不知為何能煽動內心不安的聲音從門後傳來。兔子面具先深深吸了一口氣，才緩緩打開門。
那是一個陰暗的大房間。
閃爍著燈光的投影機，正將說得客氣點也稱不上高畫質的電影，投影到掛在前方牆面的銀幕上。電影裡面，一個西裝筆挺的黑人男子吃著漢堡，高談闊論著莫名其妙的論調，依序殺害了眼前驚嚇不已的白人們。
「你知道天戀糖這種零食嗎？」
坐在離銀幕有些距離桌前的男子，也沒怎麼認真看電影，把玩著手上一個像是水果的東西。
「似乎是拿海豹的糞便醃漬天然蝦夷芒果，使之發酵的產物。據說因為太過甜美，導致來自全國的訂單蜂擁而至，所以我從茨城調貨過來。哎，我這可不是跟風，而是身為一個知事，若沒有品嘗看看，就會跟不上知識人階級之間的話題了。」
知事……黑革接著用湯匙挖起那像是芒果的果實頂端，嗅了幾下從中散發而出的果蜜香氣，一副覺得還不錯的樣子，就將大大挖起一口的果蜜放進嘴裡。
「嗯……嗯哼。」黑革品嘗果蜜般轉了舌頭幾次，露出難以形容的表情仰頭看了看兔子面具。「該怎麼說……這味道好像在吸長頸鹿的腦髓。」
黑革將手中的天戀糖連同湯匙一股腦扔了出去，砸碎了玻璃櫥櫃，芒果爛成一團，香甜腐爛的臭味充滿整個房間。
「別鬧了，立刻停止給茨城的所有金援。」
「知事，有件事情必須稟報。我們推測赤星他……」
「你說還活著？」黑革從抽屜拿出薄荷口味的曼陀珠猛嚼，借此洗去口中的味道，同時回答。「即使身陷足尾礦脈的大爆炸之中……也可以像魔鬼終結者那樣，從火焰中蘇生，是這樣嗎？嗯哼，很好，這下我就會很在意續集發展啊。」
「那起爆炸並非出自我們特務隊員之手。」
理應面無表情的兔子面具，脖子卻淌著瀑布般的汗水。
「我們確認到巨大砲擊型動物兵器在附近被蕈菇菌殺害，推測應是該生物……」
「誤射而爆炸嗎？」黑革這時張嘴咯咯大笑，甚至碰倒桌上的可樂瓶，讓桌面上的文件都濕透了。
「哈、哈、哈哈，呼——呼——哎呀——原來如此，原本埋伏了五十個特務隊員，打算烤熟赤星一行人……結果反而被烤熟了，對吧？」
「這點真的太過出乎意料……在人手不足的現在，實在很……！」
「橫豎都是會因為爆炸死去的五十個人，這倒是無妨。嗯——埋伏在足尾的確是賭對了。」黑革先停了一拍，拿起倒下的可樂瓶，喝了一口。
「只是運氣好……？不，感覺有某種不能這樣一言以蔽之的神秘力量牽引啊，赤星……」
黑革的黑色眼眸直直凝視著什麼也沒有的空間，這時——
「砰！」一聲，一腳踹開上鎖房門的白銀女戰士，甩著身上大衣大跨步走進房內。黑革面對來者無禮的態度，卻意外顯得愉快地對女性說道：
「你起碼敲個門吧，敲個門。自衛團的真的很粗魯耶，如果我跟這個兔子有婚外情……正熱情地緊抱在一起，你打算怎麼辦？」
「失禮了。不過，從『真面目不明』的傢伙們手中保護知事，是我們自衛團的義務。」
自衛團長帕烏那對美麗的雙眸狠狠地瞪向黑革。接著單手抓住想一把揪上來的兔子面具的手臂，輕鬆地往旁邊一甩，兔子面具便直接撞上黑革的漫畫收藏櫃，虛弱地穨軟在地。
「既然已知道赤星的所在地！」帕烏的聲音堅毅地回蕩在房內。「為何你不同意我們派遣追踪部隊！那不是一個可以放著不管的男人！」
「你從哪裡聽說的？是不是嚴刑逼供了我家的兔子？」
黑革從冰箱取出最喜歡的葡萄口味的芬達，並遞出其中一瓶給帕烏。但帕烏只是凶狠地瞪了回去，黑革只能自討沒趣似的聳聳肩繼續說：
「不管怎樣都不行。我們還需要人手清除蕈菇，而且傳聞表示蕈菇守護者還另有一人。現在縣內還沒安定下來，自衛團真的有能夠調派出來的人手嗎？」
「即使如此……！」
「貓柳，別跟我玩這種無聊的討價還價。」
黑革那足以讓場面氣氛降至谷底的低沉嗓音制住了帕烏。那雙黑眼圈極為嚴重，仿彿埋沒在一片漆黑之中的雙眼，蘊含著沉重的氣勢直直盯著她。
「你為什麼就不肯老實直說了呢……？因為你想去救一個人吧，想去拯救那個被擄走的親愛的王子……」
黑革把玩手中的開關切換影像，銀幕上映出一個躍出圍牆之外的紅髮男子，以及一個有天空色頭髮男子。利用蕈菇發芽力高高躍起的兩人，剛好被圍牆上設置的監視攝影機拍到。黑革側眼瞄了眼倒抽一口氣的帕烏，接著喝了一口芬達。
「我跟他本人說過好幾次，但我還是要再強調，你弟弟真的長得很漂亮啊。」黑革操作手中開關，拉出美祿的臉部特寫。「如果沒有這個胎記就完美了，真是可惜。不過……呵呵，該怎麼說呢，他的表情看起來可不像是被誘拐的公主啊。」
這確實是帕烏深有感觸的一點。被畢斯可抱著跨越圍牆的美祿，表情雖然帶著一抹不安，但整體來說是徹底信任身旁這位食人恐怖分子，散發出將自己托付給對方的安心感。
（美祿……你為什麼……！）
「視狀況而定，你弟弟有可能被認定為幫助恐怖分子的同伙。」黑革壓低聲音，毫不留情地對帕烏這麼說。「你弟弟的事情完全是他要自己負責，不管你來幾次，我都不會派人追踪。」
「知事！」
「不用擔心，遲早會找到的……只不過可能會全身長滿蕈菇就是了。哎，但這樣倒也是個不錯的擺設，不是嗎？」
到了這時候，帕烏按捺的怒氣似乎終於超過沸點，她勉強壓抑差點要高舉起來的手，緊咬嘴唇到發抖的程度。血從被她咬破的嘴唇流到下巴，一滴又一滴落在地面。
看到這樣的帕烏，至今說話輕佻，卻完全沒有笑容的黑革大大勾起嘴角。
「咿嘻嘻……」
那是個非常邪惡，足以讓見者徹底發寒的惡魔笑容。
「失、陪、了。」
黑革帶著笑，對步履蹣跚準備離去的帕烏說：
「貓柳。要是忌濱自衛團的公主將軍離開，我們可會很頭大啊。畢竟這麼一來，就也得認定你是同罪了，你應該明白吧？」
黑革看著重重關上的門，一副覺得很可笑的樣子努力地壓抑著笑聲笑了一會兒。然後才在喘了幾口大氣之後，拉出畢斯可的臉部特寫，仔細地，半是陶醉地凝視著。
「那個死小孩……已經長這麼大了啊，赤星……看看你這張臉，很強悍的樣子。應該很強吧，相信我一定是望塵莫及。」
黑革那深深黑眼圈之下的黑色眼眸，直直釘在畢斯可散發年輕活力的臉上，動也不動地看著他。自言自語地嘀咕出來的聲音之中，帶著既不是憎恨，也不算陶醉的複雜情緒。
「最強的蕈菇守護者，來得好，你真的出現在我面前了。赤星，我一定會殺了你……我會確實割了你的喉，然後搔搔你的腋下，確認你不會笑了之後……接著再……」
黑革用顫抖的手一把抓住桌上的藥瓶，手忙腳亂地將藥丸塞進嘴裡，咬碎之後吞下去。
「然後我就不用仰賴這種會讓我血尿的鎮靜劑，也可以安穩地沉沉睡去了……」
接著有一段時間，黑革似乎忘了方才所發生的事，只是不斷看著畢斯可的照片。
「赤星，你等著啊……」
他的模樣，就像痴迷地看著心儀少女照片的少年那般。