８

這是一個晴朗無風，寧靜的八月初早晨。
鋪了一層細碎貝沙的水面反射著陽光，熠熠生輝的模樣有如一面鏡子倒映著湛藍天空，與色彩繽紛的鮮艷貝沙之美相輔相成，給人一種簡直走在寶石天空中的感覺。
卡爾貝羅貝沙海。
這裡距離忌濱北牆以北約五十公里。穿過浮游藻原之後，就可以看到一片被美麗貝沙覆蓋的廣大湖面，從栃木縣北部綿延到霜吹縣南部。
原本有一家名為卡爾貝羅珠寶的福島大公司，將美麗的合成貝當作新世代寶石，取代被開採殆盡的天然礦物。而這裡就是新世代寶石相關工業地區。
而無獨有偶，這邊同樣遭到銹蝕風肆虐，將工業地區侵蝕殆盡，唯獨留下化為細沙的寶石貝形成地表，成了一片偶爾會有高樓大廈的殘骸灑在貝沙上的地區。
這裡與埼玉鐵沙漠不同之處，在於貝沙排出的些許鹽分與水分，在一大片地表上覆蓋一層水薄膜，好巧不巧地讓這塊已經毀滅的大地，展現了難以言喻之美。
儘管如此。
坐在向前行大螃蟹背上的兩位年輕蕈菇守護者，並沒有餘力欣賞這樣的絶世美景，正被空腹與焦躁侵襲。

「芥川，我會想辦法弄點吃的給你⋯⋯拜託你撐住。」

原本打算途經足尾礦脈礦車線路，但現在計劃受阻的一行人，沒有迂回繞行貝沙海，而是選擇將會直接穿過霜吹縣這邊的路線。考量到賈維剩下不多的時間，他們也別無他法。

（嗚嗚，肚、肚子好餓⋯⋯）

美祿在嘴裡面嘀咕。穿過貝沙海的行程與它美麗的外表相反，其實是一段非常嚴苛的路途。覆滿整面大地的美麗水面上，根本找不到任何可以當成人類食物的東西。
就算能開出食用蕈菇果腹，但蕈菇本身幾乎沒有熱量，結論就是達不到填飽肚子的效果。就連可以邊走，隨便什麼東西塞進嘴裡都能轉化為營養的鐵梭子蟹，也因為這塊地區沒有任何東西可以吃，而跟著放緩腳步，減慢了速度。
好巧不巧地，水母少女在浮游藻原強行推銷的保久食品，就在這時派上了用場，雖然延續了兩人的生命，但因為絶大多數全進了芥川肚子裡，所以沒多久之前也已經見底了。

（⋯⋯畢斯可⋯⋯）

美祿側眼觀察原本眼光就很銳利，但現在因為焦躁而幾乎要噴出火來的搭檔側臉。
想來他一定也很餓，但師父賈維的大限即將到臨這點，更是煎熬著他的內心，讓他散發出足以灼傷人的熱氣。
而不習慣旅行的美祿同樣受到強烈的飢餓所苦。只不過他在旁邊看著這樣的畢斯可，也無法出言埋怨，只能盡可能地表現得開朗。然而⋯⋯

「⋯⋯美祿，你餓了嗎？」
「⋯⋯啊，嗯！」

下一秒「啪！」的一聲，一個巴掌拍在美祿後腦勺上。

「下次再敢說你肚子餓，我就賞你兩掌。」
「你不問我，我才不會說呢！」
「⋯⋯喂，那是什麼⋯⋯？」

畢斯可手指的方向，一種有著寬闊葉子的低矮植物長在貝沙上，正以葉片撩撥著水面。
中央長了四個碩大的紅色果實，看起來散發著動人的光澤。

「是、是西瓜。」
「西瓜！」

方才那快死了般的表情一掃而空，整張臉亮了起來的美祿無比欣喜。畢斯可則是覺得總算可以給芥川吃點像樣的東西，而開心地用力抓緊了繮繩。
這時候。
某個小小的影子踩著小碎步，接近那個西瓜⋯⋯也就是紅玉瓜。
那個小傢伙在傻眼的兩人跟前靈巧地割下四個大瓜，隨意將之丟進背上的籃子裡，接著又直直地往來時路回去。
那小傢伙戴著某種卷貝貝殻當成頭盔，身上穿著儉朴的罩衫與褲子，看起來是一個年紀不大的孩子。

「這種地方竟然有小孩子出沒，難道附近有城鎮嗎？吶，畢斯⋯⋯」

美祿轉過頭看見搭檔的表情，不禁嚇了一跳整個人僵住。

「混賬小鬼────！放下你的籃子────！」

因為飢餓而化身為凶神惡煞的畢斯可一舉驅策芥川，追上了那個小孩。
以小孩子的立場來說，看到一個騎著巨大螃蟹，仿彿紅鬼一樣的傢伙以猛烈的衝勢朝這邊奔來，當然是嚇壊了。只見他「呀──！」地慘叫一聲跳起，動如脫兔地在貝沙上拔腿狂奔。

「畢、畢斯可！住手啦！這樣嚇唬人家太可怜了！」
「食物被奪走的我就不可怜了嗎？喂！」

即使美祿出言勸誡，畢斯可仍抓著繮繩準備加速。就在此時。

「砰！」一發步槍子彈從空中射來，打進貝沙裡，迫使芥川停下腳步。

「⋯⋯！」

這下讓畢斯可綳起臉，目光從逃走的小孩身上轉向子彈飛來的方位。

「臭流氓！連小孩都打算毫不介意帶走嗎！」聲音從高處傳來。那聲音雖然強而有力、充滿霸氣，卻略顯高亢，聽起來是年輕少年的聲音。

「今天我一定要把你們射成蜂窩，送回去黑革那裡啦！」

槍管從聳立於眼前，外觀看起來類似某種巨大人偶的奇妙建築物各處伸出，對準了畢斯可與美祿。因為飢餓而忽略戒備周圍的赤星一行人，竟如此湊巧地陷入即將爆發衝突的場面。

「我沒想要對那小鬼怎樣，只是想要吃的東西。」畢斯可仿彿要藏住臉色嚇得鐵青的美祿，將他的頭按進芥川的鞍。「我聽不懂你說什麼，但我跟你們沒有仇。會通過這邊也只是偶然。」

過了一會兒，少年的聲音才傳了回來。

「那麼請回吧，局外人。要是敢有什麼奇怪舉動，我會轟爛你的腦袋。」
「你這小鬼好衝動啊。我們需要食物，能不能分一點給我們？」

畢斯可仍不死心。

「總之希望能給這只螃蟹和這個醫生吃一點飯，錢我還是有一點。」
「少廢話，快點回去！卡爾貝羅的漁民說要開槍，就是真的會開槍喔！」
「看來正值叛逆期啊。」畢斯可顯得有些傻眼，從美祿背上的包包取出一張紙。「也罷。還好我有收著一張。」

「你說收著一張是指⋯⋯」美祿戰戰兢兢地看了畢斯可舉高的那張紙，沒想到他舉著的玩意兒，竟然是畢斯可自己的懸賞單。

「赤星畢斯可，食人赤星！我可是現在最熱門的通緝犯。要是你們能活捉我送回忌濱，就可以得到八十萬日貨的高額獎金。從此再也不必住在這種荒郊野外，可以在城牆內蓋十棟房子！」
「哇、哇、哇哇哇哇，畢斯可，你這是幹嘛啦！」

這讓美祿原本的恐懼全部不知飛去哪了，只見他臉色刷白地抓著畢斯可的脖子猛搖。

「你在想什麼啦！要是被抓了就沒辦法繼續旅行了啊！這一切都會泡湯了！」

另一方面，坑坑洞洞的人偶城鎮那邊也傳來陣陣騷動。

「赤星？」「食人菇赤星！」「是本人嗎？」「他說有八十萬日貨耶。」

諸如此類的聲音在城鎮此起彼落。但令人介意的是聽起來幾乎都是少年少女的聲音。

「要讓芥川有飯吃，只有這個方法了。」

直到方才都帶著壊小孩笑容的畢斯可，抓準這個空檔對美祿嘀咕：

「既然這裡都建立了一座城鎮，他們應該有儲備糧食。只要芥川吃飽了，我們就可以伺機逃脫。雖然能多帶點東西走是更好，但畢竟這裡是一群小鬼群聚的集落，也不好太狠心地搜刮。」
「⋯⋯好，我知道了。」

看了畢斯可一眼之後，就有種即使這麼胡來的點子，好像也變得沒這麼胡來了的感覺，讓美祿大感不可思議。

「所以我該怎麼做比較好？有沒有什麼計劃？」
「沒有，反正事情一定會順利啦。」

兩人說完之際，分別戴著各種貝殻頭盔，配備武器的年輕少年集團，踏著貝沙來到芥川的跟前。領頭的是一位戴著鯊魚面具的龐克蠑螺少年，看樣子他就是方才聲音的主人，也是這些人的領袖。

「⋯⋯竟、竟然真的是赤星，你為什麼會在這種地方放棄求生？」
「我忘了就算是通緝犯也會肚子餓啊。麻煩給這只螃蟹、熊貓和我，三人份的食物。在那之後，你們可以把我交給忌濱處置。」
「就算綁住你，也無法保證那只白熊貓不會暴動。」
「他屬於比較溫順的品種。如果他暴動了，你們儘管開槍。」畢斯可一副覺得交涉很麻煩的樣子，擺出等得不耐煩的姿勢。「喏，不是要把我五花大綁嗎？動作快點。」

蠑螺少年見畢斯可儘管被槍口指著仍處之泰然，雖然有些被震懾到，但仍勉強找回原有的威嚴，俐落指揮起部下少年們。

「普拉姆、康介！過來扣押赤星，記得拿走他的行李。至於這螃蟹⋯⋯唔唔，好大只啊，要是真的捆綁起來，可能會暴動。叫丘比過來照顧它。」
「那茲，只讓丘比照顧它好嗎？這傢伙看起來很強耶，是不是讓它吸一點麻痺毒之類⋯⋯」
「啊，不、不用擔心！只要我跟畢斯可下令，芥川就會乖乖的！」

一道過於開朗到不合時宜的聲音，介入有些緊張地交談著的少年們之間。美祿笨手笨腳地準備下來，結果誇張地跌了個狗吃屎，整張臉埋進色彩繽紛的貝沙裡面。他接著抬起臉，像條狗一樣甩甩頭，細小寶石從他濕潤的藍色頭髮甩出，在陽光照耀下閃閃發光。
美祿覺得很害臊地乾咳了一下，然後撫摸芥川的肚子低聲呢喃：

「接下來，我們要稍微叨擾人家一下。別擔心，不會有事喔⋯⋯」

其中一人的槍口被美祿溫柔的行徑感染，漸漸放下。

「這⋯⋯這個人好棒喔⋯⋯」
「普、普拉姆，你搞什麼啊！會、會被那茲聽到啦！」
「我全聽到了，你們這些笨蛋！」蠑螺少年的怒吼讓兩個隨從嚇得縮起身子。看來「那茲」是這個少年的名字。聽著他們之間的一連串對話，可以得知在這樣嚴苛的生存環境之中，這些人還是沒有喪失少年少女該有的感情。

「是、是的。啊，赤星已經綁好了⋯⋯會、會、會不會綁太緊啊？你、你會不會很難受？」
「笨蛋！對方可是十惡不赦的大壊蛋，綁緊一點只是剛好而已！好啦，快走！」
「咕嘻嘻嘻⋯⋯這些小鬼真有精神。看來日本的未來是一片光明啊。」

那茲為了不要被笑得爽朗的畢斯可壓過氣勢，而踹了他腰部一腳。另一方面，名為普拉姆的女孩，仍沒辦法順利將手銬拷在美祿伸出的手上。

「我想，應該是要把鑰匙插進中間這個洞裡面。然後我這樣手背朝上⋯⋯」
「這、這樣嗎？」
「嗯，接著上鎖⋯⋯啊，太好了，拷起來了！」

美祿舉高扣在自己手臂上的手銬，對普拉姆露出笑容。在蜘蛛螺帽子底下，普拉姆的可愛臉龐瞬間整片泛紅，接著低下頭強行帶走了美祿。

上方樓層有好幾個少年轉著手動握把，畢斯可等五人搭乘的鐵籠便緩緩上升。即使在這個文明本身已經嚴重衰退的時代來看，這座城鎮還是以相當落後的方式搭建而成。

「吶，這座城鎮的外型很神奇⋯⋯是以什麼建造成的啊？」

美祿低聲向康介詢問，避免被那茲聽見。

「是鐵、鐵人。」康介似乎不太擅長控制音量，只見他回答美祿時，謹慎到不禁令人同情的程度。「在、在東京那場⋯⋯大爆炸時，飛到這裡的鐵、鐵人。掏空它的身體⋯⋯之後打造出⋯⋯城鎮⋯⋯之前大、大人們是、是這樣說的。」

（⋯⋯這就是鐵人。竟然是用鐵人的殘骸打造城鎮⋯⋯）

確實，仔細看看就會發現巨大的身體上，有好幾條肋骨從脊椎處橫向延伸出來。那上頭掛著一些帳棚或吊床，分別構成了各自的生活空間。而最頂端，則是早已看不出表情的鐵人臉部，呈現略略歪斜，張著嘴的狀態。
過去曾在大東京中心爆炸，產出銹蝕風的元凶，鐵人。作為一度毀滅了日本的可憎象徵，鐵人長年為日本人所忌諱，但現在，並未親身體驗過東京爆炸災害的世代，已漸漸失去這樣的觀念，只把這當成歷史教科書中的一頁內容。
美祿看著過去帶給人類死亡的墓碑，現在卻成為人類生活的城鎮而生生不息，不禁沉浸在一股難以言喻的感慨之中，甚至暫時忘了眨眼，看著這座城鎮到了出神的程度。

「普拉姆，白熊貓交給你照顧。赤星，你來這裡。康介，你也一起來。」
「可以給他吃飯嗎？」
「我們是這樣說定的⋯⋯記得也要這樣告訴丘比。」

吊車來到落足處，那茲就拉著畢斯可的繩子，往更上面的樓層去。康介晃著頭上的田螺帽子，一副很擔心的樣子回頭好幾次，才慌張地跟上那茲。

「⋯⋯來這邊，我弄點東西給你吃。」

普拉姆畏畏縮縮地說，領著美祿來到配有簡單料理器具的帳棚一角，讓他在那裡坐下。過沒多久之後，一盤看起來像是昨晚剩下的貝類牛奶濃湯送到他面前。

「哇──！好棒喔！是、是濃湯──！」
「不過是蛤蠣牛奶濃湯，你的反應也太誇張了⋯⋯啊啊，你啊，灑出來了啦！」
「嗯咕、嗯、嗯⋯⋯呼哈！哇，這個好好喝！」

拷著手銬，笨拙地喝著湯的美祿，臉上欣喜的表情沒有任何虛假。畢竟他已經持續了一大段沒吃沒喝的行軍生活，原本就顯得瘦弱的他，現在身體甚至讓人覺得好像一折就要斷掉一樣。就連在他面前的普拉姆，都能明顯看出這盤湯是如何填滿了美祿的身體。
普拉姆看美祿這麼笨手笨腳，猶豫了一會兒⋯⋯結果還是解開了他的手銬。

「謝、謝謝你⋯⋯呃，但這樣好嗎？」
「沒、沒辦法啊，畢竟你這樣看起來很危險⋯⋯吶，你如果真的這麼餓，我弄一點海牛生魚片給你吃吧？正好有一些再放下去就要爛了。」
「你願意再弄一點東西給我吃嗎？」
「你等等，我馬上去處理⋯⋯」

美祿看著普拉姆從冰箱取出色彩鮮艷的海牛，拿菜刀處理起來的背影，放眼望了一下整座城鎮的景觀。少年們雖然統一配備著危險的槍枝武裝自己，但看起來其中有大半已經銹蝕得非常嚴重，能不能正常運用都很可疑。

「那個，這座城鎮的人們為什麼都要配備武器？是因為有盜賊出沒嗎？」
「⋯⋯以前忌濱常派遣類似軍隊的人過來，跟大人起爭執。但現在幾乎不會對人類開火了。」
「也就是說，有某種生物涌現了？」
「嗯，冬天會有飛河豚冒出來，而且很大量⋯⋯然後我們的人數也會逐年減少⋯⋯畢竟槍也老舊了，不知道撐不撐得過今年⋯⋯」

飛河豚是一種可以利用體內積存的氣體，在空中飛翔的空游魚。體型偏大，有著可愛的外表，卻是一種能以強而有力下顎輕易咬碎並吞噬人類的凶猛進化生物。

「⋯⋯如果大人們還在，如果他們可以回來，這座城鎮一定就⋯⋯啊，好痛！」

因為激動而手滑了一下的普拉姆，失手在自己手上划了一刀。美祿靠到她身邊，捧起她僵住的手，將從懷中掏出的水母油涂在她的手指上。
他在這個時候，發現普拉姆手指之間的部位是一片呈現灰色，並且顯得粗糙乾燥的皮膚。

「謝、謝謝你⋯⋯」

畏畏縮縮地抬起眼的普拉姆，與美祿對上眼。他的眼神是這麼認真，仿彿剛才那股軟弱是騙人的。被這星星般的眼眸近距離凝視，普拉姆的臉就像火燒起來一樣整片泛紅。

「啊，我、我沒事了⋯⋯快點，放開我的手⋯⋯」

「你的這個。」美祿握著她的手，穩重地低聲說。

「手指這邊這個，是貝皮症吧。發病很久了嗎？」
「⋯⋯呃！」

普拉姆抽了一口氣，雖然猶豫著到底該說到什麼程度，但她的內心已經徹底信任了眼前這位男子，因此很自然地說出口的話就再也停不下來。

「這、這個⋯⋯一直都這樣。不只是我，部落裡面幾乎所有小孩子都有⋯⋯這就叫作銹蝕病吧。大人們為了小孩，想要治好這個病⋯⋯但因為藥太貴了，為了保護我們，只好去忌濱賺錢。然後在那裡被忌濱知事，一個叫黑革的傢伙⋯⋯強迫戴上奇怪的面具⋯⋯」

普拉姆一臉悲痛，硬是慢慢地擠出話語。平常總是無比溫柔的美祿雙眼，現在有如熊熊燃燒著蒼藍火焰般，因憤怒而閃爍。

「⋯⋯黑革，那傢伙竟然對小孩做這種事⋯⋯！」

美祿迅速從懷裡的安瓶包抽出幾支，接著將液體倒在布上，仔細地擦拭患上貝皮症的皮膚表面。很神奇的，這些灰色皮膚沒多久便取回原有的潤澤，帶著新鮮皮膚該有的膚色，在陽光照耀下閃閃發光。

「騙人⋯⋯不會吧！這、這是！」
「你們的這種病症，並不是銹蝕病。」

美祿抱著混雜了體貼與憤怒的奇妙情緒，繼續對普拉姆說：

「只要有一些藥學知識，很快就可以治好貝皮症。其他發病的孩子在哪裡？我希望你找他們過來⋯⋯我今天可以一起治好大家。」

這時，在鐵人頭頂，剛好是那茲拿來當作自己房間的地方，有著利用鐵人牙齒做成的簡易牢房。雙手被鐵鏈緊緊捆住，關在那裡頭的畢斯可，從鐵欄桿探出頭，觀察著這個房間。

「以一個小鬼的房間來說，這裡挺豪華的啊。不過房裡備有牢房，有點讓人不敢恭維耶。」
「大壊蛋，你少廢話！可惡，要不要我賞你的腿一槍啊⋯⋯！」
「掛在那裡的魚叉是哪來的？看起來很殘暴啊。」

畢斯可的視線那一端，有兩把尖銳的魚叉彼此交叉掛在牆上，在陽光照耀下閃閃發光。那茲本來想再對著畢斯可怒吼⋯⋯卻停下來重新想著他的提問內容，平淡地開始回答。

「⋯⋯那是我老爸的魚叉。他這是這一帶最優秀的漁夫，也是這裡的領袖。但因為反抗忌濱的軍隊，落得腦袋分家的下場。我為了提醒自己不要忘記這件事，才會把魚叉掛在這裡。」

那茲的聲音從原本充滿緊張的感覺，逐漸帶起了悲壯的情緒。

「那是一對出色的魚叉。只有這個，只有這個跟我的憤恨，不想被銹蝕掉⋯⋯」

那茲最後一句話因為千絲萬縷的情感交纏而顫抖，甚至不成聲音。畢斯可在戴著田螺帽子，以尷尬的表情看著領袖的康介旁邊，像個壊孩子一樣露齒而笑。

「我不在乎你的回憶怎麼樣，但那對魚叉很棒，讓給我如何？」
「⋯⋯你、你說什麼？」
「我說把那個給我啦。畢竟拿來當裝飾品沒有意義⋯⋯就算想用，像你這樣的小不點，也只會被牽著鼻子走。給我用才是最好的。」
「你、你、你這傢伙────！」

就在那茲怒髮衝冠地舉起步槍的瞬間。

「那茲、那茲────！」

洋溢著喜悅的聲音從樓下傳上來。一大群孩子鬧烘烘地闖進不知道發生了麼事而回過頭的那茲房裡，甚至推開了家具。

「你、你們幹嘛，很吵耶！監視白熊貓的工作怎麼了！」
「我就是要說這個，那茲你看！我的手！右手臂長出正常皮肉！也可以動了！你看，還有耳朵！右腳！」
「我的眼睛也是，那茲，你看看我的眼睛！我看得見了，能像之前那樣看得一清二楚！你可以再派我去站監視崗了，就算是之前沒做過的工作，我一定也可以完成！」
「你、你們到底是⋯⋯？」

小孩們分別開心地述說著，自己身上原因不明的病症都已治好。仔細一看，他們原本泛白乾硬的皮膚確實恢復了潤澤，取回原本健康的皮肉狀態。

「那個白熊貓是佛祖，是耶穌啊！他用了好厲害的藥，一瞬間就把我們全部醫好了耶！那茲啊，你也讓他幫你醫治嘴巴嘛！」
「你們胡說什麼⋯⋯！別說傻話了！他一定是耍了什麼小把戲騙你們開心。我去！喂，帶我去熊貓那裡！」

那茲邊喝叱制止小孩們，邊走下樓梯，並對著打算行動的康介說：

「康介，你看好赤星！小心點，他不知道會做些什麼！」

丟下這句話，就奔下了樓梯。

「咦咦──！怎、怎麼只留我下來啊⋯⋯那、那茲，你好過分！」

儘管不滿地大叫也得不到回應，康介一副覺得很沒意思的樣子地低下頭，一時之間也不知該做什麼好⋯⋯後來才從口袋掏出一張折好的紙，一臉疼惜地看著。

「⋯⋯那是鐵路路線圖嗎？」

康介的身體顫了一下。

「你、你、你看就知道這個是⋯⋯什麼嗎？」
「看得懂一些啦。我跟賈維⋯⋯我師父在旅途中要穿過關隘的時候，也利用過地下鐵。從奈良穿到三重⋯⋯好像是叫京炙紅橋線吧。」
「竟、竟、竟然啟動了廢、廢棄線路嗎⋯⋯！好、好、好厲害呀⋯⋯！」

康介此時東張西望，觀察樓下的狀況，確定沒有人過來之後，才親昵地摸近到畢斯可身邊。

「大、大哥哥，你是蕈菇守護者對吧？真、真、真的旅、旅行過很多地方吧。好、好厲害喔，好羨慕你喔。」
「怎麼，原來你跟那個蠑螺小子截然不同啊。你不怕蕈菇守護者嗎？」
「我、我、我爸爸說過，以前、以前蕈菇守護者治好了因、因為生病而差點喪命的我。所、所以，從那之後，他就、就變得最喜歡蕈菇守護者了！」

康介這時用手指搓了搓可愛鼻子上的雀斑。

「所、所以，我也一直想跟蕈菇守護者說、說說話。畢、畢竟是我的救命恩人啊！那、那個，大、大哥哥，你打算去哪裡？」
「往北邊去。秋田有一種我無論如何都想採到的蕈菇，所以我才會踏上旅程。途中芥川⋯⋯我的螃蟹肚子餓了，所以才繞路來到這邊。」

「既然如此！」康介的臉上滿臉喜色，閃閃發光。

「這、這、這張地圖給你！我常常跟爸爸一起看，想著總有一天要跟大家一起旅行⋯⋯這張地圖記、記載了東北地區所有地方的地下鐵。但、但因為是很久很久之前的地圖，所以我覺得有很多路線應該都荒、荒廢了，但、但是，我想一定還有可以行駛的列車！」

「我說你啊，我可是囚犯耶，你真的完全不適合做這個工作啊。」畢斯可面對眼前孩子這樣的天真不禁傻眼，但仍在無可奈何之下將他塞過來的地圖收進懷裡。

「你要多學著懷疑別人。我在跟你一樣大的時候，就已經認為別人說的話，有九成都是謊言了。」
「沒、沒問題！我、我已經看太多次了，那張圖我、我都會背了。」

康說著莫名其妙的話，也不知道是不是要當成回答，接著重新戴好田螺帽子⋯⋯並以閃閃發光的雙眼凝視著畢斯可。

「爸、爸爸一直告訴我，總有一天、總有一天要報答蕈菇守護者的救命之恩。我、我爸爸雖然死了，但、但是我代替他，報答了恩情！」

康介說完，就像想起什麼一般，奔上通往屋頂的樓梯。看他這麼毛躁的樣子，反而是關在牢房裡的畢斯可擔心起來了。

「喂！你不用監視我嗎？你會被老大揍喔！」
「一、一下就好了，我去尿尿！」

聽到聲音從樓下傳來，畢斯可也完全失去了一向有的銳氣，傻眼地呆坐了下來。然後瞥了收在懷裡的破爛地圖一眼，發出「咕、咕嘻嘻⋯⋯」的聲音笑了。

「竟然把地圖交給牢裡的囚犯，是要我怎樣啦⋯⋯」

畢斯可感慨著康介這點也是挺可愛的，緩緩地在被五花大綁的手上，像萬力那樣灌注力氣。

「這、這究竟是⋯⋯！」

取下鯊魚面具的那茲摸了摸自己的嘴角，感受到那裡已經恢復成普通細嫩的皮膚，以及充滿潤澤的嘴唇了。那茲一副不敢置信的樣子，重複看了好幾次鏡子。

「忌濱賣給你們的藥是胡謅的假貨。」

美祿在溫柔之中混著對忌濱的靜靜怒氣，從行李中取出幾根黃色藥瓶，接著在紙上寫了一些注意事項附上，輕輕招手示意普拉姆過來，並將之交給她。

「普拉姆，你來一下。這個是治療貝皮症的特效藥。若有症狀特別嚴重的孩子，就不要吝嗇，儘管用到治好為止。我想這些藥足夠你們用上一段時間，若是用完了，我這邊有寫調劑方法。我想這裡面用的材料都可以在這一帶採集到，但採集的時候一定要小心喔。」
「你是天使還是什麼嗎⋯⋯？好像假的⋯⋯居然真的治好大家的病了。」
「吶，那茲。他把鎮上的病患都治好了，我們好歹該答謝他吧。大人們不都說，卡爾貝羅的漁民最重情重義嗎？」
「就是啊，那茲！要是沒有他，我們遲早會整個身體變成硬梆梆，然後死去啊！我們應該想辦法跟他道謝！」
「⋯⋯」

那茲聽著身邊少年們的聲音，雙手抱胸，綳著臉呆站了一會兒，有如承受不住沉默般開口：

「⋯⋯你有沒有什麼想要的？我們這裡沒什麼了不起的東西就是了。」
「⋯⋯有喔，只有一樣。」

美祿原本溫柔的眼神立刻染上策士之色，輕描淡寫地說：

「釋放我的搭檔赤星畢斯可，把他交給我。」
「！」
「啊！」「對喔⋯⋯！」「把赤星⋯⋯！」

這下周圍戴著貝類帽子的孩子們面面相覷，一同騷動了起來。他們完全忘了這位有如療癒使者的溫柔男子，其實是那個大壊蛋赤星的伙伴。話雖如此──

「如果赤星可以乖乖的，倒是可以考慮⋯⋯」「畢竟是恩人說的話。」從孩子們諸如此類的反應來看，他們已經完全站在美祿這一邊，場面大半處於肯定的氣氛之下。
普拉姆悄悄走到雙手抱胸的那茲身邊，對他開口說：「吶，如何⋯⋯」

「這可不行。」
「那茲！」
「我不可能釋放赤星！熊貓，選別的！」

（⋯⋯哎、哎呀？居然是這個反應⋯⋯我是不是評估錯誤了⋯⋯！）

相信小孩們本性為善的美祿聽到這個答案，流下了一點冷汗。雖然在治療過程中，他有感受到那茲凶惡面貌下老實且重情義的一面，但現在的那茲似乎因為某種使命感影響，完全封閉了內心。

「那茲，赤星是這個醫生的伙伴，一定也不是壊人。吶，赤星對這個人來說是重要的伙伴，放了他吧！」
「這兩件事沒關係！我是著眼在錢這方面！」

那茲像是要強行擺脫普拉姆的聲音般粗暴地甩頭。

「八十萬日貨可是足以翻新整座城鎮武裝配備的金額。我們的槍幾乎銹光，也沒子彈了。如果冬天來之前沒辦法調度新武器，整座城鎮就要被飛河豚吃掉了，難道你們覺得這樣也好嗎！」

那茲一喝之下，所有少年都閉嘴了。
那茲當然是個比一般人更重情義的少年，只不過他想要保護伙伴性命的單純想法，強迫他做出殘忍的決定。

「如果話說完，那我要先走了⋯⋯我們已經餵飽螃蟹了，你盡快離開吧。」

那茲刻意不看美祿的臉一個旋踵離去。美祿則以拇指指甲摳著嘴唇，思考下一步該怎麼做。
就在那茲的腳踏上樓梯的瞬間。

「是河豚────！河豚出現了────！」
「？康介！上面嗎！」

康介的慘叫傳遍整座鐵人城鎮，讓少年們再度騷動起來。那茲奔上通往廚房的樓梯，來到從鐵人胸口向外突出的廣場。
抬頭一看，在鐵人頭部那邊，張著大口，仿彿準備吞噬一切的飛河豚膨脹身體，正以特寫出現在那茲眼前。

「為什麼會在這樣的盛夏出現！是一只離群的河豚嗎？」

「那、那茲⋯⋯」普拉姆顫抖的聲音傳進舉起槍的那茲耳裡。

「那不是離群河豚⋯⋯這、這傢伙有一大群。比、比去年還多好幾倍⋯⋯！」

大吃一驚的那茲順著普拉姆的視線看過去，就看到許多飛河豚的圓滾滾身體從低矮的雲層間鑽出來。姑且不討論究竟是不是因為氣候變化導致它們的食物減少，總之方才為止的和平狀態立刻產生大轉變，鐵人城鎮陷入前所未有的滅絶危機。

「哇、哇啊啊，那茲！一口氣來了好多！比我們的槍還多！」
「子彈、子彈射不出來！可惡，偏偏在這種時候壊掉，混賬！」

聽到伙伴們哀嚎，那茲整張臉都扭曲了。平常的他會怒斥大家要冷靜下來，但現在這個狀況下等於是叫大家靜靜等死。侵襲那茲的深刻煩惱，終於迫使他說出「唔唔，該如何是好⋯⋯！」這樣的軟弱話語。

「⋯⋯有一個很簡單的方法可以救助所有人。」

這時一道不合時宜的無比穩重聲音，讓那茲和普拉姆同時回頭看向美祿。美祿這回帶著一臉認真的表情，正面對上那茲的眼神。

「那、那是什麼？有什麼方法！」
「我知道有個人可以像吃飯一樣，輕鬆撂倒一兩百只這種程度的動物，所以只要交給他處理就好。這麼一點數量，他不用十分鐘就可以打退。」
「那、那個人是誰？哪裡有這種人！」
「不就關在你房間裡嗎？」美祿先對不安的普拉姆微微一笑，一舉貼近那茲，稍稍加重了語氣。「那茲，放了畢斯可！能夠打破這個困境的只有畢斯可。你想為了八十萬日貨，害所有伙伴都被河豚吃了嗎？」

那茲的額頭冒出猶豫的汗水。在這一瞬間之後──

隨著「砰咚！」一聲巨響，鐵人頭部的某些部位已經被啃破了。抬頭一看碎片四散的天空，能發現河豚厚厚的嘴唇上，叼了一個小小的人影。

「哇啊────！那茲────！」

康介慘痛的哀嚎從高空貫穿所有人的耳朵。他因為外套下擺被河豚的嘴唇鈎住，無法扯開而掛在空中，眼看就要被河豚吞下。

「康介──────！」即使瞄準了，那茲的手也因擔心是否射中摯友的壓力而不住顫抖。他的手指無法扣下扳機，不禁閉上了雙眼。就在此時──

啵、砰！
一道紅色影子飛躍于晴朗的空中，如流星般刺中叼著康介的飛河豚。在著地的同時，把手中所握的某種長槍般物體刺進河豚眉心，接著以強大臂力將之一舉貫穿到尾巴處。
貫穿飛河豚的，就是那茲珍藏的「魚叉」

『咕喔喔喔喔喔喔。』

飛河豚的身體隨著憨傻的咆哮縮水。紅色影子迅速背起康介，一蹬飛河豚背部躍起，再次於鐵人頭頂落地。

「蠑螺，這下你懂魚叉要怎麼用了嗎？」畢斯可的眼光強悍卻溫柔地貫穿那茲，將手中的魚叉拋給了他。「如果這是你老爸的遺物，就更該如此。別因為仇恨將它高高掛在牆上⋯⋯而是應該好好用到它損毀了，送去給人在另一個世界的老爸啊。」

「赤、赤星⋯⋯！」接下魚叉後腳步踉蹌的那茲顯得驚訝。

「你的枷鎖怎麼了？牢房呢！只有我有鑰匙耶！」
「你如果真的想困住我，這種玩意兒派不上用場啦。」

畢斯可手臂上被扯斷的鐵鏈，在陽光照耀下搖晃著。

「還有那生銹的牢房也一樣。哎，不過以小朋友玩家家酒的角度來看，是滿可愛的啦。」
「你、你、你說什麼！」
「美祿，弓！」
「拿去！」

美祿不管在一旁悔恨得咬牙切齒的那茲，將翡翠弓與箭筒拋給畢斯可。畢斯可猛一拉弓，讓一頭紅髮飛舞空中，有如一面飄蕩的戰旗。

「康介。我看了你的地圖，但那張有缺失喔。」
「咦、咦？應、應該沒有吧！」

畢斯可這時有些難以啟齒，好像想要掩飾自己的害臊般，不悅地回應康介：

「⋯⋯車站名稱沒有標音啦，我看不懂漢字啊。這樣好了，用我的弓交換你的情報，你每告訴我凍武白樺線的一個車站名，我就射一箭。」

０１２

「咦、咦、咦咦咦？」

畢斯可對著緊緊抓住自己脖子的康介，露出一個壊小孩的笑容說道：

「喂，所以呢？再磨蹭下去朋友就要被吃掉嘍。照順序說，你應該全部記得吧？」
「我、我、我知道了！白樺線的起、起站是，呃⋯⋯」

飛河豚眼見同伴之死，一舉改變目標，直直朝著畢斯可撲過來。

「啊、啊啊～～不好了，會被吃掉、會被吃掉啊～～」
「我、我想起來了！第一個是狐阪！」
「念『狐阪』啊，原來如此。」

下一瞬間，畢斯可射出的箭有如一道閃光劃破天際，貫穿飛河豚的身體。
飛河豚抽搐一下停止動作，接著身體各處「啵！」、「啵！」地開出深灰色的蕈菇，倒栽蔥地墜落地面。
那是擁有可怕重量的蕈菇，「錨菇」毒素造成。

「喂，你就想起一站？河豚還很多喔！」
「呃、呃呃！第二站鏡星，第三站杖衝！」

兩道閃光飛出，錨菇炸裂，飛河豚應聲墜落。

「飛成山、龜越、生姜岩、兜橋！」

畢斯可的強弓呼應康介的話語，接連擊落了飛河豚。原本數量多到絶望的飛河豚群，轉眼便減去了相當數量，終於只剩下最後一只。

「好了，剩下最後一只了。」
「正、正好是最後一站了⋯⋯終點站是──子哭之谷！」

畢斯可順著康介的聲音放箭。最後一箭開出的錨菇讓河豚整只砸在地面，鎮上歡聲四起，讚嘆畢斯可的技術。畢斯可本人只是顯得有些無聊地動了動脖子，發出「喀啦喀啦」聲響，然後對著在他脖子旁邊，雙眼熠熠生輝的康介露出一個壊小孩的笑。

「嗯。康介，我學到很多了⋯⋯不過反正我會丟給美祿看就是了。」
「我、我、我一輩子都不會忘記今、今天發生的事⋯⋯！大哥哥，你、你好厲害⋯⋯！」
「如果之後還有其他蕈菇守護者需要你的幫助──」

畢斯可將目光對著因為興奮而雙頰泛紅的康介說：

「你就像今天這樣幫助那個人吧。所謂緣分就是這樣延續下去的⋯⋯我師父也是這樣講。」

畢斯可將因為太感動而說不出話，只能點點頭回應的康介，放在鐵人的喉嚨處位置⋯⋯
他自己則是任憑干爽的風舒服地吹動自己的頭髮。

「⋯⋯芥川────！」

接著大喊一聲，腳下一蹬鐵人頭部，就這樣躍入空中。少年們倒抽一口氣看著畢斯可，此時從地面高高躍起的螃蟹抱住了他，落在貝沙上打了好幾個滾。

「美祿！繞路到此為止！我們走！」
「嗯！」

當美祿準備奔出時，一條溫柔的手臂抓住了他的衣服下擺。一回頭，就看到普拉姆拼命的眼神正緊緊追著美祿不放。

「拜託你留下來，這座城鎮需要你。大家都很尊敬你，就、就連我⋯⋯也一樣！所以請你留下來，多教導我們藥學知識⋯⋯」

美祿用溫柔的眼神看了看普拉姆，牽起她的手。

「普拉姆，這座城鎮需要的不是我，是你。在這麼悽慘的世界裡，還擁有體恤他人的溫柔內心⋯⋯要論有沒有醫術資質，其實有這樣的心就夠了。」
「拜託，告訴我你的名字⋯⋯我們還有機會見面嗎？」

「美祿，我是貓柳美祿。」美祿說完，靜靜摸了摸普拉姆的臉頰。

「你一定還會遇到⋯⋯比我更棒的人。再見了，普拉姆，保重⋯⋯」

美祿就這樣跟畢斯可一樣，一蹬鐵人的下巴躍入空中，接著被再次跳起的芥川接住落地。這麼一來，芥川背上的兩個鞍才總算坐了一如往常的兩人。

「噗哈！今天真是充實啊，畢斯可！填飽了肚子，情勢大翻轉呢！」
「我一開始就說過了吧，我要做的事情沒有失手過。」
「真厲害！還有啊，呵呵！畢斯可果然是愛護小孩的類型呢。」
「果然是什麼意思啦，這很正常吧，我沒有特別愛護啊。」
「真的就跟超級老套的不良少年漫畫一樣喔。像那樣蹲下來對上小朋友的視線啊，說什麼如果之後還有其他蕈菇守護者需要你的幫助⋯⋯啊！好痛好痛，我又不是在批評你！」
「赤星──！」

一把尖銳的魚叉「嚓！」地刺在邁步而出的芥川身邊，那正是裝飾在那茲房間裡兩把魚叉的其中一把。

「喂，幹嘛，結果你要給我喔？」

畢斯可回頭，就看到那茲一臉忿忿然地瞪著畢斯可。

「別搞錯了，我只是覺得這一槍可以射死你啦，白痴────！」

那茲高亢的聲音響徹晴朗的貝沙海。

「我絶不會忘記這份屈辱！赤星，在我抓到你之前，你不准死──！」
「⋯⋯為什麼就不能老實地說，謝謝你拯救了城鎮呢？」

撿起魚叉，看起來凶猛強悍的那玩意兒，正被陽光照得閃閃發亮。

「這小鬼真不可愛，我看那樣不會長命吧。」
「啊哈哈哈！也是夠不老實的了。」
「就是說啊⋯⋯⋯⋯嗯？喂，你是在說誰？」

填飽肚子的芥川聽著飼主更勝以往的吵鬧對話傳來，以強而有力的腿精神飽滿地奔馳在貝沙海上。