９

「喂，芥川，讓我幫你洗澡啦！都長一大堆藤壺了耶！」

畢斯可正在鬧著脾氣的芥川身上煞費苦心地勸說。要去除附著在殻上的貝沙，就必須先卸下鞍和行李那類的東西。但因為芥川討厭身上的東西被拿掉，所以正以平常難以想像的堅決態度抵抗。

「畢斯可，我就說不能這樣啦，你硬來只會讓芥川害怕啊。」
「害怕？這傢伙會怕？」

看不下去的美祿來到芥川身邊，輕輕跳上了鞍後，一邊撫摸著芥川的背部，一邊嘀咕著「乖喔乖喔」

「鞍跟包包對芥川來說是穿著打扮的一環啊。就算是兄弟，你也不喜歡突然被扒光身子吧？」
「你的比喻方式為什麼要這樣切身啊。」
「芥川，別擔心，我們不會拿走你什麼，只是要幫你清理身體⋯⋯」

雖然不覺得芥川能聽懂美祿說的話，但接觸到美祿那有如沒有任何漣漪的水面的體貼之情，原本鬧個不停的芥川也漸漸平靜下來，最終彎起腳乖乖地坐下來。

「好！很乖很棒！」
「唔喔⋯⋯」

畢斯可悔恨地抬頭看著美祿那張笑得開懷的臉，一邊卸下芥川身上的鞍。雖說原本都是賈維在照顧芥川，但對於自認跟芥川情同手足的畢斯可來說，芥川如此信賴才剛認識沒多久的美祿，讓他心裡有些不是滋味。然而同時又不得不佩服美祿這麼快就能掌握人心（蟹心？）的才華。

「⋯⋯有沒有什麼⋯⋯就是訣竅之類⋯⋯」

畢斯可一邊摩擦芥川的殻，一邊不甘心地問向美祿。

「咦？畢斯可，你這是怎麼了──！怎麼這麼乖巧！感冒了嗎？」
「小心我打爛你的鼻子喔～～」
「沒什麼訣竅啦！做你自己就好了。螃蟹跟我們人類不一樣，很純真的。如果你緊張，芥川也會跟著緊張喔。」
「緊張⋯⋯？我嗎？」
「是啊，因為你一直一個人⋯⋯滿腦子想的都是『食銹』吧。」

畢斯可凝視著一臉平和地撫摸芥川硬殻的美祿。

「芥川很清楚你溫柔的地方，不過它一定很害怕⋯⋯現在這個有如被逼上絶路，像一把出鞘的刀一樣的你。因為畢斯可，你好像變成了另一個人⋯⋯」
「⋯⋯害怕我嗎⋯⋯」
「刀一直裸露在外，總有一天會折斷。」美祿靠在芥川腹部，對著畢斯可說。「我知道你沒時間，也知道你很強大。但就是因為這樣，我更不希望你陷入孤獨⋯⋯雖然我還很弱，但至少可以為你分擔一半煩惱。就像賈維至今⋯⋯不曾拋下你一個人一樣。」
「⋯⋯」
「⋯⋯既然我們是搭檔，你就多依賴我一點嘛。儘管艱苦，但只要兩個人一起面向前方就夠了。我想這樣芥川也不會再怕你了。」
「⋯⋯我知道了。」
「咦──！你怎麼這麼聽話！一定是發燒了對吧？露出你的額頭給我檢查一下。」
「囉唆──！不要碰我！」

目送幫芥川裝好鞍之後，不知為何怒氣衝衝回到營地的畢斯可，美祿露出了無聲的笑。
給畢斯可用起弓，他就是橫掃天下的無敵瘋狗。但每每看到他稚嫩的一面，美祿心中就會涌出一股認為不能離開他，混雜了擔心與信任的奇妙情緒。美祿目送著畢斯可離去，確認了自己的心情，接著回頭看了看已經平靜下來的芥川⋯⋯才快步追上搭檔。

兩人與一匹發現一座巨大展望塔橫倒在地的廢墟，於是在這裡設置今晚的營地。建築物本身的強化玻璃被銹蝕風溶解，只剩下骨架，所以沒辦法遮風，但至少落腳處沒有浸泡在海水之中，總是比較好。

「來！這是飛河豚肝煮鴻喜菇湯喔！」

把意外獲得的飛河豚肉交給美祿，他馬上俐落地處理完畢。在營火上煮得滾滾冒泡的清爽白湯散發芳醇香氣，刺激了畢斯可的食欲。

「喔喔！這什麼啊？好喝得要命耶！」
「喂！怎麼沒說開動呢？」

畢斯可像個孩子一樣埋頭猛吃，先是啜了口肝湯，又馬上舀起來狼吞虎咽。美祿看著畢斯可這麼開心地吃著自己做的料理，他當然也開心，但要是自己的份被畢斯可吃光可就不好了，於是有如爭奪般出手舀起湯來。
晴朗的貝沙海夜晚，有著與白天不同的情趣，而且同樣是令人讚嘆的美景。天上的星座就這樣倒映在寂靜水面，繁星寄宿於水中。肚子裡塞滿了河豚肉的兩人，讓自己暫時沉浸在這仿彿飄蕩於宇宙之中的神秘感覺裡。只聽得到芥川忙手忙腳地撈著剩下的河豚吃的和平聲音。

「⋯⋯終於可以穿越這片煩死人的貝海了。雖然只要有弓，不管什麼怪物我都可以一箭幹掉，但這海風跟餓肚子的感覺實在太難受了。」
「才不是難受而已！我不久前還在牆壁裡面生活耶。」美祿大嘆一口氣，仿彿很感慨般低聲說道。「我完全不知道牆壁外的世界是怎樣⋯⋯沒見過那樣龐大的生物、沒看過自然景觀，也不知道有像是文明殘骸的東西。我這麼一個人，只要被銹蝕風一吹，很快就會抹滅了⋯⋯」
「你說得太誇張啦。別擔心，只要這趟旅程能治好你姐姐，就能回到原本的都市生活⋯⋯」

「畢斯可，不是這樣！」美祿在黑暗中探出身子，觸碰畢斯可的腿。

「不是這樣。我覺得很開心⋯⋯覺得真的很美麗！無論景色、空氣、水，甚至那座大寺院的蛇蠱都讓我覺得⋯⋯該怎麼說⋯⋯充滿生命的力量！這些跟忌濱那種弱肉強食的沉悶氣氛完全不一樣⋯⋯」
「⋯⋯你⋯⋯」
「我一直待在那座填滿視野的城鎮裡⋯⋯究竟都看了些什麼啊？我被城鎮庇護著，但另一方面，剛才那些小孩卻被黑革知事蠶食，有著悲慘的遭遇⋯⋯」
「笨蛋，你想太多了。你身為一個醫生，已經盡全力做到最好了吧。每個人都有極限，能夠強行突破的事情，頂多就一兩件吧。」
「⋯⋯呵、呼呼⋯⋯啊哈哈哈！畢斯可有資格這樣說嗎！」

美祿原本憂愁的表情瞬間展露笑容，而且笑得很開心。畢斯可不知道搭檔是在笑什麼，只能在黑暗中稍稍歪頭。

「不管怎麼說，我們才來到半路，過沒多久就輪不到你說景色美麗了。穿過這座湖泊就是霜吹縣，不好好想想如何御寒，可是會凍死人。」
「畢斯可，我剛剛看了一下，康介的地圖應該是真的。確實，若白樺線裡還有可以運行的列車也不奇怪，如果能順利找到車站，或許能夠一舉抄到捷徑！」
「嗯⋯⋯我是很想這樣認為，但那畢竟是個小孩說的。我最擔心因為期待，結果浪費太多時間的狀況。我打算不要太專注尋找地下鐵，而是走地面路線。比起賭一把，我比較想把力氣用在更確實的方案上。在我的生命力還能延續的時候⋯⋯」
「⋯⋯畢斯可，賈維他⋯⋯」沉默了一會兒之後，美祿清爽的聲音仿彿介入般詢問畢斯可。「是你的師父？⋯⋯還是你的父親？」

在這一片黑暗之中，美祿看不清畢斯可的表情。面對美祿的問題，畢斯可仿彿要再確認自己的狀況般⋯⋯一點一滴，說了出來。

「⋯⋯該怎麼算呢。是我師父，也是我老爸⋯⋯但賈維就是賈維。」

夜色之中，只有綠色的雙眸眨了眨。

「他教了我很多⋯⋯包括弓、包括求生技術。現在雖然是那樣虛弱的糟老頭，但以前非常嚴厲。我好幾次都差點要死了。」
「那個賈維嗎？」
「你不相信？」畢斯可笑了。「我想過好幾次喔，要是我比老頭更強了，第一件事情就是要海扁他一頓。不過，現在我已經沒有這樣的念頭。那老頭真的很卑鄙耶，等我變強了，他就一副完成任務的樣子，縮水成那樣小小一個了⋯⋯」

此時畢斯可先停了一拍，靜靜地凝視著深藍色天空。
一旁的美祿也能感受到，仿彿在內心深處回憶些什麼的畢斯可的心跳。

「畢斯可，那個⋯⋯我覺得賈維他其實是很愛⋯⋯好痛！」影子忽地伸過來，在美祿額頭上賞了一記漂亮的彈指。

「別說這麼噁心的話啦，白痴！」畢斯可在痛得呻吟的美祿旁邊笑了。「⋯⋯哎，那樣一個臭老頭，對我來說是唯一的⋯⋯那樣的臭老頭。」

他又停了一下。

「我想救他。」

美祿被畢斯可這沉靜穩重的聲音打動。
這是至今為止全身充滿堅定意志，只是朝著目標前進而緊繃的畢斯可，首次表現出來的軟弱。雖然美祿覺得不管說什麼都只會壊了氣氛，但還是忍不住鼓勵搭檔。

「會得救的⋯⋯畢斯可，賈維一定會得救。你是蕈菇守護者的第一把交椅⋯⋯而我是醫生，只要我們攜手合作，一定可以⋯⋯」
「沒想到會是你這麼說啊。」

畢斯可這時找回一貫的壊孩子氣勢，放聲大笑。接著在黑暗中面向美祿，以綠色雙眼直直看著他。

「那是當然，一定會得救。無論賈維還是你姐姐，都一樣。」
「畢斯可⋯⋯」
「睡吧，明天要早起喔。」

畢斯可就這樣蓋上外套，翻身背對美祿，再也不說話。在滿天星空之下，美祿卻遲遲無法入眠，只是一直看著畢斯可的背影。