１０

一般來說，對在一座都市裡出生，並在那高牆中死去的現代日本人而言，忌濱是文明的最北端。再往上走的北方地區實情，頂多只有位在岩手的萬靈寺總本山比較有名，除此之外幾乎都認為是一大片未開化之地。
原因不僅出在貝沙海、腐姫沼、大蛇林道等難以突破的地區彼此接壤，連越過之後的霜吹縣本身也是一個主因。
為了淨化銹蝕風而著手開發劃時代的新技術，冰淨回路的實驗設施，才運轉不到三天就發生了重大事故，在福島縣南端留下大規模永凍土這份大禮。這塊地區後續則演變成為霜吹縣。
與周邊縣完全沒有交流的該縣別說關隘了，甚至也沒有一個統管整個縣的單位。不過因為即使在夏天也不曾停止的風雪不斷吹送，導致此地比較不受銹蝕風影響，所以也有不少人在風雪之中過著儉朴的生活。

「唔噠，儂安捏港馬唔得。日貨唔嘚使。」
「日貨唔嘚使咩？」
「唔噠。」

一輛大大的貨車停在風雪之中，兩頭巨大強壯的綿牛，將紅黑色的舌頭伸到幾乎蓋住整張臉的毛之外，舔掉附著在臉上的雪片，發出「咘嚕嚕」的叫聲。
美祿在貨車前面跟老板用霜吹語溝通，拿著日貨回頭看向畢斯可，困擾地縮了縮脖子。

「他說日貨不能用。然後說想要東京爆炸前的酒或罐頭，以及棉被之類的東西。」
「哼，怎可能有那種東西啊，我們又不是做打撈的。」

畢斯可說完，為了隱藏眼神中對美祿的尊敬之色而別過臉去。

「是說你竟然會說霜吹話喔？我聽起來只像熊在低吼耶。」
「我有治療過從霜吹來的患者，多接觸幾個人之後，就學到不少了。」
「哦⋯⋯這樣就會了嗎？」
「而且學校也有教。」
「你應該只要告訴我跟患者學的就好了，白痴！」

跟美祿交談的霜吹旅行商人，穿著圓滾滾的蓬鬆保暖衣，頭部也套著某種膠囊，再從外頭覆蓋牛毛兜帽。那模樣就像很怕冷的太空人，看在旁人眼裡很是可愛，但這位旅行商人本身卻與外觀相反，其實非常貪婪。

「爪八。爪八俾俺，掐呴儂。」
「咦咦？不、不行啦！」
「喂，他說什麼？」
「就說想要螃蟹⋯⋯如果給他芥川，他可以用整輛車跟我們交換。」

「這、這傢伙怎麼這麼惡劣。」畢斯可大概覺得這樣下去沒完沒了，於是粗暴地翻找芥川身上的行李，取出幾塊珍藏的大鯙肉乾，丟在商人面前。

「這是我為了這趟旅途獵來保存的肉。這些就是全部了！要是還不夠，那就算了。」

商人完全不受畢斯可的氣勢影響，品評了一下擺在雪上的鯙肉，接著站起來，點了一下頭⋯⋯

「呢個呴儂。」說罷，從貨車裡面接連翻出商品來。

「真的嗎？好耶！」
「好個屁啦，白痴。」畢斯可顯得不太高興。「居然這樣趁機敲竹杠⋯⋯我們又得重新打獵了。」

兩人穿上從商人那裡換來的霜吹熊大外套，在霜吹縣向北前進。
對於不太習慣雪與寒冷天氣的畢斯可來說，這不是一個想要久留的地方。畢斯可放任芥川不斷前行，一直看著從田螺少年康介手中獲得的地圖。

「這附近應該有地下鐵喔。是凍武白樺線，對吧？呃⋯⋯可惡，放眼望去都是雪，根本搞不清楚啊⋯⋯」畢斯可眯細眼睛，用手指撫過地圖。

「如果廢棄線路可以運轉，確實可以節省好幾天的時間。但沒有地標很麻煩耶。」

這時畢斯可往旁邊一看，發現美祿正拉滿弓，瞄準遠處雪地。他的臉相當威風凜凜，姿勢也很有氣勢。瞄準的對象，似乎是一只中等大小的霜兔。

「咻！」一聲射出的箭命中正在挖雪的霜兔──旁邊一點點，插進雪地裡。

「咕嘻嘻嘻⋯⋯熊貓醫生，真可惜啊。」畢斯可笑的格外開心，頂了一下美祿的側腹。「你太在意風的影響了。聽好了，在風雪中射箭要⋯⋯」

正當畢斯可打算半挖苦半講解的瞬間，以插在兔子旁邊的箭為中心，一團像白色棉花的東西「啵！」地炸開，灑在周圍地上。灑落的棉花層層疊在打算逃跑的霜兔身上，使它無法動彈，當場跌倒。

「我利用調劑機，將爆破菇跟鋼蜘蛛的毒調和在一起。」

美祿側眼瞥了一下傻眼的畢斯可，得意洋洋地說道，並且因為無法隱藏喜悅而露出笑容。

「就算箭射不中，我也可以用別的方法達到目的！畢斯可同學，你懂了嗎？」
「我不認同～～～～！」
「咦──！為什麼啦──！」

剛開始旅行時是個都市菜鳥的美祿，現在已經展現高度成長，甚至可以表現出讓畢斯可吃驚的一面。
製作藥品和調配獨特蕈菇毒方面自不在話下，之前穿過大蛇林道時，美祿甚至採用了將醫療機器的電流衝擊傳導在蜘蛛網上，借以擊退來襲的大群鋼蜘蛛的離譜做法。面對跟人差不多大的殺人蜻蜓抱晏蜓攻擊時，也毫無畏懼地站在畢斯可身邊，並以十足長進的射箭技術從畢斯可手中搶下最終的致命一箭。
透過畢斯可培養的勇氣，讓美祿原本就擁有的獨特智慧泉涌而出，促使他身上獨一無二的蕈菇守護者才華漸漸開花。

（⋯⋯嗯──確實是很厲害的毒⋯⋯）

落地之後，當畢斯可想拎起被蜘蛛網纏住而掙扎不已的兔子時。

「嘎喵！」

隨著一股出乎意料的沉重手感，一個大東西撥開雪堆，被畢斯可拎了起來。
兩人都有印象的粉紅色頭髮露出，就是在浮游藻原的水母少女，那個小個子女商人。

「啊、啊啊！是她！」

金色雙眼忿忿地看著驚訝的兩位少年。每當上下顛倒的頭髮搖晃一下，堆積在上的雪就「嘩啦嘩啦」落下，其中一團直接命中小巧的鼻子，少女大大打了一個噴嚏。

「不好了，她凍僵了！為、為什麼會埋在雪地裡啊？」
「躲避霜豹追殺的方法之一就是埋在雪堆裡面，因為那些傢伙鼻子不太靈敏。不過呢，我想她是運氣不好，碰到霜豹賴著不走⋯⋯所以沒機會出來吧。」
「畢、畢斯可，你要拎著她到什麼時候啦！快放她下⋯⋯哇，不要甩啦！」

雖然是一趟跟時間賽跑的旅程，但也不能放著眼前快凍死的女孩不管。畢斯可不情不願地抱起僵硬得跟冰雕沒兩樣的少女身體，驅策著芥川，總之先找個可以遮風避雪的洞穴。

「哼，為什麼我們要做這種事⋯⋯不論上次還是這次，這女人狗屎運真好。」
「真的，只能說這是命運的安排了。要是再慢個十分鐘就不妙了。」

在深度偏淺的洞穴中，美祿正在折斷好幾根骨炭暖爐棒。將散發橙色光芒的那玩意兒塞進少女衣服底下之後，原本凍僵的身體漸漸恢復應有的體溫。雖然少女仍不斷發著抖，但總算放鬆下來，悔恨地「哼」了一聲，從探頭看過來的畢斯可身上別開目光。

「⋯⋯又是你們？怎麼老是這樣多管閑事⋯⋯哈啾！你們真的很閑耶。」
「你看看她，這什麼態度啊──做到這種程度，也不懂得低頭向救命恩人道個謝嗎？你該不會是那種跟人低頭致謝，心臟就會停止跳動的體質？」
「誰要道謝啊，不管說還是被說都只會礙事。只會換到人情啦、緣分之類的無用長物跟著自己⋯⋯哈啾！」
「你還好嗎？這是蜜火酒，慢慢喝吧，對⋯⋯應該馬上就會起效用了⋯⋯吶，我們很想盡快趕路，所以想問你是怎麼過來這裡的？」

少女面對美祿誠摯的目光，沒有餘力裝模作樣，低下頭，用下巴努了努雪地的遠處。那個方位上，可以看到插在地面上，冒著黑煙的小型直升機殘骸。

「我修好了附著在那個寄居蟹寺院上的直升機，然後原本想往宮城過去⋯⋯」這時少女又「哈啾！」打了個大大的噴嚏，並吸了吸鼻子。「但被霜吹駐紮地的高射炮打下來，成了這副慘狀。行李也全都燒光了⋯⋯嘖，運氣真是夠背的了。」
「不就是因為你用欺騙他人的罪惡深重方式過活，才會遭到這樣的報應嗎？」
「不然你說說看啊，我該怎麼生存下去？」平常只是奸巧的金色眼眸，這時卻狠狠地瞪向了畢斯可。「為了求生存，我什麼都做了，包括骯髒的事情、沒出息的事情，甚至連你們兩個小孩無法想像的事情也一樣！誰會自願背負這些罪惡啊？我只是做了能做的事情而已⋯⋯！」

與一直以來的蠱惑態度不同，她的聲音顫抖著。畢斯可收斂差點脫口的抱怨，凝視低著頭的那頂粉紅色頭髮。美祿也在畢斯可身邊，等待少女繼續說下去。

「⋯⋯不過，我覺得累了⋯⋯如果今後也只能過著騙人、被騙，然後拖著越來越沉重的自己而活⋯⋯這麼無聊的人生，我覺得也差不多夠了⋯⋯所以才說你們多管閑事。要是沒有你們，我就可以在這裡好好告一個段落的說⋯⋯」

嬌小的身體之所以顫抖，是因為寒冷所致嗎？美祿正溫柔地要將自己的外套披在少女身上，這時畢斯可就從他的背後走過去⋯⋯
接著將火熱的骨炭暖爐前端按在少女的後頸上！

「好燙燙燙燙────！」甩著麻花辮子彈起來的水母少女，在傻眼的美祿身邊繞著圈圈跑，接著來到露出賊笑的畢斯可面前放聲怒罵：

「你這王八蛋，是想殺了我啊────！哪有人這樣對待柔弱女生的──！」

「總之，我看你現在是還不想死吧。」畢斯可咯咯笑著。

「你剛說的那些話，聽起來實在不像用一股蠻力死抓著我，大喊著不想死的人會說的啦。我還以為你被什麼附身了耶，有沒有啊？」

水母少女聽到畢斯可這番話抽了一口氣，回顧自身軟弱之後不禁紅了臉，一把從畢斯可手中搶下新的暖爐，以金色雙眼由下而上瞪著畢斯可。

「哼！我只是希望熊貓弟弟多關心我！你走開啦！」

「有沒有聽到？」畢斯可傻眼地回頭，就看到美祿回給他微笑，將從芥川身上卸下的一個皮囊，放在少女眼前。

「我們也沒有什麼儲備⋯⋯但這裡面有雪具與食物，往南方過去會碰到商人營地，你可以拿這些去那邊交換所需物品。」

看著少女睜大眼睛，急忙摸索懷裡的美祿，帶著微笑出手制止她。

「我們不需要錢！你不是說過嗎？這個世道如此艱辛，一定要珍惜禮義人情啊！」

總之這件事算是結案了。畢斯可對回過頭來的美祿點點頭，在雪中往芥川處走去。這時一張折疊好老舊的紙張，從他懷裡飄落到白色的積雪上。

「⋯⋯等等！有東西掉了！」

聽到聲音回頭一看，水母少女發出「沙沙」的踏雪聲，不悅地走了過來。接著仔細地看了沾滿雪花的老舊紙張，才將它塞回給畢斯可。

「這是白樺線的路線圖吧。你們打算利用地下鐵穿到北方嗎？」
「算是吧。不過我們沒時間去找車站，已經決定放棄搜索，直接從地面⋯⋯」
「我知道在哪裡喔。」
「⋯⋯什麼？」
「我說，我知道白樺線的廢棄車站在哪裡啦！」

少女顯得有些不好意思地承受兩個少年的目光，鬧別扭般別開視線。

「想在這麼大風雪中只靠螃蟹前進也太亂來了！⋯⋯真拿你們沒辦法耶。如果放著不管害你們死了，我可是會作惡夢⋯⋯」少女邊把玩麻花辮子邊嘀咕。

「如、如果你們相信我，我也是可以⋯⋯幫你們帶路啦⋯⋯？」

在少女的指引下前進了約一公里，撥開看似什麼也沒有的積雪路，接著讓芥川砸碎厚厚的一層冰，就發現通往地下暗處的一道石砌樓梯。

「這裡是狐阪站。有段時間在旅行商人之間傳開，大家好像都會來用。」
「怎麼，你沒用啊？你的伙伴應該在這裡賺錢吧？」
「天曉得？在那之後我都沒有收到消息，說不定已經在裡頭化為白骨了。」

聽著少女的說詞，面面相覷的兩位少年總之走在前面，往一片漆黑的樓梯下去。雖然風雪吹不到這裡，但刺骨的寒冷仍充滿整個空間。濕氣很重，某種類似青苔的氣味刺激著鼻腔。

「這麼黑的話，芥川可能會害怕，不肯進來。」
「嗯──雖說點亮這裡也不太好啦⋯⋯」

畢斯可從懷裡掏出裝滿某種宛如細致金粉的袋子，隨意含入口中，再像噴霧一樣朝天花板吐出。過沒多久，會發光的小小橘色蕈菇叢生，很快就長滿一整片天花板，將之覆蓋。

「哇啊⋯⋯好漂亮！」

天花板的小蕈菇所散發的光芒照亮了車站的月台。雖然隨處可見粉碎的地板，以及附帶歪七扭八時刻表的柱子殘骸等，但這裡意外地保持得還算不錯。

「這是燈火菇，雖然亮度不算太夠就是。」

畢斯可又吹了兩三口噴霧，接著一副覺得口中殘留的粉末很難吃一般吐掉。

「這孢子不是會附著在牆壁上生長嗎？畢斯可嘴巴裡面沒問題嗎？」
「這有訣竅的啦，你以為我是誰⋯⋯⋯⋯唔。」

發著淡淡光亮的燈火菇，從咳嗽了幾下的畢斯可嘴巴裡掉出來，照亮車站地板。

「這不是長出來了嘛。」
「走了啦。」
「你沒有掌握到訣竅對吧？」
「你真的很囉唆耶！閉上嘴巴跟我來啦！」

美祿一邊笑，一邊對門口的芥川招手，讓它進來地下鐵車站。水母少女也戰戰兢兢地靠著芥川，來到地下，往兩人所在處跑過來。

「在、在發光⋯⋯！你們真的可以靠蕈菇做到任何事情耶。」
「這並非萬能啦，我頂多也只能就做到這樣。」畢斯可回答少女同時，拉下頭上的風鏡，窺探洞穴深處。「蕈菇守護者也各自有擅長的領域，尤其在菌術這方面更是顯著。我家老頭的菌術很不得了喔，地藏菇根本就是他的傑作。」
「賈維的杰作？那是怎樣的蕈菇？」
「如同其名，就是⋯⋯發芽之後，會開出很像地藏菩薩的蕈菇，而且非常精緻，精緻到每次的表情都不一樣，大家都嚇死了⋯⋯」
「好、好厲害⋯⋯可是，那個要用來做什麼？」

「咦？」畢斯可發出仿彿完全沒料到美祿會這樣回問的憨傻聲音。他將耳朵貼在地下鐵的鐵軌上，一邊感受著有沒有任何動靜，一邊沉思了一會兒。

「不就是中元節之類，要拜拜的時候⋯⋯很方便吧？馬上就可以開出地藏菩薩。」

畢斯可有如想閃躲美祿繼續追問般站起來，迅速往前方過去。

「⋯⋯搞不懂耶，蕈菇守護者是賢者還是笨蛋啊？」
「啊哈哈！說得也是，就我對賈維和畢斯可的觀察⋯⋯我想一定兩者皆是。」

「⋯⋯熊貓弟弟，我問你。」水母少女此時略略低下頭詢問美祿。

「赤星老頭應該活不了多久了吧。你的姐姐也是，一旦開始銹蝕，就理所當然會死吧。為什麼要為了他人做到這種程度⋯⋯甚至賭上自己的性命呢？」
「你問我為什麼⋯⋯」

美祿面對少女的疑問，好似被偷襲一樣思考了一會兒⋯⋯然後才說：

「⋯⋯我想，因為我們都愛著他們⋯⋯這是理由之一。第二個是──」美祿顯得有點害羞地難以啟齒。「因為我們都⋯⋯非常笨拙吧⋯⋯大概！」
「⋯⋯你們喔，真的很笨耶⋯⋯」

美祿笑著牽起少女的手，追著一邊吹出燈火菇一邊前進的畢斯可而去。

「⋯⋯畢斯可，你看！有好多列車！」

順著約有七八條鐵軌並排的寬敞路線往前，就走到一處簡直是列車墓場的可怕地方。或許經歷過強烈地震，眼前的列車彼此折彎、重疊、壓潰，簡直像被痛哭流涕的小孩徹底破壊的玩具。

「興號、俊通、震風⋯⋯全部是華北制鐵的列車。」美祿看著扭曲變形的列車上面的字樣嘀咕。「這類型的列車應當能用自助服務的方式啟動，但前提是它們還能動⋯⋯」
「喂──美祿，康介的地圖確實就是指這條線，這個列車看起來還能動嗎？」

畢斯可的聲音從洞穴深處傳來。往聲音的方向跑過去，就看到一輛外觀比較完整的粗獷貨車停在鐵軌上。

「好厲害，這個或許可以動！我試試看喔⋯⋯呃，將把手扳到規定位置⋯⋯這樣嗎？打出運轉燈號，投入行車費三百日圓，按下紅色按鈕⋯⋯」
「好貴喔，不過也沒辦⋯⋯等等，日圓？」畢斯可把手伸進懷裡，不禁反問美祿。「怎麼可能會有日圓啦！又不是古幣商。」
「啊──夠了！讓開讓開！真是看不下去！」

就算在一片漆黑之中也非常醒目的粉紅色頭髮少女跳上列車，推開兩位少年，抽出懷裡的鐵撬，往收費箱上一敲，取下凹陷的上蓋，看了看裡面。

「哎呀，結構很單純嘛。感覺只要能動就好了。哎，這樣我也比較好處理，是很輕鬆啦。」
「你看得懂這麼古老的機械構造啊！你真的只是一個旅行商人？」
「就只是一個旅行商人，不過前一份工作是機械工程師罷了。」

少女迅速剪斷盒子內的排線，再把黑色的像是絶緣膠的東西咬爛之后，將它延展開來纏在替換的排線上。她的手法精準熟練到令少年們不禁面面相覷。

「這技術絶對是專家級⋯⋯！你說前一份工作，難道是在哪間企業高就嗎？」
「⋯⋯當時的待遇雖然跟奴隷差不多，但薪水還不錯。不過，某天突然接到修復出土鐵人的工作⋯⋯」
「鐵人是那個鐵人嗎？在東京開出一個大洞的元凶那個？」

水母少女沒有回頭，直接頷首表示肯定，並持續做著手上工作回答畢斯可：

「我不確定那是不是真的就是了，總之接到要修復它的命令。天下第一的的場制鐵難道想毀掉哪個縣嗎？只會讓人覺得有毛病吧，但他們是認真的。施工人員一個個因為銹蝕病死亡，等到地位最低的我當上施工負責人的時候⋯⋯我拼了老命偷走公司的一台法国蝸牛逃出來⋯⋯這已經是很久之前的事了。」

少女嘀咕著做完，頂著一張滿是煤灰的臉伸了個懶腰，然後重新扳好美祿剛剛動過的把手，接著用力一踹收費箱中間。

「轟隆隆隆隆！」

整輛列車震動起來，燃料庫的骨炭熊熊燃燒，發出「啵嘶啵嘶」的聲音。

「啟、啟動了！畢斯可，這個好厲害喔！」
「喂──！芥川，快過來！我們可以一口氣衝到秋田了！」

原本在一旁覺得很稀奇般，拿著列車殘骸玩耍的芥川聽到畢斯可呼喚，於是「咚咚咚」地跑了過來。只見它漸漸加速跳上列車，恰恰好塞進龐大的貨台。
美祿穿過欣喜的畢斯可身邊，抓住想靜靜地下車的那個人的手臂。

「⋯⋯吶，我想跟你道謝，但我還沒問你叫什麼名字。」

美祿的目光與驚訝地瞪大眼睛的少女對上，誠懇地說：

「我是美祿，貓柳美祿。那邊那個凶巴巴的是赤星畢斯可！要是沒有你，我們說不定在這裡就玩完了。吶，告訴我名字好嗎？」
「叫、叫我水母就好了。我、我一向不說自己的名字，因為每次都會被笑⋯⋯」
「我們的名字不也很奇怪嗎？別擔心！我絶對不會笑你！」

被美祿強而有力的目光盯著，水母少女抽了一口氣，低下頭，抬眼看了一下美祿，接著才低聲嘀咕：

「滋⋯⋯滋露。大、大茶釜滋露⋯⋯已、已經很久沒人叫我的名字了，但既然熊貓弟弟⋯⋯美、美祿你想知道⋯⋯」
「謝啦，茲露。多虧有你的幫忙。」

開口致謝的是畢斯可，這讓滋露更是吃驚，與畢斯可對上眼。

「確實，既然我們這麼有緣，應該早點問清楚你的名字才是。不然要是在旅途中碰到你掛了，會不知道該在墓碑幫你刻上什麼名字才好。」
「囉唆！先死的會是你們啦！要是被我發現了，會幫你們倒頭埋葬啦！」
「滋露，我們一定會再見！」美祿對著跳下列車的滋露大喊。「我們一定會常常聊到你，會一直想朋友現在在哪裡做什麼！你一定要保重！下次再會！滋露，謝謝你，再見！」
「⋯⋯你、你說朋友是⋯⋯」

在遠處目送對自己大喊的美祿，以及凝視著自己的畢斯可，滋露仿彿被什麼控制了般往前一步，發出連自己都驚訝的大聲音回應美祿：

「赤⋯⋯赤星！美祿──！」
「謝、謝⋯⋯⋯⋯！」

「⋯⋯⋯⋯謝謝你們⋯⋯」

滋露仿彿把無法傳達給兩人的這句話，很寶貝地從上鎖的盒子裡取出般嘀咕完，接著確認自己真的有說出口般，緊緊地握住了胸口。
然後⋯⋯
一時之間顯得委靡的金色眼眸總算在黑暗之中閃閃發光，滋露背起皮囊，回頭看了地下鐵線路一眼⋯⋯接著仿彿野兔般從原本過來的路奔了回去。

「焦紅頭伯勞⋯⋯應該不是。干虫、鬼茴香⋯⋯這邊的也不一樣耶。」
「你在讀什麼？從霜吹商人手上買來的嗎？」

一朵大大的燈火菇以方才用蜘蛛網收拾的兔子為苗床，正散放著光芒。美祿貼近燈火菇，好像在翻閱一本破破爛爛的書籍。

「據說這是子哭之谷的生態圖鑑。你看，全部是手寫的⋯⋯寫的內容也非常粗略。你看這邊，『體長』的項目旁邊只寫了很大二字。」

這是之前交易的霜吹商人見美祿有興趣就塞給他，省得自己還要想辦法扔掉的玩意兒。從美祿的角度來看，這是可以理解食銹獵場生態系的寶貴資料，內容看起來卻像是小孩寫的暑假作業，使他不得不對裡面內容的可信度抱持懷疑。

「⋯⋯不，我想可以採信。這是蕈菇守護者寫的。」
「咦咦！這、這樣嗎？既然如此！不過為什麼？」
「賈維也會畫那種圖，形式是一樣的。而且這張圖⋯⋯你不覺得有種特殊的風格嗎？明明是在畫圖鑑，卻好像加入了某種藝術感。只要給蕈菇守護者畫圖，基本上就會這樣。」

儘管美祿對於蕈菇守護者奇妙的特質感到困惑，卻意外地覺得很有說服力，仔細觀察起蕈菇守護者所繪，充滿玩樂心態的的動物圖。

「可能是東北地區的蕈菇守護者畫的，上面有沒有提到蕈菇的種類？基本上這類圖鑑一定會寫哪種動物身上有什麼基因，例如鴻喜菇或木耳之類。」
「啊，有耶，有！右下角還有蓋章！如果是這樣，呃⋯⋯」

美祿迅速翻頁，打開方才留意過的某種動物頁面。右下角畫著一個可愛的鴻喜菇角色，旁邊則寫上了蕈菇的名稱。

「⋯⋯食銹⋯⋯竟然是用注音寫？」
「因為食銹兩個字很難寫吧⋯⋯你那表情是什麼意思啦。吶，大部分的蕈菇守護者啊──」
「如果是這樣！那果然是這個！『筒蛇』⋯⋯俗稱竹輪虫，是一種超級巨大的雙頭蛇。會飛，只對大型食物有反應，常會吃掉直升機或戰鬥機⋯⋯」
「嗯，真要謝謝這本圖鑑了。因為賈維只有告訴我，就是那一帶最大的傢伙。如果有當地蕈菇守護者畫的圖，狀況就完全不同了。」

美祿在行進的列車上點頭同意畢斯可的發言，正打算再從這些粗略的資料之中找出有用的內容時──

噗吱！

「哇啊！」美祿大叫。某種像是嘔吐的黑色物體滴在頁面上，把整個頁面塗黑了。這時有個軟體物體蠢動著觸手，撲到情急之下護住美祿的畢斯可臉上。

「咕啊！」
「畢斯可！」

黑色飛沫往四周散開。畢斯可掏出腰際短刀一揮，削過自己的臉部。

「該死的傢伙！」接著一甩短刀，那玩意兒整個被砸在貨車地板上，黏答答地扭動著。它身上有好幾個在黑暗中散放黃色光芒的眼球，胡亂地不斷眨著。

「惡，呸！是重油章魚。」畢斯可低聲說。

「我們應該是在哪裡經過它們的巢了，會沿著牆壁追過來吧。」

隨著隧道的寬度越來越窄，周圍的牆壁也越來越亮，才看出覆蓋牆壁的黑暗真面目並非黑暗，而是一大群一大群重油章魚時，美祿因為覺得太可怕而毛骨悚然。列車應該是以相當快的速度前進，如果這些章魚能夠追得上來，那麼它們追殺獵物的速度確實非常了得。

「瞄準跳過來的傢伙們就好，沒跳過來的就別管了。」
「畢斯可，我的射箭技術還⋯⋯！」
「你可以！」畢斯可擦掉沾在臉上的黑油，以雙眼看著美祿大聲說道。「你可以射箭，而且會中！我知道你做得到，我的背後就交給你了！」
「畢斯可⋯⋯！」
「回話！」

「是！」美祿如答道。重油章魚們似乎把這當成開戰的信號，一舉從岩壁上跳過來，撲向兩人。
背對背的兩人手上的弓像閃光一樣閃爍，接連擊落飛撲過來的章魚。美祿特制的蜘蛛網箭直接纏住一群章魚，將它們打落鐵軌上，但漏網之魚還是貼上了貨車，這時美祿急忙丟出腰際的火焰菇榴彈，帶著高溫的煙卷走剩下的章魚腳，使之滑落地面。

「做得很好！」畢斯可邊笑，邊放開如同萬力般拉滿的弓，射出一箭。
帶著強大威力的粗箭貼著岩壁飛行，一口氣掃下了幾十只重油章魚。
另一方面，芥川正毫無顧忌地在車頭附近發威，只見它的大螯一揮就能打掉一堆章魚，甚至還抓起來痛快享用。而那些被從它口中「啵啵」地吐出的黏性大泡泡包住的章魚，全都摔到了列車下。
儘管一行人如此賣力奮戰，重油章魚的攻擊行動不僅沒有要停止的跡象，反倒變本加厲持續增加襲擊而來的數量，現在甚至是有章魚從章魚身上跑過來的狀態。

「沒完沒了啊！」
「沒辦法，看來回程這條路是行不通了⋯⋯！」

畢斯可咬牙下定決心，從箭筒抽出一只帶著銀線的箭射出。插在牆上的箭，接連在漆黑的岩壁上開出蕈菇。
這些是帶著非常黏稠黏液的銀色蕈菇，擁有驚人繁殖力的它們瞬間長滿隧道的整面牆壁。強烈的酸性氣味充滿周圍一帶。

「唔惡──！這是什麼啊！」
「銀酸光滑環銹傘。」畢斯可邊咳嗽邊吼著回復美祿。「別吸太多氣！趴下！」

強烈的酸燒溶掉追殺過來的章魚們，阻止它們繼續前進。溶解後的章魚變成普通的重油，眼珠子掉出來，堆積在鐵軌上。原本那樣大群撲來的重油章魚被銀色光滑環銹傘牆阻撓，漸漸遠去。

「好、好耶！它們沒有再追上來了！」
「惡，呸！該死。這東西真的是有夠難聞。」

畢斯可看著越來越遠的洞穴，先呼了一口氣，突然盯住了黑暗深處的某個位置。
某種細長物體「咻咻」地爬在牆上，一瞬間突然變粗抬起，接著像一條柔韌的鞭子卷住因為大意而發著呆的美祿的身體。

「嗚、嗚哇啊啊！」
「美祿──！」

畢斯可立刻拉弓朝觸手放箭，但面對觸手上面又黑又厚的皮膜，儘管箭矢刺進去了，卻無法順利散播蕈菇毒，無法開出蕈菇。美祿拼命抓住貨車邊緣，以防止自己被卷走，但被捆住的肩膀和身體卻不斷發出「嘎吱嘎吱」的慘痛聲音。

「咕哈、啊、呃⋯⋯！」

美祿的碧藍雙眼因為劇痛而睜大。畢斯可當機立斷，一邊用短刀切下襲向自己的幾條觸手，一邊將短刀插進纏住美祿的觸手內，接著垂掛般抓住觸手，張大嘴一口咬下去。
畢斯可全身的肌肉膨脹到超越極限的程度，他的手臂與下顎分別使出渾身解數扯開觸手。觸手發出「啪吱啪吱」的聲音慘遭撕裂，終於被扯成兩半，放開了差點喘不過氣的美祿。

「美祿，你去找芥川，一起去子哭之谷，懂了吧！」
「啊啊！畢斯可────！」

已經被其他好幾條觸手纏住的畢斯可無法動彈，就這樣像打水漂的石頭一樣在地上彈跳好幾下，被拖進了黑暗的洞窟深處。

畢斯可甩了甩在鐵軌和牆壁上撞擊好多下而渾沌的頭，讓意識恢復清醒，接著看向黑暗最深處。
在生出幾條巨木般粗壯的觸手的中心位置，黏液從一個有如地獄大鍋的洞流出，反覆收縮著。洞穴裡排排長著鋸子般的牙齒，上面沾滿了紅黑色的重油章魚內臟。

（這傢伙就是老大吧⋯⋯！）

那只重油章魚的大小，和之前甩開的那些人類頭部大小的傢伙根本無法相比。說起來，因為它實在太大，所以畢斯可只能看到它的嘴，目前呈現整條隧道都被它的肉塞滿的狀態。畢斯可左腳被抓著，垂掛在這個地獄大鍋之前。
大章魚先觀察了暈過去的畢斯可一會兒，接著大概是判斷一動也不動的畢斯可已經死了，漸漸將大嘴湊了過來，打算生吞畢斯可。

（⋯⋯如果是內臟，蕈菇毒就可以叢生！）

畢斯可的眼睛一亮，從背後抽出弓放箭。強弓一閃，必殺的毒蠅傘箭朝大章魚口中飛去，深深刺入內臟。毒蠅傘的毒因為吸收到豐富的營養而欣喜地暴衝擴張，發出「啵！」「啵！」的沉悶聲音在大章魚嘴裡恣意綻放，啃噬它的內臟。
大章魚「嘎喔喔喔喔喔喔」地大吼，肉壁蠢動膨脹，仿彿要粉碎整座隧道。仍然呈現倒吊狀態的畢斯可「咯咯」笑了。

「記得仔細挑選獵物啊，我可是很毒的！」

畢斯可吼回去。但他本人在這只對疼痛遲鈍的大章魚，因中毒死亡的漫長時間過去之前，究竟能不能順利活下來這點，也是只能賭一把了。
抓住畢斯可的觸手飛舞，憑借一股死前蠻力將他重重砸在天花板上。畢斯可還來不及吐血，又立刻一甩將他打在地上、側面牆壁、天花板，發瘋般的觸手傾注全力不斷重擊畢斯可。這些衝擊讓鐵軌和岩壁出現裂痕，有如地震持續撼動整座隧道。
即使全身肌肉受創、骨頭碎裂，持續承受著足以致命的衝擊，畢斯可的雙眼仍在流滿了血的臉上熠熠生輝，熊熊燃燒著。
畢斯可仿彿要擠出自己的生命力量般怒吼一聲，再次拉滿無論如何絶不放手的弓，擺出準備射出拼死一箭的架勢。這一瞬間，某種格外強大的衝擊撼動大章魚的觸手，把原本抓著的畢斯可甩到洞窟的地板上。
某種像熔礦爐一樣的火紅大鐵塊，卷動著自身的車輪嘎吱作響，順著鐵軌直直往大章魚猛衝。美祿以軟弱無力的腿拼命向前奔跑，抱起渾身是血的畢斯可，逃到鐵軌上。

「啊啊，畢斯可，怎麼這樣，好慘⋯⋯」
「咳哈，美、美祿，還、還沒完。」

大章魚非常執著地又將觸手沿著牆壁伸過來，準備抓住兩人。美祿應該也是認為逃不掉了，於是抽出背上的弓，以顫抖的手搭上箭拉滿。
美祿用來衝撞大章魚的，是芥川憑著一身蠻力扯下的列車骨炭爐。鍋爐已經失控，現在也燒得火紅膨脹，即將爆炸，但散熱閥門正不斷噴出蒸汽，勉強阻止爆炸發生。

（只要能夠射穿那個⋯⋯！）

瞄準的美祿額頭上冒出汗珠，焦躁使他肺部縮緊，導致呼吸急促了起來。幾條觸手往美祿這邊逼近過來，打算把他連畢斯可一併卷起。
這時。
畢斯可將手放在美祿顫抖的左手上，弓便神奇地在這時候停止顫抖，拉緊弓弦的右手也能夠直接灌注力量。

「拉弓只需要注意兩點。首先，要看清楚。」

畢斯可低語的話，仿彿落在乾燥沙地上的水珠，滲透進美祿內心。

「還有⋯⋯堅定地相信。」

儘管好幾條觸手逼近過來，緊緊纏住美祿的身體，他仍然毫不動搖。
只是靜靜地，在藍色雙眼內燃燒著熊熊火焰，瞄準骨炭爐。
堅定地相信。
他甚至開始認為「會命中」

畢斯可扶持著美祿的手上傳來的血流溫度，化為力量傳遞過來，讓他全身感受到某種東西正燃燒擴散。

「射得中嗎？」
「──嗯。」

靜靜地、簡短地點頭，放箭。美祿的藍箭化成一道直線，吸入骨炭爐的閥門內，並分毫不差地將之彈開。橘色光芒先是微微縮了一下，接著開始增強，膨脹的空氣扯掉觸手，讓兩人的外套不斷飛揚。後來，那東西化作強烈閃光吞噬兩人，隨著巨響將他們炸飛。

那是一股非常強大的衝擊力道。畢斯可跟美祿有如棒球的球般被炸飛得老遠，就這樣在地上滾出隧道。在一片藍天之下，差點從鐵軌中斷的山崖處摔落。幸虧有芥川的大螯抓住兩人，才勉強停了下來。
這是一座綠意盎然的溪谷。鳥兒們發出的可愛啁啾，回蕩在晴朗無比的天空上。
爆炸的骨炭、重油章魚的油、血或汗還是疲勞之類，總之渾身沾滿各式各樣東西的兩人就這樣被芥川抱著，躺著休息了一會兒。

「⋯⋯唔惡。」

美祿突然捂住嘴，在芥川腳邊吐出了黑漆漆的炭。

「⋯⋯嗯嘻嘻嘻。」
「你、你笑什麼啦。」

「我還以為你是害喜呢，呼嘻嘻⋯⋯嗯？嘔惡惡。」在還沒挖苦完美祿之前，畢斯可也吐出了炭，把一片美麗的綠地染成黑色。在那之中，一只重油章魚寶貝地抱著畢斯可的牙齒的一角，活力十足地跳開，逃跑似的從懸崖滑了下去。

「畢斯可才真的生了耶。」

「⋯⋯處子懷胎啦。」畢斯可吐掉剩下的炭之後，正經八百地面重新向美祿。

「我可沒有被捅過喔⋯⋯等等，就算被捅過也生不出來吧⋯⋯」

這下美祿終於忍不住「噗嗤」笑出來，一邊拍著畢斯可的背，一邊笑到流眼淚。
芥川將不知為何大笑著的兩個主人丟到自己的背上。
兩人勉強在鞍上坐下⋯⋯然後不禁因為從懸崖上俯瞰的景色而抽了一口氣。

「畢斯可，這裡就是⋯⋯！」
「嗯⋯⋯子哭幽谷。跟我從賈維口中聽到的景色一樣，不會錯。」

平原上是一片青蔥的響麥，高度跟人的身高差不多，在風兒吹拂下搖擺。每當風一起，那些麥子就像打到海岸上的浪頭一般蕩漾，規律地反射陽光，讓整座山谷有如寶石一般，美麗地閃閃發光。

「⋯⋯美祿，我們走吧，就差最後一段路了。」

出神地欣賞了一會兒景色之後，畢斯可淡淡地說。美祿點點頭，直直地看著手握繮繩的畢斯可側臉。
然後，伸手摸了一下大大裂開的畢斯可脖子上的傷口⋯⋯

「畢斯可，能不能請你控制一下芥川，不要這麼搖？」
「喔⋯⋯差不多這樣嗎？」
「嗯，別動喔⋯⋯」

美祿一副早已習慣在螃蟹背上治療傷口的樣子，靈巧地著手消毒，並用針幫畢斯可縫起了傷口。