11

子哭幽谷。
這座山谷的名稱由來自隱藏於平原的草下，仿彿巨人爪痕的好幾條深邃山谷。另外也推測，每當風吹過深深的山谷之際發出像是嬰兒哭泣的詭異聲音，是導致此處冠上「子哭」之名的來由。
清澈的藍煙時而從山谷吹出，讓整座山谷包覆在薄薄的藍色霧氣之中，這樣的景色讓兩人更覺得這裡充滿了神秘氣息。
「……雖然很漂亮，卻是個有種寂寥感的地方呢。」
「是嗎？喂，你看看山谷。」
畢斯可邊控制著芥川的繮繩，邊靈巧地窺探山谷深處。
斷崖絕壁上四處群生著散發藍色光芒的蕈菇，微微照亮著深不見底的山谷。
「啊啊，是、是蕈菇！那麼，這些藍煙是……」
「孢子吧。蕈菇守護者們來過，然後采到了『食銹』……在十五年前。」
「是賈維他們嗎？」
「如果那個老頭沒有因為好面子說謊，就是了。」
畢斯可回頭，露出一如既往的壞小孩笑容。但美祿並沒有忽略看起來健康的畢斯可的臉色，略略顯得鐵青的事實。
美祿盡可能不讓畢斯可察覺自己的心情，回給他一個微笑。
畢斯可傷得很重。
突破章魚的威脅，穿出洞窟之後，美祿雖然極盡所能地治療，但畢竟他斷了很多根骨頭，別說肌肉，連內臟都受到相當嚴重的損傷。
如果是一般人，這樣的傷早就足以致命，絕對不是可以正常活動身體的狀態。
「『食銹』的基因似乎太強，不管埋進怎樣的蕈菇毒，好像都會以『食銹』的形式發芽。所以剩下該做的就是釣魚，畢竟我們已經獲得圖鑑上所說的『大餌』了。」
「吶，我們真的今天就要打獵嗎？是不是該等你的傷勢好一點……」
「別說傻話，餌會腐爛啊。好，芥川，到那邊去。」
畢斯可說著，把走到這邊的路途上一路拖行過來的巨大烤章魚（兩人一度折返回去，將之前打倒的重油章魚老大帶出來）從芥川身上卸下。在一片青蔥的草木香氣之中，突兀的烤章魚香氣緩緩飄散。
「接著就是等了。如果過了十五分鐘還沒反應，就換個地方。」
「……吶，畢斯可，我還是很擔心。不管怎麼看，你都出現貧血症狀了耶。」雖然美祿盡量避免挫了畢斯可的志氣，但他還是無法完全隱瞞擔憂之情，拉了拉畢斯可的外套。「我想起碼幫你輸血。若血型吻合可以用我的血……畢斯可，你是什麼血型？」
「……？血型是什麼？血不就是血嗎？」
「別開玩笑了！好歹會知道自己的血型……」
美祿說到這裡，想起了在忌濱治療賈維時的狀況，陷入沉思。
當時是用了塞在白袍中的濃縮血液輸血，但賈維的血很神奇，不論接受哪種血型都不會產生排斥反應。賈維自己對於血型這種東西，似乎也完全沒有概念。
（……難道蕈菇守護者都沒有血型的概念？甚至應該說他們的血本身——）
「……美祿，後面！」
畢斯可為了保護大意的美祿而往旁邊一撲。一只有著紅色身體，黑色班點花紋的誇張巨鳥，從谷底一舉展翅升天，以爪子擦過兩人。
「嗚哇啊！好大啊，這是鳥？」
「不妙，章魚會被它搶走。」
若自己是巨鳥，主要的目標想必不是跟豆粒一般大的兩個人類，而是那邊的大章魚。面對以強而有力的爪子一把抓住獵物，接著扶搖直上的巨鳥，就算是芥川也無可奈何。
「可惡，哪能放你走……！」
畢斯可的雙眼一閃，架起抽出的弓箭，緊緊拉滿沉重的弓弦。必殺的一箭正準備瞄準巨鳥腦門的瞬間。
一陣強勁的風「轟轟轟轟轟」卷起，某種白色長條物體從谷底往上鑽，衝到遙遠的天際，露出其腹部。帶著濕潤光澤的皮膚旁，長了無數只仿彿人類手指的腳，在身體側邊蠢動著。那白色長條物體就這樣有如打旋在天空繞了一圈，「嘩！」地張開那長滿白色柱子般牙齒的大嘴，朝巨鳥咬去。巨鳥無從抵抗，被強韌的牙齒咬碎後吞下，烤章魚也就順便收進那東西的肚子裡。
013



白色長條物體在傻眼的兩人面前「唔喔喔喔喔喔」地吼了一聲，扭動身體，帶著巨響往另一座山谷飛去。
兩人的頭髮被剛剛卷起的風吹得倒豎，發呆了片刻之後，畢斯可才連忙甩頭，伸手一指白色東西鑽入的山谷。
「就是那個，筒蛇。」
「也、也太大……了吧……！」
確實，那東西的外觀如同在隧道中翻閱過的蕈菇守護者圖鑑所示，是巨大、雙頭、沒有眼睛也沒有鼻子的蛇。然而親眼看過之後，光是其超乎規格的大小，就與小孩子塗鴉感覺的圖片相去甚遠，擁有足以使人全身虛脫的魄力。
「那、那才不是蛇吧，根本就是龍了！」
「我管它是龍還是虎，只要箭射得進去就一樣。我們追！」
畢斯可驅策芥川奔向筒蛇飛入的山谷，從腰際拿出鋼索箭搭在弓上，朝山谷對岸射出。
「咦咦，畢斯可，你打算怎麼辦？」
「畢竟不知道對方會怎樣行動，總之我從對岸下手！你跟芥川從這邊追！」
畢斯可還沒說完，鋼索已經鈎住對岸，他整個人跳了過去。
就在美祿打算向對岸大聲抗議的瞬間，白色的巨大身軀「剎！」地從山谷竄出，好似要遮住畢斯可，並使美祿的外套隨風飄揚。
美祿說得沒錯，對方的分量簡直可與龍相比。白色筒狀物身體兩旁的觸手胡亂擺動，挖開山谷的土地，花費相當久的時間之後，又鑽進同一座山谷下。
美祿壓抑般地緊緊抱著自己因為恐懼而畏縮的身體……腦中浮現將自己緊緊擁入懷中的姐姐眼神，以及沉浸於回憶賈維的畢斯可側臉。
（……可以獵到。只要是畢斯可，只要是我們，不管什麼都做得到！）
美祿溫柔的雙眼涌現力量。不知是否他決心揮下的鞭子感染了芥川，只見大螃蟹一鼓作氣鼓舞起來，為了獵捕大型獵物猛然奔出，追著白色筒狀物而去。


「怎麼會這麼大啊……！」
畢斯可有許多獵捕大型生物的經驗，但在他目前的獵人生涯裡，眼前這筒蛇也算是最龐大的敵手。剛才他趁著擦身而過的機會朝對方背部射了兩箭，但蕈菇毒只開出几朵小蕈菇，以筒蛇的龐大軀體來看，甚至連傷口都算不上。
「鱗片很厚，連肉都不能上毒。看來只剩下嘴裡或腹部……可惡，該怎麼做！」
忽地，畢斯可的耳朵聽見了——
某種挖削地面的「嘎哩嘎哩」聲音。
為了避免背面受敵，所以貼著岩壁站著的畢斯可應該沒有視線上的死角，但那「嘎哩嘎哩」聲漸漸伴隨猛獸般的低吼，看樣子已經貼到畢斯可附近來了。
（這是什麼？不是筒蛇。這是……機車的聲音……？）
畢斯可想到這裡，不禁冷汗直流，回頭一看背後山崖的瞬間——
「赤——星————！」
仿彿女修羅的怒吼貫穿畢斯可耳膜。
白色機車有如咬著幾近垂直的岩壁，以強勁的氣勢朝畢斯可急降而來。從銀色金屬頭巾下伸出的黑髮，在天空畫出一條直直的黑線。
抽出的鐵棍閃爍著殺意的光芒，來人正是忌濱自衛團長帕烏本人。
「現世報——！」
「你是從哪裡冒出來的啦——！」
白色機車就像隕石一樣朝著畢斯可落下，卷起草堆，揚起沙土。畢斯可在危急之際躲開後射出的一箭，卻直接被鐵棍一揮打落。瞬息之間鑽過沙土出現的機車上，帕烏充滿殺意的眼光對準了畢斯可。
帕烏以華麗的鐵棍技巧揮開畢斯可射出的第二、第三箭後，揮出必殺的一擊。畢斯可以弓代盾，在機車往返之際接下兩三招，並在撥開第三招棍擊時，以手中的弓狠狠地打中了帕烏美麗的臉龐。
即使如此，帕烏的身體還是緊緊抓在機車上。她擦掉嘴角的血，在風呼嘯而過的草原上，與畢斯可對峙。
「你的動作比之前更刁鑽了呢。」畢斯可說道。這不是挖苦，額頭冒著汗水的樣子，很不像平常的他。「明明長途跋涉應該很疲勞，真虧你可以做到這樣。傻眼耶，你究竟是騎著那輛機車穿哪邊過來的？為什麼知道我們在哪裡？」
「我在美祿的戒指上裝了追踪器。從他十四歲開始，我就一直叮嚀他不可以拿掉。」
帕烏以美麗的聲音，毫不介意地說出畢斯可聽了傻眼的事實，「霍」地揮動鐵棍，將之對準了畢斯可。
「食人赤星，你的命運到此為止了，把我弟弟還來。」
「……我說你啊，深愛家人是沒什麼不好啦，但美祿是自願跟著我一起來的耶。」畢斯可一邊抽搐著眼角，一邊為了說服這個跟烙鐵沒兩樣的女人，而盡了他所能做的最大努力。「這一切都是為了要拯救你那銹蝕的身體與性命。這不是佳話一樁嗎？為什麼想幫助他實現願望的我，非得被你用鐵棍招呼啊？」
「聽你在放屁……！不就是你用『食銹』什麼的流言誘惑我純真的弟弟！」
帕烏丟下這番話表示多說無益，架起鐵棍。
「成為弟弟護盾的是我，絕對不能顛倒。赤星，廢話少說，快擺好架式！」
「你確實需要吧！你說的那些才不是什麼護盾，而是牢籠！你稍微認同他一下好嗎？你沒聽過親子之間都需要對彼此放手嗎！」
「……美祿是我弟弟……！」
「……啊，是喔……不過這是你不好，誰教你長得一張老臉，我還以為你是他老媽。」
「我宰了你！」
正當機車引擎發出怒吼，準備朝畢斯可衝去的瞬間。
白色的巨大筒狀物從兩人身旁的深邃山谷鑽出飛舞，在空中扭身。白色筒狀物以身旁無數的觸手挖削山谷土壤，準備捕捉兩人的身體而逼近過來。
「這、這是……什麼？」
「笨蛋！丟掉機車趴下，這傢伙是——」
筒蛇的觸手打中因出乎意料狀況而走神的帕烏。強大的威力甚至不許帕烏髮出慘叫，直接把那失去意識的身體連同機車卷起飛走。
「混賬，都是你不會挑時間找麻煩啦！」
搶在急忙架起弓的畢斯可之前，一個龐大的橘色甲殻剎地飛過他頭頂。
「美祿！」
那是美祿駕馭的芥川。美祿鎖定被擄走的姐姐，讓芥川高高躍起，踩著峭壁做出三角跳，緊緊抓住筒蛇身體側面。
「畢斯可，我會讓芥川打掉帕烏！你在下面接好！」
畢斯可對著凌亂的天空色頭髮回了一聲：「知道了！」
大螃蟹呼應美祿的繮繩控制，如斧頭般揮動大螯切下觸手，昏厥過去的帕烏與機車擺脫束縛，被長滿了草的地面吸引而去。
畢斯可呼應此舉，有如天狗般躍起，抱住帕烏與機車之後，在山谷深淵落地呼喊美祿。
「美祿，快點放開！要是再往上飛會下不來！」
「嗯！」美祿這麼說著，在暴風中打算讓芥川的腳朝白色筒狀物踢蹬，以借此跳落地面。這時某種帶有黏性的巨大粉紅色物體襲擊過來。
「！芥川！」
芥川迅速做出反應，將大螯如斧頭般砸出，卻只能切進筒蛇的舌頭一半。還保有力量的舌頭一舉卷住芥川。
「美祿————！」
雙頭白色筒狀物瞬間飛舞至空中，帶著畢斯可的搭檔與大螃蟹，一路衝到他的呼喊傳不到的高空去了。
「……！啊、啊啊啊！怎麼會……美祿、美祿！」
剛清醒過來的帕烏在咬牙切齒的畢斯可眼前茫然自失，不住顫抖。看起來就像目睹比自身性命更重要對象的危機，而因為混亂無法正常思考。
「混賬東西，快點扶起你的機車，要是被它鑽進山谷裡就玩完了！」
「你能怎麼辦？對手……對手可是那樣的怪物耶！」
「不管怎樣的怪物，我們都一路獵到現在了。這次也一樣。」
畢斯可瞪大雙眼怒斥帕烏。
「動作快！還是你想對弟弟見死不救！」
帕烏根本沒時間生氣或懷疑。
她在畢斯可催促下發動引擎，待畢斯可上車之後瞬間催出最快速度。一邊勉強地閃開時而像陷阱般掉落的岩石，找回原本鋼鐵般的專注力，以駭人的速度猛追著天空的筒蛇而去。
「我會射錨箭弄成滑車！你要以跟筒蛇同樣的速度與之並行，做得到嗎？」
「還說什麼做不做得到……只要能讓錨穩定下來就可以吧！」
「你很懂嘛……危險！你啊，前面是山谷啊！」
「這點小事！」
在逼進到眼前的山谷大開口深淵之前，帕烏以鐵棍重重打擊地面。重機以撐竿跳的訣竅仿彿被彈飛一樣高高飛上天，旋轉一圈後，沒有甩下車上兩人，順利於對岸落地。
「唔嘿，技術真好啊！」
「閉嘴！從這邊可以瞄準到嗎？」
畢斯可看著逐漸接近到錨箭射程範圍內的筒蛇，深呼吸一口氣。
瞄準在空中扭來扭去的那玩意兒，這一箭稍稍遲疑了。
如果射出像剛才那種半吊子的箭，只會落得被鱗片彈開的下場。連畢斯可都難掩焦躁，拉弓的手加諸了不必要的力量。
「赤星……！」
「幹嘛？」
「拜託你了……！」
畢斯可這時才首度跟回過頭來的帕烏對上眼。那噙著淚水，無力地顫抖的雙眼，仿彿跟當時只能緊抓著自己，不住發抖的美祿重疊了。
（果然很像啊。）畢斯可不禁這樣心想，先放鬆了架勢。這麼一來，很神奇地，他知道自己的專注力默默地，但令人訝異地大大提升了。
（……既然箭射不穿，那麼——）
畢斯可先呼一口氣，伸手摸向背上的武器。他腦子裡想到的點子正可謂干坤一擲的大賭注，但這種事情一直以來都是這樣，畢斯可一直以來也都相信自己會獲勝。


被逆風衝撞，幾度差點要失去意識的美祿，仍拼死抓著筒蛇的側面不放。
筒蛇的舌頭纏住芥川，美祿於是急忙將手邊的麻痺菇箭射進舌頭裡，到這裡是還好。他沒想到的是筒蛇非常堅持，仍然用麻痺了的舌頭卷著大螯，不肯放開。
美祿勉強爬在筒蛇體表緊抓不放，將手中短刀猛力插進纏著芥川的舌頭裡。
但厚實的筒蛇舌頭非常堅固，連短刀都刺不進去。
（再這樣下去，芥川會被吞掉……！）
面臨死線，美祿腦中靈光一閃，從腰際取出閃爍銀光的藥管，先吞了口口水，才跟芥川說道：
「芥川，對不起……我想你應該會很害怕，但你願不願意相信我？」
芥川是螃蟹，根本看不出它的表情。
但芥川就像平常抱緊美祿時那樣，「啵」地吐了一個泡泡。
美祿點點頭，先吸了一口氣，一舉將銀色藥管捅進芥川鋼鐵甲殻之間的縫隙內。沒過多久，那個位置咻咻冒出白煙，將大螯的根部溶解。
這是將銀酸光滑環銹傘的酸性，搭配重油章魚的黏液調劑而成，提升了其威力的溶解劑。美祿立刻拉滿弓。瞄準漸漸溶解的大螯根部，射出鐵箭。
大螯「啪吱！」一聲跟芥川的身體分離，芥川因此擺脫舌頭糾纏，就這樣打了好幾個轉往下落，靈巧地控制身體在草原上平安落地。
（太好了……！）
與因為安心而放鬆了表情的美祿相反，筒蛇的舌頭漸漸從麻痺毒中恢復，將纏著的大螯吞掉，收進它圓筒狀的身體裡。完成一項工作的長舌頭卷著黏答答的黏液，逼近美祿眼前。
美祿拼命壓抑因打顫而嘎吱作響的牙齒，搭起下一支箭。
即使會恐懼，也不能被恐懼吞噬。美祿的表情已不見以往的天真，相對地換上了凜然的戰士風範。
（如果是畢斯可……）美祿緊緊拉滿弓。打算射出在這既短暫又漫長的旅途中，射過好幾次的箭。
（直到射出最後一箭為止，都絕對不會放棄！）
舌頭往上一揚，朝著美祿撲過來。就在美祿即將射出渾身解數一箭之前——
一股仿彿鐵樁貫穿板金的劇烈衝擊「鏗！」地竄過，將粗壯的舌頭釘死在筒蛇身體上。鐵樁在傻眼的美祿眼前連同舌頭一起貫穿厚重鱗片，鑽進筒蛇體內，最終貫穿了整條巨大的筒蛇。
「啊……啊……！」
美祿拉滿了弓，整個人僵住，承受衝擊的手和臉頰仍然發著麻。一道美祿最想聽見的聲音，從地上傳進他的耳裡。
「美祿——！我射了魚叉！順著鋼索滑下來！」
畢斯可搭在弓上射出去的不是箭，而是那茲給的「魚叉」。若是用箭，將會無法承載畢斯可的臂力被筒蛇的鱗片擋下，但若是有魚叉的重量與貫穿力，畢斯可就能將自己所有的力量灌注上去。這真的是超乎常理的強烈一箭。
「那、那、那把弓是怎麼回事……！」儘管帕烏靈巧地控制著機車，仍無法掩飾驚訝地凝視著貫穿筒蛇的魚叉。「居然能射出魚叉！為什麼可以用弓射出魚叉啊！」
「因為我覺得可以射啊，老頑固。」畢斯可說得一派輕鬆，將連著魚叉的鋼索繞在自己身上。「美祿，要是被它鑽進山谷裡就完蛋了，快過來！」
「我知道了，馬上過去！」
美祿抓著鋼索，在強風吹打之下，迅速滑了下來。
「啊啊，美祿……！」就在帕烏略略安心下來的瞬間。
兩顆頭其中之一被封住的筒蛇，突然在空中大大甩動身體改變姿勢。然後張開那空洞般的大嘴，準備咬下在空中飛舞的美祿。那過於龐大的規模讓人無計可施，只能在空中任憑它甩來甩去。
「美祿！你絕對不可以放手！」
鋼索被筒蛇扭動身體的動作牽扯，畢斯可的身體也被甩離機車。筒蛇的舌頭有如一條鞭子，撲向像玩具一樣在空中甩來甩去的美祿與畢斯可。
帕烏為了保護兩人躍入空中，儘管她手中的鐵棍命中筒蛇舌頭，但鐵棍卻反被舌頭強行纏繞住，力氣比不過舌頭的帕烏因而鬆手，鐵棍就被巨大的嘴吞了下去。筒蛇「霍」地一甩頭打飛了帕烏，並順勢一回頭吞下了在空中飛舞的兩位少年。
「咳……啊……！」帕烏整個人被砸在地上，痛苦地咳嗽，仰頭望向正在空中飛舞的筒蛇。接著將視線從悠然遨游空中的筒蛇身上挪開，發出泣不成聲的嗚咽。
就在此時。
「唔喔喔喔喔喔喔喔。」
巨大的咆哮聲傳來。帕烏才發現這似乎是筒蛇的哀嚎。接著。
啵！啵！
飛舞空中的筒蛇身體各處生出巨大蕈菇，貫穿了筒蛇。筒蛇在空中痛苦地扭動，漸漸降低高度，在空中滑行。
某個長長的物體從筒蛇頭頂刺出，將皮膚切開一道裂痕。
那是帕烏的鐵棍。
「美祿！」
切開筒蛇皮膚，從濕滑黏液中流出來的正是畢斯可與美祿。兩人抓著穿破筒蛇腹部的鐵棍，彼此支撐著對方，站在那裡，並齊聲呼喊：
「「芥川————！」」
大螃蟹有如回應他們的呼喚般從山谷之間衝出，猛力衝刺。兩人幾乎在筒蛇力盡墜地同時躍入空中，高高跳起的芥川則抱住了在空中飛舞的兩人，接著轉了好幾圈之後在山谷前成功止住，終於擺脫仿彿追殺著芥川般崩塌而下的山谷邊緣，就連芥川都像用盡力氣般當場倒地。
「美祿————！」
帕烏儘管因為傷勢而腳步踉蹌，仍拼命奔到大螃蟹身邊，抱起心愛的弟弟。美祿雖然全身沾滿了筒蛇的黏液，但身體本身非常健康安好，心臟強而有力地脈動著。
「美祿，啊啊，美祿！幸好你沒事……」
「帕烏，你看！」
美祿仿彿自己一點也不重要般拉著帕烏的手起身，來到看著遠方的畢斯可身邊。畢斯可的視線前方，可以看到張著大口的巨大筒蛇屍體，有如一座橋掛在山谷上。
「畢斯可！這是……！」
「這就是『食銹』嗎……！」
然後，從筒蛇那修長滑嫩的身體上，出現一團團閃爍著炫目橘色光輝的巨大蕈菇，現在也正茁壯地生長著。那看起來就像是在白色地平線上升起的太陽，實在是非常莊嚴的景象。
三人被這仿彿不屬於這個世界的景象震懾，甚至忘了身上傷勢的痛楚，當場茫然佇立了好一陣子。