１２

食銹的鮮艷橘色在以藍色為基調的子哭幽谷裡面，製造了莊嚴的對比。畢斯可三人接近食銹，透過皮膚稍微感受到的溫度，使他們得知食銹帶著些許熱氣。

「這就是食銹嗎⋯⋯！據說可以吞噬各式各樣銹蝕的⋯⋯」
「帕烏，沒錯！」

美祿握住茫然仰望食銹的姐姐的手，顯得很開心地說道：

「我們終於做到了！這麼一來就可以治好帕烏了！」
「⋯⋯？應該是這樣，但怪怪的，不太對勁。」

畢斯可聞到飄散空中的孢子香氣後，先歪了下頭，接著也不顧自己傷痕累累的身體，一舉躍上筒蛇身體，摘下一塊食銹后，跳回兩人面前。然後仔細地觀察那橘色的蕈菇，接著在菌傘上咬了一口。

「⋯⋯不行，果然還是太弱。」
「太弱⋯⋯？畢斯可，這是什麼意思？」
「不管哪種蕈菇都有吞噬銹蝕的能力，而就是因為吞噬銹蝕的能力非常強大，才會稱之『食銹』。這玩意兒無論是吞噬銹蝕的能力還是味道⋯⋯都跟一般的松茸沒兩樣。」

畢斯可將這一塊食銹交給美祿，接著瞪向筒蛇身上綻放的食銹森林。

「怎、怎麼這樣⋯⋯我們明明這麼辛苦⋯⋯」

美祿握著食銹表情一沉。花費了那麼大的功夫，結果卻做了大白工，會覺得灰心喪志也無可厚非。另一方面，美祿看看畢斯可，發現他表情嚴峻，擔心賈維死期將近的焦躁之火燃燒得更加旺盛，明顯可以看出現在的他非常焦慮。

「既然錯了，那就只是這樣。離太陽下山還有一點時間，我們快點尋找下一只獵物吧。」
「赤星，你別說傻話了！我們沒有人可以正常活動，看看你滿身都是血啊。」
「沒時間了。我不會逼渾身是傷的你們做什麼，我自己一個人去⋯⋯」
「畢斯可，傷勢最嚴重的不就是你嗎！」

美祿揪住準備離開的畢斯可衣領，強行逼他轉過來。

「憑你這樣的身體狀況，要對抗那種對手，毫無疑問會死的！你總是讓我這麼擔心⋯⋯過度自信也要有點節制吧！」
「都來到這裡了，怎麼可以白跑一趟！混賬東西，放開我！」

美祿的手摸到畢斯可的血而滑了一下，並因為力道太強而跌進草叢海之中。他咬著唇仰望畢斯可，手上突然傳來一股火熱的脈動，讓他整個人彈跳起來。

「畢⋯⋯畢斯可！等等！食銹它！」

原本回過頭去的畢斯可，這時也驚訝地停下腳步，直直盯著握在美祿手中那如火焰團塊般發光的橘色蕈菇看。

「⋯⋯這是怎樣？這是剛剛的蕈菇對吧？」
「嗯⋯⋯對喔⋯⋯！畢斯可，借我一點血。」

美祿說完，抹下一點從畢斯可脖子流出的血，滴了幾滴在食銹的菌傘上。

「果然⋯⋯畢斯可，你看！」

美祿手中的食銹，只有沾到畢斯可血液的菌傘上橘色部位，好似燃燒般閃閃發光，花紋也持續變化成像是漩渦狀。
即使是外行人也也一看便知，這蕈菇「變質」了。

「這什麼啊⋯⋯吸收了我的血嗎！美祿，你這是變什麼魔術啊！」
「等等再解釋，我們先到那邊的洞穴避難吧。我得先幫畢斯可治療⋯⋯你被筒蛇的牙齒咬傷背部了吧，還能站著真的很不可思議。」
「你說什麼夢話啦，白痴！我們的目標物就在眼前耶⋯⋯！」
「先治療。你要是不聽話，我就把這個扔了。」
「好啦好啦知道了知道了！哇啊，你這傢伙別真的想丟掉啦！」

帕烏看著安心地呼了一口氣，笑著對自己招手的弟弟，也回給他一個笑容。
那個笑容混雜著確認到弟弟成長的安心感，以及對弟弟身邊那個紅髮小混混的一點嫉妒，是連帕烏自己都難以說明的複雜表情。

「離開忌濱的時候，賈維有跟我說過。食銹若只是綻放，並不會成為食銹。」
「什麼⋯⋯？我沒聽說過這種事喔⋯⋯」

「喂，你不准動啦！」在美祿斥責下，畢斯可乖得像條訓練有素的杜賓犬。

「以前，出發採集食銹的時候，有幾位蕈菇守護者因此身亡。平常應該都要風葬的，但因為這些人受傷太嚴重，所以想說把他們當成食銹的苗床看看，於是將食銹種在他們身邊。過了幾天，去見他們最後一面時⋯⋯」
「就發現食銹變質了？」

美祿對帕烏點點頭，完成幫畢斯可包扎綳帶的工作。

「這就是賈維告訴我的食銹故事。在蕈菇守護者之間，據說認為這是英雄死亡之際的祈禱生出靈藥來⋯⋯」
「沒想到這之中的機關是調合血液進去。也難怪你會這樣想，畢竟事實上就是如此。」
「而且不能是我們的血。蕈菇守護者的血液裡頭有特殊因子在⋯⋯畢斯可和賈維都一樣。你們的血跟我們的不一樣，可以輸血給任何人，也可以接受任何一種血液。」

美祿強行壓下心痛的感覺，將針筒插進畢斯可脖子，抽出他的血。畢斯可的血緩緩注入針筒內，仿彿誇耀其生命力量般閃著紅光。

「原來如此，這道理我懂。但為什麼賈維不告訴我真相？明明我們一起旅行了這麼久，他竟不讓我知道要採集的東西的真面目。」
「因為，蕈菇守護者血液的秘密是我發現的啊。如果真的要照著傳說的發展去做，畢斯可應該會去綁架一個人，然後殺了他當祭品吧。」
「什麼！我才不會⋯⋯！」
「你就是會，才叫食人赤星吧？」
「母猩猩說話記得在語尾加上『喔呴』啦！」

美祿沒管這兩個喜歡靠拳頭說話的人之間的衝突，慎重地將從畢斯可身上抽出的血液注射到新長出來的食銹上。過沒多久之後，食銹噴出火粉般的孢子，整朵蕈菇仿彿燃燒的柴火般發出紅光。菌傘上的大理石花紋像銀河那樣打旋起來，瞬間把原本昏暗的洞穴照亮成跟正午沒兩樣。

「好、好厲害⋯⋯！」

不僅美祿，在場一行都咽下口水看著食銹的威容。這種感覺，就像是親眼看見隱瞞於世界的神秘、秘寶一樣。
美祿急忙振奮陷入茫然的精神，將熊熊燃燒的食銹放進調劑機裡面。沒多久後，食銹在強化玻璃內溶解，漸漸變成閃耀著橘色光輝的液體。

「這仿彿解謎般的食銹制造法⋯⋯我想肯定是刻意安排成這樣的。雖然不可思議，卻是很有效果的技術與藥學。蕈菇守護者果然不是世間所說的單純野蠻人，甚至說他們是救世的科學之徒都不為過。」帕烏用拇指的指甲抓抓乾裂的嘴唇，緩緩地低語，並且把目光轉向畢斯可。「要是沒有這只紅猴子到處亂鬧，就不至於讓不必要的誤解廣為流傳呢。」
「你這傢伙說什麼⋯⋯！你自己冥頑不靈的腦袋又怎麼說⋯⋯！」

美祿見畢斯可因痛楚而綳起了臉，急忙出面緩頰。

「喂！不准吵架！你們兩個都身受重傷耶！」
「你也別廢話了，快點抽血啦！多做几管藥不吃虧吧！」
「笨蛋！要是再抽下去你真的會死！這樣不就本末倒置了！」
「每個人都說我血氣方剛，多抽一根不會怎樣啦。」
「絶對不可以！」

看著弟弟跟畢斯可斗著嘴的側臉，和一直以來在自己面前露出的表情完全不同，顯得活力十足，盈滿光輝。簡直就像少年仰望著雄壯威武的父親，同時也像擔心兒子太好動的母親。同時帶有那兩種感情，且混入了憧憬與愛情的情緒，勝過任何話語雄辯。

（美祿喜歡他吧。）

帕烏沒有說出口。覺得有些寂寞，但莫名覺得安心的情緒，也同時從她內心涌現。
帕烏重新看了看畢斯可，他確實長了一張瘋狗般的臉孔，加上圍繞右眼的紅色刺青，怎麼看都不是什麼正經人士的外觀，卻充滿著活躍的生命力。方才與筒蛇一戰射出的神威一箭，象徵著無論面對什麼，這位少年都有將之貫穿的堅強意志。

（食人蕈菇赤星啊。）

帕烏在口中嘀咕，接著站了起來。

「帕烏，你要去哪裡？晚上還是很危險喔。」
「我去保養機車。雖然損傷得很嚴重，但還可以騎。」
「沒想到母猩猩居然會保養機車，不愧是大都會忌濱，養了珍奇異獸呢。」
「哈！不比會射箭的猴子厲害啦。」
「你很敢說啊啊啊啊──！」
「你們住手啦────！哇，血噴出來了，你看啦！」

就在帕烏笑著走出洞穴的的瞬間，一道粗壯的強烈光束撕裂夜晚天空，照亮了巨大筒蛇的屍骸。接著一陣強風掃倒草皮，使它們幾乎要被扯斷般不斷強烈甩動。

「這怎麼回事！你是自衛團派來的嗎！」
「怎麼可能！⋯⋯你看，那是軍用生物重型機械，而且如此巨大⋯⋯」

帕烏眯細眼睛回應奔過來的畢斯可。仔細一看，那是在人工培育的巨大蝦夷鮟鱇魚上加裝各式裝甲、武器，俗稱飛胖的大型魚型航空重型機械。

「是宮城軍事基地的武器嗎⋯⋯？那種東西為什麼會跑來這裡！」

「赤星，這是我們第一次見面啊。」從大型機械的擴音器中，傳來帕烏熟悉的聲音。

「雖然一路上都在追踪你的動向，但實在找不到理想的下手時機啊。老實說我真的很頭大，畢竟你不是我正面挑戰可以勝過的對手。就在我猶豫著該怎麼辦、該怎麼辦的時候⋯⋯」

飛胖的上部艙門開啟，雙眼漆黑的男子現身。他拼命按住差點要被風吹得亂飛的帽子，拿著擴音器持續說道：

「哎呀，優柔寡斷有時候也會帶來好結果，沒想到竟然可以親眼看到傳說中的靈藥食銹啊。真要謝謝你還活著喔，食人赤星。」
「你誰啊⋯⋯」

畢斯可的翡翠色雙眼眯細扭曲，跟黑革的漆黑雙眼互相瞪視碰撞，彼此較勁。

「才想說好像在哪裡見過，你是忌濱知事吧。為什麼知道我在這裡！是不是偷偷派手下跟踪了我們啊？」
「別說傻話了，要跟踪你們的旅程，就跟要赤裸登上八甲田山一樣困難。我們這邊人手也是很不夠。」黑革一邊說，一邊看著自己的帽子終於被風吹走而發出慘叫，顯得很遺憾地接著說：「你們搭乘列車了吧？行車記錄傳送到縣政府來了。畢竟是一條荒廢了幾十年的線路突然傳送了訊號過來，當然會懷疑是你幹的好事啊。」

「畢斯可、帕烏！」美祿奔過來，拉了拉畢斯可的袖子。

「我們躲進洞穴裡面吧。對手是特務部隊，只靠我們三個人應付不了！」
「可是那些傢伙打算奪走食銹！」
「沒錯沒錯，你們最好乖乖躲進去喔──」

黑革拉長的聲音響徹子哭幽谷。

「我這個人就是主張魚與熊掌不可兼得。更何況這些靈藥如此大量，應該可以好好拿去諂媚一下中央政府。」

黑革說完的同時，幾支粗壯的錨從飛胖發射而出，刺進筒蛇體內，已經化為食銹森林的筒蛇，就這樣慢慢被拉上天空。

「可惡！混賬東西，哪能讓你得逞！」
「畢斯可，太危險了！」

飛胖的機槍鎖定忍不住衝出來的畢斯可。
但畢斯可以山狗般輕巧的動作左跳右閃躲過機槍掃射，朝著飛胖的眉心射出拉滿弓弦的一箭。飛箭命中巨大魚類的眉心，接著從那裡開出大量蕈菇⋯⋯理應如此。

「⋯⋯？毒素無效！」

雖然飛胖的眉心長出几朵紅色蕈菇，但沒多久後這些蕈菇就變成黑色，枯萎腐爛而去。原本畢斯可的蕈菇毒不論對什麼東西都有效果，這是第一次發生對人造物不管用的狀況。

「唔哇，做了那麼嚴密的抗菌加工，還是差點讓你開成了，這樣看來也撐不了几箭。赤星，你太危險了⋯⋯果然很可怕，以你當對手⋯⋯我就會止不住顫抖啊。」

黑革先抖了一下身體，接著朝駕駛座的兔子面具說道：

「喂，想開槍到什麼時候啦，撤退了。這樣食銹會一直掉下去耶。」
「知事！赤星現在的狀況應該很不好，只要能在這裡收拾掉他，我們就沒有後顧之憂了！」

「⋯⋯要是像你這樣小看蕈菇守護者⋯⋯」黑革話還沒說完，火紅的一支箭就帶著強大的威力刺穿強化玻璃，擦過兔子面具的臉頰，插在駕駛座的座椅上。發芽的蕈菇瞬間彈飛兔子面具，讓他的身體從破裂的玻璃摔到深邃的山谷底下去。

「就會有這種下場啊⋯⋯笨蛋。」黑革目送兔子面具往下墜落，拍掉座位上的蕈菇之後，自己握住操縱桿，一邊用機槍胡亂掃射，一邊讓飛胖大舉掉頭。

「赤星，有緣再會啦！這是我對你宣誓的戒指！」

離去之際，黑革手中的手槍射出一發硫磺色子彈，襲擊畢斯可。黑革射出的這發子彈，深深鑽進因為身受重傷，光是閃躲機槍掃射就已經費盡全力的畢斯可側腹部。

「咕、咳！」
「畢斯可────！」

美祿甩開姐姐的制止衝了出去，悔恨地咬牙切齒。睜著眼睛的畢斯可側腹不僅大量失血，甚至有某種帶著黏性的硫磺色毒素附著上來。

「那傢伙⋯⋯竟然使用銹蝕彈⋯⋯！」畢斯可咳出血來。銹蝕彈顧名思義，就是濃縮了銹蝕的毒子彈，會從中彈部位擴散銹蝕，是一種非常惡劣的子彈。

「啊啊，又受了這麼重的傷⋯⋯畢斯可⋯⋯！」

畢斯可隔著淚眼汪汪，緊抓著自己不放的美祿，心中掛念被奪走的食銹，以及黑革那對黑漆漆的雙眼，只能持續瞪著漸漸遠離的大型機械。

「吶，你真的不先注射嗎？」

美祿擔心地看著跨上機車，發動引擎的帕烏。
黑革離去後，美祿收集殘餘的食銹殘渣，總算勉強調劑出兩管食銹安瓶。這是賈維與帕烏的份⋯⋯按照原本來說，他們已經達成目的了。
然後，要將安瓶趕在賈維壽命結束之前送達，只剩下行經忌濱自衛團所持有的快速道路一途，也就是說只有帕烏能夠完成這項任務。

「我想，自衛團裡面也是有黑革的臥底間諜，想必他們現在正因為發現食銹沒有傳說中的效果而著急。如果讓他們看到我痊癒了，不知道他們會為了解開機關的謎底幹出什麼好事。」

朝陽讓帕烏的美貌更加耀眼，她淺淺地露出笑容。

「美祿，我沒事。一旦治好賈維老爹，我也會注射藥劑。我們兵分兩路，當黑革的注意力放在我身上的時候，你們就趁虛而入，這種做法比較能確實減少黑革的手下吧。」

帕烏這時轉而面向板著一張臭臉，看向旁邊的畢斯可說：

「赤星，如果你真的要對抗黑革，就不要小看他。那傢伙非常膽小⋯⋯也因此是個不會大意的人。無論自衛團還是其他縣，都不敢對他出手。他的手法既狠毒又難纏。」
「⋯⋯一旦食銹的秘密揭穿，他一定會想要蕈菇守護者的血液。不管怎樣，我都只能對抗他。」畢斯可動動脖子發出「喀啦」聲響，並顯得滿不在乎地回答。「比起一一保護好族人、賈維，或者你們之類的，直接殺掉那傢伙比較省事。」
「⋯⋯雖然我不想承認，但現在美祿待在你身邊才是最安全的做法。美祿是我的一切，我相信你，將他交付給你。拜託你，一定要好好保護他。」
「⋯⋯你現在是要嫁女兒的一家之主嗎？」

畢斯可莫名被帕烏的話語震懾，勉強回了嘴。

「哎，你也要小心喔⋯⋯好不容易有機會治好了，要是死在這種地方就太沒意思了。」

帕烏這時直直盯著眼前這個瘋狗臉的人⋯⋯並趁著美祿在照顧鬧別扭的芥川時，偷偷對畢斯可招手。

「⋯⋯這個給你。」

她交給畢斯可的是才剛剛從弟弟手中收下的，閃耀光輝的食銹安瓶。

「幹嘛，這不是你的安瓶嗎！這是美祿為了你⋯⋯」
「能保護那孩子的已經不再是我，而是你，赤星。如果今後你們要跟黑革一分高下，就更不用說了。你腹部的傷──」

帕烏看了看畢斯可那纏了厚實綳帶的腹部。

「雖然現在看起來只有些許銹蝕，但我想發病會比自然罹患的狀況還快。一旦覺得苗頭不對，就用了吧。」
「帕烏，你⋯⋯」
「你終於肯叫我的名字了。」

戰士帕烏少見的伶俐笑容，在晨曦之下閃閃發亮。

「只要你們盡快打倒黑革，再來治好我就可以了。我相信你的強大，只是這樣而已。」

「⋯⋯好吧，既然你都說成這樣了，我就收下吧。」畢斯可點點頭，迅速將安瓶收進懷裡，避免被回來的美祿看到。

「哎，不過反正我馬上就會獲勝，只是稍微改變一下順序罷了。如果你這樣就想施恩於我，可是不能算數喔。」

帕烏這時凝視著畢斯可，露出一個甚至令人有點發毛的艷麗微笑，用手抬起僵住的畢斯可的下巴，把臉湊了過去。

「你還記得第一次跟我交手時的狀況嗎？」

低語的聲音混雜吐息。

「看到滿身銹蝕的我，還說是美女的⋯⋯赤星，只有你了。」

畢斯可因為這太突然的狀況嚇傻，甚至無法別開目光。

「仔細看看你，確實很精悍⋯⋯同時有著一張可愛的臉呢。」
「啊？」

畢斯可不禁跳著躲開，接著一道美麗的笑聲「哈哈哈哈」地傳了過去。帕烏隨後催起油門，往朝陽下的子哭幽谷駛去。

「不過若以我的喜好來說，你還太嫩了！」

帕烏離去時丟下的這句話，讓完全被將了一軍的畢斯可聽得咬牙切齒，儘管想回嘴，但發麻的舌頭卻吐不出話，最終只能目送消失在地平線另一端的帕烏離去。
畢斯可察覺身邊的美祿似乎在竊笑什麼，心想絶對不要轉過頭去，但美祿竟主動繞過來窺探畢斯可的臉。

「喂！你幹嘛！有意見嗎！」
「吶──畢斯可你啊，有女朋友嗎？沒有吧──你覺得我家的帕烏如何？」
「我才不要跟母猩猩交往。」
「你剛剛不是小鹿亂撞了。」
「沒有。」
「Ｅ罩杯喔。」
「囉唆啦，你幹嘛突然這麼熱心！」

看到芥川百無聊賴地在散步，畢斯可把臉轉了過去，避免被它看到自己滿臉通紅的樣子，並強行轉移話題。

「依照帕烏所說，那只會飛的鮟鱇魚似乎收容在霜吹駐紮地。雖然要繞遠路，但我們就穿過沼地前往霜吹吧，去那裡奪回食銹。」
「嗯，我知道了⋯⋯！」

畢斯可對美祿說完之後點點頭，一如往常輕巧地往上一跳，坐到芥川的鞍上⋯⋯
卻在這時滑了一跤。
畢斯可腳一軟，整個人跌倒在草地上。他露出仿彿無法理解自己身上出了什麼狀況的表情，咳嗽了好幾下，還吐了好幾次血。

「畢斯⋯⋯可⋯⋯！」

在覺得奇怪地探頭過來的芥川跟前，畢斯可的雙眼因為驚愕和失望而睜得老大。他沒辦法騎上芥川。這微小的差錯明確表現了自身體能的衰弱，讓畢斯可痛切體會到自己的身體已經遭到毒素侵蝕。
看不下去的美祿跑過來扶起畢斯可。畢斯可先是笑了笑，然後抹掉嘴角的血。

「⋯⋯咯咯咯，抱歉啦，還要你幫忙。」
「別這樣說⋯⋯」
「看我這糟糕的樣子，也沒資格吼你了。」
「才沒有！⋯⋯這種事！」

畢斯可仿彿要給快哭出來的美祿打氣般撥開他的手臂，這次成功地跳上芥川的鞍。接著幫助緊跟過來的美祿上來後，低聲說：

「美祿，我沒事，我很強。就跟不管受了多少傷，熊還是很強一樣。就算身體中毒了，但我的靈魂仍毫髮無傷。我還是能感受到靈魂在我的體內脈動。」
「⋯⋯」
「我們走吧。」

在邁出腳步的芥川背上，美祿靜靜地倚著畢斯可，心裡想著。

（要是說出這種話⋯⋯）
（畢斯可會不會生氣呢？）
（不過。）
（你代替我受過多少傷⋯⋯）
（之後我就會成為你的護盾多少次。）
（成為你的槍。）
（賭上我渺小的身體，以及內心的一切。）
（我一定會，從阻礙你前行之路上的一切手中⋯⋯）
（我一定會好好地保護你⋯⋯）

子哭幽谷的朝陽如此耀眼，照得芥川身上散發橘光。在陽光照耀下的兩位少年臉上雖布滿傷痕，卻無比美麗⋯⋯帶著想要貫徹一切的崇高決心。