13

陽光從云間灑落，照亮了巧克力色的鮮艷泥土。
放眼望去，沼地四處可見長滿苔蘚的岩石，上頭爬了蕨類，甚至還低調地開了几朵小花。
北霜吹濕地帶避開了從霜吹中央向外吹襲的風雪磁場，保有相對穩定的氣候。據說逃出永遠處於冬天的霜吹旅行商人們，看到這虫子飛舞的一大片沼地後，都會安心下來，也因此某些人聽說這類故事，都會覺得很有意思。
而這裡。
地上趴著一個倒地旅人的屍體。趴著倒下的那具屍體大部分被泥濘埋沒，無法得知對方臉上的表情。時而吹起的靜靜徐風，就像想起什麼般掀動旅客的外套。
一只沼豬仿彿在泥濘之中遨游般「嘩啦」地接近屍體。這只豬很謹慎，身體有一半都還泡在泥沼之中，忙不迭地動著鼻子嗅聞屍體的氣味。過了一會兒，另一只沼豬撥開泥濘鑽出，彼此牽制著對方，並開始繞著獵物的周圍走。
一只沼豬尖銳的牙齒不小心勾到屍體的手臂，輕輕劃開肌肉。從暴露在外的粉紅色脂肪噴出鮮紅飛沫，與沼地不甚合襯的血液香氣，瞬間填滿當場。
這時飢渴的沼豬們，一舉張開大口準備撲向屍體。
泥濘飛散。
屍體抓住撲過來的沼豬利牙，一躍而起。
理應相當沉重的沼豬身體竟如棉絮一般飛舞空中，順勢勾出一道弧線，像個鐵錘一樣重重砸在附近的岩石上，並因頭部受到重創而暈厥過去。
沼豬「噗吱——」地哀嚎，假扮成屍體的少年，立刻伸手探向背部，對準半是發狂而倉皇逃竄的另一只沼豬。
少年從背部抽出短弓，在柔韌卻強力地拉滿著的弓弦那一端，可以看到一對藍色眼眸散發光芒。
「呼！」
少年短促呼氣，射箭。抓準沼豬躍起打算鑽入泥沼內的一瞬間，天藍色的箭如同一道閃光刺進沼豬腹部。沼豬就在泥濘上打了好幾個滾，發出「啵！」的聲音破裂。少年射出的蕈菇毒箭，毒素瞬間擴散到沼豬全身，以其肉體作為苗床，綻放出紅色的菌傘。
少年維持放箭的姿勢稍稍靜止了一會兒，接著吸了一下鼻子。然後用袖子擦了擦滿是泥濘的臉，在那張熊貓臉上露出活力十足的笑容。
「好耶！獵到兩只！」


離開子哭之谷後數日，儘管還看不出這趟旅程會有什麼結局，但已經能感受到漸漸步向結束。
與開始旅行時相比，美祿明顯成長許多。不論是使弓、騎螃蟹還是自然術，他原本就都具備相關的天賦，且直覺敏銳。再加上原本就擁有的醫術才能，讓美祿搖身一變，成為在蕈菇守護者中也是非常傑出的一流戰士。
「這樣……就可以補充相當充分的營養了。畢竟最近都只有蔬菜可以吃……」
美祿用繩子捆好獵捕到的沼豬，拖回目前作為據點的旅人小屋。從子哭幽谷回程的路上，都只能吃一些植物裹腹，沒有補充到什麼像樣的營養。所以總算能幫伙伴好好補一補，而這也是美祿現在最開心的事。
畢斯可的傷勢不樂觀。
雖然外表看來沒什麼問題，但那都是基於畢斯可強大的意志力使然。在跟重油章魚大戰一場之後就身受重傷的他，甚至為了保護美祿而被筒蛇撕裂背部，並因此感染筒蛇帶有的遲發性毒素，現在也正在侵蝕著畢斯可的身體。
而且還要加上黑革離去前送的銹蝕彈大禮帶來的銹蝕，正從挖出彈頭的傷口處持續擴散。連跟著畢斯可一起旅行的美祿都能夠切身體會，只要他每動一下，就會被難以承受的劇烈痛楚煎熬。
雖然畢斯可一向都是滿足地吃光美祿準備的餐點，但他卻會在半夜為了不被美祿發覺而偷偷起身，並嘔出混了血水的飯菜。不幸的是，美祿的知覺在畢斯可的鍛鍊之下變得很敏銳，所以他就算不願意，還是會察覺到畢斯可的舉動，每次都讓他心痛不已，充分體認到自己身為醫生是有多麼的無力。
（他會不會無聊啊，只希望他不要又亂跑就好。）
離開子哭幽谷之後，一路上美祿不讓畢斯可做任何會造成身體負擔的事。包括打獵、確保營地安全、照顧芥川等等，都由美祿自己完成，並且不忘一天替畢斯可治療四次。
但美祿也知道若讓畢斯可這樣無所事事，他應該會很有壓力，於是把自己帶來的調劑機交給他，並教導他賈維已經放棄指導的安瓶調劑基本知識。畢斯可雖然像個要上數學課的小學生一樣表現出厭惡的態度，但一聽到美祿用瞧不起般的態度說「我聽說所有一流的蕈菇守護者都會調劑耶」之後，他就鬧起脾氣開始學習調劑了。美祿確實懂得怎麼控制畢斯可。
實際上，畢斯可確實是菌術高手，但都表現在毒素方面了。
只要能夠依循美祿發現的調合方式（幾乎都是用注音書寫）認真學習，應該是能夠學會簡單的食銹調劑技能。


「畢斯可，我回來了。今天獵到兩只豬了！晚上可以做烤豬肉喔。」
美祿盡可能裝出有精神的笑容，往小屋裡面探頭進去，但沒看到搭檔的身影。就算去洗手間或儲藏室，也沒有發現踪影。
（……該不會，被算到我不在的時候……！）
美祿頓時覺得自己血氣盡失。
他丟下捆著沼豬的繩索，正打算飛奔出去的時候，背後傳來……
「喂喂，你還要出去喔？獵到兩只很夠了吧。」
「……畢斯可！」
畢斯可坐在芥川背上，以令人傻眼的健康姿態現身。
另一方面，芥川則跟平常冷靜的態度不同，散發著有些忿忿不平的感覺（雖說是螃蟹，但相處久了還是能夠感覺得到散發出的情緒差異）。
「這傢伙啊——看到母的沼螃蟹就自己跑過去了。」
畢斯可一副覺得很好笑的樣子咯咯笑著，拍了一下芥川的頭。
「但因為最自豪的大螯沒了，結果被甩啦。百人斬芥川大人也有這一天啊……呵呵，光靠著短小的螯，實在沒辦法吸引妹子青睞吧。」
這時芥川似乎聽懂了畢斯可的嘲笑，用重生的大（中？）螯揪住畢斯可之後，把他扔進美祿身後的泥濘裡頭。畢斯可一邊笑，一邊抹掉泥巴，然後回頭看向臉上完全沒有笑容，只是直直凝視著自己的美祿。
「……我一直叮嚀你！不可以這樣亂動！你為什麼就是不肯聽話！」
「你、你幹嘛啦，我有什麼辦法，是芥川自己亂跑的啊。更何況，你要不要也來試試看連續三四小時都在做那種理化實驗，在身體腐敗之前，腦袋就會先爛光啦。」
「……畢斯可，我很擔心你。」美祿抬眼，丟給畢斯可一個略帶怨恨的眼神。
「……我還以為你跑去哪裡了……」
「啊——嗯？」
這時看起來有些不滿的芥川跨著大腳步走了出去，畢斯可連忙追了過去。
「等等，畢斯可，你該不會想去打獵？」
「芥川一旦生起氣，不讓它吃飽是不會善罷甘休的。我帶它去沼地讓它抓點鰕虎吃吃！」
「不可以！笨蛋！快點回來！」
「去一趟要不了十分鐘啦，晚餐不是要烤豬肉嗎——我懶得去皮，交給你嘍。」
畢斯可仿彿完全不在意那麼擔心自己身體狀況的美祿的心情，靈巧地控制著大舉騷動的大螃蟹，往沼地方向過去。
「……混、混、混賬東西——」
美祿咬緊嘴唇，眼角噙著淚水，目送畢斯可離去。然後一邊在心裡默默決定就算畢斯可回來，也暫時不跟他說話，以及要怎麼冷戰的詳盡原則，一邊把沼豬拖進旅人小屋裡。


旅人小屋沒有其他旅人，等於被美祿和畢斯可包場了。設置在小屋角落的電視發著光，映出東北電視台唯一一個頻道內容。
美祿靈巧地使用短刀剝下豬皮，側眼茫然地看著電視內容。畫面上正播放著灰色的貓咪在追趕小老鼠的卡通，但可怜的貓咪被老鼠的奸計陷害，尾巴被老鼠夾夾住，發出淒厲的慘叫聲。
愛貓的美祿看到這裡不禁綳起臉，伸手往電源開關過去的同時……
畫面伴隨著雜音閃過陣陣雜訊，影像突然切換。
『呃——試音試音。喂，你入鏡了啦，退下。啊，過曝了耶，笨蛋，調成自動曝光啦……沒錯，外行人用自動就好。呃——抱歉，這裡是忌濱縣政府官方播放，我是知事黑革。』
美祿瞬間停下手上的動作。那是他聽過的聲音，雖然穩重卻會讓人從心底發毛。
『這是給通緝犯赤星畢斯可以及貓柳美祿的定時勸降通告。我想你們肯定還在東北電視台的收視範圍內……只能祈禱消息可以傳給你們了。』
黑革邊說，邊站到畫面中央，先乾咳了一下，接著整理好領帶。
『貓柳小弟，你姐姐雖然是個美女，但很笨，看樣子完全沒想過我會盯死赤星老頭……雖然她大鬧一場，然而人質一旦被槍指著，她強悍的棍術也沒有發揮的餘地了。』
黑革把上頭綁了人，類似十字架的物體拉到攝影機前面。美祿看到那上面的輪廓，無法別開目光，甚至在喉嚨深處發出了不成聲的悲鳴。
『雖說笨蛋的特徵之一就是很會打架，但這女人應該是太笨了，所以超強的啊。她要是真的想，應該可以輕鬆打爛我的頭……但很神奇的是，她似乎很在意理論上來說應該無比痛恨的蕈菇守護者糟老頭性命……喂，你應該有話想說吧？』
麥克風送到帕烏面前，她卻別過臉去。嘴角淌著血，手指也應該是因為指甲被強行拔掉了，腫到令人不忍卒睹的程度。帕烏全身上下都能看出慘無人道的拷問痕跡。
『怎麼，沒有喔？真奇怪，應該不是這樣啊……』
黑革邊說，邊抓起放在熊熊燃燒的骨炭火爐中的烙鐵，毫不猶豫、毫無預警地就直接隔著內衣，將之按在帕烏的側腹上。
『嗚啊啊啊啊啊——————！』悽慘的哀嚎跟皮肉燒焦的聲音，仿彿狠狠衝擊美祿的心臟般傳了過來。黑革臉上沒有任何表情，只是淡漠地詢問帕烏：
『我說，你真的沒有想說什麼嗎？我想應該有吧，快想一想啊。』
『美……祿……！』
『喔喔，太好了，果然有嘛。』
『跟赤星一起逃走……！我一定會讓賈維老爹順利逃脫！別管我，如果是赤星，如果是他！一定能讓你……嘎啊啊啊！啊——————！』
『出現啦～～臨場表演。你如果不照劇本演，我會很傷腦筋耶。』
『黑革是人渣！忌濱是腐敗的坩堝，不是你們應該生活的地方！』
『你真的很煩耶，拜託你啦，照劇本寫的來好不好。我也不想毀了美女的姣好臉孔啊。』
黑革邊說，邊把燒焦的烙鐵湊近帕烏沒有銹蝕那邊的細嫩臉頰。帕烏重重呼了兩三口氣，垂著頭……
接著扭起嘴角，低聲「咯咯咯」笑了出來。
『照劇本來？哈哈哈，你真的認為赤星會照你的劇本死掉嗎？你連我這個銹得這麼嚴重的女人都搞不定了……』
『……你再說看看……』
『該逃走的其實是你啊，黑革。』
渾身是傷的帕烏那充滿挑釁的眼神，直直盯著黑革。
『赤星很強。他會毀了你的那些區區盤算，並且殺了你。』
『你這臭女人吵死了——！哼，銹母豬去死、去死啦！』
黑革的拳頭揍在人體上的悶聲傳來。
聲音持續了很久，甚至到了令人厭煩的程度。直到帕烏甚至連悶哼都發不出來的時候，才總算停了下來。
黑革重重喘氣，一邊發抖，一邊抓起桌上的藥瓶，胡亂將藥丸倒進嘴裡，接著「喀哩喀哩」咬碎之後，喝水吞咽，才總算恢復平靜。
『呼、呼。這女人也太誇張，竟然這麼輕鬆說出會讓我無法安眠的事……啊，喂，你看我的袖子，沾到血了啦……唉——這件是亞曼尼的耶。算了，這女人就是這樣，真的不得了，不論是你們在哪裡……還是「食銹」的真面目，她都沒有說。』
黑革此時在攝影機前面取出閃耀橘色光輝的安瓶，用指甲「叮」地彈了一下。
『這安瓶真的很棒。貓柳，你知道食銹真正的秘密吧？畢竟那點微弱的效力，實在稱不上夢幻蕈菇啊……』
這時黑革壓低聲調，將黑色雙眼湊進攝影機，低聲嘀咕：
『這個月底的星期日，喔喔，竟然是個大吉大利的日子。我會在那天殺了這個女人。你懂吧？
交換條件是……一、食銹藥效的真面目。二、你身邊那個紅髮小混混。
你就拿這兩樣來跟姐姐交換吧……喔喔，對了，把我珍藏的漫畫收集品也加進來吧！有《火之鳥》……你看，還有《灌籃高手》喔。啊，不過這個只有到第九集啊。咦？要收尾了？什麼啊，沒意思。
事情就是這樣，麻煩你跟搭檔下次來忌濱自衛團的霜吹駐紮地約會一下嘍。拜託你們快點來吧，畢竟我特地跑到這個一點娛樂都沒有的霜吹出差耶。
在你來之前，我會插播好幾次特別節目喔～～記得要快點來啊。
先這樣。』