１４

「美祿！抱歉啦，芥川一直吃鯙魚吃個不停，不過它現在心情可好了。我也想分一點豬肉給它吃，可以嗎？」

「畢斯可，你回來啦。」冷靜沉著到甚至不自然的聲音從旅人小屋傳來。

「當然可以，我會順便弄好芥川的份。」
「⋯⋯？」

畢斯可原本想跟心情不好的美祿道歉。但因為美祿明理的態度而覺得奇怪的他，聞到從小屋飄出來的燉豬肉香氣，讓他登時忘記身體的不適，整個人被吸引進了旅人小屋裡。

「喔喔，你弄了燉豬肉啊。」
「嗯，因為沼豬油脂豐富，我想說對你的胃負擔太重了，所以盡量只挑了瘦肉來燉。」
「你啊，豬肉就是要肥才好吃啊。何必顧慮這個⋯⋯」

滿臉笑容的畢斯可看向美祿，這時才發現他的異狀。
美祿臉色蒼白。

「⋯⋯嗯，怎麼了？」美祿強行裝出來的笑容非常別扭。他原本就白皙的膚色變得無比鐵青，甚至到了白里透藍的程度，再加上渾身看起來就像是要發抖的樣子。
畢斯可稍微眯細了眼，用碗盛了一點燉煮的湯汁含在嘴裡，接著就朝著地上吐了出來。

「這是眠菇的毒吧。」畢斯可的目光雖嚴厲地射穿了美祿，但無法隱瞞他眼底深處對美祿的擔憂之情。「怎麼了？你為什麼要做這種事？」
「畢斯可，拜託你，聽我──」
「是帕烏吧。」

在這種時候，美祿真忍不住想要詛咒畢斯可的野性直覺。

「他應該是做了會讓你臉色如此蒼白的事情⋯⋯借此引誘我們吧？」

畢斯可看到美祿低著頭無法回話，就確定自己的推論正確，於是抓起外套準備出去。

「如果在附近，應該就是霜吹駐紮地了吧，我知道在哪裡。我會讓黑革徹底後悔，好好見識一下他是對誰做出了怎樣的挑釁。他在帕烏身上留下多少傷，我就會插多少支箭在他那多話的舌頭上。」
「畢斯可！不可以，拜託你等等！」
「美祿，你到底是怎麼了？他是你姐姐耶！還有閑工夫讓你怕成這樣嗎！」
「我是⋯⋯在叫你！不要去！」

兩人站在旅人小屋前，一陣風吹過，掀起了他們的外套。
美祿低著頭，對雙眼睜得老大說不出話的畢斯可說：

「我是醫生啊⋯⋯！你以為我不知道這段時間你有多麼痛苦嗎？我知道你的內臟、傷勢，都因為毒素影響變得更加惡化，也知道你為了保護銹蝕掉的腹部，已經無法使出全力踢腿，還知道你的視線已經模糊不清，現在根本就是憑直覺在射箭。我全都知道。」
「⋯⋯」
「比起帕烏、比起賈維！你是更嚴重的病患啊！你真的只是憑著一股意志力站在這裡。你要用這樣的身體狀況去賭命，怎麼可能回得來！」
「那又怎樣！不管怎樣都是我的命，你有什麼道理要關懷我到這種程度！」
「當然因為我們是朋友啊！」

美祿那足以叫破喉嚨的大喊，像一陣勁風般打過來，震蕩著畢斯可。

「道理什麼的，當然有吧。我跟畢斯可之間怎麼可能沒有！」

美祿止不住的淚水不斷滴落在鞋子上，他以顫抖的聲音繼續說：

「我不希望你⋯⋯不希望我最重要的朋友死，這不是⋯⋯理所當然⋯⋯不是⋯⋯理所當然的事情嗎！」

一陣風又吹了過來。
畢斯可先閉上眼，靜靜呼了一口氣，接著毅然決然地正面面對美祿。

「這番話⋯⋯」翡翠雙眼凝視著仿彿在求救的美祿，溫柔又殘酷地說：「我就一字一句奉還給你，美祿⋯⋯我也會基於同樣的理由，不能讓你死。」
「畢斯可！」
「你比我更有才華⋯⋯是人們所需要的人，今後也一直都是。」

畢斯可最後瞥了美祿一眼，甩動外套一個旋踵。

「就算要死也是我先。你待在這裡⋯⋯我很快回來。」

「畢斯可。」

一股不寒而慄的感覺撫過畢斯可項頸。畢斯可不改銳利的眼神，緩緩回過身去。
美祿已拉滿了弓。
藍色雙眼帶著堅決的意志，瞄準了畢斯可。
那之中沒有怯懦、沒有恐懼，是已然賭上自身性命的戰士架勢。

「美祿，你是認真的嗎⋯⋯」
「畢斯可，即使要賭上我的一切，我也不會讓你走。」
「你明明是──」畢斯可緩緩說著，轉而面向美祿。他的那雙眼，漸漸漸填滿閃耀的戰士光輝，成了「食人菇赤星」的眼神。

「是最清楚我的實力的人，美祿。也知道要對著我拉弓，代表了什麼意義吧。」
「我知道。」

美祿沒有被化身惡鬼的畢斯可的霸氣壓制，甚至露出有些貶抑的眼神說道：

「但是你沒有教我，要怎麼敗給一個快死的病人⋯⋯」

畢斯可先閉上了一次眼，接著倏地張開，並以此為信號。

「呼！」「呼！」

兩支箭在兩人之間彼此碰撞，粉碎了彼此的箭鏃。兩人邊跳躍邊放出的第二箭、第三箭，全都從相對的角度飛過來碰撞，往左右彈飛而去。
兩人瞬間衝進短刀能夠砍中的距離內，交手一回、兩回之後，美祿鑽進將弓當成棍棒高舉揮下的畢斯可懷裡，以手中的弓往上一挑，頂端猛力直接命中畢斯可的心窩。

「咳！」

（接著用麻痺菇⋯⋯！）

美祿手中抹了麻痺菇毒的短刀襲向瞬間無法動彈的畢斯可。但畢斯可以飛快的動作一個扭身躲開的同時，用額頭重重撞了一下美祿的臉。

「咕、啊！」
「你還早個十年！知道的話就乖乖的⋯⋯咳！」

美祿右拳一揮，猛力轟在急促喘氣，話說到一半的畢斯可的嘴上。
畢斯可驚愕地睜大著雙眼，視野之中的美祿儘管因為嘴角被鼻血染成了一片紅，仍然直直地瞪著自己。

「該乖乖聽話的是你啦！畢斯可！」
「有本事就來啊！」

畢斯可的猛拳揍在美祿臉上，美祿死命振作昏沉的腦袋後，使盡全力回敬在畢斯可的鼻梁上。彼此的拳頭互相毆打對方的臉孔，糾纏在一起滾倒在地，儘管渾身泥濘仍不忘持續對打，血濺四方。
畢斯可一腳踹開騎在自己身上揮拳過來的美祿，美祿輕盈的身體就這樣在沼地上打了好幾個滾。
兩人搖搖晃晃地在泥地上起身，凝視著彼此已經滿是鮮血的面孔。看著不管怎樣痛毆，仍燃燒戰意撲向自己的美祿，畢斯可感受到自己內心有一股火熱的東西涌現。

「我不會讓你走⋯⋯絶對⋯⋯！」
「你這傢伙⋯⋯！」

美祿撿起麻痺菇短刀，藍色眼睛熠熠生輝。
怒吼一聲腳下一蹬，有如子彈朝畢斯可衝去。
畢斯可雖然心想，自己應該無法手下留情，但被揍之後昏沉的腦袋比起理性，反射動作更勝一籌。他讓身體一轉閃開，並以令人完全感受不到他身受重傷的敏捷動作，使出一記旋風般的回旋踢。畢斯可這必殺一腿深深埋進已殺到眼前的美祿側腹，就這樣猛力把他砸在地上。

「嘎啊！咳哈！」

（糟了！）

肋骨骨折的手感傳回來。畢斯可瞬間血色盡失回過神來，迅速奔到痛苦的美祿身邊。

「美祿！」
「⋯⋯對、對不起，畢斯可。」
「別道歉⋯⋯剛剛那幾招很猛啊。來，我們一起走吧⋯⋯」
「畢斯可，對不、起，抱歉⋯⋯」

某種東西「噗吱」刺進脖子裡的觸感傳來。
在畢斯可理解發生什麼事情之前，膝蓋就直接穨軟下來。無法抗拒的強烈睡意有如出手揍過來般襲擊畢斯可。

「美⋯⋯祿⋯⋯」

眼前可以看見手握針筒，滿滿是血的美麗臉龐，因為痛哭而整個花掉的美祿。
他正在說話，但已經聽不見他在說些什麼了。

（別露出這種表情。）

畢斯可雖然想好歹要這樣告訴美祿，但也沒能順利發出聲音。後來，畢斯可就像被涌來的黑暗吞噬一樣，失去了意識。