１５

霜吹駐紮地作為忌濱支援霜吹縣開發計劃的一環（當然是單方面強推），是由忌濱派遣自衛團出差駐紮的據點，每年都會從自衛團裡選出幾人派遣過來，任期約三至五年。當然，團員不可能自願來到這種冰天雪地執行任務，也因此在自衛團內部，都戲稱這裡是流放島。
這裡有兩棟以水泥隨意打造，約有二十個房間的兵舍，除此之外有武器庫、糧食倉庫，中間有一棟規模略大的綜合辦公大樓，旁邊則有兩座只能算擺好看的高射炮。駐紮地的規模大概就是這樣了。
在辦公大樓裡面的某個房間，被骨炭暖爐照亮的橘色火光之中，兩個人隔著桌子面對面，把玩著手中的卡牌。

「好，我出這張，『烈焰鐵錘』，然後直接攻擊你的生命值。呵呵，怎麼樣，你要怎麼防御啊？」
「是我輸了。」
「喂、喂喂，不是這樣吧。我看一下⋯⋯你看，你不是有『黃銅盾牌』嗎？可以用這個防御啊。之後再用這張『深綠新木』把我的⋯⋯」
「是我輸了。」
「夠了，沒意思。」

黑革忿忿地丟開卡片，往前一伸腳踹倒對面的黑西裝。
那個黑西裝有著奇異的外貌。從頭皮、眼珠、耳孔長出無數細細長長的蕈菇，往上方伸展。那個人身上感覺不到一絲生氣，只是呆呆地張著嘴，等待著黑革下達命令。

「這傢伙已經不行了，一個人要是沒有幽默感就玩完了⋯⋯喂，有沒有其他人可以陪我？除了疊疊樂以外我都可以玩，我就最不會玩那個。」

暖爐的火光搖晃一下，照出一道從窗戶伸進來的人影。
黑革坐在椅子上，看了那道人影一眼，露骨地表現出喜悅。

「哎呀，哎呀呀，我等你好久了。你會玩『災難寶石』嗎？這些傢伙都太沒有陪玩的價值了。別擔心，我會幫你準備好牌組，用我的⋯⋯」
「你把帕烏藏去哪裡了⋯⋯！」

天空色頭髮以及遮住左眼的黑色胎記。
美麗的藍色眼眸熊熊燃燒著復仇之火，拉滿的弓沒有絲毫顫抖，直直瞄準了黑革腦門。

（⋯⋯哦──）

黑革面對眼前這個毫無破綻，讓人無法跟過去的貓柳美祿聯想在一起的氣勢，不禁稍稍露出佩服的表情⋯⋯接著愉快地勾起嘴角。

「⋯⋯貓柳，看來你被那個小混混調教得不錯嘛，現在很有樣子了喔。」
「如果小看我，我一定會讓你後悔⋯⋯！」
「啊──喂，等等等等，別射。我當然也不想死啊，但你不覺得不公平嗎？你先拿出你的籌碼，然後我再帶你姐姐出來，不才是有誠意的作為嗎？」

美祿沒有大意，維持原本的姿勢瞄準著黑革，接著壓低聲音說道：

「⋯⋯如果你想知道食銹的秘密，卻沒有現成的食銹，就沒什麼好說。」
「醫生所言甚是。喂，拿過來。」

黑革一聲令下，黑西裝就拿了一把食銹過來。那當然是還沒因蕈菇守護者的血液產生變化的原生食銹。
美祿沒有大意地環顧周圍的黑西裝一圈，接著走近食銹。然後從懷中掏出裝滿白色孢子的試管，接著緩緩將紅色藥水加入試管之中。

「⋯⋯食銹本身的這個狀態就跟睡著了一樣，必須與其他素材調合之後，才會真正覺醒⋯⋯並發揮效果。」
「原來如此，不愧是忌濱的首席名醫。所以說⋯⋯那粉末是什麼？」

美祿沒有回答。在他將藥水注入粉末之後四秒、五秒，突然一股肉類燒焦的氣味從眼前的試管猛烈擴散。

「⋯⋯？這是！菌術！殺了他！」

瞬間白煙「啵！」地升起，填滿了房間。美祿從打算抓住自己的黑西裝們頭頂上躍過，迅速以弓箭收拾了三四個人。

「不過就是個醫生小鬼，什麼時候學會當起蕈菇守護者了！」
「黑革，你太小看我了⋯⋯！我會在這裡收拾你！」

這是讓麻痺菇的孢子直接在空氣中發芽的必殺菌術。
美祿已事先調配出這種麻痺菇的抗體成分，並將之用在自己身上。這是因為他具備了菌術與醫術兩種技術，才能夠使用的捨命戰法。
吸入煙的黑西裝們撐不過幾秒，立刻從鼻子或耳朵長出白色蕈菇，最終顫抖著倒在地上。勉強挺過毒素影響的幾個黑西裝，也被美祿當成棍棒揮舞的弓柄打飛，再也無法動彈。

「你這傢伙，我只是對你好一點，你就造反啦──！」
「這是把欠你的還給你⋯⋯包括帕烏的份、普拉姆的份，還有畢斯可的份！」

美祿用麻痺菇短刀打落黑革以顫抖的手舉起的手槍，接著迅速回刀兩下，連同西裝割開了黑革的胸膛。
鮮血濺到美祿白皙的臉上，黑革怒吼般的慘叫響徹房內。
美祿一個轉身，砍倒想要保護黑革而從背後殺過來的兩個西裝男，並確認這應該是最後兩個人，於是調勻紊亂的呼吸，對身後的黑革說道：

「⋯⋯麻痺菇的毒素馬上會導致你的心臟停止跳動，只有我能夠治療。如果你不釋放帕烏和賈維──」

──這時，突然「咚」的一聲。

隨著某種沉重的觸感，一樣堅硬的物體穿過美祿背部，深深貫入右胸。

（⋯⋯？）

某種火熱的東西從喉嚨深處竄出。
那東西不斷堆積於口中，最終「咳呼」地滿溢出來，把跪倒在地的美祿膝蓋染成了一片紅。

（是⋯⋯箭嗎⋯⋯？）

一支細箭的箭鏃從美祿右胸伸出來。
劇烈的痛楚打亂了他的思緒。每當他急促地呼出一口氣，血就從喉嚨飛散濺出，弄髒了地板。

「在麻痺菇上添加爆破菇的發芽特性，使之爆炸。到這裡應該每個人都想過，不過沒有人會這麼做。因為若沒有戴上防毒面具，就無法防範這種毒氣。」
「⋯⋯咳、呼⋯⋯」
「你做了疫苗對吧？哎呀，貓柳你啊，真的很了不起。我以前也想過同樣的事⋯⋯但假設我沒有跟你一樣，製作了麻痺菇的疫苗的話呢？光想到這裡，我就渾身發毛啊。這下輪不到赤星，我就要被你幹掉了呢。」

黑革大步來到美祿面前⋯⋯慎重地戒備著，稍稍保持著距離。
他從懷裡掏出紫色安瓶，將之插在自己的脖子上，短短低吟了一聲。被美祿割開的傷口瞬間止血，並慢慢地開始重生。

「⋯⋯為⋯⋯什麼⋯⋯你會使用蕈菇技巧⋯⋯」

美祿努力擠出力氣抬頭，看到黑革手中握著漆黑短弓。黑革摸索著箭筒，搭上另一支箭，瞄準美祿。

「為什麼？這還用問？」

黑革這時扭曲黑色眼睛與嘴角，勾出一個邪佞的笑。

「當然因為我是蕈菇守護者啊。」

黑革邊說邊放出的箭，被美祿偏執的短刀「鏗！」一聲擊落。美祿順勢一蹬地板躍起，有如一陣旋風，以手中的短刀撲向黑革的喉嚨。
理應如此。
但美祿的右手卻在黑革的喉嚨跟前，有如整條手臂凍僵般停了下來。瀑布般的汗水和從口中滿出來的血不斷從下巴滴落，美祿灌注了全身的力量在手臂上。即使如此，短刀仍在差一步的距離停下，無法命中黑革的喉嚨。

（⋯⋯他⋯⋯下了⋯⋯毒⋯⋯！）

「有一種蕈菇⋯⋯叫紡紗菇。」黑革以略略冷漠的眼神凝視著美祿睜大的雙眼，淡淡地說道。「這種蕈菇毒誠如其名，透過設置在我腦內的晶片，對生長在你的肌肉上的蕈菇傳送電子訊號，就會反映我的想法照做⋯⋯像個玩具那樣。」

黑革把玩著隨意取出的小型終端機，美祿的右手便緩緩放下，最後將刀尖頂在自己的喉嚨上，冒出了些許血滴。

「唔⋯⋯啊⋯⋯！」
「這技術很不得了吧？雖然都沒有人欣賞⋯⋯我那些倒在地上的棋子，也都是用這種方式打造的。但那些蕈菇守護者，卻說這麼方便的技術不人道，不願意認同我。」

黑革朝美祿甩了甩終端機，接著好似在思考什麼般繞著房間打轉。只有暖爐內燃燒骨炭的聲音，以及美祿小小的喘息聲回蕩在房內好一會兒。

「⋯⋯貓柳。」黑革緩緩端起美祿的下巴，直直看著他的臉龐。「我很尊敬你，讓我也告訴你我的盤算吧⋯⋯首先，老實說，我對什麼食銹的藥效並沒有興趣。我只是想要獨佔它⋯⋯你知道現在日本所有行政機關，都是以什麼為收入來源在安排財務預算計划嗎？」
「⋯⋯！」
「沒錯，就是政府配給的銹蝕病安瓶⋯⋯世界與金錢，都是圍繞著銹蝕病人想要延續生命的需求轉動。這時候，要是你一手打造的夢幻新藥騰空出世，並能借此拯救可悲的人們⋯⋯像我這種靠撈油水過活的壊人會怎樣？當然會覺得頭痛吧？」
「你這⋯⋯人渣⋯⋯！」

「喔──很好很好，你恢復活力了嘛。不這樣就不好玩了。」黑革看著邊說就漸漸找回怒氣，正壓抑著痛楚掙扎的美祿，開心地咯咯笑了。

「只要真正的食銹安瓶掌握在我手中，我就不再只是中央政府的棋子，也不是方便行事的惡劣知事了。忌濱將因為坐擁食銹，獲得跟中央政府同等，甚至在那之上的交涉實力⋯⋯哎呀，抱歉，講工作的事情很無聊對吧？也罷。既然都這樣，我也不要赤星的首級了⋯⋯你交出一個籌碼就好。告訴我，食銹要怎樣才會變質？」
「你打算徹底獵捕殆盡吧⋯⋯！」
「你只要回答我的問題就好！不然我就讓豬生吞你！貓柳，給我說！」

美祿拼命咬著牙，壓抑不住顫抖的身體，灌注身上所有意志狠狠瞪向黑革。美祿臉色雖然略為發青，但態度仍毅然決然，充滿即使奉獻生命也在所不惜的傲骨。
這樣的態度惹怒了黑革。

「你竟然跟你老姐一樣態度。」直到目前為止都表現得游刃有餘的黑革，這時嘴角因煩躁而扭曲。他舉起自己的弓，對著美祿的頭，用力拉滿弦。

「那就讓你變成我的玩偶吧。只要在你腦內注入毒素⋯⋯或許你就會乖乖托出了。」

美祿緊緊抿嘴，直直看著箭。他不認為自己做錯了什麼，但唯獨⋯⋯只能用那種方式和最重要的朋友道別，令他感到無比遺憾。

（畢斯可⋯⋯）

美祿閉上雙眼，希望能在最後盡量回憶畢斯可的身影。
砰轟！
這時一道巨響傳來，衝破了牆壁，某種東西一直線貫入房內。
那玩意兒把黑革射出的箭從側面整個折彎，給牆上的暖爐開出一個大洞，讓外頭的風雪吹入房內。
是一記猛箭。
而不論美祿還是黑革，都只知道一個人可以射出這樣剛猛的箭。

「在你再朝美祿射一箭之前⋯⋯」

紅髮男子踹開崩塌的牆壁鑽進來，身上的外套被風雪吹得不停翻動。

「我可以把你射成刺蝟。但你要是願意現在交出美祿，我可以網開一面，打斷你所有的牙齒就夠了。」
「畢斯可⋯⋯！」
「燕尾服蒙面俠出現啦──」

黑革面帶美祿從未見過，夾雜著興奮、喜悅和恐怖的表情，介入美祿與畢斯可之間。

「赤星，你的臉色比之前還糟糕耶。我遠遠看就知道你中毒了喔。」
「那又怎樣？難道你想說沙丁魚可以戰勝受傷的鯊魚嗎？」

畢斯可顯得毫不在乎地轉動脖子，喀啦作響。
雖然他的臉色確實有些發青，但眼神絶對沒有委靡，閃耀著翡翠色光輝。從旁觀角度來看，實在很難相信他的身體正被毒素侵蝕。

（但是⋯⋯！）黑革黑色的雙眼因興奮而扭曲。

「現在，如果是現在的你，我或許可以勝過⋯⋯可以正面挑戰最強的蕈菇守護者⋯⋯！」
「你那黑眼圈是怎麼回事啊？你就這麼討厭我，討厭到都無法好好睡覺嗎？」

畢斯可傲慢地笑了。

「我才不管你有什麼理由，要恨就盡量恨。但我很快就會忘了你。」

（這傢伙⋯⋯！）

看到儘管搭檔成了人質，畢斯可仍顯得游刃有餘的態度，讓黑革不禁呻吟。無法掌握主導權的焦躁，差點成了對食人赤星的恐懼，並且膨脹壯大。黑革只能緊緊咬牙，強行將之壓下。

「如果我說這十年來，蕈菇守護者遭到迫害的原因都是出在我身上，你會怎樣⋯⋯？」

儘管渾身流滿汗水，但黑革還是勾出一個笑容，丟出最有殺傷力的發言。

「如果我說，將蕈菇會散布銹蝕的迷信散布到全日本的人就是我呢？把蕈菇守護者出賣給国家，踐踏沒有任何罪過的你們，借此吃著美味餐點的元凶就是我呢？即使如此，我還是不足以被你放在眼裏嗎？赤星！」

美祿懷著仿彿心臟被緊緊掐住的感覺，旁觀兩人較勁，接著將目光移到畢斯可身上。
畢斯可的表情沒有任何變化。
頓了一會兒之後，畢斯可才一副覺得吹進來的風很冷般吸了一下鼻子，接著以略帶鼻音的聲音，滿不在乎地說：

「這樣啊，多謝你告訴我嘍。」他抬起下巴，嘲笑似的張嘴，露出尖銳的犬齒。「我差點就在不知情的狀況下，順便報仇雪恨了呢。」
「⋯⋯赤星──！我要把你的頭做成鹿頭標本！掛在牆上當裝飾！」

黑革沒等畢斯可說完就搭起了弓，即使如此，畢斯可還是快了一步。畢斯可的箭就像真空鑽頭一樣連空氣也一併鑽削挖開，一舉從肩膀位置打掉黑革整條左手臂，接著直接貫穿房間牆壁。

「嘎、啊啊、咕喔啊啊──！」
「你滿意了沒？黑革，你這樣還覺得可以贏過我嗎，啊？到底怎樣啊，喂！」
「畢斯可，快躲開！」

「咚！」一下，沉重的觸感襲向畢斯可右腿。
畢斯可雖然在聽到美祿提醒後當下反應躲開，但這一箭卻是預估了他會這樣做而射出。

「啊、嗚啊⋯⋯嗚哇啊啊啊啊──！」

美祿仿彿世上所有恐懼都降臨己身般顫抖大叫。
貫穿畢斯可腿部的，正是他自己射出的箭。
０１４

（紡紗菇⋯⋯！）

畢斯可原本就不是會因為一箭而退縮的男人。他緊急調整姿勢打算重新起身，卻因為右腿上的不適感覺而失去平衡，跪倒在地。
這時，一支箭「咚」地插在另一條腿上。
美祿不成聲的吶喊響徹風雪吹襲的房內。哭得唏哩嘩啦的美祿就這樣搖搖晃晃地起身，站在黑革跟前，阻擋了畢斯可的射線。

「你射出的箭⋯⋯真是了得。」黑革氣喘如牛，倚靠著美祿，按著他的肩頭說：「還好是已經斷過一次的手臂⋯⋯若這不是義肢，我就死定了。」
「你這傢伙，讓美祿射了什麼箭⋯⋯！」

「赤星，你之前不也中過了嗎？」黑革偷偷摸摸地躲到美祿背後邊說。

「銹蝕箭啊⋯⋯濃縮銹蝕風毒性的箭。雖然價格跟子彈一樣貴，但沒辦法，因為我不覺得紡紗菇會對你有用。」

如同黑革所說，畢斯可的大腿和膝蓋已連同褲子被龜裂的銹蝕覆蓋僵化，奪走了他可以自由活動的空間。就算想射箭，但因為美祿擋在眼前，他無法在這樣的射線範圍下出手。

「唔喔喔⋯⋯天啊，好可怕⋯⋯你看看他的眼神，完全不知道他還有什麼秘密招數⋯⋯貓柳，再給他一箭⋯⋯我想想，這次就射在⋯⋯肚子好了⋯⋯」
「唔哇啊啊啊啊！住手、住手，別讓我傷害他！不要、不要不要啊啊啊，住手，拜託你，不要讓我⋯⋯！不要讓我射箭啊啊啊──────！」

黑革動了動終端機，美祿便以畢斯可教導的美麗姿勢拉滿弓，指向畢斯可。黑漆漆的銹蝕團塊在箭的尖端蠢動，散發令人反胃的臭氣。

「喂喂，貓柳啊，你說不要讓你射箭？你又不是小孩子，是這樣拜託人的喔？而且還是拜託我這種高官耶，嗯？你該怎麼辦？」
「黑革先生⋯⋯求您不要讓我放箭⋯⋯！」
「你該說『黑革大大，罷拖鼻要讓我射射啾咪』才對。」
「咕⋯⋯！嗚、嗚⋯⋯！黑、黑⋯⋯」
「時間到。」
「咻！」地射出的箭就這樣刺穿畢斯可的側腹，是他原本就受了重傷的位置。鮮血「嘩！」地從畢斯可口中噴出，濺到了遠處的美祿臉上，與他的淚水混在一起。

「嗚嗚、嗚、嗚啊啊⋯⋯！嗚哇啊啊⋯⋯！」
「怎麼？你很傷心嗎？無法咬舌自盡？這是當然，因為我就是刻意這樣打造的⋯⋯貓柳，自殺很愚蠢喔。你看赤星，不也如此賣力地活著嗎？」
「拜託，不要攻擊畢斯可。你要把我怎樣都沒關係，就算把我大卸八塊拿去喂豬也沒關係，請你救救畢斯可⋯⋯！我、我求你了⋯⋯」
「既然這樣，貓柳啊，你不是有王牌嗎⋯⋯告訴我食銹的秘密。」
「美祿⋯⋯！不能說！」
「貓柳，快說！不然我下一箭就讓你射穿搭檔的腦門！」

美祿拉滿了手中的弓。
已經哭得慘兮兮的美祿臉頰，又滑過一道新的淚痕。

「⋯⋯是、是蕈菇守護者的⋯⋯血液。」
「美祿！」
「把純正蕈菇守護者的血液跟食銹⋯⋯用葛方調合法調劑之後⋯⋯食銹就會恢復應有的藥效，變成能夠溶解銹蝕的蕈菇⋯⋯」
「你做得很好。」

美祿看著畢斯可咬緊嘴唇垂下頭，眼淚又不斷滾出來。
這與方才的恐慌眼淚不同，是充滿慚愧與悔恨的淚水。美祿在這短短的幾分鐘內，已經把他平穩溫柔的內心所能承受的最大量淚水都流光了。

「然後呢⋯⋯貓柳啊。」

黑革站到美祿身旁，窺探他臉龐，然後才覺得有些歉疚地說：

「你⋯⋯應該明白吧？我不可能就這樣讓你們兩個活著回去⋯⋯這也是當然的吧？因為你們這麼危險⋯⋯要是放了你們，總有一天我會被反殺。我怎麼可能放這種人活著呢？」
「嗚⋯⋯咕⋯⋯！」
「那就好。貓柳，這是我給你的禮物。我會透過你這個搭檔的手，乾脆地殺掉赤星，不讓他感受到絲毫痛苦。這是美麗又悲傷的一段電影場景。來，拉滿弓⋯⋯」

美祿以朦朧的淚眼凝視著畢斯可。
黑色箭矢對準畢斯可的腦門，緊緊拉滿了弓。
但是畢斯可的眼神──

即使全身遭到銹蝕，仍沒有絲毫萎縮的綠色光芒，緩緩在徹底墜入絶望深淵的美祿心底，點起溫暖的火。

（美祿。）

雙眼訴說著。

（射吧。）

這時，美祿那有九成陷在黑革設下的絶望陷阱中的思緒突然靈光一閃。黑革感受到「劈哩」地覆蓋美祿全身的些許生氣，表現出狐疑之情。

「喂⋯⋯你等⋯⋯」

箭矢「咻！」地朝畢斯可的腦門射出，就在命中的前一秒。
與美祿心靈相通的畢斯可一個扭身，用牙齒「鏗！」地咬住飛來的箭鏃，接著順勢扭轉身體，用嘴有如回力鏢般拋回銹蝕箭，將黑革的右眼連同太陽穴挖穿。

「⋯⋯！⋯⋯？嘎啊啊、唔喔、喔啊啊啊──」

黑革按著有如水槍般不斷噴著血的右眼，痛苦地瘋狂哀嚎，但仍因為內心的偏執而沒有放下手中的終端機。
黑革一邊發出從喉嚨擠出般的憤怒大吼，一邊以幾乎要捏爛終端機的方式按下上頭的開關，美祿於是放下手中的弓抽出短刀，準備割開自己的喉嚨，並將刀尖刺進皮膚。

「美祿！」

「鏗！」一聲金屬碰撞的聲音響起，黑革手中的終端機被一道閃光彈開。
閃光接著連續閃了兩三道，追著一個扭身逃跑的黑革而去，刺在地面上。白色蕈菇「啵」、「啵」地像氣球一樣從中生出，遮住了黑革的視線。

「這箭是⋯⋯！」
「畢斯可，快逃！這裡已經被那傢伙的手下包圍了！」
「賈維！」

畢斯可看見甩著外套衝進房內的師父身影，不禁大叫。
賈維迅速將小小的手作藥箭刺在美祿身上，美祿的身體就像斷線一樣瞬間虛脫，總算擺脫了有如一場惡夢的紡紗菇詛咒。

「噗哈啊！哈啊！呼⋯⋯！賈、賈維，謝謝你！」
「黑革這傢伙，盡是專精這種不人道的技術⋯⋯但還是比不上老夫的菌術呢，喲呵呵。」

美祿抓著露齒而笑的賈維問道：

「賈維！我姐姐⋯⋯帕烏！她不見了，也沒有任何線索。」
「那是當然，因為老夫已經救出她了。以為老夫解不掉紡紗菇毒，這黑革也是太嫩了。」

賈維說罷，看到刺在畢斯可膝蓋上的銹蝕箭傷痕，不禁深深鎖眉。

「不過，銹蝕箭真的無計可施。膝蓋是畢斯可的翅膀，小子，你一定要治好它，讓它復活啊。」
「是！」
「叫我們快逃⋯⋯！那你呢！賈維，你想幹什麼！」

賈維搭起箭，骨碌碌地轉著那圓滾滾的大眼睛，對兩人露齒一笑。

「沒人殿後怎麼成。老夫留到最後再走⋯⋯而且呀。」

房間不知不覺已被從通風口或地板下涌出的一群黑西裝塞滿，漸漸縮短與戒備著的三人之間的距離。

「我還得跟黑革好好道個謝呢。看到自己的小孩傷成這樣，有哪個父母會默不作聲？」
「賈維！」

「快走！」白鬚老爺爺一聲喝令，以猴神般輕巧的身手在房內跳來跳去，灑下必中箭，徹底清除不斷涌出的黑西裝。
美祿抱著不斷大叫的畢斯可衝出建築物，在風雪之中賣力狂奔。
賈維沒能收拾掉的黑西裝們架起弩箭，對準跑遠了的美祿一齊放箭。其中一支箭命中畢斯可，貫穿他的肩膀。傷口很快發出清脆的聲音，化為銹蝕。
美祿重新抱好畢斯可，仍拼命地奔逃。儘管感受到自己的背部中了一兩支箭，也完全不覺得痛。美祿一邊流著血，一邊咬緊牙根，踏破雪地不斷向前奔馳。
此時巨大的橘色甲殻衝破雪地而出，並且把一對大螯當成鐵錘揮舞，猛力打在雪地上。趁著黑西裝們遭到衝擊打飛的機會，上氣不接下氣的美祿把畢斯可放到鞍上，自己也擠出最後的力氣抓住鞍。感覺到兩位主人來到背上的重量後，芥川抓準時機掃掉抓著自己的黑西裝，在雪地上飛奔而去。

「⋯⋯畢斯⋯⋯可⋯⋯你的手臂⋯⋯中箭了⋯⋯」
「混蛋，你比我慘多了。別說話⋯⋯我現在就幫你提提神。」

雖然畢斯可的傷勢很嚴重，但美祿的背部已經跟針山沒兩樣。幸好由弩射出的箭本身威力不太大，但這些銹蝕卻會緩緩侵蝕美祿白皙的皮膚，毫無疑問會將之變成一片銹蝕。

「喏，這是薄荷菇，不能直接吞喔，要細細嚼碎⋯⋯」
「畢斯可⋯⋯」
「怎麼了⋯⋯痛嗎？」

畢斯可拍了拍在風雪之中，因為堆積了雪而搖晃的天空色頭髮。
美祿勉強動起凍僵的嘴唇──

「不要死⋯⋯」

他這麼說。
畢斯可在奔跑的芥川身上輕輕笑了，原因不明的淚水稍稍滾出眼角。夜晚黑暗而漫長，要等到太陽從地平線升起，應該還得花上一段時間。