１６

柴火燃燒的「啪吱啪吱」聲傳進耳裡，亮光閃爍著照進眼皮底下。美祿一個翻身想要更貼近營火，接著淺睡了一會兒，才整個人嚇得彈了起來。

「喔──喂喂，不准起來啦！我才剛幫你包好綳帶耶。」
「畢⋯⋯畢斯可，你在哪裡？在那邊嗎？啊、啊，我的⋯⋯眼睛⋯⋯」

美祿睜開眼後，因眼前一片白的景象而戰慄，顫抖著遮住臉。這時粗獷的手掌按住他的肩膀，讓他再次躺下，美祿則以稍稍顫抖的手，緊緊握住那粗獷的手掌。

「對、對不起，畢斯可，我看不見，眼前一片白⋯⋯」
「笨蛋，別因為這點小事就抖成這樣。你只是眼睛被銹蝕傷到了，但只要藥劑生效，很快就會恢復。」
「藥劑是指⋯⋯安瓶⋯⋯？」

畢斯可握起美祿白皙的手臂，確認他的脈搏已經平穩下來之後，將食銹安瓶注射到他的血管之中。燃燒般的藥劑混入血液的感覺令美祿不禁呻吟，後來才總算穨軟下來，倚著畢斯可，平靜地呼吸。

「在跟黑革對峙的時候，我盡量多撿了四散的食銹回來。既然連我都有辦法調劑成功⋯⋯就代表理化課沒有白上了。」
「原來是畢斯可調配的⋯⋯！⋯⋯畢斯可⋯⋯畢斯可，那你有注射安瓶嗎⋯⋯不行，應該是你要先注射才對啊⋯⋯」
「我早就打過了，輪不到你操心。」
「真的嗎？」

畢斯可抓住美祿在空中胡亂揮舞的手，讓他摸摸自己的脖子。
摸到確實有血液流通肉身的觸感，讓美祿把積存在肺部的氣息全呼了出去，這才總算比較冷靜下來了。
畢斯可就這樣讓美祿摸著自己的脖子，靜靜等他平靜下來。然後小心不要讓他碰到一旁已經銹蝕的肩膀，輕輕放開手。
根本沒有什麼新調配的安瓶。
成功回收的食銹全都成了銹蝕箭的肥料，收在芥川行李裡面的王牌調劑機，也被弩箭徹底毀了。唯一留在手邊的，只有帕烏托付給畢斯可的一劑安瓶，而這一劑也在剛剛經由畢斯可之手，注射給了自己的搭檔。
畢斯可打算添些柴火而想起身，卻被美祿出乎意料的強大力量拉住。他傻眼地回頭，就看到美祿一臉不悅地以雙手抓著畢斯可的手臂。

「你的搭檔這麼虛弱，就不會對我好一點嗎？」
「還要怎麼對你好啦，我都幫你拔掉箭，還包好綳帶了。」
「陪在我身邊嘛。」

或許眼睛看不見真的讓美祿相當不安，只見他以前所未有的強硬態度拉住畢斯可，兩個人一起倚靠在又粗又硬的岩石上，只有柴火燃燒的聲響回蕩在洞窟內。

「⋯⋯你在生氣嗎？」
「氣什麼？」
「你一定在生氣吧。如果我不擅自行動⋯⋯就不會輸得那麼慘⋯⋯」
「沒錯，你這笨蛋。如果兩個人一起去就是隨便也能應付的對手了⋯⋯但我沒有因為這樣就生氣。」
「你沒有生氣？」
「如果我跟你的立場對調，我也會這樣做⋯⋯既然我們兩個都還活著，就只是兩敗俱傷，我們還沒輸。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「不知道賈維⋯⋯在那之後怎樣了⋯⋯」
「那老頭就是運氣好，應該能順利逃走吧⋯⋯我猜啦。」
「他說他救了帕烏呢。」
「嗯，你老姐也是夠扯的，只要給她一根棍子，就不可能再被抓回去吧。」
「這樣啊⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯吶，畢斯可，你真的不打算跟帕烏交往看看嗎？」
「啥啊啊？」
「她那麼漂亮⋯⋯而且畢斯可應該喜歡前凸後翹的吧？帕烏很大喔。」
「那傢伙全身都是肌肉吧，總之我才不要跟鬼子母交往。」
「畢斯可，你誤會了，她可是很顧家，很有奉獻精神的喔⋯⋯是因為你沒什麼交往經驗，才不懂她的好吧。」
「喔！說得好像你經驗豐富一樣啊？」
「是很豐富啊。」
「喔⋯⋯」
「不過我想帕烏應該沒什麼經驗。畢竟個性是那樣，她的愛很沉重。之前的男友也是⋯⋯」
「因為劈腿被殺了嗎？」
「怎麼可能，我可是親自幫他動了手術呢。」
「一點也笑不出來⋯⋯！」
「不過畢斯可不會劈腿，所以不會挨揍。」
「你去跟你老姐講一樣的話看看，會被痛扁喔。」
「啊哈哈！不會啦，帕烏很喜歡你喔。」
「愛說笑。」
「這我還是看得出來的，畢竟我們是姐弟啊。」
「⋯⋯」
「⋯⋯我剛剛⋯⋯」
「⋯⋯」
「我剛剛作了一個如果能夠大家一起生活⋯⋯應該會很快樂的夢。有賈維、有畢斯可和帕烏，大家一起旅行，找到一個不錯的地方，在那裡住一段時間⋯⋯要是膩了，就騎在芥川身上，繼續踏上旅程⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯這樣一定很棒⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯不過，你要去對吧。」
「⋯⋯」
「要去跟黑革一決勝負，對吧。」
「⋯⋯嗯，是啊。」
「我會⋯⋯變得更強。我會讓自己成長到真的可以與畢斯可並肩作戰，當一個你可以將身後托付給我的伙伴⋯⋯雖然我現在不中用，但我一定會變強⋯⋯」
「你很夠強了，不需要這樣勉強自己。」
「我想要變強到你說不出這種客套話。」
「哈！」
「呵呵⋯⋯」
「⋯⋯」
「我們是搭檔吧，只要兩個人聯手，哪裡都去得了⋯⋯什麼敵人都能戰勝。是這樣的雙人搭檔。」
「對啊。」
「搭檔會一直在一起嗎？死的時候也是？」
「沒錯。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「吶，畢斯可，你在那裡嗎？」
「我在你身邊。」
「可以⋯⋯握住我的手嗎？」
「嗯。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「吶，畢斯可。」
「嗯。」
「你還在那裡嗎？」
「在啊。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯嗯⋯⋯唔⋯⋯」
「睡吧，你的身體要承受不住了⋯⋯睡一覺才是最好的。」
「畢斯可，不要走⋯⋯」
「我哪裡也不會去。」
「畢斯可⋯⋯」
「嗯。」
「⋯⋯我醒來之後，你也會在這裡嗎⋯⋯？」
「會啊。」
「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯美祿？」
「⋯⋯」
「⋯⋯賈維養育我的時候，或許也是這種心情吧⋯⋯我現在懂了。」
「原本我應該只會像煙火一樣⋯⋯衝上天后爆炸消逝，只會像野狗一樣死去。但是，你在我這樣的生命上，添加了意義。」
「⋯⋯培育你⋯⋯保護你。美祿，光是做到這些，我的生命就有了意義。我並不是因為絶望或踏上修羅之路死去，而是夢想著你的未來，踏上終結之路。這是一件幸福的事⋯⋯對我來說甚至太過奢侈⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「再會了。」

畢斯可至此輕輕放開美祿的手，靜靜讓他躺下。
美祿面帶被父親保護著的小孩般安穩的睡臉，發出平穩的呼息睡著。畢斯可看著他那張貓熊臉，心想應該在他臉上塗鴉一次看看，卻因為害怕自己陷入感傷而急忙別開視線，拖著腳走出洞窟。
風雪已經停息，畢斯可輕吹一聲口哨，厚重的雪堆抬起，大螃蟹的橘色身軀從中出現。

「嗨，抱歉啦，小孩子鬧別扭不肯乖乖睡覺。」

畢斯可拖著自己的身子，倚在芥川的肚子上。
大螃蟹雖然也承受了許多箭傷，但因為堅固的甲殻與抗銹蝕性強的兵器生物特性，所以看起來比瀕臨死亡的兩個主人健康太多。

「其實⋯⋯我是很想留下你，但我現在是這副悽慘樣，只能請你送我一程⋯⋯而且⋯⋯」畢斯可伸長身體，拍掉芥川眼睛上的積雪。「我要去救我們的老爸⋯⋯如果把你留在這裡，你也會生氣吧。」

畢斯可把臉貼在芥川冰涼的肚子上，閉目一會兒。芥川一動也不動，任憑兄弟做想做的事情，但後來仍抬起了大螯，拎住畢斯可的衣領，將他放在自己的鞍上，塞了進去。

「啊哈哈哈！不好意思啦。不論是我，還是你，都不會死啦！」畢斯可抽下一鞭，受傷的大螃蟹勇猛果敢地撥開積雪奔出。畢斯可凝視著漸行漸遠，點亮火光的洞穴入口處，將臉頰貼在芥川的背上。

「過去，從來沒有在如此平靜的情況下⋯⋯準備去賭命過。」
「芥川，我交到朋友了喔。」
「朋友⋯⋯」

畢斯可閉上眼，將嚴重銹蝕的身體委于芥川因行走而產生的搖晃之中。朝陽稍稍開始在地平線另一端露臉，開始照亮一大片雪地。