17

往東北方向穿過霜吹的雪原地帶之後，就是一大片荒野地帶。
旅行商人們直接以「乾渴原」稱呼這片據說原本是一座湖泊乾涸之後形成的「北宮城大干原」，並避之而不及。
雖然理由之一是此處乃沒有任何作物，也沒有任何文明的不毛之地，但旅行商人之所以不經過這塊相對好走的地區，主要還是因為這邊設置了隸屬於日本政府的軍事基地。商人們基本上都知道，一旦靠近，軍人就會因為想打發無聊而隨意射殺來者。
而現在，在那座軍事基地內。
一輛吉普車卷起沙土開進設施後停下。
車門打開，一個矮小的老人被踢出來，額頭重重蹭在地面上。
「喂喂——笨蛋笨蛋，不要這樣啦，這些人都不懂得敬老尊賢是嗎……」
慢一拍下車的黑革，一邊注意右眼上染血的綳帶狀況，一邊走近老人，將他扶起。老人甩開黑革的手，一個轉身跳起，圓滾滾的大眼瞪了過去。
「別碰老夫，會被人渣的孢子傳染。」
「咯咯。」黑革笑著以單手制止準備攻擊賈維的黑西裝。理應被畢斯可打飛的那條手臂，已經換上新的義肢，散發著銀色光芒。
「這老頭真有精神，但這樣才好。不然就沒有當成下地獄伴手禮的價值了嘛。」
仰頭看看邁步而出的黑革前方，可以發現盡是方正建築構成的軍事設施裡面，有一座異樣巨大的巨蛋型建築物，而黑革似乎就是準備前去那邊。
（他在想什麼……？）
賈維被黑西裝推了一把而中斷思考。黑西裝們或許是為了遮掩那有如冬虫夏草的噁心頭部，所以頭上都戴著青蛙或者綿羊之類，小丑般的詭異面罩。賈維走在踹飛自己的黑西裝跟前，轉身一腳踹在黑西裝的兩腿之間，便不管痛苦打滾的黑西裝，徑自跟上了黑革。


「你態度這麼大剌剌，我們反而好做事，所謂人質都該像你這樣才對。」
黑革走在賈維身邊愉快地說道。黑漆漆的設施裡面散發出格外強烈的熱氣，機械不停運轉发出的「嗡嗡」噪音，讓人聽不太清楚說話的聲音。
「你沒興趣知道嗎？就是……我為什麼沒有殺了你。」
「因為今天是敬老日吧。」
「哈哈哈……這個老爺爺真的很了不起。」
黑革原本就愉快的心情變得更好，搶過手下遞出的葡萄口味芬達，大大喝了四口之後將之扔開。
「這麼一來我明天就必須殺了你啊。哎，直接讓你看看比較快吧。」
一行搭乘只有鷹架的升降機往上方樓層前進。當隨著電梯上升，視野跟著開闊起來之後，一大片燒得火紅，有如岩漿海的景象映入眼簾。
（熔礦爐……？）賈維凝神觀察，看遍眼下景色的全貌後，不禁驚愕得顫抖。
（這是……！）
「多虧有了迫害你們蕈菇守護者而獲得的銹蝕病安瓶……確實減少了銹蝕病患的人數。」黑革從賈維身後像是要蓋住他一樣，在他耳邊低語。「但這麼一來……供需平衡就會失常。一旦藥變多了……就必須要增加病患才對吧？」
「怎麼可能……竟、竟然……！」
「這是在燉煮銹蝕。」
黑革揚起嘴角，勾出一個邪佞的笑。
熔礦爐裡面可以看到正高溫煮著的人工「銹蝕」。這座巨蛋建築是為了人為生產銹蝕，徹底背離人道而存在的設施。就連賈維都無法克制自己，因為厭惡而全身汗毛直豎。
「自然產生的銹蝕風這種東西啊，已經在滿久之前就大幅減弱了影響力，導致病患人數只會一直減少。這樣該怎麼辦才好呢？賈維，你覺得豐臣秀吉會怎麼說？既然風不吹……」
「就量產銹蝕……以人為方式吹送銹蝕風嗎！怎麼可能，到底是如何辦到的！」
「老爺爺，你叫得挺不錯嘛。」
黑革打從心地覺得愉悅地「咯咯咯」笑著，輕巧地離開賈維身邊。
「過去，把整個日本變成大片銹蝕的巨大兵器，其體內設置了銹蝕爐。可以在自身體內無窮無盡地產出銹蝕啊……」
「……」
「就是那玩意兒。睡在那邊的玩意兒，就是在東京開了一個大洞，讓整個日本沒入銹蝕之海的元凶。」
賈維將目光轉回熔礦爐，發現巨大人形遺骨般的物體，泡在火紅的銹蝕海之中。擁有單薄一層，類似皮膚的那個玩意兒，胸部的心臟規律地脈動，看樣子它毫無疑問就是產生這些銹蝕的母體。
「鐵人……！」
「目前日本僅存仍存活的五個……也有一說是六個的鐵人之一，就是它。」
黑革用肚子擋住腳步搖晃後退，撞在自己身上的賈維，並溫柔地拍了拍他的肩。
「這樣的刺激對老人來說太強了吧。喏，我們到了，總之先坐一下吧，我們走。」
朝巨蛋突出位置的管理室裡面，排排站著蒙面人。賈維被黑革拖到窗邊坐下，一杯咖啡重重地擺到他眼前。
「我們並沒有打算啟動鐵人，只是它的心臟還活著，所以我們把在這裡煮出來的銹塊灌進砲彈裡，並用在這座巨蛋旁的象神炮打出去。砰一聲，就會吹起銹蝕風了。」
從管理室的玻璃窗往外，可以清楚看到橫躺的巨人骨頭，以及煮得火紅的銹蝕之海。
「總之，現在呢，有必要朝子哭幽谷？還是什麼的那個方向打一發，徹底滅絕筒蛇這種可以生出食銹原料的存在。」
「太扯了……！你都不覺得如此背離人道的作為很可怕嗎……」
「說起來，如果我有這種觀念，我就不會背叛你們了。」黑革在賈維身邊坐下，把臉湊到他跟前。從綳帶滲出的血液氣味刺激著賈維的鼻子。
「跟我搭檔吧，賈維。」
「……」
「如你所知，我手中握有大量食銹。按照熊貓醫生所說……要讓食銹的效力覺醒，似乎需要蕈菇守護者的血液……要是從我採集到的食銹數量來看，就算有一百個我都不夠吧。」
黑革壓低聲音，有如虐待老人般緩緩繼續：
「能不能由你選出新鮮的年輕蕈菇守護者……提供給我呢？我當然會付錢，也會提供所有剩下的蕈菇守護者食宿，而且是附游泳池的房子喔。你可以以長老身份說服蕈菇守護者們，很簡單吧？來一場在崇高的犧牲之下，可以拯救眾多生命的激昂演講……」
「閉嘴，你這人渣毒蕈菇。你認為老夫會接受這種提議嗎？」
「不對。賈維，你只能接受。我說過了，我能把日本任何地方都化為一片銹蝕海。我大可以在攻擊子哭幽谷之前，往你們的蕈菇守護者聚落開一炮喔。」
見賈維說不出話，黑革露出勝券在握的笑容。
「老爺爺，你願意說嗎？告訴我你會答應。你要不要……跟我搭檔？」
「黑革……」
「嗯？」
「你再靠過來點……」
黑革照著賈維所說的靠過去——
賈維的額頭卻「咚！」一下，猛力撞在黑革的鼻梁上。
「嘻嘻嘻嘻，笨——蛋。想開炮就去開啊，智障。」
賈維看著鼻血直流，痛苦呻吟的黑革，咯咯笑了。
「就憑你那豆粒大的膽量，量你根本不敢開炮，頂多只能在這裡囂張地威脅一個老頭子啦。」
「臭老頭————！」
一個黑西裝衝到噴著鼻血暴怒的黑革跟前，猛力揍上賈維，接著又揍了第二、第三下，血花四濺，沾在兔子面具上。
「喂、喂喂，笨蛋。夠了，別打了，他要死了我就頭大了……對了。」黑革的怒氣因為兔子面具的暴行而削減許多，半是傻眼地這麼說完，從懷裡掏出短刀扔在地上。「把他弄成無法拉弓吧。如果他的榮譽勛章少了一個，內心應該會比較受挫吧。」
兔子面具緩緩撿起地上的短刀，將賈維的手按在地上，用刀抵住。
「賈維，你那可是蕈菇守護者人盡皆知的弓聖手指，被砍斷應該很可惜吧。你只要答應，就保證你的手指可以平安。我幫你倒數……十、九……」
「黑革，你動手啊，就切斷一個糟老頭的手指，讓你今天好好睡一覺吧。」
「零。」
聽見黑革的聲音的兔子面具舉高小刀，猛力往下揮。
鏗！
短刀一口氣切斷的，是拷在賈維雙手上的手銬。瞬間，兔子面具與賈維分別往不同方位跳開，襲向在牆邊排排站好的黑西裝們。
兔子趁著黑革嚇得畏縮的短短幾秒，利用本身體能與短刀，轉眼之間便割開了五六個黑西裝的喉嚨。另一方面，賈維以簡直無法教人相信他是個老頭子的腿力，踢碎了三個人的下巴。
黑西裝們好不容易重整態勢，伸出手想要抓人，卻被兔子面具鑽過。每當兔子面具手中的短刀一划，血液就化為鞭子甩在地板和牆壁上，像前衛藝術那樣豐富房內的色彩。兔子面具使出一記回旋踢，踢飛一個打算保護黑革而衝過來的黑西裝，就這樣朝著黑革揮下手中短刀。
「鏗！」黑革以手槍槍管擋下短刀。雖然是個人渣，但黑革好歹是個老練的蕈菇守護者，他迅速出腿踢飛兔子面具，並朝退開的該人「砰」、「砰」連開兩槍。
兔子面具把成堆的西裝男當成踏腳石，高高躍起悉數躲開子彈，接著像一條鎖定獵物的蛇一樣扭動身體，把手中短刀猛力插進黑革腳尖。
「嘎啊啊！」
黑革使勁甩動右手，抓住兔子面具的耳朵，一舉摘下面具。
火紅燃燒的紅髮從面具底下出現。
大膽地露出犬齒而笑，看過一次就會深深烙印在眼底的雙眸眼神，緊緊抓住了黑革的心臟。
「哇！」
「赤星——！」
手槍瞄準畢斯可的腦袋，扣下扳機之前，畢斯可的腳刀直直埋進黑革的心窩，將他的身體一鼓作氣打飛到管理室的玻璃上。
玻璃無法抗拒強大的威力粉碎，黑革帶著玻璃碎片一起，往沸騰的銹蝕熔爐墜落。
受到紡紗菇控制的黑西裝們因為主人的危機而不知所措，也沒有好好應付賈維，就爭先往搭建在熔爐上的平台跳下去，準備救出黑革。
黑革抓著平台邊緣，在衝過來的一個黑西裝協助之下勉強爬起，任憑憤怒之情爆發怒吼，一腳把救起自己的黑西裝踹進熔爐裡。
「哼，那傢伙命真長。」畢斯可俯視著下方的狀況，一邊脫下穿不慣的西裝和領帶，一邊用一張滿是血跡的臉笑了。「老頭，不好意思，揍了你那麼多下啊！不過反正我小時候也常常被你痛扁……就這樣抵銷應該可以吧？」
「畢斯可，你……！」
畢斯可雖然笑得快活，但賈維忍不住抽了一口氣，原因就出在畢斯可的身體上。遭到銹蝕箭侵蝕的身體，從右肩到脖子，甚至連臉頰都被銹蝕覆蓋。而腹部、膝蓋等其他部位雖然被衣服蓋住而看不見，但想必也是非常悽慘。
「你傻了嗎，竟然、竟然這麼嚴重……！畢斯可，為什麼還要為了老夫過來！」
「哈！我哪能這麼輕易讓你死去。你還得做很多事情呢……」
畢斯可因為銹蝕侵害身體產生的痛楚而瞬間停下動作，賈維迅速幫了他一把。畢斯可輕輕推開賈維的手，勾嘴一笑。
「我會收拾黑革……會在這裡做個了斷。在那之間，由你去破壞那什麼象神炮的。這麼一來就可以保住食銹和我們的家鄉。」
「別說傻話，老夫怎能丟下你離去！」
「老頭，你以為我是誰？」
綠色光芒堅強且穩重地對準的賈維的雙眼。
「我是畢斯可，是你傾注全力培育出來的人。你要相信我，就像我相信你那樣。」
賈維很清楚，畢斯可是如此凶猛、充滿自信的人。但只有一點跟以往不同，就是他再也不那麼飢渴。賈維到了此時，才徹底領悟到名為畢斯可的飢渴容器，已經被溫暖的水填滿了。
「……畢斯可，你恨老夫嗎？」
賈維顫抖著聲音低下頭，詢問畢斯可。
「把你拖上修羅之路，甚至把你帶到這幾乎與死亡相鄰的境地。你會怨恨不做到這種地步，就根本無法讓你體會愛為何物的老夫嗎……畢斯可……」
畢斯可一時愣住了，凝視著不斷微微發著抖的賈維。接著蹲下，仿彿要壓抑他的顫抖般，以銹蝕的雙臂用力擁抱父親。
賈維不禁睜大雙眼，身體僵住，甚至忘了呼吸。但聽到從畢斯可身上傳來的體溫與心跳，便漸漸放鬆，最後終於把積存在小小身體內的氣息一舉呼出。
畢斯可靜靜閉上眼，感覺賈維那已經瘦弱不堪的身體總算平靜下來，不再發抖後，才輕巧地抱起賈維的身體，直接往電梯扔過去。
「老頭！快去！」
「畢斯可，你別死！」
畢斯可穿上賈維臨走之際扔過來的蕈菇守護者外套，從藏起來的行李內找出自己的弓。
剩下就是做到自己能做的。
遭到銹蝕的食人菇在面臨死亡時奮起，犬齒閃閃發光，翻越破裂的玻璃，往銹蝕熔爐躍下。


鐵網狀的立足點承受如隕石般墜落的畢斯可身體後稍稍扭曲變形，發出「嘎吱嘎吱」聲響。
附近彌漫熔爐噴出的銹蝕，隨處可見化為銹蝕雕像的黑西裝屍體、被折斷的扶手刺穿而不斷抽搐的人、銹蝕殆盡的腰或腳折彎而拖著身體爬行的人，以一個邪惡集團的大本營來說，這狀況有些出人意表。
畢斯可先「喀啦」地動了一下脖子，面對靠著扶手急促喘氣的黑革，露出一個充滿獰猛氣勢的笑。
「喂喂，我可是賭命趕來的耶，但你們的大本營卻毀了一半是怎樣啊。如果是邪惡勢力的老大，不拿出點像樣的氣勢來，我打起來也不會起勁啊。」
「你居然拖著那破銅爛鐵般的身體大剌剌出現啊……！」
黑革拼命調勻呼吸，用顫抖的手舉槍對準畢斯可。
「記得留下遺書，我會幫你改寫。橫豎你就是要死。」
「是啊。」
畢斯可以銹蝕的手指搔了搔臉頰，嘲笑般露出犬齒。
「所以說，你怕我這個已經去了半條命的破銅爛鐵嗎？黑革……你的腳抖個不停耶。」
「赤星，看我扯爛你四肢送你上路！」
覆蓋熔爐的圓形牆壁，仿彿呼應黑革的叫聲傳出吵鬧的振翅聲，包住了整座熔爐。畢斯可敏捷地翻身躲過灑落的機槍子彈，眼中看到的是腹部左右裝設了機槍的軍用蜂群。
「居然養了這麼多蜂。」
「我是有備無患的類型……！」
「這種就叫作屁眼小啦。」
畢斯可正準備追踪打算逃走的黑革時，一群黑西裝朝著他衝了過來，同時加上機槍蜂也瞄準了他。
畢斯可把被短刀刺穿的黑西裝直接當成盾牌，挺過機槍掃射之後，將已經斷氣的巨大身體一把朝著蜂扔過去，連帶著一起落入燃燒的海中。
畢斯可從箭筒裡挑出美祿打造的散發藍光的箭，朝著組成編隊飛來的蜂射出，貫穿領頭蜂。藍白色的箭以蜂的身體為中心，朝四方散放蜘蛛絲，網羅飛在附近的蜂群，毀了它們的翅膀，讓它們一一墜落到熔爐或鷹架上。
源源不絕的黑西裝從身後的緊急出口涌出，畢斯可則用特別沉重的錨菇招呼他們。畢斯可的強弓直接一口氣貫穿在狹小通路爭先恐後追過來的黑西裝，在他們的身體上「砰轟！」地開出格外沉重又大朵的鉛塊蕈菇。
構造簡單的鷹架無法承受突然開出的沉重錨菇，因而扭曲變形掉落，使追上來的黑西裝們全都摔進了銹蝕熔礦爐裡。
「赤星——！」
「！」
就在畢斯可忙著應付蜂群時，黑革的手槍從樓梯上的鷹架噴火。
槍彈稍稍偏開情急之下扭身閃避的畢斯可腦門，深深挖穿了他的綠色眼眸，血濺當場。
但畢斯可沒有停手。他朝著得意笑著的黑革拉滿弓，必中的這一弓瞄準了黑革的腦門。儘管畢斯可失去了一只眼睛，他仍確定自己會獲勝。
但在這關鍵時刻，「啪吱」一聲。
畢斯可生銹的左手手指發出粉碎的聲音。
（！手指……！）
意外射出的箭無法達到必殺的效果，以刺進黑革左腿作結。
黑革雖因痛苦呻吟，但逐漸露出笑容，最後只見他放聲大笑。
「你的手指粉碎了啊。無法拉弓了吧！赤星，事情就是這樣！無論你多強，我總是會在最關鍵的時刻獲勝！這個世界就是這樣子！會確實地讓你這樣的小混混順利死去啊！」
畢斯可看著自己粉碎的左手手指，閉上眼睛。
再次睜開的左眼仍舊熠熠生輝，嘴邊的笑容絲毫不減。儘管受傷的右眼如瀑布不斷流血，但他還是以笑容回敬黑革的笑。
「就算我不能拉弓了，跟你能夠獲勝又有什麼關連啊，黑革？」
那是一個連人渣黑革看了都會不寒而慄的染血淒厲笑容。
黑革覺得自己的深黑雙眼要被畢斯可的綠色壓倒，但仍無法別開目光。
「黑革，你快逃吧。只要我還留有一顆牙，只要我還留下一片指甲，我就隨時可以殺了你。」
畢斯可這番話讓黑革有如從惡夢中醒覺般拖著右腿逃跑，沒被畢斯可收拾掉的黑西裝們接連撲向畢斯可，但都被他的鐵拳打飛，墜落熔爐。
畢斯可已經使不出踢腿，已經跳不起來。身體被滾滾沸騰的熔爐熱氣侵蝕，已經瀕臨崩壞邊緣。即使如此，他仍拖著有如石像的身體，走在漫長的鷹架上，追著黑革而去。
看來那裡是熔爐中心，同時是鷹架的終點。
「赤星，別過來，你別過來。去死，你就死在那裡吧！」
黑革開槍，子彈持續命中畢斯可。
他的肩膀血肉噴飛，左耳被削掉，子彈甚至穿進肺部，鮮血不斷從口中冒出。
即使如此，畢斯可仍沒停下腳步。沒有閉上的單眼熊熊燃燒，直直盯著黑革不放。
「下地獄去吧，黑革……！」
「嗚哇啊啊啊啊——！」
畢斯可充滿執著的右手臂逮到黑革的臉，重重地揍了下去……
接著碎成粉末。
失去平衡的右膝跪地，同時粉碎。畢斯可的喉嚨發出呻吟，打算以左腳起身，卻在這時中了槍彈，往前撲倒。
黑革情急之下抓住扶手，免去跌進熔礦爐內。他渾身是汗，重重地喘著氣……然後怒吼一聲，把彈匣裡面的子彈全招呼到畢斯可身上。
畢斯可的身體上開了好幾個洞，噴出鮮血。即使如此，畢斯可仍使盡全身力氣掙扎，勉強站了起來仰望黑革。
黑革伸手制止幾台機槍蜂包圍畢斯可。
「……赤星，你、你的眼神是……怎樣……」
黑革仿彿喘不過氣地斷斷續續嘀咕，他已經沒有餘力裝模作樣或嘲笑，只是想知道眼前那有如寶石般閃耀的綠色，為什麼會那麼光彩奪目。
「比克大魔王被悟空幹掉的時候，也是留下了一條右手啊……
而你，已經沒有右手了。
沒有四次元口袋，奶油妹妹也不會來。
你只是一塊抱著滿是水的臉，慘敗死去的爛抹布啊……！
即使如此……即使如此，你為什麼！現在還是那樣的表情！」
畢斯可的嘴抿成一條線，聽著黑革高談闊論，但絕對沒有別開視線。當他開口想要回應黑革的時候，鮮血便有如瀑布流出，讓他只能咯咯苦笑，放棄說話。
「赤星，你該要勝過我的……！」黑革重新裝填子彈，將槍口抵在畢斯可的額頭上。「我就好心聽聽你死前的一個願望吧，說……！」
「………………你……」
「……啊？」
「你才要說啦，白痴。」
「……赤星，你就安心地！死在這爛地方吧————！」
激動的黑革手指用力扣下扳機，在這瞬間——
有如一道閃光的一支箭「砰！」地擊中手槍，連同黑革的手指一起打飛。有如從喉嚨深處擠出哀嚎的黑革眼裡，清楚看到天空色頭髮的蕈菇守護者，正從遠處的緊急出口拉弓瞄準自己。
「黑革，放開畢斯可————！」
「小鬼，閉嘴，你再亂動，我就把這傢伙……！」
畢斯可抓準這一瞬間的空檔扭身躍起，有如撲向獵物的猛獸張大嘴，深深咬進黑革的喉嚨。接著畢斯可就這樣拖著黑革一起，往滾燙的熔爐墜落。
「畢斯可————！」
聽著搭檔的慘叫從遠處傳來，畢斯可將黑革砸在意外堅硬，火紅燃燒的銹蝕泥漿上，接著咬緊牙根，一舉扯碎黑革的喉嚨。
「咕啊、哈、啊！咳呼、咕啊！呼啊————！」
鮮血有如噴泉從喉嚨噴發，高溫燒爛了背部。黑革睜大漆黑的眼，因為並非這個世界的強大痛楚放聲嚎叫。每當他因想要呼吸空氣而抽搐著喉嚨時，鮮血便四處飛濺流出，在銹蝕之海上蒸發，冒出白煙。
「黑革，不覺得你這死法很有電影風格嗎？」畢斯可吐掉撕扯下來的肉片，咯咯笑著。「你最愛講的冷笑話上哪去了？怎麼不說說看『I'll be back』呢，黑革——！」
畢斯可的左手揍在苦悶呻吟的黑革臉上，就這樣沒入滾滾燃燒的泥沼之中。
「赤星……！赤星啊啊啊……！我要殺了你……！我要殺了蕈菇守護者，殺了你……然後盡情地睡……！」
「好好在你一手打造的銹蝕海里沉睡吧。」
畢斯可的手臂加強力道，終於把黑革的臉整個按進銹蝕之海里。
「嘎啊啊啊啊——！」
黑革發出的沉悶慘叫在水面上製造波動，他像發瘋般胡亂揮動四肢，直到畢斯可的半條手臂都埋了進去為止，黑革似乎才真的斷氣，起火的褲子就這樣延燒過來，最終燒成了灰燼。
畢斯可緩緩從燃燒的銹蝕之海抽出手，看著已經報廢的左手，不知為何滿足地笑了。雙腳漸漸沒入銹蝕之中，他很清楚自己即將與黑革死在同樣的地方，卻奇妙地很能接受眼前這煞風景的景象，認為這就是自己的人生終點。
這時——
無數機槍蜂摔落熔爐，天空色頭髮在畢斯可方才所處的地方甩動。
美祿的藍色眼睛盈滿淚水，呆立在那邊。
豆大淚珠不停落入熔爐蒸發，冒出白煙。畢斯可很想安慰搭檔，卻想到自己很不會說話，無可奈何之下，只能對美祿笑了笑。
「……我們明明說好的。你說我是你的搭檔……說我們會一直在一起！」
「……」
「我不要……畢斯可，我好寂寞，你不要丟下我……」
「美祿！」
畢斯可這時抽出自己背上的弓，朝美祿拋了過去。
散發翡翠光澤的短弓完全沒有受到銹蝕侵襲，閃閃發光，順利收進了美祿手中。
「就算我的骨肉消失，那又怎麼樣？靈魂不會死，我一定會從地獄爬出來保護你……美祿，我們是搭檔，會永遠在一起。」
「……」
「所以……所以，笑一個吧。不論害怕的時候、痛苦的時候，都要這樣笑著。就像我一直做的那樣。你笑的時候，我就會在你身邊。」
這時美祿強行振作，在自己已經哭花得亂七八糟的一張臉上——
一邊流淚，一邊勾出一個笑容。
畢斯可稍稍眯細眼睛，凝視著那張邊哭邊笑的熊貓臉。延燒到衣服上的火已經燒傷身體，正緩緩將之烤焦。畢斯可咬牙撐住不讓身體搖晃傾倒，勉強留在現場。
「畢斯可！」
「美祿，吃了我的命吧。」畢斯可重重喘氣，坦露出胸膛，指了指那邊。
「別讓銹蝕殺了我。由你來了結我……吸取我的生命。」
「……」
「你做得到嗎？」
「嗯。」
美祿睜大哭腫的雙眼，拉滿翡翠弓。
搭在弓上的蕈菇箭，瞄準了畢斯可的心臟。
兩人的雙眼仿彿要把對方的身影烙印在眼底般互相凝視，在一片寂靜之中你來我往，有如繁星生輝。
以畢斯可教導的架勢拉滿弓的美祿，美得有如神話英雄，悲壯且雄偉。儘管眼淚仍止不住，但美祿已經不再懼怕。


「我會……像你一樣……」
「……」
「我會像你一樣活下去。不論遇到多少次挫折，不論失敗多少次，都會重新站起一笑置之。我會試著這樣活下去，然後拼命地活，總有一天……當我被撕裂粉碎，只剩下靈魂時……」
「……」
「我能夠……再見到你嗎？」
「嗯。」
「……」
「一定會再見。」
美祿眨了一下眼，珍珠般的淚珠滑過臉頰，從下巴滴落。


（有沒有什麼好話……）
（我一直在尋找那種平凡無奇的話語。）
（但是抱歉啊。）
（我不知道這種心情到底要怎麼表達。）


（我愛你。）


（畢斯可。）
（就算你不在了，我也永遠愛你……）


「啪刷！」
美祿射出的箭破風而出，「咚！」一聲直接插在畢斯可的心臟上。畢斯可撐著快要倒下的身體，靜靜地低頭看向射穿胸口的箭。
並感受到蕈菇的菌絲正在自己體內生根。
畢斯可的痛覺早已麻痺，對於自己無法感受到搭檔這結束自身生命一箭帶來的痛楚，讓他覺得有些遺憾。相對的，能夠輕盈地包容一切的睡意襲擊畢斯可。畢斯可雖然心想要盡量振作清醒，但因為視野已經化為一片白，終於撐不下去，將自己交付給強烈的睡意。菌絲傳遍體內的感受包覆畢斯可，然後世界緩緩變成了橘色。