１８

爆炸聲連續轟然響起，整座熔爐大幅震動，開始劇烈搖晃。
女戰士帕烏接連跳過發出巨響崩塌的鷹架，扯破嗓子大吼，尋找著自己的弟弟與畢斯可。

「美祿──赤星──你們在哪裡，美祿──！」

一個鐵塊隨著爆炸聲響，往因為擔心弟弟的安危而差點要發狂的帕烏頭頂落下。這時翡翠色弓「咻！」地一箭，射中了鐵塊。
被爆發生長的鴻喜菇影響彈飛的鐵塊，卷起大量粉塵。帕烏因吸入過多粉塵而嗆咳不已，這時美祿一把抱住了她，並接連跳過鷹架。

「美祿，你沒事啊！」帕烏滿是傷痕的臉，在弟弟的懷抱裡亮了起來。美祿將帕烏放下，她則狐疑地環顧著四周。「赤星呢⋯⋯美祿，赤星上哪去了？」
「⋯⋯他在這裡。」美祿低著頭，一臉清爽地緊緊揪住自己的胸口。看到美祿那快要滾出淚水，顫抖不已的雙眼，明白了一切的帕烏感覺到胸口一陣緊縮。「他就在這裡，跟我在一起。」

帕烏說不出話。她猶豫著不知該對隨時都可能崩潰痛哭，令人疼惜的弟弟說些什麼⋯⋯結果，只能緊緊咬唇，不發一語。

「⋯⋯我跟賈維老爹破壊了象神炮，所以我們只要逃離這裡就行了，你可以嗎！」
「當然沒問題，帕烏！」

姐弟先將畢斯可的死放一邊，飛快地準備逃離這即將崩毀的銹蝕培養爐。兩人翻過鋼骨，踹開牆壁，勉強來到緊急出口。帕烏以鐵棍打破扭曲變形的門板，很快逃離了發出巨響崩塌的巨蛋建築，跌跌撞撞地閃躲飛彈過來的瓦礫，總算來到安全的地方。
帕烏回頭看看背後卷起的陣陣黑煙說道：

「這就是黑革執著妄念的下場⋯⋯！」

美祿在帕烏的身邊，想念起留在煙塵之中的搭檔。

「你沒事嗎？」

聽到這平靜的聲音，帕烏轉過頭去看向弟弟。弟弟凝視著黑煙的表情如此平靜⋯⋯仿彿害怕凍結的悲傷溶解溢出，眼神略略顫抖。

「我只是在想，畢斯可的身體會不會安然留下。」
「嗯，我們把他的銹蝕清除乾淨之後⋯⋯再火葬他吧。然後送他回去家鄉⋯⋯」
「不，沒關係。他常說，蕈菇守護者不火葬，死了之後記得幫他風葬。」

美祿仿彿看穿了黑煙的另一頭，以清澈的聲音說道。

「⋯⋯只是，我想見見他⋯⋯大概又要被罵了。」

長髮隨風飄揚的帕烏，凝視弟弟的清爽側臉好一會兒。接著才有些見外地準備開口，就在此時。
隨著「轟隆隆隆隆！」巨響崩塌的巨蛋瓦礫飛射過來，襲擊兩人。

「帕烏，危險！」

一條巨大鋼骨就這樣插在原本兩人站立的位置。
兩人彈開似的逃離，拉開距離，再次將視線轉到越發劇烈涌出的黑煙另一端。
那是一條巨大的「手臂」

巨大的銹蝕色手臂仿彿躍出黑煙般向上伸展，後來那條手臂在空中「霍！」地破風揮舞。被掃倒的基地監視塔就這樣橫倒衝撞地面，揚起煙塵。
勁風吹散黑煙之後，可以看到方才還是巨蛋建築的地方，出現一個巨大的人型物體，以雙腳立於大地上。它全身都是一整片深沉的銹蝕色，仔細一看，可發現它身上卷著崩塌的巨蛋留下的鋼鐵廢物，正「咕嚕咕嚕」地蠢動著。

「那是什麼！」

美祿抱著說不出話的帕烏躲進遮蔽處。基地內的戰車組成編隊出動，接連對著巨人發射主砲。儘管每一門主砲都精準命中巨人的腹部，卷起爆煙，但巨人仍文風不動。
巨人被鋼鐵面具覆蓋的臉上，嘴巴的部分縱向打開，巨人接著深吸一口氣。

「吼喔喔喔喔喔喔喔喔。」

朝戰車編隊吐出一口粗重渾濁的氣息。儘管這口氣只照射了戰車編隊數秒，但別說戰車了，甚至附近的道路與設施上都覆蓋了一層厚厚的銹蝕。

「這、這就是鐵人嗎⋯⋯！」

那確實就像凝聚了世界的毀滅，有如神一般的兵器。
鐵人隨意用腳踩，或用手揮走仍不斷前來挑戰的政府陸軍兵器，動作雖然緩慢，看起來卻像擁有明確的意圖，正朝著某個方位前進。

「原來那不是單純的銹蝕培養爐嗎？這種東西為什麼還能動！」
「⋯⋯那傢伙是⋯⋯」

美祿咽下原本想說出口的「黑革」二字。
巨人前進的方向是秋田，子哭幽谷的方位。加上從巨人空虛的雙眼之中，不知為何有種微微的，好似黑革那漆黑又黏稠的獨特意念殘留的感覺。

「⋯⋯日本即將再度毀滅嗎⋯⋯」

美祿鑽過被絶望吞噬，只能茫然仰望巨人的帕烏身邊，猛力奔出。
並且一把推開急忙想追上來的帕烏，迅速跨上帕烏的機車，踩下油門。

「美祿！」

「我要去子哭幽谷。」儘管美祿的聲音澄澈，還是毅然決然地回復姐姐。

「它想滅絶筒蛇，滅絶食銹。我會阻止它，不會讓它得逞。」
「你沒看到它吐出來的銹蝕氣息嗎！那傢伙是神，是毀滅的化身！只是靠近它就會遭到銹蝕啊！」
「我不會銹蝕，只有我注射過食銹的安瓶。所以，這只有我做得到。」

美祿的手撫上就快要哭出來的帕烏臉頰，平靜地說道：

「我必須去。帕烏，麻煩你引導霜吹的民眾逃難。」
「笑話！我也要去！我怎麼可能讓你一個人去！」

「帕烏。」美祿這時首度在那張熊貓臉上露齒而笑。

「你知道的吧，我已經不是一個人了！」

美祿拋下姐姐的阻止，腳下的機車卷起沙塵，一直線追著巨人而去。帕烏遠遠看著他的背影，用手按住揪痛的心。

（那不是前去赴死的表情⋯⋯！）

帕烏只猶豫了一下。
接著堅決地往自己必須前往的地方而去。
這時一輛中型廂型車「嘎啦嘎啦嘎啦！」地以輪胎挖開地面，擋在帕烏的面前。前座的車門被粗魯地踹開，一個小個子少女對著帕烏大喊：

「你是自衛團長帕烏對吧！我找你好久了！快上來！本隊已經來到附近了！」
「本隊來到附近？你是誰？」
「大茶釜滋露！我的名字不重要啦，你想打倒黑革對吧？自衛團的人只聽你指揮，很麻煩耶！你快上車啦，快點！」