19

巨人慵懶地以手臂打落像飛蚊般圍繞在自己身邊的戰鬥機。
雖然戰鬥機躲開破風而來的手臂，卻被隨著風卷起的銹蝕瘴氣纏住，失去平衡而朝著巨人衝撞過去。
巨人空虛地看著無計可施，只能漸漸沒入自身那帶有黏性的銹蝕皮膚內的戰鬥機，發出呻吟。
『……赤……星……』
幾架從基地派過來的戰鬥直升機，一同將機槍對著巨人背部開火。
槍彈雖然粉碎了覆蓋在巨人表面的破銅爛鐵與鋼骨，但絕大多數幾乎都被銹蝕皮膚吞沒，完全無法給巨人造成任何傷害。
『赤……星————』
巨人回頭噴出銹蝕氣息，散播立即性的毀滅。荒野的風與土都在一瞬間銹蝕，直升機接連折彎，紛紛墜落揚起爆煙。
巨人先觀察了一會兒眼前那些維持不了多久，便消失而去的威脅，在知道那些東西無法再起後，又空虛地繼續向前。
巨人的上半身從紅沙飛舞的荒野中，那深深往下鑿出的山谷探出，在山谷之間緩慢地前進。每當鐵人踏出一步，霜吹商人貼著山谷搭建的營地就被那巨大身體刮落，使商人們接連發出慘叫，有些人抱著家畜，有些人則抱著小孩一舉涌出，四處逃竄。
這時，巨人的眼睛——。
看見一道人影在約與巨人胸部齊高的山丘上，任憑風勢吹動自己的外套。那人手中握著閃耀翡翠光澤的弓，藍色的雙眼之中沒有絲毫恐懼，直直瞪著巨人。
巨人發現渾濁沉澱的自身思緒深處，起了一些些騷動。
「獲得一個這麼大的身體，看你挺滿意的嘛，黑革。」
『唔……喔……』
「你以為我死了嗎？以為我會因為那點程度，跟你這種貨色一起同歸於盡嗎！」
美祿的天空色頭髮隨風飄揚，如火焰飛舞。
「黑革，說說看我的名字。如果你覺得還死不夠，我每次都會！把你送下地獄！」
『赤……星————！』
巨人變得略略激動，身體大幅顫抖起來，舉高右手就往山丘揮去。岩石粉碎，粉塵飛舞。外套仿彿要扯開沙塵般飄蕩，高高躍起的美祿手中的強弓，放出了撕裂空氣的一箭。
箭深深刺入砸在地面上的巨人一只手指，「啵！」地生出火紅菌傘的蕈菇，將巨人的手釘在岩壁上。巨人以剩下的左手臂揮向躍在空中的美祿，但美祿以開出的蕈菇作為立足點跳起躲開，朝著手肘、肩膀連續射出兩箭。
『喔——！』
「啵、啵」地接連開出的蕈菇威力讓巨人呻吟。美祿邊閃躲揮過來的巨大手臂，在岩山上無窮無盡地四處跳躍，拉弓放箭。接著是第四箭、第五箭。因為被貫穿開出的蕈菇而四處飛散的巨人碎片，陸續打中美祿的身體，劃開他的皮肉。即使如此，美祿仍沒有因為痛楚扭曲表情，只是憑著專一的意志持續放箭。
帶來毀滅的銹蝕被生命的菌絲纏上，渾身長滿蕈菇而呻吟著的鐵人，半是發狂地猛搓身體，連根鏟除長在身上的蕈菇。然後大大顫抖一下深吸一口氣，張開巨大的嘴，朝美祿呼出銹蝕氣息。
強大的逆風與奔騰的銹蝕，腐朽氣息吞噬美祿。在深厚的硫磺色覆蓋之下，甚至無法看清身影的風暴之中——
一支箭閃爍光芒，逆向頂著呼嘯的風暴，一直線朝著巨人的嘴而去，深深刺入其喉嚨深處。
因為生長出蕈菇，喉嚨因此哽住導致腐蝕氣息中斷。失去排出管道的腐蝕氣息直接穿破巨人喉嚨，如蒸汽般噴出。
銹蝕風暴散去。
美祿因暈眩而搖晃，急促喘著氣，單膝跪在地上。雖然他的眼角流出血淚，但白皙的皮膚並未遭到銹蝕。美祿親身體現了食銹安瓶具有多麼強大的效力。
「你叫得真誇張耶……蕈菇有這麼弄痛你嗎？」
美祿露齒而笑，擺出就像畢斯可面對敵人時的一貫態度。
「蕈菇是生命，是想要生存下去的意志本身。就是為了要吞噬像你這種沒道理的毀滅！才能夠綻放！」
撕裂脖子與臉頰吹出的氣息之中，混雜著悶悶的呻吟，鐵人將手伸進喉嚨挖出綻放其中的蕈菇。美祿不等他恢復，緊接著拉滿弓，卻在這時看到在高台上扛著火箭筒，瞄準鐵人的霜吹武器商人們。
商人們應該是想保護聚落裡面的女人與小孩，而勇敢地接連朝鐵人開炮。美祿拼命向對著自己揮手的其中一人大喊：
「不要亂來！快點逃離那裡——！」
鐵人脖子上挨了好幾發卷著爆煙而來的火箭筒，厭煩地呻吟之後，一聲怒吼大大轉動上半身，舉高右手臂一鼓作氣往商人們打下去。
鐵人的手臂霍霍揮下，美祿不禁別開目光不忍繼續看下去。但當白煙散去，就看到某種橘色的巨大物體，在商人們跟前扛住了手臂。
「芥川——！」
「小子————！射箭啊——！」
聽到騎在芥川身上的賈維吼出的聲音，美祿立刻拉滿強弓，朝鐵人的手腕射出。箭分毫不差地命中，立刻開出蕈菇，芥川便趁這個機會以其蠻力，甩開因為痛楚而縮了一下的鐵人手臂。
「小子，繼續攻擊吧！雖然看起來被銹蝕反噬，但菌絲確實都有成功生根！只要能夠撐下去，就是咱們會勝利！」
賈維自己也拉滿了弓，對著美祿大喊。
兩位蕈菇守護者夾著山谷，在兩岸朝鐵人不斷放箭。
全身長滿蕈菇的巨人邊瘋狂地摩擦身體，掃掉身上的蕈菇，一邊朝芥川吐出累積已久的腐蝕氣息。
「賈維——！」
芥川雖然在高台上奔竄閃躲銹蝕氣息，仍無法全數閃過。就在巨人的氣息終於要命中芥川的瞬間——
「喝嘿嘿嘿嘿呀啊啊啊————！」
長長的黑髮在晴朗的天空畫出一條直線。如獵隼般從高台滑空而下的白銀戰士，使出渾身解數的鐵棍一擊「霍」地破風，重擊鐵人側臉，阻止了它的銹蝕氣息。
「帕烏！」
「美祿！忌濱自衛團來了，居民交給他們救助就好！」
帕烏踢蹬鐵人的肩頭落在美祿身邊，重新架好鐵棍。在弟弟搭好弓之前，帕烏揮舞手中的鐵棍打飛從天而降的鐵人碎片。
仔細一看，漆了忌濱代表色的法國蝸牛正從南邊過來，地上也有大批美洲鬣蜥騎兵奔來，救出因場面混亂而困惑的霜吹商人們，從山谷奔出。當鐵人打算抬腳踩扁這些美洲鬣蜥騎兵時，在空中的法國蝸牛發射的火箭接連爆炸，阻止了鐵人的行動。
這已經是集合所有人類的力量，同心協力對抗單一毀滅性對象的壯大戰場。在蕈菇守護者的箭與現代武器不間斷的波狀攻擊之下，鐵人終於為了保護自己而以雙手抱頭，擺出保護自身的小孩般姿勢。
「成功了嗎……？美祿，還差一點！」
「等等，好像……！」
美祿抓住正準備奔出的帕烏手臂，抽了一口氣。
他本能性地感覺到，好像有某種漆黑的東西在鐵人體內旋轉，正準備噴發。
這時鐵人顫抖了一下。
左右胸口的部分裝甲板打開，從中冒出粗獷，有如送風機般的物體。在爆炸煙塵彌漫之中，鐵人緩緩啟動左右胸口上的扇葉……
瞬間的寧靜之後，勁風「轟」地卷起，穿透耳膜般的聲音響遍周遭。
擁有異常質量的銹蝕風從鐵人胸口吹出，甚至加強了氣旋，挖起它本身的銹蝕皮膚表面，化為一陣龍卷風，將周圍的岩壁卷成粉碎。
那是能銹蝕腐敗周遭一切事物的死亡風暴。
之前包圍鐵人，呈現優勢的人類力量，此時輕易地瞬間破除毀滅。法國蝸牛在眨眼之間化為銹蝕團塊衝撞地面，運送霜吹居民到達安全地點後折返的英勇美洲鬣蜥騎兵們，也在甚至來不及發出慘叫的狀況下銹蝕腐敗，漸漸粉碎。
美祿推倒帕烏，並將整個身體壓上去，盡可能保護住她。穿過銹蝕風暴，從另一邊山谷跳過來的芥川連同賈維一起，將三人按在自己的腹部之下，從銹蝕風暴中保護了三人。
「啊啊……！美祿，振作點！」
「可惡，到此為止了嗎？明明只差一步啊！」
美祿在悲壯地這麼說著的兩人跟前緩緩起身。先搖晃了一下之後，倚著芥川，稍微笑了笑，並愛怜地撫著芥川的腹部甲殻。
「美祿……？」
聽著姐姐的聲音從背後傳來，美祿從腰際的小包掏出一瓶紅色的強壯安瓶，注射在自己的脖子上。強力的藥效滲透白色肌膚帶來的強烈刺激，讓美祿不禁痛苦地稍稍呻吟。
「紅色藥瓶……怎麼可能，你打了毘沙門菇嗎！你身體虛弱成那樣，不可能撐得住啊！」
「賈維，不好意思。帕烏就……拜託你照顧了。」
「你沒看到這陣銹蝕風暴嗎？小子，你這下出去真的會死！」
「如果我是畢斯可，你會阻止我嗎？」
「唔……！」
「我走了！」
「不要，美祿，不能去————！」
在這不斷吹送的銹蝕暴風之中，除了鐵梭子蟹的芥川之外，只剩下打過食銹安瓶的美祿能夠不受影響。這毫無疑問是事實。
「只能賭在小子身上了……！」
賈維壓著不斷掙扎的帕烏，一股將要在同一天失去兩個兒子的預感凍僵了他的內心，使他稍稍顫抖起來。


因為銹蝕風暴在轉瞬間輕易抹除了之前煎熬自己的威脅，鐵人於是百無聊賴地轉了轉脖子。
鐵人看到遠處勉強躲過暴風威脅，往風雪交加的霜吹逃去的商人們，於是又張開大口，準備吐出銹蝕氣息時，從旁邊——
劃破肆虐中的風暴，逆轉干坤的一箭貫入鐵人的臉頰將之射穿，「啵！」地開出藍色蕈菇。
腐蝕氣息被蕈菇抑制下來，它不禁發出呻吟。
「……你是太無腦記不住嗎？」滿臉是血的美祿咬牙怒吼。
「黑革，我說過，你的對手是我！」
鐵人高舉手臂，揮向在岩山上拼命對抗強風的美祿。若是平常的他，自然可以利用天生的輕盈身段躍起，輕易閃過這一記，但現在一旦跳高就會被銹蝕風暴卷走，因此這個方法不可行。銹蝕團塊重重砸下，直接轟飛美祿輕盈的身體，摔在岩石表面上，卷起白煙。
「美祿——！」
帕烏出聲慘叫。芥川拼命抓住扭著身體，打算衝進銹蝕風暴之中的帕烏。鐵人的左手臂又朝著這樣的芥川揮下。
這時又「啵！」一聲。
一支蕈菇箭從依然冒著白煙的岩壁竄出，命中鐵人的手腕，使之扯離芥川。儘管血液如瀑布般從全身流出，但藍色的眼眸仍炯炯有神地睜著的美祿，拖著身體朝鐵人前行。
對準想要蓋住自己的鐵人的手射出一箭。鐵人雖然握住美祿的身體將之抓起，並打算捏碎他，卻因為無法忍受開出蕈菇造成的痛楚而放手。美祿往下落的同時再射一箭，卻因為無法順利落地，重重地摔在地上。
「放開我！美祿……美祿！他真的會死！」
「小子……！」
眼前的景象實在太過悽慘，就連跟著芥川一起壓制帕烏的賈維，都可能一個不小心就會衝出去。但是搖搖晃晃地站起身，滿臉是血的美祿臉上，有的不是死心與自暴自棄。只有對已死搭檔許下的諾言，在那對藍色眼中閃耀，純粹地與鐵人抗衡。
賈維在美祿身上看到明明與他毫不相像的愛徒影子。一股覺得現在放棄還太早的茫然預感，勉強讓賈維乖乖留在芥川身下。


（為什麼我還能站起來呢？）
美祿在幾度被銹蝕打趴又加以反擊之中，一副事不關己地想著。
他很清楚自己的身體已經殘破不堪，早已超越了極限。即使如此，就像那麼做是理所當然般，放任自己的雙手拉弓、雙腿站起來之後，便能感覺到身體內部涌出無盡的勇氣。
（原來畢斯可也是懷抱著這樣的心情啊。）
美祿站在過去搭檔應該曾經站立過的地方，拉著弓。
這讓美祿很高興。
這時他危急地往旁邊一跳，躲開鐵人揮下的手，然後深呼吸一口氣。
（如果是現在——）
用力拉滿畢斯可的翡翠弓。
（我能射出像畢斯可那樣的箭。）
藍色眼眸在沾滿血的臉上熠熠生輝。
拉滿的強弓「啪刷！」放箭，那一箭貫穿鐵人的胸部裝甲，命中銹蝕肉身，並當場爆出蕈菇。覆蓋鐵人胸部的鐵板「砰！」地彈飛，無數埋藏在扇葉附近的排線裸露而出。
美祿沒有放過鐵人苦悶地呻吟的空檔，幾乎是連滾帶爬地往鐵人猛衝，跳上去後抓著鐵人的皮膚往胸腔爬。
「接招啊啊————！」
然後一聲怒吼，將從腰際抽出的短刀插在裸露於外的排線上，並順著巨大身體往下滑，強行割斷排線。
『喔、喔、啊————』巨人更是大聲呻吟。
不僅配電裝置，連粗大的排線都被割斷好幾條，使鐵人胸腔的送風機發出「嘎吱嘎吱」聲停止轉動，並炸開火花，冒出黑煙。
（成功了。）
覆蓋周遭的銹蝕風暴止息，天色轉晴。
美祿視野朦朧，勉強以短刀支撐著身體。感覺只要一個鬆懈，身體就會完全動彈不得，不管怎樣掙扎也於事無補。他仿彿忘了眨眼，讓流進眼睛的鮮血堆積，與眼淚混在一起滑過臉頰。
（啊，不行，我還……！）
不能死的念頭，拼命維繫著朦朧的意識。
光是做到這點就費盡全力。在衝刷意識的奔流之中，勉強維持即將遠去的思緒，已經是美祿的極限了。只要閉上眼，就很可能被衝走，所以他拼命地睜大著眼。
而就在他視野的角落。
裝甲剝落，暴露在外的胸腔銹蝕之中，有某樣東西發著光。在仿佛會吸收陽光的鐵人銹蝕皮膚中，那個顯得特別耀眼。
是「風鏡」。
是畢斯可最中意，從來不曾離開他額頭的貓眼風鏡，一半埋沒在銹蝕皮膚裡，被風吹得搖搖晃晃。
「……畢斯可！」
美祿差點要沉沒在死亡之中的意識瞬間覺醒，睜大了雙眼。
他擠出殘留在身體深處的最後力量，再次爬上鐵人，有如要將埋沒在銹蝕裡的風鏡拔出來一樣握住。
「……畢斯可……你在那裡嗎？」
空虛地對埋著風鏡的銹蝕牆壁說道。
美祿的意識中幾乎已經沒有理性殘留，只因為那裡或許埋藏了搭檔屍體的念頭而發狂，他緊緊抓住風鏡，並不斷徒手挖掘，想要挖開厚重的銹蝕。
「畢斯可，不行啦……你怎麼可以一個人待在這麼冰冷的地方……
我們一起回去吧。一起回到大家身邊，畢斯可……！」
不管怎麼挖，厚實的銹蝕肉塊都只會像沙堆一樣剝落，接著立刻長回厚實的皮膚。即使指甲剝落，手指流血，美祿還是不願停手。
「還給我……把畢斯可還給我……！把畢斯可還給我————！」
美祿對著巨人怒吼，有如要從喉嚨噴出血來。巨人以抓住美祿代替回應，將他扔到另一片岩山。美祿已經無力抵抗，就這樣被砸在岩石上。
就算開口想說些什麼，也只有血流出，甚至連慘叫都發不出。
美祿拼命想要拉弓，可是手臂已經抬不起來。美祿心想，起碼最後要注視自己的死亡，所以灌注了所有力量，直直凝視著鐵人。藍色雙眼直到最後，仍一直瞪著粗大的手臂緩緩覆蓋自己的情景。


有種好像被透明、厚實，且溫暖的膜包覆著，在白色大海中漂蕩的感覺。
仿彿坐在自己溶解的精神旁邊，看著它溶解。好似在如此神奇的寧靜之中隨波逐流。
這裡是沒有任何聲音的寂靜世界。在那之中，感受到太多餘的無限擴展和平，「那個」覺得很不舒適地掙扎了下，因此引起的波動，後來仍被和平吸收了。
就這樣，預感甜美地低語著，僅存的心靈碎片裡些許的猶豫，也會被這一片白的世界吸收，成為永久安息的一部分。
沒有理由抗拒，只是留在「那個」深處又深處的最後情感之一，正柔和地抗拒溶解在白色大海之中。
最後的心靈意志靜靜地，如沙一般滑順，往大海溶解而去……
『畢斯可。』
忽地在這時停下。
好像有某種很重要的，具有意義的聲音，給寂靜帶來一絲裂痕，能夠稍稍聽見。
為了追尋那應該很熟悉，比什麼都重要的聲音，「那個」脈動了一下，大大掙扎。
『畢斯可……！』
二度傳來的聲音，讓「那個」瞬間想起那聲音就是在說自己的名字，像遭受電擊一般，猛然睜開在心中閉上的雙眼。
力量源源不絕流進找回名字的「那個」的意志之中，首先是眼睛，接著手臂、腿部成形，取回「那個」原本已溶解的身形。接著以所有的意志，對抗包容著自己，那太過強大的安眠力量。
『畢斯可！』
第三次呼喊，讓畢斯可想起是誰在呼喚自己。
全身涌現力量，發出震蕩空氣的怒吼，白色的世界接連龜裂，原本應該是每個人都想追求的死亡安寧在此徹底瓦解，畢斯可被彈開般地整個人甩到黑漆漆的世界裡。


「！」
好像從深沉水底浮出水面，他大大喘息好幾次。
原本麻痺的全身知覺漸漸恢復，畢斯可感覺到布滿全身的銹蝕觸感，咬牙將全身化為萬力般鼓足力量，從內側扯開那銹蝕肉塊。
口中發出猛獸般咆哮。
囚禁畢斯可的銹蝕牢籠被他非人般的強大臂力扯碎，終於讓畢斯可的身體暴露于青天白日之下。
明明囚禁在那樣濃厚的銹蝕之中，但不論身體、身上的衣服還是外套，都沒有遭到銹蝕。儘管畢斯可因自己身體火熱的程度而困惑，仍拼命尋找呼喚自己的聲音主人。
「美祿！美祿————！」
陽光仿彿呼應畢斯可的聲音般閃耀，照亮在岩山上的鮮艷天藍色頭髮。
看到上氣不接下氣的伙伴身影，畢斯可一蹬鐵人身體，如子彈鑽出落地，並以人類之軀發揮出非人的臂力，接住鐵人「轟！」地揮下的手臂。
「唔唔唔喔喔——————！」
畢斯可怒吼，扭轉身體使出回旋踢，巨大鐵人的手腕竟如同玩具粉碎四散，猛力衝撞遠處岩山，揚起沙塵。
「喔……喔喔？」
在鐵人的咆哮呻吟聲之中，畢斯可無法好好控制自身體內熊燃燒的力量，只能在空中順著氣勢不斷打轉，重重落地。
畢斯可邊起身，邊看著鐵人身上開滿的無數蕈菇。這些蕈菇在在讚頌了搭檔的奮鬥與勇猛，讓畢斯可心頭一熱。
「……這都是……美祿做的嗎……？」
「…………畢斯……可……？」
畢斯可聽到顫抖的聲音回頭，與因驚愕而睜大眼的搭檔對上眼。
「嗨。」
畢斯可向他搭話。
美祿本人並無法理解，是他把幾乎全數溶解於死亡之中的畢斯可意識收集起來，並使之復甦。他無法相信站在眼前的畢斯可的身影是現實，只能睜大了眼，有如害怕著自己將會再度失望般顫抖著。
「我去那個世界之前聽到了。」
「…………啊……！」
「是你在叫我對吧？」
白色犬齒閃亮現出。
陽光照耀下，美祿從側面看過好幾次的，畢斯可那壞小孩般狂傲的笑，就在眼前。
美祿的眼中立刻盈滿淚水……
他仿彿忘記至今受過的所有傷而起身，撲向畢斯可。
他用雙手圈住畢斯可的脖子，想要緊緊抱住他，卻因畢斯可烈焰燃燒般的高體溫而驚訝。美祿維持這樣的姿勢只消四秒，就終於因為快燙傷而不得不往後跳開，忿忿地對畢斯可抱怨：
「笨蛋！你好燙！」
「好燙？我嗎？」
「畢斯可，你的……身體……！」
這時畢斯可才發現自己理應因為銹蝕而灰飛煙滅的右手臂，正燃燒閃亮著橘色光輝，不禁因為此強大力量吞了吞口水。
肌肉纖維從尚未完全重生的單薄皮膚透出，炙熱地脈動著。而看來原本應該粉碎的雙腿也是一樣狀況，目前正火紅燃燒的畢斯可全身，正以極快的速度重生中。
「這是怎樣啊？」
「畢斯可，前面！」
重整態勢的鐵人舉高完好的左手一揮而下。
畢斯可抱起美祿往旁邊跳開躲過，接過美祿遞出的綠色弓箭後，雙眼熠熠生輝，一鼓作氣拉滿弓弦。
雖然因為從自己體內無限涌出的神秘力量而戰慄，但畢斯可仍堅定地壓抑恐懼，將之轉化為無盡的集中力。
深深呼出的一口氣帶著火粉，於空中飛舞，閃閃發光。
「喝——！」
射出的箭發揮神速，化作一道橘色光芒。理應只是一支細細的箭，卻像隕石穿過般在巨人側腹開出一個大洞。沒多久後，在大大搖晃歪倒的鐵人側腹上，如太陽閃耀的蕈菇爆發般穿破而出，綻放開來。
下一瞬間，畢斯可的箭立刻命中另一邊側腹，也將該處挖開一個圓形大洞。太陽蕈菇吞噬腹部周遭所帶來的威脅，讓鐵人顫抖著咆哮。
「好、好厲害……！」
美祿甚至不禁懷疑，自己是不是正在作一場美妙的好夢……從地獄裡死而復生的搭檔威容，就是如此莊嚴。
燃燒般的紅髮隨風飄揚，眼中帶著翡翠綠光，全身散發著橘色光輝，並吹出細微的火粉，在空中閃亮飛舞。
眼前景象簡直有如太陽化為人形立於此地。
「喝呀！」
畢斯可將揮下的左手臂當作立足點，高高一躍逼近巨人，有如要貫穿巨人胸膛般放出一箭，將巨大的身體從已被挖開兩個大洞的腹部位置攔腰折斷，往遙遠前方飛去。
巨大的上半身仿彿被箭搬運起來般浮起，摩擦地面好幾下，重重撞在遠方岩山上。鐵與銹蝕粉碎，巨大的聲響傳遍周遭。
「美祿————！」
「帕烏！賈維！」
「那是……！赤星……嗎……？」
乘著賈維衝過來的帕烏和賈維，看到有如火焰在谷底閃耀的畢斯可的容貌，都驚愕地睜大雙眼。
谷底這邊，倒在畢斯可跟前的鐵人下半身上接連開出閃耀橘色光輝的蕈菇菌傘，「啵！」、「啵！」地彈開銹蝕，現在也持續綻放中。
「是食銹！……而且這是已經吸過血的……！」
「那是蕈菇之神啊。」賈維的雙眼有如少年閃閃發光，作夢般地嘆了一口氣。「怎麼可能會有這種事，那傢伙竟然變成神回來了！」
當事人在爆發性持續生長的食銹菌傘上跳來跳去，「咚！」地在三人與一匹面前落地，四處揮灑閃亮粉塵。
「……我到底是怎麼了？不管射什麼箭都會變成食銹。力量不斷涌現……停不下來啊，簡直就像在燃燒……」
「從畢斯可身上灑出來的這個是……孢子！那麼，現在的畢斯可是……！」
鐵人格外高亢的怒吼從遙遠岩山傳來，有如要打斷美祿的思緒一般。巨人邊呻吟邊抬起了上半身。
「那傢伙還沒斷氣喔！芥川，過來！」
「畢斯可！我也一起去！」
「白痴！你這不是廢話！」
芥川氣勢十足地衝刺而出，畢斯可和美祿一舉跳上它的背部。這時——
「畢斯可，用這個！」
賈維扔出自己的弓，畢斯可反手接住後，把自己的綠色弓遞給美祿，才像總算找回平時的狀態般露齒而笑。
「那黑革也真是死纏爛打。美祿，讓我們送他上路。」
「畢斯可，我想現在的你應該是食銹與人類的混血！因筒蛇毒素而沉睡的食銹發芽，吞噬了鐵人的銹蝕！而那個現在在你體內……！」
「突然跟我講這個，我也搞不清楚是怎麼回事啦！總之先打倒那個大傢伙！」
「自己的身體變成這樣，你都不在意嗎？」
「你了解我，這樣就夠了！」
畢斯可露出美祿熟悉的一如往常笑容，美祿則有些困擾地看這個笑，不禁出神……
「我知道了，畢斯可！」接著立刻笑開。
「就是這樣。芥川，很好！從這裡就可以射中！」
畢斯可熊熊燃燒的雙眼閃出一道光，緊緊拉滿弓。這必殺一箭打算朝鐵人的胸口放出……就在此時，兩人感受到異樣的氣息，登時停手。
「畢斯可，等一下！」
「……怎麼回事？」
只剩下上半身，挺起身子仰望天空的鐵人身體噴出大量蒸汽，全身變為一片火紅，「啵啵」地冒出銹蝕泡泡。
鐵人的身體分量明顯增加，不時還會痙攣顫抖。
「這傢伙膨脹了……！」
「赤星————！等等等等等等！先別動手——！」
一輛中型廂型車以全速行駛，追著芥川而來，停在畢斯可身旁。滿臉煤灰不斷嗆咳的小個子粉紅頭髮少女，連滾帶爬出現在驚訝不已的兩人面前。
「「滋露！」」
「我在宮城基地裡找到設計圖了！」滋露勉強用干啞不已的喉嚨發聲，一邊翻著手中的資料。「簡單來說，現在這個現象是自爆的徵兆！要是胡亂給予刺激，這裡很可能會跟東京一樣被炸出一個大洞！」
騎著遭到銹蝕的機車，有如追隨滋露而來的帕烏停好車後，也探頭看著設計圖。賈維從機車后座跳下來，跳上芥川的背，在美祿上方一屁股坐下。
「這我是懂！但如果不能攻擊，那該怎麼辦才好！」
「不妙！它又要噴出腐蝕氣息了！」
發紅膨脹的鐵人張口，對著集合於此的五人與一匹，吐出已經化為火團的沸騰銹蝕氣息。
「畢斯可！」
「喔喔！」
畢斯可呼應美祿的聲音，瞬間把成束的箭射在眼前的地面上。
以箭為爆炸中心，閃亮的食銹「啵！」、「啵！」地盛大綻放，化為一道巨大蕈菇牆壁，阻擋腐蝕氣息。
「成、成功了！這威力真不得了啊，畢斯可！」
「我、我不知道該怎麼控制力道……！我只用了一點力量，就一口氣開出這麼多！」
然而即使如此，仍無法阻止鐵人噴出的氣息。只見腐蝕氣息越噴越強，正以強烈的氣勢吹送，想要將天敵食銹也銹蝕掉。
「可惡，再這樣下去……！滋露，你沒有方法可以阻止它嗎？」
「哇哇哇哇，等等等等、等等啦，笨蛋！我也是很努力耶！」
滋露殺紅了眼般拼命翻閱頁面，尋找停下鐵人的方法。
「從心臟部位反推回來，如果血管分布真的跟這張圖標的一樣，那會是從哪裡傳遞命令的啊……？明明沒有獨立AI，究竟是要用什麼方法啟動自爆……」
滋露口中不斷嘀咕，突然靈光一閃，跳了起來。
「我、我懂了！引爆的扳機是駕駛員的腦！位在頭部的那個外骨骼保護著連接操縱者的機構。如果能打穿頭部，只殺害駕駛員，鐵人就無法自爆了！」
「好，打爆它的頭就行了吧。」
「畢斯可，這樣不行！我們不知黑革在那麼大一顆頭的什麼位置。以目前畢斯可射出的箭的威力來看，要是一有偏差，那真的會當場爆炸！」
在場眾人全部凝視著正持續噴出腐蝕氣息的鐵人面孔，這時帕烏閉上眼睛，然後大大呼一口氣，睜開雙眼，以那張美麗的臉孔面向滋露。
「只要先打碎那鐵面具就可以了吧。」
「帕烏，難道你……！」
「別鬧了！這跟去送死沒兩樣啊，讓老夫和芥川去！」
「不可以，螃蟹沒辦法巧妙地控制力道。」
帕烏「霍」地一揮鐵棍，毅然決然起身。
「我的棍棒本來就不是用來殺人的技術。我很熟悉不會刺激到它的本體，而只是粉碎鎧甲的方法。就像為了這一刻而安排好的一樣……」
「你說這不是殺人的技術？」畢斯可發出憨傻的聲音，用手肘頂了美祿一下。
「虧你把人痛扁成那樣，還真敢說。美祿，你老姐說謊都不打草稿的耶。」
「我可是打算從容就義，居然被你說成這樣。」
畢斯可的說詞似乎真的惹怒了帕烏，只見她不悅地逼近畢斯可。
「雖然我這個人清心寡欲，但沒收點回報就去送死也太沒意思……」
「你、你幹嘛突然這樣？」看到帕烏的態度忸忸怩怩，非常不像她的作風，讓畢斯可很是困惑。
「要是你活下來了，隨你喜歡什麼我都給你！所以你一個堂堂忌濱自衛團長，不要擺出那種表情啦！」
「……哦。」
帕烏的眼神一亮，露出一個惡作劇的艷麗笑容。
「隨我喜歡什麼啊……」
帕烏突然用驚人的強大力量揪住畢斯可的衣領，整張臉往畢斯可貼過去之後，狠狠地吻上了他的唇。在畢斯可掌握現況的幾秒之間，帕烏簡直像對著獵物張牙舞爪的野獸，貪婪地享用著畢斯可的嘴唇。
「嗯嗯唔——————！」
不論面臨怎樣的絕地都不曾慌亂的畢斯可，卻在這時候像是一只感受到生命危機的鴿子般胡亂動著身體，花了很長一段時間……才勉強撿回一條小命，逃離帕烏的強悍臂彎。
「啊哈哈哈哈哈！」
帕烏吸起兩人唾液牽起的絲線，用袖子抹了抹嘴唇後，露出打從心底覺得愉快的清爽笑容。那是一個連弟弟美祿都不禁看到出神，沒有任何做作與寂寥之情，美麗且純粹的姐姐的笑容。
「赤星，就讓你先付款嘍！」
帕烏的背影甩著長長秀髮，側眼看了過來。
美祿探頭看向茫然自失地目送帕烏離去的畢斯可。他感受著美祿看起來非常開心的目光，只能像個軟弱無力的少女一樣不斷發抖。
「她一定會是個好老婆喔！長得漂亮又守貞……」
「那根本是野獸吧！」
「E罩杯喲。」
「囉唆啦！」
美祿看著畢斯可瞪大眼睛，也忍不住笑了。
儘管目前面臨絕境，但神奇的是心底充滿著希望。那並不是覺悟一死的悲壯情緒，美祿覺得自己處在一種無條件地相信自己，相信明天會到來的平穩確信之中。
而不論是帕烏、賈維、滋露，甚至連芥川都有同樣念頭。能夠感受到美祿身邊這個太陽般的男子，掃去了各自心中的不安陰影，火熱地照亮大家。
「我已經做到我能做的事嘍！要是這樣還是死了，可不要化為厲鬼找我麻煩啊！」
「滋露！謝謝你！你為了我們也是賭上性命了吧！」
美祿對逃跑似的鑽進廂型車的滋露說道。滋露畏畏縮縮地回頭，一邊把玩著麻花辮子，含糊地回話。
「這、這只是回報前兩次欠你們的啦！而、而且……」
先吞了一下口水，滿臉通紅的滋露說道：
「……如、如果朋友！在眼前碰到麻煩，當然會出面幫助吧！」
丟完這句話後關上門，中型廂型車以全速駛離。這時一發熊熊燃燒，好似流彈的銹蝕團塊朝廂型車飛過去。背上載著老爺爺的大螃蟹一跳，大螯一閃將之打飛。
「畢斯可！咱們總算——！到了這一步啦——！」
「老頭，別大意過頭啦！要是你敢在最後一刻死了，我就會追到地獄去痛扁你一頓！」
「看樣子暫時不缺那個世界的話題啦！」
賈維仿彿找回過往的年輕活力，面對死線的雙眼炯炯有神。
「機會難得，當然要以獲勝作收啦！姑娘，咱們上！」
「好！」
在帕烏跳上去的瞬間，賈維一鞭抽上芥川，大螃蟹迅速奔出食銹牆，往鐵人的側面繞過去。巨人因這出其不意的動作停止噴出火焰氣息，接著一轉頭，鎖定了正在奔跑的芥川。
「已經快要爆炸了耶！」
「賈維老爹，你能把我丟出去嗎？」
「什麼？」
「那傢伙很有可能因為持續噴出火焰氣息而自滅，我會從這裡跳上鐵面具！請用芥川把我扔到那個位置上！」
「……哇哈哈哈哈！你這姑娘真不得了！」賈維大笑，接著斂起表情，朝芥川甩了一鞭。「好喲，我知道了！要不要幫你念經啊？」
「不必！我才剛品嘗過活生生人神的舌頭而已！」
「芥川，上啦——！」
芥川用大螯拎起帕烏，在賈維號令之下一蹬地面，如龍卷風扭轉身體，接著以其無比強大的所有臂力將帕烏遠遠拋至空中。帕烏的長髮如黑色流星，在蔚藍的天空畫出一條線，鐵棍則被陽光照得閃閃發亮。
（我的棍術——）
鐵人的嘴對著帕烏大大張開，在喉嚨冒著帕烏的沸騰紅色吐息，現在正冒著蒸汽，準備噴發而出。
（我的性命，就是為了這一刻……！）
帕烏睜大雙眼，找回過往如阿修羅的戰士威風，在空中扭轉身體，用鐵棍揮出大上段——
「喝嘿嘿呀啊啊啊啊——————！」
隨著「砰！」、「啪！」的聲音響起，帕烏的鐵棍二度破風，在鐵人的鐵面具中心位置上畫出十字。
鐵面具發出「啪哩啪哩」的聲音，過沒多久龜裂就爬滿整張臉，發出巨大聲響崩毀墜落。鐵人雖然甩著臉大吼，但並沒有表現出爆炸的徵兆，看來帕烏是真的沒有對其肉體造成衝擊。
「那傢伙真的辦到了！」
畢斯可朝著鐵人狂奔而去，無法隱瞞驚訝地對美祿大喊：
「……不，糟糕，她沒有思考過落地的問題！」
畢斯可大喊的時候，美祿已經拉滿了弓，瞄準遠方正往下墜的姐姐。「刷！」地放出的箭劃破空氣，貫穿帕烏的鐵棍，發出「啵！」的聲音，開出圓形膨脹的氣球菇。
美祿看見帕烏勉強取回意識，正控制著那頂白色的降落傘緩緩降落後，立刻轉而瞄準芥川。狂暴不已的鐵人口中的火焰吐息正準備噴發的時候，美祿的箭插在芥川眼前的地面，化為一片巨大錨菇牆壁，保護了老人與大螃蟹。
「看來你也變得有點本事了啊！」
「你平常就該多多這樣稱讚我！」美祿跑在率直表示感嘆的畢斯可身後，大喊著回應他。
「……畢斯可，那裡！」
畢斯可順著美祿的視線往上看去，就在裸露於外的頭部，看到熟悉的身影。
那是一個埋在鐵人眉心的人類，全身幾乎都被銹蝕溶解，骨頭外露，但那對漆黑的目光，仍將執著深植于已死之人身上，徹底表現出這個男人的本質。
「黑革！」
不知畢斯可的呼喊是否傳給了黑革，只見他傀儡般的臉孔稍稍動了一下，以黑色的雙眼看著畢斯可。不論黑革是否還有保留任何理性，他仍因為興奮而動了起來，扭曲嘴角。
『赤星——————！』
黑革的呼喊就這樣透過鐵人的嘴，化為粗獷的咆哮震蕩大氣。畢斯可的翡翠色眼眸與黑革的漆黑雙眼，彼此的視線斜向碰撞，炸出強烈火花。
畢斯可拉滿弓的箭，跟鐵人的火焰氣息幾乎同時放出。畢斯可的干坤一箭迎戰鐵人那幾乎可以燒毀自身的地獄之火吐息，就像突破大氣層的火箭那樣打散火焰。
『赤星，我也跟你一樣！就算你很強，就算你是對的，但我也不可能乖乖認同！然後就這樣死去啦——————！』
黑革那從體內深處擠出來的執著加強了火焰氣勢。怒吼的黑革皮肉撕裂，骨頭溶解，就算眼珠子溶解後從眼窩噴出火焰，不斷膨脹的瘋狂執著仍持續加熱，並不打算停止。
鐵人仿彿呼應黑革的崩解，銹蝕的肉體各處撕裂，有如岩漿噴出火焰。而這些地獄火焰終於把畢斯可那理應可以貫穿一切的干坤一箭，在黑革跟前燃燒殆盡。
『消失殆盡吧——————！』
地獄火焰吐息一舉取回氣勢，就在即將燒掉兩人的前一秒——
隨著極快速度「啵！」地往上生長的杏鮑菇，讓兩位蕈菇守護者飛入空中，外套隨風飄揚。美祿預判情勢先射出的杏鮑菇箭，完美地從火焰吐息中拯救了兩人，並代替兩人燃燒殆盡。
「畢斯可，上呀————！」
聽著美祿的聲音從背後傳來，畢斯可深吸一口氣，用力拉滿了弓。眼下看見的鐵人頭部，因噴發火焰吐息而用盡力氣，以有些垂著頭的模樣靜止不動。這毫無疑問是千載難逢的必殺時機。
理應如此。
原本應當力盡的黑革臉孔上，那已經溶解殆盡的雙眼仍猛地對上畢斯可，高舉起手臂橫掃而過。黑革的手臂粉碎的同時，沸騰的岩漿化為鞭子，重重甩在畢斯可的雙眼上。
「嘎啊！」
作為弓手性命的一對鷹眼瞬間遭到封鎖，但畢斯可仍憑著一股堅持拉滿了弓。他很清楚，這就是決定生死的分水嶺。無論如何都必須在這時候射穿黑革的意志，讓他咬緊了牙根。
這時，他的右手上——
有一只溫暖的手重疊上去，恰恰壓抑住畢斯可因為沉重壓力而顫抖的手。拉著弓的那只手，也同樣有另一個手掌覆蓋上來。畢斯可在無法看見任何東西的黑暗之中，感覺自己找回了漸漸喪失的確信。
「拉弓只需要注意兩點。」
「首先，『要看清楚』。」
「另一個呢？」
「堅定地相信。」
「我——」
平靜的聲音低語著。
「我會成為你的眼睛。」
美祿的手靜靜地，稍微調整了瞄準的方位。原本即將萎縮的力量與意志又再度燃燒起來，在畢斯可內心點亮火光。
015



「所以，你也要堅定地相信。
然後拉弓。
強勁地……」
畢斯可感覺到自己在黑暗之中拉滿的弓，吸收了兩人的生命，正閃閃發光。


「會命中喔，畢斯可。」
「嗯。」


「啪刷」。
在美祿眼中看起來，箭帶著閃耀光輝，以不可思議的緩慢速度向前飛去。那支箭仿彿被從正面瞄準的黑革腹部吸收般飛過去——
「咚」地刺入。
隨著「砰轟！」一聲巨響，讓黑革灰飛煙滅，鐵人頭部開出一個滿月般的大洞。順勢飛出的箭一邊散播著孢子，不僅射穿鐵人，連位於其身後的岩山也一併貫穿，在山麓鑿開一個洞。
「啵！」、「啵！」地連續綻放的食銹，從鐵人的身體、地面、岩山，甚至只是箭所劃破的空氣輕輕擦過的所有場所叢生而出。
鐵人遭到連續綻放的食銹壓力壓制，終於有如潰散般埋在食銹山裡頭。
『喔————————』
鐵人發出細長的死前哀嚎，這聲音也漸漸被持續綻放的食銹爆炸聲掩蓋，再也聽不見了。
過去曾毀滅日本的破壞兵器，終於走向滅亡。
毀滅的銹蝕被無限的生命力吞噬殆盡，成為其苗床倒在地上。


食銹勉強抵銷墜落帶來的衝擊，兩人滾倒在持續脈動的食銹堆上。雖然必須盡快從這爆發性生長膨脹的蕈菇堆裡逃脫，但兩個人的體能早已超越極限，甚至到了動根手指就必須用盡全力的程度。
「美祿！你還能動嗎！」
「不可能！」
「我也是！」
儘管渾身是傷，但兩位蕈菇守護者還是在非常巨大的成就感之中放聲大笑。
「畢斯可！」
「喔！」
「我有幫上忙嗎？算是你的搭檔了嗎？」
美祿為了不要輸給巨大的噪音，使出全身力量對著畢斯可呼喊。
畢斯可最後露齒而笑，高聲對美祿答道：
「我是箭，你是弓，我們就是弓箭！就是這樣的兩個人！」
蕈菇的脈動突然增強，醞釀出爆炸的前兆。美祿擠出最後的力量在蕈菇上面翻滾，靠近眼睛看不見的畢斯可，緊緊將他的手臂抱在胸口。


『啵！』