２０

巨大蕈菇的爆炸，只花了一分鐘就在蕭條的荒野上種出一片食銹森林。
在過去曾是鐵人身體的遺跡上，一株特別巨大的食銹就像蕈菇神殿那樣聳立，灑著溫暖閃亮的孢子。
在場所有人都看著眼前這仿彿不屬於這個世界的景象而出神，無法說話。

「⋯⋯真漂亮⋯⋯」

在灑落的孢子中佇立的帕烏不知不覺低語。她緩緩取下金屬頭帶，丟在一旁，長長的黑色秀髮靜靜地滑落。

（我們贏了嗎？）

眼中映著美麗燃燒的巨大蕈菇城堡，帕烏的睫毛顫了一下。

「姑娘────！你沒事嗎──！」

芥川揚起沙塵奔了過來，來到帕烏身邊之後刹車。興奮不已的賈維連滾帶爬地跳下芥川，跑到帕烏身邊，抓著她的肩膀猛搖。

「太好了，真虧你沒事。哎呀，你這女人真是不得了啊。」
「賈維老爺你也平安，真是太好了⋯⋯」
「⋯⋯姑娘，你的臉！」

見賈維如此驚訝，帕烏用手掌摸了摸自己臉。原本應該遭到銹蝕的一半臉孔，在灑落的孢子溶解之下，完全恢復成白皙的肌膚了。

「啊⋯⋯！」

「哎呀呀，真是個美人兒呀。」賈維看著帕烏，不禁出神，帶著幾分感嘆說道。

「銹蝕已經完全去除，還讓這樣的你舞棍什麼的，太浪費了。」
「都是你兒子的功勞。」

帕烏將目光從賈維身上移開，再次看了一眼蕈菇城堡。

「是他救了我⋯⋯在想要拯救你的旅程最後。不只是你和我，還救了大家，救了人類⋯⋯」

「啊，那個笨蛋！」聽到帕烏這說，賈維突然慌張起來。

「該不會死了吧！還有你弟弟也是！」

帕烏平穩地輕輕笑了，手指著遙遠的蕈菇城堡頂端。
賈維順著帕烏的手指，抬頭仰望無比高聳，幾乎直達天際的蕈菇菌傘，確認上頭有兩到小小的人影正往下看。

「啊啊，是畢斯可，是畢斯可呀──！他還活著。那個笨蛋，竟然讓我以為他要在一天之內死兩次啊！」

賈維明明一把年紀了，仍興奮地拍著手，開心地跳來跳去。

「不，等等，這樣那兩個人不就下不來了嗎？咱們不能磨蹭了。」

帕烏一把抓住正打算跳上芥川的賈維衣領，把他拖了過來。與驚訝地抬眼看過來的賈維對上眼，帕烏惡作劇似的將手指抵在嘴唇上。

「再等一下。稍微等他們一下。要是現在讓你去了⋯⋯弟弟就要不理我了。」
「你、你在說什麼啊？」
「因為我們是姐弟，所以我知道⋯⋯」

帕烏抱著賈維穩重地笑著，仰頭望向遙遠天邊的弟弟。兩件外套隨風飄揚，在陽光照耀的蕈菇森林上，形成影子延伸出來。

「⋯⋯本來只想救兩個人的。」

仿彿要溶解在晴朗天空裡的天空色頭髮受到風兒吹拂，美祿說道：

「沒想到變成這麼不得了的狀況。如果有這麼多食銹⋯⋯別說忌濱了，甚至可以治好全日本的銹蝕病患呢。」
「我的格局就是很大。」
「你那難道不就只是很笨拙嗎？」
「我也是個有點小聰明的男人。」
「像那種標明從這一側的任何位置都可以撕開的調味包，就是怎樣都撕不開嘛。」
「喂！你這是對拯救全日本的男人說的話嗎！」
「畢斯可，你看！大家都在對我們揮手！」

從銹蝕風暴中存活下來的自衛團員們，在地上有如讚頌英雄般歡呼，不斷揮著手。已經沒有人害怕蕈菇，每個人臉上都掛滿勝利的笑容。
畢斯可也在美祿身邊窺探地面，但被黑革最後一招弄傷的眼睛，還沒有完全恢復視力。距離他那麼遠的地上狀況，他只能掌握到大概的氣氛。

「還不行耶，完全看不見。其他還看得到什麼？」
「嗯⋯⋯帕烏被自衛團的人抓起來往上拋了！啊哈哈，滋露裝了滿卡車的食銹！芥川⋯⋯正追著美洲鬣蜥跑，然後賈維⋯⋯」

在美祿身邊，坐在蕈菇菌傘上的畢斯可閉上雙眼，一臉平靜地聽著美祿高興述說，這時⋯⋯發現美祿沒再說話的他，催促美祿繼續說下去。

「老頭怎樣了？」
「畢斯可。」
「？」

美祿撲進畢斯可的懷裡，讓畢斯可被他的頭撞到失去平衡。這時，有種溫暖的東西濡濕了畢斯可的胸口，壓抑了他打算出口的抗議話語。

「可以聽到心跳⋯⋯」

「⋯⋯我們⋯⋯不是說好了，死的時候要一起。」

「不要再⋯⋯不要⋯⋯再丟下我了，畢斯可⋯⋯！」

搭檔的纖細心靈忍耐了這麼久，終於承受不住而潰堤，化為眼淚滿溢而出，溫暖地染上了畢斯可的皮膚。
美祿也不在意其他人的眼光，越哭越大聲，一再嚎啕地哭喊，緊抓著畢斯可的胸膛，像個孩子一樣哭了。
畢斯可本來想說些話來安慰他⋯⋯但又想到自己如同美祿所說，就是個很笨拙的人，於是放棄開口了。
這時一陣強風吹過，畢斯可穩重的臉龐舒爽地承受風的吹拂，紅色頭髮隨風飄揚。
照亮兩人的陽光漸漸轉為夕陽，正準備沒入遠方的地平線之下。