
20

巨大蕈菇的爆炸，只花了一分钟就在萧条的荒野上种出一片食锈森林。
在过去曾是铁人身体的遗迹上，一株特别巨大的食锈就像蕈菇神殿那样耸立，洒着温暖闪亮的孢子。
在场所有人都看着眼前这仿彿不属於这个世界的景象而出神，无法说话。
「……真漂亮……」
在洒落的孢子中伫立的帕乌不知不觉低语。她缓缓取下金属头带，丢在一旁，长长的黑色秀髮静静地滑落。
（我们赢了吗？）
眼中映着美丽燃烧的巨大蕈菇城堡，帕乌的睫毛颤了一下。
「姑娘————！你没事吗——！」
芥川扬起沙尘奔了过来，来到帕乌身边之後刹车。兴奋不已的贾维连滚带爬地跳下芥川，跑到帕乌身边，抓着她的肩膀猛摇。
「太好了，真亏你没事。哎呀，你这女人真是不得了啊。」
「贾维老爷你也平安，真是太好了……」
「……姑娘，你的脸！」
见贾维如此惊讶，帕乌用手掌摸了摸自己脸。原本应该遭到锈蚀的一半脸孔，在洒落的孢子溶解之下，完全恢復成白皙的肌肤了。
「啊……！」
「哎呀呀，真是个美人儿呀。」贾维看着帕乌，不禁出神，带着幾分感叹说道。
「锈蚀已经完全去除，还让这样的你舞棍什麼的，太浪费了。」
「都是你兒子的功劳。」
帕乌将目光从贾维身上移开，再次看了一眼蕈菇城堡。
「是他救了我……在想要拯救你的旅程最後。不只是你和我，还救了大家，救了人类……」
「啊，那个笨蛋！」听到帕乌这说，贾维突然慌张起来。
「该不会死了吧！还有你弟弟也是！」
帕乌平稳地轻轻笑了，手指着遥远的蕈菇城堡顶端。
贾维顺着帕乌的手指，抬头仰望无比高耸，幾乎直达天际的蕈菇菌伞，确认上头有两到小小的人影正往下看。
「啊啊，是毕斯可，是毕斯可呀——！他还活着。那个笨蛋，竟然让我以为他要在一天之内死两次啊！」
贾维明明一把年纪了，仍兴奋地拍着手，开心地跳来跳去。
「不，等等，这样那两个人不就下不来了吗？咱们不能磨蹭了。」
帕乌一把抓住正打算跳上芥川的贾维衣领，把他拖了过来。与惊讶地抬眼看过来的贾维对上眼，帕乌恶作剧似的将手指抵在嘴唇上。
「再等一下。稍微等他们一下。要是现在让你去了……弟弟就要不理我了。」
「你、你在说什麼啊？」
「因为我们是姐弟，所以我知道……」
帕乌抱着贾维稳重地笑着，仰头望向遥远天边的弟弟。两件外套随风飘扬，在阳光照耀的蕈菇森林上，形成影子延伸出来。


「……本来只想救两个人的。」
仿彿要溶解在晴朗天空裡的天空色头髮受到风儿吹拂，美禄说道：
「没想到变成这麼不得了的状况。如果有这麼多食锈……别说忌滨了，甚至可以治好全日本的锈蚀病患呢。」
「我的格局就是很大。」
「你那难道不就只是很笨拙吗？」
「我也是个有点小聪明的男人。」
「像那种标明从这一侧的任何位置都可以撕开的调味包，就是怎样都撕不开嘛。」
「喂！你这是对拯救全日本的男人说的话吗！」
「毕斯可，你看！大家都在对我们挥手！」
从锈蚀风暴中存活下来的自卫团员们，在地上有如讚颂英雄般欢呼，不断挥着手。已经没有人害怕蕈菇，每个人脸上都挂满胜利的笑容。
毕斯可也在美禄身边窥探地面，但被黑革最後一招弄伤的眼睛，还没有完全恢復视力。距离他那麼远的地上状况，他只能掌握到大概的气氛。
「还不行耶，完全看不见。其他还看得到什麼？」
「嗯……帕乌被自卫团的人抓起来往上抛了！啊哈哈，滋露装了满卡车的食锈！芥川……正追着美洲鬣蜥跑，然後贾维……」
在美禄身边，坐在蕈菇菌伞上的毕斯可闭上双眼，一脸平静地听着美禄高兴述说，这时……發现美禄没再说话的他，催促美禄继续说下去。
「老头怎样了？」
「毕斯可。」
「？」
美禄扑进毕斯可的怀裡，让毕斯可被他的头撞到失去平衡。这时，有种温暖的东西濡湿了毕斯可的胸口，压抑了他打算出口的抗议话语。


「可以听到心跳……」


「……我们……不是说好了，死的时候要一起。」


「不要再……不要……再丢下我了，毕斯可……！」


搭档的纤细心灵忍耐了这麼久，终於承受不住而溃堤，化为眼泪满溢而出，温暖地染上了毕斯可的皮肤。
美禄也不在意其他人的眼光，越哭越大声，一再嚎啕地哭喊，紧抓着毕斯可的胸膛，像个孩子一样哭了。
毕斯可本来想说些话来安慰他……但又想到自己如同美禄所说，就是个很笨拙的人，於是放弃开口了。
这时一阵强风吹过，毕斯可稳重的脸庞舒爽地承受风的吹拂，红色头髮随风飘扬。
照亮两人的阳光渐渐转为夕阳，正準备没入远方的地平线之下。