21

在北宮城大干原發生軍事設施不明原因的爆炸事故，以及大量蕈菇森林叢生的案件，日本政府罔顧一切因果關係與現場真相，認定此案為世紀大惡徒食人赤星所為，並通報各縣。
另外，借著此次案件，在非正規狀況下就任的忌濱縣政府新知事帕烏，單方面向日本政府宣布獨立。她嚴厲地糾彈迫害蕈菇守護者的現狀，並宣布該縣將對全國所有蕈菇守護者開放，作為守護他們免於迫害的壁壘。
原本持懷疑態度的蕈菇守護者們，看到在帕烏身邊撫著鬍鬚的英雄賈維，轉眼間便從全國蜂擁而至。目前忌濱的城牆裡，原本的居民與蕈菇守護者人口大約各占一半，成為前所未見的一座城鎮，並以奇妙的繁榮延續至今。
在重建的熊貓醫院監控之下改良的食銹安瓶，代替可以從中獲取暴利的銹蝕病安瓶，幾乎以免費的方式在忌濱縣內，以及霜吹、岩手和秋田等地流通，從死亡的恐懼之中拯救許多為銹蝕病所苦的病人。但很遺憾的，許多自願想要拜師的醫師們的期望落空，關於創造奇跡的名醫——熊貓醫生的下落，至今仍完全成謎。
忌濱獨立一事，鬧得全日本沸沸揚揚，而同一時期有件醜聞悄悄發生，並就此被抹滅掉了。
那是發生在群馬南部，接壤埼玉鐵沙漠的縣境關隘。
這個故事，將以這個小小的案件始末做結。


「食人菇　赤星畢斯可」。
釘在檢查哨牆壁上的懸賞單隨風飄揚。
荊棘般的紅髮，戴著有裂痕的貓眼風鏡，炯炯有神的右眼周圍有著一圈火紅的刺青。在「捉拿金八十萬日貨」的地方，畫了好幾次紅線反覆修改，最後上頭粗暴地胡亂寫著「大約兩百萬」字樣。到了現在，這已經是日本隨處都可以看到，一點也不稀奇的紙張了。
只不過在那張懸賞單旁邊，追加了一張看起來比較新，比較沒有那麼破爛的懸賞單，仔細地用圖釘釘在牆上。上面印著有著一頭晴朗天空般的天藍色頭髮，儘管長了一張娃娃臉但五官端正姣好，還有著一對大大的眼睛。然而這甚至會讓人誤認為是女性的美麗容貌上，右眼周圍卻被一團圓圓的黑色胎記覆蓋，讓人不禁聯想到親近人類的熊貓。
手邊沒事做的官差看兩位等待通關手續的旅行僧人，一直盯著那兩張懸賞單動也不動，於是探出身子搭話：
「你們是怎麼啦？現在還覺得赤星的懸賞單稀奇嗎？」
「……不，只是覺得這另一位——」
一個旅行僧人拼命壓抑顫抖的聲音，佯裝冷靜，回頭看向官差。
「只是在想為什麼他會叫……『食人熊貓』……」
「這不是一看就知道了嗎？」鬍子臉官差似乎因為可以聊到懸賞單的事，而顯得非常高興，只見他喝了一口白蘭地，開心地回話。「他就是熊貓醫院的貓柳美祿啊。原來似乎在忌濱當醫生，但聽說實際上他可是會吃掉患者的食人醫生喔。喏，你看他長了一張連虫子都不敢殺的可愛臉孔，卻喊出五十萬日貨的懸賞金耶，這下不是讓人都不敢安心地去看醫生了嗎？」
鬍子官差所說的內容，以及那多嘴的說話方式，似乎讓另一位旅行僧人再也忍耐不住，只見他低著頭「呼、嘻嘻嘻……！」地拼命忍笑。發問的僧人用手肘頂了伙伴的心窩一下，接著輕咳一聲，才顯得有些不悅地回答：
「……如您所說，他看起來不像壞人呢。」
「嗄哈哈哈……雖然當官差的我說這種話不太好，但這年頭沒多少人會相信懸賞單上面的內容，把這些人當成真正的壞人看待啦。據說這熊貓是個名醫，因為他違背高官，免費幫人治病，所以才會落得遭到懸賞的下場。」
鬍子官差這麼這麼說完，笑著把通過查驗的通行證交給第一個僧人後，突然懷念似的仰望天空。
「還有，旁邊那個赤星啊……雖然長了一副真的像會吃人的凶惡臉孔，但我覺得他應該不是那麼壞的壞人。他只是做事情的方式誇張了點……」
旅行僧人看到鬍子官差遙想當年的樣子，稍稍放鬆了表情，對著搭檔笑了一下。而僧人的搭檔，只是不覺得有什麼特別值得感慨之處，聳了聳肩。
「開門。」
發出「嘎哩嘎哩」聲音打開的群馬南門，周圍的牆壁和沙地上已經爬滿了柔軟的蕨類，也四處可以看到細嫩的小草。在大約一年前，這個仿彿死亡入口般，充滿銹蝕與沙子的地方，只花了短短一年就找回了如此規模的自然生機，的確值得驚訝。不過這裡畢竟是個大半年都不見得會有一個人經過的地方，所以只有眼前的鬍子官差，以及助手太田清楚這件事情了。
旅行僧人行禮致謝，拉著狗橇穿過大門。這時僧人的搭檔大步走來關隘窗口這邊，隨意從懷中掏出兩瓶閃耀橘色光輝的安瓶，放在櫃台上。
「這啥啊？」
「在忌濱謠傳的食銹安瓶。」
僧人把綠色的眼對上有些畏縮的鬍子官差，滿不在乎地說道：
「這是給你和助手的份，算是聊表一點小心意。」
「這麼……高級的東西……！」鬍子官差實在難掩驚訝，但還是當下抿緊嘴，強硬地駁回：「混賬東西，我不能收和尚賄賂！我可是官差啊！」
「你們每星期都很認真用河馬糞便幫杏鮑菇施肥嘛。」
旅行僧人開心地看著復甦的自然景觀，亮出一個笑容，轉頭面向鬍子官差。
「這算是給你們的獎勵啦。鬍子肥豬，意見不要這麼多，乖乖收下就是了。」
「……啊、啊、啊！」鬍子官差的眼睛越睜越大，看著那令人難以忘懷的大膽笑容及露出的犬齒。「你、你、你是————！」
旅行僧人咯咯笑著咻地跑走，一舉跳上狗橇，跨上貨台，並敲了覆蓋貨台的麻布一下。瞬間，麻布整塊飛起，巨大螃蟹拎著兩位旅行僧人，「咚！」一聲落地。
「太田、太田————！是赤星，赤星出現了——」
兩位旅行僧人回頭看著騷動起來的關隘，取下纏在臉上的綳帶，火紅頭髮和天空色頭髮隨風飛揚。遠遠目送著不知在生氣還是高興的鬍子官差，畢斯可邊笑著面對美祿邊說：
「食人熊貓。」
「吵死了！我才不會吃人……！」
美祿坐在正面的鞍上，握著芥川的繮繩，鼓起嘴回過頭去，這時突然整張臉亮起來，拍了拍畢斯可的背。
「畢斯可！照相機對著我們耶！快點，笑一個！」
「啊——？」
「快點啦！」
從遠處對著兩人的太田的相機，在兩人回過頭來的瞬間，芥川正好高高躍起跨過一個山丘，於是再也看不到那座關隘了。


「吶，畢斯可，你真的要治療你的身體？」
「當然，我可沒有向往過長生不老喔。既然賈維也不知道治療方法，就只能去找更年長的長老們……一個接一個去拜訪所有蕈菇守護者的聚落了。」
「這樣很浪費耶！現在的你明明就是無敵的食銹人了！」
「別說得事不關己的樣子啦！蕈菇跟人類的混血很噁心耶。而且一個不注意就會馬上長出蕈菇……啊，頭髮裡面又長出來了。」
「啊，不可以拿掉，那朵蕈菇超可愛的！」
「什麼跟什麼啊！」
「不過，這樣也好！我也不想只有我會變老，但這肯定會是一趟漫長的旅途喔。」
「可能吧。不過最終一定會順利……畢竟……」
「畢竟？」
「……我們是無敵拍檔啊。」
「……嘿嘿……你說得沒錯……」
「你剛剛是刻意誘導我這樣說的吧，今天到底想要我講幾次這個段子啊？夠多了吧？」
「才不夠！誰教你平常都不稱讚我，怎麼能不趁機多保存一點。」
「……我哪能做到這麼機靈的事啊……不對，這種東西不要保存啦！你會生病！」


年輕關隘官差太田不為人知的才能，捕捉到赤星與貓柳兩位食人通緝犯並肩看向鏡頭的奇跡一幕。在貓柳天真爛漫的笑容，與彎著手指比出的V字旁邊，映著伸出中指，狠狠瞪過來的赤星那張瘋狗臉。
這張完全依照懸賞單需求所拍下的照片，最終沒有提交給縣政府。太田將之收進白色相框，有如護身符般，低調地擺設在自己的辦公桌角落。