我喜歡步上毀滅的世界。好像啦。
回顧一下自己喜歡的小說、漫畫、遊戲，有一大部分都是世界毀滅的題材。
為什麼會這樣？
我最近會拿「因為在毀滅之中求生的人，才會更顯得耀眼」這種裝模作樣的理由出來解釋。
《北斗神拳》世界觀底下不可或缺的「莫西干頭」們，就是很好的例子。
雖然他們確實是十惡不赦的壞蛋，但在那樣的世紀末，直截了當地表露自身慾望，不受束縛、不受委屈，每天都活力十足地頂著閃閃發光的汗水，做著掠奪他人的行為。
「呀喝——！是水！」之類，充滿希望的大吼！雖然三秒之後就在完全無法抵抗之下被拳四郎殺掉，但他們是如此正向。既愚蠢、軟弱又倒楣……即使如此，仍一腳踩滿生命油門，穿梭於世紀末，並葬送生命的這些莫西干頭，那種超越善惡的生命力延伸與短暫的光輝，真的讓我無法不喜愛。
從這個層面來看……
《食銹末世錄》的世界觀與角色們，可以說是繼承了莫西干頭們光彩奪目的生命力（我不是指外觀或者他們會發出的奇怪叫聲……而是精神層面！）。
如果各位能有「這個世界明明就要毀滅了，還真是活力充沛啊～～」的想法就太好了，但實際上大家覺得如何呢？
先不討論世界觀，關鍵的英雄們要怎麼搭配組合這部分確實讓我傷透腦筋。莫西干頭跟主角的差別究竟在哪裡？我想應該就在於「使命」的有無吧。滿溢而出的生命力，究竟要流向什麼地方呢？
這會因為故事的主題而有所不同。可能是「正義」，也可能是「野心」。
而我，則賦予了畢斯可他們「愛」。
「愛」或許容易被認為是複雜艱深的詞匯。「食銹」的畢斯可則把它定義在「非常重視某個人」（這重視包括憎恨與執著的情緒）之上。六個人與一只動物就是為了「愛」而賭上自己生命中的一切，完全不在乎把自己弄得遍體鱗傷，穿梭在即將滅亡的世界。
這些人的社會化程度是零，完全是蠻夷，自始至終腦袋裡真的就只有「愛」。
不過——
即使在現代，若能有為了心愛對象（不管是人、工作、藝術……或者筆耕）去賭命的時候，不管受過多少創傷挫折，人都會在每一次受傷後顯得更加美麗而耀眼，諸如此類……
我確實是懷抱著對「愛」的讚頌與祈願，寫下關於他們的故事。
若他們身上的純真及專一，能給各位讀者帶來活力，哪怕是一點點也好，身為一個作者，沒有比這更幸福的事了。
……就讓我用這樣的期許，結束這段後記吧。再會。


瘤久保慎司