坐在大螃蟹背上搖來晃去，畢斯可用小鏡子看著右眼那剛紋上的刺青，露出一副開心的表情。一只中型螃蟹坐在他的腿上，正「噗嚕噗嚕」地吹著泡泡。
「畢斯可，你夠了喔。一個十二歲的男人怎能像個女人一樣一直照鏡子呀。」
「人家心情正好，潑什麼冷水啦——我說賈維啊，芥川的刺青也很帥氣耶，這是什麼花紋啊？會有什麼樣的神明保佑？」
「芥川那個應該是炎彌天的花紋。但因為長老已經痴呆了，不知道他有沒有正確地紋上去就是了……喏，到了喲。鷗外在這裡等著吧。」
賈維讓年老的螃蟹在大鳥居前坐下，接著從鞍爬下來，走在通往深處的石板路上。畢斯可抱著芥川追了上去，就在石地板之後看到長滿青苔的寺廟。
「這就是螃蟹的……！」
走近過去一看，這座滿是青苔的神社是以一副無比巨大的螃蟹屍骸構成。
穿過其腹部，來到有著燈籠火光照耀的正殿，在那前方是一座像是被巨大蟹螯守護著，不斷涌出水的石造泉，還有一個香油錢箱。
「據說這是鐵梭子蟹們的始祖……神蟹山頭火的屍骸。」
賈維這麼說著，一邊撫著下巴的鬍鬚，抬了抬下巴指向神社前的泉水。
「老夫想在這個八蟹寺，讓芥川跟你一起接受儀式保佑。讓螃蟹潛進那泉水裡，就可接受山頭火的庇佑……據說將會長成強壯的螃蟹呢。」
「是喔。不用帶鷗外一起來嗎？」
「喲呵呵呵……只有年輕的螃蟹會受到保佑啊。那傢伙跟老夫都是老頭子啦。」
畢斯可照著賈維所說抱起芥川，將之放進泉水裡。泉水滿溢出來之後，幾隻青蛙便從當中裡跳了出來，慌張地逃進草叢裡。
「賈維啊，要讓它游到什麼時候？」
「游到芥川滿足為止。畢斯可，這裡有御神簽可以抽，我們就去抽支簽，然後等唄。」
賈維將硬幣投進放在神社角落的御神簽的香油錢箱裡，再從中抽出一支簽後，露齒而笑。
「你看，是大吉。老夫瞧瞧……在蕈菇之神的引導下，延後了原本命定的死期，除此之外還能永保健康……老夫並不想活那麼久呀。」
「真好——我也要抽！」畢斯可雀躍地伸手探進簽箱裡，接著攪了好幾圈之後，才一鼓作氣抽出一支……「呃！」但馬上發出一聲驚愕，整個人僵住。
「你這是什麼反應啊……你喔，怎麼抽到『凶』啊！」
賈維往僵住的畢斯可手邊看去，接著捧腹大笑，還邊笑邊說「是凶，居然抽到凶了」，甚至在地上打滾。畢斯可側眼看著賈維的反應，滿臉通紅地讀起了御神簽上面寫的文字（簽紙上還特別為了沒怎麼念書的蕈菇守護者加注標音）。
「……凶。今後人生道路上必定遭遇災難與強敵。需保持宛若螃蟹甲殻般堅強的心，如此便能戰勝，否則只有死去一途……」
畢斯可不服氣地扔掉那張簽紙，正打算再抽一支的時候——
不知幾時從泉水出來的芥川用螯拎起那張寫著「凶」的簽紙，送到嘴邊咀嚼了起來。
「啊啊！笨蛋，那種東西不能吃啦！」
當畢斯可急忙出面阻止的時候，「凶」已經被芥川吞下肚了。而芥川則是一副事不關己的態度跳上畢斯可的頭，像一頂帽子那樣停在他的頭頂上。
「好啦，畢斯可，你別太在意。以現在這個世道來看，你這種脫軌的傢伙抽到凶，說不定反而才是吉兆呢。」
「這算是在安慰我嗎！」
百無聊賴的鷗外有如在催促「喲呵呵呵」地笑著的賈維，以大螯「鏗鏗鏗」地敲打著寺院入口處的鳥居。
畢斯可追著急忙奔出的賈維，並回頭又看了巨大的螃蟹屍骸一眼……讓頭頂上的芥川也欣賞了其英勇姿態後，才又朝著鷗外飛奔而去。