


坐在大螃蟹背上摇来晃去，毕斯可用小镜子看着右眼那刚纹上的刺青，露出一副开心的表情。一只中型螃蟹坐在他的腿上，正「噗噜噗噜」地吹着泡泡。
「毕斯可，你够了喔。一个十二岁的男人怎能像个女人一样一直照镜子呀。」
「人家心情正好，泼什麼冷水啦——我说贾维啊，芥川的刺青也很帅气耶，这是什麼花纹啊？会有什麼样的神明保佑？」
「芥川那个应该是炎弥天的花纹。但因为长老已经痴呆了，不知道他有没有正确地纹上去就是了……喏，到了哟。鸥外在这裡等着吧。」
贾维让年老的螃蟹在大鸟居前坐下，接着从鞍爬下来，走在通往深處的石板路上。毕斯可抱着芥川追了上去，就在石地板之後看到长满青苔的寺庙。
「这就是螃蟹的……！」
走近过去一看，这座满是青苔的神社是以一副无比巨大的螃蟹尸骸构成。
穿过其腹部，来到有着灯笼火光照耀的正殿，在那前方是一座像是被巨大蟹螯守护着，不断涌出水的石造泉，还有一个香油钱箱。
「据说这是铁梭子蟹们的始祖……神蟹山头火的尸骸。」
贾维这麼说着，一边抚着下巴的鬍鬚，抬了抬下巴指向神社前的泉水。
「老夫想在这个八蟹寺，让芥川跟你一起接受仪式保佑。让螃蟹潜进那泉水裡，就可接受山头火的庇佑……据说将会长成强壮的螃蟹呢。」
「是喔。不用带鸥外一起来吗？」
「哟呵呵呵……只有年轻的螃蟹会受到保佑啊。那傢伙跟老夫都是老头子啦。」
毕斯可照着贾维所说抱起芥川，将之放进泉水裡。泉水满溢出来之後，幾隻青蛙便从当中裡跳了出来，慌张地逃进草丛裡。
「贾维啊，要让它游到什麼时候？」
「游到芥川满足为止。毕斯可，这裡有御神签可以抽，我们就去抽支签，然後等呗。」
贾维将硬币投进放在神社角落的御神签的香油钱箱裡，再从中抽出一支签後，露齿而笑。
「你看，是大吉。老夫瞧瞧……在蕈菇之神的引导下，延後了原本命定的死期，除此之外还能永保健康……老夫并不想活那麼久呀。」
「真好——我也要抽！」毕斯可雀跃地伸手探进签箱裡，接着搅了好幾圈之後，才一鼓作气抽出一支……「呃！」但马上發出一声惊愕，整个人僵住。
「你这是什麼反应啊……你喔，怎麼抽到『凶』啊！」
贾维往僵住的毕斯可手边看去，接着捧腹大笑，还边笑边说「是凶，居然抽到凶了」，甚至在地上打滚。毕斯可侧眼看着贾维的反应，满脸通红地读起了御神签上面写的文字（签纸上还特别为了没怎麼念书的蕈菇守护者加注标音）。
「……凶。今後人生道路上必定遭遇灾难与强敌。需保持宛若螃蟹甲壳般坚强的心，如此便能战胜，否则只有死去一途……」
毕斯可不服气地扔掉那张签纸，正打算再抽一支的时候——
不知幾时从泉水出来的芥川用螯拎起那张写着「凶」的签纸，送到嘴边咀嚼了起来。
「啊啊！笨蛋，那种东西不能吃啦！」
当毕斯可急忙出面阻止的时候，「凶」已经被芥川吞下肚了。而芥川则是一副事不关己的态度跳上毕斯可的头，像一顶帽子那样停在他的头顶上。
「好啦，毕斯可，你别太在意。以现在这个世道来看，你这种脱轨的傢伙抽到凶，说不定反而才是吉兆呢。」
「这算是在安慰我吗！」
百无聊赖的鸥外有如在催促「哟呵呵呵」地笑着的贾维，以大螯「铿铿铿」地敲打着寺院入口处的鸟居。
毕斯可追着急忙奔出的贾维，并回头又看了巨大的螃蟹尸骸一眼……让头顶上的芥川也欣赏了其英勇姿态後，才又朝着鸥外飞奔而去。