「「「叽唦啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
纳尔加仑扬起三个头，各自发出了咆哮。
眼神变得和先前完全不同。
看来是正式地把我认定是敌人了呢。
纳尔加仑的重踏使周围发生了地震。
「风啊 具象成刀刃吧」
这次浮现出了两个魔法阵。
知道用风之刃就已经绰绰有余了，试探就到此为止吧。
一对巨大的风之刃显现，宛如被吸入一般地飞往纳尔加仑的脑袋。
因第一把风刃，咬牙切齿地伸在最前面的赤头飞了出去。
因第二把风刃，打算吐出灼热之息而后仰的黄头也飞了出去。
猛然飞出的两只脑袋，不断压倒着树木而滚动着。
下次让它们往不会破坏自然的方向飞去好了。
毕竟这里的木头都是好木头呢。
纳尔加仑对我们露出双首的断面。
接着它又停了下来。
「叽、叽唦啊啊……」
剩下的一头，看了看自己的左右后发出小小的悲鸣。
「干、干掉了吗？」
美亚战兢兢地问我。
「干掉就麻烦了。要是三个头都打掉的话，可能就活不下去了呢」
「说、说的也是呢」
我用双手当作望远镜，把焦点固定在纳尔加仑的脖子断面附近。
纳尔加仑的脖子发光，浮现出巨大的魔法阵让两个脑袋再生了。
两个脑袋不明所以地东张西望。
「亚贝尔，有什么在意的地方吗？」
「……那个魔法阵，效率似乎不太好呢」
「诶诶……」
老实说，同样作为魔术师的我都觉得羞耻。
一开始看到的时候就觉得质量不太好，现在是越看越觉得严重了。
因为使用禁魔术的前例很少所以也是没办法的事情，但即便如此也应该能做得更好才对。
最严重的是重复地转移了生体情报的地方。
尤其是完全搞不懂却拼命地从过去的文献中断章取句而勉勉强强成功的那种感觉十分强烈。
还有其他不少的毛病，根本就不是为了让纳尔加仑再生而编组的术式，不彻底地运用了对其他魔兽使用的术式的事情一目了然。
虽然脑袋是再生了，但纳尔加仑的能力，作为素材的质量已经变差了不少。
除了生体情报的重复转移外，不经意地循环魔力让纳尔加仑的魔力无谓地浪费掉的术式部分也发现不少。
话说，左边的术式明显是独立的吧？毫无用处的吧？明显是不需要的吧？
「如果和制作者见面的话一定要好好说教一番」
「诶诶……」
虽说如此，也已经不可能见面了吧。
恐怕是在珐基领另一侧的利维拉丝国中作为内战而使用的魔兽吧。
一旦发生战争，管他是禁魔术还是什么东西，违反规定的家伙要多少有多少。
只是，由于材料和人才不足而做出了缺陷品了吧。
然后不知道发生什么事而越过了山脉，到达了珐基领这里。
也许是在很久很久以前就来到这里，和传说一样被沼泽封印着，现在终于挣脱封印逃了出来。
「虽说是很想进行改良……不过一不小心就走上犯罪的道路呢……」
暴露的话肯定是会被迪恩拉特王国指名通缉的吧。
到那时候，只能亡命去利维拉丝王国然后被分配到魔术研究部了。
被抓住的话会被当作和某玛古斯先生同样的重犯，有缘的话还有可能被分配在他隔壁的牢房里。
毕竟二话不说就夺取了佐罗莫妮亚之杖，事到如此还碰面什么的太尴尬了所以还是算了。
而且最坏的情况是死刑啊。
「那、那，到这里就只能放弃了呢！」
美亚愉快地说道。
「不，只收集脑袋就好了。下次尽量地从根部开始切除。即使有点劣化，硬度上也是相当的素材呢。应该也是有用途的吧。根据我的计算，应该还能收割二十个左右」
「啊……好的」
「「「叽唦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
纳尔加仑背对着我们冲了出去。
比冲过来这边的时候还快。从一开始就拿出真本事啊。
「艾丽娅小 姐，可以追上那家伙么？」
「纳尔加仑好可怜……」
艾丽娅用手抚摸嘴唇，小声地嘀咕道。
「啊，小妹妹也……是这么想的吧？快想办法说服他……」
艾丽娅向美亚建议。
「美、美亚、美亚认为……照亚贝尔所说的做，比较好的说」
「喂，等等，看着我的眼睛再说一次试试？」
在她们讨论的时候，纳尔加仑已经逃得远远了。
咦？那不是珐基领的村子的方向么……总之，先绊住它好了。
「大地啊 化为沼泽吧」
我咏唱咒文，在纳尔加仑的脚下浮现出大大的魔法阵。
在纳尔加仑踏出下一步的瞬间，它的脚就下沉了，然后纳尔加仑的巨躯往沼泽深处下沉着。
「「「叽唦啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
纳尔加仑可怜的悲鸣在回响。
渐渐地沉入，最后在沼泽上只露出了三个脑袋。
只是调整成不让它完全沉入的结果而已，和现在的情况相结合的话，这个几乎只是个处刑台罢了。
提高脚下沼泽的粘度，让它完全不能活动吧。
「叽唦啊……」
赤头和黄头一言不发地耷拉着脑袋，青头则叹了一口气。
那是让人不禁联想到屠宰场里的猪一般的哀嚎。
「太、太惨了……」
艾丽娅嘟囔道。
「不、不是啦，只是不让它跑去珐基领的村子那边而已，不是你想象中那样的……」
——一小时后，总共二十五只纳尔加仑的脑袋并排在附近。
纳尔加仑的脑袋五花八门地排成一列，相当地壮观呢。
我切断最后一头，用手敲了敲变得比其他要更小一圈的脑袋。
「嗯嘛，加工之后应该也有什么用途的吧」
「……不知为何，不管客官做什么我都已经不会再惊讶了呢」
艾丽娅有点畏缩地说道。
「美亚不管亚贝尔变得怎么样，也绝对会和亚贝尔在一起的！」
「诶，啊……嗯，谢谢？」
不过最大的问题是搬运呢。
用阿修罗5000拖着走也最多只能带走五头。
绳子的话用炼金术从泥土和树木之中制作就可以，所以也不是很大的问题。
「只是几头的话应该能搬走，全部是不可能的了」
我一说，马车的马儿们嗡嗡地摇头了。
没事，不会让你们去拉的。
「总之，现在先放在这里，等等让珐基领的人们帮忙回收吧。我也好想快点休息呢……」
果然对于像我这种室内派来说，坐几天马车果然是受不了的。
「……不带走其中一头的话，谁都不会相信的呢」
「是嘛？那姑且还是带上三个头好了」
「不过，传闻拉尔克领主是强欲并且怠惰的人，请求帮助时也要多加小心」
「真麻烦」
如果请求了帮助，被拉尔克盯上的机会就会提高。
说起来，已经有种在领地里贩卖时，以收税为由拿走一大半金钱的预感了。
原本我就是为了不被贵族盯上才利用加斯通，在这种地方被恶毒领主抓住就是本末倒置了。
如果拉尔克开始更进一步地对外宣扬我的名字的话，玛连族和多姆族是肯定会追过来这里的。
「只能一边观察情况，慎重地行动了呢……虽然是这么说，但我也不想把所有纳尔加仑的脑袋拱手让人」
虽说除了珐基领之外没有其他好的地方，似乎在前面还有一番苦战呢。
关于拉尔克，从珐基领出现纳尔加仑之前，也没有积极地和其他地方进行交流，除了抽象的批评之外几乎没有其他情报。
到达珐基领之后，首先得收集拉尔克的情报呢。
要如何攻略身为领主的拉尔克，似乎才是在珐基领生活的最大的难点呢。