拉鲁库的邸宅被高高的围墙所包围着
围墙各个地方都有被涂抹的痕迹，还附着着垃圾
总感觉那并不是因为褪色而重新涂抹的
是不是被涂鸦了啊
如今还有不厌其烦的重复着这样的事情，还真是位有毅力的人啊
还真是想见见其人啊
【亚伯，那边……】
梅艾用眼神给我打了个暗号
走在前头的尤莉斯察觉到了我们这边的样子，露出了心情复杂的表情
【……还是不要这么盯着比较好】
我小声的说道，梅艾点了点头
在门傍边站着位持有着武器，体格健硕的短发男人
据说偶尔会有袭击什么的，好像也并不是空穴来风的样子
这也是领主布置的吧
【啊，尤莉斯阁下！不是刚说过要安静修养的吗，怎么又开始练习了】
门卫的男人在看到尤莉斯所佩戴的模拟剑时，大声的说道
我还想着为什么会拿着模拟剑呢，原来在做康复训练啊
说起来，尤莉斯刚好像都在一直护着脚走路的
【比起这些，我想把这两位带去见领主大人】
【……没见过的人员啊，你们是什么人？不对，不过……我觉的还是不要去见领主大人比较好……想想看，领主大人可是位很难以捉摸的人
如果只是简单的事情的话，我可以帮你们传达，如果领主大人想见你们的话，就放你们进去……】
门卫委婉的建议我们避开与领主的见面
但都到这裡了，反而是想去见识一下可怕的领主
【这两位将纳尔加仑置于死地，是拯救了我们领地的恩人。领主大人要是连一句感谢的话都没有，那也太失礼了】
……我这边倒是可以的话，也并不是很想去见领主的
总之多加注意点不要说些多余的话
【纳，纳尔加仑！？怎么可能……】
【好像是在前几天，纳尔加仑袭击了我们而相当疲惫的原因。其不单单需要治愈伤口，还再生了一个头部。那些想必都是非常消耗体力的吧，好像就是这么回事。我们的那场战斗绝不是无意义的】
尤莉斯浮现出了微微的笑容，门卫也破颜一笑
【哈，哈哈……太好了，说的也是啊。仔细想想的话，它都受到了那么多攻击，不可能不对它造成影响的！这么一想，当时纳鲁卡路好像也露出了些痛苦的样子啊】
……那个脑袋，还是藏起来比较好吧
不，但是如果能很顺利的脱手的话，那可就是一举千金啊……
只要有了钱的话，等在这裡的生活安定后就能着手魔道手机的开发了
只是我不想从那个脑袋上放手
【领主大人在二楼的办公室裡，啊……对了，别忘了敲门……】
门卫追加的说了些什么，尤莉斯表示理解的点了点头
因为是非常基本的事情，想着也没必要特地的告诫我们。也许领主是那种忘记敲门了就要杀别人头那种人
我注意点自己的态度才行
用阿修罗5000做好逃跑准备。一旦出现状况可以马上逃亡
邸宅中有着不愧是领主大人所住般的奢华
在转角处隐约有着一条长长的走廊，铺设着华丽与气派的红色地毯，用魔矿石和玻璃细心打造的枝形吊灯
在走廊的角落裡，有着位穿着围裙拿着扫帚的少女
那应该是佣人吧
在向尤莉斯有礼的低了下头後，疑惑的眺望着我和梅艾，之後好像突然想起了什么慌慌张张的也朝我们低了下头
【好棒---梅艾也想住在这样的房子裡】
梅艾目光闪烁的，不停的环顾着走廊四周
【……客人你的另一半的话，等那个时候也就是一座城两座城都是建的起来的】
【梅，梅艾和亚伯，还，还不是那种关系……那，那亚伯……】
【好厉害啊，那个，是用的什么魔矿石？从颜色上来看，并不是普通的魔矿石。是由三种组合而成的吗？还真是想打碎後观察一下子……】
【还请不要擅自取下来啊】
尤莉斯这么叮嘱道
我又没真打算那么做，那可是有可能给领主留下对我的坏印象的
提起精神
在楼梯上有着一扇巨大的门
【稍，稍等一下啊，我去敲下门。在那裡可别乱动啊】
【呃……啊，好的】
我从呆愣中回过神来，尤莉斯慌慌张张的跑到大门前，弯下了腰
……敲门，是什么的行话吗
对于在乡下长大的我，不懂
尤莉斯在将耳朵靠近大门时，巨大的声音从房间裡传了出来
【不，不行的，不行的拉鲁库大人！请快住手】
【我已经忍受不住了！区区佣人也想反抗我吗！给我闭嘴】
【不行，不行的！请冷静下来】
……这，不是能进去的气氛啊
【那个，我们还是先回去下次……】
【拉，拉鲁库大人！你在做什么啊】
尤莉斯慌忙的将门踹开
在门裡面，出现了如领主拉鲁库般的男人
和传闻中的一样是位有着红色头髮的男人
拉鲁库现正站在桌子上，紧紧的抓住了在天花板正中央的枝形吊灯的绳子
那绳子绑成了一个圆，正好是能通过一个人脑袋的大小
拉鲁库的背後有着一位披着蓝色头髮的少女正拼死阻止着
她也像是佣人一样穿着围裙
【烦死了！你们这些家伙，都是非常讨厌我的吧！我可是知道的！我也是非常讨厌你们的，笨蛋---**---】
随着拉鲁库的怒吼晃动着绳子，枝形吊灯也开始大幅度晃动起来
【请冷静啊领主大人，我玛丽阿斯无论什么时候都是您的朋友？那，所以请从桌子上下来吧】
作为佣人的少女，半喊着说道
【呃，嗯……】
在看到了这么过于悲惨的言行，都有种不由自主的想去拉他了
【无论什么！都责怪于我！最後连干旱和粮食歉收，纳尔加仑都是我的错？我是神还是什么啊！
如果我真有那种力量的话，我早就把那些在我窗户上扔受精鸡蛋的家伙全部诅咒杀死了！这些愚蠢的事都给我适可而止】
……果然是被乱涂鸦了吗
说的也是啊，被这般找麻烦编造传闻，是不可能还坦然冷静的
本来这裡就粮食歉收还要扔受精鸡蛋，这裡的人民是多么拼上命来骚扰的啊
你倒是吃掉或孵小鸡啊
【伊卡洛斯也完全不听我的话，那么任性。波咕（信使鸟）也放飞了无数次了但也完全没有什么救援来！
我也是啊，能做的事情都做到了啊！连饮食都大幅度减少了！我还想着尝试培育一下农作物，但把那些弄腐烂的不就是那些爬墙的啊】
这些的结局就是，抱着明显要比自己小很多的佣人少女，把脸埋在她的怀裡汪汪大哭起来，在桌子上
【好拉，好啦。没问题的拉。拉鲁库大人的努力，玛丽阿斯都有好好看到，我很明白的所以请冷静下来】
小孩子嘛，这裡的领主是
拉鲁库用那抽搐的表情眺望着我们
随后拉鲁库哽咽声再次提高了，还伴随着肩膀的抖动
自称玛丽阿斯的佣人少女先向我们打起了招呼
【那个……尤莉斯大人，正如您所见的，现在闹别扭中，能否之後在……】
佣人的少女停顿了下，是注意到了什么吗，用她那有长睫毛的眼睛一闪一闪的看着我
【那边的客人是？】
【是将纳尔加仑打倒的恩人，我想赶紧将这些报告给领主大人……】
【打倒了纳，纳尔加仑……】
玛丽阿斯用着那一副难以置信的表情凝视着我
【嗯，嘛，我们不是有一度将其脑子砍下吗，它那时候就变虚弱了。就是前几天那场战斗中……】
尤莉斯也是有着自己的自尊心的吧，像是故意提高了音量一般，重复了一遍
玛丽阿斯就在那表现着惊呆的样子，我与尤莉斯交流了下眼神
那就好像是被人欺骗了般的表情
【居然把纳，纳，纳尔加仑打倒了！真，真的吗！这不是谎言吧】
拉鲁库让玛丽阿斯退下，之後自己一不小心从桌子上滑了下来
后脑勺重重的摔到了地板上，发出了感觉上很疼的声音
拉鲁库无视了匆忙赶过要扶他起来的尤莉斯，则是快步向我逼近
【呃，嗯……是的……】
【哦哦……哦哦，真是感谢，真是感谢，得救了……真的得救了……】
拉鲁库就这么紧紧的握住了我的手，当场放声大哭了起来