回到领主馆后，我们去向拉尔克汇报情况。
只是说明了没有出现重伤者的事情，告诉他尤里斯会马上回来作出详细的报告。
「看来是没有太大的问题呢。哎呀，真是太好了。毕竟实在是灾难连连，还以为又有什么新的麻烦出现，真的是，让我心力憔悴……」
拉尔克频频点头，终于放下了心头的大石。
虽然还有其他问题，但尤里斯肯定能好好说明的吧。
「说起来，魔兽驱逐计划的详细路线是谁设定的？」
只有这一点我想确认清楚。
虽然不能说是绝对，但提出路线的人是煽动哈梅伦的精灵使的可能性很高。
集合三队的地方，是对魔兽来说进行奇袭的绝佳的场所。
所以可能只是让哈梅伦移动，但至少肯定是知道驱逐计划中详细的地方的人。
「详细路线吗？怎么说好呢……。那是让私兵团和炼金术师团当中见识广泛的人聚集在一起，讨论订正後决定出来的计划。有必要的话我也可以给你名单但是……为什么要问这个？」
「有些在意的地方呢。嗯？炼金术师团也参加了吗？」
虽说是拒绝了参战。
「啊啊。伊卡洛斯她不仅经验丰富，头脑也很好呢……每次到这种时候，她都会替我出谋划策的」
拉尔克不好意思地说道。
看来的确是个优秀的人没错。
但那只限于轻松的事情，危险或者麻烦的事情的话似乎会彻底地用各种理由来逃避……。
「决定集合的地方在山脚附近的人是谁？」
「诶？嗯、好像是……我吧。位置上也是刚刚好，而且也不会迷路……」
……看来线索不在这裡。
姑且，去跟尤里斯那边的人打听一下好了。
只是路线的话从私兵团的人们那裡刺探出来也是有可能的，调查太过深入也有风险。
因纳尔加仑造成的领地封锁，由于哈梅伦而导致私兵团全灭未遂，加上对农作物的打击……。
如果这些都是故意引起的话，让珐基领衰亡应该也是十分容易的事情才对。
领地维持在半生不死的状态而得益，在拉尔克的权威完全丧失之後，能够左右这个领地的人是……。
这么一想，自然而然就确定嫌疑人了。
虽然是有个觉得有些古怪的人，但是现在还不能随便说出来。
猜错的话犯人只会更加警戒，即便是猜中了，但遭到反抗的话失去信用的反而是这边。
掌握不到确凿的证据而让他逃之夭夭，或是等待对方失去话语权而留下祸根的话，待不下去的反而可能是这边。
那就是本末倒置了。
虽然也有促使拉尔克提高警戒的手段，但这样做也不觉得事情会好转。
说的难听一点拉尔克现在是没有能够采取的对策，在意识到之前就被犯人偷听到的话对我们更加不利。
希望拉尔克至少对领地的恢复……不如说，对权威的恢复尽职尽责。殷切地希望。
看来敌人是相当棘手的大鱼呢。
在获得无法反驳的铁证之前，就放着他随处游动好了。
虽然心裡不爽，但等待对方放弃逃走也不失为一种选择。
和拉尔克的会话结束後，我回到了自己的房间。
美亚虽然也借到了别的房间，不过还没到睡觉的时间所以也来到了我的房间。
「好了，是时候看看哈梅伦的状态了」
用转移魔术呼唤出世界树欧特姆，把它放在床上。
把杖指向世界树欧特姆，然後再一次咏唱咒文。
「人形啊 吐出吧」
从世界树欧特姆口中吐出了黑色雾块，落在了床上。
黑雾很快就变成了球形，浮现出两只小小的圆眼睛。
本应是人头般大小的哈梅伦，现在已经是能用一只手托着的尺寸了。
『啾？』
哈梅伦将身体倾斜，啪叽啪叽地眨眼。
「这、这不是变得很可爱了吗？」
「毕竟力量被削弱了呢」
保持之前的样子的话实在是太危险了，所以才大量地削减了构筑哈梅伦的精灵。
今後也为了不让它聚集精灵从而取回力量，有必要进行彻底的管理。
「眼睛也变成了两只，果然是因为打碎了眼珠的缘故么……」
「因为是不定形的恶魔所以应该没问题的，大概」
「真、真的吗？」
哈梅伦咕噜地翻过身，向我露出腹部。
这说不定是受降的姿势。
我用手指向腹部一戳，哈梅伦就发出『啾~』的呻吟声。
向哈梅伦注入魔力，用反响的魔力调查哈梅伦的情报。
「看来已经切断召唤纹了呢」
「召唤纹是什么？」
「那是精灵兽和恶魔，在中意的精灵使身上刻入的印记。如果有召唤纹的话，精灵使就能随心所欲地召唤精灵兽和恶魔了」
如果精灵使身上残留着哈梅伦的召唤纹的话，把有嫌疑的人带到哈梅伦面前就能确认了。
只是现在的哈梅伦，没有那种魔力和某处的人连接的感觉。
恐怕是害怕某种事情而消去召唤纹了吧。
可能是因为召唤失败，所以察觉到哈梅伦处于被囚禁的状态吧。
可惜哈梅伦是智能低下的恶魔，打听出原本的精灵使的事情也不怎么可能。
寻找犯人的事可以先放在一边，现在让领地安定下来才是最优先的。
哈梅伦一头倒在床上，一动不动了。
生出了五只宛如细长的手腕一般的触手，无力地下垂着。
圆圆滚滚的两只小眼睛，啪叽啪叽地一张一合。
「……果然还是有点可怕」
美亚立马躲到我的背後。
「是吗？」
手腕似乎像是干枯了一样，本体也看上去无精打采的。
看来已经变得很弱了。
是因为引来了那么大规模的魔兽还过度地使用了力量，还是因为我用魔术打得遍体鳞伤的缘故，还是说身体不是很适应世界树欧特姆的内部呢……。
说不定只是肚子饿……不如说是魔力不足了。
因诱导魔兽和受到的攻击而用尽了维持身体的魔力，那之後又被囚禁在附有结界效果的欧特姆体内，大概是处于无法补给魔力的状态吧。
我在指尖聚集魔力，向哈梅伦靠近。
注入太多的魔力而让它取回力量的话就难办了，所以要稍微地抑制一下。
哈梅伦用疑惑的表情靠近我的手指，然後伸出多只小手，牢牢地抱住我的手指。
然後张开了那大大的嘴巴，吮吸着我的手指。好痒啊。
「哦，到此为止」
『啊！啊！』
看见哈梅伦的身体膨胀起来，我抽回了手指。
哈梅伦好像还没吃够一样盯着我的指尖，伸出那小小的手腕。
「不过，这么一看的话还是挺可爱的呢」
用手指来回戳动哈梅伦的小肚子时，它就欢闹地摆动起它的小手。
摸起来意外的舒服呢。
「美、美亚也想稍微、摸一摸……可以吗？」
真是个容易被影响的家伙。
我抽回手指时，哈梅伦就疑惑地立起身子，目光看向这边。
已经结束了吗？ 哈梅伦用这种提问般的眼神看着这边。
藏在我身後的美亚谨慎地伸出手指，
美亚的手指碰到了哈梅伦。
「啊……比想象中的要柔软」
「对吧对吧？」
在那之後，哈梅伦和我们两人又玩耍了一段时间後，像是玩累了一样颓废地走近世界树欧特姆，变化身体的形状然後溜进了世界树欧特姆口中。
……你是仓鼠吗。