伊卡洛斯离开後，我和拉尔克仔细研究珐基领存在的问题，终于是完成了。
假如真的存在因某种理由而盯上珐基领的人，把这些问题一个个解决使领地安定下来的话，那他也就不能再随便出手了，而且还有可能急忙地露出马脚。

以下是和拉尔克讨论整理出来的，珐基领存在的十项课题。

①因附加再生术式的纳尔加仑而导致珐基领的闭锁。(虽然已经成功讨伐，但也有被故意放生的可能性）
②魔兽的异常繁殖，以及变异种的诞生。(元凶的恶魔已经回收，魔兽的大范围驱赶也已经达成）
③武器防具的素材不足。(虽然用纳尔加仑的鳞片可以暂时补充，但由于伊卡洛斯的乱入而处于不能动弹的状态）
④由于冒险者支援所的关闭和私兵团团员的归乡而造成战力大幅度下降，可想而知治安会恶化。
⑤因干旱、魔草和对农作物的破坏而导致粮食不足。
⑥为了分散领民的不满的娱乐的开发。
⑦领民对领主的不友好，以及对私兵团的不信任。
⑧作为炼金术师团团长的伊卡洛斯的阻碍。
⑨因异国宗教的急速成长，在内部有着分裂的可能性。
⑩某人对珐基领所做的手脚。



以上十个项目，为珐基领现存的课题。

因纳尔加仑导致的领地封锁虽然已经解开，但流通还没有完全恢复。
在不能完全确保安全的情况下，还不能积极地对外开放。
姑且是让波谷(送信鸟）和使者前往认识的贵族和王都，但不认为原本就没有对纳尔加仑采取任何对策的他们会向领地伸出援手。

魔兽的驱逐虽然也由于哈梅伦的特性而数量有所减少，但还存在着不少放跑的凶恶魔兽。
从今以後能不能使用在不断减少的战力对抗到底都是个问题。
虽然我也很想帮忙，但从阿修罗5000那拼命逃出来的魔兽们，应该是变得十分胆小了吧。

因哈梅伦的魔法而造成的兴奋状态应该也早已解开了，遗憾的是在野外追寻猎物是我最不擅长的事情。
虽然利用哈梅伦的话是勉强可行的，不过让它跑太远的话也有直接逃走的可能性。
把捕捉的哈梅伦放生可是重罪呢。
在治安维持不够人手的情况下，只有我一个人去清理魔兽也是没办法的事情。
现在的领地，人手是绝望性地不够。

落实治安维持的话那么私兵团员也变得容易行动，但对于需要对领地复兴投入资金的现在，要增强私兵团的话怎样都需要增加费用。
现在应该优先回复冒险者支援所的机能。

关于武具的素材，纳尔加仑的鳞片也由于伊卡洛斯的寻衅而暂时不能调用。
哪怕是提早一天也要让那个缺德的魔术师辞退。
并且还必须得让他出大丑，永远不得翻身的那种。
虽然直接赐他一死是最好的办法，不过我也不喜欢这种方法，同时也会受到支持者极大的反感。
「真是严重呢……呀，重新看一眼果然很严重呢……」
我看了看拉尔克写好的报告，无意中说道。
说出来之後才感觉到自己说了失礼的话。
我马上用手捂住了嘴巴，但拉尔克只是无力的摇摇头。
「……真是，完全无法反驳」
「对、对不起……」
「……不必道歉。毕竟都是事实，而且这些麻烦的原因，全都是因为我的不成熟所造成的。你已经做得很好了。我对你才是感激不尽啊。已经有多少次，觉得这个领地要灭亡了呢……」
怎么想都不只是你的错吧……。
如果没有自立派系而妨碍我们的伊卡洛斯的话，只是这样就已经顺畅许多了。
那个大叔已经就算是被斩首也不过分的等级了吧。

顺便一提第九项，说到异国的宗教那肯定就是水神利维伊教了。
水神利维伊是和土神伽尔迦、火神玛哈尔卜、空神希尔菲姆并列的四大创造神。
(迪恩拉特王国崇拜的库多尔神不包括在四大创造神内，是作为法神的第五大神。）

但至少在库多尔圣典的记述中，水神利维伊在四大创造神之中也是力量最弱的神，身体连同大圣堂一齐被库多尔手下留情放出的一发圣炎蒸发了八成，剩下的两成被注入在圣杯中。
把利维伊教作为国教的利维拉丝国也是个弱小的国家，而且因为对圣典的解释又细分成几个宗派，不断重复着内战。

因此，利维伊教中形迹可疑的宗派大概也有不少。
分支的宗派当中，存在着对合适的奴隶抱有欲求而自立宗派的没落圣职者也不奇怪。
琳古斯的宗派是在何种程度上正式的东西我也不知道，不过即使不公开我也听说过利维伊教中有人仇视着库多尔教。

拉尔克似乎在害怕，就这样让他们称心如意的话不知道他们何时又会制造出新的麻烦。
拉尔克也在烦恼是不是应该用领主的权限去管制，但作为传教者的琳古斯不仅谈吐温雅而且有着十分温柔的性格，最重要的是他拜访拉尔克的时候已经被领民拥戴了。

当时觉得这也不失为抑制领民们过激的行为的一个契机，如果只是说话的话那给予许可也没关系，但不知何时教会就建成了，并且规模还越来越大。
在珐基领已经深深地扎了根，事到如今才开始追究的话可能会成为反叛的导火索。
以备万一，现在最应该警戒的对手应该是他了。
「嗯~,传教者的问题我无能为力。随便接触的话似乎会被讨厌的……势力壮大到如此地步的话那就以後再说，现在是先恢复身为领主的拉尔克先生的信用比较好吧」
「周围的反感的恐怖，即便是以伊卡洛斯为对手也没有什么改变呢……」
……都是些棘手的敌人呢。
如果是用魔术直接击败的话，自信还是有的，但首先要设计好一个恰当的舞台。
伊卡洛斯也是满肚子的坏点子，考虑到纳尔加仑的回收期限的话已经没有多余的时间了。
「想和伊卡洛斯交战的话，去和炼金术师团的副团长裡诺亚商量一下可能比较好。炼金术师团中从伊卡洛斯处获得好处的人占了一大半……但是只有里诺亚的那一派人，展示出帮助我的一面。在编成纳尔加仑讨伐队的时候，也无视了伊卡洛斯的旁观命令而作出行动」
「我明白了。那，就有劳您传话了」
「好的。我向裡诺亚介绍关于你的事情吧」
「还……有，我想要限制魔术的使用许可。大概明天就要开始行动了，所以今天之内就想得到证明」
「的确，伊卡洛斯也说过，和领地问题有关的魔术，是必须经过领地责任者的许可的呢。如果是你的请求的话，能用我的权限通过的许可都让你通过吧」
好嘞，那看来趁机混入奇怪的请求也会给我通过了。
「那，大概三十八张也可以吗？」
我这么一说，拉尔克的表情便痉挛了。
「三十八张！？诶，已经决定好张数了吗？虽然刚才的说法就像是刚好想到的一样，这不是已经在脑海裡张罗好了吗……？等、等一下，果然，还是让我考虑一下吧……」
「因为时间已经不多了，所以要尽快通过呢！领主大人，为了领地的复兴一起加油吧！」
我做出胜利的姿势，慌慌张张地走出执务室。
太好了。
假装成领地改革不仅可以进行大规模的生体魔术实验，解决领地问题之後也能随心所欲的做事情了。
我也绝对不会做出拖累领地的事情的，所以只是这么一点点的好处就饶了我吧。
