第二天，我早早地去和炼金术师团的副团长莉诺亚见面。
据拉尔克所说，莉诺亚应该是在村外的小山丘上，行使着聚集雨云的魔术，大概是这样。
我和美亚两人朝着莉诺亚所在的山丘进发。

我一边走路，一边看着魔术的行使许可请求书。
三十五张请求书中，有五张没有盖上领主的印章。
虽然是很想发牢骚，但拉尔克表示现在马上发出许可是不可能的，低下头表示歉意。
这五张请求书在我看来也不能说是绝对没有危险性，所以现在就先放下好了，只是现在。
「怎么了亚贝尔？这么愁眉苦脸的？」
美亚探头偷看请求书。
看见请求书的内容後皱起了眉头。
「这、这裡面写了什么啊……？」
「关于生体魔术的行使范围和目的。还以为写的复杂一点的话能够蒙混过关，不过最关键的地方还是中弹了呢」
我挠挠头回答道。

虽然的确是些一不小心就会毁灭领地的魔术，但顺利的话绝对能对珐基领作出巨大的贡献，果然从领主的立场来看还是需要慎重一点呢。
当然，不让那种大失败出现的自信我还是有的。

搞定纳尔加仑鳞片的问题之後，再试试认真地重写请求书蒙混过关好了。
毕竟还有恩人补正，必然是畅通无阻的。
「不过，是不是因为这张请求书太可怕的原因呢，虽然不好的地方只能全部保留是有点辛苦。嘛基本的部分都得到许可，之後只要抄抄小道就能做出类似的事情了。心疼的只是生体魔术而已」
毕竟生体魔术被世人所摒弃，研究也是相当的迟缓。
国法的限制和领地责任者的监视也很强。
在过去曾有过激的宗教团体烧毁生体魔术的书物，有名的魔术师被暗 杀的个例，还有其他各种各样事件。

但相对地却是充满梦想的魔术。
撤销偏见并重新进行正式的限制，在其范围内能自由地使用生体魔术的话，迪恩拉特王国的生活肯定会比现在更加富裕。
若是进行生体魔术的研究的话，作为边境地带的封闭的珐基领是最好的地方。
即使现在不行，逐渐地对限制行使诓骗……缓和的话总有一天会成功的。

我折起纸张塞到怀裡。
「美亚还是完全看不懂刚才的内容……。领主大人，可能是有魔术的心得吧」
「姑且还是炼金术师团的雇主，这种程度是必要的呢」
说实话，还以为只是强调好的一面的话，就可以勉强过关了。
果然还是太小看他了吗。

在村外的某个山丘上，纯白而简朴的服饰上披着青色斗篷的六人组站在一起。

在那中心，有一名抱着大大的杖的少女。
在一群岁数颇高的人群中，少女的外貌显得额外稚气。

但从位置和周围的气氛可以看出，少女明显是这六人组的领队。
和之前从拉尔克听闻的姿容也一致。
她肯定就是副团长莉诺亚了吧。

莉诺亚解开斗篷，露出漂亮的麻花辫。
不及精灵程度的长长的耳朵，拨开头髮微微的露了出来。

从那耳朵和外表可以看出，她并不是诺克斯(人类）而是诺瓦尔吗。
诺瓦尔在一定年龄时会停止成长，用孩子的外表渡过这一生。
若是诺瓦尔的话，这么年轻就取得副团长的位置也说得过去了。
「……哈啊」
莉诺亚的手一阵一阵地颤抖，放低手上的大杖，轻轻叹了口气。
嘴唇歪成八字的形状，用纤细的手指疯狂擦拭着大杖。
看来是心情不太好的样子呢。
「副团长大人，已经放弃了吗？」
「无论做多少次，做不到的事情就是做不到。比起做这种事情消耗掉魔力，还不如向领民们分配水……」
听到看上去像是莉诺亚部下的魔术师的谈话，我回想起她们是为了祈雨才来到山上的这件事。
抬头一看。
天空还是大晴天。
看来祈雨并不是很顺利的样子呢。
看向远处的话，乌云还停留在离珐基领很远的地方。
离成功的路还很长呢。
「……笨 蛋团长的妨碍，你们也知道的吧？而且把这件差事丢给我们，就是想让那些反对他的人全都失去领民的信任吧」
莉诺亚一说，她的部下无力地垂下肩膀。
她说的话我懂了。
那帮人中，副团长派、反对伊卡洛斯的人在炼金术师团中是少数势力吧。
伊卡洛斯似乎打算把毫无进展的祈雨工作丢给她们来做，从而削减副团长派的发言力和周围的信任。

并且用作出众矢之的的方法来抑制自己的信用下跌，在妨碍对手行动的同时贬低他的信用。
不愧是从领地裡侧运筹帷幄之人。
在保身和骚扰上的确是超一流呢。
「虽然对领主大人很抱歉，不过这已经是极限了。纳尔加仑也不在了，在这个领地逗留的意义也没有了」
莉诺亚放下大杖，微微摇头。
轻轻的语调透露出她的疲倦。
像这种令人厌恶的事情估计已经经历过很多次了吧。
「…………说、的是呢。已经没有其他能做到的事情了」
副团长一行人中流动着阴沉的空气。
随着时间的推移，今後也会有不少认真的人离开，而伊卡洛斯的势力则会逐渐扩大的吧。

我带着复杂的感情窥探着接近时，莉诺亚的耳朵稍微摇了一下，转过头看向这边。
「嗯？是谁……」
看到我的脸时，她拍了拍掌。
「狩猎纳尔加仑头颅的人……」
莉诺亚之后，其他魔术师也「狩猎头颅的……」「那个、头颅收割者！」各自开口了。
高个子的瘦瘦的男魔术师向我接近。
「之前就很想和你见一次面啊！容貌比听闻中的普通呢。还以为是更加可怕、狂气的样子呢……」
……总感觉，对我的奇怪的想象已经满天飞了！？
所以为什么是重点是头颅啦。
「……那个，是拉尔克先生说让我去给副团长做帮手的」
「嗯……抱歉，现在要专心进行呼唤雨云的魔术。我们处于不能自由行动的状态。有这份心意就足够了。但是，现在过来帮助我们，也只是加入这边而变得不能动弹而已。不好意思，请你另请高明吧……」
虽然在罗马奴街读过不知道多少本书，呼唤雨云是需要花费长时间才能发动的魔术，迪恩拉特王国似乎是这么认识的。
但和迪恩拉特王国普遍的呼唤雨云的魔术相比，玛连族用欧特姆干涉天气的方法效果更高，结果也更快见效。
应该比过去的方法能用更短的时间引来雨云。
「不，这种事情我也挺在行的，请务必让我帮忙」
我再次提议，但莉诺亚只是不断摇头。
「……感觉到了，反作用力。雨云，来到那条线之後，会突然重复地一进一退。这种事情虽说不是不可能……可是，有违和感」
……虽然也猜得到，果然干旱也是人为引起的呢。
驱云的魔术。
那是即使呼唤了雨云，也会立即弹开的强力的魔术。
当然那也是相应的大型的魔术。魔力也应该有着相应的要求。
直到如今，先不说本体，连存在的有无都仍未证实什么的。

珐基领的灾难在那种程度上是人为引起的还不清楚，但至少由于纳尔加仑导致珐基领的孤立，和因哈梅伦而发生的魔兽灾害一定是同一个人做的事情吧。
击溃珐基领的计划考虑地十分周到。
这……我该不会是以比想象中要更加糟糕的家伙为对手了吧。
