從利維拉斯國來到琺基領的傳教師，尼恩古修。
他這天，借了琺基領的長老羅布的家的起居室，進行演說。

來聽的有十五人。
在這個以上的人數，是無法進入羅布家的。
要擴大規模，也要待教會的完成。

在室外進行演說也有，不過，那個時候的真的以宣傳為目的。
　領内の不安要素に疲れている領民達を聞こえのいい言葉で励ますだけだ。
　今回は、少し目的が異なる。屋外では行い辛い理由が少々あった。

"所以我們的祖國利維拉斯，到近年為止的數百年所渡過的不穩定時代一直持續著。分成幾個宗派的利維教彼此否認而互相仇視，長久的使對立加深了，令利維大人話裏的真意消失在時代的流動這個霧中，越來越抓不住了...。已經，誰都不想收集了。每個人，都希望得到和平!" (尼恩古修)
尼恩古修，揭起拳頭的給領民們作出呼籲。
雖然事件發生在遠離領民們和自己的地方發生，但對尼恩古修充滿熱情的說法，不知不覺的往故事裏投入了感情。

在尼恩古修進行演說的時候，會有意識地注意幾點。
其中之一是，否定詞很小，即是說正面詞很多。
這次的是，把'和平'，讓人意識到這個的話大聲地說出來。
通過做這個，留下'我在談著好事'的印象，這是因為它可以做得很自然。
在利維拉斯國，這種手法是老一套。

"在這個混沌的利維拉斯國，有四個救世主大人出現了!他們的年齡，性別，出生沒有一貫性!只是有著能在夢裏聆聽利維大人的啟示，身體被刻上與利維大人的花紋的共通點!" (尼恩古修)
對尼恩古修的話，領民們一口氣也喘不上來。
把那個故事聽了數次的人也在，不過，無論聽多少次也是個令人震驚的故事。
無論怎麼說，含利維在內的四大創造神，全部都被庫多魯毀滅了，迪恩那多王國的神話是這樣被傳承的。

今天，初次參加在室內的演說的人們都驚訝不已，困惑的臉色都浮現出來了。
從不在室外釋放宗教色彩，只因講的是對人類的精神態度和世界的不合理性，有抵制感是合理的。
只是，尼恩古修踏踏實實地培育的信徙們，不會允許打擾的。
"四人最初，都被只是為了利益而製成的新興派疏遠了。但是，利用利維大人所借的力量，把分枝化的利維國的宗派一轉眼間地整合了!他們不久便被稱為四大神官，其中一人的莎蒂莉亞大人，成為了新教皇!由於那個利維拉斯國取回了平定!" (尼恩古修)
坐在椅子上的領民們一起站起來，拍起手了。
坐著的新臉孔們也像被中繼器誘惑，戰戰兢兢地站起來，困惑與掌聲混合在一起。
在這種時候，一個封閉的空間是很有用的。

現在的尼恩古修，處於多少被投以懷疑的目光也不會怎樣的立場。
到目前為止，乾旱持續的琺基領正在做什麼，是鍊金術師團利用魔術生成水並分發給領民，這佔了一大部份。
即使還不足夠，也比沒有更好。
作為鍊金術師團的團長的伊卡洛斯，在領地不安定時急速加強了權力，也進行著向領民的水的補給。

擅長水魔術尼恩古修也為這個提供協力，成功在那個蔭下在琺基領深深地張開根。
無需直接說出口，這是因為可以通過輕蔑分配水的優先權讓領民放心。
因此即使不是真心，靠近尼恩古修的人都認為最好是友善。
(能行...很順利。只要停住雨雲，在琺基領我的地位便不會動搖。教會也完成了的話，便能一口氣推進計劃。)
在聽到計劃的核心，為了封鎖領地的納魯加倫被打倒時，尼恩古修也感到了眩暈。

把魔法陣放進納魯加倫的，是傾倒於生體魔術而被繫進牢的利維拉斯國的賢者，邦傑。
自他被發現刻有利維的紋以來，製造眾多的生體兵器對宗派的統一有很大的貢獻，現在成為了四大神官。
由於探求心比信仰心更強，成為了四大神官的現在那個也沒有變。是根本的研究者。
再生納魯加倫以『不滅的多頭龍』在利維拉斯國也被害怕著，被說是邦傑的最高傑作。

什麼都不知道，必定要把那個狠狠地挑毛病的臭小鬼撕得稀碎，尼恩古修在心中深深地發誓了。
尼恩古修並不明白亞貝爾說的什麼到哪裏是正確的，不過，在戰爭中成長的利維拉斯國的魔術是一級品。
對作為那個頂點的賢者邦傑的魔法陣，小鬼不可能乍一看高高在上的說教。

搞錯了的，肯定是那個小鬼。
納魯加倫死了，一定是發生了什麼事故。
尼恩古修就那樣付上結論。

但一定會讓人毛骨悚然，只要有聽說過，便不能認為是巧合。
為了摘除不安的芽，決定讓其與私兵團一起由哈梅恩處分。
把私兵團的團員殺死的理由並沒有。
可是拿哈梅恩出來對瞄準的地方施加奇襲，在這之上，在背後有引線的人的存在的事實，很容易成為亮點。
通過與野生的魔獸接觸，將亞貝爾的死視為戰死的犠牲品。

應該是這樣的，卻簡單地全員生還了。
被麻煩困擾著。也想著最好的不是撤退嗎。
壓力狀況失調，是被領民擔心突然變老了的始末。

可是，在向領地深深地張開根是成功的。
離目標達成，還有一點。
為了沿著尼恩古修的信仰的神，利維的意向，無論如何也有壓倒琺基領的必要。
這是考驗，能跨過波浪的，尼恩古修這對自己勸說著。

天氣和領民和領主，全部都在控制之下。
在這個地方逗留多年的魔術師伊卡洛斯，假如損害其眼前的利益便會有趣地扯領地後腿，也會煽動領民的不安。

總歸會產生利害的對立，不過，在那之前消去便好了。
問題是，在忽然下湧出來的天災亞貝爾。
有打倒亞貝爾的方法，不過，萬一讓其逃跑掉的話，便會成為了這邊的原形完全暴露。
變成這樣的話，非常艱辛地構成的領民的信賴全部都會告吹。
這個還是想成最後的手段。


　それが水神リーヴァイにより、リーヴァラス国が賜った使命であった。
　絶対にしくじることはできない。だからここまで過剰にお膳立てをしてきたのだ。

（下手な動きを抑え、計画の進行を遅らせるしかないか……。いずれ、再び何らかの手段によって、ファージ領とディンラート王国の交流を断たねばならない。あのアベルとかいう魔術師からの妨害を避けられる形で……）

　天候を支配している限り、自分の地位は揺らがない。
　長期的に見ればいい。なんなら、魔術師を数人殺せばそれだけでファージ領におけるリングスの重要度は跳ね上がる。

　と、外から領民達の騒ぐ声が聞こえてきた。
　リングスは何気なく、自分の背後にある窓を見た。
　閉塞感を出すためにカーテンを閉めてはいたが、外が時間にしては暗くなっていることに気が付く。
　耳を澄ませば、ぽつ、ぽつと、わずかながらに雨音も聞こえてくる。

「嫌な天気ですね。大雨が来そうな……」

　何も考えずにそう言った後、頭を金槌でぶん殴られたような衝撃を受けた。

「はぁぁっ！？　雨！？　はぁぁぁあっ！？」

　厳かな雰囲気が保たれていた室内が、リングスの発言で騒めき出す。

「あ、雨ですと！」「本当だ、外が暗い！」
「リングスさん、少し様子を見てみます！」
「わ、私も……」

　皆次々へと、希望に満ちた顔で外へと駆け出していく。
　リングスは一人呆然と立ち尽くしていたが、我に返って家を飛び出した。

　空を見て、驚いた。
　雲が、四方から押し寄せてくるところだった。

「な、なんで！　なんで……嘘っ！　なんで！」

　ぽつり、ぽつりと雨が降り注いでくる。
　それはどんどんと威力を増していき、周囲の者達は喜びの声を上げながら家へと逃げて行く。

　リングスは土砂降りの雨の中、ただただ一人突っ立っていた。
　力なく膝を着くと、泥で膝がひどく汚れた。

「…………なんで」

　ぽんと、誰かが肩を叩いた。

「いやぁ、凄いですね。これも宣教師さんが、水神様とやらにお祈りしてくれたお蔭に違いありません！　さぁ、早くロウブさんの家に戻りま……」

　ハッハッハと、領民の青年は快活な笑みを浮かべる。
　あまりにも軽い言い方で、それは極限状態にあるリングスの神経を綺麗に逆撫でしてくれた。

「んなわけあるかぁっ！？」

　目を血走らせ、襟首を掴んで首を絞めながら持ち上げる。

「せ、せ、宣教師さん……や、やめ、ぐるし……」

　青年を地面に叩き付け、リングスは息を荒げる。

「はぁー……はぁー……クソ、なぜ、なぜこんなことに！」

　リングスは怒りを抑えるため、自分の人差し指を噛んだ。
　血が滲み、第二関節が砕けるような音が鳴り、激痛が走る。
　それでも噛むのを止めなかった。その痛みの分だけ、どうにか冷静さを取り戻すことができた。

　遠くにある建設途上の教会を睨み、自分に言い聞かせる。

（教会の建設まで来たんだ……私ならやれる……これだけ基盤があれば、私ならやれる。落ち着け、リーヴァラス国と違い、平和ボケした馬鹿ばかりだ。なんとしてでも、信仰を繋いでみせる。あのアベルだって、直接対決という手を取らなくても、適当に篭絡するという手もある。もう少し領民達の教育が進めば、誘導していびって追い出すことだってできる……信仰さえ繋ぐことができれば、時間はいくらでもある）
