從利維拉斯國來到琺基領的傳教師，尼恩古修。
他這天，借了琺基領的長老羅布的家的起居室，進行演說。

來聽的有十五人。
在這個以上的人數，是無法進入羅布家的。
要擴大規模，也要待教會的完成。

在室外進行演說也有，不過，那個時候的真的以宣傳為目的。
　領内の不安要素に疲れている領民達を聞こえのいい言葉で励ますだけだ。
　今回は、少し目的が異なる。屋外では行い辛い理由が少々あった。

"所以我們的祖國利維拉斯，到近年為止的數百年所渡過的不穩定時代一直持續著。分成幾個宗派的利維教彼此否認而互相仇視，長久的使對立加深了，令利維大人話裏的真意消失在時代的流動這個霧中，越來越抓不住了...。已經，誰都不想收集了。每個人，都希望得到和平!" (尼恩古修)
尼恩古修，揭起拳頭的給領民們作出呼籲。
雖然事件發生在遠離領民們和自己的地方發生，但對尼恩古修充滿熱情的說法，不知不覺的往故事裏投入了感情。

在尼恩古修進行演說的時候，會有意識地注意幾點。
其中之一是，否定詞很小，即是說正面詞很多。
這次的是，把'和平'，讓人意識到這個的話大聲地說出來。
通過做這個，留下'我在談著好事'的印象，這是因為它可以做得很自然。
在利維拉斯國，這種手法是老一套。

"在這個混沌的利維拉斯國，有四個救世主大人出現了!他們的年齡，性別，出生沒有一貫性!只是有著能在夢裏聆聽利維大人的啟示，身體被刻上與利維大人的花紋的共通點!" (尼恩古修)
對尼恩古修的話，領民們一口氣也喘不上來。
把那個故事聽了數次的人也在，不過，無論聽多少次也是個令人震驚的故事。
無論怎麼說，含利維在內的四大創造神，全部都被庫多魯毀滅了，迪恩那多王國的神話是這樣被傳承的。

今天，初次參加在室內的演說的人們都驚訝不已，困惑的臉色都浮現出來了。
從不在室外釋放宗教色彩，只因講的是對人類的精神態度和世界的不合理性，有抵制感是合理的。
只是，尼恩古修踏踏實實地培育的信徙們，不會允許打擾的。
"四人最初，都被只是為了利益而製成的新興派疏遠了。但是，利用利維大人所借的力量，把分枝化的利維國的宗派一轉眼間地整合了!他們不久便被稱為四大神官，其中一人的莎蒂莉亞大人，成為了新教皇!由於那個利維拉斯國取回了平定!" (尼恩古修)
坐在椅子上的領民們一起站起來，拍起手了。
坐著的新臉孔們也像被中繼器誘惑，戰戰兢兢地站起來，困惑與掌聲混合在一起。
在這種時候，一個封閉的空間是很有用的。

現在的尼恩古修，處於多少被投以懷疑的目光也不會怎樣的立場。
到目前為止，乾旱持續的琺基領正在做什麼，是鍊金術師團利用魔術生成水並分發給領民，這佔了一大部份。
即使還不足夠，也比沒有更好。
作為鍊金術師團的團長的伊卡洛斯，在領地不安定時急速加強了權力，也進行著向領民的水的補給。

擅長水魔術尼恩古修也為這個提供協力，成功在那個蔭下在琺基領深深地張開根。
無需直接說出口，這是因為可以通過輕蔑分配水的優先權讓領民放心。
因此即使不是真心，靠近尼恩古修的人都認為最好是友善。
(能行...很順利。只要停住雨雲，在琺基領我的地位便不會動搖。教會也完成了的話，便能一口氣推進計劃。)
在聽到計劃的核心，為了封鎖領地的納魯加倫被打倒時，尼恩古修也感到了眩暈。

把魔法陣放進納魯加倫的，是傾倒於生體魔術而被繫進牢的利維拉斯國的賢者，邦傑。
自他被發現刻有利維的紋以來，製造眾多的生體兵器對宗派的統一有很大的貢獻，現在成為了四大神官。
由於探求心比信仰心更強，成為了四大神官的現在那個也沒有變。是根本的研究者。
再生納魯加倫以『不滅的多頭龍』在利維拉斯國也被害怕著，被說是邦傑的最高傑作。

什麼都不知道，必定要把那個狠狠地挑毛病的臭小鬼撕得稀碎，尼恩古修在心中深深地發誓了。
尼恩古修並不明白亞貝爾說的什麼到哪裏是正確的，不過，在戰爭中成長的利維拉斯國的魔術是一級品。
對作為那個頂點的賢者邦傑的魔法陣，小鬼不可能乍一看高高在上的說教。

搞錯了的，肯定是那個小鬼。
納魯加倫死了，一定是發生了什麼事故。
尼恩古修就那樣付上結論。

但一定會讓人毛骨悚然，只要有聽說過，便不能認為是巧合。
為了摘除不安的芽，決定讓其與私兵團一起由哈梅恩處分。
把私兵團的團員殺死的理由並沒有。
可是拿哈梅恩出來對瞄準的地方施加奇襲，在這之上，在背後有引線的人的存在的事實，很容易成為亮點。
通過與野生的魔獸接觸，將亞貝爾的死視為戰死的犠牲品。

應該是這樣的，卻簡單地全員生還了。
被麻煩困擾著。也想著最好的不是撤退嗎。
壓力狀況失調，是被領民擔心突然變老了的始末。

可是，在向領地深深地張開根是成功的。
離目標達成，還有一點。
為了沿著尼恩古修的信仰的神，利維的意向，無論如何也有壓倒琺基領的必要。
這是考驗，能跨過波浪的，尼恩古修這對自己勸說著。

天氣和領民和領主，全部都在控制之下。
在這個地方逗留多年的魔術師伊卡洛斯，假如損害其眼前的利益便會有趣地扯領地後腿，也會煽動領民的不安。

總歸會產生利害的對立，不過，在那之前消去便好了。
問題是，在忽然下湧出來的天災亞貝爾。
有打倒亞貝爾的方法，不過，萬一讓其逃跑掉的話，便會成為了這邊的原形完全暴露。
變成這樣的話，非常艱辛地構成的領民的信賴全部都會告吹。
這個還是想成最後的手段。

把納魯加倫作為大規模結界，進行天氣操作，把作物病魔和魔草帶入，以及其他內部工作。
至此，之所以瞄準琺基領的籠絡，是為了在迪恩那多王國內建立利維拉斯國的據點。

這也是為了不刺激國家的警戒，緩緩地支配。
當利維拉斯國進攻迪恩那多王國時，這分隔國境的山脈會是障礙。
因此，利用宗教支配國境外側的領地，在將來成為讓士兵休息的據點是最終的目標。

這就是水神利維賜予利維拉斯國的使命。
絕對不能失敗。所以到這裏才會有過剩的準備。

(只能抑制笨拙的行動，推遲計劃的進行……。總有一天，會再次以一些手段，斷絕琺基領與迪恩那多王國的交流。以能避開那個叫亞貝爾的魔術師的妨礙的形式……)

只要能控制住天氣，自己的地位就不會動搖。
從長遠來看就好了。可以的話，只要殺掉數名魔術師，尼恩古修在琺基領的重要性就會隨之飛揚。

然後，從外面傳來了領民們的喧嘩聲。
尼恩古修不經意地看了看自己背後的窗戶。
為了產生閉塞感而關上了窗簾，但注意到外面的時間已經變暗了。
側耳細聽，滴答，滴答，隱隱約約地傳來了細微的兩聲。

"討厭的天氣呢。即將有大雨到來……" (尼恩古修)

不假思索地說完之後，頭就像被鐵錘子狠狠地揍了一頓一樣。

"哈!?雨!?哈!?" (尼恩古修)

在保持住莊嚴氣氛的室內，因尼恩古修的話而引起騷動了。

"下，下雨了!" "是真的，外面非常暗!"
"尼恩古修先生，我去看看情況!"
"我，我也……"

大家都以充滿希望的表情往外跑去。
尼恩古修一個人呆然地站着，轉過身離開室內飛奔出去。

看著天空，感到很驚訝。
雲，正從四方八面湧來了。

"為，為什麼!為什麼……騙人的!為什麼!" (尼恩古修)

滴滴答答地下起雨來。
而且還在不斷增加威力，周圍的人一邊歡呼一邊逃往家中。

尼恩古修在傾盆大雨中，只剩一人地站著。
他無力地跪下來了，膝蓋被泥弄得非常骯髒。

"……為什麼" (尼恩古修)

有人拍了拍肩膀。

"哎呀，真是很厲害呢。這無疑是傳教士先生向水神大人祈禱的功勞!那麼，快點回羅布先生的家吧……"

哈哈哈，領民的青年露出了歡快的笑容。
說得太輕率了，這漂亮地觸怒了處於極限狀態的尼恩古修的心情。

"怎麼可能!?" (尼恩古修)

眼睛都發紅了，抓住衣領並勒住脖子舉起來。

"傳，傳，傳教士先生……住，住手，咕……"

把青年摔在地面上，尼恩古修粗暴地喘氣。

"哈……哈……可惡，為什麼，為什麼會變成這樣!" (尼恩古修)

尼恩古修為了抑制憤怒，咬住了自己的食指。
鮮血慘出來了，響起了第二關節碎裂的聲音，傳來了一陣劇痛。
即便如此，他還是沒有停止嚙合。多虧了那份痛楚，總算恢復了冷靜。

他瞪著遠方正在建設的教會，對自己說道。

(是為了建設教會而來的……我能做到的……有了這個基礎，我就能做到。冷靜點，和利維拉斯國不同，這裏的都是些天真無邪的蠢貨。無論如何也要把信仰聯繫起來。那個亞貝爾，即使不採取直接對決的手段，也有適當地籠絡起來的手段。要是能再推進一下領民們的教育，就可以誘導他們把他強行趕出去……只要能聯繫信仰，便會有充足的時間了)

