「亚贝尔、亚贝尔！你没事吧！？」
「还……还好吧……」
听到美亚对我的呼唤，我拼命拉回了意识。
停滞在周围的雨云比想象中的要多，由于唤云的效果过于强大，变成了现在的大暴雨。
即使已经想办法用魔术驱散雨云来调整雨势，然而到制止暴雨为止还需要一点时间。
虽然莉诺亚把准备的雨伞分给了我们，但雨太大根本防不住。
受到大颗雨滴的直击，身体的热量也逐渐被吸走。
冻气在确实地削减着我的体力。
要不是美亚把肩膀借给我的话，我早就被雨滴给打垮了吧。
「好、冷啊……真的好冷……」
和我不同，魔术师们则是欢呼雀跃的样子。
「下雨啦！哈哈哈，真的下雨啦！」
「伊卡洛斯那家伙，肯定是满心悔恨的吧！回去的时候我可得先去欣赏一下他的表情啊！」
……为什么他们还能活蹦乱跳啊？
本以为魔术师都是些身体羸弱的人，难道只有我是这样的么？
我向空无一物的地方挥下杖。
「运送」
虚空中浮现出魔法阵，显现出巨大的黑色欧特姆。
我们的老相识阿修罗5000登场了。
我伸手进入了阿修罗5000的口中。
阿修罗5000的裡面有不少的空间。
在裡面就不会被风吹雨打了。
「亚贝尔……？」
「结界展开」
阿修罗5000身上缠上温暖的光芒。
与此同时，裡面的温度也上升了。
只有我一个人处于完全防御的状态真的非常抱歉，但请允许我保持现在的样子回城裡。
我把阿修罗5000设置成自动模式，就这么和炼金术师团一起返回珐基领的村落。
虽然把湿透的身体放进温暖的欧特姆体内感觉是有点不适，但总比在大雨中步行要好得多了。
再加上一路上在裡面磕磕碰碰的，体验真的是很差。
下次试试雕刻一只摩擦地面作匀速运动的欧特姆好了。
「……啊啊，莉诺亚小 姐」
在回去的路上，我在阿修罗5000裡面呼唤莉诺亚。
莉诺亚走过来，谨慎地从阿修罗5000口中窥视着我。
「怎么了？」
莉诺亚稍微皱眉，「好暖和……」地小声说道。
「没什么，有人从外部对珐基领做了什么手脚的事情，可以的话不想让太多的人知道」
我小声地说道，尽量不让其他人听到。
由于有人对唤云魔术进行了妨碍，莉诺亚也多多少少察觉到了吧。
看到那片雨云的明显的动作，肯定是有人搞鬼的。
「看见刚才的那片天空，稍微聪明点的领民开始意识到这件事也不奇怪吧？」
「最好能帮我蒙混过去。虽然有一个我个人认为是有嫌疑的人，如果猜中的话，那就有点麻烦了。穷追不舍的话，也不知道他会做出什么事情。让他逍遥法外自己离开，又或是一口气解决掉他」
「……是谁？」
「只是我个人怀疑而已，不小心说出去的话事情就大条了，所以现在还不想说。还有……也请别告诉领主大人」
虽然过程不明，但领主和私兵团共同决定的作战计划，在事前就被泄露出去是毋庸置疑的。
因此集合的地点才会被哈梅伦袭击。
或许只是偶尔被人偷听到罢了，但领主身边的人们之中不一定就没有被敌人渗入。
「…………」
莉诺亚沉默少许，然後回答「我知道了。我们也对团员们暗示一下好了」。
靠着刚才的实绩，我多少也获得她的信赖了吧。
回到村裡时，领民们拿着伞聚在一起。
对雨云的调整还没有开始见效，在这种天气下居然还能聚集这么多人呢。
大家的表情都显得很明朗。
「莉诺亚的一派回来啦！」
「果然是她们降雨的呢！终于成功了啊！」
虽然看不到欧特姆外面的情况，但也能听到外面的欢呼声，其中还混杂着对莉诺亚啧啧称赞的声音。
伊卡洛斯狠狠地把祈雨的工作丢给莉诺亚，并且为了逃避责任而宣扬出去，现在反而是谁都知道是莉诺亚她们祈雨成功了。
「多亏这个人帮忙……这个人……」
莉诺亚说到一半就中断了。
似乎是在犹豫什么。
由于看不到外面的情况，我完全不清楚她究竟在犹豫什么。
大概是又发生了什么事情吧，我身体前屈往阿修罗5000外面探头。
「人……？」「这是人吗……？」
「这毛骨悚然的人偶是啥啊」
「这可是救了我一命的战神大人啊！」
……大概清楚了。
我立马从阿修罗5000中出去。
「啊……有谁借我一把雨伞吗？」
宛如回应我的呼唤一般，巨大的人影推开其他领民走到前面。
虽然被粗暴推开的领民打算对其抱怨，但看到那个人的容貌後却捂住嘴巴选择沉默。
那是我也曾经见过的男人。
炼金术师团团长，伊卡洛斯。
咋看上去好像心情也不是那么差，不过脸上已经浮出皱纹，满脸的微笑都是挤出来的。
看了脸色是挺差的。
跟班的魔术师们也紧随其後，陆陆续续地往这边靠近。
「哦哦！哦哦！太棒了！居然能让那么困难的唤云魔术成功发动真是太了不起了！只不过是加入一名异乡人才成功什么的，哎呀哎呀……看来是我平时的教育还不足够，我真是太窝囊了……你也是这么想的吧，莉诺亚副团长？」
伊卡洛斯大声地说道。
方才表情还很明朗的领民们，也因为被他泼冷水而导致气氛变差。
「毕竟，本来就持续干旱了这么久呢……就算不用唤云的魔术，什么都不做差不多也该下雨的吧……不对，完全没有关系！这必然是值得高兴的！」
在场所有人的热情，基本上都被他浇灭了。
我虽然还没见识过伊卡洛斯的魔术手腕所以也不好评论，但总之是再一次见识到他一流的怄人战术了。
在短时间之内让这家伙撤职，似乎比想象中还要辛苦。
强行撤职的话，估计又会抱着要死一起死的想法，留下一个巨大的祸根……。
即便是拿出了成果，每次都这么捣乱我是肯定受不了的。
毕竟大部分的领民对于魔术的知识只有浅薄的认识，结果作为权威的伊卡洛斯放个马后炮就能敷衍过去。
好不容易才把这么多人聚在一起。
试试抓住他的弱点吧。
「……还真敢说，明明是不愿意承担责任，把事情都推给莉诺亚小 姐来做」
我从阿修罗5000中钻出来说道。
雨滴打在我身上。
美亚迅速地走到我旁边为我撑伞。
「嗯嗯？我把事情，推给莉诺亚？哈哈哈哈！你是这么听说的吗！听好了，我可是在忙着用魔术向领民们提供水喝，还要开发新的农作物啊。这边反而才是不着急的。明明是这样，结果却被说成是收拾烂摊子呢……是我硬推给莉诺亚做的，莉诺亚大人有这么说过吗！哎呀，真是令我吃惊呢……」
伊卡洛斯说着，跟班的魔术师们也纷纷点头。
他们也随声附和着伊卡洛斯，用恶心的微笑看着莉诺亚。
莉诺亚部下的魔术师们看着我，拼命地挥手示意让我後退。
「亚贝尔大人！您的好意我心领了，这裡还是别……」
的确，要驳倒伊卡洛斯这种不讲道理的大叔是很难。
但如果不在这裡布好局的话，机会是不会来临的。
我作出难堪到差点说出来的表情，咬紧嘴唇，再次开始反驳。
「就、就那么的花时间吗！那个……新农作物的开发。我，对这方面不是很懂，所以想问一问……」
一开始时声色俱厉，中途逐渐地减弱语调。
刹那间伊卡洛斯的嘴角稍微松懈下来，但在下一瞬间又变成了恼怒的形状。
「不懂就闭嘴！你是侮辱我吗？开发农作物需要时间很奇怪？哈啊？」
伊卡洛斯肆意地扭曲了我话语的意思。
我并没有说过很奇怪这句话。
「要是能简单地开发出高效成长的农作物的话，早就遍布全世界了好吗！操使魔术，让新的物种诞生……踏入神的领域，这可是炼金术的极致啊！你这小鬼，把神当做是什么东西了！不仅仅是魔法术式，关于自然界的深入的认识也是必须的！归功于被称为贤者的我的知识，才终于站在了起跑线上！但是，从庞大的知识量之中树立更为庞大的假说，从中思考各种结果的反复试验！因为植物的生长也很缓慢，要得知结果还需要一定的时间。炼金术的如此这般的困难，明明在历史书和魔术书，在各种各样的书类上都有提及过……」
伊卡洛斯大声怒吼道。
我被吓得忘记反驳，目瞪口呆地听着他说话。
「居然……居然说，需要时间很奇怪？奇怪的是你的头脑。你这小鬼，真的是魔术师吗？不如说，过去的时间到底都做了什么？啊啊……真是、真的是……哈啊……。虽说是捡来纳尔加仑的头颅，驱赶魔兽也作出了贡献，多多少少也以为是个厉害人物……肤浅、肤浅，对魔术的认识也好，根本上来说还是脑子太笨了……哈……」
捡来头颅这种说法，就是在隐晦地问我『其实不是你打倒的吧？』
比起表示自己的怀疑，把领民们的思考方式向着怀疑的方向诱导似乎才是真正的目的。
「不、那个……」
「啊啊，够了，够了，别说话了。哈……」
就像是展示给领民们看一样，伊卡洛斯沮丧地转过身离开了。
接着，跟班的魔术师们也跟着走了。
「哎呀，同样作为魔术师真是感到羞耻呢伊卡洛斯大人。」
「就算是魔术，能够随心所欲地调整魔法阵的贤者，和做不到这样的魔术师还是有很大差距的呢……哎呀，居然能无知到这种程度什么的……」
在最後的最後，还留下挖苦的话。
领民们的视线好痛。
……现在在这糟糕的气氛，到底要怎么办。
莉诺亚部下的其中一人，加卡轻轻碰了碰我的肩膀。
「亚贝尔大人啊……我明白你的心情，不过要说服那个人是绝对不可能的。即使唱反调，也只会变成这样」
加卡也是有经验的吧，表情很不愉快的样子。
「像刚才那样，用挖苦的应答制造机会之後，大声呵斥打乱对方的步调是他常用的手段哦」
果然，那个刻意的怒吼是演技啊。
假装示弱之後嘴角还稍微上翘了，我就觉得奇怪。
「……真是个讨厌的家伙呢。不过亚贝尔也早点收手比较好呢。美亚认为，亚贝尔对于魔术的事情，感觉会是更加生气的样子……不，美亚也不希望和那个人纠缠到底」
我也克制住了。
刚才的场合，为了从伊卡洛斯处得到许诺，我还是铤而走险了。
没想到居然那么喋喋不休地抨击我，而且还说得头头是道，真是让人不爽。
「并不是完全没用的哦。证据也好好获取了呢」
「啊？证据……是怎么回事？」
嘴上说不赢的话，那就以失败为前提行动就好。
看见胜机时，而又不觉得那是地雷的话，应该是会自投罗网的。
我在刚才的争论中，故意表示自己完全没有用魔术来开发新植物的知识。
对此，伊卡洛斯则是喋喋不休地宣言通过魔术制作新作物是有多难。
「明天之内，比伊卡洛斯更早一步开发出新的农作物吧」
农作物开发是保护伊卡洛斯权威的最後的墙壁。
拉尔克也确实这么说过。
正是因为肩负着作为领民希望的农作物开发的课题，至今为止的所作所为都被容许了。
把这一点击溃的话，伊卡洛斯的派阀和支持都会瓦解。
引渡纳尔加仑的约定的日子是在明後天。
在这之前夺走伊卡洛斯的权威的话，就必须在明天之内完成新农作物的开发。
为了不让他找借口，从伊卡洛斯口中亲自叙述了关于农作物开发的困难，顺便也明确地表示了对立的关系。
说是完全不生气肯定是骗人的，你就好好品尝自己说过的话给自己带来的痛苦吧。
「什、什么！？明天之内！？」
听到我说的话，莉诺亚一派的魔术师们，异口同声地惊讶道。
总之承受不了领民们的视线和暴雨的我，马上溜进阿修罗5000口中躲了起来。