带着莉诺雅和她的部下、返回了拉克尔的宅邸。
　莉诺雅敲了敲办公室的门。
「姆、抱歉稍等下……十分种左右再过去」
　能听到拉克尔这样回答。
「好像挺忙的嘛」
　我这样出声后、里面传来了骚乱的声响。
　拉尔克好像从椅子上站起来、往门的方向走开了。
　莉诺雅从门离开的同时门打开之后、拉尔克出现了。
「莉诺雅和……哦哦っ、是你啊！　唔姆、果然汇合了啊！」
　……姑且也是个领主、能给我更有点领主的样吗。
　要说是不是对着态度不满意还是感觉烦。
　那也不是、只是感觉好恶心所以请你停下来。
　环顾一下办公室、能看到离门较近的地方有优莉斯站着。
　恐怕两人刚才正隔着办公桌在商量事情、然后看见拉克尔往门移动所以优莉斯便跟来了吧。
「……那个、有先到的客人的话、等会再聊也行」
「啊、啊啊、这样的话真是帮了大忙了……诶多……」
　拉尔克回头悄悄地观察着优莉斯的神情。
　……听说她是原冒险者、也是私人兵团的领队、也是想法设法缓和法基领危机的最大贡献者呀。
　优莉斯不抬起头来么。
「我、我那个……也、也没什么大事要商谈的……」
　优莉斯从拉克尔那转移视线、最后把视线落在了一旁的床上。
「诶……不、但是……」
「不、不、你的体贴感激不尽……」
　这样快速说了再行了个礼之后便、慌慌张张地往出口走去。
　和我们碰面也行了个礼、然后就快步离去了。
「……你们聊了些什么呀？」
　问这个不知会不合时宜、但出于好奇心作祟就这样问了。
「阿阿、也没什么……私兵团员大部分、都说想离开一次法基领……这事嘛、也是预料之内的。因为这个怕我不安、所以就来看一下我了。还对我说了自己不管发生都会留下来的、请安心吧等等」
　拉尔克挠着赤发、往优莉斯走去的方向看去。
　我也不经意跟着他、往同个方向老看去。
　已经没有优莉斯的影子了。
　……果、果然真不凑巧啊。
　拉尔克这么摆出体贴优莉斯的样子的话、优莉斯也会变得难以启齿我也是能理解的。
　空气中曾弥漫着尴尬的气息这些事也是很容易想象得到的。
　诶、他们俩、该不会是恋人关系……。
「你们也不用跟着我道谢啦。被优莉斯帮助的人、只是我而已」
　拉尔克如此感慨地说道。
　这说话方式明显没有掺杂着什么特别的情感、我的假想一下子幻灭了。
　优莉斯那边暂且不说、拉尔克好像连半点那个意识都没有的样子。
「領主也是如此、看来优莉斯不怎么幸福呐……」
　像是和我思考着同样事的美亚、小声地说漏了嘴。
　但拉克尔好像没注意到似得、微微点了点头。
「……啊嘞、话说回来玛利亚丝呢？」
　佣人出入宅邸的频率好像挺好的样子。
　刚见面的时候拼了命地阻止拉尔克自杀、看上去关系好像很好呢。
「嗯？　诶、阿阿……那个女孩啊、主要让她外出采购还有让她去办些事去了。」
　脸一下子红了、像是要掩饰他的害羞似得苦笑了起来。
　和说起优莉斯的时候差别还真大呢？
「原、原来如此……」
「……因为纳尔加仑的错、让她父亲不幸身亡。到现在还没有整理好情绪、我只有尽可能给她制造更多让她去给亡父扫墓的机会」
　好像不想在本人不在的时候再聊这些事的样子、拉尔克就这样安静了下来。
　在玛利亚丝外出做事的时候、专门给她制造去扫墓的机会是吧。
　……这份体贴、哪怕有一点给优莉斯也好啊。
　在走廊中谈话好像怪怪的、于是便进入办公室、接下来就是谈话的重点了。
「其实呢、我想呀、能不能给以前保留的申请书盖下章呢」
　我开口说了之后、拉尔克的脸明显地抽筋了的样子。
　虽说也硬是挤出了个笑容、但很容易就能窥探他内心的纠葛。
　之前、向拉尔克提交了38张申请书、当时就留下了要保留5份的判断。
　虽然38张中只保留了5张、但大部分都是和魔法有关的。因为短期将会和伊卡洛斯决战、或许会成为小小障碍。
「…………」
「也没说过、要全部盖章通过。大概、看了这份申请书、出于警戒所以、怕盖了章会发生无可挽回的事吧。。」
　接着便从5张申请书中抽了一张给拉尔克看。
「……啊」
　好像正戳中要处、边看着申请书边这样嘟哝着。
　我又抽出一张、看上去很危险的申请书。
「这3张……能、当场盖章么？　其实呢刚才返回的时候、一不小心火气上头和伊卡洛斯发生争执了、立场稍微变得有点……。不管怎样、必须快点取得申请书的盖章」
「但亚贝尔、故意造成被动的样子煽动……」
　我回过头看向美亚、看着她的眼睛然后快速地摇头。
　美亚像是察觉到什么的样子便安静下来。
「……哈、能给我半天时间考虑一下么？」
「哦对了还有、要打垮复兴领地的巨大障碍伊卡洛斯、有可能要延迟半年哦。纳尔加仑的头也会被抢走哦」
「嗯、捂捂……也、也是……」
　拉尔克用手压着头、趴在办公桌上。
眯着眼睛看着从我这递过去的　、申请书里的内容。
「嗯、唉嗯……」
　要花时间才能再确定里面的内容、又想趁现在就给出答复、好像就在想这些事一样。
　拉尔克好像不继续烦恼了？
　原因是他带着莉诺雅来给我答复了。
「这3张、没问题。由于亚贝尔大人滞留时间的问题、就让咱这边暂时交出主导权吧」
　莉诺雅举起手这样说道。
「亚贝尔大人的魔法不仅威力巨大、对复杂魔法的理解也遥遥领先于我。值得信赖」
「原来如此……莉诺雅都说到这份上了……」
　拉尔克向我伸出手。
　呦西、障碍已经消灭。
　我在心中摆起了胜利姿势、边把3张申请书交给拉尔克。
「顺带一提、莉诺雅对另外两张申请……」
　还给我援护射击吗莉诺雅酱！怀着期待看去。
　只见无言地摇头。
「这个是根据什么来写的？　这特别装x的书写方式、不怎么能理解的说……」
　莉诺雅部下的魔术师一脸懵逼、看了我的申请书又歪着头。
「走错一步的话、会因为违反戒律被王国骑士火烧领地的啊」
　莉诺雅一说完、办公室所有的视线就像贯穿我的身体似得看着我。
　拉尔克想了想之后像是知道事情并不会这么严重似地、停下他那拿着盖章的手、青色的脸也渐渐恢复正常。
　再、再相信我一点呀……。