　剛拿到拉爾克的同意之後、馬上著手於作物開發。
　跟著莉諾雅、往她自家的地下研究所前進。
　好像由於怕惹伊卡洛斯不高興、只好從拉爾克那把他地下室的空地讓給他了。

　石造的地下室牆壁、藥品和魔術觸煤都被裝起來放在了設置在牆上的小棚上。
　雖然都是背著伊卡洛斯收集而來的、但經常會被他扔來一些無理難題、所以實際上很少但這開發和研究。
「請交給我吧。在故鄉類似的事做過許多、也有不少經驗了」
　我坐在歐特姆上面、向他們這樣說明。
　剛在他們眼前表揚過聚云魔術的現在、甚至能感覺到他們的崇拜之情。
「雕刻歐特姆、可是一直被所有魔法的基礎訓練哦。能和充滿魔法奧秘的大自然親密接觸、而且也和提高自身魔力有著密切聯繫。甚至能提高空間把握能力、集中力。魔法的精度、魔法的理解也能更上一步。雕刻歐特姆的時間如果能和我持平的話、馬上就能達到我這種程度了！　大概！」
　再也沒有比這更好的地方能推廣（吹噓）歐特姆的優點了。
　身為魔術師的他們、對於能提高自身魔法能力不會不感興趣的、都連連點頭吞了口口水。
「姑且、因為這好歹也是故鄉的秘術、要把全部教……所以不能那樣做。不過現在有所餘裕、姑且考慮了下是否應該把一部分推廣到這呢」
　從魔法師們那邊、傳來了哦哦的歡呼聲。
　中招了！
　也沒想特意要隱藏著的、單單只是和外向很少有所交流鮮為人知罷了、嘛、反正也不是謊話。
　這樣的話、讓他們以為自己像歐洲人一樣撿到寶了也能起到一些煽動吧。

　貶低伊卡洛斯的地位之後、再利用歐特姆把伊卡洛斯派的魔法師拉攏過來、嘿嘿。
　為此必須要在莉諾雅派先打下堅實基礎。
「後天的話、必須要和伊卡洛斯做個了結。明天中午之前、我們必須開發出新作物」
魔術師們聽到明天中午前這個字眼大部分都擔憂起來、不過看到剛做出了實績的我有著如此自信、便沒人從旁干涉了。

　　莉諾雅從懷中取出幾張紙。
「這個是？」
「……伊卡洛斯作的開发報告的抄本。把這個改良提出並新的方案、達到勉強能讓人滿意程度的話、應該能起到削弱伊卡洛斯的發言力度的效果」
　已經準備到如此程度了啊。
　如果能了解書中內容的話、應該能起到很大作用。
　我從莉諾雅那邊接過報告書、粗略地瀏覽了一遍。
「……這、是報告書嗎？」
「……算是吧」
　報告書應該省略了許多比較雜的部分那種吧。
像那些只是一個勁地模糊地表述一己之見地方也挺多。
　我因為誤會拉爾克的話而提交的那份復雜化了的報告書、怎麼說也有保留著報告書形式。
　這份完全沒保留。
　個人的記號和一些莫名省略也挺多、要說這是報告書倒不如說更像我的筆記。
「因為不讓咱觸碰這個開發、也不清楚詳情。但、閱覽之後也了解了一點、部分說的的話我也能給你…」
「不用、這個沒什麼問題」
「嗯？」
　莉諾雅歪著頭。
「大部分都了解了、所以沒問題。這份報告書寫了挺驚人的事的樣子呢……」
「這、這樣啊……」
　莉諾雅、稍微有點失落地垂下肩膀。

　伊卡洛斯報告書裡記載的是、改良ファージ領原作物拉茲薯、以持有抗旱和抗魔草特性、比原種大長得快為目標來開發出新作物伊卡洛斯薯的樣子。
　這作物名字是要鬧哪樣、也是、當這研究成功之時也沒有比這更好能炫耀功績的方法了吧。
　這點上還真是老奸巨猾。
　這所謂的伊卡洛斯薯的抗旱抗魔草特性、的確是符合領地的需求。

　至于比原種大長得快、也只是報告書寫過罷了、我想是因為開發遲遲沒有進展怕引起領民的不悅所以為了忽悠他們而適當地找了個理由吧。
　進行這方面的具體開發之類的介紹完全沒看過、只是屢次提到和誇誇其談罷了、。

　編入種薯的魔法陣、根本亂七八糟。
　不堪入目。
　與鍊金術關聯的魔法陣也只是靠著直覺連接。
　真想請你告訴我你到底在想著什麼。
　你這麼煞費苦心培育出來的作物、就算花10000年也會不開花結果。
　還花了這麼多時間、真是。。
「唔哇、美亞……看看這個……唔哇、到這中斷的魔法陣呀。這傢伙、真敢在人前如此大言不慚」
「就算給美、美亞也看完全看不懂的說……對不起。・°°・(＞_＜)・°°・。……」
　我像是在炫耀似的拿報告書抄本給美亞看、美亞抱歉地蜷縮著身體。。
　好像有點尷尬了、我匆匆忙忙的又回過頭繼續解讀報告書。

　粗略地看完之後、把報告書還給了莉諾雅。
「……起到參考了、嗎？」
　莉諾雅不安地詢問著。
　沒起到作用什麼的怎麼好開口說呢、於是我只好試探性地開口道。
「……我可不想跟伊卡洛斯扯上什麼關係、我和他可是完全不同的人。現在主要是解決干旱問題和、制作抗魔草的作物就好了」
「…………」
　莉諾雅像是察覺到了我的本意、沒在說些什麼了。
「幸運的是、這種類型的作物我以前閑著沒事曾研究過。趁現在還有些許印象、以此為基礎進行加工吧。因為想收集一些必要的東西、請告訴我在領地中生長的植物和魔獸的詳情吧」

　這次的作物開發中、必須趕緊拿出能引人注目的成果。
　要是以成長速度引人注目的話、能做的類型很有限。
　總而言之後天把他虐得一敗涂地的話、伊卡洛斯今後也很難翻身了吧。

　可以的話想在那解決伊卡洛斯再把那些對領地進行騷擾的人一舉殲滅、那就可以專心致力于領地實（實驗）……開發了。
