在拉尔克的指示之下，私兵团和炼金术师团开始行动，确认领地内是否还留有精灵兽，以及对伤者进行治疗。
。
在这个过程中，是否有精灵兽离开了领地、是否出现了行踪不明的领民的疑问，也在刚才从其他人口中打听到了。
结果，掳走领民并逃向山那边的精灵兽的目击情报有好几个。
已经确定了约十名领民从领地内被带走，其中也包括那个可疑的传教者、林古斯。
和我预想中的完全一致。
毫无疑问，这是引诱我过去的圈套。
。
「——以上，就是我们收集到的情报了」
。
听完尤里斯的报告，我感觉已经接近答案了。
不过他以前都像是深思熟虑过後才行动的，现在反而弄出了个这么夸张的作战呢。
看来是已经没有余裕了呢。
虽然之前都是从中斡旋而没有在表面上行动，前几天也被林古斯从正面找茬，然後就是今天的袭击。
这是要与我决一胜负吗。
。
「不过，我认为这不只是魔兽的问题而已。应该说是感觉到了背後还有什么目的或是恶意……。我现在就去召回分散的私兵团，赶紧做好上山的准备吧。先头部队已经准备完毕了……」
。
「啊……那个，山那边我自己一个人去就好了」
。
我打断了尤里斯发言。
。
「诶？可、可是只有亚贝尔大人一个人……虽然这样的话胜算的确可能是会比较高……不对，可是……可是……」
。
「或许，对方打算让我们追上去，等领地的战斗力削弱之後，再送第二批过来也说不定哦」
。
敌人有着随时都能毁灭领地的力量。
所以我想他并不会这么做，但嘴上还是别这么说比较好。
。
如果有其他人在场的话，可能会难以行动。
……而且，在战斗过後，如果对方所持有的绝招什么的是好东西的话，可以的话我想偷偷地回收。
用禁忌的魔术强化纳尔加仑，使役被禁止使用在战斗中的恶魔，并且在本来限制魔术种类的决斗中唆使偷袭，这家伙都毫不犹豫地做到了。
纳尔加仑的魔法阵虽然有种种不如意的地方，但这次，他或许会拿出能把我吓破胆的东西吧。
如果是我不知道的魔法阵或是魔法道具就好了。
。
「不管怎么说，我们还不知道对方的目的，因此只是刺探他的目的而已的话，我一个人去是最好的。如果有什么情报的话，我会马上折返告诉你们的」
。
「……了解。那么，请至少让我和少数精锐的部队与您一起同行，对您进行支援吧……」
。
「不用了，我在转移魔术的召唤范围内准备了大量的欧特姆，在战斗力方面上应该是没问题的」
。
这几天在时间上比较宽裕，所以就雕刻了大量的欧特姆。
用转移魔术一口气把它们召唤出来的话，即使只是做肉盾也完全足够了吧。
足以支援我了。
。
「尤里斯小姐就留在这裡吧，处理生还者和警备的事情就拜托您了」
。
「……亚贝尔大人的话，这么安排也许是没有问题的」
。
已经没时间慢吞吞地了。
虽然可能会有点晕车，现在只能进入阿修罗5000内部去追赶精灵兽了。
这样一来，万一有独断专行的士兵，我也能抢先到达敌人所在的地方。
。
「那么，我去去就回……」
。
「啊，抱歉。最後……玛利亚斯就拜托您了。在领地衰落之後，那个女孩一只在领主大人的身边支持着他……。要是，玛利亚斯有什么不测的话……」
。
尤里斯这么说着，不安地转过身来。
我下意识地和她看向同一个方向，便发现听闻私兵的汇报而无力地垂下肩膀，脸色暗淡的拉尔克的身影。
明显地是在担心玛利亚斯被拐走的事情。
。
「……请放心交给我吧。我一定会活着把她带回来的」
。
交谈结束後，我用转移魔术呼唤出阿修罗5000.
和上次一样，我进入了阿修罗5000的口中，开始往山的方向追赶精灵兽。
。
……乘坐阿修罗5000的感觉真的比想象中的还要差。
每次走动时都会传来上下摇晃的冲击。
但因为是紧急情况，也不可能降下速度。
毕竟不是设计成给人乘坐的，所以也没办法，不过这也太那个了。
在摇晃中，我决定了下次要给阿修罗5000加装安全带和车轮。
。
在前进一段路程过後，我降低了阿修罗5000的速度并召唤出了新的三只欧特姆，以它们为媒介
运用了三种途径的接近法，行使感知系统的魔术从而得出精灵兽的去向。
让第一只感知精灵兽魔力的余香，让第二只感知魔力场的扭曲，让第三只感知动物的气息。
。
不久，第三只欧特姆感知到了人群的存在。
因为已经足够接近目的地，我从阿修罗5000的口中爬了出来。
由于晕车(欧特姆）而感觉有点想吐，我从怀裡取出亚贝尔药水喝掉。
空瓶子的话丢在阿修罗5000裡面就好了。
。
「啊……感觉好点了……」
。
我一边捂着喉咙，一边往前面看。
在接近山脚的大岩石前，躺着大约二十名被绳子束缚着的昏迷不醒的领民。
的确是下落不明的那些人，但当中并没有林古斯的身影。
在我走近那裡的时候，气息感知的欧特姆显示在另一侧也有反应。
。
「该不会你是想出其不意……这么说来是我猜错了吗？」
。
回头一看，我便发现在森林中竖着大杖的林古斯的身影。
。
「亚贝尔·贝雷克……你能明白这边的意图真是太好了」
。
林古斯那平时和蔼地眯起来的猫眼睁得大大的，对我充满了敌意。
他紧握着大杖的手因愤怒而微微颤抖，眉毛也在神经质般地抽动。
。
「明知是陷阱居然还往裡面跳，不错不错……。只是粉碎了我的好几次计划而已，似乎就已经沾沾自喜了呢。没想到，你居然还真是一个人过来了……太瞧不起我了吧？」
。
我无言地把杖对着林古斯，让三只欧特姆警戒周围的情况。
。
「就只是成功上位而已，别给我得意忘形了！」
。
林古斯挥下大杖。
两个魔法阵，就像是包夹着林古斯一样展开了。
