玛丽亚斯周围部署了大量的恶魔。
就如同魑魅魍魉一样。
前列被精灵兽填满，玛丽亚斯右边的是像镜子一样中间有着嘴巴的恶魔，左边的是有着大量眼珠上半身是石像的恶魔。
玛丽亚斯本人正跨坐在有着巨大牛身、脖子以上是无数蛇型的恶魔上。
其他的还有下半身蜘蛛上半身人型的、也有类似于哈默尔的恶魔、各种各样的恶魔排在一起。
人质被牢笼型的恶魔小心翼翼地抓住了。
也许是没有想要伤害的意思。
玛丽亚斯左侧满是眼球的石像魔鬼，在马伦村的书中有相类似的恶魔插图。
这个恶魔与大恶魔撒旦手下十三柱恶魔中的ラピデスタトア相似。
在十三柱恶魔中这个恶魔最缺乏智慧，但却拥有最强的破坏力。
如果是真的话，要解决它并不麻烦。
与纳尔加仑比起来还是可爱的妖怪。
顺便说一下，撒旦本体被全盛期的クゥドルが用山创造魔法埋起来，平安无事地封印了。
【搬运】
我摇了一下手杖，一下展开了十个魔法阵，并把同样数量的欧特姆召唤到我的周围。
精灵兽姑且不论，关于後面的恶魔情报太少。
有必要加强防御，以防突然的袭击。
【又是那个木偶娃娃吗，缺乏艺术感啊】
说了这话后，玛丽亚斯用手托着下巴，环视了一下战场。
【哼......即使不是特意的，也成了这样一个场景呢。告诉你一件好事吧，我在记住了利维棋盘的规则後一次也没有输过】
玛丽亚斯笑得很开心，自豪地说道。
利维棋是由玛丽亚斯带进这个领的类似于西洋棋的游戏。
从口气来看，应该是原来リーヴァラス国的游戏。
虽然她总是输给拉尔克，但那是考虑到拉尔克做的让步，所以没算到败北数中。
事实上，从对这个领地各种深思熟虑而又彻底的攻略中，与其说是谨慎，不如说是她自尊心的体现。
【来吧木偶の打手亚贝尔·贝雷克，先手就让给你了】
木偶の打手，是游戏中棋子的隐喻。
可能是在嘲笑我只会使用欧特姆吧。
从语调中可以看出她非常喜欢那个游戏。
让我先走一步我是感到很开心，但我也不会进攻。
即使把前面的精灵兽解决了，後面的家伙就很难办了。
恐怕左边的眼球恶魔是用来警戒接近战的。
用蛮力让其无力化看起来不可能。
然後右边向镜子一样的恶魔，是用来作为远距离魔术对策的吧。
即使我想用欧特姆去攻击它们，也会有眼球恶魔来妨碍。
如果没有任何情报就强行接近，我这裡的战力也会被削减吧。
虽然玛丽亚斯说了很自大的话，但事实上做好了用相当坚固的阵容来被动地迎击我的准备。
估计作为她交通工具被召唤的那个蛇牛也是用来弥补自身的机动力的吧。
不管我用什么方式去攻击，最坏的情况下也能逃脱。
这是提前准备好了吗......？
因为看了我的战斗後，感觉没有胜算就使用了召唤。
但是，既然来了那就没办法了。
即使想逃避做不到了，即使遇到了不擅长的对手。
为了刺探对面的情报，即使在一开始就被迫消耗战力也要去尝试。
不过，这样对欧特姆的使用还真是浪费。
既然对方说让出先手，那我贪婪地想一次性确认一下保护玛丽亚斯的三种恶魔的力量。
那么我也要好好选择使用相应的欧特姆。
【人型啊，起舞吧】
我把杖先指向阿修罗5000并念出咒文。
尖兵就决定是阿修罗5000了。使用阿修罗5000进行突破的话，最适合引出对面做出对应。
而且用阿修罗5000进行战斗，何时进攻、何时防守、还是要撤退都容易进行判断。
阿修罗5000的6只手臂一边挥舞一边从右侧冲进玛丽亚斯的队伍。
左侧的眼球恶魔处理起来很麻烦。
相比之下，如果右侧镜子恶魔真的是远距离魔法对策的话，那就可能无法应付阿修罗5000。
镜子被击破的话，我也容易从远距离进行魔法攻击。
阿修罗5000手臂狂乱地飞舞，殴打前排的精灵兽。
痛打精灵兽的脸部，并打飞出去将后排的恶魔卷入。
四只精灵兽将阿修罗5000围住并猛扑上去，阿修罗5000身体高速旋转将它们弹飞了。
飞出去的精灵兽尖叫着，身体扭曲、腿脚被打断，马上就变为光消散了。
前排的精灵兽看起来没有问题，但值得担心的是后排的恶魔。
在蜘蛛型恶魔面前，阿修罗5000的动作被停止了。
阿修罗5000停下来后，精灵兽的残骸和阿修罗5000之间有东西闪闪发光，魔力的线开始显现出来。
【好像马上就中了圈套了呢】
【......你把魔力线放在了精灵兽身上？】
看来这是一个精心安排的策略，从一开始就把魔力线放在精灵兽身上，并让其冲进去和对手打成一片。
一般来说如果精灵兽不能作为战力的时候，从最初就会决定让其作为一个棋子吧。
这不是普通的魔力丝线。
魔力随着线四处扩散，阿修罗5000的力量正在消失。
这和靠蛮力的阿修罗5000简直是最坏的相性。
当然，这不是偶然的。
在预料到我要用欧特姆攻击镜子魔物的时候，镜子周围的恶魔配置就被暗中改变了。
【那么......阿修罗5000是无法突破的吗......】
物理攻击被蜘蛛型恶魔压制了。
但是如果拿魔力攻击，镜子魔物的存在让我有些在意。
【首先，我赢下一手吧？确实你的魔力手段很厉害，但是就只是如此。你在这和平的王国中，没有遇到过陷入苦战的事吧。好像没怎么思考过，战斗经验也是压倒性得少】
那个时候，蜘蛛型恶魔的身体飘飘地浮起来了。
仔细看的话，能看到有丝线牵引着。
【啊，怎么了】
【嗯】
阿修罗5000，不管那些丝线身体继续旋转起来。
线断断续续地发生了小爆炸。
蜘蛛型恶魔向每退一步，阿修罗就前进三步。
【グニフィラスカ（蜘蛛）快向後退！】
玛丽亚斯叫出来的同时，飞跳出去的阿修罗5000把蜘蛛型恶魔压扁了。
蜘蛛型恶魔扭曲变形，变得支离破碎并最终化为了光粒。
那个类型的恶魔如果不听见用精灵语发出的命令的话是没有意义的吧，玛丽亚斯看来是惊慌失措到遗忘了那一点。
【快停下那家伙！】
玛丽亚斯发出如同咆哮一般的呼喊。
恶魔和精灵兽一齐向阿修罗5000飞扑过去。
阿修罗5000，将聚集起来的恶魔陆续用六只手臂击溃。
它们马上就变成了光的粒子，并化为精灵融入空气中消失了。
只剩下了玛丽亚斯附近的恶魔了。
【我只是想派出侦察兵的啊......】
如果是这样的话，就一定要注意撒旦原手下的魔像恶魔了。
还有，恶魔说不定并没有全部出阵。
一转眼，阿修罗5000接近了大镜子的恶魔。
镜子碎片在周围乱飞，如同女人尖叫一般的临终声音响起，大镜子化为了光。
【这、这样的，战略什么的根本无关啊！】
玛丽亚斯乘坐的蛇牛的恶魔躲到眼球石像恶魔的身後。
眼球石像恶魔那如同大石头的双手挥舞下来。
阿修罗5000抬起两条胳膊迎战了。
手臂咬合在一起并进行着力量的抗衡，阿修罗5000的木材表面和眼球石像恶魔的石头表面互相切削着。
【咦、那是那样的东西吗？】
眼球石像恶魔ラピデスタトア是相当有名的魔鬼。
确实，阿修罗5000是我自信的作品，但那么简单就抗衡感到很奇怪。
假的吧？还是说，原本并不是那么厉害的恶魔吗？
传说中，眼球恶魔ラピデスタトア双臂的一击可以摧毁万物......
玛丽亚斯在眼球恶魔ラピデスタトア後面，眼睛充血地盯着顶着ラピデスタトア手臂的阿修罗5000。
手掌中的利瓦伊召唤纹像灼烧一样，用手指拼命摩擦着。
眼球恶魔ラピデスタトア似乎希望压塌阿修罗5000.
只是看力量的话是旗鼓相当。
不确定哪一方会获胜。
【利、利瓦伊大人......】
【嗯，阿修罗是六只手的啊】
剩下来的四只手，对眼睛恶魔ラピデスタトア进行着连续的打击。
眼球恶魔ラピデスタトア像碎片那样飞散，身体中缠绕着的眼球，咕噜咕噜地旋转，在那裡倒下了。
背後隐藏着的玛丽亚斯的身影露了出来。
【骗、骗人！ラピデスタトア它......】
玛丽亚斯口中，ラピデスタトア的名字出现了。
果然是本尊啊......不、但是，我......
【为什么、为什么、为什么......为什么会这样......利瓦伊大人......】
那个时候，阿修罗和蛇牛对视了。
蛇牛恶魔的身体在颤抖。
【快、逃跑......】
玛丽亚斯让蛇牛扭动身体调转方向，蛇牛身体前倾。
玛丽亚斯从蛇牛身上被抛出，在地上滚落。
蛇牛颤抖着，向阿修罗5000低下了头凝固了。
本能地察觉到无法逃走了吧。
被抛出的玛丽亚斯，身体被土弄脏，跪在地上，试图站起来。
当抬起头的时候，发现阿修罗5000的手臂接近着，玛丽亚斯睁大了眼睛。
【怎、怎么这样......我的战术，出错在哪裡？防卫线的布置上、技巧的运用上、前期的准备上、最可靠的方法......我、我在棋盘上谁也没输过......】
玛丽亚斯小声地重复着。
【嗯，和西洋棋不同，使用的棋子也不一样】
其他恶魔的身影消失了。
好像知道没有胜算一般逃走了。
蛇牛也即将消失，我把手放在阿修罗5000头上让它别动了。
玛丽亚斯身上漂浮着的召唤纹随着恶魔与精灵兽的消失逐渐消散。
不久，只剩下濒死的身体蜷缩的蛇牛和面部苍白颤抖着的玛丽亚斯。
在玛丽亚斯手掌中漂浮着的利瓦伊召唤纹也毫不留情地渐渐消失。
【利、利瓦伊大人......啊、啊啊......】
玛丽亚斯目瞪口呆地看着它，最後无力地垂下头不动了。
【啊、放手啊！】
我用力抓住玛丽亚斯的手腕，对她手中的召唤纹进行解析。
魔法阵展开、并将利瓦伊的召唤纹在玛丽亚斯的手掌中固定。
无论如何，这是五千年前就灭绝了的利瓦伊召唤纹。
如果这是真的，那么这就是一个历史上的大新闻。
而且如果利瓦伊真的存在的话，想看看，想见面。
如果可能的我也希望能借给我魔力，希望能一柱一柱地把高位恶魔介绍给我。
玛丽亚斯张开口惊呆了，似乎立刻就察觉到我想做什么，面露憎意地从怀中取出小刀，向自己的手掌刺去。
我慌忙地停止魔术，想把小刀抢过来。
但阿修罗5000手臂增长，阻碍了我。
【......利瓦伊大人，万岁】
玛丽亚斯把小刀反转，向自己的肚子刺过去。
【喂、停下来】
小刀上有和血液混合在一起的灰色液体。
大概是毒药吧。已经没救了吧。
玛丽亚斯的身体突然摇晃，仰面倒下了。
【虽然对拉尔克先生使坏，但这样就好了吧】
我在玛丽亚斯肩上轻轻抚摸，吐出叹息。
林古斯也跑了，但马上也能找到吧，这样他就不能再抵赖了。
回味起来感觉不太好......但是这样，这次领内的事件就结束了。
——五分钟後，玛丽亚斯醒了。
她醒来後支起身子，不知道发生了什么，歪着头，双手捂住腹部的伤口，呼出一口气。
【噩梦......不吉利的......】
尽管如此，回头看向我的方向。
我停止了阻止眼球石像回归为空气中的精灵的那只手。
恶魔有两种形式。
精灵体的形式和依靠其他物体上的形式。
眼球恶魔ラピデスタトア是后者，采取了石像的形式。
所以我在地面上画下魔法阵，抑制眼球石像恶魔的精灵体的扩散，并将其诱导到小瓶子中。
这是相当费神的工作。
抬起脸来，视线和玛丽亚斯重合在一起。
【啊、啊......早上好】
因为战斗结束後放松了，习惯性地说出了敬语。
总算应急处理成功了。
尽管如此，解毒药的材料不够，现阶段只是延长了生命，还需要进行进一步的解毒。
玛丽亚斯失去表情，哆哆嗦嗦地抱紧双臂，口吐泡沫倒下了。
【好像已经结束了呢，不愧是神官大人啊。将那个拥有可怕魔力的妖怪一样的男人解决了】
听到声音後回过头去，树林深处林古斯的身影清晰可辨，
看来是因为过了一段时间安静了，林古斯判断已经赢了，所以回来看看情况。
在接近是似乎察觉到脚步声变化了，在看见我的身姿後停下了。
【上】
我抬起左腕下达命令，旁边的蛇牛飞奔出去。
在我的左腕上，有一个蛇牛的召唤纹。
玛丽亚斯睡觉期间，蛇牛召唤纹完成了。
林古斯转过身想逃跑，蛇牛脖子上无数条蛇缠绕在林古斯身上剥夺了他的自由，就那样从地上拖拽回来。
林古斯的悲鸣响彻森林。