「终于能看见街道了」
「看来先祖之灵宽恕了我们啊！」
。
从开始旅行经过了十天以上，亚贝尔搜索队终于是发现了罗马努街道。
亚贝尔搜索队奇迹般地保住了剩下的十人。
……虽然是这么说，其实是他们觉得都来到这么远的地方了，去街道那边比回去集落要更快吧。
。
「愿玛连先祖之灵庇护！」
「愿玛连先祖之灵庇护！」
。
不管怎么说，认为是归功于先祖的加护，他们才能活着到达街道的玛连族人们奉上了例行的祈祷。
在旅途中精疲力竭的姬泽露用冷漠的眼神注视着他们。
。
「怎么了姬泽露，不向先祖大人祈祷吗？」
。
泽雷鲁特用父亲般的口吻来劝说她时，姬泽露总觉得心裡有些刺痛。
途中用欧特姆行使驱云的魔术让大雨停止的人，还有用欧特姆围殴森林最大的威胁的灰熊的人，都不是先祖之灵而是姬泽露本人。
。
姬泽露小时候虽然只是一直在旁辅助亚贝尔，但她的魔力和对魔术的理解比大人还要高一个层次。
虽然没有亚贝尔那压倒性的魔力。
运用手上拥有的技术，赌上性命总算是跨过了难关。
。
「……愿玛连先祖之灵庇护」
。
只是，姬泽露禀性老实。
大家都是为了寻找自己的哥哥亚贝尔才来到这裡的，姬泽露向自己暗示，抑制住不满和焦躁，向先祖之灵献上祈祷。
。
「虽然比想象中晚了一点……终于，能和哥哥见面……」
。
亚贝尔搜索队的孩子组，是由亚贝尔的妹妹姬泽露，小弟兼友人的西碧，青梅竹马的菲罗，明明没有关系却被硬扯过来的莉露四个人组成。
除莉露以外，其他三人都是和亚贝尔亲近的人，所依干劲十足。
。
大人组是由因为立场而不能掉队的亚贝尔的父亲泽雷鲁特，忘不了亚贝尔香烟叶味道而香烟叶中毒的戈尔佐夫，想向儿子和女儿炫耀外面的世界而外出闯荡的马哈拉尔，和老婆吵架顺势就跟着一起走艾诺克，抱着旅行的心情加入然而现在很後悔的菲欧涅，以及对都市抱有憧憬的卡米拉六人组成。
纯粹想要救出亚贝尔的人其实并没有几个。
。
「……所以说，你们到底是什么人？」
。
给亚贝尔搜索队之路的胡子散乱目光凶恶的男人，瞠目结舌地向姬泽露询问。
他的名字是亚勒德，拯救了地图被魔兽吃掉而做好死的觉悟的亚贝尔搜索队，只是个路过的冒险者。
。
「啊……啊……能、能把我们带到这裡真是太感谢了，亚勒德先生。窝、我们是……丛、从森林深处的集落……出来找我哥哥的」
。
姬泽露一步步地往後退，摆好架势回答道。
。
「……虽然我也知道自己的脸很可怕，但也不用害怕到这种程度吧。大叔我好伤心啊」
。
不只是姬泽露，亚贝尔搜索队的其他成员也作出迎击的姿态提防着他。
。
「喂，让姬泽露酱去当亚勒德的对手也太过分了吧泽雷鲁特」
「可是、可是……要怎么说才可以加入话题啊，而且插话的时机我也不懂。第一句说什么比较好？」
「那个人为什么皮肤是棕色的？难道说是化妆？」
「族长大人说过诺克斯的肤色是浓一点的」
「听说海人族的皮肤是青绿色的。大概和那个差不多吧」
「哦？这可真是不可思议」
「总而言之，泽雷鲁特快点加入他们吧」
。
对于长期生活在缺乏交流的集落的他们来说，并非玛连族的人类简直是未知的存在。
毕竟全村人都是互相认识的。
。
在这一点上，亚贝尔在前世对待人接物、外出、压力等方面都有所接触，所以并没有像一般的玛连族那样吃苦头。
。
亚勒德似乎还有事要外出，在进入街道之前就和亚贝尔搜索队分别了。
对于拼命掩饰自己窘态的亚贝尔搜索队来说，这是不能再高兴的事情了。
然而亚勒德也想着给这群古怪的人带路之後，就赶紧跟他们分别，只是要做的事情被耽误了所以才离开街道而已……。
。
不管怎么说，只要进去罗马努街道就可以见到亚贝尔了，姬泽露放下心来。
大人们也坚信只要坚持到罗马努街道，就能够舒畅地放松身体了。
但现实是无情的。
。
进入了罗马努街道的亚贝尔搜索队员们大吃一惊。
鳞次栉比的建筑物，广场上巨大的喷水池，来来往往的人群。
。
「这个夸张的人数，是怎么回事……」
。
泽雷鲁特目瞪口呆地，用嘶哑的声音说道。
。
对付亚勒德一人就陷入苦战的亚贝尔搜索队员们，是不可能承受得住街道内的人山人海的。
因头晕而倒下的莉露引起了大骚动。
沐浴着从周围投来的奇异的目光，亚贝尔搜索队的十人慌慌张张地离开了广场。
路过的人往他们瞟了几眼。
宛如初入城市的奇珍异兽。
。
冷静下来之後，大人们开始讨论今後的方针。
。
「旅店。总之先住下旅店。必须先在那裡休息好身体」
「要怎样才能住下旅店？说起来这个街道有旅店吗？」
「不知道……虽然不知道，但只能去找了」
「……不是有旅店的吗？」
「为什么你能断言有！」
。
他们基本上没有在集落外生活的知识。
路过的人们听到他们的片言片语时，想到『这些家伙不会是真的吧』。
。
「但是你们看，那个宏伟的建筑。肯定就是旅店没错了」
「没问题的吧。为此我们才狩猎了魔兽。要住宿的话肉是必须的，所以应该会欢迎我们的吧」
「用族长的魔矿石货币的话就轻松多了」
「对了，等生活安定下来之後试试推广货币吧？」
。
原本族长也是因为知道外面的文化所以才提倡使用魔矿石货币，然而一般的玛连族人是不知道这件事的。
他们坚信在集落外仍然流行以物换物。
。
「关键时我们还有香烟叶，没问题的。毕竟香烟叶那么受欢迎，应该没人会拒绝的吧」
「特意运过来还是有用的呢」
「喂喂，记得留下给我吸的那份哦」
。
在罗马努街周围的领地，常规药物的搬运和使用都有着莫大的限制，对此他们也无从得知。
。
「姬泽露酱……总感觉放心不下来，没问题的吧？」
。
西碧观察着大人们讨论的样子，有种不祥的预感。
而姬泽露只是面无表情地注视着会议的情况。