安静到耳鸣的会议室。
作为之前威爾敏通撤退戰的见証人，我被叫到阿爾賽德王国的作戰会议室去了。
位於王城的一角，整整一面都是玻璃的铺张房間。
从中庭那边得到充分的采光，为了能更轻鬆地看手上的资料而下足了功夫。
根據时期的不同会不会变得很熱呢……
现在，这个房間裡集合了声名显赫的貴族们。
感覺各个都像是吃了臭虫一样，板着一张脸。
共和国的袭击，薩庫蘭敏特的造反，奇美拉的威胁。
这就是如實报告的結果。

──不行啊。

我用冷淡的眼神眺望着这副光景。
从刚刚开始就没有交换有建设性的意见了，周圍的人开始小声地互相商量起来。
而且都是，要怎麼才能让自己得救？这类明显的保身的話。
悲哀到没有實际意義的会议室。
到底这些个扑克脸底下到底在想些什麼啊……
虽然我并不是参加会以，但也不能很无聊地打瞌睡……她在淡淡地观察着会议的情况。
这些出席者中最上位的人物。
當然──就是庫蘭瑟斯卡・威爾敏通。
她的『花』，值得作为艺術品来欣赏。
并不是能以美人什麼的可愛什麼的来形容的陈腐的东西，从眼瞳和秀髮可以让人联想到怒放的蔷薇。
松软的卷髮扎成侧馬尾，显眼而華麗，泪痣给人以色气感覺，使得她看起来有真實年龄以上的成熟感。
就算實际是个像孙辈一样年龄差距大的少女，这个存在感也是不容轻視的。
……虽然没有說話就是了。

「啊，不用担心！你看，那裡不是銀之雷精阁下吗！一两支軍队什麼的能轻易地为我们打垮吧！」

急躁。
突然，肥胖的貴族大叔出声了。
我感覺我胆小到了忍受不了这奇妙的沉默。

「哦哦，就是啊。根據传闻，不是打倒了东方的名为八歧大蛇的魔物吗？不，难道不是传說中的高等精灵再世吗？」

把「太好了」写在脸上了的懦弱貴族让我的怒气達到顶点。
这不是在议论，他们只是想脱离这沉重的空气而已。
而且以我做挡箭牌。

「肯定能像冰雪的魔女阁下一样，简單地为我们打垮敌人……！」
「────」

────居然說是，简單地？
控制不了自己。
无意识中放出了仍然还不习惯的巨大魔力，窗户的玻璃产生龟裂。

「咿─！？」

肥胖的貴族懦弱地倒在了椅子上。
胆怯的視線，像荆棘一样刺向了我。
像看见非人之物一样的恐怖，厌惡。是充满负面感情的視線。
这无声之声传到了我心裡。

──怪物。

「……」

感覺是第一次，稍微理解了緹露。
我是敌人，还是朋友，这样的畏惧的視線像黏土一样贴了上来。

咣當──！！

大家的視線一齊被这声音吸引过去。
就像是把集中向我的視線给引开似的，巨大的声音。
能够环視中庭的豪華窗户，有一处破裂了。
碎在地上的玻璃中，有个刻有共和国紋章的豪華奖章。
不必說，这是王国继承物。

「──失礼，手滑了」

……不不，在說什麼啊？
这已经不是手滑的次元了吧？
我看到了，在我旁边一点都不潇洒的过度出力全力投球。

「这更换費用可不一般呢。难办了。那麼就让愛麗絲来赔偿，在这裡握手言和吧」
「哈诶……？」

发出奇怪声音的这一刻，魔力也雾散而去。
說不定露出了相當脱線的表情。
犯人──庫蘭，露出了非常愉快的表情，看着我。

「怎麼样啊大家？非常可愛的生物吧，余的妻子」
「噗！？」

在这種公共場合說这些不知道是开玩笑还是认真的話……！
跟刚刚不一样，心情微妙的不舒服，不禁做出了可疑举止。
視線再次集中了过来。

──确，确實是。
──再次拜见的話，真是无以言表的美麗啊……
──该說是美麗还是可愛呢……
──不，作为男人只能羡慕极了公主殿下啊。
──害怕，这種感覺……没有呢。

就变成了让人不好意思的杂音。
自己被背後议论真是让人静不下心……
恨恨地瞪着始作俑者的庫蘭。
……結果回了我一个非常漂亮的笑容。
可怕……

「呵呵，那麼我想大家已经理解了愛麗絲的报告。對策留到日後討论，就此解散吧。」

庫蘭带着富有餘裕的表情，爽快地离开了这裡──


◇■◇■◇

追上了离开得过於爽快的庫蘭。
當然的吧。
然後我是一副不满的表情。
感覺到双颊鼓了起来。

「呵呵。真是可愛的脸蛋啊，愛麗絲。」

走进王城中的某个办公室，坐在沙发上面對面談判。
是你不好！我一副全面對決的样子，她對此說了这样一句話。

「……」
「甜甜的，要不要？」
「才不要！」

像是討小孩子开心一样！？

「原来如此，看起来是心情不好啊……余体谅一下会更好吧？」
「才不是啊！」

真是的！
庫蘭这傢伙一直一直都是这样～～～～！！

「呵呵，见到你很高兴，余最愛的伴侣。然後伊利亞，多虧你好好保護了愛麗絲呢。」
「我什麼都……實在是力量不足。」

……庫蘭像是看穿了我的沸点，在转移話题的时候一直都很有心得。
给在後面站着的伊利亞套話，我无处可去的心情只能憋着了。
……真的是，让人难办的公主大人。

「不必谦虚。在那个戰場，能像平常一样陪在愛麗絲身边。只是这样就是相當的救赎了……这是不用想都知道的事」
「實在是过於言重了，庫蘭瑟斯卡大人。」

庫蘭静静地闭上眼睛，从心底對伊利亞表示感謝。
这就是庫蘭的过人之处。
虽然有立場，但她不会区別對待人。
在政治上考虑的东西有区別，但不是差別。
作为同代的思考方法，是很卓越的。
不愧是……瑪麗亞小姐看重的宝物。
……瑪麗亞小姐。

「──然後愛麗絲。余代表全部人民，向你伟大的師傅献上謝辞。」
「庫蘭……你这人啊……」

没有一絲开玩笑的感覺，她心底的感情只有感謝。
感覺得到了救赎。
就算是刚刚在会場那裡，說不定也为我生气了。
不过，就算是庫蘭。

「庫蘭……我，我自己没有献上任何力量。威爾敏通也好，瑪麗亞小姐也好……」
「說不定这是事實。但是，这只不过是事實。不应该着眼于結果，而应该着眼于在戰場上的人们的献身行为吧。」

如果有結出成果的献身，那麼也就会有没成就任何結果的献身吧。
緹露的献身。
看門先生的献身。
湖畔的婆婆的献身。
瑪麗亞小姐的献身。
所以这些價值不分貴贱。

「……是这样呢。但是我很後悔。」

想把这些献身當成是有意義的。
咬紧了嘴巴。

「余也是，愛麗絲。到现在余也不打算憎恨他人了……但充满惡意的『力量』，不得不去击溃吧。」
「嗯。」

用力点頭。

「这是余厚脸皮的请求。请借给余力量。为了取回一切，这份力量，能为余使用吗？愛麗絲・愛因夏乌拉大人。」

看到毕恭毕敬的庫蘭，困扰起来。

「我的力量不是能借给別人的东西。因为我要为了我自己，行使这份力量」
「哎呀，能够行使吗？」
「是，大概。」
「真是的，決定了之後就很顽固呢，愛麗絲。」
「明明庫蘭也是这样吧。」

就像是从一开始就明白我的回答一样，庫蘭笑了起来。
……說不定从今天的会议开始，庫蘭所做的全部都是让我再次确认我的状况和覺悟。
不是为了別人而是为我。

「庫蘭」
「怎麼了？」

我能够自然地浮现出笑容了。

「我喜欢你。」
「……」

哇，真是少见的表情啊。

「……到哪裡为好呢？」
「哈……？」

庫蘭到底在說什麼……？

「是到Kiss为止呢？姑且先說一下，这个房間是完全消音的。門也是锁上了的」
「给我等等庫蘭你到底在說什麼感覺理解了的話会很危險。」
「呵呵，没有必要理解哦。」
「太干脆了吧……」

喂喂，別站起来啊。
別过来啊！

「哇哇，庫蘭！可怕可怕！忘了伊利亞在这裡！？」
「當然，知道。」

居然知道啊！

在我坐着的双脚間，庫蘭的膝蓋插了进来压在我身上

「分別太多，可是相當痛苦的哦？」
「～～～～」

在耳边低語，轻轻的咬了我的耳垂。

「……不过安心了。其實，余是準備全心全意安慰你的呢。」

微微笑了起来。

「因为我意外的精神而扫兴了？」
「呵呵，只是想起了你身边都有谁而已。」

庫蘭将視線投向伊利亞，似乎也在腦中想到了其他人。
由我这边抱紧了这样的庫蘭。
是庫蘭的味道─。
就連香味都有高貴的感覺。

「愛麗絲……？」
「那个，所以我是打算由我来安慰庫蘭所以今天才来的……」
「……」
「那个，只是还行踪不明，說明还有希望哇哇～！」

被尽情地抱住要骨折了！
庫蘭这傢伙是相當有力量的！

「愛麗絲真是壊心眼……」
「是被庫蘭传染的。」
「壊心眼……」

庫蘭把脸藏在了我的肩膀裡。

「呐庫蘭。虽然是无责任的发言，我想瑪麗亞小姐肯定会没问题的。」
「……」

……虽然是最近的事。
仍未有任何瑪麗亞小姐的报告传来。
當然，也不会因此放心吧。
但是──

「我就相信，你所信任的世界第一的表姐吧。」

感覺庫蘭点了点頭。

「……真是，狂妄啊。」
「哼哼～。因为我想要成为，能给庫蘭撒娇的我啊」

庫蘭紧紧抱着我，甚至都有些喘不过气来了，我對她「乖乖」地摸着頭。

「非常，感謝。愛麗絲。」
「不必客气。庫蘭。」

虽然这让伊利亞有些不高兴就是了，久违地感受着庫蘭的溫暖度过了这短暂的时光。


◇■◇■◇

黄昏时的归途。
该說是预感，还是直覺。
这大概是，有必要发生所以才发生的事吧。
在袅无人烟坡道上方，背對夕阳的两人的影子長長地延伸过来。

「火球。」

不容分說。
虽然只是叫下級魔法，却強烈过頭了的火球。
然而我没有避开，也没有挡开，而是从正面，只用魔力防御堂堂正正地接了下来。

「──！」

就这样，走到了能够對話的距离。

「──銀之雷精……去死！」

苍髮苍目的少女，挥舞着與她小巧的身体不相符的大斧攻击过来。

「不得无礼！给我退下！」

伊利亞从後面架着槍走到了前面。
非常轻易地就将斧的斩击档了回去。
伊利亞也和之前不一样，似乎非常有力量。
在两名主人面前，两名从者架着武器對峙着。
越过这两人的肩膀，我们终於對上了目光。

「困扰了呢……隐隐約約，感覺会这样」
「是吗。」

甚至感覺不像是她一样，紅色的少女冷淡地回应道。
然後立刻进入了临戰态势。
用多重施法，许多火焰在周圍浮了起来。
果然，是个让人惊異的魔法使。

「艾克蕾雅……」

面无表情的，艾克蕾雅挡在了我的前面。
當然，并不是因为意志被扭曲了也不是因为错乱了。
以自己的意志，她站在了那裡。
只要看到她，这点事馬上就能明白。

「愛麗絲──你就放心地去你最喜欢的人身边吧。」

艾克蕾雅向我解放了多重施法──