多重施法──兩只手都數不過來的火球（Fire）隨之殺到。
雖說是下級魔法，但魔法的威力會被使用者所左右。
艾克蕾雅的火球，其威力可以匹敵常人的上級魔法。

「……伊莉亞！」
「Yes My Lady」

一瞬間，迷茫了。
若是現在的我，是可以全部擊落的。
但是，想要在這裡看到伊莉亞真正的價值。

「遠古領域（Ancient Field）」

伊莉亞的盾閃耀著綠光。
跟以往不同，在那裡追加了銀色的光輝。

「主人得到的龍的絶對屏障，請好好看著！」

面對從全方位擠壓過來的火球，伊莉亞的屏障是沒有空隙的護盾。
以前伊莉亞的屏障雖然對普通攻擊是有絶對優勢的，但對魔法效果就不好了。
但是──

「只要我在，任何人都不可能傷到大小姐。」

銀綠的屏障沒讓殺來的火球接近，輕鬆擊退了。
當然，伊莉亞也沒有因為必要以上的負擔而吐血。
原來如此，現在的技能是防御５，此外再乘算魔防５。
正是絶對屏障。

「做得不錯。似乎很厲害呢。」
「不勝惶恐。」

伊莉亞解除了屏障，毫不大意地從新架起槍。
艾克蕾雅沒有特別的感情波動，只是觀望著這個結果。
跟旁邊一副狼狽的芙爾雷蒂不同呢。
若是被氣勢壓倒的話，就談不上戰鬥了。
是實力如何如何之前的問題。
不愧是艾克蕾雅。

「真是丟人呢？在主人面前嚇得動不了什麼的。」
「唔……」

話語也是戰鬥。
伊莉亞似乎想摧毀『弱點』

不止槍尖，也用語言的利刃進行交鋒，有效地緊逼著芙爾雷蒂。
正邪同時存在於一身，正是伊莉亞的迷人之處呢。

「呼嗯……雷蒂，有～什麼好怕的。難道你還想伊莉亞會讓開道路嗎？」

艾克蕾雅摸著雷蒂的頭，走上前來。
她跟我不同，是純粹的魔法使。
是不擅長在前面的吧。
……因為想要耍帥。

「啊，主人！伊莉亞大人……很，很厲害！危險！」
「早就知道了哦，這種事。但是啊？伊莉亞很恐怖，所以就不能跟愛麗絲戰鬥了？這方面，伊莉亞怎麼想的？」

被問到的伊莉亞大大嘆了口氣，搖了搖頭。

「就如艾克蕾雅大人說的一樣呢。連對峙的人的實力都沒點數嗎？真是不成熟。對吾主的侮辱……若是過頭了，我會真的生氣的。」
「……─」

不知最初的氣勢跑到哪去了，芙爾雷蒂完全躲到艾克蕾雅的背後去了。
她也因為艾克蕾雅的魔力而魔力充沛，但伊莉亞的充沛度是不可估量的。

「嘛，就是這樣呢。習慣習慣。你也是有才能的。」

做了個鬼臉，消散了雷蒂的情緒。
艾克蕾雅這傢伙，什麼時候這麼成熟……

「明明是我的女人……」
「……說了什麼？」

頗有怨氣地瞪了過去，艾克蕾雅也不快地瞪了回來。

「……已經夠了。退下吧，伊莉亞。」
「大小姐，這麼說的話。」

收起了槍，伊莉亞在我背後待命。
再次跟紅色少女對峙。

「真是的……艾克蕾雅太急躁了。不知道等待嗎？」
「真是不巧，時間什麼的，１００年都會輕易流逝。因為睡著而後悔什麼的，已經受夠了」

看到那個戰鬥，成了我的心理陰影，也成了我覺悟的源泉。
但是，她沒能在那站著這件事，就成了陰影。
……這份隔絶，不可能因為其中這短暫的安心而填滿。
街道兩旁枯枝的影子延伸過來，冷酷無情地圍著互相對峙的我們。
仿佛映出了現在我和艾克蕾雅的心的距離一樣。

「……你想要的是，最強的稱號嗎？還是說，是這個責任？」

能夠介入那個戰鬥的人，在那個地方並不存在。
即使冷靜地考慮，那也是事實。

「兩方。」

並且，這是不可原諒的。
我知道的……
艾克蕾雅像是磨牙一樣用力踩著石制的街道，向前走了一步。
兩陣營的距離大約是１０米。

「……疼嗎。」

艾克蕾雅捂著應該是封印著的右眼。
危險，危險，五感在敲著身體的警鐘。

「──這個右眼，在後悔著。」

封印，並沒有解除。
然而，就要滿溢而出的魔力自艾克蕾雅的右眼一點點漏出。
從捂著右眼的手的縫隙之間，血淚滴落著。

「……艾克蕾雅能……我能戰鬥的話──我的話能夠阻止！」
「─」

迸出的魔力是────黑。
紅蓮的火焰，被吞沒黑暗的深淵──黑炎給替換了。
流著血淚的魔眼，伴隨著紅色光芒睜開了。

「強制解除，嗎……」

過去視的魔眼，然後這份魔力。

「──因為，就是這樣吧愛麗絲醬？如果你不成熟的話，緹露就不能超度。」

氛圍完全改變了。
在戰鬥前就有恐懼真是久違了。
這個紅（眼睛），確實帶著殺意。
纏繞黑暗，最強的炎使。

「艾斯特小姐……」

現在仍在大街小巷中流傳著的偉大魔法使，就在眼前顯現。

「明察。但是今天並不是來請求，也不是來講課的。」

這份殺意，比語言更能述說理由。

「如果你很弱的話，就是對緹露的侮辱──只有這個，我是不能原諒的。」

從一開始，就沒有平穩的解決方法。
黑炎（敵人）的武裝，是她卓越的火魔法。
沒有武器，空手。
……緹露也是這樣。

「讓我看看你的覺悟，第七代。如果是無聊的結果的話，就在此終結吧。這個重量也好，覺悟也好，就由這孩子繼承」

驚人的壓力。
雖然想相信這是武者震，但身體顫抖了。

「哈哈……」
「？」

吊起一邊眉毛，艾斯特小姐表示不解。
恐怖，是枷鎖。
就像剛剛的芙爾雷蒂一樣。
然後現在，我就要被這個天才魔術師吞沒。
──但，這是不可能的。

「……覺悟什麼的。」

想當輕鬆悠閑的冒険者，像是遊戲的感覺什麼的，想起了那時的日子。
被紫苑姐保護，被伊莉亞保護，一直被緹露所守望。
而且沒有撒嬌的打算。
但是，結果卻是這副鬼樣。
戰鬥的覺悟也好，奪取性命被奪取性命也好，我認為這些全部我都已經不在話下了。
現在──就連這些都太嫩了。

「呵呵。」
「？」

實在太好笑，停不下來。
那麼，現在只能在此全部展示出來。

「艾斯特小姐──來吧，我做你對手」

由我這邊踏出步伐。
有必要讓她明白我的覺悟。
摸不清頭腦的艾斯特小姐，對我這目中無人的態度只有驚愕。

「呼……啊哈哈！真棒呢，愛麗絲醬！！我很中意──！」

與似乎似乎能砍傷人的殺氣一同，艾斯特小姐開始行動──
在留有碎石的石制地面上，落下無聲的足音。

（──縮地！？）

是瑪琪娜使用過的步法。
身體能力，也只不過跟艾克蕾雅一樣──但，速度的等級不一樣。
完全看丟了正面的敵人。
不是魔法戰，而是來互毆嗎。

「──」

咚，難以想象是艾克蕾雅纖細的腳發出的凶惡聲音，從眼前通過。
勉強後撤步躲開了。
艾斯特小姐迅速收回上段踢，用肘擊追擊過來。
真是的，這算是魔法使的戰鬥嗎。

「不過……並不討厭呢。」

這是曾幾何時緹露說過的話。
配合對手的突進，我也向前踏步。
看穿了似乎連厚重的混凝土都能擊穿的鐵肘軌跡，輕輕地在掌底施加橫向的力，翻轉軌道。
然後，利用對手的力放出過肩摔。

「──咕，這麼簡單地！」

艾斯特小姐在空中翻轉著，驚愕道。
漂亮地受身，沒有受到任何傷害，不愧是她。

「不錯……是嗎，這眼力，這速度。用魔法強化過了……雷魔法呢。最擅長強化自己呢」

這方面的分析力跟緹露同樣，冷靜而迅速。

「不會輸的，格闘也好，魔法也好。」

將披在肩膀上的頭發，向後撥了一下。
站起來的艾斯特小姐也揮去衣服上的污漬重整架勢。

「原來如此，銀之雷精……有了風格呢──但是。」
「──」

呼吸停止了。
艾斯特小姐解放出了魔力。
僅僅這樣，就有這個壓力。
黑色的火焰，纏繞著艾斯特小姐的身體。

「就按你期望的，進行魔法戰吧，愛麗絲醬。」

雖然我基本把握了艾克蕾雅的規格，但能用同樣的身體產生出規格外的性能嗎。
要破壊身體那般勉強著……看起來沒有。
魔力的練度，還有魔眼的使用方法。
似乎這方面有區別。

「下回合，可以開始了吧？」

艾斯特小姐就像是拿起湯匙一樣，簡單地展開多重施法。
──黑色的星爆（Star Flare），五發。

「……我想稍微問問，你想要王都變為火海嗎？」

這個，再怎麼寬容都做過頭了。
若是要達到能燒殺我的程度，無論如何這個破壊力都是抑制不住的吧。

「放心吧，除了燒殺愛麗絲醬以外，不會出現任何損害。」
「這真是這真是……有利環境的事呢」

啊哈哈，兩人發出了不合時宜的笑聲。
這就是黑炎艾斯特莉雅嗎。
模仿她的莉布拉，也能使用幻想魔法……
也沒有特地等待的理由嗎。
引出對手的全力後獲勝什麼的，我不是這種熱血主義呢～。

「……說起來，看上去十分痛苦呢，艾克蕾雅沒問題嗎？」

看到不斷流下來的血淚，艾克蕾雅的身體發出了相當的悲鳴。
因為那孩子很有毅力，肯定不會說停下吧。

「相應地，有些負擔呢。因為也沒辦法隱藏就坦白吧。」

艾斯特小姐聳聳肩回答道。
原來如此，那麼已經沒有迷茫了。

「我先說在前面，這孩子，是我的。不會原諒你擅自傷害她的」

抖，艾克蕾雅的身體扭了一下。
似乎不是艾斯特小姐的舉動。

「多謝款待，愛麗絲醬。嘛，不必擔心，畢竟今天就要在這永別了？」

這股殺氣雖然沒有緊張感，但也沒有開玩笑。
那麼，為了對抗那個魔力量，現在不是一直猶豫的情況了。
緩緩地深吐一口氣，向前一步。
讓我來結束吧。

「──遊戲結束。」

解放了魔力。
銀色的旋風就像是龍卷風一樣，肆虐四周。
天地異變的人工現象。

「……哈～，這是什麼魔力。確實嚇人……難怪緹露會疼愛你。嘛，於此無關也很可愛就是了。」（注： 疼愛（可愛がる）可愛（可愛い）文字游戲）

艾斯特小姐雖然有些驚訝，但似乎很開心似的勾起嘴角。
然而，她身體像看到恐怖電影一樣戰慄著。
雖然不知道這是有意識還是無意識的。
作為事實，我的魔力壓倒了黑炎。

──這就是技能，潛在能力。

就像是拉起了沉在海底的另一個自以一樣的感覺。
平常不去使用的，無意識的能力。
據說，考慮到身體的負擔，人只不過使用了几成的力量。
這是在知識，魔力，力量方面，將此引出的瞬間的主動技能。
身體收不住的魔力產生放電，像閃光一樣的銀光貫穿天空。
化為燒灼大氣的風，吹散了雲朵，露出黃昏的天空。

「………………呼～嗯，無限接近靈呢。高等精靈，嗎。」

艾斯特眯細眼睛，雙頰落下冷汗。

「包含練習在內這是第二次，還沒習慣呢。」

跟以前確認過的一樣，似乎身體上有些變化。
可以看到的範圍內，頭髮是金色。
然後作為精靈特征的耳朵，跟緹露一樣變尖了。
這是變為純粹的精靈──跟高等精靈是相近的姿態吧。

「艾斯特小姐……比起其他任何人，我最不能原諒我。要是有人對我說緹露很弱之類的話……我絶對不容許。所以不會輸的。你也好，無論是誰都好。比緹露還要弱的我不輸給任何人這件事，就是那個人最強的證明。」

就算被說是傻瓜也好，我如此相信著。
艾斯特小姐仰著頭，把頭髮搓亂了。

「……真的，似乎是個值得驕傲的女兒呢。」

對著空中，獨自一人喃喃低語道。
然後似乎是做出了決意，露出無畏的表情再次看向我。

「……呵呵，做個了結吧？真是背脊發涼啊，愛麗絲醬。變成這種心情的情況我一隻手都能數過來。」

都到這個時候了，還能像平常聊天一樣毫無緊張感，這反而表示了艾斯特小姐的經驗不是蓋的，有些毛骨悚然。

「這正是我期望的。在決定繼承這個名號之時，立過一個誓言。無論誰找我打架我都會接。至少，直到對方明白我是最強為止」

雖然這不是值得表揚的事，不過這段時間誰慫誰是狗（喧嘩上等）。

新的最強，似乎很弱啊……要是被這麼說的話，就是給緹露臉上抹黑。
這種事，不必跟艾斯特小姐說她也知道。

「看來，小看人的是我啊……」

啊～啊，搞砸了搞砸了──艾斯特小姐顯而易見地郁悶起來。
真是個越看越有趣的人。

「那麼，就讓我最後確認一下這不是虛有其表的東西吧！來一決勝負吧──！」
「──」

來了──！
僅能燒盡我的，毫不留情的五個黑色太陽。
通常的回避沒有意義。
只是稍微躲開一點熱量，也不過是杯水車薪。
那麼方法有兩個。
用完全的防御──像緹露一樣──來防御。
──用特殊的手段來回避。
根本不必考慮，我能夠選擇的是後者。
將一切無效化的回避，能想到的是──霧化！
在空想文學作品中經常能聽到的，吸血鬼的專屬特權。
但既然吸血鬼能做到，現在接近靈我的沒理由做不到。
……我是如此相信著的。
嘛，用我的知識來說的話，比起霧化更像是──量子化嗎。
面對迫近的熱量，讓魔力通過身體。
想象。

自己與大氣之中的……魔力一體化……！

「──上啊啊！」

面對著迎面而來的黑色太陽，沒有躲避地突進過去。

「！！？放棄，勝負了？不對──」

在能溶解一切物質的熔岩之中，沖了進去──

在黑色太陽內部沒有感覺到熱量，就這樣穿了過去。
一個，兩個──五個，全部！
穿過黑炎，詠唱過後無防備的艾斯特小姐，看到了。

「—哈哈！犯規……！！這根本想不到！！」

我保持量子化接近了看起來有些開心的艾斯特小姐。
盡管進行了那樣的詠唱，艾斯特小姐把黑炎變為炎鞭，為切碎我的身體飛來。
──這也，沒有意義。

「什麼鬼！愛麗絲醬真是的！！」

──那麼，我的回合！
縮短了距離，我瞬間繞到背後，用力抓住後頭部。

「唔！實體化了！？不，說起來這個力量！？」
「給我倒下！」

就這樣，任憑力量把她壓在地上。
從被抓住開始就用卓越的技巧想要掙脫，我全憑力量制伏。

「──咳哈！先不說速度……這個力量……！真的，犯規……！」

與石制地面親吻的代價，艾斯特小姐的──艾克蕾雅的嘴角流出了看起來很痛的血。
無視，用就要扭斷手臂的力量，把手臂扭到背後拘束起來。

「咕──！好疼，好疼疼疼！等等愛麗絲醬！要斷了要斷了！」

不打算配合她的悠閑。

「──投降嗎？」
「唔唔唔……！把少女壓在地面上逼著投降什麼的，愛麗絲醬真是的──好疼疼疼！」

嘛，之後再接上也行吧，再一扭。
大概，再加一點力量的話──

「等下等下！我～知道了！投降，投～降！……再怎麼說，讓這身體太痛苦的話，就對艾克蕾雅太抱歉了。」

太遲了。
艾克蕾雅的身體已經使用了魔眼，再加上剛剛我的攻擊，已經相當受傷了。

「……投降了嗎？」
「投降投降，真是的～對我這麼說的人，只有師父和長老而已啊。也沒對緹露說過哦～？」

被壓到地面，這瞬間起就輸了嗎～，直到最後都在悠閑地嘟噥。
哎呀哎呀，這個人，雖然沒有手下留情，但也沒有認真吧。
無論如何，這個戰鬥結束了。
馬上放開她。
我也是解除了潛在能力，回到了原本的銀髮。
呼誒？艾斯特小姐一邊轉動肩膀一邊欽佩道，站了起來。

「真是的，那是什麼？犯規吧」
「你還有餘裕呢」

好像還在做什麼整理體操。

「不是這樣哦，最強。姐姐我，真的是佩服啊？」

佩服的姐姐用鼻尖頂了頂我的臉。

「作為結論來說，輪不到我出場呢。我這婆心─，不需要啊。」

不過，有了跟艾斯特小姐這種程度的人戰鬥的經驗，讓我有了自信。
這個戰鬥，是作為最強的我的試金石。
……難道這才是目的嗎。
不對……考慮到緹露跟艾斯特小姐的關係，要更複雜呢。
對著緊盯著她的我，有著艾克蕾雅的臉的艾斯特小姐露出不好意思的笑容，再次用鼻子頂過來。

「那麼，後面拜托了呢，第七代。緹露的女兒，我會為你應援的。毫無疑問，愛麗絲醬是最強的哦。」
「……不是別人，而是艾斯特小姐這麼說的話，我就有自信了。」
「呵呵～，你可以更勇敢一點哦，後輩。」

艾斯特小姐很滿足似的眨眨眼──然後仿佛要就這樣消失。
慌慌張張地抓住艾斯特小姐的手腕。

「那個！」
「嗯？還生氣？要不要，揍一發？」
「不對不對完全錯了。」

所以請不要把右臉伸過來，而且這身體是艾克蕾雅的……

「不是這樣……那個，過去視的魔眼……難道說。」
「啊啊……這回事啊。很遺憾，不行呢。」

嘭，艾斯特小姐摸著我的頭，露出了悲傷的眼神。

「過去視不是萬能的。並不能隨心所欲地做任何事。我和艾克蕾雅只是相性好。」

那麼，緹露……

「人的一生，不是這麼簡單的東西哦。做不到的……雖然由這樣的我來說，也有些奇怪就是了。」
「是，這樣啊……」

稍微期待了一點，反作用就來了。
心臟被擰緊。

「為了愛麗絲醬，我也會加油的……別哭了別哭了。」
「真是的……我沒哭。」
「呼呼……哎……差不多到極限了嗎。跟艾克蕾雅兩人，好好相處哦？」
「揍你，一拳」
「噗─，了—解，請輕點！拜拜？」

艾斯特小姐的氣息消失了。
也就是說，回到了本來的人格。

「……」
「……」

碰，艾克蕾雅貼近我的額頭。

「什，什麼啊。有什麼意見？」
「不如說你居然認為沒有意見，我對此嚇到了。」

意外的感覺不錯，不由得露出了笑臉。

「咿，什，什麼啊，不過是愛麗絲，居然變厲害了。」
「去死吧什麼的，沒有說過吧？」
「……沒說過。」

艾克蕾雅不斷流著汗避開目光。

「很受傷啊，我。差點就要被艾克蕾雅殺掉了，很受傷啊。這是第幾次了呢。」

我不知道啊，露出裝傻的表情，手指抵在下巴上。

「哼，哼─。即使不麻煩周圍的人，不過是覺悟，給我做出來啊！」
「嚯嚯？又煮又烤的？」
「隨，隨你喜歡就行了吧─」

有些淚目了，沒問題？

「我知道了，艾克蕾雅……那麼，請稍微借下耳朵。」

看到滿臉笑容等著的伊莉亞，壓低聲音。
芙爾雷蒂因為害怕伊莉亞沒接近。

「哇─，什麼的，不要哦」
「揮什麼東西嗎？」
「才不是。」
「嘛，放心吧」

艾克蕾雅滿臉懷疑地將耳朵伸過來。
不由得想要咬上去的可愛耳朵。
咬咬。

「呀──！？做，做什麼啊，笨蛋愛麗絲！」
「咦？」
「為什麼露出『身體擅自動起來』的裝傻的表情啊！」

因為實際上就是這樣，沒辦法。

「那麼，關於要事呢。」
「咕……就算是勝者，真是厚臉皮呢。」
「嘛嘛。」

這次正式的，拜借耳朵。

「這是希望你能絶對要跟我約定的請求。」
「嘛，嘛啊。都到這時候了，也沒辦法。」
「……」
「……」
「請生下，我的孩子。」
「………………」
「名字，也已經想好了。」
「…………………………」

等等這沒問題嗎，艾克蕾雅的臉紅到都讓人這麼認為的地步了。

「孩，孩子，孩子，孩？」
「那～個，就是說，我絶對不會再跟艾克蕾雅戰鬥了。因為摸到肚子的話，就很討厭？」
「……你……那個，這個……」
「嗯～？」

額頭再次碰在一起，追著艾克蕾雅那像是旋轉木馬一樣轉圈著的視線。

「………………………………………………」
「嗯？」

用蚊子鳴叫一樣的聲音，艾克蕾雅嘟噥道。
把她的頭扭過來，變得通紅的艾克蕾雅不要不要地搖著頭。

「所—以—說！跟你，已經，那個……不再戰鬥了，笨蛋愛麗絲！！！」

笑了起來。
緊緊抱住她，順便施加治癒。
也用手帕擦掉嘴角的血，還有血淚。

「那麼，這件事就拜托你了，我最喜歡的艾克蕾雅。」
「……哼，你才是，要加油哦。」

是稍微有些後悔了嗎，用鬧別扭的聲音，艾克蕾雅最後嘟噥道。


──最強的魔法使。