多重施法──两隻手都數不过来的火球（Fire）隨之杀到。
虽說是下級魔法，但魔法的威力会被使用者所左右。
艾克蕾雅的火球，其威力可以匹敌常人的上級魔法。

「……伊利亞！」
「Yes My Lady」

一瞬間，迷茫了。
若是现在的我，是可以全部击落的。
但是，想要在这里看到伊利亞真正的價值。

「远古領域（Ancient Field）」

伊利亞的盾闪耀着绿光。
跟以往不同，在那里追加了銀色的光辉。

「主人得到的龍的絶對屏障，请好好看着！」

面對从全方位挤压过来的火球，伊利亞的屏障是没有空隙的護盾。
以前伊利亞的屏障虽然對普通攻击是有絶對优势的，但對魔法效果就不好了。
但是──

「只要我在，任何人都不可能伤到大小姐。」

銀绿的屏障没让杀来的火球接近，轻松击退了。
當然，伊利亞也没有因为必要以上的负担而吐血。
原来如此，现在的技能是防御5，此外再乘算魔防5。
正是絶對屏障。

「做得不错。似乎很厉害呢。」
「不胜惶恐。」

伊利亞解除了屏障，毫不大意地从新架起槍。
艾克蕾雅没有特別的感情波动，只是观望着这个結果。
跟旁边一副狼狈的芙爾雷蒂不同呢。
若是被气势压倒的話，就談不上戰斗了。
是實力如何如何之前的问题。
不愧是艾克蕾雅。

「真是丢人呢？在主人面前吓得动不了什么的。」
「唔……」

話語也是戰斗。
伊利亞似乎想摧毁『弱点』

不止槍尖，也用語言的利刃进行交锋，有效地紧逼着芙爾雷蒂。
正邪同时存在于一身，正是伊利亞的迷人之処呢。

「呼嗯……雷蒂，有～什么好怕的。难道你还想伊利亞会让开道路吗？」

艾克蕾雅摸着雷蒂的頭，走上前来。
她跟我不同，是纯粹的魔法使。
是不擅長在前面的吧。
……因为想要耍帅。

「啊，主人！伊利亞大人……很，很厉害！危險！」
「早就知道了哦，这種事。但是啊？伊利亞很恐怖，所以就不能跟愛麗絲戰斗了？这方面，伊利亞怎么想的？」

被问到的伊利亞大大叹了口气，摇了摇頭。

「就如艾克蕾雅大人說的一样呢。連對峙的人的實力都没点數吗？真是不成熟。對吾主的侮辱……若是过頭了，我会真的生气的。」
「……─」

不知最初的气势跑到哪去了，芙爾雷蒂完全躲到艾克蕾雅的背后去了。
她也因为艾克蕾雅的魔力而魔力充沛，但伊利亞的充沛度是不可估量的。

「嘛，就是这样呢。习惯习惯。你也是有才能的。」

做了个鬼脸，消散了雷蒂的情緒。
艾克蕾雅这家伙，什么时候这么成熟……

「明明是我的女人……」
「……說了什么？」

颇有怨气地瞪了过去，艾克蕾雅也不快地瞪了回来。

「……已经够了。退下吧，伊利亞。」
「大小姐，这么說的話。」

收起了槍，伊利亞在我背后待命。
再次跟紅色少女對峙。

「真是的……艾克蕾雅太急躁了。不知道等待吗？」
「真是不巧，时間什么的，100年都会轻易流逝。因为睡着而后悔什么的，已经受够了」

看到那个戰斗，成了我的心理阴影，也成了我覺悟的源泉。
但是，她没能在那站着这件事，就成了阴影。
……这份隔絶，不可能因为其中这短暂的安心而填满。
街道两旁枯枝的影子延伸过来，冷酷无情地圍着互相對峙的我们。
仿佛映出了现在我和艾克蕾雅的心的距离一样。

「……你想要的是，最強的称号吗？还是說，是这个责任？」

能够介入那个戰斗的人，在那个地方并不存在。
即使冷静地考虑，那也是事實。

「两方。」

并且，这是不可原谅的。
我知道的……
艾克蕾雅像是磨牙一样用力踩着石制的街道，向前走了一步。
两陣营的距离大約是10米。

「……疼吗。」

艾克蕾雅捂着应该是封印着的右眼。
危險，危險，五感在敲着身体的警钟。

「──这个右眼，在后悔着。」

封印，并没有解除。
然而，就要满溢而出的魔力自艾克蕾雅的右眼一点点漏出。
从捂着右眼的手的缝隙之間，血泪滴落着。

「……艾克蕾雅能……我能戰斗的話──我的話能够阻止！」
「─」

迸出的魔力是────黑。
紅蓮的火焰，被吞没黑暗的深淵──黑炎给替换了。
流着血泪的魔眼，伴隨着紅色光芒睁开了。

「強制解除，吗……」

过去視的魔眼，然后这份魔力。

「──因为，就是这样吧愛麗絲醬？如果你不成熟的話，緹露就不能超度。」

氛圍完全改变了。
在戰斗前就有恐惧真是久违了。
这个紅（眼睛），确實带着杀意。
缠绕黑暗，最強的炎使。

「艾斯特小姐……」

现在仍在大街小巷中流传着的伟大魔法使，就在眼前显现。

「明察。但是今天并不是来请求，也不是来讲课的。」

这份杀意，比語言更能述說理由。

「如果你很弱的話，就是對緹露的侮辱──只有这个，我是不能原谅的。」

从一开始，就没有平稳的解決方法。
黑炎（敌人）的武装，是她卓越的火魔法。
没有武器，空手。
……緹露也是这样。

「让我看看你的覺悟，第七代。如果是无聊的結果的話，就在此终結吧。这个重量也好，覺悟也好，就由这孩子继承」

惊人的压力。
虽然想相信这是武者震，但身体颤抖了。

「哈哈……」
「？」

吊起一边眉毛，艾斯特小姐表示不解。
恐怖，是枷锁。
就像刚刚的芙爾雷蒂一样。
然后现在，我就要被这个天才魔術師吞没。
──但，这是不可能的。

「……覺悟什么的。」

想當轻松悠闲的冒険者，像是游戏的感覺什么的，想起了那时的日子。
被紫苑姐保護，被伊利亞保護，一直被緹露所守望。
而且没有撒娇的打算。
但是，結果却是这副鬼样。
戰斗的覺悟也好，夺取性命被夺取性命也好，我认为这些全部我都已经不在話下了。
现在──就連这些都太嫩了。

「呵呵。」
「？」

實在太好笑，停不下来。
那么，现在只能在此全部展示出来。

「艾斯特小姐──来吧，我做你對手」

由我这边踏出步伐。
有必要让她明白我的覺悟。
摸不清頭腦的艾斯特小姐，對我这目中无人的态度只有惊愕。

「呼……啊哈哈！真棒呢，愛麗絲醬！！我很中意──！」

與似乎似乎能砍伤人的杀气一同，艾斯特小姐开始行动──
在留有碎石的石制地面上，落下无声的足音。

（──缩地！？）

是瑪琪娜使用过的步法。
身体能力，也只不过跟艾克蕾雅一样──但，速度的等級不一样。
完全看丢了正面的敌人。
不是魔法戰，而是来互殴吗。

「──」

咚，难以想象是艾克蕾雅纤细的脚发出的凶惡声音，从眼前通过。
勉強后撤步躲开了。
艾斯特小姐迅速收回上段踢，用肘击追击过来。
真是的，这算是魔法使的戰斗吗。

「不过……并不討厌呢。」

这是曾几何时緹露說过的話。
配合對手的突进，我也向前踏步。
看穿了似乎連厚重的混凝土都能击穿的铁肘轨迹，轻轻地在掌底施加横向的力，翻转轨道。
然后，利用對手的力放出过肩摔。

「──咕，这么简單地！」

艾斯特小姐在空中翻转着，惊愕道。
漂亮地受身，没有受到任何伤害，不愧是她。

「不错……是吗，这眼力，这速度。用魔法強化过了……雷魔法呢。最擅長強化自己呢」

这方面的分析力跟緹露同样，冷静而迅速。

「不会输的，格斗也好，魔法也好。」

将披在肩膀上的頭发，向后拨了一下。
站起来的艾斯特小姐也挥去衣服上的污渍重整架势。

「原来如此，銀之雷精……有了風格呢──但是。」
「──」

呼吸停止了。
艾斯特小姐解放出了魔力。
仅仅这样，就有这个压力。
黑色的火焰，缠绕着艾斯特小姐的身体。

「就按你期望的，进行魔法戰吧，愛麗絲醬。」

虽然我基本把握了艾克蕾雅的规格，但能用同样的身体产生出规格外的性能吗。
要破壊身体那般勉強着……看起来没有。
魔力的练度，还有魔眼的使用方法。
似乎这方面有区別。

「下回合，可以开始了吧？」

艾斯特小姐就像是拿起汤匙一样，简單地展开多重施法。
──黑色的星爆（Star Flare），五发。

「……我想稍微问问，你想要王都变为火海吗？」

这个，再怎么宽容都做过頭了。
若是要達到能烧杀我的程度，无论如何这个破壊力都是抑制不住的吧。

「放心吧，除了烧杀愛麗絲醬以外，不会出现任何损害。」
「这真是这真是……有利环境的事呢」

啊哈哈，两人发出了不合时宜的笑声。
这就是黑炎艾斯特莉雅吗。
模仿她的利布拉，也能使用幻想魔法……
也没有特地等待的理由吗。
引出對手的全力后获胜什么的，我不是这種熱血主義呢～。

「……說起来，看上去十分痛苦呢，艾克蕾雅没问题吗？」

看到不断流下来的血泪，艾克蕾雅的身体发出了相當的悲鸣。
因为那孩子很有毅力，肯定不会說停下吧。

「相应地，有些负担呢。因为也没办法隐藏就坦白吧。」

艾斯特小姐耸耸肩回答道。
原来如此，那么已经没有迷茫了。

「我先說在前面，这孩子，是我的。不会原谅你擅自伤害她的」

抖，艾克蕾雅的身体扭了一下。
似乎不是艾斯特小姐的举动。

「多謝款待，愛麗絲醬。嘛，不必担心，毕竟今天就要在这永別了？」

这股杀气虽然没有紧张感，但也没有开玩笑。
那么，为了對抗那个魔力量，现在不是一直犹豫的情况了。
缓缓地深吐一口气，向前一步。
让我来結束吧。

「──游戏結束。」

解放了魔力。
銀色的旋風就像是龍卷風一样，肆虐四周。
天地異变的人工现象。

「……哈～，这是什么魔力。确實吓人……难怪緹露会疼愛你。嘛，于此无關也很可愛就是了。」（注： 疼愛（可愛がる）可愛（可愛い）文字游戏）

艾斯特小姐虽然有些惊讶，但似乎很开心似的勾起嘴角。
然而，她身体像看到恐怖电影一样戰栗着。
虽然不知道这是有意识还是无意识的。
作为事實，我的魔力压倒了黑炎。

──这就是技能，潜在能力。

就像是拉起了沉在海底的另一个自以一样的感覺。
平常不去使用的，无意识的能力。
据說，考虑到身体的负担，人只不过使用了几成的力量。
这是在知识，魔力，力量方面，将此引出的瞬間的主动技能。
身体收不住的魔力产生放电，像闪光一样的銀光貫穿天空。
化为烧灼大气的風，吹散了云朵，露出黄昏的天空。

「………………呼～嗯，无限接近灵呢。高等精灵，吗。」

艾斯特眯细眼睛，双颊落下冷汗。

「包含练习在内这是第二次，还没习惯呢。」

跟以前确认过的一样，似乎身体上有些变化。
可以看到的范圍内，頭发是金色。
然后作为精灵特征的耳朵，跟緹露一样变尖了。
这是变为纯粹的精灵──跟高等精灵是相近的姿态吧。

「艾斯特小姐……比起其他任何人，我最不能原谅我。要是有人對我說緹露很弱之类的話……我絶對不容许。所以不会输的。你也好，无论是谁都好。比緹露还要弱的我不输给任何人这件事，就是那个人最強的証明。」

就算被說是傻瓜也好，我如此相信着。
艾斯特小姐仰着頭，把頭发搓乱了。

「……真的，似乎是个值得骄傲的女儿呢。」

對着空中，獨自一人喃喃低語道。
然后似乎是做出了決意，露出无畏的表情再次看向我。

「……呵呵，做个了結吧？真是背脊发凉啊，愛麗絲醬。变成这種心情的情况我一隻手都能數过来。」

都到这个时候了，还能像平常聊天一样毫无紧张感，这反而表示了艾斯特小姐的经验不是蓋的，有些毛骨悚然。

「这正是我期望的。在決定继承这个名号之时，立过一个誓言。无论谁找我打架我都会接。至少，直到對方明白我是最強为止」

虽然这不是值得表扬的事，不过这段时間谁怂谁是狗（喧嘩上等）。

新的最強，似乎很弱啊……要是被这么說的話，就是给緹露脸上抹黑。
这種事，不必跟艾斯特小姐說她也知道。

「看来，小看人的是我啊……」

啊～啊，搞砸了搞砸了──艾斯特小姐显而易见地郁闷起来。
真是个越看越有趣的人。

「那么，就让我最后确认一下这不是虚有其表的东西吧！来一決胜负吧──！」
「──」

来了──！
仅能烧尽我的，毫不留情的五个黑色太阳。
通常的回避没有意義。
只是稍微躲开一点熱量，也不过是杯水車薪。
那么方法有两个。
用完全的防御──像緹露一样──来防御。
──用特殊的手段来回避。
根本不必考虑，我能够选择的是后者。
将一切无效化的回避，能想到的是──雾化！
在空想文学作品中经常能听到的，吸血鬼的专属特权。
但既然吸血鬼能做到，现在接近灵我的没理由做不到。
……我是如此相信着的。
嘛，用我的知识来說的話，比起雾化更像是──量子化吗。
面對迫近的熱量，让魔力通过身体。
想象。

自己與大气之中的……魔力一体化……！

「──上啊啊！」

面對着迎面而来的黑色太阳，没有躲避地突进过去。

「！！？放弃，胜负了？不對──」

在能溶解一切物质的熔岩之中，冲了进去──

在黑色太阳内部没有感覺到熱量，就这样穿了过去。
一个，两个──五个，全部！
穿过黑炎，咏唱过后无防備的艾斯特小姐，看到了。

「—哈哈！犯规……！！这根本想不到！！」

我保持量子化接近了看起来有些开心的艾斯特小姐。
尽管进行了那样的咏唱，艾斯特小姐把黑炎变为炎鞭，为切碎我的身体飞来。
──这也，没有意義。

「什么鬼！愛麗絲醬真是的！！」

──那么，我的回合！
缩短了距离，我瞬間绕到背后，用力抓住后頭部。

「唔！實体化了！？不，說起来这个力量！？」
「给我倒下！」

就这样，任凭力量把她压在地上。
从被抓住开始就用卓越的技巧想要挣脱，我全凭力量制伏。

「──咳哈！先不說速度……这个力量……！真的，犯规……！」

與石制地面亲吻的代價，艾斯特小姐的──艾克蕾雅的嘴角流出了看起来很痛的血。
无視，用就要扭断手臂的力量，把手臂扭到背后拘束起来。

「咕──！好疼，好疼疼疼！等等愛麗絲醬！要断了要断了！」

不打算配合她的悠闲。

「──投降吗？」
「唔唔唔……！把少女压在地面上逼着投降什么的，愛麗絲醬真是的──好疼疼疼！」

嘛，之后再接上也行吧，再一扭。
大概，再加一点力量的話──

「等下等下！我～知道了！投降，投～降！……再怎么說，让这身体太痛苦的話，就對艾克蕾雅太抱歉了。」

太迟了。
艾克蕾雅的身体已经使用了魔眼，再加上刚刚我的攻击，已经相當受伤了。

「……投降了吗？」
「投降投降，真是的～對我这么說的人，只有師父和長老而已啊。也没對緹露說过哦～？」

被压到地面，这瞬間起就输了吗～，直到最后都在悠闲地嘟哝。
哎呀哎呀，这个人，虽然没有手下留情，但也没有认真吧。
无论如何，这个戰斗結束了。
馬上放开她。
我也是解除了潜在能力，回到了原本的銀发。
呼诶？艾斯特小姐一边转动肩膀一边钦佩道，站了起来。

「真是的，那是什么？犯规吧」
「你还有余裕呢」

好像还在做什么整理体操。

「不是这样哦，最強。姐姐我，真的是佩服啊？」

佩服的姐姐用鼻尖顶了顶我的脸。

「作为結论来說，轮不到我出場呢。我这婆心─，不需要啊。」

不过，有了跟艾斯特小姐这種程度的人戰斗的经验，让我有了自信。
这个戰斗，是作为最強的我的试金石。
……难道这才是目的吗。
不對……考虑到緹露跟艾斯特小姐的關系，要更复杂呢。
對着紧盯着她的我，有着艾克蕾雅的脸的艾斯特小姐露出不好意思的笑容，再次用鼻子顶过来。

「那么，后面拜托了呢，第七代。緹露的女儿，我会为你应援的。毫无疑问，愛麗絲醬是最強的哦。」
「……不是別人，而是艾斯特小姐这么說的話，我就有自信了。」
「呵呵～，你可以更勇敢一点哦，后辈。」

艾斯特小姐很满足似的眨眨眼──然后仿佛要就这样消失。
慌慌张张地抓住艾斯特小姐的手腕。

「那个！」
「嗯？还生气？要不要，揍一发？」
「不對不對完全错了。」

所以请不要把右脸伸过来，而且这身体是艾克蕾雅的……

「不是这样……那个，过去視的魔眼……难道說。」
「啊啊……这回事啊。很遺憾，不行呢。」

嘭，艾斯特小姐摸着我的頭，露出了悲伤的眼神。

「过去視不是万能的。并不能隨心所欲地做任何事。我和艾克蕾雅只是相性好。」

那么，緹露……

「人的一生，不是这么简單的东西哦。做不到的……虽然由这样的我来說，也有些奇怪就是了。」
「是，这样啊……」

稍微期待了一点，反作用就来了。
心脏被拧紧。

「为了愛麗絲醬，我也会加油的……別哭了別哭了。」
「真是的……我没哭。」
「呼呼……哎……差不多到极限了吗。跟艾克蕾雅两人，好好相処哦？」
「揍你，一拳」
「噗─，了—解，请轻点！拜拜？」

艾斯特小姐的气息消失了。
也就是說，回到了本来的人格。

「……」
「……」

碰，艾克蕾雅贴近我的额頭。

「什，什么啊。有什么意见？」
「不如說你居然认为没有意见，我對此吓到了。」

意外的感覺不错，不由得露出了笑脸。

「咿，什，什么啊，不过是愛麗絲，居然变厉害了。」
「去死吧什么的，没有說过吧？」
「……没說过。」

艾克蕾雅不断流着汗避开目光。

「很受伤啊，我。差点就要被艾克蕾雅杀掉了，很受伤啊。这是第几次了呢。」

我不知道啊，露出装傻的表情，手指抵在下巴上。

「哼，哼─。即使不麻烦周圍的人，不过是覺悟，给我做出来啊！」
「嚯嚯？又煮又烤的？」
「隨，隨你喜欢就行了吧─」

有些泪目了，没问题？

「我知道了，艾克蕾雅……那么，请稍微借下耳朵。」

看到满脸笑容等着的伊利亞，压低声音。
芙爾雷蒂因为害怕伊利亞没接近。

「哇─，什么的，不要哦」
「挥什么东西吗？」
「才不是。」
「嘛，放心吧」

艾克蕾雅满脸怀疑地将耳朵伸过来。
不由得想要咬上去的可愛耳朵。
咬咬。

「呀──！？做，做什么啊，笨蛋愛麗絲！」
「咦？」
「为什么露出『身体擅自动起来』的装傻的表情啊！」

因为實际上就是这样，没办法。

「那么，關于要事呢。」
「咕……就算是胜者，真是厚脸皮呢。」
「嘛嘛。」

这次正式的，拜借耳朵。

「这是希望你能絶對要跟我約定的请求。」
「嘛，嘛啊。都到这时候了，也没办法。」
「……」
「……」
「请生下，我的孩子。」
「………………」
「名字，也已经想好了。」
「…………………………」

等等这没问题吗，艾克蕾雅的脸紅到都让人这么认为的地步了。

「孩，孩子，孩子，孩？」
「那～个，就是說，我絶對不会再跟艾克蕾雅戰斗了。因为摸到肚子的話，就很討厌？」
「……你……那个，这个……」
「嗯～？」

额頭再次碰在一起，追着艾克蕾雅那像是旋转木馬一样转圈着的視線。

「………………………………………………」
「嗯？」

用蚊子鸣叫一样的声音，艾克蕾雅嘟哝道。
把她的頭扭过来，变得通紅的艾克蕾雅不要不要地摇着頭。

「所—以—說！跟你，已经，那个……不再戰斗了，笨蛋愛麗絲！！！」

笑了起来。
紧紧抱住她，顺便施加治癒。
也用手帕擦掉嘴角的血，还有血泪。

「那么，这件事就拜托你了，我最喜欢的艾克蕾雅。」
「……哼，你才是，要加油哦。」

是稍微有些后悔了吗，用闹別扭的声音，艾克蕾雅最后嘟哝道。


──最強的魔法使。