「很久不见了，貝爾特蘭大人。」

我来到了外貌工整的花花公子眼带奴隷商人先生的地方。
他也有他的那一副留有胡须的精悍面容，营造出一股相當吝啬的氛圍。
通过一直以来的商談用的接待厅，喝着紅茶进行座談。

「这真是这真是，大小姐，我一直在想下次什么时候能再见面，真是一日千秋的让我好等了啊。」
「嘛？像貝爾特蘭大人这等大人物，还要来陪我这样的小姑娘，想必很无奈吧？」
「大小姐是没有在镜中看到过自己吧？世界上的男性在想在大小姐面前保持理性，都需要相當的勞力啊。」
「呵呵，依然还是能說会道呢？我安心了。」
「没什么，即使世間动荡，商人可不能灰心丧气呢。」

总之，庆祝再会跟眼带的大叔握手了。
即使拥抱也行呢～。

「营业还顺利吗？」
「该說是戰争特需吗。戰斗奴隷很快就賣出去了。」
「貝爾特蘭大人的商会全是人才呢。真是令人开心。」
「哈，这个营业，能得到像大小姐这样可愛的人的關照，有一些微妙的感覺呢。」

毕竟是買賣奴隷呢。
嘛，我也不打算大肆宣扬自己的正義呢？
伊利亞也是，多虧了这个商会才能相遇啊？
一瞬間瞄了一眼在后面直立不动等待着的伊利亞。
是平常的扑克脸。

「未经世事的小姑娘的戏言，你也不想听吧？我也不想成为这样的人。而且，这孩子真的是很有用的呢？我把这理解为需求和供给哦。」

有用什么的，我也不想选这样的词語，不过这里是为了保持主人的体面吧。

「聪明，有胆识……如果大小姐不是什么人物的話，我想我会不辞辛苦地說服你做我妻子呢……我真的是感到非常遺憾啊，銀之雷精阁下。」

銀之雷精呢。
我也能像緹露一样，成为什么人吗？

「我还不是什么人物啊。不只是我，大家都在寻找着这个的答案生存着。」
「哦呀？我也可以間接地，理解成能够成为我的妻子吗？」

我也做出了一个更加灿烂的笑容。

「如果有神明的指引，我也会考虑的。」
「大小姐，是相信神的吗？」
「无神论的哦，貝爾特蘭大人。」
「呼哈哈哈！真是有意思的大人。」

能以这副姿态在这里也是神明的惡作剧，也可以說是神隐吗……
不过，我要鬼迷心窍到什么地步，才会成为即使被男人抱也没问题的思考回路呢……？
實在太过可怕，我想只有这个可以對神发誓没有过这種想法……
真的这么认为的哦？

「那么貝爾特蘭大人，今天我想也差不多要說点任性的話了，可以吗？」
「呼，聆听大小姐的任性是我现在的乐趣。」
「呵呵，那么伊利亞？」
「Yes My Lady」

向她搭話后，伊利亞拿出了事前准備好的羊皮紙。
这个世界，當然也有紙，不过为了書写重要的文件是使用的羊皮紙。
眼带先生迅速浏览了一遍，轻轻呼呒了一声。

「真是相當巨大的金额啊，不愧是大小姐。」

变成了毫不大意的商人的表情。
不愧是他。
没看漏一字一句，眼睛高速运动着。

「如何？考虑的怎么样？」
「想要買下，我们的商会？」
「嗯。」
「这个商户不是我的私有物。这不是可以立即回答的事情啊。」
「事不容缓。包含說服其他人的任务在内，我想就交给你了，貝爾特蘭大人。」
「大小姐这么想要買下来，真是让人不好意思……」

手指在咚咚地有规律地敲着桌子。
大概在腦中眼花缭乱地衡量着得失吧。
要再推一步吗～。

「貝爾特蘭大人，我再怎么也不会想說出由我来经营这个商会这样的話。营业方面，只要是商会的人们在商談合议之后进行，就没有问题。」

锐利的目光刺向了我。

「當然，你想让我一口咬上美味的果實是没问题的？但關键不是在这里。」

即使說的全是只對自己的好事，也不能够相信吧。
我会提出这種条件让他答应是當然的，就先說了吧。

「想要你们做的，是情报屋的工作，物流……然后是，更加里侧的，黑～暗的部分。我想让你们承包这些工作来协助我们。」
「呼呒，确實，并不全是不擅長的部分。」

我家的女仆小姐们在能力上无可挑剔，也不会對工作挑三拣四，都是一些不错的孩子，但无论如何人數有限。
为了跨过这个戰争，有必要考虑到将来。
这是必要之惡。

「我也不例外，我想我是个以走在正道上为荣的人。但是，很壊心眼吧？命运的女神大人。」
「原来如此，比起本性惡劣的女神，赌在眼前的女神身上更有建设性吧。您真是个让人感兴趣的大人。」
「呵呵，貝爾特蘭大人是得了不追求我就会死掉的病吗？當然，感覺不壊就是了。」
「那真是太好了。那么神明？」
「當然是不相信的。」

满面笑容地再次回答。
眼带先生也绷着脸笑了。
嗯～，飘散着黑衣男所没有的，能干的男人的氛圍呢。
嘛，我也不討厌黑衣男呢。
该說是放不下他那笨拙的地方吧。
毕竟也不是壊人。

「好吧。我果然不想被大小姐討厌啊。」
「接受了？」
「能看到这个笑容，我想这是正确的选择。」
「非常感謝，貝爾特蘭大人。区区我的笑容，无论什么时候都会免費展示给你的哦。」
「真是破格的条件啊。如果對经营方针也不干预的話，就没有任何问题。得到一个強大的赞助者，就是这样吧。若是大小姐，對商会只会有好処。」

要說得失的話，是相當大的消費，但从長远来看對我们也是有很大利益的呢。

「那么，也许有些心急了，當前什么是必要的？您可以理解为，这是在正式契約前的由我们送出的礼物。我们会收拾掉火急的要事，让您看看我们商会的能力。」
「嘛，真是极为可靠呢。那么首先──拜托你们維持兵站吧。」


◇■◇■◇

这下，完成了事前准備。
不过，准備是无论多少都不足的。
但是如果完成了必要的最低限度的准備，这之后就是下不下決断的问题了。
抬頭望着仍旧太阳高挂的天空，踏上归途。
天空湛蓝，天神大人今日也没事。
只有人类乱了套。

「我，最喜欢惩惡扬善了。」
「是的，大小姐的本性，我是非常明白的。」

没有看向在旁边的伊利亞，對她搭話。
有一直陪伴在我身边的安心感。

「我虽然认为共和国是不可原谅的，但没想过不放跑一兵一卒……即使如此也不得不做……」

握紧了手，然后松开。

「沾上了许许多多的血吧，我……」
「能被大小姐送上路是很幸运的吧。能去瓦爾哈拉了。」

这是伊利亞的感想，若是敌人的角度，就是單纯的杀戮者了吧。

「人类会使用語言的力量，回避状况。但是，经常会實现不了吧。那个时候，就没有討论善惡的余地了。有的只是胜者和败者，生或者死。」

不要把事情想复杂，伊利亞露出一成不变的正经表情这么說道。

「虽然今天为止說不定还是在天国，但明天也许就是地獄了吧。」
「没问题的。大小姐前往的道路，就是我的道路。地獄的业火也全部由此身来承受。」
「很熱的哦～，大概。会熱到死。」
「呵呵，在死了之后，死亡一般的熱度到底感覺如何呢？真是让人感兴趣的事。」

沉着冷静的女孩的精神力真是厉害啊。
伊利亞的話，如果我笑着命令的話，說不定真的会不发出任何一声呻吟地去承受业火吧。
不过嘛，只要伊利亞能跟着我，感覺无论哪都能去呢。

「說起来大小姐，您是不信神的吗？」
「有信的，也有不信的。」
「有不坚定的信仰心呢。」
「我相信自己。」
「那么，我也加入大小姐教吧。」
「感覺会成为非常可怕的狂熱集團呢。」
「我想已经成为那样的集團了。」

什么时候，成为教祖了……

「稍微绕绕路。」
「是，大小姐。」

把街道刻入腦海中感覺有些不吉利，不过也不想直接回去，就走到更远的地方，到城墙外去吧。
在治安的意義上，感覺最为惡化。
毕竟是物流也停止了的状况，有些在意生活变成什么样了。
感覺，回忆起了烤玉米的事。

「……」

没有特別的對話，两人行走的街道上，寂静而沉重。
……是在威爾敏通感覺到的空气。
平常的話，城墙外面每天都开着市場，洋溢着熱闹的气氛。
是與城内工整的街道和平稳的生活所不同的文化，有着強大的闪耀生命的的獨特活力。
现如今，看到了在缝隙的強風中缩着身子的小孩，他脸上露出胆怯的表情。
来到出现小摊的地方之前，还没有那个少年的气息。
疏散过了……？
若是这样就好。
庫蘭絶對会选择守城戰。
被敌人从北，西，东三个方向进攻，出陣是不可能的。
这样的話就要依靠城墙，但这外面……

「伊利亞，守城戰的成败如何？」
「由援軍決定。如果没有，是不可能胜利的吧。」

就是这样。
那么援軍会从哪来？
因为是庫蘭的事，我想政治上的交涉已经完成了……

「果然要让进攻威爾敏通的共和国軍撤退的話，有援軍过来是最好的呢……」

现實地考虑下。

「看见那个国家的窘境，即使能解決當前的危机，我想请求援軍也是极为困难的……」

共和国看穿了这点，所以首先进攻威爾敏通吧……
没有管他国的余裕，复兴是摆在首位的吧……

「即使在感情上，我也非常喜欢那个国家和那个国家的人……无论如何，去帮助她们。」

庫蘭照她自己意志行动就好。
我要传達自己的意志。
我要去威爾敏通。

「Yes My Lady。请见识一下我们的忠義吧。」
「虽然我知道我在說不讲道理的話，不过不要做这么悲壮的決意啊？」

确實会成为生死攸關的戰斗吧。
停下脚步，回过頭去。
在伊利亞的扑克脸上，轻轻抚上去。

「即使如此，我也不允许你死。」
「是……丢下大小姐先行离去什么的，会让我很担心的。」
「真是，什么啊？就像是放不开手的小孩一样～」

故意鼓起脸颊，伊利亞溫柔的表情发生了改变。

「因为这是我生存的意義。」
「伊利亞，刚刚爽快地說了很厉害的事？」
「呵呵，說过了吗？」
「就像是告白一样哦？」

伊利亞一脸得意，闭上一只眼睛。
这是秘密哦，就像是要这么說似的。她放在嘴边的指尖，非常的迷人。

「虽然是保密的，實际上我，是愛着大小姐的。」

就像是平常聊天一般的口气，我想这孩子的心脏真是太強大了。
这么直接的話，已经超过害羞的程度了。

「是，是吗？这个，这，我很高兴……」

但还是很害羞！

「就这样脸变得通紅，扭扭捏捏的大小姐，我最喜欢了。」
「……」

搞不懂。
只有这孩子，搞不懂……

「伊利亞。」
「是的，大小姐。」
「回去后我要惩罚你。」
「非常感謝。」

感覺回答很奇怪啊。
为了把变紅的脸糊弄过去，摆出架子努力静下心，快步地走了。
从背后，伊利亞似乎很开心似的忍着笑意追了上来……


◇■◇■◇

「这里是……」

再走了一段距离之后，偶然发现了个陈旧的教会。
草地上杂草丛生，也没有教会标志性的钟。
似乎已经成为了废屋。
在那看到了两个人影。
其中一人，是我非常熟识的。
比我更早，她无表情地挥了挥手。
该說不愧是直覺敏锐吗，比我更早地察覺到對方。
她有着比任何人都要锐利的双眼。

「艾姆，真是偶然呢。」
「嗯，在少见的地方相遇了。」

艾姆是经常来吗？
在旁边，没见过的孩子也在一起。
这是修女服吗？
是个有着沉着冷静氛圍的，可愛的少女。

「嗯，介绍一下。拉娜。」
「真是的艾姆，完全没有介绍到吧。」
「是吗？」

从气氛来看，似乎有很亲密的關系呢。

「那个，初次见面。艾姆一直都受您照顾了。我在城内的教会當修女，名叫拉娜。跟艾姆是在这个修道院一起長大的青梅竹馬。」
「这么客气，真是非常感謝。我叫愛麗絲。这位是伊利亞。」
「我知道的。能够跟雷精大人相遇，我很开心。因为一直都听艾姆提到您……那个，这孩子，有没有添什么麻烦？」

该說是青梅竹馬吗，不如說更给人以姐姐一样的印象。

「嗯，拉娜不要担心。能让我吃三碗盛得满满的饭。主人宽大。」
「非，非常抱歉！」

拉娜小姐低下了頭。

「呵呵，没關系哦，拉娜小姐。艾姆在这之上，为我工作了啊。」

是跟看到的一样的认真耿直呢，拉娜小姐。
跟艾姆在一起似乎会很心累。

「如果是这样就好了……那个，工作是……」

……啊啊，是啊。
让艾姆做的工作不只是狩猎魔物，也让她做着『杀人』的工作。
說明的話会更好吗……糊弄不过去。

「那个……我……」
「啊，可以了！那个，我不打算，让艾姆說出工作的事。最近，艾姆能带着平稳的表情回来，只是这样我就放心了。」

平稳的，表情……？
跟扑克脸的伊利亞不同，艾姆是真正意義上的无表情，我观察着她。
一只眼睛藏在不對称的青发之下，像是戴着能面一般的小巧工整的脸庞。
紧紧～～盯着。

「嗯，要Kiss？」
「在这众目睽睽之下，可不会这么做呢。」

突然竖起拇指的艾姆，或是心理作用，感覺露出了得意的表情。
总而言之，我读不出一絲她的感情。
不愧是青梅竹馬。

「艾姆能这么开心，是从小时候起第一次，我很高兴……」
「若是这样，我也很开心就是了。」

拉娜小姐眯细眼睛，眺望着没有钟的教会。
在她視線前方，映出了鮮明的回忆吧？

「是的，所以，稍微有一些，为祈祷而来了。希望这个幸福，能够一直持续下去……只在困难的时候祈祷，作为修女失格呢。」

这个戰争的趋势会如何发展，我不知道。
不该說什么豪言壮語。
但是我现在，說不定正処于需要这么做的立場。

「即使不担心也没问题的。我们，会赶走敌人给你看的。」
「雷精大人……」

像是對着神明祈祷一样，拉娜向着我阖上双手，感覺有些不好意思。

「能够疏散的人们也许是这样吧，但抚养着像我们这样的孤儿的教会就不行了……至少，只有孩子请一定要守護好……」

像是聖母大人一样的人啊，艾姆的青梅竹馬。
总感覺，在戰前刺辣辣的心变得溫暖起来。
该說是找到了目标吗，或者說是能够重新回忆了吗。
果然，只要能够守護的东西我都想守護。

「嗯，不要担心，拉娜。主人，是世界第一強的。共和国的家伙们，都吓破了胆。」
「別这么夸张啊，艾姆。」

不过，是这样呢。
一点也不轻啊，这个名号。
真的，我的師傅虽然長得小只，却是个伟大的人啊。

「不过，看着吧，我会保護好的。」

成为言灵吧，我这么想着，也在古旧的教会中祈祷了。
不是向着神明，而是向着艾姆和拉娜小姐在认真祈祷的，某人。

──来吧，明天要出陣了。