有盛有衰乃世間常态。
极盛的王国和三公国的时代也馬上要迎来转机。
点然导火索的是共和国。
进行宣戰布告的共和国與撒庫拉敏特公国呼应，奧斯提亞公国紧隨其后。
阿爾賽德王国三方都被敌人包圍着，而且如果现在还在持续拼死抵抗的威爾敏通公国都陷落了的話，就陷入四面楚歌的境地了。若是这样，陷落也只是时間问题了。
根据密探传来的情报，共和国軍有8万，奧斯提亞公国5万，撒庫拉敏特公国5万。如此的大軍势正在进行行軍准備的整備。
與之對峙的王国軍总數10万，庫蘭在王国驻屯的威爾敏通公国軍有5千。因此，是总數10万5千的陣容。
已经成为了完全的戰时体制，人民的生活也变得紧迫。
突出的是交通运输方面，出行变得极少，而且出行也还被限制了。
再加上，接受了相當多的威爾敏通难民但却没能将他们安置好，在这状况下，王国也在近期要面临決戰。
要是发动国家动员的話就是大事了。

「塞拉，塞拉～？」
「啊，在的喵。」

在宅屋中来回走动，发现了要找的人。
虽然这么說，跟预料的一样在圖書室，一发命中。
我一进入房間，她就很开心似的靠近过来。
塞拉好可愛。

「有什么事喵？」
「嗯，跟大家都有一个个确认过了，所以也来问问塞拉。希望你能认真考虑后回答我……」

隔了一拍，看到了露出不可思议的表情做好心里准備的塞拉。

「我从现在开始要介入戰争。不能保証生死。如果想回老家的話，会保障生活的，所以希望你能收拾行李。」
「不要的喵！」

立即回答了。
并且，有些生气了。

「……有稍微考虑过了？」
「我不想离开愛麗絲小姐身边喵！我是愛麗絲小姐的专属工匠！制作能让愛麗絲小姐和大家活下来的武具是我的任务！不会让给別人的喵。」

涨满強烈決意的眼里，没有虚假。
并不是隨波逐流得出的結论吧

「没办法了呢。确實，你是只属于我的工匠，就像是妹妹一样。」
「是的喵！死的时候也在一起！」

不對不對，覺悟过頭了吧。

「嘛，反正也不会死。」
「喵噗。」

轻轻来了一下得到緹露直传的手刀。
塞拉垂下獸耳，害羞地笑了笑。

「之后一起做料理吧，塞拉？让我看看你进步到什么水平了。」
「好的說！我很开心喵！」

你会不时地闯入厨房，然后就传来女仆小姐们的悲鸣，这些我可是知道的哦？

「在戰場上，休息和吃饭时間给大家添乱的話可是很悲惨的呢……不断了后顾之忧可不行……」

呼呒，我点点頭之后，結果看到塞拉这次露出了颇有怨恨的眼神。

「好过分喵。」


◇■◇■◇

如此这般，来到了厨房。
調理器具加上調味料都已经齊備，不知是不是经过了仔细的清扫，厨房闪闪发光的。
當然，不会出现小強。
出现的話我会哭给你看。
还飞过来的話我就会昏过去。

「材料……好多，好像什么都能做呢。要做什么，塞拉？」

窥了一眼使用了冰矿石的冷藏庫内部，肉加上魚，蔬菜，連饮料都大量确保了。
虽然这么說，住在这边宅邸的人需要的量先不說，女仆小姐们住的別管是需要一定量的吧。

「这里要做汉堡牛排喵！」
「喵来如此～」

好吃～呢，汉堡牛排？
既然決定了的話就开始准備。
把長发扎成馬尾，穿上圍裙。
塞拉也穿上了印有粉色花紋的可愛圍裙。
诶，我？
朴素的奶油色圍裙啊，可愛的必要，有吗？

「喵呼，愛麗絲小姐改变发型我也很喜欢喵。无论什么发型都很漂亮！」
「謝，謝謝。只是因为会碍事才扎起来的哦？」

單馬尾，喜欢的人会喜欢的吧。

「愛麗絲小姐，最近稍微改变了发型了喵。」
「啊，嗯……因为想要使用这个絲带呢。」

抚摸了一下绑在后頭部的緹露的青色絲带。

「師傅大人……呜」
「哇哇，別哭了塞拉！你看，料理！愉快地做料理吧？」

而且，这个絲带實际上是伊利亞的龍契約的依代，必须要不离身地带着呢？

「嘤嘤……好的喵……對不几。」
「好了，擤（Xing↘↗）～一下鼻涕？」

递出紙巾后，塞拉就尽情地擤───了一下鼻子。
鼻子变得有些紅了。

「呵呵，就像是驯鹿一样。」
「好，好害羞的喵……愛麗絲小姐，又強大又溫柔……我，只要愛麗絲小姐在就能安心了……所以不想离开的喵」

脸变得通紅，拽着圍裙扭扭捏捏地說出这些話的塞拉跟犯规一样可愛过頭了。

「謝謝，不过我也哭了很多哦……即使现在，在晚上睡覺之前也会流泪呢。」
「今天，可以一起睡吗！？」
「呵呵……那，拜托了啊？会把你當成抱枕的，做好覺悟哦～？」
「好的喵！」

能让我尽情玩弄，猫真是可愛啊，塞拉。

「那开始做料理吧？首先把洋葱……洋葱……？」

看向塞拉那边。
吓到失神的表情，猫耳跳了起来。

「那个……塞拉，洋葱没问题嘛？」

好像听說过，對狗还是猫来說，会引起中毒症状呢。

「？洋葱，很美味哦？」
「啊，这样？是这样呢……」

就算有猫耳，塞拉也是人类。
还有很多不知道的事啊，幻想世界。

「說起来，要用到洋葱吗？」
「诶？一般都会用的吧？汉堡牛排」
「我还以为只用烤肉馅而已喵……」
「……难道說。」

塞拉惭愧地垂着腦袋点点頭。

「真正做，还是第一次喵……」

原来如此。
說是做汉堡牛排，實际上是想吃才选择的吗？

「我知道了，那么一起做吧？毕竟約好了呢。」
「好的！跟愛麗絲小姐一起做料理，我很开心喵！」

那～么，首先把洋葱切碎呢。

「塞拉，你会切末吗？」
「切末？」
「嗯，那我做给你看吧。」

把剥了皮的洋葱放在砧板上。
用菜刀切成两半，迅速的切碎……切碎……！

「眼睛……眼睛……！！」
「啊，愛麗絲小姐！？」
「啊，抱歉，只是像试试而已。」
「诶，诶诶诶！？」

不过，会刺激到眼睛是事實呢～。

「眼，眼泪流出来了喵……」
「切洋葱的話，没办法的呢？」

这边的洋葱，果然也一样呢～。
洋葱，在这边应该怎么称呼呢？
嘛，隨便啦。

「好的結束。切末就是这样。塞拉也来试试？」

塞拉戰戰兢兢地握着菜刀。
握刀方法，这样，怎么說呢……非常的，笨拙。
该說是太用力了吗……
这个时候連我都害怕了……

「塞拉？压洋葱的手，是猫的手？」

喵，模仿了一下猫。

「我，我知道的喵！」

然后塞拉，用全身力量压着洋葱。
吥咻，发出了没想到的声音。

「那个……爪子刺进了洋葱。」
「诶？不是这样压的吗？」
「嗯，嗯～，有些不一样。」

这样的話，不能很好地切吧……
因为越切会越短，到那个时候是打算改变刺进去的位置吗？
但是，重新观察的話，塞拉兴奋时候的爪子，真的像猫一样尖呢。
被抓的話可能会哭出来。

「嘛，总之切切看吧？」
「好的喵！」

塞拉精神慢慢地回答后，将菜刀从頭顶上挥下来。

「给我等等！？蓄力过頭了！目测出错的話，手都要飞掉的。」
「诶？不过姐姐一直都是这样挥刀的喵。」
「塞拉到底，在跟什么戰斗啊……」

真虧到现在都能平安无事啊，塞拉。

「真是的……稍微等等啊。」

绕到塞拉背后，像是从后边抱着她一样握着她的手。
塞拉在我的同伴中也是很纤细的，即使是我要抱着她也是很有余裕。

「哈哇哇─」
「塞拉，不要用力？要上了哦～」

留心着奇怪地出着力的塞拉，慢慢地将菜刀切进去。

「像这样的感覺。咚咚咚。」
「好厉害喵……但是，眼睛要流泪了喵～！！」
「我也是，有些刺激到了。」

虽然在前方的塞拉似乎受到的伤害更大就是了。

「就这样吧？接下来到肉馅了。切末的洋葱，就由我来炒吧。」

直覺告诉我，让塞拉用火会很危險。
从冷藏庫拿出肉馅，捏成球。

「稍微撒点盐，然后像这样，不断地揉。要点是要手快。」

做了揉的动作，把球交给塞拉。

「我知道了！」

嗯，不错的回答！
但是，爪子还是出来的哦？
紧张紧张。

「拜托了呢。」
「喵。」

像是要给猎物最后一击的动作，塞拉的手插进了球中。
嗯……嘛，嗯。
只要很好好混合就OK了哦？
一边炒洋葱一边观察情况，放入面包粉，鸡蛋，肉豆蔻，胡椒。
然后放入没炒过的生洋葱末，看准时間在放入抄过的洋葱。
按顺序的冷却工程没做够，有些熱呢～。
塞拉的额頭上渗着汗，恰到好処地揉好了肉馅，现在从中取出手掌大小的肉。

「然后，接下来……就像是穿过空气的感覺，啪嘁啪嘁的。」

使用双掌，像是传接球一样敲打。

「哇，看起来很好玩！」

塞拉模仿我，捏出一点肉馅啪嘁啪嘁地开始敲打。
目测出错的肉馅，直击我的脸。

「噗─」
「哇哇─！？为什么！？」

脸上滴着肉汁。

「非非，非常抱歉喵！！」
「……不，嘛，常有的事，我没在意的。」

微笑之神也会降臨嘛……直击什么的。
迅速地洗脸，用毛巾擦拭。
有美味的味道，要是艾姆咬过来的話就危險了。

「那个……生气了，喵？」
「呵呵，被妹妹用肉馅直击这点小事，愛麗絲小姐是不会生气的。接下来按着节奏来吧。」
「好的─」

塞拉的脸变得通紅，不断地点頭。
戰戰兢兢之后，反而不安定了。
之后，塞拉经过惡戰苦斗完成了传接球，手掌大小的肉球总算是成型了。

「嗯嗯，做的不错哦。」
「真的吗！？」
「呵呵，这是新娘修行呢。据說抓住男人的胃袋就行了哦？」
「是这样吗？愛麗絲小姐，那个……怎么样？食量，很小……」

时而会这样，扭扭捏捏地向上瞄，塞拉天然地可愛啊。
这孩子的性格上，完全没有小聪明的感覺。

「这个嘛就算是我，那个……吃到美味的料理的話，胃袋也好心里也好都会变得幸福的。」
「我，我会加油的喵！」
「是，是吗？真是不错的气势呢。」
「當然喵！」

力量好大啊！
那之后，直到在平底锅上烧好为止，两人一起度过了愉快的时間。
料理是兴趣之一，像这样跟別人一起制作的过程，真的是能让心灵休息的美好时光。
我再次认识到了，我并不会为了戰斗而不眠不休。
緹露明明都那么強了，也不是潜入迷宮或是去冒険，而是喜欢咕噜咕噜地睡覺。
……虽然也覺得这不太好就是了。
但是现在并不能这样，已经投身进入了戰斗的大流中。
虽然要进攻要防守是自由的，但即使不断逃跑也只会被步步紧逼吧。
所以，我做出了決断。

「嗯，做的很好！大家一定都会为这美味而开心吧。」

尝了尝做好的汉堡牛排，想要给塞拉一朵小紅花了。

「都是多虧了愛麗絲小姐喵……下次，再一起做吧？」
「呵呵，當然了。」

虽然很客气，但这是包含了強烈思念的一句話。

「因为也只能，做到这样的事了……我，要用我的戰斗来守護大家……即使奇美拉过来，即使无论什么样的強敌过来，我都会做出能被托付到最后的武具。这就是我的戰斗喵。」
「塞拉……」

听說，女仆小姐全员都已经分配完毕武具了。
擅長近戰的，擅長远距离的，魔法使的，擅長不擅長的各種各样都有。
将这些，配合每一个人地，制作专属装備。
我家的规模，有中队的规模。
差不多到200人的规模。
塞拉眼睛下面有了黑眼圈。
是经过一番勞累了吧……这个嘛，传接球的目测也会出错呢。

「呐塞拉，虽然不想引起不安，我想一定会有生死一線的极限状况。那个时候，大家都相信能因为你的武器而获救。我也是，一直都被你的法師手套（Caster Grove）帮助呢。」

在白龍的那时也是，八歧大蛇的时候也是，王牌一直都是这个。

「稍微說了点大話呢？」

得意洋洋地在塞拉面前满意地笑了。

「在我家，不会损失任何一个人。大家，連携都很拔群，能让人吓到一般的強呢。」

我家的女仆小姐组成6人一组的队伍，與之为對手的話，就算是我都不轻松。
要笑我是乐观主義就笑我吧，我是相信着这是真的。

「是的！我相信着喵！」
「有个像我一样冒失的主人，大家都很辛苦吧。」
「不，大家都，不能原谅自己。所以愛麗絲小姐的思念跟大家的思念是一样的喵。干掉他们吧，共和国！」

對塞拉的勇猛，不由得笑出来。

「喵喵？」
「呵呵，是这样呢。涌出勇气来了。」

在临近決戰的时候又得到了別人的恩惠啊，这是再次确认到这点的一天。

「今天要吃得饱饱的，睡得香香的哦？我要紧～紧地抱着你。」
「是……很害羞喵……啊，但是但是！在晚上我也想要跟愛麗絲小姐說许多話，不想睡呢……喵。」
「嗯～，这也行吧？那，明天一直睡到中午吧？」
「好的！愛麗絲小姐，我最喜欢了喵！」

我也是哦，塞拉。
真的──非常感謝呢？