除去後方支援的部分，这是出發支援威爾敏通的第十天。
是在公都米雷乌斯湖畔驻扎的，第五天。

「损害如何？」
「第一队，仅有两人受伤。经过治療後十分有可能归队。」
「是吗，那麼第一队暂时休息。」
「Yes My Lady」

不是令人高兴的話，戰况在不断激化。
共和国占領了西国境線的要塞，以之为据点不断送去增援。
不想办法切断增援的話，状况会不断惡化。
在上次的袭击中，公都米雷乌斯没被占領，毫无疑问是緹露的功勞。
因为她将敌主力部队一扫而空，威爾敏通軍才撑了下来。
那麼，这次我来……

「我能全部击退吗……」
「请不要这麼做，大小姐。」
「就是—啊，愛麗絲。反正，馬上就会累趴得哭起来吧。」

脸上沾有泥污的紫苑姐，从戰場回来了。
馬上拥抱着迎接。

「姐姐！平安无事就好。还有，也不会累趴……」
「因为大家都很优秀呢。不会简單地被幹掉。还有，你这没有說服力啊。」

我被用力地摸着頭，完全没有威严……
即使如此，我也是一家之主。
相信我？

「那麼，前線怎麼样了？」

實話實說了吧，紫苑姐是第一队的队長。
两个6人的小组组合成一个小队，全部15小队。
剩下的女仆小姐，担任後方支援任务。

「威爾敏通軍骁勇善戰。但是奇美拉出现了，无论如何都很費功夫。因为这个空子，陣地被逼回去，没能取回国境的要塞。」

對上奇美拉我也要经过一番苦戰，不过紫苑姐是近戰的专家，持有的武器是名为千本樱从云的特极品。
只是幾只的話，不在話下吧。
虽然如果被大群包圍也很麻烦，但威爾敏通軍会與我们連携来补足我们人數不足的部分。
通过各自的判断介入戰鬥，担任游击任务，就是我们的部队。

「果然，只能从山岳地带迂回，进行強袭了吗。」
「是吗……」

从在桌子上展开的地图上来看，能知道这是相當險峻的地形。
不是能够大行軍的地方，如果暴露的話也没有意義。

「主人，第三队準備完成─。总之，先去侦查？」
「艾姆……是呢，敌人也不可能毫无警戒吧。要千万小心。」
「了解─。虽然紫苑也說过了，大家优秀，轻鬆─」

一副轻巧的語調，艾姆與紫苑姐交换，出去了。
现在除去归队的第一队，直到第十队都出击了。
第十一队到第十五队在陣地待机中。
不进行适當休息的話，会撑不住呢。

「姐姐，去洗澡暖暖身子然後睡覺吧。」
「後方的陣地真是帮大忙了啊，还能洗澡，真是奢侈的戰場。」
「因为确保了水源啊。」

指向後面，那裡有个水之都米雷乌斯的宽阔湖泊。
說是陣地，也是个营地，要洗澡實在是不能进行铁桶浴，而是木桶浴呢。
火矿石和其他物资由貝爾特蘭先生的商会那边适當地送过来，所以没问题。
戰争中兵站是很重要的。
關係到士气。

「帮大忙了。那麼，就让我稍微休息休息吧。」
「是的，请慢慢休息。」
「啊啊，不要太逞強了哦，愛麗絲。」

我是打算理解的，但很难。
不过──

「我知道的。」

只能这麼說了呢。
不快点的話，会影响到王国的戰况。
艾姆有些性急……但不要勉強啊。


◇■◇■◇

──視角：艾姆──

「队長，前方連獸行小道都没有了。我认为带上全部装備并不可行。」
「嗯……似乎是呢。」

險峻陡峭的岩山，充分发挥了大自然的雄伟。
別說是獸行小道了，甚至还要攀岩。
因为狙击手的職業特性，虽然已经习惯於往返於不是道路的道路，但不严格挑选隨身物品的話就前进不了。
一直都是一个人，还完全不习惯带領不下……
真是的，主人啊。

「从地图上来看，这个地形的話……前方应该会水……总之食物只带一天的分量。万一的时候可以进行當地調查。水的話姑且也带着。野营用的道具，带上现在的一半。」
「了解！」

担任副队長的女仆乾净利落地對全员做出指示後出發了。
这孩子不愧是，能幹的孩子。
看起来比我更适合队長。
說實話，帮大忙了。
……毕竟，不擅長說話。
由於没事可做，就顺便用千里眼观察前方。
在能见到的範圍内，没有異常。
没问题。
只是确认道路状况後返回而已。
简單。
在頭腦中，想象进度……深呼吸。
感覺甚至背着龍一样，身体很重。
这个部队的孩子们，每个都有跟主人不相上下的年纪。
虽然只是一时的，这些孩子的命运都交给了我。

「这種事，不擅長……」

回忆起了教会的孩子们。
那些孩子，有拉娜照看着现在还好就是了……

「这些，比这要重好幾倍的重压，就是主人一直背负的重量……」

主人，果然很厲害。
回去之後，给她揉揉肩吧。
主人该怎麼說呢，很吸引人……如果出现奇怪的感情，就这样推倒吧。

「队長，準備完了！」
「嗯，那走吧……要充分注意。」
「是！」

背向精神满满敬礼的副队長，把手搭上岩山──


◇■◇■◇

──相當，艰难。
突破岩山后，走上獸行小道，来到日落时分，突然注意到了。
自己，不知何时打算單獨行动了。
大概，因为疲勞而使得腦袋没有运转吧。
停下脚步，回过頭。

「……抱歉，勉強，你们了？」
「哈……没有！没有这一回事！」

副队長的眼睛没有好好聚焦，慌慌张张地對我摇摇頭。
总之，部队全员还好好跟着，放下心来。

「已经黄昏了，在山区太阳下山会很早，就在这裡野营吧。」
「了解！大家，準備野营。」

大家不声不响地跟到这裡，能明白这是经过相當鍛鍊的集團。
主人家的孩子，真的全员都是一騎當千啊。
这个副队長，是不是比那个笨蛋魔族还要強呢？

「呐。」
「啊，在，队長。」

虽然打扰到她进行野营的指示，但突然涌出兴趣了。
副队長小跑着靠近过来。

「你是，獸人族？」

像是狗一样的耳朵跳了起来。

「是，就像看到的一样……」

感覺有些羞耻似的，她露出阴暗的表情回答道。

「我是矮人。没有像那些愚蠢的人类一样的偏见哦。」
「啊，不，啊，是的……」

摆出态度後，这次害羞起来。
主人家的孩子，真的是认真耿直。

「主人，你喜欢吗？」
「是的！大小姐，就像是女神大人一样！美麗，強大，溫柔！我一直都感謝能让我遇上大小姐的这份幸运！还有为我引见的，庫蘭瑟斯卡大人也是！」

甚至都探出身子来，将这份熱意传達了给我。
主人，依旧是多罪啊。

「那麼，做主人的亲衛队，不是更好？」
「怎麼会！處於跟艾姆队長在一起的部队我很光荣！而且，大小姐亲衛队的大家都太強了，我的話有些勉強，呢……队長还是女仆長。」

啊，耳朵垂下来了。
确實，不仅主人自身很強，伊利亞和屋子裡最精锐的十一人，似乎都可以盜国（注：夺取国家主权的意思）了。

「啊，不过我总有一天也会以亲衛队为目标的哦？亲衛队的十一人，是十一姐妹（Eleven Sisters），在我们之間是很有名的！」
「诶─？谁选出来的？」
「……女仆長。」

啊，耳朵垂下来了。

「伊利亞，可怕？」
「不不不不！不對！？」

呼呼地摇着頭，真有趣。

「啊，那个～～诶，有点，可怕。」

要保密哦，害羞地說話的样子真是可愛。

「不过，大家都很尊敬女仆長。没有一絲空隙，很辛苦吧。在她面前的話，会不由得挺直身子呢。」
「诶─，我覺得她只是个喜欢主人跟踪狂。」
「诶，艾姆队長！？」
「开玩笑，嗯，设营拜托了。我，稍微到前面看看。」
「额，啊，是的！那个，那麼我来！」
「行了，活动身体，会更轻鬆。」
「了解了！」

精神满满的敬礼。
主人家的孩子，真的是……
嗯，大家，不好好送回去的話。
因为发现了視野稍微良好一些的地方，赶快移动了过去。
越过这个山的話，似乎就能很好地从侧面打击要塞了。
用千里远，观察远处。

「────稍微，等等。」

再怎麼說，这个……惡劣的玩笑。
就連一直保持平常心的自己，都倒吸了一口凉气──


◇■◇■◇

──視角：愛麗絲──

「你說什麼！居然有，100只龍吗！？」

因为艾姆的联络，藏不住惊讶。

『嗯……紅色，青色，土色？总之，很多。现在也似乎像雪崩一样涌过来。』

是召唤吗？
像召唤芙爾雷蒂一样，強硬地使役吗！？

「伊利亞，龍族人口相當多吗……？」
「虽然不知道所有的集落，但每个大概是1000到2000吧。」

这个程度的話，是濒临灭絶了啊。
普通地考虑的話有上万吧。
即使如此，也毫无疑问是稀少種。
太乱来了……！
奇美拉也很麻烦，但果然龍还要更強吧。

『要是那个来了的話，說實話威爾敏通軍会全灭吧。』
「我来──」
『嗯，这裡交给我。就这样接近要塞，摧毁悬崖高度较低的地方，阻塞道路。没有看起来能飞的类型，感覺总有办法。』
「別說蠢話！我应该說过你的任务是侦查！这麼接近的話，太过危險了！」
『……嗯，我知道的。就算是我，也想让大家平安回去。但是，不在这裡做的話，就赶不上了。会死掉，更多的人。我已经，不要这样了。一直都是轻視生命，我，这次……』

艾姆的決意痛切地传達了给我。
但是，惡寒停不下来。
不想說什麼，不吉利的話。

「艾姆，你打算怎麼摧毁悬崖……？」
『我们带着必要分量的投石用的火矿石。设置好後一口气让它爆炸，应该可行。』
「失败的話……怎麼做？」
『一溜烟地，逃跑。交给我，逃跑，我很擅長。』

──胆小的暗杀者，吗。
因为有要保護的东西，应该不会死吧，艾姆……？
看向伊利亞。

「……就像艾姆大人說的一样，在那裡挑戰說不定可以阻止大规模的损害。如果是分秒必争的事态的話，就有赌一赌的價值。」

…………

「我知道了……拜托了，艾姆。」
『了解，交给我主人。』
「艾姆！」
『嗯？』

胸口，很痛苦……
带她们到这種地方来的，不是別人，正是我。

「不要死。」
『我，让主人担心了？』
「会让你吃惊一般的担心……」
『这下会让拉娜生气了呢。不过，我想我是明白的，虽然只有主人的几分之一。』

艾姆，也是託付了队伍之身。
大家，真的拜托了。
不想任何人死去……

『我走了。』
「真的，拜托了！」
『嗯』

总感覺，浮现出了竖起大拇指的艾姆的身姿。


◇■◇■◇

（虽然作者没写，視角是艾姆的）

通話結束，看向部队的大家。

「大家在这裡──」
「不行！怎麼可能只让队長做那麼危險的任务，我们却恬不知耻地回去！」

全员的眼睛裡都有坚固的決意。
为什麼……怎麼傻呢，我。
真的，已经不是只有自己而已了……

「……說在前面，这次戰鬥，比起任何部队，都要接近敌陣，没有任何部队的支援。如果，失败的話──」

吞回了話語。

「这是Ｓ級的任务呢！太好了大家！成功了的話，我们就是十一姐妹（Eleven Sisters）了哦！」

嗯嗯，大家都笑着回应。
紧紧地，胸口被压得喘不过气。
回去，这些孩子，絶對，无论发生什麼──

「嗯，借给我力量。大家，会保護的。生命，并不轻。」

没有可以简單陨落的生命。
我，必须要証明这个。

「了解，艾姆队長！第三队的潜力，好好看着吧！」
「嗯！」

没有时間了。
休息也隨便应付一下，留下张着的帐篷，就离开了这裡。

──拉娜，絶對会保護好的！