抬頭望向萬里無雲的晴天，不由得想要哭出來。
如果再有稍微一點點雲朵的話，就能夠安慰自己了。

「大小姐，大道的土砂的搬運已經完成。」
「……」
「原本就是應急的處理。」

在威爾明頓西国境線的要塞中走著，伊莉亞向我說道。
這是等了許久的報告。

「被卷入山崩的人中沒有發現生存者，共和国士兵的遺體按照威爾明頓的做法，作為戰時處理進行集體火葬吊唁亡者。等戰鬥平息，能被分辨身份的死者的遺物預定返還回去。」
「是，是嗎……」
「另外據報告，對收容的遺體的鑑定結果，眉心被貫穿而倒下的人，是敵將卡露梅爾殿。」
「……是嗎。」
「眉心的一擊，著實非常漂亮。」

不經意間，伊莉亞靜靜地伏下視線，為某人默禱。

「……」
「……」

周圍的喧鬧不斷遠去。
產生耳鳴。
心臟很痛。

「只，只有這些……？」
「……以上就是報告。」
「誒，艾姆呢！？那麼，艾姆怎麼了！？」

搖著伊莉亞的肩膀進行逼問，結果稍微自我厭惡起來。

「對，對不起。」
「不，大小姐……」

伊莉亞似乎感到難為情似地逃開了目光。

「並沒有搬開全部的土砂，以第三隊的……最後的目擊者的報告為基礎，仔細地在附近搜索過了，但遺憾的是……沒能發現。」
「就是說還有可能活著？」
「……不否定可能性。但是，山崩的勢頭猛烈，淹沒大道的土石流到了森林，甚至達到了河邊……這樣的話，不知流到了哪裡……搜索……」

──實際上是不可能的。

身體一下子脫力了。

「大，大小姐！」

腦中一閃而過某個電影的場面──向死於非命的軍官和士兵的家人報告他們獲得２級特別晉升的場景。
沉痛，並不是這樣的。
要以什麼臉面面對拉娜……面對孤兒院的孩子們……

「因為我的判斷……艾姆──死了嗎？」
「這只是結果論。這痛苦是時常伴隨著指揮官的，大小姐……」

確實，在知道說不定會有這樣的結果的情況下，仍然介入了戰爭。
但是，突然出現這樣的結果的話，現在的動搖程度甚至想要嘲笑當時的覺悟了。

「但是，大小姐，多虧了艾姆大人才能取回威爾明頓的国境，回壓戰線。獲救的民眾，也有很多。」
「嗯……我知道，我知道的。」

想要守護無力戰斗的人，所以現在才站立於此。
即使發生了動搖心靈之事，也不允許連立場動搖。

「──失禮了！大小姐，女僕長！」

不知是不是十萬火急的事，沖過來的女僕小姐抖動肩膀喘著氣敬禮了。

「怎麼了？」
「觀測到了越過阿拉卡德山脈而來的共和国大部隊！雖然不能把握全貌……這個數量，不下３萬人！」

……怎麼回事？
主力部隊，派到這邊來了？
不管王国了嗎？
不過，這樣的話庫蘭就得救了……

「並且，敵軍部隊派來了使者。在戰前共和国的『聖女』想要與大小姐見面！以上就是報告！」
「辛苦了。」

禮貌地敬禮之後，十分忙碌的女僕小姐立刻跑開了。

「聖女，聖女嗎……」

……跟莉布拉一起的，那個綠髮的修道服的孩子嗎？

「伊莉亞，共和国的聖女很有名嗎？」
「──沒有聽說過。」
「誒……？」

看向博識的伊莉亞，結果她把手放在了困惑的臉頰上。

「並沒有在那個国家聽說過，作為象征存在的聖女。也許是最近，被捧上台的存在。」
「為了戰爭的偶像嗎……」

莉布拉準備的嗎？
那麼，那傢伙也會來嗎？
……

「……如果再見到莉布拉的話，我，說不定──會殺了那傢伙。」

這是毫無虛偽的願望。
轉過身，向要塞的辦公室走去。
背後，伊莉亞寂寞的聲音追了上來。

「……大小姐，使用這樣強烈的詞語……不，這個，是戰爭呢。」

今天我的胸口也像是被荊棘絞著一般，發出了悲鳴。
不經意向下望去，看到小巧的胸部，即使有些不謹慎也不由得苦笑起來。
事到如今，可不能懦弱了吧？


◇■◇■◇

通常，所謂使者都要帶有死的覺悟完成任務。
是在戰時，少數人進入敵軍之中。
被拒絶要求的時候，禮儀欠妥的時候，生命就會簡單地失去。
不講道理，這就是戰時。
在這非日常的世界裡，聖女過來了。

「貴安，銀之雷精大人。」

果然，是莉布拉身邊的人物。
印象中是鮮艷的綠髮，加上緊閉的雙眼。
並且像是侍奉神明一樣的，跟戰場不相符的修道服。

「我是愛麗絲，愛麗絲・艾因莎烏拉，聖女大人。」
「我叫希朵拉・馮・阿斯塔尼。請稱呼我希朵拉。」
「謝謝，希朵拉大人。也叫我愛麗絲就好了。伊莉亞，給聖女大人搭把手。」
「不用，沒問題的愛麗絲大人，讓您費心非常抱歉。」

就像希朵拉說的一樣，進入房間的時候也沒有借助跟過來的共和国的人。
現在也是，仿佛能看見一樣，在對面的沙發上坐了下來。
呼嘸……實際上看得見嗎？

「可以說是魔法吧，我即使看不見光明，也能夠把握這個世界。」
「是這樣嗎？真是不錯呢，多余地顧慮有失禮數，非常抱歉。」
「不，沒這回事。對我來說，這也是為了跟初次見面的人解開誤會重要的一步。」

呼嘸……沒給人壊印象的孩子。
當然，如果作為使者來了還發怵的話，就不知道到底來做什麼的了。

「……」

不過，比想象的要年幼。
年齡大概在１０到１２歳吧？
感覺聲音也非常可愛。
……實在不覺得是會知道戰場的人。

「愛麗絲大人，實際上我不擅長交涉。所以我只能把內心暴露出來，進行祈求了。」
「原來如此，希朵拉大人。到底是帶著什麼願望而來的呢？」
「是的，不想流無謂的鮮血。所以，能請您把這個要塞讓出來嗎？」
「……」

不可能呢。
不是理由如何這種等級的話了。

「我知道這是很愚蠢的請求，但是，請拜托了。」

雖然是剛剛想到的，不睜開眼睛的對手比撲克臉還要難以讀懂感情。
呼嘸。

「不理解，只能這麼說了呢。」
「……是不是惹怒您了呢。」

嘛，這是事實上的降伏勸告了呢，剛剛的。
但不是這樣。

「不，並不是這樣。我想說的是不理解貴国要拘泥于威爾明頓的理由。雖然由我來說也很奇怪，但現在是討伐王国的絶好時機。想不到執著於這裡的意義呢。」

威爾明頓是強国。
能夠理解對方不能放著不管的想法。
但是之前的奇襲也確實讓對方稍微疲憊了。
現在的話首先進攻王国也沒有問題，不如說正是絶好時機。

「說實話，我討厭戰爭。想要占領王国的野心，並不存在於我身上。」
「原來如此，希朵拉大人也有不得不服從国家方針的一面吧。我知道了。」

但是──

「盡管討厭戰爭，但我們也是帶著流血的覺悟而來的。」
「……」

以對手不是笨蛋為前提考慮的話，在戰略以外──有著什麼。
拘泥于威爾明頓的理由。
不，不如說──這裡嗎？
拘泥於這個，西佩特拉大森林？
共和国要在這裡尋找什麼？

「果然，我不擅長與交涉……感覺，給愛麗絲大人多余的情報了。」
「……希朵拉大人。不占領這個地方的話您的願望就不可能實現嗎？實在不覺得，這是只能由戰爭解決的事。」
「是，是的……如您所說……但只有這個。」

国家，嗎──

「處於一個艱辛的立場呢。」
「愛麗絲大人才是……」

交涉決裂。
流著這樣的空氣。
不，從最初開始就沒有決裂以外的路。
這點事，希朵拉小姐也是知道的吧。

「……要在這裡，解決了我嗎？」
「要是被認為我們是這樣的蠻族就困擾了。只是有雙方都不能退讓的事情而已。如果是無論如何都不允許交涉的情勢，那就堂堂正正地在戰場上分出勝負吧。」
「愛麗絲大人……」

希朵拉小姐很痛苦似的沉下表情。

「雖然不覺得能夠勝過當代最強的魔法使，繼承了這個名號的愛麗絲大人……但賭上這個性命，賭上国家的榮耀，做您的對手。」
「……」

多麼堅定的決意啊。
這是，１０歳左右的少女的決意嗎？
環境造就人，這就是這個道理吧。
我能夠──殺了這孩子嗎？
不，即使如此也沒有任何輸掉的理由。
一想到瑪麗亞小姐，還有艾姆的事，沒有任何……

「………………希朵拉大人，真是，悲傷呢。」
「這就是……戰爭，愛麗絲大人。」

比我還要成熟的幼小少女，靜靜地行了個禮後離開了要塞。
戰爭再次開始了──


◇■◇■◇

在辦公室眺望著銀時鐘，聖女希朵拉離開後差不多三小時了。
一直都是警戒態勢的要塞，現在空氣緊綳到能夠刺痛皮膚。

「大小姐，按您的指示，交給了第三隊的成員搜索大森林的任務。」
「謝謝，不讓那些孩子們行動的話，感覺她們會消沉吧。」
「是呢，特別是梅伊看起來很憔悴……」

梅伊是充滿元氣的第三隊副隊長。
最後的最後，被艾姆救助的，看到那個瞬間的生存者。
現在也被自己的窩囊而壓得喘不過氣了吧。
……造成那個結果，明明是因為下命令的我。

「總之，現在只能行動了。搜索大森林的同時，也能夠搜索艾姆。只能通過不間斷的行動，來讓自己接受。」
「真的，一停下來的話，就光是思考壊事了呢。」
「伊莉亞也是這樣啊？」
「呵呵，像我這樣的人，一直都是被負面思考給囚禁住的哦？」
「嗯～，確實被載在馬車上的時候，伊莉亞表情很陰暗呢。」
「在那個狀況表情還很開朗的話，就是有特殊的性癖，大小姐。」
「是啊～」

我們輕輕地笑了起來。
因為考慮將來的話只有黑暗的事，所以現在因為小事而笑了起來。

「你怎麼看聖女的？」
「對我來說難以理解。因為沒有讀出人內心深處的秉性。」
「嗯，那麼伊莉亞所想的深處是？」
「難道說，是帶著刺殺大小姐的想法而來的，因此而警戒了……但她的態度，話語和行動，都沒有特別的感覺。至少對我來說是這樣。」
「同感。沒有第一次跟庫蘭見面時的可疑感覺呢。」
「呵呵，這是問題發言哦，大小姐。」
「行啦行啦，可以說是因為庫蘭才這麼辛苦的，稍微抱怨而已。」

庫蘭也精神的話就好了。
嗯？
說起來自從收到艾庫雷雅傳來的戰勝報告後，已經說了讓她好好呆著……
嘛，這也是理所當然的，畢竟艾庫雷雅的肚子裡，呢？
不過，是呢？
好像，對從未來而來的露米娜醬來說，有個最喜歡的『姐姐大人』吧？
……

「……電話。」
「？」
「魔石！稍微，發生了想要跟庫蘭取得聯絡的事！」
「不，能夠到王国的遠距離通話的魔石，這裡並沒有……」
「咕，大意了！」

這是超級在意的事喔！

「要傳令嗎？」
「嗯，嗯～……不用了。該說這是，不能夠讓別人聽到的內容嗎……」
「？我知道了？」

戰爭，確實很悲傷。
但是，未來不只是黑暗的。
要是一直低頭的話，就太對不起一直抗爭想要抓住未來的瑪琪娜了。
抱歉，希朵拉小姐。
我會贏的。
即使帶著決死的覺悟而來，也會像緹露一樣堂堂正正地迎擊。

──因為，我也在這個世界產生了許許多多的願望呢。