空中，櫻花瓣飛舞而來。

「──？」

在馬上伸出手，抓住其中一枚花瓣。
雖然感覺不到花瓣的柔軟，卻微妙的溫暖。
就在我呆呆看著的時候，就融化消失了。
突然回過神來轉過頭去，四周飄起了像是流星一般的櫻吹雪。

「姐姐？」

轉身向后看去，依然只能看見追擊過來的共和国的騎兵隊和土煙。
用手壓住被風吹亂的頭發，閃耀的銀絲瘙癢了手心。
即使不願意，也讓我意識到銀之雷精這一存在。

──在這里討伐了銀之雷精的話，就勝利了。
──戰爭要結束了。

似乎聽到了這樣的無聲之聲。
對手也是拼上性命的。
紅著眼追上來的樣子，既像兔子的膽小，也像獅子的勇猛。
雖然不想死，但也不能逃跑。

「明明心情是一樣的……人真是復雜啊。」

用壓著頭發的手伸向櫻吹雪。
向上吹拂的風將我的銀發和櫻花瓣向著天空吹起。
啊啊，原來是這樣啊。
這是願望呢。

「……化為撕裂天空的光芒撕裂吾敵──雷擊！」

帶著確信，放出魔法。
強烈的銀色雷擊撕裂了追擊部隊。
在戰場上回響起的悲鳴和怒號讓人不由得皺眉。
即使如此，不這么做的話，即使有人允許，也不會讓戰爭結束。

「至天而下的一道光刃啊，化為吾劍撕裂黑暗！──閃電！」

另一道如同大炮一樣的雷擊，將已經堵在退路上的敵軍撕破。
那過強的雷電產生磁場將地面掀起，那上面的人仿佛被保齡球擊中的球瓶一樣被簡單地吹飛了。

「………………這個，太強了！」

在揚起的土煙前面，啞然了。
不由得看向自己的左手，『白銀妖精』發出淡淡的光芒。
等等。
剛剛並不是用左手放出的魔法。

「什么！怎么回事……身體！」

我理解了希朵拉的技能已經解開了。
由于這一反動，從身體內部，不對是從大氣中，由于無限地吸取魔力仿佛有無限的力量湧出來一般的──熱！！！
不行，這樣下去的話，我要變得奇怪了。
為了抑制住，雙手抱緊身體。

「大小姐！？您身體怎么了！？」
「唔，嗯……沒關系，沒關系。」

不如說正相反。
令人恐懼的絶佳狀態。
心情和身體都很高揚。
就像是被戰場的血和鐵的味道陶醉了一般，高揚著。
這樣下去的話，我──似乎就要進行慘無人道的大虐殺了！

「米亞！向剛剛用魔法打出的空隙突擊，回到要塞去！」
「是！了解！大家！組成保護大小姐的陣形！掉隊的話不要管！」
「『了解！』」

聽著女僕小姐們勇猛的聲音，把臉壓低到馬鬃上縮起身體。
平靜，平靜！
魔力太強了。

『技能：露娜莉亞的加護』

身體漸漸習慣了。
而且也有剛剛魔力被抑制住的反動吧。
就像是麻疹一樣的短暫性，雖然一開始就有最后會痛苦的直覺，但也不會順應身體的訴求隨意地發散出去。
我那繼承了尊敬的師傅的自尊心不允許第七代是個精神病的大量虐殺者這樣的流言流傳出去。
即使那是現在這戰爭狀況中的天真。

「馬上就到了，大小姐！」

米亞她們戰斗的樣子傳到我呆然的腦袋中。
解禁了技能和魔法的戰斗比起白刃戰增加了幻想味的殘酷。
火炎爆炸的聲音產生耳鳴。
部隊沒問題嗎……？
大家和姐姐的臉在腦中閃過，緊緊地閉上了眼睛。

──不行，我在干什么？

不應該是，沒問題嗎？
而是要保護好。

「吾之左手掌管無數雷絲，吾之右手寄宿天之慧眼！」

魔力肆虐。
要在細節上調和好很困難，但太大范圍同樣也很難。
不過，我已經想要從不成熟中畢業了。
咬緊牙關，在胸前合上雙手。

「──顯現吧，幻想魔法！雷神結界！」

展開了包圍戰場的巨大結界。

「誒！？這，這是？時間變慢……不對，我們的思考加速了？身體的動作也是！？」

米亞她們親衛隊發出了驚訝的聲音。
效果立顯。
腦中的信號也是電信號。
那么，將其增大，或是將其補足也是可行的。
只要在這個結界內，不只限于我。

「能行！這樣的話，能夠突破，大小姐！！」

果然，她們是打算舍棄自己的生命的。
真是的，大家全都太過于認真了。
回去的話，要說教。

「拜托了哦，大家。」
「了解，大小姐！！」

維持著結界，抑制發熱的身體。
一個不注意，似乎就會燒掉結界內無論敵我的全員的大腦一般，我的魔力狀態絶佳地肆虐著。

──會輸嗎。

明明沒有活動身體，但只是忍耐的時間是最難熬的。
雖然只能思考，但要想什么才能消解這一心情，一直以來都很迷茫。
每當這時候，我都是暫且想著開心的事情而度過的。
像是被庫蘭惡作劇的時候，像是艾庫雷雅臉變得通紅的時候，像是伊莉亞開玩笑的時候，像是姐姐帥氣的地方，艾姆悠閑的地方，凜醬的野丫頭的地方。
啊啊，一旦想起這些，就不能在這種地方結束。
再次這么認識到了。

「──到了！開門！！！」

平常都很文靜的米亞扯著嗓子大喊。
就是如此緊急的事態。
馬蹄踢到泥土的鈍音，變為了跑過橋的高音。
終于撤退到了架在護城河上的橋。
沖入打開的門，緊接著在背后傳來大門關閉的聲音。

「──哈──哈。」

馬嘶一齊停止后，周圍開始慌張了起來。
已經沒問題，了嗎？
解開結界。
……全身脫力。

「大小姐！」
「平安無事嗎，米亞隊長！？」
「至少沒有攸關性命的大傷，諾亞不在還真是難受啊……伊莉亞大人怎么樣了！？」

因為我沒有抬起頭，讓周圍擔心了。

「女僕長雖然因為剛剛的龍化而非常疲勞……但去指揮戰場了。」
「出陣了嗎！？」
「是，是的。她說拖延時間……」

伊莉亞，那孩子……！
居然擅自走了，不能原諒──！

「我……啊。」

勉強地直起身體，結果從馬上落了下來。
雖然聽到了周圍倒吸一口氣的聲音，但不可思議的身體沒有感覺到沖擊。
被輕輕地抱住了。

「別勉強了。」
「啊……索爾特先生。」

所以說公主抱也太那什么了……不，現在這種事怎么都好了。

「姐姐，伊莉亞……不去不行。」
「好了，休息吧。」

跟平常不一樣的黑衣男，然我有些驚訝。
為了不讓我亂動而用力地抱緊我，甚至有些痛苦。
不過，這對抑制似乎要爆發出來的魔力的我來說，正好是個不錯的調味，安心了。
放松下來。
白刃戰中的疲勞和雷神結界的脫力感，疲勞一口氣湧上來。
說起來，打到希朵拉的錫杖的手現在也一陣一陣的疼痛。
松了一口后，腎上腺素就沒了。
不好，這樣──要睡著了？
想到自己的虛弱，臉色變白。
現在很糟糕。

「不行，大家都很困難的時候……姐姐也在等著！伊莉亞也在努力著！」

黑衣男加大力量抱緊了亂動的我，將臉靠過來。
因為這能感受到呼吸的距離而迷惑了。

「不過，你已經努力過了。所以接下來我去。」

黑衣男吐出了不像他的熱烈話語。
瞪目結舌地向上看去。

「……別這樣向上看啊，不由得想奪走一切了。」
「誒，哈？」

從剛剛開始周圍就很安靜，從旁邊來看，現在的我被黑衣男抱著，熱情地對視──這樣的構圖？
全力抓了黑衣男的胸口。

「……怎么了？」
「……沒什么。」

感覺自己變傻了。
看來因為安心感全身放松，並且想要打個盹了。
撐不下去了，把頭搭在黑衣男胸口。

「……我知道了。交給你了。我相信你，在大家的之后。」
「呼，大家是誰？」
「大家就是大家。」
「也就是說最不相信我嗎？」
「說歪理的男人會被討厭哦。」
「……被你以外的人討厭怎么樣都好。」
「……什么啊，這是？那么，如果能把姐姐和伊莉亞平安帶回來的話，就不討厭你。」
「小菜一碟。」

雙方都笑了起來。
感覺似乎跟這個男人培養出了一定的友情啊。
嘛，雖然看起來不像友情，不過意外的是個感覺不錯的朋友不是嗎？
嗯，男性友人很貴重。

「因為索爾特先生，綳緊的心情放松了下來。出擊之前帶我到我的房間去。」
「真是的……你啊，一直都這么無防備。」

黑衣男露出像是眼前的食物被拿走的狗一樣的表情，搖了搖頭后抱著我走了。
四周傳來不知為什么有些炎熱的嘆息聲。
魯莽地大步走的黑衣男實在是像個男人，身體也有好好鍛鍊過，稍微有些汗臭也不可思議的不討厭。
啊啊，這就是男人，感覺像是有這樣安心的共感。

「……我也祈禱著，索爾特先生的平安。」
「啊啊，為了像這樣回到你身邊，我會活著的。我會，你的伙伴一定也會的。」
「真會如此顯靈就好了呢。」
「會的，至少，對我來說。」

進行著沒有要點的對話，我的意識慢慢地落入睡眠中。
讓我躺在床上，為我蓋上被單的時候我已經有一半是夢的住人了。
之后，在這意識的一角，感覺──有人為我撥開落在臉上的頭發，有只手撫在我的臉上一陣子。


◇■◇■◇

一直都在重要的時候睡著啊。
醒來的時候，最先想到的是這個。
因為是普通地醒過來，似乎沒有被敵人占領呢。

「哎！？換了衣服？難道說……」

印象中是穿著衣服睡著的，不知為何身體感覺很清爽，還是個睡衣姿態。
黑，黑衣男？
對睡著的我，做了什么？

「是我，大小姐。」

從房間深處，伊莉亞拿著水走到我身邊。

「伊莉亞！沒事呢！真是，太亂來了！！」
「不想被大小姐這么說呢……呵呵，您有精神比什么都好。」

接過裝滿水的水杯，濕潤了喉嚨。
咕咚咕咚地流進喉嚨，就像復活了一樣醒了過來。

「謝謝。」

我露出了滿足的表情后，伊莉亞也對我露出了平常的十分滿足的笑容。

「那么，大家的狀況……？」

心情平靜下來，等待伊莉亞的話語。

「戰斗到現在也在持續著。因為希朵拉大人不在這件事讓敵軍士氣低下，但原本數量相差太大，所以沒有演變成不好的狀況。」
「是，這樣嗎……姐姐呢？索爾特先生呢？」

著急起來。
伊莉亞稍微移開目光。
心脏狂跳不止。

「不，沒有，不好的消息。索爾特還在出陣，沒有回來。關于姐姐大人，也是同樣。」

也就是說，『還』沒有訃告？

「是這樣嗎……我，大概睡了多久？」
「整整一天。」
「……」

因為感覺已經過了大約這么多的時間，已經有了覺悟。
已經不允許一刻的猶豫了吧，必須立即結束戰爭。

「我知道了，我也會再次出陣。這次跟著我，伊莉亞。」

必要的話，就使用這個力量，無論多少人都會打倒。

「如果大小姐有殺１００人的必要的話，我就殺１０１人吧。１０００人的話，我就１００１人。向著地獄也是，由我帶路。」

雖然這是非常不謹慎的話，不過我被這台詞逗笑了。

「是嗎？比主人還要顯眼什么的，是壊孩子呢。需要懲罰。」
「非常感謝。」

真是沒有破綻的女孩啊。
私下為她的可靠感動，這時伊莉亞露出了珍藏的惡作劇成功的表情。

「嗯？怎么了嗎？」
「實際上，也有好消息，大小姐。」

伊莉亞將視線移向門口的方向。
我也跟著看向門口，這是像是說好暗號一般門打開了。

「──啊。」

從心底感到高興，從心底感到驚訝。

「剛醒來失禮了，愛麗絲殿。」

這聲音溫柔到能讓人無條件地感到安心。
大人味的松散的側馬尾，淡粉的發色。
感覺到溫柔的平靜眼神。
──瑪麗安娜・休斯頓，沒錯是那位！

「瑪麗亞小姐！！！」
「是，很久不見了啊。」

我太過高興而跳了過去，瑪麗亞小姐「啊啦啊啦」地微笑著，接住了我。