莉布拉沒有行動。
我慎重地在傻笑著站立不動的莉布拉周圍走動。
那么，要怎么辦？
即使魔力和戰斗技術不輸于她，但到了認真決勝負的時候就出現了數不清的不確定要素。
那么能夠選擇的選項是經驗。
手牌之一，共鳴世界是無可非議的。
但這里因為個人原因駁回。
用了那個的話，意識會比現在要更加大人。
……這份激情，這個血氣方剛就會不知被收拾到何處去了。
這是不能忍受的。
我想要，用這思念碰撞。
即使會被嘲笑為不成熟。

「我已經，不耐煩了！！！」

用雷擊招呼在傻笑著的莉布拉。
被魔力壁障彈開了。

「怎么了，師妹？明明氣勢洶洶卻是這么謹慎？用這小招怎么可能打倒我？」
「希望你能直到最后都能帶著高高在上的視線站著啊，師姐。」

雷擊沒有效嗎。

「是呢，那么就讓我小試牛刀吧。變換，大地！」

魔力線從莉布拉的身體湧向我的腳下。
產生惡寒，迅速地跳了起來。
──生出了能穿刺人的土槍。

「錬金術師！」

莉布拉的固有職業。
是我所知道的魔法系統之外的魔法。

「你認為我不擅長直接戰斗嗎？遺憾呢，師妹。」

借助手著地了，接著迅速彎下腰做好架勢。
魔力噴湧而出。
從地上接連生出漸漸變大的土槍，為刺穿我追了上來。
再次跳開。

（糟糕）

基本上是在大地上站著決勝負的我，這個展開很糟糕。
如果是緹露的話，會有用冰把腳下的土地硬化的方法吧。
艾庫雷雅的話，飛到天上就好了。
雖然這樣的攻擊不會命中我，但體力被削減了。

「──魔力解放！星爆！」

一瞬間的判斷。
紅蓮的上級魔法只為了落腳處而解放。
調整龐大的熱量，跟艾庫雷雅一樣做出炎翼的形狀，獲得了浮力。

「哦呀哦呀，輕易地就使用了殺手鐧呢。」
「道具就是要使用的。」

因為我使用不了炎魔法，所以不能說是浪費。
在天空輕輕地盤旋，習慣飛行的感覺。

「我不喜歡被向下看。變換，大氣。」

莉布拉的魔力再次湧出，上升到了在空中浮著的我同樣視線的高度。
是用煉金把自己周圍的大氣變成了氦氣嗎？
真是厲害的泛用性。
錬金術師，莉布拉嗎……
所以緹露會對我說「快逃」嗎。

「有著如此的才能，緹露到底有多么期待啊……」
「想要進行幼稚的討論嗎？啊哈哈，生氣的時候反而可愛呢。」

沒有討論的想法。
但是焦躁起來，不由得罵人了。

「閃電！！」

想要把煩躁的心情發泄出去，放出了大炮一樣的雷擊。
雖然確實捕捉到了──雷電像是只避開莉布拉一樣彎曲，就這樣穿破空中的彼方。

「對手是銀之雷精。還是做了相應的對策的。」

是避雷針一樣的要領嗎？
既沒有接下來的魔力，也沒有躲開的速度。
但是，有著過度的頭腦。

──很強。

像這樣對峙的話，甚至覺得她背后的小手段都是可愛的了，她就是有著如此程度的實力。
正因為如此，沸騰起來了！！

「真棒呢，生氣了呢，只是這個視線我就要去了呢，啊哈哈！」

想要叫喊出來，眼前變得通紅。
這樣的苦戰，不是對緹露的冒瀆嗎，真是丟人。
看到這樣的我，莉布拉非常愉快地舉起了手。

「變換，風。」
「！霧化！」

不可視的鎌鼬，像是要把我的身體分成兩半似的通過了。
千鈞一發地逃開危險，即使是霧的身體也背脊發涼。
讓輪廓回到實體。

「厲害厲害，真能躲！我是真心佩服的哦，師妹。嘛，奶奶的話就是躲開以前的問題了呢。」
「囉嗦！」

雖然理解不用每句話都回應。

「那么，接下來會讓我看到什么？不知道為什么要擺架子呢，快點高等精靈化怎么樣？」
「……」

明明沒有在任何地方展示過，還是被知道了。
但是，淡然地想著這是一步壊著。
雖然只能說是感覺。
但是，這樣戰斗下去狀況也是越來越糟，嗎？
怎么辦。

「拙劣的經驗連外行人都不如。其實像笨蛋一樣勇往直前才更在理。畢竟你迷茫的時間就是我增加選項的時間。還差得遠呢。」

……這家伙，想干什么。

「事到如今改過自新地說教嗎？你認為我會就此手下留情嗎？」
「怎么會，我是探究者。肯定不是為了你的，不要在意。」
「我可沒有這種擔心呢。」

難以形容的難辦。
行動里肯定藏著什么，不想陷入對手的陷阱中。
但這樣的話，就如莉布拉說的一樣，陷入干瞪眼使不出全力的惡性循環中。
……考慮過頭了嗎。

「不像我，嗎……我已經決定好了，要全力揍你。」

只要高等精靈化使用共鳴世界的話，現在的我沒有敵手。
是意識的問題。
因為必要以上地給了對手高評價，所以行動不了。

「啊哈哈，要來了嗎？」
「如你所望。」

注意著莉布拉的動作，同時集中意識。
不斷地從大氣中汲取魔力，在身體內部凝練魔力。

──技能，潛在能力解放。

能把大氣扭曲的程度的魔力放出，就連附近飄著的云朵都吹飛了。
就像天之使者一般帶著背光，吐了一口氣。
跟以前不同，感覺更加合自己的樣子定制過了。
這個證據是──

「准備結束。」

撥了一下閃耀的銀發。
這個顏色，果然像是我。

「庫，啊哈哈哈哈！原來如此原來如此，銀之雷精……哎呀確實是怪物呢，師妹。」

看見我絲毫不打算壓抑的魔力，莉布拉無邪氣地笑了。

「雖然表現的有余裕是可以，但能保持多久高高在上呢。」
「別會錯意了，師妹，一開始我就說了吧？一次都沒有錯估過。我已經敵不過你了。」

真是值得欽佩啊……
看見我驚訝的表情，莉布拉舔舔嘴唇。

「所以，我准備了有趣的禮物。」

莉布拉打了個響指，附近響起了無感情的聲音。
雖然擺出了架勢，但並不是對我的直接攻擊，也不是幻惑之類的魔法。
怎么回事……？

「────」

環視了一下周圍，呼吸不由得停止了。

「注意到了嗎，師妹？我想為了努力的你准備一個禮物呢？」

紫苑姐從森林中走了出來。
看起來就像是提線木偶一樣的動作。
在那讓人驚訝還活著的破破爛爛的身體上，感覺不到意識。
她的左眼壊掉了。

「姐姐……」

我一下子血色盡失。

「啊啊，為了可愛的師妹，我們幫你找到的哦。感謝我吧。」
「你這人，真的……」

魅惑嗎？
明明沒有意識，怎么樣操縱的？
不，不要讓那樣狀態的紫苑姐活動啊！！！

「殺了你，我要殺了你……快住手，馬上！要是敢做什么，我就會拷問你，即使哭著道歉也不會原諒你的！就說了要殺了你，讓你品嘗了喊破喉嚨后的地獄的痛楚后在殺了你！殺了你還不夠！！所以給我住手！！！」

由于憤怒。惡寒、恐懼、焦躁，腦袋變得奇怪了。

「真是愉快呢，師妹，真是不錯的狂氣！你能喜歡比什么都好！」
「啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！莉布拉啊啊啊啊啊啊！！」

現在，因為瀕死的紫苑姐在敵人手中的這一事實的發瘋了。
憎恨！
憎恨憎恨憎恨！！
不只是緹露，連紫苑姐都……！

「──冷靜，一下。」

在激動的當頭，因為這似乎要被森林的嘈雜聲掩蓋過去的微弱聲音，讓我恢復清醒。

「索爾特先生……？」

追著紫苑姐，比她還要更破爛的黑衣男從森林中出現了。

「哦呀？還活著嗎？意外的頑強。」

黑衣男以要殺死人的視線瞪著莉布拉，之后他的視線放到我身上。
是嗎，黑衣男……你也是。

「紫苑還沒問題。給了她所有的傷藥。」

在敵人面前，還為我在意紫苑姐的狀態。
我既感到抱歉又感到開心。
不過，比起這個，黑衣男現在也是半死不活的就是了……

「那么？能做到什么？依然還是在我手心內就是了。」

再次對像是操縱人偶一樣戲耍紫苑姐的莉布拉感到憤怒──包括自己。
不給她交涉的空隙，一開始就盡全力，讓人窒息一般步步緊逼的話，就能防住這個狀況了吧？
即使戰勝敵人，卻保護不了重要的人的話，就沒有任何意義。

「你期望什么？你是享受我痛苦的樣子的變態嗎。」
「這真是相當難以割舍的趣味呢，呼嘸，不過嘛，稍微冷靜下來了嗎……居然做多余的事。」

莉布拉用像是看垃圾一樣的視線，看向紫苑姐──不，黑衣男。
感覺到了明確的殺意的危險。
為了對抗，我也提煉魔力。
雖然不能攻擊，不過這魔力量讓莉布拉瞪大了眼睛。

「什么時候都能殺了我地威脅我嗎，師妹？讓雙方都難以行動了呢。」

確實，我想現在的我可以不花時間地打倒莉布拉。
不過只要給她一點點時間，紫苑姐就會死。
──動不了。

「是呢，那么在這里進行一開始就提議過的交涉怎么樣？」

只能答應了。

「……好吧。」

莉布拉催促我下去，我慢慢地降落到了大地上。
因為沒有理由消去炎翼，就疊了起來。
接著，莉布拉也降了下來。
像是招呼人過去一樣地揮了揮手，紫苑姐就以蹣跚的動作走到了莉布拉身旁。

「……」

破破爛爛的……
左眼已經完全壊掉了……就連治癒都治不好……
不由得就要露出弱氣的表情，拼命地擺出撲克臉。

「……抱歉。」

黑衣男也同樣搖搖晃晃地走到了我的旁邊。
哎呀哎呀……別道歉啊。

「治癒。」

不給莉布拉說三道四的時間，給黑衣男治癒了傷口。

「喂，別浪費多余的魔力。」
「這種程度不是什么大不了的魔力。」

恐怕足腱斷裂了。
肩膀也是。
先給走路變得趔趔趄趄的緊皺眉頭的黑衣男恢復了。

「真敢擅自做呢，師妹。不錯的膽量啊。」
「啊咧，有沒有說過不給索爾特先生恢復啊？」
「嘛算了。」
「那還真是多謝了。」

既然紫苑姐的生命被握在她手上，無論做什么都是走鋼絲，即使如此……

「我已經不會讓任何人死去了……」

就像是叮囑自己一樣，對自己輕聲道。
雖然是在口中的私語一樣的聲音，但不知道黑衣男是不是聽到了，他緊緊地盯著我看。
因為感到很害羞，猛地將視線轉向莉布拉。

「我先說在前頭，我的目的是妖精郷。解明那里的存在……不對，是打倒嗎？」
「？什么目的。」
「因為那是世界的真理。想要試一試啊──到底能不能殺死神。」

弒神？

「真是壯大的夢話呢，師姐。」
「因為這是探究的結果。我是真理的探究者。是對這個世界的存在方式提出疑問之人。」

雖然再說夢想，但她露出了一開始就感覺到的累了的表情。

「那么？就為了自己的方便，給予了數不盡的人以死亡，是為了收集靈魂？事到如今，你認為還能被原諒嗎？」

瞄了一眼黑衣男。
故鄉被毀滅，跟凜醬兩人拼死生存下來的復仇者。

「被原諒？我不認為能夠填補見解的不同呢。要是做那個次元的事的話，就觸碰不到真理。」

「比起你說的什么真理，跟大家一起迎來普通的明天更重要。這種事，比我活得更久的你都不明白嗎！」
「說過了吧？我不認為能夠填補見解的不同。」

莉布拉動了動手指。
像是被扭動一樣，紫苑姐的手臂歪曲了。

「住手！！！」
「啊哈哈！剛一強勢，就馬上發出可愛的聲音呢。」

莉布拉干笑著，停止了注入力量。

「……只有你，絶對要殺了。」
「能做到的話呢。那么，就說下我的願望吧。」

悄悄地用視線確認了一下太陽的位置。
──差不多了嗎。

「有兩個。第一個是有著相應力量的你，師妹。通往妖精郷的鑰匙是奶奶給你的那個手鐲『白銀妖精』。說起來，你有著我想象以上的力量真是麻煩呢，這是誤算嗎？啊哈哈。」
「那真是遺憾。」

給了個曖昧的回答。
現在還對沒有恢復意識的姐姐在意得不得了。

「第二個，是人們的負面的感情。這已經按照預定收集了。最后想要一個大的負面感情，所以就來到你面前了，師妹。」
「……」

是啊，現在我對莉布拉全是負面的感情。
理所當然的吧。

「笑著互相廝殺，怎么可能做到……」
「是呢，對溫柔的公主大人來說。」

莉布拉露出疲憊的笑容，開始思考。

「吶師妹，你有過為了食物而賣身的事嗎？」
「……沒有。」

有討厭的預感。

「是嗎，我肚量並沒有小到跟自己比怎么怎么樣。只是感覺似乎很有趣。」

陰笑著看向我和黑衣男。

「想要解放這家伙的話，你就在這里給這個男人抱了吧，師妹。」
「……」
「……」

跟黑衣男互相看了看。

「惡趣味……」
「所以就說了要收集負面的感情了吧？快點快點。」

看了看紫苑姐。
看了看空中的流動。
……還有，一會兒。
……無論怎么樣，都要有覺悟嗎？

「居然小瞧我。」

生命是無可替代的。
直到最后，都是這樣，踐踏人的尊嚴。
把手放在衣服的絲帶上。

「喂！沒有必要聽她說！」
「雖然這么說，你很想抱師妹吧？真是下流的男人呢，已經撥起了吧？啊哈哈。」

把上衣脫下丟掉。

「你……」
「我先說在前頭，你如果認為我會哇哇大哭就大錯特錯了。」

絶對不會輸的。
看好吧──