# 

[TOC]

## 00000_1章　殺戮の王都/1　異世界召唤伴随失望

- '「喂折鹤【おりづる】，差不多要开始上课了喔。」'
- '　我──白诘岬【しろつめみさき】，是个生来便是为了让他人俯視的生物。'
- '　全名为楠彩花【くすのきあやか】，性格懦弱，和姐姐一样，到中学为止一直是我的同伴。'
- '「我名为雷古納托利科斯【レグナトリクス】王国之王，雷克斯・雷伊・巴西雷乌斯②。首先容我対这边的失礼致以真挚的歉意，很抱歉在没有說明的情况下突然把尔等带来这裡。」'
- '　上前一步发出追问的是，文武两道的天才，桂伟月【かつらいつき】。'


## 00000_1章　殺戮の王都/2　阿尼玛的覺醒

- '①雷斯雷庫提欧，レスレクティオ，Resurrectio，語源为拉丁語，有復活之意。'
- '⑥乌尔緹欧，ウルティオ，拉丁語Ultio，意为复仇。'
- '⑦亲愛的朋友，注音为スウィンドラー，語源英語Swindler，意为骗子。'
- '⑧貫雷槍，多數情况下译为布里欧納克，Brionac，ブリューナク，意为貫穿，凱尔特神話中太阳之神魯格・麦克・埃索伦（Lugh Mac Ethlenn）所持有的秘宝魔槍，Fate里蘑菇给它套了个轰击五星的名字。译作布里欧納克的話和下面的应答者模式就不大搭調了，所以为了协調采取了意译。'
- '⑨答覆者，Answerer，アンサラー，是神劍佛拉格拉克（Fragarach，フラガラッハ）的英文称呼，Fragarach有回答者、报复者的意思，也被称为复仇之劍。但这裡作者用的是アンサラー，我就作答覆者翻了。話說如果提起Fate里巴泽特的宝具逆光劍，想必知道的人更多点。两者就是同一件东西，蘑菇发挥他的聪明才智进行了一波实力意译而已。'


## 00000_1章　殺戮の王都/4　狩猟的時間

- '　不过，騎士都被派遣去参與同茵赫利亞【インへリア】帝国的战争了，狩猎魔物者的减少导致了被害者的增加。'


## 00000_1章　殺戮の王都/6　願、他在死後也永受痛苦

- '　表情まではスキルじゃどうにもならない。'
- '「グギャオオオォォォッ」'
- '　ブォンッ……ガキィンッ！'
- '「もらったッ、コスグラッハ！」'
- '「グオオォォォオオ……！」'


## 00000_1章　殺戮の王都/7　美食家的脚本家與小丑们

- '①：珀斯提欧，ポーセティオ，拉丁語源Positio，語義为位置。'
- '②：洛克亞斯，ロクァース，語源拉丁語Loquax，意思是多嘴饶舌。'
- '阿肯德雷，アッケンデーレ，語源拉丁語Accendere，意为点火。'
- '托里斯特斯，トリスティス，語源拉丁語Tristis，有污秽之意。'
- '甘狄拔，ガーンデーヴァ，Gandiva，印度神話《摩诃婆罗多》中阿周那的愛弓，火神阿耆尼所授之物。'


## 00000_1章　殺戮の王都/11　虐殺日和

- '①：希瓦吉，シヴァージー，Shivaji，賈特拉帕蒂?希瓦吉，1630～1680，是印度的民族英雄，他領导起義反対莫卧儿帝国的统治，建立了馬拉特国家。因为莫卧儿帝国是伊斯兰教的，所以，希瓦吉也被称为印度教的聖人。'
- '②：金刚杵，ヴァジュラ，Vajra，古印度神話裡帝释天（亦称因陀罗）的武器。帝释天原为手持金刚杵、騎着白象、投掷雷电的战争之神。佛教里引入他时做了諸多变形，其形像通常呈天人形，乘白象，右手执三钴杵、左手置于胯上。另外，Vajra还是个印度神話的神，阿尼律陀之之子，Yadu王朝最後的幸存者，因陀罗普斯太（Indraprastha）之王，不过这个有点太冷门了。'


## 00000_1章　殺戮の王都/13　强欲、自帝国而来

- '「没用的没用的，光是擦着边避开可逃不过婆罗娑罗摩【パラシュラーマ】②的威力！」'
- '①：阿芙蕾提亞，アヴァリティア，Avaritia，拉丁語源，有貪得无厌、暴食、吝啬的意思，也能理解为标题中的強欲。'
- '②：婆罗娑罗摩，パラシュラーマ，Parashurama，印度神明毗湿奴的第六个化身，婆罗娑意译为斧，这个名字的字面意思即持斧罗摩。月球玩家注意，此罗摩非彼罗摩，两个罗摩是比试过一次的。'
- '⑦：威尔特克斯，ウェルテクス，Vertex，拉丁語源，有旋涡、顶点、极点、王权等多种含義。'
- '⑧：霜巨人，フリームスルス，HríMþUrs，北欧神話中最早的巨人一族，由始祖霜巨人尤弥尔（Ymir）直接诞生的巨人都属于霜巨人。'


## 00000_1章　殺戮の王都/14　恶意披上爱的外衣

- '「不太清楚，我只看到她和金持【きんもち】同学說过話，之後就不见了。」'


## 00000_1章　殺戮の王都/15　共犯者

- 'イリテュム，伊莉提姆，語源是拉丁文Irritum，本身为空虚、无意義、无價值、无效的意思。关于这点，Yahoo智慧袋中有人提问过「虚飾」怎么用拉丁語說，下方的唯一回答为Irritum（イリテュム），实际上那个回答先是把虚飾解释成了虚荣来直译为英文Vanity，之後通过Vanity找同義词找到的Irritum。可是Vanity除虚荣外还有空虚、虚无的意思，这也是Irritum这个词和Vanity唯一的共通含義，实际Irritum并无虚荣的意思。虚荣（Vanity）的真正同義词应该是Vanitas。再者将「虚飾」直接翻译为Vanity也不太确切，这裡的虚飾指的应该是七宗罪最初的原型八大重罪之一，英文应为VainGlory，这个词来源于拉丁語的合词Vana Gloria。'


## 00000_1章　殺戮の王都/18 　人喰い

- '　後面跟着一脸沉痛的水木，还有痛苦地低着头的長利【おさり】──彩花的室友。'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/21 　霧中蹂躙

- 'サブティリタス（三洗的阿尼瑪，百度翻译居然是次要生菜，无奈，咸魚角色，不给他想谐音了）和皮克斯被吹跑了。'
- '乌尔条克和丽丽特姆，向坐在地面上的サブティリタス慢慢走了过去。'
- '我用西巴基（以後管它叫魔法刀吧）刺进了サブティリタス。'
- '踩着想要爬着从这裡逃跑的的サブティリタス後背，再一次斩了下去。'
- '然後，サブティリタス的HP终于耗尽了，当他开始发出痛苦的呼喊的时候（說明一下，在HP归零之前，是阿尼瑪替使役者承受伤害，只有HP归零之後，才是使役者本人开始承受伤害，但是估计是写作Bug，和前面一段矛盾了）。'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/22 　ペンデュラムハート

- '虽然我已经看到了，但是百合好像事先察觉到了。（这段不知道翻没翻対，しらばっくれてはみたものの、百合はなんとなく察しがついているようだった。）'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/23 　馬車は町を発ち地獄へ向かう

- '武器只有头部两端的小型苏萨利槍，以及只有手上的槍型苏萨利槍。（什么意思？？头部苏萨利？？？原文：武装はソーサリーサーベルと頭部の両端に着いている小型のソーサリーガン、そして手に持った銃型のソーサリーガンのみというシンプルな作りだ。）'
- '实体弓： ガーンデーヴァ'
- '卑鄙的俯瞰者 ライフトーチャー'
- '魔弹射手 イリーガルスナイパー'
- '啊啊……果然和我想的差不多吗。（机翻原文：やっぱきついもんはきついな果然硬的东西还是很紧的。看不懂，结合上下文就翻译成这样了）'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/26 　綺麗なものほど壊したい

- '『ジーティリス？』'
- '「其实艾露維亞也注意到了吗？自己不是被拐走的，而是被イングラトゥス故乡的人被卖掉了，真的。」'
- '「絶不是這樣的啊！大家……イングラトゥス的人絶不會这样做的！」'
- '　ラビーとエルレアは、食欲が無いと言って何も口にしなかった。'
- '　もったいないなあ、もっと図太い神経持たないと、これから先やっていけないと思うんだけどな。'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/27 　滅ぶべくして

- '刚才暂时保留了的部分（这句不知道怎么翻，反正就是做到一半被打扰了的意思，おあずけを食ってしまったから、），无法忍耐这一点，无论是我，还是百合，都是一样的。'
- '头部两侧的天线部分，细细的躯体，脚部的骨骼（脚部のゴツさ？不知道什么意思）。'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/28 　兎狩り

- 'Xx不是外表看上去的那样，也就是說是苏萨利克罗。（　サーベルって、さしずめソーサリークローとでも言ったところか。这段看不懂，应该說的是対面的阿尼瑪不想外表看上去的那样）'
- '「技能发动，羡慕！我高貴絶望的回忆」（羨望せよ，我が高みナルキッソスッ！，猜猜看百度翻译这回翻出来了什么，「让我羡慕，我要自恋」，百度翻译你是想笑死我吗？）'
- '卑鄙的俯瞰者 ライフトーチャー'
- '魔弹射手 イリーガルスナイパー'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/29 　鴨が葱を背負って飛んでくる

- '「和你看到的一样，这个手足和眼睛。我的阿尼瑪『泰尼妮塔斯』也是类似的状态。四肢扒动，总算是可以动的程度，但是也只是这一种。」（看不懂，求助大佬，四つん这いでどうにか动きが取れる程度では、ただの的にしかならないと思います）'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/30 　酩酊大醉的主人公們（自稱）

- '「哦，哦哦……白诘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ェェェッ！」'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/31 　HERO、別名實驗小白鼠

- '連测试员也没有传达是什么东西，也就是那个奧利哈康藏起来的秘密吧。（这段不知道対不対，テスターにすら伝えられない何かが、あのオリハルコンとやらには秘められているってことか。）'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/33 　 我还只是，渺小的生物

- '才不是「有什么事吗」。（　あったなんてもんじゃない。有点看不懂，怀疑这句翻译错了）'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/34 　汚濁

- '『でも、ママはそのスキルを持っていたばっかりにみんなに嫌われた。お前が魔物に人間を襲わせてるに違いないって、滅茶苦茶なことを言って。むしろママは魔物に人間を襲わないように說得してた。本当は、人間が魔物を狩るから、身を守るために魔物は人間を襲うのにな』'
- '　フリーシャのように、幼い時から魔物と共に育ちでもしない限りは。'
- '『パパはそんなママを守った。幼馴染だって言ってた、昔からずっと守ってきたんだって。けど……結局、２人とも殺されてしまった』'
- '「そんなことはっ！」'
- '「エルレアは、きっと素敵な人たちと出会ってきたんだな」'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/37 　天堂与地狱之间的灰色空间

- '「Gratia（グラティア，原文是希腊里冒険的意思）大人无処不在，一直守护着我们。」'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/38 　聖女の帰還

- '「わかっていますよ、グラナディラさん」'
- '　ここまでされてもエルレアが家族を選ぶってんなら、それは仕方のないことだ。'
- '　僕のほうがよっぽど、エルレア自身のことを必要としてる、って。'
- '「すいません、イングラトゥスの町並みを見学したいので、外へ出てもいいですか？」'
- '「わかりました、それでは」'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/41 　诞生日

- '「ありがとうございますっ！」'
- '「エレースッ、エレースウゥゥゥッ！」'
- '「エルレア……ど、どうしてこんなことをするんだッ！」'
- '　エルレアはたぶんきょとんとしている。'
- '「あっ、はっ、ぬ、いいぃぃぃっ……！」'
