# English

[TOC]

## 00000_1章　殺戮の王都/1　異世界召唤伴随失望

### 'planas'

- 'ナス，Planas】。」'

### 'ivy'

- 'ヴィ，Ivy】，带'

### 'vasileus'

- '腊語的Vasileus，意義'


## 00000_1章　殺戮の王都/2　阿尼玛的覺醒

### 'pile bunker'

- '桩机（Pile Bunker）的武'

### 'swindler'

- '朋友【Swindler】⑦\n'
- '源英語Swindler，意为'

### 'lv.1'

- '力　　Lv.1\n　　'
- '力　　Lv.1\n　　'
- '力　　Lv.1\n　　'
- '力　　Lv.1\n　　'

### 'hp　　　4500'

- '　　　HP　　　4500／'

### 'mp　　　4000'

- '　　　MP　　　4000／'

### 'hp'

- '\n\n「HP……是'
- '所谓的HP。在没'
- '有HP的状态'
- '而是『HP』啊。'
- '行了，HP即为保'

### 'mp'

- '\n\n「MP为操纵'

### 'hp　　　3000'

- '　　　HP　　　3000／'

### 'mp　　　2000'

- '　　　MP　　　2000／'
- '　　　MP　　　2000／'

### 'gloria'

- '荣光【Gloria】⑩\n'
- '，即为Gloria，英語'

### 'hp　　　10000'

- '　　　HP　　　10000／'

### 'mp　　　10000'

- '　　　MP　　　10000／'

### 'hp　　　2000'

- '　　　HP　　　2000／'

### 'resurrectio'

- 'ィオ，Resurrectio，語源'

### 'heros'

- '拉丁語Heros，其实'

### 'hero'

- '就是Hero，这裡'

### 'magus'

- '拉丁語Magus，意为'

### 'eques'

- '拉丁語Eques，意为'

### 'lusor'

- '拉丁語Lusor，意为'

### 'ultio'

- '拉丁語Ultio，意为'

### 'brionac'

- '納克，Brionac，ブリ'

### 'lugh mac ethlenn'

- '索倫（Lugh Mac Ethlenn）所持'

### 'fate'

- '果提起Fate里巴澤'
- '魔槍，Fate里蘑菇'

### 'answerer'

- '覆者，Answerer，アン'

### 'fragarach'

- '拉克（Fragarach，フラ'
- '称呼，Fragarach有回答'

### 'arrrrthuuuuuuur'

- '勇者（Arrrrthuuuuuuur！）模'

### 'claiomh solais'

- '拉斯，Claiomh Solais，也作'

### 'balor'

- '了魔神Balor。据說'

### 'gallatin'

- '文汀，Gallatin，是亞'

### 'excalibur'

- 'バー（Excalibur）。\n'
- '传闻为Excalibur的姊妹'
- '文就是Excalibur，太有'

### 'malitia'

- '拉丁語Malitia，有惡'


## 00000_1章　殺戮の王都/3　向地獄更深処

### 'hp'

- '法就是HP吗，能'
- '点HP的阿尼'
- '裡削去HP也没见'

### 'sex'

- '木老師Sex了。就'


## 00000_1章　殺戮の王都/4　狩猟的時間

### 'swindler'

- '朋友【Swindler】\n　'
- '朋友【Swindler】，那'

### 'lv.10'

- '力　　Lv.10\n　　'

### 'hp　　　6800'

- '　　　HP　　　6800／'

### 'mp　　　6100'

- '　　　MP　　　6100／'

### 'lv.4'

- '力　　Lv.4\n　　'

### 'hp　　　2300'

- '　　　HP　　　2300／'

### 'mp　　　2400'

- '　　　MP　　　2400／'

### 'hp'

- '剩下的HP，乌璐'
- '我估計HP肯定就'
- '現在的HP是'


## 00000_1章　殺戮の王都/5　『捕食』

### 'boooooom'

- '。\n　BOOOOOOM！\n　'

### 'doooooooom'

- '。\n　DOOOOOOOOM！\n　'

### 'hp'

- '不开，HP被尽數'
- '内存在HP为０的'
- '没有了HP的盧佐'
- '爪削去HP貫通障'

### 'predation'

- '捕食【Predation】①\n'
- '捕食【Predation】。」'
- '注①：Predation英語里'

### 'lv.4'

- '力　　Lv.4\n　　'

### 'hp　　　2300'

- '　　　HP　　　2300\n　　'

### 'mp　　　2400'

- '　　　MP　　　2400\n　　'

### 'boot'

- '发动【Boot】。」'

### 'swindler'

- '朋友【Swindler】\n　'
- '朋友【Swindler】……'

### 'lv.12'

- '力　　Lv.12\n　　'

### 'hp　　　7100'

- '　　　HP　　　7100\n　　'

### 'mp　　　6450'

- '　　　MP　　　6450\n　　'


## 00000_1章　殺戮の王都/6　願、他在死後也永受痛苦

### 'hp'

- 'かし、HPを０に'
- '魔物のHPは一瞬'

### 'swindler'

- '朋友【Swindler】。」'
- '朋友【Swindler】在，'

### 'mp'

- '我能在MP足够支'

### 'foga'

- 'ォガ，Foga，語源'

### 'fogha'

- 'Fogha，愛爾'

### 'cosgrach'

- 'ッハ，Cosgrach，愛爾'

### 'conchobar'

- '納爾（Conchobar），虽'

### 'gratia'

- 'ィア，Gratia，拉丁'

### 'finis'

- '丁語源Finis，意为'


## 00000_1章　殺戮の王都/7　美食家的脚本家與小丑们

### 'noisynoise'

- '\n\n「NoisyNoise！」\n'
- '放出了NoisyNoise。\n　'

### 'darkball'

- '\n\n「Darkball。」\n'
- '的无數DarkBall的袭击'

### 'hp'

- '。\n　HP已经归'
- '削掉的HP实在太'
- '挡，但HP还是被'
- '让他的HP变成了'

### 'agni'

- '\n\n「Agni！」③'
- 'グニ，Agni，阿耆'

### 'nois'

- '\n\n「Nois……啊'

### 'predation'

- '捕食【Predation】。」'

### 'bai'

- '音……Bai、'

### 'jie'

- 'Jie？你…'

### 'swindler'

- '朋友【Swindler】\n　'
- '朋友【Swindler】\n　'

### 'lifetorture'

- '瞰者【LifeTorture】\n　'
- '瞰者【LifeTorture】\n　'

### 'lv.18'

- '力　　Lv.18\n　　'

### 'hp　　12100'

- '　　　HP　　12100\n　　'

### 'mp　　10250'

- '　　　MP　　10250\n　　'

### 'hp0'

- '条件是HP0的阿尼'

### 'lv.22'

- '力　　Lv.22\n　　'

### 'hp　　16800'

- '　　　HP　　16800\n　　'

### 'mp　　14910'

- '　　　MP　　14910\n　　'

### 'positio'

- '丁語源Positio，語義'

### 'loquax'

- '拉丁語Loquax，意思'

### 'accendere'

- '拉丁語Accendere，意为'

### 'tristis'

- '拉丁語Tristis，有污'

### 'ignavus'

- '拉丁語Ignavus，意为'

### 'gandiva'

- '狄拔，Gandiva，印度'

### 'ignis'

- '語火焰Ignis一词同'


## 00000_1章　殺戮の王都/11　虐殺日和

### 'lifetorture'

- '瞰者【LifeTorture】。」'

### 'lv.32'

- '力　　Lv.32\n　　'

### 'hp　　　17000'

- '　　　HP　　　17000／'

### 'mp　　　13000'

- '　　　MP　　　13000／'

### 'hp'

- '克斯的HP。\n　'

### 'swindler'

- '朋友【Swindler】，暴'

### 'shivaji'

- 'ジー，Shivaji，賈特'

### 'vajra'

- '刚杵，Vajra，古印'
- '另外，Vajra还是个'

### 'yadu'

- '之子，Yadu王朝最'

### 'indraprastha'

- '斯太（Indraprastha）之王'


## 00000_1章　殺戮の王都/12　这个世界不存在正義的伙伴

### 'hp'

- '一截，HP应该正'
- '写着『HP减少时'
- '应，是HP磨光了'
- '或许是HP早已经'
- '效果随HP减少增'
- '直接把HP全數削'
- '至他的HP耗尽为'
- '，减轻HP的损伤'

### 'hp　11320'

- '示的『HP　11320／'

### 'predation'

- '捕食【Predation】。」'
- '捕食【Predation】。」'

### 'swindler'

- '朋友【Swindler】\n　'
- '朋友【Swindler】恢复'

### 'lifetorture'

- '瞰者【LifeTorture】\n　'
- '瞰者【LifeTorture】。\n'

### 'braver'

- '伙伴【Braver】\n　'
- '伙伴【Braver】。\n'

### 'lv.36'

- '力　　Lv.36\n　　'

### 'hp　　　23400'

- '　　　HP　　　23400／'

### 'mp　　　20800'

- '　　　MP　　　20800／'

### 'boooom'

- '\n\n　BOOOOM！\n　'

### 'portus'

- '特斯，Portus，出自'


## 00000_1章　殺戮の王都/13　强欲、自帝国而来

### 'boom'

- '。\n　BOOM！\n　'

### 'hp'

- '　明明HP被削减'
- '高數值HP及技能'
- '，明明HP正在被'

### 'mp'

- '会儿，MP的消耗'
- '这边的MP可能会'

### 'holdonme'

- '引力【HoldOnMe】。③'
- '引力【HoldOnMe】，这'

### 'pilebunker'

- '劍犹如PileBunker般弹出'

### 'swindler'

- '朋友【Swindler】\n　'

### 'lifetorture'

- '瞰者【LifeTorture】\n　'

### 'braver'

- '伙伴【Braver】\n　'

### 'sorcerychaff'

- '惡意【SorceryChaff】\n　'

### 'lv.36'

- '力　　Lv.36\n　　'

### 'hp　　　32200'

- '　　　HP　　　32200／'

### 'mp　　　15800'

- '　　　MP　　　15800／'

### 'avaritia'

- 'ィア，Avaritia，拉丁'

### 'parashurama'

- 'ーマ，Parashurama，印度'

### 'hold on me'

- '\n③：Hold On Me，抓/'

### 'pile bunker'

- '\n④：Pile Bunker，一種'

### 'nebula'

- 'ブラ，Nebula，拉丁'

### 'gelu'

- 'ルー，Gelu，拉丁'

### 'vertex'

- 'クス，Vertex，拉丁'

### 'hr'

- 'ルス，Hrí'

### 'urs'

- 'Urs，北歐'

### 'ymir'

- '弥爾（Ymir）直接'


## 00000_1章　殺戮の王都/14　恶意披上爱的外衣

### 'kiss'

- '初次的Kiss。\n\n'


## 00000_1章　殺戮の王都/15　共犯者

### 'kiss'

- '像这样Kiss了。」'

### 'irritum'

- '回答为Irritum（イリ'
- '找到的Irritum。可是'
- '拉丁文Irritum，本身'
- '这也是Irritum这个词'
- '，实际Irritum并无虚'

### 'yahoo'

- '这点，Yahoo智慧袋'

### 'vanity'

- 'Vanity除虚荣'
- '为英文Vanity，之後'
- '和Vanity唯一的'
- '翻译为Vanity也不太'
- '虚荣（Vanity）的真'
- '通过Vanity找同義'

### 'vanitas'

- '应该是Vanitas。再者'

### 'vainglory'

- '文应为VainGlory，这个'

### 'vana gloria'

- '的合词Vana Gloria。\n从'


## 00000_1章　殺戮の王都/16　初次殺人

### 'swindler'

- '朋友（Swindler）得来'
- '朋友（Swindler），姿'

### 'affection'

- '之谎（Affection）。」'
- '之谎（Affection）得来'


## 00000_1章　殺戮の王都/17 　終焉の引き金

### 'mp'

- '表述为MP一样，'


## 00000_1章　殺戮の王都/18 　人喰い

### 'predation'

- '捕食（Predation）。」'


## 00000_1章　殺戮の王都/19　然后复仇谭拉开帷幕

### 'swindler'

- '朋友（Swindler）变装'

### 'socerypicking'

- '\n\n「SoceryPicking（魔法'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/20 　人殺し共のランデヴー

### 'hp'

- '了一眼HP，显示'
- '対方的HP的戰法'
- '暂时的HP变为０'
- '部。\nHP变成０'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/21 　霧中蹂躙

### 'dododododododowa'

- '。\n\ndododododododowa！\n\n'

### 'hp'

- 'タス的HP终于耗'
- '下，在HP归零之'
- '于爆炸HP尽了，'
- '克斯的HP在西巴'
- '要啊，HP越来越'
- '，只有HP归零之'

### 'bug'

- '是写作Bug，和前'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/23 　馬車は町を発ち地獄へ向かう

### 'hp'

- '像說过HP大概是'

### 'lv.39'

- '能力 Lv.39\n\n　'

### 'hp36200'

- '　　　HP36200／'

### 'mp19800'

- '　　　MP19800／'

### 'lv.21'

- '能力 Lv.21\n'

### 'hp 6800'

- 'HP 6800 / '

### 'mp9700'

- '\nMP9700 / '

### 'mp'

- '知。\nMp效率也'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/27 　滅ぶべくして

### 'guli'

- 'Guli，毫不'
- '这样，Guli，'

### 'gali'

- '\n\n「Gali，'

### 'guki'

- 'Guki」的骨'

### 'zu'

- 'Zu ｏ。（'
- '。\n\nZu ｏ，'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/28 　兎狩り

### 'hp'

- '。\n\nHP──'
- '关系，HP被削掉'
- '剩余的HP是──'
- '対方的HP进行作'
- '，只是HP减少了'

### 'xi'

- '\n\n「Xi………'

### 'ca'

- '。\n\nCa………'

### 'ka jiang'

- '。\n\nKa Jiang！\n沉'

### 'mp'

- '消耗的MP也不太'

### 'jia kin'

- '\n和「Jia Kin」的声'

### 'za ke'

- '然後「Za Ke」刀尖'

### 'lv.41'

- '能力\nLv.41\n\n　'

### 'hp32380'

- '　　　HP32380／'

### 'mp33400'

- '　　　MP33400／'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/29 　鴨が葱を背負って飛んでくる

### 'buster'

- '「背部Buster，也就'

### 'hp'

- '障……Hp不适应'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/30 　酩酊大醉的主人公們（自稱）

### 'hp'

- '一样，HP不是很'
- '不过，HP正在减'
- '来看，HP好像也'
- '２人的HP削去，'

### 'dododododowa'

- '」\n\ndododododowa！\n三'

### 'excalibur'

- '体劍—Excalibur挡住的'
- '！\n\nExcalibur撕裂天'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/31 　HERO、別名實驗小白鼠

### 'excreber'

- '力。\nExcreber不用說'
- '正面用Excreber斩来过'

### 'hp'

- '即确认HP──'
- '有多少HP都无法'
- '，但是HP应该确'

### 'pa qiu'

- '中。\nPa Qiu！\n紧'

### 'mp'

- '来回的MP的話，'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/32 　さよなら僕らの(自称)主人公たち

### 'hp'

- '\n他的HP应该已'
- '\n看来HP好像已'
- '─対方HP还很充'
- '。\n在HP 变成零'
- '了多少HP还不明'
- '以削减HP的可能'
- '剩下的HP将用更'
- '剩余的HP为──'
- '原来的HP相比少'
- '受到了HP一下子'
- '洛斯的HP。\n\n'
- '消减了HP吗？\n'
- '现在的HP───'
- '的話，HP也相当'

### 'mp'

- '的是用MP耗尽的'

### 'dododododododo'

- '\n……dododododododo！\n\n'

### 'excreber'

- '一边用Excreber接下魔'
- '突然用Excreber来防御'

### 'pa ling'

- '。\n\nPa Ling！！\n'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/33 　 我还只是，渺小的生物

### 'hp'

- '\n「在HP………'
- '削减着HP。\n\n'
- '削减着HP的瑪娜'
- '我接近HP变成０'
- '是因为HP还没有'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/35 　魔女狩り

### 'emmmm'

- '吗。（emmmm，有点'

### 'kong kong'

- '\n被「Kong Kong」的敲'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/36 　獣たちの葬列

### 'boss'

- '那个BOSS是家人'
- '魔物的BOSS。\n和'

### 'dododododo'

- '号。\ndododododo！\n地'

### 'plumbum'

- '或者，Plumbum的駕驶'
- '殘留的Plumbum（感謝'
- '自铅（Plumbum）、銀'

### 'mammothmk3'

- '：@mammothmk3 之前一'

### 'argentum'

- '（Argentum）、金'

### 'aurum'

- '（Aurum）的拉'

### 'cuprum'

- '。铜（Cuprum）倒是'

### 'no'

- '\n答案No，不是'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/37 　天堂与地狱之间的灰色空间

### 'gratia'

- '」\n「Gratia……是'
- '」\n「Gratia（グラ'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/38 　聖女の帰還

### 'eye contact'

- 'クト（Eye Contact（隐形'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/40 　ペルソナの内側

### 'pa'

- '表情「Pa」地闪'

### 'plumbum'

- '\n\n「Plumbum在佐夫'
- '。那个Plumbum里的大'

### 'flag'

- '巨大的FLAG啊）\n'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/42 　オリハルコンは素晴らしい物質です

### 'li'

- '克斯・Li・瓦希琉'

### 'plumbum'

- '代机的Plumbum，就可'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/43 　毒を喰らわば皿まで

### 'pain'

- '疼痛（Pain）」\n'
- '疼痛（Pain），那'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/44 　黒白の町

### 'plumbum'

- '\n虽說Plumbum是被定'
- '一直用Plumbum拦住２'
- '世代机Plumbum和一架'
- '了三架Plumbum。\n我'
- '代机的Plumbum相比，'
- '斗，和Plumbum拉开了'
- '的８架Plumbum阻止，'

### 'argentum12'

- '的机型Argentum12架、２'

### 'aurum'

- '\n那个Aurum明明是'
- 'Aurum也停止'
- '───Aurum吗？\n'
- '就要看Aurum和两架'

### 'argentum'

- 'Argentum，从頭'
- '下一个Argentum。\n另'
- '不久，Argentum被横着'
- '了。\nArgentum本身应'
- '了５架Argentum的期間'
- '入到了Argentum的怀裡'
- '冲入了Argentum之中。'
- '命中了Argentum的脸中'
- '地上的Argentum，总算'
- '地表的Argentum急速下'
- '她击退Argentum，即使'
- '当然，Argentum的成本'
- '拟态了Argentum的姿态'
- '敌人的Argentum。\n也'
- '法刀的Argentum，抱着'
- '灼烧着Argentum。\n虽'
- '然後，Argentum就这样'
- '的７架Argentum和一架'
- '眼前的Argentum是敌人'
- '第二架Argentum用爪子'
- '跳进了Argentum机群中'
- '过去的Argentum没有看'
- '，２架Argentum展开魔'

### 'hp'

- '失去了HP的'
- '対方的HP──其'
- '，但是HP还有余'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/45 　正義の不在

### 'gartier'

- '是作为Gartier教的教'

### 'get'

- '新同伴Get，不科'

### 'plumbum'

- '一排的Plumbum。\n數'
- '瑪斯的Plumbum改造的'

### 'lv.31'

- '能力 Lv.31\n'

### 'hp 8000'

- 'HP 8000 / '

### 'mp 11800'

- '\nMP 11800/ '

### 'lv.18'

- '等級 Lv.18\n'

### 'hp 7400'

- 'HP 7400 / '

### 'mp 7250'

- '\nMP 7250/ '

### 'hp'

- '百合的Hp了，估'

### 'lv.44'

- '能力\nLv.44\n'

### 'hp47250'

- 'HP47250／'

### 'mp41890'

- '\nMP41890／'

### 'emmmmm'

- '\n\n「emmmmm！」\n'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/46 　殺人鬼は善悪の彼岸で笑う

### 'girls talk'

- '进行着Girls Talk（想到'

### 'girls'

- '开始了Girls談話。'
