“把你們的行李交給我吧!”

船廠的師傅、巴洛克騎上船我說。
造船所給我的是又舊又小的船,於是我打算是進行魔法改造，動力和防御。
因為領主的事情，我和貝爾斯、艾露時間很緊張。
但特露已經和我沒有關係,所以不會被通緝,但還是有點擔心了。
還好大家的眼睛是雪亮的,所以可以放心。

“不能參加你們的婚禮，真不好意思。”
“嗯，沒關係，請您多加小心。”

特露握緊我做的通信袋說。
只要做好最後的準備就立即出發。
說是最後的準備，也只能把行李放在船上。
船只有游艇的大小，除了舊的和脏的以外，意外的結實，看起來沒有什麼問題。

“最終還是和艾露分手了。”特露有些傷感。

“打算分手了嗎?即使闘技會上奪冠我也不會坐那艘船的，直樹大人，貝爾斯,以後也多多關照。”

艾露說著，拍打著我的肩膀。
出港的時候，不僅是特露和巴洛克，造船所的員工和街道的人也都揮手了。

“旅行是一期一會!珍惜相逢!”

特露笑了起來，揮了揮手向我們道別。（我是要成為海賊王的男人@( •̀∀•́ )）

船一直往東走。
風向是順風。
海鷗相似的魔物和我們一起飛行前進。
過了一段時間，發現船的底部破了個洞，馬上就開始進水了。
把牆板揭下來。
也許是因為擔心領主的船會追上來，所以把產生水流的魔法團畫在船的後面，加快速度，導致損壞。
一邊修理船只，一邊讓船前進，確保床鋪等雜務，我們三個人來一起完成。
廚房的清掃用了讓目標變得乾淨的魔法陣設置。
船裡廁所的地板掉了下去，所以用門做地板。
從外面看上去很奇怪，但是現在沒辦法了。
老實說，我覺得就算有幾根手也不夠。
午飯是特露之前給我做的的三明治。

啊!

突然，船被什麼東西撞了一下。是海裡的魔物
章魚嗎？

我急著，雖然是加強了強化魔法陣的船，但還是有風險。
幸運的是，出現是海的魔物不是很強，因為是海怪，所以用了光魔法的魔法陣加上艾露的劍刺。
墨汁還有章魚海怪的觸手什麼的也可以採集,但不是很的美味。
船的損失幾乎沒有。
接著襲來的是風。
原來船的帆很小,瞬間變得破破爛爛,舵的操縱不見效。
因為修理也很費事，所以就直接把魔力輸入魔法陣，只靠流水前進。
等到風平靜的時候,周圍島影卻消失了。
看到遠處水平線。
我看了地圖，不知道自己在哪裡。
依靠指南針,向東駛去，那邊有島嶼。
大概一段時間,就會看到島了。
只是這個島周圍有大量水母類的魔物、更多的章魚海怪也襲擊來了。
用中間裂開的窗戶框架製作螺旋槳,加上風魔法的魔法陣保持動力。
之後系上繩索向大海裡扔去，窗框做的螺旋槳在海面上，固定好用來控制船的速度。
在魔法緩慢旋轉的過程中，水中的水母被吸入窗框做的螺旋槳，被旋轉的力量拋向空中。
在飛舞的地方，艾露則正揮舞劍斬開魔物。
似乎沒有再生能力，逐漸消失在海的海裡。
不久,貝爾斯說看到了陸地,島影出現在東面的水平線上。
在靠近小島的時候，魔物的個體變得更大了。
螺旋槳被堵了,所以將窗框做的螺旋槳回收。
在船的周圍重新畫上魔法陣,再次用水流在海裡前進。
回收的螺旋槳上刮起了龍卷風一樣的風，便停止了魔力的輸入，船漸漸的靠岸了

這座島嶼好像是孤島，好像沒有人。
島就里都是密林的樣子，能聽到奇怪的妖物的叫聲，還有像地震一樣的魔物的腳步聲。
