“你怎麼看?”
“無論怎麼看都很奇怪吧! !”

艾露一邊邊喊著，一邊把特大號的威伯恩，一種翼龍的腦袋割了下來。
特大號的魔物。
準確的來說，這是通常魔物的四倍以上的體積。
通常有2、3米的翼展，這個大約有12米。
大得令人望而生畏。
不僅僅是這邊。
還有一種類似蜥蜴的魔物。
科德莫龍也比一般大得多。是一種特別巨大的的龍。
大概有讓有棒球場那麼大，移動起來我認是山在移動。

我們已經到達，連名字都沒有的孤島。
幾乎所有的魔物都是特大的尺寸，那是綠色老虎一樣魔物?
不過是死的，是作為山一樣的存在的食物。

“捕食者和被食者的平衡不同於其他地方”

魔物學家貝爾斯說。

“就算那樣也太過分了吧。”
“嗯，有必要進行調查。這是一個魔素積存相當豐富的地方，還是有著相當豐富的食物。你看，那個魁偉的身軀背上生長著青苔。”

貝爾斯用手指著不遠處,沼澤地裡有巨大的龜類的魔物。
雖然是常見的一種魔物，但現在看到的物體有20米左右。
的確，在黑色的的殻上生長著苔蘚，開著小花。
,這說明了這種巨大化現象存在了很長的時間。

“也就是說,那個巨大身軀需要很多食物維持魔素蓄積，應該有食物在島上的啊。”
“這個叢林的植物裡有可以食用的果實嗎?”

島被茂密的叢林覆蓋,食物的話需要仔細尋找。

“叢林裡可以吃的植物其實有限。支撐那個身高的卡路里消耗量和巨大的魔物的個體數考慮…島嶼更應該是個被吃光像禿山一樣，可是並沒有。”

只前進了20米的叢林，出現了巨大的植物無法用雙手抓住的大小。
實際上,還不知道這個島的大小多少,如果有豐富的食物來源,就可以大到那種程度吧。
大概也有特大的果實的植物呢。
關於植物，雖然樹木比較多，但是也有一般大小的存在。

“也許不是一般的魔素積存。”

貝爾斯煩惱地用手捂著下巴想。
魔素也會成為魔物的餌食。
雖說如此，即使有一般的魔法積存，在歷史上也很少出現巨大的魔物。

艾露一邊拆卸著被打倒魔物的屍體，一邊警戒著周圍的。
這是之前襲來的巨大的魔物們被魔法陣冰凍住了。

在這時島嶼的深處開始出現咚咚的聲音伴著震動傳來。

“哎呀!咦! ?”

情不自禁地喃喃自語。
探測技能發動的發現成群魔物的向這邊涌來。
