“你怎么看?”
“无论怎么看都很奇怪吧! !”

艾露一边边喊着，一边把特大号的威伯恩，一种翼龙的脑袋割了下来。
特大号的魔物。
准确的来说，这是通常魔物的四倍以上的体积。
通常有2、3米的翼展，这个大约有12米。
大得令人望而生畏。
不仅仅是这边。
还有一种类似蜥蜴的魔物。
科德莫龙也比一般大得多。是一种特别巨大的的龙。
大概有让有棒球场那么大，移动起来我认是山在移动。

我们已经到达，连名字都没有的孤岛。
几乎所有的魔物都是特大的尺寸，那是绿色老虎一样魔物?
不过是死的，是作为山一样的存在的食物。

“捕食者和被食者的平衡不同于其他地方”

魔物学家贝尔斯说。

“就算那样也太过分了吧。”
“嗯，有必要进行调查。这是一个魔素积存相当丰富的地方，还是有着相当丰富的食物。你看，那个魁伟的身躯背上生长着青苔。”

贝尔斯用手指着不远处,沼泽地裡有巨大的龟类的魔物。
虽然是常见的一种魔物，但现在看到的物体有20米左右。
的确，在黑色的的壳上生长着苔藓，开着小花。
,这说明了这种巨大化现象存在了很长的时间。

“也就是说,那个巨大身躯需要很多食物维持魔素蓄积，应该有食物在岛上的啊。”
“这个丛林的植物裡有可以食用的果实吗?”

岛被茂密的丛林覆盖,食物的話需要仔细寻找。

“丛林裡可以吃的植物其实有限。支撑那个身高的卡路里消耗量和巨大的魔物的个体数考虑…岛屿更应该是个被吃光像秃山一样，可是并没有。”

只前进了20米的丛林，出现了巨大的植物无法用双手抓住的大小。
实际上,还不知道这个岛的大小多少,如果有丰富的食物来源,就可以大到那种程度吧。
大概也有特大的果实的植物呢。
关于植物，虽然树木比较多，但是也有一般大小的存在。

“也许不是一般的魔素积存。”

贝尔斯烦恼地用手捂着下巴想。
魔素也会成为魔物的饵食。
虽说如此，即使有一般的魔法积存，在历史上也很少出现巨大的魔物。

艾露一边拆卸着被打倒魔物的尸体，一边警戒着周围的。
这是之前袭来的巨大的魔物们被魔法阵冰冻住了。

在这时岛屿的深处开始出现咚咚的声音伴着震动传来。

“哎呀!咦! ?”

情不自禁地喃喃自语。
探测技能发动的发现成群魔物的向这边涌来。

