　マスマスカルは、雑食だが木の実や魔物の肉以外は食べないらしく、ジャングルの木々に被害は少なかった。
　ただ、食べられる木に関しては根こそぎ食われていて、無殘な樹皮のクズと穴が所々に開いていた。
　探知スキルを全開にして、魔物を警戒。
巨大な魔物同士が爭っているのは、スルー。
今日は、もう魔物を倒す気にはなれない。
ジャングルに入って早々に、麻痺薬の材料になるキノコや眠り薬の材料になる花などが見つかる。
一つ見つけると群生しているので、集めやすい。
夢中になってアイテム袋に入れていたので、ジャングルの奧にまで來てしまっていた。
すでに月は高い位置まで上っている。

「探知スキル無しでは來れなかったな」
と獨り言ちる。

看了看情況，附近哪裡有魔物。
但是在夜晚黑色毛髮,原本居住在黑暗中魔物的,我看得一清二楚。

然後，我意識到這裡是這裡，是一座遠離常識的孤島。
發覺到馬斯卡鼠的屍體和巨大魔物的屍體都不見了。

地上還有戰鬥和血的痕跡,但巨大的魔物的屍體卻沒有。
連骨頭都沒有了。
從黑暗中看不到嗎。

我記得，魔物的身體被馬蘇斯卡吃掉了，只剩下骨頭了。
但是只剩下骨頭也不見了。

“有吃骨頭的魔物嗎?”

回到附近再次運用毒煙，
籠罩30米左右的空間，之後探測技能發動
消去氣體，從後面過來看。
直到能辨認的地方，才發現有一具巨大的屍體被運走了。
屍體太大了，雖然不知道是什麼東西在運送，但是看到了蠢動的白色身影的魔物。
月光照亮了一只拼命地搬運著的馬斯卡。
之前的的屍體上刻有巨大的傷痕,大概是巨大的魔物之間的鬥爭。
接著，屍體的腹部變得空空洞洞，似乎看到了失敗者的下場。
處理失敗者的機器嗎？。
如果是這樣的話，之前前馬斯卡鼠就像瘋了一樣衝向大海的，到底是什麼呢。
是巨大的魔物的食物,同時又捕食其他魔物。（突然想到了旅鼠，為了保持種族數量而自殺）

不是一個，而是集體行動。
和在街上看到的馬斯卡完全不同的生活習性讓人驚訝。

其他的還在搬運屍體,這是他們的窩吧。
大量屍體被埋在深坑裡，被埋在地下。
地面上雖然有有枯葉和樹枝，也能看見很大的洞穴入口。
果然,這樣到洞穴中去了。
之後我回到了船上。

“雖然我很奇怪，但說不定那就是迷宮了。”

貝爾斯聽了我的見聞之後說道。
貝爾斯是船裡的魔物學者,為了證明自己所以一起旅行。

“迷宮?和洞穴不同的東西嗎?”

成為“古老洞穴迷宮和古代遺址這種東西是一直存在的,其中也有魔物會成為巨大的變異體啦,
總之有各種各樣的說法,但總之這肯定不是單純洞穴，擁有生成魔物的迷宮好像存在著”

“你是說……”
“迄今為止在全世界發現的迷宮只有3個。”
“這有什麼特別的?”
“魔物自動刷新。”
“自動刷新!”
“當然,蛋白質脂肪也有,但實際上是沒有實體。討伐後像煙一樣消失。不過,經驗值,魔石和討伐部位留下。

“在迷宮中打到的都是固定的魔物?”
“就是這樣。”
“但是!”

今天看到的馬斯卡是有實體的，沒有像迷宮裡的魔物一樣消失。

“迷宮裡的魔物具體變化我不太清楚。但今天這裡的馬斯卡鼠群是實體的,而且迷宮的特徵也存在著爭議…,
但是我的老師——維斯這個魔物學者這樣理解
迷宮會產生魔物,這裡的魔物和外面的生物一樣都需要蛋白質或生物所需必備品,也會採取和實體一樣的行動。”
“實體魔物以及迷宮所產生的魔物,為了攝取會營養會出來戰鬥”
“是的。這裡的魔物都是超規格的存在,從身體因素來考慮也是這樣的。”
“那麼,這裡為什麼是這樣?”艾露看了看迷宮。
。

“魔物向迷宮聚集。”
“嗯?”

不不不,魔物的聚集體嗎?
和街道上驅除馬斯卡以及廢棄房屋上的殺人蜂巢群一樣嗎？,也應該是……
。

“魔物本來是個體在行動。以個體的意志移動。只是比較弱小的魔物,是成群狩獵或社會性的”。

根據貝爾斯推測這裡的魔物大概有一種類似蜂王的存在。

“即使如此，如果同伴被討打了，一般的魔物就會逃跑。這是因為他們的意志。但是，今天看到的馬斯卡的族群，卻沒有逃跑，整個群體似乎都有自己的意志。”
“這很奇怪?”
“是的。如果迷宮產的魔鬼,也許會有迷宮的意志的存在，也許吧?”

貝爾斯笑著說:“我越來越不能離開這個島了。”（妹紙心好大）

她蓋著毛毯睡著了，說:“明天早點起床。”

“迷宮的意志……那是什麼?”

我的自言自語,叢林之中一片黑暗,在風中搖曳的樹木傳來嘈雜的聲音。



=====================================


何がどうしちゃったのか、わかりませんが、皆様ありがとうございます。
