　マスマスカルは、雑食だが木の実や魔物の肉以外は食べないらしく、ジャングルの木々に被害は少なかった。
　ただ、食べられる木に関しては根こそぎ食われていて、無残な樹皮のクズと穴が所々に開いていた。
　探知スキルを全開にして、魔物を警戒。
巨大な魔物同士が争っているのは、スルー。
今日は、もう魔物を倒す気にはなれない。
ジャングルに入って早々に、麻痺薬の材料になるキノコや眠り薬の材料になる花などが見つかる。
一つ見つけると群生しているので、集めやすい。
夢中になってアイテム袋に入れていたので、ジャングルの奥にまで来てしまっていた。
すでに月は高い位置まで上っている。

「探知スキル無しでは来れなかったな」
と独り言ちる。

看了看情况，附近哪里有魔物。
但是在夜晚黑色毛发,原本居住在黑暗中魔物的,我看得一清二楚。

然后，我意识到这里是这里，是一座远离常识的孤岛。
发觉到马斯卡鼠的尸体和巨大魔物的尸体都不见了。

地上还有战斗和血的痕迹,但巨大的魔物的尸体却没有。
连骨头都没有了。
从黑暗中看不到吗。

我记得，魔物的身体被马苏斯卡吃掉了，只剩下骨头了。
但是只剩下骨头也不见了。

“有吃骨头的魔物吗?”

回到附近再次运用毒烟，
笼罩30米左右的空间，之后探测技能发动
消去气体，从后面过来看。
直到能辨认的地方，才发现有一具巨大的尸体被运走了。
尸体太大了，虽然不知道是什么东西在运送，但是看到了蠢动的白色身影的魔物。
月光照亮了一只拼命地搬运着的马斯卡。
之前的的尸体上刻有巨大的伤痕,大概是巨大的魔物之间的斗争。
接着，尸体的腹部变得空空洞洞，似乎看到了失败者的下场。
处理失败者的机器吗？。
如果是这样的話，之前前马斯卡鼠就像疯了一样冲向大海的，到底是什么呢。
是巨大的魔物的食物,同时又捕食其他魔物。（突然想到了旅鼠，为了保持种族数量而自杀）

不是一个，而是集体行动。
和在街上看到的马斯卡完全不同的生活习性让人惊讶。

其他的还在搬运尸体,这是他们的窝吧。
大量尸体被埋在深坑里，被埋在地下。
地面上虽然有有枯叶和树枝，也能看见很大的洞穴入口。
果然,这样到洞穴中去了。
之后我回到了船上。

“虽然我很奇怪，但说不定那就是迷宫了。”

贝尔斯听了我的见闻之后说道。
贝尔斯是船里的魔物学者,为了证明自己所以一起旅行。

“迷宫?和洞穴不同的东西吗?”

成为“古老洞穴迷宫和古代遗址这种东西是一直存在的,其中也有魔物会成为巨大的变异体啦,
总之有各种各样的说法,但总之这肯定不是单纯洞穴，拥有生成魔物的迷宫好像存在着”

“你是说……”
“迄今为止在全世界发现的迷宫只有3个。”
“这有什么特别的?”
“魔物自动刷新。”
“自动刷新!”
“当然,蛋白质脂肪也有,但实际上是没有实体。讨伐后像烟一样消失。不过,经验值,魔石和讨伐部位留下。

“在迷宫中打到的都是固定的魔物?”
“就是这样。”
“但是!”

今天看到的马斯卡是有实体的，没有像迷宫里的魔物一样消失。

“迷宫里的魔物具体变化我不太清楚。但今天这里的马斯卡鼠群是实体的,而且迷宫的特征也存在着争议…,
但是我的老师——维斯这个魔物学者这样理解
迷宫会产生魔物,这里的魔物和外面的生物一样都需要蛋白质或生物所需必备品,也会采取和实体一样的行动。”
“实体魔物以及迷宫所产生的魔物,为了摄取会营养会出来战斗”
“是的。这里的魔物都是超规格的存在,从身体因素来考虑也是这样的。”
“那么,这里为什么是这样?”艾露看了看迷宫。
。

“魔物向迷宫聚集。”
“嗯?”

不不不,魔物的聚集体吗?
和街道上驱除马斯卡以及废弃房屋上的杀人蜂巢群一样吗？,也应该是……
。

“魔物本来是个体在行动。以个体的意志移动。只是比较弱小的魔物,是成群狩猎或社会性的”。

根据贝尔斯推测这里的魔物大概有一种类似蜂王的存在。

“即使如此，如果同伴被讨打了，一般的魔物就会逃跑。这是因为他们的意志。但是，今天看到的马斯卡的族群，却没有逃跑，整个群体似乎都有自己的意志。”
“这很奇怪?”
“是的。如果迷宫产的魔鬼,也许会有迷宫的意志的存在，也许吧?”

贝尔斯笑着说:“我越来越不能离开这个岛了。”（妹纸心好大）

她盖着毛毯睡着了，说:“明天早点起床。”

“迷宫的意志……那是什么?”

我的自言自语,丛林之中一片黑暗,在风中摇曳的树木传来嘈杂的声音。



=====================================


何がどうしちゃったのか、わかりませんが、皆様ありがとうございます。
