“原来如此。因为魔物受到了精神上的控制。”

从贝尔斯那裡得到了解释
对此艾露尔很有理解。

“诶?你竟然知道吗?”
“你不知道吗?啊，这样啊，虽然我不去教堂，但我也自己也能治好自己的伤。”

艾露说如果出现伤口，就会有让教会的僧侣在战斗中接受治疗的时候被说教的样子出现。
在那裡面不是自私的，是利用教会的理念与信仰让他们认为是冒险者要互相帮助的。
他说，自私的冒险家马上就被魔物所杀害，无论去哪裡的教会，冒险者都只能在自己的脑袋裡一边思考，一边听着。

（利用治疗手段拉拢教徒吗？）

“现在事情处理得很好，先好好的调查这个岛吧。”

在面包上涂了蜂蜜的尔斯说。
饭菜已经准备好了。
香草茶好像只能我煮了。
只是放入热水而已,但艾露来放的話就会放入大量的茶叶，贝尔斯对生活技能几乎没有
提心吊胆的,还是自己制作吧，所以准备的时间很长。

吃了早饭，大家一起去找了迷宫。
无意中看到的艾露冒险者卡背上的数字,因为打倒巨大魔物的水平达到了提升了，很是喜悦,所以提出在岛停留一段时间,也答应了。

因为要找来用在船上的树木，所以砍伐附近的树木，画出风魔法的魔法阵，使其干燥。
通常需要一个月或两个月的干燥时间，但是这种方法的話，一周也不用花。
虽然可以一口气干下去，但是这种计划被打破了，贝尔斯表情严肃地说。

“我认为最好是用一个月或两个月去探索这个岛。”

贝尔斯完全被这个岛的魅力所吸引。

我的魔法阵技能等级是10最高等级

我用技能在所有的衣服上画上了耐冲击、耐魔法等的魔法阵容向丛林深处出发。
我则会找到珍奇的植物和昆虫让她识别，把有用的装在物品袋里。
魔物的讨伐由我和艾露负责,我的探测技能手段加上攻击手段。
岛屿上的魔物几乎都比一般的大，而且经验值也不错。
艾露提高了身体和剑术的技能，正在做相关的技能运动。

“如果能攻击空中的話，就更方便了”

然後，我和贝尔斯也想要学习关于体术技能。

「俺たちは人のままでいたい」
と、返すと、「そうかそうか」とニヤニヤ笑っていた。

　バトルジャンキーは放っておいて、昨夜、俺がマスマスカルがフィールドボアの死体を運んでいった洞窟まで向かう。

「ここが、ダンジョンか」
　地面に空いた穴を見ながらベルサが言う。
　俺は一応持ってきたオデコに装着したライトを点けたが、ついに電池が切れたのか明滅した。
　思えば、前の世界から持ってこれたのはツナギとこのライトくらいだった。
　大事な時にしか使ってこなかったつもりだったが、ついに電池が切れたか。
　などと感慨にふけってみたが、電気魔法の魔法陣を描けば復活するし、光魔法の魔法陣を使えば、もっと明かりも強くなる。
　そもそも、探知スキルがあるので、俺自身は必要としていなかった。
　二人のために、ライトの裏に光魔法の魔法陣を描き、定着させるのも、魔道具スキルがあるので、一瞬だ。
　太い光線のような明かりをオデコから照射して、ダンジョンの穴に飛び込んでいく。

　落下している最中に、コウモリの魔物であるショブスリが襲ってきたが、空中を移動できるようになったアイルの敵ではなかったようだ。
　ショブスリは倒れると、その身を一瞬輝かせて、ガラス球が砕けて散るように霧散し、魔石とコウモリの羽を落とした。
　それを見ながらベルサが、
「ダンジョンで間違いなさそうね」
と、魔石と討伐部位を回収した。
　「ダンジョンでは討伐部位のことをドロップアイテムと言うのだ」とも言っていた。
　ドロップアイテムをアイテム袋にしまい、ダンジョンを探索する。
　探知スキルで下の階層や、周囲を探ると、魔物の数が尋常ではない。
　いちいち倒してられないので、混乱の鈴を使おうとしたが、ベルサとアイルに止められた。
　マスマスカルくらいならいいが、強い魔物が進化すると厄介なので、面倒でも倒していった方がいいという。
　確かに、どんな魔物が出るかわからない。
　二人の言葉に従い、混乱の鈴をしまい、せっかくなので新兵器を試すことにした。

「新兵器だと？」
　アイルが訝しげにこちらを見てくる。
　俺がアイテム袋から取り出したのは、マスマスカルやバグローチを駆除した時に使った液体を散布するポンプ。
　今回は容器を大きくし、背負えるようにした。
さらにノズルを持ちやすくし、広範囲に渡って散布できるように調節も可能だ。
全て、工作技術と魔道具制作スキルの恩恵である。
近づいてくる手頃なポイズンマスカルを実験台に、液体を発射。
ポイズンマスカルは始め何をかけられたのかわからない様子だったが、すぐに絶叫し気絶した。
「島サイズの大きなマスマスカルも、これこのように」
と、深夜のテレビショッピングのように、ナレーション付きでポンプの優位性を二人にアピールしたところ、
「何をしたんだ！？」
「何を！？ポイズンマスカルに毒は効かないというのに！」
　すごい勢いで、問いつめられた。

　液体はジャングルで見つけた、唐辛子の仲間を水につけて、濃縮したもの。
　カミーラの薬学の本に載っていた植物だったので、昨夜、試しに作ってみたのだ。
　毒に耐性があろうが、辛いものは痛いのだ。
　気絶したポイズンマスカルにナイフで止めを刺し、ドロップアイテムと魔石を回収。
　実験は成功のようだ。

「よし！次」
「「次もあるのか！？」」

　ポンプの中身を変える俺に二人がツッコミをいれる。

「あるに決まってるじゃないか。せっかくのダンジョンだぞ。実験には最適のようだしね」

　俺は呆然とする二人を置いて、次の獲物を探るのだった。
