“原來如此。因為魔物受到了精神上的控制。”

從貝爾斯那裡得到了解釋
對此艾露爾很有理解。

“誒?你竟然知道嗎?”
“你不知道嗎?啊，這樣啊，雖然我不去教堂，但我也自己也能治好自己的傷。”

艾露說如果出現傷口，就會有讓教會的僧侶在戰鬥中接受治療的時候被說教的樣子出現。
在那裡面不是自私的，是利用教會的理念與信仰讓他們認為是冒險者要互相幫助的。
他說，自私的冒險家馬上就被魔物所殺害，無論去哪裡的教會，冒險者都只能在自己的腦袋裡一邊思考，一邊聽著。

（利用治療手段拉攏教徒嗎？）

“現在事情處理得很好，先好好的調查這個島吧。”

在麵包上涂了蜂蜜的爾斯說。
飯菜已經準備好了。
香草茶好像只能我煮了。
只是放入熱水而已,但艾露來放的話就會放入大量的茶葉，貝爾斯對生活技能幾乎沒有
提心吊膽的,還是自己製作吧，所以準備的時間很長。

吃了早飯，大家一起去找了迷宮。
無意中看到的艾露冒險者卡背上的數字,因為打倒巨大魔物的水平達到了提升了，很是喜悅,所以提出在島停留一段時間,也答應了。

因為要找來用在船上的樹木，所以砍伐附近的樹木，畫出風魔法的魔法陣，使其乾燥。
通常需要一個月或兩個月的乾燥時間，但是這種方法的話，一周也不用花。
雖然可以一口氣干下去，但是這種計劃被打破了，貝爾斯表情嚴肅地說。

“我認為最好是用一個月或兩個月去探索這個島。”

貝爾斯完全被這個島的魅力所吸引。

我的魔法陣技能等級是10最高等級

我用技能在所有的衣服上畫上了耐衝擊、耐魔法等的魔法陣容向叢林深處出發。
我則會找到珍奇的植物和昆虫讓她識別，把有用的裝在物品袋裡。
魔物的討伐由我和艾露負責,我的探測技能手段加上攻擊手段。
島嶼上的魔物幾乎都比一般的大，而且經驗值也不錯。
艾露提高了身體和劍術的技能，正在做相關的技能運動。

“如果能攻擊空中的話，就更方便了”

然後，我和貝爾斯也想要學習關於體術技能。

「俺たちは人のままでいたい」
と、返すと、「そうかそうか」とニヤニヤ笑っていた。

　バトルジャンキーは放っておいて、昨夜、俺がマスマスカルがフィールドボアの死體を運んでいった洞窟まで向かう。

「ここが、ダンジョンか」
　地面に空いた穴を見ながらベルサが言う。
　俺は一応持ってきたオデコに裝著したライトを點けたが、ついに電池が切れたのか明滅した。
　思えば、前の世界から持ってこれたのはツナギとこのライトくらいだった。
　大事な時にしか使ってこなかったつもりだったが、ついに電池が切れたか。
　などと感慨にふけってみたが、電気魔法の魔法陣を描けば復活するし、光魔法の魔法陣を使えば、もっと明かりも強くなる。
　そもそも、探知スキルがあるので、俺自身は必要としていなかった。
　二人のために、ライトの裏に光魔法の魔法陣を描き、定著させるのも、魔道具スキルがあるので、一瞬だ。
　太い光線のような明かりをオデコから照射して、ダンジョンの穴に飛び込んでいく。

　落下している最中に、コウモリの魔物であるショブスリが襲ってきたが、空中を移動できるようになったアイルの敵ではなかったようだ。
　ショブスリは倒れると、その身を一瞬輝かせて、ガラス球が砕けて散るように霧散し、魔石とコウモリの羽を落とした。
　それを見ながらベルサが、
「ダンジョンで間違いなさそうね」
と、魔石と討伐部位を回収した。
　「ダンジョンでは討伐部位のことをドロップアイテムと言うのだ」とも言っていた。
　ドロップアイテムをアイテム袋にしまい、ダンジョンを探索する。
　探知スキルで下の階層や、周囲を探ると、魔物の數が尋常ではない。
　いちいち倒してられないので、混亂の鈴を使おうとしたが、ベルサとアイルに止められた。
　マスマスカルくらいならいいが、強い魔物が進化すると厄介なので、面倒でも倒していった方がいいという。
　確かに、どんな魔物が出るかわからない。
　二人の言葉に従い、混亂の鈴をしまい、せっかくなので新兵器を試すことにした。

「新兵器だと？」
　アイルが訝しげにこちらを見てくる。
　俺がアイテム袋から取り出したのは、マスマスカルやバグローチを駆除した時に使った液體を散布するポンプ。
　今回は容器を大きくし、背負えるようにした。
さらにノズルを持ちやすくし、広範囲に渡って散布できるように調節も可能だ。
全て、工作技術と魔道具製作スキルの恩恵である。
近づいてくる手頃なポイズンマスカルを実験台に、液體を発射。
ポイズンマスカルは始め何をかけられたのかわからない様子だったが、すぐに絶叫し気絶した。
「島サイズの大きなマスマスカルも、これこのように」
と、深夜のテレビショッピングのように、ナレーション付きでポンプの優位性を二人にアピールしたところ、
「何をしたんだ！？」
「何を！？ポイズンマスカルに毒は効かないというのに！」
　すごい勢いで、問いつめられた。

　液體はジャングルで見つけた、唐辛子の仲間を水につけて、濃縮したもの。
　カミーラの薬學の本に載っていた植物だったので、昨夜、試しに作ってみたのだ。
　毒に耐性があろうが、辛いものは痛いのだ。
　気絶したポイズンマスカルにナイフで止めを刺し、ドロップアイテムと魔石を回収。
　実験は成功のようだ。

「よし！次」
「「次もあるのか！？」」

　ポンプの中身を変える俺に二人がツッコミをいれる。

「あるに決まってるじゃないか。せっかくのダンジョンだぞ。実験には最適のようだしね」

　俺は呆然とする二人を置いて、次の獲物を探るのだった。
