“你怎麼想?”

我不由自主地變得很不喜歡這個問題。

“你怎麼想?那是村子吧?”
“嗯~ ~這完全是村子。”

在上層消滅掉是亡靈狀態的精靈繼續走，之後發現了在懸崖下村莊。

草頂房，還有土牆包圍。
房子的周圍是一片田地。
村人都是精靈，在田地裡做莊稼活，買賣魔物的素材的店鋪，還有剝開樹上的果實吃。
從探測技能上看，所有人都是魔物。
明明是魔物，卻能形成“村”。

雖然有具有社會性的魔物的種類，但這不是巢而是村子，到底是因為什麼呢?

“啊，是他們。”

在艾露手指指向的方向上，有一群假精靈精向我們架起了箭。
他們抬著弓，好像在告訴村民們危險迫近了。
危險是我們的事吧。
得到消息的村民們,帶著孩子一樣慌慌張張的回到家，家裡的窗戶和門緊緊關上。

“很顯然，我們是壞人”

“怎麼辦?”

看著寂靜的村子，艾露問。

“我說的都說了，既然是有智慧的，就去對話吧?”
“那邊的武士，不能再繼續前進了。”
“武士是什麼?”

兩個人的表情都是這樣的，但我還是認真地對他們說。

“不!我沒有戰鬥的想法!怎麼樣，讓我聽聽你的意見!”
“‘……………………”
“沒有回復啊……”

舉起雙手，遠處的假精靈對表示沒有戰鬥意志行為的也沒有反應。
探測使用技能和家裡和牆邊,村民們正在這裡窺探著我們。
而在村子裡的大房子裡，很多人都是假精靈，他們在往裡面走。

“有人嗎，我們沒有惡意，可以去打擾一下嗎?”

在大房子前面喊。

“‘…………”

“說了什麼?”
“不知道”

真搞不懂你，艾露坐在旁邊有水井的石墩上,打了個哈欠。
貝爾斯好像有什麼在意的東西，往院子井裡看了看，扔進了小石頭。

“好!我們自己開門!如果不攻擊我，我們也不會攻擊!好了，打開吧!”

說完，我們打開家門，這時無數的箭飛向我們。
為了展示實力差距,布置防御魔法陣結界。
所有的箭刺被魔法陣束縛並掉落,沒有聲響,七零八落,箭落在地上。
我這邊看是大房間裡假精靈們。
拿著弓箭的戰鬥成員，後面還有女性和孩子的假精靈向地板下方,高喊“大師”。

啊~好像有不好的事情啊。
雖說是魔物，之前有一只被打倒了。

“大師”說你是魔鬼的使者，能使役魔物們也說不定。

有點危險的對話啊

“是!喂!住手!你在對那井裡做什麼!”

戰鬥成員之中的1名,前一步,把正在扔石頭的貝爾斯停了下來。

““““boss! !””””

瞪著眼睛的假精靈們向井邊伸出手，呼喊著。

“呃?什麼?”

貝爾斯停止了動作。

“怎麼啦?好吵哦~”

男人的聲音從井裡傳來。

“老板!有侵入者!”

從房間裡傳來了假精靈的叫聲。
是什麼妨礙了我們
等我離開這裡。

一個偽精靈一邊警戒著這邊，一邊跑到井邊。

“boss!救救我們，有侵入者啊…”

‘這種事情就自己處理吧。’

“這是一種可怕的、可怕的傢伙，塞巴斯在一瞬間就被打了!”
“呃?誰!?”
“不，那個……村子裡最有能力的傢伙!”
“啊，好辛苦啊……”
“不,boss請幫助我們! !”!

‘這個入侵者們還在這裡?》
“有!看這裡!”

‘嗯~ ~知道了。那麼,我們先給我拉上去~』

被這麼說的假精靈拉了吊桶繩。
途中,幾個人幫忙偽精靈,那個被稱為大師的男人,從井裡爬了。

“好吧!”

,看著出來的男人,我好像在哪裡見到過。
大大的鼻子，八字胡。粗眉。
大眼睛，卷著頭髮。
但紅色的帽子也沒有穿,只有名字和姓氏相同,世界著名的水管工非常相似。（是你，馬里奧）

“啊，那是侵入者?”
“是啊!這傢伙!”

假精靈指指這邊。

“啊，你真是個好人啊。你是配管工嗎?我也是，以前幹過的。”
“不，我是治虫的……”
“啊,是嗎?,殺滅害虫的，是你們委託的?”

老板問了偽精靈。

“不!”

假精靈們全力脖子搖了搖頭。

“啊,這樣啊。這裡沒有虫害，請回吧。”

滅害虫被認為是接受了專門的委託。

“不,那個……”
“咦?那邊是女劍士嗎,那邊是……”
“魔物學者!”

貝爾斯回答。

“魔物學家?那樣的人在做什麼?不，請稍等!你，你，你們是不是從外面的世界轉移過來的?”
“嗯,是的……這裡是為了調查魔物來的。”
“啊!是這樣的嗎? !對不起,誤以為是這裡的人了。啊啊,300年左右,迷宮閉關了,所以人們疏散離開了

你知道我嗎。
很抱歉。
正式介紹一下。
我也轉移者。
大約300年前，作為勇者被傳喚到了這個世界。
魔王打敗了其他勇士，所以，勇者崩潰了。（哈哈，馬里奧沒通關。）

直到現在我一直做村子的大師。

“啊! ?”

我發出了聲音。
