“你怎么想?”

我不由自主地变得很不喜欢这个问题。

“你怎么想?那是村子吧?”
“嗯~ ~这完全是村子。”

在上层消灭掉是亡灵状态的精灵继续走，之后发现了在悬崖下村庄。

草顶房，还有土墙包围。
房子的周围是一片田地。
村人都是精灵，在田地里做庄稼活，买卖魔物的素材的店铺，还有剥开树上的果实吃。
从探测技能上看，所有人都是魔物。
明明是魔物，却能形成“村”。

虽然有具有社会性的魔物的种类，但这不是巢而是村子，到底是因为什么呢?

“啊，是他们。”

在艾露手指指向的方向上，有一群假精灵精向我们架起了箭。
他们抬着弓，好像在告诉村民们危险迫近了。
危险是我们的事吧。
得到消息的村民们,带着孩子一样慌慌张张的回到家，家里的窗户和门紧紧关上。

“很显然，我们是坏人”

“怎么办?”

看着寂静的村子，艾露问。

“我说的都说了，既然是有智慧的，就去对話吧?”
“那边的武士，不能再继续前进了。”
“武士是什么?”

两个人的表情都是这样的，但我还是认真地对他们说。

“不!我没有战斗的想法!怎么样，让我听听你的意见!”
“‘……………………”
“没有回复啊……”

举起双手，远处的假精灵对表示没有战斗意志行为的也没有反应。
探测使用技能和家里和墙边,村民们正在这里窥探着我们。
而在村子里的大房子里，很多人都是假精灵，他们在往里面走。

“有人吗，我们没有恶意，可以去打扰一下吗?”

在大房子前面喊。

“‘…………”

“说了什么?”
“不知道”

真搞不懂你，艾露坐在旁边有水井的石墩上,打了个哈欠。
贝尔斯好像有什么在意的东西，往院子井里看了看，扔进了小石头。

“好!我们自己开门!如果不攻击我，我们也不会攻击!好了，打开吧!”

说完，我们打开家门，这时无数的箭飞向我们。
为了展示实力差距,布置防御魔法阵结界。
所有的箭刺被魔法阵束缚并掉落,没有声响,七零八落,箭落在地上。
我这边看是大房间里假精灵们。
拿着弓箭的战斗成员，后面还有女性和孩子的假精灵向地板下方,高喊“大师”。

啊~好像有不好的事情啊。
虽说是魔物，之前有一只被打倒了。

“大师”说你是魔鬼的使者，能使役魔物们也说不定。

有点危险的对話啊

“是!喂!住手!你在对那井里做什么!”

战斗成员之中的1名,前一步,把正在扔石头的贝尔斯停了下来。

““““boss! !””””

瞪着眼睛的假精灵们向井边伸出手，呼喊着。

“呃?什么?”

贝尔斯停止了动作。

“怎么啦?好吵哦~”

男人的声音从井里传来。

“老板!有侵入者!”

从房间里传来了假精灵的叫声。
是什么妨碍了我们
等我离开这里。

一个伪精灵一边警戒着这边，一边跑到井边。

“boss!救救我们，有侵入者啊…”

‘这种事情就自己处理吧。’

“这是一种可怕的、可怕的家伙，塞巴斯在一瞬间就被打了!”
“呃?谁!?”
“不，那个……村子里最有能力的家伙!”
“啊，好辛苦啊……”
“不,boss请帮助我们! !”!

‘这个入侵者们还在这里?》
“有!看这里!”

‘嗯~ ~知道了。那么,我们先给我拉上去~』

被这么说的假精灵拉了吊桶绳。
途中,几个人帮忙伪精灵,那个被称为大师的男人,从井里爬了。

“好吧!”

,看着出来的男人,我好像在哪里见到过。
大大的鼻子，八字胡。粗眉。
大眼睛，卷着头发。
但红色的帽子也没有穿,只有名字和姓氏相同,世界著名的水管工非常相似。（是你，马里奥）

“啊，那是侵入者?”
“是啊!这家伙!”

假精灵指指这边。

“啊，你真是个好人啊。你是配管工吗?我也是，以前干过的。”
“不，我是治虫的……”
“啊,是吗?,杀灭害虫的，是你们委托的?”

老板问了伪精灵。

“不!”

假精灵们全力脖子摇了摇头。

“啊,这样啊。这里没有虫害，请回吧。”

灭害虫被认为是接受了专门的委托。

“不,那个……”
“咦?那边是女剑士吗,那边是……”
“魔物学者!”

贝尔斯回答。

“魔物学家?那样的人在做什么?不，请稍等!你，你，你们是不是从外面的世界转移过来的?”
“嗯,是的……这里是为了调查魔物来的。”
“啊!是这样的吗? !对不起,误以为是这里的人了。啊啊,300年左右,迷宫闭关了,所以人们疏散离开了

你知道我吗。
很抱歉。
正式介绍一下。
我也转移者。
大约300年前，作为勇者被传唤到了这个世界。
魔王打败了其他勇士，所以，勇者崩溃了。（哈哈，马里奥没通关。）

直到现在我一直做村子的大师。

“啊! ?”

我发出了声音。
