“啊……好喝。”
“是今年的新茶”

老板把茶壶里的绿茶倒入了茶杯让我们品尝着。
现在，我和艾露，贝尔斯的3人正在这个亚空间的主人居住的井底。
和世界闻名的配管工长得很像，是个敦厚老实的人，老板并不是他的名字，而是三个字的姓和名字，马尔克斯。
做了自我介绍，在有结实的叶子的房间的一角，我们坐着。
地毯上有个矮桌，作为日本人非常冷静。
艾露和贝尔斯在椅子上坐有些不习惯，有点让人感到困惑。
这么说来，在这个世界里，奴隶是坐在地上的。

“那是一个迷宫里的吗?”

贝尔斯在里面的架子上坐着，手指着金色闪闪的石头。

“不，那是魔物的魔石。很多石核一直都在地下。只有我才能去的地方。”
“那么大的魔石……怎么可能?”
“地上魔物的巨大魔物魔石吗? ?”

艾露和贝尔斯发出惊讶的声音。

“是啊，为了保持这样的空间，无论如何都需要大的魔石。因为很多小魔石都无法输出稳定的魔力。

”

所谓的“迷宫”是一个很厉害的系统。
巨大的迷宫和广阔的森林。
此外，下层阶层似乎也有熔岩地带和沙漠。
其中有无数的魔物在营生。
据说，他的这个环境是由一个人完成的，他是由一个人组成的。
当我坦率地称赞

“多亏了盖斯·泰勒，我已经很轻松了。”老板大叔说。
盖斯·泰勒是在古斯特拉的上层，建造村子的假精灵们。

“为什么要让精灵出现呢?”
“保护森林的話，都是精灵吧?还是个人爱好?”
“这个迷宫最强大的魔物在哪里?”
“怎么说呢?越往下一层，魔物的强度就会越强，但实际上，在个体的强度上说的話，地上的魔物是最强的了。

真是的啊。

“大概有多少种类的魔物呢?”
“我没数过，因为也有自己进化的魔物。如果是魔物学家，你能数一下吗?”
“啊……”

对艾露和贝尔斯的问题，笑着回答的马尔克斯先生。

“哪为什么在这里要成为一个敦厚的主人?”
“嗯?……”

关于我的问题，马尔克斯一边抓着茶店，一边苦笑了一下。
是不好吃吗。

“那就很复杂了。反过来说，大人你为什么要去打害虫呢?好不容易来了一个不同的世界，做不同的事就好了吗?

世界上有魔法、等级、技术等，觉得很有意思。
自我介绍时称为地球的地方,干着杀灭害虫的工作,之前的世界没有魔法和水平等级。
顺便说一下，马尔克斯先生好像不是从地球的地方来的。（肯定是游戏世界的马里奥大叔）

只是，听起来好像是非常像日本的世界。
是蘑菇王国吗？
艾露和贝尔斯听说我从异世界来的,吃了一惊,不过说的“故事”等和令人信服的。

“我的情况，仅仅是为了赚钱而去完成的。”
“是吗，你并不是被传唤来的。”
“是的，我的记忆已经淡薄了，但在以前的世界里，有一次，这个世界的神给我捡来了。那是神在做什么表情，是什么声音?

我记不得了。
神的保佑和使命，也没有被说教过的记忆。
不过等级是很容易提高的……

”
“真羡慕你。”

马尔克斯似乎很寂寞地笑了。

“羡慕吗?”
“我是为了打倒魔王而被叫唤的。如果魔王不在了，就不需要特别需要了。”

被召唤了之后，魔王就没有了，我已经不被需要了，别开玩笑了!
我也想这么说。

“这一点，你可以随心所欲地生活下去。如果你有什么期待，上帝也会赐予你一些技能和才能的。你完全的自由，可以完成自己的目标。

梦想、人生的未来、在这个世界的作用，都是自己决定的。
你在这个世界上找到了什么目的吗？

”
“我还不知道，我的想法是，在世界范围内不断旅行，慢慢地决定。”
“嗯，那很好。”

之后，贝尔斯和艾露在向马尔克斯斯提问时，没有了茶。

“如果可以的話，我带你去这里的迷宫吧。”
“可以吗?”
“‘拜托了’”

马尔克斯先生说:“好久没来的客人了”，把茶收拾好了。

在我们到这里之前，几乎没有来过为了提高能力的冒险家，或者是来劝诱的魔族。
他说:“没有能够对話的人。”

而且，外面也出现了巨大的魔物，所以谁也不来了。

“这边。”

说着，马尔克斯先生打开了房间里的窗户。
明明是地下，为什么会有窗户，很奇怪，但好像是通道。

穿过窗户，那里是一片沙漠。
像树林一样，从天花板到阳光的地方，地面都是沙。
之后，什么都找不到。

“这里的魔物在这个迷宫中是最强的吗?如果可以的話，我可以下去战斗吗?”

埃尔兴奋地问。

“啊，这里不会真正的死亡，请放心。”

。
我和贝尔斯都不想和强悍的魔鬼战斗。

“那你一个人去吧，我一段时间就会回来的。”
“这样可以吗?”

艾露对我的提案很上心。
眼线也上升了，变得很像人，如果出现了无法获胜的敌人，就可以自己逃走了。

“但是,艾露那个打扮,与魔物战斗之前,不会干枯而死吗?”

埃尔依然穿着暴露的冒险者装备。
没有办法,所以我的斗篷借给你。
从道具袋里也交了水袋。

“再见!”

说完,艾露朝着沙漠,跑去了。

“真是好精神啊，对了还有这边。”

目送着艾露离开，马尔克斯把在地上的沙子擦了起来，之后拿起了像储藏库一样的地面板。
那里是楼梯。

污浊一样的气味。
霉臭味,独特的味道。
和沙地不同，凉丝丝的。
只穿衬衫和裤子的搭配儿,之前我向艾露借出头蓬,有些后悔了。

“能不去像冰川那样的地方吗?”

一边起鸡皮疙瘩，一边问。

“啊，那个样子也没关系。不过，这里有点暗吗?”

“我不太擅长魔法,不过这是我擅长的。”

说着，马尔克斯走下楼梯。

切下了楼梯,黑暗洞穴一样的地方,脚下被看到和蘑菇栽培。
当马尔克斯把火点亮附近的火把时，突然在墙边设置的无数火光点燃了火光，照亮了屋子。
房间的大小相当宽敞，有棒球场大小。
那里栽培了一片蘑菇。
然后，从探测技能上看，魔物的反应很微弱。

“这里,就是这个迷宫秘密的地方。”

马尔克斯骄傲地说。
