“啊……好喝。”
“是今年的新茶”

老板把茶壺裡的綠茶倒入了茶杯讓我們品嘗著。
現在，我和艾露，貝爾斯的3人正在這個亞空間的主人居住的井底。
和世界聞名的配管工長得很像，是個敦厚老實的人，老板並不是他的名字，而是三個字的姓和名字，馬爾克斯。
做了自我介紹，在有結實的葉子的房間的一角，我們坐著。
地毯上有個矮桌，作為日本人非常冷靜。
艾露和貝爾斯在椅子上坐有些不習慣，有點讓人感到困惑。
這麼說來，在這個世界裡，奴隷是坐在地上的。

“那是一個迷宮裡的嗎?”

貝爾斯在裡面的架子上坐著，手指著金色閃閃的石頭。

“不，那是魔物的魔石。很多石核一直都在地下。只有我才能去的地方。”
“那麼大的魔石……怎麼可能?”
“地上魔物的巨大魔物魔石嗎? ?”

艾露和貝爾斯發出驚訝的聲音。

“是啊，為了保持這樣的空間，無論如何都需要大的魔石。因為很多小魔石都無法輸出穩定的魔力。

”

所謂的“迷宮”是一個很厲害的系統。
巨大的迷宮和廣闊的森林。
此外，下層階層似乎也有熔岩地帶和沙漠。
其中有無數的魔物在營生。
據說，他的這個環境是由一個人完成的，他是由一個人組成的。
當我坦率地稱讚

“多虧了蓋斯·泰勒，我已經很輕鬆了。”老板大叔說。
蓋斯·泰勒是在古斯特拉的上層，建造村子的假精靈們。

“為什麼要讓精靈出現呢?”
“保護森林的話，都是精靈吧?還是個人愛好?”
“這個迷宮最強大的魔物在哪裡?”
“怎麼說呢?越往下一層，魔物的強度就會越強，但實際上，在個體的強度上說的話，地上的魔物是最強的了。

真是的啊。

“大概有多少種類的魔物呢?”
“我沒數過，因為也有自己進化的魔物。如果是魔物學家，你能數一下嗎?”
“啊……”

對艾露和貝爾斯的問題，笑著回答的馬爾克斯先生。

“哪為什麼在這裡要成為一個敦厚的主人?”
“嗯?……”

關於我的問題，馬爾克斯一邊抓著茶店，一邊苦笑了一下。
是不好吃嗎。

“那就很複雜了。反過來說，大人你為什麼要去打害虫呢?好不容易來了一個不同的世界，做不同的事就好了嗎?

世界上有魔法、等級、技術等，覺得很有意思。
自我介紹時稱為地球的地方,幹著殺滅害虫的工作,之前的世界沒有魔法和水平等級。
順便說一下，馬爾克斯先生好像不是從地球的地方來的。（肯定是遊戲世界的馬里奧大叔）

只是，聽起來好像是非常像日本的世界。
是蘑菇王國嗎？
艾露和貝爾斯聽說我從異世界來的,吃了一驚,不過說的“故事”等和令人信服的。

“我的情況，僅僅是為了賺錢而去完成的。”
“是嗎，你並不是被傳喚來的。”
“是的，我的記憶已經淡薄了，但在以前的世界裡，有一次，這個世界的神給我撿來了。那是神在做什麼表情，是什麼聲音?

我記不得了。
神的保佑和使命，也沒有被說教過的記憶。
不過等級是很容易提高的……

”
“真羨慕你。”

馬爾克斯似乎很寂寞地笑了。

“羨慕嗎?”
“我是為了打倒魔王而被叫喚的。如果魔王不在了，就不需要特別需要了。”

被召喚了之後，魔王就沒有了，我已經不被需要了，別開玩笑了!
我也想這麼說。

“這一點，你可以隨心所欲地生活下去。如果你有什麼期待，上帝也會賜予你一些技能和才能的。你完全的自由，可以完成自己的目標。

夢想、人生的未來、在這個世界的作用，都是自己決定的。
你在這個世界上找到了什麼目的嗎？

”
“我還不知道，我的想法是，在世界範圍內不斷旅行，慢慢地決定。”
“嗯，那很好。”

之後，貝爾斯和艾露在向馬爾克斯斯提問時，沒有了茶。

“如果可以的話，我帶你去這裡的迷宮吧。”
“可以嗎?”
“‘拜託了’”

馬爾克斯先生說:“好久沒來的客人了”，把茶收拾好了。

在我們到這裡之前，幾乎沒有來過為了提高能力的冒險家，或者是來勸誘的魔族。
他說:“沒有能夠對話的人。”

而且，外面也出現了巨大的魔物，所以誰也不來了。

“這邊。”

說著，馬爾克斯先生打開了房間裡的窗戶。
明明是地下，為什麼會有窗戶，很奇怪，但好像是通道。

穿過窗戶，那裡是一片沙漠。
像樹林一樣，從天花板到陽光的地方，地面都是沙。
之後，什麼都找不到。

“這裡的魔物在這個迷宮中是最強的嗎?如果可以的話，我可以下去戰鬥嗎?”

埃爾興奮地問。

“啊，這裡不會真正的死亡，請放心。”

。
我和貝爾斯都不想和強悍的魔鬼戰鬥。

“那你一個人去吧，我一段時間就會回來的。”
“這樣可以嗎?”

艾露對我的提案很上心。
眼線也上升了，變得很像人，如果出現了無法獲勝的敵人，就可以自己逃走了。

“但是,艾露那個打扮,與魔物戰鬥之前,不會乾枯而死嗎?”

埃爾依然穿著暴露的冒險者裝備。
沒有辦法,所以我的斗篷借給你。
從道具袋裡也交了水袋。

“再見!”

說完,艾露朝著沙漠,跑去了。

“真是好精神啊，對了還有這邊。”

目送著艾露離開，馬爾克斯把在地上的沙子擦了起來，之後拿起了像儲藏庫一樣的地面板。
那裡是樓梯。

污濁一樣的氣味。
霉臭味,獨特的味道。
和沙地不同，涼絲絲的。
只穿襯衫和褲子的搭配兒,之前我向艾露借出頭蓬,有些後悔了。

“能不去像冰川那樣的地方嗎?”

一邊起雞皮疙瘩，一邊問。

“啊，那個樣子也沒關係。不過，這裡有點暗嗎?”

“我不太擅長魔法,不過這是我擅長的。”

說著，馬爾克斯走下樓梯。

切下了樓梯,黑暗洞穴一樣的地方,腳下被看到和蘑菇栽培。
當馬爾克斯把火點亮附近的火把時，突然在牆邊設置的無數火光點燃了火光，照亮了屋子。
房間的大小相當寬敞，有棒球場大小。
那裡栽培了一片蘑菇。
然後，從探測技能上看，魔物的反應很微弱。

“這裡,就是這個迷宮秘密的地方。”

馬爾克斯驕傲地說。
