馬爾克斯先生的蘑菇不是紅和白的，而是普通的茶色蘑菇。
不過

“這蘑菇使魔物變大”

但效果好像就是那個例子。（馬里奧大叔的蘑菇）

“我在技能方面的學習失敗了呢。所以魔法使之用的技能不高。唯一的用處就是這傢伙。”

馬爾克斯先生這麼說著，撿起了跑在腳下的馬斯卡鼠。
大概在街上看到的馬斯卡勒的2、3倍。
由於在蘑菇旁有糞便的個體也有，所以才知道它是實體化的。

“繁殖能力也很高，而且很快就會增加，所以很方便。”
“這只馬斯卡是最大的?”

貝爾斯問。

“啊啊，雖然有個體差異，但這種程度的大小應該是馬斯卡鼠的極限了吧。雖然進化後會有不同的結果，但在此之前，我們會先釋放它。

真是太好了。

“釋放？”

難道說，來島時看到的馬斯卡大群是馬爾克斯釋放的嗎。

“10日一次，就把這裡繁殖的馬斯卡拿在外面了。島上的妖怪們吃了這些東西，在外面生存了下來。

於是，他們把巨大的魔鬼屍體搬到了石井那裡。
從那具屍體中取出魔石，並在迷宮的運營中使用。
馬爾克斯先生指著巨大的的屍體說。

“為什麼馬斯卡會把屍體運到這裡?”
“我想，可能是歸巢的本能。那一帶的事情，雖然已經記錄下來了，我還可以在後面看看嗎?我本職業是魔物學家。

真的很想。

貝爾斯的眼睛閃耀著。

“對了，昨天剛釋放的時候，有一具魔物屍體在半夜被運走了。雖然到現在還沒發生什麼事，但你們做了什麼?”
“哦，那可能是因為這個原因。”

我拿出了可以使魔物混亂的鈴鐺。

“這是?”
“聽到這個鈴的聲音，在一定的情況下，魔物會變成混亂狀態。昨天，在馬斯卡鼠的大群襲擊來的時候，我們用了一下。

在進化過程中，也有很多巨大的惡物被大群吃掉了。
老實說，馬爾克斯一邊看著混亂的鈴，一邊說

“混亂啊，原來如此。我有很有意思的東西。”

點了點頭。

暫時和貝爾斯一起觀察蘑菇和馬斯卡的時候，不知為什麼我周圍的人都聚集了很多馬斯卡。

“啊啊，魔物會靠近魔力高的人的。如果能控制魔力的話，就盡量控制一下。”

雖然不怎麼做，但是做起來很不完美，但是做到了。
啊，靠近的馬蘇斯卡也好像減少了一樣。
只是還有幾隻，纏著我的腳不放。

“很中意你啊，在你離開之前，去我的工作室吧。”

馬爾克斯先生帶著我們，去了倉庫的辦公的地方。

工作室就像馬爾克斯先生的私人房間，除了大的工作台和書架之外，還有一些小小的廚房，或者是有來歷不明的植物的盆栽等

有了。
裡面有一扇通往其他地方的門。

“隔壁是臥室。”

他一邊說著，一邊把爐灶放在廚房的灶上，把茶壺放在了上面。
貝爾斯馬上開始選書架上的書。

“啊，這一帶都是紀錄。”

當馬爾克斯告訴貝爾斯時，貝爾斯把書堆在操作台上，開始認真地讀著。
書是用魔物的皮革製作的自制作品。

“真是厲害啊”
“不，我好幾本書都失敗了。你看，這東西的封面簡直是破爛不堪了。”

的確，書架邊上的書，形狀也很差，破爛不堪。

馬克斯先生從小樽中取出乾燥的茶葉，開始準備茶水。

“啊，這裡有茶田嗎?”
“有啊!實際上，我對迷宮的經營很不方便。最近的在這裡，你要去看看嗎?”
“好啊。”
“好!喝杯茶就去吧!”
“啊，好的，把茶放在這個袋子裡，在茶園喝嗎?”
“你能做到這一點嗎?太好了!”
“貝爾斯，該怎麼辦?”

貝爾斯一邊舔著嘴唇一邊讀著書，卻不把視線從書本中移開

“我不去”

然後，翻了一頁。
這樣子，也不需要茶吧。
只把水袋放在袋子裡，我和馬爾克斯就把茶壺和茶水放在道具袋裡，往被稱作茶園的地方走去。

從辦公室到茶田來了。
下了一段很長的水井管道，這裡有一間小茶園。
天花板依舊是藍天。
房間的大小雖然不那麼大，但很有修整。

“我也向蓋特泰勒的人推薦過，但不太喜歡。因為是一個人用的，所以就這麼大了。”
“原來如此，真是個好茶田啊。”

實際上，很安靜，很舒服的風吹著。

“謝謝”

我從道具袋裡拿出一件巨熊的毛皮，鋪在了地毯上。

一邊喝著茶，一邊聽著馬爾克斯先生手裡拿著茶的苗子的製作茶葉的做法，時間就這樣流逝了。

“啊，對了，馬爾克斯先生，你知道關於耐性的本領嗎?”
“啊~，果然還是轉移的人啊，雖然知道，但是不推薦。”
“誒?是嗎?”
“其實……”

他說，看到這個世界上的冒險者容易死去，他很快就學會了耐性。
生產系統的技能和魔法技能都是不受關注的。

“攻擊系統的技能本來就需要力量，所以沒有那麼多。總之防御系統，也為了提高抵抗力而竭盡全力。

不想死，也不想失去那個時候的伙伴。
看來，作為勇士被傳喚的時候好像有伙伴。

“在提高所有防御技能的時候，出現的就是所謂的‘不死的身體’的特殊技能。我是一個盾的角色，所以很快就會把技能點分出來。

搖了搖頭。
在隊伍中有喜歡的精靈，也許是理由吧。
精靈是長壽的物種。
如果自己是不死的話，就會長期在一起了嗎?。

“但在一個迷宮中，我們全部被消滅了。”
“誒? ?”

“如果擊敗了魔王，打破了迷宮，你覺世界會怎麼樣?”
“啊，我不知道。”
“把所有的空間都吞沒”

想起過去的記憶，馬爾克斯的手指微微顫抖著。
是可怕的記憶，還是痛苦的記憶，兩者都有。

“之後崩潰了，3個月後，我回到了地上，因為只有我是不死的，所以倖存了下來。其他的伙伴全部都被灌入了迷宮。

大家被淹死了。
魔王在那三個月間被打倒了。
剩下的只有被手握著的迷宮的我和沒有死的身體”

“有技能的人會過於相信自己的技能。有必要的不是沒有死的身體，而是為了不死的知識。所以，在這個島上，我是一個研究者。

一邊做著，一邊研究著迷宮。

“是嗎?”

擠出來的只是沒有任何意義的詞語。
我對我的問題感到後悔。

“所以，作為一個轉移的人，我會給你忠告。技能就是技能。技能點是為了享受人生而使用的方法。”

馬爾克斯先生的話對我來說是沉重的語言。

“快回去吧。”

站起身，站起來的馬爾克斯說。

“是的。”

我也同意站起來。

“啊，對了。你能不能把我當作冒險家的事告訴大家?”
“什麼?”
“如果你去了遠方世界樹。精靈死後就在他的故鄉——世界樹下。

靈魂回歸，會重生的。

“明白了。”

一定是以前，是馬爾克斯的伙伴的精靈吧。

“還有一個……”

糟了。
我能預料到的另一件事，我不能接受。

“我沒有學習技能的技能。當然，也不知道有沒有這樣的技能，如果是這樣的。

就算有了，也不能給馬爾克斯先生介紹。
根據技能樹提示，活了300年以上的人，如果突然失去了那個技能……
。
那樣的話，我做不到像殺死馬爾克斯那樣的事情。

“……不，偶爾也可以來喝杯茶嗎?”
“啊，對不起，我弄錯了。明白了。我偶爾來這個島上。”

我感到羞恥，非常抱歉。

“您先讀過了嗎……”

當我把皮毛披在衣服袋上時，我感覺他好像在低聲說著。
