马尔克斯先生的蘑菇不是红和白的，而是普通的茶色蘑菇。
不过

“这蘑菇使魔物变大”

但效果好像就是那个例子。（马里奥大叔的蘑菇）

“我在技能方面的学习失败了呢。所以魔法使之用的技能不高。唯一的用处就是这家伙。”

马尔克斯先生这么说着，捡起了跑在脚下的马斯卡鼠。
大概在街上看到的马斯卡勒的2、3倍。
由于在蘑菇旁有粪便的个体也有，所以才知道它是实体化的。

“繁殖能力也很高，而且很快就会增加，所以很方便。”
“这只马斯卡是最大的?”

贝尔斯问。

“啊啊，虽然有个体差异，但这种程度的大小应该是马斯卡鼠的极限了吧。虽然进化後会有不同的结果，但在此之前，我们会先释放它。

真是太好了。

“释放？”

难道说，来岛时看到的马斯卡大群是马尔克斯释放的吗。

“10日一次，就把这裡繁殖的马斯卡拿在外面了。岛上的妖怪们吃了这些东西，在外面生存了下来。

于是，他们把巨大的魔鬼尸体搬到了石井那裡。
从那具尸体中取出魔石，并在迷宫的运营中使用。
马尔克斯先生指着巨大的的尸体说。

“为什么马斯卡会把尸体运到这裡?”
“我想，可能是归巢的本能。那一带的事情，虽然已经记录下来了，我还可以在後面看看吗?我本职业是魔物学家。

真的很想。

贝尔斯的眼睛闪耀着。

“对了，昨天刚释放的时候，有一具魔物尸体在半夜被运走了。虽然到现在还没发生什么事，但你们做了什么?”
“哦，那可能是因为这个原因。”

我拿出了可以使魔物混乱的铃铛。

“这是?”
“听到这个铃的声音，在一定的情况下，魔物会变成混乱状态。昨天，在马斯卡鼠的大群袭击来的时候，我们用了一下。

在进化过程中，也有很多巨大的恶物被大群吃掉了。
老实说，马尔克斯一边看着混乱的铃，一边说

“混乱啊，原来如此。我有很有意思的东西。”

点了点头。

暂时和贝尔斯一起观察蘑菇和马斯卡的时候，不知为什么我周围的人都聚集了很多马斯卡。

“啊啊，魔物会靠近魔力高的人的。如果能控制魔力的話，就尽量控制一下。”

虽然不怎么做，但是做起来很不完美，但是做到了。
啊，靠近的马苏斯卡也好像减少了一样。
只是还有几只，缠着我的脚不放。

“很中意你啊，在你离开之前，去我的工作室吧。”

马尔克斯先生带着我们，去了仓库的办公的地方。

工作室就像马尔克斯先生的私人房间，除了大的工作台和书架之外，还有一些小小的厨房，或者是有来历不明的植物的盆栽等

有了。
裡面有一扇通往其他地方的门。

“隔壁是卧室。”

他一边说着，一边把炉灶放在厨房的灶上，把茶壶放在了上面。
贝尔斯马上开始选书架上的书。

“啊，这一带都是纪录。”

当马尔克斯告诉贝尔斯时，贝尔斯把书堆在操作台上，开始认真地读着。
书是用魔物的皮革制作的自制作品。

“真是厉害啊”
“不，我好几本书都失败了。你看，这东西的封面简直是破烂不堪了。”

的确，书架边上的书，形状也很差，破烂不堪。

马克斯先生从小樽中取出干燥的茶叶，开始准备茶水。

“啊，这裡有茶田吗?”
“有啊!实际上，我对迷宫的经营很不方便。最近的在这裡，你要去看看吗?”
“好啊。”
“好!喝杯茶就去吧!”
“啊，好的，把茶放在这个袋子裡，在茶园喝吗?”
“你能做到这一点吗?太好了!”
“贝尔斯，该怎么办?”

贝尔斯一边舔着嘴唇一边读着书，却不把视线从书本中移开

“我不去”

然後，翻了一页。
这样子，也不需要茶吧。
只把水袋放在袋子裡，我和马尔克斯就把茶壶和茶水放在道具袋里，往被称作茶园的地方走去。

从办公室到茶田来了。
下了一段很长的水井管道，这裡有一间小茶园。
天花板依旧是蓝天。
房间的大小虽然不那么大，但很有修整。

“我也向盖特泰勒的人推荐过，但不太喜欢。因为是一个人用的，所以就这么大了。”
“原来如此，真是个好茶田啊。”

实际上，很安静，很舒服的风吹着。

“谢谢”

我从道具袋里拿出一件巨熊的毛皮，铺在了地毯上。

一边喝着茶，一边听着马尔克斯先生手裡拿着茶的苗子的制作茶叶的做法，时间就这样流逝了。

“啊，对了，马尔克斯先生，你知道关于耐性的本领吗?”
“啊~，果然还是转移的人啊，虽然知道，但是不推荐。”
“诶?是吗?”
“其实……”

他说，看到这个世界上的冒险者容易死去，他很快就学会了耐性。
生产系统的技能和魔法技能都是不受关注的。

“攻击系统的技能本来就需要力量，所以没有那么多。总之防御系统，也为了提高抵抗力而竭尽全力。

不想死，也不想失去那个时候的伙伴。
看来，作为勇士被传唤的时候好像有伙伴。

“在提高所有防御技能的时候，出现的就是所谓的‘不死的身体’的特殊技能。我是一个盾的角色，所以很快就会把技能点分出来。

摇了摇头。
在队伍中有喜欢的精灵，也许是理由吧。
精灵是长寿的物种。
如果自己是不死的話，就会长期在一起了吗?。

“但在一个迷宫中，我们全部被消灭了。”
“诶? ?”

“如果击败了魔王，打破了迷宫，你觉世界会怎么样?”
“啊，我不知道。”
“把所有的空间都吞没”

想起过去的记忆，马尔克斯的手指微微颤抖着。
是可怕的记忆，还是痛苦的记忆，两者都有。

“之後崩溃了，3个月後，我回到了地上，因为只有我是不死的，所以幸存了下来。其他的伙伴全部都被灌入了迷宫。

大家被淹死了。
魔王在那三个月间被打倒了。
剩下的只有被手握着的迷宫的我和没有死的身体”

“有技能的人会过于相信自己的技能。有必要的不是没有死的身体，而是为了不死的知识。所以，在这个岛上，我是一个研究者。

一边做着，一边研究着迷宫。

“是吗?”

挤出来的只是没有任何意义的词语。
我对我的问题感到後悔。

“所以，作为一个转移的人，我会给你忠告。技能就是技能。技能点是为了享受人生而使用的方法。”

马尔克斯先生的話对我来说是沉重的语言。

“快回去吧。”

站起身，站起来的马尔克斯说。

“是的。”

我也同意站起来。

“啊，对了。你能不能把我当作冒险家的事告诉大家?”
“什么?”
“如果你去了远方世界树。精灵死後就在他的故乡——世界树下。

灵魂回归，会重生的。

“明白了。”

一定是以前，是马尔克斯的伙伴的精灵吧。

“还有一个……”

糟了。
我能预料到的另一件事，我不能接受。

“我没有学习技能的技能。当然，也不知道有没有这样的技能，如果是这样的。

就算有了，也不能给马尔克斯先生介绍。
根据技能树提示，活了300年以上的人，如果突然失去了那个技能……
。
那样的話，我做不到像杀死马尔克斯那样的事情。

“……不，偶尔也可以来喝杯茶吗?”
“啊，对不起，我弄错了。明白了。我偶尔来这个岛上。”

我感到羞耻，非常抱歉。

“您先读过了吗……”

当我把皮毛披在衣服袋上时，我感觉他好像在低声说着。
