回到工作室，贝尔斯就像是我们出去的时候一样，正在看书。

我以为她忘记呼吸了，于是在他的鼻子里打了一声，看来她还活着。

再去接艾露，她已经被打倒了了，倒在了沙漠里。

“是我的外套!”

我的外套到处都是破的，浑身是血，浑身是沙子。

“对不起，我已经……不行了……”

就像它的效果音在响着一样，艾露失去了意识。
即使有着伤口，还是睡着了，一定是疲惫疲惫的吧。

当我把艾露带回到工作室时，贝尔斯和马尔克斯就魔物交谈了起来。

“果然，迷宫产的魔物是没有实体的吗?”
“嗯，没有啊。我们家已经有森林了，也有巨大的魔鬼肉，所以几乎都有实体，随便繁殖也很困难。

有的地方也很奇怪。
啊，回来了。
马尔克斯先生看着这边，喊了起来。

“只是现在。对了，马尔克斯，你能不能再停留一下?”
“啊，那没关系，我也想和贝尔斯谈谈魔物的事情。”

马尔克斯先生很快就答应了。

“啊，对了，直树先生，能不能拜托你去做消灭魔物的事?”
“嗯，没关系。”

我后悔轻易地接受了这件事，那时候到了去赶去的地方的时候。

严寒。
一片银色世界。
从地面飘来的雪花，被风吹得打在我的脸上。
马尔凯丝说，这里本来应该做食物储藏库的，但现在已经变大了。

“不愧是半短裤和t恤。”虽然穿上了外露的皮毛，但由于缝隙大，冷空气进入来。
这样下去就会死。
首先，回到工作房间，从正在睡觉的艾露上脱下外套，在洗完后，缝合撕裂的地方，缝合上了耐寒的魔法阵。
艾露平时用的是一种很香的肥皂，味道很香，外套有一种很香的味道，让人觉得很生气。

因为没有做缝纫技术，所以花了很长时间，马尔克斯一边喝着茶，一边跟贝尔斯说了話，然后等了我一会儿。

“让你久等了，对不起，我已经准备好了。”
“。所以，我想要驱除妖的魔物，它们有点过分的繁殖了。

因为它们会变成了肥料，所以我就放了出去，但它们还在挖掘冬眠中的白色垃圾。生存了下来

虽然能捕食其他东西，但却减少了很多存放的空间。

“我明白了，我试试看。”
“啊，在工作室里做晚饭等着，不要着凉了。在旅行时的身上流行感冒的話很不容易治好。”
“明白了!”

目送着远去的马尔克斯，先做据点布置吧。
造雪山，踏地，挖洞。
在里面画了火焰的魔法阵，制作了温暖的地方。
这个阶层是像想象中那样形成的，也经常发生暴风雪。

“有点过分了吧”

记得马克斯先生说过。
3个月一次，就会打开上层建筑的熔岩地带，在夏天的时候。
那时候，这里小小的白色花朵一齐盛开，美丽如玉。
只是，那个白色的花是被用来安眠药的花，后来好像明白了，
也说“差一点就快要死了”。

“那么……”

虽然在一片雪花中，无法想象有魔物，但在探测技能中，能看到很多魔花隐藏在雪中。
基本上，魔物的身体是白色的，所以很难找到。
虽然不知道吃什么，但先从道具袋里取出肉和肥肉，然后将其浸在麻醉药和毒药里去。
虽然试着泡了一下，但很快就冻住了。
在镰仓的外面铺上木板，上面画着火焰的魔法阵，一边加热一边腌制，但是有药效效果不是很好，有没有味道了

啊。
虽然在周围试着试着做了一下，但是很快肉就会被冻住，不知道是否会吃到熏肉。

接着，试着挖掘了陷阱。
但是，很快就被雪覆盖住了，不知在哪里，再加上雪已经崩塌了，所以才知道没有效果。

虽然也考虑过制作有夹子的东西，但很有可能也会有不同的魔物，所以停止了。

“还是要把它捣碎。”

他这么想着，从雪原的对面，看到一股白浪涌了过来。

“是暴雪吗?”

赶忙一回到山洞，里面就有两只狐狸落入陷阱。
等待着暴风雪的到来。
狐狸魔物好像咬了我，一直在抵抗，但是我穿了一件长颈鞋，没有特别疼，就拿着胳膊压在它的脖子上

打了个刺儿。
确认死亡后，放入物品袋里。
之后，让艾露解体吧。

“陷阱就这样放置吧。”

