回到工作室，貝爾斯就像是我們出去的時候一樣，正在看書。

我以為她忘記呼吸了，於是在他的鼻子裡打了一聲，看來她還活著。

再去接艾露，她已經被打倒了了，倒在了沙漠裡。

“是我的外套!”

我的外套到處都是破的，渾身是血，渾身是沙子。

“對不起，我已經……不行了……”

就像它的效果音在響著一樣，艾露失去了意識。
即使有著傷口，還是睡著了，一定是疲憊疲憊的吧。

當我把艾露帶回到工作室時，貝爾斯和馬爾克斯就魔物交談了起來。

“果然，迷宮產的魔物是沒有實體的嗎?”
“嗯，沒有啊。我們家已經有森林了，也有巨大的魔鬼肉，所以幾乎都有實體，隨便繁殖也很困難。

有的地方也很奇怪。
啊，回來了。
馬爾克斯先生看著這邊，喊了起來。

“只是現在。對了，馬爾克斯，你能不能再停留一下?”
“啊，那沒關係，我也想和貝爾斯談談魔物的事情。”

馬爾克斯先生很快就答應了。

“啊，對了，直樹先生，能不能拜託你去做消滅魔物的事?”
“嗯，沒關係。”

我後悔輕易地接受了這件事，那時候到了去趕去的地方的時候。

嚴寒。
一片銀色世界。
從地面飄來的雪花，被風吹得打在我的臉上。
馬爾凱絲說，這裡本來應該做食物儲藏庫的，但現在已經變大了。

“不愧是半短褲和t恤。”雖然穿上了外露的皮毛，但由於縫隙大，冷空氣進入來。
這樣下去就會死。
首先，回到工作房間，從正在睡覺的艾露上脫下外套，在洗完後，縫合撕裂的地方，縫合上了耐寒的魔法陣。
艾露平時用的是一種很香的肥皂，味道很香，外套有一種很香的味道，讓人覺得很生氣。

因為沒有做縫紉技術，所以花了很長時間，馬爾克斯一邊喝著茶，一邊跟貝爾斯說了話，然後等了我一會兒。

“讓你久等了，對不起，我已經準備好了。”
“。所以，我想要驅除妖的魔物，它們有點過分的繁殖了。

因為它們會變成了肥料，所以我就放了出去，但它們還在挖掘冬眠中的白色垃圾。生存了下來

雖然能捕食其他東西，但卻減少了很多存放的空間。

“我明白了，我試試看。”
“啊，在工作室裡做晚飯等著，不要著涼了。在旅行時的身上流行感冒的話很不容易治好。”
“明白了!”

目送著遠去的馬爾克斯，先做據點布置吧。
造雪山，踏地，挖洞。
在裡面畫了火焰的魔法陣，製作了溫暖的地方。
這個階層是像想像中那樣形成的，也經常發生暴風雪。

“有點過分了吧”

記得馬克斯先生說過。
3個月一次，就會打開上層建築的熔岩地帶，在夏天的時候。
那時候，這裡小小的白色花朵一齊盛開，美麗如玉。
只是，那個白色的花是被用來安眠藥的花，後來好像明白了，
也說“差一點就快要死了”。

“那麼……”

雖然在一片雪花中，無法想像有魔物，但在探測技能中，能看到很多魔花隱藏在雪中。
基本上，魔物的身體是白色的，所以很難找到。
雖然不知道吃什麼，但先從道具袋裡取出肉和肥肉，然後將其浸在麻醉藥和毒藥裡去。
雖然試著泡了一下，但很快就凍住了。
在鐮倉的外面鋪上木板，上面畫著火焰的魔法陣，一邊加熱一邊醃制，但是有藥效效果不是很好，有沒有味道了

啊。
雖然在周圍試著試著做了一下，但是很快肉就會被凍住，不知道是否會吃到熏肉。

接著，試著挖掘了陷阱。
但是，很快就被雪覆蓋住了，不知在哪裡，再加上雪已經崩塌了，所以才知道沒有效果。

雖然也考慮過製作有夾子的東西，但很有可能也會有不同的魔物，所以停止了。

“還是要把它搗碎。”

他這麼想著，從雪原的對面，看到一股白浪涌了過來。

“是暴雪嗎?”

趕忙一回到山洞，裡面就有兩只狐狸落入陷阱。
等待著暴風雪的到來。
狐狸魔物好像咬了我，一直在抵抗，但是我穿了一件長頸鞋，沒有特別疼，就拿著胳膊壓在它的脖子上

打了個刺兒。
確認死亡後，放入物品袋裡。
之後，讓艾露解體吧。

“陷阱就這樣放置吧。”
