在暴風雪結束的時候，在這準備好幾個據點，之後回到工作室。
開門的時候

“現在回來了。”
“辛苦了!”

馬爾克斯對我說。
一瞬間，我想起了以前的公司。
重新調整心態。

“對不起，我可能需要一段時間。”
“哦，沒關係的。這裡有睡覺的地方，在森林的水井裡怎麼樣?”

我剛喝了茶。
因為應該是用草做的墊板，所以把那裡的矮腳飯桌收拾好睡覺吧。

“謝謝”

我向馬爾克斯先生說明了一下

“原來如此，難道要使用暴雪嗎?真有意思。”
“就這樣，我認為可以把它埋起來，但可能會被挖出來，說不定還會有別的魔物，所以明天要等早上的樣子。

看到,聽到這樣的話,分為上午和下午去布置。”
“哦，我知道了。我要調節一下暴風雪。這樣冰箱也會一點一點的變好。”

馬爾克斯先生把冰河地帶稱作“冰箱”。

太蠢了吧!

因為想要吃飯，所以他叫醒了他，把貝爾斯從書裡摘了下來。
在工作室外面，脫了外套，破損的地方更廣，已經衝開耐衝擊和耐火的魔法陣的線了。
因為那個原因，她受了傷嗎。
說著，在艾露的戰鬥中，線已經解開了嗎。
給我做很麻煩的事。

需要照顧的傢伙！
咦?
我，剛才又魔獸攻擊我，不過，沒什麼……
悄悄取出冒險家的卡，從裡面看，等級達到91。
總之，把沒有看見的事，悄悄地放回去了。

“有能做縫紉技術嗎?也不是什麼困難的事情。”

，所以縫紉技術只提高了2個。
順便說一下，烹飪技術也提高了2。
不知道為什麼，前面也要用。
剩下的技能點是27。
首先，技術是

語言能力
生活魔法等級5
火魔法等級1
調合技能水平10
探測技能等級10
藥學水平10
鍊金術等級10
數學水平10
魔法陣10
工作技術10
魔道具製作技能10
縫紉技能2
烹飪技能2

“啊!。
我，完全沒有戰鬥的感覺。

外套的修補在之後開飯了。

馬爾克斯先生準備了鍋。
蔬菜是在森林裡採摘的，肉裡大量使用著巨大的魔物肉。
調味料是鹽和山椒。
據說鹽以前是在島上的土著居民生產的，不知什麼時候開始造了獨木舟去了什麼地方，現在就把海水灌滿了

我是用自己的手來做的，是自己做的。
在蔬菜和山椒中，偽精靈作為對建築大師的祭品供奉在井裡。
鍋裡的肉好像融化了一樣好吃，聽說是什麼肉，據說是被捕獲的冷凍肉。
如果是現場的肉的話，吃過的東西，同樣的肉，也會有不同的味道。
三個人都很滿足，去了森林的井底。

“你明天也要工作吧?”

把鋪在地毯上的東西，用毛皮裹起來的艾露問道。

“啊，好吧。”

我看著裝在容器裡的蟎虫。
剛才把生肉放在裡面了。

“真的是養寵物啊”
“當然了。已經知道了普通的毒藥是無效的。”
“什麼! ?”

貝薩大聲叫。

“癱瘓也沒有效果。肌肉鬆弛症根本就沒有肌肉，所以不會有什麼效果。”

在生肉裡也包括了普通的毒素和麻醉藥。
的確，蟎虫的殺虫劑是用菊花的天然成分來進行的。我們可以挖掘原始世界的知識。
明天，讓我們來問問馬爾克斯先生吧，這裡是不是沒有虫子靠近。

“真是的,直樹大人，馬爾克斯是什麼人啊，到底什麼!我作為魔物學者的自信都沒有!”吧。
貝爾斯讀了馬爾克斯先生的書(記錄)，進行了對話，似乎被打擊到了。

在馬裡納港，也有其他的對手，所以在教堂裡進行著沒有被禁止的實驗。
這是一個什麼樣的實驗

“我也是我!……好吧。”

睡了，喂!

火焰一邊熱情地燃燒著，一邊突然像在貝爾斯的身上一樣，我和艾露也各自睡了。

第二天，一大早就開始了大干。
這是修理的作業。
將魔物的皮像瓦片一樣，放在破的地方。
魔鬼的皮革上印著耐衝擊的魔法陣。
用魔力來描繪魔法陣，用火魔法烘烤。
如果這樣的話，如果對整個衣服都具有耐衝擊性的話，就這樣製作，這樣也可以應用了吧。
總之，我讓剛起床的艾露打了我一拳，但什麼傷害也沒有。

“那是等級上差距!我和你換!”艾露穿上外衣,
因為艾露說了，所以讓她穿了，這次我來打吧。
艾露像輕球一樣飛走，撞在牆上。

“沒有什麼好不好的!
不過我不會這麼想的!”

好吧。
我平時隱瞞的等級都表現出來了。

“我的朋友，你的等級又升上來了吧! ?”艾露虛弱的說

“嗯?嗯，有點。有點。”
“讓我看看!”

要求給她看一個冒險卡。

“不，不是很好，就是這樣。”
“哎,快看!”

“嗯?怎麼了?”

“貝爾斯，放下你的工作，工作。”

“你說什麼! !……呃?這是怎麼了?”
“啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”
“,我的毒藥似乎把巨大的魔物幾乎都戰勝了。因此,水平有了提高

兩人威脅著我坦白了。

“…91級

““91 ! !””
“喂喂，是真的嗎? !”
“那麼，你說你不具備戰鬥系統的技能，這是怎麼回事?”
“奇怪古怪。! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !”
“奇怪啊~ ~ ! !”

我一邊說著，一邊跑向“冰箱”。

艾露離開情況下將描繪毛皮抗寒的魔法陣容的紋章,
縫進外套，地帶進入“冰箱”了。
工作也很順利。
真是太好了縫紉技能。

一點都不冷!
水筆超方便!

用探測技能尋找魔物時，相當數量的魔物被固定在雪地裡。
再翻一翻，只把狐狸殺死。
這是一個非常可愛的小兔子，兔子的魔物讓它跑出去了。
在逃跑的時候，狐狸一直都在咬你。
陷阱效果很好，,所以再次建立陷阱。
在製作陷阱的過程中，在移動的時候也能找到的狐狸，也可以進行狩獵。
跑著去跳躍，踩著腳，以那樣的風格。
在陷阱和狩獵中屠殺了24只。

我去工作室，向馬爾克斯先生報告，一邊吃早飯，一邊說著以後的事情。
貝爾斯已經在桌子上了，正在看書。
艾露應該是在沙漠吧。

“狐狸應該減多少呢?”
“我想盡量減少，但減少一半也沒關係。”
“一半是多少?”
“500只左右吧。繁殖的話,就會更多啊。”
“需要不少時間啊……”
“啊啊，我們沒有問題。艾露和貝爾斯都有做的事，暫時呆一會兒。如果有急事就另當別論了。”

不急,所以有事暫時滯留等決定。
