
在暴风雪结束的时候，在这准备好几个据点，之後回到工作室。
开门的时候

“现在回来了。”
“辛苦了!”

马尔克斯对我说。
一瞬间，我想起了以前的公司。
重新调整心态。

“对不起，我可能需要一段时间。”
“哦，没关系的。这裡有睡觉的地方，在森林的水井裡怎么样?”

我刚喝了茶。
因为应该是用草做的垫板，所以把那裡的矮脚饭桌收拾好睡觉吧。

“谢谢”

我向马尔克斯先生说明了一下

“原来如此，难道要使用暴雪吗?真有意思。”
“就这样，我认为可以把它埋起来，但可能会被挖出来，说不定还会有别的魔物，所以明天要等早上的样子。

看到,听到这样的話,分为上午和下午去布置。”
“哦，我知道了。我要调节一下暴风雪。这样冰箱也会一点一点的变好。”

马尔克斯先生把冰河地带称作“冰箱”。

太蠢了吧!

因为想要吃饭，所以他叫醒了他，把贝尔斯从书里摘了下来。
在工作室外面，脱了外套，破损的地方更广，已经冲开耐冲击和耐火的魔法阵的线了。
因为那个原因，她受了伤吗。
说着，在艾露的战斗中，线已经解开了吗。
给我做很麻烦的事。

需要照顾的家伙！
咦?
我，刚才又魔兽攻击我，不过，没什么……
悄悄取出冒险家的卡，从裡面看，等级达到91。
总之，把没有看见的事，悄悄地放回去了。

“有能做缝纫技术吗?也不是什么困难的事情。”

，所以缝纫技术只提高了2个。
顺便说一下，烹饪技术也提高了2。
不知道为什么，前面也要用。
剩下的技能点是27。
首先，技术是

语言能力
生活魔法等级5
火魔法等级1
调合技能水平10
探测技能等级10
药学水平10
炼金术等级10
数学水平10
魔法阵10
工作技术10
魔道具制作技能10
缝纫技能2
烹饪技能2

“啊!。
我，完全没有战斗的感觉。

外套的修补在之後开饭了。

马尔克斯先生准备了锅。
蔬菜是在森林裡采摘的，肉里大量使用着巨大的魔物肉。
调味料是盐和山椒。
据说盐以前是在岛上的土著居民生产的，不知什么时候开始造了独木舟去了什么地方，现在就把海水灌满了

我是用自己的手来做的，是自己做的。
在蔬菜和山椒中，伪精灵作为对建筑大师的祭品供奉在井里。
锅里的肉好像融化了一样好吃，听说是什么肉，据说是被捕获的冷冻肉。
如果是现场的肉的話，吃过的东西，同样的肉，也会有不同的味道。
三个人都很满足，去了森林的井底。

“你明天也要工作吧?”

把铺在地毯上的东西，用毛皮裹起来的艾露问道。

“啊，好吧。”

我看着装在容器裡的螨虫。
刚才把生肉放在裡面了。

“真的是养宠物啊”
“当然了。已经知道了普通的毒药是无效的。”
“什么! ?”

贝萨大声叫。

“瘫痪也没有效果。肌肉松弛症根本就没有肌肉，所以不会有什么效果。”

在生肉裡也包括了普通的毒素和麻醉药。
的确，螨虫的杀虫剂是用菊花的天然成分来进行的。我们可以挖掘原始世界的知识。
明天，让我们来问问马尔克斯先生吧，这裡是不是没有虫子靠近。

“真是的,直树大人，马尔克斯是什么人啊，到底什么!我作为魔物学者的自信都没有!”吧。
贝尔斯读了马尔克斯先生的书(记录)，进行了对話，似乎被打击到了。

在马里纳港，也有其他的对手，所以在教堂裡进行着没有被禁止的实验。
这是一个什么样的实验

“我也是我!……好吧。”

睡了，喂!

火焰一边热情地燃烧着，一边突然像在贝尔斯的身上一样，我和艾露也各自睡了。

第二天，一大早就开始了大干。
这是修理的作业。
将魔物的皮像瓦片一样，放在破的地方。
魔鬼的皮革上印着耐冲击的魔法阵。
用魔力来描绘魔法阵，用火魔法烘烤。
如果这样的話，如果对整个衣服都具有耐冲击性的話，就这样制作，这样也可以应用了吧。
总之，我让刚起床的艾露打了我一拳，但什么伤害也没有。

“那是等级上差距!我和你换!”艾露穿上外衣,
因为艾露说了，所以让她穿了，这次我来打吧。
艾露像轻球一样飞走，撞在墙上。

“没有什么好不好的!
不过我不会这么想的!”

好吧。
我平时隐瞒的等级都表现出来了。

“我的朋友，你的等级又升上来了吧! ?”艾露虚弱的说

“嗯?嗯，有点。有点。”
“让我看看!”

要求给她看一个冒险卡。

“不，不是很好，就是这样。”
“哎,快看!”

“嗯?怎么了?”

“贝尔斯，放下你的工作，工作。”

“你说什么! !……呃?这是怎么了?”
“啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”
“,我的毒药似乎把巨大的魔物几乎都战胜了。因此,水平有了提高

两人威胁着我坦白了。

“…91级

““91 ! !””
“喂喂，是真的吗? !”
“那么，你说你不具备战斗系统的技能，这是怎么回事?”
“奇怪古怪。! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !”
“奇怪啊~ ~ ! !”

我一边说着，一边跑向“冰箱”。

艾露离开情况下将描绘毛皮抗寒的魔法阵容的纹章,
缝进外套，地带进入“冰箱”了。
工作也很顺利。
真是太好了缝纫技能。

一点都不冷!
水笔超方便!

用探测技能寻找魔物时，相当数量的魔物被固定在雪地裡。
再翻一翻，只把狐狸杀死。
这是一个非常可爱的小兔子，兔子的魔物让它跑出去了。
在逃跑的时候，狐狸一直都在咬你。
陷阱效果很好，,所以再次建立陷阱。
在制作陷阱的过程中，在移动的时候也能找到的狐狸，也可以进行狩猎。
跑着去跳跃，踩着脚，以那样的风格。
在陷阱和狩猎中屠杀了24只。

我去工作室，向马尔克斯先生报告，一边吃早饭，一边说着以後的事情。
贝尔斯已经在桌子上了，正在看书。
艾露应该是在沙漠吧。

“狐狸应该减多少呢?”
“我想尽量减少，但减少一半也没关系。”
“一半是多少?”
“500只左右吧。繁殖的話,就会更多啊。”
“需要不少时间啊……”
“啊啊，我们没有问题。艾露和贝尔斯都有做的事，暂时呆一会儿。如果有急事就另当别论了。”

不急,所以有事暂时滞留等决定。
