距離志藤伯爵家的騷動又過了一個星期。
不是我要說，那一次真是有夠慘烈⋯⋯詳情我沒辦法說明，不過三個老婆將深藏心底的慾望暴露出來的模樣可真是不得了。尤其芙拉姆和緹娜在恢復理智後，狀況才真的是糟糕。
芙拉姆有一陣子就像毛毛虫一樣蜷縮起來，逃避現實；緹娜則是每次見到我都會面紅耳赤地逃走。唯獨瑪爾依舊照常運轉。可能是她平時就活得忠於本能，又或者說是慾望吧。
話說回來，我這個星期又受盡使喚了。老婆的娘家實在有夠黑心⋯⋯我真想閉居鄉下。

「不覺得很過分嗎？」
「外面的世界真可怕。不過，有句話說因果報應，你還是死心吧。」
「你倒是說說看我做了什麼？」
「你不但擁有三個漂亮老婆，而且還有好幾個女人對你投懷送抱，不是嗎？全世界的男人都對你又妒又恨，拜託你有點自覺好嗎？」

狼獸人孫一邊用刀子削著木片，冷冷地回答。
這是一個陽光和煦的午後。自極度黑暗的兩星期苦行中解放的我，來到獸人們的村莊，對孫大吐苦水。
大概是生活過得比較寬裕了，四周可以見到和我們一樣喝茶談笑的獸人們。桌椅和茶杯全是木制，彌漫周遭的木頭香氣令人心情放鬆。
不過桌椅幾乎都是圓木，與其說樸實，以樸素來形容或許比較貼切。

「所以，你今天來做什麼？你該不會只是來跟我抱怨岳母虐待你吧？」
「那也是目的之一啦。接下來，我還要撫摸希坦或雪莉，確認結界，查看物資的庫存，還有調查村莊的狀況。」
「你還是一樣忙碌耶⋯⋯拜託你放鬆一點啦，不然小心早死喔。」

孫說完，苦笑著將桌上的木屑拍掉。他手上的木片，不知何時已經變成刻有花草，手掌大小的板子。板子微微彎曲，這究竟是什麼啊？

「你真厲害，這是用來做什麼的？」
「啊？噢，我的興趣是雕刻。因為雪莉纏著我說她想要髮夾，我就刻給她了。」
「是喔，借我看一下。」

我從孫手中接過雕刻品，從各種角度觀察。以鑑定眼觀察的結果，上面顯示的名稱是「未完成的木雕髮夾（優質）」，品質好到完成後可以拿去賣的程度。

「做得真好。我想完成之後，就算拿到王都也一定賣得出去。」
「這樣嗎？」

大概是聽我這麼說心情不錯吧，孫咧嘴而笑。孫是以雙腿步行的狼──也就是有著一副狼男的外表，因此他一咧嘴就會露出尖牙，看起來充滿威嚇感。他本人或許沒有發覺，不過小孩看了肯定會大哭。
我和孫一同前往儲備倉庫，結果在那裡看到熊和馬。
眼熟的粗大鐵棒和身軀，那應該是黛博拉。別看她外表粗獷，她其實是個有著少女一面的可愛傢伙──雖然好像有點年紀了。
至於馬，我記得他叫作亞馬托，是個感覺十分能幹的馬男。說實話，我跟他沒有深交，所以並不清楚他是個怎樣的人。

「嗨，情況如何？」
「哎呀，好久不見。你來得正好。」
「喔喔，大志閣下。」

亞馬托的手上拿著一本似曾相識的帳簿。記得沒錯，那應該是記錄儲備物資的冊子。

「嗯，差不多要一個月了⋯⋯物資是不是快要不夠了？」
「雖然還能再撐個幾天，不過確實快撐不久了。」
「這樣啊。既然如此，那我就快點去準備一下。我已經先請王都的商業公會調度物資了。」
「那真是太感激了。對了，這裡有些東西要請你帶回去。」

亞馬托說完，便帶我來到儲備倉庫內。
原本幾乎塞滿儲備倉庫的物資已減少許多，取而代之增加的，是貌似村民們自行製作的肉乾和果實等。另外還擺了一些經過乾燥的植物，以陶器製作的小瓮，以及像是從魔物身上剝下來的材料。

「這些是以從森林採得的藥草乾燥制成，這邊的瓮里裝的則是大黃蜂的蜂蜜。其他還有從魔物身上剝下來的皮革、牙齒、爪子、骨頭等材料。」
「你要給我，我當然樂意接受，不過這樣沒關係嗎？」
「單方面地依靠、依賴的關係是不健全的。我聽孫和黛博拉說過你的想法了。你提供我們安全與物資，我們則交納這些物品作為回報。如此一來，我們之間的關係才會變得健全且對等，不是嗎？」

語畢，亞馬托發出粗重的鼻息聲。
他說得沒錯，假使全部的一切都由我負擔，這樣的關係確實不健全。而且這個村子現在純粹是因為受到大泛濫的影響，以致生產力下降、無法自立，才必須由我幫忙支撐，不然他們本來是可以自給自足的。
看樣子，當前還是讓他們確實管理預算，和我共同營運這個村莊比較好。

「我知道了。你應該有製作交納給我的物資目錄吧？」
「在這裡。」

亞馬托說完，將交納給我的物資目錄遞給我。格式似乎是仿效上一回我帶物資來時，交給他的商業公會的目錄。這匹馬真是能幹。

「那麼，我就請商業公會收購這些物品，並且將明細帶回來。管理工作就交給你負責，可以嗎？」

聽了我的問題，亞馬托點點頭，一副幹勁十足的模樣。等之後正式開始營運領地，我想或許可以和瑪爾商量一下，將許多工作交給他去辦。

「村子這陣子有什麼異樣之處嗎？」
「一切都很平靜。田地和住宅的修繕也已告一段落。因為生活變得稍微寬裕一些，大家也開始有了生氣。而且多虧你幫忙佈下結界，我們也不用再害怕魔物半夜來襲了。獵人們也慢慢擴大行動範圍，經狩獵捕得的獵物及能夠採得的植物、果實也隨之增加。」
「原來如此，這是個好現象。對了，剛才我看到孫的雕刻手藝相當不錯，我想拿到城裡一定賣得出去。既然生活比較寬裕了，你們或許可以試著製作那種能夠拿去賣的東西。如果有需要工具和材料就跟我說一聲，我會替你們準備。」

黛博拉和亞馬托點頭回應我的提議。見狀後，我開啟下一個話題。

「對了，不只是卡倫狄魯王国，我也成功取得密斯克洛尼亞王国的認可了。而且我居然還受封為密斯克洛尼亞王国的子爵，也就是成了貴族喔。是不是很厲害？」
「這種話通常都會被人當成是在吹牛，一笑置之⋯⋯」
「因為是大志嘛。」
「大志閣下能夠獲得穩固的地位，真是可喜可賀。」

狼、熊、馬的反應各不相同。不管怎樣，他們勉強算是有表現出正面的態度。不過，我實在不懂看似有些傻眼的孫和黛博拉的反應。

「要馬上搬過去嗎？」
「怎麼可能。就算是我，也不會做出要你們移居魔物橫行的未開發原始森林的荒唐事啦。等我正式獲得領地和爵位後，我會和阿爾嘉尼亞討論並選定候選地，接著以魔法完成一定程度的整地和開墾，之後再讓你們過去。不過我不會讓你們等太久。」
「這樣的話，我看我們也先選出為移居做準備的人員好了。目前先選出負責蓋房子和開墾田地的人如何？」
「有道理。因為可能也需要護衛，也先跟獵人組商量一下好了。」

黛博拉點頭贊成孫的話。這三人等於是這個村莊的指揮者，挑選人員這件事就交給他們吧。
當然是要盡量將事情交給能者去辦，讓自己落得輕鬆。我才不想忙死自己。

「那麼就朝這個方向進行吧。我要去王都籌備物資了⋯⋯在那之前，我要先摸摸。」
「但願你早日痊癒⋯⋯」

孫用憐憫的眼神望著我說。這又不是什麼疾病，我很正常啦。有毛茸茸的少女在面前，會想要伸手摸摸本來就是世界的真理。


—☆★☆—

「好久不見，你今天氣色不錯呢。」

享受完摸摸的快感之後，我來到位於卡倫狄魯王国首都阿爾芬的商業公會。
今天商業公會裡依然擠滿了商人、冒険者、貌似貴族委托人的使者，以及大概是打雜工的少年少女。

「因為我見到了這個世間的天堂。」

聽了商業公會裡，已經半成為我專屬職員的修伊的話，我不禁笑著這麼回答。
今天不只是犬女希坦，連狐女雪莉和羊女卡蓮也都讓我摸了。我差點要升天了。真受不了，簡直宛如置身天堂啊～
儘管精靈美兒琪娜用看見髒東西似的眼神看我，兔獸人帕美拉也對我冷眼相待，但是我才不在乎。不對，因為我也好想請帕美拉讓我摸摸她那對長耳和蓬鬆的尾巴，還是稍微在乎一下好了。如果我帶禮物給她，不曉得她會不會願意讓我摸？

「雖然我聽不太懂，但還是不吐槽你了。」
「很好。物資準備好了嗎？」
「準備好了。坦白說，那些東西壓迫了集聚場的空間，讓我覺得很不好意思，拜託你快點拿走吧。」

見到修伊立刻起身走開，我也跟在他身後，前往商業公會後方的物資集聚場。可能是為了防範偷竊吧，集聚場周圍戒備森嚴。
那些警衛可能不是受雇的冒険者，而是專屬的警備人員吧。只見那些警衛全都穿著相同的制服，手裡還拿著警棍，動作看起來也很機敏熟練。如果是冒険者，不管是裝備還是打扮，照理說應該都會參差不齊，動作也不會如此迅速確實。

「噢，他們也算是軍人啦，和保護城市的衛兵一樣。只不過他們是商業公會的專屬警衛。」
「衛兵、警備兵啊⋯⋯」

雖然是以後的事情，不過興建城市、開始貿易之後，一旦開始有外來的人進出城市，勢必就會需要那樣的人員。此外也得建構法律制度才行。而且，為了讓衛兵和警備兵有一定程度的法律常識及判斷力，似乎也必須對他們施予某種程度的教育。嗯，要做的事情好多啊。

「我們到了，從這裡到那裡都是給你的物資。」
「好驚人！」

堆積如山的物資，占據了商業公會的物資集聚場不小的範圍。到底有多少東西啊？

「這些是之前交給你的物資的二十倍。你是打算在哪裡發動戰爭嗎？」
「怎麼可能。你覺得我要發動戰爭，有需要用到這麼多物資嗎？」
「這麼說也有道理。如果是這樣，就更讓人想不透了。」

不顧一臉不解的修伊，我開始將成堆物資一一收進倉庫裡。我將前陣子領取的物資，也就是足以供五十名正規兵活動一個月的量裝成一箱，一共裝了二十箱，也就是一千人份。

「總之，這算是對未來的一項投資吧。你別說出去，其實我在密斯克洛尼亞王国和一個連條貿易路線也沒有的小村莊結下了緣分，於是就在治理那片土地的領主許可下，租借那個村莊。」
「哦，這麼說來，你是為了將來做功課嘍？因為你老婆是大公主，你之後也會營運領地對吧？」
「是啊。你如果趁現在拍我馬屁，以後說不定會有好處喔。」
「要在好處和安穩的生活之間取捨，真是困難啊⋯⋯」

這種時候不是應該大力諂媚我才對嗎？不要一臉認真地煩惱啦。給我像個商人，懷抱野心和壯志！算了，反正我行程滿檔，還是趕快把事情辦完好了。

「對了，我有東西要拜託你收購，我有不少在那個村子採得的藥草和魔物材料。還有，可以也請你幫忙準備能夠與其交易的商品目錄嗎？選項由你決定，不過盡量以會受到沒有任何娛樂的邊境村莊歡迎的物品為主。我下次來時會向你訂購。」
「知道了，我會準備的⋯⋯話說，這些藥草品質真是不錯，數量也很多，真是太好了。其實最近藥草的供應量已經追不上需求量，整個大缺貨呢。」
「這樣啊，那麼你待會兒列份明細給我吧。我先去冒険者公會和經常光顧的防具店一趟再回來，接下來就拜託你啦。」

對正在鑑定藥草和魔物材料的修伊這麼說完，我便離開商業公會，接著前往對街的冒険者公會。

「歡迎光臨冒険者公⋯⋯噫！」

櫃台小姐還是一樣，一見到我就自喉間發出悲鳴聲。我也不過是之前打倒了來糾纏我的冒険者，然後捏碎鋼鐵制的釘頭錘而已嘛。

「嗨。之前我提出的委託，報告出來了嗎？」
「咦咦？那⋯⋯那個⋯⋯啊呀？哇哇哇！」

只見她極度慌張地一下弄倒成堆文件，一下又差點弄灑墨水瓶裡的墨水。這個人還好嗎？
大概是好不容易找到她要的文件了，她將那份文件遞給我。我來看看上面寫些什麼喔。

「比埃托村的村民現在居住在新市區的集合住宅裡，拜森先生則是和數名老人一起留在村內，之後的消息不明⋯⋯」

我從倉庫取出沾有血跡、壊了的十字弓，和兩枚銀幣、裝有大黃蜂蜂蜜的瓶子一起放在櫃台上。

「我再委託你一件事。請你派人將這把壊掉的十字弓和蜂蜜，送到比埃托村村民那裡去。我雖然也想自行前往，不過我忙得沒有時間。」

如果是那個村的村民，只要見到壊掉的十字弓和大黃蜂蜂蜜，他們一定就會明白。不曉得他們是否有朝一日會回去那座村子⋯⋯啊，說到這裡，孫他們之前在那裡做了類似掠奪的事情。
唔，反正東西都被留在那裡了，應該沒關係吧？希望村民能看在拜森先生的遺物和大黃蜂蜂蜜的份上，原諒孫他們。

「好⋯⋯好的，我知道了。啊，關於您前幾天帶來的魔物，我們已經確定是惡魔族了。」
「惡魔族？」

是所羅門七十二柱魔神（注：惡魔學文獻《所羅門之鑰》中所記載的七十二位惡魔）之類的玩意兒嗎？不過我對那種東西不是很了解。

「是的。那是一種據傳會應召喚術師的召喚而現身，並受到役使的強大魔物。不但大多能使用魔法，力量也強，還非常狡猾。據說除了被召喚術師召喚出來外，也會在大泛濫發生之際從某處湧現。更曾聽說有人在古代遺跡的深處發現那種魔物。」
「又是據傳又是聽說的⋯⋯感覺這些情報不太可靠啊。」
「噫！對⋯⋯對不起！對不起！」
「我又沒有生氣，你不要那麼害怕啦。大概是召喚術師的人數稀少，再加上極少有人目擊到，才會這樣吧？」

聽了我的話，櫃台小姐淚汪汪地猛點頭。
說真的，拜託你不要這樣好嗎？看在旁人眼裡，這幅情景分明就像是我在對櫃台小姐抱怨，把人家逼哭了。

「啊～嗯～知道了知道了，拜託你別哭了。我交給你的材料後來怎麼樣了？」
「嗚嗚⋯⋯那⋯⋯那個，實在非常抱歉，因為那些是很貴重的樣品，所以公會方面希望能夠向您買下⋯⋯」
「⋯⋯好是好，不過收購金額是多少？」
「三⋯⋯三具總共２０枚金幣如何⋯⋯？」

啊？包括那個擁有堅韌皮膚的龍魔人在內，居然只值２０枚金幣？那個龍魔人的體型是比巨魔小，不過其堅固程度和巨魔無法相提並論，應該可以成為優良的材料才對。
一具巨魔就值３０枚金幣了，然而龍魔人和兩只醜惡的黑色小跟班加起來居然才２０枚，這也太扯了吧？

「我跟你談不下去，去叫上頭的出來⋯⋯我是很想這麼說啦，只可惜我很忙。２０枚就２０枚吧，快去把錢拿來。動作快。」
「是⋯⋯是的～～～～！」

櫃台小姐哭著衝進公會後方。我感覺到一道道責難的目光朝我投射過來，但我決定無視。
現在的我確實是個有錢人。話雖如此，也不能在金錢往來上太大而化之，不注重細節。因為，那無疑是金錢價值崩壊的前奏。
我現在更加體認到，自己必須好好營運領地，讓即將成為領民的人們能夠衣食無虞。今後得確實看緊荷包才行。
最近我是有比較偷懶，看來是該找時間確切掌握一下自己有多少資產了⋯⋯不過，我知道倉庫裡有１６２０９枚金幣。
呃，換算成日幣，大概是十六億兩千九十萬圓。以個人資產來說，這個金額或許驚人，但不曉得作為領地的營運資金又是如何？
我看之後去問問修伊或杰克好了。
關於資金的運用，好像還是僱用專家比較妥當。像是精明能幹的商人，或是財務方面的官員⋯⋯雖說是資金的運用，不過一開始恐怕都是和貿易及採購必要資材、物資有關，看來還是聘請熟悉市場行情的商人較為合適。
包括所需資金在內，之後一併去請教修伊好了。
我從臉色蒼白，像只吉娃娃似的抖個不停的櫃台小姐手中接過２０枚金幣後，接著前往佩倫小姐的防具店。

「屢蒙關照，請問佩倫小姐在⋯⋯嗎？」
「不⋯⋯不行啊，佩倫！那筆錢是我為了盛大慶祝結婚紀念日而攢的私房錢啊！」
「閃開！少囉嗦！那傢伙做得出來，我卻做不出來，這不是很氣人嗎！我也要製造神銀！不要阻撓我！」

我一進到佩倫防具店，就見到眼前這幅光景──泫然欲泣的里茲，緊纏著手裡拿著疑似裝了錢的皮革袋的佩倫小姐不放。
這是什麼狀況啊？

「不可以！你雖然這麼說，但肯定又會讓秘銀和山銅的鑄塊報銷吧！」
「只差一點！我有感覺，只差一點點就會成功了！我沒辦法忍受我們矮人的宿願被人從旁奪走！只要能夠成功，區區結婚紀念日又算得了什麼！」

聽到這裡，我大致明白事情的原由了。恐怕是佩倫小姐受到我交給她的神銀觸發，也拚命想要自己製造出來，結果卻因接連失敗而快要傾家蕩產吧。
沉迷到如此地步，真不知該不該說她實在不愧是矮人⋯⋯不過，我覺得還是重視一下結婚紀念日比較好啦。

「不要說那種話啦！啊！你來得正好！快點阻止佩倫！」
「你來了？東西做出來了喔！」

一個人淚眼汪汪，另一個人則是用顯然不正常的眼神看著我。里茲就不提了，佩倫小姐的眼神真是恐怖。那無疑是為達目的不擇手段的眼神。
話說回來，外表是小女孩的佩倫小姐居然把體格壯碩的里茲拖著走。哇，好猛的小女孩。

「東西我是會帶走啦⋯⋯不過，你真的那麼想知道神銀的製造方法嗎？」
「那當然！這可是矮人的宿願耶！你可知道，至今有多少矮人為了創造出神銀而窮困潦倒嗎⋯⋯」

佩倫小姐一臉悔恨地用力握緊她那看似柔軟的小巧拳頭。順道一提，我曾目睹她用那看似柔軟的手捏碎劣質的礦石。絶對不能被她的外表給騙了。
不過，為了製造神銀而窮困潦倒的矮人啊⋯⋯也是啦，畢竟山銅和秘銀都是價值不斐的東西，而且一旦精制失敗，礦石就只能報廢，也難怪會窮困潦倒了。

「可以的話，請將神銀的製造方法⋯⋯不，這得由矮人獨力摸索出來才行。可是，事關重大，也顧不了那麼多了⋯⋯我什麼都願意做，拜託你告訴我！只要你肯告訴我，要殺要剮隨你高興！」

佩倫小姐的話激起了我內心的黑暗面，嘴角也自然而然地揚起弧度。見到我不懷好意的笑容，里茲肯定感到不寒而慄吧。

「嗯？你剛才說什麼都願意做？」


—☆★☆—

「啊啊！不可以撥弄得那麼大力⋯⋯！」

佩倫小姐用悲痛的語氣對我的舉動提出抗議。可是我不理睬她的話，反而讓動作更加激烈。
室內熱氣彌漫，佩倫小姐汗水淋漓，我則依然游刃有餘。我們等級不一樣啦。

「那怎麼行。我要更用力嘍，看好了！」
「不⋯⋯那⋯⋯那麼粗暴會壊掉啦⋯⋯」

佩倫小姐此刻已是泫然欲泣。這也難怪了，因為她的重要部位正被我任意使用。但是，當初希望我這麼做的正是佩倫小姐本人，因此我完全不理會她的牢騷。

「才這點程度，哪有那麼容易壊掉。好了，要出來嘍。」
「咦？好⋯⋯好熱！啊⋯⋯啊啊⋯⋯好⋯⋯好厲害！真是太猛了！」

佩倫小姐激動地發出失了魂的聲音。淚水自眼角滑落，整張臉因興奮而泛紅。然而，我並不打算就此結束。在她的身體牢記住那種感覺之前，我必須一再反覆地教導她才行。

「好了，再來一次吧。我們要一次又一次地，直到彼此都滿足為止。」
「怎⋯⋯怎麼這樣，居然說要到滿足為止⋯⋯這麼一來，今天不就不用睡了嗎？再說，我的重要部位會壊掉啦。」
「到時我會負責啦。好了，要開始嘍。」
「現⋯⋯現在？你明明才剛弄出來那麼多⋯⋯你真的是無底洞耶。好厲害喔，哪像里茲老是一下就沒了，還累得全身無力。」
「你拿我跟普通男人比就錯了，我可是勇者耶。不管多少次，我都能源源不絶直到你滿足、壊掉為止。」

然後，我繼續對佩倫小姐的重要部位──

「嗚哇啊啊啊啊啊！你們到底在搞什麼啊啊啊啊啊啊啊啊！」

就在此時，里茲不知為何手握菜刀，哭著闖進打鐵場。究竟怎麼回事？

「咦？我們在精制神銀啊。」

我在撥弄的，是以精制爐熔解的秘銀和山銅；而佩倫小姐擔心的，是我的攪拌動作會弄壊精制爐。因為對打鐵鋪來說，用來加熱、熔化金屬的精制爐是很重要的部位。
雖然我有先示範一次給她看，但由於要製造出神銀，必須透過非常精細的溫度調節，不可能一次就記起來，因此必須一再反覆地操作。
為此，當然就必須好幾度發動精制爐，但是精制爐意外地耗費魔力。光是熔解山銅這件事，以常人的魔力來說，一天頂多就只能熔解一次或兩次。可是我的魔力是個無底洞，所以不論幾次都不成問題。

「怎麼了？午飯做好了嗎？」
「可⋯⋯可惡啊啊啊啊啊啊！」

里茲哭著跑走。目送他遠去之後，我喃喃地說：

「我不是很想插嘴干涉你們夫妻的事情⋯⋯不過這樣好嗎？」
「啊哈哈，他像個小孩子似的跑來撒嬌，感覺很可愛啊。好了，我們繼續認真做事吧。」
「這個等級實在太高了⋯⋯不過算了。」

反正我也覺得挺有趣的。不但是合法蘿莉，又是大姊頭和人妻，而且還是超級虐待狂，她的屬性未免也太多了。里茲也是一樣，這對夫妻真是業障深重啊。

「你可別忘了，要我告訴你神銀製造方法的條件喔。」
「我知道啦。既然你那兒感覺不愁沒有有趣的材料，我一定會好好說服里茲。」

佩倫小姐說完，用舌頭舔濕自己的嘴唇，臉上浮現意味深長的笑意。這就是人妻的魅力嗎⋯⋯外表明明是小女孩卻讓人為之心動。
就這樣，我成功延攬優秀的防具工匠到我未來的領地了。


—☆★☆—

結束對佩倫小姐的授課，之後我又回到商業公會和獸人村把事情辦完，接著立即返回密斯克洛尼亞王国。因為要是被宗達克逮到就麻煩了。那個長了一張壊人臉的傢伙，到現在還想把卡倫狄魯王国的貴族之女嫁給我，真是麻煩死了。
安然無事地用完晚餐之後，此時我正在寬敞的臥室內，在沙發上和三個剛洗完澡的老婆卿卿我我。
密斯克洛尼亞王国由於水資源豐富，擁有泡澡的文化。再加上魔動具的製造技術也很好，所以像是燒水器等，也比卡倫狄魯王国來得普及許多。
當然，王宮內也有很多浴場，隨時都能盡情地泡澡。

「嗯⋯⋯」
「怎麼了？」
「沒什麼，我只是對現狀有點意見。」

我坐在沙發上，而坐在我兩腿之間把身體靠在我胸膛上，撒嬌程度MAX的瑪爾小姐，從我胸前抬頭仰望著我。不僅如此，她身上還傳來陣陣肥皂香氣，實在令人招架不住。如果將綁成馬尾的頭髮放下，肯定會比平常更加風情萬種。濕漉漉的髮絲真是嬌媚動人。

「美少女姊妹都隨你吃到飽了，你還有什麼不滿嗎？」
「你還真是那個耶，居然一點也不害臊地說自己是美少女。」
「因為這是事實啊。」

見到瑪爾一臉得意地這麼說，我伸手捏住她的鼻子轉來轉去。哇哈哈哈哈，好棒的表情。不過話說回來，她的鼻子真小，臉頰也既光滑又柔軟。我轉我轉。

「唔嗯～」

我放開發出神奇怪聲的瑪爾，轉而用力撫摸她的頭。不經意望向一旁，只見緹娜娃公主──緹娜一臉羨慕的表情。哎呀，你和芙拉姆的頭髮很長，像這樣用力摸，應該會變得亂七八糟吧。
芙拉姆的烏亮頭髮和緹娜的茶褐色頭髮，長度都長及腰部。雖然保養起來好像很辛苦，不過我非常喜歡。

「呃，大志大人對現狀有什麼不滿嗎？」
「沒有啦，我沒有不滿。美食、可愛的老婆、多到用不完的錢、強大的力量和無與倫比的名聲，貴族身分和能夠自由處置的領地。能夠擁有這些，我實在沒什麼不滿的地方。不過⋯⋯」

我這麼回答緹娜的問題，一面仰望天花板。潔白無瑕的天花板和裝有魔動具，發出白光的枝型吊燈映入眼簾。
螢光燈般的白色光線刺激我的雙眼，我不由得眯起眼來。

「不過什麼？」
「我實在不明白依露小姐和艾伯特的想法⋯⋯我對他們當然是萬分感激，但是無法理解其用意這一點，總讓我心裡不是很舒暢。」

之前我也跟依露小姐說過，既然瑪爾已經跟我在一起，我和密斯克洛尼亞王国的關係應該已是堅如磐石。我實在不懂，她為何還要刻意做那種事情撮合我和緹娜。

「我覺得要完全理解媽媽的想法非常困難。因為她那個人看似糊塗，其實心裡都在想些狠毒的事情。我之前也說過，這件事情是緹娜自願，而且我們全家在個人立場上都很討厭那個壊蛋王子；再來除了想要確實拉攏大志先生外，希望遵循我家的家訓也是一個原因。」

瑪爾邊說邊將體重完全壓在我身上。女性特有的柔軟和舒服的重量，倚靠著我的胸膛。
順道一提，戈培爾王国那位王子聽說名叫梅爾基司。不過我一點也不想記住。

「畢竟我家算是勇者的後代，所以有一條要盡可能與勇者成親的家訓。儘管生下來的孩子未必會成為勇者，但機率明顯比和普通人結婚來得高，而且孩子也多半生來就擁有天賦才能。」
「原來是把我當成種馬⋯⋯不過身為男人，這也算是如願以償了。嗯⋯⋯」
「主人有點太低估自己了。會想與現在的主人敵對的人，不是大蠢蛋，就是想要毀了自己。我認為他們會用盡所有可能手段，試圖拉攏您成為盟友一點也不奇怪。」

聽了芙拉姆的話，我狐疑地心想「是這樣嗎？」。難道說，他們願意為此不惜與戈培爾王国這個国家為敵？我想我的懷疑也是合情合理。
假使因為我使得兩国之間的關係惡化，恐怕也會對經濟造成很大的影響吧？說不定還可能會演變成戰爭。我並沒有自戀到覺得自己值得他們做到那種地步。

「實際上哥哥也說過，即便與戈培爾王国敵對，將大志大人確實拉攏成自己人的好處還是比較多。」
「也就是說，我和緹娜是大志先生的項圈。媽媽和哥哥可能認為，只要把兩個可愛的女兒和妹妹嫁給你，你就絶對不會背叛吧。光從這一點，就能明顯看出他們明白你的價值，同時也非常畏懼你。沒問題的，你不用猶豫不決想太多，就儘管放膽去做吧。」
「說得也是⋯⋯就這麼辦吧。」

沒有錯，就跟瑪爾說的一樣，猶豫不決地左思右想也不是辦法。把時間花在思考明知就算想了也不會有結論的問題上，是一種浪費。算了，假使真到了必要之時，屆時再跟那兩個人好好談談吧。嗯，就這麼辦。

「先不提那個了。大志先生，我想差不多是時候請你帶我去獸人村和阿爾嘉尼亞之鄉了。」
「獸人村⋯⋯？你們在說什麼？」

聽到瑪爾的要求，芙拉姆一臉訝異。對喔，我幾乎沒有告訴芙拉姆有關領地方面的事情。因為之前我詢問她關於獸人的事情時，她似乎對獸人的印象不太好，我才沒有刻意告訴她。

「啊，抱歉，我沒有告訴你。緹娜也一起聽吧。」

向芙拉姆道歉之後，我便說起心中關於營運領地的構想。


—☆★☆—

「獸人之国嗎？」
「你好像不大感興趣。」

我一說完，芙拉姆露出難以言喻的複雜表情，沉默下來。嗯，看來卡倫狄魯王国對於獸人的歧視實在根深柢固。

「不，不是那樣的。只是，我無法理解您為何要特意以獸人和阿爾嘉尼亞為主要国民。不是還有其他許多『輕鬆』的方法可行嗎？」
「因為我想要摸摸。」
「咦？」
「我想要盡情撫摸獸人毛茸茸的耳朵和尾巴，想要對他們又摸又嗅又舔。不過，我不會連想要咬這種話也說出口啦。」
「呃⋯⋯？」

芙拉姆神情困惑地看著瑪爾，瑪爾則用莫名凝重的表情搖頭。至於緹娜，她不知為何一臉失神地看著我。這是那門子的反應？

「大志先生，其實你喜歡獸人對不對？」
「摸摸是正義。不管是乾爽、蓬鬆，還是有點硬綳綳都好。恰到好處的體溫、氣味、膚觸，這些非但每個獸人都不相同，甚至每天都會產生細微的變化。世上還有比這更美好的東西嗎？不，沒有⋯⋯不對，這個道理或許也能套用在胸部上，但是依然不減摸摸的美好。絶對不會。你懂我的意思嗎？」
「我⋯⋯我懂。」

瑪爾一副傻眼的模樣。為什麼？

「摸摸正是我想要取得領地的唯一動機。因為我想撫摸他們，所以才保護他們。他們將會成為我的国民，受到我的庇護，然後被我摸摸。老實說，阿爾嘉尼亞只是順便而已。因為他們好像很有能力，語言又相通，我就用一句『給我加入』鎮壓他們了。」
「你們剛才有沒有聽見鎮壓之類的危險字眼？」
「當時我在森林裡奔跑，結果被大得驚人的蜘蛛網抓住又受到威脅，所以一時火大就那麼做了。交談之後，我發現他們脾氣很好，而且他們本身非但對人類沒有敵意，反而還會保護險些死在森林裡的人類，於是在經過一番和平的對談後，他們表示願意加入我旗下。真是太好了呢。」
「請你明天一定帶我去阿爾嘉尼亞之鄉，不能反悔。」
「是。」

因為瑪爾的態度變得莫名堅決，我也只好乖乖點頭答應。說到這裡，我自那之後就再也沒去過阿爾嘉尼亞之鄉，也是時候去露個臉了。

「其實，我一方面也是想要做出實績，好讓我和瑪爾的婚姻能夠獲得認可啦。只不過後來變得本末倒置了。」
「原來你有那種想法啊。實績的話，光憑你平息卡倫狄魯王国的大泛濫就綽綽有餘了啊。」
「好像是吧。有可能是因為我贏得太輕鬆，才會沒什麼真實感。」
「原來如此，的確很像是主人的作風。」

芙拉姆一副了然於心地點頭。
她那句話到底是什麼意思？莫非是在說我沒常識？不過，實際上或許確是如此啦。

「大志大人，請問你會將獸人納為側室嗎？」
「咦？不，我目前沒有那個打算。」
「是這樣嗎？」

緹娜和我彼此歪頭互望。為什麼會扯到這裡來？
啊啊，等一下喔，她該不會把想要摸摸的慾望跟那方面連結在一起了吧？不是的，完全不是那麼回事。
想要摸摸的慾望確實是愛的一種形式，但那並非男女之情。就某方面而言，對於摸摸的愛是比男歡女愛更高層次的。
換言之，這是神聖之愛而非男女之愛，是靈魂之愛而非肉體之愛。

「大志大人？」
「這是看似正在思考高尚之事，實際上卻是在想些無聊之事的表情。我可以從他整個人的氛圍感覺出來。」
「啊，沒有錯。主人有時在比較我和瑪爾小姐的胸部時，也會露出那種表情。」
「這樣啊⋯⋯我也希望胸部能再大一點。」
「我也喜歡小胸部，我也喜歡小胸部。因為很重要，所以要說兩次。」

瑪爾小姐的胸部近來有稍微發育，逐漸從微乳變成美乳了。緹娜的微乳地位無可動搖。至於芙拉姆的胸部大人，其分量則是兩人所無法比擬的。是不僅大，形狀也漂亮的胸部大人。
可能是有在鍛鍊身體的緣故，芙拉姆的胸部非常堅挺。即使仰躺，形狀依舊完好，真是厲害。

「不過話說回來，我還是很擔心你們和戈培爾王国之間的關係真的沒問題嗎？坦白說，假如我是那位王子，我可能會大發雷霆。」
「這個嘛，說實話問題很大，因為對方已經透過外交途徑向我們表達嚴正抗議了。戈培爾王国也是密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国之間的貿易路徑，而他們似乎有意對該貿易路徑採取壓迫手段。」

瑪爾如此回答我的問題。不過，戈培爾王国明明尚未擺脫大泛濫的影響，卻還是在那種狀況下明確地表示抗議啊⋯⋯
畢竟事關王族之間的聯姻，想想這也是理所當然。
雖說是一時疏忽，不過我還真是捅出了天大的簍子。居然乘著酒興，將與鄰国王子有婚約的公主吃乾抹淨。嘿嘿。
這下子，肯定是要遭受斬首示眾的極刑了吧？嗯，我還是別再繼續想下去好了。

「經濟制裁啊⋯⋯這一點，不只是密斯克洛尼亞王国，就連卡倫狄魯王国也會受到影響吧？」
「是啊。因為在戈培爾王国看來，卡倫狄魯王国和大志先生的關係密切。最重要的是，卡倫狄魯王国也是密斯克洛尼亞王国的有力貿易對象。他們恐怕也期待卡倫狄魯王国對我方施壓。」

我可以輕易想像，宗達克在聽了來自戈培爾王国的通知後，抱頭尖叫的模樣。在事情平息下來之前，我還是別跟他見面好了。他這次搞不好真的會派人刺殺我，要不然就是用盡一切手段把卡琉妮菈公主塞給我當側室。
風聞卡琉妮菈公主原本任性的個性已經改掉許多，現正在修道院裡過著平靜的生活，不過誰曉得實情如何。我隱約有種預感，最後我還是非得娶她當老婆不可。算了，先不想那麼多了。

「所以這麼說來，依露小姐是希望我盡速開闢新的貿易路徑嗎？」
「應該是這樣。不過，因為密斯克洛尼亞王国本身擁有相當的實力，並不會馬上就因戈培爾王国的經濟制裁而無法生活。另外，不知該說是幸還是不幸，卡倫狄魯王国也因為大志先生的活躍而物資充裕，目前狀況並沒有危急到非得採取緊急措施。」

我輕輕抱著靠在我身上的瑪爾，試著推測在現況下，若在密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国之間開闢路徑，屆時將會發生什麼情況。

「如果及早開闢貿易路線，應該可以反制戈培爾王国的經濟制裁。因為他們嚴格控管既有路徑，心想乾脆改走新路徑的商人也會增加不是嗎？這麼一來，日子過不下去的反而會是戈培爾王国。」
「⋯⋯這確實很有可能。說不定，媽媽就是因為預測到這一點才會煽動戈培爾王国。」
「難道依露小姐想並吞戈培爾王国？」

戈培爾王国聽說也是個頗具規模的国家，應該不會因為這樣就滅国。
但對於靠貿易賺錢的戈培爾王国而言，交易量減少有可能會對他們帶來沉重的打擊。壓迫貿易路徑這個手段，對戈培爾王国可說是一把雙面刃。
三国以往的關係，是密斯克洛尼亞王国握有鹽巴和先進的魔動具，戈培爾王国握有流通管道及與其他大陸的交易品，卡倫狄魯王国則握有糧食和矮人的工藝品。
然而，一旦在大樹海建立起交易路線，這個關係將會大大改變。屆時，因為密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国不必再透過戈培爾王国，能夠直接交換物資和情報，戈培爾王国對兩国的影響力勢必會大幅下滑。
大泛濫，與半人馬之間的內戰，交易的停滯，在三国間的影響力下滑──在這樣的情況下，戈培爾王国還能保有以往的權勢嗎？
然後，依露小姐或許會對困頓至極的戈培爾王国這麼表示──

『要不要我來幫你們啊？但是国土要分我一半喔♪』

依露小姐用邪惡笑容呵呵笑道的模樣，在我腦中掠過。超可怕。

「那個⋯⋯您會不會想太多了？」
「就算是母親大人，應該也不至於那樣⋯⋯」
「我想應該不至於一半，但恐怕會要求出讓南部平原地帶。」

聽了我的想法，芙拉姆、緹娜、瑪爾分別表示意見。瑪爾小姐的回答太過具體，聽起來好恐怖。我會不會正在幫忙實現可怕的陰謀啊？
不管怎樣，我決定今天先好好休息，隔天出發前去拜訪阿爾嘉尼亞之鄉。