「嗨，我回來了～」
「啊，大志先生，歡迎回來！」
「歡迎回來。您沒事真是太好了。」

我一邊將盔甲直接收進倉庫並走進家門時，恰巧瑪爾等人正走在玄關門廳的樓梯上，準備移動至二樓。瑪爾身輕如燕地跑下樓梯，沖上來抱住我。

「幸好你平安無事。你沒有受傷吧？」
「如你所見，我毫髮無傷。只不過遇上了有點麻煩的傢伙。」

想起那個令人理智盡失的肉塊，我的心情又險些低落起來，不過多虧懷裡瑪爾的體溫和柔軟觸感，讓我得以重新振作。此時，緹娜和芙拉姆也走到我身旁。

「你沒事真是太好了。」

緹娜說完便和瑪爾一樣輕輕抱住我，至於芙拉姆則是一言不發地依偎在一旁。

一回到家，就被三名美少女美少女美女團團圍繞，看來我也變得了不起了。這大概就是所謂的現充吧。我感覺現在的我什麼都辦得到，什麼都不怕了！

等等，我還是別自己立旗好了。雖然我覺得現在的我有辦法硬是把旗給折斷，但是死亡旗不可輕忽啊。

「事情進行得很順利，我成功鎮壓了幅員廣闊的土地喔。不僅簡單佈下了對魔物結界，也完成了土地的淨化。另外，我還跟樹海的智慧種族接觸了。那個種族長得跟巨蟻一樣，名叫安提魯族。」
「真是辛苦你了。巨蟻啊⋯⋯之前不是聽說那一帶沒有智慧種族嗎？」
「可能是他們生活在地底下才沒有被發現吧？再說，那片樹海裡有許多危險的魔物，就算是阿爾嘉尼亞這麼強大的種族，想必也無法輕易搜集情報。」

事實上，在那片遼闊又視野不良的樹海裡漫無目的地徘徊搜集情報，恐怕只能以苦行二字來形容。我因為會飛所以還好一些，但如果是用走的，我才不干。

以前我飛過樹海上空時，曾經發現好幾座疑似遺跡的地點，所以我打算哪天有空就去調查看看，也想和楠葉所說的其他智慧種族接觸。啊啊，該做的事情和想做的事情不計其數。

「親愛的，你明天不妨稍微休息一下如何？怎麼了嗎？」
「呃，你叫我親愛的⋯⋯」
「既然我們即將結為夫妻，我想或許應該這樣稱呼你⋯⋯你不喜歡嗎？」

緹娜帶著燦爛的笑容，偏頭詢問。怎麼會這樣？這⋯⋯這個破壊力⋯⋯是怎麼一回事？這招突襲太卑鄙了，害我都小鹿亂撞了啦。

「緹娜⋯⋯你這女人太可怕了！」
「哦，原來如此。」

面對緹娜的言行，瑪爾臉色蒼白地翻起白眼，一臉不堪入目的表情；站在稍遠處的芙拉姆則是一副欽佩地點頭。

看來我也得留意芙拉姆小姐的突襲了。不過老實說，我對突襲是歡迎之至啦。

話說回來，親愛的⋯⋯聽得我胸口都發熱了呢。我真想趕緊將一切擺平，好好體驗甜蜜的新婚生活。只不過，有多達九名老婆的新婚生活說不定沒那麼美好就是了。

「不，我一點也不討厭，反而覺得怦然心動。」

語畢，我在緹娜額頭上一吻並緊抱住她。她抱起來的感覺和瑪爾不一樣，彷佛隨時都會折斷、消失在我懷裡似的。瑪爾則是柔軟之中帶有柔韌，充滿能夠依靠的安心感。

「等一下！等一下，大志先生！你怎麼可以把我拋下不管啦！」
「啊～好好好，我知道了，瑪爾才是最棒的。」

我放開緹娜后，抱著淚眼汪汪的瑪爾轉圈圈。啊～果然還是瑪爾抱起來最令我感到安心。我停止旋轉，大大地吸氣然後吐氣。我並不是戀味癖，不過一聞到瑪爾身上微甜之中混雜著藥草氣味的味道，我就不禁覺得好放鬆。

一陣擁抱後，滿足的我一放開瑪爾，就見到方才還淚汪汪的她，臉上已經換上愉悅的笑容。唔，真可愛。

「好了，芙拉姆也Come On！」
「呃⋯⋯那麼，我就恭敬不如從命了。」

見到我朝站在稍遠處的自己張開雙臂，芙拉姆雖有些遲疑，但還是朝我懷中飛撲過來。正面擁抱的瞬間，芙拉姆豐滿的胸部重重地壓在我胸膛上，那種感覺真是幸福啊。

因為身高相仿，所以臉很靠近這一點也很不錯。我一凝視芙拉姆端正的臉孔和黑曜石般的黑眸，她的臉龐忽然就占據了我的視野。芙拉姆柔軟的唇瓣按壓在我的唇上。

「『啊！』」

一旁，瑪爾和緹娜騷動不已。

四唇相接好長一段時間之後，芙拉姆悄悄移開臉，些許泛紅的臉上掛著微笑。

—☆★☆—

戰爭爆發了。

以富饒為傲的卡倫狄魯王国，與身上流著勇者血統，以卓越技術和魔力為傲的密斯克洛尼亞王国之間掀起了戰爭。

儘管卡倫狄魯王国擁有足以誇耀的富饒，但畢竟對手的兵力為其兩倍，而且無論技術、魔力和經驗各方面都很出色，密斯克洛尼亞王国看來勝券在握。

可是，勇者的介入顛覆了戰況。

在勇者的奇襲下，擔任後方支援的密斯克洛尼亞王国第二軍團遭到擊破，打前鋒的密斯克洛尼亞王国第一軍團於是受到卡倫狄魯王国軍和勇者的夾擊。

體悟到自己無路可退的密斯克洛尼亞王国第一軍團雖然也激烈抵抗，最後仍在物資豐富的卡倫狄魯王国軍和擁有壓倒性力量的勇者面前敗下陣來。

「就⋯⋯就算打敗偶，還速會有第二個大字先森的⋯⋯！」
「瑪爾，你就別再垂死掙扎了。好了，芙拉姆小姐，動手吧。」
「抱歉喔。」
「啊？住⋯⋯住手！那裡⋯⋯！」

微微顫抖著發出嘶啞不成調的叫聲，瑪爾一臉幸福地癱軟下來，不再動彈。那副融化般的表情真棒。

「嗯，接下來輪到芙拉姆了。」
「咦？」
「抱歉騙了你，其實我是故意製造我倆獨處的機會啦⋯⋯接招！」
「哎呀～呵呵！」

見芙拉姆反應起勁地微笑著張開雙臂，我朝她豐滿的胸部飛撲而去。夜晚還漫長著呢。

—☆★☆—

「老爺，您的臉色似乎不太好，您不要緊吧？要不要我幫您按摩呢？」
「嗯，我沒事。雖然沒事，不過待會兒還是麻煩你好了⋯⋯以腰部為重點。」
「是！」

少女女僕梅蓓爾一邊以愉悅的語氣回答，一邊將早餐一一排放在我面前。

後來，和芙拉姆好好親熱一番後睡著的我，遭到再度復活的密斯克洛尼王国軍拂曉攻擊，結果我結結實實地吃了個敗仗。真是激烈的復仇行動。

而且到了後半段，不知為何連睡醒的芙拉姆也一起加入密斯克洛尼亞王国軍的陣營，組成了聯合軍隊。

她們甚至投入不曉得從哪裡拿出來的可疑藥品，將我壓榨殆盡。究竟為什麼瑪爾製造的藥能夠破解我的毒物耐性呢？我感覺似乎有無形的神之手在背後搞開外掛這一套。

啊，我隱約有種不祥的預感。不要出來，不要出來喔。很好。

「大志先生，你今天打算做什麼呢？」

皮膚莫名充滿光澤的瑪爾笑咪咪地對我問。順道一提，不只是瑪爾，緹娜和芙拉姆的皮膚同樣也是水嫩透亮。她們三人全都容光煥發，唯獨我面如槁木⋯⋯真是莫名其妙。

「我上午會待在打鐵工坊裡。下午應該會去村子一趟，帶大家到現場去。」
「我知道了。那麼我們就負責調查那個安提魯族吧。」
「好。啊，對了，可以順便拜託你一件事嗎？昨天我在現場，從征討騎士團的骷髏人那裡拿到了刻有卡倫狄魯王国徽章的盾牌，你幫我送去王宮或宗達克那裡。」

我從倉庫取出刻有卡倫狄魯王国徽章的盾牌給瑪爾看。瑪爾接過盾牌，翻來覆去地仔細觀察。

「我明白了。我會送去王宮的！」
「好，麻煩了。」

就這樣，我們結束早餐的會議。目送瑪爾她們出門後，我便直奔打鐵工坊⋯⋯在那之前，我先在客廳讓梅蓓爾踩──不對，是按摩了一番。

「是這裡嗎？這裡舒服嗎？」
「唔，喔喔喔⋯⋯對，就是那裡～」
「喔呵呵，很舒服吧？貴為勇者的老爺被我這個卑微的女僕粗暴對待，感覺很舒服是嗎？」
「啊啊啊啊啊～好爽啊啊啊啊啊啊啊～」

梅蓓爾踩在我腰上，小碎步地踏著替我按摩。恰到好處的重量和震動真教人覺得舒適。我並不是因為被少女赤腳踩踏而產生快感。真的不是喔。

「⋯⋯老爺，可以請你不要教我侄女奇怪的事情嗎？」

大概是真的看不過去了吧，平時從不表達意見的杰克用非常不悅的口吻，譴責我和梅蓓爾的胡鬧。

「我們只是在鬧著玩啦。」
「就是啊，叔叔。」
「麻煩你們正經一點。」

語氣疲憊地說完，杰克將梅蓓爾一把抱起，扔到沙發上。接著，在躺在地毯上的我身旁彎下腰說：

「按摩應該是這樣才對。光是踩一踩，根本就是兒戲。」

語畢，杰克的手倏地纏住我的大腿，接著將手擱在我的腰上之後，便開始使勁施力。

「喂，等等，你幹嘛？」
「請您將身體完全放鬆，不要出力。哼！」

喀嘰！

「唔喔喔！」

出乎意料的衝擊，令我不禁發出怪聲。

「這⋯⋯這才是真正的按摩⋯⋯」

梅蓓爾雙眼發亮，對杰克投射充滿尊敬的目光。喂，快停止，你打算學起來對吧？

「我的按摩術共有一百零八招。請您好好享受。」
「等⋯⋯等一下！啊嘎啊啊啊！」

—☆★☆—

「呿，莫名其妙⋯⋯」

明明應該是要舒緩疲勞，我卻有種遭受到酷刑的感覺，害我都不由得誠心希望大家能夠對我再溫柔一些了。

話說回來，嘴巴上說要我休息卻對我拂曉攻擊的緹娜小姐同樣不容小覷。她果然是依露小姐的女兒，瑪爾的妹妹。

好了，回歸正題，接下來總算要進入久違的打鐵作業了。

由於老婆一口氣增加了許多，我打算趁此機會為她們每個人打造秘銀短劍。雖然之前一直敷衍了事，不過既然繼緹娜之後，老婆又陸續增加了，我想這下我有必要明確表達自己的態度。

關於材料方面，我想還是使用秘銀好了。雖然也可以用神銀，但因為瑪爾的短劍是秘銀材質，為了公平起見，我選擇秘銀。

秘銀不易隨時間劣化也不會生銹，不僅質地相當堅固，同時也具備美觀和不會褪色的特性。當然，其堅固程度不如黑鋼，魔力增幅效率也不敵水晶；若以整體表現來看，山銅的性能是所有金屬之中最好的。

但是反過來說，秘銀比山銅容易取得且加工容易，不但遠比黑鋼輕巧美觀，又比水晶來得堅韌。就兼具實用性和裝飾性這一點而言，堪稱是最適合的材料。

「好了，接下來要做成什麼樣子呢？」

準備好秘銀鑄塊之後，我在石板上將設計圖畫了又擦、擦了又畫，思考所有人的短劍款式。

說起這個世界的紙，有羊皮紙和類似莎草紙的紙張這兩種，不過都很不方便擦掉重寫，而且要取得一定的量也相當費勁。如果要像我這樣反覆擦掉重來，還是用蠟石在石板上畫比較方便。

順道一提，就算用蠟石在地上寫名字，也不會被召喚到異世界去。不過我一點都不覺得可惜啦。

「首先是芙拉姆的短劍，嗯⋯⋯」

擁有戰鬥技能的芙拉姆，說不定有機會實際揮舞這把作為貞操之劍的短劍。這麼一來，最好和瑪爾一樣重視實用性了。

芙拉姆的個性低調，感覺不適合太過華麗的款式。話雖如此，過於樸素也不太好。畢竟貞操之劍就等於結婚戒指，能夠讓人一看就明白其涵意是最理想的。

「嗯，完成了。」

我打造出來的是一把簡單的雙刃短劍。劍尖銳利，刀身偏厚。

這是一把比起斬擊更著重於突刺的作品，並且藉著施加魔法刻印，賦予其不會凹折、不會缺損、不會彎曲，也不會因血液和油脂而變鈍的特性。

我傾盡在打鐵技能提升至等級５時得到的知識，打造出的這把短劍，會自動吸引周圍的魔力，而且效果能夠半永久性地維持。是一把堪稱魔劍的逸品。

亦可說是一把將重點放在「將作為刀具的性能發揮至極致」上的短劍。

「理想的廚房刀具⋯⋯不行，我不可以再想下去了。」

各位請看，不管是結凍的肉還是堅硬的根菜都能輕鬆切開！就算是切帶骨的魚也不成問題！而且不需要保養，只要稍微用水沖乾淨就能使用！

聲音尖銳、打扮誇張的大嬸開始在我腦中宣傳。不行，不能再繼續下去。還是別再想了吧。

接著只要使用事先鞣制好的龍皮革，做成劍鞘就完成了。


───

【名稱】秘銀匕首
【品質】卓越
【特殊效果】不朽


───

這是我用鑑定眼觀察的結果。不過，說是不朽也太誇張了。

身為制造者，假使魔法刻印有發揮效果，我能保證短劍可一如鑑定結果所言，幾乎不朽。如果切斷魔力供給，讓魔法刻印失去效力，短劍就能夠被破壊。但若是在現在的狀態下，即使是我用盡全力，恐怕也難以將其毀損。

順道一提，這個不朽的魔法刻印只能賦予在刀劍類上，而且無法與其他特殊效果共存。既無法保有多項優點，又不能當作防具和刀具以外的武器使用。我打算哪一天要克服這一點，不過因為緊急性低，還是等以後再說吧。

好了，繼續吧。

—☆★☆—

「這樣就好了。」

完成最後一把黛博拉的短劍──應該說是外表厚重的劍鉈（注：相當於開山刀，為野外、戶外使用的刀具。外型呈尖形），我吁了口氣。

收在龍皮革劍鞘中的厚實劍鉈刀身上刻有精緻的裝飾。收在鞘中時乍看粗獷，拔出來後，閃著銀白色光芒的刀身和雕刻裝飾相互輝映。儘管外觀樸實，但是上面也施加了不朽的魔法刻印。順道一提，劍柄是採用充分研磨到產生光澤的木材。

外表粗獷、內在少女，感覺正好符合黛博拉的特質。我說得沒錯吧？

我在繼芙拉姆的短劍之後，為緹娜所打造的短劍上施加了作為魔法發動體的機能，以及能夠在收於鞘中的狀態下，透過觸碰對方進行療傷、淨化的魔法刻印。此外，當然也可以從鞘中拔出來又斬又砍。

必須入鞘方能發揮效果的理由很單純，因為光憑刻在刀身和劍柄上的魔法刻印，無法發揮足以令我滿意的性能。

緹娜的短劍連鞘也是採用秘銀材質，上面施有魔法刻印。入鞘時，鞘上的魔法刻印和短劍上的魔法刻印會相接，而當兩者合為一體之後才會發揮出效果。

這個魔法刻印和以前十字路城騎士團的多瓦寧古團長用來追踪我的「秘印」，在技術體系上相當接近。應該說，我認為秘印就是單純化的魔法刻印，只是規格大幅簡化了。

根據我以前調查的結果，這個魔法刻印已被人們遺忘許久。這也難怪了，因為只要文法結構稍有錯誤，就會引發故障或失控意外。這一點，或許和原來世界的程式語言類似。

刻印本身也相當複雜，雕刻時必須綳緊神經。由於除了知識外，還必須投入高度的加工技術，因此會失傳可能也是沒辦法的事。但假如有高精準度的加工機器，情況或許就會不同了。

不過，因為我有打鐵技能５和膨脹得誇張的狀態，所以什麼都難不倒我啦。瞧，我揮舞鐵錘的速度連打鐵機器都要甘拜下風。這可是曾被瑪爾嫌棄「你手的動作好噁心」的超高速度呢！

奇怪，我的眼睛怎麼流汗了？

嗯，閑聊到此為止。繼續解說其他短劍吧。

楠葉的短劍耗費我最多功夫。款式方面雖然很快就決定做成像守刀（注：帶有祈福之意的短刀，為婚禮、葬禮等儀式常用的配件）一樣沒有護手的短刀型，不過要追加何種效果這一點，令我相當苦惱。

結果，我賦予其作為魔法發動體的機能，以及能夠在納刀狀態下注入魔力，展開強力魔法障壁的機能。這樣雖然很耗魔力，卻能夠展開相當強大的魔法障壁。楠葉的魔力也很強，我想她應該能夠運用自如。

羊女卡蓮和狐女雪莉的短劍功能一致，款式設計則各不相同。卡蓮的是簡單的匕首型，雪莉是和楠葉相似的短刀型。

由於兩人都會使用魔法，因此我將其打造成能夠徹底發揮作為魔法發動體的機能。劍柄的芯和裝飾方面，我藉著並用因精煉至極致而變成藍色的水晶，使其能夠以少量魔力使用高出力的魔法。

我試著擊發火焰箭，不料火焰箭卻變成了火焰雷射。因為覺得自己好像不小心製造出了危險物品，於是我暗自發誓，她們第一次使用這個短劍時，我一定要在場。

再來是希坦和美兒琪娜。

希坦感覺和作戰毫無關聯，所以雖然和楠葉的理由不同，卻也一樣令我苦思良久。最後，我決定施加不朽的魔法刻印，做成平時也能隨意使用的短劍。

造型是採用簡單的雙刃匕首型。一側的刀刃平滑銳利，另一側的刀刃則呈現鋸齒狀。我特別將其設計成能夠一刀兩用，也就是切肉之類的柔軟物體時用平滑銳利那一邊，切繩索、骨頭、樹枝時就用鋸齒狀那一邊。

是的，一如各位所察覺的，不管使用哪一面，只要是一般的鐵劍都能爽快斬斷。這樣的設計根本沒意義，就只是造型而已啦。

美兒琪娜的短劍在性能上，可以說是瑪爾的短劍的進階版。我賦予其風屬性，藉此減輕短劍的重量、提升使用者的敏捷性，還順便打造成魔法的發動體。

後來才製造的作品性能較佳是沒辦法的事情。只不過，我認為這種東西的重點不在性能，而是贈送的順序和原委。儘管性能可能是最差的，瑪爾始終是我心目中的第一名。

不過，現在瑪爾手上的秘銀短劍其實也是重新打造過一次的作品，而且如果她想要，我也可以再替她重制。反正重制一次或兩次都沒有差別。

「哎呀，好久沒打鐵了，真是累人啊。」

我一面轉動肩膀和脖子，一面將收進鞘中的秘銀短劍一一放入倉庫。我看就先送給芙拉姆和緹娜，其餘的等之後再找機會交給她們吧。

啊啊，可惡，我的心情不知為何好沉重。莫非這就是所謂的婚前憂郁症？

嗯，我想應該不是。

—☆★☆—

「芙拉姆，抱歉遲了這麼久。緹娜，我希望你也能收下這個。要怎麼說呢⋯⋯這代表了我的心意和決心。」

我叫住中午過後才回來的瑪爾等人在主屋的客廳裡，將我上午打好的秘銀短劍交給芙拉姆和緹娜。我完全不管氣氛怎麼樣，一進客廳就馬上交給她們。

因為我不曉得這種時候該說什麼，該用什麼表情面對嘛。

「⋯⋯謝謝您。」
「親愛的，謝謝你。」

芙拉姆和緹娜分別對我這麼說。

芙拉姆高興得快哭了，緹娜則是一副笑容滿面的模樣。看樣子，她已經習慣那樣稱呼我了。

「啊～總之先坐下吧。」

我們幾人就座之後，便把梅蓓爾叫來請她準備茶水。

「終於啊～我還以為大志先生你完全忘了呢。」

瑪爾露出如釋重負的表情，聳肩說道。對不起，我是真的忘了。沒辦法，因為我還不習慣這邊的習俗嘛。

「你之前曾經給過芙拉姆小姐護身用的劍吧？當時我就在想，你怎麼不乾脆給她秘銀短劍呢？而且後來你也完全沒有要給她的意思。」
「瑪爾小姐，請您別再說了。」
「唔⋯⋯都是因為大志先生太小心翼翼地對待芙拉姆小姐了啦。你可能覺得以主人的立場那麼做，會變得好像在強迫她一樣，可是我認為你還是應該早點給她才對。」
「瑪爾小姐。」
「好好好，我知道了～」

芙拉姆出聲勸阻難得對我發牢騷的瑪爾。

我感覺到我的背部汗水狂噴。

說不出口。我打死也不敢說我只是完全沒想到那回事。這個秘密就讓我帶著它進墳墓吧。要是被她們知道，肯定會立刻發生我遭短劍刺殺的案件。

「我們休息一下之後就去楠葉那裡吧。至於你們幫忙調查的事情，就等從楠葉那裡往獸人村的途中再說。」
「說得也是，等人到齊了再一起說明比較有效率。」

—☆★☆—

「哦？還真是危險的習俗呢。不過嘛，嗯⋯⋯既然是這麼回事，那麼我也願意收下貢品啦。嗯，這東西還挺漂亮的嘛。」

這就是從我手中接過秘銀短刀的楠葉的反應。

雖然你嘴上那麼說，你心中難以掩藏的喜悅之情卻泄漏出來了喔，五百年處女小姐。好比說，那一派興高采烈地踏步的兩只後腳，還有嘴角那抹試圖掩飾卻掩飾不了的笑意。

「你就是這樣不夠坦白，才會當了五百年的處女啦。」
「小妞，你說話還真尖酸啊！」

大概是對楠葉別扭的態度感到不耐煩吧，瑪爾狠狠地挖苦了楠葉一番。這下就連楠葉也忍不住嘴角抽搐了。不過因為她的喜悅在我看來昭然若揭，所以反而覺得很可愛啦。

「好了，大志先生，我們去下一站吧。走吧走吧！」

瑪爾小姐的心情似乎很差。難道這就是傳說中的吃醋？英文就是Jealousy。

我摸摸做出可愛反應的瑪爾的頭安撫她，一面轉移到獸人村。

—☆★☆—

「Welcome～」

我們離開阿爾嘉尼亞之鄉後，一抵達獸人村，迎接我們的是表情一如往常，昏昏欲睡的卡蓮。

可是，問題在於那個地點和她的打扮。

是那個東西沒錯。這是在海水浴場的沙灘上，救生員在坐的那種人字梯似的高腳椅。她坐在貌似以土魔法做出來的椅子上，迎接我們。

而且還是在村子的出入口，道路的正中央。

從長度絶對不算長的洋裝裙襬底下伸出的腿莫名嬌媚。話說回來，我現在才注意到，原來她的腳是蹄耶。臉是人類，有羊耳和角，手是人類，從腳踝開始是蹄──嗯，可以接受。

然後，那雙腿還故作姿態地換邊蹺腳。

我的視線被誘往那雙大腿，以及大腿上方──嚇！

「等等，不要慌張，這是孔明的陷阱。」
「你果然是蘿莉控！」
「不，我不是蘿莉控！我只是也喜歡蘿莉而已！」
「既然我在你的守備範圍內，就表示卡蓮小姐也在守備範圍內不是嗎？」

緹娜小姐做出聽似自虐的爆炸性發言。確實，緹娜和卡蓮兩人比起來，落差是不大⋯⋯不不不，不可以。我不能再想下去了。

「只要能夠懷孕，年齡應該不是問題吧？」
「真不愧是五百年處女，說出來的話果然不一樣！」
「很好，小女孩，我接受你的挑釁！」

簡直一團混亂。依舊睡眼惺忪地笑著俯視我的卡蓮，在我身旁表情認真地點頭的芙拉姆，笑咪咪地擰著我側腹的緹娜。以及發出「扭啊啊～嘰唰～」的怪聲，開始扭打起來的瑪爾和楠葉。我說緹娜小姐，很痛耶，可以請你不要再默默地捏我了嗎？

「你們在做什麼啊？」

不知何時現身的孫，語氣傻眼地問。這傢伙的野獸程度是最頂級的。全身上下都是毛，臉也長得跟狗──他本人宣稱是狼──幾乎無異。只不過，他和人類一樣有頭髮。腳基本上是獸足，而且我看過好幾次他像真的狗⋯⋯我是說狼一樣用四足奔跑的模樣。

「你幹嘛一直盯著我看？」
「我只是在想，你果然是狗。」
「我是狼！」

由於他又一如既往齜牙咧嘴地發怒，我於是將帶骨肉扔進他嘴裡。雖然他仰天倒下，沉迷到昏了過去，但是我不能放在心上。奇怪，緹娜小姐，你為什麼一副垂涎欲滴的表情？你剛才不是吃過午餐了嗎？

因為一直被她捏側腹也很痛，於是我喂了緹娜小姐一片肉乾。瞧她一臉開心地咀嚼著，而且也總算放開我的側腹，真是太好了。

但話說回來，緹娜原本就是走大胃王路線嗎？不對，她應該只是對冒険者風格，還有帶骨肉、肉乾這類充滿野趣的食物感興趣吧。就好像垃圾食物狂熱者一樣。

嗯，我是不是也該讓緹娜多做點運動呢？不，她又不是小孩子，應該有能力管理自己的身體狀態⋯⋯可是等等，從她的年齡來看，好像有點危險？

咦？你問我緹娜幾歳？我怎麼可能會做出詢問淑女年紀這種不識趣的事情來呢HAHAHA！反正她比我小就是了。不過我不否認，若是以我原本的年齡來看，我倆現在的關係確實充滿著危險的氣息。這我承認。

你問卡蓮、雪莉和希坦？嗯，這可就不只是危險而已了。

但是，只要憑我鋼鐵般的意志力，不對她們出手就沒問題。雖然我有點覺得自己的意志力比豆腐還脆弱。

「順帶一提，我的初經半年前來了。我能夠盡到身為妻子的職責。」
「不行！第一個懷孕的絶對是我！」
「孩子是上天的賜予。只要有在做該做的事，之後就全憑運氣不是嗎？」
「我和緹娜、芙拉姆小姐是因為有用魔法阻擋，才會還沒懷孕啦！」

看來就連瑪爾也無法憑單純的扭打擊敗楠葉，只見她被絲線捆了起來，好比蓑蛾幼虫似的被吊在村子的入口大門上。這是瑪爾小姐珍貴的敗北場景。

我都忘了瑪爾她們身上有施加避孕魔法這件事。因為這個魔法，她們不僅沒有月經，也不會有意外懷孕的情況發生。

在城市、村莊等文明地區，避孕魔法是普及率相當高的魔法，但是反過來說，住在沒有那項福利的未開化之地的楠葉、卡蓮、雪莉等人就沒有使用那項魔法。話說回來，那個魔法對楠葉有效嗎？

既然我成為貴族也有了領地，之後自然也會出現繼承者的問題。若是撇下大老婆瑪爾，先與其他老婆生下孩子，這樣恐怕很不妙。不過，既然我的正室已經確定是瑪爾，我想沒問題吧？

無論之後演變成何種情況，我都有信心盡到養育的責任，況且我在第一次與瑪爾上床時就做好心理準備了。

雖然後來得知避孕魔法的存在時，害我期待落空了一下。

「既然如此，那就快點解除魔法啊。要不然我們會先懷孕喔。」

當我正在懊惱時，楠葉一副老神在在地煽動瑪爾。

「呵呵呵，你雖然說那種話，但是你真的做好心理準備了嗎？大志先生可是連對方是第一次，都會硬是來個五次以上唔喔喔⋯⋯」
「夠了，不要說了。」

我堵住蓑蛾幼虫瑪爾小姐的嘴，制止她做出赤裸裸的告白。怎麼可以說得那麼露骨啦，真是的。

不過，包括瑪爾在內，今後我也沒有必要勉強帶著老婆去冒険犯難了。因為我已經擁有地位、土地、財富、關係和力量了嘛。

接下來，我只要打造舒適的生活環境，保護家人不受外敵侵擾就好。生育孩子，無所事事地度過餘生，這樣好像也不錯。

而且冒険和旅行，我可以一個人找時間去。反正我有轉移魔法，以當天來回的冒険者為業，應該也不賴。

「好了，別再胡鬧了。我們快點去處理正事吧。」

為此，我得先好好構築據點才行。

—☆★☆—

「好的，第一次移居暨開發新天地會議現在開始。會議司儀就由我瑪爾來擔任！鼓掌！」

雖然突然被要求鼓掌，掌聲還是意外整齊地響起。

地點和上次一樣，是村內糧食庫附近的廣場。我們將幾張簡樸的木桌並成一張大桌，在座有我、瑪爾、楠葉，以及孫、獸人村的能幹馬男亞馬托、熊⋯⋯不對，是我老婆黛博拉等堪稱獸人村核心人物的成員。

以緹娜、芙拉姆、卡蓮、雪莉為始，除了工作走不開的人以外，其他村民們也都聚集在廣場上。大家果然都很關心這場攸關自己今後生活的會議。

「首先從報告現況開始。昨天在大志先生的活躍表現下，我們已成功取得相當面積的土地。那個地方原本有不死者橫行，不過大志先生已將其排除，也完成土地的淨化，現在是利用簡易的對魔物結界確保當地不受入侵。」
「面積大概多大呢？」
「由於昨天是第一次前往，因此還沒能準確地測量，不過根據大志先生所言，他取得的土地面積約莫與十字路城相當。因為十字路城的人口大約一萬人，所以即使這個村子和阿爾嘉尼亞之鄉的所有人都移居過去，再扣除農地部分，應該也還會剩下許多土地。」

瑪爾侃侃回答孫的問題。

雖然不曉得正確人數，但這個獸人村和阿爾嘉尼亞之鄉加起來，應該頂多只有兩百人。即使扣除農地部分，原本可供一萬人居住的土地還是綽綽有餘。

「那裡位在樹海正中央對吧？那裡有水源嗎？」
「雖然我想只要挖了就會有水，不過我預計使用我在樹海得到的蛇龍玉，製造會生成水的魔動具。一開始會先利用水井汲水，但最終會利用那個魔動具確保上下水道和農業用水。」

說完，我從倉庫取出蛇龍玉，舉起來給大家看，結果人群間傳來聽似讚嘆的呼聲。呵呵，你們曉得這有多了不起嗎？

「所以，那玩意兒很厲害嗎？」
「厲害，超級厲害！因為這可是魔力會猶如水一般源源湧出的超強寶物！只要以這個作為動力源，就能做出夢幻的半永久機關！」

結果他們一點都不懂。

記得沒錯的話，有一項技能可以製造出那種魔動具。我一定要取得技能、做出厲害的魔動具給你們所有人好看！

「好的，關於水源這部分就是這樣。至於今後的大略行程──」

不理會滿腹不甘的我，瑪爾徑自流暢地說明起今後的大致行程。首先要完成搭建工作間、挖井等初期準備工作，再來是進行測量、劃分等開發準備；之後就要進入興建住宅、各項設施、城牆和鋪設道路、開墾田地、基礎建設等正式開發項目，而與此同時，還要開發與密斯克洛尼亞王国、卡倫狄魯王国之間的貿易路線、制定各種法規、編制因應緊急事態的戰力、招聘各種人才、吸引商人前來等，以發展健全的領土為目標。

「眼下的目標是開通連接密斯克洛尼亞王国與卡倫狄魯王国的貿易路線。我們至少得完成這一項才行！」
「好⋯⋯好的。」

看上去有跟上話題的獸人村村民，大概是能幹馬男亞馬托、兔獸人帕美拉，還有出人意表的美兒琪娜。卡蓮好像也懂的樣子。至於牛獸人馬克斯根本就睡著了，這傢伙到底是來這裡做什麼的啦。

芙拉姆、緹娜和楠葉似乎也都能夠理解。

「再來是與樹海的智慧種族之間的往來。聽說大志先生在當地和自稱安提魯族的種族接觸了。楠葉小姐，你之前說沒有其他智慧種族會接近當地，可以請你說明一下這一點嗎？」
「自從妾身等人在樹海定居之後，從未和那些種族接觸過。如同之前所言，那附近以前是不死者猖獗橫行的地方，所以自從我們得知這點之後便很少接近。由於我們有將這份情報傳達出去，因此與我們有交流的其他種族恐怕也因為沒有接近那裡而不曉得那些人的存在。對於與之前提供的情報不符一事，我深感抱歉，對不起。」
「啊啊，別這麼說，我沒有責怪你的意思！我只是在想，或許你知道些什麼而已。順道一提，關於那個安提魯族，我們在卡倫狄魯王国的首都做了許多調查，卻沒有發現疑似的情報。」
「完全沒有情報這一點，真教人毛骨悚然。」

芙拉姆皺著眉頭這麼說。我對此也有同感。

話說那些傢伙可是螞蟻，實際上能否與我們共存，實在教人存疑。

「既然我已姑且製造雙方對談的機會，接下來也只能實際談談看了。如果能夠共存那很好，如果不行，到時就──沒辦法了。」

假使談過之後，覺得可以和對方共存那是最好的。這樣雙方就能創造出互惠關係，共同生活下去。

即使無法共存，如果能夠貫徹不干涉的原則，那也無妨。只要利害關係不對立，那麼我方也不要去干涉他們就好；而且透過外交上一再的努力，未來說不定還是能夠建構起互惠關係。

然而，假使判斷對方無法溝通，或是能夠溝通但無法共存，屆時就只能毫不留情地請他們徹底消失。

畢竟我又不是高揭著博愛主義在嘗試建国。

倘若因為太過寬大慈悲，結果導致老婆們和領民遭到殺害，到時就後悔莫及了。不過我並沒有積極地想要採取非常手段，還是會盡可能和對方談談。

「說實話，我很希望對方成為我們的盟友。因為螞蟻應該相當擅長土木工程，而且他們數量眾多，也能夠成為可觀的戰力。由於接下來我們要開闢道路，因此無論從以上哪一方面來看，他們勢必都能成為很大的助力。」

聽了我的話，所有人點頭表示贊同。

「那麼關於安提魯族一事，就以這個方針來進行吧。楠葉小姐，可以請你為我們介紹其他種族嗎？」
「好，那麼我就大略說明一下。」

楠葉說的是與阿爾嘉尼亞有交流的其他四個種族。

首先第一個是妖精族。

妖精的大小參差不一，不過體型大致分布在手掌大小到人類嬰兒之間。其外表幾乎都是年輕男女的樣貌；形狀雖然會因個體而有所差異，但所有人的背上都有透明的翅膀，能夠自由自在地飛翔。

整體而言，他們的個性大多天真爛漫又純真，喜好唱歌跳舞。戰鬥能力雖低卻善於躲藏，平時住在樹海的花田及其附近的樹上。偶爾會被阿爾嘉尼亞為了捕捉獵物而織的蜘蛛網纏住。

第二個是河川居民。

河川居民是一個總稱，實際上是由蜥蜴人里札多曼、鱷魚人阿里葛提安、褐色肌膚的水栖精靈、頭上有白色盤子和黃色嘴喙的沙華魚人、有鰓和鱗片的半魚人，以及上半身是人、下半身是魚的人魚等水栖和兩栖的種族們聚居在一起，而河川居民是他們的統稱。

這次我們預定要開拓的據點位於樹海中央稍微偏東處，其北方有一座小山。源自那座山的水流流向東北方，在東北地帶形成範圍廣大的網狀流域。

那些河川居民便是在該流域建立起幾個聚落，群聚生活。

雖然只是匆匆帶過，不過那個自稱沙華魚人的種族該不會是河童吧？

第三個是鬼人族，為身材魁梧的大鬼族和體型嬌小的小鬼族的統稱。

鬼人族和原本世界對於鬼的印象不同，聽說是一個在肉體上擁有強大能力的種族。即使是嬌小的小鬼族，力氣之大同樣也是人類所無法比擬。

他們幾乎沒有使用魔法的才能，不過難得也會有擁有類似魔法之特殊力量的鬼誕生，而那種鬼大多會成為領導者。

單純只有肉體強健的他們是樹海裡最繁榮的種族。只不過，楠葉和當代的領導者合不來，因此最近雙方的關係較為疏遠。

最後第四個，是楠葉等人稱為守人的種族。

該種族的外觀呈球體狀，擁有猶如白色石頭的金屬般肌膚和一顆會發出紅光的眼睛；球體在必要時會變形，或是生出手腳來。平常基於莫名的原理四處飄浮移動，緊急時身體各處則會出現洞孔，並從孔中噴出火來高速移動。

「好像機器人喔。」
「機器人？」
「喔，簡單說就是高階的魔動具，或是以機關制成的人偶啦。不過既然擁有自我意識，或許應該稱之為人造人比較正確。」
「這兩者有什麼不同嗎？」
「這個問題很有哲學性。因為可能要解釋很久，不如我今晚或明天在床上慢慢告訴你好了。」
「什？啊？」

我帶著不懷好意的笑意，看著滿臉通紅、驚慌失措的楠葉，催促她說下去。

守人據說是以樹海西北方的古代遺跡作為根據地。儘管頑強拒絶他人入侵內部，然而大概是渴望娛樂吧，他們不但喜歡說話，而且只要對方沒有入侵古代遺跡的意圖，便會大方款待訪客。

「請⋯⋯請請⋯⋯請問⋯⋯真的是今晚⋯⋯嗎？」
「嗯，這件事待會兒再慢慢談，好嗎？」

我隨便應付臉依舊紅到感覺快有水蒸氣從頭上冒出來的楠葉，因為周遭的視線實在是冷淡到不行啊。就算是我這個勇者，也看得出來他們沒有天真無邪到那種地步。

「好⋯⋯好的。」

說完，楠葉紅著臉默不作聲。只見她閉上眼睛，反覆深呼吸，似乎試圖讓自己的心情平靜下來。

「唔⋯⋯我們繼續吧。總之，我們應該盡早跟妖精和河川居民接觸。雖然照理說，我們一開始應該先和最繁榮的鬼人族接觸，不過基於一些因素，此事就先暫時擱置。同樣的，遺跡的守人也是以後再說。因為根據楠葉小姐所言，他們不會離開到遺跡之外，所以等村子的興建工作完成到一定程度後再接觸也不遲。」

聽了楠葉和我的對話，瑪爾小姐的心情陡然低落。等等，瑪爾小姐，當初撮合我倆的明明是你，你現在還來嫉妒⋯⋯也是沒辦法的事啦。如果我們的立場對調，我肯定也會坐立難安。不過，這話雖然有失體統，但我很高興她為了我心生妒意。

等等，瑪爾該不會是為了防止夫妻生活形式化，才故意安排某種意義上的競爭對手吧？

「關於糧食方面，我們預定最終要擁有足以自給自足的生產力，但目前暫時還是由領主大志先生負責提供。不過，領地周邊的探索、狩獵和採集，當然還是可以在某種程度下進行。等到開始交易之後，我們就也能夠利用樹海生產的材料、資源，向密斯克洛尼亞王国或卡倫狄魯王国採購商品了。總之就是這樣，有問題的話請儘管發問！」

—☆★☆—

之後，獸人們提出了幾個實務上的細部疑問。例如糧食的配給制度，以及遷村相關的問題。

在獸人村和新據點的衣食住方面，目前暫時還是像過去一樣，全部由我一手包辦。其中也包括阿爾嘉尼亞和移居到新據點的樹海居民。

關於位在卡倫狄魯王国內的獸人村，我們會強制所有人全都移居至新據點。

所幸獸人們對現在居住的土地並未有太多的執著。雖然有人表示，放棄好不容易修好的建築和田地很可惜，但也僅只如此。

這是因為，現在的獸人村儘管位於卡倫狄魯王国境內，卻未被正式認同是一個村子。說他們是非法占據卡倫狄魯王国的領土也不為過。

說起這個狀態會不會產生什麼問題，卡倫狄魯王国一旦得知此事，不但會依據王国法律消滅獸人村，所有居民還會被依非法占據罪淪為国有奴隷。假使獸人村是有確實向国家申請的開拓村，那就另當別論；又或者居民如果不是獸人，那麼就算事後承諾照樣可行，但遺憾的是他們是獸人。建立開拓村的申請不被核准的可能性非常高。

原因是，在卡倫狄魯王国裡，法律不認可完全由獸人們興建的開拓村。這一點儘管不合理，但既然法律這樣規定，那麼也不得不接受。

卡倫狄魯王国內狩獵獸人的風氣之所以盛行，也和這方面的法律有關。只要將捕捉到的獸人帶到公所，国家就會出資收購。收購的審查機制非常簡單，只要帶去的人類有身分證明書，且被帶去的獸人沒有被登記為奴隷即可。因為獸人方面的意見和主張完全不會被採納，所以根本束手無策。

而且說是身分證明書，其實出示輕易就能取得的冒険者證也可以。這簡直超越馬虎的程度了，不管怎麼想都是惡法。

被国家收購的獸人奴隷會經由專門管道販售給卡倫狄魯王国內的貴族。說到這裡，我的確在王都阿爾芬的奴隷市場很少看到獸人奴隷。即使有，價格也高得驚人。

由於是貴族御用，獸人奴隷的單價相當昂貴，也因此在卡倫狄魯王国的冒険者眼中，悄然隱居的獸人聚落宛如寶山。

據說對卡倫狄魯王国的貴族而言，豢養獸人奴隷是一種地位的象徵。數量是越多越好，如果性格溫順又有禮那就更好了。

獸人的本質低賤、欠缺社會性，又有著野蠻的本能。讓那樣的獸人過著知性的文明生活，能夠證明自己是優秀的貴族──聽說貴族們的觀念是如此。

雖然貴族們沒有朝虐殺的方向行動這一點值得安慰，但他們的行為正是所謂的民族淨化。據說越是外表接近人類、有教養、容貌出眾的獸人奴隷就越是受到歡迎。

獸人的外表差異，會隨著與人類之間的混血程度而異。比方像孫這樣幾乎以雙腿行走的野獸，身上的獸人血統比例就很重。黛博拉和希坦的血統也同樣較為純正。

卡蓮和雪莉的容貌就相當接近人類。尤其雪莉除了獸耳和尾巴外，其餘幾乎與人類無異。和孫等人相反，她的人類血統想必很深。明明貴族們在做的事情跟對賽馬和家畜進行繁殖、品種改良沒兩樣，我卻怎麼也無法抹去心中的嫌惡感。

大概是他們把確實擁有人格的獸人和奴隷當成家畜對待吧。唔，我想不通。雖然找不出確切的理由，不過有可能是我在原本的世界接受過人權教育的關係。

老實說，我第一次目睹奴隷市場時，內心相當震撼，但如今我已經對這個世界的奴隷制度有一定程度的理解，對奴隷制度本身不再那麼避之唯恐不及。因為我知道，奴隷制度不僅是對犯罪者施加的刑罰，同時也有救濟弱者的功能。

成為奴隷至少不會餓死。雖然有可能病死，不過只要不是原本就有病在身，基本上奴隷商人也會給予奴隷相應的對待。因為要是沒有讓奴隷好好進食結果生病，對身體能力或容貌造成不良影響，奴隷的商品價值就會下降。

當然，奴隷也有可能在被買下後死去，甚至經歷比死更不堪的遭遇，但總比活活餓死要好一些。至於犯罪奴隷，則是據說也經常會被壓榨去從事危險的工作，不過因為那可以說他們是自作自受，所以幾乎不值得同情。

不過也有因蒙受不白之冤而淪為犯罪奴隷，或者受人陷害而被迫背負龐大債務，不得不成為奴隷的例子，所以這樣的制度絶非萬能。司法並非萬能這一點，在我原本的世界也是一樣，只是這邊的制度感覺更為粗糙。

而且奴隷一旦生病，因為奴隷商人的不當對待而導致奴隷死亡的例子並不罕見。這樣的下場，恐怕只比因走投無路而餓死、自殺要來得好一些吧。

—☆★☆—

討論結束之後，大家開始急忙準備前往當地。

由於眾人紛紛提出想到當地一探究竟的要求，因此我們只將最少的人員留在村內，能夠離開的人全都利用轉移門前往勘查。

我本來也想要幫忙準備──

「大志先生你最近工作過度了，請你在一旁休息就好。」

卻被這麼一句話堅決辭退。真是不懂。

「大志，你的表情好嚴肅。」

無可奈何之下，我只好在一旁望著忙得團團轉的獸人們，一邊想事情。結果卡蓮不知何時挨到我身旁，開始用她那雙小手緩緩地揉捏我的臉頰。

「那種正經八百的表情不適合你。你應該像平常一樣不正經地笑才對。」
「說什麼不正經，你真是的。」

我苦笑著，將手掌疊在玩弄我臉頰的那雙小手上。小小的手背有著少女特有的柔軟，然而仔細一瞧，可以看見上面有好幾道傷痕。我是不知道卡蓮至今走過什麼樣的人生，不過我猜想一定並不平順。

這名少女擁有連大人都要甘拜下風的戰鬥力和高超的魔法操控能力，對於她，我至今從未深思過。我一直以為是因為獸人的能力普遍都很強，她才會有此等能力，但是冷靜想想就會發現這是不可能的。

看希坦就知道了。她就只是個普通的女孩。她雖然也擁有獸人特有的身體能力，但也僅只如此。其他獸人少年少女都不像卡蓮和雪莉那樣擁有高度的戰鬥能力，甚至連天生就比獸人更強大的阿爾嘉尼亞都沒有人比得過她們。

「你的表情又變得好恐怖。」
「嘰哩瓜啦，嗚哇喔欸呀嗯啊耶噫。」
「說人話啦。」

不要強人所難啦。

我解開拉扯我臉頰的卡蓮的手，面對面地凝視卡蓮的臉龐。她還是一副睡眼惺忪的模樣。瞳眸深處的金色瞳孔也定睛注視著我。

「我在思考卡蓮你們的事情。」
「噗！」
「喂，幹嘛笑？剛才那句話又沒有笑點！」
「聽到你一臉正經地說『我在思考卡蓮你們的事情』，怎麼可能忍住不笑。」
「不要笑啦！我的玻璃心會受傷耶！」

卡蓮一邊說「好啦，你乖你乖」一邊撫摸我的頭。這份巨大的挫敗感是怎麼回事？

正當我為了巨大的挫敗感而意志消沉時，卡蓮坐到我大腿上，把背靠著我。

「大志真善良。」
「幹嘛突然這麼說？」
「雖然你說是為了自己，不過大志其實很善良。世上很少有人像你一樣。」

卡蓮用一如往常的平淡口吻這麼說。

「那是因為我別有居心啦。」
「光憑這一點無法解釋你的行為。如果你只是要強姦我、雪莉和希坦，那將所有村民當成奴隷賣掉要有效率太多了。之後你只要再買下我們就好。」
「說什麼強姦⋯⋯這話你到底是從那裡學來的？」

羊耳在我眼前不住晃動。我看不見坐在我腿上的卡蓮的表情。

「大志的善良拯救了我。所以，我也要拯救大志。」
「這樣啊⋯⋯不過，你其實大可不必覺得自己有義務非得報答我喔。因為是我自己想要那麼做的。」
「我也是出於自願。大志你不必放在心上。」
「是嗎⋯⋯嗯，謝啦。」
「嗯。所以，你可以儘管對我出手。」
「這我可得好好考慮一下～」

就在我來回撫摸不滿地嘀咕的卡蓮腦袋時，雪莉和希坦也走向這邊。她們兩人都背著不大的行李袋。雪莉手上還抱著另一只袋子，似乎是卡蓮的行李。

希坦和雪莉都拚命搖著尾巴。好可愛，真是萌死人了。

「過來吧。」
「等一下⋯⋯唔喔喔喔！」

一見我展開雙臂，兩人便喜孜孜地衝過來。坐在我大腿上的卡蓮被夾在兩人和我之間，發出模糊的哀號聲。

在我和卡蓮她們嬉鬧的期間，大家似乎已準備就緒。拋下這個世界的樂園縱然可惜，不過既然他們說準備好了，我也只得採取動作。

當我如此心想並不經意地抬起頭，只見瑪爾小姐眉頭緊蹙地盯著這邊。

「唔，感覺真是不痛快。」
「不要說那種不講理的話啦。」
「因為，儘管我理智上可以理解，情感上卻無法接受嘛！喝呀！」

看到我身陷毛茸茸之中，醋勁大發的瑪爾也衝向我們。

瑪爾小姐，你也太孩子氣了吧！

—☆★☆—

「那麼，接下來我會製造前往當地的轉移門，不過在那之前，有件事情我想先解決。」

將作為建築資材的大量圓木收進倉庫後，我在齊聚一堂的獸人們面前如此宣布。長時間暴露在冷淡視線下的我，如今已經沒什麼好怕的了。一切都隨它去吧。

「美兒琪娜、黛博拉、卡蓮、雪莉、希坦，你們幾個到前面來。」

五人從議論紛紛的獸人們之中走上前來。黛博拉、雪莉和希坦一副心神不寧、忸忸怩怩的模樣；相反的，美兒琪娜和卡蓮則是態度大方到了目中無人的程度。我說你這個沒用精靈，你那是什麼得意的表情啦。

「要怎麼說呢⋯⋯雖然我也被突如其來的發展搞得措手不及。不過，我想好好回應在那種狀況下勇敢委身於我的你們，才是一個有出息的男人。」

做完這段開場白之後，我從倉庫取出為美兒琪娜打造的秘銀短劍並交給她。之後，我也分別將為黛博拉、卡蓮、雪莉、希坦製作的秘銀短劍交給她們。

「所以你才急忙準備了秘銀短劍啊。這短劍的品質看起來很不錯，應該花了不少錢吧？」

美兒琪娜嘻皮笑臉地微微抽出我交給她的短劍，觀察刀身。

「我只花了材料費而已。因為這些是我親手打造的。」
「少來了⋯⋯咦？真的嗎？」

見我默默地點頭，美兒琪娜這才將刀身從鞘中拔出，一臉感佩地仔細端詳。

「哦，真沒想到你有這種才華。原來你不是自稱勇者的浪子啊。」
「喂，我才不是自稱。話說回來，原來你到現在還不相信我？」

我不經意望向黛博拉，只見她用有些微妙的表情看著自己的秘銀短劍⋯⋯應該說是劍鉈。因為我特意除了劍柄外，連鞘也做得粗獷而堅固，所以和其他四人的短劍相比，其粗獷的外表顯得格外醒目。

「也是啦，我可能比較適合這種的。」
「不要那麼沮喪。你拔出來看看。」

黛博拉一從外型粗獷的鞘中拔出劍鉈，刻有精緻裝飾的刀身便現出身來。因為是劍鉈，不僅刀身厚實，刀尖也相當銳利；秘銀澄澈的銀色和細致裝飾反射陽光，散發出熠熠光芒。

「瞧，裡面完全不一樣吧？這是我配合你的形象打造的。」
「是⋯⋯是喔。」

體格比我還壯碩的熊頓時心神不定起來，渾身散發出嬌羞的氣息。唔，她的模樣雖然可愛，卻完全勾不起我的情欲！算了，這方面的事情等以後再慢慢想好了。畢竟我總不能排擠她嘛。

儘管外表如此，其實黛博拉的內在非常少女又可愛，而且還很會下廚，應該會是個好老婆。最大問題在於她的外表是用雙腿行走的熊。不過作為摸摸的對象倒是無可挑剔。

「雖然秘銀材質本來就不容易壊，但黛博拉和希坦的部分，我特地做得更為堅固。不要說岩石了，就算砍金屬基本上也不會壊掉，所以你們平時大可放心使用。卡蓮和雪莉的部分，因為會讓魔力增幅得有些過頭，使用上務必要非常小心，絶對不可以指向敵人以外的人。」
「知道了。」
「好。」
「使用上如果有問題，儘管跟我說。因為短劍也兼具了實用性，可以的話，比起寶貝地收著，我更希望你們能多加利用。我的話到此為止，讓各位久等了！咱們出發吧。」

獸人們朝氣十足地回應。嗯，那就出征吧。

雖然有些人露出肉麻到想吐的表情，但是我不在意。說不在意就是不在意。