「好大的土地啊～」

「真是大得超乎想像呢。」

行使兩次轉移門，順利將村民帶至當地的我，從倉庫取出圓木和各種建材。孫和亞馬托在一旁環顧四周。

黛博拉、美兒琪娜、豹獸人雷力克斯則是很快就拿起武器，對周遭環境展開調查。雖然我有事先提醒他們，比起獸人村周邊，這裡的魔物相當強大，要他們千萬不要勉強，不過我想只要沒死，應該都不成問題。

『你們來的人可真多啊。』

「因為大家都說想到現場看看。」

「畢竟是自己今後要住的地方，會想來一探究竟是理所當然。不過話說回來，這片經過整地的土地面積還真大。再怎麼誇張也該有個限度吧？」

「沒辦法，因為他是大志先生嘛。」

在那邊以肉乾、水果乾當小菜，正在舉行茶會的是螞蟻子、兩名公主和楠葉⋯⋯呃，那些傢伙在做什麼？算了，反正氣氛很和諧，就不管他們了。

「土質不差。應該說，是好到令人毛骨悚然的程度。」

「以這個狀況來看，應該馬上就可以耕田了。」

「要是能夠在附近取得黏土就好了。」

包括三名獸耳少女老婆在內的年少組和草食類獸人們，似乎正在調查被對魔物結界覆蓋、經過整地的部分。由於我有拚命攪拌了一番，土質應該相當一致。只不過，也許過於柔軟些，如果要蓋建築物或鋪路，還需要再加以處理。

關於這方面，應該由會使用土魔法的卡蓮和我來負責就行了。不，考慮到獸人們旺盛的精力，我想他們大概會自行完成而不倚賴魔法吧。

「這些就是全部的物資了吧？我們會在今天之內蓋幾個可以住的地方。」

「安全第一，小心別受傷了。」

「你放心，我們已經習慣了。」

亞馬托說完嘻嘻一笑，接著便俐落地向男人們下達指示，開始搭建帳篷。這是叫作蒙古包嗎？我記得原本的世界裡，有種帳篷是叫這個名字，而且是游牧民族在使用的。這種帳篷比普通帳篷來得大且堅固，感覺晚上住起來應該會很舒適。

「那麼我和安提魯族談完之後，就去挖井好了。」

「好的，麻煩你了。」

我朝彬彬有禮地點頭致意的亞馬托揮手之後，走向正在舉辦優雅下午茶會的瑪爾等人。

「感覺你們相處得十分融洽呢。」

「我向螞蟻子小姐和楠葉小姐詢問了有關樹海的情勢！」

『她們問了我一些問題。』

「正是所謂的喝茶閑聊。」

「我泡了茶。」

「我該從哪裡開始吐槽才好？」

說正經的，其實她們是問安提魯族對於我們興建村莊一事的態度，以及樹海其他種族等事。

「說到這裡，有件事我很好奇，就是為什麼我們不一開始就跟鬼人族接觸呢？通常這種時候，不是一開始都會先和最龐大的勢力接觸嗎？」

「因為他們極度討厭人類，和保護人類的臣妾等人合不來。」

「楠葉小姐說，因為她和河川居民的族長有交流，建議我們最好先跟他們打好商量。」

「在臣妾的介紹之下，或許也有機會見到那個赤鬼，不過他們想必會指責臣妾偏袒人類，以致雙方無法好好商談。不過若有河川居民居中斡旋，他們或許就會願意聽。」

「原來如此，所以才要先說服河川居民啊。」

「就是這麼回事！」

不過，我對鬼人族還真有那麼一點興趣。聽說在通往河川居民的領域的道路附近有他們的村落，不如我去偷看一下好了。

雖然老套，不過「原本互相仇視的人類和鬼在比完力氣之後，變得互相認同對方，進而發展出友情！」的劇情發展還是很令人憧憬嘛。

「所以，安提魯族這邊的看法如何？」

『關於這點，由我自己來說明。』

安提魯族認為，他們只是一直在監視這片土地上的威脅，而既然那個威脅是被我除掉的，那麼土地就任憑我處置。

只不過，一如我們所擔心，由於安提魯族居住在與這片土地相鄰的廣大地底，這樣下去，雙方生活圈重疊的可能性很高。

『如果你們也會在周邊打獵，雙方就有可能會產生衝突。話雖如此，我想應該不必擔心獵物枯竭的問題。』

據螞蟻子所言，現在的規模已經是他們目前所能擴張的極限。若是再擴張下去，糧食的供需就會失衡，甚至有出現蜂群崩壊症候群之虞。

螞蟻子等人的戰鬥能力聽說比普通人類來得高，但不到完全凌駕樹海魔物的程度，因為打獵而喪命的個體不在少數。

『當前就是維持現狀。應該說，我們想先聲明一點，那就是我們基本上無意與你們為敵。』

「說得也是。畢竟即使敵對，也只會落得被殲滅一途。」

「你的判斷非常妥當！」

「你們幾個⋯⋯」

緹娜保持沉默苦笑著。真沒想到她們是這麼想。我還是會姑且先有耐心地進行交涉啦，不過假使最後交涉決裂，我也會不惜動用武力就是了。

咦？你說我蠻橫？其實如果可以不必動粗，我也不想使用暴力，但光說漂亮話，這個世界是不會運轉的。抓住對方的弱點攻擊雖然也是一個辦法，不過我實在不太喜歡做那種麻煩事。

「站在我方的立場，我們也無意單方面地強迫你們服從⋯⋯你明白嗎？」

「就是說啊。雖然強迫服從這個手段或許可行，但從長遠來看，這麼做並無益處，還是建立起互助關係最為理想。請問安提魯族能夠提供給我們何種利益呢？我方能夠提供的是大志先生的庇護，倘若你們願意，則還有大志先生領地內的市民權，在密斯克洛尼亞王国、卡倫狄魯王国流通的糧食和各種物資。當然除此之外還有許多好處。」

聽完我的話，瑪爾侃侃回應。另一方面，螞蟻子則是動了動觸角，看起來正在與同伴交談。不一會兒，她似乎與同伴達成共識了。

『我們所能提供的是勞動力和地底資源。另外，土木工程和地底工程對我們來說也是易如反掌。目前我們能夠提供的地底資源有黏土、鐵礦石、銅礦石、銀礦石、黑曜石，其他像是水晶、寶石類也都有庫存。』

「原來如此。看來假使你們有意，應該可以進行交易呢。」

「就是啊。如果要出口至其他領地，就得視庫存量和生產量而定，但若只要滿足領地內的需求，感覺應該相當足夠。」

「只不過，該如何定位安提魯族在領地內的立場，是個問題。」

安提魯族已經在這片樹海的地底建構起自己的領土。和獸人村的獸人們不同，他們就算不接受我的庇護也能自給自足。就這方面而言，楠葉等阿爾嘉尼亞也是如此。

「雖然還不是很確定，不過我的想法是這樣的⋯⋯」

做出這句開場白之後，我表示希望給予樹海居民所居住的聚落自治權。而且自治區民可以自由進出自治區，非自治區民者若要進出自治區，則必須要有領主或是行政許可證。

倘若未持有行政許可證者入侵自治區，自治區有權將其逮捕。此外，我還預定每隔一定距離就從各自治區設置通往樹海的道路，並且會在樹海的出入口設置關口，向大眾公告這項規定。

也就是說，樹海居民可自行逮捕可疑人士。原則上不會將其處死，但如果對方激烈反抗，處以極刑也是不得已的事。初犯會予以嚴正警告，第二次之後便會依罰則處分。

說實在的，如果離開街道，八成會成為樹海魔物的大餐。不過因為我預定在街道上設置驅除魔物的結界柱，所以只要待在道路上就能確保安全。

「我是這麼打算的，不曉得你們覺得如何？」

「嗯⋯⋯這項法律相當替臣妾等人著想呢。」

『雖然不認為會有人沒事隨便踏入我們的巢穴，不過假使事情發生了，這樣確實是一個解決之道。』

「可是好像還是有不少問題。例如自治區的範圍設定，要是規定得太嚴格，冒険者和商人就不會來了喔。」

「你說得對，關於這方面我也稍微想過了。」

由於進行貿易的商人本來就不太可能會進入大樹海，因此對於這一點並不需要做任何處置。因為商人大概只會走街道，而且只要禁止他們和各自治區直接交易，他們想必也不會特地冒険前往各聚落。這麼做雖然會侵害到各自治區的交易權，但既然樹海居民過去一直都沒有和外界往來，我想應該不會有影響。

而且只要制定體制，明確地公開各自治區所生產之特產的收購金額和賣給外地商人的銷售金額，他們想必就不會有所不滿。

『這樣好嗎？』

「反正我的目的並不是要利用你們，貪得無厭地賺進大把銀兩。既然現在我手頭闊綽，我不想只顧自己溫飽。」

「因為大志先生原本的目的，是要打造一個能夠讓獸人安心居住的地方啊。」

「沒錯。我只是想讓你們也一起加入罷了。」

『是這樣啊。』

螞蟻子說完，朝我晃了晃觸角。

總之，問題在於如何應對可能會蜂擁進入自治區內的冒険者。盡管樹海的魔物相當強大，冒険者應該無法輕易穿越樹海入侵各自治區，但因為還是有像在大泛濫時橫掃魔物的Ａ級大叔三人組那樣的人物，所以不可大意。

「關於這一點，我想只要在關口或領都的冒険者公會針對各自治區進行說明，同時發行探索許可證就可以了。假使有人無視說明，擅自對各自治區的居民或財產出手，就予以應有的懲罰。」

「可是，要是出現憑臣妾等自治區的戰力所無法應付的人物，那該怎麼辦？若是管理單位的能力不足，恐怕會造成龐大的損失。」

「只要讓自治區和我們領地的維安部隊配備我不知節制製造出來的武器，應該就沒問題。」

「不，還是請你節制一點。如果是大志先生不知節制製造出來的武器，恐怕只消一揮，整支騎士小隊就會灰飛煙滅了。」

「知道了，那麼我就開發不知節制的非致命武器吧。」

請瑪爾製造強力安眠藥或催淚瓦斯，然後分發出去好像也不錯。這件事就等之後再慢慢思考吧。

『你對我們沒有限制嗎？』

「倒也不是沒有。不許偷竊、搶奪、犯罪、殺人、放火更是不行，再來就是不許圖謀叛亂，以及如同剛才提到的，不可擅自和外地商人交易等，這些也得請你們遵守。另外，目前我還沒有想到具體做法，不過有可能也會要求你們納稅。」

『納稅是嗎？』

螞蟻子歪頭反問。

嗯，要是她人如其聲，或許就會讓人覺得很可愛，只可惜她是只巨蟻，所以感覺十分微妙。

「坦白說，我在這方面完全是門外漢，不曉得實際上該請你們繳納多少稅金比較妥當。剛才也提過，身為領主，我會以在強大魔物出現時派遣戰力、提供疾病和傷勢的治療、教育支援、創造工作機會、即使發生意外事態也不會讓所有人餓著等形式，予以你們相對的回饋。」

聽完我的話，在場所有人露出「你在胡說什麼？」的表情。

奇怪？我說了什麼奇怪的話嗎？

「呃，領主的工作應該不單只有軍事面吧？為了培養人才，教育是必須的；而為了讓領民活得健康以維持生產力，醫療和福利同樣也不可或缺。想要領地內豐衣足食，農業和商業也應該有計畫地進行發展，而且只要因此產生工作機會，領地內的經濟也會隨之活絡。」

「你說教育是打算怎麼做？」

「我預計將一定年齡以下的孩子聚集起來，教導他們最低限度的讀寫、算數和社會常識。我記得這裡的識字率不高對吧？」

「是的，沒有錯。雖然貴族和商人家庭的子女不完全是如此，但一般市民和農民的識字率並不高。我是不曉得獸人的情況如何，不過亞馬托先生似乎相當有教養呢。」

瑪爾用手抵著臉頰一邊回答。嗯，亞馬托確實感覺像是知識分子，但是孫和黛博拉看起來就絶對不識字。

關於這方面的情形，我看待會兒抓人過來問一下好了。

「在臣妾的村子裡，我們有教導孩子們讀寫和算數喔。擔任老師的，是來到村裡的人類和老人。」

『我們雖然知道文字這個概念，不過本身並沒有在使用文字。』

楠葉和螞蟻子說明了各自的教育狀況。嗯，原來楠葉那裡已經有在施行教育了啊。我是不曉得那些人的教育程度如何，不過或許可以視情況聘請那些擔任老師的人員來教書。

螞蟻子這邊倒是不意外。因為他們似乎能夠共享意識，沒有使用文字的意義。不過如果要他們學，他們應該很快就能學會。

「螞蟻子，麻煩你們努力學習文字，今後會需要用到。再來是醫療和福利。這方面一般是什麼情形？」

「我不太懂你說的福利是什麼，不過在醫療方面，通常都是去會使用復原魔法的魔法師或錬金術師所開設的免費診所，或是到神殿付費請人治療。」

至今始終保持沉默的緹娜回答了我的問題。我倆眼神一交會，她便淺淺地對我微笑。不知為何，一旁的瑪爾滿臉不甘心的表情。哎呀，你們不用互相競爭啦。

「謝謝你的說明。我個人是打算以極低的價格對領民提供醫療服務。因為周邊的魔物還滿強的，可能會有不少人因此受傷。而且這裡離大家以前居住的地方很遠，因為水土不服而生病的人說不定也會增加。更何況也很難預測在幾乎無人踏足的樹海裡，是否存在著未知的疾病。在那種情況下，假使因為價格高昂而無法接受醫療服務，那豈不是很慘嗎？」

「話是這麼說沒錯，不過你實際上打算如何實施醫療措施呢？」

「這個嘛，一開始大概也只能以高薪聘請人才了吧。如果最後能夠自己提供復原魔法的施術者當然是最好，不過那也是以後的事情了。」

「我懂了，所以你才要實施教育啊。因為這麼做，有朝一日就能讓實習生治療，收到一石二鳥之效。」

瑪爾一副了然於心地點頭。真不愧是我老婆，反應真快。

「還有，我也打算在實施教育的學校提供營養午餐──也就是免費提供午餐，而且原則上不收學費。」

大概是對這番話深感震驚，就連剛才還一臉了然的瑪爾終於也露出目瞪口呆的表情。

「哎呀，你們想想看嘛。明明是為了讓領民習得基礎教養而辦學，要是沒有人來，豈不是沒有意義？小孩子也是寶貴的勞動力。獸人們或許會聽從我的話，但一定也有許多人不明白為何要做那種事情。可是，如果能夠免費提供午餐，他們應該就會樂意把孩子送到學校去了。而且這樣父母也能專心做自己的工作。」

『培育幼虫需要花費不少成本。你有辦法負擔嗎？』

「不管是五十個還是一百個孩子都不成問題。光憑我每天花一小時狩獵魔物或打造武器所賺的錢，便已綽綽有餘。」

實際上確實如此。雖然最終必須能夠以稅收支付開銷，不過在上軌道之前，這樣便已足夠。每個孩子一餐的餐費大概是２枚到５枚銅幣左右。假設有一百人，這樣就是５００枚銅幣，換算成銀幣則約莫５枚。

一只巨魔大概值３０枚金幣。由於３０枚金幣等於３００枚銀幣，可供一百名孩童吃六十天，因此可以說是游刃有餘。雖然實際上還得把支付給老師的薪水和文具費用算進去，不過這點總有辦法解決。

「接下來換個話題吧。所謂福利，意思就是讓所有領民都能保有最低限度的生活品質。比方說，因為受傷、生病或遭遇某種困難而無法正常工作，連明天的飯錢都生不出來、快要餓死的人，我們要盡量讓那樣的領民減少。」

「原來如此，這麼做似乎可望提升治安呢。畢竟放著那些人不管，不久就會形成貧民區，成為各種犯罪的溫床。而且不幸死去的人的遺體若是被棄置在那兒沒人處理，也有可能引發傳染病，或是變成活屍。」

瑪爾一臉敬佩地點頭，一面在小冊子上寫筆記。有她替我把剛才討論的內容記下來，這樣之後開會時或許就能派上用場。她真是幫了個大忙。

「嗯，有道理。可是夫君明明說自己是門外漢，怎麼會注意到這種地方呢？」

「這個嘛，因為我在以前居住的地方受過教育。我的這些想法很多都是仿效我以前所住的地方的優點啦。」

『好一個文明先進的地方，真教人感興趣。』

螞蟻子晃了晃頭上的觸角。要是你們出現在我原來的世界裡，人們恐怕會驚呼「是螞蟻！」「是⋯⋯是酸（注：出自遊戲『地球防衛軍』的角色結城隊員的台詞。該角色在出任務時，遭遇巨大甲殻虫的酸液攻擊）！」，所以還是別了吧。說到這裡，不曉得他們會不會生成蟻酸？雖然不曉得蟻酸能夠拿來做什麼，不過感覺可以當成錬金術的材料。

「就算是模仿，只要能夠有效利用知識，就是一件了不起的事。你不需要那麼自卑。」

「我也有同感。就跟武器、魔法一樣，如何使用和會不會使用才是重點，出身完全不是問題。」

楠葉和緹娜紛紛替我說好話。嗯，我感覺自己被鼓勵到了。也對，會不會使用才是重點，這種時候，什麼抄襲的就別想太多了。嗯，就這麼辦。

「好了，雖然離題了，不過我們來歸納一下吧！目前阿爾嘉尼亞之鄉和安提魯族都願意遵從我們的方針，對嗎？」

「事到如今，臣妾等人當然願意遵從。」

『針對目前為止的商討內容進行綜合性考量之後，我們決定遵從。』

「好，那就這麼決定了。像是編列預算、設定稅率、制定法律等，雖然要做的事情堆積如山，不過大家一起努力吧！」

瑪爾做出漂亮的結語，如此宣布。

我首先得去挖井才行！