『狀態表打開』我那樣念誦後，眼前出現了一個青白色半透明框架的全息圖視窗。

這視窗裡看起來就像遊戲一樣？讓人想那樣說出來，狀態畫面顯示出來了。

名字：未設定

JOB：未設定

年齡：15

LV ：1 （身體等級）

HP ：200（生命力）MP ：50（魔力值）

STR：20（力量）VIT ：20（耐久力）DEX ：20（靈巧）AGI ：20（敏捷）

INT：20（智力、理解力）MGI ：20（魔力）RMG ：20（耐魔）

SP：100（技能、狀態點）

【技能】

無

【稱號】

改變命運之人（全狀態+10）

「就好像是遊戲嗎。哈哈」

男子無氣力地笑了。

為何自己會在像小說序章裡所寫的地方呢，男子一邊重新思考那件事情，一邊茫然地凝視著自己的狀態表。

事情的起因是從男子失去性命時開始。

男子的死，並沒有什麼特別的意義在。

「那麼交貨日期就下禮拜三。社長，今後也請多多關照。」

男子是公司的業務員。

「這邊才是，啊啊，對了，商品交貨的禮拜三也會碰面的吧？」

看起來人很好被稱為社長的男人用親近的語氣向業務男子搭話。

「當然的」

男子一邊微笑一邊點頭回答了。

「是嗎，那麼下週來之前請用手機和我連絡。」

「明白了」

結束完對話，業務員就離開社長室。

「好耶，這樣這個月的業績就達成了，可以晉升了─！」

男子歡喜的嘟噥著。

達成半年預算的男子總算確定從主任晉升為部門主管了。

現在的心理狀態，如果沒有人在的話就會跳著走了。

就是那樣超好心情。

但是男人的幸福時間，就像男人乘著的電梯那樣，急速地往不幸持續下降去。

向著大樓出口前近的男子，途中注意到自己的皮鞋的細繩鬆開而重新綁好。

然後男子走出了大樓時，下個瞬間。

砰─

如此無情的像槍聲在男子的耳裡迴響。

「嗚喔」

在驚訝之後男子的左胸感受到像燃燒般疼痛的，讓在行走男人膝蓋跪下了。

「心臟是因為被剛才的聲音驚嚇到嗎？我才剛成為三十代沒多久啊？」

數秒後，剛才為止的疼痛感就好像謊言般消失了。

「剛才的聲音是什麼啊，有什麼破裂了嗎？啊～啊，這下膝蓋不是絕對髒了嗎。」

如此嘟噥著，男子注意到周圍的視線後想站起來，只是沒想到到腳沒力了。

「咦？真糟糕。男到是因為剛才那聲而閃到腰了嗎？有聽說過會使不上力。但，話說回來一點都不痛耶？」

男子慌慌張張的，而周圍的人邊看向這邊後，聽到喊著「急救車，急救車！」聽到了這樣的呼喊聲音。

（什麼？難道剛才的聲音是……啊啊原來是這樣，剛才真的是槍聲啊）

男子察覺到了，同時感覺到身體快速地變冷了。

「原來如此啊，但是，我是要晉升的男人啊？到現在為止一直努力著，所以我才不會在這種地方死去！」

男子想努力自己站起來。

但是男子從跪下時就無法動彈了，慢慢地失去意思了。

男子在超商強盜逃跑的時，被強盜向追來的店員所射威嚇的子彈給擊中倒地。

超商強盜原本打算是要威嚇射擊，只是沒想到那從大樓出來的男子會被威嚇射擊的子彈直擊到左胸。

強盜有注意到子彈打中了人，受不了良心的苛責，幾小時後向員警自首了。

要晉升

這樣的念頭支撐著男子的生命。

對男子來說，要這樣死去嗎！

有著如此強烈的意志。

晉升後要邀請那孩子約會

男子的原動力僅僅如此。

因為是這樣嗎？那份強烈的意志使男人取回了意識。

本人是如此認為的

因此是普通地醒來

但是，醒來的地方一點都不普通，發生奇怪的事情了。

男子起來的地方是什麼也沒有純白的空間。

只有男子一個人躺在那裡。

還有其他奇怪的地方。

男子應該是穿著西裝的，但現在穿著不熟悉的衣服。

那是什麼時代（的衣服）？就歪著頭思考著

被槍擊之後應該會被送在醫院，而穿著醫院的病人服才是。

但是現在穿的衣服是質地稍微粗糙的衣服。

除此之外還有奇怪的地方。

身體沒有任何異常。

沒錯，被擊中的左胸沒有任何傷痕。

男子即使很混亂，卻也不停的持續地思考。

這裡究竟是哪裡？是什麼地方？然後這件衣服是誰幫忙穿上的？

拼命否定浮現在腦海裡的各種想法，試圖尋找其它可能性。

男子是30歲上下的上班族。

（原文アラサー，指27-33歲的人，廣義的話可以指25-34歲，主要是男性使用，或30多歲女性自虐用）

獨身沒有結婚，也有過女朋友，且朋友也很多。

只是，近年來工作繁忙，分手和疏遠的情況也不斷增加，男人打算發跡後才要找戀愛對象還有以那關係延長的結婚對象，如此考慮過。

男子那樣考慮過後，一點一點地改變行動。

特別是今年，讓周圍感到吃驚程度的努力了。

最後，總算讓努力跟成果成正比了。

轉換下話題，男子的興趣是讀書。

從小學生開始讀書，把初中，高中讀的一起算的話，已經讀破了數千本書了。

進入大學後，也開始看手機小說了，接下來被輕小說給吸引，等注意時已經成為輕度宅男了。

嘛，說是宅男也只不過是看輕小說和一定要看的動畫那種程度。

所以並不是會妨礙生活的水準的等級。

最近為了晉升而全力以赴，也將那些興趣給封印了

「難道這展開是？」

男子不想考慮

但是現實是無情的

《不幸的靈魂喲，讓你轉生吧》

這樣的聲音在腦中迴響

「不能回到原來的世界嗎？」

男子毫無間隔的提問。

《已經無法回到有著死亡的肉體的世界》

果然還是死了嗎

「……然後，要去怎麼樣的世界呢？」

《名為迦如達魯迪亞的星球，與地球有著一樣水和大地的行星》

「那是和現在的世界一樣的嗎？」

男子提心吊膽的問道

《是有著魔法和魔物，如此的世界》

「對一般人來說太勉強了，確實是有這樣的小說和動畫，以前就知道了。以前多少有希望過這樣的事情，但是現在我也是有點歲數的大人了。我可不認為我可以享受冒險。」

《不幸的靈魂喲，與你相同境遇的靈魂還有9個，不快點的話就讓你就這樣轉生去唷？如果討厭的話就聽我說明》

聽了那句話後，男子嚇了一跳，真的害怕了。

「對不起，就拜託了。」

男子馬上對看不見的什麼低下了頭。

男子是神大人？沒想到會直接威脅過來，真是預想外的事情。

《就像你腦海想像那樣，你要轉生到的是有劍與魔法及魔物的世界，只是轉生到那裡，之後這邊什麼都不會干涉。再來唸著狀態表打開，就能打開狀態表了》

『狀態表打開』

男子依照命令那樣做，一唸完狀態表就出來了。

名字：未設定

JOB：未設定

年齡：15

LV ：1 （身體等級）

HP ：200（生命力）MP ：50（魔力值）

STR：20（力量）VIT ：20（耐久力）DEX ：20（靈巧）AGI ：20（敏捷）

INT：20（智力、理解力）MGI ：20（魔力）RMG ：20（耐魔）

SP：100（技能、狀態點）

【技能】

無

【稱號】

改變命運之人（全狀態+10）

「就好像是遊戲嗎。哈哈」

男子無氣力地笑了。

在什麼都沒有的地方，男子的眼前突然出現了全息圖視窗，在那裡顯示著自己的狀態。

（真是幻想啊。……咦？變年輕了，這是附贈品嗎？）

能夠轉換好心情是身為業務員男子的強項。

因此這個男子已經完全接受這個狀況了。

《設定的時限是一小時，種族、年齡已經被決定了。剩下的就自己決定吧。只有名字沒有家名，迦如達魯迪亞的基礎知識會傳送到你腦裡，在這一小時後你將會自動傳送到迦如達魯迪亞，那麼不幸的靈魂喲，祈禱著你下個人生能得到幸福》

嗶囉。這樣的聲音響起，接下來聽到了機器的廣播。

【取得命運神的加護（SP取得増加）】

「十、十分的感謝祢啊啊啊啊啊啊」

正要表示感謝時，機器音在頭裡迴響同時，有種超過腦袋容許範圍的各種知識的往頭中傳入的感覺和劇痛向男子襲來。

那疼痛是一點都不尋常，比被鈍器毆打頭部感覺還要更痛。

男子悲鳴連一分鐘都不到

雖然體感認為是經過更長的時間，但狀態表裡的時限時鐘顯示著剩下時間59分07秒。

「哈啊、哈啊、哈啊，現在的疼痛感一點都普通阿。」

男子就像是沒有被麻醉就那樣頭被鈍器毆打後，被像似箭矢般尖尖的東西給射穿，感覺到那樣的疼痛。

「那得到的就是這基礎知識嗎，頭雖然還痛，但沒有時間了，快點繼續做吧。」

男子獲得的知識是迦如達魯迪亞現存的國家和國家的氣候、種族、大陸的共通的一般貨幣和一般識字能力等。

男子一次深呼吸之後，別無選擇的毅然實行創造角色了。

創造角色，身為初期虛化身我的臉被弄成歐洲人那樣，外表清晰的棕髮和緋色的眼睛。

名字是……咦名字想不起來？為什麼？……那就MMO（Massive Multiplayer Online，大型多人線上軟體）裡使用米迦勒（ミカエル）和路西法（ルシファ）合再一起的名字當作使用的路西耶魯（ルシエル）

※迦=カエ，因此エル在這需個別依音來選，最後選耶魯

身高就調高10公分變成185公分，髮色由棕色改成銀色，眼睛……由緋色改成淡紫色。

從得到的知識裡銀髮紫眼也不是什麼稀有，而且這樣最適合，就這樣吧。

殘餘時間還有53分鐘。

知識……恩。有關語言的也都能讀寫。

這樣就沒問題了

而且成人15歲時，就要馬上工作。

儘管如此，如果這全部真的都是夢就好了。

我用在玩遊戲的感覺在創造角色。

就用那種的心情繼續下去。

「那被送到的地方是平原、森林、離迷宮較近的城鎮附近，但是會被運氣給左右著，技能最高等級是十，技能取得是消耗SP或者靠努力取得。」

我思考著

這樣的話不知道的事情太多了，而且運氣的因素相當高。

技能有攻擊、防禦、魔法、補助、生產、生活、研究、訓獸。

觸摸眼前的狀態畫面尋找設定的漏洞，搜索系統沒有隱藏畫面也沒有，只能踏踏實實地摸索了。

首先是運氣啊，就像賭博一樣呢，就算是工作中，要抓住負責顧客的心也是有相性。但也有像原本就毫無運氣而被射中的因此人生突然結束的我。

邊著這些邊計算必要的技能所需的SP。

補助→能力値→運→幸運、強運、激運、豪運、悪運、霸運、天運都出來了，霸運是100P而天運是500P都不再考慮範圍呢。

這裡是先把強運10P放到候補裡吧。

其次必要的是魔法呢。

魔法→魔法特性→光、聖、火、水、風、土、雷、闇、時空間。四屬性是10P 聖20P雷30P光和闇是50P、時空間是100P。

而且魔法的必要要素是，魔法→詠唱→詠唱短縮、詠唱破棄、無詠唱、魔法陣詠唱出來了。

但是不夠阿，這是非常不妙。

什麼不夠？被這樣問的話當然是SP。

壓倒性的不足。

一開始就沒有期望有外掛。

雖然這樣就好，但現實就是現實。

回復魔法和補助魔法可使用的聖屬性以20P獲得、詠唱破棄20P、無詠唱30P、魔法陣詠唱30P，我的直覺告訴我，如果現在就選擇這些了會相當不妙。

生活→料理之類得的排列著，生產也只是鍛冶之類的普通技能。

跟攻擊技能相關的也沒有特別的技能。

然後有一個圈套，有選擇了技能而沒有武器的可能性。

雖然不知道從哪裡開始，但是沒有劍的話，劍術技能是沒有意義的。

考慮至此，我決定以5P獲得了沒有缺點的體術技能。

……在這個白色空間裡只取得戰鬥技能來提高自己的能力。

那樣的傢伙好像沒辦法活很長呢。

一邊考慮那樣的事一邊讀文章，抄近道當然是強奪系、複製系的技能，但尋找後卻沒有，邊猶豫邊反復的模擬來取得了技能。

最後就是熟練度鑑定20P、體術5P、豪運50P、聖屬性魔法適性20P、魔力控制5P。

剩下的時間有18分多，然後回看有沒有漏掉的地方，於是被JOB選擇項吸引了。

觸摸了之後某個畫面顯示了出來。

〔請設定一個職業〕

在這文字下面有著各種各樣的職業記載著。

「這個不是自己設定的話就不行嗎。如果沒有重新回來看的話，不就是完全是個陷阱嗎？」

雖然是那麼想，但還是要看下職業。

劍士、魔法師、治癒士、盜賊、商人…………各種各樣職業中，我選擇了治癒士。

或許選擇劍士或魔法師可能會更好也說不定。

只是劍士和魔法師無法使用回復魔法也不知道，就算會魔法也無法使用也不知道，以防萬一而選擇了治癒士。

剩餘9分42秒完成……在按下按鈕前，重新審視各個技能，想要獲得或能藉由努力取得的技能一一記進大腦。

剩餘3分多的時候按下了完成時，持有3枚銀幣的我站在了草原上。

放遠望去什麼東西都沒有，能看到遠方的平原。

「…沒想到時間就是金錢阿」

路西耶魯仰望天空嘟噥著。

然後為了讓興奮的精神冷靜下來，慢慢地進行深呼吸。

冷靜下來之後，環視了周圍。

於是發現在有相當遠的地方，看見遠處有城市外牆一樣的東西。

從這距離來看的話，那個大小或許是相當大的城市也說不定。

我因為看到像城市的東西而安心下來，邊警惕周圍邊向城市前進。


◆


《這樣就把十個魂魄送過去了遵守約定了》

《收到了這樣世界就會有少許改變的話就很趣了呢》

《只送了平凡的靈魂如果沒有相當適應力的話也沒辦法好好生活陷入困境吧》

《嘛，因為我和您也不能干涉只能眺望那些靈魂如果他們都死了的話就再賭一賭交換如何呢》

《……如果有那個心情時再說，那麼先走了》

一個光芒消失了

《啊～這次似乎不怎有趣啊》

那樣嘟噥著另一個光芒也消失了

命運之神將包含男子在內的10個靈魂交給了異界的主神。

命運之神與異界的主神的打賭輸了，而將平凡沒有危險思想的10個靈魂進行轉讓。

只有在最後的男人的靈魂，命運神給予了加護。

路西耶魯已經是死亡命運，如同所說的命運到來了，只是過於強烈的意志抵抗了死亡，延長留在於現世1分鐘之長。

也因此不知道該說好運還是不幸，被選為10個靈魂之中了。

所以命運神給予了男人加護，就像是從那邊保佑他的前途似的，將他交給了異界神。

這到底會有怎樣的結果呢，命運神和迦如達魯迪亞的主神也不知道。

就這樣從地球包含路西耶魯在內的10個靈魂就在迦如達魯迪亞轉生了。

名字：路西耶魯

JOB ：治癒士

年齢：15

LV ：1

HP ：200MP：50

STR ：20VIT：20DEX：20AGI：20

INT ：20MGI：20RMG：20SP：0

魔力適性：聖

【技能】

熟練度鑑定－豪運ー體術Ⅰ魔力控制Ⅰ

【稱號】

改變命運之人（全狀態+10）

運命神の加護（SP取得量増加）