「那麼，帕蒂艾露也冷靜下來了，那我就開始說明福斯特吧」
。
弗蘭克老師像是若無其事一般所說的話語，等同於是給因為失去冷靜而感到羞恥的她再補上一刀。
。
「我、我怎麼會做出這種事……」
。
儘管她沮喪地聳著肩膀，不過也許是因為自身的矜持吧，在旁人看來並看不出她心情有那麼低落。
著實難以判斷這究竟是好事呢，還是壞事呢。
雖說信一沒有在表情上體現出來，不過其實是覺得十分有趣。
他這邊才應該更要反省自己吧。
。
「那個，福斯特是什麼？」
。
話是這麼說，現在還是先放在一邊吧。如此心想的信一催促老師繼續說明下去。
他也是會顧慮到別人的，說不定有人會對此感到意外。
雖說他要是沒有意識到就難以察言觀色，所以也是沒多大作用。
。
「………從這裡開始解釋嗎？雖然我覺得外面也應該出現過同樣的終端。
　算了，福斯特就是名為Foton Use Terminal，是可攜帶終端的簡稱。
　剛才我投影出來的圖像以及帕蒂艾露所擁有的都是福斯特」
。
如此說著，他們兩人一個是拿起A4紙尺寸的終端，另一個則是拿出手掌尺寸的平板終端展現給信一看。
。
「原本是伽雷斯特所擁有的攜帶型兵裝與地球人發明的攜帶型終端所結合，由此誕生的新型可攜帶兵裝終端……這樣說能明白嗎？
　起初只是為了學園的學生而開發的機器。
　計劃略稱之中的福斯特與英語 Foster的意思十分相配
　因此便採用這名字，後來連一般用品也是以此為名」
。
「……對不起，我完全搞不懂英語單詞的意思……」
。
雖然老師仔細地說明福斯特這種道具的名稱意思以及作用，不過由於話語裡混雜著英語單詞，因此他只理解到一半。
在意圖性地使用其他語言時，翻譯機會直接按照原音發出。
而他根本就沒有如此高性能、方便的翻譯機。
。
「哦呀，這只是簡單的英語單詞吧？」
。
「令人羞恥的是我之前都呆在異世界，所以等於是沒初中畢業……」
。
在這一點上信一是衷心感到沮喪。
剛上初二的四月下旬，他就流亡到了異世界。
原本就不擅長英語，在異世界中又是處於必須要學習當地知識的情況下，因此初一學到的英語都全部忘得一乾二淨，導致他英語更不行。
要說有多不行，只要說他只會寫出字母表應該就懂了吧。
。
「原來如此，既然這樣……硬是用日語來說的話，就是“利用梵托的電子終端”吧？
　Foster 有著『教育』或者『助長・培養』的意思。
　因為這也跟精神有所關聯，所以基於『心懷意志』這層意義上還是挺相稱的」
。
「你說的精神……是指能力值的精神嗎？
　跟其他數值不同，唯一搞不懂意思的精神？」
。
回到這邊以後也為有能力值的存在而感到驚訝。
不過其中有著在那邊所沒有的『精神』項目，因此他不知道這是什麼意義。
。
「真的是沒有基礎知識呢，嘛，回歸以後立刻就轉學進來了，也是沒辦法嗎」
。
老師雖說有些驚呆似的說著，不過還是立刻擺出應有的態度。
信一併不在意他臉上似乎感到有點麻煩的神色。
。
「關於梵托你了解到多少？」
。
「呃，伽雷斯特所使用的能量結晶體，現在已經是有使用限制的稀有物質，大概就這些吧」
。
他只有剛才上課中簡單了解過的知識。
應該是知道這一點吧，弗蘭克老師像是“原來如此”似的點頭說道。
。
「梵托並非是單純的能量結晶體。
　而是具有罕見的特性，它能夠感應到生物的意志」
。
「誒，這是什麼王道」
。
「誒、王道？」
。
真要說的話，這種在故事裡面一般都是迷之能量的王道設定。
主人公越是熱血，輸出就越可怕，實力愈加強大，將強敵打倒。
這種劇情他從小就經常接觸過，也知道在異世界的魔力也是類似於這種力量。
對於他而言，這種能夠感應意志的力量已經是習以為常。
。
「啊，對不起。請不要在意，繼續說」
。
不過他不能坦率地將這些事情說出口，因此硬是蒙混過關。
。
「啊、好……咳咳！
　比起機器性地取出能量，也還不如感應意志所取出的份量比較多。
　能力值上的『精神』便是代表取出能量的容易度。
　當然，數值越高一次性能夠提取的能量也就越多，這正所謂是意志的力量。
　因此才會翻譯為『精神』」
。
雖說在意思上有點微妙的不同就是了呢，弗蘭克如此訴說，終於將迷之能力值『精神』解釋清楚了。
還是老樣子沒有才能。
。
「……既然你不知道精神的意義，難道說關於其他的能力值也不怎麼清楚嗎？」
。
內心是該為這件事感到失落好呢，還是該覺得神清氣爽好呢。
正當他決定聽天由命的時候，為振作起來的她所說而感到困惑。
他不禁要說出已經知道了，但還是改口為請告訴我。
。
「好吧，也算是為剛才麗澤特向你做出失禮舉動的道歉。
　就用我的能力值來為你說明。
　老師就請先設定好福斯特的初始設置。
　那麼『Status・Open』」
。
 她像是對自己的福斯特命令一般發出聲音，明明沒有觸碰畫面，然而在兩人之間卻投影出以文字和數字撰寫的能力值。



------------------------------------------------

名：亞麗絲迪露・Ｆ・帕蒂艾露　性別：女
。
地球年齡：17歲
。
身高：165公分　體重：60公斤
。
力量：Ａ
。
體力：ＡＡ
。
精神：ＡＡＡ（限界値）
。
防御：Ｂ+
。
敏捷：Ａ-
。

三圍：Ｂ89／Ｗ54／Ｈ85

------------------------------------------------


感覺有許多地方想要吐槽的，信一煩惱不已。
由於一股莫名的使命感所使然，他首先是針對某個重點開口說道。
。
「果然好重啊，那頭螺旋卷……」
。
「你也差不多別再提前髮型的事情了吧！」
。
明明身高跟自己沒多大差距，但體重相差12公斤。
身體再怎麼有肌肉，也應該是頭髮佔據相當大的重量吧。
女孩子真是辛苦呢，信一故意向她投以哀怜的眼神。
連三圍都清楚地標示出來，不過他硬是無視了。
明明他應該像她一樣對於看到別人的隱私表示歉意。
。
「我、我、我要保持平常心。身為帕蒂艾露家的人，不要心浮氣躁………」
。
她像是說給自己聽一樣，隨後深呼吸整理好思路，開始了說明。
而信一也不再開玩笑，而是仔細聆聽。
。
「呼……能力值是來表示各項能力的級別。
　各項能力分別是───」
。
・力量是僅限於身體所能夠施展的物理性“力量”的最大值。
。
・體力是維持身體耐力的最大值。
。
・精神是一次性能夠從梵托里所提取能量的最大值。
。
・防御是以僅依靠身肉身所能夠承受傷害的最大值。
。
・敏捷是自己的速度以及反應速度的最快值。
。
「────就是這樣」
 。
信一只是點著頭隨聲附和。這些能力值在定義上與法蘭迪亞別無二致。
真要說有什麼不同，應該就是有幾項能力值是僅存在於那邊的吧。
也因此信一推斷出對於能力值的看法，大家是各不相同的。
因為在這邊所沒有的能力值，在那邊則是最重要的。
。
「級別的順序在除開E的話，理論上最低是D，最高是Ｓ。
　Ａ和Ｓ之間還有AA、AAA，
　而加號和減號則是為了表示出級別之間所無法呈現的差距。
　譬如說我的防御是Ｂ+，雖說超過B但還不到Ａ-。
　敏捷Ａ-則是弱於A，但比起Ｂ+更接近於Ａ」
。
「……連這些都一模一樣啊」
。
「嗯?你說什麼了嗎」
。
他對於定義以及級別的設立基準都完全相同這件事感到奇怪。
雖說作為人類這種生物而言，這三個世界都沒有多大區別。不過光憑這點，究竟是否能夠建立出同樣的評價標準呢。
。
「沒事，我只是覺得女性在保持自己身材的同時，還要維持高水準的力量・體力・防御，還真是辛苦呢。
　如果不是頗有才能以及耗費勞力，根本不可能會是這樣子。
　因為必須要從小時候開始就要一直認真地持續鍛鍊。
　什麼嘛，你比我想像中還要了不起啊」
。
即便想到一些疑問，他也沒有說出口。雖說這番話也是帶著岔開話題的意義，不過也是他衷心的想法。
要提升這些能力值很簡單，只要鍛鍊身體練出肌肉就行。
雖說鍛鍊身體和鍛鍊能力值之間的意義與方式唯有不同，不過也並非是絕沒有共通之處。
正因為如此，在法蘭迪亞的女性戰士大致上可以簡單的分為站在戰場上的肌肉發達女，亦或是想要維持身體而處於後方釋放魔法的魔法師。
倘若想要以維持高水準的能力值以及身材，那就非得每天“一直”在進行事先制定好的長期鍛鍊課程。
正因為如此，信一才率直地稱讚她以往的努力。
殊不知這反而是在告知別人自己知道這件事。
。
「誒────！」
。
雖說當事人面紅耳赤，並沒有注意到他話裡的矛盾，不過一位連『精神』的意義都不知道的男人，居然會知道女性特有的因能力值和身材而左右為難，以及“維持”能力值的艱辛，這明顯很詭異。
而且她本來就是處於地位較高的人士，能力值也頗為優異。
光是深受他人的讚賞不可能會如此動搖。
。
如果稱讚的並非是以往所付出的努力的話。
。
他稱讚的並非是優秀的能力值，也並非是自身的容貌，而是形成這些因素的努力。
努力是理所當然，就連她自己本身都甚至沒有在意過這一點。
當得到“他”稱讚時，不知為何覺得自豪，心底也是歡喜得悸動不已。
。
「這、這是當然的！
　身為帕蒂艾露的人士必須要成為他人的模範！
　基本上能力值和身材都要維持相當高的水準，這是義務，也是理所當然的事情！」
。
「是嗎，真了不起」
。
坦率地表現出喜悅之情會覺得害羞，因此她快速地把話講完，仿彿像是在蒙混過關。
不過回應她的僅僅是少年猶如父親般的溫柔笑容，明明年紀比起她還要小。
不知為何，亞麗絲迪露對此則是更加面紅耳赤。
。
「啾～啾～」
。
見狀，由於體育課程而在稍遠處觀望的她，則是一副呆然的樣子。
她用短小的前肢靈巧地做出疑似人類聳聳肩的舉動，並且搖搖頭。
仿彿像是在訴說著“還是老樣子呢～”。
。
「能力值應該說明結束了吧，是否可以回到福斯特的教程了？」
。
「誒、啊，好的，就交給您了！」
。
做好準備的弗蘭克老師說完後，亞麗絲迪露才回過神走開一些。
像是要讓自己冷靜下來一般，她與信一拉開點距離後就微微深呼吸一下。
猶如替換人員一般而來的老師，則是從箱子裡取出“福斯特”。
如果要以信一所擁有的知識來比喻的話，就是平板電腦。電源已經打開了。
就跟前往異世界之前在電視上以及大街上看到的平板電腦沒多大區別，不過在法蘭迪亞所鍛鍊出來的感應能力則是清楚地察覺到其內側的“力量”，使得信一感到了驚愕。
。
「這是！？」
。
「……再怎麼樣也真不愧是歸還者，感覺到濃厚的梵托了吧」
。
這已經連裝作面無表情的他都驚訝到改變神色。
信一睜大眼睛，為自己所感知到的梵托的波動而呆站不動。
。
「這就是福斯特，雖說具有普通手機該有的功能，不過也是在這座學園、這座都市上隨時隨地都必須要具備的用品。
　它既是學生證，也是教科書，還是守護自身的武器。
　你看吧，就像那樣子」
。
往周遭示意以後，大家手上都按照著同樣的平板終端與對手進行對練。
雖說站在信一的角度看來，便單純只是受到終端─福斯特所釋放的力場，既梵托能量所保護下進行互毆罷了。
被毆打就毆打回去，被踢就踢回去，比起打架還不如的切磋。
這種徒有虛名的交手與其說是對練，更像是雙方對著沙袋拳打腳踢。
這幅光景震驚到他一下子都半睜著眼睛。
。
「那道淺薄可見的光膜便是福斯特保護持有者的屏障。
　畢竟這座學校具有戰鬥訓練和討伐義務，也就是最終的安全措施。
　並且還能以防因學生們之間的爭執而導致受傷。
　一旦持有福斯特，任何攻擊基本上都無法接觸到身體。
　雖說還是有點衝擊就是了」
。
「…………」
 。
面對這番詼諧的言語，信一笑不出來。
反倒是理解到自己為什麼隱約會感到不悅。
打從一開始，他就對這座學園的存在方式以及戰鬥方式懷有厭惡感。
究竟是對於什麼而有這種情感，他一直搞不懂，直到現在才終於明白。
這是因為他們實在是不懂得戰鬥，實在是頗為天真。
並非是因為他們有屏障所保護，畢竟在那邊也有結界術。
問題是他們毫無自覺到自己依賴著屏障所進行的互毆，並且還是根深蒂固。
即便施展暴力也是一副若無其事的樣子，互毆般的粗暴切磋。
如果這是實戰，在下個瞬間在場所有人都會死掉。
還是有點衝擊，像這句話本身這種小瞧事物的想法實在幼稚過頭。
畢竟他知道有許多光憑衝擊力就可以殺死人的方法。
。
「啊啊……完了、完了。又往奇怪的方向思考問題了」
。
他特意嘀咕出聲，微微地搖搖頭轉變心情。
因為他的思考過於偏向法蘭迪亞了。
在那邊是戰鬥時常處於身邊的世界，城鎮外面等同於是魔物與盜賊的黑窩。
無論是戰爭亦或是紛爭都會頻繁發生，與這裡是截然不同的世界。
這裡是正在容納應有伽雷斯特的地球。
絕不能以其他異世界的基準來判斷如今應有的形式。
看樣子信一是以那邊的思考方式來判斷事物，他重新認知到這是不行的，然而
。
「…………老師，那是什麼？」
。
「嗯?那個嗎。福斯特也是武器啦。
　作為基本兵裝的標準裝備是劍與槍」
。
雖然老師只是回答著理所當然的常識，不過其實信一併不是想要問這件事。
他想說的是“什麼鬼，那種武器的使用方式？”。
手腕上所穿著的終端，其淺薄機身的側面在手背上延伸出光之刃。
又或者是展開出猶如噴管般的槍口，釋放出光之子彈。
以此互相對砍，互相對射。實在是頗為幼稚的模擬戰遊戲。
他們的技術當然是外行人，他並沒有將其視為問題所在。
不過雖說無論是誰都是一副拼命的表情，但沒有多少恐懼心理。
持有武器的恐怖，使用武器的恐怖，傷害他人的恐怖，傷到自己的恐怖。
與克服恐懼完全是兩碼事，並且武器的使用手法也是幼稚得不行。
。
──他們甚至都沒有察覺到其中還有這種恐怖
。
「太糟糕了……」
。
他實在很想問問別人，地球、日本的常識究竟存在於何處。
日本不是在道德、禮儀、武術方面處於世界級的國家嗎。
在接受異世界文化的過程中，反而使得原本所具有的文化素質都降低了嗎。
不頭疼都覺得頭疼，他不禁按著自己的額頭。
。
「真是看不下去」
。
「…………」
。
在背後定睛注視著的亞麗絲迪露並沒有注意到他的低聲嘀咕以及舉動。
視線中帶有某種摸索的意圖，但更有尊重的禮儀。
猶如尊敬般，但又含有焦急的視線在不知不覺中就帶起熱意。
。
「……那、那個」
 。
「你們根本不行啊！
　那是什麼動作！？跟入學的時候完全沒有變化吧！
　給我看清對手的舉止，動動腦子再行動！
　僅僅在揮著武器根本談不上是戰鬥！」
。
她不禁脫口而出的言語被芙莉蕾的嚴厲斥責聲所蓋過。
對於老師所斷言的沒有成長，有些學生浮現出不滿的神色，然而她只是當場輕輕地揮動著訓練用的劍後，他們身子便往後仰。
劍刃不是很好，離他們也很遠，也並非是朝向誰所揮，不過光憑氣魄就已經使得學生們感到萎縮。
。
「不准抱怨！給我看清自己所使用的擅長武器！
　如果只是攻擊命中就可以打倒對手，根本就不需要“使用者”！
　你們是只會走動的無人機嗎！既然是人類就讓我見識一下你們是怎麼使用！」
。
她放聲大喊，猶如示範一般自己也揮動著刀刃指導著學生。
以辛辣的言辭斥責他們的同時，也熱心地教導他們形體動作。
時而夾帶著罵聲與鐵拳，絲毫不在意體罰問題。
身為同事、親哥哥的弗蘭克只是“哎”地搖搖頭。
他覺得嚴厲的課程會有學生跟得上嗎。
。
「真是的，芙莉蕾老師實在粗暴」
「老師你也真會說些天真的話。
　只要將他們丟到野外區域，基礎鍛鍊之類的一天就結束了」
。
粗暴且嚴格。
如此訴說的他其實也是微微有點贊同的，不過當聽到比起芙莉蕾還要更加粗暴且嚴格的意見時，便驚呆得僵硬不動。
。
「…………你還真是說了些過激的事情呢。
　輝獸真的很危險的，那些傢伙就只知道施虐而已」
。
這句話既含有驚訝之意，也是猶如忠告。
他認為這是不知在那邊橫行霸道的輝獸，其可怕之處的發言。
。
「誒，就因為是這樣把他們丟到那裡才比較省…………請不要在意，繼續說明下去」
。
正因為如此才要丟到那邊，隨後將其中的危險性根深蒂固地烙印在身體上。
他本來想闡述這樣的意見，但中途停止下來。
雖說幾乎都已經說出口了，基本上已經毫無意義可言，不過還是硬岔開話題。
。
「……剩下的只是實際使用一下並進行說明吧。
　初期設置已經結束了，再來只要安裝到手上隨意使用」
。
雖說面有不滿之色，但他還是立刻遞出福斯特。
信一則是將其佩戴到左手上，而並非是一般人的慣用手。
隨後臂帶自動展開，牢固地固定在手上。
就連福斯特本體的尺寸也是配合手腕微微進行調整，變形為有棱角的形狀。
雖說在遠方看來很難分辨清楚，不過只要近距離一看，那就是猶如籠手一般。
。
「…………真是無謂的高科技」
。
這種在其他地球人看來便會感嘆的形態變化，對於他而言也只是這樣的感想。
畫面上以日語顯示出大字體的『登陸完畢』，感覺到能量的解放感。
跟同班同學如出一轍的屏障包圍住信一。
對於他而言，實在是不習慣這種覆蓋整只手上的結界（屏障）。
感覺上猶如非得穿著睡袋進行活動一般。
。
「…………」
。
他二、三次揮動著手腕，重複著緊握拳頭並鬆開的行為，實際確認一下是否會阻礙到動作的施展。雖說結果是不會阻礙到，但由於感知上是這樣，他總有種覺得礙事的感覺。
不過這一點也只能習慣了，他露出放棄的表情。
。
「接下來的使用方法比起我來說明，還是交給帕蒂艾露同學比較好吧，可以拜託你嗎？」
。
「這是當然，現在就開始說明使用方法，請往這邊」
。
在地面上浮現出跟下課時間時在第一運動場上看到的圓形模擬戰場地相同的區域。
她將自己的福斯特安裝在左手上，猶如佩戴好籠手一般，在這塊區域裡與他面對著面。
亞麗絲迪露是意圖在這次課程中推測出他的某種什麼，不過她可不會蠢到將這種心思老實地表露在外。
。
「那麼，就從戰鬥中最基本的福斯特使用方法開始。
　借給你的那台福斯特已經設置好了，由於是語音指令，所以請向它命令『劍』或者『槍』吧」
。
「…………要用嘴、說嗎？明明只是取出武器？」
。
雖說她認真地向他簡潔說明，可對於這道指示他還是困惑到說話略微隔開片刻的停頓。
。
「誒？啊、是的。
　其他還有自動指令……原來如此。
　你是覺得在戰鬥中特意說出自己使用的武器很奇怪吧？」
。
由於有些人一想到實戰後會覺得這是愚蠢的設計，因此她立馬誤會了。
歸根究底，在下課時間中他所看到的戰鬥中並沒有人說出語音指令。因此他最為困惑的原因並不是這件事，不過還是蒙混過去。
。
「嘛，就是這麼回事」
。
「你著眼點很不錯。
　如果是標準的裝備就會利用梵托的性質，光憑意志也可以來進行使用，不過這終究只是學生專用。所以比起對人使用，還請你認為是針對輝獸訓練用的。
　學園裡能夠通過意志使用的裝備僅限於特別科擁有」
。
「原來如此」
。
對於一問便答的易懂說明，他理解地點了點頭。
其實他只是覺得口頭說出武器的名字感覺很羞恥。
就像是再現小時候經常模仿的變身超人一樣。
。
「哈…………『劍』」
。
他抑揚頓挫地說完以後，手上的福斯特也跟其他學生一樣延伸出光之刃。
猶如籠手般的福斯特在手背上伸展的光刃呈現出金耀色。
具有梵托光輝的雙刃劍約有三十公分長。
與同班同學的劍刃相比之下，只有一半的長度而已。
。
 。
「嗯——這長度就代表精神的級別不同？」
。
「嗯、嗯……雖然不能一概而言，不過精神Ｃ和Ｄ的情況下會如實地出現長度上的區別」
。
「是嗎。嘛，雖說我還是這樣比較習慣使用就是了」
。
我不擅長使用長物，他如此平淡地說著。
隨後當場揮動兩、三次劍，與周圍不同，其中沒有感覺到半點劣等感。
而且這與手持武器不同，他是毫無違和感地揮動著籠手上延伸出來的劍刃。
動作著實是頗為習慣自然，她總覺得常識要崩潰了。
。
「接、接下來請嘗試一下槍吧。
　畢竟在這時候要是不測試機能是否良好，以後會有些困擾之處」
。
「我知道了…………呼……『槍』」
。
信一對于口頭說出武器的名字果然還是懷有抗拒心理，表情變得僵硬起來。
其實他在法蘭迪亞學會使用魔法以後，就非得與必須要說出「屬性」的法則進行苦戰。
。
「看樣子似乎沒有問題呢」
。
「這是當然。
　即便是１－Ｄ班的學生，也不會借出不良品」
。
在他們的面前福斯特正常運作，劍刃消失以後又在同樣的部位上伸展出槍口。
就形狀而言與其說是槍，更近似於滅火噴管。
既然機能上是以發射能量為主，那還是這樣的設計比較合情合理。
。
「那麼，就這樣直接開始射擊訓練吧……固定靶標顯現」
。
她向福斯特小聲地命令後，地面敞開一道裂口，從中飛出多數的圓形物體，漂浮在一定到高度上。
明明沒有垂釣著，也沒有支撐住，然而這些物體都固定在空中。
。
「……真的是無謂的高科技啊，喂」
。
無論是飛出的過程，還是出現以後，他對於這種系統是半分驚呆。
他覺得應該要更加依靠人力，又或者是做得簡單一些不就好了。
。
「開槍是利用意志，對準目標後在內心命令射擊就行。
　雖然口述也是同樣……『發射』！」
。
形成槍的福斯特釋放出拳頭大小的子彈。
它所釋放的子彈準確無誤地命中浮得最高的靶標。
靶標粉碎得不留半點痕跡，只剩下碎片撒落周圍。
。
「嘿~真是不錯的技術」
。
看到子彈完美地打中靶標中心點，他率直地鼓掌並稱讚道。
雖說目光是放在某輛正在清掃地面上碎片的自動機器身上。
。
「沒有的事，機器在某種程度上會自動對準，所以“無論是誰”都可以做到。
　接下來就請你打中剩下的靶標吧」
。
她謙虛地說明是機器的性能，進行誘導。
信一定睛注視著浮在空中不動的靶標，還剩下三個。
也許是考慮到射偏的可能性，這些靶標都浮空在後面是競技場牆壁的地方。
仿彿就像是射擊遊戲一般的設計，他靜靜地將槍口對準那邊。
。
「哈啊，『發射』」
。
雖然她都說不用說出口了，不過既然本人都這樣做了，那還是照著她的做法做比較好吧。他說出聲進行射擊。
隨著連續的三發槍聲，兩公分左右的小型子彈飛向靶標。
。
「…………漂亮」
。
子彈猶如吸入靶標中心點一般擊中目標處，響起一陣輕微的命中聲。
能夠如此準確射擊的人，在這座學園裡究竟有多少個呢。
。
「第一次使用還真虧你打中了。
　不過再怎麼說是D，這子彈也未免太小了吧？」
。
老師雖說不知道其中的意義所在，但也察覺到違和感。
亞麗絲迪露儘管想要對此進行稱讚，但不禁顫抖身體。
雖說是她自己誘導他普通地進行射擊，但遠超出想像。
明明她是為了確認某件事而來輔導課程，然而卻吞了吞口水。
本能上已經察覺到再繼續下去會很危險。
即便如此，她也有必要摸清眼前的少年。
為了證實曾經看到過的是否是真實，還是虛假。
而確認的方法就屬這樣做最為迅速。
。
「你已經……帕蒂艾露同學？」
。
她靜靜地將槍口對準信一────
