「距今45年前，伽雷斯特政府發佈了衝擊性的事實」

用來作為黑板的液晶屏映照出當時的大統領。
拍攝的是年邁的男性強而有力地訴說的樣子。

「第40代大統領弗蘭克・茨貝林向伽雷斯特全區宣布若按照這樣下去不到一百年，來自於世界的各種資源就將會枯竭」

 隨後影像再次切換，並列顯示出地球的地圖和伽雷斯特的地圖。
地球的地圖是擁有諸多大陸和海洋，而伽雷斯特僅僅是一塊大陸而已。

「正因為伽雷斯特原本就是資源貧乏的世界，所以才會導致這種情形發生。
　畢竟約有10億的人口在面積相當於地球的美國大陸的世界裡，生存了大約兩千年以上」

兩個世界的地圖尺寸調整為同一比例後，伽雷斯特大陸雖說形狀不同，但以面積而言跟美國沒什麼區別。
而僅限於這塊大陸上的水、礦物、森林原本就不怎麼豐富。
與地球相比之下還沒有海洋，所以不存在所謂的海洋資源。
即便如此，技術能發展到如此高超是歸功於某種物質。

「特別是支撐伽雷斯特世界的能量結晶體『梵托』已經判明以當時的消耗速度，毫無疑問會在百年之內完全枯竭」

學生們所投影出來的影像仿彿在補充說明一般顯示出結晶體。
視頻播放著散發出淡金色光輝的黃色結晶體大小各有不同，並且通過加工後利用在伽雷斯特人們的生活上。
並且還添加上關於梵托結晶的說明文。

「梵托結晶在地球上可說是蘊含電能的物質。
　當然，這也意味著這物質對於人們的生活而言究竟是有多麼重要。基於這種意義上，電能與梵托能量的性質和效能是有很大區別的。
　詳細的情形請去諮詢一下伽雷斯特的物理老師」

在地球上梵托的意思是光子【photon】，不過在伽雷斯特那邊則是祝福的意思。
原因是當時發現梵托時，伽雷斯特已經是處於衰落的狀態。
而自從發現這種能量以後，便成為原動力發展出如今的世界。
因此才取名為含有『祝福』意思的詞匯。
在下面還為了以防與光子混淆而用英文作為注釋寫上【foton】。

 「由於當時伽雷斯特的能量源只有梵托而已，因此未來資源的枯竭成為世界性的大問題」

除此以外的資源起碼可以用他們的技術勉強維持住，然而只有梵托結晶就連伽雷斯特也無法量產和精煉。
無論如何都非得從如今現有的渠道以外獲得梵托。

「……那麼在這裡複習一個問題。政府公布這麼一件大事件，然而卻沒有引發嚴重的混亂與暴動。
　這是為什麼呢……中村，請你回答一下」

「好的」

他面無表情地回答道，在心中苦笑著“還真的問到我了”。
“只有我談不上是複習吧”。
正因為有轉學生，今天的課程才會是複習本月所學習到的內容。
他什麼課程都還沒學過，所以在此時回答說“我不知道”是很簡單的。
提出這問題的老師應該是最清楚不過。
大概的歷史流向也有公開一些，不過關於其中的詳細年表以及歷史的事件背景在預定上是要依次發佈出來。
現時點上除了這座學園的學生以外，地球人都無從得知。

「大概是因為當時就已經確立異世界航行技術了吧？」

然而薩蘭德依然還要向剛轉學過來的他提出問題。
信一將這問題理解為“你是怎麼看待的”。
既然問題是出自於這種意圖，他就將自己的想法說出口。

「………為什麼會這麼想？」

「政府發佈這麼重大的問題也沒有引發混亂，那麼一般來說應該就是已經擬定好對策了。
　還有以消除法來考慮伽雷斯特能夠得到資源的方法，只能想到他們在三十八年前就已經與各國的政府進行歷史性的接觸」

面對他條理清晰的看法，老師發出“嗯”的一聲。
是因為這與他所想要的答案不同嗎，還是因為“推測”是對的呢。

「…………大致上是對的。
　當時弗蘭克大統領公布異世界航行技術已經達到安全的階段，並且還做出從未知的大地將資源帶回來的承諾。
　後來本次事件以進行演講的都市為名，稱之為『卡拉哈魯宣誓』。
　這裡考試絕對會考到，要事先記牢了」

教室裡面包括信一在內都回以毫無幹勁的聲音，不過也許是常有的事情吧，薩蘭德毫無在意，繼續上課。

「課外話，經常會聽到地球人提問說為什麼是選擇異世界。
　這是因為作為世界而言地球與伽雷斯特是截然不同的。
　這問題就只能這麼回答。伽雷斯特沒有海洋已經是很有名的事情，不過實際上也沒有宇宙。
　既沒有天空也沒有星星，就連大陸都不是圓球體。
　伽雷斯特並不是行星」

「…………真的假的？」

剛才顯示的雙方的世界地圖呈現為立體型。
地球這邊是已然看慣的球形，而伽雷斯特則是平面塊的大陸，並且整座大陸都由半球形圓膜所覆蓋，圓膜之外是稱為次元夾縫的異空間 。

「由於並非是我來科學性地解釋其中的區別，所以在此就不做說明了。
　正如你們地球人以宇宙為目標，我們伽雷斯特人也以異世界為目標」

世界不同，文化也會不同。
對此信一是再清楚不過，不過他沒想到世界的形態區別有這麼大，於是對於薩蘭德所講的知識感到欽佩似的點點頭。
雖說頭腦深處依然還是抱著“直到親眼所見之前還是不要盲目聽信”的念頭。

「言歸正傳，能夠航行到達的異世界僅有一個。
　換句話說只有地球而已。當時理所當然地已經有許多當地人。
　雖說伽雷斯特政府有些人思想偏激，不過由於這邊不存在梵托結晶。
　伽雷斯特政府在經過將近七年的調查後決定選擇交涉」

雖然他只是作為老師將事實闡述出來，不過信一微微感到寒意。
如果地球這邊有梵托，又或者過激派的人數比較多。
那麼這世界早在三十八年前就已經遭受伽雷斯特的侵略，由他們單方面所支配。
當時技術水平就已經相差懸殊，即便人數在他們之上，地球的兵器根本就無法打敗武裝了伽雷斯特產裝備的他們。
光是看到他們發佈的事物都能知道他們的技術規格。
如果要對歷史進行各種假設根本就沒完沒了，不過即便是小孩子都知道一旦發展成戰爭，根本就是單方面碾壓。

「………？」

明明應該是知道這一點的，可周圍都學生們並沒有知道這件事的樣子。
雖說都神情認真地在聽老師講課，不過並沒有注意到事實。
面對這般情景，信一驟然間覺得就像是將別人所說進行記錄的機器。

「美國、中國、俄羅斯、澳大利亞、法國、英國都是如今的EU加盟國。
　除此之外，伽雷斯特還向其他各個國家派遣使者，隨後便開始同時進行交涉。
　“我們這邊會提供技術，因此請將資源讓渡給我們”」
。
將這種異狀視為日常的老師繼續講課。
仿彿就像是當時親眼所見一般，授課簡單易懂。

「當初，異世界的人們當然是不會相信。不過在見識到由伽雷斯特所提供的道具後，他們也不得不相信技術的差距。
　就結論而言，想要學習技術的各國政府便秘密地簽訂條約。
　那麼，當時伽雷斯特政府為何會同時向各國提出交涉呢。
　如果考慮到想要的資源量，的確是希望多數國家的支持。
　然而這樣一來，即便只針對大國進行交涉也應該是毫無問題才對。
　你覺得這是為什麼呢，中村？」

「又是我嗎？」

「沒錯，還是你」

 一般來說在一節課中是很少連續點名到同一位學生。
很難想像今天剛剛轉學進來的他能夠回答課程的內容。
應該是跟剛才一樣想要聽到他這個人的回答吧。
這樣就可以看清『中村・信一』這名學生。
這究竟是因為他作為老師想要了解一位學生呢。
還是企圖利用這名學生所擁有的特殊解答能力呢，這就又是另外一回事了。
。
「……大概是想要爭分奪秒地簽訂條約吧」
。
「嚯……理由呢？」
。
雖說信一不願因為說出多餘的事情導致引人注目，不過他覺得這種程度的問題無論是誰都會懂，因此毫無保留地說出口。
。
「政府已經明說與其他國家進行同樣的交涉，並且從實際情形來看，大家都會想到“盡量要避免只有自己得不到這種技術的事態”
　這也意味著伽雷斯特的技術是多麼富有魅力，所以應該會有許多國家上鈎……才對」
。
雖然他言行舉止沒有自信，但又像是故作如此。
他們的技術是誰都很想要得到的。
既然是國家的執政者，一旦知道其他國家也是這樣就更不用考慮了。
這種事情無論是誰都想得到吧，他心中抱著這種樂觀想法。
。
「…………明明就不知道，居然還能答對。
　沒錯，據說這就是早期簽訂條約的策略。
　畢竟當時過激派的意見具有相當強的影響力。
　對於穩健派而言是想要避免交涉時間拖長」
。
對於老師的平淡態度，他在內心感到安心並看著黑板。
結果自不用說已經顯示在液晶屏上。
雖然沒有顯示國家名，不過派遣使者所前往的國家裡已經有９２％簽訂了條約。
。
「由於這件事的發生，伽雷斯特在暗中提供技術給地球，並且決定讓這秘密慢慢地浮上水面。
　伽雷斯特這邊也知道一下子公布秘密會十分危險，當時顧慮到這些方面所做出的行動都記載在技術人員的筆記上。
　資料室是開放的，有興趣的同學可以到那邊看一下」
。
待會如果有時間就到那邊看一下吧，信一如此坦率地想著。
無論是否有內幕，他與其說是為了想看老師所說的資料，更是因為事先知道這些表面上的資料內容並非是一件壞事。
畢竟如果不知道這些資料內容，那麼即便有內幕也察覺不到。
。
「如此簽訂完條約以後，伽雷斯特政府將其存在隱瞞了三十年。
　雖說他們很想與民間進行交流，然而地球人連宇宙都沒能完全探明，即便說存在異世界也不會有人會接受吧。
　僅僅只會徒增世界的混亂而已，因此政府決定要等待。
　等待地球人能夠認知到所謂的異世界為止」
。
「誒、那該不會？」
。
對於老師的說明，信一想到某種可能性。
那只是偶然浮現出來的想法，不禁脫口而出而已，不過薩蘭德耳朵靈光。
。
「怎麼了，中村。在上課中進行提問也無所謂，說吧」
。
他像是等待著這一刻，嚴肅地看向他。
從中並沒有感覺出恐怖，倒是有某種被他所期待的感覺。
雖說從這股莫名的期待中感覺到壓力，不過無論他說什麼都沒有可失去的東西。
。
「不，那個……記得在四年前不對，十年前左右好像是流行起轉移到異世界系列的遊戲和故事吧？」
。
「………太棒了」
。
「哈？」
。
他只是覺得“該不會是這樣”就將想到的事情說出口，然而表情嚴肅的老師睜大那雙銳利的眼睛，像是感到高興似的笑著。
是什麼就不明說了，對於增加百分之三十的某物感到懼怕的只有他而已
其他同學的反應莫名有些遲鈍，不過薩蘭德並沒有在意。
不如說根本沒放在眼裏。
。
「真是不錯的著眼點，中村！
　關於這件事如今仍是眾說紛壇，不過最有力的說法是伽雷斯特這邊的陰謀論。
　原本在日本就有這一類的故事，不過在那段時期裡突然就變得異常的多。
　考慮到流行這類題材的兩年後就開始與日本的民間進行交流，一般來說都會聯想到其中有什麼關聯性吧！
　這一定是為了讓日本人強烈地意識到異世界而做下的準備工作。
　那國家的宗教限制本來就少，作為亞文化的範疇內的『異世界』大多是作為相當流行的存在進行撰寫。
　以交流的起點而言沒有比這個國家更合適的吧。
　還有其他的說法指的是日本政府在暗中拉了一把。
　從日本的款待文化來看，很難徹底斷言是虛假的。
　畢竟那國家在這方面上都讓那些批判與地球交流的伽雷斯特人都深感欽佩。
　那麼應該做得到這種程度的幕後工作，有些人持有這種意見。
　作為純粹的日本人你是怎麼看待這個假說的！？」
。
於是他一氣呵成地說出來。
一字一句都完全無法聽漏的信一著實是悲哀。
比起外貌上的可怕，他那栩栩如生的說話語調更令人懼怕。
可是那銳利的眼神卻因期待而閃耀著異樣光芒。
信一無法普通得承受住他這種視線。
。
「誒、不，那個……政府有這麼貼心嗎？」
。
以他的年齡根本對政府沒有興趣，所以只知道新聞上播放過的知識。
當時政府的支持率十分低下，甚至還揶揄為連問題都無法解決的無能政府。
至少信一就只有這種程度的印象。
。
「就是這樣！當時的日本在政治上已然是十分不堪 。
　然而即便如此也沒有引發混亂和暴動，在某種意義上可謂是很厲害的國家。
　那麼果然還是伽雷斯特的陰謀論比較有說服力！」

 。
嗯嗯，薩蘭德極為開心似的點點頭。
雖然完全搞不懂有什麼讓他覺得滿意的，但信一的回答似乎是激烈地刺激到他某種情感了。
。
「那麼中村，你覺得為什麼會從日本開始進行交流呢？
　我想跟剛才一樣聽到你自己的猜測！！」
。
他從講桌一口氣逼近到信一的桌子上，以閃閃發光的眼神在極近的距離注視著。
就連同班的同學們都投以奇異的眼光，但沒有人有所行動。
就連應該可以阻止他的副班主任也早就去做好下一節課的準備。
。
「呃、那個……雖然只是猜想，其中也是因為日本是容易接受異世界的國家吧。
　而單純要在其他國家的民間進行交流，會有人感到不滿，所以作為實驗案例推給日本嘗試之類的？」
。
他以輕快地語調半分認真──半分開玩笑地──闡述自己的意見。
在他的印象中當時的日本是一個不會說NO的國家。
雖說這也許是大規模宣傳的印象操控，但對於小孩子而言就只有這種情報源。
感覺要是某個大國跟日本說這樣做，日本就只能這樣做了。
當然，其中也是因為日本是容易接受異世界的國家吧。
他說完以後，老師回以興奮的聲音。
。
「正是如此！！
　啊啊，我已經想把課程丟到一邊，跟你探討一下！
　就跟你說的一樣！至少伽雷斯特人基本上都是這麼想的！」
。
「………真的假的？」
。
「我一直在等待像你這種頭腦靈光的學生！
　來吧，在下節課到來之前讓我們來揭發世界的陰謀！！」
。
卡里斯特・薩蘭德。
伽雷斯特學園的政治老師。
他緊緊握著信一的手後，氣喘吁吁也是顯而易見。
他被人評價為雖然外貌可怕，但課程內容容易記住的老師。
。
雖然是直到他本性是非同尋常的陰謀論者這件事暴露為止。
。
薩蘭德在那之後還真的是直到下課鈴響起為止都以信一為對象，得意洋洋得訴說著諸多陰謀論。

。
。


在這期間，同學們都向他投以憤怒的眼神───


。

───這座學園的老師真的沒問題吧？

。

雖然愈發不安，但這也是他在這座學園的首次課程。
