
「喂，你刚刚说什么了？」
。
并没有人对这道声音做出回应，信一没有注意到他登场的样子，逐渐走向出口。
。
「………………哈！?喂，给我等一下，那边那位身穿不一样制服的！！」
。
「诶、什么事？」
。
在这距离上明明是可以清楚听见的，然而却无视掉。那人不禁惊呆，不过又再次叫住他。
于是信一这次就轻易地转过身，面无表情地以毫无感情色彩的眼神看着那人。
这是他为了不想要跟这裡的人再继续牵扯下去时所摆出的普通表情（预定）。
顺便一提，转过身後是那位刚才在进行战斗的白色装甲学生。
老实说他并没有意识到这位学生是在向“自己”搭话。
。
「还、还什么事……你刚刚对我说了什么幼稚了吧！？
　感觉就像是瞧不起人一样，叹着气摇摇头的！！」
。
面对他正确的猜测，信一则是在内心中因为他在这种距离下还能听到观众席二楼的声音而感到呆然。
心想着“既然有时间把技术花在无谓的事情上，还不如赶紧锻炼吧”。
。
「我又没有瞧不起“你”的意思」
。
瞧不起的仅仅是来到这座学园之前都没有察觉到这件事，以及在之後为了习惯而用日语回应他所说的自己。
然而其抑扬顿挫的平淡语调以及感情反而招人误解。
。
「那到底是有什么幼稚的！」
。
他烦躁地将展开的剑刃指向信一。
与刚才的大剑不同，这是具有实体性质的双刃剑。从分类来说属于阔剑。
不过信一纹丝不动，因此白色学生将其举动理解为不能反应过来而嘲笑着，然而这只是因为他知道根据双方的距离和剑刃的长度，除非那人接近过来，否则根本砍不到而已。
何况那把剑跟藉由锻造技术所打造的武器不同，并没有刀刃应有的光泽，也没有钢铁该有的重量。
恐怕这武器岂止是连“切”都谈不上，甚至连“砍”都行不通，犹如电视剧裡的变身超人所使用的武器一般，从中感觉不到任何威胁。
（颯:不能切不能砍?用来敲人的阔剑?）
不如说其他的学生反而是因为他展开武器而发出呻吟。
。
「…………无论如何我说的都不是你，所以放心吧。
　首先我可没闲到瞧不起今天刚见面连名字都不知道的家伙」
。
然而他这种无视周遭的沉着举止颇为诡异。
仅有受到武器所指的当事人是持以冷静的态度，这种莫名其妙的状况使得惊讶或是胆怯的学生们也纷纷觉得奇怪而露出迷惑的表情。
他自身并没有注意到这件事，因此不想引人注目的计划已然是破绽百出。
。
「……你不认识我吗！？」
。
「不巧的是我今天才刚刚转学进来，连你是几年级都不知道」
。
他现在所在意的是“如果对方年纪比自己大就要用敬语吗，真麻烦”。
眼前的学生是否是名人，对于信一而言都无所谓。
只不过是觉得作为一个情报“能得到就得到”。
。
「不不不，怎么可能。我在新闻上是经常出现的吧？
　身为归还者最高峰的能力值而大活跃，拥有伽雷斯特英雄之名的我──！」
。
「鬼知道」
。
「！？」
。
信一不禁打断他所说。
虽说他是真的不认识，不过面对这一类的人都会习惯性这样做。
为什么我总是被这种家伙纠缠上呢，他在内心叹了口气。
也後悔着自己一不小心就回应了对方。
这样回应以後，自我意识过剩的家伙会怎么样连看都不用看。
。
「你这家伙……可别以为这么侮辱学园最强的男人本大爷我真宫寺亮──」
「──还可以轻易了事、吗……哎」
「什！？」
。
习惯真是难以改掉，他叹了口气。
平淡地将他台词抢走的信一还在困惑中。
要怎么样才能让愤怒得身体抖动、无法沟通（物理上）的男人闭嘴呢。
头上的狐狸似乎是觉得有趣，但少年仅仅是觉得麻烦到死。
。
「呐，你这家伙是在挑拨我吧?是在挑衅我吧？
　可以，我也是男人。既然想找茬，我可是奉陪到底喔？」
。
另一边，他勉强装作平静的样子，不过紧蹙眉头眼神锐利。
。
「…………啊啊、那个，怎么说呢……总之先冷静下来，真宫寺。
　我觉得我们彼此之间应该是有什么误会，我这边没有恶意的」
。
「你这样说就更有恶意了吧！？刚才的评价就是真心话咯！？
　是说你怎么看年纪都比我小吧，给我加上“さん”（桑）加上“さん”（桑）！！」
。
他皱着脸面说道，对此信一感到所言极是，因此坦率地点点头。
。
「啊啊，是吗。是你（お前さん）比较高呢」
（颯:相当于关系亲近的人士之间使用的第二人称，姓氏加桑才是礼貌的称呼）
。
「我说的不是这意思！！你根本就是故意的吧！？」
。
虽然他大叫着，不过信一则是为身高较高就是年长者的理论而感到钦佩。
在法兰迪亚的生活中，大多数人都是外貌与年龄不一致，因此他不会单凭外观上判断别人的年龄。
信一和亮的身高明显相差十公分。
并且应该是因为穿着白色铠甲，会使人误以为相差更多。
但认知到这一点时，他的注意力就在那边了。
远远望去就像是一身白，不过这样就能清楚看到其中的构造。
。
「嘿~真是有趣的触感」

 他以行云流水般的步伐迅速地接近到高举的剑刃内部后，轻轻地敲击着覆盖在那人身上的装甲。
在感觉到金属特有的感触之前，像是摸到某种结界一般。
。
「！？别擅自触摸我的装甲！」
。
在他看来就是对别人突然来到自己的旁边，应该是会感到厌恶吧。
他不禁全力推开，随后在那一瞬间脸色铁青。
。
「哎呀，抱歉，我可以再继续摸一下吗?」
。
「怎、怎么可能可以啊！搞什么鬼，你这家伙！？」
。
信一仅仅是踉跄地往後方走几步，随即像是若无其事一般拜托他，不过回过神来的亮仿佛要掩饰似的怒吼回去。
。
「请给我安静一点！为什么会这么吵闹！？」
。
这应该是成为了起因吧。
一位女学生带着刚才在模拟战中落败的两人过来了，并且其後方还跟着一批人。
除了当事人以外，其他人都因为她的登场而松了口气。
。
「哼，什么事也没有，亚丽丝迪露。我只是稍微教训一下狂妄的后辈而已。
　比起这件事我刚才的表现如何，同时将你的跟班们打败了！」
。
亮“哈哈”地轻笑着，像是挽回场面一般。
他向有着蓝色特征性发型和金色眼瞳的她自满地说道。
对此，站在蓝色少女後面的男女都悔恨地紧咬嘴唇。
毕竟在事实上的确是落败了，因此他们甚至都无法回嘴吧。
。
「跟班……？
　不，真宫寺・亮。我认同你的实力，不过你对待败者以及后辈并没有相应的礼仪。
　我说过多少遍了，我是不会认可你这样的……诶？」
。
取而代之的是最前方的女学生向他投以冰冷的眼光，不过当她的视野裡目睹到某个人时身体便僵硬不动，惊愕得睁大眼睛。
。
「嗯？」
。
还以为那道金色眼瞳所看向的人物是谁，原来是信一。
在她的目光下，信一心想着“怎么了”，随后也睁大眼睛。
。
「啊、不是，我！」
。
「是螺旋卷……」
。
「…………哈？」
。
她似乎是对此想到某些事情而慌张起来，不过信一则回了一句莫名其妙的自言自语。
她那蓝色茂密的长发呈现为螺旋卷，强烈地主张本身的存在感。
然而这并非是现实中的女性所造型出来的普通螺旋卷，而是犹如二次元里出现的大小姐般过多又夸张的螺旋卷。
几乎是近似于电动钻头，圈数也不是一圈两圈，而是多到既华丽而又气派。
如果是金髮就是无可挑剔的高压大小姐，实在是可惜。
那可是在法兰迪亚也没见识过的真正的大小姐（螺旋卷）。
莫名感到钦佩的信一仅仅是兴趣盎然地注视着螺旋卷。
不过。
。
「………这发型感觉好像会被武装或者装甲扯到呢，这方面没问题吗？」
。
「你是在愚弄我吗！？」
。
是因为被误以为自己连这种事情都无法处理吗，还是因为他只盯着头发看呢。
总之她将信一的发言视为侮辱，于是逼近了他。
虽然双方的视线都几乎是在同个高度下交合，不过她是蕴含着怒意，可另一边则是毫无任何感情。
。
「不，我只是出自于单纯的疑问和担心而已来着？」
。
「那还真是劳烦您费心了！你的穿着我才问是怎么回事！？
　你以为不是特别科的学生也可以穿这样的制服吗！？」
。
正因为如此，他才会平淡地回应，然而那是火上浇油。
就像是要报一箭之仇一般，她也指责关于他穿着上的奇怪之处。
虽说特别科具有特权，可也没有人会穿上设计完全不同的制服。何况身为特别科的上级生，没有哪位特别科的学生是她不认识的。
学校本来就不允许普通科以及技术科做出这种穿着。
。
「不是，是他们说没办法准备新的制服，所以我也是逼不得已，许可早就得到了喔」
。
不过事情会是这样也并非是他的责任，所以他又平淡地回答了。
也许因为这裡是特殊的学校，作为可证明是本校学生的制服只有对应在校生的件数。
即便有也只是那些预备的制服而已，现在要重新制作必须要经过申请，在得到许可後才能开始动手，为此相当耗费时间。
根本不可能准备好新的制服给突然转学进来的信一。
。
「嘛，当初再怎么说是做一件最大码的尺寸，可初中时代的校服居然还是正好合适…………不带这样玩的吧……」
。
他回想起从橱柜裡取出这件制服，并且试穿上的时候，不禁远望着天空。
在这两年的残酷旅途中，身高光是长高五公分不如说是值得夸耀。
然而本人似乎是对于自己体格没多大变化而微微受到打击。
考虑到自己的年龄还是高一，这也没什么奇怪的。不过对于在体格上没有优势的他而言，内心是有些悲伤。
。
「诶、啊、那个…………非常抱歉？」
。
面对他那副以蕴含感伤的表情眺望着某个方向的模样，特别科的女学生A不禁以疑问的形式向他道歉。
。
「帕蒂艾露大人，您根本不需要道歉！」
。
「没错！他一定是在撒谎才会说没有制服！
怎么可能会有我们不知道的转学生！」
。
在她背後的集团中处于最前方的两人，既刚才战斗中落败的男人和女人都站在他们所称呼为帕蒂艾露的螺旋卷的面前。
发色虽说不同，但五官和发型极为相似。两人应该是有血缘关系。他们的眼神颇为锐利，
仿佛像是在诉说着“给我搞清楚你这个下º贱的贱º货究竟是在看着谁”。
。
「…………又是出现麻烦的家伙了啊」

 。
「你的又是是指我吗！？」
（颯:白色野蛮人）
。
「那句话该不会也包括我吧！？」
（颯:蓝发大小姐）
。
信一不禁率直地脱口而出。
果然就连他也心想不妙了，尽管用手按住口，但为时已晚。
。
「不仅一次还两次侮辱我们，就当做你向我们宣战吧！」
。
「想必、想必能力值应该很优异吧……『解析』（Analyze）！」
。
在螺旋卷面前的两人受到触怒发火了。
随即女学生叫喊出此单词，并且用手指头在眼前的空间上抒写。
骤然间，在空间上以浮空的形式出现一个疑似护目镜的东西覆盖在她双眼上。
以此为显示镜将一些文字和数字都表现出来。
。
「丽泽特！怎么可以没经过本人允许就使用解析！」
。
「噗、呵呵，对不起，帕蒂艾露大人。
不过话说回来，这还真是………请看一下吧」
。
她触摸护目镜后将他的能力值投影在眼前的空间。
在那边显示的当然就是ALL D以及这是限界的证明。
周围的学生包括他们都漏出嘲笑的声音。
。
「喂喂，这种垃圾一样的能力值也敢来顶撞我？」
。
「在这裡的帕蒂艾露大人是拥有伽雷斯特贵族之名，并且是具备优秀的能力值的人物。
　她可是你这种害虫永生无法见到的伟人。
　如果知道的话就立刻给我谢罪！」
。
「卡露真是天真，这种程度的能力值根本不可能成为本校的学生。
　虽然不知道他是怎么偷偷进来的，但还是立刻赶出去……帕蒂艾露大人？」
。
「…………怎么、会……」
。
仅有螺旋卷面对上面所显示的内容而嘀咕着“不可能”。
这句“不可能”并非是嘲笑他的意思，而是与她自身所预料的不同而已。
正当诧异地眼光都集中在困惑中的她时，有一位“不会看气氛”的男生。
。
「呐呐，这是什么？刚才是用这个看到对方的能力值，怎么使用啊？」
。
究竟是何时接近的呢。
信一已经在触摸藏青色头发女学生的护目镜 。
也许是通过能量实体化的吧，虽然有感触，但外表上仅仅是一片光膜。
估计是觉得有意思，他擅自地触摸无防备的护目镜。
。
「什，你真没礼貌！」
。
由于他距离突然变动，以及手指覆盖整块视野，女学生吓了一跳往後倒退。
。
「没听到别人说的话吗，ALL D的废º物！
　在这裡所有人的能力值都比你还要高喔！
　连这点事都搞不懂吗，赶紧给我──」
。
「话说回来，你们找我有什么事吗？
　差不多该到下节课了，所以我希望你们让开一下」
。
旁若无人、傲慢无礼、桀骜不驯、天上天下唯我独尊。
能够体现出这些词语的人物堂堂正正地、并且平平淡淡地向他们找茬。
遗憾的是本人完全没有这种念头，实在是遗憾。
他并不知道，帕蒂艾露、真宫寺、哈泽、卡露在排名上是名列TOP5，即便是在特别科当中也是最优秀的学生。
在这四人的包围下，他那副我行我素的模样着实只能说是异常。
周围的学生都胆怯地想着“那家伙在做什么!?”。
。
「……呵呵，信一真是的，稍微不见人影就这么有名气了呢！」
。
随后仿佛在等待着此刻一般，最後一个人也来到这裡。
一位晃动着狐耳和尾巴的樱色少女，不知在曾几何时就出现于信一的背後。
。
「呃、露欧娜！？」
「诶、露欧娜同学什么时候在那裡的！？」
「缪希・露欧娜，你来这裡干什么！？」
「你是从哪裡来的！？」
。
看起来似乎不怎么欢迎她，这应该是信一的错觉吧。
顺便一提，他早就注意到她是在场地的侧面爬上来的。
。
「大家真过分啦？
　我只是作为信一的监护人来寻找他而已。
　这孩子真的是转学生，而我则是负责照顾他的！呐？」
。
她莞尔一笑，并依次撇向所有人的脸面。
语调比起外表上还要稚嫩，但她的眼神裡完全没有在笑。
光是这样，所有人就有点犹豫似的、有点胆怯似的後退一步。
仿佛就像是受到她表情的影响般突然变动位置。
。
「喂，你什么时候从带路的变成照顾我的啊」
「呜喵！？」
「──────！？」
。
信一揪住她的后颈脖，将她提起来。
虽然本人发出可爱的悲鸣声，但无论是谁都露出不成声的惨叫。
。
「啊哈哈，是我没说明清楚。我既是带路的，也是照顾你的啦！
　信一也是需要的吧，毕竟今天刚转学过来“还什么事都不懂”！」
。
「…………原来如此，帮大忙了，希娜」
。
「不用客气！」
。
他将她提到同样高度相互对望着，笑容上完全没有愧疚之意。
看样子“彼此之间”似乎仅仅是在处理对方行动过火的地方。
多亏她的说明，周围的人对他投以的视线也松缓了。
“第一天还不知道吧”“既然不知道就没办法了”
而他自己也不知道这件事，不过也理解到是自己的言行招来这么多人。
虽说没有正确的理解到原因，“无论怎么样”都仅仅是将问题往後推延就是了。
。
「……不过」
。
这次轮到他露出笑容了。
面对这种没有感觉到任何暖意的冰冷笑容，缪希瞬间感到背脊一寒。
。
「既然这样那就给我早点过来！！我可是知道你藏起来了！！」
。
「诶？诶、诶诶诶诶诶诶诶诶！！？？」
。
他就保持着揪住她的状态将她丢向背後的场地裡。

 在响起的悲鸣长音中，狐耳少女往下方掉落，直至看不到。
。
「真是的，都怪她害得我没有时间了。
　再不快点换好衣服，下节的体育课不就要迟到了吗」
。
他并没有将自己的暴力举止看到结束为止，而是连忙跑开了。
对此包括螺旋卷在内的学生都连目送他离开都做不到，仅仅是目瞪口呆地傻站着。
谁都没有在担心被他丢出去的少女。
毕竟只要是特別科的学生，无论是谁都可以简单地徒手爬上这高度。
正因为知道这一点，他才会将她丢出去。
。
「…………呐，那家伙是怎么回事？」
。
所以大家震惊的是他的神经。
少女是在学园TOP5当中作为居心叵测的人物而被人敬而远之，虽说他不知道这件事，然而还轻易地将她丢出去。这种神经既无法理解，也不想尝试，无论是谁都自然而然的脸色铁青
。

。
「…………中村、信一……………」
。

除了大小姐（螺旋卷）以外。
她目光追逐着他离去的背影，像是仔细地回味什么一般嘀咕着他名字。
