———再怎麼超乎意料也要有限度


。

說不定早已經注意到了，『中村・信一』這個男人並沒有將這座學園視為有半點學習價值的地方。
即便跟其他學生同樣是出自於“想知道自己所不知道的事情”為出發點，但他從起初開始就並非是想要“學習”，而是為了“調查”而來到這裡。
原本他就不怎麼知道如今世界的常識，根本沒有餘力享受學校生活。
搞不好會因為常識的不同而引**亂，他總是會如此膽顫心驚。
。
雖說如此，要是因為懼怕而什麼也不做就沒有來到這裡的意義了。
首先想要調查就需要瞞過監視的耳目。
雖然擺脫他們的手段多得是，但考慮到後果就不能這樣做。
難得對方過分低估了這邊的能力。
要是再增加引人注意的要素並非是上上策。
。
還是先安分一陣子，等待監視鬆懈以後才是聰明的選擇。
為此他想要見識一下學生們的平均實力。
既然這座學園擁有“戰鬥訓練”，那想要實現這點是很簡單的。
畢竟在歷史課之後便正是這樣的課程。
所以趁著休息的時間來到了運動場，隨後因為眼前的光景而啞口無言。
。
「什麼鬼，那是？」
。
運動場只是有名無實，其實是在觀眾席圍繞下，圓形的寬敞闘技場。
難以稱得上是運動場或者體育館，根本就是圓頂比賽場館。
總覺得又是將這裡是學校的認知都全盤摧毀掉，他決定將其拋之腦後，不再多做思考。
。
然而在那邊進行的戰鬥，令他感覺到強烈的違和感。
武裝不同是理所當然的，畢竟劍與魔法的世界法蘭迪亞跟科學技術連次元都可穿越的伽雷斯特是不可能會相同的。
雖說即便是這樣，在使用者依然是人類的情況下武器還是有相似之處。
。
然而唯獨身上所穿戴的顏色各異的全身鎧甲就不同。
正所謂是鋼之鎧甲。它並非是通過將素材加工為鎧甲的形態供人員穿戴後從而具備本身應有的防護作用，而是藉由以覆蓋人體為前提進而自動展開的機器鎧甲來實現這一點。
應該是有某種機關吧，根據人員的不同，有的是全身武裝，有的只是武裝手腳部分，有的甚至只露出臉部而已。
隨後從那覆蓋全身的動力裝置中展開出武裝。
。
究竟是什麼樣的技術呢。
。
小型的機器部件逐漸組合變形，大小與重量也隨之發生變化，形成劍、大錘、大砲。
。
「喂喂」
。
對於眼前有許多仿彿就像是以前看到的變身超人一般的情景，他感到頭疼起來。
雖說這也談得上是男孩子的夢想，不過這種光景的衝擊性過高，以至於不會有這種想法。
。
「嗚哇，果然上級生的模擬戰好厲害啊！」
。
「我也想快點使用那種東西！」
。
「前輩！加油！」
。
更重要的是對此進行讚揚以及加油聲令他覺得頭暈。
這座第一運動場的場地是十分寬敞的，在休息時間時便會向外開放。
在足以匹敵東京體育場的場地裡，揮舞著巨大武器的學生們以兩人到四人為一組，各自在戰鬥範圍內的圓圈裡進行戰鬥。
其中有三個人在最為寬敞，最為顯眼的中央圓形戰鬥區域中進行戰鬥。
。
「嘿，給我更努力一點啦，貴族大人！！」
。
黑髮男人僅在手腳上展開繪有白線黑線設計的裝甲。
他雙手握著粗長的劍柄，揮舞著飾有多數裝飾的護手上所延伸出的能量狀劍刃。
那把有著自身的身高兩倍長的大劍將金黃色和藏青色的鎧甲砍開。
驟然間，光是餘波就導致場地的地面上迸裂出巨大的傷痕。
。
「咕」
「嘖」
。
除了臉部以外全身都由裝甲所覆蓋的男女都為了應付此招而利用腿部引擎而遠遠拉開距離。
隱約能窺視到的髮色是鮮艷的色彩且沒有違和感，應該是伽雷斯特人吧。
金黃色鎧甲的是女學生，而藏青色鎧甲的是男學生，不過雙方的髮色是截然相反。
他們在拉開距離後，手上便出現幾個砲管並且釋放出光芒。
。
「你可別以為能避開！」
「接招吧！！」
。
砲管在兩人的手腕上以其為中心進行回轉，開始釋放出砲擊。
（颯:不知為何聯想到洛克人）
釋放出的砲擊並非是物理性的砲彈，而是光塊。從顏色來看應該是梵托。
在轉換為破壞性能量的砲擊之雨中，白色的學生傲然屹立，無畏地笑著。
。
「啊哈哈哈，這種小兒科對我有用嗎！！」
。
他既沒有避開也沒有採取防御的姿勢，僅僅是站著承受著攻擊。
隨著響起的高亢笑聲，砲擊之雨豈止是沒有給他造成傷害，甚至連衝擊力都沒有。
沒有命中的砲擊在地面上炸出不小的凹坑，由此可見威力非同小可。
白色裝甲以及他本身的防御值相加，實在是太高了。
。
「可惡，明明都提高威力了！」
。
「居然連新型都沒能起到作用！」
。
「兩打一也還是這種慘樣嗎！
　區區亞麗絲迪露的跟班還想打贏我，真是不知天高地厚！」
。
男子的表情上露出真心的嘲笑，舉起大劍宛如抗在肩膀上。
相對的，金黃色和藏青色的學生則是消除掉砲管，跟對手一樣取出武器形成劍刃。
從梵托中抽出的能量都是金色光輝這點便可以證明。
不過在大小和長度的方面上，兩人都遜色於白色的學生。
。
「這種玩具能夠承受住我的攻擊嗎！！」
。
 猶如疾馳一般，在腿部裝甲迸發出火焰的他飛奔而出。
並且就這樣毫不對準，順勢地全力地揮下巨大的劍刃。
。
「啊啊啊！？」
「呀啊啊啊！？」
。
兩人將大劍交叉起來的防御姿勢猶如紙張一般慘遭潰散，劍刃在兩人的之間砍下。
這道攻擊豈止是沒有直接命中，就連掠過對手都沒有。不過它的餘波則是導致他們倆身上的裝甲產生裂痕，並且還振飛出圓圈區域。
應該是通知模擬戰結束吧，在此時響起一陣宛如警報器的聲音。
從狀況來看，完全就是雙人組的敗北。
。
「嘖，雜魚就別大放厥詞了。
　既然要說得那麼了不起，至少也要抗住我一擊啊」
。
白色的學生並沒有看向遭受振飛的衝擊而一動不動的對手，而是消除大劍像是完全沒有興趣一般走開了。
。
「還是老樣子真是無雙呢，真宮寺那傢伙」
。
「真宮寺前輩，好棒！」
。
「即便是哈澤和卡露聯合也打不贏嗎……」
。
「這樣一來，除了帕蒂艾露以外就全滅了」
。
在觀眾席上觀望戰鬥的觀眾們半是讚揚，半是失望地說著。
而在二樓最前方的席位旁邊樓梯下看著的信一，則是邊聽著他們所說邊嚴肅地蹙起眉頭，仿彿在觀察著整個場地。
。
「吶，你覺得我在這時候應該要露出什麼樣的表情？」
。
「啾、啾、啾？」
。
雖然他向頭上的搭檔說著，不過她像是感到迷惑般歪著頭而已。
信一也感到抱歉地想著自己要是處於相反的立場上也應該會露出相似的反應吧。
。
小看他們了。
。
他無法否認自己因為通曉其他的異世界知識而驕傲自滿。
所以自以為已經知道對待異文化的方式。
在這之前他只是覺得其中還有地球文化混雜在其中，所以覺得很難應對而已。
然而實際上並非是如此，並非是這種程度的事。
進行武裝，拿起武器攻擊對手，將其打倒。
在戰鬥中要做的事情，無論是伽雷斯特還是法蘭迪亞都的確是一樣的。
不過其中的某些方面，實在是、沒錯，未免也太───
。
「這場幼稚的戰鬥是什麼鬼」
。
───根本是小孩子打架的水平。
撇除外行人、學生、異文化這些方面後，就是這樣的評價。
跟事先得到並已“體驗的情報”完全不同。
如果要糾正中央展開的戰鬥，首先是動作幅度過大。
只為了避開大劍而使用裝甲的加速功能這點也是浪費。
考慮到那攻擊的衝擊波，拉開的距離只要一半就行，如果可以立刻反擊就更不用說了。
然而他們無謂地拉開距離導致反擊都無法實現，並且在之後發射的砲擊大多都是射偏的。
每一發砲擊中所感覺到的能量是無可挑剔的，然而裡面毫無一物，傷害薄弱。
話是這麼說，那位白色的男學生所採取的以站立姿勢依靠著防御力也是問題。
這次的砲擊單單只是能量而已所以還好。可如果是攜帶其他效果的砲擊呢。他簡直就像是沒有考慮過會受到致命性異常狀態的可能性。
在最後的攻防中兩人從正面等待著顯然是強力一擊的到來，這是下下策。
當時應該是避開攻擊並且對他的破綻進行攻擊才是常規的戰鬥方式吧。
而那位選擇這種敷衍攻擊來作為最終一擊的白色學生也是理解不能。
強大的加速以及沒有活用這點而揮下的大劍是完全對不上應當進行攻擊的時機。
。
正如字面意思上全靠蠻力。
。
如果能活用自身強大的力量值，應該還是能成為名留歷史的戰士吧。
然而那只是在糟蹋自己的力量，無謂地浪費體力而已。
所利用的科技如此之高，可所作所為就跟單純的互毆別無二致。
簡單來說，這種幼稚的戰鬥方式就是給出強力一擊的人獲勝。
根據狀況，這樣做是可以起到優勢，可從周圍的反應來看，這似乎才是普通的。
世界不同甚至都能產生這麼大的區別嗎，信一不禁遠望著天空。
。
不過其實信一也不是瞧不起或者想批評伽雷斯特的戰鬥方式。
世界是不同的，假如說這種方式也能成立的話，他根本沒有資格提出意見。
實際上他們的威力十分優秀，在對人以外應該是出色的“兵器”。
只不過跟自己的相性實在太好了，所以他只是覺得“根本不會輸”這點太棘手了。
。
「………雖然到現在才想到，沒有在別人面前進行戰鬥真的是做對了……」
。
回想起來到這裡之前，那些日子中所引發的騷亂後，他聳著肩膀。
與其說是感到安心，他更是後悔當初應該更慎重地隱瞞起來。
現在想起來已經展現給某些人看到了，總有種危險的感覺。
他反省著自己比起想定中還要如同呆在那邊時所行動一般的舉動。
哈啊，他微微嘆了口氣搖了搖頭，為了上課而正打算離開觀眾席時。
。
「喂，你─────剛剛說什麼了？」
。
突然間，有股蘊含怒意的聲音從背後那邊的場地上傳來───
