　信一為了做好下節課的準備而連忙跑開了，不過其他學生也是同樣。
當場傻站的學生們也回過神來，非得回去上下一節課不可。
在這種行動中，大半的學生都暗中決定將剛才的事情當做沒發生過，不過只有哈澤和卡露難以掩飾不悅，吐露出不滿之意。
。
「那傢伙是怎麼回事！區區吊車尾的地球人！」
。
「所以說地球人都是不知尊敬強者的無禮者！」
。
「……………」
。
夾在這兩人中間走動的大小姐（螺旋卷）像是在深刻思考般沉默不言。
。
對此猶如侍從一般跟隨著的他們也感到奇怪，稍微提高點音量說道。
。
「帕蒂艾露大人？帕蒂艾露大人！？」
。
「誒、什麼事，麗澤特？」
。
「才不是什麼事，請問您怎麼了，在發著呆」
。
「啊、沒事，只是在想事情而已」
。
她像是“什麼事也沒有”地搖搖頭，對此這對发色相反的隨從都相互以眼神。
隨後以“明知道這是不知分寸的行為”這句話為開場白，向她諫言。
。
「最近帕蒂艾露大人很奇怪。
　鍛鍊比起以往更加熱心是件好事，不過總會嘗試一些莫名其妙的事情。
　如果是以前的您，今天就會用強硬的言語讓真宮寺閉嘴、
　面對那男人的無禮也應該會展現出實力的差距進行處罰」
。
男學生—卡盧特・卡魯指出她與以往的不同。
（颯:前面出現的卡露改卡魯）

。
「您以往都沒有與地球人有任何接觸，可現在卻是與地球人進行交流。
　也因為如此，導致那些自我意識過剩的下º賤男人都產生誤會，因而抱著輕鬆的態度向您搭話。
　您是榮耀的伽雷斯特貴族——帕蒂艾露家的繼承人。
　本不應該與那些下º**士有過多的接觸」
。
女學生—麗澤特・哈澤則是訴說著身為高貴人士應有的言行舉止。
。
「…………」
。
即便聽取著他們所說，螺旋卷—亞麗絲迪露・Ｆ・帕蒂艾露也仍是為自己心中沒有因常年陪伴在身邊的隨從所說而有所反應，因此嘆了口氣。
她知道他們想要表達的意思，事實上她自己也是被這樣教育過來的。
不過不知為何，在她心中這種生活方式以及價值觀都已經褪色了。
。
「………只能親自確認一下了呢」
。
所以她並沒有對這兩人回以任何言語，自己內心也無法巧妙地說明為什麼會變成這樣子
。
。
「帕蒂艾露大人？」
。
所以她無視他們的疑問聲，仿彿下定決心一般向隨從告知。
。
「我想請你們兩人去通知一下下節課程的老師。
　就說我要使用特別科學生的特權，既行使免除課程權。
　基於輔導教育晚輩的義務，現在要去輔佐一年級學生的體育課程！」




——————————————————————————————————

 這裡是第二運動場，與第一運動場不同，與其說是運動場，更像是競技體育場。
在某個角落中１－D班的學生們已經換上肩膀刻有校章的體操服，排列得整整齊齊。
如果只有身為副班主任的芙莉蕾，以及一位身穿白衣的男性在這裡那倒還好。不過同樣是身穿體操服的亞麗絲迪露站在老師的旁邊就顯得稀奇了。
雖說重點是１－D班的學生能看到學園的名人，都有些雀躍就是了。
。
「居然能夠近距離見到帕蒂艾露前輩！」
。
「真的是伽雷斯特的貴族啊，一看就知道所在的世界不同」
。
「明明有著這種能力值，身體居然還那麼好……！」
。
 。
死魚眼似乎恢復些活力一般，１－Ｄ班的學生都歡悅起來。
她身上所穿的體操服與他們之間別無二致，不過身材上豐滿且呈現S型的身體曲線則是如實地顯現出不同之處。
華麗與美貌相結合，無論是男生亦或是女生都將目光緊緊盯在上面。
除了某個人。
。
「───因此多納杰老師，能請您給出許可嗎？」
。
而亞麗絲迪露則是沒有在意這場騷動，而是猶如理所當然一般以沉穩、賢淑的言行舉止求得別人的回答。
不過話中帶有不允許否定的意思。
依然是運動衫打扮的芙莉蕾則是對她的態度感到不悅似的蹙起眉頭。
。
「明明就知道這邊沒有拒絕的權力，還真敢這樣說」
。
「彼此彼此吧………那麼請問您可以答應嗎？」
。
特別科的學生有義務出席晚輩的課程，在課堂上進行支援。
這是為了補足通曉雙方世界的人才過少所導致的人手・知識上的不足。
為此學生無法拒絕來自於課堂上的支援請求，而老師也不能拒絕來自於學生的申請支援。
。
「哥……弗蘭克老師，你覺得這樣可以嗎？」
。
她正想說什麼時便停頓一下，向站在旁邊的白衣男性諮詢下意見。
將淡紫色的長髮弄成一款隨意髮型的他，滿臉笑容地點點。
。
「可以的，我無所謂喔，芙莉蕾老師。
　本來我的職責就是出借福斯特和進行說明而已。
　您就請按照以往繼續上課吧」
。
「…………似乎就是這樣，我答應了。
　不過這次有轉學生和入學一個月的學生，所以我是打算教授初期教育和複習課程來著？」
。
「那麼轉學生的初期教育就交給我來做吧。
　老師就請鍛鍊其他各位學生，讓他們複習一下」
。
面對她主動提出想承擔的職責，芙莉蕾投以詫異的目光。
而亞麗絲迪露則是以捉摸不透的柔和笑容巧妙地蒙混過關。
。
「平時總是不怎麼情願的你，在這次還真是相當積極的嘛，帕蒂艾露」
。
「不，我只是有些在意這時候難得來到這裡的轉學生而已」
。
對於“你有什麼企圖”的詢問，回以“只是興趣而已”。
雖然老師不能接受她這種回答，但也知道再繼續刨根問底也是無濟於事。先投降的是老師，她嘆了口氣。
。
「哈啊……中村，這樣可以嗎？」
。
只有一位身穿不同的體操服─素色T恤和短褲的信一則是露出迷惑的表情，索然無味地回答道。
。
「那個，只要課程內容沒有改變，我怎麼樣……都無所謂」
。
「這一點你根本不需要擔心，中村君。
　帕蒂艾露同學在講座上是頂級的優等生。
　實戰方面也是名列前三，如果是初期教育完全是沒有問題的」
。
名為弗蘭克的白衣老師似乎是將信一的消極態度理解為“對於亞麗絲迪露這位學生是否能教會他自己而感到不安”。
雖然是誤會了，不過糾正也是沒有意義。於是他以曖昧的態度點點頭。
。
「沒有的事，老師。那終究只是基於學生層面上。
　與擁有劍聖之名的多納杰老師相比之下，我還仍是未成熟」
。
得到老師的讚賞，她自滿地注視著白髮女性並又謙虛地說道。
那道眼光中蘊含著憧憬之色，但也具有對抗之意。
。
「っ」
。
「？」
。
驟然間不知是誰緊咬牙齒，聽到這道聲響的僅有信一而已。
芙莉蕾無視他們的交談，走到排列整齊的１－Ｄ學生面前。
隨後注視著所有人，將首次課程中說過的話再次說出口。
。
「雖然這件事跟剛入學的你們沒有關係，不過在這座學園裡的學生都無一例外具有“討伐義務”。
　體育課程主要的目的並不是運動，而是為此所實施的戰鬥訓練。
　今天就讓我見識一下你們一個月的訓練成果吧。
　各自做完熱身運動後就繞跑道跑五圈，然後找人進行技能對練。開始！」
。
「「「是！！」」」
。
「誒、誒誒？」
。
信一對於沒聽說過的可怕詞語感到疑惑不解，又因為他們的眼神依然沒有活力，可回應這麼響亮而狼狽不堪。
是有精神還是沒精神，還是說僅僅是害怕老師。
無論如何神經都太緊繃了，他在內心如此冷靜地進行批評。
。
「中村就交給弗蘭克老師和帕蒂艾露你們。
　讓他熱身運動後就開始初期教育和試射練習」
。
如此說完，芙莉蕾就去指導其他學生們開始熱身運動。
信一將目光從她身上移開，與稍遠處的白衣老師和學生兩人相互對視。
。
「初次見面，我是弗蘭克・多納杰。
　雖說是技術科的老師，不過今後應該也會有機會指導一下普通科吧，請多指教。
　總之先讓我恭喜你平安無事地回歸」
。
看樣子其他的老師似乎還將他認知為歸還者而已。
不然這句話聽起來就只是在諷刺。
他邊打招呼邊伸出手，對此信一動作晚了一步。
。
「…………啊啊，請多多指教，老師」
。
正因為對方不知道事情緣由才會有股焦躁感，不過他壓抑住感情跟老師握手。
手上沒有多少肌肉，正如外表所見像是學者的手。
雖然手上莫名有種老繭的痕跡很奇怪就是了。
。
「啊咧，多納杰該不會就是？」
。
「是啊，我就是你副班主任的哥哥。
　在工作上會容易叫錯人，所以都是用名字稱呼。
　雖說原本有名就是芙莉蕾老師，而我只是“她的哥哥” 」
。
 弗蘭克露出開朗的笑容開著玩笑，不過他那金色的眼神裡沒有在笑。
感覺他手上的壓力都增加了，信一察覺到他表面的態度與心中所想並非是同一回事。
隨後他還將目光移向在場的那位身為指導員的少女。
。
「…………」
。
驟然間，他與看向這邊的少女雙眼交匯。
那是猶如在確認什麼般，像是要看穿某種事物的眼神。
。
「怎麼了？」
。
「………沒事，很抱歉做出這種沒禮貌的行為。
　我是亞麗絲迪露・Ｆ・帕蒂艾露。
　擔任特別科３－Ａ班的班長。
　在今天的課程中，是由我來負責指導你」
。
明明身穿著體操服，但卻以顯得優雅的舉止向他打招呼。
雖然從中感覺到她有意想要蒙混過關，可即便如此舉止言談頗為自然。
這並非是一朝一夕所能練就出來的，而是長年累月所培養的。
這種即便說是成為習慣也不為過的動作已然烙印在她身體裡。
“是貨真價實的吧，至少在禮儀禮節上”
連在異世界看到真貨的他都會這麼想。
。
「我也必須得恭謹一點……嗎？」
。
「誒、不用。請不用在意這一點，用普通的語氣就行了」
。
信一不禁有所戒備，不過在得到她的許可後就安心地吐了口氣。
他簡單地自我介紹過後，兩人都開始熱身運動。
信一面向著她，像是模仿她一般進行簡單的熱身運動。
先是腿部的深蹲，再來是側壓腿、直立壓腿、直立後仰等等。
。
「我有些問題，剛才老師說過的討伐義務是要討伐什麼？」
。
「從、從這裡開始嗎。
　雖然是、聽說過、沒有知識、這還真是、嚴重呢」
。
她露出苦笑，心想著這樣也真虧他能夠入學。
雖然他理解到了這是多麼沒有常識的提問，不過並沒有在意。
。
「畢竟他是沒有接觸到這邊文明的歸還者」
。
「我、知道了。光是只做、熱身運動、也是、浪費時間吧。
　弗蘭克老師，你能不能將『輝獸』的影像資料、給他看」
。
她邊熱身運動，邊拜託老師。而老師則是點點頭操控起平板終端。

 在觸碰到約Ａ４紙尺寸的屏幕後，上課時所看到的立體影像都逐漸顯現在信一能看到的位置上。
。
「嘿~，這種東西還可以這樣用啊」
。
「嗯、嗯……可以的話、我倒是希望、你驚訝一下影像裡面的、內容、啊」
。
信一為小型的終端能夠投影出如此具有現實感的影像而感到佩服，不過其內容是可怕的。
那是恐怖電影和怪物電影中經常出現的怪物。
雖然在形態上有些個體與既有的動物以及昆虫相似，但比起它們更加凶惡，利爪也尖銳。
體格雖說根據種類有所不同，不過都比起相似的生物還要巨大。
其中也有酷似於地球歷史中架空存在的生物。
。
「這就是……輝獸嗎。
　只要是輝獸，無論是哪一只都會有發光的器官嗎？」
。
「嗯，按照伽雷斯特語、直譯過來、嗯嗯。
　應該是魔物、怪物比較合適、不過架空存在、以這些比喻表現的詞句混淆、在一起會很複雜、哈啊、據說似乎是、這樣子」
。
因此雖說它們的，形態五花八門，但必然擁有著發光的器官，因此就是發光的野獸，決定給它們命名為『輝獸』。
。
「啊啊，那個弗蘭克老師……就拜託你繼續說明了」
。
應該是身體僵硬吧，她身體每當動彈時似乎都難以喘氣。
於是信一拜託老師繼續說明下去。
雖說只是因為他繼續聽她說下去會莫名感到尷尬。
。
「誒、我…」
。
「我知道了，那就由我來說明吧」
。
雖然不知道老師是明白他的意圖呢，還是覺得這樣做效率比較好，不過還是操控著圖像將關於輝獸的信息簡單地總結出來。
。
「輝獸這種生物無論是在伽雷斯特還是地球都是有害的。
　誕生情形以及討伐的歷史之類的你遲早會詳細學習到，因此這裡就不多做說明了。
　簡單來講，次元能量通過疑似生命體從世界外界而來，但聚集在某個區域達到一定水平時就會形成輝獸這種怪物」
。
在地球簡略化的圖像上，將從外部流進地球內部的能量以箭頭表現出來。
隨後播放出當能量集中以後成為怪物的視頻，對此信一感到疑惑。
。
「哈？外部是、不對，地球也有嗎？」
。
「首次得知此事的人全都十分驚訝，都說“不可能存在”。
　不過地球上世界各地都有神獸、幽靈、妖怪ＵＭＡ等這類故事不斷流傳下來，這些就正所謂是輝獸。只不過是發生機率相較於伽雷斯特比較低而已，因此地球人沒有認知到它們的存在」
。
「……真的假的」
。
人類的確是沒有走遍整個地球。
也並非已然得知地球上所有的生物。
得的的知識也是由異世界人所證明出來的，真是夠打擊人。
何況那是與在那邊的魔物相同的怪物就更不用說了。
看到他驚訝的樣子，弗蘭克繼續操控圖像顯示出一座次元之門。
圖像變化為來自於地球上的剪頭都指向著這裡。
。
「位於這座海上都市維托里亞的次元之門具有將形成輝獸誕生的原因，既次元能量進行收集的作用，將其吸引到學園內所隔離開來的野外區域，故意使其怪物」
。
「……原來如此，也就是說通過打倒輝獸來作為戰鬥訓練，並且還可以使得其他地方的輝獸產生率更加下降嗎」
。
正所謂是一石二鳥的課程。
雖說在都市外有人將讓未成年的學生戰鬥這件事視為問題，但對於很久以前就捨棄這種日本人思考方式的他而言，倒是沒覺得什麼。
不如說要是將這裡的設施和系統認為是士官學校，反而可以接受。
不過在最後他還是說出關鍵的疑問。
。
「可是這樣一來不也就收集到來自於伽雷斯特那邊的能量？」
。
「……由於機能上的問題，從伽雷斯特那邊的次元之門周圍也收集到不少能量呢」
。
稍微有點呆然的弗蘭克平靜地如此回答。
而聽取的他則是回應“是嗎”並微微點點頭，原地跳動幾下後就結束熱身運動。
。
「嘶ー哈ー……可別因為這樣就有奇怪的誤會哦。
　那只是細微的份量，根本不會影響到伽雷斯特的輝獸发生率」
。
她也輕輕地跳躍過後就進行深呼吸。
看來對於這件事似乎有不少人會莫名地猜疑。
對於他來說也不是真的在猜忌，畢竟他們要做肯定是做得很順利的吧。
雖說這也是接近於疑心就是了。
。
「不過話說回來……真虧你能夠毫不顧慮地盡情運動呢」
。
他眺望著做完一套熱身運動後的她，呆然似的說著。
也許是因為身體的機能和構造沒有什麼不同，熱身運動與地球上普遍的方式沒有多大差別。
不過。
。
「什麼意思？」
。
「那些傢伙都在死盯著你喔」
。
他如此說著，用手指示意在背後的跑道上跑步的學生們。
隨著他的舉動，她的目光也移向那邊，隨後有幾個人很尷尬似的別開目光。
學園的體操服作為衣服來分類的話，其實跟信一身上的衣物沒有多大區別。
只不過是設計和顏色不同而已，因此裡面的不同之處便會如實地顯現出來。在這種狀態下進行熱身運動，這些深蹲、直立壓腿、直立後仰、跳動、深呼吸等諸如此類的動作都會更加強調出她那豐滿的身材。
思春期的少年少女都被奪走目光。
不過本人似乎是不怎麼介意的樣子。
。
「啊啊，請不要擔心，我已經習慣這種事了。
　而且真要說的話，這也是代表著對我看得入迷。
　只要不是過於露骨，作為一位女性而言沒有比這還值得光榮的吧」
。

 她自滿地笑著說。
本人似乎也是明知道這點才會堂堂正正地展現出來。
那與其說是在誇耀，更像是將藝術品供人欣賞的感覺。
仿彿在訴說既然要成為引人注目的存在，這就是理所當然一般。
。
「………既然本人都這樣說那就無所謂了」
。
信一沒多大興趣似的“哎”地搖搖頭。
其中也是在同情著那些似乎跑得很辛苦的男性同學。
。
「啊啦，雖然我感覺你也總是盯著我看來著？」
。
亞麗絲迪露微笑地以捉弄人的聲音回應道。
雖說都已經要展現出來了，讓人觀看是理所當然的，不過正因為她從他的視線中沒有感覺到任何的邪念，所以才敢這麼輕率地說出口。
。
「是啊，有點移不開目光……明明那麼大，真虧你沒能撞上」
。
「誒？哈！？」
。
正因為如此，他這句意料之外的言語以及端詳的目光讓她不禁雙手交叉於胸前，將其遮掩起來。
看樣子被周圍人所觀望跟被眼前的那個人所注視似乎並不是同一回事。
雖說原本面對他，她就有無意義的羞恥心就是了。
。
「……為什麼那麼劇烈的運動也能沒摩擦到地面一次呢？」
。
「哈？」
。
「不，這也太奇怪了吧，明明就那麼大、那麼長，無論你怎麼做都不會撞上地面喔！？
　那種絕妙的避開方式只能說是活著的」
。
「請你等一下！你到底在看我的哪裡！？」
。
「誒，螺旋卷」
。
他像是“你在說什麼理所當然的事情一般”立刻即答。
本人雖說有自覺到自己的髮型具有特色，但似乎是無法接受只盯著頭髮上看吧，她生起氣怒吼回去。
。
「為什麼你總是要光看著那裡啊！？」

「…………啊咧，這是為什麼呢？」
。
「別問我！」
。
本人似乎不怎麼清楚似的歪著頭。
當然，亞麗絲迪露也不可能知道其中的原因。
。
「不，嗯，就別在意這點小事吧，螺旋卷前輩」
。
「請不要說得像是名字一樣！我的名字是亞麗絲迪露！」
。
「我知道了啦，亞麗絲羅露……好像很好吃」
。
「請別搞混了！我是什麼點心嗎！？」
。
最初的優雅不知消失到何處了。
螺旋卷不顧周圍的眼光向他大喊。
對此信一感到很有趣，因此繼續捉弄她，於是她也完全是平靜不下來───
