
「那么，帕蒂艾露也冷静下来了，那我就开始说明福斯特吧」
。
弗兰克老师像是若无其事一般所说的话语，等同于是给因为失去冷静而感到羞耻的她再补上一刀。
。
「我、我怎么会做出这种事……」
。
尽管她沮丧地耸着肩膀，不过也许是因为自身的矜持吧，在旁人看来并看不出她心情有那么低落。
着实难以判断这究竟是好事呢，还是坏事呢。
虽说信一没有在表情上体现出来，不过其实是觉得十分有趣。
他这边才应该更要反省自己吧。
。
「那个，福斯特是什么？」
。
话是这么说，现在还是先放在一边吧。如此心想的信一催促老师继续说明下去。
他也是会顾虑到别人的，说不定有人会对此感到意外。
虽说他要是没有意识到就难以察言观色，所以也是没多大作用。
。
「………从这裡开始解释吗？虽然我觉得外面也应该出现过同样的终端。
　算了，福斯特就是名为Foton Use Terminal，是可携带终端的简称。
　刚才我投影出来的图像以及帕蒂艾露所拥有的都是福斯特」
。
如此说着，他们两人一个是拿起A4纸尺寸的终端，另一个则是拿出手掌尺寸的平板终端展现给信一看。
。
「原本是伽雷斯特所拥有的携带型兵装与地球人发明的携带型终端所结合，由此诞生的新型可携带兵装终端……这样说能明白吗？
　起初只是为了学园的学生而开发的机器。
　计划略称之中的福斯特与英语 Foster的意思十分相配
　因此便采用这名字，後来连一般用品也是以此为名」
。
「……对不起，我完全搞不懂英语单词的意思……」
。
虽然老师仔细地说明福斯特这种道具的名称意思以及作用，不过由于话语裡混杂着英语单词，因此他只理解到一半。
在意图性地使用其他语言时，翻译机会直接按照原音发出。
而他根本就没有如此高性能、方便的翻译机。
。
「哦呀，这只是简单的英语单词吧？」
。
「令人羞耻的是我之前都呆在异世界，所以等于是没初中毕业……」
。
在这一点上信一是衷心感到沮丧。
刚上初二的四月下旬，他就流亡到了异世界。
原本就不擅长英语，在异世界中又是处于必须要学习当地知识的情况下，因此初一学到的英语都全部忘得一干二净，导致他英语更不行。
要说有多不行，只要说他只会写出字母表应该就懂了吧。
。
「原来如此，既然这样……硬是用日语来说的话，就是“利用梵托的电子终端”吧？
　Foster 有着『教育』或者『助长・培养』的意思。
　因为这也跟精神有所关联，所以基于『心怀意志』这层意义上还是挺相称的」
。
「你说的精神……是指能力值的精神吗？
　跟其他数值不同，唯一搞不懂意思的精神？」
。
回到这边以後也为有能力值的存在而感到惊讶。
不过其中有着在那边所没有的『精神』项目，因此他不知道这是什么意义。
。
「真的是没有基础知识呢，嘛，回归以後立刻就转学进来了，也是没办法吗」
。
老师虽说有些惊呆似的说着，不过还是立刻摆出应有的态度。
信一并不在意他脸上似乎感到有点麻烦的神色。
。
「关于梵托你了解到多少？」
。
「呃，伽雷斯特所使用的能量结晶体，现在已经是有使用限制的稀有物质，大概就这些吧」
。
他只有刚才上课中简单了解过的知识。
应该是知道这一点吧，弗兰克老师像是“原来如此”似的点头说道。
。
「梵托并非是单纯的能量结晶体。
　而是具有罕见的特性，它能够感应到生物的意志」
。
「诶，这是什么王道」
。
「诶、王道？」
。
真要说的话，这种在故事裡面一般都是迷之能量的王道设定。
主人公越是热血，输出就越可怕，实力愈加强大，将强敌打倒。
这种剧情他从小就经常接触过，也知道在异世界的魔力也是类似于这种力量。
对于他而言，这种能够感应意志的力量已经是习以为常。
。
「啊，对不起。请不要在意，继续说」
。
不过他不能坦率地将这些事情说出口，因此硬是蒙混过关。
。
「啊、好……咳咳！
　比起机器性地取出能量，也还不如感应意志所取出的份量比较多。
　能力值上的『精神』便是代表取出能量的容易度。
　当然，数值越高一次性能够提取的能量也就越多，这正所谓是意志的力量。
　因此才会翻译为『精神』」
。
虽说在意思上有点微妙的不同就是了呢，弗兰克如此诉说，终于将迷之能力值『精神』解释清楚了。
还是老样子没有才能。
。
「……既然你不知道精神的意义，难道说关于其他的能力值也不怎么清楚吗？」
。
内心是该为这件事感到失落好呢，还是该觉得神清气爽好呢。
正当他决定听天由命的时候，为振作起来的她所说而感到困惑。
他不禁要说出已经知道了，但还是改口为请告诉我。
。
「好吧，也算是为刚才丽泽特向你做出失礼举动的道歉。
　就用我的能力值来为你说明。
　老师就请先设定好福斯特的初始设置。
　那么『Status・Open』」
。
 她像是对自己的福斯特命令一般发出声音，明明没有触碰画面，然而在两人之间却投影出以文字和数字撰写的能力值。



------------------------------------------------

名：亚丽丝迪露・Ｆ・帕蒂艾露　性別：女
。
地球年龄：17岁
。
身高：165公分　体重：60公斤
。
力量：Ａ
。
体力：ＡＡ
。
精神：ＡＡＡ（限界値）
。
防御：Ｂ+
。
敏捷：Ａ-
。

三围：Ｂ89／Ｗ54／Ｈ85

------------------------------------------------


感觉有许多地方想要吐槽的，信一烦恼不已。
由于一股莫名的使命感所使然，他首先是针对某个重点开口说道。
。
「果然好重啊，那头螺旋卷……」
。
「你也差不多别再提前发型的事情了吧！」
。
明明身高跟自己没多大差距，但体重相差12公斤。
身体再怎么有肌肉，也应该是头发占据相当大的重量吧。
女孩子真是辛苦呢，信一故意向她投以哀怜的眼神。
连三围都清楚地标示出来，不过他硬是无视了。
明明他应该像她一样对于看到别人的隐私表示歉意。
。
「我、我、我要保持平常心。身为帕蒂艾露家的人，不要心浮气躁………」
。
她像是说给自己听一样，随后深呼吸整理好思路，开始了说明。
而信一也不再开玩笑，而是仔细聆听。
。
「呼……能力值是来表示各项能力的级别。
　各项能力分别是───」
。
・力量是仅限于身体所能够施展的物理性“力量”的最大值。
。
・体力是维持身体耐力的最大值。
。
・精神是一次性能够从梵托里所提取能量的最大值。
。
・防御是以仅依靠身肉身所能够承受伤害的最大值。
。
・敏捷是自己的速度以及反应速度的最快值。
。
「────就是这样」
 。
信一只是点着头随声附和。这些能力值在定义上与法兰迪亚别无二致。
真要说有什么不同，应该就是有几项能力值是仅存在于那边的吧。
也因此信一推断出对于能力值的看法，大家是各不相同的。
因为在这边所没有的能力值，在那边则是最重要的。
。
「级别的顺序在除开E的话，理论上最低是D，最高是Ｓ。
　Ａ和Ｓ之间还有AA、AAA，
　而加号和减号则是为了表示出级别之间所无法呈现的差距。
　譬如说我的防御是Ｂ+，虽说超过B但还不到Ａ-。
　敏捷Ａ-则是弱于A，但比起Ｂ+更接近于Ａ」
。
「……连这些都一模一样啊」
。
「嗯?你说什么了吗」
。
他对于定义以及级别的设立基准都完全相同这件事感到奇怪。
虽说作为人类这种生物而言，这三个世界都没有多大区别。不过光凭这点，究竟是否能够建立出同样的评价标准呢。
。
「没事，我只是觉得女性在保持自己身材的同时，还要维持高水准的力量・体力・防御，还真是辛苦呢。
　如果不是颇有才能以及耗费劳力，根本不可能会是这样子。
　因为必须要从小时候开始就要一直认真地持续锻炼。
　什么嘛，你比我想象中还要了不起啊」
。
即便想到一些疑问，他也没有说出口。虽说这番话也是带着岔开话题的意义，不过也是他衷心的想法。
要提升这些能力值很简单，只要锻炼身体练出肌肉就行。
虽说锻炼身体和锻炼能力值之间的意义与方式唯有不同，不过也并非是绝没有共通之处。
正因为如此，在法兰迪亚的女性战士大致上可以简单的分为站在战场上的肌肉发达女，亦或是想要维持身体而处于後方释放魔法的魔法师。
倘若想要以维持高水准的能力值以及身材，那就非得每天“一直”在进行事先制定好的长期锻炼课程。
正因为如此，信一才率直地称赞她以往的努力。
殊不知这反而是在告知别人自己知道这件事。
。
「诶────！」
。
虽说当事人面红耳赤，并没有注意到他话裡的矛盾，不过一位连『精神』的意义都不知道的男人，居然会知道女性特有的因能力值和身材而左右为难，以及“维持”能力值的艰辛，这明显很诡异。
而且她本来就是处于地位较高的人士，能力值也颇为优异。
光是深受他人的赞赏不可能会如此动摇。
。
如果称赞的并非是以往所付出的努力的话。
。
他称赞的并非是优秀的能力值，也并非是自身的容貌，而是形成这些因素的努力。
努力是理所当然，就连她自己本身都甚至没有在意过这一点。
当得到“他”称赞时，不知为何觉得自豪，心底也是欢喜得悸动不已。
。
「这、这是当然的！
　身为帕蒂艾露的人士必须要成为他人的模范！
　基本上能力值和身材都要维持相当高的水准，这是义务，也是理所当然的事情！」
。
「是吗，真了不起」
。
坦率地表现出喜悦之情会觉得害羞，因此她快速地把话讲完，仿佛像是在蒙混过关。
不过回应她的仅仅是少年犹如父亲般的温柔笑容，明明年纪比起她还要小。
不知为何，亚丽丝迪露对此则是更加面红耳赤。
。
「啾～啾～」
。
见状，由于体育课程而在稍远处观望的她，则是一副呆然的样子。
她用短小的前肢灵巧地做出疑似人类耸耸肩的举动，并且摇摇头。
仿佛像是在诉说着“还是老样子呢～”。
。
「能力值应该说明结束了吧，是否可以回到福斯特的教程了？」
。
「诶、啊，好的，就交给您了！」
。
做好准备的弗兰克老师说完後，亚丽丝迪露才回过神走开一些。
像是要让自己冷静下来一般，她与信一拉开点距离後就微微深呼吸一下。
犹如替换人员一般而来的老师，则是从箱子裡取出“福斯特”。
如果要以信一所拥有的知识来比喻的话，就是平板电脑。电源已经打开了。
就跟前往异世界之前在电视上以及大街上看到的平板电脑没多大区别，不过在法兰迪亚所锻炼出来的感应能力则是清楚地察觉到其内侧的“力量”，使得信一感到了惊愕。
。
「这是！？」
。
「……再怎么样也真不愧是归还者，感觉到浓厚的梵托了吧」
。
这已经连装作面无表情的他都惊讶到改变神色。
信一睁大眼睛，为自己所感知到的梵托的波动而呆站不动。
。
「这就是福斯特，虽说具有普通手机该有的功能，不过也是在这座学园、这座都市上随时随地都必须要具备的用品。
　它既是学生证，也是教科书，还是守护自身的武器。
　你看吧，就像那样子」
。
往周遭示意以後，大家手上都按照着同样的平板终端与对手进行对练。
虽说站在信一的角度看来，便单纯只是受到终端─福斯特所释放的力场，既梵托能量所保护下进行互殴罢了。
被殴打就殴打回去，被踢就踢回去，比起打架还不如的切磋。
这种徒有虚名的交手与其说是对练，更像是双方对着沙袋拳打脚踢。
这幅光景震惊到他一下子都半睁着眼睛。
。
「那道浅薄可见的光膜便是福斯特保护持有者的屏障。
　毕竟这座学校具有战斗训练和讨伐义务，也就是最终的安全措施。
　并且还能以防因学生们之间的争执而导致受伤。
　一旦持有福斯特，任何攻击基本上都无法接触到身体。
　虽说还是有点冲击就是了」
。
「…………」
 。
面对这番诙谐的言语，信一笑不出来。
反倒是理解到自己为什么隐约会感到不悦。
打从一开始，他就对这座学园的存在方式以及战斗方式怀有厌恶感。
究竟是对于什么而有这种情感，他一直搞不懂，直到现在才终于明白。
这是因为他们实在是不懂得战斗，实在是颇为天真。
并非是因为他们有屏障所保护，毕竟在那边也有结界术。
问题是他们毫无自觉到自己依赖着屏障所进行的互殴，并且还是根深蒂固。
即便施展暴力也是一副若无其事的样子，互殴般的粗暴切磋。
如果这是实战，在下个瞬间在场所有人都会死掉。
还是有点冲击，像这句话本身这种小瞧事物的想法实在幼稚过头。
毕竟他知道有许多光凭冲击力就可以杀死人的方法。
。
「啊啊……完了、完了。又往奇怪的方向思考问题了」
。
他特意嘀咕出声，微微地摇摇头转变心情。
因为他的思考过于偏向法兰迪亚了。
在那边是战斗时常处于身边的世界，城镇外面等同于是魔物与盗贼的黑窝。
无论是战争亦或是纷争都会频繁发生，与这裡是截然不同的世界。
这裡是正在容纳应有伽雷斯特的地球。
绝不能以其他异世界的基准来判断如今应有的形式。
看样子信一是以那边的思考方式来判断事物，他重新认知到这是不行的，然而
。
「…………老师，那是什么？」
。
「嗯?那个吗。福斯特也是武器啦。
　作为基本兵装的标准装备是剑与枪」
。
虽然老师只是回答着理所当然的常识，不过其实信一并不是想要问这件事。
他想说的是“什么鬼，那种武器的使用方式？”。
手腕上所穿着的终端，其浅薄机身的侧面在手背上延伸出光之刃。
又或者是展开出犹如喷管般的枪口，释放出光之子弹。
以此互相对砍，互相对射。实在是颇为幼稚的模拟战游戏。
他们的技术当然是外行人，他并没有将其视为问题所在。
不过虽说无论是谁都是一副拼命的表情，但没有多少恐惧心理。
持有武器的恐怖，使用武器的恐怖，伤害他人的恐怖，伤到自己的恐怖。
与克服恐惧完全是两码事，并且武器的使用手法也是幼稚得不行。
。
──他们甚至都没有察觉到其中还有这种恐怖
。
「太糟糕了……」
。
他实在很想问问别人，地球、日本的常识究竟存在于何处。
日本不是在道德、礼仪、武术方面处于世界级的国家吗。
在接受异世界文化的过程中，反而使得原本所具有的文化素质都降低了吗。
不头疼都觉得头疼，他不禁按着自己的额头。
。
「真是看不下去」
。
「…………」
。
在背後定睛注视着的亚丽丝迪露并没有注意到他的低声嘀咕以及举动。
视线中带有某种摸索的意图，但更有尊重的礼仪。
犹如尊敬般，但又含有焦急的视线在不知不觉中就带起热意。
。
「……那、那个」
 。
「你们根本不行啊！
　那是什么动作！？跟入学的时候完全没有变化吧！
　给我看清对手的举止，动动脑子再行动！
　仅仅在挥着武器根本谈不上是战斗！」
。
她不禁脱口而出的言语被芙莉蕾的严厉斥责声所盖过。
对于老师所断言的没有成长，有些学生浮现出不满的神色，然而她只是当场轻轻地挥动着训练用的剑後，他们身子便往后仰。
剑刃不是很好，离他们也很远，也并非是朝向谁所挥，不过光凭气魄就已经使得学生们感到萎缩。
。
「不准抱怨！给我看清自己所使用的擅长武器！
　如果只是攻击命中就可以打倒对手，根本就不需要“使用者”！
　你们是只会走动的无人机吗！既然是人类就让我见识一下你们是怎么使用！」
。
她放声大喊，犹如示范一般自己也挥动着刀刃指导着学生。
以辛辣的言辞斥责他们的同时，也热心地教导他们形体动作。
时而夹带着骂声与铁拳，丝毫不在意体罚问题。
身为同事、亲哥哥的弗兰克只是“哎”地摇摇头。
他觉得严厉的课程会有学生跟得上吗。
。
「真是的，芙莉蕾老师实在粗暴」
「老师你也真会说些天真的话。
　只要将他们丢到野外区域，基础锻炼之类的一天就结束了」
。
粗暴且严格。
如此诉说的他其实也是微微有点赞同的，不过当听到比起芙莉蕾还要更加粗暴且严格的意见时，便惊呆得僵硬不动。
。
「…………你还真是说了些过激的事情呢。
　辉兽真的很危险的，那些家伙就只知道施虐而已」
。
这句话既含有惊讶之意，也是犹如忠告。
他认为这是不知在那边横行霸道的辉兽，其可怕之处的发言。
。
「诶，就因为是这样把他们丢到那裡才比较省…………请不要在意，继续说明下去」
。
正因为如此才要丢到那边，随后将其中的危险性根深蒂固地烙印在身体上。
他本来想阐述这样的意见，但中途停止下来。
虽说几乎都已经说出口了，基本上已经毫无意义可言，不过还是硬岔开话题。
。
「……剩下的只是实际使用一下并进行说明吧。
　初期设置已经结束了，再来只要安装到手上随意使用」
。
虽说面有不满之色，但他还是立刻递出福斯特。
信一则是将其佩戴到左手上，而并非是一般人的惯用手。
随后臂带自动展开，牢固地固定在手上。
就连福斯特本体的尺寸也是配合手腕微微进行调整，变形为有棱角的形状。
虽说在远方看来很难分辨清楚，不过只要近距离一看，那就是犹如笼手一般。
。
「…………真是无谓的高科技」
。
这种在其他地球人看来便会感叹的形态变化，对于他而言也只是这样的感想。
画面上以日语显示出大字体的『登陆完毕』，感觉到能量的解放感。
跟同班同学如出一辙的屏障包围住信一。
对于他而言，实在是不习惯这种覆盖整只手上的结界（屏障）。
感觉上犹如非得穿着睡袋进行活动一般。
。
「…………」
。
他二、三次挥动着手腕，重复着紧握拳头并松开的行为，实际确认一下是否会阻碍到动作的施展。虽说结果是不会阻碍到，但由于感知上是这样，他总有种觉得碍事的感觉。
不过这一点也只能习惯了，他露出放弃的表情。
。
「接下来的使用方法比起我来说明，还是交给帕蒂艾露同学比较好吧，可以拜托你吗？」
。
「这是当然，现在就开始说明使用方法，请往这边」
。
在地面上浮现出跟下课时间时在第一运动场上看到的圆形模拟战场地相同的区域。
她将自己的福斯特安装在左手上，犹如佩戴好笼手一般，在这块区域裡与他面对着面。
亚丽丝迪露是意图在这次课程中推测出他的某种什么，不过她可不会蠢到将这种心思老实地表露在外。
。
「那么，就从战斗中最基本的福斯特使用方法开始。
　借给你的那台福斯特已经设置好了，由于是语音指令，所以请向它命令『剑』或者『枪』吧」
。
「…………要用嘴、说吗？明明只是取出武器？」
。
虽说她认真地向他简洁说明，可对于这道指示他还是困惑到说话略微隔开片刻的停顿。
。
「诶？啊、是的。
　其他还有自动指令……原来如此。
　你是觉得在战斗中特意说出自己使用的武器很奇怪吧？」
。
由于有些人一想到实战後会觉得这是愚蠢的设计，因此她立马误会了。
归根究底，在下课时间中他所看到的战斗中并没有人说出语音指令。因此他最为困惑的原因并不是这件事，不过还是蒙混过去。
。
「嘛，就是这么回事」
。
「你着眼点很不错。
　如果是标准的装备就会利用梵托的性质，光凭意志也可以来进行使用，不过这终究只是学生专用。所以比起对人使用，还请你认为是针对辉兽训练用的。
　学园裡能够通过意志使用的装备仅限于特别科拥有」
。
「原来如此」
。
对于一问便答的易懂说明，他理解地点了点头。
其实他只是觉得口头说出武器的名字感觉很羞耻。
就像是再现小时候经常模仿的变身超人一样。
。
「哈…………『剑』」
。
他抑扬顿挫地说完以後，手上的福斯特也跟其他学生一样延伸出光之刃。
犹如笼手般的福斯特在手背上伸展的光刃呈现出金耀色。
具有梵托光辉的双刃剑约有三十公分长。
与同班同学的剑刃相比之下，只有一半的长度而已。
。
 。
「嗯——这长度就代表精神的级别不同？」
。
「嗯、嗯……虽然不能一概而言，不过精神Ｃ和Ｄ的情况下会如实地出现长度上的区别」
。
「是吗。嘛，虽说我还是这样比较习惯使用就是了」
。
我不擅长使用长物，他如此平淡地说着。
随后当场挥动两、三次剑，与周围不同，其中没有感觉到半点劣等感。
而且这与手持武器不同，他是毫无违和感地挥动着笼手上延伸出来的剑刃。
动作着实是颇为习惯自然，她总觉得常识要崩溃了。
。
「接、接下来请尝试一下枪吧。
　毕竟在这时候要是不测试机能是否良好，以後会有些困扰之处」
。
「我知道了…………呼……『枪』」
。
信一对于口头说出武器的名字果然还是怀有抗拒心理，表情变得僵硬起来。
其实他在法兰迪亚学会使用魔法以後，就非得与必须要说出「属性」的法则进行苦战。
。
「看样子似乎没有问题呢」
。
「这是当然。
　即便是１－Ｄ班的学生，也不会借出不良品」
。
在他们的面前福斯特正常运作，剑刃消失以後又在同样的部位上伸展出枪口。
就形状而言与其说是枪，更近似于灭火喷管。
既然机能上是以发射能量为主，那还是这样的设计比较合情合理。
。
「那么，就这样直接开始射击训练吧……固定靶标显现」
。
她向福斯特小声地命令後，地面敞开一道裂口，从中飞出多数的圆形物体，漂浮在一定到高度上。
明明没有垂钓着，也没有支撑住，然而这些物体都固定在空中。
。
「……真的是无谓的高科技啊，喂」
。
无论是飞出的过程，还是出现以後，他对于这种系统是半分惊呆。
他觉得应该要更加依靠人力，又或者是做得简单一些不就好了。
。
「开枪是利用意志，对准目标後在内心命令射击就行。
　虽然口述也是同样……『发射』！」
。
形成枪的福斯特释放出拳头大小的子弹。
它所释放的子弹准确无误地命中浮得最高的靶标。
靶标粉碎得不留半点痕迹，只剩下碎片撒落周围。
。
「嘿~真是不错的技术」
。
看到子弹完美地打中靶标中心点，他率直地鼓掌并称赞道。
虽说目光是放在某辆正在清扫地面上碎片的自动机器身上。
。
「没有的事，机器在某种程度上会自动对准，所以“无论是谁”都可以做到。
　接下来就请你打中剩下的靶标吧」
。
她谦虚地说明是机器的性能，进行诱导。
信一定睛注视着浮在空中不动的靶标，还剩下三个。
也许是考虑到射偏的可能性，这些靶标都浮空在後面是竞技场墙壁的地方。
仿佛就像是射击游戏一般的设计，他静静地将枪口对准那边。
。
「哈啊，『发射』」
。
虽然她都说不用说出口了，不过既然本人都这样做了，那还是照着她的做法做比较好吧。他说出声进行射击。
随着连续的三发枪声，两公分左右的小型子弹飞向靶标。
。
「…………漂亮」
。
子弹犹如吸入靶标中心点一般击中目标处，响起一阵轻微的命中声。
能够如此准确射击的人，在这座学园裡究竟有多少个呢。
。
「第一次使用还真亏你打中了。
　不过再怎么说是D，这子弹也未免太小了吧？」
。
老师虽说不知道其中的意义所在，但也察觉到违和感。
亚丽丝迪露尽管想要对此进行称赞，但不禁颤抖身体。
虽说是她自己诱导他普通地进行射击，但远超出想象。
明明她是为了确认某件事而来辅导课程，然而却吞了吞口水。
本能上已经察觉到再继续下去会很危险。
即便如此，她也有必要摸清眼前的少年。
为了证实曾经看到过的是否是真实，还是虚假。
而确认的方法就属这样做最为迅速。
。
「你已经……帕蒂艾露同学？」
。
她静静地将枪口对准信一────
