僅僅是來到１－Ｄ班的教室門口，女老師和女學生就已經露出微妙的疲倦神情。
不知其中緣由的少年以及狐狸依然疑惑不解地看著這兩人。
也導致還有一些事情仍未說明，不過都往後推遲了。
現在優先的事情是到班級裡露面以及向學生說明。。

「那麼待會見，信一~！」。

於是繆希在這時揮著手向他告別。
特別科的她原本應該是要上課的吧，然而即便上課鈴響了以後她也沒有焦急的樣子。
他驟然間靈機一動，“這傢伙想翹課”。。

「你也要好好上課喔……“前輩”」。

「誒、啊哈、啊哈哈……你在說什麼呀？」。

他像是在叮囑一般將事實說出口。
突然遭到別人含蓄地指出自己年紀較大的她，結巴地出言掩飾。
面對這種破綻百出的演技，信一也半眯著眼。。

「可別在這時候故意岔開目光喔」。

「什、什麼時候暴露的啦！？」。

她十分清楚自己的身高以及稚嫩的容貌在從旁看來與年齡是不相符合。
於是才會裝作是跟他同級的學生，然而對於不以相貌推定年齡的他而言，這是無意義的。。

「從初次見面的時候開始吧」。

雖說如此，要是將真相說出來就會牽扯到魔法相關的事情。
由於不能輕易訴說，信一才會用這種說法和無畏的笑容來逃過一劫。。

「呀，芙露納老師。我被比我還要小的男生求愛了誒！」。

「剛才那句話能理解成這意思，我還是老樣子搞不懂你的感性……」。

她呆然地聳下肩膀後，命令少女立刻回到自己的課程上。
好的好的，一句好的就夠了！兩人進行王道般的對話後，少女就離開了。
她身後的尾巴依然像是很高興似的左右搖擺。。

「嗯，那傢伙難得心情這麼好…………算了，進來吧中村」。

對於她尾巴搖擺不停，女老師微微有點驚訝，不過又催促少年站在門前準備進來。。

「簡單地自我介紹之後就會立馬上課。

　因為你沒有預習過，所以應該是搞不懂的。不過薩蘭德老師可不會留情」。

她向信一說明之後的簡單流程和該提醒的，信一也回答說“我明白了”。

然而他毫無緊張感地點點頭，對此她感到不安。。

「你真的明白了嗎？今天的課程大概都會集中地點名你」。

「其實也無所謂啦。

　反正我不知道答案是理所當然的，答錯也只是會感到羞恥吧？
　又不是會死，這種事情根本沒什麼大不了的……」。

對於信一而言，這種事究竟也只是這種程度。
既然不是有生命危險的事情，根本就不用在意。。

「是嗎，你之前是在保護區的……」。

女老師徑自理解其中的意義，展現出一副懂了的樣子。
由於這樣比較方便，而且就事實而言也沒有錯，因此他並沒有糾錯。
信一在回歸後，幸運的是周圍的人士都誤以為他之前在這地方。
那就是在伽雷斯特最杳無人跡，最危險的區域——自然保護區。
正所謂是野生王國，比起熱帶雨林還要更可怕的弱肉強食的世界。
無論是誰都會以為他是在雅瑪莉莉絲的保護下存活下來。
實際上他這兩年都在生死中徘徊，所以也並非是錯得離譜。
正因為如此，是否關乎到生死已經成為他重要的觀念之一。。

「……我是露納杰，請開門」。

就在他想著這些事情時，芙莉蕾走近門口。
將手上的終端裝置往門口旁邊的設備揮下後，響起一陣簡短的提示音。
一道機器性的聲音回答著『認證確認』後，門扉就自動打開了。。

「進入教室還需要認證嗎？」。

「這裡是上課時沒有許可就不能手動打開的系統」。

「軟禁？」。

「…………別說了」。

她簡短地回答後往裡面走進去，而信一則是跟在身後直接走到黑板前一位擁有銳利眼神的男性旁邊。
從髮色和瞳色來看，他似乎也是伽雷斯特人。。

「真是太慢了，露納杰老師」
「對不起，事前的說明花了點時間」。

在嚴厲又猶如批評一般的視線傾注之下，她惶恐似的低下頭。
立場上似乎是那位男性班主任比較高，她受到了指責。
而信一則是從他們身上微微移開目光，感受到文化差異。。
這裡跟他所想像中的學校教室天差地別。。
首先黑板是會迷惑著是否該稱之為黑板的大型液晶屏，既沒有粉筆也沒有黑板擦，而是以文字記載著某種年表。
講台上還有疑似講桌的桌子，桌上附有顯示屏以及操控面板。
從上面顯示的內容是一致這點來看，應該是跟大型液晶屏聯動的。
並且並排得擁擠的學生桌子上也盡是附帶操控面板，與課程相關的資料都在各自的桌子上以立體影像投影出來。
也許是因為如此，桌上並沒有常有的課本和筆記本等之類的學習用具。
取而代替的是所有人都擁有與剛才開門時相似的終端裝置。。
這裡究竟是哪裡啊。
面對如今這種有點像是時空跳躍般的心情，不會頭疼都覺得頭疼。
而這種表達方式真是巧妙絕倫，反而更加頭疼了。
這跟他曾經就讀的學校毫不相似。。

「───那麼，昨天我就已經說過了。

　從今天開始會增加一位新同學」。

簡單地批評完女老師後，男性老師向同學們開口說道。
信一也同樣是望向同班同學，所有人看起來像是地球人。

在這裡就讀的學生們都是勉強通過這道狹窄的門檻。
根本不可能會接受ALL D的學生轉學進來。。

「你們的疑問是理所當然。

　本來應該是沒有說明的義務，但要是因為誤會而引**亂就麻煩了。
　我會向你們說明，所以給我“安靜點”」。

芙莉蕾走在前面，冷靜地出言說道並瞪視著騷動的學生。
同學都因她那銳利的金色眼瞳緊盯下而像是感到懼怕一般沉默不言。
確認這點以後，她將事先擬定好的表面理由說出口。
雖然內容沒有一句是假話就是了。。

「中村會轉學進來是因為他是歸還者」。

歸還者。
學生們對這詞感到驚訝，更是感到疑問。
而只有當事人仿彿像是置身度外一般聽著老師所說。

『歸還者』是泛指因為次元漂流而送到異世界伽雷斯特的地球人。
又或者是相反案例的伽雷斯特人。
基本上是將已經發現並回歸故鄉的人士稱之為『歸還者』。

順便一提，仍沒有發現的人士則稱之為『未歸還者』，然而雙方的世界交流如此之深仍沒有找到人的話，都會將這些人視為生存率絕望。
而信一也是直到最近被視為生存率絕望的未歸還者。。

「歸還者基本都毫無例外地要過來學園。

　為的是將對伽雷斯特比較懂的人士作為輔導老師，而反過來知識還是半吊子的人士則是作為學生繼續學習」。

如今還沒有公開所有的知識和技術。
所以要是有人在維托里亞（海上都市）之外私自發佈知識就麻煩了。
如果是半吊子的知識就更不用說。。

「雖然……是能理解，可歸還者一般都是……」。

「我知道你想說能力值很高，不過這也太傾向過頭了。

　在地球常識無法通用的伽雷斯特，能力值較高僅僅是有利於生存而已」。

老師這麼說以後，學生們也沒辦法再說什麼了。
畢竟連伽雷斯特都沒去過的他們，根本不知道其中的艱辛。
不過對於在這座學校生活的學生而言，能力值越高越是容易生存下來才比較有說服力。。

「關於中村的能力值我想說的就只有這些，他會來到這裡僅僅是因為如此。

　我期待在場的學生都能以伽雷斯特學園的學生而自負」。

她環視著沉默不語的學生們，並事先進行叮囑。
像因為能力值較低所得以預見到的差別對待，這種低俗的行為。。

「……雖然聽說過是實力主義，不過還真是奇怪的學校実力。

　班上也無謂地過於想要力量了吧」。

「啾啾」。

而信一則是在最後方的座位上猶如事不關己一般進行評價。
當然，他是小聲地以法蘭迪亞語嘀咕道。所以誰都不會聽見也聽不懂。
在少年看來，他根本無法理解他們有什麼需要氣憤的。
這說這些之前，班上的氣氛已經逼到走投無路。。

「…………真的是來到麻煩的地方了……」。

即便不知道理由，信一在本能上也會如此覺得。
他在這種時候基本上只會覺得麻煩而已。。

「啾、啾啾～」。

也許是因為這樣吧。
她一副像是在說“別這麼說嘛”的表情苦笑著。


---------------------------------------------------------


就結論而言，雖說這是有可能又或者是也許的事情。
當時芙莉蕾在暗中勸告同學是正確的行動。
如果大家都是同時入學，如果不是他們頗為疲憊。
站在經過諸多努力而終於來到這裡就讀的他們角度上看待，能力值較低本身就像是在對他們找茬一樣吧。
那麼這種相遇就會產生單方面的衝突，從而導致１－Ｄ班的學生們都會離開學園。
無論是誰都不想讓自己的常識無法通用的『異常』呆在身邊。
既然信一不能離開，那麼就只能是他們離開。。
由伽雷斯特所授予的技術而培養出來的常識已經普遍蔓延，在如今這樣的地球上中村・信一就跟異邦人別無二致。
既不能搞好關係，也不能共同生活。
畢竟他連學園這裡和伽雷斯特，以及如今的“常識”都全然不懂。
比起誰都還要清楚因為不經意接觸到異文化而引發悲劇的、。

並非他人，就是他自身———
