　自從“他”回歸到『地球』以後已經過了幾個星期。
在那之後由於連續發生的意外變故，他到現在都還沒將頭緒整頓完畢。
不過並非是知識方面，終究只是情緒和感情的方面亂七八糟。
一旦深入思考，負面情緒就會涌現出來，導致自己不停的垂頭喪氣。正因為有所自覺，他現在才會將這些事情都拋之腦後，硬是讓自己習慣新的生活環境。
無論是垂頭喪氣還是閉門不出，又或者是自暴自棄都要在那之後再說吧。。
雖然本人最清楚在這種時點上只能想到這種消極想法就已經完蛋了。。
因此他才會接受這種只有麻煩預感的事情。
雖說這又是基於想要逃避某幾個問題的消極想法，不過站在他的角度上來看，個人性質的問題以及自己在世界上所處於的微妙立場相互比較的情況下，前者感覺比較重要，後者則是覺得麻煩。

由於“有過”異世界交流的經歷，他的回歸成為了特殊情況。
光是“有”他存在的本身就會使得剛剛安定下來的世界產生動搖。
這也是他原本想避免這一點才會回歸的原因之一，想到這件事就覺得無比諷刺。。

「雖說就是因為這樣才只能選擇來到“這裡”，不如說這反而是幸運的，再要說的話就是正合我意。像“我呆在家裡會單方面覺得不適”這種話，我要以什麼樣的表情對他們說比較好啊？」。

即便有所自覺，對於他而言重要的也是家人。
與異世界的交流給他的家人帶來的影響，如今依然在折磨著他的心。
他難以抱著痛苦不已的心情與家人們繼續度過生活。
所以他對自己說“這樣才正合我意”，抬頭仰望著從今天開始就要通過的建築物。。

　　　　　　　───ＵＮ＝伽雷斯特聯合特殊高等學校───。

通稱・伽雷斯特學園。
雖說在校門這邊看不出全貌，不過位於那邊的巨大校舍採用的是與以往建築不同的設計。
機械性的建築物隱約透露出它是由伽雷斯特那邊的技術所搭建，不過感覺上就只有違和感。
特別是對於在法蘭迪亞這種石造建築是普遍現象的世界回來的他而言，更是顯然感覺如此。
可與此同時，對於這通稱他不禁在內心失笑。
ＵＮ─United Nations─正如名字所示，這裡是由國聯共同投資的學校。
然而就好像跟這點毫無關聯一樣，名稱硬是偏向單方面變成這種『伽雷斯特學園』。

雖說考慮到名稱讀法的容易度以及學園就是為此而建立的事實，這種通稱也可謂是適合的。不過由於外觀上處於偏向單方面的狀態，因此在他看來就是將國聯的存在完全吞併掉一樣。
遺憾的是一般來說都會認為是伽雷斯特那邊建造，所以也不能斷定這說法不對。。

「哈啊，裡面會是怎麼樣呢……」。

他抬頭仰望著可謂是麻煩事災禍的校舍，可同時也沒有移動。
雖說這也是因為校門旁邊堅守職責的守衛吩咐自己要在接待人員過來之前等待一下，於是他現在閑得發慌。
為了消遣時間，他看著學園引導的宣傳冊，不過拼死地壓抑住對於宣傳語所引起的笑意。。

“學習最高端的科學技術”。

“你們將擔負起下個世代”。

“大家一起異世界交流吧”。

“用自己的力量開拓未來”。

“教育背負世界的年輕人”。

他理解到這些宣傳語僅僅是強調著事物的正確部分。不過對於他而言只覺得這是十分可疑的內容，也不會對此感到興趣。。

「既然是這樣，我還是更相信幸運之壺一點喔。對吧？」
（颯:電影名字）。

感覺繼續讀下去也只會讓自己更累，他合上宣傳冊，眺望著與校舍相反的方向。
那是剛剛自己走過來的道路，也是預示著這裡是何處的光景。
雖然不禁會眺望著遠方的水平線，但當然也會看到眼前的事物。
種植著樹木的林蔭道，眼界展開的是近未來與近代混雜而成的街區。
在他回歸之前的建築物與利用異世界技術建造的建築物，以及兩者合一的建築物。
這三種建築物各自主張著自身存在的同時，這座都市也是由異樣的『街區』所形成。
在這裡豈止是他剛剛搭乘而來的船艇，就連港口都因為距離和建築物而無法目視得到。
畢竟這座都市可是以擁有四國地區的一半面積為豪。。

「海上都市呢，話說聽起來感覺是挺不錯」。

這裡是太平洋，是在距離日本專屬經濟海洋區有點遠的公海上。
利用異世界那邊授予的技術所打造出來的人工浮島就在於此地。
擁有與日本列島四國地區同等程度面積的巨大海上都市。
明明規模如此之大，來自於海流與自然環境的影響卻是零。
以地球原本技術而言會產生各方面的諸多問題點都逐個得到解決。
而且島上的一半是開發為人類居住的城市，而剩下的一半則是交由雄偉的大自然所“開發”，所以真的是只能目瞪口呆。
不知情者要是目睹到這座島，即便對他說幾百年前就已經存在估計也會相信。
在伽雷斯特的世界裡原本就沒有海洋，所以更是展現出他們對於這邊的研究、理解以及技術的運用性等實力。。

「跟單憑幾年就可以做出這種東西的世界建立平等友好的關係?別說蠢話了，應該是體現出技術的差距，所以只能這麼做了吧……」

少年眺望著海上都市的中央聳立的巨大建築物，對當時反對異世界交流派的人們微微感到同情。。
───Dimension Gate。
搭建在地面上名為次元之門的巨大框架中，如今依然能夠看到對面一側的景色。
一旦啟動次元之門就會映照出次元境界，通過以後就是“伽雷斯特”。

目睹到在世界各地輕而易舉地建造出這種東西的技術，無論是誰都不會有能力抵抗吧。。

「……這裡，真的是地球嗎？你說別問我? 我也這麼覺得」。

他沒有對此感到懷疑，也已經理解，不過還是想懷疑。
應該是堅守次元之門吧，周遭聚集著約兩支中隊的人員利用動力裝置在空中縱橫馳騁。
次元之門正面的對側那邊還有飛機正排隊浮空等待著。
目睹到這幅光景，即便說是地球，無論怎麼看也是『異世界』。

絕不是他終於回來的故鄉中想要看到的情形。
還不如認為是“混進其他異世界了”，這樣對於精神方面說也比較輕鬆吧。。

「雖說是常有的事情，不過我為什麼總是會這樣……」。

對於自己的時機之差，不會頭疼都覺得頭疼。
如果自己的回歸能夠稍微錯開時間，頭疼的原因也就減少大半。
在他看來原本就沒必要來到這種麻煩事的漩渦之中。
在擁有如此不吉利名字的都市裡。。

「為什麼我非得來到這種光榮（庫托利亞）的地方。在法蘭迪亞里可是祭品喔，每當聽到這名字身體就會顫抖！

　啊啊，就跟你說的一樣，我也是完全笑不出來啦」。

來往于伽雷斯特和地球的其中一個次元之門就位於中立海上都市『庫托利亞』

雖說存在於地球，但並非是國家之物，也不屬於是伽雷斯特。
它是兩個世界作為交流的橋樑而相互學習文化的地方。
而這座都市建設的學校也是能夠詳細學習到關於伽雷斯特那邊為數不多的知識。
儘管旅人可以簡單出入，但居住者就要經過幾道審查才可以出來。
學生則是以應當勤奮學習為由，難以給出離開都市的許可。
少年將庫托利亞的意思過度理解為在那邊『祭品』。。

「光榮的祭品都市嗎，老實說這單純只會覺得雞皮疙瘩吧。

　雖說這樣想還來到這裡，我也是完了吧……」。

無論聽到什麼主題，他也只會聯想到絕海上的孤島。
他很想哀嘆究竟有多少人深刻理解到這種意義。
無論發生什麼事，這裡也是遠離世俗，擁有獨特自治權的都市。
據實來說的話，就是想怎麼就怎麼樣。
譬如說將能夠輕易使用異世界技術的孩子聚集起來進行教育，培養成下個世代的戰力。
比如說大搖大擺地進行表面上無法公開的危險人體實驗。
還可以施加獨特的思想進行洗腦，在將來作為間諜送往各國的中樞。
在確保安全性的前提下，對某種集中來學習秘密技術與知識的人員進行操控。
其主導權無論是伽雷斯特還是地球這邊，對於他來說都毫無區別。。

「……我知道的啦，僅僅是我杞人憂天罷了」。

面對樂觀的意見，他也有所自覺，因而點點頭。
所謂的陰謀是十分棘手的事件，但並沒有人類想像中那麼頻繁發生。
可與此同時，“存在”的地方就有必然的“存在”也是事實，而對於總是與這種必然的地方莫名有緣分的少年而言，當然是會引起疑心。。

「明明都難得成為了自己憧憬的高中生。
嘛，雖說從一開始就不是高興的過來，只是沒有選擇的餘地而已」。

當年在簡短的初中時代對於夢想中高中生活的憧憬，如今已然不復存在。
從這種事實中便可以窺見得到這兩年對於他而言並非短暫，也並非是幸福的。
以至於對待事物的思考方式總是會往驚悚的陰謀方面靠攏物。
畢竟剛才所列舉的內容在法蘭迪亞那邊是實際發生過的事件。
正因為直接見識到几樁事件，所以他的懸念始終無法消失。。

「……謝謝……嘛，老實說怎麼樣都無所謂就是了」。

雖說他心懷這樣的憂慮，但真心話其實也就是這樣。
在尋找回歸方法的旅途中，他所卷入的事件與陰謀的次數已然不是十次、二十次。
也許是因為如此，他莫名其妙的具備著可謂是宏偉的達觀思想。
在位於國家立場之上的世間人士關係中，相互試探、彼此的摩擦、策略都是家常便飯。
如果火星直接濺灑在自己身上是會除掉。可若並非如此便是放任主義。
這就是少年的基本作風，雖說能維持到何時又是另外一回事。。

「喂，別說了。

　對於牽扯到麻煩的事情，我已經是敬謝不敏了啊。
　現在的目標是安穩、平淡地過活，直到畢業為止」。

雖說這並非是剛剛成為高中生的人士會設立的人生目標，不過既沒有生活在野營的日子中感受著不知何時魔獸和盜賊會襲擊而來的不安。
也沒有幾天得不到食糧，整天在到處徘徊一樣的旅途。
還沒有諸多因陰謀、詭計、騷動、麻煩所牽連，因而陷入生命危險的危機。
更沒有做出蠢事的勇者，以及思慮不周的王女、
連性格奔放、粗枝大葉的魔王，煩擾旁人的教會騎士團，仇敵・邪神教團也全都沒有。
光是這樣他就覺得是幸福的，倒是談不上安心。。

───我可以輕鬆地過活了！。
　　　然後在這座學園得到安定的生活！───。

如果沒有旁人的“目光”，他早就高舉雙手放聲喊道。

到頭來這與其說是在表面決意，更像是強行讓自己逃避現實。
正因為如此，他現在的選擇只能是看清現實。。

「果然是不可能實現的呢……說得也是呢……我知道的啦」。

他發出乾笑聲與嘆息，垂頭喪氣地聳著肩膀。
隨後裝作心不在焉似的眺望著校舍，僅將意識 放在周遭。
他的感官以球形體逐漸蔓延開來，確認到周遭“不存在”的可疑氣息。。
所以看穿了隱匿起來的五個人。。
面對他們那些毫無顧慮的視線以及隱匿方式，少年在內心咒罵「外行人」。

接待處建築物的陰影，林萌道的深處，庭院樹叢的裡面，校舍附近的大木。
最後一個人則是邊移動，邊窺視著這邊。這五人的位置他都一清二楚。
最新銳的伽雷斯特氣息隱蔽技術是利用蒙混視覺的光學迷彩，以及隱形性較高的能量膜將使用者排除在任何探查器之外。
一般而言是難以看穿隱匿起來的使用者，如果是一般而言。。

「真拙劣」。

即便察覺到其中的原理，他也輕聲撂下狠話。
能夠完美隱匿氣息和身影的技術的確是一流的，可如果以為這樣就不會被他人所察覺，那就是比二流還不如。
在人類所在的地方以及存在各種生物的自然之中，完美消除氣息是下下策。
畢竟這樣一來會產生出沒有任何氣息的空間，反而顯而易見。
何況那還是人形的尺寸，要是隱匿起來就像是在特意告知別人。
在這種情況下需要的並非是消除氣息的技術，而是能夠與周圍同化的另類技術。。

「這種運用方式還是老樣子，真粗糙……」。

他細聲地嘀咕著，暗中嘆了口氣。
他的氣息察覺能力是在法蘭迪亞的生活中所鍛鍊出來，對於這種不自然的細節很敏感的同時，也覺得這種隱匿方式很拙劣。
正因為消除氣息的技術頗為完美，所以才會使得運用方式的錯誤更加突出。
何況他們的視線還讓監視對象察覺到，更是問題之外。
就像是在敘說著我們正在監視著你，正在看管著你。。
他又自然而然地嘆了口氣。
站在他入學理由之一的“保護”觀念的角度上看待，會有這些人員也是理所當然。
然而這些該死的視線並非是面對著護衛對象，而是監視、觀察著對象本身。
如果他們一直都在圍繞著自己轉動，那所謂的安穩生活就是遙遠的夢想。。

「我又做出錯誤的選擇嗎……」。

雖然只是因為沒有其他選擇就是了！他心中如此訴說。
如果沒有旁人的眼光，他現在很想盡情地咂嘴。
雖說正確地來講，應該是“有其他的選擇，但並沒有實行”。

心裡涌起煩躁感，他微微抱著惡作劇的心態見好時機驟然轉過身。。

「呀啊！？」。

有位少女在極近的距離下驚訝得舉起雙手僵硬不動。
她有著明顯與人工物截然不同的天然櫻色頭髮，以及因驚訝而睜大的碧色眼瞳。
怎麼看都不是地球人天生具有，這種幾乎沒有人工色素特有的不自然色彩仿彿在無言地證明著她並非是地球人。。

「…………應該是初次見面吧，剛想說「是誰？」來著」。

不，哪有人會做出這種蠢事啊。
他如此心想的同時，首次用“日語”說話了。
不過他說出口的言語僅有這些，對於她的姿容完全沒有反應。
在法蘭迪亞那邊到處都是這種容貌，所以並不會覺得稀奇。
在這時點上他還沒有自覺到這件事在這世界上是異常的。。

「嚇、嚇我一跳，真是的！

　都怪你突然轉過身，害我嚇了一跳啦！？」。

從僵硬的表情轉換為笑容的少女以跳動的舉止表現出自己的驚訝。
精神奕奕的高亢聲混雜著不會給人帶來不適的明朗感。
只不過她的嘴型與發音完全不一致，可在少年的耳朵聽來完全就是日語。。

「是嗎，抱歉了」。

他沒有顧及這一點，而是以冷淡的口吻回應著。
內心則是為計劃順利而擺出勝利的姿勢，雖然表面上完全沒有展現出來。
即便她跟其他傢伙“同樣是以相同的氣息消除方式”站在自己的身後，在旁人看來也只是身穿以白色為基調的伽雷斯特學園女生校服，體型嬌小的女孩子。
她比起少年一米六的身高還要低，估計是在一米五左右。
對這樣的少女採取警戒的態度也是奇怪的事情。
如果是想要裝作是“一無所知的普通少年”的話。。

「你就是轉學生中村信一君？」。

「是的，您就是今天擔任我嚮導的人士？」。

雖說怎麼樣都會形成低頭看著她的狀態，不過還是細心地斟酌措辭。
他不怎麼習慣日語的敬語形式，但是這種情況下只要說得像模像樣就行。
剩下的就是少女身上佩戴的耳機型翻譯機的工作。。

「好生硬哦，信信！你緊張了嗎？」。

不過少女似乎對於他的態度感到不滿。
另一邊，他則是因為有生以來首次被這麼稱呼而表情更加僵硬。
面對她那“似乎”很純樸的眼神，“似乎”很擔心的仰望著他並進行的回應，他不知所措著。在這期間少女自己得出了結論了。
那是有點、不對，是完全偏向意料之外的方向性。。

「好！就由我、繆希・露歐娜來為你揉揉肩膀吧！」。

「為、為什麼啊！？」。

比說的還快，她利落地舉起手想要揉著他的肩膀，不過反而被他抓住了。
在少女的心中，消除緊張和揉揉肩膀似乎是連在一塊的。
然而對於他來說，比起那種迷之聯繫，她的名字才是問題所在。


「話說你的名字是繆、繆希・露毆娜？」
「是啊，村信君」。

少女以像是“正是如此，華生”的態度肯定著。
在變化無窮的稱呼和意料之外的力氣面前，他似乎要覺得身體不適，但無論如何都像是難以說出那名字一般蹙起眉頭。。

「我要怎麼稱呼你？」。

「嗯？小繆、小希還是繆希都隨便你怎麼叫！

　還有就是不需要敬語哦！就讀於同一座學校的我們可是伙伴啦！」。

少女“似乎”很開心似的歡笑著。
信一對于她那無謂的情緒高漲，情不自禁地苦笑起來。
不過已經得到隨便怎麼叫她的許可也是好事，也許是為了回敬，他也擅自想出她的愛稱並告訴了她。

「那就，希娜」。

「誒……特意要選取尾音嗎？」。

這稱呼出乎意料，她手腕也停止施力，放了下來。
與此同時，她還以一副『為什麼？』的表情歪頭仰望著他。
雖說是可愛的舉動，但信一完全沒有這種感覺，不如說是覺得噁心。
儘管只是確認了一次，但無論是說出繆希還是露歐娜都會有股厭惡感。
畢竟在法蘭迪亞那邊有著相似的發音，而意思則是頗為污穢，令人感到不快。
正因為是這兩年所熟悉的語言，因此這名字著實是難以說出口。
所以隨意考慮過後的結果，就是摘取名字的尾音。
在那邊的意思剛好是『明亮』『溫暖』這種正面含義的詞語。。

「如果不喜歡我就考慮其他的名字」。

「………不用、希娜……嗯，是嗎、希娜嗎。…誒嘿嘿…」。

她歪著頭多次反覆地嘀咕著他隨意命名的稱呼，隨後笑了出來。
從她表情上洋溢出來的喜悅，一瞬間令信一感到焦躁，不過還是用如同剛才的面無表情和抑揚頓挫的聲音催促著她，借此蒙混過關。。

「拜託你帶路了」。

現在自己並沒有對別人的問題說三道四的從容。
既然她很開心那不就好了，他以這種借口逃避著現實。。

「誒？啊、對了！你說得對！不過…………」。

繆希像是真的感到不可思議般的表情看著他的頭，不對，是詫異地仰望著頭髮上面。
注意到她的視線後，他才想起來自己遺忘了一件事而呆然著。。

「嗯？啊！」。

明明在她來之前幾乎都是在跟“她”聊天。
在旁人看來絕對就像是在自言自語。
雖說如此，這也是證明自己是多麼疏忽，在另一種意義上又覺得頭疼。
他注意到果然自己現在並不是正常的狀態。
繆希不知他在內心中垂頭喪氣著，繼續開口詢問。。

「你頭上的，是什麼？」。

「雖然我覺得就跟希娜頭上的是一樣的東西來著？」。

「不不不，這還是有點牽強吧，信一？」。

繆希左右晃動著手，表情都驚呆了，不過笑容依然沒有停止。
畢竟那玩意跟自己是“一樣的東西”有點、不對，是太牽強了。。

「我頭上的確是“狐耳”，不過你那是真正的“狐狸”吧？」

ピコンピコン。
獸耳仿彿像是在眨眼睛一樣縱向抖動著。。

「啾啾！」。

咔沙咔紗。
嬌小的銳爪繞抓著黑髮頭部。。

「嗚，喂，地方這麼小就別亂動了」。

直接被提到的“狐狸”在他頭上生著氣。
似乎是不喜歡這個稱呼，頭上的生物微微地向少年抗議。。

「別生氣了，之前我就說過了吧？你在這邊怎麼看都像是狐狸」。

「啾啾………」。

安撫以後，在他頭上的狐狸雖說還有些不滿，但應該是接受了事實，安分下來了。
不過靈巧地以熟練的動作跳到肩膀上，像是在撒嬌一般用臉頰磨蹭著他。
看似金色美麗的柔毛和細長的眼睛，以及跟她頭上的狐耳相似的特徵性耳朵。
要是知道這邊的狐狸，這外貌怎麼看都根本是小型的狐狸。
雖然這也是建立在如果沒有那“三條”象徵性尾巴的前提下。。

「村信，那孩子該不會是Amaryllis（孤挺花）……Fox（狐狸）？」。

繆希以“不會吧”的表情說著，對此信一向她點點頭。
說到Amaryllis就是花的名字，當然跟這是完全不同的事物。

（颯:由於名字混淆問題，以後會採取音譯，本讀音在地球這邊意思是孤挺花，但對於異世界而言則是生物名字）

無非就是伽雷斯特那邊也有相同名字的生物罷了。
後面會加上Fox也是伽雷斯特為了以防混同而進行的處置。
既然是同名但不盡不同的生物，那就在名字後面加上地球上與此相似的事物名字來以防混淆。
正因為如此，“她”在這世界上的學名是Amaryllis Fox。。

「啾ー！」。

「……別用這種名字稱呼你？雖然是知道，不過你給我忍耐一下吧」。

實際上只是外表相似，在法蘭迪亞那邊的正式學名是テンコリウス。
是他在法蘭迪亞的熟人當中交情最長的搭檔。
本來是沒有想要帶過來這邊，然而對於他而言，由於發生許多意料之外的變故，導致不能留在那邊。
結果其存在倒是曾經幫上了自己。。

「好厲害，村信。

　雅瑪莉莉斯（Amaryllis）居然會親近普通人」。

「啊啊，好像是這樣子……是說為什麼叫我村信？」

雖然他還在內心裡加上一句テンコリウス（狐狸真正學名）也是這樣
被她用這種完全意義不明的名字所稱呼，信一這次感到困惑。
不過稍微考慮一下就知道是單純的由來。取自於中“村信”一（ナカム“ラシ”ンイチ）的中間字。
然而這樣一來就變成那超有名的名字了，有種強烈的名字挫敗感。。

「我可不是那條名犬………」。

正想要接著說“喔”時，他突然注意到。
那條名犬是在經歷眾多苦難後回到離散的飼主身邊。
另一邊，他則是流亡到異世界後拼死拼命地才終於回到了這邊。
經歷頗為相似。。

「什麼鬼，我還真的是人類版的名犬嗎。啊哈哈哈……。

　雖然我不是幸福結局就是了，啊哈哈哈……」。

他以難以聽聞得到的聲音獨自嘀咕著，並且還露出傻笑。
就連樂觀的她都對此感到驚訝，睜大眼睛。。

「村、村信？」。

「抱歉……別用這名字叫我，真的別這樣叫」。

不擅長應付這種情形的他，如今精神正處於劇烈動蕩的狀況。基於“我連狗都不如”的意義上。
也許是理解到他那拼命的請求，她連笑容都忘記了，只是點點頭。。

「我知道了啦，信一。那麼我來為你帶路，要跟著我哦」。

他跟著走在前方的少女，而少女則是偶爾回過頭露出笑嘻嘻的表情。
似乎很高興的樣子，那小小的尾巴都翻弄著短裙。
在那種動作下依然看不到裙底的下方，這已經是一流的技術了。。

「好了啦，快點快點！再不快點，今天就要結束了哦～！」。

「啊啊……」。

面對她那猶如在揮灑多餘精力般的舉動，他總覺得心底沉悶，平息不定。
為了在異世界生存而鍛鍊出來的高超洞察力真是麻煩。
畢竟他注意到她的活潑以及笑容都僅僅是表面功夫。。
正因為如此，在那瞬間。
在得到“希娜”這名字時所展露出來的笑容是真心的，他注意到以後又感到頭疼。
從今天剛剛認識的人身上得到這種名字就會真心感到歡喜。
這樣的她以往究竟是經歷過什麼樣的道路呢。。

「真是麻煩事滿載的預感，對吧？」。

他以法蘭迪亞語向著她輕聲抱怨著。
雖說即便被她聽到也沒關係，但這樣比較輕鬆。。

「啾啾」。

「你說“這種事不是常有的事情嗎”？這可不是值得你高興地鳴叫的事情啊，真的是」。

沒錯，既然已經知道就不能袖手旁觀。
視而不見，那是在欺騙自己的行為。
更重要的是他自己根本沒有選擇的自由。
無論如何，早就已經決定好應當調查的事物。既然如此，這也無非是多增加一件事情罷了。。

「你還在幹什麼啦！我要丟下你了～～！！」。

「啊啊，我現在就過去」。

──那麼走吧
傳聞中的伽雷斯特學園，為了得知其中的情形。
如果結果是對於他、他的家人以及世界有害，那就徹底擊潰。
雖然他總是煩惱這些煩惱那些，又會後悔又會抱怨，不過當初就是以此為目的而來到這座都市、這座學園。。

「希望不會讓我徹底擊潰喔？」。

在他看來，這裡就是方便的隱身草。
奢求這三年裡可以完好地保護自己，掩飾自己。
畢竟這座學園的存在價值就只有這樣而已。
他想著這些事情跟著繆希逐漸走進校舍裡。。

奇妙的是今天就跟他闖進異世界的日子是同一天。。

正所謂是與新生活開始的般配日子，而且────。

。


────更重要的是，也是與最糟糕的麻煩日子開幕般配的一天。
