「喂，你剛剛說什麼了？」
。
並沒有人對這道聲音做出回應，信一沒有注意到他登場的樣子，逐漸走向出口。
。
「………………哈！?喂，給我等一下，那邊那位身穿不一樣制服的！！」
。
「誒、什麼事？」
。
在這距離上明明是可以清楚聽見的，然而卻無視掉。那人不禁驚呆，不過又再次叫住他。
於是信一這次就輕易地轉過身，面無表情地以毫無感情色彩的眼神看著那人。
這是他為了不想要跟這裡的人再繼續牽扯下去時所擺出的普通表情（預定）。
順便一提，轉過身後是那位剛才在進行戰鬥的白色裝甲學生。
老實說他並沒有意識到這位學生是在向“自己”搭話。
。
「還、還什麼事……你剛剛對我說了什麼幼稚了吧！？
　感覺就像是瞧不起人一樣，嘆著氣搖搖頭的！！」
。
面對他正確的猜測，信一則是在內心中因為他在這種距離下還能聽到觀眾席二樓的聲音而感到呆然。
心想著“既然有時間把技術花在無謂的事情上，還不如趕緊鍛鍊吧”。
。
「我又沒有瞧不起“你”的意思」
。
瞧不起的僅僅是來到這座學園之前都沒有察覺到這件事，以及在之後為了習慣而用日語回應他所說的自己。
然而其抑揚頓挫的平淡語調以及感情反而招人誤解。
。
「那到底是有什麼幼稚的！」
。
他煩躁地將展開的劍刃指向信一。
與剛才的大劍不同，這是具有實體性質的雙刃劍。從分類來說屬於闊劍。
不過信一紋絲不動，因此白色學生將其舉動理解為不能反應過來而嘲笑著，然而這只是因為他知道根據雙方的距離和劍刃的長度，除非那人接近過來，否則根本砍不到而已。
何況那把劍跟藉由鍛造技術所打造的武器不同，並沒有刀刃應有的光澤，也沒有鋼鐵該有的重量。
恐怕這武器豈止是連“切”都談不上，甚至連“砍”都行不通，猶如電視劇裡的變身超人所使用的武器一般，從中感覺不到任何威脅。
（颯:不能切不能砍?用來敲人的闊劍?）
不如說其他的學生反而是因為他展開武器而發出呻吟。
。
「…………無論如何我說的都不是你，所以放心吧。
　首先我可沒閑到瞧不起今天剛見面連名字都不知道的傢伙」
。
然而他這種無視周遭的沉著舉止頗為詭異。
僅有受到武器所指的當事人是持以冷靜的態度，這種莫名其妙的狀況使得驚訝或是膽怯的學生們也紛紛覺得奇怪而露出迷惑的表情。
他自身並沒有注意到這件事，因此不想引人注目的計劃已然是破綻百出。
。
「……你不認識我嗎！？」
。
「不巧的是我今天才剛剛轉學進來，連你是幾年級都不知道」
。
他現在所在意的是“如果對方年紀比自己大就要用敬語嗎，真麻煩”。
眼前的學生是否是名人，對於信一而言都無所謂。
只不過是覺得作為一個情報“能得到就得到”。
。
「不不不，怎麼可能。我在新聞上是經常出現的吧？
　身為歸還者最高峰的能力值而大活躍，擁有伽雷斯特英雄之名的我──！」
。
「鬼知道」
。
「！？」
。
信一不禁打斷他所說。
雖說他是真的不認識，不過面對這一類的人都會習慣性這樣做。
為什麼我總是被這種傢伙糾纏上呢，他在內心嘆了口氣。
也後悔著自己一不小心就回應了對方。
這樣回應以後，自我意識過剩的傢伙會怎麼樣連看都不用看。
。
「你這傢伙……可別以為這麼侮辱學園最強的男人本大爺我真宮寺亮──」
「──還可以輕易了事、嗎……哎」
「什！？」
。
習慣真是難以改掉，他嘆了口氣。
平淡地將他台詞搶走的信一還在困惑中。
要怎麼樣才能讓憤怒得身體抖動、無法溝通（物理上）的男人閉嘴呢。
頭上的狐狸似乎是覺得有趣，但少年僅僅是覺得麻煩到死。
。
「吶，你這傢伙是在挑撥我吧?是在挑釁我吧？
　可以，我也是男人。既然想找茬，我可是奉陪到底喔？」
。
另一邊，他勉強裝作平靜的樣子，不過緊蹙眉頭眼神銳利。
。
「…………啊啊、那個，怎麼說呢……總之先冷靜下來，真宮寺。
　我覺得我們彼此之間應該是有什麼誤會，我這邊沒有惡意的」
。
「你這樣說就更有惡意了吧！？剛才的評價就是真心話咯！？
　是說你怎麼看年紀都比我小吧，給我加上“さん”（桑）加上“さん”（桑）！！」
。
他皺著臉面說道，對此信一感到所言極是，因此坦率地點點頭。
。
「啊啊，是嗎。是你（お前さん）比較高呢」
（颯:相當於關係親近的人士之間使用的第二人稱，姓氏加桑才是禮貌的稱呼）
。
「我說的不是這意思！！你根本就是故意的吧！？」
。
雖然他大叫著，不過信一則是為身高較高就是年長者的理論而感到欽佩。
在法蘭迪亞的生活中，大多數人都是外貌與年齡不一致，因此他不會單憑外觀上判斷別人的年齡。
信一和亮的身高明顯相差十公分。
並且應該是因為穿著白色鎧甲，會使人誤以為相差更多。
但認知到這一點時，他的注意力就在那邊了。
遠遠望去就像是一身白，不過這樣就能清楚看到其中的構造。
。
「嘿~真是有趣的觸感」

 他以行雲流水般的步伐迅速地接近到高舉的劍刃內部後，輕輕地敲擊著覆蓋在那人身上的裝甲。
在感覺到金屬特有的感觸之前，像是摸到某種結界一般。
。
「！？別擅自觸摸我的裝甲！」
。
在他看來就是對別人突然來到自己的旁邊，應該是會感到厭惡吧。
他不禁全力推開，隨後在那一瞬間臉色鐵青。
。
「哎呀，抱歉，我可以再繼續摸一下嗎?」
。
「怎、怎麼可能可以啊！搞什麼鬼，你這傢伙！？」
。
信一僅僅是踉蹌地往後方走幾步，隨即像是若無其事一般拜託他，不過回過神來的亮仿彿要掩飾似的怒吼回去。
。
「請給我安靜一點！為什麼會這麼吵鬧！？」
。
這應該是成為了起因吧。
一位女學生帶著剛才在模擬戰中落敗的兩人過來了，並且其後方還跟著一批人。
除了當事人以外，其他人都因為她的登場而鬆了口氣。
。
「哼，什麼事也沒有，亞麗絲迪露。我只是稍微教訓一下狂妄的後輩而已。
　比起這件事我剛才的表現如何，同時將你的跟班們打敗了！」
。
亮“哈哈”地輕笑著，像是挽回場面一般。
他向有著藍色特徵性髮型和金色眼瞳的她自滿地說道。
對此，站在藍色少女後面的男女都悔恨地緊咬嘴唇。
畢竟在事實上的確是落敗了，因此他們甚至都無法回嘴吧。
。
「跟班……？
　不，真宮寺・亮。我認同你的實力，不過你對待敗者以及後輩並沒有相應的禮儀。
　我說過多少遍了，我是不會認可你這樣的……誒？」
。
取而代之的是最前方的女學生向他投以冰冷的眼光，不過當她的視野裡目睹到某個人時身體便僵硬不動，驚愕得睜大眼睛。
。
「嗯？」
。
還以為那道金色眼瞳所看向的人物是誰，原來是信一。
在她的目光下，信一心想著“怎麼了”，隨後也睜大眼睛。
。
「啊、不是，我！」
。
「是螺旋卷……」
。
「…………哈？」
。
她似乎是對此想到某些事情而慌張起來，不過信一則回了一句莫名其妙的自言自語。
她那藍色茂密的長髮呈現為螺旋卷，強烈地主張本身的存在感。
然而這並非是現實中的女性所造型出來的普通螺旋卷，而是猶如二次元里出現的大小姐般過多又誇張的螺旋卷。
幾乎是近似於電動鑽頭，圈數也不是一圈兩圈，而是多到既華麗而又氣派。
如果是金髮就是無可挑剔的高壓大小姐，實在是可惜。
那可是在法蘭迪亞也沒見識過的真正的大小姐（螺旋卷）。
莫名感到欽佩的信一僅僅是興趣盎然地注視著螺旋卷。
不過。
。
「………這髮型感覺好像會被武裝或者裝甲扯到呢，這方面沒問題嗎？」
。
「你是在愚弄我嗎！？」
。
是因為被誤以為自己連這種事情都無法處理嗎，還是因為他只盯著頭髮看呢。
總之她將信一的發言視為侮辱，於是逼近了他。
雖然雙方的視線都幾乎是在同個高度下交合，不過她是蘊含著怒意，可另一邊則是毫無任何感情。
。
「不，我只是出自於單純的疑問和擔心而已來著？」
。
「那還真是勞煩您費心了！你的穿著我才問是怎麼回事！？
　你以為不是特別科的學生也可以穿這樣的制服嗎！？」
。
正因為如此，他才會平淡地回應，然而那是火上澆油。
就像是要報一箭之仇一般，她也指責關於他穿著上的奇怪之處。
雖說特別科具有特權，可也沒有人會穿上設計完全不同的制服。何況身為特別科的上級生，沒有哪位特別科的學生是她不認識的。
學校本來就不允許普通科以及技術科做出這種穿著。
。
「不是，是他們說沒辦法準備新的制服，所以我也是逼不得已，許可早就得到了喔」
。
不過事情會是這樣也並非是他的責任，所以他又平淡地回答了。
也許因為這裡是特殊的學校，作為可證明是本校學生的制服只有對應在校生的件數。
即便有也只是那些預備的制服而已，現在要重新製作必須要經過申請，在得到許可後才能開始動手，為此相當耗費時間。
根本不可能準備好新的制服給突然轉學進來的信一。
。
「嘛，當初再怎麼說是做一件最大碼的尺寸，可初中時代的校服居然還是正好合適…………不帶這樣玩的吧……」
。
他回想起從櫥櫃裡取出這件制服，並且試穿上的時候，不禁遠望著天空。
在這兩年的殘酷旅途中，身高光是長高五公分不如說是值得誇耀。
然而本人似乎是對於自己體格沒多大變化而微微受到打擊。
考慮到自己的年齡還是高一，這也沒什麼奇怪的。不過對於在體格上沒有優勢的他而言，內心是有些悲傷。
。
「誒、啊、那個…………非常抱歉？」
。
面對他那副以蘊含感傷的表情眺望著某個方向的模樣，特別科的女學生A不禁以疑問的形式向他道歉。
。
「帕蒂艾露大人，您根本不需要道歉！」
。
「沒錯！他一定是在撒謊才會說沒有制服！
怎麼可能會有我們不知道的轉學生！」
。
在她背後的集團中處於最前方的兩人，既剛才戰鬥中落敗的男人和女人都站在他們所稱呼為帕蒂艾露的螺旋卷的面前。
髮色雖說不同，但五官和髮型極為相似。兩人應該是有血緣關係。他們的眼神頗為銳利，
仿彿像是在訴說著“給我搞清楚你這個下º賤的賤º貨究竟是在看著誰”。
。
「…………又是出現麻煩的傢伙了啊」

 。
「你的又是是指我嗎！？」
（颯:白色野蠻人）
。
「那句話該不會也包括我吧！？」
（颯:藍髮大小姐）
。
信一不禁率直地脫口而出。
果然就連他也心想不妙了，儘管用手按住口，但為時已晚。
。
「不僅一次還兩次侮辱我們，就當做你向我們宣戰吧！」
。
「想必、想必能力值應該很優異吧……『解析』（Analyze）！」
。
在螺旋卷面前的兩人受到觸怒發火了。
隨即女學生叫喊出此單詞，並且用手指頭在眼前的空間上抒寫。
驟然間，在空間上以浮空的形式出現一個疑似護目鏡的東西覆蓋在她雙眼上。
以此為顯示鏡將一些文字和數字都表現出來。
。
「麗澤特！怎麼可以沒經過本人允許就使用解析！」
。
「噗、呵呵，對不起，帕蒂艾露大人。
不過話說回來，這還真是………請看一下吧」
。
她觸摸護目鏡後將他的能力值投影在眼前的空間。
在那邊顯示的當然就是ALL D以及這是限界的證明。
周圍的學生包括他們都漏出嘲笑的聲音。
。
「喂喂，這種垃圾一樣的能力值也敢來頂撞我？」
。
「在這裡的帕蒂艾露大人是擁有伽雷斯特貴族之名，並且是具備優秀的能力值的人物。
　她可是你這種害虫永生無法見到的偉人。
　如果知道的話就立刻給我謝罪！」
。
「卡露真是天真，這種程度的能力值根本不可能成為本校的學生。
　雖然不知道他是怎麼偷偷進來的，但還是立刻趕出去……帕蒂艾露大人？」
。
「…………怎麼、會……」
。
僅有螺旋卷面對上面所顯示的內容而嘀咕著“不可能”。
這句“不可能”並非是嘲笑他的意思，而是與她自身所預料的不同而已。
正當詫異地眼光都集中在困惑中的她時，有一位“不會看氣氛”的男生。
。
「吶吶，這是什麼？剛才是用這個看到對方的能力值，怎麼使用啊？」
。
究竟是何時接近的呢。
信一已經在觸摸藏青色頭髮女學生的護目鏡 。
也許是通過能量實體化的吧，雖然有感觸，但外表上僅僅是一片光膜。
估計是覺得有意思，他擅自地觸摸無防備的護目鏡。
。
「什，你真沒禮貌！」
。
由於他距離突然變動，以及手指覆蓋整塊視野，女學生嚇了一跳往後倒退。
。
「沒聽到別人說的話嗎，ALL D的廢º物！
　在這裡所有人的能力值都比你還要高喔！
　連這點事都搞不懂嗎，趕緊給我──」
。
「話說回來，你們找我有什麼事嗎？
　差不多該到下節課了，所以我希望你們讓開一下」
。
旁若無人、傲慢無禮、桀驁不馴、天上天下唯我獨尊。
能夠體現出這些詞語的人物堂堂正正地、並且平平淡淡地向他們找茬。
遺憾的是本人完全沒有這種念頭，實在是遺憾。
他並不知道，帕蒂艾露、真宮寺、哈澤、卡露在排名上是名列TOP5，即便是在特別科當中也是最優秀的學生。
在這四人的包圍下，他那副我行我素的模樣著實只能說是異常。
周圍的學生都膽怯地想著“那傢伙在做什麼!?”。
。
「……呵呵，信一真是的，稍微不見人影就這麼有名氣了呢！」
。
隨後仿彿在等待著此刻一般，最後一個人也來到這裡。
一位晃動著狐耳和尾巴的櫻色少女，不知在曾幾何時就出現於信一的背後。
。
「呃、露歐娜！？」
「誒、露歐娜同學什麼時候在那裡的！？」
「繆希・露歐娜，你來這裡幹什麼！？」
「你是從哪裡來的！？」
。
看起來似乎不怎麼歡迎她，這應該是信一的錯覺吧。
順便一提，他早就注意到她是在場地的側面爬上來的。
。
「大家真過分啦？
　我只是作為信一的監護人來尋找他而已。
　這孩子真的是轉學生，而我則是負責照顧他的！吶？」
。
她莞爾一笑，並依次撇向所有人的臉面。
語調比起外表上還要稚嫩，但她的眼神裡完全沒有在笑。
光是這樣，所有人就有點猶豫似的、有點膽怯似的後退一步。
仿彿就像是受到她表情的影響般突然變動位置。
。
「喂，你什麼時候從帶路的變成照顧我的啊」
「嗚喵！？」
「──────！？」
。
信一揪住她的後頸脖，將她提起來。
雖然本人發出可愛的悲鳴聲，但無論是誰都露出不成聲的慘叫。
。
「啊哈哈，是我沒說明清楚。我既是帶路的，也是照顧你的啦！
　信一也是需要的吧，畢竟今天剛轉學過來“還什麼事都不懂”！」
。
「…………原來如此，幫大忙了，希娜」
。
「不用客氣！」
。
他將她提到同樣高度相互對望著，笑容上完全沒有愧疚之意。
看樣子“彼此之間”似乎僅僅是在處理對方行動過火的地方。
多虧她的說明，周圍的人對他投以的視線也鬆緩了。
“第一天還不知道吧”“既然不知道就沒辦法了”
而他自己也不知道這件事，不過也理解到是自己的言行招來這麼多人。
雖說沒有正確的理解到原因，“無論怎麼樣”都僅僅是將問題往後推延就是了。
。
「……不過」
。
這次輪到他露出笑容了。
面對這種沒有感覺到任何暖意的冰冷笑容，繆希瞬間感到背脊一寒。
。
「既然這樣那就給我早點過來！！我可是知道你藏起來了！！」
。
「誒？誒、誒誒誒誒誒誒誒誒！！？？」
。
他就保持著揪住她的狀態將她丟向背後的場地裡。

 在響起的悲鳴長音中，狐耳少女往下方掉落，直至看不到。
。
「真是的，都怪她害得我沒有時間了。
　再不快點換好衣服，下節的體育課不就要遲到了嗎」
。
他並沒有將自己的暴力舉止看到結束為止，而是連忙跑開了。
對此包括螺旋卷在內的學生都連目送他離開都做不到，僅僅是目瞪口呆地傻站著。
誰都沒有在擔心被他丟出去的少女。
畢竟只要是特別科的學生，無論是誰都可以簡單地徒手爬上這高度。
正因為知道這一點，他才會將她丟出去。
。
「…………吶，那傢伙是怎麼回事？」
。
所以大家震驚的是他的神經。
少女是在學園TOP5當中作為居心叵測的人物而被人敬而遠之，雖說他不知道這件事，然而還輕易地將她丟出去。這種神經既無法理解，也不想嘗試，無論是誰都自然而然的臉色鐵青
。

。
「…………中村、信一……………」
。

除了大小姐（螺旋卷）以外。
她目光追逐著他離去的背影，像是仔細地回味什麼一般嘀咕著他名字。
