　信一和一只狐狸以跟著狐耳少女的形式走到校舍裡面。
他們走在兩邊由厚重且毫無裝飾的簡樸牆壁所包圍的走廊上。
雖說還有窗戶和各個教室的門口，不過都是頗為簡便的設計與構思。
這時他才知道在校門等待時所察覺到的違和感是什麼了。。

「吶，希娜。如果我沒有記錯，今天應該是禮拜天吧？」。

「嗯，今天就是禮拜天呀，怎麼了？」。

繆希一副習以為常的樣子踏著輕步在走廊上行走，而信一則是緊跟著她，從身穿同款設計校服的學生人流中穿過。
僅有他獨自是穿著黑色的普通校服，頗為引人注目。。

「學生不會太多了？」。

他無視來自於周圍的奇異目光，僅僅是對她詢問道。
以休息天而言，校內的人員未免也太多了。。

「誒、啊啊，是嗎。普通學校在禮拜天是沒有課程的對吧」。

「…………原來這裡有的啊，課程」。

對於久違的文化差異，他不禁苦笑起來。
無論進度是緊急還是從容，禮拜天明明就應該是休息日。
看樣子這座學園是沒有這種想法的，對此他感到愕然。。

「就是這麼回事，中村・信一。如果你認為這裡跟你所知道的日本學校是相同的，可會吃到苦頭喔」。

有道人影站在苦笑中的信一，以及看到他這樣子而微笑的繆希面前。
清晰通透的聲音並不是小孩子，而是女性本身。。

「啊，是芙露納老師！」。

「是芙莉蕾・露納杰，露歐娜！
我已經說過多少次別用這麼莫名其妙的名字稱呼我了吧！」。

這位身穿灰色的庸俗運動衫，被稱之為老師的白髮妙齡女性任由怒氣使然，將手上的刀刃破壞並將折損的刃片直接刺到地面上。
就像是很早以前風紀指導老師單手用竹刀做出的行為，不過這是伽雷斯特版。
雖說原本是真正的武器這點，以及她做出這種事的魄力相結合，使得周圍的學生們都感到戰慄，不過只有繆希和信一毫不介意。
少女依然只是笑容滿面，而少年則是投以感到可怜的視線。
抱著找到同類的心情想著“原來不是只有自己啊”。。

「………」。

面對這兩人的反應，她眼角高高吊起地瞪視著，不過兩人依然不為所動。
少女姑且不論，但少年並沒有注意到自己的態度看起來頗為怪異。。

「…………算了。

　不過露歐娜，你也真是太慢了。搞得現在都沒有時間向他說明。
　在接下來的課程開始之前我會帶你到教室裡，所以給我跟上來，中村」。

「好的……露納杰老師，能不能邊走邊問一下？」。

「……也是，畢竟這裡跟一般學校不同。

　到教室之前我會盡可能回答你……於是你想問什麼？」。

她微微回過頭將目光移向那邊，並催促他說下去。
同時還用銳利的眼神注視著，仿彿在觀察著什麼，不過當中並非是出自於觀察的意圖，僅僅是因為看到有點不可思議的事情而感到迷惑而已。
真是直率的視線，信一在內心微笑著並繼續說下去。。

「我聽說禮拜天也還要上課，這是為什麼呢……請問？

　伽雷斯特就沒有周休這種概念……嗎？」。

信一莫名地隔了片刻再加上語句。
即便有翻譯機，那也是在機械能夠理解這種語句傾向的前提下才能發揮作用。
完全不是敬語的言語根本無法翻譯成伽雷斯特語的敬語。
應該是自從到了法蘭迪亞以後，沒有對別人使用過敬語吧。
他說話容易絕句，只能在句尾硬是用上敬語。。

「不，有的。只不過這座學園要教授的事物太多了，所以要是按照以往的做法會導致時間完全不夠」。

芙莉蕾並沒有在意翻譯機的問題，向他說明著。
她的目光已經朝向前方，以平淡的口吻訴說著。而信一則是跟在她身後默默地聽著。。

「畢竟要教授伽雷斯特的歷史、語言、技術、武裝以及戰鬥方式，期間還要學會這世界的五大基本學科。

　不過逼得太緊也是問題，所以禮拜天只有早上有課程」。

這樣也就自然會看到她的後背，綁在後背上的長髮搖擺不定。
雖說這頭白髮僅僅是在脖子後用橡皮筋扎起來，不過顏色頗為美麗。
與漂色的白髮不同，從這色度上便能一眼看出這是天生的色彩。
如果身穿的衣服不是毫無色氣的運動衫，明明會顯得更加鮮艷。
信一邊想著這種事情，邊仔細地聽她所說。
雖說由於他沒有任何回應，所以對方也很難判斷他究竟是否有在聽。。

「關於這件事無論向誰提出意見也不會有所改變，所以我可不會聽你抱怨」。

「不，既然有這樣的緣由會變成這樣也是當然，所以我沒有意見……」。

「哈？啊啊，是嗎。那就好」。

芙莉蕾還以為他會說些跟其他新學生一樣的話，事先叮囑他一下。然而她的多慮反倒是撲了空，不知所措。
而他並沒有在意這件事，立即提出下一個問題。。

「既然來迎接我，也就是說老師您是……班主任嗎？」。

「不是，我是你班級的副班主任。

　基本上每個班級都會有科目老師、實技老師以及副班主任。
　你所屬的１－Ｄ班的班主任是科目老師，主要是教授歷史相關知識。
　是一位比較嚴厲的人，趁現在做好覺悟吧」。

待會要是哭了也不會給你特殊待遇，她又多說了這句。

不過狐耳少女對於她的說法似乎感到有趣，笑了出來。。

「那可不是芙納杰老師該說的話啦。

　學園第一的魔鬼教官，冷酷無情的女老師，用冰冷的眼神連空氣都能凍結的女人！」。

「………我怎麼覺得最後的意思是不一樣的？」。

前者還能理解為教授方式和態度比較嚴厲，但後者聽起來就完全是別的意思。比如說不會看氣氛之類的。。

「喂，裝萌的狐狸娘，聽說你很想跑操場一百圈吧？」
「哈哈，討厭啦…………我怎麼可能因為這種程度就感到疲勞！」。

她平靜地以蘊含怒氣的聲音暗示著體罰，不過少女僅僅是笑著而已。
像是對於這種程度覺得沒什麼大不了似的，露出無畏的笑容。
只要看到蹙起眉頭的芙莉蕾，便能知道她說的的確是事實。
因此滿臉笑容的學生與表情可怕的老師互相對視著。
這應該在校內是有名的光景吧，學生們都默不作聲地拉開距離。
他們的表情都緊繃著。。

「關係真好呢……啊，對了。

　我有件事……挺在意的，為什麼有些學生的制服是白衣。
　而有的學生則是像希娜一樣特意穿著短小、開衫較大的夾克衫，
　也有學生穿著修改過的制服……這也是可以的嗎？」。

「…………」。

「…………」。

然而少年輕易地穿插其中並提出自己的疑問。
就連她們也不禁啞口無言地望著他。
究竟是跳進火坑裡的勇者呢，還是一無所知的愚者呢。
在說這些之前，為何不介入她們的話題呢。。

「哈啊……這座學園總體上分為三大學科。

　首先是你加入的普通科，其次是可以更深層次學到伽雷斯特技術的技術科。
　再來就是僅由成績優秀者組成的特別科。
　白衣是技術科的一種制服，修改制服則是僅允許特別科的特權」。

由於已經沒有時間，她停止無意義的瞪視，向他回答道。
普通科是沒有任何特色的學科，不過反而可以學到任何科目。
技術科是完全只能進行學習伽雷斯特技術的課程。
特別科是特權最多的學科，可以進修自己想要的科目。
不過要是成績下降有可能會回到普通科。。

「嘛，雖說擁有特權也導致義務和責任更多了！

　擔任信一的嚮導也是特權之一」。

「來到普通科後，一般來說都是以特別科為目標。

　你的事情我已經聽說過了，不過也還是以此為目標努力學習吧」。

「誒~」。

「……哈？」。

他幾乎是以即答的形式，感覺很不滿似地回以不情願的聲音，對此她感到驚訝。
身為副班主任，她早已事先得知他並不具備能夠以此為目標的力量。然而這一聲『誒~』的語調並非是“做不到”的含義，而是“為什麼要做這種麻煩的事情”。全面性地表現出這座學園首次見識到的毫無幹勁。
她的迷惑讓他察覺到自己說錯話了，連忙挽回場面。。

「啊，呃，什麼都沒有。話說回來！

　老師好像知道我的事情來著，那學園裡有多少人知道，以及知道“什麼程度”……呢？」。

雖然他硬是岔開話題，不過芙莉蕾並沒有刨根問底。。

「只有我們學院長、學生會、班主任和副班主任而已。

　他們應該已經勸告過你了吧，可別張揚哦。
　如果因為這樣惹得引人注目，對於學園來說就是麻煩的事情」。

這座學園並不怎麼歡迎除了展現實力以外的顯眼方式。
因為這樣會成為騷亂的火種，她身為老師深知此事。。

「好的，我原本就不想太顯眼」。

「哈啊？不想太顯眼？」。

「哈哈，這應該不是來到這裡的學生該說的話吧」。

對於他那毫無熱情的回答，芙莉蕾又是再次預料錯誤。
而繆希則是露出莫名地想要嘆氣的表情苦笑著 。
對於她為什麼會露出這種表情毫無頭緒的信一，連忙繼續說下去。。

「誒，無論是誰都會討厭麻煩的事情吧？」
「啾啾啾」。

就在她們兩人都在內心反論著“不是在說這回事”的期間，他頭上的狐狸對他所說的，感到有趣似的發出了疑似笑聲的鳴叫。
信一則是眯著眼睛，搖搖頭將她甩落後就走開了。。

「什！？」
「誒！？」
「啾啾啾ー！？」。

摔落下來的她連忙追了上去，隨後爬上少年的身體再次回到他頭上。
這一次他並沒有將她甩落，因此狐狸安心地嘆了口氣。
另一邊，目睹現場的兩人不知道該做出什麼樣的反應，僅僅是呆站不動。。
是因為不親近人類的雅瑪莉莉斯這麼親近他嗎。。
還是因為蠻橫地對待保護動物，他們關係也不會有所改變的緣故呢。。
否，兩人真心感到戰慄的是一頭雅瑪莉莉絲能匹敵一個軍隊，而狐狸雖說還是幼年，但這種近似於以人類為主人的關係實在是破天荒。。

「怎麼了？」。

「沒、沒事……別這麼粗暴地對待那傢伙哦？」。

更重要的是無法理解這位少年將其認為是理所當然的事情。
原來一無所知是能夠使得人類這麼膽大包天的嗎，女老師如此震驚著。
很久以前，某位富豪並不知道雅瑪莉莉絲的實力，只因為幼年體的毛色不錯就將其從它父母身邊帶走，惹得它父母激怒起來。
結果富豪的宅邸所在的幾條街區，連同在當地鎮守的軍隊都全部毀滅了。
並且就連本人也因為幼年體的反擊而陷入半死不活的狀態。。

「是嗎，雅瑪莉莉絲是保護動物呢。在別人面前我會注意一下的」

雖說實際上是樣貌和習性比較相似的生物，不過若是光憑戰鬥力來看，數值可說是完全相同的規格。
因此這兩人的膽怯態度也並非是錯的。。

「你在學校要老老實實的喔？」。

「啾啾啾！」。

狐狸在他頭上站直，擺出敬禮的姿勢點點頭。
對於狐狸這種明顯表現出誰的立場較大的舉動，兩人都留下冷汗。
它們原本是危險性較低，很溫順的種族，可如果是為了守護伙伴，一切都可以毀掉。
雖然他們知道信一來到這裡是逼不得已，但迎來的卻是非同尋常的定時炸彈。。

「一年後這座校舍還能保留原樣嗎，老師？」。

「別給我說這種可怕的事情…………我可不願想像這種情景」。

畢竟這座學園的學生跟信一的態度相性應該會很差，而且他還有雅瑪莉莉絲跟著（テンコリウス）。

不祥的預感讓芙莉蕾蹙起眉頭，而繆希雖說是笑容，但也是有苦笑的含義在內。。

「怎麼了？那個，接下來要往哪邊走才好？」。

只有他像是感到疑惑不解般地看著她們的樣子，不過完全不懂其中的緣由。
