

　信一和一只狐狸以跟着狐耳少女的形式走到校舍裡面。
他们走在两边由厚重且毫无装饰的简朴墙壁所包围的走廊上。
虽说还有窗户和各个教室的门口，不过都是颇为简便的设计与构思。
这时他才知道在校门等待时所察觉到的违和感是什么了。。

「呐，希娜。如果我没有记错，今天应该是礼拜天吧？」。

「嗯，今天就是礼拜天呀，怎么了？」。

缪希一副习以为常的样子踏着轻步在走廊上行走，而信一则是紧跟着她，从身穿同款设计校服的学生人流中穿过。
仅有他独自是穿着黑色的普通校服，颇为引人注目。。

「学生不会太多了？」。

他无视来自于周围的奇异目光，仅仅是对她询问道。
以休息天而言，校内的人员未免也太多了。。

「诶、啊啊，是吗。普通学校在礼拜天是没有课程的对吧」。

「…………原来这裡有的啊，课程」。

对于久违的文化差异，他不禁苦笑起来。
无论进度是紧急还是从容，礼拜天明明就应该是休息日。
看样子这座学园是没有这种想法的，对此他感到愕然。。

「就是这么回事，中村・信一。如果你认为这裡跟你所知道的日本学校是相同的，可会吃到苦头喔」。

有道人影站在苦笑中的信一，以及看到他这样子而微笑的缪希面前。
清晰通透的声音并不是小孩子，而是女性本身。。

「啊，是芙露纳老师！」。

「是芙莉蕾・露纳杰，露欧娜！
我已经说过多少次别用这么莫名其妙的名字称呼我了吧！」。

这位身穿灰色的庸俗运动衫，被称之为老师的白髮妙龄女性任由怒气使然，将手上的刀刃破坏并将折损的刃片直接刺到地面上。
就像是很早以前风纪指导老师单手用竹刀做出的行为，不过这是伽雷斯特版。
虽说原本是真正的武器这点，以及她做出这种事的魄力相结合，使得周围的学生们都感到战栗，不过只有缪希和信一毫不介意。
少女依然只是笑容满面，而少年则是投以感到可怜的视线。
抱着找到同类的心情想着“原来不是只有自己啊”。。

「………」。

面对这两人的反应，她眼角高高吊起地瞪视着，不过两人依然不为所动。
少女姑且不论，但少年并没有注意到自己的态度看起来颇为怪异。。

「…………算了。

　不过露欧娜，你也真是太慢了。搞得现在都没有时间向他说明。
　在接下来的课程开始之前我会带你到教室裡，所以给我跟上来，中村」。

「好的……露纳杰老师，能不能边走边问一下？」。

「……也是，毕竟这裡跟一般学校不同。

　到教室之前我会尽可能回答你……于是你想问什么？」。

她微微回过头将目光移向那边，并催促他说下去。
同时还用锐利的眼神注视着，仿佛在观察着什么，不过当中并非是出自于观察的意图，仅仅是因为看到有点不可思议的事情而感到迷惑而已。
真是直率的视线，信一在内心微笑着并继续说下去。。

「我听说礼拜天也还要上课，这是为什么呢……请问？

　伽雷斯特就没有周休这种概念……吗？」。

信一莫名地隔了片刻再加上语句。
即便有翻译机，那也是在机械能够理解这种语句倾向的前提下才能发挥作用。
完全不是敬语的言语根本无法翻译成伽雷斯特语的敬语。
应该是自从到了法兰迪亚以後，没有对别人使用过敬语吧。
他说話容易绝句，只能在句尾硬是用上敬语。。

「不，有的。只不过这座学园要教授的事物太多了，所以要是按照以往的做法会导致时间完全不够」。

芙莉蕾并没有在意翻译机的问题，向他说明着。
她的目光已经朝向前方，以平淡的口吻诉说着。而信一则是跟在她身後默默地听着。。

「毕竟要教授伽雷斯特的历史、语言、技术、武装以及战斗方式，期间还要学会这世界的五大基本学科。

　不过逼得太紧也是问题，所以礼拜天只有早上有课程」。

这样也就自然会看到她的後背，绑在後背上的长发摇摆不定。
虽说这头白髮仅仅是在脖子後用橡皮筋扎起来，不过颜色颇为美丽。
与漂色的白髮不同，从这色度上便能一眼看出这是天生的色彩。
如果身穿的衣服不是毫无色气的运动衫，明明会显得更加鲜艳。
信一边想着这种事情，边仔细地听她所说。
虽说由于他没有任何回应，所以对方也很难判断他究竟是否有在听。。

「关于这件事无论向谁提出意见也不会有所改变，所以我可不会听你抱怨」。

「不，既然有这样的缘由会变成这样也是当然，所以我没有意见……」。

「哈？啊啊，是吗。那就好」。

芙莉蕾还以为他会说些跟其他新学生一样的話，事先叮嘱他一下。然而她的多虑反倒是扑了空，不知所措。
而他并没有在意这件事，立即提出下一个问题。。

「既然来迎接我，也就是说老师您是……班主任吗？」。

「不是，我是你班级的副班主任。

　基本上每个班级都会有科目老师、实技老师以及副班主任。
　你所属的１－Ｄ班的班主任是科目老师，主要是教授历史相关知识。
　是一位比较严厉的人，趁现在做好觉悟吧」。

待会要是哭了也不会给你特殊待遇，她又多说了这句。

不过狐耳少女对于她的说法似乎感到有趣，笑了出来。。

「那可不是芙纳杰老师该说的話啦。

　学园第一的魔鬼教官，冷酷无情的女老师，用冰冷的眼神连空气都能冻结的女人！」。

「………我怎么觉得最後的意思是不一样的？」。

前者还能理解为教授方式和态度比较严厉，但后者听起来就完全是别的意思。比如说不会看气氛之类的。。

「喂，装萌的狐狸娘，听说你很想跑操场一百圈吧？」
「哈哈，讨厌啦…………我怎么可能因为这种程度就感到疲劳！」。

她平静地以蕴含怒气的声音暗示着体罚，不过少女仅仅是笑着而已。
像是对于这种程度觉得没什么大不了似的，露出无畏的笑容。
只要看到蹙起眉头的芙莉蕾，便能知道她说的的确是事实。
因此满脸笑容的学生与表情可怕的老师互相对视着。
这应该在校内是有名的光景吧，学生们都默不作声地拉开距离。
他们的表情都紧绷着。。

「关系真好呢……啊，对了。

　我有件事……挺在意的，为什么有些学生的制服是白衣。
　而有的学生则是像希娜一样特意穿着短小、开衫较大的夹克衫，
　也有学生穿着修改过的制服……这也是可以的吗？」。

「…………」。

「…………」。

然而少年轻易地穿插其中并提出自己的疑问。
就连她们也不禁哑口无言地望着他。
究竟是跳进火坑裡的勇者呢，还是一无所知的愚者呢。
在说这些之前，为何不介入她们的話题呢。。

「哈啊……这座学园总体上分为三大学科。

　首先是你加入的普通科，其次是可以更深层次学到伽雷斯特技术的技术科。
　再来就是仅由成绩优秀者组成的特别科。
　白衣是技术科的一种制服，修改制服则是仅允许特别科的特权」。

由于已经没有时间，她停止无意义的瞪视，向他回答道。
普通科是没有任何特色的学科，不过反而可以学到任何科目。
技术科是完全只能进行学习伽雷斯特技术的课程。
特別科是特权最多的学科，可以进修自己想要的科目。
不过要是成绩下降有可能会回到普通科。。

「嘛，虽说拥有特权也导致义务和责任更多了！

　担任信一的向导也是特权之一」。

「来到普通科后，一般来说都是以特别科为目标。

　你的事情我已经听说过了，不过也还是以此为目标努力学习吧」。

「诶~」。

「……哈？」。

他几乎是以即答的形式，感觉很不满似地回以不情愿的声音，对此她感到惊讶。
身为副班主任，她早已事先得知他并不具备能够以此为目标的力量。然而这一声『诶~』的语调并非是“做不到”的含义，而是“为什么要做这种麻烦的事情”。全面性地表现出这座学园首次见识到的毫无干劲。
她的迷惑让他察觉到自己说错話了，连忙挽回场面。。

「啊，呃，什么都没有。話说回来！

　老师好像知道我的事情来着，那学园裡有多少人知道，以及知道“什么程度”……呢？」。

虽然他硬是岔开話题，不过芙莉蕾并没有刨根问底。。

「只有我们学院长、学生会、班主任和副班主任而已。

　他们应该已经劝告过你了吧，可别张扬哦。
　如果因为这样惹得引人注目，对于学园来说就是麻烦的事情」。

这座学园并不怎么欢迎除了展现实力以外的显眼方式。
因为这样会成为骚乱的火种，她身为老师深知此事。。

「好的，我原本就不想太显眼」。

「哈啊？不想太显眼？」。

「哈哈，这应该不是来到这裡的学生该说的話吧」。

对于他那毫无热情的回答，芙莉蕾又是再次预料错误。
而缪希则是露出莫名地想要叹气的表情苦笑着 。
对于她为什么会露出这种表情毫无头绪的信一，连忙继续说下去。。

「诶，无论是谁都会讨厌麻烦的事情吧？」
「啾啾啾」。

就在她们两人都在内心反论着“不是在说这回事”的期间，他头上的狐狸对他所说的，感到有趣似的发出了疑似笑声的鸣叫。
信一则是眯着眼睛，摇摇头将她甩落後就走开了。。

「什！？」
「诶！？」
「啾啾啾ー！？」。

摔落下来的她连忙追了上去，随后爬上少年的身体再次回到他头上。
这一次他并没有将她甩落，因此狐狸安心地叹了口气。
另一边，目睹现场的两人不知道该做出什么样的反应，仅仅是呆站不动。。
是因为不亲近人类的雅玛莉莉斯这么亲近他吗。。
还是因为蛮横地对待保护动物，他们关系也不会有所改变的缘故呢。。
否，两人真心感到战栗的是一头雅玛莉莉丝能匹敌一个军队，而狐狸虽说还是幼年，但这种近似于以人类为主人的关系实在是破天荒。。

「怎么了？」。

「没、没事……别这么粗暴地对待那家伙哦？」。

更重要的是无法理解这位少年将其认为是理所当然的事情。
原来一无所知是能够使得人类这么胆大包天的吗，女老师如此震惊着。
很久以前，某位富豪并不知道雅玛莉莉丝的实力，只因为幼年体的毛色不错就将其从它父母身边带走，惹得它父母激怒起来。
结果富豪的宅邸所在的几条街区，连同在当地镇守的军队都全部毁灭了。
并且就连本人也因为幼年体的反击而陷入半死不活的状态。。

「是吗，雅玛莉莉丝是保护动物呢。在别人面前我会注意一下的」

虽说实际上是样貌和习性比较相似的生物，不过若是光凭战斗力来看，数值可说是完全相同的规格。
因此这两人的胆怯态度也并非是错的。。

「你在学校要老老实实的喔？」。

「啾啾啾！」。

狐狸在他头上站直，摆出敬礼的姿势点点头。
对于狐狸这种明显表现出谁的立场较大的举动，两人都留下冷汗。
它们原本是危险性较低，很温顺的种族，可如果是为了守护伙伴，一切都可以毁掉。
虽然他们知道信一来到这裡是逼不得已，但迎来的却是非同寻常的定时炸弹。。

「一年後这座校舍还能保留原样吗，老师？」。

「别给我说这种可怕的事情…………我可不愿想象这种情景」。

毕竟这座学园的学生跟信一的态度相性应该会很差，而且他还有雅玛莉莉丝跟着（テンコリウス）。

不祥的预感让芙莉蕾蹙起眉头，而缪希虽说是笑容，但也是有苦笑的含义在内。。

「怎么了？那个，接下来要往哪边走才好？」。

只有他像是感到疑惑不解般地看着她们的样子，不过完全不懂其中的缘由。
