「嘿ＹＯＵ！想不想成為魔法師！！」
。
不知是什麼時候轉換的意識。
當開始進行關於技能的課程時，繆希就這麼說著。
早已迅速習慣她情緒切換之快的他沒有半點動搖。
。
「再過十五年我就打算要成為魔法師了……」
。
雖說如此，他阻止自己下意識要說出“魔法已經會用了”。
用來代替的言辭也是岌岌可危，不過伽雷斯特人似乎無法理解的樣子。
他現在15歲，直到30歲還有十五年。
（颯:順便一提，我還有六年）
。
「嗯？雖然不是很懂，不過對於地球人來說，將技能稱呼為魔法才比較好懂」
。
「……換句話說，就是會冒火、飛天、治療傷口？」
。
「正～確！雖說是這樣，但也不光是這些。
　就連顯現出能力值、課程中所使用的裝置一類的物品也是技能。
　如果要準確地來講，為了讓近似於萬能的梵托能量擁有某種方向性的“程序”就是技能」
。
這是伽雷斯特在漫長的歷史當中經過多數驗證及實驗的結果所掌握的方程式。
梵托的力量時而化為火焰，時而化為浮力，時而化為治療之力。
這也是福斯特能夠將所掃描的對方能力數據投影出來的其中一個原因。
。
「提到技能，往往會誤以為那只是一個效果而已。可其實當中的程序才是技能，所以效果只是結果而已。
　這點考試經常會考到，你要好好記牢了哦？」
。
「我明白了，會記牢的……是說程序？是那個嗎，英語數字排列得亂七八糟的？
　我非得記住那玩意不可嗎！？」
。
對於英語完全沒有自信的他，這種東西總會令他覺得十分不擅長。
儘管他神情不安地追問，但在她看來則是苦笑著“在意的是這件事嗎”。
。
「不、不用擔心的。
　程序的結構是不會公開的，所以考試不會考到的。
　對吧，弗蘭克老師」
。
「是啊，畢竟這也是伽雷斯特的重要機密。
　就連我們技術科的老師也僅是知道一些初步的知識。即便如此，在沒有得到許可的情況下私自教授他人，那可是會送去牢裡」
。
向晚來一步的技術科老師確認一下後，他點著頭回答。
技能程序對於伽雷斯特而言就是如此重要的東西。
畢竟，
。
「啊，是嗎。要是被其他人解析就危險了吧。
　無論是什麼地方都會有私自違反改造的笨蛋，而且也會有人想要設計出將技能無效化的方程式。
　即便那是地球所製作，一旦產生出來某些人就會因價值和立場降低而感到為難。
　要是形成類似於特權一樣的制度，這又會引發棘手的利權問題………怎麼了？」
。
就是這麼一回事。
雖說問題是這些事項全都是信一所指出來。
她和弗蘭克都以詫異的表情定睛注視著，他也不禁呆站不動。
到現在才反省著自己將想到的事情都說出口，不過已經為時已晚。
幸好他只是以推測說出這些事情而已。
。
「………啊、哈哈哈，哎呀，你真是意外的敏銳呢。
　技能程序沒有公開的理由大致上就是這樣。
　違反該竄、技能妨礙對策、開發者的權力問題以及與地球的交涉手牌。滿分回答」
。
「是、是這樣啊……」
。
雖說不幸的是他所說的全都是正確的。
狐狸娘的笑容下，眼神的銳利度增多一些。而教師則是露出詫異的神色。
他們在懷疑著這件事比起看到火還要明顯。
。
「然後呢，技能在實際上要怎麼使用？」
。
信一則是盡可能裝作不知情的樣子催促著接下來的事情。
直到現在他才想著說話要注意一下了，不過在各種意義上已經完全為時已晚。
。
「啊啊，嗯，也是呢。那就試著使用一下吧……靶標射出！」
 狐狸娘向手上持有的福斯特命令以後，同樣的靶標漂浮在空中。
緊接著，她將自己的端末安裝在右手上，伸出手掌心面對著靶標。
。
「轉換為聲音輸入模式，『火焰發射』（Fire Shot）！」
。
小型的火球瞬間在手掌心上產生，朝著靶標直線釋放而出。
完美命中靶標中心處的火球就這樣直接燃燒起來。
。
「………雖然是燒起來了，可是這樣……好嗎？」
。
這不會引發火災嗎，莫名感到不安的信一開口說道。
。
「你從剛才開始總是在意莫名其妙的事情呢」（男老師）
「該在意的是這件事嗎！？」（狐狸娘）
。
包括有些自滿地展現出技能的她也都沒能如意。
基本上地球人初次目睹到技能都會感到興奮不已。
不過該說遺憾嗎，還是說在境遇上這是沒辦法的事情呢。
對於早已看過無數類似於這些事物的他而言，根本沒有半點值得驚訝的要素。
。
「不用擔心，不光是事後處理工作，就連技能的預防措施也是準備齊全」
。
老師如此說著並指向某處。往那邊一看，噴管從塌陷處中延伸出來。
它對準燃燒得掉落下來的靶標噴出水流，滅完火之後機械又如同剛才一般，自動地將燒毀的殘骸以及水分都吸走。
。
「是是，無謂的高科技真是厲害呢……」
。
信一以毫無半點真誠的聲音讚賞道，當然真心話是另外一回事。
他對於什麼事都自動化略有抵觸感。
也許是之前待在與這些事物幾乎無緣的世界裡吧，總會微妙地覺得違和感以及抗拒感。
。
「學園到處都有這種設備，為了使得學生無論在何處使用技能都不會損傷到學園內部的設施，所以建築構造也是相當堅固。
　即便是特別科的學生使用上級技能，也沒辦法簡單地破壞掉一面牆壁」
。
也許是沒能完全聽到他的感想吧，弗蘭克自豪地說著。
對於技術科的人而言，能夠訴說這些技術似乎是十分開心的事情。
。
「如果不是特別科的學生，就連剛才的靶標也是以堅固到光憑下級技能都無法破壞而自負。
　嘛，雖說是這樣，校舍內基本上是禁止使用攻擊系的，所以建議你最好不要在上課以外使用」
。
「攻擊系？」
。
「就是技能的種類啦。
　剛才所使用的是攻擊系自然干涉型・火屬性下級技能、火焰發射。
　雖然它只具備輕度燃燒命中對象的力量，但也是最初教授的攻擊技能。
　雖說基本上都是稱之為火屬性技能就是了」
。
如此說著的他又說道“詳細情形會在以後的課程中說明”，隨後像是一副老師的樣子將關於技能的基礎知識教給信一。
。
攻擊系總體上分為驅使火、風等這一類自然力量的自然干涉型，以及機械讀取使用武器時舉止上的信息從而施展的特殊攻擊這兩種。
其他還有從攻擊以及衝擊中守護自己，抵御有害物質和狀態異常的防御系。
亦或是提高自身能力、武器性能，以及使得對方引發異常狀態的輔助系。
除此以外在戰鬥中沒有使用的一類技能都歸納為日常系。
並且各自都分為下級・中級・上級等各個階級。
。
「我也能……使用嗎？」
。
「這是當然，不過由於技能階級越高，威力和效果也就越大的緣故。必要的梵托能量以及其操控性的難度也會愈加增多。
　所以能夠使用的技能必須要考慮到精神級別以及成績」
。
你的情況的話，老師如此說著，操控著手上的大型福斯特進行確認。
他在斟酌著級別D能夠使用哪些技能。
。
「嗯，沒問題。
　入學時所展現的下級技能都全部可以使用。
　剩下的雖然只能取決於你的成績，不過無論如何……級別Ｄ應該會比起其他學生還要劣勢一些吧」
。
「是這樣啊」
。
明明聊著的是無情的現實以及遺憾的結果，但本人果然沒有半點在意的樣子，僅僅是學習起來作為情報資源。
其態度看起來頗為奇異，但他自己依然還是沒有注意到。
。
「………那就實際使用一下吧。
　只要技能使用沒有任何問題，也就能夠確認那台福斯特沒有異常」
。
「像我剛才一樣語音輸入是最簡單的哦。
　信一那台福斯特的初期設定也是這樣，所以只要喊出技能名就好了！」
。
「…………不說不行嗎？」
。
「雖然也有手動操作，不過技能名基本上都是英語哦？」
。
──你想要在這些英語裡面尋找想要使用的技能？
面對她的言外之意，信一只能屈服。
也許有人會說喊出魔法名不是已經習慣了嗎。
不過那是因為在那邊的世界中魔法是習以為常的常識之一，且所有人都是這樣做。
他現在還沒有習慣這邊的世界，要在這種情況下喊出技能名，莫名會感覺到羞恥心。
真要說的話，其實就是覺得“中二”。
