魔王城，如字面意思一樣是魔王居住的地方。

巨大的世界樹扎根在大地上，不知道是什么原理做到的，在那個世界樹的基礎上发展出來了巨大的空中要塞。
真是超級無敵的大。
在大地上能看到森林和湖泊，魔王城本身也不是「魔王城堡」這個詞所想象出來的樣子，遠遠的看去，有一種莊嚴的氛圍。
無論如何，都是可以誇耀的繁榮的大城市。
說句題外話，「在遠處，用我的三大魔法中的『毀滅烈焰』的話，不就可以滅了魔王了嗎。」我的這一提議被否決了。理由是，世界樹也會隨之消失，真是無奈啊。
這么說的話，在我做勇者的時候，也因為有被「魔王」抓住了的人以及種種理由而不能使用「毀滅烈焰」呢。
哼……真麻煩啊。
現在，要怎么做呢？
有種中二病沒有痊愈的感覺。

「進入了！」

塞麗絲這么說著，向著魔王城加速前進了。
比我想的要輕松啊……魔王城中沒有出來敵人，照此下去可以無損到達啊。
這樣就是「我，突襲成功」了？
可能也因為，沒有四天王的法莫斯島正被帝国攻擊著，他們也很辛苦吧。
有一種在鮑烏羅瓦計算內的感覺。
雖然也有種不爽的感覺……不過算了吧。

「沒關系的。那么我出去了，之后就交給你了。」
「好的。」

我把操縱權交給塞利斯，前往甲板。
甲板上，其他人都聚集在一起。
這樣就萬無一失了。
飛空艇停在魔王城山腰的一處廣場上。

「好了，去吧！飛空艇這邊兒交給我們吧！」
「好的！去了！」

為了打倒魔王而互相鼓勵的４人。
互相看著彼此的臉，輕輕地點了點頭，在里昂說完之后跳下甲板，向著魔王城的方向跑去。
一定要平安回來啊。