「Derya！」（譯：でりゃ，對擬聲詞一律不負責～）

  一邊跑一邊向魔身群發射火焰彈《Fire・Ball》

  火焰彈《Fire・Ball》引起了爆炸
  我沖入那個爆炸中
  我一邊穿過爆風一邊砍了幾隻魔物（*註１）

  很好
  相當輕鬆就突破了

  我就這樣把先前狙擊的敵人所在的地方當作目標

  有了，就是那傢伙
  那傢伙用頭巾（*註２）把眼睛遮蓋住，向著這邊伸出了雙手

  確認了我向著那邊的身姿後他轉過身，展現出向更深處逃的動作

  是要逃跑嗎…！

（我）這樣想著、但是，在（我）追上之前（他）逃進了建築物中

  切

  從戴著頭巾的狙擊手逃進的建築物入口往內窺探

  那裡好像已經迷宮化了，搜索《Search》沒能觀察裡面的樣子

  雖然這很明顯是個圈套，但是就這樣放任不管的話最後又會被狙擊…嗎
  這樣的話，就只有在他逃進更深處之前、趕快把他打倒了

  這樣判斷後，我一邊保持警戒一邊進入建築物中

  建築物中是一條很長的通道，在盡頭看到剛才的頭巾狙擊手逃跑了
  那個動作果然讓人感覺在引誘我

  再遠離飛空艇單獨行動不是太好
  我把魔力圍繞全身

  我想盡可能的節省能量（魔力），但是早知道會變成這樣的話從最初就全力的追就好了
  嘛事情已經發生了

  下定決心用魔力強化，一口氣逼向逃往通道深處的狙擊手

「！」

  狙擊手注意到後面的氣息而回頭時，我已經接近（他的）正後方了

  把魔力注入劍中使出袈裟斬（由斜上斬至斜下），狙擊手慘叫一聲然後在通道上跌倒了

  有效果
  比想像中更簡單的辦妥了

  在通道上趴著的狙擊手，和方才戰鬥的魔物不一樣，沒有回復成魔力
  看來這傢伙不是迷宮中誕生的魔物

  嘛，那樣的事怎樣都可以

  好了、回去吧，這樣想著的瞬間，通道的前方傳來了聲音

「你小子就是天城・春人嗎？」

  我馬上向聲音的方向架起劍

  沒一會兒，通道的深處出現兩個影子

  從深處出現了魔物…不、這些傢伙是魔族啊
  和剛才戰鬥的那些傢伙明顯不同

  身形和人類相近，冷酷的有著堅硬的肌肉鎧甲，右手握著巨大的斧頭
  在額頭伸出來的角明說著（他）不是人類

  但是，更吸引我的目光的是、貼近牆壁的另一個影子

哦哦…（譯：沒看先賭五毛是女的，所以這傢伙才會「哦哦」）
首先映入眼簾的是巨乳、纖細的腰、豐滿的下半身（譯：…你第一眼就在看什麼…）

  那樣的、好身材（ナイスバディ───Nice Body）用布料相當少的衣服覆蓋著
  相反、四肢上亂七八糟的戴著裝備

  那樣的、保護著奇怪的地方的大姐姐背上長著像蝙蝠一樣的翅脖、也能看見細長的尾巴

  這個外觀…這個充滿色氣的身體…妖豔的氛圍.！
  這位大姐姐、難道是…魅魔（サキュバス───Succubus）…！！！

「你小子有借了（東西）吧，借了的那個，現在還給我吧」

  那個冷酷的魔族說了什麼

  不行不行
  現在不是被魅魔奪走眼球的時候

  話說、借了？
  借了的是什麼啊？

  早知道魔王城裡有魔族的我到現在已經不會吃驚了，但是完全不記得有向這個連見都沒見過的傢伙借過東西

「你在說什麼啊？」

  一邊向魔族架起劍一邊打聽，姑且的

「哼！我聽說了你小子虐殺了格雷戈（グレイグ）大人」

  魔族在十米前停下說

「格雷戈？」

  是誰呢？
  不認識

「四天王龍頭的格雷戈大人！別說你不認識」

  沒有特別煽動過，只是單純的說了不認識，魔族男子就變得很憤怒

  哇

  …嗯？魔王軍四天王？

「啊」

  想起來了

  鮑烏洛瓦說過在法莫斯島被我吹飛的設施裡有四天王

  嗯
這麼說來，的確是說了格雷戈什麼的（譯：好可憐的四天王…）

「切！格雷戈大人…不，格雷戈這種程度的人也被殘殺，終究也是有那種程度嗎」

  魔族往地上吐了一口說
  你這傢伙把大人去掉了呢，不留情面呢

「魔王大人也是，為什麼不要向這個傢伙出手呢…那個的結果，不就變成了被進攻的笑話嗎！」

  魔族對魔王也很生氣的樣子

  的確，雖然不打算對我出手，但是從這邊攻過來的話魔王的面子就丟的一乾二淨了

  雖然和我沒有關係

「遠離一點，我要殺了這傢伙」
「是」

  魔族向旁邊的魅魔桑揮了揮手斬釘截鐵的說
  魅魔用甜蜜的聲音回應，「呼哇」的在空中滑開了

  看到空隙了

「哼！」

  最多只有十米
  趁著魔族的視線不在我身上時一下子縮短空隙

  想著要一擊殺死，朝著魔族的脖子揮劍

  但是，我的突襲被魔族裝備在左手的小盾防住了
  托了為了趕走魅魔而舉起來的左手的福，魔族早一步防禦住了

  切

  這傢伙、有一定程度啊

  而且、那個盾、相當堅固

「呶唔」

  魔族輕而易舉的舉起右手的巨斧，朝著我一口氣往下砍

  我慌忙的往後閃避

  那麼大的斧頭突然逼近，真是厲害的壓迫感啊

  揮空的斧頭陷入了通道

  斧頭刺（？）進了被割開通道，造成了環狀的凹陷

  嗚

  絶對不想被砍中

「你這人類…也是用那卑劣的偷襲打倒了格雷戈吧？」

  從過道中拔出斧頭，魔族一邊擺起架勢一邊說出了憤怒的話語，很激動呢

  誒多…正解！
  雖然不像現在這樣的突襲，但是從結果來看的確是偷襲，是的

「這個應該由亞當拉哈魯和智利殘忍的消滅！」

  魔族「咚咚」的說著，以和外表及聲音相反的敏捷身手向我沖來

  剛才說的亞當、是你這傢伙的名字嗎？
  還有，難道說要把我殘忍的消滅的智利是現在正在橫掃的斧頭名字嗎？

  怎樣都可以
  不避開不行

  我向後後退、避開魔族的攻擊

  魔族揮動斧頭沖擊通道的牆壁和地板、剜下、粉碎

好像只剩下一樣（東西）是智利（譯：這裡是在說斧頭叫作智利，因為在場只剩下斧頭沒被粉碎）

  但是不是不能避開的速度
  壓、壓力很大

  相當輕鬆就可以避開，只是快要被風壓吹倒了

  幸好都是大型攻擊，所以可以鑽空子進入懷中

  不知道第幾次躲開攻擊時、實行

  瞄準橫掃揮空的一瞬間，進入了魔族的右側
  然後，朝脖子揮劍

  因為只要是不致命的攻擊魔族都可以再生

  一口氣結束

  但是，難道是估計到這種想法嗎，魔族把頭轉向我張開嘴

「咔！！」

  魔族噴出了吐息，那個吐息的能量化為熱量襲擊了我

「嗚哇？！」

我無計可施的被太過大的勢頭吹跑了（譯：好怪…反正就是被吹跑了）

「呼」的飛向剛才的、通道的牆上，背部撞了上去，無聲的吐了一口氣

  好痛…！

  撞上的牆壁「咇嘰咇嘰」的充滿了裂痕
  好厲害的衝擊

  頭還有些暈的時候，那個魔族趁著空隙繼續追擊

  咦哎

「嗚哇」

  雖然有些滑稽和不太瀟灑，但是我慌忙的避開了

  一瞬間我之前所在的空間和牆壁，被魔族的一擊粉碎消失了

  牆壁崩塌了，外面的光射入了昏暗的通道中

「呶…！哧溜哧溜的和老鼠一樣…！！」

  魔族現在不知道是因為殺不死（我）還是看（我）不順眼而在咆哮
  …想殺死和看不順眼的話這邊也是一樣的

  剛才的吐息到底是，真是嚇了我一跳
  而且威力也很強

  因為是我所以只是被吹飛而已，那樣的如果是普通人吃下的話完全就是致命傷哦

  有目的的用力揮舞巨大的斧頭，向進入懷中吐出吐息

  雖然很簡單…不，正因為簡單所以才強，而且

  幸好是和魔族一對一《單挑》對決
  如果和剛才的魅魔聯手一起上的話，可是相當累人的啊

  嗯～…怎麼辦呢

  用諸神破壊之劍《Ragnarok・Blade》嗎？
  先把那個巨大的斧頭破壊，再打進魔族的脖子完成最後一擊

  不，那個的魔力消耗太大了

  打倒那傢伙之後如果是『是，結束了』也不錯，但前路還有很長

  這樣說來，，，想到了

  雖然不知道是否通行，但即管嘗試一下吧

「值得表揚、人類，這個魔王軍四天王亞當拉哈魯的攻擊被躲到這種程度還是第一次，伙可以自豪的死去了」

  啊，那個亞當什麼來著的是你的名字呢

  話說，誒？
  在那之前，你說了什麼？

「四天…四天王！？你、是四天王嗎？」

  雖然總覺得很強、真的假的？

「沒錯！四天王的一擊、懷著感恩的心用身體承受死去吧！」

  亞當從某種意義上正直的、向著我沖過來了

  作為連一毫米都沒有的感恩的回報，讓我打進一擊吧

  和魔族的攻擊配合，我在左手集中魔力調整魔法的想象

  魔族從左往右揮舞巨斧

  當然我稍微後退一點極限的躲開了
  預想中的風壓襲擊了我，風壓只在臉頰上造成了小擦傷

  但是現在先不管小傷
  我毫不在乎的再次進入魔族的懷中

「…！！」

  只是是徒勞的，魔族再次把臉轉向我向我吐出吐息
  剛才的再現

但是，我也一樣再次下壊棋（譯：這句我不太明白…俺に同じ手を繰り返すのは惡手だ）

  已經完成魔法的想象了

  魔族的臉轉向我、「咔叭」的打開了口

「火焰彈《Fire・Ball》！！」

  向打開的魔族的嘴舉起左手，放出無詠唱的想像魔法

  比吐息更早一步發出，我放出的火焰彈《Fire・Ball》在魔族的口中爆發

「咔哈哈哈…啊！」
「咕…！」

  在這樣的近距離放出，理所當然的火焰彈《Fire・Ball》的爆風也向我襲來

  我忍住了
  我已經知道會變成這樣，已經有了忍耐的覺悟

  在爆炸聲和衝擊中，魔族的腰落下了（落地了）

  無詠唱的發動魔法對四天王效果出眾

  趁著這空隙，把劍刺進那傢伙的脖子…！

  在我引起的爆炸中，看不清楚魔族的脖子
  但是，這裡就用捜索《Search》的魔法彌補

  在魔力流太濃的迷宮中，捜索《Search》沒有太大的作用，但在這近距離中可以使用

「呵啦！」

  捜索《Search》中感覺到插入了魔族的脖子，我搖擺著把劍抽出

  魔力充分的強化了，確實的感受到神樂桑特製的我專用的劍了

  爆炸的散開了的時候，脖子和身體被切開了的魔族的身影就在那裡

  頭很好的切割面向下掉在地板上，身體也停止了運動倒下了

  贏了…！

  但是，可怕的是身體被切斷的魔族的頭好像沒有斷氣似的，以驚愕的表情看著我的方向

  哇…超恐怖…！
  這個光景真是一種心靈創傷哦

  頭部為了說什麼而動著嘴，但並沒有聲音，不久後就停止了那個動作

  這次一定贏了…！

  和剛才的狙擊手一樣，並不是由迷宮所產生的魔物，所以魔族的屍體在被消滅後平安無事的仍然存在

  雖然是我做的事情，但是因為是太過可怕的景象，所以我把火焰彈《Fire・Ball》打到那裡，完全消滅了

  失去了魔力的話，就簡單的灰飛煙滅了

「呼…」

  大大地從肺中吐出空氣
  好累啊

「亞當拉哈魯大人，平淡的輸了啊，但是，竟然有這麼強的人類、真是太棒了」

  被命令在旁邊看著的魅魔聳著肩膀說

  對了，我在說什麼啊不消滅這傢伙不行啊

  我向魅魔架起劍，魅魔慌忙的繼續說

「啊啊、等一下等一下，就如現在所見的那樣，我不想和您戰鬥喲」

  張開雙手、魅魔「萬歳」般的舉高（張開的雙手）

  正如所見的那樣、是打算宣佈投降吧

  不，但是可以相信嗎？

  嗯…的確，這個魅魔想為剛才的魔族報仇，除非比（魔族）強很多，不然很明顯是沒有勝算

  話說，剛才的魔族，是四天王吧
  沒有比四天王更強的親信嗎

「我不想在這種地方死去，放過我吧？吶？」（譯：我賭五毛男豬會放她走）

  一邊那樣說，一邊展露出可愛的笑容眨眼

  咕…你這個魅魔
  覺得有點可愛

「反過來問，你那邊這樣可以嗎？這邊是為了打倒魔王而闖入的哦？」
「唔～…沒什麼啊？我、並不是那麼喜歡魔王大人，亞當拉哈魯大人也是」魔王大人被勇者打倒就打倒了，然後打倒了勇者的我就可以成為魔王"」

  投降的姿勢不只是形成上的（投降）嗎（*註３），對已經死去的魔族沒有保留情面的必要嗎，魅魔流利的說著

打倒了打倒魔王的勇者的我是魔王、嗎（譯：這一句…）

  原來如此、呢

  雖然是四天王卻不去守護魔王，就這樣被我誘導出來原來是因為這樣考慮著啊

  瞄準著坐收漁利卻被殺了真是可惜

  呼…我在這邊的世界為彼岸的不幸而嘆息

  現在不是高興的場合

  該怎麼辦呢

  冷靜分析的話，就明白在這裡處理了比較好

  但是…把魅魔大姐姐斬伏了的話就可惜了那色氣…

  咕…！
  難道，這魅魔有什麼感應的能力嗎！？

  我最喜歡女孩子這件事不會…！

  咕呶呶

「我知道了，要逃的話就逃吧，但是，如果妨礙我們的話就不放過你」

  劍就這樣指著她，我對她說

  運氣真好啊
  你是外表粗獷的魔物之類的話，就不會這樣啦

  說了什麼帥氣的話嗎
  完全不帥氣

「要放過我嗎？好溫柔呢～！謝謝你」

  魅魔滿面的笑容，是想要抱住我或什麼的嗎，張開雙手一邊接近

  等一下等一下等一下！

「喂、喂！不要再靠近了！如果再接近的話，就把你當成敵人了」

  一邊後退一邊警告

「誒、真遺憾，只是想做感謝的吻而已，但是沒辦法呢」

  好像沒有打算騙我設下陷阱之類的，露出真的很可惜的魅魔

有、有點dokidoki的（譯：dokidoki文學部（〃∀〃）～♡）

「我的名字是英古利特・伊爾瑪（イングリット・イルマ）的說，如果真的平安無事的打倒魔王大人的話，總有一天我會給你回禮的的」

  魅魔自稱英古利特・伊爾瑪後，向我投著飛吻
  附帶著眨眼

  動作全部都帶點嫵媚是魅魔的特點吧，是嗎？

「那麼，再見了吶春人醬」

  叫做英古利特的魅魔那樣說著，在通道的深處消失了

  …春人醬什麼的
  …回禮什麼的

  剛才接近的時候，是要接吻嗎…
  做了可惜的事呢

  …

  不不，現在不是這種時候
  趕快回到大家那裡吧

  我往魅魔的相反方向、進來的那邊跑了出去

話說、我、完全記不住魔族四天王的名字，魅魔大姐姐的名字一發就記住了（譯：我絶對不是故意的）

  這也是男人的悲哀嗎

  不是嗎
───────完────────

註１：原文是「在那爆風中，我一邊穿過一邊砍了幾隻魔物」
註２：フード───Hood，風帽、頭巾，我想是異世界的話應該翻作頭巾更合適
註３：原文是「投降的姿勢不只是為了表示嗎」