「怎樣啊呵啦！」

香葉的全力一擊命中了巨大蠕蟲的側面

哦哦、還是很有精神啊

巨大蠕蟲短暫的「咇咕咇咕」痙攣之後、化成魔力消失了

我讓魅魔歐內桑逃走後過了三十分鐘
大體上處理好了像波浪一般不斷湧上來的魔物，現在連「最後在飛空艇四周的魔物蠕蟲」的身姿都消失了

托了迷宮的福，大部份魔物都（變成了）魔力，廣場上沒有成為地獄繪圖、十分乾淨

少數混在裡面的活生生的魔物的屍體、每隻都由我的火焰彈消滅，所以廣場上留下的只有在戰鬥中被破壊的地板和牆壁的痕跡

雖然每個迷宮都有差別，但總之在短期內（迷宮）不能恢復魔力然後生成魔物…吧，大概

「怎樣？」

看著正在旁邊接受著塞利斯的回復魔法的莎朗

雖然只是擦傷的程度、但是莎朗的左手受傷了
好像是沒能完全避開敵人的魔法

「嗯，沒有什麼問題」

莎朗元氣的回答了我

「陽人，魔物已經沒有再出現了」

是還沒有鬧夠嗎，香葉有點不滿的（向這邊）接近

「難道、這裡就是魔王城內的全部魔物嗎」

那還只是「難道」、嗎（譯：這裡的意思是「那麼多魔物還覺得太少嗎」）

雖然在這一個小時的時間裡打倒了相當多的魔物，但是說「難道全滅了」有點過了吧

「不、那才不只是」難道「啊」（譯：這裡的」難道"跟上面一樣）

我這樣回答的時候，香葉找到了什麼

「哦、是真的啊、出現魔物了」

香葉視線的前方、廣場上出現了的魔物群

雖然說是「群」但只是５～６隻狼型魔物

「我稍微去一下吧」

香葉那樣說後，也不等回覆就這樣奔向了魔物群

這樣就分不清哪一方是在進攻、哪一方是在防守了呢

…不、雖然我們是在保護著飛空艇，但是從大局來看（我們是）來進攻魔王城的啊，沒毛病（原文：應該沒有錯）

嘛、雖說不管怎樣都可以

「莎朗桑、已經沒問題了」
「嗯、塞利斯醬、謝謝！」

在這期間、莎朗的左手恢復過來了

「下一個是歐尼桑呢」
「誒？我沒什麼特別的」

塞利斯這樣說著，但是我沒有負什麼傷啊

「不行喲，不是被擦傷了嗎」

被塞利斯責備了

擦傷？

「啊啊、是嗎」

這麼說來和四天王戰鬥的時候、被直接打中了一次了呢

「那麼，拜託你了」
「是的，我知道了」

那樣說了之後、塞利斯稍微做了魔法詠唱、「啵呀」的在我的臉上放上被光包圍的雙手

放上來的手很溫暖、很舒服

回復魔法不錯呢

還有，塞利斯（現在）就在眼前、向上凝視著我、像是要討要接吻一樣把雙手放在我的臉上，看著這樣的情形、就變得想要抱著（塞利斯）Kiss起來

不，畢竟是這種時候還是不可以這樣不慎重的吧
但是，襲擊的魔物卻停下來了、現在已經平靜下來了

倒不如說，現在不正就是恢復精神的機會嗎？
這樣一來，我的活力也會恢復的吧

唔姆

「吶、陽人」

咇咕（びくっ───嚇到的時候震了一下的擬聲詞）

我下了邪惡的決定時、莎朗叫了（我的名字）

莎朗在看出「我在想邪惡的事」上是個天才啊

『這樣的時候你在想什麼啊、Ｈ！』會被這樣責備也說不定

「勇者大人們、沒事嗎？魔物已經幾乎沒有再攻擊了，還是送兩人左右過去幫忙會比較好嗎…」

莎朗看著利昂他們進入的門擔心的說

啊，不是嗎
大好了，沒有被罵的原勇者了呢

…但是，雖然只有一點點，但是為什麼會對沒有被罵『Ｈ！』感到遺憾呢？

不、現在先把這件事放在一旁吧

「嗯～…要怎樣呢？還只是挺住了第一波而已，也許還會有第二波，現在就分散戰力呢」

對臉頰施展完恢復魔法了、之後一邊被塞利斯治療胳膊、身體一邊回答

「啊、是這樣嗎，沒錯呢」

是考慮了有第二波的可能性嗎，莎朗簡單的同意了

「嘛，因為是利昂他們所以沒問題的吧，在（他們）打倒魔王回來之前專心致志的守住這裡吧」
「嗯…！」

雖然是一如既往的沒有根據的，但是這時一直擔心也不是辦法啊

「是的、已經沒有問題了」

繼身體之後、蹲下腰、為我的腳施展恢復魔法的塞利斯站了起來

「謝謝」
「沒什麼大不了的」

笑著回應我的感謝的塞利斯、可愛呢

被莎朗中斷的接吻慾望復甦了

果然現在這個時候還是接吻吧

「歐尼桑還是第一次全身受傷了呢，是有那麼強的魔物嗎？」
「這樣說來的話，的確…把狙擊的魔物打倒了，然後回來時都是傷了、是有那麼強嗎？」

…（譯：全話最爽的一句）

又被潑冷水了（*註１）

「這種時候可以做這種無恥的事嗎」、這一點點的迷惑讓我變得被動了

「狙擊手本身沒有什麼大不了的，但是魔王軍的四天王、那傢伙挺強的」
「…誒？」

我的話令莎朗和塞利斯目瞪口呆

唔，我突然發現了（我到底）說了甚麼，我明白了

「還、還有四天王嗎？」
「打倒了！？陽人一個人？」
「啊，嘛」

呼呼呼
兩個人吃驚的樣子（令我十分）舒暢

我，很厲害吧？

「雖然我知道陽人是很強的…但是那麼簡單的就把四天王給打倒了…」
「覺得有一點規格外了…如果是歐尼桑的話，就算是說一個人把魔王打倒了一點也不感到奇怪了」

被那樣說後覺得癢癢的
一個人打倒魔王還是太過抬舉（我）了吧

以前、雖然我打倒魔王時也是最後和魔王一對一，但那是因為到那裡的道路都有同伴在的原因

…啊、是嗎
我現在、在扮演著那時的同伴的角色呢

雖然這是一件不用再想理所當然的事、但是現在、我感受到這件事的真實感

「陽人！剛才的話、是真的嗎？」

哇啊、嚇到我了

我稍微沉溺在感慨時，不知不覺間香葉就驅散了魔物群跑回來了

「剛才的話是…打倒了四天王這件事？雖然是真的沒錯」
「姆…我也想要和他打的說！」（*註２）

香葉的臉頰膨漲著「噗噗」的說

「就算你這樣說…」
「姆～…嘛，算了」

正當不知道怎麼回話時，以很厲害的氣勢抱怨著的香葉出乎意料的、乾脆的退下了

（心情）轉換的很快呢、你

────────────────────

從那樣的交談後過了三十分鐘

至今為止都沒有發生所擔心的第二波、只一直重複著「零星的魔物襲來然後被香葉殲滅」

在利昂他們突入後、大約過了一個半小時

那邊到底怎樣了呢？
利昂他們突入的門前（門の先）並沒有什麼能成為阻礙的特別的魔物、因為這個的關係…（現在）這時候已經到魔王的所在地（並）打倒了也不奇怪…

「陽人、怎麼了？為什麼坐立不安的」
「誒？」

莎朗說、我停下了腳步

…停下了腳步？
我現在、是在走著的嗎？

「想去廁所嗎？現在也沒有魔物，我想回到飛空艇也不要緊吧？」

塞利斯也說

不、也沒有尿意

「我、現在坐立不安嗎？」
「誒？…嗯，很不沉著的走來走去」

聽到（我的話）後、莎朗這樣說

是嗎
我有這麼坐立不安的嗎

在對莎朗說『利昂他們沒有問題的』的同時、其實我才是最擔心的那個嗎

「總覺得…勇者真的是十分輕鬆呢」
「？」

因為我的話莎朗和塞利斯的頭上浮現了問號
我對這句唐突的話作出解釋

「不、怎麼說呢…我以前、當勇者的時候，什麼都不用想只是想著」要打倒魔王"就這樣前進了，支持著那樣的我的（人們）就像是現在的我們一樣、在等待著結果的人們，（我）現在在這樣想著」

兩人無言的聽著我的話
所以我繼續說下去

「『像這樣擔心著等待的一方…真是有夠難受的啊』、這樣」

雖然至今都是「和魔王戰鬥的我是最辛苦的、只是等著的傢伙很輕鬆吧」這樣想著，但是（之後）必須改變想法了

不，當然現在最辛苦的是利昂沒錯，但等待的一方也有等待方的困難

「勇者大人他們絶對沒問題的，大家都可以打倒魔王回去的！」

是為了鼓勵我嗎、莎朗元氣的說

「絶對沒問題的」、什麼的，莎朗並沒有依據吧…

但是，即使如此、這樣說了之後，心情也變得輕鬆了

「呼呼，是呢，利昂他們的話是不要緊的吧，不用擔心、慢慢等待吧」
「嗯！」

總覺得恢復元氣了的我撫摸莎朗的頭
摸了一回兒後、也撫摸塞利斯的頭

「陽人、我呢？」

哇啊、嚇死我了

香葉把手放在我的肩膀上、「妞」的出現在旁邊

你、剛才也好現在也好、不要再像是要殺了我一樣靠近過來啊
對心臟不好啊

但是、並沒有不撫摸香葉的理由，所以我也撫摸香葉的頭

「呼呼呼」

被摸了頭的香葉露出了滿意的笑容
很可愛

因為很可愛，所以剛才嚇到我的事就一筆勾消吧

「啊，有點想要去洗手間了」

雖然直到剛才都沒有尿意，但是現在安心了就來了

「是的，沒問題的」
「不好意思，拜託你了」

塞利斯答應了、我小跑著回去飛空艇

這個時候──「咕轟轟轟轟轟…」的魔王城突然開始搖晃

「嗚哦？！怎、怎麼了？」
「哇、哇啊」
「哦…？」
「這是…」

當然不只我，莎朗、香葉、塞利斯都吃了一驚

魔王城的搖晃沒有平息，不斷的「咕拉咕拉」的搖晃
雖然不是不能站著的程度、但是也是不能普通的站著的搖晃

這到底是…

突發的事件使得尿意縮回去了

過了一會兒後…十多秒後、搖晃停止了（*註３）

地震?不太可能吧（譯：猜的，な訳ないか）

因為這裡、漂浮在空中啊

這樣的話，「因為在這個魔王據點的某個地方發生了什麼事而搖晃了」，自然就會這樣想吧

在哪裡（發生了）什麼啊？

雖然不知道（發生了）什麼，但在哪裡、我就肯定了
恐怕…是魔王所在的地方吧

嘛當然也有不同的可能性

「嗚…有什麼…不太舒服…」

（聽到）那聲音回頭一看，莎朗壓著胸口跪著

「寒氣…嗎…」

在那旁邊，塞利斯也雙手抱著自己的身體、抱著低下的頭

「喂…喂、沒問題嗎？」

慌張的跑到二人身旁

塞利斯還勉強站著，莎朗甚至已經完全蹲下了
看向在旁邊蹲著的莎朗…臉色十分蒼白身體也顫抖著

「這到底是發生了什麼事…？」

香葉靠近塞利斯，支撐著她不讓她倒下

「香葉、你沒事嗎？」
「唔姆…如果要說的話我倒是感到力量湧了出來…」

？

得到了和莎朗及塞利斯完全相反的感想

怎麼一回事呢？

「總覺得…力量…魔力好像被吸走了似的，歐、歐尼桑沒有感覺嗎？」

塞利斯以狀態不好的樣子問我

這樣說起來，也不是沒有那樣的感覺

「是嗎…雖然多少有那樣的感覺、但是…沒有到（你們）兩人這種程度」

說起來、這一帶的魔力也變得非常稀薄了
像塞利斯說的那樣、這也是魔力被哪裡吸走了的表現吧

相反、感覺到魔力從魔王城貼近世界樹的一部份流入了（世界樹）

也就是說、世界樹把魔王城一帶的魔力吸收了…？

被公認對外在因素有抗性的我姑且不論、香葉變得精神了的原因還是不明白，顯示了這情況（譯：最後一句不慬…狀況はそれを示していた）

「呼姆…魔力被吸收了…嗎，塞利斯，稍微過去那邊」

雖然有些失禮，香葉用少見的認真的表情說了那樣的話後、攙扶著塞利斯（把她）引導到我和莎朗這邊

「坐在莎朗的旁邊吧」

香葉讓塞利斯坐在莎朗的旁邊

然後握住兩人的手

「啊…稍微輕鬆了一點」
「這是…」

被握住手的兩人的表情變得輕鬆了

「好厲害啊，在做什麼呢？」
「把我的魔力送往兩人」

香葉回答吃驚的我

把魔力…

哦哦，這麼說來、可以到做那樣的事呢、你

「好厲害，香葉好厲害」（陽人）

「香葉醬、謝謝你了」（莎朗）

「十分感謝，幫大忙了」（塞利斯）

「呼呼，不用客氣吶」

我的感嘆、塞利斯和莎朗對香葉的感謝，使得香葉得戚的笑了

和ドヤ顔相配的傢伙，好可愛（譯：ドヤ顔是得意的樣子，有興趣的自己搜一下吧）

…把魔力送入這件事我也能做到吧，不如說不管是誰都能做到的

但是，一般來說，如果被輸入別人的魔力的話，就會有像是血液的拒絶反應一樣，對被輸入的一方只有害處

然而，不知道為什麼香葉可以在不發生拒絶反應（的情況下）把自己的魔力輸往別人

為什麼可以做到那樣的事還是個謎

的確以前向本人打聽時的回答是『不知道』

嘛，總之兩人的表情變得舒暢是事實
香葉的特技好厲害

總之，兩個人這樣就沒問題了

但是…這是怎麼一回事

「勇者大人他們不要緊吧？」

狀態恢復了的塞利斯很擔心的嘟噥

「是呢…」

現在，在莎朗和塞利斯（的身上）發生的現像如果利昂他們也發生著的話、是很糟糕的一件事

這麼說來，雖然我因為某個原因而可以自由行動這點是挺好的，但是也不知道為什麼會這樣

雖然要快點解決魔力被世界樹吸走這件事，但是在不知道利昂他們在哪裡的情況下什麼都做不了吧

咕呶呶

在我考慮方案的時候、突然響起了「多轟」的爆炸聲而且魔王城又開始搖晃了

「嗚哦、又來了啊，這到底是怎麼一回事啊」

這次與先前的搖晃不同，這次只大大的搖晃了一下

好像是在魔王城內部、很深的地方發生了爆炸

因為魔力被吸走了（使得）周遭（的魔力）變得很稀薄的關係，我的捜索《搜索》可以知道、掌握周圍的情況

不過，仍然不能掌握充滿著魔力的世界樹和（世界樹的）四周的情況

至少，現在我能掌握的範圍內沒有利昂他們的氣息

「?被吸走（魔力）的感覺…消失了？」

最先發現異變的塞利斯大聲的說

「啊、真的呢」

莎朗、「雖然被香葉輸入魔力而變得輕鬆了，但還是有點不適」的表情變得明亮了

「唔姆，總之好像沒事了呢」

即使香葉放開手後，兩人也沒有說自己的身體不適

而且同時，感到周邊稀薄的魔力又變濃了

…為什麼（會這樣）完全不明白

果然不知道（前方的）狀況的後方支援有後方支援的難處

我再一次感受到了
─────────完─────────

註１：出鼻を挫=出端を挫=出端を折る=潑冷水
註２：原文是戰鬥，但是感覺是「和他打」的意思
註３：原文是「在時間上十多秒後」，可是我覺得怪怪的，還是是我不會日文的關係…

────────────────────

年假或許應該可能可以翻?順帶一提，離主線還有三話（雖然只有一點點就是了），離艾特娜的主線還有五話