莎朗和塞利斯狀態完全恢復了

在剛才的魔力吸收和神秘的爆炸之後，魔物再也沒有出現了，我們回到了等待利昂他們的狀態

「好閑啊～…」

香葉、坐在了在戰鬥中破壊大小剛好的地板上，晃著腳發牢騷

好閑，閑不是挺好的嗎
這比「在利昂他們回來之前一直沒有喘息空間和魔物戰鬥」要好不是嗎

放任發著牢騷的香葉、莎朗拿著劍警戒著四周，真認真

塞利斯在、進行著（我）避開狙擊手狙擊我的一擊時直擊了飛空艇的洞、以及其他輕微破損的地方的維修工作

「雖然沒有徹底修好對飛行也沒有障礙，但有時間的話就趁現在維修」就是這樣的一回事

然後我…一直都很閑

不能對香葉說三道四（譯：意指他自己也覺得很閑，所以沒有資格教訓香葉）

時間就這樣在風中流逝

然後、這時突然有人來了

通往魔王城最深處的門…利昂他們進入的門出現了人影

「利昂！奧烏拉！」

看著那個人影大喊
我的聲音引起了莎朗的注意

雖然情急之下只叫了利昂和奧烏拉的名字，卡羅音和尤尼克也在
似乎迴避了有人缺失了的事態

暫且是放心了

我們不管是誰都向利昂他們跑去

「利昂、沒事嗎？」

雖然見到了（利昂們的）身影就明白了利昂他們沒事（*註１），但是靠近了可以更清楚的了解利昂的狀態

利昂的頭上流著血，穿著的鎧甲也變得殘破不堪，就算是保守的說也是十分嚴重的傷

被同樣受了傷的尤尼克緊緊的背著、筋疲力盡的利昂

難道說…死了？

不、不會吧，不會、吧
只不過是失去了意識罷了

「尤尼克拉姆、我來吧，塞利斯、準備出發」
「是的…麻煩你了」

我代替尤尼克拉姆背著利昂
塞利斯無言的點了點頭、為了準備飛空艇而跑回去了

像這樣試著觸摸利昂就知道了，還有呼吸
太好了，好像還沒死

「我沒關係，比起這個奧烏拉和卡羅音」

莎朗向搖晃的尤尼克拉姆伸出手支撐著他，但尤尼克拉姆制止了

「奧烏拉桑，抓緊了」
「莎朗…得救了」

奧烏拉的疲倦程度也不亞於利昂和尤尼克拉姆

突入時拿著的大長槍不見了
難道是被破壊了嗎，還是是因為回來時有點礙事的緣故嗎

「謝謝你…」
「不用在意…好了，那麼快點回去吧」

香葉無視了身高差…不如說，（香葉）在空中浮起來了所以高度是一致的、支撐著卡羅音的肩膀說著

「是呢，走吧」

詳情之後再說吧
現在不管怎樣先離開這裡

全員進入了（飛空艇），塞利斯對此確認了後啟動了飛空艇

與之前一樣周圍沒有魔物的氣息、沒有被阻礙、平安無事的離開了魔王城

「由我來警戒，塞利斯決定了（前進的）方向後給大家使用回復魔法，拜託了」
「是的，我準備好了，之後就拜託你了」

把利昂運往了臥室的床上後，我去駕駛室和塞利斯交替
撤退的安排已經調整好了，塞利茵匆匆的離開了駕駛室

就這樣，我們的「魔王城奇襲作戰」結束了
────────────────────未完────────────────────
註１：「姿が見えた段階でわかっていたが」這句我不太慬，不過太概是這個意思吧

偷偷的放一小段上來，剩下的等我有空時再翻吧～

────────────────────

「…那麼、把魔王打倒了嗎？」

從魔王城離開的一個小時後

不慌不忙、順利的向著亞莉亞回去的飛空艇中、我向來到了駕駛室的尤尼克拉姆問

「是的，利昂的確打倒了魔王」

纏滿繃帶的尤尼克拉姆回答

「是嗎，恭喜了，然後，辛苦了」
「…謝謝你」

尤尼克拉姆回應著我的話深深的低下了頭

不不、努力的是你們四人啊

嘛，不過這就是尤尼克拉姆──一個重視禮儀的男人啊
雖然我的年紀較小

「那麼，利昂的病情怎麼了？」
「雖然還沒有恢復意識，但病情似乎已經平靜下來了」
「是嗎？那就安心了」
「還沒有感謝塞利斯小姐啊，莎朗小姐和香葉小姐也幫了各種各樣的忙」

莎朗和香葉兩人，替集中於恢復魔法的塞利斯準備著繃帶啊、各種各樣的創傷藥

「…那麼、我回去了，之後，我就把奧烏拉叫過來了」（譯：這句翻得怪怪的…）

尤尼克拉姆在向在駕駛室一個人警戒周邊的我結束了情況報告後說

「啊啊，但是，奧烏拉不會太勉強嗎」
「是的，我想沒問題的」

啊，是嗎？
沒問題的話就好了

然後，在尤尼克拉姆離開後的幾分鐘，奧烏拉來到了駕駛室

「老公大人」
「奧烏拉，傷勢…已經沒問題了嗎」
「是的」

奧拉已經脫下了鎧甲，和尤尼克拉姆一樣，在各個地方都裹著繃帶，但總之沒問題

因為塞利斯和卡羅音在治療著病情最嚴重的利昂，所以現在只能進行應急處理，但最壊的情況下回到亞利亞後、得到正確的恢復魔法的話，就可以完全恢復了

「打倒了、魔王吧？恭喜了，做到了呢」
「還沒有什麼實感…謝謝你」

微笑著的奧烏拉

是這樣的嗎？
當我打倒魔王的時候，我瞬間感到了「做到了」的感覺

不、嘛，利昂變成那樣了呢，是因為那樣嗎

本來，以我作為比較對象提出的經驗就是錯誤的啊

「辛苦了」

我這樣說著緊緊的抱著奧烏拉

因為不想影響到傷口，所以只是溫柔的（抱著）

「老公大人…謝謝你」

被擁抱的奧烏拉把身體交給我，把頭放在我的脖子上

「好了好了」，的摸著她的頭時，她高興的抱了回來

咕～…好可愛！

打倒了魔王的勇者，奧烏拉是我名副其實的媳婦，想著今後也會一直在一起的…就興奮起來了

是因為打倒了魔王而興奮嗎？是的

「老公大人，請給我獎勵吧」

誒！？

「你在做什麼啊、香葉」
「香、香葉！？什麼啊…」

在駕駛室的入口處，香葉露出了頭來

「努力的獎勵，Chu」

香葉做出了接吻時的聲音