「ごめんねドロシーちゃん、アタシはこっから別行動だわ」

全軍撤退の命が広がり、十字軍は正しく白い怒濤となって動き始めた大混雑の中で、アイはドロシーに背を向けそう言った。

「えっ……あの、なんで……って、聞いてもいい、ですか？」

何だかんだでアイとは少なからず仲良くしていたドロシーは、突然の別れに驚いたというよりも寂しさを露わにした表情でおずおずと問いただす。

「沙利叶先輩が出張ってきたんじゃあ、アタシも行かないと。あの人には色々と、借りがあるからにゃー」

にゃはは、といつものように能天氣な笑顔を浮かべながら、アイは頭の左右で長い金髪をくくる髪留めへ手を伸ばした。

「──封印解除」

髪留めが弾け、彼女の金髪が解き放たれた瞬間、その身に白銀のオーラが迸る。
それはつい先ほど、戰場のど真ん中に落ちて行った銀色の流星と全く同じ輝きを放っていた。

「え、あれ、うそ……も、もしかしてアイさんって……」
「まぁ、後はこのまま流れに任せて下山するだけで大丈夫だから。それじゃあねドロシーちゃん、猶達斯のおじいちゃんにヨロシク言っといてよ」

それだけ言い殘し、アイは雪崩を打って自陣へと退き帰してくる兵士の流れに逆らい、戰場へと駆け出して行った。

「ええいっ、邪魔くさい──飛んでっ、ツミキちゃん！」

ノイローゼで頭のイカれた飼い主が子貓を全力投球でもするように、アイは懐から取り出したグリフォンの幼體を、思い切り宙に放り投げた。いまだ大空を羽ばたけるほど翼が育ち切っていないグリフォンの子供は、空に放られても真っ直ぐ墜落してゆくだけだが──以前の合成獸に代わり新たにツミキの名をつけられたアイの使い魔は、すでに有翼獸として十全な能力を宿していた。
アイの頭上で白い閃光が瞬くや、次の瞬間には、主の服を大きなくちばしで引っかける、巨大なグリフォンが姿を現す。
力強く鷹の両翼を広げたツミキは、そのまま白い大河と化す十字軍兵士達の流れを低空飛行で遡る。

「あそこだっ！」

くちばしに吊るされたアイが指す一點。それは真白の雪原に突き立つ、巨大な紅蓮の竜巻であった。
陣中から飛び出し、一度この戰場へ出れば誰もが目にするだろう高さ。その灼熱の渦中に沙利叶がいることをアイは感覚的に察知していた。

「よし、降ろして──って、そのまま放り込もうとするなぁー！？」

火炎竜巻の真上にぶん投げようとしたツミキを慌てて止めて、アイはどうにかこうにか無事に、そのすぐ傍で降下することに成功した。
ツミキはそのままとんぼ返り。通常のグリフォンよりもさらに一回りは大きいツミキは、使い魔としては一級品の戰闘能力を誇る。しかし、使徒にとっては不必要な戰力である。帰りの足として、呼び戻すまでは待機させおくだけ。
そうして單獨で戰場へ舞い降りたアイであるが、即座に彼女に向かって斬りかかってくる者はいない。
周圍にいるのはスパーダ軍の傭兵軍團である冒険者達が多數を占めるが、沙利叶の登場によって戰意を取り戻した十字軍の精鋭部隊が、同じく殿の役目を果たすべく猛反撃を始めていた。
両者がぶつかり合う最前線が、ちょうどこの火炎竜巻が発生しているラインとなる。ただし灼熱の渦が轟々と巻き起こる周圍百メートルほどは、あまりの高熱によって自然と人を近づけさせない。血で血を洗う戰場にあっても、ここだけは奇妙な空白地帯と化していた。
もっとも、使徒としての力を十全に発揮している今のアイからすれば、この程度の高熱は何ら行動を阻害する要因にはなりえない。恐ろしいのは熱さではなく、むしろ、この渦が帯びる濃密な黒色魔力の氣配であった。

「うわ、やっぱり邪神の領域だよコレ……どうやって習得したのさこんなの」

白き神の聖なる力を無に帰す、おぞましい邪惡な氣配に、アイの額から思わず汗が一筋流れ落ちる。
アイは沙利叶の實力をよく知っている。正面切ってマトモに戰う決闘方式ならば、萬に一つも自分に勝ち目がないだろうというほどに。
そんな沙利叶でも、使徒としての力を抑えられれば危うい。いいや、沙利叶でなくとも、使徒にとって加護の力を阻害する場所での戰闘というのは、最も忌避すべきパターンである。
白き神の加護は、十字教の領域內でこそ最高の力を発揮する。その制約は白き神に関わらず、概ねどこの邪教、異教であっても変わりない。
だからこそ、絶大な力を單獨で発揮する使徒をいきなり敵国のど真ん中に送り込んで大暴れさせる、という戰術は絶對にとれないのだ。十字教以外の信仰が強く根付いていればいるほど、その場における使徒の力は弱まる。
その中でも最惡の場合が、異教の神の力が直接及ぶ特殊な領域に足を踏み入れた時である。邪教の聖地という場所があったとしても、少なくとも地上世界に存在しているならば、最低限、白き神の加護は発現する。試した使徒はいないが、恐らくは力は半減程度だろうとアイは予想していた。
だがしかし、人の世界ではなく、別な神の世界となれば話は代わる。そこは地上とは一線を畫すほど、一氣に白き神の力が及ばなくなるのだ。
良くも惡くも、地上というのは中立地帯。だが神の世界と次元が移り変われば、明確に空間の支配領域が確定されてしまう。
故に、人の世界と神の世界、両方の次元の境目を曖昧にし、疑似的に神の世界を再現する類の次元魔法は、使徒に對する最も効果的な弱體方法と呼べるだろう。
もっとも、その存在はあくまで魔法の理論的に推測されるだけであり、現實でお目にかかることはまずない。
しかし、それが今まさに、アイの目の前で展開されているのだった。

「なるほど、術者はあの魔女っ子か。隨分と美人さんになっちゃって」

燃え盛る火炎の壁は赤一色であるが、アイの青白く輝く両目はその先を見通す。瞳に映るのは、いつか街道で見えた青い髪の魔女。
長い髪に水晶の角が生え、隨分と趣が異なってはいるが、彼女があの時の魔女、菲奧娜であるとすぐにアイは思い出す。

「中で戰っているのは……やっぱり、黒乃くんか」
『エレメントマスター』という冒険者パーティの存在を、アイはよく覚えている。仲間の冒険者を皆殺しにされて、自分とミサを恨んでいた、というより使徒の存在そのものを恨んでいた節が見受けられた。

「そういえば沙利叶先輩も黒乃くんのこと氣にしてたっけ……なるほど、因縁ってやつ」

本來ならば、アイはそういう運命的な因果関係というものを尊重したいところであるが、この使徒にとって最惡の効果を有する結界の存在が、それを許さなかった。

「でもごめんね沙利叶先輩、流石に今回ばかりは助太刀させてもらうよ」

いつものヘラヘラした表情から、アイはキリリと顔を引き締めた。背負った弓は相変わらずのボロ。かつて黒乃達と第八使徒の身分を明かして決闘した時でさえ、これと同じようなオンボロの弓矢を使っていたが、今はそれを邪魔だとばかりに放り捨てた。

「武裝聖典、解放──」

天にかざした左手の先に、俄かに描かれる黃金の光。直徑二メートルを超える大きな円形の魔法陣は、使徒専用の空間魔法『聖櫃』の門である。

「──『星靈神弓』」

それは弓というよりも、天使の像に見えたことだろう。
流れるような長い髪に、美しい曲線を描く肢體には、風にはためく法衣を纏っている。大きな胸元の前で、十字を握りしめて祈りを奉げるポーズと、背から大きく広がる翼が、白き神に仕える天使の中でも最上位にある大天使を思わせる。
聖銀よりも眩しい輝きを発する白き大天使像だが、上へ長く張り出した両翼の先端と、足先を超えて伸びた法衣の裾、その三點から伸びる絹糸のような紐は、矢を番えるための弦に他ならない。この大天使像を全體として見れば、弓形に沿った女性體と伸びた羽とで見事な弧を描いていることが分かるだろう。
三本の弦はちょうど羽のつけねの辺りの高さで合流し、そこがノッキングポイントとなるが、不思議なことに、番えた矢を通すための穴は、天使の體にはない。
だが、實際にアイがこの聖なる弓を引く姿を見れば、すぐに理解できるだろう。これが弓というよりもむしろ、白魔法の行使に特化した魔法の杖であるということを。

「審判の矢」

アイが構えた『星靈神弓』の弦を引くなり、俄かに眩い白光が収束する。発光點は、大天使が握る十字。
そうして番えられた光の矢は、ちょうど大天使像を背中から貫くような格好となって出現する。
白い輝きと共に、渦を巻くように空間が歪んで見える神々しくも禍々しい矢は、かつてリリィと黒乃を同時に仕留めたものと同じ──いや、今度はただ『光矢』に付加しただけではない、アイが持つ加護の力の発露たる『神聖元素』だけで構成した、本氣の一発である。

「不用這個可沒法穿透這火炎啊」

在龍卷的中心地帶，閉上眼睛像是在睡覺一樣佇立的菲奧娜，一眼看上去像是毫無防備的樣子，但是在這裡展開的是次元魔法，是隔絶空間的結界。
哪怕是還不成熟的琳菲爾德的『聖堂結界』也具有讓斯巴达軍一點傷都打不出來的強度，一看就超過那個完成度的這個紅蓮結界，應該是沒有人能破壊的吧，至少對於人類來說是這樣。
但如果是使徒的話，是能夠放出連隔離的空間都貫穿的近似神的一擊的。

「太可惜了，這樣就結束──」

眼看就要射了，光輝的箭矢的方向突然指向了天空，而且就這麼向著虛空射了出去。清脆高亢的發射音，比起弓箭更像是豎琴演奏的聲音。
被解放的箭矢，沒有射向菲奧娜所在的巨大火炎龍卷，而是向著遙遠的天空彼方消失了。也就是說射偏了，在這種連新人射手都不會射偏的超近距離中也射偏了。
不，是被迫射偏了。

「──別做這種不懂風趣的事情啊，小姑娘」

愛聽見那個男人的聲音，是在連往旁邊看都沒來得及就一個橫滾的回避行動結束後，再站起來的時候。
在那瞬間，她拉弓直到發射之前所站的位置被赤色的閃光穿過，在積雪的地面深深的挖去了一塊。然而愛對這個破壊的痕跡都沒有瞄上一眼，只是盯著發出這個攻擊的人物。
那個人物，在愛的藍色眼睛注視下毫不退縮的，堂堂正正的的站在那裡。

「哼，大叔就是那個劍王吧」
「然，我既是第五十二代斯巴达国王，雷恩哈鲁特・托利斯坦・斯巴达」

非常自然的，斯巴达王自己報上了名字。但是愛至今在戰場上還一次都沒有碰上過国王這號人物。或者該說那樣的偉人站在戰場中央，本身就是不可能的事。
但是，那不過是在辛克莱共和国，或者說蒼穹大陸上的情況。
而這裡是魔族支配的潘多拉大陸，和千年前的戰国時代一樣，国王自己也會沖上戰場吧。

「提問，你是使徒么」

紅髮的王，用真紅色的大劍直直的指向對方发問，恐怕早就知道答案了。

「呼～呼～呼，然也，我既是，啊，雖然不知道多少代目的，第八使徒的愛～～啦」

這個解答，雖然和以前向黒乃報上名字的時候一樣一副胡鬧的語氣，但是愛臉上的微笑可不是那麼游刃有餘。她已經注意到了，這位叫做雷恩哈鲁特的斯巴达王並不是個能在戰鬥裡手下留情的對手。

「給予不合身的加護，十字教的神所做的事情真是殘酷」
「嘛，反正我家的神大人也不是什麼多麼慈悲的傢伙。你看，去征服潘多拉吧！這種無理的要求，對吧？」

但是，愛的話還在繼續。

「即便如此我也是要感謝神大人的啦，因為這樣才能碰上大叔這種非常厲害的人啊！」

伴隨著高漲的戰意，白色魔力的靈氣也噴出更濃烈的色彩，愛再次舉起『星靈神弓SAGITTARIUS』

「大叔的話，能成為快樂的決鬥呢，那麼，開──」

然而這次神弓依然沒有能射出光之矢，愛的身體向著橫方向吹飛了出去，以能看到殘像的速度。
咚的一下爆出來的白霧不是靈氣，而是她的身體在雪地上滑出去時候卷起的雪煙，就像發生了小規模的雪崩一樣煙塵滾滾的。

「不要輕易決鬥這話，重臣們都說了幾十年了。很遺憾，這是不能接受的」

雷恩哈鲁特的黃金色眼睛眼看著愛突然被打飛的樣子，把視線轉向另外一位闖入者。

「艾梅莉亞參上。感覺到有異常的氣息，我回來了」
「嗯，感謝幫忙，辛苦了」

在愛剛才站立的位置，代替她現身的是一位龍人──否，那是發現『冥雷龍・吉奧・伊麗莎白』加護的艾梅莉亞・弗雷德里希・巴尔緹艾尔將軍。
不帶一絲慈悲的打飛愛那嬌小身體的自然是她手中巨大的槍斧。比普通武器更大上一倍的利刃上，噼里啪啦的紫電像無數條蛇一樣糾纏著。
被這種東西從背後偷襲可吃不消，那個威力即使是重騎士從正面舉著盾牌，也會被輕易擊潰。

「──咳咳，咳咳！等，等一下，突然就用那種東西也太過分了吧！」

但是要殺死使徒還不夠。
愛分開雪煙，精力十足的大叫著，邁著大步回到雷恩哈鲁特和艾梅莉亞、斯巴达這對最強的男女所在的地方。

「第八使徒愛，你的，不，白神的力量很危險。我們會用盡全力擊潰你」

雷恩哈鲁特翻動真紅的披風，大劍一揮，在他的背後又浮現出新的人影。

「蓋贊布魯，在此」
「艾森哈鲁特，暫且也算我一個」

一個人是斯巴达軍第三隊『暴怒』統帥巴弗滅族的蓋贊布魯將軍。另外一個人是雷恩哈鲁特的兒子，王位繼承權第一位的斯巴达第一王子艾森哈鲁特。
也就是說，這裡聚集了雷恩哈鲁特王、艾森哈鲁特王子、艾梅莉亞將軍和蓋贊布魯將軍，代表斯巴达的最強成員都湊齊了。這個事實，不經意的打探過斯巴达軍情報的愛是知道的。
終於，使徒臉上的笑容消失了。

「啊─，對不起啦沙利叶前輩，這下子，要幫你是不可能啦……」