時間回溯到四天前，冥暗の月的第二十日，十字軍發起第二次攻勢的那一天。

「哈─、果然完全不明白吶……」

西蒙仿佛不幸的少女一般，無精打采的嘆息著。

西蒙因為十字軍的進攻，暫時離開了「托魯斯」去進行避難。

在西蒙不知道的時候黒乃了遇到危機，又在西蒙不知道的時候奇跡般的反敗為勝。今天戰鬥的經過令西蒙吃了一驚，不過，總之贏了就好呀，便沒有再去詳細了解。

比起那些事，更讓西蒙煩惱的是復甦的古兵器「托魯斯」

和莉莉預測的一樣，西蒙已經完全沉醉在如何擺弄這些系統中了。

所謂的廢寢忘食指的就是現在這樣嗎。雖然曾經也有過一心鑽研而徹夜未眠的經歷，但像現在這般如此痴迷於一件事，還是自初次造槍以來的第一次呢。

雖然西蒙還未滿１７歳，但他迎來了研究生涯中的第兩次轉折點。

「不更深一步理解單詞含義的話，就不可能解讀的出來吧……」

「托魯斯」系統還原的進展並不順利，說到底，連畫面上顯示的古文字含義都沒弄懂，談什麼解讀文章。

實際上，天生持有妖精女王加護的莉莉和僅看成績算是神學院首席的西蒙、再加上經歷是迷的老練冒険者索菲，三人湊在一起的話，能收羅當代幾乎所有被解讀中的古文字，解讀率高到連王立斯巴达神學院古文字學教授都感到吃驚。三人的古代語熟練到最少能把斯巴達境內所有『歴史の起源』的文章都翻譯成現代文的程度。

但「托魯斯」系統所使用的語法邏輯，好像與之前的古代語所使用的完全不同。有一半左右的古文字能夠通用，但另一半則完全不懂。不，也許本來就不是文字，而是記號或者是數字。再或者是代表著完全不同的其他概念的什麼。

如果是用古代遺跡裡的那種一般古代語來編寫的的話，進展不會這麼困難。

總之現在最大的問題點是解讀不了這謎一般的第二類古代語。

「哈啊─啊啊……這可怎麼辦呀……」

西蒙大嘆了一口氣後，熬夜以及避難累積起的疲勞一口氣爆發，趴在了桌上。

墊在西蒙臉下的是日記本三倍厚度的成疊的手寫紙，最上面的幾張散散亂亂，但沒拾起摞好的精力了。

另外，點的飯菜也剩一半沒吃都變涼了。當然也沒有再吃了的心情呢。

「──哦喔！？　那…個…抱歉了吶、小姑娘」

灑落的液體像持續三秒的陣雨一樣灑向灰髮的西蒙和手寫紙。

但現在的西蒙沒心力去在意這些了，他已經喝蒙圈了。

恩，這裡是加拉哈德要塞裡最大的食堂，加拉哈德飯店。

因為計劃是明天再回「托魯斯」，挑戰那看不到頭的還原作業，所以今天留在要塞。

久違的從狹小苦悶的操作室裡出來是因為，來自索菲的名為『去吃點好吃的吧』的關心。

但說這句話的索菲並不在這，因為她先一步回屋裡去了，準確的說是西蒙讓她先回去的。

十二點會回去，所以那之前讓我一個人待一待。這樣子對索菲說了。

兩人都在屋的話，不知道索菲會說些什麼話來調戲西蒙。

西蒙不明白索菲為什麼這麼纏著自己，但認為首先可以排除的是因為喜歡他。

與強悍的斯巴達男兒處於對立面的西蒙對自己的男性魅力值是有著自覺的。

可他好像不知道，世間女性並不是只會痴迷荷爾蒙旺盛的男性。不限男女，人們對異性魅力的著眼點是千差萬別的。

總之，關於索菲不明意圖但雷打不動的過分糾纏，西蒙是相當的有苦難言。但一直琢磨這些有的沒的也僅僅只是在浪費時間。（應該是指一直在思考自己明明男性魅力０但為什麼索菲還這麼纏著自己）

「不行了、今天就這樣吧，回屋睡覺了……」

沒獲得任何靈感的西蒙，在一邊搖著短路了的頭一邊從座椅上站起來時。

「噢噢噢？這不是電子語言么」

從頭部上方傳來了那樣的聲音。

是誰在說酒話么，又好像不是。

抬頭看到的是暗灰色身軀的獨眼哥雷姆。與「托魯斯」相似的赤色獨眼直直盯著桌上散亂的手寫紙。

「『托魯斯』機動控制系統被初始化，重新設定需要—喂喂，這貨是小孩嗎！啊哈哈！」

是的，這個哥雷姆在念著古代語文章。

「……Nei、Nei、難道說、這個、能讀懂嗎？」

西蒙顫抖著拿起手寫紙，小心翼翼的提問著。顫抖可不是因為害怕眼前的鋼鐵巨軀喲，這是所謂的武者顫哦，對，這是武者顫。

「啊啊？為什麼會被精靈的小鬼小瞧了啊！？這種東西哥雷姆的話誰都能讀懂的吧！！」

就這樣，西蒙與名為戈爾丹的翻譯家邂逅了。

所謂的電子語好像是哥雷姆族的母語。

所有哥雷姆族的思考模式都以電子語為基準，他們即使聽到在潘多拉大陸和天穹大陸都能使用的共通語，也要先在腦內進行轉換，變成電子語模式後再去進行理解。

另外，最初會用的魔法和武技也是從電子語所編織的一種術式中學來的。即使同樣的招數，不同種族也都有著各自不同的學習方法與發動模式。

除哥雷姆族以外，電子語沒在其他種族中得到普及，本來通常的讀寫就都是由共通語來完成的，同族之間更沒有特意用電子語來交流的必要。

雖然不知道野生哥雷姆能不能理解電子語，但就和人類與猿類不能進公会話一樣，野生哥雷姆和哥雷姆族之間恐怕也做不到會話交流。

總之這種語言只存在於哥雷姆族的腦子裡。

而「托魯斯」系統使用的就是這種一族限定的超小眾語言。得到戈爾丹這個翻譯家之後，西蒙順利的完成「托魯斯」的再啟動。

「──但莉莉也是出了一份力的喲！！」

莉莉努力宣傳著自己。

通過莉莉的解說，知曉了啟動「托魯斯」的經過。這樣啊，在我不知道的地方發生了這種令人意想不到的邂逅。沒想到被我救助了的戈爾丹竟會以這種形式活躍著。

但話說回來，這個電子語有種編程代碼的感覺呢，會有這種想法大概因為我是信息高度情報化社會出身的日本人的關係吧。

「托魯斯」系統和哥雷姆族的腦內語言偶然相同什麼的，令人難以置信呢。恩，毫無疑問古代就有電子語，只不過現在僅哥雷姆一族在傳承。

那樣的話，現代哥雷姆們應該也不是像怪物那樣自然生成而來的，也許他們的祖先是在古代被創造的類似自立型哥雷姆的某種存在。まぁ、原本我也不了解哥雷姆族是如何繁衍後代的呢，話說，他們族裡有小孩么……

雖然對哥雷姆族的起源及他們的生態感興趣，但不是現在該做的事。

現在重要的是一台滿配狀態的「托魯斯」作為友軍參戰了的事實。那引擎噴射的身姿，是能值得依賴的。

「先把敵方『托魯斯』幹掉！」

「OK西蒙！！交給本大爺！！」

以眼和鼻持續撞擊城壁的敵方「托魯斯」為目標，友方「托魯斯」遲緩的轉動身體。

能清晰的聽到西蒙那少女般高亢的叫喊及戈爾丹粗獷的喊聲。配合很默契的樣子呢……天才頭腦派的西蒙和滿腦肌肉力量型的戈爾丹，類型完全相反呀，這就是所謂的異性相合嗎……

據我的觀察，主駕駛員是戈爾丹，西蒙在旁進行支援。復座式結構嗎？

まぁ、鬧不懂他們是怎麼操作的，但應該不至於瘋狂到取出哥雷姆核心直接進行聯機吧。

話說，駕駛室兩人交流的聲音都傳到外面來了，是沒設定好吧？

「通信機開著外放模式呢喲」

莉莉這樣對我說著，大概是察覺到我的疑惑了吧。

「不能更改嗎？」

「能是能，但那兩人完全沉醉在操作機器這件事上了呢」

莉莉以『男人都是笨蛋呢、哦吼吼』的樣子苦笑著。

「引擎全開！沖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「噢噢噢噢噢噢噢！碾碎丫的啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伴隨著兩人亢奮度MAX的叫喊聲，戈爾丹機急速発進。將藍白色的光輝與激起的雪煙置於身後，猛然沖向敵方「托魯斯」

不用說，足部附近的十字軍士兵們被全速突進的鋼之巨體震飛，因為沒跑步動作，所以沒有被踩扁的人，但被卷入那能令鋼鐵巨軀疾馳起來的推進力的餘波中的話，不存在平安無事這種情況呢。

擺出直拳造型的戈爾丹機突進幾百米後與敵機發生了沖撞。

Gang（擬聲詞）、傳來了超重量鋼鐵塊相互撞擊產生的巨大轟鳴聲。

炸裂的直拳命中敵機側方，使其身形大大傾斜，該說不愧是「托魯斯」嗎，敵機沒有直接倒下，而是靠噴射引擎穩住了身體。

「看招っ！啊噠啊噠啊噠啊搭啊噠っ！！」

但在戈爾丹機怒濤般的追擊面前，僅是無謂的掙扎。

雙手交替反覆揮出毫無技巧可言的直拳，依靠「托魯斯」的巨大力量化為無堅不摧的鐵錘。

敵機倒地時已經像被棒球棍敲打過的易拉罐一樣坑坑窪窪。

「保持狀態徹底干死它！腕部增壓起動！」

「吃我一招！必殺の、超級戈爾丹之拳！噢噢噢噢噢噢っ！！」

舉起右腕，打開肘部與手部裝甲，噴出藍白色火光。連那種地方也裝著推進器嗎……

雖然理解不了那樣裝配的意義……但現在這種情況下確實能對鐵壁般的「托魯斯」造成大量傷害。

鋼拳化作藍色流星砸向倒地敵機的胸口，正中敵駕駛室中心。

超級戈爾丹之拳什麼的玩意切實的將敵操作員所在的胸口部位砸碎了。

「噢噢、幹掉了！」

不止我一個人在歡呼。

城壁上的人不清楚下面具體發生了什麼，但對最棘手的敵機被擊倒這件事，爆發出熱烈的歡呼聲。

或許是巨大機器人之間爆發的激鬥勾起了男兒熱血之心，所以我現在可是心潮澎湃。

「幹得好、這樣就還剩兩台！」

「給丫的全砸碎！！」

戈爾丹機的單眼閃爍著赤色光芒，尋找著它的下一個獵物。

同伴機被擊倒的現在，另外兩台「托魯斯」也停下手頭攻擊，沖戈爾丹機突進而來。兩台敵機並沒自報名號，但從行動來看，是打算正面對決。

「二對一嗎么……哼，就讓你們知道知道誰才是『托魯斯』的王牌駕駛員！！」

「正好一起宰了丫們！噢噢噢噢噢噢噢！！！」

以半毀的加拉哈德大城壁為背景，巨大機體之間的決鬥開始了。

這時

「打開城門！當下乃取勝良機！全軍出擊！！」

三台「托魯斯」奏響的壯絶轟鳴聲中，能清楚的聽見誰在喊話。在斯巴達內沒人會聽錯那聲音。

雷恩哈鲁特王下達了突擊的指令。