「這、這是什麼！？」

優美的女聲發出的慘叫在煉獄中回蕩。

在眼前的是因為地下墳墓的最終階層突然變樣成了地獄世界，不安的向著四周打量的不死者之王巫妖。

但是我的驚訝不是它能比的。

「成功啦黒乃！『妖精合體EXCELION』成功了！」

莉莉那天真無邪的的聲音在耳邊響起，往旁邊一看是熟悉的少女莉莉的臉──才怪，那是怎麼了，莉莉你是不是透明了一點？

「說過是憑依了吧？因為身體只是由魔力構成的，所以我現在不是半人半魔的妖精，對黒乃來說就像變成附身的守護靈一樣」

和初次相會時候一樣，裸體的莉莉回答我。當然她並不是整個白皙的肌膚都露在外面，而是被妖精特有的光暈一樣的東西包圍著的樣子。

因為變成了完全的魔法生命，所以連古代天鵝絨的連衣裙都穿不了吧。

「是這樣麼，原來如此。確實能感覺到莉莉的意志就在我體內──等等，不是這個，我的身體是變成什麼了！？」
「哎？　怎麼了⋯⋯我覺得很漂亮啊？」
「不是對於容貌的感想，我想問的是為什麼變成女人了」

對，我注意到自己的身體變成了女人。

出聲的話是性感大姐姐那樣聲音，稍微低頭能看見巨大的山峰和深邃的山谷，連自己的腳都看不見了喂。

「那是因為和我這個妖精合體了，黒乃的身體也變化成更接近妖精的形態了」

妖精裡只有可愛的女孩子，為了能合理的同化，合體者就變成了女性的意思。

雖然是很破天荒的理由和變化，但是這不是普通的魔法，是由神授予的奇跡的加護，效果再誇張都不是不可思議的。

我想起來，聽說過以前在古代遺跡裡也發掘過逆轉性別的魔法具，用魔法能變更性別是早就被證明的事。

但是，就算腦子能理解也不是那麼簡單就能接受的事情啊。INFORMED CONSENT這概念莉莉是不知道吧。

「不，但是，所以那個⋯⋯」

不經意的用手摸了摸自己那幾乎要飽漲出來的果實一般的巨乳，手掌中能感覺到手指輕易沉入其中那種極上的柔軟。雙手都握不住的巨大尺寸，不用懷疑，是純天然的。

但是，這感覺就和洗完澡之後「噢噢，我的胸肌果然很棒」那種感覺沒什麼不同，大概因為都是摸自己的胸部這種相同的行為吧。

揉著女性的乳房，我做完這種對於男人來說非常意義重大的行為之後，只感覺到一抹空虛。兩腿之間變成什麼樣了，連確認一下的想法都沒有。

「有什麼不好麼，這可不是恭維，黒乃真的很漂亮。用絶世美女，來形容都不過分哦」
「這種話並不能安慰人啊，莉莉⋯⋯」

毫無覺悟的就失去了男人最重要的東西，是這樣的心情。好歹事前給個說明啊。

不對，如果一開始就說「會變成女人」，我就會猶豫了吧。
不只是身體變了，剛注意到連我的衣服都從『惡魔的擁抱』變成了莉莉的古代天鵝絨連衣裙。

啊啊，見鬼，屁股涼涼的，沒辦法平靜下來啊。

一定要說有什麼幸運的話，感覺上有好好的穿著胖次。然而，是以危險的角度勒著大腿的感覺，到底是什麼式樣的，我完全無法湧出確認的勇氣。果然兩腿之間就當做不可侵犯領域吧。

另一個幸運是因為有伸縮魔法，比少女莉莉大上一圈的我穿起來也是合身的大小。

但是這樣的話，解除變身恢復男身的時候，該不會依然是這樣子吧。自動會回歸原來的裝備，我如此相信著。

「喂，怎麼了？　要比色氣這點，連我都要輸掉呢」

莉莉在煩惱中的我眼前，揮動半透明的的手指，做出一個巨大的光之鏡面。豎長橢圓形的鏡面和磨的閃閃發光的鏡子一樣，映照出我站在那裡的樣子。

「哦哦哦⋯⋯真的變成女人了⋯⋯」

黒長直細長眼睛的美女就在那裡。美貌而冷酷，但是因為反映著我那受到震驚而愕然的表情，有點傻乎乎的。

「但是，這張臉，好像在哪裡見過⋯⋯」

我因為過於逃避現實沒有立刻背過身去，而是仔細觀察，是這個原因。

確實，這張臉，就算去掉「就是自己」這點致命的要素來考慮，也絶對是個美女。個子又高，腿也長，腰又細，更何況胸特別大，無論對男女來說都是理想的身姿。

那麼，這種人物是不是只有在電視裡能看到的海外模特這種可能性呢──不過我立刻想起來了，因為那是比任何人都更親近的人物。

「嗯嗯，和黒乃的母親很像呢」
「啊啊，一模一樣」

不愧是實際年齡１７歳的我變身的，雖然比本人看上去稍微年輕了一點，但是如果在街上看到和這一樣的女性，我絶對會一副尷尬的表情說「媽你做啥呢，和莉莉一樣穿個連衣裙出來」

「這麼說起來，莉莉你不是不知道我母親的樣子麼？」
「因為現在和黒乃成為一體了，所以知道啊。你在想什麼，腦海裏浮現出什麼，還有記憶中的光景也是。呵呵，真的和黒乃非常像呢，眼角一模一樣」

哇，這樣一開始就沒法瞎想了。
如果合體，會變得比平時更容易讀出思考，雖然有過說明，實際體驗之後還是感到心虛不已。

「但是，黒乃接受了不是麼？　謝謝，實際上我有過不安呢」
「是莉莉的話，沒關係的，換其他人絶對不可能」
「呵呵，我也是只有黒乃喲！」

莉莉開心的用手繞過來抱住我的脖子，然而肌膚沒有任何物理上的感覺。即便如此，就算不看也知道莉莉在做什麼動作，真是非常不可思議的的感覺。

不過，原來如此，這就是所謂合體吧，莉莉現在就感覺像是我自己身體的一部分。

之後，我想起來了，如果想的話也能看到莉莉的記憶，我直覺般的明白了這一點。那些記憶想起來都像是自己的記憶一樣鮮明清晰，如果不集中在正確的思考上，可能會迷失自我。

不管怎麼說，我將意識集中在眼前的現實上，極力避免去探索莉莉的記憶。

「但是，果然⋯⋯這個好像不能維持太久呢」
「對，因為是第一次合體，還不夠安定」
「那麼，該早一點試一下力量了──」

莉莉製作的鏡子，我用自己的意志消掉了，盯著在煉獄的大地上無所事事的巫妖。

不可思議，我本來倒立都絶對不可能學會的光魔法，現如今以和黒魔法一樣熟練的感覺來操縱著。

所以，我想消就能消除掉鏡子，想做的話也能再做出同樣的東西。
而且和我一體化的莉莉也是同樣的，她現在也能夠自由自在的使用我的黒魔法，說不定比我自己用的更好。

「那麼，從哪裡開始呢？」
「是啊，之前曾經想過用一下這個來著──」

我將比之前細了兩圈的自己的右手伸向煉獄的赤色天空，馬上知道我的意圖的莉莉也同樣伸出了手。
一邊感受著在體內急速高漲的光之魔力，我一邊喊出憧憬的魔法。

「──『星墜METEO STRIKE』」

───

「魔劍・裂刃戰列」
「全彈發射」

為沙利叶出擊的時候準備的，至今為止光攢在影空間裡一次都沒用過的赤熱黒化劍被解放了。
不管怎麼說先拿這百來號裂刃向沙利叶砸過去看看──

「果然，不可能像巫妖那時候一樣」

爆炸煙霧被煉獄的風吹散之後，對面出現的是發散著白銀的靈氣無傷的沙利叶。

「不過，看來是在認真的進行防御了，和代達羅斯的時候不同了。」

確實沒有造成實際傷害，但是沙利叶在全力揮動槍迎擊了。本來以我為對手的時候都是單手拿著槍連個架勢都不擺，現在則是以雙手緊握十字槍的姿勢擺出技藝精湛的架勢，令人想起歷戰的騎士。
仔細一看，在靈氣之中還混雜著玻璃片一樣閃閃發光的東西，不光只是用槍擊落，還以防御魔法保護了死角。

「好，就這樣一口氣連續攻擊」
「嗯！」

這邊在合體和煉獄兩方面都有時間上的限制，並沒有悠閑的看情況的工夫。
我一邊呼喚出下一輪魔劍，莉莉也在周圍不斷顯現出本來使用的光魔法的光球，像氣球一樣漂浮著。

對面的沙利叶也和我一樣切換成了釋放攻擊魔法的姿勢，那是我逃跑的時候被打中後背和腳，代達羅斯的時候袍子被釘在牆壁上的那招白杭。

就像是魔弾一樣，在身體周圍展開圍繞著的白色彈丸。

「全彈發射！」

我的第二次發射命令之後，劍與光與子彈的交戰開始了。

像是成群的候鳥一樣飛行的裂刃，被暴風一樣的白杭截擊。有數十把黒化劍沒有命中目標就爆炸了，我為了避開迎擊的子彈特意讓它們分散開。
而就像是要補上這縫隙，在莉莉的精密控制下的光球像是螢火虫一樣帶著閃亮的尾跡飛翔著。

就算是沙利叶要完全擊落我和莉莉雙人份的攻擊也是不可能的，她改變成了橫向長距離跑動的回避行動。

就像是要追上她一樣，也說不定，我自己也雙腳发力蹬地的跑了起來。
第二次發射是為了牽制，要解決沙利叶光靠攻擊魔法的火力是不足的，不是『星墜』以上的一發攻擊是無法造成致命傷的，而越是大招越難以命中。

想要命中的話，只有像愛那時候一樣束縛起來或者讓她消耗到動作變遲鈍，別無他法。
向著用槍的好手沙利叶挑戰接近戰是危險的⋯⋯即使如此，不正面對砍的話是沒有勝機的。

認識到我在向她本人沖來的沙利叶，將連續不斷射擊的白杭的目標從周圍的黒化劍和光球直接轉向我。這意思是只要她想，防御只用一把槍也足夠吧。

沙利叶一邊向我前進一邊正確的粉碎著追上自己的劍刃和光束，我一邊驚訝於又看到她的實力一端，一邊也轉入回避。

眼前已經完全是白色的彈幕了，就像要把這個身體粉碎一樣。

「飛起來，莉莉！」
「交給我了！」

脖子上的莉莉唰的一下消失了，之後就像是代替了她的位置，從我背後長出了兩對翅膀。

形狀像是細長的樹葉，是和莉莉同樣的妖精之羽。

但是，和那具有透明感的光輝色彩相反的，我的翅膀是像焦油一樣的黒色不舒服的質感。不用說，漆黒的翼膜上有著像鼓動的血管一樣的真紅的光在閃動。

和淡色美麗的莉莉的羽翼極大不同，看上去又黒又暗又重的我的翅膀，即便如此，發揮的飛行能力並沒有什麼不同。

就像跳遠助跑一樣邁出一步，用力起跳，我的身體沒有被重力囚禁，在空中開始跑步。
攻擊範圍沒有包含上空的白杭的暴風，空虛的從我的腳下通過。

沙利叶的紅眼睛追著我轉向上方，之後的反應不是讓我吃一頓新的白杭對空砲火，而是立刻轉換了手中槍尖的方向。

比起從遠距離擊落，用手中的利刃直接迎擊更實在，沙利叶瞬間已經判斷出迫近到這種距離了。

事實上，我也利用著莉莉給予的高機動妖精的飛行能力，揮動『絶怨鉈「首断」』，進入了當頭一刀的起手姿勢。

「黒凪！」
「一穿」

沙利叶這初次見到的武技，有著正面彈開帶著從上空下落的重力和妖精飛行的加速『黒凪』的威力。
被沖擊動搖的身體，我靠著自己的平衡感和莉莉的浮力支援，保持住了繼續發動下次攻擊的姿勢，在雙腳落地的同時，立刻發動追擊。

「二連黒凪」
「橫掃」

回轉半圈，右手的『首斷』描出將沙利叶的身體一刀兩斷的軌跡。
間不容髮迎擊的是和刺突系的『一穿』並列的，槍的基本武技『橫掃』

放射著白色的光輝的十字槍尖，華麗的捕捉住了詛咒的刀刃，就像是柴刀受到了向外的強烈吸引力一般的力量流動，差一點就要鬆開手了。這是用什麼樣的力量操控技巧才能做出這樣的招架方法啊。

雖然感覺到了和我的蠻力劍術天差地別的技術，我依然靠著蠻力強行接上了第二下連擊。
左手握著的是能咬破白色魔力靈氣的餓狼大劍。

我在發動武技的同時，莉莉打開了影空間，讓我把這『暴食牙剣「極悪食」』握在手中，和小柩一樣，不對，比她更快一秒的精準的輔助。
我再轉了半圈，讓咯吱咯吱磨著牙齒的劍刃疾馳而去。

「──呼」

輕輕的一聲呼氣，我看到沙利叶用手中的槍也把『極悪食』彈開了。
明明剛接下『首斷』，又把間不容髮的二連擊用同一把武器防住了，真是難以形容的切換速度。果然這傢伙的攻擊速度太異常了。

毫無難度的挨過『二連黒凪』沙利叶，手裡的槍只是稍微向上揮起，十字的刀刃的正下方就是直擊我腦袋的位置。

「雷の魔王！」

只要使用一瞬間就好，只要在像死神的鐮刀落下一樣的刀刃下，做出一點點回避的餘地就好。

啊，不對，等等，光是一點點還不夠，會掛到胸部的！

瞬間又延長了一點點效果時間，我用大大後仰的姿勢辛苦的躲開了槍的斬擊。感覺槍尖就像是從突出的巨大胸部前面撫摸而過一樣，回避成功。連衣裙的胸口也沒有裂開，完美回避。

落空的十字槍就像要釘住我腳下的影子一樣，深深的刺進了地面。
但是，既然是沙利叶，就能瞬間收回槍，接上下一次攻擊吧。

相對的我還是後仰這種不自然的姿勢，要追擊已經遲了一拍。大概只能這麼還一刀給沙利叶就結束了──如果是只有我一個人在戰鬥的話。

「流星劍──」

這個瞬間，從我的肩頭出現了莉莉的身姿，她揮動的右手中是發著紅光的大寶玉。

「──『安達里士』！」

妖精女王的秘寶『紅水晶球』，從中射出了真紅色的光芒，變出了一把光刃。

流星劍本來好像是妖精女王伊莉絲還是個普通妖精的時候愛用的技能。
普通使用的話，只是以妖精持有的強力光魔力形成刀刃這樣單純的東西。更進一步的，用大魔法具級的魔石來強化這招的話，才能發揮流星劍的真正價值。

根據利用的魔石顏色會不一樣，名稱也會變化，這之中真紅色光輝的劍被伊莉絲以『安達里士』命名。

雖說我很在意她是怎麼知道天蠍座那顆紅色超巨星的名字的⋯⋯不過現在只要知道是莉莉正統繼承了這個有名的技能就好了。

發動的『流星劍・安達里士』，發著令知道天蠍座的人進入回想的炫目的真紅光芒，迫近沙利叶。

「──白戰槍」

橫掃的赤色一閃把沙利叶的身體一刀兩斷之前，被一根白色的細槍阻止了。

她右手還是握住主武器十字槍，也就是說用空著的左手完成了防御。

看起來能啪一下簡單折斷的細槍，和代達羅斯城牆上和沙利叶戰鬥的時候，赤手空拳的她和我相對時用魔法即時製作的白色魔力槍是一樣的。那個時候用『呪怨鉈「腹裂」』正面對砍也一點裂紋都沒有，由非常堅硬的物質化構成的沙利叶的細槍或者該說『白戰槍』，多半現在也是保持著同樣的強度。不對，這次是詠唱了魔法名製作的，應該是比之前更堅硬的術式。

但是，莉莉和我一樣，像是要說和那個時候已經不同了，強行將赤色的光劍壓下去。

叮，伴隨著清澄的音色，『流星劍・安達里士』不費吹灰之力的切開了『白戰槍』
「──嗯」

沒挨得住，是想這樣說吧。沙利叶放棄了拔出刺在地面上的十字槍，向後大跳，翻動的白色法衣的下擺稍微被紅光切裂了。

「繼續攻擊！」

她丟掉武器的現在是好機會。

我重新拿好雙手的『首斷』與『極悪食』，準備下次攻擊。沙利叶能用召喚術將槍自由自在的召回手中，剛才遠遠看著她和『鉄鬼団』的戰鬥已經知道了，即便如此也有一瞬間的空隙。

不可以放過這種機會，我正打算猛地撲向空手的沙利叶的時候──

「等等！」

發出叫聲的是莉莉，雖然沒有實體，但是她拼命的抱住我的脖子往後拉。

為什麼，我不會問這種傻問題，只是這樣就足夠讓我判斷要轉換方向了。

向前踏出的一步，一瞬間靠著腳的力量反轉，變成了向後跳去。
她就像要發出攻擊魔法一樣，用手掌正對著我，張開了小口。
但是放出的不是攻擊，或者說狙擊對象不是我。

「تدمير غزو الفضاء الأبيض──『破空』」

像是以現代魔法為模板的魔法名字，但是要說那個效果一目了然呢，還是說在發動的一瞬間再不情願也明白了。
首先，沙利叶刺在地面的十字槍，槍刃開始像要使用強力武技一樣發出炫目的光，之後我注意到了。

那個發光的利刃還釘在我的影子上。
那裡明明什麼都沒有了，只剩下黒影。

我發現異常的時候，侵蝕已經開始了。

在哪裡？當然是我的影子裡，也就是『影空間』。值得信賴的詛咒武器們，接下來要用的數百把赤熱黒化劍，妖精的靈藥還有高級回復藥等等道具。嚴密保管著大量東西的萬能武器庫。

現在被破壊了。
對，『破空』是破壊空間魔法的魔法。

「嗚⋯⋯見鬼⋯⋯」

以插在地面的槍為起點，沙利叶的白色魔力帶來的白色閃光與我的黒色魔力反應的紅黒色爆炎，卷起混亂的大爆炸。
不會錯的，內部的赤熱黒化劍被引爆了，我一下就有了戰艦的火藥庫被直擊的艦長的感覺。

「你一開始就是瞄準了這裡啊」

在代達羅斯戰鬥的時候，讓她看到我不斷利用影空間結果欠下的債麼。說起來也是，穿透她右手的石化獸骨針也是藏在影子裡的。

既然都能使用空間魔法，有警戒是自然的，也必然要先手破壊掉。
我在混亂噴發的爆炎中看到紅色的破片像噴火的熔岩一樣飛散，想著這種無意義的即算不上後悔也算不上分析的問題。

啊啊，那個最大的燃燒的破片是『THE・GREED』的殘骸吧，真是越想越後悔。

「小心了黒乃，下次就是認真的瞄準我們了」

但是莉莉都這麼說了，我也不可能一直娘娘腔的為失去的東西悲傷。雖然身體是女人，心還是男人，不能給人看見不光彩的一面。
原本以沙利叶為對手，就有不管什麼樣的損失都要接受的覺悟，這還不過只是少了一部分武器而已。

「啊啊，很好。堂堂正正的正面交鋒吧──上了！」

於是我帶著剩下的兩把利刃，再次沖向沙利叶。