「……平息了麼？」

睜開眼睛，眼前並非是讓人想到熾熱的煉獄山般的赤色風景，而是吹過的風帶著些許刺激肌膚寒冷的加拉哈德山脈的雪景。無論大自然是多麼威嚴，都完全感覺不出眼前白眼風景的秀麗。至今仍在響徹著激烈的怒吼，劍戟相交聲和爆破音，這些都證實著這裡目前仍是激烈的戰場沒變。

但是，對現在的我來說周邊是展開了再怎麼樣的激烈戰鬥也好，都沒有去關注的餘力。

恐怕，我的戰鬥還依舊沒有結束。

到目前為止都和計劃的一樣。

我和莉莉的『妖星墜』，那被全部解放的隱藏著的破壊力，將菲奧娜的『煉獄結界』給解除了。

不過，能對沙利叶直面地打上究極的一擊，可說是近乎奇跡了。

我確實是看到了那巨大顯露著不詳紅光的暗黒塊的妖星，在沙利叶頭上墜落。沖擊的瞬間，展開的『光翼神盾』完全結晶化的片翼也確認到了。

緊接著，便是伴隨著使人失明的光的大爆炸就發生了，直到現在。

「莉莉，沒事么？」

「嗯……沒事。」

好像沒什麼問題的莉莉，把胸口破了的連衣裙放在身上，稍微有點害羞的樣子緊緊抱住我的腳。

發動『妖精合體』的是莉莉本人的緣故，所需的魔力也會消耗，所以有著無法維持變程度的疲憊也是理所當然的。

不過，我自己本身也是相當的步履蹣跚，伴隨著這個身體的疲勞感和倦怠感不斷湧上來。『妖星墜』不管怎麼說都是在合體狀態下加護連發，即便不是因為這個與沙利叶的戰鬥，也是消費了相當程度的魔力。

即便是我和莉莉兩人合體著戰鬥也是消耗了逼近極限的魔力量，這樣的油耗真是過於惡劣了。

「黒乃呢？」

「並沒有像莉莉那般的消耗，但也是相當難過啊。」

完全回到了男人的身體和裝備這事，自不用說。在討伐巫妖的時候，解除合體便會返回原來狀態也被確認過了。

但是也有點不安。怕因什麼差錯，不能從女人的身體變回來。畢竟在合體中，真的是完美無缺地化為女體了。

「即使如此，也有這樣做的價值。」

像鉛一樣沉重的身體，一邊吐著些許沉悶的氣息。我即使回到了現實世界，卻仍然盯著黒煙彌漫的爆炸中心。

彌漫著和噴湧著的濃煙，將對面的沙利叶的身影給隱藏。或者，已經消失了……

「啊，果然還活著嗎？」

漂浮著的黒煙旋渦中，突然出現了白色的光輝。

這兩種顏色絶對不會混合成灰色，而是在搖曳的煙霧中纏繞著白色的光芒。

放出像從噴火口蘇醒的怪獸一樣的存在感，同時白色的少女出現了。

「但是，果然對面並非是完全無傷的樣子。」

再次現身的沙利叶，使我想起在街道上與第八使徒愛的決鬥中愛的樣子。

雖然無法看到從其身上進發出的白色魔力有所衰弱，但身體卻快要承受不住了。

「哈…哈……」

那個沙利叶，氣息正紊亂著。

僅僅是一點點的變化，紅色的眼睛稍微有點下垂，終於沒有表情的假面崩潰，反映出了疲勞的顏色。

但是最大的變化，讓我們明白其受到了傷害的便是她的身體。

現在的沙利叶，不加修飾的只剩白色的內衣。也就是說，那美麗的純白法衣已經完全消失了。就像曾經的我失去了「惡魔的擁抱」一樣。

就像是證明其並非人偶而是活著的般，她那曝露的潔白纖細的身體上的煙熏痕跡，顯露著她的淒慘狀態引起人們的同情。

但是，這裡並不存在會被這模樣所欺騙的人。

沙利叶的手，現在仍握著白刃閃耀的十字槍。那傢伙還殘留著戰鬥的力量和意願。

「那麼，開始第二回合吧。沙利叶！」

我緊握著手中的『絶怨鉈「首断」』，邁出沉重的一步。

《極悪食》的話，在從沙利叶那脫離的時候就那樣放置了。恐怕是掉在這附近了，但是現在並沒有時間去回收。

「黒，黒乃………」

「別勉強了，莉莉退下吧。之後就交給你了。」

「是，我的主人。」

被委托，並對這句話回應的聲音，是一個無機質的男人。

我已經知道，莉莉所制造的『活死人』**作來到了背後的事情。

『妖精合體』解除後，已經預想到莉莉消耗到無法繼續戰鬥的程度了。他們是為了從這個戰場上讓莉莉安全脫離而存在。

為了這個安全政策，一體也不能損失，所以到現在的戰鬥中都沒有出現。

大概是托沙利叶奮鬥的福，在周圍作為十字軍的一部分的殿部隊正開始果敢的應戰著。這邊的戰鬥還很激烈，明顯感覺到了士兵以上的實力者正戰鬥著的高密度魔力的氣息。不管怎麼說，在現在已經成為亂戰的戰場上，『活死人』都有著護衛的意思。

「嗯……黒乃要小心……亂來可不行喲……」

我對於被帶著堅固微笑鐵假面的僕從給帶下場的莉莉，只回頭看了她一眼。

對她的話語，並沒有進行回應。

視線再度回到前方，沙利叶也跟我一樣，以有點沉重的步伐開始邁步。

「……上吧！」

從第二步開始疾馳。無視要求休息的雙腳的悲鳴，強行對腳注入力量。

對此沙利叶也是開始了白色的靈氣猛然地邊噴邊跑。對她還可以行動這點，與其說很驚訝，不如說是能做到這一點是理所當然的感覺。

「赤凪」

在相遇之前，先手攻擊。托在加拉哈德戰爭裡到處斬殺敵兵的福，形成血刃的材料被充分儲存起來。
柴刀本身也湧出血沫飛濺這樣的氣勢，堅硬銳利的結晶化的血之刀身對沙利叶逼近。
但該說不愧是使徒么，即使是疲勞的身體，也要把攻擊和閃避的融匯在一起────只是這樣的話，還能應對。

「……突擊填充！」

一瞬間，就迷失了身影。
等注意到的時候，槍芒就如字面意思般突刺到了眼前。

「雷の魔王！」

在近乎停止的世界裡，能清楚看見繼續前進著的十字刃。要是沒有第三加護的話，我應該已經被顏面貫穿了吧。
令人吃驚的是，她就是只是在跑，並看不到除了邁步以外的動作。在沙利叶跑過之後，地面就留下了她的足跡和飛舞的雪花。

『突擊填充』是直跑而刺向敵人，包括最初的移動在內作為一種技能的槍的武技。決鬥的時候作為最初的一擊，經常被使用……而只憑『突擊填充』就這麼快能擊向對方的傢伙，到底有多少呢？簡直就是先手必勝的世界。
在寒風中冷靜下來，以將頭擰斷的氣勢將頭部向旁偏去。
以微寸之勢回避成功。左耳被刺傷了，但如果不是致命傷，就可說是回避成功了。

「嗷嗷嗷嗷哦哦啊！」

立即反擊。用血刃已經消失了的柴刀，全力跳入到沙利叶懷中進行還擊。
揮舞而出的兩道斬擊，應該說是果然么，沙利叶用能較早就拉回的槍柄彈開。以絶妙的角度捕捉到刀刃，漂亮地使其偏移。
前方則是虛空。正確來說，是斬空的狀態。
慌張回擊的第三道斬擊────什麼的，她並不是會允許這樣的天真對手。

「斯汀格」（Ｇ：毒刺地對空導彈？？？？）

沙利叶選擇的是貫手。幾乎是緊貼狀態的零距離，與其用槍刺，不如伸出手來刺更好。
不知什麼時候把柄放在左手上，把像白魚一樣漂亮的指尖刺出來。但是，那就象是揮舞出的白刃。朝向的只是一點，心臟。

「鋼の魔王！─────嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

作為終極防御手段的第二加護。發動了。但是，這就是是極限了。
在胸前飄蕩的，是像微風吹飛似的薄鋼靈氣。盡管如此，魔王的加護還是防止了恐怖使徒的魔之手。

如利刃般的指尖，停在胸前。如果再吃一釐米的話，就會貫穿這個『惡魔的擁抱』了。

沒有被破壊。沒有被貫穿。但是進發的沖擊，在我的胸深處對著要害震動著。一瞬間，我差點覺得心臟會停下來。

然後沙利叶說的『斯汀格』的貫手武技被防止了的階段，『鋼の魔王』的效果完全消失了。能夠是加護顯現的魔力已經完全見底了呢。

在失去了絶對防御的我身上，已經沒有辦法阻止被停下的使徒的手了。

「哦哦哦！？」

沙利叶停在胸前的手，並不是就這樣繼續突刺，反而是揮下。仿佛自己的手真的是劍，不，這就是真正的手刀。

用這樣愚蠢的攻擊，將我的『惡魔的擁抱』給破壊。
從胸口筆直地揮下去。無論在物理上還是魔法上都有著堅韌耐性的惡魔皮革，突然被斬裂了。

「這，樣的！」

吃下這樣的裝備破壊的攻擊，我的第三道斬擊終於到來了。以從腳邊開始小幅彎曲的姿勢對沙利叶那有著漂亮白髮的頭，就這樣以要斬裂般的氣勢揮下。

這次沒有能用槍保護的餘地。但是也沒有吃上這一擊的必要一般，沙利叶就這樣蹭著刀刃地躲開。仿佛要振奮身體一般跳起來的沙利叶，立刻像是表面滑去似的從柴刀的刀刃上滑走而過。

那一定不是一種特殊的武技，也不是魔法。這就只是我的攻擊完全被看穿而已吧。
完全就像是突然變成普通人的感覺。真正意義上的能感受到與使徒的力量之差。

連呼吸都奄奄一息，以僅是內衣身姿這個難看樣子，同時也這樣更加能體現出沙利叶的實力。她的每一個動作都不僅僅是回避，還關聯著下一次的攻擊。

再次伸過來的沙利叶左手抓住的是，大衣的胸口。
在這樣想著的下一瞬間，身體就輕飄飄地在空中飛舞。

被投出去了────那樣的理解趕上的瞬間，則是沙利叶飛過頭頂來到正當中的時刻。
抓住胸口，就那樣強行扔棄的豪爽的動作，但也有像柔道的達人與無抵抗的對手將其背摔出去的沉重。強而有力又漂亮的投擲技能。

以這樣的勢頭被敲在地上的那一瞬間，我就會暴露出致命的破綻吧。從頭部接觸到地面的沖擊的同時，不可能立即回避或防御。沙利叶這次正是瞄准我的心臟也好頭也好、對著喜歡的要害，好好的用右手握的槍一口氣突刺出去。

所以逃走了。在還沒被敲擊之前，正在被投擲出的正中間，現在，這個瞬間。
我就像脫皮似的，脫下了『惡魔的擁抱』。之前就已經破了這點來說，真是太幸運了。只要把柴刀放手，雙臂從袖子裡拔出來就可以脫下了。（Ｇ：奧義────空蟬！）

即使如此，自己是怎麼逃脫，讓人覺得有點不可思議。簡直就像忍者的變身的忍術一樣鮮明。或者，也可以認為是『惡魔的擁抱』讓我逃脫了。
然後我，前方滾轉一樣從沙利叶的投技逃離成功。

但這也就只是這樣而已，沒有什麼後續了。我所最信賴的防具也消失了一件。在這之上還要和沙利叶進行正面抗衡，所以其下一擊以可見的勢頭追擊上來了。

如果用的話，只有現在了。

這樣判斷的我在著地的同時在地面上回轉了一圈，從腰邊將左手伸了出來。越過吊在皮帶上放有『妖精の靈藥』的藥袋和『蒼炎の守護』，正好在腰部的正後面。

雙槍口的『二元之鷹』

其中所秘藏的並非是榴彈，更不是通常彈頭。對沙利叶專用子彈。

「……………」

被拔出的槍口，對准沙利叶的頭部。
對此，她的槍則是對准我的喉嚨突刺。
必殺的武器互相碰撞的同時。就像有著默契般，我和沙利叶同時停止了動作。令人毛骨悚然的沉默。

「…………不刺下去么？戰鬥還沒有結束。」
「不，已經結束了。」

已經是勝者的氣氛。但，也的確是這樣。是她的話，就算是在這個超近距離擊出的子彈也能確實看破並回避吧。

或者說，比起我扣下扳機更快，槍芒將貫穿我的喉嚨。

「果然，你的力量太過危險了。你也好，你的同伴也好，全部都要殺了。」
「弗，笨蛋啊……這注意到的太遲了喲！」

然後我扣下了扳機。沙利叶那紅瞳的動搖，並沒逃過我的視線。
那傢伙真紅的視線，在這一瞬間，脫離了我。

「咕啊！」

被突出的十個字的槍深深地剜入了我的左肩。但是，從原來規定的要害的喉嚨中偏離了。
而我所放出的子彈────也毫無意外的落空。僅是將身體傾斜，就讓頭大幅度的彎曲，沙利叶從而輕易地從射線逃開。

從《二元之鷹》中射出的兩發子彈，向冬天的天空中空虛地消失了。

「────！？」

但是，沙利叶還是中彈了。
命中。側頭部。

「真是漂亮的手腕啊。」

在最佳的時機，西蒙的狙擊炸裂了。