「请阁下下来！敌人的騎兵部队正以惊人的气势突破了我軍的陣容！」

站在这裡的十字軍士兵们的対面，一边看着眺望着几根粗壮的雷柱，一边說的十字軍第三軍的貴族将校，貝魯曼男爵发出像是悲鸣一般的意见。

「……不，不行。」

拒絶这一提议的，是有着一副病态苍白的脸和如同瞪視战場一般眼神的貝尔古特伯爵。
身为第三軍总大将的伯爵出现在了十字軍的陣地上，就有如孤身一人出现在雪原之中的程度。如果說他亲自在战場上指挥是非常好的，但作为统率十万以上大軍的将領，这恐怕会有些危險。
然後现在，他还想要做出更危險的判断。

「那一定就是敌人决战的兵力。相反，如果我们将其击溃的話，结果便显而易见……我方部队，也会将騎兵打倒。」

「那支部队，就連重騎士的方陣都能用力量冲破，并不是普通的騎兵！與其正面决胜负，这边也会损失惨重──」

「我将在第一騎兵中率領重騎兵上陣。」

「那，那可不行啊阁下！敌人不仅仅是那支騎兵部队，还有着势均力敌的冒険者軍団。而且，退路也被夺走了。这样看来，阁下出陣的話就太危險了！」

「真啰嗦！没有空再在这裡跟你一问一答了。如果対命令不满意的話，不论是貝魯曼男爵，还是貴公……概斩勿论！」

與其說是没有說話的余地，不如說是面対狂妄自大态度的將軍阁下时，无法提出以上的反対意见。

「……真，真的非常抱歉。我们会全力支援阁下的騎兵冲锋。」

「这样就好。我会尽快，早一点地将女儿救出来……啊～，琳菲露德，再稍稍等一会，我很快就会去救你的。」

看着一边凝視着遥远的彼方一边喃喃念叨的貝尔古特伯爵，男爵脸上的表情仿佛是看到了令人毛骨悚然的东西。
被敌人抓住了心愛的女儿，伯爵失去了自我。没错，即使是貝魯曼男爵也知道，至少如今什么也做不了。
为了不让貴族的联合第三軍在自己的指挥下崩溃，在此之前制定了周密的计划，軍队的组织甚至能够彻底貫彻伯爵的命令，但最终反而招来了不幸。
貝尔古特伯爵的聪明和勇武，貝魯曼男爵比其他貴族谁都知道的多。现如今，应该說我已经知道了。
領地毗邻，地位又高，而且拥有的土地也很丰富的伯爵，迄今为止一直受到了很多人的帮助。虽說他的歳數还没有赫爾曼大，但即便如此貝尔古特也絲毫没有侮辱「年轻」这个词。所以请承认他的才智。
我想，这是建立了良好的关系。虽然被揶揄是伯爵的腰身，但这是最能给自己带来利益的，这是毫无疑问的事实。
但是，只有対貝尔古特女儿的愛，这样过分的个人感情这一点，让赫爾曼不得不後悔自己的错误决定。因为那个伯爵的存在，她的眼眸也就会变得阴沉。

「接下来就交给你了，貝魯曼男爵。」

「哈哈！有阁下的神明加護没有问题！」

终于，胜负也差不多将要来临了。
一边想着早早地撤退，貝魯曼男爵一边目送着勇猛地騎馬前进的伯爵的背影。

「──哼！」

气势一变。艾梅莉亞將軍騎在馬上一隻手挥舞着哈爾巴德。與此同时，重騎士也同样准備好了巴爾哈德。
将騎乘之将強行捕获，兼具槍的穗尖和斧刃的巴爾哈德的一击，能够看到艾梅莉亞将其击碎。
沉重的打击声。之後，便看到钢铁的碎片在空中飞舞。
从馬上做出的，那是单臂的一击。不过，仅仅如此，超过一百多公斤的重騎士便像樹叶一样被轻盈地吹飞了。在最精锐的重騎兵中，能发挥如此強大力量的只有艾梅莉亞一个人。不得不称之为人外的臂力。

「嗯，那是……难道說，是打算挑战我们，一决胜负吗？」

即使是精灵，这也是女性不应有的力量，还有以规格外的巨体为傲的双角獸，击破了并排站立的重騎士的队列，而艾梅莉亞则用冰冷的表情和說着話，看着敌陣的身影。
白銀的騎士们，摇摆着馬首，蠢蠢欲动。是敌軍騎兵部队的袭击。

「我想說，你真是笨蛋啊，姐姐。」

被大弓箭射中了，这也是一支巨大的箭矢。在近距离地将重騎士射杀并一边跑过来的部下中有一位是她的弟弟。與義理的弟弟西蒙不同，是有血缘关系的亲弟弟。他也是继承巴爾迪爾家的继承者，長子盖爾。
金髮碧眼的俊俏的容貌，白色的肌肤。身材瘦瘦，却从紧绷的肉体中溢出魔力，是一種罕见的弓的才能。虽然是理想的精灵男性，但在战場上與艾梅莉亞站在一起却显得平庸。

「數量多。而且，訓練度也很可观……不错的対手，我非常欢迎。」

就这样，艾梅莉亞微微地笑了。與以勇武闻名地女將軍相称地，毫不在乎地样子，尽管如此，那却是狰狞的笑。

「盖爾，我在这裡下車。在副队長的指挥下，就这样向敌陣冲锋。」

「是平时的单騎作战吗。今天敌軍不少，还请注意。」

「没关系的，这已经是第二次在加拉哈德（这裡）这样做了」

这么說来，姐姐在第四次加拉哈德战争中扬名的时候，艾梅莉亞就从最高速奔跑的馬上，毫无犹豫地跳下去了。
那个动作使得身上的鎧甲、大盾、槍斧和各種重型装備显得是那样的轻盈。但是在着地的瞬間，她所拥有的超重重量却着实地敲打着覆盖了雪的地面。站在那裡的，还有十字軍的步兵。
卷起的是雪和血，还有紅白相間的飞沫。在发出「沙沙」的悲鸣的声音时，艾梅莉亞直立着，随着惯性滑了數十米的距离。

「……喂喂开玩笑吧，將軍級別的家伙一个人落下来了！」

「小心啊，这家伙自己跳下来了。真是強大，可这是多么愚蠢的行为啊！」

有过代達羅斯交战经验的人，対艾梅莉亞的名字與身姿并不陌生。如果就这样堂堂正正地站起来地話，那么以力量为傲地代達羅斯騎士一定会希望與其进行一対一的决斗。
但是，如果从不知道她的事情的十字軍看来，在敌陣的正中間被部下的騎兵抛弃的样子，会有那样的感想是理所当然的。
即使不知道長相和名字，只要看到艾梅莉亞的装備，就算是杂兵也会一目了然。在艳麗的漆黒的黒暗中，闪耀着黄金的装飾，背上飘扬着紅色的斗篷。那種厚重、庄严，只要是个男人都会不禁被吸引目光。
但是，如果不是以审美的眼睛，而是作为谋求敌人实力的戰士的眼力的話，那么就能看出那盔甲中隐藏了许多激烈的战斗。这不仅仅是作为权威的象征的设计，而是纯粹的拥有着进行战斗的性能。而且，穿着如此巨大的金属板块和厚重的盔甲，可想而知那人的強大。
但是，在这个場合下能察觉到的人，没有一个人。也许有眼光的人才能看出来吧。
尽管如此还没有观察到的，没有什么了，艾梅莉亞自己脱下了那个盔甲。

「封印装甲解放アーマーパージ」

轻声呢喃的声音，被風刮走而消失了。在接下来的一瞬間，体现了絶対防御力的盔甲脱落了。

「砰」的一声，有齿轮咬合的声音响起。于是，盔甲的各个地方一齐分离。即使固定的部分同时破损，这样也不会变漂亮吧。就像解开了連衣裙的肩带一样，黒钢的装甲落在雪地上──在那之前，就如云霞一般消失了。
在空間魔法ディメンション中收納的話，是不可能通向正确答案的吧。

因为，站在前面的十字軍士兵面前出现的，是脱掉盔甲的精灵女性的身体。

「啊，这是什么啊……我做夢也没有看到过啊！」

「无论是夢还是幻術！这家伙，让人无法忍耐……」

「我，夢想就是被夢魘吸光精气而死！」

没有不被夺走目光的人。
在肩膀処切合的金髮发型是沙沙流动的，青瞳中闪耀的细長而清秀的眼睛锐利，美麗。
作为重騎兵驰骋在战場上的肉体虽然很強壮，但同时也刻画了一个女人的优美线条。「咚」的一声突出来的大的不可开交的胸部并不适合在盔甲裡。虽然有着美麗的腹肌，但腰很细，可臀部却更大，與長腿相連。
正是在这个地方，拥有像雪原一样白色的柔软肌肤，现在，那个大部分都毫无遺憾地被暴露出来。
艾梅莉亞身上穿戴的，是黒色的内衣，而且，那是即便是高級妓女也不可以穿得上的，非常突出的面积。重装備的殘留物，现在也只有堂堂正正飘扬着的紅斗篷。没有什么隐藏她裸体的东西。
如果在坚硬的钢铁中出现这種极具魅力的女性，就算认为这是男人浅薄的欲望所显现的幻想也不奇怪。更何况，这裡是以血洗血的真实战場中。在这个世界的地獄裡，出现了这样的夢一般的景象──这是、夢魘创造了幻術，这才是最现实的回答吧。
但是，艾梅莉亞・弗利—德里希・巴魯蒂埃魯，絶不可能是夢魘。即使她脱掉了盔甲，赤裸着身子，但她的双手依然握着武器。

「坐在荒天的万雷女王──『雷冥龍・吉奧・伊麗莎白』」

加護启动。巨大的紫电柱，吞下了埃梅利亞的身体。向天空冲撞的，是大樹一般的雷击，和真正的雷电一般，眨眼間便消失了。
然後，在數百发爆发的強烈的大发光已经消失後、她、再次出现。那个姿态，改变了。

「……是龍人德拉戈尼亞。」

嘟囔那个名字的十字軍士兵，一定不是一个人或两个人。他们所目击到的，正是所谓的龍人。
从艾梅里亞的頭上，長出了像光辉的水晶一样的两根角。在她那白色肌肤所扩散的手脚上，突然浮现出来的是具有钢的光澤的黒色鱗片取代手指甲和脚趾甲。是本身就带电的缘故吗？紫色的火花不时便会四散。
但是，最引人注目的变化，是从背後延伸的一対翅膀吧。像是从真正的飞龍身上完全直接移植的那样，被黒鱗覆盖的手臂很粗，其中有三根手指具有锋利的钩爪。巨大翼膜上的暗紫色，令人感到毛骨悚然。
这样的龍的特征体现在自己的身上，也就是說，艾梅莉亞变身的变化已经结束了，她紅色的嘴唇，如唱歌一般张开了。从她的口中编织的話到底是──

「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

释放出这種让灵魂颤抖的压迫感的、是可怕的龍的咆哮。

「……好厉害啊，一口气就回击了。」

我毫不动摇地站在墙边听着那悠闲的感想。从这个距离地面二十米左右的高空，可以看到在雪原上展开的大决战的样子。
趁着西蒙和戈尔丹的组合在大闹的好机会，第二队「暴風雨」从正門突然出现，一气呵成，漂亮地突破了敌陣地中央。当然了，那種魄力與我抓住リィンフェルト的时候还是没法比的。
在以雷属性为中心的攻击魔法的同时，用騎兵的突破力压住了敌陣，这是压轴的一句話。騎兵突击正是战場的主角，这一点也令人难以接受。
貫穿敌陣的最前锋是被称为「暴風雨」中最精锐的第一騎兵部队。其數量約为三百。然後，在那後面都是第二以下，所有的騎兵部队合起来，确实是三千左右。重騎兵，轻騎兵，魔法騎兵，三種混合的騎兵们接連不断。
而在这之后，早早就看到了立功机会的冒険者集団，争先恐後地登上了战場。
但是，在那样的激战中最引人注目的是，只一个人把蜂拥而至的敌人击溃还一边前进的艾梅莉亞將軍吧。

「听說是因为雷龍地加護，那好像是她本人变成了龍。」

虽然有些距离，但是視力被強化了的我和在我面前使用「鹰眼」的菲奧娜，从这裡也可以看到她改变姿态的身影。

手上的巴爾哈德，闪烁着耀眼的紫色雷光，只一振便有无數的闪电蔓延开来。與其說是武器的一击，不如說是雷龍将离得很近的人击倒的样子。
步兵就連用槍攻击的距离都无法接近，只能单方面得被雷击灼烧。魔法方面很优秀的重騎士，在忍受那个雷击的間隔时接近了，这一次从手臂中放出的来自哈爾巴德的一击也隐藏着龍的筋力，被砍断了。
拥有那个力量和雷光的刀刃，二者合二为一的她的一击，使得重騎士所构筑的大盾牌一分为二。即使是我，如果不使用『共鳴怨叉』和『黒凪』的组合的話，連一块盾牌都无法割裂，由此可见其威力的可怕。
原来如此，如果过分加護的話，也会那么的強大耀眼吗？
我觉得有点羡慕，同时也対西蒙抱有同情，如果自己的姐姐是也那样一个能够一騎当千的勇者，就不会很擅長去应対。（译者里脊：你自己的姐姐那么溫柔真是抱歉啊）

「如果按照这个气势的話，真的快要找到大将了。」

「选择了从正面直接対抗，真是太幸运了。」

这裡既能把握我方的活跃，同时也能看到敌陣的动向。所以，対「暴風雨」的突袭，能够清楚地确认了在陣内後方的十字軍的騎兵队一齐出动了。

而现在，双方在雪原上正面冲突，使騎兵和步兵都陷入了一片混乱的大混战。