在煉獄的荒野上，白與黒的刀光劍影在繼續閃耀。

「一穿」

正如閃光進發的槍尖刺向我空門大開的身體，常時展開的『妖精結界』只把突刺擋住了一瞬間，沙利叶的武技就像是打出了暴擊一樣輕而易舉的突破了光的防御。

給光輝的槍刃附加上強烈貫通力的「一穿」就那樣直刺過來，在我那浮現出少量腹肌的美麗女體的小腹上炸裂。

『鋼の魔王』

但是暗色的靈氣阻止了光的刺突，第二加護連使徒的武技都能防給你看。

「──闇凪！」

多虧了正面防住這招，我最強的武技都能用來立刻反擊。本來我就是這個打算才故意擺出大上段攻擊的姿勢露出空隙。

轟然噴出暗黒色的靈氣，我揮下了雙手緊握的『絶怨鉈「首断」』

武技發出之後不是應該有那麼一點點硬直時間的么，但是面對迫近的詛咒之刃，沙利叶依然沒有任何表情變化。

「切！」

她的應對非常單純，用後撤步來回避。但是那速度完全不同尋常。
注意到的時候她已經脫離了柴刀的範圍，渾身一擊的『闇凪』只是空虛的切開了煉獄的赤茶色地面而已。明明是特意使用『鋼の魔王』，賭上正面挨一發再反擊的作戰。

意外的一刀砍進地面的這個姿勢，這回可不是故意的，而是真的露出致命的空隙了。反擊失敗一口氣變成不利的形勢。

但是，沙利叶沒有能再次發出「一穿」
「──餓狼疾走！」

像是飛魚猛跳起來一樣，從地面下跳出了拴著鎖鏈的狼，悪食之牙正對著沙利叶的背後。
就在我準備反擊的同時，莉莉用『暴食牙剣「極悪食」』的『地中潛行』，發動了解決琳菲露德的連續技。

「恩」

不顧這幾乎是完美的背後偷襲，沙利叶毫無所動的進行了對應。
大劍的刀刃裂開大嘴迫近的『極悪食』被沙利叶翻動半身一腳踢飛，就像是一腳踢在飛撲過來的狼的鼻尖上一樣，用穿著白鞋的腳跟狠狠的踢在大劍的腹部。
被踢飛的『極悪食』格拉格拉的的撒著灰塵墜落了。比起用魔手再次揮劍，還是沙利叶向我發動的攻擊更快一步。

「不會讓你用的──閃光白矢！」

雖然從正面迎擊的時機很微妙，莉莉還是在眼前降下了巨大的光柱。如果沙利叶毫不遲疑的踏入這裡的話會被狂亂的激光奔流吞沒吧。
當然沒有變成這樣，因為沙利叶已經在差一腳就要踏入的位置停下了自己的突擊。
利用這個機會我拉開了數米的距離，打算暫時脫離。回到左手的『極悪食』感覺有點垂頭喪氣的，可能只是我想多了。

「見鬼，這樣下去會越來越糟糕的」

這才過去不到三分鐘的樣子，算是剛結束第一回合。不過就這麼一點的時間，我的手牌幾乎要用光了。
不，是不做到這個地步根本無法正面一戰，使徒就是這種存在。

『妖精合體EXCELION』的效果讓我和莉莉合體同時擁有兩人份的力量，也就是說將能力集中在一點。不光是魔法的共有，術式的發動輔助，還有單純的兩人份的巨大魔力都寄宿在這個身體裡。
因此，加護魔法連發也沒有問題，當然這多少也有我漸漸習慣的關係，極限縮短發動時間，可以穩定的節約魔力。

但是繼續用下去的話遲早會讓這招暴露，不對，恐怕沙利叶已經把握了魔王加護的特性。

能和使徒的力量正面對抗的腕力，連武技都能防住的防御力，還有不管多麼巧妙的攻擊都能看破的反射神經。以及，這些絶對不能同時發動的缺點。

下次交鋒的話，或許會被猜中而失去先機。即便如此我也不得不用，只有靠這我才總算能對付沙利叶的身體能力。

「在這裡賭上勝負吧」

透明的漂浮著的幽體莉莉在我耳邊這樣說。

「也只有這樣了」
「沒關係，沙利叶也應該被消耗了」
「希望如此」

在這個讓白神加護減弱的『煉獄結界』裡，沙利叶應該會比平時消耗更大吧。

使徒雖然能無限的引出魔力，依然有人類的身體極限，如果持續不斷的使用大量的魔力，身體一定會撐不住的。因此用一萬士兵打倒使徒的消耗作戰才能成立。

沙利叶為了在這個煉獄裡面能維持住平時的能力，相當無理的發動白色魔力靈氣⋯⋯是從這點推測的。

雖說她到現在一滴汗都沒有流，白皙的臉上依舊像面具一樣毫無表情，是否真的起了效果令人不安。

但是都到這時候了，也沒有其他辦法了，集合了我們擁有的力量，制定了最佳作戰，準備充分，剩下的只有向著勝利之路毫不遲疑的全力飛奔而已。

要相信我⋯⋯不，同伴的力量。

「吶，黒乃，上吧」
「啊啊」

我再次以『首斷』和『極悪食』擺好二刀架勢踏出一步，在此同時──不對，比我更早一拍子，沙利叶開始行動了。

「──『閃光大砲』」

比莉莉降下的光柱更大兩圈的巨大光柱，從沙利叶的小巧手掌中發射出來。連牽制的遠距離魔法都搶先發射了。

面對迫近的巨大白光奔流，不用莉莉對我說，我也以自身的意志飛翔起來。因為現在是合體，我沒有任何疑問就飛了起來。恐怕恢復原狀之後，我也會失去這種理所當然的在空中飛翔的感覺吧。

雖然利用飛行很輕鬆的回避了，但是用這招是第二次了，沙利叶也預測到了，還在繼續發射的極大光線突然向上升起，就像切開了燃燒的煉獄天空一樣，一道白光一閃而過。

「──危險啊！」

我費勁的躲開了灼熱光線的對空砲火，如果不是有妖精這蜜蜂一樣優秀的機動性可躲不掉，翅膀尖端稍微擦到的就不算數吧。
那麼，這次該輪到這邊用下降轟炸了，我將身體向地面傾斜，這個時候。

「『千里疾驅』」

沙利叶，已經到了我的正下方。她是在什麼時候？我這麼想的時候，她的身體已經在空中飛奔了。

「騙人的吧！？」
『千里疾驅』，不是連最熟練的達人也只能在空中走那麼一步兩步么。

基本上是利用那有限的步數在空中跳躍或者進行急速的方向轉換，神學院的課上是這麼說的⋯⋯沙利叶這個怎麼看都是和在垂直的牆壁上跑步一樣，在虛空中跑步。

這速度已經到了不是用攻擊魔法能迎擊的距離了，我慌張的判斷改用柴刀和大劍進行接近戰。

「二連黒凪！」
「流星劍・安達里士！」

在離地面五十米的高空，黒白赤色的劍戟交鋒了。
就像是從正下方直升上來一樣狂奔的沙利叶，用十文字槍巧妙的招架開了我的二連擊。

之後，對於向著身體橫掃過來的莉莉的光刃，她就像踢了一下看不見的牆壁一樣，橫向踏出一步輕鬆的避開了。
她又邁出一步，等我注意到的時候，已經到我的上面去了，我這自誇的飛行能力也太丟臉了。

「呼」

耳朵聽見從沙利叶口中呼氣的聲音，我放棄了反擊，專心防御。就算這麼說，光是把雙手的劍刃在胸前交叉起來已經是最大努力了。

隨後她發出的是強力的扣殺。明明看上去只是把細槍，在空中轟然揮下的樣子，那魄力就像今早挨過的托魯斯大錘攻擊一樣。

正面挨上沙利叶這招全力扣殺，我就像是被推下煉獄的罪人一樣，向著灼熱大地墜落──

「──嗚，啊！」

我有一瞬間失去了意識。
睜開眼睛，面前是無限廣大的赤色天空，看來已經是我身體落在地上之後了。
我的身體稍稍嵌入了赤褐色的地面，地上出現了巨大的裂縫，赤色的石頭四處飛散。

不過肉體本身並沒有感到什麼傷害，並不是因為受傷太重讓痛覺麻痺了，而是莉莉一直在幫忙減速和防御。

但是現在要說謝謝還是太早。

「來了！」

聽見身邊莉莉的喊聲，我第三次感覺到白色的戰慄。
在五十米上空，被重力的枷鎖束縛的沙利叶開始緩緩下落，那槍尖直直的沖著下方，我用黒與綠色的雙眼清楚的看見了。

最恐怖的是，閃爍著白銀色的十字刃，就像是這下就要討滅惡魔一樣，急速聚集起巨大的魔力，在這個距離都能感覺的到。

於是沙利叶就像完全不考慮如何著地一樣，以完全倒立的姿勢落了下來──不，最後用強力的一步猛踢虛空，向著正下方如火箭點火一樣加速。

猛踢虛空的勢頭加上重力加速，這個下落速度，現在要爬起來回避的話怎麼看都來不及了。

那個強烈無比的魔力氣息，我絶對不想挨上，即使不想挨，也只能⋯⋯除了防御以外我沒有其他選擇了。

「妖精結界・全開！」
「鋼の魔王啊啊啊啊啊！！」

我和莉莉各自拿出了最大限度的防御，等待著沖擊的瞬間。

「──神槍BRIONAC」

我聽到那個武技的名字的時候，好像一切都已經過去了。

「啊⋯⋯哈！」

使徒之刃，貫穿了我的胸口。
展開的光輝的妖精結界碎了，發散的暗色靈氣破了，最後連『首斷』的刀刃都被貫穿了，槍尖刺入了我的身體。
從喉嚨深處一口氣湧上，我吐出了大量的血。我一邊眺望著四處飛散的自己的鮮血，一邊確定了──成功了，忍住了，忍受住了，還不是致命傷。

既然我還活著，既然還有戰鬥的力量，現在，就是決一勝負的時候了！

「小柩uuuuuuuuuuuuuu！」

在喊出這個一直在腦袋裡嘰嘰喳喳的她的名字的時候，就是發動殺手鐧的意思。

「好的！包在我身上啦主人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

在腦袋裡發出比平時更尖銳的聲音，小柩開始行動。
對，在降落到這個煉獄之地的時候，從完成『妖精合體』開始，就一直讓她潛伏著，為了使用某個黒魔法。

「冥土流緊縛術奧義！『蛇王禁縛』っ！」

灼熱的大地晃動著，巨大的黒蛇像是從無底沼澤中湧出，從周圍的地面下出現。

身長大約有三十米，光看長度和暴食龍差不多了。直徑是足以輕鬆吞下一個人的粗細。滑溜的身體表面發著不詳的黒光，仔細看的話並不是鱗片，而是類似頭髮的無數纖維集合形成了這個巨大身體。

昂起的蛇頭既沒有眼睛也沒有鼻子，只看見張開的大嘴。在無底洞一樣的大嘴裡能看見同樣質感的漆黒舌頭在伸縮。

這種惡心至極的大蛇總共有九匹。
希臘神話裡的海德拉還有在這個異世界裡實際存在的等級５怪物海德拉，都同樣有九個腦袋。這個數字並不是我故意要配合，單純是按照大小得出的適合的數字。

這個九頭大蛇，是『魔手』用『妖精合體』的能力做出最大級魔法效果的，拘束特化型原創魔法，也就是『蛇王禁縛』
「⋯⋯嗯」

面對突然出現的，捕獲意圖滿滿的巨大觸手，就算不是沙利叶也會立刻試圖脫出吧。

「不會讓你跑掉──咬住它『極悪食』」

喀嚓，發出尖銳的金屬音色，餓狼咬住了刺進我胸口的槍。
和用來防御的『首斷』交差在一起的『極悪食』，緊緊閉上了劍刃上的開口，夾住了十字槍尖和槍柄的結合處。

「『炎の魔王』」

以沙利叶的力量恐怕可以靠蠻力拔出來，但是只是一小會兒還能對抗住。

第一加護的力量在身體中湧出，具現化的紅色靈氣纏繞著我的雙手，終於咬住了可恨的獵物的『極悪食』的咬合力也受到了影響，剪刀狀的刀身像是被點燃了一樣噴出紅色的靈氣。

拔不出來，沙利叶領悟到這一點放開槍只有一瞬間。只靠這一刹那的空隙，給小柩的『蛇王禁縛』已經足夠了。

「、──」

就像捕獲坐在石頭上的青蛙，一匹蛇頭以肉眼難以跟上的高速把沙利叶從我的身體上掠走了。
看起來像是被完全吞進了肚子，但是馬上就看到從緊閉的上下顎中生出了光之刃。是打算用『白戰槍』來切開吧。

但是構築成大蛇肉體的魔力密度很高，無法一刀兩斷，那光輝的刀刃速度很緩慢。不過一匹就那麼費勁的話，還有八匹一起來呢，要花上多少時間呢？

扭動著巨大的身體，八張大嘴向著吞下沙利叶的第一匹腦袋殺來，一開始就不像是捕捉，更像是要壓死她的架勢。

「上了莉莉！這是最後了，把所有的魔力都用上！」

我把刺進胸口十厘米以上的十字槍和咬住它的『極悪食』一起用力拔了出來。

幸好，這損傷光靠著瞬間塞住傷口的『肉体填補』，就足夠繼續戰鬥了。
但是，古代天鵝絨的連衣裙被刺的地方裂開了，沒有辦法馬上復原，我站起來馬上開始跑動的沖擊，讓它失去了保護巨大胸部的能力。

沒用又礙事的巨胸從裂開的連衣裙漏了出來。那種白嫩皮膚，還有煽情的跳動，讓人不禁被吸引住了目光──沒有這種事情啦。

「嗚⋯⋯到這就是極限了」

我的全力奔跑結束在身體明確感覺到疲憊的時候。莉莉如我所說，全力將魔力集中在一點，這個身體的魔力也快見底了。
奔跑只有數秒的時間，距離拉開有幾百米的樣子。

「離開這麼遠已經足夠了，而且也沒有多少時間了」
「啊啊，就決定是這裡了」

我上半身全露在外面，一點也不感到羞恥的將雙手伸向天空。
集中。追從著莉莉在這個身體中描繪的魔法術式，我也開始聚集魔力。

感覺到了。莉莉描繪的藝術般美感的術式。魔力的流動。黒、白、赤、綠、橙、紫，各種發光的線條排列整齊又複雜的結合在一起，向著一點奔去。

在那前面的是，和描繪的美麗術式正相反的，暗黒混沌的漩渦，巨大的黒塊──是這樣的印象。

「還沒好麼⋯⋯」
「再等三秒！」

只要三秒，還有三秒。爭分奪秒。
這個魔法先完成，還是說沙利叶掙脫──在先。

「糟了！？」

我看到從把沙利叶包成團子狀態的『蛇王禁縛』中漏出了炫目的白光。
那個光線一根兩根，以加速度在增加，就如同從緊閉的貝殻裡誕生光輝美麗的維納斯的場面。

「──『光翼神盾』」

然後，邪惡的海德拉的大顎，被白色的光之翼消滅了。

天使。為什麼，我對使徒可沒有這麼想過，但是也只能聯想到這個。從沙利叶的背後，長出了巨大的，比妮露的白翼更大兩倍的巨大光輝羽翼。
展開的巨大光翼讓極其頑強堅固的海德拉的頭像被溶解一樣崩壊了。

沙利叶帶著天使的羽翼終於掙脫了拘束。下個瞬間，也就是在我和莉莉做出的最後的魔法炸裂之前，她會拍打翅膀向著天空逃跑吧。

或許⋯⋯不，對了，光之翼是防御魔法來著。莉莉在代達羅斯救出敗給沙利叶的我的時候見過一次。對照在腦海裏復甦的她的記憶，不會錯的。

被躲避也罷，被防御也罷，這個以現代魔法的模板來說遠超上級檔次的絶對防御之翼出現後，我們的全力一擊會沒有效果的可能性非常高。

但是，不會變成那樣的。

「魔眼解放」
「好了，該幹活了廢物男！『紫晶眼』！！」

從正在崩壊的海德拉的一匹之中，突然發出了紫色的光。
失去大顎的頭部，既不是左眼也不是右眼，剛好在額頭中間的位置，鮮艷的紫色眼睛，不對，魔眼，出現了。

為了打倒暴食龍用壊了一個，但是在『詛咒物品剣闘大会』獲得的是雙眼，我還有另外一個海德拉的魔眼『紫晶眼』

這個難以使用的詛咒魔眼，我交給了小柩，為了在不管怎樣都難以拘束沙利叶的情況下備用。

那麼，在被女人所欺騙喪失性命的薩特眼中，那個像是天使一樣的沙利叶是什麼樣子的呢。
雖然完全不明白那傢伙的想法，至少，那個魔眼是專心致志的在盯著看。

惡毒的紫光，化作一道閃光吞沒了沙利叶。

「嗯、嗚──」

沙利叶雖然表情依然無變化，但是發出了小聲呻吟。
那是自然，完全被詛咒的結晶化光線照到了啊。那種痛苦是什麼感覺，我自己也是體驗過的。

光輝的白翼折疊起來，覆蓋全身來防御⋯⋯無用的抵抗。詛咒的侵蝕已經開始了。

白色的光被強力照射的部分，徐徐變質成了紫水晶。即使是以魔力構成的魔法，在這個光線前也會被強制的物質化。

那麼，蠟做的翅膀好像只能飛到不被太陽的熱量融化的高度，紫水晶的翅膀又能飛多高呢。

「嗯嗯，黒乃，飛不起來啦」
「啊，是的⋯⋯第七使徒沙利叶，趴在地上去死吧」

約好的三秒已經過去了。

身體現在就像是要倒下了，不，在那以前感覺消耗到將要解除合體了，注入魔法到了如此地步，究極的攻擊魔法完成了。

那麼，接招吧沙利叶。這個是為了殺掉你，我和莉莉編出的合體魔法。

從天空墜落吧，黒色破滅之星。那個名字是──

「──『妖星墜SUPER NOVA』」