「⋯⋯難辦了啊」

戰況正向劣勢傾斜。
湧起了與我在阿爾薩斯的河灘上，和伏爾甘他們一起與重騎士正面交鋒時同樣的焦躁感。

雖然還沒看到防線崩潰，但依然像是綳緊了的線一樣，隨時都可能會斷掉。

「那麼，去解決掉剩下的『托魯斯』嗎？」
「不行，還不能離開這邊──」

不得不拒絶了菲奧娜的提案，我知道那可恨的「托魯斯」現在依然在持續破壊著城壁，雖說不甘心，但這個現狀下不能去幹別的事。

與法爾基斯和路多拉組成的臨時小隊好不容易將隊長機成功擊破，真是太好了，不過我覺得與其說是太好了，不如說那是讓城壁防線維持下去的最低限度。如果討伐失敗了的話，城壁防線肯定會被完全突破。

已經和那兩人分散開了。連向路多拉道聲謝的功夫都沒有，他便馬上奔向城壁，尋找新的敵人去了。

而另一邊，雖然法爾基斯滿臉的想要一起行動的表情，但最後也還是分頭行動了。

這也很正常，雖然自然而然的和他們組成了臨時小隊，但仔細想一下的話，法爾基斯可是有著擴大權限，率領著的剣闘士團一團的大隊長，不是能擅自行動的身份呢。

因此，不能留他在身邊，我欣然的送別了他。

「那麼，法爾基斯，那邊就交給你了」
「怎麼這樣！？　挽留下我呀黒乃兄！！」

流著淚水發出可憐的尖叫的法爾基斯，被特意前來迎接他的，剣闘士部隊的副官給帶走了。

順便一提，副官是位有著冷酷系外表及一頭藍色飄逸長髮的──男性。法爾基斯也好，副官也好，斯巴達劍士界可真是帥哥雲集啊。偶像團隊嗎？

把我對他們的漂亮外表的小小嫉妒先在放一邊，在這之後，我與本應被吹飛，但現在卻若完全不在乎的回到城壁上的菲奧娜和莉莉會和了，「元素支配者」再次集結。

隊長機被擊破了的現在還剩下四台「托魯斯」，分為失去右腕的通常型和肘關節以下全失的特化型兩種。

無論哪個都是因為用了爆破鑽頭而導致的手腕缺失，但即使那樣也充分留有，只靠單手就能繼續攻擊城壁的機能。

對著被鑽頭鑽開的缺口，僅靠左腕持續的敲打。將缺口一點點擴大的通常型。失去了兩腕的特化型就，僅靠推進器全開來使出沖撞，使城壁逐漸崩潰。

當然，斯巴達軍也優先攻擊「托魯斯」，但卻被成群的奇美拉們所妨礙著。

兩軍的攻防戰陷入拉鋸狀態時，十字軍本隊終於到達了，化作白色海嘯的十字軍，如雪崩般湧向如同瀕臨決堤的大壩樣的城壁。

「──看，那幫傢伙在下面開始構築立腳點了，我們走了的話他們就會一口氣侵入城壁了」

我和菲奧娜將『THE・GREED』和『火焰法杖』朝著城壁壁面中央開火，現在正是展開陣型『垂直戰線』的好時候。

我在被「托魯斯」鑽頭鑿開的一處缺口處布下陣型，左手幾米處是在初戰時被貫通，之後進行了應急修補的地方。

被直擊了的話兩處可能會被接在一起（兩個小缺口形成一個大缺口）

十字軍們將各個被「托魯斯」所鑽透的缺口處視為突破點發動著入侵。

我們也在這迎擊著將這處缺口視為目標的一批人。

一邊把搭上來的長梯彈回去，一邊沐浴著敵方弓箭手和魔術軍團的聯合攻擊，一邊與他們互射。

當然，無論單人的火力有多破格，在那傻站著施放魔法也是危險的，所以我和菲奧娜展開著防御魔法進行防御。菲奧娜一臉清爽的展開能夠信賴和有著實績的『石盾』，我則是一邊真心為自己提前創造出了模擬土魔法的『黒土防壁』暗自慶幸，一邊保護自己。

屹立在壁面上的黒土和岩石的障壁每時每刻都在被削落著，但我們也依次供給魔力進行修補。普通魔術士的話僅是將之維持住就應該很吃力了，但以我和菲奧娜的魔力量以及集中力來說，這並不是什麼困難的事。所以在一點點製作防壁的同時，也能向外進行施法射擊，我倆現在完全是堡壘狀態呢。

嘛、盡管如此防御線也只是維持在沒有崩潰的邊緣。
雖然也有來自城壁上的友軍的援護射擊，但十分零星。看來因為敵軍沖擊著城壁通路的原因，城壁上面的人也沒多少餘裕呢。

其中，我們負責的地方，敵人也在踏實的構築著橋頭堡。攻城的方法並不是只有攻城武器呢。

土屬性魔法就是其中代表。

只要看到『石盾』之類的魔法就能明白，理所當然的，土魔術士是能夠用魔力製造出大量岩石的。就算是在垂直的壁面，只要讓他們能安心使用製造出岩石的法術的話，然後無論是樓梯還是梯子都能夠造出來。

在我戰鬥地方的下面，聚集著一群穿著灰色長袍的土魔術士，他們就一點點的在造著看起來又結實又大的石質台階。高度已經有將近五米高了。

因為是以會被數十、數百人的大舉蹬踏為前提來創造的東西，所以為了維持其堅固度與物質化而分配著魔力。不是像防御魔法那樣一下子就造出來的東西，而是用一層一層疊加起來的這種感覺，慢慢的往上重疊著。

（雖然慢但持續進行下去的話）毫無疑問肯定是能夠到達這個距離地面２０米左右的缺口處的。

我們的話來一發大的也是能將其破壊掉的，但在這猛烈的攻勢面前完全找不到出手的機會。

「漏了兩只奇美拉！莉莉！」
「好───的！」

最麻煩的是能在壁面上自由行動的奇美拉們。在和敵軍激烈對射時，這幫傢伙就淡然的切入進來，發起近身戰。初戰的時候雖然能很隨意的就將它們驅散，但現在這種亂戰時對付它們卻很費力。
然後在刮卷著箭矢的暴風與盛烈燃燒著的火雨的背景下，兩只奇美拉巧妙的奔跑著，避開了我和菲奧娜的射線。

一只是肌肉隆起的四臂獸人奇美拉，一只是會令人產生『這樣也能在壁面上攀爬嗎』疑問的圓胖體型的豬獸人奇美拉。

我們三人中機動性最強的不是我，而是擁有飛行能力的莉莉，所以讓莉莉去當前衛來對付這兩只奇美拉。即使幼女狀態下不能進行完全飛行，但在初戰的時候也已經證明了，她能在城壁上以極速滑行的形式來移動。人偶一樣的小腳上穿著的『妖精的舞踏』也為機動性的強化做出了貢獻。

莉莉一邊背後遺留著閃閃發亮妖精結界的燐光，一邊颯爽的出發去迎擊奇美拉。

「嘿！呀！」

與往常一樣的可愛喊聲相反的是，她施放出了數發，隱藏著一擊必殺威力的凶惡光魔法，炸裂開來。

可怜啊，獸人奇美拉被璀璨的流星劍二劍切成了三塊，準確的連續光矢攻擊則把重型奇美拉給烤熟了，他倆順著來時的方向掉了下去。兩只屍骸摔在建造中的石質台階上，血肉四濺。但只是這種程度的話是阻止不了台階拔高呢。

「莉莉桑、你被盯上了喲」
「掩護！快回來，莉莉　！」

順利解決掉了兩只奇美拉的莉莉，因為向前迎敵的緣故，變成了敵人眼裡的活靶子。菲奧娜察覺到的──是那個人嗎？穿著紅色長袍的火魔術士在長杖前端構築起相當巨大的火球。

雖然想把那傢伙狙殺掉，但魔術師部隊一直開著防御魔法，所以是打斷不了他的。

「魔手！」

只能進行防御了。我伸出兩根鎖鏈。

一根抓住莉莉後退後，她腳前的地下，使城壁黒化，構築起了「黒土防壁」

熟練的土魔術師的話，即使是離自己有些距離的地方，也能一口氣在那創造出岩壁。但我做不到，我與其說是沒那種技術，不如說是做不到控制土屬性，所以那是現在的我模仿不來的招式。

我的話必須得將魔力直接傳送到那裡才能施放土魔法。這種時候是真的感受到了這能自由活動的觸手的方便呢。

「哦吼！！」

雖然小柩若無其事的喊著，但別把功勞全攬自己身上喲。即使我沒了你也不會怎樣呀，我自己也能用出觸手啊。

總之為了應對瞄準著莉莉，從感覺上來說應該是中級魔法的「火炎槍」而創造出了進行掩護的防壁。

第二根鎖鏈用來幫莉莉逃脫。

與其等她滑回來，不如拽回來更快。嘛⋯不過如果理解不了我的救援意圖的話，就沒用了呢，但莉莉的話沒必要擔心。

因為莉莉那像楓葉一樣的小手已經好好的抓住了鎖鏈。

「黒乃、謝謝──」
「沒什麼拉」

好像在玩游樂園的設施一樣開心笑著的莉莉，抓著快速回縮的鎖鏈平安歸來。

一起藏在「黒土防壁」的陰影裡，莉莉攻擊著從我和菲奧娜手中漏過的敵人。我們三人中有著高性能追踪攻擊手段的只有莉莉一人，所以狙擊這種活，交給她是最合適的。

我們三人湊在一起的話，即使以一整個軍團為對手，也能令其寸步難行呢。

「但是黒乃桑，一直這樣也不是辦法呢。」
「⋯⋯說的也是呢⋯」

畢竟，終歸還是改變不了處於劣勢的事實，十字軍每時每刻都在一點點的攻略著城壁，不管我們怎樣堅守住這裡，對大勢也起不到什麼特別影響。

「有雷恩哈鲁特国王由於武技的反噬而倒下了的傳言呢」

雖然無法探知傳言的真假，卻也不是不可能的事。畢竟那巨大的赤紅一閃裡，蘊含了一擊就能將「托魯斯」一刀兩斷的可怕力量。

黒乃「說不定、真的是這樣⋯⋯吧」

為什麼我要說這不好的喪氣話呢？

這時一聲巨響與強烈的震動傳遍整個加拉哈德大城壁。

「喔、喔噢噢！？」

令我下意識的立馬中斷射擊，趕緊用魔手將自己固定。

「Gyaー！」

莉莉高聲尖叫著，但臉上卻一臉開心地緊緊的抱住了我的腿。不是⋯莉莉你不是在空中飄著的麼⋯城壁晃跟你也沒什麼關係吧⋯

「看來好像城壁被開了大洞呢」

菲奧娜的表情冷靜的指出了震源所在地，讓人覺得『噢噢噢』大叫的我很蠢一樣。

「捨身攻擊嗎⋯⋯這貨到底是有多煩人啊」

那裡的壁面被開了一個長達２０米，直抵地面的巨大裂痕。那已經不是缺口了，而是和峽谷的入口一樣。
然後我看到了，冒著黒煙、破破爛爛的倒在那裡的「托魯斯」，從它沒有兩腕這點來看的話，應該是裝備了雙鑽頭的特化型。
即使失去雙腕，也一直靠身體沖撞著牆壁，最終漂亮的完成了使命，
但我一點稱讚它的心情都沒有呢。

「不管怎麼說那個也太不妙了吧」

「誒誒，十字軍已經雪崩般湧入城壁了呢」

怎麼辦，放棄這裡去下面嗎？

不，即使出現了從地面能直接侵入的場所，可加拉哈德要塞也不會立馬就陷落。城壁通路還沒被占領、另外也留有著相當數量的預備兵，而且還有西蒙的姐姐・艾梅莉亞將軍率領的基本無損的第二部隊「颶風」在。

還沒決出勝負，還有再堅持下的價值。

「撤退吧、黒乃桑」
「喂──」
「請看那裡，那邊的可是十字軍精銳騎士們喲」

菲奧娜一邊用短杖放著火球，一邊指出了，在白色裝扮中異常醒目的，穿著綠色裝備的一群人。

裝備著聖銀制得的白銀全身鎧，但和重騎士那種全身鎧不同，怎麼說呢，就好像在冒険者劍士常穿的輕裝上，各處都加上鎧甲的感覺。
武器的話則是和斯巴達重裝步兵類似的槍和盾，腰後還交叉掛著兩把西洋劍。

雖然看不到其面容，但頭上的羽飾，風雪中飄揚的斗篷，還有那鮮艷的綠色，都是他們的特徵。

「他們應該也能像我一樣，僅靠『疾驅』就在牆壁上奔跑，而且毫無疑問他們的目標是這裡呢。」

「數量有２０，不，超過３０人了啊⋯⋯現在被他們盯上了的話就沒轍了」

沒有猶豫的時間了，那些精銳騎士們正堂堂正正的推開雜兵門，馬上就將到達城壁處了。

雖是艱難的決斷，但是沒辦法。

我們放棄這個地方的話，這個缺口會被十字軍一點點入侵就是既定事實了。配合著「托魯斯」捨身砸開的缺口的話，侵入城壁內部的突破口便徹底打通了吧。

而且即使回到城壁通路，也會不得不立即撤退。戰爭的天平一口氣向著城壁防衛線崩潰的方向傾斜去了。

「知道了，姑且先退回上面。」
「了解」
「唔嗯⋯沒事的喲、黒乃」

但是，我沒想到，幼女形態的莉莉，竟然會對此提出反對意見。

一瞬間沒理解她的意圖，驚訝的連『為什麼？』之類的反問都沒能說出來。

「趕上了拉，所以沒事喲～」

我一臉詫異，旁邊的莉莉指著城壁的對面可愛的笑著。

在那裡的是初戰時，被莉莉直接幹掉了駕駛員、所以無傷擊破的，現在正被西蒙通宵達旦的進行著復原作業的那台「托魯斯」

「難道說⋯⋯」

本應倒在地上的鋼之巨人，活動了。

先是手部，它像『萬歳』一樣，舉起雙手，在其身上的積雪也因此滑落，然後它彎曲肘部，手掌貼地。

就像手足短小的小孩子一樣，慢慢的站了起來。雖然看著有些笨手笨腳，但之後像適應了的機器一樣以令人驚訝的流暢動作行動了起來。

更令人驚訝的是它打開了背後、肩膀和足部的一部分裝甲，放出了藍白色的燐光，發出噴氣引擎般的轟鳴。這是主推進器和輔助推進器都能正常運行的證明。

「真的成功啟動了啊」
「恩，成功了喲黒乃！」

在目瞪口呆的我和 天真的開心著的莉莉的注視下，復甦的「托魯斯」重新站在了加拉哈德的大地上。

然後從「托魯斯」那傳來了

「啊哈哈哈！斯巴達最強的騎士，戈爾丹大爺登場！！」

那是⋯沒錯，確實是從「托魯斯」中傳來的，我沒聽錯的話，報上的是戈爾丹的名號呢。

是我前些日子，在他被超力男孩・愛里奧毆打時，出手相助了的獨眼哥雷姆族的男人。

「為、為什麼是他在駕駛啊⋯⋯」