那時，沙利叶看見從這赤色煉獄的天空中降下神聖的白光，如同將天與地連接在一起的巨大光柱。
被囚禁在那巨大的光之中的黒乃的右手，筆直的伸向天空，然後，握住那只手的天使現身了。

不對，那是妖精。

發揮著少女的美貌的肉體，同樣都是在背後長有羽翼，具有非常類似的特徵，但是天使和妖精兩者在本質上是不同的存在。

沙利叶想起來了，在眼前，從光柱的天際緩緩下降的，握住黒乃的手的那位妖精的名字。

她是莉莉。在代達羅斯見到的時候，是發動猛烈的攻擊，連自己受傷的右手都不得不用上的強敵。僅僅靠當時的那一幕，就能理解他對黒乃有強烈的思念──面對現在的光景，即使是對人類的感情非常生疏的沙利叶也能察覺到，這位少女的思念比起那個時候更加強烈了。

而那個思念現在化作了名為黒之眾神加護的奇跡之力。

「我的一切都奉獻給你」
「你的一切全部接受了」

那是詠唱呢，還是單純的對話呢？聽到這就像是在某個教會舉行的結婚儀式裡會聽到的話語的瞬間，黒乃與莉莉，兩人的手重合在一起。

刹那，光芒炸裂開來。

不經意的，沙利叶也閉上眼睛背過身去，那是直視會讓人失明的光芒。
在閉上眼睛之前，最後看到的是光柱一瞬間變成了把兩人包圍起來的球狀。沒看錯的話，那個光球上浮現出密密麻麻的古代文字咒文。

被白色封閉的視界之中，沙利叶一動不動的冷靜等待對手的行動。光是封閉視覺的程度，不足以妨礙她對周圍情況的把握。

使徒持有的超感覺，不僅僅依賴視覺，聽覺和嗅覺，還有能察知魔力的第六感，鮮明的掌握著世界。

沙利叶感覺到了，在現在像太陽一樣發著劇烈光芒的光之中，不斷的放出巨大的魔力波動。但是那並不是攻擊魔法的形式，而是加護之力在世界上顯現之時發生的餘波。

那會給黒乃和莉莉兩人帶來多麼強大的力量，已經難以想象了。
但是，沙利叶依然沒有出手，只是等待。

並不是認為偷襲是卑劣行為這種騎士道精神，只是領悟到半吊子的攻擊是無法達到包圍他們的光的彼方的。不，僅僅是防住還算好的，更糟的話，或許會被那裡聚集的膨大魔力全部向自身彈回來反擊。

那是連試著輕戳一下都過於危險的光。

「……嗯」

大發光不到５秒就過去了，強烈的光之奔流收斂之後，沙利叶靜靜的張開眼睛。
視界良好，沒有因為閃光造成視力下降。
但是她有點不相信自己的眼睛。

「你是……誰」

眼前站著的是位沒見過的女性。
既不是男性的黒乃，也不是少女莉莉，兩人的樣子哪裡都看不見，即使是沙利叶的超感覺也察覺不到人類和妖精的氣息。

「是啊，要說是誰的話──」

女人開口說話了。
像是被鮮血抹過的柔潤紅唇，通過純白的喉嚨發出的聲音，既有女騎士般的英氣，也有華貴婦人般的妖艷。她用一個招呼就能迷倒男人的甜美聲音，說出了自己的名字。

「俺是黒乃」

不可能，和這種正常反應相反，沙利叶的感想是原來如此。

自稱黒乃的女性的頭髮顏色是，黒色，就像和自己的銀髮處於極端相反的位置一樣的，吸收所有光芒的漆黒的顏色。但是，細長潤滑的頭髮非常柔順，無論男人還是女人，看到了都忍不住想用手摸一摸的衝動。

黒髮的顏色和男性的黒乃本人是同樣的，但是髮型和莉莉的長髮非常相似。

另一面，眼睛是黒色和綠色的異色瞳。右眼和黒乃一樣是異邦人特有的黒色。之前見到的時候他的左眼也是黒色的，不知道受到什麼影響染成了紅色，而現在變化成了和莉莉相同的美麗的翡翠綠色。

和這雙色瞳孔相稱的是，讓看到的人脊背發涼的，那個銳利細長的眼角。原來如此，這是黒乃容貌最大的特點了。
以女性面孔存在的黒乃的眼神，比起恐怖的惡魔，更應該稱為殘酷的女神。
對著這麼一副令人難以接近的銳利而冷酷的美貌，沙利叶直勾勾的盯著看。

「喂，不要這麼看啊，很害羞的啊，俺也是沒有辦法才變成這種身體的啊」

似乎是真的非常害羞，女黒乃忸怩著身子。

像是要不露聲色的遮住視線一樣抱在身體前面的雙臂，擱在像山峰一樣突出的巨大胸部之上，柔軟的搖晃著。

她身穿的衣服和莉莉的黒色連衣裙是一樣的，白色肩膀露在外面，輕輕張開的胸口能看見深深的山谷。那種色香絶不是只有幼兒和少女外形的莉莉所能醞釀的。

不對，即使是妙齡的女性，具有和現在黒乃一樣美艷肢體的人也是非常稀少吧，對於沙利叶來說，能與其一較高低的只能想到第三使徒米迦勒一個人而已。

僅僅胸大的女人很多，那細腰身也好，大長腿也好，白嫩皮膚、柔順頭髮也好，甚至以將女性的身體和鍛鍊過的肌肉奇跡一般平衡結合的肉體，也是有人具有的吧。

但是，將這所有條件全部具備的女性，到底一個国家裡能有幾個人呢。或者一開始比起實際的人物，神話中的居民更加相稱吧。用被白神最愛的人類「聖母亞里亞一樣」來形容也不過分。

聖書的記述中她也是有著美麗的漆黒長髮，讓沙利叶聯想到那個形象。明明是象徵惡魔的黒色，神卻稱讚那個顏色的美麗，古往今來也只有亞里亞的黒髮了。

「不用那麼害羞啊，非常美麗哦，黒乃」

因為驚愕和警戒，思想稍微向著讚美的方向脫線的沙利叶的耳中，聽到了這次終於記得住的聲音。

變成少女形象的莉莉出現了。
但是身體是透明的，就像是亡靈鬼魂或者元素一樣半透明的顏色，一絲不掛的裸體，只有巨大的羽翼緩緩拍動著。
她就像浮游在空中一樣，緊緊依偎在黒乃的背後。

「……憑依」
「呵呵，該說不愧是使徒么？居然真的知道呢」

沙利叶那連自言自語都算不上的呢喃，被莉莉聽見了並回答了。
所謂『憑依』，是指沒有實體的純粹的魔法生命，寄宿在人的肉體的現象。

在十字教裡，憑依基本是指「惡魔附身」，立刻就會變成『祛除惡魔』的對象。因為憑依人類最多的東西，就是由邪惡黒暗魔力構成的亡靈，這種對應並沒有問題。物理襲來的僵屍，精神威脅的幽靈，兩者都是被人類忌諱的亡靈怪物的代表。

因為這種風潮，在共和国裡『憑依』並不是什麼值得歡迎的現象，積極的使用這種魔法的人，只有走上邪路的暗魔術師或者咒術師一類人。只要不是運氣太糟糕，在共和国裡是不會被憑依魔法襲擊的。

「那個是異教徒的魔法」

但是如果限於沙利叶的話，和使用憑依的敵人是有數不勝數的交戰經驗的。對，那是她在參加這次潘多拉遠征之前，在和蒼穹大陸東部蔓延的異教徒不斷戰鬥的時候。

他們有著通過被稱為『精靈』的有高密度魔力和一定意志的特殊元素憑依，強化自身來戰鬥的技術。這在異教徒中也是只有上位的戰士才能使用的強力魔法，沙利叶很清楚這點。

「不對，錯了。請不要和僅僅從元素榨取力量的那種低俗的東西混為一談」

對於莉莉否定的話語，沙利叶在內心表示贊同。
雖然和異教徒的憑依魔法有點類似，在眼前的這個是有決定的不同點的。

憑依者黒乃變成了女性身體，還有聚集的魔力量和密度不可同日而語，和沙利叶至今為止見過的憑依有好幾個不同點，但是其中最不同的，或者該說異常的那一點

莉莉，這個實際存在的人物，保有本身意識的情況下憑依到了其他人身上。

異教徒用來憑依的元素是沒有人類那麼明確的自我的，更接近野生的怪物。因為本質上只是魔力塊，所以人類能把它寄宿到肉體之中，精神相通也能保持住正常的意識。

但是完全獨立的人的意識，或者說另一個人物，真的能夠毫無弊害的在一個肉體裡共存么？

答案是否定的。

那個證明，在十字教的教義、魔法的歷史、哲學、心理學等等各種各樣的分野中都有，即使去掉一切難理解的理論，自己也是能明白的。要把他人完全放進自己的體內，就是問你能夠把自己的思考慾望記憶全部曝光么。

「對，這就是愛的力量。我把一切都奉獻給黒乃，黒乃把我的一切全部接受。二人合一，這就是我們美麗的女王陛下『妖精女王・伊莉絲』授予的，愛的魔法力量──」

她並不是空口說白話，只要看到那樣子就足夠理解這一點。
和黒乃成為一體。原來如此，現在的莉莉確實也持有他的特徵…

右眼是生來的綠色，但是左邊瞳孔染成了黒色，她也變成了異色雙瞳。
而且更重要的是，透明的莉莉身體上覆蓋的不是她的妖精結界本來的耀眼綠光，而是像黒乃揮動的詛咒之刃一樣，在黒色中混入血一樣的赤色的不詳的靈氣。

「──『妖精合體EXCELION』」

更多的說明一開始就是無意義的。

從宿有莉莉的黒乃的身上，感覺到魔力在加速度高漲，繼續保持不出手看情況的話太危險了。
兩人僅僅靠著那存在感就讓沙利叶做出了先下手為強的判斷。

「ألتقط الأبيض──閃砲LUX BLAST」

選用的魔法是下級範圍攻擊魔法，剛好與之前解決紅髮的雷魔術士和米諾陶洛斯僵屍的時候用的一樣。但是這次的不是無詠唱，而是略式詠唱。使徒來詠唱的話，只是一個字的咒文也會附加驚人的威力。

向著靜靜佇立的黒乃直線飛來的聖十字槍的尖端，進發出比之前加倍閃耀的光與熱的白色奔流。

「妖精結界，全開」

黒乃說出妖精的固有魔法之名的聲音，被沙利叶聽到的同時，刮起了炫目的閃光暴風。著彈、命中，在赤色的煉獄大地上爆發出白色光芒。

「……哦哦，防御力好厲害」
「之前都沒來得及試驗妖精結界呢，那個骸骨一下子就死掉了」

如果直接命中的話連骨頭都會溶解的灼熱白光閃過之後，在煙霧繚繞的蒸汽另一邊傳來悠閑的對話。

「太好了，這樣連防御也沒問題了」

不需要聽到黒乃說這句話也知道他毫髮無傷，而且很快就看到白色的肌膚上一點煤灰都沒有，字面意思上的，美貌的女黒乃現身了。

就好像再現了之前在冒険者們的多次攻擊魔法下無傷，堂堂正正的的繼續大步走著的自己的行動一樣。不過，沙利叶既不焦慮也沒有不安，只是冷靜的擺出架勢。
這次輪到黒乃的攻擊飛來了，她已經預見到這點。

「好，上吧莉莉」
「嗯──影空間，解放」

莉莉高舉起雙手，在黒乃腳下的影子變成圓形擴展開來。已經知道他會利用影子的空間魔法，憑依在黒乃身上的莉莉也共有了他的魔法吧。
反過來當然也是一樣，作為人類的黒乃能任意發動妖精結界就說明了這一點。
看來兩個人真的合為一體了。

「魔劍・裂刃戰列──」

響應著莉莉口中的黒魔法之名，在擴大的影子之中，不斷的湧出劍來。以黒化強化後的劍發動的遠距離攻擊『魔劍』，在兩次和黒乃的戰鬥中都已經確認過。

不過，看來這個技能也完成了進化，本來是純黒一色的劍，在漆黒的刀刃上有像是血管脈動一樣的赤色的光芒閃動。

而且更讓人驚訝的是那個數量。

以前黒乃最多同時操作十把劍，但是現在的數量已經超過了一百把。
劍本身就像被熟練的騎士握住一樣，從影子出來後在黒乃的左右整齊列隊。刀刃向下整整齊齊排列的劍，如果就這麼刺在地上就像是墓碑一樣。

但是這樣超過一百把劍一個不剩的置於控制之下，在空中規規矩矩排列的樣子，或許該用從黒乃背後長出的巨大刀刃之翅膀來形容更加貼切。他，或者說她，隨便抖一下羽翼的話，銳利的黒色羽毛就會向著敵人散射開吧。

對，就是自己現在這樣。

「──全彈発射」

黒乃平靜的下達了攻擊命令。
面對殺來的黒色刀刃暴風，沙利叶有一種預感……不對，是抱有確信。
這次戰鬥，會是和龍王戈維納魯單挑那次相匹敵的困難。