冒険者們陷入了猶豫。他們不知道是否應該挑戰這個自稱沙利叶的唯一一個敵人。

「真的假的？……『鉄鬼団』輸了」

「喂，怎么辦，那家伙太不妙了啊……」

這樣的騷動席卷了整個戰場。

斯巴达的冒険者並沒軟弱到，看到一個隊伍被輕易打敗后就慫了，不過，此個場合，敗北的隊伍是特別的。他們是站在冒険者頂點的，最高等級的等級５。而且是四人合作來挑戰，但對方連個擦傷都沒有，就打敗了他們全體人員。

本來，就算對手驍勇善戰，但這邊也會士氣高漲，然后出現后繼的挑戰者。但是，『鉄鬼団』的戰斗，反而卻無比清楚的展示了沙利叶那，超規格的強大。

也許是沙利叶自導自演，拌做強敵，故意讓他們攻擊自己，再上堂堂正正地打倒他們。展現出那壓倒性的力量差距。
她要是发揮出真正的實力，就算是等級５的冒険者，也會在一眨眼的時間中，被那閃著白芒的長槍扎穿──她有著這樣子的，不知底線的強大，這就是使冒険者們猶豫的最大理由。

但是，對沙利叶來說，她完全不了解他們的想法。在戰場上，如果能准確分別出敵我的話，那么要做的事只有一件。

「أنا التقاط الهدف（目標捕捉）」

沙利叶開始了詠唱。提著手中的槍，慢慢走了起來。

「قد تكون الفعالية（略式彈道演算開始）」

她每前進一步，冒険者們就不禁后退一步。

但是，面對著像是在宣言自己即將要展開攻擊的敵人面前，他們也沒有膽怯到，一直保持著愚蠢的保持著距離。

「她在詠唱！現在就是機會！箭也是魔法也好，能攻擊的家伙們，全員進行攻擊！」

尖聲喊出攻擊的人是『利刃連者』的粉紅之弓。

把詠唱中的魔術士當做目標，這是臉新人冒険者都知道的，基本的戰斗理論。更何況是這些老手，他們反射性地，就會捕捉到，並把她當做目標吧。

就算再怎么強，沒有前衛也沒有防御魔法，瞄准正面那一邊走一邊詠唱的沙利叶的身影后，他們已經不再猶豫了。

「吃我一招小姑娘！心爆射擊哦哦哦哦哦哦！！」

粉紅之弓松開了桃色之弩的弦、閃爍著炫目的亮粉色光芒的光魔法的一擊一馬當先，然后這個場合下的所有的魔術士，和射手們都陸續使出了攻擊。

對僅僅一人傾瀉出，各個屬性，閃耀著各種色彩的遠距離攻擊。大半是『火矢』和『雷矢』等下級攻擊魔法，或『一射』和『強彈』等武技。與其說只能用出這種攻擊，不如說，想在現在立馬且大量的使出攻擊的話，用這些下級攻擊是最合適的選項吧。

剩下的一小半，是由有著部分省略詠唱，或是縮短蓄力時間等，有著縮短发動攻擊時間的手段的熟練冒険者使出來的，其中有威力更大的中級以上，甚至是高手以上的魔法和武技。其中，連也有少數人用出了原初魔法吧。

然后帶著冒険者們的殺意，或是說「就這樣倒下吧」的近似祈禱的想法的攻擊，蜂擁擊向了沙利叶。根據发射出來的不同攻擊，同時大作起超高溫，超低溫，沖擊波等余波，沙利叶那小小的身影則被黒白之煙與赤紅之炎給遮掩，消失了。

「──إعداد الغايات النار（发射准備完畢）」

從爆炎的彼方中一步走出沙利叶的身姿，確實稱得上，白之絶望。

雖說是有傷害，但卻沒能如願中斷她的詠唱。看來到了這個時候，沙利叶的魔法已經完成了。

「烈神槍」

槍中寄宿著白光，沙利叶將十字槍扔向了天空。她那奢華的身體，讓人感覺不到有著強大的力量，但那被她柔嫩白皙的手拋出去的槍，卻以比射出箭更鋒銳的氣勢和速度直沖天際。

以朝几乎接近９０度的正上方拋出去的槍的前方，當然，沒有作為敵人的冒険者的身影。斯巴达的空中兵力。竜騎兵和龍也並不在沙利叶的上空。

也就是說，只是打向了虛空的一槍。──但在下一瞬間，其矛頭轉向了全部的敵人。

沙利叶朝空中扔出去的槍，在抵達上空約１００米的高度的時候，變成了一发耀眼的光彈，然后形成了一個巨大的圓形魔法陣。感覺像是由槍破碎后，化作的魔法陣。

然后描繪出的直徑十米的魔法圓陣中，下起了，光之雨。

那是與光屬性中級攻擊魔法『白光矢』相似的，潔白璀璨的槍。但是，填充在那一根根槍中的魔力量，密度，即便不是魔術士，也不能從皮膚哧哧地感覺到。

無數個那鐘東西──不，正確的說，是沙利叶決定的數量的槍，從冒険者們的頭上噴湧直下。

「哇，這下糟了──」

進行防御的人，並沒有那么多。給與他們的緩沖時間，只有從空中落了下來的，那銳利的槍抵達地面為止的，三秒鐘都不到的絲毫時間。

「啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

在片刻之間，回蕩起了讓人想要堵住耳朵的悲鳴。

在迫近的光之槍前，什么的對應也沒有做的人。就這樣被貫穿了頭部或是胸膛，勉強展開了防御魔法的人，則簡單的被槍一捅到底。

看穿從天空中的槍，其飛行軌跡只是簡單的直飛的劍士，想以分毫只差進行回避的時候，頭頂上的槍卻向蜜蜂一樣突然朝他轉向，送他去了被刺殺致死的末路。

輕而易舉貫穿防御魔法的威力。仿佛在嘲笑著回避行動的高精度的追踪能力。有著其中一方就有了充分的實戰性，但將雙方集合起來的話，就有了稱為必殺技也不奇怪的性能。看來從天空中傾注而下的千萬光槍種，還隱藏著造成這凶惡效果的秘密。

從巨大的光之圓環中，落下了光輝之雨的景象宛若幻想，但在這情況下展開，卻將許多人同時殺害，無論何處都是一副血腥的地獄繪圖。

「怎么會，為什么……大家都……」

從沙利叶的『烈神槍』下活下來的冒険者的人數，兩只手都數的過來。有著能阻擋住那貫穿力的防御力，有著不被那跟踪力追上的速度的人，或是，因為奇跡般的站的位置，幸運的躲過了突刺的人。

其中，也有被同伴們庇護，因此幸存的人。如『利刃連者』的粉紅之弓。

「守護同伴，是正義的基本……吧？」

紅頭发的青年，紅劍的胸腹處，各插著一根光槍，他帶著溫柔的微笑說道。

「正義必定會，達成」

「因為，我們是」

「利刃連者啊！」

貫穿紅色的光槍，被藍色，黃色，綠色挺身接住了。三個人，將自己的身軀對向了光槍。

但是，燃燒著正義之心四人，為了擋下一发光槍，為了保護作為領袖的唯一的粉紅之弓，將自己的身軀當做盾牌，擋住了光槍。而粉紅之弓她則一個傷口，都沒有。

「真是的，真是些……笨蛋啊……」

雖然這是讓人流淚的，美麗的互相保護，但其結果，只是襠下了一擊罷了。放出這強大無比，又殘酷殘忍的范圍攻擊的元凶，也就是，沙利叶她，依然健在。

就算用處了如此大規模的魔法，但纏繞在她身上的白銀靈氣毫無衰減，臉色也還是沒有絲毫變化的無表情的樣子。完全看不到其魔力的消耗。

「啊──」

不知不覺，本應被投出去十字槍又回到了沙利叶的右手中，而她站在了得救了的粉色箭的面前。因為她擋在了沙利叶筆直走下去的道路上，這是偶然，應該是對的吧？

「投，投降的說……請，您隨意向前走吧……」

粉色箭一邊吐出無情的話語，一邊難看的滾到一旁，給沙利叶讓出了路。她並沒有管倒在一旁的四個伙伴。正義到底是什么呢？

「……」

沙利叶瞥了她一眼后，就無視了粉紅色箭繼續前進了。幸運的是，她沒有踩到同伴的屍體。

「──什么的！有破綻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

粉紅之弓驟然拉著弓站了起來。與沙利叶的距離，大約是十米。她那暴露的毫無防備的后背，對她來說，是最好的目標。

「白樁」

「──啊」

在手指離開將武技的威力收束在的弦上之前，粉紅之弓的腹部扎入了白色的樁子。與貫穿吸血鬼心脏從而殺死他的那個白木樁相似的凶器，漂亮的打穿了她的肚子。在她背后，能看見沾滿鮮血的樁子的尖頭吧。

並不是什么大事。而是沙利叶察覺到她要攻擊時，搶先進行了反擊攻擊而已。並沒有回頭看，無詠唱，無動作，對完全位于背后的死角准確的发出了射擊，這對在『鉄鬼団』的猛攻中毫发無傷的她來說是輕而易舉的事。

「嗚，哈……畜，生啊……」

粉紅之弓在使出卑鄙的偷襲后，扔下小惡黨一樣的台詞后倒下了。但盡管如此，到最后都想擊倒仇視的敵人，進行作戰的她的姿態，也能稱之為正義吧。

但是，這個時候，沙利叶停下了腳步，並不是因為她對粉紅之弓的行動覺醒了什么感情。而是她察覺到，新的敵人出現了。

「啊，喂，等一下。」

白銀色的馬尾辮因沙利叶的回頭微微晃動，然后她看到了，一個少年。

雖然他身材高大，但年紀看起來才十六七歳左右。有著十分顯眼的短短的金发，裝備著堅固卻不妨礙其動作的，兼具著靈活的機動性和最低限度的防御力兩者的可靠裝備。

從他全身上下釋放出的艷麗的藍色光芒，他一邊把手上的粗狂大劍的鋒刃對准沙利叶，一邊走了過來。

「真的是無比強大啊，你。來做一會我的對手吧。」

沙利叶也知道，散发著藍光的他，也是有著某種加護的實力者。但反過來說，他也看到過，发動加護的等級５冒険者不斷在她面前倒下。

盡管如此，卻像抑制不住興奮的小孩一樣。露出純真笑容的少年，毫無疑問，是個戰斗狂。

「我的名字是，凱・艾斯特・加爾布雷斯！以上，一決──」

架起劍的凱的身姿，宛如瞄准了獵物、時刻准備撲出的肉食獸。而沙利叶，仍舊呆立不動。右手持槍，用茫然的紅眼望向他。

「──勝負！」

消失了。她速度快到讓人不禁這么想。

但是，這只是常人的感想。只是快而已，不可能逃過她的眼睛。

「白樁」

「哈！」

凱看穿了，擊倒了粉紅之弓的無准備動作的攻擊魔法『白樁』。白色的樁子朝著直線突擊的自己射了過來，這邊也是直接用大劍將筆直打過來它的一劍砍飛。

不止一根，兩根，三根──几十根白樁陸續射過來，他都不斷的將其彈開。然后，等到彈到第十三根的時候了，彼此間的距離已經到了足以劍刃相擊了。

「極──」

高高舉起的凱的劍上，散发著格外強烈的藍色光輝。其毫不隱藏威力，似乎在說，就算是沙利叶也會在這一刀下授首。

但是，那個動作太大了。還是沙利叶刺出的槍比較快。

「哼！」

凱雖然處在釋放武技的途中，但他還是強行扭轉身體躲開了沙利叶的刺擊。白銀之芒勉勉強強地，停在了保護他胸脯的龍皮盔甲的表面。

「一閃！！」

因為躲過了刺擊，沙利叶的頭頂完全暴露出了破綻，閃耀著神聖蒼藍光輝的斬擊急速斬下。會心一擊。

「……嗯。」

但是，大劍之刃並沒撕裂人體使血沫四濺，而是砍在堅硬金屬的表面的迸发出一連串火花。

不知不覺，在劍和沙利叶之間，槍插了進來。

為了防御，她收回了槍。就只是這樣，但卻看不見最重要的動作。

稍稍漏出很小的沙利叶的一點聲音，是否出自她真心才发出來的呢？。無論如何，都無法忍耐。

凱已經使出了全力的武技。他無法和她一樣，以看不見的速度，用劍再砍一次，就算有著再怎么超出常人的力量，也不可能吧。因為時間不夠。

「──嗚哦！？」

凱的側腹，吃了一記像是被哥雷姆用錘子敲了一般的沉重的拳頭。這是沙利叶那空著的左手攻擊的。不過在她看來，只是個輕刺拳吧，凱從她那無表情的伸出手臂察覺到了這點。

雖然凱想穩住身體，但卻因為疼痛和沖擊，而跌倒了，注意到時，沙利叶已經再次刺了過來。凱的青瞳中映著這般絶望的景象。

那槍芒會准確的貫穿自己的心脏吧。在這個場合，這個時機下，就算是萬一，她也不可能出錯。

勝負已分。凱意識到了自己的失敗和死──

「！？可惡，這都被察覺了啊！」

耳朵聽到了耳熟的聲音。

沙利叶使出的招式，不是刺，而是橫掃。

目標不是自己，而是別人。

「尼禄！？」

從虛空中，出現了黒发紅眼的好友的身影。毫無接近的跡象，像是突然間朝那里瞬間移動，或是被召喚了一般。

雖然他總是一副沒有干勁的臉，就連在戰斗中也是副和驚喜、焦慮無緣的冷酷的表情，但現在的尼禄，臉頰上划過一線冷汗，躲過了沙利叶的一擊。

「好了，快退下！」

連話都沒回，凱就向后急退。退到了與死神的鐮刀同樣的，沙利叶揮舞槍的攻擊范圍外去。

那個可怕的槍芒，將半透明的布──不，是它在慢慢失去透明度，一轉眼，就變成了骯脏的乳白色的破爛的原型。

「哎呀，寶貴的捕食者外套……不好意思拉，萨菲」

尼禄一邊嘟噥著，一邊退到了凱的旁邊。

「尼禄，你……」

「真是的，這個笨蛋。因為你，這不是變得必須和她打了嗎。」

雖然尼禄一副不高興的表情，但是其明確的說出了自己的斗志。

「這樣就沒辦法了。我會以賠本的覺悟來戰斗的。」

「呵，打倒了這家伙『君主之翼』就是斯巴达最強的隊伍了啊！」

與此同時，黒衣的屍魂術師和紅色披風雷魔術士，並排站在了凱的背后。

此處，『君主之翼』的成員聚集在了一起。

「來吧，我們上──陣型『旋風』！」