「誒誒！別怕，頂回去！！」

跨在白馬上吼叫的，正是十字軍第三軍司令官貝爾古特伯爵。
他現在、正與自己親自培養的最精銳的艾露貝齊亞騎士團一起，置身於以血洗血的戰場之中。為了對抗敵人的騎兵突擊，讓第三軍的主力騎兵從正面進行迎擊，結果變成現在這種泥沼一般的亂戰狀態。

「閣下，請您撤退！已經到了這般田地，實在過於危險──」
「別讓我說那麼多次！我直到救出琳菲露德為止，絶不後退一步──『大嵐城壁』」

一邊朝立於身旁的騎士怒吼，伯爵舉起手中愛用的武器，針對行使風屬性進行特化的高級大弓「綠寶石・耶格」大力拉滿。
被射出的箭矢散發著耀眼的綠色輝光，在半空炸裂變為上級範圍防御魔法「大嵐城壁」，將自天而降的無數落雷吹散。

「不管怎樣，都是無路可退。聽好了，就這樣持續推進，驅散魔族！步兵很快就會堵住敵人的後方。那樣就可以一口氣包圍並殲滅敵人，聽清了嗎！」
「是！」

艱苦的戰況一直持續著。
周邊有裝備著重裝備但是速度驚人，然後又能連續使用雷魔法非常有威脅性的重騎兵縱橫不止。老實說，不得不承認他們的練度比伯爵的騎兵部隊要高很多。
其人數不足千人，看起來恐怕只有三百騎左右。他們作為先鋒突破至此，只要看到他們講後續部隊引領至此，即使不願意也只能理解到其實力不凡。
不過，騎兵的數量這邊多出一倍，不對、毫無疑問有三倍以上的數量。即使練度不及，也不足以稱為弱兵。持續戰鬥下去的話，必定會占據上風──這樣，讓人無法點頭稱是的，就是那從正面勢如破竹的進擊，僅僅一名女騎士的錯。

「來人啊，就無人可以將其討伐嗎！」

視若不見，也到極限了。就這樣放任不管的話，真的有可能一個人來到自己身邊。不可能。
不過，琳菲露德被惡魔抓住了。僅僅一人突破敵陣，用那邪穢的魔手抓住愛女。

「閣下，請交給在下！」
「不，請交給我！」
「就交給我吧─！！」

雖然頗具威勢的申報不絶於耳。瞥了一眼爭相舉手的部下們，伯爵下令道。

「很好，所有人一起上」
「那、那就不是決鬥──」
「**，以龍人為對手進行決鬥能取勝的僅有勇者」

作為領主、作為將軍，不過、在此之前作為一名射手，伯爵的弓術、與捕捉敵人的視力很優秀。
所以，在這亂戰之中即使是數百米開外，也能看清那個女騎士的身姿。她有龍角、鱗片、翅膀，那翡翠之眼明確的看到了。
然後，具有這些特徵之人去了龍人，不在有他。
敵視著人類以外的亞人種族與魔族的辛克莱共和国，也可以說是在十字教之中，無人不知龍人之名。擁有龍特徵的人。不對，應該說是龍化為人形、更恰當吧，擁有絶大的能力，魔族之中最為人恐懼的種族。
細讀十字教從遠古一直持續至今的聖戰歷史的話，在他們（龍人）的力量面前就已經數次出現苦痛的慘敗記錄。即使贏了，付出的犧牲也留下了明確的數字。
雖然龍人威名在外，天穹大陸在百年前，第二使徒亞伯討伐了最後一人，據傳已經毀滅。他被讚頌為「白の勇者」的傳說中，「龍帝征伐」是最有名的一章。
不過，這裡是一海相隔的另一個天地。白神的威光屆不到，這是由魔族支配的潘多拉大陸。那麼、有一兩個龍人，也不奇怪。

「以那個為對手的話，就當是在挑戰龍！上吧！！」

然後送出去的騎士，都是足以自薦的手腕高明之人。單純看戰鬥能力的話，在那個塞巴斯蒂安之上吧。
不過，是否能夠打倒龍人就不知道了。最差、稍微讓其負傷就足夠了。之後就是十字軍最大的優勢，用數量來壓制就好。

「──唔嗯！？」

那時、注意到加諸于身的殺氣，想必是因為正置身於戰場而十分警惕吧。
伯爵以達人般的速度架弓引弦，反射性的射箭。
箭矢纏著螺旋狀的風在空中疾走，下一瞬間、爆發。敵人的炎魔法──不對，是寄宿有爆發術式的箭矢，伯爵立刻看穿了。
射手的直覺瞬間訴說著。如果沒能迎擊的話，就會直接命中。然後、射箭者、在那裡。箭矢飛來的方向，與發生爆發的高度看來，很快就得到結論。

「哥雷姆的射手嗎…真是驚人的射程距離啊」

視線的前方捕捉到的，是舉著兩端有齒輪的大型機械弓，一台哥雷姆。有兔子一樣的耳朵，黒白條紋涂層非常有特徵性，只要看過一次就不會跟丟的顯眼程度。

「鞏固防御，射手正在瞄准！」

將視野放寬的話，就發現不只是黒白哥雷姆，附近站著一個全身裝備都是純粉色這種二貨設計的射手，也一樣正在瞄准這邊拉著弓。恐怕、還有其他射手正在瞄准著這邊，有幾十、幾百個吧。
然後他們、不是正規軍，而是冒険者或者是傭兵，看到敵人的身姿就能立刻猜到。

「哼，我的項上人頭、可不是**的冒険者拿的──」

不由得、停止說話。口吐的不是話語，而是鮮血。

「咔啊！？什、什、么…」

胸口湧出熾熱的感覺。
怎麼會，不可能。周圍被友軍的騎士包圍，也沒有看樓狙擊的箭矢。
不過貝爾古特看到的，是刺穿自己胸口、塗滿鮮血的白銀之刃。

「怎、怎麼、可能…」

被什麼人，從身後襲擊了。
背叛者？不，真身是──

「綻放吧，『雪月花』」

暗殺者。
先到這裡時看到的、是暗殺者左手反手握著的冰之短劍，刺入自己的脖子──

「閣下！？」
「你這傢伙，到底是從哪裡冒出來的！」
「別、別讓他跑了！追上去─！！」

就像是從遙遠的地方傳來一樣，模模糊糊的聽到部下們的聲音。不要慌亂，身為騎士等等，雖然想要這樣斥責他們，但是發不出聲音。
我到底，怎麼樣了。想要確認，但是脖子不能動。話說全身都沒有感覺。就好像，脖子以下已經消失了一樣。
無奈，僅僅轉動眼睛，看到了。無禮的抓住伯爵的腦袋，可憎的魔族身影。

「……！」

可惡的、魔族。想要這麼喊。
伯爵最後的最後看到的，是黒髮男子。我可愛的女兒，對琳菲露德下毒手的，在這世上最為怨恨的惡魔男。只不過，不知為何臉上帶著面具，無法看到怨敵的臭臉。
就這樣，貝爾古特伯爵擺著足以立刻化身不死者的，極度怨恨的表情變成了首級。

「──喏，拿過來了哦，大將首級」

現在依舊在進行白刃戰的戰場中間，尼禄溫吞的說著。單手、以耍弄大型球一樣輕巧的動作，將凍住的大將首級遞給夏洛特。

「等、等下！別把那種惡心的東西塞過來啊─！」
「說想要的是你吧。真是毫無謝意啊」

「鉄鬼団」與「利刃連者」為首，在為了取得戰功而陸續突擊的冒険者大潮，「君主之翼」也包含在內、「Alter・Face」的隊員們也都參與了。
原本、尼禄不喜歡像這樣隨大流…

「如果不能取得大將首級這種大活躍的話，就無法讓父親大人認同啊！所以、求求你們了，吧力量借給我！」
「我拒絶。太麻煩──」
「如果這次失敗的話我會死的！被打屁屁打死！尼禄也不在意嗎，即使我變成*已死的壊孩子！！」
「……知、知道了，真沒轍」

像這樣，讓貓耳與貓尾巴炸毛，以稍顯糟糕的眼神請願的幼馴染的魄力面前，就算是尼禄也只得答應。
老實說，夏洛特那關於*怎樣怎樣是完全無法理解，不過現在是無視雷恩哈鲁特王的忠告來到戰場上的。果然、沒去的像樣戰功的話就說不過去了。
話是這麼說，但是大將首級再怎麼說也是難以企及，雖然本來是這麼想的──

「沒想，居然會這麼順利呢」
「都到前線了，總會有一兩個破綻的。總之，這先還你，薩菲」

用沒拿著頭顱的那只手，尼禄隨意的抓著一件外套遞給薩菲。
材質是粗糙的蛇皮，色澤是有點渾濁的乳白色。即使是恭維也說不上漂亮。本來、這一看就知道，並不是適合用來做衣服的材質。
不過、這脏皮囊，正是在尼禄拿下大將首級期間發揮了非常實用的效果。
名叫「捕食者外套」。效果、是完全的透明化。也就是說，讓著裝者在視覺上不可見。
這皮的原主人，是野生的蜥蜴人突然變異種。與周圍景色同化一般改變體色名叫變色龍的蜥蜴類似的珍獸，在阿瓦隆是以前就廣為人知了。那和變色龍一樣、不，是獲得在那之上的擬態能力的變異種。
原本，這個皮就是用特殊的光魔法的固有魔法，將照射到的光線、如字面意思一樣「歪曲」來隱藏身形。
因為這個魔法原理，要求著裝者擁有很高的光屬性適性。然後，尼禄最拿手的屬性就是光。要徹底發揮這個外套的透明能力，對他來說輕而易舉。
加上這種相性拔群的裝備，尼禄再運用本就具備的遮蔽聲音、氣味、氣息、魔力等等涉及多方面的隱蔽技能，達到足以凌駕一流暗殺者的隱蔽性。這正是、能瞄准在十重二十重護衛騎士包圍的大將，並成功刺殺。

「很貴哦」
「那麼，這個給你」

將另一邊的頭顱遞過去。

「啊啦，可以嗎？謝謝。這還、是擺著挺棒的怨恨表情啊。一定，會變成很棒的亡靈哦」

雖然平時是無表情的吐舌家，在這種時候會浮現爽朗的微笑。雖然是能完美襯托她那花容的笑顏，不過作為被塞了個頭顱的妙齡少女的反應，夏洛特那邊毫無疑問的是瞄准答案。

「別就這樣把報酬也吞了哦」
「啊啦，這話說得。別看我這樣還是很中意『君主之翼』的。會考慮團隊利益的哦，是呢，會好好的去訛一筆的」

即使同樣是微笑，一晃就變成能用黒暗來形容的表情，薩菲自信滿滿的回答道。在商談與交涉中讓對方讓步等等，算她最擅長這在隊伍裡是已經達成共識的事實。
原本，隊伍裡能好好進行交涉的，僅僅只有薩菲和尼禄兩人而已。妮露太老好人了，夏洛特太容易上頭。凱不做討論。

「話說、你們兩個，好好的用假名稱呼對方啊！真是的，別拿下大將首級就洋洋得意啊！」

哼哼，雖然夏洛特在貓面具下浮現絶對勝利的驕傲表情，督促針對頭顱交談的二人多加注意。

「哈啊？已經沒必要了吧」
「已經取得充分的戰果了，合適被拆穿都無所謂了吧。話說回來，夏洛特你要維持那種讓人害羞的變裝到什麼時候啊？」

這麼一說，尼禄和薩菲，不知何時已經不戴面具了。也就是說，沒有任何東西遮擋二人冷淡的視線，無情的戳刺戴著貓耳尾巴與玩具一樣的貓面具的夏洛特。

「什、什麼啊別把我當傻瓜啊─！這是因為尼禄送我的，無可奈何才戴的啊！」
「是那樣嗎？」
「不，不關我事」
「等等，不可置信！？為什麼忘了啊─！！」

即使你這麼說，尼禄真的是毫無頭緒。「Alter・Face」要用的變裝，都是各自準備的，並沒有商量過。
不過，明顯的將憤怒變換成雷屬性，在全身噼里啪啦的響個不停的夏洛特面前，尼禄認為還是再好好想想吧，冒出這種想法。然後，剛好在「笨蛋─！」與這聲吶喊一起釋放雷擊那時，尼禄靈光一閃。

「啊，想起來了。那個面具，是小時候在收獲祭的時候在奇怪的露天店我買下來的」
「…是那樣嗎？」

雖然是和之前完全一樣的提問，不過薩菲的表情似乎有些僵硬。

「哼，什麼嘛…這不是有記得嘛…」

雖然說辭依舊很沖，夏洛特一邊讓尾巴左右搖擺一邊側過身，這不管怎麼看都是在遮掩害羞情緒的小孩的動作。

「你啊，真虧你還留著這種東西啊」
「沒、沒什麼！只是湊巧、湊巧找到了而已！比起這種事！回到斯巴達前都是『Alter・Face』哦，二人都要好好的變裝啊！」

點心到３００克兰為止，一邊叫著這種著名的新人冒険者守則類似的道理，夏洛特強硬的改變話題流向。
對尼禄來說，現在姑且是在戰場上，也沒打算把話題拉長。現在已經做好分內事了。無意否定早點吧麻煩的戰爭結束掉，回斯巴達的意見。

「要回去是沒問題…說起來，凱跑哪去了？」
「撒？不是在那邊玩著嗎」

薩菲好像毫無興趣的回答道，然而這說明也足夠了。
充斥四周的，是十字軍與斯巴達軍的白刃戰。在這種戰場正中，那個戰鬥狂會採取的行動只有一個。

「就別管那個笨蛋了，我們回去吧」
「是呢，這種時候，就隨他高興吧」
「誒誒─，大丈夫嗎？」

唯一、表示反對意見的夏洛特，那說法要說是擔心，不如說是對讓他單獨行動的不信任感更強。
至今放任凱的結果，把強力魔物從巢穴裡拖出來，把迷宮裡沉睡的強力魔物敲醒，更甚的還有吧強力的魔物……等等等等，搞事的經驗有好幾次。

「已經分出勝負了，這應該搞不出名堂了吧」

回過神來，就聽到高音喇叭聲乘風傳揚。斯巴達軍傳令用的是鐘與角笛。用喇叭的是十字軍。
然後，看戰場的流向，不管是誰都看得出這尖銳的音色是什麼意思。也就是「全軍撤退」

尼禄他們周圍，已經全都是不停挺近的冒険者了，十字軍就這樣被大潮逼退。雖然數量應該還是優勢，即使如此、被從中間切開的大部隊，看起來朝城牆前進的腳步已經停止，慢慢開始後退了。

「沖啊沖啊─！碾碎十字軍─！」
「士兵看起來就像是垃圾─！呀哈─！！」

抬頭看，應該是敵人的秘密兵器的托魯斯，也像是在追十字軍一樣，踩著咚咚這種鈍重的步伐前進著。不知道是如何搶過來的，那種巨大兵器都上前線了，十字軍已經不可能再反攻了吧。
然後，尼禄像是要和托魯斯擦身而過一樣，回身朝城牆邁出一步那時。

「…呃！？」

尼禄停止邁步，猛地回頭。

「怎麼了，尼禄？」

忘帶什麼了嗎？夏洛特的悠閑的說出口的瞬間，尼禄朝她伸出手。然後，就這樣抱住肩膀一口氣拉過來。

「誒、誒！？等等尼禄，要、要、要做什麼啊─！？」

被唐突的熱烈擁抱，夏洛特發出悲鳴。雖然是這種台詞，卻毫無抵抗，徹底委身於他。

「薩菲！全力防御！現在馬上！！」

不過，傳到夏洛特耳中的絶對不是撩人的話語，是尼禄尖銳的命令。還是、充滿了焦急。
沒錯，尼禄在這個瞬間，感知到迫近的危機。敏銳的第六感，強烈得空前絶後，訴說著無從想象的危險。
尼禄至今，從未懷疑自己的預感，順從預感反射性的採取行動。然後，下一個瞬間，就能理解那是正確的。
那是，白色的光點。
在青空中閃耀的光，一開始只是一晃眼就會看丟的又小又弱。不過，一晃神就猶如星辰，然後像是太陽，再然後、像是滿月一樣以猛烈的速度提升存在感。
毫無疑問，是朝著這裡飛來的。從遙遠的彼方，以猛烈的速度一直線，划破長空。
從天而降的炫目白光，周圍的人「啊」這樣開始察覺。不過，已經晚了。
白光炸裂──