那时，沙利叶看见从这赤色煉獄的天空中降下神聖的白光，如同将天與地連接在一起的巨大光柱。
被囚禁在那巨大的光之中的黒乃的右手，笔直的伸向天空，然後，握住那只手的天使现身了。
不對，那是妖精。
发挥着少女的美貌的肉体，同样都是在背後長有羽翼，具有非常类似的特徵，但是天使和妖精两者在本质上是不同的存在。
沙利叶想起来了，在眼前，从光柱的天际缓缓下降的，握住黒乃的手的那位妖精的名字。
她是莉莉。在代達羅斯见到的时候，是发动猛烈的攻击，連自己受伤的右手都不得不用上的強敌。仅仅靠當时的那一幕，就能理解他對黒乃有強烈的思念──面對现在的光景，即使是對人类的感情非常生疏的沙利叶也能察覺到，这位少女的思念比起那个时候更加強烈了。
而那个思念现在化作了名为黒之众神加護的奇迹之力。

「我的一切都奉献给你」
「你的一切全部接受了」

那是咏唱呢，还是單纯的對話呢？听到这就像是在某个教会举行的結婚仪式裡会听到的話語的瞬間，黒乃與莉莉，两人的手重合在一起。
刹那，光芒炸裂开来。
不经意的，沙利叶也闭上眼睛背过身去，那是直視会让人失明的光芒。
在闭上眼睛之前，最後看到的是光柱一瞬間变成了把两人包圍起来的球状。没看错的話，那个光球上浮现出密密麻麻的古代文字咒文。
被白色封闭的視界之中，沙利叶一动不动的冷静等待對手的行动。光是封闭視覺的程度，不足以妨碍她對周圍情况的把握。
使徒持有的超感覺，不仅仅依赖視覺，听覺和嗅覺，还有能察知魔力的第六感，鮮明的掌握着世界。
沙利叶感覺到了，在现在像太阳一样发着剧烈光芒的光之中，不断的放出巨大的魔力波动。但是那并不是攻击魔法的形式，而是加護之力在世界上显现之时發生的餘波。
那会给黒乃和莉莉两人带来多麼強大的力量，已经难以想象了。
但是，沙利叶依然没有出手，只是等待。
并不是认为偷袭是卑劣行为这種騎士道精神，只是領悟到半吊子的攻击是无法達到包圍他们的光的彼方的。不，仅仅是防住还算好的，更糟的話，或许会被那裡聚集的膨大魔力全部向自身弹回来反击。
那是連试着轻戳一下都过於危險的光。

「……嗯」

大发光不到５秒就过去了，強烈的光之奔流收敛之後，沙利叶静静的张开眼睛。
視界良好，没有因为闪光造成視力下降。
但是她有点不相信自己的眼睛。

「你是……谁」

眼前站着的是位没见过的女性。
既不是男性的黒乃，也不是少女莉莉，两人的样子哪裡都看不见，即使是沙利叶的超感覺也察覺不到人类和妖精的气息。

「是啊，要說是谁的話──」

女人开口說話了。
像是被鮮血抹过的柔润紅唇，通过纯白的喉咙發出的声音，既有女騎士般的英气，也有華貴妇人般的妖艳。她用一个招呼就能迷倒男人的甜美声音，說出了自己的名字。

「俺是黒乃」

不可能，和这種正常反应相反，沙利叶的感想是原来如此。
自称黒乃的女性的頭髮颜色是，黒色，就像和自己的銀髮處於极端相反的位置一样的，吸收所有光芒的漆黒的颜色。但是，细長润滑的頭髮非常柔顺，无论男人还是女人，看到了都忍不住想用手摸一摸的衝动。
黒髮的颜色和男性的黒乃本人是同样的，但是髮型和莉莉的長髮非常相似。
另一面，眼睛是黒色和绿色的異色瞳。右眼和黒乃一样是異邦人特有的黒色。之前见到的时候他的左眼也是黒色的，不知道受到什麼影响染成了紅色，而现在变化成了和莉莉相同的美麗的翡翠绿色。
和这双色瞳孔相称的是，让看到的人脊背发凉的，那个锐利细長的眼角。原来如此，这是黒乃容貌最大的特点了。
以女性面孔存在的黒乃的眼神，比起恐怖的惡魔，更应该称为殘酷的女神。
對着这麼一副令人难以接近的锐利而冷酷的美貌，沙利叶直勾勾的盯着看。

「喂，不要这麼看啊，很害羞的啊，俺也是没有办法才变成这種身体的啊」

似乎是真的非常害羞，女黒乃忸怩着身子。
像是要不露声色的遮住視線一样抱在身体前面的双臂，搁在像山峰一样突出的巨大胸部之上，柔软的摇晃着。
她身穿的衣服和莉莉的黒色連衣裙是一样的，白色肩膀露在外面，轻轻张开的胸口能看见深深的山谷。那種色香絶不是只有幼儿和少女外形的莉莉所能酝酿的。
不對，即使是妙龄的女性，具有和现在黒乃一样美艳肢体的人也是非常稀少吧，對於沙利叶来說，能與其一较高低的只能想到第三使徒米迦勒一个人而已。
仅仅胸大的女人很多，那细腰身也好，大長腿也好，白嫩皮肤、柔顺頭髮也好，甚至以将女性的身体和鍛鍊过的肌肉奇迹一般平衡結合的肉体，也是有人具有的吧。
但是，将这所有条件全部具備的女性，到底一个国家裡能有幾个人呢。或者一开始比起實际的人物，神話中的居民更加相称吧。用被白神最愛的人类「聖母阿麗亞一样」来形容也不过分。
聖書的记述中她也是有着美麗的漆黒長髮，让沙利叶联想到那个形象。明明是象征惡魔的黒色，神却称讚那个颜色的美麗，古往今来也只有阿麗亞的黒髮了。

「不用那麼害羞啊，非常美麗哦，黒乃」

因为惊愕和警戒，思想稍微向着赞美的方向脱線的沙利叶的耳中，听到了这次终於记得住的声音。
变成少女形象的莉莉出现了。
但是身体是透明的，就像是亡灵鬼魂或者元素一样半透明的颜色，一絲不挂的裸体，只有巨大的羽翼缓缓拍动着。
她就像浮游在空中一样，紧紧依偎在黒乃的背後。

「……凭依」
「呵呵，该說不愧是使徒么？居然真的知道呢」

沙利叶那連自言自語都算不上的呢喃，被莉莉听见了并回答了。
所谓『凭依』，是指没有實体的纯粹的魔法生命，寄宿在人的肉体的现象。

在十字教裡，凭依基本是指「惡魔附身」，立刻就会变成『祛除惡魔』的對象。因为凭依人类最多的东西，就是由邪惡黒暗魔力构成的亡灵，这種對应并没有问题。物理袭来的僵尸，精神威胁的幽灵，两者都是被人类忌讳的亡灵怪物的代表。
因为这種風潮，在共和国裡『凭依』并不是什麼值得欢迎的现象，积极的使用这種魔法的人，只有走上邪路的暗魔術師或者咒術師一类人。只要不是运气太糟糕，在共和国裡是不会被凭依魔法袭击的。

「那个是異教徒的魔法」

但是如果限于沙利叶的話，和使用凭依的敌人是有數不胜數的交戰经验的。對，那是她在参加这次潘多拉远征之前，在和苍穹大陸东部蔓延的異教徒不断戰鬥的时候。
他们有着通过被称为『精灵』的有高密度魔力和一定意志的特殊元素凭依，強化自身来戰鬥的技術。这在異教徒中也是只有上位的戰士才能使用的強力魔法，沙利叶很清楚这点。

「不對，错了。请不要和仅仅从元素榨取力量的那種低俗的东西混为一談」

對於莉莉否定的話語，沙利叶在内心表示赞同。
虽然和異教徒的凭依魔法有点类似，在眼前的这个是有決定的不同点的。
凭依者黒乃变成了女性身体，还有聚集的魔力量和密度不可同日而語，和沙利叶至今为止见过的凭依有好幾个不同点，但是其中最不同的，或者该說異常的那一点
莉莉，这个實际存在的人物，保有本身意识的情况下凭依到了其他人身上。
異教徒用来凭依的元素是没有人类那麼明确的自我的，更接近野生的怪物。因为本质上只是魔力块，所以人类能把它寄宿到肉体之中，精神相通也能保持住正常的意识。
但是完全獨立的人的意识，或者說另一个人物，真的能够毫无弊害的在一个肉体裡共存么？
答案是否定的。
那个証明，在十字教的教義、魔法的歷史、哲学、心理学等等各種各样的分野中都有，即使去掉一切难理解的理论，自己也是能明白的。要把他人完全放进自己的体内，就是问你能够把自己的思考慾望记忆全部曝光么。

「對，这就是愛的力量。我把一切都奉献给黒乃，黒乃把我的一切全部接受。二人合一，这就是我们美麗的女王陛下『妖精女王・伊麗絲』授予的，愛的魔法力量──」

她并不是空口說白話，只要看到那样子就足够理解这一点。
和黒乃成为一体。原来如此，现在的莉莉确實也持有他的特徵…
右眼是生来的绿色，但是左边瞳孔染成了黒色，她也变成了異色双瞳。
而且更重要的是，透明的莉莉身体上覆蓋的不是她的妖精結界本来的耀眼绿光，而是像黒乃挥动的詛咒之刃一样，在黒色中混入血一样的赤色的不详的灵气。

「──『妖精合体EXCELION』」

更多的說明一开始就是无意義的。
从宿有莉莉的黒乃的身上，感覺到魔力在加速度高涨，继续保持不出手看情况的話太危險了。
两人仅仅靠着那存在感就让沙利叶做出了先下手为強的判断。

「ألتقط الأبيض──闪砲LUX BLAST」

选用的魔法是下級範圍攻击魔法，刚好與之前解決紅髮的雷魔術士和米諾陶洛斯僵尸的时候用的一样。但是这次的不是无咏唱，而是略式咏唱。使徒来咏唱的話，只是一个字的咒文也会附加惊人的威力。
向着静静伫立的黒乃直線飞来的聖十字槍的尖端，迸发出比之前加倍闪耀的光與熱的白色奔流。

「妖精結界，全开」

黒乃說出妖精的固有魔法之名的声音，被莎莉叶听到的同时，刮起了炫目的闪光暴風。着弹、命中，在赤色的煉獄大地上爆發出白色光芒。

「……哦哦，防御力好厲害」
「之前都没来得及试验妖精結界呢，那个骸骨一下子就死掉了」

如果直接命中的話連骨頭都会溶解的灼熱白光闪过之後，在烟雾缭绕的蒸汽另一边传来悠闲的對話。

「太好了，这样連防御也没问题了」

不需要听到黒乃說这句話也知道他毫发无伤，而且很快就看到白色的肌肤上一点煤灰都没有，字面意思上的，美貌的女黒乃现身了。
就好像再现了之前在冒険者们的多次攻击魔法下无伤，堂堂正正的的继续大步走着的自己的行动一样。不过，沙利叶既不焦虑也没有不安，只是冷静的摆出架势。
这次轮到黒乃的攻击飞来了，她已经预见到这点。

「好，上吧莉莉」
「嗯──影空間，解放」

莉莉高举起双手，在黒乃脚下的影子变成圆形扩展开来。已经知道他会利用影子的空間魔法，凭依在黒乃身上的莉莉也共有了他的魔法吧。
反过来當然也是一样，作为人类的黒乃能任意发动妖精結界就說明了这一点。
看来两个人真的合为一体了。

「魔劍・裂刃戰列──」

响应着莉莉口中的黒魔法之名，在扩大的影子之中，不断的涌出劍来。以黒化強化後的劍发动的远距离攻击『魔劍』，在两次和黒乃的戰鬥中都已经确认过。
不过，看来这个技能也完成了進化，本来是纯黒一色的劍，在漆黒的刀刃上有像是血管脉动一样的赤色的光芒闪动。
而且更让人惊讶的是那个數量。
以前黒乃最多同时操作十把劍，但是现在的數量已经超过了一百把。
劍本身就像被熟练的騎士握住一样，从影子出来後在黒乃的左右整齊列队。刀刃向下整整齊齊排列的劍，如果就这麼刺在地上就像是墓碑一样。
但是这样超过一百把劍一个不剩的置於控制之下，在空中规规矩矩排列的样子，或许该用从黒乃背後長出的巨大刀刃之翅膀来形容更加贴切。他，或者說她，隨便抖一下羽翼的話，锐利的黒色羽毛就会向着敌人散射开吧。
對，就是自己现在这样。

「──全弹発射」

黒乃平静的下達了攻击命令。
面對杀来的黒色刀刃暴風，沙利叶有一種预感……不對，是抱有确信。
这次戰鬥，会是和龍王戈维纳鲁單挑那次相匹敌的困难。