十三座的完整調试・托魯斯矗立在雪原的彼方。其背上的主助推器已经亮起了青白色的灯光，一副在說发动机的预熱已
经完毕的样子。虽然它们离这边有一公里远的距离，但却感觉其拥有着，能让那種巨躯以惊人高速飞来的，庞大魔力。
虽然它在古代只是个，有着砸碎城墙性能的，重型机械机罢了，但対于我们来說，它的确是个恐怖的攻城兵器。

「感觉完全是全副武装的样子……」

而且，它们还装備着比上次还要完備的武装。
那種能漂亮的击穿城墙的钻頭，就算只有一个也相当棘手的东西，竟然有机体貪得无厌的在双手上都装了钻頭。
但是，比它更加麻烦的是，有着與托魯斯结合在一起的，超巨大的盾牌的机体，还有着装備了巨人用尺寸的大铁锤，頭
顶上有着像牛一样的两支角，明显是队長机一样的角色。
这边可是想办法使出最大火力，才把托魯斯机体给击毁了，但要是它有着盾牌的話，可能伤害会被挡住一半，乃至完全
防下吧。最壊的情况下，法罗斯砲也可能被挡下。
而且队長机还有着大铁锤，当托魯斯有了一把武器後，其攻击力得到会戏剧性般的提高，这点是大家有目共睹的。被那
样的东西折腾的話，要塞可能就变成瓦砾堆了。
有着钻頭那種能一次制造出爆炸性破壊类型的武装，也有着拿着大铁锤的托魯斯，这样有着持续性威胁的存在。如果可
能的話，想最先击毁这些家伙啊……但恐怕，拿着盾牌的家伙不会让我逞心如意吧。

「没听說会有那種追加装備啊，莉莉桑」
「呜……対不起，莉莉也不知道」

因为莉莉她恢复大人意识的剩余时間已经接近极限，所以要紧巴巴的节約时間。在小孩的情况下，她也无法进行反驳或
是說明，只会坦率地道歉。

「対面能将系统运用自如，并完全封锁莉莉的黒客行为。所以莉莉能收集的情报也是有限的吧」
「是啊。本来，能黒进去也只是个偶然的样子。就是这样，所以不要太过介意哟，莉莉桑，因为从最初就不抱期待」
「呜哇！黒乃啊！」

因为菲奧娜无情的补刀，莉莉跑到我脚边向我撒娇。

「乖啊乖啊，莉莉已经足够努力了，这样就行了」
「之後才是更需要努力的时候哦。差不多，要动了──」

托魯斯的助推器中喷出的磷光变得更加闪耀，其机体中也发出了像是怪物的咆哮声般钢铁的摩擦声。就像是說这十三个
机体已经进入了，一齐出发之前的倒计时階段。

「全员、准備迎击！」

命令从城墙的各処传出，斯巴达軍的紧张感膨胀到了极限。
终于，第三次决战揭开了帷幕。

「托魯斯有了新装備这点是意料之外，但我们依然按照计划行动！」
「是！」
「了解」

在完成了最终确认後，大家就一同等待着开战之时。
山間只能听见助推器的轰鸣。數万，不，两軍合计确实超过１０万人的大軍们同在一処，但在这裡却一点人的声音都听不
见，进入了連呼吸声也完全感受不到的奇妙的寂静时刻。
但是，这只是一时之事。谁都预料到的未来，如同約定了的命运般，絶対会到来的。就在现在这个时候。

「──来了」

我这句自言自語，被骤然升起的轰鸣声和怒吼给掩盖。
十三座托魯斯化作了钢之雪崩，一起从雪上冲了过去。它们一如既往的排成了一条横排，中央位置的，有着两支角的队
長机一馬当先，形成了像箭頭一样的，楔形陣形。
在队長机的两边各有着一座拿着盾牌的机体，然後，其两侧是拿着标准装備和双钻装備的家伙们交错排列，这样的配置

「是打算先靠大铁锤一口气击破正門吗？」

在最前頭的突进的队長托魯斯，毫不转向也不放缓速度，而是一味的笔直的向前突进。在它前方，是直接沿用原来的古
代遺跡的，两开的巨大正門。
现在已经是那家伙連三十秒都到就会突入过来的情况了。但是，斯巴达軍仍是不为所动。
还没吗──当我心中不禁涌起，这样的焦躁感的时候。是的，谁都感觉到了吧，正好是现在这个时候，才是能充分吸引
到敌人的时机。
斯巴达軍的初手，就是法罗斯砲的攻击。

瞬間之中，伴随着高鸣出的独特的尖锐声音，防御塔射出了紅蓮一闪。带着那貫穿了冷淡锋锐的漂浮在隆冬雪山的空气
的灼熱，迸发出了一条熱线。
目标当然是，堂堂正正地在中央带頭突进队長机。虽然有着铁锤这種強力武器，但完全舍弃了防御方面。无论有着能进
行怎样的机动的助推器，也不可能像熟练的戰士一样，做出用铁锤来保护自身的防御技術吧。
已经在前面的一战中証明了，一发法罗斯砲就能击毁托魯斯。那么，如果能至极中这个队長机的話，就可以让它报废了

但是，理所当然的，敌人也设想了这種状况。

「该死，挡的真快！」

跟在队長机两侧拿着盾牌的机体迅速有了行动。
那简直像是在事前多次练习过，不，也可以說就像是熟练的冒険者队伍一样的合作吧。
举着盾牌的二个机体，其助推器在瞬間加速喷发起来，青白色光辉加倍闪耀。能一眼看出其提高了输出。
然後，队長机也在同时，與其相反的减缓了助推器的输出。
加速减速。因为这相反的操作，结果就是在一瞬之内，三机的位置出现了逆转。
队長机後退了一步，然後，在其之前出现了二座防御特化的托魯斯，它们已经使用双手举起了厚重的盾牌。
紧接在它们摆好姿势之後，战塔法罗斯的光束射击就冲了过来。
恐怕，是因为魔力的混乱察觉到了法罗斯砲的发射吧。不清楚是因为它们有着魔力感知功能，还是单纯的，让一个魔術
士一同駕驶在其中。
总之，炸裂的法罗斯砲到底有没有击毁队長机呢──

因为在响起轰鸣声的同时，中弹之処还弥漫起了黒烟，挡住了視线。所以不清楚其结果。
然後，在迟了一拍後，从剩下的三座塔中，一同发射出了有着庞大魔力的光束。右方一发，左方两发。目标是装備着双
钻的家伙。
在爆炸声的三重奏响彻战場後，黒烟组成的幕布进一步扩散开来。但在黒漆漆的烟雾的対面，仍然传来了助推器的轰鸣
，和钝的钢铁的摩擦声。
就这样，托魯斯部队的身影，在一瞬間消失在了爆烟的彼方。以惊人的速度继续前进的家伙们，馬上冲破黒烟出现了。
最先冲破黒烟的，是有着两支角的机体。

「啧，果然被挡住了吗……」

队長机依然健在。完全没有受伤。其钢之身体上連一点熏黒之処也没有。
并且最糟糕的是，持盾挡下光束的机体，也活下来了。
是因为二个机体中的一个是主要挡下一发法罗斯砲的角色吧。其手上已经没有盾牌了，不仅如此，連双臂都没了。但是
，也只是仅此而已。
只是失去了盾牌和手臂罢了，也能看出其全身上下多少有着损伤，但它却依然靠着助推器行动者着。当然，另一个是完
好无损的。
好歹，法罗斯砲也只有着能销毁其盾牌加双臂的威力。这証明了，那个盾牌有着與看起来一样，不，隐藏着在外表以上
的防御力，是十分坚固的东西。

「但是，击破了三座机体。」

从黒烟対面出现的托魯斯的數量，一共十座机体。确实，少了三座机体。
一眼之下，就能发现，队伍之中已经出现了缝隙，而这些正好是倒下了的机体的原先的位置。看来，似乎反应敏捷的只
是队長机和拿着盾牌的机体。

「这次駕驶员的本事好像也变好了啊。」
「是因为有了上次收集的數据吧」
「嗯，比之前更強了啊」

看来其通过实战试验的成果非常好啊。可惡。

「即便如此，也只能想办法击溃它们了啊」

法罗斯砲已经发射出四次射击了。从现在开始，就该我们出場了。

「再等它们再接近一点吧？」
「啊，直到极限为止继续勾引它们吧」

看着眼前似乎馬上就要猛冲过来的托魯斯，并一直忍耐着，真是対人心脏不好的情况啊。
彼此的距离，大約只有１００米了吧？之前就是在这距离下，我们使出了攻击。

而且这次的対手没有悠闲的走过来，凭借魔力助推器其移动速度上升了三倍，而且反应速度也提高了。最壊情况下，有
着被躲避的可能性。
虽說如此，也不能悠闲地等待着。要是钻頭刺中城墙就晚了。
也就是說，攻击的时机──就是现在！

「荷電粒子竜砲发射」
「──『黄金太陽』」
「──在斯巴达闪耀的五色之光！接招吧！必杀！Five RAID Shoot哦哦哦哦哦！！」

闪耀着五色光芒的光球，拖着流星一样闪闪发亮的尾巴。其飞向的対象是，没有手臂的托魯斯。是的，正是遭受砲击後
，失去了盾牌和双臂，损伤严重的托魯斯。
其准确命中了目标。以直线飞去的必杀的複合魔法『Five・RAID・Shoot』，與同样是直线突进过来的托魯斯漂亮的撞到
了一起。五色的原色魔力炸裂與有着駕驶舱的胸前。紅・青、黄、绿、桃、各自闪耀着強烈的光芒，压制，消去，击溃
了最厚的胸部装甲。
在当炫目的五色光芒大爆炸之後，再过了一瞬之後，然後，就出现了胸部装甲有着严重破损的托魯斯。但是，助推器仍
然在全力喷射着，推动着那庞大的身躯前进。
没能击毁它──并不是这样，他们已经充分完成了自己的任务，就是尽可能削掉那能與城墙匹敌的坚硬装甲。

「ثلاثاءاللهبالرمحيخترق──『火焰長槍』」

已经咏唱完毕的斯巴达的精锐魔術士们，向着托魯斯的胸部装甲的一点为目标，一齐发射了上級攻击魔法。
不亞于沙拉曼達火焰吐息的威力的，數支巨大的火焰之箭，准确无比的蜂拥击中了巨人的弱点。在連续的爆炸声和破碎
声後。代替鮮血，从胸口的洞中，盛大的喷出了熊熊的赤焰與黒漆漆的黒烟。
助推器的磷光变得混乱，最终消失了。同时，伴随着giligili钢铁的悲鸣，托魯斯的巨大的身躯向雪地坠落而下。
耗費如此的火力，终于让一座持盾的机体完全沉默了。
在城墙中央列好陣型的斯巴达騎士们，也只好一脸苦涩的接受了这个事实。不管怎么說，在他们眼前，还有着个举着完
好的盾牌的机体迫近而来。
但是，有一个人，并没有露出絶望的表情。

「──出来吧，『王劍・深紅斯巴达』」

这个时候，他从黄金手镯型的王之宝物庫中，再次拔出了斯巴达的宝劍。拿着此劍的人当然是，斯巴达为之自豪的劍王
雷恩哈鲁特。
粗狂的巨大羅馬短劍，没有強韧的臂力的人是举不起它的。并且，没有出众的劍道才能的人，是不能挥舞它的。
慢慢地挥起真紅王劍得雷恩哈鲁特的姿势，不论何时都给人炉火纯青之感。只要看到其身影，就会觉得他是與这把劍相称
的王。
比整队斯巴达軍的最精锐的部队，只属于王的第一队『勇敢之心』的重装步兵们，更在其一步之前的雷恩哈鲁特，作为斯
巴達伟大的王和最強的男人。看着这样的他的後背，就会让人感觉无比可靠。虽然钢铁的巨人軍団尚在面前，但雷歐納
德王的存在感却是压倒性的。

「陛下，请您不要太勉強自己了」

但是，这个場合，有着作为王的副官，率領士兵的立場的，加爾布雷斯卿，只有他看向雷恩哈鲁特的瞳孔中映出的是不安

「呼，会說出这样的忠告，是你年纪大了啊，盖伊」

雷恩哈鲁特回頭向後望去，凝視着留着光頭，和矮人般漂亮的胡须的大汉的脸，微微露出了微笑。
盖伊・艾斯特・加尔布雷斯。是从自己幼年起就共同走来的朋友，但他不知从什么时候开始，就变得这么喜欢担心了
。回想起来，他一开始确实是，只想在在战場上挥舞長劍的男人而已，原来如此，他也在不知不觉間，有着相应的器量
了啊。
正因为如此，所以我才会这样把士兵托付给他吧。
說是年纪大了，倒不如說是，可能只有我自己没有成長吧。雷恩哈鲁特，在内心浮现出了这样的自嘲的話語。

「到了关键时刻，我知道的」

雷恩哈鲁特，点了下頭，再次把視线移回了正面。
加爾布雷斯的担心，并不是什么笼统的不安感。更具体的說，他清楚知道着雷恩哈鲁特面临的危險。
不，确切的說，其危險就是他双手中握着的王劍。

「王劍奧義──『龍鱗碎裂之紅蓮』」

真紅的刀身像是伸長了一样，其上缠绕着雷恩哈鲁特精炼出的超高密度的魔力，以及从真紅斯巴达中喷射出的灵气。
他立于城墙上，対着摆出举盾防御姿势的托魯斯，挥下了超过百米的紅刃。龍鱗撕裂，这是向远比沙拉曼達強大，且稀
有的王族級的龍族──正如这样，瞄准着斯巴达的宿敌，龍王戈维纳鲁的决战之时，才会用出的雷恩哈鲁特的奧義。
这一闪不输于其名字，开始切裂了，能與龍王之鱗匹敌的巨人之盾。
从两者接触面喷溅出的剧烈的四散飞舞的紅色光芒，不知是魔力的碎片，还是火花。
劍刃與盾的攻防战只在持续了一瞬之間──赤刃胜利了。一刀两断。托魯斯的盾牌露出了变紅的赤熱化的断面，分成了
两半。
切开的盾牌的対面，有着一只无机质的紅色眼睛，带着阴森森的魄力。與雷恩哈鲁特那黄金的視线交错。

「呼……哼！」

雷恩哈鲁特保持着挥下王之大劍的姿势，脸颊上流着汗，在一次呼吸的刹那之間，再一次的完成了『练气』。像是循环在
全身的血液一样，再次将浓密的紅色魔力灌满了深紅斯巴达。
最初的一击，只切开了盾。机体本体并没有受伤。想要打倒它，必须要再来一击。
雷奧納德摆出了和之前一样的，要进行二連击的姿势。而知道这一点，加爾布雷斯才会不安。
作为忠实的家臣，和唯一的朋友的男人的担心，在这个时候，以明确的形态出现了。
在那真紅的刀身和有着同样色彩的雷恩哈鲁特的魔力漩涡中，有混入了一条黒线。那是如同黒暗一样漆黒色調，但又不是
虚无。而是混沌那样粘稠，像是充斥着各種祸害。
那难以形容的邪惡黒色。人们称它为──『詛咒』

「龍鱗碎裂之，紅蓮！！」

混合着一线詛咒之黒的真紅奧義，这次以上挑的形势再次使了出来。
失去了盾牌的托魯斯的身体中，再次飞溅出了爆炎之血沫，这一击从其腹部一直劈到了它的頭顶。
虽然混杂了黒色的異质，但其威力，一点也不输之前，不，不如說锋利度反而增加了的样子，一口气就斩开了托魯斯。
腹部被撕裂，斩断了在胸口那駕驶舱的操纵者，并将頭部中央单眼，漂亮地左右切开了。
这样子，第二座持盾的机体也被完全摧毁了。
雷恩哈鲁特的任务就到此为止了──但是，敌人的陣形却不允许这点。
拿着大铁锤的有着二只角的队長机，正等在持盾机体的後面。从防御法罗斯砲那时开始，持盾机体就完全是在保护队長
机。
盾在前，攻击角色在後，虽然这个配置简单，但反而却更不给人机会。
看到这个的瞬間，雷恩哈鲁特，并且，加爾布雷斯也有觉悟了吧。已经靠两击埋葬持盾机体了，只能靠继续使出第三击，
才能打到队長机了。能打破简单陣形的，只有更加简单的力量罢了。

「陛下！在这以上还是──」

王的耳朵听见了，臣下的呼喊，但却不能听进去。

「咕，呼……哈……」

总算調理好，比刚才有着巨大混乱的呼吸後。在一瞬間内，稍微松懈了握住劍柄的双手，但又馬上重新握紧了。
雷恩哈鲁特在额頭上浮现出大粒汗水的同时，一点痛苦的神色也没表现出来，闪耀的黄金之瞳怒目而視着斯巴达的敌人。

「哦哦哦哦哦……」

在呼吸間提炼着魔力。这是有着高手的技術，和超人的能力才能做到的事，就算是巨量的足以发动第三次王劍奧義的魔
力，也会瞬間提炼出来给你看。
但是，显现在外的魔力漩涡，也有着比刚才更多的詛咒侵蝕而出。
漆黒的黒暗，更多、更广，并且，更浓的，混杂在了雷恩哈鲁特拥有的真紅的魔力气場中。从总量上来看，三分之一都被
染成了黒色。
他握劍的双手也在微微颤抖着。
雷恩哈鲁特惟有通过的精神力来压制它。集中。精神统一。如果用心灵的力量来一职的話，就会产生，相対的反动。
杀，斩，破壊──似乎听见了，什么人的声音。

「我很自己没有才能……但是，挥劍的力量，还是有的。」

像是为了摆脱从劍上传来的黒暗的声音般，他如此自語道，雷恩哈鲁特強行挑战使出第三次奧義。
其攻击姿势，不是下劈也不是上挑，而是突刺。

「王劍奧義之极──『龍魂殒灭之黄昏』

自己使出的，是有着最大威力的究极奧義。但是，雷恩哈鲁特无法如愿亲眼看到，这一击释放出了什么样的光芒。
他只感受到了，奧義确实成功发动了的反应。
在最後，雷恩哈鲁特的意识沉入到了黒暗之中。
正如他之前所想的一样，正是他自己的力量不足。
是的，雷恩哈鲁特，没有拥有足以支配这个詛咒武器──『王劍・深紅斯巴达』，它那像是昏暗的深淵的黒暗般的才能。


════════════════════

作者的話

Ｑ（问BY九条）雷恩哈鲁特王的別名是？
劍王　×
固定砲台　○

九条的話

所以我喜欢黒魔 每个角色都很饱满