「……難辦了啊」

戰況正向劣勢傾斜。
湧起了與我在阿爾薩斯的河灘上，和伏爾甘他們一起與重騎士正面交鋒時同樣的焦躁感。

雖然視線範圍內防衛線還沒有崩潰，但那就像被綳緊了的線一樣，隨時都可能會斷掉。

菲奧娜：「那麼，去解決掉剩下的『托魯斯』嗎？」
黒乃：「不行，這邊還離不開人──」

將菲奧娜的提案否決掉，我知道那令人憎惡的「托魯斯」現在依然在持續破壊著城壁，但雖然不甘心，可是對於現狀來說只能這樣。

與法爾基斯和路多拉組成的臨時小隊好不容易將隊長機成功擊破，到那為止還一切都還可以，不過我覺得與其說是都還可以，不如說那是維護城壁防衛的最低限度。如果討伐失敗了的話，城壁防線肯定會被完全突破。

兩人已經分散開來。連向路多拉道聲謝的功夫都沒有，他便馬上奔向城壁，尋找新的敵人去了。

而另一邊，雖然法爾基斯滿臉的想要一起行動的表情，但最後也還是分頭行動了。

這也很正常，雖然自然而然的和他們組成了臨時小隊，但仔細想一下的話，法爾基斯可是率領著擴大權限的劍士團一團的大隊長，不是能擅自行動的身份呢。

因此我不能留他在身邊。

「那麼，法爾基斯，那邊就交給你了」
「怎麼這樣っ！？　挽留下我呀黒乃兄っ！！」

滿臉可憐樣、流著淚水發著絶叫的法爾基斯被來迎接的劍士團副官給拖走了。

順便一提，副官是位有著冷系美貌及一頭藍色飄逸長髮的──男性。法爾基斯也好，副官也好，斯巴達劍士界可真是帥哥雲集啊。偶像團隊嗎？

將對美型的嫉妒先放一邊的我，與本應被吹飛，但現在已經回到城壁上、滿臉『怎樣～我很厲害吧』表情的菲奧娜和莉莉會和了，「元素支配者」再次集結。

隊長機被擊破了的現在還剩下四台「托魯斯」，缺失右腕的通常型和肘關節以下全失的特化型兩種。

無論哪個都是因為用了爆破鑽頭而導致的手腕缺失，但即使那樣也果然還殘留著只靠單手就能十足的對城壁追加破壊的機能呢。

對著被鑽頭鑽開的缺口，僅靠左腕持續的敲打便能將缺口一點點的擴大的通常型。兩腕缺失了的特化型也是，僅靠推進器全開的沖撞就能使城壁逐漸崩潰。

當然，斯巴達軍也是優先攻擊「托魯斯」的，但是被成群的奇美拉們所妨礙著。

兩軍打的有來有往時，終於十字軍本隊兵臨城下了，化作白色海嘯的十字軍如雪崩般湧向城壁。

「──看，那幫傢伙在下面開始構築立腳點了，我們走了的話他們不就能一口氣侵入城壁了麼」

我和菲奧娜將『THE・GREED』和『火焰法杖』射向城壁壁面的中央，現在正是展開陣型『垂直戰線（バーティカルリミット）』的好時候。

陣型布在被「托魯斯」鑽頭鑿開的一處缺口處，左手几米處是在初戰時被貫通，之後進行了應急修補的地方。

被直擊了的話兩處可能會被接在一起（兩個小缺口形成一個大缺口）

十字軍們將被各個「托魯斯」所鑽透的缺口處定為侵入點而侵入著。

我們也在迎擊著將這處缺口為目標的一批人。

一邊把搭上來的長梯彈回去，一邊沐浴著敵方弓箭手和魔術軍團的聯合攻擊，一邊與他們互射。

當然，無論單人的火力有多破格，在那傻站著施放魔法也是危險的，所以我和菲奧娜展開著防御魔法進行防御。菲奧娜一臉清爽的展開能信賴以及有著實績的『石盾（テラ・シルド）』，我則是真心為自己提前編織出了疑似土魔法的『黒土防壁（シールド・ディアース）』而暗自慶幸。

屹立在壁面上的黒土和岩石的障壁每時每刻都在被削落著，但我們也在依次的供給魔法進行修補。普通的魔術士的話僅是將之維持住就應該很艱辛了，但對我和菲奧娜的魔力量以及集中力來說，這並不是什麼困難的事。所以一點點創造著防御壁的同時，也能向外進行施法射擊，我倆現在完全是堡壘狀態呢。

まぁ、即使那樣防御線也只是維持在崩潰的邊緣。

雖然有來自城壁上友軍的援護射擊，但那都是些散（亂）射。看來因為敵軍沖擊著城壁通路的原因，城壁上面的人也沒多少餘裕呢。

其中，我們負責的地方，敵人也在著實的構築著橋頭堡（立足點、據點）的樣子。攻城的方法並不是只有攻城武器呢。

土屬性的魔法就是其中的代表。

雖然『石盾（テラ・シルド）』之類的魔法看了就能明白，但土魔術士（アースマージ）是能夠理所當然般的用魔力創造出大量岩石。即使是在垂直的壁面上，只要有能夠安穩站住腳後便能創造出岩石的熟練者在的話，之後無論是樓梯還是梯子都是能夠造出來的。

我戰鬥地方的下面，聚集著的一群灰色長袍的土魔術士，就在一點點的造著看起來又硬又大的石質台階。高度已經有將近五米高了。

因為是以數十、數百人的大舉蹬踏為前提來創造的東西，所以為了維持其堅固度與物質化而分配著魔力。不是像防御魔法那樣一下子就造出來的東西，而是用一層一層疊加起來的那種感覺，慢慢的往上重疊著。

（雖然慢但持續進行下去的話）毫無疑問肯定是能夠到達這個距離地面２０米左右的缺口處的。

我們的話來一發大的也是能將其破壊掉的，但在這猛烈的攻勢面前完全找不到出手的機會。

「漏了兩只奇美拉漏！莉莉！」
「好───的！」

比什麼都麻煩的是擁有能在壁面上自由行動身體能力的奇美拉們。在和敵軍激烈對射時，這幫傢伙能冷靜的切入進來，發起近身戰。初戰的時候雖然能很隨意的就將它們驅散，但現在這種亂戰時對付它們很是辛苦。
然後刮卷著箭矢的暴風與盛烈燃燒著的火雨為背景的現在也是，避開我和菲奧娜的射線，兩只奇美拉巧妙的奔跑著。

一只是肌肉隆起的四臂大型奇美拉，一只是會令人產生『這樣也能在壁面上攀爬嗎』疑問的圓胖型豬獸人奇美拉。

我們三人中機動性最強的不是我而是擁有飛行能力的莉莉，所以讓莉莉去當前衛來對付這兩只奇美拉。即使幼女狀態下不能進行完全飛行，但在初戰的時候也已經證明了能做到在城壁上以滑行的形式來進行移動。人偶一樣的小腳上穿著的『妖精之舞鞋』也為機動性的強化而做出了貢獻。

莉莉一邊背後遺留著閃閃發亮妖精結界的燐光，一邊颯爽的出發去迎擊奇美拉。

「誒─！呀っ！」（兩個單音，不是哎呀！）

與可愛喊聲相反的是，施放出的隱藏著一擊必殺威力的凶惡光魔法滿屏炸裂了開來。

悲哀吧，「オークキメラは輝く『流星劍（スターソード）』の二刀流で三枚に下ろされ（不懂）」準確無比的『光矢（ルクス・サギタ）』打擊將奇美拉變成了燒烤，順著來時的方向掉了下去。兩只屍骸掉在建造中的石質台階上血肉碎散。雖然只那種程度的話是阻止不了台階的升高呢。

菲奧娜：「莉莉、你被盯上了喲」
我：「掩護！莉莉你快回來　！」

順利的將兩只奇美拉解決掉了的莉莉，因為向前迎敵了的原因，變成了敵人的眼裡的活靶子。菲奧娜察覺到的──是那個嗎？由紅色長袍的火魔術士在長杖前端構築起的相當巨大的火球。

雖然想把那傢伙狙殺掉，但魔術師部隊常年開著防御魔法，所以打斷是打斷不了了。

「魔手（バインドアーツ）！」

只能防了。伸出了兩根鎖鏈。

一根刺入莉莉開始後退之前腳下使城壁黒化，構築起了「黒土防壁」

熟練的土魔術師的話，在即使離自己有些距離的地方也能一口氣創造出岩壁。但我做不到，我與其說是沒那種技術，不如說是做不到對土屬性的控制，所以那是現在模仿不來的招式。

我的話必須得將魔力直接傳送到那裡才能施放土魔法。這種時候是真感受到了這能自由自在活動的觸手的方便性呢。

「哦吼！！」

雖然小柩若無其事的喊著，但別把功勞全攔自己身上喲。因為我即使沒你也不會怎樣呀，我自己也有原創的觸手啊。

總之為了應對瞄准著莉莉，從感覺上來說應該是中級魔法的「火炎槍」而創造出了防壁。

第二根鎖鏈用來幫莉莉逃脫。

與其滑回來，不如拽回來更快。嘛…不過如果理解不了救援意圖的話就沒用了呢，但莉莉的話沒必要擔心呢。

因為莉莉像楓葉一樣的小手掌已經好好的抓住了鎖鏈。

「黒乃、謝謝─」
「沒什麼喲」

好像在玩游樂園的設施一樣開心笑著的莉莉抓著快速回縮的鎖鏈平安歸來。

一起藏在「黒土防壁」的陰影裡，莉莉攻擊著從我和菲奧娜手中漏過的敵人。我們三人中有著高性能追踪攻擊手段的只有莉莉一人，所以狙擊這種活她是最適合的。

我們三人湊在一起的話，即使以一整個軍團為對手，也能令其寸步難行呢。

菲奧娜「但是黒乃，一直這樣的話不是事呢。」

黒乃「……不是事呢…」

結果也終歸還是改變不了處於劣勢的事實，十字軍每時每刻都在一點點的對城壁進行著攻略，我們無論怎樣在這裡堅守，對大勢也起不到什麼特別影響。

菲奧娜「有雷恩哈鲁特国王由於武技的反噬而倒下了的傳言呢」

雖然無法探知傳言的本意，卻也並不是空穴來風。因為畢竟那巨大赤紅的一閃裡蘊含了一擊就能將「托魯斯」一刀兩斷的可怕力量。

黒乃「說不定、也沒准……嗎」

為什麼吐訴喪氣的話會不好呢？

這時一聲巨響與強烈的震動傳遍整個加拉哈德大城壁。

黒乃「喔っ、喔噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

令我下意識的立馬中斷射擊，趕緊用魔手將自己固定。的程度

莉莉「Gyaー！>.<」

一臉開心好像很好玩般驚叫著的莉莉緊緊抱著我的腿。不是…莉莉你不是在空中飄著呢么…城壁晃也跟你沒什麼關系的吧…

菲奧娜：「看來好像城壁被開了大洞呢」

覺得『噢噢噢』大叫的我好傻似的菲奧娜，表情冷靜的指出了震源所在地。

（這句語死早，不是說菲奧娜覺得黒乃好傻，而是黒乃在那『噢噢噢噢』時，旁邊的菲奧娜卻很淡定的觀察著附近，然後做一下對比的話就讓人感覺黒乃像個笨蛋似的）

黒乃「捨身攻擊嗎（自爆攻擊）……這貨到底是有多煩人啊」

那裡的是壁面上被開了一個長達２０米，直抵地面的巨大裂痕。不是缺口，但也和峽谷的入口一般。然後看到了即使失去雙腕也靠身體一直在沖撞著牆壁，徹底達成了使命，冒著黒煙、大破樣子的「托魯斯」倒在那裡，從它沒有兩腕這點來看的話應該是裝備了雙鑽頭的特化型。

（雖然它徹底貫徹了使命而倒下）但沒有一點打算稱讚它的心情呢。

黒乃「不管怎麼說那個也不妙吧」

菲奧娜「誒誒，十字軍已經雪崩般湧入城壁了呢」

怎麼辦，放棄這裡去下面嗎？

不，即使出現了從地面能直接侵入的場所，可加拉哈德要塞也不會立馬就陷落。城壁通路還沒被占領、另外也殘留著相當數量的預備兵，而且還有西蒙的姐姐・艾梅莉亞將軍率領的基本無傷的第二部隊「颶風」在。

還沒決出勝負，還有再努把力的價值。

菲奧娜「撤退吧、黒乃」

黒乃「喂──」

菲奧娜「請看那裡，那邊的可是十字軍精銳騎士們喲」

菲奧娜的短杖指著的是，在白色裝扮中也異常醒目，被綠色裝備所包圍的一群人。

雖然全身裝備著聖銀的白銀鎧甲，但和重騎士那種全身鎧不同，怎麼說呢，就好像在冒険者劍士經常裝備的輕型護具上全都裝上鎧甲的感覺。
武器的話是和斯巴達重裝步兵類似的槍和盾，還有腰後掛著兩把十字架化西洋劍。

雖然窺探不到面部，但頭上的羽飾，風雪中翻動的斗篷，還有那鮮艷的綠色，都是他們的特徵。

菲奧娜「他們應該也能像我一樣僅靠『疾驅』就在牆壁上奔跑攀爬，而且毫無疑問他們的目標是這呢。」

黒乃「數量有２０，不，超過３０人了啊……現在被他們盯上了的話無理」

沒有猶豫的時間了，精銳騎兵們正堂々的推開雜兵馬上就將邁入城壁。

雖是艱難的決斷，但是沒辦法。

我們放棄這個地方的話，這裡的缺口會被十字軍一點點的侵入是既定的事。配合著「托魯斯」捨身砸開的缺口的話，侵入城壁內部的突破口便徹底完成了吧。

而且即使回到城壁通路，也會變得不得不立即撤退呢。戰爭的天平一口氣向著城壁防衛線崩潰的方向傾斜著呢。

黒乃「知道了，姑且先退回上面。」

菲奧娜「了解」

莉莉「恩恩（否定的那種二聲三聲）…沒事的喲、黒乃」

我沒想到幼女形態的莉莉會對此提出反對意見。

一瞬間沒理解她的意圖，驚訝的連『什麼，怎麼了？』之類的反問都沒能做到。

莉莉「趕上了拉所以沒事喲～」

我一臉詫異，旁邊的莉莉指著城壁的對面可愛的笑著。

在那裡的是初戰時因為幹掉了操作員、所以無傷擊破，被西蒙通宵達旦進行著復原作業的那台「托魯斯」

黒乃「難道說……」

本應倒在地上的鋼之巨人，活動了。

先是腕部，撇開積雪『萬歳』一樣的舉起雙腕，之後彎曲肘部，手掌貼地。

就像手足短小的小孩子一樣，慢慢的站了起來。雖然看著有些笨手笨腳，但之後適應了的機器令人驚訝般順利的活動了起來。

更令人驚訝的是背後、肩膀和足部的一部分裝甲被打開放出藍白色的燐光，發出噴氣引擎般的轟鳴。那是主推進器和輔助推進器都能正常運行的證明。

黒乃「真的成功啟動了啊」

莉莉「恩，成功了喲黒乃！」

在目瞪口呆的我和『哇哦～～～』開心著的莉莉的注視下，復甦的「托魯斯」重新站在加拉哈德的大地上。

之後從「托魯斯」傳來「啊─哈っ哈，啊─哈っ哈！斯巴達的最強騎士，戈爾丹大人登場っ！！」

那是…沒錯，確實是從「托魯斯」中傳來，沒聽錯的話報上的是戈爾丹的名號呢。

是前些日子被超力男・愛里奧毆打時出手相助了的獨眼哥雷姆族的男人。

「為、為什麼是他在駕駛啊……」