「請閣下盡快撤離！敵人的騎兵部隊正以驚人的氣勢突破了我軍的陣容！」

站在這裡的十字軍士兵們的對面，一邊看著眺望著幾根粗壯的雷柱，一邊說的十字軍第三軍的貴族將校，貝魯曼男爵發出像是悲鳴一般的意見。

「⋯⋯不，不行。」

拒絶這一提議的，是有著一副病態蒼白的臉和如同瞪視戰場一般眼神的貝爾古特伯爵。
身為第三軍總大將的伯爵出現在了十字軍的陣地上，就有如孤身一人出現在雪原之中的程度。如果說他親自在戰場上指揮是非常好的，但作為統率十萬以上大軍的將領，這恐怕會有些危險。
然後現在，他還想要做出更危險的判斷。

「那一定就是敵人決戰的兵力。相反，如果我們將其擊潰的話，結果便顯而易見⋯⋯我方部隊，也會將騎兵打倒。」
「那支部隊，就連重騎士的方陣都能用力量沖破，並不是普通的騎兵！與其正面決勝負，這邊也會損失慘重──」
「我將在第一騎兵中率領重騎兵上陣。」
「那，那可不行啊閣下！敵人不僅僅是那支騎兵部隊，還有著勢均力敵的冒険者軍團。而且，退路也被奪走了。這樣看來，閣下出陣的話就太危險了！」
「真囉嗦！沒有空再在這裡跟你一問一答了。如果對命令不滿意的話，不論是貝魯曼男爵，還是貴公⋯⋯概斬勿論！」

與其說是沒有說話的餘地，不如說是面對狂妄自大態度的將軍閣下時，無法提出在這以上的反對意見。

「⋯⋯真，真的非常抱歉。我們會全力支援閣下的騎兵衝鋒。」
「這樣就好。我會盡快，早一點地將女兒救出來⋯⋯啊～，琳菲露德，再稍稍等一會，我很快就會去救你的。」

看著一邊凝視著遙遠的彼方一邊喃喃念叨的貝爾古特伯爵，男爵臉上的表情仿彿是看到了令人毛骨悚然的東西。
被敵人抓住了心愛的女兒，伯爵失去了自我。沒錯，即使是貝魯曼男爵也知道，至少如今什麼也做不了了。
為了不讓貴族的聯合第三軍在自己的指揮下崩潰，在此之前制定了周密的計劃，軍隊的組織甚至能夠徹底貫徹伯爵的命令，但最終反而招來了不幸。
貝爾古特伯爵的聰明和勇武，貝魯曼男爵比其他貴族誰都知道的多。現如今，應該說我已經知道了。
領地毗鄰，地位又高，而且擁有的土地也很豐富的伯爵，迄今為止一直受到了很多人的幫助。雖說他的歳數還沒有貝魯曼大，但即便如此貝爾古特也絲毫沒有侮辱「年輕」這個詞。所以才承認了他的才智。
我想，這是建立了良好的關係。雖然被揶揄是伯爵的腰身，但這是最能給自己帶來利益的，這是毫無疑問的事實。
但是，只是貝爾古特他對女兒的愛，他有著這樣過分的個人感情這一點，讓貝魯曼不得不後悔自己的錯誤決定。因為那個伯爵的存在，她的眼眸也就會變得陰沉。

「接下來就交給你了，貝魯曼男爵。」
「哈哈！閣下有神明保佑一定沒有問題的！」

終於，勝負也差不多將要來臨了。
一邊想著早早地撤退，貝魯曼男爵一邊目送著勇猛地騎馬前進的伯爵的背影。

「──哼！」

氣勢一變。艾梅莉亞將軍騎在馬上一隻手揮舞著哈爾巴德。與此同時，重騎士也同樣準備好了巴爾哈德。
艾梅莉亞用出那兼具槍的穗尖和斧刃的巴爾哈德的一擊，強行抓住了騎乘的敵將。並將其擊的粉碎。
沉重的打擊聲。之後，便看到鋼鐵的碎片在空中飛舞。
從馬上做出的，那是單臂的一擊。不過，僅僅如此，超過一百多公斤的重騎士便像樹葉一樣被輕盈地吹飛了。在最精銳的重騎兵中，能發揮如此強大力量的只有艾梅莉亞一個人。不得不稱之為人外的臂力。

「嗯，那是⋯⋯難道說，是打算挑戰我們，一決勝負嗎？」

即使是精靈，這也是女性不應有的力量，還有以規格外的巨體為傲的雙角獸，擊破了並排站立的重騎士的隊列，而艾梅莉亞則用冰冷的表情說著話，看著敵陣的身影。
白銀的騎士們，搖擺著馬首，蠢蠢欲動。是敵軍騎兵部隊的襲擊。

「我想說，你真是笨蛋啊，姐姐。」

被大弓箭射中了，這也是一支巨大的箭矢。在近距離地將重騎士射殺並一邊跑過來的部下中有一位是她的弟弟。與義理的弟弟西蒙不同，是有血緣關係的親弟弟。他也是繼承巴爾緹艾爾家的繼承者，長子蓋爾。
金髮碧眼的俊俏的容貌，白色的肌膚。身材瘦瘦，卻從緊繃的肉體中溢出魔力，是一種罕見的弓的才能。雖然是理想的精靈男性，但在戰場上與艾梅莉亞站在一起卻顯得平庸。

「數量多。而且，訓練度也很可觀⋯⋯不錯的對手，我非常歡迎。」

就這樣，艾梅莉亞微微地笑了。與以勇武聞名的女將軍相稱地的，毫不在乎的樣子，儘管如此，那卻是猙獰的笑。

「蓋爾，我在這裡下馬。你們在副隊長的指揮下，就這樣向敵陣衝鋒。」
「是平時的單騎作戰嗎。今天敵軍不少，還請注意。」
「沒關係的，這已經是第二次在加拉哈德這裡這麼做了」

這麼說來，姐姐在第四次加拉哈德戰爭中揚名的時候，艾梅莉亞就從最高速奔跑的馬上，毫無猶豫地跳下去了。
那個動作使得身上的鎧甲、大盾、槍斧和各種重型裝備顯得是那樣的輕盈。但是在著地的瞬間，她所擁有的超重重量卻著實地敲打著覆蓋了雪的地面。和站在那裡的，十字軍步兵。
卷起的是雪和血，這紅白相間的飛沫。在發出「沙沙」的悲鳴的聲音時，艾梅莉亞直立著，隨著慣性滑了數十米的距離。

「⋯⋯喂喂開玩笑吧，將軍級別的傢伙一個人落下來了！」
「小心啊，這傢伙自己跳下來了。真是強大，可這是多麼愚蠢的行為啊！」

有過代達羅斯交戰經驗的人，對艾梅莉亞的名字與身姿並不陌生。如果就這樣堂堂正正地站起來的話，那麼以力量為傲的代達羅斯騎士一定會希望與其進行一對一的決鬥。
但是，如果從不知道她的事情的十字軍看來，會理所當然覺得，她在敵陣正中間被部下騎兵給拋棄了。
即使不知道長相和名字，只要看到艾梅莉亞的裝備，就算是雜兵也會一目了然。在艷麗的漆黒的黒暗中，閃耀著黃金的裝飾，背上飄揚著紅色的斗篷。那種厚重、莊嚴，只要是個男人都會不禁被吸引目光。
但是，如果不是以審美的眼睛，而是作為謀求敵人實力的戰士的眼力的話，那麼就能看出那盔甲下隱藏了無數次激烈的戰鬥。這不僅僅是作為權威象徵的設計，而是純粹的擁有著進行戰鬥的性能。而且，穿著如此巨大的金屬板塊的厚重盔甲，可想而知那人的強大。
但是，在這個場合下能察覺到的人，沒有一個人。也許有眼光的人才能看出來吧。
儘管如此還沒有觀察到的，也沒有什麼，因為艾梅莉亞自己脫下了那個盔甲。

「封印裝甲解放」

輕聲呢喃的聲音，被風刮走而消散了。在接下來的一瞬間，體現了絶對防御力的盔甲脫落了。

「砰」的一聲，這齒輪咬合的聲音響起來了。然後，盔甲的各個地方一齊分離。即使固定的部分同時破損，也不會這樣漂亮的分離開來吧。就像解開了連衣裙的肩帶一樣，黒鋼的裝甲落在雪地上──在那之前，就如云霞一般消失了。
正確答案是的，被空間魔法收納了。
因此，站在前面的十字軍士兵面前出現的，是脫掉盔甲的精靈女性的身體。

「啊，這是什麼啊⋯⋯我是在做夢嗎！」
「管他是夢還是幻術！這傢伙，讓人無法忍耐⋯⋯」
「我，夢想就是被夢魘吸光精氣而死！」

沒有不被奪走目光的人。
長至在肩膀處的金髮，其秀髮如水波沙沙流動，細長而清秀的青瞳眼眸銳利，又美麗。
作為重騎兵馳騁在戰場上的肉體雖然很強壯，但同時也刻畫了一個女人的優美線條。「咚」的一聲突出來的無比巨大的胸部並不適合關在盔甲裡。在有著美麗腹肌的同時，腰也很細，可臀部卻極大，然後連著一對大長腿。
正是與這處廣闊雪原一樣的白嫩肌膚，現在，其大部分都毫無遮掩地被裸露出來。
艾梅莉亞身上穿戴的，是黒色的內衣，而且，那是即便是高級妓女也不可以穿上的，暴露面積很大的內衣。重裝備的殘留物，現在也只有堂堂正正飄揚著的紅披風。沒有什麼隱藏她裸體的東西。
如果在堅硬的鋼鐵中出現這種極具魅力的女性，就算認為這是男人淺薄的慾望所顯現的幻想也不奇怪。更何況，這裡是以血洗血的真實戰場中。在這個世界的地獄裡，出現了這樣的夢一般的景象──這是、夢魘創造了幻術，這才是最現實的回答吧。
但是，艾梅莉亞・弗里德里希・巴爾緹艾爾，絶不可能是夢魘。即使她脫掉了盔甲，赤裸著身子，但她的雙手依然握著武器。

「坐鎮荒天的萬雷女王──『雷冥龍・吉奧・伊麗莎白』」

加護啟動。巨大的紫電柱，吞下了艾梅莉亞的身體。從天空直沖而下的，是大樹一般的雷擊，和真正的雷電一般，眨眼間便消失了。
然後，在數百發爆發的強烈發光已經消失後、她、再次出現。那個姿態，改變了。

「⋯⋯是龍人德拉戈尼亞。」

嘟囔那個名字的十字軍士兵，一定不是一個人或兩個人。他們所目擊到的，正是所謂的龍人。
從艾梅莉亞的頭上，長出了像光輝的水晶一樣的兩根角。在她那白色肌膚所擴散的手腳上，突然浮現出來的是具有鋼的光澤的黒色鱗片取代手指甲和腳趾甲。是本身就帶電的緣故嗎？紫色的火花不時便會四散。
但是，最引人注目的變化，是從背後延伸的一對翅膀吧。像是從真正的飛龍身上完全直接移植的那樣，被黒鱗覆蓋的手臂十分粗壯，其中有三根手指上長有鋒利的鈎爪。巨大翼膜上的暗紫色，令人感到毛骨悚然。
這樣的龍的特徵體現在自己的身上，也就是說，艾梅莉亞變身的變化已經結束了，她紅色的嘴唇，如唱歌一般張開了。從她的口中編織的話到底是──

「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

釋放出這種讓靈魂顫抖的壓迫感的、是可怕的龍的咆哮。

───

「⋯⋯好厲害啊，一口氣就反擊了回去。」

我毫不動搖地站在牆邊聽著那悠閑的感想。從這個距離地面二十米左右的高空，可以看到在雪原上展開的大決戰的樣子。
趁著西蒙和戈爾丹的組合在大鬧的好機會，第二隊「暴風雨」從正門突然出現，一氣呵成，漂亮地突破了敵陣地中央。當然了，那種魄力與我抓住琳菲露德的時候還是沒法比的。
在以雷屬性為中心的攻擊魔法的同時，用騎兵的突破力壓住了敵陣，這是壓軸的一句話。騎兵突擊正是戰場的主角，這點也是被人們公認的。
貫穿敵陣的最前鋒是被稱為「暴風雨」中最精銳的第一騎兵部隊。其數量約為三百。然後，在那後面都是第二以下，所有的騎兵部隊合起來，確實是三千左右。重騎兵，輕騎兵，魔法騎兵，三種混合的騎兵們接連不斷。
而在這之後，早早就看到了立功機會的冒険者集團，爭先恐後地登上了戰場。
但是，在那樣的激戰中最引人注目的是，只一個人把蜂擁而至的敵人擊潰還一邊前進的艾梅莉亞將軍吧。

「聽說是因為雷龍的加護，但那好像是她本人變成了龍。」

雖然有些距離，但是視力被強化了的我和在我面前使用「鷹眼」的菲奧娜，從這裡也可以看到她改變姿態的身影。

手上的巴爾哈德，閃爍著耀眼的紫色雷光，只一振便有無數的閃電蔓延開來。與其說是武器的一擊，不如說是雷龍將離得很近的人擊倒的樣子。
步兵就連用槍攻擊的距離都無法接近，只能單方面地被雷擊灼燒。魔法方面很優秀的重騎士，在忍受那個雷擊的間隔時接近了，但這次卻被從手臂中放出的隱藏著的龍之力量的哈爾巴德的一擊，給砍斷了。
擁有那個力量和雷光的刀刃，二者合二為一的她的一擊，使得重騎士所構築的大盾牌一分為二。即使是我，如果不使用『共鳴怨叉』和『黒凪』的組合的話，連一塊盾牌都無法割裂，由此可見其威力的可怕。
原來如此，如果有著強力的加護的話，也會那麼的強大耀眼嗎？
我覺得有點羨慕，同時也對西蒙抱有同情，如果自己的姐姐也是那樣一個能夠一騎當千的勇者，就不會很擅長去應對。

「如果按照這個氣勢的話，真的快要找到大將了。」
「選擇了從正面直接對抗，真是太幸運了。」

這裡既能把握我方的活躍，同時也能看到敵陣的動向。所以，對「暴風雨」的突襲，能夠清楚地確認了在陣內後方的十字軍的騎兵隊一齊出動了。

而現在，雙方在雪原上正面衝突，使騎兵和步兵都陷入了一片混亂的大混戰。

但是，在那個最前線，畫有十字的旗幟和象徵著綠色的箭的紋章的旗幟隨風飄揚。向敵軍大本營步步緊逼著，但敵大將是為了展現大將的風範嗎？沒有臨陣脫逃，而是毅然決然的留了下來。

話說回來，即使敵大將逃跑退到一公里外的十字軍陣地，我軍也能將其一舉擊破。
雪原上左右排開的十字軍人數比「風暴」和「剣闘士」人數總和還多，所以過於深入的話有被從後方包圍殲滅的風險。

到底是大將先被討伐呢、還是我軍先被敵方包圍呢。就在戰況如此關鍵的時候──

「贏啦！啊哈哈哈，我的托魯斯世界最強！」
「嘿誒、交給我的話根本沒有任何問題！小菜一碟！」

雖然戈爾丹機也遍體鱗傷，但托魯斯之間的超重量級對決最終還是以西蒙和戈爾丹的勝利告終。
戈爾丹機一邊踢開腳下大破成廢鐵的敵托魯斯，一邊緩緩轉向十字軍。雖然戈爾丹機也受損嚴重，但因為引擎機能還殘留著，所以活動機體沒任何問題，可以輕而易舉的踢飛人類集團。

「夠了，勝負已定。」
「確實是這樣。」
「吶～吶～莉莉你不去也可以嗎？」

從決戰開始轉變為殘黨的狩獵，這並不算晚。從現在開始，如果我們向著前線推進，似乎能夠提高我們的聲望⋯⋯

「我並不是因為想要功勞這樣的理由。看啊，冒険者們乘著氣勢跑出去了。城牆的防御因此變得薄弱，就有可能會發生什麼萬一。」
「嗯──」

莉莉對功勞並沒有什麼特別的執著，用笑容給了我很好的回復。

「結果，使徒還是沒有出來。很遺憾嗎？」
「⋯⋯不會啊，我和他們、不會有不戰鬥就能夠解決的事。」

這次，我有一種喘不過氣的感覺。
但是，這樣的勝利近在眼前，能夠順利完成的安心感也很大。倒不如說，如果一開始沙利叶就來了的話，加拉哈德要塞確實就會陷落了吧。

「那麼，我們到最後都不要鬆懈，堅守住城牆啊─」

然後，我把有著綠色斗篷特徵的最後一人──貝爾古特的騎士也給斬殺了。
就這樣，向這裡發起挑戰的精銳騎士部隊被消滅了。如果沒有被其他的事物吸引注意力，只專注於眼前的敵人，他們根本就不是我們「元素支配者」的對手。

城牆下，壯麗的白銀鎧甲和斗篷的身影就像是騙人一樣，變成了焦黒四散的騎士屍體，這些屍體也已經成為了被堆積起來的步兵和奇美拉兵的屍體之山的一部分。

「這一次，是我們的勝利。」