「诶诶！別怕，顶回去！！」

跨在白馬上吼叫的，正是十字軍第三軍司令官貝尔古特伯爵。
他现在、正與自己亲自培养的最精锐的艾露貝齐亞騎士団一起，置身于以血洗血的战場之中。为了対抗敌人的騎兵突击，让第三軍的主力騎兵从正面进行迎击，结果变成现在这種泥沼一般的乱战状态。

「阁下，请您撤退！已经到了这般田地，实在过于危險──」
「別让我說那么多次！我直到救出琳菲露德为止，絶不後退一步──『大岚城壁』」

一边朝立于身旁的騎士怒吼，伯爵举起手中愛用的武器，针対行使風属性进行特化的高級大弓「绿宝石・耶格」大力拉满。
被射出的箭矢散发着耀眼的绿色辉光，在半空炸裂变为上級范圍防御魔法「大岚城壁」，将自天而降的无數落雷吹散。

「不管怎样，都是无路可退。听好了，就这样持续推进，驱散魔族！步兵很快就会堵住敌人的後方。那样就可以一口气包圍并歼灭敌人，听清了吗！」
「是！」

艰苦的战况一直持续着。
周边有装備着重装備但是速度惊人，然後又能連续使用雷魔法非常有威胁性的重騎兵纵横不止。老实說，不得不承认他们的练度比伯爵的騎兵部队要高很多。
其人數不足千人，看起来恐怕只有三百騎左右。他们作为先锋突破至此，只要看到他们讲後續部队引領至此，即使不愿意也只能理解到其实力不凡。
不过，騎兵的數量这边多出一倍，不対、毫无疑问有三倍以上的數量。即使练度不及，也不足以称为弱兵。持续战斗下去的話，必定会占据上風──这样，让人无法点頭称是的，就是那从正面势如破竹的进击，仅仅一名女騎士的错。

「来人啊，就无人可以将其討伐吗！」

視若不见，也到极限了。就这样放任不管的話，真的有可能一个人来到自己身边。不可能。
不过，琳菲露德被惡魔抓住了。仅仅一人突破敌陣，用那邪秽的魔手抓住愛女。

「阁下，请交给在下！」
「不，请交给我！」
「就交给我吧─！！」

虽然颇具威势的申报不絶于耳。瞥了一眼争相举手的部下们，伯爵下令道。

「很好，所有人一起上」
「那、那就不是决斗──」
「**，以龍人为対手进行决斗能取胜的仅有勇者」

作为領主、作为將軍，不过、在此之前作为一名射手，伯爵的弓術、與捕捉敌人的視力很优秀。
所以，在这乱战之中即使是數百米开外，也能看清那个女騎士的身姿。她有龍角、鱗片、翅膀，那翡翠之眼明确的看到了。
然後，具有这些特征之人去了龍人，不在有他。
敌視着人类以外的亞人種族與魔族的辛克莱共和国，也可以說是在十字教之中，无人不知龍人之名。拥有龍特征的人。不対，应该說是龍化为人形、更恰当吧，拥有絶大的能力，魔族之中最为人恐惧的種族。
细读十字教从远古一直持续至今的聖战历史的話，在他们（龍人）的力量面前就已经數次出现苦痛的惨败记录。即使赢了，付出的牺牲也留下了明确的數字。
虽然龍人威名在外，天穹大陸在百年前，第二使徒亚伯討伐了最後一人，据传已经毁灭。他被赞颂为「白の勇者」的传說中，「龍帝征伐」是最有名的一章。
不过，这裡是一海相隔的另一个天地。白神的威光届不到，这是由魔族支配的潘多拉大陸。那么、有一两个龍人，也不奇怪。

「以那个为対手的話，就当是在挑战龍！上吧！！」

然後送出去的騎士，都是足以自荐的手腕高明之人。单纯看战斗能力的話，在那个塞巴斯蒂安之上吧。
不过，是否能够打倒龍人就不知道了。最差、稍微让其负伤就足够了。之後就是十字軍最大的优势，用數量来压制就好。

「──唔嗯！？」

那时、注意到加諸于身的杀气，想必是因为正置身于战場而十分警惕吧。
伯爵以達人般的速度架弓引弦，反射性的射箭。
箭矢缠着螺旋状的風在空中疾走，下一瞬間、爆发。敌人的炎魔法──不対，是寄宿有爆发術式的箭矢，伯爵立刻看穿了。
射手的直觉瞬間诉說着。如果没能迎击的話，就会直接命中。然後、射箭者、在那裡。箭矢飞来的方向，與发生爆发的高度看来，很快就得到结论。

「哥雷姆的射手吗…真是惊人的射程距离啊」

視线的前方捕捉到的，是举着两端有齿轮的大型机械弓，一台哥雷姆。有兔子一样的耳朵，黒白条紋涂层非常有特征性，只要看过一次就不会跟丢的显眼程度。

「巩固防御，射手正在瞄准！」

将視野放宽的話，就发现不只是黒白哥雷姆，附近站着一个全身装備都是纯粉色这種二货设计的射手，也一样正在瞄准这边拉着弓。恐怕、还有其他射手正在瞄准着这边，有几十、几百个吧。
然後他们、不是正规軍，而是冒険者或者是佣兵，看到敌人的身姿就能立刻猜到。

「哼，我的项上人頭、可不是**的冒険者拿的──」

不由得、停止說話。口吐的不是話語，而是鮮血。

「咔啊！？什、什、么…」

胸口涌出炽熱的感觉。
怎么会，不可能。周圍被友軍的騎士包圍，也没有看楼狙击的箭矢。
不过貝尔古特看到的，是刺穿自己胸口、涂满鮮血的白銀之刃。

「怎、怎么、可能…」

被什么人，从身後袭击了。
背叛者？不，真身是──

「绽放吧，『雪月花』」

暗杀者。
先到这裡时看到的、是暗杀者左手反手握着的冰之短劍，刺入自己的脖子──

「阁下！？」
「你这家伙，到底是从哪裡冒出来的！」
「別、別让他跑了！追上去─！！」

就像是从遥远的地方传来一样，模模糊糊的听到部下们的声音。不要慌乱，身为騎士等等，虽然想要这样斥责他们，但是发不出声音。
我到底，怎么样了。想要确认，但是脖子不能动。話說全身都没有感觉。就好像，脖子以下已经消失了一样。
无奈，仅仅转动眼睛，看到了。无礼的抓住伯爵的腦袋，可憎的魔族身影。

「……！」

可惡的、魔族。想要这么喊。
伯爵最後的最後看到的，是黒髮男子。我可愛的女儿，対琳菲露德下毒手的，在这世上最为怨恨的惡魔男。只不过，不知为何脸上带着面具，无法看到怨敌的臭脸。
就这样，貝尔古特伯爵摆着足以立刻化身不死者的，极度怨恨的表情变成了首級。

「──喏，拿过来了哦，大将首級」

现在依旧在进行白刃战的战場中間，尼禄溫吞的說着。单手、以耍弄大型球一样轻巧的动作，将冻住的大将首級递给夏洛特。

「等、等下！別把那種惡心的东西塞过来啊─！」
「說想要的是你吧。真是毫无謝意啊」

「鉄鬼団」與「利刃連者」为首，在为了取得战功而陸续突击的冒険者大潮，「君主之翼」也包含在内、「阿魯達菲斯」的队员们也都参與了。
原本、尼禄不喜欢像这样随大流…

「如果不能取得大将首級这種大活跃的話，就无法让父亲大人认同啊！所以、求求你们了，吧力量借给我！」
「我拒絶。太麻烦──」
「如果这次失败的話我会死的！被打屁屁打死！尼禄也不在意吗，即使我变成*已死的壊孩子！！」
「……知、知道了，真没辙」

像这样，让猫耳與猫尾巴炸毛，以稍显糟糕的眼神请愿的幼馴染的魄力面前，就算是尼禄也只得答应。
老实說，夏洛特那关于*怎样怎样是完全无法理解，不过现在是无視雷恩哈鲁特王的忠告来到战場上的。果然、没去的像样战功的話就說不过去了。
話是这么說，但是大将首級再怎么說也是难以企及，虽然本来是这么想的──

「没想，居然会这么顺利呢」
「都到前线了，总会有一两个破绽的。总之，这先还你，萨菲」

用没拿着頭颅的那只手，尼禄随意的抓着一件外套递给萨菲。
材质是粗糙的蛇皮，色澤是有点浑浊的乳白色。即使是恭維也說不上漂亮。本来、这一看就知道，并不是适合用来做衣服的材质。
不过、这脏皮囊，正是在尼禄拿下大将首級期間发挥了非常实用的效果。
名叫「捕食者外套」。效果、是完全的透明化。也就是說，让着装者在視觉上不可见。
这皮的原主人，是野生的蜥蜴人突然变異種。與周圍景色同化一般改变体色名叫变色龍的蜥蜴类似的珍獸，在阿瓦隆是以前就广为人知了。那和变色龍一样、不，是获得在那之上的拟态能力的变異種。
原本，这个皮就是用特殊的光魔法的固有魔法，将照射到的光线、如字面意思一样「歪曲」来隐藏身形。
因为这个魔法原理，要求着装者拥有很高的光属性适性。然後，尼禄最拿手的属性就是光。要彻底发挥这个外套的透明能力，対他来說轻而易举。
加上这種相性拔群的装備，尼禄再运用本就具備的遮蔽声音、气味、气息、魔力等等涉及多方面的隐蔽技能，達到足以凌駕一流暗杀者的隐蔽性。这正是、能瞄准在十重二十重护卫騎士包圍的大将，并成功刺杀。

「很貴哦」
「那么，这个给你」

将另一边的頭颅递过去。

「啊啦，可以吗？謝謝。这还、是摆着挺棒的怨恨表情啊。一定，会变成很棒的亡灵哦」

虽然平时是无表情的吐舌家，在这種时候会浮现爽朗的微笑。虽然是能完美衬托她那花容的笑颜，不过作为被塞了个頭颅的妙龄少女的反应，夏洛特那边毫无疑问的是瞄准答案。

「別就这样把报酬也吞了哦」
「啊啦，这話說得。別看我这样还是很中意『君主之翼』的。会考虑団队利益的哦，是呢，会好好的去讹一笔的」

即使同样是微笑，一晃就变成能用黒暗来形容的表情，萨菲自信满满的回答道。在商談與交涉中让対方让步等等，算她最擅長这在队伍裡是已经達成共识的事实。
原本，队伍裡能好好进行交涉的，仅仅只有萨菲和尼禄两人而已。妮露太老好人了，夏洛特太容易上頭。凱不做討论。

「話說、你们两个，好好的用假名称呼対方啊！真是的，別拿下大将首級就洋洋得意啊！」

哼哼，虽然夏洛特在猫面具下浮现絶対胜利的骄傲表情，督促针対頭颅交談的二人多加注意。

「哈啊？已经没必要了吧」
「已经取得充分的战果了，合适被拆穿都无所谓了吧。話說回来，夏洛特你要維持那種让人害羞的变装到什么时候啊？」

这么一說，尼禄和萨菲，不知何时已经不戴面具了。也就是說，没有任何东西遮挡二人冷淡的視线，无情的戳刺戴着猫耳尾巴與玩具一样的猫面具的夏洛特。

「什、什么啊別把我当傻瓜啊─！这是因为尼禄送我的，无可奈何才戴的啊！」
「是那样吗？」
「不，不关我事」
「等等，不可置信！？为什么忘了啊─！！」

即使你这么說，尼禄真的是毫无頭緒。「阿魯達菲斯」要用的变装，都是各自准備的，并没有商量过。
不过，明显的将愤怒变换成雷属性，在全身噼里啪啦的响个不停的夏洛特面前，尼禄认为还是再好好想想吧，冒出这種想法。然後，刚好在「笨蛋─！」與这声呐喊一起释放雷击那时，尼禄灵光一闪。

「啊，想起来了。那个面具，是小时候在收获祭的时候在奇怪的露天店我买下来的」
「…是那样吗？」

虽然是和之前完全一样的提问，不过萨菲的表情似乎有些僵硬。

「哼，什么嘛…这不是有记得嘛…」

虽然說辞依旧很冲，夏洛特一边让尾巴左右摇摆一边侧过身，这不管怎么看都是在遮掩害羞情緒的小孩的动作。

「你啊，真虧你还留着这種东西啊」
「没、没什么！只是凑巧、凑巧找到了而已！比起这種事！回到斯巴达前都是『阿魯達菲斯』哦，二人都要好好的变装啊！」

点心到３００克兰为止，一边叫着这種著名的新人冒険者守则类似的道理，夏洛特強硬的改变話题流向。
対尼禄来說，现在姑且是在战場上，也没打算把話题拉長。现在已经做好分内事了。无意否定早点吧麻烦的战争结束掉，回斯巴达的意见。

「要回去是没问题…說起来，凱跑哪去了？」
「撒？不是在那边玩着吗」

萨菲好像毫无兴趣的回答道，然而这說明也足够了。
充斥四周的，是十字軍與斯巴达軍的白刃战。在这種战場正中，那个战斗狂会采取的行动只有一个。

「就別管那个笨蛋了，我们回去吧」
「是呢，这種时候，就随他高兴吧」
「诶诶─，大丈夫吗？」

唯一、表示反対意见的夏洛特，那說法要說是担心，不如說是対让他单独行动的不信任感更強。
至今放任凱的结果，把強力魔物从巢穴裡拖出来，把迷宮裡沉睡的強力魔物敲醒，更甚的还有吧強力的魔物……等等等等，搞事的经验有好几次。

「已经分出胜负了，这应该搞不出名堂了吧」

回过神来，就听到高音喇叭声乘風传扬。斯巴达軍传令用的是钟與角笛。用喇叭的是十字軍。
然後，看战場的流向，不管是谁都看得出这尖锐的音色是什么意思。也就是「全軍撤退」

尼禄他们周圍，已经全都是不停挺近的冒険者了，十字軍就这样被大潮逼退。虽然數量应该还是优势，即使如此、被从中間切开的大部队，看起来朝城墙前进的脚步已经停止，慢慢开始後退了。

「冲啊冲啊─！碾碎十字軍─！」
「士兵看起来就像是垃圾─！呀哈─！！」

抬頭看，应该是敌人的秘密兵器的托魯斯，也像是在追十字軍一样，踩着咚咚这種钝重的步伐前进着。不知道是如何抢过来的，那種巨大兵器都上前线了，十字軍已经不可能再反攻了吧。
然後，尼禄像是要和托魯斯擦身而过一样，回身朝城墙迈出一步那时。

「…呃！？」

尼禄停止迈步，猛地回頭。

「怎么了，尼禄？」

忘带什么了吗？夏洛特的悠闲的說出口的瞬間，尼禄朝她伸出手。然後，就这样抱住肩膀一口气拉过来。

「诶、诶！？等等尼禄，要、要、要做什么啊─！？」

被唐突的熱烈拥抱，夏洛特发出悲鸣。虽然是这種台词，却毫无抵抗，彻底委身于他。

「萨菲！全力防御！现在馬上！！」

不过，传到夏洛特耳中的絶対不是撩人的話語，是尼禄尖锐的命令。还是、充满了焦急。
没错，尼禄在这个瞬間，感知到迫近的危机。敏锐的第六感，強烈得空前絶後，诉說着无从想象的危險。
尼禄至今，从未怀疑自己的预感，顺从预感反射性的采取行动。然後，下一个瞬間，就能理解那是正确的。
那是，白色的光点。
在青空中闪耀的光，一开始只是一晃眼就会看丢的又小又弱。不过，一晃神就犹如星辰，然後像是太阳，再然後、像是满月一样以猛烈的速度提升存在感。
毫无疑问，是朝着这裡飞来的。从遥远的彼方，以猛烈的速度一直线，划破長空。
从天而降的炫目白光，周圍的人「啊」这样开始察觉。不过，已经晚了。
白光炸裂──