凱被捅了。

被自己的武器，大劍給貫穿了龍皮胸甲，深深地刺進了胸膛正中。以那劍刃的大小，一眼就能看出這是致命傷。

『翼之君主』的成員最終失去了一人。而四個人一起才能和沙利叶對等較量的戰力，因此而土崩瓦解。

也就是說，我們勝利的希望，已經消失了。

「凱⋯⋯」

但是，腦海中浮現的，不是合理的轉為撤退的方針，而是繼續戰鬥的鬥爭心。

不是第一次看見有人犧牲的場面了。雖說如此，也不可能會習慣這事吧。

同伴被殺了。沒有比這更合理的，讓人發怒的理由了。

「──竟然把凱！你這！！」

但是，有比我先被怒火點燃的人。發生這事，脾氣耿直的夏露，不可能不生氣。

但是，我作為『翼之君主』的領袖，應該要冷靜的做出正確的判斷，立刻停下這沒有勝算的戰鬥，只要稍稍思考的話，必然會得出這個結果。

夏露一副憤怒的樣子，手中的魔杖『真紅之遠雷』上跳動著鮮紅的電光，走向了沙利叶。

「停下，夏露！」

比起憤怒，我更害怕出現下一個犧牲者。

沙利叶將毫不掩飾憤怒，散發著通紅殺意般的魔力的夏露。完全當做了目標。

「──閃砲」

她向夏露放出了，從魔法名可以看出的，光屬性的下級範圍攻擊魔法。而且，是無詠唱放出的。

但是，在眼前爆發出的光之漩渦太過巨大。輕鬆大過十幾米的光之龍卷，在抵消了夏露先放出的雷擊後，吞噬了目標。

「唔⋯⋯啊⋯⋯」

那光芒像是一瞬間的事。

當視野再次放晴的時候，只能看見，作為她的肉盾，站在夏露前的，身材高大的米諾陶諾斯化作白骨的屍體。其上沸騰著濛濛的白色蒸汽，就像特意用油漆刷了一遍一樣，骨頭變得出奇的潔白。它雙手上拿著的大塔盾，同樣被染白了，破破爛爛的，像風化一樣消散。

沙利叶的『閃砲』，將薩菲特制的一只不死族米諾陶諾斯完全淨化了。

但是，其威力不是一只米諾陶諾斯和一張盾牌就能完全擋下來的。

「啊啊啊啊啊！好痛啊啊啊啊啊啊！？」

夏露的雙臂上也散發著白色的蒸汽，那比她雙手稍長的長袍的袖子，被漂亮的消滅了，從那裡可以窺見，被灼熱的光芒燒傷的可憐的纖細手腕。

恐怕，在即將被擊中的咫尺之前，想辦法發動了防御魔法吧。要是直接吃下攻擊的話，夏露就會因為劇痛而號啕大哭，甚至會被燒成，像米諾陶諾斯一樣的白骨屍骸吧。

不過，這對沙利叶來說，就算這一次沒有殺掉她，也並不可惜。因為這次不行的話，再攻擊一次就行了。

「白樁」

並且，要殺死連法杖都抓不住的魔術士，已經不需要那麼誇張的大招了。只要用有著能殺死無防備的普通人的威力的招式，就夠了。

沒錯，例如，急速刺向胸口要害的，一根樁子，就足夠了。

沙利叶優雅的從右手射出的白樁，筆直，準確，刺向了夏露的胸口──

「──唔啊啊啊啊！」

「尼禄！？」

但那一擊，先刺中了，插身在夏露之前的人，即，愚蠢的沖過來的我。

在沙利叶用出『閃砲』的時刻，我就發動『千里疾馳』，跑了起來。但是，那傢伙流暢的追擊，實在是太快了。
因此，我不能把攻擊好好地擋下來，只能難看至極的把自己的身體，擠到夏露之前，進行防御了。

啊啊，畜生，好痛啊⋯⋯刺進了側腹上方呢⋯⋯斷了差不多兩根肋骨吧。

「為什麼。這麼做啊！」

「笨，蛋，啊你⋯⋯隨便亂來的，攻擊⋯⋯了⋯⋯」

撐著無比的劇痛和疲勞感，我斷斷續續的罵著她。

但是，只要不是當場死亡就好。只要不死的話，就可以用回復藥。嘛，這也是對手是普通的傢伙才行啊。

「畜，生，⋯⋯到此，為止了嗎⋯⋯」

一不留神，沙利叶就站到了眼前。

已經打破我的冰凍封印了嗎？她的腳本應該被凍結了才對，但她卻自由的走到了這裡，她那右手握著的十字槍也一樣。看來，這傢伙找了個時機把冰給弄碎了。

這正是，規格不同嗎。

不可思議的是，我感覺不到悔恨。縈繞在心間的只是，徹底理解了我們間現實的力量差距。

「不，不要！不要啊，尼禄！在這種地方，就這樣結束了──」

這種時候，我對坦率地一邊哭一邊遺憾大叫的夏露，不知為何有了點羨慕的感覺。

那一定是因為，她從心底裏，無比的相信我們翼之君主是能成為最強的吧。

但是，我和她不同的。畢竟，我知道我的力量到底有幾斤幾兩。

我在自己還是個小鬼的時候，就狠狠的明白了自己的無能。因為，我連那傢伙都幫不了，而現在，我也是這樣連救下夏露，都做不到。

「對不起啊，夏露⋯⋯」

所以，我只能道歉。

我強忍著身體的劇痛拔下樁子，架起劍來，把夏露護在身後。

「快逃，我來爭取時間」

「怎麼這樣⋯⋯尼禄！尼禄！！」

如果是雷恩哈鲁特王的話，可能會有辦法對付沙利叶。

但是，也無法讓他立刻來幫忙。

周圍的是只是些完全嚇壊了的冒険者。順便，也不要對薩菲會出手相助抱太大的期待。

那傢伙無論何時都是冷靜理智的。不做任何徒勞的事。就算留在這裡，也決不可能戰勝沙利叶。不僅如此，連救下我和夏露，成功逃跑的可能性，都令人絶望般的低，這是在至今的戰鬥中，可以明白的。

那麼，最好的辦法就是獨自逃走。來幫忙的話就是全滅，逃跑的話，就會有一個人獲救。那邊是更好的結果，一目了然。

所以只能靠我自己來了。

也知道贏不了，不，連無法像樣的拖延時間。也不奇怪⋯⋯盡管如此，我還是就這樣握著刀，這也是小小的，作為男人的驕傲吧。

啊啊，真是，一點也不像樣啊。

「那麼，夏露。走吧──」

這個時候，我注意到了。沙利叶的紅色瞳孔，微微搖動。

這小到不能再小的變化，但它確實是，沙利叶流露出了作為人類的感情。恐怕，是吃驚。

是因為我表現出要戰鬥一事⋯⋯不對，我馬上明白了。這傢伙已經，看都沒看我了。

真紅的瞳孔越過了我，也跳過了我護在身後的夏露，看向了更後面。

什麼，究竟這傢伙，在看什麼？看那裡，看誰啊？

然後，我的疑問，就得到了的回答。

「沙利叶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

那是比地獄亡者的吶喊，怨恨更深，更可怕的吶喊。我也有好幾次與高位的不死族怪物做對手過，不過，盡管如此，還是頭一次聽到這種讓我打心底發寒的聲音。

皮膚就像哧哧地被刺了一般，而且，有著像是沉溺在毒沼中的，這般粘稠又令人不快的殺氣。這種感覺，原來如此，這正確的來說，應該是叫做『詛咒』的東西。

發出這樣詛咒般的喊叫聲的人，化作一道黒影從我頭頂躍過。黒色的頭髮，黒色的大衣在風中飛舞。

「你是──」

「你啊──」

不由得，我和夏露說出了一樣的話。

「你是⋯⋯」

然後不知為何，沙利叶也做出了類似的反應。

「──暗嵐！！」

銀白之槍和漆黒之刃，激烈對撞，黒白二色的魔力以及火花四處飛濺。

在一聲尖銳的金屬音後，兩人分開了。不，是沙利叶被彈開了。

沙利叶一邊抖動槍芒，拂去那血紅的令人毛骨悚然的靈氣，一邊向後跳去，她的法衣及秀髮輕輕的隨風晃動。

與之相對的，那人帶著沉重鐵塊直墜似的厚重感，在我面前落了下來。

「黒乃！？」

對於我的呼喚，那傢伙一點反應都沒有。

黒乃沒有回頭，只是用那個黒色和紅色的凶惡的眼神，筆直的瞪著，手持長槍靜靜佇立的沙利叶吧。這傢伙，現在在全身心都系在沙利叶身上。

或許這二人，一點也沒聽見我的聲音。

「呦，好久不見啊」

這一句話，就能察覺到沙利叶和黒乃兩人認識。並且更重要的是，從黒乃背影中散發出的不尋常的氣氛，讓人不由覺得，那是段血腥的因緣。

「我一直等著這個再會的時刻。」

啊，我全都明白了。

啊，對的，這傢伙就是為了現在這個瞬間，才參加加拉哈德之戰的。為了這一刻，連率領千人部下的擴大權限也不要了。

因為黒乃的目標，只是沙利叶這個少女一人。其他的傢伙都是妨礙者而已。他到現在為止的戰鬥，只是像玩遊戲一樣吧。

踏上戰爭這個巨大的舞台，唯一的目的就是復仇⋯⋯太不正常了。

但是，現實是，沙利叶在戰場上出現了。難道這就是命運嗎？如果是這樣的話，一定是因為漆黒諸神中有個喜好特別惡劣的神明吧？

因為她實現了，腦子不正常的狂戰士的願望。

「沙利叶，這次一定要把你⋯⋯殺掉！」

然後，黒乃的戰鬥開始了。