「呦，好久不見。正等着和你再会呢。」

算时間的話，也才过去半年了左右。理所當然的，她伫立在我面前，和我记忆中的形象相比完全没有变化。
纯白的頭髮、肌肤还有衣服。其中只有那像血一样真紅色的眼睛，闪着令人不快的光芒。像人偶一样无机质的美麗少女。
而且还缠绕着証明其使徒身份的白銀色的灵气，是最強的人类。
先手以浑身之力發出的『闇凪』被她轻鬆弹开，让我现在也能感覺到和她之間的實力差距。
果然很強。
但是，我再次宣言，就和在代達羅斯城墙上，以刀刃指向她的时候宣言一样。

「沙利叶、这一次，我要……殺了你！」
「是么……」

那个时候，也是和这次同样冰冷的回答。
但是，现在好像想到了什麼似的，沙利叶的紅眼睛稍微眨了那麼一下，接着說。

「你殺了太多十字軍了。两次放你逃走，作为使徒是不被允许的」
「要我道謝么？还是說该忏悔？」
「我不知道。我已经不能再放你逃走了──」

於是，沙利叶缓缓的用双手举槍摆出了架势。她之前和我戰鬥的时候，不管是第一次逃跑的时候还是第二次在代達羅斯城墙上的时候，都没有用槍摆出架势。

「黒乃真央，我要殺了你」

这次沙利叶第一次向我露出殺意。
败北的记忆鮮明的復甦了，刻在腦海裏的白色的戰慄，在告诉我，快逃跑吧。

「沙利叶，我之前就說过了，要带着殺我的意思攻过来啊」

然而，我心中回荡的恐怖，被灵魂深處涌出的欢喜完全覆蓋了。

「这样终於平等了」

沙利叶终於认同我是敌人了，再也不是我一厢情願的突击，像个小丑一样的戰鬥了。
全部都是为了这一戰。
就是今日，我──不對，是我们，要打倒使徒。

「开始吧，陣型『逆十字ANTICROSS』！」

举起柴刀的瞬間，紅白色的闪光向沙利叶袭来。
右方，發出白色光芒的激光是莉莉的『闪光白矢』。左方，猛烈的紅蓮色龍卷是菲奧娜的『火炎長槍』。两个人现在都在我的背後，虽然看不見她们的样子，但是感覺芒刺在背一般的魔力气息，展示着最可靠同伴的存在。
而被上級攻击魔法左右夹击的沙利叶，我看到她轻蹴地面向後飞去的样子，下一个瞬間魔法着弹。炎與光的大爆發将她的样子消去了。

「──黒土防壁」

白光與灼熱的爆炎肆虐之中，我没有选择以榴弾砲撃追击，而是使用了疑似土属性的防御魔法。
如同大地自然隆起般的漆黒土墙高高升起的同时，墙面上传来被什麼東西沉重打击的声音。

「明明是下級魔法，依然是那麼夸张的威力呢」

被称为『白杭』的无咏唱的下級攻击魔法，我曾经毫无办法的被它貫穿过。但是现在，就算是可以从展开的防護壁这边看見深深插进来後突出的尖角，也剛好能防住了。
遭受幾乎完全意料之外的夹击，也能立刻發动反击，果然不是稍微变強一点就能一较高下的對手。

「但是，这反击是棋错一招呢」

黒烟被風吹散之後，沙利叶一副若无其事的样子在對面现身了。果然无伤，纯白的法衣上一点烧焦的痕迹都没有。
然而，无论是我还是莉莉或是菲奧娜，都不认为那样就能對她造成伤害。这边的目的只有一个，破壊掉沙利叶在这个場地中全力拉开距离的可能性。
只要适當的發动攻击，沙利叶必定会认真的进行反击。让出先手太过危險了，如果太耿直的不让她看到这边的行动，也会引起警戒。
嘛，實际上也不是多麼困难的诱导，只要让沙利叶不要从这裡离开百米的距离以上就好。
仅仅需要这样的条件足以成功了，菲奧娜的魔法就是这麼優秀。

「那麼黒乃，莉莉，祝武运」

對於菲奧娜那好像是別人事情一样的声援，我胸有餘裕的轉过身去。

「啊啊，包在我身上」

我这样回答，在我的視線前面站着菲奧娜，淡蓝色的長髮──對，被風吹拂的長髮，给人深刻印象的菲奧娜。
已经是第二次見到这个样子了，而我抱有的感想还是一样的：
如同惡魔一般的样子。

「开始了──『煉獄結界INFERNO・FALL』」

長髮的菲奧娜轻声呢喃的瞬間，世界的一切，都被紅蓮之炎包圍了。

等級３迷宮『復活の地下墳墓RIVIVE CATATOMB』最终階层。不死怪物黒压压一片的如闘技場一般的广場，在那中央伫立着迷宮之主巫妖，面對这場面，我们正在试用被授予的加護之力。

「上了，莉莉，菲奧娜──陣型『逆十字ANTICROSS』」

最初开始行动的是菲奧娜，这个陣型的第一階段由她担當。
發动真正的加護之力这应该是第一次，但是她的表情和平时一样茫然自若，一点都没有紧张的感覺。
於是，她开始小声吟唱。

「比原罪更深远之惡──『黒魔女・安蒂米欧』」

突然从菲奧娜的身体中喷出黒雾一般的東西，那就像是詛咒一般不详，又如同神聖奇迹一般に庄严的，黒光的灵气。
看来，加護正常發动了，但是还有下文。

「『惡魔的存在証明NOIRE・TABOO』」

那个名字非常邪惡的魔法是一種強化，我事先从菲奧娜那裡听說了，还叫我不要太过惊讶。
但那是不可能做到的承諾，我在这时候明白到这一点。
为什麼呢？那个魔法，與其說是強化，不如說是变身才對。
黒色的灵气像要爆炸一般向上喷射，形成了一根圆柱，将菲奧娜的身体包圍起来。她闭上了眼睛，表情像是熟睡一般安详，看上去毫无防備的样子，但是巫妖没有發动攻击。
恐怕那傢伙也知道现在攻击是没用的，那灵气是神之力的显现，现在这種高密度展开，可以說被次元之壁隔开一样，现世的攻击，是无法達到神的世界的。
在这世界的狭間，菲奧娜的身体开始变化。
先是頭髮伸長了。可以說是她的招牌一样的淡蓝色短发，就像一开始就有那麼長一样，瞬間唰的一下披散开来。
長髮及腰的蓝色頭髮，如同清流静静的从瀑布落下般的，既美麗又闪耀。
而且，和美的結晶般的頭髮對照的，長出了象征着不详之力的角。
卷曲的巨大的双角。该說像是巴弗灭呢，还是像是迪亞波羅呢，不管怎麼說，像水晶一样通透的颜色闪着淡淡燐光的角，怎麼看都是惡魔的形状。
从頭的侧面，刺破了戴在頭顶的三角帽子，雄壮的耸立着。

「……看来非常顺利呢」

如同带着詛咒的意志一般，响彻灵魂的強烈力量的声音小声嘟哝着，長髮長着角的菲奧娜醒来了。
我看到她睁开眼睛的瞬間，背後掠过一股凉意。
如太陽一般美麗的黄金色眼瞳，颜色还是和原来一样，但是那光芒就像引起人类慾望的金山一样，变成了魔性之光。

「带有了魅惑的效果。別盯着看太久比较好哦，黒乃」

莉莉的說明里带着某種冰冷的感覺，我赶紧把視線从菲奧娜移开。
不过，菲奧娜的容貌本来就是带有魅惑魔法也不奇怪的美麗。平时不是那麼亲近的關係所以不小心都要忘记了，她也是位了不得的美少女。
黒魔女安蒂米欧的魔法，让那美貌带有了真正的魅惑之力，原来如此，那說不定确實是魔女该有的变化。
但是，两根角加上魅惑的魔眼的魔性之瞳，菲奧娜的这个样子，比起魔女更应该說是──

「像惡魔一样呢」
「嗯，說對了黒乃。这个『惡魔的存在証明NOIRE・TABOO』是──」

看到我的視線移开，特意探頭过来和我對話的菲奧娜的台词被中断了。

「انها رجل غبي！」

巫妖释放的暗魔法，像是泥浆一般带着粘性的黒色浊流吞没了菲奧娜，它口中嘟哝的是咒文呢，还是對空門大开的菲奧娜的嘲笑的台词呢。
不管是什麼，滑稽的都是以夸张的姿势挥动着法杖的骸骨一方。

「──将人变成惡魔的魔法啊」

也就是說，魔人化。
巫妖的攻击就像是不存在一般，菲奧娜和通常一样以我行我素的态度完成了說明。
袭击向她的黒色泥浆範圍攻击，就像實际上是油一样，一下子就被火炎包圍了。污浊的黒色，就像遇到了淨化之炎，被猛烈燃烧的赤色覆蓋了。
剩下的，只有出淤泥不染的美麗魔人菲奧娜伫立在那裡。

「那麼，魔人化也很顺利，该开始了麼」

菲奧娜就好像剛剛發现了巫妖的存在一样，将視線轉了过去。
發出刺耳的格拉格拉的声音的骷髅頭巫妖，恐怕是为了再次攻击挥起法杖的同时，菲奧娜也優雅的举起了長杖──哎呀，仔細看的話『艾因茲・布魯姆』的样子也有微妙的变化？算了，不管怎麼說这边也该进入攻击态势了。

「──堕落吧，向着原初的殘火『煉獄結界INFERNO・FALL』」

於是，菲奧娜的次元魔法WORLD DIMENSION發动了。

世界上的一切都在燃烧，灼熱的痛苦連自己的身体和灵魂都像是要被烧光烧尽──如此恐怖的感覺只是一瞬間，就好像俗話說过了喉咙就忘记了熱一样，并不是值得在意的痛苦，更不用說已经是第二次了。

「看来是成功了」

睁开眼看去，向远处伸展开的是雄伟的山脉，然而是和冬天的雪山完全相反的颜色，被染上了一片赤色。
这些是火山。
眼前耸立的山峰比加拉哈德山脉更加險峻，每座山顶都在轰隆隆的喷火。就好像不允许一切生命存在，那些喷涌而出的熔岩，形成了无數条大河，闪耀着橙紅色的光辉照亮这个世界。
在这其中，我们站在平坦的岩石山脉中腹一样的地方。眺望周圍的景色，可以看出这裡有相當的标高，前後左右都有巨大的岩石在滚动，像是荒野一样的开阔地带。
如果，将視線投向天空的話，那裡展现的是比地上更加破灭的景象。
如同鮮血一样赤紅色的天空，和夕陽西下的景象完全不同，只是執拗的以令人不快的赤紅色塗满了天空。而且，望遍東西南北都找不到像是太陽的東西。
取而代之的是像积雨云一样的巨大黒云塞满了四面八方，轰隆隆的打着雷闪着赤色的闪电。今天天气很糟糕啊，不，討伐巫妖的时候也是同样的天空，应该一直都是这種感覺吧。
无论如何，像这样的大地燃烧天空一片紅的世界末日般的景象，看幾次都无法习惯呢。如果突然被丢到这種地方，不到一周就会因为絶望而發狂吧。
然而我是自願来到这个地方的，對我来說这裡不是地獄，而是充满着希望的光辉的大地。

「欢迎来到煉獄的世界，沙利叶」

灼熱的風吹动着她的白髮和法衣，但是依然面无表情一滴汗都没有，我對她說出欢迎的話語。

「这个是……次元魔法WORLD DIMENSION」
「啊，答對了」

能引起如此世界规模的巨大变化，除此之外的手段是无法想象的。
这并不是加拉哈德山脉突然开始喷火，只是菲奧娜将『黒魔女・安蒂米欧』所住的神世界的一部分显现出来，将我们都關在其中而已。

「那麼，感覺如何啊？」
「在这裡，感到了巨大的惡意」
「大概，邪惡的神正在看着我们吧」

这个世界的主人，恐怕是古代的魔王大人吧，一定在向我送来可愛的声援吧。

「而且，白之神看不到你，只要在这裡就看不到你」

所谓煉獄，是仅此于地獄的距离天国最远的場所，并不是只有抽象的意義。已经是一目了然那麼明显的，现實的变化了。

「怎麼了沙利叶，白色灵气消失了哦？」
「……」

这次眨了两下眼。沙利叶的大眼睛，忽闪忽闪的，可以說是相當惊讶的表情了。
恐怕是没有过灵气消失的经验吧。
使徒當然是日常就受到白之神无限的白色魔力供给，可以称为作弊級別的加護能力。本质由自身魔力构成的灵气，在戰鬥中应该是不可能消失的。
但是在这个时候，沙利叶身上的白色光辉消失了。

「在这个潘多拉大陸中，存在着会让加護消失的地方。这些地方大部分都是危險度最高的迷宮……简而言之，这个煉獄也是其中之一」

對於我的好意解释，沙利叶貫彻着毫无反应的态度。
但是以她真紅色的眼睛直勾勾的盯着我。
互相對視了數秒之後，沙利叶像是想到什麼似的张开小口說話。

「……让使徒弱体化的作戰，以前我受到过三次」

沙利叶漂亮的說出了组成陣型『逆十字ANTICROSS』根干的要素。既然亲身体验过，不注意到是不可能的。

「大家的想法都一样呢，不过事先說明，我们这招是原创的，因为从某个笨蛋使徒那裡得到了提示」

我不会忘记的，在初火の月６日，出现在往斯巴达的街道上的第八使徒愛。虽然強迫我们接受乱来的決鬥遊戏，但是也因此，証明了让使徒弱体化是有用的。
那个时候，愛的髮夹是抑制使徒之力的封印器，利用这点，莉莉妨碍了封印的解除，差一点就把她逼入絶境。
愛为了伪装成冒険者，隐蔽使徒之力，特意带着封印器这種像是套在自己脖子上的绞索一样的東西，带着一旦有事情隨时可以解除，这样自大的想法。
不过是利用對方大意的作戰，結果虽然败北了──即便如此，愛如果没有能取回使徒之力，我们那样一定能够确實的殺掉她。

「要打倒你，我的力量还是不足啊。但是，现在又如何？在那怪物般的使徒之力被抑制的现在」

菲奧娜通过『黒魔女安蒂米欧』的加護，被授予了这个『煉獄結界INFERNO・FALL』的次元魔法，因此诞生了陣型『逆十字ANTICROSS』

原本所谓让加護弱体化、消灭的地方，是因为那裡特定的神之力非常強大的緣故，这是潘多拉的一般认识。在與传說有關的地点，那个神的加護会变得更強力，而相反的情况也存在，这種现象有大有小，在各地都有出现。
慾望玫瑰巢食的艾斯梅拉山脈也是其中之一。虽然只是山中腹附近冰属性的神的加護稍微变強程度的影响而已，如果到了等級５怪物跳梁跋扈的山脉深處，冰以外的神的加護都会无法使用，那裡被称为連神的奇迹都被冻結的『凍結領域ICE・ZERO・FIELD』

在现實世界中都能有那麼大的影响，那麼到了神所居住的世界的話，那力量的程度更不用多說了。
因为这个煉獄，是菲奧娜用魔法将其一部分显现出来的關係，安蒂米欧的支配力也只是一部分。
也就是說，沙利叶并没有完全失去使徒之力。

「力量从来没有被压制到这样的程度过」

謝謝夸奖，光荣備至，我没有这样回嘴的餘裕了。

「但是，要殺掉你还是可能的」

从沙利叶的身体中再次喷射出白銀色的灵气，就像在說我至今为止都在保存實力一样，以非常激烈的势頭，色彩更浓，光辉更亮的白色魔力迸發出来。
之前为止都还只是如眼前所見的少女的气息，到了现在，沙利叶轉变成了如同巨龍一样的威压感和存在感。

「我们为了殺掉你们这些使徒，一直準備到了今天，从一到这裡开始，包括和你的这些无聊對話都包括在内」

菲奧娜的『煉獄結界INFERNO・FALL』，作为次元魔法，要比完成度的話，超过了琳菲爾德的『聖堂結界』，只用世界做一堵墙和把世界本身召唤出来是差別很大的。
但是也因此有發动时間短、不安定的大缺点。
恐怕，这是以人类之身来說过於超絶的魔法效果，不是稍微练习一下就能怎麼样的事，像这样即使时間短也能１００％發动，已经証明了菲奧娜天才級的魔法素质。
明明知道这一点，我还唧唧歪歪的和沙利叶高談阔论，絶對不是为了骄傲的展示这个『煉獄結界INFERNO・FALL』的厲害。
也就是說，是在争取时間，如果沙利叶不打算听我說話，我就要在这仅有的时間裡，只靠我自己一个人戰鬥来挺过去了。她老老實實的听我說話，正是帮大忙了。

「给你看看吧，另一个黒之众神的加護──」

我像要伸手要抓住赤紅色的天空一样，高高的举起右手。这是陣型『逆十字ANTICROSS』向第二階段进行的信号。
隨後，我大声呼唤在这煉獄的空中的她的名字。

「──上吧莉莉，合体！」