『心蝕弾頭』。那个是为了将沙利叶记忆的封印击碎而制成的子弹的名字。
以怠惰吉尔的指骨为材料做成的这个子弹一共只有四发。我和西蒙各自一半，基本是以我们都有着预備的一发来计算的………但對那个狙击手来說，没有射出第二发的必要。
恐怕，西蒙的狙击点是被打倒了的托魯斯的殘骸，那个影子之中。因为沙利叶像是弹道导弹一样的登場，作为着弹点的托魯斯被一发大破，但其駕驶舱平安无事这点已经通过莉莉的心灵感应给确认过了。
我们和沙利叶的戰鬥开始以来，對他并没有做过什麼特別的指示，但是西蒙依然漂亮的完成了任务。
还有，就是『心蝕弾頭』是否真正的有效果，只有这一点是問题。

「嗯…嗯」

真紅的眼睛睁得着，不断动摇着。终於给予沙利叶明确的痛苦了，但这离死还有相當距离。
沙利叶在狙击前的时刻还是注意到了。視線的偏轉，就是因为这个。
虽然不能回避，但在頭部集中了白銀的灵气，使防御变得更加坚固了。因此子弹只是将沙利叶的頭进行了敲击而已，血沫也絲毫没有飞溅的。
然後，由於冲击而大大倾斜的身体，以些许之姿踩着雪的大地，忍受着跌倒。然後，在下一个瞬間，像被弹起的弹簧一样的气势向反方向移动。
以不自然的姿态陸续做出乱来的动作，但毕竟是沙利叶，还是投了出去。把手上的十字槍，朝着狙击手潜藏的方向。

「西蒙！」

虽然喊了出来了，但是我并没有能去防御这无比強劲投掷的手段。在視線的前方，只可以眺望到白色的光的爆炸。也就是說，现在不能馬上确认西蒙的安危。
但是，这样的反击也已被预想了。如果只是一发的話，索菲桑一定会保護好西蒙的。
所以最大的悬念在於，沙利叶还能瞬間看穿遥远的狙击点，并維持着向那投出槍这样的戰鬥能力这一点。
难道說『心蝕弾頭』没有發挥作用么？

「嗯，咕……啊啊啊啊啊啊……」

更加痛苦的呻吟透露而出，沙利叶的身体再次大倾。像烂醉如泥一样，她白色的裸足在雪的大地上摇晃着。
那毫无疑問的是，『心蝕弾頭』發挥了效果的影响吧。
做到了，做到了哦！终於我们對沙利叶發出了致命的一击，将其记忆的封印破壊成功────

「────咕！？」

視野一瞬間被紅色浸染了。
这，自然不是被刺了。也不是血，更不是炎。浮现於眼前的紅色光景……啊啊啊，對了，这是之前看到的，煉獄的天空。

「这，这个是…………逆干涉么……」

接着，我眼前浮现出的情景是，一个長着長長的黒髮，双手捧着巨大的柴刀和眼神锐利的美人以鬼的气魄斩击而来的場景。毫无疑問，是妖精合体模式的我。戰鬥中我的身影，對戰者除了沙利叶之外没有其他可能。
现在，我的腦海裏一个接一个地轉瞬即逝的情景，是她看到的记忆。现在全都被我看到了。
所谓的『逆干渉』，是指从被使用心灵感应能力的對手相反對自己产生干涉，阅读對方的记忆和感情的技術，或是心灵感应的波長發狂，没有意圖的彼此的感情和记忆混杂着的现象。有着这两種意思。
可以冷静的判断在自己身上發生的是『逆干渉』，是因为討伐最後的玫瑰时候的经验。當我被回想起来令人害羞的春夢囚禁的时候，靠着小柩和悪食強行打破了最後的玫瑰的幻象，那个时候引起的『逆干渉』。因此我得知了最後的玫瑰的能力的秘密。
然後这次，被揭露的是沙利叶的秘密。

「黒，乃……真央……请你………殺………」

从她的嘴上透露出當时的台词，一定是因为陷入了无法区分现在和过去的混乱状态。
眼前浮现的是，持有『首断』的手全力将槍击飞的我的身姿。沙利叶的记忆，回到了和我戰鬥开始的时刻。
看来『心蝕弾頭』是以现在开始追溯时間的顺序，来解放记忆。现在，是就在剛才發生的事情被再生，这样昨天，前天，一周，一个月、一年──追溯去的話，总有一天，会到達沙利叶蜜记忆被封印的『那个时刻』的吧。
然後到那个瞬間的話，会對她的意识产生很大的影响，变得戰鬥不能，或者是自我完全地崩壊吧。

「打桩机！」

但是，没有必要老實地等待那个时候。我将浮现出的沙利叶的记忆的片断赶到視野边緣，對站在眼前的她絶對不会丢失目标的用施展了缭绕着黒色的拳頭。

「全，全軍，撤退………你……我。我。我……啊啊啊────」

终於，我的攻击漂亮的命中了沙利叶。
笔直使出浑身力量的打桩机，没能冲破其灵气。即便如此，还是在沙利叶雪白的腹部炸裂开来。释放了的黒色魔力的冲击，让她小小身体像樹叶一样飞舞。
沙利叶仿佛变成了看上去的那样的柔弱少女，被殴飞了的她連受身也没有，难看的在雪上翻滚。
现在的我一定看上去比将琳菲路德作为人质的时候还要来的鬼畜。将仅是内衣姿态的美少女正全力殴飞什麼的

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！」

但现在是个好机会。终於，我终於赶上了使徒。（剩下的１１个使徒：呆着別动，我们打个車就到。）

无论谁是怎麼想的，我都要做。
打倒使徒。
所以，看着吧。伊魯茲村的大家，冒険者同盟的各位。现在，我将仇敌中的一人討伐的瞬間。

「十字軍……斯巴达……やぶ、れ、ました………救援………」

是今天發生的事情吗？在非常奢侈的食物排列的桌子前，向绿色頭髮的帅哥將軍似的青年，沙利叶传達了出击意思的报告。
那个場景从腦海裏消失，我的眼睛裡映照出仰面倒下而筋疲力尽在现實的沙利叶。穿着白色内衣裸露的她，與其說是煽动性，不如說是一张凝視着远方的苍茫表情，以及手脚毫无防備的样子，给人強烈的背德的印象。
我以像是被**所驱使着的暴汉般激烈的气势，向这样的沙利叶飞扑而去。
在我再一次挥过頭顶的拳頭向看着虚空的她的颜面突击────之前，沙利叶她的右手动了起来。

「回归……」

在眨眼的短时間里，十字槍再次握在那手上。好快。从逆干涉的影响下回来的太快了啊。

仔細观察的話，槍已经在眼前了。對於逼近的槍芒，我反应不过来。

「咕哦哦哦哦哦哦！可惡………还有戰鬥的力量么………」

腹部被来上了一发。没有大衣的我留下的只有衬衫和上衣两件。无论哪个都只是結實而已，没有任何的防御效果。

被这样深深刺伤的我，在雪地上翻滚着。手指迅速的向有着『妖精の靈藥』的袋子裡突入，进行最低限度的回復。

再一次站起来的时候，出血已经被止住。看向沙利叶的話，她也再一次的站了起来。以槍代仗，脚的話则是像剛出生的小鹿一般颤抖着。

「在，这……画下……魔法陣……」

矗立於雪原的，巨大要塞。對面看到的是雪景的加拉哈德山脉。那个山影的形状，依稀有着印象。

那一定是建立在阿尔萨斯村的旧址上的十字軍的要塞吧。

「**啊……」

只能發泄出这一句話来，我目不轉睛地看着正面的沙利叶。面對面的她，因为洋溢着难以忍受的记忆的冲击，紅色的眼睛睁大并摇晃着，但是，視線却确實地捕捉到了我。

沙利叶还殘留着反击的力量。再一次从正面攻击太危險了………不，这裡必须乘胜追击下去。如果给予喘息机会，一定会消耗的比现在还要厲害。而也不是說没有什麼手段进行回復。

虽然记忆的封印还没有被完全破壊，但现在意识应该是相當紊乱的吧。这可能是最初也是最後的破绽。

果然，決定胜负的是现在。但是，至少也想要有一个武器。

『首断』在将外套脱掉时候掉落，『極悪食』是掉落在煉獄，『二元之鹰』则是在左肩被刺伤的时候从手上鬆开了。即使想靠小柩来回收，但是现在就連做出触手的魔力都必须节省。

最後能够依赖，就只有经过改造強化的自己的肉体了麼────

「────火焰長槍！」

这时，馬上从从金色的闪光中跑开。擦过的仅是一瞬間，但是就这样就感覺到了让半身烧焦了的熱度。

但是，炙熱的矛頭并非指向我，而是朝着沙利叶。

「菲奧娜！」

在絶好的时机给我掩護射击的，肯定是她。

回頭看的話，就看到至今仍是变成惡魔样子的菲奧娜，高举『艾因茲・布魯姆』的样子。

有着妖艳光辉的魔性眼睛和一瞬間的目光重合。虽然是声音无法传達的距离，但是她的心情传達到了。

也许是用尽了最後的魔力吧。菲奧娜一边慢慢地屈膝倒下，一边从頭上生長出的水晶的双角变成了闪闪發光的粒子。解除魔人化。

气絶了的菲奧娜就交给率領着仆从的莉莉的話就没關係了。

謝謝你，菲奧娜。之後就交给我吧。伴隨着感謝的心情，我坚強地迈出了一步。

「啊…………啊…」

視野再次捕捉了的沙利叶。她已经没有右臂了。

恐怕无法回避菲奧娜所放出的金色的『火焔長槍』吧。沙利叶的上臂从肘部以後完全蒸发，十字槍掉落在雪融化了的满是泥的地面上。闪耀着美麗白銀光挥的槍，就像是失去了神的威光一样满身泥泞。

「天……我等……神哟……」

沙利叶像是忘记拾起槍了一样，一直凝視着我同时哼着。这是十字教的祈祷語吗？

浮现出的景色，是一个闪耀耀眼的白色的大教堂。

「我等的……罪……请宽恕……」

天花板看上去相當高，最後延長宽广着。在一个让人想起解放感的广阔空間裡，到处都充满着白色的光芒。

但是其中一个人也都不在。
、

「我等…从惡中救赎……」

沙利叶只是一个人，祈祷着。

凝視的地方，是一个无机质的白色十字的象征。

我也一直盯着那个。沙利叶的脸和白十字重叠了。

「……神的加護，全部都………」

驱使最後的力量，我挥舞了拳頭。

第七使徒沙利叶。然後，向着在那裡从天上俯視着我们的白神。

吃下吧。这就是魔王的一击。

「『炎の魔王』──」

異世界召唤。人体實验。火烧伊魯茲。冒険者全歼。沉积在灵魂深處的憎惡，点燃了愤怒的火焰。

黒色的混沌漩涡，缠绕着的紅蓮的灵气，魔王之拳。

「──愤怒の拳噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！」

沙利叶的面部，从正面直接命中。

有着拳頭完美命中的冲击感。殘留的魔力全部注入最後一击，其威力毫无保留的击出。

在眼中倒映的已经不是神聖的祈祷着的景色，而是在雪地上像人偶般翻滚的沙利叶的身姿。卷起盛大雪烟的同时，她的身体一直線的翻滚着。

「哈………哈………怎……怎麼……样………」

脸上冒出了汗。視野开始变黒，眼看意识就要掉下去了。

是完全缺乏魔力的症状。

但是，还不够。还不能屈膝倒下。

「最後一击……拜托了，小柩……用柴刀……」

「是，主人。」

很少見的，回应的声音很安静。

我拖着脚一般，向沙利叶倒下的地点走去。

同时，从脚下的影子裡伸展出眼看就要撕裂的程度微弱的絲線一样的触手，为了寻找不知滚落到何处的『絶怨鉈「首断」』而伸長着。

恐怕，沙利叶就算没有昏厥，也是受到了有意识也站不起来那般的伤害。

但是，在做出最後一击不能安心。對手可是使徒。不做到断首，剜出心臟，剩下的身体烧成灰这样的程度可不行。

为了完成最後的工作，我需要刀刃。

「……这样就結束了。」

在朦胧的意识中，仔細看的話，我站在静静躺在雪地上的沙利叶的面前。右手上，有着不知何时就在手上的熟悉触感。小柩很漂亮地找到了『首断』，并运送到了我的手上。

啊啊，终於結束了。

「下地獄吧，沙利叶。」

双手紧紧握住，高举詛咒之刃，挥向沉睡的使徒的脖子────

「────嗯，魔法，武術，全部都教给你了。原来如此，确實侬在結束的时候是不记得教过你，沙利叶哟。」

眼前，那傢伙站着。

「阿尔斯司教，對於你戰鬥的姿态有所担心………毕竟是投入相當心血的東西。」

那些拥有白髮和白胡子的爺爺的身影，與我记忆中所刻刻的東西，一点也不差。

「嘛，虽說是使徒，但是万一，这个时候也是有可能的。」

幾乎无法浮现出像人一样的感情，冷酷的蓝色眼睛再次俯視着我。

「更何况，你作为使徒来說是最弱的。」

我知道这傢伙的名字。

「这是，如果你和『聖十字槍グランドクロス』的链接中断的話，就可以自动啟动了。」

是的，这傢伙的名字是──

「紧急离散用轉移魔法『天送門ヘヴンズゲート』。为了不让有使用这个的机会，我会好好注意的。」
「────猶達斯！」

就那样怒吼的时候，那个爺爺的面庞已经消失了。
可惡，真是最糟糕的心情。
猶達斯司教。那傢伙的名字从基普羅斯那听到。我们，召唤異邦人，进行那地獄般人体實验的『神兵計画』，是一切的元凶。
难道說，在这裡能看到他的脸……不，比起这个，在剛剛的记忆中，他是怎麼說的？

「轉移魔法什麼的…」

那时發生了異变。就像要肯定我的話一样。

「什麼，槍！？」

距离數十米，我将沙利叶殴飞的地点掉在泥里的槍，确實应该是有着『聖十字槍グランドクロス』之类的名字，單獨的漂浮起来。就像我在操纵魔劍一样地浮游着。
下一个瞬間，槍發出耀眼的白光。

「……咕，这个就是『天送門ヘヴンズゲート』吗！」

光闪烁的时候，那裡已经没有槍的影子，一个門出现在空中。
高是三米，宽一米。虽然在那裡没有所具備的墙壁或建筑物，但只有存在感可以让人感到非常巨大。
特別是没有装飾被涂成白色的門，没有声音地打开了。
前面应该有的虚空，門内不存在。其中與白色魔力的灵气很相似，像白色的雾一样的東西激烈地旋涡着，反覆着神聖光辉的明灭。从那裡通过的話，确實是通往天国的光辉。
紧急离散用轉移魔法『天送門ヘヴンズゲート』。如果把猶達斯的話就字面上来理解的話，那正是逃亡的手段。让拥有压倒性力量的使徒，只为了逃避而存在的魔法。
完全不是开玩笑。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！」

把柴刀挥下。在逃跑之前，必须殺了────

「────！」

沙利叶避开了。
像是細缝般睁开的眼睛，确實是正翻着白眼。还在昏厥當中。即便如此，沙利叶就是动了。
像弹簧木偶一样气势很好地跳起，就像摔倒一样逃往了那个地方。當我挥击刀刃的时候，她的脖子已经没有了。

「等，等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在体力耗尽的肉体中注入活力，強行将柴刀挥舞起来。这次是横扫。就連放出黒凪的魔力也没剩，就算是这样，这个詛咒之刃也有着将薩利愛蜜两断的威力。

「可惡！」

但是，連这都被沙利叶看見似的，轻易地就闪了过去。啊，这样想的时候已经晚了。
好快。现在开始跑的話，也不知道是否能够追上。不，这个速度的話，絶對是沙利叶先飞奔进門内。
糟糕了。糟糕了呐。到这个地步了，好不容易终於到了这个地步，却只能止步於此────不，还不能放弃！

「別想逃啊！！！！！！！！」

對沙利叶的全力奔跑，我的全力进行阻止。正确的說是投掷。
我把手上的『絶怨鉈「首断」』，尽全力地扔了出去。朝着絲毫不看旁边一直線逃跑着的沙利叶那毫无防備的後背。
哈哈哈！就像是要将天空也劈开一般，發出令人毛骨悚然的少女声音般的声音，一边高速旋轉一边飞翔的詛咒之刃。威力充分，目标是明确的。直击路線。
但是，只是在微寸的地方，沙利叶飞了起来。『天送門ヘヴンズゲート』在大約三米的空中漂浮着。與其說是察覺到了我的攻击，不如說只是單纯地跳进那裡吧。
即便如此，还是靠着些许运气命中了。

「哇！！」

不由得叫喊着，做出了追击的冲刺。
使劲扔出的刀刃，做为将沙利叶的後背两断替代的，将其修長的白色的脚给砍掉了。左脚到大腿的半边被切断，像瀑布一样落下鮮血。右脚虽然没有被斩掉下来，即便如此，刀刃还是砍到了骨頭，像从大腿内侧上剥落一样的锐利的伤痕被滑开，與左脚的出血相結合，盛大地撒出了鮮血。
脚被切了那个冲击，让跳了起来的沙利叶坠落。大概是没法好好受身的状态，难看的以頭着地了。

「等着吧！」

飞奔起来。临到眼前的地方，沙利叶就算双脚失去了机能，还是站了起来。
不，不對。是門拉起来了她。
在門的對面漂浮的灵气漩涡外漏出来，如果仔細看能看到变为細带状，向沙利叶那沾满鮮血的身体伸出去。
由从門射出的灵气所包裹，沙利叶就像是被重力解放了一样，漂浮了起来。

「沙～利～叶～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（ｇ：简直痴汉的楷模。）

突出的我的双手，终於将沙利叶的身体所捕获。
但是，沙利叶已经在空中了。我为了不让自己的身体离开她就已经竭尽了全力。
因为完全消耗了体力和魔力，我的身体也是破破烂烂了。靠这样乱来的姿势，想對沙利叶發出有殺伤力的攻击是不可能的。
她的身体被灵气所囚禁，紧紧地抱着的我和她一起上升。停不下来。也没办法阻止。

「可。惡……」

不能让你跑了。都到这地步了不能让你跑了。就只是这样一心的，抱有執念的不从沙利叶身边离开。

「────啊！不行啊！黒乃啊！！」

听到的那声音，只是一点点，让我的握力变弱了。

「莉，莉…………」

映入眼帘的是，在視野的边緣，用小小身体喘气的跑过来的莉莉的身影。

「不行啊！黒乃，不要去！！！！！！！！！！！」

力量，脱落了。
莉莉在呼唤。
算了，让沙利叶逃走了也可以。莉莉，也会原谅我的吧。
所以，已经……………

「對不起呐，莉莉。」

果然我还是打破了約定。最後的最後，我还是要乱来了。
我一边笑着，一边将剩下的所有力量使出，将沙利叶那小小的背更加的抱入怀中。从門内侧發出的神聖的光芒包圍着全身。
已经不能再回来了。

「好啊，一起去向天国吧……沙利叶。」