因琳菲露德逃脱的报告，加拉哈德要塞内部引起了巨大骚动。
但在我也参加斯巴达騎士们的搜索之前，为此不由得惊呆了也是没有办法的事情。

「喂，我这么努力究竟是为了什么……」

用相当乱来的方式将敌方重要的大将给生擒了。当然，这并不是我一个人的成果。是建立在不少牺牲之上的，珍貴战果。
然而就这样轻易地给逃脱，根本就无法接受事实。
而且比起一切来說，更重要的问题则是我们再一次地暴露在了『聖堂結界』的威胁之下。

「该死，下一次就没那么好下手了。」

琳菲露德要是回到了十字軍，进行相同作战的可能性很高。而且那个作战本身是十分有效的，只要敌人没法不经意間接近到她的身边。
再一次将城墙的一部分分割开来的話，就现在的情况来說是没有办法应対的。这次說不定真正意義上的会将正门附近给攻破了。

「该，该怎么办才好呢……」
「────早上好，黒乃桑。从早上开始就在骚动着呢。难道这里也要庆祝聖夜么？」（Ｎ：不知道聖夜是什么，就先这么翻了）

相対于开始感觉有些絶望的我，看上去很困但是并不困，然而现在估计是真的很困的菲奧娜一边打着哈欠一边走过来。
顺便一提，这里是有着我们房間的旅店大厅。有关战斗的情报，冒険者公会则会在类似委托版般的大板子上张贴出来。琳菲露德逃脱的消息，也在这上面大大地揭示了出来。

「不好了菲奧娜，琳菲露德逃跑了。」
「哎，这不是不可以的吗？」
「实际上就是因为逃跑了，才会这么骚动着的。」
「『聖堂結界』說到底就只是防御魔法，是没有破坏监牢和消去身影来逃脱的效果的。归根究底，戴着吸魔的枷锁的缘故，魔力也该是见底的────那就是說这是内部犯罪呢。」

一边対自己否定着，一边随意地推导出答案。

「十字軍的救出部队秘密潜入有可能么？」
「如果能办到这样的事，加拉哈德要塞应该早就陷落了哟。」
「嘛，說的也是………說到底，真的出现叛徒了吗？」

十字軍自外部的潜入是不可能的。同时内部人员対逃脱进行指引，才有足够成功的把握。虽然很难相信，但这就是最现实的可能了。

「犯人究竟是谁呢，像是这样的搜查并不是我们的工作，就将其放任不管好了。」

背叛的动机是什么呢。是开战前内部就有着已经被收买了的斯巴达騎士么？又或者是被琳菲露德所魅惑？
尽管很在意，然而除了想想也办不到什么。至少対现在的我来說，除了祈祷能将琳菲露德和犯人逮捕归案外別无他法。

「哈，早知道会这样的話，就该当場杀掉的……」

就在我不由得冒出这样抱怨的同时，視野的一端映照出见惯了的绿光。

「黒乃！不好了哟！」

在这样众多冒険者混杂的大厅里，莉莉灵巧的穿越人與人之間而来。
莉莉正和西蒙共同挑战塔乌魯斯的重新启动。昨晚因此連房間都没有回去，为了彻夜工作就在那边休息了的。比想象中的还要熱衷于此呢。
总之就是这种情况下的莉莉这样特意回来传达「不好了」的消息……难道說是琳菲露德逃跑了的消息么？要是这样的話就有点徒劳呢，让人觉得她值得同情────

「十字軍来了哟！塔乌魯斯全都倾巢而出了！」
「什么！？」

───

「────还没有什么动静的样子呢。」

想要知道事情的详细情况，我们首先来到了作为防线的城墙上。
这里充满着为了监視敌陣而匆忙着的斯巴达士兵，即使是清晨这里都不可能是无人的。
我从距离地面５０米的高処，対仅距离一公里処被确认了的十字軍野战陣地进行着俯視，暂且可以确认并不是立刻就会进行突击的状况。
尽管莉莉是說着「来了」，但至少现在来說，十字軍的样子表面上来看和昨天并没有两样。
当然，斯巴达士兵们也就只能静静地继续巡逻着。作为预警的钟声也还没有响起。

「那么莉莉，就请详细地說明下吧。」
「哎多，讷────」
「咦，莉莉桑，要进行說明了却还是孩子状态吗？」
「姆～莉莉就算是莉莉也还是能好好說明的！」（娜娜：此莉莉非彼莉莉。）

対于突然插話进来的菲奧娜，莉莉嘟着嘴以一副可愛的愤慨模样反驳道。
說是这么說，平常在說这种事情的时候，为了能更容易让人理解确实是会变回大人的意识。

「……那就是說莉莉桑，已经把变身时間给用完了吧。」
「呜！」

就算被看穿了，也絲毫没有隐藏震惊反应的莉莉。說到底还是个天真的孩子呢。

「対塔乌魯斯的修复过于熱衷了吗？太糟糕了，就算只能变身一次也足够了。」
「没问题的哟！就算是莉莉醬也是能办到的！」

莉莉小小的双手紧握着強有力的宣言着，自然不可能不去相信她的啊。說到底，有着不觉得莉莉是会搞砸的信赖在。完全不担心这一点。

「明白了。那么，十字軍方面是个什么情况呢？」
「嗯，那个啊～」

但是，在此还是让我勇敢的說出来吧。
尽管幼女莉莉那口齿不清的說明，但作为情报来說还是有着相当足够的份量，其中要点也能明白。但是，正如菲奧娜最初的担忧的一样……虽然这样說対莉莉有些过分，嘛，总之为让我们能正确把握事态，就要花费相当的时間了。而且中途还有着莉莉因为无法很好传达自己意思而急哭这样的插曲。

「────原来如此，數据链路么？」

从结论来說，通过塔乌魯斯的系统，得到了全机出击计划这样的信息。莉莉在修复作业中，意外地與十字軍殘留的塔乌魯斯部队建立了連线。
认为这是个好机会而以此试着探查的结果，好不容易得到了为了使殘留的塔乌魯斯全机出击正加急作业，得到这样情报的瞬間────链接就被掐断，之后就怎么样也都联系不上了。
莉莉则是在大人状态下挑战了这个情报战的缘故，变身时間就被大大的消耗了。

「対不起呢，即使莉莉努力了，却只明白了这一点内容而已。」
「不，足够了。没想到打算全机一同出击………果然能早一步得知这个消息真是太好了。」

要是在开战的时候，全部的弗卢裘恩 塔乌魯斯一同冲锋的話，战况会变得相当危急的吧。
塔乌魯斯在开战之初，总共有二十四体。然后，第一天的战斗中有十一体被击破。只殘留下来了十三体这个情报已经由莉莉给探明了。
數量方面的話，因为已经击破了十一体的缘故想总会有办法的。但是不能忘记的是，被击破中的十体是只有着步行机能的弃子，试作机塔乌魯斯而已。魔法陣中还健在的十三体应该全是使用魔力突进器而有着意想不到机动力的弗卢裘恩 塔乌魯斯。
这次的話，加拉哈德的大城墙說不定真会崩坏。

「最好也早点告知斯巴达軍这个消息比较好呢。」
「那么，我来。」

不知为何，菲奧納自信满满地自荐。但是，这种不安感是什么呢？

「那么我就去了。」
「哦，哦，拜托了。」

结果，我就这样目送着她而去。嗯，菲奧娜，没问题吗？能好好說明吗？要是說到一半，話题跑了偏的話好像会变得很可怕的样子啊。

「总之，现在还不是会立刻全机启动的样子呢。」
「嗯，我想还需要一点时間的哟～」

塔乌魯斯登場的时候，是会展开散发着耀眼光芒的巨大魔法陣。一旦出击的話，必然能够察覺到。
现在的話，在十字軍的陣地上还确认不到任何发光现象，也没有感知到魔力的气息。现在应该是正処于为了出击的最后調整階段。

「不论怎样，之后就只能这样等着了呐。」

───

警戒の鐘が加拉哈德要塞に鳴り響いたのは、警備任務で朝食が後回しになった騎士も食事を終えた後の時間であった。
総員、腹ごしらえも済ませて、スパーダ軍は迅速に防衛配置へとついていく。

「おーおー、今日もウジャウジャいるなぁー」

竜の仮面の奧で、キラキラと目が輝いているだろうと思わせるほど弾んだ声で、カイが言う。

「整列してるけど、全然動かないわね」

壁から外を覗き込むような体勢をとりながら、本物同然の猫耳と尻尾がピコピコ動いているのはシャルロット。

「タウルスとかいう例のゴーレムを、召喚するのを待っているのよ」

髑髏の面で素顔を覆うサフィールは、いつものように静か、それでいてハッキリと己の予測を語った。

「奴らが他に秘密兵器を隠していなけりゃ、それしかねぇだろうな」

対して白いマスクのネロは、いつもよりかは僅かに真劍みを帯びた解答。
ネルを除いた『ウイングロード』の偽装パーティ『Alter・Face|阿魯达菲斯』のメンバー四人は、すでに加拉哈德の大城壁の上で配置についている。

「前に出てきた召喚速度を見れば、まだしばらくかかりそうよ。最惡、陣が空間干渉光を放ってから構えても、余裕はあるわ」
「それまではこっちも、大人しく待ってるしかないってこと。はぁ、黙ってると寒いのよねー」

ここで優しく肩を抱いて溫めてくれる素敵な王子様がいたらなー、チラっ、みたいな感じで視線を送るシャルロットだが、仮面の幼馴染はただ真っ直ぐ敵陣を見やっているのみ。自分の発言に対する反応さえない。
シャルロットの尻尾が、不機嫌に揺れる。

「そういえば、もう皆こっちに来ちゃってるけど、リン何とかっていう敵のお嬢様、捕まったのかしら」
「捕えたら大々的に知らせてくれるでしょ。何もないってことは、そういうことよ」

リィンフェルト脱走の一報は、メンバーが起床した早朝の時点で知り得ている。冒険者の中には、早くも褒賞目当てで捜索に参加する者が出始めていた。
カイも勇んで「俺達も探しに行こうぜ！」とアテもなく走り始めようとしたのをネロとシャルロットに止められ、止まったところをサフィールにボコられる、という騒動を経ている。
結局、『Alter・Face|阿魯达菲斯』の方針としては「捜索しない」に多數決の原理により決定しており、行方を眩ませたリィンフェルトについては、何ら調べてはいない。しかしながら、スパーダ軍の手痛い失敗である。気にならないことはない。

「裏切り者がいるって、本当なのかしら？」
「おう、何かもうスゲー噂になってるよな！」

十字軍のスパイが紛れ込んでいるだとか、警護の騎士がリィンフェルトの美貌に骨抜きにされただとか、はたまた、捕えた本人である黒き噩梦の狂戰士自らが逃がした、つまり、前の戰いそのものが手柄を上げるための自作自演だった、などというトンデモ陰謀說まで。
特に、冒険者の寄り集まる『剣闘士』の陣中では、十字軍が動き出すまでの暇つぶしの種として今もそこかしこでヒソヒソ話されている。

「くだらないネタばかり……けれど、裏切者がいるっていう一点だけは、もう確定といっていいでしょうね」
「ふーん、サフィがそう言うんなら、ホントなんでしょうね」
「おい、名前」
「あっ！？　あ、ふーん、ディーがそう言うんなら──」
「いや、言い直しても遅ぇだろ……」
「う、うーっ！うるさい！うるさい！」

ついにカイと同レベルの過ちを犯したことに、シャルロットは憤然やるかたない様子。猫の仮面の下は真っ赤になった素顔があるに違いない。
シャルロットはバシバシと猫パンチを不当にもネロへと浴びせる。可愛らしくも苛烈な打撃を前に、ネロはいつものことながらも「どうしようもねぇな」と呆れ半分で適当に『一ノ型・流し』でチョイチョイとあしらうのだった。

「なによ、バカ。リィンフェルトに見惚れてたくせにぃ！」
「何だよそれ……関係ねぇだろ」
「あっ、否定しないってことは、やっぱり見惚れてたんでしょ！」
「違うっての」

シャルロットの腦裏には、つい三日前の光景がまざまざと蘇っているのだろう。
あの時、黒き噩梦の狂戰士こと変態触手男クロノが、やはり変態的な触手テクニックを駆使して、女性をこの上なく辱めるような縛り方でリィンフェルトを抱えて戻って来たのを、メンバー全員が城壁の上で目撃していた。
カイはクロノが敵陣を単独で突破し、敵将を捕えて堂々と戻ってくるという一騎当千ぶりに素直に感動と興奮で熱くなっており、一方、サフィールはほとんど興味を示すことなく、むしろ城壁に攻め込む十字軍の撃退に集中していた。シャルロットはクロノの魔の手に絡め捕られた同じ経験を持つが故に、自軍へ勝利をもたらしたことを分かってながらも、体を走る惡寒を覚えざるを得ない。
そしてネロは……そう、ネロはあの時、ただジっと、無言でクロノとリィンフェルト、二人の姿を見つめていた。マスクのせいで、その表情は窺い知れない。
だが、シャルロットが何か話しかけても返事がないことから、少なからず思うところがあったのは間違いないだろう。結局、二度、三度、名前を呼びかけて、ようやく我に返ったように、ネロは返答したのであった。
アレが見惚れていたのではなく、何なのか。思い込みの激しいシャルロットでなくとも、そういう風にしか捉えられても仕方ないだろう。

「怪しい……もしかして、あの女を逃がしたのって……」
「馬鹿なこと言ってんなよ」
「えー、でも昨日はずっと一人だったじゃない」
「そういう気分だったんだ」

ネロは常にメンバーの誰かとつるんでいる、というワケではない。よく授業をサボって神學院の屋上で昼寝をすることをはじめ、猫のようにフラリと一人どこかへ姿を消すことは間々あることだ。
それは子供の頃から続くネロの癖というか趣味というか、そういうものだとシャルロットは認識している。そして、何度か後をつけてみたが、結局、一人のネロがどこで何をしているのかは、ついに分からなかった。
故に、いつもの単独行動だというネロの言い分は至極もっともである。

「ふーん……」

だが、シャルロットの疑念は今一つ晴れないようであった。おかしなところは何もない、そのはずなのに、妙に引っかかるところを覚えるのは、彼女の幼馴染としての経験故か。

「まぁ、いいわよ、いつものことだし、ね！」
「ああ、いつものことだ」

それでも、疑惑追及の矛先を収めてくれるシャルロットに対し、ネロはかすかに微笑んでいた。
そうして、彼らの賑やかな雑談タイムは、それから一時間ばかり続く。それが終わりを迎えたのは、当然、十字軍陣地より巨大な人影が出でる時となった。

十三人の巨人が、白い大地に屹立する。

「──ふむ、やはり、勇壮であるな」

三日三晩、ほぼ徹夜の準備と調整作業を終え、ついにフルチューン・タウルス全十三機が、十字軍陣地へと出揃った。
今日も抜けるような青空が頭上に広がり、燦々と降り注ぐ陽光を照り返して白銀に煌めく地の上に、圧倒的な存在感と重量感を持って、鋼鉄の巨大ゴーレムが立ち並ぶ。タウルスの背面装甲はすでに展開されており、その隙間からは青白い燐光が漏れている。
その光こそ、鋼の巨体を宙に浮かす驚異的な動力であることを、貝尔古特伯爵はすでに知っている。
樹齢千年の大木よりも太いタウルスの足元に立つ伯爵は、さらに目の下の隈は色濃くなり、どこか頬もこけているように見える憔悴した様子であるが、口にする言葉と、緑の瞳に宿る眼光は、どこまでも力強い。

「それにしても、あんな武装があるのなら、何故最初に使わなかったのだね」

そんな問いかけをしたのは、現れたタウルスの内、半分もの機体が明らかに武器を持っていたのである。
加拉哈德の大城壁に大穴を開けてみせた右腕の掘削機のみを持つ、前回と同じタイプは五機。それからさらに、左腕にも掘削機を装着し、両腕を強烈な破壊装置とした城壁粉砕特化のものが同じく五機いる。
それから、どこかの城壁をそのまま切り取って来たかのように巨大な鋼鉄の板──つまり、盾を持つものが二機。
どれほどの重量がその分厚い鋼板にあるか計り知れないが、タウルスはすでにそれを軽々と掲げていた。もし、何らかの不具合が起こって倒れてくれば、大参事は免れえない。周圍の兵から、早く出撃してくれ、という視線を鉄壁の防御特化タウルスは集めていた。
そして最後に、巨人が振るうに相応しいサイズを誇る、超巨大なハンマーを構える一機がいる。
柄の長さは全長と同じ二十メートルほどはあるだろうか。鋼の大木同然な長柄の先についているのは、ちょっとした家ほどもあるハンマーヘッド。片面は何物をも圧潰させんという威圧感を迸らせる扁平。もう片面は、伝說級の超巨大ドラゴンの牙が如きピック状となっている。
圧倒的な破壊力をその姿からは感じられる。唯一の武器らしい武器を持つ一機としてか、このタウルスにだけは頭に猛角牛のような二本角が生えていた。
これほどハッキリと見た目に装備が増えているのを目にすれば、貝尔古特伯爵の質問が出てくるのは当然の結果であろう。

「あーえーっと、それはですねぇ……」
「準備が間に合わなかったからー、そんだけー」

相変わらずしどろもどろに要領の得ない解答をしようとしたドロシーを抑えて、何時の間にやら正式に說明役へと就任されたアイが、これもまた相変わらず投げ槍な感じで応える。

「そうか、なるほど、それならば仕方ない」

だが、こちらは相変わって、貝尔古特伯爵は随分と物分りがよかった。そのギラつく眼差しにありながらも、やけに落ち着いたような素振りは、かえって不気味さを煽る。

「今、この時に間に合ったのだから、良い」

うんうん、と誰に同意を求めるでもなく、伯爵は一人勝手に納得している。
やはり、どこか気味が惡いといった視線を向けるのは、ドロシーばかりではなく、伯爵が引きつれる部下たちも同様であった。

「うわぁ……オッサン、リンちゃんが捕まって相当、病んじゃってるみたいだね」
「ええっ、そ、そう、ですね……」

アイはどこまでも素直な、それでいて身もふたもない感想をコソコソっとドロシーへと耳打ちする。
恐らく、貝尔古特伯爵がこれほどまでにリィンフェルトという娘に執心していると、察した者は誰もいないだろう。どう考えても、何らかの裏があるリィンフェルトの実の娘認定。だが、これではまるで、彼女が本当に愛娘であったのかよう。

「……あんなに娘さんのことを思ってたなんて、ちょっと、意外です」
「それはどうかにゃー、あの娘ってママにクリソツらしいじゃん？　だからほら、娘を通して、在りし日に愛し合ったカノジョの姿を重ねてぇ──」
「や、やめてくださいよ気持ち惡い……」

本気でドン引いた、といった表情のドロシーに、ニヤニヤと楽しそうに持論を展開させるアイ。二人のコミュニケーションは良好なようである。

「ところで、一つ、頼みがあるのだが、いいかね？」

グルリ、とそのまま首が一回転でもするんじゃないかという挙動で、伯爵は顔をドロシーへと向ける。

「ひゃいっ！？」

内緒話が聞こえたはずはないが、あまりのタイミングと迫力に、ドロシーの分厚い眼鏡の奧にある瞳に、ちょっと涙が浮かんだ。

「可能な限りで良い……あの、阿尔萨斯の惡魔……いや、淫魔を狙ってくれまいか」
「淫魔って、インキュバスじゃないんだから。っていうかアレ、人型じゃないし。触手の塊だし」
「あの清楚にして高潔な乙女であるリィンフェルトを、公衆の面前であのような辱めを嬉々として行った男をっ、淫魔と呼ばずしてっ、何と呼ぶっ！！」
「あー、はい、すみません、そうですね、とんでもないエロ魔人でしたよねー」

口角泡を飛ばしてクロノ淫魔說を主張する伯爵のド迫力に、さしものアイも同調せざるを得なかったようだ。

「失礼、あの屈辱の瞬間を思い起こすと、つい……それで、どうなんだね」

自ら激情を沈めた伯爵の変化に、すぐに対応できずちょっと呆然としてたドロシーだったが、幸いにも十秒ほどで先の質問を思い出したようだ。

「えーあー、タウルスは対人を目的として設計されてはいないですけど、うーんと、まぁ、できないことも、ないんじゃないかと……」
「おお、そうか！頼む、何としてでもヤツはここで殺さねばならんのだ。私も自ら艾露貝齐亞の最精鋭をアレにぶつける所存である」
「あ、あー、なるほど……そういうことなら、えっと、まぁ、大丈夫、なの、かなぁ……うん、分かりました、じゃあ、出しますんで」

かくして、十字軍の決戰準備は完了した。
冥暗の月２４日。時刻は正午ジャスト。加拉哈德要塞攻略の最終決戰が、始まった。


════════════════════

２０１４年　８月１日
第２４章からは、また週一回の更新ペースに落とさせていただきます。大変、申し訳ありません。
ただ、話の流れによっては、週に二回とすることもあるかもしれません。とりあえず、次回は８月４日の月曜日にも更新させていただきます。

あと、どうでもいい裏設定について。
インキュバスは眠った女性に淫夢を見せて、効率的に生命吸収（ドレイン

）を行うという生態を持っています。最後的玫瑰は、実はインキュバスに近い能力だったということですね。
そして、インキュバスに襲われた不運な女性は、そこそこに生命力を吸収されるが、自分の願望全開な素敵な淫夢のお蔭で物凄いスッキリ目覚めることができます。インキュバスさんマジ紳士。