「──菲奧娜，趴下！」

我大声呼喊出的忠告，一定没有传到她耳中吧。（一定届不到她吧BY就皮一下的白学九条）

因为在那一瞬間，巨响着从这第五次加拉哈德戰争开始以来最大的轰鸣声，这声音响彻山脉，大的就像能让山峰摇晃。

「……啊……！」

刺耳的耳鸣朝我袭来，导致我完全听不见周圍的声音，但幸运的是，似乎没使我的鼓膜破裂，听覺有着馬上就能恢復的迹象。
顺便一提，眼前的作为城墙通道的石階也在剧烈摇晃着，也许是我的頭昏了。也可能是大城墙现在确實是，在不停摇晃着。

「……不要紧吧，菲奧娜？」
「嗯，总算让自己躲开了」
「莉莉也没事呀」

菲奧娜坐在地上。保持着个较低的姿势，从我的肚子下，传来了报平安的話語。
在我對菲奧娜喊出趴下的同时，我把莉莉抱得自己的怀中，来保護她。
总之，这就是說，『元素支配者』三人全员平安无事……

「城墙，终究是崩塌了。」

菲奧娜像往常一样以冷淡的語气說道，但她說的話的内容却十分让人絶望。
不，就算她不說，这个討厌的景象也会映入我们的視野吧。
我的上衣，因为城墙那猛烈震动而扬起的沙尘，变得稍微有点脏，然後我从趴倒的通道上站了起来。在脚下不由得感覺到，刺激着人的不安感的摇晃的同时，好好地从城墙上眺望了一番周圍的景色。

「这傢伙……果然很不妙啊」

在自言自語的同时，我重新梳理了戰况。
首先，我和菲奧娜全力迎击使出的『荷電粒子竜砲』和『黄金太陽』，这两招将其目标的两座托魯斯机体的给成功击溃了。
托魯斯的装甲很厚，而且驱动系统本身就十分坚固可靠，这可是有着米娅醬的官方承諾的。但是，如果有消灭了载人机的駕驶舱的話，就能让它，完全无法行动。首戰的时候不明白其弱点，之好总之就用最大火力攻击它，但现在已经没有必要同时用三发必杀攻击一座机体了。
我和菲奧娜的一击都是可以噗地将坚固的胸部装甲给打飞的魔法──但是，想準确地瞄准还是稍微有点难。
我是反动太大，菲奧娜是火球没有速度。考虑命中率这一方面，真的是有必要最大限度的吸引它们靠近。倒不如說，只要吸引过来就能發挥出十分大的效果，这麼說可能更好。
总之，我们圆满的击败了两座托魯斯。确切的說，我击毁了右臂装備钻頭的通常型，菲奧娜击毁了双臂都是钻頭的破壊特化型。
幾乎是同时，防御了法罗斯砲的持盾托魯斯，也失去了不破之盾，继而又被摧毁了。恐怕，要麼是以粉紅色为首領率領的『利刃連者』做的，要麼是雷恩哈鲁特王幹的吧。
顺便一說，仔细看的話，队長机的左肩区域，也有着巨大的损伤。是受了什麼样的，超大火力的一击了吗？不清楚，但它直到左肩口部分的躯体都完全消失了。
但是，它并没有鬆开手中的武器，而是就这样，握着右手中的那个巨大铁锤。不过，从它眼睛的光芒消失了，在离城墙數十米的地方，像静坐一样沉默了的情况来看，大概是停止机能了吧。它就保持这样直到戰争結束的話，那就万歳了。
結果，斯巴达軍到这为止，成功迎击了八座完整調试・托魯斯。
反过来說，也可以說是，對剩下的五座机体的拦截失败了。
然後它们的助推器全力喷射着流光，推动着它们巨大的身躯，终於如雪崩般挤到了城墙这。
到達城墙这裡的机体，是四座通常型，加，一座双钻頭的破壊特化型。它们从正面。向着这个城墙，砸进了六发能够制造出大洞的，钻頭型炸弹。
當巨大的钻頭，在钻着这个被岩魔法保護着的城墙，在城墙响起了galigali的不吉的破碎声的时候，我将莉莉抱到了怀中，将她推倒在地，并向菲奧娜大喊道「趴下」

然後现在──我的眼睛中，映着加拉哈德大城墙崩溃的光景。
在冲天的喷烟和粉尘的對面，能看见城墙上开着與之前相同的二个，不，三个大洞。一时間能听到呼呼的，很大的風声，是从那裡穿过的風發出的吧。
但是，決定性的一个大洞是，将城墙的一部分完全击穿了的大洞。地点是我们刚刚离开的地方，中央和南左翼的中間一带。
那裡就像是巨大的山谷的入口，细長的纵向裂缝从墙的中間一直延伸到了地面。以这个巨大城墙来看，那伤痕看起来像是很小的東西，但也许實际上，那裂缝的宽度就與一般的街道一样大。也就是說，對地面的步兵部队来說，是十分充足开阔的，能用来入侵的空間。
恐怕这个洞，是双臂钻頭和通常型的傢伙们，两座机体联合集中攻击一处才制造出的。不得不說，这是个漂亮的成果。

「从现在开始就是紧要關頭了啊」

在對面投入所有托魯斯进行猛攻时，就已经预测到了，会有一部分城墙被其破壊。这不仅仅是我个人的猜测，斯巴达軍在戰術上也预测到了这事。
因此，林立的斯巴达騎士和冒険者们，都已经做好了精神準備，从现在开始就是真正的戰役了。
不过，當城墙真正的被破壊了的光景，與前幾天般再现在眼前，面临着如雪崩般，开始發动进攻的十字軍的大軍，連我心中都有了不安感开始作祟。所以一介士兵的話，只会覺得十死无生吧。尽管如此，谁也没有临陣脱逃，所以可以說斯巴达軍还保持着士气。

「我们怎麼做？以剩下的托魯斯为目标吗？」
「啊，如果不好好的把它们全部破壊的話，是很危險的啊」

破壊城墙的一次性的钻頭已经全部用完了，但是托魯斯还有着巨大的钢制身驱。如果只剩單臂的話，用拳攻击就行了，連双臂都没有的話，只靠助推器發动猛扑也有着十分有威胁性的破壊力。如果放任其不管，不用想，城墙一定会被其给破壊掉。

「那麼，直接跳到其身上發动攻击。」
「結果，只能用这最终手段了啊……」

这就是个适當的啪然後咚的作戰。
更具体的說，就是先破壊这單眼的镜片，再向着那裡使用雷魔法进行攻击的感覺。在先前的戰鬥中，看到了个強大的队伍通过这样击溃了托魯斯。
如果这麼做的話，也许要做好全套的抗电击的對策啊……嘛，从现状說这是最合适的做法吧。

「好，就按距离远近，按顺序去幹掉那些傢伙吧」

在听到莉莉和菲奧娜两个人的回答後，幾乎是在同时就定下了目标。位置离这裡最近的──靠近中央城墙的正常型机体。因为它使用了钻頭，其从右腕部分开始，前面的躯体都消失了，但它扬起了健在的左手，挥舞起巨大的铁锤一样的拳頭。
之前，它们在墙壁上开了个洞後就撤退了，但这次感覺是要继续戰鬥。剩下的托魯斯机体们，保持着不会被钻頭爆炸给波及到的距离，站在了城墙的跟前。
架好了全力出拳的姿势的托魯斯。再加上助推器全力推动，十秒不到就会将那超重量的拳頭攻击过来吧。那麼在它打中城墙的那个瞬間，就是最合适的爬上机体的时机。虽然很恐怖，但是只有这麼做──

「──等下！黒乃！」

上吧，在我做好覺悟，迈出最初的一步的这个时候，莉莉喊出了制止的話語。完全无法无視啊。我像是向前摔倒一样，总算是停下了脚步。

「怎麼了，莉莉」
「那个，瞄准了！黒乃，瞄准了你啊！」

是谁──我这个的疑问的答案，正是莉莉那年幼的脸上露出焦急表情，并用小巧，短短的手指，指向的前方。
那是终於使出拳击的，助推器喷着青白色磷光的托魯斯的，它對面的机体。
那是，像静坐一样沉默着的，有着两支角的队長机。
明明直到刚才看的时候，其样子都没有变化，像断了电源一样死机了……但在接下来的瞬間，那傢伙的獨眼中再次亮起了紅色的光芒。

「重新啟动了！」

然後，闪着紅光的眼睛，像摇曳的鬼火般移动了。其横向一斜。與我視線相交。
啊，的确，这傢伙是的目标我。是的，我凭直覺理解了这点。

「黒乃桑，这裡就先撤退──」

菲奧娜比起平时，稍微加快了語速，提高了声調，这个时候，巨大的震动的再次袭向了城墙。这是，总计五座托魯斯，或是直拳或是捨身撞击造成的冲击。
哗啦啦，又传来了某处墙壁的倒塌声。
城墙倒塌算是一个问题，而且一旦承受一次这样的大地震，就別想戰鬥了。
从最初的爆炸中，恢復过来的騎士和冒険者们，又再次可怜的摔倒了，变得四肢朝地。至今还站在城墙上的，只有最精锐的第一队『勇敢之心』的重装步兵，和一部分的騎士和冒険者。或是，在空中的。竜騎兵和天馬騎士。
但是，眼下的大问题是，真的开始往这裡移动的队長机。
虽然它确實是陷入了一段时間的无法行动的状态，但它背上的主推进器也好，腰和脚上的辅推进器也好，都没有異常，一边喷射着炫目的流光。一边流畅的从雪地上滑行过来。
它完好的右手中，紧握着巨人尺寸的铁锤。

「不行，在这裡打倒这傢伙！」

老實說，菲奧娜說的「撤退」是非常有魅力的提案。我也稍微受了点伤，还用了不少魔力，說不定是该下決定說「對，没办法了，先撤退吧」……但是，在这種威胁面前。我立刻做下決断要先打倒它。
因为，并不是以知识或是可能性来理解的，现在，實际上手拿铁锤作为武器的托魯斯能造成多大的损害，是显而易见的。
队長机灵巧躲避了，架在我和他之間的，正攻击着城墙的普通托魯斯，贴近墙壁到了极限距离後，提高了其飞行高度。
不仅能像气垫船一样的移动，也能进行完全的飞行吗？連让我这麼问的空闲时間都没有，队長机那释放着比其他托魯斯成倍以上亮度的流光的助推器，就让它的頭出现在了这五十米的城墙上。
托魯斯的大小約为二十米。也就是說，现在这傢伙保持在三十米左右的高度飞行着。
然後，等他飞到了，自己手的高度與这比自己更加巨大的城墙高度平齊的时候，这傢伙终於挥舞了那超巨大的铁锤。
說是挥舞，不如說是，只是伸出也许才是對的。
那比旧学生宿舍的休息室面积更大的钢铁的锤頭，正好伸到了城墙通道的上边。然後，向我，也就是說，它一边中央向北右翼之間的道路飞了过来，同时将铁锤横扫了过来。
万幸的是很多人现在都倒在地上。铁锤刚好从他们的頭顶上扫了过去。如果稍微抬了点頭的話，就会連疼痛都感覺不到，就沦为了无頭尸体吧。宛如，躺在地上，而大型卡車从其身上驶过的感覺。
然後，毫无防備地呆呆的站着的人，则是再现了，突然的被毫无刹車，直踩油門的大型卡車，给撞了过去的情况。
摇晃着站了起来的人，或者是，躺在地上的不好的地方的人。他们被有着钝色光辉的钢之雪崩给吞噬了，我见到了十分糟糕的画面。
在锤頭和通道摩擦着，在碾碎的硬质的石階和石壁的碎片中，突然混进了一抹紅色。但是，这也只是一瞬間的事。明明那裡的确有着一个人，但在下一瞬間就完全消失了。
让他的存在从这个世上消失的并不是魔法。只是压倒性的物理破壊力，击飞，卷入，碾碎，其血肉变成了粉尘，像是汉堡一样，與瓦砾混合在了一起。就算有着好不容易留着些许原型的肉片，也无法让人想出其原先是哪个部位的。
我看到的这種情景，只是队長机在其开始动作的，三十秒不到之内，制造出的。就这样根本无法进行反击的話，明摆着斯巴达軍的城墙防衛部队会溃败。
所以只能现在就想办法解決它。

「莉莉和菲奧娜援護我，我来阻止它──炎の魔王！」

虽然感覺两人都發出了似乎是制止我的話語，但是，我装作听不见，笔直的朝它奔跑过去。
我的双臂上力量全开的喷发着紅色的灼熱灵气。
但是就算是有着魔王的加護，看着这带着惊人的压迫感和破灭的预感的巨大铁锤迫近到眼前，果然我的恐怖和不安感也无止境地沸腾起来。果然，感覺我一个人来阻止这个还是太胡来了。但是，我身体已经动了，现在已经晚了。只能祈祷这傢伙，比貪婪戈尔更轻了。
并不需要武器。只要有着，足够停止这个的力量就好了。不要想除此以外的事情。集中精神。
感覺队長机就算在混乱至极的城墙通道中，也仍是紧紧顶着笔直跑过来的我。那鮮紅的Camera Eye中，是否映着炎之气場缠身的我的身影呢？
是因为我这个目标就在眼前吗？那个从城墙上伸过来的铁锤，忽然發出呜呜的巨大响声。
带着轰轰的不祥的破空声，伴隨着強烈的乱流，巨人的铁锤用力的挥了过来──来了！

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──」

我像是身体往前倾倒一样，笔直的伸出了双手……碰到了。我熊熊燃烧的手掌，确實触及了冰冷坚硬的钢铁。
冲击。冲击的能量像是怒涛般袭来。
沉重。坚硬。疼痛。
眼前是一片暗淡的铁色。耳朵像是正陷入了大型台風肆虐之中一样，只能听见風鸣声，和什麼東西破碎的声音。
已经无法感覺到自己是否还站着了。是还在和它對峙呢，还是已经噗地被它打飞了呢。
感覺到这样的感覺，只維持了比一眨眼还要短的时間。
注意到时，我看见了被高高打飞的锤子。
是我弹开它的？还是說，它自己移开了吗？不清楚。
只有一点，是不会错的──

「──就是那裡啊！」

莉莉和菲奧娜，确實掩護了我。
巨大的锤頭带着仿佛会击落苍穹一样的压迫感。但是，支撑着其超大重量的像管道一样粗的巨大的锤柄上，刻有黒漆漆的烧焦的痕迹。
那烧焦的痕迹正好是在锤柄與锤頭連接在一起的部分。并且现在也像是被灼烧了一样busibusi的冒着烟，缠着黒烟。
在我顶住了锤击的一瞬的間隙中，两人一同释放了攻击。虽然是制造了超高的高溫和巨大的爆炸吧，但正被巨大锤子攻击的我却完全没有察覺到。尽管如此，對相信着两人實力的我来說，毫无任何不安感。

「就拜托您了，柴刀前辈！」

在我看清应该攻击的目标之处的同时，即使不用我下命令，小柩也给我选出了最好的武器。
不知是不是──因为听到了可愛後辈的声援，从影子中出来的『絶怨鉈「首断」』，感覺她周身充斥着比平常更加激烈的紅黒色灵气。刀身上真紅的血線不断鼓动着，伴隨着这鼓动，那习惯的詛咒之声也一同传了过来。
现在也侵蝕着我頭腦和心灵的，回响的怨念旋律，却没有比这更让我感覺到可靠的東西了。啊，好吧。就按你說的让我沉醉于，斩，斩，斩，杀，杀，杀吧。
但是在那之前，让我使出必杀一击吧。
我一边这麼请求道，一边用脚踏碎石階，借此跳到空中。

「──暗凪gigigi！！」

我拖着具现化了詛咒本身的灵气之尾，跳到了和现在挥下的锤子高度相同的十米左右的高处。不，加上五十米高的城墙的話。所以，正确地說是离地六十米高呢。嘛，怎样都好。
混杂这小小的杂念，不过，我全力一击的必杀武技『暗凪』，與锤子落下时机的完全相同，分毫不差的，砍中因爆炸而烧焦了的部分。
从手上传来了，一味地坚硬的感覺──但尽管如此，也确實有着钢铁被渐渐斩开的感覺。
伴隨着啪哩啪哩的火花和刺耳的金属的悲鸣，直径接近一米的，钢柱被我一刀两断。铁锤露出了赤熱化的断面，其有着小屋尺寸的锤頭和長長的锤柄，被漂亮的切开了。
武器破壊，成功。
我在空中翻身，顺利的落到城墙的通道上的时候，被砍断的铁锤也向地上掉了下去。
巨大的钢铁块，一边削着五十米的城墙，一边朝地上落去。会产生宛如陨石坠落一样的冲击和振动吧。
但眼下的我能看到的，只有被濛濛雪烟笼罩的景色。

「好，现在只剩下机体本身了！上吧，莉莉，菲奧娜！」

然後我立馬就听到了，两人的回復──并没有听到。

「不会吧！」

我慌忙回頭望去，那裡既没有闪闪发亮的可愛妖精桑，也没有心不在焉的黒衣魔女。
顺便一說，也完全看不见附近有其他的冒険者的身影。

「被打飞了吗？」

虽然我弹开了的锤子的横扫。但周圍的人都无法承受其冲击，，被打飞到城墙外面去了。只能这麼想了。
如果是莉莉和菲奧娜的話，应该没事吧，但现在这一瞬間变成了一个人，真是糟糕啊。
虽然失去了武器，但队長机还健在。
傢伙立馬扔下了锤柄，攥紧了右拳。其敏捷的动作，带着无声的压力，给人感覺就算继续戰鬥，它也没有什麼影响。
然後无机质的闪着明亮紅光的獨眼，捕捉到了我的身影。駕驶员一定看见了，露出焦急蠢样的我的脸了吧。
糟糕，不管怎麼說，一个人以这傢伙为對手还是太难了。根本管不了什麼自尊心了，我不得不先进行回避。

「──雷の魔王！」

就算没有铁锤，托魯斯的拳頭也一样有着超大重量，在其挥出拳頭的瞬間，我發动了第三加護，让时間像是停止了一样。
第一加護已经發动完了，因此现在，我没有办法硬抗这个重击，只能选择回避了。
對这个时机，这个时候它使出的一击，如果不使用『雷の魔王』的話，就不可能无伤躲过了。
在静止的世界中，只有我在慢慢的，一点点的，行动这。但我的身体十分沉重。就像我也变得和托魯斯一样，全身都是钢铁似的。
尽管如此，我也先是後退了一步，然後紧跟着又迈出一步，當我──踏出第三步的时候，极限到了。
世界恢復到了正常的时間流逝速度，我用脚像刚才通过跳跃發动攻击的时候一样，以踩碎石階的气势，全力向後跳去。
零点二秒前我所站在的地方，被以难以目視的速度挥下的钢铁手臂给压碎了。城墙通道也脆弱的支零破碎了，那數米的距离都被它给破壊，变成了像是被人切断了的样子。
只是一发重拳，就能制造如此的破壊，果然有必要尽早解決队長机。
但是，为此需要戰力啊──在我一边陷于这样焦虑的窘境中，一边着陸于空无一人的寂寥的通道上。混杂着尘土的暴風吹拂而来。我的身体虽然没有动摇，但内心却在动摇。

「那麼，该怎麼办呢……」

在我从口中漏出这样的软弱話語的，此时。

「没事的，黒乃君。因为有我陪着你啊」

甜美，溫柔的話語，在我耳边低声向我私語道。與其說是迅速反应，不如說是在全身发冷且毛骨悚然的同时，我像是真的猫一样敏捷的转身，拉开了距离。这幾乎是我在下意识中进行的回避行动。

「法爾基斯！？」
「你似乎要做很困难的事啊，我来帮──」
「为啥你突然出现了啊！」
「喂，这裡再感动一点，不是更好吗？」

像年幼的少女一样嘟起嘴唇，露出明显的弄別扭的表情。要是別的男人摆出这種表情的話，只会让人无比惡心吧，但这傢伙做的話，却会感覺到让人伤腦筋的无用的耽美感。有着像是一直發动着魅惑的美型外表，真的很可怕。
然而，虽然他言行有些难办，但是能让人胆气一壮的伙伴赶来了的事實却是不会改变的。

「……嘛，如果你要帮我的話，是要感謝你。謝謝你了，法爾基斯」

在我像往常一样，說出会被別人當成是冷漠的人的，感謝話語的这个瞬間，法爾基斯的脸上刷的一下绽放开了闪耀的笑容之花。那太过纯洁的笑容，不由得让我覺得像是幼女莉莉一样。
真是意想不到的破壊力。我是个正常的男人真是太好了。

「嗯、嗯、嗯！我，会加油的，黒乃君！」

因为那太过耀眼的笑容和話語，我在稍微撇过脸的同时，只能「哦」的适當的回復道。

「等下，也让我来帮忙吧？」

这次在我身後，传来了虽然很小声，但也明确的是男人的声音。
谁是第二个不怕死的挑戰队長机的人──

「喂，你是谁啊？幹嘛隨意介入我和黒乃君之間啊──」
「路多拉吧，拜托了，把力量借给我吧」
「當然。就这点程度是还不尽你的恩情的，不是你，此身早已亡故了吧」

黒衣武士无畏地笑着，这样回答道。
回想起来，路多拉也的确是『剣闘士』的一员，他出现在这个場合一点也不奇怪。倒不如說，这个戰鬥狂不出现在这激戰之地才奇怪吧。
总之，变成了包含我在内的，三个劍士準備登場表演表演了。斯巴达最強的剣闘士，不死的吸血鬼。两人都有着无可挑剔的實力。就算是组成临时派對，也是难以求得的成员吧。

「他是谁，黒乃君，你和他到底是什麼關係啊……」

法爾基斯似乎在說着什麼似的，但现在没时間像好朋友般聊天取乐。

「好，这下戰力就足够了。赶快击溃这傢伙，重整防衛線！上吧！！」