『心蝕弾頭』。那個是為了將沙利叶記憶的封印擊碎而制成的子彈的名字。
以怠惰吉爾的指骨為材料做成的這個子彈一共只有四發。我和西蒙各自一半，基本是以我們都有著預備的一發來計算的………但對那個狙擊手來說，沒有射出第二發的必要。
恐怕，西蒙的狙擊點是被打倒了的托魯斯的殘骸，那個影子之中。因為沙利叶像是彈道導彈一樣的登場，作為著彈點的托魯斯被一發大破，但其駕駛艙平安無事這點已經通過莉莉的心靈感應給確認過了。
我們和沙利叶的戰鬥開始以來，對他並沒有做過什麼特別的指示，但是西蒙依然漂亮的完成了任務。
還有，就是『心蝕弾頭』是否真正的有效果，只有這一點是問題。

「嗯…嗯」

真紅的眼睛睜得著，不斷動搖著。終於給予沙利叶明確的痛苦了，但這離死還有相當距離。
沙利叶在狙擊前的時刻還是注意到了。視線的偏轉，就是因為這個。
雖然不能回避，但在頭部集中了白銀的靈氣，使防御變得更加堅固了。因此子彈只是將沙利叶的頭進行了敲擊而已，血沫也絲毫沒有飛濺的。
然後，由於沖擊而大大傾斜的身體，以些許之姿踩著雪的大地，忍受著跌倒。然後，在下一個瞬間，像被彈起的彈簧一樣的氣勢向反方向移動。
以不自然的姿態陸續做出亂來的動作，但畢竟是沙利叶，還是投了出去。把手上的十字槍，朝著狙擊手潛藏的方向。

「西蒙！」

雖然喊了出來了，但是我並沒有能去防御這無比強勁投擲的手段。在視線的前方，只可以眺望到白色的光的爆炸。也就是說，現在不能馬上確認西蒙的安危。
但是，這樣的反擊也已被預想了。如果只是一發的話，索菲桑一定會保護好西蒙的。
所以最大的懸念在於，沙利叶還能瞬間看穿遙遠的狙擊點，並維持著向那投出槍這樣的戰鬥能力這一點。
難道說『心蝕弾頭』沒有發揮作用么？

「嗯，咕……啊啊啊啊啊啊……」

更加痛苦的呻吟透露而出，沙利叶的身體再次大傾。像爛醉如泥一樣，她白色的裸足在雪的大地上搖晃著。
那毫無疑問的是，『心蝕弾頭』發揮了效果的影響吧。
做到了，做到了哦！終於我們對沙利叶發出了致命的一擊，將其記憶的封印破壊成功────

「────咕！？」

視野一瞬間被紅色浸染了。
這，自然不是被刺了。也不是血，更不是炎。浮現於眼前的紅色光景……啊啊啊，對了，這是之前看到的，煉獄的天空。

「這，這個是…………逆干涉么……」

接著，我眼前浮現出的情景是，一個長著長長的黒髮，雙手捧著巨大的柴刀和眼神銳利的美人以鬼的氣魄斬擊而來的場景。毫無疑問，是妖精合體模式的我。戰鬥中我的身影，對戰者除了沙利叶之外沒有其他可能。
現在，我的腦海裏一個接一個地轉瞬即逝的情景，是她看到的記憶。現在全都被我看到了。
所謂的『逆干渉』，是指從被使用心靈感應能力的對手相反對自己產生干涉，閱讀對方的記憶和感情的技術，或是心靈感應的波長發狂，沒有意圖的彼此的感情和記憶混雜著的現象。有著這兩種意思。
可以冷靜的判斷在自己身上發生的是『逆干渉』，是因為討伐最後的玫瑰時候的經驗。當我被回想起來令人害羞的春夢囚禁的時候，靠著小柩和悪食強行打破了最後的玫瑰的幻象，那個時候引起的『逆干渉』。因此我得知了最後的玫瑰的能力的秘密。
然後這次，被揭露的是沙利叶的秘密。

「黒，乃……真央……請你………殺………」

從她的嘴上透露出當時的台詞，一定是因為陷入了無法區分現在和過去的混亂狀態。
眼前浮現的是，持有『首斷』的手全力將槍擊飛的我的身姿。沙利叶的記憶，回到了和我戰鬥開始的時刻。
看來『心蝕弾頭』是以現在開始追溯時間的順序，來解放記憶。現在，是就在剛才發生的事情被再生，這樣昨天，前天，一周，一個月、一年──追溯去的話，總有一天，會到達沙利叶蜜記憶被封印的『那個時刻』的吧。
然後到那個瞬間的話，會對她的意識產生很大的影響，變得戰鬥不能，或者是自我完全地崩壊吧。

「打樁機！」

但是，沒有必要老實地等待那個時候。我將浮現出的沙利叶的記憶的片斷趕到視野邊緣，對站在眼前的她絶對不會丟失目標的用施展了繚繞著黒色的拳頭。

「全，全軍，撤退………你……我。我。我……啊啊啊────」

終於，我的攻擊漂亮的命中了沙利叶。
筆直使出渾身力量的打樁機，沒能沖破其靈氣。即便如此，還是在沙利叶雪白的腹部炸裂開來。釋放了的黒色魔力的沖擊，讓她小小身體像樹葉一樣飛舞。
沙利叶仿佛變成了看上去的那樣的柔弱少女，被毆飛了的她連受身也沒有，難看的在雪上翻滾。
現在的我一定看上去比將琳菲路德作為人質的時候還要來的鬼畜。將僅是內衣姿態的美少女正全力毆飛什麼的

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！」

但現在是個好機會。終於，我終於趕上了使徒。（剩下的１１個使徒：呆著別動，我們打個車就到。）

無論誰是怎麼想的，我都要做。
打倒使徒。
所以，看著吧。伊魯茲村的大家，冒険者同盟的各位。現在，我將仇敵中的一人討伐的瞬間。

「十字軍……斯巴達……やぶ、れ、ました………救援………」

是今天發生的事情嗎？在非常奢侈的食物排列的桌子前，向綠色頭髮的帥哥將軍似的青年，沙利叶傳達了出擊意思的報告。
那個場景從腦海裏消失，我的眼睛裡映照出仰面倒下而筋疲力盡在現實的沙利叶。穿著白色內衣裸露的她，與其說是煽動性，不如說是一張凝視著遠方的蒼茫表情，以及手腳毫無防備的樣子，給人強烈的背德的印象。
我以像是被**所驅使著的暴漢般激烈的氣勢，向這樣的沙利叶飛撲而去。
在我再一次揮過頭頂的拳頭向看著虛空的她的顏面突擊────之前，沙利叶她的右手動了起來。

「回歸……」

在眨眼的短時間里，十字槍再次握在那手上。好快。從逆干涉的影響下回來的太快了啊。

仔細觀察的話，槍已經在眼前了。對於逼近的槍芒，我反應不過來。

「咕哦哦哦哦哦哦！可惡………還有戰鬥的力量么………」

腹部被來上了一發。沒有大衣的我留下的只有襯衫和上衣兩件。無論哪個都只是結實而已，沒有任何的防御效果。

被這樣深深刺傷的我，在雪地上翻滾著。手指迅速的向有著『妖精の靈藥』的袋子裡突入，進行最低限度的回復。

再一次站起來的時候，出血已經被止住。看向沙利叶的話，她也再一次的站了起來。以槍代仗，腳的話則是像剛出生的小鹿一般顫抖著。

「在，這……畫下……魔法陣……」

矗立於雪原的，巨大要塞。對面看到的是雪景的加拉哈德山脈。那個山影的形狀，依稀有著印象。

那一定是建立在阿爾薩斯村的舊址上的十字軍的要塞吧。

「**啊……」

只能發泄出這一句話來，我目不轉睛地看著正面的沙利叶。面對面的她，因為洋溢著難以忍受的記憶的沖擊，紅色的眼睛睜大並搖晃著，但是，視線卻確實地捕捉到了我。

沙利叶還殘留著反擊的力量。再一次從正面攻擊太危險了………不，這裡必須乘勝追擊下去。如果給予喘息機會，一定會消耗的比現在還要厲害。而也不是說沒有什麼手段進行回復。

雖然記憶的封印還沒有被完全破壊，但現在意識應該是相當紊亂的吧。這可能是最初也是最後的破綻。

果然，決定勝負的是現在。但是，至少也想要有一個武器。

『首斷』在將外套脫掉時候掉落，『極悪食』是掉落在煉獄，『二元之鷹』則是在左肩被刺傷的時候從手上鬆開了。即使想靠小柩來回收，但是現在就連做出觸手的魔力都必須節省。

最後能夠依賴，就只有經過改造強化的自己的肉體了麼────

「────火焰長槍！」

這時，馬上從從金色的閃光中跑開。擦過的僅是一瞬間，但是就這樣就感覺到了讓半身燒焦了的熱度。

但是，炙熱的矛頭並非指向我，而是朝著沙利叶。

「菲奧娜！」

在絶好的時機給我掩護射擊的，肯定是她。

回頭看的話，就看到至今仍是變成惡魔樣子的菲奧娜，高舉『艾因茲・布魯姆』的樣子。

有著妖艷光輝的魔性眼睛和一瞬間的目光重合。雖然是聲音無法傳達的距離，但是她的心情傳達到了。

也許是用盡了最後的魔力吧。菲奧娜一邊慢慢地屈膝倒下，一邊從頭上生長出的水晶的雙角變成了閃閃發光的粒子。解除魔人化。

氣絶了的菲奧娜就交給率領著僕從的莉莉的話就沒關係了。

謝謝你，菲奧娜。之後就交給我吧。伴隨著感謝的心情，我堅強地邁出了一步。

「啊…………啊…」

視野再次捕捉了的沙利叶。她已經沒有右臂了。

恐怕無法回避菲奧娜所放出的金色的『火焔長槍』吧。沙利叶的上臂從肘部以後完全蒸發，十字槍掉落在雪融化了的滿是泥的地面上。閃耀著美麗白銀光揮的槍，就像是失去了神的威光一樣滿身泥濘。

「天……我等……神喲……」

沙利叶像是忘記拾起槍了一樣，一直凝視著我同時哼著。這是十字教的祈禱語嗎？

浮現出的景色，是一個閃耀耀眼的白色的大教堂。

「我等的……罪……請寬恕……」

天花板看上去相當高，最後延長寬廣著。在一個讓人想起解放感的廣闊空間裡，到處都充滿著白色的光芒。

但是其中一個人也都不在。
、

「我等…從惡中救贖……」

沙利叶只是一個人，祈禱著。

凝視的地方，是一個無機質的白色十字的象徵。

我也一直盯著那個。沙利叶的臉和白十字重疊了。

「……神的加護，全部都………」

驅使最後的力量，我揮舞了拳頭。

第七使徒沙利叶。然後，向著在那裡從天上俯視著我們的白神。

吃下吧。這就是魔王的一擊。

「『炎の魔王』──」

異世界召喚。人體實驗。火燒伊魯茲。冒険者全殲。沉積在靈魂深處的憎惡，點燃了憤怒的火焰。

黒色的混沌漩渦，纏繞著的紅蓮的靈氣，魔王之拳。

「──憤怒の拳噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！」

沙利叶的面部，從正面直接命中。

有著拳頭完美命中的沖擊感。殘留的魔力全部注入最後一擊，其威力毫無保留的擊出。

在眼中倒映的已經不是神聖的祈禱著的景色，而是在雪地上像人偶般翻滾的沙利叶的身姿。卷起盛大雪煙的同時，她的身體一直線的翻滾著。

「哈………哈………怎……怎麼……樣………」

臉上冒出了汗。視野開始變黒，眼看意識就要掉下去了。

是完全缺乏魔力的症狀。

但是，還不夠。還不能屈膝倒下。

「最後一擊……拜托了，小柩……用柴刀……」

「是，主人。」

很少見的，回應的聲音很安靜。

我拖著腳一般，向沙利叶倒下的地點走去。

同時，從腳下的影子裡伸展出眼看就要撕裂的程度微弱的絲線一樣的觸手，為了尋找不知滾落到何處的『絶怨鉈「首断」』而伸長著。

恐怕，沙利叶就算沒有昏厥，也是受到了有意識也站不起來那般的傷害。

但是，在做出最後一擊不能安心。對手可是使徒。不做到斷首，剜出心臟，剩下的身體燒成灰這樣的程度可不行。

為了完成最後的工作，我需要刀刃。

「……這樣就結束了。」

在朦朧的意識中，仔細看的話，我站在靜靜躺在雪地上的沙利叶的面前。右手上，有著不知何時就在手上的熟悉觸感。小柩很漂亮地找到了『首斷』，並運送到了我的手上。

啊啊，終於結束了。

「下地獄吧，沙利叶。」

雙手緊緊握住，高舉詛咒之刃，揮向沉睡的使徒的脖子────

「────嗯，魔法，武術，全部都教給你了。原來如此，確實儂在結束的時候是不記得教過你，沙利叶喲。」

眼前，那傢伙站著。

「阿爾斯司教，對於你戰鬥的姿態有所擔心………畢竟是投入相當心血的東西。」

那些擁有白髮和白胡子的爺爺的身影，與我記憶中所刻刻的東西，一點也不差。

「嘛，雖說是使徒，但是萬一，這個時候也是有可能的。」

幾乎無法浮現出像人一樣的感情，冷酷的藍色眼睛再次俯視著我。

「更何況，你作為使徒來說是最弱的。」

我知道這傢伙的名字。

「這是，如果你和『聖十字槍グランドクロス』的鏈接中斷的話，就可以自動啟動了。」

是的，這傢伙的名字是──

「緊急離散用轉移魔法『天送門ヘヴンズゲート』。為了不讓有使用這個的機會，我會好好注意的。」
「────猶達斯！」

就那樣怒吼的時候，那個爺爺的面龐已經消失了。
可惡，真是最糟糕的心情。
猶達斯司教。那傢伙的名字從基普羅斯那聽到。我們，召喚異邦人，進行那地獄般人體實驗的『神兵計画』，是一切的元凶。
難道說，在這裡能看到他的臉……不，比起這個，在剛剛的記憶中，他是怎麼說的？

「轉移魔法什麼的…」

那時發生了異變。就像要肯定我的話一樣。

「什麼，槍！？」

距離數十米，我將沙利叶毆飛的地點掉在泥里的槍，確實應該是有著『聖十字槍グランドクロス』之類的名字，單獨的漂浮起來。就像我在操縱魔劍一樣地浮游著。
下一個瞬間，槍發出耀眼的白光。

「……咕，這個就是『天送門ヘヴンズゲート』嗎！」

光閃爍的時候，那裡已經沒有槍的影子，一個門出現在空中。
高是三米，寬一米。雖然在那裡沒有所具備的牆壁或建築物，但只有存在感可以讓人感到非常巨大。
特別是沒有裝飾被塗成白色的門，沒有聲音地打開了。
前面應該有的虛空，門內不存在。其中與白色魔力的靈氣很相似，像白色的霧一樣的東西激烈地旋渦著，反覆著神聖光輝的明滅。從那裡通過的話，確實是通往天国的光輝。
緊急離散用轉移魔法『天送門ヘヴンズゲート』。如果把猶達斯的話就字面上來理解的話，那正是逃亡的手段。讓擁有壓倒性力量的使徒，只為了逃避而存在的魔法。
完全不是開玩笑。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！」

把柴刀揮下。在逃跑之前，必須殺了────

「────！」

沙利叶避開了。
像是細縫般睜開的眼睛，確實是正翻著白眼。還在昏厥當中。即便如此，沙利叶就是動了。
像彈簧木偶一樣氣勢很好地跳起，就像摔倒一樣逃往了那個地方。當我揮擊刀刃的時候，她的脖子已經沒有了。

「等，等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在體力耗盡的肉體中注入活力，強行將柴刀揮舞起來。這次是橫掃。就連放出黒凪的魔力也沒剩，就算是這樣，這個詛咒之刃也有著將薩利愛蜜兩斷的威力。

「可惡！」

但是，連這都被沙利叶看見似的，輕易地就閃了過去。啊，這樣想的時候已經晚了。
好快。現在開始跑的話，也不知道是否能夠追上。不，這個速度的話，絶對是沙利叶先飛奔進門內。
糟糕了。糟糕了吶。到這個地步了，好不容易終於到了這個地步，卻只能止步於此────不，還不能放棄！

「別想逃啊！！！！！！！！」

對沙利叶的全力奔跑，我的全力進行阻止。正確的說是投擲。
我把手上的『絶怨鉈「首断」』，盡全力地扔了出去。朝著絲毫不看旁邊一直線逃跑著的沙利叶那毫無防備的後背。
哈哈哈！就像是要將天空也劈開一般，發出令人毛骨悚然的少女聲音般的聲音，一邊高速旋轉一邊飛翔的詛咒之刃。威力充分，目標是明確的。直擊路線。
但是，只是在微寸的地方，沙利叶飛了起來。『天送門ヘヴンズゲート』在大約三米的空中漂浮著。與其說是察覺到了我的攻擊，不如說只是單純地跳進那裡吧。
即便如此，還是靠著些許運氣命中了。

「哇！！」

不由得叫喊著，做出了追擊的沖刺。
使勁扔出的刀刃，做為將沙利叶的後背兩斷替代的，將其修長的白色的腳給砍掉了。左腳到大腿的半邊被切斷，像瀑布一樣落下鮮血。右腳雖然沒有被斬掉下來，即便如此，刀刃還是砍到了骨頭，像從大腿內側上剝落一樣的銳利的傷痕被滑開，與左腳的出血相結合，盛大地撒出了鮮血。
腳被切了那個沖擊，讓跳了起來的沙利叶墜落。大概是沒法好好受身的狀態，難看的以頭著地了。

「等著吧！」

飛奔起來。臨到眼前的地方，沙利叶就算雙腳失去了機能，還是站了起來。
不，不對。是門拉起來了她。
在門的對面漂浮的靈氣漩渦外漏出來，如果仔細看能看到變為細帶狀，向沙利叶那沾滿鮮血的身體伸出去。
由從門射出的靈氣所包裹，沙利叶就像是被重力解放了一樣，漂浮了起來。

「沙～利～葉～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（ｇ：簡直痴漢的楷模。）

突出的我的雙手，終於將沙利叶的身體所捕獲。
但是，沙利叶已經在空中了。我為了不讓自己的身體離開她就已經竭盡了全力。
因為完全消耗了體力和魔力，我的身體也是破破爛爛了。靠這樣亂來的姿勢，想對沙利叶發出有殺傷力的攻擊是不可能的。
她的身體被靈氣所囚禁，緊緊地抱著的我和她一起上升。停不下來。也沒辦法阻止。

「可。惡……」

不能讓你跑了。都到這地步了不能讓你跑了。就只是這樣一心的，抱有執念的不從沙利叶身邊離開。

「────啊！不行啊！黒乃啊！！」

聽到的那聲音，只是一點點，讓我的握力變弱了。

「莉，莉…………」

映入眼簾的是，在視野的邊緣，用小小身體喘氣的跑過來的莉莉的身影。

「不行啊！黒乃，不要去！！！！！！！！！！！」

力量，脫落了。
莉莉在呼喚。
算了，讓沙利叶逃走了也可以。莉莉，也會原諒我的吧。
所以，已經……………

「對不起吶，莉莉。」

果然我還是打破了約定。最後的最後，我還是要亂來了。
我一邊笑著，一邊將剩下的所有力量使出，將沙利叶那小小的背更加的抱入懷中。從門內側發出的神聖的光芒包圍著全身。
已經不能再回來了。

「好啊，一起去向天国吧……沙利叶。」