「这、这是什么！？」

优美的女声发出的惨叫在煉獄中回荡。
在眼前的是因为地下坟墓的最终階层突然变样成了地獄世界，不安的向着四周打量的不死者之王巫妖。
但是我的惊讶不是它能比的。

「成功啦黒乃！『妖精合体EXCELION』成功了！」

莉莉那天真无邪的的声音在耳边响起，往旁边一看是熟悉的少女莉莉的脸──才怪，那是怎么了，莉莉你是不是透明了一点？

「說过是凭依了吧？因为身体只是由魔力构成的，所以我现在不是半人半魔的妖精，對黒乃来說就像变成附身的守護灵一样」

和初次相会时候一样，裸体的莉莉回答我。當然她并不是整个白皙的肌肤都露在外面，而是被妖精特有的光晕一样的东西包圍着的样子。
因为变成了完全的魔法生命，所以連古代天鹅绒的連衣裙都穿不了吧。

「是这样么，原来如此。确實能感覺到莉莉的意志就在我体内──等等，不是这个，我的身体是变成什么了！？」
「哎？　怎么了……我覺得很漂亮啊？」
「不是對于容貌的感想，我想问的是为什么变成女人了」

對，我注意到自己的身体变成了女人。
出声的話是性感大姐姐那样声音，稍微低頭能看见巨大的山峰和深邃的山谷，連自己的脚都看不见了喂。

「那是因为和我这个妖精合体了，黒乃的身体也变化成更接近妖精的形态了」

妖精里只有可愛的女孩子，为了能合理的同化，合体者就变成了女性的意思。
虽然是很破天荒的理由和变化，但是这不是普通的魔法，是由神授予的奇迹的加護，效果再夸张都不是不可思议的。
我想起来，听說过以前在古代遺跡里也发掘过逆转性別的魔法具，用魔法能变更性別是早就被証明的事。
但是，就算腦子能理解也不是那么简單就能接受的事情啊。INFORMED CONSENT这概念莉莉是不知道吧。

「不，但是，所以那个……」

不经意的用手摸了摸自己那几乎要饱涨出来的果實一般的巨乳，手掌中能感覺到手指轻易沉入其中那種极上的柔软。双手都握不住的巨大尺寸，不用怀疑，是纯天然的。
但是，这感覺就和洗完澡之后「噢噢，我的胸肌果然很棒」那種感覺没什么不同，大概因为都是摸自己的胸部这種相同的行为吧。
揉着女性的乳房，我做完这種對于男人来說非常意義重大的行为之后，只感覺到一抹空虚。两腿之間变成什么样了，連确认一下的想法都没有。

「有什么不好么，这可不是恭維，黒乃真的很漂亮。絶世美女，来形容都不过分哦」
「这種話并不能安慰人啊，莉莉……」

毫无覺悟的就失去了男人的重要东西，是这样的心情。好歹事前给个說明啊。
不對，如果一开始就說「会变成女人」，我就会犹豫了吧。
不只是身体变了，刚注意到連我的衣服都从『惡魔的拥抱』变成了莉莉的古代天鹅绒連衣裙。
啊啊，见鬼，屁股凉凉的，没办法平静下来啊。
一定要說有什么幸运的話，感覺上有好好的穿着胖次。然而，是以危險的角度勒着大腿的感覺，到底是什么式样的，我完全无法涌出确认的勇气。果然两腿之間就當做不可侵犯領域吧。
另一个幸运是因为有伸缩魔法，比少女莉莉大上一圈的我穿起来也是合身的大小。
但是这样的話，解除变身恢复男身的时候，该不会依然是这样子吧。自动会回归原来的装備，我相信如此。

「喂，怎么了？　要比色气这点，連我都要输掉呢」

莉莉在烦恼中的我眼前，挥动半透明的的手指，做出一个巨大的光之镜面。竖長椭圆形的镜面和磨的闪闪发光的镜子一样，映照出我站在那里的样子。

「哦哦哦……真的变成女人了……」

黒長直细長眼睛的美女就在那里。美貌而冷酷，但是因为反映着我那受到震惊愕然的表情，有点傻乎乎的。

「但是，这张脸，好像在哪裡见过……」

我因为过于逃避现實没有立刻背过身去，而是仔细观察，是这个原因。
确實，这张脸，就算去掉「就是自己」这点致命的要素来考量，也絶對是个美女。个子又高，腿也長，腰又细，更何况胸特別大，无论對男女来說都是理想的身姿。
那么，这種人物是不是只有在电視里能看到的海外模特这種可能性呢──不过我立刻想起来了，因为那是比任何人都更亲近的人物。

「嗯嗯，和黒乃的母亲很像呢」
「啊啊，一模一样」

不愧是實际年龄１７歳的我变身的，虽然比本人看上去稍微年轻了一点，但是如果在街上看到和这一样的女性，我絶對会一副尴尬的表情說「媽你做啥呢，和莉莉一样穿个連衣裙出来」
「这么說起来，莉莉你不是不知道我母亲的样子么？」
「因为现在和黒乃成为一体了，所以知道啊。你在想什么，腦海里浮现出什么，还有记忆中的光景也是。呵呵，真的和黒乃非常像呢，眼角一模一样」

哇，这样一开始就没法瞎想了。
如果合体，会变得比平时更容易读出思考，虽然有过說明，實际经验之后还是感到心虚不已。

「但是，黒乃接受了不是么？　謝謝，實际上我有过不安呢」
「是莉莉的話，没關系的，换其他人絶對不可能」
「呵呵，我也是只有黒乃哟！」

莉莉开心的用手绕过来抱住我的脖子，然而肌肤没有任何物理上的感覺。即便如此，就算不看也知道莉莉在做什么动作，真是非常不可思议的的感覺。
不过，原来如此，这就是所谓合体吧，莉莉现在就感覺像是我自己身体的一部分。
之后，我想起来了，如果想的話也能看到莉莉的记忆，直感的知道这一点。那些记忆想起来都像是自己的记忆一样鮮明清晰，如果不集中在正确的思考上，可能会迷失自我。
不管怎么說，我将意识集中在眼前的现實上，极力避免去探索莉莉的记忆。

「但是，果然……这个好像不能維持太久呢」
「對，因为是第一次合体，还不够安定」
「那么，该早一点试一下力量了──」

莉莉制作的镜子，我用自己的意志消掉了，盯着在煉獄的大地上无所事事的巫妖。
不可思议，我本来倒立都絶對不可能学会的光魔法，现如今以和黒魔法一样熟练的感覺来操纵着。
所以，我想消就能消除掉镜子，想做的話也能再做出同样的东西。
而且和我一体化的莉莉也是同样的，她现在也能够自由自在的使用我的黒魔法，說不定比我自己用的更好。

「那么，从哪裡开始呢？」
「是啊，之前曾经想过用一下这个来着──」

我将比之前细了两圈的自己的右手伸向煉獄的赤色天空，馬上知道我的意圖的莉莉也同样伸出了手。
一边感覺着在体内急速高涨的光之魔力，我一边喊出憧憬的魔法。

「──『星墜METEO STRIKE』」

「魔劍・裂刃戰列」
「全弹发射」

为沙利叶出击的时候准備的，至今为止光攒在影空間里一次都没用过的赤熱黒化劍被解放了。
不管怎么說先拿这百来号裂刃向沙利叶砸过去看看──

「果然，不可能像巫妖那时候一样」

爆炸烟雾被煉獄的風吹散之后，對面出现的是发散着白銀的灵气无伤的沙利叶。

「不过，看来是在认真的进行防御了，和代達羅斯的时候不同了。」

确實没有造成實际伤害，但是沙利叶在全力挥动槍迎击了。本来以我为對手的时候都是單手拿着槍連个架势都不摆，现在则是以双手紧握十字槍的姿势摆出技艺精湛的架势，令人想起历戰的騎士。
仔细一看，在灵气之中还混杂着玻璃片一样闪闪发光的东西，不光只是用槍击落，还以防御魔法保護了死角。

「好，就这样一口气連续攻击」
「嗯！」

这边在合体和煉獄两方面都有时間上的限制，并没有悠闲的看情况的工夫。
我一边呼唤出下一轮魔劍，莉莉也在周圍不断显现出本来使用的光魔法的光球，像气球一样漂浮着。
對面的沙利叶也和我一样切换成了释放攻击魔法的姿势，那是我逃跑的时候被打中后背和脚，代達羅斯的时候袍子被钉在墙壁上的那招白杭。
就像是魔弾一样，在身体周圍展开圍绕着的白色弹丸。

「全弹发射！」

我的第二次发射命令之后，劍與光與子弹的交戰开始了。
像是成群的候鳥一样飞行的裂刃，被暴風一样的白杭截击。有數十把黒化劍没有命中目标就爆炸了，我为了避开迎击的子弹特意让它们分散开。
而就像是要补上这缝隙，在莉莉的精密控制下的光球像是萤火虫一样带着闪亮的尾迹飞翔着。
就算是沙利叶要完全击落我和莉莉双人份的攻击也是不可能的，她改变成了横向長距离跑动的回避行动。
就像是要追上她一样，也說不定，我自己也双脚发力蹬地的跑了起来。
第二次发射是为了牵制，要解決沙利叶光靠攻击魔法的火力是不足的，不是『星墜』以上的一发攻击是无法造成致命伤的，而越是大招越难以命中。
想要命中的話，只有像愛那时候一样束缚起来或者让她消耗到动作变迟钝，別无他法。
向着用槍的好手沙利叶挑戰接近戰是危險的……即使如此，不正面對砍的話是没有胜机的。
认识到我在向她本人冲来的沙利叶，将連续不断射击的白杭的目标从周圍的黒化劍和光球直接转向我。这意思是只要她想，防御只用一把槍也足够吧。
沙利叶一边向我前进一边正确的粉碎着追上自己的劍刃和光，我一边惊讶于又看到她的實力一端，一边也转入回避。
眼前已经完全是白色的弹幕了，就像要把这个身体粉碎一样。

「飞起来，莉莉！」
「交给我了！」

脖子上的莉莉唰的一下消失了，之后就像是代替了她的位置，从我背后長出了两對翅膀。
形状像是细長的樹叶，和莉莉同样的妖精之羽。
但是，和那具有透明感的光辉色彩相反的，我的翅膀是像焦油一样的黒色不舒服的质感。不用說，漆黒的翼膜上有着像鼓动的血管一样的真紅的光在闪动。
和淡色美麗的莉莉的羽翼极大不同，看上去又黒又暗又重的我的翅膀，即便如此，发挥的飞行能力并没有什么不同。
就像跳远助跑一样迈出一步，用力起跳，我的身体没有被重力囚禁，在空中开始跑步。
攻击范圍没有包含上空的白杭的暴風，空虚的从我的脚下通过。
沙利叶的紅眼睛追着我转向上方，之后的反应不是让我吃一頓新的白杭對空砲火，而是立刻转换了手中槍尖的方向。
比起从远距离击落，用手中的利刃直接迎击更實在，沙利叶瞬間已经判断出迫近到这種距离了。
事實上，我也利用着莉莉给予的高机动妖精的飞行能力，挥动『絶怨鉈「首断」』，进入了當頭一刀的起手姿势。

「黒凪！」
「一穿」

沙利叶这初次见到的武技，有着正面弹开带着从上空下落重力和妖精飞行的加速『黒凪』的威力。
被冲击动摇的身体，我靠着自己的平衡感和莉莉的浮力支援，保持住了继续发动下次攻击的姿势，在双脚落地的同时，立刻发动追击。

「二連黒凪」
「横扫」

回转半圈，右手的『首断』描出将沙利叶的身体一刀两断的轨迹。
間不容发迎击的是和刺突系的『一穿』并列的，槍的基本武技『横扫』

放射着白色的光辉的十字槍尖，華麗的捕捉住了詛咒的刀刃，就像是柴刀受到了向外的強烈吸引力一般的力量流动，差一点就要松开手了。这是用什么样的力量操控技巧才能做出这样的招架方法啊。
虽然感覺到了和我的蛮力劍術天差地別的技術，我依然靠着蛮力強行接上了第二下連击。
左手握着的是能咬破白色魔力灵气的饿狼大劍。
我在发动武技的同时，莉莉打开了影空間，让我把这『暴食牙剣「極悪食」』握在手中，和小柩一样，不對，比她更快一秒的精准的辅助。
我再转了半圈，让咯吱咯吱摩着牙齿的劍刃疾驰而去。

「──呼」

轻轻的一声呼气，我看到沙利叶用手中的槍也把『極悪食』弹开了。
明明刚接下『首断』，又把間不容发的二連击用同一把武器防住了，真是难以形容的切换速度。果然这家伙的攻击速度太異常了。
毫无难度的挨过『二連黒凪』沙利叶，手里的槍只是稍微向上挥起，十字的刀刃的正下方就是直击我腦袋的位置。

「雷の魔王！」

只要使用一瞬間就好，只要在像死神的镰刀落下一样的刀刃下，做出一点点回避的余地就好。
啊，不對，等等，光是一点点还不够，会挂到胸部的！
瞬間又延長了一点点效果时間，我用大大后仰的姿势辛苦的躲开了槍的斩击。感覺槍尖就像是从突出的巨大胸部前面抚摸而过一样，回避成功。連衣裙的胸口也没有裂开，完美回避。
落空的十字槍就像要钉住我脚下的影子一样，深深的刺进了地面。
但是，既然是沙利叶，就能瞬間收回槍，接上下一次攻击吧。
相對的我还是后仰这種不自然的姿势，要追击已经迟了一拍。要是这么还一刀给沙利叶就結束了──如果是只有我一个人在戰斗的話。

「流星劍──」

这个瞬間，从我的肩頭出现了莉莉的身姿，她挥动的右手中是发着紅光的大宝玉。

「──『安達里士』！」

妖精女王的秘宝『紅水晶球』，从中伸出了真紅色的光芒，变出了一把光刃。
流星劍本来好像是妖精女王伊麗絲还是个普通妖精的时候愛用的技能。
普通使用的話，只是以妖精持有的強力光魔力形成刀刃这样單纯的东西。更进一步的，用大魔法具級的魔石来強化这招的話，才能发挥流星劍的真正價值。
根据利用的魔石颜色会不一样，名称也会变化，这之中真紅色光辉的劍被伊麗絲以『安達里士』命名。
虽說我很在意她是怎么知道天蝎座那颗紅色超巨星的名字的……不过现在只要知道是莉莉正统继承了这个有名的技能就好了。
发动的『流星劍・安達里士』，发着令知道天蝎座的人进入回想的炫目的真紅光芒，迫近沙利叶。

「──白戰槍」

横扫的赤色一闪把沙利叶的身体一刀两断之前，被一根白色的细槍阻止了。
她右手还是握住主武器十字槍，也就是說用空着的左手完成了防御。
看起来能啪一下简單折断的细槍，和代達羅斯城墙上和沙利叶戰斗的时候，赤手空拳的她和我相對时用魔法即时制作的白色魔力槍是一样的。那个时候用『呪怨鉈「腹裂」』正面對砍也一点裂紋都没有，由非常坚硬的物质化构成的沙利叶的细槍或者该說『白戰槍』，多半现在也是保持着同样的強度。不對，这次咏唱了魔法名制作的，应该是比之前更坚硬的術式。
但是，莉莉和我一样，像是要說和那个时候已经不同了，強行将赤色的光劍压下去。
叮，伴隨着清澄的音色，『流星劍・安達里士』不費吹灰之力的切开了『白戰槍』
「──嗯」

没挨得住，是想这样說吧。沙利叶放弃了拔出刺在地面上的十字槍，向后大跳，翻动的白色法衣的下摆稍微被紅光切裂了。

「继续攻击！」

她丢掉武器的现在是好机会。
我重新拿好双手的『首断』與『極悪食』，准備下次攻击。沙利叶能用召唤術将槍自由自在的召回手中，刚才远远看着她和『鉄鬼団』的戰斗已经知道了，即便如此也有一瞬間的空隙。
不可以放过这種机会，我正打算猛地扑向空手的沙利叶的时候──

「等等！」

发出叫声的是莉莉，虽然没有實体，但是她拼命的抱住我的脖子往后拉。
为什么，我不会问这種傻问题，只是这样就足够让我判断要转换方向了。
向前踏出的一步，一瞬間靠着脚的力量反转，变成了向后跳去。
她就像要发出攻击魔法一样，用手掌正對着我，张开了小口。
但是放出的不是攻击，或者說狙击對象不是我。

「تدمير غزو الفضاء الأبيض──『破空』」

像是以现代魔法为模板的魔法名字，但是要說那个效果一目了然呢，还是說在发动的一瞬間再不情願也明白了。
首先，沙利叶刺在地面的十字槍，槍刃开始像要使用強力武技一样发出炫目的光，之后我注意到了。
那个发光的利刃还钉在我的影子上。
那里明明什么都没有了，只剩下黒影。
我发现異常的时候，侵蝕已经开始了。
在哪裡？當然是我的影子里，也就是『影空間』。值得信赖的詛咒武器们，接下来要用的數百把赤熱黒化劍，妖精的灵藥还有高級回复藥等等道具。严密保管着大量东西的万能武器庫。
现在被破壊了。
對，『破空』是破壊空間魔法的魔法。

「呜……见鬼……」

以插在地面的槍为起点，沙利叶的白色魔力带来的白色闪光與我的黒色魔力反应的紅黒色爆炎，卷起混乱的大爆炸。
不会错的，内部的赤熱黒化劍被引爆了，我一下就有了戰舰的火藥庫被直击的舰長的感覺。

「你一开始就是瞄准了这里啊」

在代達羅斯戰斗的时候，让她看到我不断利用影空間結果欠下的债么。說起来也是，穿透她右手的石化獸骨针也是藏在影子里的。
既然都能使用空間魔法，有警戒是自然的，也必然要先手破壊掉。
我在混乱喷发的爆炎中看到紅色的破片像喷火的熔岩一样飞散，想着这種无意義的即算不上后悔也算不上分析的问题。
啊啊，那个最大的燃烧的破片是『THE・GREED』的殘骸吧，真是越想越后悔。

「小心了黒乃，下次就是认真的瞄准我们了」

但是莉莉都这么說了，我也不可能一直娘娘腔的为失去的东西悲伤。虽然身体是女人，心还是男人，不能给人看见不光彩的一面。
原本以沙利叶为對手，就有不管什么样的损失都要接受的覺悟，这还不过只是少了一部分武器而已。

「啊啊，很好。堂堂正正的正面交锋吧──上了！」

于是我带着剩下的两把利刃，再次冲向沙利叶。