「殿下諭旨已下，我等的任務同往常一樣──」

率領斯巴達第二軍團「颶風」的女將軍艾梅莉亞・弗里德里希・巴爾緹艾爾，表情冷峻，像是帶著鐵面樣，斬釘截鐵道。

高于普通男性、身高１米９的艾梅莉亞現在身披有著黃金為飾，黒色為基，閃閃發光卻又有著一股厚重感的全身鎧甲，僅是此裝扮就讓人感到威壓感，再加上其背後隨風飄揚的赤色長披風，胯下騎乘的比軍馬魁梧兩倍的二角獸，就更加威風攝人。

左手漆黒大盾，右手白銀槍斧，無論哪個都格外巨大，令人感覺，那是無論怎樣的攻擊都能防住的盾，無論怎樣的敵人都能擊破的矛。

但現在艾梅莉亞散發著，仿佛熟睡的暴虐之龍被突然吵醒般的氣勢，這絶不是只因外表才讓人覺得如此，而是更因為她那，

那純粹的戰意。

「──將敵人統統碾碎！」

那句話語、那份戰意，令第二軍團的騎士們發出了歡呼般的吶喊。

自交戰伊始，便被嚴令待機的他們期盼著戰鬥。今天，與十字軍第三次交鋒的今天，出擊之時終於到來。

「將勝利獻給斯巴達！！第二軍團『颶風』、全騎、出撃！！」

斯巴達騎兵團以破竹之勢沖出正門。

位於大城壁中央的巨大正門，在開閉時會發出『Gigigi』金屬音般的巨響。巨大到需要仰視的正門伴隨著聲響打開的話，無論戰鬥多麼激烈，也肯定會被敵軍注意到。

雖然借助「托魯斯」的捨身攻擊，城壁上已經被開了一個缺口，但如果正門開了的話，毫無疑問也要派士兵去進行占領。當然也預想到會從門裡沖出斯巴達士兵。

「喂、騎兵要來了！組起槍陣迎擊──」

正門前的十字軍步兵們即使在這亂戰中也能好好應對突發狀況呢。

列隊組成槍陣是步兵用來阻止騎兵突進的最可靠的策略。向著無數利刃組成的槍林全速突擊，即使是百戰的騎士，也需要莫大的勇氣吧。而且就算堅定己心，選擇了突擊，能否踏破那槍刃之林也是個未知數。大多情況是被無數的槍刃捅穿、切開、抓住。總之就是那種對騎兵非常不友好的陣型。但在部署途中的槍陣，被簡單的粉碎了。

「──『雷鳴震電』」

作為騎兵先鋒的是艾梅莉亞施放出的巨大雷擊。隨後而來的是以雷屬性為中心的魔法齊射，大範圍的步兵們消失在閃電的彼岸。

雖然在表面上無論騎手、戰馬、鎧甲都與重騎兵如出一轍，但直屬艾梅莉亞的「颶風」騎兵們可不僅僅只是強化了打擊力的單純的重騎兵而已。

當然，他們身披重鎧、手握硬盾與長柄武器，所以理所當然的有著強大的攻擊力與突擊力。

但不僅如此，他們還兼具著，能和身著輕裝，重量輕的輕騎兵相媲美的速度。這是他們在和自己的馬共同進行漫長訓練的盡頭，學會的能夠將速度強化系武技同時發動的能力。再加上鎧甲和馬具也都是附加了提升速度效果的最高級裝備，但能最大限度活用這些裝備的，大概也只有窮究人馬一體極致的他們而已吧。

不過，如果僅是兼備強度與速度的話，那只能達到一般国家的精銳騎兵部隊的程度。而他們可是武名傳遍整個潘多拉大陸的斯巴達騎兵，這是因為他們在這之上，還習得了魔法。

世上存在著一種被稱為魔法騎兵，讓魔術師騎馬作戰的兵種。魔法騎兵們可以將魔法的高攻擊性與馬匹的機動性合二為一。但魔法騎兵的騎手───頭腦派的魔術師們可比鍛鍊著劍、體、武技的普通騎士脆皮多了。可就算這樣，也有著將脆皮的他們編入軍隊駕馬作戰的價值。

但如果是，精銳騎兵們去學魔法，便不存在脆皮這個缺點了。

重騎兵、輕騎兵、魔法騎兵，取三者之長去三者之短的騎兵，仿佛小孩子腦洞出來的超強兵種，便是他們「颶風」

「別管那些雜魚！將領的首級也放到一邊！我們筆直的，朝著敵本陣突擊！」

爆發出的萬鈞雷霆將將聚集的十字軍給擊散，不讓任何敵人近身。不，是敵軍想接近也接近不了。

狂亂的雷之風暴，將所有接近的敵人全部轟殺，雖然沒有火焰，但敵人的皮焦、肉燃、骨碎。戰場上彌漫著燃燒人體而產生的黒煙與臭氣。

雪原戰場上疾馳，散布無數死亡的他們的身姿，是名副其實的『颶風』

「──噢噢、『雷龍』終於出陣了呀，勝負已定了啊！」

等級５冒険者隊伍『鉄鬼団』的首領、擔任第四隊『剣闘士』大隊長的紅獸人古斯塔夫，邊面露喜悅的說著，邊用手中的棒子揮出了一記全壘打。

代替白球的是飛舞在半空、留下鮮血軌跡的三名白色裝備的十字軍步兵。

「真是的、不行喲老大、不好好的稱呼人家的好聽的別名『嵐之戰乙女（Valkyr・Storm）』的話，纖細的少女心可是會受傷的喲──、哦啦啦啦啦啦啦啦っ！！」

身旁揮舞著粗狂長斧的雄性米諾陶諾斯是，是隊友道格拉拉斯，昵稱『拉拉』。不過現在，還沒有人這麼叫他。

「哈、那個女將軍才不會在意這些吧！」

「──老大、雖然您這麼說，但塞多拉分析認為，那個騎兵突撃稍微有些魯莽」

「敵、敵人還有好多、攻過來了」

以機械般低沉語調說話著的是，操作著附有滑輪的巨大機工弓的哥雷姆族的塞多拉。

然後，如實訴說著眼前的現狀的是，巨漢雲集的『鉄鬼団』裡也最為高大的獨眼巨人族的岡。

『鉄鬼団』正位於，沒有雙手的托魯斯用捨身攻擊制造出的，高達數十米的城牆處的巨大缺口的正中央戰鬥著。像是拔掉了浴缸的塞子一樣，海量的十字軍朝這裡湧來。

海量的敵軍勉強截堵在此處，要多虧了活躍於前衛、以蠻力聞名的古斯塔夫們為中心的這些等級５冒険者們一直艱苦奮戰。

可苦戰中的並不只這一處，如今城壁到處都是混戰狀態。城壁通路也終究被敵軍攻入了。

雖然不知為何，但是拖之前倒下的托魯斯站了起來，還攻擊起其他托魯斯的幅，避免了城壁崩壊這一最壊的狀況。但十字軍的數量和氣勢卻沒有任何消減。

這發起怒濤般攻勢的十字軍的，本隊的正中心，更是排列著厚度驚人的戰陣。理性的考慮一下的話，即使不是塞多拉，也能得出不可能正面突破敵軍的判斷。

「說起來，到現在，經歷過第三，四次戰爭的，只有我和道格拉拉斯啊」

「第三次戰爭什麼的，不都已經是３０年以前的事啦嗎。好懷念呢、那時人家還只是一個萌新小姑娘呢」

「是呢、那時咱倆都還只是乳臭未乾的小崽子，一直受著莫桑的照顧呢！」

在第三次加拉哈德戰爭時，『鉄鬼団』還僅是剛剛成立的新隊伍。雖然憑借天生的神力，很快就升到了等級２，但之後如果也僅憑力量亂來的話，在不遠的將來，無論是古斯塔夫還是道格拉拉斯都肯定會迎來悲慘的死亡結局。連名字莫沒人記得的，同其他大部分的新手冒険者隊伍一樣。

而之所以沒發生那種事，是因為得到了偉大前輩的幫助。在兩人因尖銳的性格不肯低頭求教他人之時，名叫莫茲倫的骷髏加入了隊伍，自來熟的他很快就自然而然的與他們打成了一片。

當兩人身為冒険者小有所成之時，才終於察覺到『當初正因為有著老爺子的指導與援護，笨蛋小鬼頭般的我們才能在第三次加拉哈德戰爭中倖存下來』這件事，而那時。骷髏族的暗魔術師早已脫離隊伍獨自離去。

自那之後已經過了３０多年，如今在加拉哈德要塞戰鬥著的他們，腦海中依然能浮現出那個『咔咔咔』笑著的骸骨的身影。那個人的話，現在肯定也在潘多拉大陸的某個地方，照顧著那些不靠譜的新人冒険者們吧。

「好啦、別光顧著懷舊了。聽好了喲塞多拉，『颶風』那伙人在第四次戰爭時可是從正面將代達羅斯軍碾碎了的喔。那時只是騎士新人卻大殺特殺的正是那位巴爾緹艾爾家的大小姐喲」

十年前爆發的第四次加拉哈德戰爭，最令人印象深刻的就是雷恩哈鲁特王與戈維納魯王之間的決鬥。

但劍王與龍王間的決鬥並不能決定一切，如果能決定一切的話就沒必要發起戰爭了，把国家當做賭金去進行決鬥就行了。所以在兩人上演傳說般的死鬥的時候，斯巴達軍與代達羅斯軍也同樣在旁邊進行著激戰。

那樣的大決戰中，起到決定性作用的毫無疑問是第二軍團「颶風」。「颶風」成功突破敵陣中央，奠定了斯巴達軍的勝利。
雖然那時「颶風」的也和現在一樣，是個精悍的騎兵軍團，但僅靠他們是擊潰不了強悍種族雲集的代達羅斯軍的。倒不如說被獸人和代達羅斯軍騎士團手中巨木般的長槍反殺的可能性會更高些。

可現實卻不是那樣。騎兵們成功完成了突擊作戰。

只因一名少女。當時１７歳，剛從王立斯巴达神學院跳級畢業的新人輕騎兵—艾梅莉亞・弗里德里希・巴爾緹艾爾。

「『雖然現在勢頭正猛能敵軍全都碾碎，但馬上就會勢頭衰落不能繼續前行』你是這樣想的吧？」

「是，確認到敵陣中存在多層重騎士隊列。不是靠雷能擊倒的敵人，物理上進行突破也很困難。」

個人戰力至上主義的戈維納魯王，在培育重武裝騎士時並不會教導他們如何組成隊列進行集團戰。代達羅斯軍通常只有全軍突擊和全軍撤退兩種選擇。戰術單一到仿佛只會豬突猛進的野獸集團一樣。

可怕的是盡管如此，他們也有著駭人的戰鬥力。也許戈維納魯王培養軍隊的方針是只要培養出強大的單體戰士就一切OK吧。

總之，因為代達羅斯重騎士沒有組成槍陣，沒有用對騎兵突擊的最好方法來進行迎擊。所以十年前「颶風」贏了。

但或許因為十字軍是由單一人類種組成的軍隊，所以集團戰時能發揮出高超的連攜能力。就連最尾端的步兵，也能做到迅速快捷的構建起陣型。

更不用說士兵中的精銳，重騎士們了，他們的連攜力肯定更高。由那樣的他們組成的鋼鐵之牆，再強力的攻擊魔法也無法摧毀吧。

「但、巴爾緹艾爾將軍，做得到。必定、能夠突破敵陣。別說勢頭減緩了、現在的才只是熱身而已」

嘴角上翹露出了勝負已定笑容的古斯塔夫斷言到。

「我們也出擊！勝負已定的現在，就是冒険者掙錢的時候！！」

「但眼前不斷冒出的敵人要怎麼搞呀？」

「加護就是為了現在才一直溫存著的。聽好了，保持住勢頭就這麼步向勝利、加護全開的給我沖──燃起熱血、點亮斗魂、『灼熱王鬼・阿格尼奧』啊啊啊啊啊啊！！」

如古斯塔夫所說的一般，從其全身上下噴湧出鮮紅火焰般的赤色光芒，他那赤銅色的皮膚。染上真紅的色彩。爆發性的力量與灼熱的火炎寄宿在本就擁有強韌力量的獸人軀體中。

「真是的、就知道呢。那麼我也上了喲──崇高的雙角、撼動大地、沖破天際、『震角猛牛・布魯布羅斯』！」

道格拉拉斯的加護是將觸碰者、接近者、統統粉碎的震動能力。與鋼鐵光澤色彩相似的靈氣，纏繞在了米諾陶諾斯的肉體上，展現了其效果。

「好、好的、那我也──背負山巒、深綠之進撃『岩山龜單多拉姆』」

雖然岡目前只能引導出全身岩化的能力，但也足以應對現在的狀況。

然後，隊伍中唯一沒有獲得加護的塞多拉為讓三人在加護發動途中不被打擾，進行著援護射擊。

從巨大的機工弓中射出的三枚箭矢在著彈的瞬間掀起了大爆炸。在爆炎消散的同時，發動加護之力的三人組開始向前──

「稍等一下！！」

與喊聲同時出現的是古斯塔夫跟前的大爆炸。爆炸色中沒有火的紅色、也沒有煙的黒色、那爆炸是什麼顏色呢？是粉色。僅靠這奇妙的爆炸色，古斯塔夫就知道亂入者是誰了。

「什麼嘛、多危險啊『利刃連者』的粉色！」

「斬開險阻、通往勇氣與希望的明天！正義之刃！超刃戰隊！利刃連者參上！」

無視古斯塔夫的喝喊，五色的五人不知從哪蹦了出來。

「Fu Fu Fu Fu、不會讓你搶走功勞的喲、鬼畜組織的首領、古斯塔夫！」

現在粉色面罩下肯定有著一副吱吱笑著的漂亮笑臉吧。利刃連者的頭頭、粉色箭堂堂的指著古斯塔夫道。

「別給人瞎戴帽子！哈、好像來了煩人的傢伙吶……老老實實的用魔力切解決掉吧」

「就是為了這種時刻、才特意在斯巴達砍價買來魔力回復藥水的喲！雖說喝多了肚子好痛苦，但沒關係，正義之力是不會屈服的！！」

「沒在聽呢」

古斯塔夫和粉色是從三十年前第三次加拉哈德戰爭時相識的，但沒一點打算和她敘舊的想法。那是一段只有麻煩回憶的孽緣。

但是，僅論實力的話，古斯塔夫姑且還是認可爬升到等級５的冒険者粉色的。

「嗯、是是是、好了好了趕Ji──」

「撒啊、正義的我們出發了喲！踢飛雜魚、討伐敵將、然後領取到大大滴報酬喲！噢噢噢！！」

「別打斷人說話呀─！」

先不管這些了，總之古斯塔夫率領的冒険者大隊以追隨著「颶風」的形式，開始了猛然的突擊。