「大意了呢，冲击力竟然会这麼大。」

面部表情匮乏的菲奧娜摆着像吃了憋豆一样的表情将身体９０度倾斜，站在達拉哈德城壁的壁面上嘟囔着。

完全下線，眼睛转着圈，嘴裡发着像小动物般叫声「Kyu～～～」的莉莉被菲奧娜抱在腋下。
两人向队長机的钻頭进行了狙击，到这裡还一切OK，可是之後立馬就被黒乃與钻頭之間發生的冲击波给震飞到了城壁外面。

被超級風压给袭击了的那个瞬間，菲奧娜最先保護的是自己的帽子。生怕帽子被風吹走般用右手好好的压着，就像在海边單手扶帽的大小姐一般的优雅。

之後才是如果放着不管的話多少得有点那什麼的，将「哇哇～～～～」大叫着馬上就要被吹走了的莉莉用空着的左手将住夹在腋下。

顶多也就能做到这意思了吧，之後双脚也迎来了极限，离开了地面。

踩着二三个同样被吹飞的冒険者的後背，在空中完成了转向，集中精力将「疾驱」作用於双脚，安全确實的降落在巨大的壁面上。

「啊啦，莉莉哟，请抱紧了哦」
「うぅ…世界在旋转呢…」

试着轻轻摇了摇，确认到莉莉的回話就像陷入重度晕船状态的游客一样後，立馬做出了『这傢伙不行了啊』的判断後就那样把莉莉扔了起来。

「Mu…黒乃…黒乃呢？」
「黒乃先生的話在和队長机交戰着呢哟，好像不需要援護的样子，非常开心的样子。」

「诶诶！」

被菲奧娜无情抛弃了的莉莉脸色还是不太好，呼扇着翅膀悬在空中。但因为幼女状态下很难完全飞行的缘故，立馬又像蝴蝶取蜜一样轻盈的返回到壁面，落到菲奧娜的脚边。

「黒乃由莉莉来帮忙噢！」

「就算那麼說，感覺即使现在去助戰的話也没什麼插手的餘地呢。」

两人仰望着的是让魔力助推器喷射着的队長机和向着那巨体果敢的斩去的劍士三人。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」

带頭冲锋的是我们「元素支配者」的队長，黒色噩梦之狂戰士黒乃。
从愛用的黒魔法「魔手」中發出漆黒的锁链，向队長机的頭部笔直的射了过去。而後将自己化身为「魔弾」一般，左手握锁、右手握鉈的半空中疾走。

但拥有能瞬間完成攻防手段的操作员也并非只会在那干等着黒乃攻过来，而是好好的发挥着队長机作为「托魯斯」的力量。

将巨大的頭部倾斜，使頭身一体化，對於本来就不存在頭部不頭部一說的「托魯斯」而言好像有点难办的样子，但是让两肩的サブスラスター吹动起来的話，也是能够完成只限上半身摇摆的动作的。

巨大的锁链被摇晃，強烈的离心力也将黒乃的身体摇晃着。

尽管在空中握着巨大的錐刀，黒乃也依靠着超人般的握力和不屈的毅力没有放开手中的锁链，最终还是到達了队長机的肩膀附近。

莉莉和菲奧娜感覺Fulu Fulu的摇着頭、眼睛多少有些蒙圈的黒乃很可愛，完全没有在担心的样子。

黒乃到達队長机肩膀的同时，一黒一白两道身影在队長机的右手部疾跑着。

「別多管闲事啊，倒霉吸血鬼」

「哼，像小女孩那样浮浮躁躁的話会被抓小辫子哦，劍士兄」

像射出的光箭一样飞驰着的是在斯巴达里的人气實力派，「華麗的第一劍士」法爾基斯。如称号一般闪烁着光辉的黄金劍鎧、飘逸着赤色斗篷，无论从哪个角度看都能令人感到華麗呢。

與之相對的是速度上一步也没落後，如暗杀者扔出的黒色刀刃一般、穿着历经激戰與歳月的洗礼而变得破破烂烂的黒色上衣，静音奔跑着的吸血鬼保镖，路多拉。
一步也没落後的，與将散發出白色耀眼的光辉完全统和住、发动着『疾駆』的法爾基斯并排奔跑着。

菲奧娜注意到了路多拉的脚上缠绕着的黒影。
菲奧娜：「原来如此…那種用法好像比较适合黒乃来用呢。」
莉莉：「黒色的什麼在啪嗒啪嗒着～～～～」

前幾天，被黒乃问了如何才能在墙壁上使用『疾駆』，有没有什麼窍門之类的。
菲奧娜懇切丁寧的用容易理解的方法向黒乃讲解了，但遺憾的是最後还是没学会。

原本黒乃的脚下就时常缠绕着和发动『疾駆』时一样的魔力流，那恐怕是以被动技能的感覺強化改造後的結果，所以普通的『疾駆』是最开始就会的，发动之类的也是能做到的。

但是例如附着在墙壁上、在空中二段跳之类的是在速度強化之上的技能，不是能自然而然的就能使出来的东西。

而且和魔法不同的是武技是要用身体来记住的东西，長时間反覆的练习是很重要的。
當然黒乃也并没有那種只是稍微的看看然後问问窍門就能学会的天赋才能。

但是，暗属性原色魔力使用者的路多拉的那種奔跑方法的話…

菲奧娜：「恩，这样的話黒乃就能通过我的指导学会技能了呢」
莉莉：「让人家吸血鬼来教不是更好吗～～～～？」

菲奧娜：「因为教导他人这種事呢，是種很棒的行为哟。现在的我感覺多少体会到了老師的心情呢」

面對即使是幼女的莉莉，也能教导成功的卓越魔女（菲奧娜）。

菲奧娜的腦补画面裡『自己完美的教导着黒乃武技，黒乃對这样的我感激涕零』

在菲奧娜神游的时候队長机的攻略也在一步步的进行着。

在无论是敌人还是建筑物，什麼都能将之砸烂的队長机的右手上，法爾基斯和路多拉两人堂堂正正的奔跑着。
當然队長机的操作员也不可能看漏了他们。

两人跑过队長机右肘部时，巨大的右腕部由内向外快速的挥动，就跟人类拍飞虫那样自然而流畅。

可那一挥裡究竟蕴含着何等巨大的力量呢。就好像无论如何厲害的武技達人也无法在巨龍摆尾的时候还能缠住尾巴吧。就算能做到，對肉体也会产生深刻的伤害吧。
所以两人的對策只有一个，就是进行回避。

腕部开始活动的瞬間，两人便跳离了那裡。

右腕像要卷起龍卷一般挥动的同时，两人无声的降落在了队長机的胸部装甲附近，想一想的話，他俩的脚下就是操作室了吧。不过将防御最高的胸部装甲切开直接将操作员干死是不可能的呢。

两人便按照最初的计划，冲着目标─單眼发着紅色耀光的頭部前进。的瞬間，巨大的右腕完成了挥动，收向了胸前。

并不是拳頭，而是张开巨大的五根手指将胸部装甲護住。

Gong Gong 的發出了巨大的钢铁冲击声。震动全身的冲击仿佛連莉莉和菲奧娜待得地方也能传達到似的。

在肩上的黒乃也受到了震动的波及而馬上就要掉下去的感覺，但因为抓着锁链所以没什麼大事。

虽然莉莉一脸天真的喊着「加油呀～～～～～～」但果然还是因为太远而传不到黒乃那裡去的把。

「让我先上，不会有你出手的机会了」

「真那样的話就好了呀…」

氛圍微妙的法爾基斯和路多拉的组合摆着若无其事的表情，在巨大手掌的空隙中来回穿梭，终於到達队長机的獨眼附近了。

如果左腕还有的話就不会出现这種事了吧，但哪那么些如果。理性與正气完全丢弃了的队長机操作员對现在这个状况也并没什麼後悔的感受。

然後如法爾基斯所言，先路多拉一步向着赤色的獨眼前进着。
一步、两步、轻盈的踏着台階一般，降落到了「托魯斯」的脸上。

法爾基斯握着銀白色光辉的双刃長劍，摆出了要释放武技的姿势。那充满力量與華麗的动作到底到達了何種境界，这个場合裡同样作为劍士的路多拉是最能領悟到的吧，但即使是不懂劍術的无知者也是能看明白那一招很是厲害的就對了。

被高高举起的銀色刀身中，迸发而出的是黄金般的光辉。

队友们看到那身姿会被魅了，而敌人们看到那身姿的話会覺得那是能够致命的一击吧。

而通过「托魯斯」的眼（镜頭）看到法爾基斯身姿的操作员也判断那是必须採取什麼措施来對应的危机。

「──『輝劍・維多利加』」

释放出淡淡金色轨迹的黄金一斩，那正是将法爾基斯引領到劍士顶点的，光辉胜利之劍的一击。

之後留下的只剩不知什麼时候被幹掉的敌軍殘骸罢了。

有肉体的敌軍被斩碎，没肉体的敌方物体也被一刀两断斩成了殘骸。

黒色的厚重金属装甲板──掉落在放完斩击的法爾基斯的左右边，而不是像玻璃一样通透的队長机镜頭（獨眼、眼睛）

「切っ、那種地方还藏着面盾呢」

一脸无趣的法爾基斯的面前是无伤的赤色獨眼。

队長机在赶上武技『輝劍・維多利加』炸裂的那一瞬間，像眼睑一样展开了黒色的金属装甲。

那到底是「托魯斯」本来的机能呢，还是因为上次戰鬥中眼球部分被重点攻击了所以十字軍特意为此而做的防範呢，总之队長机受下了那強力的一击。

「退下，劍士」
「才不要呢，我还──」
「──快退下！法爾基斯！！！！！！！」
「哎呀知道了拉黒乃兄！」

虽然无視了从身後迫近而来的路多拉，摆出了追加攻击的架势，但听取了黒乃意见的法爾基斯翻动着紅色的斗篷退下陣来，真是連逃跑的姿势都那麼華麗呢。

前进的路多拉和退下的法爾基斯，两者瞬間完成了位置上的转换。

之後虽然在队長机肩部疾跑着的黒乃與路多拉他们之間还有几米远，但这也正是能在路多拉放出一击後进行追加攻击的距离。不过好像黒乃打算和路多拉一起发起进攻就是了。

黒衣的狂戰士的左手掷出发着撕锦般的尖叫悲鸣的漆黒薙刀。

「响彻吧～！！共鳴怨叉！」

黒乃單手掷出的漆黒镰刀震动着奏响起了『行世之死』

那常人只要听到便会倒地的、詛咒般的旋律响彻着。但站在漆黒薙刀的目标、必须破壊掉的队長机的頭部、附近的友軍只有人外的吸血鬼路多拉一人。

原本『共鳴怨叉』是黒乃用二刀流时放出的通过震动来強化的技能，但如果是吸血鬼的路多拉的話，那个令人忌讳的守墓之歌也──

「噢噢、多麼令人愉悦的音色……我乾枯了的血液都要沸腾了呢！！」

Kaっ的睁开了眼的路多拉一边从那细瘦的身体裡摇曳出令人毛骨悚然的紅色光芒，一边将手伸向了腰間的愛刀。
拔出的『吸血姫「朱染」』改、『吸血戰姫「黒彩色」』，奏响着ｋｉｎｇ（拟声词）如鈴声一般清澈的声响、漆黒的刀身如陽炎一般震动，回应着『共鳴怨叉』

守墓女與吸血姫的二重奏令路多拉无比愉快，証据就是連他那惨白的脸都渐渐开始泛紅。

但是这裡能對那歌声感到心满意足的，大概除了他以外只有黒乃一个人了吧。

之所以让剣闘士的法爾基斯退下，就是因为如果被他听到这歌声了的話，他除了危險以外不会有其他想法吧。

这就是黒乃的溫柔吧。

然後配合着路多拉将要放出大招的时間点，黒乃掷出的漆黒薙刀刺入了队長机的侧頭部，

两把黒色之刃的共鸣達到了最高潮。

「斬天朱煌！」

赤色的斩击斩向队長机的獨眼（镜頭、眼球）。

没有第二枚装甲板做盾牌的獨眼，被迸发着赤色光芒的黒色刀身流畅的一刀两断。

然後『震动』作为『共鳴怨叉』的追加效果，从被斩开的獨眼的切断面开始传向四周，伴隨着如玻璃碎裂般的声音，巨大赤色的獨眼粉碎了。

这样一来，将钢之巨人彻底击溃的洞穴便被打开了。

之後只剩下決定性的一击了。

为了不能放过这絶好的机会一般，黒乃已经站在了碎裂了的獨眼的跟前，準确的說，是在獨眼的上方。
在頭部的最高端上挂住「魔手」，摆出下垂的姿势，向着开放开来的队長机弱点部位，掏出了带来破壊、寄宿着不详紫色气息的長管大砲『THE・GREED・雷砲形態（モード・ブラスターギル）』

「──虽然知道砲身有点不妙，即使那样也必须在这裡发动攻击呢」

黒乃没有任何犹豫的扣动了扳机，充填着黒色雷电的強Yu大砲

「荷電粒子砲（プラズマブラスター）発射！」

紫电的極大槍将巨人从内部打了个貫通。

菲奧娜：「──虽然也有铤而走險的地方，但也都是些蛮新鮮的手段呢」
莉莉：「和莉莉一起的話会处理的更好呢～～～」

冷眼看着嘎嘎嘎蹦着电光，喷着赤炎和黒烟的队長机，果然莉莉和菲奧娜无论在哪都能悠闲的交流感想呢。

虽然击倒了強敌很是令人开心，但仿佛比那更重要的还是谁跟黒乃会配合的更好呢。

「話說回来，數量渐渐增多了呢，总之那边的那位好像也到了的样子，还是先和黒乃会和吧」

菲奧娜将手中的短杖轻轻一挥，放出了大量人頭般大小的火球。

目标是顺着墙壁爬来的異形奇美拉的士兵们。

是的，开戰以来就不曾现身的奇美拉的士兵们又出现了。準确的說是趁着「托魯斯」對墙壁进行破壊的时間点起就一齊攻过来了。

配合着「托魯斯」的总进攻，在雪原上前行的它们并不是没被斯巴达的士兵们发现，而是因为眼前有着巨大兵器「托魯斯」的存在，所以也做不到万全的迎击。

然後奇美拉们从始至终一直貫彻着被交代的任务，一部分爬上城壁攻击斯巴达的士兵，还有一半左右充當着「托魯斯」的護衛。

所以莉莉和菲奧娜两人从站在城壁上那时开始到现在，也并不光只是在闲聊，还在提防着队長机周圍的奇美拉们對三劍士射冷箭。

因为有受到援護，所以三劍士才能在没被任何人打扰的情况下击破队長机。

「恩，差不多这裡也变得危險起来了哟」
「是呢」

两人的眼中是势如破竹般突进的奇美拉部队，與在那之後一公里左右远的开始进軍了的十字軍大軍。

经过「托魯斯」的『城壁破壊』與奇美拉们的进攻，在加拉哈德城壁上展开的防線也眼看快到极限了。如果再加上十字軍的本队也攻过来了的話──

「即使使徒不露面，好像也会变成一場惡戰呢」

那是能让菲奧娜也覺得会是場惡戰的光景呢。