在煉獄的荒野上，白與黒的刀光劍影在继续闪耀。

「一穿」

正如闪光迸發的槍尖刺向我空門大开的身体，常时展开的『妖精結界』只把突刺挡住了一瞬間，沙利叶的武技就像是打出了暴击一样轻而易举的突破了光的防御。
给光辉的槍刃附加上強烈貫通力的「一穿」就那样直刺过来，在我那浮现出少量腹肌的美麗女体的小腹上炸裂。

『鋼の魔王』

但是暗色的灵气阻止了光的刺突，第二加護連使徒的武技都能防给你看。

「──闇凪！」

多虧了正面防住这招，我最強的武技都能用来立刻反击。本来我就是这个打算才故意摆出大上段攻击的姿势露出空隙。
轰然喷出暗黒色的灵气，我挥下了双手紧握的『絶怨鉈「首断」』

武技發出之後不是应该有那麼一点点硬直时間的么，但是面對迫近的詛咒之刃，沙利叶依然没有任何表情变化。

「切！」

她的应對非常單纯，用後撤步来回避。但是那速度完全不同寻常。
注意到的时候她已经脱离了柴刀的範圍，浑身一击的『闇凪』只是空虚的切开了煉獄的赤茶色地面而已。明明是特意使用『鋼の魔王』，賭上正面挨一发再反击的作戰。
意外的一刀砍进地面的这个姿势，这回可不是故意的，而是真的露出致命的空隙了。反击失败一口气变成不利的形势。
但是，沙利叶没有能再次發出「一穿」

「──饿狼疾走！」

像是飞魚猛跳起来一样，从地面下跳出了拴着锁链的狼，悪食之牙正對着沙利叶的背後。
就在我準備反击的同时，莉莉用『暴食牙剣「極悪食」』的『地中潜行』，發动了解決琳菲爾德的連续技。

「恩」

不顧这幾乎是完美的背後偷袭，沙利叶毫无所动的进行了對应。
大劍的刀刃裂开大嘴迫近的『極悪食』被沙利叶翻动半身一脚踢飞，就像是一脚踢在飞扑过来的狼的鼻尖上一样，用穿着白鞋的脚跟狠狠的踢在大劍的腹部。
被踢飞的『極悪食』格拉格拉的的撒着灰尘坠落了。比起用魔手再次挥劍，还是沙利叶向我發动的攻击更快一步。

「不会让你用的──闪光白矢！」

虽然从正面迎击的时机很微妙，莉莉还是在眼前降下了巨大的光柱。如果沙利叶毫不迟疑的踏入这裡的話会被狂乱的激光奔流吞没吧。
當然没有变成这样，因为沙利叶已经在差一脚就要踏入的位置停下了自己的突击。
利用这个机会我拉开了數米的距离，打算暂时脱离。回到左手的『極悪食』感覺有点垂頭丧气的，可能只是我想多了。

「見鬼，这样下去会越来越糟糕的」

这才过去不到三分钟的样子，算是剛結束第一回合。不过就这麼一点的时間，我的手牌幾乎要用光了。
不，是不用到这个地步根本无法正面一戰，使徒就是这種存在。

『妖精合体EXCELION』的效果让我和莉莉合体同时拥有两人份的力量，也就是說将能力集中在一点。不光是魔法的共有，術式的發动辅助，还有單纯的两人份的巨大魔力都寄宿在这个身体裡。

因此，魔法加護連发也没有問题，當然这多少也有我渐渐习惯的關係，极限缩短發动时間，可以稳定的节約魔力。
但是继续用下去的話迟早会让这招暴露，不對，恐怕沙利叶已经把握了魔王加護的特性。
能和使徒的力量正面對抗的腕力，連武技都能防住的防御力，还有不管多麼巧妙的攻击都能看破的反射神经。以及，这些絶對不能同时發动的缺点。
下次交锋的話，或许会被猜中先机。即便如此我也不得不用，只有靠这我才总算能對付沙利叶的身体能力。

「在这裡賭上胜负吧」

透明的漂浮着的幽体莉莉在我耳边这样說。

「也只有这样了」
「没關係，沙利叶也应该被消耗了」
「希望如此」

在这个让白神加護减弱的『煉獄結界』裡，沙利叶应该会比平时消耗更大吧。
使徒虽然能无限的引出魔力，依然有人类的身体极限，如果持续不断的使用大量的魔力，身体一定会撑不住的。因此用一万士兵打倒使徒的消耗作戰才能成立。
沙利叶为了在这个煉獄裡面能維持住平时的能力，相當无理的發动白色魔力灵气……是从这点推测的。
虽說她到现在都一滴汗都没有流，白皙的脸上像面具一样毫无表情，是否真的起了效果令人不安。
但是都到这时候了，也没有其他办法了，集合了我们拥有的力量，制定了最佳作戰，準備充分，剩下的只有向着胜利之路毫不迟疑的全力飞奔而已。
要相信我……不，同伴的力量。

「呐，黒乃，上吧」
「啊啊」

我再次以『首断』和『極悪食』摆好二刀架势踏出一步，在此同时──不對，比我更早一拍子，沙利叶开始行动了。

「──『闪光大砲』」

比莉莉降下的光柱更大两圈的巨大光柱，从沙利叶的小巧手掌中發射出来。連牵制的远距离魔法都抢先發射了。
面對迫近的巨大白光奔流，不用莉莉對我說，我也以自身的意志飞翔起来。因为现在是合体，我没有任何疑問就飞了起来。恐怕恢復原状之後，我也会失去这種理所當然的在空中飞翔的感覺吧。
虽然利用飞行很轻鬆的回避了，但是用这招是第二次了，沙利叶也预测到了，还在继续發射的极大光線突然向上升起，就像切开了燃烧的煉獄天空一样，一道白光一闪而过。

「──危險啊！」

我費劲的躲开了灼熱光線的對空砲火，如果不是有妖精这蜜蜂一样優秀的机动性可躲不掉，翅膀尖端稍微擦到的就不算數吧。
那麼，这次该轮到这边用下降轰炸了，我将身体向地面倾斜，这个时候。

「『千里疾驱』」

沙利叶，已经到了我的正下方。她是在什麼时候？我这麼想的时候，她的身体已经在空中飞奔了。

「骗人的吧！？」
『千里疾驱』，不是連最熟练的達人也只能在空中走那麼一步两步么。

基本上是利用那有限的步數在空中跳跃或者进行急速的方向轉换，神學院的课上是这麼說的……沙利叶这个怎麼看都是和在垂直的墙壁上跑步一样，在虚空中跑步。
这速度已经到了不是用攻击魔法能迎击的距离了，我慌张的判断改用柴刀和大劍进行接近戰。

「二連黒凪！」
「流星劍・安達里士！」

在离地面五十米的高空，黒白赤色的劍戟交锋了。
就像是从正下方直升上来一样狂奔的沙利叶，用十文字槍巧妙的招架开了我的二連击。
之後，對於向着身体横扫过来的莉莉的光刃，她就像踢了一下看不見的墙壁一样，横向踏出一步轻鬆的避开了。
她又迈出一步，等我注意到的时候，已经到我的上面去了，我这自夸的飞行能力也太丢脸了。

「呼」

耳朵听見从沙利叶口中呼气的声音，我放弃了反击，专心防御。就算这麼說，光是把双手的劍刃在胸前交叉起来已经是最大努力了。
隨後她發出的是強力的扣殺。明明看上去只是把細槍，在空中轰然挥下的样子，那魄力就像今早挨过的托魯斯大锤攻击一样。
正面挨上沙利叶这招全力扣殺，我就像是被推下煉獄的罪人一样，向着灼熱大地坠落──

「──呜，啊！」

我有一瞬間失去了意识。
睁开眼睛，面前是无限广大的赤色天空，看来已经是我身体落在地上之後了。
我的身体稍稍嵌入了赤褐色的地面，地上出现了巨大的裂缝，赤色的石頭四处飞散。
不过肉体本身并没有感到什麼伤害，并不是因为受伤太重让痛覺**了，而是莉莉一直在帮忙减速和防御。
但是现在要說謝謝还是太早。

「来了！」

听見身边莉莉的喊声，我第三次感覺到白色的戰慄。
在五十米上空，被重力的枷锁束缚的沙利叶开始缓缓下落，那槍尖直直的冲着下方，我用黒與绿色的双眼清楚的看見了。
最恐怖的是，闪烁着白銀色的十字刃，就像是这下就要討灭惡魔一样，急速聚集起巨大的魔力，在这个距离都能感覺的到。
於是沙利叶就像完全不考虑如何着地一样，以完全倒立的姿势落了下来──不，最後用強力的一步猛踢虚空，向着正下方如火箭点火一样加速。
猛踢虚空的势頭加上重力加速，这个下落速度，现在要爬起来回避的話怎麼看都来不及了。
那个強烈无比的魔力气息，我絶對不想挨上，即使不想挨，也只能……除了防御以外我没有其他选择了。

「妖精結界・全开！」
「鋼の魔王啊啊啊啊啊！！」

我和莉莉各自拿出了最大限度的防御，等待着冲击的瞬間。

「──神槍BRIONAC」

我听到那个武技的名字的时候，好像一切都已经过去了。

「啊……哈！」

使徒之刃，貫穿了我的胸口。

展开的光辉的妖精結界碎了，发散的暗色灵气破了，最後連『首断』的刀刃都被貫穿了，槍尖刺入了我的身体。
从喉咙深處一口气涌上，我吐出了大量的血。我一边眺望着四处飞散的自己的鮮血，一边确定了──成功了，忍住了，忍受住了，还不是致命伤。
既然我还活着，既然还有戰鬥的力量，现在，就是決一胜负的时候了！

「小柩uuuuuuuuuuuuuu！」

在喊出这个一直在腦袋裡叽叽喳喳的她的名字的时候，就是發动殺手锏的意思。

「好的！包在我身上啦主人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

在腦袋裡發出比平时更尖锐的声音，小柩开始行动。
對，在降落到这个煉獄之地的时候，从完成『妖精合体』开始，就一直让她潜伏着，为了使用某个黒魔法。

「冥土流紧缚術奧義！『蛇王禁缚』っ！」

灼熱的大地晃动着，巨大的黒蛇像是从无底沼澤中涌出，从周圍的地面下出现。
身長大約有三十米，光看長度和暴食龍差不多了。直径是足以轻鬆吞下一个人的粗細。滑溜的身体表面发着不详的黒光，仔細看的話并不是鱗片，而是类似頭髮的无數纤維集合形成了这个巨大身体。
昂起的蛇頭既没有眼睛也没有鼻子，只看見张开的大嘴。在无底洞一样的大嘴裡能看見同样质感的漆黒舌頭在伸缩。
这種惡心至极的大蛇总共有九匹。
希腊神話裡的许德拉还有在这个異世界裡實际存在的等級５怪物许德拉，都同样有九个腦袋。这个數字并不是我故意要配合，單纯是按照大小得出的适合的數字。
这个九頭大蛇，是『魔手』用『妖精合体』的能力做出最大級魔法效果的，拘束特化型原创魔法，也就是『蛇王禁缚』

「……嗯」

面對突然出现的，捕获意圖满满的巨大触手，就算不是沙利叶也会立刻试圖脱出吧。

「不会让你跑掉──咬住它『極悪食』」

喀嚓，發出尖锐的金属音色，饿狼咬住了刺进我胸口的槍。
和用来防御的『首断』交差在一起的『極悪食』，紧紧闭上了劍刃上的开口，夹住了十字槍尖和槍柄的結合处。

「『炎の魔王』」

以沙利叶的力量恐怕可以靠蛮力拔出来，但是只是一小会儿还能對抗住。
第一加護的力量在身体中涌出，具现化的紅色灵气缠绕着我的双手，终於咬住了可恨的猎物的『極悪食』的咬合力也受到了影响，剪刀状的刀身像是被点燃了一样喷出紅色的灵气。
拔不出来，沙利叶領悟到这一点放开槍只有一瞬間。只靠这一刹那的空隙，给小柩的『蛇王禁缚』已经足够了。

「、──」

就像捕获坐在石頭上的青蛙，一匹蛇頭以肉眼难以跟上的高速把沙利叶从我的身体上掠走了。
看起来像是被完全吞进了肚子，但是馬上就看到从紧闭的上下颚中生出了光之刃。是打算用『白戰槍』来切开吧。
但是构筑成大蛇肉体的魔力密度很高，无法一刀两断，那光辉的刀刃速度很缓慢。不过一匹就那麼費劲的話，还有八匹一起来呢，要花上多少时間呢？
扭动着巨大的身体，八张大嘴向着吞下沙利叶的第一匹腦袋殺来，一开始就不像是捕捉，更像是要压死她的架势。

「上了莉莉！这是最後了，把所有的魔力都用上！」

我把刺进胸口十厘米以上的十字槍和咬住它的『極悪食』一起用力拔了出来。
幸好，这损伤光靠着瞬間塞住伤口的『肉体填補』，就足够继续戰鬥了。
但是，古代天鹅绒的連衣裙被刺的地方裂开了，没有办法馬上復原，我站起来馬上开始跑动的冲击，让它失去了保護巨大胸部的能力。
没用又碍事的巨胸从裂开的連衣裙漏了出来。那種白嫩皮肤，还有煽情的跳动，让人不禁被吸引住了目光──没有这種事情啦。

「呜……到这就是极限了」

我的全力奔跑結束在身体明确感覺到疲惫的时候。莉莉如我所說，全力将魔力集中在一点，这个身体的魔力也快見底了。
奔跑只有數秒的时間，距离拉开有几百米的样子。

「离开这麼远已经足够了，而且也没有多少时間了」
「啊啊，就決定是这裡了」

我上半身全露在外面，一点也不感到羞耻的将双手伸向天空。
集中。追从着莉莉在这个身体中描绘的魔法術式，我也开始聚集魔力。
感覺到了。莉莉描绘的艺術般美感的術式。魔力的流动。黒、白、赤、绿、橙、紫，各種發光的線条排列整齊又複杂的結合在一起，向着一点奔去。
在那前面的是，和描绘的美麗術式正相反的，暗黒混沌的漩涡，巨大的黒块──是这样的印象。

「还没好麼……」
「再等三秒！」

只要三秒，还有三秒。争分夺秒。
这个魔法先完成，还是說沙利叶挣脱──在先。

「糟了！？」

我看到从把沙利叶包成團子状态的『蛇王禁缚』漏出了炫目的白光。
那个光線一根两根，以加速度在增加，就如同从紧闭的貝殻裡诞生光辉美麗的維納斯的場面。

「──『光翼神盾』」

然後，邪惡的许德拉的大颚，被白色的光之翼消灭了。
天使。为什麼，我對使徒可没有这麼想过，但是也只能联想到这个。从沙利叶的背後，長出了巨大的，比妮露的白翼更大两倍的巨大光辉羽翼。
展开的巨大光翼让极其顽強坚固的许德拉的頭像被溶解一样崩壊了。
沙利叶带着天使的羽翼终於挣脱了拘束。下个瞬間，也就是在我和莉莉做出的最後的魔法炸裂之前，她会拍打翅膀向着天空逃跑吧。
或许……不，對了，光之翼是防御魔法来着。莉莉在代達羅斯救出败给沙利叶的我的时候見过一次。對照在腦海裏復甦的她的记忆，不会错的。
被躲避也罢，被防御也罢，这个以现代魔法的模板来說远超上級档次的絶對防御之翼出现後，我们的全力一击会没有效果的可能性非常高。
但是，不会变成那样的。

「魔眼解放」
「好了，该幹活了**男！『紫晶眼』！！」

从正在崩壊的许德拉的一匹之中，突然發出了紫色的光。
失去大颚的頭部，既不是左眼也不是右眼，剛好在额頭中間的位置，鮮艳的紫色眼睛，不對，魔眼，出现了。
为了打倒暴食龍用壊了一个，但是在『呪物剣闘大会』获得的是双眼，我还有另外一个海德拉的魔眼『紫晶眼』

这个难以使用的詛咒魔眼，我交给了小柩，为了在不管怎样都难以拘束沙利叶的情况下備用。
那麼，在被女人所欺骗丧失性命的萨特眼中，那个像是天使一样的沙利叶是什麼样子的呢。
虽然完全不明白那傢伙的想法，至少，那个魔眼是专心致志的在盯着看。
惡毒的紫光，化作一道闪光吞没了沙利叶。

「嗯、呜──」

沙利叶虽然表情依然无变化，但是發出了小声呻吟。
那是自然，完全被詛咒的結晶化光線照到了啊。那種痛苦是什麼感覺，我自己也是体验过的。
光辉的白翼折叠起来，覆蓋全身来防御……无用的抵抗。詛咒的侵蝕已经开始了。
白色的光被強力照射的部分，徐徐变质成了紫水晶。即使是以魔力构成的魔法，在这个光線前也会被強制的物质化。
那麼，蜡做的翅膀好像只能飞到不被太陽的熱量融化的高度，紫水晶的翅膀又能飞多高呢。

「嗯嗯，黒乃，飞不起来啦」
「啊，是的……第七使徒沙利叶，趴在地上去死吧」

約好的三秒已经过去了。
身体现在就像是要倒下了，不，在那以前感覺到消耗到将要解除合体了，注入魔法到了如此地步，究极的攻击魔法完成了。
那麼，接招吧沙利叶。这个是为了殺掉你，我和莉莉编出的合体魔法。
从天空坠落吧，黒色破灭之星。那个名字是──

「──『妖星墜SUPER NOVA』」