「……平息了麼？」

睁开眼睛，眼前并非是让人想到炽熱的煉獄山般的赤色風景，而是吹过的風带着些许刺激肌肤寒冷的加拉哈德山脉的雪景。无论大自然是多麼威严，都完全感覺不出眼前白眼風景的秀麗。至今仍在响彻着激烈的怒吼，劍戟相交声和爆破音，这些都証實着这裡目前仍是激烈的戰場没变。

但是，對现在的我来說周边是展开了再怎麼样的激烈戰鬥也好，都没有去關注的餘力。

恐怕，我的戰鬥还依旧没有結束。

到目前为止都和计划的一样。
、
我和莉莉的『妖星墜』，那被全部解放的隐藏着的破壊力，将菲奧娜的『煉獄結界』给解除了。

不过，能對沙利叶直面地打上究极的一击，可說是近乎奇迹了。

我确實是看到了那巨大显露着不详紅光的暗黒块的妖星，在沙利叶頭上坠落。冲击的瞬間，展开的『光翼神盾』完全結晶化的片翼也确认到了。

紧接着，便是伴隨着使人失明的光的大爆炸就發生了，直到现在。

「莉莉，没事么？」

「嗯……没事。」

好像没什麼問题的莉莉，把胸口破了的連衣裙放在身上，稍微有点害羞的样子紧紧抱住我的脚。

發动『妖精合体』的是莉莉本人的緣故，所需的魔力也会消耗，所以有着无法維持变程度的疲惫也是理所當然的。

不过，我自己本身也是相當的步履蹒跚，伴隨着这个身体的疲勞感和倦怠感不断涌上来。『妖星墜』不管怎麼說都是在合体状态下加護連发，即便不是因为这个與沙利叶的戰鬥，也是消費了相當程度的魔力。

即便是我和莉莉两人合体着戰鬥也是消耗了逼近极限的魔力量，这样的油耗真是过於惡劣了。

「黒乃呢？」

「并没有像莉莉那般的消耗，但也是相當难过啊。」

完全回到了男人的身体和装備这事，自不用說。在討伐巫妖的时候，解除合体便会返回原来状态也被确认过了。

但是也有点不安。怕因什麼差错，不能从女人的身体变回来。毕竟在合体中，真的是完美无缺地化为女体了。

「即使如此，也有这样做的價值。」

像铅一样沉重的身体，一边吐着些许沉闷的气息。我即使回到了现實世界，却仍然盯着黒烟弥漫的爆炸中心。

弥漫着和喷涌着的浓烟，将對面的沙利叶的身影给隐藏。或者，已经消失了……

「啊，果然还活着吗？」

漂浮着的黒烟旋涡中，突然出现了白色的光辉。

这两種颜色絶對不会混合成灰色，而是在摇曳的烟雾中缠绕着白色的光芒。

放出像从喷火口苏醒的怪獸一样的存在感，同时白色的少女出现了。

「但是，果然對面并非是完全无伤的样子。」

再次现身的沙利叶，使我想起在街道上與第八使徒愛的決鬥中愛的样子。

虽然无法看到从其身上迸發出的白色魔力有所衰弱，但身体却快要承受不住了。

「哈…哈……」

那个沙利叶，气息正紊乱着。

仅仅是一点点的变化，紅色的眼睛稍微有点下垂，终於没有表情的假面崩溃，反映出了疲勞的颜色。

但是最大的变化，让我们明白其受到了伤害的便是她的身体。

现在的沙利叶，不加修飾的只剩白色的内衣。也就是說，那美麗的纯白法衣已经完全消失了。就像曾经的我失去了「惡魔的拥抱」一样。

就像是証明其并非人偶而是活着的般，她那曝露的洁白纤細的身体上的烟熏痕迹，显露着她的凄惨状态引起人们的同情。

但是，这裡并不存在会被这模样所欺骗的人。

沙利叶的手，现在仍握着白刃闪耀的十字槍。那傢伙还殘留着戰鬥的力量和意願。

「那麼，开始第二回合吧。沙利叶！」

我紧握着手中的『絶怨鉈「首断」』，迈出沉重的一步。

《極悪食》的話，在从沙利叶那脱离的时候就那样放置了。恐怕是掉在这附近了，但是现在并没有时間去回收。

「黒，黒乃………」

「別勉強了，莉莉退下吧。之後就交给你了。」

「是，我的主人。」

被委托，并對这句話回应的声音，是一个无机质的男人。

我已经知道，莉莉所制造的『活死人』**作来到了背後的事情。

『妖精合体』解除後，已经预想到莉莉消耗到无法继续戰鬥的程度了。他们是为了从这个戰場上让莉莉安全脱离而存在。

为了这个安全政策，一体也不能损失，所以到现在的戰鬥中都没有出现。

大概是托沙利叶奋鬥的福，在周圍作为十字軍的一部分的殿部队正开始果敢的应戰着。这边的戰鬥还很激烈，明显感覺到了士兵以上的實力者正戰鬥着的高密度魔力的气息。不管怎麼說，在现在已经成为乱戰的戰場上，『活死人』都有着護衛的意思。

「嗯……黒乃要小心……乱来可不行哟……」

我對於被带着坚固微笑铁假面的仆从给带下場的莉莉，只回頭看了她一眼。

對她的話語，并没有进行回应。

視線再度回到前方，沙利叶也跟我一样，以有点沉重的步伐开始迈步。

「……上吧！」

从第二步开始疾驰。无視要求休息的双脚的悲鸣，強行對脚注入力量。

對此沙利叶也是开始了白色的灵气猛然地边喷边跑。對她还可以行动这点，與其說很惊讶，不如說是能做到这一点是理所當然的感覺。

「赤凪」

在相遇之前，先手攻击。托在加拉哈德戰争裡到处斩殺敌兵的福，形成血刃的材料被充分储存起来。
柴刀本身也涌出血沫飞溅这样的气势，坚硬锐利的結晶化的血之刀身對沙利叶逼近。
但该說不愧是使徒么，即使是疲勞的身体，也要把攻击和闪避的融汇在一起────只是这样的話，还能应對。

「……突击填充！」

一瞬間，就迷失了身影。
等注意到的时候，槍芒就如字面意思般突刺到了眼前。

「雷の魔王！」

在近乎停止的世界裡，能清楚看見继续前进着的十字刃。要是没有第三加護的話，我应该已经被颜面貫穿了吧。
令人吃惊的是，她就是只是在跑，并看不到除了迈步以外的动作。在沙利叶跑过之後，地面就留下了她的足迹和飞舞的雪花。

『突击填充』是直跑而刺向敌人，包括最初的移动在内作为一種技能的槍的武技。決鬥的时候作为最初的一击，经常被使用……而只凭『突击填充』就这麼快能击向對方的傢伙，到底有多少呢？简直就是先手必胜的世界。
在寒風中冷静下来，以将頭拧断的气势将頭部向旁偏去。
以微寸之势回避成功。左耳被刺伤了，但如果不是致命伤，就可說是回避成功了。

「嗷嗷嗷嗷哦哦啊！」

立即反击。用血刃已经消失了的柴刀，全力跳入到沙利叶怀中进行还击。
挥舞而出的两道斩击，应该說是果然么，沙利叶用能较早就拉回的槍柄弹开。以絶妙的角度捕捉到刀刃，漂亮地使其偏移。
前方则是虚空。正确来說，是斩空的状态。
慌张回击的第三道斩击────什麼的，她并不是会允许这样的天真對手。

「斯汀格」（Ｇ：毒刺地對空导弹？？？？）

薩利愛蜜选择的是貫手。幾乎是紧贴状态的零距离，與其用槍刺，不如伸出手来刺更好。
不知什麼时候把柄放在左手上，把像白魚一样漂亮的指尖刺出来。但是，那就象是挥舞出的白刃。朝向的只是一点，心臟。

「鋼の魔王！─────嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

作为终极防御手段的第二加護。發动了。但是，这就是是极限了。
在胸前飘荡的，是像微風吹飞似的薄钢灵气。尽管如此，魔王的加護还是防止了恐怖使徒的魔之手。
如利刃般的指尖，停在胸前。如果再吃一厘米的話，就会貫穿这个『惡魔の抱擁』了。
没有被破壊。没有被貫穿。但是迸發的冲击，在我的胸深處對着要害震动着。一瞬間，我差点覺得心臟会停下来。
然後沙利叶說的『斯汀格』的貫手武技被防止了的階段，『鋼の魔王』的效果完全消失了。能够是加護显现的魔力已经完全見底了呢。
在失去了絶對防御的我身上，已经没有办法阻止被停下的使徒的手了。

「哦哦哦！？」

沙利叶停在胸前的手，并不是就这样继续突刺，反而是挥下。仿佛自己的手真的是劍，不，这就是真正的手刀。
用这样愚蠢的攻击，将我的『惡魔の抱擁』给破壊。
从胸口笔直地挥下去。无论在物理上还是魔法上都有着坚韧耐性的惡魔皮革，突然被斩裂了。

「这，样的！」

吃下这样的装備破壊的攻击，我的第三道斩击终於到来了。以从脚边开始小幅弯曲的姿势對沙利叶那有着漂亮白髮的頭，就这样以要斩裂般的气势挥下。
这次没有能用槍保護的餘地。但是也没有吃上这一击的必要一般，沙利叶就这样蹭着刀刃地躲开。仿佛要振奋身体一般跳起来的沙利叶，立刻像是表面滑去似的从柴刀的刀刃上滑走而过。
那一定不是一種特殊的武技，也不是魔法。这就只是我的攻击完全被看穿而已吧。
完全就像是突然变成普通人的感覺。真正意義上的能感受到與使徒的力量之差。
連呼吸都奄奄一息，以仅是内衣身姿这个难看样子，同时也这样更加能体现出沙利叶的實力。她的每一个动作都不仅仅是回避，还關联着下一次的攻击。
再次伸过来的沙利叶左手抓住的是，大衣的胸口。
在这样想着的下一瞬間，身体就轻飘飘地在空中飞舞。
被投出去了────那样的理解赶上的瞬間，则是沙利叶飞过頭顶来到正當中的时刻。
抓住胸口，就那样強行扔弃的豪爽的动作，但也有像柔道的達人與无抵抗的對手将其背摔出去的沉重。強而有力又漂亮的投掷技能。
以这样的势頭被敲在地上的那一瞬間，我就会暴露出致命的破绽吧。从頭部接触到地面的冲击的同时，不可能立即回避或防御。沙利叶这次正是瞄准我的心臟也好頭也好、對着喜欢的要害，好好的用右手握的槍一口气突刺出去。
所以逃走了。在还没被敲击之前，正在被投掷出的正中間，现在，这个瞬間。
我就像脱皮似的，脱下了『惡魔の抱擁』。之前就已经破了这点来說，真是太幸运了。只要把柴刀放手，双臂从袖子裡拔出来就可以脱下了。（Ｇ：奧義────空蝉！）

即使如此，自己是怎麼逃脱，让人覺得有点不可思议。简直就像忍者的变身的忍術一样鮮明。或者，也可以认为是『惡魔の抱擁』让我逃脱了。
然後我，前方滚轉一样从沙利叶的投技逃离成功。
但这也就只是这样而已，没有什麼後續了。我所最信赖的防具也消失了一件。在这之上还要和沙利叶进行正面抗衡，所以其下一击以可見的势頭追击上来了。
如果用的話，只有现在了。
这样判断的我在着地的同时在地面上回轉了一圈，从腰边将左手伸了出来。越过吊在皮带上放有『妖精の靈藥』的藥袋和『蒼炎の守護』，正好在腰部的正後面。
双槍口的『二元之鹰』

其中所秘藏的并非是榴弹，更不是通常弹頭。對沙利叶专用子弹。

「……………」

被拔出的槍口，對准沙利叶的頭部。
對此，她的槍则是對准我的喉咙突刺。
必殺的武器互相碰撞的同时。就像有着默契般，我和沙利叶同时停止了动作。令人毛骨悚然的沉默。

「…………不刺下去么？戰鬥还没有結束。」
「不，已经結束了。」

已经是胜者的气氛。但，也的确是这样。是她的話，就算是在这个超近距离击出的子弹也能确實看破并回避吧。
或者說，比起我扣下扳机更快，槍芒将貫穿我的喉咙。

「果然，你的力量太过危險了。你也好，你的同伴也好，全部都要殺了。」
「弗，笨蛋啊……这注意到的太迟了哟！」

然後我扣下了扳机。沙利叶那紅瞳的动摇，并没逃过我的視線。
那傢伙真紅的視線，在这一瞬間，脱离了我。

「咕啊！」

被突出的十个字的槍深深地剜入了我的左肩。但是，从原来规定的要害的喉咙中偏离了。
而我所放出的子弹────也毫无意外的落空。仅是将身体倾斜，就让頭大幅度的弯曲，沙利叶从而轻易地从射線逃开。
从《二元之鹰》中射出的两发子弹，向冬天的天空中空虚地消失了。

「────！？」

但是，沙利叶还是中弹了。
命中。侧頭部。

「真是漂亮的手腕啊。」

在最佳的时机，西蒙的狙击炸裂了。