因琳菲露德逃脫的報告，加拉哈德要塞內部引起了巨大騷動。

但在我也參加斯巴達騎士們的搜索之前，為此不由得驚呆了也是沒有辦法的事情。

「喂，我這麼努力究竟是為了什麼⋯⋯」

用相當亂來的方式將敵方重要的大將給生擒了。當然，這並不是我一個人的成果。是建立在不少犧牲之上的珍貴戰果。

然而就這樣輕易地給逃脫了，根本就無法接受這事實。

而且比起一切來說，更重要的問題則是我們再一次地暴露在了『聖堂結界』的威脅之下。

「該死，下一次就沒那麼好下手了。」

琳菲露德要是回到了十字軍，進行相同作戰的可能性很高。而且那個作戰本身是十分有效的，只要敵人沒法不經意間接近到她的身邊。

再一次將城牆的一部分分割開來的話，就現在的情況來說是沒有辦法應對的。這次說不定真正意義上的會將正門附近給攻破了。

「該，該怎麼辦才好呢⋯⋯」

「────早上好，黒乃桑。從早上開始就在騷動著呢。難道這裡也要慶祝聖夜麼？」

相對於開始感覺有些絶望的我，看上去很困但是並不困，然而現在估計是真的很睏的菲奧娜一邊打著哈欠一邊走過來。

順便一提，這裡是有著我們房間的旅店大廳。有關戰鬥的情報，冒険者公會則會在類似委託版般的大板子上張貼出來。琳菲露德逃脫的消息，也在這上面大大地揭示了出來。

「不好了菲奧娜，琳菲露德逃跑了。」

「哎，這不是不可以的嗎？」

「實際上就是因為逃跑了，才會這麼騷動著的。」

「『聖堂結界』說到底就只是防御魔法，是沒有破壊監牢和消去身影來逃脫的效果的。歸根究底，戴著吸魔的枷鎖的緣故，魔力也該是見底的────那就是說這是內部犯罪呢。」

一邊對自己否定著，一邊隨意地推導出答案。

「十字軍的救出部隊秘密潛入有可能麼？」

「如果能辦到這樣的事，加拉哈德要塞應該早就陷落了喲。」

「嘛，說的也是⋯⋯⋯說到底，真的出現叛徒了嗎？」

十字軍自外部的潛入是不可能的。同時內部人員對逃脫進行指引，才有足夠成功的把握。雖然很難相信，但這就是最現實的可能了。

「犯人究竟是誰呢，像是這樣的搜查並不是我們的工作，就將其放任不管好了。」

背叛的動機是什麼呢。是開戰前內部就有著已經被收買了的斯巴達騎士麼？又或者是被琳菲露德所魅惑？

儘管很在意，然而除了想想也辦不到什麼。至少對現在的我來說，除了祈禱能將琳菲露德和犯人逮捕歸案外別無他法。

「哈，早知道會這樣的話，就該當場殺掉的⋯⋯」

就在我不由得冒出這樣抱怨的同時，視野的一端映照出見慣了的綠光。

「黒乃！不好了喲！」

在這樣眾多冒険者混雜的大廳裡，莉莉靈巧的穿越人與人之間而來。

莉莉正和西蒙共同挑戰托魯斯的重新啟動。昨晚因此連房間都沒有回去，為了徹夜工作就在那邊休息了的。比想像中的還要熱衷於此呢。

總之就是這種情況下的莉莉這樣特意回來傳達「不好了」的消息⋯⋯難道說是琳菲露德逃跑了的消息麼？要是這樣的話就有點徒勞呢，讓人覺得她值得同情────

「十字軍來了喲！托魯斯全都傾巢而出了！」

「什麼！？」

────────────────────

「────還沒有什麼動靜的樣子呢。」

想要知道事情的詳細情況，我們首先來到了作為防線的城牆上。

這裡充滿著為了監視敵陣而忙碌著的斯巴達士兵，即使是清晨這裡都不可能是無人的。

我從距離地面５０米的高處，對僅距離一公里處被確認了的十字軍野戰陣地進行著俯視，暫且可以確認並不是立刻就會進行突擊的狀況。

儘管莉莉是說著「來了」，但至少現在來說，十字軍的樣子表面上來看和昨天並沒有兩樣。

當然，斯巴達士兵們也就只能靜靜地繼續巡邏著。作為預警的鐘聲也還沒有響起。

「那麼莉莉，就請詳細地說明下吧。」

「哎多，訥────」

「咦，莉莉桑，要進行說明了卻還是孩子狀態嗎？」

「姆～莉莉就算是莉莉也還是能好好說明的！」

對於突然插話進來的菲奧娜，莉莉嘟著嘴以一副可愛的憤慨模樣反駁道。

說是這麼說，平常在說這種事情的時候，為了能更容易讓人理解確實是會變回大人的意識。

「⋯⋯那就是說莉莉桑，已經把變身時間給用完了吧。」

「嗚！」

就算被看穿了，也絲毫沒有隱藏震驚反應的莉莉。說到底還是個天真的孩子呢。

「對托魯斯的修復過於熱衷了嗎？太糟糕了，就算只能變身一次也足夠了。」

「沒問題的喲！就算是莉莉醬也是能辦到的！」

莉莉小小的雙手緊握著強有力的宣言道，自然不可能不去相信她的啊。說到底，有著不覺得莉莉是會搞砸的信賴在。完全不擔心這一點。

「明白了。那麼，十字軍方面是個什麼情況呢？」

「嗯，那個啊～」

但是，在此還是讓我勇敢的說出來吧。

儘管幼女莉莉那口齒不清的說明，但作為情報來說還是有著相當足夠的份量，其中要點也能明白。但是，正如菲奧娜最初的擔憂的一樣⋯⋯雖然這樣說對莉莉有些過分，嘛，總之為讓我們能正確把握事態，就要花費相當的時間了。而且中途還有著莉莉因為無法很好傳達自己意思而急哭這樣的插曲。

「────原來如此，數據鏈路麼？」

從結論來說，通過托魯斯的系統，得到了全機出擊計劃這樣的信息。莉莉在修復作業中，意外地與十字軍殘留的托魯斯部隊建立了連線。

認為這是個好機會而以此試著探查的結果，好不容易得到了為了使殘留的托魯斯全機出擊正加急作業，得到這個情報的瞬間────鏈接就被掐斷，之後就怎麼樣都聯繫不上了。

莉莉則是在大人狀態下挑戰了這個情報戰的緣故，變身時間就被大大的消耗了。

「對不起呢，即使莉莉努力了，卻只明白了這一點內容而已。」

「不，足夠了。沒想到打算全機一同出擊⋯⋯⋯果然能早一步得知這個消息真是太好了。」

要是在開戰的時候，全部的完整調試・托魯斯一同衝鋒的話，戰況會變得相當危急的吧。

托魯斯在開戰之初，總共有二十四體。然後，第一天的戰鬥中有十一體被擊破。只殘留下來了十三體這個情報已經由莉莉給探明了。

數量方面的話，因為已經擊破了十一體的緣故想總會有辦法的。但是不能忘記的是，被擊破中的十體是只有著步行機能的棄子，試作機托魯斯而已。魔法陣中還健在的十三體應該全是使用魔力突進器而有著意想不到的機動力的完整調試・托魯斯。

這次的話，加拉哈德的大城牆說不定真會崩壊。

「最好也早點告知斯巴達軍這個消息比較好呢。」

「那麼，我來。」

不知為何，菲奧娜自信滿滿地自薦。但是，這種不安感是什麼呢？

「那麼我就去了。」

「哦，哦，拜託了。」

結果，我就這樣目送著她而去。嗯，菲奧娜，沒問題嗎？能好好說明嗎？要是說到一半，話題跑偏了的話好像會變得很可怕的樣子啊。

「總之，現在還不是會立刻全機啟動的樣子呢。」

「嗯，我想還需要一點時間喲～」

托魯斯登場的時候，是會展開散發著耀眼光芒的巨大魔法陣。一旦出擊的話，必然能夠察覺到。

現在的話，在十字軍的陣地上還確認不到任何發光現象，也沒有感知到魔力的氣息。現在應該是正處於為了出擊的最後調整階段。

「不論怎樣，之後就只能這樣等著了吶。」

────────────────────

警戒的鐘聲響徹加拉哈德要塞，是在因警戒任務而迎來稍晚早餐的騎士也結束了進餐之後的時間。

全員都做好了準備，斯巴達軍迅速地變為防衛配置。

「噢噢，今天也很熱血沸騰吶～」

在龍之假面的裡面，讓人覺得眼睛閃閃發光的都有效果音的凱說到。

「雖然還在編隊，但是還沒有什麼動作呢。」

夏洛特的貓耳和尾巴隨著她做出從城牆上向外窺視的體勢，就像是真的一樣在抖動著。

「應該是正在等待召喚出類似托魯斯那樣的哥雷姆喲。」

骷髏的面具覆蓋著素顏的薩菲，就如平常般靜靜地說出了自己的預測。

「如果他們要是沒有別的秘密武器的話，就應該是那樣的吧。」

對此戴著白假面的尼禄，帶有著稍許認真的解答道。

除去妮露的『翼之君主』的偽裝隊伍『假面』的成員四人，都已經于加拉哈德大城牆上配置就緒。

「以之前登場的召喚速度來說，應該還需要一定的時間才可以喲。就算是最糟糕的狀況，但即便等他們的法陣散發出空間干涉的光芒後，這邊也有著餘裕再進行構築。」

「在那之前這邊也就只能老老實實地呆在這裡。哈，就這樣沉默著還真冷呢～」

要是在這裡有著能溫柔地抱住我肩膀溫暖我的完美王子大人就好了，夏洛特伸著身子試著發出這樣的眼神。但是假面的青梅竹馬就只是直直地看著敵陣。對自己的發言沒有絲毫反應。

夏洛特的尾巴，不滿地搖曳著。

「話說回來，大家都到這來了，也就是那個叫琳什麼的大小姐已經被抓住了吧。」

「要是已經被抓住了是會盛大地通知的哦。什麼事都沒有，那就不是那樣咯。」

琳菲露德逃脫的消息，在成員們起床後吃早餐的時候就得知了。冒険者中早就有人以賞金為目標，開始參加了搜索。

凱也踴躍地「我們也去找找看吧！」漫無目的地打算跑起來的時候被尼禄和夏洛特給阻止了，為了阻止他，他被薩菲給一頓暴揍，還發生了這樣的騷動。

結果『假面』基於少數服從多數的原則決定了「不參與搜索」的方針，對於失去了踪影的琳菲露德也沒有做什麼調查。雖說如此，這對斯巴達軍來說也是個嚴重的失敗。不可能不去在意的。

「有叛徒在，是真的麼？」

「喂，還只是謠傳而已！」

十字軍的間諜混入了斯巴達，監守的騎士被琳菲露德的美貌所誘惑，或是將其抓住的漆黒夢魘的狂戰士自己將她給放了，總之之前的戰鬥都是為了提高戰功的自導自演這樣的陰謀說也有著。

特別是，冒険者所聚集的『剣闘士』的陣營中，作為十字軍有所動作前消磨時間的話題，正被熱烈的閑聊著。

「盡是些無聊的猜測⋯⋯但是，有背叛者這一點，就可以說是確定了吧。」

「嗯，薩菲這樣說的話，就是真的了吧。」

「喂，名字。」

「哎！？啊。嗯。Ｖ這樣說的話────」

「不，即使重說一遍也太晚了吧⋯⋯」

「嗚，嗚！吵死了！吵死了！」

最終犯下了和凱一個級別的錯誤，夏洛特變成了一副憤然的樣子。貓的假面下一定是滿臉通紅的素顏。

夏洛特不講理地讓尼禄沐浴在喵喵拳雨中。面對可愛又激烈的打擊，尼禄像平常一樣說著：「真是沒轍啊」，有些驚訝的適當地用『一之型・流』來應對。

「什麼啊，笨蛋。明明就是看上了琳菲露德了吧！」

「那是什麼啊⋯⋯這根本沒什麼關係啊。」

「啊，居然不否定，果然是看上她了啊！」

「不是的啊。」

夏洛特的腦海裏三天前的光景復甦了。

那個時候，被叫做漆黒夢魘的狂戰士的變態觸手男黒乃，果然驅使著變態的觸手，用對於女性來說屈辱至極的捆綁方式將琳菲露德給抱回來了的事，全員都在城牆上看到了。

凱是為黒乃單人突破敵陣，堂堂正正地將敵將給生擒回來的一騎當千行為坦率地感到感動與興奮。另一邊的薩菲對此並沒什麼興趣，反而是集中火力將攻向城牆的十字軍給擊退了。儘管夏洛特也有著被黒乃的魔手給上下其手捕獲的相同經歷，但在明白自軍勝利的同時，不知不覺就忘記了游走在身上的惡寒。

然後尼禄⋯⋯⋯⋯是的，尼禄那個時候反常的就只是無言地凝視著黒乃和琳菲露德兩人的身姿。因面具的緣故。而無法得知其表情。

但是因為夏洛特怎麼和他說話都沒有反應，肯定是心裡有著什麼想法的。結果就是兩次，三次，呼喚著他的名字，終於像是恢復了常態一樣，尼禄有了回應。

那不是一見鐘情了的話，那又是什麼呢？即便夏洛特不深思熟慮，就能捕捉到那樣的跡象也是沒有辦法的事情。

「奇怪⋯⋯難道讓那個女人逃了的是⋯⋯」

「說什麼傻話呢？」

「哎～但昨天不是一直都一個人獨處的嘛。」

「我平常就是那樣的。」

尼禄平常不怎麼和成員中的誰在一起。經常曠課在神學院的屋頂上睡午覺，像貓一樣一個人又消失到了哪去。

夏洛特早認識到從兒時就開始這樣了的尼禄，這大概是尼禄的一種癖好或是興趣。然後，經過這樣的事幾次後，結果就是尼禄一個人的時候在哪裡做了什麼，就完全不知道了。

所以，尼禄說像往常一樣單獨行動是很合理的。

「弗～～～」

但是，夏洛特的疑念現在依舊沒有消除。沒有什麼奇怪的地方，明明應該是這樣的，卻讓人覺得有奇怪的地方是她身為青梅竹馬的經驗嗎？

「嘛，就這樣吧，就當是和平時一樣吧！」

「啊啊，就是和平時一樣啊！」

儘管如此，相對於收起了想解開疑惑矛頭的夏洛特，尼禄就只是微笑著。

然後，他們熱鬧的閑談時間，持續了一個小時。那個迎來結束的時候，當然就是從十字軍陣地出現巨大的人影的時候。

────────────────────

十三個巨人屹立在白色的大地上。

「────弗，果然相當壯觀啊。」

歷經三日三夜，基本上是熬夜的準備和調整工作終於結束了。最終，全部完整調試・托魯斯十三架終於出齊於十字軍陣地。

今天也是晴空萬里的天空，有著壓倒性存在感與重量感的鋼鐵的巨大哥雷姆並列著，將燦爛地落下的陽光的反射，在大地上閃耀白銀光輝。托魯斯的背面裝甲已經展開，從那個縫隙中漏出了青白的磷光。

貝爾古特伯爵知道，那個光就是使鋼的巨體懸浮於空中的驚人動力來源。

站在比樹齡千年的大樹還要粗壯的托魯斯腳邊的貝爾古特伯爵，眼下的黒眼圈變得更濃了，臉頰顯得無比憔悴，但口中的言辭和綠瞳中寄宿的光芒又是無比強力。

「話說回來，如果有那樣的武裝的話，為什麼一開始就沒有使用呢？」

有這樣的疑問的是因為現身了的托魯斯，一半的機體明顯擁有武器。

為了在加拉哈德大城牆上開出大洞而在右臂裝載了鑽頭的機體，和上次一樣是五架。然後在左臂也裝備了鑽頭，雙臂化身為強烈破環裝置的城牆粉碎特化的集體也同樣有五架。

然後，像是把某個城牆原封不動地砍掉一樣的巨大的鋼板────────也就是說，擁有盾的是兩架。

雖然不知道是有著多少的重量的極厚的鋼板，但托魯斯很輕鬆地舉著它。如果發生什麼問題倒下的話，就免不了發生大慘案了。從周圍的士兵都發出了，快點出擊，這樣的視線聚集於鐵壁的防御特化托魯斯。

在最後的是，手握著與巨人揮舞相稱的超巨大錘子機體一架。

柄長是和全長相同的２０米左右。與鋼的大樹一樣的長柄的前方的是一個房子左右的錘子頭。一面是發出一種讓任何東西單方面都壓碎的威壓感的扁平面，另一面是宛如傳說級的超巨大龍的獠牙般尖銳。

從那個樣子能感受到壓倒性的破壊力。作為唯一擁有武器的一架，只在這托魯斯上長著一個像猛角牛一樣的兩個角。

如果看到如此明顯的外觀和增加的裝備的話，貝爾古特伯爵提出問題，也是理所當然的結果吧。

「啊啊啊，那是⋯⋯」

「因為準備沒趕上，就先這樣吧。」

愛還是一如既往地壓制著多蘿西並回復著不得要領的解答，不知什麼時候正式地變成說明角色的愛，還是一如既往地像是在應對著投出的槍一般。

「是嗎，那樣的話就沒辦法了。」

但是，對於這樣的變化，貝爾古特伯爵則是相當高興。雖然有著扭曲的眼神，但正因為那沉穩的姿態反而會煽動出一種毛骨悚然。

「現在這個時候正趕上了，太好了。」

嗯嗯，並不是要求誰同意，伯爵就一個人隨意地領會了。

果然，目光就像是看向什麼不好東西的眼神，不光是看多蘿西，還是看伯爵自己所帶來的部下也一樣。

「哇⋯大叔因為琳醬的被捕，好像是病了的樣子吶。」

「哎，是啊，是啊⋯⋯」

愛也是無比坦率地將毋庸置疑的感想向多蘿西耳語著。

恐怕貝爾古特伯爵到現在為止對於琳菲露得的迷戀是，誰也沒有察覺的。不管怎麼想，某種程度上是真的將琳菲露得認定為真的女兒了吧。所以就現在來看，她是真的愛女了吶。

「⋯⋯竟然那麼想念女兒，這有點意外啊。」

「那是怎麼一回事呢，那個女兒是和媽媽很像吧？所以就是，通過女兒重疊於往昔愛著的她的身姿────」

「請，請不要說下去了，太惡心了⋯⋯⋯」

對多蘿西做出了認真要退避般的表情，愛則是很開心地笑著展開著自己的想法。兩人的關係真是好呢。

「那個，我有一個請求可以拜託麼？」

伯爵直接將頭轉了過來，看向了多蘿西的臉。

「咦哎！？」

「盡可能的⋯⋯⋯那個阿爾薩斯的惡魔⋯⋯不，能將狙擊那個淫魔的任務交給我麼？」

「淫魔麼，並不是夢魘那種。話說回來，連人型都不是啊。那就只是觸手的肉塊吧。」

「像那將那個把清純又高潔的少女琳菲露德，在公眾的面前愉快地那般凌辱的男人。如果這不能算是淫魔，那到底還能被稱作什麼？」

「啊，好，對不起呢。是這樣呢。是個駭人聽聞的工口魔人呢。」

面對飛沫四散地主張黒乃是淫魔論調的伯爵迫力，就連愛也不得不附和著他的說法。

「失禮了，想起那個屈辱的瞬間，就⋯⋯那麼，現在該怎麼樣呢？」

對於自身激情沉寂下來的伯爵，驚呆了的多蘿西也不能馬上就對此進行對應，幸好就過了十秒左右伯爵自己就想起了先前的問題。

「哎～啊。托魯斯是以對人為目標所設計出來的。嗯，嘛，應該沒有什麼事它做不到的⋯⋯⋯」

「噢噢噢！這樣啊。萬事拜託了，一定要在這個地方把那傢伙殺了！我也會把艾露貝齊亞的最精銳部隊派遣過來。」

「啊啊。這樣啊⋯⋯如果是這樣的話，哎，嘛，應該是沒問題的⋯⋯嗯，一切就緒，那麼就出動吧。」

於是，十字軍完成了決戰準備。

冥暗の月２４日。正午時分，加拉哈德要塞的最終決戰開始了。


════════════════════

２０１４年　８月１日
第２４章からは、また週一回の更新ペースに落とさせていただきます。大変、申し訳ありません。
ただ、話の流れによっては、週に二回とすることもあるかもしれません。とりあえず、次回は８月４日の月曜日にも更新させていただきます。

あと、どうでもいい裏設定について。
インキュバスは眠った女性に淫夢を見せて、効率的に生命吸収（ドレイン

）を行うという生態を持っています。慾望玫瑰は、實はインキュバスに近い能力だったということですね。
そして、インキュバスに襲われた不運な女性は、そこそこに生命力を吸収されるが、自分の願望全開な素敵な淫夢のお蔭で物淒いスッキリ目覺めることができます。インキュバスさんマジ紳士。