「殿下已经下達了指令，我等的任务同往常一样──」

率領斯巴达第二軍團「飓風」的女將軍艾梅莉亞・弗里德里希・巴尔緹艾尔，表情冷峻斩钉截铁的說着。

高于同排男性、身高１米９的艾梅莉亞现在身披黒金色全身鎧，背後赤色長斗篷隨風飘扬，再加上騎乘着軍馬两倍大的二角獸，仅靠那身姿便足以撼人心魄。

左手的漆黒大盾，右手的白銀槍斧，无论哪个都规格外的巨大，令人感覺无论怎样的攻击都能防住，无论怎样的敌人都能击破。

但现在艾梅莉亞散发着仿佛睡龍被突然吵醒般暴虐的氛圍（气息），可不是仅靠外表就能营造出来的。（翻不准１）

那是纯粹的戰意。

「──将敌人统统碾碎！」

那份話語、那份戰意，令第二軍團的騎士们發出了欢呼般的呐喊。

自交戰伊始，便被严令待机的他们期盼着戰鬥。今天，與十字軍第三次交锋的今天，出击之时终於到来。

「将胜利献给斯巴达！！第二軍團『飓風』、全騎、出撃！！」

斯巴达騎兵團以破竹之势冲出正門。

位於大城壁中央的正門，開閉时会發出『Gigigi』金属音般的响声。巨大到需要仰視的正門伴隨着声响打开的話，无论戰鬥多麼激烈，也肯定会被敌軍注意到。

虽然借助「托魯斯」的捨身攻击，城壁上已经被开了一个缺口，但如果正門开了的話，毫无疑问也要派士兵去进行占領。當然也预想到会从門裡冲出斯巴达士兵。（翻不准２）

「喂、騎兵要来了！组起槍陣迎击──」

正門前的十字軍步兵们即使在这乱戰中也能好好应對突发状况呢。

列队组成槍陣是步兵用来阻止騎兵突进的最坚實策略。向着无數利刃组成的槍陣全速突击，即使是百戰的騎士，也是需要莫大勇气的吧。而且就算坚定己心，选择了突击，能否踏破那槍刃之林也是个未知數。大多情况是被无數的槍刃包圍、貫穿、撕裂。总之就是那種對騎兵非常不友好的陣型。

但部署途中的槍陣，被简單的粉碎了。

「──『雷鳴震電』」

作为騎兵先锋的是艾梅莉亞施放出的巨大雷击。隨後而来的是以雷属性为中心的魔法齊射，大範圍的步兵们消失在闪电的彼岸。

虽然在表面上无论騎手、戰馬、鎧甲都與重騎兵如出一辙，但直属艾梅莉亞的「飓風」騎兵们可不仅仅只是強化了打击力的單纯的重騎兵而已。
當然，因为身披重鎧、手握盾與長柄武器，所以持有着猛烈的攻击力與突击性。
但不仅如此，他们还拥有能和轻騎兵相媲美的高速机动能力。他们通过漫長的訓練，习得了能够将速度強化系武技同时发动的能力。另外鎧甲和馬具也都是附加了提升速度效果的最高級装備，但能最大限度活用那些装備的，大概也只有穷究人馬一体极致的他们而已吧。
不过，如果仅是兼備強度與速度的話，那只能達到一般国家的精锐騎兵部队的程度。而他们可是武名传遍整个潘多拉大陸的斯巴达騎兵，所以他们在那之上的还习得了魔法技能。
世上存在着一種被称为魔法騎兵，让魔術師騎馬作戰的兵種。魔法騎兵们可以将魔法的高攻击性與馬匹的机动性合二为一。但魔法騎兵的騎手───頭腦派的魔術師们可比鍛鍊着劍、体、武技的普通騎士脆皮多了。可就算那样，也有着将脆皮的他们组成軍队驱馬进行作戰的價值。
但如果精锐騎兵们习得了魔法呢，便不存在脆皮这个缺点了。
重騎兵、轻騎兵、魔法騎兵，取三者优点去三者缺点的強大騎兵，仿佛小孩子腦洞出来的兵種，便是他们「飓風」

「別管那些杂魚！我们的目标是敌本陣！」

万钧雷霆将成群的十字軍碾碎，不令任何敌人近身。不，是敌軍想接近也接近不了。
刮起无炎的雷之風暴，将所有接近的敌人皮肤烧焦、肉体融化、骨骼化成粉末。戰場上弥漫着人体燃烧出的黒烟與臭气。
雪原戰場上散布无數死亡的他们，是名副其實的『飓風』

「──噢噢、『雷龍』出陣了呀，胜负已定了呐！」

等級５冒険者队伍『鉄鬼団』的頭目、担任第四队『剣闘士』大队長古斯塔夫，边面露喜悦的說着，边用手中的橡木棒挥出全垒打。
代替棒球的是飞舞在半空、留下鮮血轨迹的三名白色装備的十字軍步兵。

「真是的、不行哟老大、不好好的称呼人家的別名『嵐の戰乙女』的話，纤细的少女心可是会受伤的哟──、哦啦啦啦啦啦啦啦っ！！」

身旁挥舞着無骨伸缩斧的牛頭人是，昵称『拉拉』的队友道格拉拉斯。（这个武器的描述實在翻不准，翻不懂Ｘ）

「哈っ、那个女將軍才不会在意这些吧！」
「──老大、塞多拉认为那个騎兵突撃稍微有些魯莽」（日文带电子音的感覺，汉語不好翻译）

「敌、敌人还有好多、攻过来了」

以机械般低沉語調說話着的是，操作着附有滑轮的巨大機工弓的塞多拉。
如實诉說戰况的是，巨汉云集的『鉄鬼団』裡也最为高大的獨眼族岡。

『鉄鬼団』正位於捨身攻击的托魯斯制造的巨大缺口处戰鬥着。海量的十字軍如井喷般持续涌来。
多虧活跃于前衛、以蛮力著称的等級５冒険者、古斯塔夫们为中心的艰苦奋戰，才能将海量的敌軍截堵在此处。
可苦戰中的并不只这一处，城壁通路也终於被敌軍攻入。
虽然因为戈尔丹机的功勞，避免了城壁崩壊这一最壊的状况。
但十字軍仍以人數上的絶對优势持续猛烈的进攻着。
而就在那发起怒涛般攻势的十字軍本队正中心，排列着厚度惊人的戰陣。理性的考虑一下的話，即使不是塞多拉，也能做出正面突破敌軍是不可能的判断。

「說起来，经歷过第三四次戰争的，只有我和道格拉拉斯呐」
「第三次戰争什麼的，不都已经是３０年以前的事啦吗。好怀念呢、那时人家还只是一届新手小姑娘呢」
「是呢、那时咱俩都还只是乳臭未乾的小崽子，一直受着老爺子的照顾呢！」

第三次加拉哈德戰争时，『鉄鬼団』还仅是刚刚成立的新队伍。虽然凭借天生的神力，很快就升到了等級２，但之後如果也仅凭力量来过活的話，无论是古斯塔夫还是道格拉拉斯都肯定会迎来悲惨的死亡結局。連名字也不被记住，同其他大部分的新手冒険者队伍一样，迎来那破灭的結局。
而之所以没發生那種事，是因为得到了伟大前人的帮助。在两人因尖锐的性格不肯低頭求教他人之时，名叫莫茲倫的骷髅加入了队伍，自来熟的他很快就自然而然的與他们打成了一片。
當两人身为冒険者小有所成之时，才终於察覺到『當初正因为有着老爺子的指导與援護，笨蛋小鬼頭般的我们才能在第三次加拉哈德戰争中倖存下来』这件事时，骸骨的暗魔術師早已脱离队伍獨自离去。
自那之後已经过了３０多年，如今在加拉哈德要塞戰鬥着的他们，腦海中依然能浮现出那个『咔咔咔』笑着的骸骨的身影。那个人的話，现在肯定也在潘德拉大陸的某个地方，照顾着那些不靠谱的新人冒険者们吧。

「好啦、別光顾着怀旧了。听好了哟塞多拉，『飓風』那伙人在第四次戰争时可是从正面将代達羅斯軍碾碎了的喔。那时只是騎士新人却大杀特杀的正是那位巴尔緹艾尔家的大小姐さん哟」

十年前爆發的第四次加拉哈德戰争，最令人印象深刻的是雷恩哈鲁特王與戈维纳鲁王之間的決鬥。

但劍王與龍王間的決鬥并不能決定一切，如果能決定一切的話就没必要发起戰争了，把国家當做赌金去进行決鬥就行了。所以两人传奇般對決的时候，斯巴达軍與代達羅斯軍也同样在旁边进行着混戰。

那样的大決戰中，起到決定性作用的毫无疑问是第二軍團「飓風」。「飓風」成功突破敌陣中央，奠定了斯巴达軍的胜利。虽然那时也和现在一样，有着从第一騎兵队开始编制的精悍騎兵軍團，但仅靠他们是击溃不了刚強種族云集的代達羅斯軍的。倒不如說被代達羅斯軍騎兵團手中巨木般的長槍反杀的可能性会更高些。

可现實却不是那样。騎兵们成功完成了突击作戰。

只因一名少女。當时１７歳，刚从王立斯巴达神學院跳級毕业的新人轻騎兵—艾梅莉亞・弗里德里希・巴尔緹艾尔。

「『虽然现在势頭正猛能敌軍全都碾碎，但馬上就会势頭衰落不能继续前行』这样想的吧？」

「是，确认到敌陣中存在多层重騎士队列。不是靠雷能击倒的敌人，物理上的突破也很困难。」

个人戰力至上主義的戈维纳鲁王，在培育重武装騎士时并不会教导他们如何组织队列进行集團戰。代達羅斯軍通常只有全軍突击和全軍撤退两種选择。戰術單一到仿佛只会豬突猛進的怪獸集團一样。

但可怕的是，仅那样也保有着骇人的戰鬥力。也许戈维纳鲁王培养軍队的方针是只要培养出強大的單体戰士就一切OK吧。

总之，没有组成槍陣来迎击騎兵突击这一概念。所以十年前「飓風」赢了。

但或许因为十字軍是由單一人类種组成的軍队，所以集團戰时能发挥出高超的連携能力。就連最尾端的步兵，也能做到迅速快捷的构建起陣型。

更不用說人才辈出的重騎士们了，他们的連携力肯定更高。由那样的他们组成的钢铁之墙，再強力的攻击魔法也无法摧毁吧。

「但、巴尔緹艾尔將軍，做得到。必定、能够突破敌陣。势頭別說减缓了、现在的才只是熱身而已」

嘴角上翘露出了胜负已定笑容的古斯塔夫断言到。

「我们也出击！胜负已定的现在，正是冒険者幹活的时候！！」

「但眼前不断冒出的敵さん要怎麼搞呀？」

「加護就是为了现在才一直溫存着的。听好了，保持住势頭就这麼步向胜利、加護全開的给我冲──燃起熱血、点亮斗魂、『灼熱王鬼・アグニオ－ラ』ぁあああああああああ！！」

古斯塔夫皮肤变得真紅，全身上下吹起火焰般的赤色光芒。爆發性的力量與灼熱的火炎寄宿在本就拥有強韧臂力的肉体中。

「真是的、就知道呢。那麼我也上了哟──崇高的双角、撼动大地、冲破天际、『震角猛牛・ブルブロス』っ！」

道格拉拉斯的加護是将触碰者、接近者、统统粉碎的震动能力。鋼の光沢に似た色彩のオーラが、ミノタウルスの逞しい肉体を包み込み、その効果を現した。（这段實在不理解，瞎编也不好，所以贴上原文还请见谅，望大神们指点）

「好、好─的っ、那我也──背负山峦、深绿之進撃『岩山亀ダンドラム』」

虽然岡目前只能引导出全身岩化的能力，但也足以应對现在的状况。

然後，队伍中唯一没有获得加護的塞多拉为让三人加護発動途中不被打扰，进行着援護射击。

从巨大的機工弓中射出的三枚箭矢在着弹的瞬間激起大爆炸。爆炎消散的同时，发动加護之力的三人组开始向前挺近──

「稍等っ一下！！」

與喊声同时出现的是古斯塔夫跟前的大爆炸。爆炸色中没有火的紅色、也没有烟的黒色、那什麼颜色？粉色。仅靠这奇妙的爆炸色，古斯塔夫就知道乱入者是谁了。

「什麼嘛、多危險啊『利刃連者』发言人，粉色っ！」

「斩开險阻、通往勇气與希望的明天！正義之刃！超刃戰队！利刃連者─参上！」

无視古斯塔夫的喝喊，五色的五人不知从哪蹦了出来。

「FuっFuっFuっFu、不会让你抢走功勞的哟、鬼畜組織の首領、古斯塔夫！」

现在粉色面罩下肯定露着吱吱笑着的帅气笑脸吧。利刃連者的頭頭、粉色阿羅堂堂的指着古斯塔夫。（粉色这人的译名是什麼呀…？姑且翻成阿羅了）

「別给人瞎戴帽子！哈、好像来了烦人的傢伙呐……算了还是像大人（成人）一样用魔力切解決掉吧」

「就是为了这種时刻、才特意在斯巴达划價買来魔力回復藥水的哟！虽說喝多了肚子好辛苦，但没關係，正義之力是不会屈服的！！」

「没在听呢」

古斯塔夫和粉色是从三十年前第三次加拉哈德戰争时相识的，但没一点打算和她叙旧的想法。那是一段只有麻烦回忆的孽缘。

可仅限實力的話，古斯塔夫姑且还是认可爬升到等級５的冒険者粉色的。

「まぁ、是是是、好了好了赶Ji──」

「撒啊、正義的我们出發了哟！踢飞杂魚、討伐敌将、之後会領取到大大滴报酬哟っ！噢噢噢─っ！！」

「別打断人說話呀─！」

先不管这些了，总之古斯塔夫率領的冒険者大队以追隨着「飓風」的形式，开始了猛然的突击。

────────────────────

關西腔完全靠意会…加護名也完全摸不到門路…

翻译时意外的得知西蒙他姐２７歳了

翻不准的地方之後整理後贴出来，有不少翻不准的地方。

还请海涵和多多指点。