「大意了呢，沖擊力竟然會這麼大。」

菲奧娜毫無表情，像是不怎麼後悔般的，將身體９０度傾斜，站在加拉哈德城牆的壁面上嘟囔道。

「Kyu～～～」眼睛轉著圈，嘴裡發著像小動物般叫聲的，處於當機狀態的可愛莉莉，被菲奧娜抱在了懷中。
兩人向隊長機的鑽頭發出了狙擊攻擊，到這裡還一切OK，可是之後立馬就因為黒乃與鑽頭之間碰撞間制造的沖擊波，像風中舞動的樹葉一樣震飛到了城壁外面。

在那超級風壓襲擊過來的瞬間，菲奧娜最先護住了自己的帽子。生怕帽子被風吹走般用右手好好的壓住了，就像在海邊單手扶帽的大小姐一般優雅。

之後才是覺得要是這麼放著莉莉不管的話多少有點不好，用空著的左手將「哇哇～～～～」大叫著，馬上就要被吹走了的莉莉抓住，抱在了懷中。

在剛剛做完這事後，雙腳也迎來了極限，離開了地面。

踩著二三個同樣飛在空中的冒険者的後背，在空中完成了轉向，集中精力將「疾驅」作用於雙腳上，安全穩健的降落在巨大的牆面上。

「喂喂，莉莉桑，請振作點」
「嗚嗚⋯轉啊轉啊⋯」

試著輕輕搖了搖，但莉莉的回答與陷入重度暈船狀態的游客一樣後，立馬得出了『這傢伙不行了啊』的判斷。然後就這樣把莉莉扔到了空中。

「Mu⋯黒乃⋯黒乃呢？」
「黒乃桑的話在和隊長機交戰著呢，好像不需要援護，非常開心的樣子。」
「誒誒！」

被菲奧娜無情拋棄了的莉莉臉色還是不太好，撲扇著翅膀懸在空中。但因為在幼女狀態下很難完全飛行的緣故，立馬又像蝴蝶在花中舞蹈一樣輕盈的返回牆面，落到菲奧娜的腳邊。

「黒乃由莉莉來幫忙噢！」
「就算那麼說，現在去助戰的話也沒什麼插手的餘地呢。」

兩人仰望著憑魔力助推器飛行的隊長機和勇敢的向那斬去的三個劍士。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」

帶頭衝鋒的是我們「元素支配者」的隊長，黒色噩梦之狂戰士黒乃。
將愛用的黒魔法「魔手」化作漆黒鎖鏈，向隊長機頭部筆直射了過去。而後左手握鎖鏈、右手握鉈在空中疾走。自己宛若身化「魔弾」，但這個駕駛員也有著能完全發揮出隊長機托魯斯的性能，能在瞬間中進行攻防戰的操作技術，並非只會在那乾等著黒乃攻過來。

「哦哦」

它搖晃起了巨大的頭部，這對頭身一體，對於根本就沒有脖子的「托魯斯」而言，是不可能做到的動作，但是讓兩肩的輔助推器進行噴射的話，就能搖晃起上半身了。

其結果就是，鎖鏈也被帶著搖晃，強烈的離心力牽著黒乃的身體晃蕩著。

盡管在空中，還握著巨大的柴刀，但黒乃也依靠著超人的握力和不屈的毅力，沒有放開手中的鎖鏈，最終還是撞到了隊長機的肩膀附近。

莉莉和菲奧娜感覺，咕嚕咕嚕的搖著頭、眼睛多少有些蒙圈的黒乃十分可愛，完全沒在擔心他。

在黒乃到達隊長機肩膀的同時，一黒一白兩道身影順著隊長機的右手疾馳。

「別太拖後腿啊，寒酸吸血鬼君」
「哼，像小女孩那樣浮浮躁躁的話，會被抓住破綻哦，劍士閣下」

像射出的光箭一樣飛馳著的人是，斯巴達的人氣實力派，華麗的第一劍士法爾基斯。如字面意思一般閃爍金光的黃金劍鎧、隨風飄飛的赤色斗篷，無論從哪個角度看都能令人感到華麗呢。

與之相對的是，如暗殺者扔出的黒色刀刃一般，穿靜謐的向前奔跑的，曾是敵人的吸血鬼保鏢，路多拉。他身著與黒乃相似的黒色大衣，但其因為歳月的洗禮，和被卷入激戰的漩渦，而變得破破爛爛。但他的速度，與散發出耀眼的白色光輝、發動著『疾駆』的法爾基斯相比，卻是一步也沒有落後，並排與其奔跑著。

菲奧娜注意到了，雖說路多拉腳上沒有發光，但是其鞋底卻纏繞著厚重的黒影。
菲奧娜：「原來如此⋯這種用法好像比較適合黒乃呢。」
莉莉：「黒色的什麼在啪嗒啪嗒著～～～～」

前幾天，被黒乃問了如何才能在牆壁上使用『疾駆』，有沒有什麼竅門之類的。
菲奧娜懇切的，用容易理解的方法向黒乃講解了一番，但遺憾的是，最後黒乃還是沒學會。

不過黒乃的腳下本就時常纏繞著，和發動『疾駆』時一樣的魔力流，那恐怕是強化改造的結果，就像被動技能一樣，，所以他一開始就會普通的『疾駆』，發動什麼的也能夠做到。

但是例如站在牆壁上、在空中二段跳之類的，這種在速度強化之後的技能，自然無法使出來。

而且和魔法不同，武技是要用身體來記的東西，長時間反復進行練習是很重要的。
而且黒乃也並沒有那種，只是隨便看看，然後問問竅門，就能學會武技的天賦。

但是，如果是暗屬性原色魔力的使用者，路多拉的那種奔跑方法的話。

「恩，這樣的話黒乃就能通過我的指導學會技能了呢」
「讓別人吸血鬼來教不是更好嗎～～～～？」
「教導他人這種事呢，是種很棒的行為喲。現在的我多少體會到了老師的心情呢」

即使是面對幼女莉莉，也能成功教育她的卓越魔女。
菲奧娜妄想著『自己完美的教導著黒乃武技，而黒乃對我感激涕零』

在菲奧娜神游的時候，隊長機的攻略也一步步進行著。

在能無論是敵人還是建築物，能把一切摧毀的隊長機的右手上，法爾基斯和路多拉兩人光明正大的奔跑著。
當然隊長機的駕駛員也不可能看漏了他們。

兩人跑過隊長機右肘部時，巨大的右腕部由內向外快速的揮動，就跟人類拍飛虫那樣自然而流暢。

可那一揮裡究竟蘊含著何等巨大的力量呢。就像無論是多麼厲害的武技高手，也無法在巨龍擺尾的時候，抓住其尾巴吧。就算能做到，那也會對肉體造成巨大的傷害吧。
所以兩人只有一個對策，回避。

在它腕部開始活動的瞬間，有著超出萬般劍士一線實力的兩人不可能感覺不到，然後二者便跳離了那裡。

在右腕轟轟揮動像要卷起龍卷風一般的同時，兩人悄無聲息的降落在了隊長機的胸部裝甲附近，從結構上看，他倆腳下就是駕駛室。
不過想將防御最高的胸部裝甲切開，直接攻擊駕駛員是十分困難的。

兩人便按照最初的計劃，沖著目標─有著散發紅色光芒的獨眼的頭部前進。在這瞬間，托魯斯的右臂扇了回來。

並不是拳頭，而是張開了手。再次帶著嗚嗚風聲的，伸展開來五根巨大鋼鐵手指的手掌，甩在了胸部裝甲上。

Gong Gong 發出了巨大的鋼鐵沖擊聲。讓其全身震動的沖擊強到連莉莉和菲奧娜待的地方也傳達到了。

順便一提，在肩上的黒乃也受到了震動的波及，一副就要掉下去的樣子，但因為抓著鎖鏈所以沒什麼大問題。

雖然莉莉一臉天真的喊著「加油呀～～～～～～」

但黒乃是聽不見的吧。

「讓我先上，不會有你出手的機會了」
「真那樣的話就好了呀⋯」

氣氛微妙的法爾基斯和路多拉組合，一副若無其事的表情，在巨大手掌的空隙中來回穿梭，終於到了隊長機的獨眼附近了。

如果它還有左腕的話就不會出現這種事了吧，但討論這些假設也是沒有意義的。完全失去了理性與意識的隊長機駕駛員，也不會對現在這個狀況產生什麼後悔的感覺吧。

然後法爾基斯如他說的那般，先路多拉一步前進著，走過了胸膛，赤色獨眼就在眼前。
他一步、兩步的、輕盈的邁出腳步，落到了「托魯斯」的臉上。

法爾基斯握著閃耀著銀白光輝的雙刃長劍，擺出了要釋放武技的姿勢。那充滿力量與華麗的動作到底到達了何種境界，這個場合，同樣作為劍士的路多拉是最能感受到的吧，但即使是完全不懂劍術的人也是能看出來，這一招很是厲害。

被高高舉起的銀色刀身中，進發出的炫目的黃金光輝。

隊友們看到這美麗的身姿就會被魅惑，而敵人們看到那身姿的話，只會覺得那是致命的一擊吧。

而通過「托魯斯」的眼（鏡頭）看到法爾基斯身姿的駕駛員也判斷那是必須採取什麼措施來應付這個危機。

「──『輝劍・維多利加』」

法爾基斯釋放出黃金一斬，這個斬擊，正是將他帶領至劍士頂點的，光輝勝利之劍。

在描繪下淡淡的金色軌跡，華麗的武技之光也如夢幻泡影般消散。

之後留下的只剩，倒下的敵人的屍體罷了。

若不是人而是物的話，就是被一刀兩斷了的殘骸。

黒色的厚重金屬裝甲板掉在了，放下劍的法爾基斯的左右兩旁──而不是像玻璃一樣通透的隊長機眼睛（鏡頭）碎裂開來。

「切、這種地方還藏著面盾呢」

一臉無趣的法爾基斯的眼中，映出了毫髮無傷的赤色獨眼。

隊長機在趕在武技『輝劍・維多利加』釋放出來的那一瞬間前，像眼皮一樣，展開了黒色的金屬裝甲。

這到底是「托魯斯」本來就有的機能呢，還是因為上次戰鬥中，眼球部分被重點攻擊了，所以十字軍特意為此而做的防範呢，雖然不能確定原因，但總之，隊長機擋下了那強力的一擊。

「退下，剣闘士」
「才不要呢，我還──」
「──快退下！法爾基斯斯斯斯斯！！！！！！！」
「我知道了拉 黒乃兄！」

雖然他無視了從身後迫近的路多拉，擺出了進行追擊的架勢，但卻聽了黒乃的話，翻動著紅色的披風退下陣來，連逃跑的姿勢都這麼華麗呢。

前進的路多拉和退下的法爾基斯，兩者在瞬間完成了位置上的轉換。

在隊長機肩部疾跑著的黒乃與路多拉他們之間還有幾米遠，但這也正是能在路多拉放出一擊後進行追擊的距離。不過黒乃好像打算和路多拉一起發起進攻就是了。

黒衣狂戰士的左手握著發著撕錦般的尖叫悲鳴的漆黒薙刀。

「響徹吧～！！共鳴怨叉！」

黒乃單手擲出的漆黒鐮刀震動著奏響起了『行世之死』

那常人只要聽到便會倒地的、詛咒般的旋律響徹著。但站在漆黒薙刀的目標?必須破壊掉的隊長機的頭部?附

近的友軍只有人外的吸血鬼路多拉一人。

原本『共鳴怨叉』是黒乃用二刀流時放出的通過震動來強化的技能，但如果是吸血鬼的路多拉的話，那個令人忌諱的守墓之歌也──

「噢噢、多麼令人愉悅的音色⋯⋯我枯竭了的血液都要沸騰了呢！！」

咔一下瞪大了眼的路多拉，一邊從那瘦削的身體裡散發出令人毛骨悚然的紅色光芒，一邊將手伸向了腰間的愛刀。
他拔出的刀，奏響著ｋｉｎｇ（擬聲詞）如鈴聲一般清澈的聲響，從『吸血姫「朱染」』變為了『吸血戰姫「黒彩色」』，陽光下那漆黒的刀身。如陽炎一般搖曳著，應和著『共鳴怨叉』的歌聲。

守墓女與吸血姫的二重奏令路多拉無比愉快，證據就是連他那慘白的臉都開始漸漸泛紅。

但是這裡對能夠享受這歌聲的，大概除了他以外，就只有黒乃一個人了吧。

之所以讓真正的劍士法爾基斯退下，也是因為如果讓他聽到這歌聲了的話，只會對他有害吧。

這就是黒乃的溫柔吧。

然後配合著路多拉將要放出拼盡全力的一擊的時間點，黒乃將手中的漆黒薙刀刺入了隊長機的側頭部，阻止其行動。兩把黒色之刃的共鳴也達到了最高潮。

「斬天朱煌！」

朱紅色的斬擊斬向隊長機的獨眼（鏡頭）。

沒有第二枚裝甲板做盾牌的獨眼，被進發著朱紅色彩的黒色刀身流暢的切裂開來。

在朱紅色的軌跡划過後，伴隨著如玻璃碎裂般的聲音，巨大赤色的獨眼粉碎開來，這是因為『共鳴怨叉』的『震動』，從被斬開的獨眼的切斷面起傳向四周而造成的追加效果。

這樣一來，便打通了能將鋼之巨人打倒的必要的洞穴。

剩下的。就是最後一擊了。

為了不錯過這絶好的機會，黒乃已經站在了碎裂了的獨眼的跟前，準確的說，是在獨眼的上方。
抓著掛在隊長機頭頂的「魔手」，懸在空中，朝敞開的隊長機的弱點，對准了破壊的凶器

激素著不詳的紫色光輝的，長管大砲，『THE・GREED-雷砲形態』

「──雖然知道砲身狀態有點糟糕，盡管如此，現在也必須開砲了」

黒乃一邊低聲說道，一邊沒有任何猶豫的扣下了扳機，躍動的黒色雷電填充進了，貪婪之大砲

「荷電粒子砲発射！」

紫電巨槍，從內部將巨人貫穿了。

「──雖然也有鋌而走險的地方，但是個挺巧妙的手段呢」
「要是和莉莉一起的話，會做的更好呢～～～」

冷眼看著嘎嘎嘎的蹦著電光，噴著赤炎湧著黒煙的隊長機，果然莉莉和菲奧娜不論何時都能悠閑的交流感想呢。

比起擊倒強敵的喜悅，更重要的還是，誰跟黒乃一起會配合的更好呢。

「話說回來，數量漸漸增多了呢，總之那邊的那位好像也到了的樣子，還是先和黒乃桑會和吧」

菲奧娜輕輕一揮手中的短杖《Speed・Fire》，釋放出了人頭般大小的火球，準確的說，是以潑灑一般，將數量巨大的火球一股腦釋放了出來。

目標是前方順著牆壁爬上來的異形奇美拉士兵們。

是的，開戰以來就不曾現身的奇美拉的士兵們又出現了。準確的說是趁著「托魯斯」對牆壁進行破壊的時間點，一齊攻過來了。

雖說有「托魯斯」進行總進攻，但斯巴達的士兵們也不可能沒發現在雪原上前進的它們，但因為眼前迫近的巨大兵器「托魯斯」，所以無法完美的迎擊他們。

然後奇美拉們順利完成了任務，一部分爬上城壁攻擊斯巴達的士兵，；另一半則當「托魯斯」的護衛。

所以從莉莉和菲奧娜兩人站在城壁上那時起到現在，也並不光在閑聊，她倆還在提防著隊長機周圍的奇美拉們對三人射冷箭。

因為她倆努力援護的結果，所以三劍士才能在沒被任何人打擾的情況下擊破了隊長機。

「恩，差不多這裡也變得危險起來了」
「是呢」

兩人的眼中，有著狂風驟雨般突進的奇美拉部隊，與在其一公里左右的後方，開始進軍的十字軍大軍。

經過「托魯斯」破壊城壁與奇美拉們的進攻，在加拉哈德城壁上展開的防線也眼看著要到極限了。這時再加上十字軍主力也攻過來了的話──

「即使使徒不露面，好像也會變成一場惡戰呢」

那是，菲奧娜也能預料到的，一場惡戰的光景。