________________________________________

天宫博人转生到『LAMBDA(拉姆达)』了！
天宫博人受到了轮回神罗多特鲁特的诅咒了！

好像听到了脑内播音，但是又无法清晰的回想起来。然後在半睡半醒中，意识渐渐变得清晰。

（这是在哪裡？我现在到底是处于什麼状态？感觉好像是活着）

然而却没办法搞清楚自己的状态。
睁开眼看到的只有一片漆黑，感觉就像是在梦中那样无法灵活的使唤手脚。
全身被温暖的液体浸泡着，无法呼吸。不过却一点也不觉得痛苦。就好像变成了鱼一样。

（不会是转生成了人类以外的生物吧？）

这也很有可能啊，毕竟是被诅咒了嘛。是人类还好，如果变成了动物或者鱼类的话该如何是好，那就真的没辙了。
不过很幸运，这个预感并没有命中。

『――？』

能听到有声音。不是叫喊也不是怒吼，而是祥和的歌声。
没办法正确的听出歌词。但是，能够理解其中所蕴含的感情。
爱。

（是这样啊，这裡是子宫。我现在是胎儿啊）

看来神的诅咒还不至于影响转生。
根据转生前从罗多特鲁特那裡流入的关於这次转生的缘由中所包含的有关LAMBDA(拉姆达)的片段式的知识，这裡是剑与魔术的世界，存在着ELF(艾尔芙：精灵？)和DWARF(多尔夫：矮人)等人类之外的种族，不过，只要是转生成智慧生命体就无所谓了。《注：elf翻译过来就是精灵，不过本作精灵的名字已经被其他东西占用》

（但是，这是错觉吗，歌词怎麼很像日语……？）

然後，意识又再次断绝了。

再次恢復意识之时，已经是出生後了。

「班达鲁一直都很安静呢。这虽然不错，但是偶尔哭一下也是可以的哦？」

静静的看着这个一边抱着自己一边对自己说话的女性。

（……班达鲁，这是我的新名字吗。比起ORIGIN(奥利俊)的识别号码实在好太多了。
於是这人就是我的第三个母亲吗。这一点也是比ORIGIN(奥利俊)好太多了）

在ORIGIN(奥利俊)那，察觉到时就已经被卖掉了，相比之下这真是个无可抱怨的好开头。对於不止没有神的加护，还受到诅咒这点来看，把这当作奇迹也不为过。

（那麼，我到底是出生在什麼样的环境裡呢？首先，母亲看来是DARK ELF(黑暗艾尔芙)）

班达鲁眼中的母亲是一位金髮褐色皮肤的20出头的女性。如果这个人是自己的母亲的话，那麼自己将来的颜值也非常值得期待，母亲就是这样一个容姿端正的美女。
只是，耳朵是尖尖的。种族是黑皮肤的DARK ELF(黑暗艾尔芙)，这对於刚转生到这世界的班达鲁来说也是个显而易见的事。
嗯，被太阳晒黑的ELF(艾尔芙)这个可能性也不能排除。

（那样的话，家是洞穴这点也能理解了，吗？）

没错，两人所在的地方不是像洞穴一样的家，而是明显是个洞穴。
在洞口处装上了门，地上铺上了皮毛，多少进行了一下装点，不过也没显得有多麼的文明。不过地球出品的幻想类作品的ELF(艾尔芙)採取的是与自然共存的生活方式，所以这说不定也很普通。

（不过，比起这个，当前的问题是自己的身体）

环抱着自己身体的温暖的母亲的手。看见如巧克力般色泽的皮肤，再看向自己那圆圆的，不太可靠的手。
自己的手就像丝绸一样白。

（为什麼颜色会不一样？耳朵的确是尖尖的）

母亲明明是DARK ELF(黑暗艾尔芙)而自己的肤色却是白的。自己难道不是DARK ELF(黑暗艾尔芙)吗？不知道DARK ELF(黑暗艾尔芙)的生态是怎样的，难道说出生时肤色是白的，然後随着成长皮肤会渐渐变黑吗？
还是说这个母亲和自己没有血缘关系？

「嗯？和妈妈的肤色不同而觉得奇怪吗？班达鲁真是聪明啊，已经注意到了。
不过放心吧。班达鲁只是像爸爸而已，你的确是达露西亚妈妈的孩子哦」

母亲露出温柔的微笑，班达鲁的疑问得到了解答。自己原来是不同种族的父母所生出来的混血儿。
也有可能是达露西亚在骗他，但是他对此不持一丝怀疑。
与其把时间和精力花在这种事情上，当前还是毫不质疑的接受这份无常的爱，好好休息吧。

（而且……好……困）

然後班达鲁就这样在达露西亚的怀抱中入睡了。

出生3个月的兒子，班达鲁对於没有育儿经验的达露西亚来说是个无需操心的好孩子。

「啊～」

肚子饿了就发出声音拍拍自己的肚子然後用手指向达露西亚的胸部，要换尿布时同样会发出声音然後拍拍自己的腰。

「好的～，这是妈妈的乳房哟～，班达鲁真的是很聪明呢～」

露出乳房的达露西亚把班达鲁抱起一边授乳一边想着「真是个聪明的孩子啊」。
当然她知道这很不平常。在怎麼说也太过聪明了。
但是她并不觉得自己的兒子可怕。
,

（果然很像爸爸……和那个人很像啊）

达露西亚认为，这个出生仅3个月的婴儿之所以不同寻常的聪明，都是因为父亲的遗传。
而且，最近从班达鲁身上感觉到的奇妙的魔力也是令她产生这种想法的另外一个原因。从种族整体来说，父亲的种族比起DARK ELF(黑暗艾尔芙)族要更擅长魔术。

（比起这个让我更在意的是不会哭也不会笑这点……是因为父亲不在而感到不安吗？）

达露西亚更在意的是班达鲁即不会哭也不会笑。
她可爱的兒子无论在肚子饿的时候还是在被逗的时候都像人偶一样毫无表情。最初以为他心情不好，但实际上又不是这样。
而且，看来也不是因为感情不发达的原因。曾经看到过他一声不发的保持这空虚的表情的在不断流眼泪。
当时还以为他生病了，於是竭尽全力的使用恢復魔术，而实际上只不过是发噩梦哭出来而已。

（不过最在意的还是授乳的时候呢。妈妈的奶，不好吃吗？）

然而最令达露西亚在意的是在授乳的时候班达鲁不会马上吸，不知为何视线总是在四处彷徨，一段时间内保持不动。
不过最终还是会喝……达露西亚怀疑自己的母乳不好为此感到不安。

喝奶对於婴儿来说是必要的行为，但是班达鲁则因不好意思和罪恶感而感到困扰。

（做婴儿也不容易啊）

自己的母亲年轻又漂亮，这对於孩子来说应该是件值得高兴和自豪的事。但是，对於从前前世算起内在年龄37岁的男性来说，内心是相当纠结的。
精神接近成人而身体却是婴儿，导致莫名的很在意。特别是在地球高中时代就对异性毫无免疫力。为此，在吸达露西亚的乳头时会感到莫名的不好意思。

（其他的傢伙是怎样的呢？在ORIGIN(奥利俊)那时，恢復记忆是在出生10个月後）

其他的转生者也会因为母亲帮忙换尿布而感到害羞吗？

（但是不能一直让妈妈担心。得快点习惯起来）

班达鲁出生後早早就把这第3个母亲认定为「自己的妈妈」。这并没有什麼不协调的。毕竟在从有明确的记忆以来，直到第三次的人生才首次感受到母爱。怎麼会不认同呢。
所以最初非常努力的去扮演一个普通的婴儿……但是却无法办到。
内在的精神是十多岁後半，根本没办法扮演婴儿。而且不知为何没办法哭和笑。完全无法表露表情。
是表情肌麻痹了吗，然而口和眼皮还能动。就是不能自然的动起来。看来只要没有刻意控制表情就不会变化。
这也是诅咒吗？

（表情的问题就等能说话的时候再和妈妈商量吧……虽然有各种各样的问题，不过这两个月也搞清楚了很多事）

达露西亚也没想到班达鲁已经能够理解语言了，所以并没对他说明他们的当前处境，不过在一起已经生活了两个月，大多数的事都能搞懂。
首先，达露西亚的丈夫也就是自己的父亲看来是属于非常被人畏惧的种族。然後，作为混血儿的班达鲁则是被当作歧视和迫害的对象。
因此达露西亚才会在远离部落的森林中利用精灵魔术挖了个洞穴，居住在裡面。
难怪过了两个月都没有看见过除母亲以外的其他人。

（於是乎，等我长大到一定程度就动身前往DARK ELF(黑暗艾尔芙)的部落。而自己现在所在的地方是邦盖亚大陆西北的阿密特帝国的属国的米鲁固盾国。
看来是进入了困难模式，不过这也不坏。比起前世有看头多了）

只要能回到DARK ELF(黑暗艾尔芙)的部落似乎就没问题，因此当前的首要目标是积累力量。
为此，现在还不能爬爬的班达鲁首先开始的是魔术的修炼。
那是前世能够根据自己意志发动的初步的死属性魔术。有了那个的话，应该能减轻母亲在旅途中的负担。虽然是这样打算的，但不知为何魔术就是不好上手。

（是因为身体还是婴儿吗？还是说这是诅咒的缘故？）

这实在很纳闷，不过也不能放弃。死属性魔术是没有外挂能力及其他魔术才能的班达鲁的唯一的武器。

「如果我能看到班达鲁的STATUS就好了」

出生一个半月後的某天，班达鲁听到达露西亚如此说道。

（STATUS？）

还没办法发动死属性魔术，那麼至少要做到坐起来和爬爬，正在如此想的班达鲁在听到母亲的这话后不禁吐槽这裡可不是那种游戏……然而却被突然出现于脑裡的STATUS给吓着了。

・名称：班达鲁
・种族：DHAMPIR(丹皮尔：半吸血鬼)（DARK ELF(黑暗艾尔芙)）
・年龄：0岁
・别名：无
・职业：无
・等级：0
・职业履历：无
・能力值
生命力：12
魔力：100000000
力：10
敏捷：1
体力：25
智力：20

・被动技能
怪力：1级
高速治愈：1级

・主动技能
无

・诅咒
不能继承前世经验值
不能取得已有职业
不能自力获取经验值,

（哇，魔力真不是一般的多啊。而且，原来我的父亲是吸血鬼吗。另外诅咒竟然有三个，那个神是有多麼的想让我自杀啊）

确认到自己的STATUS，班达鲁一次又一次的感到吃惊。
首先种族是DHAMPIR(丹皮尔)。如果地球的知识和LAMBDA(拉姆达)一样的话，应该就是指吸血鬼的混血儿了。
原来如此，这样的话确实需要藏起来。不知道LAMBDA(拉姆达)的宗教是怎样的，但是实在是很难想象他们会欢迎吸血鬼的混血儿。
不如说，说不定会被当作MONSTER讨伐掉。至少在这附近会有生命危险。
而且今後也会因为自己是DHAMPIR(丹皮尔)而遭受别人的偏见与歧视。这次的人生要比想象的更加的困难模式啊。

接着的就是关於魔力。从表示的位置以及STATUS里没有MP这项目来推断，这个魔力的项目就是LAMBDA(拉姆达)世界的MP了吧，而其数值为一亿。
虽然不知道平均的能力值是多少，但这数值再怎麼讲也太过异常了。
这就是罗多特鲁特所说的因为没有得到外挂能力、幸运与命运而空出来的『空格』中所寄宿的魔力吗？在ORIGIN(奥利俊)没有STATUS画面，只能从研究员所说过的「一流魔术师的一万倍以上」这话来推测，但这样看起来的确是非常厲害。

（不过现在我还是个无力的婴儿）

即使有再多的MP，用不了魔术也毫无意义。这样就不得不重新加紧死属性魔术的修炼了。

（接着的项目是，力就是单纯的力量，敏捷就是字面上的意思了吧。体力指的是耐久力，智力就是单纯指头脑的好坏。
这大概是与魔术习得效果、同时发动以及破弃咏唱相关的能力值吧。说不定与精神力也有关係）

按照这样推测，敏捷要比其他能力值低也能理解了。出生一个半月，还没办法做到坐起来、爬爬和翻身的婴儿的行动不可能快。
反过来想，考虑到0级的婴儿，其他的能力值，虽然没有魔力那麼夸张的程度，不过也是有相当高的水准了。
真不愧是DHAMPIR(丹皮尔)啊。

接着是技能。根据班达鲁的游戏知识，被动就是平时不用想也能发挥效果的技能，主动则是不主动去用就不会发挥效果的技能。

（怪力和高速治愈吗。这些都是DHAMPIR(丹皮尔)自身的技能吧。就像游戏裡的种族特性之类的东西。
不过，果然没有死属性魔术的技能呢）

正如婴儿那样技能栏上幾乎没有东西，然而班达鲁在地球和ORIGIN(奥利俊)已经一共活了37年。本应还有其他的技能才对，特别是前世自力获得的初步的死属性魔术。
没有这些应该是因为下一个栏目裡那3个诅咒造成的吧。

（不能继承前世经验值，就是因为这个。因为这个而无法继承前世以及前前世的技能。
其他的两个看来也不是什麼好东西。一定会对取得职业和提升等级造成很大的障碍）

不用多说，那一定是罗多特鲁特为了让自己快点自杀而下的诅咒。肯定都是些无比麻烦的东西，班达鲁不禁叹气。

（不过，乖乖听话去死这根本不在选择之中。既然如此首先就是获取生存所必须的力量。
因此今天也以习得死属性魔术为目标……啊……不行了……唔……）

刚出生一个半月的班达鲁就如婴儿一般败给了睡魔。
结果，尽管曾经习得过死属性魔术，然而不得不为了再次习得而花费上比想象还要多的时间。

《获得了【死属性魔术】技能！》

脑内播音响起。
出生3个月後，在终於可以坐起来的时候班达鲁也终於成功习得死属性魔术了。

（想方设法令魔力成型为魔术，两个月以来不断的尝试与失败。付出的努力终於开花结果了）

虽然是这麼说，不过当前能用的就只有消灭一定范围内微生物的【杀菌】以及昆虫版的【杀虫】。还有就是能把接触到的魔力吸收掉的『吸魔结界』等等，都是些无法用肉眼看到的东西。
想要向达露西亚妈妈展示自己能使用魔术，然而要实现却很难。在她面前把魔术吸收掉想必会留下很强烈的印象，然而很可惜的是在班达鲁能看到的范围内没见过达露西亚使用精灵魔术。
生火之类的事情，应该使用精灵魔术制造火种才对啊……。。

（终於能做到坐起来的这幅身体还没办法充分观察房间的每个角落）

哎呀哎呀，嘿哟嘿的吐气的坐在床上，母亲看见後笑着说道「真像老爷爷啊」，那还是不必介意了。

（如果能让我到外面去就最好了。在这裡实在闲得要死啊）

出生已经有3个月了，现在在晴天的日子裡达露西亚外出时也会把班达鲁抱上。
一方面是考虑到让班达鲁多接触外界事物有益于他的成长，另一方面是食物的储备快没了，得到外面采集食粮。
不过在第一次外出时达露西亚显得异常慎重，班达鲁对此印象深刻。
达露西亚首先把洞穴的门稍微开个缝，先让班达鲁的手指轻轻接触从缝隙射进来的阳光。

「太好了！没有继承吸血鬼的弱点！」

说起来父亲是吸血鬼来着，班达鲁看着欢呼的达露西亚，想起了这一点。如果太像父亲就无法沐浴于日光之中，生为DHAMPIR(丹皮尔)也实在太不便了。

「那麼，现在就和妈妈一起到外面去吧」,

说完後，班达鲁被达露西亚抱到洞外，班达鲁为此而感动到说不出话来〈最初就无法说话〉。

（噢噢……世界啊……大自然啊……好辽阔啊！）

洞穴的外面是森林。空气非常清新。
太阳非常耀眼，天空一片蔚蓝，云是如此的纯白，树木青葱茂密。
对於其他人来说是再平常不过的风景，但是对於班达鲁来说，前世的20年直到被雨宫宽人等人消灭都一直被关在狭窄的室内，所以外面的一切对他来说都是如此美丽耀眼。

「呵呵，看来很喜欢外面呢」

班达鲁还是老样子的豪无表情，但是看到他入迷的看着周围的风景，理解到自己的兒子非常高兴的达露西亚一边散步一边采集食物。
当然，不是用弓箭和精灵魔术狩猎的那种危险行动。只是采集能吃的野草、果实和蘑菇，还有就是设置捕猎野兽的陷阱而已。
采集到的食物大部分都是达露西亚自己吃的，然後有极少的一部分被制作成班达鲁的断奶食品。

（心情很複杂啊）

一天一次，分量只有一勺子，被年轻貌美的DARK ELF(黑暗艾尔芙)的妈妈一边喊着「An～～～」一边喂食。不过，授乳的次数和量减少了。
要到DARK ELF(黑暗艾尔芙)的部落，就需要穿越对於DHAMPIR(丹皮尔)来说是非常危险的地带，为了今後的生存，断奶是必须的，虽说如此，但是成长真是令人烦恼啊。
顺便说一下，在味道方面母乳比断奶食品要美味。

《【死属性魔术】技能上升到2级了！
获得新技能【状态异常耐性】、【魔术耐性】、【暗视】、【吸血】！》

班达鲁出生五个月後，达露西亚偶尔会让兒子独自呆在家裡数小时，自己一人到森林裡采集食物。

「再过一段时间就可以动身前往妈妈的故乡了哟。为此要到外面筹备物资，所以即便是一个人觉得寂寞也要忍耐一下噢」

就如所说，达露西亚离开洞穴外出狩猎，然後伪装成冒险者混进村裡购买生活必须品。有时一去就是半天，不过这也是为了生存，实在没办法。
如果在地球把婴儿放置半天不管一定会招致别人的指责，但是班达鲁本人并没有感到不满。因为这一切都是为了保护自己。

没有其他人的协助，一人独力抚养婴儿。而且还是吸血鬼的混血儿，集麻烦于一身的孩子。
至今都没有见过父亲这点来考虑也不会得到吸血鬼方面的协助了吧。吸血鬼一方和人类同样，或许会更加忌讳混血儿，对其进行迫害也不为奇。就连人权价值观渗透到骨髓的日本也会有人歧视外国人的混血儿。在这个LAMBDA(拉姆达)世界裡异种族之间的混血儿也当然会是相同的境遇。

（这样的话看来是没有机会见到父亲了）

大概，已经不再人世了。
考虑到上述情况，排除感情因素以纯粹的理性来思考，抛弃班达鲁，达露西亚可以活得更轻鬆。
那样的负担少多了。等风头过去了就装着什麼都没有发生一样继续过日子就行了。想要孩子的话，可以到其他的国家，也可以回DARK ELF(黑暗艾尔芙)的部落，找个新的男人就行了。
然而甘愿自身身处险境也不愿意抛弃兒子，那就说明达露西亚深深爱着班达鲁的父亲以及他们两人的兒子班达鲁。

（虽然很陈旧，但是被爱真是很幸福啊）

以这份幸福为动力，班达鲁继续努力修炼。
醒着的这段时间进行魔术修炼，活动手脚锻炼身体以及练习发声。其结果是死属性魔术的技能等级上升，能够使出让达露西亚肉眼能够辨认出来的魔术了。

「太厲害了，还是婴儿就能使用魔术！班达鲁难道是天才？」

技术得以提升还有被夸是多麼开心的一件事啊。

不过获得的其他技能不是努力而是成长的成果。

状态异常耐性是对毒和疾病，睡眠不足，饥饿以及魔术造成的种种不良甚至致命状态的耐性技能，这是受吸血鬼的父亲的影响。
魔术耐性能够减轻攻击魔术的伤害以及其引起的不良影响的耐性技能，这个是DARK ELF(黑暗艾尔芙)的种族特性，这个达露西亚也有。
暗视是父母双方都拥有的特性，在没有一丝星光的夜裡也能像在白昼中一样清晰的看见四周的景物。

然後吸血就不用多说了。比其他牙都要长得快的犬齿……当上下的牙都长全了就获得了吸血技能。

「果然是长出来了呢。班达鲁，本来不这样做说不定还比较好……」

发现兒子长出牙后便抓出一只兔子，用小刀割断其脖子。然後把血放到木碗裡并对班达鲁说道。

「来，试着喝一口」

（妈妈，你没疯掉吧？）

班达鲁半睁着眼的看着把带有铁腥味的木碗递到自己嘴边的达露西亚。
以血为材料制作酱料，用蝮蛇或甲鱼的血掺酒喝在地球也是有的。的确是有这样的知识……让婴儿喝动物的血，不会对婴儿有坏影响吗？虽然是这麼想，但是看来达露西亚并没有打算改变注意。

（就试一下吧）

一定是很难喝的吧。这样想着，伸出舌头稍微舔了一下兔血。然而，令人意外的是并不觉得难喝

（哎呀？可以喝。可以感到有股铁腥味，但并不是很腥臭……不如说美味？）

既没有掺酒也没有加入香料除腥，兔血却像是母乳一样容易入口。,
看着惊讶的班达鲁，达露西亚抚摸着他长长了的头髮，向他说明。

（班达鲁和爸爸一样可以喝血充饥。不过，并不是不得不喝的那种，要记得只有在肚子饿了而且是在妈妈不在的时候才可以喝哟）

原来如此，果然是因为有一半是吸血鬼啊。难怪DHAMPIR(丹皮尔)被人忌讳。
不过，现在就当作是增加了一种断奶食品就好了。

然後在出生满半年後，班达鲁已经可以爬爬了。那一天，达露西亚把班达鲁留在家中，自己一人远出到附近的城镇。

（妈妈对於我头脑不自然的好使持肯定的态度真是帮大忙了。）

包括能使用魔术在内，对於班达鲁所有的异常之处达露西亚都只是以「好厲害啊」的反应替他感到欢喜，并没有产生怀疑惑感到困惑。

「DHAMPIR(丹皮尔)果然很厲害呢」

因为她说过这样的话，所以一定是把班达鲁的异常性全部都归功于DHAMPIR(丹皮尔)了吧。不去进行深入考究实在是非常感激。
毕竟，即使要他说明，这对於一个出生才刚满半年的婴儿来说是根本不可能的。发声练习还在持续的进行着，不过还不能说话，这点实在是让人感到不耐烦。
如果能做到的话，就能说明情况了。

（关於罗多特鲁特的事，关於前世的事，关于雨宫宽人的事）

班达鲁在地球看过的轻小说和漫画大多数都会把异世界转生的事当成秘密。然而，他认为自己应该打破这个常规。至少对达露西亚是这样，而且还要尽快说出来，越早越好。
因为，她可是自己的母亲。

（如果是一般的转生或者是异世界转移的话我也会考虑保密。但是，我的处境却完全不同。今後将会有100名转生者来到这裡，而且还都是外挂能力者）

雨宫宽人等人，从未尝试寻找自己，不止如此还把自己杀掉了。那些傢伙在ORIGIN(奥利俊)死後也会转生到LAMBDA(拉姆达)。
不知道那要到什麼时候。班达鲁死掉时那些人看上去是20岁左右。如果不是遭遇什麼事故的话，那些傢伙到死应该要花上50年以上吧。但是ORIGIN(奥利俊)和LAMBDA(拉姆达)两个不同的世界，时间的流速不一定相同。
说不定在LAMBDA(拉姆达)经过一天，在ORIGIN(奥利俊)那裡已经是1年了。
应该不会那麼夸张，但是可以确定的是那些傢伙绝对会转生到LAMBDA(拉姆达)来。即便是罗多特鲁特也无法阻止。

（问题是在那些傢伙转生之前，罗多特鲁特会对他们说些什麼呢。我曾经在那傢伙的面前扬言要杀掉其他的转生者。因此在我死之前那傢伙会对其他的 转生者发出警告吧）

毕竟罗多特鲁特的目的是要让那些转生者推动这个世界的发展。在那之前被杀掉的话就麻烦了，因此绝对会把班达鲁的事情告诉他们的。
然後，那些转生者将会把班达鲁视为威胁而作出警戒。姑且前前世是生于和平日本的日本人，首先好好沟通，对ORIGIN(奥利俊)所发生的事情进行道歉，如果採取这样的警戒还好。
但是不能保证不会出现碰面了就立即动用武力开杀的傢伙。就像是自己在ORIGIN(奥利俊)度过远超想象的凄惨人生那样，那些傢伙都经歷了些什麼实在无从得知。
即便是像正义的伙伴那样行侠仗义济世为怀，也难以估量那长时间与恐怖分子以及犯罪组织周璇的经歷会对一个人产生什麼样的影响。

对，正义的伙伴。这个非常不妙。

（只是死前短暂的一刻，那些傢伙确实曾经说过接到了UNDEAD(不死族)发生的通知而前来消灭我。那就是说他们利用自己的外挂能力扮演着正义的同伴的角色在国际间活跃，就是这麼的一回事。就像美国的漫画英雄那样）

而自己现在是吸血鬼的混血儿，DHAMPIR(丹皮尔)。
那些傢伙如果像日本人那样高举着和平和博爱主义，发挥尊重人权的精神的话，那就完全没有问题。但是，如果是吸收了这个LAMBDA(拉姆达)世界，特别是反吸血鬼、反DHAMPIR(丹皮尔)的价值观那就变得非常危险了。
与最多达100人的外挂能力者为敌，那还怎麼玩啊。

然而将会被卷入漩涡之中的正是达露西亚。如果她对此一无所知那就实在太危险太不讲理了。所以班达鲁认为必须把实情告诉达露西亚。

（即便因此而要与妈妈分别也是没办法的）

尽管相处只有半年，但是对於班达鲁来说达露西亚是他有记忆以来的最初的母亲。至今为止没有其他人像达露西亚那样疼爱过他。

（嗯，可能的话还是不想分开）

如果是为此的话，对那些傢伙的復仇也……事到如今说和解和原谅都是不可能的了，不过如果能和我保持距离的话就放过他们吧。
班达鲁就是如此的珍视达露西亚。转生後感到莫名的放得开，如果是为了母亲的话放弃復仇那也无所谓。

等成长到一定程度就向达露西亚坦白一切吧。然後利用从地球和LAMBDA(拉姆达)所获得的知识以及死属性魔术，过上相对富裕的生活，这样就已经能够过得十分幸福了。
之後旁观那群外挂能力者为了发展这个世界而做牛做马，那样就好了。

这样一边思量，一边练习爬爬锻炼身体的班达鲁突然感到饿了。

（喝点血吧）

从笼子裡抓出一只达露西亚在之前活捉回来的兔子。不愧是拥有怪力技能的DHAMPIR(丹皮尔)，即便只是出生半年，也能够比想象的还要简单的抓起兔子
对作出抵抗的兔子使用【杀菌】和【杀虫】进行消毒清理，然後一口咬了下去。,

（血的味道虽然也不错，不过还是妈妈的母乳更美味）

班达鲁一边毫不留情的吸着正在痉挛的野兔的血以治愈自己的饥饿，一边惦记着着母亲

然而这一天，即便到了该回来的时间，达露西亚还是没有回来。

・名称：班达鲁
・种族：DHAMPIR(丹皮尔) （DARK ELF(黑暗艾尔芙)）
・年龄：半岁
・别名：无
・职业：无
・等级：0
・职业履历：无
・能力值
生命力：18
魔力：100000600
力：27
敏捷：2
体力：33
智力：25

・被动技能
怪力：1级
高速治愈：1级
死属性魔术：2级（新！）
状态异常耐性：1级（新！）
魔术耐性：1级（新！）
暗视（新！）

・主动技能
吸血：1级（新！）

・诅咒
不能继承前世经验值
不能取得已有职业
不能自力获取经验值
