行商商人卢迪认为自己是幸运的。
出生于马吉奥子爵的御用商人家，排行第三，因为出生的顺序而无法继承家业，不过双亲和两个哥哥都没有冷落他。与长子次子接受同等的高等教育，「因为你没办法继承家业」于是家人尽早的为他的独立做准备。

成人後的卢迪决定首先成为行商商人积累经验。只有在独立时的那一次接受过老家的援助，经歷了种种辛劳，不过都熬过去了。
然後成为行商商人已经到了第三年。是用存款买辆马车邀请其他的商人组成商队呢，还是找个地方落脚开店做买卖呢，因为生意做得很好，卢迪开始打算今後的发展方向。

但是，数天前遭受山贼的袭击时卢迪认为自己的运数已尽。
虽然雇佣了两名E级冒险者作为护卫，但是山贼团有20多人，寡不敌众，护卫最终被杀，卢迪很後悔没有多雇佣点护卫，不过已经太迟了。
在货物和金钱被夺，性命攸关的危机关头卢迪大喊「我的家人会为我支付赎金！」应该。那是最差劲的求饶。

但是，高洁的死去并不是商人的工作。虽然会给家人添麻烦，不过自己不得不想方设法存活下来，然後重新开业。家人帮自己付的赎金就用做生意赚到的钱来偿还吧。
最好就是有冒险者或者骑士飒爽登场把山贼团讨伐掉把自己救出，在此之上还拿回抢回被夺走的货物和钱财，不过在这世上不会发生这麼称心如意的事吧。

这样想着的时候，忍受着阴暗潮湿的地下牢的监禁生活的卢迪听到了什麼动静。
（什麼人走下来了？）
感觉有什麼人从梯子爬下来发出微小的声音，翻开破烂难闻的被子坐起来凝视着木栅栏的外侧，但是除了一片漆黑什麼都看不到。

如果是山贼下来的话应该会拿着蜡烛或用生活魔术的明灯来照明才对。以为是错觉，但是却听到有什麼人赤脚接近的啪嗒声。
然後脚步声在走到牢房前停下来了 。然而，在黑暗中还是看不到来者是何人。

「是、是谁？」
因为来历不明的恐惧而提高了声量，然後从地面的方向传来了声音。
「啊，对不起。没有注意到这裡很暗呢。【鬼火】」

啵。一个拳头大小的青色火焰照亮了地下牢。
「呲！？GHO，GHOST(幽灵)！」
卢迪看到的是头髮蓬松凌乱皮肤像腊一样白，身穿算不上是衣服的破布的幼儿。

因为这毫无生气的姿态，卢迪把着幼儿当成是被山贼杀害的孩子所变成的UNDEAD(不死族)，因此他紧紧抱着被子颤抖起来。

「……不，我还活着」
听到卢迪的惨叫『难道说这个人也能看到灵？』的感到惊讶，但是明白到对方是害怕自己後便失落的垂下肩膀。姑且是来就你的，也不用这麼害怕吧，班达鲁无视掉自己的外观的感到不悦，不过他还是重新振作起来继续进行对话。

「把你抓住的山贼团已经被全部干掉了。然後如你所见我不是冒险者，是DHAMPIR(丹皮尔)。」
听到班达鲁用平淡的语调说出的话，卢迪也渐渐冷静下来了。但是发现自己的处境并没有好转而又再次脸色发青。

「DHAMPIR(丹皮尔)……那麼，是要把我杀掉吗？」
DHAMPIR(丹皮尔)。在卢迪出生成长的这个国家是被认定为魔物的一种，是讨伐的对象。特别是法命神阿尔达的神官们毫不忌惮的把他们称为特殊的UNDEAD(不死族)。
因此与冒险者和骑士团不同，不但没有救自己的义务，还会因为被看到相貌而把自己灭口。

但是，眼前的DHAMPIR(丹皮尔)的孩子摇头否定。
「不是。只要不把我的事说出来，我就不会杀你」
「真、真的吗？」

「是的。你被山贼抓住了，但是在山贼团之间的争鬥中趁机逃脱。就当作是发生了这样的事。
相对的，关於我的事不要向任何人泄漏只言片语」
卢迪对此半信半疑。在他看来，这就像是遇见了善良的恶魔一样，这也是没办法的。

实际上，班达鲁也明白到把这个年轻的行商商人灭口会更好。但是，他有着尽可能不杀卢迪的理由。

『平时在力所能及的范围内尽可能行善。为了将来』
就是如此简单的理由。

为自保，杀死LAMBDA(拉姆达)整体认为杀了也不会被问罪的山贼，那也没关係。但是为了保证自己的安全把卢迪这样的单纯只是被害者的人杀害，那只能说是邪道的行为。
这样的行为即便不被他人所知，也会对自己的人格造成极其坏的影响，班达鲁是这样认为的。

实际上，在地球虐待自己的叔父一家，在渡轮上自爆的恐怖分子们，在ORIGIN(奥利俊)，对包含自己在内的很多人进行人体实验的科学家们，对班达鲁来说他们都是堕入邪道的狂人。

因此不能和他们一样堕落。
因为非常厌恶这些人，所以不想变成像他们那样，班达鲁不能否定自己有着这样的动机。但是在此之上，班达鲁祈愿自己能在LAMBDA(拉姆达)获得地球和ORIGIN(奥利俊)都未曾品尝过的幸福的人生。一切都是为了实现这个愿望。

富裕舒适的生活，被家人和朋友围绕的温暖的人际关系。堕入邪道的狂人能构筑起这一切吗，能维持不让其破产吗？
而且还存在着这样的一个问题，半个世纪後雨宫宽人这些外挂们就会转生到这个世界，如果自己堕入邪道的话就会被他们以正义之名肃清。

那些傢伙都有外挂能力，感觉即便消灭所有证据把所有目击者灭口，他们仍然能够把过去的罪行给揪出来。能读心的，能看到过去的，拥有直接揭露罪行的特殊能力的人一定会有幾个，魔术的能力也应该会很高。
,

因此尽可能避免杀害像卢迪这样的单纯只是被害者的人。
「如果这样就好的话，我明白了。我也不是什麼冒险者之类的」
然後，幸运的是卢迪并不是阿尔达的狂热信徒，他作出了以生存为優先的选择，接受了班达鲁的条件。

另外，卢迪很贤明的并没有因为班达鲁看上去很年幼而轻视他。由於畏惧这个身高不到自己腰部、应该说比那更矮的孩子，因此非常慎重的去应对。
不过，对卢迪来说这应对方式也是理所当然的。

不符外表的成人的语气，散逸出的不祥的气息。怎麼看都不是区区的幼儿。

咔嚓的一声，用山贼团头目所持的钥匙打开了牢房的锁。重获自由的卢迪放心的舒了口气，但是――
「啊、如果把我的事告诉别人的话我会放恶灵追杀你，所以不要变心哟」
班达鲁以防万一的如此威胁，卢迪脸色发青的点头。

从绳梯爬上来，看到山贼们横尸遍地以及满身血迹的UNDEAD(不死族)们还有晋阶後全身发出青白色淡光的高兴的发出不吉鸣叫的骨鸟，卢迪不禁全身颤抖。
然後在心中发誓，即便用堆积成山的白金币作为报酬他也不会泄漏这个秘密。

用山贼们的酒压惊就此迎来早晨的卢迪从班达鲁那拿回了被山贼夺走的货物。还因为「活着的马用不了」这样的原因从班达鲁那拿到了马匹。最後把同样从班达鲁那拿到的从其他山贼团抢来的运货马车与马连上，就这样离去了。

虽然没有护卫，不过周边的山贼团都已经被班达鲁全灭，只要不是遇上GOBLIN(哥布林)群这样的恶运，应该能够安然无恙的到达目的地的。

意外的获得马匹的卢迪以此为契机购入马车组成商队扩大买卖，不过这是与班达鲁完全没有关係的故事。《注：马车【馬車】与运货马车【荷車】是不同的东西》

另一方面，班达鲁在这段时间用预备部件……至今收集的动物与人的骨头……替换UNDEAD(不死族)们缺损的骨头、与晋阶为PHANTOM BIRD(幻鸟)後获得灵体的翅膀可以飞翔的骨鸟嬉戏、埋葬山贼的尸体这样忙活直到早晨，那之後就一直睡到接近正午。
为卢迪送行就全都交给骨人他们了。

虽然对班达鲁来说卢迪只不过是个外人，不过这样的待遇说不定也太过粗暴了。

然後醒来的班达鲁把山贼吃剩的东西作为午餐。
菜单是撒盐的烧肉，麵包和奶酪。代替色拉的蔬菜干以及鱼干汤。点心是在森林裡采回来的果实。

「山贼们的饮食生活相当丰盛……」
吃着的时候，察觉到不想察觉的事实，班达鲁稍微有点消沉。

袭击山贼拿到了他们的食物，因此饮食状况比起之前硬吞又腥又硬的狸和狐狸的肉要大为改善。但是，利用CURSE TOOL(诅咒工具)等UNDEAD化的厨具做菜并不顺利。

CURSE TOOL(诅咒工具)是恶灵凭依的能自己动的道具的魔物，既没有力量，也不够灵巧。因此非常不适合下厨。
那麼让骨人来做也行吧，不过寄宿在骨人裡面的并不是人类的灵，而是虫子或者是老鼠之类小动物的灵，没有下厨的概念。「切蔬菜」这样的拜托他的话一定会对着蔬菜用力挥剑连砧板也一起砍断吧。
能学会剑和弓已经是非常充分了。

然後，班达鲁亲自动手的话――
『不行！才一岁怎麼能下厨！烧伤了该怎麼办！？』
「但是妈妈，直接吃干肉和硬梆梆的麵包对於一岁儿童的肠胃并不好啊。虽然我有普通一岁儿童数倍的咬合力」
『不行就是不行！烧伤了该怎麼办！？』

「……用水和【夺热】来冷却」
死属性魔术与生命属性相反，很难应用于恢復之类的治疗。并不是没有，那是「能够治好致命伤和重病，但是非致命的轻伤却治不好」的非常微妙的东西。

全身大面积烧伤何以治好，但是手的皮肤有个疙瘩状的烫伤的话以班达鲁的技术很难治好。

『那麼就不行！』
「好～的」
恐怕达露西亚生前育儿时非常注意「不要让还小的孩子被烧伤」吧。也许变成灵之後这个想法失控了。
但是才一岁的班达鲁的手脚还都很短，搬弄锅子搞出意外受伤的可能性也的确存在，因此达露西亚的主张并没有错。

结果是现在让WOOD GOLEM(木魔像)化的木柴摩擦生火烧水，然後放入骨人们帮忙弄碎的麵包和干肉，煮个一段时间，这样就成为班达鲁平常吃的东西了。
味道嘛……比起狸和狐狸的肉丸要好就是了。

「算了。等我成为大人後要赚很多很多的钱，然後雇佣一流的厨师，每天吃美味的大餐。
嗯嗯，比起那个，今天的收获是……」

首先是山贼们的武器。其他的山贼团用的都是些把小刀绑在木棍上的自制枪、棍棒、弓箭等品质低劣的东西。而他们则不同，不愧是这附近最大的山贼团。全员都拿着品质優良的武器。

虽然材料是铁，不过并不是用模具浇铸出来的铸件，而是由工匠锻造出来的。其中有几件出现卷刃或被骨猿们给击碎了，不过因为有很多山贼连抵抗都做不到的被一击毙命，所以留下了很多完好无损的武器。
而山贼们所穿的皮铠也是同样，与其他山贼团修了又修的东西相比实在高级很多。

他们之前一定是袭击过武器商人的马车吧。

之後是马车裡的财宝。卢迪的货物都全部交还给他了，即便如此三驾马车内也装着相当多的量。《注：【三驾】是一个种类，不是指三辆马车》,

首先现金有五万阿密特。接着是不知道详细价值的饰物些少。颜色绚丽的上等布料一堆，好像很高级的酒两桶。再加上米鲁固盾国没有生产的属于高档货的砂糖。
最後是山贼们的预备武器和食粮。

把马车算在内有二十万阿密特以上的价值吧。换算成日元的话是二千万，是一笔大钱，但算不上是一笔财富，在除艾比佩奇亚以外没有城镇的这一带能掠夺这么多钱财也是相当了得了。

这个场合或许不应该赞赏山贼的能幹，而是应该责备警备队的失职。

「哎，除了食粮以外其他都没啥用」
还是老样子没有使用现金的机会，关於布料方面，之前努力挑战服装制作而结果是现在穿着的破烂衣装，因此也没有太大的用处，没办法发挥山贼的宝物的价值的班达鲁的现状还是没变。

不过武器和铠甲可以给骨人用，把皮铠拆开可以制成保护骨猿和骨熊的骨头的防具。

但是，即使有再多的财宝，搬不走也是没用。马匹全部都给卢迪了，剩下的就只有马车本身。即使让骨熊们拉也需要对马车进行改造。
不过，班达鲁有他自己的想法。

「那麼，该选谁呢」
班达鲁环视着周围的灵叽咕道，此时一个罕见的能保持生前姿态的瘦长中年男性的灵站了出来。他并不是刚死掉的山贼们。

『恳请您把这个任务交给我，这个萨姆吧！我生前曾在某个贵族手下担任马夫兼车夫的工作！在驾驶马车方面我不会输给任何人！』
生前有驾驶马车经验的萨姆的灵没有升天还残留在这裡，这对於班达鲁来说是件幸运的事。而且，在没有供给魔力的情况下能保持生前的形态，其精神力也值得期待。

在某种意义上，萨姆的灵说不定是最大的收获。

『班达鲁大人帮我和女兒们报了大仇！那群禽兽，把女兒们肆意玩弄然後痛下杀手的那份怨恨！为了报恩我和女兒们将终生侍奉您』
大概，在萨姆身後站着的两个低下头的灵就是萨姆的女兒们吧。两人都变得焦黑，只能从轮廓上看出是女性，根本无法把她们区分开来。

大概是因为玩得太过而无法卖出，又或者是因为没有人帮这个山贼团与奴隷商人引线。应该是因为其中一个原因而被杀死的吧。
凝视着山贼团的灵，看见他们抖起来，这猜想大概是没错了。

「那麼拜托你了，萨姆」
在心中决定要把山贼们的灵消耗殆尽的班达鲁把萨姆凭依到马车上。

「起来」
于是班达鲁注入魔力并命令道，马车便发出咯吱咯吱的声音。
「……前進」
然後就这样一句话。马车在没有马拉的情况下车轮开始慢慢的转动起来。确认到这点的班达鲁满足的点了点头。

「萨姆的CURSE CARRIAGE(诅咒马车)化成功。这样就获得了代步移动的脚了。那麼在回森林的路途上用碾压GOBLIN(哥布林)来练级吧」

两天後，从卢迪那获得情报的道路警备队来到了山贼团的据点，他们看到的是埋葬山贼尸体的土堆以及挖出尸体啃咬的野兽和GOBLIN(哥布林)。
有马车离去的车辙，但是他们认为那是山贼之间鬥争获胜的那一方留下的，并没有展开特别的搜索。

只有马车车辙却没有马蹄印这点的确是令警备队长感到不解，不过那也不是重要到要写进报告书的事。

佩斯特罗准男爵这一年都心情愉悦。
自从逮住那个魔女并处刑後就好事不断。的确在那之後的两个月森林被高司祭等人占领以及有三名猎户行踪不明，不过那都是些细枝末节。

虽然没有确认到尸体，不过DHAMPIR(丹皮尔)的成功讨伐得到承认，获得了米鲁固盾国王所授予的勋章。因此周围的领主都对他刮目相看，『除了酒就没有优点的乡下领主』的嘲讽也消失了。
然後今年出品的酒品质很好，作为酒的原料的葡萄收成也不错，而且最近几年成为头痛源泉的山贼所引起的治安的恶化也在初夏的时候得到收敛。

山贼问题的解决不是警备队和手下骑士的功劳，就连冒险者的功劳都不是，虽然对这点感到不满，不过由于是重大的问题，即便是山贼同行间的自相残杀也是个值得高兴的事情。

然後所有好事之最的就是升爵了。
虽然还没有正式确定，不过已经得到私下的通知，近期将被召唤到阿密特帝国的王都。
他的曾祖父，初代佩斯特罗准男爵的夙愿。终於达成了。
确信如此的当前，即便杯子裡不是酒而是醋他也会高兴的喝下吧。他就是这样的愉悦。

在夏天闷热的晚上，艾比佩奇亚外壁之外有个徘徊的影子。
「进去，进去，进去」
带领着无数灵的班达鲁把那些灵一个一个的凭依到外壁上。

就算有人看到他的身影也完全搞不懂他在幹什么吧。如果没有死属性魔术的才能或灵媒师的资质的话，是看不到已经魔物化但又未变成UNDEAD(不死族)的灵的姿态的。

如果警备兵发现了班达鲁的话说不定会用箭射他，不过他们的工作是阻止想要越过外壁进入城裡的魔物和贼人，而不是消灭在外壁外侧出没的魔物。因此他们的注意力都集中在城门及其周边有限的地方。
所以不带任何照明在远离外壁的地方移动的幼儿被发现的可能性极低。

如果在场有拥有魔力感知技能的冒险者或身经百战的骑士的话也许能够感知到。不过，班达鲁自身还没有注意到，拥有死属性魔术才能的班达鲁的魔力有着难以被其他人感知的性质。
因此，等级1和2的魔力感知技能根本无法察觉到死属性魔术在近在咫尺的地方被发动。,

如果不是高度的集中精神，那麼即便是等级3以上的也无法察觉，不如说，附近既没有强大魔物出没的魔境，也没有DUNGEON的艾比佩奇亚的冒险者工会裡最厲害的人物也就只是D级，根本不会有习得等级3以上的魔力感知技能的人。

于是围着艾比佩奇亚转了半周的班达鲁吐了口气。
「这样就搞定了……虽然花了两天，不过准备已经完成。之後只要一句命令，復仇就能达成。
不过，还是等到明天早上吧」

第二天，被和昨天一样一成不变的朝阳照耀着的艾比佩奇亚的人们谁都没有察觉到。
这一天将是艾比佩奇亚声名远播的命运之日，不止在米鲁固盾国内，还传至阿密特帝国。

不过，是作为『发生奇怪事件的城市』。

「崩溃吧」

喀拉的一声，至今为止保护城市免受GOBLIN(哥布林)等魔物、危险的野生动物、以及山贼侵害的高五米的石墙发出了声音。
警备兵露出诧异的表情之时，随着Boom的一声外壁崩溃了。

『Wooooooo！』
在人们以为外壁要崩塌之时，外壁变成一个又一个的巨大的人型，站起并发出响彻云霄的如恶灵哀怨声般的咆哮
然後发出咚咚的巨大脚步声背对着艾比佩奇亚离去。

「什，什麼！？发生了什麼事啊！？」
「队长！外壁啊，外壁变成GOLEM(魔像)了！」
「这样的事只要不是瞎的都知道啦！」

在警备队长叫喊着的那一刻，就连他们守卫着的城门也GOLEM化然後离去。
「不要愣在那裡快点去阻止那些GOLEM(魔像)！」
「但是队长，他们没有搞破坏，只是走动而已啊。也不是往城裡走，即便不特意地去攻击他们也……」
与慌张的队长相反，他的部下并没有打算执行他的命令。那也是理所当然的，有谁会愿意挡在五米高的石头巨人的前面呢。

而且警备兵所持的武器是铁枪，能拿STONE GOLEM(石头魔像)怎麼办。一般警备兵们都怀疑队长的精神是否正常，这也是没办法的。

「蠢货！那可是城市的外壁啊！没了那个你们今晚打算怎样保护城市！」
但是，这是令普通警备兵们恍然大悟的重大问题。
没有了外壁，到了夜晚活跃起来的野猪、狼和熊就会入侵到城内，吃掉农作物和家畜，甚至袭击人类。GOBLIN(哥布林)和山贼也可以肆意进出。

尽管警备队有足够的人手保护有限的城门，但是要代替外壁保护整个城市，人数实在是过于不足。
虽然认识到问题重大，但是也无可奈何。

「但，但是……」

警备兵们都焦躁起来，即便事态重大，然而他们的实力也不可能随之成比例增长。
他们能做到的就只是看着逐渐远去的STONE GOLEM(石头魔像)的背影。

外壁突然变成GOLEM(魔像)背对着城市离去。艾比佩奇亚的全部居民都注意到了这奇异的事件，但是事发突然所有人都不知所措。
佩斯特罗准男爵愕然的站着，骑士和士兵们都狼狈不已，冒险者工会裡的职员慌忙叫喊着要发出紧急委托，城裡的人们一片哑然。

但是，事情还没结束。

「土啊，泥土变成GOLEM(魔像)啦！」
「那是我的田地啊！我的葡萄田的泥土啊！」
「等一下，我的麦田！都说给我等一下啊！」

长着农作物的和树木的田地变成GOLEM(魔像)，追随这STONE GOLEM(石头魔像)迈步走去。
发现异变的农民们拼死的追赶自己的田地。

尽管材料是泥土，但想要阻止比自己大得多的GOLEM(魔像)前进，对於区区的农民来说作出这样的行为可谓是相当的大胆。也许正因为是农民，所以他们不能让GOLEM(魔像)逃掉。
比起取回GOLEM(魔像)背上的农作物和树木，更重要的是变成GOLEM(魔像)身体的泥土，那些才是他们的命根子。

农业最重要的是土壤。要让作物结实，那些经过数年施肥耕耘的土壤是必不可缺的。
没有了这些的话，就不得不从零开始从新制作合适种植的土壤。能够马上买到肥料的地球和ORIGIN(奥利俊)暂且不提。在这个LAMBDA(拉姆达)是很费时间的。
对於拥有葡萄田的农民来说，还要在这过程中重新培育葡萄树，因此问题更为严重。

然後，不止农田――。
「呜哇！领主大人的公馆啊！公馆从第二层开始崩溃，变成一个又一个的GOLEM(魔像)啦！？」
「冒险者公会也是啊！我的同伴可是还在那裡面啊！」

领主的公馆、冒险者公会的建筑物都一一变成GOLEM(魔像)往城外走。
GOLEM(魔像)们的行动虽然迟钝。但是因为身体巨大，与其成正比的步幅也非常大。城裡的人们、骑士和冒险者都忙于追赶和讨伐GOLEM(魔像)以及回收瓦砾。

班达鲁以神清气爽的心情眺望着这幅光景。
外壁、田地、冒险者公会和领主公馆。让无数的灵寄宿到这些之上并让其待机可是费了一把功夫。只是外壁就用了两天的时间，田地和冒险者公会等也各自花费了一天。

不过只要说一句话就可以开始。就像是看着花费了大量的时间和精力排好的多米诺骨牌一个接一个的成功倒下时的心情，这復仇实在是非常爽快。,

「妈妈你看。嘲笑妈妈的那些傢伙全部都一副可怜相的叫喊着。」

外壁和建筑物动起来的那一刻艾比佩奇亚就已经死了。即便打倒GOLEM(魔像)取回建筑物的残骸，到最後还是必须要重建，这点是无法改变的。
很多残骸都已经没用，即便想方设法重新凑齐，真的能恢復原状的就只有田地了吧。

今後的艾比佩奇亚必须重建那又高又厚的外壁。不那样做的话，在存在着危险魔物的这个LAMBDA(拉姆达)世界，城市的机能根本无法正常运转。
当然在重建完成之前还要重整警备。警备的增援、冒险者的委托、材料的购买还要安排石匠和劳动者等都需要莫大的时间和花费比起什麼都要多的金钱。

即便佩斯特罗准男爵推後公馆的重建，甚至把私有的财产全都扔进去也无法拟补这巨额的开销。

佩斯特罗准男爵当然会向米鲁固盾国政府苦苦哀求援助，于是升爵也就会被取消。

进一步，实际上班达鲁对艾比佩奇亚的酒窖也动了手脚。

对酒窖裡的酒桶施了【腐败】的魔术让所有的酒全部变质。再加上用【杀菌】把酒窖内保存的酵母给全部消灭。
虽然现在还没有人察觉到，不过这就等於艾比佩奇亚的支柱产业已经被抹杀。要重新振兴产业，起码需要数十年的时间吧。

『这些都是为了妈妈做的呀，嗯，谢谢了班达鲁。一定很辛苦吧？进行这个温和的復仇』
达露西亚的灵以怜爱的目光凝视着这个拥有巨大魔力却又非常细小的兒子。这个復仇哪裡温和，一定会有很多人如此反驳。但是，正如她所说，考虑到班达鲁的魔术和魔力值，的确不能说是不温和。

用外壁制作的GOLEM(魔像)如果不是离开城市而是往城市内部进军，那样会对城市造成巨大的破坏，也会出现大量的死伤者。再加上领主公馆和冒险者公会的GOLEM(魔像)，可以对艾比佩奇亚造成毁灭性的打击。
没有人能够阻止这一切，因为戈尔单高司祭和五色之刃的海恩兹等人早已离开了这个城市。

其他的还有，往井裡用【猛毒】的魔术投毒，或单纯用【病】的魔术引发流行病等手段。
想干的话，可以把艾比佩奇亚的人一个不剩的杀个精光。

没有用到以上这些手段，而且还等到天亮才让外壁崩溃正是达露西亚认为班达鲁做法温和的原因。

「我只是以其人之道还治其人之身而已」
班达鲁并不肯定也不否定达露西亚的话。不过，班达鲁并没有打算对这个城市的人施以慈悲。对他来说，在艾比佩奇亚里无辜的人一个都没有。全部都是把达露西亚的处刑当作是热闹看，嘲笑她的罪人。

因此，对他们干同样的事。
「我今後要花上数年甚至数十年的时间让妈妈复活。製作出适合被妈妈凭依的新的肉体。
所以，我要让这个城市的那些傢伙也受相同程度的苦，要让他们花上数年甚至数十年时间的努力才可以恢復到原来的生活，仅仅是这样而已。」

这次的事件，直接的死者一个都没有。为了不让外壁和建筑物在过程中倒塌的注意让GOLEM(魔像)按顺序的动起来，因此没有出现死者也是理所当然的。
所以只是破坏了那些可以挽回的物件。

『对呢，已经给了他们机会，班达鲁果然是个善良的孩子啊』
根据想法的不同也可以认为班达鲁造成了不忍耐个幾十年就不能够复原的损害……已经受到死属性魅惑技能的效果影响的达露西亚并没有打算指出这一点。

班达鲁被无法触摸到的达露西亚的手抚摸着，眼睛稍微眯起。
「那麼，是时候出發了。骨鸟，拜托了」

『Geeeee』
发出像是被掐着脖子的人所发出的呻吟声的鸣叫，晋阶为PHANTOM BIRD(幻鸟)的骨鸟张开了翅膀。
把达露西亚的骨片收入怀裡，双手抓住骨鸟的双脚。

拍动着被青白色淡光的灵体包裹这的骨头的翅膀，骨鸟带着班达鲁飞回在CURSE CARRIAGE(诅咒马车)一旁等待着的骨人们所在的地方

・名称：班达鲁
・种族：DHAMPIR(丹皮尔) （DARK ELF(黑暗艾尔芙)）
・年龄：1岁
・别名：无
・职业：无
・等级：100
・职业履历：无
・能力值
生命力：34
魔力：100001247
力：32
敏捷：7
体力：33
智力：45

・被动技能
怪力：1级
高速治愈：2级
死属性魔术：3级
状态异常耐性：3级
魔术耐性：1级
暗视
精神污染：10级
死属性魅惑：2级
废弃咏唱：1级

・主动技能
吸血：3级
极限突破：2级
GOLEM(魔像)炼成：3级（升！）

・诅咒
不能继承前世经验值
不能取得已有职业
不能自力获取经验值

名称：（骨鸟）
阶位：3
种族：PHANTOM BIRD(幻鸟)
等级：17

被动技能
暗视
灵体：1级（新！）
怪力：1级（新！）

主动技能
隐步：1级（新！）,
高速飞行：1级（新！）
