因为迷之GOLEM化事件而使艾比佩奇亚在一片无可奈何的沉重气氛中拼命开展起大规模的公共工程，冒险者公会派出大量E级冒险者以人海战术对城市进行警备，盾国政府发出指名委托派遣高明的魔术师和冒险者对事件展开调查的时候，真凶正在享受着马车的旅途。

班达鲁坐在作为坐垫的替代品的兽皮上，听着虫子的鸣叫叽咕道「快到秋天了」。
「说起来出行还是第一次」
正确的来说，也有在地球去修学旅行的那一次，但是途中渡轮爆炸自己被淹死，所以那次不算。而且，记得那次玩得并不开心。

说起出行的话――。

「与日常生活不同的空间、新的体现、新奇的风景、美味的食物、与家人和有人的聊天。
……不对，那不是出行而是旅行」

『出行和旅行有什麼不同吗？』

「以享乐为目的是旅行，其他的就是出行」
地球的辞典应该写着别的东西吧。

『是这样啊。班达鲁比起妈妈还要博识呢』
呵呵呵呵的很高兴的笑着的达露西亚。只听这对话的话也许会让人联想到母子快乐的旅途的一页。

但是母亲是发出微光的灵体上留有残酷拷问痕迹的DARK ELF(黑暗艾尔芙)的灵。
然後兒子是在漆黑的马车内双眼分别发出深红和蓝紫光芒，存在感比灵还要稀薄的一岁的DHAMPIR(丹皮尔)。

两人所乘坐的马车是既没有牵引的马匹，也没有驾车的车夫，车轮却在转动着的阶位2的UNDEAD(不死族)魔物的CURSE CARRIAGE(诅咒马车)。
在上空回旋警戒着的是只有骨头的身体被发出青白色微光的灵体包裹的阶位3的PHANTOM BIRD(幻鸟)。
然後在马车前後左右进行护卫的是阶位都是3的SKELETON WARRIOR(骸骨战士)以及熊、大猿和狼的BONE BEAST(骨兽)。

这样的集团在深夜行进的光景怎麼看都是魔物的行军，小规模的百鬼夜行。
如果附近有冒险者的话，他们要么会发动攻击，要么就是逃跑。

「是时候该睡觉了……在天开始泛白前，随便找个地方藏起来」

因为明白到这点班达鲁一行选择在夜间的道路行进。
目的地是与阿密特帝国打了数百年仗的奥卢邦选王国。

当初是预定要去达露西亚出生的DARK ELF(黑暗艾尔芙)的部落的，就和她生前计划的一样，但是达露西亚本人否决了这个计划。

『还是不要去妈妈出生的故乡比较好。因为我已经死了，现在没有办法证明班达鲁是我的孩子，不知道现在大家是否相信我的话呢』

班达鲁的皮肤像死人一样白。耳朵虽然是尖的，但是因为肤色的问题实在看不出双亲其中一方是DARK ELF(黑暗艾尔芙)。
根据达露西亚的说法，在这个LAMBDA(拉姆达)，ELF(艾尔芙)和DARK ELF(黑暗艾尔芙)的关係并不好。其中也有对DARK ELF(黑暗艾尔芙)持友好态度的部族，不过那只是少数派，多数的ELF(艾尔芙)认为DARK ELF(黑暗艾尔芙)是『由维达所生的污秽的ELF(艾尔芙)』，因此非常讨厌他们。

那麼对於讨厌自己的那些傢伙，DARK ELF(黑暗艾尔芙)又是抱着何种的感情呢，那是不用想也能知道的吧。
有达露西亚本人在的话能证明班达鲁是DARK ELF(黑暗艾尔芙)一族的後裔，但很遗憾她已经死了。达露西亚的灵虽然还在这裡，但是能看到灵的除了班达鲁以外就只有拥有灵媒师这种稀有职业的人了。

『而且不知道他们是否会原谅爸爸的事。因为爸爸是信仰邪神的吸血鬼的从属种。』

DARK ELF(黑暗艾尔芙)是由女神维达所生的种族，大多数都过着信仰这维达和艾尔芙的生活。与同样是维达所生的其他新种族也有交流。
因此也对吸血鬼和DHAMPIR(丹皮尔)持友好的态度。不过前提是并非信仰阿尔达以及邪神恶神之类的神。

也有LAMIA(拉米亚)和SCYLLA(锡拉)等一方根源为魔物的新种族，不过魔物在当时是只要由驯兽师收为从魔就能共存的存在，所以这个并不被视作问题。但是，作为魔王眷属的邪神和恶神现在仍然是这个世界的敌人。信仰他们的人即便是由维达所生的种族也是叛徒。

「……真是世道艰难啊，妈妈」
『嗯，所以我认为前往奥卢邦选王国比较好』

奥卢邦选王国是和阿密特帝国一起把邦盖亚大陆一分为二的大国。

邦盖亚大陆被称为『赞塔克的战锤』也就是说形状像T字。其中战锤的柄部是堕落的勇者寨卡特迎来第二次终结的地方，由於高耸的山脉和无数的魔境导致幾乎大部分地方都未被冒险者踏足，是个人迹罕见的未开之地。

相对锤的部分被分为西边的阿密特帝国和东边的奥卢邦选王国，这两个国家幾百年来都以击败对方统一大陆为目标纷争不断。
当前目的地的奥卢邦选王国是五百年前为了对抗不断壮大的阿密特帝国，由当时还是中小国家集合的东部各国组成的同盟发展而来的。

不过因为原本是复数国家的集合体，为了统合各国而创造出选王制的选举制度，加盟到王国的他国王族成为公爵也就是王候补，而国王则是从作为王候补的公爵中选出。
国王的任期为10年，可以连任一次。不过，只要不出意外幾乎大部分情况都可以连任，因此实际的任期是20年。

因为这个原因，根据选举选出的国王的性格和方针不同，政治方针也随之改变，因此作为敌国国教的法命神阿尔达的影响力在那裡比较弱。
,

『公爵之中也有兽人和巨人种，因此DHAMPIR(丹皮尔)的班达鲁到那一定也会没问题的』
达露西亚也没有去过奥卢邦选王国，所以无法断言，不过王候补的公爵中有兽人和巨人种，因此维达新种的待遇肯定与阿密特帝国不同。

然後，现在是在前往奥卢邦选王国的路上，但并不是走直接最短的路线。因为获得情报，似乎阿密特帝国与奥卢邦选王国之间很快就要爆发战争。

『呜哈哈，这可是秘密来的哟，是特别的国家机密情报来的哟～』
是死了数个月，崩溃得差不多的阿密特帝国的密探的灵告诉班达鲁的。

说实在这情报是否可信，班达鲁也感到犹豫，但是如果不信，到了米鲁固盾国和奥卢邦选王国的国境时战争爆发的话就要命了。警备当然会非常森严，即便能够躲过警备秘密脱离米鲁固盾国也不知道是否能够顺利进入奥卢邦选王国。

要向绷紧精神的士兵证明自己不是敌方密探是件很麻烦的事。而且从士兵的角度来看自己一行是UNDEAD(不死族)的小型集团。没有一眼就能看得出来的驯兽师，不是「总之先来谈谈吧」，而是「总之先讨伐掉吧」，他们绝对会采取这种应对方式。

「运气好的话我会被保护起来，但是好不容易培养起来的骨人们会被破坏，这样的事无法容忍，而且如果妈妈被发现了也不知道会被怎样处置」
班达鲁自身是一岁零两个月的孩子，只要不是受到魔术攻击连马车一起炸飞的话应该会被保护起来，但是骨人们就没辙了。
达露西亚的话，因为不会有灵媒师职业的士兵，所以应该不会被发现，但是如果寄宿的遗骨被没收然後被埋葬的话，达露西亚的灵这次或许真的会就此消灭。

因此当前并不是前往离奥卢邦选王国国界最近的米鲁固盾国的东北部，而是去与大陆南部山脉和魔境接壤的东南部。

「要穿越山脉和魔境虽然不容易，不过比起避人耳目的潜行要好」
在地球也常听到的话。最可怕的是活着的人。自己当前所处的状况一定也是这样了。

顺便说一下，班达鲁至今都没有培养GOLEM(魔像)和ZOMBIE(僵尸)系的魔物是因为要考虑到这次的旅途。
GOLEM(魔像)的动作很迟钝，为拟补这个缺点把GOLEM(魔像)的尺寸变大的话那即便在夜裡行动也会非常显眼。ZOMBIE(僵尸)也是同样动作很迟钝。虽然地球的电影裡也有着具备田径选手般冲刺能力的ZOMBIE(僵尸)，不过请不要在真实中追求虚构的东西。对，这个世界虽然很幻想但同时也是现实。

而且，要制作ZOMBIE(僵尸)那原材料必然是山贼和奥鲁比的尸体，真不想24小时无时无刻的看着那些嘴脸，这也是非常迫切的理由。
因此班达鲁一行全是骨头。

班达鲁的旅程除了白天不动这点以外一切都很顺利。
白天潜伏在远离道路的森林中，天色变暗後开始移动。夜裡遇到野营的行商商人和冒险者集团时就会远离道路前进，遇到警备队的哨站和要塞也会远离道路前进……。

即便顺利，其行进速度也是普通旅行者的一半以下，这也是无可奈何的事。

「真想快点得到能光明正大在大道上移动的身份啊」
明明什麼坏事都没做〈復仇除外〉，这世道真是不讲理啊。

在远离道路的地方行进本应担心野兽、魔物和山贼的袭击，不过这种情况实际上很少发生。
野兽和山贼在远处看到保护着马车的骨人和骨猿就已经不敢接近了。

野生的狼和熊本能的畏惧魔物，除非是明显比自己弱小的。山贼也是同样。他们的目标是商人和旅行者，并不是魔物。
当然打倒魔物可以获得原材料，根据阶位还可以获得魔石，能够期待获得一定的收入。但是，如果有能战胜魔物的身手的话就根本无需当山贼，成为冒险者赚钱就好了。

另外，如果是魔物的话，喜欢袭击UNDEAD(不死族)而且是只有骨头的SKELETON(骸骨)系的UNDEAD(不死族)的魔物幾乎不存在。
魔物袭击其他魔物的理由是为了捕食，而SKELETON(骸骨)却没有可以吃的部位。
其他的还有争地盘和自卫等理由，不过班达鲁并没有进入魔物的栖息地或地盘的内部，所以最多只是被监视而已。

「Gigaaaaaaa！」
不过有时也会有些判断力低的魔物会冲过来。
骨狼把奄奄一息的痉挛着的GOBLIN(哥布林)丢到车轮前。
然後随着噼里啪啦的声音，GOBLIN(哥布林)就这样被碾死了。

「最近杀GOBLIN(哥布林)这等级的魔物已经升不了级了呀」
班达鲁也马上忘记了GOBLIN(哥布林)的事就让它暴尸在那。讨伐证明的右耳当然不管，魔石也没打算找。
从达露西亚那听到的，在阶位1魔物身上发现魔石的几率似乎是百分之一左右，高级到某种程度的冒险者在杀掉GOBLIN(哥布林)後都会放着不管。反正也没有地方可以卖出，那就模仿一下前辈们的做事方式吧。

比起这个，更让人在意的是UNDEAD(不死族)们升级难度的问题。
还是阶位1的时候大家一起杀死一匹GOBLIN(哥布林)等级都上升了，而现在一人杀死几匹哥布林都无法升一级。

阶位2的马车撞死数匹GOBLIN(哥布林)还能升级，但是阶位3的骨狼们等级完全升不上去。
「果然不是山贼就不行吗？在跨越山脉前还想让马车升到阶位3呢」
『班达鲁。对於普通人来说阶位3已经相当强了啊？阶位2也是要集合数名普通人一起合力经过一番苦斗才能赶走的』

面对阶位3，无论集合多少普通人都只会是遭到单方面的蹂躏。至少在一般市民中擅长打架以及有点本事程度的艾比佩奇亚的警备兵等级的实力是拿他们没办法的。,

「但是妈妈，我们即将通过的地方并没有普通人，我自己现在没办法变强，所以希望大家能够变的更强」

『那也是呢、不过班达鲁可以马上造出GOLEM(魔像)，所以没问题的』
这个母亲，即便是死後也是个相当的乐天派。

阿密特帝国是在遥远的过去，受众神的引导来到这个世界的勇者贝武多的子孙所建立的国家。

勇者贝武多站在被魔王大军逼入劣势的人们的最前方勇猛奋战。降临到这个世界的第十天将DRAGON(龙)讨伐，救出了被囚禁的公主也就是之後的第一夫人。

一个月後与女战士也就是之後的第二夫人一同击退了巨人的大军，半年後一边保护着高司祭也就是之後的第三夫人一边与魔王派出的暗黑骑士团战鬥并取得胜利――十年後尽管丧失了後来堕落的勇者寨卡特等人，最终还是打倒了魔王为世界带来和平，并和其他幸存的勇者合力，利用他们的智慧复兴这个世界。

勇者的智慧有很多已经失传，尚存于世的有这个世界共同的文字，平假名和片假名还有汉字等，以及阿密特帝国的前身的复兴的村落阿密特。

然後数万年之後出现的阿密特帝国的伟大的初代皇帝巴尔施米特正是贝武多直系的子孙。

「满是谎言而且非常令人不爽」
班达鲁把混在山贼们的赃物裡的一本书合起然後粗暴的扔掉。
在没有活版印刷技术的LAMBDA(拉姆达)，书全部都是手抄本。因此这是高档货。
但是，这本关于阿密特帝国的始祖勇者贝武多和初代皇帝巴尔施米特如何如何活跃的书对於班达鲁来说连一个铜币都不值。

首先，整体来说充满谎言的味道。

阿密特帝国的初代皇帝是勇者的子孙这点到底有什麼证据，这完全不明所以。根本不可能知道十万年前的祖先是谁。在这方面这本书用命运、预知梦、勇者的幻影出现跟他搭话等这类演出来蒙混过关。

接着是太过令人羡慕所以令人很不爽。

勇者贝武多(Bell Wood)…大概在日本是名叫铃木的人吧。那个人来到LAMBDA(拉姆达)就发挥起什麼外挂能力，十天打倒DRAGON(龙)成为屠龙的英雄，同时还救出了公主。又分别在之後的一个月和半年後建立了战功还与新的伴侣相识，十年後成为大英雄。

相对，自己又是怎样？班达鲁忍不住把自己比下去。
出生一年零三个月，与自己说话的异性就只有妈妈。无法想象十年後的自己会成为大英雄。

当然勇者铃木也有自己的辛劳和苦恼，本来就经歷了一场生死只有一线之差的战争并存活下来。但是，从神那裡获得加护和与之相反的获得诅咒的自己竟然有如此的天壤之别，实在是无法想象。

「这都是罗多特鲁特的不好」
『对呢，都是罗多特鲁特那个神明的错呢。但是妈妈也有点感谢他呢。是那个神明让班达鲁成为我的孩子呢』
「妈妈…」

被刺伤的心受到了治愈。让达露西亚成为自己的母亲，单纯考虑这一点的话的确是应该感谢罗多特鲁特，班达鲁修正了自己的想法。
但是，如果没有罗多特鲁特的诅咒，就可以使用与ORIGIN(奥利俊)死前相同水平的死属性魔术。使役数不尽的GOLEM(魔像)，操纵庞大数量的灵，随心所欲的把全部湖水变成一片猛毒，也可以把猛毒变回清水。如果能做到那样的话达露西亚不是就不会被杀了吗。想到这裡，那份感谢之情就马上消失得无影无踪。

突然，避人耳目的沿着小道前进的马车停了下来。

「什麼事呢？」
被敌人包围、有强力的魔物挡道，用【危险感知：死】就能知道并没有发生这类的紧急情况。那个魔术不但可以分辨毒菇和毒草，还能察觉魔物和人发出的杀气。

因此应该不是处于危险的状态……把头伸出马车外，看到的是通往地下的门。

「门？山贼使用的据点……来说造工又过于气派？是什麼遗迹吗？」
把门的真面目告诉侧着脑袋疑惑着的班达鲁的是萨姆。

『主人，这个不是DUNGEON吗』
「DUNGEON？」
『没错，是DUNGEON』

因为寄宿在马车上而看不到身影，不过萨姆的声音班达鲁能清楚的听到。

DUNGEON。原本是魔王为了让部下的魔物们在短期间内大量增殖并强化个体的力量而制造出来的特殊饲育设施，後来被时与术之魔神利库伦的秘术改造使其成为供人类修行和筹措物资的场所。

基本的发生原理是特定的地方长时间受到一定量魔力的污染就会在一定概率下发生。DUNGEON的形状、规模、危险度可谓千差万别，自从最初的DUNGEON被发现以来已经经过十万年，然而依然未能归纳出其规律。

存在着与普通洞窟无异，只有弱小GOBLIN(哥布林)出没的，并且仅有地下一层的DUNGEON，也存在着形状酷似要塞，连A级冒险者也要陷入苦战的，上级MONSTER四处晃悠的超过百层的宏大DUNGEON。

然後，由於土地被魔力污染是DUNGEON的发生条件，所以DUNGEON幾乎都存在于魔境裡……。
「这裡是魔境吗？」
『大概不是。如果是魔境的话会有更多的魔物出没才对。大概是极为稀有的在魔境以外出现的DUNGEON吧』

正如达露西亚所说，DUNGEON也以极稀少的概率出现于普通的森林和草原中。不过，这种情况出现的DUNGEON危险度似乎非常低。,
但是如果放置太久的话，内部的魔物增加会导致魔物溢出，最终会令周围变成与魔境无异的环境。

在LAMBDA(拉姆达)存在着一个叫魔境大陆的地方，正是这样的状况在那片大陆上不断反复的发生，导致整个大陆及周边海域都变成了魔境。

「那麼就是说这裡面有一大把不算很强的魔物。门前的草丛长得很茂密，看来这裡有一段时间没有冒险者进出……好的，那就顺便进去看看吧」

DUNGEON。幻想的名词以及冒险的预感令班达鲁欢欣雀跃。
不过，实际上进行冒险以及与魔物战鬥的都是骨人他们。
这也是无可奈何的呀，毕竟还是一岁零三个月。

班达鲁正要首次进入DUNGEON的这个时候，特罗城的冒险者公会的公会长德甘一脸困惑的看着正在互瞪的三名冒险者。

这三名男女各自都是特罗城还算有名的冒险者小队的首领。
D级冒险者小队『追风』的首领卡什。同样『钢翼』的首领邦。同样『白星』的首领米兰达。

从米鲁固盾国整体来看都是些无名小卒，实力也没有超出D级的范畴。但是，对於附近没有魔境的只是个中小规模的商业都市的特罗来说，他们是顶级的冒险者。
实际上多亏他们的活跃，已经多次把来袭的山贼团击退，也撑过了KOBOLD(科博德：狗头人)的大泛滥。把他们称为特罗的英雄也不为过。

在之前，他们共同接受了讨伐离群OGRE(奥加)的委托，到城市附近的森林进行搜索，在回程的路上发现了DUNGEON。
这件事现在还只有这裡的成员和城市的领主以及其亲信知道，重大的事件以及城市发展的大好机会一次性的出现令德甘高兴不已。

DUNGEON的确存在危险。放置的话魔物会从内部溢出，说不定会涌到城裡来。
但是，定期让冒险者到内部探索减少魔物的数量的话就是生金蛋的鹅。魔物无限的涌出来也就是说可以无限的从魔物身上获得原材料，再加上只有DUNGEON内才能采到的贵重的植物和矿石，另外还能得到DUNGEON内出现的宝箱裡的高价的MAGIC ITEM。

然後以这个DUNGEON为目的的冒险者会聚集到这个城市，以冒险者的金钱为目的的商人也会聚集到这个城市，于是城市得到发展。
像这样，DUNGEON只要被攻略了其回报就会大于风险，成为一种资源。

不过，在LAMBDA(拉姆达)也存在着幾个只产出GOBLIN(哥布林)等幾乎没有可取之处的『落空』魔物的，宝箱内容也非常寒酸的，存在本身就是麻烦的DUNGEON。

这次是『中奖』了，还是『落空』了呢。然後最重要的是首先必须派遣冒险者进行危险度的调查。而DUNGEON的发现者获得这个权利是不成文的规定。

当然的，如果发现者是猎户等冒险者以外的人，又或者是对自己实力没有自信的冒险者，可以通过冒险者公会把初次探索的权利转卖给其他的冒险者小队。
由复数冒险者小队发现的要么就是通过金钱交易互让权利，要么就是共同挑战。

「让我们『追风』来探索DUNGEON吧！」
「说什麼傻话！我们『钢翼』才是最适合的！」
「这任务就交给我们『白星』吧，你们就到一边收集GOBLIN(哥布林)的耳朵去吧！」

但是看来不能期待他们发挥互让精神，又或者是团结一致。
「真麻烦啊。他们原本就是相互競争的关係……」

这三个小队从以前就一直在争夺着城裡第一的称号。不过，因为作为冒险者的伦理观还很牢固，所以在KOBOLD(科博)大泛滥城市陷入危机的时候还能够协力应对。

被发现的DUNGEON现在还没有魔物外出的痕迹，因此也不需要急着去进行探索。而且，魔境之外的地方出现的DUNGEON总的来说威胁度很低规模也很小很容易应对。
因此，即使不合作只靠自己的小队挑战也没有问题。

不止如此，初次探索成功的话还可以在公会裡获得很高的评价，顺利的话也许能上升到C级，这是甩开其他两个小队的好机会。

「我们『追风』有擅长解除圈套的成员！你们小队的盗贼最多不就是能消除气息去侦查而已吗，根本无法担任DUNGEON探索的工作吧」

「卡什你说什麼！？你的小队不是没有治愈术师吗，探索DUNGEON只靠POTION实在太危险了！这一点我们『刚翼』有既可以疗伤又可以解毒更可以治病的治愈术师，还是两个！」

「在说什麼傻话，简要的总结不就是太过不平衡了吗！！把话说在前头，我们『白星』是拥有攻击手和盾职各一人还有弓术师、盗贼、治愈术师再加上攻击魔术师，种类全都凑齐的完美平衡小队哦。初次探索的任务应该交给我们才对！」

看着气势汹汹的马上就要开始互殴的三人，德甘揉着皱紧的眉头。
「你们啊……已经持续争吵了三天啊」
索性让他们互殴这样不是能更快的得出结论吗。德甘正为摆脱这甘美的诱惑而忙得不可开交。
