「那麼首先能告诉老身关於小傢伙的魔术以及技能的事吗？当然如果小傢伙不想说那老身也不会深究」
「不，我相信你。……毕竟将来会有一百人知道」
要让萨蒂莉斯教导魔术，那麼让她了解班达鲁当前能使用的魔术以及已经习得的技能是很重要的。萨蒂莉斯可以在此之上根据自己的知识和经验来进行指导和提出建议。

不过，作为代价，班达鲁的死属性魔术的相关的情报将会被萨蒂莉斯知道。普通的冒险者也好魔物也好都不会轻易的把自己的技能告诉别人。那样做的话就与暴露自己的弱点无异。

不过如果有某种程度的信赖关係的话也不是什麼稀奇的事。如果技能构成就连冒险者小队的同伴也不让知道的话，那就根本不用谈协作了。不过，魔物的话就不太清楚了。
而且关於班达鲁的死属性魔术，虽然还是数十年後的事，然而将要从ORIGIN(奥利俊)转生到这裡的百名转生者都是知道的。

即便罗多特鲁特奇迹般的没把死属性魔术相关的知识告诉他们，曾经囚禁班达鲁的研究所还留有研究资料，而且利用班达鲁的死属性魔术制造的MAGIC ITEM也已经在多个国家内广为流通。当时没有公开死属性魔术，而是假装成独自开发的生命属性魔术，不过这已经早已暴露了吧。

因此班达鲁在ORIGIN(奥利俊)死後，雨宫宽人等人知道死属性魔术也是理所当然的。不如说不知道才更难。
因此对像萨蒂莉斯这样值得信赖的人保密的理由班达鲁实在是想不出来。

「百人？嗯，那个就算了，关於小傢伙你的魔术――」
这个时候萨蒂莉斯还以为班达鲁的魔术是特殊的生命属性魔术。生命属性魔术和UNDEAD(不死族)乍看好像没有关联，但是在这个LAMBDA(拉姆达)，UNDEAD(不死族)使就是生命属性魔术师。

向尸体强行注入生命力，把其变为由人工驱动的模拟的生物。当然因为这是强行制造出来的UNDEAD(不死族)，因此比起魔境和DUNGEON里出现的UNDEAD(不死族)要弱得多。
萨蒂利斯以为这是克服了该问题的特殊魔术，但是当她从班达鲁那听到关於死属性魔术的事之後就变得哑口无言。

「死……死属性？新的……竟然是第九的属性？那样的东西真的存在吗？不，应该是真的吧。实际上的确是让UNDEAD(不死族)服从，而且咏唱的也是老身不知道的魔术」
在ORIGIN(奥利俊)死属性是第八属性，不过在LAMBDA(拉姆达)存在这ORIGIN(奥利俊)没有的时属性，因此死属性成为了第九属性

「果然是很惊讶吗？」
「这不是理所当然的吗！只要是能理解新属性价值的魔物，任谁都会感兴趣的！」
对於魔物来说魔术就是生存的力量，而力量是强者登上实力主义社会更上位的阶梯。

然後因为谁都不知道未知魔术的效果所以谁都没有对抗的手段。因为如此，属性整体都是未知的话初次必杀的手段就非常丰富了。
LAMBDA(拉姆达)和ORIGIN(奥利俊)两个世界都一样。如果没有属性魔术的才能就无法习得对应的魔术。魔物也是同样如此，虽然不是所有的魔物都会为此所动，不过名字带有MAGE(术师)的魔物一定会想方设法较劲脑汁来夺取死属性魔术的吧。

「原来如此。那个冒险者无法咏唱魔术是因为死属性魔术造成的啊」
想起袭击自己的那些冒险者，特别是那个魔术师的男人的下场就不禁打寒战。魔术师被夺走魔术的可怕性对於GHOUL MAGE(古尔术师)的她来说并不难想象。就像是被夺走了双手的剑士要靠脚来应战那样。
这样想着就有点同情他们了。

「这样的话，只能使用光和风属性的老身没有办法直接教乃死属性的魔术，不过在应用方面应该会有帮助的。魔术就是这样的东西呢」
说到火属性和水属性，让人第一个想到的是拥有完全相反的性质。不过火属性的真髓是操纵热，水属性的真髓是操纵液体和冷气。

因此被称为火属性高手的魔术师可以自由控制热量，既可以增加热量引起燃烧，也可以减少热量使物体冷却。水属性的高手可以如自己手足般的控制融解成液体的熔岩。
其他还有地属性的术者控制水银和熔岩，风属性的术者聚集空气中的可燃要素引起大爆炸等。

「这些都是老身还是小孩的时候从当时的长老所持有的书本上看到的」
那是萨蒂莉斯从掠夺冒险者的战利品中获得的知识。对於魔物来说书本是从人类或者其他的魔物那夺取回来的东西，因此要得到一本都是非常困难的。
「也就是说，重要的不是拥有多少属性的才能，而是能把技术强化到什麼程度。当然的，能够操控多个属性是很便利的事。不过能够使用多个属性的博而不精的冒险者的魔术师被只能用火属性的GOBLIN MAGE(哥布林术师)给干掉的事例也是有的」

「听了之後，感觉幹劲涌上来了」
对於在ORIGIN(奥利俊)总是被研究员们嘲讽「除了死属性和魔力以外毫无长处」的班达鲁来说，萨蒂莉斯的教导不但新鲜，更是令他十分兴奋。甚至让他觉得很感动。
然而因为无表情，所以表面上看不出任何变化。

「然後，对於提升技术来说最重要的是魔力。魔力的多少直接关係到魔术修炼时间的长短。小傢伙乃的魔力有多少啊？得根据这个魔力来决定修炼的时间」
「有约一亿」
「是吗，一亿吗。……什麼！？」

又再被猛地吓了一跳的萨蒂莉斯的表情真是与外表年龄相符的可爱呢，班达鲁产生了这样的感想。

,
「一，一亿……这是真的吗？老身连一万都还没到噢，然而小傢伙……不，把未知的魔术也考虑进去的话……也没有什麼不自然的，吗？」
萨蒂莉斯对班达鲁报出的难以置信的魔力总量感到困惑。平时的话会把这当成是不值一笑的谎言，但是眼前的孩子有种无法置之一笑的说服力。

至少萨蒂利斯是这样认为的。
实际上班达鲁没有撒这种拙劣谎言的动机。为了逞强说多一点就暂且不提，但是一亿什麼的根本就不是能信口开河的程度。而且等一下就要开始魔术的指导，真假一辨就知。

「……这个就先放着。关於小傢伙的魔力大小马上就能搞清楚的吧」
萨蒂莉斯总算是平静下来了。另一方面班达鲁终於从她的反应得到确信，果然一亿的魔力是非常异常的。到了人类的社会还是不要随便说为好。……虽然在公会注册的时候会曝光。

「那麼，与魔术有关联的技能又怎样？」
「首先是【废弃咏唱】的技能。另外，【GOLEM(魔像)炼成】是与魔术有关的技能吗？」
「……小傢伙，乃是想要让老身减寿多少啊？不如说，老身很想请乃赐教如何习得【废弃咏唱】呢。另外老身从来没有听说过【GOLEM(魔像)炼成】这个技能」

废弃咏唱技能的稀少性已经从达露西亚那听过，但是活了接近300年的萨蒂莉斯也为之惊讶不已，其稀少性超越了班达鲁的想象。
另外，因为萨蒂莉斯习得了【鍊金术】，所以还以为她会知道【GOLEM(魔像)炼成】的呢。GOLEM(魔像)是由鍊金术制造出来的，因为地球的亚文化知识而让班达鲁有如此的印象。

「要说【废弃咏唱】的指导，也只不过是在无法咏唱咒语的状态下拼命使用魔术而已？」
「能做到这点的也就只有小傢伙而已啊，乃这个魔力妖怪」

在无法咏唱咒语的状态下让魔术发挥与平时相同的效果就必须耗费平时几十倍甚至几百倍的魔力。因此即便是熟练的魔术师最多也就是一天一回而已。能够狂用到习得技能，这是拥有异常庞大的魔力的班达鲁才能做到的。

一般能够习得【废弃咏唱】的要不就是能够究极数个魔术系职业的干练的天才魔术师，要不就是传说中的魔物。

「这样的话，不是就根本不用老身指导了吗？反正【无属性魔术】和【魔术控制】也已经完美掌握了吧？」
听到萨蒂莉斯稍微闹别扭的话，这次轮到班达鲁感到惊讶。

「无属性魔术是什麼？」
「为什麼会不知道啊，这可是魔术中的基础啊！？」
到最後还是让萨蒂莉斯惊讶了一把。

无属性魔术就是如字面的意思是在魔力变为任何属性之前行使的魔术。不带任何属性因此只要有魔力任何人都可以使用，一般魔术师们都是首先学习无属性魔术以便进行魔术控制等基本的修行。
还有，无属性魔术与其他的属性魔术相比效果要弱很多也很单纯，不过正因为单纯所以也有用起来很简便的特征。

「明明居住在魔境的老身等人都知道」
「那是自学加上自己修行的缘故」
而且班达鲁前世所在的ORIGIN(奥利俊)并不存在无属性魔术。
是真的不存在呢，还是说那些研究所的人有意不告诉班达鲁呢……十有八九是後者吧，但是现在没有确认的方法。如果宽人等人转生到这裡并且有对话的机会的话就问一下吧。

至少研究员们在班达鲁面前没有提起过无属性魔术一词。灵的话应该会知道的，但是他们除了班达鲁提问以外都是擅自的自说自话。
如果像达露西亚那样由班达鲁供给魔力的话他们就能够避免人格崩溃能够保持自我，可惜当时的班达鲁无法自由的支配自己的魔力。

当然的达露西亚是知道无属性魔术的。之後了解到，达露西亚以为自己即便不教，班达鲁也是已经知道的。
『因为班达鲁在没人教的情况下也会使用魔术，所以还以为……』
就是这样的一回事。

「那麼就教无属性魔术吧。没什麼难的，老身花了三年习得了该技能，小傢伙的话一年也不用吧。以小傢伙的魔力，一整天修行也是从容的很呢」

GHOUL(古尔)的战士长，维格罗看着脚边的杂草在想着，已经快到春天了。
对於没有日历也没有先进农业技术的GHOUL(古尔)来说季节完全是凭感觉的东西。空气潮湿雨天持续的是雨季，接着就这样变热的是夏天，稍微凉爽一点果实比其他季节要多的是秋季，空气变得乾燥感到寒冷的就是冬季。

然後变得温暖，这种连名字都不知道的杂草开始生长的就是春天

「那些傢伙来了已经有半年了吗」
与他至今活的年岁比起来并不算是多长的时间。但是在这短短的一段时间内，维格罗已经生活了百年的部落发生了很大的变化。

班达鲁说「因为要在此打搅」於是用死属性魔术帮忙保存食物。以前在一定季节裡放置数天之後就连拥有结实肠胃的GHOUL(古尔)都无法消化的生肉，使用了【维持鲜度】之後可以保存幾个月。

对於在至今为止只有以哥布哥布和晴天晒乾的肉片作为储备食粮的GHOUL(古尔)来说，现在有了压倒性的从容。托这个的福GHOUL(古尔)们不用每天外出狩猎，每天锻炼和训练的时间得以增加，因为不用勉强，负伤的人也减少了。

不过，GHOUL(古尔)本来是拥有懒惰性质的种族，由於生活从容起来也出现了怠惰的傢伙。然而，多亏了一直宣扬每日努力锻炼修行重要性的萨蒂莉斯以及通过实际体验理解到这点的维格罗，这种情况并没有那麼严重。,

「而且那傢伙处理过的肉特别好吃」
班达鲁对GHOUL(古尔)每天吃的生肉在吃前使用【熟成】的魔术进行处理。这样就能在这个只有窖屋和仓库的部落裡吃到在地球要花上数天至数周进行温度和湿度管理才能做好的熟成肉了。
这对於GHOUL(古尔)们来说只能用恩惠来形容。

是因为吃了美味的肉的关係吗，身体的状况很好，感觉好像比之前更强了。
班达鲁似乎到了春天就要离开，而想要设法挽留他的人除了维格罗以外还有很多。

如果是大人的话还可以给他配幾个专用的女人，但是对於还没到两岁的幼儿来说实在是不好办。

不过根据萨蒂莉斯的说法，班达鲁要习得技能还要花点时间，因此也许会留到夏天。
他是个好傢伙所以希望他的修行能够顺利，但是同时也希望他能尽可能久的留在这裡。心情真是複杂啊。

在抱着複杂心情的维格罗的面前，他的弟子们正在挑战强力的敌人。
「Wooooooo！」
「Gaaaa！」
「先把拿弓的――不对，把拿杖的先干掉！」

那是与猎物展开集团战的维格罗的弟子们。
虽然这麼说，但是猎物并不是冒险者。维格罗他们对冒险者们的袭击并没有班达鲁想象的那麼激进，原本这个魔境就没有多少冒险者会来。

最长老的萨蒂莉斯在年轻的时候，部落的三分之二被冒险者集团猎杀，在那之後尽可能不要袭击冒险者就成为了部落的规定。发现冒险者就藏起来，战鬥也是仅限于对方袭击自己的时候。
虽然GHOUL(古尔)们知道冒险者的肉很好吃，还有所得的战利品很贵重，不过他们更是知道冒险者是多麼的可怕。

但是，他们并不知道其他的GHOUL(古尔)的部落是怎样的。

然後维格罗他们并不知道为什麼来这个魔境的冒险者会这麼少，其理由实际上是因为魔境的环境。
这个魔境从大小和出现的魔物来分级是正好适合D和C级冒险者的水平。但是离人类的城市有三天路程的距离。
再加上离这个最近的城市的数小时的路程内就有个与维格罗所在的同样大小的魔境，而且还有数个DUNGEON。

因此冒险者们自然的集中到离城市近而且有DUNGEON的魔境那。当然一直放置魔境的魔物增加引起大泛滥的话就是个严重的问题，不过冒险者公会判断这样的可能性很小。
要问为什麼，那是因为在维格罗所在的魔境裡栖息的大多数是亚人系的魔物。GOBLIN(哥布林)、KOBOLD(科博)、ORC(奥克)以及GHOUL(古尔)等，种族林立相互競争，即便冒险者们不去讨伐其数量也会擅自减少。

所以公会判断即便不用特意去也行。不过完全放着不管也有问题，因此公会会定期发出调查的委托。例外的就是因为競争的同行少而认为能够获得相当收获的少数冒险者，以及以像萨蒂莉斯那样的女性GHOUL(古尔)为目标的有着特殊目的的冒险者。

为此部落裡的GHOUL(古尔)与冒险者相遇并发生战鬥的事一年就那麼一回。那麼要问维格罗的弟子们正在和什麼战鬥，那就是KOBOLD(科博)了。

「Waooo！」
「Garurururu！」
与人类相比体形较小的，如直立行走的狗一样的魔物。力量略低于或等於人类。相对的拥有优越的敏捷性，擅长群体战鬥，头脑要比GOBLIN(哥布林)聪明得多。

平均的阶位是2，上位种有KOBOLD CHIEF(科博酋长)，KOBOLD GERONIMO(科博杰罗尼莫)、KOBOLD MAGE(科博术师)、KOBOLD KING(科博王)等存在。
当前正在与弟子们战鬥的是装备了剑和弓的普通的KOBOLD(科博)三十匹，比前者大一圈装备了剑和枪还穿着铠甲的阶位3的KOBOLD CHIEF(科博酋长)五匹，最後是拿着杖的阶位4的KOBOLD MAGE(科博术师)一匹。

相对维格罗的弟子是十三人加三头加一只。数量上是压倒性的不利，但是GHOUL(古尔)是阶位3的魔物。在质的方面处于优势。
然而却处于苦战的原因是因为还是个半吊子吧。

因为GHOUL(古尔)的出生率很低因此不能简单的让同族的数量减少。有个万一的时候自己也会出战，不过维格罗认为最终会是己方的胜利。
因为在弟子们当中有幾个战力突出的。

『斧枪技，一闪！』
以强烈的去势挥出的枪斧的刃把正面以及在其旁边的两个KOBOLD(科博)的头一同砍飞。
『姐姐，右边就交给我吧！薙刀技，二段刺！』
想要从右绕过的KOBOLD(科博)的喉咙和心口被长刀穿身而过。

『数量很多，而且很敏捷。大家，不要急，沉着应战！』
『前卫就交给我们，小心不要被包围！』
是LIVING HIGH LEG ARMOR(活高叉铠甲)的萨莉亚和LIVING BIKINI ARMOR(活比基尼铠甲)的丽塔。她们在这半年多的时间裡向维格罗等人学习武术。结果是习得了1级的技能，也可以使用武技了。

武技是前卫职把魔力缠绕到招式和武器上放出的，比通常的攻击要更加厲害的招式。
高手可以在一瞬间发出数十刺，仅用铸造的剑就能把巨大的钢铁块切成碎片，不过对於1级的初学者来说最多就只能使出比普通的横斩威力要高的『一闪』和连续刺出两次的『二段刺』

不过正如所见，初学者等级的武技也是能充分派上用场的。

另外，因为等级上升的缘故，萨莉亚和丽塔可以说话了。这个不止萨姆和班达鲁，维格罗等人也大为高兴。因为他们至今为止都一直为该如何与连脸都没有的奇妙的铠甲进行交流而感到困惑。,

『Guwaaaaa！』
『Wooooooo！』
然後骨猿、骨狼、骨熊由阶位3的BONE BEAST(骨兽)晋阶成阶位4的ROTTEN BEAST(腐兽)了
普通的KOBOLD(科博)已经不是这三头的对手了，因此他们在这次的训练中担任弟子们的後卫负责观察情况。

偶尔会吐出有毒的吐息以牵制KOBOLD(科博)，或发出吼叫进行威吓。

『Geeee』
『在死後也能守望着自己孩子的成长，我真是个幸运的人啊』
然後骨鸟和萨姆与维格罗一同守望着战况。骨鸟负责侦察活动，萨姆的工作则是预定在战鬥结束後。

「Waoooo！」
察觉到自军开始陷入劣势的KOBOLD MAGE(科博术师)用KOBOLD(科博)语进行咏唱。於是在KOBOLD MAGE(科博术师)的面前出现了火焰枪。因为FIRE BALL那样的范围攻击会波及到同伴，因此选择了目标是单体而且攻击力高的魔术，拥有作出这样选择的智能，真不愧是MAGE(术师)。

燃烧着空气的枪被放出。目标是敌人中非常突出的挥动着长武器的奇妙的LIVING ARMOR(活铠甲)中的一套。
火焰枪穿过了同伴的KOBOLD(科博)之间的间隙向着其中一套LIVING ARMOR(活铠甲)逼近。

丽塔用长刀由上往下对着飞来的火焰枪斩下。
『Chesuto！』《注：チェストォ 似乎是示現流出招时喜欢喊的一句话》
火焰枪被击碎，火焰的碎片四处纷飞。

通常无论武器有多重，仅靠区区的铁都是无法斩开魔术的。但是丽塔挥舞的长刀是在未发现DUNGEON那拿到的MAGIC ITEM。可以将火焰枪程度的魔术斩开并使其扩散。

当然比起遭受到直击要好，不过还是没办法躲过扩散的火焰。然而丽塔所寄宿的BIKINI ARMOR(比基尼铠甲)拥有对火的耐性。而且因为身体就只是铠甲，所以只要铠甲本身能抵挡住就不会有一丝烧伤。
「Gaowuwu！」
「Yanya！」
结果，被扩散火焰击中的是丽塔以及围攻她的数匹KOBOLD(科博)，这与KOBOLD MAGE(科博术师)当初的意图完全相反。

『呀啊啊啊啊啊！』
丽塔乘胜追击挥舞起长刀把因被烧伤而畏缩的KOBOLD(科博)一扫而空冲入敌阵。然後萨莉亚和GHOUL(古尔)们也紧随其後。

「Garuru！」
能让你得逞吗！如此吼叫的两匹KOBOLD CHIEF(科博酋长)挡在丽塔的前面。他们装备着用昆虫系魔物的甲壳制成的铠甲和盾。
丽塔对着其中的一匹挥下长刀。

KOBOLD CHIEF(科博酋长)立即举盾接下长刀的一击。狗的脸歪曲露出了咧嘴的坏笑。攻击被防住，另一匹的KOBOLD CHIEF(科博酋长)是想趁这个破绽攻击丽塔吧。
『一闪！』
但是在丽塔背後放出一击斧枪横斩的萨莉亚把KOBOLD CHIEF(科博酋长)打横砍成两半。

作出这样的行动，如果丽塔是普通的生物的话绝对不会平安无事的。不过她是LIVING BIKINI ARMOR(活比基尼铠甲)。本来包裹着内脏的腹部的空间就没有任何东西。
看到和自己实力相当的同伴被一刀两断的另一匹KOBOLD CHIEF(科博酋长)一瞬间定住了。

『嗨！』
『呀！』
不等他回过神来，丽塔的长刀和萨莉亚的斧枪就已经向他袭来。KOBOLD CHIEF(科博酋长)慌忙用盾接住了长刀的刀刃，用武器强行拨开斧枪的枪尖躲过了一击，有这样的实力真不愧被称为CHIEF(酋长)。
「Gaaaa！」
但是再加上GHOUL(古尔)们的钩爪的攻击，KOBOLD CHIEF(科博酋长)无法招架最终只能追随同伴而去。

「Ganwuwuwuwu！」
原本四匹的KOBOLD CHIEF(科博酋长)已经减半，前线已经崩溃。KOBOLD MAGE(科博术师)认为败北已经不可避免於是发出撤退的指示，可惜已经太迟。

「肉要逃走了！」
认为弟子们已经得到充分锻炼的维格罗决定亲自参战。以此为信号，一直在上空观察状况的骨鸟对KOBOLD MAGE(科博术师)发动袭击，再加上骨熊等ROTTEN BEAST(腐兽)的全力参战，所有的KOBOLD(科博)被打败并不需要多长的时间。

然後除了对四周进行警戒的GHOUL(古尔)以外，其他人都参加KOBOLD(科博)的解体。首先是剥下他们身上的武器和防具。KOBOLD(科博)的主要武器是短剑，对於靠拼腕力的GHOUL(古尔)来说并不适合，不过可以把短剑绑在木棒的一端作为枪的枪尖。把铠甲拆成部件重新制作也能派上用场。

KOBOLD CHIEF(科博酋长)拿着普通的长剑和斧头，铠甲是用比皮毛要结实而轻便的甲壳制成，有很高的利用价值。作为BOSS的KOBOLD MAGE(科博术师)所使用的杖也是，对於能使用魔术的GHOUL(古尔)来说是件相当的宝物。

虽然KOBOLD(科博)的皮毛在人类的社会裡一文不值，但是在这个物资短缺的魔境裡可以用来做地毯，也可以作为下个冬季的防寒服的材料。另外还有KOBOLD CHIEF(科博酋长)的獠牙可以作为小刀和枪的尖端，KOBOLD MAGE(科博术师)那带有魔力的眼球和内脏可以用作药的材料。
最後当然还有肉了。
补充说一下，冒险者们必定会割下的KOBOLD(科博)的讨伐部位的右耳对於GHOUL(古尔)来说是毫无用处的。这也是理所当然的。,

「之後就是去采集科博露果和科博露的叶子哦」
科博露果是在魔境中只在KOBOLD(科博)栖息地的周围生长的科博露树上采到的特殊的果实。
外表是婴儿的头那麼大的青色外皮的圆圆的果实。果肉爽脆口感酸甜，在人类的社会也有贩卖。

对於GHOUL(古尔)们来说，除了直接吃和榨果汁以外还有其他重要的用途，因此狩猎KOBOLD(科博)之後必定会去采集。

要搬运共计35匹KOBOLD(科博)的尸体再加上科博露果及其叶子当然是件十分辛苦的事，不过这裡就是萨姆派上用场的时候了。
『爸爸，拜托了』
『啊，交给我吧。但是有好好的把血放掉吗？』
『当然啦。而且等一下会和姐姐去给他们好好的清洗一番，你就放心吧』

因为有GHOST CARRIAGE(幽灵马车)的萨姆在，GHOUL(古尔)们的搬运能力得到大幅度的提升。萨姆与普通的马车以及运货马车不同，可以适应险恶的路面，还可以自己动，对於在魔境的搬运工作实在是再适合不过了。
还拥有简单压死一两匹KOBOLD(科博)的战鬥力。即便不是GHOUL(古尔)，只要是在魔境进行大规模狩猎的冒险者，任谁都想要一辆萨姆吧。

不过既然是UNDEAD(不死族)，必然会被阿密特帝国的冒险者们敬而远之。

「今天的菜肴是蒸KOBOLD(科博)肉，很好吃的哦。
你们的主人如果能喜欢就最好了」
喜欢上这裡继续留在村子裡就最好了。对於维格罗显而易见的言外之意萨莉亚和丽塔也表示同意。

『少爷的修行现在还没有什麼进展，暂时还会在这裡逗留。还要在此打搅一段时间』
『魔术的修行，似乎很难呢』
「才开始不到一年吧？这样的事很平常」

尽管维格罗自己没有魔术的才能〈严格的来说是有的，但是要能使用魔术就必须坚持每天努力修炼，还要持续个十年才行〉，不过他也是下任的族长。他深知部落的女人们为了习得魔术到底花费了多少的辛劳。的确，能在五年以内独当一面的女人一个都没有。

这样的话，班达鲁会暂时逗留在这个部落的吧。因为得出这样的结论，维格罗觉得比今天的收获更为满足的带领着萨姆等人回到部落。

KOBOL的肉很难吃。
虽然还没有到GOBLIN(哥布林)那个程度，但是比起其他的家畜其臭味要重得多，用上大量的香草和香辛料也不能消除这股味道。即使消除了味道肉也是非常硬，实在不适合食用。

因此在人类的社会要不是非常饥饿都不会有人想要吃KOBOLD(科博)肉的。但是在魔境建造部落，每天依靠狩猎和采集获取食粮的GHOUL(古尔)们则是不同。发现了GOBLIN(哥布林)肉加工方法的他们同样的发现了KOBOLD(科博)肉的烹调方法。

把KOBOLD(科博)肉切成适当的大小，在上面放上切成薄片的科博露果。然後再用科博露的叶子包裹，最後拿去蒸。
於是KOBOLD(科博)肉就会变得惊人的柔软，臭味也恰好的被消除，变成气味稍微有点重，不过可以当作是一种个性的味道。

虽然不是惊人的好吃，不过也是人类能够简单吃下的普通的味道。如果让职业的厨师来烹调应该会变得更加好吃吧。
这个发现如果被人类社会所知晓一定会引起大轰动――才怪啦。考虑到科博露果一个卖十阿密特，换算过来就是一千日元。

但是只是用没有买卖价值的科博露叶来蒸KOBOLD(科博)肉也能大幅缓和肉的臭味和硬度，那些食不果腹的贫民说不定会高兴的吃呢。
「不过，这就不是生意而是单纯的社会福利政策了」
原本并不知道是否存在着这样的贫民的班达鲁一边这样想一边吃着KOBOLD(科博)的肉。

把胡桃的酱料浇到做好的肉上味道更好，向萨蒂莉斯和维格罗等人推荐，他们都大为欢喜。让人感到意外的是GHOUL(古尔)们虽然很会在烹调方法上下功夫，但是却没有想过要制作酱料。这也是饮食文化的不同吗。

因此现在班达鲁在这个部落的主要工作就是制作胡桃酱料。幸运的是在这个魔境裡一年四季都能够采集到胡桃，需要再多的材料也能到手。而且还有数名GHOUL(古尔)的女性帮忙，工作量并不算大。不如说很开心。
问题是盐的储备少了很多。要再次去袭击山贼吗。有盐的话还可以挑战胡桃味噌。

在那之前，下次就用和胡桃一样一年四季都在掉下来的橡子来制作曲奇吧。正好在部落的附近有条小河，可以用来去除橡子的苦涩。除了吸收蛋白质以外，也是时候该补充点碳水化合物了，那麼就来挑战一下吧。

「这就是所谓的社会贡献吗，成为社会的一员吗。感到每天都活得很充实呢」
「乃这发言真是让人快要忘掉乃还没到两岁呢。不过那也真是帮大忙了」

虽然露出了苦笑，不过萨蒂莉斯并没有打算否定班达鲁对这个部落所作出的巨大贡献。除了胡桃酱料外，把萨莉亚、丽塔和萨姆等人作为战力交给维格罗的影响也特别大。即便是把接受维格罗等人训练这点给抵消掉也依然如此。

关於萨莉亚和丽塔，虽然她们自身只是女仆的灵，但是由於她们所寄宿的MAGIC ITEM的铠甲性能优越，当前状态的战力已经是超过了普通GHOUL(古尔)。
而且由於原本是人类，因此比起GHOUL(古尔)要勤奋，对於这裡的年轻人来说是个好的刺激。

因为她们跟从着班达鲁，所以她们的贡献就是班达鲁的贡献，这是萨蒂莉斯他们的共同认识。
也有萨蒂利斯个人很喜欢班达鲁的这个理由，可以的话希望他能留在部落裡，如果实在无法挽留的话也希望能让他尽可能长时间的在这裡逗留，尽管如此她也不会对修行放水，那就是她的方针。,

「但是，无属性魔术的修行还不够火候呢。不过也不是特别的慢」
「比想象的要难啊，就这样把不带属性的魔力提炼成形」
既然能够使用死属性魔术，那麼比这更为基本的无属性魔术不就是能马上习得吗。如果没有这样想那就是骗人的，但是这是个巨大的误解。

维持着最基本的魔力的状态形成形状发动魔术比想的要困难得多。因为之前过多的依赖死属性魔术，变成总是让魔力带上死属性，因此相当的难有进展。
本来班达鲁拥有的是庞大的魔力以及地球时代在阅读各种亚文化作品的过程中孕育出来的想象力和各种主意，而魔术的才能则是非常贫乏。

在ORIGIN(奥利俊)能够在短时间内究极死属性魔术，那是因为有能歪曲人格的决死的集中力和不受道德约束的世界巅峰的研究员们的非人道的强制支援。没有了那些的话班达鲁就只不过是个凡人。
不过由於魔力非常多，因此可以进行比普通人更多的修炼，这方面确实是有利的。

「嗯，老身当初也花了三年的时间才习得了【无属性魔术】的技能呢。所以不用急慢慢来。
来，老身的肉也给乃吧」
这样说着，笑眯眯的把盛在叶子上的KOBOLD(科博)肉让给了班达鲁。对於本人来说也许是祖母和孙子的感觉，但是旁人看上去就像是一对有年龄差的姐弟。

班达鲁来回看着萨蒂莉斯和叶子上的肉问道「这样好吗？」。那些肉萨蒂利斯就幾乎没怎麼吃过。
「唔。稍微有点没胃口。老年人活动不多，吃少点也没有问题的」
虽然脸上没有一丝皱纹的萨蒂利斯这样说，但是实际上萨蒂莉斯平时在指导完班达鲁和部落的年轻女人们的修炼後就马上说「累了」然後就回去休息了。

萨蒂莉斯看上去是十三四岁的少女，而实际年龄则是已经超过二百九十。所以变成那样也是没办法的。。

（能够看到死相了）

班达鲁看到萨蒂莉斯那温柔的笑脸上浮现出死相。
虽然不是马上的事情，但是快的话也就是在数天内。迟的话也撑不过自己的两岁生日，死相就是如此之浓

GHOUL(古尔)的寿命是300，虽然比这个稍微早，但这年龄也并不奇怪。不如说活在这个生存競争激烈的魔境裡，能活到这个岁数已经是很了不起了。虽然没有有着确凿的血缘证据的孙子，不过也可以说是寿终正寝了吧。
就这样安详的，当作什麼事都没发生的目送她是正确的做法吧。

「萨蒂莉斯桑，能够两人独处一下吗？」
但是并不是所有事都让它顺其自然就是正确的。想要反抗生命的法则，本来是想再等技能等级多提升一点的，不过还是现在就尝试一下吧。

在不久前，让萨蒂利斯都惊讶到减寿了，因此也有要负起这个责任的意思。

名称：（骨猿 骨狼 骨熊）
阶位：4
种族：ROTTEN BEAST(腐兽)
等级：7～10

被动技能
暗视
怪力：2级（升！）
灵体：2级（新！）

主动技能
隐步：2级（升！）
吐息【毒】：1级（新！）

・魔物解说
【ROTTEN BEAST(腐兽)】

阶位为4。寄宿在BONE BEAST(骨兽)的灵魂的怨念和被杀的生物的悔恨化作瘴气寄宿到骨头上而形成的魔物。构成身体的骨头各处都发黑，保留原来的韧性并且拥有钢铁般的强度。再加上无论原本的骨头是什麼都能吐出毒的吐息。
对於D级冒险者来说，只要有应对毒之吐息的措施那麼一匹也没什麼可怕的，不过ROTTEN BEAST(腐兽)有可能继承了生前动物的群体活动的性质，因此冒险者公会推荐多人组成小队对其进行讨伐。

・技能解说
【协作】

拥有这个技能的人们协力的话，工作的效率和结果会获得加成。土木工程的话失误会减少，作业的步调也会上升，如果是战鬥的话攻击力和防御力会得到提升。
加成的大小会根据技能的等级以及持有该技能的人数而改变。
以大量人数行动的士兵以及土木工程的工人比以数人规模行动的冒险者要更容易习得该技能。
对於魔物来说，即便有群体活动的习性，如果没有同伴的意识或连带感很薄弱的话是无法习得的，因此GOBLIN(哥布林)和ORC(奥克)无法习得该技能。主要是GHOUL(古尔)和KOBOLD(科博)等狼系魔物能够习得。
