那个女人就如一具活着的尸体那样躺在床上望着天花板。
（是时候分出胜负了吧？）
活着的尸体，这话并不是形容而是事实。那个女人是用生命属性魔术强行把生命力注入刚死掉的尸体令其再次恢復心跳及呼吸的被称为LIFE DEAD(活死人)的存在。

那是冒险者【颓废】的鲁奇里亚诺为了调查NOBLE ORC(贵族奥克)的动向而派出的使魔。
通过LIFE DEAD(活死人)那不太敏锐的五感，主要是听觉来探查外面的状况，刚才的刀剑相击声、呐喊声和绝命的惨叫生都已经听不到了。

（GHOUL(古尔)比想象的要骁勇善战呢。这样的话不就无需组成大规模的讨伐队了吗？）
他的雇主的巴尔切斯子爵之所以不得不央求米鲁固盾国的军务卿帕尔帕库伯爵组成大规模的讨伐队，正是因为这个部落的魔物集团规模异常庞大，达到五百以上。

但是如果这场与GHOUL(古尔)的战鬥能令他们的数量减少到原来的三分之一的话，那麼只要雇佣十组C级的冒险者小队，战力就已经非常充足。特别是布各甘的所有兒子以及ORC GENERAL(奥克将军)和ORC MAGE(奥克术师)等幹部大部分都已经被杀，多亏了那些无谓大声的传令，这些情报也传到LIFE DEAD(活死人)的耳里。

那麼对於C级冒险者来说强敌就只有布各甘本人，而那个布各甘的阶位是7。与龙种的EARTH DRAGON(土龙)相同，以C级冒险者的实力，组队攻略并不是无法打败的对手。
虽然雇佣C级冒险者也并不算便宜，不过比起组成上百人的讨伐队可是要省钱得多了。因为他们与军队和骑士不同是临时雇佣的，所以就算出现数人的伤亡也不会有问题。

正在这样想着的鲁奇里亚诺由於察觉到有人进入这间房子而中断了思考。
如果是胜利归来的布各甘那麼脚步声又太过小，而且能感觉到复数的气息。是GOBLIN(哥布林)趁着战鬥的混乱偷偷溜进来了吗？

「有了，是人类」
「……这个，还活着吗？」
但是，出现的是有着狮子头部的GHOUL(古尔)们。鲁奇里亚诺不由得瞪大了眼。
（难道说GHOUL(古尔)把NOBLE ORC(贵族奥克)击败了吗！？）
明明听说这个森林裡不存在GHOUL TYRANT(古尔暴君)和GHOUL ELDER MAGE(古尔老术师)等上位存在，然而GHOUL(古尔)竟然能战胜NOBLE ORC(贵族奥克)，这实在是超出了鲁奇里亚诺的预料。

不，不仅是鲁奇里亚诺。NOBLE ORC(贵族奥克)所支配的规模达到幾百匹的魔物集团竟然在魔境内的纷争中被消灭，任谁都认为不可能。
但是，就算再怎麼样的拒绝接受事实，GHOUL(古尔)们的身影也不会从鲁奇里亚诺的视野中消失。

「刚才稍微动了以下哦。还活着噢」
「好的，把她带到其他的人类那吧」
「给我等以下，移动前至少给她遮掩以下身体啊」

跟随着两匹男GHOUL(古尔)，有个女GHOUL(古尔)随後进来。她用床上的皮毛包裹住在遭到布各甘侵犯的途中被置之不理的全裸的LIFE DEAD(活死人)的身体。
鲁奇里亚诺以冷淡的视线回应女GHOUL(古尔)的操心。

（如果是GHOUL(古尔)获胜的话，那麼要救出这些被抓的女人就已经不可能了）
GHOUL(古尔)会吃人肉，这在冒险者中人人皆知。这之后GHOUL(古尔)们一定会把被抓回来的人类的女人拿来当庆功宴的食材吧。

又或者通过仪式把女人们变成GHOUL(古尔)，无论等待她们的是哪种未来，都没有获救的可能。
（不过，考虑到被救出後的事情，还是在这裡被了结掉更为幸福吧。）
她们是被ORC(奥克)玷污的可怜的被害者，鲁奇里亚诺知道她们被救出後再次陷入不幸的可能性会更高。

如果被ORC(奥克)囚禁一个月的话，那麼无论是身体还是心灵都会因为ORC(奥克)的骇人的性欲和粗暴的对待的折磨而深受重创，实在难以自力恢復。这样的状态要重操旧业当冒险者是不可能的，即便她们有这样的意愿，然而全部装备都已经被ORC(奥克)夺走了，因此也只能是有心无力。

如果在公会裡还有存款就暂且不提，被抓的女冒险者们全部都是D级以下。应该没有能够重新购买所有装备的储蓄吧。
要辞退掉冒险者的工作找份普通的职业也因为被ORC(奥克)玷污很『污秽』而困难重重，想要嫁个正经人家当个主妇更是难上加难。

如果是个普通的村姑的话，那还可以期待得到当地政府的救济。就算在鲁奇里亚诺看来，巴尔切斯子爵作为贵族来说也是非常有良心的。尽管不会照顾一辈子，也起码会给予一两年的援助。但是她们是冒险者。冒险者就是基本上无论幹什么都是由自己来承担责任的职业，因此期待当地政府给与救济的希望很渺茫。能拿到一个月的生活补助费就算是好的了。

被魔物囚禁的大小姐被勇者解救，从此过上幸福快乐的生活，这是只存在于故事中的剧情。
不过，这已经比过去的被当成『帮魔物怀胎的魔女』来处刑，或者是被当作消灭魔物的冒险者的『战利品』来卖给奴隷商人要好得多了。

在鲁奇里亚诺感概着世间的无情的时候，GHOUL(古尔)们开始搬运的他的LIFE DEAD(活死人)了。之後就要被吃掉，不过幸运的是LIFE DEAD(活死人)没有痛觉，因此共有其五感的鲁奇里亚诺不会感受到痛楚。
所以他打算在这个LIFE DEAD(活死人)被破坏前尽可能的收集更多的情报。

,
（外面到处都是ORC(奥克)、KOBOLD(科博)和GOBLIN(哥布林)的尸体。然而却没看到GHOUL(古尔)的尸体呢）
没有直接看到战鬥的鲁奇里亚诺对外面发生了什麼事幾乎一无所知。因此为了获得情报他使劲转动LIFE DEAD(活死人)的眼球观察周围的情况，然而得到的都是些对他来说……正确的说是对他的雇主巴尔切斯子爵以及帕尔帕库军务卿来说无法称得上是好消息的情报。

所见的GHOUL(古尔)方的损伤轻微，数量在一百以上。然後不知为何所有的GHOUL(古尔)都装备着優良的武装，其中还有拿着似乎是MAGIC ITEM的武器的个体。

「这都是多亏了KING。能够一对一把NOBLE ORC(贵族奥克)的首领击败的最强的KING！」
「GHOUL KING(古尔王)万岁！班达鲁万岁！」
而且还听到因胜利而兴奋不已的GHOUL(古尔)如此的喊道。

也就是说在GHOUL(古尔)中出现了KING，那个个体拥有优秀的统率力和指挥能力，拥有某种能为GHOUL(古尔)们提供比附近的士兵更为精良的武装的手段，而且还拥有一对一战胜阶位7魔物的力量。
『……如果这个LIFE DEAD(活死人)被破坏掉的话，那麼就算是磕头下跪也要把延长委托的要求给拒绝掉』
要与那样的KING所统帅的上百匹GHOUL(古尔)的集团进行战鬥，坚决拒绝。即便能赚再多的金币，自己死了也是白搭。

说起来不知为何部落的外壁不见了，相对的到处都是圆木，这也是那个GHOUL KING(古尔王)干的吗。
（但是，听说GHOUL(古尔)的KING就只是用来统合复数部落的称号而已……）
这时LIFE DEAD(活死人)被放下，被放在一座相对没什麼损伤的建筑物的地板上。

「在这等着。班达鲁马上就会来」
这样说完，搬运LIFE DEAD(活死人)的GHOUL(古尔)们离开了。没有留下看守是因为没有被认作是敌人吧。

（也对，对於GHOUL(古尔)来说不是敌人而是食物呢）
周围有十幾名女性。全部都是人种，手脚和脸上都有瘀伤，而眼睛更是毫无生气。
「啊啊……啊……不……要啊……」
「呜呜，呜啊啊……咕……啊啊啊……」
「杀了我……够了……杀了我吧……」

这是就连拥有【颓废】的别名的鲁奇里亚诺也想要把自己的耳朵塞住不愿听见的抽泣和无力的嘟哝。看来她们果然是被ORC(奥克)囚禁的女冒险者们。
冒险者的精神和肉体比一般的女性要强韧，但是现在也都彻底的坏掉了。

实在不想看到她们被活生生的吃掉，可以的话希望那些GHOUL(古尔)能够毫无痛苦的了结掉她们的生命。
「！？」
这样想着的鲁奇里亚诺突然被吓了一跳。在他的视野内不知道什麼时候出现了个一直盯着他的小孩。

深红和蓝紫的异色瞳正在盯着自己。这个孩子非常年幼，看上去还不到三岁。为什麼他会在这种地方。
（这傢伙是DHAMPIR(丹皮尔)吗？为什麼这裡会有DHAMPIR(丹皮尔)的孩子？这傢伙的父母在哪？NOBLE ORC(贵族奥克)的部下裡并没有从属种吸血鬼，难道说是属于GHOUL(古尔)的阵营的吗？）

在鲁奇里亚诺的脑裡浮现出这样的疑问，但是在听到DHAMPIR(丹皮尔)的小孩接下来说出的话後，这些疑问就都被抛到九霄云外了。
「你为什麼会在那裡面？那是别人的身体吧」
（竟然看破了这是LIFE DEAD(活死人)？怎麼可能，我的魔术可不是那麼容易被揭穿的东西！）
DHAMPIR(丹皮尔)走到惊愕的鲁奇里亚诺的身旁。

「在你的旁边依附着这个女人的灵噢。把身体还回来，不要再把我玷污了，这样一直地说着」
（他能看到灵吗，这傢伙是灵媒师吗）
鲁奇里亚诺虽然是个优秀的生命属性魔术师，但是没有灵媒师资质的他看不见灵。因此至今都没有察觉到依附在作为LIFE DEAD(活死人)的材料的尸体上的灵。

这实在是无法再隐瞒过去了，於是鲁奇里亚诺决定放弃任务。同时他还有从容的餘地。那是因为鲁奇里亚诺只是共有了LIFE DEAD(活死人)的五感而已，他本身并不再这裡。
只要让意识脱离，鲁奇里亚诺就能从魔境中逃离。之後无论这个DHAMPIR(丹皮尔)对这个LIFE DEAD(活死人)做什麼，对他来说都是不痛不痒的。

「可别想逃」
但是，DHAMPIR(丹皮尔)的手以下子就刺进了LIFE DEAD(活死人)的身体中。那只冰冷的手紧紧的抓住了鲁奇里亚诺的意识。
「嘎！？你，你做了什麼！？」
慌忙的想把意识撤回到自己的身体裡，但是不知为何无法办到。一股压迫感和不快感让鲁奇里亚诺发出尖叫。

「能回答我的质问吗？」
不作答的鲁奇里亚诺试图抵抗，但是非常不幸的是他的意识现在不是在本来的身体裡，而是在LIFE DEAD(活死人)中，因此没办法好好的使用魔术。
「我，我是冒险者。为了调查这个部落的情报而使用这个LIFE DEAD(活死人)」,

受到再这样沉默下去不知道会做些什麼的危机感的驱使，鲁奇里亚诺坦白了。
「……请详细说明」

从鲁奇里亚诺那了解到这附近的领主巴尔切斯子爵以及米鲁固盾国的军务卿帕尔帕库伯爵已经得知布各甘的大部落的存在，也得知布各甘企图袭击城市的情报，并且帕尔帕库伯爵正在组织大规模的讨伐队的事，这令班达鲁非常头疼。

还以为只要收拾掉NOBLE ORC(贵族奥克)，GHOUL(古尔)们就能安稳的在这个魔境生活了。把作为最大势力的ORC(奥克)排除掉的话，那麼君临于这个魔境的生态顶点的便是萨蒂莉斯等GHOUL(古尔)了。
当然冒险者们还是会来，不过一次最多就是来几组而已，而且频度很低。虽然也许会有几人会因此丧命，但那并不是能把整个部落消灭的威胁。

但是布各甘的威胁已经被人类方面而且还是国家上层所知，并且已经在计划派遣大规模的讨伐队，这导致班达鲁的预想完全崩盘。
「如果得知NOBLE ORC(贵族奥克)的部落已经被消灭的话，军务卿会终止计划吗？」
听到这个质问，鲁奇里亚诺的LIFE DEAD(活死人)的表情绷紧稍微沉默了一会，然後就像是放弃了一样的回答道。
「我只是区区的一介冒险者。既没有指挥权也没有决定权。但是我认为军务卿不会终止这个计划」

也是呢，班达鲁叹了口气。
直接威胁到人类社会安全的NOBLE ORC(贵族奥克)今天被消灭了。部下的GENERAL(将军)和MAGE(术师)的等主力的ORC(奥克)全部都被干掉，就算有几匹ORC(奥克)以及奴隷的GOBLIN(哥布林)和KOBOLD(科博)逃掉了也无法构成什麼大的威胁。

但是对於帕尔帕库军务卿和领主的巴尔切斯来说，那只是威胁的源头从ORC(奥克)变为GHOUL(古尔)而已。
存在着复数最低都是阶位6的NOBLE ORC(贵族奥克)并且是规模达到五百以上的魔物的集团被GHOUL KING(古尔王)所率领的GHOUL(古尔)大军给消灭了。为什麼能断言那些GHOUL(古尔)不会对人类的社会构成威胁呢？

既然对於人类来说ORC(奥克)和GHOUL(古尔)都同样是魔物，那麼在离城市三天距离的魔境裡存在着规模达数百的魔物集团，仅此而已就是个威胁。
而且，如果DHAMPIR(丹皮尔)在GHOUL(古尔)的集团中的事被人类知道了的话，那麼阿尔达教那些傢伙介入的可能性会很高。特别是像戈尔单高司祭那样的专门猎杀吸血鬼的圣职者。

对於班达鲁来说那说不定是杀死戈尔单高司祭为母报仇的机会。但是，他认为自己的力量还不足，没有达成復仇的自信。
在对达露西亚处火刑的那时，戈尔单的实力似乎与B级冒险者匹敌。如果真是那样的话，那麼戈尔单就能与阶位7的布各甘单挑，并幾乎可以确实的胜出。无需像班达鲁那样使出自杀式的险计。

因此，要不是极端的受到幸运的眷顾班达鲁是没机会赢的吧。而幸运正式他所欠缺的东西。

因此他毫不由於的放弃这个机会。不如说想要积极的毁掉这个机会。
（但是没有毁掉的手段）
相貌，特别是作为DHAMPIR(丹皮尔)特征的异色瞳被鲁奇里亚诺给看得一清二楚。
他只是把意识暂时转移到LIFE DEAD(活死人)的身上，共有其五感而已。他的身体位于远处的城市裡。因此班达鲁没有将他封口的方法。

虽然鲁奇里亚诺因为逃不掉而且不知道会被做些什麼的恐惧而非常老实的把情报都吐出来了，但是实际上班达鲁也就只能阻止他的意识回到原本的身体而已。而且，要这样做就必须要一直的用【灵体化】的手刺入LIFE DEAD(活死人)的身体中，因此无法一直把鲁奇里亚诺的意识停留在这裡。
就这样不眠不休的一直把鲁奇里亚诺停留在LIFE DEAD(活死人)中，令到他的原本的身体饿死是绝对办不到的。

那麼剩下的方法就只有动之以情或者收买或者用恐吓来让他闭嘴了……动之以情不行。不知道鲁奇里亚诺的人格如何，即便他是个博爱主义者，他也是受命于人。如果违反命令对班达鲁等人的事保持沉默的事被暴露了，那他不只会受到冒险者公会的制裁，甚至会被悬赏通缉。
他是不会为此而铤而走险的吧。

收买也不行。无论班达鲁承诺给鲁奇里亚诺什麼样的回报，他也会更在乎雇主的贵族的光明正大的报酬及评价才对。不会无谓的去以身犯险吧。
剩下的就只有恐吓，但是这也没有什麼效果。现在的鲁奇里亚诺的确是很畏惧班达鲁，但是一旦他回到原来的身体班达鲁就完全对他没辙。

可以单纯的虚张声势的进行恐吓，但是班达鲁认为这只会起到反效果。
（哪裡会有大人会畏惧三岁都不到的小孩的恐吓）
实际上班达鲁的外表和其异样的气氛是相当吓人的。

认为无法隐蔽情报的班达鲁切换思考把焦点转回当初的质问。
「我明白你为什麼占据这个人的身体了。你是为此而把这个人杀掉的吗？」
这个人……LIFE DEAD(活死人)的外表很年轻，以被ORC(奥克)抓住的人来说看上去很健康。没有致命伤和接受过治疗的痕迹。
那麼能想到的就是被人蓄意杀害。

是你杀掉的吗？为了把这个女人变成LIFE DEAD(活死人)。察觉到问题意思的鲁奇里亚诺马上摇头否定。
「不是，我只是把领主准备的尸体变成LIFE DEAD(活死人)而已！这个女人是怎麼死的我实在不知道！」
（这傢伙所说的是真的吗？）,
这样询问LIFE DEAD(活死人)的肉体原本的主人，然而她就只有『身体被盗了！』『把我的身体还回来！不要再玷污我了！』的不断的重複着这些话，完全不得要领。

死後已经有一个月以上，那段期间一直看着自己的身体被布各甘不断凌辱，精神坏掉了也是没办法的。
「……我明白了。这次就放过你吧。但是下次让我看见你就杀无赦」

「！」
一放手，鲁奇里亚诺的意识就马上离开了LIFE DEAD(活死人)。至今一直浮现出畏惧表情的LIFE DEAD(活死人)的表情完全消失，一动也不动了。
还以为变回原本的尸体了，不过仔细观察能发现她还有呼吸和心跳。大概是在注入的魔力耗尽之前即便术者离开了也会一直保持着LIFE DEAD(活死人)的状态吧。

『谢谢你，我的身体，取回来了』
「不用谢。然後接下来有什麼打算吗？」
『接下来？我，已经死了，接下来还能……』
「有没有转世重生的打算？」

『诶？那是什麼意思？死掉的所有人最终都会从神明大人那裡获得新生，投胎转世的哟』
在这个LAMBDA(拉姆达)有轮回转世的概念。虽然没人知道罗多特鲁特的名字，但是人在死後灵魂终会获得转世重生的说法是众人皆知的。
因此她理所当然的把升天到达死後的世界，然後终有一日会转世重生的事当作常识，所以她对为什麼班达鲁会特意的问这个问题感到奇怪。

「我想问的是有没有打算现在马上就重生，获得全新的人生的事」
『现在马上？那样的事能办到吗？』
「是的。我没办法令你复活。不过，你的体内正好有个新的生命」
班达鲁察觉到一动不动的躺在一旁的LIFE DEAD(活死人)的体内有个还难以称得上是胎儿的细小的生命反应。

班达鲁要问的就是她是否打算寄宿到那其中，直接就这样转世重生。
『是要我成为ORC(奥克)吗！？』
就算是因为【死属性魅惑】的效果以及协助取回身体的事而变得友好的女人的灵也果然对班达鲁的提议面露难色。

虽说是死後的事，但那也是凌辱自己身体的傢伙的孩子，而且还是转生为ORC(奥克)，那实在是拷问啊。实际上，「就这样升天还是马上转生成ORC(奥克)，选哪一个？」如果班达鲁这样问的话，她一定会立即选择升天的吧。

「没问题，我会尽可能的削减NOBLE ORC(贵族奥克)的因子。你不会变成ORC(奥克)的」
『能做到这样的事吗？带有ORC(奥克)的血的话，那个孩子可是绝对会是ORC(奥克)的哟』
「能做到。以前有那麼点经验」

但是班达鲁有对动物、植物以及人进行品种改良的经验。正确的来说是知道死属性魔术能够办到这样的事情。
在ORIGIN(奥利俊)的时候，曾经研究过能否利用死属性魔力把遗传因子的一部分杀死进行品种改良的问题，然後那个实验获得了成功。

把混有驴和骡子基因的胎儿中的骡子的遗传基因杀死，造出完全是驴的後代。
把耐寒耐病但不耐热的品种与耐热却不耐病的品种的杂交种子中的多余部分消除，制造出耐病耐寒耐热的品种的种子

对家畜以及人种不同的父母的人类的受精卵进行同样的操作，能够得到九成以上的期望结果。
因为这个的功劳，囚禁班达鲁的研究所所属的军事国家的农业和畜产业得到发展，再加上克服了各种遗传病而一跃成为医疗大国。

（我死了之後变成什麼样就不清楚了）
把怀有阴暗的期待的嘟哝藏在心裡，为了让她安心而继续说明。
「如果是在受精前或刚受精的话，那麼是可以把ORC(奥克)的因子完全消除掉的，不过当前受精卵在子宫中着床已经有些时间了，因此无法成为完全的人种。不过也能得到是无法让人认为是NOBLE ORC(贵族奥克)的外貌偏向于人种的孩子」

『是像兽人那样吗？』
「……我没有见过兽人所以无法断言」
听完后，她沉默下来了。一定是在认真考虑吧。

班达鲁在她给出答案前都一直等待。这并不是出与纯粹的善意的助人为乐。对於班达鲁来说如果她能选择这个「转世重生」就再好不过了。

班达鲁的目的是讨伐仇敌、以转生到这个世界的外挂们为对手存活下来、然後就是母亲达露西亚的复活。
让母亲复活的其中的一个手段就是让达露西亚凭依到与灵契合度高的受精卵上进行伪转生。

由於达露西亚的身体已经变成灰，因此要找到与达露西亚的灵契合度高的受精卵幾乎是没有希望的，所以这并不是一个现实可行的方法。但是，手牌多并不是一件坏事。

然而在这个LAMBDA(拉姆达)不一定会像在ORIGIN(奥利俊)时那麼顺利。因为班达鲁并不知道这个世界的生物是否存在遗传因子，如果有那麼又是否与ORIGIN(奥利俊)的生物相同。
为了确认这些疑问而打算拿她当实验品。

因此班达鲁只是无言的一直等待着在烦恼着的她作出决定。如果对她说明情况就会因为【死属性魅惑】技能的效果而使得她点头。不过班达鲁也不想撒谎。
真是非常的伪善。由於对此有所自觉，因此如果她能协助实验，那麼无论结果如何班达鲁都会帮助她重获新生。

『决定了，请让我转世重生』
「我知道了。我会尽我所能的」
再次把【灵体化】的手臂埋入LIFE DEAD(活死人)的下腹部。接着对在子宫中的比小指尖还要小的胎儿灌注魔力对其状态进行调查。,

幾乎无法从胎儿中感知到人种的因子。极大部分都是NOBLE ORC(贵族奥克)的，照这样长大就肯定会成为NOBLE ORC(贵族奥克)。
正如班达鲁以前的推测，ORC(奥克)和NOBLE ORC(贵族奥克)的生殖和普通的生物不同，胎儿是由ORC(奥克)的因子吸收母体的因子而形成的。

那麼把那个关係反过来就行。对NOBLE ORC(贵族奥克)的因子赋予死属性的魔力使其弱化，反过来抑制人种因子的弱化促进其强化。最後是抑制胎儿的死亡，那麼之後出生的就是偏向于人种的孩子了。
（……学会了魔术控制技能真是太好了）
没有各种实验器材辅助的状态下进行作业实在是太过困难了。这并不是像平常那样单靠大量魔力就能强行搞定的事。

要是这样做的话就会毁掉这个脆弱的胎儿。总之就是非常细致的对细胞中的每一个因子进行挑选处理。
「那麼，再会」
然後让连名字都不知道的她的灵寄宿到胎儿中。说起来，地球的人类是从哪个阶段开始拥有灵魂的呢……是从受精卵开始的吗，是从胎儿开始的吗，又或者是从出生的瞬间，似乎有这样的讨论。

LAMBDA(拉姆达)的人开始拥有灵魂的时机，参考这次的事例就是现在这个瞬间，班达鲁此时的脑子裡想着这样的没有什麼意义的东西。
接着对LIFE DEAD(活死人)让渡追加的魔力。由於不知道鲁奇里亚诺对这个LIFE DEAD(活死人)注入了多少的魔力，因此为了避免LIFE DEAD(活死人)在她重生之前就停止心跳，於是班达鲁给LIFE DEAD(活死人)补充魔力。

这样剩下的就是该怎麼处置这些女冒险者了……。
「KING，为什麼这麼受欢迎？」
「……是技能的影响吧」
在班达鲁认真的对鲁奇里亚诺进行质问前，女冒险者们就已经缠着班达鲁了。

「啊啊……」
「求你……求你……」
如果看见班达鲁被半裸的女人们缠住的的话大多数人都会像路过的GHOUL(古尔)那样认为他是「受欢迎」吧，然而事实却并非如此。

精神崩溃变得犹如行尸走肉，绝望的只求一死的女冒险者们把缠绕着死属性魔力的班达鲁看成是前来给予自己解脱的拿着大镰的死神。
本该对活人没有效果的【死属性魅惑】技能，似乎对真心想死的人也能产生效果。

她们都缠着班达鲁请求班达鲁给予她们解脱，而被明显精神异常的她们包围的班达鲁的精神力正在被不断削减。

为什麼刚才与灵的交流以及那之後的施术不受影响，那是因为这些事可以把班达鲁的注意力从她们身上拉开，这样做反而提高了他的集中力。
但是，就算一直避开不看她们也不会消失。该怎麼做，所有人都在等待着GHOUL KING(古尔王)的班达鲁的决定。

「首先，杀掉是办不到的……」
她们是米鲁固盾国的冒险者，对於班达鲁来说是相当于敌人的存在，不过果然是无法对变成这种状态的她们下杀手。

「在城市的附近解放的话――」
「不要啊啊啊啊！」
「住手，杀了我，杀了我吧！」
「……看来不行呢」

虽然不像鲁奇里亚诺那样熟知世间的无情，但是班达鲁明白到就这样解放了，她们也不会得救。
还在想在城裡是否会有家人和恋人之类的等待着她们回去，但看上去不像是有。是没有吗，还是说与家人的关係不好吗，也说不定是由於一起组队而已经被ORC(奥克)杀害了。

虽说如此，就这样把她们留在GHOUL(古尔)的部落裡是绝对不行的。
现在她们的确是被班达鲁魅惑了，但是如果她们找回生存的动力之後是否依然如此就不清楚了。不如说，技能效果消失的可能性非常高。如果她们恢復神志，也许会再次成为敌对的冒险者。
的确是觉得这些女冒险者很可怜，尽管如此，对於班达鲁来说最優先的还是GHOUL(古尔)们的事。

「那麼要成为GHOUL(古尔)吗？」
因此班达鲁如此提议也是无可厚非的。以前从萨蒂莉斯那裡听说过，GHOUL(古尔)可以通过仪式把人类的女人变成同族。
塔利亚就是个活生生的例子。

「变成GHOUL(古尔)……？」
「对，成为我的眷属――」
「在班达鲁说完之前，女冒险者们那死掉的双眼就开始闪烁出光芒」

「要变，我，要变成GHOUL(古尔)……」
就像是看到猎物的食肉兽的彤彤发光的眼睛、眼睛、眼睛、眼睛、眼睛――所有人都浮现出笑容，不过那与其说是找到新的希望获得救赎而露出的表情，还不如说已经损坏到不知原形为何物，成为另一种的存在所浮现出的异样。

「我也，要变成GHOUL(古尔)……」
「要变，要变啊，我也要成为眷属……」
然後女冒险者全部都希望成为GHOUL(古尔)，班达鲁得到了十三名新的眷属。

「小家火很漂亮的让那些冒险者们都同意了。能够回到人类社会就暂且不谈，如果办不到的话，老身等人唯一能做的就是让她们成为同族了」
「的确是这样，不过他和其中一个女人谈了很长时间呢。还似乎使用了什麼魔术」,

本想向女冒险者们提供GHOUL化的选择却错过时机的萨蒂莉斯和巴斯蒂亚在稍远的地方看着班达鲁她们。
「也是呢。而且那个女人在对话後就动也不动了，就像是死了一样。等事情过一段落就去问以下吧」

就像是被从极乐世界垂下的蜘蛛丝所吸引的死者一样，女冒险者们都伸手对班达鲁一通乱摸，萨蒂莉斯则是在旁边一边看着一边等待她们平静下来。