这是个清凉微风中混杂着血的气味的清爽的二月的早晨。
「喔噢噢噢噢噢噢噢」
突然传出了粗大的吼叫声。从ORC(奥克)、GOBLIN(哥布林)和KOBOLD(科博)的尸体上割下用来作为早餐的内脏并进行处理的GHOUL(古尔)们都惊讶的看向吼叫声的主人，正在仰望着朝阳的维格罗。

「喂，喂，维格罗是不是变大了？」
「难道说是晋阶了吗！？」
原本就已经超过两米的维格罗的身体现在又再大了一圈。狮子的头部越发精悍，獠牙更粗大，力量更强，四肢的肌肉更为发达不过却保持着原本的柔韧。

那是这几百年来都不存在于这个魔境的，对於GHOUL(古尔)来说是传说中的存在。
「狂战士……GHOUL BERSERKER(古尔狂战士)！」
维格罗本来就是身经百战的GHOUL BARBARIAN(古尔野蛮人)。在昨晚的激战中打倒了复数的与自己势均力敌的ORC GENERAL(奥克将军)以及比自己上位的NOBLE ORC(贵族奥克)而获得大量的经验值，由於技能等级的提升而使得晋阶条件得到满足。

虽然还比不上传说中的GHOUL TYRANT(古尔暴君)，不过也是拥有能单独打倒上百人类士兵的力量，目击到GHOUL BERSERKER(古尔狂战士)诞生的GHOUL(古尔)们都高呼维格罗的名字，大声的欢呼。

在那的五分钟之後，班达鲁一大早就被三名美女训斥。
说不定有人会对此感到羡慕，然而如果对班达鲁这样说的话，他一定会「至少对我来说，这不是奖励」这样的回答吧。

「听好了小傢伙，小傢伙的确是老身等人的首领，但是这并不代表一定要和对方的首领一决雌雄哦」
「的确以那个NOBLE ORC(贵族奥克)为对手的话我只会是个累赘，但也不用突然一个人飞过去啊。带上同伴们，一开始就在接受支援的状态下战鬥不就无需依靠那麼危险的计策了吗？」

『对啊，刚从萨姆那听说的时候妈妈都快晕倒了！班达鲁，你还是个连三岁都未满的小孩啊，再怎么说也太过乱来了！』
最为严厉的训斥班达鲁的达露西亚的声音和姿态就只有班达鲁能认知，因此对萨蒂莉斯和巴斯蒂亚来说，她们只是打算由自己两人来教训班达鲁。

「你们说得对，实在是对不起」
没有找借口，班达鲁老老实实的道歉了。的确，现在想起来，一个人去和布各甘单挑实在是太乱来，应该会有更好的方法，这么做不但令到萨蒂莉斯和巴斯蒂亚捏了一把汗，而且更是把达露西亚给吓坏了。

就像巴斯蒂亚所说的那样，最初大家一起对布各甘发动攻击，班达鲁专注于阻碍布各甘的行动，在这个期间GHOUL(古尔)们用箭矢、投掷武器和攻击魔术持续不断的攻击，这样虽然耗时，不过不是也能将布各甘杀死吗。
在执行这个作战前对GHOUL(古尔)们的箭矢和投掷武器附加【猛毒】的魔术，这样效果就更好了。

虽然在此之上还要不能让布各甘杀死任何人，不过实际难度也许和那自杀式的作战没有什麼太大的区别。

过了一晚冷静下来，便发现原来还可以有那样的作战呢。
没有想到这些一定是因为当时的自己太过着急了，虽然那时没有这样的自觉，班达鲁如此认为。
不过，那是久违的实战，而且是大规模的战鬥，因此也是没办法的，为了忍耐之後的漫长说教，班达鲁如此的自我安慰。

『不过，那也是因为班达鲁非常珍视GHOUL(古尔)的众人才会这样做的吧，这次就这么算了。但是，下次可不要再做那样的事了』
「不过我们也没有强大到能令班信赖，这也是事实。实际上我对那个NOBLE ORC(贵族奥克)放出的箭全部都被挡开了。那样不要说支援了，就连制造破绽也办不到。
对不起班，因为我的力量不足而让你太过勉强了」

「的确是这样呢。而且多亏了小傢伙，老身等人中没有出现一个死者。这全部都是多亏了小傢伙分发的MAGIC ITEM、技能的强化、让渡魔力以及把MAGE(术师)一个接一个的无力化的功劳。这样想来老身等人从最初就让小傢伙勉强了。
对不起啊，小傢伙」

「……欸？」
但是，还以为她们会更为生气的，然而达露西亚一下子就原谅他了，巴斯蒂亚和萨蒂莉斯甚至是反过来向他道歉。
班达鲁感到很惊讶，不过也不是在後面接上一句「――你以为我会这样说吗？」的跟他开玩笑。

「那个，已经没了吗？」
班达鲁不由得如此问道，令达露西亚她们不解的眨了眨眼。
「是啊……小傢伙也不是想要挨骂才那样做的吧？」
然而为什么会这样问，萨蒂莉斯她们对此感到困惑，而班达鲁则是一不小心的不经深思的作出回答。

「不是那样的，只是至今为止每次挨骂都是更为难受更为漫长而已」
班达鲁至在今为止的人生中，无论是在地球还是在ORIGIN(奥利俊)都没有遇到过个像样的长者。

在地球时代养育他的伯父在骂他的时候必定会对他怒吼并使用暴力。而且他还很注意表面功夫，不会当场开骂，而是一定会等到回家才爆发。在此之上他不会听班达鲁的辩解，也不会考虑事发的原因，不会指出哪裡需要改正就只是说「不要在犯」，在骂完後也不会去思考今後要怎么做才能让班达鲁不会再犯。
让他停下来的理由是「无父无母还想学人奢侈，还要麻烦老子，不要开玩笑了！」，因此班达鲁对挨骂的印象就只有愤怒和恐惧。

伯母的斥责就是一味的长。一直用带刺的口吻喋喋不休的不停的发牢骚，滔滔不绝的说着莫名其妙的事。一直持续到她消气或有其他事要干为止。糟糕的时候会连续骂个几小时然後还说「都是因为你找骂，不是都把时间给浪费掉了吗」。
,

学校的教师也是，只要发生什麼麻烦就拿班达鲁作为替罪羊把他骂一遍。那是因为比起考虑麻烦是由谁引起的，原因是什麼，直接把举止可疑穿着颜色暗淡的旧衣服的班达鲁当成坏人更为轻松。实际上小学的班级就是用这样的手段凝聚成一团的，因此班达鲁以为在学校这是正确的做法。
吸收了这个教训班达鲁在初高中时就变成形同空气一样的存在，不显眼的平安的度过校园的生活。

然後在ORIGIN(奥利俊)，「挨骂」被「受到惩罚」所替换。
在ORIGIN(奥利俊)的班达鲁就只是实验动物，把他圈养起来的研究员们并没有打算对他进行教育而是把他当成调教的对象。

拳头被电击所代替，说教变成了犹如刺入肺腑的语言的利刃。当然没有人会听班达鲁的意见，一切都以研究员的情况优先。
有时会因为毫无道理的理由而承受持续的痛楚，魔力的性质会变化吗，只是因为要进行这样的实验而使得他遭受电击而一直在地板上痛苦的痉挛，即便是服从命令也不会停止。

因为有这样的经验，不如说是心理创伤的结果，班达鲁极端的害怕把别人惹怒。
如果是想要杀自己的人、自己想要杀的人、可以杀的人的话，那麼就没关系。战鬥并不可怕，厮杀也是。但是，班达鲁很害怕惹怒除此之外的人以及被他们责骂。

当然他完全不认为达露西亚、萨蒂莉斯和巴斯蒂亚会像伯父以及那些研究员那样。但是就算不那麼认为还是不行。

『班达鲁……对不起啊，让你害怕了真是对不起啊』
粗略的知道班达鲁过去的达露西亚大概的察觉到他过去的经歷，于是用没有物理存在的冰凉的灵体的手臂把班达鲁抱住。

（怎么会，妈妈才不需要道歉啊）
因为前世的创伤而让达露西亚煞费苦心的去加以注意，那样的要求也太过分了。在这个世界拥有养育具有前世记忆的孩子的经验的母亲，达露西亚是第一个，因此根本不可能有可以参考的东西。

但是不知道班达鲁拥有前世记忆的两人只能得到错误的推测。
「小傢伙，至今都没有详细的听说过小傢伙的母亲的事情……」
「是个怎样的人呢？平时是怎样的呢，对班发怒的时候又是怎样的呢？」
同情的眼神，含混不清的说话方式。看到那个样子班达鲁察觉到「啊，难道说是以为我遭到妈妈的虐待了吗？」。

「不是，不是，不是妈妈。现在正好，我想要说明一下情况，能把维格罗叫来吗？」
『班达鲁，不用在意我的事。反正她们也看不到我』
「可是我很在意。妈妈被误解的话，我也会很难过」
一方面不想达露西亚被萨蒂莉斯她们误解，另一方面原本就想对她们说明自己的情况，因此就借这个机会把所有的事都说出来。

「原来如此，是这样一回事……」
班达鲁把自己拥有前世和前前世的记忆的事，那些记忆是属于异世界的的事，以及与自己相同但是拥有自己所不具备的超越常识的能力的百人将转生到这个世界的事都告诉给萨蒂莉斯她们听。萨蒂莉斯她们听到後非常惊讶，然後不知为何露出一幅释然的表情。

虽然比起不相信要好，但是太过轻易的相信这反而令班达鲁感到困惑，然後她们各自说出了自己的理由。
「能使用至今都不存在的属性魔术，而且还是拥有一亿魔力的小孩。就算是DHAMPIR(丹皮尔)也太过异常了 ，拥有这样超越常识的来历反而符合常识」

「而且，班还不到三岁就已经知道太多的东西了。就算是萨姆他们教的也是一样。
明白到那是前世的知识就觉得可以理解了」
「啊，正如两人所说。我就没啥可以说的了」

「……啊、这样说来的确也是呢」
「不过，之後还有百名像小傢伙那样的人会来就的确是吓了一跳」
「魔力一亿以上的人有一百吗……」
萨蒂莉斯和巴斯蒂亚在一脸深刻的想象着拥有一亿魔力的少年少女成为侍奉国家的骑士和魔术师在魔境中狩猎魔物的样子，班达鲁则是摇头否定。

「不，他们的魔力大概会比我少得多」
「什麼？是这样吗？」
「是的。我的魔力这么多是因为我什麼都没有」

班达鲁以外的百人的转生者各自从罗多特鲁特那拿到了外挂能力和属性魔术的才能。班达鲁的魔力异常庞大的原因则是正好相反，是因为什么都没有拿到。罗多特鲁特说过因为这些『空格』而拥有庞大的魔力，如果是那样的话，那麼其他的百人就不存在『空格』也就是说没有超规格的魔力。
他们的『格』都已经被外挂能力和属性魔术的才能填满，因此应该已经不存在『空格』了。

这个LAMBDA(拉姆达)世界的一流魔术师的魔力的平均值是一万左右，大概大部分转生者的魔力都是稍微超过这个吧。听到班达鲁的推测，萨蒂莉斯她们便轻轻的松了一口气。
「这样啊，那麼就放心了」
「不，但是她们有外挂能力啊」
「小傢伙，老身实在搞不懂那个『WaiGua能力』到底是什麼，不过有一亿的魔力就已经非常的超越常识了」

正如萨蒂莉斯所说，这个世界的一流魔术师的魔力就仅仅是超过一万的程度。被称为超人或非人的A级和S级冒险者，以及就连上述的超人都不知能否打败的强大的魔物，他们的魔力也就是十万左右吧。
超过一亿的魔力，那是能与神治时代的神明和魔王比肩的量。

「……是这样吗？如果是能够使用普通的属性魔术的话，说不定是那样呢」,
但是，一亿魔力的持有者的班达鲁还是老样子的对此缺乏实感。无法使用适合战鬥的火属性和土属性魔术，魔术的控制非常拙劣，行使一次魔术最低需要耗费几千的魔力，对於这样的他来说，自己的力量实在很难称得上是外挂。

『妈妈认为班达鲁应该给自己多一点自信』
「嗯～，我会妥善处理的。
这个就先不管，我照这样继续担任GHOUL KING(古尔王)的话说不定会给大家带来麻烦，那些转生到此的傢伙来自除人类以外没有其他智慧生命体的世界，因此不知道他们会采取何种行动」
在这个世界存在着STATUS和技能等就像是地球和ORIGIN(奥利俊)的游戏一样的系统。因此那些傢伙有可能会当成玩游戏一样对魔物展开杀戮。

不，如果杀戮的对象是魔物的话也没关系。有关系的是在阿密特帝国被当成魔物的维达的新种族也许会成为虐杀对象的事。而就连是维达的新种族这点都不被人所知的GHOUL(古尔)就更不用说了。
而且他们还是班达鲁的同伴，因此很有可能会被转生者们赶尽杀绝。

冷静的思考一下可以发现班达鲁和其他的百名转生者并不是有着明确的敌对关係。那是罗多特鲁特的失误和不幸的偶然的重合，其结果是那一百人最後都没有察觉到班达鲁转生到ORIGIN(奥利俊)，就这样对UNDEAD化的他错下杀手。

但是在ORIGIN(奥利俊)被杀後，班达鲁曾经在罗多特鲁特的面前宣言要把他们杀死，那之後如何发展就无从得知。就算是同为转生者，自己也不会去和大吼要杀掉自己的傢伙搞好关係吧，换做是班达鲁也会摇头拒绝。
如果罗多特鲁特现在也在看着班达鲁，察觉他已经没有復仇的打算的话就最好了……但是希望很渺茫。

（那个神，也没有好好的看着我们转生到ORIGIN(奥利俊)之後的事呢）
如果看着的话，那麼至少应该会下达神谕让雨宫宽人等人前去解救。因为没有，所以不能有所期待。

所以，既然已经把NOBLE ORC(贵族奥克)所统帅的ORC(奥克)的大部落给消灭了，那就应该赶紧把称号返还，班达鲁如此认为，但是萨蒂莉斯她们的意见则是不一样。
「唔……也许的确是那样，但是那一百人不是一整批转生到这裡的吧，而是按照在ORIGIN(奥利俊)的死亡顺序来的吧。那就还是将来的事，一次也不就是来几人吗？」

班达鲁被杀的时候，那些傢伙的外表才二十岁出头。但是，看样子是为了消灭军事国家的秘密研究所内出现的UNDEAD(不死族)而被派遣过来的，因此他们似乎从事着危险的工作。
所以，说不定会因为任务失败在班达鲁死後的半年或一年後出现死者。

不过，他们不但拥有班达鲁所没有的外挂能力，而且还有魔术的才能，已及被幸运和命运所守护。不会这么简单的死掉的。然後由於ORIGIN(奥利俊)存在着地球所没有的名为魔术的技术，因此科学水平要比地球稍微进步。

所以只要不是被杀或患上癌症之类的重病应该能活到八十岁，也许甚至能在ORIGIN(奥利俊)活到上百岁。
那的确是相当久之後的事。
而且也不认为会发生一次死数人的状况。

「而且，那百人也不一定会在阿密特帝国和它的属国内转生。说不定会转生到小傢伙要前去的那个国家，也说不定是在其他的大陆。也不一定是生于人类的双亲之下。
也许会转生到老身等GHOUL(古尔)或其他维达的新种族之中」

「也是，说不定是这样……」
萨蒂莉斯说得很有道理，班达鲁无法反驳。对无话可说的班达鲁，巴斯蒂亚乘胜追击。

「而且，除了那百人之外，对我们构成威胁的存在要多少有多少。如果人类对这个魔境派出B级或A级的冒险者，仅此而已就是灭亡的危机。就像这次一样，也许会再次有其他魔境的高阶位魔物前来构筑起一大势力。
所以，就算那百人转生到这个世界也不会成为班达鲁不得不离开的理由」

正如巴斯蒂亚所说，虽然她们GHOUL(古尔)是这个魔境的最大势力，但是，如果米鲁固盾国认真的派出上级冒险者，她们就连抵抗都办不到。
「而且，如果没有班达鲁，这次的战鬥能否赢都是个疑问。就算赢了，如果无法生出孩子到最後也没办法让部落维持下去。
因此畏惧着几十年後的事一直逃避是毫无意义的」

「也，也是，那也说不定是这样」
这也是非常正确的，因此班达鲁无法坚决的否定，也没办法继续坚持自己的主张。对於巴斯蒂亚等GHOUL(古尔)来说日常总是理所当然的伴随这各种威胁，因此与其回避还不如为了生存奋勇对抗，与其畏惧还不如做好万全的准备。

「再说，就算班离开了我们，只要那百人开始狩猎魔物，其结果也是相同的噢。这样想的话，不如说有班在我们会更加安心呢」
「！？那实在是没想到……！」
班达鲁不由得愕然得无言以对。实际上转生到此的百人就算不与班达鲁扯上关係也很有可能大张旗鼓的狩猎魔物。

毕竟那些傢伙拥有力量，而在这个LAMBDA(拉姆达)世界魔物就是恶。为了满足正义感，又或者是单纯为了尽快获得金钱和名誉而狩猎魔物，这样的可能性很高。

令人意外的是，对受到冲击的班达鲁给出决定性的意见，把他的想法给推翻的人物竟然是维格罗。
「班达鲁，话说回来，那些傢伙也不是那麼厲害吧」
听到维格罗的话班达鲁不由得哑然。不厲害，怎么会有那样的事。超越常识的厲害，就像是作弊一样的强大。那样的百人，怎么会不厲害。,

「当，当然是很厲害啦。一定比我厲害得多了」
「但是，那些傢伙会死吧。那样的话你就能把他们杀死」
对着满脸都露出「当然的啦」的表情的维格罗，班达鲁反射性的想要反驳。

「怎么可――啊！」
然後突然发现了。对啊，那些傢伙肯定会死。
罗多特鲁特给了班达鲁以外的百人外挂的能力。
给了他们幸运以守护他们。
给了他们命运以引导他们。

但是罗多特鲁特的目的是要让他们去促进LAMBDA(拉姆达)的发展。在此之前转生到ORIGIN(奥利俊)就只不过是积累经验而已。
因此已经安排好让他们按照在ORIGIN(奥利俊)『死掉』的顺序转生到LAMBDA(拉姆达)。

所以他们不死就不好办了。如果不在ORIGIN(奥利俊)死掉，那麼就一直都无法转生到LAMBDA(拉姆达)。
因此罗多特鲁特给他们的外挂能力中不会包含绝对不会死、杀不死之类的能力。

也许是拥有无比强大的攻击力的外挂，然而如果防御力一般就可以简单杀掉。
也许能够超高速移动，那麼就用【灾病】让他病死。
也许拥有能重新长出被切断的手脚的高速再生能力，那麼就一击同时把脑和心脏破坏瞬间将其杀死。
也许拥有绝对的防御力，那麼就用【老化】让他衰老致死。

哪种的对策都并不简单。一定很困难，绝对是拼上命的战鬥吧。
然而班达鲁是死属性魔术师。只要穷极死属性魔术，那麼不管是让死亡到来还是让死亡远去都能够随意控制。只要对手是终有一日会死的生物就一定会有将其杀死的手段，而班达鲁正是拥有实现及完成的手段。

「这样基本的事情，为什么至今都没察觉到啊……」
「对方拥有自己所没有的东西，畏惧也是理所当然的」
「而且他们还曾经把你杀死过一次。我也认为深信自己赢不了是无可奈何的」
对着不由得跪在地上的班达鲁，萨蒂莉斯和维格罗说出了他之所以会如此畏惧那百名转生者的理由。

「从出生至今都一直在考虑着，却完全没有察觉到。多亏你指出来，未来的希望增加了。非常感谢」
「噢，只要有你和你的同伴在就是帮大忙了。所以不用在意」
只要不再提返还KING的称号的事就好，维格罗非常满意的露出比昨天要大的獠牙笑了起来。

「不过，要成为冒险者或贵族的话也许老身等人会变得碍事呢」
「那个时候就死口咬定是被驯服的。那也不行的话我就建立其让所有人都无法忽视的功绩」
「噢，摆脱枷锁了呢，班」
自己也能够把拥有外挂能力的转生者给杀死，想到这点之後班达鲁的人生的烦恼就减半了，不由得感到心情爽快。

虽然讨伐杀母仇人的戈尔单高司祭和海恩兹的目标还是没变，不过班达鲁确信只要照这样提升力量一定能够大仇得报。地球和ORIGIN(奥利俊)就暂且不提，这个世界有着一看就明白是什么的技能，再加上自己有一亿以上的魔力。能够纯熟运用这股魔力的话，无论讨伐仇敌还是杀死外挂转生者都会成为可能。

感觉人生道路上的无数险峻的高山和峡谷变得没有那麼险峻了。
变得神清气爽的班达鲁，想起了早晨想说但还没有说出来的事。

「啊，说起来人类也正在准备讨伐这个ORC(奥克)的大部落，然後昨天部落被我们消灭的事被他们知道了，该怎么办呢？」
「小傢伙……那个才是近在眼前的危机啊」

会议还要继续进行。

脸色很差的鲁奇里亚诺一大早就紧张不已。
「报告完毕」
在跪着陈述报告的鲁奇里亚诺前方的是雇主的贝尔诺・巴尔切斯子爵以及排成一排的骑士们。

然後还有个坐在上座的介于中年与壮年之间的中等身材的男人。虽然鲁奇里亚诺不是专职战鬥的，不过像他那样已经接受过多次贵族的指名委托的冒险者遇到这样的男人本应不会紧张。
但是，鲁奇里亚诺只要站在他面前就觉得背脊发凉，感觉到一种讨厌的紧张感。

「这份报告是真的吗？」
「是的。帕尔帕库军务卿」
男人的名字是托马斯・帕尔帕库，正式这个国家的军务卿。爵位虽然只是伯爵，不过那是因为米鲁固盾国是阿密特帝国的属国的缘故，属国的王族在帝国中的地位也只不过是侯爵。

他是个拥有相当才能和实绩的实力派的军务卿，如果米鲁固盾国不是属国而是独立的国家，那麼他的地位是侯爵也……是公爵也不为奇。
他就任军务卿以来米鲁固盾国抵挡住了奥卢邦选王国的进攻，治安状况得到好转，与冒险者合作多次将魔物涌出魔境的大泛滥防范于未然。

「原来如此。NOBLE ORC(贵族奥克)被全部消灭，部下也四散逃走了吗……」
「实在是个非常令人高兴的消息啊，军务卿阁下」
真的为之感到高兴的巴尔切斯子爵对帕尔帕库军务卿露出笑容。是错觉吗，他那撮引以为豪的凯撒胡子好像增添了幾分光泽。

无需动用庞大的税金雇佣大量的冒险者，不用派遣士兵和骑士，以及不用因展开讨伐而出现伤亡，使得他松了一口气吧。
虽然他给人的印象像是那种不把手下当人使的贵族，不过只要不是相当愚蠢的人是不会作出这样的事的。如果是拥有某程度能力的贵族都会避免出现伤亡的事态。

士兵是维持领地治安所必须的，出现了死伤者也没办法马上找到替补。他们与那些只要提供武装就好的临时雇佣的警备兵不同。要成为正规士兵是需要有相应的实力和忠诚心的。,
代代侍奉贵族的骑士更是如此，无益的让骑士去送死就会遭到骑士爵家的嫌弃，那样只会导致他们另寻主君。

就算是从底层的草民那裡征来的士兵也是伤亡越少越好。作为劳动力的年轻人大量死掉的话领地的生产力就会理所当然的下降，必然会发展成深刻的经济问题。而且令领民积蓄不满也不是一见好事。

冒险者的立场就稍微有点特殊，因为这是个基本上自己对自己负责的职业，因此就算出现十人或二十人程度的伤亡，对於巴尔切斯子爵领这样的大城市来说也不会有任何负面的影响。而且，米鲁固盾国每年都会有几百名冒险者丧命。尽管如此，谁都不会说这是执政者的责任。
但是那只是从国家整体来看，一定区域的冒险者的数量激减会对魔境中的魔物的疏伐产生影响，也没办法从冒险者那裡获得魔物的原材料，因此会对魔物对策和经济产生负面影响。

而且冒险者基本上都是居无定所，如果传出领主强迫冒险者接受无谋的委托的传闻的话，那个领主就只会遭到冒险者们的回避。那样的话会对领地的运营造成长期的阻碍。

因此少点伤亡甚至没有伤亡就最好了。当然根据情况，也有就算会是出现大量伤亡也不得不下定决心坚决执行的事情。比如说，讨伐企图进攻城市的NOBLE ORC(贵族奥克)所率领的规模达五百的魔物的集团。

那个威胁已经消失，无需组成讨伐队，这对巴尔切斯来说是个好消息。他是根本就不在乎获得讨伐强大魔物的荣誉吧。
但是帕尔帕库军务卿的意见则是与他相反。

「不能这样说啊，巴尔切斯子爵。还是增加讨伐队的规模比较好吗……不，还是请著名的吸血鬼杀手的戈尔单高司祭来帮忙会更好吗」
「啥！？为什么会这样，军务卿！NOBLE ORC(贵族奥克)已经死绝，威胁已经消失了啊！」

「威胁并没有消失。只是变了而已，从ORC(奥克)变成GHOUL(古尔)。
就连NOBLE ORC(贵族奥克)所率领的五百匹的魔物的大军也能战胜的GHOUL(古尔)的集团。虽然鲁奇里亚诺没有确认到，但是恐怕存在GHOUL MAGE(古尔术师)和……也许甚至存在上位的HIGH MAGE(高等术师)和BERSERKER(狂战士)。你认为这样的集团不会成为威胁吗？」

正如帕尔帕库军务卿所说，对人们来说，不管是ORC(奥克)还是GHOUL(古尔)都同样是魔物。不同点是GHOUL(古尔)的种族有雌性，不会频繁的去掳走人类的女性，以及GHOUL(古尔)并不经常踏出魔境。
于是以这些为论点，巴尔切斯子爵的骑士提出了异议。

「但是军务卿，至今都没有人见过GHOUL(古尔)在魔境外活动，而且还是成群的GHOUL(古尔)。以此推测，GHOUL(古尔)的集团难道不是离不开魔境的吗？」
「特别是那个魔境的GHOUL(古尔)，很少与冒险者战鬥，是个相对比较温顺的集团。而且就像那边的冒险者所报告的那样，NOBLE ORC(贵族奥克)的集团不是拿了GHOUL(古尔)的雌性来当母体吗？这次的事件不就仅仅是GHOUL(古尔)对ORC(奥克)的报复吗？」

拥有能够击败NOBLE ORC(贵族奥克)及其部下的大军的力量的GHOUL(古尔)的集团的确是个威胁。但是那终究只是魔境内的生存競争，战鬥并不会蔓延到魔境外。
哪裡有必要去插手那边的看不到的纷争呢。
帕尔帕库军务卿点头并「的确很有道理」的如此回应。

「如果是至今为止的GHOUL(古尔)的话的确会是如此。但是，至今有过带着DHAMPIR(丹皮尔)的孩子的GHOUL(古尔)的集团吗？」
但是，被这样问道的巴尔切斯子爵手下的骑士就只能回答「不，没有听说过」。
「而且，根据情况来考虑，那个DHAMPIR(丹皮尔)是GHOUL KING(古尔王)的可能性非常高……是那样吧？」

「是的。根据当时的情况来考虑，恐怕那个DHAMPIR(丹皮尔)就是GHOUL KING(古尔王)的班达鲁，这个可能性实在无法否定」
至今一直在一边保持沉默的鲁奇里亚诺一边暗示着「就算搞错了也不是我的责任」，一边陈述着自己的推测。

那个GHOUL(古尔)说班达鲁会来，接着DHAMPIR(丹皮尔)的小孩就出现在那裡。一般都会认为那个小孩的名字就叫班达鲁。然後，其他的GHOUL(古尔)提起过GHOUL KING(古尔王)的名字是班达鲁。
于是就可以推断出GHOUL KING(古尔王)是名为班达鲁的DHAMPIR(丹皮尔)的小孩。

一个连少年都算不上的幼儿竟然是率领着大规模的GHOUL(古尔)集团的KING，就算他是DHAMPIR(丹皮尔)也实在是太过难以置信。但是没有人能够作出否定。
在此之上，帕尔帕库军务卿对众人公开具有冲击性的情报。

「实际上我对那个叫班达鲁的DHAMPIR(丹皮尔)的小孩的来历心里有数」
「什麼！？」
「真的吗，军务卿！」
就连伺奉帕尔帕库军务卿的骑士们也没有听说过，他们和巴尔切斯子爵的骑士们一起嘈杂起来。连鲁奇里亚诺也惊讶的抬起头来。

「大约在三年前，那个受不住吸血鬼诱惑的DARK ELF(黑暗艾尔芙)的通缉令传到我国的事，巴尔切斯子爵你还记得吧。那个DARK ELF(黑暗艾尔芙)的名字叫达露西亚，
然後，我手下的人为了慎重起见对此进行调查，在那的过程中弄清了那个诱惑DARK ELF(黑暗艾尔芙)的吸血鬼的名字叫班伦。
用父母双方名字的一部分给孩子起名并不是什麼稀奇的事」,

因为是班伦和达露西亚的兒子，所以起名为班达鲁。这样的起名方式在平民中很普遍。

「但是那个DHAMPIR(丹皮尔)不是被烧成灰了吗？」
「不，被处刑的是母亲的DARK ELF(黑暗艾尔芙)。当时还是乳儿的DHAMPIR(丹皮尔)的尸体到最後都没有被发现……」
「怎么会如此的敷衍！神殿的那些人索取了高额的捐款然而却就这样随便了事吗？」

「但是就算是半吸血鬼也只是个刚出生的乳儿，失去了母亲是不可能存活的。不会只是名字偶然相同吗？」
「但是，年龄也相符。偶然也实在是说不通呀？」

骑士们非常狼狈的争论着各种的推测。不过这些都被帕尔帕库军务卿那充满力量的声音给打断了。
「只是存活可能无法让作为GHOUL KING(古尔王)的DHAMPIR(丹皮尔)的班达鲁获得满足，他很可能会暗中计划復仇。那才是最需要担心的事。
那个时候会发生什麼事。就不用说了」

骑士们都绷紧了脸闭上嘴。特别是巴尔切斯子爵的脸已经变成青色。
怨恨自己等人的DHAMPIR(丹皮尔)率领的强力的GHOUL(古尔)的大军。再怎么想都比NOBLE ORC(贵族奥克)的大军更具威胁。

ORC(奥克)的脑子不好使，就算是被上位种率领着，他们的协作也很杂乱有很多破绽。
但是GHOUL(古尔)比ORC(奥克)聪明得多，而且比KOBOLD(科博)更为擅长协力作战。再加上他们和只有上位种的MAGE(术师)才能使用魔术的ORC(奥克)不同，只要是雌性的话就幾乎肯定能够使用魔术。

虽然繁殖力比ORC(奥克)要弱得多，但是这对在场的贵族和骑士们来说是个毫无意义的情报。
既然能战胜五百以上的ORC(奥克)大军，那麼GHOUL(古尔)肯定拥有同等的规模，至少也有四百以上，他们是如此推测的。
……实际上把班达鲁以及他手下的UNDEAD(不死族)也加上去，战鬥人员的数量才刚过两百。

这样的大军发动袭击之时，首先会对最近的城市露出獠牙吧，因此巴尔切斯子爵现在快要晕倒也是无可奈何的。
「军，军务卿！请帮帮我！」
「这是当然的巴尔切斯子爵。让我们尽早的组织起规模更大的讨伐队，把那个魔境的GHOUL(古尔)和DHAMPIR(丹皮尔)赶尽杀绝吧」

就这样出于当地领主的请求，帕尔帕库军务卿开始组建规模更大的讨伐队。如果这次讨伐成功，特别是把著名吸血鬼猎人的戈尔单高司祭都没收拾掉的DHAMPIR(丹皮尔)给讨伐掉的话，他的名声会更加水涨船高吧。

（与其在这推测政治的内幕，还不如设法从这裡脱身吧）
实在不想再碰到那个DHAMPIR(丹皮尔)了。鲁奇里亚诺一边这样想一边等待着雇主给出「退下吧」的命令。

名称：维格罗
阶位：6
种族：GHOUL BERSERKER(古尔狂战士)
等级：5
职业：无
职业等级：100
职业履历：无
年龄：168岁

被动技能
暗视
怪力：4级
痛觉耐性：4级
麻痹毒分泌（爪）：1级

主动技能
斧术：5级（升！）
格闘术：2级
指挥：3级
协作：2级

名称：巴斯蒂亚
阶位：4
种族：GHOUL WARRIOR(古尔战士)
等级：63
职业：无
职业等级：100
职业履历：无
年龄：26岁

被动技能
暗视
怪力：3级
痛觉耐性：2级
麻痹毒分泌（爪）：3级

主动技能
斧术：3级
盾术：2级
弓术：2级
投掷术：1级
隐步：1级
协作：2级

状态异常
不孕