看见凯旋归来的班达鲁等人，留在部落裡的GHOUL(古尔)们都放声欢呼。
虽然不久前才对部落进行过扩张，但是因为又增加了上百名被救出的女GHOUL(古尔)使得村内的人口超出容量，不过谁也没有在意。

回到部落後先让被解救出来的女GHOUL(古尔)以及女冒险者们去休息，然後把自走的战利品兼食粮的UNDEAD(不死族)变回尸体，接着开始正式的解体作业。
KOBOLD MAGE(科博术师)的舌头和眼球可以作为炼金术的材料。KOBOLD GENERAL(科博将军)的皮毛可以作为铠甲和衣服的材料，獠牙可以用来制作小刀。
虽然一般的ORC(奥克)身上只有肉是有用的，不过ORC GENERAL(奥克将军)的肌腱是制作弓弦的优良材料。而ORC MAGE(奥克术师)的舌头、眼球、肝脏可以作为炼金术的材料。

而NOBLE ORC(贵族奥克)则是全身都有用。肉可以拿来吃，内脏可以作为炼金术和药的材料，皮可以用来制作皮革制品，骨头可以用来制作防具和武器，生殖器和睾丸可以用来制作精力剂，唯一漂亮的金髮似乎也可以作为防刃纤维编到衣服裡。
最後当然还有魔石。

如果能把这带到冒险者公会的话，想必公会会以相当高的价钱收购吧。

「呵呵呵，原材料啊～原材料啊～该制作些什麼呢？」
看到塔利亚一边哼歌一边用解体用的小刀娴熟的把布各甘肢解成一块块的模样，班达鲁在想虽然很猎奇不过看来很高兴呢，就在此时塔利亚转过身来。
「说起来班大人，班大人今後有些什麼打算呢？」

由于滴着血和油脂的小刀就在脸的旁边晃来晃去而显得非常猎奇的塔利亚很在意班达鲁今後的去向。
GHOUL(古尔)的KING是在出现共同敌人的时候为了联合复数部落而被选出来的首领，并不像GOBLIN(哥布林)和KOBOLD(科博)的KING那样是种族名。

因此，NOBLE ORC(贵族奥克)被击败，敌对势力已经消灭的现在班达鲁就没有了继续担任GHOUL KING(古尔王)的必要，其他部落的GHOUL(古尔)们在也无需继续在此逗留。塔利亚她们也会回到原来的部落，继续过着与以前相同的日常生活。
（正因如此，得把班大人带回去才行！）
班达鲁对在心裡如此打算着的塔利亚回答道。

「关于这件事，明天我有点事要说」
「欸！？是只对我一个人说吗？」
「不，是对大家」
「……也，也是呢。呵，呵呵呵……」

那天的晚餐是庆功宴，GHOUL(古尔)们一边称赞着彼此的奋斗一边品尝着ORC(奥克)肉串烧和ORC(奥克)肉汤。特别是被ORC(奥克)囚禁的女人们的食欲实在是非常厲害。
就像是要报仇泄愤般的狼吞虎咽的大口撕咬着ORC(奥克)的肉。

就连本应只求一死的女冒险者们都展露出旺盛的食欲。因为现在的她们只是一心想要GHOUL化成为班达鲁的眷属，所以萨蒂莉斯的「如果没有恢復一定程度的体力是无法撑过仪式的哦」的话对她们非常有效。

就连班达鲁也没想到【死属性魅惑】技能会对失去生存的希望从心底渴望死亡的人种有效。
「如果现在是在地球的话，感觉只要在有名的自杀场所附近站着，就能交到朋友」
不过，要是真的这么做的话，会在不知不觉间变成新兴宗教的教祖。

班达鲁一边想着这样的事一边品尝着NOBLE ORC(贵族奥克)的串烧。
刷上魔境产果实和香草制成的酱汁所烤好的肉，只要咬下去肉汁和如融掉般的脂肪就在口中扩散，然而由于酱汁的关系并不会让人觉得油腻，感觉不管有多少都能吃得下。
压倒性的肉的味道令人不由得感动起来。

在转生到LAMBDA(拉姆达)后所吃到的野猪很美味，来到这个部落後吃到的HUGE BOAR(巨型野猪)的肉就更加美味。但是，那些都无法与NOBLE ORC(贵族奥克)的肉相比。
绝对是就连地球的高级猪肉也无法与其相比。就连未曾品尝过高级猪肉的班达鲁也如此确信，NOBLE ORC(贵族奥克)的肉就是此等的美味。

「呜，赢了，终于有一样东西赢过那些傢伙了」
班达鲁一边品尝着地球绝对无法吃到的NOBLE ORC(贵族奥克)肉，一边对着地球的伯父一家昂然自得。

让人类的女人GHOUL化的仪式是首先挖一个能把整个人放进去的坑。接着找来一大堆泥巴往裡面加入GHOUL(古尔)的血以及GHOUL(古尔)的毒，一边向着女神维达祈祷一边混合。
然後把泥巴倒入坑中，接着让对象沉入其中。
等待三天，人类就会变成GHOUL(古尔)了。

「看上去就只是被淹死而已……」
班达鲁一边凝视着埋住卡奇亚等女冒险者的泥巴，一边反复使用魔术确认她们的生命反应，他会这样做也是没办法的吧。实际上一般来说都会窒息死掉的。

「没问题。这是一直沿用至今的方法。不过人类以外的种族、其他的维达新种族和魔物这样干的话的确会被淹死」
「班大人，我也是这样由人种变成GHOUL(古尔)的」
有萨蒂莉斯和塔利亚这两大年长者的保证，再加上已经过了十分钟卡奇亚等人的生命反应都没有变化，因此班达鲁也终于放下心来。

「比起这个，今天还有那件事要说吧？」
「也是呢」

经过昨晚的庆功宴心情愉快的GHOUL(古尔)们聚集到一起，以塔利亚为首的GHOUL(古尔)们都认为等一下班达鲁要说的是关于部落遭到毁灭无处可归的约百人的女GHOUL(古尔)与那些正在GHOUL化的女冒险者的去向安排的事，以及关于之前约定作为报酬的解决少子化问题的MAGIC ITEM的事，还有关于班达鲁自身的今後的去向的事。
,

虽说是被魔物搞大了肚子，不过分娩之後等几个月就能恢復原样，一个部落接纳十人程度的话是不成问题的。食粮也是多到如果不用魔术保存的话，就会在吃完之前腐烂掉。
那些女冒险者的话，大概全部都是班达鲁的战利品吧。那样做也省去了GHOUL化后对她们进行教育的功夫，而且班达鲁在这场战鬥中的功劳也是最大的。
只有一个人没有接受GHOUL化的仪式，很奇怪的直接由班达鲁来照顾，班达鲁一定是看上那个人了吧。

关于MAGIC ITEM的事已经约定了只要制作出来就会派发给他们，班达鲁今後待在哪个部落就由萨蒂莉斯和塔利亚的这两个部落来争吧，这个问题轮不到自己等人出场。
大多数的GHOUL(古尔)都如此预想。

但是，班达鲁的第一句话就背叛了他们的预想。
「大家，请冷静的听我说。最迟也是在夏季到来之前，人类的大军会为了把我们赶尽杀绝而向这裡进军」

四月。在得到NOBLE ORC(贵族奥克)大军被消灭的情报的约两个月後，帕尔帕库军务卿组织的千人的讨伐队踏入了密林魔境。

D级冒险者三百人，C级冒险者一百人。然後还有以戈尔单高司祭为中心的阿尔达神殿骑士团、原五色之刃成员的B级冒险者【绿风枪】的莱利以及士兵与骑士。
为了作好万全的准备原本还想再多雇佣几名B级冒险者的，但是由于把大量B级冒险者集合到一个地方会导致其他地方的对魔物的防卫能力变得薄弱，因此改为召集许多的在C级中也算是有能的人，于是发展成当前的规模。

「嘿嘿嘿，不好意思哦，DHAMPIR(丹皮尔)的头颅就由我收下。那个时候因为海恩兹的反对而让他给逃了，不过现在是老子自己作主。绝对不会放过这个立功的机会的」
「随你喜欢！只要是把凶恶的吸血鬼和魔女的血脉给断绝，不管由谁下手神明都会给予祝福！」
咧嘴阴笑着的莱利和撇着嘴的戈尔单高司祭是这个讨伐队的核心战力，上位种的GHOUL(古尔)和DHAMPIR(丹皮尔)就是预定由他们来对付的。

其他的冒险者和骑士们都接受了协助他俩的指示。
两人在冒险者中都是一流的水平，而且是超越人类极限的B级以上力量的持有者，因此在没有A级以上冒险者的讨伐队中，他们拥有这样的待遇也是理所当然的。

在城市和魔境之间有帕尔帕库军务卿派出的密探一直监视着，以防GHOUL(古尔)们发动进攻，不过到现在都没有任何动静。
「那群GHOUL(古尔)是打算迎击老夫等人。就让我向神明祈祷愿你们不要大意的露出破绽变成那些傢伙的经验值」

GHOUL(古尔)们明明知道人类方面的动静却没有从魔境出来，那就是说他们打算集合战力在魔境中迎击。这就是包括博麦克・戈尔单高司祭在内的讨伐队幹部们的共同见解。
因此在魔境中行进的众人的脸上都浮现出紧张的神情。

「不用你说我也知道。那些傢伙全部都将会成为我超越海恩兹那天真小子的踏脚石」
莱利脱离五色之刃后不但指名委托的数量减少，公会对待他的态度也发生了变化，心中充满郁愤的他想要在军务卿亲自点名的这次委托中建立功绩而非常积极，因此浮现在他脸上的不是紧张而是兴奋。

他满脑子想着的都是斩下DHAMPIR(丹皮尔)的首级，借此获得帕尔帕库军务卿的赏识，成为侯爵的专聘骑士或枪术指导从而出人头地。

然後讨伐队进入魔境开始搜索敌人。虽然知道NOBLE ORC(贵族奥克)部落的位置，然而将其毁灭的GHOUL(古尔)的部落的所在却不明。
既然是在危险的魔境，那么即便密探拥有优秀的隐秘能力，也不能把缺乏战斗力的他们派去侦察，同样也不能委托冒险者前去。因为据推测，DHAMPIR(丹皮尔)是灵媒师。

灵媒师可以与死者的灵对话，从而获得情报。所以如果密探或冒险者被发现的话，不止会被毫不留情的杀死，他们的灵还很可能会被榨取情报。死人可能会多嘴，因此不能轻易让人死掉。

然後搜索毫无进展。
「就只发现GOBLIN(哥布林)和KOBOLD(科博)的部落。偶尔会遇到两三匹ORC(奥克)，然而一匹GHOUL(古尔)都没看见」
「对啊，其他还有HUGE BOAR(巨型野猪)和他的上位种的MAD BOAR(狂暴野猪)、IMPALER BULL(刺牛)、IRON TURTLE(铁龟)、GIANT RAT(巨鼠)……都是些兽系的魔物」

要是能发现前来刺探的GHOUL(古尔)小队也好啊，然而讨伐队却迟迟都没有发现任何GHOUL(古尔)的踪影。
不，正确的来说他们的确发现了GHOUL(古尔)的部落，但是……。
「不对，这裡就只有擅自住进去的GOBLIN(哥布林)而已」
他们找到的像GHOUL(古尔)的部落的地方什麼都没有。

「GHOUL(古尔)们一定是集合到一个地方准备埋伏我们！不妙啊，如果他们发动全力总攻的话，就算我们有千人也……」
「那又如何！我要为裡肯，为弟弟报仇！」

被ORC(奥克)杀死的冒险者的哥哥这样说道的勃然大怒，然而却没有一个人吐槽「不对，不是ORC(奥克)杀死了你弟弟的吗？」。

「嗯，女人的话说不定还活着……」
「她们很可能已经被变成GHOUL(古尔)了。必须尽早的让她们的灵魂得到救赎」
虔诚的阿尔达信徒说出这样的话，而冒险者的男人也并没有提出异议。不止被ORC(奥克)玩弄还被变成GHOUL(古尔)，他也认为那些女人被杀死会更幸福。,

讨伐队在ORC(奥克)部落的旧址安营扎寨，然後继续进行收索。
但是探索的结果是只找到GHOUL(古尔)以外的魔物，而且不管过了多少天都没有GHOUL(古尔)前来袭击的迹象。
当然在危险的魔境逗留的这个事实没变，不过讨伐队以这个密林魔境出现的魔物为对手可以说是战力过剩，因此讨伐队的紧张感开始放缓。

「又有车轮的痕迹。这是怎么回事？」
「不会是我们之前曾经从这裡经过吧？」
「你傻的吗，马车都还放在营地裡」

讨伐队为了运送物资准备了几辆马车。这个魔境虽然是密林，不过因为经常有身长五米的MAD BOAR(狂暴野猪)在这裡四处冲撞，很多树木都被撞倒，所以有可以让马车通过的兽道。
但是，那些马车要不就被放置在营地裡，要不就是被驶到城裡用于搬运补充物资。不可能向着与城市及营地完全不同的方向前进。

「那么这个车辙到底是怎么回事？这看上去像是魔物的脚印吗？」
「大概是因为很久之前有冒险者在这通过吧。没有马蹄印就是证据，一定是大雨把车辙以外的较浅的痕迹都给冲走了」
在场的士兵和冒险者都认为这个男人的推断是正确的，因此他们并没有向讨伐队的幹部们报告此事。

经常会有组队的冒险者为了搬运原材料而把马车带到魔境里。打倒ORC(奥克)和HUGE BOAR(巨型野猪)可以获得大量的肉，砍倒ENT(树人)可以得到高价的木材，但是要带着数百公斤的货物在魔境中移动就无论如何都要使用马车。

虽然在这个世上存在着把货物放入亚空间搬运的空间属性魔术师，以及那些空间魔术师用炼金术制作出来的物品箱，但是现实情况是不管哪样都非常稀少，一般的冒险者根本不可能使用。
这些车辙也是那样的冒险者所留下的吧，他们都是这样认为的。

理解到这是个错误是在两周之後。那是帕尔帕库军务卿开始着急，讨伐队的紧张感放缓到开始松懈的时候。
「你说有车辙一直延伸到魔境外！？为什么至今为止都没有发现！」
勃然大怒的戈尔单不由得对部下怒吼。

「那是因为车辙向着城市相反的方向，朝着境界山脉延伸，那个方向没有任何人在监视。而且，任谁都没想到GHOUL(古尔)会使用马车……」

GOBLIN(哥布林)和ORC(奥克)等魔物基本上不会使用马车。不对，是不能使用。那是因为他们没有制作马车的技术。
如果是像吸血鬼那样能够藏身于人类社会的魔物的话，是不会缺乏获取马车的手段的，然而GOBLIN(哥布林)和ORC(奥克)就只能在掠夺的时候得到马车。

他们不会对马车进行保养，使用的方法也非常粗暴，牵引马车的家畜也会被他们马上吃掉，因此即便他们得到马车，也会马上将其弄坏，残骸会被丢掉或成为建房的材料。
头脑比GOBLIN(哥布林)和ORC(奥克)要好得多的GHOUL(古尔)也本应如此。所以越是经验丰富的冒险者就越没想到GHOUL(古尔)们会使用马车移动。

听从冒险者们的建议，被幹部们如此吩咐的骑士和士兵也是同样。

但是，不断反复搜索却至今都没有发现一匹GHOUL(古尔)，也没看见GHOUL(古尔)对这边发动进攻。再加上向着魔境外延伸的几十辆马车通过的深深的车辙。
事已至此结论就只有一个了。

「妈的，难道说那个DHAMPIR(丹皮尔)带着GHOUL(古尔)用马车逃走了吗！为什么没有一个人发现，密探们都干啥去了！？」
虽然莱利如此的怒吼道，但是这个问题的答案大家都心里有数。

密探们的确有好好监视着。只不过位置是在魔境和城市之间。
派遣他们的帕尔帕库军务卿担忧的是GHOUL(古尔)们离开魔境向城市进军的事，而并没有想到他们会离开魔境向着与城市的完全反向的东之山脉逃跑。
因此军务卿把贵重的密探全部都配置到魔境的西边，城市与魔境之间的地方。

「想不到率领数百匹GHOUL(古尔)的大军的DHAMPIR(丹皮尔)竟然会不战而逃……上当了！」
戈尔单高司祭发出了不甘的叹息，GHOUL(古尔)讨伐队的远征就这样结束了。

但是除了戈尔单高司祭和没机会立功的莱利以外的讨伐队的众人不止没觉得不甘，而且还满脸「赚到啦」的兴高采烈的返回城市。

对冒险者来说，虽然他们也同样没有机会获得打倒GHOUL(古尔)的报酬和功绩，不过他们在这次远征中讨伐了大量除GHOUL(古尔)以外的魔物，获得了大量的原材料和魔石以及讨伐证明。而且远征过程的支出都由国家来支付，因此基本上不可能亏本。

对骑士和士兵来说这次远征也是同样赚到了，在远征中可以获得比平时更多的日薪以及危险津贴，士兵们更是因为吃上了平时难以吃到的MAD BOAR(狂暴野猪)等魔物的肉而非常满足。

GHOUL(古尔)们逃向境界山脉，这次讨伐没有出现任何伤亡，这使得巴尔切斯子爵高兴不已。那是因为如果骑士和士兵死了就必须得支付慰问金，还得重新征集替代的骑士和士兵。

虽然没有把GHOUL(古尔)这个危险给除掉的确是感到有点不安，不过山脉的对面存在着数不尽的比自己领地还要大的魔境，从神治时代就流传着那裡不止有NOBLE ORC(贵族奥克)，还栖息者数头灾害级的DRAGON(龙)，事到如今再加上几百匹GHOUL(古尔)又算得上什麼。

比起这事，更令巴尔切斯子爵感兴趣的是，由于上千人的讨伐队的进军而使得密林魔境中的魔物数量大幅减少。没有了处于顶点的GHOUL(古尔)和ORC(奥克)，再加上大规模的狩猎，如果进一步的让魔术师们把污秽的魔力给净化掉的话，就有可能把魔境变成肥沃的可开垦土地。,
因为考虑着这些事所以巴尔切斯子爵几乎没有闲情去继续挂虑GHOUL(古尔)和DHAMPIR(丹皮尔)的事。

「想不到竟然逃了……」
就像吃了几十颗黄莲的帕尔帕库军务卿以「为了慎重起见给我去确认GHOUL(古尔)是否真的逃往境界山脉了」的名义派出了几名密探，然後把思考切换回来。
这之後他还要忙着应付因为讨伐队让GHOUL(古尔)逃掉而以「有必要是有这么多预算吗？」「难道你是想用国库的钱帮助子爵领净化开拓魔境吗？」等理由向他发难的财务卿。

在这件事中获益最大的就是巴尔切斯子爵了，不仅获得了新的领地，领内的经济也很有可能因此得到发展。

由于确认到班达鲁的存在的冒险者早早就消声匿迹，讨伐也完全扑空，因此关于DHAMPIR(丹皮尔)的班达鲁的情报没被写入报告书裡，就只留在一部分相关人员的记忆中。

庆功宴後的第二天，从班达鲁那得知人类要攻过来的GHOUL(古尔)们当然是大喊着「迎击」的激昂起来。
「我等变强了！就算有几百的人类攻过来也不会输！」
多数的GHOUL(古尔)都赞同威风凛凛的举起拳头的维格罗的意见。他们之中有不少人在与ORC(奥克)的战鬥中晋阶了。

GHOUL(古尔)们的战力的确是比以前大幅增加了。但是……。
「对不起，维格罗。我们赢不了」
但是班达鲁断定己方无法战胜人类。

「为什么啊！？」
「KING，我们很强！不会输给人类！」
「有你在的话我们能赢！为什么说赢不了？」
「和我们一起战鬥吧！」

对纷纷提出异议的GHOUL(古尔)们，班达鲁回答道。
「对，我们的确是变强了。就算有同等数量的人类攻过来，我们也必定能赢。但是，人类和ORC(奥克)不同，他们会为了消灭我们而做足充分的准备，为了杀死我们而大举向魔境进军。
这次我们是处于遭受攻击的一方」

不像袭击布各甘的部落那样可以进行偷袭。
人类派出的讨伐队的战力不止数量充足而且质量也会很高。

「然後，直到把我们消灭为止他们会一次又一次的对我们发动进攻。把第一队讨伐队击败之後会有第二队，击败第二队之後接着会有第三队。他们会无休止的袭击我们」
即便顺利的把最初的讨伐队击退，米鲁固盾国也绝对会因为「这么危险的魔物集团绝对不能放置不管」的理由而派出第二队讨伐队。

如果是人类之间的纷争的话，可以把握对方的弱点，以此来迫使对方让步以结束冲突，但是对人类来说GHOUL(古尔)是魔物。而这个魔境离城市就只有三天的距离。他们是不会妥协的吧。
而且，只要米鲁固盾国自身健在，是无法让他们停手的……不对，在米鲁固盾国陷入疲惫之前其宗主国的阿密特帝国就会插手，对班达鲁等人来说这是没完没了的事。

「正如小傢伙所说。原本人类的那些战力就是为了讨伐NOBLE ORC(贵族奥克)而集合起来的，那其中一定有几名冒险者和骑士能够打败那个NOBLE ORC(贵族奥克)的首领吧」
「呜……」
听到萨蒂莉斯的意见，维格罗咕噜咕噜的低鸣着不再说话了。

但是，即便是反驳主战的维格罗的萨蒂莉斯也同样流露出不甘的表情。这也是理所当然的，毕竟才刚刚保住一族免受NOBLE ORC(贵族奥克)的威胁，却又马上面临灭族的危机。
而且她们GHOUL(古尔)从来没有考虑过要去袭击人类的城市。只要能像至今一样在这个魔境里生活就已经满足了。

然而人类却只因为「危险」就要派遣讨伐队，企图把她们赶尽杀绝。在她们看来简直就是蛮不讲理。

虽然班达鲁的表情没有表露出来，不过心裡同样感到很愧疚。无法实现如同家人般的萨蒂莉斯等人的愿望，实在是感到非常的不甘。
如果能建造几十个坚固的要塞的话，如果能造出包围整个魔境的石壁的话，如果能造出几千的GOLEM(魔像)大军的话，就能够守住这个魔境了。

「而且，我们还有必须守护的人」
解救出来的女人们大多数都怀孕了，实在无法参与战鬥。
当然还有毕露媞等怀有GHOUL(古尔)的孩子的孕妇们。
谁也不希望让她们暴露于危险之中。

「哈啊……我们的希望是一族的存续。与其付出巨大的牺牲让少数人残存，还不如为了让尽可能多的人存活而选择败北」
听到塔利亚的叹气的如此说道，主战的GHOUL(古尔)们完全平息下来了
心裡希望战鬥的人也不在少数，不过，萨蒂莉斯理解到状况的严峻，维格罗保持沉默、塔利亚接受了无法胜利的现实。

实力主义的价值观根深蒂固的GHOUL(古尔)们在这种状况下实在无法提出异议，只能接受现实。
「但是，今後该怎么办？藏起来是不可能的，要逃也……」
对GHOUL(古尔)来说魔境是必不可缺的。在魔境外GHOUL(古尔)的繁殖力会变得更为低下，而且也找不到足够的猎物以养活当前的人口。

也不可能突然开展农业耕作。

「我找到一个适合移居的地方，可以逃到那裡，只是有点远」
不过，班达鲁向众人说明以前为了以防讨伐NOBLE ORC(贵族奥克)失败而放出的虫子UNDEAD找到了一个适合移居的魔境的事之後，逃亡目的地这个最大的问题就此迎刃而解了。,

目的地是境界山脉西侧前方的废墟的魔境。虽然用虫子的视野无法看清细节，不过能看到一个大都市，足以让所有GHOUL(古尔)住下。
最重要的是魔境里有UNDEAD(不死族)出现，这实在是个好消息。是UNDEAD(不死族)的话，班达鲁的【死属性魅惑】可以直接让他们变成同伴。

明白到就好办了，GHOUL(古尔)们马上就开始准备大迁移。
「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
首先以将ENT(树人)灭绝之势对其进行砍伐。然後班达鲁用砍伐回来的木材制造出一辆又一两的马车，CURSE CARRIAGE(诅咒马车)。

『得到了大量的后辈呢』
由于凭依到上面的灵是前些日子大量干掉的ORC(奥克)，因此没有【精密驱动】等技能，不过现在只要车身够结实而且能自力移动就够了。

然後在女冒险者们的GHOUL化完成後，用马车载着还没有适应新身体的她们以及怀孕了的女人们离开了魔境。

班达鲁已经用游魂和虫子UNDEAD确认过山脉一侧并没有密探，因此GHOUL(古尔)们也无需急匆匆的出发。

然後在离开魔境已经过了一个月有多的四月。
班达鲁坐在GHOUL(古尔)队列最前面的萨姆的马车裡。
虽然道路很险峻，但是路途上除了有三个问题以外都很顺畅。

「山脉也意外的没啥大不了呢」
「要好好的穿上皮毛才能这么说吧」
跨域高耸的山脉的防寒用具是用在密林魔境狩猎回来的魔物的皮毛制作的。
由于GHOUL(古尔)比人类结实很多，因此几乎不会患上高山症。

虽然离开魔境后GHOUL(古尔)的活力有所下降，不过这可以由班达鲁的【眷属强化】来补偿。因此，即便是用被地球的登山家看到会问「这样的装备没问题吗？」的装备，他们也能挺起胸膛的回答「没问题」。

然後比起装备和物资，问题更大的是道路。这裡不止没有能让马车通过的道路，而且还有着大量的地球的登山家们需要玩命攀登的陡坡和悬崖。
「小傢伙，道路就拜托了」
「好～的」
但是，只要班达鲁魔力没有枯竭就果然不成问题。

没有道路就把山坡变成GOLEM(魔像)后用【GOLEM(魔像)炼成】製作出能让马车通过的道路。道路太窄就把山坡削掉使其变宽，有陡峭的悬崖挡道就挖隧道。
最初也有通过挖掘隧道制造捷径直接穿过山脉的方案，但是因为「要挖出能让马车通过的隧道果然是存在着崩塌的危险，而且挖到地下水脉就糟糕了」而被否决了。

然後在GHOUL(古尔)们通过之後就变回狭窄的道路或陡峭的悬崖。说不定米鲁固盾国会派出密探前来侦察，班达鲁为了断绝后顾之忧而把通过之後的道路恢復原样，而这样做的确非常正确。

实际上帕尔帕库军务卿在班达鲁他们起程约一个月之後派出的密探在这几天之後来到山脉的山脚下，他们判断无法继续前进而放弃了追踪。

那么到底是什麼有问题……那就是魔物的袭击、病人的护理、以及婴儿潮。