奇怪。為什么會變成這樣的？
我只是把1000 DP 投入到扭蛋中賭一把起死回生大逆轉的可能性而已。
結果出現的這個軟弱無力的人類——桂馬，竟然還成為了地城的主人，讓我不得不服從他。
到底是怎么個回事，搞不懂啊~~！
本來只不過為了將那群把腳踏在我的核心上的可惡山賊們趕盡殺絕，早知會這樣的話，還不如用那1000 DP來召喚哥布林。
啊啊到底怎么搞的，因為睡覺時要安靜，我就被命令禁言了。
我想說的話可是像山那么多呢！

起床后還向用DP召喚出哥布林的我发火。
只有一名山賊留下的時候就有機會進行報復了啊，但是卻什么也不做！
為什么啊？！按89號姐姐的教導就是要召喚哥布林嘛！
你知道89號姐姐有多厲害嗎？！在帝都經營著地城哦！區區桂馬連她的腳趾頭都比不上哼！
DP可是我努力賺回來的哦！
卻不能憑自己意思去用…….因為被這樣命令了。
但是你這家伙卻隨心所欲地揮霍。食物也就算了，還拿出那個『睡袋』
咕呶呶……明明是我的……
吶，這家伙也太能睡了吧？我因為是地城核心所以一點也沒睡過哦？
睡覺就那么好嗎。

桂馬居然把好不容易積蓄下來的DP花在給山賊的獎勵上了。
而且還讓我在箱子里違心地寫上「消滅了哥布林，謝謝」什么的。
啊啊啊啊啊啊！真是的~~~~！
這家伙，打算為了自己得救就拼命地討好山賊嗎！
話說想起來--

桂馬「現在只是為了爭取時間。以后肯定把他們消滅干淨的，所以先冷靜下來」

……什么嘛，還一臉認真地說。
就那么想保住自己的睡床嗎？真搞不懂他在想什么。啊、又睡了。
就不能好好說明一下嗎！

在這家伙睡覺的時候，冒險者來了。然后，被山賊們反殺了。
這還是第一次，在地城里面出現了哥布林以外的死者。
或許，山賊其實是好人？
嘛...不管怎么說，踐踏人家的核心是不可饒恕的！
桂馬起床后聽了我的說明，一副計划通的樣子。
早就預料到會有這樣的事態吧，也獲得了更多的DP。
確實，相較于花費到山賊上的份，相當多的 DP到手了。
不是挺厲害嘛。
剛這么想完，又替山賊使用DP，增加了房間。
1個房間里鏗鏗鏗地冒出魔物才是最強的！！
不過聽了解釋后就明白了，漸漸地部署上滿滿的哥布林也不錯嘛~！

不過這樣的事也沒干......無法理解。

我向桂馬抱怨到頭來不都把DP花到山賊上了嗎，他辯解到這些因為不能從洞窟帶去城鎮兌換成錢，所以是不同的。嗯——額，感覺有點道理。桂馬意料之外的頭腦靈活，也比我更能賺DP。
不過是個老顧著睡覺的魂淡……我戳了戳他的臉頰。
啊、哥布助，來『淨化』吧~話說桂馬只來了一发『淨化』就變得干淨靚麗了。
一般潑上好多次水、再反復用上『淨化』才有那樣的效果的，他是怎么做到的？

之后，山賊們為了獲得獎勵，特意帶來屍體或把獵物帶到地城里殺死，按桂馬所說的那樣DP增加了。
還有就是『蜜瓜麵包』。說起上來，桂馬用DP換來的『蜜瓜麵包』是我從沒見過的食物呢。很甜很好吃啊……能品嘗這樣美食，感覺也不賴嘛。
『蜜瓜麵包』真的很厲害哈。『豆沙麵包』也很好吃，不過『蜜瓜麵包』最贊。
誒~~要分點給哥布助嗎？……好、好吧，不過『蜜瓜麵包』不行！？

在冒險者到來的時候，他告訴我前几天制作了哥布林的房間。實際上也有好好的制定對策嘛……
桂馬作為地城的主人周祥地考慮過呢。
平時只顧著睡覺，讓我在箱子寫各種各樣的東西送出去、收回來……不單止這樣……哎、他(作為城主)不是也有好好干活嗎。
這么說來，之前我遇到冒險者就只是全力投放哥布林來著……
嗯......是不是學習一下比較好呢？

……后來，山賊們終于消失了。
地城核心被劍指著的時候還以為要死了呢，不過總算得救了。
不過，作為替代，哥布助犧牲了……
最近總算搞明白哥布助想說什么了，不過他已經不在了……稍微有點難過呢。
山賊……就如桂馬所說的全滅了，完全轉變為 DP了。
……桂馬好厲害啊，真的把山賊全部消滅了。
我想只有我跟哥布林的話，是絕對做不到的。
……桂馬的話說不定只靠哥布林也做得到吧？
實際上沒有用到魔物或陷阱就讓山賊團滅了。

之后，還把那個幼小的奴隸收進了城主之間。
我也不清楚為什么，明明是入侵者，卻被當成了道具。
奴隸主死了之后奴隸就可以作為道具回收，我還是第一次知道啊。
不過，奴隸主在地城死去的事還是第一次发生，我不知道也很正常嘛。
……這個奴隸究竟有什么用呢？真的作為抱枕嗎？
不不、桂馬的話，一定是出于什么考慮的吧。
話說「妮庫」嗎……大概是哪里的方言吧。雖然覺得有點不懷好意，嘛，既然桂馬這么說就這樣吧。 (「ニク」的平假名「にく」就是「肉」的意思)

今后要怎么做呢？地城的結構也发生很大變化了．．．．
算了，交給地城的主人吧。
交托給桂馬的話，我也就能接近89號姐姐(那種程度)了！

嘛，我也必須努力派上用場才行。
