鏘，鏘！（金屬聲）

伴隨着濃厚的熱氣，鐵與鐵相撞的聲音大到在耳邊響起。
和伊莉絲一起來的鐵匠店，好像現在正開着，店內也有好幾個客人。
因為這裡是鐵匠店所以理所當然的，因為每個人都是把冒険者和騎士等武具當做買賣工具的人，從這種打扮和氛圍來看，這是理所當然的。
年輕的人沒有，有相當老練的風格的人占了大半，因為這裡是古蓝他們等高位冒険者御用店吧。
雖然技術好，但堅韌不拔，決不低估自己的本事，好話就是老氣質了，壞話就是頭腦僵硬的店主和兒子父子兩代開的店。
這就是這個鐵匠店「矮人繁榮」的基本態度。

但和店名相反，店主和兒子都是人族。
以前說到鐵匠就是矮人、矮人就是鐵匠，不過現在應該不是這樣吧。

考慮到這點，魯魯一邊看着店內擺放的武器，一邊改變布局，魯魯對着店主的兒子搭話。

「吶……」

「是，有什麽可以幫到你？」

他隨著微笑，馬上回過頭來回應的那個表情是開朗的，好好說就是和藹可親，說不好就是生意上的東西…
可以看出他不像父親那樣是職業人氣質的類型。
所以，這對父子分擔着父親在裡頭打鐵匠，兒子在店前接待客人的分工吧。
魯魯一直思考着這個問題。

「我有點事想問你……這家店的名字是矮人繁榮吧？為什麼叫這個名字？」

他立刻回應了這句話。
因為他並不是特別被問到奇怪的事情，所以可能經常被人質問了吧。
魯魯歪着頭並等著他回答道。

「啊……那是因為矮人已經不在了。但是，即使這麼說，也曾被說成是人族怎麼也達不到的鐵匠之極度的一族。我們鐵匠們都對他們十分憧憬。所以，我希望他們能掌握這樣的技術……很瀟灑吧？」

聽到店主兒子的這番話，魯魯心想，他到底在說什麼呢？
矮人已經不在了，這到底是怎麼回事呢？
沒想到那個嗜酒狂熱的種族已經不在了。

雖然我想打聽這個消息，但他被其他客人叫去，便告辭離去。

一陣驚愕地沉思着的魯魯，猛然向伊莉絲問道。

「你以為這是怎麼回事？」

伊莉絲略微歪着頭回答了魯魯的話。

「就像我們被稱為古代魔族一樣呢……」

那確實是最令人信服的話。
矮人也和古代魔族一樣，消失在歷史的波濤中，也就是說就是這麼一回事吧。
但是，古代魔族消失的理由，大體上也是因為與人族的敵對結果，數量有所減少。
矮人沒有那樣的理由。
雖然他們是與人族不同的種族，但他們並不像魔族一樣被人族看不起，而且他們也協助人族。
而另一方面，他們對魔族也進行了合作，也就是說矮人這種種族並沒有作為整體參與過其中任何一個陣營，即使過去誰勝利了，也應該留有一定數量。但是，他們卻不在了。

確實如此，來到王都後，我從來沒見過矮人。
一個人也沒有看到。
之所以對這件事沒有感到奇怪，是因為過去存在的其他種族以相當的比例在街上走着。
獸族、古族、人族、海人族等，似乎並沒有受到當時陣營差異的影響。

但來到這裡之後，才知道這似乎是不準確的。
魯魯與伊莉絲一邊歪着頭，一邊繼續說着並非如此。

「因為沒有他們，所以人族的文明在衰退嗎？」

突然想起了從以前看到的街道的樣子和道具的製造中，感到文明衰退的情景，然後試着將它與矮人結合起來想一想。
在那個時代，他們的加工技術對人族和魔族來說都很重要，理論和魔力暫且不論，
實際製作時，記得有很多部分不得不依靠他們所擁有的技能。
當然，並不是沒有魔族或人族的技術人員，但也有不適合的吧。
我記得，能夠快速正確地掌握高超技術的人，果然只有矮人吧。

「說不定就是這麼回事……只是沒辦法確認。即使那個是真的，也不能斷言不知道經過。
因為是過去的事，所以我覺得還是需要去圖書館調查一下……我想隨時都有時間，
關於古代魔族也還沒有調查過。現在正好是好機會，出了這裏後去圖書館嗎？」

伊莉絲這樣回答。
魯魯稍微想了一下，然後點了點頭。
的確沒什麼特別着急的事，或許是因為太過悠閒了吧。
也差不多可以稍微認真地調查一下，我是這樣想的。


 ◆◇◆◇◆

「沒有啊……」

但是，期待往往是被背叛的。
他們把武器寄存在鐵匠手中，得到報價和取回證件後，兩人前往王都最大的圖書館──「皇家圖書館」，在那裡申請閱讀書籍。
因為書籍價格昂貴，所以在接待處交出了一枚金幣的押金，但從書籍的價格考慮的話，應該會認為便宜吧。
如果讀過的書一無所獲，就會在出書時歸還押金。既然如此，兩人就一枚金幣遞給圖書管理員。

滿是牆壁的書架和書的海洋里，一瞬間讓伊莉絲頭暈目眩，不知道從哪裡開始調查。
但是，調查的內容是，古代的歷史，還有矮人族，古代魔族，大致的方向性是確定的。
通過探訪對圖書管理員說過的書籍的位置，從而得到了解決。

如此一來，兩人才終於明白了過去，但結果卻並不好，所以直到現在。

不管是在哪裡寫到的記述，都無法超過优蜜絲、古蓝以及帕多利克（魯魯爸）所說的內容，這種狀態可以說是無可比擬的。
過去，人族和古代魔族之間曾有過戰鬥，因此古代魔族的身影也隨之消失，可以說魯魯和伊莉絲更了解當中細節。
對於這場戰爭最終變成什麼樣，關於這一點還不是很清楚，只是對學說進行了各種各樣的考察而已，沒有人能稱得上是事實。
對於矮人來說，並不是沒有可以稱得上是少許收穫的，但即使只知道這一點也無可奈何。
據此，他們似乎在歷史的某個點上消失了蹤影。
消失得無影無蹤，再也沒有人見過他們。
就是這麼回事。
順便說一下，除了矮人之外，地精現在也看不到了。
地精也跟矮人一樣，擁有很高的工藝技術，所以從共同點來看，這或許也是有理由的。
只是，僅此而已，詳細經過和情況就一概而論。

這只能說是束手無策了。

「在這裡進行調查，到現在為止什麼都不明白的話……剩下的也只有遺蹟發掘了」

伊莉絲嘆了口氣說。
魯魯也同意地點點頭。

「只能祈禱歷史被保存於古代魔族遺蹟的某處信息終端中……但是，真的沒有嗎？」

魯魯歪着頭想，除了這裡以外，沒有其他地方對歷史很熟悉。
而且就算想起來也不可能自己知道這件事，於是就放棄了，於是詢問了專家。
也就是從圖書管理員那裡聽說的。
然後，

「我聽說各国王宮禁書庫里收藏着很久以前的書籍，但是……基本上這些東西都不在門外，所以只能放棄閱覽了呢」

被這麼說了。
雖然在這裡很平常就放棄了，但是魯魯並不正常。
只是，話雖如此，但還是潛入……不能這麼說。
父親在王宮工作，不應該給那樣的人添麻煩。
但是他卻無法放棄，這也是事實，他問圖書管理員有沒有其他辦法或者例外。
然後，圖書管理員嘆了口氣，

「是啊，在這次的競技大賽中獲勝的話，国王陛下會聽取您的請求，如果能獲勝的話，說不定會有辦法的呢？」

他輕描淡寫地說。
他的表情似乎想說，反正這種孩子不可能有這麼大的本事。
但是圖書管理員不可能知道的，魯魯有能力讓它成為可能。
倒不如說，如果能讓他們閱讀禁書庫里的書籍，我寧願做這個也行。
所以魯魯對着這句話點點頭，與伊莉絲對視。

「那麽，奪冠吧」

雖然圖書管理員以輕鬆的語氣注視着說這話的魯魯，然後離開了現場，但伊莉絲卻不同了。
相反，她睜著肯定會相信這個人會實現的眼睛並深深地點點頭，

「這樣的話，我就忍着成為亞軍吧」

是這麼說的。


◆◇◆◇◆

從圖書館回來的路上，伊莉絲突然停下腳步。
那裡是花店，伊莉絲將視線投向店前出現的好幾朵花。

「……怎麼了？你想要嗎？」

魯魯輕輕一問，伊莉絲嚇了一跳，搖了搖頭。

「不………雖然不是那樣，但是突然被吸引了。」

看着伊莉絲的視線，黃色的雄蕊周圍裝飾着一朵開着雪白花瓣的花朵，盛開着可愛的花朵。

「很漂亮啊」

正如魯魯所說，伊莉絲也點了點頭回答。

「嗯……是啊。瑪格麗特的花吧……不過，為什麼這麼吸引人呢……這是第一次，我有點吃驚」

不知為何，那雙眼睛在動搖中搖擺着。
害怕嗎？
不，不是。
正如伊莉絲自己所說的，她似乎被那朵花所吸引。
說這種話也許很失禮，但伊莉絲也是一個年齡相仿的女孩子。
或許有如花朵般美麗之物本能地被吸引的事物吧。

然後魯魯對伊莉絲說「稍等一會」，就拿着盤子走進店裡。
伊莉絲想抓住他的肩膀想阻止他，但是魯魯在她之前迅速地走了，所以只好在店門口等他，
因此沒辦法只好當場眺望其他花朵。

不久後，果然魯魯剛才買來一朵花，用緞帶裝飾得很結實，從剛才那寂寞的面貌完全變了樣變成了可愛的盆景。

魯魯微笑着說道。

「怎麼說呢……伊莉絲從七年前開始就一直照顧着我，可以說是道謝……所以收下吧」

說完，魯魯遞給了她一個盆。
回想起來，總覺得她總是從魯魯那裡得到一些東西。
從小時候起，生日就毫無欠缺地給我帶來一些東西，每逢其他日子都會給我一些東西。
現在回想起來已經相當忙了，但還是趁空和小小的自己玩了，七年前，在這個時代從睡中醒來之後，一直照顧我的，倒不如說是魯魯才對。
然而，他至今依然不變地看着伊莉絲，每次看到我都會給予我溫柔。
我認為是件很幸福的事。
那時，我無法想象這樣的日子正等待着自己的未來。
深深地想着這是奇蹟。
然後，我強烈地祈禱着，總有一天不會花謝凋落。

所以，她提心吊膽地收起那盆盆，然後緊緊地抱住他。
在那樣伊里斯的樣子下，盧爾說

「喂………拿着那玩意兒衣服可會沾上土的。」

吐出像父親般的台詞。
不，我明白，與其說是這樣，倒不如說應該是那種心情吧。
即使如此，伊莉絲也祈禱這樣的日子能永遠持續下去，於是抱住了盆栽。