「不過這裏好多人啊」

魯魯一邊眺望著街道的樣子，一邊喃喃自語。
王都原本是雷納德王国人口最多的城市，但今天卻比這個城市多得多。
混雜在視野裡的人的大海，和平時的質地不同，讓人覺得包括穿著的衣服、種族、以及氣氛等，總讓人覺得很得意似的。

「果然，王都的闘技大会是最大的娛樂嗎？」

伊莉絲一邊走一邊說。
那身打扮是與周圍氣氛完全相反的漆黑禮服。
裝飾少，身著五彩繽紛裝束的街頭藝人，與或許來自遠方的異樣服裝商人們相比，似乎顯得樸素而不起眼。
但是，伊莉絲的銀髮與人偶般的容貌，讓彼此交錯的人們為之傾倒，令她無言以對。
平時的話，經常會有稍微回首的經歷，但是，這種讓人覺得比以往任何時候都更加凄美的表情，是十分美妙的，恐怕是讓周圍的人停下腳步吧。

從魯魯的眼中看，今天的伊莉絲也不同了。
恐怕是因為伊莉絲對今天的闘技大会十分罕見地燃燒著吧。
冷靜的面孔總是出現在前面，但她的本質是魔族。
歷經壯烈的訓練，歷經數年在戰場上一直轉戰的她，不可能沒有應該稱之為鬥志的東西。
從她身上站起來的魔力似乎充滿了喜悅之情，腳步也輕盈，讓人感到馬上就要奔向競技場的昂揚之氣。

她曾說過要忍受亞軍，不過按照這個步調，如果和魯魯對決的話，應該會認為她會毫不鬆懈地認真地去挑戰吧。
雖然不會輸給伊莉絲，但伊莉絲的力量也比七年前要高得多。
說不定，這次大會中最強的敵人或許是現在鄰里無畏微笑的少女。

「不僅僅是国內，国外也有很多人參加的大規模大會。這讓我明白每個人都想看」

面對這樣的回答，伊莉絲說。

「是啊……在過去的魔国，如果有這樣的大賽我也想看吧。一定會以哥哥你的壓倒性勝利而告終。」

但是魯魯覺得那又如何呢？
這次在王都舉行的闘技大会也是如此，但預選姑且不論，正式比賽通常都是以錦標賽制進行的。
換句話說，根據組合的不同，有可能會產生極度消耗體力的比賽組合方法。
如果那樣的大賽在過去的魔国存在的話，勇者們應該會高興地參加吧。
沒有任何危險地來到魔王面前，戰鬥本身在規則上沒有任何問題，而且如果我不小心殺了那會是事故………
果然還是沒有比較好吧。
如果把那種話告訴伊莉絲，

「我覺得你想的太多了……但是，如果這麼說的話，在那個時代連做那種事的餘地都沒有了。真是的，要是能用像闘技大会這樣的和平手段決定一切就好了……」

伊莉絲從遠處說出了這種話。
即使按照開闘技大会把優勝者的意見定為絶對這樣的規則進行戰鬥，結果還是將人族當成是根絶魔族的奴隷來對待，想到事情會變成這樣，就成了夢話了。
只是，考慮這種事情有點開心。
在那個時代，如果真的沒有任何關係，只根據個人戰鬥力的比賽的話。
應該會相當熱烈吧，這是毫無疑問的。


◆◇◆◇◆

一邊說著這些話，一邊走到競技場，發現有好幾輛馬車會經過。
不只是來往於王都的商人們，恐怕坐在裡面的人是相當高貴的人。還有幾輛裝飾得十分精緻的馬車，啊，對這樣的人來說，闘技大会也是很有趣的。

還有一輛這樣的馬車，令我有種看不慣的感覺。
那並不是貴族的馬車這種氣氛。
貴族的馬車，基本上是鑲嵌著黃金與寶石的，從人眼中可以知道價格昂貴的馬車，但那輛馬車卻並非如此。
雖然車體上確實有各種各樣的雕塑，但沒有任何黃金或寶石的裝飾。
全部都塗成雪白，顏色上一點雲彩都沒有，總感覺不到高貴，更能感受到神秘的事物。

「……那輛是什麼馬車呢？」

魯魯歪著頭問伊莉絲。
但她似乎也不知道，

「好像不是貴族的東西……哎呀，怎麼了？…」

發出了疑問的聲音。
但是，這樣的疑問很快就會被消除。
因為註意到那輛馬車的其他人，發出了聲音。

「……聖女大人的馬車嗎？」「是從阿魯卡聖国特意前來嗎？」「聽說今年該輪到聖神教了，我還以為聖皇爵士一定會來……」

到處都傳來了諸如此類的聲音。
因為在雷納德，個人的宗教信仰並沒有受到特別的限制，也沒有像国教一樣的東西，說這些話的應該是聖神教徒們吧。
在現代存在的幾個宗教中，作為建立一個国家的巨大宗教之一，關於聖神教的事，魯魯也聽過，但是因對那個內部組織一無所知，所以對周圍傳來的這句話感到有點吃驚。

一邊看著伊莉絲，一邊確認一下他們所說。

「……你不覺得『聖女』是一個令人懷念的聲響嗎？」

微笑著說道，因為對魯魯來說，那個人已經是過去的東西了。
那確實是人族，所以不可能活到現代。
那麼，剛才提到的聖女，和那個聖女是兩回事。
正是因為這麼想才這麼說的。
然而，伊莉絲對魯魯的樂觀表示擔憂。

「確實是令人懷念的名字……哥哥，我剛才想……聖女也有可能像哥哥一樣轉世嗎？」

不知道她為什麼是這麼想。
但是，這種想像的確沒有否定的根據，魯魯稍微思考了一下。

「既然我這樣轉世了，我就不能說聖女不會發生同樣的事……」

說著沉默了。
實在說不出話來。
如果那個聖女是阿魯卡聖国的聖女，那對魯魯來說是危險的話。
不，魯魯現在是人族，所以對伊莉絲來說，比起魯魯來說更危險吧。
因為那個女人明確地疏遠了魔族。
很明顯，一旦魔族出現在眼前，她就會毫不厭倦地施展這種力量。

考慮到這一點的魯魯，對伊莉絲說。

「如果那個聖女，和過去的聖女一樣的話……伊莉絲，一發現就立刻逃走。我會阻止他的」

說完後魯魯的身體裡，散發著與伊莉絲所無法比擬的魔力。
伊莉絲注意到了這一點，流下了冷汗。
因為她久違地看到了魯魯與當時是魔王時一樣強烈的感情。
那時，魯魯是魔王，是支配所有魔族的魔王。
伊莉絲現在覺得好像再次出現在眼前一樣，有種想在這裡跪下的心情。
但是，這種力量的釋放也在一瞬間消失，魯魯對伊莉絲微笑著說道。

「嘛，只是聖女一個人的話，啥都不是。沒什麼好擔心的。」

那是無論到哪裡都值得信賴的、充滿魔王自信的笑容。


◇◆◇◆◇

在競技場中，有很多希望參加比賽的人蜂擁而至。
大家都充滿著鬥志，都想奪取優勝。
不過，從魯魯的眼中看，沒有多少人能稱得上是強者，總覺得有種很失望的感覺。

「沒有人能與你為敵呢」

因為是伊莉絲經常通過的聲音說的那種話，所以周圍的視線都集中了下來。
不知為何，他們不是集中在伊莉絲身上，而是集中在魯魯身上，所以我感到了些不講道理的東西。
但是，光是視線集中，就沒有任何人能引起爭吵。
這也是理所當然的，因為闘技大会的參賽者是禁止私鬥的，如果破壞了比賽的話，就會被剝奪出場資格。
魯魯和伊莉絲在接受古蓝關於這一點的詳細說明時，也曾說過這句話，所以我打算多加小心。
伊莉絲卻說出了類似爭吵的話語，這讓我大吃一驚。
如果你問她為什麼這麼說，

「我突然說出了想說的話（脫口而出）……」

因為她面紅耳赤地道歉，所以真的是這樣吧。
果然還是比平時更興奮呢，她心領神會地表示，今後一定要小心，這樣一來，場面就平息下來了。
然後到出場者登記的受理處，提交記載了必要事項的粗糙的纖維紙，完成了登記。

魯魯和伊莉絲被分發給所有參賽者都拿到了金色鈕扣狀的徽章，接受了要用在什麼上的解釋。
根據那個結果，因為出場者非常多，所以在預賽的第一場比賽中就要被淘汰。
那就是在大街上爭奪這枚徽章，在明天傍晚之前能集合五枚的話，就可以進行第二輪比賽了。
因為闘技大会要進行一周，所以要花一天時間進行比賽。
因為今天只有開幕式，所以為了不遺失徽章，一定要好好保管好。

因為大部分內容都聽過古蓝和伽亞少年的詢問，所以沒什麼大驚小怪。
在這次出場人數似乎將近千人的大會上，不管怎樣都需要這種淘汰。
雖然我也覺得，如果這是在街上的戰爭，對王都的人民來說不就危險了，在那一帶安全對策也非常可靠。
也有人說，傷害街頭人是失格的，要好好戰鬥，但某種程度上，戰鬥行為可以使用的區劃是固定的，在那里為了不讓房屋受到傷害而設置了結界，所以只要不使用破壞力相當高的魔法和技能就沒問題了。
關於這一帶的技術，特別是今年也得到了精靈的協助，因此受理人員也打出了保證書的蓋章，以防萬無一失。

如果是這樣，就無需擔心了，魯魯和伊莉絲拿到徽章後就這樣繼續往競技場的觀眾席走去。

我們打算參觀一下開幕式。

開幕式上似乎有很多重要人物出席，據說每年都期待著這個開幕式的人也有很多。
以雷納德王国的国王陛下為首、像聖女一樣的宗教団體的代表者、高位貴族們，而且，冒険者公会的公会會長等職能団體的領導等共同參加的活動也並非如此。
另外，還有優勝時獲得的商品等說明，商人們應該在大會結束後為出場者做出讓步而進行交涉。來看看有什麼東西。
並不是只有優勝者才能有商品，直到第五名的獲獎為止，都會出一些商品，這和往年一樣，和伊莉絲微笑著說這是很期待的。

魯魯一邊想像著會拿到優勝商品，而伊莉絲會拿到亞軍商品，就這樣一邊等待開幕式的到來。

然後，聽到有某種東西在響起的聲音，從那里傳來了聲音。
大概是最初的聲音，是擴音用的魔法具的起動音吧。
認為是性能不太好的噪音。

『……那麼，接下來……』

就這樣，闘技大会開始了。