「嚯呀呀！！」

長槍隨著粗壯男子的聲音向魯魯刺去。
魯魯一邊用眼睛仔細確認著那一擊，一邊用劍移開軌道並躲開。

男子似乎也沒想到只靠這一擊就能把事情解決掉。
對於初級冒険者來說，乍看之下顯得相當奢華的少年魯魯，對魯魯的警戒並不難想像。正因為如此，不懈地挑戰戰鬥的姿態才是中級冒険者所必須具備的素質吧。
在眼前揮舞著長槍像暴風一樣揮舞著，卻不顯出疲憊的肌肉鬍鬚男子。
我在冒険者公会見過他幾次。
不僅如此，還曾經交談過。

我記得他比其他冒険者對魯魯和伊莉絲還要坦率和親切，像這樣在闘技大会上戰鬥，我總覺得很開心。
果然要和熟人較量力量，這與打倒不認識的強者相比，似乎又給予了不同的喜悅。

魯魯為了向對方展示這一點，毫不疏忽地擺出劍並張口說話。

「你已經到達中級上位的冒険者，雖然我只是初級下位，但不管怎麼說都變得過於認真了吧？」

面對夾雜著玩笑的魯魯，眼前的男人、中級高位冒険者的長槍男子尼羅・米洛斯（ネロ＝ミロスは）臉上浮現出兇猛而豪爽的笑容。

「呼哈哈哈！你在說什麼啊，你這個冒牌貨。我早就知道。你是相當有實力的人！」

似乎相當高興的樣子，這名男子想必也在戰場上興高采烈吧。
話雖如此，雖然他總是情緒高漲。
成為冒険者的理由也是因為和強者的戰斗在等待著，他是一個堅決的戰鬥狂。
實際上，在中級的上位冒険者中，他的實力已經超過了一級，總有一天一定會考上上級的。
主要的武器是長槍和身體強化魔術，可以說幾乎都是靠自己一人戰鬥的肉體派吧。

不過話雖如此，魯魯也沒想到自己的實力被這個男人看穿了。
難道是因為他親切的原因嗎？雖然不是一瞬間，但是這個男人親切的不只是魯魯他們，因為對其他的初級冒険者也是如此，所以這種可能性很低吧。
很多次都像志願者一樣，把那些沒屬於氏族和派對的人集合起來，把冒険者的伊羅哈灌輸過來，這樣的事情幾乎都像志願者一樣，魯魯也目擊到。

（這句好像不對 原文：　氏族やパーティにうまく所属できなかった者を集めて冒険者のイロハを叩き込む講習のようなことをほとんどボランティアのようにやっているところも何度も目撃している。）

雖然覺得魯魯在某種程度上很強大，但是卻沒有吹噓這件事，這恐怕是出於好意吧。

「雖然不知道能否滿足您的期望……正如你所料，我並不弱啊，輸了也別哭啊，尼羅」

魯魯的話也笑著回答。

「你還敢講！看來阻擋了剛才那一連串的攻擊也並非偶然。這也是強者所期望的！來吧，我要上了哦，魯魯！唔！！」

尼羅說完就開始縱橫揮舞著那副姿勢的長槍。
雖然從他剛才的一擊來看，他似乎很擅長突擊，但似乎並非如此。
他想要瞄準魯魯的腳下掃地而去。
當然，只要躲開就能很容易想像第二擊就會從空中墜落，所以魯魯並沒有做出這種事，而是採取了大幅度的後退來應對。
正因為看透了長矛的伸長，所以才有本事，尼羅也對魯魯的斷念感到驚訝的同時，也不禁佩服地笑了出來。
但是尼羅絶不會放寬攻勢。
乍看之下，與魯魯不同，身高又高有又肌肉質的尼羅，身著鎧甲並且佩戴長槍。他是相當重量級的戰士，所以他的動作應該顯得遲鈍。
但是現實與這種想像不同，他活動得相當敏捷。
就好像在追逐下垂的魯魯一樣，從那裡到槍林間為止，用不了多久就會擠進去，魯魯就這樣從尼羅相反方向反擊，將尼羅掃地走開。

那種動作，讓一般冒険者無法避免的速度與意識的背後，有著出乎意料的意外性。

但是，魯魯擁有從魔王時代開始就一直持續的巨大戰鬥經驗，以及通過稍微發動的身體強化魔法來提高視力的恩惠。
他擁有足以準確捕捉尼羅那股疾風般的動作，並能及時應對的潛力。

魯魯為了躲避尼羅回擊的長槍而躲開，並且不讓尼羅再度被更換，將劍附在尼羅的長槍上。
尼羅雖然如此，在力量這一點上，或許認為自己有好處，所以應該再反擊一次，他用力將魯魯之劍的壓制力一掃而光。
但是，那裡有明確的判斷失誤。

「……什麼！？」

本應使出力量的長槍，卻被魯魯的劍吸住而無法離開。
換句話說，魯魯的腕力勝過尼羅的剛力。
尼羅對這件事感到驚訝，一瞬間停止了思考。

而且，在這種意識的空隙中，作為歷戰魔王的經驗，這個時候魯魯是不會錯過這麽好的機會。
魯魯將劍附在長槍上，衝進尼羅的懷裡。
他的腳力已經被身體強化魔法強化，在尼羅回過神來之前魯魯已經衝到了他的懷裡。

尼羅注意到的時候，魯魯出現在他眼前。
面對那個無畏微笑的少年，尼羅看到了自己在數瞬之後的未來中敗北的身影。

實際上，尼羅也不知道自己做了什麼。
在下一瞬間，魯魯的劍如閃光般奔跑，瞬間收割尼羅的意識，然後趴在地面了。

巨大的男人在石板上轟隆作響地崩塌了下來，而結界對面的觀眾們看到後卻發出了歡呼聲。

對他們來說，現在正是在眼前進行的決斷，就是小人把巨人打倒了。因為這正是在闘技大会上發生的最令人興奮的事情，也就是讓他們瘋狂而已。

「你太厲害了！」「這次闘技大会我會支持你的！」「升到決賽為止！」

觀眾們向魯魯發出了好幾聲歡呼聲。
雖然也有隨心所欲的讚美，但也有不能斷定是那樣的東西。
之所以這麼說，是因為在闘技大会上也進行了公認的賭博，預選第一輪戰可以說是為此而在這段期間事前情報收集。
在大戰中，誰會獲勝呢，他們會在預賽中找到自己偏愛的選手，然後購買賭牌。
對這樣的他們來說，雖然乍一看很虛弱，但實際上是很強的，這樣的大會的參賽者，會作為大冷門來歡迎的。
當然，並不是全員都下注，但是因為有這種享受方式，所以像這次的魯魯那樣狂妄的傳言是值得稱讚的。

魯魯想到這無法形容的實情，就一邊揮手一邊去尋找下一個獵物。
事實上，當他得到尼羅的徽章時，包括自己的在內總共有四個徽章匯集在一起。
因為看到魯魯之後，其他初級冒険者都確信自己很弱。

因此，離魯魯所需的徽章還剩一個。

最後一個也許可以和更強者戰鬥。
魯魯一邊向送來歡呼的觀眾揮手，一邊在街上奔跑。


◇◆◇◆◇

「什麼呀……搞什麼啊！！」

三人魔術師的少年少女簡直就像脫兔一樣，一如既往，全力想要遠離某物而奔跑著。
貧窮年輕的他們大概是初級冒険者吧。
那麽他們背後到底有什麼？
這樣一來，作為預選賽戰場的街道上，結界外側的觀眾們試著注視著，但那裡什麼也沒有。
他們到底在逃避什麼？

原本他們胸前佩戴著徽章所以是闘技大会的參賽者，既然如此，被視作敵人的人，應該就是同樣是闘技大会的參賽者之一。
但是即便如此，逃亡的方法也是異常的。
無論遇到多麼強大的對手，也很少會以如此畏懼的神情逃之夭夭。
只要不是遇到了初出茅廬的特級班。

觀眾們雖然覺得不可思議，但還是無法將視線從他們身上移開。
因為他們非常在意他們在害怕什麽東西。

後來過了一會兒，他們體力極限而停下腳步，真是出乎意料，在那地方出現了與她們差不多年紀的一名少女。

沒有任何奇怪之處，纖細而安靜的樣子，乾脆稱得上淑女也無妨，就是這樣的少女。

露出的微笑是很有品味的，雖然她已經在他們面前了，但是他們卻好像在面對著龍似地逃了出來，這種少女似乎是沒有必要逃脫的理由。

但是如果要舉出一個特別值得一提的地方的話，那就是她特別漂亮吧。

宛如人偶般輕撫著光滑的肌膚，輕飄飄地搖動著銀色的頭髮，究竟是怎樣的偶然的奇妙作用呢，實在是不太切實際的容貌了，以及那使她印象非常刺眼的紅色迷人嘴唇。

那不是一般的美。
是將一切吞噬、傾倒，甚至在這種時候還帶有魅力的魔性。

難道說，魔法師的三名少女，是害怕她那絶妙的美麗而逃跑嗎？

觀眾們突然這樣想。
然後又搖搖頭說那是不可能的。
這裡是闘技大会的會場並且正在預賽中。
這裏不是美麗的女人比賽美貌的場所。
這裡的美麗不是外貌的美麗，而是力量這才是價值所在，就算在眼前展示了多少美貌，也沒有必要逃亡。

自己也應該比在這裡的美麗更重視力量吧。

然後，想了想。
那樣的話，那個美麗的少女、那個銀髮的姑娘，比剛才快要逃走腳還顫抖著的那三個少女們要強壯得多，就是這麼一回事吧。
能夠給予如此讓人恐懼的強大力量嗎。

那就讓我們看看。
現在，在這裡。
讓我們見識一下她的強大。

觀眾們這麼想著。

而且那個狂熱改變著空氣並充滿整個場地。

一邊害怕一邊看著銀髮少女的三名少女，似乎也因為體力耗盡，除了戰鬥之外別無他法。

拿起魔杖作為魔術媒介，用決定悲壯覺悟的瞳孔分別開始詠唱。
對魔術師來說最基本的魔法詠唱。

那就是將屬性做成球狀飛起來的極其簡單易懂的魔術。
但是，因為省略了各種浪費，所以啟動速度，控制難易度，以及在魔力變換率的所有方面都超過了其他所有魔術的基本中，應該說是基本中基本的魔術。

少年少女三人分別向銀髮少女發出各自的屬性。

少年將熊熊燃燒的火焰凝固。
一個少女是將藍色閃耀著的水珠壓縮。
最後的一名少女，是將一切切開成球狀的風。

每個魔術都可能受到極限狀態的影響，是他們人生中最高的魔力變換效率，又在他們正確的控制下，向銀髮少女蜂擁而至。

雖說是初級魔法，但這種破壞力是可以輕易殺死普通人類的。
只要受到直擊，只要沒有強化身體，就無法平安無事。
就算強化了身體，也不可能毫髮無傷。
之所以擁有如此的破壞力，就是將魔法師稱為火力擔當的理由。

衝向銀髮少女的魔法確實擊中了那個少女，隨著爆炸聲，現場充滿了水蒸氣和砂煙，完全遮住了視線。
這是由風之魔法吹起的沙子，以及水魔法與火魔法相撞而引起的現象。

「……這樣一來……！！」

在魔法師三人組當中，有一個人這樣低聲自語著確信勝利的那一刻。

隱隱約約遮住視線的面紗突然被某種東西吹走了。

究竟發生了什麼、不知道是誰吹開的，在感到這些疑問之前，在少年少女們面前的事實，只能說是一種絶望。

「……這就結束了嗎？」

以凜然的聲音喃喃自語的少女—伊莉絲，在他們面前無傷地微笑著並站著。