──那麼，今後會怎樣呢。

伊莉絲一邊看着在自己面前可憐縮成一団的三人初級冒険者，一邊思考着這個問題。
雖然對伊莉絲使出渾身的魔法，並目擊到直接攻擊，但毫無傷痕地出現一定感到很可怕吧。
從伊莉絲的主觀來看，根本就沒什麼大不了的。
這只是在魔法發生碰撞之前貼上屏障，防禦而已，這點小事如果是魔法師的話，是可以做到的。
因為是這麼想的。

但是，伊莉絲的想法，在過去魔族和人族之間進行戰爭的時代的話，那是很普遍的，但在現代絶無此事。
的確，有很多魔法師可以設置魔法屏障。
眼前的那些還只是新手的魔法師們，如果老師們說請設置魔法屏障吧，說明白了，肯定能普通地設置屏障。
但是，這其中也有所謂的程序，其程序的工序長到無法與伊莉絲比擬的地步。
一邊詠唱，一邊調整魔力，這個時代的魔法師們都認為要仔細注意其構成的同時構建起來才是魔法的本質，總的來說，就是憑直覺，而且就算沒有詠唱，也能瞬間組裝魔法的存在就是所謂的怪物，但伊莉絲不知道。

換句話說，從害怕伊莉絲而後退的三組魔法師的主觀來看，伊莉絲在肉體上受到三屬性魔法的直接攻擊，卻毫髮無傷地微笑着，這確實值得害怕，這對任何人來說都是無可挑剔的。

而且他們害怕伊莉絲的理由不止這些。

伊莉絲害怕到極點，而且渾身的魔法被無效化，用盡了萬計的魔術師們，最後像通知一樣低聲說道。

「……不來嗎？那我上了哦？」

聽到這句話，三人禁止不住不斷顫抖。
然後，伊莉絲開始像她所說的那樣慢慢地向他們助跑，拔出腰部掛着的短刀，加快了速度。
一連串的動作都沒有浪費，光滑道路的兩旁，結界外觀看的觀眾們，甚至連理應是討厭伊莉絲（美貌）的少女們也瞬間被迷住了。

但是，與觀眾不同，一眨眼之間，少年少女們甚至覺得這樣下去甚至會有生命危險，於是慌慌張張地思考着這之後該如何是好。

於是答案瞬間就出來了。
這是闘技大会的預選第一輪。
收集必要的徽章，繼續保持徽章是其勝利條件。
參加者正為此而戰，正因為如此，為了逃避戰鬥，必須做的只有一件事。

換句話說，就是把閃耀在自己胸前的徽章遞給對方。

得出結論的三個人急忙伸出手來，想從自己的胸口取下徽章。

但是，

「……？你們在做什麼呢？」

發現時伊莉絲已經繞到他們的背後，歪着那美麗細長的脖子，用不可思議的神情注視着他們。
然後，高高舉起閃閃發光的短刀。

「……住，住手……！」

三個少年少女魔法師當中，不知道是誰這麼說的。
但是，直到最後都無法斷言。

因為三人的意識被銀髮少女一瞬間被剪掉了，陷入了黑暗之中。

伊莉絲看着那些無法抵抗而倒下的少年少女們說道。

「到底是什麼啊……？」

從伊莉絲的想法來看，這終究只是一場大賽。
既然我們不是在爭奪生命，那麼投降不是一件非常意外的事情，沒想到倒在眼前的三人正打算這麼做。
正因如此，她才毫不猶豫地了攻擊，奪走了他們的意識。
就三個人來說，伊莉絲的存在本身就不用說了除了意外的事態之外什麼也沒有，但伊莉絲卻不知道這件事。
她把徽章從三人身上取下來，粗魯地玩弄着並打開腰間的皮包。

令人驚訝的是，皮包中已經有十個徽章了，可以說已經完全滿足了需要的數量。
伊莉絲似乎也知道這一點，她數了幾枚徽章，嘆了口氣。

「……總共１３個是嗎。收集得太多了吧……」

光是如此，至少兩人就能突破第一場比賽，正如伊莉絲所說，這無疑是收集太多了。
但是，當然也不是違反規則。
預選賽第一回合的話，就是作為實力太低的出場者的先驅，不讓弱小的冒険者前進，意味着要降低事故的可能性。
如果沒有一定程度以上的實力的話，如果進入正式選舉的話，甚至有死亡的危險性。
因此，在預選賽第一輪比賽中是十分建議獲取很多冒険者的徽章。

話雖如此，現實中只有相當有實力的人才能辦到，儘管是第一次參賽，卻收集了這麼多的徽章。不用多說，伊莉絲已經相當引人注目了。

但是伊莉絲並沒有因為收集了這麼多徽章而高興。
並非如此，而是伊莉絲是纖細到不知道如何戰鬥的女孩，其他出場者都覺得這種風情容易上演，其原因就在於黨派聯手襲擊了她。
他們能把徽章從伊莉絲手中奪走這點沒有人懷疑，但並不誇張，伊莉絲以鎧甲一觸即發的語氣打倒了他們所有人。

剛才的三名魔法師們從稍遠的地方觀察着這樣的場面，正因如此，為了儘可能地遠離伊莉絲而四處逃竄，就是這麼回事。

看到由十個人組成的強悍戰士們在一瞬間被打倒的樣子，誰都會覺得可怕這就是風俗人情。
那三個人在一瞬間就察覺到，就在那一瞬間就下定決心逃跑。

但是，伊莉絲自古以來就有想追趕逃跑的這種狩獵本能的氣質。
倒霉的三人，正以追趕到地獄深處的速度被追趕，結果事情就這樣發生了。

真的只能說那三人運氣不好。
雖然伊莉絲並不認為自己做了些不成熟的事，但畢竟是這麼一屆大賽。
想要放棄但就立刻自我辯解，這與魯魯性質相似。

之後被觀眾們發出歡呼聲的伊莉絲，就這樣以下一個獵物為目標悠然自得地走了出去。
她似乎已經有粉絲了，有好幾個觀眾配合她的步伐走在結界外的路上。
男女比例出乎意料地多於女性，男性們對剛才三名魔術師的驅逐方式似乎感到了些許的恐懼。

但是對這種事情一無所知的伊莉絲，毫無顧慮地走向下一場戰鬥。

「為了不引人注目，我必須努力才行啊……」

已經比魔王更引人注目的人員（指的是伊莉絲），現在已經不在場了。


◆◇◆◇◆

那在魯魯和伊莉絲在看王都的居民提供有趣參觀品時，有個人在做和這個完全相反的事情。

有隻小狗在街上踱來踱去。
這小狗看起來非常聰明，脖子上掛着一個袋子，發出啪嗒啪嗒的響聲。雖然不知道裡面裝的是什麼，但恐怕是裝有金屬制的吧。

而且那隻小狗在結界隔開的內側行走。
換句話說，也就是闘技大会的參加者，當然，闘技大会並不認可動物的參加。
不，嚴格說來，最好是說不打算動物參加。
因為大賽舉辦規則並沒有明確規定禁止的。

雖說如此，但並不是說動物絶對不參加大會，也有例外的。
那就是作為使魔的參加。
無論是冒険者、侍奉国家的騎士或士兵，還是傭兵和流放的自由戰士，戰鬥方式都是千差萬別。
其中也有不少人驅使動物和魔物而戰鬥。
那些使用這些動物和魔物稱為使魔者，以及那些擁有使魔技能的人，在使魔的使役自身中注入了很多能力，自己戰鬥技能上所耗費的時間會變少，不能用自己的肉體來戰鬥的情況也有很多。
在這樣的情況下，如果不承認使魔而只讓使魔者參加，他們就會變得極端不利，再加上這是闘技大会，也有可能無法達成決定強大事物的目的。
其他国家和地區舉行的闘技大会暫且不論，在這個雷納德舉行的闘技大会，在所有人中，決定着最強者，是在這樣的場面下進行的。
到去年為止作為默許的理解，只有高級冒険者程度的本領才能參加。這只是為了安全起見才不得不這麼做的，是劍士還是魔術師，還是使魔使者呢。基本的理解是不會因為技能或職業不同而決定不同意參加。

正因為如此，使魔的參加是被認可的。
而且現在走在大街上的這隻小狗，既然正堂堂正正地走在結界的內側，那就是說應該是某人的使魔吧。
而那些掛在脖子上的袋子裡，或許是預選賽中收集目標物的徽章，這很容易就能想象得到。
如果以那隻狗為目標搶取袋子的話，就能簡單地收集到突破預賽所需要的數量的徽章。

那樣想的人即使瞄準那隻小狗也無濟於事。
但是，不可思議的是，參加者中沒有一個人想盯上那隻小狗。
即使小狗從旁邊悠然地走過，他們也不會露出不可思議的表情，而是擦肩而過。

真是奇怪的事。
就好像沒注意到小狗的存在一樣……
觀眾們都這麼想。

沒錯，參加者們好像沒有注意到一樣地對待小狗，但是對於在結界外的觀眾們來說，這種小狗的存在是可以理解的。
不知為何，不可思議的是，正因為如此，觀眾們才注視着那隻小狗的動向。

過了一會兒，小狗在一個桶面前停下了，仔細確認周圍情況後，用指甲咯吱咯吱地抓着桶的側面。
觀眾們不可思議地凝視着她，是不是在磨指甲呢。

令人吃驚的是，突然間那個木桶咯噔咯噔地動了起來，蓋子乓就這樣飛走了，一個人從那裡飛了出來。
可能是運動神經非常好吧，那個飛出來的人在空中不停地旋轉，最後帥氣地落在地面上。
光是如此，就足以讓觀眾們理解她是個相當精湛的武術者。
那是身着不可思議服裝的少女。
由紅色和白色兩種顏色構成的簡單衣服。
與黑色頭髮相配，是帶有神秘氣息的少女。
那張臉的塑造，也和這附近的人不一樣，感覺好像有不同種類的魅力。
所以，她大概不是這個国家的人吧。
觀眾們想，大概是為了參加這個競技大賽才來這裡的吧。

但是，她應該無論如何都要收集五個徽章才對。
她卻躲在木桶里，不知為何會出現在這種地方，觀眾們一直盯着那個人物和小狗看。

那名少女蹲在小狗旁邊，接過垂在脖子上的袋子，確認裡面的東西。

然後觀眾們大吃一驚。
因為她從打開的袋子口裡拿出幾個金色的徽章，在少女的手上放的亂七八糟。
少女滿足地注視着並說道。

「哦，成功了！風花。讓我們在這裡約定，從現在起，我會給風花吃好一點的！」

撫摸着小狗少女桔梗這麼說着。
觀眾們注意到她，桔梗是讓小狗收集徽章，自己躲在安全的地方，他們因此嘆了口氣。

因為他想問她有沒有幹勁。
這是闘技大会。
只有充分發揮其實力，才會湧現出一種指責的情緒吧。

但是，看了長年闘技大会的觀眾們都明白有如少女般的戰鬥方式。
每年都有一定程度的出場者使用陷阱和策略進行挑戰。
使役動物和魔物的人最害怕的是，被對方無視使役對象，攻擊術者本人。
考慮到這種危險，她本人隱藏的策略也絶非錯的戰法。

所以這些觀眾都讚揚她聰明戰鬥的樣子

「我並不討厭你的做法！」「保持體力盡力而爲！」「那麼狡猾的女孩會更順利哦！」

如此稍稍偏離的歡呼聲向桔梗送去，她害羞地笑着揮手說道。

「謝謝！我會以第五名為目標努力的！」

她這麼說並離去。
她留在現場的，是那爽朗的笑容和聲音。

但是觀眾們歪着頭重新思考了她留下的話。

他們這樣想，為何不是以優勝為目標，而是以第五名為目標呢？
競技大賽的出場者都是以優勝為目標的，無論多麼脆弱，在內心深處一定會抱有強烈的感情。
然而，她卻想得第五名。

為什麼。

然後，在現場思考了一陣子的觀眾當中，有一個人低聲自語着。

「……這麼說來，第五位的商品好像是聖餐桌布」

呃。
據說在現代是無法完成的，是發掘品，也就是可以說是魔導機械的一員的特別道具。
但是，並非是極其罕見的，而是可以找到的，這在各個国家應該有兩、三張吧。

但是，這種效果非常便利，一天可以召喚三次及每次兩人份的飯菜。

「……對食物有很大的困擾嗎」

開始誤解的觀眾們開始異口同聲地喃喃自語，幻化成一邊窮困地生活着，一邊把每天活得開朗健康的少女的身影。

「真可憐……那一年」「一定發生了很多事吧……」「對了，我看見那個女孩在酒館工作。一定是在給故鄉寄錢吧……」

發出好幾聲同情的聲音。
現實是，桔梗並不是特別為吃東西而苦惱，與其說是主人和隨從，倒不如說是雪纺每天都給飯菜吃並吃得飽飽的，但這種事情卻不是街頭人所知道的。
而且，比起對金錢的慾望，比起色情，更傾向於食慾，以第五位為目標也是事實。
也就是說，街頭人的判斷並沒有那麼大錯特錯。

而當時在場的街頭人，決定為為了食物而困擾的缺食少女桔梗助威。