面對面的兩人都拿着各自武器的劍和大鐮刀，一動也不動地凝視着對方的態度。
空氣冰冷得讓人覺得是緊張的空氣所支配的那種感覺。
儘管如此，身體一點勁兒都沒有，兩人的態度無論在什麼方向都能動起來，但外行人看來似乎只是在休息。
但事實並非如此。

兩人的視線與氣息相視而去，雖然完全不動，但在進行着高超的策略。
對方肌肉的動作，骨頭的顫抖，甚至可以捕捉到神經上的信號，雖然集中到極限，但兩人絶不會讓身體僵硬。
人們應該會察覺到，這是一場只有達人才能做到的極限戰鬥吧。

但是，現在在這裡注視着兩人的是作為王街居民的觀眾，當然他們是戰鬥的外行。
話雖如此，他們似乎理解到魯魯和安庫在做着什麼了不起的事，屏住呼吸，一邊在脖子上流着冷汗，一邊凝視着他們兩人。

在這種場合下，現在戰鬥的兩個人似乎在異常情況下看起來最放鬆了。

在這期間，先採取行動的是拿着大鐮刀的安庫。

即使默不作聲，覺得是事態依然僵硬不動，還是無法忍受魯魯所想的無懈可擊呢。
總而言之，安庫在握着大鐮刀的情況下踏入，然後揮舞着向魯魯施加一擊。

更有甚者，安庫似乎感到僅此而以是不夠的。
雖說大鐮刀的一擊並非瞄準魯魯，但剛才已經防守過一次了。

所以安庫在對魯魯施以攻擊時，舉起大鐮刀的一系列動作中，以是否能聽懂呢這樣的聲音開始詠唱魔術。

「……『掌管死亡的精靈啊……來和我一起打退敵人吧……狡猾的惡鬼』！」

魯魯一邊聽着詠唱，一邊想着。
果然與优蜜絲的東西不同，它構成了非常有問題的構造。
只是，母親們，關於人族使用的魔法，在出生後十幾年內好好研究，魯魯已經明白為什麼會做出奇怪的構成。

換句話說，在現代的魔法中，魔法所使用的單詞的意思可以會理解為別的意思，據說現在語法也和那時相當不同了。
經過數千年的時間，語言就會發生變化。
甚至涉及到魔法語言，這並不奇怪。
但是，問題是，作為結果會嚴重破壞魔法的效率和構成，導致後退。

优蜜絲使用的魔法語言，是魯魯也能理解的非常漂亮的語法和發音，雖然現在在眼前詠唱的安庫不是很美的魔法，但也不能說是一種美麗的構成魔法。
儘管如此，即使曲折也能理解意義因為我向优蜜絲、古蓝以及帕特里克學習了人族的魔法，因此知道了那個單詞和語法的意思。
結果，魯魯也變得能夠使用人族的魔法，但也沒什麼意義。
魯魯他們魔族，优蜜絲等古族使用的魔法，和人族的魔術相比較的話，前者就像鞏固了地基之後再在上面蓋房子一樣；而人族的那種東西，就像是一味地堆砌磚塊，挑戰着能高出多少磚頭一樣。
穩定性也是如此，而且在規模方面，魯魯他們的魔法更易於使用，這一點是毫無疑問的。
如果說魔族與古族的魔法差異，那或許就是說可以使用的材料有很大的不同吧。
魔族的所有東西都可以作為材料使用，但是古族只能使用非常有限的材料，結果是小巧的東西，而且不得不採取效率相當低的組裝方法。

考慮到這些話，果然在魔法方面，或許現代不能夠追隨魔族的存在。

雖然從安庫所吟誦的魔法效果來看並不清楚，但是從魔力的聚集方式和構成來看，魯魯判斷的結果是顯而易見的。

仿佛黑暗成形一般，感覺到在安庫旁邊出現了兩隻，還有在魯魯身後出現了三隻使魔。
原本的戰鬥方式就是這麼一回事吧。

突然一看，使用魔法的是主要使用大鐮刀戰鬥的魔法戰士，不過，通過使出好幾個使魔就好像狩獵一樣戰鬥，這或許才是原本的風格吧。

實際上，出現的使魔們都是像安庫一樣攜帶大鐮刀的骸骨形態，但對這種冒起的黑暗力量並沒有感覺到不尋常的壓力。

安庫在揮舞大鐮刀的同時，安庫的使魔們為了防止魯魯逃亡而上前襲擊。
前後左右，封印所有逃路的本領，是具有作為高級冒険者的實力。

但是，對於魯魯來說，一對多個人的戰鬥倒不如說是習以為常的，可以說是本領了。

甩開大鐮刀，一瞬間，露出了確信自己勝利的笑容的安庫，但是卻發現完全沒有任何反應，就立刻找魯魯的身影。

「……你在找什麼？」

聽到這樣低語的聲音，安庫回頭一看，不知什麼時候移動的，魯魯已站在了很遠的位置上。
雖然他認為自己確實做到了，但安庫卻絲毫沒有感覺到任何跡象，因此無法掩飾自己的驚訝。
但是，他似乎只有嘴巴很熟練，臉上浮現出抽筋的笑容，他說道。

「最近的新人很擅長捉迷藏嗎？對前輩的態度真不像話……喲～！」

在談話結束後開始行動的安庫，就這樣再次向魯魯襲來。
他之所以敢於說話，當然是為了引誘魯魯大意，中途開始行動是為了突如其來。
但是，魯魯並沒有陷入這種顯而易見的圈套。
安庫，以及他的使魔們縱橫奔跑的大鐮刀的連擊全部避開了，又落在比安庫稍微遠一點的位置並笑了。

「最近的先輩連捉迷藏遊戲都做不好嗎？那麼想教學弟們禮儀的話，就直接抓着頭擦到地上怎麼樣？算了，我倒覺得不可能。」

這是明晰的嘲笑，也是事實。
初次攻擊，還有第二次攻擊，還有一邊說話一邊突擊，完全讓對方無法理解地進行攻擊，但安庫不是無法判斷狀況的男人。
先不說對其他人下手的初擊，安庫對於魯魯的攻擊完全沒有手下留情。
雖然有「自己很強」的認識，但是他並沒有想過讓低級對手放鬆警惕的富餘時光。
所以，剛才的一擊也好，之前的一擊也好，全都是認真的。

儘管如此，魯魯至今依然健在，精神飽滿地笑着站着。
這是一件可怕的事。

安庫終於能夠理解到眼前的人物是和自己處於對等位置，不，可能是在更遠的。
雖然感覺到久違的冷汗流淌在脖子上，但他卻毫不猶豫地說，即使如此，他也絶不會因為氣勢而輸掉。

「呼……呼呼呼。難道，我還以為是愚蠢的初級冒険者來找我打架呢……竟然是這麼強大的怪物。我的眼力也遲鈍了嗎？」

魯魯對這樣的安庫說。

「不要以為事到如今想退出戰鬥。幹了這麼多事，你不會覺得只有自己不會遭受到這種樣的損失呢？」

魯魯一邊以冷靜的語氣編織出語言，一邊對安庫發出不悅的怒氣。
語氣略顯粗暴，將這種感情的強度表現出來。
應該知道接下來會怎麼樣吧，我不用說你們也知道。
因為像安庫這樣的人，從來沒想過自己會被別人擺出這種遭遇，所以才能夠做到這種事情。

但是回來的卻是意想不到的台詞。
安庫一邊對着魯魯發出不耐煩的笑容，一邊說道。

「……這才是，難道說。我活着時總是在想別人會遭遇到殘酷的事情。說不定明天他們的親戚會來拷問我，不，這樣結束還好。為了品嘗永恆的痛苦，也許計劃打算在吃飯中加入毒藥，慢慢被減弱。或許，今天這一天，突然間，有人會毫無意義地被殺掉」

他不是在說謊。
魯魯確信是這個男人說出了自己的真心話。
而且，如果是這樣的話，這個男人真會變得真實瘋狂。
為何能夠一邊想象着那樣的事情，一邊切碎人類的身體，品嘗痛苦，然後投入絶望的漩渦中呢？
如果知道自己明天也會受到這種危險的話，都不會做那種事的吧。
我是這樣認為的。

看來你讀懂魯魯的內心，安庫繼續說道。

「不可思議嗎？這個我。就在這我的想法。……我知道，這個男人的腦子有問題。瘋了。
你是這麼想的吧？但是啊，沒有什麼好奇怪的……這只是我喜歡的。
和在勞累的昨晚像泥土一樣想睡覺一樣，我想聽聽臨終的慘叫聲。
即使說昨天的一天永遠也不會回來，對吧？」

「……你瘋了」

從某種意義上來說，那是可以稱為覺悟的。
只是一般人無法理解的東西吧。
魯魯很難承認這一點。
究竟是什麼使他變成那樣，還是天生如此，還不清楚。

但是，如果不在將他打倒的話，在接下來的預選賽中還會有同樣的事情發生，正因如此，
我深深地覺得我必須要打倒他。

回想起來，在那個時代，好像有很多這樣的東西。
不知為何，魔族也好，人族也好，一旦長時間沉浸在戰鬥的大海中，內心就會變得亂七八糟。
精神變得不尋常，對殺死生物什麼也想不到，有一天，突然看見了看不見的東西卻又做不了什麽。

突然間我認爲眼前的這個男人，說不定就是那類人。

但是，這並不能成為原諒安庫的理由。
必須讓他退場。
為了今後的闘技大会，無論如何都不能讓他出場。

因此，魯魯舉起劍來，只為了打敗他而行動。

已經看穿了安庫的動向。
他所持有的使魔雖然動作迅速，但也只有固定的動作。
最棘手的，果然是安庫自己。

魯魯說。

「……我明白你的想法了。再說，什麼也不會說……但是，我不能讓你進入第二輪比賽。在這裡，你的大賽就到此為止了」

魯魯將久違的殺氣纏在身上，如此斷言。
不愧是高級冒険者，安庫似乎也理解了這一點。
過去被譽為世界最強的人，被磨練到極限的氣魄，足以讓安庫做好死亡的覺悟。

安庫的臉上已經沒有剛才的餘地了。
因為他終於理解並接受了站在眼前的人究竟是什麼。
但是，即便如此，他也沒有害怕。
映在臉上的，倒不如說是喜悅的神色。

「……哦哦哦哦……這，這是……你這殺氣，而且這個魔力！這是……不是人類所能擁有的！
你……我一直在等像你這樣的人！現在，我明白了……我在求我的死神……！」

魯魯以這種方式，緩緩地將距離拉向毫不畏懼的安庫。
安庫明白這一點，雖然明白自己絶對贏不了，卻依然保持着戰意，緊握着大鐮刀，繼續面對着魯魯。
然後，為了向他施以一擊，他想要跑出去。

但是，安庫卻發現一件不可思議的事。
自己的身體完全不能動。
明明想往前跑，但身體卻完全不服從自己的意願。
為什麼？
這樣不就無法戰鬥了嗎？
怎麼能向死神挑戰呢？
這樣可不好辦。

在想這樣問題的時候，看到周圍的情況，安庫開始理解了。

瞪着安庫的觀眾們，他們也完全沒有動靜。
他們一眨不眨。
在那裡一切都失去了顏色，只由白色和黑色構成。
換句話說，這就是時間停止了。

在這樣的世界裡，只有魯魯以正常的速度移動着。
傳來了咯吱咯吱地一步一步地在石板上行走的腳步聲。
衣服磨損的聲音。
與他有關的一切，只有他能動。
看起來是這樣。
不，安庫本身也只是一點點地在動着。
但很明顯，不管怎麼想，這樣下去是無法完成戰鬥的。

安庫的身體卻一動也不動。

安庫一邊把死神的身影幻視着一步一步地拉近距離的少年的背影，一邊突然想起了能夠將瞬間感覺成永恆的現象。

被舉起的劍，以及右肩深深地撕裂開來，安庫的手臂飛了出去。

於是，黑白的世界恢復了色彩。
疼痛在肩膀上奔跑。
感覺到流出的血不斷跳動，更能理解到另一隻手也被割裂了。
而且雙腿也被砍掉了……安庫就這樣失去了意識。

尋找倒伏的安庫的懷抱，奪走了所有的徽章之後，魯魯為了止住失血，對安庫施以治癒魔法。
本來應該連手腳都接合的吧，不過還是交給大會事務局吧，魯魯決定離開現場。

臨走時，魯魯一邊注視着安庫，一邊說道。

「……再見先輩」

就這樣從魯魯背後傳來了觀眾們的讚美聲。