第二天，預選賽第二輪比賽開始了。
與預選賽第一輪不同，是在競技場以一對一的形式進行的戰鬥。
大約有１０００多名參賽者，因為在第一輪比賽中大約有五分之四的敗北，所以現在剩餘的出場人數大約在２００人左右。
老實說，光是超越預選賽第一場就已經夠難的了，光是這點就會受到了一定的尊敬，這一點從桔梗那裡得到的情報就已經判明了。
話雖如此，也有不少人像伽亞他們那樣半途而廢，所以果然是真實的，還說受到尊敬的是本賽的參賽者。

預選賽將持續四輪比賽，最終決定了２４名參賽者。
在這裡，從２００人中決定２４人的話，單純地考慮一下就需要１７６場比賽，所以會場就成了問題。除了位於王都的国營競技場之外，因為一般來說劍鬥士們興業的競技場按用途有３個左右，比這個還要小，所以分三天進行。
也就是說，不用進行連戰，就可以在充分休養的基礎上以萬全的狀態挑戰戰鬥。

魯魯預選賽第二輪的出場是在後面，在那之前沒什麼可做，感到很閒。
伊莉絲和桔梗也被分配到後面，所以似乎也一樣閒着。
關於預選賽的觀看比賽，參賽者不用買票只要使用在第一輪比賽中的徽章就能入場，所以可以自由地入場。

所以魯魯決定邀請伊莉絲和桔梗去觀看預選賽。
當然，我們去看的對象是拉斯帝他們和伽亞他們。

自從抵達王都以來，伊莉絲一直期待着米依和由莉的成長，但是，各種各樣事情的結果，他們的實力到底有多大，根本就沒機會親眼看到。
雖說這次是第一次機會，但似乎很期盼能看到他們的實力。

「第二輪比賽與第一輪比賽不同，形式是一對一，所以我更期待。組隊戰的話，與其說是個人實力勝負，不如說是合作是否巧妙才是問題所在……」

伊莉絲在前往拉斯帝他們比賽的競技場的途中這樣說。
魯魯稍微思考了一下這句話。

「嘛，第一輪比賽比起個人能力，可能更重要的是如何狡猾地生存下去。和我們沒什麼關係」

魯魯說完之後，伊莉絲也點了點頭。
然後，桔梗補充道。

「在第一輪比賽中，初級、中級水平的實力基本上是成群結隊的傾向。組個隊，一步一步地幹下去。但是到了上級以上的話，好像有很多人會單獨挑戰。也有人說，因為這樣就足以生存下去了，但是很多人都想嘗試一下一個人到底能走到哪裡呢」

的確，只要有高級水平的實力，預選賽第一回合就足夠活下來了。
上級以上的實力者的數量絶對不多，參賽者大半都是中級以下，這一點是顯而易見的。
正因如此，像安庫這樣的人才會一個人戰鬥吧。
實際上，他一個人壓倒了很多中級冒険者。
中級和上級的差距如此之大。

更何況，我理解你想試探自己能力的心情。
因為是闘技大会，所以可以說本來的目的就在於此。
與其組隊奮戰到優勝為止，不如一個人爬到那裡更有成就感。
這樣想的人也不少吧。

「……哦，看來快要到了」

一邊說着這些話一邊走着，三人就到達了目的地。
雖然規模比舉行出場登記和開幕式的国營競技場小兩圈左右，但是作為個人對個人的戰鬥場所來說，規模還是破格的。
石造的那個競技場，果然通過魔術強化了強度，而且也清楚地知道古族的障壁近在咫尺。

他們走到一個看起來像是接待處的地方，他們三人在胸前展示了閃閃發光的金色徽章，然後允許他們入場。

「對戰表在裡面公布，如果想觀看熟人比賽的話，請使用」

進去的時候，在接待處有這麼鄭重地說明。
實際進去一看，首先那裡是大廳，但確實是為了便於看大型對戰表而告示的，那裡有拉斯帝他們的名字。
因為伽亞他們在別的競技場戰鬥，所以沒有他們的名字。
不過時間帶已經確認過了，所以在看完拉斯帝他們的戰鬥之後就可以去看了。
和拉斯帝他們談了這件事，打算在比賽結束後和他們匯合，一起去看伽亞的比賽。

確認對戰表後，魯魯他們三人向競技場的觀眾席前進。
那裡已經有很多觀眾占領了座位，現在買票也坐不下了。
但是，對於闘技大会的參賽者，特別是突破了預選第一回合的人，準備了用繩索分開的特別席位，三人向着那裡坐下。

「這種照料真是幫大忙了」

魯魯說完，伊莉絲和桔梗都點了點頭。
然而，伊莉絲稍微環視了一下四周，歪了歪頭。

「……不知為何，感覺有點不舒服」

伊莉絲這樣說，魯魯也和伊莉絲一樣環顧四周，總覺得能夠理解伊莉絲的話的意思。
比賽開始之前，那些手頭沒來得及的觀眾們的視線一齊投向坐在特別席上的觀眾們。
那就是尊敬的視線和為了看清的視線混雜在一起，很難說出口，這確實是讓人覺得不太舒服的東西。
坐在特別席上其他出場者的視線，雖然不至於感到不快，但因為感覺很敏銳，所以加緊了不愉快的情緒。

相對的，桔梗以果然如此的表情說着。

「看！果然兩人在預選賽中很引人注目啊！……哈。我跟你們在一起也會被人關注！？」

一邊說着話，一邊着抱頭。
說實在的，應該不會有這種效果吧。
即便是被投射的視線，也只不過是作為同一出場者的警戒而已，並不是特別注目的感覺。

「不必在意。……原本就算被關注也不會有什麼改變」

伊莉絲點了點頭表示贊同魯魯所說，但桔梗卻露出了微妙的神情。


◆◇◆◇◆

預選賽第二輪開始之後，當然那不必要的視線消失了，感覺特別好，三人可以集中精力觀戰了。
第二輪果然只有突破了第一輪相當有水平的人，即使是一對一的戰鬥也有充分的看頭，這很有趣。

從魯魯與伊莉絲的立場來看，一般的魔法師和劍士的實力在眼前被簡單易懂地展示出來，所以從這個意義上來說也很有意思。
結果發現，魯魯和伊莉絲的技術果然是相當不同、是特別的東西。
在魔法方面，伊莉絲的威力看起來沒有太大的差別。
但其應用範圍與基本技術有着相當大的差距，不得不說，只要是結界，伊莉絲幾乎會在一瞬間就被破壞了。
劍技和過去相比並沒有那麼低，但是與魔法並用的戰鬥是劍士的基本技術，但是看來那部分還是相當倒退的。

可以重新理解帕多利克是特別的存在。
這樣的戰鬥就在眼前展開了好幾場。
幾乎所有的戰鬥都具有初級、中級程度的實力，可以說這部分或許也比較大。

（怪怪的，原文：殆どの戦いが、初級、中級程度の実力のものである、という部分も大きいかもしれないが。）

然後，終於輪到以他們三人為目的的比賽了。

一開始好像米依先出場。

從競技場的西側登場的她，作為武器是腰佩短劍，除此之外什麼也沒有。
身上穿的是輕量皮甲。
雖說如此，它似乎是由魔物製造而成，所以應該可以保證相應的防禦力吧。
雖然比七歲的時候長大了好多，但是比平均個子矮了兩圈左右，並且裝備又很奢華，看起來不像能戰鬥的樣子。
暗淡的金髮和明亮的表情和那個時候一樣，魯魯心想那個米依能戰鬥嗎，不要緊嗎。雖然一瞬間有了這樣的念頭，但是因為伊莉絲不太擔心，所以不再擔心一定沒問題。
她（伊莉絲）一直堅持在村子裡鍛鍊米依，所以她並不擔心。
魯魯擔心是多餘的吧。

米依登上在競技場中心築成的正方形舞台，等待着對戰對手的登場，從東側有一個強壯的大漢拿着巨大的戰斧沖了過去，在舞台上突然出現。
看到這裏觀眾們的反應，顯而易見的是悲鳴，是想像到接下來將要發生的慘劇。

像米依這樣的小女孩，不可能比得上那麼大的男子漢，大家大概都這樣想吧。
但伊莉絲卻和這些觀眾完全相反，用毫無憂慮的目光注視着米依。
不僅如此，

「……恐怕這不夠力」

是這麼說的。
光看身體的尺寸，就完全無法想象米依能獲勝的未來。
但是，魯魯也知道伊莉絲在訓練米依的事，她也曾在村子裡和伊莉絲和优蜜絲進行過幾次模擬戰。
考慮到當時的情況，確實沒有問題。

尤其是米依學到了伊莉絲的戰鬥方式，所以在伊莉絲看來，米伊似乎是她最愛的徒弟。
雖然由莉是由伊莉絲來教導，但各自的戰鬥方式都有其特色。

所以在這場戰鬥中，一定也能看見吧，魯魯期待着觀看比賽。


◆◇◆◇◆

「……開始！！」

競技場內響起了裁判的聲音。
兩人配合着那個聲音開始行動。
作為米依對戰對手的大個子，雖然體格笨重，但身體卻很輕盈，為了能立刻縮短與米依的距離，他踏出了地面，揮舞着戰斧。
如果被擊中的話，是無法避免會讓米依昏厥的強力一擊。
那裡沒有對小少女的關懷，只有對戰鬥者的禮儀。

但是，噗嗡！被甩開的戰斧並沒有擊中米依。
大個子揮着斧頭的時候，米依已經消失得無影無蹤，那個男人發現自己不知何時迷失了對象時，他用力地搖了搖頭以尋找米依的身影。

「在哪裡！？」

但是，這雖然是理所當然的事，但沒有人會回答這樣的問題。
米依什麼也沒說，只是躲到那個大漢的背後，然後屏蔽氣息拔出了短劍。

當時，魯魯看到她嘴角微微動了一下。
大概是某種魔術的詠唱吧。
與此同時，米依手中的劍閃耀着雷光，而且米依自身的身體能力也得到了提升，魯魯的眼睛看見她跳上高大的脖子拔出短劍的身影。
雷光閃閃，閃電擊中高大男子的身體被。
競技場內充滿着燒焦肉的味道。

但是，這個大個子，以及觀眾們似乎完全無法理解究竟發生了什麼事。
一邊已焦黑，一邊又不可思議地慢慢回過頭來的男人，看着當場的米依，終於能夠理解狀況了。

被拔出來的米依的短劍上還夾雜着雷聲，發出清脆的光芒，但似乎再也不打算對高大的男人施加攻擊了。
她只是用冰冷的眼眸注視着那個大個子。

那顯然是確信勝利的人的眼睛。

大個子知道自己身體已經完全無法使勁了，甚至還發現自己一步也動彈不得。
巨大的戰斧好像違背了男人的意思一樣，在競技場舞台上發出巨大的轟鳴聲，之後，大個子的身體也慢慢地沉下去了。
大個子倒下，掀起沙塵的舞台。
站在舞台上的，只有米依一個人。

一切都是一瞬間發生的事，那一瞬間，競技場一片寂靜。

但是裁判的聲音靜靜地宣告勝敗。

「……勝者，米依選手！」

緊接着，競技場響起了觀眾們的歡呼聲。