嘎金（←聲音），高高而澄澈的聲音在競技場中響起。

使出渾身力量的最強一擊，卻被由莉召喚出的銀鎧精靈准確地接住了，這無法到達她身邊。

從那之後，就成了無法看穿的快劍劍鞘的應酬了。
奧爾特斯放棄了直接瞄準由莉的事，首先決定要打倒銀鎧精靈，然後開始尋找那個空隙。
首先，尖銳地刺向喉嚨。
即便是一端的劍士也無法捕捉到他的身影，而將近乎要陷落的力量，毫無疑問地被注入了進去。
但對於銀鎧精靈來說，這個突擊似乎並沒有那麼可怕。
宛如突然晃動似地隱約可見的精靈，只是稍微挪動身體便躲開了奧爾特斯的突擊。

這是第三次必殺的一擊被避開了。
但是並沒有因此而沮喪的奧爾特斯。
下定決心，開始全力以赴取勝的年輕劍士，立刻將躲避的攻擊移向斬擊，就這樣瞄準了銀鎧精靈的頭顱。
他的動作或許已經偏離了預測範圍，像是稍微掠過一樣，在鎧甲上刻下了一道傷痕。

只是，到此為止了。
緊接着，原本就在眼前的銀鎧精靈不知何時就在奧爾特斯的背後。
然後，它舉起手中的劍，用無法辨認的目光注視着奧爾特斯。

回過頭確認之後，時間已經很晚了，即使想將劍分到防禦上，身體也跟不上。
比起奧爾特斯的劍，精靈的一擊要快得多。

在接下來的瞬間，腦海中感受到一股巨大衝擊，奧爾特斯的意識在黑暗中沉沒，在逐漸淡薄的視野中理解了自己的敗北已經到來。


　◆◇◆◇◆

巨大的歡呼聲贈送給站在舞台中央的由莉。
打倒奧爾特斯的精靈已經不見蹤影，站在那裡的只有由莉一人。
另外，還聽到了誇獎奧爾特斯奮戰的聲音。

和剛才進行的比賽不同，他們對展現了讓人緊張得手忙腳亂的比賽的兩名競技者表示讚賞之聲。

由莉一邊揮手，一邊接近倒在地上的奧爾特斯。
雖然從現在開始看不清楚她在做什麼，但是因為治癒師一般不會出現，所以她應該會施以治癒魔法吧。
奧爾特斯恢復了意識，慢慢地站了起來。
聽到周圍傳來的歡呼聲，以及慶祝由莉勝利的聲音，他再次認識到自己失敗了，但是他並沒有做出醜陋的舉動，一邊揮手一邊對那歡呼聲表示感謝。
可以說這是很出色的態度吧。

「感覺有點危險，剛剛及格嗎……」

伊莉絲在魯魯旁邊喃喃自語着。
似乎在由莉不知道的地方進行了評分工作。
如果不及格的話會怎麼樣，我嚇得不敢問。

奧爾特斯和由莉離開舞台之後，伊莉絲重新振作了口氣說。

「剩下的就只有拉斯蒂了，對吧……您覺得沒問題嗎？」

魯魯擔心米依與由莉的戰鬥力，是因為她們的修煉不怎麼接觸而造成的，雖然是因為對實力的把握不充分，但伊莉絲似乎對拉斯蒂抱有極大的憂慮。
除此之外，從她的感覺來看，拉斯蒂這個少年似乎沒有擺脫過去好奇心旺盛的惡作劇少年的印象。那種想法似乎加劇了擔心。

魯魯也理解了這種心情。
拉斯蒂的性格直到現在，在本質上還是沒有改變。
經過數年的歲月，作為冒険者積累了豐富的經驗，雖然多少有些沉着，但至今仍是十四歲。
會這樣想也是無可奈何的。

但是，就像魯魯和伊莉絲信任米依和由莉一樣，對拉斯蒂的實力並不擔心。
當然，如果說對戰對手太強的話，老實說贏的可能性很薄弱，不過從事先看了看對戰表，面對上級和特級等知名人士，似乎連本選都看不出來的樣子。

拉斯蒂對魯魯來說，是成為人族的第一位朋友，同時也是精心培育的弟子。
而且他不僅對魯魯，格蘭、帕特里克這種希望也得不到的最好的師傅一心一意地教導他。
格蘭基本上是冒険者，帕特里克也是王国的劍術指南，在很長一段時間裡一直教給他這些技術，更少的是，可以說拉斯蒂對他們來說是一個有趣的實驗材料。
對魯魯來說也是一樣，因為作為魔王在實戰中一味地磨練出來的技術，最終還是在不被任何人繼承的狀態下死去了，也沒有可以教別人的時間。

拉斯蒂從這三個人身上學到了一些東西。
不可能那麼輕易就輸給那些很弱的人。
拉斯蒂對自己的實力，一直待在村子裡，而且經常輸給師父們，因此得到了相當低的評價。
他的自我評價從他身上消除了一切傲慢，也創造了每天謙虛地專注於訓練的精神。

據格蘭說，拉斯蒂來到城市，自從成為冒険者以來，就從未缺過訓練，在自己的實力上是極其謙虛的。
因為他偶爾和格蘭進行模擬戰，還被打得一塌糊塗，所以我也能理解。
總有一天會拚命追上去的吧。
正因如此，即使被和自己年齡相仿的新人冒険者糾纏不休，他也會感到羞愧而悶悶不樂吧。
自己和格蘭和帕特里克比起來就沒什麼了不起的。

但是魯魯已經確信了。
今天會將拉斯蒂這個名字深深地銘刻在廣大民眾的心中吧。
米依和由莉雖然也是其中之一，但對魯魯來說，拉斯蒂才是那個組隊裏最有實力的人。

所以，我告訴了伊莉絲。

「這是我人生中第一個徒弟……所以不會輕易輸掉的」

聽到這句話，伊莉絲眨了眨眼睛，

「……是魔王的愛徒嗎。這麼一想……我看不到即將失敗的未來呢」

說着笑了出來。


　◆◇◆◇◆

過了一會兒，進入競技場的拉斯蒂意外地緊張了起來。
因為米依和由莉完全沒有表現出這樣的氣氛，所以魯魯也覺得他一定也會這樣出來，所以覺得很有趣。
不過仔細想想，也沒什麼奇怪的。
那兩個女孩從以前開始就很有膽量，壞話就是有厚顏無恥的一面。
相反，拉斯蒂在某個地方有些顧慮，但有時也會關心別人。正因如此，儘管是個惡作劇的男孩，卻還是被村民溫暖的目光注視着。

從這種性格來看，拉斯提現在的態度和當時在村裡的他沒什麼兩樣，可以說作為他朋友倒是很懷念。
身着的武具比以前略微提升了一些，可以看出是為了競技大賽換了新的武器。
這很適合他。
紅髮和雀斑散落的臉和以前沒有什麼變化，除了有些幼稚之外，還有幾個女性的黃色聲音向着他發出。

「加油哦～！」「我會支持你的！」

這比奧爾特斯的年齡層稍高一些，而且不知為何卻有很多有性感與優雅的聲音，這究竟是為什麼呢。
仔細看一看發出聲音的主人，大體上是出類拔萃的美人，但大半能感受到生意女的氣質。
或許，拉斯蒂尚未染上的坦率少年的氣質，或許會勾勒出像她們一樣酸甜蜜辣的女性的心。
魯魯心想。

之後是拉斯蒂最關鍵的對手，但令人吃驚的是，他是一名騎士。
萊納德王国的正規騎士身着一身裝束的武裝，進入競技場並且行禮，面向拉斯蒂的一系列動作都很精緻，深知他是一名出色的騎士。

因為是王国的騎士所以不能參加競技大會，反而聽說是帕特里克的一封信推薦的。實際上這樣看的話，似乎有令人驚訝的強烈感覺，是因為整體上人數少的緣故吧。

而且，因為至今都沒有機會親眼目睹正規騎士的戰鬥，所以對此也產生了強烈的興趣。

拉斯蒂知道自己的對手是騎士，大概想起了帕特里克吧。
表情緊張，視線銳利，好像在戰鬥中換了個人。
這是好事吧。
拉斯蒂被眾多觀眾所注視着，因此他多少感覺到緊張。
這也有可能使動作變得僵硬。
面對這令他想起帕特里克的騎士，他已經做好了像往常一樣展現出實力的準備。

拉斯蒂與騎士，兩人相對握着劍站在固定的站立位置，互相看了看。

「……開始！」

比賽開始的信號響起。


　◆◇◆◇◆

他們兩人以非常相似的姿勢舉着劍，甚至讓人覺得是同門吧。
這是理所當然的，因為拉斯蒂是從帕特里克那裡學到的，所以其基礎是建立在王国所採用的正統劍術之上的。
因為對手也是騎士，劍術是由王国正統劍術決定的，所以兩個人形成像照鏡子一樣的姿勢倒不如說這是必然的。

對於這件事情感到有趣的地方，不僅是觀眾，就連騎士也是如此。
騎士突然露出笑容，對拉斯蒂說。

「……聽說王立騎士団的劍術指導者卡迪斯諾拉卿的心愛徒弟出沒了，難道您是那位嗎？」

拉斯蒂對這句話瞪大了眼睛，稍稍思考了一下，然後回答道。

「我不知道我是不是他的弟子。因為他還有一個徒弟……但是，我也是從帕特里克桑那裡學到的這也是事實」

騎士歪着頭繼續提問。

「還有一個人？呼嗯……你這麼一說，我的確沒有說只有一個人啊。恕我冒昧，閣下和另外一個人，誰更強呢？」

這一次，拉斯蒂不間斷地回答了這個問題。
似乎沒有任何迷茫。

「那絶對是另一個人。我從來沒有贏過……帕特里克桑也說過他曾經輸過。所以，如果你想找帕特里克桑的愛徒的話，是不是指的是他？」

騎士似乎對拉斯蒂的回答感到驚訝。
睜大眼睛，

「什麼！？卡迪斯諾拉爵士被打敗了！？那是……是一場激烈的戰鬥吧？」

聽到這個問題，拉斯蒂搖了搖頭。

「我不在場，所以會怎麼樣呢……我是想看的說」

「呼嗯……如果有那麼多的徒弟，我本想和他們打一場的」

騎士似乎很可惜地這麼說。
話雖如此，拉斯蒂認爲他這麼說還是有機會的。

「那樣的話，不用擔心，只要在大賽上獲勝就能戰鬥。因為他也參加了」

聽到拉斯蒂的話，騎士露出了喜色，微笑着說。

「呀呀，這樣啊……那我一定要贏你。老實說，是卡迪斯諾拉卿說的。如果你能贏過我最愛的弟子，你就能和我決鬥」

聽到這個消息，拉斯蒂大吃一驚。
或者說，要是做了這樣賭博的事的話，不僅僅告訴拉斯蒂，也要和本人說啊，魯魯是這樣想的。
拉斯蒂或許在不知不覺中被當成了那個對象，但他希望指的不是自己，而戰戰兢兢地問道。

「愛徒……你沒說是哪個呀？」

但是他所回復的答案卻無情。
騎士欣喜地說道。

「啊。所以才剛聽說的吧。但是，聽你的話，我清楚地知道該如何是好。那句話，就是說向你們兩個都下手的意思吧。很抱歉，為了我的夢想，請你們在這裡被我打敗吧！」

從以前開始就夢想着冒険者生活的拉斯蒂，這種話難以否定。
所以就算讓自己放棄也很難說。
因為這本來就是鬥技大賽，所以戰鬥本身從一開始就接受了。
想着這只能接受了，然後要不要先問一下他那個夢的內容。

「我問您一些不周到的事情，夢想是什麼？」

「那當然是和卡迪斯諾拉卿交鋒。那個武名在天上轟鳴着，哪怕只有一次也好，所以才想戰鬥，但是因為剛才被這麼說了……」

拉斯蒂接受了那句話。
帕特里克的強度真的非常異常。
嚮往這樣的他說出這種話的人也不足為奇。
但是即使如此，也不知道有沒有提出其他條件，因而感到很頭疼。

然而拉斯蒂在場上只說了一句話。

「……那麼，那個夢想，就算被我打斷了也不要抱怨！」

騎士對這番話哈哈大笑，然後用兇猛的目光說道。

「正合我意！」