「……爸爸到底約定了什麼啊……」

聽到拉斯帝和騎士的對話後，魯魯不由得抱住了頭。
伊莉絲微笑着對着魯魯說。

「你是不是很痛苦地說出這句話呢？養父平時很穩重，所以被那樣熱情的人逼近的話，是不是很難拒絶呢？」

拉斯帝的對手騎士雖然是重武裝，但他並沒有戴上鐵面具，他的臉看得很清楚。
雖然說話很嚴肅，但沒有那麼大年紀。
是已經超過二十多歲的年輕騎士，還有待今後的氣氛。
大概是因為這個原因吧，他的眼睛確實燃燒着，氣氛也充滿了氣概，看起來是個和帕多利克有着完全相反性質的人。
如果帕多利克被那樣的他逼近的話………
就那樣想像一下，魯魯嘆了口氣點了點頭。

「的確，爸爸是無法拒絶的吧……」

雖然不知道是抽不出時間，還是只是單純的麻煩，但他還是努力想辦法逃脫。
應該說是結果出來的藉口的台詞，在打倒弟子並勝利的情況下，就是這麼回事。

（怪怪的，原文：その結果出た言い訳とも言うべき台詞が、弟子に勝利した場合には戰ってやる、だったというわけだ。）

光靠這些話就來參加闘技大会，那麼他的執念也太了不起了。
也許只是單純地說帕多利克會參加闘技大会而已。

自己也必須和那個戰鬥嗎？魯魯心裡想著，總感覺不到可以逃避的感覺。
看到這樣的魯魯，伊莉絲說道。

「如果拉斯帝贏了就不必擔心了」

聽到伊莉絲的話，魯魯想這麼說來也是，於是他感到對拉斯帝的應援充滿幹勁，於是決定付諸實踐。
在闘技場的前方，從中途開始就一直和風花一起向出場者們加油的桔梗靠近，為了加入應援而拍了拍他的肩膀。

「啊，魯魯桑！一起做嗎！？」

一邊回過頭說著，一邊將雙手握著的、被稱為扇子的她国家的工藝品遞給魯魯。
她說，在這樣的場合支持的時候，用扇子來打氣是她国家的傳統。
魯魯確實從剛才開始就巧妙地用它來支援，他目擊到她那帥氣的聲援。

身為魔王，打氣的樣子深深地印在了魯魯的腦海裡，如果想模仿的話，馬上就能做好。

「來吧！我來支持你哦！搖擺！搖擺！拉・斯・蒂！」

魯魯揮舞著扇子，配合著桔梗的聲音。
那是超現實的景象。

伊莉絲一邊坐在觀眾席上眺望，一邊微笑着。

順便說一下，雖然不知道風花是怎麼做的，但是和桔梗一樣，在自己的周圍浮著扇子支持著。
雖然這顯然是魔法現象，但卻沒有觀眾對這件事情抱有任何關心。


◆◇◆◇◆

拉斯帝和騎士，兩人正對着對方窺視對方的縫隙，但先失去知覺的是拉斯帝。

如果是帕多利克的話，這種場合在對方出手之前可能一直在準備着。
因為他很擅長這種需要耐心的守備戰鬥。
但是，對於不單單是他，甚至是有着好戰性格的古蓝，以及擅長攻擊性戰鬥的魯魯和拉斯帝來說，等待對方並沒有什麼意義。

倒不如說一直攻打到底，這種程度對拉斯帝來說更容易戰鬥，而且他有做那個程度的體力。
拉斯帝在充分理解了這一點之後，向騎士邁出了步伐。

為了能夠無意識地使魔力流向身體，他被訓練得一心一意。
配合這些魔法，拉斯帝也發動了強化魔法。
一般來說，因為魔力量和集中力的關係，只能發動其中一方，但拉斯帝可以發動。並完成了。
那多虧了三名師傅在村子裡進行嚴格訓練的日子，他們三名沒有讓他進行毫無意義的訓練，而是做出了合理的訓練。

到現在為止，身體和技術都離完成還很遠，但是即便如此，他的實力卻比同齡人高出一兩個頭，這完全超出了他對戰對手騎士的預料。

拉斯帝猛撲過來，速度驚人，騎士臉上浮現出驚愕的表情。

但那也是一瞬間的事。

「……有意思！」

他笑着並用劍來迎擊拉斯帝。
拉斯帝放出的是王国正統劍術中最基本的技能，誰都是最早學習的上段──俗稱「第一大刀」的基本技能。

理所當然的，學過王国正統劍術的騎士應該也知道這個招式。
不僅如此，他也能使用。
但是這個事實絶不會使他大獲全勝。

與一般「第一大刀」的速度相差甚遠，他不認為可以稱它為「第一大刀」

他立刻明白，如果不認為那招是同一個招式，但又不是別的招數，就無法躲開或接受。
然後，騎士為了接受這個招式而奮力挺身。
拉斯帝的劍從騎士的角度來看，以可怕的重量擊中騎士的劍。

好重。
無論到哪裡都好沉重。
簡直就像是被錘子打中了一樣強大的衝擊衝到了騎士身上。
即便如此，也不足以讓騎士放出劍來。

「……唔……還沒，還沒！！」

騎士彈起拉斯帝的劍。

「估……！」

拉斯帝發出了驚訝的叫聲，但是騎士的所作所為卻在他的預料之中。
因為他知道，在比賽之前，他一定很強吧。而且，既然如此，他肯定不會一擊就被幹掉的。
正因為如此，拉斯帝在被劍彈開之後，立刻開始行動，繞到騎士的身旁打出第二擊。

但這也是騎士的預料之中吧。
他用自己的劍輕輕地彈起拉斯帝向側腹射來的一擊，然後朝拉斯帝的頭頂揮下劍來。
那個速度不是那麼快。
是足以從容迴避的攻擊，拉斯帝錯開半身迴避了，並拉開了距離。

騎士向拉斯帝發出的一擊，對拉斯帝來說沒什麼了不起的。
拉斯帝在一瞬間就理解了，拿它來判斷騎士的實力是不對的。
因為當時的騎士動作有餘地，甚至還像是在觀察拉斯帝的表演方式，感覺好像在享受著似的氣氛。

還不是認真的。
拉斯帝這樣想著，與其害怕，不如說微笑。

「……呵。閣下您是理解了才笑的吧？」

拉斯帝對這名騎士挑釁的聲音答道。

「那當然。這是闘技大会上第一次這麼簡單的被防禦和迴避。終於能遇到強大的人了。」

聽到這句話，騎士也微微一笑。

「強者，是嗎。你這麼奉承我，但我可就不想手下留情……看來您還沒動真格。」

現在的一連串的應酬也只不過是小小的調查而已吧。
但是，這位騎士看穿了拉斯帝也是如此。

「……我並沒有手下留情」

「哼！如果說是小小調查的話也是一樣啊。嘛，雖然不能說別人的事……差不多該認真了」

「欸，正合我意！」

然後，兩人的身體充滿力量。
觀眾們不知道剛才有什麼變化。
但是，在某種程度上，實力者能夠理解這種跡象。
這是兩人要認真戰鬥的意義。


◆◇◆◇◆

「魔力開始磨練了。是戰士所必須的技能吧……兩個人都是中立的」

桔梗一邊搖著扇子一邊這麼說。
魯魯點點頭，

「身體流動的魔力密度越高越好。雖然消費也很大，而且也需要集中力和技術，但是擁有能將魔力磨練到那種程度提高技能的人應該不多吧。幾乎沒有中級水平的實力啊」

「再加上拉斯帝桑說他並用了身體強化魔術。這麼靈巧的事，真能幹啊～」

不知為何，她以尊敬的眼神望向了拉斯帝。
魯魯說。

「因為我們三個人一起訓練過來的。身體強化魔法由我負責，身體上流放魔力的技術由爸爸和古蓝負責。本來即使兩者並用都無法集中註意力，所以結果會變弱，但拉斯帝另當別論。他好好地維持下去……真讓人期待着他今後的未來」

身體強化魔法和將魔力流向身體的技法嚴格來說是兩碼事。
也有同時使用身體強化魔法的時候，前者是需要詠唱的魔法師的技術，後者多被認為是不需要詠唱的劍士技術。
另外，前者也可以與他人聯繫，而後者也只以自己的身體為對象。
本質上是不一樣的，最後剩下的就只是輸出的問題了。如果不是這樣，重疊一起的話可以發揮出更高的身體能力。
但是，由於集中力和技術問題，兩方都由個人發動，所以一般都不推薦。就如配合自己的風格，穿一件衣服這種思考是很常見的。

魯魯、古蓝和帕多利克反叛了這種普遍的思路，這正是拉斯帝的教義。
雖然也有人覺得很有趣，但是三人發現可能因為各自的理由，意識到將身體強化魔法和魔力傳遞到身體上的技法並存起來的可能性，並且認為最好在沒有任何知識嶄新的狀態下進行。
而三人用自己的身體來證實這一點，也知道這確實是可能的。
因此，他決定要讓拉斯帝把它灌進去，讓他一邊商量著為了這個目的而採取的方案，一邊讓他學會了。

米依和由莉雖然可以同時使用兩邊，但只有拉斯帝一個人能保持平衡。
正因為如此，在近距離戰鬥中，拉斯帝、米依、由莉當中拉斯帝被認為最強。

「……所以一定要贏啊。拉斯帝」

魯魯一邊看着進行異質且魯莽訓練的弟子，一邊喃喃自語。


◆◇◆◇◆

嘎金！！

劍與劍互相相撞，是第幾次發出這種聲音。
拉斯帝和騎士在不斷重複劍術的同時，也思考著同樣的事情。

騎士在技能上獲勝。
但是在速度上，拉斯帝獲勝。

而這件事卻延長了兩人的決斷時間。
總的來說，他們幾乎是勢均力敵的戰鬥，雖然讓觀眾們興奮了很長時間，但是這樣下去的話，是無法解決的。

兩人絶對不想輸，於是決定各自去賭博。

騎士對拉斯帝的技能還有些粗暴，正一味地尋找可乘之機。
現在，他找到了。

在他揮下劍的瞬間，拉斯帝毫不猶豫地全力揮舞。
而當它被彈開的時候，騎士就理解了這一瞬間的空隙。
如果不多次對劍的話是無法察覺的，只有一點點的空隙。
對戰鬥了很長時間的騎士來說，這是一個巨大的破綻。

所以騎士就朝著那個空隙跳了進去。

拉斯帝大力揮劍。

「哎呀呀呀呀！！！」

全身全心全意地感受著那道劍線，騎士確實是能夠接下的。

「……呼哦！！！」

然後，拉斯帝的劍就如他所想的那樣被彈開了。

在那一瞬間，騎士看見了。
通向勝利的道路，在那裡的空隙。

所以，騎士絶對不會放過那一瞬間，而是向那一剎那發出渾身的斬擊。

──贏了。

騎士如此想。
凝視著的，只有那巨大的空隙。
所以，他沒有註意到。
拉斯帝的嘴角微微地微笑著。

再過幾公分，自己的劍就夠到了拉斯帝。
在這樣想的瞬間，騎士的意識在一瞬間就被收割了。


◆◇◆◇◆

「……是故意的啊。不錯啊」

看著倒在地上的騎士，在安靜下來的闘技場中，魯魯看到後喃喃自語。
在騎士之劍似乎快刺入拉斯帝腹部的那一瞬間，拉斯帝的劍像疾風一般奔跑，將騎士的身體吹跑。
這對拉斯帝來說是極限的劍速吧。
而且那個速度非常快。
騎士之劍已經無法再縮短幾公分了。

拉斯帝身上有身體強化魔法和體內魔力循環的技法，使他的身體能力達到極限而成為可能。

看到這個的魯魯，雖然確實鍛鍊就能做到了，但沒想到他能如此出色地完成這一切，這讓人感到很驚訝。
對騎士來說，他故意製造出微弱的空隙，然後看穿了為了突襲這個空隙的騎士全身注入全力放出招式的瞬間，並發出自己的全身的一擊。
口頭說起來容易，但現實中卻很難做到。

魯魯決定對勝利者發出第一聲歡呼，同時為拉斯帝的成長感到高興。

「幹得好！！！」

以此為開端，觀眾們的歡呼聲向拉斯帝送去。
真的，成長為一名好戰士。

魯魯一邊感到滿足，一邊決定去大廳迎接勝利者。