在競技場大廳等待著預賽第二戰結束後的青梅竹馬們。
當然，桔梗和伊莉絲也一起。
之後這個競技場也舉行了好幾場比賽，除了青梅竹馬的比賽之外，對其他比賽也沒什麼興趣，所以從那裡離開也沒什麼問題。
魯魯他們還有值得看的比賽。
伽亞們的比賽無論如何都要看。
至於這一點，拉斯帝他們也一樣，正因如此，我們才打算前往伽亞他們的比賽會場。

過了一會兒，三個青梅竹馬從競技場的運動員休息室的方向走過來。
米依和由莉雖然對戰後並沒有消耗太多，所以可以理解她們比較容易地取勝。
拉斯帝流露出疲憊不堪的樣子，讓人覺得他在三人中是最辛苦的。
實際上，對手最強的應該是拉斯帝吧。
那個騎士有一手不錯的本領。
話雖如此，這還不足以挑戰帕多利克。
帕多利克或許因此才叫他要贏過他的弟子。

拉斯帝等人在視野中看到魯魯他們，然後揮手走近。

「魯魯！我的比賽怎麼樣！？」

拉斯帝見了面之後立刻問。
旁邊有米依和由莉向伊莉絲打聽同樣的事情。
可能是因為自己不能客觀地看待比賽吧，似乎很在意比賽的結果。

魯魯笑著回答這個問題。

「我認爲不錯。尤其是最後，為了引誘對方疏忽大意，故意造了個空隙，不過還算的過去」

「真的嗎！？好」

即使是在故鄉的模擬戰中，魯魯並沒有誇獎拉斯帝，所以聽到這句話，他似乎很高興。
握緊了手，擺了個僵硬的姿勢。
儘管如此，拉斯帝似乎也不會那麼驕傲，他再次談論了對戰對手的騎士。
經過戰鬥後發現，那個騎士確實很強大，但並沒有強到可以和帕多利克打交道的地步。充其量也算是冒険者的話，應該是中級的上位吧。
自己之所以能贏，是因為在村子裡經過了嚴格的訓練，說從今往後也必須好好修行，所以振作起精神來。

之後，轉移關於米依和由莉的對手的話題，不過，米依的對手的巨大男子，其體格暫且不論，實力本身應該是從初級上位到中級下級的程度吧。
作為由莉對手的奧爾特斯雖然認為是中級下級左右，但和由莉太不相配了。
奧爾提斯沒有能力繼續維持結界，即使受傷也不會畏懼精靈為對手。

然後為了去看伽亞他們的比賽轉移到了別的競技場。
途中，一邊在攤子上徘徊一邊填飽肚子，有點節日氣氛。
比往常更加生機勃勃的王都，光是走著就很開心，又和青梅竹馬們久違地這樣做着，總讓人心血來潮。

然後到達了伽亞他們預定舉行比賽的競技場。

和剛才的競技場一樣，在胸前掛着金徽章，一進門就立刻到達大廳。
中心也公佈了對戰表，在上面找到了伽亞他們的名字。

拉斯帝看着對戰表說道。

「……對手也不是特別有名氣，對吧？」

「嘛，畢竟是預選賽，還是第二輪比賽吧。這將是鵝卵石吧。初級和中級班大半，有一部分上級，少有醉瘋癲癲的特級特級，必然容易碰到的是初級或中級。如果運氣好的話，中級也有可能參加本賽，更何況是差一點就到優勝面前的話也不是不能去的。這是淘汰賽制。」

魯魯這麼回話，拉斯帝點點頭。

「如果上級夥伴或者特級夥伴們互相碰撞的話，我們真是感激不盡啊……如果魯魯都這樣，那該多好玩了」

在拉斯帝說這話的那一瞬間，背上突然感到一陣寒意。
魯魯一邊想着到底是怎麼回事，一邊馬上重新振作起來，繼續說下去。

「一切都取決於運氣。幸好這不是循環賽。話說回來……伽亞他們看起來很艱難」

「那些傢伙成為冒険者以來就沒多久，所以還處於初級下位……這麼一想，今年只是在第一輪比賽中獲勝了，不就足夠了嗎？如果能在第二輪預賽中取勝的話，那要慶祝啊」

「如此說來，自冒険者登記以來只有幾個月而已，你已經立下了這杯慶酒的功勞，拉斯帝」

魯魯這麼一笑，拉斯帝皺著眉頭，

「……不，還沒有。直到第三回合勝出……不，如果可以的話，我們必須進入大選」

說著緊握拳頭。
拉斯帝的目標似乎在相當高的地方。
升到這個地步的話，撞到上級的可能性也變得相當高，光靠運氣也無濟於事吧。
但是有上進心是件好事。
魯爾決定支持他朋友這個目標。


◆◇◆◇◆

「果然很難啊」

拉斯帝一邊看著那場比賽，一邊喃喃自語，不得不說這是劣勢。
就在眼前舉行的是伽亞的組隊成員之一，治癒術士雪莉卡（シャリカ）的比賽。

對戰對手是女性的槍手，也就是說，從雪莉卡的角度來看，治癒術士對戰士是相當嚴格的組合。
而且，那名初級長槍手的女性似乎有超群的實力。
她已經習慣使用長矛，儘管她理解對方是比自己實力低下的存在，但她的態度卻絲毫沒有大意。

對於雪莉卡來說，與預選賽第一輪不同，既然不能在組隊上戰鬥，也就不能只承擔恢復能力。不言而喻的是，必須親自出擊的預選賽第二輪比賽是非常嚴峻的。
但是，只要在預選第一場比賽中獲勝，那之後就必然要一個人戰鬥了，這是從一開始就知道的。
既然如此，她應該認為即使一個人也能戰鬥。
因此，槍手女性的警戒是正確的，實際上雪莉卡卻堅定地回應了她的期待。

她沒有帶武器，連她手中的魔杖都沒有握在手上。
看到後，魯魯和伊莉絲歪了歪頭。
因為不知道她到底打算做什麼。

但是，比賽剛開始，她就知道她要做什麼。
雪莉卡在比賽開始的同時，給自己的身體施了緩和的恢復魔法，而且效果並不那麼好，但是因為她施以身體強化魔法，用拳頭向槍手撲去。

她就是拳士，這個事實在這一點上就變得明了了。
魯魯和伊莉絲都不認識他，但拉斯帝他們似乎並非如此。
聽上去，他們平時一有時間就會訓練，在「時代の探求者」所有的訓練所接受訓練。
他們老師是屬於同一氏族，原本是修道士的父母，據說他從出身開始就掌握了使用治癒魔法和拳頭的戰鬥術。
雖然對這個意外的事實感到驚訝，但確實回想起來，比起說是治癒術士，更應該說是武術家才更令人信服。

雪莉卡的拳頭在眼前揮舞，確實能讓人感受到修煉之後的感覺，如果對手是低級的魔物的話，應該會很方便吧。

話雖如此，現在她的對手是相當有實力的槍手，無論從實力方面看，還是從伸長的角度來看，雪莉卡的實力似乎很嚴峻。

她的拳頭全都被輕而易舉地對待了，最終在鼻尖上用長矛指著她，比賽就成了最後一幕了。

「但是還是努力過了」

魯魯對着說這句的拉斯帝低聲說道真難得，然後給初級的雪莉卡鼓掌，讓雪莉卡表現了充分的奮鬥精神，讚美了自己的鬥志。
雪莉卡也向觀眾們鞠躬，與對戰對手的槍手女性握手。
總的來說可以說是一場和諧的比賽吧。
觀眾們再次稱讚兩人的戰鬥，期待著下次參加比賽時兩人會變得更強而鼓掌。


◆◇◆◇◆

接下來開始的是貓系獸族的魔法師，少女悠悠（ユユ）的比賽。
對戰對手是與她相同的魔法師，實力也差不多，是個少年。

在實力方面，在競技比賽中被認為是比較缺乏氣氛的卡片，原以為觀眾們的反應會比較遲鈍，意外的是觀眾們緊緊地註視著那場比賽。

只是，不是用看中級和擁有高級實力的人的比賽時那熱切的視線，而是溫暖的，那正是守護著自己孩子的視線。

如此說來，在第二輪比賽中初級同伴們的戰鬥，在實力、規模、年齡等各個方面都讓人微笑著。總有一天，未來英雄會從這些戰鬥者中誕生，因為作為一種名產，每個人都在期待着。

事實上，與剛才的魔術和戰士豐富多彩的技藝交錯的比賽相比，這場戰鬥規模非常小，直截了當地說，感覺好像很無聊。
但是，雙方都認真面對著挑戰的這一方，也傳到了這裡。另外，又純粹又坦率而真摯的戰鬥有着獨特的魅力。

從相應的魔法師的角度來看，只是非常幼稚且威力低下的魔法的應酬，但換個角度來看，這是全力的魔法之爭，甚至已經達到自己的極限。那種為了控制而拼命努力的樣子，似乎在告訴觀眾他們在認真地挑戰着這場比賽。

與悠悠對戰的少年的魔法總是互相對抗，僅憑這一點是無法了結，直到雙方逐漸失去集中力和魔力的那一刻。

悠悠爲了分出勝負，敢於前去襲擊魔法師的少年。

看到那個，觀眾們想了想。

說不定她一開始就盯上這個了。

實際上，那個魔法師的少年把火焰球射向悠悠，但被悠悠水珠的魔法消滅掉，不久之後，下一刻他開始詠唱再度使用魔法，這可以說是絶妙的時機。

大概，悠悠在哪個時機進行這個動作，是通過反覆進行魔法的應酬來謀求吧。

進入詠唱的少年，對對方採取與剛才為止的不同的行為導致無法做出反應。另外，似乎認為放棄詠唱與不防備自己是一樣的。
在驚恐中，他沒有擾亂注意力，繼續詠唱魔術。

在那之後，悠悠是先衝入少年的懷抱，還是先由少年完成詠唱的比賽。

可以說，那一瞬間，觀眾們的興奮程度不亞於其他參賽者們的比賽。

令人汗流浹背的瞬間，不一定只有高超的實力才能塑造的氣氛，是展示了自己竭盡全力的人與人之間相互碰撞而製造出來的瞬間。

悠悠將貓系獸族特有的爪子舉起向着少年，在想要將他的身體割裂的瞬間，魔法的詠唱在最那個時刻完成了。

集結的魔力放出光芒，被認為向著悠悠射去的時候，悠悠好像知道自己會這樣，迅速地反轉了身體，從魔法中彈的地點把身體錯開來應對。

少年完成的魔術，火球無法追趕悠悠的速度，只中了到現在為止她所站過的地方，使舞台稍稍焦躁起來，但僅此而已。

少年註意到的時候，悠悠的長爪在逼近。

少年的身體被那銳利的爪子割裂，並受了傷。

那名因疼痛而倒下的少年，從疼痛中得知傷口仍然是輕傷，於是急忙撿起掉下來的拐杖，準備對着悠悠，但回過頭來，少年的鼻尖上貼着悠悠的指甲。

少年理解事態後，喃喃自語。

「……我輸了」

瞬間，會場充滿了歡呼聲。