「……哦，開始了」

在離魯魯他們所坐的地方很遠有玻璃鑲嵌的特別觀戰席上，傳來了這樣的聲音。
聲音的主人不言而喻就是的氏族「時代の探求者」族長古蓝。
除此之外，在場的大部分人都是有名的冒険者。
大家都知道自己是能夠保證上級以上實力的存在。
正因為這是他們的特權，才準備了這樣的觀戰席。

「首先是小小調查吧。那個叫伊莉絲的女孩對對手艾格諾斯（アグノス）會付出多大的努力呢……」

邊說着邊揉下巴的，是「修道女」的希梅洛絲・布拉基亞雷（ヒメロス＝ブラッキアーレ）。

今天她之所以像女性一樣將長長的黑髮編成辮子，是因為今天她正是為了在闘技大会上戰鬥的緣故吧。
古蓝回應了希梅洛絲的聲音。

「哦，你這麼說，就是說你要賭上艾格諾斯的勝利嗎？」

「……那是吧。艾格諾斯她可是上級啊。不管對方是多麼期待你來保證實力的新人，也應該會輸給對手的……」

古蓝聽了這句話，笑了。
之前已經說過那麼多了，但希梅洛絲似乎還是沒有實際看到，所以無法相信。
更何況，也有因為她（艾格諾斯）是自己氏族的副族長的緣故吧。
希梅洛絲完全偏愛艾格諾斯一樣。

「是嗎。那我就賭上伊莉絲吧。如果你輸了……今天你請客。明白了嗎？」

古蓝露出了無所畏懼的笑容說着這種話，就連希梅洛絲也開始感到不安了。
在古蓝和希梅洛絲之間打賭，而且如果說請客的話，那並不是個人的請客，而是以氏族為單位的請客的意思。
因為彼此都是特級的，所以即使請全體氏族，再加上因為「時代の探求者」和「修道女」都是中等規模的氏族，並不會說腰包很痛。
但是，兩人都升到特級所以是比別人更優秀的人，但在很大程度上會有種不服輸的毅力。
就是說，這種小賭注也不允許輸給別人。

儘管如此，古蓝說賭伊莉絲，賭自己氏族新人的勝利，對希梅洛絲原本就應該贏的高級冒険者艾格諾斯下注的這種狀況，感到了疑問。

說起來，希梅洛絲認為這次古蓝乾脆把自己當做是父母傻瓜一樣推崇自己氏族的新人而已，從這次的闘技大会中特級能夠參加比賽開始，以為是為了利用這個新人召集眾多的實力者。
因此，無法相信那個新人真的擁有能夠打倒古蓝的實力，只是因為這樣才想引起其他人的興趣而已，總而言之就是這麼回事。
所以，古蓝推崇的新人的實力是中級的，無論多麼強大，都是高級程度，從希梅洛絲的常識來看，沒有比上級中排名靠前的艾格諾斯更強的實力。

儘管如此，古蓝還是笑着向一個叫伊莉絲的新人下注，仿佛在嘲笑希梅洛絲的判斷。

──難道自己會輸掉這個賭注嗎？

突然間，那種不安湧上心頭。
但是希梅洛絲卻立刻消除了自己心中的疑惑。

不，那是不可能。
艾格諾斯對希梅洛絲來說，是心腹的部下，對她的實力也十分了解。
她並不會輕易輸給剛出場的新人，而且相信她勝利是顯示她作為同樣氏族同伴的信賴方式。
希梅洛絲也做出了決斷，決定對古蓝說。

「……可以吧。我賭艾格諾斯。如果我無法相信副族長，那我還算什麼族長？」

聽到希梅洛絲的話古蓝笑了，

「好吧，那麼我將賭上伊莉絲的勝利，而你將賭上艾格諾斯的勝利，請多指教啊……喂，优蜜絲！今天的晚飯是這傢伙請客！」

對一邊貼着玻璃一邊觀看比賽的优蜜絲這樣說道。
优蜜絲在聽到晚飯的時候回過頭來，再聽到請客兩字時，就來到希梅洛絲面前，抓住她的肩膀，一邊搖搖晃晃一邊說，

「真的！？是真的吧！？不要對女人說三道四哦！？」

開始這麼說。
面對魔法師的壞習慣，她用巨大的力量緊緊地抓住了希梅洛絲的肩膀，希梅洛絲說，

「咔，如果我輸了賭博！那樣的話我請客！」

聽到這句話，优蜜絲歪着頭向古蓝問道。

「……賭博？」

「啊。我賭伊莉絲會贏還是艾格諾斯會贏。輸掉的人今晚請客」

优蜜絲聽了之後慌慌張張地開始問。

「那，誰賭哪邊的！難道說，古蓝。你……！！」

從這種說法來看，优蜜絲似乎擔心古蓝他是不是把賭注賭在了沒有勝算的人身上。
希梅洛絲因這場是新人和上級的比賽，所以打賭上級是理所當然的，因此認為不這樣做的古蓝會失敗了，完全可以理解优蜜絲的心情。
古蓝輕輕地拍了一下优蜜絲的肩膀說：

「不必擔心。我賭上伊莉絲了」

聽到這句話，希梅洛絲確信优蜜絲會抱着頭罵古蓝，沒想到事態卻並非如此。
倒不如說聽到這句話的瞬間，优蜜絲露出了鬆了一口氣的表情，接着又對古蓝說。

「什麼啊。那就不用擔心了。太好了。希梅洛絲！謝謝你請客！」

說完又粘在玻璃上開始支援了。
面對优蜜絲的模樣希梅洛絲不禁啞然，古蓝笑着說道。

「你知道嗎？你已經輸了」

因爲那句話，希梅洛絲背上傳來冰冷的東西。
希梅洛絲深知，优蜜絲是對食物的請客和對這種東西（食物）異常執着的人。
她確信這次伊莉絲會贏。
自己是不是把賭注賭在了絶對不可以賭的人身上呢？
那個叫伊莉絲的新人真的有那麼強的力量嗎？

面對冷汗不止的希梅洛絲，古蓝說道。

「嘛，勝負也可以說是時間的運氣。說不定伊莉絲也會輸。我們先觀看一下吧。」

不用你說，希梅洛絲決定比在場的人更認真地觀看比賽。


◆◇◆◇◆

「……？你不上嗎？」

伊莉絲對着站在眼前注視着她的艾格諾斯喃喃自語。
比賽已經開始了。
因為伊莉絲在比賽開始前就煽動了那麼多，而且她也表現出了焦躁的樣子，所以認為她一定會從那裡撲過來的，她仍未動彈的樣子讓人感到不可思議。

艾格諾斯對伊莉絲說。

「不……冷靜想想，我是上級，你只是初級。我認為這是讓我放心的方法。所以我重新考慮了要讓給你一擊。」

伊莉絲無法判斷這句台詞究竟是出於從容不迫的念頭還是有某種策略才這麼說的。
但是，對伊莉絲來說，無論哪邊都是同樣的事。
因為這對伊莉絲來說是毫無意義的。

所以，伊莉絲說。

「那樣的話，我就不客氣了……」

令人驚訝的是，當艾格諾斯聽到這種聲音時，伊莉絲的短劍已經逼近了她的脖子。
艾格諾斯正準備擺出劍架來應對任何狀況，終於成功地接受了這個攻擊。

「……唔！」

嘎金，傳來了堅硬的金屬與金屬的碰撞聲。
艾格諾斯為了試圖反彈伊莉絲的短劍，用力揮舞握住的劍。
平常的話，就足以將對方踢飛了。
因為艾格諾斯將伊莉絲的攻擊彈開，為了拉開距離而揮舞着劍。

但現實卻並非如此。
艾格諾斯的劍，還差點被伊莉絲的短劍逼近，甚至讓人想問她在哪裡有這種力量，並發現那裡注入了可怕的力量。
無論是在艾格諾斯不經意間施以身體強化魔法，還是通過魔力循環來強化肉體，都不得不說這是可怕的輸出。
就算是艾格諾斯，作為劍士，魔力循環的肉體強化從比賽開始的時候開始就很穩健地進行着。
其輸出，自負到能與男性上級劍士競爭的程度。
儘管如此，在眼前用那雙紅燦爛的冰冷眼眸注視着她的少女，她用一隻手就壓倒了使用雙手的艾格諾斯之劍。
何必不大驚小怪呢？
艾格諾斯這樣想。

少女心想，這樣下去會輸掉的，這時少女一下子拉開了距離艾格諾斯的距離。
然後看着短劍說一句。

「……正因為說了很多話，但你還是很強啊……我本來打算一擊就讓你沉下去的，但被防禦了……短劍已經斷了」

說完看着少女手中的短劍，確實有很多缺口，看起來好像馬上就要折斷了。
相對的，艾格諾斯所持的劍，纖細的雙手劍絲毫沒有缺口。

「因為這個所以不能相信便宜的東西呢……才剛剛拿出來使用。因為還是初級，所以沒有錢，因此比賽用的只有這些。艾格諾斯桑的那把劍，果然是一把有名的劍嗎？」

艾格諾斯雖然在比賽中一瞬間想到了閒聊，但是現在卻理解了艾格諾斯體內積存着相當大的疲勞。
她也深切地理解了眼前的人物並非與外表、名聲相符的存在。
在這基礎上，判斷出這段閒談的時間是恢復體力所必需的，所以決定硬着頭皮上了。

「哎……差不多就是拜託好點的鐵匠。材料也特意搜集……所以和那把劍是不一樣的」

「原來如此……那麼」

在她這麼說的瞬間，少女的身影再次消失了。
而這把欠缺的短劍甚至逼近了艾格諾斯的脖子。
能夠做出反應的，或許可以說是奇蹟了。
在那一瞬間，艾格諾斯感覺到了生命的危機，幾乎只憑直覺就把劍帶到了自己的脖子上。
然後和剛才一樣，聽見了巨大的力量和金屬撞擊劍的聲音，她只是按照自己直覺的命令揮舞着劍，彈起類似伊莉絲短劍的東西。
艾格諾斯完全看不到一連串的動作。
伊莉絲的一擊速度如此之快。

伊莉絲不知何時與艾格諾斯保持了距離，一邊在手邊玩着短劍一邊發出失望的聲音。

「……這次折斷了」

說起來，看看伊莉絲手中的短劍，它確實幾乎從根部折斷了，似乎已經不能用作短劍了。
伊莉絲好像在抱怨，

「這樣連修都修不了……只能扔掉它了」

說完然後扔掉短劍。
咔噹，咔噹，那個東西被扔進舞台的旁邊。
如果這不是與伊莉絲的比賽，那無非是在表示投降的行為。
因為在出場者認為贏不了的時候，經常會扔掉武器告知投降。

但是，艾格諾斯只用了兩次劍的應酬，就從心底理解了伊莉絲並不是因為武器被折斷就投降的類型。
她確信她一定還有其他隱藏的招數。

因為伊莉絲現在的表情看起來似乎完全沒有焦慮，只是失去了一個攻擊手段而已。

遺憾的是，艾格諾斯的直覺是事實。

伊莉絲扔掉短劍後，臉上浮現出那人偶的笑容。

「在預選賽中陷入苦戰的話，會被哥哥嘲笑的。雖然有點早……差不多該結束了。」

在伊莉絲說這話的那一瞬間，艾格諾斯臉上感覺到了巨大的衝擊，當她注意到的時候，不知為何身體在空中飛舞着。
手上也沒有自己的劍的感覺。
艾格諾斯自己的身體，被拋到半空中。

「……呃？」

舞台看起來很遠。
伊莉絲站在下面仰望着上面。
我看見觀眾們在注視着我。

然後，身體往上爬，一到達頂端，就感覺到自己的身體感到噁心的同時，開始往地面落下。

既然是通過魔力循環強化身體，那麼就算掉下去也不會死的。
但是，即使如此，自己的身體也會有墜落的感覺，這實在是太可怕了。
如果伊莉絲在地面上舉着劍在艾格諾斯的墜落地點等待的話，那就更不用說了。

如果被那個刺傷，不會造成致命傷。
但是，無論如何都無法逃脫。
確認之後，艾格諾斯終於在陷入恐慌的頭腦中，終於回答說只要投降就可以了。

然後，艾格諾斯一邊落下一邊說。

「我投降了！我輸了！所以，拜託，請接住我！」

聽到這句話，伊莉絲笑了笑，將艾格諾斯的劍扔了出去，打開手迎接艾格諾斯的身體。