走在通往競技場舞台的走廊上，發出咯吱咯吱的響聲。
被石造冰冷的牆壁包圍的狹長空間的前方，可以看到被長方形切割的白色光芒的出口。
一步一步地靠近那裡，遠方的歡呼聲和類似鳴聲的觀眾們發出的震動，一點一點地，一點一點地變大起來。

然後，魯魯終於到達了出口。
在對面，有很多觀眾坐在設在圓形競技場的觀眾席上，為了觀看魯魯的戰鬥，觀眾們等待着他的到來，通過傳來的歡呼聲和熱情能夠理解。

不，不是魯魯的戰鬥。
他們等待的是作為特級冒険者的魔法師、氏族「小丑圖書館」的修伊・勒里夫。
作為氏族、即使是個人也不斷取得巨大功績的大規模氏族的族長，在王都沒有人不知道他的名字，在觀眾的歡呼聲中幾乎只能聽得見修伊・勒里夫的名字。

魯魯在離開出口之前，確認之後，微微一笑，出現在觀眾面前。
在那裡沒有預選第二回合初次出場的人常有的緊張，非常自然，看起來也不像是被怒吼般響起的歡呼聲的壓力吞噬的樣子。

看到他那身影時，觀眾們瞬間感受到了魯魯所不知道的某樣東西。
這小伙子，該不會做點什麼吧。
讓觀眾們抱有這種想法，魯魯的身影看起來像是異質的東西。

但是，那只是一瞬間的事，觀眾們立刻得出自己的直覺恐怕是錯誤的結論，將會場的氣氛恢復到原來的樣子。
那是一個充滿對修伊釋放的期待的歡呼聲的會場。

他們中的大多數人都知道今天的特級冒険者們將會在這個国營競技場進行預選賽，並以此為目的來觀看比賽。
那些買貴票來到這裡的人想要將魔法的威容印刻在他們的眼中，將要登場並被稱為特級冒険者的人所能到達的極限的這個存在精湛的技能。

正因如此，對於初級冒険者的直覺來說魯魯沒海上和山上般的實力，他會在名為修伊・勒里夫的特級冒険者的名字和力量面前，連大象前面的螞蟻的力量都沒有，就被沖走了。

魯魯在預賽第一輪比賽中打敗了高級冒険者安庫。

如果他觀眾他們知道那件事，會場的氣氛也許會稍有改變。
知道這個事實的觀眾，確實坐在国營競技場的觀眾席上，但是並沒有特別接觸到那個事實，只是對魯魯發出了歡呼聲。
這是對現今不了解魯魯實力的人的一種關懷。
在預選賽第一回合結束的那一刻，賭博的第一階段就結束了。
第二階段是本賽出場者到齊後進行的，但在預賽階段下注的倍率更高。
而且，預賽第二回合以後，參賽者們的實力會暴露在很多人的眼前，所以比起在正式賽前下注，預選賽第一場比賽結束後立即下注是比較有利的，也有人說很有趣，所以多數人下賭注。
所以，在這裡，魯魯是很強的，可以與足夠特級的競爭者對抗，看到安庫的戰鬥的觀眾說，他們在賭博上的優勢是不會改變的。
但是，他們也是看了幾年、幾十年競技大會的人。
令人驚訝的是，在比賽中應酬最有意思的是，能理解自己沒有看過的出場者的活躍程度，沒有比其他更令人掃興的事了。
正因如此，他們至今仍保持沉默。
大概在比賽結束後，魯魯的實力被揭穿到沒有人會反駁的地步時，他們才會說出口。
如果魯魯輸了，他們就什麼也不說就丟掉自己的賭牌。
如此一來，許多有希望的股票在競技大會的波濤中消失，這是那些人都知道的真相。

魯魯注意到，在對魯魯幾乎不感興趣的觀眾中，有好幾隻眼神地凝視著自己。
看一看就知道那些是在街上看尼羅和安庫比賽的人和拉斯帝他們。
而且還感覺到了位於高處的競技場觀眾席那個特別觀戰席的視線。
不可思議的是後者的視線，感覺不到有鄙視魯魯的氣氛。
反而是一副冷靜觀察的視線。
不知為何呢，他凝視了一下，在特別觀戰席之一中，可以理解玻璃對面所看到的那個人。
古蓝和优蜜絲就在那裡，他們似乎注意到了魯魯的視線，於是揮了揮手。
雖然後面也有好幾個人，但從遠處看也是相當有實力的人。
和古蓝他們一樣是特級冒険者，而且是為熟人準備的特別席位，對着他們揮手致意，等待修伊・勒里夫的到來。


◆◇◆◇◆

當他出來的時候，會場裡充滿的歡呼聲馬上變成了巨大的怒吼聲。
這毫無疑問就是直接表達了對他──修伊・勒里夫的期待。

這就是所謂的特級冒険者嗎，那個歡呼聲讓魯魯想着這個問題。

魯魯曾經是魔王的時候，在數万的士兵面前鼓舞他們的時候，彷彿是回應般地感到心潮澎湃的念頭。
正直直視的感情，正是因為那裡沒有混雜着的坦率心情的流露，所以才會讓人心情變得如此高漲吧。
雖然他沒有將目光轉向他們，但是觀眾們對修伊・勒里夫的呼聲中充滿了他們的希望。

在自己面前展現出力量、技能以及魔法，心情舒暢地擊敗對手，並打動自己，只是那樣的話那應該能做得到吧。

如此雄辯地主張。

正因為如此，魯魯才會這麼想。
踐踏這種心情，肯定是邪惡的所作所為。
在他們相信沒有迷惑的、唯一結局的純潔心靈，只有用正確的流程來報答，才能讓在場的所有人感到幸福。

但是魯魯是魔王。
曾經是想要打破、打倒人族所相信的東西，以及是魔族的榮華的邪惡化身。

人類的願望是唯一想作為宣洩去粉碎，他曾經的工作就是將與自己所期望的相反東西創造在眼前，讓其感到絶望。
所以──

魯魯得到的結論是在這場比賽中獲勝沒有任何問題。
像從前一樣，作為人類的邪惡而站立、毀滅。
和那時一樣，粉碎了與自己完全相反的希望。
而且，自己也會露出嘲笑。


◆◇◆◇◆

「……初次見面，魯魯。從古蓝那裡聽說了你的事」

在比賽開始的信號前，先說這話的是修伊。
魯魯接受了這句話。
秀麗眼鏡的另一端，那充滿理智的紫色眼眸中，之所以沒有受到任何鄙視，就是這麼一回事。
魯魯在對古蓝和优蜜絲施展契約魔法時，並沒有什麼特別的束縛，他們幾乎可以自由地告訴別人說魯魯很強之類的。
對於魯魯來說，只要不吹噓自己是古代魔族就足夠了，所以就把這種程度綁起來。因為在其他方面，如果以冒険者的身份生活的話，就會逐漸暴露出來。這也是認為綁住這些部分很困難的事情。
所以，修伊所說的，從古蓝那裡聽來的話，從這種警戒的方法來看，可能推測出是自己相當強的吧。

魯魯一邊流著冷汗一邊用強烈警戒的視線注視著修伊，以完全相反的態度──也就是以相當自然的語氣回答。

「這樣啊……你和古蓝關係很好嗎？你可能聽了很多事情，不過我沒什麼大不了的。你不必那麼戒備」

修伊聽他這麼說，彷彿現在才察覺到自己額頭上流下的汗水，以及稍稍僵硬的身體，之後他深深的吸了一口氣。
再來以悠閒的語氣站起身來，似乎變成平常的他吧。然後，修伊向魯魯道了謝。

「謝謝你的關心 ……好久沒緊張了。如果不說，我都沒注意到……對初級冒険者感到如此緊張，真是出乎意料之外啊」

修伊坦率地承認這件事情，他應該是非常冷靜的類型吧。
魯魯對這樣的修伊說。

「我覺得這是在高估我……作為參考問一下，為什麼那麼緊張？」

那只是有點不可思議。
尼羅也好，安庫也罷，在戰鬥之前沒有他那麼緊張。
因為是特級的，所以可能只靠動作就能看穿魯魯的實力了吧。
面對魯魯的疑問，修伊一邊擦着下巴，一邊回答。

「嗯……也是從古蓝那裡聽說的。也是看到了伊莉絲小姐那難以置信的力量。但是，我更了解你持有強大的魔力吧。像這樣站在眼前的話，你似乎很巧妙地隱藏著它，不過就算這樣，我也算是個冒険者。而且還是魔法師。如果說不能理解這個的話，那已經到了該停業的時候了吧……」

魯魯對修伊的回答感到驚訝。
魯魯確實在某種程度上隱藏了自己的魔力，這是一種絶妙的隱藏方式，幾乎不讓任何人知道。
雖說如此，如果完全隱蔽在人族的身體中，現在需要控制魔力本身，如果想讓比這還多的魔法師的話，也並非無法看穿，所以只能以某種程度的隱藏方式來掩飾。
但是，即使如此，因為大多數魔法師都打算隱藏得不得而知，所以他對修伊的猜測感到很驚訝。
順便說一下，在魯魯魯隱藏魔力的情況下，优蜜絲也不容易感知其存在。在感知能力方面，修伊似乎是凌駕於优蜜絲之上。
作為人族的魔法師，或者作為王都的魔法師，他似乎有着接近最高境界的能力。
魯魯對修伊說。

「即使這樣，我也努力隱瞞起來……竟然能被看穿」

「雖然作為冒険者在活動，但是內容幾乎都是古代遺蹟的發掘和調查。在看穿這些遺蹟的裝置和陷阱時，必須要有直覺地理解魔力的動作的能力，所以才自然而然地掌握了這種能力。但是真是完美的隱蔽。所謂魔力本身的處理，比起魔法師，戰士們為了頻繁地使用魔力循環強化身體而精明處理的事情不少，但是即便如此，你還是比我以前見過的人更巧妙地隱藏起來。可以說這種能力即使轉成魔法師也能達到相當高的水平」

修伊的台詞回答了魯魯的話，魯魯歪著頭。
看來修伊似乎認為魯魯是戰士，從這點上我們就能理解了。
確實魯魯的打扮與其說是魔法師，不如說是戰士。
手持單手劍，身着好動的衣服。
而且，在預選賽中，他也不是以魔法師的身份戰鬥，而是以劍士的身份戰鬥。
修伊以大規模氏族的身份，情報收集能力也很高，所以也許已經調查了魯魯的戰斗方式。
總而言之，如果將魯魯視為戰士，那也是理所當然的。

而且，他並不是那種相信魯魯既不溫柔，也必須堂堂正正地戰鬥的類型，甚至可以糾正這種誤解。
魯魯對修伊說。

「這麼一說，古蓝的確很擅長處理魔力本身。但是魔法的構成太差，幾乎無法使用魔法」

修伊點了點頭，回答道。

「是的，魔法師所需要的能力，就是魔法的構成力。學會、理解、應用龐大的魔法知識，組成其構成的力量。不行的話，就無法開闢通往魔法師的道路。」

在魯魯看來，修伊說的話既有道理，也有錯誤。
魔法的構成力確實是必須具備的能力，但是與此同時，如果不鍛煉魔力本身的話，就無法使用魔法，這只有魯魯知道。
恐怕，這種類似修伊的想法是現代人族的魔法師的基礎，所以過去應該存在的魔法知識已遺失了。
但是，即使如此，由於偶然或某種原因，魔力的構成和魔力的處理都非常巧妙。因此才產生了像修伊這樣擁有高實力的魔法師吧。
优蜜絲也好，修伊也好，在魯魯看來他們都相當擅長使用魔力。
那個一看就知道了。
因為在他們體內的魔力不斷蠕動，彷彿能證明這一點一樣圓滑。
這樣的修伊，究竟會從現在開始展現出怎樣的魔術呢，魯魯非常期待。

「……開始！」

比賽開始的信號在競技場響起。
之後，開始高速魔術的修伊的詠唱就完成了。
巨大的光芒與爆炸聲包圍了競技場。