啪啦啪啦的刺耳的聲音與宛如放電般閃閃發光的光芒，在闘技場舞台與觀眾席之間分離開的圓頂狀結界上猛力奔跑着。
所代表的事實是，施伊的魔術擁有如此強大的威力。而用古族技術創造的絶對障礙被可視化，這是自這次大會開始以來第一次。
本來，在沒有那麼威力的魔法和攻擊，屏障是不會被可視化，只是感覺術差有點像被透明的牆壁擋住了而已，絶對障壁受到超過一定威力的衝擊時，無法流動的壓力使障壁震動，形成聲音和放電般的光，以致有一部分可視化。

如果用語言來表達的話，會覺得很簡單，但是實際上這種攻擊是可能的。到今天為止，參賽者一直沒有放過而已。
果然，身為特級冒険者的修伊是與眾不同。

即便如此，在這種懷疑眼睛的光景面前，一瞬間忘記了思考的觀眾們，這次的對手應該只是初級冒険者的存在吧，這樣的事實，直到開始想像出那個被放出強大魔法的對象會變成什麼樣子的時候，才想起來。
一般來說，接受如此程度的魔法而平安無事的初級，不可能存在於這個世界。
正因如此，特級他們在預選賽第一場比賽中只會運用規模更小的魔法，以取得勝利。
如果走錯一步的話，對於對手可能無法再起來的力量，擁有特級實力的人們是自覺的。
當然，即使不說這些話，修伊也應該知道的。
即便如此，在對戰開始之後，觀眾們卻無法找到釋放那種程度的魔法的理由。

會場中被修伊放出的魔法所支配的巨大光芒與聲音的漩渦所支配着，除此之外什麼都看不到，觀眾們都這麼想着。
那個初級冒険者是否平安無事，這個塗抹了結界內一切的魔法究竟擁有着多大的威力，那麼那個初級冒険者又會變成什麼樣呢。
難道僅僅因為這一發魔法所致，已經無法再起來了嗎？
不過，這或許就是修伊的勝利吧。

對於觀眾們腦海中浮現出的任何問題，答案都要在光線與聲音平息的那一刻才顯而易見吧。
也有觀眾們這樣想，希望那個少年不會受那麼重的傷，繼續以冒険者的身份生活下去。

觀眾們在各自的思緒中等待着。

然而，沒有人會懷疑結果。
可以說修伊是不會輸的，不可能會輸，大家都在想。
所以，當這道光和聲音停止時，那裡的景像已經在他們之中做了決定。

也就是這闘技場的舞台上，站在那裡的舒伊，和爬在地上的魯魯的身影。


◆◇◆◇◆

上級魔法「淨化之炎」

這才是在對決開始之後修伊高速詠唱的魔法的名字，也是他最擅長的魔法之一。
魔法的效果非常簡單，容易理解。
將魔法範圍內存在的一切，用原初的火焰燒盡並消滅，只是很單純的魔法而已，同時它也是一種難以預防的魔法。

修伊在比賽開始之前，猶豫着是否應該釋放這個魔法。
說到底，魯魯確實在修伊眼中擁有巨大的魔力，不過這只是天賦而已，因為他無法消除魯魯實際上是否強壯的疑惑。

「淨化之炎」如果被釋放的話，即使有高級水平的實力也難免會受重傷，是可以確信連防禦都無法防禦的、接近修伊王牌的魔法，也曾想過如何將這種魔法射向初級冒険者。

但是，修伊一邊猶豫着，一邊斷絶了這樣的不安，決定相信自己的直覺，開始之後就使用這個魔法。
究竟是什麼讓修伊做出了那樣的選擇呢，如果不使用的話，恐怕是贏不了的，因為內心深處對着修伊低聲說着這一句，應該會這樣回答吧（簡單來說直覺）。

修伊，站在自己面前的人是相當危險的生物，必須傾注全身全力去行使魔法，倒不如說在某個地方（大腦？）認為自己有危險。

然後，修伊現在對相信這種直覺的自己表示由衷的感謝。

「淨化之炎」是將魔法範圍內的一切全部燒盡、消滅的強大魔法。
受到直接攻擊的話，無論多麼有實力的人都不可能毫髮無傷，而且在大多數情況下，以修伊的常識來說那個人是絶對站不起來的。

儘管如此，修伊的感知能力，現在卻捕捉到了闘技場舞台的另一端，不可能有的事物的氣息。
魔法創造的光和聲音還在斷斷續續的持續着，正因為如此，在現在無法控制的情況下，很難捕捉到視覺上的東西，正因如此，修伊才最大限度地活用魔力感知能力，捕捉闘技場內存在的東西的位置和情況。
修伊的感知能力捕捉到的其中之一顯然是一種生物，就好像什麼都沒發生過似地一直站着。

這個闘技場，還有那個舞台存在的生物，除了修伊自己之外，只有魯魯一人。

修伊至今從未見過在修伊自己魔法製造的高熱空間裡，能夠生存的生物。

「……難以置信……！？」

一邊喃喃自語，一邊思考下一步該採取的措施。
為何沒有效果，如果不弄清楚這一點的話，就算再怎麼放出魔法也無濟於事，這並不是一刹那間就可以想像出來。
但是，在步步逼近的氣息面前，修伊卻難得陷入了恐慌之中。
自己可能知道的一切魔術現在不在這裡發射的話，那個可怕的生物就會來到自己面前，這種莫名其妙的恐怖感令修伊動了動身體。
自己知道的魔法，如果說火焰不行的話，那除此之外的魔法怎樣。
風之上級魔法，施放「斷罪的風刃」

悠然自得地念着一字一句的餘地是不可能有的，他一邊注意着不要一味地高速詠唱，一邊進行挑戰。
隨着魔法的完成，修伊的周圍形成了數十個被壓縮的風刃，縱橫馳騁地沖向了認為有魯魯存在的地方。

傳來了嘎呀嘎呀的聲音，可能某些東西被切斷了，但不知道到底發生了什麼。
修伊只能依靠的是魔力感知，平時的話應該沒有足夠的問題。關於這次，通過這種粗略的方法補充似乎是不夠的。

數量龐大的風之刃，它的威力足以讓一個村子在一瞬間就滅亡。
即便如此，仍舊無法止步於魯魯的步伐。

為什麼，怎麼會，是怎樣做到的。

那種心聲無法抑制，焦躁和恐慌逐漸擴大。

然後，光芒與聲音都平息了。


◆◇◆◇◆

魯魯從來沒想過初次攻擊是規模那麼大的魔法攻擊。
如果不妥善處理的話，雖然不會死，但確實會受重傷吧。
但是畢竟，那是魔法。
如果把它當做極致的魯魯來看待的話，這種處理並不那麼難。

最初射出的魔法，確實是「淨化之炎」

根據优蜜絲教給我的現代魔術體系，那是被分類為上級魔術的事，從魯魯的──魔族的感覺來看，那頂多就是中級下位的魔法。
儘管如此，從修伊擁有的巨大魔力量，以及高度的魔力控制技術中，似乎成功地發揮出了比正常還要大的威力。即便如此，也只能說這不足以把魯魯幹掉。
具體來說，使用相反的魔法來消滅就好了，但是魯魯沒有採取那個方法。
他而是單純地在自己的周圍設置結界，創造出阻斷魔法影響的空間。
但是，或許是因為突然被使用，衣服稍微燒焦了也是因為過於疏忽大意的緣故而造成。
他出乎意料的實力很高是這樣想的，但既然事先知道他是能夠與优蜜絲並肩的魔法師，也沒法找藉口吧。
而且，即使衣服燒焦了，身體也不會有任何傷痕，所以應該在容許範圍之內吧。
魯魯一邊思考著這個問題，一邊一步一步地接近修伊。
雖然猶豫是用劍來解決，還是用魔法來解決，但對方是魔法師，而且認為魯魯是一名劍士。
還是以魔法師的身份戰鬥比較好玩，所以決定將劍插在腰上。

但接下來飛來的卻是無數的風之刃。
魯魯不知道這個魔術。
嚴格說來，他果然是聽過优蜜絲才知道的，過去在魯魯的時代，這個魔法是沒有的。
魯魯十分佩服這個魔法，他（修伊）可以製造出好幾把風之刃，並能從所有方向攻擊敵人，並能達到飽和攻擊（←是指大密度，連續攻擊的意思）的可能。
風之魔法的基本，「風之刃」的應用乃至發展形的魔術，這一點通過觀察其構成可以理解。
魯魯一邊思考著為什麼這個魔法在自己的時代是沒有的，一邊迅速地擊潰飛來飛去的風之刃，魯魯一邊走着一邊走着。
並得出結論。
這個魔術是存有缺陷的。
從效果上看，似乎擁有非常高的效果，但是因為使用魔力過多，效率似乎很差，看到它的構成後才發現的。
有着同樣效果的魔法，叫做「地獄暴風」，是用龍捲風覆蓋着對象，並朝着其內部不斷飛舞着好幾個風之刃的魔法。
雖然擁有與這個相同的效果，但是魔力的使用量比較多，控制好像也很困難，作為魔法很難說很優秀。
所以，應該不會發展成這種方向吧。

當然，如果試著尋找優點的話，現代魔法方面也沒有提高軍隊部署的部分。
刀刃一擊的威力也許比現代魔法的「斷罪的風刃」更好。
而且，他似乎很容易擺弄出現的刀刃數量，在與多個敵人交手時，或許會很方便。

但是，現在用這種方式來對抗魯魯並不是一個好的選擇。
換句話來說，再次釋放那個「淨化之炎」才是最棘手的，但是或許他沒有勇氣再次釋放被防守過的魔法。

結果，魯魯幾乎毫髮無傷地出現在修伊和觀眾面前。

在聲音和光線平息的同時，由風之刃揚起的塵土也消失了，在可以看到整個闘技場舞台的情況下，觀眾們發出了驚異的聲音。
魯魯依然站着，這讓人難以置信。
而且，作為對戰對手的修伊似乎也有同感。

「沒想到一切都被阻止了……哈，哈哈……」

發出了乾澀的笑聲，但是修伊似乎還沒有放棄。
不知何時，身體似乎被施加了身體強化魔法。
擁有高水準魔法的修伊將身體強化魔法施加在自己的身體上時，其力量和速度將凌駕於中級劍士之上。
光靠單純的身體能力就足夠驚人了，而且他還擁有像剛才那樣強大的魔法，只能說是噩夢吧。

但那只是對方不是魯魯的情況而已。

對於魯魯來說，這兩者都不是很大的威脅。
當然，不張開結界就無法面對。
憑剛才的攻擊就能理解到他有那麼大的實力。
但是，在萬無一失的狀態下，明知將會有修伊攻擊的狀態下進行挑戰，如果被問到哪裡有遜色於魯魯的一面的話，他只能回答不。

魯魯一邊確信自己的勝利，一邊對修伊說。

「如果到此為止的話，投降也沒關係哦？」

那是初級對特級來說過於不遜的台詞，會場瞬間湧現出一種不安的氣氛。
但是，這樣的氣氛被修伊的一句話給抹去了。

「我不會投降的。相反，我很開心……能向對手認真釋放魔法，是絶無僅有的。魯魯。我相信你的實力，我將用我最大最強的魔術來表達對你的敬意……」

說完之後，從修伊身體裡開始發出的氣息，讓魯魯覺得很中肯。
可以看出浮游在修伊周圍的魔素，配合着他的力量而震動着。

「……你不是認真的嗎？」

聽到魯魯這樣說，修伊搖了搖頭回應道。

「不，我是認真的……毫無疑問。但是，接下來向你釋放的是……連我也擔心能不能控制住。除了這個能保證絶對屏障安全的地方之外，我還能確信如果我使用它的話，一定不會死的，只是沒能使用………我很期待哦，魯魯」

說着笑了笑的修伊，開始詠唱。
會場充滿了緊張和興奮。
魯魯一時不知該如何是好。
難道現在就應該把攻擊打進修伊的脖子上，讓他昏過去嗎？
但是，修伊看起來很開心。
雖然不知道他打算使用什麼樣的魔法，但他說今天這個時候是唯一的機會。
所以，覺得打擾他是不對的。

就算接受了，也不會死吧。
就算防禦失敗了多少，魯魯的話，最多也只能受重傷吧。
魯魯是這樣想的，所以決定放鬆地等待。
修伊笑着說，大概是理解了魯魯的這種考慮吧。

「謝謝……如果可以的話就讓它降落下來吧」

修伊的詠唱終於完成了。