「稱讚勝利與奮戰！乾杯！！」

在氏族「時代的探究者」的酒館那裡，不知是第幾次的乾杯聲響了起來。
酒館比往常盛況愈烈，這場混亂一直持續到競技大賽結束，因此大會對王都經濟的影響很大。
特別是今天，由於三個氏族在這裡進行了聯合發射，所以人數特別多。
平時的桌子數不夠，因為備用的桌子和椅子都放不出來，
坐在地上，把合適的酒盒放在桌上，做即席餐桌的人也不在少數。
即使是那樣的情況，大家看起來都覺得很舒服的，是那腹中酒精的力量嗎，還是因為屬於自己氏族的冒険者的奮戰和勝利。

「嘛，你們贏了古蓝會很高興的」

在酒吧吧檯附近的座位上多次舉起酒杯的古蓝，頻頻稱讚魯魯和伊莉絲的勝利，又吹噓着兩人屬於自己的氏族。
兩人的實力，在今天的預選賽第二回合中，通過與上級、特級冒険者的戰鬥，已經顯而易見了。
就這一點而言，應該已經沒有必要隱瞞了吧。
雖然已經向加亞他們解釋過了，但那時我還記得那三個新人冒険者在注視着魯魯他們，幾乎是像是開了洞。
話雖如此，再用敬語謙遜也太麻煩了，所以他還是說不要在意，所以現在很平常。

即便如此加亞還是，

「是同一個氏族嗎……你告訴我就好了！」

魯魯說着，因為他還表示出些許憤慨。

「古蓝說他想嚇到你們」

然後加亞嘆了口氣，

「那個人……」

露出驚訝的表情，卻因為沒有辦法而放棄了。
古蓝的這一點，我好像也知道。
不過，他似乎很想抱怨，後來加亞就走到古蓝那裡去搭話了。
當他稍微和古蓝聊過話回來的時候，不知為何那雙眼睛又睜開了，凝視着魯魯。
魯魯和伊莉絲並駕齊驅，將水果的果汁和雪紡特製的配比混合，將絶品的飲料倒入水中，享受着它的味道，但是很在意加亞的視線，

「……怎麼了？」

看來聽說了一些事。
加亞說，

「我聽說了一件不像話的事……魯魯，你是不是屬於『時代的探究者』呢……為魯魯而建造的氏族是『時代的探究者』古蓝先生是這樣說的！？真的嗎！？」

聽到這句話，魯魯心想，就是剛才聽到的嗎。
還以為他一定和魯魯所屬的人一起吹噓自己在酒館裡走來走去，所以才沒有想到他會再度被問到這種事情。
因為沒什麼特別要隱瞞的事，魯魯說。

「好像是的。以前……七年前啊。古蓝和优蜜絲曾經來過我居住的村莊，卡迪斯村。那個時候發生了很多事。到了我和伊莉絲成為冒険者的年齡，古蓝他們開始說要加入自己的氏族了……」

對着這句話加亞歪着頭說道。

「七年前，那時候還沒有這個氏族吧。那麼怎麼……」

「沒錯，聽到這番話，你們在成為冒険者之前就已經建立了氏族，所以就放在那裡吧。
這就是所謂的氏族『時代的探究者』的創始人」

魯魯的說明似乎是讓加亞張開嘴巴，連聲音都發不出來。
但慢慢地回到現實世界繼續對話。

「這算什麼啊………古蓝桑和优蜜絲桑，在建立這個氏族之前，無論被誰邀請，他們都是不屬於氏族，而是獨立過來的。特地為了魯魯和伊莉絲而設立氏族……你們在卡迪斯村都乾了些什麼？」

正要回答那個問題的時候，後面傳來了聲音。

「我也想知道」

戴眼鏡，一副學者模樣的細面，雖然不是很擅長粗暴的冒険者，但看起來不像是屈指可數的存在，但是果然擁有的魔力與周圍的其他魔法師相比，有着一兩個超群的魔力。
灰色閃耀的瞳孔能感受到知性，被撫摸的暗淡的金髮也有着優雅的一面，投向魯魯的視線中蘊藏着學者所沒有的銳利氣息，果然還是能感受到以戰鬥為立足點的人類特有的一種危險的氣氛。
氏族「小丑圖書館」的族長修伊・勒里夫就在那裡。

魯魯有可能會折斷自己自豪感的自覺，所以在面對面的時候，總感覺不到尷尬的感覺，因為修伊本人沒有這種想法，反而坦率地搭話，所以魯魯決定不在意，自然而然地說話。

「想了解也沒什麼好說的」

「哦呀哦呀，真是冷淡的回答啊……我和你不是有關係嗎。不過我覺得你稍微說出點秘密也不錯啊」

一邊想着到底是什麼關係，一邊徘徊在視線里，加亞凝固地看着修伊。
古蓝和优蜜絲終究是氏族的首領，不過被一個名叫修伊・勒里夫的特級冒険者搭話，似乎還是很緊張。
坐在魯魯身旁靜靜地吃飯的伊莉絲突然笑了笑，但是並沒有特別碰觸到加亞，又對飲料取了口。
似乎是把加亞置之不理。
魯魯也遵循了這個方針，決定將下一個對話的對象定為修伊。

「我想問一下我們的關係是怎樣的……在那之前，你有沒有受傷？」

魯魯突然說的話讓修伊驚訝地瞪大了眼睛。
然後露出微妙的笑容說道。

「這真讓人吃驚……許久沒被人擔心受傷了吧。不不，我不是在看不起你。我完全沒有受傷……在我受傷前你就停止了攻擊」

「這樣啊……那就好。老實說，那個魔法是非正式的。可能還有一些無法控制的部分」

實際上，這句台詞對魯魯來說只不過是個普通的事實而已。
但是，修伊聽完這句話後，卻表現出了巨大的反應。

「直接上場！？你居然說那個魔法是當場製造出來的！？」

聽到修伊的話，魯魯歪着頭說道。

「成功的不是我，修伊，是你吧？我只是在模仿而已」

「……模仿……是模仿的啊。但是能做到這種事嗎？在那一瞬間？」

「也不至於說一瞬間吧。已經看了好一陣子了，只是因為用耳朵仔細聽了咒語，才做成的。
而且我也見過類似的魔法。與其說是經驗所能為之業……」

「……經驗？同樣的魔法？」

修伊在魯魯所說的台詞中，重複了卡住的部分，要求魯魯解釋，似乎理解了魯魯搖了搖頭並不想回答。
冒険者有很多理由。
強行詢問似乎是違反了禮儀，修伊決定不要再吐槽，而是改變話題。
話雖如此，也只是回到了原來的話題而已。

「對了對了，我想問的不是那個事情。是古蓝和优蜜絲創造氏族的理由」

「啊……這麼說來，你這麼說過吧。但是為什麼你想知道呢？」

「很簡單的故事。因為我邀請過他們去『小丑圖書館』。嘛，雖然被他們拒絶了」

「原來如此，但是沒有特別有趣的故事哦。兩人向我故鄉的村子問道，兩人因種種原因而對我的實力抱有期待，邀請我成為氏族。但是那個時候，因為那時他們兩個沒有氏族，所以就先做了吧。就是這樣」

「……總覺得好像被折斷了，但那還是聽從冒険者的禮儀吧。呼嗯。不過那樣的話，我倒是覺得加入我們氏族也不錯。如果是古蓝和优蜜絲推薦的人物的話，我應該也算不上什麼吧……特別是你和伊莉絲這樣的實力者」

的確，就算不用特意做，加入現存的氏族也不錯，不過這樣一來，應該會覺得很麻煩吧。
我和伊莉絲作為冒険者的主要目的是調查古代魔族。
不過，古代魔族這種東西，就算像优蜜絲那樣喜歡東西，一般來說是不會相信的，也只是個夢幻的故事。
說着要認真調查這種話卻能幹的氏族，是絶無僅有的。
修伊・勒里夫的氏族「小丑圖書館」是以學者的努力為主體的氏族，是與魯魯他們的目的最相符的氏族，但是即便如此，因為沒有專門從事古代魔族的人，應該不會知道關於古代魔族一點皮毛。
所以，魯魯決定坦白地說出這件事。
修伊的氏族，也有可能在不久的將來會得到協助。
古代魔族的遺蹟，現在被發現的遺蹟中恐怕也有幾處。
只是沒有人認為那是古代魔族的遺蹟而已。
所以，為了得到這樣的情報，我覺得和修伊交好關係是不會有損失的。

「其實，我和伊莉絲喜歡古代魔族的傳說。一直說如果成為冒険者的話想調查一下。在那裡出現了古蓝和优蜜絲……」

單憑這個說明，修伊似乎就理解了。
點點頭說。

「古代魔族啊。因為喜歡优蜜絲……你們也會像她一樣追逐夢想。原來如此，那麼……對於現有的氏族來說，的確很嚴厲吧。可以理解他想要重新建立氏族。优蜜絲也是為了確保同好之士而拚死拼搏的吧。這麼說來，實力只是碰巧嗎？」

實際上並不是碰巧，這是必然的，但不能說明這一點。
大概說明一下，希望您能有適度的誤解。

「誰知道呢。我父親是卡迪斯諾拉卿，從小就接受過訓練。优蜜絲和古蓝也經常來村子裡鍛煉。伊莉絲也是這樣，順便說一下，拉斯蒂他們也被鍛煉了……」

「嗯。是一種英才教育的結果嗎？但是卡迪斯諾拉卿啊……身為雷納德王立騎士団的劍術指導者的兒子，對劍術很擅長也是理所當然的。优蜜絲……教了你古族的魔術？啊，難回答的話不回答也沒關係。但它應該被禁止的，但是……與古代魔族的事有什麼關係呢……這次大會之所以得到古族的協助，莫非那一帶是有理由的……？」

看來他已經完全潛入思考的海里了。
在那之後不久，

「對不起打擾了……以後還會有話要說，到時候就拜託您了」

說完，修伊離開了去另一張桌子。
似乎是同一個氏族。

那天的慶功宴結束了。
結賬是氏族的「小丑圖書館」和「修道女」的族長全額支付，這是賭注勝利的結果，在最後的最後表明了這一點，在場的所有人都表示感謝。
另外，今天上菜的材料從高到低依次顯示。
看到這個的修伊和希梅洛斯的臉變得蒼白，這才是今天的亮點吧。
因為龍的肉類是序口，從所有地方運來的絶品食材的名字都叫雪紡說，今天由兩個氏族的族長來支付全部費用，
因此他們巡迴了各種各樣的商行，只收集了平時不會買到的高檔食材。

怪不得飯菜和酒都覺得好吃得要命，這是當時在場的人們的台詞，除了付了全部金額的兩個人以外，都非常幸福地笑了笑。