「唔～怎么办好呢……」

在都市卡莫的冒险者公会，公会长室中的莫菲斯一边看著在桌子上摆放著的申请书一边叹了口气。都市卡莫的冒险者公会是每年一次，接受从在１楼调去２楼接待处的申请书。

本来，冒险者公会的接待就是人气职位之一。在有交情的低级别冒险者成为中坚冒险者时退休也并不稀奇。２楼的接待对象是级别Ｃ以上的冒险者。跟级别Ｂ以上的冒险者结婚的话，一生奢侈游玩的生活也是可能的吧。

但这次是不同的。

「公会长，怎么了吗？」

兼任著２楼接待与公会秘书长的精灵艾达这样问道，并向莫菲斯递出了红茶。

「哦哦，不好意思了」

莫菲斯一边喝著艾达泡的红茶，一边把平时就爱用的可疑液体沬在头皮上。反正都是徒劳的，看到那个身姿的艾达在心中如此嘟哝著。

「这份申请书有著相当令人困惑的动机啊。」

「这是每年都有的事吧。瞄准金龟婿为目标的姑娘们也不是什么稀奇的事呢。」

「不是的。今年的申请书的动机是——」

这个时候，在公会长室前的走廊传来匆匆忙忙跑著的声音。脚步声在公会长室的门前停了下来，连门也没有敲就把门打开了。

「公会长～」

「阿黛尔，连门也不敲有什么事吗？」

「啊艾达桑对、对不起。但是现在不是说这些的时候！公会长，回来了！」

「回来了？谁。」

「回来了啊……艾达，是这次申请书的原因啊」

※

在平时就十分热闹的冒险者公会１楼大厅今天更加是格外的热闹。

变成这样也是正常的，新迷宫的发现一事已经传开了，在优他们的周围聚集了相当多的冒险者。

「拉利特，潜入了新的迷宫了不是么。新迷宫怎么样啊」

「迷宫是哪种类型的？银币３枚把情报卖我吧」

「艾卡拉特，要不要作为带路的跟我们一起去呐？」

「反正２～３楼就回来了吧。那，是什么样的感觉呢？」

「玛丽法酱，哈哈……」

被邋遢的冒险者们包围的拉利特一脸厌烦的表情，而艾卡拉特像是作为妮娜她们的盾一样站著。优则是像平常那样无视掉朝著接待的方向走著。顺便说一下把小黑带到冒险者公会的话不能判断会发生什么事，于是先让它带旭卡和科罗回家去。

「优桑，恭喜晋升Ｃ级别了！」

「谢谢你，科莱特小姐，发生了什么事吗？」

平时一向元气满满的科莱特小姐，今天表情稍微有些暗淡了。

「呼啊，我跟平常一样元气满满啊！」

「是吗？是我误解了呢。这个如果不介意的话请品尝一下」

优把从道具包取出的瓶子放在桌子上。裡面的是在迷宫攻略时发现的巨型蜜蜂巢中采集的蜂蜜。那个时候，玛丽法确保了女王蜂，如果顺利的话今後也许能够稳定的把蜂蜜入手。

「哇～这香甜的气息，是蜂蜜吗？谢谢」

其他接待小姐们凝视著优与科莱特的交流。这个蜂蜜也跟其他１楼的接待小姐们分享吧……对女性来说甜食是比金钱来得更有价值的东西。不然又要开糖分独占审判会了。

「对，对了优桑你们也Ｃ级别了，果然今後也会去２楼是吗……」

听到科莱特的问题，其他的接待小姐们耳朵也都扑簌簌地动著。对于都市卡莫冒险者公会１楼的接待小姐们来说，优的回答根据情况会是攸关生死的问题。

「２楼？啊，成为Ｃ级别以上就可以去２楼接任务吧。之後，我应该偶尔会接２楼的任务，不过基本还是在１楼行动的。这裡的大家都对我很好呢」

万岁！听到优所说的话之後科莱特这样喊了出来。如果仔细看的话，四周的接待小姐们也摆出胜利手势。

「科莱特小姐……？」

「哈……哈哈。没什么～」

「是吗？那么素材的买进可以拜托一下好吗？量有点多所以希望在大的房间裡进行鉴定」

「我知道了。那么这边——」

「接待那个冒险者的是我！」

科莱特试图从柜台出来带领优他们到大的房间裡的时候，被一个女性打断了。

金色的头发与诱人的身体相当的吸引眼球，而最引人注目的是她的耳朵。她的耳朵跟精灵和黑暗妖精在不同的意义上的长。是所谓的，兔耳。

「初次见面。我是２楼接待员的芭尔芭拉·巴德，是兔人哟」

「喂，优将素材的买进委托给科莱特了。２楼接待的你来抢什么风头。」

对科莱特的行动慌慌张张地乱入的芭尔芭拉，四周注视著的接待小姐们都进入了防卫体势。

「哼。这次，找到的迷宫是级别Ｃ以上的。如果要买进也是由２楼接待的我来应对的吧。」

对于芭尔芭拉的正论接待小姐们只能够哑口无言，不过，在那裡优开口了。

「我们入手的素材，特别是诅咒和阻碍魔法都有附上。而且量也很多，所以在这裡找大家帮忙会比较好」

对优的话芭尔芭拉表示不快，而科莱特她们则浮现出了笑容。优他们移动到大房间从道具包把采集到的素材，在宝箱入手的物品放了出来，转眼间大房间的三分之一都被填满了。

「这，这次也是相当厉害的量呢」

因为实在太多了所以其他的接待小姐们也走过来支援了，全体７名开始了鉴定。

连续２小时不断的鉴定，没完没了的表情在接待小姐们的脸上表现出来了。

「这，这个量……大型的集团跟这个比起来跟本微不足道啊」

「让，让您久等了。鉴定结果——」。

科莱特想传达鉴定结果的瞬间却被芭尔芭拉插一脚介入。

「让我来传达鉴定结果吧。兵蚁·工蚁的甲壳，黄色史莱姆·绿色史莱姆的体液，疯狂螳螂的镰刀，龙蝇的翅膀，树精·嗜血树精的树枝，阿妮莫弥诺伊朵的茎，阶级５的魔石还有其他各种各样的总共为金币６３４枚，银币８枚，半银币６枚，铜币３枚。因为金币数量过多有需要的话也可以用白金币代替哦」

优稍微向科莱特递了眼色，跟科莱特互相点了点头。

「这样递眼色是什么意思？对我说出的价格怀疑了吗」

优只觉得这个女人很麻烦就直接无视芭尔芭拉了。

「科莱特小姐，想出售新迷宫的地图和陷阱等等的情报」

「不是这孩子哟请跟我说吧。情报的内容是？」

「——到２５层为止的地图和陷阱还有野生植物的情报」

「所以内容？」

「交易还没成立的话不会说出来的吧」

拉利特理所当然的点著头。玛丽法是从刚才开始就对芭尔芭拉的态度不顺心的瞪著。妮娜把玩著优发根并没有跟上话题。而莱娜则是困得昏昏欲睡。

「１０枚金币呢」

「计件制可以吗？每卖出地图一张就银币３张。有Ｃ级别想跟公会打听时收钱就可以了。我和拉利特，艾卡拉特各自银币一枚。」

「计，计件制？什么啊这是。那样的交易至今为止都没有过。而且地图一张就银币３枚之类的是在开甚么玩笑啊！」

「我对这周边地区魔物的情报还有级别Ｄ迷宫的情报可是支付了金币５枚哦。这次，找到的迷宫是级别Ｃ以上。公会１张地图是卖多少钱呢？」

「只是稍微有点前途啊，不要太得意忘形比较好啊。我认识的Ｃ级别以上的冒险者熟人可是有很多呢」

「是嘛。那这次的话就当作没有吧」

「这个情报是有什么打算呢」

「跟相识的商人卖了吧。刚才的条件会高兴得扑过来的吧」

听到优不卖给冒险者公会反而要卖给商人，让芭尔芭拉心裡慌了起来。

「你觉得这样的事是被允许的吗！」

「公会的条款中没有禁止的吧。」

「就算是默许了这行为！如果那样做的话也不用想在都市卡莫待下去了呀！」

歇斯底里的芭尔芭拉引来了四周的接待小姐们的注意。不擅长女性的艾卡拉特已经保持了一定距离。

玛丽法对持续痛骂著优的芭尔芭拉用右手对准。以中指和大拇指做著弹指的手势，玛丽法的右手到手腕为止有著黑色手套一样的东西覆盖著。实际上手套是——就在玛丽法即将把手指弹出的时候有人打开了门走了进来。

「芭尔芭拉，适可而止吧。你歇斯底里的声音就连在外面都可以听见。」

「谁啊！我只是……噫，艾，艾达桑」

「优桑，我们的接待真是失礼了。你们的话我都听到了」

艾达向优发出微笑并摸了摸自豪的耳朵。在艾达的後面是公会长莫菲斯也走过来了。

「呼，你们为什么发生争执都听到了，是地狱耳的艾达全部都听到了。」

「哎呀哎呀，爷爷的嘴还是这么坏啊」

「喂，谁是爷爷啊！」

之後，的芭尔芭拉就被艾达拉著耳朵的从房间领出去了。听说了情况的莫菲斯，尽管刚才为优的条件发生了争执，但还是乾脆的答应这笔交易。

「不只是为了稍微提周冒险者的生存率。而且利润也充分的出来了」

「难得你会同意呢」

「稍微卖你一点人情的话接待小姐们也会高兴的」

「这次的迷宫是植物系的，所以找到对头发有效的植物的话就拿回来吧？」

「你这家伙——请多多关照！」

※

在冒险者公会交易结束的优他们，把到手的钱分配了。

「好厉害……六人分下来每人都有金币百枚以上……完全超过以前最高的收入了」

「偶的话只要能把迷宫入手的黑曜铁盾拿来用就行了」

「俺想要药水系的。优是想要魔法刷子和香袋吧？」

「啊啊，这样就够了。还有远古树精树枝的钱从报酬裡扣就行了」

拉利特，艾卡拉特带著到手的钱笑著回家去。

随后优他们也回去宅邸。不过莱娜在半路上就睡著了，所以是由优背回去的。

「莱娜，好好喔～之前也是背回去的」

跟在优後面的玛丽法则因为居然要让主人背著之类的想法而在生气著。

※

优他们回到屋子时发现了黑狼都聚集过来。在黑狼中科罗也掺杂在一起，而旭卡在稍微离开一点的地方战战兢兢地窥视著这边，优招手时就高兴的跑了过来。

「欢迎回来」

「小黑，特意在院子裡等著吗？明明先进去就可以了」

「在主之前，先进到屋裡这种随便的行径是不可能的」

「什么哦。那个奇怪的说话方式」

优把背著的莱娜强交给妮娜，从道具包中取出了魔法刷子。

妮娜和玛丽法凝视著优的手上魔法刷子，对著以期待的眼光望著优的黑狼们轮流使用魔法刷子梳理。

「优，优难道说把魔法刷子买下来是……」

「主人，原来是为了黑狼它们……」

「说的对哦。等会这群家伙就会闪闪发光了。」

难得露出笑容的优满面笑容的回答著，妮娜和玛丽法不管什么都没能说出口。只是妮娜用羡慕的眼神看向那样心情舒畅被梳理著的黑狼们。

１小时後都闪闪发光的黑狼们，就那样心情舒畅的在优的四周坐下了。

「呜哇～毛发松松软软的还闪闪发亮」

对黑狼们的毛发感到满意的优，从妮娜背上的莱娜的道具包中取出秘银之杖，远古树精的树枝与杖的尖端用铁丝绑上。

「主人様，那是扫帚吗？」

「说到魔女的话就会想到扫帚吧」

「优～要扫除了嘛？」

优在完成了秘银之杖的改造、跨上秘银扫帚咏唱风的黑魔法。持有风的加护的远古树精的树枝有了反应，优和秘银扫帚渐渐浮了起来。

「噢，意外的很难控制呢」

「好好喔～好好喔～优～我也要坐在後面哟～」

暂时享受了在空中散步的乐趣後优降落到地上，妮娜跑了过来。

在黑魔法中有在天空飞翔的魔法玛丽法也有听说过，对于优非常容易的就成功了的事感动得全身微微发颤，神様神様这样多次重复微弱的声音。小黑是对于自己的主人様来说这是理所当然似的眺望著。

「……接下来就是我了」

眼睛睁大了的莱娜在妮娜跳下来後立马扑向了坐在扫帚上的优。

「喂，顺著来啊。扫帚是莱娜的所以不用这么急也行啊」

「……快点，快点」

被催促的优，等莱娜坐上来後再次在空中飞行。

「好好喔～好好喔～」

结果，妮娜和玛丽法也乘著在空中散步了。

全员满足准备进入屋子的起居室时——

「你们，要在敲门之後才能进来哦。」

身穿睡衣手持葡萄酒杯的穆斯坐在椅子上。穆斯旁边的努古替空了的杯子倒入新的葡萄酒。

「你……在干什么？不，在那个之前你是怎样进来的」

优的屋子的四周都饲养著黑狼们，所以优他们以外人如果进入屋子的范围内的话黑狼群就会一起袭击过去。偶尔出现的哥布林在一瞬间就会被杀害。有关哥布林尸体的事由于玛丽法严厉的教育了，因此并不会随便吃掉。

「愚问啊。以我和黑狼们之间的关系也不明白？当然，通行证只到房子为止！屋子的钥匙我有带著所以放心吧。」

优把穆斯是一位很会哄骗别人的家伙这件事给忘了。最初嫌恶的妮娜也是，在数小时之後就融洽起来哄骗的力量不可轻视。但是连人类以外的生物也适用这点倒是从没想过。

「优大人，饭已经准备好了。今天获得优良的肉和蔬菜，所以做了炖牛肉和用自傲的调味汁调味过的沙拉。面包也是最近在卡莫很有人气的店的准备的」

原本考虑著对穆斯说教的优。但是，对著跟斯特拉有同样的气场的努古，感觉气都消了。

「哎，莱娜大人呢？」

「还在外面飞著」

「飞著？」

这之后，知道了扫帚存在的穆斯像小孩子撒起娇来，结果优带著坐在後面的穆斯在空中散步了。顺带一提，莱娜从始至终都不想把扫帚给穆斯用。

※

在大家入睡之後优小心著不把妮娜吵醒并从床上爬了出去。现在每天都会展开由玛丽法、小黑ＶＳ妮娜、莱娜的战斗，而今天的胜者妮娜。到底胜者是以什么来决定的呢下次试著打听一下吧，反正不是什么大不了的理由吧优这样想著，换过衣服在莱娜的房间把秘银扫帚拿出来，从自宅向著玛璐玛之森远走高飞。

用了不到１０分钟的时间来到了迷宫的入口，结界师们已经在树洞设置了结界。各国的迷宫入口都会交由结界师们来施放结界来封印，这个结界的作用是防止迷宫内的魔物满溢而出的措施。

优对自己使用赋予魔法向迷宫内前进。进入了不到数分钟就受到由工蚁和兵蚁组成的蚁群袭击。把工蚁的『毒耐性ＬＶ１』，兵蚁的『毒耐性ＬＶ２』技能夺走。将看到的技能都夺走後使用了技能『吐息』。这个技能是之前从『新人狩猎』的龙人沛哲‧马格诺托抢来的技能，试著使用的话，在一定的时间内呈放射线状蔓延的吐息威力大得惊人。蚁群们为了不被吹飞紧紧抱住地面。优把吐息和第３位阶的黑魔法『轰炎』混合使用。吐息和轰炎相互交积的灼热气息袭向蚁群们。动弹不得的蚁群们马上变得焦黑。

「可以这样使用呢……」

优那之後一边从魔物身上夺走技能一边向迷宫推进，植物系的魔物身上可使用的东西也很多把魔物杀了顺便把可以买卖的部位进行回收。

注意到时已经来到第１２层。来到这裡夺走了烈焰蘑菇的『魔法耐性ＬＶ２』『毒、麻痹耐性ＬＶ３』，黄色史莱姆的『雷耐性ＬＶ３』『带电ＬＶ２』、剧毒飞蛾的『毒攻击ＬＶ３』『毒耐性ＬＶ４』，树精，恐慌花因为没有眼睛所以不能夺走技能。特别是恐慌花的『混乱攻击ＬＶ２』『混乱耐性ＬＶ２』抢不过来真的是很可惜呢优不禁这样想著。

一边打倒第１２层的魔物一边前进，看到有向著这边飞过来的某个物体。魔物吗这样想的优马上架起了剑。最前面的注意到优便向著优的头扑了过去。

「喂，自来熟的」

扑向优的头的是在第１２层的隐藏门深处中遇到的妖精。而且，是躲在树後面认生的妖精。但是，潜入到优的飞行帽中只把脸露出来。

「我很忙的。这裡很危险的回去房间吧」

优催促注意的妖精只是为什么为什么的，一头倾注在飞行帽不出来，优抓住了妖精把他从飞行帽拖了出来。这只妖精是想跟我玩吗，对著这高兴的笑脸优也因为狠不下心呢。

「啊～！你是昨天那个自大的人类！」

「慢著！那孩子在做什么啊！」

「啊～又来了啊」

喋喋不休的妖精们在优的眼前聚集起来。优是露骨的一脸不高兴，对的优的心情不管不顾的妖精们自说自话起来。

「看吧。果然又来跟我们见面了吧」

「慢著！又把那个很甜的食物拿来了吧！拿来了吧？呢？」

「啊～啊～，这边哟～」

优决心无视这些往下一层前进，妖精们粘著优。

之後走到隐藏房间的时候，房间裡的妖精们也跑到优的面前。树妖也满面笑容的挥著手。

「这么快又来了呢。我很高兴呢」

「顺路而已呢……」

「什么啊这种说法！比起那个，那个呢？有吧？快点拿出来嘛。」

优一脸不耐烦的从道具包取出各种果酱和蜂蜜，妖精们一起冲了过来。脸和全身上下被果酱和蜂蜜涂满了，一边高喊，＂好吃＂的身姿在不同意义上令优感到恐惧了，飞行帽中的妖精用手捞著果酱递到优的嘴角。

「我就算了你们吃吧」

妖精歪著头一边把手深入优的口中，优也只好不情愿的吸吮涂满果酱的妖精的手。妖精一脸好吃吗？窥视著优的脸。

「这本来，就是我拿来的东西吧」

树妖不由得笑了。看到不愉快的优树妖慌了起来。

「对、对不起。只是见这些孩子们这么开心」

「你，也说说这些家伙。这么不小心就接近人类了。从现在开始今後会有更多的人来，随便靠近会被抓住卖掉的！」

妖精作为观赏用在贵族之间是很有人气的一只以金币１０枚左右被交易。在森林的树妖是被国家保护著。被禁止交易的树妖仍然在一部分贵族之间进行著交易，那个金额如果是容姿美丽的树妖的话随便也有白金币１００枚以上。一获千金的冒险者之中策划犯法，也要瞄准树妖的也有不少人在。

「这么说来刚才也有人类通过了。」

「对了！自大的人类打算把我们捉住了！嘛，用我的魔法的话就漫步在我的魔法乐园吧！」

「哭著逃跑了吧？」

「也是呢。如果没有我们的幻惑魔法的话就会被抓到了。」

「哇～！没有那样的事。」

优他们进行迷宫的报告是在昨天，正确的迷宫位置的发表听说是在今天早上这样想著的优感到奇怪的同时，想著怎样才能赶走现在这裡聚集的妖精。

※

「哈啊～唔～姆……」

在公会长室第三次的叹息的莫菲斯把酒一口喝干。

「哎呀，现在是第３次的叹息了呢。为了迷宫的名字而烦恼吗？」

艾达替空了的玻璃酒杯注入新的酒，一边高兴的凝视莫菲斯的头部。

「迷宫的名字？……这个也是有的不过还有更棘手的东西啊」

「你说的是？」

「就是『权能之叶』啊。那群家伙要来了。不，先遣部队的话已经潜入迷宫了吧？」

莫菲斯没有掩饰自己的不快斩钉截铁的说道。

「『权能之叶』？我记得是……财务大臣私人的集团啊。但是这真有趣呢。从王都来都市卡莫马车的话也要２天。而且这次找到了迷宫的位置预定是在明天发表的。『权能之叶』怎么知道迷宫的位置的呢？」

艾达总是维持著漫不经心的态度一边笑著，向莫菲斯的酒的伸出双手。

「显而易见啊。这个公会裡有财物大臣的手下啊。事前获得了迷宫出现的情报，把先遣部队送过来了也说不定」

「嘛，麻烦啊」

说的和想的不同，对完全没感觉糟了的艾达的态度莫菲斯皱了皱眉。

「不管怎么。这裡是都市卡莫，不会让财务大臣随便乱来的」

「嘛，恐怕。被汪酱发现的同时，就可以说再见了吧。」

莫菲斯点了点头，把倾注的酒喝干发出了第４次的叹息。

「改变一下话题吧，出现目击到天空上有魔女在飞的报告了。还是坐著扫帚的。真像童话呢」

「你，你的头没事吧？都什么年纪了还在说什么啊」

「比起这个你的头不要紧吧。啊啊……不是头，而是发根啊」

那天，目睹了从公会长室一边哭著一边飞奔出来的公会长……

※

「呐呐，我教你精灵魔法吧？」

一只妖精一边伸出手指著优一边说著话，不过嘴边都沾著蜂蜜实在是糟蹋了这气势。

「不需要。够使用精灵魔法」

「哼。反正是Ｌｖ１或Ｌｖ２的那种小孩的把戏吧？我的精灵魔法可是Ｌｖ８！」

「哎，那个孩子的精灵魔法……确实是Ｌｖ３吧？」

「嗯，有点太过夸大了呢」

周围的妖精说出事实之後便开始评论，只见那个妖精脸胀得通红。

「乱说什么啊！确实是夸大了一点点。也就一点点啊！来吧，既然说能够使用精灵魔法就来露两手看看吧」

「啊～我用精灵魔法的话可能会有点麻烦啊」

听到优所说的这句话，妖精们都只是当作在说著谎言，说著人类真是爱慕虚荣，爱好面子等等又开始骚动。

「我，我也没有办法使用精灵魔法，优桑真的是个好人啊！」

优施展了第１位阶的精灵魔法『水炮弹』。转眼之间水精灵就聚集到优的指尖上。

「哇，优桑，并不是不会用精灵魔法啊！」

「所以说了能够使用的吧。只不过……」

又有水精灵聚集了过来。虽然水精灵的数量早已聚集到足以释放『水炮弹』，但尽管如此水精灵的数量却持续增加著。

「这，这不是稍微聚集水精灵的程度了吧」

「我说过会变成麻烦的事情了吧？这些家伙，是因为发现我这种能够察觉到他们的人类的样子，很罕见的聚集了超过必要的数量啊」

水精灵不仅仅是聚集在优的指尖上，而是聚集到全身到处都有，还罕见的坐在优的肩上或是开始亲吻著脸颊。紧紧攀在优头上的妖精见状慌忙的开始剥离并赶走那些精灵。

就算优已经解除了『水炮弹』但是水精灵仍然待在这不肯离开。直到四周的妖精们全体总动员进行驱赶才把水精灵赶走。

「就像我说的我并没有说谎……虽然我不打算学但是还是想看看，我所比不上的真正像样的精灵魔法的使用者」

一开始用得意的神情说要教魔法的妖精，也一边颤抖著脚一边改变了态度。

而紧紧攀在优头上的妖精则是鼓起了脸颊，将剩下的水精灵全都赶走。

「话说回来这座迷宫有名字吗？」

「我们的话是称其为『妖树园的迷宫』。至于是从什么时候就开始这样称呼的话并不清楚，从～很久以前就一直都是这样称呼了」

之後再度跟他们约定好之後，终于获得解放的优开始向第１４层前进。在一次重新施展赋予魔法之後，就开始夺取位于第１４层的魔物所持有的技能。绿史莱姆的『毒攻击Ｌｖ４』、疯狂螳螂的『麻痹攻击Ｌｖ３』、龙蝇的『敏捷强化Ｌｖ１』、杀人甲虫的『麻痹耐性Ｌｖ３』和『身体能力强化Ｌｖ２』都全部夺走。

一边顺利的夺取技能一边继续向迷宫深处前进，优在前往第１６层的前方看到了人影。人影的数量为５，优再进一步确认之後等级最高的是Ｌｖ４２全身都是肌肉的虎人，小人是Ｌｖ３３，剩下的３人的等级则是在Ｌｖ３３～Ｌｖ３５。

对方也发现了优而停下了脚步。优是毫不介意的打算直接通过，不过把剑扛在肩上的混蛋男却挡在面前不让优通过。

「哟。一声招呼也不打就打算这样直接过去啊？我可是集团『权能之叶』所属的库姆斯。这边的虎人则是『铁拳的艾尔达』，这样说你就明白了吧？」

「不知道啊。没事的话就闪开」

听到优的话顿时让库姆斯的太阳穴冒出青筋。

「库姆斯冷静下来，小男孩啊，用这种像是要打架的语气可不好啊。小男孩是叫作优的冒险者吗？」

优只是无言的看著被称为艾尔达的虎人。

「看来是没有搞错了。不来交换情报吗？１３层也出现了阶级５的魔物，在这宽广的迷宫中也有著各式各样的陷阱，想要攻略这迷宫必定是相当的难吧」

「等到了明天公会就会把情报出售了。到时候再买就好」

听到优说的话之後艾尔达的嘴角开始上扬。而小人族的男人则是用钦佩的表情看著优。

「原来如此。小男孩的探索进度是领先我们的看来是没有错了呢。但是我们现在就想要情报啊。你明白的吧？要是等到明天的话就不知道还能不能超前别的家伙了。我出金币５枚如何？」

「艾尔达先生！对这种小鬼为何要出到金币５枚啊。喂屎小子！乖乖的将我们所想要的情报给交出来。和我们的集团作对你知道是代表什么意思，到底明不明白啊？」

优无视正口沫横飞的进行恫吓的库姆斯径自迈开了步伐继续前进。

发怒的库姆斯正想追上却被艾尔达从背後倒剪双臂压制住。

「艾尔达先生这到底是为什么啊！像那种的小鬼只要稍稍的威胁就会把情报都吐出来了啊」

「小男孩是独自一人到第１６层的吧？应该不是有勇无谋的直接从正面应战的类型吧。这样吧，小男孩在和魔物战斗时我们偶·然·的从旁经过并伸出援手如何？或是他和魔物作战时都是从後面提供援·护·吧」

听到艾尔达所说的话後库姆斯露出丑陋的笑容。

「这样的话……可以啊。我很不爽那个屎小子有著比我身上穿的还要上等的装备」

「俺是反对的～」

小人族的男人提出的反对意见却让库姆斯毫不迟疑的当成是他对于优的挑衅感到畏惧而已。

「波隆，固有技能发动了？」

「嗯，精灵们一直在我耳边私语著最好不要和那个小子打起来。到现在为止虽然偶尔会提一些建议，但是像这次一样持续不断的说著还是第一次遇到呢。不袭击那个小子而是在後面尾随的话如何？」

「居然害怕成这样！我们可是『权能之叶』啊！怎么？难不成想说Ｂ级别的艾尔达先生也会输是吗？」

「并不是这样啊。只是我的技能『精灵的耳语』虽然偶尔才会给一次建议，但是基本上都是八九不离十啊」

「喂，不快点决定的话可就要跟丢那个小鬼了」

拿著黑曜铁之戟的男人打岔了库姆斯和波隆之间的对话。

「嘁。算了！走吧。刚才那个屎小子的话就放过他了，你应该知道妖精的所在位置了吧。而且连树·妖·的·所·在·位·置也知道了吧喂」

「我知道了。俺和刚才那个小子不一样不会辜负您的——嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

突然之间从波隆的脚下冒出大地之枪并贯穿了他的脚。双脚都被大地之枪贯穿的波隆就这样当场蹲倒在地。

「怎么回事啊！陷阱发动了吗？」

「你是蠢蛋吗！身为侦查职位的波隆怎么有可能会注意不到陷阱啊！喂，纳拉昂有感知到魔力吗？」

「不，是突然发动的。但是……在一瞬间似乎有感知到魔力的样子」

「到底是怎么样啦！」

「都给我冷静！纳拉昂先帮波隆使用回复魔法。法姆就负责把枪从波隆的脚上拔出来」

被叫作法姆的是那个持有戟的男人，虽然试著要把枪从波隆的脚上拔出，但是枪上却还附有倒钩，如果硬是勉强拔出的话连波隆伤口附近的肉都会被削掉。

「这把枪……还附有倒钩啊」

「我知道了。让开，我把枪从根部切断」

艾尔达让法姆离开後便摆出用手刀攻击的架势。

艾尔达所拥有的职业是『武斗家』『拳击师』『重拳师』，其持续锻炼的肉体本身就是武器。

「波隆，稍微有点痛就忍耐一下吧」

艾尔达的手臂和背上的肌肉全都鼓了起来。准备好之後艾尔达便准备使用武技『手刀』把枪从根部切断。

「我，我知道了……快一点帮忙啊——艾尔达先生！」

伴随的波隆的声音而突然出现的杀气让艾尔达先生扭转身体闪过了攻击。

「诶……我还以为已经将心脏贯穿了呢」

「你这家伙！想做什么啊！」

库姆斯向优发出了怒吼。并且在此同时和优拉开距离保持著警戒时，即使再烂他们还是Ｃ级别的冒险者。

「在被你们杀掉之前就先出手杀掉难道不可以吗」

「唔……小男孩哟，从那样的距离还能听到了我们的对话啊」

艾尔达用右手按住正在出血的侧腹。虽然在那一瞬间是躲开了致命伤却无法完全躲开攻击，左侧腹因此受到相当的伤害而正出血著。

纳拉昂正以无咏唱的方式准备著第３位阶的黑魔法『轰雷』。

「轰雷吗……」

「什……！？」

听到优说的话纳拉昂感到吃惊。完全不明白优是如何注意到用无咏唱的方式准备是的『轰雷』。

不过纳拉昂也没有余裕在进行更深入的思考了。因为优正对著纳拉昂释放了第１位阶的黑魔法『岩炮弹』。

「笨蛋啊！以为用这样的魔法就认为能打穿我的结界吗！」

纳拉昂所展开的３重结界在和岩炮弹接触的瞬间，岩炮弹在碎裂弹出碎片的同时将结界打破，而四处飞散的碎片有的就扎在纳拉昂的脸上。

「呜哇啊啊啊嘎啊，我的脸啊！」

即使因为结界的保护避免了当场毙命的结果，但是扎在纳拉昂脸上的碎片让他痛倒在地上打滚。

「为什么区区的岩炮弹能够贯穿纳拉昂的结界啊！你这个屎小子！盾技『盾充能』」

法姆拿著黑曜铁之盾发动了盾技『盾充能』。优则是用盾技『石壁』从正面应战。在发出可怕的激烈战斗的声响後，被打飞的却是法姆那一方。法姆仰望著纹丝不动的优不禁嘟哝出了怪物。

「你也不准动啊」

优对方才和波隆所作的事一样，先将『天网恢恢』的魔力丝线像是蜘蛛网一样覆盖在地面上之後，透过这些魔力丝线发动了第２位阶的黑魔法『大地之枪』。

如 果艾尔达他们有仔细注意地面的话，或许就能够注意到魔力的丝线了，不过却因为突如其来的变故而使注意力不够集中。

法姆的大腿就这样被大地之枪贯穿并钉在地上。

「还真是太天真了啊！剑技『闪光』」

库姆斯随即使用了剑技『闪光』。正如同字面上一样用闪闪发光的剑向优迫近，而优也同样用『闪光』迎击。对自己的剑术有绝对自信的库姆斯，看到优也用了同样的剑技就只是紧紧握著星德剑并怒视著优。

「和我有同样的剑技……！？别开玩笑了，我花的多少年才到达今天这个境界啊。是２０年……每天每天持续不断挥舞剑并钻研著才到这地步的，被你这种屎小子挡住什么的根本不可能啊！」

「库姆斯！等一下啊！」

激昂的库姆斯无视艾尔达制止他的话语，向优不顾一切的发出的剑击却被悉数躲过。

「逃跑的总是——」

在库姆斯正想对优痛骂的瞬间，就被比剑技『闪光』还要上位的，剑技『闪光飞花』斩断双臂。剑闪的速度快速到让库姆斯刚开始都没有注意到自己的双臂已经在眼前被斩断的地步。

「嘎啊啊，为什么……像你这种家伙，能用比我更上位的剑技啊。啊啊啊啊啊啊啊啊我的手臂啊」

失去双臂的库姆斯完全失去了战意。就只是在那像疯了似的呼喊著。

「小男孩，你弄错打倒的顺序了啊」

艾尔达在药水和武技『身体活性』的帮助之下，肉体的损伤正以极快的速度恢复。

「不，我并没有搞错顺序。从一开始就是打算先让小人族的男人无法逃跑了」

「在这队伍裡最强的是我啊。小男孩你要记住啊。在大多数的战斗裡先从最强大的家伙开始打倒可是常识啊。聊天就聊到这准备开打吧」

艾尔达利用斗技让魔力在体内快速流动著。这是比一部分上位冒险者所用的『缠绕』更上位的『流动』，再加上利用武技『枷锁破坏』的缘故。艾尔达那原本就很坚韧的兽人肉体现在又大上了一圈，那样的身姿跟本就是暴力代言人。

利用武技『缩地』再一瞬间和优拉近了距离，随即用右手向优打出正拳弹却被优用左手牢牢的接住。这下连艾尔达也露出惊讶的表情，到现在为止遭到这拳攻击的人，都无不例外的因为承受不住而让骨头都碎裂了，而这令艾尔达感到骄傲的一拳竟然被优这样的人类孩子给接住。

「比起剑和魔法，反而是体术更加精通啊！」

因为警戒程度上升而打算和优拉开距离的艾尔达，却发现被接住的右拳没办法从优得手上离开。如果仔细观察的话会发现拳头和优的手接触的地方都冻结了。

把剑从手中放掉的优作为回礼同样用拳头作出攻击。艾尔达立刻将被冻结的手臂用强硬的方式剥离，作为代价有著硬毛的皮肤带著一些肌肉都被撕下来。即使立刻反映过来将双臂交叉承受优的正拳攻击，旦随即发现这是错误的决定。因为优的右拳十分通红，甚至是接近暗红的颜色，用手臂承受了攻击之後便弥漫著像是肉在燃烧著的气味。

「嘎噢噢噢噢噢，你这家伙，竟然在手臂上施展了魔法！？？」

艾尔达立刻把优是比自己还下位的对手这种想法整个对调。在过去就算以地龙作为对手也没感觉过这种压力，对于从那人类的小孩身上感受到莫名的压力让艾尔达全身都冒出了冷汗。但是艾尔达也发现了优是有意识的没有将库姆斯他们杀掉的事实。如果因为对那个天真的想法而露出的空隙加以进攻的话，再对著冻伤和烧伤的手臂用药水治疗的时候，艾尔达的双眼紧紧盯著优丝毫不敢转移视线。

「我们『权能之叶』可是有财务大臣巴硫·沃鲁伊·诺克斯在背後撑腰的这是你可知道？还不只这样，我们的集团可是有５０人以上。你只是赢得眼前的胜利啊」

艾尔达为了让占优势的优从精神上感到动摇而开口说了这句话，但优却是一副那又怎么样的神情把重新把剑握在手裡。艾尔达虽然很明白进行接近战是十分危险的，但是在不知道地面上布满著魔力丝线而且也不知道何时何地会有魔法飞过来的情况下，认为除了进入接近战以外是不会有胜机的！

艾尔达这次使用了绝招，固有技能的『半兽化』使身体能力大幅提升，之後在一次使用武技『缩地』缩短彼此的距离。面对冲进怀裡的艾尔达，优则是打算以剑技『疾风迅雷』取他的首级。

艾尔达的对策是以武技『钢铁身躯』将四肢强化道钢铁般的硬度，随即牺牲左臂阻止优用左手砍向他的剑。袭来的剑直接将白银的手甲直接切断并砍进艾尔达的手臂一半的位置，却没有完全被砍断。

「这次的胜利，我就收下了！」

艾尔达明白了优有十之八九都会以四肢为目标。从开始到现在的战斗虽然杀气都很明显，却都集中在四肢上。只要能挺过一次攻击的话，只要用武技『发劲』打中人体要害的喉咙就能杀掉他了。

在右拳上注入全力并朝向脖子发出攻击的的时候。在确信自己赢了的瞬间，艾尔达在想著优的表情会是什么样子。会是吃惊呢、还是害怕呢、对死亡的恐惧感而脸色发青呢。偏偏优所表现出来的表情却跟他所想的完全不同，那表情甚至让他想起了猎物掉进陷阱裡时，挂在网上的蜘蛛。可是已经发动的『发劲』是没有办法停下来的，艾尔达只能选择用更强的力道将拳头像前伸出去。只要认真的话就连地龙也会被贯穿的拳头，被不可视的壁障挡下了。不可视的壁障的正体是优展开的结界，等拳头突破结界到达优的面前时，速度和威力也随之被减弱。最後当初那强大的威力和速度现在已经看不到影子了，优轻描淡写的躲过艾尔达所挥出的拳之後，随即用手掌用力打向那伸直的右手手肘。

低沉的声音响起，艾尔达的右手也随之被折断。才刚感受到疼痛优的连续攻击便迎面而来，双腿被踢到让他站不住脚。而受到正面踢击的双腿都大腿骨折，无法站住脚的艾尔达只能向前往地面倒去。

优把倒下艾尔达的所持有的技能夺走之後，便转头离开走向库姆斯他们。

「现，现在住手的话……还能饶你一命噢……对，对我们做这种事你的家人、朋友、熟人会被作出同样的事你知道吗！」

虽然四肢都被破坏无法移动艾尔达在那咆哮著，不过优还是毫不介意的夺走库姆斯他们的技能之後将首级砍下来。

「什！？怎么可能！为什么杀掉了。你应该是不会杀……」

「为什么认为我不会杀了你们？根本没有让你们活著回去的理由啊，一开始之所以会让侦查职位的小人不能动，是因为你们要是逃跑的话才是最麻烦的」

「骗，骗人！你明明是特意将四肢当作目标，只让对方无法战斗的天真——」

还没等艾尔达说完话优的剑便已贯穿心脏。

将装备、道具包等物品都回收之後，优用死灵魔法将艾尔达作为不死族使其复活。

向成为不死族的艾尔达询问『权能之叶』是从哪裡得知根本尚未公开的迷宫。知道了之所以前往迷宫是因为财务大臣的命令，而且还是以妖精和树妖的非法捕捉跟贩卖为目的，除了他们这种作为先锋的队伍以外，後续还会有其他的队伍过来，确认想知道的事之後的优——

「从现在开始将迷宫裡的『权能之叶』的成员全部杀光」

「收到，不会让您感到困扰的」

艾尔达除了装备和固有技能『半兽化』以外的所有技能和物品都被优夺走了，虎人族那坚韧的肉体和不会感到疲劳的不死族特性相结合，所带来的威吓是这裡的魔物所无法比拟的。

在这之后，艾尔达遇到了其他『权能之叶』的队伍并发动急袭，和艾尔达战斗的结果是以４人死亡，３人重伤的结果才总算打倒艾尔达，迷宫攻略的进度因而被大幅推迟。

※

「这个是Ｃ级别的公会卡」

优从科莱特的手中接过了银色的公会卡后便小心的放进道具包裡。妮娜和莱娜从公会那收到卡之後，脸颊就便的松弛难以抑制的露出笑容。玛丽法则是前往马戈的店把这次的药水送过去和收取货款。

这时科莱特深呼吸之後用非常故意的样子咳了几声。

「持有Ｃ级别的公会卡所能拥有的优惠就是，可以使用冒险者公会的仓库！特别是和金钱这方面有关的可以从其他分部进行提领，所以非常推荐哟。不管怎样，顺便利用这机会把钱存进冒险者公会吧。关于安全方面的问题就请你放心吧。在过去曾有许多的犯罪者把冒险者公会的仓库当成目标进行袭击，旦是毫无例外的全都击退了喔。安心·安全·铁壁的冒险者公会仓库！再加上是免手续费的喔！」

科莱特会罕见的如此高谈阔论是有理由的。Ｃ级别的冒险者一旦赚到钱，其数量和一般市民相比可是有天壤之别。另一方面，也有许多对金钱没有观念的冒险者，在冒险中挥霍浪费但是等到因伤引退之後，却因为身边已经没有钱而导致迎来不幸的临终的故事也不在少数。

冒险者公会为了避免再发生这种惨事都会积极的劝说冒险者存入公会。当然对冒险者公会来说也是有好处的。冒险者所存进的金额都相当的庞大，以那些钱当作本钱进行放债或是土地的买卖等来获得利润，而这些利润就在冒险者公会的营运中流动著。

顺带一提，接待员小姐一旦成功劝说冒险者的话是可以获得存款金额的１％作为其报酬。自由国家哈莫尔恩的冒险者公会裡有１０位接待员小姐成功劝诱Ａ级别的冒险者之後，利用其报酬为本钱成为大商人而挤进上流社会，是各分部的接待员小姐所憧憬的存在。

但是科莱特的目的并非是报酬，而纯粹是担心优他们的物品而已……

「科莱特小姐，被公会指示要存多少钱进入公会吗？」

优用有点坏心眼的问题来问科莱特。而不断盯著公会卡看的妮娜和莱娜这时也把目光转向科莱特。

科莱特就算面对优的询问也没有改变笑容。

「不管是多少都没有关系的。这是为了在优桑们有什么事的时候用来保险之类的东西。优桑们只要寄存不会勉强的金额就好了」

优就这样暂时注视著科莱特。科莱特刚到卡莫都市的时候一样没有改变。一直都在为他人考虑著。种族、容貌、性别，这些因素都不受影响的不会对谁有差别待遇。这就是科莱特被众多冒险者所喜爱的理由之一吧。

「优，优桑？被这样凝视著实在很难为情」

被科莱特说出的话吓一跳之後优马上进行谢罪，并从道具包取出手头上所持有的钱。

「在你们忙的时候打扰很抱歉，不过可以稍稍占用一下时间吧」

优他们回头看到的是一位中年男性站在那裡，是一个肌肉发达、有著苏格兰式的胡须的矮人。

「伯恩德先生和罗伯斯先生，是任务的委托吗？请别这样做并好好遵守秩序」

「喂，是那个矮人锻造师伯恩的吗？」

「在那边的是罗伯斯商店的店主。那２个人会到冒险者公会可是件大事啊」

四周的冒险者都在一边看著优他们，一边互相耳语著。从对话的内容来看那个肌肉发达的矮人是铁匠公会的公会长并且也是卡莫都市的铁匠巨头伯恩德。在旁边摸著胡须有著消瘦的身影的男人是罗伯斯商店的店主，同时也在卡莫都市裡属于大型的商店。

「不，今天会来是有事找那边的优先生」

「是优先生吗」

「不错。最近有灵树的树枝透过冒险者公会被卖到俺的公会。灵树的树枝和杖、弓的相性极佳，不过在卡莫都市居然得像这次一样透过冒险者公会转售的方式才能入手，实在不能忍受这缓慢的方式啊。调查之後知道是叫做优的冒险者取得的，不过我还是知道必须等到冒险者公会贩卖的时候才能取得。所以我就向在冒险者公会有著人脉的罗伯斯哀求著，希望能够直接签定专属的契约」

「这样的话，向冒险者公会提出任务的委托即可」

「呵呵，我们想要的是稳定的灵树的树枝的供给。使用灵树的树枝所制造的武器、防具能够附有精神系的技能而被高价贩售著。这是不管哪为铁匠都会垂涎三尺想要弄到手的材料之一。这次在新发现的迷宫裡找到了能够得到灵树的树枝的方式对吧？所以就来拜访从迷宫取得这物品的优先生了」

冒险者和商店直接进行交易的事情并不是太大的问题，拐走契约金、接了超过自己实力的任务而死亡的、雇主和冒险者的纠纷等在过去发生过各式各样的事情，所以冒险者公会才会介入并减少发生这些问题的可能性。

「初次见面。我是罗伯斯商店的店主名叫罗伯斯。这位是将武器和防具批发给罗伯斯商店的伯恩德先生。当然你应该是知道的吧？那么请往这边走可以吗？」

罗伯斯引导优他们到桌子那。特意到冒险者公会打招呼，并不是在别的时间别的地点，而是直接用冒险者公会内的桌子进行商谈。从冒险者公会的角度来看就像是被宣言著利益和优秀的冒险者就这样被他夺走似的。而实际上几位接待员小姐和公会职员并没有摆出好脸色给他看。

然而身为当事人的罗伯斯本人丝毫不认为这样做是不好，罗伯斯傲慢的部分就这样若隐若现的表现出来。而罗伯斯旁边的伯恩德则是微微的叹了一口气并摇著头。

「啊啊，我也会同席的哦！因为我本来就是负责优他们的所以会担心」

罗伯斯是露骨的表示不快并窥探著优的表情。

「没有关系哟。毕竟可能需要冒险者公会的调解才不会弄得更麻烦」

「就是那样！没有其他的意思」

当优他们就座时罗伯斯就从道具包取出装著货币的布袋直接扔在桌上。被放在桌子上的布袋传出金币和银币的清脆响声。

侧耳听著的冒险者在看到这个景象时都开始闹腾起来，罗伯斯似乎对四周的反应感到满意而露出微笑。优就只是用冷漠的目光看著罗伯斯，妮娜因为被那很大的声响吓到并按住耳朵，莱娜只是瞥了一眼就没有兴趣的样子而开始读著书。科莱特则是慌张的不断反覆交替看著罗伯斯和优的脸。

「在这裡的总·共是９００万马多卡。一个月的契约金３００万在这裡的是３个月份。契约费用之外灵树的树枝１根支付１００万做为报酬，上等灵树的树枝的话１根支付５００万做为报酬。我觉得这样已经是相当破格的费用了喔？普通的Ｄ级别冒险者１个月能够赚到１５０万就已经很不错了。就算成为Ｃ级别的冒险者今後可还没有机会和我的商店签署专属契约，就趁现在别错过机会吧」

罗伯斯先生是丝毫没有考虑到会被拒绝的情况而早就准备好契约书。

「罗伯斯先生，您要说的就是这些了对吧」

「是的。这是对于双方都有利益而建筑成的关系」

「那么这次的话还请恕我拒绝」

听到优的话之後罗伯斯非但不吃惊反而还露出大胆的笑容。

「呵呵，冒险者的大家都是同样的反应呢。一开始会先拒绝，然後再想著如何把契约金和报酬的价码往上抬吧。一开始就说了这次的提案是相当破格的。只要是冒险者的话都会垂涎三尺的想成为大型商店的专属吧」

罗伯斯双手合十并抵著下巴，并向优送去带有早点在契约书上签字吧意味的视线。在旁边的伯恩德从刚才开始就默默闭上眼并双手抱胸没说一句话。

「罗伯斯先生，我并没有打算要抬高价码的打算。如果可以的话就早点离开会比较好」

优会催促罗伯斯赶快离开是有理由的。优的天网恢恢捕捉到了正往冒险者公会跑过来的反应。奔跑的方式、体格、呼吸的节奏，那会是谁优是十分的清楚。

「呵……呵呵，身为冒险者这么的不解风情可不太好啊？我可是罗伯斯商店的店主。用那样的态度——」

罗伯斯从富有余裕的表情转变微红著脸并语气开始强硬的时候，冒险者公会的大门很有气势的被推开。

冒险者公会裡的冒险者和接待员小姐在他们所有目光集中的地方，有一位黑暗精灵的少女站在那裡。黑暗精灵的少女看起来是相当的焦急的样子，不只头发散乱额头也冒出汗来，她整理整理头发和衣服之後发现优随即露出笑容。

「主人，让您久等了」

「也没等这么久。不用这么急著回来也是可以的……」

「这样的话可是不行的。这边的——」

玛丽法不太自然的提高音调并从道具包裡倒出了数十枚硬币到桌上。

罗伯斯看著在桌上滚动的硬币之後，表情渐渐变的僵硬并且用很强的气势站了起来。

「白，白金币啊！？」

在罗伯斯大声惊呼的同时，四周的冒险者也发出比罗伯斯刚才洒金币银币的时还要更大的呼声。

「这还真是失礼了。话说回来这边的……这些钱是什么？」

而优正一边叹气一边嘟哝著，怎么会就这样从道具包裡倒出白金币啊。这·样·刚·刚·催·促罗伯斯早点离开的举动就白费了。优一边看著罗伯斯冒出这想法。和优对上视线时罗伯斯已经没有当初的自信了，不断在白金币和优的脸上交替来回看著并嘟哝著才刚成为Ｃ级别的冒险者……并说著不可能等话语。

「罗伯斯先生，这样一看就知道并没为金钱所困。从你的话语的细微之处感觉到了冒险者是被利用的人，但请不要误会了。冒险者是利用的人。要是冒险者如字面上说的拼命收集材料的话，你的店也会感到为难吧」

「这……诡辩！让我受到这样的耻辱……你一定会对这次的事情感到後悔的！」

罗伯斯在慌忙的回收桌上的金币和银币之後，便像在逃跑的样子慌忙的离开了冒险者公会。四周的冒险者传出真是活该啊像是这种不是好的意味的词语。

「还真是对罗伯斯老爷做了不好的事呢。优少爷关于成为专属的事情还请再考虑一下吧」

到现在都表现出与我无关的样子而一直沉默不语的伯恩德这时放开手臂低头恳求著。

「那件事的话刚才就已经拒绝了」

「被拒绝的就再从头开始吧。虽然罗伯斯的个性是稍微有点麻烦，但是他并不是个坏人还希望你能原谅他」

伯恩德和罗伯斯并不一样，刚开始的印象姑且不论的话，现在感受到得完全就是慈祥和蔼的老爷爷的氛围。

「我并不认为这是不好的事。再怎么说俺也是有稳定的收入的，而且我和他的关联也是相当密切的。如果有想要的武器和防具只要带来素材就能优先制造」

「你希望成为专属的铁匠是吗」

「你知道吗。伍兹啊……那家伙是不行的。因为——」

「制造出来的物品无法附加技能对吧」

听到优所说的话让伯恩德露出惊讶的表情。

「是知道的啊。那样的话，得到俺的专属不失为一个更好的办法吧」

「使用特定的素材的话还是能够付有技能的。再说就算是非常熟练的锻造师，附有技能的成功率最好也就５％上下，而且要是拼命追求附有技能的话那也只有最高级别的锻造师可以选择。这·样·的·事·情是不能够决定铁匠的价值的」

伯恩德在短暂的沉默之後突然大笑了起来。接著又再大笑了一次，妮娜又被吓到而塞住耳朵抱著头。而耳朵非常好的玛丽法虽然看起来很平静，但嘴角略为抽蓄表示正努力的忍耐著。

「哦，抱歉啊。是这样啊，确实对铁匠而言那样的事情是怎么样都好。今天有过来真的太好了啊。有遇到什么困难的话尽管来俺的店裡就行了」

是发生了什么非常好的事呢，伯恩德就这样满足的离开了冒险者公会。

「玛丽法，是听马戈说的吗？」

「真是对不起」

「我并没有生气，虽然这不是什么值得称赞的事。不过演技太差了啊」

因为优的话语而感到消沉的玛丽法而妮娜正摸著她的头安慰著。莱娜则是阖上了正在读的那本书。

「……科莱特，有在这的意义嘛？」

莱娜的话语让包含科莱特在内的所有人都露出了苦笑。

「就这样拒绝好吗？」

在因为优和罗伯斯讨论的事情，仍在闹腾著的冒险者公会大厅裡科莱特担心的询问。

「没有关系的。对了在忘记之前请帮忙保管下这些」

优在说话的同时递给科莱特３０枚硬币。

「优优，优，优桑这个不是白金币吗！」

科莱特会惊讶也是当然的，因为一般人是没有机会见到或触碰到白金币的。白金币１枚就相当于１００万马多卡，而作为给科莱特的报酬是其中的１％，也就是可以得到３０万马多卡。

这个金额就和科莱特２个月的工资是一样的。因此四周的接待员小姐会用混杂著羡慕忌妒的眼神注视著科莱特也是理所当然的。

「总之这次是存入这个金额。还有可以的话这个就大家一起品尝吧」

开始从道具包裡取出大量的松饼放在柜台上。松饼还冒著热气，香甜的气味开始弥漫在附近。一边继续著接待工作一边往这边偷看的接待小姐们都感到非常欣喜。

「你看，以前除了科莱特小姐以外的接待小姐有说过想吃松饼的话不是吗。所以这次就多做了一些，大家一起吃吧」

「哇～好香的味道啊。感谢您」

「真的是相当美妙的味道啊」

科莱特听到背後那熟悉的声音之後不禁身体像冻僵般凝固。战战兢兢的往後一看发现原本在冒险者公会的２楼担任接待员的艾达正站在那。四周的接待员小姐们用七嘴八舌的说著什么糟糕的秘密而惊慌失措。

「优先生，平常都是这·样·的·东·西吗？」

虽然艾达是在微笑著，但是优却从艾达那裡感受到只有在战斗中才会有的压迫感，并使力站稳脚步。

17

「是的。这些慰劳品不是什么美味的的东西啦」

四周的接待员小姐纷纷丢下工作，对优说著说这哪裡的话、经常这样还真是感谢了等话语对他表达谢意。

「您谦虚了，这些可都是很棒的慰劳品呢，但瞒著身为上司的我默默的只让一·些·人全都独占」

科莱特握著优的双手将大家感谢的话语传达给优之後，虽然试图逃跑却被艾达温柔的用手按住肩膀并在她的耳边低语著什么。科莱特用悲伤的神情向丽贝卡跟其他的接待员小姐看了一眼之後，接待员小姐们也全都用悲伤的神情点点头。

大量的松饼就这样被艾达回收之後消失在房间的深处。而在她的背後有以科莱特小姐为首的１楼接待员小姐们纷纷用悲伤的神情看著松饼消失的方向。

「发生了什么……」

「对我来说太难了，不明白啊～」

「……贪婪者总是迎来愚蠢的临终」

「就算是乌东王国内的冒险者公会裡，争夺１、２也是相当的无情呢」

在接待员小姐们默默的注视下优他们跟在艾达後面直到感受不到他们的视线，去２楼接受任务之後就前往『妖树园的迷宫』了。

这个事件还有後续，传出了在那之後２个小时卡莫都市的冒险者公会的１楼完全停止营运的传闻。

※

「喂，怎么会有什么香甜的气味从你身上传来？」

「没有那种事情。不只是头发连鼻子也开始衰老了吗？」

「嘴巴附近有沾著一些食物的残渣」

「啊啦讨厌。我的事怎么都好……嘛，开玩笑就到此为止吧，优酱有可能是上位的炼金术师或是时空魔法的使用者也说不定喔」

跟一边淡淡的说著并擦拭著嘴脚的艾达相反，莫非斯的身体整个僵住了。

「优酱？为何会有那个称呼……不，比起这个到底是从哪裡能让你说出这种出乎意料的话来？」

「啊啦。优酱是个很不错的称呼吧？是今天才决定的，不过优酱常常拿很甜的点心给接待员小姐们当作慰问品呢。真是个好孩子呢。坏孩子们的话就要好好的——惩罚一下」

莫菲斯完全跟不上艾达在说些什么而就愣住，让艾达继续将这话题继续下去，孩子们一直隐瞒到现在而全都独占了，一直说著诸如此类的话语而停不下来。

「——就是这样啊。偏离话题了。优酱拿来的点心是亲手制作的呢」

「还是偏离话题了啊」

「今天拿来了亲手制作的松饼这类的甜面包，从道具包取出的松饼简直就像当场烤制出来的呢」

「喂，话——刚出炉的吗？」

「嗯，优酱的家到冒险者公会这裡，有多远的距离你知道吧？」

莫菲斯开始摸著络腮胡。这时莫菲斯在思考事情时的习惯。

「道具包附有延迟的时空魔法的可能性吗？乌东王国内以能让道具包有延迟技能为条件，与其相符的炼金术师有吗？」

「是呢。没有哟」

虽然艾达动摇著说出了事实，但是不存在艾达的这个回答以外的答案，所以莫菲斯只能那样的点头。

乌东王国内呼声最高也最好的炼金术师『黎明的诺兰』所创造的道具包是３级。其的性能是能够收那总重３０００公斤的物品并保持状态。乌东王国的国宝『丰润之胃』是有著其名称得的２级道具包，性能为收纳４万公斤重的物品。圣国贞德塔奴库的国宝『无限的圣袋』也是有能保持收纳物状态的传闻。

要是优真的是时空魔法的使用者的话，在莫菲斯的脑海裡浮现了有可能会因此发生战争，并想出到时要怎么做的对策正在会长的脑袋裡打转。考虑不出来的莫菲斯正发出“嗯嗯呜呜”的声音叨念著，而正在抱著头的莫菲斯旁边站著的艾达只是静静的俯视并微笑著，这时公会会长的门被敲响了。

「失礼了」

进入公会会长室的是在２楼负责接待的芭芭拉。那个脸完全藏不住不高兴和焦躁的神情。

「什么啊。那张脸」

「艾达桑这是因为那些家伙真的会让你看的觉得不爽啊！权能之叶虽然不知道是怎么回事，也许是个相当让人讨厌的家伙！」

「让我进去」

「等一下啊！应该说过要等到取得许可的吧！」

将芭芭拉推开的冒险者们，一个接一个的进入了公会会长室。

那蛮横的态度让芭芭拉气得满脸通红，艾达只是在一旁哎啊哎啊说著，同时也眯起了眼。

「嗯。有什么要事吗？」

「老子是权能之叶的盟主，卡隆·帕鲁多德萨。要事的话说是艾尔达的事能明白吧？」

「艾尔达？那是谁啊。对面酒场玛丽莲的看板娘是……阿黛尔。那么就是我的秘书艾达吗」

「别给我装傻了啊！」

被莫菲斯的态度给激怒的卡隆朝著桌子挥下了拳头。在这样下去的话，莫菲斯爱用的桌子就会变的七零八落了。

「哎呀哎呀。这个桌子可是公会的备品喔？如果搞坏了可是非·常·麻·烦的事呢」

卡隆挥下的拳头被艾达拦住。艾达就像接住掉下来的杯子似的，没什么出力的感觉就将拳头用手掌接住。

这副光景让卡隆四周的亲信们都产生了动摇。因为是无力的女性精灵接住了身为Ｂ级别冒险者的卡隆所挥出的拳头，所以会产生这种反应也是没办法的。

「你这家伙……算了。老子想问的是公会是不是隐藏了情报！」

「越发不知所以然了」

「是新发现的迷宫啊！一定是你们故意隐藏了一些情报。不然区区的Ｃ级别迷宫艾尔达是不可能会死的！」

公会会长室裡充满了权能之叶他们的杀气。淋浴著杀气的莫菲斯就像是感受不知从何处吹来的风一样，并喝了一口艾达冲泡的美味红茶。

「俺是第一次听到艾尔达这个名字，这样说的话在公会公开新迷宫的相关情报之前，到是听过有哪个没有取得情报的傻瓜或是无谋的冒险者死在裡面。冒险者经常与死亡相伴。公会隐藏的某些情报？别笑死人了。到了迷宫内就是他们自己的责任，如果死了的话只是那个冒险者太弱了。被说成是因为公会的缘故还真是不合理啊」

「老头……知道我们背後有谁再撑腰还敢说出那种话的吗？」

「哈？是谁啊……艾达，你应该知道的吧？还有俺并不是老头啊」

「完全不知情呢。还有你是老头没错啊」

莫菲斯们那天真的态度让卡隆爆出青筋想要把她们给碎尸万段，但是他到底也是卡莫都市的公会会长，如果真杀了大概财务大臣，巴流·沃鲁伊·诺克斯的地位也会因此保不住吧。卡隆暂且是恢复了冷静，而四周的亲信们也冷静下来的样子而开口说话。

「可不要後悔啊？」

「俺活到现在从没有一次是感到後悔过的啊」

「呵呵，除了头发的事情呢」

卡隆因为太过震怒而全身都在颤抖著。四周的亲信们也开始握住武器的柄并举起武器。

「必定会让你感到後悔的……好吧我就改变话题吧。告诉我们有关新迷宫的情报和优·佐藤这个冒险者的情报。当然会好好支付费用的」

「还真是马上就转移话题了呢，新迷宫的情报的话去２楼那有在受理购买的。但是有关优·佐藤的情报为何你们会想知道？」

对于到现在都是在开玩笑般的莫菲斯改变态度的事，卡隆感到十分满足的样子。

「嘿嘿。这边也没有被告知情况呢，不过也不是不能说的吧。你们只要默默的将有关优·佐藤的冒险者情报告诉我们就好了」

从卡隆的态度来看，莫菲斯判断他是知道了冒险者公会有利用公会卡来取得状态的情报的事实。

「怎么啦？钱的话尽管开口啊。啊～冒险者公会的公会卡会收集冒险者的情报这种事，上位的冒险者不管是谁都知道。对了，知道住处的话也顺便告诉我吧」

还真是露出了非常讨厌的笑脸啊，那副神情摆明瞭只要跟不跟卡隆进行交易的话，冒险者公会擅自收集冒险者的个人情报的事就一定会曝光。

在卡隆微笑著并发出嘿嘿的笑声逼近莫菲斯的时候，公会会长室旁边的房间——莫菲斯用来打盹的房间门被打开。

「噢～噢～难得我正心情舒畅的在睡觉但你却在那烦啊混蛋」

一边打著哈欠一边走进房间的约瑟夫，在走到莫菲斯身边时一个一个得瞪著卡隆的亲信们。超过２米而且肌肉发达的约瑟夫正紧紧盯著卡隆的亲信们，让他们刚刚杀气高涨的样子就像是谎言一般拼命游移著目光，还一边随著他们脸色变青的时侯眼睛朝下方瞪著看。那副模样简直就是流氓。

「你是……约瑟夫·优鲁姆啊。包含『豪腕』的２个别名可是在王都相当轰动啊。我是权力之叶的卡隆·帕鲁多德萨，你应该知道吧？」

卡隆边伸出右手边打著招呼——

「不知道啊」

「这样是不可能的吧。和你同样都是Ｂ级别的冒险者」

「我说不知道就是不知道啊。啊怎么。是来抢优·佐藤的情报是吗？」

「请别误会我啊。会好好支付代价的。公会拿到钱而我们拿到情报。这是对双方都不会吃亏的交易啊」

卡隆露出亲切的假笑并一直轻轻的拍著约瑟夫肩膀。

「这是在模仿什么呢？是在跟我叫嚣啊」

「并不——嘎啊啊啊啊啊啊啊啊」

只见约瑟夫紧紧的握住卡隆的右手手腕。因为是连护手一起握著的缘故，异样的声音响彻公会长室。

「住，住手啊！」

卡隆亲信中的一人呐喊著，虽然想要把卡隆的手腕从约瑟夫的手上剥离但却纹风不动。其他的亲信见状连忙冲上去帮忙，但不管来几个人结果都没有变。

「什么啊？你们也是在对我叫嚣吗」

「什，什么啊！你知道我们是谁吗！我们是权能之叶啊。做出这种事会有什么样的结果你知道的吧」

亲信们在半途就用接近悲鸣的语调痛骂著，而约瑟夫只是挖著耳朵张大鼻子和嘴巴在打著哈欠。

卡隆的右手手腕以上真的开始变成青色了，趴嘎一声手腕就已经折断了。过了一会而感到厌倦的约瑟夫便放开卡隆的手。这时卡隆猛冒汗的慌慌张张的从公会会长室逃出去，而亲信们也一边用难听的话骂著一边离开公会长室。

「约瑟夫，从一开始你就在了？」

「什么啊。出手帮助了却连一句感谢的话都没有啊。艾达，随便帮我倒点喝的来吧」

「好好。稍等一下」

艾达是对于卡隆他们的丑态感到满意了吧，高兴的将红茶注入中。

「优·佐藤这个名字一出现就愣住了吧！」

「呀啦呀啦。自卑感和岁数一起增长啊，真的是～」

「呵呵，真的啊」

「俺才只有１３３岁啊！」

18192021