妖树园的迷宫３７层。出现的魔物全部都阶级５，四周是能令人联想到亚热带森林一样的密林，覆盖身体缠绕上来的空气相当烦闷，而在这其中有这样想著的一支队伍存在。

「安妮塔～回去吧。又热又汗粘粘的好不舒服哦。」

「贝儿，不要说任性的话了。妖树园的迷宫被发现还只是第４天，楼层的情报也只到２５层为止，谁都还没有完全攻略。最初攻略这个迷宫的将会是我们『金月花』！」

「诶～就算么样说２６层的头目也不在了，一定还有其他的冒险者或大型集团在攻略啊」

「贝儿小姐，这是不可能的。实际上『权能之叶』的攻略在１０～１６层停滞著。我的想法是１３层的头目房间每次都是随机的」

阿普莉抚摸著闹别扭的贝儿的头，被当成孩子一样对待的贝儿，一边也用手推开一边说著不要继续。

「我也对头目不在很在意。确实阿普莉你们在级别Ｃ考试期间的冒险者在发现迷宫後，就那样潜入迷宫了的吧？」

「是啊！优使剑的手腕相当厲害，到２５层为止的地图也是优在公会卖的！」

「不是优而是优他们才对的吧。确实优他们的话好像在攻略２６层的样子啊。」

「对讨厌男人的墨兰来说真是少见呢不是吗。是这麼好的男人吗？」

「不、不是的！才不是这样的啊」

「比好男人更好的好男孩？」

「哎～原来墨兰有这种兴趣啊」

「贝儿小姐也是！不是说了不是这样的吗！」

对於红著脸反驳安妮塔和贝儿冷话的墨兰，安妮塔她们就像看到什麼珍奇的东西那样露出笑容。

由『金月花』潜入妖树园的迷宫开始已经过去三天了。

在冒险者公会发表了妖树园的迷宫的发现和到２５层为止情报的卖出的同一天，安妮塔她们『金月花』的成员到达了都市卡莫。本来阿普莉她们级别Ｃ晋升考试的结果应该向在王都的安妮塔们传达了，而老好人的安妮塔和担心的贝儿实在待不住了，就把在王都的『金月花』成员幾乎都带过来了。

「『权能之叶』，讨厌的傢伙呢」

阿普莉露骨的浮现出嫌恶的表情，在旁边的墨兰和梅梅特也是同样的表情。

「就因为我们是女人所以就小看我们吗？攻略妖树园的迷宫的其他傢伙们也都是这样呢。」

「安妮塔，从那边有５只要来了。大概，是魂吸树和跟班的杀人甲虫」

「好。大家，准备了喔。」

尽管有阶级５的魂吸树和杀人甲虫接近，但安妮塔也没有露出慌慌张张的样子并给出指示。四周的成员也因为那样安妮塔而感安心。

阿普莉，墨兰，梅梅特在３７层的狩猎也是要与死亡相伴的，但盾职的安妮塔和和斥候职业的贝儿还有金月花的成员对魔物强有力的攻击和突然的袭击是能够抵挡的，就连稍大意的伤也没有就到达３７层了。

「来了！跟贝儿预料的一样是魂吸树和杀人甲虫！」

阿普莉发出声音的同时安妮塔向前奔出，挡下了魂吸树横扫的攻击。

魂吸树紫色的毒树枝上长著蓝色的叶，在身上浮出吞噬了的灵魂的脸丑恶的魔物，全长３米左右，与树精相比稍微细小的身体即使如此也是以强大的臂力自豪。

普通的盾职的话在抵挡的同时就会吹飞掉，而安妮塔却动也不动的就接住了，从这就可以看出安妮塔作为盾职是相当优秀。在後面的阿普莉用羡慕的眼光看著作为目标的安妮塔。

「阿普莉怎麼看走神了。对杀人甲虫『挑衅』啊！」

「是，是」

数十钟後魂吸树和杀人甲虫的尸体都躺在地面。

「墨兰，不要因为我抵挡得住就大意了。如果是吃了噬魂师的魂吸树的话，现在在那裡被放倒的就是你了」

「为什么是我捱骂——很痛。请不要再打了。要是变傻了怎麼办？」

「不。墨兰如果再继续傻下去的话就不得了」

「贝儿小姐！」

在安妮塔她们你来我往的期间，金月花的成员是一边苦笑一边把魂吸树和杀人甲虫的魔石和素材剥下来。

「玩笑的就说到这裡，差不多该跟华萱她们汇合了。」

在妖树园的迷宫进行攻略的金月花是分成两队进行探索的，一定时间後在前往第二层的小路处合流，在新的楼层再次分开如此反复。

「那个……」

「贝儿，有什麼了吗？」

「是那裡啊！」

贝儿指向的地方是，能够从岩壁上的裂缝进入洞窟深处的地方。

「啊哈哈。贝儿小姐，那裡的话是在来到这层时，最初就调查过的地方哟。裡面也调查过除了有很大的空间以外就什麼也没有」

对於梅梅特的话贝儿用这样的事我也知道的眼神传达了。梅梅特哎啊哎啊的躲在阿普莉的身後隐藏起来。

「有气息，还是复数的。而且没有移动，或许是其他的冒险者也说不定」

「我们以外到达３７层的冒险者？有可能受伤动不了，慎重起见，要去吗？」

「不管怎麼说就是个老好人呢。」

「阿普莉啰嗦！」

安妮塔她们靠近岩壁上的裂缝时看到人影。接近後明白到不是人而是哥布林，金月花的成员各自手握自己的武器。

哥布林的身姿全身都是黑色以普通的哥布林来考虑那样的身体也相当大。右手手握战斧，左手的是盾，穿著铠甲的重装备全部都是脱离常识的哥布林。

「啊，那确实是……」

「怎麼了。墨兰，那个异样的哥布林你知道吗？」

「喂～，你是小黑酱对吧。」

「笨，笨蛋！梅梅特，会被发现的！」

梅梅特向著哥布林跑过去，安妮塔她们慌忙试图阻止可惜已经晚了，梅梅特向著哥布林——小黑不慌不忙地搭话。

安妮塔她们追上梅梅特并对小黑髮出赤裸裸的的警戒心，对於继续搭话小黑的梅梅特白痴的程度已经无话可说。

「小黑酱怎麼会在这裡呢？前面是优他们——痛……贝儿小姐，你做什麼啊？」

在头上被挥下拳头的梅梅特含泪注视著贝儿，从贝儿的眼神是真的生气了这样理解後就隐藏在阿普莉的身後。

「人类啊，找我有何要事？」

小黑的话令金月花的成员浮现出惊愕的表情。安妮塔他们会吃惊也难怪，高阶级的魔物的话，也是有过能说话的情况，但对像是哥布林一类的低阶级魔物来说，一般是不可能说话的。

「小黑酱，优他们也在一起？」

「如果你在这裡的话优他们是在前面吗？」

从墨兰，阿普莉那裡听说了关于小黑会说话的事是，尽管如此，安妮塔她们还是无法隐藏对於会说话的哥布林一事的惊讶感。

「要找我主？暂且稍等一下」

「这样流利说话的魔物还是第一次见到啊」

解开了警戒心的安妮塔说著这样的话，但还是能看见为了能随时使用而紧握在盾上的左手。

「我主的许可下来了。可以通过了」

安妮塔妹们警戒著小黑，从岩壁的裂缝中向前走。裂缝中稍微前进就能看到开阔的地方。

从天花板上灌输下来的光，一时令人忘记这裡是迷宫内的神秘景象，不过，令安妮塔她们忘记了这裡是迷宫内的是坐在椅子上，吮著茶杯的优，在一旁不知为何一脸幸福站著的玛丽法，在其脚下坐著的旭卡和科罗，躺在地毯上读著书的莱娜，更甚的是最初来的时候并没有的屏风一样的土墙，屏风後还漂出一阵阵热气。

「哈，哈哈。难以想像能在迷宫中碰见这样的光景呢。你们，为了慎重还是问一下在这裡幹什么？」

太阳穴上浮现青筋的安妮塔对优他们发出询问。莱娜一瞬间瞄了一眼安妮塔她们，大概是不感兴趣就继续读书去。

「看著也不懂吗？我的主人正在休息。难道有事就是指打听这些无聊的事吗？」

「我是公会『金月花』的盟主安妮塔。以为有冒险者受伤就过来了，不过，看来只是误解了！」

「什麼啊，就这样的事吗。真是老好人啊。」

安妮塔满脸通红的向优走近过去。但玛丽法挡在安妮塔面前。

「请到此为止，不允许再接近主人」

安妮塔和玛丽法对峙中，梅梅特偷看在一边躺著的莱娜的书，莱娜腻烦的横滚出去，梅梅特也追随著滚了过去。贝儿眺望著莱娜和梅梅特往来的可笑画面笑著坐了下来。阿普莉对安妮塔和玛丽法一触即发的状态显得惊慌失措。墨兰趁著玛丽法对峙安妮塔时产生的间隙向优搭话。其他的团员们向旭卡和科罗招手。

「在这样的地方真是奇遇啊。好不容易来了要一起探索？嗯，就这样好了」

「什麼时候啊！请不要靠近主人」

玛丽法虽然想把墨兰的手臂拉开但对上前卫的墨兰，在臂力上肯定是敌不过的。

「优～」

「不要紧，所以好好泡完後出来吧」

「是～」

从替代屏风的土墙露出脸的妮娜，对於优的回应感到安心了继续回去洗澡。

「难道……是在洗澡吗。这裡是哪裡知道的吧？」

「肯定是迷宫的吧。喂墨兰，这傢伙没问题吗？」

「哎，安妮塔小姐是稍微有点死脑筋——痛……安妮塔小姐，为什么么打我啊？」

因为优把名字记住了而难掩喜悦的握了握拳的墨兰，却被安妮塔落下的拳头泪目著。

「罗～嗦！我生气了！大家也这样认为的吧？」

安妮塔回头一看，阿普莉惊慌失措的不知如何是好，跟放弃了滚著逃跑的莱娜一起读著书的梅梅特，一边看著那样的二人一边笑著的贝儿，更残酷的是的其他的成员抚摸著旭卡和科罗露出满面的笑容。

「……哒（冒出青筋理智断线的声音）。我是真的生气了！」

安妮塔的怒吼响遍了妖树园的迷宫第３７层。

「优～我出来了～」

22

洗好澡出来的妮娜从屏风裡面走出来了，那个身姿让安妮塔慌了起来。

「你啊！怎麼那样子就出来了」

安妮塔红著脸要她注意，妮娜就那样以穿著内衣的模样朝著优走过去。

「好大啊……那个比阿普莉的还大吧？」

「喂、贝儿桑！和我的胸没关系吧」

因贝儿拿妮娜的胸跟阿普莉比的关係，阿普莉慌忙的用手遮住自己的胸。

「妮娜，不是跟你说过了要好好的擦乾再出来吗」

优没有因为妮娜穿著内衣的样子而动摇，用浴巾替代毛巾擦拭著妮娜的头髮。擦完後用调整魔力的风的魔法将头髮弄干，妮娜高兴地眯著眼睛左右摆动著身体。

「诶嘿嘿～虽然明白了但是还不习惯嘛」

「好了，别乱动」

对两人就像平常那样吵闹著的莱娜跟玛丽法并没什麼特别反应，不过安妮塔她们表现出了年轻女性特有的反应。分成叽叽喳喳吵闹著的人，戏弄的人，因那不谨慎而发怒的人等，但其实都只是因为羡慕而已。

「还能洗澡。真好啊。我们已经三天没洗过澡了吧」

莫兰偷看了在屏风深处的浴池，羡慕地嘟哝著。

「什麼啊，想去洗澡吗」

优在妮娜的头髮吹干後走到屏风裡，在将浴池裡的热水放掉的同时把浴池给改造的更大。

而在莱娜旁一起读书的梅梅特被引起了兴趣，朝向优走过去而金月花其他的团员也受到引诱开始探头看著。

将为了放掉热水的洞堵住後，优同时展开黑魔法第１位阶的『水弹』和『火球』开始注入热水，而从周围的金月花团员发出了喜悦的声音。

「魔法还真是方便啊。连热水都可以这麼简单的做出来。」

「骗人……怎麼做到的……水和火同时使用的话……魔力的比率是？」

莫兰单纯的佩服著，但梅梅特对优不经意展现的魔法技术感到吃惊，凝视著看能不能多少偷点技术。

「不、不行！在迷宫内洗澡之类的危险行为我可是不会允许的！而、而且．．．．还有男人在！」

安妮塔隐隐约约将视线朝向优看去，但在屏风裡的贝儿已经将装备跟衣服脱掉进去了，看见那样的其他团员也开始慌慌张张的脱掉衣服。

「你们幾个！」

「嘛嘛～安妮塔，别生气了。本来就已经３天没有洗过澡了，而且这第３７层热到让人郁闷……咦？但是这裡不会热相反地还很凉爽？」

贝儿在浴池裡泡著边安慰著安妮塔边看著四周，在有著洞孔的长方形箱子被放置著。

「好像是从这裡吹出凉风的。这是魔道具吗？好想要……好想要这个！安妮塔，买吧～好想要啊～」

周围的团员因贝儿又开始任性了而都苦笑著，在安妮塔一脸认真的样子打算去摸有凉风吹出来的箱子时，玛丽法阻止了。

「举止真是不像话呢。这是主人所有物。请别随便乱摸」

「鸣……并不是想偷走。可以告诉我这个魔道具是在那裡的魔道具屋裡有贩卖的吗？贝儿好像挺中意的，价格合理的话想要去购买」

「怎麼可能有在卖」

「玛丽法，要作饭了来帮忙吧」

「主人，那种事让我来做就可以了」

玛丽法回答了优慌慌张张的跑回优那裡去。

「没卖吗？」

金月花全部人在浴池裡露出好久没洗澡了爽快般的表情时，有股很香的味道飘过来。

「明明抱怨著，结果安妮塔还是洗澡了～」

「吵、吵死了！明明我们还必须跟瓦莎她们会合……」

「安妮塔桑，我们也来吃饭吧。瓦莎桑的话用魔导具来连络就可以了吧」

「莫兰啊！你为什么将那麼重要的事随便的说出来！」

安妮塔捉著莫兰用双拳在太阳穴上转著。通信系的魔导具除了迷宫以外是无法入手的，因其稀有性而被高价交易著。冒险者中也有为了偷取通信系的魔导具，而假装加入队伍的人在。

优他们把完成的饭摆放在用土魔法制造出来的桌子上，面包上涂著起司的食物，以及使用新鲜蔬菜的沙拉，主菜是用大水牛的肉做成的厚切烤牛排，上面的牛油发出引人食欲的香气。饮料是冰凉的水和果汁而莱娜是牛奶，麵包的旁边还准备了蜂蜜和果酱。

另一方面，金月花她们的食物是——

「不要～我不要吃这麼硬的麵包和肉干了～。水也是温温的～」

「贝儿！别说任性的话！再说为什么莫兰和梅梅特会坐在那边」

「咦？你看我和优是朋友一样的关係啊所以……不行吗？」

「想吃好吃的饭」

「你看你看～就像莫兰和梅梅特说的那样。大家友好地吃饭吧」

贝儿代为说出了安妮塔以外金月花全体人员的心情。周围的团员也嗯嗯点著头。安妮塔鼓起著脸，但因为传来美味的香味而从肚子那响起可爱的声音。

「……真吵啊。都不能安静的读书了」

莱娜将书收到背在身上那个优做给她有小花样式的道具包裡，并理所当然的坐在优的左侧，当然妮娜已经确保了右侧的位子。在分配完食物的玛丽法苦著脸瞪著莱娜时但为时已晚了。

「那个是道具包？像那种可爱设计的道具包还是第一次看见」

被引起兴趣的贝儿凝视著莱娜的道具包，莱娜将道具包移到背後藏了起来。莱娜背著的道具包裡放著大量她感兴趣的书在。实际上在秘银长袍裡也有缝著道具包在。在那裡面放著大量优所制作的药水与食物以备不时之需，优慎选著即使分给其队伍也没关系的食物。顺带一提妮娜和玛丽法也有同样的道具包缝在装备和女仆装的内侧。

「大家一起吃饭比较开心～」

「妮娜桑，不行哟。放任这些人的话她们会马上得意忘形的」

金月花团员裡目光比较敏锐的人，对优他们所拥有的会吹出凉风的箱子和受女性喜欢设计的道具包等，本来正在估算著其物品的价值，不过现在都在专心地吃著饭。

「为什么水和果汁会这麼的冰呢」

「噢，噢噢，噢噢噢，太好吃了～在迷宫裡还能吃到这麼好吃的饭！」

「这个肉是大水牛的肉对吧？放了一段时间的话应该会变硬才对啊，为什么会这麼柔软」

对每个异口同声称赞著的金月花团员们，虽然玛丽法表面上假装正经的样子但耳朵正微微的动著。

「玛丽法酱，高兴的话可以表现出来哟？」

「说什麼，我才没有这麼想呢」

「……固执」

在大家都愉快地吃著饭的时候，坐在优对面的安妮塔以认真的表情看著优。

「请让我也叫你优吧，为什么要在迷宫裡做出洗澡这种危险的行为」

「你不也进去洗了吗」

「呜……只有这次而已平常是不会这麼做的，大部份的冒险者是不会做出这种在迷宫裡将装备跟衣服脱掉的危险行为」

「我们在已经在迷宫裡两天了才会去洗澡的」

「两天！？骗人的吧。我们可是将１８人的队伍分成两队并花了三天才来到３７层这的。你们不是才４人而已吗？该不会就以４人只花两天就轻易来到３７层了吧」

「不是来３７层哟～我们是在回程的途中哟～」

对於听著优和安妮塔的对话而不经意发言的妮娜，正忘我吃饭的金月花团员们的手全一起停下而看著妮娜。

「你……叫妮娜对吧。刚才说的是……」

「嗯，我们已经在迷宫攻略完的回程途中哟。在２６层里没有ＢＯＳＳ在对吧？我想３９层跟５２层也暂时没有ＢＯＳＳ在哟。现在正在训练著因没有转移石不能回去而在迷宫裡过夜的体验哟～」

妮娜平淡的说著迷宫攻略完成的话，将大水牛的肉切开用叉子叉著正打算对优说啊～嗯打算喂给优吃，不过莱娜从旁边抢走了。妮娜一边说著真是的，一边再次将切好的肉朝莱娜的嘴伸过去了。

从妮娜那裡听到迷宫已攻略完成的金月花团员她们，刚才的吵闹就像假的一样全安静下来了，只剩下优他们在吃饭的声音。

「哈、哈哈……，安妮塔桑，这一定是骗人的。确实妮娜桑她们是优秀的冒险者没错，但我们这边不管是人数也好迷宫攻略的次数也好经验也好都比她们多吧！」

「阿普莉，冷静点，在我来看他们并非在说谎。虽然从阿普莉她们那听过你们是优秀的冒险者，但还真是超乎想像啊。你们要不要加入金月花？从迷宫出去之後要好好考虑一下哦」

对於安妮塔的劝诱，妮娜惊讶的朝优看过去，而吃完饭的优像是没兴趣似的梳著旭卡和科罗的毛。接著看向莱娜也像是没兴趣的样子，吃著饭後甜点淋上蜂蜜的松饼。只有玛丽法发出杀气似的瞪著安妮塔她们。

「那个～优也可以加入吗？」

「那可不行哟。我们的集团是只有女人所组成的，虽然从阿普莉那听说过了，但你们没加入集团不是吗？男冒险者中小看女人的傢伙多的是，我们想向那些傢伙证明女人也是很有能力的。这裡和王都裡虽然还有少数不认识金月花的人，但也算有名了吧」

小声说著就算让优加入也不错吧的莫兰和梅梅特，被旁边的贝儿塞住了嘴巴。

「那个～我不会加入的」

「为什么？不会再听到轻视女人的话？那个胸也常引起从男人那看来不愉快的视线吧。如果考虑到今後的事选择加入我们的集团算是不错的选择吧。就像刚说那样，莱娜跟玛丽法你们怎麼想？」

「……没兴趣」

「已经足够了吧。如果已经用完餐的话就请回去吧」

就算被妮娜她们拒绝的安妮塔也还不死心放弃。

「如果要继续当冒险者的话和男人组成队伍也成不了什麼大事的。金月花的团员大部分都是被原队伍的男人冷眼对待的孩子们。昨天见到的『权能之叶』傢伙也全都是些腐烂的混蛋，明明只能探索到１０～１６层就无法前进，也只因为我们是女人就围著想对我们做些什麼真是一群垃圾」

在说著权能之叶坏话的安妮塔眼前优有点慌慌张张的样子站了起来。

「你说什麼」

「正说著权能之叶是腐烂的混蛋哟」

「不是。更後面的」

「只能探索到第１０～１６层就无法前进了。那裡的盟主卡隆就算烂掉了也是个Ｂ级冒险者，明明实力的话也是能在更下面的楼层探索的……」

没将安妮塔的话听到最後的优开始穿起铠甲。

那种慌张的样子不仅是安妮塔她们就连妮娜她们也吓了一跳。

「小黑！」

就像一直在等优叫他似的小黑跪了下来。

「在」

「我有要事要先回去了。妮娜她们就拜托你了」

优准备好后头也不回的飞奔出去。

被留下的妮娜他们就像是在家守候的女人一样。

「旭卡！追著主人的气味过去」

「汪」

玛丽法指示著嗅觉比较好的旭卡追出去後，也开始追踨优了。妮娜也从後面追上去了，被留下的小黑烦恼著是该追上妮娜她们还是待在这跟莱娜一起。

「……小黑，要追上去了哦」

莱娜跨在扫帚上以非常快的速度飞出去了，小黑也慌张的从莱娜後面追了上去。

被留下的金月花她们不知道发生了什麼。全都呆望著前方的妮娜他们。

※

一只妖精拨开１４层生长茂盛的杂草乱窜著，而後面有三个男人边浮起丑恶的笑容追著妖精。

男人们看起来像是知道妖精不可能逃的掉而在戏弄著他。说起妖精乱窜的原因，原本在背後的应该要有一对翅膀的，在一般认为长有翅膀的地方，可以看见像是被硬撕开般一样非常新的伤痕。

「喂～妖精酱～，来跟哥哥们玩嘛～咦？背後在留著血呢」

「嘿嘿，什麼叫来玩～啊。不是你把他的翅膀给撕掉的吗」

「对了？那傢伙对你做了坏事呢。抱歉抱歉。已经不会再做过份的事了～来我这裡吧」

男人们正玩弄著妖精，三番两次的堵住他前行的道路。那个乱窜的妖精如果仔细看的话，就能看出是那个很怕生和优很亲近的妖精。

失去翅膀的妖精，移动的速度比人类用走的都还要慢。尽管如此，不放弃的妖精仍为了向某人寻求帮助而拼命逃著。

「看～吧抓到了」

其中一人抓住妖精的脚将他倒吊起来。

「就算已经这样了这个妖精也完全不吭声呢。换作其他傢伙的话都会啊～啊～的叫个不停」

「这不是很好吗？像这种沉默的傢伙，如果硬让他又哭又叫的会让人兴奋哟。来让我兴奋吧」

男人抓住妖精的脚拉到眼前。

「喂。哭啊！叫啊！说话啊！」

妖精坚强而不漏出半点声音，却止不住从眼裡溢出的泪水。

「咦～哭了。怎麼办呢？」

「差不多要厌烦了。这种半残品也卖不出去的啦。回去了啦」

「诶～从现在才要要开始啊……真是的我知道了拉」

妖精因要被放开了而松了一口气，但男人的双眼还存在著狂气。待会会被做出什麼事情，从抓住自己双腿的男人手上慢慢注入的力道裡可以想像的出来。

妖精用谁都听不见般的小小声音求助著，却没有人可以回应他。

「那麼，妖精酱。叫好听一点哟」

就在男人准备往双手注入力量时察觉到了异常。周围的声音都消失了。

虽然幾分钟前还有烦人的虫和鸟的叫声回响著。现在声音全都消失了，就算是树也变得寂静无声。

「想对我·的·东·西·做什麼」

三个男人一起回头看到的是，被魔物们喷出来的血染红全身的少年站在那裡。

那是个异常的光景。

在Ｃ级别迷宫『妖树园的迷宫』第１４层的位置出现了一个人类的小孩，而且身上全都沾满了鲜血。

刚才男人们正用卑鄙的微笑在欺凌著妖精，却因为这个不知不觉中出现的少年，大家的举动都像是被钉住一样而没有动作。

「嘻嘻嘻……什麼啊。白白害吓我一跳。不就只是个小鬼嘛。喂！这是我的东西啊！这只妖精是我抓住的啊！对我的东西——」

男人用右手抓著妖精，一边朝向著优拿出匕首指著妖精用十足的音量恫吓著。

在他後面的２个男人露出了冷笑。是因为知道这个男人在平时也会对弱者作出同样的事情吧。

正向优进行恐吓的男人突然停止了动作。而在後面观看的男人们也开始注意到了男人的异变。

「喂，博拉你怎麼了？这样的小鬼就像平时一样很狠的揍下去就好啊！」

「等一下。样子有点奇怪啊……博拉，怎麼了」

男人们在靠近博拉的时後发现博拉的的后脑勺长出了什麼。战战兢兢的走进后脑勺的位置时看清楚了是长出了什麼东西，长出的是前端尖锐的幅度约１５公分左右而厚度约２公分的鲜红色物体。

男人们又移动到可以看到博拉面前的位置时才发现了长·出·来的物体的真面目。长出来的物体其正体是一把从博拉的嘴裡贯穿脑随，甚至贯穿坚硬的头盖骨而伸出后脑勺的大剑。

「别用你们的脏手去碰这傢伙」

死去的博拉右手失去了力气，抓在手裡的妖精就这样朝地面坠落，优用左手接住之後只看到妖精让眼泪恣意滑落也不去擦拭，只是一直仰望著优。

「噫！博，博拉死了！」

「你这混小子！」

激昂的男人对优发动袭击，优的右钩拳抓到了男人的下颚的瞬间其下颚就被打飞了。男人对自己身上到底发生了什麼完全无法理解，虽然想摸著下颚却摸不到，因为他的下颚早就被打飞到在空中飞舞著。看到同伴的下颚被打飞的男子慌忙的想要逃走，但优的第２阶黑魔法『大地之枪』随即从男人的小腹往上半身贯穿。

但２个人都还活著并挣扎的想从道具包裡取出药水喝下，但优当然不会允许他们做那种事。用右手抓住贯穿博拉的灵魂剑，就这样直接拔出挥舞将男人们的首级斩落。

男人们临终的表情都一样，浮现的都是为什么自己会如此倒楣而无法理解的神情。

「赶紧吧。现在时间紧迫」

妖精抹去眼泪并点著头。

※

第１２层的水晶之间，在旁边的狭小通道的前方是树妖和妖精们隐藏起来并居住于此的花园。平时是由妖精们用幻觉魔法将门隐藏著的，而在门的後面就是美丽盛开的花朵和天真可爱的妖精们以及树妖，那是就算称为乐园也没有错的光景，能够幸运的访问此地的冒险者没有不感谢神的吧。而那美丽的地方却突然成为了地狱。

「大，大家，加油啊！」

妖精们合力施展幻觉魔法而出现了厚重的墙壁。

「笨～蛋，要知道有人并不会因为幻觉而上当的啊」

权能之叶的盟主卡隆施展了第４位阶的黑魔法『飓风』，虚幻的墙壁被吹散、花朵凋谢了、妖精们被无情的割开了。四周的看到的试图抵抗的妖精们的残骸随著散落的花一起被埋没了。

「别这样！大家快逃」

看著正在哭号的树妖的身姿，以卡隆为首约３０人左右的男人都露出丑陋的微笑，感到兴奋了。

「难以忍受啊……卡隆先生，那个树妖之後可以好好疼爱一下吧？」

「你这笨蛋小子，那个树妖可是最低也有白金币１００枚的价值啊，巴流先生可是出了白金币５００枚的价码啊！可不能随便弄伤。还有妖精一只也有金币１０枚的价值啊，还活著的就直接扔到篮里就好了」

「切……明白了」

男人露出可惜的表情，然後将濒死得妖精扔进篮里。

「树妖酱喔。差不多该放弃直接乖乖过来了吧。你不放弃的话妖精们可是会白白死去的喔？」

「会照你说的那样做……的……所以请不要在伤害大家了」

「不，不行啊……噗滋……不能听他们说的……」

「啊啊！不要在动了！血……啊啊怎麼办啊止不住血啊」

在受到树妖庇护的妖精裡，也有五官受损或是四肢缺损的个体存在。

「啊拉，嘛……还真是，爱，爱哭鬼……啊。我啊，会守护你……所以，等著吧」

「讨厌！不要啊！为什么大家都用那样的眼神看著树妖我……谁来救救我们啊」

卡隆对一个大块头的男人使了眼色，将晨星扛在肩上往前走。妖精们也许是领悟自己的死期到了，谁都没有逃避，全都张开双手挡在树妖前。

「卡隆先生，已经可以了吧？」

「啊啊，妖精已经收集到十分足够的量了。那种已经快要死掉的妖精也不会有人要买的」

大块头的男人故意将晨星慢慢举过头顶，俯瞰著妖精们。

「一只金币１０枚的妖精竟然可以弄成碎肉之类什麼的，能加入权能之叶真是太好了」

接著将晨星对著妖精们挥去。

巨大的晨星的影子盖在妖精的脸上。男人们也好妖精也好，对接下来的瞬间会有怎麼样的想像，妖精们有的瞪大了眼睛、有的不止眼睛连嘴巴也张的老大、也有对死亡的恐惧而闭上眼的。

「哈哈～！你看啊！都变的血淋淋的了！就算是妖精也会像这样变成一堆碎肉块啊！」

四处飞散的肉片有些飞往卡隆的方向。一开始是感到兴奋快乐的男人们，却渐渐的发现这些妖精的肉片似乎过多了。

「啊，卡隆先生……这是布其的……上半身」

这个被同伴称为布其的男人上半身被打飞，只剩下半身还残留在原地。

而在布其残存的下半身的对面，妖精裡有一个少年站在那。全身沾满鲜血，头上有可爱的妖精紧紧攀在上面，这光景反而更让人感到毛骨悚然。

「什麼啊？是从哪裡出现的？是，是你把布其的上半身打飞的吗？」

「呜，呜，优桑！」

树妖用脸上都是鼻涕眼泪的模样在呐喊著。不论是妖精们那方面还是『权能之叶』那方面，都因为优的突然出现而处于无法判断的状态，不过优头上的妖精理解了，感到安心的同也对已经逝去的同伴感到哀恸。

优只是瞥了一眼四周的惨况之後，脸上的表情便开始逐渐流失。

「夺走了啊……从我这……垃圾们……全都要杀光……」

23

「你这傢伙，竟然敢这样做！」

理解状况并从中恢復的男人们对优发动了袭击。

「等一下！看看脚下啊！」

卡隆穿著和前卫职位一样的装备是用来虚张声势的，实际上职业为『精灵术师』『魔术师』『魔导师』，是纯粹的后卫职位。当卡隆发现从优脚下网状向外延伸的魔力线并出声叫唤时已经为时已晚。

优的第２位阶黑魔法『大地之矛』已经将男人们的大腿贯穿。

「呜嘎嘎啊啊啊啊！」

「烦人。死吧」

优将额外的魔力注入其中，贯穿男人大腿的土枪正在其体内不断分支蔓延著，从男人的体内蚕食并破体而出。被土枪在体内慢慢蚕食贯穿的男人们因为剧痛而嚎啕大哭，但谁也没有办法阻止土枪继续分支，土枪不断的从男人们的体内窜出，而滴著鲜血的枪尖其模样彷佛是就像鲜红的花一样。

「一群傻瓜，只要照著我的话作就不会死了！」

「卡隆先生，穆兹也好瓦德也好贝托也好全都死了啊」

因为３个同伴被秒杀而动摇的权能之叶，不过卡隆不愧是身为盟主很快就平静下来了。

「冷静下来！那小子是跟我一样的。都是伪装成前卫职位的后卫职位没有错啊！好吗？那小子的魔力就像蜘蛛的网一样在地面蔓延著。如果你们不冷静下来是没有办法看到的」

卡隆所说的话语让权能的男人们都恢復过来了。

「呵呵。只要理解了还真的就不会感到害怕」

４个男人小心避开优散布在地面上的魔力丝线并朝著优移动。不过连魔力丝线完全不动这点是个陷阱的事都不知道……

「太好了！」

「只要接近到这裡的话！」

「死吧混小子！」

「布其的敌人！」

４个男人的剑、斧、枪、槌都朝著优的头顶挥下。在卡隆也认为已经杀掉的瞬间。４个人的攻击全都受到有如洪水般的冲刷力道的拳头迎击。

被拳头击中的４人的脸都有一部分被打飞。而就这样蹲倒在地的男人优毫不留情的挥剑斩下。

「卡隆先生，那个小子不是后卫职位嘛！现，现在他用的不是『发劲』吗」

「不，不对啊。我好歹也看过幾次艾尔达先生用过『发劲』。那个小子也可以打接近战什麼的！卡隆先生，那个哪裡是后卫职位啊！」

「吵死了！为什么那个小鬼能够使用『发劲』……『发劲』是属于上位职业的重拳士的技能。等等……刚刚那个树妖是把他称作优」

「优？那是……」

「只要能活捉那个小子的话，我就能成为真正的贵族了」

尽管在转眼之间就有８名同伴被杀，卡隆仍旧没察觉自己是被蹂躏的一方而在微笑著……

※

妮娜们从第３７层往上，现在在第２２层疾驶。

妮娜们追踪飞奔出去的优意外的简单。因为像记号一样的魔物的尸体横躺著。恐怕是向优袭击的魔物被反杀了吧。

把挡路的魔物全都杀死并前进著，尽管如此都看不见优的背影，妮娜著急了。

「玛丽酱再快点」

「是！」

※

「喂！明白吗？那个小子要捉活的！」

因为卡隆的话，权能之叶的团员们用无法相信的表情看著卡隆。

不但８名同伴被１个人杀害，而且给予其伤害。

「卡隆先生，要生擒那小子根本做不到啊。杀死小子生擒树妖不行吗」

周围的男人们都默默的点头，但卡隆不允许。

「没向你们详细说过呢。从巴流先生那也有收到捕获树妖以外的委托。那个就是诱拐名叫优·佐藤的小子。最初我也是有著为什么要诱拐一个小子的疑问，但是，那个小子，或许知道鍊金术的不得了的秘密。如果能捕获树妖和那小子的话，巴流先生会让我成为贵族这麼约定了。不止如此，那个小鬼巴流先生开出的价格是……白金币千枚！有十亿马多卡啊！！当然，你们虽然没有爵位但是等我成为了贵族会给你们的！」

卡隆的话使权能之叶的团员们露出了令人厌恶的笑容。每个人都说著能成为贵族什麼的、我干了，气势高涨起来。

「什麼啊，没人说要你们白白去死啊。用我秘藏的对人魔法来削弱他之後再捕捉就行了」

卡隆觉得有胜算。

优一方面像蛛网般张开天网恢恢，对缠住的敌人施放魔法。另一方面用魔力的线连接濒死的妖精，从那裡施放回复魔法。妖精身体虽小不过数量有很多，现在的优看起来并没有什麼余裕。

卡隆发现了优没有什麼余裕，打算在妖精都完全回复之前结束。

「好！从现在开始我来施放魔法，之後你们突入过去」

权能之叶的团员们气势良好的回答了卡隆的命令，各自都用手握住了武器。

另一方面卡隆也开始魔法的准备。卡隆秘藏的是第五位阶精灵魔法『钢铁搅拌机』，用土精灵的力量具现化铁的刀刃将目标包围，高速回转的铁的刀刃粉碎对象的凶恶魔法。卡隆当然没忘记要控制威力到不会死的程度。

「卡隆先生，还没好吗？」

「还要一点少许的时间！」

卡隆持有著被动技能无咏唱，向团员说明的同时做著魔法的准备，奇怪的是土精灵的聚集并不顺利。

（怎么回事？精灵……土的精灵只聚集了平时的一半不到！）

因为出乎预料的情况而著急的卡隆将第五位阶精灵魔法『钢铁搅拌机』以未完成的状态放出了。

「好了就是现在！突入」

『权能之叶』的团员们发出气势突入了过去。

优放弃了躲开卡隆放出的钢铁搅拌机，因为後面有著濒死状态的妖精和树妖。

铁刃层层的将优包围了，树妖和妖精虽然叫了出来，但是开始回转的刀刃势头不减。高速回转的刀刃间触碰到的地方火花四散了开来。

（比起平时转速较慢。威力也只剩三分之一啊）

和兴奋与呐喊的团员们相反，卡隆失去了余裕。

高速回转的铁刃速度渐渐减慢，精灵魔法具现出的铁刃就这样消失了。权能之叶的团员们都期待著全身破烂的优出现，不过，从中出现的优用魔法盾庇护著待在头上的妖精，虽然身上都是伤，但四肢都还是健在的状态。

「怎么回事……那个小子还精神著呢」

「石……『石壁』，不，是『铁壁』，那个小子用盾技的『铁壁』防住了！」

「笨蛋吗！卡隆先生的『钢铁搅拌机』是第五位阶的精灵魔法啊！用铁壁能防下来吗！」

「实际就是防下来了啊！」

卡隆对著不安蔓延的权能之叶团员们呐喊。

「别惊慌！瞄准妖精！那个小子守护著妖精」

「对，对了。把抓住的妖精当做盾就行了」

卡隆发出的命令，只有资深团员明白了并作出手势。向抓住妖精们的笼子靠近的人，优为了保护妖精们用远距离攻击击退了，资深团员们不想被发现那样回到了卡隆的身边。

「卡隆，怎麼办？」

「从头开始。先撤退向巴琉先生请求增援」

「放弃树妖吗？」

「保住命才重要。那个小子，以不可能速度的快速治愈受伤的妖精。如果妖精们都被治好了不用我说你也明白会怎麼样吧？」

在卡隆给资深团员说明状态的时候，也有人接近抓住妖精的笼子，然後被从地面被放出的大地之枪贯穿致死，优的结界也防御著来自远距离的攻击。

「看到那个还无法相信我说的话吗？」

已经没有能反驳卡隆话的人了。

卡隆们慢慢的开始和优保持距离，团员们收到了持续攻击的命令而前进。

「什麼啊！你这个怪物！」

终於耐不住的一位男人挥舞著剑向优袭击过去，不过用被剑技『柳』避开，在走过其身边的同时砍掉了头。

剩下的团员们都混乱了，作鸟兽散地逃开了。

「不会简单的放你们走的」

对著乱窜的『权能之叶』的团们员，优放出剑技『刚一闪』。被放出正侧面的剑闪向团员们划去。

「什麼？刚才，过去的是什麼——姆，我的肚子」

『权能之叶』的团员们的腰被一条线划过。碰那个线的话以线为界上半身从下半身上滑落。就算惊慌的固定住伤痕也无法阻止上半身从下半身上落下，男人们身体分成２部分死去了。那个数量是１３人。

卡隆和资深的团员们看也不看死去的团员们，已经开始向入口处移动了。

「剩下的傢伙也全都杀光」

优正打算追逃走的卡隆，这时候妖精们进入了优的视野。虽然优用回复魔法把伤口堵住了，不过还有四肢缺损的人，还没从受到袭击的冲击中恢復过来的人。那样的妖精们被优看到了。

※

「呐。那些傢伙，不追过去吗？」

「那样的傢伙，光是我们就足以解决了！……但是帮助了大家的事，就感谢你吧」

「那些傢伙，是什麼伟大的人的部下吧？你不要紧吗？」

变得精神的妖精们，在优的头周围飞来飞去说著令人厌烦的话。

结果优没有追逃走的卡隆们优先了妖精们的治疗。能理解那是非常不妙的事，尽管理解了，为什么会作出这样的选择，优自己也不明白。

「优，优桑，非常感谢」

树妖用满是鼻涕和泪水的脸抱住了优。

「脏，先把鼻涕擦了吧」

优头上的妖精们露出了被惹恼的表情，按住抱走优的树妖的头想推开但是没有效果。周围的妖精们看起来非常有趣地嘲笑那个情况。

「你们，今後怎样办？」

树妖和妖精们秘密的花园，现在已经面目全非了。

「就算说怎麼办」

树妖一脸为难的看著周围。

「这样的话，我可以带你们到更下层去」

「笨蛋我们就算到下层去也会被其他魔物收拾的！」

妖精们就那样聚集到优旁边。

「那有什麼安排吗？」

因为优的话，树妖和妖精们都浮现出笑容。

「有啊。大概，是这个附近最安全的地方！」

毫无气势的树妖充满自信的回答。周围的妖精们也都背过身点著头。

「那样吗？那太好了。要住在不会在被人找到地方哦」

优不回头的举起手寒暄完，就向出口走去。

「好～的。大家，搬家了哟」

「哦～！」

妖精们很精神的回答了树妖的话。

优没注意到的是，优的头上有认生的妖精坐著。而树妖和妖精们通过念话相连，不管相隔多远都能知道对方的位置。

※

第１２层，卡隆和资深的团员们穿过了树木组成的隧道。

「卡隆，有岔道。往哪走？」

「右边！普通的要是回第１１层的话走中间的比较近，不过这样就会被那小子从後面追上吧。穿过右边这个隧道的话，前面就是草原地带。就这样前进的就能看见一小潭泉水，在哪裡幾乎不会有魔物出没。消磨时间等到夜晚後在使用转移石逃脱。」

卡隆他们没有发现。现在仍不知道在前面有一个正焦急等待著猎物到来的人。

※

「等候多时了」

玛丽法掀起裙边向打招呼。

卡隆们对突然出现的女仆装黑暗精灵感到非常疑惑。

「是什麼人？我们正在赶时间」

卡隆的亲信拿出武器打算威胁，不过玛丽法微笑著，下一瞬间，表情消失了。

「竟敢……明明还不如尘埃，竟敢对我的主人出手了啊」

「你是那小鬼的同伴吗！」

端好弓的男人用很快速的动作拉弓射箭。被放出的箭划开空气，向玛丽法的眉间迫近。可是箭无法到达玛丽法那。在玛丽法後面待机的旭卡，让全身的毛膨胀起来把箭弹了回去。

「什麼……羊狼把我的箭挡下了！？」

「怎麼可能。羊狼是阶级３的魔物。能阻挡萨比斯的箭简直难以想像啊。」

无视了动摇的卡隆们这次玛丽法架起了弓，卡隆们也端起了盾。黑暗精灵是擅长使用弓的种族这可是常识。

玛丽法射出的箭扎在卡隆们头上的树裡，木屑劈里啪啦的朝卡隆们落下。

「哈哈～什麼啊。亏我们还这麼警戒。明明是黑暗精灵技术却不行啊」

因为是优的朋友所以警戒著的卡隆，发现玛丽法的技术没什么了不起的就露出了放心的表情。其他的团员也重新洋溢出笑容。

「哈哈。说什麼对我的主人出手？要不让我们疼爱——嘎啊啊啊疼疼疼疼疼！」

男人中的一人，突然露出痛苦的表情蹲下了。全身都冒出了汗，一眼就能看出这不是正常的状态。

「喂，怎麼——」

卡隆打算跑向蹲著的男人那，但是同样的剧痛也向卡隆袭来。

忍耐著剧痛的卡隆看向周围的时候，发现剩余的团员都被剧痛袭击了。

「稍微能明白自己犯下的罪孽有多深重吗？」

玛丽法在旭卡的伴随下俯视卡隆们。

卡隆在玛丽法的手上发现了蠢蠢欲动的东西。

最初以为是黑礼服的手套，不过等玛丽法接近了才发现这·东·西·并不是礼服手套，而是数千只蚂蚁。

「你，你是……虫，使……吗……嘎啊啊啊啊」

「虽然是尘埃但是有注意到啊。这个蚂蚁是巴雷特蚁。被这个蚂蚁叮咬的话会被可怕的剧痛袭击。啊，关于剧痛因为实际体验著所以不需要说明了吧」

「让蚂蚁在箭上……射歪了……也是」

「当然，故意的」

卡隆们所剩下的时间已经不多了，而且团员中的１人已经因为剧痛而休克致死。

团员的１人在剧痛中，用尽全力打算把手斧向玛丽法投去，不过消去了气息的科罗咬向男人的手腕，把手腕咬了下来。

「嘎啊啊啊！我、我的手臂咕！」

「科罗，吃的话会搞坏肚子的所以不行哦」

就像哭喊的男人不在一样，玛丽法抚摸著科罗的头，科罗扔掉了手腕後眯起了眼睛。看到这个情况的旭卡也开始拿头蹭玛丽法的脚。

「你就是『权能之叶』的盟主卡隆吧。会特地给予你痛苦之後再杀了你的」

卡隆无法理解玛丽法所说的话。在被巴雷特蚁造成的可怕剧痛袭击的时候，就已经无法轻鬆的死去了。

「别，别开玩笑了！」

卡隆在剧痛中，放出准备好的第２位阶黑魔法『火焰墙』。在玛丽法的前面有５米高的火焰的墙竖立著堵塞了路。

火焰的墙也把卡隆他们卷了进去，无法逃跑的『权能之叶』的团员们被卷进了火焰的包围之中。

「嘎啊啊啊啊啊啊！好热！好热！救、救救我！」

一时『权能之叶』的团员们的尖叫著回响著，不过不久声音就消失了，玛丽法用第１位阶精灵魔法『水球』灭火後，在那裡看到的是已经焦黑化的权能之叶的团员们的尸体躺在那。

「少了一具尸体……不知道就算逃跑也是地狱呢。即使这样还是对妮娜和莱娜使坏了呢」

在玛丽法的旁边科罗和旭卡斜著头。

追著优的妮娜们，其实在优和卡隆们战鬥的时候就追上了。

耳朵好的玛丽法知道了卡隆们打算逃跑。因为理解了优无法丢下妖精们不管，所以逃跑的卡隆们就由自己来亲手处理的意见统一了。

抢先到达等候的玛丽法，途中用假的资讯提议妮娜们在各自不同的路线中埋伏，让妮娜们在卡隆们不会出现的路线中待机。

玛丽法无论如何也不想让出。向自己崇拜的神优出手，甚至使之受伤了的卡隆们要用自己的手来让他们品尝到地狱般的痛苦后再杀掉。

※

妖树园的迷宫入口处，那裡相隔数十米的地方有个步伐摇摇晃晃的男人在。

「咕……明，明明喝了３级的药水到底怎麼了」

那个男人是卡隆。那个瞬间，卡隆用火焰墙将自己也包进去，烧死巴雷特蚁，全身被火焰烧著的同时使用转移石逃脱了。代价是全身受到重度烧伤的窘境，在王都贵族才能使用的道具店利用钜款购买的３级药水，使用後全身的烧伤都失去了踪影。尽管如此，卡隆的视野变得狭隘，全身都被激烈的搔痒袭击了。

「总，总之，先返回街道待机，再与同伴一起返回王都……。嘿，嘿嘿嘿。那，那个小子，会让你後悔出生在这个世界上的。让你看看……地狱。巴琉先生的……手上的棋子中有乌东５骑士其中的１人在。就算那个小子再怎麼像怪……物那样地强，也，也不会输的」

「哦呀，怎样了？」

穿著执事服的老人站在卡隆面前。卡隆马上警戒起来，把手身上腰上的短剑。

玛璐玛森林是比较安全的森林，不过那是在迷宫出现之後。现在作为危险的地区，基本上普通人是不会来的。因为穿著执事服的老人出现在这裡，卡隆会警戒也是难怪。

「执事服……老头是那个黑暗精灵的伙伴吗！」

「哈？暗精灵。原来如此，莫非你是『权能之叶』的那方的人啊」

「别装糊涂！知道我是『权能之叶』的盟主，来给予最後一击的吧！」

「哦……你是卡隆·巴鲁多德萨吗？因为外表与得到的画像区别过大所以没注意到」

「外，外表不同……？」

「好象没理解自己的状态。如果不介意的话在这边确认怎麼样。虽然说晚了，我叫努古」

卡隆用努古交给自己的镜子确认自己的外表，禁不住露出哀鸣声。

「怎麼会这样！这，这个是我的外表……」

卡隆的脸被像藤壶一样的东西密密麻麻的覆盖著。如果仔细地看在突起物中有小小的幼虫在蠢动著。

「是恙螨啊。迷宫内被移植了卵吧。可是到这裡就孵化了快的有点奇怪啊。是和虫使争鬥了吗？」

「啊…啊…啊…啊啊啊啊啊啊！那个黑暗精灵的女人！该死！无法原谅！杀！就算哭喊也无法原谅！我，我的脸……太过分了。有做这麼过分的事的吗？啊…啊…好痒，脸，手臂，脚，全身！」

卡隆中途就发狂脱下盔甲开始挠全身。血喷了出来，孵化的幼虫也跟著飞了出来。每次幼虫飞出的时候，就有到现在为止无法体会的剧痛袭向卡隆。

「那麼。我有事找卡隆大人。主要是有保管的留言」

「是，是什麼？」

「『在我的领地大臣的狗别得意忘形了啊』确实让我传达了。还有在卡莫的各位已经先·去·世·了，所以请安心吧」

「你——」

卡隆的话就在那裡断了。

卡隆最後看到的景象是天地颠倒，以及老人无法窥伺到感情的眼睛。

「为了感谢优大人们买肉派做礼物吧」

确认卡隆已死的努古用轻快的脚步消失在森林裡。

※

「桃子，坐不住的话就从头上下来」

在优的头上被称作桃子的精灵正在啪搭啪搭的晃著小脚，不过听到优这麼说之後便停下正在晃动的小脚，并灵巧的钻进优的飞行帽里。

优在治疗完树妖和妖精们之後，虽然立即出去寻找卡隆他们却都没有任何发现。优随即和以魔力相连的小黑确认了妮娜她们的状况，透过小黑的话把握了大致上的状况之後，判断要是再继续寻找卡隆他们也是浪费时间便直接前往冒险者公会了。

桃子从优的飞行帽里探出头小心的窥看著，当优离开树妖和妖精们的藏身之处时这个平时很认生的妖精却很罕见的激动了起来，直接坐在优的头上要跟他走。虽说优有要她回去过，不过妖精却不从而且还默默流著泪紧紧攀在优的头上而束手无策。刚开始时优是用“喂”“你”来称呼的，但总觉得不方便所以就起了个名字，而获得名字之後，桃子便高兴的在优的四周不断飞舞著。

※

优在到达了冒险者公会的入口大门时，和在门前清扫的接待员小姐对上了视线。

「那个……的确是阿黛尔小姐吧」

「来了！」

「！？」

阿黛尔就这样一溜烟的跑进冒险者公会裡。

优在进入冒险者公会并在前往柜台的路上始终都是这样的光景。

「啊，优桑～欢迎回来」

除了科莱特用平时那样的笑容出来迎接以外，其他１楼的接待员小姐也都围著优，看起来彷佛就是在保护什麼的阵容。

「优桑，回来啦」

「优桑～没有受伤吧？有哪裡受伤的话尽管说出来啊。别看我这样我可是会使用白魔法的」

「噗，菲菲桑的白魔法也不怎麼样吧，被指甲抓伤那种程度的伤口也要花３０分中治疗——好痛啊菲菲桑，脸就放过我吧」

阿黛尔因为嘲笑菲菲的白魔法能力而被她捏著脸颊。

被年轻女性包围著。虽然对男人来说会是令人羡慕的光景，但是优以外的男性冒险者却极力避免和优对上视线。其理由就是围著优的接待员小姐们的目光会让人联想到盯上猎物的肉食性野兽。男性冒险者们不是明确表现出与我无关的态度，就是早早接受任务赶紧从冒险者公会离去。

「哎呀哎呀，真是受欢迎啊」

从２楼下来的女性一出现就让１楼的接待员小姐们的神情蒙上一层阴影。

「咕，莫芙寇」

「阿黛尔桑，要说幾次你才会明白呢。我的名字是莫芙。那称呼实在令人不快」

被阿黛尔称作莫芙寇的女性竖起耳朵还甩了一次尾巴。从尾巴的特徵可以判断出这个女性的种族是狐人族。

「莫芙，在２楼负责的你到１楼来是有什麼事情」

「菲菲你们才是，放弃了工作全都跑出来是在做些什麼呢」

「看不出来吗？出来迎接从迷宫回来的冒险者啊」

「其他的冒险者似乎是因为谁的缘故而被忽视了不是吗？」

菲菲发出咕姆姆的呻吟声的音量也提升了一些，并改变了位置挡住优的身姿不让其曝露在莫芙的视野之下。莫芙用就像在叹气的样子走到菲菲的面前。

「就让我把这事态给解决吧。那麼，菲菲桑，请你退下。优先生，初次见面，我是负责２楼接待的莫芙。关于前几天芭尔芭拉那不礼貌的态度，请让我在此代为道歉。本来的话，接待员小姐是不会对冒险者口出狂言的。芭尔芭拉是比起艾达小姐还要更要强——十分关注您的缘故，今後也不会再发生採取那种态度对待您的事情了吧。是从迷宫回来了吧。那麼就到２楼去吧」

莫芙就像是理所当然一般引导优前往２楼，但是菲菲她们，１楼的接待员小姐们可不会允许。

「等，等一下怎麼就这样泰然自若的把优酱带走啊！优酱他，总是在１楼，进行任务结算的」

「优先生可是仅用了数个月就成为Ｃ级别的那样优秀的冒险者。为了他的今後的长远考量的话，Ｃ级别以上的冒险者在２楼和２楼的接待员小姐们加深并亲密的来往，对优先生来说会比较好不是吗？」

菲菲第二次的发出咕姆姆的呻吟声并且向科莱特用眼神传达了信号，但是科莱特顿时还没想出该怎麼做才好而在那惊慌失措。

「那，那个莫芙桑就像之前一样大家一起鉴定如何？这样的话，大家就都能相处得很好的～这样做不行吗？」

菲菲是那样的强硬而莫芙也是不甘示弱，科莱特只能露出虚弱的笑容并用为难的神情看向优。

「我这次要进行卖出的素材量也是相当多，所以想请大家鉴定一下。而且松饼的感想也还没听到」

在松饼的单词出现的瞬间，１楼接待小姐的脸上都跑过紧张的神情。上一次，因为被艾达发现了——而被训话的记忆又復甦了。

「松饼啊。那是非常美妙的东西呢。享用之後是相当的美味呢。蓬松的口感，从巨型蜜蜂那取得的稀少蜂蜜，是要直接吃还是抹在松饼上十分让人难以取舍呢。还真是非常失礼了。那样出色的美食都被１楼的接待员小姐们独占了还真是令人惊讶啊」

莫芙是想起了当时吃松饼的时候而脸颊开始发红。一只手贴著通红的脸颊而且尾巴也是大幅度的左右摆动。

「独占？」

听到莫芙的话让菲菲她们的脸上全都冒出了汗水。菲菲她们只是默默的用手指著莫芙，而莫芙对这样做的菲菲她们只是看了一眼便微笑的点点头。在菲菲她们放心的松了一口气的时候……

「优先生，这群人可是自己独占了优先生所给的慰问品。上次要不是有艾达小姐发觉到，就会发生明明同样在冒险者公会的２楼接待的我们到现在还会被瞒在鼓里这种可悲的事情呢」

莫芙的爆料顿时让菲菲她们的脸褪色成了青色。

这爆料不只有优往後不会在带慰问品来的可能性，还有可能会被优用轻蔑的目光对待诸如此类，让她们不断的被不安侵袭著。

「科莱特小姐」

「是，是的！」

科莱特和菲菲她们一样都用不安的神情注视著优。

「下回要制作更多了呢」

听到优说的话让科莱特在满面笑容的同时不禁紧抱著优。菲菲她们则是呼喊著「优酱最好了！」。

虽然和莫芙预先想到的结果不同，不过优的慰问品也因此增加了的话似乎也不错。

正紧抱著优的科莱特忽然感受到额头有反击的力量，在好奇之余把视线往上移动，在那裡得是桃子正努力把科莱特和优分开正拼了命的推著。

「妖，妖精！」

「好，好，好可爱啊！我还是第一次在这麼近的距离看妖精啊」

「哦～这孩子，是优桑救下来的吗？」

桃子在优的保护之下漂浮在聚集而来的接待员小姐面前，因为接待员小姐们迫近带来的压力，在恐惧中跑到了优的飞行帽里躲著。而躲在飞行帽只露出脸的身姿让接待员小姐们发出盛大的悲鸣声。科莱特虽然想摸摸妖精的头但是因为妖精会害怕只好尽力忍耐著。莫芙虽然摆出一本正经的脸，但那不断晃动的尾巴和兴致勃勃的凝视著桃子的身姿早就暴露了她内心的想法。

优虽然想要早点素材的鉴定并马上回家的，但桃子那一目了然不让抚摸的的态度和寻找机会的接待员小姐们而互相对峙的缘故，而使的回家的时刻大幅推迟。

在桃子造成的骚动结束之後，而优也完成任务的结算和素材的买卖时，已经是傍晚时分了。

优刚到家黑狼们就跑过来要跟优嬉戏。桃子是因为觉得黑狼们很可怕吧，又缩回优的飞行帽里。进到家裡玛丽法就已经在玄关迎接并接过优的装备。那个时候虽然有看到桃子但并没有特别感兴趣。

前往起居室时发现似乎是玛丽法煮的菜，桌上已经摆好了麵包和炖菜等料理。妮娜和莱娜似乎有点不服的样子而让优感到在意。

「怎麼了？」

「玛丽酱～」

「……狡猾的」

虽然不知为何优的心情好多了，而桃子看著心情也跟著变好。再加上桃子也认识妮娜和莱娜所以警戒心也没之前这麼强，就算被摸头也不会有不快感，埋头姆嘻姆嘻的吃起蔬菜。

吃完饭之後优就去洗澡了。因为桃子也跟著所以就一起进入了。是因为热水很少见的关係而战战兢兢触摸著的桃子，不过察觉到没有危险之後就泡在优捧起的热水裡。洗完澡回房间时，桃子似乎身体因为热水而感到潮热，直接翻倒在优的头上。

※

第二天，时间还很早的时候黑狼们就开始骚动了起来。

优他们走到庭院时看到的是——

「等等！你们幾个，知，知道我是谁吗！我，我，别舔啊」

「狼，狼的身分得罪我们是很可怕的喔」

「那，那个蜜蜂先生，请不要在那样的地方筑巢啊。啊。优桑～请帮帮忙啊」

在庭院裡黑狼们和巨型蜜蜂正包围著树妖和妖精。妖精在找到优的一瞬间虽然显得很高兴，但马上就恢復并向后仰著脸手背在背後。

「哼。到这裡来了喔」

「哇～这裡就是我们的新家啊～」

「在看什麼啊！快，快一点帮忙啊。请帮帮我吧？」

「优桑，请多关照」

因为树妖和妖精们搬家过来虽感到吃惊但还是高兴的欢迎了的妮娜和莱娜，对从早上开始就吵吵闹闹的妖精们冷眼相待的玛丽法。妖精们对著睡在优头上的桃子「很熟练啊！」「尾随人类真是帮大忙了」之类说著道谢的话，桃子则用手指在嘴前摆出了叉形。读懂了桃子手势的意思的妖精们，坏心眼的开始大笑了起来。桃子的脸上一个劲的留下冷汗。

早就预想到会这样的优叹了口气，抬头看向先前开始慌张起来的桃子。桃子为了躲避优的视线逃向了优的脑袋後面。

※

卡莫都市的冒险者公会大仓库，这裡是对向冒险者买下的魔物素材、宝石、贵重的花草、饰品等物品进行管理的地方。

在大仓库裡接待员小姐们正匆匆的来回走动，在狭窄的地方正在进行著要送去给委托人的产品的包装工作。

「呜、呜……每次都这样，这工作真是单调又吃力啊」

「丽贝卡，别在抱怨了」

艾达的斥责让丽贝卡叹口气回了声「是～」。丽贝卡和艾达就像平常那样在争论著，虽然手上正在处理的是只要找到合适的地方卖掉的话，就可以数年不用工作的有这种价值的东西。

从平民百姓的角度来看，她们处理的就是如此难以置信的高价物品，会不会被职员给侵占？这种问题经常会在老百姓之间的话题之一，但只要在冒险者公会裡，不管是哪一位公会职员幾乎都会被契约魔法束缚著行动。给奴隷带上的奴隷项圈也包含著契约魔法这种东西。当然束缚公会职员行动的契约魔法，和奴隷项圈那种强大的物品，是有著异曲同工之妙。

莫菲斯是正在眺望著某·个冒险者带来的素材和宝石类所堆成的山。

「老——公会长，怎麼了吗？」

「艾达，到现在还是打算把俺当作老人看待吗？算了。你看看这些东西会比较好。这是优他们从迷宫带回来的东西」

艾达在莫菲斯的催促之下看向摆在桌上的物品。

灵树的树枝、幽露瑟斯草、月之滴、都尔博拉的根之类的植物，是阶级４～５的魔物们掉落的素材以及绿宝石、红宝石之类的宝石。

桌上满满的都是价格昂贵的物品，特别是月之滴和都尔博拉的根是做为药剂的材料，都是无法在卡莫都市周边得到的珍贵物品。艾达发现了在这些物品之中并没有魔石的存在，但是冒险者不是卖给冒险者公会，而是选择出售给商人公会和链金术师公会的人也不在少数，所以就没特别去在意了。

「优酱带来的东西怎麼说呢。都是些就算说成是Ｂ级别的冒险者所带来的也不会让人怀疑的物品呢」

「别用那个绰号称呼，也不想想自己幾岁了。感觉真不好」

「喔呵呵，您会心情不好明明就是因为你那颗头的关係，还请别开玩笑」

因为艾达的毒舌，莫菲斯的头上有几根头髮轻轻飘落。

「哎……算了，现在俺的头髮的事情怎麼样都好。果然让如此的物品一次性流向市场的话，优的名字会传到王都去的吧」

「哎呀，这样有何不妥呢？只要是冒险者的话，不管是谁会希望能够变得很有名的」

「准备挖角和不怀好意的人会有所行动吧。实际上在卡莫就有幾个贵族先行动了。最糟糕的是连乌东王国以外的国家都会有所行动啊」

「那麼该怎麼做呢？」

「暂时先由俺买下，再一点一点的流入市场。或在有必要的时候把物品交给委托人」

莫菲斯以前曾经做过冒险者。虽然所储蓄的金钱足以将优带来的东西悉数买下，不过对莫菲斯来说也是会造成一定程度打击吧。尽管如此莫菲斯还是有必要先买下来。虽然是万一，但要是优被其他的国家拉拢的话……仅仅是这样考虑就足以让莫菲斯坐立不安了。

「那个公会长，你脖子上挂著的瓶子是什麼？」

艾达敏锐的发现莫菲斯正挂著之前没看过的瓶子。莫菲斯的态度突然产生非常夸张的动摇。

「这，这个是……有著几种植物的浓缩汁。不对，虽然说不上来但是俺不知道制造方法。这是真的啊！」

莫菲斯的动摇都逃不过艾达那锐利的目光。有著些什麼这是女人的——不对，这是长年和莫菲斯来往而产生的直觉在告诉她。

「有著怎麼样的功效？」

「植物……成长…………的」

「诶？听不见啊」

艾达的恐吓让莫菲斯的脸向是瀑布一般不断的流下汗水。

「是，植物的生长……具有促进效果的浓缩汁的物品」

「哦呀？没想到，这个是，从优酱那所收到的物品对吧？如果，万一，虽然不可能，但是我想冒险者公会会长要是真的收到了贿赂之类的物品，我应该要怎麼办才好呢」

艾达冷笑的说著，而其他的接待员小姐纷纷找个适当的理由离开了大仓库。莫菲斯也装作想起了有重要的事准备从椅子上起身的时候，艾达却温柔的把手放在莫菲斯的肩上不允许他站起来。

「并，并不是贿赂。交易……就是这样！我照优的要求不要让他的情报有不必要的流出。取而代之得是优会给俺毛……定期提供促进植物的生长发展的液体。这也没有什麼问题啊！这样的话不是什麼问题都没有吗！么我想起了还有很重要的事情，所以就先失礼了」

慌忙的打算站起来的莫菲斯，却连让腰离开椅子１公分都没有办法做到。因为莫菲斯的肩上正放著艾达的手，而那双手正以惊人的力量将莫菲斯压住。

「爷爷……」

「请，请放过」

装可爱恳求的莫菲斯只看到艾达的目光就跟寒冰一样……

※

在卡莫都市的郊外，穿过西门继续前进的话可以看到住宅。以前穆斯拥有的时候，在园艺师的管理之下草木都是漂漂亮亮的，但如今却丝毫看不到任何当时的影子在。

原本优只是从大森林和迷宫采集植物之後带回来培育，但是因为在今天很早就来到这裡的食客所带来的影响，让植物以好的方面在异常的繁殖。

药草和魔力草的培育虽然是十分困难的，但是现在却养到在围墙内的庭院都是密密麻麻的叶子丛生。而异常繁殖的原因就在于那不检点的微笑。

「优桑的头髮摸起来沙沙的」

树妖正在抚摸著正读著书的优的头髮。

24

从妖树园的迷宫裡搬过来住的树妖，在住宅的庭院裡扎根，而带来的影响就是种在院子裡的植物都在异常繁殖。

优正倚靠著树妖的树在读著书，而他的四周倒是相当的闹腾。

每次当树妖发现了什麼之後都会跟优说上话，妖精们则是在黑狼的背上玩耍或是被舔得全身都是口水，或是将聚集到优这裡的精灵给赶走等等。

桃子正老实的坐在优的肩膀上眺望著读不懂的书，而妮娜正在优的膝枕上午睡著，科罗则是睁著一只眼看著吵闹的妖精们之後，便嫌麻烦的将耳朵垂下。莱娜躺在旭卡的身上在看著书，不过听到旭卡发出微小的寝息之後，莱娜没有战胜理性就这样开始抚摸那非常蓬松的毛。现在的旭卡被毛掩盖著都看不见它的身姿了。玛丽法则是站在优的旁边等候著，当优感到口渴的时候便以绝妙的时机将红茶沏好。

「这，这个～明明只是个蜜蜂啊，是打算跟我吵架吗？喂，不要啊～人类，帮帮我啊！求救～」

「啊哈哈，这只狼的毛好有光泽啊～」

被巨型蜜蜂追上并且包围的妖精连忙躲到优的胸口避难。

偶尔这样的日常也不坏，优一边喝著玛丽法沏的红茶一边想著。

※

「明天开始行动。穆斯在今天中午就会前往王都了吧。到时连从小培养的冒险者和佣兵都会一并带上吧。卡莫的上位冒险者也因为指名委托在远征中」

在昏暗的房间裡，圣国贞德塔奴库像是队长的男人所说出的话，让四周的男人都露出紧张的神情。除了唯一一个人以外。

「咿嘻嘻，终於啊。我差点就等不住而把你们赶尽杀绝了呢。啊～我想赶快杀啊。女人、小孩、老人也不错啊。非常迅速的，杀死手无寸铁的人。这次我都只有默默忍耐的分，这不适合我啊……这次要刷新那姆卡村的杀人纪录啊。那姆卡那时好像才数到１３９人啊，因为兴奋过度结果半途就忘记数了。很好笑吧？」

奇‧杜的微笑裡正孕育著疯狂，在男人们的脑海裡只有对卡莫都市感到抱歉的想法。

纳姆卡村是在圣贞德塔奴库的领土内大·约·有５００人的村子，并不是信仰伊莉亚米特教而是其他不知名的神。而为了让他们皈依伊莉亚米特教而派遣了奇·杜。

其结果——是相当悲惨的事件。

拒绝皈依的纳姆卡村民们都被奇‧杜杀了。正如字面上所说的那样全杀了。为了保住妻子小孩而跪下乞求的丈夫，却在他的面前杀掉妻子小孩，只要自己就好请放过其他人那样下跪求饶的老人们，奇‧杜都杀了。

因为做得太过火，奇‧杜被剥夺圣骑士团团长的职位，不过本人却是觉得没有什麼。倒不如说他正想著因为这样反而更好行动了。

在森林豹的背上躺著的奇‧杜，光是想到明天的事情就自然的浮现笑容停不下来。

※

圣国贞德塔奴库的谍报员们决定施行任务的同时，不亚于奇·杜恶劣程度的强者也到达了卡莫都市。

「嘿——，是个比听说的还要大上很多的城市啊。咱，有点兴奋起来了」

克利亚站在山丘向下远望著卡莫都市，按耐不住的握著用钢竜的鳞片制作而成的自满的大锤敲打自己的肩膀。

作为圣国贞德塔奴库的谍报员的元圣骑士团团长奇·杜，刚成为了不朽教团的死徒的克利亚。以卡莫都市为舞台围绕著优的壮绝的争夺战即将展开。

（下卷待续）

25262728
