芙拉姆和米爾琪特牽著手走在城鎮裡。

雖然她沒有明確的目的地，但總之先遠離那個商人的據點。

明明她們只是走在路上，但路人看向她們的視線相當的冰冷。

身纏斗篷，臉頰消瘦頭髮也一團亂，而且臉上還刻著奴隷印記的兩個奴隷少女。

兩名奴隷少女手拉手走在街上，這種事會引來別人各種各樣的猜測。

雖然米爾琪特的臉上被綳帶包著，但從她的樣子，還有她跟在芙拉姆後面的動作能看得出來她也是個奴隷。

甚至還時不時有人故意經過撞她們的肩膀。

「吶，米爾琪特。奴隷啊，平常都是被這樣對待的嗎？」

芙拉姆帶著她穿過人群的的縫隙，順便問道。

米爾琪特歪了歪頭。

「“這樣”是指？」

只是這樣回答就足以讓芙拉姆明白了。

剛才芙拉姆想說的是她被別人差點絆倒這件事。

但是，她這個反應——對她來說，這種毫無理由的凌虐就是日常。

也就是說，奴隷不論是少女或是少年，就是如此被貶低的存在。

不對——正確來說應該是為了貶低、以及滿足慾望而做出來的身份。

芙拉姆不禁用空著的左手撫摸自己的臉頰。

指腹所感覺到的，是本來不應存在的微小凹凸。

這是用特殊的塗料染上印記，就算她擁有再生能力，也沒辦法將其消除。

肌膚被烙上印記已經是一周前的事了，每當她摸上去都覺得隱隱作痛。

但是每當意識到印記的存在時，相較於肉體上的痛覺，她的精神方面更感到疼痛。

「主人，您有哪裡不舒服的嗎？」

「我只是再次確認了，這就是奴隷嗎。」

「……？」

從小就是奴隷的她，無法理解正常人的芙拉姆的感覺。

她從隊伍裡被踢了出去，從討伐魔王的責任中解放了，但是以現在的這張臉她也回不去故鄉了。

從結果上來說，現在的情況和芙拉姆·亞普利柯特這個人死亡了一樣。

不過她還有生命。

芙拉姆按照自己的意志，回到了地面上。

她也不是孤身一人。

雖然價值觀有點扭曲，但是她有能一起分擔痛苦的伙伴在。

「為了活下去，首先必須要掙錢呢。」

「是……果然只能去出賣身體了吧。我、對那方面的事沒有經驗，能不能做好有點不安。」

米爾琪特腦中最先浮出的提案，竟然是賣春。

芙拉姆用力嘆氣。

「米爾琪特，更重視自己的身體一點！」

「重視？我不是很能理解。」

「賣身是最後的手段！」

「那麼要怎麼辦才好呢？」

「首先往西區移動吧，在那裡應該可以找到工作。」

「奴隷也能做的工作……」

在這個王國只有一項可以不問身份就能賺取金錢的方法。

米爾琪特好像沒有聯想到那，但只要到了建築物前她應該就明白了。

芙拉姆加重牽著手的力道，邁出步伐。

◇◇◇

王都被劃分成中央區、東區、西區、北區一共四個區域。

面積最大的中央區，有大大小小各式各樣的商店，又以寬敞街道連接到外面大量林立的住宅區。

東區，是貴族、商人等有錢人所居住的高級住宅街道；北區則是王城和大聖堂等王國重要設施座落的區域。

然後是西區，聚集著由其他地區所生出的貧窮人。

奴隷商人的據點位於靠近西區的中央區。

距離芙拉姆的目的地不是很遠。

大約走了二十分鐘，兩人到達了某個建築物。

「這裡是……冒險者公會嗎？」

米爾琪特看著掛在入口的招牌上所寫的問道。

冒險者公會——就如同它的名字一樣，是冒險者們聚集，接受委託，再向其報告結果的設施。

之所以加上了「冒險者」這名稱，是當時，王國尚有許多未開發地，負責支援開拓魔物橫行之地那些勇敢之士的設施所沿用下來的稱呼。

「沒錯，我也有聽說過奴隷身的冒險者，現在的我也有戰鬥能力了，如果是簡單的委託總會有辦法的。」

有了殺死屍鬼和商人的經驗，芙拉姆也變得有自信了。

跨越生死關頭一線的感覺，對於偏離正當道路的人要活下去而言，那可是好處。

「確實，擁有一擊就能打倒食屍鬼的力量的話，說不定能賺的上錢。話說回來主人，那個戰鬥的力量，到底是為什麼呢。那個時候，您握著劍之後突然就治好了傷口，甚至能輕鬆揮動那樣一把大劍了。」

「我覺得大概就像商人說的，這把劍是史詩裝備。上面的附魔效果讓身體能力提升了吧。」

「可是，之前的男性握住它之後身體溶化死掉了。」

「確實滿讓人在意的，但是我沒有魔力用不了掃描……」

對劍使用魔法的話能確認裝備的名稱和被附魔效果。

「嗯？等等喔。之前覺得身體也變輕了，難道說是魔力上升了……？」

雖然她沒有用過，但用法之類的還是知道。

芙拉姆拉住米爾琪特的手，說著「稍微來這邊一下」把她拉進冒險者公會旁的小巷。

然後她在沒人經過的昏暗巷子裡想著「出來」後，她的手心浮現出粒子漩渦翻騰、擴散變成劍的形狀。

芙拉姆內心對真的把劍叫出來了這件事感到很驚訝，緩了口氣，嘗試著向劍發動『掃描』。

首先是使用魔法的基本中的基本，感受充滿全身的魔力、操作、向著任意部位集中。

至今為止無數次嘗試都無法抓住的感覺。

現在她確實感受到了在身體內側流動著像是煙霧一樣不定形的存在。

芙拉姆的嘴角浮現出笑意。

至今為止的十六年人生，無論怎麼努力都無法得到手的東西，現在自己就快要掌握了，她會高興成這樣也是理所當然的。

可是稍微有些雜念混入，剛抓住的魔力又四散了。

芙拉姆匆忙再次集中精神，想像著魔力上湧的樣子，一直上升到頭部為止，然後停留在眼部周圍。

「掃描」

然後，宣告發動魔法——

名稱：噬魂的雙手劍

品質：史詩

[這件裝備減少你318筋力]

[這件裝備減少你96魔力]

[這件裝備減少你293體力]

[這件裝備減少你181敏捷]

[這件裝備減少你107感知]

[這件裝備讓你的肉體溶解]——

「噬魂……」

出現在視野裡的驚悚文字，讓芙拉姆不禁漏出聲音。

和詛咒裝備相符的詞語。

恐怕這把武器原本只是叫雙手劍吧。

然後由於某種原因吸收了的死者的怨念，再來吸收了握著這把劍死去之人的悔恨，形成了這把拒絕所有持有者的劍。

「但是為什麼？明明是減少狀態值的附加效果，為什麼我能使用這樣一把大劍……」

「上面是真的是寫的減少嗎？」

「嗯，從裝備情報上看就是這樣。米爾琪特也用看看掃描吧？」

「我沒辦法用。」

怎麼可能這樣。

芙拉姆是因為特殊原因狀態值變成0所以才用不了，就算魔力只有1應該也是能用的。

她是這麼想的，不過隨後她就注意到了。

雖然這確實是很基本的魔法，但是沒有人教的話一個人也用不出來。

也就是說，到現在為止從來沒有人教過她使用魔法的基礎。

「而且，就算能看得到屬性，我想應該也是看不懂。因為我沒學過文字。」

啊啊，自己還真的是出生在良好的環境中啊——芙拉姆聽到米爾琪特的話後這麼想到。

「那，讀書寫字就讓我來教你，等安定下來再一起讀書吧？」

芙拉姆笑著對她說。

米爾琪特卻沉默了數秒。

不久之後她視線下滑離開了芙拉姆。

眼裡浮現的感情充滿猶豫、困惑。

「主人如果認為那是必要的話，我就會遵從。」

她的發言相當的消極。

但是，這就是名為米爾琪特的女孩子吧，芙拉姆這樣說服了自己。

「好就這麼決定了。我會好好教你的，就交給我吧。」

芙拉姆有點得意的說。

「……說回來裝備的謎團還沒解決呢。明明握住這把劍就應該要減少狀態值溶解身體，到我這裡卻反過來提升身體能力，讓傷口復原。」

「是的，如果找到了原因的話，主人也找到了變強的方法吧。」

「那樣的話可真令人高興。明明該減少卻增加，該溶解卻治好了，嗯……」

「真是漂亮的逆轉呢。」

「是啊，反過來……顛倒過來……」

反過來、顛倒過來——換句話說就是反轉。

那就是芙拉姆所擁有的稀有屬性。

造成她狀態值全是0的元凶，完全派不上用場，沒用的能力……本應是這樣。

但是要說是什麼力量使得芙拉姆的狀態值上升了——

「之前完全認為是沒用的屬性，居然有用了……？」

「屬性、嗎？」

「其實呢，我的屬性是名為反轉的稀少屬性。因為這個，我的狀態值全是0，完全幫不上忙……原來是這樣啊，原來還有這種使用方法啊……！」

也就是說，減少變成增加，溶解肉體變成治癒肉體。

把詛咒反轉成祝福，也可以這麼說。

「以前還想為什麼我會有這種廢能力……哈哈，誰又會去想著自己用詛咒裝備，也不可能會去注意……哈哈哈，哈哈哈哈！」

芙拉姆一個人情緒興奮笑了起來。

米爾琪特貌似無法理解，把頭歪到一邊。

「啊、抱歉，一個人就高興了起來。重點是，多虧我的屬性，使用詛咒越強的裝備就會越強！」

「是這樣嗎，雖然我不是很明白，主人好厲害呢。」

反應好淡。

芙拉姆稍微被打擊。

那是當然的，她們倆相遇到現在也沒經過多久，而且她也不是那種有太多情緒起伏的性格。

沒辦法取得共鳴有點可惜，再悠閑下去天就要黑了。

今天要找到住處，至少要拿到最低限度的報酬。

在冒險者公會，要登錄成為冒險者，最初必須解決簡單的F級委託。

完成委託之後就可以拿到證照，也可以入手能找到安心住宿程度的金錢。

再次回到公會前的兩人，調整好氣息走進入口。

設施內部再怎麼恭維也稱不上是華麗，不分白天黑夜，裡面都充滿著酒味。

裡面有被稱為「介紹所」的募集伙伴的地方，和酒場並列設在一起。

那裡聚集了品性不良，身材壯碩的冒險者們。

他們看到進來的少女兩人，確認到臉上的奴隷印記，一同露出下流的笑容。

接待櫃台就在入口的正前方。

化著漂亮妝的櫃台小姐無聊的擺弄指甲，看到芙拉姆表情就沉了下來。

「奴隷來這裡有什麼事？看起來也不像是幫哪位貴族跑腿的樣子吶？」

「我是為了要當冒險者來的，能发證照給我嗎？」

芙拉姆話一出口，櫃台小姐，還有喝到一半的冒險者們不禁失笑。

「不要開玩笑喔，你是想糟蹋性命嗎？像你們這樣的人比較適合去當娼婦，先不說那邊那個惡心的綳帶女，你這麼年輕應該能賣個好價錢吧？要不我幫你們介紹那邊的工作？」

她的話充滿惡意。

芙拉姆硬是吞下焦躁，可是冒險者們緊接著發話。

「那邊的茶金髮妹子倒是可以，要我今晩買下你嗎？啊，包綳帶的那位就不行了。」

「好過分啊。」

「那你來幹看看啊，像怪物一樣簡直看不下去。」

「沒辦法吧……不，最近也是累積了不少搞不好能上。」

「呼哈哈哈，現在的你應該連野狗都能幹了吧！」

「要是沒病的話……」

「你還真的去想了啊？噶哈哈哈！」

芙拉姆咬著牙，捏緊拳頭。

她忍不住了，轉過身瞪著那群男人，準備過去的時候——米爾琪特抓住她的衣角。

然後搖了搖頭。

「為什麼……」

「這樣會有損主人的，請停手。」

「我說啊，我生氣的不只是因為他們對米爾琪特說那些話而已啊，我自己也被他們這麼說，我也很火大啊！」

不過，她內心的九成怒火都是來自他們對米爾琪特說的話。

「玩笑話放一邊，別人都說要買你了就開心接受不就好了。那樣還能輕鬆的賺到錢喔？」

「容我拒絕。」

「啊是嗎。」

冷淡地回應後，櫃台小姐繼續進行手邊芙拉姆來之前就在處理的文書。

「不、那個、能发執照給我嗎？」

「……」

「喂、喂！」

「……嘰嘰喳喳的吵死了！無視別人的好意，這裡沒有能給奴隷的委託。老老實實去對男人張開大腿吧。」

她這樣半笑的說，就算是芙拉姆忍耐也到了極限。

芙拉姆一把抓住她的領子，把她的身子拉出了櫃台。

「嘛嘛嘛、別這樣說嘛。」

調停的是從介紹所過來的一個男人。

他高出芙拉姆一顆頭，是個身材細長的男子。

但他全身長滿肌肉，讓人不覺得他很瘦弱，反而讓人覺得很精悍。

淡淡茶色的頭髮被修剪得整整齊齊。

他在休息中，沒有穿上像冒險者的裝備，但腰間還是帶了把單手劍。

「哎呀小妹妹，不好意思突然插嘴進來。我的名字是迪恩·菲尼亞斯。在這個公會做著A級冒險者，多多指教。」

芙拉姆驚訝的握住他伸出來的手。

他的手掌又大又粗糙，摸起來很堅硬。

他臉上的傷疤也好，銳利的目光也好，平穩的表情也好，都表示著他確實是有實力的吧。

否則他也無法爬上A級的位子。

畢竟冒險者是從F級開始當的。

接受委託然後累積報酬額度，一定數量的時候可以提升階級。如果不是反覆接受高額度的委託，也很難到達那個領域。

「伊拉，難得這治安爛的跟狗屎一樣的西區有新人冒險者來，不好好歡迎怎麼行？」

「可是……」

「拿到執照之後能不能生存下去是實力問題。我認為這樣的挑戰對身份沒有要求，不管是奴隷還是貴族，公會的大門就應該對他們敞開。」

「……既然迪恩這麼說了。」

這個叫迪恩的男人，在公會裡好像有著相當大的權力。

先前態度那麼惡劣的伊拉，直接碰上了釘子。

然後迪恩朝櫃台探出身子，指著伊拉手邊的委託，說道「這個應該不錯」。

不知為何，伊拉很為難的說道「不行吧，這個有點……」，但以她的立場好像不能反抗迪恩，她只能點頭遵循了。

然後交到芙拉姆面前的文件，上面寫著『繳納人狼的爪子1個』。

委託難度是F。

同時也交給了她地圖，上面標記著魔物出現的地點。

「好就這樣，任務完成同時就會交付執照。」

「謝了。」

芙拉姆低聲說道收下地圖，伊拉露骨擺出了不情願的表情。

當上冒險者之後，就要跟她長期往來了吧。

馬上就樹立起敵人了啊，她在心中嘆氣。

「迪恩先生，這樣叫可以吧。非常謝謝，托您的福應該能拿到執照了。」

出公會前，芙拉姆向迪恩筆直低下頭。

他笑著說「不用在意」。

然後朝介紹所移動，回到好像是冒險者伙伴坐的桌子。

芙拉姆的視線暫時追隨了一會迪恩，然後對著米爾琪特說。

「那，走吧。」

「是，主人。」

芙拉姆自然的握住米爾琪特的手，離開了公會。

往地圖記載的狼人的棲息地出發。

◇◇◇

在兩人的身影消失前，迪恩一直用颯爽的笑容目送她們——直到看不見她們後，他「噗」的一聲笑了出來。

「你又在想著幹什麼呢，迪恩。」

同桌的男人問他。

「就像你看到的，我讓她接受了發行執照的委託哦，我可是很溫柔的~」

「又裝傻，反正委託內容裡一定加了什麼料吧？」

「嘛……為了後輩的未來著想，我只是稍~微拉高了點門檻而已喔。」

說完，他一口氣喝光杯子裡白色混濁的酒。

「噗哈~！咕嘿嘿、你看，本來拿到執照的流程就是要完成F級的委託吧？」

「確實是那麼回事吶。」

如果是迪恩看的順眼的人的話，靠他的權利，其實是能走後門省過這一步的。

但如果是像這次他看不順眼的人的話，情況就反過來了。

「我只是稍稍提了一點難度啊。」

「提了多少程度？」

「稍微而已，稍微。把D級的委託說成F級送出去而已。要是她真的有才能的話，人狼之類的應該能簡單打倒才對，我是這麼想的。」

「D級不是有F級的3倍，運氣差點有快5倍強嗎。那些孩子會死的吧。」

「到時就沒辦法了，誰叫她們跟我不同沒有才能啊。」

「哈哈，真不愧是迪恩！」

冒險者們，想像著奴隷少女們被虐殺的場面當作下酒菜，歡騰了起來。

——『勇猛的卑鄙小人』迪恩·菲尼亞斯。

他控制著西區其他的冒險者們，把其他冒險者的報酬一部分當作自己的功績上報，注水爬到A級的男人。

就這樣，芙拉姆牽著米爾琪特的手走出城鎮，向地圖標記的地方前進。而她們完全不知道迪恩的真面目和惡意。