与机械保卫者的战斗结束了。无论是谁都这么想的时候。殘骸突然崩塌，里面爬出了一个身影。

紧张感游走着，包括克里斯蒂娜在内的所有人警戒地摆出架势。

粗眼一看，应该是机器装置系列的怪物。但那既不是徘徊者，也不是守护者，是没有武装装甲也很少的人偶。但和其他的相比有一个巨大的差别。那就是虽然做工粗糙，但确确实实在动着的脸。

那张脸的眼睛突然张开，看向周围。然後，慢慢地张开了口。

『当漆黑之月升起时，黑暗将降临于此世。将我等至高的守护者讨灭，跨越试练的勇者们啊。判断，有继承我等力量的价值。将之持有，为应对即将到来的侵略者而准备吧』

这声音就像从坏掉的喇叭里传来一般。当人偶说完後，递出了一个正方形的金属板。

正好站在其正面的克里斯蒂娜十分困惑，为寻求做法而转头看向米菈。

『当漆黑之月升起时，黑暗将降临于此世。将我等至高的守护者讨灭，跨越试练的勇者们啊。判断，有继承我等力量的价值。将之持有，为应对即将到来的侵略者而准备吧』

与艾尔菲娜不同，仔细听着人偶話语的米菈，对其内容——从未有过的事件感到惊讶的同时，也对『继承力量』的部分产生了极大的兴趣。

漆黑之月，黑暗，侵略者。这些到底是什么意思现在还不明确，但是，人偶所拿的金属板上一定有相关的线索。

『如果人偶说的是真的話，那应该不是什么奇怪的东西』

只要给苏莱曼的話，就应该能明白什么。这么想的米菈，对克里斯蒂娜放出了「就收下那个」的指示。只是，为了以防万一，也告知她不要放松警惕。

「那个，失礼了……」

听从米菈指示的克里斯蒂娜，战战兢兢的样子伸出手，收下了人偶递出的金属板。

紧接着。人偶就像完成了使命一般，突然坍塌变成了金属堆。

在巨大的金属音回响着，克里斯蒂娜被吓得一跳，将手中的金属板掉了下来。

「哇，太吓人了，太吓人了」

想办法用最小限度的动作将金属板重新抓住的克里斯蒂娜装出平静没有吃惊的样子。但在全体注目的现在，也没法将难为情的动作掩饰过去。事到如今。

当打算将金属板递给米菈，回过头来的时候，克里斯蒂娜发现前方伫立着正默默瞪视她的艾尔菲娜，「噫！」发出了小小的悲鸣。艾尔菲娜的眼神仿佛在传达「会因这种程度的事情而吓到，是练习不够的证据」周围的人是从艾尔菲娜的气氛里感觉到了吗，次女以下的姐姐们用饱含同情的眼神看向克里斯蒂娜。

这一瞬间，克里斯蒂娜用漂亮的一击将机械保卫者击倒的荣光飞至云霄，归还後会被施于特别修炼一事成为既定事项。

「呼姆，完全不明白。这到底是什么东西？」

将大军送还之後，米菈不停翻弄着克里斯蒂娜递来的金属板，兴致勃勃地调查着。

「就是字面意思上的图形。这种事件是第一次听说，到底是怎么回事呢」

索魯哈尔也在米菈的身旁探出头来，观察金属板。

金属板是黑色的。重量与外表不同，轻的令人吃惊。并且，其表面空无间隙地画满了图形。

「是什么的设计图？——也不是啊」

将金属板放在手上，米菈呻吟道。根据人偶所说的，这个图形，就是所谓『我们的力量』吧。我们。或许也能解释为建造这座古代地下城市的人。

「城里不是有很多优秀的学者吗？交给那些家伙们就好。比起这个，我先去把事情搞定了」

与其说索魯哈尔是失去了兴趣，不如说是有比较优先的事情，他将『城壁哥雷姆』解除立即向最深部前行。

「呼姆……这么说也对」

都已经觉得莫名其妙毫无头绪了，就算继续烦恼也搞不清楚。金属板的事就坦率地丢给所罗门，米菈将视线转向了现在最重要的事。

「話说回来，战利品我真的可以全部拿走吗？之後再反悔可是不行的哦？」

跑到机械保卫者的殘骸前，米菈向首尔哈尔重新确认道。昨天的约定是否认真履行。

「说都不必说。全都拿去」

看着如此拼命的米菈，首尔哈尔苦笑道，看都不看地从殘骸旁穿过。

「是吗是吗」

米菈一边目送首尔哈尔的背影，一边满足地嘟哝，开始搜罗起机械保卫者的战利品。

話虽如此，巨大的机械保卫者的殘骸也相当有分量，十分地重。

「……是不是应该在送还前拜托他们呢……」

米菈突然想到，只要拜托艾泽法魯德就好了。但是将战利品从殘骸山里分离拣出这是第一次。米菈对心不在神一事表达反省。

对面殘骸之山，再怎么说一个人也是没有办法的。因此米菈立刻开始召唤作业人员。

【召唤术：灰烬守护者】
【召唤术：加姆】
【召唤术：洛茲艾尔法斯】

从魔法阵现身于米菈面前，拥有力量者们。灰色大熊灰烬守护者，身长三米左右的加姆，还有放出着超出前两者存在感的，白色巨象洛茲艾尔法斯。

「洛茲，很久没见。你这么精神比什么都好。」

仰望着它超过七米的身驱，米菈抚摸了它长长的鼻子。于是洛茲艾尔法斯也像打着久别重逢的招呼一样，用长鼻子卷着米菈，溫柔的鸣叫。

白色的巨象，洛茲艾尔法斯。它是乐园的守护圣兽。曾经，在那个乐园落于邪恶者之手时，米菈为了夺回乐园而竭尽全力。洛茲艾尔法斯为了回报那时的恩情，和米菈签订了召唤的契约。虽然那已经是很久以前的事了，但洛茲艾尔法斯似乎至今都没有忘却当时的恩义。

「有想拜托你们的事情。将这裡的殘骸——」

转向机械保卫者殘骸的米菈，拜托召唤出来的三体将其分类。

「大家辛苦了。果然力气真大呢。哎呀哎呀，帮大忙了。」

工作时间二十分钟。虽然稍显粗略，但只用了这点时间就将巨大的机械保卫者一个部位一个部位地分开来。接下来的工序，为了防止掉落品遭到破坏，都由手工进行。但是，装甲都好好解体了，接下来的解体工作以人之力就能完成。

将三体好好慰劳之後遣返的米菈，迫不及待地跳入了充满宝物的殘骸山。

「首先，理所当然是从那个开始！」

想好最先寻找的道具的米菈，开始搜索躯体部分的殘骸。将多余的金属片抛开，在不断丢弃机械部件之後，米菈终于找到了闪烁着红色光辉的那个。

「哦哦……有了。真的有哦！」

米菈高举着人头般大的通红宝珠兴奋地大喊。那是放出机械保卫者的必杀技，远古之光的结晶体。其名为『阿波罗之瞳』。在传说級素材中都是极为高級的一品。别说米菈，这是九贤者全员都没见过的超低掉率稀少品。

拿到这个的人，曾经只有最上位玩家中极少的一部分。只有亚特兰蒂斯王国的国王，和涅磐皇国的将军二人而已。

这种稀有品，如今就在米菈的手上。

「这就是传言中的『阿波罗之瞳』！呼姆……该怎么使用这家伙呢？」

虽然『阿波罗之瞳』在分类上是素材，但也可作为武具和术具，甚至作为兵器。其用法非常多。理所当然地，无论如何活用，其性能都非常惊人也是决定事项。在米菈的手中的装备道具里，没有一个使用的素材比『阿波罗之瞳』还要高級。因此，毫无疑问地可以借此强化自身。所以米菈会如此兴奋也是没有办法的事。

「但是，素材的探索也才刚刚开始！」

米菈小心地将『阿波罗之瞳』收納进道具箱後，继续探索起下一个战利品。完全被欲望沾满的眼睛，是不会放过任何一个宝物的。

关于机械保卫者战利品的所有信息，米菈都记得一清二楚。

首先，是保护机械保卫者动力部分的金属板『宙斯盾甲』。强度相当不错，但更重要的，是其拥有的超高全属性耐性。将之加工的大盾，是圣骑士的毕业装备之一。虽然是圣骑士垂涎万千的道具，但很不凑巧，抛弃了盾的所罗门不需要也没有。米菈接着发掘的东西，是被『宙斯盾甲』保护的动力部『反材料水晶机关』。形状为黑色的小盒子，也有无法打开，搞不清楚内部构造的原因，作为古代技术的结晶的它，是和外观一样的黑盒子。因此，没有将之作为机关利用的手段，所以以前玩家们，将之当作炸弹使用。因其威力接近九贤者总和的输出，所以作为战略武器人气很高。

米菈，还没将战利品搜寻完毕。接着是机械保卫者的头部，相当于大脑的部分。

「哦，真是惊人，没想到里面竟然只有这么点东西！」

将头部零件一个个拆下的米菈，看到里面塞满的球形结晶，发出了喜悦的声音。

那是名为『神经元水晶』的道具，可以作为术具的素材利用，和术士用的装备也相性极佳。米菈为了復兴召唤术而给与克雷乌斯的装备品中，也有以此为素材的

就掉率而言，一般每讨伐一次机械保卫者就能得到一个，但现在，在米菈的眼前排列着五个。

「竟然有五个。真是令人高兴的误算啊！」

米菈将『神经元水晶』全部回收，开始摆弄起头部的其他部位。然後取出的是，曾经是机械保卫者的眼睛的部分。

尽管经历了如此激烈的战斗，却没有受到一点伤害，是透明的玻璃板。虽然看着是直径五厘米，厚度１厘米的玻璃板，但实际上有着『科里亚玛普莱特合金板』这个道具名，是金属制的。

「真是个不可思议的东西啊」

只要敲一下，就能听到尖锐的金属音。居然有透明的金属，让人不禁感叹真不愧是幻想世界。米菈回收了双眼份的两块『科里亚玛普莱特合金板』。

米菈接着取出来的，是其内侧，眼睛的主体部分的凸透镜。虽然小的能一只手握住，但聚光性非常强。虽然在米菈所知的游戏时代，几乎没有作为透镜的用法。但是这个透镜使用的素材『艾特马伊』，是能用作许多武具和术具的优秀素材。

米菈也回收了这个镜头两枚。

「呼呼呼……以当时的价格，现在回收的道具的价值已经超过十亿了。正所谓宝物之山啊！」

机械保卫者的固有掉落品，还有四种。米菈为了将之全部回收，再次看向机械保卫者的殘骸。

这样子收集起来的道具，有将头部和躯体連接的导线『新链接魔导体』。用于机身底部的『碳化巴拉圭光装甲板』。还有『大暴动』时，引起大爆炸的装置『高振动起火结晶』，激光机关枪的枪管『反射棱镜」。

这样子，机械保卫者的掉落品十项终于齐了。

「没想到能凑齐大规模RAID BOSS的全掉落品……真是做梦都会笑醒啊」

米菈一边回想着回收的全掉落品，一边笑着。这些大规模RAID BOSS的掉落物，都全是最上級玩家也渴求的稀少品。因此，常常会出现因分配问题产生纠纷的事，真是难以处理的道具。而且，当时还有掉落率这种机制，即使击倒了也不能立马得手想要的东西。

但在现在，掉落物全都是固定的，而且还是全部掉落。这在游戏时代可是既做不到也不敢想的事。但是，这可是拼上性命都想实现的究极理想。

总之，将之全部超越了的米菈，盯着机械保卫者的殘骸，「全部取出来了？还有剩下的吗？」仔细的确认。在这种地方还真是穷苦的性格。

「但问题在于加工吧」

到手的素材，无论那一个都是稀少品。所以，如果加工的不是最棒的一流工匠，就会浪费掉手上的素材。烷伊特王国的职人到底能不能处理好呢，处理起来到底能不能引发出最棒的性能呢。

其中也有只能通过復数的工匠之手才能发挥真正价值的素材。因此，若是不能找到数个顶級的工匠，这次的事就算不上大丰收。

（前路漫长啊……）

前路艰难。但是，当苦难一个个跨越之时，就能获得远超现在所用之物的上等装备。米菈一边笑眯眯地想象着那是的景象，一边为了不放过任何一个素材而擦亮目光。

「嗯………？」

这时，目光敏锐的米菈在殘骸中找到了一个颜色不同的物品。是漏掉了吗，米菈迅速跑到那里去。然後将上面的殘骸移开，拾起了它

「书……？不，这是日记吗？」

米菈找到的那个是笔记本一样的册子。不，准确来说应该是似乎是册子的东西。表面只剩下一部分，大半已经劣化到連保持形状都非常不可思议，还有一部分已经烧焦成灰烬。该说是理所当然吗，当米菈捡起来後，那一部分便化为尘土消散了。还留在米菈手上的，是没有被烧焦的一部分。

（为什么这种东西会出现在机械保卫者的殘骸里？不如说，这到底是谁的东西？）

一边回应机械保卫者的掉落品，米菈一边调查着剩下的一部分。接着注意到，只有最初的一页勉勉强强地留存了下来。

纸明显地老化掉了，感觉只要稍稍一碰就会直接破掉。到处都是破损。但是，在这种状态下，也有能读得出来的文字。

『位于地※，日本支部※※※※。西※※062年，※月※※※，由※所记。
和最初的预定一样，世界之海的坐标※※之星，地点于※※地下，综合设施的※※开始。预定完成于※球时间的※星期後。
但是，地面正处于※※※※的状态、只能推测※经过了相当长的时间。
在设施完成之後，※※开始了。※※顺利地※※※、那就※※正※※※※了。一边为改变的※※祈祷、第二准备也※※※※。
时※※、一时之间，※※※※※※的吧。所以同期※※※、尽早※※※、样子※※。
住※※、预定用和其他的※※※一样的方法※※。由※※回收的数种※※※※※※※※。让※※居住、来对※※进行保护。』

在没有烧掉的最初一页上，这样写道。

读完这个的米菈，就这样看向远方，呆住了。

（还想着是什么，竟然找到了这么不得了的玩意……这是什么？开发者的日记，还是什么？但是，居然有这种东西，让人不得不认为其间有十分深厚的意义存在……无论怎么都搞不懂的部分也有很多）

在上面，明明确确地写着日本这个容易辨识的词。很显然，讲的是现代日本的事情吧。这种东西会出现在此到底有何意义。思考着的米菈，忽然向精灵王和玛忒耳发问了。「能明白这个的意思吗？」

『真是令人深感兴趣的内容。但是，我没有头绪。因为，这个场所本身，在我诞生于这个世界之前就已经存在了。这裡是怎样的地方，因怎样的理由而创造出来的，我都不知其详细。真是令人愉快的事情』

即使是精通世界上各种事情的精灵王，对于古代地下城市也不是知道得很详细。因此，精灵王对于不断增加的谜团似乎充满兴趣。因为不懂的事情而感到快乐

『对不起，我没有头绪。或许与某个在我们出生之前就存在的事情有关』

看来玛忒耳也不清楚。在精灵王和玛忒耳出生之前。从那个时候就一直存在的古代地下都市，到底又是什么呢？谜团在不断增加。

「嗯，这样吗？……那就先保留吧。这件事就带回去再解决吧。在那之前……」

若是为了制作圣杯而巡游大陆的索魯哈尔，说不定会有什么线索。

这样想到的米菈，突然发现索魯哈尔迟迟未归。

「记得没错的話，想在这裡寻找的东西，是白亚宝珠的碎片吧。是遇上什么耗时间的事情了吗？」

为了制作神命光辉圣杯所必须的道具，白亚宝珠的碎片。在前方，被称为白之间的地方，有着为整个古代地下都市提供能源的白亚宝珠。需要的仅仅是一块碎片而已，仔细想想，那东西要怎么采集？

已经完成战利品回收的米菈，在意的前往白之间。