203 最棒的生产地 翻译：Aster（崇寅之月）
简单的用战利品交换了五亿金额，米拉因此而动摇着。但在平静下之后，想起了那令人在意的案件。

「話说回来索魯哈尔，在战利品中找到了这个，你怎么看？」

想起这个的米拉，将众多的战利品中最不可思议的一个，递给了索魯哈尔看。

「嗯？这是什么？」

机械保卫者的掉落品中可没有纸制品。当然知道这个的索魯哈尔，被与情报不符的事实而引起了兴趣，就像抓着米拉的手臂一样，热心的阅读起上面写的文章。

『位于地※，日本支部※※※※。西※※062年，※月※※※，由※所记。
与最初的预定一样，世界之海的坐标※※之星，地点于※※地下，综合设施的※※开始。预定完成于※球时间的※星期后。
但是，地面正处于※※※※的状态、只能推测※经过了相当长的时间。。

　在设施完成之后，※※开始了。※※顺利地※※※、那就※※正※※※※了。一边为改变的※※祈祷、第二准备也※※※※。
时※※、一时之间，※※※※※※的吧。所以同期※※※、尽早※※※、样子※※。
住※※、预定用和其他的※※※一样的方法※※。由※※回收的数种的※※※※※※※※。让※※居住、来对※※进行保护。』

一次，两次，不断阅读其内容的索魯哈尔，在读完第三次的时候，放开米拉的手腕，深深地陷入沉思。

「开头的部分应该是位于地球，对吧？地球的日本支部。如果是真的，这种说法实在是有点奇怪。只用注明是日本支部就好了，不用特意说明是位于地球。可以看出，有地球以外的存在。继续向后，以『西』开头，以『年』结尾的词。顺着推理可知，应该是西历。西历某千六十二年的某月某日，这么记载着。嘛，如果要强行阅读的話就是这种感觉吧。」

经过了短暂的思考，索魯哈尔填充着文字脱落的部分，重新阅读了第一行。不知道是否正确。但若这都是正确的話，随之浮现而出的，是一个更大的谜团。

「原来如此，确实可以这么读。不管如何，写下这个的人，都是知道我们原本世界之人，是吧？」

「虽然不清楚的事情还有很多，但毫无疑问都是有着关联的」

到底是什么时候，为了什么而写下的这个依旧不明，根据其内容，最少也是知道地球、日本的存在之人。关于此，米拉和索魯哈尔的意见是一致的。

「对了，有问过精灵王先生和玛忒耳小姐吗？」

「嗯，我问过了，但他们都对此毫无线索。毕竟，在古代地下都市，比精灵王殿和玛忒耳殿更加古老」

「喂喂……在精灵王先生和玛忒耳小姐出生前这里就存在了吗……」

精灵的历史长得出奇。人类完全比不上的程度。但是，很明显，人造的古代地下都市却比较古老的。这可以说上是一个奇妙的矛盾。

「但是，既然存在，就一定会有相应的理由」

「是呢。就是这么回事」

乍一看很矛盾，但那若作为现实而存在着的話，那里自然就有无可动摇的真实存在。还没找出，还未被人所知的真实。

「嘛。这不是现在应该考虑的事情」

为什么古代地下都市会比精灵王们还要古老？在手上还没有足以将其解明的情报的现在，就算想破头也没用，于是索魯哈尔断然止住了口。并且，在离这个理由很近的部分，继续开始考察。

「接着向下读。从之后的文章里可以看出，这个人似乎在进行着什么研究。『地下，综合设施』，还有『预定完成』。从这两处中可以看出，写下了这个的人，在地下建造了为了某种目的的设施。虽然是我的猜想，这应该是指这里。古代地下都市第七层。这里很明显地与其他地方的建筑气氛不同。与其说是幻想风，不如说是SF（科幻）风。」

这么说完的索魯哈尔，环视遍周围。正如他所说，成为和机械保卫者的战场的此处，是覆满了白色金属板的坚固空间，通向这里的通道也是，比起迷宫或遗址，更像研究设施。

「SF吗？也是呢。说到底，这里的BOSS可是那个啊。这样一想，这里可是满满的违和感」

这个世界存在着历史。对作为游戏而创造出来的世界而言，那或许也是被创造出来的历史。但是，这份历史却如同真实一般，成为了这个世界的支柱

但这里突然出现了违和感。混进幻想世界的SF。从精灵王诞生前就存在的这座古代地下都市，究竟是什么？

「还有这里『什么球时间的多少周后』，若读成地球时间，就和最初的语句有了关联。」

「嗯。这里暗示了地球以外的存在吗」

若没有比较的基准，只写时间就好。但若索魯哈尔的补充是正确的話，纸片上都写的是以地球时间为基准的东西。也就能读出，存在着以其他为标准的时间。

「那之后的文章就实在束手无策了。大概是关于研究的事情，完全搞不懂是在说什么。但是最后的部分很令人在意。『让某某居住』之类的，这到底打算让什么居住」

中后段读是能读，但都是无论如何都找不准要领的内容，所以索魯哈尔也放弃了补完。但很是在意最后的一句。

「确实很令人在意。但若这里指的不是人类，不就能认为在这之上，从第一层到第六层栖息的家伙们，就是记载了这个的人吗？」

若古代地下都市原本是被建造成七层的综合设施的話，也可以认为从这里向上延伸的都市，就是设施建造者所准备的盆景。还有，虽然至今不清楚其目的，但至少是想保护居住在这里的人们

「啊啊，也有这种可能。虽然是有这种可能，但还是搞不懂这么做到底是为了什么。总觉得既像是靠近了谜团一步，又像是远离了谜团一步」

虽然有在慢慢解读，但本来，记载下本文之人到底是出于什么目的这点怎么都搞不懂。而且殘缺的字很多，又只剩下一页。

「嘛。从这种碎片一样的记录里寻找真相什么的，本来就不可能。把这个丢给所罗门就好了。」

在此之上的考察也只是空耗时间。得出如此结论的米拉，把手上的纸片放进道具箱，将老話说出口。要是有搞不懂的事情，总之先丢给所罗门是米拉的基本风格。

「这也没错。我听说过有在日之本委员会之类的家伙们的管辖下对这个世界进行调查的玩家。要是把这个给他们的話，应该会很高兴吧」

已经对纸片失去了兴趣吗，索魯哈尔同意米拉将这丢给其他人的想法。正确来说，索魯哈尔只是觉得应该适才适用而已。

「是呢。好像是有这样的部门存在。这样的話或许应该把这个交给他们」

日之本委员会。该委员会管辖的部门存在各种各样的种类。其中之一，是想要解明世界的历史的『世界史研究所』。因为有在所罗门的杂谈中谈到，有印象的米拉笑了。一看便知，这次入手的纸片，对历史研究来说是相当重要的东西。那是期待着「到底能给他们带来多大的惊讶呢」的表情。

「但真亏你能知道日之本委员会。记得没错的話，那可是国主級的秘密委员会。一直四处晃悠的你到底是从哪知道这个的？」

就像突然想起一样，米拉向索魯哈尔问到。聚集了国主級的原玩家们的日之本委员，不管怎么说也是背面的秘密组织。有严格地限制过其情报，就算是原玩家也难以知道其存在。

虽然米拉最初是从卢米娜莉亚那听到的，但与日之本委员的成员所罗门很亲近才是主要原因。那么，忙于制作圣杯的索魯哈尔又到底是从哪裡听说到这个的呢？米拉对此非常感兴趣

「啊啊，我是从斯密斯米那听说的」

「斯密斯米？难道是那个鍛造职人斯密斯米吗？你认识他？」

索魯哈尔用偶遇熟人一样的口气说出来的名字，斯密斯米。听到这个名字，米拉惊讶地问到。

斯密斯米。此人即使是在鍛造玩家中，也可谓是顶点的人物。以制作金属制的武器为主，凡是斯密斯米出品，都是令战士阶級垂涎万分的绝品。

但是，对于术士阶級，空手战斗，与金属装备无缘的米拉而言，斯密斯米只是在和所罗门的交往中偶尔有谈話程度的关系而已。不，应该说是和九贤者都几乎没有什么关系才对。所罗门的朋友，只有这点印象。

看来索魯哈尔和斯密斯米在这个世界遇到过了。

「嘛，就是那个斯密斯米。虽然最初没那么熟，但在捣腾伊莉娜的埋葬品时变得关系好起来了。那个时候听说的。」

是谈及亲愛的伊莉娜的原因吗，索魯哈尔話开始多了起来。

很久很久以前。还没开始制作圣杯，索魯哈尔沉迷于升級伊莉娜的埋葬品的时期。

在不懈努力之下，作业非常顺利，埋葬品的武具渐渐升阶。但在不断重復的期间，适合成为提升品质的容器的优质武器却找不到了。

经手了无数的名工匠，使用了无数稀有素材的武具，已经无法造出超越现今的埋葬品。

既然如此，只能寻找更优秀的工匠。这样考虑的索魯哈尔，尽管当时連他是否来到了这个世界都不知道，还是为了寻找自己所知的最棒工匠而踏上了旅途。

虽说如此，这趟旅行并没有想像的那般艰辛，因为知道他所属的国家，所以很简单地就找到他了。但是，因为他引退不再制作武具了，所以为了说服他真的费尽了心思。索魯哈尔如是说。

「总而言之，从武具制作退役的斯密斯米现在是日之本委员会管理着的『现代技术研究所』的所长。也因这一层关系，多少听说过关于日之本委员会的事情。」

「原来如此，原来是这么連上关系的吗」

米拉对索魯哈尔的情报源理解了。被称为工匠顶点的斯密斯米。就算不是国主，也可谓是相当的立场了。

「話说『现代技术研究所』是在研究什么啊？」。

在理解之后，米拉突然对索魯哈尔提到的那家研究所涌起了兴趣。既然是玩家的話，即使没有关联，也知道全员的名字，而斯密斯米则是那研究所的所长。就算感兴趣也没有办法的吧。

对这样的米拉，索魯哈尔简单地回答了。所谓『现代技术研究所』，就是研究用这个世界的东西，能对现代，即地球上的技术再现到何种程度的地方。

「概括而言就是现代技术。那里研究的是工业、造船、建筑，其他的还有医疗、农业，甚至到宇宙，涉及到了数十个领域。也正因为涉及的领域很广，这也是日之本委员会管辖的研究机构中规模最大的。现在，在大陆上运转着的超大的铁路，和在天空中飞行的飞空船也是这里的成果之一。当然，人才也非常多。所有生产职的玩家们，有一半都在其中。」

这样的总结的索魯哈尔，叨叨不绝地讲述近期再次拜访那里，请珠宝饰品生产者的顶点，迪法尼斯加工神经元水晶的事情。

「哦！那还真是不得了的地方啊！」

成为国主的原玩家们聚集的组织，日之本委员会。在其名下出资管理的各研究机构。其中之一的『现代技术研究所』中聚集了很多顶級的生产职。

听到那件事的米拉，就像听到吉报一样感叹道。其理由，和索魯哈尔兴奋的理由几乎相同。虽然幸运地收集到了机械保卫者的素材，但能处理这些最高級的素材的职人还是非常有限。

虽然入手了素材，但到底该如何加工？而『现代技术研究所』，则是现在最需要的信息。

「所以，那在哪裡呢？毕竟我这次也得到了各式各样的东西。无论如何都想知道！」

就算说是生产圣地也不过分的研究所。米拉为了寻求此地，迫近着索魯哈尔。

「这么说也是呢。不只是神经元水晶，透明材质合金板或是亚铁等，那里的职人也能处理吧。尤其是阿波罗之瞳」

立即理解的索魯哈尔，对米拉的恳求，「姑且被人告诫了这是不可泄漏的秘密」，但又说「嘛，不过告诉长老的話还是会原谅的吧」，开始讲述起那里的事情。

首先，日之本委员会管辖的研究机构，其半数都在玩家们所统治的国内，另一半则分布在大陆各地，悄悄隐藏着。前者以学术性研究机构为主，后者以技术研究机构为主。

而米拉寻求的『现代技术研究所』是后者。悄悄隐藏在，隔开亚克大陆与方舟大陆的海域的岛屿——卡地亚斯麦特岛之北，险峻群山的深处。

「真是建造在偏僻难行的地方啊……」

卡地亚斯麦特岛之北。其山海拔最高八千米，除此以外，还有六千米級的山脉，正所谓满目是山的山地。居然在这种地方建造研究所，不是很不方便吗。对于米拉的疑问，索魯哈尔答，这也是没有办法的。

「毕竟试作和研究阶段的东西似乎有很多。而且，这些想法，从这个世界的技术水平来看都是非常飞跃性的东西。飞跃的技术，过度的力量，都是呼唤争端之物。对那里的那群人来说，需要的是更好的生活而不是战争。只是魔物退治的話，会高兴的提出协力的吧。但是，理所当然的，争端不会止于此。因此，才在那种能称之为自然要塞的地方建造研究所，斯密斯米是这么说的」

与魔物作战的技术，根据用法，也能转变为对人的技术。即使不是为了战斗而生技术，根据用法不同，也能对人产生伤害。和平主义的人们害怕这点，一直蹲在人视线之外的地方。这样就能为世界更好地研究了。真是不错的气节。

「嗯。原来如此。这样考虑，还真是不错的地点。」

被险峻群山包围着的山岳地带。建在連误入进去都不可能的地方的研究所。偶然地找到之类的，一开始就不可能吧。但也正因为如此，要过去拜访也非常麻烦，米拉脸上浮现出不安的表情。

「米斯密斯也是，厌烦了不停被有战争意欲的国家的不断劝诱，一听说研究所的事情就直接飞奔过去了。我见到他的时候，他还顽固地说不再制作为了战斗而用的道具，真的很要命……」

是想起当时的事情了吗，索魯哈尔叹了口气，说「但还是能感觉到他是从心底喜欢制作武具的」，又无可奈何地笑了。

而且，根据索魯哈尔所说，除了斯密斯米以外，因相同的理由进入研究所的人有很多。

「果然生产职也有各种各样的烦恼。那么，研究所的正确位置是在哪？在那个范围里不断绕来绕去还是饶了我吧」

好像明白了，又好像没有明白。大概是这种感觉，曾经去过那里的米拉，取出前日买下的巨大大陆图，希望能缩小范围。

研究所位于卡地亚斯麦特岛北部的山区中。但是，那个山岳地带非常广阔，就算在空中找也需要很长的时间。所以，想问出正确的位置。

「我知道了我知道了。别这么催我。我会好好说明的」

一边安抚摆出大陆地图的米拉，索魯哈尔指着图中的一点。那里，是卡地亚斯麦特岛的北端。临近大海的部分。

「虽然这里是悬崖绝壁，不过，这里有布下了退魔术结界隐藏起来的洞穴。其深处和研究所唯一的出入口連接着。像枪一样肃立的两块岩石是标记。其间直直向南有个洞口」

「吼吼，原来如此……」

米拉一边听着索魯哈尔的说明，用钢笔直接标记了大陆地图的某个部分。尤其是那个记号，十分简单易懂。

「……听好了，那张地图，绝对不能让别人看哦？」

一边凝视着记载了匹敌国家机密的重要信息的大陆图，索魯哈尔叮嘱道。

「我知道，我知道」

对于不安的索魯哈尔，米拉用理所当然的态度回答。然后为了慎重起见，在图的右上角大大地加上了『极密！』的追记。

看到这个的索魯哈尔吐出叹息，「长老真是的……」嘟哝道