和索魯哈尔分别後，米菈向街道出发。然後来到教会的正门时，突然那扇门打开了，从那裡金布索布莱德祭祀突然出现了。

身高超过２米的金布索布莱德祭祀，走近一看的話比之前看上去的更巨大，相当有震撼力。

门打开的同时，那样的祭祀突然出现在眼前，米菈因为吓一跳肩微微发颤，仰视着那个身姿。

「你是刚才在礼拜堂的……」

在那裡看着米菈身姿的祭祀，不知不觉露出了像是想起数分钟前礼拜堂的事一样的表情凝视着米菈，从古代地下都市出口出来之後就在礼拜堂的角落裡偷偷摸摸的米菈和索魯哈尔，多半是被祭祀看到了那样的身影，牢牢地记住了的样子。

「話说回来，刚才在这裡收到看到可疑的死灵术士的男人报告，你知道吗？」

安静地站在米菈面前的祭祀，一边像对孩子一样弯下腰，一边用溫柔的声音问，但是，那样眼神平静的祭祀，回到了还是现役时代的目光。

「不，我不知道」

在教会这个地方。又与死者有密切关系的死灵术士。不知道这个世界的宗教细节，或许在教会地区内不可以使用死灵术这种事被规定了吧。如果是这样的話就麻烦了，米菈决定敷衍过去。

于是，祭祀的目光变得更加锐利。

「在那个可疑的人身边，有一个像你一样可愛的少女这样的报告。真的不知道吗？」

祭祀一直盯着米菈後，继续提出这样的问题，看来是被相当详细地报告了。大体上的状况是抓住了的样子。这样子的話可疑的死灵术士男人的样貌应该也掌握了吧。看来敷衍过去的事是做不到了。

「……啊，是那个人疏忽做错了什么吗？」。

到底是什么样的罪状，总之米菈首先为了确认量刑的轻重而试探着。根据结果会有不同的应对情况。

金布索布莱德祭祀收到的报告是，那个可疑的死灵术士在诱拐一个可愛的少女，据说是这样的。听了男人和少女的特征，然後试着在外边确认後没有看到男人的身影。但是特点一致的少女出现在眼前，就是这样的事情。

「然後，真的有线索吗？」

「啊，是啊是啊。那不就是那家伙的事吗？知道我知道。是我的朋友，哎呀哎呀，那家伙的死灵术我是看惯了哦，因为说是可疑的死灵术我还想是什么事呢，确实第一次看的話也许会很可疑吧。」

似乎不用担心被卷入多餘的麻烦了，明白这点後的米菈坦诚地说明了事情。

「是吗，你认识的人吗？如果是那样的話就好了。已经花了很多时间了。」

祭祀将那个可疑的人与米菈是相识的事，再强调了下。然後忽然回头，对轻轻地打开教会的门朝着这边窥视着的女性打着「好像没有问题」的招呼。看来她就是报告者吧。

祭祀在地下都市的出口附近目击到了米菈和索魯哈尔在一起。因此二人的关系大致上能预想的出来，但是为什么一直追到这裡，是为了让她信服并以防万一吧

「是吗，太好了」

那个女性浮现出放心了的表情，对祭祀说了致谢的話後她就离去了，虽然作为被怀疑的人不是不能忍耐，但现在被保护在一侧的米菈，一边凝视着女性的身影，一边想着这是一个很难的案件吧。

但是知道索魯哈尔从别人眼裡被看做是一个以可愛少女为目标的可疑人物的米菈，在下一个瞬间觉得这个可以当作一个有趣的笑料，暗自偷笑着。

「还有一点，在教会前使用术式会根据情况定罪，如果遇到那个相识时请替我转达。」

那样对着米菈回首的祭祀以爽朗表情告知了。虽然根据情况的不同，但好歹没有对死灵术进行全面限制。

米菈在祭祀的爽朗表情的深处感受到潜藏着的震撼力，「嗯，我明白了」坦率地回答。

「那么，告辞了。感谢你的合作。」

这样说完之後行了一礼，金布索布莱德祭祀返回了教会，想说的事已经说完了吗，到刚才为止从背後感觉到的威圧感都没有了。

「对了，可疑问一个问题吗？」

米菈在那样的金布索布莱德祭祀的背後打招呼。

「是的，什么事呢？」

回头的祭祀用和外表不相符的和善表情回答着米菈。

「之前听说了，作为地下斗技场的冠军的你在前进的道路上遇到了在进行武士修行的少女。听过那个人的名字吗？然後现在她在哪裡你那有线索吗？」

根据那个情况，是九贤者美铃的可能性很高，与索魯哈尔的对話一致了。然後是七年前的事，虽然得出了’祭祀应该没有掌握美铃的线索’这样的结论，但也是说不定的事。米菈，从祭祀的角度来看，感受到了期待已久的心情。

「……原来如此。在礼拜堂的角落裡悄悄在做的事，和那个有关吗。但是为什么想知道她的事？」

原本消失的猛者的气息，又出现在了祭祀的身上，以前毛毛躁躁的脾气，真是一点点都没治好吗？

啊啊，讨厌啦，只是那个話题说的人，实在与我的熟人有些相似。」

像是为了从尖锐的目光中逃开一样，米菈一边偏开视线一边那样说。于是紧接之後司祭的气息为之一变。

「什么！！你、你也是那位大人的熟人吗！？」

完全，就是遇到神的表情，祭祀不断向米菈迫近。那个气势也是相当的惊人，米菈不禁一边向後仰，一边回答说只是和熟人有些相似，不一定是熟人。

「是吗……你问的人是我没有听到过的名字。只是在比赛中以『鳗鱼烧栗子羊羹』为名。在後来我才知道，原来那个好像是食物吗？」

祭祀看起来很可惜，如果稍微能成为一点线索的話，告知了那个名称。然後听到那个名字的时候，米菈心中的可能性变成了确信。

「啊……基本上没有错应该是我的相识。那是，那家伙最喜欢吃的东西。」

鳗鱼烧和栗子羊羹。因为这两者都是美铃最喜欢吃的东西。曾经在某一时期因为吃太多体型变得很丰满，在现实世界被神乐强迫减肥的这样事也有说到过。

米菈一边想起那样的事，一边有些怀念地回忆着过去的情景。

但是，祭祀没有允许那个继续下去。

「多么，美妙啊！！能遇见那位大人的相识……上次这么美好的日子是什么时候呢？」

虽然是祭祀的身份，但是金布索布莱德祭祀不是对着神而是对米菈崇拜地合掌。看来对他来说美铃是等同于神的存在吧。在是熟人的米菈的对面，像在看着美铃的样子。

「那么，稍稍有点不知趣，我在寻找那个人，你有她住处的线索吗？」

在那样的祭祀面前米菈又问了一次。只是从现在神父的表情看，回答果然还是不知道的事情。

「不，虽然很遗憾……只是那个时候不仅是我所在的地下斗技场，听说她把比武大会等场所都走遍了。那位大人是指引我走上这条路的大恩人。如果可以的話我也想和她再见一次。然後想把这份感激传达给她。」

这样祈祷着说着的祭祀。露出如果知道地方的話就这那样飞奔过去的神色。

结果也就是说让七年前的地下斗技场的冠军，扎次巴尔德・布拉迪克立姆佐・金布索布莱德转职成祭祀的人，几乎已经确定就是美铃了。只是明白的只是在七年前也依然是这样的事。

（大型比武大会……吗？如果现在还在继续进行武士修行的話，也许调查那附近的話会有线索）

总之，寻找美铃的线索又增加了一个，「什么时候遇见那家伙的話，替你转告感谢她的話吧」米菈对祭祀说，离开了那裡。在米菈的背後，祭祀反覆说着热情的感谢词。

那时候，聚集在那裡的人们，用好奇的目光看着米菈的身影。那个被称为『铁拳』的金布索布莱德祭祀，在那裡如此程度的感谢的少女是什么人呢？。

日後，在教会周边有天使降临的传言横行着，但是，这是不仅是米菈，連祭祀也不知道的話题。

晚上八点之前。米菈来到了格兰林格斯最近的驿站街道。然後在寻找今天休息的旅馆的时候，米菈在一个被称为小城堡也不足为过的建筑前停步。

「嗯，就是这裡了」

驿站街道的深处，高級的旅馆沿着街道連成一排。在那些之中也散发着特别高級的气氛就是这个旅馆。

前几天住的旅馆稍微有点贵，福克斯皮斯。在那裡的一宿，是与那个价格相当的舒适度。那么，在那之上的这个旅馆怎么样呢？

记忆中的那一次奢侈，是一种挺难忘的东西。米菈期待着在那之上的舒适度，仰望着眼前的旅馆。

整体被灯光照亮的旅馆，不输给夜晚的黑暗，如城堡一般的姿态堂堂正正地耸立在那裡。虽然没有王族住的真正的城堡那样，但是比周边的任何旅馆都要大，明显地浮现着破格待遇的气氛。

（数量众多的魔动石和徘徊者与机械保卫者的战利品。都是轻松过亿的宝物呢。已经没有必要在意手头上的情形了。那样的話难得的就豁出钱来住吧！）

所谓的高級旅馆就是，房间的绚丽和食物的豪华，不过最重要的是在那裡工作的客房服务员的质量不同。各种周到的服务都齐全了，各领域的专家也有。

但是实际在那点上，米菈已经有过一个经历了最高級服务的经验了。比任何地方的高級旅馆都要优质的一宿。那是在阿尔凯特王城中的一宿。王城的绚丽程度也是理所当然，为米菈准备的房间也没有任何抱怨的地方，食物是与国王所罗门吃的
一样的东西，在王城工作的侍女也全都是精选的精英们。其中米菈专属的莉莉的技术更是超群。

只是，和那个情况稍稍有些不同。因此米菈以看待新鲜事物的心情前进。这个能令世界一流的冒险者满意的服务，究竟是怎么样的呢？

再者，其实这次米菈得到的战利品数量过多，买家也不是轻易就能找到的，米菈一边打着如意算盘一边穿过了入口。

前厅是与旅馆外表相当的耀眼程度的豪华绚丽。天花板上有着耀眼的水晶吊灯，地板上有松软的地毯，还有很多优质的家具悄悄地排列着。用話来说的話就是像画中描写的一样高級，正因如此容易理解，跃入眼前时的印象就会变得坚定。

（嗯，有很多人在呢。从着装来看，和那一带的冒险者不同）

庄严的气氛漂浮在大厅，进到裡面就和想的一样吵闹。看那样子，和其他旅馆一样没有变化。

试着环视了一下，好像顾客阶层不仅有冒险者，还有大商店的商人，类似游客一样身姿的人也有。在预防犯罪方面，也有回忆制作，确实是一个好旅馆。

在接待处的米菈，看着那个繁盛的景象，不禁担心这裡还有空房吗。但是，不只是那样大小的話，还是有空的房间。

但是，一晚５万的房间已经是满客状态了，空的房间有７万的少许，後面还有10万到15万的房间。

「那么，15万的房间拜托了」

立即决定住最贵房间的米菈，露出想着最贵的房间的服务是怎样的表情，收到了闪耀着金色光辉的钥匙。

看来只有15万的房间的钥匙是金色的样子。米菈仿佛在炫耀那个钥匙一样一边用手指旋转着，一边走在大厅中央的阶梯上。

在那途中的事情。忽然米菈的耳朵听到了熟人的名字。

「喂喂，听说了吗听说了吗？法吉戴斯大人好像在哈克斯豪森出现了！」

「听说了听说了！传闻托雷斯商会收到了预告信。」

「是啊，托雷斯商会！虽然突然变大了，但好像没有什么太好的传闻啊」

「嗯嗯，好像和现在成为話题的奇美拉组织有什么关系被调查了。但是很无奈不管是什么证据都没有找到。」

「好像是呢。但是已经没有关系了！不管怎么说法吉戴斯大人来了呢。一定的证据，然後因此得到的钱之类的，全部会被法吉戴斯大人找到的！」

看见在大厅等候的女性的身影出现在了眼前。同伴们正在办手续吧，在这期间热烈闲聊的她们同时发出「好极了」的声音。