“难道，说到这里的事越来越大了………。而且是调查组……？不过，嗯，情况大体是掌握的。”

因为米拉所需要传达消息已经传达完了，就稍微松了一口气，但所罗门的回音回响着。那个声音里面，有惊讶和困惑。毕竟的所罗门也明白了事情的严重性，总会有点困惑。但是，那也是瞬间的事情。

“首先，那个骸的一部分的脚步不得不追。既然知道有那样麻烦的东西，就不能放在一边不管。”

所罗门以一如往常的样子，决定接下来的优先事项。立即决断的方面是所罗门王成为王之后培养的资质。

“如果这样的話，那么我是否也要一次回去呢？如果追赶骸的話，那么一定会在某个地方和恶魔相遇的。”

即使最下級，没有爵位的恶魔，它的强度也会战胜中等的冒险者。而这次，在暗中活动的恶魔，却不到伯爵三位。对面的信息很少，有一定的误差，但最坏的情况，会出现和子爵第一位匹敌的强敌。这对身手老练的上級的冒险者多人来说也

是很麻烦的。即使派遣了调查员，也只是无用功吧。

也就是说对于骸的追踪。对于能够把第一位子爵打倒的战斗力是很有必要的。因此，米拉有当做那个角色的意思。

但是所罗门说，那个没有问题。

“没关系，我想在这里总会有办法的。你就这样按照预定的那样去孤儿院寻找吧。对于我来说，能够把大家早点找到的人真是太难得了。”

听着的所罗门的毫无顾忌的声音。并且，那里没有逞强之类的东西，能够找到真正可以做到的自信。

“如果那样就好了……。真的好吗？”

与其说是怀疑，不如说因为是朋友，还有因为担心国家，所以才会问他一次。于是所罗门说:“那么，我就告诉你吧。”，他一边说着，一边咳了一声。然后，满怀着兴奋感。

“一直隐瞒着的，从以前开始就培养的精锐部队，终于有点像模像样了。”

他的情绪比平时更高涨，开始说他的自信的理由。

一切事情的开端都是从十年前。在缔结那条约的那天，这个计划开始进行了。

从军队中选拔出充满才华的青年。更加严格地进行筛选，克服严酷训练的精锐部队。据说，那个精锐部队的名字叫“盖提亚”。

部队的目的非常简单。这是为了防止除卢米娜利亚以外的九贤者还没回来的时候以防万一。

现在，米拉为了寻找昔日的伙伴东奔西跑，结果在卡格拉和索尔哈尔约定了回国的承诺。九贤者中其中的二人打算再回来。

但是，这也是因为米拉突然来到这里的结果。在战争结束的时候，对于未来发生的事，虽然可以期待，但也不会一定如预期的那样发展，也不可能依靠那个。因此，需要有代替那个的准备的必要。

对于那个准备，有以前被展示的阿克多坎农。有需要始祖种子的，名叫普罗蒂尔德的战斗人偶。最后一个，就是精锐部队盖提亚。

五组双人式构成的盖提亚，据说是由前卫员一人、后卫一人，共计十个人组成的。据说，以所罗门教导先锋，随后以卢米娜利亚为中心进行了彻底的训炼。

在盖提亚的训练中, 圣术士塔的代理总是在场。如果没有她的出现, 训练就不会开始。因为训练严酷的使重伤如家常便饭一般。

“即使不能像你们那样，也必须做到让自己能够左右战况。在过去的十年里，我一直都在为他们的努力而感动着。”

被称为大陆最强的九贤者。在过去的十年里，我一直在做能与那个相当的代替。虽然说的都是些乱七八糟的事情，完全的代替当然是不可能的，但所罗门还是高兴地说着。

“最后，关键是我前几天向你说过的宝物庫的财宝!因为有很多强力的武器，所以比预定的装备要高得多的装备。而且相性也很好，看来预定的战斗力已经超过了三成！”

所罗门的故事还在继续。宝庫财宝。那是在刚才所说的星云之城古代神殿的地下沉睡着的东西。那里不仅有金银财宝，还有秘宝的武具。看来所罗门把这些武器都用在了盖提亚的身上。

由于武具的不同而产生的战斗力差距也不容小觑。尤其是，如果蕴藏着不可思议的力量，那就更重要了。

结果显示，每组的强都足以令人信赖，所罗门的心情也很好。

“原来如此……。也就是说，那就是把那个部队用作跟踪的事。”

“那种事。之后只会积累实战经验呢。这次的跟踪，我认为正好合适。”

也就是说，还没有特意跑回去的理由。总之，这就是这支部队的投入意义。

在圣骑士中也是最高級别的索罗门和大陆最强的魔术师卢米娜利亚。被这两个人鍛练出来的精锐，加上超級品的武具。那个确实有了恶魔作为对手也不会落后的说服力。

听到这个消息，别说是子爵了，就連伯爵級别的恶魔也不会落后了吧。如果在这里落后的話，也就不可能会成为九贤者的替身了。从所罗门透露的来看，这次的事情也兼作了盖提亚最终的测试。

“这样一来，就可以在不久之后就可以把调查员的任务交给盖提亚了，你也可以继续依照你的计划行动了。”

“嗯，就这样吧。那么，就这么愉快的决定了。”

因为是所罗门自信地说出来的話，所以盖提亚也肯定是精锐的吧。因此，米拉毫不客气地就答应了。

“对了。的确，那个孤儿院所在的地方是位于格林兰特东北的深山里的村庄，是吧？你知道确切的位置吗？”

于是，話题又回到了米拉的任务中。

可以看到圣术士贤者阿蒂西亚人的影子的孤儿院。米拉得到的那个孤儿院位置的信息，就如所罗门说的一样，只有在格林兰特东北的深山里没有名字的村子这样的信息。

据说所罗门派了一些人员去调查。但是，似乎是没有太多的信息呢，好似被某种力量被限制了呢，那个村子没有找到。

“关于那一点，我是有想法的”

一个国家的王也没有找到的村子的情报。自己却有了对于那个的应对策略的話，米拉忍不住地笑了。

“诶？听起来很厉害啊。你在想什么？”

可能是因为感兴趣所以被吸引了吧，所罗门的声音稍微提高了一点。米拉越来越兴奋，“嗯？你想听吗？”反问道。

“我想听你说！”

“那样的話就没办法了呢。”

所罗门兴致勃勃的声音在回响，米拉是装腔作吊的，因为想到了作战所以堂堂正正的说了。不管怎样还都是未知数，但自信满满地。

米拉所想的行动。那是指怪盗法吉戴斯。

听了传闻，怪盗法吉戴斯好像在向孤儿院捐款。如果是这样的話，说不定連那个名字都没有的村子里的孤儿院的事也知道呢。这是一个非常简单的寻找方法。

“哎，原来如此。不坏嘛。”

令人意外的是，所罗门的反应却很好。所罗门说，无论什么事，在没有得到情报之前，这就是一个要点。

首先，大部分孤儿院都是由三神教会的管理来运营的。其次，是一些贵族的慈善事业中的一部分。虽然这里的数量比较少，但也有地方自治团体等共同出资运营。

而且，据说这些孤儿院几乎都是国家掌握的。不论是教会还是慈善事业，还是共同出资，在格林兰特，对于孤儿院的运营，似乎有各种各样的制度。

也就是说，只要调查这一带，就可以调查所有的孤儿院了。但是，没有名字的村子里的孤儿院却没能找到。那个原因的其中之一是因为没有注册。

孤儿院要花钱，那些钱都有出资者。而且，出资者只要向国家申报那件事就会受到优待。那么为什么不利用这个，为什么不是这样去想的。是因为与悲观想法的人有关，还是投资不能够确定的部分。

然后是阴暗的想法。如果真的有阿蒂西亚人参与的話，我认为这是不可能的。因为，喜愛儿童的阿蒂西亚对孩子们造成伤害是不可能的。如果有的話，她又是否做得到呢。(这句看不懂，顺便翻了)

如果这样的話，剩下的就是运营资金的来源。据说没有名字的村子的孤儿院似乎收容了超过一百人的孤儿。那个费用应该相当大吧。即使真的有阿蒂西亚，在魔物治理下能够赚的钱也是有限的。如果是用专业的方式赚钱，那就应该先有这种
能力。但是，所罗门还补充说，并没有什么特别的事情。

“即使是教会管理，资金也有限度，最重要的是没有山中名字的村子，就不会有教堂。另外，一般的捐款也不可靠。不过老实说，我找不到办法，更何况有100多人。但是，那个运营资金可以用怪盗的捐赠来实现。这样的話，教会中没有孤儿
院的注册也可以理解。你想得很好。这是很有可能的。”

如果是怪盗的話，就会知道没有名字的村子里的孤儿院。那个虽然完全是米拉的单纯的回忆，不过，由于所罗门补充了各种各样的事，事实的轮廓开始慢慢显现出来了。

“对了，就这样吧!”

结果，米罗总是得意忘形。对米拉来说，用漂亮的听力来完成这一部分，并且还是在被所罗门称赞的情况下心情很好。“真的很厉害”，所罗门继续说着，“想了一下就会有感觉了!”他说着说着就高兴了起来。

“那么，为了知道怪盗的身份，你有什么想法吗？”

所罗门叫了她一声，就这样问他。怪盗法吉戴斯总是神出鬼没。不仅是其身份，連藏身之所以及据点也没有任何线索。那么，如何捕获这样的人物呢。

但是，米拉有最近刚听到的新鲜的消息。

“嗯，有啊。听说在哈克斯豪森街的商会收到了预告片。如果对方在那里出现的話，比起去找他，等对方来不是更快吗？”

米拉得意地说着。除此之外，还存在着揭露怪盗法吉戴斯的真面目，寻找其藏身之处的方法。但是，特意用预告片来指定时间和地点。我已经能在那里和对方见面了。米拉想了又想。

“哦，预告书收到了!那样的話还是早点去比较好啊。然后和怪盗对决。到现在为止都有相当高級别的冒险者接受了关于怪盗的任务，但那个是谁都没能接触到的事，不过，没有问题吗？能抓住吗？”

所罗门的声音微微地提高了起来。看来，这是期待着米拉对怪盗法吉戴斯的那一天。对于这样的所罗门，米拉回答说:“当然是会抓住的吧。”，当然是理所应当的回答。似乎很有自信。

“你似乎有策略了，可以吗？”

“当然可以。这是必胜的哦，必胜。”

对于所罗门的询问，米拉更加肯定地回答了。

“哦，好厉害啊。告诉我你想做什么。”

“那是秘密。在那之后，我抓住了怪盗的火热消息在流传之后。这样你就会知道了!”

以怪盗为对手来说这是必胜的策略。米拉想了想，虽然现在还并没有成功，但她的脸上浮现出了无畏的微笑。

除此之外，还有一些方法列如去听别人说一些故事、收买、跟踪等方法去知道孤儿院的场所，但对于米拉来说，似乎只有一种抓捕“怪盗”的方法。