「对了，你刚才说的那件预告的事，是哪个商会?那一带到处都是大商店。」

「啊，那件事啊……是托雷斯商会，怎么了吗？」

对于所罗门的突然而来的提问，米菈深思了一会儿之後，才勉强想起了那个名字。

「原来如此，托雷斯商会啊……」

「噢，你知道吗？」

「差不多吧。与其这样说，还不如说是在前几天调查的时侯，经常在报告书裡有提到，不过 ，都是很负面的情报。」

所罗门所调查过的托雷斯商会。从诈骗的事情到非法毒品交易、与盜窃団伙勾结、甚至到杀害竞争对手，各种各样的坏事都在幕後肆意横行。

「果然是怪盜法吉戴斯是义贼啊。」

所罗门说，被怪盜法吉戴斯所瞄准的人，都有着对面是非常负面的共同点呢。米菈也从自己所听到的内容裡面，不知不觉地明白了。这是一个非常有正义感的怪盜。

突然间，米菈似乎想到了什么。

对了，那么其他被瞄准的家伙们做了什么，才会吸引来这个怪盜呢？

「对于那个，对我来说也有一点兴趣呢。被正义的怪盜所攻击的坏人们，到底有多坏呢。于是所罗门也似乎产生了同样的兴趣。」

「确实做了很多好事啊。等一下，资料就在这附近……啊！诶呀──」

看来也有那样的资料呢。然後所罗门细致地读着写在那裡的事情。

首先，被怪盜法吉戴斯所瞄准的一共有十四人。那些人之中虽然有很多商人，但其他的也都是波及到了冒险家的行会和贵族。另外，那些人所做的坏事也是多种多样的，几乎都是关于杀人的非人道之类的东西。

「但是，在这些拥有各种各样罪状的人之中，只有一个人是默不作声行窃的。」

「是啊。我也重新看了一下。」

米菈和所罗门在不能被说成是被害人的14个人之中注意到了同一个人。

那个人的名字叫盖哈尔德・赫尔曼。住在贵族统治着的格林兰特部落的边缘。而且，这是怪盜的第一个目标，也是因此怪盜法吉戴斯的名号才在世界上流传。

首先，我想说的是关于预告的事情。现在，只要是怪盜法吉戴斯行窃，都会发出预告，而华丽地偷走的印象同时也在世间蔓延开来。但据资料显示，在最初犯罪的时候，并没有预告。

「和现在不同，这是一件默不作声的事情呢。」

在其他方面，怪盜法吉戴斯的首次的犯罪信息也被记载。那所谓的罪行，就是盜取隐藏着的的犯罪的证据，并且公开。然後也说了，并没有盜取钱财。

「最重要的是，是这犯罪的证据。」

「这似乎是在说，我不能原谅你。」

因为这个罪行使浮盖哈尔德的罪状浮出水面。那个是人口贩卖。当然，这也是一条不正当的道路，除此之外的第二和第三个目标也是做了很多坏事的。但相比这些人，这可以说是指责。

但是，米菈和所罗门所关注的则是另一个内容。男爵在人口贩卖中所贩卖的是战灾孤儿。

「在那之後，好像是发生了相当大的骚动。」

在资料上记录了当时的状况，所罗门意味深长地读了那个。其内容裡面，包含着对盖哈尔德的处置在内的社会问题。

即使是贵族，也不应该做坏事。但是贵族们有一种方法，就是集体把事情给压下去。盖哈尔德也利用了这个方法，在背地裡进行了人口贩卖。

在格林兰特，贩卖人口是不被允许的。因此，如果这件事公开話，即使是男爵也是不能够被原谅的。但是，如果采用正攻法进攻的話，就必须要有能够挡住男爵的人，所以在这件事上派了调查员暗中调查。但事实上，据说有几次调查员失踪
了。

但是在那裡，怪盜法吉戴斯出现了。这个怪盜面对贵族的手足都不服输，把证据都拿了出来，然後把它公开。其结果，使大众知道了盖哈尔德在背後所做的事情。

这样一来，就不能和贵族们一起把事情给压下去了，只能接受法律的处罚告终。

「而且，结果国家都派了成员，军队的情报部门也行动起来，认为贩卖人口的人牺牲掉了许多孤儿。」

那是九年前的事了。据说，在男爵被处以死刑後，比起大众的反响，担心会被牺牲的孤儿们的声音更大。这是三神国防卫战的殘渣余味还在熏心的时期，谁都过着痛苦的日子的时候。失去了父母的可怜的孩子们成为了被认为是不道德的贵族
的饵食的消息扩散到了周边国家。

在世界大战中疲惫不堪的时代，自己的事应该已经竭尽全力了。更何况是其他的孩子，那个还能想为战争灾难孤儿着想的人很少吧。

但是，孩子是未来的可能性。这样想的人，也确实存在。更有消息称，这是一种对不道德的贵族的惩罚，同时这也对黑暗的世态产生了影响。

正因为如此，世界支持了怪盜法吉戴斯。然後，担心孩子们的声音流传了起来，最终传递到了国家。

虽然金庫很吃紧，但如果无视这个的話，那么市民的不满也会越来越多的吧。因此，国家不得不行动了。

「这样被买卖的孤儿也会被救出。到了这裡，那个怪盜的目的就达成了吧。」

从人身买卖渠道，凭个人就轻易知道。从国家的情报网来看怪盜法吉戴斯的目的无言是成功的。可是以国王的身份来说就太可怕，所罗门微微地抱怨了。

「但是，一想到孤儿会被救出来。」

被认为是在经营孤儿院的阿蒂西亚。还有被认为是向孤儿院裡捐赠的怪盜法吉戴斯。而且，这个怪盜的第一次工作就是救出被贩卖的战争灾难孤儿。实在是有点在意。

「或许，会不会法吉戴斯的真正面目就是阿蒂西亚？」

「不能确定。不管怎么说……呐。」

如果是为了孩子，那么即使是不好的事也不会在乎。那是两个人对阿蒂西亚共同的印象。

「虽然最初是这样，但是，有很多目标是和孩子没有关系的。但发出预告信的怪盜，她并不是这样。」

「……确实是这样。」

这样考虑的二人，其结果，则是否认了阿蒂西亚是怪盜法吉戴斯的推测。除了喜愛孩子以为，阿蒂西亚还是一个非常溫顺老实的母亲。和传闻中的法吉戴斯有相似的地方但也不完全相似。

「不管怎样，只要抓到怪盜一切就真相大白了。」

「嗯，是啊。我感觉这也是一个好方法呢。」

最重要的是，不是怪盜的真面目，而是怪盜所知道的孤儿院。話到了这裡，两人结束了关于怪盜的話题。

「那么。如何还有什么事的話，我会再联系的。」

最後，在米菈说了想要结束通信的时候。

「話说回来，如果继续这样下去的話，最近一段时间就不会回来了吧……」

突然间，所罗门说出了理所当然的事。从声音裡听出来有点失落。

「嗯，这样的事。……难道说，你不能见到我，会感到很寂寞吗？是吗？是吗？」

米菈一边拿着听筒，脸上浮现出一絲笑容。远远地，是一个无法从王都处出来的朋友。为了他，想着再和他谈一会儿吧。

米菈在这么想着的时候，所罗门又更加消沉了下去。「其实，是这样的。你的妻子呢。」

这都是代理的克雷乌斯说的，最近，玛丽安娜问，「米菈先生什么时候回来？」的事情他每天都在嘟囔着。据说，都是克雷乌斯在回应的，但有一天，他问我是否知道去了哪裡，所以我坦率地回答了。

在古代地下城市。然後，可能会去到那个最底层。最後我发现我说错話了。

地下城市的最下层。在那裡的机械保卫者的强度实际上是在银之連塔上也是有名的。

那个是以前的事。米菈在最初成为九贤者的时候。去挑战了最下层机械保卫者，但最後惨败而归。

比起现在，那时的实力还远远不足。但即便如此也还是九贤者。因为那时所有人都到齐了，但还是败的很惨，所以很多人都对这件事记忆犹新。

因此，知道了这一点的玛丽安娜，怕出现万一，感到了不安。

然後，让米菈去了那裡，所罗门就说玛丽安娜的态度没有亲切感。

「哎呀，玛丽安娜……」

玛丽安娜是非常好的女仆。能熟练地处理家务，又很溫柔并体贴他人。那样的她使所罗门感到郁闷。

因为自己而变成这样的玛丽安娜，米菈觉得她很可愛，感觉有点开心。但让她感到不安的这一点是，绝不能忽视的。

还是要回去一次吗。当米菈开始这么想的时候，所罗门说：「所以啊，〇，九，〇，五。」，然後把数字说了出来。

「嗯？〇九〇五，是吗？」

「没错，九联塔的九，魔法的塔是一，顺时针方向第五。那是和召唤术的塔相連的号码，所以要定期地联系哦。拜托了。」

正因为是对谁都是溫柔地接触的玛丽安娜，所罗门才被她的溫情所吸引。米菈反问道，所罗门就详细的解释了。

那个号码好像是通信装置的对应号码。就是说，即使在外面，只要有这个装置，就能和在召唤术塔的玛丽安娜说話。

「嗯，之後，试试看吧。不要她一直担心下去。」

虽然所罗门的事情无所谓，但是如果能消除玛丽安娜的不安感的話，就没有不使用这个的理由了吧。这样想的米菈决定了联系的事情。

「塔上也有那个很贵的军用通讯装置，我是为了你们二人着想，所以就掏钱安装了啦，这样，如果能平安无事地传达的話我也会很高兴的……」

和平时不同，是非常直接的卖人情的所罗门。其实，那个对谁都很溫柔的玛丽安娜变的不亲切了，在城内扩散了开来。但这是因为所罗门才发生的。所以所罗门拼命地去弥补。

「嗯，只要你觉得不错就可以了。那么，我要和玛丽安娜联络了，我要挂了。」

不知道所罗门的情况的米菈为了今後的优先事项，就放下了电話。就在那之前，「拜托啦～」这样说了之後，就结束了通讯。

与所罗门的通讯结束後，米菈松了一口气，然後把手伸向了刚才的听筒。

就在那一瞬间。

「米菈先生！刚才我听到说妻子什么的，这是怎么回事！?你不是妻子吗！?叫玛丽安娜的人？是男性吗？但是这是女性的名字吧？那么果然还是妻子！?喂，米菈先生，这到底是怎么回事？！？」『那是，在米菈的脑海裡回响的的玛忒尔的声音。』

「喂，玛忒尔殿。在和米菈先生联系之前约定好了吧。不要干涉私生活。」

精灵王要求肃静。（我完全不知道该怎么翻，文笔差也是一点……）但是，玛忒尔的兴趣被点燃了，即使是精灵王也不能轻易地阻止。

「但是，精灵王殿！我和米菈小姐一样是女孩子啊！精灵王先生难道不好奇！？」

「不是这个问题………真是的，你这个家伙，只要谈到这个就……」

精灵王说，玛忒尔好像对于恋愛的事情非常感兴趣。而且，与其说是夫妻，不如说是一种復杂的关系。（应该是这个意思吧……）

「抱歉，米菈殿。」

在道歉的同时，精灵王也放弃了制止玛忒尔的事。精灵王觉得是无药可救一般。就在现在，米菈在面对源源不断地提出问题的玛忒尔，仿佛与下午的妻子的形象重叠再次苦笑了一下。（我已经翻不来了，只能乱翻了）

「啊，关于玛丽安娜和我──」

米菈冷静了下来，解释事情。玛丽安娜是助理，照顾了自己很多，只是所罗门单纯的开玩笑而已。

「原来是这样啊………太遗憾了……」

「总之，玛丽安娜是助理。并不是特别的关系。也许是这样理解的吧，玛忒尔的兴趣马上就消失了，一下子就安静下来了。」

（你看起来很冷静………简直就像是所罗门的仆人）

在脑海裡反覆回响的玛忒尔的声音停止了。对于那件事，米菈放下了心，突然想起了所罗门的話语。

对于妻子玛丽安娜。是所罗门开玩笑，这样只说了。这样说的米菈觉得自己太差劲了。

玛丽安娜是妻子。并没有错。不仅不坏，反而是理想的。虽然这只是妄自吹嘘的話，但绝对不会把它说出口的。因为，如果被玛忒尔听到的話，她又会产生兴趣。