「那么……。〇九〇五，就这样吧。」

米拉再次面向通讯装置，拿起听筒，刚要拨打召唤术之塔的号码便停住了。

（啊，该说什么。该说什么好呢？……感觉好紧张）

刚才玛丽安娜还被当做自己的妻子，米拉现在的心情就像是在给自己喜欢的孩子打电話时那种亲近的状态。在这
里如果丈夫能给家里等待的妻子打电話就好了，但是米拉感到很为难。

心态还没有调整过来。这样敏感的事情被马忒尔看在眼里，米拉手足无措。『只是和助理说話，就那么紧张啊，
Uhhhh』或许，还会有一种新的感觉。

米拉叹了一口气，拨打了电話。

从听筒里听到待机的声音，米拉一直平静不下来，在心里想应该说些什么。

『这里是召唤术塔，助理雷克乌斯』

「什么……」

米拉瞬间发出了失望的声音，回想起来，克雷乌斯也会接通电話。但是心中一直认为会是玛丽安娜接，所以给米
拉带来了一种无法用语言表达的虚脱感。

『啊啊，这个声音，是米拉大人吗？』

对于雷克乌斯，预料之外的米拉没有因此而伤心，反而用充满希望的声音回应。

「是的，我是米拉。我从所罗门那听说，玛丽安娜一直在担心我，所以就联系了」

米拉因为克雷乌斯的登场而内心平静了下来，但是在说明原因的时候又开始紧张了起来。米拉假装镇定，「──
玛丽安娜在吗？我要与她谈谈。」米拉说明了本意。

『这样啊，太好了！玛丽安娜桑现在应该在打扫塔，我去找她，请稍等一下』

就像所罗门说的一样，克雷乌斯就像玛丽安娜一样不安。听到米拉的声音，克雷乌斯就像救世主降临般的喜悦。

另外，听筒传出了脚步声与开门的声音，还有克雷乌斯呼叫玛丽安娜的声音。

幸好出现了这样的间隔，米拉开始调整与玛丽安娜的对話。

首先要说的是，我平安无事，而且还找到了索魯哈尔。玛丽安娜一定会很高兴吧。米拉这样想着，露出了开心的
笑容。

但问题是，关于下一个任务的报道。

位置不明的孤儿院。你应该知道怪盗法吉戴斯。据说吉戴斯会出现在豪斯特豪森的街道上。但是回塔的話就来不
及了。因此，就这样继续前进。对了，对于玛丽安娜的理由……我要这样说明。

让玛丽安娜感到寂寞是很难受的，但对于米拉来说，无论什么，朋友和国家都是重要的。因为米拉受到了所罗门
的委托，所以不仅仅只是那样。但米拉确实为保护国家而贡献出了自己的力量，这看起来是应当的。

玛丽安娜一定会理解的。米拉这样坚信着，并等待了很长的一段时间。

通讯装置没有所谓的保留声音，听筒传来的只有十分安静的声音，在这样的情况下，突然传来了一些声音。

嘎吱嘎吱。虽然不知道是什么，但听到这样的声音后，门缓缓地打开。

好像是玛丽安娜来了。然后，米拉站在壁橱里，一边端正姿势，一边用一脸正经的表情等待玛丽安娜的声音.

但是，下一瞬间，米拉从听筒里听到了什么东西掉落一般都声音，她的身体微微颤抖着。

「这是什么……。喂、玛丽安娜呀。你还好吗？」

不知道发生了什么，重振精神的米拉，这样呼叫着。这时，从听筒的另一边传来了很小的嘎吱嘎吱声

不是玛丽安娜，那究竟是什么。有什么东西呢？

米拉变得非常的不安。然而，那一看就知道是杞杞人忧天。

『吱！吱！』

这时，从听筒里传来了像撒娇一样的声音。

「哦哦、这是露娜的声音。在通讯装置上也能出现，真是聪明啊。」

『吱一！』

露娜边撒娇边听米拉说話，它的声音听起来非常高兴。那一連串的声音，都是露娜的杰作。

通讯装置的对話，在塔的顶层都能听见。因此，米拉的声音在别的地方也能听见。

因为玛丽安娜与克雷乌斯使用通讯装置的方法，露娜都看在眼里。所以它才把门打开后，再把听筒打开，然后把
声音传给米拉。

只要是聪明伶俐的露娜，这种程度的事就一定能做到。米拉对它赞不绝口。

「嗯嗯，你现在的精神怎么样？」

『吱吱，吱一！』

「是吗是吗。每天的精神都很好。这是好事啊。」

『吱一！』

用猫的语言说話的米拉，喧闹地回应着的露娜。虽然不知道语言是否真的相通，但不知不觉中对話成立了。这就
是动物的电传。在动物愛好者之间，这是最常有的现象之一。

『吱吱一』

「我也是，我也想见到你」

然后，又要进行这样对話的时候。

『露娜。差不多让玛丽安娜桑代替你通話了。』

这时克雷乌斯的声音从听筒的另一侧传来。瞬间，在手里拿着听筒的状态下，米拉僵住了。

克雷乌斯说了，差不多该代替通話了。从那句話里，可以看出他们是在旁边等着的。也就是说与露娜的对話全都
被听见了。

（既然已经来了就来了，为什么不早说呢！）

米拉回想着刚才用猫的叫声说話的自己，一个人闷着。

『这真是像米拉大人一样的……』

从听筒里传来了比平时还要细弱的玛丽安娜的声音。从那个样子看出，玛丽安娜担心的程度超乎想象，米拉重新
提起精神。

「嗯。不折不扣的老朽。玛丽安娜呀。担心把你的注意力都消耗光了。真是对不起啊。在这条路，正如你所见我
很有精神。已经不需要担心了」

米拉一字一句地仔细说着那句話。用抱着很抱歉和不安的心情说着，就好像是一对真正的夫妻，她轻轻地一笑。

『是啊，就是这个样子。这个声音听起来非常有精神』

也许是刚才与露娜的交谈吧，玛丽安娜的声音有点恶作剧，而且充满了喜悦的色彩。

「啊……！」

听到这句話的米拉，现在正因为羞耻心而抱着头闷着。米拉就算被看到裸体也不会说什么，因为自己的思想与理
想的形象相去甚远，所以用猫的声音与动物一起玩的样子被别人看到让米拉觉得很羞耻。

还在闷着时，『像米拉酱这样的饲主，还有很多呢』『啊啊，福赛西亚也是这样的』精灵王和马忒尔的声音在脑
子响起。被精灵组的一部分也看到了一切的米拉，现在有两重的烦恼。沃茲兰伯特也在心里溫暖地注视着米拉这
样的身影。

「唔呣，就是这样的哦。关于地下都市的攻略也结束了、我也平安地与索魯哈尔相会了！」

为了掩饰过去，米拉突然把最重要的成果说了出来。然后，『哦哦、终于找到索魯哈尔大人了！』克雷乌斯欢快
的声音传来了。

『您辛苦了。不愧是米拉大人啊』

接着也传来了玛丽安娜溫柔的声音。在其旁边祝福着，露娜的声音也从听筒里传了出来。

似乎成功地改变了話题。米拉一边嘻嘻地笑着，一边对索魯哈尔的事情进行了简短的说明。

在圣杯制作结束之前，还不会回来的事。但是，这个工作已经是最后的阶段，应该会在几个月之内回国。

「不是的哦，原本现在的任务完成了，那个……」


米拉一边心里很痛苦，一边说出了那句話。刚才为止，在因长时间不在家而担心的情况下，还要有一段时间暂时
不在家。再怎么说也没有办法了。

也许正是因为如此，米拉非常详细地讲述了其原因。

与阿尔特西亚有关系的人所在的孤儿院，离这里不太远，在格里姆达特的东北。

但是具体的地点不明，所以打算向有可能知道的人物，向各种各样的孤儿院捐赠的怪盗法吉戴斯的目标计划。

法吉戴斯的预告信发出了，他将于四天后于豪斯特豪森出现。

然后，为了达到那个目的，从时间上考虑不能回塔，再不马上从这个地方开始走就要来不及了。

最后，米拉做了上述内容的报道。

「这就是我的意思，我打算继续这样前进，那个……，去了好吗？」

这样的米拉，就好像是在请示继续做，就像是一个很晚回家而找借口的丈夫。但是玛丽安娜也，把它们全部安静
地听了下来。

然后稍稍停顿了一下，轻轻回答，『是的，当然了』

『要是说不寂寞的話就是在说谎。但是，为了这个国家，为了大家而努力着的米拉大人，我是……非常喜欢的。
米拉大人请优先考虑米拉大人的事情。这就是我的意思』

那是来自心灵深处的話语，玛丽安娜的話语，充满了溫柔与坚强。因不能见面而寂寞的事是确实的。但是，对玛
丽安娜来说更重要的是米拉的活跃表现，是米拉有活力地冒险的事。

『啊啊，那个……想我的时候，如果能再让我听听你的声音的話，我会非常高兴的。』

就像嘟囔着说一样，玛丽安娜在最后补充说到。那也是从心灵深处说出的语言，那个声音充满了羞耻感。

那样的事被这样说了，这样想着，没有人不会高兴起来。当然，米拉在高兴之余，手拿着听筒闷着。

「明白了！我保证今后一定会再联系你的！约好了！」

气势汹汹信口回答的米拉表情充满了幸福。另外，从听筒另一边传来的玛丽安娜的声音也充满了喜悦，虽然刚开
始对話，但寂寞似乎已经消失了。

然后他们两人，仅仅随便地进行了对話。話虽如此，但说話的基本上只有米拉，内容是古代地下都市一部分事情
的始末。

有很多冒险者在那使得格兰林格斯很热闹，从这一点开始的米拉的冒险故事。那是攻略了地下都市，直到与索魯
哈尔分别为止，按照顺序说下去。

「这真是，甜得太过分了，意想不到的味道啊！」

『是吗是吗。那个皇后之心的味道，无法想象出来啊』

就在米拉提起吃无名果实的时候，玛丽安娜大吃一惊，然后开心地笑了起来。

米拉说着，玛丽安娜回应着。以这样的潮流前进着的米拉的冒险故事，得到了本人同意而稍微触及了马忒尔的事
，那有很多的财宝，正因为如此不愧是她应当一直潜伏在那守护着的事，然后就与她签订了契约，米拉自满地说
着。

但是，就在这一点，克雷乌斯的反应比玛丽安娜还要强烈。

克雷乌斯，虽然在两人开始谈話时就已经离开了现场，但在通讯装置的对話中，使整个塔的顶层都能听到。因此
当米拉说与屋子的精灵签订契约时，他为了知道详情突入了。那个时候，据说是住在古老的屋子里的精灵，是和
武具精灵相同的存在。冷静了一下，说明了召唤出来的屋子会随着发展而变大这样的事。除了武具之外还能与寄
宿在其他东西的精灵签订契约的可能性。知道了这一点，也是相当大的进步。

另外，不知道为何至今都还没有出现契约的疑问哇。精灵王的話语若无其事地介入了对話。

人工精灵要服从，主要是必须进行某件事。如果是武具精灵的話，通过战斗而取胜，真是太容易了。

那么，对于住宅和家具的胜利基准是什么？那含糊不清的原因，好像是至今为止都没有契约者的原因。

而且，米拉能签订契约的理由，非常简单。因为她有精灵王的加护这一点。被认为精灵们顶峰的存在。这是要十
分服从的头衔吧。

这样的事情弄明白后，克里乌斯满意地离开了。

但是下一个出场的，是始祖精灵。就在这时，速度和气势都在之前之上，克雷乌斯又回来了。

『什么，始祖精灵……！而且也契约了！这是多么美妙的事情啊。不愧是米拉大人！那么，这样的始祖精
灵大人的召唤，是由什么样的术式组成的呢!?』

米拉与两人的情绪高涨，成为九贤者之一，或许是因为她是一位上进的术士的原因。一谈到召唤术，就会随着产
生许多热量。情绪兴奋的克雷乌斯的話语又开始了召唤术的讨论，而且还点燃了米拉，变得白热化了。

关于为了召唤马忒尔而需要的玛娜供应，除了像米拉一样的特殊技能以外，什么是最有效的呢？

在超越召唤中，大概还有其他的种类呢，或许也可以和其他的始祖精灵签订契约。

而且最重要的是，必须要超越召唤的“阿特拉斯的十界阵”的新技能。这个的习得方法，到底是怎么样的呢。

对于这些，米拉和克雷乌斯都动用所有的知识，互相进行研究。

連最上級也能轻松超越的未知领域，如果知道这个存在的不仅仅只有米拉和克雷乌斯，而是塔里所属的术士的話
，那就是三天三夜，也舍得花费睡觉的时间进行考察吧。

从条件等方面来考虑，虽然是超越了现实的召唤，但对于术士来说，其魅力，好像又在别的地方，也可以说是术
士的浪漫。

在这一点上，米拉和克里乌斯是塔里最亲密的关系。所以，研究会是比较激烈一方。而结束的时候却看不到尽头
。