米菈總算泡夠了本，充分享受了那舒暢。然而過了一會，卻發現總像是少了什麼似的，然後思考起來，現在到底
是缺了點什麼呢？

「……這個啊」

一邊思考着邊環顧着四周，米菈立刻就理解了。不足的東西，就是正正在旁邊的牆壁了。擴張了浴缸的部分也就
是說，原本就是兩人進入時就已經有夠擠的淋浴間…就算只是客套話也沒法用寬廣來形容、而現在都被浴缸佔光
了位置了。自不用說，不得不說現在浴室有夠窄的。

更何況對米菈來說，所謂的泡澡，有塔裡自室又或王城那種的豪華、高級旅館的私人浴池，以及普通旅店的大浴
場等等。記憶所能及有關泡澡的經驗可謂經驗豐富。

這就是儘管米菈在一般來說根本就不可能的地方泡上了澡，卻依然意猶未盡的原因了。而當中排榜首的原因正是
閉塞感。一直在自宅洗澡時都沒注意到，被那奢侈慣壞的米菈不禁對此感到局促。

「就算只是在這邊開扇窗戶的話總也比沒好喏……」

米菈盯着這面就這樣直直聳立着的白牆自言自語道。不只是空間狹窄，在浴室裡就連視線也沒辦法投遠點，正正
如此更加強了這種閉塞感。住着少女卻在一樓浴室有窗的話，根本就是招手叫紳士們來偷窺一樣。然而對這方面
沒怎麼警戒的米菈，在意的只有如何才能充分享受泡澡的樂趣。

就在米菈覺得「有窗的話就太棒了」的下一刻，房子突然開始搖晃了起來。

「搞什麼呀？」

難道是地震嗎。米菈想着的時候，變化發生了。伴隨着激烈的搖晃，米菈旁邊的牆壁開始扭曲了起來。

這到底是發生了什麼事了呢？由於才剛簽訂了契約不久，關於精靈屋的詳情還不太清楚，因此也沒辦法得知理狀
的發生理由。莫非是我覺得太擠而被惹怒了麼──米菈考慮着這些有的沒的。

但並非如此，精靈屋只是在回應米菈的期望。在搖晃停下的來同時，牆壁的一部分變成了一扇大大的窗戶。在沒
一絲光明的窗外，有着被夜幕所覆蓋的漆黑大地、以及漫遍滿天的閃耀星星。

「喔喔……果然這星空真是絕景吶。」

並沒任何的干擾，在天空的彼端閃耀着、延伸着的無數星星。米菈從這片無限中深刻感受到天空的廣闊，悠閒的
沈浸在浴缸中。

「特意的作了扇窗吶，謝了…真的謝謝你嘍。」

米菈伸出了手輕輕摸着窗子低聲道。

一如所望地作出了窗子，看來精靈屋的結構還能滿靈活地改變的。也就是說精靈屋能隨心情不同自在的改建呢。

得知這一點的米菈，開始對日後精靈屋變大後的時想象起來，滿足地笑着。夢與希望的My Home，誰也憧憬過的
理想說不定也能實現。

「果然，泡澡真是棒喏…」

享受了約個多小時的洗澡時間，心滿意足的米菈總算起來離開了浴室。目前只穿了小褲褲的米菈正用毛巾擦拭着
全身。有着讓火熱的身體涼下來的大義名分，之後也完全不打算穿衣的樣子心急地撿起了冷卻BOX。

「讓我看看……喔喔，真的變得冰冰的了！」

放進冷卻BOX中的瓶子變得令人驚訝的冰冷，看來是該飲的時候了。

「果然洗完浴就該這樣做吶」

米菈拿起了寫着『咖啡牛奶』的瓶子，露出了爽朗的笑容。在洗過澡後最棒的環境中喝的一杯──為此米菈才準
備了這個。並不是一般家庭而是公共浴場的慣例。

在精靈屋這有着自家浴室的安心感同時，憑只有在浴場或溫泉出現的咖啡牛奶來同時品嘗旅行的感覺，米菈所看
準的就是這一點。

米菈為了此時而準備了各種各樣的咖啡牛奶──對，在入浴前精心嚴選的，其實是在考慮該挑哪種的咖啡牛奶。

然後米菈這回作為在精靈屋初嚐的，就是『布洛貝爾高原牧場產咖啡牛奶』了。

另外其他的還有在高級酒店才有賣的『王家咖啡牛奶』、在附近牧場用了早上鮮搾牛奶的『朝搾特濃咖啡牛奶』

、如在比賽中獲獎的糕點師所作的甜點一樣的『咖啡牛奶Flower Star』，以及，由嚴己寬人決不妥協的一流咖
啡師所呈獻的『特選咖啡牛奶』等等。

在人流匯聚的格蘭林格斯那裡，米菈發現光是咖啡牛奶就有不少的種類，並全部都買了一遍，正正是為了這一刻。

「這裡也是景色卓越吶。」

打開了咖啡牛奶的蓋子，米菈走到了大大的窗子旁，就在那裡倚着眺望起外邊。在跟浴室不同方向的窗子處能看
到附近的一條河川。川面上映照着星與月之光，閃閃生輝着。

與第一次相應，最棒的夜晚呢。（註：原文如此）

對如此夜景乾杯的米菈讓瓶子與唇相觸、優雅地傾斜。雙足比肩左手叉腰什麼的才不會做呢。那才不是單獨一人
時該做的。一人就有一人時的作法，而那就是米菈現在所做的。就如品酒一樣，真誠地面對咖啡牛奶，並慢慢地
、深深地嚐味。這才是真真正正浴後咖啡牛奶的品嚐方法。

「嗯，在口中擴散的咖啡香，還有並不比咖啡的強烈味道失色、堅決地強調自身幼滑及豐富質感的牛奶。這可真
的沒丟牧場的招牌吶！」

米菈瞇眼盯着天空，擺出一副評論家的架子。

米菈所提到沒被丟招牌的牧場，以霜淇淋為首、生奶油焦糖、起司、香腸等等，該處所生產的食品無論是哪樣也
非常的美味。米菈根據此經驗才得出了這結論。布洛貝爾高原牧場，光是這名字就有夠誘人了，米菈一邊想着這
些事，「真是絕妙的平衡啊」地一口接一口地繼續着。

儘管也沒多少經驗，卻完全將自己當成了侍咖啡牛奶師了。話雖如此，僅穿了一條胖次的侍酒師也能在做着這種
事的時候享受到浴後咖啡牛奶的樂趣吧。無論如何，這份美味是確實的。

以最棒的一杯作為總結，米菈心滿意足地結束了這一天。

不早也不晚，米菈剛好在早上的中段醒來。朝日柔和地穿透了窗戶，將陽光點點灑在房間裡面。

「嗚嗯──、不錯的早晨喏」

米菈用全身感受着這舒適的起床，大大的伸了個懶腰。然後就如老人般緩緩地、慢慢地開始起了早上的準備。

「好了，今天該怎樣過呢」

淋過浴後總算醒透的米菈坐在房間的正中，開始想着該作什麼。而內容就是作為一日之初、最重要的早飯了。因
為買下了大量合意的料理，所以才有了這種奢侈的煩惱。

「嗯……這個跟這個，還有這個吧？」

想了又想，總算決定好餐單的米菈欣賞起窗外景色，悠閒地享用着早飯。今日的早飯是在格蘭林格斯遇見的主婦
處打聽到的麵包店處買來的特製三文治。除了定番的雞蛋三文治和火腿三文治，米菈還挑了照燒雞排三文治，早
上就該吃的飽飽的呢。

雖然全都是由那位主婦一人推薦的，不過確實非常美味。尤其是照燒雞排，多汁可口又有份量，是令人想再來一
份的絕品。

「果然，這像是物品箱的正確使用方法喏」

將一直保持新鮮的三效治都吃光了，滿足地結束早飯的米菈接下來取出的飲料…是麥芽飲料。米菈現在喝的，是
麥芽粉加上巧克力和牛奶的飲料，非常適合早上喝的一品。另外，這麥芽飲料還是路過的女性冒險者所大力推薦
的、好像在格蘭林格斯一間出名的甜品店被當成早晨定番的樣子。順帶一提，是跟『咖啡牛奶Flowe Star』同
一家店。

「感覺最近過得非常健康喏」

米菈確認着感覺非常健康的自身滿足地笑了。雖然是不是應有的飲食習慣還說不定，但現在已經滿合乎理想了。
吃過頭害肚子那邊稍──微的漲了一點也是沒辦法的事吧？

就這樣，真的結束了早飯時間的米菈穿上了衣服，做起了起程的準備。

「嗯，準備也好了」

換好衣服也帶上了行李，做好準備的米菈再次確認沒有落下什麼東西，並終於在確認過後離開了精靈屋。雖然說
比起走出門外後才送環，還是直接將精靈屋要來得更快，但特地這樣做當然是有理由的──走出門口時起程冒險
的興致會更高。另外一個原因就是，米菈非常的喜歡從外面觀察精靈屋。

「真好喏，真的是非常棒喏。畢竟男人都有成為一國一城之主的夢想喏。精靈屋、My Home、老朽的家，而且還
是流動式的，這就是老朽的家…啊啊，真棒喏！」

My Home，最令人安心的只屬於自己的聖域，是男人的話誰想夢想過的一個終點。米菈也不例外，對着精靈屋神
馳物外了起來。在像是沒盡頭的寬廣草原上佇立的精靈屋──只要有適當的地所隨時都能回家的My Home──那
壓倒性的優越比起其他的來有着無可跨越的一線，即使是貴族或王族也不可能有吧。

「下次也拜託了嘍！」

獨一無二的私人堡壘，而且最近還改建追加了浴室，對啊，MyHome還能繼續進化呢！米菈恍神着摸起了臉頰，
送還了還有看不盡的無限可能性的精靈屋。

「好了，今日內就能到了吶」

確認過離目的地哈克斯豪林還有多遠距離的米菈考慮起到達後該在哪邊住宿。My Home雖然是好，但在旅途中一
期一會的旅宿也不錯呢。思考着這些的米菈走到停靠在河畔的包廂，然而就在下一瞬──

「什……這什麼鬼吶……」

在包廂的駕駛座上，攤着一坨不知道是什麼的東西。嚇到肩也抖起來的米菈停下了腳步並凝視了起來。那東西是
人形，而且全身都濕透了，簡直就像是被沖上岸的浮.屍一樣。

雖是正體不明又倒胃的存在，但在確認了另一個特徵後米菈鬆了一口氣，「什麼啊，已經來啦」的摸摸胸口解除
了警戒。在晶瑩剔透的藍髮上有着精靈的光輝，對，這奇怪的東西正是精靈。基於這點米菈總算記起了昨天召喚
沃茲蘭貝爾時的對話。

聖劍的武具精靈桑緹雅，還有靜寂精靈沃茲蘭貝爾；以及在同一地點遍見的水精靈蒂涅。唯一沒在當時訂下召喚
契約的她因此被排除在精靈網.絡之外，確實有點可憐啊。但昨天在蒂涅一知道了靠精靈王之力而能實現重複契
約時，就立刻動身前往米菈處了。

看來花了一整天追到這裡來了，相當亂來的匆匆趕過來後耗盡了氣力倒在包廂那兒爆睡的身姿，果然就像浮.屍
一樣…

「喂──還活着嗎？」

米菈走了到駕駛座，搖了搖攤在上面的精靈的肩。一瞥了臉，看來的確是當時見過的蒂涅沒錯。然而，經歷了相
當大的消耗，她睡的像爛泥一樣，一時半會是叫不起來的吧。

「好了，這下得怎辦呢……」

多虧了精靈王而可以重複契約，現在可沒不幹的理由。然而當事人卻是這種狀態，這可是在契約之前的另一種問
題了。就這樣等到她起來嗎？雖然有這樣想過，但光是看現狀也不知道得花多久。

現在正是與怪盜骰子（法吉戴斯）對決前、想要盡可能收集情報的時刻。就這樣等蒂涅醒來可不行。這樣的話，就
算來強的也應該弄醒她進行契約吧。可是啊，面對如此拚命趕過來契約的蒂涅，米菈可又做不出這種事。但這樣
浪費時間下去又不是辦法…

考慮完的米菈決定就這樣一起出發，並將蒂涅搬到了包廂中，在角落處鋪了床舖讓她在那兒躺着。

「起來的時候可能會嚇一跳吶」

當她醒來的時候就在包廂裡，而且按時間看來還是在半空中，米菈稍微期待着那一瞬，繼續起出發的準備。話雖
如此，米菈要幹的事，也就只是出去一下召喚迦樓羅罷了。

米菈發動了召喚術，魔法陣中顯露出迦樓羅的身姿。迦樓羅在被召喚後隨即伏於米菈身前以示忠誠──那身姿就

正如忠.臣一般。

「今日也請多多指教了」

米菈對其忠義表達了感激，並輕輕摸了摸迦樓羅的鼻尖。直到如今米菈也未曾忘過作這般的感謝之舉。從遊戲時
代就掛在嘴邊的時在變成現實的如今更是成了理所當然的事。

對如此借出自己之力的舉動，米菈所抱的僅有絕對的高興。而迦樓羅為了回應米菈的話語站了起來完全了伸展開
雙翼──說是迦樓羅象徵也不為過、閃耀着豐富色彩的翅膀，實在是充滿了威嚴的身姿。

米菈與迦樓羅，兩者相交的關係從過去開始就非常的深，迦樓羅從那時開始就對米菈宣誓忠誠，那難以回報的恩
義以崇敬和憧憬的形式藏於心中。正因這種關係的原故，迦樓羅對能運載米菈的職務感到非常自豪。

「那就交給你嘍！」

對迦樓羅可靠的身姿感到滿意，米菈回到了包廂裡坐在窗前，眺望起河川和草原了。就像是配合着米菈安定下來
一樣，包廂緩緩升了起來。耳邊僅有清脆的風聲，以及逐漸提升高度的風色，實在是百看不厭。

從和室望出去是浩瀚無垠的天空，這種大自然的絕色，又是別種的奢侈了。