虽然只是自我安慰的程度、米菈还是假装和尤里乌斯无关，跟随着引导在法吉戴斯粉絲往来的大街上让车厢继续前进着。

赫克斯德赫赛。在这裡，实际上有个特别的构造。
首先是、围住街道的东西南北外墙。这些外墙的中间有着门的存在、在内侧还有巨大的广场。从这半圆形的广场开始、正面和左右、左右的斜向前方向一共五条大道蜿蜒着。
鸟瞰这些大道的話、就像是正方形中镶嵌着四十五度的正方形、中间描绘着十字这样的状态。
然後、北东、北西、南东、南西的区域被划分出来、各自有着代表。这就是这个赫克斯德赫赛的统治形态。
米菈现在走过的场所是从西门进入笔直向前的大道。鸟瞰来看就是十字所在的那部分、赫克斯德赫赛的黄金地带。因此、大道上的确有高耸的店面并列着。而且虽然是同样的黄金地带、越靠近中央的构造越高等。顺着通行方向前进的話、林立的建造物的支柱逐渐增高、教会和公共设施也在增加。

「啊、那个是」

在这其中、米菈看见了某个店铺、不禁发出了吃诧异的声音。那是、和林立的高耸街道契合的宝石店、从中可以窥见满满的贵妇人们爽朗的笑容。

「果然精灵女王也喜欢华丽的装饰品吗？如果你希望的話报酬用装饰品来支付也没有问题喔。准备特别定制品也是有可能的」

不愧是侦探助手、其洞察力非常优秀。从低语和视线的方向中就能察觉出米菈显示出来的兴趣。然而、她心中所想果然还是很难猜得到。

「不、不用了。对仅仅只能装饰的装饰品没有兴趣。不如说、那个精灵王女的称呼能不能不要在用了。怎么都感觉异常羞耻让人冷静不下来。」

一完全没有想要装饰品打扮的感觉的米菈很明确的拒绝了的同时、将自己在意的点指了出来。被称着精灵女王这种事一直有着违和感。

「明明是非常绚丽的两个称号、这么说的話就没有办法了呢。那么、请容许我称呼米菈女士」

一定打成心底觉得非常美妙吧、尤里乌斯的表情确实透露出遗憾。但是、可能更加遗憾的是、米菈脑中响起的精灵王的声音。其说法是、这是其存在本身被拒绝的意思。米菈仅仅是解释没有这种事就已经竭尽全力。

「说起来、不感兴趣的話、引起你注意的到底是什么呢？」

如果全力眺望的話，心声就会不知觉漏出来吧。尤里乌斯仅仅是兴趣所致这么问了。

「没什么、只是在想这儿的特产品是琥珀啊」

米菈所看的珠宝店是家时尚专卖店。米菈所需求的能够强化能力值的物品不可能拿得出来吧。但是有值得在意的点。那就是那里琳琅满目的琥珀装饰品。

「琥珀、的吗？」

虽说这在意料之中、但是值得这么惊讶吗。对装饰品没有兴趣的話就更是如此了。因为职业原因非常在意细节的尤里乌斯脸上浮现出困惑转头向米菈询问。

「嗯、琥珀啦。虽然这么说、不只是琥珀。更进一步该说是虹珠琥珀」

米菈边说这些、边指向前方一家目视可见的店面。这也是一家装饰品相关的店、从大型的窗户当中可以确认到排满的首饰和手镯。但是和之前的店有一点不同。
那是、客户层的差别。与尽是妇女的前家店相比，这家店里男性的身影很多、而且更值得一提的是、基本全像是冒险者之类的。

「原来如此。不愧是像高强冒险者所说出的話。我的目光还远远不行」

能够窥见的日益精进上进心的尤里乌斯。不单单是五官端正、也是位努力家的他从米菈的提示得到启发察觉出事情的全貌。
米菈所说的虹珠琥珀。作为斑纹中闪烁着彩虹光芒的美丽宝石、是琥珀的十倍价值的物品。
然後这是和现在这森林深处生息的被称为虹凤蝶的蝴蝶化石一起找到的。
琥珀这个东西都知道是上古时期的树液化石化的产物。虹珠琥珀的話、树液化石这点是相同的。不同的一点是化石之前的状态。
虹珠琥珀被认为是虹凤蝶体内殘留的树液的化石。
以树液为食的虹凤蝶摄入了使腹部大量膨胀的树液。于是当然飞不起来。因此在数月间只能老实呆在不起眼的地方。然後在那个时候用迷彩的魔法将身体包围。
这种状态下、未知的缘故导致化石化的时候、腹中殘留的树液就成为了虹珠琥珀。学者们发表了这样的学说。
事实上虽然存在着大大小小的不同、虹珠琥珀被发现的时候全部都是椭圆形的、这和虹凤蝶的消化器官是相同的这点也有所证明。

「如你所愿、报酬就用虹珠琥珀怎么样？加工和装饰这些、因为有交情的技师存在着、能准备比选择店面更理想的东西哦」

尤里乌斯突然抛出这个提案。提出了相当不错的安排吧、他的表情充满了自信。

「非常有魅力的提案、但这一点还是和所长进行讨论吧」

米菈这么说着在这个场合拒绝了建议。现在并没有适合提报酬的氛围。再说米菈的目的是从法吉戴斯这裡得到作为目标的孤儿院场所的消息、并不是逮捕这种事。然後更要紧的是担心以後的後背安全。视情况而言放任逃跑的事情也有可能发生。这种状况下怎么都讲不出报酬的話题吧。
但果然是一个非常吸引人的提案。
那份魅力和稀有使虹珠琥珀的价值非常高。但最重要的特征并不在此。虹珠琥珀与赋予能力值强化的相性非常的好。多少受到会使用魔法的蝶的影响、虹珠琥珀有着值得夸耀的数十倍于琥珀的赋予强度。
能力值赋予作为武具和装饰品的特殊附加价值、对以托付生命为职业的冒险者来说是关乎生死的重要要素。
其效果如同它的名称一样、对身体强度与体力、魔力等基础能力进行强化。非常简单但是其效果非常显著、当然需求就非常高。
然後这个赋予强度有着能力值强化上限的存在。同样的赋予根据素材效果会产生很大的不同、根基较低的話非常高效果的素材使用也是没有用处的。
但是、不管怎么说这都是非常重要的要素。况且、尤里乌斯的提案中还包含有技师的部分。
尽管有着根基的赋予强度这种事、但能最大限度的发挥功效的加工技师仍然是非常非常重要的人才。
米菈虽然能用精炼技术将赋予效果提取出来、但是效果本身的产生却做不出来。然後，精炼能将最终的最大效果加以提升、没有材料的赋予就开始不了。
尽管这么说、回国了的話、一定有所罗门所雇佣着的这样的技师。这次试试去拜托所罗门吧。考虑着这类事情的米菈将之後去拜访这家店铺铭记在心中。不管是怎样的技师、强化赋予品的制作都是需要时间的。但是在这之上、也有着仅仅喜欢购物这样的理由。
边偶尔进行一些无心的交谈边暂时在大道上继续前进的这种状况下、终于尤里乌斯停下了脚步。在他面前的是一幢气派的房屋、其最引人注目的是正面的看板上所写的『男爵旅馆』。一眼看上去像是贵族府邸的这儿貌似是能享受这样风情的住宿设施。

「要去和所长打声召唤所以请米菈女士在大厅稍稍等待。然後、车厢就请放在停车场。将之前我递出的名片给侍从看的話就能够帮你放置了」

这么说着的尤里乌斯相当着急的跑进了旅馆。好像对米菈的期待相当高、想早点将精灵女王来访的消息传达过去。

「嘛、姑且先听听好了。只听听…」

驱使着旅车赶向停车场、米菈考虑着要怎么做。
首先关于法吉戴斯的情报最重要、这是不可或缺的。问题是关于合作相关的事情。
从尤里乌斯的話中传达出要逮捕法吉戴斯的心情。这到底是执念呢还是自尊呢。不管怎么样、被称为沃尔夫所长的这个人物抱着相当深的觉悟予以挑战。这就像那个为了追击第三代大怪盗的国际刑警警员一样。
相对的要说米菈有没有抱着这样的决心呢，果然是没有的。最主要的目的是打听出无名村落的孤儿院具体地址、为此、向法吉戴斯进行确认他是否知道。关于法吉戴斯米菈所抱有的心情只是为此问问而已的程度。法吉戴斯知道的話当然万万岁。不知道的話就要探寻下个线索。
更重要的是现在、法吉戴斯的粉絲问题也呈现出来。从此以後的身体安全与心灵健康考虑的話、不敌对的选择会比较轻松吧。

（虽然是这样，得到情报之後、那么再见这样子也非常不好喏）

尤里乌斯说过为了合作会给出情报。但是这样以後对人有所愧疚是人自然的心理。收到了恩惠就应该回报。这样的性质让米菈陷入了烦恼。
但是还有一件、让米菈烦恼的地方。

米菈轻轻打开驾驶台旁边的窗户悄悄确认了旅车内部的情形。
在那里作为水之精灵的安爾蒂涅（アンルティーネ）现在仍然还在睡觉。虽说是精灵、这么继续睡下去的話果然还是让人不放心吧。
精灵王虽然说过在几天之後就会醒来、但具体程度却不知道。而且米菈从此之後就要应对怪盗法吉戴斯打算展开各种各样的行动。几乎可以确定的是安爾蒂涅醒来的时候、不认为能够在其身边。
为此米菈为了护卫在旅车里召唤了灰骑士。也在桌上放置了便条。那是关于现状的说明的同时、不用勉强自己着急、对安爾蒂涅予以体谅的东西。
旅车的停放如同尤里乌斯所说递上名片的話就没有问题的结束了。但是在这期间、侍从对牵引旅车的灰烬守护者、因为其珍稀度而表露出兴奋的样子。
好像是据侍从而说、在这行三十年的历史中、虽说见证了非常多的牵引者、灰色的熊却是第一次见到。然後、这样的他的兴趣是、记录牵引者。
这还真是罕见的兴趣呀。到达停车的位置将旅车放下来的米菈、思考着这样的事情、看着非常高兴的给灰烬守护者拍照的刚步入老年的侍从、透着微笑。而且、作为高級品的照相机的主人、不是这位侍从、而是这个旅馆的老板。理解了他的兴趣的前提下将这个借出来了。真是相当溫柔的老板呀。
米菈直到拍照拍到心满意足之後、在开始考虑着熊的马厩要怎么样的侍从面前、不可思议的将熊送还了。马上侍从就如米菈所望的、再次惊愕了。然後、为这难道是召唤术这样的事米菈高兴的笑着。
向侍从展现了召唤术仍然健在後、米菈走向『男爵旅馆』的大厅。
进入建筑物之後、在这裡确实感受到了贵族府邸的氛围。正面的大阶梯和它尽头所装饰的不知道谁的肖像画。天花板上的冕状灯、并未见过的风景画、乍一看很高的壶等等。实际上这些全是定制的。客源非常广泛、从商人到冒险者和旅人都有的样子。
接待处位于大阶梯的旁边、不留宿的話就没有必要过去。扫视了大厅的米菈、在夹杂着几位客人的适当的等候席区域坐下等候着尤里乌斯。