途中，不知不觉绕了远路，到达男爵旅馆已经快晚上八点了。

「总之，麻烦住两晚」

米菈告诉男爵旅馆的接待。
现状，在男爵旅馆利用尤里乌斯的名片只安置了车厢，关于住宿却是另一码事。办完了事平静下来，在房间裡眺望着，能明白这又是一个很有趣的旅馆（很愉快的住宿？これまた楽しそうな宿だとわかる）。从头到尾，像贵族一样的体验似乎就是卖点。
结果米菈就那样决定了住宿，办完了入住手续。
从那开始经穿着执事风衣装的工作人员带路，进入了房间。那个房间不愧被称作贵族风，从用品到小物件都有着极好的外观。不过，说到底只是贵族风，贵金属全部都是仿真品。
不过确认了一圈室内後，安置的沙发和床这类东西还是相当不错上质品。

「好了。首先，泡个澡呐（人真专业？ひとっぷろじゃな）」

桌子上面放着男爵旅馆的利用说明书。静下来时（落ち着いたところで），看了一遍後，米菈离开了房间，就那样前往了大浴场。
什么都能有像贵族一样的体验时光这样为概念的男爵旅馆，有着收费女仆或执事在一天中照顾的服务。
被专属女仆直接照顾。是男人的話谁做梦都想要的待遇吧。可是，米菈却没有利用那个服务。这种情况，多亏了阿路凯特城的侍女们（そういった類は、アルカイト城の侍女達で間に合っているからだ）。

只是，收费女仆和执事还有着带路人的一面，自由自在的在男爵旅馆的走廊前进的米菈，现在多少有点迷路了。旅馆内是为了重视氛围而建造的，所以没有指路板一样的东西。因此米菈为了寻找大浴场，在旅馆内晃来晃去。在这途中，好几次和其他的住宿客擦肩而过，发现相当多的人数都利用了女仆执事服务。另外，大多数男性是女仆，女性是执事。
就在米菈到处彷徨的时候看见了熟人。没错，就是同样住在这裡的所长。然後，推着所长的安乐椅子的，不是尤里乌斯而是女仆。看来他也大大地利用了这个服务。
是剛泡完澡吧，以浴衣姿態的有著妻子的所長，一臉愉悅的和女僕說著話。（湯上りなのだろうか、バスローブ姿の妻子持ちな所長は、とても楽しそうな顔でメイドと会話をしていた）

（真是十分享受的样子呐……）

哎呀哎呀，难道有着洗澡的服务吗。考虑着那样俗气的事从远处目送所长後，米菈向着他来的地方走去。要是洗了澡的話，肯定在那个方向有大浴场。米菈这样相信着。

预想正确，米菈到达了大浴场。堂堂正正的进入了女性用入口後，那裡是吊灯闪耀着的更衣室。

（果然没有执事呐）

虽说有着各种照顾的收费服务，果然还是不会跟来洗澡的样子。环视更衣室，确认了女性客人全都是一人的米菈，嘛不过如此而已这样的感觉，开始脱衣服。
只是，在那途中突然想。如果是一个人的話，所长进澡堂不是很辛苦吗。

（……不对，尤里乌斯可能也进了澡堂）

帮忙所长入浴後交给女仆，尤里乌斯慢慢的享受着泡澡吧。米菈这样相信着打开了浴场的门。

「比想象中的更加豪华诺……」

浴室金银闪耀，全部都是用大理石造的。地板或墙壁、浴槽全都是大理石，蛇口和淋浴，以及吊灯也闪耀着金色银色。另外，在那裡这裡的魅惑的女体尽收眼底。多么奢侈的光景啊。
米菈佩服的同时，又想着真正的贵族有着这样浴场的人到底有没有呢而笑出来。
另外，归根结底男爵旅馆的概念是一般人向的贵族风。也就是说不是真正的贵族，只是不知道真正贵族的一般人根据想象而描绘出来的贵族形象罢了。
倒不如说做过头了刚刚好，米菈尽情享受了那奢侈的时光。

出了澡堂的米菈，身穿简单的連衣裙。是玛丽安娜准备在包裡的浴後用連衣裙。
然後多少有些迷惑的回到自己的房间。敲响铃叫来服务员点餐。虽作为晚饭来说是比较迟的时间了，不过男爵旅馆是24小时服务。
接着结束贵族风的用餐後的米菈，悠哉的度过了接下来的时间。阅读技能大全和研究书，和凯特猫练习【意识同调】，考察如何给灰骑士升級，致力于自己喜欢的事。
到了午夜零点。终于反抗不了睡意，米菈钻到床上，立刻就发出睡着的呼吸声。

在男爵旅馆迎来的早上，实在是非常舒适。
早上七点过的时醒来後，从床上爬起来的米菈，悠哉做完了早上的准备。之後一脸困意的喝完咖啡牛奶，按照约定，为了八点和所长汇合的约定赶赴食堂。
所长他们已经在食堂裡了。简单的打完招呼，一起吃了早餐开始继续昨天的谈話。

「昨天那么突然抱歉啊。无论怎样都不能推掉的事。而是那是十分重要的事。」

一开始就就说出那样谢罪的所长，但还是用那样的视线诉说着（始めにそんな謝罪を口にした所長だったが、どうにもその視線で訴えかけてきていた）。請務必，告诉我是怎麼樣的要事呢这样问了（是非とも、どのような用事だったのか訊いてくれと）。

「诶哆，昨天中午说了什么对吧。孤儿院，之类的」

盡管如此還是如此主張的所長、而將那推到一邊放置的尤里乌斯是、用著催促般的視線看向了米菈。然後，这个无视也没有关系，用眼睛这样说着。

「唔姆。对啊对啊。其实以前诺，格伦达特北东的森林深处有个无名村庄，有个收集战灾孤儿的孤儿院的传闻传入了耳朵，想问下所长殿调查之中，有没有符合的地方」

米菈比起所长尊重了尤里乌斯的意思，立刻就开始把昨天的质问说出口。
不管怎么说，首要目的并不是抓住法吉戴斯，而是找到阿蒂西亚。只要知道在找的孤儿院，法吉戴斯之流已经没关系了。
所长说他见过很多孤儿院。那么，那个时候所长见过阿蒂西亚也说不定。就算没见过，有着各种各样厉害手段的侦探的話，也许有什么知道的事。
米菈向所长送去期待的目光。相对的所长，略带有一点遗憾的样子，马上开始思考怎么回答。但是十几秒之後，「有几个很小的集落。但是，在那种地方并没有看到孤儿院」这样回答了。
看来所长的调查之中，似乎没有符合的地方。

「姆，是吗。结果传闻始终是传闻吗……」

格伦达特北东的森林。在深处有几个小集落是知道了。可是，没有关键的孤儿院也没什么意义。这次也许扑了个米菈泄气了。但是，对着那样的米菈所长溫柔的出声。「不，那可不一定哦」这样

「我所调查的孤儿院，全都是公式登录的孤儿院而已。那个传闻中的孤儿院，不提出登录申请而运营的场合。那就属于未调查。断定没有还太早了」

「嚯……！」

听了所长所说的話，米菈重新取回了希望。
按所长所说，原本孤儿院的登录申请之类的，并不是必要的。只是，申请并被受理的話，有个万一的时候，孩子们的医疗费将被免除。因此大半的孤儿院都登录了。

「不提交申请而运营的孤儿院的确存在。而且通常这类未登录的孤儿院……，大多都不是正经的」

因为登录的利点只有这一个，发生什么的时候有对应的人在附近的話，也可以省去登录手续。但是，那样的人才想要长久确保可不是容易的事。更不用说小村庄了。
如果为了孩子着想的話当然该登录。尽管也有登录费力的情况，但对于孤儿院并没有损失。
不进行那样登录的理由。所长过去见过好几个例子。

「那也是，我还是冒险者的时候──」

所长皱起眉头，又开始说起来。那是所长的过去，冒险者时代的武勇传，不过那内容不是自满，而是告诫（その内容は自慢ではなく戒めのようでもあった）。

冒险者时代，不止地球大陆，連亚克大陆也驰骋活跃的所长。因其活动范围之广，他拜访了数不胜数的城市和村庄。
那么当然，有着许多的邂逅，能看见各种各样的环境（様々な環境というのを目にする事となる）。并且在那之中也有数个孤儿院，在这数个孤儿院之中，也存在着有没去进行登录申请的孤儿院。
所长严肃的说道。未登录的基本上，都是非合法的人身买卖的溫床。而且在那裡面，不止孤儿連诱拐来的孩子都有。

「说不准，那个时候也许是最困难的时候（あの頃が一番大変だったかもしれないな）」

当时的所长绝不会乱来，完成相应的委托，尽管如此依然也有击溃了几个人身贩卖组织的事。
所长曰，决不正面对抗，而是在背地裡慢慢地攻略。
首先彻底的调查对象收集证据。瞄准重要人物只有一人之时将其捉住问出情报。就这样在各种各样的法律证据集齐的基础上，报告给教会的越境法制官。用神的威光将组织毁灭。
所长笑着说，其他还有数量很多组织用相同的方法攻略过。

「不做勉强的事，贯彻情报收集，尽管如此还是觉得多少有些冒险。而且，想起来那个时候培养出来的技术经验，感觉成为了现在最重要的粮食」

这样将話总结的所长，像是沉浸在回忆中一样望着天空「果然冒险才是成长的关键吗」小声的自言自语。

「出色手法呐。从那个时候似乎就有侦探才能诺」

「也许如你所说，这边才是天职也说不定」

米菈这样说，所长开着玩笑的回应，露出了十分不错的笑容。为了生活的冒险者和因兴趣而开始的侦探职业。简直就是云泥之差，对于所长来说後者才比较重要，也没有不满的样子（最後这句没看懂，満更でもない様子だ）

「无论怎样都是过分的事情呐」

未登录的场合，表面上是孤儿院，而背地裡却被利用成人身买卖。并且那段历史现在，因过去所长的活跃，在孤儿院运营者之间广泛传播。就是说未登录的孤儿院会被怀疑和犯罪挂上钩，有这样的意义。
如果不想被怀疑，还是登录比较好。形成了这样的风潮。
然後，结果那种无证的孤儿院减少了，尤里乌斯补充到。所长的工作在之後也留下了影响。简直是大功一件。

「真是棒诺。孩子们的英雄呐」

米菈坦率的称赞。然後所长「这也只不过是我历史的极小一部分罢了」地這麼確定了（？決めてみせる）。但不知是不是因为表扬而高兴，他的表情微妙的缓和了。实在是一副放松的表情（実に締まらない様相になっていた），不过本人并没有注意到。

「不过还真是那个呐（しかしまた、あれじゃな）。收集证据什么的做法，跟传闻听来的怪盜做法真相似诺」

所长有如侦探般收集有法律效果的证据，并告发。与其相对的法吉戴斯的做法，盜出有法律效果的证据，暴露在公众面前。
形式虽然不同，但结果却是相同的。无论哪边的情况，恶人都遭到了法律的严重制裁。

「的确如此。話虽如此，像那样的组织由个人来对抗是有界限的。想要拿它怎么样的話，只有拜托国家或教会这种更大力量才是正解吧」

至今为止法吉戴斯揭露出来的恶事，全部都跟大组织有关系。想要与其为对手，就算是集齐Ａ級的冒险者的公会也很难，所长如是说道。这样的地下组织联系很广，連非合法事都很平常的在做，与其为对手何时何地会摔一跤都不奇怪。（いつかどこかで足を掬われてしまうのだと）

「为了守护重要之物，有时不得不扭曲信念。并且我认为他们那样的人很了不起」

是想起什么了吧，所长突然说出那种話并闭上了眼睛。
在表面站出来与恶对抗。正是所谓的英雄之姿。可是，越显眼就越会产生破绽。特别是正义的英雄的情报。
究竟有没有就算牺牲家人朋友，依然将正义贯彻的英雄呢。所长的話，就是那个意思。

「贯彻正义也真是不容易呐」

「嘛，我觉得会变得这么麻烦也只有和人为对手时候而已」

用讽刺的语气回应的所长，一口气吃掉了土豆沙拉。然後嘴巴周围留有污渍，眯起眼睛说着重新认识到法吉戴斯是一个好敌役。

「稍微，去下厕所」

醒觉的咖啡牛奶起效了吗，突然间米菈站起来，说着那样的話离席前往厕所。
就在那途中，一瞬旁边的单人间进入了眼球。

（该怎么说呢，一大早就吃甜点三味啊……抚姆……可以有呐（还真有啊？ありじゃな））

偶然間看見的人物，只是一个毫无特征的男人，看起来很美味的吃着奶油糖。而且，那旁边放着三张已经吃完的盘子。并且每个都留着像是奶油一样的东西，米菈认为那个男人是可以和所长匹敌的甜党。
早餐是所长请客，考虑着甜点该吃什么，米菈打开厕所的门进入其中。
而那个背影，没有特征的男人悄悄的注视着。

（抚姆………没想到啊，人身买卖的溫床吗）

米菈上厕所的同时（米菈は用を足しながら），想起了所长说的話。
彻底在暗处执行正义的所长。因为他的功绩，未登录的孤儿院大幅减少。但是尽管如此，该有的地方还是有。
不容易啊，治疗的这样那样都自己准备的孤儿院什么的。
米菈思考着。如果如同传闻格伦达特北东的森林深处有村庄，在那裡有孤儿院的场合。那个创设者如米菈预料的話，就算未登录运营也十分容易。
米菈预想的人物。那是九贤者的一人，圣术士『相克的阿蒂西亚』。

所谓圣术，治疗与回復、辅助一类的效果特化的术种，站在其顶点的話，那孤儿院的登录就不需要了。就算登录了，关于伤势，大概没人能超过阿蒂西亚吧。就算关于圣术效果不好的疾病，持有高超调药技术的她的話，也不在話下。
而且当然与人身买卖完全无缘。为孩子们所烦恼的阿蒂西亚，绝不会原谅那个行为，如果附近有那样场所的話，肯定触碰了她的逆鱗被物理性毁灭了。

（这还真是有可能诺）

传闻中的孤儿院裡，阿蒂西亚在那裡的可能性十分高。但是，那个线索留在法吉戴斯之後。况且还有能从所长那裡得到情报。米菈打气精神站起来，提起内裤，意气风发的回到了坐席。

「米菈小姐为了找到那个森林深处未登录的孤儿院，才来抓法吉戴斯的吧」

米菈从厕所回来後，所长直截了当的说对了米菈的目的。根据米菈的話，对于所长来说是很容易的推理。

「唔姆，如你所说」

米菈老实的点头回答。然後所长因为正解而开心了起来，「果然不出我所料」露出了笑容。

「从至今为止的调查结果来看，法吉戴斯的确在给孤儿院寄钱。再加上计算被害额和寄出的钱，有几个部分不合。如果进了自己的腰包就算了，要是全部寄出的情况，考虑到流入未登录孤儿院也不奇怪。而且，那个怪盜的話，知道未登录孤儿院的可能性很高。如此的話，米菈桑所寻找的那个孤儿院在其中也有可能」

就那样说了一通的所长，彻底的从义贼角度来想，法吉戴斯毫无疑问和未登录孤儿院有关系这样继续说道。

「抚姆，按所长殿说的話来看，的确觉得没有错诺」

一定是最熟悉法吉戴斯的所长认可的可能性（きっとファジーダイスについて一番詳しいであろう所長が認めた可能性）。到现在为止，总觉得有可能而瞄准了法吉戴斯，果然从他人那裡得到同意的話越是觉得可靠了。米菈有着更加接近目标的实感。

（可是嘛，也许会出名诺）

所长称赞彻底作为义贼的怪盜法吉戴斯。米菈从到现在为止听到的話，是那样的感觉。那个怪盜，不是为了私利私欲而动这样。
听得越多就越浮现出怪盜法吉戴斯的正义英雄的形象。状况不同的話，肯定自己也会应援吧，米菈这样想。然後，正因为如此收集战灾孤儿的孤儿院存在的场合，相信一定会与之有关系。
见到法吉戴斯的話，就会明白了。在米菈确信的时候。突然所长开口说的下一句話让米菈动摇了。

「就是说米菈桑只要知道那个孤儿院的场所，就没有抓法吉戴斯的理由了是吗」

所长射出像侦探一样的锐利视线刺向米菈。米菈因那个视线，感到些许内疚。那是当然了，至今因抓捕法吉戴斯这个同一目的，听了各种贵重的話。而且，因所长的奢侈而陷入了煎饼和软奶油大吃特吃的状况。
在那之中，根据条件有不抓法吉戴斯的理由。再加上那个还被对方说中了，不做决定不好。（決まりが悪い）

「让我听了这么多話有些对不住，的确有可能变成那种事诺」

瞬间的沉默後，米菈清楚的回答了。抓法吉戴斯不过是知道目的地的手段之一。然後所长的锐利表情一转，脸颊缓和了。

「不，关于那件事完全没关系。是我喜欢才说的」

看来所长，似乎对这一切都不在意。而且接下来，「如果我也是米菈小姐的立场的話，给予情报与之相对当做没看见这样提案的时候，肯定会承诺的吧」之类袒护的話还从口中说出来。

「抚姆，是吗。所长殿这样说的話，就这样好了」

「啊啊，对。请不要介意。另外比起其他的，像这样两个男人也享受了十分难得的事（こうして男二人では頼みにくいものを存分に楽しめた事が），对于我来说只剩喜悦了。真的很感谢米菈小姐」

所长这样说的时候，刚好赶来的店员将巧克力冰淇淋放在米菈面前。看起来是米菈去厕所的时候点的。然後，店员离去後，尤里乌斯将冰淇淋移到了所长面前。

「我一直超在意的啊」

所长用勺子伸入艺术作品一样的冰淇淋，将其放入口中，露出了十分幸福的笑容。并且，「侦探职业要有硬派的印象比较好」和「好感度和侦探职业，两者兼得意外的难」夹杂着这样的話。然後最後「真的很感谢哦」从心底说出口的样子，所长用一只手拿着冰淇淋露出很好的笑容。