與机械保衛者的戰鬥結束了。无论是谁都这麼想的时候。殘骸突然崩塌，裡面爬出了一个身影。

紧张感游走着，包括克莉絲蒂娜在内的所有人警戒地摆出架势。

粗眼一看，应该是机械装置系列的怪物。但那既不是徘徊者，也不是守護者，是没有武装装甲也很少的人偶。但和其他的相比有一个巨大的差別。那就是虽然做工粗糙，但确确實實在动着的脸。

那张脸的眼睛突然张开，看向周圍。然後，慢慢地张开了口。

『當漆黑之月升起时，黑暗将降臨於此世。将我等至高的守護者討灭，跨越試練的勇者们啊。判断，有继承我等力量的價值。将之持有，为应對即将到来的侵略者而准備吧』

这声音就像从壊掉的喇叭裡传来一般。當人偶說完後，递出了一个正方形的金属板。

正好站在其正面的克莉絲蒂娜十分困惑，为寻求做法而转頭看向米菈。

『當漆黑之月升起时，黑暗将降臨於此世。将我等至高的守護者討灭，跨越試練的勇者们啊。判断，有继承我等力量的價值。将之持有，为应對即将到来的侵略者而准備吧』

與阿爾菲娜不同，仔细听着人偶話語的米菈，對其内容──从未有过的事件感到惊讶的同时，也對『继承力量』的部分产生了极大的兴趣。

漆黑之月，黑暗，侵略者。这些到底是什麼意思现在还不明确，但是，人偶所拿的金属板上一定有相關的线索。

『如果人偶說的是真的話，那应该不是什麼奇怪的东西』

只要给苏萊曼的話，就应该能明白什麼。这麼想的米菈，對克莉絲蒂娜放出了「就收下那个」的指示。只是，为了以防万一，也告知她不要放鬆警惕。

「那个，失礼了……」

听从米菈指示的克莉絲蒂娜，戰戰兢兢的样子伸出手，收下了人偶递出的金属板。

紧接着。人偶就像完成了使命一般，突然坍塌变成了金属堆。

在巨大的金属音回响着，克莉絲蒂娜被吓得一跳，将手中的金属板掉了下来。

「哇，太吓人了，太吓人了」

想办法用最小限度的动作将金属板重新抓住的克莉絲蒂娜装出平静没有吃惊的样子。但在全体注目的现在，也没法将难为情的动作掩飾过去。事到如今。

當打算将金属板递给米菈，回过頭来的时候，克莉絲蒂娜发现前方伫立着正默默瞪視她的阿爾菲娜，「噫！」发出了小小的悲鸣。阿爾菲娜的眼神仿佛在传達「会因这種程度的事情而吓到，是练习不够的証据」周圍的人是从阿爾菲娜的气氛裡感覺到了吗，次女以下的姐姐们用饱含同情的眼神看向克莉絲蒂娜。

这一瞬間，克莉絲蒂娜用漂亮的一击将机械保衛者击倒的荣光飞至云霄，归还後会被施于特別修炼一事成为既定事项。

「呼姆，完全不明白。这到底是什麼东西？」

将大軍送还之後，米菈不停翻弄着克莉絲蒂娜递来的金属板，兴致勃勃地調查着。

「就是字面意思上的图形。这種事件是第一次听說，到底是怎麼回事呢」

索魯哈爾也在米菈的身旁探出頭来，观察金属板。

金属板是黑色的。重量與外表不同，轻的令人吃惊。并且，其表面空无間隙地画满了图形。

「是什麼的设计图？──也不是啊」

将金属板放在手上，米菈呻吟道。根据人偶所說的，这个图形，就是所谓『我们的力量』吧。我们。或许也能解释为建造这座古代地下城市的人。

「城裡不是有很多优秀的学者吗？交给那些傢伙们就好。比起这个，我先去把事情搞定了」

與其說索魯哈爾是失去了兴趣，不如說是有比较優先的事情，他将『城壁哥雷姆』解除立即向最深部前行。

「呼姆……这麼說也對」

都已经覺得莫名其妙毫无頭緒了，就算继续烦恼也搞不清楚。金属板的事就坦率地丢给所羅門，米菈将視线转向了现在最重要的事。

「話說回来，戰利品我真的可以全部拿走吗？之後再反悔可是不行的哦？」

跑到机械保衛者的殘骸前，米菈向索魯哈爾重新确认道。昨天的約定是否认真履行。

「說都不必說。全都拿去」

看着如此拼命的米菈，索魯哈爾苦笑道，看都不看地从殘骸旁穿过。

「是吗是吗」

米菈一边目送索魯哈爾的背影，一边满足地嘟哝，开始搜羅起机械保衛者的戰利品。

話虽如此，巨大的机械保衛者的殘骸也相當有分量，十分地重。

「……是不是应该在送还前拜托他们呢……」

米菈突然想到，只要拜托艾澤法爾多就好了。但是将戰利品从殘骸山裡分离拣出这是第一次。米菈對心不在神一事表達反省。

對面殘骸之山，再怎麼說一个人也是没有办法的。因此米菈立刻开始召喚作业人员。

【召喚術：灰烬守護者】
【召喚術：加姆】
【召喚術：洛茲艾爾法斯】

从魔法陣现身于米菈面前，拥有力量者们。灰色大熊灰烬守護者，身長三米左右的加姆，还有放出着超出前两者存在感的，白色巨象洛茲艾爾法斯。

「洛茲，很久没见。你这麼精神比什麼都好。」

仰望着它超过七米的身驱，米菈抚摸了它長長的鼻子。於是洛茲艾爾法斯也像打着久別重逢的招呼一样，用長鼻子卷着米菈，溫柔的鸣叫。

白色的巨象，洛茲艾爾法斯。它是乐园的守護聖獸。曾经，在那个乐园落于邪惡者之手时，米菈为了夺回乐园而竭尽全力。洛茲艾爾法斯为了回报那时的恩情，和米菈签订了召喚的契約。虽然那已经是很久以前的事了，但洛茲艾爾法斯似乎至今都没有忘却當时的恩義。

「有想拜托你们的事情。将这裡的殘骸──」

转向机械保衛者殘骸的米菈，拜托召喚出来的三体将其分类。

「大家辛苦了。果然力气真大呢。哎呀哎呀，帮大忙了。」

工作时間二十分钟。虽然稍显粗略，但只用了这点时間就将巨大的机械保衛者一个部位一个部位地分开来。接下来的工序，为了防止掉落品遭到破壊，都由手工进行。但是，装甲都好好解体了，接下来的解体工作以人之力就能完成。

将三体好好慰勞之後遣返的米菈，迫不及待地跳入了充满宝物的殘骸山。

「首先，理所當然是从那个开始！」

想好最先寻找的道具的米菈，开始搜索躯体部分的殘骸。将多餘的金属片抛开，在不断丢弃机械部件之後，米菈终於找到了闪烁着紅色光辉的那个。

「哦哦……有了。真的有哦！」

米菈高举着人頭般大的通紅宝珠兴奋地大喊。那是放出机械保衛者的必杀技，远古之光的結晶体。其名为『阿波羅之瞳』。在传說級素材中都是极为高級的一品。別說米菈，这是九賢者全员都没见过的超低掉率稀少品。

拿到这个的人，曾经只有最上位玩家中极少的一部分。只有亞特蘭蒂斯王国的国王，和涅磐皇国的將軍二人而已。

这種稀有品，如今就在米菈的手上。

「这就是传言中的『阿波羅之瞳』！呼姆……该怎麼使用这傢伙呢？」

虽然『阿波羅之瞳』在分类上是素材，但也可作为武具和術具，甚至作为兵器。其用法非常多。理所當然地，无论如何活用，其性能都非常惊人也是決定事项。在米菈的手中的装備道具裡，没有一个使用的素材比『阿波羅之瞳』还要高級。因此，毫无疑问地可以借此強化自身。所以米菈会如此兴奋也是没有办法的事。

「但是，素材的探索也才刚刚开始！」

米菈小心地将『阿波羅之瞳』收納进道具箱後，继续探索起下一个戰利品。完全被欲望沾满的眼睛，是不会放过任何一个宝物的。

關於机械保衛者戰利品的所有信息，米菈都记得一清二楚。

首先，是保護机械保衛者动力部分的金属板『宙斯盾甲』。強度相當不错，但更重要的，是其拥有的超高全属性耐性。将之加工的大盾，是聖騎士的毕业装備之一。虽然是聖騎士垂涎万千的道具，但很不凑巧，抛弃了盾的所羅門不需要也没有。米菈接着发掘的东西，是被『宙斯盾甲』保護的动力部『反材料水晶机關』。形状为黑色的小盒子，也有无法打开，搞不清楚内部构造的原因，作为古代技術的結晶的它，是和外观一样的黑盒子。因此，没有将之作为机關利用的手段，所以以前玩家们，将之當作炸弹使用。因其威力接近九賢者总和的输出，所以作为戰略武器人气很高。

米菈，还没将戰利品搜寻完毕。接着是机械保衛者的頭部，相當于大腦的部分。

「哦，真是惊人，没想到裡面竟然只有这麼点东西！」

将頭部零件一个个拆下的米菈，看到裡面塞满的球形結晶，发出了喜悦的声音。

那是名为『神经元水晶』的道具，可以作为術具的素材利用，和術士用的装備也相性极佳。米菈为了復兴召喚術而给與克雷乌斯的装備品中，也有以此为素材的

就掉率而言，一般每討伐一次机械保衛者就能得到一个，但现在，在米菈的眼前排列着五个。

「竟然有五个。真是令人高兴的误算啊！」

米菈将『神经元水晶』全部回收，开始摆弄起頭部的其他部位。然後取出的是，曾经是机械保衛者的眼睛的部分。

尽管经歷了如此激烈的戰鬥，却没有受到一点伤害，是透明的玻璃板。虽然看着是直径五厘米，厚度１厘米的玻璃板，但實际上有着『科里亞瑪普萊特合金板』这个道具名，是金属制的。

「真是个不可思议的东西啊」

只要敲一下，就能听到尖锐的金属音。居然有透明的金属，让人不禁感叹真不愧是幻想世界。米菈回收了双眼份的两块『科里亞瑪普萊特合金板』

米菈接着取出来的，是其内侧，眼睛的主体部分的凸透镜。虽然小的能一隻手握住，但聚光性非常強。虽然在米菈所知的游戏时代，幾乎没有作为透镜的用法。但是这个透镜使用的素材『艾特馬伊』，是能用作许多武具和術具的优秀素材。

米菈也回收了这个镜頭两枚。

「呼呼呼……以當时的價格，现在回收的道具的價值已经超过十亿了。正所谓宝物之山啊！」

机械保衛者的固有掉落品，还有四種。米菈为了将之全部回收，再次看向机械保衛者的殘骸。

这样子收集起来的道具，有将頭部和躯体連接的导线『新链接魔导体』。用於机身底部的『碳化巴拉圭光装甲板』。还有『大暴动』时，引起大爆炸的装置『高振动起火結晶』，激光机關槍的槍管『反射棱镜」

这样子，机械保衛者的掉落品十项终於齐了。

「没想到能凑齐大规模RAID BOSS的全掉落品……真是做夢都会笑醒啊」

米菈一边回想着回收的全掉落品，一边笑着。这些大规模RAID BOSS的掉落物，都全是最上級玩家也渴求的稀少品。因此，常常会出现因分配问题产生纠纷的事，真是难以処理的道具。而且，當时还有掉落率这種机制，即使击倒了也不能立馬得手想要的东西。

但在现在，掉落物全都是固定的，而且还是全部掉落。这在游戏时代可是既做不到也不敢想的事。但是，这可是拼上性命都想實现的究极理想。

总之，将之全部超越了的米菈，盯着机械保衛者的殘骸，「全部取出来了？还有剩下的吗？」仔细的确认。在这種地方还真是穷苦的性格。

「但问题在于加工吧」

到手的素材，无论那一个都是稀少品。所以，如果加工的不是最棒的一流工匠，就会浪費掉手上的素材。烷伊特王国的职人到底能不能処理好呢，処理起来到底能不能引发出最棒的性能呢。

其中也有只能通过複數的工匠之手才能发挥真正價值的素材。因此，若是不能找到數个顶級的工匠，这次的事就算不上大丰收。

（前路漫長啊……）

前路艰难。但是，當苦难一个个跨越之时，就能获得远超现在所用之物的上等装備。米菈一边笑眯眯地想象着那是的景象，一边为了不放过任何一个素材而擦亮目光。

「嗯………？」

这时，目光敏锐的米菈在殘骸中找到了一个颜色不同的物品。是漏掉了吗，米菈迅速跑到那裡去。然後将上面的殘骸移开，拾起了它

「書……？不，这是日记吗？」

米菈找到的那个是笔记本一样的册子。不，准确来說应该是似乎是册子的东西。表面只剩下一部分，大半已经劣化到連保持形状都非常不可思议，还有一部分已经烧焦成灰烬。该說是理所當然吗，當米菈捡起来後，那一部分便化为尘土消散了。还留在米菈手上的，是没有被烧焦的一部分。

（为什麼这種东西会出现在机械保衛者的殘骸裡？不如說，这到底是谁的东西？）

一边回应机械保衛者的掉落品，米菈一边調查着剩下的一部分。接着注意到，只有最初的一页勉勉強強地留存了下来。

紙明显地老化掉了，感覺只要稍稍一碰就会直接破掉。到処都是破损。但是，在这種状态下，也有能读得出来的文字。

『位于地※，日本支部※※※※。西※※062年，※月※※※，由※所记。
和最初的预定一样，世界之海的坐标※※之星，地点于※※地下，综合设施的※※开始。预定完成于※球时間的※星期後。
但是，地面正処于※※※※的状态、只能推测※经过了相當長的时間。
在设施完成之後，※※开始了。※※顺利地※※※、那就※※正※※※※了。一边为改变的※※祈祷、第二准備也※※※※。
时※※、一时之間，※※※※※※的吧。所以同期※※※、尽早※※※、样子※※。
住※※、预定用和其他的※※※一样的方法※※。由※※回收的數種※※※※※※※※。让※※居住、来對※※进行保護。』

在没有烧掉的最初一页上，这样写道。

读完这个的米菈，就这样看向远方，呆住了。

（还想着是什麼，竟然找到了这麼不得了的玩意……这是什麼？开发者的日记，还是什麼？但是，居然有这種东西，让人不得不认为其間有十分深厚的意義存在……无论怎麼都搞不懂的部分也有很多）

在上面，明明确确地写着日本这个容易辨识的词。很显然，讲的是现代日本的事情吧。这種东西会出现在此到底有何意義。思考着的米菈，忽然向精灵王和瑪忒耳发问了。「能明白这个的意思吗？」

『真是令人深感兴趣的内容。但是，我没有頭緒。因为，这个場所本身，在我诞生于这个世界之前就已经存在了。这裡是怎样的地方，因怎样的理由而创造出来的，我都不知其详细。真是令人愉快的事情』

即使是精通世界上各種事情的精灵王，對於古代地下城市也不是知道得很详细。因此，精灵王對於不断增加的謎団似乎充满兴趣。因为不懂的事情而感到快乐

『對不起，我没有頭緒。或许與某个在我们出生之前就存在的事情有關』

看来瑪忒耳也不清楚。在精灵王和瑪忒耳出生之前。从那个时候就一直存在的古代地下都市，到底又是什麼呢？謎団在不断增加。

「嗯，这样吗？……那就先保留吧。这件事就带回去再解決吧。在那之前……」

若是为了制作聖杯而巡游大陸的索魯哈爾，說不定会有什麼线索。

这样想到的米菈，突然发现索魯哈爾迟迟未归。

「记得没错的話，想在这裡寻找的东西，是白亞宝珠的碎片吧。是遇上什麼耗时間的事情了吗？」

为了制作神命光辉聖杯所必须的道具，白亞宝珠的碎片。在前方，被称为白之間的地方，有着为整个古代地下都市提供能源的白亞宝珠。需要的仅仅是一块碎片而已，仔细想想，那东西要怎麼采集？

已经完成戰利品回收的米菈，在意的前往白之間。