BOSS的房間深處有一個白色的空間。在那裡放著被稱為白亞寶珠的球型結晶體。喜歡歷史的朋友曰，那是一個維持著古代地下城全部功能的存在。

在米菈接近白色空間的入口時。正好索魯哈爾從那裡回來了。

「噢，終於回來了嗎？只是碎片的回收，花了相當的時間啊」

米菈打著招呼，索魯哈爾一副比戰鬥後更疲憊的樣子，苦笑了一下。

「簡單說。真的只是這個的話，那不就什麼都輕鬆了嗎？」

索魯哈爾這麼說了，就像在抱怨一樣，開始述說得到白亞寶珠碎片的過程。

這個過程看起來很簡單，但確實需要高度的集中力。

索魯哈爾開始說明，所謂的白亞寶珠，是比靈脈更高純度的瑪娜的結晶化。是世界循環的能量本身。

因此，白亞寶珠有著凌駕于以硬度而自豪的奧利哈鋼的硬度。

「哎呀，那麼堅硬的嘛？」

聽到奧利哈鋼，米菈感到非常吃驚。這也是理所當然的。奧利哈鋼的話，基本上是傳說級的武器才會使用的，因此別說大規模地收集，是十分稀少的稀有品。也就是說，奧利哈鋼這種金屬，說是傳說級也毫不為過。

「人工制造的道具的話，那不會先被傷到的嗎。」

索魯哈爾一副『終於理解了嗎？』的表情笑了笑。

奧利哈鋼。這究竟有多麼堅硬的實驗，曾經在玩家們之間也成為過話題。

據說那個實驗室用加工成直徑一毫米的鐵絲狀的奧利哈鋼敲打制造的巨大鋼塊，這樣簡單的實驗。嘛，雖說不難，玩家為了將奧利哈鋼加工成鐵絲狀，召集了很多頂尖的工匠，所以實驗的準備，真是相當的困難。另外，對奧利哈鋼這件事，工匠們都相
當感興趣。

這樣的準備結束後，被進行了的實驗的結果，這已經是正確的幻想了。

從高處投下一噸重的鋼塊，在空中通過被固定住的奧利哈鋼鐵絲，非常漂亮地破碎了。

即使是在遊戲時代也是非常精密的物理法則中，和堅固的巨大鋼塊相比是直徑約一毫米的鐵絲勝利了。與傳說的金屬相符合的故事就這麼誕生了。

幻想的金屬十分厲害。秘銀也讓玩家們相當的驚訝，奧利哈鋼，更是遠遠凌駕於那之上。

順便說一下閑話，這個實驗之後，本來就價格昂貴的奧利哈鋼價格膨脹了數倍。然後，以那個金額賣掉了奧利哈鋼得到了龐大的財產的，事實上就是這個實驗的主辦者。

「那麼，你是如何回收碎片的呢？」

如果是每個玩家都知道的擁有那種硬度的金屬。那麼凌駕於其上的白亞寶珠。如果沒有傷害的話，別說碎片了，連屑都不可能得到。

那麼，索魯哈爾，是如何得到白亞寶珠的碎片的呢。

「首先，需要的就是這個。」

索魯哈爾拔出腰間的短劍。於是，米菈僅僅看到略微發紅的那個，立刻發出「奧利哈鋼嗎？」這樣驚訝的聲音。

是的，索魯哈爾竟然拿在手中的短劍，正是用奧利哈鋼制作的。加工的方法有各種各樣的變化，但紅色色調讓人聯想到哪裡的火炎，這是通過純粹的鍛造來制成奧利哈鋼的特徵。

「接下來是什麼？」

從談話的流向來看，當然是不可能就這樣結束的。米菈催促著繼續說下去，索魯哈爾一邊說著這個很辛苦的，一邊說著削弱白亞寶珠，最重要的方法。

據說，是用瑪娜。作為從靈脈中被汲取上來的高純度的瑪娜結晶的白亞寶珠。通過一點一點地注入自己的瑪娜慢慢使之同步，暫時性的將其硬度降低。

不過，雖說是削弱，但到奧利哈鋼差不多的硬度就不能削減了，因此需要奧利哈鋼短劍。

「瑪娜的量的放出和調整之外，同時也要進行同步。花了的時間，幾乎都是為了這個。」

看來索魯哈爾直到剛才，好像一直控制著瑪娜。然後在瞬間用短劍削掉。

「原來如此，真是辛苦的事啊。」

對表情表現出疲勞甚至剛集中了精力工作的索魯哈爾，米菈說了這樣一句話就解決了。但是索魯哈爾，對米菈一如既往的樣子，只是聳了聳肩。

「不過，長老不愧是長老，比想象中做的徹底很多啊。」

索魯哈爾，重新環視著四周被盛大地拆開的机械保衛者的殘骸。被劈成兩半的机械保衛者，現在是以看了就會明白的形式被分解了。

「怎麼樣？到這裡是拆開了，眼睛能看到的東西都回收了嗎？」

雖然宣稱不需要戰利品，但還是索魯哈爾對机械保衛者掉落的物品很是在意的。九聖賢那樣最上位的玩家也是難得一見的珍品是戰利品，會這樣也是沒有辦法的。

「嗯，簡直棒極了！」

對這種心情非常理解的米菈，用得意的表情回答。然後最引人注目地《阿波羅的眼睛》，像是首級一樣高高舉起。

「噢～ ～這就是阿波羅的眼睛。比我想象中的更大。」

一邊說著，索魯哈爾看起來很有興趣的把臉湊近。於是米菈像是保護《阿波羅的瞳孔》一樣擁抱的同時「即使改主意了，這邊也不會干的啊」，這樣主張所有權。

「我知道我知道，其他的回收怎麼樣了？這傢伙的掉落全都是零件啊。這樣的話，大致可以確定能回收了吧？」

索魯哈爾，一邊撿起腳下散落的殘骸的一部分，這樣說到。手上拿的是算不上什麼的金屬屑。但是，這些都是比鐵和鋼等更上等的金屬，如果全部帶回的話，也會以草草了事的價值賣給鐵匠鋪。但是，米菈對剩下的殘骸的山那種零用錢一樣的金屬屑看

都不看一眼，捨棄了。

也就是說，作為掉落率低下的情況，是明白了價值都被集中了的證據吧。

「嗯，大概是的。」

事實上，徹底收集過了的米菈，充滿自信地這樣回答。於是，索魯哈爾稍微想了想，「那麼，神經元水晶也有的吧？嘿，那能給我一個嗎？」這麼說道。

「神經元水晶?那是什麼，可以做裝備嗎？」

米菈，重新確認了索魯哈爾的身姿，這樣問。索魯哈爾的服飾，乍看之下會被一致認為是保守。然而，看過了上等東西的米菈，一眼就看穿了其中被配備的極品。現在的索魯哈爾，被過去和還在国家時相比也更加上等的裝備包著身體。

神經元水晶也是相當的珍品，但也不應該需要特意訂做。腦中浮現這樣的疑問的米菈。於是索魯哈爾給予回答，不過稍微有所不同。

「要說裝備訂做的話，是啊，就像是類似的東西?這次是沒想到上級的術解禁了。多虧了你中途停下來了，伊莉娜的埋葬品的更新工作能繼續下去。因此，想使用神經元水晶。」

伊莉娜。這是索魯哈爾的王牌，死靈術《輪回死界》中誕生的人的名字。根據被《英靈之棺》交納的埋葬品，其能力被大大地強化了。現在，那個埋葬品的更新工作過程中，變成五成左右的能力了，但索魯哈爾，好像是想用神經元水晶使之完成。

「原來如此，是這樣的事？」

米菈，也非常地理解。如果使用與術式相性好的素材，神經元水晶，伊莉娜的戰鬥力會有飛躍性的提高吧。

「啊，當然，現在是長老的東西，會支付代價的！」

當然，這樣的情況是索魯哈爾說出了：「那麼，現在是多少」，開始計算。

「神經元水晶，在市場上很少看到的。實在不知道行情。在當時，大概是三千萬左右。考慮到稀有度和流通數量還有需求……」

最有效率的玩家們，在每周討伐机械保衛者的時代中，神經元水晶的交易價格為三千萬的高價。但是現在，比起那個時候，机械保衛者的討伐更少了吧。同時，市場不流動的情況下，行情也很難判斷。

因此，索魯哈爾看了看到目前為止物流的價格，開始簡單的估算。

「總之，三億可以嗎？，行情如果在這之上的話，嗯，辦完事回來的時候再支付差額。」

索魯哈爾，出示了這樣的金額。那個口氣，就像是不為錢发愁的貴族一樣，對賺取零用錢都一喜一悲的米菈來說，胸懷深度過於不同的感覺。

「真，真的！三億？……」

米菈的眼睛不斷游離。三億，這是一筆巨款。如果有這些錢的話，到底能有多麼的奢侈呢？在奢華的旅館裡住宿.吃好吃的東西。雖然在某個地方也發生過同樣的事情，但是，米菈已經在三億的誘惑中逐漸展開妄想。

「要是不夠的話，要在五億左右嗎？差額的話，返回後的幾個月內會還清的。」

米菈正在對三億元的用途進行妄想中，不斷地苦惱著，誤解了的索魯哈爾重新提出了追加金額。

瞬間，米菈的思考停止了。然後輕輕地增加了二億，倒不如說是脫離了真實的感覺，米菈找回了冷靜。

「喏，拿去。」

從物品箱，拿出了一個神經元水晶，米菈用稍微有點粗魯的動作遞給索魯哈爾。

「談判成立了是嗎？金幣和支票支付，要哪一個呢？」

收到了神經元水晶的索魯哈爾這麼說道。但是米菈只是不服輸地挺了挺胸。

「不，沒問題。你也有進行相應的戰鬥，那個就作為你的戰利品收起來吧！」

對不止一次說過不需要戰利品的索魯哈爾，作為戰利品轉交給他。雖然同樣的東西還剩下四個這件事沒有說，但是米菈沒有對金錢的執著。

「什麼，這樣真的好嗎？如果按五億左右也沒有什麼大不了的事，我的事不必在意！」

看著臉上可以說是浮現壓倒性的餘裕的索魯哈爾。但是米菈，已經不會動搖了。

「沒有關係。而且，如果用那個神經元水晶將術加強的話，你的事情也能早點結束了吧？如果你能快點回來，那樣的話，我也就可以放心了。」

確實多少有被五億吸引，但是，那也是米菈的真心話。要發表九聖賢的歸來也好，伴隨著它的軍備整理也好，稍微早點回來的話，這方面的調整應該會更容易。

「……嗯，確實如此。如果伊莉娜變得萬全的話，計划能大大地提前。如果順利的話，不需要一、二個月吧？」

索魯哈爾喃喃自語地說：「這樣的話，這邊就滿懷感激地收下了」，把它收藏到物品箱裡。