BOSS的房間深処有一个白色的空間。在那裡放着被称为白亞宝珠的球型结晶体。喜欢历史的朋友曰，那是一个維持着古代地下城全部功能的存在。

在米菈接近白色空間的入口时。正好索魯哈爾从那裡回来了。

「噢，终于回来了吗？只是碎片的回收，花了相当的时間啊」

米菈打着招呼，索魯哈爾一副比战斗後更疲惫的样子，苦笑了一下。

「简单說。真的只是这个的話，那不就什么都轻松了吗？」

索魯哈爾这么說了，就像在抱怨一样，开始述說得到白亞宝珠碎片的过程。

这个过程看起来很简单，但确实需要高度的集中力。

索魯哈爾开始說明，所谓的白亞宝珠，是比灵脉更高纯度的瑪娜的结晶化。是世界循环的能量本身。

因此，白亞宝珠有着凌駕于以硬度而自豪的奧利哈钢的硬度。

「哎呀，那么坚硬的嘛？」

听到奧利哈钢，米菈感到非常吃惊。这也是理所当然的。奧利哈钢的話，基本上是传說級的武器才会使用的，因此別說大规模地收集，是十分稀少的稀有品。也就是說，奧利哈钢这種金属，說是传說級也毫不为过。

「人工制造的道具的話，那不会先被伤到的吗。」

索魯哈爾一副『终于理解了吗？』的表情笑了笑。

奧利哈钢。这究竟有多么坚硬的实验，曾经在玩家们之間也成为过話题。

据說那个实验室用加工成直径一毫米的铁絲状的奧利哈钢敲打制造的巨大钢块，这样简单的实验。嘛，虽說不难，玩家为了将奧利哈钢加工成铁絲状，召集了很多顶尖的工匠，所以实验的准備，真是相当的困难。另外，対奧利哈钢这件事，工匠们都相
当感兴趣。

这样的准備结束後，被进行了的实验的结果，这已经是正确的幻想了。

从高処投下一吨重的钢块，在空中通过被固定住的奧利哈钢铁絲，非常漂亮地破碎了。

即使是在游戏时代也是非常精密的物理法则中，和坚固的巨大钢块相比是直径約一毫米的铁絲胜利了。與传說的金属相符合的故事就这么诞生了。

幻想的金属十分厉害。秘銀也让玩家们相当的惊讶，奧利哈钢，更是远远凌駕于那之上。

顺便說一下闲話，这个实验之後，本来就價格昂貴的奧利哈钢價格膨胀了數倍。然後，以那个金额卖掉了奧利哈钢得到了庞大的财产的，事实上就是这个实验的主办者。

「那么，你是如何回收碎片的呢？」

如果是每个玩家都知道的拥有那種硬度的金属。那么凌駕于其上的白亞宝珠。如果没有伤害的話，別說碎片了，連屑都不可能得到。

那么，索魯哈爾，是如何得到白亞宝珠的碎片的呢。

「首先，需要的就是这个。」

索魯哈爾拔出腰間的短劍。于是，米菈仅仅看到略微发紅的那个，立刻发出「奧利哈钢吗？」这样惊讶的声音。

是的，索魯哈爾竟然拿在手中的短劍，正是用奧利哈钢制作的。加工的方法有各種各样的变化，但紅色色調让人联想到哪裡的火炎，这是通过纯粹的鍛造来制成奧利哈钢的特征。

「接下来是什么？」

从談話的流向来看，当然是不可能就这样结束的。米菈催促着继续說下去，索魯哈爾一边說着这个很辛苦的，一边說着削弱白亞宝珠，最重要的方法。

据說，是用瑪娜。作为从灵脉中被汲取上来的高纯度的瑪娜结晶的白亞宝珠。通过一点一点地注入自己的瑪娜慢慢使之同步，暂时性的将其硬度降低。

不过，虽說是削弱，但到奧利哈钢差不多的硬度就不能削减了，因此需要奧利哈钢短劍。

「瑪娜的量的放出和調整之外，同时也要进行同步。花了的时間，几乎都是为了这个。」

看来索魯哈爾直到刚才，好像一直控制着瑪娜。然後在瞬間用短劍削掉。

「原来如此，真是辛苦的事啊。」

対表情表现出疲劳甚至刚集中了精力工作的索魯哈爾，米菈說了这样一句話就解決了。但是索魯哈爾，対米菈一如既往的样子，只是耸了耸肩。

「不过，長老不愧是長老，比想象中做的彻底很多啊。」

索魯哈爾，重新环視着四周被盛大地拆开的机械保卫者的殘骸。被劈成两半的机械保卫者，现在是以看了就会明白的形式被分解了。

「怎么样？到这裡是拆开了，眼睛能看到的东西都回收了吗？」

虽然宣称不需要战利品，但还是索魯哈爾対机械保卫者掉落的物品很是在意的。九聖賢那样最上位的玩家也是难得一见的珍品是战利品，会这样也是没有办法的。

「嗯，简直棒极了！」

対这種心情非常理解的米菈，用得意的表情回答。然後最引人注目地《阿波羅的眼睛》，像是首級一样高高举起。

「噢～ ～这就是阿波羅的眼睛。比我想象中的更大。」

一边說着，索魯哈爾看起来很有兴趣的把脸凑近。于是米菈像是保护《阿波羅的瞳孔》一样拥抱的同时「即使改主意了，这边也不会干的啊」，这样主张所有权。

「我知道我知道，其他的回收怎么样了？这家伙的掉落全都是零件啊。这样的話，大致可以确定能回收了吧？」

索魯哈爾，一边捡起脚下散落的殘骸的一部分，这样說到。手上拿的是算不上什么的金属屑。但是，这些都是比铁和钢等更上等的金属，如果全部带回的話，也会以草草了事的價值卖给铁匠铺。但是，米菈対剩下的殘骸的山那種零用钱一样的金属屑看

都不看一眼，舍弃了。

也就是說，作为掉落率低下的情况，是明白了價值都被集中了的証据吧。

「嗯，大概是的。」

事实上，彻底收集过了的米菈，充满自信地这样回答。于是，索魯哈爾稍微想了想，「那么，神经元水晶也有的吧？嘿，那能给我一个吗？」这么說道。

「神经元水晶?那是什么，可以做装備吗？」

米菈，重新确认了索魯哈爾的身姿，这样问。索魯哈爾的服飾，乍看之下会被一致认为是保守。然而，看过了上等东西的米菈，一眼就看穿了其中被配備的极品。现在的索魯哈爾，被过去和还在国家时相比也更加上等的装備包着身体。

神经元水晶也是相当的珍品，但也不应该需要特意订做。腦中浮现这样的疑问的米菈。于是索魯哈爾给予回答，不过稍微有所不同。

「要說装備订做的話，是啊，就像是类似的东西?这次是没想到上級的術解禁了。多虧了你中途停下来了，伊莉娜的埋葬品的更新工作能继续下去。因此，想使用神经元水晶。」

伊莉娜。这是索魯哈爾的王牌，死灵術《轮回死界》中诞生的人的名字。根据被《英灵之棺》交納的埋葬品，其能力被大大地強化了。现在，那个埋葬品的更新工作过程中，变成五成左右的能力了，但索魯哈爾，好像是想用神经元水晶使之完成。

「原来如此，是这样的事？」

米菈，也非常地理解。如果使用與術式相性好的素材，神经元水晶，伊莉娜的战斗力会有飞跃性的提高吧。

「啊，当然，现在是長老的东西，会支付代價的！」

当然，这样的情况是索魯哈爾說出了：「那么，现在是多少」，开始计算。

「神经元水晶，在市場上很少看到的。实在不知道行情。在当时，大概是三千万左右。考虑到稀有度和流通數量还有需求……」

最有效率的玩家们，在每周討伐机械保卫者的时代中，神经元水晶的交易價格为三千万的高價。但是现在，比起那个时候，机械保卫者的討伐更少了吧。同时，市場不流动的情况下，行情也很难判断。

因此，索魯哈爾看了看到目前为止物流的價格，开始简单的估算。

「总之，三亿可以吗？，行情如果在这之上的話，嗯，办完事回来的时候再支付差额。」

索魯哈爾，出示了这样的金额。那个口气，就像是不为钱发愁的貴族一样，対赚取零用钱都一喜一悲的米菈来說，胸怀深度过于不同的感觉。

「真，真的！三亿？……」

米菈的眼睛不断游离。三亿，这是一笔巨款。如果有这些钱的話，到底能有多么的奢侈呢？在奢华的旅館裡住宿.吃好吃的东西。虽然在某个地方也发生过同样的事情，但是，米菈已经在三亿的诱惑中逐渐展开妄想。

「要是不够的話，要在五亿左右吗？差额的話，返回後的几个月内会还清的。」

米菈正在対三亿元的用途进行妄想中，不断地苦恼着，误解了的索魯哈爾重新提出了追加金额。

瞬間，米菈的思考停止了。然後轻轻地增加了二亿，倒不如說是脱离了真实的感觉，米菈找回了冷静。

「喏，拿去。」

从物品箱，拿出了一个神经元水晶，米菈用稍微有点粗魯的动作递给索魯哈爾。

「談判成立了是吗？金币和支票支付，要哪一个呢？」

收到了神经元水晶的索魯哈爾这么說道。但是米菈只是不服输地挺了挺胸。

「不，没问题。你也有进行相应的战斗，那个就作为你的战利品收起来吧！」

対不止一次說过不需要战利品的索魯哈爾，作为战利品转交给他。虽然同样的东西还剩下四个这件事没有說，但是米菈没有対金钱的執着。

「什么，这样真的好吗？如果按五亿左右也没有什么大不了的事，我的事不必在意！」

看着脸上可以說是浮现压倒性的余裕的索魯哈爾。但是米菈，已经不会动摇了。

「没有关系。而且，如果用那个神经元水晶将術加強的話，你的事情也能早点结束了吧？如果你能快点回来，那样的話，我也就可以放心了。」

确实多少有被五亿吸引，但是，那也是米菈的真心話。要发表九聖賢的归来也好，伴随着它的軍備整理也好，稍微早点回来的話，这方面的調整应该会更容易。

「……嗯，确实如此。如果伊莉娜变得万全的話，计划能大大地提前。如果顺利的話，不需要一、二个月吧？」

索魯哈爾喃喃自語地說：「这样的話，这边就满怀感激地收下了」，把它收藏到物品箱裡。