「不過，那個的話。在這個充滿幻想的世界中，把自己關在家裡，為了世界而努力著，真是可敬的人們啊。」

一邊凝視著大陸圖中研究所的地方，米菈一邊欽佩地嘟囔著。雖然有很多危險，但這個世界也充滿著新的驚喜。到處冒險的米菈強烈地感受到，對看不到那個世界一直蝸居在研究所裡的人們的擔憂。
但是，這是杞人憂天。

「不，不用這樣過於深入地思考。那些傢伙們，只是比起冒險更喜歡開發而已。不過，原本就是這樣的，作為最頂級的生產者而聞名的吧。倒不如說，現在的長老看起來很享受的樣子。」

研究所的工匠們，為了不被戰爭所利用，在深山中隱居，這樣的處理方式，多麼可憐的心情。但是，直接訪問過那裡的索魯哈爾，實際上好像並不是這麼想的。

「其實，不能忘記當時的生活環境，這一點是很重要的。用魔動石的運動試著制作空調啦。電視和電視攝像機也正在研究。幻想世界的電視節目啦，真想看看會怎麼樣？」
「空調和電視嗎？嗯，那不是必需的嗎？」

不僅是各種設備，連環境也完善到了現代日本。這個世界，以這個為目的的人也挺多的，索魯哈爾說。然而，這也是一個很好的動機，米菈笑了，在現代看到的那個電視劇的最後一回有點在意，苦笑著。

「那麼，暫且事情都結束了。要回到地面嗎？」

小小的閑聊也停了下來，索魯哈爾這麼開言。米菈說：「是啊。就那樣吧。」同意後準備往前走的時候，再次響起索魯哈爾的聲音。

「但是，長老。這些不回收也可以嗎？」
「嗯，還有什麼？」

米菈回頭，索魯哈爾指著分散的机械保衛者殘骸。說是回收，但主要的机械保衛者的戰利品已經全部收集了。這也是米菈感到疑問的地方，索魯哈爾則是「原來如此」的低語著。

「這個殘骸本身。要遠遠地比那邊的鐵堅固，又僅次於秘銀的輕便。而且，這個量。作為金屬素材能用到相當多的地方?對此放任不管的話我覺得是相當可惜的。」

將腳邊散落的殘骸之一撿了起來，索魯哈爾簡單地觀察了那個金屬碎片之後，輕輕地拋向米菈。
米菈接過沿著拋物線飛來的机械保衛者的金屬碎片，凝視著那個之後，「是啊，的確如此啊！」恍然大悟的樣子，環視了一下周圍滾動的殘骸。

「我的話，被阿波羅的眼睛吸引走了注意力……」

哪裡還有在遊戲時的感覺呢？還是，第一次入手了最高級素材──太陽神阿波羅的眼睛，米菈下意識地排除了机械保衛者的掉落中價值低下的部分。
遊戲時代並不是能作為素材可以得到的東西，但現在成為了現實，如果金屬組成的机械保衛者的身體的全部，是有可能作為金屬材料重新利用的。

「給所羅門的禮物，或許是最好的！」

軍備也好什麼也好，對於国家來說，如果是可用金屬資源無論多少也不是麻煩吧。在之前看到的魔導工學的武器，亞格加農炮，簡單的武器和防具等，用途各不相同。

「不好意思，索魯哈爾。啊，我來了！」

將机械保衛者部件的裝甲依次放入物品箱。但是，太大超出規格的東西就無法放入物品箱了。因此，不知什麼時候被召喚的黑暗騎士，揮舞著聖劍桑緹雅，為了將巨大的金屬碎片切成大小正好而努力工作著。
構成机械保衛者的身體的金屬。迄今為止沒有掉落過，所以不知道它是怎麼樣的金屬素材。因此，如果要運用的話，首先要知道它的特性。
不一定會馬上使用，但這麼大量的金屬材料。如果交給所羅門，那麼一定會使用在有意義的事上吧。這麼想著，米菈徹底地收集起來。

「那要我來整理一下嗎？」

国家的運營需要大量的金屬材料。索魯哈爾也和米菈一樣，想到了正好是給所羅門的禮物，開始幫米菈回收。
索魯哈爾從腳邊，机械保衛者的殘骸散落的地方，走向另一個地方。
那邊是机械裝置的守護者的殘骸，翻滾的場所。現在這也是，優秀的金屬塊。

「要充分利用啊。」

索魯哈爾確認了狀態，創造出哥雷姆，在一旁守護著米菈。守護者的數量雖然是有數十個，但是考慮到是索魯哈爾的哥雷姆的話，也就不是什麼值得一提的事了。

「這又是什麼，又來了什麼呢……」

凝視著堆得像山一樣的裝載守護者的殘骸，米菈不甘示弱地努力進行材料回收。

「那麼，這次回家吧！」

將殘骸作為戰利品大致上回收完畢後，米菈多少有受到些傷害，而BOSS房間也沒有其他什麼提得起勁的地方。數十噸的金屬的殘骸，收集起來是很費力的工作，但完成後米菈的表情是明亮的。順利地回收完成差點浪費的金屬素材，總覺得吝嗇的根本
在於為了裝作對此物滿心歡喜。

「花了超出想象的時間啊……」

工作從開始到結束，注意到的時候已經花了一個小時了。一本正經來往的索魯哈爾，真是相當的老好人啊。
做完這些的米菈和索魯哈爾離開了BOSS的房間。然後二人沿著漆黑得像煙囪一樣狹窄的道路，輾轉著返回，途中又回收了分散的徘徊者的殘骸後再繼續前進。
過了一會，在最接近BOSS房間的門前駐足。
這扇門，沒有把手。甚至也幾乎沒有起伏，而是只有一條縫隙。
首先，索魯哈爾從物品箱取出卡插入那個縫隙之中。結果如何呢？以縫隙為中心整扇門都發出光線，然後，眼前的門無聲地打開了。
並且那個門，在索魯哈爾通過的同時迅速地關上。如果不是一個人就不能通過。

「想一下，這也像是SF（科幻）啊」

再次凝視著那扇門，米菈取出一張卡。這張卡，是為了解除七層有些重要地方的安全措施所需要的認證鑰匙。為了得到這個花了各種各樣的工夫，當然米菈已經攻略完畢了。
一邊將認證鑰匙插入縫隙，米菈一邊考慮著那樣的設施的事。
門的前方，是一個小房間。周圍被金屬的牆壁所包圍，在那裡有幾個像裝置一樣的東西，中央是穿透天花板一直連接到地面的管道。在這裡面，有一個能容納一個人的膠囊，像在等誰一樣待機著。

「那麼，五分鐘後見。」

在那裡的管道和膠囊，是這裡的逃生裝置。因為是地下深處吧，所以脫離會有五分鐘這種微妙的時間。索魯哈爾一邊用帶著諷刺的說法，一邊進入膠囊裡。
膠囊的蓋子關上，簡直像被吸入了一樣，很有氣勢地在管內上升。

「真是高科技中的高科技哦……」

找了個管道，立即設置了下面的膠囊。米菈也緊接著進入這個膠囊，一邊諷刺著喃喃自語，一邊放鬆了身體。
蓋子關閉，膠囊開始啟動。從外面看時是相當有氣勢的東西，但在膠囊中，則是很安靜的。
從表面來看，應該有相當大的重力加速度，但內部沒有那個的樣子。一邊想著是SF（科幻）技術的結果吧，米菈一邊悠閑地等了到地面為止的五分鐘。
約五分鐘後。膠囊的活動停下來了，那個蓋子打開了。停止時的慣性也沒有感覺到，「還是高科技的緣故吧……」這麼发著牢騷，米菈從膠囊上下來。

「真是的，為什麼會到這裡啊？」

首先抵達的索魯哈爾凝視著膠囊的旁邊，嘴裡這麼說著。用詞像是要抱怨一樣的語調。

「真是讓人討厭。」

對索魯哈爾說的這話，米菈也表示同意。
逃生膠囊好不容易走到前面。在那裡，一間很大的石室。從膠囊中出來看向中央，從對面的一端到跟前，能確認到６個像小祭壇一樣的東西。
那個祭壇，各自被四根石柱包圍，中央埋有刻著魔法陣的石板。
米菈和索魯哈爾恨恨地看著那個的時候，突然從裡面數的第二個魔法陣閃耀著，接下來的一瞬間，冒險者的五人的身影出現在那裡。這五人一邊討論著戰利品的分法，一邊朝石室的出口走去。在途中，和米菈她們的視線相遇了。

「那裡的兩人，那裡是出口專用，所以不管等待多久也不會開哦～ ～」

頭髮稀疏的男人，一邊這麼說著一邊笑著走出石室。是掙了相當多吧，心情很好的樣子。之後的四人都是一致的用抱歉的表情對米菈和索魯哈爾行了一禮。

「真是的，我知道啦。」

米菈目送著五人小組嘟嚷著。就像頭髮稀疏的男人所說的一樣，管道是出口專用。然後，這裡是古代地下城市的逃生出口集中的地方。但是除了七層以外，有一瞬間回到地面的轉移魔法陣，也不需要等待５分鐘。，這才是米菈和索魯哈爾諷刺的原因。

「在這個時代，從第七層返回後這麼想的人沒有嘛？看來越來越能賣到高價了。」

到了七層下，而且能得到認證鑰匙，是可以利用這個逃生出口的條件。從剛才的反應來看，就像索魯哈爾所說的，看樣子在這個世道是非常少見的。
但是，到這個份上，就是七層的戰利品價格是會上漲的事情吧。米菈對索魯哈爾的話，還給一個無畏的微笑。
出口專用的石室，在三環都市格蘭林格斯最古老的神殿的地下。
米菈和索魯哈爾，離開石室後沿著長長的樓梯向上行。那裡有了從神殿的禮拜堂出來的門。
雖然很古老，但也又被精心地保養，能讓人感覺到年代的莊嚴。而且這像是在歌頌歷史長度一樣的雕塑和壁畫整體被裝飾著，在蠟燭的燈光下，閃爍著神秘的光芒。那裡是即使沒有信仰，也會感嘆欽佩的充滿神聖的空間。
在那樣的禮拜堂裡有很多參拜者排列著。然後在更深處，祭壇前，看起來地位非常高的司祭在向信徒們敘說著什麼。
確實是很嚴謹的氛圍，在這樣的場合出現的米菈她們的確不合時宜，但誰也沒有在意。
偶然看到，在米菈她們出來的門前的柱子上，《古代地下城市返回的冒險者的諸位》為開頭寫了很大一張的貼紙。其內容大概如下。

《由於傷、病需要治療時，向左手方向的第一件房間是治療所，請務必使用。在本教堂也有屈指可數的聖術士，隨時都會待命著。
平日的白天，從兩點到四點是禮拜的時間。值此之時，請保持肅靜。
節日的夜晚，六點到七點為止，會舉辦三神教的故事演講會。有感興趣的人，請務必參加。有急事的時候，請安靜地離開。
禮拜、演講會等，根據時間或日子的不同，會有進行各種各樣的活動情況。在這些活動的時候回來了的冒險者們，真的很不好意思，不要使用正門，在右手方向有箭頭，請從側門安靜地退離。』

在貼紙上給冒險者的內容，好好地被寫著。

「原來如此，唔……」

將貼紙通覽一遍的米菈，一邊環顧周圍，一邊這樣嘀咕道。
過去，這樣的貼紙是沒有的。雖說如此，那也應該如此。當時，沒有冒險者這樣的存在。也就是說，這也是時代的潮流。
冒險者綜合公會的誕生，冒險者的人數爆炸性地增加，其結果，潛入古代地下城市的人數也增加了。然後下潛人數越多，當然回來的人數也會增加。
這個古代地下城市，下潛需要不少的時間，不過，返回的話有專用的逃生轉移魔法陣。理所當然，誰都會使用它吧。因為這樣的結果，才會有這張貼紙。無法無視那樣吵鬧的冒險者，好多次從這個出口專用的石室出來吧。
書寫方法很有禮貌。看來這是相當的忍無可忍啊。
索魯哈爾對肅靜的詞句頻繁出現而小聲地笑著，窺視著禮拜堂的樣子。
這時，有另外的冒險者們，從石室出來到禮拜堂了。於是，那些人們，「啊，在演講會中」「咯，鐵拳司祭，不是嗎？」『絶對不要發出聲響啊』『說教什麼的再也不想了。』等一邊小聲騷動著，慌慌張張地按照指示沿著右側的箭頭，像逃生一樣退走了。

「什麼啊，相當害怕呢……」

聽到冒險家們的低語的米菈，到底是什麼讓他們顫抖的呢？悄悄將視線轉向在祭壇前，熱情地談論的司祭。年齡是五十歳左右吧，沉著的表情十分平靜，乍看之下，絶對和所說的《鐵拳》等名字給人的印象是可以窺見的。

「為什麼會變成這樣？調查一下，可以明白是有趣的事！」

突然凝視著司祭的索魯哈爾，臉上浮現快樂的笑容。這句話上還有和米菈對司祭的調查…

「誠然。另外，這不是相當愉快的事嗎？」

司祭的能力值即使在體能方面來說都超過上級冒險者。但是二人關注的不是那個能力值，而是有那個名字的人。

「真不愧是一個冒險者遍布街道的大陸。連司祭都能有這種程度真是令人驚訝。」

對冒險者不能捆一塊來說，他們的性質是各不相同的。有有禮貌的人，也有壊人。這種冒險者齊聚在此的格蘭林格斯，他們參與其中的問題每天都會發生。所以降伏他們的力量，有時也是必要的。
然後，在古代地下城市的出口的這個教會，是在冒險者綜合公會之後，冒險者頻繁出入的設施吧。
這種問題发生率高的地方，司祭作為其身的名字，是扎次巴爾德・布拉迪克立姆佐・金布索布萊德。過去，奧茲斯坦地下闘技場，千勝不敗的歷代最強的冠軍。