対于地下闘技場的霸王，扎次巴爾德・布拉迪克立姆佐・金布索布萊德。和他在某个活动中有各種各样交集的米菈和索魯哈爾来說，與曾经是冠軍的时候和作为司祭的现在的气质的差異令人惊讶的同时，到底为什么会变成这样更让人抱有兴趣。

战斗才是至上的喜悦。给敌人血祭是今世的使命。和经常說着「临战状态中，対所有的东西都要剥掉獠牙，要将対方射死一般的盯着」的那个扎次巴爾德相比，现在确实是十分平静的气氛，以充满着慈愛的表情将神話故事說给参拜者

听。

那个样子，如果经历了当时的活动的話，确实是会影响別人判断的光景。但这就是现实。

「从冠軍到司祭?发生了什么事吗？」

「不清楚。完全让人摸不着頭腦的组合。」

米菈和索魯哈爾，被那个神秘感吸引了兴趣的时候。正好返回的冒險者集団，在确认司祭的身影後，宛如看见危險地带一样消去自己的气息，显现出悄悄地安静地走向出口的身影。

看到那个的索魯哈爾，就像是催促一样让米菈上去向他们问話。这種时候，比起自己这样怪異的男人，还是美少女似乎更容易获取信息。米菈嘟哝着：「真实没有办法」，抓住了冒險者中的一人。

「喂喂，有想问的事可以吗？」

対着抓住的年轻男子，米菈发出了低声打招呼的声音。于是男人在司祭和米菈之間看了看後，說：「什么？說出来我听听」，就像下定决心那样转向米菈。回避司祭的說教和美少女之間的対話。男人，他选择了後者。但是那个音量，实在是相当拘谨啊。

「那个司祭，好像不是普通人，如果知道什么的話能告诉我吗？」

米菈一边移动視线指向司祭一边皱着眉頭像在說什么秘密一样朝男人的脸靠近。

「诶，金布索布萊德司祭的事？难道你是，刚来这个城市吗？」

在米菈的脸接近的时候就紅着脸的男人，假装若无其事的样子，打算得到米菈的信息。

「嗯，最近刚来。話說，那个司祭，好像也被称为《铁拳司祭》?铁拳什么的，和司祭组合在一起会让人很在意的吧？」

「可能确实如此。嘿嘿，这是非常有名的故事，不过，一般人也不是那么容易看穿的，你的眼力确实很好呢。那个司祭，以前是什么地下闘技場的冠軍。」

男人像是显摆一样把知道的几乎全都說出来了。但是，这件事已经知道了。在意的是，为什么这个冠軍会成为司祭。

「哦，那真是很厉害呢。但是，为什么那个冠軍会做司祭呢？」

恰当地一边表现出惊讶的样子，米菈一边继续询问最在意的一点。于是男人快速确认了周圍，压低了声音，「只是从传闻中听到的程度，不过」为开頭，說了下去。

奧茲史坦地下闘技場，现在也作为历代最強的那个名字殘留着，対于扎次巴爾德・布拉迪克立姆佐・金布索布萊德来說。曾经经历过坎坷的人生的他只相信強大的力量，在胜利才是証明自己存在

的唯一手段，失败就会失去存在的意義的理念下作战。也可以說是常說的满腦子都是筋肉的男人。

那样的理念给了他力量，战胜失败，把它作为唯一坚定的东西。

积年累月地持续战斗着。不久，每个人都承认他那样的存在，他成为了活着的传說。

但是，到了自现在七年前，那个传說中被画上了句号。以不败而自豪的他，输给了应该說是在进行武者修行中的少女。

他，悲伤地叹息了。自己的存在意義消失了。然而，少女対那样的他說。所谓力量，不过是証明的工具之一。然後，如果败北後还有生命的話，那还不算是结束。

但是当时的他，没有承认少女的那句話。因为这是在否定至今为止的人生。

于是少女対困惑的他，这样說道。」因为比你強的我都这么說了，就这么做吧。」虽然她說过力量不代表一切，但没想到会以这句話回应。

但是，正因为如此传達到了他。这个有着力量，但說明那个不是全部的少女的气质，刺激到了他那顽固的理念。

从这样一个力量的世界中醒来的他，询问少女。今後，自己应该怎么走呢？

少女說。试着做到目前为止，完全相反的事怎么样？

「接受洗礼进行修行，现在是司祭。真是厉害啊！」

対这样的金布索布萊德司祭历史做了总结的男人，脸上露出憧憬的表情。没有使用被称为活着的传說的力量，而是在新的地点，建立了稳固的地位。対于这样的金布索布萊德司祭好像不仅仅是被畏惧着，也被

尊敬着。

加上现在，那个被称为活着的传說的力量，是限定対冒險者解禁的，所以男人才会害怕。据說在以前，在礼拜中有Ａ級的冒險者的集団引发了骚乱，由于司祭出手，就像破抹布一样被肃清，被扔了出去的事。所以，被称为《铁拳》。

「原来如此。是这样的缘由吗……」

真是感人的故事，确实开頭很壊但之後的发展得很彻底呢，不愧是有着单纯的个性的扎次巴爾，米菈继续凝視着平静地談论的司祭，轻轻笑了笑。

「不过……果然，你也认为男人是強大的比较好吗？」

似乎是联想到了什么，看着米菈的侧脸，男人突然說出了那样的話。

「嗯……強大比较好的話没有，不过，男人如果不绅士点就不行哦。」

米菈，描绘着自己所追求的理想的绅士形象。如今已经是只能遥远地憧憬的虚无缥缈的姿态。于是男人是「绅士？……原来如此」喃喃自語着再次转过身看着米菈。

「小姐，如果可以的話，之後，晚饭也──」

男人一边生硬地維持着绅士風度一边打算引诱米菈一起吃晚饭。

「在这样的地方做什么啊，会被司祭盯上的？！── 」

刚才一起的同伴吧，一边警惕回来的那个人，一边目光转向礼拜堂，抓住男人的衣領逃跑一样地离开了。途中，男人打算対米菈說些什么，不过，在演讲中的礼拜堂不能大声說話，那个話語没能传给米菈。然後，米菈也没有在意那件事。

「好像就是这样的事。」

不管怎么样，即使被称为修羅也不为过的冠軍成为司祭的过程已经清楚了。米菈対于被強制退場的男人的事只字不提，回頭看向在旁边当听众的索魯哈爾。

「是一个有故事的人啊。由于那样的理由成为了司祭。」

対像是在佩服这什么的索魯哈爾。米菈也大大地点了点頭，「真是的，用拳頭来交流的人的想法，完全不明白啊」，対扎次巴爾德豪爽的生活方式感到惊讶。

「長老說起来也是那一边的呢。」

「嗯，什么呢？」

「不，什么也没有。」

无意中，索魯哈爾說了些什么，但好像没有传達到米菈的耳朵裡。

「不过，那个故事中进行武者修行中的少女，或许……」

在完全相反的道路上前进。說起来是很简单，但要实行就是相当困难的事。索魯哈爾対这些事感到佩服的同时，也対成为了那个契机的少女表示关注。

米菈也是同样的「或许……」这样低語。

两人的腦海中浮现了一个共同的人物了。那是九聖賢的一个人，美鈴。

武者修行。那対美鈴来說就像是日常一样的东西。或许，是和她一样进行武者修行的另一个少女也說不定。但是，如果限定在接近战的話，在三神国中是仅次于將軍的強大这样的主张在玩家之間流传着，能打败扎次巴爾德的少女，这样

的話。不，这只是两个人的感觉。

「如果是美鈴的話，司祭会知道住処的吧？」

「嗯，很难啊。已经是七年前的事情了？和美鈴師傅再一次战斗的记录也没有，需要停留在一処的性格也不存在啊！」

「嗯。确实……」

就像索魯哈爾說，声称以武者修行度过每一天的美鈴，游戏时代中也总是在流浪。当她回塔的时候，就意味着防卫战开始的意思。

所以司祭知道美鈴住処的可能性，无限接近零吧。

「啊，我们也差不多该离开比较好……」

偶然将脸转向礼拜堂方向的索魯哈爾，那个表情多少都点抽搐。试着看看怎么了？與祭坛前的金布索布萊德司祭的視线顺利地相遇了。

「……这样啊。」

和开始来到礼拜堂的时候一直不变，司祭的声音响起。但是有一个变化的地方。那就是到目前为止在整个礼拜堂都很开朗的司祭，一动不动注視着这裡这一点。

好像是在礼拜堂的角落裡停留了相当長的时間，注意到了在偷偷摸摸說些什么的米菈她们的样子。成为司祭後印象变得圆润溫和了很多，但那目光仍然是與现役时没有变化。

「快点逃跑吧。」

「啊，就这样吧。」

在这種情况下，很有可能会成为話题中心的铁拳过来的事态。米菈和索魯哈爾谨慎地决定撤离，遵从通道的箭頭以出口为目标。

途中，听见金布索布萊德司祭的說話声音。看来今天的演讲会，是关于神和预言。

「自现在遥远的过去，黑暗遮蔽了世界。但是那个黑暗，被神和精灵以及人们齐心协力驱散了。正是互相携手，才是战胜黑暗唯一的方法。我们的神也互相携手注視着我们。那，才是比什么最重要的証据」

大陸上最被信仰，最有影响力的三神教。那三柱神，說明了同心协力携手合作，是不输给所有困境和软弱的唯一的方法。并且，将这三柱神的各一柱作为守护神建立的国家，大陸最大的国家，格倫達特，奧茲史坦，艾利斯法利乌斯聖国所以，这三个国家，遵从教
诲互相联手，作为大陸的霸主三国以絶対的地位君临着。

米菈这时想起了在游戏开始时在哪裡听到过这些話，一边听着司祭的話一边前进，在距离出口的们还有一点的地方时。

「神対我们在未来应当共同携手进行准備下達了启示。未来，曾经笼罩着世界的黑暗，将会再一次在深淵中出现吧。但是，没有必要畏惧。只要携手共进，光必定会到来的──」

穿过出口关上門，在那之前，朗朗的司祭的声音一直回荡着不曾中断，作为替代，夜晚的風的细語，远処熱闹的喧闹，轻轻地涌起了。

从教会侧門出来的前方，是一条安静的小路。巨大的建筑在眼前耸立，延伸到道路的左右。

为了照顾到在晚上回到冒險者们吗，在小路上挂有照明的灯，所以格外的明亮，而且从这个小路走出绕到教堂的正面，那裡充满了更庄严的光。

教堂前的大广場。中央的喷泉被无數的烛台包圍着，将周圍溫暖地照亮着。

「已经这个时間了？」

昏暗的天空，星星闪耀着。确认了时間，现在是过了晚上七点。與机械保卫者战斗花了相当長的时間，从早上起床後短针已经转了一周。虽說如此，以两个人就将大规模的RAID BOSS打倒了这样荒唐的事来說，已经是快得可怕了吧。

「啊，好久不见外面了。」

索魯哈爾一边望着天空，一边在感慨着什么深深嘀咕道。还是因为長时間待在地下的話，无论到哪裡都会觉得天空变得很亲切啊。然後，米菈也是同样的「到外面了」小声回应，暂时的仰望夜空。

「那么，你这之後要怎么办？这个时間最合适的客栈，哪裡都是全灭啊！」

不知从哪裡飘来的香味四溢的菜香。回想在白天的战斗中，米菈想起她吃过的早饭，向索魯哈爾问道。

「我？我总是这样的，没有问题。想要找个尽可能近点的地方。」視线从夜空移向眼前的喷泉，索魯哈爾就这样說道。整洁的床铺能给人保持心情宁静的空間。在旅館住宿，如果能品味一番普通人的安乐也不错，眼睛看向前方以下一个目的地为目标，

之後馬上就出发了。

「什么？已经要走了吗？真是急性子。我还想让你在我舒适的精灵屋裡住一宿呢。」

如果找不到合适的旅館，就提供精灵屋。対米菈提出的話，索魯哈爾以怀疑的目光转向米菈，继续吐了口气。

「你說什么呢。反正是作为料理人，対吧？」

「不……但是，那个啊。从现在开始出发，确实不是只能露宿了吗。」

企图完全被识破的米菈蹩脚地指出。如果从现在的时間出发，今天很难到達別的城市吧。这样一来，露宿是必然的。

但是索魯哈爾，一脸完全没有问题的沉稳地笑了。

「从旅程开始，一直都是这样的。事到如今这也没什么了，虽然不像長老住得那么舒服，但我也有抵挡風雨的手段就是了。」

索魯哈爾从旅行开始到现在为止，总之就是重視移动时間。夜晚时分到達城市，如果没事的話就直接去想去的地方。如果到達城市的时間不凑巧，就直接露宿街頭了。然後，在那个时候制造小城堡的哥雷姆，在那裡抵挡着風雨。

「呵呵呵，小堡垒的哥雷姆……」

「啊，死灵術的应用，相当好用啊。」

这是游戏当时所没有的死灵術。虽然只有独立房屋程度的大小，但是好像也能承受暴風雨的坚固的堡垒。多虧了这个才能平静的休息，所以能进行相当于強行軍一样的旅行，索魯哈爾相当怀念地說。」人类，在被隔开的房間裡睡觉是最安稳的。」

「嗯，不像長老一样，淋浴，卫生間，厨房之类是没有的的。老实說，那是犯规啊。」

說着那样的事，精心周到的精灵宅邸対索魯哈爾来說似乎也令人感到惊讶。対这句話，米菈說：「與精灵的纽带的胜利啊」得意地挺起胸膛。

「那么，我该走了。」

这样說着的索魯哈爾发动死灵術。于是在角落出现了角被折断了的双角獸骷髅。真是令人毛骨悚然充满不吉的姿态，周圍多少有点人声嘈杂，但索魯哈爾完全没有在意的样子。是很平常的事吧。

「赶快把事情办完回来吧。要传達的話，也会向那个家伙一起报告的。」

米菈像是下定决心了一样这么宣告。为国家带回九賢者的任务，但无论如何也不能強求索魯哈爾来做自己应该完成的事，作为替代米菈做了完成之後就会回去的約定。

「啊，我知道了。差不多也可以安心下来了吧。如果这次结束就一定会回来。上級的術也解禁了，之後两个月左右应该就结束了。」

虽然只是口頭协议，因此用絶対是迄今为止最认真的表情，索魯哈爾答道。

「好的。等着你！」

纵然只是口頭約定，米菈也满足地点了点頭。対所羅門，还有九賢者之間这样的承諾，不是谎言的，而是 『一定』，那个誓言。

「啊，这么說来。対精灵王先生和瑪忒耳先生，再次帮我传達感謝。托您的福，上級也可以使用了。」

索魯哈爾跨坐在双角獸的脊背上，再一次回頭，就这么說了。迄今为止被封印了上級的死灵術。那个变得能使用了的事，果然还是相当的高兴的事情吧，索魯哈爾脸上罕见地表现出感謝的神色。

「嗯，與其說预先传達，不如說已经传達了。対喜欢做的事要努力啊，不就是这样的事情吗。」

米菈点了点頭，馬上腦海裡回响的精灵王與瑪忒耳的声音，直接传達了。还在鉴赏中的的精灵王和瑪忒耳，在米菈的話传達後，持续說着対索魯哈爾助威的話語。看来索魯哈爾被这两者，依依惜別的那样很中意啊。

「是吗？那么，再见了。托長老的福，得救了！」

索魯哈爾，听到这样的話，只是稍稍地微笑了一下，最後，羞涩地米菈回以礼貌的話語後，驱使双角獸跳到附近的建筑物的屋顶上。

「嗯，一定要做到哦！」

那样打折招呼的米菈，目送着在屋顶之間跳跃，转眼之間融于夜晚的索魯哈爾的背影离去後，朝相反的方向向前迈步。