在高級旅館度过度过一夜的米菈、到了早上就起床了边抵抗着的睡意边上了厕所後、睡意也被晨風吹走了。然後现在正在吃早饭的过程中。

「果然还是肉好啊」

这一天的早饭是清汤和果汁、然後主菜是三明治。牛肉奶酪和西紅柿、然後还有加在三明治裡的生菜。虽然是早饭用量也是满分。羅勒醬汁味道也是超群、那是米菈昨天要求添加的。
应该說不愧是一宿15万的房間呢、在这裡住的話可以向旅館的最高級厨師長订做自己喜欢吃的食物有这样的特点。米菈就利用这点、早饭就要求吃晚饭时吃的烤牛肉、这就是这个三明治的原因。

「这麼奢侈的三明治、从来没有吃过呢」

米菈看了一眼後很快地就吃完了、然後向着第二个伸出手、心情很好的嘟嚷着。那个三明治只是用麵包夹住了而已。被夹在面包上的烤牛肉和奶酪與西紅柿然後还有生菜。那个絶品的烤牛肉也毫不可惜的用上了。那个之後还有两个。而且牛肉
和生菜是共同的、但是剩下的两个的配料却又不同。奶酪是奶油乳酪、煎鸡蛋和蘑菇等等、不管是那个都很美味、米菈从早上开始就非常满足。
早餐也很充實的結束了的米菈心心情愉快的去退房、然後騎上了珀伽索斯、就那样向着冒險者综合公会去了。
公会的街道前果然聚集了很多冒險者、从早上开始就非常忙碌。办着各種各样的手续虽然很拥挤。但是这次米菈来这裡还有另一个目的。
米菈一边看着骚乱、一边穿过了拥挤人的人群、在公会的角落裡伫立的回收箱前停下了。

「这是很重要的事呐」

米菈规矩着的、把使用結束了的进入古代地下都市的许可証放入了回收箱。於是小小的少女的幻影出现露出笑容說着『协助、感謝』後消失了。不管在看多少次也是神秘的技術。
因为是这样的早晨这麼快就听见了回收箱的声音了吗、回頭看的一部分的人发出了声音。在那裡的那位难道是精灵女王吗？。於是同时周圍的人们的視线集中到了米菈身上。
充满魅力的美女传闻中的精灵女王、其實是可愛的少女。在米菈攻略古代地下都市的期間、那个真實被传开了吧、「是真的诶」「那个就是精灵女王醬吗」「好可愛」等肯定的声音在那裡传来了。

（嗯哼、我也加入了像塞羅那样的有名冒險者行列了吗！）

對自己期待般的視线裡回应、米菈是想堂堂正正的說我正是精灵女王。但是这样做的話靠近的人也会越来越多。
關於當时的戰鬥情况和精灵王的關係、一同戰鬥的傑克古雷普怎麼看、拒絶艾蕾歐諾拉的邀请是真的吗、阿斯忒瑞亞传說的卡片游戏知道吧、有收到一个叫MT先生的粉絲的礼物吗、胖次是什麼颜色等等、米菈受到了激烈的质问攻击。

「……不好意思、因为有急事！」

對没有终結的问题，终於米菈使用《空阔歩》从聚集来的人的頭顶上方逃走了。在那途中、只對一个没有听漏的声音、米菈回答了。「盧納提雷克的公会拜托了」
「明白了」

在公会成员的声音回响中、公会的各位也有发出很可惜的声音。裡面也有人佩服着能迅速逃走的米菈。在意想不到的时机有一个提问的人說着「淡蓝色」吗、仰望着天花板露出满足的笑容。

「呼、从那之後已经过了一星期、情况很有变化呢」

远方聖波利贸易国的情报、终於传来了吗、还是来的當天由米菈直接說更好呢、这两方。现在充满魅力的絶世美女这是错的精灵女王的映像、好像很好的用米菈的样子传達了。

「但是嘛、这也变得很幸苦了呢」

成为有名人後是很幸苦的。尽管如此感覺、如雨般的称赞也是让人心情舒畅的、稍微沉醉在优越感中的米菈。然後再一次回想起了一瞬間听到的声音。

（我的粉絲是、不是什麼都不明白吗！）

如此自我吹嘘後米菈悠悠地走了起来。
再次确认了自己知名度的米菈、想着这样的話召喚術的復兴也指日可待了、朝着公会内的停車場走。
停車場内不仅有利用着場地的冒險者、馬車的車厢也有很多。馬厩虽然也有但馬的數量和車厢比起来显得非常少。也就是說、用死灵術制作的哥雷姆牵引的是很普遍的事情吧。
對冒險者来說馬車是很重要的财产。然後同时、也是一種身份的象征。與價格相比、停車費也是要出的、實在不是普通的冒險者所能拥有的东西。特別是以固定组合的冒險者来說、这也是最初的目标。
馬車不仅仅有那样便利性、同时也是能作为拥有稳定收入的招牌。
那样的馬車、这裡有很多排列着。总之就是许多拥有馬車的人、就在这条街聚集在一起。

（从刚才为止还是相似的样式、这裡的馬車的设计、真是千差万別啊）

交给停車場的主管编写号码寄存証後、在被带到那个地方的时候、米菈环視着周圍有特征的馬車有很多的。
米菈的車厢是停放在上級冒險者专用的屋顶停車場附近的、在到達那裡之前就要穿过停車場。这个时候无數横排着的馬車出现在眼前、那幾乎都是大同小異设计相似的馬車、的确是典型的冒險者風格、米菈这样想了。
但是、有屋顶的停車場不一样。在那裡的馬車上、没有一个相同设计的东西。
居住性和行驶性、并且还有耐久性。上級冒險者的馬車都是有被特別改装过、显示着高級的風格。但看来都是用牵引的、果然在裡面只有米菈的馬車是飞行用的支柱型、在那其中也是格外的放着異彩。因此、對经常用停車場的冒險者来說这也
是一个引人注目的东西。

（那麼、首先是通信装置是否能使用呢……）

對导向的工作人员說了謝礼後、为了躲避冒險者们的眼睛米菈慌忙的乘上了馬車、馬上就把壁橱的門打开了、确认了在那深処设置的通信装置。
通信装置的黑箱被固定在壁橱中、无法移动出来。因此米菈直接用上半身钻进壁橱裡、依靠无形術的亮光进行着确认工作。稍微从車窗中看的話她的姿势让胖次一目了然了吧、米菈没有注意到这个情况是理所當然的。
黑箱的蓋子、取下後适當的摆放着。在裡面、有着黑色的机械装置。
机械上有听筒、米菈像是對神乐通信装置說的时候一样、只是拿起来然後想着和對方連接。

「喂、所──」

在說到所羅門的地方、米菈突然注意到然後放下了听筒。如果在这个場合的情况連接、报告的是国家机密。
现在周边还有很多用停車場的冒險者。說不定在那裡有被他人听见的可能。就这样报告的話、万一被谁听到了的时候、關於寻找九賢者会有各種各样的揣测会漫天飞吧。
现在、是限定不戰条約的期限内。根据那个内容和戰争一切的相關内容全部都是禁止的。說成是搜索下落不明的国民的話是没有问题的、如果把九賢者这種存在作为戰力、當然事情会有所不同。
但是事實上、不戰条約的期間为了确保防衛力也要聚集作为最強的矛同样也是盾的九賢者的这一行为、是相當暴露的也可以这样說。
根据場合米菈现在进行的任务、寻找九賢者可以被視为戰争的行为、被各国抨击畏惧。
虽說如此但是、在国民搜索的这个立場上、被抨击說违反条約也没有什麼可担心的吧。但是确實、寻找九賢者会被當权者们干扰吧、今後米菈应该会更多地小心。
那是非常麻烦的。这麼想的米菈、为了不被偷听而採取了對策。馬車裡浮起了十字架形的召喚陣。然後米菈轻轻的咏唱着、召喚術发动的瞬間、像霞雾一样消散了。

「與昨天不同、今天是相當狭小的地方啊」

没有气息也没有声音出现的那个是、静寂的精灵乌茲蘭貝爾。机械保衛者戰後連续两天被召喚的他、在車内环視了之後一边說、「啊、仔细一看的話这是和米菈桑初次见面的地方呢」、然後在那裡高兴的微笑着。

「那时候、我在睡覺啊」

對於米菈则是、给予苦笑着回应。初次的相遇是在馬車裡睡着的米菈被乌茲蘭貝爾偷偷的掳走了，當米菈醒来的时候已经是在湖中了。

「这麼說来、是这样呢」

认识對方的时候、對米菈来說與乌茲蘭貝爾的相遇是在漆黑的湖泊中、有一点稍微可怕的状况。但是對乌茲蘭貝爾来說、那也是快乐的回忆的样子。

「然後今天、怎麼了？」

从状况来看、现在明显不是在戰鬥中。乌茲蘭貝爾同时确认着窗户外面、向米菈询问。

「嗯、其實啊。今後做秘密的事时。想委托你防止窃听啊 」
「原来如此、我明白了。简单的事情呢」

欣然接受的乌茲蘭貝爾、立刻就使用了那个静寂的力量。外观没有变化也没有什麼特別的映象、其效果立刻显示了出来。

「唔姆、真不愧是！」

切断周圍一切的声音传递的静寂之力。那个效果是、微滤听到的外面的噪音也完全切断了、車厢内静寂的連微弱的呼吸声也能听见。

「然後、会很好的連接上吗……」

場地完美的完善了。剩下的就是、使用通信装置與所羅門取得联络。
米菈再次向壁橱深入上半身拿到了話筒。然後、希望着能連接到、「所羅門听得见吗」这样呼叫着。
五秒过去了、再一次呼唤。然後在五秒後又呼唤。可是、果然只是拿着話筒的話是无法連接的、什麼反映都没有。

「嗯………果然还是要有什麼必要的操作……」

把話筒放回去的米菈、一边查阅着通信装置的各種各样的按钮、一边发出呼声。

「米菈桑、那是什麼呢？」

對着谁也不在的黑色物体說話的米菈。因为在意那个行动吗、从米菈背後窥視着通信装置乌茲蘭貝爾、把那疑问說出来了。

「这个是、魔道工学制造出来的通信装置。能和远方的人通話的道具啊」

米菈對着那个装置一边摆弄、一边以稍稍地有点得意地回答了。通信装置还很高價、是严格的限制普及的东西。如果說那是配備在車厢、軍用和一部分的貴族用的东西因此米菈的車厢是特別的。
这样的話从所羅門那裡听了的米菈会得意也是没有办法的事。可是、對那样的事情没有多少兴趣的乌茲蘭貝爾来說是没有意義的。

「原来如此。为了和远方的人会話、人是使用这样的道具呢」

乌茲蘭貝爾像是佩服的样子、重新审視了通信装置。另外精灵们也有和远方联络的手段。對精灵们来說是一般的那是被称为『風讯』的手段。風精灵们互相、让語言乘着風向着远方寄去。

「嘛、如果知道使用方法的話……」

能和远方的人對話的方便的道具。但是所谓的道具是、不懂得使用方法的話就如同破铜烂铁。米菈再一次、一边听着話筒一边苦笑的嘟嚷着、然後还是没有改变結果。

「啊、和远方的對話、米菈桑。在这个时候有给米菈桑的口信、在没有忘记的时候可以稍微打扰一下吗？」

该怎麼办呢，米菈在沉思中、想起什麼样子的乌茲蘭貝爾、客气地打了招呼。

「口信吗？」

给自己的口信。那麼、是谁的呢。對那个完全没有頭緒的米菈、稍微露出了惊讶的表情「是谁？」
「是、其實……那个、是安魯蒂涅的口信。說这次被米菈桑召喚的时候、『拜托你了、请和我进行召喚契約』这样的被拜托了。昨天不是能說出来的气氛、就那样回去了、那个时候她已经很沮丧了」

乌茲蘭貝爾苦笑着、說明了这个经过。
首先原因是、果然还是精灵王的加護索引起連接。用这加護所連接的力量作用、米菈契約的精灵们、似乎就算是在遥远的地方也能對話。
然後那是、精灵们所敬愛的精灵王。仅仅如此是巨大的恩惠的同时、前几天米菈和植物的始祖精灵瑪忒爾也契約了。这對精灵们来說也是如同精灵王一样的存在。而且是很長时間下落不明的瑪忒爾。那个再会、在精灵界据說是一種強烈的震动

乌茲蘭貝爾說到、现在和米菈契約的精灵们、對其他的精灵们来說都是憧憬的存在。

「竟然、有那样的事……」

對於米菈来說最近可以坦率地交流的存在的精灵王果然是特別的。然後瑪忒爾也是對精灵们来說同样也是特別的。

「如果說當然那自是當然也說不定。對於我们精灵们来說、精灵王大人和始祖精灵大人是像父母一样的存在。就算不在身旁只要能听到声音就能够感到安心」

和召喚術士的米菈进行召喚契約、就可以经常听到精灵王和瑪忒爾的声音。即使在远方也能感受到在一旁。那是非常幸福的事情、乌茲蘭貝爾一本正经的說着。
但是和桑緹雅一起生活的那个地方、就只有安魯蒂涅听不到精灵王和瑪忒爾的声音。因而为此沮丧着、终於把口信交到了、乌茲蘭貝爾如此诉說了。