在高級旅館度過度過一夜的米菈、到了早上就起床了邊抵抗著的睡意邊上了廁所後、睡意也被晨風吹走了。然後現在正在吃早飯的過程中。

「果然還是肉好啊」

這一天的早飯是清湯和果汁、然後主菜是三明治。牛肉奶酪和西紅柿、然後還有加在三明治里的生菜。雖然是早飯用量也是滿分。羅勒醬汁味道也是超群、那是米菈昨天要求添加的。
應該說不愧是一宿15萬的房間呢、在這裡住的話可以向旅館的最高級廚師長訂做自己喜歡吃的食物有這樣的特點。米菈就利用這點、早飯就要求吃晚飯時吃的烤牛肉、這就是這個三明治的原因。

「這麼奢侈的三明治、從來沒有吃過呢」

米菈看了一眼後很快地就吃完了、然後向著第二個伸出手、心情很好的嘟嚷著。那個三明治只是用麵包夾住了而已。被夾在面包上的烤牛肉和奶酪與西紅柿然後還有生菜。那個絶品的烤牛肉也毫不可惜的用上了。那個之後還有兩個。而且牛肉
和生菜是共同的、但是剩下的兩個的配料卻又不同。奶酪是奶油乳酪、煎雞蛋和蘑菇等等、不管是那個都很美味、米菈從早上開始就非常滿足。
早餐也很充實的結束了的米菈心心情愉快的去退房、然後騎上了珀伽索斯、就那樣向著冒險者綜合公會去了。
公會的街道前果然聚集了很多冒險者、從早上開始就非常忙碌。辦著各種各樣的手續雖然很擁擠。但是這次米菈來這裡還有另一個目的。
米菈一邊看著騷亂、一邊穿過了擁擠人的人群、在公會的角落裡佇立的回收箱前停下了。

「這是很重要的事吶」

米菈規矩著的、把使用結束了的進入古代地下都市的許可證放入了回收箱。於是小小的少女的幻影出現露出笑容說著『協助、感謝』後消失了。不管在看多少次也是神秘的技術。
因為是這樣的早晨這麼快就聽見了回收箱的聲音了嗎、回頭看的一部分的人發出了聲音。在那裡的那位難道是精靈女王嗎？。於是同時周圍的人們的視線集中到了米菈身上。
充滿魅力的美女傳聞中的精靈女王、其實是可愛的少女。在米菈攻略古代地下都市的期間、那個真實被傳開了吧、「是真的誒」「那個就是精靈女王醬嗎」「好可愛」等肯定的聲音在那裡傳來了。

（嗯哼、我也加入了像塞羅那樣的有名冒險者行列了嗎！）

對自己期待般的視線裡回應、米菈是想堂堂正正的說我正是精靈女王。但是這樣做的話靠近的人也會越來越多。
關於當時的戰鬥情況和精靈王的關係、一同戰鬥的傑克古雷普怎麼看、拒絶艾蕾歐諾拉的邀請是真的嗎、阿斯忒瑞亞傳說的卡片遊戲知道吧、有收到一個叫MT先生的粉絲的禮物嗎、胖次是什麼顏色等等、米菈受到了激烈的質問攻擊。

「……不好意思、因為有急事！」

對沒有終結的問題，終於米菈使用《空闊歩》從聚集來的人的頭頂上方逃走了。在那途中、只對一個沒有聽漏的聲音、米菈回答了。「盧納提雷克的公會拜托了」
「明白了」

在公會成員的聲音回響中、公會的各位也有發出很可惜的聲音。裡面也有人佩服著能迅速逃走的米菈。在意想不到的時機有一個提問的人說著「淡藍色」嗎、仰望著天花板露出滿足的笑容。

「呼、從那之後已經過了一星期、情況很有變化呢」

遠方聖波利貿易国的情報、終於傳來了嗎、還是來的當天由米菈直接說更好呢、這兩方。現在充滿魅力的絶世美女這是錯的精靈女王的映像、好像很好的用米菈的樣子傳達了。

「但是嘛、這也變得很幸苦了呢」

成為有名人後是很幸苦的。盡管如此感覺、如雨般的稱讚也是讓人心情舒暢的、稍微沉醉在優越感中的米菈。然後再一次回想起了一瞬間聽到的聲音。

（我的粉絲是、不是什麼都不明白嗎！）

如此自我吹噓后米菈悠悠地走了起來。
再次確認了自己知名度的米菈、想著這樣的話召喚術的復興也指日可待了、朝著公會內的停車場走。
停車場內不僅有利用著場地的冒險者、馬車的車廂也有很多。馬廄雖然也有但馬的數量和車廂比起來顯得非常少。也就是說、用死靈術制作的哥雷姆牽引的是很普遍的事情吧。
對冒險者來說馬車是很重要的財產。然後同時、也是一種身份的象徵。與價格相比、停車費也是要出的、實在不是普通的冒險者所能擁有的東西。特別是以固定組合的冒險者來說、這也是最初的目標。
馬車不僅僅有那樣便利性、同時也是能作為擁有穩定收入的招牌。
那樣的馬車、這裡有很多排列著。總之就是許多擁有馬車的人、就在這條街聚集在一起。

（從剛才為止還是相似的樣式、這裡的馬車的設計、真是千差萬別啊）

交給停車場的主管編寫號碼寄存證後、在被帶到那個地方的時候、米菈環視著周圍有特徵的馬車有很多的。
米菈的車廂是停放在上級冒險者專用的屋頂停車場附近的、在到達那裡之前就要穿過停車場。這個時候無數橫排著的馬車出現在眼前、那幾乎都是大同小異設計相似的馬車、的確是典型的冒險者風格、米菈這樣想了。
但是、有屋頂的停車場不一樣。在那裡的馬車上、沒有一個相同設計的東西。
居住性和行駛性、並且還有耐久性。上級冒險者的馬車都是有被特別改裝過、顯示著高級的風格。但看來都是用牽引的、果然在裡面只有米菈的馬車是飛行用的支柱型、在那其中也是格外的放著異彩。因此、對經常用停車場的冒險者來說這也
是一個引人注目的東西。

（那麼、首先是通信裝置是否能使用呢……）

對導向的工作人員說了謝禮後、為了躲避冒險者們的眼睛米菈慌忙的乘上了馬車、馬上就把壁櫥的門打開了、確認了在那深處設置的通信裝置。
通信裝置的黑箱被固定在壁櫥中、無法移動出來。因此米菈直接用上半身鑽進壁櫥裡、依靠無形術的亮光進行著確認工作。稍微從車窗中看的話她的姿勢讓胖次一目了然了吧、米菈沒有注意到這個情況是理所當然的。
黑箱的蓋子、取下後適當的擺放著。在裡面、有著黑色的机械裝置。
机械上有聽筒、米菈像是對神樂通信裝置說的時候一樣、只是拿起來然後想著和對方連接。

「喂、所──」

在說到所羅門的地方、米菈突然注意到然後放下了聽筒。如果在這個場合的情況連接、報告的是国家機密。
現在周邊還有很多用停車場的冒險者。說不定在那裡有被他人聽見的可能。就這樣報告的話、萬一被誰聽到了的時候、關於尋找九賢者會有各種各樣的揣測會漫天飛吧。
現在、是限定不戰條約的期限內。根據那個內容和戰爭一切的相關內容全部都是禁止的。說成是搜索下落不明的国民的話是沒有問題的、如果把九賢者這種存在作為戰力、當然事情會有所不同。
但是事實上、不戰條約的期間為了確保防衛力也要聚集作為最強的矛同樣也是盾的九賢者的這一行為、是相當暴露的也可以這樣說。
根據場合米菈現在進行的任務、尋找九賢者可以被視為戰爭的行為、被各国抨擊畏懼。
雖說如此但是、在国民搜索的這個立場上、被抨擊說違反條約也沒有什麼可擔心的吧。但是確實、尋找九賢者會被當權者們干擾吧、今後米菈應該會更多地小心。
那是非常麻煩的。這麼想的米菈、為了不被偷聽而採取了對策。馬車裡浮起了十字架形的召喚陣。然後米菈輕輕的詠唱著、召喚術發動的瞬間、像霞霧一樣消散了。

「與昨天不同、今天是相當狹小的地方啊」

沒有氣息也沒有聲音出現的那個是、静寂的精靈沃茲蘭貝爾。机械保衛者戰後連續兩天被召喚的他、在車內環視了之後一邊說、「啊、仔細一看的話這是和米菈桑初次見面的地方呢」、然後在那裡高興的微笑著。

「那時候、我在睡覺啊」

對於米菈則是、給予苦笑著回應。初次的相遇是在馬車裡睡著的米菈被沃茲蘭貝爾偷偷的擄走了，當米菈醒來的時候已經是在湖中了。

「這麼說來、是這樣呢」

認識對方的時候、對米菈來說與沃茲蘭貝爾的相遇是在漆黑的湖泊中、有一點稍微可怕的狀況。但是對沃茲蘭貝爾來說、那也是快樂的回憶的樣子。

「然後今天、怎麼了？」

從狀況來看、現在明顯不是在戰鬥中。沃茲蘭貝爾同時確認著窗戶外面、向米菈詢問。

「嗯、其實啊。今後做秘密的事時。想委托你防止竊聽啊 」
「原來如此、我明白了。簡單的事情呢」

欣然接受的沃茲蘭貝爾、立刻就使用了那個静寂的力量。外觀沒有變化也沒有什麼特別的映象、其效果立刻顯示了出來。

「唔姆、真不愧是！」

切斷周圍一切的聲音傳遞的静寂之力。那個效果是、微濾聽到的外面的噪音也完全切斷了、車廂內静寂的連微弱的呼吸聲也能聽見。

「然後、會很好的連接上嗎……」

場地完美的完善了。剩下的就是、使用通信裝置與所羅門取得聯絡。
米菈再次向壁櫥深入上半身拿到了話筒。然後、希望著能連接到、「所羅門聽得見嗎」這樣呼叫著。
五秒過去了、再一次呼喚。然後在五秒後又呼喚。可是、果然只是拿著話筒的話是無法連接的、什麼反映都沒有。

「嗯………果然還是要有什麼必要的操作……」

把話筒放回去的米菈、一邊查閱著通信裝置的各種各樣的按鈕、一邊發出呼聲。

「米菈桑、那是什麼呢？」

對著誰也不在的黑色物體說話的米菈。因為在意那個行動嗎、從米菈背後窺視著通信裝置沃茲蘭貝爾、把那疑問說出來了。

「這個是、魔道工學制造出來的通信裝置。能和遠方的人通話的道具啊」

米菈對著那個裝置一邊擺弄、一邊以稍稍地有點得意地回答了。通信裝置還很高價、是嚴格的限制普及的東西。如果說那是配備在車廂、軍用和一部分的貴族用的東西因此米菈的車廂是特別的。
這樣的話從所羅門那裡聽了的米菈會得意也是沒有辦法的事。可是、對那樣的事情沒有多少興趣的沃茲蘭貝爾來說是沒有意義的。

「原來如此。為了和遠方的人會話、人是使用這樣的道具呢」

沃茲蘭貝爾像是佩服的樣子、重新審視了通信裝置。另外精靈們也有和遠方聯絡的手段。對精靈們來說是一般的那是被稱為『風訊』的手段。風精靈們互相、讓語言乘著風向著遠方寄去。

「嘛、如果知道使用方法的話……」

能和遠方的人對話的方便的道具。但是所謂的道具是、不懂得使用方法的話就如同破銅爛鐵。米菈再一次、一邊聽著話筒一邊苦笑的嘟嚷著、然後還是沒有改變結果。

「啊、和遠方的對話、米菈桑。在這個時候有給米菈桑的口信、在沒有忘記的時候可以稍微打擾一下嗎？」

該怎麼辦呢，米菈在沉思中、想起什麼樣子的沃茲蘭貝爾、客氣地打了招呼。

「口信嗎？」

給自己的口信。那麼、是誰的呢。對那個完全沒有頭緒的米菈、稍微露出了驚訝的表情「是誰？」
「是、其實……那個、是安魯蒂涅的口信。說這次被米菈桑召喚的時候、『拜托你了、請和我進行召喚契約』這樣的被拜托了。昨天不是能說出來的氣氛、就那樣回去了、那個時候她已經很沮喪了」

沃茲蘭貝爾苦笑著、說明了這個經過。
首先原因是、果然還是精靈王的加護索引起連接。用這加護所連接的力量作用、米菈契約的精靈們、似乎就算是在遙遠的地方也能對話。
然後那是、精靈們所敬愛的精靈王。僅僅如此是巨大的恩惠的同時、前幾天米菈和植物的始祖精靈瑪忒爾也契約了。這對精靈們來說也是如同精靈王一樣的存在。而且是很長時間下落不明的瑪忒爾。那個再會、在精靈界據說是一種強烈的震動

沃茲蘭貝爾說到、現在和米菈契約的精靈們、對其他的精靈們來說都是憧憬的存在。

「竟然、有那樣的事……」

對於米菈來說最近可以坦率地交流的存在的精靈王果然是特別的。然後瑪忒爾也是對精靈們來說同樣也是特別的。

「如果說當然那自是當然也說不定。對於我們精靈們來說、精靈王大人和始祖精靈大人是像父母一樣的存在。就算不在身旁只要能聽到聲音就能夠感到安心」

和召喚術士的米菈進行召喚契約、就可以經常聽到精靈王和瑪忒爾的聲音。即使在遠方也能感受到在一旁。那是非常幸福的事情、沃茲蘭貝爾一本正經的說著。
但是和桑緹雅一起生活的那個地方、就只有安魯蒂涅聽不到精靈王和瑪忒爾的聲音。因而為此沮喪著、終於把口信交到了、沃茲蘭貝爾如此訴說了。