「嗬……原来如此……」

静寂的精灵乌茲蘭貝爾、然後聖劍的武具精灵桑緹雅。和这两人在一起的水之精灵安魯蒂涅、也想與米菈进行了契約。
那样的事从乌茲蘭貝爾这边传達给了米菈、惊讶的同时喜悦着并且烦恼着。
那个时候没有精灵王的加護、在加上本来已经有契約的水之精灵了、所以没有與安魯蒂涅契約。然後那个时候也没有什么特別的问题。
但是、从精灵王加護构建的精灵网络开始的现在與当时的情况不同。
乌茲蘭貝爾和桑緹雅能和精灵王與瑪忒爾意识沟通但是被放置一旁的安魯蒂涅的心情是如何呢。

「即使我、也想契約的……」

安魯蒂涅希望的話、就算回应契約也不会犹豫。
但是、那样做的話会有一个问题。

「召喚術士契約的同一種族、也有同属性精灵的不能重覆契約的限制、现在契約的精灵必须解除契約。但是现在契約中的溫蒂尼、是从出生就培养到现是和女儿一样的存在……」

一个人被排斥在外的安魯蒂涅的寂寞是能够理解的。可是和养育了这么久的溫蒂尼分別、又让米菈很为难。

「是那样吗？……那样的限制………那个时候已经是有水之精灵了、是那样的意思吧」

断絶羁绊。那是絶対无法做的事。所以和安魯蒂涅契約是不行的、乌茲蘭貝爾像我一样消沉了。
作为召喚術士顶点的米菈、対召喚術的限制也是不能违逆的。
是的到现在为止。

『如果是那样的話已经没有问题了。那个限制是通过契約被系结的羁绊互相链接的原因。所以我整理了』

就如同瞄准这个时机一样、精灵王的声音在腦中回响着。好像乌茲蘭貝爾也听到了、他的表情一下子变的明朗了起来。

「那是什么！？　这样的事情！」

和同属性的精灵重覆契約。用精灵来表達的話、就是根据契約的精灵不同能力也是千差万別的。
游戏时期、有四大属性的精灵、一开始有按照自己喜好培育的薩萊曼達、溫蒂尼、希爾菲德、諾姆都是固定的和最強的。喜欢战斗的米菈也当然和这四体契約了。

（译：这四体精灵分別代表了火、水、風、地的四種元素是神話世界中物质构成的最基本单位有兴趣的朋友可以去百度看看）

那么在这場合以外的精灵契約有什么优点呢。首先第一个、从契約後有直接投入实战可能的強度。然後第二个、最大的魅力是培育出无法得到的特殊技能。
实际上米菈当时也为这个选择烦恼过。但是除了固定的四体的以外的特殊技能的種类太过丰富、只是因为要确认就会花費很多时間、因为几乎都不是战斗能用到的技能。

但是现在因为这个世界变成了现实、米菈看待精灵的眼光有了很大的变化、如果是游戏时代固然还是很重視作为战力的方面。因此随机性強的和原有的精灵、米菈选择了培育的一方。然後实际上和米菈契約的四大精灵、都是在能够匹敌上級精灵那样的成長着。
就是說、从那样的理由中原本放弃契約的精灵也契約了。精灵王所提出的不仅仅是安魯蒂涅、対米菈来說也是福音。

『米菈桑在内部交流的、召喚契約的形式所以大体都能理解出来。那个时候就交给我吧』

好像精灵王通过精灵网络與契約精灵们接触、対于召喚術士也是有深刻理解的。然後自信满满的說最後一句話、能够干涉的只是精灵的增加。但是干涉精灵以外物種的是很难的事。就是說與现在契約的珀伽索斯之外的天馬们契約是不行的、召喚奔驰在天空的騎兵軍団、不仅仅和天空的皇龍艾澤法爾多契約、其他的陸地的皇龍也契約、天地最強当然是不行的。
但是尽管如此、可以和同属性的精灵重覆契約也是不可计量的事。

「如果是那样的話、高兴的让我我契約吧！」

如果可以重覆契約的話、就没有拒絶的理由。如果是从精灵方面提出的話那就更加了、米菈欣然的接受了。于是乌茲蘭貝爾则說了一句「謝謝你」後像是肩旁的货物卸下来了一样露出了安心的表情。

「确实那个湖应该是天平城堡和幻影回廊之間存在的……」

如果要契約的話首先要去安魯蒂涅所在的地方。米菈打开地图一边想起相遇时的事、一边推测是在哪个的附近。那个时候是休息时就顺路过去了、湖泊的准确地点也没有确认。
奧茲史坦一侧的天平城堡。三神国一侧的幻影回廊。連接这两个点形成的线中間就是與乌茲蘭貝爾他们相遇的湖泊。以那个线自现在位置向南走一日就到達地点了。若是在附近的話那么时間都是不需要的吧。

「确实是这附近吗」

那么是哪个湖泊呢于是米菈在决定的时候。

『米菈桑、米菈桑。蒂涅醬說她会向这边赶。說不能在対米菈桑来带来这以上的麻烦了』

瑪忒爾的声音忽然在腦中回响。看来是通过対面的桑緹雅替安魯蒂涅传達的这件事。
其结果是安魯蒂涅从湖中出来、据說已经沿着地下水脉朝着米菈的方位移动。対她来說是相当的事情吧、有相当的行动力。

『并不是什么麻烦的事。嘛、要来的話就等等吧。那么要几天时間才能到呢不知道的吧？』

从湖泊出发的安魯蒂涅要几天才会到達呢。米菈如此问到、没有必要特別在那裡等着瑪忒爾說。

『精灵啊、対羁绊和缘特別敏感哦。即使没有連接着召喚契約、米菈桑和蒂涅醬也是有缘的、如果有那个心思的話精灵就能追踪到。因此米菈桑不必在意继续做要事就行了、蒂涅醬这么說了』

看来安魯蒂涅、好像特定了米菈所在的地方。追寻着缘又是一个很厉害的能力。米菈対新认知的精灵能力感到吃惊的同时、忽然想起了在游戏时代的『精灵跟踪狂』的事件。

那是和特定的精灵成为好朋友的玩家曾经体验过的事情。那人是在対強力的魔物陷入了苦战然後劍也折断了、已经想要放弃等死的时候、关系要好的精灵英勇地来救他了。
托精灵的福他战胜了魔物同时获得了战利品、然後顺利地返回了。幸运的是精灵在那附近才来救了他。最初他是这样想的但是、这不是一次或两次的样子。每当在战斗陷入危机的时候那个精灵就相当高频率的来救他了。
以这件事为开頭在玩家之間流传一定是和精灵成为好朋友所以特例的受到欢迎了吧。在危机的时候精灵就来帮助。这是很鼓舞人心的事。但是如果是战斗中无论是那裡都会来帮助的、也许是一直在一旁守护的吗、这件事最终还是被作为报导的材料。那就是『精灵跟踪狂』事件。
然後这一天、精灵的确存在有那样的能力被判明了。
那么被精灵救了的人们、到变成现实的这个世界来会变成什么样呢………
米菈深深的考虑了这件事。

多虧了精灵王的帮助、现在與精灵的重覆契約解禁了。现在米菈成了精灵界各方面的話题或许以安魯蒂涅为开端、有可能会有想連接召喚契約的精灵前来。
听了从乌茲蘭貝爾那听来的話的米菈、展示了心怀的深度。那个心情有一半是対精灵具有的特殊能力感兴趣。

「那么这件事要怎么処理呢……」

第一弹的安魯蒂涅如果能平安无事的朝着这边来的話、也没有必要停在这个地方等待。因此米菈打算前进到下个地点于是看向了眼前的通信装置。

「在这个时間点上対方能从対面过来的話就太好了」

米菈就一直这样維持着通讯发着牢骚。與奇美拉组织的战斗结束之後、那时是从聖波利贸易国回归的途中是通信装置突然响起的。如果这次也一样的响起的話那就太方便了。

（就像精灵们一样、我相信我们也有什么連接着的哦！）

米菈想着挚友所羅門的同时拿着通信装置。作为幻想世界、思念和羁绊成为了特別的力量。既然是这样那就一定会相通的。
米菈做起了奇怪的动作传達信息希望所羅門能够知道。在背後站着的乌茲蘭貝爾在那不可思议的动作中保持着沉默。
结果等了５分钟後通信装置什么动静都没有。所羅門好像没有听到。

（嘛、就这样吧）

即使是滑稽的事情也会去尝试一下。这是米菈的壊毛病。

「那么你怎么了？」

如同什么事情都没有发生的那样米菈糊弄了过去、然後开始調查起了通信装置。这次是实行。
米菈将話筒拿起按着特定的号码。从所羅門那裡听了根据各種各样的情况通信装置一开始只有一个互相关联的装置。
总之其他的有多少个相同的号码、只要把那些号码都试一边就行了、直到自己知道的対方接通。为了連接到所以有各種各样的麻烦工作、只要可以処理这些之後就可以随便通話了。
正因为这是没有错误的测试所以米菈实行了出来。

「１、２、３、４、５、６、７………嗯、不費事」

米菈按顺序从１按到了10，不知道装在車厢裡的通信装置有多少关联着的号码、如果考虑米菈的状况的話、除了阿爾凱特王国以外的都没有关系了。然後从所羅門那裡联络的这点开始、一定是个相連的通信装置。
所以只要慢慢试着联系的地方、遇到所羅門的概率会很高。如果是別的地方的話、也可以拜托和所羅門联系。或者可以知道連接所羅門的号码。

「真是的、所羅門。从一开始告诉我号码的話就好了」

试到20为止的时候米菈不由得发起了牢骚。與曾经生活的世界的电話不一样、因为通信装置没有遍布在世界上、虽然预想了号码没有那么复杂但是、在这裡、說不定在米菈的心中产生了不安的因素。
通信装置是軍事用到的道具。也有米菈预料不到的情况、說不定是非常复杂的号码。那样的話、対偶然关联的事下注的話是有勇无谋吧。

「21、22、23──」

米菈一边重新拨打号码、一边想着不如索性把报告缓缓、就这样考虑直接去找孤儿院吧。那件事结束後在回去然後在总结一下报告就可以了。

「話說回来、米菈桑。从刚才在做的是什么仪式吗？」

像流动作业一样、看着米菈一直按着按钮的乌茲蘭貝爾、突然把那样的事說出口。确实、只顾着持续按着被写了數字的按钮的米菈的样子、像是在进行不可思议的奇怪仪式一样。

「并不是那样的啊。因为这个通信装置、是按照対方的号码連接起来的结构」

不知道通信装置的乌茲蘭貝爾。対那样的他米菈简单的說明了通信装置的使用方法。按照规定的号码呼叫対方、対方用話筒来传递声音。

「嘛但是、现在还是不明白那个关键号码的状态……」

苦笑着的米菈一遍按着号码一遍简单的說明状况了。粗略的明白了通信装置结构的乌茲蘭貝爾、「那么从刚才开始的數字」一边嘟哝着一边把視线移动到了一旁的角落。

「対了、米菈桑。說到數字、米菈桑刚才、从通信装置哪一开放置在角落的东西裡是不是写着什么數字啊、那个是没有关系的吧？」

說着那样的事情的乌茲蘭貝爾。在那視线的前方、是米菈一开始拿起通信装置时盖子。

「說……什么？！」

刚才取下就丢在角落裡的东西。米菈在乌茲蘭貝爾指的地方停住了、脸上露出了惊愕的表情、向那个角落移动視线。
在滚动的通信装置的盖子。米菈小心翼翼的将那个拿了起来、仔细看的話的确盖子的背面写着『委托人0172』的紙贴。
所谓的委托人就是說、委托米菈寻找賢者们的所羅門的事吧。然後同时写在贴紙上的數字、大体上应该是通讯用的号码没错了。

「哦哦、就是这个！这次一定能連接上了！真是的、在这種地方写着的話一开始就說啊。诶呀诶呀、很好的发现了这个！」

倒不如說在容易发现的地方贴着号码没有被找到、米菈含羞的把上半身塞进壁橱裡一边対所羅門发着牢骚、一边也为找到通讯号码感到高兴。
乌茲蘭貝爾在那背後微笑着說到「能帮到你比什么都好」