「我明白了。也就是說惡魔將那個封印解開了……似乎不是什麼尋常的事情。」

不僅是精靈們，天使和惡魔，然後神也出來了的精靈王所說的話。這是真正的神話，而且是真實的。聽完後的米菈沒有去觸碰的想法，有的只是以那為基礎對現狀的思考。

發出令人毛骨悚然的聲音，統御魔物的神的屍體。為了分散瘴氣，被分割成六份。

為了抑制聲音，削弱吸引力的第一層封印。但是，這樣就積累了瘴氣，封印會被打破，再次開始發出令人毛骨悚然的聲音吧。

在這次星云之城的地下發現了的那個地點有為了防止這件事的發生而施加的封印。

「問題是，被封印住的那部分，現在在哪裡？米菈殿的朋友，是否回收了那樣的東西？」

「呼！並沒有說找到了什麼特別的東西……問一下吧。」

封印舊址，當然應該封印了屍骸的一部分。但是，所羅門並沒有說在那裡發現了什麼這樣的事了。是真的什麼也沒有了，還是判斷不用說，不知道是哪一方。

因此，米菈乾脆向所羅門問道。星云之城的地下空間，有沒有找到屍體的一部分什麼的。

「突然開口就問了些意味深長的事情呢……呃，那個地方發現了的只有枯萎了的花圃，除此之外，是沒有的。花分別進行了分類，大洞底也一一調查了不會忽視。──什麼？難道真的在那裡發生了什麼？」

回答沒有特別可疑的東西的所羅門，繼續回以感到有趣的樣子的聲音。與好像知道些什麼的精靈王秘密交談的米菈，突然詢問死屍的一部分是否在那裡。會在意也是理所當然的事吧。

但是，現在還為時過早。

「我在聽各種各樣的事情。暫時等我一下。」

米菈說完，再次回到與精靈王的談話。在那個背後，對能和精靈王交談的米菈，打從心底感到羨慕的所羅門的聲音回蕩著。

「那就是說。看來那個東西好像沒有回收。」

雖然一起聽了，但米菈再次向精靈王傳達。所羅門沒有回收統治著魔物的神的屍骸的一部分。也就是說，封印被解開了的現在，它在這個世界上的某個不為人知的地方。

「應該已經被偷了吧。感覺變成麻煩的事情了。」

情況是相當麻煩的事。精靈王的言語中滲透出一絲憂慮。如果被所羅門回收了的話，利用精靈王的力量，也可能用白色的柱子重新封印。但是在屍骸的一部分找不到在哪裡的現在，這是相當困難的。

「雖說如此，第一個封印還存在的話，不會變成最壊的事態。只是，不能完成淨化的話，這也只是時間的問題。」

將神秘的聲音和相互吸引的力量削弱的第一層的封印。精靈王說，那是還健在的。聽不到那樣的聲音，這就是證據。神秘的聲音，有著不管相隔多麼遠，不管在哪裡都能聽到的特性。那樣沒有聽到的話，就是第一層封印還殘留著的意思。

但是那個封印，隨著時間的推移瘴氣會積累，遲早會被打破。

「如果是分成六份的狀態，那麼就應該是五十年吧。如果與其他部位合流的話。」

瑪忒爾出示了剩下的時間，同時也暗示了會偏差的主要因素。現在是分割成了六份，如果用某種方法，將其他地方的封印也解開，它們在一起時，瘴氣的積累也會加速。然後所有的部位聚集成一個的時候，那令人毛骨悚然的聲音就會回來吧。

「是啊。那樣就麻煩了。」

那是期盼災難的惡魔正在瞄准的事，絶對不能讓它們達成條件。

方法還不清楚，不過，惡魔應該找到了眾神都不知道的封印地。或許，其他地方也正在發生同樣的事情也說不定。精靈王和瑪忒爾是這樣考慮的。

「我說啊，除此之外的因素會讓封印被解開的事有嗎？」

瘴氣以外，也就是說特別的術和惡魔的力量，然後利用神器等，打破第一層封印。想到這種事做得到嗎，米菈問。

「一定，那是不行的。第一層的封印，是神親自施加的。神自己解開，瘴氣以外的因素是不用考慮的……不管怎麼樣，那個被如何帶出去的，在意的是現在在哪裡？」

在不知道聲音的真面目的情況下，把它封印住才是上策。但是，現在是不知道重要的屍骸的一部分的狀態，也不知道在哪裡的情況。然後，最重要的是，古老的精靈和天使惡魔，連眾神也不知道的骨骸的一部分，現在到底在哪裡的問題。

「確實如此。」

「……米菈殿，和惡魔相遇的時候的情況可以詳細地問一下嗎？」

在米菈回應表示贊同的話後，精靈王先是沉默了一會兒，那樣追問了。有什麼想到的地方吧。有那樣的感覺，米菈詳細地說明了當時的情況。

冒險者綜合公會管理的星云之城古代神殿的最下層。在白色的城堡旁邊的湖。從那裡跑出來的凶狠的惡魔。與持有伯爵三位的爵位的那個惡魔不可避免地展開了戰鬥，然後被擊敗了這件事，米菈說道。

「原來如此。然後那個湖中，有一個例外的橫穴。」

聽完米菈的話的精靈王，喃喃自語著，又陷入了沉默。然後，不久之後，精靈王又說出了幾個預想。

一個是米菈她們抵達最下層前，屍骸的部分是已經被偷了。但是這是概率最低的。如果能帶走屍骸的一部分，惡魔在那裡的理由是沒有的。

「神施加的封印，就算沒有白色柱子的封印，也不是那麼容易打破的。更重要的是，雖說對現在的惡魔來說淨化的力量是能相當程度的忍耐。但即使消滅了柱子，長時間在那裡的淨化力量就會擠壓周圍，形成空間的神聖地帶吧。停留在這樣的地方完全不能想象。」

簡單說明了的精靈王，繼續開始了接下來的預測。這是在米菈她們離開後，到所羅門派遣的調查人員進入之間這段時間被拿出去的情況。

「這裡沒法斷言。硬要說的話……很難預測。」

精靈王稍稍思考後，斷斷續續地總結。

首先，回收了屍骸的一部分這樣的事，知道那個的存在的事。然後，星云之城地下發生的事是即使是精靈王和瑪忒爾都不知道的事實。不過，雖然方法不明，但米菈打倒惡魔的事是知道了。或許，也有其他知道的人在吧。

只是惡魔是個人主義，即使是相同的惡魔，也不會談論這種事。如果是一個有下屬的惡魔。

「米菈殿，惡魔的爵位代表著什麼？知道嗎？」

「唔？爵位嗎？不是指貴族嗎……」

對精靈王唐突的問題，米菈搖了搖頭感到疑問。惡魔的爵位。惡魔，是以什麼作為貴族的標准？

對於米菈乾脆地回答，精靈王對那個進行解釋。所謂惡魔的爵位，是以用力量獲得的同族的下屬的數量來決定的。

「作為頭領的伯爵被米菈殿打倒了的現在，還遵從當時指令的人應該沒有了吧，但應該有人在繼續推進計划。嘿嘿，看來還有大魚殘留呢。」

既然是作為伯爵三位的位階，那麼下屬是存在的。然而，現在那個部下是否還存在於世尚且不明，精靈王說。決定爵位的下屬數量的累計，與生死是沒有關係的。也就是說，即使是伯爵三位卻沒有部下這樣的事也是有可能的。

「原來如此……與其說是人數，不如說是能形成這個數量的力量嗎？真像是惡魔的條件呢。」

惡魔的爵位的條件。知道了那個的米菈，默默地接受了。真是淺顯易懂的標准。

「話說，從剛才開始觸及的只有下屬這樣的存在，那麼與我戰鬥的惡魔其實是部下，是不是應該考慮這樣的事？」

想起來，精靈王從一開始就把伯爵三位的惡魔作為頭領來談了。但是在爵位上，還有更上面的存在。那麼，是不是從比伯爵更上面的惡魔那聽取命令的呢？米菈是這樣考慮的。

於是精靈王對米菈的問題，立即回答『不可能』。其理由是，惡魔的爵位的事情。

「現在的惡魔的爵位，可以說是不敗的勛章之類的東西的。屬下輸了的時候，就會失去那個爵位。也就是說，米菈殿相遇的惡魔肯定是伯爵三位，而這就證明不是誰的下屬。」

「這樣的話。好像越來越有實力主義的惡魔的條件了的樣子。」

關於那個惡魔的爵位，當時對調查的事情…讀取了。現在是前玩家們擁有的特別技能《調查眼》。是根據那個能力確認的事，持有爵位的事應該沒有錯。

如果按精靈王所說的，沒有必要在意更上面的存在，米菈也表示理解。

「因此，提出了原所屬者的情況下，其實力比伯爵三位更遜色。在那時，公會的管理有問題，但是，好歹入口的結界是相當強有力的東西。但是只要是下屬，伯爵三位以下的惡魔不就是不可能打破的嗎？」

精靈王的聲音有點開始起勁了。何況最近，精靈好像也運用了網絡，人們的生活環境等也有探聽到。當然，那個信息也包含了冒險者綜合公會的事，而且精靈王連相關人士外都不知道的結界強度也掌握了。不僅過去，連現代的文明的知識都精通。精靈王，虎視眈眈地打算向米菈炫耀。

「唔，那個結界是到那裡的障礙嗎？」

「這樣啊。而且，穿過這個結界是需要許可的。總之先試著詢問公會，不管怎麼說多少能鎖定一下？」

對米菈驚訝的樣子感覺良好的精靈王，自信滿滿地建議。

古代神殿星云之城是迷宮。因此，入口有公會管理的結界張開著。這個結界，伯爵三位以下的惡魔的力量是不能強行突破的。也就是說，想要進入裡面需要許可證，而要得到許可證除了公會外沒有其他發行的地方。

其發行記錄，如果調查一下多少能將範圍具體點嗎？這就是精靈王的方案。

的確是個好方案。但是，缺乏一個重要的條件。就是當地的情況。

「嗯，不是那樣的……但是，或許沒有那個必要。說到底惡魔不是一開始就出現的。星云之城在調查結束之前應該會被封鎖。」

米菈重新回想起從那裡所羅門聽到的關於之後的話。惡魔出現的迷宮不能就那樣開放，因此被暫時封鎖了。一旦調查結束後，將再次開放的預定，但為了以防萬一需要提高排名。

「唔，是啊，是嗎……如果在那時候拿出來的線很薄的話……」

這麼嘟噥著的精靈王的聲音，總有一種充滿了哀愁的感覺。

還有，從迷宮外挖洞入侵內部的預想也提出了，但那個在和所羅門的再次詢問中被否定了。考察隊好像相當優秀。發現湖中的洞後，好像調查了整個迷宮。並且，其他可疑的洞一個也沒有得出了這樣的結論。也就是說，除了正規的出入口之外沒
有別的地方。

因此，幾乎毫無疑問的是，在米菈她們離開後，到現在調查隊到達為止，應該沒有人踏進過那裡。

「……這樣的話，那樣就只有最後的一個了。對米菈殿和所羅門殿來說，這是一個不太好的預測。」

到目前為止，遺骸的一部分並沒有人帶出去。那麼，能夠做到的時機只有一個。

「調查隊……是嗎？」

「只有那個了吧。」

所羅門派出的調查隊中有拿著屍體的一部分的人。排除之後的結果，預想到了那裡。

但是，東西畢竟是東西，事情並不是那麼簡單。在這種情況下，根據提出的理由，也會發生很大的變化。

「話說。精靈王殿。骨骸的一部分，外觀是怎麼樣的知道嗎？」

外表。那是判斷理由時的指標之一。只是看了一眼，就知道那是很厲害的東西，也有被慾望沖走的事。如果知道是可怕的東西，就不會輕易靠近。

「外觀嗎………是這樣的，那時候的情況，應該與那一帶的石頭不一樣的。但是形式是與人的各部位相同，充其量是一塊石像的碎片。」

「原來如此……」

如果誤解成石像的碎片的情況，在那個場合就變成了以歷史價值為目標的罪行呢？但是，所羅門選拔的調查隊伍，會有這種被慾望驅使的人嗎？

「調查隊伍中盧米娜莉亞也有同行。在她的眼睛底下鑽空子，冒著將不知道是否值錢的東西拿出去的危險，不認為以金錢為目標的人會做這種事。」

對那樣的米菈，敘述了考慮的事。有惡魔出現的地方，為了以防萬一，在那個調查中，讓九賢者之一的盧米娜莉亞也同行了。有這樣的大人物親自陪在身邊，有誰會冒著這樣的危險呢？

「盧米娜莉亞殿，是和米菈殿相同的實力者啊。確實以金錢為目標的話，也許並不合理。這麼一想，將東西拿出去的這個人，一定做了相當大的精神覺悟。」

「是呀。犯人，不是因為模糊的原因，而是以堅定的意志將東西拿出去的。」

討論的內容，還只是假設。但是，那樣的概率非常高。

「知道這個存在的事的人應該是不存在的。如果這樣的話，就應該認為這個人被惡魔的屬下瞄准消滅後再扮演成的，這樣比較合理。」

誰有什麼目的，拿走了屍骸的一部分嗎？在思考之後，最後的答案還是歸結為惡魔的存在。

然後米菈和精靈王，重視那一點後開始討論。

首先，調查小組的一個人，被惡魔替代。擁有各種能力的惡魔，其中就有變身。用這個代替了考察隊的一人，和調查隊一起進入當地，趁此機會奪取屍骸的一部分。之後誰都沒注意到，就那樣逃出去就好了。

第二個方法是，強行奪取調查隊伍的一個人的人格來操縱。在惡魔中，有進入人的精神意識進行操縱的可怕能力。雖然有對象精神虛弱的條件，但如果進入一次，就非常容易處理了。

但是，以上的兩個，都有缺點。那就是，個人的人格的區別。

向所羅門試著詢問的結果，調查隊伍的個人聯繫較強。也就是說，即使是同樣的姿態，奪取了人格，但要完全模仿那個人的事也是極難的。其中，由於言行和行動等的不同，會有人察覺到異樣。

既然有盧米娜莉亞，如果被懷疑，那時候屍骸的攜帶就會變得非常困難。

但是，惡魔的手段，還有一個。

「留下威脅的話。」

「啊，對情況的考慮，那是最前列的吧。」

接觸調查隊伍的一個人並進行威脅，攜帶屍骸的一部分。好像是惡魔，對人非常有效的方法。

然後威脅內容是要多少都有吧。家人、朋友、戀人。如果在天平上放上重要的生命的話，就不得不服從了。要冒危險的話自然是充分的理由。

「問題是，惡魔在哪個時機接觸過調查隊？如果惡魔在城市裡等著，那就是一件大事了。」

要威脅的話，需要的是探索到成為對象的人物所有重要的東西。又不能使他背叛。如果按照預想的家人、朋友、戀人等的話，為了確認，或許在監視，因此，說不定惡魔在街道潛伏著。這方面有一個惡魔在旁邊，真是可怕的狀況。

「嗯，說的是啊……那麼將精靈活性陣，教給所羅門殿吧。這是使場內的精靈力量提高的同時，也包括淨化的作用。這個淨化，會讓惡魔變得痛苦。即使潛伏在街道，早晚也會無法忍受的。」

「哦，什麼啊，看起來非常厲害。」

精靈活性陣。精靈王曰，這本來是為了拯救荒廢的大地而使用的。對精靈來說是建立良好的環境的特別的陣法，對復興以前毒瘴漂浮的大陸也有幫助。

精靈王告訴了這樣的陣法。米菈，對這個感到喜悅而不停致謝。

「為了維持，需要每周注入一次精靈之力，有目標的人選嗎？如果沒有，我會去打招呼的。」

「啊……大概不要緊吧。對面有光的精靈和小精靈的混血兒，精靈術的技巧也很不錯。」

聽到精靈力的目標，米菈立刻想起了克雷乌斯。他雖然是召喚術士，但也能靈活地操縱光的精靈的力量的優秀人才。

「嗯。那麼，沒有問題了吧。那麼米菈殿，首先將得出的結論，傳達給所羅門殿。」

「嗯，是的。」

神秘的白色柱子『天地轉換的四十八柱』的作用，更有被隱藏的六根柱子。而且，擁有能控制魔物的神的存在，那個屍骸。忽隱忽現的惡魔的存在。米菈，拿起通信裝置的聽筒，向所羅門詳細地說明了這些。途中，一邊說一邊把忘了的部分重新向精靈王詢問。