「难道，說到这裡的事越来越大了…………而且是調查组……？不过，嗯，情况大体是掌握的。」

因为米菈所需要传达消息已经传达完了，就稍微松了一口气，但所羅门的回音回响着。那个声音裡面，有惊讶和困惑。毕竟的所羅门也明白了事情的严重性，总会有点困惑。但是，那也是瞬間的事情。

「首先，那个骸的一部分的脚步不得不追。既然知道有那样麻烦的东西，就不能放在一边不管。」

所羅门以一如往常的样子，决定接下来的优先事项。立即决断的方面是所羅门王成为王之後培养的资质。

「如果这样的話，那么我是否也要一次回去呢？如果追赶骸的話，那么一定会在某个地方和惡魔相遇的。」

即使最下級，没有爵位的惡魔，它的強度也会战胜中等的冒険者。而这次，在暗中活动的惡魔，却不到伯爵三位。対面的信息很少，有一定的误差，但最坏的情况，会出现和子爵第一位匹敌的強敌。这対身手老练的上級的冒険者多人来說也是很麻烦的。即使派遣了調查员，也只是无用功吧。

也就是說対于骸的追踪。対于能够把第一位子爵打倒的战斗力是很有必要的。因此，米菈有当做那个角色的意思。

但是所羅门說，那个没有问题。

「没关系，我想在这裡总会有办法的。你就这样按照预定的那样去孤儿院寻找吧。対于我来說，能够把大家早点找到的人真是太难得了。」

听着的所羅门的毫无顾忌的声音。并且，那裡没有逞強之类的东西，能够找到真正可以做到的自信。

「如果那样就好了………真的好吗？」

與其說是怀疑，不如說因为是朋友，还有因为担心国家，所以才会问他一次。于是所羅门說：「那么，我就告诉你吧。」，他一边說着，一边咳了一声。然後，满怀着兴奋感。

「一直隐瞒着的，从以前开始就培养的精锐部队，终于有点像模像样了。」

他的情緒比平时更高涨，开始說他的自信的理由。

一切事情的开端都是从十年前。在缔结那条約的那天，这个计划开始进行了。

从軍队中选拔出充满才华的青年。更加严格地进行筛选，克服严酷訓練的精锐部队。据說，那个精锐部队的名字叫「盖提亞」

部队的目的非常简单。这是为了防止除卢米娜莉亚莉亞莉亞以外的九賢者还没回来的时候以防万一。

现在，米菈为了寻找昔日的伙伴东奔西跑，结果在卡格拉和索鲁哈尔約定了回国的承諾。九賢者中其中的二人打算再回来。

但是，这也是因为米菈突然来到这裡的结果。在战争结束的时候，対于未来发生的事，虽然可以期待，但也不会一定如预期的那样发展，也不可能依靠那个。因此，需要有代替那个的准備的必要。

対于那个准備，有以前被展示的阿克多坎农。有需要始祖种子的，名叫普羅蒂爾德的战斗人偶。最後一个，就是精锐部队盖提亞。

五组双人式构成的盖提亞，据說是由前卫员一人、後卫一人，共计十个人组成的。据說，以所羅门教导先锋，随後以卢米娜莉亚莉亞莉亞为中心进行了彻底的训炼。

在盖提亞的訓練中，聖術士塔的代理总是在場。如果没有她的出现，訓練就不会开始。因为訓練严酷的使重伤如家常便饭一般。

「即使不能像你们那样，也必须做到让自己能够左右战况。在过去的十年裡，我一直都在为他们的努力而感动着。」

被称为大陸最強的九賢者。在过去的十年裡，我一直在做能與那个相当的代替。虽然說的都是些乱七八糟的事情，完全的代替当然是不可能的，但所羅门还是高兴地說着。

「最後，关键是我前几天向你說过的宝物庫的财宝！因为有很多強力的武器，所以比预定的装備要高得多的装備。而且相性也很好，看来预定的战斗力已经超过了三成！」

所羅门的故事还在继续。宝庫财宝。那是在刚才所說的星云之城古代神殿的地下沉睡着的东西。那裡不仅有金銀财宝，还有秘宝的武具。看来所羅门把这些武器都用在了盖提亞的身上。

由于武具的不同而产生的战斗力差距也不容小觑。尤其是，如果蕴藏着不可思议的力量，那就更重要了。

结果显示，每组的強都足以令人信赖，所羅门的心情也很好。

「原来如此………也就是說，那就是把那个部队用作跟踪的事。」

「那种事。之後只会积累实战经验呢。这次的跟踪，我认为正好合适。」

也就是說，还没有特意跑回去的理由。总之，这就是这支部队的投入意義。

在聖騎士中也是最高級別的索羅门和大陸最強的魔術師卢米娜莉亚莉亞莉亞。被这两个人鍛练出来的精锐，加上超級品的武具。那个确实有了惡魔作为対手也不会落後的說服力。

听到这个消息，別說是子爵了，就連伯爵級別的惡魔也不会落後了吧。如果在这裡落後的話，也就不可能会成为九賢者的替身了。从所羅门透露的来看，这次的事情也兼作了盖提亞最终的测试。

「这样一来，就可以在不久之後就可以把調查员的任务交给盖提亞了，你也可以继续依照你的计划行动了。」

「嗯，就这样吧。那么，就这么愉快的决定了。」

因为是所羅门自信地說出来的話，所以盖提亞也肯定是精锐的吧。因此，米菈毫不客气地就答应了。

「対了。的确，那个孤儿院所在的地方是位于格林蘭特东北的深山裡的村庄，是吧？你知道确切的位置吗？」

于是，話题又回到了米菈的任务中。

可以看到聖術士賢者阿蒂西亚人的影子的孤儿院。米菈得到的那个孤儿院位置的信息，就如所羅门說的一样，只有在格林蘭特东北的深山裡没有名字的村子这样的信息。

据說所羅门派了一些人员去調查。但是，似乎是没有太多的信息呢，好似被某种力量被限制了呢，那个村子没有找到。

「关于那一点，我是有想法的」

一个国家的王也没有找到的村子的情报。自己却有了対于那个的应対策略的話，米菈忍不住地笑了。

「诶？听起来很厉害啊。你在想什么？」

可能是因为感兴趣所以被吸引了吧，所羅门的声音稍微提高了一点。米菈越来越兴奋，「嗯？你想听吗？」反问道。

「我想听你說！」

「那样的話就没办法了呢。」

所羅门兴致勃勃的声音在回响，米菈是装腔作吊的，因为想到了作战所以堂堂正正的說了。不管怎样还都是未知數，但自信满满地。

米菈所想的行动。那是指怪盜法吉戴斯。

听了传闻，怪盜法吉戴斯好像在向孤儿院捐款。如果是这样的話，說不定連那个名字都没有的村子裡的孤儿院的事也知道呢。这是一个非常简单的寻找方法。

「哎，原来如此。不坏嘛。」

令人意外的是，所羅门的反应却很好。所羅门說，无论什么事，在没有得到情报之前，这就是一个要点。

首先，大部分孤儿院都是由三神教会的管理来运营的。其次，是一些貴族的慈善事业中的一部分。虽然这裡的數量比较少，但也有地方自治団体等共同出资运营。

而且，据說这些孤儿院几乎都是国家掌握的。不论是教会还是慈善事业，还是共同出资，在格林蘭特，対于孤儿院的运营，似乎有各种各样的制度。

也就是說，只要調查这一带，就可以調查所有的孤儿院了。但是，没有名字的村子裡的孤儿院却没能找到。那个原因的其中之一是因为没有注册。

孤儿院要花钱，那些钱都有出资者。而且，出资者只要向国家申报那件事就会受到优待。那么为什么不利用这个，为什么不是这样去想的。是因为與悲观想法的人有关，还是投资不能够确定的部分。

然後是阴暗的想法。如果真的有阿蒂西亚人参與的話，我认为这是不可能的。因为，喜愛儿童的阿蒂西亚対孩子们造成伤害是不可能的。如果有的話，她又是否做得到呢。（这句看不懂，顺便翻了）

如果这样的話，剩下的就是运营资金的来源。据說没有名字的村子的孤儿院似乎收容了超过一百人的孤儿。那个费用应该相当大吧。即使真的有阿蒂西亚，在魔物治理下能够赚的钱也是有限的。如果是用专业的方式赚钱，那就应该先有这种
能力。但是，所羅门还补充說，并没有什么特別的事情。

「即使是教会管理，资金也有限度，最重要的是没有山中名字的村子，就不会有教堂。另外，一般的捐款也不可靠。不过老实說，我找不到办法，更何况有100多人。但是，那个运营资金可以用怪盜的捐赠来实现。这样的話，教会中没有孤儿院的注册也可以理解。你想得很好。这是很有可能的。」

如果是怪盜的話，就会知道没有名字的村子裡的孤儿院。那个虽然完全是米菈的单纯的回忆，不过，由于所羅门补充了各种各样的事，事实的轮廓开始慢慢显现出来了。

「対了，就这样吧！」

结果，米羅总是得意忘形。対米菈来說，用漂亮的听力来完成这一部分，并且还是在被所羅门称赞的情况下心情很好。「真的很厉害」，所羅门继续說着，「想了一下就会有感觉了！」他說着說着就高兴了起来。

「那么，为了知道怪盜的身份，你有什么想法吗？」

所羅门叫了她一声，就这样问他。怪盜法吉戴斯总是神出鬼没。不仅是其身份，連藏身之所以及据点也没有任何线索。那么，如何捕获这样的人物呢。

但是，米菈有最近刚听到的新鮮的消息。

「嗯，有啊。听說在哈克斯豪森街的商会收到了预告信。如果対方在那裡出现的話，比起去找他，等対方来不是更快吗？」

米菈得意地說着。除此之外，还存在着揭露怪盜法吉戴斯的真面目，寻找其藏身之処的方法。但是，特意用预告信来指定时間和地点。我已经能在那裡和対方见面了。米菈想了又想。

「哦，预告信收到了！那样的話还是早点去比较好啊。然後和怪盜対决。到现在为止都有相当高級別的冒険者接受了关于怪盜的任务，但那个是谁都没能接触到的事，不过，没有问题吗？能抓住吗？」

所羅门的声音微微地提高了起来。看来，这是期待着米菈対怪盜法吉戴斯的那一天。対于这样的所羅门，米菈回答說：「当然是会抓住的吧。」，当然是理所应当的回答。似乎很有自信。

「你似乎有策略了，可以吗？」

「当然可以。这是必胜的哦，必胜。」

対于所羅门的询问，米菈更加肯定地回答了。

「哦，好厉害啊。告诉我你想做什么。」

「那是秘密。在那之後，我抓住了怪盜的火熱消息在流传之後。这样你就会知道了！」

以怪盜为対手来說这是必胜的策略。米菈想了想，虽然现在还并没有成功，但她的脸上浮现出了无畏的微笑。

除此之外，还有一些方法列如去听別人說一些故事、收买、跟踪等方法去知道孤儿院的場所，但対于米菈来說，似乎只有一种抓捕「怪盜」的方法。