「對了，你剛才說的那件預告的事，是哪個商会?那一帶到處都是大商店。」
「啊，那件事啊……是托雷斯商会，怎麼了嗎？」

對於所羅門的突然而來的提問，米菈深思了一會兒之後，才勉強想起了那個名字。

「原來如此，托雷斯商会啊……」
「噢，你知道嗎？」
「差不多吧。與其這樣說，還不如說是在前幾天調查的時侯，經常在報告書裡有提到，不過，都是很負面的情報。」

所羅門所調查過的托雷斯商会。從詐騙的事情到非法毒品交易、與盜竊團伙勾結、甚至到殺害競爭對手，各種各樣的壊事都在幕後肆意橫行。

「果然是怪盜法吉戴斯是義賊啊。」

所羅門說，被怪盜法吉戴斯所瞄准的人，都有著對面是非常負面的共同點呢。米菈也從自己所聽到的內容裡面，不知不覺地明白了。這是一個非常有正義感的怪盜。
突然間，米菈似乎想到了什麼。
對了，那麼其他被瞄准的傢伙們做了什麼，才會吸引來這個怪盜呢？

「對於那個，對我來說也有一點興趣呢。被正義的怪盜所攻擊的壊人們，到底有多壊呢。於是所羅門也似乎產生了同樣的興趣。」
「確實做了很多好事啊。等一下，資料就在這附近……啊！誒呀──」

看來也有那樣的資料呢。然後所羅門細致地讀著寫在那裡的事情。
首先，被怪盜法吉戴斯所瞄准的一共有十四人。那些人之中雖然有很多商人，但其他的也都是波及到了冒險家的行會和貴族。另外，那些人所做的壊事也是多種多樣的，幾乎都是關於殺人的非人道之類的東西。

「但是，在這些擁有各種各樣罪狀的人之中，只有一個人是默不作聲行竊的。」
「是啊。我也重新看了一下。」

米菈和所羅門在不能被說成是被害人的14個人之中注意到了同一個人。
那個人的名字叫蓋哈爾德・赫爾曼。住在貴族統治著的格林蘭特部落的邊緣。而且，這是怪盜的第一個目標，也是因此怪盜法吉戴斯的名號才在世界上流傳。
首先，我想說的是關於預告的事情。現在，只要是怪盜法吉戴斯行竊，都會發出預告，而華麗地偷走的印象同時也在世間蔓延開來。但據資料顯示，在最初犯罪的時候，並沒有預告。

「和現在不同，這是一件默不作聲的事情呢。」

在其他方面，怪盜法吉戴斯的首次的犯罪信息也被記載。那所謂的罪行，就是盜取隱藏著的的犯罪的證據，並且公開。然後也說了，並沒有盜取錢財。

「最重要的是，是這犯罪的證據。」
「這似乎是在說，我不能原諒你。」

因為這個罪行使浮蓋哈爾德的罪狀浮出水面。那個是人口販賣。當然，這也是一條不正當的道路，除此之外的第二和第三個目標也是做了很多壊事的。但相比這些人，這可以說是指責。
但是，米菈和所羅門所關注的則是另一個內容。男爵在人口販賣中所販賣的是戰災孤兒。

「在那之後，好像是發生了相當大的騷動。」

在資料上記錄了當時的狀況，所羅門意味深長地讀了那個。其內容裡面，包含著對蓋哈爾德的處置在內的社會問題。
即使是貴族，也不應該做壊事。但是貴族們有一種方法，就是集體把事情給壓下去。蓋哈爾德也利用了這個方法，在背地裏進行了人口販賣。
在格林蘭特，販賣人口是不被允許的。因此，如果這件事公開話，即使是男爵也是不能夠被原諒的。但是，如果採用正攻法進攻的話，就必須要有能夠擋住男爵的人，所以在這件事上派了調查員暗中調查。但事實上，據說有幾次調查員失踪了。
但是在那裡，怪盜法吉戴斯出現了。這個怪盜面對貴族的手足都不服輸，把證據都拿了出來，然後把它公開。其結果，使大眾知道了蓋哈爾德在背後所做的事情。
這樣一來，就不能和貴族們一起把事情給壓下去了，只能接受法律的處罰告終。

「而且，結果国家都派了成員，軍隊的情報部門也行動起來，認為販賣人口的人犧牲掉了許多孤兒。」

那是九年前的事了。據說，在男爵被處以死刑後，比起大眾的反響，擔心會被犧牲的孤兒們的聲音更大。這是三神国防衛戰的殘渣余味還在熏心的時期，誰都過著痛苦的日子的時候。失去了父母的可憐的孩子們成為了被認為是不道德的貴族的餌食的消息擴散到了周邊国家。
在世界大戰中疲憊不堪的時代，自己的事應該已經竭盡全力了。更何況是其他的孩子，那個還能想為戰爭災難孤兒著想的人很少吧。
但是，孩子是未來的可能性。這樣想的人，也確實存在。更有消息稱，這是一種對不道德的貴族的懲罰，同時這也對黑暗的世態產生了影響。
正因為如此，世界支持了怪盜法吉戴斯。然後，擔心孩子們的聲音流傳了起來，最終傳遞到了国家。
雖然金庫很吃緊，但如果無視這個的話，那麼市民的不滿也會越來越多的吧。因此，国家不得不行動了。

「這樣被買賣的孤兒也會被救出。到了這裡，那個怪盜的目的就達成了吧。」

從人身買賣渠道，憑個人就輕易知道。從国家的情報網來看怪盜法吉戴斯的目的無言是成功的。可是以国王的身份來說就太可怕，所羅門微微地抱怨了。

「但是，一想到孤兒會被救出來。」

被認為是在經營孤兒院的阿蒂西亞。還有被認為是向孤兒院裡捐贈的怪盜法吉戴斯。而且，這個怪盜的第一次工作就是救出被販賣的戰爭災難孤兒。實在是有點在意。

「或許，會不會法吉戴斯的真正面目就是阿蒂西亞？」
「不能確定。不管怎麼說……吶。」

如果是為了孩子，那麼即使是不好的事也不會在乎。那是兩個人對阿蒂西亞共同的印象。

「雖然最初是這樣，但是，有很多目標是和孩子沒有關係的。但發出預告信的怪盜，她並不是這樣。」
「……確實是這樣。」

這樣考慮的二人，其結果，則是否認了阿蒂西亞是怪盜法吉戴斯的推測。除了喜愛孩子以為，阿蒂西亞還是一個非常溫順老實的母親。和傳聞中的法吉戴斯有相似的地方但也不完全相似。

「不管怎樣，只要抓到怪盜一切就真相大白了。」
「嗯，是啊。我感覺這也是一個好方法呢。」

最重要的是，不是怪盜的真面目，而是怪盜所知道的孤兒院。話到了這裡，兩人結束了關於怪盜的話題。

「那麼。如何還有什麼事的話，我會再聯繫的。」

最後，在米菈說了想要結束通信的時候。

「話說回來，如果繼續這樣下去的話，最近一段時間就不會回來了吧……」

突然間，所羅門說出了理所當然的事。從聲音裡聽出來有點失落。

「嗯，這樣的事。……難道說，你不能見到我，會感到很寂寞嗎？是嗎？是嗎？」

米菈一邊拿著聽筒，臉上浮現出一絲笑容。遠遠地，是一個無法從王都處出來的朋友。為了他，想著再和他談一會兒吧。
米菈在這麼想著的時候，所羅門又更加消沉了下去。「其實，是這樣的。你的妻子呢。」

這都是代理的克雷乌斯說的，最近，瑪麗安娜問，「米菈先生什麼時候回來？」的事情他每天都在嘟囔著。據說，都是克雷乌斯在回應的，但有一天，他問我是否知道去了哪裡，所以我坦率地回答了。
在古代地下城市。然後，可能會去到那個最底層。最後我發現我說錯話了。
地下城市的最下層。在那裡的机械保衛者的強度實際上是在銀之連塔上也是有名的。
那個是以前的事。米菈在最初成為九賢者的時候。去挑戰了最下層机械保衛者，但最後慘敗而歸。
比起現在，那時的實力還遠遠不足。但即便如此也還是九賢者。因為那時所有人都到齊了，但還是敗的很慘，所以很多人都對這件事記憶猶新。
因此，知道了這一點的瑪麗安娜，怕出現萬一，感到了不安。
然後，讓米菈去了那裡，所羅門就說瑪麗安娜的態度沒有親切感。

「哎呀，瑪麗安娜……」

瑪麗安娜是非常好的女僕。能熟練地處理家務，又很溫柔並體貼他人。那樣的她使所羅門感到郁悶。
因為自己而變成這樣的瑪麗安娜，米菈覺得她很可愛，感覺有點開心。但讓她感到不安的這一點是，絶不能忽視的。
還是要回去一次嗎。當米菈開始這麼想的時候，所羅門說：「所以啊，〇，九，〇，五。」，然後把數字說了出來。

「嗯？〇九〇五，是嗎？」
「沒錯，九聯塔的九，魔法的塔是一，順時針方向第五。那是和召喚術的塔相連的號碼，所以要定期地聯繫哦。拜托了。」

正因為是對誰都是溫柔地接觸的瑪麗安娜，所羅門才被她的溫情所吸引。米菈反問道，所羅門就詳細的解釋了。
那個號碼好像是通信裝置的對應號碼。就是說，即使在外面，只要有這個裝置，就能和在召喚術塔的瑪麗安娜說話。

「嗯，之後，試試看吧。不要她一直擔心下去。」

雖然所羅門的事情無所謂，但是如果能消除瑪麗安娜的不安感的話，就沒有不使用這個的理由了吧。這樣想的米菈決定了聯繫的事情。

「塔上也有那個很貴的軍用通訊裝置，我是為了你們二人著想，所以就掏錢安裝了啦，這樣，如果能平安無事地傳達的話我也會很高興的……」

和平時不同，是非常直接的賣人情的所羅門。其實，那個對誰都很溫柔的瑪麗安娜變的不親切了，在城內擴散了開來。但這是因為所羅門才發生的。所以所羅門拼命地去彌補。

「嗯，只要你覺得不錯就可以了。那麼，我要和瑪麗安娜聯絡了，我要掛了。」

不知道所羅門的情況的米菈為了今後的優先事項，就放下了電話。就在那之前，「拜托啦～」這樣說了之後，就結束了通訊。
與所羅門的通訊結束後，米菈鬆了一口氣，然後把手伸向了剛才的聽筒。
就在那一瞬間。

「米菈先生！剛才我聽到說妻子什麼的，這是怎麼回事！？你不是妻子嗎！？叫瑪麗安娜的人？是男性嗎？但是這是女性的名字吧？那麼果然還是妻子！？喂，米菈先生，這到底是怎麼回事？！？」「那是，在米菈的腦海裡回響的的瑪忒爾的聲音。」
「喂，瑪忒爾殿。在和米菈先生聯繫之前約定好了吧。不要干涉私生活。」

精靈王要求肅靜。（我完全不知道該怎麼翻，文筆差也是一點……）但是，瑪忒爾的興趣被點燃了，即使是精靈王也不能輕易地阻止。

「但是，精靈王殿！我和米菈小姐一樣是女孩子啊！精靈王先生難道不好奇！？」
「不是這個問題………真是的，你這個傢伙，只要談到這個就……」

精靈王說，瑪忒爾好像對於戀愛的事情非常感興趣。而且，與其說是夫妻，不如說是一種複雜的關係。（應該是這個意思吧……）

「抱歉，米菈殿。」

在道歉的同時，精靈王也放棄了制止瑪忒爾的事。精靈王覺得是無藥可救一般。就在現在，米菈在面對源源不斷地提出問題的瑪忒爾，仿佛與下午的妻子的形象重疊再次苦笑了一下。（我已經翻不來了，只能亂翻了）

「啊，關於瑪麗安娜和我──」

米菈冷靜了下來，解釋事情。瑪麗安娜是助理，照顧了自己很多，只是所羅門單純的開玩笑而已。

「原來是這樣啊………太遺憾了……」
「總之，瑪麗安娜是助理。並不是特別的關係。也許是這樣理解的吧，瑪忒爾的興趣馬上就消失了，一下子就安靜下來了。」
（你看起來很冷靜………簡直就像是所羅門的僕人）

在腦海裡反覆回響的瑪忒爾的聲音停止了。對於那件事，米菈放下了心，突然想起了所羅門的話語。
對於妻子瑪麗安娜。是所羅門開玩笑，這樣只說了。這樣說的米菈覺得自己太差勁了。
瑪麗安娜是妻子。並沒有錯。不僅不壊，反而是理想的。雖然這只是妄自吹噓的話，但絶對不會把它說出口的。因為，如果被瑪忒爾聽到的話，她又會產生興趣。