「那麼………零九零五，就這樣吧」

米菈再次面向通訊裝置，拿起聽筒，剛要撥打召喚術之塔的號碼便停住了。

（啊，該說什麼。該說什麼好呢？……感覺好緊張）

剛才瑪麗安娜還被當做自己的妻子，米菈現在的心情就像是在給自己喜歡的孩子打電話時那種親近的狀態。在這裡如果能像丈夫給家裡等待的妻子打電話的心情就好了，但是米菈還是感到很為難。
但是，沒辦法等到心態調整過來。這樣的事情被敏感的瑪忒爾看在眼裡。如果沒在這裡搞好的話，『只是和助理說話，就那麼緊張啊，哎呀哎呀嗚呼呼』這樣，就算是萬一還是有可能被察覺。
米菈嘆了一口氣，撥打了電話。
從聽筒裡聽到待機的聲音，米菈一直平靜不下來，在心裡想應該說些什麼。

『這裡是召喚術塔，代理克雷乌斯』

「什麼，是你啊……」

米菈瞬間發出了失望的聲音，回想起來，克雷乌斯也會接通電話。但是心中一直認為會是瑪麗安娜接，所以給米菈帶來了一種無法用語言表達的虛脫感。

『啊啊，這個聲音，是米菈大人嗎？』

相對的克雷乌斯，對表現出預料之外的樣子的米菈所說的話沒有感到傷心，反而用充滿期待的聲音回應。

「嗯，是的。是我喔。那個，你看啊，我從所羅門那聽說，瑪麗安娜一直在擔心我。所以就聯繫了──」

米菈因為克雷乌斯的登場而內心平靜了下來，但是在說明原因的時候又開始緊張了起來。米菈假裝鎮定，「──所以，瑪麗安娜在嗎？我要與她談談」米菈說明了本意。

『果然是這樣啊！啊啊，太好了！瑪麗安娜桑是吧。現在，應該在打掃塔，我去找她，請稍等一下』

就像所羅門說的一樣，克雷乌斯就像瑪麗安娜一樣不安。聽到米菈的聲音，克雷乌斯就像救世主降臨般的喜悅。
另外，聽筒傳出了腳步聲與開門的聲音，還有克雷乌斯呼叫瑪麗安娜的聲音。

（那麼，趁現在來……）

幸好出現了這樣的間隔，米菈開始調整要與瑪麗安娜說的對話內容。
首先要說的是，我平安無事，而且還找到了索魯哈爾。瑪麗安娜一定會很高興吧。米菈這樣想著，露出了開心的笑容。
但問題是，關於下一個任務的報告。
位置不明的孤兒院。那個應該知道的，怪盜法吉戴斯。據說法吉戴斯會出現在豪斯特豪森的街道上。但是回塔的話就來不及了。因此，就這樣繼續前進。是的，對瑪麗安娜要這樣辯解……要這樣說明。
讓瑪麗安娜感到寂寞是很難受的，但對於米菈來說，無論什麼，朋友和国家都是重要的。因為受到了所羅門的委託，並不僅僅只是那樣。雖然看起來是應當的，但米菈確實為保護国家而努力著。
瑪麗安娜一定會理解的。米菈這樣堅信著，並等待了很長的一段時間。
通訊裝置沒有所謂的保留聲音，聽筒傳來的只有十分安靜的聲音，在這樣的情況下，突然傳來了一些聲音。
嘎吱嘎吱。雖然不知道是什麼，但聽到這樣的聲音後，門緩緩地打開。
看起來，好像是瑪麗安娜來了。然後，米菈站在壁櫥裡，一邊端正姿勢，一邊用一臉正經的表情等待瑪麗安娜的聲音。
但是，下一瞬間，米菈從聽筒裡聽到了什麼東西掉落一般都聲音，她的身體微微顫抖著。

「怎麼了，剛才這是………喂─，瑪麗安娜呀─。妳還好嗎─？」

不知道發生了什麼，重振精神的米菈，這樣呼叫著。這時，從聽筒的另一邊傳來了很小的嘎吱嘎吱聲。
不是瑪麗安娜，那究竟是什麼。有什麼東西呢？
米菈變得非常的不安。然而，立即就知道是杞人憂天。

『啾！啾！』

這時，從聽筒裡傳來了像撒嬌一樣的聲音。

「哦哦，這是露娜的聲音。在通訊裝置上也能出現，真是聰明啊」

『啾─！』

露娜邊撒嬌邊聽米菈說話，它的聲音聽起來非常高興。那一連串的聲音，都是露娜的傑作。
通訊裝置的對話，在塔的頂層都能聽見。因此，露娜在別的地方也能聽見米菈的聲音。
而且因為瑪麗安娜與克雷乌斯使用通訊裝置的方法，露娜都看在眼裡。所以它才把門打開後，再讓聽筒掉落，然後把聲音傳給米菈。
只要是聰明伶俐的露娜，這種程度的事就一定能做到。米菈對它讚不絶口。

「嗯嗯，最近精神好嗎？」

『啾啾，啾─！』

「是嗎是嗎。每天的精神都很好。這是好事啊」

『啾─！』

用甜蜜的語調說話的米菈，喧鬧地回應著的露娜。雖然不知道語言是否真的相通，但不知不覺中對話成立了。這就是動物的電傳。在動物愛好者之間，這是最常有的現象之一。

『啾啾─』

「我也是，我也想見妳喔─」

然後，又要進行這樣對話的時候。

『露娜。差不多讓瑪麗安娜桑代替妳通話了』

這時克雷乌斯的聲音從聽筒的另一側傳來。瞬間，在手裡拿著聽筒的狀態下，米菈僵住了。
克雷乌斯說了，差不多該代替通話了。從那句話裡，可以看出他們是在旁邊等著的。也就是說與露娜的對話全都被聽見了。

（既然已經來了為什麼不早說來了呢！）

米菈回想著剛才用貓的叫聲說話的自己，一個人悶著。

『真的是米菈大人呢……』

從聽筒裡傳來了比平時還要細弱的瑪麗安娜的聲音。從那個樣子看出，瑪麗安娜擔心的程度超乎想像，米菈重新提起精神。

「嗯。不折不扣的老朽。瑪麗安娜呀。擔心把妳的注意力都消耗光了。真是對不起啊。但是正如所見，我很有精神。已經不需要擔心了」

米菈一字一句地仔細說著那句話。用抱著很抱歉和不安的心情說著，就好像是一對真正的夫妻，她輕輕地一笑。

『是啊，就是這個樣子。聲音聽起來非常有精神』

也許是在說剛才與露娜的交談吧，瑪麗安娜的聲音有點惡作劇，而且充滿了喜悅的色彩。

「啊……！」

聽到這句話的米菈，現在正因為羞恥心而抱著頭悶著。米菈就算被看到裸體也不會說什麼，因為自己的思想與理想的形象相去甚遠，所以用甜蜜的語調與動物一起玩的樣子被別人看到讓米菈覺得很羞恥。
還在悶著時，『像米菈醬這樣的飼主，還有很多呢』『啊啊，福賽西亞也是這樣的』，精靈王和瑪忒爾的聲音在腦子響起。被精靈組的一部分也看到了一切的米菈，現在有兩重的煩惱。沃茲蘭貝爾也懂她的心情，溫暖地注視著米菈這樣的身影。

「嘛啊，就是這樣的哦。關於地下都市的攻略也結束了，我也平安地與索魯哈爾相會了！」

為了掩飾過去，米菈突然把最重要的成果說了出來。然後，『哦哦，終於找到索魯哈爾大人了！』克雷乌斯歡快的聲音傳來了。

『您辛苦了。不愧是米菈大人啊』

接著也傳來了瑪麗安娜溫柔的聲音。在其旁邊祝福著，露娜的聲音也從聽筒裡傳了出來。
似乎成功地改變了話題。米菈一邊嘻嘻地笑著，一邊對索魯哈爾的事情進行了簡短的說明。
在聖盃製作結束之前，還不會回來的事。但是，這個工作已經是最後的階段，應該會在幾個月之內回国。

「也就是說哦，原本現在的任務完成了，但是那個……」

米菈一邊心裡很痛苦，一邊說出了那句話。剛才為止，在因長時間不在家而擔心的情況下，還要有一段時間暫時不在家。再怎麼說也沒有辦法了。
也許正是因為如此，米菈非常詳細地講述了其原因。
與阿蒂西亞有關係的人所在的孤兒院，離這裡不太遠，在格里姆達特的東北。
但是具體的地點不明，所以打算向有可能知道的人物，向各種各樣的孤兒院捐贈的怪盜法吉戴斯為目標的計劃。
法吉戴斯的預告信發出了，他將於四天後於豪斯特豪森出現。
然後，為了達到那個目的，從時間上考慮不能回塔，再不馬上從這個地方開始走就要來不及了。
最後，米菈做了上述內容的報告。

「這就是我的意思，我打算繼續這樣前進，那個……，去了好嗎？」

這樣的米菈，就好像是在請示繼續做，就像是一個很晚回家而找藉口的丈夫。但是瑪麗安娜也，把它們全部安靜地聽了下來。
然後稍稍停頓了一下，輕輕回答，『是的，當然了』

『要是說不寂寞的話就是在說謊。但是，為了這個国家，為了大家而努力著的米菈大人，我是……非常喜歡的。米菈大人請優先考慮米菈大人的事情。這就是我的意思』

那是來自心靈深處的話語，瑪麗安娜的話語，充滿了溫柔與堅強。因不能見面而寂寞的事是確實的。但是，對瑪麗安娜來說更重要的是米菈的活躍表現，是米菈有活力地冒險的事。

『但是，那個……就算是想到的時候也好，如果能再讓我聽聽你的聲音的話，我會非常高興的』

就像嘟囔著說一樣，瑪麗安娜在最後補充說到。那也是從心靈深處說出的語言，那個聲音充滿了羞恥感。
那樣的事被這樣說了，這樣想著，沒有人不會高興起來。當然，米菈在高興之餘，手拿著聽筒悶著。

「明白了！我保証今後一定會再聯繫妳的！約好了！」

氣勢洶洶信口回答的米菈表情充滿了幸福。另外，從聽筒另一邊傳來的瑪麗安娜的聲音也充滿了喜悅，雖然剛開始對話，但寂寞似乎已經消失了。
然後他們兩人，僅僅隨便地進行了對話。話雖如此，但說話的基本上只有米菈，內容是古代地下都市一部分事情的始末。
有很多冒險者在那使得格蘭林格斯很熱鬧，從這一點開始的米菈的冒險故事。那是攻略了地下都市，直到與索魯哈爾分別為止，按照順序說下去。

「這真是，甜得太過頭又酸得太過頭了，意想不到的味道啊！」

『是嗎是嗎。那個紅心女王的味道，無法想像出來啊』

就在米菈提起吃無名果實的時候，瑪麗安娜大吃一驚，然後開心地笑了起來。
米菈說著，瑪麗安娜回應著。以這樣的潮流前進著的米菈的冒險故事，在那途中，得到了本人同意而稍微觸及了瑪忒爾的事。那有很多的財寶，正因為如此不愧是她應當一直潛伏在那守護著的事，然後就與她簽訂了契約，米菈自滿地說著。
但是，就在這一點，克雷乌斯的反應比瑪麗安娜還要強烈。
克雷乌斯，雖然在兩人開始談話時就已經離開了現場，但在通訊裝置的對話中，整個塔的頂層都能聽到。因此當米菈說與屋子的精靈簽訂契約時，他為了知道詳情突入了。那個時候，說了是住在古老的屋子裡的精靈，是和武具精靈相同的存在。說明了召喚出來的屋子會隨著發展而變大這樣的事，冷靜了一下。除了武具之外還有能與寄宿在其他東西的精靈簽訂契約的可能性存在。知道了這一點，也是相當大的進步。
那麼，為何至今都還沒有出現契約的疑問。對此精靈王若無其事地介入了對話。
人工精靈要服從，必須宣示出做為主人的事。如果是武具精靈的話，通過戰鬥而取勝就好了，真是太容易了。
那麼，對於住宅和家具的勝利基準是什麼？那含糊不清的原因，好像是至今為止都沒有契約者的原因。
而且，米菈能簽訂契約的理由，非常簡單。因為她有精靈王的加護這一點。被認為精靈們頂峰的存在。這是十分足以要求服從的頭銜吧。
這樣的事情弄明白後，克雷乌斯滿意地離開了。
但是下一個出場的，是始祖精靈。就在這時，速度和氣勢都在之前之上，克雷乌斯又回來了。

『什麼，始祖精靈……！而且也契約了！這是多麼美妙的事情啊。不愧是米菈大人！那麼，這樣的始祖精靈大人的召喚，是由什麼樣的術式組成的呢！？』

雖然米菈因為夫婦還是什麼而情緒高漲，但果然因為她是爬上了九賢者之位的術士的原因。一談到召喚術，就會隨著產生許多熱量。由情緒興奮的克雷乌斯的話語開始的召喚術的討論，連米菈都點燃了，變得白熱化了。
關於為了召喚瑪忒爾而需要的瑪娜供應，除了像米菈一樣的特殊技能以外，什麼是最有效的呢？
在超越召喚中，大概還有其他的種類呢。或許也可以和其他的始祖精靈籤訂契約。
而且最重要的是，超越召喚所必須的《阿斯特拉的十界陣》這個新技能。這個的習得方法，到底是怎麼樣的呢。
對於這些，米菈和克雷乌斯都動用所有的知識，互相進行研究。
連最上級也能輕鬆超越的未知領域，如果知道這個存在的不僅僅只有米菈和克雷乌斯，而是塔裡所屬的術士的話，那就是三天三夜，也捨得花費睡覺的時間進行考察吧。
從條件等方面來考慮，雖然是超越了現實的召喚，但對於術士來說，其魅力，好像又在別的地方，也可以說是術士的浪漫。
在這一點上，米菈和克雷乌斯是塔裡最親密的關係。所以，研究會是比較激烈一方。而結束的時候卻看不到盡頭。