「那麼………〇九〇五，就这样吧。」

米菈再次面向通讯装置，拿起听筒，刚要拨打召喚術之塔的号码便停住了。

（啊，该說什麼。该說什麼好呢？……感覺好紧张）

刚才瑪麗安娜还被当做自己的妻子，米菈现在的心情就像是在给自己喜欢的孩子打电話时那種亲近的状态。在这裡如果丈夫能给家裡等待的妻子打电話就好了，但是米菈感到很为难。

心态还没有調整过来。这样敏感的事情被瑪忒爾看在眼裡，米菈手足无措。『只是和助理說話，就那麼紧张啊，Uhhhh』或许，还会有一種新的感覺。

米菈叹了一口气，拨打了电話。

从听筒裡听到待机的声音，米菈一直平静不下来，在心裡想应该說些什麼。

『这裡是召喚術塔，助理克雷乌斯』

「什麼……」

米菈瞬間发出了失望的声音，回想起来，克雷乌斯也会接通电話。但是心中一直认为会是瑪麗安娜接，所以给米菈带来了一種无法用語言表達的虚脱感。

『啊啊，这个声音，是米菈大人吗？』

對於克雷乌斯，预料之外的米菈没有因此而伤心，反而用充满希望的声音回应。

「是的，我是米菈。我从所羅門那听說，瑪麗安娜一直在担心我，所以就联系了」

米菈因为克雷乌斯的登場而内心平静了下来，但是在說明原因的时候又开始紧张了起来。米菈假装镇定，「──瑪麗安娜在吗？我要與她談談。」米菈說明了本意。

『这样啊，太好了！瑪麗安娜桑现在应该在打扫塔，我去找她，请稍等一下』

就像所羅門說的一样，克雷乌斯就像瑪麗安娜一样不安。听到米菈的声音，克雷乌斯就像救世主降臨般的喜悦。

另外，听筒传出了脚步声與开門的声音，还有克雷乌斯呼叫瑪麗安娜的声音。

幸好出现了这样的間隔，米菈开始調整與瑪麗安娜的對話。

首先要說的是，我平安无事，而且还找到了索魯哈爾。瑪麗安娜一定会很高兴吧。米菈这样想着，露出了开心的笑容。

但问题是，关于下一个任务的报告。

位置不明的孤儿院。你应该知道怪盜法吉戴斯。据說吉戴斯会出现在豪斯特豪森的街道上。但是回塔的話就来不及了。因此，就这样继续前进。對了，對於瑪麗安娜的理由……我要这样說明。

让瑪麗安娜感到寂寞是很难受的，但對於米菈来說，无论什麼，朋友和国家都是重要的。因为米菈受到了所羅門的委托，所以不仅仅只是那样。但米菈确實为保护国家而贡献出了自己的力量，这看起来是应当的。

瑪麗安娜一定会理解的。米菈这样坚信着，并等待了很長的一段时間。

通讯装置没有所谓的保留声音，听筒传来的只有十分安静的声音，在这样的情况下，突然传来了一些声音。

嘎吱嘎吱。虽然不知道是什麼，但听到这样的声音後，門缓缓地打开。

好像是瑪麗安娜来了。然後，米菈站在壁橱裡，一边端正姿势，一边用一脸正经的表情等待瑪麗安娜的声音。

但是，下一瞬間，米菈从听筒裡听到了什麼东西掉落一般都声音，她的身体微微颤抖着。

「这是什麼………喂、瑪麗安娜呀。你还好吗？」

不知道发生了什麼，重振精神的米菈，这样呼叫着。这时，从听筒的另一边传来了很小的嘎吱嘎吱声不是瑪麗安娜，那究竟是什麼。有什麼东西呢？

米菈变得非常的不安。然而，那一看就知道是杞杞人忧天。

『吱！吱！』

这时，从听筒裡传来了像撒娇一样的声音。

「哦哦、这是露娜的声音。在通讯装置上也能出现，真是聪明啊。」

『吱一！』

露娜边撒娇边听米菈說話，它的声音听起来非常高兴。那一連串的声音，都是露娜的杰作。

通讯装置的對話，在塔的顶层都能听见。因此，米菈的声音在別的地方也能听见。

因为瑪麗安娜與克雷乌斯使用通讯装置的方法，露娜都看在眼裡。所以它才把門打开後，再把听筒打开，然後把声音传给米菈。

只要是聪明伶俐的露娜，这種程度的事就一定能做到。米菈對它赞不絶口。

「嗯嗯，你现在的精神怎么样？」

『吱吱，吱一！』

「是吗是吗。每天的精神都很好。这是好事啊。」

『吱一！』

用猫的語言說話的米菈，喧闹地回应着的露娜。虽然不知道語言是否真的相通，但不知不覺中對話成立了。这就是动物的电传。在动物愛好者之間，这是最常有的现象之一。

『吱吱一』

「我也是，我也想见到你」

然後，又要进行这样對話的时候。

『露娜。差不多让瑪麗安娜桑代替你通話了。』

这时克雷乌斯的声音从听筒的另一侧传来。瞬間，在手裡拿着听筒的状态下，米菈僵住了。

克雷乌斯說了，差不多该代替通話了。从那句話裡，可以看出他们是在旁边等着的。也就是說與露娜的對話全都被听见了。

（既然已经来了就来了，为什么不早說呢！）

米菈回想着刚才用猫的叫声說話的自己，一个人闷着。

『这真是像米菈大人一样的……』

从听筒裡传来了比平时还要细弱的瑪麗安娜的声音。从那个样子看出，瑪麗安娜担心的程度超乎想象，米菈重新提起精神。

「嗯。不折不扣的老朽。瑪麗安娜呀。担心把你的注意力都消耗光了。真是對不起啊。在这条路，正如你所见我很有精神。已经不需要担心了」

米菈一字一句地仔细說着那句話。用抱着很抱歉和不安的心情說着，就好像是一對真正的夫妻，她轻轻地一笑。

『是啊，就是这个样子。这个声音听起来非常有精神』

也许是刚才與露娜的交談吧，瑪麗安娜的声音有点惡作剧，而且充满了喜悦的色彩。

「啊……！」

听到这句話的米菈，现在正因为羞耻心而抱着頭闷着。米菈就算被看到裸体也不会說什麼，因为自己的思想與理想的形象相去甚远，所以用猫的声音與动物一起玩的样子被別人看到让米菈覺得很羞耻。

还在闷着时，『像米菈醬这样的饲主，还有很多呢』『啊啊，福賽西亞也是这样的』精灵王和瑪忒爾的声音在腦子响起。被精灵组的一部分也看到了一切的米菈，现在有两重的烦恼。乌茲蘭貝爾也在心裡溫暖地注視着米菈这样的身影。

「唔呣，就是这样的哦。关于地下都市的攻略也結束了、我也平安地與索魯哈爾相会了！」

为了掩飾过去，米菈突然把最重要的成果說了出来。然後，『哦哦、终于找到索魯哈爾大人了！』克雷乌斯欢快的声音传来了。

『您辛苦了。不愧是米菈大人啊』

接着也传来了瑪麗安娜溫柔的声音。在其旁边祝福着，露娜的声音也从听筒裡传了出来。

似乎成功地改变了話题。米菈一边嘻嘻地笑着，一边對索魯哈爾的事情进行了简短的說明。

在聖杯制作結束之前，还不会回来的事。但是，这个工作已经是最後的階段，应该会在几个月之内回国。

「不是的哦，原本现在的任务完成了，那个……」

米菈一边心裡很痛苦，一边說出了那句話。刚才为止，在因長时間不在家而担心的情况下，还要有一段时間暂时不在家。再怎么說也没有办法了。

也许正是因为如此，米菈非常详细地讲述了其原因。

與阿蒂西亞有关係的人所在的孤儿院，离这裡不太远，在格裡姆達特的东北。

但是具体的地点不明，所以打算向有可能知道的人物，向各種各样的孤儿院捐赠的怪盜法吉戴斯的目标计划。

法吉戴斯的预告信发出了，他将于四天後于豪斯特豪森出现。

然後，为了達到那个目的，从时間上考虑不能回塔，再不馬上从这个地方开始走就要来不及了。

最後，米菈做了上述内容的报告。

「这就是我的意思，我打算继续这样前进，那个……，去了好吗？」

这样的米菈，就好像是在请示继续做，就像是一个很晚回家而找藉口的丈夫。但是瑪麗安娜也，把它们全部安静地听了下来。

然後稍稍停頓了一下，轻轻回答，『是的，当然了』

『要是說不寂寞的話就是在說谎。但是，为了这个国家，为了大家而努力着的米菈大人，我是……非常喜欢的。
米菈大人请优先考虑米菈大人的事情。这就是我的意思』

那是来自心灵深処的話語，瑪麗安娜的話語，充满了溫柔與坚強。因不能见面而寂寞的事是确實的。但是，對瑪麗安娜来說更重要的是米菈的活跃表现，是米菈有活力地冒險的事。

『啊啊，那个……想我的时候，如果能再让我听听你的声音的話，我会非常高兴的。』

就像嘟囔着說一样，瑪麗安娜在最後补充說到。那也是从心灵深処說出的語言，那个声音充满了羞耻感。

那样的事被这样說了，这样想着，没有人不会高兴起来。当然，米菈在高兴之余，手拿着听筒闷着。

「明白了！我保証今後一定会再联系你的！約好了！」

气势汹汹信口回答的米菈表情充满了幸福。另外，从听筒另一边传来的瑪麗安娜的声音也充满了喜悦，虽然刚开始對話，但寂寞似乎已经消失了。

然後他们两人，仅仅随便地进行了對話。話虽如此，但說話的基本上只有米菈，内容是古代地下都市一部分事情的始末。

有很多冒險者在那使得格蘭林格斯很熱闹，从这一点开始的米菈的冒險故事。那是攻略了地下都市，直到與索魯哈爾分別为止，按照顺序說下去。

「这真是，甜得太过分了，意想不到的味道啊！」

『是吗是吗。那个紅心女王的味道，无法想象出来啊』

就在米菈提起吃无名果實的时候，瑪麗安娜大吃一惊，然後开心地笑了起来。

米菈說着，瑪麗安娜回应着。以这样的潮流前进着的米菈的冒險故事，得到了本人同意而稍微触及了瑪忒爾的事，那有很多的财宝，正因为如此不愧是她应当一直潜伏在那守护着的事，然後就與她签订了契約，米菈自满地說着。

但是，就在这一点，克雷乌斯的反应比瑪麗安娜还要強烈。

克雷乌斯，虽然在两人开始談話时就已经离开了现場，但在通讯装置的對話中，使整个塔的顶层都能听到。因此当米菈說與屋子的精灵签订契約时，他为了知道详情突入了。那个时候，据說是住在古老的屋子裡的精灵，是和武具精灵相同的存在。冷静了一下，說明了召喚出来的屋子会随着发展而变大这样的事。除了武具之外还能與寄宿在其他东西的精灵签订契約的可能性。知道了这一点，也是相当大的进步。

另外，不知道为何至今都还没有出现契約的疑问哇。精灵王的話語若无其事地介入了對話。

人工精灵要服从，主要是必须进行某件事。如果是武具精灵的話，通过戰鬥而取胜，真是太容易了。

那麼，對於住宅和家具的胜利基准是什麼？那含糊不清的原因，好像是至今为止都没有契約者的原因。

而且，米菈能签订契約的理由，非常简单。因为她有精灵王的加護这一点。被认为精灵们顶峰的存在。这是要十分服从的頭衔吧。

这样的事情弄明白後，克雷乌斯满意地离开了。

但是下一个出場的，是始祖精灵。就在这时，速度和气势都在之前之上，克雷乌斯又回来了。

『什麼，始祖精灵……！而且也契約了！这是多么美妙的事情啊。不愧是米菈大人！那麼，这样的始祖精灵大人的召喚，是由什么样的術式组成的呢！？』

米菈與两人的情緒高涨，成为九賢者之一，或许是因为她是一位上进的術士的原因。一談到召喚術，就会随着产生许多熱量。情緒兴奋的克雷乌斯的話語又开始了召喚術的討论，而且还点燃了米菈，变得白熱化了。

关于为了召喚瑪忒爾而需要的瑪娜供应，除了像米菈一样的特殊技能以外，什么是最有效的呢？

在超越召喚中，大概还有其他的種类呢，或许也可以和其他的始祖精灵签订契約。

而且最重要的是，必须要超越召喚的「阿斯特拉的十界陣」的新技能。这个的习得方法，到底是怎么样的呢。

對於这些，米菈和克雷乌斯都动用所有的知识，互相进行研究。

連最上級也能轻松超越的未知領域，如果知道这个存在的不仅仅只有米菈和克雷乌斯，而是塔裡所属的術士的話，那就是三天三夜，也舍得花費睡覺的时間进行考察吧。

从条件等方面来考虑，虽然是超越了现實的召喚，但對於術士来說，其魅力，好像又在別的地方，也可以說是術士的浪漫。

在这一点上，米菈和克雷乌斯是塔裡最亲密的关係。所以，研究会是比较激烈一方。而結束的时候却看不到尽頭。