『阿斯特拉这个名字，明显包含着星星的含義。既然如此，其学习法自然也與星星有关──我认为可以这么思考。』

「唔姆，星星吗……星星啊……」

这么談论着，两人继续着关于『阿斯特拉的十界陣』的考察。根据之前习得的陣，秘法辉光陣和聖咏召喚陣的学习方法想出了两種方法，但都感觉不対。

为此，二人开始思考起第三種方法。

『要是能知道确切的意思就好了……』

「十界这个名字也挺令人在意的」

『是呢。这点也挺令人在意的。记得没错的話，在宗教裡面也有类似的词句……──！？』

阿斯特拉和十界。以这个极具特色的固有名词为重点，开始了第三个方法的探索。但就在討论正熱烈的时候，克雷乌斯的話說道一半就断了。

「嗯？你怎么了？是意识到什么了吗？」

『不，那个，该怎么說呢……我突然想起有事，不得不立馬过去……』

是有线索了吗？対于米菈充满期待的询问，克雷乌斯的回覆裡却充满了违和與焦急。而且，脸上的表情非常的焦躁不安。是发生什么事件了吗。米菈担心问道。不，只是私事而已不用担心──克雷乌斯如此平淡的回答了。

『十分抱歉，米菈大人。关于这件事，等下次能悠闲的交談的时候再討论吧。在那之前，我会找应该了解阿斯特拉和十界的苏萊曼大人询问的。那么，失礼了』

看来是相当要紧的急事，迅速的說完之後，克雷乌斯就飞奔出去了。

让克雷乌斯这么慌张的事情到底是什么呢？明明術式討论正进行到兴頭上，却突然中断，米菈感到十分可惜。但在平静下来之後又突然想了起来、

「啊，抱歉瑪麗安娜。不知不觉就談的入神了」

対，是瑪麗安娜的事。因为克雷乌斯的中途闯入，召喚術的討论一直持续到了现在。在此期間，一直把瑪麗安娜给放置一边了。

因为是近期最关心的事情，注意到的时候已经完全沉浸在超越召喚裡面了。就像花心的丈夫一般，米菈一边找着藉口一边向瑪麗安娜道歉。

『不，请不要介意，米菈大人。我只要能听到米菈大人的声音就够了。看着和克雷乌斯大人討论術式的米菈大人非常开心的样子，我也很开心。米菈大人之後也请像现在这样，随心去做喜欢的事情就好。只是……如果能像今天这样，偶爾关心一下我，我就非常非常开心了。』

无论让她等多久，都会全部原谅的瑪麗安娜。那是发自心底的，没有一絲虚假的真心話。

（居然対老朽如此的……！）

瑪麗安娜如同賢妻一般的話語，让米菈陷落了。然後确信了。这毫无疑问是相思相愛的关系。

「才不是偶爾关心一下。対老朽而言，瑪麗安娜是最重要的！」

米菈如此宣言道，話筒的対面传来了包含害羞與喜悦的声音。「我也是的」

这之後，两人更加亲密的继续交談了一个小时。不只是冒險谭，从喜欢的东西和討厌的东西等基本性的話题到非常深入的个人私事，两人說着各種各样的話题。

「还真是說了很長时間啊。已经是这个点了。在早上最忙的时間打扰你非常抱歉」

說完一个話题之後又会自然的延续到下一个話题。瞄准着話题刚刚告一段落的期間，米菈结束了談話。回想起来，在联系过去的时候，克雷乌斯說瑪麗安娜正在进行塔的打扫。也就是說，自己打断了她的工作。

但是，那対瑪麗安娜而言只是琐碎的小事。

『不，请您不用顾虑，随时联络过来。因为没有比米菈大人更重要的东西了』

瑪麗安娜如此细心周到的，像是传達心底的思念一般的說道。対此，米菈也「我也是」的回答道，绽放出了轻松的笑容

「不要太勉強自己。要小心身体啊」

「是，米菈大人也请保重」

相互倾吐关心的話語，终于到结束対話的时候了。

「嗯，知道了……再见」

『好的』

告別之後，米菈轻轻将通話机从耳边拿开。但这種时候总是令人很难挂断电話。这点対瑪麗安娜也同样，完全没有要切断通信的样子。

正因此，米菈才要在此展示男子气概。一边與莫名的抵抗感斗争，率先将听筒放了下去。「咔」的，通信切断的声音响起了。

一瞬間，感觉周圍都静寂了下来。一边感受着突然去到远方的寂寞感，米菈盖上了通信装置。然後一段时間裡都呆在装置前发呆。

如果能使用这样的机械，即使相隔很远也能随时交談。在文明日渐发達的世界，已经成为理所当然之事。但是，像这样重新省視一遍，会发现这是极其重要难得的。

交错的明明只是再平凡不过的対話。但是，只要声音能传递，即使相隔甚远，思念也能传達。語言如同魔法。米菈体会着这份现实，磨磨蹭蹭的从車厢裡出来了。

就在这时。该說是果然吗，米菈的腦裡响起了些许兴奋的声音。

『米菈小姐米菈小姐！和瑪麗安娜小姐的談話还真是長啊。而且还說最重要什么的。呐，米菈小姐。无论怎么想那都不只是辅佐官而已。果然，所谓的老婆……！？』

持续了一个小时以上的米菈和瑪麗安娜的談話，如实的交代了两人之間的关系，那个不可能逃过瑪忒爾的嗅觉。
就像多管闲事的亲戚一样，瑪忒爾立馬一頭扎了进来。

『不好意思，米菈殿。明明說了不会太触及你的私事……』

『只有乌茲君能听，而我却不行什么的，这不是太狡猾了吗！』

在充满歉意道歉的精灵王之後，是诉說着不讲理的理论的瑪忒爾。乌茲君。也就是說，静寂的精灵乌茲蘭貝爾在米菈的身旁，所以能听到談話，而凭什么自己就不行呢，这样的主张。

另外，这句話也传到了本人耳中。没想到居然会成为藉口的乌茲蘭貝爾，十分狼狈。但是，也不能反驳瑪忒爾，只能如同自己的名号一般保守沉默。

『所以，就是这个样子……那么，实际上，我们可以把事情就当作这样吗？』

从數千年的孤独中解放的瑪忒爾。其対恋愛故事不断追求的探求心，似乎永远不会停下。并且，精灵王也似乎被感化了。兴趣盎然的精灵王的声音，在米菈的腦海裡回响。（Aster：传染了，好可怕）

『嘛，就是这样。如你所想』

與瑪麗安娜的关系。喜欢瑪麗安娜的事情。已经没什么好隐瞒的了，米菈堂堂正正的肯定了。

『真是美妙！真是美妙啊，米菈小姐！』

『嗯，是呢。美好的感情』

因为米菈和瑪麗安娜的关系，瑪忒爾和精灵王燃了起来。対这两人而言，男女这種性別似乎不是很重要的样子。

但是，人與人之間产生的名为愛的感情是值得珍惜的，精灵王深切的說。还有，理解那个的精灵是十分稀少的──瑪忒爾补充道。

『那个时候，理解了愛的他，是非常非常的高兴』

少數理解愛的精灵，掌管異空間的始祖精灵利茲雷恩。虽然他的愛情以悲剧收尾，但那时的他确确实实的满怀希望，瑪忒爾述說道。

『我会全力应援米菈小姐的！』

瑪忒爾亲密的、坚定的宣言道。

說不定她喜欢的其实不是恋愛故事，而是希望确认，愛的前方是幸福。而不是悲伤。

『而且，女孩子和女孩子什么的……真是不错啊，太燃了！』

不，或许纯粹只是偏好恋愛故事的精灵而已。

在起飞前往下一个目的地，哈庫斯托豪森前，米菈为了购买必要的物资，来到了格蘭林格斯的商店街。

（已经只剩二十万左右了吗……嘛，够了）

从所羅門那得到的軍費仅剩不多了，但只要不是太奢侈的話就没问题。要是有万一，把收集的魔动石卖出去就好了。这么判断的米菈，向商店街的货摊广場走去。凡是人多數聚集的地方，总是会有的摊子。无數排列着的它们，洋溢着各種各样的气味，煽动着周圍人们的食欲。即使不是空腹，那裡的魅力也足以吸引人过去。

也有馬上就到中午的原因吧，货摊广場的行人越加多起来。米菈以非常习惯的样子环绕着各个街道的摊子，其身姿可谓华麗。視线在各个摊子上巡回，一个个的买着东西。

「这个也很美味啊。买吧。哦？是烤肉的便当吗。这是铁板吧」

就路边摊来說可以談得上是必備料理，米菈手上拿满了很多種类的便当，并全部保存在物品箱裡。这个行动，是受到了昨晚晚餐时的想法的影响。

那是个单纯至极，也十分事到如今的想法。也就是，现成的料理是最简单美味的事实。

从初級到高級，在许多冒險者之中有着很高人气的迷宮，古代地下城市。要攻略到其最底层，米菈和其他冒險者一样进行着准備。这期間，不知不覺得，被周圍冒險者的熱情感染了。

冒險者，就是做着野营的人们。怀着这样的印象，并在心中的某个角落憧憬着，米菈十分在意着这个。

其结果，买进了大量的食材。米菈等原玩家所拥有的物品箱與操者的护腕不同，是能維持收納物的状态，如果是食材还能保持其鮮度的破格性能。

因此，米菈大大地发挥其性能，购买了大量新鮮的食材。到这裡为止是很好的。比其他的冒險者更优一步的保証了粮食问题，即使是稀少的蔬菜也很丰富。

但是，米菈没有将其潜力最大限度发挥的厨艺。其價值也就减半了。再加之没有习惯下厨，非常耗費功夫。

从这些经验中找到的答案就是这个。如果做不出好吃的饭菜，那就买好吃的饭菜吧。

既然能保持新鮮度，那么刚做好的料理也一直都会維持在刚做好的状态。真的是事到如今。但是实地现做料理的经验也一定没有白費……大概。

「嗯，这样应该够了吧」

检查完道具箱裡满满装着的便当的米菈，满足的感叹後，离开了货摊广場。剩下的一半就这么花在路边摊料理上了

另外，在路边摊上买的料理，最终達到上百種。包括零食在内，暂时是不愁吃了。

就这样，购买了大量物品的米菈离开後，一口气花如此大量金额购买便当的米菈的事情，理所当然的在小吃摊店员之間流传着。銀髮的美少女，一口气购买了一个人絶対吃不完的量的料理。

而这样的他们，在之後又听說了公会蔓延着的传言，现在流行的精灵女王也是銀髮的美女，而且还是美少女的事情。

在公会的传言，小吃摊店员们的传言。这两者传言対象的容貌特征都是一致的。其结果，精灵女王被赋予了吃货的属性。

但是，当事人知道这件事是很久很久之後的事情了。