『阿斯特拉這個名字，明顯包含著星星的含義。既然如此，其學習法自然也與星星有關──我認為可以這麼思考。』

「唔姆，星星嗎……星星啊……」

這麼談論著，兩人繼續著關於『阿斯特拉的十界陣』的考察。根據之前習得的陣，秘法輝光陣和聖詠召喚陣的學習方法想出了兩種方法，但都感覺不對。

為此，二人開始思考起第三種方法。

『要是能知道確切的意思就好了……』

「十界這個名字也挺令人在意的」

『是呢。這點也挺令人在意的。記得沒錯的話，在宗教裡面也有類似的詞句……──！？』

阿斯特拉和十界。以這個極具特色的固有名詞為重點，開始了第三個方法的探索。但就在討論正熱烈的時候，克雷乌斯的話說道一半就斷了。

「嗯？你怎麼了？是意識到什麼了嗎？」

『不，那個，該怎麼說呢……我突然想起有事，不得不立馬過去……』

是有線索了嗎？對於米菈充滿期待的詢問，克雷乌斯的回覆裡卻充滿了違和與焦急。而且，臉上的表情非常的焦躁不安。是發生什麼事件了嗎。米菈擔心問道。不，只是私事而已不用擔心──克雷乌斯如此平淡的回答了。

『十分抱歉，米菈大人。關於這件事，等下次能悠閑的交談的時候再討論吧。在那之前，我會找應該了解阿斯特拉和十界的蘇萊曼大人詢問的。那麼，失禮了』

看來是相當要緊的急事，迅速的說完之後，克雷乌斯就飛奔出去了。

讓克雷乌斯這麼慌張的事情到底是什麼呢？明明術式討論正進行到興頭上，卻突然中斷，米菈感到十分可惜。但在平靜下來之後又突然想了起來、

「啊，抱歉瑪麗安娜。不知不覺就談的入神了」

對，是瑪麗安娜的事。因為克雷乌斯的中途闖入，召喚術的討論一直持續到了現在。在此期間，一直把瑪麗安娜給放置一邊了。

因為是近期最關心的事情，注意到的時候已經完全沉浸在超越召喚裡面了。就像花心的丈夫一般，米菈一邊找著藉口一邊向瑪麗安娜道歉。

『不，請不要介意，米菈大人。我只要能聽到米菈大人的聲音就夠了。看著和克雷乌斯大人討論術式的米菈大人非常開心的樣子，我也很開心。米菈大人之後也請像現在這樣，隨心去做喜歡的事情就好。只是……如果能像今天這樣，偶爾關心一下我，我就非常非常開心了。』

無論讓她等多久，都會全部原諒的瑪麗安娜。那是發自心底的，沒有一絲虛假的真心話。

（居然對老朽如此的……！）

瑪麗安娜如同賢妻一般的話語，讓米菈陷落了。然後確信了。這毫無疑問是相思相愛的關係。

「才不是偶爾關心一下。對老朽而言，瑪麗安娜是最重要的！」

米菈如此宣言道，話筒的對面傳來了包含害羞與喜悅的聲音。「我也是的」

這之後，兩人更加親密的繼續交談了一個小時。不只是冒險譚，從喜歡的東西和討厭的東西等基本性的話題到非常深入的個人私事，兩人說著各種各樣的話題。

「還真是說了很長時間啊。已經是這個點了。在早上最忙的時間打擾你非常抱歉」

說完一個話題之後又會自然的延續到下一個話題。瞄准著話題剛剛告一段落的期間，米菈結束了談話。回想起來，在聯繫過去的時候，克雷乌斯說瑪麗安娜正在進行塔的打掃。也就是說，自己打斷了她的工作。

但是，那對瑪麗安娜而言只是瑣碎的小事。

『不，請您不用顧慮，隨時聯絡過來。因為沒有比米菈大人更重要的東西了』

瑪麗安娜如此細心周到的，像是傳達心底的思念一般的說道。對此，米菈也「我也是」的回答道，綻放出了輕鬆的笑容

「不要太勉強自己。要小心身體啊」

「是，米菈大人也請保重」

相互傾吐關心的話語，終於到結束對話的時候了。

「嗯，知道了……再見」

『好的』

告別之後，米菈輕輕將通話機從耳邊拿開。但這種時候總是令人很難掛斷電話。這點對瑪麗安娜也同樣，完全沒有要切斷通信的樣子。

正因此，米菈才要在此展示男子氣概。一邊與莫名的抵抗感鬥爭，率先將聽筒放了下去。「咔」的，通信切斷的聲音響起了。

一瞬間，感覺周圍都静寂了下來。一邊感受著突然去到遠方的寂寞感，米菈蓋上了通信裝置。然後一段時間裡都呆在裝置前發呆。

如果能使用這樣的机械，即使相隔很遠也能隨時交談。在文明日漸發達的世界，已經成為理所當然之事。但是，像這樣重新省視一遍，會發現這是極其重要難得的。

交錯的明明只是再平凡不過的對話。但是，只要聲音能傳遞，即使相隔甚遠，思念也能傳達。語言如同魔法。米菈體會著這份現實，磨磨蹭蹭的從車廂裡出來了。

就在這時。該說是果然嗎，米菈的腦裡響起了些許興奮的聲音。

『米菈小姐米菈小姐！和瑪麗安娜小姐的談話還真是長啊。而且還說最重要什麼的。吶，米菈小姐。無論怎麼想那都不只是輔佐官而已。果然，所謂的老婆……！？』

持續了一個小時以上的米菈和瑪麗安娜的談話，如實的交代了兩人之間的關係，那個不可能逃過瑪忒爾的嗅覺。
就像多管閑事的親戚一樣，瑪忒爾立馬一頭扎了進來。

『不好意思，米菈殿。明明說了不會太觸及你的私事……』

『只有沃茲君能聽，而我卻不行什麼的，這不是太狡猾了嗎！』

在充滿歉意道歉的精靈王之後，是訴說著不講理的理論的瑪忒爾。沃茲君。也就是說，静寂的精靈沃茲蘭貝爾在米菈的身旁，所以能聽到談話，而憑什麼自己就不行呢，這樣的主張。

另外，這句話也傳到了本人耳中。沒想到居然會成為藉口的沃茲蘭貝爾，十分狼狽。但是，也不能反駁瑪忒爾，只能如同自己的名號一般保守沉默。

『所以，就是這個樣子……那麼，實際上，我們可以把事情就當作這樣嗎？』

從數千年的孤獨中解放的瑪忒爾。其對戀愛故事不斷追求的探求心，似乎永遠不會停下。並且，精靈王也似乎被感化了。興趣盎然的精靈王的聲音，在米菈的腦海裡回響。（Aster：傳染了，好可怕）

『嘛，就是這樣。如你所想』

與瑪麗安娜的關係。喜歡瑪麗安娜的事情。已經沒什麼好隱瞞的了，米菈堂堂正正的肯定了。

『真是美妙！真是美妙啊，米菈小姐！』

『嗯，是呢。美好的感情』

因為米菈和瑪麗安娜的關係，瑪忒爾和精靈王燃了起來。對這兩人而言，男女這種性別似乎不是很重要的樣子。

但是，人與人之間產生的名為愛的感情是值得珍惜的，精靈王深切的說。還有，理解那個的精靈是十分稀少的──瑪忒爾補充道。

『那個時候，理解了愛的他，是非常非常的高興』

少數理解愛的精靈，掌管異空間的始祖精靈利茲雷恩。雖然他的愛情以悲劇收尾，但那時的他確確實實的滿懷希望，瑪忒爾述說道。

『我會全力應援米菈小姐的！』

瑪忒爾親密的、堅定的宣言道。

說不定她喜歡的其實不是戀愛故事，而是希望確認，愛的前方是幸福。而不是悲傷。

『而且，女孩子和女孩子什麼的……真是不錯啊，太燃了！』

不，或許純粹只是偏好戀愛故事的精靈而已。

在起飛前往下一個目的地，哈克斯特豪森前，米菈為了購買必要的物資，來到了格蘭林格斯的商店街。

（已經只剩二十萬左右了嗎……嘛，夠了）

從所羅門那得到的軍費僅剩不多了，但只要不是太奢侈的話就沒問題。要是有萬一，把收集的魔動石賣出去就好了。這麼判斷的米菈，向商店街的貨攤廣場走去。凡是人多數聚集的地方，總是會有的攤子。無數排列著的它們，洋溢著各種各樣的氣味，煽動著周圍人們的食欲。即使不是空腹，那裡的魅力也足以吸引人過去。

也有馬上就到中午的原因吧，貨攤廣場的行人越加多起來。米菈以非常習慣的樣子環繞著各個街道的攤子，其身姿可謂華麗。視線在各個攤子上巡回，一個個的買著東西。

「這個也很美味啊。買吧。哦？是烤肉的便當嗎。這是鐵板吧」

就路邊攤來說可以談得上是必備料理，米菈手上拿滿了很多種類的便當，並全部保存在物品箱裡。這個行動，是受到了昨晚晚餐時的想法的影響。

那是個單純至極，也十分事到如今的想法。也就是，現成的料理是最簡單美味的事實。

從初級到高級，在許多冒險者之中有著很高人氣的迷宮，古代地下城市。要攻略到其最底層，米菈和其他冒險者一樣進行著準備。這期間，不知不覺的，被周圍冒險者的熱情感染了。

冒險者，就是做著野營的人們。懷著這樣的印象，並在心中的某個角落憧憬著，米菈十分在意著這個。

其結果，買進了大量的食材。米菈等原玩家所擁有的物品箱與操者的護腕不同，是能維持收納物的狀態，如果是食材還能保持其鮮度的破格性能。

因此，米菈大大地發揮其性能，購買了大量新鮮的食材。到這裡為止是很好的。比其他的冒險者更優一步的保證了糧食問題，即使是稀少的蔬菜也很豐富。

但是，米菈沒有將其潛力最大限度發揮的廚藝。其價值也就減半了。再加之沒有習慣下廚，非常耗費功夫。

從這些經驗中找到的答案就是這個。如果做不出好吃的飯菜，那就買好吃的飯菜吧。

既然能保持新鮮度，那麼剛做好的料理也一直都會維持在剛做好的狀態。真的是事到如今。但是實地現做料理的經驗也一定沒有白費……大概。

「嗯，這樣應該夠了吧」

檢查完道具箱裡滿滿裝著的便當的米菈，滿足的感嘆後，離開了貨攤廣場。剩下的一半就這麼花在路邊攤料理上了

另外，在路邊攤上買的料理，最終達到上百種。包括零食在內，暫時是不愁吃了。

就這樣，購買了大量物品的米菈離開後，一口氣花如此大量金額購買便當的米菈的事情，理所當然的在小吃攤店員之間流傳著。銀髮的美少女，一口氣購買了一個人絶對吃不完的量的料理。

而這樣的他們，在之後又聽說了公會蔓延著的傳言，現在流行的精靈女王也是銀髮的美女，而且還是美少女的事情。

在公會的傳言，小吃攤店員們的傳言。這兩者傳言對象的容貌特徵都是一致的。其結果，精靈女王被賦予了吃貨的屬性。

但是，當事人知道這件事是很久很久之後的事情了。