「看来，就是这边的不同，所以技能习得阻力才那麼大啊」

在埋頭解析技能经过了两个多小时後。米菈终于找到了无法习得《意识同調》的部分原因了
跟阴阳師與死灵術相比，召喚術有着很大的区別。那就是所有召喚出来的存在，都不是由瑪娜构成的。
而神乐所說的《意识同調》效果，则是限定只有由瑪娜生成的从者。
无论是式神的身体，还是让哥雷姆活动的返初之魂，都是由術者的瑪娜生成的。但是召喚術不同。硬要說的話，也就武具精灵召喚才能符合。然而目前已和黑暗騎士尝试过好几次，都没有任何成功的迹象。
而造成那个的原因，是召喚術本身的特性。像是珀伽索斯（ペガサス/天馬）或是女武神（ヴァルキリー/女武神），比起那些用瑪娜创造其存在本身来說直接呼唤其本身才是召喚術真谛。而武具精灵召喚，尽管是作为基础，但也是在召喚術上应用的技術。由於情况複杂，所以才没法像神乐那样可以熟练应用。
虽說如此，但这一点也已预料到了。重要的是，还有个更让人在意的地方。
那就是在同調意识时加入《身体操作》的这一要素。过去神乐在對朱雀哔助发动《意识同調》时，这个技能也包含了支配對象身体的效果。
死灵術的哥雷姆，是由術者完全操纵其行动，然後再给予命令。阴阳術的式神则是在制作基础时，術者便设定好了其思考及行动原理等要素了。而召喚術，包含武具精灵在内，全都是有着个体的判断意识而成長的。
也就是說召喚對象的意识并不依存術者，不管怎么說在『由瑪娜创造』之外的其他部分，《身体操作》也有要一起修改的必要了。

「那麼，就再努力下吧」

既然必要的情报都掌握了的现在，對於米菈来說也就剩时間的问题了。
根据这次查明的原因，米菈拿起了笔记和研究書，开始推敲起召喚術士的习得方法
技能的习得方法，大致分为三種

第一张方法，反覆訓練使身体习惯。多數戰士系階职的技能特征都是越是习惯则效果越強。米菈擅長的《缩地》则是属于这一分类。
第二種方法，则是第一種方法的精神版。信其所信，无所畏惧。像这样只要對心灵进行修炼就能习得的技能，術士系的比较多。像《瑪娜感知》或《魔导观察眼》就属于这一类。
而第三種方法，则是在身体或者就魔力本身上面刻上特殊的印记。而一类的技能多數是特殊的，因此可以說幾乎没什么效果。但是，其特征是效果非常明显，而且有很多是可以作为王牌的技能。像米菈习得的《奧秘制約陣》、《十字召喚陣》及《退避的引导》都是这类技能。

「呼嗯……看来比想象中要困难啊」

在开始推敲技能已经有一个多小时了。总算看到了召喚術士的习得方法的苗頭时，米菈低声地发起了牢骚。
米菈不断地把技能效果往召喚術士向調整摆弄。然而这也不是个简单的事情，正是从神乐那边详细了解过技能的基础构成所以才能进行調整。
不过只要判明了其详细的話多少都能摆弄出来吧。米菈还是有着相当的理解能力的。
这样的米菈摆弄出来的召喚術士版《意识同調》的效果。则是可以将自身的意识凭依在限定于契約签订的从者上。

「接下来，只要能再更加熟练就可以了」

这次的技能《意识同調》的习得方法是精神反覆訓練的类型。米菈把改良後的技能的构成及习得条件深深的印在腦海中，然後闭上眼睛。接下来便慢慢地把意识集中在自己的内心深処。
各種各样的要素交错混乱的内心世界。在那連印象都做不出来的地方，米菈感知到了強烈的契約之绊，便将意识传递过去。
稍过一会，米菈从明确的反应中确信到就是这个。
不管闭上的眼睛慢慢地将自己的視野展开的下一个瞬間。所看到的景象，是一望无际的大地及地平线。绿意盎然的草原及碧绿的河川清晰的展现在米菈的腦裡。

（不错不错，这不挺成功的嘛！）

看到的并不是車厢窗户的景色，而是在天空之上展翅飞翔的迦楼羅的俯瞰視点。
漂亮地成功和迦楼羅进行《意识同調》的米菈，在喜悦的同时，也感到了一点违和感。

（这听不见，声音啊）

虽然这次特別去捣鼓了技能的构成，但是关于其原本就应有的效果本身米菈并没有去改动过。也就說，要是成功的話应该也能听见声音才對。但是现在連微弱的風声都没听见。就算迦楼羅再怎么擅長操纵風，要想做出无声环境也太难了。
那麼理由就只有一个

（訓練还不够啊……）

还以为完全抓住了感覺，看来还不足啊。如此判断的米菈为了习惯《意识同調》的感覺，继续保持着这样的状态，享受着迦楼羅視点的景色。

「噢噢，总算看到了」

为了抓住新技能的感覺，从开始已经经过两个小时數百回的反覆练习了。如今天空也被夕阳染紅。在和迦楼羅同調的視界裡，下一个目的地哈克特豪森（ハクストハウゼン）的影子出现在了远処

「今天，就先到这裡吧」

米菈解除了同調，喘了口气後便将酸奶歐蕾送入口中。之後，一边回味着口中清爽的酸味，一边简单地总結练习的成果。
在每一次的反覆练习中米菈都能充分感受到确切的手感。现在的話从开始同調一直到視界转换为止，需要十秒左右。而在最初挑戰的时候，却是需要二十秒左右。经过两个小时的练习已经缩减了一半的时間了，米菈對这还算不错的成果感到满足了。
但是虽說已经习惯了，但是《意识同調》後的感官也还是只有視野而已。仍然还是没能听见任何声音。在这之後还得继续练习看看了。
接下来就是距离的问题了。可以进行同調的距离目前米菈还没有尝试过。
这个方法倒是很简单。召喚出鳥姿态的波波特維滋（ポポットワイズ），然後将其从窗口放飞。
开始與波波特維滋同調，究竟可以相距多远呢。用这个方法检查後的結果，大約五百米左右就是界限了。要是再继续相离，就会被強制解除。

（神乐那会，可是在其大本营裡和聖波利的哔助同調的啊。真不愧是，就算习得後都没法和她比啊。）

现在的米菈在五百米左右就是界限了。而對於神乐的《意识同調》，那可是超过了上千公裡了。
神乐究竟经过怎样的练习呢？和由身体记住的場合不同，要抓住感覺才是必要的《意识同調》，有一些特別的才能是必要的可能性更多。

（嗯～，若是刚刚就这样习得的話，就更好了）

要是再想起什麼有效率的练习方法的話，之後再反覆去练习吧。
米菈也知道不管怎么說两者的年限之差令人十分遺憾，但她还是浮现出笑容。这也就証明，只要继续练习的話，那她也能達到那个程度。

（来自天空的大搜查的事前調查。夢想越来越大了）

情报收集的話，《意识同調》有着相当的优势。而且那利用方法也是多種多样。
米菈想象着各種可能性，最後再次，對迦楼羅进行《意识同調》。经过十秒左右的連結，更加接近的哈克特豪森出现在米菈的視界。

「但是现在想想的話，还真是不可思议啊」

解除了同調的米菈，像突然想起来那样嘀咕着。这句話，指的并不是现在，而是想起了更加久远的过去。
只要在腦中想象就会有确切的效果出现。如想象般那样強力。若这就是现在的状况的話，那毫无疑问就是幻想世界一般的现象，可以說是充满夢幻的風格了吧。
只是久违地如此集中去进行心得訓練而已，米菈就想起了以前的訓練的事情。
那是在这个世界还是游戏的时候的事情。只要去訓練，就会出现所想那样的效果和影响。越是习惯的話就很容易发挥出強力的效果。
想到这裡的米菈，突然感到。不是由語言或动作明确的输入，而是由腦中的想象来输入數据，这不是非常厲害的技術吗？

（听說在技術刚出现的时候，思考操作本来还是属于其他領域啊）

通过读取思考再将其再现出来的技術。在过去的世界普及的没入型VR技術，这点就是基础，当时的米菈也自然接触过这些。而且也入迷地享受着这项絶赞的技術。

然而說到底思考操作再怎么說是更加接近于医療关係。记录有技術关联的歷史的教科書是这么记载的。
西历两千年初。VR技術闪亮登場。但是那时初期的VR技術和米菈所知道的比起来，說根本就是另一样东西也不为过。
带着像是护目镜一样的显示仪，两手操作控制器（手柄）。这就是被称作初期型的VR设備，虽然随着技術的进步其形态也发生了许多变化，但其基本构造，看着显示仪来进行物理操作这点基本没变。
那是在如今的类型，即進化成通过思考来直接連接机械的没入型，米菈所在时代的半世纪以前的事了。
而没入型的基础，就是思考操作技術。在没入型出世的半世纪以前，也就是现代的一个世纪以前。那时候和思考操作相关的技術，也是才刚能识別一些单纯的命令的程度而已。
但在那一段时間之後，VR技術最後完成了更大跨度進化的这件事。在编入了思考操作技術後，然後就瞬間完成了其完全形态。
没错，思考操作是促成了VR技術急剧進化过程的技術。

（记得，确實是在才能识別命令之後的五年，就能输入一切思考并能将其读取再现出来了。呼嗯……果然还是很厲害啊）

像这样技術的加速进步的案例，历史上也是稀少的。就算覺得这種可能性是不可估量的，米菈还是感到一絲违和感。
这是不是太突然了？
才识別简单的命令。之後就能根据複杂的命令的细节运作，最後結果就是能完全读取腦海想象时所产生的腦电波。米菈覺得，这点只用五年时間真的足够吗？

（记得确實教科書上记载着有革命了VR技術的学者。嗯，叫什麼名字来着？）

试图想起名字的米菈，由於并不擅長歷史。完全想不起那个名字。只是记得当时是一个突然崭露頭角，有着许多秘密的大天才这部分而已。

（若是没有那个人的話，现在恐怕还是使用着旧式的VR技術吧………方舟・大地　ONLINE・Online（原这个世界背景的游戏）也一定不会出现吧。就算出现了，还会像现在这样如此让人沉浸吗……）

和所有的动作都能自由自在行动的没入型相比，旧式的VR设備有着諸多限制。而米菈在那个世界时正是被其作为游戏能有着压倒性的现實感所吸引。說到底旧式设備究竟能否再现出这点现實感呢。
往後继续思考後，覺得这点还是很难的。若是如此，恐怕直到被称作九賢者为止也不会沉迷在其中不是吗？也就不会和所羅門、盧米娜莉亞麗亞，还有神乐和索魯哈爾这些友人相遇了吧。

想到这些的米菈，對这相連着的缘分感到也不错稍微苦笑了起来。
與此同时，突然一个想法闪现而过。若是VR技術没有革命性的進化的話，现在自己也不会在这裡了吧。
就算存在，因为旧式和没入型的操作方法有着很大的区別，会像现在这样可以满足地进行戰鬥吗？这样的想法浮现在腦中

（正是由於没入型，才能没有任何违和感的操纵现在的身体吧，即使这么說也不算过吧。）

关于少女的身体先暂且放一放，米菈再一次尝试和迦楼羅进行《意识同調》

同調毫不費力就完成了。除此次练习外，还有着过去游戏时代不知重覆过多少次的心灵訓練的经验都还充分存活的結果。

（这个世界，究竟是什麼呢……）

直到目前，都没有碰到危險，现在也只是享受这一切而已。怎么說呢，那是美麗而又快乐的世界这点并没有改变
但是在过去这只是游戏裡的世界。是利用没入型的VR装置来連接的幻想世界。
想到这一点的米菈，突然又双叒叕感到了违和感。
那时候，关于这个世界，真的只是，幻想的吗？
不，怎么会呢。米菈對这个想法发出了嗤笑。再怎么說，也不会发生这種像魔幻小說一样的剧情吧。
但更重要的是，其實自己身上的状况，完全就是魔幻小說上的事了。甚至可以說，这已经是就算再出现什麼魔幻的事情也不会感到什麼不可思议了的基础状况了。

「好了，差不多就到这裡吧！」

複杂的东西，就算再怎么想那也捋不清。米菈的頭腦本来也就不擅長考虑这種事。
这个世界究竟是什麼？就交个专門研究这方面的人们吧。米菈转变想法，首先要想的是接下来要做什麼。
于是再次，用迦楼羅的視野眺望前方。天色早已过黄昏，月亮已经浮现，星星开始闪烁。在这样的夜空之下，注意到的話就会发现哈克特豪森的街道正在前方。
整条街上灯火通明，周圍房屋透漏着微弱的家庭灯光。但是與此相對还在营业的店铺就像不输给夜的黑暗一般，把大街都照亮了。装飾着五颜六色的照明灯，从空中看上去就是道闪耀的光线，一直延续到街道尽頭。
明暗交际分明的街道。在这大街上，哪裡是最熱闹的地方，那光景一眼就能看出。

（哎呀哎呀，没看到哪裡可以着陸的地方啊）

米菈让迦楼羅在夜晚的街道上空盘旋，一边寻找能让車厢下降的广場。但是不知为何，宽敞的地方总能看到人的身影。也不可能就这样子地靠近他们。
然後这个街道，就像大型圆盘似的，看起来也并没有为拥有飞行手段的人而准備起降台的用意。

（算了，毕竟这一带地下城挺少的。和拥有古代地下都市的街道相比是不是太殘忍……）

宽广到下級，中級，上級区域都能對应且不会相互冲突，而且通常都能入手到一定以上價值的戰利品的古代地下都市。與此相對的哈克特豪森则只有四座地下城，而且全都是中級。其主要的收入来源都是巨大的獸型魔物，而且往往都是成群結队。一旦稍微松懈的的話就很容易发生事故。因此这裡冒險者的人气也就一般般了。

（还是老老實實地，从正門进入吧）

一眼望去，街道的上空除了米菈也没有其他人了。而且由於夜晚的原因想要看清地面也很辛苦。如果就这样着陸在暗得看不清的地方发生了什麼那可是一件大事。
这么考量到的米菈，便指示迦楼羅停止回旋在街道的入口附近降落。
慢悠悠地绕着圆飞翔的迦楼羅，回应了一声後。径直地朝街道尽頭的大門的轨道飞去。然後在門的外侧的地方开始降落，在离街道稍远点的草原上卸下車厢。
在着陸的同时，米菈也把《意识同調》解除。然後走出車厢的駕驶台上，「今天也麻烦你了，为你表示感謝」这样地慰勞迦楼羅。
于是迦楼羅展开了威風堂堂的翅膀，喉咙低鸣着表示着区区小事不足挂齿。途中，周圍还飘荡春風般的气息。

「下次也继续麻烦你了」

對那可靠的身姿表示了感謝後，米菈便把迦楼羅送还了。接下来，正准備要召喚出守护灰烬的时候，米菈手突然停了下来。

「呼嗯……今天就算了吧」

时間已经过了夜七点了。现在前往街道进行收集情报和寻找夜宿感覺也晚了。因此米菈便決定就地野营。
虽說是野营，但和字面上的野营不同。架起篝火，准備守夜人，睡在简单的床上，并不是一般人所认知的野营。而是在那種拥有屋顶附带整套设備的家裡一般舒适的一宿。
在車厢的旁边召喚出精灵屋，米菈每回这时候，都会满足地看着那样子而微笑着。果然My Home就是赞啊。

「那麼，接下来这边该怎么办呢……」

再次回到車厢的米菈，看见还在角落睡着的安魯蒂涅。睡脸看起来十分幸福的水精灵，結果一整天都没有醒过来。因为看起来过于酣睡，途中米菈對此还有点担心，但也因为精灵王的說明而放心了。曰之：由於急速赶路的原因而导致精灵力消耗巨大。只要休息几日，精力恢復後就能醒过来了。
因此，米菈便也把安魯蒂涅的事就先这么放了。总而言之还是先拿出毯子，将其蓋在熟睡着的安魯蒂涅身上。然後，安魯蒂涅的手突然动了起来，紧紧地抓住毯子将自己包住。
这样一看，香甜睡着的安魯蒂涅也就和人类没什么区別了。
米菈确认过没问题後便将車厢降落下来。然後为了召喚出作为值班人的武具精灵，将意识集中起来。
一会，携带着聖劍的两个騎士便从魔法陣出现。再利用合成術及精灵王的加護完成灰騎士。
运用合成術时的感覺，更是为了让身体更加熟悉精灵王的加護，这个灰騎士，可以說是非常方便的存在。因此米菈在野营之时都会定期将其作为值班人召喚出来。

「Emm，結果还是相当不错嘛」

米菈對灰騎士一番仔细观察後，确认好其完成度。實际上这个術式，也还是才勉勉強強完成的，即便米菈的實力在此之上，也无法做到随心所欲般地召喚。召喚时，为了能好好連結上合成術必须要集中精神。
而且在此之後，也要好好确认是否有什麼缺陷。就这样米菈在完成了新的術式後，也不会松懈自己。接下来，就是要为了将其要完美的完成而开始试行错误了。

（呼嗯……，装甲厚重的部分，是在調整黑騎士时的部分啊，有点过于膨大了。看来这裡有必要检查下再調整一番了。）

像这样，将问题一点点的找出後再将其修正，一步一步的接近完美。是个踏實又确實的方法啊。

「早晚会完美地将你完成的，一起加油吧」

米菈對灰騎士說完这句話後，便走进了精灵屋。没有任何回应的灰騎士，在米菈的身影消失在門後，便开始實行给予的指示，在精灵屋周圍巡逻起来。虽然也有桑緹雅这样的特例在，但基本上来說武具精灵都是没有自我的。然而不可思议的是，在进行巡回警戒的灰騎士的脚步却十分轻。

米菈馬上便开始准備洗澡作业了。浇注熱水的同时去准備浴巾。接着，赶紧完成这些准備後，考虑了下今夜的晚餐而稍微等了一下。
当洗澡的准備好了之後，当場就脱下衣服将其丢掉，然後跳入浴池之中。
今天在窗外望到的哈克斯特豪森那巨大的外墙。虽然现在却看不到在墙内的那一侧有着许多人生活着的巨大城市。在月光下完美浮现出来的光景，虽然安静但是也可以感覺到可靠、确實的气息。

这一天，洗完澡後的米菈不能就这样穿着胖次到処走，很快就穿上衣服。总算肯穿上了女人味的衣服了吗？要这么想的話，那就错了。那个理由，则是因为当前的処境。
精灵屋的位置就在哈克斯特豪森的入口不远処。也就是說，在入口附近的話，多多少少都是知道这裡会有什么的状态
为何要在这个地方召喚出精灵屋呢？这一点，也是米菈的召喚術安利的其中一环。
什麼都没有的地方，突然出现謎一样的房子。这样子的話，肯定会有人过来調查吧。到时候米菈就用笑脸出門迎接，然後就用『此乃召喚術是也，跨越修行积累的苦难後，出现了與命运般的邂逅，被授予了此等恩惠』这样来传達。然而米菈自身，也知道精灵屋召喚是个难度相当高的事情，这个宣传，可以說是暗示着这件事的高难度。
說到底，也只是想让他人知道，召喚術士有着这样的可能性。这就是米菈这次的目标
做好随时有人过来的准備後，米菈便开始享用晚餐。今天的菜单，是刚刚出炉的牛肉蓋浇饭。
只要利用道具箱，什麼时候都可以享用到。米菈感謝这个恩惠後，便大口地食用熱乎乎的牛肉饭

結束了晚餐後，米菈便精力旺盛地开始学习，熟读索魯哈爾的研究書，技能大全也再过目一遍。不仅如此，还在空闲之間與屋外的灰騎士視野共享来练习《意识同調》。确认有没有人过来調查。

（终究是晚上，不会聚集起人啊……）

在这个地方召喚精灵屋已经有五个多小时了。差不多是难以抵挡睡意的时間了。
虽然这間屋子是在城市旁突然之間出现，但那时候已经是夜幕降臨的时間了。城外也没什么行人。或许等到日出的时候就会有人注意到了吧。實际上在借助灰騎士在視线可见范圍内，完全没在附近看到任何人。
唯一看到的，则是在远処城市入口的守卫。刚好是在接班的时候吧，大約十人左右聚集在那裡，看起来像是在交談着什么的样子。
一会便有半數回到城内，而剩下的另一半则留在城門処。且现在已经是深夜零点了。

（虽然晚了点，但还是辛苦你们了）

對於那些在这夜裡值班的守卫们，米菈在心裡對他们送去慰勞同时解除了《意识同調》。

之後将研究書和技能大全放好後，便将百叶窗拉上，钻进特制睡袋开始睡覺。

在精灵屋内迎来早晨，可谓是一个舒服。稍过七点时醒来的米菈，洗漱完毕後，将百叶窗打开，把朝阳迎入室内。
明亮的阳光带来的刺激，让米菈的頭腦完全清醒过来了。
而在清醒的同时，米菈的耳朵也捕抓到了远処传来的喧嚣。
还那麼早就那麼熱闹啊。当米菈刚这么认为的时候，突然想起。现在的精灵屋所在的地点可是在城墙外边，离城镇还有着一段距离呢。
既然是这样的話，可以听到喧嚣声，不是很奇怪吗？当注意到了这点的时候，米菈便對自己预定的想法奏效而笑了起来。
一定是还在临晨，天刚亮时有谁发现了这座精灵屋吧。然後對突如其来的精灵屋感到兴趣，这究竟是什麼呢而在骚动吧。
如我所料。当米菈这么确信之後，便准備为提高召喚術的认知度而开始行动。
首先要进行充分的装扮。虽是这么說，但也只是穿上不知何时侍女们做的連衣裙後再披上羽织外褂而已。（羽織，和服服飾之一，就是披在和服外面連腰带也会罩起来的那件）

米菈从至今的经验学到了一件事。那就是，由反差造成的不同印象。比起过去用邓布魯夫时的身姿，以现在的身姿来使用同一種術的話，更容易给他人留下印象。这是从至今为止所见到的反应而学到的。
然後就会：原来如此，确實啊，嗯没毛病。比起让老练的長者看似简单地做出厲害的事，还是让没见过的美少女来看似简单地做出厲害事情明显更让人震惊。
因此，既然已经是这样的身姿的話，那就要好好利用它。这就是米菈的计划。

（不过这么熱闹，看来挺多人啊）

让这样的美少女来安利最高級的召喚術。还有就是精灵屋的便利性。这样，對召喚術的印象一定会好起来。米菈對此深信不疑。
然後米菈在主观方面上把自己弄得整整齐齐後，准備好要进行披露便将門打开，用优雅的步伐走出精灵屋。
紧接着，米菈便惊讶地瞪着眼停下了脚步

「什，么鬼……？」

映照在米菈眼裡的光景，和想象的有些不同。按照米菈的预想裡的話，这屋子究竟是什麼？兴致勃勃的人们就会凑熱闹地集中起来。然而實际上集中在这裡的人却是士兵以及武装着的冒險者。且还都是警戒着端着武器，完全就是进入了临戰状态了。
米菈由於预想外的状况而吓到肩膀也震起来，发生何事了而向周圍来回张望。

然而，吓到的也不是只有米菈一个。

「喂，怎么回事，那个是？」

「这可是出来了一个很可愛的女孩子了啊？」

配置在精灵屋周圍的士兵和冒險者。他们和她们，看见这从正体不明的屋子内出来的美少女，都露出了动摇的表情。所有人的内心都同时想到，这和所說的不一样啊，喂。

「咋啦？都怕了吗」

其中一个冒險者，向旁边一个士兵說到。而那个士兵，比这裡的其他士兵都穿着更加庄严的鎧甲。看来他就是这裡的责任人士兵長吧。
被武装集団突然包住，从屋内出现，吓到肩膀都颤抖起来同时用很疑惑的表情四処张望的少女
作为责任人的士兵，虽然對那个样子感到痛心，但依旧保持表情严肃。對方很有可能是那个大盜的关係者。在不知道会有什麼手段的情况下，得继续保持警戒。
對这裡聚集着的其他人这么传達後，那麼少女究竟是何人，士兵長慢慢地走上前去。

被迷之武装集団包圍的米菈，那麼现在是什麼状况呢，当这么想到时。或许是传言还是什麼，从那些人的窃窃私語中，听到了和原因相关的单词。

（看来，听到好像是和怪盜什麼之类的啊………这，难不成是……）

总覺得开始理解现状了，把人们聚集在这裡，着装最整齐的士兵長已经往这边过来了。

（若正如所料的話，这个状况就是……）

在士兵長移动的同时，为排除接近者的灰騎士也活动起来了。對那样的灰騎士米菈命令道「无事，退下」将其控制住。向周圍表明这边并没有敌意。
根据指示行动的灰騎士，也退回到米菈身後作待机姿势。
結果，应该是米菈的意图传達到了吧，看见这些的士兵長把劍收起。再次向米菈走去。

「有进行交談的意思吗？」

就在双方的距离大致五米処，士兵長便停下来这么說道。那个表情减轻了些许險峻，取而代之则是表现出观察的神色。

「嗯，倒不如說我更希望这么做」

米菈對士兵長率直的颌頭道。是因为察覺到这样一定可以解決现在这由误解造成的状况。

「是吗，那可真是帮大忙了」

由於米菈欣然答应了交談，一下安心下来的士兵長表情也缓和下来。但这也只是一瞬間。下一秒又再次用紧绷的表情继续說下去。

「首先告诉我，你是否法吉戴斯（ファジーダイス/義贼大盜）的关係者。」

这句話也正如米菈所想。但为何会这样，只是怀疑與怪盜法吉戴斯的关係，就采取这样的包圍陣势。

「否，老夫只是冒險者而已。现今，因为听到这裡有怪盜现身，所以便赶紧过来想将他抓住」

这么說完後，米菈便揭开冒險者証的印盒将其展现。再次抬腿接近的士兵長，在两米左右的距离，凝視着装在可愛的卡片盒的冒險者証。

「确實……，噢噢，居然是Ａ級！」

确认是真品的士兵長，紧接着便被Ａ級的事實惊愕到。與此同时，周圍待机的其他人。
听见的士兵長的声音，也出现了一些骚乱声。
这也是当然的。一說到Ａ級，那就是上級中更加上位，因此它也是在冒險者之中被憧憬的存在。

「而且还是来帮忙退治怪盜。哎呀哎呀，不过是来了个Ａ級的人，就让人如此安心！最近因为没什么余裕，所以真的是帮了大忙了」

Ａ級的冒險者証。看来真的是相当有信赖性的东西啊。士兵長幾乎所有警戒都褪去了，而换成十分欢迎的态度。

「嚯，是这样么？还以为这是个可以聚集Ａ級的活动了」

Ａ級的冒險者，最近都没怎么来呢。對於士兵長的这句話，米菈奇怪地歪着頭。怪盜法吉戴斯出现的时候，都是可以传到其他城镇的大事件。然後冒險者综合公会，就会发布紧急要件的追捕任务。
因为报酬破格而注目度也很高，更也是得到名声的好机会。若是成功的話那可以在Ａ級同士的競争中一举成名的絶好机会。
米菈不由得想到了这个活动的感覺。然而事實看来却是大相径庭。

「虽然是听說的事，最初的时候确實聚集了很多人。然後，为了看眼Ａ級冒險者，同时也聚集了很多其他的参观者。那时候，就像只有一年一次的祭典那样熱闹，这是从当时的关係者那裡听来的」

回想了一下的士兵長，便把从熟人那裡听来的法吉戴斯的是和当时城镇的事都說出来。
这是过于鮮艳，过于压倒性的事實。来自冒險者综合公会的任务，或是响应被盜目标人的委托而聚集来的Ａ級冒險者，共计十人。那是就算来了个能让城市陷入危机的超过Ａ級的凶惡猛獸都足以将其討伐的戰力了。
因此人们都确信冒險者的胜利，并期待着他们的活跃。
然而實际上，当最後揭晓蓋子後，却是以压倒性的败北收場。当时，有着相当气势的Ａ級冒險者十人，都被其對手法吉戴斯一人悉數击破。而且十人全员，听說都被装进笼子裡送到了公会的門口。

「以Ａ級十人为敌，还可做到如此………是个身手了得的高手啊」

至今为止米菈也和许多Ａ級冒險者碰过，然後碰过的这些人，都是内在隐藏着闪光的真真正正的勇士。

成功通过公会所定下的各種各样审核标准，最终获得Ａ級的认定，这个指标是信得过的。而挑戰了背负着这个Ａ級的10人，还将其击退的法吉戴斯。看来是个想象以上的強者啊。

「欸，据說是个不得了的強者。但是比起这点，是備受期待結果完败的冒險者这边的问题，那十个人听說都幾乎完全失去信赖了。还有一点就是那个大盜瞄准的目标本身也是有各種各样问题的人……」

士兵長苦笑同时又叹息的「现在反而这边才是反派呢」自嘲地說道。

「是呢，毕竟是義贼什么的」

「就是这样啊」

最初出现的时候，还仅是被叫作怪盜法吉戴斯而已。但发现之後每次下手的目标的共同点之後，結果法吉戴斯就進化成了庶民之星了。
那个共同点，即皆为惡人。法吉戴斯瞄准的人，全都都是惡言缠身，而且还全都是符合谣言事實的惡人。因为这点，法吉戴斯即正義就成了世間一般的认识。
这样一来，與他敌對的人自然就是惡党的关係就成立了。这對於影响力高的其他Ａ級冒險者来說，是一个相当负面的评價。
結果这样一来，现在的法吉戴斯捕获任务，幾乎就不会出现有其他的Ａ級的冒險者了。就算偶爾有，那也只是来挑戰下或观望而已，而且据說还没有一个強者能把法吉戴斯丢进牢裡。

（要是这样的話，老夫也没什么值得赞美的理由啊）

米菈的目的，也只是想从法吉戴斯那裡讯问到阿蒂西亞的孤儿院位置罢了。至于要不要抓住，这件事根本就没考虑过。倒不如还想过听到情报後就放他走。
虽是这么說，这也不是必须要跟別人說的事情。毕竟米菈，再怎么說也是以抓捕怪盜的身份来與士兵長交談的。