「哎呀，說起来你是协力者真是太好了。本来一时之間还不知道该怎么办呢」

士兵長是憋了相当多的气吗，一边这么說完後就安心的吐了一口重重的气。

「看来让你受到惊吓真是對不住了。虽是这么說，但老夫也是被这突然包圍的武装集団给吓到了，这算互相扯平吧」

一开始的疑问已经明了後，米菈和士兵長就互相的笑了起来。只是，能让如此程度的武装集団活动起来不是个简单的事。米菈對此是如何办到的非常在意，便向士兵長疑问道。为何自己会被认为是法吉戴斯的关係者。

「那是因为昨晚收到了一个报告。在夜空上有只不明的大鳥」

以这句为开端，士兵長便继续叙述之後的情况。
就像报告所說，仔细确认黑暗的夜空後，在城镇上空确實可以看到有只巨大的鳥的身影。士兵長认为这像是在寻找着什麼而活动着。說不定是法吉戴斯在趁着夜色来侦察城镇。
城镇最近还在對法吉戴斯的事熱议洋洋。然後现在也是离法吉戴斯预告的日子还有數日而已。士兵長认为，现在也是该准備了各種各样對法吉戴斯的對策的时候。因此即使是那个怪盜来侦察，也毫不奇怪。
因此，为了不让他逃掉，便直接集合召集过来的士兵去追空中的大鳥。
大鳥之後很快便穿过城墙在外边着陸了。想慎重地确认好那个地方，却发现那裡竟起了座至今都不存在的房子。而且还有两个強壮的騎士在守护着。在惊讶地同时，士兵長直覺认为，那个是法吉戴斯隐藏的家吧。Emm，虽然那个直覺完全错了，但是那種状况下会这么想也不是没有道理。
既然有房子在的話，那麼究竟谁在那裡。是法吉戴斯本人，亦或者是其关係者呢。无论是哪个，只要抓住了話那都能让情况有着极大的进展。
抱着这種想法的士兵長，保持着監視房子，同时紧急召集了那些接受了法吉戴斯捕获任务的冒險者们。
于是便像现在所看到的那样，聚集起了如此多的人數在这裡，迅速将屋子包圍了起来。而且即便是就这么向灰騎士询问资讯，也毫无回应，士兵長便感覺更加可疑了，拔出劍強硬地质问灰騎士是否法吉戴斯的关係者。
然後，就直接受到了反击。

「哎呀，真是的，就这么被华麗的摔了出去，真是笑不出来啊」

想起了那个瞬間後，士兵長愉快地笑了起来。而對此米菈也是「啊，真是不好意思哈」苦笑了起来。
對作为崗哨的灰騎士，留下了有幾个指示。首先，是当有魔物接近的話就将其斩杀。有人接近的話就只需要警戒。而若发现人带有敌意的話则进行反击。但是不可夺去其性命。

「不用不用，没必要向我道歉。毕竟是我过早下結论了。再說他们對我也手下留情了」

本来的話，在这个地方架起精灵屋原本就是米菈的错，但士兵長看起来完全不在意的样子。甚至还對自己被手下留情而感到庆幸。只是稍用眼角瞟了一下站在旁边的灰騎士手中的武器，「啊，真的是好險」小声地嘟囔着。

「总之，在那之後，各个有實力的人都过来挑戰，結果就如你所见的惨不忍睹。之後状况就仅是能够監視就尽力了」

看来士兵長那边有很多人去跟灰騎士较量了。然後判断出了強硬闯入十分困难。那麼至少要能談上話，結果到最後都没能得到回应。就只能等着屋裡有谁可以进行交談的人出来了。
而米菈所看到的，就是这種状况了。

「話說回来，从开始至今就一直不說話那边的两位，也是Ａ級吗？」

士兵長的问話大致結束後，又满怀期待的将目光看向在米菈後方静候的灰騎士。现时期的對怪盜之势，戰力也是相当不足吧，米菈从他声音裡感覺到到充满了祈祷的意義。
然而遺憾的是，灰騎士別說冒險者，就連人类都不是。

「啊不，此乃老夫的召喚術」

米菈在說完这句話的同时，将其中一方的灰騎士送还。瞬間，灰騎士便如幻影般地消失了。知道刚才还在那裡的勇猛、豪杰、信赖的騎士身姿。不经意間就消失了。在这途中，周圍也出现了一片骚乱。而米菈面前站着士兵長，则是完全說不出話，目光呆然的看着灰騎士消失的地方。

「我还想真是沉默寡言的的人啊，原来如此，果然不是人类啊。但是，召喚術……什么的」

总算发出声的士兵長，保持着惊愕的表情，凝視着还留下的另一个灰騎士。然後又嘀咕着从来没见过这样的召喚術，仔细观察後，有回过頭来问「这个，是什麼召喚術呢？」。而那双眼，也充满了期待。

「怎么說呢，只是武具精灵罢了。只是稍微，改造了下」

米菈这么回答後，士兵長的脸明显浮现出了困惑的神情。这也是没办法的事了。說到武具精灵召喚，那只是召喚術士的基础。虽然說这个看起来也飘散着上級的風格。虽然說根据成長度也会存在着差異，但是在这裡站着的灰騎士，就算搞错了那也看不出来是召喚術基础这类轻而易举的術式。（这裡看了好久最後才看出了前後表達顺序我的Mayer）

因此，周圍才响起一些唏嘘声。再怎么說这也太豪华了，很明显就是上級召喚。

「这是，武具精灵……」

士兵長一脸无法置信的表情凝視着灰騎士。米菈瞥了眼这样的士兵長及正在骚动的周圍，轻声笑了下。看来这是相当大的震撼啊。
米菈所說的并非胡說。因为这个灰騎士是根据合成術理论及精灵王的加護将黑騎士與白騎士，及桑緹雅的力量联系在一起的。毫无疑问就是武具精灵召喚。

「emmm，真的是，那个武具精灵吗？我也有认识的召喚術士在，确實没有搞错成是其他东西吗……」

只是一味观察着灰騎士的士兵長，再次把怀疑的表情面向米菈。而米菈则就等他这个表情了。

「就是货正價實的武具精灵」

米菈这么回答後，接着又同时召喚出三具灰騎士。这时周圍响起了惊叹的声音，而士兵長则只有目瞪口呆。

「既然你认有识的召喚術士的話，就没听他說过吗？能够複數召喚出来的就只有属人工精灵的武具精灵了啊」

同種的同时召喚，而且还能複數召喚，正是武具精灵的特征。而像艾森法爾德或乌茲蘭貝爾，是直接召喚出本人，因此一人只能召喚出一体。對於武具精灵则有点特殊，其存在只是寄宿在術者身上的状态。为此，让術者的瑪娜成为容器，只要能继续提供瑪娜，则无论多少都能够召喚出来。
另外，关于桑緹雅却有点不太一样。但在米菈研究最後发现到，其結构本身却基本没有什麼变化。其理由则应该是召喚出来的并非是作为精灵的桑緹雅本人，而是聖劍的那一方被召喚出来的这一点吧。

「我也听过这回事………原来如此，看来真是武具精灵啊……」

武具精灵是这样的召喚術，然後还有从熟人那裡听說过这个而了解的士兵長，就算再惊讶也接受了这回事了。與此同时从周圍的冒險者传过来的唏嘘声也都突然停下来了。然後那裡各処出现一些小喳喳。看来是一些了解召喚術的人正在给不了解的人說明这个状况。
然後一小段时間在那些解說結束之後，这次则响起了欢呼声。这回，不就能赢过怪盜了吗？應該是能把那個一泡吹飛吧。
這真是令人放心而熱烈起來的冒險者們。士兵長再次充满兴奋地看向灰騎士。

「啊啊，顺便說下，这个也是召喚術哦」

以很好的感覺被注目集中著，在好感度迅速上升的途中，米菈判断到现在正是好机会，紧接着将精灵屋也送还了。
一直在米菈背後座立着的屋子。突然之間便消失了，變回了一直以來的草原。
然後这回也再次如米菈所想，周圍又一次沸腾起来。什麼，怎么可能，等。

「这是何等的………本来还很在意屋子是怎么在一夜之間建起来的，没想到这也是召喚術……」

士兵長一脸不可置信的样子，凝視地走近原来精灵屋所在的地方。然後再将手伸了过去，确认了那裡已经确實什麼都没有，然後像小孩子一样反覆的喊着好厲害好厲害。
向着复兴召喚術的目标而努力着的米菈，對着士兵長那理想的反应「是吧是吧」高兴的不得了。
另外还有听到的周圍的声音。

「没想到就連家也是召喚出来什么的」「我还以为是召喚出木匠紧急造出来的呢」「要是有召喚術士的話，那岂不是野营都不用愁了么？」「这样的話。只要有召喚術士的話，那活动范圍說不定会更大啊。」「这可真是厲害啊」

米菈愉悦地听着那些人的交談，想起了一件忘了要說的事。
像有点慌乱了一般地「虽是这么說，吧」米菈又出声了，再次說明了精灵屋召喚是需要何等的难度。
由於瑪娜的消費量有点多，需要拥有充足的瑪娜保有量，还得是要充分鍛鍊过自身的熟练召喚術士。與精灵之間的羁绊是特別重要的。然後最重要的是，必须要找到房屋精灵。
因此精灵屋召喚并不是可以理所当然就能使用的術式。米菈详细地說明了这些事。對於接下来因此而现身的召喚術士，也不能對他们有无理的要求。尽管这样，也是打算能够提示那些有夢想的召喚師的可能性。

「但这也是个，家吧。果然，是个很厲害的召喚術啊」

士兵長想通了般颌首了。同时連周圍的人们也一样「啊啊，没错啊」表现出接受了。
精灵屋作为家来說小了点，但作为召喚物来說又是个十分巨大的东西，能召喚出如此大的东西的話，那肯定不是一般的召喚術了吧。是的，在座的每一位都是这么理解的。

「但是，若是能召喚出家的話。那麼旅途也会顺利吧。就算不能投宿也能解決野营可以說很有魅力了」

突然冒險者中的其中一人这么說了之後。紧接着，这句話瞬間就在冒險者群体裡传开了。
无论刮風下雨，都能在快速的家中休息。只要再像米菈那样召出武具精灵来作崗哨，那麼所有人都能休息了。关键时刻，还能节省出住宿費。在処于疲惫的状态下，不设立帐篷也能没关系。等等，冒險者们對召喚術的新的可能性开始感到兴趣了。
而在眺望着那些冒險者的样子的米菈，又发现一个更好的机会。

「另外，我还能办到这種事哦」

米菈就在原地发动了【召喚術：溫蒂妮】

从魔法陣中出现的溫蒂妮，看了下周圍後，就跑到了米菈的身边。看来是被周圍这些大架势给吓到了。

「看来是吓到你了，不过没事。这裡没有壊人」

米菈向溫蒂妮溫柔地說道。然後为了展示召喚術的有用性，同时还有與精灵的羁绊，从道具箱中取出了杯子。

「来吧，溫蒂妮，在这裡面注上水吧」

米菈說完後，将手中的杯子伸出去。而溫蒂妮由於才没过多久又被依赖了，开心地点了点頭，将两手举在杯子上面。
溫蒂妮将两手合起来後做出一个碗状。而在那之後，那两隻手上便溢出了水流入了杯中。
瞬間杯子便被装满了水，米菈一口气将其喝下，然後「嗯，美味！」地說道。

「虽然房屋精灵要求苛刻，但是與水之精灵契約的話就没有那麼困难。只要好好愛惜她、尊重她、有與她同进退的心的話。那你必然能得到回应。这就是精灵，精灵的溫柔啊。而召喚術，则是这个羁绊的力量表现。像这样只要借助水之精灵的力量，那无论何时都能喝到这美味的水。

如此高調宣传召喚術的米菈，更加继续地說明着其有用性。召喚水之精灵本身，瑪娜消耗量并不多。水之精灵所生成的水，與魔術不一样并不会消失。而且比起用无形術生成的水来說，其瑪娜消耗量要小得多。
按種类来說的也有，召喚原初精灵本体所要的瑪娜很少。而作为代價，每当要使用精灵之力的时候，都会消耗術者的瑪娜这種限制。这是由於不能扰乱自然界法则的理由，而签入了契約的召喚術规定。
然而虽說是要消費術者的瑪娜，但还是借助了精灵之力，效率也是破格的高。而要用无形術生成同样量的水，那必会消耗二十倍的瑪娜。
米菈这么详细的說明後，士兵長『原来如此』敬佩地說着。这点确實非常便利。像这样抱着简单的感想。
但是在另外一边的冒險者们在听完米菈的說明後，注意到了更多的可能性。

『也就是說，行李中備水用的容量可以完全空出来了吧』

『瑪娜的效率如此之高，那麼只要持有瑪娜回复藥的話，就可以更加轻松运水了吧』

『安全的水，无论何时都可以确保得到的話………原来如此，好厲害啊』

无论是探索迷宮还是旅途当中，水都是必须的资源。要是有與水之精灵契約的召喚士在的話，那就可以很容易确保获得。對於那些从米菈那裡听了这些說明的人来說，这是个非常震惊的事實。
但是對那些與水之精灵契約了的召喚術士来說，这是理所当然的知识。然而为何，这点却都不明白。

「召喚術，居然还有这样的使用方法」

「原来不是只负责行李和诱饵啊」

某位冒險者嘟囔地說了一句。他们所知道的，是拿着比所看到的负载量还多行李的暗黑騎士。还有持着盾，负责吸引敌人的白騎士而已。
召喚術士的數量，还有其质量的低下。看来果然是因为这点，才造成召喚術士的知识面没能够宽广的原因啊。
但是，米菈在这裡投下了一块石頭。米菈的召喚術知识，拥有着能给人们留下压倒性印象的力量。明确的宣示着召喚術士可能性的力量。