米菈的布教活动出乎意料的成功了，而其效果也很快出来了。

「没有水源的迷宮有很多。另外这些迷宮大部分都还很深，且大致都是在深処更有赚頭。这样一来，就能有很大的进展哦」

「啊啊，能携带的水的分量，是直接关系到迷宮的滞留时間啊。要是能就这么简单确保的話……」

当水可以容易确保时所造成的影响，就可以拓展迷宮的攻略范圍。數名冒険者注意到了这个可能性後，便开始交談起来了。
游戏时代时，无论是粮食还是水分対于玩家来說都是不必要的，也就能到宝物丰富的迷宮深処获取大量的战利品。然而变成了现实的现在，原玩家的數量稀少，而且由于其活动也慎重起来，比起过去如今在市場上流通的迷宮深処战利品已经很少了。
这个原因，并非只是因为迷宮的难易度。还有环境所致。能有足够实力到達迷宮深処的冒険者也有很多。但是，由于要确保水之类的原因，无法在裡面長时間滞留。毕竟要能到達深処所需的资源也是必要的。
一旦无法長时間滞留的話，那么战利品自然也就少了。話費大量时間潜入深処再获得少量战利品後回归。就算深処的战利品價格卖得再怎么高，考虑到其所花費的经費和时間，还不如去其他效率更高的狩猎場来赚的更多。
也就是說，與其花費半个月时間获得價值百万的战利品，冒険者更乐意去一天就能赚十万的安定狩猎場。
但是这次，看到了米菈的召喚術後，半月时間的百万價值，其價值能进一步加倍的可能性很大。（リフ=夫，好像是这裡的货币单位？）利

「召喚術士啊………要是找到能召喚出水之精灵的召喚術士的話……我们不就能到羅斯利特的深処挖宝了吗？」

「啊啊，可以尽情探險啊。只要代替水再带上最大限度的食物的話，就能撑一个月了」

但若是有召喚術士的話那就能解决这点。只要不在担心水的話，那些空出来的容量就能换成大量的食粮了。无论水还是食粮，都可以比目前来說携带更多的量。
究竟，可以赚到多少钱呢？不止是那个冒険者団队，其他的冒険者団队也都纷纷开始幻想起那些可能性。
然而米菈在那裡继续宣扬。水之精灵的力量可不只有这点程度。

「說到水的話，不也还有其他用途嘛？特別是在没有补给的迷宮裡的花，最先被限制的用途。」

伴随着自信的笑容，米菈看向周圍的冒険者。対水之精灵的可能性的希望变得更大的冒険者们，都対米菈接下去的話都抱着更大的兴趣。都将視线一口气集中在米菈身上。
在那些視线中，也有人注意到了米菈想要說的被限制的用途的。而且主要在女性比较多的人群裡，眼神更是充满了対她的期待。

「首先是这个。那个提諾瓦爾商会卖的这东西，你们应该都知道吧」

确认了別人十分关心的心情的米菈，故弄玄虚地从道具盒取出了一件东西。没错，就是『只要有水就行简单魔动式洗衣袋』

果然因为是十分有名的商品吧，冒険者们很快就理解了米菈的意图了。像米菈所想的那样开始响起了原来是这样，說起来也是啊的声音。其中一部分的男性及多數的女性陣营，更是表现出了极大的兴奋。看来是喜欢干净的一派。

「真虧你们能理解到。没错，只要召喚出了水之精灵的話。洗衣也能够随心所欲」

米菈这么說完後，为了演示便将昨天脱下的内衣取出，然後放入洗衣袋。再转过身，让溫蒂妮注水进去。
按下开关启动洗衣袋，便开始工作了。

「根据它所要的玛娜的总量，每天洗衣都可以办到。已经脏掉的衣服的話，这样一来就可以跟他說再见了」

米菈揭开了哗啦作响的洗衣袋宣言道。
结果，冒険者们都给出了非常赞的反应。一眼望去，一直在意着身上衣服臭味的人似乎有着相当的數量的样子。和看见溫蒂妮时的眼光完全不一样。

（嗯嗯，跟计划一样。那么接下来总算要到本命啦！）

确认完的米菈，然後就接下来才是正戏那样說着。既然可以弄干净衣服的話，当然还有一个可以弄干净的地方。

「那个，难道是……！」

「啊啊……究竟是什么呢！」

像非常感兴趣般，女性冒険者们的声音高扬了起来。立刻就能理解到。米菈最推荐的那个可能性。
没错，洗衣只不过是个开頭。需要消耗更多的水，而且是在迷宮裡最奢侈的想法，但是这点同样只要有水之精灵存在的話也能解决。

「身体也可以洗干净！好強！」

是等不及米菈的回答了吧，不知从哪冒出了这句話。紧接着，到処都可以听到喜悦的声音。

「就連『清洁手紙』都不需要买了！太棒了」（ペーパータオル我还知道是擦手紙，タオルペーパー是个啥玩意）

「这样啊，还能空出擦拭身体要用的容量啊，这点不错」

作为絶対不能忍让的底线，占据了行李一部分容量的『清洁手紙』。即便是为了能用完就丢而做得小巧轻便，但在長时間的迷宮攻略中，果然还是会很笨重。
没有馬上注意到能够洗净身体优点的人也有。対于清洁之类的也没有多大兴趣。但是因为还能再空出一些行李，也开始感到了兴趣。

「没错。只要和水之精灵契約过的召喚術士使用一些玛娜的話，无论何时何地何処，随时都可以进行沐浴！」

米菈挺着胸膛在关键时刻普及了人们的关注点。那样子仿佛像是在宣示着公約。
虽然提諾瓦爾商贩卖着保持清洁的便利道具。但那些还是需要占据一定的行李量。但是只要有水之精灵的話，那些就完全不用在意了。而且最重要的是也没有什么道具能比水更适合用来冲洗身体。

「就連沐浴都能办到！？」

「比想象的还有厉害啊！？」

在目前为止的吵闹中，米菈的发言产生了十分大的震惊。而且米菈所說的沐浴这点，可完全是预料之外的。
少女们开始作着用装满水的大桶冲过身体将身体洗干净的想象。也就是說，冲澡。
然而，这対她们来說已经是十分奢侈的喜讯了。没想到居然可以沐浴。将大量的水不断地倒下，这在水是貴重的場所来說，就是禁忌的行动。而且还是不在水源丰富设施完備的地方就无法享受到的行为。
正因为如此，也是由于至今为止的冒険者活动而形成的节水生活的影响，她们完全没有沐浴这个选项。结果，水之精灵的优点就这么轻易地无視这些条件。因此她们都感到十分震惊。同时，也対米菈的話而欢喜着。

（嗯嗯，看来有着相当好的印象啊。虽然还很有限，但还算做的不错吧）

前几天在古代地下都市了解到了冒険者的事情，那时候知道了他们都需求着什么，而人气最高的就是清洗或洗澡等之类的这些卫生方面。而在无法补充水的迷宮裡，这首先就是不得不放弃的行为。

「召喚術可真厉害啊」

「诶诶，我一直都不知道还能办得到这个啊」

在冒険者之間，尤其是女性较多的陣营眼神都变了。看来是沐浴的說明特別有效吧。

（很好，再继续，继续称赞我吧）

感到召喚術比预想的还要被认知到，米菈看着周圍的冒険者们暗笑着。这样一来召喚術士的立場也有些上升了。

「倒不如說，沐浴什么的対水之精灵来說，简直就是轻而易举」

正想要再三說明的米菈刚开口的时候，突然米菈的頭上像下雨般倾覆下大量的水。

「什么鬼！？」

因这突如起来的雨，米菈赶紧看向天空。然而那却是一览无云的晴空万裡，就連一絲下雨的迹象都没有。而且，也没看到有任何冒険者湿身的样子。
而在这裡仔细观察一下，就可以发现这場雨只在米菈所在的点局部地区下着。
是的，这就是来自溫蒂妮的沐浴服务。看来是溫蒂妮在感謝、杯子、洗衣袋演示之後，灵机一动的也把沐浴给展示了。
但是，在沐浴的时候是要裸身的这点看来还没怎么理解到啊。
结果米菈，包括内衣全身上下都湿透了。

「哎呀，就像这種情况吧。只要召喚術士能随机应变的利用好能力。那就可以期望他在战斗以外的各種活跃了」

米菈把湿透的衣服用无形術弄干後，就这么结束了召喚術的魅力演說。

「在迷宮裡面洗澡，我从没想过居然真能做到这只有在夢裡才能看到的事」

「更何况，刚才看到的房子都能召喚出来……这要掀起迷宮攻略的革命啊！」

「有丰富的水源可以使用，这是个巨大的优点啊。能在水源貴重的場所也能保持清洁就很強。还可以洗完伤口後再进行治療，回复藥的效果也会变高。另一方面还能预防感染症，这可真是太棒了」

虽然有着各種不同的理由，但是聚集在这的冒険者的反响比看来的还要高。有从水之精灵的洗浴看到了希望的人在的話，也就有在容易确保水源情况下认真审查其改善要素的人在等等，各種各样。（这段太拗口，反正就是讲就会有人会去思考水的其他用法了）

虽然在最後的最後有点小失误，但这也可以看作算是个演說成功了吧。米菈看着冒険者们中的同伴们开始交流的景象後，计划通的开心笑了起来。
冒険者们的討论开始高涨起来了。毕竟让他们看到了这些可能性，这也是没办法的吧。然後，那些人的談話内容也逐渐対召喚術有利了起来，变成了要确保有它存在的内容了。
首先第一个问题，就是要怎样才能找到可以召喚出水之精灵的召喚術士。
然後，就是在这之前召喚術士本身也并不多见。这是目前所面対的状况。
再退一步說，即便是运气好找到了，也要考虑到那名召喚術士能否召喚出水精灵。
要是好不容易找到了召喚術士，却不能召喚水之精灵的話，那么就还要再等下一次的机会了吧，这样的行为就会成为潮流了。
但是，也不知道什么时候才够能成为能够办得到这種事而能去攻略迷宮的召喚術士。
談到这点的几个冒険者的団体，结果像是理所当然的，把視线都投向了米菈。而那目光都隐藏着极大的期待。

「啊……老夫还有事要办呐」

米菈用这句話将所有視线都驳回去。瞬間冒険者们就气馁了。但是，多少本来就只知道答案了吧，他们很快又振作起来了，在那之中的一人也询问了米菈。之前說过和水之精灵契約并不难，那么具体是什么呢。
最终冒険者们认为，即便不能召喚水之精灵也没关系，首先最优先的是要能够找到數量稀少的召喚術士，他们似乎认为在召喚出水之精灵之前提供帮助就行了。真是一群积极的人啊。

（这看来，是会成为理想的風潮啊！）

不管是什么理由，只要有能这样提供助力的冒険者们，将埋于世間的召喚術士们找出来并培育他们的話，也就没什么比这更值得开心的事了。并且将来茁壮成長的召喚術士们也有相应的活跃的話，由于需求的增加那么召喚術士的數量也会增加了吧。就会形成一个正循环了。

「也行，关于水之精灵的契約，也都告诉你们吧！」

接下来就是胜负了。这么认为的米菈面向一般冒険者，同时包含现实的要素，想到了很有可能的方法和地点，并尽可能溫柔地郑重地容易理解地开始說明起與水之精灵契約的方法。
首先，和水之精灵契約的手段，大体分为两種，米菈說道。
一種，就是和湖泊或者河川之类的靠近水源地的水之精灵打好关系，努力達到和她的契約。水的确保或是沐浴之类的，由于基本上都是相同的，因此无论是哪个水之精灵，都能達成这些条件。
只是，水之精灵要用一句話表示的話，那就是每一个都自己的个性，所擅長的能力也就都不一样。既有战斗向的能力，也有着是辅助向的能力总之都不尽相同。
而关于这些，只要实际和精灵対話的話，应该就会告诉你很多内容。
然後另一種契約手段，就是使用精灵结晶。
精灵结晶。那是太古的精灵之魂结晶化形成的东西。是深地层裡的少见的稀少矿石。
只要在聚集有精灵力的特殊場所把他解放出来，就会诞生出精灵幼儿。然後怀着愛情去养育这个幼儿，與她缔结召喚契約即是第二種方法。
而这種契約方法的优点，首先要說的就是可以在一定程度上可以选择精灵的特性。聚集着精灵力的特別之地有好几処，在那些地方诞生的精灵也会随之变化。那并不仅是像火之精灵、風之精灵或是水之精灵这样所司掌的属性差異。像在海边还是河川亦或者是湖泊，仅是下了雨，那也会成为即便是同属性但特征却不同的精灵。
选择解放的場所，一定要看清究竟什么才是必要的，考虑好想要怎样的助力。也就是說，要缔结到完美理想的精灵出来。

「首先，就是关于水之精灵的特征──」

以此为开頭，米菈开始详细的解释其特征。而几乎與此同时，注意到了米菈說明内容的重要性的几位冒険者，馬上拿出了笔记和笔。