「──大致上就是这样。那么接下来，就不能不說一下这些契約方法的缺点」

使用精灵结晶来孕育精灵这种契約方法的缺点。这是一种非常简便的方法。只是和第一种方法不同，不能成为现有战力。虽說是精灵，刚出来当然是个嬰儿，这也是理所当然的吧。
能成为现有战力，馬上就能享受到成果的第一种方法，最後同样能享受到这个优点的第二种方法。这就需要術士自己来选择了。

「顺便，老夫从幼儿开始养成的就是溫蒂啊。真是养育了一个好孩子呀」

米菈边凝視着溫蒂，边微笑着像是介绍自家引以为豪的女儿一样。那种表情，就像是母亲一样，冒険者们沐浴在少女身姿的米菈满溢而出的母性光辉中，被突如其来的景象引得心跳不止。

「嘛，虽說說了很多，最重要的果然是相性啊，想成为朋友，想开心的在一起，対于召唤術能这样想比什么都重要，契約被称为連接彼此的羁绊也是有的，召唤術士虽然被称为使役一系，老夫却不是这么认为的。并不是去使役，而是一起相互帮助，老夫和溫蒂就是这样的关系。」

対于召唤契約来說，会有各种各样的情况，条件和約定等规約也存在着。但是，最重要的依然是相性。也就是說相互之間的感情基础，米菈总结道。

「原来如此…果然召唤術也很深奧呢」

女性冒険者的一员，这样轻声的嘟哝了。该說是认知度很低的召唤術，传达了内容很深奧这样的印象，但是最主要的，是它的有用性。
在女性手中的，有着记载着米菈所說内容的笔记。那裡写进去的是水精灵的种类及其特征，所擅長的水的形式。
擅長的水的形式。这是因为，波浪也好漩涡也好，擅長的話玛娜的使用效率会更高这种原因，这在她看来貌似非常的重要。
女性冒険者的手中笔记上，【雨的精灵】这部分被着重圈起来了。米菈說明的时候，淋浴的話雨的精灵相性特別出众这样子說过。

「提问！去什么样的地方，会诞生雨的精灵呢！」

貌似已经明确了目标。其他的女性冒険者向米菈丢出了这样的疑问。瞬間，在这裡的所有女性陣容都注視着米菈，果然本命是，雨的精灵呢。

「嗯，雨的精灵吗…是这样的呢──」

雨的精灵诞生的地方。什么地方解放精灵结晶比较好。关于这件事，米菈滔滔不絶的详细讲解了。不止是場所，前进的道路，道中可能出现的魔物种类，在现場所注意的相关点等等。
曾经的米菈，虽然已经和各种精灵有过契約，还是去往了精灵力聚集的地方。这是因为不仅仅自己的兴趣使然，更多的是为了以後可能出现的召唤師大家而不得不調查的知识。
阿爾凱特王国的銀之連塔一员召唤術塔裡面，有大量的这类知识被保管着。但是，在经过实际調查的米菈腦中，这些全部都还殘留着。
虽然是不单单经常忘记人的姓名，也经常忘记各种各种事情的米菈，召唤術的事情却发挥了罕见的记忆力。冒険者们得到了比意料之中更多的情报，惊讶的同时同样非常欣喜。

「谢谢！赶紧去试试看吧」
「能教给这些知识真是太感谢了。召唤術果然非常厉害呢」

在米菈将大体上的情报完全传达完之後，那些兴趣盎然的女性冒険者们几乎都在口頭不停的道谢的同时，身体争先恐後的奔向了街的方向。在她们前方的是，術士联合。
冒険者联合总会，有为了冒険者寻找小组成员而提供的支援服务。不单单是等級，階层和年龄，男女等等，满足小组寻找各种符合条件的成员而存在的。
她们利用这种服务調查在冒険者综合公会登记的自由召唤術士。最优先的选择是，能召唤水的精灵的存在，次一点的是，隐藏着的有可能召唤水的精灵的存在。
在这天後面的时間裡，術士公会为了探寻召唤術士而忙碌这种景象发生了。

「那个，有稍微想请求的事情，可以吗？」

朝声音的来源看过去的米菈眼中映出的是同一个小组的六位女性的身影。从穿着打扮来看，前卫三人與中卫一人，後卫有着两人这样子。担任後卫的两人是能一眼看出来的年轻的少女。

「嚯，请求的事？是什么呢」

怎么看都是华麗的一个小组，米菈表现出思索的样子。不管事实如何，被女性依赖的話怎么都不会有討厌的感觉吧

「这个孩子，叫做蕾拉，是个召唤術師。但是，使用不了召唤術…」

被这样介绍的女性是被绿色的法袍包裹着的少女，蕾拉。

「蕾拉的說！」

被介绍的蕾拉朝气蓬勃的打完招呼後，用非常非常期待的眼神凝視着米菈。那个眼睛裡，满满的盛着羡慕。

「呜，唔嗯，老夫是米菈」

过于纯真率直的視线下，米菈退缩了。因为是女性的六人小组的请求，内心当然会抱有不纯的想法。这种事情，本来不应当会发生的。

「那么，请求是什么呢？」

姑且咳嗽一下調整了下心情，米菈催促着进入正题。用不了召唤術的召唤術士的蕾拉。介绍这样的她的意图是什么。

「请求的事不可能会有其他的了，请教與蕾拉召唤術的使用方法」
「…使用的方法，的吗？不是习得的方法，而是使用的方法？」

女性认真的恳求的話語，使得米菈疑惑起来。
使用不了召唤術。从这种情况，米菈大致猜想了一下。召唤術師开始的一步，也是基础的部分的武具精灵召唤习得不了，如此的事情便是煩惱了的樣子
如黑暗騎士和光明騎士这样的，同武具精灵进行召唤契約，有着不得不依靠召唤術士自身的力量打倒它们这样的条件在。用打倒这个事实作为认同的资格。
但是武具精灵这样的，是作为精灵的存在，相当的強。最弱下的武具精灵也相当于Ｄ級。比作为上級冒険者认証的Ｃ級只差一級这种情况可以看出它们的強度。
初出茅庐的召唤術士同这样的武具精灵交手胜出，这不是一件能轻易做到的事情。何况名为蕾拉的这位少女，从外表上看只有十三歳左右，就更加如此了。
尽管如此，召唤術士这种職業，說是从武具精灵的召唤开始也毫不过分。
作为召唤契約的対象，作为召唤術士力量的象征，这样的武具精灵被作为各种事情的标准存在着。
人工精灵一种的武具精灵是没有自身的成長的。从人的手中诞生，以被人使用而生成的武具。而且是为了存在着的精灵，武具精灵成为術師从一开始就全力培养的必要的召唤術。因为如此，成为了衡量術士的资质的标准了。
因此如果武具精灵不能使用的話，今後的契約就变得相当的困难。
根据場合，和精灵的相遇有着良好的关系而相互契約这种幸运的事情也是存在的。但是，这是非常稀少的事情，視情况而言可以說是比武具精灵召唤的习得更困难的事情。
因此，虽然有些乱来，初出茅庐的召唤術士总算摸索出打倒武具精灵的方法。対米菈来說，曾经也进行过很多次这样的研討。然後通过协力收集了很多情报，结果找到了一个解决办法。
召唤術不能使用的情况下，这次米菈作为帮助也想教授这种方法。但是，不知为什么，这次没有这个必要了。

「嗯，距今大約两个月之前──」

从話中可以得出，大概已经习得了武具精灵召唤。
首先要說的事，說这些話的女性的名字好像是薩拉。然後应该是蕾拉的姐姐。
有着这样妹妹的姐姐所說的是，大約两个月之前的事情。那个时候，蕾拉还没有和武具精灵契約，果然應該如此吧，还在为这件事烦恼着。在这时薩拉他们和一个厉害的召唤術士相遇了。这个召唤術士是刚进入老年階层的男人，为了普及召唤術而活动着这样子。

「何等的，美好！」

除了自己以外，还有其他忧患召唤術的未来的人。米菈为这样的事而感动着。这个男人是何方神聖。米菈这样询问了，除了布魯斯这个名字以外，她们也不知道其他详细的情报。
只是，他们最初也带有稍稍的戒備。正在为召唤術无法使用而烦恼的蕾拉贸然的上去和这位召唤術士男士搭話了，「帮帮我吧」这样。

「…果然这样，警戒的事根本不可能喏」

稍稍瞥了一眼蕾拉，米菈低声念叨。还仅仅是个少女的蕾拉。被这样的她突然的，帮帮忙这样說道的男子。会打算怎样帮忙呢，警钟不断鸣响着是当然的事情。

「实际上，是个非常溫柔的人的說」
「嗯嗯，教会了我很多事情」

是个相当出色的人物吧，腼腆的微笑着，薩拉继续着話题。
戒備在談話的途中就解开了。最能肯定的是他的召唤術的手段，展现了各种召唤術。
结果，蕾拉崇拜着他，然後他率直的接受了【帮忙武具精灵召唤的习得】这种请求。
之後为了武具精灵召唤的习得，开始这样那样的事情。
首先最关键的是，打倒武具精灵的手段，那果然是曾经米菈提倡的做法。
是的，那个召唤術士向他们传授的是，利用魔封爆石的方法。

米菈还是邓布魯夫时代时创造的，武具精灵的契約方法。対新人召唤術士来說，一直更強的武具精灵。能确实打倒的作战。
但是，这种方法，魔封爆石是必须的。原因是，曾经邓布魯夫经过研究最终得到的武具精灵的特性的关系。
同武具精灵契約的話，单人打倒是必要的。此外，弓一样的远程攻击无效。
那么武具精灵是怎样来进行这个判断的呢，曾经米菈以这个为重点探究了，然後发现的是，那个条件。
那是，通过玛娜。武具精灵通过感受交战対象的玛娜波長辨別。其次玛娜的感知范圍是半径两米左右这种事也清楚了。弓等远距离攻击无效就是因为这个感知范圍的关系。
这样在这种条件下，魔封爆石就脱颖而出了。
为了投掷，魔封爆石是远距离攻击方式，但是和弓箭槍弹和炸弹是有一点不同的。
魔封爆石的可使用状态、也就是說使之活性化，使用者的玛娜注入是必要的，然後石頭将这些玛娜作为诱因炸裂。这就是魔封爆石的原理。
因为这个原理，武具精灵感受到魔封爆石頭的玛娜，能够记忆将自己打倒的玛娜。这样的结果就是，武具精灵的契約变得可能
対于武具精灵来說是稍微有点欺诈的方法，但是为了解决这种困难局面也是没有办法的。
另外，更加特殊的方法也存在着。那就是准備長期作战。一直持续長时間的作战，武具精灵就能记忆対手。这样的話，即使弓箭和槍弹以及炸弹这样获胜，也能认识到是记忆的対手击倒的。
这样给召唤術士带来的如同作弊一样的魔封爆石。这种方法有着卓越的效果，但是也有着缺点。
问题是，魔封爆石的制作。【精炼】这种生产技術是必要的。这些是创造这种技術的邓布魯夫和学习了这种知识的一部分技術者以外制作不出来的东西。
也就是說，有着絶対的流通量限制。而且，有着将武具精灵安全击倒的威力的魔封爆石也更加有限。
但是给出帮助的那个召唤術士，将这样的魔石的一个给予了蕾拉。真是有着宽广的肚量。

「嚯嚯，是魔封爆石。虽然不清楚是什么人，但是有着一颗伟大的心灵呀！」

技術是当然的事情，魔封爆石的制作也是需要相当的成本的。为了培育後辈而提供这样的行为是正宗的召唤術士榜样，米菈如此夸赞。

「这种事只到现在都仍然感激着。多虧如此，蕾拉才能像现在这样开心的笑着」

这样說着的薩拉，溫柔的抚摸着蕾拉的頭。半是担心半是高兴的表情充满了溫柔的气息。为了这样的姐姐，蕾拉稍稍有点害羞，但眼睛裡透露出強烈的意志。从此以後，要用召唤術来帮助姐姐薩拉。有着这样的想法。

「嗯嗯，这是比什么都值得高兴的事情諾」

虽然没法看见心中所想，但是要好的姐妹关系一目了然。米菈因为两个人的关系感受到心中的溫暖。

「是的，无论怎样感谢都不足够！将这样的貴重品，给予初次见面的我们这样的事，絶対不会再出现的。所以絶対不能出任何差错，我们开始思索能确切的成功的办法」

从感谢着厉害的召唤術士开始，突然将話题推进了。然後米菈聆听了真挚的話語，从薩拉的口吻萌发了兴趣。対厉害的召唤術士感谢的同时，薩拉如同讲述武勇传一样诉述了这些。
武具精灵的話，魔封爆石确实是很好的方法。這場研討的会议，厉害的召唤術士也一同参加了。只是，討论过程中几乎没有說过話，只是举出了成功的例子。

「和学校是不同的。所要考虑的事也是，非常重要的经验呐」

从薩拉的話中得知，厉害的召唤術士所提供的，魔封爆石是一种前所未有的知识。通过这些，她们能导出什么样答案呢。那个召唤術士一定也考虑过她们的成長吧，这样感想的米菈対这样的召唤術士是怎样的人更有兴趣了。如果能会面的話，一定是能把酒言欢的吧。

「除了不能帮助进行武具精灵战斗，其他的准備无论多少都能协力」

这样，米菈在思考着召唤術士的人物形象的时候，薩拉将話题持续下去。
参考前人成功的例子伙伴们提出了各种各样的方案，最终确定了作战方案。那是，陷阱。武具精灵落入陷阱极致的限制行动後，蕾拉投入魔封爆石。能完美的诱导到陷阱中去的話，那么就是个完美的作战了，厉害的召唤術士也给予了很高的称赞。
召唤契約的必要条件，单独击败的話不包括战斗开始前的种种。就是說，伙伴和大规模的装置都没有问题。
从厉害的召唤術士听說了这样的事情後，薩拉她们立刻开始了战斗舞台的准備工作。
必要的是，大小刚好的落穴和能确切引诱进来的路线。薩拉她们将这两样用一个月准備了。路线是用土袋堆积的细長的道路。落穴在这个通道的尽頭掘出了。薩拉这样說着。
另外，厉害的召唤術士也帮忙准備了。多虧如此比想象中还要完美的完成了。

「为了能够确切的诱导，前哨站用替代的魔物为対手进行了实验。」

以防万一。提高准确率，进行先行练习会比较好。听从给出这样建议的厉害的召唤術士的話，多次进行了尝试。
所得到的结果非常出色，无论是道路的诱导还是落穴的陷阱都有好好的工作。
然後准備万全之後，终于到了正式的武具精灵战。
仅仅一段时間後就全部奏效了，武具精灵成功落入了准備好的落穴。之後唯一的悬念，作为貴重品无法练习使用的魔封爆石也被蕾拉冷静的用被传授的方法活性化後准确的命中了。
结果蕾拉就漂亮的单独击败了武具精灵。
話题到此结束了，那个时候魔封爆石发挥了预想以上的威力让人惊讶，薩拉她们笑了出来。看来厉害的召唤術士有提供了相当好的魔封爆石。
为了确实的抓获的話，瞄准目标多少需要过度的杀伤威力。遊戲時代，實踐過那種事情的米菈是，這不是非常的明白嗎如此，對那位召喚術士布魯斯更加的持有好感。
那样的布魯斯见証了她们的武具精灵击破後，馬上出发了好像。対他来說，开始烦恼起来的召唤術士有着很多，仅仅只能早上一点，然後更多的，成为这样的人们的助力为目标，这样。

「多么美妙的气魄呀，一定要去会会喏」

教导者的榜样，米菈越来越感动了。但是这个时候，米菈忘记了。她们最开始対她說过了什么。

「就这样，和武具精灵的契約结束了。但是，怎么了呢…」

到现在为止武勇传一样的語調发生了转变，失落样子的薩拉說着。召唤契約已经结束，却不能很好的召唤这种事发生了。
蕾拉姑且从布魯斯那儿学习之後进行了预习。但是，听說的事和实际做的事果然是有所不同的。无论怎么都抓不住感觉，一直失败着。
然而更加的是，召唤術士的數量絶対的少。无论是能够请求帮忙的対象还是老師一样的人物都不存在。薩拉这样說道。

「嗯，原来是这样的事情啊…」

想要教授使用的方法，这句話的意思理解了的米菈端正的面向蕾拉。

「拜托了！」

視线相交的同时，蕾拉深深的低下了頭。仅从外表来看的話，米菈看起来比蕾拉更年轻。面対这样的米菈，坦率恳求的声音，这个态度传达了她真挚的情感。
但是，比起这种事，只要召唤術有什么困难发生，无论怎样米菈都有着奉陪的想法。交给我了这样自信满满的回答了。