「那麼看看是什麼回事吧。來進行一次召喚好了」

米菈這麼說了，蕾拉「唉…？」這樣，臉上浮現出困惑的表情。召喚不出來所以請幫忙教教我、那召喚一次好了這樣回答了。這難道不是相互矛盾的嗎。
但是，米菈的意圖在於另外一個點。

「能看見術式構成的過程吧。一定，能明白大概的原因吧」

米菈毫不在意的言論，這份自信，確實是有根據的。
關於教授人這事，並不怎麼擅長的米菈。但是，僅限召喚術相關的話，已經能說是專業領域也毫不過分了。
怎麼說也是作為九賢者，君臨召喚術士頂點的時代。包含了無數次解決疑問在內，這種事情已經再清楚不過了。因此，現在只是聽說了煩惱的點所在，大體上的原因已經可以很好的猜想出來。

「哎，我明白了」

米菈的神通，強力的灰騎士和精靈屋已經充分展示了。這樣的米菈這麼說了的話，肯定是能夠明白的吧。這麼解釋的蕾拉像以往一樣，將布魯斯所教授的不怎麼擅長的召喚術使用出來。
蕾拉的瑪娜開始蔓延。但是，已經形成的魔法陣數息間就如虛幻一般消散了。

「嗚嗚…為什麼會這樣呢」

無論多少次都是同樣的結果，蕾拉很是失落。米菈在看過具體形式後，將視線移向蕾拉和她的伙伴。前衛的三人是騎士和戰士，還有一個武士。中衛是獵人，後衛的另一個是聖術士。
術士中最高人氣的有名的聖術士和最低人氣的召喚術士。這種狀況下，米菈得出了一個結論。

「說起來蕾拉，你相當的熟練無形術吧？」

她們的小組編成、還有召喚失敗的景象。在這些基礎上，米菈這樣詢問了蕾拉。

「為什麼會知道！？但是，確實這樣，我對無形術有著相當的自信！」

相當擅長吧、這麼回答的表情閃耀著光輝。更有甚者薩拉和伙伴們、蕾拉的無形術是冒險者行業中不可缺少的、非常棒的技術這樣稱讚。

（果然，是這樣的嗎）

這樣聽聞後，米菈確信了。蕾拉的召喚術失敗的原因。
首先米菈看穿蕾拉無形術的能力的理由。是因為她的立場。
無形術說起來是有那麼一點點特殊。只要持有瑪娜無論什麼術士都能夠使用。就是說，她們小組中聖術士少女也能夠使用。
只要學習了，任何術士都能使用的無形術，其有著多種多樣豐富的效果，實際上非常便利的一種術。
這裡來看看她們的小組，一方是回復和輔助很有作用的聖術士，一方是基礎都使用不出來的召喚術士。無形術必要的瑪娜提供者一目了然。
然後蕾拉所處的立場這種狀況下、導致了召喚術的失敗。

「你也是術士所以應該知道的吧。雖說是一口氣發動，這裡面有著複雜的過程這樣的事」

米菈這麼確認、蕾拉點點頭回答了。布魯斯教授過。然後，雖然明白卻不能很好的使用。

「那是、因為汝僅只是認識到了過程而已吧」

難道布魯斯教授的是錯誤的嗎，還是說是記錯了呢，思索著這樣的事情苦惱的蕾拉，米菈將問題的重點說出來了。召喚術裡重要的是、不是只有術式組合增強的如此過程。
米菈在以前還是遊戲時代的時候見過不知道多少陷入同樣狀態的召喚術士。其中大半都是被邓布魯夫的召喚術所感動想要重新選擇術的。就是說作為召喚術士之前，已經成為其他術士這樣的人存在著。
不過當然的、那是存於遊戲時代的事情了、蕾菈是應該不可能適用於此的。
作為現實的這個世界，術的使用和個人所持的魔力資質有關，就是說才能非常重要。魔術的才能和聖術的才能，還有召喚術的才能存在著。只是一旦選擇了方向魔力就會因為去適應而改變、選擇的術的種類和無形術以外都不能使用了。
然而、使沒有被選擇的資質讓其覺醒、如此的內在Sense技能是存在著的。生下來就持有複數的才能，沒有選擇的一方覺醒的話、雙方的效果都會變差、如果視情況能夠熟練的使用的話就會發揮比這個缺點更好的效果。
但是呢，召喚術風雨飄零的現在這個時代，有著複數才能的人中特地選擇召喚術士的人會存在嗎。
米菈深深嘆氣判斷這種情況不會存在。因此作為召喚術士的蕾拉沒有召喚術以外的才能，
正因為如此米菈才更加的熱衷於蕾拉。

「無形術和召喚術，不僅僅是術式上的不同，瑪娜的運用也是不同的啊」

不能很好的發動召喚術的原因，和以前別的術士不同的蕾拉為什麼和以前的例子一樣陷入了同樣的狀況呢。這個答案，熟練運用無形術的米菈說明了。
為了術的發動，有著幾道必須準備的術式。術所選擇的對象的瞄准、瑪娜的聚集、軌道和速度、範圍等決定性的術式、根據術有著無數種類。
到此為止是術士的基礎知識。問題是，這個過程的一環。有著不管什麼術都共同存在的要素，米菈說道。

「任何術都共有…的嗎。嗯…唔…啊、是瑪娜的聚集！」

像是聽著教授的講義一般如此認真的蕾菈。米菈是、「就是這樣」的、對實在是熱心學習的蕾菈抱持好感的同時、並繼續了說明。
瑪娜的聚集。這是決定術發動所必要的瑪娜的重要術士，同時也左右著瑪娜的狀態。
瑪娜的狀態是、已經熟練的大半的術士會無意識制御起來的要素如此米菈說著。
如果放出火焰的話瑪娜的狀態就是放出。恢復的話，瑪娜的狀態就是活性。這樣、瑪娜有著適用各種術的狀態存在。但是本來沒有必要關注瑪娜的狀態。瑪娜哪怕是中性，很好的聚集起來就能發動術式。
但是隨著術的理解加深，成為能夠感知到這種流動的熟練者的話，情況就會發生變化。術的影像被固定了，契合這種影像的瑪娜的狀態就會發生改變。
人們通俗的將這種現象稱之為突破界限。但是準備的說法是，無意識中瑪娜的狀態為了更好的運作而發生的改變，這麼說著米菈驕傲的挺胸，這些是，研究的成果。
沒有認識到的瑪娜的狀態和它的變化。這個研究成果到底能有多大的價值。這些內容讓蕾拉和另一位術士少女臉上染上了驚愕。

「瑪娜的狀態？這和現狀有什麼關係嗎？」

蕾拉的旁邊一起聽講的薩拉從口中冒出了這個疑問。因為術相關的知識很少、米菈所說的內容、是何種程度不能很好的理解。
蕾拉的召喚術現在還只是處在新手的地步。進一步，瑪娜的狀態發生改變的話，為什麼蕾拉的召喚術不能使用呢、薩拉的疑問僅僅就是這些。
然後蕾拉一定也很在意這個點。這些話和當前的現狀有什麼關係呢。

「這是因為，無形術啊」

這麼回答的米菈對蕾拉，使用一次，最擅長的無形術這樣說了。
這樣做的目的完全不知道。感到很不可思議的蕾拉從米菈的話中感受到米菈豐富的知識量。蕾拉「好的」率直的回答並發動了無形術。
這是【照明】這種無形術。但是不僅僅是【照明】。蕾拉所生出的光球，根據蕾拉的意志在周圍來回飛舞。

（這還真是…看起來，相當的熟練喏）

米菈看到蕾拉【照明】確切的驚訝了。已經到這種領域了嗎。能自在操縱光球的術士。在米菈所認知的範圍內、這是相當稀有的高水平術士玩家、達到無形術塔所屬的術士的程度。
就是說蕾拉僅就【照明】無形術來說已經達到了這種水平.然後正是如此召喚術的發動變得困難，米菈如此確信。

「真是出色的本領啊」

米菈在對蕾拉的術稱讚的同時開始進入正題「因為這個，才從成為障礙」這樣繼續著，如同教學一般，說明蕾拉陷入現在這種狀況的原因。
召喚術士還只是個新手的蕾拉使用無形術的手法相當出眾。或者說那已經是相當的熟練者了。
但是，米菈指出蕾拉無形術使用的時候，無意識的使瑪娜的狀態發生了改變。可以說，這種改變不發生的話，光球的操作便不可能。

「原來，是這樣的…都沒有注意到」

蕾拉在吃驚的同時、稍稍有些高興的低聲嘟噥。這也是當然的吧。不是熟練者就使用不出來的東西出來了。一直到今的幸苦沒有白費。
但是，被說這是召喚術使用不出來的原因的蕾拉懷著複雜的表情等待著米菈的下文。

「這是非常棒的技術啊、就像現在知道的，瑪娜的狀態變化是無意識的結果，這就是問題所在」

米菈從這樣的開場白開始端正態度繼續著說明。相當的興奮。
蕾拉無意識的行為使瑪娜的狀態改變。這種狀態下的感覺對召喚術的影響被米菈指出了。
新的事物，新的技術來說的話，作為新的對手果然不是很明白。因此，以前積累的經驗就會被拿來參考。特別是其他能熟練運用的術更是如此、新的召喚術發動的時候、更加傾向於使用習慣了的術的形象、米菈在研究的最後得出了這個結論。
同種同系統的術的話多多少少會有相同的東西。但是召喚術在這點上卻有些不同。

「之前，你給我看的【照明】的術的瑪娜是【變化】的狀態。此外、解放、固定、流動、擴散、凝縮等等幾個存在也有啊──」

一邊說著的米菈、點火用的火焰、冷卻用的冰、消化用的水、乾燥用的風、還有挖洞用的挖和削、一樣樣的發動了無形術。然後在最後「──那麼、召喚術最適合的狀態你認為是什麼呢？」這樣向蕾拉提問。

「召喚術最適合的狀態…的嗎。那個…解放，對嗎？」

果然沒有什麼頭緒、蕾拉煩惱著的最後沒有什麼自信的回答。

「可惜。不正確。實際上、是固定啊」

召喚術是通過契約將各種各樣的對象召喚出來的術。但是，其效果準確的表述的話，是制作用於將契約的很多對象召喚出來的【門】這樣的術。然後、這個門上刻有很多種術士、不能發生一點點改變。因此召喚術對應的是【固定】。

「但是嘛、這一帶是老夫的研究領域。不知道也是理所當然啊」

不知道也沒有辦法。米菈這樣溫柔的微笑著終於進入核心的說明。
蕾拉在使用召喚術的時候、被擅長的無形術使用時的感覺引導著、那種情況下的瑪娜狀態變成了【變化】。然後、這種狀態和適合召喚術的【固定】相性是最差的。

「習慣了一種術、瑪娜聚集的術式中就會不知覺憑著這種感覺行動。結果就是像你一樣變為相性很差的狀態，就變得啞火了啊」

說道這裡的米菈、對於召喚術來說、【解放】的相性也很差這樣補充了。

「我該怎麼辦才好？」

習慣了使用無形術的感覺是原因。但是現在、習慣了東西變得不習慣的事情不可能發生。那麼為了使用召喚術該怎麼辦呢。蕾拉帶著不安的表情凝視米菈。
相對的米菈、面對這樣的蕾拉開朗的笑著。

「沒什麼、這很簡單。因為是無意識導致的、將意識矯正就好了。這個原理知道了的現在、也不是那麼難的事喏」

說出這些話後、米菈站在蕾拉的旁邊、「首先是召喚地點的確定」這樣出聲開始指導。

「是！」

蕾拉立即回答、米菈所教的那樣、聽從聲音的指示進入了召喚術構築的階段。
選定召喚地方之後、決定要召喚什麼。說起來只有一個的蕾拉、當然在這兒選擇召喚黑暗騎士。

「那麼、這兒是最重要的地方啊。無形術的事情全部忘了、集中精神僅僅只關注召喚術。好，影像是不朽的門、強壯的鎧甲。自己想象著注入瑪娜、將這樣的形體制作出來。然後，必要的量的瑪娜聚集起來」

全部的術所共通、因此無意識中影像就會容易重覆、這樣的瑪娜的聚集術式。米菈、輕輕的不擾亂蕾拉的專注的前提下、準確地的引導著她的意識。
然後瑪娜安定下來的現在，召喚的準備終於完成了。之後只剩將它發射了。
成功呢，還是像以前一樣失敗呢。都教到這種地步了，還是失敗的話。帶著這種不安，蕾拉最終看向身邊的米菈。
米菈自信滿滿的點頭。自己所教的不可能會失敗、那個表情傳達出這樣的意思。
蕾拉從米菈的臉上感受到不可思議的安心感。看上去更年輕的米菈，在蕾拉的眼中是更加偉大的存在。而且蕾拉就像見召喚術的神在守護著這樣感覺到了。
現在不管怎麼樣都會成功，米菈的推動下得到這份自信的蕾拉終於發動了召喚術。

「召喚術：黑暗騎士」

和一直以來所感受的東西、有著完全不同的感覺。蕾拉吃驚的看向一個地方。這個地方。蕾拉的召喚地方所確定的場所。然後現在、蕾拉的瑪娜聚集、魔法陣浮現的場所。
從染黑的魔法陣中、一具鎧甲的身姿顯現了。和米菈召喚的灰騎士相比、它的軀體、它的裝甲、還僅僅是一個無名小卒的程度。但是、這個身姿是召喚術士開始的象徵。

「嗯。大成功呢。漂亮的黑暗騎士吶！」

很久以前、自己也是從這裡開始。米菈、懷念著這樣的事情、給予踏出第一步的召喚術士蕾拉祝福。此時的蕾拉、凝視著召喚出來的黑暗騎士、開心的笑著。

「做到了呢、蕾拉！」

夢想著的第一次召喚。反而比本人更加高興的薩拉、浮現出淚水緊緊擁抱著蕾拉。然後「出來了呢、很厲害吶」這樣回答了、蕾拉抱了回去。
這是、傳說中的笨蛋姐妹嗎。米菈、思索著這樣的事情、做了一件很不錯的工作而滿足的笑了出來。