「那麼看看是什麼回事吧。来进行一次召喚好了」

米菈这么說了，蕾拉「唉…？」这样，脸上浮现出困惑的表情。召喚不出来所以请帮忙教教我、那召喚一次好了这样回答了。这难道不是相互矛盾的吗。
但是，米菈的意图在于另外一个点。

「能看见術式构成的过程吧。一定，能明白大概的原因吧」

米菈毫不在意的言论，这份自信，确實是有根据的。
关于教授人这事，并不怎么擅長的米菈。但是，仅限召喚術相关的話，已经能說是专业領域也毫不过分了。
怎么說也是作为九賢者，君临召喚術士顶点的时代。包含了无數次解決疑问在内，这種事情已经再清楚不过了。因此，现在只是听說了烦恼的点所在，大体上的原因已经可以很好的猜想出来。

「哎，我明白了」

米菈的神通，強力的灰騎士和精灵屋已经充分展示了。这样的米菈这么說了的話，肯定是能够明白的吧。这么解释的蕾拉像以往一样，将布魯斯所教授的不怎麼擅長的召喚術使用出来。
蕾拉的瑪娜开始蔓延。但是，已经形成的魔法陣數息間就如虚幻一般消散了。

「呜呜…为什么会这样呢」

无论多少次都是同样的結果，蕾拉很是失落。米菈在看过具体形式後，将視线移向蕾拉和她的伙伴。前卫的三人是騎士和戰士，还有一个武士。中卫是猎人，後卫的另一个是聖術士。
術士中最高人气的有名的聖術士和最低人气的召喚術士。这種状况下，米菈得出了一个結论。

「說起来蕾拉，你相当的熟练无形術吧？」

她们的小组编成、还有召喚失败的景象。在这些基础上，米菈这样询问了蕾拉。

「为什么会知道！？但是，确實这样，我對无形術有着相当的自信！」

相当擅長吧、这么回答的表情闪耀着光辉。更有甚者薩拉和伙伴们、蕾拉的无形術是冒險者行业中不可缺少的、非常棒的技術这样称赞。

（果然，是这样的吗）

这样听闻後，米菈确信了。蕾拉的召喚術失败的原因。
首先米菈看穿蕾拉无形術的能力的理由。是因为她的立場。
无形術說起来是有那麼一点点特殊。只要持有瑪娜无论什麼術士都能够使用。就是說，她们小组中聖術士少女也能够使用。
只要学习了，任何術士都能使用的无形術，其有着多種多样丰富的效果，實际上非常便利的一種術。
这裡来看看她们的小组，一方是回复和辅助很有作用的聖術士，一方是基础都使用不出来的召喚術士。无形術必要的瑪娜提供者一目了然。
然後蕾拉所処的立場这種状况下、导致了召喚術的失败。

「你也是術士所以应该知道的吧。虽說是一口气发动，这裡面有着複杂的过程这样的事」

米菈这么确认、蕾拉点点頭回答了。布魯斯教授过。然後，虽然明白却不能很好的使用。

「那是、因為汝僅只是認識到了過程而已吧」

难道布魯斯教授的是错误的吗，还是說是记错了呢，思索着这样的事情苦恼的蕾拉，米菈将问题的重点說出来了。召喚術裡重要的是、不是只有術式組合增強的如此過程。
米菈在以前还是游戏时代的时候见过不知道多少陷入同样状态的召喚術士。其中大半都是被邓布魯夫的召喚術所感动想要重新选择術的。就是說作为召喚術士之前，已经成为其他術士这样的人存在着。
不过当然的、那是存于游戏时代的事情了、蕾菈是应该不可能适用于此的。
作为现實的这个世界，術的使用和个人所持的魔力资质有关，就是說才能非常重要。魔術的才能和聖術的才能，还有召喚術的才能存在着。只是一旦选择了方向魔力就会因为去适应而改变、选择的術的種类和无形術以外都不能使用了。
然而、使沒有被選擇的資質讓其覺醒、如此的內在Sense技能是存在著的。生下来就持有複數的才能，没有选择的一方覺醒的話、双方的效果都会变差、如果視情况能够熟练的使用的話就会发挥比这个缺点更好的效果。
但是呢，召喚術風雨飘零的现在这个时代，有着複數才能的人中特地选择召喚術士的人会存在吗。
米菈深深叹气判断这種情况不会存在。因此作为召喚術士的蕾拉没有召喚術以外的才能，
正因为如此米菈才更加的熱衷于蕾拉。

「无形術和召喚術，不仅仅是術式上的不同，瑪娜的运用也是不同的啊」

不能很好的发动召喚術的原因，和以前別的術士不同的蕾拉为什么和以前的例子一样陷入了同样的状况呢。这个答案，熟练运用无形術的米菈說明了。
为了術的发动，有着几道必须准備的術式。術所选择的對象的瞄准、瑪娜的聚集、轨道和速度、范圍等決定性的術式、根据術有着无數種类。
到此为止是術士的基础知识。问题是，这个过程的一环。有着不管什麼術都共同存在的要素，米菈說道。

「任何術都共有…的吗。嗯…唔…啊、是瑪娜的聚集！」

像是聽著教授的講義一般如此認真的蕾菈。米菈是、「就是這樣」的、對實在是熱心學習的蕾菈抱持好感的同時、並繼續了說明。
瑪娜的聚集。这是決定術发动所必要的瑪娜的重要術士，同时也左右着瑪娜的状态。
瑪娜的狀態是、已經熟練的大半的術士會無意識制御起來的要素如此米菈說著。
如果放出火焰的話瑪娜的状态就是放出。恢復的話，瑪娜的状态就是活性。这样、瑪娜有着适用各種術的状态存在。但是本来没有必要关注瑪娜的状态。瑪娜哪怕是中性，很好的聚集起来就能发动術式。
但是随着術的理解加深，成为能够感知到这種流动的熟练者的話，情况就会发生变化。術的影像被固定了，契合这種影像的瑪娜的状态就会发生改变。
人们通俗的将这種现象称之为突破界限。但是准備的說法是，无意识中瑪娜的状态为了更好的运作而发生的改变，这么說着米菈骄傲的挺胸，这些是，研究的成果。
没有认识到的瑪娜的状态和它的变化。这个研究成果到底能有多大的價值。这些内容让蕾拉和另一位術士少女脸上染上了惊愕。

「瑪娜的状态？这和现状有什麼关係吗？」

蕾拉的旁边一起听讲的薩拉从口中冒出了这个疑问。因为術相关的知识很少、米菈所說的内容、是何種程度不能很好的理解。
蕾拉的召喚術现在还只是処在新手的地步。进一步，瑪娜的状态发生改变的話，为什么蕾拉的召喚術不能使用呢、薩拉的疑问仅仅就是这些。
然後蕾拉一定也很在意这个点。这些話和当前的现状有什麼关係呢。

「这是因为，无形術啊」

这么回答的米菈對蕾拉，使用一次，最擅長的无形術这样說了。
这样做的目的完全不知道。感到很不可思议的蕾拉从米菈的話中感受到米菈丰富的知识量。蕾拉「好的」率直的回答并发动了无形術。
这是【照明】这種无形術。但是不仅仅是【照明】。蕾拉所生出的光球，根据蕾拉的意志在周圍来回飞舞。

（这还真是…看起来，相当的熟练喏）

米菈看到蕾拉【照明】确切的惊讶了。已经到这種領域了吗。能自在操纵光球的術士。在米菈所认知的范圍内、这是相当稀有的高水平術士玩家、達到无形術塔所属的術士的程度。
就是說蕾拉仅就【照明】无形術来說已经達到了这種水平.然後正是如此召喚術的发动变得困难，米菈如此确信。

「真是出色的本領啊」

米菈在對蕾拉的術称赞的同时开始进入正题「因为这个，才从成为障碍」这样继续着，如同教学一般，說明蕾拉陷入现在这種状况的原因。
召喚術士还只是个新手的蕾拉使用无形術的手法相当出众。或者說那已经是相当的熟练者了。
但是，米菈指出蕾拉无形術使用的时候，无意识的使瑪娜的状态发生了改变。可以說，这種改变不发生的話，光球的操作便不可能。

「原来，是这样的…都没有注意到」

蕾拉在吃惊的同时、稍稍有些高兴的低声嘟哝。这也是当然的吧。不是熟练者就使用不出来的东西出来了。一直到今的幸苦没有白費。
但是，被說这是召喚術使用不出来的原因的蕾拉怀着複杂的表情等待着米菈的下文。

「这是非常棒的技術啊、就像现在知道的，瑪娜的状态变化是无意识的結果，这就是问题所在」

米菈从这样的开場白开始端正态度继续着說明。相当的兴奋。
蕾拉无意识的行为使瑪娜的状态改变。这種状态下的感覺對召喚術的影响被米菈指出了。
新的事物，新的技術来說的話，作为新的對手果然不是很明白。因此，以前积累的经验就会被拿来参考。特別是其他能熟练运用的術更是如此、新的召喚術发动的时候、更加倾向于使用习惯了的術的形象、米菈在研究的最後得出了这个結论。
同種同系统的術的話多多少少会有相同的东西。但是召喚術在这点上却有些不同。

「之前，你给我看的【照明】的術的瑪娜是【变化】的状态。此外、解放、固定、流动、扩散、凝缩等等幾个存在也有啊──」

一边說着的米菈、点火用的火焰、冷却用的冰、消化用的水、干燥用的風、还有挖洞用的挖和削、一样样的发动了无形術。然後在最後「──那麼、召喚術最适合的状态你认为是什麼呢？」这样向蕾拉提问。

「召喚術最适合的状态…的吗。那个…解放，對吗？」

果然没有什麼頭緒、蕾拉烦恼着的最後没有什麼自信的回答。

「可惜。不正确。實际上、是固定啊」

召喚術是通过契約将各種各样的對象召喚出来的術。但是，其效果准确的表述的話，是制作用于将契約的很多對象召喚出来的【門】这样的術。然後、这个門上刻有很多種術士、不能发生一点点改变。因此召喚術對应的是【固定】。

「但是嘛、这一带是老夫的研究領域。不知道也是理所当然啊」

不知道也没有办法。米菈这样溫柔的微笑着终于进入核心的說明。
蕾拉在使用召喚術的时候、被擅長的无形術使用时的感覺引导着、那種情况下的瑪娜状态变成了【变化】。然後、这種状态和适合召喚術的【固定】相性是最差的。

「习惯了一種術、瑪娜聚集的術式中就会不知覺凭着这種感覺行动。結果就是像你一样变为相性很差的状态，就变得哑火了啊」

說道这裡的米菈、對於召喚術来說、【解放】的相性也很差这样补充了。

「我该怎么办才好？」

习惯了使用无形術的感覺是原因。但是现在、习惯了东西变得不习惯的事情不可能发生。那麼为了使用召喚術该怎么办呢。蕾拉带着不安的表情凝視米菈。
相對的米菈、面對这样的蕾拉开朗的笑着。

「没什么、这很简单。因为是无意识导致的、将意识矫正就好了。这个原理知道了的现在、也不是那麼难的事喏」

說出这些話後、米菈站在蕾拉的旁边、「首先是召喚地点的确定」这样出声开始指导。

「是！」

蕾拉立即回答、米菈所教的那样、听从声音的指示进入了召喚術构筑的階段。
选定召喚地方之後、決定要召喚什麼。說起来只有一个的蕾拉、当然在这儿选择召喚黑暗騎士。

「那麼、这儿是最重要的地方啊。无形術的事情全部忘了、集中精神仅仅只关注召喚術。好，影像是不朽的門、強壮的鎧甲。自己想象着注入瑪娜、将这样的形体制作出来。然後，必要的量的瑪娜聚集起来」

全部的術所共通、因此无意识中影像就会容易重覆、这样的瑪娜的聚集術式。米菈、轻轻的不扰乱蕾拉的专注的前提下、准确地的引导着她的意识。
然後瑪娜安定下来的现在，召喚的准備终于完成了。之後只剩将它发射了。
成功呢，还是像以前一样失败呢。都教到这種地步了，还是失败的話。带着这種不安，蕾拉最终看向身边的米菈。
米菈自信满满的点頭。自己所教的不可能会失败、那个表情传達出这样的意思。
蕾拉从米菈的脸上感受到不可思议的安心感。看上去更年轻的米菈，在蕾拉的眼中是更加伟大的存在。而且蕾拉就像见召喚術的神在守护着这样感覺到了。
现在不管怎么样都会成功，米菈的推动下得到这份自信的蕾拉终于发动了召喚術。

「召喚術：黑暗騎士」

和一直以来所感受的东西、有着完全不同的感覺。蕾拉吃惊的看向一个地方。这个地方。蕾拉的召喚地方所确定的場所。然後现在、蕾拉的瑪娜聚集、魔法陣浮现的場所。
从染黑的魔法陣中、一具鎧甲的身姿显现了。和米菈召喚的灰騎士相比、它的躯体、它的装甲、还仅仅是一个无名小卒的程度。但是、这个身姿是召喚術士开始的象征。

「嗯。大成功呢。漂亮的黑暗騎士呐！」

很久以前、自己也是从这裡开始。米菈、怀念着这样的事情、给予踏出第一步的召喚術士蕾拉祝福。此时的蕾拉、凝視着召喚出来的黑暗騎士、开心的笑着。

「做到了呢、蕾拉！」

夢想着的第一次召喚。反而比本人更加高兴的薩拉、浮现出泪水紧紧拥抱着蕾拉。然後「出来了呢、很厲害呐」这样回答了、蕾拉抱了回去。
这是、传說中的笨蛋姐妹吗。米菈、思索着这样的事情、做了一件很不错的工作而满足的笑了出来。