虽然只是自我安慰的程度、米菈还是假装和尤里乌斯无關，跟随着引导在法吉戴斯粉絲往来的大街上让車厢继续前进着。

赫克斯德赫賽。在这裡，實际上有个特別的构造。
首先是、圍住街道的东西南北外墙。这些外墙的中間有着門的存在、在内侧还有巨大的广場。从这半圆形的广場开始、正面和左右、左右的斜向前方向一共五条大道蜿蜒着。
鳥瞰这些大道的話、就像是正方形中镶嵌着四十五度的正方形、中間描绘着十字这样的状态。
然後、北东、北西、南东、南西的区域被划分出来、各自有着代表。这就是这个赫克斯德赫賽的统治形态。
米菈现在走过的場所是从西門进入笔直向前的大道。鳥瞰来看就是十字所在的那部分、赫克斯德赫賽的黄金地带。因此、大道上的确有高耸的店面并列着。而且虽然是同样的黄金地带、越靠近中央的构造越高等。顺着通行方向前进的話、林立的建造物的支柱逐渐增高、教会和公共设施也在增加。

「啊、那个是」

在这其中、米菈看见了某个店铺、不禁发出了吃诧異的声音。那是、和林立的高耸街道契合的宝石店、从中可以窥见满满的貴妇人们爽朗的笑容。

「果然精灵女王也喜欢華麗的装飾品吗？如果你希望的話报酬用装飾品来支付也没有问题喔。准備特別定制品也是有可能的」

不愧是侦探助手、其洞察力非常优秀。从低語和視线的方向中就能察覺出米菈显示出来的兴趣。然而、她心中所想果然还是很难猜得到。

「不、不用了。對仅仅只能装飾的装飾品没有兴趣。不如說、那个精灵王女的称呼能不能不要在用了。怎麼都感覺異常羞耻让人冷静不下来。」

一完全没有想要装飾品打扮的感覺的米菈很明确的拒絶了的同时、将自己在意的点指了出来。被称着精灵女王这種事一直有着违和感。

「明明是非常绚麗的两个称号、这麼說的話就没有办法了呢。那麼、请容许我称呼米菈女士」

一定打成心底覺得非常美妙吧、尤里乌斯的表情确實透露出遺憾。但是、可能更加遺憾的是、米菈腦中响起的精灵王的声音。其說法是、这是其存在本身被拒絶的意思。米菈仅仅是解释没有这種事就已经竭尽全力。

「說起来、不感兴趣的話、引起你注意的到底是什麼呢？」

如果全力眺望的話，心声就会不知覺漏出来吧。尤里乌斯仅仅是兴趣所致这麼问了。

「没什麼、只是在想这儿的特产品是琥珀啊」

米菈所看的珠宝店是家时尚专賣店。米菈所需求的能够強化能力值的物品不可能拿得出来吧。但是有值得在意的点。那就是那裡琳琅满目的琥珀装飾品。

「琥珀、的吗？」

虽說这在意料之中、但是值得这麼惊讶吗。對装飾品没有兴趣的話就更是如此了。因为職業原因非常在意细节的尤里乌斯脸上浮现出困惑转頭向米菈询问。

「嗯、琥珀啦。虽然这麼說、不只是琥珀。更进一步该說是虹珠琥珀」

米菈边說这些、边指向前方一家目視可见的店面。这也是一家装飾品相關的店、从大型的窗户當中可以确认到排满的首飾和手镯。但是和之前的店有一点不同。
那是、客户层的差別。與尽是妇女的前家店相比，这家店裡男性的身影很多、而且更值得一提的是、基本全像是冒險者之类的。

「原来如此。不愧是像高強冒險者所說出的話。我的目光还远远不行」

能够窥见的日益精进上进心的尤里乌斯。不单单是五官端正、也是位努力家的他从米菈的提示得到启发察覺出事情的全貌。
米菈所說的虹珠琥珀。作为斑紋中闪烁着彩虹光芒的美麗宝石、是琥珀的十倍價值的物品。
然後这是和现在这森林深処生息的被称为虹凤蝶的蝴蝶化石一起找到的。
琥珀这个东西都知道是上古时期的樹液化石化的产物。虹珠琥珀的話、樹液化石这点是相同的。不同的一点是化石之前的状态。
虹珠琥珀被认为是虹凤蝶体内殘留的樹液的化石。
以樹液为食的虹凤蝶摄入了使腹部大量膨胀的樹液。於是當然飞不起来。因此在數月間只能老實呆在不起眼的地方。然後在那个时候用迷彩的魔法将身体包圍。
这種状态下、未知的缘故导致化石化的时候、腹中殘留的樹液就成为了虹珠琥珀。学者们发表了这样的学說。
事實上虽然存在着大大小小的不同、虹珠琥珀被发现的时候全部都是椭圆形的、这和虹凤蝶的消化器官是相同的这点也有所証明。

「如你所願、报酬就用虹珠琥珀怎麼样？加工和装飾这些、因为有交情的技師存在着、能准備比选择店面更理想的东西哦」

尤里乌斯突然抛出这个提案。提出了相當不错的安排吧、他的表情充满了自信。

「非常有魅力的提案、但这一点还是和所長进行討论吧」

米菈这麼說着在这个場合拒絶了建议。现在并没有适合提报酬的氛圍。再說米菈的目的是从法吉戴斯这裡得到作为目标的孤儿院場所的消息、并不是逮捕这種事。然後更要紧的是担心以後的後背安全。視情况而言放任逃跑的事情也有可能发生。这種状况下怎麼都讲不出报酬的話题吧。
但果然是一个非常吸引人的提案。
那份魅力和稀有使虹珠琥珀的價值非常高。但最重要的特征并不在此。虹珠琥珀與赋予能力值強化的相性非常的好。多少受到会使用魔法的蝶的影响、虹珠琥珀有着值得夸耀的數十倍于琥珀的赋予強度。
能力值赋予作为武具和装飾品的特殊附加價值、對以託付生命为職業的冒險者来說是關乎生死的重要要素。
其效果如同它的名称一样、對身体強度與体力、魔力等基础能力进行強化。非常简单但是其效果非常显著、當然需求就非常高。
然後这个赋予強度有着能力值強化上限的存在。同样的赋予根据素材效果会产生很大的不同、根基较低的話非常高效果的素材使用也是没有用処的。
但是、不管怎麼說这都是非常重要的要素。况且、尤里乌斯的提案中还包含有技師的部分。
尽管有着根基的赋予強度这種事、但能最大限度的发挥功效的加工技師仍然是非常非常重要的人才。
米菈虽然能用精炼技術将赋予效果提取出来、但是效果本身的产生却做不出来。然後，精炼能将最终的最大效果加以提升、没有材料的赋予就开始不了。
尽管这麼說、回国了的話、一定有所羅門所雇佣着的这样的技師。这次试试去拜托所羅門吧。考虑着这类事情的米菈将之後去拜访这家店铺铭记在心中。不管是怎样的技師、強化赋予品的制作都是需要时間的。但是在这之上、也有着仅仅喜欢购物这样的理由。
边偶爾进行一些无心的交談边暂时在大道上继续前进的这種状况下、终於尤里乌斯停下了脚步。在他面前的是一幢气派的房屋、其最引人注目的是正面的看板上所写的『男爵旅館』。一眼看上去像是貴族府邸的这儿貌似是能享受这样風情的住宿设施。

「要去和所長打声召喚所以请米菈女士在大厅稍稍等待。然後、車厢就请放在停車場。将之前我递出的名片给侍从看的話就能够帮你放置了」

这麼說着的尤里乌斯相當着急的跑进了旅館。好像對米菈的期待相當高、想早点将精灵女王来访的消息传達过去。

「嘛、姑且先听听好了。只听听…」

驱使着旅車赶向停車場、米菈考虑着要怎麼做。
首先關於法吉戴斯的情报最重要、这是不可或缺的。问题是關於合作相關的事情。
从尤里乌斯的話中传達出要逮捕法吉戴斯的心情。这到底是執念呢还是自尊呢。不管怎麼样、被称为沃爾夫所長的这个人物抱着相當深的覺悟予以挑戰。这就像那个为了追击第三代大怪盜的国际刑警警员一样。
相對的要說米菈有没有抱着这样的決心呢，果然是没有的。最主要的目的是打听出无名村落的孤儿院具体地址、为此、向法吉戴斯进行确认他是否知道。關於法吉戴斯米菈所抱有的心情只是为此问问而已的程度。法吉戴斯知道的話當然万万歳。不知道的話就要探寻下个线索。
更重要的是现在、法吉戴斯的粉絲问题也呈现出来。从此以後的身体安全與心灵健康考虑的話、不敌對的选择会比较轻鬆吧。

（虽然是这样，得到情报之後、那麼再见这样子也非常不好喏）

尤里乌斯說过为了合作会给出情报。但是这样以後對人有所愧疚是人自然的心理。收到了恩惠就应该回报。这样的性质让米菈陷入了烦恼。
但是还有一件、让米菈烦恼的地方。

米菈轻轻打开駕驶台旁边的窗户悄悄确认了旅車内部的情形。
在那裡作为水之精灵的安魯蒂涅现在仍然还在睡覺。虽說是精灵、这麼继续睡下去的話果然还是让人不放心吧。
精灵王虽然說过在幾天之後就会醒来、但具体程度却不知道。而且米菈从此之後就要应對怪盜法吉戴斯打算展开各種各样的行动。幾乎可以确定的是安魯蒂涅醒来的时候、不认为能够在其身边。
为此米菈为了護衛在旅車裡召喚了灰騎士。也在桌上放置了便条。那是關於现状的說明的同时、不用勉強自己着急、對安魯蒂涅予以体谅的东西。
旅車的停放如同尤里乌斯所說递上名片的話就没有问题的結束了。但是在这期間、侍从對牵引旅車的灰烬守護者、因为其珍稀度而表露出兴奋的样子。
好像是据侍从而說、在这行三十年的歷史中、虽說见証了非常多的牵引者、灰色的熊却是第一次见到。然後、这样的他的兴趣是、记录牵引者。
这还真是罕见的兴趣呀。到達停車的位置将旅車放下来的米菈、思考着这样的事情、看着非常高兴的给灰烬守護者拍照的刚步入老年的侍从、透着微笑。而且、作为高級品的照相机的主人、不是这位侍从、而是这个旅館的老板。理解了他的兴趣的前提下将这个借出来了。真是相當溫柔的老板呀。
米菈直到拍照拍到心满意足之後、在开始考虑着熊的馬厩要怎麼样的侍从面前、不可思议的将熊送还了。馬上侍从就如米菈所望的、再次惊愕了。然後、为这难道是召喚術这样的事米菈高兴的笑着。
向侍从展现了召喚術仍然健在後、米菈走向『男爵旅館』的大厅。
进入建筑物之後、在这裡确實感受到了貴族府邸的氛圍。正面的大階梯和它尽頭所装飾的不知道谁的肖像画。天花板上的冕状灯、并未见过的風景画、乍一看很高的壶等等。實际上这些全是定制的。客源非常广泛、从商人到冒險者和旅人都有的样子。
接待処位于大階梯的旁边、不留宿的話就没有必要过去。扫視了大厅的米菈、在夹杂着几位客人的适當的等候席区域坐下等候着尤里乌斯。