「說起来、想听听关于法吉戴斯最详细的情报、能稍微问几个问题吗？」
「啊啊、无论什么请尽管问」

趁着点餐的动作转换話题、米菈终于丢出了原本的意图的时候所長、那么来吧、这样将身体坐直前探。

「首先、是关于法吉戴斯的实力達到了什么样的程度呢？」

最开始米菈所问的事是、比什么都要重要的対手的实力。从所罗门得到的情报中已经知道是位非常了不起的高手。但是、从所罗门那儿通过资料得到的情报和、在现場直面的所長所铭刻的记忆中得到的经验、果然是有所不同的吧。能够得到一点点分析战力的情报就足够了。

「实力吗……只能說不可估量」

看样子所長所给出的答案是没能弄清楚。从正面対持的事情虽然发生了很多次。但是这样也没能清楚法吉戴斯实力的底细。

「之前有一次、虽然聚集了Ａ级的冒険者十个人将那个怪盜包圍了──」

这个話题之前在士兵長那儿听說了。厉害的十个冒険者被法吉戴斯一个人全部击败了。但是从所長的話中听說了更加详细的情形。
冒険者们和怪盜対峙的地点是作为目标対象的屋子前的庭院裡。那裡有着准備完全严陣以待的伏兵、法吉戴斯却堂堂正正的现身了。
然後，问题发生在那之後这样的所長继续說明着。

「連战斗都没有进行。冒険者全员都在那个場合被催眠了。而且我也没有了从那之後的记忆」

所長說那简直就像是在做夢一样情形。像预定一样堵住退路的包圍住了。然後用十个冒険者压制的話胜利就触手可及。这样、无路可走的那个瞬間、白色雾一样的东西扩散开来之後、冒険者一个接一个扑通扑通的倒下。这个时候、没想到前卫居然倒下了、为此动摇的後卫也倒了下去。然後在稍远地方准備着的所長看到这样的光景後也失去了意识。

「我们在事情全部结束之後醒了过来、然後醒悟了那个白色雾气一样的东西、好像混杂了什么导致能催眠的样子」

无论多少次対决、注意到的时候就已经睡着了这样总结的所長浮现出干巴巴的笑容。即使使用了対抗睡眠的藥或者術士也还是被华麗的收割走了意识。
因为这样的原因直接战斗也就没有发生、战斗力的話到底有多少也完全不能计量出来。

「原来如此喏」

怪盜法吉戴斯就这样开始了盛大的活动、直接的战斗却没有发生了一次。虽然說面対面这样的場景难以想象发生了多少次。但是仅仅确定了持有着某種能使多數冒険者们无力化的手段。
說起那種手段。果然是法吉戴斯不知道能够用什么方法进行催眠。

「說起来法吉戴斯的类型是什么呢、能够判明吗？」

即使是対自己的战斗有所信心、在能够发挥之前就被催眠的話就毫无作用了。哪怕能够回避睡着、法吉戴斯拥有着第二手第三手这样的事也是可以猜测的。
那么首先対手能准備的手牌就需要知道了。为此最重要的就是类型。劍士或者召喚術士这样的事情如果知道的話、其拿手的区域就能很大程度评估出来，対手很強、为此分析対手的手牌、这種場景下类型的把握都是不能排除的要素了。
但是所長摇了摇頭作为回答。

「就如先前所說、正面対决的事情没有发生。谁也没有掌握到这个情报」

術師系的話使用術就能直接判断出来。如果是战士系的話、根据其善用的武器也能大致推断。因为也有和武器相性的关系、使出斗气的話就能更加确定了。
但是从所長的話中可以听出、法吉戴斯在人前没有使用过这两種方法中的任何一个。

「至少、战士系或者術師系这点能够得知就好了喏。真的一点线索都没有吗？」

完全没有见过其手段的法吉戴斯不說正体不明、就連类型也完全是个未知數。那么到底是何方神聖呢、米菈陷入这样的考量。于是这时候、所長突然开口了。

「虽然是推测、是不是这个并不确定但姑且猜想是一種类型」

因为不确定吧、经过了少许思考、所長这样說出来了。正不知道如何下手的米菈、「那是什么呢？」这样被吸引了。

「是降魔術士」

說出不靠谱的猜测、然後却是个错觉的答案、最後的最後受到了预想以外地反击、结果因此而逃脱了也不是不可能发生。対于所長来說这次得以联系上了社会上有名的精灵女王、是一个不可多得的好机会。因此不得不慎之又慎。
但是所長虽說了是猜测还是响亮的說出口了。赌上作为侦探的矜持、自信的說出这个推理。

「嚯………是降魔術士呀………作为怪盜的話还以为还是隐秘系的、原来如此喏」

关于術什么都知道的米菈思考着这也不是不可能。但是也没有确切的証据。因此米菈再一次询问了。

「但是这裡为什么会认为是降魔術士呢？」

于是以这句为开端、所長的目光亮了起来。之後开始开口說道。「如果想听听的話、就让我来說明吧」这样。
那个瞬間、米菈察觉到了。那个是、那个目光是想要述說的目光。还有想要听就没有办法了呢这样人的目光。看起来沃爾夫的所長是喜欢将推理的过程详细的解說的侦探类型。

「根据是、那个使人睡着的白色雾气」

慌慌张张的的补充、请拜托你简洁的說明这样的米菈的言語消失在尘埃中、从此开始所長开始了他長長的推理。
首先刚开始所長所注意到的点是、那个诱发睡眠的雾气的成分。将这些分析出来判明成分的話、相应的耐性藥就能被制作出来。

「之前虽然說过被催眠过很多次、在这其中的一次、是故意去被催眠的哦」

很多次被催眠的过程中、仅仅只挽回了一次而已、也不是什么了不得的事情。但是所長这样強調後还是将当时的作战說明了。
說起来、故意被催眠的那个时候、後方有着医療班在待机。然後法吉戴斯离开之後立刻出来了、为了将诱发睡觉的成分确定出来、详细的检查了睡眠当时的状态。
然後那个结果、怀疑是降魔術士的那个要素浮现了出来。

「刻意使対手睡眠的手段大体上大致可以分为三类」

做着侦探惯有的无所不知表情的所長透露出无来源的自满。而且装模装样的结果、他将三根手指竖起来继续更加详细的說明。
催眠手段的一種是、用某種冲击使之昏倒、或者压迫颈部这样的外部接触。也就是殴打呀勒住呀这样的肉体派做法。
但是当然、法吉戴斯采取的手段并不是这个。那么为什么特地列举出这个原因呢。米菈尽管没有问所長自顾的回答了。这个場合下应该被检索出来的诱发睡眠的成分并不存在。

「迄今为止也不知道为了确定睡眠的原因检查了多少次。从睡眠中醒来的协力者、也包括我都让适合的医療班調查了」

但是、从谁的身体中都没有检测出来类似的东西。没有殘留在身体中的毒素。症状才刚刚痊愈的同时检测不出来的毒素。医療班的负责人說道、持有这種毒素的植物或者魔物之类的是不存在的。

「也就是說、使対手睡眠的第二種手段、从各種各样的媒体中抽出毒素使之昏睡这点也在此时不成立」

睡眠的毒。五十鈴联盟的蝎子曾经使用过的藥丸一样的东西。使用炼金術之类的話、就能够将这样效果的藥做出来。
而且根据成分的強弱、用藥催眠的場合下、依据身体的自净能力作用下缓缓的变弱。慢慢的接近苏醒的状态。
在这種情形下、対血液或者尿检查的話、作为元凶的毒素就能够判断出来。
但是、之前的检查中、哪怕是在醒来後立刻进行、这样的成分也没有看见。而且、外部接触也不是原因。
那么的話、剩下的手段只有第三種。诱发状态異常的術导致的昏睡、所長用未有过的強烈的語气說道。

「为了調查这件事、我购买了资料。被称着術士的国家、作为大陸上最大的術研究机关而著名的、那个銀之連塔发行的这本書」

所長这么說着的同时、从腋下夹着的包中取出了一本書摆出来。那是非常气派的、不如說非常厚实的装订着的、作为武器也没有问题的那種份量的書籍。从可以看见的封面上、『状态異常術式解析最终版』这样的文字書写在上面。

「实际上是非常棒的一本書。不是術士的我也能理解的說明和解說、然後将这些加以验証的实验结果。是能够称得上智慧结晶的内容啊。虽然事实上花費了三百万利夫的高额價钱、但是他的價值非常的相衬」

这样断言的所長、「得虧如此、涌现了対其他書本的兴趣呢」这样嘟哝、已经是两册了、取出了銀之連塔发行的書册并笑了。当然、这些全都是不下于百万利夫的貴重書本。

（……居然、都已經成為書冊存在著了呀。而且、三百萬利夫的嗎……？）

米菈看见所長放下的書本的瞬間、脸上浮现出复杂的神色。状态異常術式解析。这是曾经、米菈多次参與合作的实验所被称呼的名称。
各種各種術的作用下、**和毒、睡眠、混乱等等、能够诱发的状态異常種类很多。其他的火伤和裂伤等、次要效果也存在着。
更进一步的是以術式作为主题、它的范圍内魔物和魔獸、精灵和聖獸、甚至惡魔等使用的魔法相关都被提及有着这样过分的程度。
然後、参與了很多次这个实验米菈、一点点的专利費都没有吗、这样放飞着思緒。
于是、回忆起当时情形的同时、米菈原来如此这样、终于理解了所長所說的言论。

「确实、使用術来产生的毒素是玛娜变质的产物、状态的維持时間一旦超过、哪怕生物体外部的时間只是经过了一瞬間、它的成分都会再次回到玛娜、有着这样的事实呢」

米菈探寻着记忆說出了这些。是的、因为多次协力的缘故、米菈対这裡记载的内容几乎全部知道。那么之後、只要回想起现在話题导向的相关部分就好了。这样的話，啰啰嗦嗦的所長的話就能省略掉了。
这样的米菈的小小壊心思奏效了、所長果然像是被击垮一样、浮现出一点呆滞的表情。但是这样一小会之後、很快就变幻成了感动的表情

「正是这个。难道米菈也读过这本書吗？」

简直就像看见同好一样眼睛散发出光辉的所長。相対应的米菈在感受到那份沉重期待的同时「仅仅只是一部分呢」这样回答了。姑且、这也不算是撒谎、读的一方和参與制作的一方的不同、在这種場合会变得怎么样呢这样想着的的米菈苦笑着。

「嗷嗷、真是太漂亮了。正如米菈所說的、術引起的状态異常在体内毒素回归玛娜的同时就会恢复。正因为如此、醒来的冒険者们不管調查多少次都检测不出来成分、立即进行調查的話在检测仪器进入的途中毒素就会消失这样子」

所長就像是为了改正态度这样归納了。从状态来考虑的話、催眠的原因不存在術以外手段的考虑。而且米菈也対此持有同样意见。
游戏时代、米菈也正好和这样的实验打过交道。
实际上即使统称为状态異常、根据原因的不同也会产生不同的过程。导致这个的原因是引起症状的成分的生成方法。
引起状态異常的毒从大体从可以分为两类。生毒和魔毒。
生毒是作为体内的一種成分的生物或者魔物、甚至植物所含有的毒、中毒者根据体力和自身的自净能力強弱来决定效果持续时間。就这样好转的情况虽然也有、致死的可能性也存在、其效果的幅度非常广泛是它的特征。
治療手段虽然有着专用的解毒藥和治療系的術、根据毒的種类除了藥以外治癒不能这样的情况恐怕也存在着。以雷茲乌多水林为栖息地的蛇的王者所持有的必死之毒就是这方面最好的例子。
相対的魔毒是由術或者魔法生成的毒。它有着不受体力和自净能力影响的特征。但也不能說就是万能的。这種情形下魔抗率、也就是術和魔法対应的耐性会产生影响。
当魔抗更高的时候、毒素侵入体内的瞬間就会回归玛娜状态。但是、超过魔抗率一倍強度来构筑毒素的話就会一瞬間陷入状态異常。
虽說魔抗率高的話回复就会加快、術或者魔法生成的毒素全部都有被聖術治療的可能。
还有、这種魔毒是対伴随着生命的玛娜作用而活动。也就是說、尸体上不可能殘留。
体力派的話用魔毒来引发状态異常、魔力派的話就使用生毒这样的事情区分开来的話就是胜利的关键。
然後就是、対应着炼金術进行毒物生成是最适合生毒的方式、魔毒的状态異常诱发的話、没有比降魔術更好的存在了。