「人生真是多姿多彩呀」

米菈听完長長的故事後、仅仅如此感概了一下、「开心的話就好」这样浅浅微笑着。
从半途开始听了个大概的米菈了解了所長开始侦探職業的始末。谁都有些历史。但是、最重要的是现在能否享受生活的乐趣。

「为了体验这份喜悦花費了太多的时間、但现在想起来也并不觉得是浪費的哦」

这么感叹的所長继续說道、喜欢薄煎饼（松饼？）这类的甜食也是受到家庭的影响、又开始叨叨诉诉晒起狗粮来。
十分的愛着吧、事无巨细的家庭話题。这样的話又是一个漫長的話题。就在这个时候、

「这样看来的話、所長的侦探職業就像是半吊子的兴趣呢」

尤里乌斯抛出了其他話题。于是所長停止了屠狗行为、「嘛、是这样的吗。但是、一直以来都是真心的在挑战着呢」这样、後續的話题改变了。不愧是身为助手所說的話、対付起来相当有一手呢。
可是，其结果話题的漫長本身并没有改变。即便如此、继续只听那些聊聊我我的話题果然还是就这样吧。
继续的話题仅是普通的关于侦探職業的事情。如同尤里乌斯所說的、所長为了满足觉醒的冒険心而开始的侦探行为受到的委托相当的广泛。
从寻找失踪的宠物和出轨調查、找人这些基本的开始到大规模的犯罪组织和礼拜教団的潜入、然後还有开始就被认为是完全犯罪的事情让人起鸡皮疙瘩的猎奇杀人案的調查等等。仅是听上去都能感受到相当的活跃。
这些那些全都是冒険者时代培养出来的经验的功劳所長这样說道。虽說受到了坚实可靠的委托、相対Ａ級来說哪个委托都非常容易不是完成不了的难度。対于能够達成这样委托的自信实际是有相当的程度。
虽然已经停止了冒険、但果然最终達到Ａ級上位的经历不是虚假的。

「这还真是、相当的跌宕起伏呢……」

冒険的話也要注意分寸。米菈最先在心中想到的最终感触是、为所長的经历之丰厚而苦笑。
其中與其說是侦探、该說是間谍或潜入搜查官之类的工作了。但是尤里乌斯没有対这些事情否定、也就是說这些都是真实的。不如說尤里乌斯在所長细數迄今为止的工作的时候、米菈所窥視到的是一幅好奇的表情。看起来対尤里乌斯来說、所長的晒狗粮行为会感到厌烦、長長的武勇传却并不是这样。

「嘛、因为这个、失败的次數也非常多」

这么說着笑起来的所長、正是因为如此侦探費用全部都只有成功的时候才收取这样說出来。
为了挑战至今为止没有体验过的事情才开始的侦探職業。因此接受委托不会NG、只要不违反法律大体上都会接受。
只是因此、过度乱来导致失败的事情也存在很多。这種情况下、经費和其他什么的費用全部不接受、好像是通过自掏腰包解决。
到底、这样的話生计会不会有问题。稍微觉得有点担心的米菈为此提及的时候、所長没有问题的一笑置之。毕竟Ａ級上位在这个世界如同夢幻一样的存在、隐退至今冒険者时代的积蓄还充分的殘留着。那个金额即使多少奢侈地花、如今的生活往後两百年的程度还是够的。
尤里乌斯說过所長的侦探職業有一半是兴趣这句話的真正意味得以理解的米菈対用理想中的方法度过余生的所長稍稍有点羡慕。
于是、対这样的余生大力加以赞赏的所長言犹未尽、那样很困扰、这样非常不妙如此的开始了这轮的失败故事讲坛。
在街道稍远一点地方见到的作为目标的宠物实际上是野生族群中丢失的孩子、现在被双亲找回了这样的事情。姑且不论正在进行的丈夫外遇調查、妻子那一方陷入了沉迷这样的事情。
但是、失败讲坛没有到此结束。潜入某个走私组织的时候、潜入的事情暴露了。然後当结果变成那样後、所長在那个場合下将所有的走私组织成员都收拾掉了。

「那个时候相当单纯的失策就这样一脚踩了进去。按照预定、是以那个交易为契机、将相关联的其他组织一网打尽的作战」

虽然所長平安无事、先前潜入的组织几乎完全毁灭了。讯问殘余生还的组织成员也得到了不少情报、因为这件事使得关联的其他组织加強了警戒、作战就这样中止了。
在所長的侦探職業当中也是特別类型的潜入搜查委托。委托方是三神国联合组织的国际搜查局、目标是违法藥物交易组织的頭目。
所長被劝诱担任这个组织的合作代理、在拒絶了之後、这份工作委托就出来了。

「结果、给他们添了相当多麻烦呢」

为此抱歉的所長表情就像是在追忆逝去的往事。虽然这么說也毁灭了一个组织、得到了相当分量的情报、也不是这么糟糕的事情吧。事实上、根据尤里乌斯的补充、所長因为这个委托被国际搜查局対合作表示了感謝。
所長的潜入搜查只是多數作战准備的其中一项。失败的次日馬上就开始了其他作战。

「嚯……还存在像这样的组织呀」

虽然対所長经历过的侦探職業经验丰富而惊讶、米菈弄清楚状况的现在、說出来的是対搜查局的兴趣。
国际搜查局。从所長的話中可以判断、这是和现实世界中的国际刑警一样的组织。这是在游戏的当时还没有听說的组织、据說是在二十几年前设立的。
知道这些事的米菈抱有更大的期待向所長询问。这个组织没有派遣专門抓捕怪盜法吉戴斯的搜查官或者警员小组吗。

「他们的目标都是大规模的犯罪组织。如果目标不是怪盜一人的話，也没有听說过有这样的行动」

所長的回答并没有如同期待中一样、米菈「这样也没有吗……」这样子叹息了。形象不符的安乐椅子風侦探、幻想破灭的警员小组。剩下的、只能祈祷怪盜能像怪盜了。

「那么、这是先前接受的委托那时候的事情了」

故事告一段落後在沉思的期間。所長意犹未尽、现在才刚刚开始这般开口了。
要被灌输更多的所長武勇传了。米菈这样想着的时候。

「哎呀、米菈小姐已经饱了吗？如果还没有的話来追加订单吧」

所長提出了提案。米菈的内心因此而严重动摇了。米菈的面前摆放的盘子已经空了但是米菈的肚子还远远没有塞满。
所長所中意的这家店的薄煎饼。松软可口說是无上美味也不过分、但是対米菈来說份量不足。很漂亮的一份盘子対女性来說是非常有人气的时尚范、但不是米菈所追求的風格。不管怎么說、用美味来填满肚子才是米菈的夢想。

「是、是这样嘛？嗯、那就追加吧、难得嘛」

像这次一样的薄煎饼的話、能够填满肚子的量、还需要起码两个盘子。米菈的肚子这样告诉了米菈。因此米菈坦然的接受了所長递过来的菜单。
就这样追加了一份薄煎饼的米菈漂亮的如同所長所期盼的那样在等待的期間作为話题持续的听众。
这次話题的内容是所長现在追寻怪盜法吉戴斯的理由。
那是五年前的事情。法吉戴斯送出了第七个目标的预告信。作为目标的黑心商人充分运用了他的财力雇佣了大量防卫用的佣兵和上級冒険者。
然後在那个时候、正好名侦探的名声被传播了出去、失败的話也不收取費用、就対所長发出了作为対抗法吉戴斯要员的邀请。

「在那个时候、怪盜法吉戴斯的名声已经被传播的相当广泛了。而且、作为目标们的共同点也同样有名」

被世間传闻为義賊的怪盜法吉戴斯。这样传言来源的最大理由是、作为目标的人们事後。至今为止所做壊事的証据、从各个地方不断涌现出来、结果就是他们不是进了監獄就是上了処刑台。

「在经历了冒険者时代和侦探職業後、我也养成了识人的眼光。看见委托主的时候、一眼就看出来了、那不是因为个人财产被盯上所产生的害怕、这样呢」

眼睛闪耀着光辉的所長这样断言了。

與此、刚好在这个时候、订单的薄煎饼被送过来了。机灵的同时下单、尤里乌斯的份也和米菈的薄煎饼一起被摆在桌面上。

「请慢用」

店员简短行礼之後离开了。與此同时所長「传言是真的、那个时候确信了」这样严肃的表情继续着。
話题的中断像是完全不在意的小事一样。所長在两人开始吃薄煎饼後維持一直以来的样子开始讲述预告当天的事情。
迎战法吉戴斯的作战一共有冒険者五十人参加。Ａ級也存在數人。更甚的是、作为要人警卫和大规模商队护卫有名的『阿列克斯佣兵団』也参加了。
护卫工作有值得特別深厚信赖的佣兵団和能实地随机应变的冒険者一众。屋内是佣兵。屋外广阔的范圍是冒険者这样毫不夸张的配置、所長也被安排在了能充分发挥自身能力的場所。以所長来看这个配置対于黑心商人来說实在是非常漂亮的佈置。

「嘛、实际上给出指示的是佣兵団的参谋呢」

不知道是不是想起了当时所長从鼻子裡笑出声、「那些只是偶然发生的事」这样、从现在开始才是正式的表演用声音和表情着重強調了。
虽然全员按照既定的配置全部就位了、怪盜法吉戴斯会正式给予预告信、和预告时間不同这样的事情没有发生过。因此在距预告时間还有三个小时的那时、冒険者们稍稍放松了注意。
这样、在这个时候、为警備人员准備的食物分发了。虽然是能轻易入手的三明治、夹带的食材却不是区区一介冒険者能够吃到的豪华材料、大家都为黑心商人的大方而喜不自禁。
但是所長猜想到这大概是看见了冒険者们松懈的参谋所给出的提案。事实上、吃完饭的冒険者们精力充沛。

「但是、我认为这个猜想并不是错误的」

所長忽然笑着继续讲述着当时发生的事情。当离预告时間还差一点点的时候、突然間冒険者们一个接一个倒下了。
发生了什么吗。受到了謎一样的攻击吗。一点頭緒都没有的所長隐藏着身影边窥探着周圍、边移动向附近配置的冒険者首領。然後調查了症状後判明冒険者们只是睡着了。
什么时候、怎么办到的。在考虑这些的时候、看见了仅仅一个在动着的人。这个人、所長有所熟识。

「原因是、那个时候的食物」

仅仅一个能行动的人、根据委托主所說是负责食物配发的那个人。这么看来、所長察觉到了。那些食物混入了延迟生效的能够催眠的藥物。
这个时候、所長还没有吃領取的三明治。有什么奇怪的地方。所長說他当时有这个直觉。
但是米菈在所長說这些事情的时候没有放过他言語間模糊不清的地方。不如說、这是所長那不善于撒谎的性格导致的。这一点相关的地方、详细的细节并没有讲述清楚。一定是有什么理由导致当时偶然没有将食物吃下去。
注意到这点的米菈、因为很麻烦、并没有指出来、只是继续奋斗于大口吃着薄煎饼。

「于是、漂亮的规避了怪盜的诡计的我终于要堂堂正正的和他対决了」

终于要进入最高潮的部分了、所長的語調也渐渐扬升。于是不知觉間、注意到的时候周圍座位上的客人们不是也都在听着所長所說的話吗。
不管怎么說、现在的話题是关于怪盜的。而且是当事人亲口所說。引人注意也是理所当然的。
成为众人瞩目的焦点、所長的話题朝着最终的方向前进着。

「他說了。没有吃三明治还真是小心谨慎呀、这样。我相対的、下次请拜托用薄煎饼、这样回应了」

所長大概注意到了他被关注了、突然用严肃的表情說話。然後後續的話浮夸意味更加浓厚起来。
作为対应怪盜法吉戴斯的策略、重要战力的冒険者们全部都睡着了。而且那个时候守卫中枢的佣兵们也睡着了。佣兵们所在的屋内因为是封闭的場所、雾状的『乐园的白雾』随風飘散到各个角落、结果很简单的就陷落了。
就是說所長是最後的壁垒。

「那个时候站着的人只有我一个了。然後、他対这样的我說了。这样正面站着対决的事还是第一次发生、这样呢」

或许是渐入佳境、所長的語調缓缓的就像戏剧一样。與此相呼应的是咽下口水静静等待下文的客人们。米菈虽說正在対面却宛如不在一个频道察觉到当时气氛的时候「请来一份Custardocean」这样、若无其事的向店员追加了第三份薄煎饼。同时、作为机灵者的尤里乌斯非常喜欢所長的武勇传、那个时候已经是完全沉溺了的状态了。

「初次対决的対方的力量是未知數。但是我没有露出任何胆怯、全力以赴的対待」

在此之前法吉戴斯的犯罪行动中、过去一次战斗行为都没有发生过。战斗开始之前、这个时候冒険者和佣兵们都睡着了。也就是說対于法吉戴斯来說、所長是犯罪行动中第一次相遇的対手。
所長慷概激扬。这是力量與力量、技巧與技巧、智慧與智慧之間的激烈交锋、壮烈的战斗。但是憾负一手、败于法吉戴斯。在說这些話的所長、放缓了声道、目視远方、「我追逐这家伙的理由、并不是为了制裁。只是男人的意志」这样感概的低語。

（谁都没有正面対决过、实力尚且不明、明明是这么說的喏……）

所長所說的話到底哪裡是真的、哪裡又是夸大的呢。米菈対这明显浮现出来的矛盾点无奈的苦笑、将第三个薄煎饼送往口中。然後这些微不足道的事情怎么样都好统统被美味吹走而展开出笑脸。
这样、米菈在做这些事的时候、周圍的反应发生了巨大的变化。
到现在为止所長的話說起来就是从当事人口中传出的怪盜法吉戴斯活跃的物語。作为義賊有名的法吉戴斯果然得到了民众广泛的支持、所長話中出现的佣兵団和冒険者们、还有所長也是、在这个場合下都是作为敌人被识別的。

「好厉害的所長先生。俺会为你应援的」
「男人呐。啊啊、这才是男人呀」
「这样呀、这才是法吉戴斯大人的……」

哎呀、事情到底怎么了。听了所長話的几个人、开始対作为法吉戴斯敌人的所長给予支持了。而且、继续他的演讲的話、会有更多的声援出现吧。

「謝謝。我会努力的」

回应客人们的所長优雅的喝着混合茶、带有忧虑的目光眺望远方。内裡不论只看外表像模像样的所長渗透出一股成熟男人的意味。一瞬間、能听见女性们的尖叫。
到底在干嘛呢。米菈咀嚼着薄煎饼的同时向所長投去疑问的視线。馬上所長就眨了一下眼睛作为回答、「这儿的薄煎饼非常美味吧？」这样装糊涂。那个表情就像是在计划着什么刚得手的样子。
看一眼这个場合的趋势想想的話、果然作为侦探在考虑着什么。米菈从得到數个客人们作为伙伴的所長那裡移开視线、停止考虑这些细节的事情、投入到解决剩下的薄煎饼的事业当中去了。


◇◆◇◆◇◆

去年快要过年的时候說了喜好的口味等等这样的事情。
最近、又增加了一类喜欢的美味。
那是、
紅豆酒！
迄今为止注意到的都是香草巧克力
吃的也是那样的冰淇淋。
但是最近刚好想到了、买了紅豆酒。
真是美味呀。
紅豆朴素的美味知道吗？这裡有着同样的味道。
看来今後的决定有了。