是受到所長武勇传話题的影响吗、餐厅已经不是能够安静会話的环境了。但是还殘留着很多想要討论的事、米菈在吃完第三个薄煎饼後开始变更場所。
然後接下来到访的場所是同一所旅店内有着平静气氛的咖啡館。而且咖啡館被切分成一个个像单間一样的空間、看上去是非常适合談話的店。

「但是还真是相当过分的夸张了呢」

米菈在座位上就坐後边这么說边接过了尤里乌斯递过来的菜单。然後很快就注意到了、咖啡最具人气的布丁乳蛋糊冰淇淋。

「如果不这样活动的話、全是敌人就无法行动了」

所長一点愧疚的意思都没有、耸了耸肩膀。
既然表现的如此毫不在意、果然對象是作为義賊来說有名的怪盜法吉戴斯是非常幸苦的。这次有米菈作为听众的缘故、比以往更加容易导出話题、印象操作很轻松就成功了的所長笑着。

「嘛确實呢、有如此數量的粉絲喏」

米菈想起在大街上见到的像是法吉戴斯粉絲的人们、深深的理解了。到今天为止都没有受到袭击、一定是因为这样活动的缘故、没有作为敌人而是作为競争對手被看待了。

「那麼、實际上是怎么样的呢？」

从菜单一端些许露出一点脸的米菈浮现出不怀好意的笑容看向所長。浮夸一样的、被夸大修飾了的與法吉戴斯的首戰。按照先前的話来說是大激戰、哪些是真實的哪些又是撒谎的呢。
被这样问道的所長「相互間的交談应该就是这样的」如此小声的没有羞愧的回答。

「啊啊、只是薄煎饼的部分稍稍有些夸张。确實那个时候實际上、黄金牛肉的肉排拜托了、这样說的」

所長开玩笑一样补充、同时将菜单摊开「这裡是冰淇淋比较美味」这样微笑着。

「真心的、已经很饱了」

米菈将菜单还给尤里乌斯、對所長的大口气苦笑不已。然後详细询问後知道了、和预想一样到一對一對決为止都是真實的、壮烈的戰鬥则完全就是创作的。
相對应的事實是之後、尤里乌斯的身姿消失了、突然感覺到背後有气息回頭却谁都没看见、意识到的时候突然涌现出睡意、意识就这样飞走了注意到的时候就已经在治療院的床上了。

「仅仅就五秒呀。压倒性的呢。實話說、感覺不管怎么做都赢不了」

这一定是发自内心的感触、所長看开了一样嘟哝。但是、不可思议的是那个表情、隐約浮现出一絲笑容。

「又、口嫌体正直了呢」

米菈指出来之後所長的笑容越发明朗地說出来。怪盜法吉戴斯正是理想的對手。

「我所追求的是冒險者时代一次都没有体验过就結束了的困难的挑戰。但是、现在才来追求的話已经是这个年龄了呢。和全盛期那时候有所不同、存在各種各样的难処呃」

冒險者时代的話不会发生从屋顶上摔落这样的事。所長这样一笑置之的时候稍微有些寂寞的凝視着自己的脚。

「那麼、点餐已经決定了吗？」

所長微微笑着将目光移向米菈、巡視着米菈手中的菜单「我的話想要布丁乳蛋糊呢」这样继续到。

「呜。撞上了呢。老夫也想要这款的呀」

点餐撞单了也不是什麼不好的事情。但是米菈有自己的想法。看其他人吃的話、那是美味呢、那并不好吃呢这样、作为下次点餐的参考。對於初次光顾的店尤其有特別的效果、同样的点餐的話就没有作用了。
看情况来決定要不要变更好了。米菈这么考虑的时候、察覺到了这件事、

「这样的話我就杏仁乳蛋糊好了。對半分食的話就能享受两種口味了。特別的加上我和助手的話、就能一次体会到三種口味了。嗷嗷、这真是个好主意」

这样、所長自以为提了个好方法。但是这个方案馬上就被否決了。

「这还真是、有点惡心呢」

无论是多么接近理想中的成熟男人風范的所長和看起来很正直的好青年、和男人一起分享冰淇淋的話、米菈完全没有考虑过这样的事情。然後尤里乌斯也有同样的想法。

「米菈的話还好、所長的話……」

这么說着的尤里乌斯「份量也没有这么足、而且再次点一杯不就好了」这样解释。
但是、这些話語已经届不到所長的耳朵中去了。要說为什么的話是因为米菈的一句話「惡心……」这样、将所長打击的体无完肤。

（是不是稍微說过頭了喏……）

男同志之間分享冰淇淋会很惡心吧。米菈所說的是这个意思、如果所羅門和盧米娜莉亞听见的話、会就是这样呢笑起来吧。
但是、现在的状况有点不同。不管内在怎么样、无论谁說什麼、现在的米菈是个非常可愛的少女。从这样的少女口中說出、惡心这样的話、大部分的大叔都会被深深被刺伤吧。
因此所長现在应该受到了相当重的打击、被心愛的女兒拒絶了的父亲一样沉重低着頭。
该怎么办呀、米菈和尤里乌斯面面相觑。

「那什麼、對不起」
「不、没有办法吧」

这样简单的交談後、暂且先订了三份布丁乳蛋糊冰淇淋。
米菈和尤里乌斯这样不知所措的行动後、一会儿的功夫所長就恢復了意识。
想听所長威武的武勇传。大概、是这个信念的支撑、所長說話的气质中、冲击什么的已经完全被吹飞了。

「那麼、說到哪裡了呢」

尤里乌斯回答了表情也平静下来的所長的问話。追求的是困难的挑戰、年龄的关係存在各種各样的难処这样的事。这个时候出现的怪盜法吉戴斯正是理想中的對手。是这样的話题。

「是呢是呢」

所長满足的点頭、調整了一下坐姿。

「是在这样的条件限制下寻求着新鮮刺激的挑戰时候的事情」

突然表情绽放的所長开始說起接受的终于和法吉戴斯相遇的委托。
当时、在社会上各个地方引起骚动的怪盜法吉戴斯。这么有名的人、在住所的地方也有传闻出现了。在这些传闻中突然出现的委托才导致了所長开始追寻法吉戴斯。

「虽然这么說、问题是委托主呢。因为以侦探職業为生、听說过各種消息。也包括壊的信息。然後也亲眼看见了被害者。还真是非常殘酷」

那个时候的委托主是背後和貴族勾結、通过秘密贩賣和其他手段赚取了相当多黑金的商会会長。所長也和委托无关、以个人名義在探查着。但是証据被巧妙的隐藏起来、总算告发的时候、証据也好其他的也好全部都在审理的过程中被金钱和权力抹消了。
正陷入这样极致腐败的状况下、一缕曙光出现了。那就是怪盜法吉戴斯的预告信。

「听說那麼有名的怪盜进行瞄准了的时候、情不自禁的兴奋起来」

为了审判惡人而降臨、正義的英雄。所長在听說法吉戴斯故事的时候好像是这么认识的。
于是、那个预告信送達的數日後。偏偏得到了这个黑心商人的委托。内容是、从怪盜法吉戴斯的手中守护屋内的东西。到时不问手段、必要的話武具什么的也可以提供。

「說實話、很烦恼呀。怎么都不想成为惡党的帮凶呢。但是同时也有兴趣呀。在坊間引起骚动的怪盜到底是何種程度的人呢」

烦恼了整整一天之後、所長接受了委托。只不过是對怪盜的兴趣和對未知的挑戰戰胜了惡党等。不管是処在什麼立場上、能够站在和那个怪盜對決的舞台上。那是非常有魅力的。
就这样做好万全准備後前去挑戰、和怪盜法吉戴斯的首站。那个結果就如所說的一样、瞬間就出来了。

「我认为差距之大显而易见。即使是作为挑戰、法吉戴斯这道屏障也是高过頭了。但是我在知道自己的完败之时、却变的非常兴奋」

冒險者时代只処理可靠的委托。侦探職業开始之後、接受了很多乱来的委托、成功和失败的经验都有。結果達成感和满足感这样的东西貌似也能理解了。
比起仅仅只有成功的以往、也有失败的如今才更加充實。在这样的情形下遇见了怪盜法吉戴斯。胜利的可能性微乎其微的大败。感受到压倒性的力量差。体验如此不同的所長、正因为如此胃口被吊了起来。

「和这样的對手對決、我却还活着。像这样的事、冒險者时代是不可能发生的。如此強烈的败北感、真是一種不可思议的感覺呀」

败北的話、同时就意味着死亡这样的事很多。戰鬥的場合就更是如此了。但是所長在初戰之後却什麼事都没有的醒来了。然後、對一点擦伤都没有的事在意起来。打听一番後、一起警備的其他人也都是相同的状况。
對这件事感兴趣的所長、包括以往的事件、更加详细的去調查了。怪盜法吉戴斯犯罪时、作为警備人员的後果。
其結果是、除了幾个负伤的其他全都无伤。
从法吉戴斯开始活动、與之相关的人显著增長。迄今为止實施的犯罪行动中、充当警備的人员數量已经超过了一千。但是就是这样、确认的负伤人數不过數人。與其规模相比、人數相当的少。
但是所長說让人吃惊的还不是这个。记录着的负伤者们的受伤原因、谁都是和別的小组吵架而踏出階梯导致的、是法吉戴斯自身没有参與的事情。

「也就是說法吉戴斯在没有伤害任何一人的情况下完成了犯罪。而且这个记录到现在为止还在不断刷新」

像初戰的时候、所長以外的人都被催眠了一样、过去全部的行动中、担当警備的人员被催眠或者其他的手段无力化了。

「没有受伤的人、而且目标只是壊人。这就是有人气原因吧」

正如所說的義賊一样法吉戴斯其彻底的做事方法让米菈赞叹不已。敌人也不伤害、将其绳之于法。完全就和英雄所作所为一样。
但是所長选择了追逐那样的英雄。那个理由也有其合乎存在的地方。

「不会伤害人。就是要到这種彻底的程度、才是怪盜法吉戴斯的流派吧。正因为如此，我才会如此的追寻那个怪盜。」

这么說的所長浮现出與以往不同的狡猾表情。米菈问这样的所長。为什么、正是因为如此。
馬上所長就像是在等待着一样回答了。法吉戴斯的流派是这样的話、就不会受到伤害。也就是說、能够遇上这種程度的對手、并且可以不用担心性命的戰鬥、这样。

「大致上没什么風險的挑戰最终的困难。正是理想中的對手呀。哎呀哎呀、这么看起来就像是在向他撒娇一样呢」

結果是因为法吉戴斯処事分寸的缘故、對怪盜相当的信赖着吧。所長气定神闲的这样清楚說到、现在以一个会令法吉戴斯吃惊的目的在持续着。

「怎么說呢、稍稍有点偏离了喏……」

所長追逐法吉戴斯的理由。这裡所谓的侦探呀怪盜呀除了契机以外一点都没剩下、那哪裡过分了的内容让米菈苦笑。

「啊啊、我也这么想」

有所知覺的点頭同意的所長接下来「这样的自己、最近好像喜欢起来了」这样笑了起来。
法吉戴斯的實力達到什麼程度。这样疑问开始的所長物語告一段落的同时、刚好点的布丁乳蛋糊冰淇淋被送过来了。

「还真是味道浓厚的布丁呢」

入口即化的乳蛋糊風味。不虧是店裡最具人气的如此絶赞中的米菈。所長和尤里乌斯也是、这是美味这样同意米菈的感想。
就这样一段时間成为点心时光。

（唔─嗯、降魔術士吗。而且、相当的厲害）

心满意足于布丁乳蛋糊冰淇淋的时候也没有忘记本来的目的。关于法吉戴斯的實力、能够和灵獸阿庫塔露琪亞（アクタルキア）戰鬥并胜利这種程度是知道的。但是、这是上限呢还是下限并不清楚。即便說是術士最強宝座上的九賢者、世界如此广阔、更加厲害的也存在着。三神国的將軍之类的就是最好的例子。
虽然这么說但果然像那些將軍类型的猛者左右的存在、并不会很多。但是、能够和九賢者前後匹敌的實力之类的、多少会有一些數量出现的。
玩家所建立的国家亞特蘭提斯王国和尼爾瓦納皇国的將軍位这样的存在是最上位的玩家。然後曾经地下競技場的冠軍拥有者金布索布萊德司祭为开始的一批存在等。說起来的話还是有存在着的。
这么看来、法吉戴斯也有极大的可能是这样的其中一人。

（在这裡做好充分的准備会比较好吧）

在听有关法吉戴斯的話题之前、米菈认为就是大概有点頭腦手段精巧这種強度的怪盜。但是根据现在的話题、因为迄今为止还什麼都是未知數、改变了想法。是能拿出真本事的机会。

（但是……降魔術士吗。还有義賊、呢………唔─嗯、英雄一样的義賊。也没有差別那麼大呢……）

认为是相当的實力者的降魔術士的怪盜法吉戴斯。而且其活跃的点在于、是惩罚惡党的義賊、民众看来像是英雄一样的存在。
从这样的事情中、米菈突然想起来一个熟识的人物。
那个人不是別的、正是九賢者的一人、降魔術士『奇缘的拉斯德納達（ラストラーダ）』

（到现在还没有这傢伙的一点情报………作为可能性来說、也是存在的呢……）

迄今为止的冒險中、关于拉斯德納達的情报察覺到一点都没有听到。全部都是強者的九賢者。在这之中也特別显眼的那样的人、就是拉斯德納達。
九賢者『奇缘的拉斯德納達』。他是公认的英雄御宅族、其行动也意志坚定、米菈想到这些的时候苦笑了。
尤其喜欢特摄英雄的拉斯德納達、曾经在现實世界中、有着那样打扮着在深夜中来回巡視的过去。
经歷过据本人所說、只是正在實施正義、那个姿态却被错认为是行为不轨者、被通报後带走了这样的事情。
从警察那裡受到了严厉的說教的拉斯德納達。即使这样也没有挫败他的正義之心。
他的正義和VR世界相連了。
被称为互联网原始时代的2000年初。米菈们出生的时代與那个时代相比法律在不断進化着、VR世界因此而平和。但是、什麼时代也有钻系统和法律空子的惡党存在。
他和这样的惡党戰鬥着。通过独自组成的程序发现不正当行为、接着向网警通报。
凭着對喜欢的事情的熱情、有时会产生意想不到的結果、他经过一番曲折後、以英雄御宅族的身份、被管理国家的网络安全部門所录用这样跳跃性的事情发生了。成为了守护互联网世界的英雄。
得到了这样重要的职位的他却没有发生根本性的变化。他不管什麼时候都是正義的伙伴。方舟・大地　ONLINE这样的游戏中也是。

（越回想起来就越覺得不正是这样喏）

持有这種程度的正義感的他不可能不显眼。但是、没有听說过传闻。
难道說已经不再實施正義了吗。这種想法浮现出来的时候、米菈就认为这不可能。他深入骨髓的正義已经可以說如同呼吸一样自然了。
这样的話、即使已经听见相类似传闻都不奇怪。但是、这类传闻现在最接近的是、怪盜法吉戴斯。

（将壊事的証据找出来、暴露在法律之下。这个手段是一致的呀……）

仔细想想的話、就能想到法吉戴斯就像是拉斯德納達一样。但是、米菈不能这样确定的原因是、太过于了解他的脾性。

（那个傢伙居然会发出预告信、怎么都想象不出来）

米菈對拉斯德納達的正義多少有些了解。他不管何时實施正義都不会从他口裡說出来。
作为正義的一环他会经常去参加慈善活动。那个时候、会从像SNS这样的地方发出『去参加志愿者活动』和『做完了』这样的言论、不知什麼时候在什麼地方参加了、不知什麼时候回来了这就是他的日常。
独自守护互联网的时候也是、谁都不告诉就会向网警通报。

（初次听說的时候、如此程度的正義笨蛋这样认为了、相当的吃惊）

知道这些事是在話题被导向朋友間现實的工作的时候的事。
在那之前對拉斯德納達还只保留着特摄英雄御宅族的印象。但是、从說道从属于网络安全部門开始、追溯了他的经歷之後、他實施了很多正義这種事被知晓了。
對拉斯德納達来說、實施正義是不应该需要报告这类特別的事情的。只要不是问的很清楚、他對自己所做的正義的話题不会提起。然後这就是他个人的正義理论。
他的想法是正義與惡是表裡一体的。有正義的就会有惡。也就是說、執行正義的时候、惡应该也会在那裡存在。
生活在平和中的人们没有必要看见惡的存在。以这样的考虑为基础、拉斯德納達才会對谁都不說地實施正義。

（预告信的暗示、不正是相反的吗………果然是其他人吧）

惡存在于那裡、于此執行正義。怪盜法吉戴斯的预告信在社会上大致被理解成这个意思。开始的时候是什么样的、预告信的意思现在已经成为了这样、一直将这个行为持续着、应该與米菈所知的拉斯德納達的正義相反。
这么說的話、果然法吉戴斯的正体是其他厲害的降魔術士吧。
但是、从那个怪盜所造成的結果来看正是拉斯德納達所追求的。看过程却怎么都不同。
即使是预告信、现在的話也有仅是它自身所附加的正義。随着社会的关注、群众成为正義的眼睛。这样的話、秘密的从背面暗地中来暗地中去这種手段就不能被使用
被知晓的話、就需要群众能够理解的說明了。
从可靠性这方面来看的話、预告信已经发挥了非常棒的效果了吧。但是、米菈在思考。

（那个正義笨蛋会考虑到这些吗……）

社会的瞩目。它所带来的效果。然後對後續的影响。米菈所知晓的拉斯德納達是不可能考虑这些细致事情的正義笨蛋。
因此、越想预告信的存在便越显眼。然後还有一点、和証据一起被拿走的钱财是實施正義必要的行动吗这个疑问存在。
最後、如果是拉斯德納達的話、是什么样的理由。这样烦恼着的米菈、在这裡果然和以往一样、一段时間後早早的就转换了思緒。

（嘛、抓住了的話就会清楚了吧）

是本人吗、还是不是呢、抓获後拿开面具不就好了这種事。米菈将这些那些麻烦的事情全部抛弃掉、悠闲的品尝着最後一口的布丁乳蛋糊冰淇淋。