「这东西真是便利呐！」

进入暗室之後的米菈，边环視周圍边嘟囔着。
在漆黑的地方也能看清楚的夜視風镜，到了明亮的地方視野会变成全白。但是，迪諾瓦爾商会制的夜視風镜却不会变成那样。因为基本都是手动，到了明亮場所的瞬間，可以切换夜視开关。
不停进出暗室，试用了那出色的切换开关之後，终于满足了的米菈，回到了新商品栏解除了完全武装。
然後将试用的風镜和面具、斗篷放回原来的地方後，把贩卖用的各一个放进篮子。当然，每个都是Ｓ型号。
就这样结束了一圈商品的使用之後，米菈朝着柜台而去。
就在那途中。新商品栏的一个角落裡，有一个注視着米菈背影的青年的身影。就是那位在暗室遭遇可疑人物的青年。
他陷入茫然了。
不久之前，和一个可疑满满的存在相遇，慌慌张张逃出来的男子，被暗室出来的米菈的姿态吓到了。但就在那之後，武装解除时露出的真正姿态使他内心变得激动。名为可疑人物的殻破碎之後，出现了身着可愛服装的美少女。这极妙的反差将他完全迷住了。
可是他的感情却没有传達到，但米菈并没有注意到这件事。
夜視風镜五十万，防毒面具和迷彩斗篷各三十万，共一百一十万利夫。再加上冷冻保存袋和各種各样的东西，米菈买了合计一百三十万左右的商品。当然，并没有忘记出示优待卷，打了八折。

「一不小心就买多了呐！」

出了迪諾瓦爾商会的米菈确认着殘金，就那样一笑带过。决定好的预算为三十万，结果却超过了百万利夫。但米菈并不後悔，倒不如說入手了好东西一脸悦色。
超出想象的消費。但米菈因腦裡浮现出了一个想法，便不在意那件事了。钱要是不够的話，再去卖魔动石不就好了吗，这样的想法。
古代地下都市赚到的魔动石，还剩下十足的量。只是没换成钱罢了，按照现在的汇率换算已经有超过數千万的量了。
正因如此，现在米菈钱袋捆得十分松。（译：舍得花钱。財布の紐はゆるゆるであった）

那样的米菈接下来去的地方是琥珀专門店。但在那裡的不是装飾用的琥珀。而是为了術具或附魔調整了的冒險者向琥珀

（呋姆………果然比起以前涨價了呐……）

米菈为了确认精炼装備制作向的虹珠琥珀现在的行情来到了这裡。转了一圈的结果，似乎比起以前要貴上五成左右。

（可是，施加了上級強化的話，还算合适的價格吧……）

现在米菈在想的是通往最強装備的道路。那是充分驱使自己的技術的产物。
虹珠琥珀在力量面的能力付與有很好的相性。也就是說弥补魔力特化的米菈的弱点，将仙術的效果提升的事也能做到。
最终，把这些效果用精炼技術抽出许多并合成一个，注入到机械保卫者的素材制作的装備品裡。
一定能完成不得了強化装備吧。

（还真是收集了好东西不是吗）

米菈一边想象着完成之日，一边斟酌着琥珀。

继迪諾瓦爾商会之後，似乎在琥珀专門店度过了相当長的一段时間。时間快到六点。出了店太阳已经落下了。

（咦，怎么了。总感觉有一股慌慌张张的气氛……）

今天就到此为止吧。这样想着在回到男爵旅館的途中，米菈注意到了什么。
众多商店排列着的大道是哈克斯特豪森的主要路之一，有着许多行人往来。原本就是很熱闹的地方，但现在总有什么與平时不同的样子。
那么，到底有什么不同呢。为了找寻违和感的原形，米菈注意着周圍。就在那个时候，某些声音传入米菈的耳朵。

「如何，找到了吗？」「不，这边也没有」「是吗。到底去哪了」

那是仿佛在寻找什么的声音。
那个声音在哪裡听过。米菈看向四周，在那裡看见了一边寻找着周边一边奔跑的人们的身影。
从身着的装扮来看，看来那些人似乎是冒險者。注意到那点的米菈，更仔细的窥視着周圍。然後终于知道了违和感的原形。
乍一看，和平的大道。有着悠哉的地方同时也有着活力的場所，再一看那裡有着来往的冒險者充满气势专注在找着什么。锐利的視线在周圍扫过，有时还在人群中疾走。再将視线望向上方，可以在屋顶上看到一些身体敏捷的人的身姿。
看来相当多的冒險者为了找什么而在街道中奔走。

（这到底是……）

米菈通过现在哈克斯特豪森现在的状况以及冒險者的样子预想。难不成是怪盜法吉戴斯有什么动作了吗。
可是裡预告信指定的时日还有數日。现在现身还太早。但那些冒險者看起来总感觉有着确信而在寻找什么。
怪盜故意送出预告信，到现在为止他都遵守着那一点。所以，不认为会在预告日之前行窃。
但米菈忽然注意到。想起来预告日只不过是執行日。也就是說踩点和准備在那之前行动也不奇怪。
难不成是发现了正在做什么准備工作的法吉戴斯吗。尽管米菈想这想那的，察觉到比起预想这些暧昧的情报，不如早点问一下比较快。

「喂，有些想问的可以吗？」

旁边建筑物的屋顶上。米菈用【空阔步】一下登上去，向在那眺望周圍的男子问到。

「嗯，没问题……啊，您是今早的！」

转过頭的男子，看到米菈的样貌发出了震惊的声音。

「姆……你說今早？說起来……是那时候集结起来的人之一呐」

今早和冒險者。要說这两者共同的事的話，只剩下早上起来被包圍的精灵屋一事了。听起来他似乎那时在場。

「诶诶，没错没错。那个时候被召喚術的可能性给吓了一跳。而且在那之後听說您就是那位精灵女王更加震惊了。咿呀，再次见到非常光荣」

男子沉浸在遇见有名人的喜悦中，若无其事的伸出手。

「沒什麼、老夫僅只是冒險者的其中一人而已喲」

米菈說着谦虚的話，微笑着满不在乎地回握着手。

「那么，想问的事到底是什么呢。只要是我知道范畴我什么都說！」

男子改变着态度样說的同时，也没忘记與先前同样凝視着周圍。真是灵巧啊。

「哦哦，是嘛。感謝。那么，我想问的是──」

米菈将那句話作为前置後，询问了在意的事。看起来冒險者聚集起来在找些什么的样子，究竟是什么，这样问了。

「啊啊，那个是──」

男子的回答。许多冒險者在街道中来回奔走的理由，并且連那个原因也一起回答了。
按男子的說法，现在看起来慌慌张张的冒險者，全都在找水之精灵的途中一事。
是吗，水之精灵。米菈歪着頭的时候，男子继续說着。那都是今早精灵女王做的召喚術的宣传活动为开端。
召喚術的有用性，比起其他知道了精灵召喚恩惠的女冒險者，不知何时沸腾起来，似乎开始行动了。
确保數量少的召喚術士。又或者是为了與精灵契約的准備。购买精灵结晶，决定到精灵居住的地点的日程好像引起了大骚动。
该說是当然吗，她们的最优先就是精灵女王实演的，與水之精灵的召喚契約一事。
就在继续解释的途中，不得了的情报从男子的話中飞了出来。

「其实那啥，水之精灵好像来到了这个城市。而且，根据上去搭話者所說，似乎是为了缔结召喚契約而来的」

偶爾，也有精灵突然来到人类之中的事。虽然其中的理由有各種各样，但精灵是人类的好邻居，因此没有露出厌惡态度的人，只是任其喜欢，普通的接触才是日常。
但是，现在这个时候的哈克斯特豪森，看见精灵的冒險者目光和以前大不相同。更不用說还是水之精灵，难怪寻求召喚契約的声音引起了大骚动。
结果吓到了水之精灵，不知道消失到哪去了。

「原来如此……啊」

听完了男子話的米菈，想办法敷衍过去，就那样回应了。
說着为了缔结召喚契約而来的水之精灵。至今为止，也有看到偶爾突然来到街上的精灵的身影的事。刚开始听到的时候，就是平常的事罢了当成他人事的米菈。但是在下个瞬間醒悟了。那个水之精灵难不成指安魯蒂涅的事吗。为了缔结召喚契約而来的这件事，导致其可能性更高了。
总算醒了，为了见米菈在街上晃悠的时候，被听了米菈的布教情緒高涨的冒險者给看到了。十分有可能的过程。

「話說回来，精灵女王桑。有一件想要拜托的事……和那个精灵王有着联系的样子，用那个关系感知附近的精灵什么的，又或者同为精灵的溫蒂尼桑感知出来附近的水之精灵什么的，那样感知的事能做到吗？」

男子弯下腰，拜托似的站着的同时，嘴裡还說着从这裡开始才是正式的事。
这么多的冒險者，将索敵技能全开也没用，一直找不的水之精灵。深刻感受到精灵认真藏起来棘手的男子，又看到了可能性。說起精灵的关系，比谁都要精通的精灵女王的可能性。
而且，那个直觉很正确。

（姆……还真是敏锐諾）

事实上，米菈利用精灵王的加護，学会了感知周圍精灵的術。而且如男子所說，拜托溫蒂尼的話，寻找其他精灵的气息这種事也十分有余。
但那却是米菈很难回答的问题。
冒險者寻找的精灵也有偶然在这裡的水之精灵这条线。但是现在这个时候周圍似乎没有这样的精灵，用精灵王的加護感知没有水之精灵的反应，果然那是安魯蒂涅的可能性最高。
为了进入精灵网络，特意急忙赶来的安魯蒂涅，让她和其他召喚術士在一起是相当殘忍的做法。
但就算如此，說找不出来也很难。回答精灵王的加護没有那样的力量确实简单。现今除了米菈没有人被授予加護，米菈說办不到就是办不到。
可是男子同时也问了溫蒂尼能不能感知出来。关于这件事，就算不是召喚術士，问一下精灵就能立刻明白的问题。
就是說，在这裡要是回答找不出来，之後会被判明为說谎。要是变成那样的話，說谎会伤到精灵女王米菈的名声。难得有了召喚術布教能使用的名声。在那上面涂泥这種事，会变成在召喚術界非常不名誉的事吧。
就算这么說，老实的回答也有些抵抗啊。
那个水之精灵是安魯蒂涅，为了和自己契約，从非常遥远的地方赶来的。所以请放弃吧。
如果那样告诉的話，冒險者肯定就会放弃了吧。但是啊。

（自己播下的種子，竟然变成这種事态諾……）

米菈将視线转向街上。然後看到带着鬼气逼近寻找着水之精灵的女冒險者的姿态被吓到了。
通常，和同一属性的精灵重覆契約是不行的。但是现在米菈周圍有精灵王之力将其扭曲了。
将那件事老实說出，缔结了二重契約的話，她们会怎么想呢。
與两个水之精灵契約什么都，不愧是精灵女王。这样抱着惊人的敬意也是可能的。
可是米菈看见满眼血絲奔走的女冒險者确信了。那个可能性极其低。
一定像独占什么的太过分了。太狡猾了。给我看见了夢想，那样做太过分了。米菈确信这之类的声音会出来。举个例子，已经拥有美人妻子的帅哥，还被允许拥有一个可愛的愛人这種事。极其相似的状况。
没有错，会被记恨的。米菈有着那样的直觉，开始思考全力保身。
既不說谎，又不說真話。那么该怎么回答呢。男子询问數秒後，米菈终于开口了。

「呜姆，的确，感知是可能的」

肯定。在这裡說谎，之後穿帮了的危險性极高。那样的話，在这个階段除了說真話没有別的选项。胜负，是在这之後。

「哦哦，真不愧是精灵女王。那么可不可以找出这个城市中水之精灵的所在呢？当然会支付报酬的！」

正如预料那样的回答，男子露出了喜悦。只是，那个心情裡藏着着対同伴的女冒險者畏惧，那恳求的姿态极其拼命。
但很抱歉，那是实现不了的愿望。

「不，那可不行」

米菈就那样将眼睛闭上，静静的断言了。然後男子「怎么这样……为什么啊！？」这样不肯罢休。

「这都是为了召喚術士──」

米菈尽量用低沉的声音回答，这才是真实这样的語气继续回答。
米菈所說。现在要将水之精灵的所在告诉你虽然很简单，但那样不会有缘分，要产生重要的羁绊会很难。

「怎么这样……那究竟是什么意思」

找到精灵女王就简单了。像那样有着轻松办到的心情対吧，男子反覆想着米菈的話，不经意間吞了一口气。

「邂逅也是羁绊的一種。費了功夫找出来，邂逅，那样才能诞生出喜悦。然後那样，终有一天两者缔结的关系才会向着強大的羁绊升华。但是，由吾来告知汝的話，那份羁绊会有吾这样的存在夹在中間。那样可不能說是真正的羁绊。」

說到如此地步的米菈在最後「这是吾的理论」这样加上这句話做了总结。

「……原来如此，有这样的意義啊」

男子似乎从米菈的話語中感受到了什么。带着思虑的表现嘟囔，并且因自己肤浅而低下了頭。

「没什么，走近路并不一定都不好。是为了同伴対吧。那是正确的。只是这次有着比那更有意義的方法而已」

这样回答的米菈，就那样从屋顶跳了下去。然後「这是吾和汝的缘」这样說着，从道具箱取出了精灵结晶朝男子投去。

「什么，这是……！非常感謝！」

高额的同时，流通量也很少的精灵结晶。因这次米菈的宣传活动为发端，一下从城市的市場上消失了。以後，可以预想到是價值肯定会更加上涨的物品。
男子所属的队伍没有能入手到精灵结晶。加上考虑到價值上涨，暂时是没有缘分了吧。
但是现在，因邂逅的结果而得到了。
男子対着挥着手离去的米菈的背影怀着感謝深深的行了一礼，得到了精灵结晶朝着同伴所在的地方跑去了。