「這東西真是便利吶！」

進入暗室之後的米菈，邊環視周圍邊嘟囔著。
在漆黑的地方也能看清楚的夜視風鏡，到了明亮的地方視野會變成全白。但是，迪諾瓦爾商会制的夜視風鏡卻不會變成那樣。因為基本都是手動，到了明亮場所的瞬間，可以切換夜視開關。
不停進出暗室，試用了那出色的切換開關之後，終於滿足了的米菈，回到了新商品欄解除了完全武裝。
然後將試用的風鏡和面具、斗篷放回原來的地方後，把販賣用的各一個放進籃子。當然，每個都是Ｓ型號。
就這樣結束了一圈商品的使用之後，米菈朝著櫃台而去。
就在那途中。新商品欄的一個角落裡，有一個注視著米菈背影的青年的身影。就是那位在暗室遭遇可疑人物的青年。
他陷入茫然了。
不久之前，和一個可疑滿滿的存在相遇，慌慌張張逃出來的男子，被暗室出來的米菈的姿態嚇到了。但就在那之後，武裝解除時露出的真正姿態使他內心變得激動。名為可疑人物的殻破碎之後，出現了身著可愛服裝的美少女。這極妙的反差將他完全迷住了。
可是他的感情卻沒有傳達到，但米菈並沒有注意到這件事。
夜視風鏡五十萬，防毒面具和迷彩斗篷各三十萬，共一百一十萬利夫。再加上冷凍保存袋和各種各樣的東西，米菈買了合計一百三十萬左右的商品。當然，並沒有忘記出示優待卷，打了八折。

「一不小心就買多了吶！」

出了迪諾瓦爾商会的米菈確認著殘金，就那樣一笑帶過。決定好的預算為三十萬，結果卻超過了百萬利夫。但米菈並不後悔，倒不如說入手了好東西一臉悅色。
超出想象的消費。但米菈因腦裡浮現出了一個想法，便不在意那件事了。錢要是不夠的話，再去賣魔動石不就好了嗎，這樣的想法。
古代地下都市賺到的魔動石，還剩下十足的量。只是沒換成錢罷了，按照現在的匯率換算已經有超過數千萬的量了。
正因如此，現在米菈錢袋捆得十分松。（譯：捨得花錢。財布の紐はゆるゆるであった）

那樣的米菈接下來去的地方是琥珀專門店。但在那裡的不是裝飾用的琥珀。而是為了術具或附魔調整了的冒險者向琥珀

（呋姆⋯⋯⋯果然比起以前漲價了吶⋯⋯）

米菈為了確認精煉裝備制作向的虹珠琥珀現在的行情來到了這裡。轉了一圈的結果，似乎比起以前要貴上五成左右。

（可是，施加了上級強化的話，還算合適的價格吧⋯⋯）

現在米菈在想的是通往最強裝備的道路。那是充分驅使自己的技術的產物。
虹珠琥珀在力量面的能力付與有很好的相性。也就是說彌補魔力特化的米菈的弱點，將仙術的效果提升的事也能做到。
最終，把這些效果用精煉技術抽出許多並合成一個，注入到机械保衛者的素材制作的裝備品裡。
一定能完成不得了強化裝備吧。

（還真是收集了好東西不是嗎）

米菈一邊想象著完成之日，一邊斟酌著琥珀。

繼迪諾瓦爾商会之後，似乎在琥珀專門店度過了相當長的一段時間。時間快到六點。出了店太陽已經落下了。

（咦，怎麼了。總感覺有一股慌慌張張的氣氛⋯⋯）

今天就到此為止吧。這樣想著在回到男爵旅館的途中，米菈注意到了什麼。
眾多商店排列著的大道是哈克斯特豪森的主要路之一，有著許多行人往來。原本就是很熱鬧的地方，但現在總有什麼與平時不同的樣子。
那麼，到底有什麼不同呢。為了找尋違和感的原形，米菈注意著周圍。就在那個時候，某些聲音傳入米菈的耳朵。

「如何，找到了嗎？」「不，這邊也沒有」「是嗎。到底去哪了」

那是仿佛在尋找什麼的聲音。
那個聲音在哪裡聽過。米菈看向四周，在那裡看見了一邊尋找著周邊一邊奔跑的人們的身影。
從身著的裝扮來看，看來那些人似乎是冒險者。注意到那點的米菈，更仔細的窺視著周圍。然後終於知道了違和感的原形。
乍一看，和平的大道。有著悠哉的地方同時也有著活力的場所，再一看那裡有著來往的冒險者充滿氣勢專注在找著什麼。銳利的視線在周圍掃過，有時還在人群中疾走。再將視線望向上方，可以在屋頂上看到一些身體敏捷的人的身姿。
看來相當多的冒險者為了找什麼而在街道中奔走。

（這到底是⋯⋯）

米菈通過現在哈克斯特豪森現在的狀況以及冒險者的樣子預想。難不成是怪盜法吉戴斯有什麼動作了嗎。
可是離預告信指定的時日還有數日。現在現身還太早。但那些冒險者看起來總感覺有著確信而在尋找什麼。
怪盜故意送出預告信，到現在為止他都遵守著那一點。所以，不認為會在預告日之前行竊。
但米菈忽然注意到。想起來預告日只不過是執行日。也就是說踩點和準備在那之前行動也不奇怪。
難不成是發現了正在做什麼准備工作的法吉戴斯嗎。盡管米菈想這想那的，察覺到比起預想這些曖昧的情報，不如早點問一下比較快。

「喂，有些想問的可以嗎？」

旁邊建築物的屋頂上。米菈用【空闊步】一下登上去，向在那眺望周圍的男子問到。

「嗯，沒問題⋯⋯啊，您是今早的！」

轉過頭的男子，看到米菈的樣貌發出了震驚的聲音。

「姆⋯⋯你說今早？說起來⋯⋯是那時候集結起來的人之一吶」

今早和冒險者。要說這兩者共同的事的話，只剩下早上起來被包圍的精靈屋一事了。聽起來他似乎那時在場。

「誒誒，沒錯沒錯。那個時候被召喚術的可能性給嚇了一跳。而且在那之後聽說您就是那位精靈女王更加震驚了。咿呀，再次見到非常光榮」

男子沉浸在遇見有名人的喜悅中，若無其事的伸出手。

「沒什麼、老夫僅只是冒險者的其中一人而已喲」

米菈說著謙虛的話，微笑著滿不在乎地回握著手。

「那麼，想問的事到底是什麼呢。只要是我知道範疇我什麼都說！」

男子改變著態度樣說的同時，也沒忘記與先前同樣凝視著周圍。真是靈巧啊。

「哦哦，是嘛。感謝。那麼，我想問的是──」

米菈將那句話作為前置后，詢問了在意的事。看起來冒險者聚集起來在找些什麼的樣子，究竟是什麼，這樣問了。

「啊啊，那個是──」

男子的回答。許多冒險者在街道中來回奔走的理由，並且連那個原因也一起回答了。
按男子的說法，現在看起來慌慌張張的冒險者，全都在找水之精靈的途中一事。
是嗎，水之精靈。米菈歪著頭的時候，男子繼續說著。那都是今早精靈女王做的召喚術的宣傳活動為開端。
召喚術的有用性，比起其他知道了精靈召喚恩惠的女冒險者，不知何時沸騰起來，似乎開始行動了。
確保數量少的召喚術士。又或者是為了與精靈契約的準備。購買精靈結晶，決定到精靈居住的地點的日程好像引起了大騷動。
該說是當然嗎，她們的最優先就是精靈女王實演的，與水之精靈的召喚契約一事。
就在繼續解釋的途中，不得了的情報從男子的話中飛了出來。

「其實那啥，水之精靈好像來到了這個城市。而且，根據上去搭話者所說，似乎是為了締結召喚契約而來的」

偶爾，也有精靈突然來到人類之中的事。雖然其中的理由有各種各樣，但精靈是人類的好鄰居，因此沒有露出厭惡態度的人，只是任其喜歡，普通的接觸才是日常。
但是，現在這個時候的哈克斯特豪森，看見精靈的冒險者目光和以前大不相同。更不用說還是水之精靈，難怪尋求召喚契約的聲音引起了大騷動。
結果嚇到了水之精靈，不知道消失到哪去了。

「原來如此⋯⋯啊」

聽完了男子話的米菈，想辦法敷衍過去，就那樣回應了。
說著為了締結召喚契約而來的水之精靈。至今為止，也有看到偶爾突然來到街上的精靈的身影的事。剛開始聽到的時候，就是平常的事罷了當成他人事的米菈。但是在下個瞬間醒悟了。那個水之精靈難不成指安魯蒂涅的事嗎。為了締結召喚契約而來的這件事，導致其可能性更高了。
總算醒了，為了見米菈在街上晃悠的時候，被聽了米菈的布教情緒高漲的冒險者給看到了。十分有可能的過程。

「話說回來，精靈女王桑。有一件想要拜托的事⋯⋯和那個精靈王有著聯繫的樣子，用那個關係感知附近的精靈什麼的，又或者同為精靈的溫蒂尼桑感知出來附近的水之精靈什麼的，那樣感知的事能做到嗎？」

男子彎下腰，拜托似的站著的同時，嘴裡還說著從這裡開始才是正式的事。
這麼多的冒險者，將索敵技能全開也沒用，一直找不的水之精靈。深刻感受到精靈認真藏起來棘手的男子，又看到了可能性。說起精靈的關係，比誰都要精通的精靈女王的可能性。
而且，那個直覺很正確。

（姆⋯⋯還真是敏銳諾）

事實上，米菈利用精靈王的加護，學會了感知周圍精靈的術。而且如男子所說，拜托溫蒂尼的話，尋找其他精靈的氣息這種事也十分有余。
但那卻是米菈很難回答的問題。
冒險者尋找的精靈也有偶然在這裡的水之精靈這條線。但是現在這個時候周圍似乎沒有這樣的精靈，用精靈王的加護感知沒有水之精靈的反應，果然那是安魯蒂涅的可能性最高。
為了進入精靈網絡，特意急忙趕來的安魯蒂涅，讓她和其他召喚術士在一起是相當殘忍的做法。
但就算如此，說找不出來也很難。回答精靈王的加護沒有那樣的力量確實簡單。現今除了米菈沒有人被授予加護，米菈說辦不到就是辦不到。
可是男子同時也問了溫蒂尼能不能感知出來。關於這件事，就算不是召喚術士，問一下精靈就能立刻明白的問題。
就是說，在這裡要是回答找不出來，之後會被判明為說謊。要是變成那樣的話，說謊會傷到精靈女王米菈的名聲。難得有了召喚術布教能使用的名聲。在那上面涂泥這種事，會變成在召喚術界非常不名譽的事吧。
就算這麼說，老實的回答也有些抵抗啊。
那個水之精靈是安魯蒂涅，為了和自己契約，從非常遙遠的地方趕來的。所以請放棄吧。
如果那樣告訴的話，冒險者肯定就會放棄了吧。但是啊。

（自己播下的種子，竟然變成這種事態諾⋯⋯）

米菈將視線轉向街上。然後看到帶著鬼氣逼近尋找著水之精靈的女冒險者的姿態被嚇到了。
通常，和同一屬性的精靈重覆契約是不行的。但是現在米菈周圍有精靈王之力將其扭曲了。
將那件事老實說出，締結了二重契約的話，她們會怎麼想呢。
與兩個水之精靈契約什麼都，不愧是精靈女王。這樣抱著驚人的敬意也是可能的。
可是米菈看見滿眼血絲奔走的女冒險者確信了。那個可能性極其低。
一定像獨占什麼的太過分了。太狡猾了。給我看見了夢想，那樣做太過分了。米菈確信這之類的聲音會出來。舉個例子，已經擁有美人妻子的帥哥，還被允許擁有一個可愛的愛人這種事。極其相似的狀況。
沒有錯，會被記恨的。米菈有著那樣的直覺，開始思考全力保身。
既不說謊，又不說真話。那麼該怎麼回答呢。男子詢問數秒後，米菈終於開口了。

「嗚姆，的確，感知是可能的」

肯定。在這裡說謊，之後穿幫了的危險性極高。那樣的話，在這個階段除了說真話沒有別的選項。勝負，是在這之後。

「哦哦，真不愧是精靈女王。那麼可不可以找出這個城市中水之精靈的所在呢？當然會支付報酬的！」

正如預料那樣的回答，男子露出了喜悅。只是，那個心情裡藏著著對同伴的女冒險者畏懼，那懇求的姿態極其拼命。
但很抱歉，那是實現不了的願望。

「不，那可不行」

米菈就那樣將眼睛閉上，靜靜的斷言了。然後男子「怎麼這樣⋯⋯為什麼啊！？」這樣不肯罷休。

「這都是為了召喚術士──」

米菈盡量用低沉的聲音回答，這才是真實這樣的語氣繼續回答。
米菈所說。現在要將水之精靈的所在告訴你雖然很簡單，但那樣不會有緣分，要產生重要的羈絆會很難。

「怎麼這樣⋯⋯那究竟是什麼意思」

找到精靈女王就簡單了。像那樣有著輕鬆辦到的心情對吧，男子反覆想著米菈的話，不經意間吞了一口氣。

「邂逅也是羈絆的一種。費了功夫找出來，邂逅，那樣才能誕生出喜悅。然後那樣，終有一天兩者締結的關係才會向著強大的羈絆升華。但是，由吾來告知汝的話，那份羈絆會有吾這樣的存在夾在中間。那樣可不能說是真正的羈絆。」

說到如此地步的米菈在最後「這是吾的理論」這樣加上這句話做了總結。

「⋯⋯原來如此，有這樣的意義啊」

男子似乎從米菈的話語中感受到了什麼。帶著思慮的表現嘟囔，並且因自己膚淺而低下了頭。

「沒什麼，走近路並不一定都不好。是為了同伴對吧。那是正確的。只是這次有著比那更有意義的方法而已」

這樣回答的米菈，就那樣從屋頂跳了下去。然後「這是吾和汝的緣」這樣說著，從道具箱取出了精靈結晶朝男子投去。

「什麼，這是⋯⋯！非常感謝！」

高額的同時，流通量也很少的精靈結晶。因這次米菈的宣傳活動為发端，一下從城市的市場上消失了。以後，可以預想到是價值肯定會更加上漲的物品。
男子所屬的隊伍沒有能入手到精靈結晶。加上考慮到價值上漲，暫時是沒有緣分了吧。
但是現在，因邂逅的結果而得到了。
男子對著揮著手離去的米菈的背影懷著感謝深深的行了一禮，得到了精靈結晶朝著同伴所在的地方跑去了。