（总算，顺利的敷衍过去呐……）

回想起来，米菈因強行过頭的說明而苦笑了起来。作为召喚術士羁绊是很重要的，而且至今为止都是那样做的話也不是谎言。
可是要說由谁来撮合，那样缔結不了強力的羁绊的話，倒也不是那样。不是命运的恋愛，即使是准備好了的相亲結婚，也能构筑起十分幸福的家庭。
关于那部分，米菈強行用气势敷衍过去了。并且在最後使用了名为缘的理由，将精灵結晶作为礼物的形式，让寻找水之精灵的目的淡化，使其不深入思考而敷衍了事了。

（好了，到底躲到哪去了……）

度过了难关的米菈，为了确认而先回到了男爵旅館。接着去看車厢裡面。在那只留下了作为护卫的灰騎士，安魯蒂涅的身影已经不见了。
应该给灰騎士下了守护安魯蒂涅的命令才對，但却没有行动的痕迹。看了命令系统的調整还是有必要的。
而且被炉上的便条掉在了灰騎士的阴影処。看来是在什麼时候掉了下来，安魯蒂涅似乎没有注意到。
从这样的状况来看，果然冒險者寻找的水之精灵，毫无疑问就是安魯蒂涅。
要是老老實實待着就好了。尽管米菈这样想，但回想起来把安魯蒂涅就这样放置而去享受观光的自己，于是反省了。

（便条，应该让她握在手裡呐）

考虑着那样的事，米菈召喚了溫蒂尼。然後询问了安魯蒂涅所在方向，溫蒂尼轻轻地用手指指着那个方向来回答。
只要明白是哪个方向，後面就简单了。来自精灵王的加護的感知范圍还没到特別大。但是朝着那个方向一点点寻找的話，总会进入范圍内的。
米菈對溫蒂尼道謝并送还之後，就迅速的朝那个方向跑了出去。
从大道偏离到岔路暂时前进了一会，来到了闲静的住宅街。石造的公寓和街灯等間隔的排列着，弥漫着一股悠闲的氛圍，孩子们来回玩耍的身姿，似乎更加鮮明的呈现出来。
哈克斯特豪森的一般市民用的区域，满溢着與大街的熱闹无缘的生活感，是一个十分安定氛圍的地方。
不过，偶爾能看见一些类似冒險者的身姿。从那个样子来看，能明白还在寻找安魯蒂涅。

（有些感覺敏锐的傢伙在呐）

安魯蒂涅就躲在这附近。由於加護感知的原因，米菈明白了那件事，小心着不被什麼人注意到，朝着安魯蒂涅在方向前进。
靠着感知的反应前进的时候，米菈突然察覺的违和感。离得远的时候不是很明白，越接近就越明白，感知到反应是从下面来的。
結果，那果然不是错覺。看上去除住宅以外什麼都没有的住宅街中心附近的小空地。米菈来到了这个地方，就那样将視线移向脚下。看来安魯蒂涅好像就在地下。

（的确是很难被找到的好地方呐。可是这又该如何去那裡呢）

来这裡的路上，并不记得有见到像通往地下入口之类的东西。要去接她的話该怎么去呢。就在开始思考的时候，地下的安魯蒂涅有动作了。看来對方似乎也注意到了米菈就在正上方。
安魯蒂涅好像正往这边赶来。但是周圍并没有像地下出入口一样的东西。
要怎么做。在想这样的事的时候。从地面的沟开始溢出水来。接着水聚集成立体，慢慢的变成人的形状，下个瞬間，有印象的姿态，变成了安魯蒂涅。

「哦哦……！不愧是水之精灵呐」

将身体变成水，从間隙中出来。十分有Fantasy的感覺，米菈對这光景开始佩服起来。这时，安魯蒂涅快速對周圍进行环視，跑到了米菈的身旁。

「真是好久不见了，米菈桑。那麼按照約定，赶快进行契約！」

打完招呼，安魯蒂涅就那样逼近。一副十分着急的样子，那也是没办法的事。要问为什么，现在瞄准召喚契約的许多冒險者在暗中活跃的关係。

「啊──，呜姆。好久不见呐」

那样回答的米菈，着急的伸出手，召喚了乌茲蘭貝爾。

「啊啊，似乎平安见到了啊。咿呀，太好了」

與本人的能力相似，不知道该說看不见还是看得见，乌茲蘭貝爾从十分不起眼的魔法陣中出现，看见那裡的安魯蒂涅的身影，露出了安心的微笑。

「嘛，就是那麼一回事。现在稍微有些赶时間諾」

首先为了躲避冒險者的視线，米菈将那句話作为拜托光学迷彩的前置。接下来。

「诶诶，总之先把身姿隐藏起来吧」

乌茲蘭貝爾仿佛明白了一切似的那样說，在米菈拜托之前就将米菈她们的身姿隐蔽了起来。

「……說話真是快諾」

不是敌地也不是潜入中，是在什麼都没有的和平住宅街，乌茲蘭貝爾在米菈开口之前就确定了那样做的必要性。为什么有那样的确信。已经没有必要询问了，米菈露出了苦笑。

「因为精灵王大人和瑪忒爾大人很高兴的說明着状况」

「嘛，是那样啊」（まあ、そうじゃろうな）

还在想着有些安静，精灵王和瑪忒爾终于通过精灵网络开始實况的样子。
米菈對着十分享受的两人的样子露出了些许笑容，想着这種时候省去了說明倒是利点。戰場上仅仅一瞬間就能明白戰况，从一开始就能理解状况的話，就很容易行动了。（僅かな一瞬が戰況をわけるような戰場の場合、始めから状況を理解してくれていると、とても動き易い）

「那麼，开始契約吧」

由於乌茲蘭貝爾的力量，目視被发现这種事变不存在了。但是，毕竟是冒險者。不知道持有怎样的感知方法。搜索队中混有仙術士的話，通过【生体感知】便能注意到违和感吧。
不管怎样，早点完成契約比较好。米菈移动到小空地的角落，立刻举起手放到安魯蒂涅伸出来的额頭上。

『准備是否妥当了？』

这次的召喚契約是特別的。本来是不可能的和同属性二重契約。精灵王的力量能将其化为可能，因此精灵王的协助是不可缺的。

『唔姆，已经准備好了。什麼时候都没问题』

给人撒，放馬过来吧这样的感覺，精灵王充满力量的声音在腦内响彻。只有實况者，才能做出这么迅速的行动吧。（實況者だけあって、その行動は迅速なようだ）

【召喚技能：契約の刻印】

米菈的手掌发出淡淡的光的同时，米菈的全身浮现出精灵王的加護紋。和至今为止的召喚契約不同，鮮明的表示出了这个契約时是特別之事。
简直像有另一个身体的那样感覺。尽管如此，现在能够更加清楚的认知自己，用語言表達不出来的不可思议的感覺。
米菈和安魯蒂涅。两者之間诞生的缘成为羁绊联系在一起。其通过精灵王的加護紋，像贴近一样溶入米菈的全身。（寄り添うようにして米菈の全身に溶けていった）

「哦哦……成功了──！」

尽管为至今为止没有过的体感所震惊，米菈對身体毫无问题的适应了與安魯蒂涅的联系这件事还是有自覺的。至今只有一个，没什么选择。不过现在，只要意识到水之精灵，溫蒂尼和安魯蒂涅的形象便会浮现出来。
如精灵王說的那样，没有影响與溫蒂尼的契約，和安魯蒂涅也契約了。
和同属性的二重契約，自己一定是第一个成功者，米菈像腾空一样露出喜悦的样子。

「啊，米菈桑，声音……！」

瞬間，乌茲蘭貝爾慌张似的堵住米菈的嘴。紧接着。从面向空地的建筑物的屋顶上，冒險者露出了发生了什麼事这样的脸。貌似對米菈的声音起了反应。
目不转睛地环視空地的冒險者。看不见米菈她们的身姿。但却感覺到什麼似的开始小心的深深凝視起来。（何かしらを感じているようで注意深く目を凝らし始めた）

與此相對米菈她们在角落将气息抹去。在这裡被发现了就麻烦了。寻找着的水之精灵和精灵女王私密的会面，已经完成了契約。要是让女冒險者知道了，天知道会发生什麼。
颤抖的米菈拜托乌茲蘭貝爾发动完全隐蔽。所有感知都无法感知的犯规級的一招，相對的有着时間限制。
因为完全隐蔽，谁都捕捉不到米菈她们的存在了。是这招奏效了吗，不久冒險者也消失到其他地方去了。

「呼……抱歉抱歉。太高兴一不小心就……」

米菈小声的謝罪，用【生体感知】探查周圍。然後确认了没有类似冒險者的反应之时，拜托乌茲蘭貝爾从完全隐蔽切换到光学迷彩了。

「啊啊，精灵王大人，瑪忒爾大人！」

在这種时候，安魯蒂涅似乎也开通了精灵网络。好像听到了瑪忒爾和精灵王的声音，安魯蒂涅非常感动的样子绽放了笑容。而且，乌茲蘭貝爾总覺得很开心的样子露出了微笑。
这下安魯蒂涅终于不会被排除在外了。看起来真的非常高兴，不止精灵王和瑪忒爾，也开始用精灵网络與桑提雅和眼前的乌茲蘭貝爾說話。
另外米菈听不到那些会話。說起精灵网络现在其實有两種。精灵王和瑪忒爾观察米菈为了搭話而使用的特別线路和精灵们会話使用的精灵专用线路。
这个专用线路是精灵王用扩大见闻为藉口自作主张扩张的东西，没有和米菈連上。如果連上了会发生相当的骚动，不如說不連上才是正确的。
顺带一提，在精灵間如果找米菈有事会拜托精灵王和瑪忒爾传話。
在安魯蒂涅接受一堆这些說明的时候，對於米菈来說只是一段静寂的时間。得到新召喚術的米菈怎么可能耐得住那个性子。

「好了，契約算是大成功呐。安魯蒂涅殿的能力可以告诉我了吗！？」

在线路裡說些什么是不知道。但最重要的事是现在开始成为助力的安魯蒂涅的能力。米菈已经一副忍耐不住的样子逼近安魯蒂涅。

「啊，對啊。那才是优先事项啊」

终于想起来了。在米菈浮现出一副寂寞的笑容逼近之前，安魯蒂涅终于想起了桑提雅和乌茲蘭貝爾契約时的事，重新端正态度向米菈一一說明自己的能力。
安魯蒂涅說明的自己的能力。果然和米菈的戰鬥特化型溫蒂尼大不相同。
首先，安魯蒂涅最拿手的能力。那就是潜水。是初次见面带着米菈去湖中的能力。效果是效果范圍内裡的所有人和物，水压无效化，无论多深都能潜下去。
按照安魯蒂涅所說，就算是水深十千米都没问题的样子。水深十千米什么的，简直是未知世界啊。虽然不是很亮眼，但也可以說是和乌茲蘭貝爾一样突出的能力。
另外她對戰鬥不太拿手。但對防御之術却颇有心得，對於其說了几点。
但在那几点之中，特別強力的能力是水的被膜。效果就如字面意思，将水高压缩在全身张开的简单易懂的能力。只是那个性能高的离谱。
就了解安魯蒂涅的乌茲蘭貝爾所說，對物理或魔法类，特別是對炎和熱，能发挥絶大的防御性能。重点就是高压缩，因为压缩了大量的水，連炎龍的龍息都能防住的事都有过，乌茲蘭貝爾自豪的說着。
就在那时候，不知道是不是无心，安魯蒂涅浮现出苦笑。炎龍和乌茲蘭貝爾以及安魯蒂涅。过去到底发生了什麼，这是只有当事者才知道的事。
另外她持有的唯一攻击手段，就是将高水压封在水球裡用来压杀。（水圧の水の珠に閉じ込めて圧殺する）

「呋姆。大概明白了！真是棒极了，内心雀跃不已諾！」

安魯蒂涅的能力主要就是水压操作为根基一类的东西。该說不愧是能力多样性的优秀现有精灵（流石は能力の多様性に優れた既存の精灵というべきか），尽是不知道的效果，與那样的精灵契約的米菈，心境已達到最高潮了。

「海底遺跡或沉沒船………冒險的舞台一下子扩大咯」

米菈口中的海底遺跡或沉没船。在这个世界也有无數的與海相关的传闻和故事。但是追寻传闻故事的方法极其有限。因此像拥有安魯蒂涅这样能力的精灵，或者使用與其相似術的術者的协力是不可缺的。尽管如此，像那样的存在，也不是說的那麼廉價。（それでいて、そのような存在は、そういるものでもない）

所以，在这个世界，未被發現的海底浪漫還是有非常之多存在著的。（未だ手付かずの海底ロマンがまだまだ転がっているというわけだ）

米菈沉浸在新的冒險舞台的想象中，「从今以後，多多关照」这样說着強有力的握着安魯蒂涅的手。

「特意让你跑一趟真是不好意思啊。回程怎么办？就这样让乌茲蘭貝爾殿送你到城镇外面比较好吗？」

目的達成了。之後只剩下躲过找寻安魯蒂涅的冒險者回到原来的住処了。至于方法，让乌茲蘭貝爾用能力安魯蒂涅隐蔽起来带到城镇外面比较保險吧。
虽然米菈这样想，但安魯蒂涅「不用了，现在已经没问题了」这样回答了。

「到刚才为止我藏的地方有一个巨大的地下水路，看起来在这个城镇地下蔓延的样子。稍微找了一下，一直連到外面的川，毫无问题能到城镇外」

安魯蒂涅一边看着脚下，一边說着完全没问题。

「嚯，地下水路呐。原来如此諾」

现在想起来，到这裡的时候安魯蒂涅就在地底下。然後从那裡的小沟出来的。就是說那个时候的沟是連着地下水路的吧。的确水之精灵的話从那条水路前进可以谁都找不到简单出去。
可是米菈忽然想到，地下水路是什麼。

「話說回来，那和下水道有什麼不同吗」

各種各样的污水排水混杂的下水道。與其走那種地方，还是让乌茲蘭貝爾送比较好。米菈把想到的話說了出口，安魯蒂涅却說出并没有那样的事。

「并没有被怎么污染啊」

連想都没想，速答的安魯蒂涅就地下水路的状态简洁的說了一下。
安魯蒂涅发现地下水路的时候，能够用来当做逃走路线用到哪裡，似乎把調查了整体。水之精灵只要有水連着的話竟然能感知出周圍。那个范圍差因个体差或拿不拿手而有不同界限，就算如此只有有一个城镇左右的話，还是绰绰有余。
居然有那样的能力。米菈因为先前安魯蒂涅的說明没有的能力而震惊了。安魯蒂涅說只要是水之精灵都会，以为没有說的必要。
因那種能力明白了一件事。那就是地下水路的特殊性。
安魯蒂涅所說，地下水路从大河的上游引入，然後通往下流这样的流程。此外，还有幾个地方有水涌入水路，接着就是还混入了一点雨水的程度。没有污水流入的地方，完全想象不出是在人类居住地之下的乾净水质。
并且，水路不仅非常闭塞，似乎还是異常複杂的组成构造。安魯蒂涅的話，水路中貌似还穿插着水路这样的状态。
水路全体昏暗，覆蓋着青苔。就那点来看，不像是人用来出入的地方，有的話那就是巧妙的隐藏了起来，安魯蒂涅是这样說的。不过，从现在地的北东方向有一个没長青苔的場所，没准在那附近有隐藏同路也說不定。

「想起了真是不可思议啊。人类究竟为什么要建这么複杂的水路啊」

乍一看并没有利用水路的痕迹。如果是为了排雨水的話，不需要这么複杂的构造。从青苔的状态来看，除了一部分人之外也没有人通过。而且也不是下水道。尽管如此，还是足以有大到覆蓋城镇全体的规模。

「呋姆……的确啊。到底有什麼意義啊。」

到底这个地下水路是谁，为了什麼而造的呢。對於安魯蒂涅的疑问，米菈也歪着頭，連能预想出来的事都没有。

「再见，米菈桑。謝謝，如果有需要的話请随时叫我」

「我才该道謝。从今以後请多多关照」

互相打完招呼後，安魯蒂涅从沟进入到了地下水路，回原来的住処去了。来的时候非常急，說着回程的时候要慢慢观光，安魯蒂涅看起来實在很愉快的样子。
其實，要观光这点，好像是精灵王和瑪忒爾的要求。通过安魯蒂涅，两人也能尽情享受。

「乌茲蘭貝爾殿也辛苦了。啊啊，另外最近因为要和怪盜交手諾。說不准到时要借助你的力量」

乌茲蘭貝爾送还前。米菈把这句話說出口，乌茲蘭貝爾好像已经从精灵王那裡把握了状况「尽管交给我吧」这样幹劲满满的回答了。對手是怪盜的話，肯定除纯粹的戰斗力以外的要素也会变得重要。正因为那样，特殊性強的静寂能力会大展風采。乌茲蘭貝爾似乎想着这样的事。
并且米菈也覺得乌茲蘭貝爾能成为王牌。

「那麼，回頭见諾」

「是，我知道了」

今夜或明天平静的时候，大家展开對怪盜作戰会议。这样传達之後，米菈送还了乌茲蘭貝爾。向着男爵旅館迈出了脚步。