（總算，順利的敷衍過去吶……）

回想起來，米菈因強行過頭的說明而苦笑了起來。作為召喚術士羈絆是很重要的，而且至今為止都是那樣做的話也不是謊言。
可是要說由誰來撮合，那樣締結不了強力的羈絆的話，倒也不是那樣。不是命運的戀愛，即使是準備好了的相親結婚，也能構築起十分幸福的家庭。
關於那部分，米菈強行用氣勢敷衍過去了。並且在最後使用了名為緣的理由，將精靈結晶作為禮物的形式，讓尋找水之精靈的目的淡化，使其不深入思考而敷衍了事了。

（好了，到底躲到哪去了……）

度過了難關的米菈，為了確認而先回到了男爵旅館。接著去看車廂裡面。在那只留下了作為護衛的灰騎士，安魯蒂涅的身影已經不見了。
應該給灰騎士下了守護安魯蒂涅的命令才對，但卻沒有行動的痕跡。看了命令系統的調整還是有必要的。
而且被爐上的便條掉在了灰騎士的陰影處。看來是在什麼時候掉了下來，安魯蒂涅似乎沒有注意到。
從這樣的狀況來看，果然冒險者尋找的水之精靈，毫無疑問就是安魯蒂涅。
要是老老實實待著就好了。盡管米菈這樣想，但回想起來把安魯蒂涅就這樣放置而去享受觀光的自己，於是反省了。

（便條，應該讓她握在手裡吶）

考慮著那樣的事，米菈召喚了溫蒂尼。然後詢問了安魯蒂涅所在方向，溫蒂尼輕輕地用手指指著那個方向來回答。
只要明白是哪個方向，後面就簡單了。來自精靈王的加護的感知範圍還沒到特別大。但是朝著那個方向一點點尋找的話，總會進入範圍內的。
米菈對溫蒂尼道謝並送還之後，就迅速的朝那個方向跑了出去。
從大道偏離到岔路暫時前進了一會，來到了閑靜的住宅街。石造的公寓和街燈等間隔的排列著，彌漫著一股悠閑的氛圍，孩子們來回玩耍的身姿，似乎更加鮮明的呈現出來。
哈克斯特豪森的一般市民用的區域，滿溢著與大街的熱鬧無緣的生活感，是一個十分安定氛圍的地方。
不過，偶爾能看見一些類似冒險者的身姿。從那個樣子來看，能明白還在尋找安魯蒂涅。

（有些感覺敏銳的傢伙在吶）

安魯蒂涅就躲在這附近。由於加護感知的原因，米菈明白了那件事，小心著不被什麼人注意到，朝著安魯蒂涅在方向前進。
靠著感知的反應前進的時候，米菈突然察覺的違和感。離得遠的時候不是很明白，越接近就越明白，感知到反應是從下面來的。
結果，那果然不是錯覺。看上去除住宅以外什麼都沒有的住宅街中心附近的小空地。米菈來到了這個地方，就那樣將視線移向腳下。看來安魯蒂涅好像就在地下。

（的確是很難被找到的好地方吶。可是這又該如何去那裡呢）

來這裡的路上，並不記得有見到像通往地下入口之類的東西。要去接她的話該怎麼去呢。就在開始思考的時候，地下的安魯蒂涅有動作了。看來對方似乎也注意到了米菈就在正上方。
安魯蒂涅好像正往這邊趕來。但是周圍並沒有像地下出入口一樣的東西。
要怎麼做。在想這樣的事的時候。從地面的溝開始溢出水來。接著水聚集成立體，慢慢的變成人的形狀，下個瞬間，有印象的姿態，變成了安魯蒂涅。

「哦哦……！不愧是水之精靈吶」

將身體變成水，從間隙中出來。十分有Fantasy的感覺，米菈對這光景開始佩服起來。這時，安魯蒂涅快速對周圍進行環視，跑到了米菈的身旁。

「真是好久不見了，米菈桑。那麼按照約定，趕快進行契約！」

打完招呼，安魯蒂涅就那樣逼近。一副十分著急的樣子，那也是沒辦法的事。要問為什麼，現在瞄准召喚契約的許多冒險者在暗中活躍的關係。

「啊──，嗚姆。好久不見吶」

那樣回答的米菈，著急的伸出手，召喚了沃茲蘭貝爾。

「啊啊，似乎平安見到了啊。咿呀，太好了」

與本人的能力相似，不知道該說看不見還是看得見，沃茲蘭貝爾從十分不起眼的魔法陣中出現，看見那裡的安魯蒂涅的身影，露出了安心的微笑。

「嘛，就是那麼一回事。現在稍微有些趕時間諾」

首先為了躲避冒險者的視線，米菈將那句話作為拜托光學迷彩的前置。接下來。

「誒誒，總之先把身姿隱藏起來吧」

沃茲蘭貝爾仿佛明白了一切似的那樣說，在米菈拜托之前就將米菈她們的身姿隱蔽了起來。

「……說話真是快諾」

不是敵地也不是潛入中，是在什麼都沒有的和平住宅街，沃茲蘭貝爾在米菈開口之前就確定了那樣做的必要性。為什麼有那樣的確信。已經沒有必要詢問了，米菈露出了苦笑。

「因為精靈王大人和瑪忒爾大人很高興的說明著狀況」

「嘛，是那樣啊」（まあ、そうじゃろうな）

還在想著有些安靜，精靈王和瑪忒爾終於通過精靈網絡開始實況的樣子。
米菈對著十分享受的兩人的樣子露出了些許笑容，想著這種時候省去了說明倒是利點。戰場上僅僅一瞬間就能明白戰況，從一開始就能理解狀況的話，就很容易行動了。（僅かな一瞬が戰況をわけるような戰場の場合、始めから狀況を理解してくれていると、とても動き易い）

「那麼，開始契約吧」

由於沃茲蘭貝爾的力量，目視被發現這種事變不存在了。但是，畢竟是冒險者。不知道持有怎樣的感知方法。搜索隊中混有仙術士的話，通過【生體感知】便能注意到違和感吧。
不管怎樣，早點完成契約比較好。米菈移動到小空地的角落，立刻舉起手放到安魯蒂涅伸出來的額頭上。

『準備是否妥當了？』

這次的召喚契約是特別的。本來是不可能的和同屬性二重契約。精靈王的力量能將其化為可能，因此精靈王的協助是不可缺的。

『唔姆，已經準備好了。什麼時候都沒問題』

給人撒，放馬過來吧這樣的感覺，精靈王充滿力量的聲音在腦內響徹。只有實況者，才能做出這麼迅速的行動吧。（實況者だけあって、その行動は迅速なようだ）

【召喚技能：契約の刻印】

米菈的手掌發出淡淡的光的同時，米菈的全身浮現出精靈王的加護紋。和至今為止的召喚契約不同，鮮明的表示出了這個契約時是特別之事。
簡直像有另一個身體的那樣感覺。盡管如此，現在能夠更加清楚的認知自己，用語言表達不出來的不可思議的感覺。
米菈和安魯蒂涅。兩者之間誕生的緣成為羈絆聯繫在一起。其通過精靈王的加護紋，像貼近一樣溶入米菈的全身。（寄り添うようにして米菈の全身に溶けていった）

「哦哦……成功了──！」

盡管為至今為止沒有過的體感所震驚，米菈對身體毫無問題的適應了與安魯蒂涅的聯繫這件事還是有自覺的。至今只有一個，沒什麼選擇。不過現在，只要意識到水之精靈，溫蒂尼和安魯蒂涅的形象便會浮現出來。
如精靈王說的那樣，沒有影響與溫蒂尼的契約，和安魯蒂涅也契約了。
和同屬性的二重契約，自己一定是第一個成功者，米菈像騰空一樣露出喜悅的樣子。

「啊，米菈桑，聲音……！」

瞬間，沃茲蘭貝爾慌張似的堵住米菈的嘴。緊接著。從面向空地的建築物的屋頂上，冒險者露出了發生了什麼事這樣的臉。貌似對米菈的聲音起了反應。
目不轉睛地環視空地的冒險者。看不見米菈她們的身姿。但卻感覺到什麼似的開始小心的深深凝視起來。（何かしらを感じているようで注意深く目を凝らし始めた）

與此相對米菈她們在角落將氣息抹去。在這裡被發現了就麻煩了。尋找著的水之精靈和精靈女王私密的會面，已經完成了契約。要是讓女冒險者知道了，天知道會發生什麼。
顫抖的米菈拜托沃茲蘭貝爾發動完全隱蔽。所有感知都無法感知的犯規級的一招，相對的有著時間限制。
因為完全隱蔽，誰都捕捉不到米菈她們的存在了。是這招奏效了嗎，不久冒險者也消失到其他地方去了。

「呼……抱歉抱歉。太高興一不小心就……」

米菈小聲的謝罪，用【生體感知】探查周圍。然後確認了沒有類似冒險者的反應之時，拜托沃茲蘭貝爾從完全隱蔽切換到光學迷彩了。

「啊啊，精靈王大人，瑪忒爾大人！」

在這種時候，安魯蒂涅似乎也開通了精靈網絡。好像聽到了瑪忒爾和精靈王的聲音，安魯蒂涅非常感動的樣子綻放了笑容。而且，沃茲蘭貝爾總覺得很開心的樣子露出了微笑。
這下安魯蒂涅終於不會被排除在外了。看起來真的非常高興，不止精靈王和瑪忒爾，也開始用精靈網絡與桑提雅和眼前的沃茲蘭貝爾說話。
另外米菈聽不到那些會話。說起精靈網絡現在其實有兩種。精靈王和瑪忒爾觀察米菈為了搭話而使用的特別線路和精靈們會話使用的精靈專用線路。
這個專用線路是精靈王用擴大見聞為藉口自作主張擴張的東西，沒有和米菈連上。如果連上了會發生相當的騷動，不如說不連上才是正確的。
順帶一提，在精靈間如果找米菈有事會拜托精靈王和瑪忒爾傳話。
在安魯蒂涅接受一堆這些說明的時候，對於米菈來說只是一段静寂的時間。得到新召喚術的米菈怎麼可能耐得住那個性子。

「好了，契約算是大成功吶。安魯蒂涅殿的能力可以告訴我了嗎！？」

在線路裡說些什麼是不知道。但最重要的事是現在開始成為助力的安魯蒂涅的能力。米菈已經一副忍耐不住的樣子逼近安魯蒂涅。

「啊，對啊。那才是優先事項啊」

終於想起來了。在米菈浮現出一副寂寞的笑容逼近之前，安魯蒂涅終於想起了桑提雅和沃茲蘭貝爾契約時的事，重新端正態度向米菈一一說明自己的能力。
安魯蒂涅說明的自己的能力。果然和米菈的戰鬥特化型溫蒂尼大不相同。
首先，安魯蒂涅最拿手的能力。那就是潛水。是初次見面帶著米菈去湖中的能力。效果是效果範圍內裡的所有人和物，水壓無效化，無論多深都能潛下去。
按照安魯蒂涅所說，就算是水深十千米都沒問題的樣子。水深十千米什麼的，簡直是未知世界啊。雖然不是很亮眼，但也可以說是和沃茲蘭貝爾一樣突出的能力。
另外她對戰鬥不太拿手。但對防御之術卻頗有心得，對於其說了幾點。
但在那幾點之中，特別強力的能力是水的被膜。效果就如字面意思，將水高壓縮在全身張開的簡單易懂的能力。只是那個性能高的離譜。
就了解安魯蒂涅的沃茲蘭貝爾所說，對物理或魔法類，特別是對炎和熱，能發揮絶大的防御性能。重點就是高壓縮，因為壓縮了大量的水，連炎龍的龍息都能防住的事都有過，沃茲蘭貝爾自豪的說著。
就在那時候，不知道是不是無心，安魯蒂涅浮現出苦笑。炎龍和沃茲蘭貝爾以及安魯蒂涅。過去到底發生了什麼，這是只有當事者才知道的事。
另外她持有的唯一攻擊手段，就是將高水壓封在水球裡用來壓殺。（水圧の水の珠に閉じ込めて圧殺する）

「呋姆。大概明白了！真是棒極了，內心雀躍不已諾！」

安魯蒂涅的能力主要就是水壓操作為根基一類的東西。該說不愧是能力多樣性的優秀現有精靈（流石は能力の多様性に優れた既存の精靈というべきか），盡是不知道的效果，與那樣的精靈契約的米菈，心境已達到最高潮了。

「海底遺跡或沉沒船………冒險的舞台一下子擴大咯」

米菈口中的海底遺跡或沉沒船。在這個世界也有無數的與海相關的傳聞和故事。但是追尋傳聞故事的方法極其有限。因此像擁有安魯蒂涅這樣能力的精靈，或者使用與其相似術的術者的協力是不可缺的。盡管如此，像那樣的存在，也不是說的那麼廉價。（それでいて、そのような存在は、そういるものでもない）

所以，在這個世界，未被發現的海底浪漫還是有非常之多存在著的。（未だ手付かずの海底ロマンがまだまだ転がっているというわけだ）

米菈沉浸在新的冒險舞台的想象中，「從今以後，多多關照」這樣說著強有力的握著安魯蒂涅的手。

「特意讓你跑一趟真是不好意思啊。回程怎麼辦？就這樣讓沃茲蘭貝爾殿送你到城鎮外面比較好嗎？」

目的達成了。之後只剩下躲過找尋安魯蒂涅的冒險者回到原來的住處了。至於方法，讓沃茲蘭貝爾用能力安魯蒂涅隱蔽起來帶到城鎮外面比較保險吧。
雖然米菈這樣想，但安魯蒂涅「不用了，現在已經沒問題了」這樣回答了。

「到剛才為止我藏的地方有一個巨大的地下水路，看起來在這個城鎮地下蔓延的樣子。稍微找了一下，一直連到外面的川，毫無問題能到城鎮外」

安魯蒂涅一邊看著腳下，一邊說著完全沒問題。

「嚯，地下水路吶。原來如此諾」

現在想起來，到這裡的時候安魯蒂涅就在地底下。然後從那裡的小溝出來的。就是說那個時候的溝是連著地下水路的吧。的確水之精靈的話從那條水路前進可以誰都找不到簡單出去。
可是米菈忽然想到，地下水路是什麼。

「話說回來，那和下水道有什麼不同嗎」

各種各樣的污水排水混雜的下水道。與其走那種地方，還是讓沃茲蘭貝爾送比較好。米菈把想到的話說了出口，安魯蒂涅卻說出並沒有那樣的事。

「並沒有被怎麼污染啊」

連想都沒想，速答的安魯蒂涅就地下水路的狀態簡潔的說了一下。
安魯蒂涅發現地下水路的時候，能夠用來當做逃走路線用到哪裡，似乎把調查了整體。水之精靈只要有水連著的話竟然能感知出周圍。那個範圍差因個體差或拿不拿手而有不同界限，就算如此只有有一個城鎮左右的話，還是綽綽有餘。
居然有那樣的能力。米菈因為先前安魯蒂涅的說明沒有的能力而震驚了。安魯蒂涅說只要是水之精靈都會，以為沒有說的必要。
因那種能力明白了一件事。那就是地下水路的特殊性。
安魯蒂涅所說，地下水路從大河的上游引入，然後通往下流這樣的流程。此外，還有幾個地方有水湧入水路，接著就是還混入了一點雨水的程度。沒有污水流入的地方，完全想象不出是在人類居住地之下的乾淨水質。
並且，水路不僅非常閉塞，似乎還是異常複雜的組成構造。安魯蒂涅的話，水路中貌似還穿插著水路這樣的狀態。
水路全體昏暗，覆蓋著青苔。就那點來看，不像是人用來出入的地方，有的話那就是巧妙的隱藏了起來，安魯蒂涅是這樣說的。不過，從現在地的北東方向有一個沒長青苔的場所，沒准在那附近有隱藏通路也說不定。

「想起了真是不可思議啊。人類究竟為什麼要建這麼複雜的水路啊」

乍一看並沒有利用水路的痕跡。如果是為了排雨水的話，不需要這麼複雜的構造。從青苔的狀態來看，除了一部分人之外也沒有人通過。而且也不是下水道。盡管如此，還是足以有大到覆蓋城鎮全體的規模。

「呋姆……的確啊。到底有什麼意義啊。」

到底這個地下水路是誰，為了什麼而造的呢。對於安魯蒂涅的疑問，米菈也歪著頭，連能預想出來的事都沒有。

「再見，米菈桑。謝謝，如果有需要的話請隨時叫我」

「我才該道謝。從今以後請多多關照」

互相打完招呼後，安魯蒂涅從溝進入到了地下水路，回原來的住處去了。來的時候非常急，說著回程的時候要慢慢觀光，安魯蒂涅看起來實在很愉快的樣子。
其實，要觀光這點，好像是精靈王和瑪忒爾的要求。通過安魯蒂涅，兩人也能盡情享受。

「沃茲蘭貝爾殿也辛苦了。啊啊，另外最近因為要和怪盜交手諾。說不准到時要借助你的力量」

沃茲蘭貝爾送還前。米菈把這句話說出口，沃茲蘭貝爾好像已經從精靈王那裡把握了狀況「盡管交給我吧」這樣幹勁滿滿的回答了。對手是怪盜的話，肯定除純粹的戰鬥力以外的要素也會變得重要。正因為那樣，特殊性強的静寂能力會大展風采。沃茲蘭貝爾似乎想著這樣的事。
並且米菈也覺得沃茲蘭貝爾能成為王牌。

「那麼，回頭見諾」

「是，我知道了」

今夜或明天平靜的時候，大家展開對怪盜作戰會議。這樣傳達之後，米菈送還了沃茲蘭貝爾。向著男爵旅館邁出了腳步。