根据情况也有不抓怪盜的选项。关于米菈的那種状况，并没有成为问题，談話转到预告日当日的作战上。

「嘛，这次抓不抓得到是一回事，是否能奉陪一下已经预定好的策略（予定していた策に一度だけ付き合ってもらえはしないだろうか）」

吃完巧克力冰淇淋後，所長倒不如說这才是正题这样眼睛闪闪发光。到现在为止听了许多的話，也受了招待，再加上内疚的一事，已经没有能拒絶的气氛了。

「这样呐。就让我协力吧」

米菈吃完了奶油布丁用那张嘴說出了同意。然後所長「謝謝！」露出来了非常高兴的笑容，「那么，现在就出发吧」說着转动轮椅。边确认作战執行现地边說明比较容易明白。

「抚姆，我知道了」

米菈点頭回答，追着先冲出去的所長。在她身後，稍晚一点起身的尤里乌斯，将空的冰淇淋容器和勺子，移动到了米菈的座位前。这样消灭了所長吃的証据之後，谁都没有注意到，无言的與付钱的所長汇合。

出了男爵旅館後，米菈一行向斜着貫穿城市北东部中央的大道路前进。
这附近因为是富裕階层的居住区划，一望无际的房子排列着。被所長带到的地方，是其中之一，某个很大的白色房子。
房子前有格子状的門。在門的两端站着門卫，所長接近的同时，像要妨碍似的靠过来。接着門卫「来干啥」冷淡的說。

「只是参观而已。请別在意」

門卫的态度像在放出威压。與之相対所長呀嘞呀嘞的耸了耸肩。

「好了，这裡是这次被法吉戴斯发了预告信的被害者，兼被告的德雷斯商会的房屋」

被那个怪盜法吉戴斯盯上的人，至今全都没有例外，是在背地裡做着惡事的惡人。因此是被告，所長說着抬高了嘴角。接着在中途門卫把視线射向所長。

「哎呀，要說成被告还太早了啊。嘛，不过是时間的问题」

所長露出事不关己的表情，完全不害怕被罵的回瞪門卫（所長はどこ吹く風といった表情で、一切惡びれる事無く門番を睨み返す）。紧接着門卫又「快点滚，这裡没无能侦探什么事」扔下这句話（切って捨てる）。

两者之間唐突扩大的險惡气氛，这是怎么回事米菈向尤里乌斯寻求回答。
激烈互瞪的所長和門卫。在那途中，尤里乌斯简洁的說明了。根据他所說，看来在米菈来之前，这个德雷斯商会和所長之間有过纠纷。
虽然省略了细节，但德雷斯商会長和所長絶望性的合不来，结果，变成了光是靠近就会被赶回去。

「因此和門卫吵架什么的，该怎么說諾……」

「这是所長壊毛病，非常抱歉」

这也是顺利度过冒険者时代的反动吗，所長似乎有着小孩子气的壊毛病。
所長和門卫的吵架，米菈边等着结束，边回想起听到的关于德雷斯商会的事情。
根据传闻，德雷斯商会被怀疑和那个奇美拉部落有关系。再加上从所罗门听来的，除此之外也存在着各種各样的罪状。因为这是国王产的情报，德雷斯商会无限接近黑。
可是，有証明那些的証据全都找不到，现在是谁都出不了手的状态。没有流出世間完全保密的証据，将会被法吉戴斯暴露出来吧。
其活跃，正是所谓的正義的英雄。
那样正義英雄的法吉戴斯所盯上的目标，并且将成为主战場房屋到底是怎样的的地方呢。
就在在意着这些东西的时候所長和門卫吵架终于分出胜负了。

「没有什么要拜托全战全败侦探的事。等拿来一胜再出来混吧」

「咕呜」

看来吵架以門卫获胜而告一段落。尤里乌斯曰，所長虽然很容易开始吵架，但并不強。

「喂，回去回去」

門卫嘘嘘的挥着手追着我们走。很懊悔吧，所長咕呶呶的皱着眉，露出阴沉的表情。但是已经不会再争吵了。败者只好退場。所長经尤里乌斯之手，推着轮椅离去。

「暂且，先离开这裡吧」

所長嘶哑的声音。伴着那个声音轮椅开始动了起来。就在那之前，米菈想着看一看在意的房屋，重新将目光朝向大門対侧。
格子状門的対侧。法吉戴斯的预告信的影响吗，看见很多房屋的用地内警備的人。

「嚯，真了不起呐。不是有數人装備着相当程度的精灵武具吗。而且，那些精灵武具还都是属阴的」

真不愧是有着和奇美拉商会有关系的传闻。因为很明显地装備着強力的精灵武具的警備兵，米菈不由得嘟囔出声。
然後，所長机敏的反应了。

「哦哦，光是看就能明白那種事吗？抚姆，那之中有精灵武具吗……」

停止移动，从門卫的旁边窥視着大門対侧所長眯起了眼睛。話虽如此，映在眼裡的只是一些武装的人而已，似乎并不能判断其是不是精灵武具。

「対于我这種程度的術士并不是什么大不了的事」

累积钻研的術士不止精灵，精灵力都能够目視。因此，判別武具精灵寄宿之力，対米菈而言就如她所說并不是什么特別的事。

「不愧是被人称作精灵女王的術士啊」

看着米菈只顾着点頭的所長，接下来把脸朝向門卫，得意的笑着。

「原来如此原来如此。那些警備之中有持有阴精灵武具的人啊。說起来有听过一些事啊。奇美拉部落流出的精灵武具全都是阴！」

所長在这样的情况下，故意的提高音量。令人忌讳的奇美拉部落制的精灵武具，警備的人在使用。这到底是不是偶然呢。带着那样谴责的視线，所長凝視着門卫。
相対的門卫露出苦涩的表情後，也有偶然收集起来的可能，这不能算作証据的样子，承受着所長的視线。

「話說回来，具体来說那之中谁在使用阴的精灵武具？」

现在才刚开始哦，所長指着門裡询问米菈。

「拿着阴的精灵武具的是──」

米菈简单的举出特征，指出符合的人物。然後每次所長笑容变得更深了，嘴角像在夸耀着胜利似的提起来。

「原来如此，原来如此。这不是十分棒的共同点吗」

所長像确信了什么浮现出了大胆的笑容，瞥了一眼門卫的脸後，「去下一个目的地吧」接着向尤里乌斯打了个信号。
尤里乌斯小小的点了点頭推着轮椅，从那个地方离去了。
看来那有着让門卫闭嘴的效果。米菈斜眼看了一下說不出反论焦躁不安的門卫，追着所長他们离开了那个地方。

「那么，共同点是什么？」

米菈这样问的时候，所長露出夸耀胜利的笑容說了出来。
先从关于用地内的人开始。首先那个場所有德雷斯商会所属的护卫兵，和看准这次怪盜骚动雇佣的佣兵。
在那群人当中，米菈指出的持有阴精灵武具的人，这些全都只是德雷斯商会所属的护卫兵。
所長在这裡披露了推理（ここぞとばかりに推理を披露する）。德雷斯商会一定在以前为了防卫力的強化，利用了奇美拉部落入手了精灵武具，将其配给了护卫。并且这次，漂亮的成为了怀疑其有关系的証据。这样說明的所長，大胆的笑了。

「根据阴的精灵武具的稀少性来看，偶然收集这么多的數量，不可能諾」

「啊啊，說的没错」

信服了所長說明的米菈，这次将目光朝向了德雷斯商会的房屋。
精灵武具基本是奇美拉部落制的没错。并且，将那種东西集齐那么多的數量，只有與那个组织有关系的人。只看状况証据，认为德雷斯商会和奇美拉部落毫无疑问是有关系的。
但是，尽管如此所長說那不能成为完全揭示和奇美拉部落有关系的不可动摇的証明（それでもキメラクローゼンとの繋がりを完全に示す揺るぎない証明とはなりえないと所長が言う）。管理拿来的精灵武具的商人（取り寄せた精灵武具を扱っていた商人），刚好是和奇美拉组织有关系的人。說出这些荒唐的藉口来开脱的余地多少还剩一些。
让法律来制裁，在其中挥舞着越境法制官的是，以三神国成为主体的教会的威光，就連一些地方的王族都能动摇。但是因为其法之力非常的強力，要让其有效确凿的証据是絶対条件。还留有余地，只限怀疑的范圍，是不能巨大的力量动起来的。

「怀疑并不能让天放晴（大概指怀疑并不能断罪？疑いが晴れるわけではない）。不过必要的証据被隐蔽，断罪也无法下達。多數人都不愿意和金钱與权力为敌（金と権力は敵に回したくないものだね）」

在追逐法吉戴斯中看到的状况，尽是这種情况所長混着叹息嘟囔。并且，正因为如此法吉戴斯才被传颂为英雄，說着露出来苦笑。
金钱和权力。一般来說，没有比这很好明白的惡人像了。

回复
举报|来自Android客户端４楼2018－01－25 04：58

賢狼赫萝
音之精灵
７

「話說回来，也不是能让我们进去裡面的样子啊，作战之类的该做些什么呢？」

米菈远远地注視着德雷斯商会，向所長提问。門卫的态度从一开始是露骨的敌意。立場上来看，因为有着抓捕法吉戴斯这个目的，就算合不来也该有最低限度的合作关系才対。
可是，实际看到的情况是，吃了所谓的闭門羹。所長虽然說了希望协力抓捕法吉戴斯的作战，但关键的现場进不去不就没法了吗。米菈是这样想的。
不过，那完全是杞人忧天。

「啊啊，那点没问题。刚才的只是确认开始地点而已。我的作战，是等法吉戴斯工作结束後才正式开始」

意思就是，德雷斯商会的証据全部被盜出来後，被制裁的命运决定後，所長的作战才开始这回事。其作战，并不是从怪盜手裡保护目标，仅仅只是與法吉戴斯的対决来想定的作战。
特意为了那样的惡党工作的心情絲毫没有。不如說，关于那点还想给法吉戴斯应援呢。說着那样的話的所長，唐突的向米菈转过頭，対她露出来了挑战的目光。

「好了，米菈小姐。将証据偷出的法吉戴斯，接着会向着哪裡去能猜到吗？」

看起来，明白了那个才是这个作战的要点。再这之上所長还给出了提示，给出了关于过去全部犯行的共通点。

「向哪裡去？抚──姆，就是說要把偷出来的証据怎么処理，與之相关有可能的地方吗」

米菈正面接受了所長的挑战，将至今为止的情报总动员开始思考答案。

（的确是要把証据暴露在光天化日，是要这样做呐。让多數的民众知道这些，制造出让国家之类巨大的组织不得不行动的状况，这样的話）

「是大广場吗」

說到有许多人注視的地方的話，行人多的大道交汇的广場。单纯的这样想着回应了。

「原来如此，原来如此。答案真的决定是那个了吗？」

所長像窥視一样看着米菈。同时米菈，从那眼裡，发现了夸耀胜利一样的所長的意思。不如說，所長根本不擅長扑克脸之类的。那表情太过明显，就連米菈都能充分读懂。

「不，等会！」

从所長的表情明白了不是正确答案的米菈，撤回答案，又开始重新思考。然後，寻求正确答案开始仔细的精查情报。
米菈从来没有像这样用过大腦。不过什么是正确的什么是不正确的，也没抓到什么点。可以认为是有些浪費时間的行为了。但是发挥出了男人的固執，勇于面対挑战。

（不是广場的話……）

米菈陷入深深地沉思。接着开始回想。就算在广場晒出証据，究竟能留在多少人眼裡。
法吉戴斯的做法，是避免被背地裡有关系的人们卷入，完全倾注于世間舆论的方法。城市的市民之間惡事的証据被广泛传播的場合，那将会成为突破在背地裡潜藏着的巨大的黑暗的力量。
想到那裡的时候，米菈的思考得出了何难的结论。就算在一个国家的一个城市引**动，也只是被人知道这種程度。
就在这样想的途中，米菈突然想到了。所長說过冒険者时代的所長和法吉戴斯的，惩治惡人的手段很相似这件事。比其他更重要的是，在至今为止說过的的話之中有答案。

「越境法制官………教会呐！」

不如說，从至今为止的行动来看，为什么没有立馬猜到啊。反省着那样的事，米菈突然闪现出明亮的表情。那个瞬間，所長很後悔似的皱起了眉頭。米菈没有看漏那表情，「答案真的选那个就好吗？」所長又问了一次，「就这个！」被強有力的回应了。

「……正确」

三神教会。存在于大陸全土的教会情报网之广，获得了群众巨大的支持力。而且还具備了名为越境法制官強力的法之力。让教会知道了惡事的最後，惡名会在大陸中轰动。

「怪盜法吉戴斯将証据盜出後，会沿着屋顶向教会而去。这就是，到现在为止所以犯行的共通点」

一边这样說，所長向尤里乌斯送出信号。然後轮椅开始朝城市中心前进。似乎是在前往下个现場的教会。
途中，所長指着鱗次栉比的家家户户的屋顶，将法吉戴斯可能通过的路线预想說出口。从这个屋顶到那个屋顶。完全不介意路线的高度和宽度，好像法吉戴斯可以像滑一样渡过去。（滑るかのように渡っていくらしい）

接着一边确认着路线一边前进，十數分後。米菈他们到達了城市的中心地。
大道交差的十字路。不愧是最熱闹的城市中心地，在那裡，尽是聚集着一堆称得上上等的建筑物。旅館與餐館，武具和術具，以及其他種種，无论这裡还是那裡到処都是一看就能明白的大店。

「那个怪盜，一直都把盜来的証据在教会散布。也许是为了那个决定了的犯行日，是教会三个月一次举行的节气典礼之日」

教会坐落在中心街的一角，它的風格就算在这么多一个挨着一个店中也是鹤立鸡群。
哈克斯特豪森大聖堂教会。就算在格伦达特也是屈指可數的教会。

「举行的典礼，在两天後的夜晚。在那天不光是聖堂教会内，这周边一带人都会多到溢出。并且成为了这么大的教会的話，典礼会由大司教亲自来办吧。这样的話，暴露出来的証据会與民众的声音一起，确实的传達给教会上层」

一直以来犯行的结局，所長笑着說无论哪次都引起了相当大的骚动（炎上怎么翻？そのどれもが相当な炎上具合だったと所長は笑う）。証据的内容，由一个教会传到另一个教会，结果，被法吉戴斯暴露出惡事的人们，被逼到了无法期待任何助力的状况，终于无法抵抗而被带走了。

「嘛，自作自受呐」

至今为止逃避法律，尝尽甜頭。可以說是理所当然的报应。米菈対体现了神之威光的教会刮目相看的同时，嘟囔着辛辣的話。

「対此，民众则拍手喝彩。由正義消灭了邪惡。因为发生在自己眼前啊」

対于民众来說，教会算是犹如正義的象征的存在。那诛討邪惡的样子，対信者来說是让人心情非常愉快的事。
因此，成为其助力的法吉戴斯也获得了支持。
可是，受欢迎的理由不止这样。更何况怪盜的犯行，就是說盜窃这一惡行，动摇了信仰中心的教会这样的组合（信仰の中心である教会が動くという組み合わせが），聚集起了更多的关注。
以神之名挥下断罪之刃的法之守护者，越境法制官。为了让其力量毫无遺憾的发挥而揭穿証据的法吉戴斯。英雄（Hero）和黑暗英雄（Drak Hero）。所長道出这相反的协力关系，更加让法吉戴斯成为了義贼的角色。

「从惡人的角度看的話，真可谓是恐怖的组合呐」

将挥舞法之力所必要的証据，侵入盜出。从教会侧的理念来看是絶対不可能做的事，由和教会毫无关系的法吉戴斯来代行。
并且提供証据全部都是怪盜擅自做的事，尽管如此其内容教会也不能无視，而執行法律。

「就教会侧来說，进行盜窃的法吉戴斯也成为了犯法的罪人，只是完全没有抓他的想法罢了（全くといっていいほど捕まえる気がないときたものだ）」

据所長所說，其实越境法制官当中，有着法吉戴斯対策担当官的样子。
在大陸奔走进行盜窃的大怪盜。作为司掌法律的教会，是不能放任不管的存在。可是，盜窃的内容全都是対教会侧方便的内容。为此対策担当官，只是名目上有而已。

「哦哦，刚好看到了啊。就是当日商量的地方」

說明之後，所長把目光朝向教会的一点。跟着其視线看过去，被设置在教会旁边的台上，有着缠着成套衣装的五人。
称之为法衣略有几分轻便，黑地上白色紅色相搭的長袍。那似乎就是法吉戴斯担当官的标记。另外，那五人经常到预告信送的城市的教会来，與所長貌似也是熟人。

「他们现今，不是该怎么抓怪盜，而是如何自然的接受証据，商量着突入德雷斯商会的事」

不具法之力的法吉戴斯。有着法之力，却没满足挥舞条件的教会。这两者互相利用，现在已有多數的惡党遭到制裁。
因此，法吉戴斯対策担当官的工作，只有抓捕进行盜窃的怪盜这一最低限度的宣传，剩下的只是越境法制官逮捕惡党一码事了。

「本以为是更加古板的的东西呢，教会还真是意外的柔软呐」

神制定的法律才是絶対的，无论有什么样的理由，违反此事都不允许。米菈虽然対教会抱有这样的印象，但实际看到的实情出乎意料的不是絶対的样子。
并且那是，正因为是这样的世界才有那样的理由（こういった世界ならではの理由があったためだった）。

「真要說的話，也许是神那方比较柔软啊。有时，有三神的巫女会收到神谕的传闻。并且其内容，似乎尽是別被法律束缚过頭」

「该怎么說……真了不起諾（感觉这么翻意思略有出入，流石じゃのぅ）」

接受来自神的神谕。光看这句話，没有比这更可疑的事了。但是，有魔法有天使與惡魔和精灵，以及有着其他各種存在的幻想世界，确实存在着神也不奇怪。然後该說其証据吗，米菈从始祖精灵玛忒尔那裡听到了，为了神的降臨的器的事。再加上，是和被称作和神并列的精灵王可以随意进行会話的关系。

『所谓的神，是经常来干涉的吗？』

突然米菈，向那个精灵王搭声时，像理所当然的样子给出了回答。

『好像有决定过不过度干涉的事。因教義而苦恼的信徒，說过有时会授予其神托。就这样放着不管，会出现扭曲教義而暴走的人』

不愧是異世界（Fantasy）。対信仰対象开口这種事，实际在教会是常有的事。而且，正因为这样才被称作集结了第一的信仰。

『原来如此諾。像那样感觉到亲近的話真是強心呐』

不是偶像而是实像。果然，幻想（Fantasy）的宗教迥然不同。在米菈重新感到佩服的时候，因为很久没出場了吗，明明没问精灵王却自己开始說起有关三神的事了。三神各自的性格和接近私人的事都有。
対米菈說着各種各样的知识，成为了精灵王最近的期待。精灵王的声音稍微有点起劲，米菈听着話的同时，說起来这裡也有一个老是說話的在籍精灵王因此在心中苦笑了起来。

『然後，现今那群人，在月球上面悠哉的注視着这个世界』

虽說是神但像人的地方真多啊。就在米菈那样感謝的时候，天大的情报从精灵王那裡轻松的过来了。不可置信，集这个世界最大信仰的三神，就在月球上。

『辛大人。那件事，告诉米菈小姐真的没关系吗？』

在精灵王的話之後，立即响起的玛忒尔的声音有些惊讶的样子。之後，好像想起了什么，『……啊』精灵王的声音回响着。看起来，好像搞砸了。

『米菈殿，拜托把刚才的事当最大級的世界机密……（刚才的是最大級世界机密，拜托了？今のは最大級の世界機密で頼む）』

『……唔姆，得知了』

飘在空中的月亮。实际存在的三神实际在那裡的世界秘密。尽管为知道了惊天事实所惊讶，但在那之上为精灵王的冒失而苦笑的米菈。