240 所長的策略

「那麼、這裡就是所長殿下的作戰實行現場嗎？」

現在要做的事情是針對怪盜法吉戴斯的對策。將從精灵王那裡聽到的世界秘密先放在一邊、米菈讓意識返回現場。然後打斷了述說著教會相關武勇傳的所長的話題、這樣的進行確認。
沿著屋頂的路線即使能夠預測卻不能加以確認。但是、作為終點是教會的話、就可以確切的等待了。
在教會的周圍設下埋伏、將毫不知情現身的怪盜法吉戴斯一舉擒獲。米菈認為所長的作戰方案是這樣的。但是、所長接下來的話語讓米菈再次疑惑的傾斜了腦袋。

「不、這裡也只是通道之一。實行的場所是下一個目標地點。」

簡短說明的同時、所長再次向米菈投出了具有挑戰性的視線。

「還有一個地方能有效的散佈証據。那麼、你認為是哪裡呢？」
「嚯……在這裡等著嗎」

那個樣子說是具有挑釁意味的挑戰也不為過、米菈奮而接受了第二個提問。
然後現在考慮一番。民心所向之處、有效的証據處理場所。和遍佈大陸各地的教會並列的、到底是哪裡來的事物呢。
那個場所不被金錢和地位等的力量所屈服、存在於民眾的身旁。會存在這樣的場所嗎。只是暫時陷入沉思後、米菈的腦中答案就鮮明的浮現了出來。

「冒險者聯合公会呢！」

和具有挑戰性表情的所長相對的、米菈回敬一幅到底在說什麼呢的表情。

「……正確的答案呢」

瞧見稍稍浮現出不滿的所長樣子、米菈果然這樣的綻放出笑容。
冒險者聯合公会。對米菈來說非常熟悉的它是有著獨自的組織體系、位於国家的框架之外。即便如此、同教會一樣分佈於全大陸、因為其活動內容、和民眾的聯繫也很深厚。仔細考慮下去的話不正是這樣合適的一種組織嗎。
並且冒險者的活躍這種東西、作為民眾娛樂的代替很容易使話題加以改變、通過公会加以傳播的話很多時候就會變得廣為人知。
更重要的是、冒險者聯合公会作為国家的代理對盜賊之類犯罪者的取締任務加以中介。在這裡揭示展示壊事的証據的話、那麼武鬥派的冒險者全部行動起來已經可以預見了。
法吉戴斯的犯罪行為全部完成的時候、就會形成大陸最高峰的執法和武力對目標進行徹底追擊的形式、能夠和這種情況對抗的人幾乎是不存在的吧。

「法吉戴斯在有大主教的教會公開証據後、應該會沿著那附近的屋頂轉到另一側的公会」

在乎勝敗什麼的不存在的、毫不在意的接受米菈視線的所長指向對面的屋頂、與此同時、所長的輪椅再次開始前進。
所長所說的從屋頂到另一側的屋頂是相隔著大街的、寬達20米。根據話題來看怪盜法吉戴斯似乎能很輕鬆的越過這段距離。

（嘛、老夫也能做到喏！）

仙術技能的《空闊步》使用的話就很容易。米菈望著建築物的同時顯露出對抗心、追在了所長的後面。
從教會到冒險者聯合公会並沒有太遠的距離、建造於構成十字路的大道向北前進的途中。隔著街道正相對的存在其西面是術士組合東面則是戰士組合。

「那麼、這種場合下會是哪一邊呢？」

避開來往行人靠近旁邊的時候、米菈回首這樣詢問。
戰士公会呢還是術士公会呢。法吉戴斯會從哪邊現身呢。這個問題所長回答、一般都是術士公会。作為証據盜走的物品當中、有時會有封印、或者作為盜竊對策加飾有術式。因此法吉戴斯會將這些全部都放置於處理起來相對容易的術士公会。而且會忠實的悄悄放在櫃檯上。

「然後公会匆忙的嘗試解除術士的過程中、默默的消失、這就是平常的結局」

所長說到在這裡有個預想。能夠將自身的身姿加以變幻的術在這種時機下會不會使用呢。

「而且那個時候、施加於証據之上的術式存在著幾個不安定的要素放置不管的話性質會很惡劣。為了不得不解除數個施加於証據之上的術式、職員們已經竭盡全力了」

但是、所長表示這才是法吉戴斯的意圖，因為正在進行緊急術式解除工作、公会附近隨著術式解除會洋溢著大量瑪娜。

「雖然是從熟人的術士那裡聽到的、置身於這樣的狀況下、作用於術的『瑪娜感知』等察覺手段沒有效果。更甚的是殘渣也會被溢出的瑪娜吞沒、馬上就無法辨別了。從華麗的怪盜身姿改變成沒有特徵的男子身影、能夠看透這些的人沒有的吧」

在公会內部變得混亂的同時、用術改變身姿然後悄悄的立馬混入冒險者當中、堂堂正正的返回。所長從迄今為止的狀況中、對法吉戴斯的身影忽然消失的理由做出這樣的推理。

「原來如此喏」

米菈對所長的推理確切的感受到其正確性。
事實上、將自身的身姿變幻的術來說在降魔術中是存在的。並且、那個效果有多麼的完美米菈很好的知道著。

【降魔術丶妖異：幻身】

那是暫時改變外觀的單純明快的方法。
但是、它的效力卻並不簡單。該術的效果取決於被誤導的對手和術者的魔力差。
也就是說、更強的對手不會被誤導同等的話也只有一半的程度。能夠確實的將自己的身姿加以變幻就不得不以更弱的對手為對象、是有著使用限制的術。但是因此其效果非常出色。

（唔嗯、如果按照推理來說的話、果然是個強的不像話的強者吶）

聚集了非常多冒險者們的冒險者聯合公会。在這之中、也會有經驗相當豐富的人存在的吧。但是、即使這樣也沒有被看穿、怪盜法吉戴斯的實力還在此之上。相當的程度。
這樣的話、使用《幻身》的時間地點確定出來是不可能的吧。那麼、該怎麼辦才好呢、讓不怎麼靈活的頭腦充分運轉的米菈想到了一個點子。

「那麼、能夠做到讓他混入不了的程度嗎？」

在犯罪時刻如果禁止全員進入公会內部、使用術改變身姿就沒有意義。那正是、飛蛾撲火之類的行為。
那樣米菈將想法說出來後、所長微微的搖了搖頭、「那樣曾經嘗試過一次」這樣苦笑了、
據說是、首先將事情進行說明取得公会的協力。然後犯罪當天、禁止進入公会內部僅剩下術式解除的人員和所長、等待著法吉戴斯的到來。

「真是的、完全事與願違了呀、証據沒有被放在櫃檯上、而是從窗戶飛了進來呢」

結果、那個時候法吉戴斯的身影都沒有能夠得到確認就被逃脫了。
絶對不會讓任何人受傷、把犯罪付諸於行動。從遵守那樣確定的規章的情況出發、所長考慮會存在怪盜式的規則。預想到証據的處理也會遵循一直以來從狀況中推測出的規則、但是看起來搞錯了。

「即便是相對的人、也絶對不會使之受傷。怪盜法吉戴斯遵守的規章、僅是這個和预告信的樣子」

並不會固執的執著於手法、而是根據狀況採取隨機應變的措施。那是實行幾個策略之後得知的、法吉戴斯的手法。
首先、沿著屋頂來回於教會和公会這種情況、在屋頂上佈置了大量的陷阱的時候、普通的從大道上逃走了。
在教會準備了捕獲結界等待的時候、似乎在進入有效範圍之前、把証據寄放在了聚集在那裡的粉絲身上。
也就是說、送達証據的手段並沒有限制。從這一點看、雖然知道一定會來教會和公会卻什麼都沒有做到。

「但是、這次的作戰是不同的。貼合平常一致的犯罪行動而施行的全新作戰。從很久之前就開始準備的那個計畫終於完成了！」

帶著喜悅表情這樣說到的所長在下一個瞬間就被擊沉了。那個箭矢是腳部受傷了。

「這次考慮過要放棄、但是遇見了米菈讓希望又湧現了出來」

這麼說著的所長抬起臉、從車椅子旁邊預備掛上的皮包中、在一片雜亂的哪裡掏出了像槍一樣的東西。
所長拿在手中的是、机械式細長的箱子上付著有把手和扳機的形狀。乍一看貌似是槍、但是樣式並不合適、再說那裡也沒有槍口。
那麼是什麼呢。仔細想想仍然不明白。但是、這樣的東西大概是新的術具吧。

「嚯………沒有見過的東西喏。那是什麼呢、術具還是什麼？」

一直以來的逛街呀什麼的、這樣學習的米菈坦率的如同所見那樣說出了自己思考的事情。

「就是這樣。這雖然是過時款、也是警衛機構使用的正規品呢，用於追蹤犯人的特別型術具哦」

所長像是憧憬刑警的少年一樣表情閃爍著光輝、用術具擺出了一個POSE。沉默的話因為冷酷系容貌的緣故、那個POSE確實有模有樣。

「嚯嚯、所謂警衛機構的正規品。也存在這樣的東西呀」

警衛機構。米菈因這句話想起來了。那是前些時候和所羅門談笑的時候的事情。
如今現在、不僅僅是阿爾凱特王国、因原玩家興起的国家裡、有著與所謂的警察發揮同樣作用的警衛騎士存在著。
所屬的是警衛局、與戰爭時活躍的軍隊有著完全不同的業務內容、基本上是與警察相同的行業。警衛騎士對罪犯進行管制和搜索迷失的孩子等、日復一日的守護著街道的治安和居民的笑容。
所謂的警衛機構、是指對各国的警衛局進行彙總、監視、提供技術的組織。另外、以原玩家所建国為中心這點上也和所知的一樣、這也是日本委員會的管轄之下。
警衛機構也有著從防止犯罪這點出發、然後考慮到以稱之為犯罪者的人作為對手這部分、主要致力於非殺傷性武器和如同這次所長入手的術具之類的開發這樣的設定。

「為了得到這個費了相當大功夫。人脈這種東西、是不知道在什麼地方以怎樣的方式連接的」

雖說是舊款、日本委員會相關的正規品在市場上出現這種事並不多。將那個入手的難度非常的高、從那方面來看可以窺視到所長的人脈相當的廣泛。

「只是、存在著一個問題。實際上這個術具、是如果沒有得到光的精灵加護的人就不能很好發揮作用的物品呢」

嘆息著說話的所長對手中的術具作了簡要的說明。
首先最初的部分是、這個術具因為編入了特別的術式、如同所長所說的那樣、如果沒有得到光的精灵的加護就不能發揮作用。順便加以補充到、警衛機構的術具、特別是強力的類型、帶有這樣的限制這種事非常多。
光的精灵、風的精灵、水的精灵。這三種精灵主要以溫和和善類的居多、得到加護的人好像也具有著相應的感性。
因此、所長表示、為了不被用著壊事改採取的措施、受到了這樣的限制。

「正因為方便、才會考慮被惡意使用的情況進行設計。實在是完美的心思呀」

看著手中的術具、佩服的加以點頭的所長。但是、因為這樣能夠使用的人便變少了、緊急的時候也欠缺爆發力、所長繼續說到缺點。
精灵的加護並不是能夠輕易得到的、不管是多麼善良的人、都需要與精灵的相遇和相應的能力。因此即便是警衛騎士中、使用這些附有限制的術具持有加護的人、也受到相當優越的待遇。

「姑且我也得到了光和風的加護哦。冒險者引退後、雖然被邀請擔任警衛局的職務、但是因為想做偵探的緣故拒絶了呢」

稍稍表現出自滿樣子的所長。對應的米菈、「喔、是這樣嗎」如此簡單的回應了。於是所長因為米菈這樣的反應稍微有點消沉了。
米菈因為沒有什麼興趣所以不知道詳細的情況、但是被勸誘擔當警衛局的職務這種事、說是精英中的精英享受到的待遇也不為過。因此對所長來說、被稱讚說好厲害是板上釘釘的事情。那樣沒有什麼特別反應的話有所失望也沒有辦法。

「那麼、這個東西的使用方法的話──」

一本正經的所長開始繼續使用方法的話題。
不管怎樣這個術具的基礎是應用探索的無形術。這種類型的術具主要的有魔力追蹤式和生命力追蹤式、根據狀況區分使用。
此次因為以作為降魔術士的法吉戴斯作為對手、使用魔力追蹤式。術士的話魔力會很高、僅是這點就很容易檢測到。
關鍵的術具使用方法極其簡單、只是將術具的前端指向對象拉動觸發器。那個時候要注意的地方是、對象的附近持有大量魔力的人、或者是否有爆發瑪娜的情況。

「但是問題是、與對象的距離超過四百米、就無法追蹤了」

難得的用術具抓住法吉戴斯就好了。現在腳的狀況的話會馬上就被逃脫到範圍以外了。作為助手的尤里乌斯來使用的話、沒有被授予光的精灵的加護也不能啟動術具、即便所長對法吉戴斯進行登錄、尤里乌斯保留術具進行追蹤這種事也是不可能的。

「所謂的使役系的術士、根據使役的種類不同可以極大的提高機動性。如果是米菈殿下的話、在這樣的條件下也能夠追蹤法吉戴斯嗎？」

召喚術士非常稀少的緣故、以哪種程度的強度作為基準實際上是一種非常模糊的存在。其中燦爛的出現的是、擁有「精灵女王」等兩種稱號的高強的召喚術士米菈。
到底召喚術士是何種程度的東西呢。所長的眼睛中充斥著那樣的期待。

「嗯、依據機動力的追蹤、喏……」

考慮著什麼的米菈、「那樣的話、這種方法不是更好嗎」這樣回答、下一瞬間驅使《空闊歩》在空中漫步、敏捷的躍上了術士公会的屋頂。

「這還真是、嚇了一跳……」

期待著召喚術的時候、出人意料的仙術士的技能。所長目瞪口呆也是理所當然的。

「是的、被嚇了一跳……」

相對的尤里乌斯同時也感到困惑。和所長一樣米菈的行動是預想之外的嗎、不可思議行為讓目光追尋了過去、米菈的胖紙（胖紙是什麼，紳士們）盡情的盡收眼底了。驚訝和罪惡感。有著複雜的心情。
同時、周圍星星點點的傳來一些聲音。因為是人山人海的地方、好像果然米菈的行動吸引了少部分人的關注。那樣的視線集中於米菈的時候、擔心的尤里乌斯不好的預感命中了。

「怎麼樣呢。追蹤的話、這邊的方法更好吧。老夫的召喚術有著強者的氣息、不管怎麼樣都很顯眼喏！」

邊這樣自信滿滿的說出口、米菈再次驅使《空闊歩》在空中來回渡步後、輕盈的飛舞回地上。在那個期間、裙子盛大的飛揚翻轉、不如說、已經到了不能盯著看的地步了。

「咿呀真是太精彩了。仙術技能啊。連內在的感覺都完全習得了、讓人驚訝不已呀」
「對吧、對吧！」

所長表現出期待以上更加純粹的喜悅的緣故、她本人對尤里乌斯擔心的事情等絲毫沒有注意到的樣子。背負著看見胖紙的人們的喝彩趕回來了。
就像所長所說的那樣、在空中渡步的米菈的身姿確實擁有著非常出色的機動性。一定是沉浸在能夠充分的追蹤法吉戴斯的不可置信的感覺中。因此本來應該最為關注的所長忘記了那個、將要讓怪盜大吃一驚而振奮不已。

「如果是現在的機動性、不緊不離的追擊怪盜的事情就有可能。這樣的話、說不定能夠確定這個傢伙的據點。這一定是命運的眷顧啊」

看見勝利曙光而喜悅的所長立即開始向米菈傳授追蹤用術具『鎖定Ｍ貳型』的使用方法。
氣氛高漲的米菈和所長。但是尤里乌斯為了傳達在此之前有很重要的事情、「僅僅一件可以打擾嗎？」這樣、切入二人之中。
仙術士的機動力、術士當中也屬首屈一指。即便不是本職、米菈展露的動作、就知道能夠充分的進行追蹤。而且更重要的是如同米菈所說、相比使用召喚術、小巧的米菈在空中遠遠的追趕的方法才更容易讓人不易察覺吧。
但是、正因為如此才有不得不注意的地方。

「之前的動作、是相比那個怪盜也毫不遜色的出色的手段。但是呢米菈小姐、現在的狀態是不行的。應該穿點什麼」

尤里乌斯直率認真的視線。那個視線尖銳的刺中了米菈。同時終於想像出來那個時候狀態的所長「喔喔！」這樣發出聲音。

「是這樣的呢。說起來的話、就是這樣。米菈殿下、不僅限於這次之前的技能使用的時候、多加注意比較好。魯迅曾經說過、那是聖域呀（皮一下我很高興，原文是那個領域非常的尊貴、曾經的先知這樣說過）。正因為如此、女性特別的為了不被看見要妥善關照呢」

為了米菈考慮、認真狀態下的所長和尤里乌斯。說起米菈、到底在說什麼呢微微傾斜著小腦袋。但是一會兒之後、從應該穿點什麼的話語中終於察覺到其中的真意。

「……呃呃、原來如此！確實那樣會被完全的看見呢」

米菈將目光轉向自己的下半身、抓住尺寸之長的裙子、咐咐的舞動。然後使用《空闊歩》行動的時候、這樣完全守護不了胖紙這種事得以理解了。

（唔嗯……老夫倒是無所謂、倫理來說Out了呢）

到這裡米菈終於知道了迄今為止自己對胖紙是什麼程度的無防備暴露了。其主要因素、雖然是從男士兩人那裡得到忠告是何等的不可思議的事情、米菈遵從忠告、考慮應該要怎麼做。
胖紙被看見了雖然一點都不在意的米菈、但是也不打算輕率的暴露、並且也沒有必要如此考慮。

「唔嗯。以後再處理吧」

想到了一種方法的米菈、輕輕微笑著「感謝做出忠告」如此向尤里乌斯表示感謝。
尤里乌斯則是、「哪裡、能理解真是太不好過了」這樣笑著回答。但是那並不是完美的笑容。米菈可愛的表情、腦中烙印的煽情成熟的胖紙重合在一起、被無法言表的感覺所折磨著。
另外因為米菈的原因、好像有人打開了新的大門。
米菈的胖紙暴露大事件暫時告一段落後、話題又再次回到了法吉戴斯對策上面。
在這個過程中、米菈姑且被傳授了術具的使用方法。

「唔嗯、原來如此喏。這樣就清清楚楚了呢」

試著將尤里乌斯登錄之後、米菈活用術具、漂亮的成功將在小角落中隱藏起來的尤里乌斯尋找了出來。其準確性來看、說是警衛機構的正規品也不算是辱沒。

「那麼、拜託米菈殿下的事情是──」

完成了確認術具的可靠性的實踐之後、所長、就使用這個術具的作戰進行了說明。
所長這次實行的作戰。它首先最重要的是、在術具上對法吉戴斯進行登錄、在此之前、如何捕捉到他的身影是很重要的。

「雖然他有著其敏捷性、但是最主要的是、沒有對策靠近就會被問答無用的催眠這點很麻煩」

法吉戴斯最終訪問的術士公会來說、是有著冒險者出入的表面入口、職員使用的後門、然後二層陽台的門、一共三個侵入路線。
在它的哪裡設下埋伏、將毫不知情過來的法吉戴斯偷偷登錄在術具上是作戰的第一部分。
問題是、不得不在不被注意的情況下完成這點。
首先、向追蹤用的術具加以登錄被發現的時候、這個作戰就基本失敗了。如果知道被追蹤了的話、會回到據點的人哪裡都不存在吧。

「總之、無需在意職員用的後門。那裡有僅是職員才持有的專用鑰匙的鎖被懸掛在上面。即便是法吉戴斯將那個鎖打開也是很困難的、只因為如此、對那裡出手的事情不存在的」
「唔嗯、這樣說來應該看住的只剩下兩個了」

不愧是冒險者聯合公会。貌似使用了相當厲害的鎖。因此、入口的一處不在意也沒有關係。

「因此希望米菈殿下在對面的商店中瞄準陽台的入口」

前方所看見的術士組合。位於其二樓的陽台在離大道稍偏遠的地方。因此、從正對的戰士公会那裡瞄準微妙的有點困難。但是、其旁邊的店舖三層的陽台剛好是一條直線。確實從那裡的話、就能完美的正中紅心了。

「原來如此喏。能夠充分的瞄準呢。但是、僅是陽台的入口的就可以嗎？這樣的話、正面的入口也能夠瞄準嗎」

三個侵入入口中有兩個是面向大街一側。正如米菈所說的一樣、從那裡的話是射角也毫無問題的好位置。
但是所長、那裡的不用在意也沒有關係這樣回答了。畢竟、在這樣的場合下、幾乎沒有問題法吉戴斯會從陽台的那裡侵入。

「在迄今為止的犯罪行動當中、法吉戴斯從正面的入口侵入的事情僅僅發生了兩次。並且其理由哪個都是因為、我把其他入口全部封鎖了的緣故。因此什麼都不做的情形下、他一定會利用上層的入口吧」

會根據現場情況隨機應變的法吉戴斯。但是、這邊如果沒有什麼不尋常的舉動的話、怪盜那邊也會如往常一樣行動。
因為這樣這次公会自身不做準備、像平常一樣存在上層的入口、利用陽台的門扉進行作戰。

「但是、為了登錄爭取一些時間請讓我至少做一些準備呢」

為了讓米菈瞄準的更加容易、所長、在不易察覺的程度多少在陽台上做一些準備這樣陰險的笑著。
但是、沒有對術士公会做出準備的緣故、冒險者因此能夠正常的出入、瞄準正面的入口進行登錄非常困難所長進行補充到。術具的性質原因、對象以外的人在附近的情況下、瑪娜的測定不能很好的進行就不能進行正確的登錄了。

「將這點加以改善的是新型、能夠入手這種新型的話就能使作戰的可能性上升一個幅度。但果然那還是太過於奢求放棄了」

舊款雖然有流落於市場、但新型的並沒有。即便有也是非法交易造成的、出手的話毫無疑問會變得很麻煩、所長僅有一點的開玩笑一般笑談到。
同時在笑著的時候、羨慕的述說著新型的性能。
射程是舊款的三倍。能夠追蹤的距離也擴大到五公里、感知部分的精度上升、即使在人群中也可以準確的登錄出來。並且、還附帶了可以共享登錄信息的子機。這樣、和一代機相比有著相當大的進化狀態。

「如果接受邀請僅僅是一段時間擔任警衛局的工作、做出貢獻、也許有可能容許一次的借出了」

花費大量金錢入手的舊款產品和新型的差距有如此之大、果然心情還是很複雜的吧。曾經被勸誘擔任警衛局職位的所長。經歷過那個職位後成為偵探的話、會構築何等規模的人脈呢。
回憶起這樣往事了嗎、所長像是在夢中囈語一般、遙望著天空細語著某種可能性。
所長回歸現實之後、姑且簡單的將配置和作戰內容確認了一番。
首先米菈、法吉戴斯的犯罪實行期間攜帶著術具在陽台潛伏、所長在術士公会中潛伏、觀察情況。
另外、尤里乌斯的話、擔任著見証法吉戴斯犯罪行為以及他的動向的工作。那個怪盜出現了預定以外的動作的情形下、通過及時聯絡進行預先準備。
而且、那個聯絡手段是米菈也有印象的箱子。
不久前米菈攻略古代地下都市。在那裡相遇的、一個冒險者集団的聚集。為了大規模的攻略、作為相互聯絡的手段每個集団夥伴都配備有一個箱子。
但是、有一點有所不同。當時米菈得以看見的那是、浮現赤、青、黃色的點輸送暗號的單純的術具、現在使用的物品、是連文字都可以輸送的上位版本。
輸送的文字最多只有五十、文字輸入用的嵌板需要的緣故也相比稍稍較大一些、但果然能夠傳達語言的話會很便利。
那麼、這邊的一方更加便利是毋容置疑的、為什麼在古代地下都市的時候、他們會使用僅能夠閃爍光點的箱子呢這個疑問米菈有所感觸、為此向所長詢問了上位版本的價值。
即使多少高一點、果然能夠通過文字聯絡的方法、其能夠應付的範圍也更加廣泛。這樣單純的加以考慮的米菈。但是、通過所長的回答確切的對這種情況有所理解了。
古代地下都市使用的箱子、買的話一個五萬利夫好像、雖然是在此附近的價位、但對於那個程度左右的冒險者們也不是非常高的價格。
但是、所長所持有的箱子、價格的段位就有所不同。而且、還是有著三個。
市場價是三千萬利夫。能夠輸送文字的這個術具是最新式的、它的便利性在上級冒險者們當中有著相當大的人氣。結果因為流通量呀其他什麼的、並不是能夠輕易入手的東西。
據說所長也是利用昔日的關係才能夠購入。

（即便是一個術具、就有著如此廣泛的應用）

雖然都是稱之為術具、在這之中有著各種各樣的種類和巨大的差別。那有著輸送點和輸送文字的不同、價值的段位就差了三個階段。
並且最重要的、它的應用範圍也遠遠的超越了遊戲時代。那是米菈現在、樂在其中的一個要素。
三千萬左右的昂貴術具。然後、那種規模的金錢理所當然一樣的隨意揮霍、冒險者的世界。何等的夢幻世界。
米菈、現在的任務完成的拂曉、試著稍微自由自在的冒險之類的、考慮的時候不禁顯露出一絲微笑、將思想放飛在夢一樣的未來中。