241 米菈、挑選服裝

「啊、所長先生。正巧。關於當天的事情剛好有些問題」

在大街的角落裡談話的時候。從術士公会出來的男公会職員突然注意到所長的身影這樣說到。但是、在此之後、注意到所長在和身旁的米菈談話這件事、「啊、打擾到你們。真是抱歉」這樣說著道歉的話語。

「不用、老夫不在意的喏」

從哪方面看所長都相當的忙碌著。因此米菈、如果有很多話要說的話、就在明天再繼續吧這樣提議。
公会職員所說的問題、是什麼程度呢。所長為此確認了、會花費很長時間的事情貌似。

「包括昨天也是、對不起呢。米菈小姐」

非常愧疚的所長謝罪之後、預告日的前天就是明天的話、一整天都有空的緣故、請自由指定喜歡的時間和場所這樣繼續著。
在正式登場之前必要的準備還有幾件。因為不能突然上來就實戰、去實際地址試射。然後詳細的商量。
雖然整體上有所把握、意外發生時即時的對應和追蹤很順利的情況下、之前預定的詳細細節這些都還沒有交流過。
將這些全部包含進來的話、下一次要花費相當長的時間應該。

（嗚、那個是……！）

要決定在何時何地呢。這樣考慮的時候、一塊看板飛入了米菈的視野中。那是在大街對面一家店前佇立的招牌。

『歡迎法吉戴斯大人紀念 即將到來怪盜自助餐祭典開放預定！』

寫有這些的大型看板在打扮相當漂亮的洋溢著高檔氛圍的甜點店前面不解風情的突兀佇立著。
一定那家店的店長大概是個相當狂熱的法吉戴斯粉絲吧。佈滿法吉戴斯立繪的看板也迸發著熱情。

（這又是怎樣……）

接近於想要見証可怕事物的那種心境吧、雖然米菈僅是有著一點興趣、不知覺間仍然被吸引著確認看板的內容。
那裡描述的是從明天起三天內、十二點開始二點為止舉辦蛋糕自助餐祭典的事情。
蛋糕自助餐。對這句話有所興趣的米菈更加詳細的確認看板。結果、知道了那裡的蛋糕店相當的高檔。
看板的靠下部分記載著、菜單中的數個品目、提到蛋糕就想到的巴伐利亞風味點心和提拉米蘇與巴菲、雪糕與冰淇淋等等、自助餐的餐點有著豐富的準備。
而且那些不管哪個作為單品都有著相當高的價格、最便宜的是三千利夫這樣的高級品。
現在店的賣相因為被看板糟蹋的緣故、本來的話、拿去看板就如同看見的那樣是家高級的甜點店。
並且最讓人驚訝的是、那樣高檔的甜點店的自助餐、居然只需要八千利夫就能參加這點。最便宜的是三千利夫的菜單品目、被吃三個就賺不回成本、最高檔的品目的話僅僅一個就滿額了有著這樣的計算。
相當狂熱的法吉戴斯粉絲吧、完全赤字的大出血殺必死這種勁頭撲面而來。

「那麼、十二點左右、在這裡集合怎麼樣？」

何時何地都無妨的話、米菈姑且看向所長之後、瞥了一眼看板像若無其事的邀請一樣、這樣提議了。於是所長追隨著米菈的視線看向了同一個方向。
片刻之後、所長氣勢如虹的回答了「知道了沒有問題、就這麼決定了」

和所長他們分別之後、米菈為了午餐向繁華街區突進。然後、一時興起就購買了法吉戴斯便當之類的東西、在廣場的長椅上吃著。
米菈注意到法吉戴斯粉絲在一個地方聚集著。看來她們在商量著選取場所呀什麼的。是將在教會和術士公会現身的法吉戴斯看上一眼作為目標、為了確保更好的位置而拚命著吧。

（雖然狂熱、基本上的行為禮儀卻很優良呢……）

根據聽到的洩露的話語、看來她們爭奪的場所、僅限於不影響行人的街道角落。並且彼此之間的場所也比想像之中有所克制。
途中、戰士公会的陽台得以使用的話、進入禮拜堂的話、這樣之類的言語流露出來、但是果然因為這樣的理由不會被許可的吧。邊思考著這些事、吃完便當的米菈、悄悄的從她們身邊通過了。

「嗷嗷、那是。說起來的話……」

以某店作為目標在大街上前進的途中、林立的店舖中一家服飾店映入了米菈的眼中。
大型的建築物、相當的顯眼的那家店是服裝專賣綜合店。僅是看上去、從內衣到日常服、更有著祭典用的禮服和面向冒險者的鎧甲、有著相當廣泛的預備這種事就能知道。
看見這樣的服裝店的時候、米菈想起了所長和尤里乌斯的忠告、繼續保持現在的裙子的話、劇烈運動的時候、確實內褲會被完全的窺視到這種事。

「姑且、先去看看喏」

雖說米菈對於內褲被看見了這件事什麼感受都沒有、但一碼歸一碼。所謂的紳士就是會為周圍考慮而在前進之時加以改變。
而且更重要的是在這裡放棄的話、就不知道下次能不能再想起來了。有這種預感的米菈、想起來、不如說想到的話就是吉日打開了服裝店的大門。
米菈光顧的服裝店『瑪露與斯特雷麗茲（マール＆シュトレリッツ）』是稍離街道中心的相當大型的店舖。那裡有著種類非常豐富數目眾多的貨架林立的緣故、看上去非常的充實。但是、那個壓倒性的數量使人想起來淘寶的樂趣。另外有被很好的分類、給人一種嘈雜印象的同時、仍然保持著一定的秩序。

「到目前為止所見到的種類最齊全的啊」

米菈一邊來回觀察人聲鼎沸的店內一邊有所感觸的低語。雖然這麼說光顧服裝店這種事也很少、說是最豐富也感覺哪裡有些奇怪。但是、還是可以確認、『瑪露與斯特雷麗茲（マール＆シュトレリッツ）』這家店非常廣闊、充滿了商品。

「想想的話僅僅只有穿著的一套衣服、這裡應該會有幾件能夠用上的吧！」

看來店內的一層和二層是男士物品和女士物品分開擺放的樣式。米菈到達的一層入口附近、有著店家推薦的時尚帥氣的男士服裝銷售著。
米菈很快、遺忘了內褲被完全看見要有所作為這種目的被誘拐一般開始來回觀摩男士用帥氣的長袍。

「喔喔、這個真不錯。這兒紅色的線條真是出彩呢」

關於服裝要說起來米菈更加重視設計、豐富的長袍商品中、入手了三件感覺特別優秀的在穿衣鏡前站定。
然後和身體比照、其中二件品味是一眼看上去就非常中意的設計、同時嘆息了。那個理由非常簡單。男士用長袍的緣故、即便是Ｓ尺寸對於嬌小的少女米菈仍然是過大的。

「啊………但是這真的是……」

但是、現在這嬌小可愛的外表、符合米菈感性的打扮已經微妙的不再合適了。
米菈回憶起遊戲時候具有威嚴的打扮、將中意的長袍放回原處。那個背景透露著濃濃的哀愁。

「就沒有哪裡有化妝箱的嗎……」

這樣嘟噥低語著的米菈、試著向精灵王詢問了。能夠改變容貌姿態的術呀魔法呀道具呀不存在的嗎。但是精灵王那邊的回答是、沒有聽說過這種無情的言語。即便是精灵王、也沒有掌握到這種奇蹟。

「這樣下去、不是只能窮極可愛了嗎」

可以說已經回不去邓布魯夫的姿態了。體會到這個現實的米菈、向前還是向後難以抉擇用言語喃喃著的同時、混雜著嘆息走出到大街。這個時候、哎的一聲歪著腦袋轉頭仰望著服裝店。

「不對吧！」

僅看了男士長袍就滿足了的米菈、在這裡終於想起了本來的目的、並不是來這裡探索長袍打扮的、是為了隱藏內褲在迷你裙下面穿點什麼來過來探索的。
不是時尚長袍、而是隱藏內褲。正是完全相反了。邊考慮那樣的事情、米菈再次踏入服裝店。然後這次不再將目光瞥向周邊、徑直上去二樓女性樓層。

「該怎麼說呢……氣氛完全不同喏」

心情的原因嗎、還是說其他可能的原因、二層的女性樓層洋溢著一種華貴的氣息。或許也有僅僅環視的話、基本只有女性的身影的原因。但是米菈注意到了。其最主要的因素。
二層樓層的四分之一。剛好四等分其中的一份所對應的區域、和有著淘寶樂趣的店內很大不同的、場地上不是有著充分餘韻的擺放著衣物嗎。

「流行還真是可怕呀……」

米菈苦笑著看著那無意義的華貴的一角。是的、那個場所是魔法少女風衣裝專用區域。而且有一個大型看板寫有『魔法少女之夜專賣店』聳立著。
專業從事魔法少女風的『魔法少女之夜』。對這名字有所耳熟的米菈一邊回想、一邊被不可思議的感覺誘惑著踏入了那片區域。
相當的繁榮、魔法少女之夜的區域裡有著非常多的女性身影。並且她們全部被理應的服裝包裹著全身。
是哪裡的Cosplay嗎、是因為是幻想世界嗎、打扮成不得了樣子的女性客人們。米菈一邊欣賞著她們一邊向更裡面走去、看見了那裡排列著的寫有『初代』的貨架。
旁邊的說明書說到、那是成為『魔法少女之夜』創業契機的新款式長袍、衍生出如今潮流的傳說。

「果然、是那樣嗎」

用玻璃構築的非常堅固的貨架上裝飾的服裝全部都有印象、不如說和經常見到的魔法少女動畫的衣裝並無二致的設計。順便、這裡被展示的雖然是複製品、被競拍的緣故、已經成為非常了不得的價格了。
魔法少女風衣裝的先驅。被視為元祖的魔法少女之夜。它的創業者該說是預料之中嗎、是原玩家。然後米菈想著、和創業者、包含所羅門在一起暢飲美酒。

（特別的、在數個系列當中選擇了第二期、真是很懂喏）

作為主角的三位魔法少女。動漫描述她們的成長、對米菈來說那第二期的衣裝是最棒的。
說起來和所羅門他們還一起去看過劇場的、米菈一時之間、沉浸在當時的回憶中。

（最終決戰模式也會有的吧）

沒有放置在這裡嗎、一定以創業者的感性來說會做出來也不奇怪。一邊考慮那樣的事情、米菈這次終於沒有忘記本來的目的、為了內褲不被完全的看見開始探尋某物。
店內非常寬廣、魔法少女之夜以外的地方、有著如此之多的衣服種類放置著。已經到了挑戰能放置衣服地方的極限的程度了、通道並不是如此的寬廣、有的地方甚至不能兩個人擦肩而過。因此有為了確認商品而站立不動的客人的時候、為了通過彼此之間身體會相互擁擠、該說是當然嗎身體會相互接觸、
也就是、已經是僅是痛過就會和女性們身體相互接觸的夢中捷徑這種狀態了。

「抱歉、借過」
「啊、對不起呢─」

為了不弄亂架子上的商品、交錯的時候會緊密的相貼、這家店有這樣不成文的規矩。暫且觀察了店內知道了這個規則的米菈、遵守了那條規則、和迷人的女性交錯。然後那柔軟的感覺被全身的神經感受著、會心的微笑浮現了出來。
這樣過來的米菈最終到達的場所是、女士用下半身衣物專賣的角落。

「唔—嗯。要怎樣呢」

裙子底下所穿之物的選擇。第一次直面這些的米菈、巡視著架子苦惱著。然後想起了。成為這種姿態之後到現在為止、真正的購買自己用的衣服這種事沒有發生過。而且是女性用品。對米菈來說是未知區域。

「這個嗎………這樣的話很簡單呢」

苦惱最後的米菈拿到手的是、什麼特色都沒有藏青色褲子。裙子下面穿上這個的話、見不見到什麼的。已經再也沒有必要憂慮了。是即使裙子變成了碎片、也絶不會看見內褲的鐵壁防禦。
這個可行。那樣確信的米菈立刻將腳穿過褲子、為了確認效果站在最近的鏡子前。

「這是……！原來如此呢、是的呢。是這樣的嗎」

可愛的現在的服裝。說是特別的突出了這份魅力也不為過的迷你裙與、裙下延伸出來的兩條腿。米菈看見現在自己身影的時候、想起來某個朋友的話。
他是放置了全盛時期的VR、選擇進學現實學校的奇特人物。然後他在季節進入冬季的時候、哭著說了。裙子下面穿著針織褲的女子在校生是何等的罪孽。然後認真的、極力主張非要不可的話即便是黑緊身褲也好。
那個時候、在說什麼無聊的事呢、這麼想著的米菈。但是現在這個時候這個瞬間、看著自己的身姿的時候、終於意識到了那份罪孽。

「嗚、這不可以呢」

從迷你裙的下襬直接窺視的大腿、是何等美妙的東西啊。並且那是何等寶貴的東西啊。在理想中自己的身姿面前的米菈、褲子、在迷你裙下面穿上那個這種事、是何等的顯著削弱魅力的行為理解了。
米菈、匆忙將褲子脫下放置。然後如今再一次、將視線投向鏡子、確認從迷你裙延伸出來的無阻礙的大腿。

（果然、要做出不損這份可愛的選擇）

不管怎麼說對以理想創作出來的自身的身姿相當的愛著吧、固執於絶對方針的米菈、考慮怎樣才能最能凸顯出魅力、開始斟酌下半身的穿著。
但是有一點不同的是、那個挑選方法。能夠完整的看見圓潤的大腿才是迷你裙吧。這樣明顯的男性視角作為基準的米菈、將褲子放回到架子上、為了探尋適合自己的下半身穿著、在店內奔走著。