242 審查

雖然變成現在這樣的少女並不是我的本意，但是，接受現狀的米菈並沒有妥協，而是想要充分地追求自己的理想。

「就隱藏胖次而言，也有各種各樣的東西……」

真不愧是以種類豐富聞名的店，根據米菈的要求拿出了種類眾多的物品。（雖然覺得用物品這個詞不太好，不過算了，我打算甩鍋給語文老師）從這數量眾多的物品當中，米菈逐個審查並排除會改變她迷人的腿部輪廓的物品。要在不破壞迷你裙的魅力的情況下隱藏胖次的東西。ショートパンツにレギンス（裹住大腿的短褲，大概就是傳說中的安全褲吧）、スコート（抱歉我真的不知道是什麼意思，コート倒是認識，有女短大衣的意思）、タイツ（緊身褲）等等。即使只是大概看一遍，也有很多種類，米菈正為此煩惱著。

「Ma，先試試看吧。」

與其用腦袋去思考，不如實際穿上比較快。這麼想著的米菈，拿起手邊的一件，沒注意到試衣間。
最開始嘗試的事安全褲，從裙子的下襬看不到，和以往一樣可愛。接著，米菈開始掀裙襬，畢竟，穿著安全褲 外出就能夠將胖次完全隱藏起來。將安全褲穿在褲子裡面，就不用擔心活動的時候裙子飄起來看到胖次了。

「說是鐵壁也不為過啊。」

米菈原地跳了起來，確認著裙子捲起的狀態和短褲的隱藏效果。這真是又能隱藏胖次，又不妨礙活動啊。

「把這個當作第一候補吧。」

米菈在迷你裙裡面穿著安全褲，如果看到這麼組合的女性的話，本來米菈是會覺得憤怒的吧。在其他地方看到這樣的可能性萌芽就應該悉數收割掉，但是這次事自己，而且目的還是為了收割萌芽。（抱歉，這句我也翻凌亂了，前面那個萌芽應該是穿安全褲，後面那個萌芽應該是看到胖次，我是這麼認為的。）既能夠保持著穿著短裙的可愛樣子，又能夠在不在意胖次的情況下活動。原來如此，這真的是一種非常有效的組合，米菈理解了少女心，但是，果然還是會讓人覺得失望啊，米菈一邊捲起裙角一邊想到。
接下來，米菈嘗試了緊身褲。米菈將其穿在了裙子裡面後，和之前一樣，確認了樣子。這次，米菈選擇的是數量眾多的緊身褲中特別短的類型，和短裙的長度差不多的東西，就是俗稱女士緊身褲。

「Fumu，這件也是相當不錯嘛。」

良好的密著度和輕便的穿著舒適度。而且，和安全褲一樣活動方便，米菈判定這件也可以加入到後選中。米菈輕輕地捲起了裙子，其結果是，黑色的安全褲隱藏住了米菈的胖次，而且在穿著安全褲時出現的間隙並因為其完美的密著度完全抹去。在露出胖次的成面上看，效果比安全褲要優秀啊。但是，取而代之是另外一個問題。

「確實，那傢伙也是一喜一憂呢……」

有個很少見面的朋友告訴我，女士緊身褲是多麼優秀。不影響臀部和腿部的輪廓，而是突出，且那比什麼都薄的質感，真是賽高啊！（原文是何よりも薄らと浮かぶパンツラインが至高である、と。胖次線我表示不知道怎麼翻譯）

「原來如此，的確……」

一邊回憶那個朋友的話，以便確認自己的樣子的米菈，稍微有點理解。乍一看好像並沒有什麼魅力，但這裡面隱藏著極為纖細的工口度。
雖然只是為了隱藏迷你裙下面的胖次，但這真的很深奧。在達成隱藏胖次的目的的同時，也讓米菈重新認識到了新的屬性。米菈更加認真地進行著挑選。
接下來米菈手中拿著的是，定番中的定番，アンダースコート（我懷疑是燈籠褲，不過不確定，我就照搬了）。燈籠褲是以隱藏胖次而聞名的。為了防止走光，即使裙子被捲起來也沒問題，說是「胖次之王」也不為過。

「感覺就好像時髦的尿布……」（此處我也……了，我可沒有翻譯錯哦，也許）

米菈一邊照著鏡子，一邊喃喃自語道。

「Fumu，バツチリじやな」（很完美啊）

因為是稍微大點的胖次的形狀，所以也不會發生從裙子下襬看到的情況。對雙腳的活動也沒有影響。米菈稍微原地踏步，跳躍，穿起來很舒適。於是，米菈開始測試一般功能，從這裡開始就是正番了，米菈抓住了裙子的下襬，慢慢地抬起來。

「原來如此……和他說的一樣啊。」

裙子的下面事黑色的燈籠褲，試衣鏡上印出的身影彷彿意見藝術品一樣充滿魅力。現在米菈穿著的被蕾絲華麗的裝飾著的燈籠褲，倒不如說是為了讓人看的東西，在看見的時候能夠更加突顯其魅力。真是太棒了，米菈佩服到，又突然想到有人的話。雖然燈籠褲是為了遮擋胖次的，但是胖次的形狀有十分讓人興奮。

「有什麼區別呢……」

米菈一邊看著鏡子中的自己一邊想到。在那裡看到的是自己的身姿，在裙子下面看到的是胖次本身，但是這是一種即使看到也沒關係的胖次。為了防止胖次被看到而存在的燈籠褲，然而，乍看之下，這絶對是一件和決勝胖次一樣的傑作啊。但據說這不是胖次，而是為了掩蓋胖次。瞥一眼的時候，看到的光景有什麼不同嗎？凝視著鏡子的米菈，覺得不可思議地歪著頭。

「但是我還是相信我比較可愛。」（為何一個偽娘能夠如此萌？！）

米菈繼續探索，這回手裡拿著的是黑色的緊身褲。它是由高彈性材料製成的，可以覆蓋從腳趾到腰部的部分。因此，別說是走光了，連露腳都不會發生的鐵壁般的保護力。

「Fumu……這是……！原來是這樣啊。」

米菈立即穿上了黑色緊身褲，目不轉睛的看著鏡子中自己的身姿。她的表情十分認真，目光中透露出不容許任何妥協氣勢。米菈仔細確認自己的全身，從頭部到臉部，脖子，胸部，腰部，然後是從腹部到兩腳。反覆看了好幾次後，米菈自誇到「果然穿什麼都很適合」。雖然迷你裙已經失去了露出裸足的魅力，但是腳的輪廓更加突出，從而產生出了別樣的工口感。（我已經不是第一次這麼覺得了，作者明顯就是足控吧！）更重要的是，米菈本身具有不亞於其突出的輪廓的魅力，這個相乘效應甚至達到了無法估量的高度。

「果然，我很可愛。」（這裡的我用的是わし，真的，一個偽娘為啥能如此可愛啊！？）

真不愧是我理想中的樣子，再一次認識到自己的可愛的米菈，接下來穿著黑色緊身褲試著動起來。

「嗯，沒問題。」

因為其具有卓越的伸縮性，所以能夠承受劇烈的運動。接下來，米菈要進行最後的審查，米菈將手伸向裙子的下襬。

「和緊身褲很相似，但是又不太一樣。」

在捲起的裙子的下面，漆黑一片。安全褲和緊身褲，這兩種存在相似之處，只是在中途是否能看到裸足存在差異。米菈一邊看著若隱若現的胖次線，一邊思考著。思考了一段時間的米菈，想起了悠久歷史中的朋友的話。「安全褲啊，給人一種很有精神的印象。而黑色的緊身褲就是知性的感覺咯？我認為在換上它的話我會受不了。」這樣充滿希望的言論。（語文老師，接鍋吧）

「原來如此……就這麼戴上眼鏡的話，應該會變成高冷的美女吧。」

安全褲娘充滿元氣，黑色緊身褲娘文靜。雖然不知道知性的印象是從哪裡培養出來的，但是和前者相比較，果然米菈還是覺得這一件比較滿意。

「但是，這次是去送行的。」

從男人的角度來看，不論是安全褲還是黑色緊身褲，米菈都很喜歡，但是，米菈將黑色緊身褲從購物清單中除去，那個理由很簡單，而且是非常重要的事情。

「現在的季節不適合穿……」

現在處於夏季，先前稍微運動一下就覺得有點熱。而現在，米菈穿著黑色緊身褲是重視耐用性和保溫性的服裝，所以很厚，保溫效果卓越，與季節配合比較好。而這些衣服，是在迪諾瓦上購入的涼爽但是不如緊身褲。畢竟處於夏季，下半身悶熱感覺很不舒服吧。根據現狀做出這樣判斷的米菈，順勢將和黑色緊身褲連同胖次脫下，突然想到有人的話。

「悶熱的安全褲和緊身褲──」

米菈搖頭甩掉不經意間想起一些變態的言論，穿上胖次的米菈輕輕地將黑色緊身褲放回原來的地方。

（現在才注意到，這裡也有一些冬季用品）

米菈環顧店內四周，所有季節的衣服都有。儘管夏季用的佔的比例最大，但是仍然有一些冬季用品，它們被堆放在幾個貨架上面，而米菈就是從這些架子中的一個拿到那件黑色緊身褲的，上面還放置著其他動機用的衣物。那邊應該很悶熱。米菈一邊這麼想著一邊重新確認夏季用品的架子，在那裡放著黑色的絲襪。

「嗯……這件還沒有試過吧！」

輕薄的絲襪幾乎是透明的，這樣是不可能隱藏住胖次的。立即做出判斷的米菈像是要掩蓋想起的友人的話「連！褲！襪！是……」，離開了這個地方。
在全部都試了一遍後，正在尋找其他候補的米菈剛剛順時針繞了店內一週，再次踏入了魔法騎士區域。雖然地方沒變，但是風格卻和以往截然不同。這已經遠遠超過了魔法少女的範疇了。一邊想起王城中的侍女們，米菈一邊通過了這片區域。就在這個時候，米菈注意到魔法少女專區的貨架上，那不是魔法少女專用的內衣麼。

「什麼！竟然還有專用的櫃檯啊……」

在魔法少女風服裝的設計上，大部分都是採用超短裙，在存在能不會走光的不可思議的魔法的世界裡，內衣也是不可或缺的存在。正在煩惱的全部使用者們，都能安心穿上種類繁多的內衣。（這句翻了我好久，反正就是說這個專櫃有很多種類，各位可以放心食用什麼的）

這個區域有著各種各樣的內衣，如襯裙褲子和米菈之前嘗試過的東西。從短褲到長襪。這裡有我能夠想到的所有類型，包括褶邊，花邊，裙褲，可愛和性感都在該區域。

（這還真是，比在此之前都要高女子力的區域啊……）

要是一開始就找到這裡的話。米菈這麼想到，但並沒有立即轉身，而是瞥了一眼在這個區域的三個女孩。散發出和女性內衣櫃檯類似的氣場，那三位差不多都是十四到十七歳，穿著魔法少女風衣，她們正在認真的討論著關於內衣的見解。果然都傾向於超短裙的魔法少女風衣裝。與米菈不同，她們是真真正正喜愛著魔法少女風。

「看，這一件好可愛啊。這麼看的時候，這個顏色比較好。」
「是嗎？我覺得這邊這件比較好看。不行麼？」
「雖然不是不行，但這還是有差距的，真的很可愛嘛！」

少女們一邊聊天，一邊試穿內衣。然後互相交換意見。這時，周圍都只有女性，所以少女們的裙子處於毫無防備的狀態，與其說是毫無防備，不如說是站在鏡子面前，自己將裙襬捲起，而且還不時能看到胖次。

（看來我還不夠成熟啊。也許能夠作為女性的前輩當個參考。嗯，這裡請讓我當作參考吧。只是作為參考。參考。）

輕飄飄的裙子，鬥牛士一樣的披風。被黃色的聲音誘惑了……不，為了瞭解女性的感性究竟是什麼，米菈一邊這樣辯解著，一邊走近那群人。
內衣區域的一個角落，米菈一邊主張著自己只是個普通的客人，一邊偷偷地窺探著少女們，偷聽著她們的對話。少女們根本沒有懷疑米菈，因為也有存在這樣的人，她們繼續選擇內衣。即使米菈靠近，她們也沒有停止暴露裙子內部。
三個人不停地試穿著各種內衣，而米菈就在旁邊傾聽著她們的對話。想要參考她們如何挑選內衣的。這真是一個不錯的藉口啊。
為了確認，少女們再次無防備地捲起裙子。「原來如此。」米菈這麼說著，一邊用雙眼捕捉著，一邊學習，「原來如此」。在觀看女性選擇內衣的過程中，米菈對女性有了更多的瞭解。
在少女們的對話中，偶爾會出現諸如魔物，地下城和公会等詞彙。顯然她們應該是同一個冒険者集団的夥伴。

（但這又怎樣……）

從遠到近，看上去有什麼不一樣麼？米菈的目光更加銳利，目光清晰。
冒険者是一個苛刻的職業，有時候談男女之間的區別是沒有意義的，也就是說，生活在這個世界的女性多少會有一些羞恥心，因此，只有同性存在的場合，就會想要做一些特別的行動。比如在一個角落或者是一件裡面，她們會互相展示。但是這有一個前提，那就是沒有一個男人會到這裡來。所以就有了現在這樣毫無防備的景象。

（竟然有這樣……）

畢竟這是女性內衣，和男性內衣根本不一樣的東西。不知是不是因為看到這些而感到興奮，說起來就等同於胖次欺詐的存在。（翻起來有點茫然）因為米菈已經看過女孩子的內衣並穿了很多次，所以並沒有感到真正的興奮。但是，那雙大腿真是太美了，米菈享受著這片黃色空間。
但是現在，米菈之所以會感覺到興奮，並不是因為內衣，當然也不是因為大腿，更重要的是，她們充滿少女的行為。將裙子輕輕往上提的少女們的身姿，直擊米菈的感性。

（原來如此，原來如此。能成為參考啊）（上原文（なるほど、なるほど。參考になるのぅ））

本來沒法看到的領域，又被其主人緊緊封閉的聖域，又通過其主的手將其解放出來。那個御姿是多麼可貴啊。作為女性的前輩，請讓我拜見一下。米菈一邊為自己找著藉口，一邊專注的觀察著少女們的動向。如果能夠增加一點羞恥的表情，那就真的是無敵的了！
就在這個時候，怎麼說也看太久了，終於還是和一名少女對視了，在偷窺的米菈，被他們發現了。

（完了！）

これわ、まずい。（這，不妙）但是在這裡將視線移開，就更加會被人懷疑。瞬間做出判斷的米菈，竭盡全力地思考著該怎麼做，該如何辯解。反射性這麼思考的米菈在腦中不斷地思考著。但是，現在的米菈是一個美少女的容貌，比米菈想的更容易行動。

「那個，不好意思，打擾到你了麼？」

最先注意到米菈的少女這麼問道。她是這裡面最年長的一個，擁有一頭藍色的頭髮。看來她是覺得他們妨礙到了米菈，這種情況，是米菈沒有想到的。

（這種情況，原來是這樣啊……）

就在這時，米菈再次認識到自己的性能。作為具有十足魅力的女性，再加上不成熟的少女容貌。也就是說，總之要不表現出內心的色老頭模樣，就能不被發現。

「不，不打擾。只是……被朋友說最好在胖次上面穿上點什麼比較好，但是我還是第一次所以不太清楚。看到你們，我就想看看能不能作為參考。」

米菈一邊笑著搖頭，一邊說出了理由。因為，如果在這裡逃跑，就很可能會被人懷疑。雖然好像還沒被發現，但是現在的米菈是被稱為精灵女王的知名人士，如果曝出精灵女王猥瑣地盯著三個女孩的傳聞，對米菈而言，這是一個生死存亡的問題。更重要的是，這會進入瑪莉安娜的耳朵。想到這裡的米菈，決定接受三人的誤解。

「到現在為止還沒穿過？」
「真的麼？」
「難道說，你是喜歡被看的？」

也許是堂堂正正的態度起了作用，三個少女們接受了米菈的說法。但是，正因為這樣，三個少女的反應變得更加激烈，甚至還被誤認為是痴女。
顯然，在穿著魔法少女風的服裝的時候，穿上內衣是理所當然的，因為大部分的裙子都很短，可以說到現在為止的米菈是異常的。這三個少女相當地吃驚，看著米菈的嚴重浮現出一絲好奇和一絲憐憫。

「嗯──難道是魔法少女歷很短的原因麼？」（我懶得吐槽了……還魔法少女歷了）

經過一段思考後，米菈向最年長的少女問道。
對於這些喜歡魔法少女風格的少女來說，選擇內衣也是一種延伸，但是，米菈還沒有到達那種領域。所以這不能被初學者以外的人理解。少女這麼想著。

「嗯……差不多兩三個月吧。」（上原文，自己體會。「そうじゃのぅ……二、三ヶ月ほどじゃろうか」）

準確地說，米菈根本沒有在意過內衣，但一碼歸一碼，米菈會想起第一次的日子苦笑著回答道。
從莉莉給自己穿上專用服裝的那天起，米菈也忘記經過了多久，好像很短又好像很長，米菈不由自主地回憶到，並在心中苦笑。已經被改變很多了呢。

「原來如此，果然是新人啊！那這就是沒有辦法的事情了。那就有我來教教你吧。」

少女們這麼說到「魔法少女風的服裝相當深奧，穿了三年的我們也還差得遠呢。讓我們一起學習吧。」少女們笑到。

「那麼，有勞了。」

不知是出自謊言的原因，還是真的不知道該穿什麼好呢，雖然不知道這是要學習些什麼，但這暫且不論，現在，米菈決定向少女們的厚意盡情地撒嬌。

「但是，穿著這麼漂亮的衣服還是新人什麼的……完全不明白，將來一定會成為能夠代表我們的模特。」

米菈的容資，更加凸顯了侍女們精心設計的服裝，在愛好者們的眼中也能很好的分辨出來，這讓人覺得米菈其實是魔法少女風的老手。

「啊，那……應該是不可能的吧。你們比我優秀多了。」

魔法少女風服裝愛好者的代表什麼的，只有這個請原諒我，米蘭從心底為其他的愛好者們加油。

「我認為有充分的可能性哦。」

一邊說著這樣的話，米菈被少女們帶到了魔法少女騎士的深處。