244 準備萬全


服裝店出來時精疲力盡的米菈、儘早趕回男爵旅館後、剩下的時候全用於《意識同調》之類的訓練。充分的冷靜下來、充實的度過了一段時間吧。成功將能夠同調的距離大幅度的延伸了的米菈、滿足於這個成果在大浴場中悠閒的享受、心滿意足的吃完晚飯後心情很好的睡覺了。
然後清爽的迎來清晨的米菈很早就來到了哈克特豪森的大街上。

（沒錯的話、預定的時間是十二點的說）

還有著對法吉戴斯的準備和要商量的事情殘留著、有著和所長約定在點心店前相會的預定在。那個時間是十二點。大約四個小時後。

（那麼、姑且先到哪裡去看看喏）

為了明日的準備、應該更加詳細的調查、以法吉戴斯可能作為逃走路線的地方為目標、沿著街道行進。
米菈、有著一點不安。僅限傳聞、看起來法吉戴斯、仍然有著隱藏實力的可能性。那樣的、將Ａ等級的冒険者玩弄於鼓掌之中的法吉戴斯真心要逃走的情況下、那種機動力、會達到何種程度呢、這點上的擔憂。
充分運用仙術技能的話、米菈也能發揮出不錯的機動力。但是、並不是壓倒性的。
所長和尤裡烏斯則是、以米菈的機動力的話一定能夠追蹤這樣子說了。但是、如果迄今為止法吉戴斯一次都沒有真心的逃走的話、到底他們的安排能夠順利的執行嗎。
利用這次使用的術具能夠追蹤感知的距離是三百米以內。即便法吉戴斯比米菈的機動力只高一點點、那麼一定也會追失的吧。
因此米菈、保險起見打算做一些準備。

（確實、前面是公会的說）

清晨朝氣蓬勃的街道。米菈、一邊沿著街道向遠方遙望、一邊回憶哈克特豪森的地圖。
以公会為中心、周圍的三百米。這個時候、以此練習著多種作戰的時候。米菈在視線前方的屋頂上、注意到了有人站立著。
難道是法吉戴斯嗎。胡亂想著的瞬間。米菈、馬上想到了另外一個原因。

（啊─……今天也在尋找著喏……）

屋頂上存在的複數冒険者。並且、將視線轉移到街道上的話、那裡果然、有著進行著搜索活動的一群人的身影。
是的、他們今天也一直在尋找著水之精灵。

（唔─咕……這個、真的是……）

如果沒有一點關係的話、只會想著真是幸苦呢這樣程度吧。但是、這件事稍稍有點不同。
冒険者們尋找的水之精灵是、昨天和米菈交換了契約的安魯蒂涅、那個安魯蒂涅已經在昨天的夜晚、悄悄的從地下水路離開這個城鎮了、
掌握了這個事實的、這個城鎮上只有米菈。從心底裡渴求著水之精灵的冒険者們就如同所看見的那樣、對那些一無所知、今天也竭力著搜索著。
既然已經不在了、怎麼尋找都不會看見的。與此有關的米菈、果然不能就這樣放著不管、仰望著屋頂來回巡視。
然後、運氣很好的、看見了昨天請教過一些事情的冒険者身影。

「今天也在搜素著呢」

米菈沿著屋頂趕到身前、這樣的打招呼。

「嗷嗷！這不是精灵女王小姐嗎！昨天真是多謝了。蕾米桃她……我家那個召喚術士非常高興！」

男士回頭一看、燦爛的笑著道謝。相對的米菈、「是嗎、那太好了」這樣、隱藏著心中的愧疚回答著。他搜索的安魯蒂涅、是為了和自己進行契約過來的。因此在知道他的努力一切都是無用的同時、那個時候為了明哲保身沒有告知事實而採用了誤導。

「說起來、今天怎麼了？只要是俺知道的什麼都可以來會回答」

又特地趕到屋頂上向自己打招呼、男士考慮到大概又有什麼要詢問的吧。但是這次是不同的。

「是這樣的說──」

米菈、向男士告知了情況。今天早上試著感知了、大家所搜尋的水之精灵已經不在這個城鎮了。因此、知道了這些就不能放任著仍在搜索著的人們、來告知一聲。

「什麼……已經不在了嗎。雖然有說不同種族初次相見會被驚嚇到、果然這就是原因呢……」

事實上、作為目的和米菈完成契約之後、精神飽滿的回去了才是原因。但是。對這些事情一無所知、男士沒有考慮到米菈和這件事深深的聯繫、做出了那樣的判斷。最初和水之精灵相遇的那個人、貌似一臉貪婪的希望締結契約。

「嘛、理由現在還不知道、是這樣嗎。如果可以能夠請您向大家傳達這件事嗎？」

特別的、不想過於接近被慾望支配的女性們。將那樣的事情隱藏在內心的同時、米菈這樣請求了、「我知道了！務必會傳達這是精灵女王小姐的告知！」如此、男士欣然允諾了。

「那麼、拜託了」

最後這樣告辭從屋頂飛奔而下的米菈、背對著接受了男士「非常感謝─！」的話語、慌慌張張的從那個場合撤退了。
那麼再一次、重新回到對法吉戴斯對策保險準備的米菈、以術士公会為中心在哈克特豪森的大街上巡視。

「作為逃跑路線的話、這一帶也很合適的說」

米菈邊確認著周邊、邊在取出的地圖上標點。
巡視了小巷和住宅區、小型商業街後、米菈再次來到規劃給貴族等富裕層居住的區域。周圍全是非常了不得的宅邸林立著、道路上的行人都洋溢著不得了的氣派。
在這樣的情形下、展開地圖的米菈的身姿、渾身都透露出一種違和。但是、不可思議的是投向米菈的視線沒有絲毫輕蔑感。
其理由、並不是從精雕細琢的外表來看是哪裡的大小姐、也不是這裡的居民民風淳樸、而是精灵女王來到這個城鎮的這個傳言已經傳播到了這裡的緣故。
即便是富裕層也有追星一族、不如說正因為是富裕層、才對這種傳聞更加敏感吧。發現米菈遠遠圍觀的人群中也存在著、幹勁十足的想要一定招待進屋子裡的人、意淫著甜蜜的婚後生活的人等。那些反應、和一般人並沒有多餘的什麼變化。不、或許因為有錢和權力的關係、多多少少有著更加過分的奢望。
相對的米菈、並沒有在意這些視線、繼續完成著目標。然後在完全暴露出內心企圖的人接近的時候、馬上從那個場合離開了。
這樣簡單的結束了富裕層區域確認工作的米菈現在、站在了處於同一個區域的竇蕾斯（ドーレス）商会的房屋前。從遠處窺視稍微打開一些的門縫之中、看見了不少武裝著的警備兵。
並且、在其當中交織著、背負者相當巨大的劍的人的身影。那是連大型魔物都能一刀兩斷的劍。從那群在裝備著同樣武具的警備員中背負著不同武具的人當中米菈可以推斷、為了這次事件有僱傭了冒険者或傭兵之類的吧。但是、那種架勢說是守衛房屋、不如說更像是要去狩獵什麼巨大的魔物。

「呣……仔細想一想這一帶、難道是……」

和房屋的守衛視線相合之時、米菈悄悄的移開了視線、突然來回掃視了周圍、想起來了某件事。然後在手中展開的地圖上將手指放在了現在所處的位置上、這樣靜靜的思考之後確認了另一個事實。

「果然、是這樣啊。剛好是在這附近的下面的說」

現在所處的場所。那是、從昨天和安魯蒂涅締結契約的廣場來看、位於東北方向的。也就是說、和那時候安魯蒂涅所說的、在水路之中沒有生出苔蘚的地方所處的方位一致。
在哪裡都遍佈苔蘚的水路當中、唯一沒用生出的場所。那是出自人類之手嗎、在那附近不會存在隱藏的道路嗎、安魯蒂涅這樣說到。
難道說、在這個區域的什麼地方。正因為淨是富裕層聚集、才更加的怪異。或許有可能利用地下水路在圖謀著什麼陰謀詭計、米菈這樣胡亂猜測、特別的注視著怪異的竇蕾斯商会的房屋。緊接著門衛又再次、回敬給米菈以注視。不如說、更像是從剛才開始就一直受到關注。那是警戒呢、還是好意呢。但是有一點可以確認、相比和所長在一起被看見的時候、並沒有如同那時候的敵對。看來僅有所長被嚴格的對待了。
就這樣、在這個時候。突然、鐘聲響徹於高空。

「咿呀、糟糕了！」

那是、宣告正午的鐘聲。和所長約定見面的時間。
米菈慌慌張張的折返、仙術技能全開、向著約定的點心店奔去。

「遲到了真是抱歉」

在約定的地方、已經有所長和尤裡烏斯的身影了。在屋頂之間飛躍趕路的米菈、降落在大街上的同時、這樣謝罪的說到。

「不、貌似沒有遲到呢？現在只是十二點剛過一點。約定的是十二點左右呢」

擔心米菈嗎、只是客套話嗎、所長這樣笑著說了。

「那麼、在被吃乾淨之前我們也參戰吧」

邊氣勢磅礴邊漂亮的來了個迴旋的所長、唯恐落後的讓輪椅行動起來。實際上、相當的期待的樣子。轉眼間到達店門前之後、回身向米菈他們催促的招手。
像是孩子般的所長的樣子、米菈和尤裡烏斯相視苦笑。
一行人走入『熱烈紀念法吉戴斯大人　盛大舉辦怪盜自助餐祭典』招牌下舉報進行時的點心店、那裡因為大量的客人已經擁堵不堪了。
高級甜點店的大甩賣自助餐。那能發揮何等的招客效果完全失算了的米菈、預感到這裡不是已經座無虛席了嗎。然後、如果能早點過來的話、如果的話。這樣後悔著。
但是、這樣的憂慮結束了。要說為什麼的話、所長在昨天的時候特別的做了預約這件事成功了。
雖然今天的預約坐席的份量已經足夠多了、在夜晚所長將會演講他和法吉戴斯之間的種種作為條件、確保了自助餐的席位。
米菈她們、從客人擠破頭的一層、進入了僅提供預約客人席位的二層。這層非常廣闊、桌椅也以留有充分餘地的程度配置著。正是所謂的VIP席位、非常的安靜到能舉行作戰會議。
另外、有關演講是所長提出來的建議。相當的希翼著這次的活躍吧、現在開始就很期待著演講的時候的所長在笑著。
就這樣終於開始甜點自助餐的米菈、盡情的享受了甜品。所長則是以制霸全種類為目標、現在在奮鬥著剩下的半部分。
尤裡烏斯的話、在米菈她們的桌子一側被法吉戴斯粉絲的女性們包圍著。
支持著怪盜的她們和敵對著的偵探。看上去就像是彼此怨恨的關係。但是、這樣的氣氛並沒有看見。
怎樣都不放棄持續追蹤著某個怪盜的警員、就像是處在這樣的位置當中一樣。從現場中這樣感受的米菈、為即便如此時不時有尖銳的視線刺過來到底是什麼狀況而苦笑不已。
如此、這樣品嚐著甜點的同時、作戰會議也順利的進行著。其內容一半是昨天的補充、還有作戰當天的相關部分。
關於怪盜法吉戴斯的動向、由尤裡烏斯從現場直接報告。米菈和所長、根據那個報告行動。然後全部都順利的進行、在公会的事情結束後、之後就交由米菈裁斷自由行事。

「唔呣………真的、僅由著老夫的喜好來就好嗎？」

到現在為止都周到的準備了、完成之後就說請自由行動、米菈向所長詢問了。從開始到結束的作戰全都嚴絲合縫的安排的話、那就是所長的功績。但是、米菈運用自身的策略逮捕了法吉戴斯、或者找到了其隱藏的據點的話、那個功績大部分都會轉讓給米菈。

「啊啊、沒關係。都已經這種狀態了。本來這次、什麼都做不了了」

所長邊這樣的說著、邊將視線落在自己的腿部。然後、笑著說、以這個受傷的腿部、怎麼都不能做到去追蹤那個怪盜。
如此、到之前都帶著認真的表情說著的所長、下個瞬間略微聳了聳肩膀。然後、事實上僅是不想讓為了今天所謀劃的作戰浪費、和想儘早知道這些作戰能運用到何種地步、這樣一笑置之。

「話是這麼說。說實話、實際上從追蹤開始就沒有去做考慮了哦」

看來這部分對他來說也是秘密吧、突然確認了尤裡烏斯的樣子的所長、小聲的說悄悄話一樣補充說到。
好像是所長、在考慮開始追蹤之後的事情的時候腿部受傷了。然後、認為這次的對決不可能了、就保持著追蹤之後的計畫空白著。但是、對於術具是否能夠不被注意到的登錄其可能性、無論如何都非常在意。
至少、就這點要加以確認、在尋找著提供幫助的術士的時候、沒想到抓到了精灵女王、所長笑著。

「原來如此喏。嘛、也不是不能理解」

稍微有點理解所長心情的米菈、帶著苦笑意味的喃喃回答。曾經的自己、想到新的戰略和術之間的連攜的時候、坐立不安。然後、也不管在夜晚就會去登錄、陷入睡眠不足的狀態。並且、即便是夥伴也很好的哄騙到實驗台前。

「而且、不愧是持有兩種職業。有著和那個怪盜不分上下的機動力。一開始就知道米菈小姐會過來的話、關於追蹤詳細的策略也會準備的」

不愧是預想以外的協力者、所長這樣說著、繼續說到果然在昨天和今天就確立符合米菈的作戰是很困難的事情。然後、告知了這樣的話就決定全部都交由米菈決定了。

「嘛、能做到的話就會盡力試試喏」

這樣回答的米菈、看著實際上滿足於大口吃著蛋糕的所長、呀啦呀啦的微笑著開始埋頭於奶油蛋糕中。
確認完當日實行的作戰之後、交織著一些雜談、米菈們在時間到達之前盡情的享受著蛋糕。
所長漂亮的完成了全種類制霸、米菈也滿足地將喜歡的栗子蛋糕吃了個飽而滿心歡喜。只是、一直被女性們抓住的尤裡烏斯、和兩人相比、有著一股憔悴的氣息。
就這樣度過了甜點店時光的米菈她們、接下來訪問了位於術士公会對側位置的店舖。目的是、能夠借用其建築物三層的陽台。
能夠一直有著很好的視野看見術士公会、以沒有任何阻擋物的角度觀察的絶佳場所。等待怪盜法吉戴斯的到來、用術具瞄準的最適合的陽台、就是這裡了。

「──就是這樣呢、能夠借用陽台嗎」

所長包含作戰部分沒有隱藏的加以說明了、希望得到店主的許可。相對的店主、「出借的話想倒是很想這麼做的」、用嚴肅的表情回答著。果然、義賊的法吉戴斯代表著正義的形象。幫助和他作為敵對關係的所長、必然會有所擔憂的吧。這也是沒有辦法的事情。對做顧客的生意來說、印象也是很重要的部分。

「好啦好啦。也不是那麼引人注目的事情的啦」
「對對、誰都不會注意到的」
「只是、在特等席上等待怪盜登場的、粉絲們。大家都只會這麼看的哦」

靠近嚴肅的店主做說服的、三位女性。有著華麗外表的她們、是從點心店到這裡途中會合、為這次作戰提供協力的冒険者。
據所長所說、好像是為了使成功率更加的提高的緣故。能夠有效的活用米菈作為一名少女的方法。在陽台上並不是只有米菈一個在待機、讓裝成等待法吉戴斯的粉絲們的女性們混入其中。每次、術士公会前因為粉絲們都會錯亂繁雜的緣故、如果是米菈的話確實能融入其中吧、所長這樣斷言。
另外、混入粉絲們的作戰、過去曾經實行過一次、所長作為雜談時說到了。然後那個時候所長和尤裡烏斯女裝了、非常了不得手段。
結果、不提為妙。所長當場暴露立馬引起了騷動、盛大的失敗了。但是、尤裡烏斯意外的沒有暴露、什麼事都沒有的退場了。

「知道了。隨意使用吧」

這樣、由於這樣那樣的說服的效果、平安的從店主那裡拿到了使用陽台的許可。途中米菈、使用沃茲蘭伯特的光學迷彩的話就足夠了吧、思考著之類的事情、卻沒有說出口。大概是察覺到、一定、這也是作為什麼計畫的嘗試吧。
下一次還有如此類似的作戰的話、一定那一次就會由尤裡烏斯擔任了。有這樣預感的米菈悄悄的看向尤裡烏斯、在心中合掌。
平安的確保作戰實行的場所之後、面向決戰需要的協商已經全部結束了。之後就只有等待當天的降臨了。怪盜法吉戴斯預告的日期正是明日。那天夜裡的七點決戰開始。
從竇蕾斯商会將證據盜出、並將證據提交給教會和術士公会。此時、米菈在這裡、忽然想到了。

「說起來有一點讓人非常介意、怪盜的工作是、教會也好公会也好、將證據委託之後就結束了的嗎？如果在那裡、和目標有關聯的不安好心的人混入的話、難得的證據不是就會被處理掉了嗎？」

信奉伸的教會、和為了人類而努力的公会、既然是人聚集的地方、就不能絶對的說沒有做出不正當行為的人。如果、和法吉戴斯作為目標的人有著暗地裡聯繫的人存在的話、那個人不會將盜出的證據隱藏起來嗎。米菈、對這點變得非常的在意。
於是這個時候、所長像是得到了新的燃料浮現出笑容。

「我也是、之前考慮過同樣的問題呢──」

與這番話語一起、所長的推理話題又開始了。
難以想像的話題沒有終點。想著這種事的同時、果然非常在意的米菈、安心傾聽所長的說明。
於是事實是、米菈的疑問被一種讓人意想不到的現實實現了。
好像是所長詳細調查的結果、法吉戴斯實行犯罪的全部城鎮、在預告狀到達少許之前、有著不正當行為的那個城鎮的公会成員或者教會人員、一個接一個被檢舉而引起騷動。
而且那些人們被懷疑、繼而被檢舉的要素、全部都是從匿名人士那裡得到密告和提出證據的。

「咿呀哎呀、真的只是偶然嗎。實際上這個城鎮也約在兩週之前、那裡的術士公会的三位、教會的兩位不正當行為者被檢舉了、發生了這樣的事情」

小小的聳了聳肩膀的所長、「這樣方便的密告者、到底是從那裡湧現出來的呢」、繼續著、假惺惺的笑著。

「難以想像、在暗地裡居然已經活躍到如此地步了喏……」

不管怎麼說也是匿名的密告者。但是、所長所說的事實、即便不加考慮也是可以知道的事情、米菈已經幾乎呆雞一般笑著。
法吉戴斯瞄準的基本都是大人物。人脈很廣、並且也很深、是一般手段無法撼動的對手。但是、那樣的大人物由於法吉戴斯一夜的犯罪行為、全部都被制裁了。
其深刻的理由的一部分、應該就是源於此處吧、所長說到。
乍一看、華麗引人注目的法吉戴斯的武鬥場景。但是那是最後一道工作、所謂的預告函這種簡答明了的開始之前、那個怪盜的工作就已經在進行中了是可以預知的。

「到底、從哪裡開始到哪裡結束是那傢伙的工作已經難以區分、但是法吉戴斯現身後的城鎮、在此之後、犯罪事件的數目急劇減少其數目也有統計出來。哎呀這真的是、不可思議的事情的後續一樣」

這樣揣著明白裝糊塗說法的所長。看起來、關於這點的詳細調查已經停止了。相比暗中活躍的時候、堂堂正正的顯出身姿華麗的舞動的時候才正是、對所長來說非常重要的正式表演。

「嘛、只要街道變得平和的話、就很難得的說」

在舞台之上堂堂正正。總覺得那個心情是可以理解的、米菈也不再過深的詢問、只要平和就好這點予以認同。

匿名的密告和提出證據、將教會和公会中潛伏的不正當者給予裁決。正因為這樣的理由現在哪裡都成為乾淨的場所、法吉戴斯不用擔心盜出的證據被隱藏。可以安心在犯罪之後加以阻擊。

「那麼、明日晚上六點在公会前面」
「唔呣、知道了」

米菈和所長交換了這樣的約定後、尤裡烏斯微施一禮（這裡我真的真的想寫成道一個萬福→_→）後推著所長的輪椅走遠。米菈的話、立刻折返、奔跑著離開。為了中斷了的用以保險的預先調查再次開始。

「但是嘛、沒有什麼策略喏」

用追蹤用的術具『鎖定Ｍ弐型』將法吉戴斯標記的那個時間點、所長確定的作戰就結束了。這次、檢測新入手術具的使用情況才是最大的目的、從那裡開始要怎樣追蹤、完全交由現場自然而為、所長是這樣考慮的。
因為是初次使用、不實際的知曉其使用狀況就難以確定作戰。因此、也有著使用後想要聽聽感想這種事。
雖然這麼說、這也有著、某種意義上的輕鬆。必要的是使用狀況的數據、對於追蹤的結果、所長什麼都沒有說。即便是失敗、或者是成功、米菈都沒有必要去勉強自己。
說不定、這是所長為了不讓米菈感受到多餘的責任所做的擔心的表現。忽然、米菈雖然想著這樣的事、回憶起了那個時候的表情、和塔中的研究者相似。
那麼、所長的真意到底是怎麼樣的呢、開始考慮這個問題的瞬間。嘛、不管是怎樣都好、探索出這個結論的米菈、練習著自己流派的追蹤作戰、在日落之前、在哈克特豪森的街道上來回奔走。

────────────────────

終於這個月末、新的怪物獵人出來了。（怪物獵人：世界）

便攜版３以來就沒有了、非常的期待！
好像有著各種各樣的變化呢。
而且、有看了PV的話……好像有好好的收錄聲音………
怪物獵人清楚的說話的時代來臨了呢……