246 粉絲的分佈

「哎呀哎呀，抱歉。被抓到了呢。」

和妮娜們交換了約定後，就這個約定詳細商量的時候，終於從法吉載斯粉絲手中解放的所長匯合了。畢竟充分地遲到了，所長說著道歉的話，他的表情實際上很燦爛，被年輕的女性們嬌慣著，非常滿足喜悅的樣子。

「但是，扮演著敵對角色也有著相當人氣的說。」

世間一般看來所長的形象是，逮捕正義的英雄義賊法吉載斯的反派角色。但是，應援法吉載斯的粉絲們不僅對尤里乌斯，對所長也很歡迎。
想起來是何等不可思議的狀況，所長，貌似對其理由有所察覺。

「看起來我，被認識成怪盜的墊腳石呢。」

人氣雖然有人氣，自己完全就是配角，所長笑到。
至今為止有很多成名的冒險者挑戰法吉載斯被擊破了。然後粉絲們，為那樣的法吉載斯的實力和華麗的舞動，不動搖的正義所吸引而增加著。
也就是說法吉載斯的粉絲們多數，不僅僅滿足於法吉載斯懲罰惡黨，還要與強敵的戰鬥，斯望著將此打倒的展開。
但是現在，因為法吉載斯過分強悍，是世間一般的認識，成名的冒險者不再出現在法吉載斯的面前。於是當然，粉絲們斯望的與強敵的戰鬥成為了奢望。
但是，這樣的狀況中，有著勇敢地持續挑戰男士。那是，偵探沃爾夫所長。
雖說現在在連敗中，所長畢竟曾經是Ａ級的冒險者，其實力有所保証。運用了各種各樣智謀的所長的策略，漂亮地擊破了的法吉載斯這樣的畫面，看起來被粉絲們接受了。並且，有著尤里乌斯這種被女性樂於接受的好青年助手這點也是一個理由。但是，印象和小丑很接近。
而且，所長也對這樣的理由有所察覺卻並沒有在意的樣子，「相比我，尤里乌斯更有人氣呢。」，開著玩笑。然後又一句，「最後勝利的話，就好了。」無畏地微笑著。
另外，和所長同樣被粉絲中抓住的尤里乌斯，看過去剛好被解放了。然後尤里乌斯，留下笑臉給法吉載斯的粉絲後離去了。
面向那樣尤里乌斯的背影「加油哦─」，女性們的聲音響起來。那種聲音，總覺得和對應所長的有所不同，感覺到包含著真心的祈求武運昌隆的心情。
瞬間，米菈的表情僵住了。並且笑著的所長的眼中，打從心底的笑容消失了。兩人的心相比甜點以上的，從未有過的契合。（名為嫉妒的情感）

就這樣米菈和所長，對等待的妮娜們，簡單地打了招呼。
在借出陽台的店中，圍著角落中的桌子，進行作戰的最終確認。
雖說是作戰，這裡要做的事情，並不那麼複雜。僅僅是米菈和妮娜們，扮成法吉載斯的粉絲在陽台上佇立，怪盜出現的時候，米菈用『鎖定Ｍ貳型』瞄準，指錄。
必要的事情是，為了不讓用術具狙擊這件事暴露，以何種程度混入法吉載斯粉絲中而已。
這裡重要的點是，作為粉絲的舉止，真正的粉絲們在法吉載斯登場時，可以看出極其熱列，所長說。
那樣情形中，僅是用馬馬虎虎模仿的姿勢，靜靜地虎視眈眈地用術具瞄準，可以預見非常地顯眼。而且所長推算出直接狙擊最合適的場所，是相比粉絲們聚集的大街視點更高的陽台。待機的四人特別地引人注目。
也就是說，不和粉絲一樣盛大地熱鬧起來，肯定會讓法吉載斯感到怪異，所長認為。

「……沒有自信呶」

以為只需要用術具瞄準狙擊，沒想到還要勉強亂來。也並不喜歡，而且向著男生送出黃色的聲援的演技應該是沒有的，因此米菈苦笑。
於是，那裡的妮娜表情閃閃發光一樣燦爛。

「交給我們吧」

這麼說著，實際上散發著可靠笑容的妮娜。並且，米娜和娜娜也沒有問題地附和著。
事實上他們的雙親，有著獨擔大型舞台演技的技術，作為女兒的她們，雖然遠離了女演員的道路，如今現在對演技仍有自信。
取出白色斗篷的妮娜們，熱鬧起來的同時將米菈用斗篷覆蓋住，從這裡面狙擊就沒問題了，放出豪語。

「唔嗯，太棒了。這就麼辦吧。」

何等暖心的話呀。但是結果，真的管用嗎？米菈還在考慮這些的時候，所長立即採用了這個方案。貌似預想到了他們會這麼說。
看來對演技有自信的妮娜們，編入這次作戰並不是偶然。從所長的樣子推測，他們的雙親的情況，那樣的事也有掌握到，有著這點的存在。雖然很難辨別，不管怎麼說所長果然手段高超。
作戰的流程大致也清楚了。然後開始之前的時間裡、所長說為了不使正式作戰前餓肚子、五人現在、享受這家店自滿的芭芭露（巴伐利亞奶油糕點）。而且當然的由所長請客。

「正如聽說、這真是絶品」

之前就瞄準了這家店的芭芭露吧、所長貌似非常滿足。妮娜們也很喜歡甜食、展現出笑容。

「如果是這樣的、不管是多少都吃得下的說」

米菈也很興奮。眨眼間一下子就吃完了、這樣說著的時候、送給所長一幅渴望的眼神。於是所長收到之後、看著米菈和妮娜們說到。「離預定尚有一段時間。不試著再吃一份嗎」如此。
那句台詞、請務必再吃一份、包含有這樣的意味。拋開女性四人、僅是自己對再來一份的誘惑、也勉勉強強的抵抗著。但是、變成搭乘四人再來一份春風的情形的話、就能堂堂正正的再吃一份了。
但是、雖然妮娜們的臉上也浮現出想要再吃的神色、「沒關係。多謝款待」、婉拒了。所長請客的緣故嗎、繼續奢求感覺不好意思吧。
那份謙遜是美德、但是僅限這次、那種回答違背了所長的期望。這時、在這裡放出友誼小船的一個人。

「喔喔、這樣的說！那麼接下來、試試巧克力芭芭露吧」

是的、是米菈。米菈領會到所長的意圖、並且坦然面對自己的食慾這樣回答了。然後、米菈的發言在妮娜們的心中引起共鳴、她們表情的變化沒有從所長那裡逃脫。

「三位可以嗎？沒有婉拒的必要哦。即便是我、也是原Ａ級呢」（Ye：我要是有錢該多好）
吹著那樣前輩風（Ye：參考枕頭風）、所長動搖著妮娜們。於是一會兒之後、「那個、草莓」「我要巧克力」「牛奶蛋糊拜託了」、三人陷落了。
那是米菈們在享受追點的芭芭露時候的事情。商店裡進來了一個人。那個男士、貌似是店長的熟人、坐上吧檯席後就開始爽快的說話。

「還真是、名為法吉戴斯的怪盜人氣真的很高吶」

這樣開頭的男士、到這裡來途中所見的光景、就像是祭典一樣、高興的繼續著。
說著他參加了教會的節氣典禮、典禮結束從教會出來的時候、那裡聚集了大量法吉戴斯的粉絲們。然後、笑著說吃驚於那樣的狀況來到這家店的時候。正面的大街上又處在同樣的狀態中再次吃驚了。

「如果是這個情形、會變成那樣的。一定、那個竇蕾斯那兒也聚集了很多吧。然後、那個男人、在這裡被盛大的打敗。並且、從怪盜一直以來的行徑看、可以預見那個男人的惡事全部被暴露被送往監獄。雖說不是粉絲、多虧了怪盜。這樣這個城鎮稍微也會變得平和吧」

相當的黑暗吧。竇蕾斯商会被一般市民厭惡著。但是、觸動這種事的人、到現在為止都沒有見過。一定、是那種程度強大的商会吧。
但是、那樣的商会今天在這個日子迎來終結。相信著法吉戴斯會完成那種事、店裡的客人不管是誰。都同意著男士的話。

「也許真的是神的使者吧」

熱烈於見鬼去的竇蕾斯商会的客人們。相當舒暢的男士、眺望著那樣的情景、這樣低聲嘟囔。
實際上關於怪盜法吉戴斯、從一部分教會的關係者和信徒那裡、有微小的傳言勃發著。那是、『法吉戴斯是神派遣的天使』的傳言。會那樣說的理由是、義賊法吉戴斯的行為、出現的時候一直都是節氣典禮的日子這種事也是非常重要的理由。
關於這一點、所長雖說推理到、大司教在教會裡時機剛好、到底哪邊是事實呢。還是說………

「雖說從公会大街的狀況預想過、教會也聚集了粉絲們的說」

店裡吧檯情緒高漲的熟客。聽見了他一部分話的米菈、突然說了這樣的話。

「唔嗯、是呢。平常不僅是送達预告信的現場、教會和術士公会前也聚集著。正因為如此、才想出了這次的作戰」

怪盜法吉戴斯的行動、首先將証據在其他地方盜出後、在教會散佈一部分、然後在術士公会放下剩下的需要解術的部分、之後消失的無影無蹤。那是迄今為止犯罪共通點的緣故、不僅是偵探埋伏、對粉絲來說也是絶好的等待地點被周知。

「唔─呣、但是呢。相比這裡和教會、預告現場那邊不是更好嗎？那邊會成為主戰場吧？從登場到犯罪都能見証到的一方、老夫是這麼想呶」

要說教會和術士公会前法吉戴斯要做的事的話、只是放下証據馬上離開。僅限一直以來的傳聞、滯留時間也很少所做的事也很普通。
相對的現場一方、這次的竇蕾斯商会的房屋、那裡法吉戴斯要做的事堆積如山。
首先、在预告信上的時間登場。將被害者一側準備的戰力、華麗的剪去。從那裡漂亮的將証據和財產盜出、颯爽的離去。那樣的犯罪行為、大概會充分的做出來吧。
不管怎麼看、那邊一方才更有眼福吧、米菈這樣考慮。

「啊啊、我最初也和米菈殿下有同樣的考慮」

所長、聽到米菈那樣的發言露出了笑容、將為了消除這個疑問收集的情報得意的說出來。
從怪盜法吉戴斯的粉絲們那裡詢問的結果、預告現場和教會、還有術士公会、根據目的有所不同。
首先是犯罪現場、和米菈考慮的一樣。粉絲們、從盛大登場的開始、瀟灑的使警備員昏倒、滿足於法吉戴斯確切的實力。然後被當成目標的惡黨漂亮的被蓆子捲起滾動、正義感沸騰。（Ye：卷蓆子是日本古代懲罰的一種形式、這裡是新的情報？）

最後被隱藏的証據呀、積攢的很多黑財什麼的尋找出來、華麗的盜走離去。
如此、預告現場、是欣賞法吉戴斯原初魅力充分絶佳的聚光燈。

「有種說法、法吉戴斯粉絲、不管誰都是從這裡開始的。傳聞呀逸話呀什麼的、其幾乎全部、都是從這個現場催生出來的。最有人氣的地點是不可動搖的事實、另外、如果沒看過現場就不能說是粉絲、她們這樣說過」

關於預告現場的魅力、這樣總結的所長笑著說、被粉絲們所聲援、也是因為那裡的緣故。多次出現在現場、持續挑戰著怪盜的所長。不管被打到多少次都直面的身姿、不知覺就想要去應援被這樣說了。然後注意到的時候、被粉絲們認定為正式的對手了、所長說。（Ye：越來越好奇米菈打倒怪盜後的反應了）

「何等的、不可思議的關係的呶」

米菈忽然想到了世間的說法。一直追著打算逮捕義賊法吉戴斯的所長、壊人的夥伴、是傳聞中人們的說法。但是、與此相對、從心裡應援法吉戴斯的粉絲們、接受了那樣的所長作為對手。然後從她們的口中、一次都沒有聽說所長是壊人的夥伴等類似的言論。相比一般有著更多寄託、粉絲們的認識卻發生了逆轉。何等不可思議的關係。為此米菈笑著。

「那麼、接下來是教會。說到這邊的話、是面向法吉戴斯粉絲中的中級者」

被那個怪盜俘虜的人、首先最初的見証地點選擇預告現場。然後在那裡多次的重覆、在現場心滿意足見識法吉戴斯魅力告一段落後、她們向著下一個舞台行進、所長說。
根據所長從法吉戴斯粉絲們聽來的說法是、貌似多次見識現場的時候、她們心中萌生了新的感情。

「唔─呣……感情、呶……」

充分的見識法吉戴斯活躍的現場那裡萌生的感情。也就是說、現場沒有的什麼、在教會有。那到底是什麼呢。米菈考慮的時候、所長急不可待的、立即開始說著後面的話題。

「那是由於教會這個場所其特殊性的關係哦」

根據這樣開場白所長的說明、法吉戴斯基本都是在屋頂上移動、只在教會前面下到地面。然後從正面的門扉堂堂正正的進入教會。
不從神家裡的屋頂、進入其中也絶不飛奔跳躍。然後將証據遞給大司教後、繼續那樣再次從正面門扉出來、這就是在教會、那個怪盜始終採取的行動的一部分。
和現場不同相當成熟、所長繼續道、為什麼法吉戴斯、採用那種成熟的行為、關於這點試著推理。於是、和粉絲們有了相同的想法。
所長和粉絲們認為、法吉戴斯在教會行為的理由。那只是單純的、對神持有敬意、所長說。

「雖然這麼說、下到地面上來、是之從那個怪盜現世第三次開始的事情。到底、在哪裡經歷了什麼樣的心境變化呢」

說不定、是不是被誰呵斥了呢、開玩笑般笑著的所長、如果是這樣就有些許親近感、低語著。看起來所長在過去也和教會有著什麼淵源。

「唔嗯……原來如此呶。但是這和粉絲們、有著怎樣關係的說？」

即便是犯了盜竊罪的怪盜、仍然沒有忘記對神的敬意。處在神的存在不是偶像而是真實的這個世界、如果對作為其象徵的教會施暴的話、真的會被懲罰。
因此才會成熟的吧。米菈、對法吉戴斯的行為猜想的同時、那麼、對所謂的中級粉絲們聚集的事情、有什麼影響呢、問到、
和篤信的法吉戴斯一起、做禮拜嗎。雖說米菈這麼想著、所長回答的理由、更加單純。
充分心滿意足於法吉戴斯做事樣子告一段落後的粉絲們接下來的期望。那是、更近的感受法吉戴斯、所長說。
在預告現場、大致都只能從屋子外或者柵欄的縫隙間眺望的緣故、離法吉戴斯本人有著相當遠的距離。因此不管觀看幾次、迷戀透了的其行事風格、不從遠處就看不見的狀況、焦急感一口氣提高了、是粉絲們的心理。
並且、法吉戴斯移動、從一個屋頂飛到另一個屋頂的緣故、不是相當厲害的粉絲是跟不上的。另外、待在屋頂上等待、會對屋子的主人造成麻煩、因為會影響到法吉戴斯評價的理由被禁止了、是粉絲們之間的決定。只是這條規定、多少也有著其他夥伴彼此間的牽制、所長附加上自己的推理、微微的笑著。
接下來的術士公会、從屋頂上到達那裡之後、就這樣侵入公会的內部、然後消失的無影無蹤這樣的流程。不僅屋頂上也很遠、看見其身姿的時間也很短、慾求不滿的粉絲們也得不到滿足。
在此時、教會被關注了。

「之前說過、法吉戴斯在那個教會前下到地面。也就是說、那個怪盜和她們有著同樣的視野哦」

所長雲、從過去事情得出經驗、預告的當日、教會的正面出入口會被畫上規制線。然後、在那個規制線外側粉絲們聚集、內側法吉戴斯降臨立足、成為這樣的情景。
最前列的話、能夠在三米的近距離見到法吉戴斯、並且根據場合也有可能視線相遇。
對粉絲們來說、像是夢幻一般的時間、法吉戴斯從教會進去出來時有兩次機會。是的、教會的中級粉絲們、在期待著這些聚集著。

（以前在電視中看過、和這種很像………見面會、的嗎）

想著不著邊際的事情、米菈理解了其中的理由。

「那麼、之前、說過慾求不滿的粉絲在術士公会前不會滿足、正如所見、這裡也有著如山般多的粉絲。那麼、那樣的她們的目的是什麼呢」

原來如此、有著這樣感受的不僅是米菈、妮娜們也是、所長看著四人的反應、興頭十分高漲的樣子（Ye：10歳妹妹也就是說姐姐們年齡也不大、四隻幼女眼睛閃閃的看著所長、警察叔叔）。就像是披露推理一樣的心情、羅列取材於粉絲們的情報。那已經可以說、嘮叨了。

「教會聚集的她們、近距離見到法吉戴斯一喜一憂。然後、重覆了幾次以後、又一次、萌生了新的感情」

初級的粉絲、在預告現場興奮於法吉戴斯的做事方式。成為中級後、在教會喜悅於近距離的挨近。那麼接下來她們追求什麼、到達術士公会呢。得
所長故弄玄虛的說著。公会前的她們、全員都是粉絲史很長的上級者。然後、那樣的她們追求的是、畫龍點睛。也就是、華麗的消失、見証那種漂亮過分的閉幕。

「正如之前所說、法吉戴斯將証據物品上發動的防範術式保持著不安定的狀態放置後、在大騷動中、靜靜的消失是其平常的手法」

術士公会裡沒有人的話、將証據投入進來就結束了。如果公会內殘留著很多人、相互之間能夠確認的場合下、對那裡的所有人施加《幻身》、就會變得誰是誰都不知道。另外、為了鎮壓準備武裝冒險者時、公会發生了半毀狀態的騷動、被迫付出嚴重的賠償、所長嘆息著。
有著這樣的經驗下、這次準備的策略是、法吉戴斯出現之後、誰也不動。不動的話即使使用幻影、從那個場合逃離而動起來的瞬間就被分辨出來這樣的作戰。
這樣、做出迄今為止說明的所長、繼續著。術士公会前聚集的粉絲們沉浸在、每次凝聚了自己心血的實施作戰的策略、法吉戴斯是怎樣攻略的。
明知有準備仍然前來、法吉戴斯的對應力是在此以上的領域、粉絲們沸騰了。所長為即便是對手也很精彩而苦笑著的同時、「話雖如此、這次精心準備了。應該不是那麼簡單能突破的」、實際上有著閃閃發光的挑戰意味光芒寄宿於眼中、會心微笑著。

────────────────────

終於到這周了。怪物獵人・世界。
武器要鍛制什麼呢、現在就很期待。
對了、前幾天在-11便利店（Ye：日本零售業巨頭，世界最大的零售集団）購買了巧克力泡芙指形點心。
很貴、但是非常美味！
下次買些什麼好呢………