253 另一個目標

米菈從術士公会出來後、立即登上屋頂。於是那時、大街上聚集的粉絲們的聲音自然的進入耳中。

「到底是怎麼了、法吉戴斯先生」
「是第一次吶」
「難道說是所長的初勝利？」
「是那邊嗎？去看看？」

這樣的聲音從各個角落響起來。
迄今為止現場的犯罪結束後的怪盜法吉戴斯、將證據放在術士公会後、就這樣消失了。然後在這裡的粉絲們、正是為了見證那完美的終幕而聚集。
但是這次的情況、不是從正面的門扉出來了嗎。這樣與平時不同的狀況、粉絲們有所困惑、因此動搖了。

（確實、還有著要做的事、這樣說了……）

應該在術士公会結束了的怪盜工作。但是、回想一下怪盜本人、說到了之後還有著什麼。

從壊人的房屋中將犯罪的證據和財產盜出來的怪盜法吉戴斯。證據已經提交給教會和術士公会。如此的話剩下的僅有財產、僅是捐獻給孤兒院的話、作為怪盜活動的場合下、還留有需要做的事、做出了這樣的說法嗎。

另外、捐獻據說也是匿名的。這條線很薄弱吧。
如此一來的話、他作為怪盜、在這裡應該是有更進一步的打算。
並且更重要的是、佐證這個想法的報告、米菈不斷的收到。

『一直、朝著正東方向前進喵。但是、並不能從小生的腳下逃離喵！』

公会的屋頂上待機、怪盜飛奔出來的同時、便開始尾隨的団員一號。屋頂之間的移動是其得意之處。

『米菈小姐、從我的位置也能確認。情報所說的人影、在屋頂間移動、向東前進著！』

如此報告的乌兹兰贝尔、使用光學迷彩乘在駿鷹的背上、從空中監視著。

『主人、捕捉到了目標。但是、不管怎麼看都不像是在逃跑。硬說的話、更像是在吸引人們的目光……』

作出這樣報告的是、女武神姐妹的次女艾蕾珍娜。姐妹中最擅長弓的她、為了觀察和觀測持有優秀的眼睛。那是、從城鎮中心可以全方位觀測的程度。

『嚯、人們的目光………果然、和平常不同的說』

如果說是由於所長和米菈的活躍不得不逃脫的話、僅是離開一點立馬就直接變裝、到現在這次的怪盜騷動應該就結束了。但是並沒有這樣做、法吉戴斯保持著怪盜的樣子向著某個地方前進。而且根據報告、沒有隱蔽的堂堂正正前進著。
這裡更有克莉絲蒂娜（Ye：女武神最小的一位）的報告傳遞過來。

『又來到了教會這邊！等……啊、又繼續去往其他地方了』

即便特地回到教會、卻什麼都沒做就離開了。其行動有什麼意義呢。米菈陷入這樣考慮的時候、再次屆到了克莉絲蒂娜的聲音。
貌似在教會聚集的粉絲們、追尋法吉戴斯開始移動。並且、因為那個怪盜沿著大街方向的屋頂移動、變成了能夠不迷失其身姿追尋的情形。

（特地誘使粉絲們追及、可以這麼說吧。到底有什麼目的呢？）

注意的話、公会前的粉絲們也開始移動了。誰聯絡了教會那邊的同伴、那邊的結果也傳達到了這兒。人潮、如同真正的波濤一般湧動起來。

「不被察覺到……之類的必要貌似已經沒有的說」

來自大家的報告和目前的情形、如此判斷的米菈、傳達給克莉絲蒂娜繼續追蹤的命令。然後自己也召喚出珀伽索斯並立刻跨乘上去、向著怪盜大致前進方向開始移動。

（接下來那傢伙的去處、會是哪裡的呢）

移動交由珀伽索斯的米菈、就這樣集中於與波波特維茲的意識同調。怪盜登場到現在、總是在天空中監視著。
即便是剛剛掌握的《意識同調》、但視野十分開闊。從鳥瞰的角度俯視的街道景色為中心、法吉戴斯的身姿很清楚的被確認出來。於是、此時起米菈便拜託波波特維茲加速。

漸漸的、速度慢慢上升、終於將法吉戴斯丟在後頭、視野領先一步。在怪盜前進的前方。

「呶……那是……」

沿著前進方向看過去、有著竇蕾斯商会的房屋。
由著在其正上方開始盤旋的視界、米菈窺視現場的情景。那裡的光景、實際上飄蕩著一股悲壯感。

看起來睡眠毒幾乎都無效了、大部分都已經醒來了。其中的商会長、用絶望的表情在喊著什麼。相對的部下們的反應對半分。像商会長一樣茫然的人和、貌似很輕鬆的人。

傭兵們的話沒有多餘的動作、集合成各自的団體在說著什麼。有時、會有顯露出焦躁感的人。
一定有著相當的自信吧。但是、在這裡被僅僅一個人的怪盜愚弄了。燥亂也是沒有辦法的。

房屋外面、仍然有著粉絲們的身影。說不定法吉戴斯會在她們的面前現身、打算誘導到哪裡去吧。
浮現出這種想法的同時。房屋的地盤內、法吉戴斯堂堂正正的降下來站住。
米菈的《意識同調》、還不能聽見聲音。但是、僅是看著、就能知道瞬間有怒吼喧嚷起來。如此程度的、商会長和傭兵們激烈的動作。

馬上將順手的武器拿在手中、二話不說的突擊的一個傭兵。將此輕輕躲過的法吉戴斯、就這樣跳上了外牆。

於是緊接著、傭兵們激昂的朝著法吉戴斯蜂擁而上。連挑釁的言語也用上了吧、實際上鬼氣逼人的樣子。

（真的、為了什麼目的的呢……）

進一步的向外面的粉絲們揮手製造騷動後、難以置信的法吉戴斯、就這樣進入隔壁房屋的地盤內。那裡也有著幾個雕像並列擺放著、總覺得有點惡趣味的庭院。
邊誘導粉絲們邊挑撥傭兵們、進入這樣的場所到底有什麼打算呀。那是、尚且還有著『需要做的事』的緣故嗎。考慮在這裡隱藏著怎麼樣的真正目的的時候、現場變得更加紛亂了。

（這還真是、又添了相當大麻煩喏）

意外的怒火中燒的傭兵們、越過隔壁房屋的牆壁。然後、就這樣進入地盤內、不是已經開始和法吉戴斯開始戰鬥了嗎。
慌慌張張的、隔壁房屋的警備兵出來了。但是別說傭兵們連法吉戴斯、都是毫不在意的樣子。
另外、在這種的狀況下粉絲們也集結了。隔壁房屋的門前變得擁堵不堪。看過去、也有著扒拉開那樣的粉絲們前進的士兵們。但是、過多的人數引起騷動、沒有順利的進行。
在這裡更進一步瞬息萬變。突然的閃光迸發之後、傭兵們開始採取不可置信的行動。

（剛才那是……《幽玄の怪光》吶。真是太精彩了……）

那是迷惑雙眼的同時給予幻覺、持有這種效果的降魔術吧、米菈根據狀況如此推測。傭兵們一定、將地盤內雕像看成了法吉戴斯吧、不知疲倦的破壊雕像。

（唔嗯……但是、老夫什麼都沒有呶。也沒有抵抗了的感覺……）

法吉戴斯釋放的《幽玄の怪光》是對看見那束光的人發揮效果。但是、看見了那個卻沒事什麼效果都沒有的情況。即便術被完全抵抗、也應該殘留有被攻擊了這種感覺。可是、並沒有那樣。
這時候米菈、詢問了共有視野的波波特維茲。現在的狀況變成什麼樣了。

『灰陶先生（カイトウ，Kaitou，灰陶）、一次次倒下了仍然站起來了』

看來波波特維茲也沉浸在幻覺中、返回了這樣的回答。術的範圍內發生的事好像沒有錯。

（這個難道說、《意識同調》使用的期間沒有關係、這樣的情況的嗎？）

作為要因考慮的點、除此以外沒有了。根據使用方法、可以成為以光為介質的狀態異常對抗的王牌。米菈、在意想不到的地方得到了意想不到的收穫而竊笑、相當的感謝法吉戴斯。

「呶？打算要做什麼？」

米菈在思考有的沒的的時候不僅傭兵們連警備兵們也迷惑了的法吉戴斯、懷有什麼樣的目的呢、就這樣進入了房屋內。
作為竇蕾斯隔壁房屋的那兒、和這次的目標應該沒有關係。但是、法吉戴斯迄今為止的行動可以看出、肯定有著什麼。如此察覺的米菈、切換了《意識同調》。

波波特維茲的視界的話。果然不能捕捉到房屋內的情形。但是、追逐著法吉戴斯的東西、還存在著。

『団員一號喲。貌似誰都不在、狀況怎麼樣了？』

從波波特維茲切換到凯西喵貓的時候、米菈最開始看見的是、哪裡的屋子。閉塞的日常用品都沒有的無生氣房間。
団員一號、現在應該在尾隨著法吉戴斯。但是、關鍵的追蹤對象看不見的情形下、變成了什麼樣的狀況呢。

『団長、稍微發生了一點狀況喵！』

立刻應答的団員一號、一邊夾雜著解釋一邊將現狀進行詳細的報告。
団員一號所說。全部都是、一瞬間的閃光的緣故。簡而言之因為瞬光。
瞬光閃爍、之後開始看見追蹤對象的幻覺、這時候就看不見本尊了。
但是、不過如此、並不是夜話、僅僅是眼睛禍及了。驅使用嗅覺分辨玛娜的氣味其得意技能之後、看透幻覺、繼續追蹤看不見了的本體。
越過庭院進入房屋內、穿過走廊下到地下室。在那裡向更裡面前進有個隱藏的門、現在貌似是通過那扇門之後的情形。
但是、在這裡有個問題浮現出來、団員一號說到。根據玛娜的氣味、很難掌握距離感。

『那傢伙沒有弄出聲響喵。因此不能根據聲音的反響掌握距離喵、因此只能靠著玛娜的氣味前進、並且害怕進入那個傢伙的感知範圍內喵。正因為如此喵、慎重的前行了喵』

伶俐的報告著的団員一號的口吻、慢慢的因為分辯的緣故改變了。貌似因為過於慎重前進的緣故、一直離著怪盜本體很遠。
這樣、在如此的報告之時、景色徐徐的改變了。然後、到達了無生氣房間裡面的時候、那個進入了視野。不自然偏離的石壁和、更深的內部。

『嚯、何等可疑滿滿的狀況的說』

隱藏的房間的裡面存在的是、隱藏住的可疑階梯。並且、向著地下延伸的那部分、一直持續到看不見的深處。
如此嚴加隱藏的話、已經不止有一點秘密和犯罪的氣味了。米菈如此偏見全開的時候。窺視階梯的団員一號、報告了情況。『喵啊、有水的味道喵』如此。

『水的味道……的嗎？』

從那句話、米菈想到了前幾天的事。安魯蒂涅說過的、地下水路的事情。
沒有入口、如果有的話被隱藏的可能性比較高。還有在東北的方向上、有人通行的痕跡。大致這樣的內容。

（唔嗯……是這邊嗎）

有一次、一個人在竇蕾斯商会附近轉悠的時候、正好確認了那邊的地下是話題中的東北方向。那個時候、一定是竇蕾斯商会、雖說有過這樣的考慮、實際上是一牆之隔的鄰居關係。
在這期間団員一號繼續前進著、終於地下水路在視野中展開了。《喵・探照燈》的照耀下的那裡、視野範圍內有粗細五條水路交錯。並且比什麼都讓人注意的是、長著青苔的綠色光景。

『団員一號喲、還有看見其他什麼值得注意的地方嗎？』

米菈這樣問到、視野左右移動。然後逐漸看向地面。

『腳印喵。一定、是怪盜某人的喵！』

和周圍不同、那個地面像是被清掃過沒有青苔、正因為如此足跡被清晰的殘留下來。姑且不論団員一號的推理、預想中的了。有人的蹤跡的東北場所、果然是這兒沒錯了。

（那麼……是怎麼回事呢）

獲得了各種各樣的情報。但是、怎麼都有著違和感、米菈陷入沉思。
首先讓人在意的點是、法吉戴斯的行動。最重要的是逃入水路的理由是個謎。
作為逃走路線選擇了水路。並且正因為預先調查過、那裡殘留著痕跡。誰都沒有注意的、悄悄的逃到街道的外面、這個水路正合適。
這樣考慮的話、逃入水路的理由、也不是不能理解。但是那是、盜賊之流的有效手段、對怪盜法吉戴斯是無意義的吧。因為那個人僅是少許隱藏身影、不管是哪裡都能混入。並且更重要的是、特地回到這兒、把和目標無關房屋的人捲入、並不是法吉戴斯的風格。

（……實際上並不是沒有關係、也不是沒有這樣的事情呢……）

特地在別的房屋引起騷動後進入。一定、這條水路隱藏有重大的秘密。在腦中展開這種推理的米菈、告知団員一號繼續追蹤並中斷《意識同調》、匆忙的趕向現場。

珀伽索斯急行數分後、到達了竇蕾斯商会隔壁的房屋。從空中看過去、被很多人填埋止盡。範圍內可以看見除了傭兵、還有突破粉絲們的壁壘的士兵們和複數個房屋內的人。
另外周圍的話、法吉戴斯粉絲們一個接一個的聚集起來、那裡已經是祭典般的熱鬧了。

（那群人的機動力、真是個可怕的東西呶……）

持有相當的技藝或移動手段的術士之類的也很多吧、不輸於乘坐珀伽索斯急行的米菈迅速趕過來的粉絲們。時不時進行連攜的她們、或許比哪裡的軍隊還更要熟練。
房屋的地盤內的話、已經是很殘酷的光景了。那裡的雕像全部被破壊止盡、不如說已經變成了瓦窯山。然後、罪魁禍首的傭兵們、從剛才開始就怒吼出聲。

「那麼、這是什麼狀況呢？」

輕敏的降落在房屋地盤內站立的米菈、看向那裡爭執的兩方。一方是傭兵們、還有一方是、這兒房屋裡的人。

「所以說、法吉戴斯進去了房屋中哦。這裡不是有小包落下嗎。那應該是、我被那傢伙奪去的東西。在這裡有這樣的東西、是因為他進入了房屋內的緣故的吧」
「所以現在正在搜查房屋、請稍等。而且、房屋內有很多貴重的物品或機密性很高的文件之類的、無關人等禁止進入」

現在仍然試圖突入房屋的傭兵們、將此拚命阻止的房屋裡的人們、在入口附近爭吵著。
士兵們、邊勸解著兩邊、為了獲得追擊法吉戴斯的協力、在和類似房屋主人的人在交涉。但是主人的回答是、極力主張沒有必要。

（怎麼說呢、已經變成錯綜複雜的情形呶）

夾雜在傭兵們當中、試著悄悄窺視一番、正如傭兵的一個人所說、破壊了的房屋們的裡面有躺著小包。那是、據說被法吉戴斯奪走的東西。這麼說的話、將那個故意一樣放置之類的、不是像讓人知道逃入了房屋裡一樣嗎。
法吉戴斯、明顯是在引誘。但是為了什麼。米菈如此思考的時候、突然視野角落看見了熟知的面孔。如此同時、那個人也注意到了米菈、很高興的跑了過來。

「嗷嗷、這不是米菈小姐嗎」

那是曾經的士兵長。和他的部下們一起、看見米菈的身影後、因為Ａ级的登場開始興奮起來。

「看起來陷入兩難的說」
「是的、是這樣的喔。雖然因為害怕那傢伙潛伏進去而建議檢查房屋內部比較好、有房屋裡的人就足夠了而不聽從建議非常困擾」

雖說是義賊、對手是怪盜啊。而且、是專門瞄準惡黨的怪盜。這樣的話即便在此期間、房屋內的貴重品說不定會被盜走。這樣反覆強調發著牢騷的士兵長。
從他的語氣看起來、這房屋的主人也是、心懷有鬼的樣子。銳利的目光瞪視著士兵長的房屋主人、是米菈也能理解的惡人嘴臉。但是視線移向米菈身姿的現在、相比惡人更像是變態。
鬼氣逼人的那副面孔、讓米菈雞皮疙瘩一樣肩膀發抖的時候、再次有怒吼響徹起來。

「不、不是說還回來哦！說的是請讓我們搜索房屋。逃到裡面了是很明顯的吧！」

看過去、房屋裡的人很有禮貌的將小包還給了男子。然後執事風格的男人、再說如果那個小包是法吉戴斯放置的話、特地將自己的逃走路線暴露、那作為怪盜很明顯是奇怪的行為這樣反駁。那是偽裝的策略如此說著。
事實上、那是最妥當的考慮。特地留下痕跡、在注意力朝向這邊的時候、自隱身的地方出來、從防守薄弱的地方逃走。是盜賊使用的手段。
被引誘著嘗試突入的傭兵與、冷靜對應的房屋裡的人。乍一看、說不定是勸說讓傭兵一側平靜下來的場景。
但是、由於団員一號的報告知曉真實的米菈、不如說對房屋裡的人懷抱有更多的不信任感。
法吉戴斯侵入了房屋是可以確認的。並且、那個怪盜在來到這裡的期間、故意引人注目的行動。那個行動和之前的小包事件、米菈開始考慮是不是有可能誘使著士兵或傭兵們進去這個房屋。
那麼、為什麼。

（唔嗯……說不定這裡也是那傢伙的目標喏）

如果這個想法是正確的話、一定房屋內也有著其痕跡殘留著吧。然後房屋裡的人的話、應該很早就發現了那些。但是、不承認那種事實、殊死抵抗到如此程度可以考慮到有充分的理由。不想被知道的、理由。

（這麼說的話果然、逃入的地方的問題的吧）

法吉戴斯逃入的地下水路。可以考慮的、除此以外沒有了吧。

「怪盜法吉戴斯、確實是逃入了這個房屋喔」

在持續爭吵期間、米菈站在傭兵一側、說出了這樣的言論。於是、錯綜亂飛的怒號迅速平靜、在那裡的全員目光都集中在米菈身上。

「果然是這樣！看吧、這個……嗯──、精灵、女王？說了話就沒有問題！讓我們進去搜索！」

鼓舞人心的援護、傭兵們氣勢高漲。另外、一直靜靜交涉的士兵們也、在這個時間點高舉米菈的言論迫近房屋的主人。

「真是的、被這樣開玩笑的說了很困擾。房屋內我們這邊已經仔細搜查過了。其結果、並沒有那個怪盜潛入的跡象、變裝？即便是不認識的人物混入的情況也全部確認出來沒有。我們有自信、可以斷言房屋裡沒有怪盜」

執事再次表現出沒有說謊之類的毅然決然的態度、這樣說著回答。房屋裡沒有怪盜。因此、搜索房屋沒有用。再說法吉戴斯在裡面的證據在哪裡呢這樣、向米菈要求憑據。

「俺的小包不是證據嗎！」

比米菈要說出什麼更早的、焦急的傭兵男子頂撞地說。但是執事、僅是回答在說什麼呢、已經是不予理睬的樣子了。
那個態度、讓傭兵男子愈加生氣。靜靜的將那樣的他用手制止住的米菈、一直盯著執事的眼睛作為回應、浮現出淡淡的笑容。

「首先讓我訂正一個地方吧。老夫、房子中有怪盜、一次都沒有說過這樣的話。逃入了、僅是這樣說了」

這樣說出口的米菈、傭兵與士兵們發出嘈雜聲。然後、那是什麼意思、矚目於接下來的言語。相對的執事的表情沒有變化。但是、略微的緊張感浮現在他的眼中。

「法吉戴斯、雖然逃入了這裡、現在已經逃走到別的場所。因此、房屋裡已經不在了可以確認」

米菈、肯定那個執事的言語、士兵和傭兵們吵鬧出聲。

「哎？變成這樣了嗎……？」
「喂喂、這是什麼狀況？」

原以為是為了開始房屋的搜索而援護、沒有那個必要的意外的內容。即便感到困惑也沒有辦法。並且根據所謂的精灵女王的稱呼和、Ａ级頭銜、米菈的發言有很高的效力。正因為如此、其言語、當然的消去了房屋內搜索的意義。
傭兵們所追求的正相反的言論。而且相對的房屋一側的話、快點回去這樣瞪著傭兵們。但是執事的目光、更加尖銳的投向米菈。

「正是如此。那麼、知道之後愈加清楚的事、針對我主人的房屋是沒有用的。相比在這裡停下腳步、更諫言擴大搜索範圍」

徐徐的、保持著淡然的口氣、環視著傭兵和士兵們的執事。然後、趁此機會踏前一步。沒有必要調查屋子內、更加沒有讓士兵和傭兵進入的打算了。如此強調。
已經沒有調查房屋的明確的理由、失去氣勢的傭兵和兵士。但是、這裡的米菈浮現出自信的笑容、更進一步迫近執事。

「又在裝大尾巴狼呢。老夫想說的是、正因為如此為了儘早的追擊在這裡讓開、這樣的事情喏」

米菈這樣說出口的瞬間、看見了執事的表情發生了些微的變化。與此同時、傭兵和士兵們之間浮現出困惑。放出法吉戴斯不在房屋的言論、進入房屋的理由是什麼呢。

「呵、在說什麼呢……」

撲克臉略略崩壊、開始顯露出怒氣表情的執事。米菈正面直對、竭力的挺正胸部。

（Ye：辯證的時候露出胸部是常識！）

「那麼、老夫就來將話挑明吧。問題的、從哪裡逃向哪裡這點詳細的」

正是把握住事實確信著勝利、米菈自信滿滿的態度、比以往更加凜然。那已經是、如同說出讀過一遍的推理小說的犯人一般。

「啊、在此之前、有必要道歉一次呢」

米菈做出這樣的開場白的時候、「關於捏造荒唐的謊言、的嗎？」執事玩笑一般笑著的同時、用挑釁的目光看過來。但是米菈、輕視一般、啊啦啊啦的聳肩回應。

「可能、一點都沒有吧。嘛、僅是點小事。只是、老夫的凯西喵?貓、過於沉浸追尋法吉戴斯、進入了這兒的房屋中、關於這件事呶」
「什……」

米菈那樣宣告的瞬間、執事展現出明顯的動搖。即便法吉戴斯被暴露了、誰都沒有看見的話、就能順利隱藏住、有過這樣的考慮吧。
但是、有著小小的目擊者存在、執事因為這個事實表情歪曲了。

「在那裡呢。老夫的凯西喵?貓目擊到了。法吉戴斯從房屋逃出的出口和、這之後廣闊的地下水路、喏」

從執事的樣子、認為這裡是決勝的時候的米菈、如同講訴真相的偵探、一步步的將房屋的人們想要隱藏的事實說出來。
哈克特豪森的街道地下、有廣闊的水路展開的事實。其出入口、沒有明面上的地方。然後、人出入的情況也幾乎沒有、這兒地下室隱藏的房屋的前面、那條水路被頻繁出入的痕跡殘留有很多、如此。

「順帶一提現在老夫的凯西喵?貓、在地下水路追蹤著他的腳步中呶」

靜靜的探索其反應、揭開這些事實的時候、最先做出反應的是士兵和傭兵。

「水路、的嗎？」
「和下水道、不同嗎」

其存在、果然一般人並不知道吧。正因為如此、率先在腦中浮現的是下水道、帶著些微不安表情的傭兵和士兵們。對應那個提問、米菈將從安魯蒂涅聽來的事情、保持原樣的傳達出來。那條水路對人的生活環境來說、是幾乎不相關的狀態。

「原來如此、吶。也就是說、如此程度的抵抗也是、理所當然的為了隱藏那條水路。?、使用那樣的水路、貴府、用來做什麼呀？」

趁此瞪著執事的傭兵男子。相對的執事的話、終於用語言掩飾不了、求助一樣將視線投向房屋的主人。
但是主人也、在士兵長對面鐵青著臉佇立著。

────────────────────

酸奶、根據廠家的不同味道也完全不同呢。
平時以為是相同的東西在電視上飄過、各種各樣的種類吃了對腸胃好、之類的言論。
乳酸菌巴拉巴拉的。
但是買了和平時不同的酸奶的時候、嚇了一跳。
然後、價格也有很大區別。
何時、也想試試吃那種輪個賣的酸奶。