255 援軍

（先是宣傳一番，大概就是第九卷和漫畫的第三圈要在４月28發售，還有限定小冊子什麼的。よろしくお願いいたします。這樣，我就不翻了）

順便說下，最後作者劇透了下一話終於到了決戰的時候了。我就放前面通知了。

────────────────────以下正文────────────────────

「那麼，米菈桑。我們會盡快匯合的。」

簡單的洽談後，克莉絲蒂娜決定擔任游擊手，這個時候，作為目標的克莉絲蒂娜稍微披露了實力，士兵們的眼睛明顯變了顏色。（譯者：形容吃驚就是了），那是與外表和氛圍完全相反的，超一流的劍技。

見識到有能力的鷹的實力的士兵們。然而德斯蒙德則一臉得意，「看，真不愧是精灵女王」

戰力不足的問題已經解決了，這麼確信的兵士們迅速地行動了起來。現在開始追趕先行者們，德斯蒙德傳達了這次的作戰計畫。

「うむ。（Umu）那就拜託了。」

法吉戴斯的目的到底是什麼呢？這條水路一定是和什麼壊事有關。目送士兵們跑向水路深處漸漸消失，米菈將定期的狀況報告傳達給了克莉絲蒂娜。

『我知道了！現在順著足跡前進。』

米菈立即收到了連同回覆的報告。收到回覆的米菈傳達了『沒關係，除非發生了變化』

過了一會，安魯蒂涅（譯者：忘了這個水精灵名字叫什麼了，弱弱地求完善整合譯名貼，之前看黑色召喚師的時候名字各種不一樣，我都差點崩潰了Orz）報告發現了像是法吉戴斯的人從水面探出頭來。

「披著灰色斗篷的男子，這個人就可以了麼？」

只要和水連接起來，就可以通過水「看」到水周圍的情況的安魯蒂涅的能力。以防萬一，通過這個能力搜索了整條水路的結果，似乎只有一人被鎖定。
看來，好像又變裝了，一定是在逃走後就打算這樣作為無名冒険者回歸紛亂的世界吧。

「嗯，一定是那個傢伙了。然後，向哪個方向逃走了呢？」

法吉戴斯前進的方向一定有水路的出口，聽到米菈的詢問，安魯蒂涅稍微閉上眼睛想了下後回答道，「我不知道是不是有其他的隱藏出入口，但是法吉戴斯現在所在的正是最短水路出口的方向。」

「水路的出口……嗎。原來如此，是打算就這樣從街道上逃脫吧。」

事實上，仔細想想，這是風險中最小的一種手段。從不知道藏在街道哪裡的其他出口逃出，如果被人看到了的話，民眾和警備人員們的視線都會被從水路誘導開。
正因如此，不接觸任何人的目光，從街上出去，將目光集中到水路上。（譯者：我猜是讓人認為會在城市裡面的某個出口出現，然後其實是順著水路的出口出了城市 的意思？如果我錯了，歡迎指正。）

根據安魯蒂涅的說法，水路的出口位於城市的東南方，最接近大河的地方。但是，稍微有點複雜，至於出口的詳細位置，需要由安魯蒂涅帶路。

「那麼，就拜託安魯蒂涅殿這樣繼續追蹤。我就從空中直接過去。」

最重要的是，首先要成功。米菈一邊說著一邊登上了樓梯。

「ええ，我知道了。」

如此回答的安魯蒂涅再次沉入水中。然後就接到來自安魯蒂涅的報告，如果怪盜按照現在的速度走最短的路線的話，還有15分鐘就將到達出口。

「真是著急吶……」（譯者：這裡米菈用的是一貫的老氣的語氣，小的翻不出味道）

剩下的時間不多，還要花時間在階梯上，而且相當長相當遠，而且更重要的是，還會消耗相當多體力。因此，米菈決定使用召喚術成長而使用可能的新的術式。

【武裝召喚：突擊式框架】

發動了這個術式，米菈的腳下浮現出魔法陣，黑騎士出現了。但是，下一個瞬間，那個包裹了米菈的全身，變化成了新的力的形狀。黑色火焰的魔法陣逐漸收束到一點，將力量實體固定住。

「在實戰中初次使用嗎，感覺不錯。」

那個樣子就像是黑色北歐女神一樣，米菈稍微活動身體確認感觸後，就那麼一口氣沖上了階梯。
通過新的術式得到了新的力量，用武具精灵武裝自己，這是召喚術的一種進化後的術式，未知的部分有很多，利用閒暇時間繼續研究的米菈，確認了這個術式是接近一種能量裝甲的東西。（譯者：パワーアーマー，直接翻譯好像是能量架構，不過好多小說好像都把アーマー翻譯成裝甲，方便理解我也這麼翻了）

靠武具精灵的能力補助身體能力，然後通過裝甲提高防禦能力。也就是說，這樣的使用方法確立並傳播推廣出去，就能彌補召喚術士術者自身的脆弱的弱點。
它將成為未來召喚術界的轉折點。

「Umu……很不錯嘛。就像是長了翅膀一樣。」（譯者：老氣橫生，米菈，你可以的……）
在黑暗騎士裝甲的輔助效果下，長長的樓梯毫無困難地爬完了。在前面等待的是，怪盜法吉戴斯。作為義賊而名氣高漲，與此同時，作為強者也很有名，作為暗夜裝甲（譯者：好中二！）的性能測試的對手來說是完美的。

除了詢問孤兒院所在的地方。米菈一邊說著這樣的事情，很快就回到了房子的地下室。

「Mu……這是什麼情況。」

環顧地下室的米菈，微微歪著頭，按照來的道路返回，但不知為何，失去了方向，換句話說，通往水路的這個地下室已經完全關閉了。

「雖然肯定是這邊……」

米菈自己檢查入口的牆，然而，只有石牆，並不像一扇門或者有隱藏開關。

「這，也就是說……」

眼前的是，完全封鎖的地下室的牆壁。普通人根本不可能能從內部打破。在它的後面是一個複雜的地下水道。米菈的情況能夠借助安魯蒂涅的力量毫無困難地逃出，但是，如果只有士兵和傭兵們的情況呢？弄不好就會永遠徬徨下去。（譯者：這裡指的是被困在地下室）

米菈盯著地下室的牆壁，察覺到了這種打算，這個房子的主人一定會把全部關在地下水路裡，當作什麼事情都沒有發生。

「真是相當強硬的計畫。」

這是一個膚淺的想法，在外面有相當多的人目擊到士兵和傭兵們進入住宅，即使不知道有地下水路，如果大家都不回來的話，都會有多餘的懷疑。

「Ma，是無用的掙扎罷了。」

【召喚術：諾米德】（譯者：ノーミード，也許是我忘了，這東西翻譯成啥來著？歡迎回覆，錯了我會改的。）

在石牆前面的米菈，將在街上待機的諾米德遣返後再次召喚。於是，召喚陣中出現了小人。
土的精灵，諾米德。身長30cm的少女，但她手上卻輕鬆地拿著和自己一樣大的石錘。

「那，就拜託你在牆上開一個洞吧。」

米菈這麼指示到，諾米德用力的點頭，拿著石錘往牆壁衝去。然後，拿著石錘一口氣揮下，不知為何，堅固的石牆的一部分突然變成了沙子，並不是破壊麼。
再者，這還並沒有結束。像山一樣的沙子像生物一樣開始移動，就那樣向不阻礙的地方移動。

「Umu，做的很好。了不起。」

米菈輕輕擁抱著米菈腳下不停跳著的諾米德，輕輕撫摸著她的頭稱讚道。諾米德為此感到高興，手中的石錘來回晃動著很是開心。

「おーおー、元気じゃのぅ」（哦，最近怎樣）

由於是石頭做成的錘子，具有相當的重量，諾米德的身體隨著石錘的晃動而左右搖擺。那是能簡單抱起的尺寸感，但是拿著石錘的諾米德擁有相當的重量，如果不是以武裝召喚狀態，一定是無法支撐的。

「辛苦你了。」

對諾米德進行了慰問後就將其送還了的米菈，對武裝召喚的強化效果很是滿足，再次跑了起來，衝出了大空洞。

「真是一乾二淨啊。」

雖然主人是那個樣子，但傭人們這邊則很優秀。第一次來到這時，葡萄酒等灑的滿地都是的走廊，現在已經乾淨的完全看不出來之前的樣子了。但取而代之的，傭人們都一臉疲憊

傭人們看到米菈的身姿，露出了驚愕的表情。然後同時喊道「等等」，不過聲音並沒有傳達到，米菈悠然地在房子的走廊上跑著。

就這樣，回到玄關的米菈，召喚出了飛馬，一口氣到達了水路的出口。開始思考接下來的行動。

「確實來過這裡，不過已經不在了麼。早就離開了。」
「また（Mata），別開玩笑了，我看到他進去了，可是沒有人看到他出來啊。」

這是有什麼人在爭辯的聲音，從出入口對面的方向傳了過來。

（這個聲音是……房子的主人麼……？對方又是誰呢？）

到底在爭論什麼呢？對此很在意的米菈在門前停下了腳步，就那樣悄悄豎起耳朵。
兩人的爭吵還在繼續，內容也逐漸明了了。
在米菈聽來，和房主談話的是德斯蒙德的上司一樣的人，被稱作基斯（ギーズ）大隊長的人。

然後，基斯和房主爭吵的內容，那是關於剛才的事情。基斯是來支援為了調查而進入屋子的德斯蒙德的隊伍。但是房主卻說，他們確實來了，但是確認了並沒有什麼奇怪的地方，就回去了。

儘管如此，基斯並沒有盲信房主的主張。最重要的依據就是，那些圍繞在房子周圍的法吉戴斯的粉絲們的證言，雖然看到有人進去了房子，但是並沒有人出來。
但是，房主卻堂堂正正地宣告已經不在房子裡了。然後，他還說什麼可以接受「劍的審判」

（真是說了些厚顏無恥的話啊）

對說出這種話的房主，米菈露出了驚愕的苦笑。
三神的一柱，祭祀正義之神的大国格林達特

（グリムダート）擁有作為神器的劍。隱藏著神的力量，這是一種極其強大的武具，同時也有用光來揭露謊言或者偽裝的效果。（譯者：神器是個測謊儀……）

剛才提到的《劍的審判》，就是通過這種神器的力量來驗證發言的真偽。而且，其結果被認為是絶對的證據，就是如此需要謹慎對待的東西。

正因如此，米菈才會對房主的措辭感到厭惡。「已經不再這個地方了」。那是真的，德斯蒙德現在已經不在房子內了。而是在地下水路，因為不在房內的事情是真實的。

「那麼，就這樣吧。既然你這麼說的話，隨你喜歡去做。如果你有找到人的話，我願意受任何處罰，但是，如果什麼都沒有的話……你就給我做好心理準備吧！」

在爭吵的時候，由於房主做出來妥協，說出了這些話。
德斯蒙德們並不在房子裡的事情得到了確認。雖然對方的語氣似乎是很無奈，但房主的話中，隱含著彷彿要把他吸引到圈套內的狡猾的感覺。

不管怎麼找都不可能找到的，但是他還不知道米菈聽到了那句話。還有，米菈在這裡這件事。

「……那麼，讓我調查一下吧。」

深思熟慮之後，基斯相信了粉絲們的目擊證詞和自己的直覺。回答道。然後走了一段，玄關門就打開了。

「什……你這傢伙是！？」

發出聲音的是，這個房屋的主人。他的臉上浮現出得意的笑容，嘲笑著對方中計了。當他目睹米菈從玄關出現，他的表情變了。
但是，這也是沒辦法的事情。因為從對話上看，在這種情況下，他有絶對不想見到的人。

（果然，那是故意的）

將連接水路的地下室完全封鎖了，而且，房主似乎對隱瞞這件事有很大的自信──基斯不會注意到那個地方還有另一個地下室。（譯者：這裡很多自信出現，我覺得很煩就刪掉了，再說加上了感覺中文上語法好像也不太合理）

但是，應該一同進入其中的米菈在這裡出現，與房主的表情不同，米菈臉上充滿了無畏的笑容。

「這裡的主人說的事情並沒有錯，但是只是有點不充分。」

米菈凝視著一臉狼狽的房主，然後，將實現轉向士兵們為首的人。

「是麼，那麼，你是什麼人？」

說是中年稍微有點過頭了，露出不快的表情的應該就是基斯了。
面對正面朝向自己的基斯，米菈做了簡單的自我介紹，是召喚術士的米菈，特別是召喚術士的部分進行了強調。（譯者：真是勤於傳教啊）

「這麼說，你就是先前聽說的精灵女王麼。」
「最近好像是被這麼稱呼的。」

好像是聽法吉戴斯粉絲們說，精灵女王也來了。而且，基斯也掌握了德斯蒙德們進入房子的事情。
那麼說明就簡單了，米菈將事情的經緯做了簡單的說明。房子中留下法吉戴斯的痕跡和隱藏起來了的傭人們。還有根據痕跡追查，發現地下水路的入口，回來時的情況，統統告訴了基斯。

「原來如此……所以才會那麼說啊。」

從米菈的話中，基斯也瞭解了房主的目的。他回頭一看，房主露出明顯動搖的表情，向執事求助。然而，執事也無能為力的搖搖頭回應。

「那麼，我們趕緊去地下水路掩護德斯蒙德的隊伍吧」

這麼說著開始進發的基斯們，與之相對，米菈則是朝著玄關的另一個方向。

「因為還留著一些簡單痕跡，你應該可以追上他」

擦肩而過時，米菈說道。突然響起了基拉的疑問聲，「不是為了給我們帶路而來的麼！」

基斯似乎認為米菈是被德斯蒙德拜託來接援軍的。

「不，我是為了先到外面去，援軍什麼的，我根本沒聽說過。」

米菈這樣回答道。基斯浮現出吃驚的表情「那傢伙，又……」地小聲說道。在基斯看來，德斯蒙德在所有兵士長當中，是會通過直覺行動的問題兒，但是，這種直覺並沒有錯過。

「無論如何，感謝你的情報。」

基斯發完牢騷後，為了改正而道謝道。然後隨便抓了一位傭人帶路，便急急忙忙衝進房屋內。

「你已經不再做多餘的事情了？」

米菈召喚黑騎士威脅道。房主不停點頭表示肯定。

「那麼，我也得抓緊時間了。」

在這個時候，法吉戴斯也在向出口接近。根據從安魯蒂涅得到的報告，剩下還不到七分鐘。
米菈從房子跳了出去，就這樣召喚了飛馬，颯爽地飛向空中。