257 法吉戴斯的真身

「真正的戰鬥，現在才開始喏！」（馬達馬達姨媽卡拉噠！）

米菈高喊到，再次投擲了一把石頭。但這把石頭並非魔封爆石。這是蒂諾商会也能加工處理的，日用品的打火石。但是，對弱火的蜘蛛絲而言，要燒起來這已經足夠了。況且還是在黑夜當中，難以分辨是不是魔封爆石。

緊接著，米菈又將另一個石頭藏在手中。那是比以往都大的魔封爆石。

但是，法吉戴斯的慧眼，捕捉到了米菈的動作。

「噢呀，真是不得了」

點火石在飛入法吉戴斯的防禦圈內的時候，或許是發現了米菈的目的，他沒有用蜘蛛絲擋下打火石，而是大大的向旁邊邁開一步。同時保持警戒，看著米菈的手心。

在他的身後，沒能命中目標的打火石，稀稀拉拉的掉進水中，發出小小的「咻─」聲後沉了下去。

「原來如此，又打算燒掉我的線嗎」

看這樣子，不僅看穿了米菈的想法，還注意到了米菈手中的殺手鐧。法吉戴斯的觀察力真的非常之強。

「姆，真煩人」

被看穿的米菈，自暴自棄的丟出殺手鐧的石頭。被拋出的石頭在空中畫出拋物線，向法吉戴斯飛去。

「這種小把戲是沒Yo……啊！？」

不管是怎樣的狀態，看著那大小，就能明白蘊含在石頭中的力量是多麼龐大。發現了這點的法吉戴斯，雖然只有一瞬間，還是將視線移向了空中。然後立馬發現了米菈的意圖。

那個石頭，不是自暴自棄丟出去的，而是有著明確目的拋出去的。是為了將怪盜的視線移開而拋出的。

怪盜迅速將視線拉回米菈身邊。先拋出對方以為的殺手鐧吸引注意，然後再投出真正的殺手鐧。單純，但十分有效的辦法。

但是，法吉戴斯察覺到了深深藏著的陷阱。突然，伴隨著破風聲，側面有箭矢飛來並插在了法吉戴斯腳前一寸的地方。

那是來自於城市的外壁，遠在察覺範圍之外立著的女武神姐妹次女艾蕾珍娜放出的箭矢。而仔細一看，這箭矢上綁著一塊小小的石頭。

石頭中的力量即將解放的一瞬間。本來應該完全是突襲的一箭，但卻抵不上怪盜深不見底的潛力。瞬間放出的蜘蛛絲，將閃光與爆聲一瞬間封印住了。這反射反應一樣的快速，是不可能先思考再行動的。

並且，另一個存在也沒有忘掉。就算一瞬間被引開了注意，但緩緩描繪著弧線飛來的石頭，對操縱絲線的他而言構不成威脅，在好不容易進入怪盜身邊的瞬間就被抓住了。

「捆住了呀」

大大的魔封爆石被蜘蛛絲捆住後，米菈露出了自信的笑容。這正是真正的目的。

被蜘蛛絲包住的石頭，釋放了它的力量。於是，不是光與爆音，而是強烈的風炸裂了。

「這是……！」

包裹著石頭的蜘蛛絲擋不住風而四散的同時，以那為中心颳起的暴風，讓法吉戴斯的身體在空中飛舞。

「就是現在喵！」

接著，瞄準這個瞬間，団員一號從河面衝了出來。在地下水面和安魯蒂涅匯合後，一直潛伏在河裡等待時機。

因為暴風而架勢崩潰的法吉戴斯，沒有拒絶起接近的手段。団員一號在空中抱住了法吉戴斯。並在順著勢頭栽倒在地後也死死抓住，沒有放開。

「誒……？你不是──！？」

看到団員一號的法吉戴斯，明顯的露出了動搖的表情。但同時，發現了像掛件一樣掛在団員一號脖子上的魔封爆石。

法吉戴斯試著將団員一號拉開，但団員一號死死的抓住就是不放，露出了覺悟的表情，浮現出了虛無的笑容。

「在地獄再會喵，Baby─」

做出覺悟的団員一號背上的標語牌上寫著「請告訴我的家人，我愛他們」。但是，団員一號是一人獨身的。

魔封爆石啟動了。幾秒後就會炸裂了吧。但，這個時候，法吉戴斯向団員一號的尾根和側腹撓起了癢。

於是，做出強烈決意的団員一號立馬就放開了手。

「喵呼呼！很癢的喵！」

団員一號劇烈的彎曲著身體。這就是敏感點被確實點中而產生的反應。

「果然……！」

法吉戴斯沒有放過這個破綻，立馬將其剝下，並毫不猶豫的將団員一號投了出去。

「糟糕了，喵──！」

華麗的在空中飛舞的団員一號，立馬就伴隨著強烈的閃光與巨大的聲響消失在了深夜的黑暗當中。

「精灵女王……你該不會是──」

是有什麼在意的事情嗎。不理會化為煙花的団員一號，法吉戴斯向米菈一步步接近

但在這個瞬間，他的眼前，落下了一小塊石頭。

這塊石頭，是在上空待機的駿鷹和乌兹兰贝尔一起投下的。在黑夜中隱蔽、等待著這個瞬間。

法吉戴斯立馬做出了反應，但突如其來的這個，立馬炸裂了開來，爆出了光芒與爆音。

「這才是真正的殺手鐧！」

嗯，他剛才好像想說什麼的樣子。雖然很在意，但確信現在就是最大的機會的米菈，掏出了捕縛布衝了過去。

「咕……」

看來這次是真的定出勝負了，法吉戴斯搖搖晃晃的倒下。接著，以法吉戴斯為中心，蜘蛛網迅速擴散開來。

（這個也是，十分強力的《伊德的幻影》）

看到這個樣子，米菈將警戒提到了最大。

這是降魔術的最上位技能之一，《伊德的幻影》。那是在術者陷入行動不能時，一時作為影子出現，為了保護術者而行動的降魔術。

也就是說，現在的法吉戴斯正處於沒有意識的自動迎擊狀態。

也就是說，現在的法吉戴斯用上怎樣的攻擊手段都絲毫不奇怪。

「不入虎穴焉得虎子！」

但即使如此，米菈也不得不前進。雖然不知道會用上怎樣的自動迎擊手段，但既然術士沒有了意識，那麼應對的手段要多少有多少。

踏入蜘蛛網，瞬間無數的絲線蜂擁而至。但是，被紅蓮裝衣（ヴァーミリオンフレーム）給燒盡了。下一個殺過來的，也是蜘蛛絲。但那猶如被不斷打磨過的刀刃一般銳利。

（這樣，我就是第一個被法吉戴斯襲擊的人，了吧）

將鋼絲用部分召喚的塔盾擋下，這樣一下子跳過去的米菈，又複數發動暗夜騎士的部分召喚，將中心部的黑影切裂。那就是《伊德的幻影》的本體。

這瞬間，周圍的蜘蛛絲立馬全部消失，只剩下行動不能的法吉戴斯一人。

「抓住了──！」

一口氣縮短距離的米菈張開了束縛布。在距離僅有短短幾釐米的時候

「什──」

明明應該還處於暈眩狀態的法吉戴斯，卻向米菈伸出了手

因為有著巨大的身高差，所以他的手比米菈先一步的觸及到了對方，然後抓住了那柔軟的小小膨脹。但是觸碰到的也只是一瞬間，在這隻手緊緊握住的同時，另一隻手也伸了出來，這次則抓住了米菈的股間。

這一切，都是在短短的一瞬間內發生的。在捕捉到法吉戴斯前反先被捕捉的米菈，順著衝過來的氣勢，華麗的被甩飛至空中。

「什麼！」

數瞬之間就被甩飛至數米高空的米菈，慌慌張張的調整姿勢，使用『空闊步』踩著空氣。一邊確認法吉戴斯的追擊，一邊慢悠悠的落至地面。

米菈的視線捕捉到的，是矗立著的法吉戴斯，以及隱約重疊著的黑影。

（該不會……剛才的那個也是『伊德的幻影』吧）

米菈所知的『伊德的幻影』是僅僅只能自動發動術式的存在。但那是早先三十年前的記憶。說不定，是在這三十年內進行的進化。

對，比如，操縱術者的本體，進行緊急迴避。

「果然不容輕視……」

落回地面的米菈，一點點的拉進距離。與之相對，法吉戴斯沒有反應，也沒有看著米菈。看來『伊德的幻影』和以前一樣，只要不靠近一定的範圍就不會攻擊。

既然如此，就用東西吸引走它的注意力。正準備實行這樣的作戰的時候，覆蓋著法吉戴斯的黑影消散了。

「稍微……暫停一下」

突然，法吉戴斯向米菈說道。因為剛從暈眩中恢復還有點搖搖晃晃的，向米菈舉起手。

也有其實只是爭取時間的可能性。但米菈不覺得法吉戴斯會用這種蹩腳的手法，於是停下了。

「怎麼了，投降嗎？」

是對米菈的實力感到恐懼，想吐露孤兒院的位置了嗎。淡淡的抱著這種期待的米菈問到。「已經快有這種想法了，但可惜不是」法吉戴斯苦笑道。

「精灵女王，我有想詢問的事情。根據回覆，我或許可以提供你想要的情報」

正面對向這邊的法吉戴斯，十分認真的問到。

（想問的事情？）

他到底想問什麼？雖然覺得很可疑，但米菈認為這也是個好機會。

「找尋孤兒院的理由可不能告訴你哦」
「誒誒，當然不是指這個」

以防萬一的提問，法吉戴斯肯定的回覆了。但既然如此，就搞不清楚他到底想問什麼了。

「那麼，你到底想知道什麼？」

米菈問到。法吉戴斯環繞了一圈周圍。然後指向了剛才找著的東西

「那邊的凯西喵，是団員一號，對吧？」

法吉戴斯指向的前方。那裡有著，伏在地上，虎視眈眈的瞄準著什麼的団員一號。在被指著的瞬間，「喵──」的模仿著貓（？），想試著矇混過去。

「……從這無所適從的反應來看，我說對了，是吧？」

法吉戴斯追問道。眼神裡充滿了確信了的神色。米菈從這目光中領會了這個質問的含義。

「知道団員一號的存在，也就是說……果然，你是……星崎昴！」

在米菈說出這個名字的瞬間，眼前的法吉戴斯的氛圍瞬間改變了。

「如你所說！在暗夜劃過的一縷流光！那就是我，正義的流星，Star Justice！」

突然改變說法方式，氛圍劇變的法吉戴斯。從裝腔作勢的架勢之中隱隱透出的熱血感……所謂的英雄**

「雖然也有這麼猜想過……但果然就是你呀」

米菈對這劇變苦笑著。雖然有猜想過但沒有確信。其原因之一就是這個。法吉戴斯的角色形象，怎麼都沒法和眼前的熱血笨蛋當作同一人。要形容的話，就猶如紅與藍之間的對比一般。

但現在，已經確證了這個猜想就是真實。法吉戴斯的正體，就是九賢者之一，『奇緣的最終騎士（Last Rider）』

另外，星崎昴不是他的本名，而是英雄名。

「我也大吃一驚了！那個司令官，居然變成了這樣的女主角一樣的人了！」（原文是ヒロイン，Heroine，女主角、女英雄、女傑，感覺沒翻到感覺上……）

這個開朗的笑著的男人，法吉戴斯，不，正義流星，目不轉睛的盯著米菈看，「這份可愛，是Justice！」豎起了大指姆。

看來身為凯西喵的団員一號很有特徵性，雖然米菈與邓布鲁夫時代有著很大的不同，但通過団員一號找出了真相。

「關於這點請不要在意」

苦笑著回覆的米菈，將紅蓮裝衣解除的同時，向周邊待機著的所有人們傳達了慰勞的言辭。既然已經知道法吉戴斯是最終騎士，那就沒有繼續戰鬥的必要了。

最終騎士也同樣，解除了術式。

「但既然怪盜的真身是你的話，那就簡單了」

既然是米菈的任務目標之一的他的話，可以不用依靠孤兒院這種迂迴的辦法了。直接單刀直入的問，阿蒂西亚在不在那個孤兒院就好。

「其實，現在──」

正在搜尋未回歸的九賢者們，米菈正準備這麼說的時候。

「喂，在這邊！有誰在那裡！」
「快點把燈拿過來！」

從街道那邊傳來了這樣的聲音。

「哦呀。看來沒有悠閒的說話的時間了」

一看，近衛兵和冒険者們都往這邊過來了。是聽見了米菈丟出了數個震撼彈的聲音了嗎，都往這邊聚集過來。

看到這個。最終騎士脫下了上衣。然後將表裡轉換，戴上口罩，沒想到至今為止不起眼的樣子，一下子變成了法吉戴斯

「竟然……原來有著這樣的機關呀」

乍一看是穿了很多重的複雜裝束，但實際上，是為了能迅速換裝而製成了非常簡單的結構，米菈對此感嘆不已。

「總之，具體的話就留到下次再說吧。這次由我來主動聯絡，等著吧！」

這麼說著，最終騎士將什麼給丟了下來。

「這是……什麼呀？」

反射的接下的米菈呆住了。因為最終騎士丟過來的，是一個鑲滿了寶石的項鏈。

給我這個是什麼意思？米菈剛想這麼問，就被明亮的燈光給包圍了。

「發現了，是法吉戴斯！」
「噢噢！精灵女王也在！一直追到這裡了嗎！」

看來點著燈光的，是警衛兵們。遠遠一看，能看到好幾個兵隊正朝這邊趕來。

「那麼，接下來就拜託了」

這麼小聲說著的最終騎士，誇張的向後跳了一步。

「真是糟糕。真不愧是被稱為精灵女王的冒険者。這次我就放棄了吧」

他作為法吉戴斯用周圍的警衛們也能聽見的聲音說道，向周圍撒下了什麼。然後，從裡面溢出了大量的煙霧，一瞬間就將周圍一帶覆蓋了。

「那麼再會了，諸位！」

在不見五指的濃煙中，法吉戴斯的聲音從遠處傳了過來。接著，他的氣息就如潛入黑暗般消失了。真是與怪盜相符的離開方式。

（……嘛，既然已經知道了正體，那就夠了）

雖然這麼沒能得到目的的情報。但是，卻得到了與其相連，不，是更加重要的情報。

九賢者之一，『奇緣的最終騎士』，就是法吉戴斯的正體。為了尋找阿蒂西亚而來到這裡，卻找到了預想外的另一個人。實在是僥倖。

但，可惜的是沒能悠閒的好好談談。

（但是，說是之後會來找我，但具體是什麼時候呢）

在在意著這件事的時候，煙霧散去，看到了向這邊趕來的士兵們與法吉戴斯擔當的越境法制官