(´・ω・｀)嘎嘣脆
——————————————

「那、那個……姐姐，在這邊」
「謝謝」
「不、不客氣！」


跟著被小孩子集團包圍的蕾絲，去往品評會。
雖然她的服裝跟一般的冒險者無異，但是其言談舉止對小孩子來說也不是能夠忽視的東西吧，帶路的少年看起來有點緊張。
周圍的孩子們也一副心跳加速的樣子。
然後，說到嚇跑孩子的露耶小姐的話——

「姐、姐，打起精神來」
「恩……你真乖」
「乖，我會乖的」
「好溫柔啊……」


被年齡最小的孩子安慰了。
就這樣在孩子們的帶領下，轉過幾個拐角、穿過小巷，不久祭典用的裝飾開始進入視野。
果然是這附近的風俗習慣嗎，黃金色小麥編制而成的飾環，以水果和野菜為模板了吧，圓形的裝飾品掛在附近的家門前。
有如萬國旗的東西也降了下來，總覺得瀰漫著一股自家的氛圍，難以言喻的情感湧上心頭。
啊啊，真少見啊……這大概是、望鄉心。
總覺得就像故鄉的祭典那樣，在這勾起遙遠回憶的氛圍裡，也許是到這個世界以來第一次感到的，名為寂寞的心情。

「……最近，真是不像樣啊」

道路的盡頭廣場敞開著，大桌子和椅子排列在那，帶來的料理也仍在搬運。
周圍的舞台上，目測是帶來自滿的一品野菜的各位農民們，互相品評著對方的作物。

「你那裡的茄子什麼的，你看這裡！除了大以外，多餘的棘乾巴巴的不是嗎！」
「無路賽，你家的番茄才是，沒有像樣的對策導致裂開了不是嗎！」


不知道是品評還是互黑了……大概是有什麼無法退讓的東西吧。
其他的居民們也推杯換盞享受著菜餚，滿臉紅光地露出笑容。
真好啊，像這樣。
順便一提就我個人而言，十分樂於廉價入手破損的野菜、也有偷偷得到在店進貨時混進的準備扔掉的野菜。
另外，蕾絲也同意我這個想法。她在以前的時候，也會尋求著這種廉價食材在街上到處去。

「姐姐，就是這裡」
「謝謝你們。這是我的謝禮」


於是，蕾絲開始給帶路的孩子們發糖。
彎下膝蓋視線朝下的她的面前，孩子們排著整齊的隊伍。
看著她邊發糖邊一個一個地道謝，我想到。

『啊啊，這下子男孩子們的初戀對象敲定了』。

蕾絲小姐真是罪孽深重的人咧……。
而見到這番光景的露耶靈光一閃，從自己的儲物箱里取出了什麼。

「給，姐姐給你的禮物哦。謝謝你」
「姐姐，這是什麼？」
「這個啊，戴在頭上——」


住手，不要孕育出小型獨角仙。
不過，意外地喜歡嗎，那名少女高興地跟其他孩子們踏上歸途。

「啊，真好啊~你！這不是大獨角仙的角嗎」
「哎嘿嘿—」


那角竟然派上用場了，活久見。

環顧周圍，櫃檯……或者說，發現比其他地方聚集了更多居民的桌子，打聲招呼。
似乎果然是為了申請而設置的本部，代表者的大叔高興地接待。

「喔—喔—，年輕冒險者會來這裡實屬罕見！那麼小哥你是一個人嗎?」
「不是，還有兩位同伴」


把在遠處熱心望著飾環的兩人叫來。
於是，大叔跟周圍的人都漏出『喔噢』的歡呼聲。
嗯，我懂。
對現在的情形舉個例子的話，就是浴衣美人到當地主辦祭典的居委會本部拜訪的感覺吧。
啊啊，小時候，覺得大人們在祭典的後方高興地起哄挺『狡猾』的。

「我們是三個人。把各自的料理帶來了，您能看一下嗎？」
「喔，喔噢當然！哎呀，最近的年輕人，支付料理什麼的是多少年不見了呢」


果然無論是哪個世界『年輕人脫離◯◯』（譯註：◯◯為風俗）都會成為問題啊。
總之，我們拿出各自的料理。

「我的是普羅旺斯雜燴。平凡無奇請您不要介意……」

首先是蕾絲，連鍋一起拿出來打開蓋子。
那是好看的紅色中，素材顏色鮮明的野菜們。
青椒的綠色很快就會褪色呢，其實是有技巧的。

「哎呀，這個正因為各家各個味才讓人期待啊小姐。務必要讓大夥嘗嘗」
「呋呋，謝謝」


蕾絲沒有問題的拿到參加者之證的簡易首飾。
好了，下一個是露耶小姐。
她的與其說料理不如說是醬，這個沒問題嗎？
在我不知道的時候，完全成為塔塔醬大師的她，究竟會如何呢……。

「我的是這個哦。叫塔塔醬，配合其他一起吃」
「嚯，這還真是少見。雖然有見過雞蛋醬和沙拉醬，但是……」


露耶咚地把大瓶塔塔醬放到桌子上，果然沒有見過嗎，大叔們充滿興趣地把臉靠過來。
然後大叔們中的一人，能加到現在正在吃的料理上嗎，這麼自告奮勇地站出來了。
呋姆，似乎是炒土豆片和炒洋蔥圈的樣子。真好啊，油炸食物跟啤酒一起吃難道不是排第一、第二嗎。

「我看看……姆咕……」

颯咕颯咕地發出脆皮聲，大叔咀嚼著滿滿蘸上塔塔醬的洋蔥圈。
我會付錢的，給我一口，還有啤酒。

「嚯嚯！這不錯，真是不錯！美味啊，好棒的醬！」
「呋呋呋，對吧對吧！這樣我也能參加了吧」
「當然！哎呀，收下這麼多真的好嗎？有這個的話不管多少油炸食品都吃得下的樣子」
「可以啦可以啦！自己做的料理能被美味的享用真是好啊，凱君」
「啊啊，說的一點不錯。好，最後是我」


只有我奉獻的料理不是完成品而是差一步完成的狀態。
剛才有吃油炸食品吧，大概這附近有油炸鍋啊大鍋在。
我將平底盤里的Korokke種取出，給大叔看。（譯註：上一話直接取了コロッケダネ的線上翻譯炸豬排，由於這裡有考究，謹慎點直接改譯為Korokke種）

「呋姆，這是土豆泥嗎？」
「不，這是可樂餅種。可以的話我想當場完成」


有一說是，追溯可樂餅的起源的話，發源於海外大陸的西洋料理文化圈。
但是，那一般指的是奶油可樂餅，據說，使用土豆的這個形態又是來自其他國家。
嘛，這也是跟咖喱同樣，日本特有的這邊取其精華那邊取其精華魔改後誕生的料理之一。

「呋姆，叫Korokke種嗎……要怎樣完成？」
「啊啊，這個的話……」


自之前的路邊攤一件以來，就覺得像這樣在別人面前料理很愉快。
提案立刻進行作業，加入料理中的媽媽們隊列當中，讓Korokke種沉浸在大量的油中。

「總之，土豆也是最好的油炸物。這次也是基本的加入豬肉洋蔥一起炒的風格」
「土豆每年都有收穫，料理的變種多了我們也大歡迎。你也參加OK，炒完了就拿到桌子上去吧」
「了解」


看著逐漸地在油中變成黃金色的Korokke種，我想象著成品。
鬆脆而熱乎乎，以這為主食，享受各個家庭的味道。
嗯姆，光想象口水就流下來了。
你好，我是自稱現在最強的冒險者。

「感覺來到這裡之後盡是料理啊」

不，開心的話倒沒什麼不好。
終於炒完全部Korokke種，毫無誇張成分、把堆成山高的大碗拿過去。
露耶和蕾絲的附近已經被包圍滿，美人啊、跟今年的Miss瑟彌法那爾一模一樣啊，如此這般的說著。
等下，不是靠近兩人的座位我是不會做的！像這樣想著玩笑的同時，無奈的我在空著的座位坐下。

「好了~,新的料理做好了務必請大家過來嘗嘗~」

向人群叫到,有如見到砂糖的螞蟻，居民爭先恐後的過來大碗旁。
看著看著Korokke山被削平，眨眼間就變成平野了。
舉例子就是，蕾絲變成露耶——

「凱君的旁邊到手了」
「另一邊就是我的了。這料理是凱桑拿來的對吧？」


混在人群中，兩人來到我的旁邊。
請看，被Korokke吸引注意、被兩人逃掉的的大叔們變成那邊了。
請不要用那種眼神看我。

「燙燙燙……好可愛的形狀啊」
「很像Croquette呢？我不客氣了」
「不愧是蕾絲，知道啊」


是的，眾多說法中有從叫做Croquette的料理變化為Korokke的說法。
那麼，合兩人的口味嗎？

「小哥這不是很好吃嗎！跟剛才的姐姐的醬也很般配，與普羅旺斯雜燴一起吃也很美味！」
「是啊，跟土豆醬也很合得來。看上去也不是很難的料理，就讓我模仿一下吧」
「媽媽，我們家田地裡的芋頭，都做成這個吧！」


至少，得到大叔們的大好評的樣子。
好了，兩人的反應會是。

「凱桑，碗裡留下的分可以都給我吃嗎……」
「……你開心比什麼都好」


回過神來她的Korokke都不見了。

「好好吃啊—好像跟塔塔醬一起夾著麵包吃」
「沒想到露耶竟然導出了最優解」


看樣子兩人也是好評。
嗯，Korokke麵包很好吃呢。
……說起來，哪裡的誰不會做料理，以前我曾『你擅長的料理是什麼』這麼問——

『首先掏出食用麵包。把買來的油炸食品放上去。加上沙拉醬就完成了』

有過這麼回答的傢伙。
那可不是料理啊……久司（達利亞）。

過了一會，又有其他居民拿來料理。
而這次竟然是，利用排球大的南瓜做的Gratin。
哎呀，連器具都可以一起吃的料理。絕對會受小孩子歡迎。

「凱桑，很開心呢。臉，鬆弛了哦」
「是、是嗎？但是，真的是開心」
「凱君，如果全部結束了，想住在這樣的地方嗎？」
「嗯？……這個嗎，也許也不錯——」


如果全部結束。
雖說是目的曖昧的旅行，假如，真的要選安居之地的嗎，這裡也會列入選擇候選裡吧。
但是，無論是住在什麼地方，都有一個不可少的條件。

「無論哪裡，都要跟你們在一起」

就讓我偶爾說些不帶修飾的話吧。

————————————————————
(´・ω・｀)誰在吃炸肉餅！
