(´・ω・｀)久等啦
————————————

「饒了我吧……之後的遊戲要癱瘓了」

我們三人抓起忘記吃的土豆沙拉的時候，舞台上從來悲鳴。
發生什麼事了呢看過去，只見紙牌遊戲的莊家低下了頭。
低頭的對象不用說是——

「不是說只是小賭嗎—！不要—！」
「喔喔，大姐厲害啊。那個莊家，可是在觀光船賭場工作的人啊」
「喔喔—！把我的敵人打倒了」


蕾絲帶著略困擾的表情小跑回來。
雙手拿著五個裝滿的小袋子。
難道裡面，全是錢？
周圍的人悔恨地看著，難道這是大家輸掉的錢嗎。

「你回來啦蕾絲。有什麼想說的嗎？」
「……贏、贏了好多」
「你這麼強的嗎……」


臉上半分害羞半分抱歉，她高興地把袋子收納進儲物箱。
看到這個情況的戈爾多氏，陷入了思考、喃喃著什麼。
好了，接下來會如何呢。

「啊啦，這邊這位不是戈爾多議員嗎？」
「啊啊，這裡好像是戈爾多桑的故鄉」
「原來是這樣……那個，問候晚了——」
「蕾絲……魔族……收納魔法……」


『那個人現在、初戀的對象Version』開幕了。
哎呀，嘴巴里和大腿還很痛，稍微作弄一下吧。
完全屬於遷怒。

「蕾絲，他年輕的時候似乎喜歡你哦」
「欸……那個，是這樣嗎？不，你還記得？」
「什！？不，真的是蕾絲桑嗎……？」
「我記得，你來過一次我的店」
「不，那時候的外貌……而且第一次去那種店緊張了……」


突然，他的外表就像小了兩圈，因為太奇怪了憋不住笑了出來。
然而，不一會他的反應從害羞變為奇怪。
小小的他話語帶著顫抖。

「真的……跟以前一點都沒變啊……蕾絲前輩」
「謝謝。你來光顧的時候我就想了，你真的變得很出色了呢」
「我只是偶然在那場戰亂中打響名氣而已……我還以為、前輩在亞爾維斯戰役中死了……」


然後，他突然雙手掩住臉龐，哭下男人淚。
……這樣啊，蕾絲在那條街作為冒險者戰鬥，并沒辦法回去隱居起來了啊。
大概當時，仰慕她的眾多冒險者中，也包含了戈爾多氏。
而現在以預想不到的形式相會，哭也是沒辦法的事情。
還想開玩笑使壞的……。

「嗯—？蕾絲惹戈爾多君哭了？不行啊欺負人家」
「說的是啊……也許有點使壞了呢……戈爾多，請抬起頭來」
「……咕嘶」


因為再次喝醉的露耶的發言，緩和了一下氣氛。
抬起頭的他，看起來想開了什麼。
也許長年以來殘留在他心中。
而現在得以解決了嗎。
感到安心的蕾絲，和擦掉眼淚的戈爾多氏。

「或許，我不得不道歉的對象，除了你以外還有很多吧」
「沒有這種事！所有人，正因為有你才不放棄地戰鬥、活到了最後！讓你道歉什麼的……」


即使規模不同，當時她跟歐因克同樣作為公會的標誌，得到眾多人的仰慕。
而正因為有此自覺，對自己一個人隱居起來的事情感到內疚吧。

「還活著的話……現在的前輩的話一定可以再次在表舞台上——」
「我已經、僅僅作為冒險者旅行之身了。而你也作為議員站在眾多人的上面了，對吧？」
「……是、嗎……不，說的沒錯。抱歉，露出了難看的一面」


他內心妥協了嗎，還是終於得以說出口呢。
雖然提了一下，卻很快撤回，恢復到正常狀態。
的確，蕾絲的話就算想要再次站在表舞台上，也會十分順利的吧。
如果她真的說要留在這裡的話……我就無法再前進。
若這裡是毫無關係的國家，最壞無論使用何種手段也會帶她走。
但是，這裡在某種意味上也可以說是歐因克的國家。那種亂來的事情不能做。
所以聽到她說自己『僅僅作為冒險者』，我很高興。

「接下來的日子，這所大陸也要拜託你了。戈爾多議員」

然後她也坐下來，搶走露耶一人默默送到嘴裡的土豆沙拉。
……啊咧，雖然結局是美好的，但感覺忘了什麼。

「話說蕾絲，為什麼莊家先生低著頭，能說明一下嗎」
「！？……所以說，稍微贏過頭了」
「只是小賭的話賭金會設有上限才對……」


目不轉睛地盯著她看，她終於死心決定從實招來。

「……反正是一對一，不來點刺激的勝負嗎，這樣」
「完全沉迷進去了嗎」
「不、不小心……」


不行，這人是那種在賭博或者說遊戲里尋求刺激的類型。
偏偏不執著于錢，性質更加惡劣。（@蛇喰夢子）

「以後禁止蕾絲你參加賭錢的比賽。想要刺激的話多少都能想辦法準備出來，忍住吧」

所幸，我在日本見過很多那方面的娛樂方式，懲罰遊戲和危險比賽都有眉目。
逆境啊開啟黑暗之門之類的。（譯註：逆境無賴、遊戲王）

「那、那再來玩雙六吧。下次賭上彼此」
「請別冷不防地All IN啊」


不久喧囂離去，各自醉成爛泥啊、搖搖晃晃地去逛歡樂街啊、又或者回家的人開始增加的時候，終於這個名為品評會的祭典宣告結束。
不過原本在意這個宣言的人只有我們而已。
戈爾多就像與其龐大的體格相稱一樣，毫無喝醉的痕跡，在最後為止都跟蕾絲暢聊以前。
同時，蕾絲也因為以前職業的關係嗎，儘管跟他保持相同步調的飲酒，也幾乎臉不改色。
然而，露耶小姐徹底倒下，趴在桌子上打著呼嚕。

「好了……那我背露耶回去旅館，蕾絲你呢？」
「啊啦……已經這麼晚了啊。那回去吧？」
「呋姆，你們三人都住在公會嗎？現在這時候回去那邊很辛苦吧？在我的宅邸過夜吧」


這麼一說，現在是背著露耶、而蕾絲雖然看起來沒事卻也喝了很多酒的狀態，就讓我承蒙厚意吧。

「抱歉，拜託你可以嗎？」
「別在意。反正宅邸里只有傭人和警衛，隨便用吧」


在他的帶路下，我們來到來這的路上許多之宅邸並排的一角。
途中，白天我說的話留下的影響嗎，由始至終蕾絲都瞻前顧後地緊緊抱著我的手不放。
半分罪惡感半分便宜。

「這裡就是我的宅邸。會準備房間的，在那之前先在客廳放鬆吧」

房屋的大小比周圍的要小上一圈，裝修也是最低要求。
质实刚健，尤如戈爾多氏本人。
來到宅邸里，管家男子馬上帶我們去到客廳，把露耶橫放在沙發上。
還是一如既往，露出幸福的睡顏安靜地睡著。

「凱桑，今天非常感謝」
「嗯？怎麼了突然」


轉過身去，微紅著臉的她點頭行了一禮。
需要感謝的事完全沒有頭緒。

「我又得以解決過去留下的一個問題了」
「只是偶然而已。而且，估計這場祭典期間你也打算自己挑明不是嗎？」
「……說的、沒錯呢。下定決心不再偽裝的時候，就有這個打算了」
「既然這樣就無需道謝」


要說道謝的話，我還想跟露耶和蕾絲道謝呢。
這幾天，無論怎樣都無法順利控制情緒。
就算突然開始訓練發洩，也果然會感到某種焦躁、鬱悶、憤怒。
那樣奇怪的感覺渦旋在心中。
但是，感覺兩人待在身邊那種感覺就緩和了下來。
……那件事也是，現在想起來真的——

「讓你們久等了。房間已經準備好，這邊請」
「謝謝。戈爾多氏在哪裡？」
「老爺的話，在去自室的途中就倒下了」
「欸？！那樣沒事嗎？」
「欸欸，沒問題。老爺是一旦繃緊的線斷掉、就會在中途睡著的人」


……果然跟蕾絲在一起，就會很緊張。
雖然想再一次道謝，留在明天吧。

被帶到的房間，說是平時沒有使用，但卻打掃得十分整潔，臥具也準備有。
巨大的床、手感很好的床單和毛巾被，以及——

「三個枕頭。我猜到了」
「戈爾多議員真是做了件好事」
「露耶中間，不認同異議」
「……欸—」


果然醉了嗎蕾絲小姐。
做出了露耶般的反應。
把露耶的頭輕放在軟綿綿的枕頭上，我也換上準備好的睡衣。
……太大了，這是議員用的尺寸吧。
然後不知為什麼，蕾絲換上自己準備的合身睡衣。
我要不要也隨身攜帶呢？
順便一提蕾絲眨眼間就給露耶小姐換上自己帶有的睡衣。
不愧是大家的媽媽，真是熟練。

「那麼，晚安，凱桑」
「啊啊，晚安，蕾絲」


於是，被朦朧的酒香、輕輕的甘味包圍著，我放開了意識。

---
<完>沒有後記
