(´・ω・｀)在彩虹市(注:PM關東地區草系道館的城鎮)釣上來的百五十一話
———————————————
很久很久以前，還是所有的精靈住在同一個森林裡時候的事情。
森林裡有很多家族，許多的一族居住著。
但是那時候，巨大的龍醒了過來，襲擊了大家。
即使藉助了人類、魔族的力量，也無法把龍退治。
因此，精靈的各位，向從以前開始偶爾會拜訪森林的魔女尋求幫助。

『魔女大人，獻上這位女孩的壽命，請您跟龍戰鬥吧』
『好吧，作為女孩性命的交換，我來驅逐它』

魔女是以其他精靈的性命為代價，活了長年累月擁有強大力量的精靈。
就這樣，每逢巨龍來襲，魔女都會將其驅逐，屆時就會舉辦大型祭典。

『吃佳餚了，吃佳餚了。大家一起吃美味的佳餚吧』
『不給魔女吃這樣好嗎？』
『魔女吃其他人的命，這些怎麼可以給她』

大人們常說，魔女不吃佳餚。
然而，向魔女獻出壽命的女孩子卻說道『明明為大家戰鬥了，好可憐』

嘴上這麼說著，趁著大家安靜睡覺的時候，偷偷把佳餚放在了碗裡。
於是，就在誰都不在的黑夜裡，魔女靜悄悄地出現了。

『噢喔，這麼好吃的嗎』

魔女把留下的佳餚，高興地吃光了。
自那以來，魔女不再吸取其他精靈的壽命，每逢祭典，大夥都會為了魔女偷偷把佳餚留下來。
完。


「故事就是這樣。雖然在我的家鄉是流行的話題，但是王國那邊把這看作外典呢」

小薇奧說的是，她居住的地方傳開的古話。
其內容，跟剛才從露耶那裡聽到的非常地相似。
不過，吃掉壽命這種傳言讓人不禁皺眉。
大概，是嫉妒、畏懼年輕不老，遠比其他精靈長壽的露耶才會這麼說的吧。

「辛蒂利亞比起王國，更靠近共和國呢。像這樣當作外典的還有很多留下來」
「嗯？薩迪斯大陸不是單獨國家成立的嗎？」
「不是哦？雖然大部分居於薩茲迦魯德的傘下，但是也有大陸原居民種族生活的國家哦？」

……本以為會跟整座大陸為敵的，這哪止是往睡耳灌水（注：寝耳に水，寓指晴天霹靂），還是熱水。
什麼嘛，是這樣啊……還以為一旦上陸就一直處於敵人陣地中，心裡蠻慎重的。
不過如果是這樣的話——

「嘛，作為大陸玄關的港口全都屬於薩茲迦魯德的，要前往我那邊的城市和國家也不簡單—」
「……這樣啊」

一落千丈什麼的求你停下來。
不過，這些話相當重要。因為這是除了理希德一族以外，還有念想著露耶的精靈存在的證明。
說到話題中心的露耶怎麼樣了的話——

「被、被看到了……被看到了啊……好羞恥，偷吃什麼的……好羞恥啊！」

不是感動、高興，也不是哭泣，只是害羞。
不不，不如說要向委婉地款待這樣的料理的精靈表示感謝——
……啊啊可惡，原來是這麼回事啊。

「……擅長戳別人的弱點呢，那隻豬」

看來現在我不得不跟歐因克見一次面。


「今天那份已經吃完了。如果是回歐因克那裡的話，能帶我一起去嗎」

訓練設施外面。
把籃子還給不知為何在附近的樹懸掛著繩子的西洋黑子小姐的同時跟她搭話。
等等，那條繩子為什麼在脖子上？這麼殘酷的勞動環境嗎？

「……不要自殺」
「……！？」

見到她嚇了一跳、揮手搖頭辯解的樣子，超現實的微笑油然而出。
是那樣嗎，穿過繩子之類的訓練？這人是執行特殊任務的隱秘部隊嗎。

「就算是訓練也不要勒在脖子上」
「……」

直點頭地收下籃子開始了引導。
真的是，奇怪的人啊。總之，就這樣跟著黑子前往公會。


在路上思索的是，關於接下來等待著我的問答。
……歐因克想說的，打算的，大致可以理解。
但是，即使如此也很難。
該說什麼好，如何抑制感情好，落下的地方怎麼處理好。
少有的，真的少有的抱著鬱悶的心情一邊向前走。

還有，沒有披露出來的部分。
無論是誰，都有不展示給別人看的部分。
我也有，還沒有披露給她們兩個看、扭曲的部分。
以及……有，這時候不得不克服的部分——

被黑子帶到的地方是，我住宿的套房往下的一層。
相同構造的一角有一扇貼著『PIG ROOM』的門。
今天不會突破進去的哦，是少有的認真模式的馮馮。
敲了兩次，打聲招呼。

「歐因克，是我。有話說」

從房間裡傳來些微的人的氣息，與靠近門的腳步聲。
喀嚓打開門鎖的聲音，然後她給出了許可。

「……請進」

錯覺嗎，僵硬的聲音使這邊也緊張起來了。
又不是，口頭吵架，沒問題。
這樣對自己說的同時，把手搭在了門把上。

「什麼嘛，在使用跟我一樣的房間嗎」
「每次都要回宅邸就太麻煩了才準備的」
「可惡的資本主義。果然有自己的宅邸嗎」
「你看不起資本主義的豬嗎？」
「也不是沒有原則的對吧？大概，建立最小限度必要的宅邸，庭院裡種著橡果的樹吧」
「……討厭，馮馮是超能力系嗎？」

被招待坐到座位上，一邊輕言淡語地進行雜談，一邊思考著如何拋出話題。
……啊啊，對了。

「不知為啥放著不管了，從黑子小姐那裡手下籃子吧」
「說的是呢。不好意思，能放在盥洗盆那裡嗎？」

把意識朝向佇立在房間入口旁的黑子，我突入本題。

「所以，到頭來是想告訴我那料理的種種啊？」
「……正因為理解了這點，才會過來吧？」
「歐因克——不會說第二遍」

詢問的瞬間，她的眼睛突然瞇起來。
仿佛被寂靜的壓力感到氣餒，這邊也用同樣地瞪了回去。

「……我并不是想讓你露出那樣的表情」
「……這就太卑鄙了，美人」
「畢竟用上了女人的武器。雖然看起來不是很有效」
「相當有效了啊」

習慣修羅場了嗎，很簡單地就帶過去了。
然後下一刻回到原來那樣，露出含有略微好戰氣息的笑容。
啊啊真是的這隻小豬，到了像這樣面對面交談的時候就硬性不起來了啊。

「接下來，你打算就這樣以現在的心情前往薩迪斯大陸嗎？」
「稍微抑制一下，是想這麼說？」
「嘛，差不多」
「……如果我說，那是、沒有被傷害過重要的東西的人的漂亮話呢？」
「沒有漂亮話，要想在充滿美妙的世界裡生存是很難的哦」
「雖然也充滿了同等的骯髒」

彼此都是清楚的。
百分百、百分之二百清楚彼此的主張在某種意味上正確，是很難屈服的。
那種事情，我們是最清楚的。
恐怕，在現實世界見面的話，她會成為超越性別的親友吧。
理解我扭曲的部分，在此之上包含這點在內地擋在面前。

「不會說讓你原諒一切。但是，不希望你成為連同伴都敵對的人」
「……作為開頭，想要我跟那女的和解？」
「……馮馮的話，只要吃到美味的料理，不就滿足了嗎？」

……這傢伙真的是，盡是瞄準我軟弱的地方。
是啊，只有那一點我不會讓步。
就算駁以刺耳的話，也有絕不會越過的一線、不會屈服的信念。

「之前說過了對吧，說『吃手制料理』」
「……是啊，食物無罪」

只是調侃的，覺得實際上不會有那種事，我記得我在選美比賽中說過這樣的話。
那，不是玩笑是真心。而她瞄準這點攻了過來。

「已經，注意到了吧？那是誰做的」
「下次，帶過來吧。區區感想還是會說的」

雖然不甘心，但是確實很好吃。
一直都無微不至。
例如說，蔬菜水分的去除控制得剛剛好，夾著的表面塗上了最小薄度的黃油。
為了不讓水分過多，為了不讓煎和炸的時候吸掉水分。
從第二次開始，調味料也準備了其他各種容器，為了不讓人吃膩，還準備了很多變種。
今天也是，為了讓嘴裡沒那麼干，準備了湯。此外還做了麵包片，特意裝進其他容器裡。
就連味道也是，從前兩天以後就變了。
訓練之後，想到需要補充鹽分，就把味道調的濃一點，想到一起的露耶和蕾絲那份也要準備，就塞滿了大籃子。
多麼關心著對方，一目了然。
別看我這樣，這條路我以前也走過，當然知道……。

「反正會說出惹人厭的話吧？真是不坦率」
「……說好吃的話確實好吃，更重要的是讓露耶高興得哭了。雖然沒有交好的意思，道謝的話……會說的」
「……聽到了嗎，他是這麼說的哦」

於是，歐因克慢慢地向房間的裡邊、廚房那邊說道。
……真的假的，難道要在這裡做嗎。
然而，跟我的預想相反，出現的還是全身黑漆漆的西洋黑子小姐。

「……可以脫下嗎？」
「聽到剛才說的話了吧？」
「……竟然是親自派送」

啊啊，原來是這麼回事啊。
親手製作，每日親自派送。
為何做到如此地步。被歐因克拜託了嗎？
還是說……聽說什麼了嗎。
拿出那個油炸物和肉餡，不是偶然吧。
至少，如果不知道那對露耶來說是特別的菜式就說不通了。
我為了尋求說明，再次把視線看向歐因克。

「……現在請看著她。會說出一切的」
「這樣啊」

把黑色風帽和戴在下面的假面摘下的黑子，不是蕾拉。
但是，我意識到我見過她的樣子。
……然後把變化看在眼裡，想起至今的事情，受到了強烈毆打頭部般的衝擊。
想吐……因為自我厭惡。

「……從歐因克大人那裡聽說了。她，繼承了賽彌耶魯的血脈對吧」
「……」

大概歐因克，想到老實說出全部的話會造成問題，於是給出了虛假的情報了吧。
雖說虛假，但是不正確卻也差得不遠，可以說是最恰當的判斷。
然而，我的頭腦，已經沒有深入思考那種事情的餘裕。

「……吃驚吧？我，打從心底佩服她的強大……畢竟我什麼的，被周圍保護，偽造了全部生活著」

脫下風帽的她的頭髮，不是以前那樣的黃金色。
是比白金還要淺薄的顏色。
與露耶頭髮那樣真正的白比較，第一次讓人知道金髮程度的淺淡色彩的頭髮。

「我的話，一定是聽成其他意思了吧……」

看到她自嘲的樣子，心臟作痛。

「……擁有者的傲慢，給窮人的施捨，被恩惠的人的戲言，是這麼理解的吧……」

蕾拉拘泥于露耶，并拘泥于頑固拒絕她靠近的我，不是出自正義感、使命感，不是出自只是單純想要成為朋友的想法。
那是，有點向後的理由。是歎息自己的境遇，為了尋求援救而伸出的手段。

「……只是羨慕。如果能成為她那樣的話，只是這樣憧憬著而已」

不是偽裝髮色這種迷惑視線的假扮。
我只是，出自憎惡的心情就對她做了那種事。
她身上流著的血確實是布萊特一族。
即使如此，擁有那樣髮色的她，也有著心酸的回憶吧。
雖然沒有改變態度的意思——

「敵人的敵人、嗎」
「那個，那是什麼意思……」
「這邊的事情而已。剛才說過了，我絕對不會道歉哦」

沒有改變態度，也沒有謝罪的意思。
因為雖說不冷靜，但那一刻我判斷那是正確的。
對她來說也是，對追逼到那種狀況的人倒著捋須的話，單看態度就應該能預想得到的。
然而，跟我同樣，她也不冷靜。
擁有比自己更白的頭髮，那樣的人沐浴在燈光之下，成為晚宴之花。
想要接近那樣的露耶，抑制不住想詢問的心情也是無可奈何的事情。
並且，知曉成為那障礙的人，無論如何也要跨越過去而亂來。
彼此都不冷靜，以這樣的狀態說話，也無法概括得很好。
……雖然不會否定我更加不冷靜。

「……不會道歉的」

但是，該說可惜嗎，該說不甘心嗎。
我心中，已經不再認為蕾拉是敵人了。
我真是好搞定。稍微做一下飯，稍微披露跟家人相似部分就這樣了。
即使如此仍然固執。所以不會道謝。
但是，我的手自然地伸向她那邊——

「……沒留下痕跡吧？」
「！……沒有」

關心自己干出的好事。
是哪裡的DV男啊，最差勁了。(注:Domestic Violence,家暴)

「下次，教我那個麵包的製作方法吧」
「好……務必」

這就是，我的妥協點。
摸著她脖子的同時，這麼請願了。

——————————————
(´・ω・｀)恭喜夢幻(注:就是全國ID151的那隻..)的聲優小山(注:山寺宏一,第一次知道夢幻的聲優是他)從OHA STAR節目中畢業了(沒有看過)

(´・ω・｀)文庫本重版決定
