(´・ω・‘)久等啦
——————————————

「咕……嗯」
「為什麼你要把脖子壓著手啊」
「……馮馮，之前說過了，那天以來她的樣子就變得有點奇怪」
「……樣子奇怪，是指這個嗎？」

想看看有沒有痕跡，就不由得以慰問的心情貼在脖子上了，但是不知為什麼，這人自己施加壓力把脖子貼了過來。
……說起來，在河邊見到她的時候，還有今天的時候也在刺激脖子吧你。

「凱馮桑，不好意思，稍微麻煩你，拇指和食指指尖緊緊地……」
「歐因克我回去了！」
「好的，我想她需要點時間冷靜。今天就——」
「一下下就好了，不行的話單單貼著就好了！只要我把體重加上——」

好可怕！別過來啊。
什麼，我讓某種奇怪的性癖覺醒了嗎？
本打算認真對待的，為什麼結果會變成這樣啊？
今天就先這樣吧，約好后幾天會跟露耶一起過來，就離開房間。
欸—……再怎麼說這責任我可不負責啊。

☆

第二天早上。
今天我也為了早點去通關那個訓練區域醒了過來，看樣子蕾絲也在同一時間醒了。
她跟露耶一樣對早上很弱嗎，腥眼朦朧地看著這邊的同時，鼓起幹勁自己把毛巾被全部脫掉了。
我懂。最後輸給了誘惑，然後又給自己蓋上了呢。

「早……安……」
「早啊蕾絲」

一大早就聽到了好東西。
果然呢，平時認真的人睡迷糊的樣子會揪住人的心。
相反，平時就少根筋的人像這樣，就會缺乏新鮮味。
喔，就是指還在舒服地睡著的她的事哦。

「今天真早呢……既然這樣，我等會再……」
「嗯？為什麼？」
「說不定……露耶起來的時候……一個人寂寞……」
「……真是位好媽媽啊」
「那凱桑就是父親咯……是夫婦啦，夫婦……」

還是半睡半醒的狀態嗎，迷迷糊糊地搖著頭，嘿嘿地看著邊，露出第一次見到的不檢點的笑容的母親。
哈哈哈，再這樣下去確乎關係到她的尊嚴了，捉弄人就到這裡為止吧。

換好衣裝，確認得到等到露耶起床為止免罪符的蕾絲再次躺回床上之後，離開了房間。
這幾天她每天都很早起床，進行的訓練比我和露耶還要多，就一天這樣也可以吧。
從升降機裡下來，到達公會大廳，果然是為大會做準備嗎，盡管還早，也能零星地見到跟我一樣前往訓練所的人的身影。
在那些人當中，發現了見過的青年的身影，嗖地潛到他的背後。
對，是蓮君。

「早啊蓮君」
「啊！？有什麼事啊，凱馮」
「啊，在這城鎮期間請叫我凱。不然帶來各種各樣麻煩」
「……知道了」

對他反常的老實感到驚訝，不過原來如此地信服了。
他是一度受到懲罰之身，不願意跟會成為騷動原因的事情扯上關係吧。
他也不是很擅長早上嗎，總覺得眼神比平時要差，一副睡腥眼。
頭也蓬亂無章，原本就是外ハネ的髮型，現在是完全的爆發燙发狀態。（注：可以自行搜索外ハネ髮型）

「露耶小姐沒有一起啊」
「那人愛睡懶覺所以還在床上。你那邊的三人呢」
「……我要早點結束今天的分，之後在三人起來前回去」
「啊啊，那些孩子們還沒到B等級啊」

我這麼嘟囔道，他以強橫的表情回過頭來。
然後，想說什麼的嘴巴一張一閉的。
然而，很快就抑制住看回前面，快步走掉了。
啊啊，想說是我的錯吧。
嘛，也不是說我完全沒有責任，但果然不是10:0的我的錯啊。
總之，我跟著他前往訓練所。

設施裡已經可以見到其他冒險者稀疏的身影，掃過他們的臉，看樣子是沒有見過的人。
從裝備的品質和動作來看，大概每個都是A級以上，要在對人訓練所裡訓練吧。
仔細一看，那個……叫什麼來著，歐因克的那個動不動就靠過來的信奉者、白銀資格的一名議員……
對，阿魯巴叫阿魯巴！預定在表演賽裡被露耶小姐狠揍一頓的那個！
就是他的身邊，不知為何蓮君靠近過去。
……他們認識的嗎？世界真小啊。
在意他們的會話內容，就悄悄地接近過去。

「阿魯巴先生，早上好」
「……哼，來了嗎蓮。今天的練習……是呢，三十分鐘左右吧」
「謝謝！」

什麼，蓮君從他那裡接受訓練嗎。
…………總覺得，很抱歉，又很興奮。
心裡比平時性格壞了五成的我在訴說『對不起啦！！！連同師弟一起狠揍一頓了！！！』

不不不，再怎麼說也不至於變得那麼壞，這個就藏在心中吧。
這樣一來，阿魯巴VS露耶，然後視組合而定，蓮君VS蕾絲嗎。
……盡是兩人在期待著對戰，而我要在不利的狀態跟拿著槍的大陸最強聖騎士戰鬥。
我也是啊，有著想在人們面前“俺TUEEEE”（注：我超強，網游用語）的有愧欲求。
等著瞧吧小豬，絕對會變裝出場大會的。

話說回來，從現役的白銀資格接受訓練嗎……蕾絲沒問題吧？雖說跟我和露耶在一起，但她也長時間退出了一線。
呋姆，今天教她暗魔術如何呢？
她修習了眾多的戰鬥技術，通過組合來隨機應變的風格。
既然如此，增加戰術的幅度跟她的戰力強化是直接相關的吧？
所幸，這個暗魔術一旦學會了就可以非常柔軟地反映自己的意思，是一種萬能屬性。
如果學會的話，跟她風格的相得益彰將會無法估量的吧。

「那我也結束今天的份吧」

☆

這段時間裡，利用訓練區划的人很少，很快就可以使用了。
還是老樣子回過神來就飛到了謎之白色空間，五扇門立在面前。
今天剛好是向正中間的C級挑戰。
E里要求運動能力和破壞力，D則測試智力，C的話……招式吧？
打開門之後，也是一成不變地連接著筆直的狹窄通道。
總之，已經開始計時了吧，一口氣在通路上跑起來。

沒有敵人，只是沿著筆直的道路奔跑後過了數分鐘，可能會有跟上次一樣的機關而回過頭去，到頭來也只是持續奔跑而已。
嗯姆，像這樣一直持續向前跑會讓人不安啊，就像是在試卷上一直選擇同樣選項那樣，『這樣真的可以嗎』的感覺。
一邊懷疑一邊往腳注入力道前進，終於見到拐彎。
可能會出現什麼，就在到達之前減速，身體貼著牆邊窺探另一邊。

「那是……射擊場一樣的東西、嗎？」

彎道的另一邊有著一個底座，那裡放著弓、劍還有杖。
然後那前方，不是一直以來的黑色人型，而是白色的人型，胸和頭的部分描繪著兩個圓圈。
接近台座，那裡寫著注意事項。

『(´・ω・‘)給沒有帶武器的人準備的，愛護使用哦？』
『(´・ω・‘)近身戰的人靠近過去切哦？後衛的話，比底座要前使用魔術或弓就會減分哦—』

接受注意事項裡附帶顏文字的文書的提示，我把暗魔術變形為劍的形式。
向底座的另一邊、目標人性靠近。

『刺串-(´・ω・‘)-』

於是那個瞬間——

『(´・ω・‘)不是說了魔術要在台座那邊使用嗎！？減分啦—！』

「啊！對哦，這也是魔術……可惡，搞砸了」

眼前的空間突然顯示出文字，噗噗地不快聲音十分刺耳。
乖乖地從底座上面拿劍，再次接近目標。
毆打不會動的對手就算不上招式了吧？這麼想的時候，接近到其身旁，突然目標就迅速地側身躲過了。
動作看起來有如反覆橫跳地迅速旋轉，還發出奇怪的笑聲，不過這確實要求著技術。
胸和頭的兩個圓圈，因為殘像的原因變成了幾乎看不見的裝填。
然而，這裡要佩服這副身體，稍微集中凝視，不久殘像就慢慢地一幀一幀傳送過來，漸漸捕捉到了圓的中心。
但是，問題是現在這個狀態，能否跟身體對應的上呢。

「……目標是頭……和胸，兩處嗎」

已經被減過分了，半吊子的攻略方法是無法得到高分的。
既然這樣，就要求間隙少的突刺、再加上連續攻擊。

「『DualStag』嗎……雖然在遊戲時代被各種各樣的neta」

另外被neta的理由不是性能而是名字。
Stag也有面向男性的意思，也有在各種各樣的突刺道具的名字中被採用。
而且還是兩根哦，請你想像一下。
招式的性能本身，是同一時點向同一個地方發動的突刺，不過這個招式有隱藏的用法。
遊戲時代，發動的同時用第一人稱視角挪開鼠標的話，第一段和第二段攻擊就會分開，這已經驗證過了。
因此，作為能夠同時攻擊兩個地方的招式，在一部分敵人的攻略中是重要的寶物。
然而，操作難度太高，要在戰鬥中瞄準十分困難。
不是我驕傲，我幾乎能夠百分百成功。

「……如果能在這個世界，現在那個招式的話」

依賴身體的規格、戰鬥。
這裡若具備再現以前招式的力量和技術，我大概能入手上升一階段的強大。
難得是遊戲時代無法想像的自由戰鬥的世界裡，擁有這一身受到眷顧的能力，假如能自由使用的話——

「……好」

稍微放鬆身體，單手架好劍。
如同擊劍般的駕駛，于一瞬間放出突刺的狀態，再次凝視。
慢慢地，殘像的大小變小，就像拍照一樣，穩定成展現連續照片的狀態。
然後，計算好絕贊的點來到的時機，腦袋裡像節拍器那樣刻下節拍的同時研磨神經。

「……滴答……滴答……」

嘴上不禁說出聲，算准時機，往右手注入力道。
如同塞住出口的軟管那樣，現在嗎現在嗎、地盼望著解放招式最好的瞬間——

「……哼！」

拖帶身體的速度放出的突刺，吸進到目標的瞬間，強硬地拉下手腕。
鈍音響了兩次，下個瞬間目標人型被吹飛到遙遠的彼方。
因為太過集中的原因，比平時注入了更多的力量。
**近人型，確認結果。

「手感是有的，那麼……」

臉朝下倒下的人型，穿了兩個洞，將把翻轉過來確認兩個圓。
於是——

「……正中頭部，胸……不是正中間嗎」

遺憾的是，不是兩邊都是正中間。
該對這個結果感到滿意嗎，還是嘆息好呢。
雖有第一次就成功做到的心情，但是過去遊戲裡有對各種各樣招式的失敗感到不甘心。
……先從這裡開始吧？
就在那時，目標人型下面顯示出文字。看樣子這個Course這樣就結束了。
那一刻，緊綳的弦終於解除，吐出短而強的嘆息。
哎呀，雖然是個訓練，該說還是挺驚險的嗎，讓我感受到了不錯的緊張感。
與其說今天的訓練比以往要更被身體吸收，不如說明顯感覺自己心中邁出了一大步。
雖然很想認為這不是錯覺，這是要一度忘掉，擱置一段時間比較適合自己。
討厭啊，我是那種抓到什麼的時候順勢下去，反而會失敗的類型啊。
順利了就收手而止，之後暫時進行想像訓練。這就是我的成長模式。

「……第一次握菜刀的時候也是這樣來著」

真是、真是久違地感覺到了自己的成長。

——————————————
(´・ω・‘)馮馮和蕾絲小姐的強化Flag立起來了
(´・ω・‘)露耶小姐和蕾絲小姐睡過頭的Flag立起來了

(´・ω・‘)推特上怎樣都無所謂的問卷調查實施中
