(´・ω・`)じゅあわ(注:豬烤得恰到好處發出的聲音)
————————————————

「不，雖然很不甘心，但是中途就有花費太多時間的自覺了呢……」
「那麼就……露耶今晚，當我的抱枕吧？」
「那樣就可以了嗎？好！既然我輸了，就讓蕾絲你睡個好覺吧」

一直呆呆地看著門那邊，比起露耶，蕾絲先出現了，那之後不久露耶也回來了。
這場勝負，至少在時間上蕾絲更勝一籌，不過一確認揭示板——

『CoursePattern D 月間排行1~10』
『第一名挑戰者 薇奧 通關判定 A+ 時間 13:41』
『第二名挑戰者 凱 通關判定 A+ 時間 13:55』
『第三名挑戰者 蕾絲 通關判定 S 時間 17:00』
『第四名挑戰者 露耶 通關判定 S 時間 18:44』
『第五名挑戰者 道森 通關判定 S 時間 19:01』

是的，沒想到綜合評價也是蕾絲的勝利。
然而，就連她們也沒能超越小薇奧嗎……。
不，再說了，雖然我自己網銀了魔王裝備一式，但是Status也遙比一般的冒險者。
我故意降低的只有攻擊力，也就是說敏捷值，即使不完全，也是怪物狀態。
盡管如此，也沒能超過她的速度……那位女孩到底是何方人物？
總之，賭局是蕾絲的勝利，預定露耶今晚被她抱著。
跟我交換。

好了，三人齊聚了，今天就罕見地進行魔術、魔法的特訓。
這麼向兩人提議，果然是因為屬於自己擅長的領域嗎，露耶乾淨十足，如我所願地擔當了老師一職。
因為是隱秘性高的知識與屬性，作為自己的王牌的戰術研究，我們選擇前去個人用的訓練空間。
是第一次去到那裡的時候，我做過各種各樣嘗試的地方。
……之前來這裡的時候也想過，這裡有點寬廣，就像壁球場，讓人好想玩球啊。

「這裡，一直這麼想了，真是厲害的結構啊。房間整體，無論是牆壁還是天花板都與術式聯繫著，但是一般來說大多數情況下很難發動曲折平面的術式的哦」
「嘿，那製造這裡的人是個相當有本領的魔導師嗎？」
「不，應該不是的。不是我驕傲，術式解析的話我也能做得到，雖然大概再現也是可以的。是有這個想法、開發新術式的本事這點很厲害哦」

進到房間裡，露耶久違的老師模式對此房間的術式作出評價。
呋姆，不只是歐因克、庫洛姆威魯兩人造出來的嗎？

「原來如此，這麼說的話，既然是發明和研究的領域，可能有鍊金術師的人在協助呢」
「嗯，應該是這樣。我雖然曾經試過對鍊金術出手，但是若不是與生俱來的才能，無論怎麼努力都是徒勞的」
「我也是一樣。一直沒有放棄，就這樣成為再生師了哦」
「嘿，兩人都憧憬著鍊金術師啊」

……抱歉，我對生產職業丁點興趣都沒有，在創建角色的時候就設置成了戰鬥特化了。

『GRANDIA SEED』雖然可以在某種程度上改變職業，但是大方向上就不得不在創建角色的時候決定了，在那個過程中必須區分成『戰鬥』『生產』。

露耶不用說，蕾絲也是戰鬥，但是看樣子蕾絲后天性地成為了再生師這個處於戰鬥職業和生產職業中間的職業。
大概這是遊戲時代沒有培養她導致的吧。然而相反的是，因為認真培養露耶的影響，卻無法對其他方面延伸了，情況大概是這樣。
順便一提達利亞也是再生師，那傢伙一開始就選擇了這麼一個風格有點特異的生產戰鬥混合型。
嗯姆，他一直都是斜著往上走的傢伙啊。

「因為鍊金術、那個……能各種節約出來，當時的生活不是那麼的景氣……」
「我是因為大家都不怎麼賣東西給我呢，就想要憑借自己做點什麼」
「……總覺得很抱歉」

是因為相當世間艱苦的理由而學習鍊金術的呢。
兩人過來這邊一下，抱抱。

事情就是這樣，今天首先由露耶重新就基礎、魔術的作用方法和屬性進行解說。
以前說過，屬性是由如何運用魔力決定的，但其中也有個人差異。
問了一下這個差異來自於哪裡，得到了正確來說，不是魔力的總量、而是能讓魔力反應到何種程度這個回答。
也就是說，我跟露耶在冰屬性上的差異原因中理所當然有著職業之差，但是想像之差，以及面對現象的想法遠遠超過了我。
好了，解說到了這裡，看看蕾絲桑的情況吧。

「……炎……火……火種、引柴」
「規模變得越來越小了哦蕾絲桑」
「嗯……無論怎樣，一想象就會變成這樣了」

看來，與其說她想象力差，不如說不擅長聯想。
因此，為了讓她更容易想像，就拿料理來舉例子了。

「譬如說，烤大塊的肉就會花很多時間、肉汁滿溢出來、裡面就會變得乾燥」
「為什麼要這樣，好浪費……」

別這麼一臉認真。

「好了，為了避免這點要怎麼辦呢」
「燉吧！」
「嗯，猜錯了。正解是用強力的火焰把全體先燒硬」
「原來如此……之後放進烤箱裡面去對吧」
「對，烤牛排也是一樣。所以，蕾絲想像一下一瞬間把巨大肉塊表面燒硬的火焰吧」
「想像……也就是話說魔力的作用方法沒有問題……」

無視閉上眼睛，嗯~嗯~地喃喃道重複著嘗試錯誤的她，向同樣嘴上喃喃道、觀察著遍布房間的術式的露耶搭話。
不過怎麼說呢，看著平日無所不能的蕾絲拼命努力的樣子，就會溺愛般地感到安心呢。

「凱君，接下來我會稍微給黑色人型施加魔法，你可以揍他一下嗎？」
「全力上可以嗎？」
「嗯，充其量只是現在凱君狀態的全力」

呋姆，這邊也按照這邊的想法在進行新魔法開發的樣子。
我獨自一人站在房間的正中央人型的前面，握緊拳頭。
於是，一瞬間人型的表面魔法陣一樣的東西浮現出來，與此同時傳來『準備好了哦』的聲音。
好了，那麼就讓我使出認真的『正拳突刺』吧。
右手伸在前面，左手架在腰間集中精神。
雖然實際上是用右手拿劍和菜刀的話，但我原本是左撇子的哦。
就這樣收回右手，左手半旋轉地用力突出。
接招吧，必殺，左正拳突刺。
還是老樣子，感受著模棱兩可真實的毆打感，隨著鈍聲黑色人型吹飛了。
然而，距離只是人輕微倒下的程度，不及之前那猛撞牆壁的程度。
不過仔細一看的話，毆打的地方僅僅留下了輕傷這種程度不是嗎。
之前，相同狀況毆打時，吹飛的距離是現在的一倍以上，毆打的地方雖然很淺但也凹陷了進去。
由於這幾天的訓練，明明大致上已經習慣了身體的使用方法、今天還用左右發動的。

「嗚哇……倒下了。好強啊，明明是相當認真施加魔法的」
「果然剛才那是露耶的魔法的效果？」
「嗯。把遍布整個房間的沖擊吸收術式面向人體，壓縮重構了。不……還以為做的很好的了」
「……哪裡，說實話我覺得效果相當不錯。稍等一下，讓那人型重新設置。這次不帶魔法的毆打給你看看」

如此短的時間就整理好、生成魔法了嗎……雖然她看上去並不很在意，但一般來說這是難以想象的事情不是嗎？
對這個世界的魔法等知識還很生疏，下次問問小豬吧。
我再次架好正拳突刺的姿勢，心裡想著我家的女兒說不定真的是天才。
露耶，你想出來的魔法……效果是這麼有效的哦。
我為了證明她的成果，全力地使出了正拳突刺。
於是這次，伴隨剛才無法相比的轟鳴聲，黑人型吹飛至遠處。
急劇撞到牆上，受其沖擊四肢分裂，腹部穿了個大洞。
嗯，果然訓練是有效的，破壞力增加了的樣子。

「凱君，力度跟剛才是一樣的嗎？」
「啊啊，毫無疑問是相同的。也就是說，本該如此的攻擊，被削減到那樣輕微的程度了」
「真的嗎！？那這個就成功了，新的輔助魔法完成了啦！這個跟至今的不一樣，不是作用在人體內部，而是從整體表面開始覆蓋——」

突然興致高漲，語無倫次、得意的說著這次的魔法，看到這個模樣，我不禁露出微笑，雖然內容連一半都沒能理解。
只要露耶桑開心的話比什麼都好。

「也就是說，不會干涉到其他的術式，不僅能與至今的輔助魔法疊加，有那個意思的話還能把相同的魔法——」

就在這個時候。
在房間角落默默練習的蕾絲那邊，突然熱氣急劇明顯地溢了出來。
慌忙回看那邊——

「幫、幫幫我！室內的魔力殘渣突然增加，火焰它」
「蕾絲蕾絲，停下發動！」
「啊，好！」

巨大的，直沖天花板的紅蓮火柱往上升了起來。

「嚇到了……因為不是那麼順利就稍微吸取了周圍的魔力殘渣，但是好像突然就增加了」
「對不起啊，蕾絲」
「沒事，是我擅自而為，沒事的哦。而且，多虧了如此，抓到想像的技巧了」

這麼說道的她的手掌上，生出了跟剛才一樣的紅蓮之炎。
是的，紅蓮。不只是簡單的炎，擁有著明亮的顏色、真紅之炎。
看到讓人聯想到焰色反應的鮮艷色彩，我跟露耶同時發出了疑問。

「一瞬烤肉的話，炎也要求旺盛，所以就想著高溫度比較好這樣。於是，就想到了熊熊燃燒的碳」
「不過為什麼是這種顏色……露耶，炎的溫度到達哪種程度看得出來嗎？」
「我看看……雖然看起來不一樣，但是跟普通的火焰一樣哦」
「呣……」
「不過，嘛，這次的目的是擴大蕾絲能夠使用的魔術的規模，這下子第一階段就完成了呢」

是的，這次最大的目的是為了強化蕾絲的戰鬥力，讓她學會暗魔法。
在剛才為止，蕾絲只能隱約釋放出纏焰這種程度，連暗魔法最大特徵的『跟其他屬性混合同時釋放』這個大前提都沒有滿足。
既然這個解決了的話，之後只要我教她技巧就可以了，但是……。

「……怎樣教才好？」
「就算是我，暗也不是我擅長的，凱君不得不努力一下了」

有沒有什麼好的意見呢，向露耶老師那邊詢問，卻兩手交叉作出×，一下子被拋棄了。
自己發動的時候，是想像著黑色的魔力進行發動，腦補魔術的混合進行的……。
首先，先跟蕾絲說得意識黑色魔力這點——

「黑色……嗎？給魔力賦予顏色嗎……」
「打個比方，炎的話就是紅色，冰的話就是藍色，這麼想像著發動就容易了對吧？我倒是經常這麼想像的」

只有這點，受在日本裡盛行的娛樂作品影響很大，具體想像固定下來的這邊要有利吧。
看樣子蕾絲沒有過對魔力顏色的想像，似乎很難取得進展的樣子。

「嘗試著以紅色魔力，使出剛才那樣的炎之魔術吧？」
「紅色魔力……原本就是紅色的話，生成紅色火焰就容易、是這樣嗎」
「是的，就是這樣」

好了，接下來會不會順利呢？

——————————————
ー(´・ω・｀)ー　じゅあわ
