(´・ω・｀)ドン!
————————————————

「為什麼要玩一些對心臟不好的遊戲呢？不許在遊戲中用魔術對著人，跟老師的約定哦？」
「對不起，不小心玩過頭了」
「真的對不起……忍不住就」

這裡有擺著正坐姿勢被老師訓斥的大人X2。
咿呀，總覺得對不起蕾絲，都是因為我。
不過，這個驗證是有意義的，現在知道了順利擊中遠處的對手的話是可以吸收HP和MP的，把這個告訴露耶之後她露出了難以形容的表情。
不甘心，開心，懷著相矛盾的情感地嘟囔道。

「吸收的魔術……真好啊，結果我還是跟暗屬性合不來，只能做出這樣的東西」

一邊這麼說，她豎起食指，從那裡伸出了一條黑色的線。
……冰使女！蜘◯俠！
瞬間這樣的台詞在腦袋裡掠過，臉頰放鬆了下來。
於是，注意到我表情細微變化的她，鼓起了臉。

「別、別笑啊！算啦算啦，反正我還有其他很多屬性」
「啊啊不是，沒有嘲笑你的意思，只是想起了我的世界那邊架空的英雄」
「架空的英雄、嗎？」
「有從手指伸出線的英雄嗎？」

緣由就是這樣，向她們說明線能夠做到哪些事情。
然後其結果，搞明白了從她指尖伸出的黑線，跟我暗魔術的劍是同等強度。
這點就算是露耶也預想不到吧，現在已經不聲不響地開始研究絲線。
好了，先無視再次沉浸在自己世界裡的她，作為蕾絲今天最後的收尾工作，究竟能運用暗魔術到什麼程度呢，然後要檢驗暗也能適用冰屬性這點。

「冰是藍色魔力，對吧？」
「是的，就以這樣的印象」

接著，她的手掌生出用來添進杯子的小冰塊。
……又是這樣嗎。
恐怕她因為習慣了根據日常的印象來使用魔術，放出的規模都很小。
這個跟剛才同樣，要給她根植用肉來生出大冰塊的印象才行。

「冰魔法很方便的哦。追加杯子裡的冰的時候可以利用到，雖然沒有露耶那麼擅長」
「像這樣的自信請別攢在心中。派不上用場」

輕輕地捏著冰塊，放到自己嘴中咀嚼起來。
你把這個給暗附上是打算怎樣嘛。
於是，她『啊！』地發出悲鳴把手伸向我。
不不，總之使用方法更面向戰鬥那邊吧？
雖說如此，要怎麼辦才好呢。

「……舉個例子，蕾絲，這裡有塊巨大的肉——」
「那個……我等於肉這樣的印象已經敲定了嗎」
「……差不多」

以有點不滿意的表情她這麼說道。
啊啊，說不定有點失禮。
這樣的話，要怎樣——

「我不止是肉，還喜歡巨大的赤身魚哦？」
「……啊，這樣啊」

到頭來只要是食物就OK啊。
但是……魚是指金槍魚或者鰹魚嗎？

「蕾絲，知道金槍魚嗎？」
「我知道哦。在恩德雷希亞的海可以捕捉到，最大能到達3米長的巨大魚。挺難入手的，非常好吃的魚」
「真的嗎，明明在恩德雷希亞呆過卻完全不知道也沒有吃過」

難道露耶的倉庫裡也有嗎？
呼姆，蕾絲桑，今天的晚飯——金槍魚，敬請期待。
不過這樣一來，作為她想像的依據正合適吧。

「因為新鮮度容易降低，大多時候釣上來就馬上冷藏運輸哦金槍魚」
「說起來，從恩德雷希亞運過來這邊的時候，金槍魚凍得一片白色呢」
「喔，有見到過啊。果然新鮮度容易降低呢，沒辦法」
「……原來如此，直接冰凍那樣巨大的金槍魚的魔術是必要的對吧……」

理解了我想表達的意思，她再次閉上眼睛『嗯姆』地呻吟。
那副模樣，與平時凜然之美相去甚遠，以至於懷著覺得有點可愛的心情露出微笑。
然而，那樣的她的神情有點困擾般開始崩壞，猛地睜開眼睛。

「很抱歉，沒什麼見到的機會，無法順利地想像出來……」
「申請準備現成的吧」
「啊，不用，絕不是那種意思哦……」

啊啊，確實平時不怎麼見到的話想像就很難吧。
呼姆，這樣的話這種時候再次露耶老師的出場了。
我把視線看向位於訓練所的角落，不斷延長黑線的她。
……那是什麼，仿彿房間的一角關掉燈光般一片漆黑。

「露耶，有點事想拜託你」
「啊，等下等下，現在正在狀態」

下個瞬間，伸長到染黑房間角落程度的線，突然發出咻咻地聲音開始纏繞。
接著最後留下了一把劍。
漆黑，真的漆黑，黑到只以漆黑來形容的話也遠遠不夠的黑劍。
宛如，只有那裡丟失了影像，這樣一把劍。

「我把線啊，壓縮編織成劍的形狀了。怎樣？雖然要花不少時間，不過做出了像凱君那樣的劍了哦」
「我看看……」

把手伸向黑到看不清表面的劍。
不，真的太黑了以至於就算握在手裡也還是有違和感，仿彿握著暗本身。
但是，比起這個還有更讓人吃驚的事。

「這是什麼……好重啊，差不多跟我的奪命劍一樣重」
「啊……這樣啊，就算壓縮了重量也不會變呢。我瞧瞧？」

遞給她，因為劍的重量遠遠超出了想像，肩膀一下子垂下了。
不過，不出所料，跟我同樣高等級的Status的話是沒問題的，開始嗡嗡地輕揮。
……因為知曉了其重量，加上那外表，威壓感不同尋常。
盡管是佩劍程度的大小，卻堪比重量級武器……這也是相當厚顏無恥的啊。

「等等，差點忘了。能把露耶你的包包借我一下嗎？」
「嗯？可以哦，等一下」

從儲物箱裡取出的是每次再熟不過的露耶包包。
接過那個，伸手進去在腦海裡想像。
金槍魚……金槍魚……。
於是，手碰到了陰涼的東西，就是那個！然後兩手伸進去抓住，一口氣拉出來。
明顯無視了背包出口寬度出來的是，再怎麼說也不會是完整一條，是切得很大塊的巨大金槍魚塊。
把與自己肩膀同寬的那個帶回蕾絲的身邊，在眼前撲通地躺下。

「凱……凱桑，這個是……」
「金槍魚。這個沒有冷藏，現在不馬上冷藏的話今晚就會吃到新鮮度降低了的金槍魚了」
「……交給我吧」

綳緊的神情，比至今見到的都要嚴肅，給人一種強烈的意志。

☆

結果，被食物釣上來……這麼說可能就失禮了，蕾絲順利地做到給冰魔術賦予暗屬性。
火焰的時候是紅的奇怪的顏色，到了冰的時候就是奇怪的月白色。
沒錯，就像是冷藏的發白的金槍魚那樣……與這樣的白色相對，藍黑色若隱若現，那樣的質感。
她心靈手巧地進行操縱，眨眼間就構築成一根箭。
雖然她是用魔弓射出魔力形成的箭狀武器，但是射出普通的箭也是可以的。
然而，她好像因為那樣太浪費箭了所以不會那樣子用。
不過，這樣子的話就不會浪費了，高興地射向那邊的人型。
只是啊，那樣子到頭來不也是消費魔力了嗎。我覺得跟平時射出魔力沒有什麼不同。
指出這點，這次她屈膝跪地，傷心地在地面畫著『の』字。

「嘛，弄清楚了能作為吸收MP的箭來使用真是太好了」

我在自室的廚房裡一邊做飯一邊回想。
那場訓練之後，使用不習慣的魔術過度的緣故嗎，蕾絲和露耶都累壞了，於是到此結束回去了。
然後跟約定的一樣，今天的晚飯用的是蕾絲漂亮凍上、維持了新鮮度的金槍魚。
順帶一提，她『難得是貴重的食材，也應該給歐因克桑嘗一嘗』這樣表露著熱情，於是她正前方人應在的總帥室。
原來如此，美味的東西、貴重的東西就應該分享給周圍的人，這樣的觀念嗎。我覺得挺不錯的哦。
我？當然是盡可能地讓少數人獨佔填飽肚子派啦。只不過有時候也要看場合。
至於露耶，果然不適合暗屬性嗎，一副疲憊的樣子。一回到房間也倒在床上了。
一瞬，還以為是身體哪裡不舒服擔心她的，但是她就那樣趴著『飯做好了就叫我起來~』以悶著的聲音宣言道，現在已經睡得爛熟。
好了……我也沒有什麼處理過巨大金槍魚塊的經驗，要怎樣料理好呢？

——————————————
(´・ω・｀)敬請期待(ドン!
