(´・ω・‘　)久等啦
——————————————

「啊啦……我們在哪裡見過嗎？」
「不，第一次見」
「那為什麼知道我的名字？」
「只是從建立這座設施的人那裡聽來的而已」

她說過『讓』我。
還說『不甘心』。

會這麼說的人是有限的。
所以我向她說出與這座設施關係密切、並充滿謎團的存在的名字。
而那個預測，漂亮的命中了。
她發出聲音，就算戴著面罩也能看到嘴巴張大露出驚訝。

「原來如此原來如此，就算是這樣也還是立刻說中了呢？呵呵，原來如此原來如此，真是相當有趣的人」
「訓練中讓我遭到那種待遇了，稍微回答一下這個問題也可以吧？」
「我是什麼人嗎……你就當我是閑得慌的鍊金術的神吧」
「拿點賢者之石和黃金給我吧，想當作紀念」
「那做不到。因為沒有材料，會花費不少時間」

有材料的話就能做出來啊。話說就算沒有只要有時間也能做出來嗎。
在這樣的吐槽從嘴中說出之前，她先開口了。

「你有點奇怪啊？從剛才就在調查了，卻出不來情報」
「別一臉清爽的說出可怕的事情啊」

我也立刻，作為反擊，給自己賦予[詳細鑒定]。
映出的是——

【Name】蕾妮・原涅婭來如

【種族】此、這樣？？

【職業】把鍊金稍微

【等級】＿＿＿？？就調查

【稱號】?&5087程度來說

【Skill】有力量的樣子

【Ability】凱馮桑？

毛骨悚然就是指這樣子吧。
消息包含在顯示出來的Status里，惡寒游走全身，馬上解除了Status的顯示。
……不妙、不妙不妙，是至今沒有遇到過的模式，情況有點不妙。

「啊啦？不看了嗎？方法挺有趣的，我覺得頗有意思」
「……什、真的是神嗎」
「呵呵，不用突然就害怕啊。又不會吃掉你」
「！？」

突然在耳邊竊竊私語，慌張後退。
她不知什麼時候移動到背後，這回真的感到了恐懼。
並且看到那高興竊笑地樣子，恐懼以外的感情不斷湧了上來。
別小瞧我，你以為你是誰，你想幹什么啊。
可以站在那個位置的是我。
別以為能夠一直呆在蔑視人、糊弄人的位置。
湧上來的憤怒，漸漸滲出表面。

「啊啦？」
「……因為什麼事出現在我面前」
「這個嘛，稍微有點興趣，想看看是什麼樣的人」
「那麼，滿足了嗎？這邊預定已經完成、進行了不錯的戰鬥而滿足了」
「說的是呢，我是很想就這樣再讓你陪我一下的，但是……再這樣下去的話，我也會有危險呢」
「沒錯」

【Weapon Ability】

[生命力極限強化]
[絕對強者]
[簒奪者之證(斗)]
[簒奪者之證(劍)]
[龍神之加護]
[給予傷害+30%]
[會心率+35%]
[攻擊力+30%]
[技能效果2倍]
[硬直減輕]

【借貸禮物】（對象凱馮）

[攻擊力變換]（反轉賦予）

瞬間把全部的裝備和Ability構成換成現在擁有的最強組合。
魔力也全部變換為攻擊力的狀態，恐怕就即效性來說，沒有比這更強的組合了。
這裡是術式內部，有在某種程度被對方擺弄這邊力量的可能性。
但是，以我現在的狀態你還能保持優越地位嗎？
至今未曾感覺過的力量在體內奔流，把奪命劍指向她。

「嘶！？……看樣子不是能夠以隨意的心態見面的人呢」
「畢竟我不太習慣被別人捉弄呢。你、是什麼人。別以為可以輕易脫身哦？」

雖然看上去是女性，但這裡是術式的內部，不知隱藏了什麼樣的正體。
警戒的同時，做好釋放最強攻擊的準備。
然而同時，對方也警戒著這邊，至今纏繞在身上的玩心已經感覺不到。
然後，通過面紗看到的另一邊的嘴巴，緩緩張開。

「……相當于鍊金術的神的存在」
「是嗎」

判斷再次得到的提示性回答並沒有認真答到這邊的疑問上，架好劍表示威脅。
顯示的Status可以說是菜單畫面的延長。
就算再怎麼如何術式內部，豈能黑客般侵入得進去的。
飽含懷疑與敵意看過去，她的神情也絲毫不動搖。
但是下一刻，她稍微低下了隱藏起來的面孔。

「已經，只能報上這麼一個名號了啊」

這麼說出的自言自語，感覺終於灌入了愉悅以外的情感。
那就仿佛是被斥責的小孩子找的借口，包含著狹窄的氣量。
當場的氛圍急劇弱化，緊綳著弦也緩和了下來，我也稍微降低警戒問道。

「什麼啊，原來你很無聊啊」
「是啊。難得有趣的人來了啊。只不過可能玩笑開過頭了」

這麼說了之後，她伸出手，詠唱某種周圍。
於是，地面上浮現出圓形的魔法陣，放出光芒。

「拖住你的腳部真的十分抱歉。到了這裡訓練就結束了。只不過本來的話三十只就完了呢」
「不會吧。這個也被計時器算進去那我不就花了多餘的時間了嗎」
「呼呼，就算這樣也是不錯的成績啊。期待出去外面以後、吧」

還有想要問的事情，但是看樣子對方不會如我所願，醞釀出棘手的氛圍。
別太深究比較好吧，至少不能在這個地方。
我決定放棄解除魔王一套，收回奪命劍。
再怎麼說也不能在女性面前換衣服，就這樣穿著吧。
姑且現在放棄深究，老老實實走近魔法陣。
於是光變強了一層，漸漸看不見她的樣子。
不過，最後看著這邊的她的臉上，看起來非常地滿足。
她優雅地揮著手目送我，同時視野被白色覆蓋。
然後下一個瞬間，我站在了門的入口。

「……回來了嗎」

門的另一邊，其他冒險者們認真地看著這邊。
一邊感受那視線一邊穿過門，我靜靜等待著自己的成績展示出來。

「歡迎回來啊哥哥。相當快呢？」
「好啊凱桑。果然好強，其他人都關注著結果的公布哦」
「話說回來，裝備變了，是在裡面換的嗎？感覺很豪華？」
「畢竟進入S級了，就把秘藏的防具解禁了」

回到外面，兩人熟人帶著略微高興的神色向我打招呼。
原來如此，果然是不錯的成績嗎。所以大家才會看著這邊呢？
這樣的話結果公布確實值得期待。

「……果然我也把防具換了吧？就這麼普通嗎，我的裝備」
「說實話，就算混在新手冒險者裡面也毫無違和感的普通」
「說的是啊，那邊的哥哥戰鬥方式挺怪，穿點能展示自己特色的吧」

像這樣兩人對道森的打扮發表評論，與此同時門上的揭示板開始顯示文字。
來吧，關於他的形象改變就到此為止。

『S區域歷代通關排行前100』
「喔，這裡不是月間而是歷代嗎」
「是啊。哼哼，我排在歷代第七名」
「真的嗎。厲害啊小薇奧。道森怎麼樣？」
「排名外啊混蛋」
「Don't mind」

不愧是歷代排行。
大概引退的戈爾多氏、經歷過戰亂的人們的記錄還留著吧。
而且大概，當今白銀資格的人們的記錄也。
然後顯示出來的是，排行的羅列。
一邊祈願著榜上有自己名字，終於到了前10的公布。
話說，為什麼到11名位置都是從下面開始顯示，接下來則是從上開始的啊？
是那樣子嗎，反正前列不會有新的變化，所以沒必要浪費嗎。
那份自信，馬上摧毀給你看。

『難易度S 第一名歐因克•婭露•阿基米婭通關層數30 評價S 時間27:19』

「喔、第一名嗎。可以啊」
「可以……那可是歐因克大人哦，當然的了」
「這裡最偉大的人是最強的好厲害啊？還是個美人」

住在這個都市的道森，和來自外面的小薇奧這麼說道。
那是普遍的印象、意見呢。
果然無法理解。
我只有“橡果掉在地上、然後哦豁~嘴上會這麼說”的印象而已。

『難易度S 第二名里夏爾·利茲洛特通關層數30 評價S 時間27:44』

然後下一個顯示的是，我即將交手的男人的名字。
他是等級132，能力明顯比歐因克低的人。
然而，時間的差距只有那麼點。
作為我熟知的伙伴。就連擁有遊戲時代知識和招式的她，也能不顧等級差地超越了的技量。
看來將會是場硬仗，跟我的性格不符合地，感覺全身充滿武者的顫抖。

「畢竟那兩人是規格外的呢，實際上這幾年前三都沒有變過哦？」
「竟然到了這種地步嗎。順便一提這個記錄是什麼時候創造的」
「歐因克大人是十幾年錢前，兼並設施的測試挑戰的。而里夏爾桑則是緊隨其後挑戰出來的結果」
「像我這樣，也是各自挑戰了九次才拿到第七名的—」

那邊的小個子，就算是這樣要想進入一位數的排名也是很難的吧。
旁邊排名外的道森就非常的不甘心。
說真的，這小個子到底是什麼人。
接著，第三名、第四名公布了。

『難易度S 第三名阿卡姆•菲納魯•蘭德希魯特通關層數30 評價A 時間17:11』
『難易度S 第四名阿魯巴 通關層數30 評價S 時間37:47』

欸？他也挑戰過這所設施？
阿卡姆在幹什么呢，你竟然規規矩矩特意通關前5個來這裡挑戰了嗎？
這是不是太不現實了？

「第三名那人很厲害呢，只看時間的話遠遠領先不是嗎」
「那人是這所大陸三大議長之一，換言之是跟歐因克大人相同地位的人。似乎不久前掛掉了」
「然後，第四名是他嗎」

第四名的是街頭巷尾都在傳、嘴裡塞肉塞得鼓鼓地倒下的他。
呼姆，連最低期望的前三名都沒有進去嗎。排在阿卡姆之下說實話，感覺很不爽。
然後，下一個顯示的是——

『難易度S 第五名凱 通關層數## 評價S 時間38:02』

竟然是我。
可是，果然通關層數的顯示出現BUG、無法正常顯示。
並且通關時間也是，本應停在30層卻沒有停下，到打倒那條僵屍龍之前都還在計時。
……這，比想象以上還要不甘心。偏偏我頭上是那兩個人，超想現在就重新挑戰，然而——
看向門那邊，冒險者們已經先一步排隊了。
雖然沒有次數限制，但是果然挑戰過一次的人會迎來極限，要想再一次挑戰只能排在隊伍最後面了。
看樣子先等人變少了再重新排比較好呢。

「……不會吧……凱桑好強啊！到底出現了什麼樣的魔物？！」
「嗚哇……我難得抽中好牌才拿到第七名的，你卻一次就？太不公平了吧？」
「什麼？出現的敵人不一樣的嗎？」
「啊啊。我那時候一開始是哥布林，第十九回合被哥布林騎士集團逼得走投無路結束了」（吐槽：……蕾妮生氣了吧）

「我多虧了一直都是兔子系對手才能這麼快的。雖然對於大家來說打敗要花不少功夫，但是對於我而言輕鬆輕鬆」

也是說，可以看作我從序盤開始就被故意操縱魔物了嗎？還是說，是按照類型順序出現的模式？
不過至少，我沒有遇到道森那樣一對多的戰鬥，算是運氣好嗎？
話說，果然是因為很久沒有變過的上位排名發生變化了嗎，對周圍造成很大的沖擊，從剛才開始就感覺到遠處看過來的視線。
似乎能沉浸在不錯的心情裡呢，本來是這麼想的，但是看樣子涼了。
從視線看向這邊的人群中，聽到喧鬧的聲音。
於是，從人群的縫隙中，原因人物出現了。
略微板著臉，然而眼裡寄宿著明確敵愾心的紅髮男子。
推開周圍的人、盛氣凌人地走過來。

「惡……我稍微離開一下凱桑」
「我也麻煩事PASS！」
「啊，你們兩個好過分，太無情了」

沒錯，是他。
在當下的排行中我的正上方，並強烈渴望與我戰鬥的阿魯巴出現了。
快步向這邊開進，一瞬瞄了排行一眼，嘴角彎起來後重新看向我開口說道。

「過來一下」
「拒絕」
「我說閉上嘴給我過來，聽不懂嗎」
「我說拒絕，聽不懂嗎」

不需要對找碴的對手表示敬意和禮儀。
讓我盡情地煽動吧。
極度輕視般，直接引用露出冷笑的他的原話還回去，果然低沸點嗎，馬上向這邊出手。
討厭，衣領皺巴巴的就饒了我吧。
輕輕後仰避開，他的臉變得更紅。

「臉也是紅色的話就分不清跟頭发的界限了，稍微冷靜下怎樣？」
「你這混蛋……信不信殺了你」
「欸？現在開始當場飛起來給我看？不，別睜眼說瞎話了，你不是議員嗎？」

數次、數次數次他的手伸向腰間，每逢那時候都會忍受住瞪著這邊。
畢竟拔刀違章呢，要是拔出來了，當場所有人都是證人。
然而，他的尊嚴不允許再這麼慫下去了吧。

「別得意忘形了，低級的」
「啊啊，排名嗎？哎呀真有趣呢，那場『遊戲』。這次是『第一次』挑戰，稍微試了一下就達成那樣的結果了，很可笑對吧？」

難道因為那樣的結果就認為自己更高級嗎？
然而，那句話觸碰了他的琴弦了嗎，他的手終於握住了腰上的劍。
然後拔出來的下一刻，從阿魯巴背後伸來的誰的手，將即將拔刀的他的手強力摁住。
把視線看向不知什麼時候繞到他背後的那個人物。
……原來如此，近處看來確實是帥哥呢，跟我一樣。
不是自賣自誇，是客觀的看法。

「我不允許你在這裡拔刀。那是給歐因克大人的臉抹黑的行為」
「里夏爾！……我知道了，放手」
「哎呀，幫大忙了裡夏爾桑。突然這人眼看就要把刀拔出來了」
「你也是。我可是看到了你說了不少煽動的話？」
「嗯？我要不要從一到十說明一下事情的經過？一開始他是怎樣搭話的，是以什麼態度的，全部」

我對優等生不擅長啦。
畢竟自己看到的就是全部，不會去懷疑。
因此這裡我是不會讓步的，所幸有目擊者在。

「……看樣子沒有說謊呢。不過，我無法認同你剛才認為這個訓練是遊戲的說法。這是歐因克大人為了我們注入心血建造的設施，並且在這裡訓練的人都是認真的」
「那個就失禮了。因為他突然做出看不起排名往下的人的發言，沒看出來是有多麼珍視、重要」

這麼說了之後，他也注意到自己失言的地方了嗎，低頭看著自己腳邊。
……阿魯巴也好裡夏爾桑也好，歐因克的信奉者是不是太具有個性了。

「呼姆，一開始就取得那樣的成果的話，毫無疑問是相當強的人、嗎。一開始說出口的時候，還以為是什麼玩笑，不小心就立下那場勝負了」
「嗯？難道你是為了讓我怯退才那樣子說的嗎？」
「不好意思，我心裡是這麼打算的。呼姆……我也許做了不錯的判斷」

原以為是優等生，卻相當中毒的樣子。
一看，心蕩神馳地看著背後的槍。
……仿佛，守護著愛人的睡顏一樣，充滿濃厚慈愛的側臉，使雞皮疙瘩都起來了。
討厭……這人真的向武器付出愛情。
我想是不會有那種事的，難道睡覺的時候是同一張被子的嗎……。

「喂，在說什麼！從剛才聽到的來看，就像是——」
「啊啊，我跟這個人要在表演賽上戰鬥」
「什！？里夏爾，跟我換！你去跟那女的戰鬥！」
「呼姆，抱歉這個做不到。這是依琉大人和歐因克大人兩人共同決定的。而且，我對他感興趣了。我還不至於無欲到把喜歡的菜餚拱手讓給別人」

喔？剛才用食物作比喻了？好感度稍微提升了哦，就算扣除掉剛才給槍注入過多的愛這點，好感度還是上升了。
然後，想要自己戰鬥，正確來說是想親手收拾我的阿魯巴，再怎麼說也不想以里夏爾為對手爭辯，老老實實地退縮了。
討厭啊，平時老是蠻橫不講理，面對自己敵不過的對手就老實退縮。

「那我差不多要再排一次隊了，先告辭了哦。因為剛才不是原來的水平呢，不好意思，里夏爾桑的排名就此下降吧」
「嚯？真敢說啊，是呢，如果超過我了的話就給你見識一下我的槍的收藏品吧」
「啊，那就算了」
「為啥……」

如果是鎧甲的話倒是十分樂意……用於變裝

————————————————
(　´・ω・‘　)
