（´・ω…:.;::..
————————————————
變裝。就是更改穿著變成他人、偽裝自己的外表。
沒錯，既然我無法參加大會，那就完全變成他人混進去就好了。
幸運的是參賽不需要證明書，極端來說，犯罪者也能混進去。
據說過去還發生過犯罪者取得好成績、以任官為條件免罪的事。
不過要想在現在的時代做到這點，至少也要打到公會高等級的人才行，因此，實際上是不可能做到的。

「可以的話想要板甲啊，全身的那種」

因此我來到的是，自從來到這座都市以後一次也沒有來過的，連通工坊、武器防具店的大道。
通稱『HowlingRoad』，如字面上那樣，名字來源於一天到晚敲打金屬的聲音都在響。
順便一提，結果我再次挑戰排名的緣故，達成了現階段還算滿足的成果。
雖然有接著挑戰數次縮短記錄的心情，不過那就留到下次吧。
總之，我罕見地一個人出來了。
蕾絲和露耶今天順利通關B級，明天預定通關A級到S級這邊來。
她們兩個完成今天的任務之後，就充滿熱情地訓練之前教的暗魔術。
下一次交手的時候，似乎會是一場苦戰啊。
另外，因為這次是為了變裝道具，所以對她們隱瞞了。
大概啊，我家的媽媽蕾絲不會允許這樣做。

『凱桑，不可以哦。聽話！』多半會這麼說我。
…………好想被說啊。但是，這裡要忍住。
然後帶上露耶的場合則是『我也想模仿』會這麼說，結果在蕾絲面前穿幫。一定會有這樣的未來等在前面。

話說偶爾像這樣一個人出來走也不錯啊。
雖然看上去都是出售武器防具的門店、工房，但是像這樣慢慢走，就能看得到各家店的特色。
平常女性喜歡逛街的心情，現在感覺能夠理解了。
舉個例子，現在看到的是，櫥窗裡展示的華麗盔甲，店的門面也精工雕飾過，一看上去就明白是高級的、販賣比起實戰更偏向於禮儀用、展示用的商品的店。
其他還有，出售重視機動性、只附有最低限度金屬的防具、面向輕戰士的店，亦或展示著重厚的盔甲、巨大的大劍、面向重戰士、重視防御的人的店。
這樣下去的話，光邊走邊看一天就過去了。

「一般的套路是，來往人員少的胡同裡或者大道以外會有隱藏的名店……有才怪吧」

遊戲裡的話可以說是不可少的設定，但是就買賣來說，我不認為放棄努力出售的店裡會有有好東西。
這裡應該順著人流前往具有人氣的店嗎？還是說，果然要追求浪漫走進胡同裡？
嗯姆，真讓人難選啊。我基本上不是那種買東西當場決定、列入候補然後去其他店進行比較的人。
最重要的是，我感覺映入我眼睛的工房與工房之間的縫隙，名為小道的狹窄陰暗縫隙在呼喚著我。
哎呀，小的時候經常在街上探險，普通人不會前往不會經過的地方前方會不會有什麼不可思議的地方呢？做著這樣的妄想。
而童心未泯以大人自負的馮馮桑……。

「爺爺說過胡同裡有浪漫」

不，其實沒有跟爺爺說過話。
就算撲空，去看一下也無妨吧？

雖然是窄道，但並沒有滿溢的辣雞、滿牆的塗鴉，也沒有聚集著可疑的人，只是一條普通用來搬運工房建築材料的小道。
總覺得彌漫著一股思鄉、懷念的氣氛，我委屈著身體在有蒸汽、煙囪的道路上前進。
一邊回想起小時候因為好奇心在民宅的間隙和建築物的背後穿梭的記憶，一邊尋找著隱藏的名店。
胡同裡籠罩著熱氣，身上流著汗一邊前進，過了幾分鐘，道路終於豁然開朗，通風變好氣溫降了幾分。
一瞬，有點頭暈目眩，手貼著牆壁忍了下來。
哎呀……氣溫這麼高的嗎？
擦掉流下的汗環顧周圍，看樣子周圍不是兼並店鋪的工房，排列著一帶完全只為生產的工房。
門口沒有櫥窗，大大小小的工房鱗次櫛比，要掩蓋聽覺般的鐵打聲回響不停。
呼姆，要尋找商店是不可能的了。

「不過，這樣的地方真是不錯啊……總覺得，氛圍不一樣」

負責生產的地方特有的、本應是無機質卻散發出生機的氛圍，那樣不可思議的空間。
雖然耳朵有點痛，但是只要忍下來的話，就是一個非常安心的地方。
被磚瓦和石造的建築物包圍，聽著鐵打聲。就這樣繼續前進，休息中嗎，脖子上搭著毛巾的男性在水井前打水。
似乎注意到了這邊，臉上非常驚訝，正在往上提的吊桶掉了下去。

「小、小哥你，是從哪裡來的！」
「很抱歉打擾您休息了。我好像有點迷路了」
「迷路……於是來到了這裡嗎」
「不，我在想小巷裡會不會有珍品賣」
「遺憾的是這附近只有工房群而已。見到沒見過人嚇到了」

難道，這裡原本是從其他地方到訪的場所？
呼姆……又或者沒有許可就進不來的區域？

「話說從小巷裡一直走到這裡來……那裡嗎……？換作普通的人中途就倒下了哦？」
「啊—，說起來好熱啊，那條小巷」
「豈止是熱啊。你，相當不簡單吧？」
「嘛，我覺得我還是有兩下子的」

話說回來，以前沒怎麼因為冷熱之差感到辛苦呢。
想起來，跟那央君他們挑戰火山的時候也沒怎麼覺得熱。
……唯一流汗的記得只有在火山口附近的時候。
現在看來，一般來說會死吧，去那種地方。
也就是說，我剛才通過的小巷，是人走到一半就無法繼續前進的死路。
哎呀，前進的時候挺亂來的……記得半路似乎還有常人無法跨越的柵欄。
內心也在懷疑這不是小巷，而是配置管線、放熱的地方。

「呼姆，想要什麼武器？無法在店裡拿出來的工房裡倒是有。在技量云云以前，看得出來小哥你是規格外的存在，說不定剛好有適合你的」
「欸？」
「一般的店裡陳列的無法滿足你才到這樣的地方來的吧？我這裡蒙上灰塵的裝備說不定能見到太陽了，稍微通融一下是沒問題的」

太巧了吧。
但是原來如此，的確我的能力是腦袋稍微變得奇怪，也許可以使用一般人無法使用的裝備。
嗯~真是浪漫啊。功率太大無法投入使用的原型什麼的、初期產品特有的出問題的規格什麼的，我最喜歡了。
我接受男性的提案，前往他的工房。

進入就在水井旁邊的大工房，至熄掉驢火沒過多少時間嗎，猛烈的熱氣迎面撲來。
如果火點燃的話會變成怎樣？姑且不提炎熱，像這樣的密室的話，難以呼吸的程度我想並不尋常。
環顧內部，即使非常寬廣，卻不像有其他匠人的樣子，從鐵砧和道具的數量也可以看出，這裡只有這名男性一個人在使用。
殘留著傷痕和溶解痕跡的種種道具，被煤炭熏黑的天花板和牆壁。映在眼裡的每一樣東西，都在陳述著此處的歷史和工作方式。
果然這樣的地方真的不錯啊。

「好了，那就去武具庫那邊吧……在那之前，小哥你的名字是？」
「我叫凱。順便這是公會卡」
「呼姆，果然是冒險者嗎……白銀資格可以理解，不過名字第一次聽」
「當下絕贊推銷中，把武具便宜賣給我的話還可以宣傳哦？」

露骨的降價要求。
其實不缺錢，算是半分玩笑。
不過，似乎戳中了他的好球帶，有點嚴峻的表情轉為大笑。

「庫哈哈哈，不巧的是沒有宣傳的必要！那麼，小哥你想要什麼樣的武器？」
「啊啊不是的，我已經有自己的武器了，這次是想要鎧甲，可以的話像板甲那樣遮住全身包括臉的那種」
「呼姆，防具嗎。小哥你的身高是？大致上就可以了」
「一米九左右」

這個我記得很清楚。
因為創建角色的時候認真的做過調整。
但是來到這個世界以後突然進入第三次成長期長高了也說不定。
每升一級就長高一毫米之類的。
……如果是這樣的話就有兩米了呢。

「呼姆，比平均水平高嗎。既然如此應該有幾件」

跟著這麼自言自語的他前往工房深處，建築物的氛圍突然開始改變。
磚瓦造的牆壁，不知不覺變成白石之壁，表面上刻著沒有見過的文字。
這是魔法陣裡使用的文字嗎？遺憾的是知識不及露耶程度的我是無法理解的。
不久，通道延續到了工房外面，就這樣在走廊般的白石之道上前進。
然後前方出現了跟道路一樣是白石製造的、類似倉庫的建築物。
來到建築物跟前，面對矗立在眼前的巨大之門，不由得屏住了呼吸。
一片通白的門上，刻滿密密麻麻的小文字。
太過小而龐大，能感受到某種狂氣。

「有點讓人不適啊，這些文字」
「嗯？這還真讓人吃驚啊，你能看得見嗎」
「欸？能別嚇我嗎？」
「庫哈哈，一般的話只能看到破損的小屋和老舊的木造走廊而已。果然白銀資格裡偶爾會有你這樣的人啊」

這個地方似乎超出想像地特殊。
不過，在這樣的地方擁有工房的這位大叔究竟是什麼人？
把這樣的疑問放在一邊，大叔沿著門上文字的一部分划動手指，就像追逐手指一樣文字放出青白色的光芒。
接著，門自己緩慢地打開了。

「除了我以外進過這裡的人，加上小哥你……共五個」
「多嗎少嗎，微妙的水平啊」
「我也是這麼想的。不過，嘛，無論哪個都是排的上號的人哦？」

從打開門的內部裡，撲來讓人感到清淨的空氣。
仿彿心變得輕盈，同時身體又似乎在畏懼。
打個比方就是，神域。類似神社、教會那樣的地方。
不是那種虛有其表的，而是數年數十年數百年來，接受人們的祈禱，被珍重對待，那樣的地方。
然後跟著他，戰戰兢兢地走近內部。
這種時候，是不是應該先脫鞋呢？腦裡閃過日本人特有的思考。

「呼姆，似乎沒有被壓制到啊，小哥真是有趣。映入眼裡吧，把這個倉庫裡的種種」

他誇張地展開手，像在誇耀這個場所一樣從嘴中說出。
周圍沒有櫥窗，只是鎮座著數多的裝備。
閃耀的白色盔甲，散發青色光芒的一對匕首，不祥的紅黑大鐮，還有巨大的突擊槍。
形形色色、千差萬別、多種多樣，以這些詞語也無法形容全部，繁多的武具淹沒了整個倉庫。
似乎每一件都在呼吸，張揚自己的存在感。

「不得不看呆了吧？這是從過去到現在誕生的、無主的『沒能到達神域之裝具』」
「沒能到達？」
「『神域之裝具』存在於這個世界上。這些傢伙，是憧憬著神話級的裝備，是職人們傾盡自己人生的全部製作出來的作品」
「原來如此……經人之手想要到達神之域的裝備……那還真是不能披露於世啊」
「而且原本能使用的人就屈指可數」

他一邊這麼說，一邊把掛在牆上的一把劍拿在手裡。
擁有著紅色，仿彿臨摹著熔岩光芒的刀身的劍。

「然而同時，使用者不一定要是神聖的人。這把劍原本是兩把成對的，但是其中一把離開了這裡，不為人知地困擾著人們」
「正因為這樣，才像這樣封印起來？」
「沒錯。我雖然是第二代，但也長時間守護著這裡。祖先大人似乎是從『法斯托利亞大陸』過來的。連同那時候一起帶過來的裝備放到這裡面了」

就在這裡，時隔已久地聽到了那所大陸的名字。
多半是以遊戲時代的世界為基礎、原初的大陸。
住在塞坎達利亞大陸的那央君一行說過，那裡現在與其他國家斷絕了來往。
但是這樣的話，這裡說不定會有遊戲時代的稀有裝備啊。

「嘛總之，慢慢看吧」

過去的世界，原初的大陸，強大的武具。
想要挑戰神、想要到達神，注入了全部力量全部靈魂而誕生的種種武具。
這座都市，真的不會讓人無聊啊。

————————————————
.:.;::…………
