((´゜ω。｀))
————————————————
那麼，雖說要選擇鎧甲，說實話，這麼龐大的數量、能獲得如此出乎意料的武具真的完全沒有想到。
像這樣看向擺放著防具的一角，不勝惶恐地、盡是些單單用作變裝道具就太浪費的裝備。
其中吸引眼球的是，最初見到的白色鎧甲。
覆蓋胸部的衣鎧，戴在雙手的護手三件套。
沒有見到下半身的部分，本來就是這樣子的嗎？

「啊啊，小哥。武具隨便拿在手裡看就好。在這裡的都不是碰一下就壞掉那種程度的東西」
「啊，我明白了」

原來如此，好大的自信。
我把眼前的白色鎧甲拿到手裡。
遠比看起來要輕盈，並對摸起來感受到的隱約熱度感到吃驚。
有如陶瓷般、具有透明感的白。
曾經描繪過某種紋樣嗎，似乎可以看見青色的痕跡。
呼姆……難道這是顏色不同的塗漆什麼的？

「果然一開始的話會被那個吸引住啊。這傢伙跟其他有點不同哦？原本是神域之裝具」
「欸，那這是如此久遠的東西嗎？完全看不出來」

拿去給TV劇組鑒定的話會被趕走的吧？
這種程度的話跟新的沒兩樣啊。

「過去擁有與裝備者的魔力對應生成防壁的效果，但是現在已經沒有了。現在只是稍微頑固的鎧甲而已」
「嘿……制作的方法相當特殊吧」

將鎧甲放回原來的位置，看向下一個。
哎呀，畢竟遮不住全身嘛。而且顏色也是白的。
理想是覆蓋全身的板甲。可以的話類似身細的馬西米連諾款式就最好了。
真棒啊，騎士鎧。遊戲時代也有收集過這方面的裝備哦？自從製作出那件外套之後就死心了……。
咦？這麼一想，使我變成魔王的不就是那傢伙的錯嗎？只要把喚醒我中二病並愈加惡化的根源糾正的話……。
一邊推卸責任，一邊走向下一套鎧甲。
啊，這個不行，是比基尼鎧甲。
我要是穿上一下子就會被逮捕了。

「這是很久以前在其他國家流傳的。當時被稱為騎士姬的——」
「感覺聽了之後心情會變遭還是免了」
「說的也是。順便一提過去曾有人因為同樣的理由想要它」

戀女內褲對吧，我懂。
話說回來，像這樣看上去的話，鎧甲的種類多得數不清啊。
從和風、西洋式、鱗甲、到激光式的都有。
無論哪一個都是使用了某種特殊的素材，又或者注入了制作者的靈魂，能感覺到明顯的生命脈動。
像這樣一個一個斟酌，於是我站在了深處找到的板甲面前。
被狂戰士風的黑鐵、釋放的鈍光吸引了興趣，慢慢把它搬到跟前。
取出來才初次發現，胸前能看到一個大修復痕跡。
仿佛被劍之類的貫穿之後堵住的痕跡。
……這裡面的人絕對死了吧。被修復的鎧甲什麼的，毫無疑問存在歷史問題。
但，被它所吸引才是中二病晚期的魔王風格。
既然可以用手拿的話，稍微放到儲物箱裡也沒有問題吧？

『宿命勝者之鎧』

舊世界的遺產制作者※※※・※※※※※
超越宿命將世界委托於人手中的古神之軀。

【Ability】

無

這是什麼。

『舊世界的遺產』系列再次登場。多次出現的話，不免會在意也是無可奈何的吧。
舊世界跟遊戲時代不是一回事的嗎？再怎麼說，這樣的鎧甲，遊戲時代的我是不會看漏的。
畢竟是黑色的鎧甲哦？我怎麼可能沒有嘛。
我取出鎧甲，向大叔詢問這鎧甲的來歷。
看樣子在維護裝備品，停下到剛才為止還在研磨之前那把紅劍的手，重新看向這邊。

「嗯？說起來還留在這啊。只論歷史的話，那傢伙恐怕是這個倉庫裡最古老的了吧」
「這個也有什麼來歷嗎？」
「嗯，那是在塞坎達利亞大陸發現的，神域之裝具……可以說它是被神域之裝具貫穿的鎧甲吧，據說，受到神話裡也有出現過的著名的劍一擊，鎧甲的主人死掉了」
「明明是神話，卻留下了實物」
「嘛，都是些可疑的傳言。不過，也有神話是由實際發生的事變化而來這種說法，不一定真的是那套鎧甲」

從說明文看來，我想大概是這套鎧甲本身。
話說，最重要的性能呢？
不小心在確認實際性能之前就拿出來了。
實話說，只看外表的話正中我的好球帶。
這個修復痕跡也好，細微的傷痕也好，正體現出一種身經百戰的感覺不是嗎。
真好啊，雖然不是越古老越好，但是像這樣的老舊價值並不遜色于豪華的裝飾。

「所以，小哥你是被它牽引到裡面來了嗎？」
「欸欸，稍微有點在意」
「呼姆，那這個就給你吧」

對突然的送禮宣言感到吃驚，發出不解的聲音。
雖然想要，非常想要，但是為什麼突然說這個？

「而且原本，一般來說動不了，因為太重了」
「……說起來確實蠻重的」
「小哥，看一看地板」

在大叔的催促下看向下面，只有放置這套鎧甲的地方用鐵板補強了。
也就是說，重量到達了損壞地板的地步。

「我知曉的人中沒人能穿的動它。而且還是這個大小，不是身細的人是穿不上的」
「我試試……」

第一次穿鎧甲，一個人穿起來挺困難的，就讓大叔幫忙了。
就像測量過一樣，護手護腿以及鎧甲的一部分恰好合適。
雖然肩膀上加了重量，但也只是背著登山包的程度，不至於妨礙行動。
嗯，的確我的話就沒有問題。

「然後，最後戴上那個頭盔就完成了」
「明明完全遮住臉了，視野卻不窄呢」

最後拿到手裡的頭盔，有點帶刺、宛如龍之頭一樣的設計。
討厭，好帥啊。

「嚯，是那樣子嗎。至今為止誰都沒穿過，第一次知道」
「頸椎扭傷（注：ムチ打ち，也有鞭笞的意思）刻不容緩呢」
「嗯？為什麼要用鞭子打？」
「……不，沒什麼」

是指頸椎扭傷。俗稱ムチ打ち。
戴上頭盔就受鞭笞之刑什麼的，有點意味不明。

我就這樣穿著鎧甲，輕輕跳躍做著伸展運動。
盡管擱置了很長時間，也沒有特別歪曲嘎吱響的地方，一邊發出金屬摩擦的聲音一邊流暢地活動關節。
護手的手指部分，難以置信地由大量零件組合成蛇腹軟管，雖然看起來很奇怪，但卻能柔滑地活動。
喜歡，好喜歡，喜歡到忍不住就這樣穿著去外面溜達。

「喂喂，別動的太厲害啊，地板要塌了」
「啊，抱歉。我很喜歡這個。價格多少？」
「價格嗎……能夠重見天日，並能見到穿著這身鎧甲戰鬥的模樣就足夠了，雖然想這麼說……但是小哥你無法認同呢」
「應付出相應的代價。現在的心情好到想就這樣將滿足感化為金額」
「庫哈哈，真是奇怪的小哥。那我就收下那份心情的份額吧」

叩下一盧庫斯揚手而去的魂淡。
像這種事我是不會做的。
這副鎧甲，就裝備後的性能來看，果然與重量相對應兼並著防御力。
具體形容就是魔王裝備一套的10倍也追不上。
嘛，雖然魔王裝備的防御力跟紙差不多。
但是，這身外表和重量超棒。
重量本身就能當作力量啊。
穿著訓練的話，會不會增加肌肉力量呢？
嘛，在大會上場前是要藏起來的。

「那就這麼多」

我從儲物箱裡拿出裝滿金幣的布袋遞到大叔手上。
於是，因出乎意料的重量墜落在地，咚地陷入地板。
說起來金蠻重的，這正是重量即力量的體現。
金之力，讓人畏懼。

「啊啊……這下不補修地板不行了……這麼多錢，真的可以嗎？」
「補修費也包含在裡面吧」
「只要有這些的話，外面工房的補修都全包了……真的可以嗎？真的？」
「無所謂。買到好東西都想就這樣穿出去炫耀了」
「哈哈哈，想必相當具有威壓吧。呼姆，再怎麼說也不能就這樣收下這個金額……說的是啊，贈品是必要的，回去工房吧」

金額歸金額，這份厚意我就不客氣了。
哎呀，賣掉魔結晶得到的錢有一大堆呢。
這樣那樣的，旅途的道具和伙食費，在這個街道上都沒有用，平日只在住宿費上用錢了而已。
說起來，在索魯托伯古那時候的交易（恐嚇）入手的錢也幾乎沒怎麼花呢。
雖然跟露耶和蕾絲分紅了，也還有相當的金額存在公會的戶頭裡。

「收到，走吧」
「這總得脫下吧？到處都發出嘎吱聲了，一腳踩下去可承受不住」

於是乎戀戀不捨地脫下鎧甲，離開了倉庫。

「那麼，已經注意到了吧，我自負冶煉的技術還是一流的。因此，讓我幫你的裝備整理成萬全的狀態怎樣？」
「哎呀，平時穿的裝備是便宜貨，說實話我自己保養一下就可以了」
「呼姆，明明是白銀資格？那武器呢？小哥，看上去像是可以使用儲物箱的人，就算撣掉灰塵消耗也不會回復的哦？」
「其實武器也是用魔術生成的」

一邊這麼說一邊取出暗魔術的劍揮給他看。
哎呀，真的很抱歉，盡說些奪走工作的話。

「呼姆……但是小哥，那不是你原本擅長的武器吧」
「啊咧？為什麼又」
「從體格和剛才的空揮大致上就明白了哦？別看我這樣，也是個專業的」
「……被看穿了」

果然本職、而且還是制作武器的人可以明白的嗎？
然而，我到這個世界以來揮劍的時間，包含空揮也就一年多。
……難道這副身體從一開始就沾染上痕跡了？
嗯姆，謎。

「來，拿出原本的兵器。大概是槍、戰斧、長劍之類的吧？」
「正解」

我認了，取出奪命劍。
哎呀，在別人面前拿出來會不會太顯不祥了呢，不過這是我驕傲的孩子哦。
還是老樣子刀身浮現葉脈般的圖紋，似乎要滲出血般的紅色。
不出所料，我拿出劍來以後，大叔睜大眼睛，咕嚕地咽了一口唾液。

「這把劍……小哥，你用起來什麼事都沒有嗎？」
「是啊，沒有問題」
「我在這條路走得也算長了，也沒有見過被污染到這種地步的劍……雖然本質並非如此，但是太多來自外部的邪念附在上面了」
「啊—……我有頭緒」

回想起來，在瑪英茲谷的廢礦山的最深處裡，消滅了那個物神、原被獻祭的人是契機。
那個擁有吸取周圍的怨念、進一步殺掉使詛咒變濃的力量。
如果連那個特性也被我的劍給繼承了的話……說不定通過這把劍奪取的性命，也會作為怨念吸收掉了。
要去一趟教會？不布施一下請求解咒不行呢。
這個到時候說不定連裝備都無法解除了。

「呼姆，這樣用下去也沒問題的話那就好，但是到時候會給周圍帶來災厄哦？我的話就可以想想辦法，打算如何？」
「再怎麼說給周圍帶來災禍就饒了我吧，拜托您了」
「好交給我吧，讓你瞧瞧我的絕技」

他聽了我的話之後，馬上把劍放在巨大的鐵砧上，拿下掛在牆壁的巨大斧頭。
不，等等，不點爐的話不就什麼準備都還沒做嗎！？
然而沒有阻止的時間，那巨大的錘子往根本就不熱的劍的根處揮下。
那個瞬間，叮的鈍金屬音刺著耳朵，嗡嗡的耳鳴奪走周圍的聲音。
吞下唾沫瞪大眼睛，終於聲音回到原樣，發出豪爽笑聲的大叔把劍遞給我。

「給，在根處刻下印記了。這樣一來積攢的污穢就會流散，暫時放置在外面就好了」
「欸？剛剛那樣就結束了？」

剛才的錘子是印章什麼的嗎？
確實刀身的根處刻有小小的凹下去的文字。
不，這可是斬斷龍神封印的劍啊，大叔你怎麼可以讓它變形了。

「如此頑固的抵抗，還是第一次見到。真是了不得的劍……鼎盛狀態的神域之裝具大概也是這種感覺吧？」
「總之我已經明白大叔你是連這種劍都能應付的怪物這一點了」
「庫哈哈哈，沒錯！仔細看看，紅色部分已經沒有了吧？」

一看，確實刀身的刀刃部分已經取回了原本的光澤。
一開始的模樣，跟奪劍很像，不過是刻有葉脈圖紋的狀態。
看來那紅色就是污穢。
將就那般不祥，其實也不是那麼討厭，不過這沒辦法呢。
如果，就那樣一直使用下去的話會變成怎樣呢？
我自己比誰都清楚這把劍的力量。
雖說是遊戲時代，但也是奪走了全部初代七星的力量、來到這邊以後葬送了龍神奪走其力的劍。
改變使用方式的話，則是全部吞噬那強大存在的力量，蘊含浩瀚力量的一把劍。
想得越深，恐懼就越深。
……今天能來到這裡，也許已經不是稍微運氣好，這種次元的了。

「大叔，真的謝謝你了」
「小事一樁！畢竟這樣的劍，一生也很難見得到幾次……我才要謝謝你」

這麼說道的大叔露出白色牙齒嬉笑著。
我也，不僅拿到了能用於變裝的鎧甲，還未雨綢繆地淨化了一番。
果然能追求浪漫進入小巷真是太好了。中二病萬歲。

「庫哈哈，真是不錯的經歷……沒想到這種層次的劍人生中能見到三次」
「呣，你還見過能跟我家孩子匹敵的劍？」
「庫哈哈，別看我這樣，我也是創世期的人，活過了不少時日。怎樣，吃驚吧」

創世期的人……也就是，度過了露耶戰鬥時代同樣時間的人。
大叔的耳朵跟普通人類一樣。即使如此也沒有壽終正寢活了過來……他也是，跟露耶那樣玩家以前操作過的角色嗎？
歐因克說過，活過創世期的人並不少。
難道，阿卡姆也是那樣？
那傢伙也是，除去魔族這個種族，力量也過於強大，而且看上去也維持著年輕。
跟我的境遇不相同，原玩家角色，又或者第二角色。
那就是從創世紀活到現在、無壽命人的真正身份嗎。

「很久以前，有一段時期我住在恩德雷希亞。那邊良好的素材很多，當時還有許多喜歡制造的魔族與熱衷於研究的精靈」
「嘿，也就是目睹過那個時代嗎」
「喔。精靈那群人啊，持續銘刻龐大、永劫的時間，意圖制造一把超越時間的劍，造了一把出來。嘛，不會風化也不會折斷，無論怎樣的魔力都能承受，只是性能並不是很強」
「嘿，為什麼要做出那樣的劍」
「我也不是很清楚。但是，記得要將其作為楔子使用之類的。我還記得那是一把如玻璃般通透的劍哦」

呋姆……難道那是露耶現在使用的武器的原型嗎。
就閱讀那段說明文來看，似乎因露耶和龍神的魔力變質了。
世界真是小啊。
如果見到露耶劍會露出什麼樣的反應呢？

「另外一把，是在薩迪斯見到的。雖然當下在這裡落根，但以前為了尋找貴重的武器而到處旅行了」
「其實我現在也在各地旅行哦。旅行，真的很棒啊」
「啊啊，旅行不錯。會有各種意想不到的邂逅」

閉上眼睛，想象著以前的光景，大叔朝著上方看去。
回憶、在回憶中再次品味，也是旅途的趣味之一。
而現在正在品嘗著吧。
我也還是第一次旅行。那種享樂方式對我來說還早，遺憾。

「歷歷在目。雖然這麼說可能不太好，大概那把劍比小哥你的蘊含著更強大的力量」
「呣？這我可不能當作沒聽見」

剛才遞給他的時候，以防萬一把所有技能都卸除了！
要是最強構成的話評價一定會更上一層樓，嗯。
聽好了，我討厭輸哦。
我家的孩子排第一，其他第二。

「那是位於薩迪斯大陸，某位劍士擁有的劍，是真正的、沒有流失任何力量、處於完全狀態的神域之裝具。哎呀……擁有著令人畏懼的光輝與格調」
「這麼厲害嗎？」

薩迪斯的劍士。
……不會是修因吧。
記得那傢伙使用的劍，是刀型的單手半劍。
那把劍有著超稀有的程度與高性能，感覺他說的神域之裝具跟遊戲時代的武器是一回事，大概那就是修因的武器吧。
嘛，新制作的可能性也有。

「雖然沒有聽過名字，但是刀身是夜空般的顏色。真的，仿佛要被吸進去這種程度」（注：咦，我的劍）

「嘿……去到薩迪斯的話，說不定有機會見到呢」

如果在那邊見到的話，有點想要啊。
都說到這種程度的，恐怕擁有著相當不錯的性能。
……才不是打算讓[惡食]老師活躍哦？真的哦？

「好了，耽誤你了啊。接下來我還有一個工作，小哥最好出到工房外面去。無論如何通過那條小巷過來，再怎麼說也累了吧」
「啊，說起來這裡原本是從哪裡進來的？如果有輕鬆回去的路的話我想通過那裡」
「嗯？什麼嘛小哥，真的不知道這裡是哪裡就來了嗎？還以為你在裝糊塗呢」
「哎呀，無知真是對不住了。到工房外面去以後尋找其他路就可以了嗎？」
「庫哈哈，嘛，是呢，到工房外面去就可以了。那再見羅小哥！有緣還會相遇的吧」

向點爐以後與我告別的大叔行了最後一禮，打開工房的門。
好耀眼，這裡這麼暗的嗎？
光芒如此強烈以至於閉上眼睛，一邊用手遮擋一邊走到外面。
感覺到新鮮的空氣，大大地吸了口氣。

「……好像有股不錯的味道」

該說新鮮好還是芳香好呢。
就像是烤過的點心散發的甜味，此時，眼睛終於習慣了光芒。
——於是，見到眼前敞開的光景，大腦陷入了混亂。
仿佛要加深這股混亂，有誰向我搭話了。

「突然站在人家的店門口……是想怎樣？」
「……啊咧？」
「才不是啊咧吧。什麼啊，是來嘲笑被趕出公會店鋪的我嗎？」

眼前的是，掛著印有橡果的看板的薄煎餅店。
哈？不，為什麼突然這裡會有店？
慌慌張張回頭看去，那裡只有一條大道，現在也呈現著車水馬龍的光景。
這裡是……連接餐廳和點心店的道路。
跟剛才還在的HowlingRoad夾著都市的中央、位於對面才對……。

「幹嘛，一臉心不在焉的樣子」
「啊啊不沒什麼……說不定真的是那樣」
「哼，奇怪的人。嘛，剛剛好，來幫忙試吃吧」

……蕾妮·莉涅艾麗絲那件事也好，這座都市潛藏著想象以上多的東西啊。
也許再也無法到訪那裡了，一邊回想那不可思議的工房，我一邊跟著心情不好的薄煎餅屋的主人。

——————————————
(´・ω・｀)
