(´・ω・｀)久等了
——————————————

「喂你有在聽嗎？從剛才開始就心不在焉的」
「啊—……抱歉，頭腦有點混亂」
「你是說回過神來就在店門前了？幹嘛了你，夢游病？」
「要說是哪邊的話，我覺得是白日夢多點吧」

薄煎餅屋裡邊，看上去似乎不是營業中，周圍沒有客人的氣息，坐在客人坐席上品嘗著薄煎餅。
在這期間，剛才的體驗到底是怎麼回事，也一直在想這個問題。
……夢、不是吧。儲物箱裡有剛才得到的鎧甲。
最後大叔也說了『有緣還會再見』。

呼姆……既然如此，想必剛才的地方就是那麼一個地方吧。
哎呀，沒想到真的通往神奇的地方。

「呼，哎呀抱歉啊。那麼試吃的結果……果然只打算用橡果一種來做嗎？」
「沒錯。我已經不會再歪曲自己的自尊了，無論是什麼樣的方法，也打算用這個素材」
「呼姆，既然這樣，在去掉浮沫的時候按橡果的品種分開，制成好幾種類型的粉吧。大概其中會有一種最好的搭配」
「說的好簡單的樣子……」
「畢竟是別人的事情，而且我本身是冒險者哦？」

店主鬧別扭地拖著下巴，怨恨地瞪著我。
嘿嘿嘿，被美人瞪怎麼會害怕嗎……騙你的，其實我很害怕，別那麼咬牙切齒的了。

「真的……為什麼是冒險者啊……讓人很不甘心不是嗎」
「……嘛，在做冒險者之前是從事料理這行的哦。並不是輸給了新手，別這麼不甘心啦」
「啊啦，是那樣子嗎？那為什麼又選擇了這個危險的工作啊」
「嘛，我也是有各種情況的」
「哼—。算了。說的是呢，雖然很花費功夫的樣子，拿附近能採集到的品種嘗試一下吧」
「去掉浮沫到剩下風味和苦味的程度、中途把不要的東西翻炒一番、又或者改變小麥粉的比率。哎呀，到底會有多少種方法呢」
「別、別說了啊！幹勁都沒了……」

太誇張了吧……也不像是假的，真的打擊到了嗎，店主用手抵著額頭甩了甩。
嘛，學習陌生的領域的時候，誰都會有陷入反覆試驗的時候，加油吧。
……嘛，關於品種、制粉和去掉浮沫，我還是有不少眉目的。畢竟咖啡都做過了。

「哈哈哈。那我期待著咯店主桑。順便一提，剛才吃到的薄煎餅是至今嘗過裡面最好吃的」
「……為什麼最後才這麼說啊」

哎呀，吃完甜的東西，腦袋的混亂終於平息下來了。
真的，偶爾一個人出門也不錯。
作為薄煎餅的回禮，我在最後把橡果咖啡用炒過的橡果碎悄悄放到櫃台上就離開了。
好了，要怎麼利用就看你自己了。

☆

「接下來，時間還早啊」

到店外面以後，就這樣踏上回去的路，回到的時候太陽已經開始西斜了。
果然本來是應該花這麼多時間才對的。到底那所工房是用什麼方法把我轉移到都市的對面去的。
今天公會裡也人數爆滿，大概是完成了街道上的委托的冒險者們一臉疲憊的排在櫃台前。
交通管理辛苦了大家。
在那樣的櫃台當中，魔物部位和採集委托物品的交易台更加多人，現在也有各種各樣的人在排隊。
這所大陸的魔物數量少，理所當然的，討伐委托也會隨之減少。
但是採集委托裡要求的貴重植物，就像是象徵著這所大陸的富饒般，大量生長在略微偏僻的地方。
然而，要前往那偏僻的地方挺費工夫的，以前在亞爾維斯之街也發生過讓孩子代行採集這樣的事情。
正在排隊的人裡，也不只有冒險者，還有賺點小錢的居民的身影，其中也還有帶著那頂大草帽的少女的身影。
嗯嗯，看樣子那名太陽少女今天也順利賺到今天的伙食費了。
然後一邊眺望周圍的情況，一邊為了回去自室，走向升降梯的時候，背後傳來有誰慌張奔跑的腳步聲。
什麼事呢，轉過身去，面前的是喘著氣的公會職員。

「凱、凱大人對吧！？十分抱歉，能馬上到公會後方的魔物廄去嗎？您寄托的魔物它！」

看見這喘不過氣來的樣子，我就有事情不簡單的預感。
粗略回答之後，全速前方魔物廄——我家的龍、柯尼希的身邊。

公會後方。
就在第一天停魔車的地方附近，坐落著那個。
能看見大間的馬小屋那樣的建築物，但是跟前聚集著一大群人，就像路障一樣停下了公會職員的腳步。
仿佛，大事故現場愛看熱鬧的圍觀群眾。到底發生什麼了，我向附近的冒險者問到。
然後——

「不久前一只超大的龍從天上掉下來了！然後想看一眼，但是公會封鎖掉了」

……沒有錯，是柯尼希。
撥開人群，與後面跟上來的職員一起向封鎖的職員打聲招呼，前往魔物廄前的廣場。
在那裡的是，巨大的，成長到比之前大了兩圈的我家的愛龍柯尼希，全身滲著血液躺在那裡。
染滿血的地面變成紅黑色，現在體表也還在流出成泡的血液。
鼻子，不，全身都纏繞著鐵銹的味道，但這又有什麼關係。
我無視衣服被仿佛化為濕地帶的地面弄髒，前往柯尼希的頭部。

「凱君！不、不好了，柯尼希它！」
「突然就這樣墜下來了……我們無法理解這孩子的意思，從剛才露耶就已經在施加治癒魔導……」

就在閉上眼睛、重複著痛苦夾雜著水聲的呼吸它的旁邊，有跟一樣被叫過來的蕾絲和露耶的身影。
現在也一臉要哭出來的樣子不斷拼命發動著魔導的露耶，跟努力往柯尼希的身體發動某種術式的蕾絲。
看到那個樣子，我也立刻給奪命劍設置Ability。

【Weapon Ability】

[生命力極限強化]
[回復效果範圍化]
[MP轉換]

訂下契約的魔物，會從契約對象獲取魔力作為糧食。
既然這樣，不是HP，而是不得不持續供給MP。
當即讓柯尼希也包含在回復效果裡面。但是，情況並沒有突然好轉。
就這樣，我們三個在保住柯尼希的性命之前，都在這裡待下去。

「你們來到這裡的時候就是這個狀態了嗎？」
「嗯……匆匆忙忙趕過來的時候，就已經是這樣了……雖然蕾絲把流散到周圍的魔力和血液再生回到柯尼希身上，但還是不行……」
「露耶開始使用魔導，終於止住了血，但是……這孩子沒事的對吧？它也是前來幫助我的恩人之一……沒事的對吧……」
「啊啊，既然契約者的我來了，就一定不會讓它死」

是啊。柯尼希在亞爾維斯之街的時候，完美回應我的指示，並在決戰之日以最棒的形態出現。
將所有的龍收入傘下，封住阿卡姆的底牌出現在上空的這傢伙，無比的可靠。
回想起來，蕾絲也是給柯尼希命名的家人。想必相當擔心。

「簒奪者之證（斗）」

再增加多一個Ability，提高回復速度。
從剛才開始我注意到了自身的魔力流動，一味地等到醒過來的瞬間。
回過神來，周圍的騷動已經平息。
就這樣，在重複淺淡呼吸的柯尼希身邊陪伴著。
在周圍逐漸變暗的時候，露耶終於發出期望的聲音。

「凱君，回復魔導的效果稍微提高了！關鍵時刻已經跨過去了！」
「真的嗎！」

迅速追加[詳細鑒定]，確認柯尼希的狀態。
然後映出的是——

【Name】柯尼希

【種族】魔神龍←New

【等級】233←New

【稱號】天空之霸王←New

　　　　最強之翼←New

……怎麼感覺這孩子又變強了。
種族名和等級，就連稱號都有了。
不，確實讓人在意，但是當下得先確認體力。
立即查看當前的HP。

「……沒事了。雖然很慢但是有在回復」

真的很慢，HP一點一點地增加，終於得以放鬆一口氣。
看到這個情況，她們兩個已經確信沒問題了嗎，吐了一口長氣。
其中蕾絲，現在也是想要抱上去一樣，跟柯尼希說道。

「真的很努力了呢！已經沒事了……因為爸爸來了……」
「上次說的我是爸爸那件事」

眺望著那般你來我往，我重新卸下了肩膀的力量，當場坐下。
哈哈，完全忘記地面已經黏糊糊的了。
一邊看著自己被血染了一身的身體，一邊松了口氣，看著天空。
星星已經出來了。過了很長時間了嗎。
就在那時，久違的聲音直接傳到我的腦裡。

『感謝救……我的命……』
「醒了嗎」
『如何感謝……盡所有禮數也……不足』

結結巴巴的謙辭，看得出還沒有回復到原本的裝填。
但是即使如此，也有不得不問的事情。
到底發生了什麼。
到底是哪裡的誰，讓你遭受了這種待遇。

「發生什麼了，柯尼希。竟然讓你受傷如此嚴重」
『失策……高、只是很高、在天空的盡頭、與強者』
「高空上有什麼魔物嗎……」
『咬住尾巴、翅膀被折斷。就算這樣，我也把勝利……給主人』
「啊啊，那當然了。干得好」

原來如此，在墜落之前贏了嗎。這正是我家龍應有的姿態。
不過沒想到能夠逼到柯尼希到這種地方的對手，竟然住在這所大陸的天空……。
但即便如此，也說贏了。
滿身瘡痍……不，我若是沒有趕上就再也醒不過來了吧。
如此強大的對手……然而，將其打敗了嗎，柯尼希的力量再次增強了。
雖然還有很多事想要問，但是現在必須得休息。

「柯尼希，能使用我的魔力變小嗎？可以的話想安靜一點」
『……謹遵旨意』

感受著魔力、MP咕地被吸走，一邊守望著柯尼希被光包裹。
於是，順利的回到了一開始跟馬匹一樣大小的模樣，慢慢地起身。
就像拉繮繩那樣、陪伴在身邊那樣，一起走向魔物廄。
然後，在魔物廄里休息的其他魔物一同起身，一同低頭。
仿佛，主人回到了宅邸那樣，我不禁凝視著柯尼希的臉。

『我是主人的翅膀……將他者收為部下……是必然』
「……好厲害啊你」

在魔物之王的意義上，已經是魔王了不是嗎。
我被柯尼希帶到魔物廄的最裡面，更大的馬房……魔房？見證它閉上眼睛休息之後回到外面。
然後，兩人擔心似的看著等候著。

「已經、沒事了嗎？」
「啊啊，沒問題了。現在在裡面睡覺呢」
「凱君，柯尼希說什麼了？被誰欺負了？」
「似乎在天上跟強大的魔物戰鬥了。它好像已經打倒了，冷靜點」

邊安慰罕見露出嚴肅眼神的露耶，邊把柯尼希的話傳達給她們。
然後終於兩人松下了肩膀上的負擔，放心了。

——————————————————

（´・ω…:.;::..
