(´・ω・｀)逐漸的
——————————————
柯尼希的治療以後過了一晚，我一到早再次前往魔物廄。
雖然我覺得已經沒事了，但是不去看一下不放心。
因為到昨天為止還沒事，第二天卻回不來了，也有像這樣的事。
……聽完充滿朝氣的聲音的第二天早上，已經離世了。這種情況……真的很常見。

「……變成現在這樣，勾起了我的各種回憶啊」

柯尼希，加入到旅行中的時間還很短。說實話，你可能會覺得我是個過分的人，但是無論發生什麼事情，我也沒想到自己會如此動搖。
然而，一想到萬一死了，自己就狼狽得讓人吃驚，擔心得不得了。
然後就是以這份感情為契機嗎，我稍微想起了留在日本的家人。

「……就算我不在了，也沒問題的吧」

嘛，即便如此，也不是小孩子了，沒有我一定也沒問題的吧。
畢竟我原本就離開家人獨自生活。

「最近真的不像樣啊。時而感傷，時而感性」

自從來到這座都市以後，感覺感情的起伏特別激烈。
這到底是怎麼了。
通過之前發生的事情，我知道了這座都市裡有不可思議的存在和不可思議的地方。
說不定，跟我現在狀態有關的某種東西，也在這座都市裡？
還是說是因為……出乎意料地、那兩人——達利亞和修因就在我的身邊來過而動搖了呢？

還在煩惱的時候，不知不覺就來到了魔物廄，一度甩開思考，把門打開。
還能聽見睡覺中的魔物的鼻息，邁步走近充滿那獨特氣味的內部。
在本能的感受到不是自己應該呆的地方、人外的領域這樣獨特的氛圍中，緩慢前進。
終於來到最深處柯尼希的睡床旁邊，很快腦裡就傳來我家龍大人的聲音。

『……怎麼了，主人』
「我來看望你了。身體的情況怎樣了」
『很抱歉讓您擔心了。比起以前，力量增長了許多。身體也是完全狀態，現在立刻也能飛起來』
「是嗎，那就太好了。……說話方式是不是有點變了？」
『可能是。也許是獲得昨天打倒的龍帶來的影響』
「呼姆……嗯？對方是龍嗎」
『是的。比云還要高，想著能不能到達那光輝耀眼的地方呢，於是就遭遇那條龍了』
「別太靠近太陽比較好哦。可能會發生翼溶解墜落這種事」

就像某個脫獄者那樣。
嘛，我家的龍先生的翼也不是蠟做的。
不過你還真是嘗試了可愛的事情啊。

『也不至於這麼驚悚……我明白了，今後沒有必要就不會靠近了』
「啊啊。話說回來，那條龍的特徵，可以在記得的範圍內告訴我嗎？」
『謹遵旨意』

☆

……呼姆。由於柯尼希不熟悉人類的文化，即使我拜托它說明的好懂一點，也不是挺順利。
不過即使如此，也有幾件事情已經弄明白——

『在出生地見過的、跟灼熱閃耀時候相同顏色的皮膚』

首先問了長什麼顏色，就得到了這個回復。
也就是說，恐怕體表是和顏色鮮艷的熔岩一樣。與橙色相近的黃金色。
接著問到翼的時候——

『在故鄉見過很多次的，宛如發光的草般的翼』

從柯尼希生活在阿紀達魯附近這點，我推理出那是不是指稻穗。
即，擁有黃金和橙色光芒的鱗片，以及颯颯作響的黃金色翅膀，一條巨大的龍。
嗯姆……感覺與其說相當強，不如說對手有點偉大。
如果說柯尼希是魔王的眷屬的話，想必那條黃金龍就是神和勇者的眷屬了吧。
真的想要看看那碰頭的瞬間啊。

『去吧！柯尼希！使用火焰放射！』那種。

「原來如此，我清楚了。一大早真的打擾了」
『哪裡，謝謝您能來看望我。待會我跟部下打聲招呼之後就會再次繞著這附近飛』
「別太顯眼哦？可以的話保持那個小體格的模樣」
『謹遵旨意』

昨天原本的模樣被那麼多人看到了，以那個模樣飛的話恐怕會引起騷動吧。
總之，順利度過了生命危險期，知道它身體已經沒事我就放心了。
我最後摸了摸柯尼希的頭，就離開了魔物廄。

☆

回到房間，剛好蕾絲和露耶換完了訓練用的裝備。
明明還沒吃早餐，今天她們兩個卻氣勢十足。
大概今天通關A級之後，就終於跟我一樣去到S級了吧。

「早上好，凱桑。到柯尼希那裡去了嗎？」
「正確。因為還是很擔心」
「我們也打算去訓練設施途中探望它的。身體已經沒事了？」
「啊啊，已經好了。可能已經飛到外面去了，晚上再去應該比較好」

順便一提，我家聰明懂事的龍，自從來到這座都市那天以來，都會在每天的深夜前回到魔物廄自己的床上，過著健康規律的生活。
也從管理員職員那裡得到『自從凱大人的魔物來了之後，不再吵架和亂吠了』這樣感謝的話。

「然後呢，兩人要去哪裡吃早餐？一直都在那所設施吃的話會膩吧」
「說的是呢。如果能像中午那樣，吃到那位黑衣的人帶來的麵包就好了」

另外，原西洋黑子現箍脖子愛好者的那位女孩，現在也還在送麵包過來。
不露出真面目也可以嗎，這樣問她，她說不能在人們面前露臉，會找個機會召開見面會。
雖然就我個人來說，我是很想讓她教我露耶最喜歡的那個謎之paté的菜譜。
現在露耶也大概在想象著夾著那個paté的麵包，露出出神蕩漾的樣子。
嗯姆，好不甘心啊。竟然見到被自己以外的人的料理奪走了心的樣子。
看著吧，不久我就會讓那個菜譜進化。

「是呢，那樣的話去街上怎樣？」
「喔，蕾絲知道哪裡有好吃的店嗎」
「欸欸。前幾天從歐因克桑那裡問到了，有一間提供各種各樣的早餐、面向冒險者的店哦」
「嚯嚯，那還真是令人期待啊。來，露耶也把口水擦掉，準備出發準備出發」
「呣，我可不記得我變成了那種討人厭的孩子哦」

出去公會，蕾絲校對著在步行道上描繪的各種顏色的線條和手上的筆記。
沿著線走就能到達目的地的通道這麼一個方便的結構，伊久造桑考慮了不少啊。
雖然在大型百貨店、度假村，又或者車站內見到過，是那樣子嗎，依舊早桑，你是那種來到都市就會迷路的人？
真巧啊，我也是。是誰說的來著，『新宿地下迷宮』唯有那個車站真的與迷宮之稱貼切。我現在都還沒記下怎麼走。

「飲食路是黃色和橙色呢。橙色是在夜晚經營的店很多的道路，但是歐因克桑告訴我的店就在橙色那邊」
「嚯，從早餐就開始的居酒屋那種感覺啊」
「居酒屋，是像酒場那樣子嗎？說起來最近都沒有在晚上去那樣的店呢」
「是啊，那今天去看看吧」
「那樣的話，沿著橙色去應該能找到想去的店了吧」

像這樣，定下一天的行程，是跟誰一起行動才能感受到的樂趣。
仔細品味著這點，一邊迎來了新一天的開始。
發生了各種各樣充滿謎團和不可思議的事情，加上自己的內心問題。
雖然不得不考慮的事情非常多，但並不覺得難受。
那一定是因為我確信兩人現在就在身邊，像這樣一起走吧。

「露耶，蕾絲」
「怎麼了嗎？」
「咋啦？」

雖然柯尼希的事情令我變得有點怯懦，即使如此因為有著重新感受到伙伴的重要性的實感嗎。
不禁向兩人搭話。
也不是說有什麼事情。只是只要呼喚她們的名字，就會像這樣得到回應。想再次認識這點而已。

「……不，沒什麼。走吧」
「呵呵，走吧」
「好，今天讓你們看看我不踏出線外走到終點」
「那我在後面推你吧」
「不行！蕾絲，到中間來，中間」

真的不會讓人发膩啊，這個世界。
想必從今以後我也會在這個世界跟她們兩個一起走下去吧。
……感覺感傷到了就這樣在視野角落加入『完』這種程度。
重新整理好心情，像以前的RPG遊戲那樣排成一列，前往目的的店。

☆


用完餐之後，就事不宜遲地走向特別訓練區域。
預選也終於近在眼前，利用這裡的人日益增加，今天蕾絲和露耶也在排隊。

「那我先走咯」
「呼呼，我大概是現在正在挑戰的人的下下個吧？合格之後就馬上你那邊」
「我似乎是露耶的再往後……」
「不，還說不定哦？也許露耶迷路，然後蕾絲先一步來到我這邊」
「呣……還會再迷路的嗎？」
「期待著吧」

因為我要使用前往S級區域專用的門，沒有排隊的必要，所以跟她們兩個分別了。
A級Course，是要求之前全部Course培養的技術的難Course。
雖然來到這裡的人不少，但取得好成績到達S的人屈指可數。
道森說過『大概今年來到這邊的包含我在內也就三人吧』。

也就是說，只有我、道森還有小薇奧。
嘛，露耶和蕾絲、說不定還有蓮君也會來到這邊的吧。

通過門，一瞬視野被白光遮蓋。
一邊感覺著不一一經過這裡就沒辦法到達的些許不方便感，眼睛一邊開始習慣。
接著——

「歡迎來到這裡，凱馮桑」
「……蕾妮·莉涅艾麗絲嗎」

不知為何，就已經站在了像是幽暗圖書館那樣的地方。
果然介入術式的這個地方，猶如處在她的手掌心嗎。
自由自在的讓人移動，真面目不明，強大的謎之人物。
然而，我已經學習到了，那位真面目不明的人，僅僅是為了解悶而已，並沒有特別的惡意這點。
多少會帶些警戒，但是只要不被做什麼，就沒有敵對的必要吧。

「能不能不要像這樣把人叫過來啊」
「十分抱歉，只有這個方法了」
「呼姆……去到外面直接叫我不就好了」
「那對我來說挺困難的。畢竟我是神」
「又這樣說嗎。大概是，被多方面盯上了你的技術，沒辦法自由行動這種原因吧？」
「現實主義者呢。嘛，差不多是那樣」

好了，這人還是老樣子用面紗遮著素顏。
本來就很昏暗了，誰還看得到啊。
突然，在意起這是什麼地方，觀察起仲未。
高，高的誇張的書棚排列擺放著，昏暗的圖書館。
要怎樣在這裡閱讀書籍呢，到了思考那種方法的規格。
壓倒性的寬闊，天花板也淹沒在黑暗之中無法看見，往黑暗看去，書棚就像被吸進去延伸。
就算看向背後，延伸至遙遠彼方的書棚。到底記載著什麼樣的內容呢？
在意這點，仔細看附近的書，然而，書的正面和背後都只是寫著一些數字而已，無法推測出裡面的內容。
放棄這點，再次面向這個空間主人的她。

「然後呢，這裡是哪裡，為什麼叫我過來？」
「太無聊……僅這麼說的話你是不會認同的吧？」
「消磨時間也太躊躇了吧，再隱藏其他理由下去的話就沒意思了」
「呵呵，果然有趣的說法呢。不是啦，至少稍微感受到你身上有著懷念的氣息，想找出其正體」

呣，懷念的氣息嗎。
在哪裡見過面嗎，跟這麼可疑的姐姐。

「你有儲物箱吧？有在最近把不可思議的東西放進去嗎？」
「嗯？氣息是從裡面傳出來的嗎」
「欸欸。是稍微有點在意的東西」

駭進Status畫面，讀取這邊儲物箱裡的氣息，這人真的是規格外啊。
總之，說到最近入手的東西……是指就上一次放到儲物箱裡的那個嗎？
我將其實體化，遞給她。

「拿好。牛肋骨肉三明治燒烤醬味。今早才放進去的，打算當夜宵的……」
「對對就是這個，這個懷念的香味……才不是這個！」
「漂亮的吐槽。那就還來」
「啊姆」
「啊啊！？」

為什麼會這樣。
開玩笑遞過去的，這人竟然張大嘴吃掉了！
而且是一下子就把意味深長遮著素顏的面紗摘掉！

「……時隔已久的飯很好吃呢」
「為—什麼吃掉了啊」
「不是給我的嗎？呵呵，多謝款待」

一邊合掌一邊低頭的話，再怎麼說也無法多說了。
呼姆，話說摘掉面紗之後的面孔，總覺得跟蕾絲很像。
頭髮的顏色幾乎一致，只有眼珠的顏色跟蕾絲不同，頭髮是同樣的紫色。
怎麼說呢，不止外表，連身上的氣質都很像。
說起來，雖然不想承認，但是那位箍脖子愛好家，也覺得跟露耶很像，而里夏爾桑也有點像我。
呼姆，而這裡出現跟蕾絲相似的人嗎。
三人聚在一起偽馮馮一行這樣怎麼樣。

「一臉思考著無謂到極致的表情哦？」
「嗯，沒錯。所以，懷念的氣息是指這個嗎？」

回歸正題，我從儲物箱取出昨天的鎧甲。
連骨架也收下了，能讓它立起來當作裝飾哦。
將來要是買房了就把它裝飾起來吧。

「……果然是這個啊」
「這個似乎是神話時代的產物，你是說這個很懷念嗎」
「之前不是說過了嗎？我是鍊金術的神」
「呼姆……不是很懂」

神話，也就是很久以前，這樣解釋可以嗎？
我對神話的想象，無論怎樣都只是創作、或者宗教性的逸聞而已。
所以，這個世界的神話和神，具體是指什麼無法領會。

「呵呵，借你的話來說的話，就是神隸期更往前的古老時代、吧」
「……嘿」

神隸期之前的話……就是比遊戲時代更之前。
那樣的話，許多大前提都混亂了。
換言之，這個世界原本並不是遊戲，而是作為世界存在的。
而我們將它作為遊戲來玩。
嘛，我已經不認為這個世界是遊戲了，不如說那個遊戲才是不合理的吧？我是這麼想的。
但是那樣以來，我們作為玩家稱之為『GRANDIA SEED』的遊戲到底是什麼。

「你、是神隸期的人嗎？」
「你能知道？」
「欸欸。畢竟稍微偏離了這個世界的理」
「就算你說理我也無法理解，大概是有不同的部分吧」
「呵呵，跟神隸期的人說話還是第一次呢，不覺得是很不錯的消遣嗎？」
「並不是那麼有趣的哦？而且不一會兒就不得不回去了」
「有人在等你呢？欸哆……是她嗎」

於是，她用手在虛空中一揮，那裡瞬間出現了一個顯示屏一樣的四方形畫面。
上面映出的是，現在正在接受訓練的露耶身影。
……不愧是支配著這裡啊。

「什麼都做得到啊」
「能在她完成訓練之前陪我嗎？」
「……要是拒絕的話你打算對露耶出手？」

什麼都做得到的話。
前幾天，干涉我的訓練令內容變化的她，那種程度是做得到的。
不過讓那種程度的敵人出現，我也不認為能對露耶做什麼。
然而，無論結果如何，出手這個事實就是問題。
那是觸摸我逆鱗的行為。

「沒有那樣的打算哦。如果你是指前幾天的事，我再一次向你道歉」
「別做些含糊的事情啊」
「呵呵，但是這樣一邊注視，一邊消磨時間不是很有趣嗎？」

聽到這麼說看向映出的她。
呣，剛好進入迷宮空間了。
明顯在同個地方繞圈。

「……真可愛呢」
「對吧？啊啊……這裡要往回走，又繞圈了」
「……是不是迷宮的難易度太高了呢……」
「不，剛好吧。只是我家的孩子不擅長而已」

嗯，一邊看這名女孩有趣的行動一邊消磨時間應該也不錯。

————————————

（´・ω…:.;::..正在消失
