(´・ᾥ・｀)久等了
————————————————
訓練一結束就離開設施的我，沒有等露耶和蕾絲回來就快步回去公會。
然後在公會後邊的訓練場角落、溜進放置雜物的倉庫裡躲起來。
你問我在幹什麼？當然是在藏起來啊。
為了不被別人看見我變裝。

其實，今天開始闘技大會的預選報名開始了，所以我就想要來登錄。
我從儲物箱取出鎧甲，用不習慣的姿勢好不容易穿在身上。
戴上頭盔，最後生成作為登錄用的使用武器、暗魔法之劍。
訓練中一直在用這個魔法，在大會中使用的話就算變裝也是有暴露的可能性。
沒錯，就是這樣。所以更要使用它。
不論細節材質，給人直接拿削過的黑曜石當作劍來使用的質感，持續使用這樣的東西。
這是印象操作。我=使用黑曜石般魔法劍戰鬥的劍士這個印象，恐怕已經在設施所有人上根植了。
當然，蕾絲也包括在內。
如果露耶靠近看的話還是會被看穿的吧，沒辦法，她的話還是能想辦法說清楚的吧。
唔，能瞞過蕾絲就好了。

「事情就是這樣，稍微用心生成武器吧」

一開始，像往常那樣製作出刀刃100釐米長的黑色刺身菜刀般的劍。
然後，這次盡可能讓妖艷的表面變得整潔。
劍柄的部分完好再現劍顎，手握也盡量生成。
充分細化，化為有如在真正的菜刀表面塗上一層黑漆的狀態。
剩下的，就是把這不自然的光澤去掉，讓它表現出一種碳素的質感。
……好有趣。這什麼都能做出來吧？

完成劍之後，輪到劍鞘。
總不能亮著劍持在身上，也為了不解除魔法暫時作為裝備保管。
以跟剛才相同的要領做出簡單的劍鞘，最後再像身上這套鎧甲一樣附上點傷痕在表面。
嗯，我做的還是不錯的吧？
把它掛在腰帶上之後，意氣風發地走出去。

 

☆


「大會的預選報名是在這裡嗎？」
「是的，歡迎來到七星杯預選報名——咿」

排了十多分鐘的隊伍。果然大半冒險者都是預定要上場的嗎，盡管報名窗口設置了很多個，也還是形成一條條的長蛇隊伍。
我排在其中一條，不出所料，穿著一身漆黑的盔甲在不好的方面引人注目，周圍的人刺刺地看過來。
然後終於輪到自己了，於是就連受理女性人員也感到了害怕。
沒事沒事，只是扮演一下寡言的角色而已，不是壞人。

「請、請讓我看看你的身份證明證或者公會卡」
「沒有那種東西」
「這、這樣的話……麻煩填一下上面的必要事項吧」
「……知道了」

我看看，必要事項是些什麼。
看過一遍，首先是基本情報，盡量填寫登錄名、出身地、以前所屬的組織等信息。
其他還有現在的居住處、使用的裝備是否在本地買的、是在哪家店買的，分成好多好多。
然而，這裡就盛大地撒謊，隨便填吧。

　出身地『不記得了』
　名前『Nameless』
　使用武器『單手半劍』
　住處『在野外露營』
　所屬『無』
　所屬歷『無』

像這樣填好空欄之後交給職員，果然露出了困擾的表情。
不過，看樣子沒有問題，順利成功登錄了。

「野外露營、果然是因為旅館住滿了嗎？」
「是因為不怎麼喜歡人多的地方」
「這樣啊……預選是十天後開始，但是到時候戰鬥的人是有限的，望您諒解」
「當天抽選嗎」
「是的。第一預選的內容每年都是混戰，都市外面、沿著外壁設置有方向牌，請順著指引前往會場」
「明白了」

原來如此，預選是在都市外面進行嗎。
這麼一說確實如此，這座都市規模很大，但是讓很多人戰鬥的地方卻很有限。
公會的設施也恐怕無法容下參賽者全員，而且還有觀眾在。
這樣的話，在外面準備特設會場是當然的吧。
不過混戰嗎……記得剛才說是『第一預選』來著。
也就是首先通過混戰進行最初的淘汰，然後逐漸嚴選參賽者。
視場合而定，說不定蕾絲會就在身邊戰鬥。

離開公會，再次前往訓練場倉庫藏起來，脫掉裝備。
不解除魔法地、把劍收納進儲物箱。
一瞬在想會不會收納進去之後魔法就會解除呢，不過看樣子被算進了武器，物品欄寫著『魔法劍 暗』。
見此感到滿足，再次從雜物堆裡出來觀察周圍。
剛好，露耶和蕾絲從設施回來了。

「呣，凱君為什麼會在那裡？啊！一定是發現什麼有趣的東西了吧！」

盡管有一定的距離，露耶桑馬上發現了我，開心地跑過來。
可惜，這裡只有壞掉的木偶人型跟前幾天選美大賽舞台的骨架而已。

「沒，太曬了在乘涼而已啦。呆在訓練所的話總會在意周圍的視線」
「說起來，最近凱桑都沒去S級區域呢」
「就是這樣。你們那邊今天有什麼成果？」
「很遺憾的是，我沒能更新之前最好的時間，怎麼說呢，運氣總是不好，盡是些相性不好的對手」
「我也是那樣哦。今天連龍都出現了，嚇了一跳」

……看得出是蕾妮·莉涅艾麗絲在背後牽線。
大概是因為，馮馮打下了新紀錄，覺得很沒意思就暗中操作、放些棘手的魔物出來吧。
沒大人樣的自稱神。

「話說回來，今天開始預選的報名就開始了，蕾絲已經去了嗎？」
「是啊。今天早上就受理了。因為是混戰，果然是以近戰為主的樣子」
「呣……聽上去好有趣啊……我是對阿魯巴君來著，只是跟他戰鬥而已」
「啊啊。預選結束後會有四天的中場休息，在那期間作為表演戰鬥」
「最近沒有見到他，感覺提不起幹勁。不過，難得凱君教了我暗魔術，想把成果展示出來啊」

在這裡我要是告訴她我偷偷報名了會露出什麼樣的表情呢。
八九不離十會是『太狡猾了』地錘打我吧。
雖然有點想看，但是要忍住。

回到房間，把浴室讓給她們，而我則去這座設施裡的大浴場。
雖然開玩笑對我說『一起也可以哦』，但是再怎麼說是不行的，於是拒絕了。
溫泉的混浴勉勉強強安全，但是像這樣在房間裡一起去太需要勇氣了。

好了，雖然一直都只是在利用最上層的套間，但是其實這裡以美食廣場為開端，面向冒險者的還有其他幾個設施，面向一般冒險者的住宿用房間也完備著。
當然，原本是由酒店裝修過來的，一定的住宿費還是需要的。
而這幾個設施中，緊接著美食廣場的人氣設施就是大浴場。
那裡只要付錢，就算不是住宿客人也可以使用，連日大受歡迎。
姑且，為了避免多餘的尋釁滋事，也提供有住宿客人專用的浴場和價格昂貴的一級奢侈浴室。
因此，被說可以自由使用的我，前往價格昂貴的大浴場。

「好厲害啊……整個浴室都是浴槽嗎。要是漏水就嚴重了啊」

通過升降機前往目的的階層，跟其他層不同，浴室的接待處就在眼前，通過那裡就是寬廣的更衣室。
那個更衣室的寬廣，使對前方浴室寬廣程度的期待感愈發膨脹。
利落地脫掉衣服，把毛巾搭在肩膀打開門。順便一提，我本來是毛巾卷腰派的哦。
混浴的時候到底要卷起來，不過我認為本來的話就應該像這樣不遮遮掩掩、展示原本的姿態。
好了，邊謳歌精神上的自由，邊把眼前的光景刻在眼裡吧。
寬廣。淋漓盡致地言盡這個詞語。
淋浴場理所當然地寬廣，浴槽的面積也不尋常，從未見過。
就像在嘲笑電影裡見過的浴槽、一國之王使用的大浴場般的寬廣。
將小學裡25米泳池完整收納的大小，我不禁咽了一口唾液。

「想跳進去游泳的衝動……但，再怎麼說允許這樣做的只有笨蛋男子高中生為止了」

而且，在這樣豪華絢麗充滿匠意的場所裡胡鬧也太不像話了。
地板是雕刻成防滑用、非鏡面加工的大理石。
其紋理，並不是單單挖掘那麼簡單，而是有意識到幾何學。
蛇口的金屬部分，應該不是純金，以發出黃金光芒的材質製作而成，另外不斷往浴槽吐水的，是約定成俗的魚尾獅（merlion）……才怪，是豬。
該稱為merpig嗎……不過，記得那是某個國家的標志性存在，是什麼時候成為了上流浴室的代名詞了呢？
總之，先稍微在淋浴場沖洗身子，然後一人休閑地泡在真的寬廣過頭的巨大浴槽裡。


☆


「從沒有其他人在利用看來……價格是真的很高」

一邊全身感受著逐漸吸收熱水溫度，一邊以仰泳的姿勢獨自漂浮。
天花板的照明也有起作用嗎，雖然是淡光的枝形吊燈，卻一邊承受熱水蒸汽閃閃發亮地漫反射光。
肉體已經沉靜下來，無奈還留有平民的感覺，莫名無法沉靜。
被水面布魯布魯地溜進耳朵的聲音帶來的發癢般的感覺治癒，閉上眼睛吐了口氣。
就在那時候，傳來水聲以外的聲音，迅速回到原來的姿勢。
哈哈哈，再怎麼說也不能以海獺的模樣面對他人。
等待更衣室的門打開，慢慢地打開，響起別塌別塌的腳步聲。

「……好寬廣啊」

出現的是，不知為啥最近莫名有緣分的蓮君。
另外，看樣子他也是搭毛巾派。好印象。

「呀，蓮君。我先享受了哦」
「吶！？凱馮……凱……為什麼會在這裡」
「哎呀，你沒想過要使用一次這樣的設施嗎？」

這邊搭話過去，明顯一副狼狽模樣，以及不知為何把毛巾卷在腰上。
是要脫離派閥嗎。貴公、是要脫離漫族嗎。雖然沒有關係，不覺得『漫游』跟『漫族』很像嗎？

「……不是故意在這裡等我吧」
「完全是個偶然。而且要有事的話就直接去找你了」
「的確你是這樣的性格」

挺懂的嘛。
他也淋浴之後，走向浴槽。
不愧是日本人，很了解日本澡堂禮儀啊……話說，為什麼去那麼遠。更靠近點。

「訓練的情況怎樣？有望在大會取勝嗎？」
「……為什麼故意跟我搭話啊」
「好像有裸體相交的文化。想必你有各種各樣的思緒，在那之前先跟哥哥我交流一番怎樣」
「為什麼語調這麼奇怪……別犯傻了」

嘛，初次見面的時候彼此的印象都不是很好，而且之後還發生了那樣的決鬥騷動，沒辦法。
但是，說來羞恥的，一步搞錯就會成為黑歷史、又或者說循著來到這所大陸的灰歷史的我，他也來到了這裡。
就我個人來說，真的想要抹去亞爾維斯那件事和那場演說的記憶。
總之，趁著他的認識漸漸發生改變的現在，說不定由我這邊接近是對的。
……畢竟雖然時機不同，他也是被召喚之身——




【Name】　 伊月　蓮

【種族】　　異世界人
【職業】　　劍客　解放者
【等級】　　71
【稱號】　　※※※※※的使徒
　　　　　　聖劍使用者
【Skill】　　極劍術　劍閃讀取(假)　雷魔術　菜單畫面顯示
　　　　　　不屈　恢復力上升



是的，因為他也擁有『※※※※※的使徒』這個稱號。


————————————————
(´・ᾥ・｀)唔哦嚯 哦豁 嗝嚯
