【哇。那全部是魔物嗎？】

【再怎麼說數量也太多了】

在地平線的彼方看到魔物群引起的霾，魔落族莫妮克難掩驚訝。墮苦族的亞姆數目非常多，並不認為自己能處理的來。

【歐諾德大人給予我的考驗。如果是簡單的考驗就沒有意義的吧】

【我、我、感到不安了哦】

【機理真是擔心喵。要更加輕鬆考慮的話就好了】

【那，那是不可能啊～】

比弗拉維婭大身材高大都沒關係，盡管無情的聲音出的機理的身姿焦急的弗拉維婭對機理的屁股打下去。

【哇！？弗拉維婭，幹什麼啊。】

【明明是個大塊頭卻十分沒出息啊！】

【啊，我明白了……。但是，女孩子敲****股是不好的】

【吵死喵！】

【哇，哇。別，別踢啊】

弗拉維婭對亞戈馮以外的人有這樣的態度是很少見的，作為後衛的職業而確實有實力的，對不爭氣的機理的身影而生氣的。

【就像弗拉維婭說的那樣。應該更加有自信的機理。我們的隊伍的生命線是你！】

啪啪啪。(譯者;擬聲詞不知道怎樣翻譯，取近似音）

【機理是--】

啪啪啪。

【上次去《骷髏的迷宮》的時候也是——】

啪啪啪。

【亞戈馮，為什麼要無視啊】

奴隷女僕見習的一個人的狼人的弗拉維婭，已經無法默默下去向亞戈馮逼問。

【啊？是什麼啊】

【並不是什麼。我的弗拉維婭，從剛才開始關心你而嬉戲著吧】

弗拉維婭平時很少說話的女性，不過，關於自己從魔的凱瑟琳（谷歌翻譯就是這樣，別怪我）的話，就會囉嗦。

那個從魔——影狼的凱瑟琳，現在也想要這樣關心劇烈搖尾巴，胖乎乎的眼睛瓊脂馮仰望著亞戈馮

【我們不是就來這裡玩了哦、。怎麼會對埃卡的話什麼的會一一在意呢。明明是女僕卻帶上狗之類的這樣好嗎？】

【不是女僕。事見習奴隷女僕。而且凱瑟琳不是狗而是狼，是影狼。
還有個職位獸師的我有從魔帶著是什麼不好。有主人和姐姐大人一樣的許可。】

【平時完全不說話，可是，狗扯上關係就吵死了啊】

【不是說過不是狗嗎。我把凱瑟琳勉強帶過來是有理由的。凱瑟琳是姐姐的從魔而最想成為番的。盡管如此留在島嶼上不覺得是可憐的嗎？】

【囉嗦。什麼你不覺得啊？。我們現在開始有重要的考試哦】

亞戈馮說著危險的措辭了，在凱瑟琳脖子上撫摸著了。

這個男人，是很出粗魯也很會照顧人。

【基本上，你為什麼會在這裡啊】

得到亞戈馮關心而滿意的凱瑟琳，被弗拉維婭說“太好了”撫摸頭了，亞戈馮的視線追逐向後回頭。

在那裡婷和瓦納為首的奴隷女僕見習匯聚一堂。那個奴隷女僕見習裡混雜著臉頰像氣球一樣膨脹鬧的納瑪利的樣子。

【我也覺得在歐諾德大人地方好了的】

【嘛，這樣鬧著不行喲】

【是哦。正因為主人期待這納瑪利，所以才把這個使命託付給你了】

垂著眼角的狸人少女和吊著眼角狐人少女哄這納瑪利同時，將納瑪利的頭髮整理回去。

【……真的嗎？】

【嗯】

【是真的啊】

【明白了！我，會加油的！！】

納瑪麗有幹勁了吧，用笑容和取得勝利手勢

【說的好】

【不愧是從主人的那得到寵愛呢】

從這兩人得到誇獎，納瑪利更得意的幹勁更加高漲。

【我們為什麼會在這裡？連那樣的事情也不明白嗎】

有瓦納把亞戈馮當傻瓜那樣看待——的打算但是，墮苦族的瓦納對羆族的亞戈馮上來看，還是太勉強了，就像現在也用腳尖站立起來。

【喂，矮子那是什麼意思啊！】

【誰，誰是小矮子啊！
你們在討伐魔物群失敗時而準備，我們就是為了這個在場的。
為了不像樣的身姿暴露出來讓主人大人和姐姐大人不會失望，努力得到的東西。】

瓦納說的是討伐魔物群啊，但悠對亞戈馮他們傳達的是魔物群的應對吧。瓦納們的任務並不是亞戈馮他們失敗時的擦屁股等，而是亞戈馮他們對魔物群如何行動，思考，對應。觀察後進行報告的命令。原本擦屁股的任務是給納瑪利的。

【即使不說也一定會努力的。如果有好結果，盟主就把C等級『妖園的迷宮』探索的許可給了我的。】

【誰都會說啊，你們所託付的是在複數的魔物群中最小的，魔物的等級也是3到4，可能把臨近的人卷進去哦。真的能出的結果是否值得一看。
順便說一下，姐姐大人們在這裡無法比擬大的魔物的人群，和妮娜們處理哦。主人甚至應對木龍追逐著魔物，恐怕數量超過萬吧】

【嘰里呱啦地一表示吵矮子助。就算我們失敗啊，也不認為你能搞定啊。】

對亞戈馮挑釁的話也可以理解，瓦納大膽的笑著把裙子提起。於是就馬上瓦納運動呼應似的，出現了幾百只蜘蛛的連著絲垂下。不只是那樣。從裙子的中開始煽動不安的振翅聲，在這裡面回響著。

【我們從姐姐大人主要以對他人戰為鍛鍊，不過，以魔物的對手也比你們做得更好哦。
阿麗亞娜是『幻術士』、朴蔻日是『変幻士』有著這樣的職業存在。一個人也是強力的迷惑魔法的使用者，不過兩人集合起來的話就變成大範圍擴大到那個效果可以。】

狐人的阿麗亞娜和狸人的朴蔻日，從瓦納口中聽到我們自己的名字，從沉滲寵愛納瑪利中振作過來。

【婷和梅蘭妮是近距離戰，弗拉維婭是和從魔的協作近，中距離戰處理。我用虫子―――！？婷，做什麼？！！】

瓦納馬上跳開來，婷展示了她的胖次，用手把屁股按住了

【瓦納說太多了。不要因為對手是瓊脂馮，所以我們的能力說出來是不好的哦。
如果這樣的事被姐姐大人的話，我也會被罵的吧。真是的，討厭。】

【啊……。對不起】

對完全沒有魄力的眼神瞪著的婷，瓦納坦率地道歉了。婷從下方窺視瓦納的臉，突然抓住瓦納的胸部。

【啊，有！啊，做什麼，在做什麼？！！】

【就這就原諒你吧。還是我的比較大安心了】

喧喧囂囂的瓦納和婷，亞戈馮不顧她們去弗拉維婭她們哪裡。

【弗拉維婭，陷阱的設置呢？】

【在會通過的地方全部裝置了的喵。但只是大範圍過來，好不容易的陷阱效果也會減半喵】

【啊，天空好糟糕啊。茜，你是能用相當的水平的《妖精魔法》吧？不如用廣範圍的幻惑魔法把魔物群誘導過來哦。】

在莫妮克頭上睡著了茜緩慢地站起來。

【不要啊】

【是嗎？。那麼，拜託--哈！？。為什麼啊？】

【不要就是不要】

茜用仁王立站著就臉朝上，不和瓊脂馮對上眼。亞戈馮將視線轉向莫妮克，你知道點什麼嗎用眼神詢問。

【茜她呢。在使用『妖精魔法』時不想被人看喲】

【稍微！莫妮克，不說多餘的話啊！】

【我覺得我很可愛的。嗯，將手貼著腰搖搖擺擺著屁股，詠唱就puripuripuran，嗯？是Prylin Purin Prapradamo嗎？就是這樣的感覺很可愛的樣子 - 痛痛痛】

【就算是莫妮克也不會原諒哦！】

【對不起，對不起啊】

茜一口氣對頭部強硬的咬下去。莫妮克，舉高雙手投降。
茜和莫妮克像相聲一樣的交溜的旁邊，魔人族的オトペが和同樣魔人族的のネポラと用認真的表情交談著。

【你，歐諾德大人給予的考驗要漂亮的通過哦。】

【即使不說，我也明白。
通過這個考驗時，我又進一步獲得歐諾德信任吧。那一點一點的積累，不久之後就和對魔族的信用聯繫著]

【就是這樣，魔人族日後是否和歐諾德大人一起戰場的日子，就在你的肩膀上掛著這麼說也不過分。為此，不允許一點點的失態也請銘記在心】

把嚴厲的言詞投給丈夫奧托的尼多拉，發現奧托的衣服亂了而去整理好。狠羨慕地看著兩人的是虎人的梅蘭妮。

【尼多拉真好啊，有個伴在】

【梅蘭妮也找個伴侶不就好了嗎】

【多拉醬，說就是很簡單】

【不要用那個稱呼不是在之前說過嗎？】

【姐姐大人又不在這裡。大家不用那麼拘束。】

【真好相反。正是因為沒有姐姐大人在，所以我們要求在這以上的行為。我們的恥辱是姐姐的，甚至是主人的恥辱。】

【那是我明白的。但是，總是那樣的綳緊肩膀，在關鍵的時候會變成漏氣的哦】

【是那樣的東西嗎？】

【就是那樣的東西啊】

弗拉維婭就像被梅蘭妮用語言迷惑那樣，被哄騙了一樣的心情，撫摸這從魔影狼的頭部來樣心情平靜下來。

【啊，亞戈馮。差不多該轉移了】

【我明白了。喂，你們也走吧！】

聽到亞戈馮的命令後，在那之前的和諧氛圍似乎是謊言那樣，大家的表情變成上戰場的戰士的臉。

另一方面，亞戈馮和妮娜們和別的行動著的悠離開村子後，就這樣向開闊的平原走過去。

如果再過五分鐘魔物群，就不用說是悠連田地和村子都是咽下的吧。但是，悠沒有慌張的『時空魔法』創造了門，和宅院連在一起。進入門後出現的是，在住宅裡預先待機的小黑。在那之後有兩個沒有叫上而跟著的礙事的人。

【主人，這木龍羽虫要勝利就算天地倒轉也做不到吧。如果交給我，就一定會把勝利給主人吧。請現在，重新考慮一下】

【哦，這就是叫門那樣的東西啊。在卡莫看到的真是大有不同啊。】

悠是無視拉斯和約瑟夫了。木龍和魔物群逼近的這種狀況，悠是以兩人為對手時間是沒有的。

【你變得有多強了嗎，用木龍嘗試下。】

小黑的手上自然地握著力量。這也難怪，悠在魔物中最弱的種族哥布林，以龍對手說出來的。

【啊，對了。村裡有逃遲了的老婆婆和小鬼，一只魔物也不要讓他通過啊。還是說四周的小魚由我處理嗎？】

【不，某來……】

【這樣啊】

【主人認為某贏不了嗎？】

聽到也不能理解啊，小黑並沒有問下去。向城市的居民問哥布林是否能贏妖精龍？問一百人中有一百人都說不行吧。就算問一百萬人答案也是一樣。那麼作為哥布林和龍之間差距是有這樣的力量差異。不止如此就算換上哥布林的王，結果也是同樣的吧。

【不要誤會啊，我是說想看看你有變得多強啊。你能打贏木龍的之類的事是明白的。我說的是要怎麼贏來展示給我看。】

如同接觸雷霆一樣小黑全身發顫了。

自己的主人悠，對身為哥布林的自己能戰勝龍沒有絲毫懷疑到。

最初聽到對手不是竜而是龍的時候，連不死族的小黑也難掩動搖了。


盡管如此--

小黑的全身充滿了力量。並不是錯覺。一定要以木龍為對手贏得勝利——否。只是贏是不行的。能向悠挺起胸膛報告。能自稱是下僕也相應的。以不羞恥的勝利奉獻給悠。

【雖然是這樣說，龍還是龍，小看的話會受傷的。】

【為什麼剛剛成為？】

【和龍關聯的技能全部等級1。而且--】

悠沒有把最後的話說下去。對現在要去戰鬥的小黑悠判斷出沒有說出來的必要。

【怎麼辦？要施放『賦予魔法』嗎】

【不。只用某的力量出色地屠了木龍給你觀看吧】

小黑雙手緊緊抓住的武器，踢開地面奔跑下去。向著魔物群的那身姿，宛如一縷黑色箭。
