“這是什麼植物啊!”
“不要觸摸！是暗黑精靈的樹靈魔法! !”
“難道麒麟被殺了嗎?”擊破了麒麟的瑪麗法非常有氣勢地向，和莉娜她們戰鬥的敵人的背後，發出樹靈魔法第3階的“毒刺的檻”。

男人們和可疑的植物拉開了距離，不過，由於隊長被擊倒而動搖了，被莉娜她們攻擊後，被比利比利的生長茂密的草趕上了。
在那一瞬間，這場戰役的勝負決定了。比利比利的毒，就算中毒太深也不會死亡。最可怕的是因毒而引起的激痛，而選擇自殺的人有很多。
隨著比利比利的毒，而男人們在翻滾著。雖然變成了讓更多的比利比利的毛刺刺入了體內，但由於劇痛而無法正常進行判斷。

“唔……啊啊啊…哈啊啊! !”

麒麟忍受著劇痛，一只手使出渾身的力氣想撐起身體，但是科羅用前足按住他的背部。至今尚未露面的蘭在《雲海》中持續警戒著，而瑪麗法側解除了《毒刺的檻》，瞥了一眼他眼前的男人。那裡有除了麒麟以外的十三名男人們。有三人在和莉娜她們戰鬥中死亡，剩下的十人因為瑪麗法的《毒刺的檻》帶來的劇痛使身體無法無法動彈。

“喂，站起來啊!你們這些傢伙是哪裡的人啊!受誰的指使來奪走弗拉維婭的道具包的! !”
亞戈馮抓住一個男人的胸口，強行讓他站起來。但是，他的臉上浮現出讓人不愉快的笑容。從男人全身噴灑出來的汗，可以知道他是在勉強忍耐的。但是同伴遭受了淒慘的對待，亞戈馮也沒有猶豫的向他出手了。

“哈哈啊……啊，好疼啊!嘿嘿，對了。是誰……委托的?是你媽媽啊! !”

男人忍著痛苦向亞戈馮的側腹部打了一拳。從拳頭的前方，飛出了刀刃。手掌上藏著的暗器。“笨蛋!像你這樣的新手……”
“沒用啊。”

男子的暗器瞄准了盔甲的縫隙，但由於亞戈馮像鐵絲一樣的體毛和厚實的脂肪肌肉，而無法傷到內臟。
“圍著一個女人來欺負的那種人的拳頭能有效嗎?咬緊牙關吧，不然就會咬到舌頭! !”
當他抬頭看到亞戈馮后，立刻用左臂來保護自己的下顎啊——

“啊，啊啊.”亞戈馮就這樣將男人的左臂連同下巴打碎了。男人在空中飛舞後摔在地上失去意識了。
“啊，是啊!莉娜桑，不行啊。這些傢伙什麼都不說。”
亞姆揍到在喘氣了。在稍遠的地方，機理在治療受傷的弗拉維婭和奧托佩。

“……坦白說就饒你命。”
莉娜向米爾多之杖注入魔力，頂著男人的脖子。即使莉娜不發動魔法，也能讓自己的魔力，把“闘技”不完全的狀態下的，男人的脖子會輕易地吹飛。但即使這樣，男子還是笑著。面對痛苦和威脅是不會屈服的。即使是在這個地方亂扔生命，其他男人也不會說的吧。對於男人發出的氣魄，亞戈馮和亞姆也充分理解了這一點。

“唔啊啊……。要……殺便殺。我什麼都不會說!!哈哈。這麼說來,你們同伴的貓人,被我們狠.狠.疼.愛.了,那哭聲真好聽。因為哭得太大聲。唔……啊哈！！當時我啊!興奮得,舉起來了!!”
接受治療中的弗拉維亞大說:“騙人的! !”，但是男人貶低弗拉維婭的語言並沒有停下。
“救命啊~救救我~ ~ ~關於‘無名’的事什麼都說! !真是太丟人拉! !”

莉娜閉上了眼睛。從身體中露出了明顯的殺氣。在他說出情報前不能殺，亞戈馮他們應該阻止莉娜。但是亞戈馮他們和莉娜持有同樣的想法，所以遲了阻止她。
這個男人已經做好了被殺的覺悟。“我覺得殺人不適合你~ ~”

還差一點，莉娜向魔杖注入魔力把男人的頭吹飛，這時有人喊停了。

“……妮娜。”
“莉娜不適合做這樣的事哦。”
在殺氣騰騰的氣氛中，妮娜露出了和往常一樣的笑容接近了莉娜。那太像平時一樣的樣子，使莉娜肩膀上氣力放鬆了。

“……莉娜有殺過人？”
“有啊。”
“……有多少?”
“怎麼可能一個一個地去數~，不過我想超過十萬人哦。”
認為是被調戲了吧。莉娜用魔杖敲打了妮娜的屁股。

“……我認真的。”
“對不起~ ~，莉娜，不要生氣啦~ ~”
妮娜一邊道歉一邊抱住莉娜。於是，妮娜的胸壓著莉娜的臉而無法呼吸。起初是忍著的莉娜，後來變得越來越痛苦，然後揮動雙手來抗議。

“啊，對不起，對不起，大家都回去吧?”
“妮娜桑，請等一下。我必須問這些人。”

“但是，要告訴悠關於弗・拉・維・婭醬的道具包被盜了的事。和要向大家道歉。對不對?”

亞戈馮他們似乎是無法接受的樣子。特別是奧托佩，想問妮娜什麼時候開始就在雜木林中。“瑪麗醬，這樣就夠了吧?”在腳邊蠕動著奇怪的植物和怪異昆虫的瑪麗法，比亞戈馮他們更露骨地表現出不愉快的表情。
“要回去的話，那就只有妮娜你們先回去吧。我有事要問這些人。”
“那些人什麼都不・會・說・哦”

在妮娜的語氣中讓瑪麗法感到違和感。
像冰一樣的眼神瞪著的瑪麗法，和什麼都不做接受著的妮娜之間。與麒麟他們戰鬥時截然不同的緊迫感中，莉娜呆眼看著無法理解為何對峙著的兩個人的身影，亞戈馮他們看護著兩人，科羅不安地呻吟了起來。

“我明白了。”

最先屈服的是瑪麗法。撫摸著科羅的頭，看著放鬆下來的瑪麗法的樣子，科羅安心地叫著。而在《雲海》中隱藏身影的蘭，在瑪麗法發出信號後也露出了的身影。

“啊啊啊啊啊啊啊啊。啊,痛,好痛啊……。可惡……。那，那些傢伙,去哪裡了?”
“我……我不知道。可能…是原諒了我們…吧”
“唔……可惡!這個疼痛停不下來! ?誰?有多餘解毒藥水嗎?”
“不行啊……。解毒藥和…魔法也幾乎沒有效果。”
在妮娜他們離開的雜木林中，被放置不管的麒麟們正遭受著有毒的痛苦。手上的解毒藥和魔法也沒有效果。甚至因為劇痛而無法動彈。

“有，多少人……活下來了?”
“ki，麒麟。哈，哈，你的手臂沒事吧?”
變成一只手的麒麟，爬到了同伴的身邊。
“我的……手臂已經無所謂了。因為碳化了，也沒有必要把傷口堵住。”
“嗚嗚……。在這邊,多姆多姆和費爾斯被幹掉了。”
“溫也也被幹掉了。啊,好痛啊! !怎樣才能治好這疼痛啊! !”
“冷靜一下，看來……這種毒是……致死性很低。唔，還有誰，還能動啊?”
“ki，麒麟，不要太強求啊，如果有人會動，早就在動了!”
“那…也是啊!啊哈哈哈…唔啊啊啊啊”
“都那麼痛了，還笑什麼笑!”
雖然是這樣的狀態下，但麒麟他們卻笑了。雖然拿到了目標的道具包，但失去了三名同甘共苦的伙伴，也輸給了對手。但麒麟他們還活著。活著就可以為同伴報仇。因為身為老練的冒險者的麒麟他們，至今為止已經經歷過不少不合理的事了。

“哦…好的。就算是爬，也要到負責留守的同伴那裡去哦。”
“不會…吧，到了這個年紀了，還要模仿芋虫那樣爬行。”
“不要嘰嘰歪歪啦。快走吧…身體,痛得…快不行了!”
“ki，麒麟，那就走吧。”

雖然是忍著痛苦而苦笑的男人們，發現了麒麟的樣子有點奇怪。
“喂!麒麟……？”
地上有什麼東西滾動著。就算注意到那是眼熟的東西，但男人們的頭腦也無法理解過來，茫然地呆著。那個東西是麒麟的頭部。

“麒麟，你怎麼了――”
直到剛才還在說著俏皮話的麒麟的頭部被切 斷了。沒有人看到切下來的那個瞬間。而且，男人們在掌握事態的情況前，事態發生了意外的變化。地面就像被染成一片黑色，然後身體就開始下沉了。

“這!？這是什麼啊! !”
“可惡!可惡!!我的身體”
因為身體無法活動，隨心所欲地逃跑也做不到。在這期間，身體一點一點沉入地面。
“冷靜點! !地點不同沉沒的速度也不一樣!”

從樹叢縫隙中射出的光所照亮的地方，與其他地方相比，地面上的黑色較薄。
“那是影子! ?用光啊!火球也好，光球也好，用什麼來抵消，影，子……？”
男人的脖子從身體分開後，就這樣沉入了影子裡。

“哇! !到底發生了什麼事! !攻擊是從哪裡飛，過，來……”
“出來啊——呃?”
隨著男人們的身體被撕裂而沉入影子中，之後就像沒有發生過任何事情一樣，日常一樣光景，就這樣在雜木林間逐漸擴大。

