卡莫城市貴族街。這是被稱為貴族或大商人的人們擁有的豪宅街。其中一間豪宅，馬戈所擁有房子裡，出現了悠的身影。
“自立式帳篷和速食湯也沒有什麼特別的問題，所以很快就可以賣了。”

在桌子上放上無名王國製作的魔導道具和加工食品的詳細資料後，悠坐在伍德?佩恩制的沙發上，喝著紅茶。
“呵呵，這樣就好。
悠大人的批發商品都賣得好，我的商會也在進貨的時候一樣賣得很暢銷。
現在，在我擁有的店裡，不僅是冒險者和傭兵，普通百姓用的廉價藥水，果醬和蜂蜜等物品都能買到。雖然有令人高興的悲鳴，店裡的客人來問，下一次是什麼時候入貨。當然不僅僅是卡莫都市。在薩曼莎和莫利格爾的店鋪也同樣的情況。”
馬戈很高興地報告了，不僅是卡莫都市，就連在薩曼莎都市和要塞都市莫利格爾開店的店鋪也大受歡迎。
“嗯。
比起那個，道具包有送到嗎?”
“那裡也沒有問題。
我不能直接前往王都，所以交給了值得信賴的人。剛才，我確認了那個人順利地將道具包交給對方了。但是，要送那個程度數量的道具包是為了什麼?本來，悠大人自己將道具包---。”
“咳!”

是很作造的咳嗽聲。現在這個房間為了隱私，連警衛都沒有，桌子上只準備了紅茶和茶點，房間裡只有佑子和馬戈，還有維克多的三個人。然後，現在妨礙了悠和馬戈對話的，當然是維克多。這個男人是無法忍受，談話中沒有他的份。
“什麼事?”
悠覺得很煩那樣，而馬戈用冷眼轉向維克多。

“哎呀。佐藤大人，把那個數量貴金屬換成現金，就算是用我的人脈也是非常困難的。”
他用手指摸了摸鬍子，維克多看著堆成山一樣的箱子。就算在不狹小的室內，維克多運過來的箱子裡感到壓迫感。裡面是悠委託維克多賣掉貴金屬的錢。
“賣得比市場價便宜很多，別抱怨了。”
“怎麼可能!對於我維克多，絕對不會對佐藤大人說抱怨的話!”
“剛才說過了吧”
“哈哈哈，是這樣嗎?

可是，無論是剛才馬戈說的道具包。還是這裡的現金。我有預感會發生一些有趣的事情。”
“有趣的事情是什麼?”
馬戈驚訝地詢問了維克多。
“是啊。
比如，在王都的拍賣會上，這一次也是一年只舉辦一次，不僅僅是烏東王國的貴族。從遠方的貴族和王族已經來了王都。好像，有非常厲害的東西將會拍賣，就連這個維克多我也不知道，這些情報到底是從哪裡來的，是由誰散播出去的。”

維克多一邊摸著鬍子，一邊把意味深長的視線轉向了悠。
“哎呀，維克多我也一定要參加拍賣會。
而且明後天，財務大臣巴渝派遣的使者將會到達卡莫。”
在巴渝的名字出現的瞬間，馬戈的臉就變得非常僵硬。完全不像平時以商人和貴族為對手的老奸巨滑的樣子。

“那自我中心主義傲慢的巴渝大人，特意將自己的使者送來卡莫這種麻煩的舉動,維克多我很容易能想像到是關於佐藤大人的。那麼就,哈哈!很有趣——哎呀,失禮了。金錢的味道,撲面而來。”

“悠大人，維克多剛剛說的是真的？”
“我已經確認了。
以談論卡莫都市的稅收為名目，聽說有使者從王都騰卡師回來，但他的目的是想把什麼勛章授予我，叫我一起去王都。”
“沒錯，這是陷阱吧。”
為了平息憤怒，用手捂住自己的臉的馬戈喃喃自語。如果放開手的話，那就可以看到的，不是商人的臉，而是要復仇的男人的臉。

“這種事我當然知道。”
與興奮的馬戈相反，悠沉著冷靜，把桌上的茶點放到嘴裡。
“難道……悠大人，想去王都嗎?”
“到底是怎樣呢”
“不可以去!財務大臣很貪心，容易被人認為是愚蠢的，但那是大錯特錯! !貪婪的人能長久的左右在烏東王國的表面和背後，你真的這樣想嗎?那個男人的本質是狡猾的，殘忍的——”
“所以才說知道啦。就算不用你擔心，我也會遵守和你的約定。”
“悠大人，我完全沒想過你會毀約。

但是這樣的話——”
“哦呀？馬戈殿，怎麼了?變成了這麼可怕的臉。”
雖然維克多用輕鬆的態度跟馬戈搭話，但沒有錯過馬戈眼睛深處的一閃而過的光

“呵呵，有件事想和維克多確認一下。”
“是什麼呢?
如果是馬戈殿的請求。雖然不能說能全部答應，但是相當多的事情我都能回答!”
“我直接問你，維克多殿究竟是哪一方的人?”
從維克托的視線中離開，馬戈的右手邊握著鳴鈴。根據鈴鐺的鳴叫方式，決定著進入房間的是女僕，還是在房間外待命的護衛員。如果是後者，等待維克多的是死亡。
“那麼?我就直接地說，是哪一邊這個問題比較抽象。”
“滑稽的言行在不看時間和場合的情況下，是會毀掉自己的哦。

難道我不知道維克多殿與巴渝財務大臣很有交情嗎?
那麼，遊戲結束了。跟隨悠大人，還是跟隨巴渝，在這個場合坦白一下吧。”

馬戈全身發出的壓力，簡直讓人難以想像他是一個商人。但是，即使承受著那恐怖的壓力，維克多的態度一點也不會改變。不，反而會讓人覺得他的臉變得更恐怖。

“馬戈殿，無論你怎麼怨恨巴渝大人，請不要直接稱呼他哦。哈哈。嗯，以我和馬戈殿之間的關係，所以我不會去巴渝大人那裡告密呢。”
馬戈的話語並不是威脅。證據就是他露出笑容，與維克托形成了鮮明的對比，馬戈的表情仿彿失去了感情一樣毫無表情。為了解決維克多，馬戈想要搖鈴時。

“哈哈，雖然如此，但我還是覺得和誰在一起，都是傑作。”
正想要搖鈴的馬戈的手停了下來。因為他看到了維克多的臉。在那裡,並不是小丑一樣的男人,而是自由國家哈默林的重鎮之一，環繞著大商人氣氛的人。
“馬戈殿，你忘了我們的職業嗎?”
“職業?”
“對，不是說工作。”
“是商人。”
“沒錯。
那麼，不就決定了到底要去哪裡嗎。能讓我賺錢的人。”
“當我傻瓜! ?”
“哦呀?我作為一個商人，說出理所當然的事，哪裡有問題啊?”
“悠大人，請問可以處分他嗎?”
“不處分也沒問題吧?”
“什! ?悠大人你到底說什麼啊!如果讓這個男人回去的話，就會把很多情報泄漏出去的! !”
“有泄漏還是沒泄漏，結果也沒有改變。

不是說了會跟隨能讓他賺錢的一方。那麼，就會跟隨我們這邊吧。”
“哈哈，真不愧是佐藤大人!真是個明白事理的人! !我這個維克多，在這個場合發誓，絕對不會把情報泄露給巴渝大人的! !”

維克多誇張地舉起手，同時宣誓。那個玩笑的態度，增加了馬戈的怒火。
“肯定是騙人的! !
悠大人，這個男人所說的都不值得相信! !”
維克多撫摸著鬍子，很有趣地看著露出感情的馬戈。在那裡已經沒有像之前的大商人風格的影子。

“馬戈冷靜點。
也許是因為我一直以人渣為對手，我能看穿對我懷有惡意的人的謊言。”
“那麼，他沒有說謊?”
“想讓人發笑那樣，維克多沒有惡意。”
“這並不是笑話。我們，我不能在這裡放棄……”
“哈哈，我又知道了一個佐藤大人的秘密了。這也許是我和佐藤大人的心相通的日子不遠了吧?”
“真滑稽。”馬戈用像嘔吐的語氣，小聲嘟囔著。
“什麼，馬戈殿終於冷靜下來了。我能為了錢，即使是以父母兄弟為對手，也會很高興的成為佐藤大人的伙伴!如果這不是謊言，佐藤大人--你會怎樣呢?”

被悠用不可思議的表情凝視著自己，維克多擺出一副尷尬的表情。
“不，只要有錢，嗎”
“就是那樣!我這個維克多! !為了賺錢，賺大錢才成為商人呢。我比誰都愛錢! !”

作為商人是理所當然的想法。但是，如果沒有對巴渝的復仇心的話，馬戈肯定也會贊同的吧。
“你就是被稱為‘渴求的維克多’。”
“哈哈!這真讓人感到不好意思。
我這個維克多，不被金被包圍就會乾枯。錢可是好東西哦?擁有得越多，我的口渴就會被治癒。
那麼，佐藤大人到底能給我帶來多大的財富呢。從現在開始真讓人期待啊~ ~”
“一直乾枯啊。”
“你看，現在被問了。”
“我說你的乾渴是不會被治癒的。不管賺多少錢，心裡都是乾枯的，因為你真正想要的東西並不是錢。”
“我……真正想要的東西……?”

悠穿過目瞪口呆的維克托的身旁，向門走去。
“悠大人，你要去哪裡?”
“別看我這樣還是很忙的。有什麼事的話，我會跟你聯絡。”
悠離開房間後，維克多以沉思的表情凝固了。

統治卡莫都市的穆斯的住宅，在貴族街的豪宅中，也建造在佔地面積最廣闊的土地上。在約十六萬平米的用地上，除了本館之外，還有很多不同的分館，一座座被稱為大豪宅也不為過的建築物。

有好幾家分館其中一間，以約瑟夫為首的食客們住在一起。


“突然間集合發生什麼事嗎?”

“我想多睡一會兒。”


“別說那麼多啦，不快進去?”


巨人族的庫克姆，把克勞蒂亞和拉拉塞進了房間。

食客們居住的別館的三樓。在談話時使用的房間裡，完全武裝的勞倫沒有坐在座位上而是也站起來等待著。


“什麼啊，勞倫，這不像樣的打扮。”


“發生什麼事了?”


“嘛，就是這樣。”

在房間裡的最裡面，克勞迪亞占了上位的坐席，拉拉也坐到旁邊。從打開的窗戶進來的風，撫摸著兩個人的臉頰。


“啊，有什麼話要說?”


克勞迪亞一邊拉著臉頰，一邊振作起來。實際上，約瑟夫不知道去哪裡散步了，在這幾天沒能看到約瑟夫的身影，所以很無聊。拉拉已經在前後搖晃著身體打盹睡了。

“不是什麼打不了的事。

為了莫斯殿，稍～微教訓一下某個誤會了世間險惡的孩子，帶上頸圈而已。”


“教育熊孩子呢。”

或許是對庫克姆的事沒有興趣，克勞蒂亞一邊玩弄頭髮，一邊敷衍著他。雖然對看不起人的態度讓庫克姆起青筋，但克勞蒂亞的態度卻絲毫沒有改變。
不僅如此，看著正在打呼嚕的拉拉，臉上浮現出惡意的笑容，用自己的頭髮搔著拉拉的鼻子。拉拉忍受不了癢用手擦著鼻子，克勞迪亞看著她，發出“嗚嗚嗚嗚”的笑聲。

“話說回來，你說的熊孩子是誰呀?”


“當然是說佐藤啊。”


克勞蒂亞停下了的惡作劇的手，拉拉睜開了眼睛。
