【麒麟，變成了麻煩事】

麒麟的同伴的男人看向周圍。就像把雜樹林覆蓋起來一樣，嵐的固有技能“雲海”現在也在擴大範圍。

【我知道。
我以黑暗精靈為對手，剩下的就拜託你們了】

【什麼啊。剛想說要麒麟單干，但火力暫且不論，黑暗精靈更加麻煩啊】

【就是那樣的事。
有記住情報嗎？千萬別進霧裡面哦】

【就算不說也不會進入哦。在霧中，魔獸在等著我呢】

雖然輕鬆說這話的麒麟他們，但對周圍的警戒也絲毫沒有鬆懈。

不料被莉娜和瑪麗法夾擊著的麒麟他們，，一邊窺視著，有沒有其他敵人潛藏著

另一方面，陷入困境的亞戈馮他們看到突然出現的莉娜和瑪麗法，雖然在戰鬥中，他們的嘴巴也鬆弛了

麒麟他們被逼到了這種程度了，但莉娜的表情卻和亞戈馮他們完全相反僵硬起來。不覺得是缺乏感情表現的莉娜那樣，從第三者的來看也一目了然感到很生氣。

【莉娜，我們……給他們，從盟主那裡得到的道具包……偷走了】

【……那樣】

莉娜即使有敵人在也不管，沒有把亞戈馮他們從視線中離開。在視線的前方，雖然沒有什麼要緊急治療的地方，身體上出現了因無數的刀傷和淤傷導致的內出血，被染成紅色的亞戈馮他們的身姿。

另外，雖然從外表上看不出來，但全身各處的骨頭都骨折了，無法相信到現在還沒倒下的，難以置信的傷害。其中，尤其是弗拉維婭的現狀殘酷了，甚至連身上的衣服和裝備和臉腫得無法判斷是弗拉維婭了。

不是戰鬥造成的。為了侮辱對方的尊嚴，讓女人產生屈辱的想法，而故意做打成這樣的。

【危險！！】

亞戈馮大喊著。

風的刀刃從莉娜的背後襲來。放出的是麒麟的同伴。攻擊了從剛才開始就漏洞百出的莉娜是個好機會，把第二位階精靈魔法“風刃花片”以無詠唱方式放出來。

無數的風刃如花瓣般湧向莉娜。看不到的小刀刃纏繞著堅固的盔甲，但從微小的間隙中侵入，切碎對象。


但是，莉娜不僅沒有回過頭，甚至連亞戈馮的聲音也沒有做出反應。只是，握著杖的手注入了力量。就像用力量壓住憤怒一樣。

【不會吧……】

發出精靈魔法的男人情不自禁地嘀咕起來。就憑剛才的攻擊就能打倒，男人並沒有樂觀到這種程度，但是沒想到會無傷地擋住了。

【……不會原諒你們的】

地面上刻著無數的傷痕。這是莉娜的結界反彈“風刃花片”所造成的。通常，後衛使用結界用魔力來保護身體的一部分那樣展開。因為如果展開覆蓋全身的結界的話，那麼與範圍成比例地要消費的mp也會增加，而且強度也比只展開一個部分的結界要差得多。也就是說，消耗大量的mp，而且強度也不可靠。這樣一來，在戰鬥中無法起到作用，也不能確保最重要的攻擊魔法那部分的mp。

但是，蕾娜的結界將自己以球狀覆蓋著，在強度上也令麒麟他們驚訝。明明消耗了大量的mp，但莉娜卻連疲憊的樣子都沒有。對於那些身經百戰的冒險者——麒麟他們來說，是知道沒有強忍著。

【把結界以球狀展開，再加上那個強度啊……。真不愧是連阿爾·福瑪也傷不到。而且那個結界，在旋轉著嗎？】

【以前，我曾見過一個高級的結界師使用過同樣的技能】

【你看到的高級的結界師，就像那樣的小鬼和赤色流星的前代盟主“冰血斷空”一樣強嗎?】

【沒有說到那個程度。但是，也許有差不多的技巧吧】

至今仍在背對著自己的莉娜，但是麒麟的隊員一直保持警戒心，這時莉娜用魔杖用力敲打了地面。從拐杖的前端有六條魔力絲，延伸到亞戈馮他們那裡。
對於亞戈馮他們來說是看慣的景象，但是對第一次看到的人來說是未知的技能。麒麟的同伴們不知道會有什麼樣的效果，判斷出盲目地跳進去是危險的。

【什！？那是通過魔力之絲來施放恢復魔法嗎】
【這不是讓你悠閑地看著的時候。快看!以驚人的速度恢復著!】
【切。如果不模仿多米尼克那個**，現在就朝著王都回去了!】

通過莉娜展開的魔力線，在亞戈馮他們的傷口用眼見得速度恢復著。然後逼到要給最後一擊的敵人，麒麟的同伴全力地行動了。

【你不加入嗎？】

瑪麗法問了對峙著的麒麟。本來的話，麒麟他們從後面攻擊莉娜啊，但是麒麟並不允許。
那個證據是，麒麟的周圍散落著無數的虫屍體。全都是瑪麗法放出的。

【因為我不能無視你這樣危險的傢伙。】

麒麟拿著的槍的矛頭瞄準了瑪麗法的眉間。
兩個人的距離有十兩，三米左右。那不是槍能攻擊到的距離，但麒麟扭下腰，上半身就像消失了一樣的速度，飛快的沖出去了。
同時瑪麗法的周圍盛放了煙花，後方的樹木被彈飛了。就像結束了任務一樣，有數十只鋼鐵硬度的黑霧翼蟻的屍體落到地面上。

【真是麻煩的虫子】
【這是我的台詞。

從槍的範圍外能攻擊到我，你的槍似乎會伸長】

麒麟持有的槍，名叫“梅薩里納之槍”。這個槍被賦予了“伸縮”技能，字面意思一樣槍頭能“伸縮”。如果在這個技能“伸縮”中以麒麟的槍術，對方即使不進入槍的攻擊範圍，也可以在對方意識不到的情況下貫穿對方的心臟。
那個突擊的速度和輕盈的動作，有著像飛燕的美譽的麒麟的刺突,瑪麗法判斷出以自己的身體能力無法躲避,而是用虫纏繞身體來承受攻擊,同時尋找麒麟的破綻。

【噶吳！！】

短暫的呻吟聲同時向麒麟飛撲了出去。在大開的嘴巴中，排列著一顆顆像刀一樣的牙齒。即使受到多少攻擊也要咬死你的科羅氣勢洶洶，麒麟選擇了安全的殺敵方式。他避開了正面衝突，半身躲開了科羅的飛撲。
在很容易躲開科羅的咬殺的麒麟的眼前是，露出無防備的身體的科羅的樣子，在它的側腹部用槍突刺上去，而在“雲海”中像刺一樣的尾巴瞄準麒麟的脖子上攻擊過去。

【是另外一匹從魔嗎】

麒麟雖然用槍彈開尾巴，但沒有看到嵐的身影，而是在“雲海”中潛藏著身體。
而科羅沒有放過嵐爭取到的一瞬間。剛才打開嘴巴，發出高熱向麒麟射去。以線狀發出的高熱的吐息攻擊到麒麟。那是受到攻擊的話連骨都不剩的高熱的吐息。科羅沒有鬆懈，在確信著勝利。

【噶！？】

線狀的吐息在麒麟的周圍旋轉著。是槍技“大車輪環受”。雖然是用高速旋轉槍來彈開攻擊的技術，麒麟是用那個技能來擋住科羅的吐息。
喘不過氣來的科羅停了下來，在那裡麒麟毫不在乎地站著。

【怎麼了？已經結束了——】

在解開槍技的麒麟的面前，瑪麗法射出的黑色的箭已經逼近了。盡管是完美的偷襲攻擊，但麒麟用槍很容易地彈開了弓箭。但是，這個就是瑪麗法的目標。
瑪麗法的弓術等級是3。如果對方是普通的人的話，就會完全有效的等級，但瑪麗法完全沒有想過，像麒麟這樣的高級冒險者也通用
瑪麗法的真正目的並不是將射箭，而是纏繞在箭中的巴拉特的毒攻擊。
麒麟把箭彈開，將黑色粉末散在空中。瑪麗法知道黑色粉末的身份是巴拉特和,已經在準備射出下一支箭。對無法應對毒的對手發射毒箭，這也不是沒有道理的事情。

【shi!】

發出聲音和槍貫穿空氣的聲音同時，巴拉特的屍體一個一個地掉在地上
令人害怕的是，麒麟把纏繞在箭上的數百只巴拉特都用槍全部擊落了。
既然巴拉特的攻擊失敗了，那麼下一次就沒有用。瑪麗法解開弓的準備架勢，把科羅叫回來。

【雖然只是單獨一匹的話就沒什麼大不了的魔物，但只要你操縱它，就會變成三位一體啊。
真是個麻煩的對手】
【剛才我已經說過了，這是我的台詞】

在身經百戰的強者面前，即使攻擊完全不通用，瑪麗法的內心卻絲毫沒有動搖。只要是作為主人的悠的敵人無論是誰都會殺掉。
瑪麗法把手放在右眼上，解放了魔眼的力量。
