ヤングエースＵＰ様にて『奪う者　奪われる者』の第５話－２が絶賛公開中です。
ニーナがやっちゃうよ！

=============================

時間追溯到小黑和木龍交戰開始的時候。

【嗯，嗯。發生了什麼！從剛才開始就持續的地鳴聲，那個突然出現的森林是什麼啊！！】

大約一千的騎兵在平原上奔跑著。其中的一個人，年老的將軍的男人自言自語地叫著。

他們的身份是為了討伐木龍被派遣到烏東王國的，烏東王國騎士團也是精銳著稱的騎士團之一，光鷹騎士團所屬的騎士們。

【通訊兵！從偵察兵的聯繫怎麼啦！】

【那、那是……雖然我有聯繫過……】

持有通信的魔導具的通訊兵，一邊偷看帕拉穆將官們臉色一邊把說的東西和語言堵了。

【即使聯繫了，也不報告嗎！】

【你這傢伙。明白自己到底在做什麼嗎！！】

【上軍法會議都不用。在這裡斬了你！】

那時候走在前面的帕拉穆把馬停下了。長官們和後方的騎兵們也一起，拉起繮繩停止主馬。

【冷靜點--】

剛才激昂將官們，因為帕拉穆的一句話而靜下來。

雖然我們是聚集了最強的士兵的光鷹騎士団，僅僅一句話將官們鎮住了的帕拉穆鎮，如何把光鷹騎士團的繮繩握著的。也可窺一斑吧。

【再說一次】

冷汗像瀑布一樣地流下的通訊兵向帕拉穆鎮搭話，雖然感到害怕但開始張嘴說出來。

【現在開始的報告絕對不會說謊。而且也不是我變得有問題了。】

【在說什麼亂七八糟。你這傢伙--】

帕拉穆鎮用手制止老將官，用眼睛催促通信兵繼續說下去。

【現，現在，木龍和黑色哥布林在交戰中。造成森林是木龍的魔法，是太過分了的規模啊，恐怕是精靈魔法第8位階《創草樹誕》之類的東西吧，】

【等。等著等！這一帶有貴族的騎士團能阻止木龍的腳步嗎？】

有一個將官打破通信兵的報告插進來——

【不對啊。不是騎士團。是哥布林……是黑色股布林嗎？你，你在開玩笑嗎！】

【安靜下來！繼續報告吧。冷靜下來從最開始說起。現在的報告中，你到底說什麼我不懂】

又有將官們激昂起來啊，但這次不是帕拉穆鎮而是老將官出手制止了。

【是的，是。被木龍追趕著的魔物群，不過有一只哥布林出現了——】

【是黑色哥布林？】

【是那樣的！黑哥布林出手將魔物群去路擋住了，就這樣開始交戰了。此後，剩下半數的魔物群木龍施放了精靈魔法第8位階《創草樹誕》，剩下的魔物全滅了。】

把通信兵的報告當愚蠢而捨棄將官們的另外，老將官用手托著下巴一邊思考著。

【不久前在王都的冒險者之間變成傳言中的哥布林，確實——你看。黑色哥布林啊。】

【您也到底在說什麼啊！要相信**的冒險者的戲言嗎？！本來，發現那黑色的哥布林的地方不是在『悪魔の牢獄』嗎？】

【就是這樣，我想你不要發出不必要的令人不安的言論】

【魔物群看上去最少也少於一萬。那個半數也就是說是五千啊。就算是不像騎士團那樣有紀律和控制的烏合之眾啊，只不過是哥布林就屠了五千魔物這件事有誰信呢？而且，是和木龍對峙著，長年支撐著光鷹騎士団的重鎮的發言是難以想像的。
難道是畏懼了木龍嗎？】

看著對立著的老長官和將官他們，騎兵們不能偏袒那方，為了怎樣辦才好向帕拉穆看過去，當時拉穆鎮覺得看起來很有趣的樣子就這樣看著他們。

【嗚哇哈。年輕人說些以前的事吧。
儂在你們尿床的時候就在戰場奔跑哦。這個儂會害怕木龍？
雖然在這裡可以揍你們啊，現在不是做那種事的時候。這裡不是王城而是在戰場上，要感謝上帝啊】

從老將官那放出的殺氣，就算是熟悉戰場上的殺氣的軍馬也不由得後退，將官們拉著繮繩牽制著。

【聽好啦？黑哥布林不是傳言。
事實上，在王都的冒險者公會發出給冒險者們看到了黑哥布林也不要出手的通報。】

這個老將官，和鍛鍊了傷痕累累的肉體嚴肅的臉上相反，不是靠直覺而是根據信息收集說理等行動的武人。

【就算黑色哥布林不是傳言而是實際存在，遠離了『悪魔の牢獄』的這個地方有什麼理由？
如果冷靜的考慮的話，就能明白那是不可能的事。而且哥布林還和龍戰鬥】

【打攪一下恐怕那不是虛假的報告！】

【還這樣說！】

主張不是虛假的報告的通信兵，一個激昂的將官拔出了劍。

【已經夠了】

拉穆鎮不允許這樣做。

【拉穆鎮大人。但是，這個人】

【去看看就會明白的事。
看吧。貴公等，也看到那個從森林飛出的木龍的巨大的身驅吧。有什麼人阻止了木龍的進行是沒錯的。】

帕拉穆鎮向軍馬的肚子踢下去奔跑過去。然後將官和騎兵們追上去。

【挑戰龍的哥布林啊……哈哈，有趣】

微笑著嘟噥的帕拉穆鎮的話，只有老將官聽到了。

途中，木龍森林前往帕拉穆鎮們前往木龍的森林前面，像爆炸一樣的爆鳴聲響起了。樹木與砂土飛揚在空中，在那裡面混有無數魔物的屍體部位。

【難道真的是哥布林和木龍！？】

再次爆炸聲音一起煙塵也升起。

【血飛出來啦！】

【一定要參戰呢！】

木龍再一次引起難以想像的轟鳴聲，將官和騎兵們的全身都顫栗。並不是恐怖。而是武者震

以烏東王國三萬精英也敵不過的木龍為對手，光鷹騎士団的人中沒有一個人抱持恐懼的心。

烏東王國中五騎士的一個人《帶來絕對的勝利的騎士》帕拉穆鎮率領的光鷹騎士團，一點都沒有想過自己會輸。

那個光鷹騎士團，對眼前的景象感到愕然。
森林消失了，木龍橫躺在那裡。
那個木龍——
無論收到多小劍和長槍，箭和魔法也沒事的木龍——。
在哥布林面前哭喊著。

【怎，怎麼可能！？】

【要說什麼才好呢。木龍啊…那個木龍啊……】

【無法讓人相信……】

【那個哥布林，纏繞著負的魔力嗎？環繞這邪惡的氣息啊】

將官和騎兵們的身體都顫抖著。這次不是武者震。

哥布林那矮小的存在壓倒了木龍的這件事，身體在無意識中顫抖，甚至自己也沒有注意到。

【帕拉穆鎮大人，是黑色的哥布林啊。】

老將官目光沒有離開小黑那樣說著。

【木龍啊。不要讓某失望啊】

與小黑的話語一起，兩手里的血染的大地之戰斧和天魔馬裡烏斯的大錘揮下了。

在身體不能動的地方，頭部正面吃下了同時發動《斧技》和《槌技能》的攻擊。就算是木龍，也逃不掉，

【那個少年和男人是什麼？】

【咿呀咿呀。話說回來纏繞者著那長袍的不死族嗎！？放出了超過黑色哥布林的邪惡的魔力啊。】

對現在還在愕然的光鷹騎士団不顧，悠他們開始對木龍進行解體。

【那個黑髮的少年……確實是叫悠·佐藤這個名字的B級冒險者。】

【悠·佐藤……？以前陛下和大賢者殿曾經提到這個名字】

老將官和帕拉穆鎮會話的周囲沙沙作響。

【帕拉穆鎮大人，在這個以上那個男人叫約瑟夫·帕爾·約爾。不，現在捨棄了貴族性名，現在只是約瑟夫·帕爾。】

【哇。被大賢者說成有可能史上最強也說不定的。那個元七劍的筆頭【槍天的約瑟夫】嗎】

【是真人嗎？】

【是真人。以前，從軍討伐瓦爾布吉斯教團和第三次聖魔大戰的時候，曾經在一起過。
邪教伐瓦爾布吉斯的行為是非常殘酷的。誘拐無辜的孩子和女人，被稱為祭品，重複著難以想像的拷問。甚至是誘拐有《聖的祝福》《魔的祝福》的孩子們，他們--話題就到這裡吧。】

【即使是真的約瑟夫，現在只是和德輪輞帝國毫無關係的平民。在烏東王國內隨便胡來也不可原諒】

【就是這樣。聽說那個男人的職業是『戰士』『騎士』『聖騎士』『暗黑騎士』。就算被稱為『槍天的約瑟夫』，但是沒有『槍聖』，甚至連『槍士』『槍騎士』也不是嗎？
反正如果拿槍的話就無人能敵的話也是，傳聞上附著的。約瑟夫·帕爾不足為懼。】

自己才是最強而自負的男人們，他國的強者有那種程度的東西，不知天高地厚地激烈地說著

【無知真是可怕】

老將官的一句話，場面像水面的波紋般平靜下去。

【那個男人不是不會用，而是不去使用。
那才是，現在的職業中的特殊職業的『英雄』，赤手空拳最強的職業著名的『拳神』和劍的最高峰『劍神』匹敵的職業更加危險】

【乎，乎哇哈。那麼為什麼沒有就職到那個職業啊，請告訴我啊】

【約瑟夫太過強了】

老將官的話，四周的人浮現了不能夠理解的神情。除了帕拉穆外。

【原來如此】

----------

【啊噴嚏！啊。放個屁出來了】

在剝取木龍素材中的悠他們，沒有擋住不快的臉並且瞪著約瑟夫。

【這，這個！真是低級下流的男人！！
御主，來這裡。在那裡會被不淨的臭氣被卷入！！】

【敢在我的主人面前放屁！在木龍之後看我宰了你！！】

從拉斯和小黑那放出殺氣啊，約瑟夫說著“可怕可怕”的，一邊打兩次三次屁股讓臭氣散發出去。

【哦哦。說著殘酷的事啊。
比起那個悠，站在那裡的傢伙在爭執著什麼啊】

【放置著就好了】

【那是哪裡的騎士團啊。穿上一套的鎧甲】

如果不向這邊靠近的話，就不必要理會對方，悠繼續剝取啊，但光鷹騎士團往這邊走過來了。

【你們在這裡繼續剝取。然後小黑從木龍剝取的魔玉，自己使用吧】

【我這邊打算獻給主人】

小黑手上有雖然不完整，但球體分成兩半的魔玉

【你，不是在煩著停滯不前嗎？
現在的狀態下一輩子都贏不了拉斯啊】

小黑的目光追著悠的背影。
木龍中勝出，暫時沉滲在餘韻的小黑，那麼自問如果是向拉斯挑戰的話，完全不能想像自己贏的樣子。

【不要做多餘的事啊】

羨自跟過來的拉斯和約瑟夫，雖然知道他說什麼都是白費，提醒他們不要打擾了。

【哇哈哈哈！那傢伙是什麼。站在馬的上面哦】

光鷹騎士團的前面跑著的是八只腳的軍馬，稱為漆黒的斯雷普尼爾的魔物。在背上不是跨坐著而是用手站起來的是，烏東王國五騎士的一個人的光鷹騎士團團長的帕拉穆鎮。那個身姿像日常的事一樣周囲的軍官和騎兵們浮現出放棄了的表情。

【娜哈哈哈哈！ 娜哈哈哈哈！！咚！！】

一聲哼唷後拉穆鎮就跳起來了。在空中旋轉幾次一邊著陸，盯，和悠他們的目光對上。

【他是誰啊。和約瑟夫是相識的？】

【我怎麼可能有這樣變態的相識啊。】

【御主，不可以看這樣的變態。會髒了眼睛。】

拉斯用法袍擋著悠的視線。
金色的頭髮端正的臉，說是美男子的話說都能認同吧。那個拉穆鎮穿上漂亮的聖騎士之鎧。但是……那下面可以看到肚臍，穿了短尺寸的短褲子——所謂的熱內褲。就算說是二十歲前半，鍛鍊後的肉體的男性穿著熱短褲露出肚臍，笑著靠近過來了。約瑟夫和拉斯斷定他是變態也是理所當然的。

【這個是！】

帕拉穆鎮把聖劍Excalibur得意洋洋地提出，看看悠他們的反應。

【這個是！！】

而且強調的那樣把聖劍Excalibur展示出來啊。

【快點報上名來吧】

【別把骯髒的東西給御主看啊】

【啊！？】

在辛辣的悠和拉斯的話語中，對拉穆鎮的心受到了傷害。
到現在為止沒有不知道聖劍Excalibur的東西。總是在這裡讓對方注意到了拉穆鎮，不用自報姓名對方也驚嘆起來，露出高興的表情。

【拉穆鎮大人，已經可以了吧】

老將官害羞那樣拉穆鎮為進諌。

【嗯。我就是光鷹騎士團團長了烏東王國引以自豪的五騎士的一個人。那個名字是--】

【是拉穆鎮吧？那邊爺爺現在說了吧】

【這羽虫，是鳥頭。對剛才的往來已經忘了】

【嗯嗯……我就是…… Gyogokonyo …帕拉穆.帕斯啊……】

【哇哈哈哈。這傢伙怎麼啦！突然沒有精神了】

【別別這樣。啊，不要觸摸我的劍】

【喂喂，你怎麼了？到剛才為止說自己的事吧】

就像搶走孩子的玩具那樣，約瑟夫玩弄著拉穆鎮。不覺得有趣的是光鷹騎士團的每個人。

【約瑟夫殿，請適可而止吧】

【是不允許對拉穆鎮大人的無禮的！】

【就算你是元七劍說，像這樣的行為我們是不會保持沉默的。】

將官們和騎兵們都發出了殺氣啊，約瑟夫完全沒有反應。

【來這裡不是有什麼事情嗎？】

無視被約瑟夫玩弄帕拉穆鎮，悠向老將官搭話。那個傲慢的態度更讓光鷹騎士團的人們惱火。

【那是拉穆鎮大人―現在是不行啊。
首先我們都無法打倒的木龍的討伐，真漂亮！】

老將官對木龍討伐讚揚的語言，悠是什麼反應都沒有顯示。和帕拉穆鎮同樣被部下愛慕的老將官對悠傲慢的態度來接受，周圍的騎兵們都不隱瞞地向悠放出殺氣。

【我們這邊的要求是將木龍的屍體讓出來。】

【想死嗎？】

說的不是悠。是拉斯對放出殺氣光鷹騎士團說出的。

【你知道龍的屍體有多大的價值嗎？角，牙，爪就連鱗片到血肉能捨棄的東西一樣都沒有。拿著木龍角製作的杖和弓的話，說出比一國之王還要有價值的人之後也會絡繹不絕地出現吧。】

【就算這樣。木龍屍體也不能讓給你】

【你這傢伙！剛才開始那是什麼態度啊！！】

【我們出手的話就是我們的了！！】

【我們是烏東王國引以自豪的光鷹騎士團！盡管被要求不要搞毀了事情！】

老將官勸解激憤騎兵們，但是沒有平息的跡象

【那是什麼！那邊骯髒的不死——】

在一個騎兵說出侮辱拉斯的話，但是那句話沒有說到最後啊。

【拉斯是我的僕人。要是侮辱的話我會當的對手】

光鷹騎士團。是討伐了許多魔物和身經百戰的士兵們。那個兵們被悠放出殺氣壓倒了。

【雙方請停手！】

老將官插進了悠和騎兵之間。悠的殺氣消失了，騎兵們像安心了那樣，感覺肩膀上的力量被抽出。

【想再說一次吧。希望將木龍的屍體讓給這邊。
本來木龍是穩重的性格，並不是出手的話就會傷害人的魔物。為了調查其原因，也能讓渡給我們嗎？】

【冒險者保護法第四條，冒險者打倒魔物的所有權是打倒的冒險者的】

【嗯】

老將官不在臉上表現出來東西的內心嘟噥著的。

【冒險者公會和雷姆聯合國之間締結的條約。雷姆聯合國的中樞擔負五大國之一烏東王國沒有遵守的話，這邊也會在適當的地方提出異議。
那個時候我也不客氣的使用冒險者的權利和地位。有多少的外國冒險者外流真是值得期待啊。】

雖然在控制魔物的被害，只有國家的士兵並不是很有效率。還有冒險者持有的魔物的素材和貴重的礦物，植物上得到的利益，由冒險者公會向國家繳納了稅收。
這次的木龍導致魔物群的暴走，不止烏東王國近鄰諸國都知道。從打倒木龍的冒險者強硬將木龍屍體奪走的事被知道的話，受到其他的國家的批判，冒險者的流出，烏東王國能遭受哪程度的損害啊。老將官粗略計算下，想像其金額也會討厭的程度。

另外悠是高位冒險者也是個麻煩。雖然那裡的冒險者的話用盡力量也能壓制，成為高位冒險者的話就不一樣了。因為B級以上的冒險者是給予爵位。就算說有爵位但並不是從國家給予領土等。平民無法考慮的權利和稅收方面的優惠待遇。


這個不僅僅局限於烏東王國。任何一個國家都不讓優秀的冒險者向別國流出都給予一樣的權利。

【那可難辦的。我們這邊的情況特殊也不能轉讓嗎？】

【不可能的。拉斯，回去吧】

無所適從悠的態度的老將官該怎麼辦啊，現在帕拉穆鎮和將官們為對手玩耍者的約瑟夫接近過去。

【約瑟夫殿，你能幫忙說寫什麼嗎？
我們也不能就這樣空手回去】

【悠也說了不能所以就放棄吧，大致上，不能趕緊吧木龍打倒的你們不好吧】

說中了疼的地方的老將官只能苦笑了。

【什麼口實！發展成烏東王國和數據輪輞帝國的國際問題也行嗎？！！】

【對！就算是元不德輪輞帝國軍的頭筆約瑟夫殿，在木龍討伐的現場。被知道的話可不會簡單完事哦！！】

【從我也拜託你了】

帕拉穆鎮拿回並舉起聖劍Excalibur一邊向約瑟夫請求。

【約瑟夫？那是誰啊。我不知道】

【是，是說謊！剛才的少年也不是稱呼你約瑟夫了嗎！！】

【從我也拜託你了！】

【所以，約瑟夫之類的人說不知道吧！】

【那麼您是誰？！！】

【報上名號！！】

【我就是帕拉姆·帕特斯！！】

[[[拉穆鎮大人稍微沉默下！！]]]

【是……】

已經沒有對約瑟夫禮貌什麼。對無禮而傲慢的約瑟夫大家憤怒心頭。

【我是——】

帕拉穆鎮也將官和騎兵們大家都矚目著約瑟夫。

【無名的大猩猩。】

寂靜到來了。在溫和的陽光的照耀，大家被一陣風輕撫著臉頰。

然後——

「「「啊哈哈哈！！」」」

【啊哈哈哈哈！大，大猩猩！？娜哈哈哈哈哈！！咳咳咳！口，口水，塞住了氣管。】

【約瑟夫大人，不管怎樣說大猩--浮浮。失，失禮了。但是無名的大猩大猩——不，哈哈！！】

帕拉穆鎮和將官上騎兵，老將官都忍不住大爆笑起來。

【這，這個！你們浮浮浮地笑，能停下來嗎？】

【那哈哈哈。哇，我的名字是帕拉穆鎮，貴，貴公的名字是什麼？】

【浮，浮浮，帕，帕拉穆鎮大人，那邊是無名的大猩猩。浮浮浮】

【浮哈哈哈！！大猩猩！？無名的！？】

光鷹騎士團的每個人都是被[無名的大猩猩」歡笑的漩渦包圍了。眼前是約瑟夫漸漸地——不，原本就不是能忍耐的男人。轉眼間不高興起來的事也沒察覺到。


【這個，能停下來嗎？但是，約瑟夫殿也有不對？哇哈哈。把自己說是大猩--葛夫】

在空中飛舞著老將官。在光鷹騎士團中也是最資深的。

【你！無名的大猩猩！我要懲罰--Gebora】

其次，在空中飛舞的是其中一個將官。

【誰是大猩猩啊。打飛你哦】

已經打了。
原本比起協商更喜歡戰鬥的團體。在那之前作為獵物的木龍被悠他們從旁邊的強搶走的心情。不滿已經到極限的地方停下了然後是約瑟夫進行了這個暴舉。

約千名騎士——不，男人們在期望的地方拔出劍

【嗯，呵呵！約瑟夫殿，你有這個心情就高興了！！】

老將官口腔內的血連折斷的大牙一起吐出，嘴角用手拭去。
已經有數十騎兵被

約瑟夫打飛了。

【英雄約瑟夫！作為對手來說沒有不足！！】

約瑟夫的岩石龍的大劍和老將官的聖騎士之劍猛烈衝突。

【不是說了不是約瑟夫嗎！】

【浮哈】

老將官像被馬撞到似的滾出去。

【迎面而去！】

受到將官的指示，騎兵們組成陣型。有半數的騎兵下馬，並不是為了對等的戰鬥。而是增加上面和下面的攻擊方式。

對手是輪輞帝國的英雄。如果是騎士的話，無論是誰都想對一次劍吧。那個願望實現了。還需要客氣什麼，就向約瑟夫襲擊過去。

別說四面八方，從上空迫近的劍約瑟夫用大劍推開。揮動一次就有六，七位騎兵被吹飛的樣子，正是剛的劍。被打飛在地面上的騎兵的臉上不知為何浮起笑容。

【娜哈哈哈哈哈！】

【嘰】

約瑟夫踢向周圍的騎兵的背部，從頭頂上砍過去的是拉穆鎮。還特地把聲音發出來真是個傻瓜。雖然是個傻瓜，約瑟夫接下從頭頂的攻擊是因為無法躲開。

【啊！帕拉穆鎮大人，真狡猾。。。。！！】

【只顧著自己！】

雖然遭受將官和騎兵們非議，帕拉穆鎮的耳朵卻聽不到。並不是做這事的時候。約瑟夫和拉穆鎮之間，已經夾雜著數十下的劍擊。在戰場上也很少見到的高等技術的『剣技』的對砍。

【帕，帕拉穆鎮大人也是認真的！】

【不知道哪一招是牽制的哪一招是本命】

【這就是約瑟夫·約爾姆嗎】

帕拉穆鎮每次揮舞聖劍Excalibur，就有黃金劍閃向約瑟夫襲擊。約瑟夫的身體已經有幾個傷痕，岩石的大劍的刃已經疲憊不堪。另一方面拉穆鎮是無損傷的。正解的是聖劍Excalibur的劍鞘所擁有的，能將持有人永遠治癒的技能來進行持續恢復。

【納哈哈哈！！】

【這個變態小子】

彼此的劍相互抗拒著，刀身緊合在一起，

【納哈哈哈哈！！雖然想對一次手啊但是，有比謠言不差的本事！如果可以的話，我想和拿著聖魔劍或者槍的尊駕戰鬥一下。】

【你好煩啊】

【劍的功夫超過了我，身體能力是遠遠不及我的。但是，我有聖劍Excalibur！】

【不是說你囉嗦嗎！呸呸！！】

【哇啊！？住手吧~！我的聖劍上有口水啊啊啊啊啊啊～】

比生命還重要的聖劍Excalibur上，約瑟夫把口水吐了上去。帕拉穆鎮慌忙拉開距離。

【吃我這一招！】

【啊啊！？！？終於得到手的火焰龍的披風啊！！】

聖劍Excalibur上擦著口水的帕拉穆鎮的背後，約瑟夫抓上一把泥土往斗篷上投擲。鮮紅的披風，一轉眼就沾滿泥土，拉穆鎮馬上淚目了。

【我的披風】

【約瑟夫殿，真卑鄙！！】

【就是啊就是啊】

【囉嗦！傻-瓜，傻-瓜！！】

好像在嘲笑著光鷹騎士團似的，約瑟夫挑釁似的拍著臀部。這樣的話，是約瑟夫的步調。守望著帕拉穆一對一戰鬥的人，爭先恐後地對約瑟襲擊，完全看不到剛才的不亂的陣形和合作的影子。由一個接一個地被約瑟夫打敗。

本來是由拉穆鎮在這裡指揮的，可惜的是帕拉穆並沒有這個有餘。還一邊哭一邊進行著聖劍Excalibur與炎龍的斗篷的清潔。那麼將官們他們被，約瑟夫什麼都不考慮地打倒，光鷹騎士團的軍官和隊長級別被優先打倒了。


【主人，結束了】

【好。回去吧】

木龍的解體，剝取結束了。把素材全部向無名王國運送結束的小黑，向悠進行報告。

【主人，這樣就可以嗎？】

【想帶那個回去嗎？】

在悠他們的視線的前頭，約瑟夫和光鷹騎士團持續在追逐著。那是好大人，侍奉著國家的騎士。

看著過於滑稽的身姿悠連嘆息也做不到。小黑和拉斯也是同樣的心情。悠他們放置著約瑟夫，之後就離開了。
