“雖然我認為。他不過不管怎麼看，都是骸骨系不死族。腦子出了問題，也是一個大問題。”
“根洛亞，你好吵啊。不要多管閑事！”

雖然在進行無聊的爭執時，但蘭波的雙手也在忙碌著。蘭波的魔力和鐵轉化為催化劑生成了百個格雷姆，也像騎士一樣，鑄造了盔甲和盾牌的鐵格雷姆，排成一列。

“對方是不死族，你明白嗎?”
“我知道你在說什麼。所以才覺得它厲害。雖然我不擅長光和火魔法就是了。”

根洛亞一邊抱怨，一邊揮舞著魔杖。於是，魔杖前端發出紅和黃色的光覆蓋了格雷姆所擁有的武具。通過光和火的精靈的力量，強化了格雷姆的武器和盾。

“啊，那個誰，要換個地方吧?”

根洛亞和蘭波問到。在拉斯的旁邊，還有躺在地面上的莉娜。

“你在羽虫纏上的時候，會故意離開嗎?我是不一樣的，我會用手趕走的。”
“那就好!之後不要向我吠叫啊! !”

蘭波命令格雷姆軍勢突擊的同時，拉斯用神聖魔法第八位階“神域領界”覆蓋著莉娜。此外，還發動了死靈魔法第五位階“骷髏創造”。數量超過五百的骸骨士兵從土中爬出來，站起來，朝著格雷姆的軍勢跑去。

“哼。”

蘭波用鼻子笑了。
骸骨的士兵被揮下的劍，被格雷姆的盾彈開，或者是在鐵的身體上無法造成傷害，相反的劍無法承受而折斷了。
骷髏士兵的數量有格雷姆的五倍以上,因為個體的力量差距太大了。格雷姆即使是不用武器，只用它的手臂，就會被幾具骸骨士兵打飛。另外，因為根洛亞的精靈魔法加強的劍和盾，效果就非常顯著了。光屬性的劍打到,骷髏士兵化為塵土。火屬性的盾牌打到格雷姆就變成碳。

“哈哈哈!你怎麼了! !說得那麼誇張，結果沒什麼大不了的! !”
“《精靈術師》、《土精靈術師》、《木偶師》、3個職業的優點結合在一起，使普通格雷姆的精度和動作提升啊”

蘭波沒有放鬆自己所展開的結界。盡管如此，拉斯卻識破了蘭波的職業。
然而，蘭波卻絲毫沒有動搖。在潛入高等級迷宮的深處的話，會有掌握與人同等或超越的智慧的魔物，或見到了從未聽說過的魔法和技能的魔物棲息著。
有過無數的迷宮探索經歷的蘭波的直覺告訴了他。對方可能是有“解析”的上位技能，或者類似於此的魔法的使用者。

“那又怎樣?腐爛掉的不死族--切。”

踩著骸骨士兵的殘骸，前進的格雷姆部隊的先鋒突然消失了。
原因就在地上
拉斯的第四位階黑魔法“沼澤”，使地面變成了沼澤化，格雷姆因為自身的體重，在下沉的過程中沒有反抗的方法。
但是，接連不斷地沉沒的格雷姆沉落已經停止了。

“雖然被稱為‘冰塊的根洛亞’，但是其他的精靈魔法也能使用嗎?”

根洛亞的第四位階精靈魔法“硬土”，把已變成沼澤的大地推回到了原來的土地。

“搞定啦! !”

蘭波操縱的格雷姆跳起來襲擊拉斯。一看，四面八方都有格雷姆蜂擁而至。

“真的嗎?”

鐵格雷姆的攻擊，全部被拉斯的結界擋住了。

“無論多麼精妙的操縱，終究還是鐵的塊。你真的以為能打倒我嗎?”
“傻瓜。”

在鐵格雷姆中，隱藏了三體秘銀格雷姆。
在鐵格雷姆之間，有秘銀格雷姆的穿孔機鑽頭和拉斯的結界展開激戰。

“幹掉啦!”

在干涉拉斯的結界時，秘銀格雷姆貫穿結界那個時候——

“喂?為什麼你解除了格雷姆?”
“沒有。我沒有解除啊!”

三體秘銀格雷姆的身影消失得無影無踪。成為催化劑的秘銀，落在了拉斯的腳邊。

“秘銀是很容易通過魔力的物質。不管怎麼說，在干涉我的結界得時候，反過來干涉操作格雷姆的魔力,容易變成操作基礎的土塊——在這種情況下是秘銀礦石。學到了吧?”
“居然看不起我……”

激昂的蘭波交叉著雙手。本來,鐵格雷姆應為一齊向拉斯襲擊過去。

“什麼? !爛不死族,對我的格雷姆做了什麼!”
“愚蠢的人，。哪有特意被問到就會回答的笨蛋”

所有格雷姆，被拉斯的第6位階黑暗魔法‘腐蝕’,鐵的身體,關節腐蝕掉,行動被封住了。意識到這一點的蘭波解除格雷姆的組成,同時重新組成。

“這是什麼……在模仿我嗎?”

在拉斯面前，有三個骷髏騎士跪在那裡。和剛才的骸骨士兵不同的是，是由秘銀構成的身體。

“你啊，如果你想學我一樣操作的話，你就來試試吧!”

獨自學習人體的結構，經過能出血尿程度的訓練，才有了現在的蘭波精密操作。只是看看就想模仿他，除了侮辱之外別無其他了。

“別那麼多話啊羽虫。”


骷髏騎士的背後有三名男人——。被巧妙地鍛鍊出來的身材，數不清的傷痕，但是男人們的身影薄到可說是透明的，因此可以看出這是一個靈體。


“有不祥的預感啊。”


“根洛亞，過來配合我!”


“好的好的，我的伙伴，真是太吵了。”


根洛亞和蘭波的判斷和行動速度很快。


兩個人的周圍生成數千個冰刀和鐵矛。第2位階精靈魔法《冰雹標槍》是《鐵標槍》。


每一個都是普通的術者無法使用的東西，而注入了無法比擬的，強大的魔力。明顯不是對人使用的規模的魔法。


纏繞著殺意的幾千把槍，一齊向拉斯射去。大地上貫穿出無數個洞，塵煙翻滾，瞬時地形就改變了。在這期間，根洛亞和蘭波沒有放鬆，展開長槍繼續射出。


“根洛亞！”


“我知道了”


因土煙而視野被堵住的蘭波叫喊著。根洛亞發動第一位階精靈魔法的“強風”。強風把土塵向遙遠的彼方吹飛，視野一打開在那裡--


“多麼吵鬧的羽虫”


以拉斯為中心周圍三米都沒有任何事，大地是無傷無損。


讓人難以置信的是，根洛亞和蘭波所放出的幾千根槍，只是一個小軍隊就連全滅都可以的攻擊，僅僅是被三體的骷髏騎士防御了。


“這可真糟糕啊。

從情況來看，是被那個骸骨打掉了吧。”

“別開玩笑了。
那麼，什麼啊。你是說那個骸骨用手上的劍，把我們所放的槍全部砍掉了嗎？”


無法接受的蘭波對三體鐵格雷姆吐槽道。因為有著自己的操作不可能輸給對方的自負。


但是，第一只鐵格雷姆擺出唐竹割的姿勢，第二只是右剃姿勢，然後最後的第三只是以承受攻擊左切上斬斷姿勢。


三體的骷髏騎士有著可怕的本領。雖然有著秘銀制的劍，但在一刀就把鐵格雷姆打倒。而且，操作著格雷姆的是，被人說是無人能出其右的蘭波。


“手下留情……這不是做種事的性格吧？”


在浮現出險惡表情的蘭波的旁邊的根洛亞嘟囔著。


“我要去做那個鐵格雷姆的對手，就拜託你對付那個爛不死族吧。”


“嗯，終覺得我這邊很虧啊”


“我打倒鐵格雷姆後就馬上匯合”

他這樣說著後，就從道具包中取出大馬士革鋼。這是秘銀的格雷姆之後的蘭波的另一個王牌，生成了由大馬士革鋼組成的格雷姆的十體。


“真是的，我這邊才糟糕吧。”


就像自己抽到下下簽一樣，根洛亞一邊搔頭一邊與拉斯對峙著。


“是我聽錯了嗎?一只羽虫就贏我嗎?”


“我也很討厭呢。嘛，沒辦法吧。

比起那個，那個鐵格雷姆是用黑暗魔法召喚出來的吧?操縱死人之類的，那是死靈魔法吧”


“是澤朴儒三兄弟，在生前被稱為極惡之徒的人。這樣的垃圾為了我而工作。真希望他們能夠感謝我。”


“就算是惡徒--等等。是澤朴儒三兄弟啊！？不就是被名為惡徒七十七凶的惡徒中的惡徒嗎？”

“馬上你就會成為他們的同伴。”


“不用因為我是獸人的後衛職就輕視我，會被擺一道哦。”


與熊獸人相稱體格的根洛亞拿著魔杖的姿態，哪裡有點滑稽。

“不是因為你是獸人而輕視。我說的是像你程度的羽虫敢反抗我真是不知羞恥
而且我也知道比我強的後衛職業的獸人。”


“哈哈，哈……。我這種程度啊。比像你這樣的怪物還強的，我只想到法西的大樹海中的獸王。”


“我·並·不·是說那個。話說起來，在法西的大樹海中君臨的獸王，不是典型的前衛嗎?”


“你和獸王是相識嗎! ?”


“無聊的閑聊和爭取時間也很充分吧。”


就在不知不覺中，拉斯和根洛亞的周圍產生霜。


“嘿。好像讓他費心--居然! !”


根洛亞用力地踩下地面，覆蓋地面的霜逐漸地變成厚厚的冰。對飄浮在空中的拉斯，沒有任何效果。


“哎呀!”


接著，根洛亞再用力地踩下地面，有幾塊冰柱從地面上長出來，像籠子一樣把拉斯包圍起來。

“裝有余，你死了的話我不管啊！”

根洛亞揮舞著魔杖，展開了巨大。第六位階精靈魔法《巨刃冰殘》。這是以巨人等大型魔物為對象的魔法，但這是為了讓拉斯在冰的籠子裡無法動彈而放出的。


“真正目的在上面啊”


拉斯不是看著迫在眉睫的冰之刃。而是仰望天空。從冰籠的縫隙中，從天上降下的冰塊進入視野。


在拉斯最初露面的時候，因突如其來而放出的根洛亞的別名由來的魔法。第七位階精靈魔法《冰塊天墮》。而且，這次的冰塊並不是一個。五個巨大的冰塊覆蓋著天空。


“沒有躲避的地方啊。所以你到聽了吧？要換個地方！”


“別得意洋洋啊羽虫”


從拉斯拿著的天魔丹塔利安的魔杖中洋溢著神聖的力量，然後收束起來。連眼睛都閃瞎的光聚集了，向天空射出了。第七位階神聖魔法《憤錘金剛》，可以把神粉碎的力量，將根洛亞創造的五個冰塊一瞬間變成了塵埃。


被打碎了的冰塊變成冰雹向大地傾泄下來。


“哈哈哈。就知道你能應對得了。”


消耗了巨大的MP而在深呼吸的根洛亞，用盡最後的力量釋放出魔法。被打碎了的大量的冰包圍著拉斯。就這樣變成了一個邊長十米左右的冰棺。


“蘭波！之後就交給你了！！”

第七位階精靈魔法“冰棺鎖鏈”。由於超過界限，將魔力和MP過度使用的根洛亞連站在地面上也做不到，然後把之後的事交給蘭波後，就倒下了。


“看我的! !”


蘭波在與秘銀的骷髏騎士進行了激烈的戰鬥，因為激烈的戰鬥使蘭波他的全身都是血。但是，根洛亞製造出來唯一的機會，蘭波爾不可能放過這個機會。將十個大馬士革鋼製作的格雷姆，分解並重新構造，而重新創建的不是人形，而是全長八米左右的四足走路的格雷姆。而且從頭到屁股，有像筒一樣的東西貫穿著身體。


四足走路的格雷姆把腳固定在地面上，把固定身體後，把筒的照准對準拉斯。


“去 死 吧! !”


蘭波注入了魔力，四足步行的格雷姆的筒就噴出了火。將大馬士革鋼和秘銀融合後的炮彈，一邊螺旋旋轉著，一邊逼近拉斯。


炮彈撞到空氣的牆壁上發生沖擊波，一邊更加快地加速前進。

根洛亞抬起頭看向拉斯，就連被埋在冰棺中，連一根手指都動不了拉斯，根洛亞似乎是在嘲笑這樣的他。


劇烈的碰撞聲音會回響。冰棺和炮彈發生了碰撞，然後就這樣粉碎拉斯。


但是，無法聽到那個碰撞聲音。炮彈似避開拉斯那樣，將軌跡改變成斜向上，並在空中消失了踪跡。


“真不能吃下剛才那一招啊。”


冰棺裂開了一點點裂縫。裂痕不斷擴大，不久，擴展到冰棺的各個角落，冰棺被粉碎了。


“所以，我用結界接下來，彈開了。

居然能讓我採取閃避的行動，羽虫做得漂亮。值得表揚你。”


“你，你這傢伙……”


“是讚美。不客氣地接受吧。”


拉斯舉起魔杖。於是就出現了模仿少女姿態的黑色嚴刑拷問器具，將蘭波溫柔地引誘到她的體內。


“丫啊，啊，啊啊啊啊--? !”


“蘭，蘭波! !”


蘭波痛苦的叫聲在回響著，從黑鐵少女的眼睛裡流出了紅色的淚水。


“只有這種程度的實力就像向主人打架。無知也要個限度啊。

難道你們，也向納瑪利出手了嗎。庫，哈哈哈!是這樣啊，出手了啊，真是一群找死的人。”


拉斯從根洛亞的表情中讀取，然後嘲笑著。


“怪物啊……”


“馬上就輪到你了。”


拉斯想要給根洛亞最後一擊的時候，黑鐵的少女從裡面被撬開了。
,

“你這……傢伙!別……少看我……我! ! !浮，浮浮…宰了你! !”


滿身是坑坑窪窪的蘭波，一邊深呼吸不斷地向拉斯喊著。


“哦，是把自己鋼化來防住啊，但是，好像並不是無傷。

好吧。如你所願給你最後一擊吧。”


“正合……我意!你這——嗚啊啊啊啊 啊! ?”


突如其來的狂雷和狂風把蘭波打飛。


“……我，我啊。才……不是雜魚。”


用第7位階黑魔法“風神雷神”把蘭波打飛的是莉娜。


“是騙人的吧……”

看到莉娜的手後的根洛亞全身毛都豎起來。


那兩只手板被撕成了兩半。莉娜判斷出不能拔掉秘銀的木樁，自己把手砍掉的。


“莉娜殿，到底怎樣從我的結界--”


拉斯為了保護莉娜展開的《神域結界》，打開了一個勉強能讓一個人通過的洞。


是學習了蘭波和拉斯所展現的技術，用魔力來干涉結界的技術。


只看了兩次的技術，雖然很拙劣，但莉娜在《神域結界》的內部解除了結界。。


“……呵呵。輸,輸給我……的你咳……才是雜魚!”


接著，莉娜盯著拉斯。


“……請問…我，我…有站著悠……的資格嗎?”

這樣說完後，莉娜吐出血然後失去意識。


在稍遠處的地方，看到蘭波微微動了一下。在中了莉娜的《風神雷神》的瞬間，用第三位階精靈魔法《卡堡》，立刻展開了石牆，把鋼絲像避雷針一樣伸出地面，並將自己的身體鋼化來防御了。盡管如此，由於狂風的力量，四肢向其他的方向彎曲了，因為完全無法躲避雷電，使體內燒焦而冒起了黑煙。


“做出決定可能為時過早。”


沒有回答任何人那樣，拉斯很低語。


向倒在地上的莉娜，拉斯用神聖魔法注入了巨大的治癒之力。在莉娜身體受損的臟器和撕裂的手掌也再瞬間恢復原狀。


“慎重地搬運莉娜殿。”


被拉斯召喚出的骷顱騎士，抱起莉娜跟在拉斯的身後。


“喂，等下!你要放過我們嗎! ?”


因為根洛亞的聲音，拉斯回頭看去。


“沒有興致了。

而且主人吩咐過，是不問生死。”


連最後一擊都不給與，甚至連追上去都做不到。只是，根洛亞只能用眼睛看著拉斯他們離開。

