
在逼近而來的男人面前，莉娜不慌不忙地揮舞著魔杖。然後，用魔力創造出鋼色的花蕾一樣的東西在空中出現了數十個。揮動兩次，三次，來增加其數量。

“……去吧。”

莉娜下命令後，第四位階黑魔法『鋼子彈』向男人們飛去。

“交給我吧! !”

一個男人以無吟唱方式發動精靈魔法第2位階《水球壁》。幾個水球相連，形成水壁，阻礙《鋼子彈》的前進。

在水的牆壁和黑色子彈接觸的瞬間，花蕾就像開花一樣分散開來。用水砌成的牆壁裡漂浮著數千個碎片。

雖然同伴說做得很好，但用《水球壁》阻住子彈的男人全身都冒出了冷汗。如果不是用“水球牆”，而是選擇了展開土牆壁的“大牆”的話——。土牆被打破，身體被貫穿，即使剛才的攻擊不造成隊伍的全滅上，但有一半的人可能成為了肉片。




“歐拉! !”

亞戈馮充滿幹勁，一邊嗚嗚地揮下大劍。但是，男人並沒有絲毫的慌亂，用劍技“柳”來迎接。力量的流動被改變的亞戈馮的大劍深深地埋在地面上。和剛才一樣的情況。在莉娜出現之前，他也一樣不斷地把亞戈馮的劍技擋開，等亞戈馮疲勞和動作遲鈍后再攻擊。

（和剛才沒有變化。我們這邊好像沒問題。）

亞戈馮的沒有任何技巧的攻擊，同樣使用大劍的男人判斷出，只要不出錯，就能贏。
“還沒完!!”
亞戈馮把埋在地上的大劍強行拔出，然後橫向砍去。亞戈馮的劍技雖然是自我流派，但卻不是獸人那樣用蠻力的劍。絕對不可以輕視為天真的攻擊，但是那個男人也知道，所以毫不留情地大意。給自己無力的人族的男人的劍擋開，但亞戈馮並沒有放棄繼續揮舞劍。

“好纏人啊，難道不知道對我沒用嗎”


“是不是浪費由我來決定的! !”

雖然是擁有比人類更優秀的身體能力的獸人，但不斷地展開攻擊，更何況是全力攻擊。男人認為他不會有這樣的連擊的體力。
(這，這傢伙!攻擊完全不會停止!?難……難道！!)
亞戈馮的攻擊不但沒有減弱，甚至還增加了氣勢。這也是理所當然的。從亞戈馮的腳邊看到有，與莉娜聯結在一起的魔力線。一直從莉娜處得到恢復魔法和賦予魔法供給的亞戈馮，能夠不斷地攻擊。
“唔”
終於無法防住聯擊的男人的身體，被亞戈馮的劍攻擊到。被斬裂了大腿的男人，想從道具包處拿出治癒傷口的藥水，不過，亞戈馮沒理由默默地看著。
如果是一對一的戰鬥，就會在這結束吧。但是，這是隊伍之間的戰鬥。男人的同伴從亞戈馮的背後瞄準了他的脖子，然後放出第3位階精靈魔法《劍風刃》。被認為巨大的風刃會把亞戈馮的頭和他的身軀被分割的那個時候——



“……沒效。”

莉娜發出的第一位階黑魔法《風刃》把《劍風刃》衝突抵消。雖說同樣是風魔法，但在被低位階的魔法抹去了精靈魔法的那個男人咬牙切齒著。
莉娜不僅輔助亞戈馮，還在奧托佩和亞姆、弗拉維婭等進行救助。
“嗯，好厲害啊!后，後衛員居然有這樣的戰鬥方式”
“不僅僅這樣。掌握大家的狀態，適當的用恢復魔法和魔法賦予什麼的,有什麼樣的腦袋才能做到”
之前一直被人壓著打的戰鬥，只是加入了莉娜一個人，就能支撐五分鐘以上。從敵人的進攻那裡掩護同伴，施放恢復和賦予魔法來支援。
在與與眾不同的莉娜的戰鬥風格中，同樣是後衛職機理和小茜也無法掩飾自己的驚訝。當然，機理和小茜也不是默的看著。雖然有使用恢復和攻擊魔法，從後方一直掩護同伴，但莉娜和自己的差距卻很明顯。
機理是對莉娜抱著敬畏感,但小茜自己和莉娜過於懸殊的力量的差距，懊悔地咬住下唇。
“讓開! ! !”
“我拒絕! !”

拿著戰斧的男人攻擊著，莫妮克用扭曲變形的黑曜鐵的塔盾牌上擋住。
男人的舉動明顯佯攻,但莫妮克就算知道也不能坐視不理。因為莫妮克後面有機理和茜。
“多姆多姆！！!”
“知道啦! !”
有個被稱為“多姆多姆”拿著大馬士革的大錘的男人，正從另一個相反的一方向偷襲莉娜。
當然,莉娜自己也知道被人盯上了,但判斷結界可以防御,並將力量傾注到給亞戈馮他們的支緩中。
“啊啊啊啊啊！！”

多姆多姆高速旋轉著身體,大馬士革的大錘敲打著莉娜。多姆多姆打出了錘技《龍卷風》。
大馬士革的大錘和莉娜的結界互相碰撞,震耳欲聾的激烈碰撞聲,響徹雜木林。
莉娜張開的五張結界,三張被一擊粉碎。接著第四張也破碎消失了。然後,最後的五張結界也逐漸擴大,但是大馬士革的大錘的動作停了下來。結界勉強超過多姆多姆的攻擊,雖然莉娜臉上不動聲色,但內心還是安心的。

“啊啊啊啊啊啊!!”
多姆多姆正大喊著強制身體行動起來。最後的結界也脆弱地崩潰了,向嘗試修復結界的莉娜的側腹上大馬士革大錘敲下去。
“……呃”
試圖忍受疼痛的莉娜,忍不住呻吟同時引發吐血。同時莉娜的結界和身體連接著亞戈馮他們的魔力線同時消失。

“唔! ?”
多姆多姆和周圍的男人們注意到莉娜的異變。雖然吐出了血,但莉娜所受到的傷害並沒有那麼大。如果熟練的後衛職的話,這種程度的傷害和疼痛,是無法解除魔法的。也就是說,莉娜有著怕痛的這個致命弱點。但是多姆多姆並沒有天真的放過這個弱點。
“奴！”

多姆多姆在大馬士革的大錘拔出的反動,當場一旋轉大馬士革的大錘橫向叩下去，但是。
“哼……。居，居然………？”
背部至胸部,奧托佩的矛貫穿了多姆多姆的身體。
奧托佩要看莉娜是否處於劣勢,和對峙的敵人趕了過去。但是,背對著敵人也不會無傷。毫無防備的後背,多次被刺傷,奧托佩的背影給染紅了。

“莉娜怎麼可能被你這傢伙給殺掉啊。我不就會被歐諾德大人罵嗎?”
“你，你這混賬……! ! !”
明明受到致命傷。盡管如此，多姆多姆的大馬士革大錘向奧托佩的臉揮去。
那一擊,不像是垂死的男人放出的尖銳速度。奧托佩扭動上半身來躲開大馬士革大錘，但是臉部還是中招――空氣袋子以好勢頭破裂一樣的聲音,在奧托佩的右耳朵周圍爆開。
本來,為了幫助莉娜而背部受重傷的狀態下,受到多姆多姆的攻擊。奧托佩失去平衡趴在了地上,惱羞成怒的多姆多姆放出致命一擊。

“切,去死吧! !”
“真纏人啊!《蔓之槍》! !”


小茜施放了準備好的第五位階妖精魔法『蔓之槍』。蔓相互纏繞，形成幾把槍貫穿多姆多姆的全身。

“唔哈哈! !……混…蛋……就……拜託你們啦。”在胸上開了個洞，還繼續活動的多姆多姆，但在他的全身被藤蔓槍貫穿後，就這樣倒下了，並沒有重新開始行動。

“多姆多姆啊！這該死的羽虫！！竟敢把多姆多姆殺了！！”多姆多姆被殺後激昂的同伴們正沖向小茜，那個去路被莫妮克阻止了。然後，從恢復的莉娜的身體中再次連接著魔力之線。於是，奧托佩背部和右耳朵周邊的傷，轉眼間就復甦了，一邊加入了莫妮克和男人的戰鬥。
由於莉娜被襲擊了而一下子形勢逆轉了，但由於奧托佩的不怕死的活躍，莉娜他們開始行動了。

“好像我們的人只是一點點，似乎更有優勢。”

與麒麟對峙的瑪麗法的女僕服上被鮮血染紅了。即便如此，麒麟也沒有感到驕傲的樣子。

“那個是魔眼的力量嗎?”

面對一邊提問一邊攻擊的麒麟，瑪麗法什麼也沒有回答他。然後，是放出必殺的一擊的麒麟，但是瑪麗法已經進行了回避行動。

(又來了。在我攻擊之前，她就已經行動起來了。那個眼睛能看得見什麼?）

瑪麗法的右眼發出紫色光輝之後，瑪麗法不使用虫子也能躲避麒麟的攻擊。以瑪麗法和麒麟的技能，身體能力差，來考慮的話，一般是不可能發生的事。

“看來是看到我的殺氣然後躲開的感覺吧，但那也不是完全對。那個證據就是，我也能攻擊到你”

瑪麗法面對麒麟的誘導調查也沒有反應。表情和身體也完全沒有反應，用像冰一樣的眼神，沒有把視線從麒麟身上移開。

對方是小姑娘，在實戰經驗和實力上，盡管自己是遙遙領先，但實際上卻在無法打倒而苦戰的事實上，麒麟開始焦慮起來。

“切! !”

麒麟同時發動技能“伸縮”和槍技“三段刺”。槍高速地伸出，瞄準瑪麗法的要害。但是，瑪麗法只隔著一張皮，用眼睛都捕捉不到，麻利的手法躲開了。

(不是你。)

麒麟半身擺出架勢，不把側腹部的傷痕給瑪麗法察覺到。剛才瑪麗法攻擊的時候，用投擲刀傷到的。


從一開始把弗拉維婭引誘到雜木林的時候，麒麟感到很不安。即使莉娜和瑪麗法出現後，但他的不安仍未消除。

然後，開始和瑪麗法戰鬥以後，那個不安就變成了確信。不知是什麼人開始攻擊自己。這是個人可怕的是，麒麟沒有注意到他重複著的投擲攻擊。至今麒麟還沒知道敵人會從什麼時候攻擊他。在B級冒險者的“龍之牙”中，對於戰鬥有著絕對的信賴的，麒麟也不知道。

麒麟想像著這個正體不明的敵人和瑪麗法聯合著，不過，在瑪麗法那裡卻連一點點的表現都沒看出。無論瑪麗法多麼巧妙地掩藏著，身經百戰的麒麟，不可能沒有察覺到伏兵。

那麼，這個人就是第三個敵人。焦慮和增加的傷口，將會奪走麒麟正常的判斷力。

“麒麟!還沒打倒嗎! !”


在信賴的同伴那裡傳來了請求幫助的聲音。也就是說，無法相信那樣，並陷入了苦戰。但是麒麟不能回頭。因為，瑪麗法和看不到的敵人也不允許他這麼做。

“有什麼好笑。”


露出微笑的瑪麗法，麒麟一邊擺著槍一邊問。


對像冰一樣的少女的瑪麗法露出一臉困惑的表情，麒麟感到非常意外地盯著她。

“失禮了。你的名字和我栽培的植物的名字相似。”


瑪麗法一邊說道歉的言詞然後笑容消失了。麒麟的全身都在訴說著應該從這個地方逃跑。


“因為我不知道我以為的使用者，所以第3位階樹靈魔法【毒棘之檻】這樣命名它吧。”


瑪麗法雙手交叉發動樹靈魔法，地面開始大量生出雜草把地面覆蓋著。眼看，只看到平凡的草，但麒麟的直覺判斷出應該拉開距離。
當場飛速後退的瞬間，麒麟的腳踝被投擲的小刀刺中。逃晚了的麒麟被迷之草覆蓋了，雜草並沒有糾纏殺掉他，樹枝也沒有貫穿他的身體。麒麟撥開那些雜草的那個時候，發現雜草所持有的凶惡的攻擊。

“啊啊啊啊啊啊！！”


至今為止，和魔物，權力者的私兵為對手戰鬥的時候，多次受傷的麒麟，因為無法忍受痛苦而喊叫著。由於激烈的劇痛，當場無法活動。

“這種草的名字叫比利比利（原文ギンピ?ギンピ，麒麟的原文是キリンギリン，瑪麗法說過的跟麒麟名字很像的植物）。葉子和樹枝上長出了被稱為刺毛的細微的毛，但是如果接觸到它的話，就不需要說明了。”


並不是在聽瑪麗法說明的時候。為了擺脫這比利比利帶來的痛苦，麒麟從道具包裡拿出解毒藥水，涂在疼痛的部位上，把剩下的喝光了。

“啊！？……為，為什麼呢？。啊，痛，疼痛不會消失！？”


“比利比利的毒，是魔法和解毒的藥幾乎沒有效果。而且，那個疼痛可以持續數年。”

聽到說解毒藥無效，這個疼痛會持續數年的麒麟，到底有多絕望呢？。但是，瑪麗法將麒麟推向更絕望的深淵。

“請放心。


那是我嚴選中的嚴選栽培出來的比利比利的毒，比普通的品種。那個效果會持續幾十年吧。”


“你，你這傢伙！！哇，啊，啊啊啊！？”


麒麟向瑪麗法伸出的手臂，被高熱的吐息碳化了。


“科羅，別殺了。因為有很多東西向他們打聽呢。”


瑪麗法撫摸著發出不滿的呻吟的科羅的頭部，向麒麟剩下的隊友，施放『毒棘之檻』。
