像在石板上跳著一樣，妮娜踩著步子。跟在後面的是莉娜和瑪麗法，以及一臉不安的亞戈馮他們。現在妮娜他們從雜木森林走到卡莫都市西門的路上。街道上排列著鋪著商店和露天商店，今天也像往常一樣忙著招呼街上行人。

“奧托佩，你的背部沒問題嗎?”
“什麼沒問題?”
莫妮克看著奧特佩的後背問道。雖然莉娜和機理的白魔法使傷口癒合了，但他的背部被砍斷了好幾次，翅膀仍然是扭曲的形狀。

“啊，是羽毛啊。托莉娜和機理的福，傷口已經癒合了。就算掉著不管，總有一天也會治好吧”
“你啊!要更加珍惜自己的身體啊!”
在奧托佩的周圍飛來飛去的茜，發出哼一聲，飛回固定位置亞戈馮的頭上坐下了。

“你也是，不要一直擺出一副沒出息的臉啊”
“好煩啊，我滿腦子在想怎樣向盟主匯報啊。別過來煩我。”
“哼，什麼呀!身體長得那麼壯還真沒出息。就那麼怕那個人族嗎?”
茜敲打亞戈馮的頭也沒有得到回應。

“這就不是羆而是小熊了。小熊醬,我保護你的放心吧。”
“說什麼啊!誰是小熊! !等等!別想逃啊! !”
“啊哈哈。小，小熊。”
“機理!有什麼好笑的! !”
“不不要生氣哦~。是茜說的吧”
“嘛好可怕。好可怕啊~ ~”
看著亞戈馮生氣的樣子，茜高興的飛走了。周圍的人們看著都露出了笑容。只有一個人，弗拉維婭除外。
“妮娜桑，我還有事，所以我先告辭了。”
“……什麼事?”
“這與你無關。”

因為瑪麗法冷淡的態度，莉娜的臉頰像年糕一樣膨脹開來。
“瑪麗醬。”
“妮娜桑，我並不是回雜木林。我只是想起了要和婷她們一起買東西。”
妮娜窺探著瑪麗法的眼睛，但瑪麗法卻毫不畏懼地盯回去。

“原來如此。是在買東西的途中啊。”
“是的，那我就告辭了。”
瑪麗法轉動著裙子，向西門相反的方向走去。瑪麗法就那樣在人群中消失了。

在雜木林多個入口的其中一個。在那裡，婷和瓦納，再加上狐狸人的阿里亞奈，和狸人波克的身影。然後，在婷她們身邊，有三名男子被綁橫躺在地上。
“姐姐大人，沒問題吧”
“又不是瓦納，當然沒問題啦。”
“婷！你這是什麼意思? !”
“什麼意思?瓦納是笨 蛋嗎?真討厭。”
“誰是笨蛋啊! !”
“你們兩個，住手。”
“是啊!啊，是姐姐大人。”

瑪麗法出現後，婷和瓦納立刻停止吵架，挺直了背部。
“姐姐大人，你受傷了! ?”
“冷靜一點，傷口由主人給的藥水治好了。”
看到瑪麗法的女僕裝上的血，瓦納就慌張起來，但瑪麗法用手制止了。

“比起這個，阿里亞奈，波克，善後呢?”
“姐姐大人，我和波克對雜木林覆蓋的消音魔法，和幻影魔法所以誰也沒有注意到騷亂，在幻影結界裡逃出去的人一個也沒有。”
“雖然有在幻影結界結界之前逃跑的人，但是那裡姑拉菲拉正在追踪著，我認為不會有問題。
家裡只有梅蘭妮留守，妮朴拉前往支緩。”
“真不愧是你。”
被瑪麗法稱讚後，阿里亞奈和波克輕輕地低下了頭。
“話說，被抓的人好像死了一樣啊。”
在瑪麗法的視線中躺著的男人們已經一動不動。那也是，男人們已經斷氣了。

“在，在我想問他是什麼人時，但他好像是吞了口內的毒，自盡了。會有這種覺悟的人，可能是貴族或皇族的直屬手下——”
瓦納慌慌張張的說明時，在那裡，婷介入了其中。
“我說了，直到姐姐大人回來之前，讓他們失去意識。但是，瓦納想讓姐姐大人看到她的好地方，所以好不容易抓到的--咿呀! ?”

瓦納狠狠的捏了婷的屁股。用別說多餘的事情那樣的眼神盯著她。
“屁股上留有傷痕的話怎麼辦，真討厭”
“瓦納。”
“是，是的，姐姐大人。”
“不要用你的臆測來斷定敵人。”
“對不起……”

瑪麗法搜尋了屍體。因為根據組織的不同，有對身體有紋身或戒指和項鏈等屬於組織的證據。雖然婷他們已經進行調查了，但即使這樣，瑪麗法還是用自己的眼睛來再確認一次。但是，從男人們那裡完全找不到屬於某個組織的證據，或者類似線索的東西。

“好像沒有什麼線索。其他有發生什麼變化?”
“那個奇怪的矮人來了。”
婷一邊揉擦著屁股，一邊向瑪麗法報告。
“奇怪的矮人?”
“以前，混入過孤兒院的朵洛蒂·彤。”
“是《赤之流星》的盟主，其他也有五名左右的伙伴。”
阿里亞奈和波克解釋了婷說明不充分的地方。
“太巧合了吧——”
“嗯，除了這裡之外的出入口，好像也有人在監視，好像被她們抓住了。”
“婷，你怎麼跟姐姐大人這樣說話啊！!”
瓦納對婷的說話語氣有意見啊，但婷當耳邊風繼續說下去。
“我想要打聽是哪裡的組織，不過，也自殺了而打聽不到什麼，真討厭。”
“是這樣嗎?”
“啊，姐姐大人，接下來由我說!朵洛蒂也說了，其他幾個地方也有人在也不奇怪，但看不到有人在。”

瓦納對婷很有氣勢哼了一聲。對著這樣的瓦納，阿里亞奈和波克一副為難的臉，互相看著對方。
“瓦納，還有其他沒說的吧”
“不，沒有說漏!”
“你看，是向主人宣傳一下自己吧。”
“我沒有必要向姐姐大人報告這些無聊的事!”
瓦納舉起雙手向婷提出抗議

“瓦納，說出來”
“是的。”被瑪麗法命令後，瓦納輕鬆地推翻了自己的前言。

“那麼，一定要把朵洛蒂醬的表現給哥哥炫耀下吧!會向悠哥哥炫耀我的功勞吧！絕對要說哦！難道哥哥的忠實僕人，要奪去我的功勞嗎，我想應該不會的，拜託了!”
瓦納模仿朵洛蒂的語氣說出這段話後，瑪麗法的身體裡散發這殺氣。
“啊……姐，姐姐大人，不是，不是我說的，是那個矮人朵洛蒂說的！”

瓦納慌慌張張的樣子，被婷用手指指著笑了。但是被阿里亞奈和波克‘請適可而止’那樣提醒了。

“我知道了。
把那件事放在一邊，和我戰鬥的對象還活著哦。”
瑪麗法進入雜木林中，婷他們也跟著來了。但是，在亞戈馮他們進行戰鬥的位置上瑪麗法看到的是，不僅沒有麒麟他們的身影，甚至連血一滴也沒有掉落的景象。
“不可能!姐姐大人，沒有人進入雜木林，是由我和波克展開的幻影結界確認的! !”
“有可能一開始就在這裡吧?”
“這種可能性最高。”
但是，婷和瓦納推測出，跟波克不同的意見。
“這樣的話，還在雜木林中潛伏著吧。”
“不可能吧。

科羅和蘭都在這裡跟丟了氣味，所以困擾著。雖然以前也有過類似的情況，但是使用什麼樣的魔法和魔導器，才會不留下氣味的痕跡和血汗，就能帶走十名以上的男人吧?。
古拉菲拉，你不這麼認為嗎?”

跪在地上調查的瑪麗法，連頭也不回地說著，在樹木之間古拉菲拉和從魔的影狼埃卡切娜。
“姐姐大人……”
古拉菲拉和埃卡切娜一臉消沉的樣子，垂下了尾巴。
“咦?為什麼古拉菲拉在這裡，莫非是溜出來了嗎?”
“古拉菲拉，怎麼了?”
面對婷和瓦納的提問，弗拉維婭還是閉上嘴巴。
“古拉菲拉，請向姐姐大人報告吧。”
阿里亞奈用強硬的語氣斥責了古拉菲拉
“阿里亞奈，別這樣。主人應該有自己的想法吧?”
古拉菲拉對瑪麗法的話大吃一驚。

“因為你對我什麼都不說，所以某一定程度上可以想像到。
主人今天一個人外出了，也一定是預料到這件事吧。”
“我想應該不是--。”
“婷，你懷疑主人了嗎?
像我們這樣的淺薄的人，去懷疑主人的深思熟慮，應該凌時處死。”
“姐姐大人好像對主人的事太過盲信了，真討厭。”
“啊! ?大笨 蛋! !”
雖然瓦納堵住了婷的嘴，但瑪麗法的耳朵缺沒有聽漏。
“婷，來這裡吧。”

瑪麗法狠狠的扭了婷的臉頰
“好，疼--疼。對不起，姐姐大人。啊，真討厭”
在雜木林中響起了婷的悲鳴聲。

“我知道了。”

在住宅的客廳裡，亞戈馮他們正在向悠他報告了弗拉維婭的道具包被偷的事。在亞戈馮的身後，弗拉維婭他們排成一隊，戰戰兢兢地等待著悠的批評。
“怎麼了?還有什麼其他報告嗎?”
“誒?不，不是。這就是……全部。”
“那就好了。”

一直以為會被罵。被敵人奪走了寶貴道具包，如果只是挨罵的話，那就輕鬆多了。但是，悠並沒有生氣，直接走向二樓自己的房間。留下來的亞戈馮他們低下了頭，就像避開妮娜她們的視線那樣，離開了宅邸。雖然不是很好，但也不能追上悠，請悠批評他們。
“……不……起”

弗拉維婭的腳邊，掉下了眼淚，染成斑點。
“大……家。對……對不起……”
滾滾湧出的眼淚，使地上的痕跡逐漸擴大。

“因為，我的，錯。對不起，我會努力的。我，我會好好，努力……我要，努力，取回盟主的信賴！！”

弗拉維亞的臉上充滿了淚水。
“弗拉維亞，不要哭啊。你，你哭的話，就連我也要…唔，唔…”

說著不要哭的莫妮克也哭了。
“哇~哇! !”
無法忍耐的小茜大聲哇哇地哭著，機理也跟著哭了起來。亞姆也無聲地哭了起來。雖然旁邊的奧特佩沒有哭，但咬緊牙關忍耐著。

“不要哭了! !我們是冒險者! !一度失去的信賴只能用冒險來取回吧! !”
只有一個人除外。只有亞戈馮，用燃燒般的眼神重新下定決心。從二樓的窗戶看著亞戈馮他們的樣子的悠，和在身後想說些什麼的拉斯，小聲嘀咕著。
“你想說太嚴厲了吧?”
“真好相反。御主太天真了! !居然同情那些人，乾脆把他們的腦袋砍下來會更好。”
“你真是不擅長說謊啊。”
雖然拉斯張開嘴巴想說點什麼，但悠走開了，悠坐在椅子上，看著從馬戈和維克多提交上來的資料。

