【好的！】

小黑全身滿溢出來鬥志把魔物揍飛那樣喊出來。

【Gogaa ゛ a ゛ au ゛ u~tsua ゛ a~u】（應該是龍叫聲）

另一方面，魔物群像擺脫恐怖似的，在那裡聽到悲痛的叫聲。

在魔物群後方像追趕一樣的木龍在逼近，跑遲了的魔物那龐大的身軀沒有寬恕地被踐踏了。

前鋒奔跑的魔物，向小黑的前方四十米左右逼近來。

先發制人的是小黑啊。

【哼！】

小黑的上半身像肥大化一圈，右手握著的天魔馬裡烏斯的大劍向地面敲下去。放出的是槌技『大地割壁》。在破碎的大地上形成了牆壁，像拒絕魔物的進軍一樣地聳立起來。小黑覺得還不夠那樣再一次揮動槌子。大地仿佛要回應小黑的願望那樣，不斷形成土牆。

【咖！？】

【Byaaa ~tsu! ?】

驚訝的是奔跑在前頭的魔物們。突然在眼前出現了巨大的牆壁。為了躲避木龍而全力奔跑著的魔物們打算慌忙急停下，但從背後蜂擁而來的魔物們卻不允許。

【Gapyu~tsu…】

【Gyan~tsu! !】

【Abobe~tsu…… u~u~tsu……】

被土牆和從後方蜂擁而來的魔物之間夾在前面的，走在前面的數百只魔物被壓死。但是，超過了萬的魔物的暴走卻無法停止。向壓死的魔物踩踏過，跨過，向土牆沖撞。

【Buo ゛ ooōn~tsu! !】

一只多角犀打破了牆壁魔物們一口氣擁入。被打破了的土牆也陸續出現了魔物的身影，在小黑的旁邊走過。要攻擊小黑的樣子一點都沒有。應該是這樣啊。魔物群目的是從木龍那裡逃跑。

【主人在看著某的。即使是一只也不能放過去。】

小黑在左腕上注入力量。左手握著血染的大地之戰斧的柄，發出破裂的聲音。下次的瞬間，小黑在那裡旋轉一圈。配合著小黑的旋轉從戰斧上延伸的闘氣之刃，將魔物們斬裂。數十只魔物在上下斬裂分離，遲了一剎那向上半身和下半身分離開，滑行般的上半身落入地面。下半身是以習慣性狀態下奔跑著不過，象想起了沒有上身的事那樣，馬上倒在地面上。

小黑髮出的是斧技『氣圓斧頭斬』。把闘氣刀刃化，旋轉後延長斬裂的技術。那個刀刃的範圍根據使用者的技術擴大，有實力的人能造出半徑五米左右的範圍。但是，小黑現在放出了的『氣圓斧頭斬』的範圍最少，半徑都超過了三十米。

【哦哦。那黑色哥布林，變得足夠強了不是嗎？】

特意到遠方為了一覽無遺，悠用土魔法制造出了的山丘上隨便躺著的約瑟夫在表揚著小黑。

【不是黑色哥布林，是小黑】

【是那樣的名字嗎。
不過，木龍真是身體用樹木做的啊。在帝國的時候有見過砂龍啊，那邊說是砂更像岩石那樣的身體讓刀刃很難穿過什麼的呢。】

【自稱是御主的僕人的話，那個程度是理所當然的。
比起這個御主，那個木龍——】

【想說也許是**縱著吧？】

拉斯對悠的話無言地點頭，約瑟夫像沒有興趣那樣用鼻哼了一聲。

【是財務大臣的勾當嗎？】

【雖然我不認為笨到這種程度啊】

【操縱木龍在國家引起騷亂，引起平民對國王的不平不滿然後有可能會篡國。】

【就算這樣會襲擊自己的國家嗎？】

【人族的話，可能會做的到】

【那個建成不像樣的獸人的軍隊，然後消滅國家的傢伙們一樣啊】

拉斯的反應是沉默但是啊，全身放出的魔力好象是複雜的感情纏繞在一起，不安定地混亂了。

【差不多該小黑和木龍遭遇了】

因為約瑟夫的話悠和拉斯的視線轉向那邊。

在那裡被數千的屍體包圍著戰鬥的小黑的身姿。

當初無視小黑過去了的魔物群，那是不允許通過的小黑的存在，如果不排除就不能通過不是思考而是本能上理解了。

【Gaaaaa.tsu! !】

【Goga.a.tsu! !】

【Vu.oooon !】

沒有進行合作。在數量來說話的攻擊。

【可笑】

小黑再次揮舞武器魔物的肉片撒散同時氣絕。如果不是對手小黑的話，可能用數量的暴力來通過。但是，小黑是不死族。不知道疲倦的肉體不顯出絲毫的衰退，總是以全力以赴的動作來行動

【怎麼了。不放馬過來嗎？】

魔物群的暴走停止了。

超過1萬魔物群被一只哥布林所阻止了。

如果前進的話等待著的是死亡。回頭從後面逼近來的木龍不同，這邊也等待著的是死。魔物群怎麼辦才能生存下來呢，被逼迫做出判斷。

【Nu~tsu! ?】

土牆爆炸散了。因為魔物造成一個洞啊，小黑新創造全部的土牆突然爆炸了似的，向四面八方破碎的。

被刮跑的土牆的碎片連魔物逃跑時間都不給，把頭部和身體貫穿下去。碎片當然向小黑襲擊過來的，不過小黑用『闘技』包裹著來應對碎片。不能在這裡露出破綻。

那是引起這慘狀的人，在眼前俯視著自己。

【不愧是龍。只揮舞尾巴就把某的土牆打破啊？】

體長七十米的木龍，用染成紅色的眼睛凝視著小黑。

【對對方來說——】

在小黑的話說完之前，木龍發動了精靈魔法第8位階的《創草樹誕辰》。比地面草木高速再生似的生長，纏上魔物的身體纏，吸收到體內同時絞死。被卷進來的魔物們也慌張的躲避著，一個接一個從地面生長蔦和樹的樹枝抓住，其生命就這樣散落。

數千的魔物屍體一起留下，成為木龍創造出的森林的食糧。小黑用槌技和斧子技、自己的肉體，減少到半數的魔物群，被木龍瞬間殲滅了。

小黑望著四周。原本視野好的平原，根據木龍的魔法化作森林了。

【這個騙人似的魔法，強大的魔力！某將數量減少一半的魔物群，用一發魔法把大家殺光！！】

小黑在打算把自己絞殺草木砍掉一邊抬頭仰望木龍。對木龍身體微微搖晃似的小黑看見了。

【Go ha~tsu……】

木龍用尾巴把樹木折斷，把小黑的身體打飛上天空。同飛散的樹木一起，小黑飛到高度數百米上。《惡魔的牢獄》過度老化了的長時間守護著小黑的頭盔，鎧甲，長手套等的防護具如玻璃破碎，天空散落下了。

【愚蠢的人！因為氣勢被壓倒才會受到那種正面的攻擊。】

【在擔心小黑嗎？】

【不、不對！我對作為御主的下僕，那個不爭氣的羽虫感到氣憤而已！！】

拉斯在空中漂浮著，真遺憾啊的拉著長袍。

【御主，現在開始也不晚了。請交給我吧】

【小黑好像還沒有放棄呢】

雖然鎧甲和骨頭被打碎了，但小黑卻沒有把武器放手。豈止如此更為讓闘志高漲了，眼下擴散森林和木龍為視野範圍內。

以時速數百公里下降的小黑，與地面接觸前施放槌技暴凶破壊槌。

轟鳴聲一起樹木和大地消失了。地面上造成巨大的火山口，在煙塵中可以看到小黑的身影。

【龍之一擊，在這身上刻下可。】

你的語言不值得聽那樣木龍把氣息吸入。龍的胸部異常膨脹，和小黑視線對上的同時木龍口中『龍の息吹』被放出來。

龐大的魔力變成了樹的身姿，變成了數千的槍向小黑襲擊過去。

【這可躲不開】

小黑的判斷是太快了。明白到時躲不開，用槌技『大地割壁』創造出土牆。但是，木龍創造出的樹的槍把厚厚的土牆像紙一樣貫穿，大地被木搶一樣的劍山埋沒著。

【啊……】

拉斯不知不覺地把聲音走漏

【好像沒問題哦。】

【我什麼都沒說】

用斧頭揮開煙塵小黑的身體有黑色的霧覆蓋著。黑色的煙靄更加濃密的密度與鎧甲一樣覆蓋了小黑的全身。

【嗯。那是什麼啊悠？】

約瑟夫摸著悠的屁股並向他詢問。

【暗黒魔法第４位階『暗黒鎧』啊。像類似拉斯使用的。】

【區區哥布林真是自大。】

至今為止都侮辱為羽虫的。雖然拉斯決不承認小黑這一點，只是稍微承認了他的發言的事或者本人是否有注意到。

【原來如此啊。話說，那木龍好像有點奇怪吧。感覺到時間越長就越弱的氣氛。而且對龍來說太弱了吧？。】

【你明明只是只大猩猩，就只那麼有直覺很好啊。】

【御主，那樣對大猩猩很失禮哦。】

【你們啊】

擁有『異界的魔眼』的悠和擁有『真理追求』的拉斯，早就注意到木龍異常狀態是『狂亂』『異常促成』但是，約瑟夫憑直覺說出了那個。讓悠佩服也不是沒有道理。

【不愧……。不愧是最強的種族之一的龍族。一瞬間的大意馬上，與死相連
但是，某也不能輸。主人--要看看某這個最弱的哥布林，要怎樣戰勝龍啊】

小黑的全身壓縮那樣縮小。

【有你的！】

地面爆裂了。一心一意化成黑箭化的小黑，樹木之間穿行似地跑著穿過去木向龍襲來。

另一方面木龍沒有慌張的樣子。原本自己的感情，和狀態也不太明白。有什麼重要的事了，但它越是想越眼變得通紅被殺意壓倒了。

而且明白到在眼下的細小的人做什麼，都無法傷害自己的身體。不久被前細小人的集體襲擊時意想不到的受了重傷但是，因為有兩個強大的細小人。

現在不同。沒有3萬個細小的人，也沒有那兩個耍小聰明的。能傷害到自己的--

【感到驕傲吧】

細小——確實被稱為哥布林的在細小的種族裡也是最弱的種族。那個最弱的哥布林的聲音傳到木龍的耳朵。

黑色霧從全身向右臂移動，揮舞著黑色霧集中到大鎚的小黑的樣子，木龍還沒有發現自身的身體漂浮的死臭。

因為『狂亂』狀態的緣故，或者對細小的人中最弱的哥布林的侮辱。因此，看不到木龍有回避的舉止。

烏東王國引以自豪的3萬的精銳放出的無數的魔法箭，劍和長槍輕而易舉地返弾回去的木龍的結界被碾碎了，就算腹部的龍鱗和肉一起被打飛也，至今木龍對現實發生的事情是無法理解。

【勝利的機會！！】

天魔馬裡烏斯的大鎚神秘地閃耀著，技能『對象的物理耐性、魔法耐性減半】而使木龍的結界和身體更加弱化。不放過那好機會。

不理解到底發生了什麼。不，不能理解在木龍的右腳，小黑把槌技『號槌』敲進去。

出現了像大地發出悲鳴那樣的地鳴聲。木龍所創造的森林的大部分消失打飛，受到《號槌》直擊的木龍的大腿到根部全都消失了。失去單腳保持不了平衡的木龍倒下了，發生了第二次的地鳴聲。

眼下俯視著的哥布林，在自己的眼前張開雙臂握住武器。

於是木龍是第一次理解到自己死亡在逼近。

木龍不知羞恥的拋棄名聲地難看地哭叫著。

【木龍啊。不要讓某失望啊】

這時木龍臨終前聽見最後的話語。

擁有強大再生的龍族。木龍發動它強大的再生能力不久被小黑給予最後一擊。

發出第三次的地鳴聲的同時木龍的生命也消失了。

然後把木龍討滅的小黑的前方出現了《帶來絕對勝利的騎士》帕拉穆鎮率的千騎士的身影。

