「誒!? 要說給歐多納大人嗎?」

在房間的主人不在的都市卡瑪冒險者公會會長室裡，響起了納瑪利的叫聲。

「才不是“誒”吧。納瑪利醬，你知道你自己做了什麼吧? 因為你們擅自暴走，二樓的大
部分的房間都幾乎半毀滅了修理費應該會是連想像都不想的金額，所以當然需要聯絡給
身為納瑪利醬的保護者的悠醬對吧?
話雖如此，偏偏我被拜託了管理公會的時候發生這樣的事情，之後都不知道會被公會會
長說什麼呢?但是，公會會長見到半毀滅狀態的公會，就應該會因為心勞然后頭髮就會
……呼呼，那也有那樣的樂趣吶」

艾塔雖然用手掩著嘴，但是面部明顯鬆緩的浮現出下流的笑容已經再明顯不過了。

「呼~噠，明明已經說對不起了呢~」

納瑪利正在絕贊反省中，保持著正座的姿勢受著艾塔的說教。在他的膝上還有被艾
塔展開的球形結界捕捉到，在無論如何都無法脫出的結界中睡覺的小桃。

「這次的事件，對於道歉就能了事的程度來說實在是太大了」

「明明就只是干倒了壞人呢~。可蕾特姐姐也幫我說說話嘛~」

「真是解釋都不通用的精靈啊」

「啊哈哈」

納瑪利頭上的黑色史萊姆的奈奈也對艾塔的對應表示憤慨。看到這個樣子的可蕾特就
只能苦笑了。

「納瑪利醬，我覺得不要反抗艾塔桑會比較好哦」

「就是啊，使艾塔會發火的事情啊，還是不要做才好啊」

納瑪利的旁邊，同樣正在正座的托羅皮在納瑪利的耳邊小聲說道。然後另一側的艾卡魯
托也作為騷亂的當事人，正在因不慣做的正座而產生的苦痛導致面容扭曲。

接著，剩下的兩位當事人的諾亞和亞庫姆就

「哼。納瑪利，沒有什麼好反省的!因為明明就是那個白痴巨人族引起的架!!」


「你說誰是白痴啊!又想被老夫修理嗎!!啊一。艾塔，差不多是時候應該把這個煩人的
結界打開了吧!!老夫可是傷患啊!!這樣好嗎?這可是冒險者公會的人把非冒險者公會的
傷患綁架監禁類似的行為啊」

「請閉上嘴巴」

艾塔像是要把貓狗趕走一樣，揮一揮手就把拘束著諾亞和亞庫姆的棒狀結界慢慢收緊。

「庫噢噢噢噢……這，這個死八——庫啊」

將準備說出對女人來說是禁句的句子的諾亞的意識就像泡沫一樣吹飛了。

「老夫可沒有說**啊——庫啊」

然後持有高等級的苦痛耐性的亞庫姆的意識也吹飛了。

「活該如此」

對於這兩個露出不成樣子的醜態的克勞迪婭就純真地笑了出來。

「艾塔姐姐，不要這樣啦。諾亞沒有做錯呢，就只是想打倒壞人而已嘛」

「錯了，和他一起引起騷亂的諾亞也是同罪。而且沒有對女性應有的態度和姿態」

「呼呼~」

克勞迪婭情不自禁就笑出來了，托羅皮就為了不笑出聲而拼命維持平靜的撲克面。然
而對於可蕾特來說兩人已經暴露的非常明顯從而導致她非常緊張。

「真是的，艾塔姐姐真是太頑固了呢~」

納瑪利用手插進娃娃服上縫著的道具包中，在取出來的器皿上的是瑞士卷。而且還是
滿載的忌廉和基本就有的草莓一起。這是因為最近的悠沉迷於製作瑞士卷，而試製出
各種各樣不同忌廉和配料的瑞士卷，這樣納瑪利他們就是試食員所以持有。

這個瑞士卷雖然是今天納瑪利和小桃的三點三下午茶的小食，但是納瑪利還是將其交
出來給艾塔。對，這是明顯的賄賂。後面的可蕾特指責道「納瑪利醬，這樣會長成邪
惡的大人的」，但是納瑪利也是拼了命的。

「啊—，那是悠小哥製作的甜品吧?真好啊—，我也想吃啊—」

托羅皮好像好想要一樣而咬著手指，但納瑪利也不是管這個的時候了。因為只要在這裡
好好掩飾的話，冒險者公會的騷亂就可能不會暴露給悠知道了。

「這樣就請原諒諾亞好吧。因為會被發火所以請不要告訴歐多納大人」

「真過分啊—。就只想自己和諾亞得救。啊，這樣的話麻煩也放過我啊—」

「真是的!納瑪利醬，一會被悠桑罵的話我也不管了呢」

艾塔什麼也不說，把載著瑞士卷的器皿從納瑪利手上放到自己的道具包收藏。然後納
瑪利露出笑容用期待的眼神看向艾塔。

「一事還一事。但因為很難得，這邊的瑞士卷就心懷感激地收下了。」

結果卻是艾塔無情的宣告。

「誒—!?艾塔姐姐，我連瑞士卷都給你了太過分啦!」

「呼呼呼~」

「庫嘻嘻。納瑪利的賄賂失敗了吧」

「大人可是很陰險的」

納瑪利兩側的艾卡魯特和托羅皮安慰正在(○｀ 3′○)的納瑪利。

「納瑪利醬，還是小孩的時候就做這樣的事情會變成不好的大人，還有」

剛才忍不住笑了出來的克勞迪婭被艾塔瞪了一眼。

「克勞迪婭，是覺得有什麼奇怪嗎」

「還說什麼，這不是很明顯嗎。那邊的魔人族的小孩竟然稱呼艾塔做姐姐，呼呼~。
實在是太奇怪了啦」

「艾塔姐姐就是艾塔姐姐啊~!沒什麼好奇怪噠!!」

艾塔就「麻~麻~」地撫摸納瑪利的頭

「納瑪利醬真是好孩子呢。與此相比，克勞迪婭你就真是」


「什麼啊?對這個完全無敵的我有什麼怨言到底能有什麼怨言」


「哈……。什麼完全無敵呢」


發出一聲的歎息的同時像是要考慮如何說教不聽話的壞小孩一樣，用可憐的表情
看向克勞迪婭。


「什，什麼啊，那個像看著可憐的孩子的眼神!」


「在你腰上的插著的精靈劍第五元素，沒記錯應該是精靈族的至寶對吧」


「對啊!」

克勞迪婭驕傲地挺起胸膛

「雖說是本家分離出去的氏族之一，那樣的至寶明明就不是王位繼承權第九或第十
位的你可以擅自拿出來的說」

「嗚……那，那樣的事」

「再說，王家知道你在這裡嗎?」

「……再，再明，再明顯不過了吧。知……知道啊」

「要不然需要透過我的途徑聯絡一下嗎。將王家的至寶帶出來的貴宅的笨蛋女兒在
我這裡打擾著」

原本只有一支的王族帶領的精靈族，以大戰為契機變成了四王家已經是千年前的事
情。克勞迪婭是四王家的其中之一的分家出身，與世俗的脫軌的森林中生活的原因
，因而不知克勞迪婭在都市卡瑪

「如果這樣做的話，之後就會很可怕啊!」

「啊啊，再說一下離開國家的理由，其實是為了追著一個人族的男人又如何呢」


克勞迪婭由剛才的鎮定開始轉變到動搖到只要一看其腿正在無法隱藏地震動著。

「不要啦~」

在那裡被人恐懼仰慕的『劍舞姬』——克勞迪婭的姿態已經完全不見。就只有一個
所在地連實家都不敢暴露的離家出走小女孩，其慌張動搖滑稽的身姿。

「算了，開玩笑就到這裡吧」

一直安靜地看著的芭爾芭拉可是十二分知道艾塔是個說幹就幹的人，所以就把口像
藏有珍珠的貝一樣緊緊閉上。

「我要出去一下，後面就拜託你了」

「請問要出去，是出去哪裡呢?」

可蕾特把崩掉姿勢的納瑪利重新調整好的同時向艾塔問道。

「可蕾特，你在說什麼呢。沒有聽到托羅皮的話嗎?我要去王都迪恩卡西不是很明顯
嗎。財務大臣在暗地裏做各種小動作，公會會長還說是不是什麼大事呢，就因為這
樣才麻煩呢」

一口氣站起來之後，就這樣向著門走去的艾塔前面，可蕾特慌忙走過去塞住她。

「可蕾特，這是什麼打算呢?」

芭爾芭拉的眼睛在訴說著快放棄吧，托羅皮小聲說「發起火來好恐怖的啦」。


「不，不可以這樣的。公會會長不在的時候，艾塔桑就是冒險者公會的負責人，沒有
從公會會長那裡取得許可就前往王都就太不負責任了啦」

艾塔知道可蕾特說的是正論，所以就感到麻煩了而把手貼著臉思考。然後—

「可蕾特，你也差不多是時候不要依賴我和公會會長了，這正好也是一個靠你自己思
考行動的機會呢。菲菲和蕾貝卡之類的年長者與芭爾芭拉及沫芙之類的年輕而優秀的
櫃檯女郎也在呢，再不然，在那裡的托羅皮也可以隨意使用哦」

正座中的托羅皮伸出舌頭做個鬼臉給艾塔，但被其一瞪就馬上把舌頭收了回去。

「本來的話，這之後應該去悠醬和慕斯伯爵那裡相討冒險者公會的修理費的，但是現
在不是應該做這事場合了。交給菲菲或蕾貝卡應該也可以的，但是這兩人以悠醬或慕
斯伯爵為對手又未免太強人所難了」

「我，我也不行啦!」

「啊啦，是這樣嗎?意外的，感覺可蕾特可能沒有問題呢」

艾塔拍了拍慌忙地揮動著雙手的可蕾特的肩膀上。

「總之，現在和公會會長合流是刻不容緩的。我的話應該能在公會會長在到達王都之
前趕上。萬一，公會會長有什麼事會發生什麼，你也知道的對吧?」

「都，都市卡瑪的冒險者公會就……」

都市卡瑪冒險者公會是烏東王國內數一數二的冒險者公會。冒險者公會的頂級負責人
墨菲斯若有什麼三長兩短的事態發生的話，只是一介櫃檯女郎的可蕾特應該是想像不
到的——

「嗚呼呼。你想歪了啦」

艾塔擁抱著可蕾特，安撫她。

「是會由我向巴琉財務大臣派閥挑起爭鬥」

「誒誒!?」

「會變成這樣就麻煩了對吧?所以就拜託你了」


艾塔像是捉弄可蕾特一樣眨一眨眼。然後就這樣在可蕾特身旁通過了門，捉著裙子的
一端而後小跑著離開了。

「可惡啊………。那個腐爛的不死族和那個臭小鬼竟然!不能這樣就算了，給我記住
了………我絕對不會放過他們!!」

通往慕斯之館的路途中，蘭波身體的疼痛的同時不斷咒罵著。

「喂喂。放過我吧，雖說用魔力藥水都叫恢復了一些魔力，但是我的魔力可是消耗到
完全空條了啊，而且你輸了給那個蕾娜小姐姐吧」


「啊啊!?誰輸了啊!!那種靠突襲的運氣攻擊都能算啊!!」

蘭波用籠罩著殺氣的眼神瞪向葛羅亞，但是葛羅亞直視其目光反擊的同時繼續說道。


「你不會跟我說你認真說這句的吧?勝負才不管有沒有突襲或什麼鬼啊。你何時變得
和騎士與貴族一樣說著天真的話啊」


「庫………」

被葛羅亞說中痛處，蘭波連回話都做不到就這樣一臉憤怒的樣子安靜地前行。
在無言中持續步行的兩人前，突然走出來了一個看不慣樣子的小人族的身影。


「喔。那不是普利李嗎」

普利李好像也注意到蘭波們的樣子就跑了過去。


「咦?你們兩個幹嘛露出這麼慘的模樣呢。難，難道說!?對著C級的下級對手還輸了
不是吧!?」

在十字路的中心的普利李看到蘭波和葛羅亞的模樣就嘲笑他們戰敗的蠢樣。


「普利李你個混賬!!」


「總而言之，被佐藤手下的，叫拉斯的不死族花色吊打了一頓，啊，蘭波是另說啊」


「誒!?你在開什麼玩笑啊，難道說竟然真的發生了。身有在那個只有後衛職業構成
的戰團『殲滅的一擊』在職經驗，將等級A的迷宮『羅剎之巢』數起的多個迷宮成功
攻略的蘭波先生竟然會敗在只成為了冒險者的新人手上嗎?誒?誒誒?真的嗎?戰敗了?」

像是要挑逗已經怒氣爆表到全身顫抖的蘭波一樣，普利李在蘭波周圍不斷徘徊跳躍。

「普利李，不要玩啦，你不也是沒有成果嗎」

「嗬，嚇，我可沒有輸哦」

躲開捕捉而來的蘭波之手的同時，普利李想葛羅亞回應道。

「明明贏了卻被拉拉小姐妨礙了啊!如果不是的話，現在應該就能令佐藤聽我們說
的話了呢—」

「拉拉竟然來了!?那當然是不可能成功了……等等。拉拉是怎樣到普利李那裡
的，難道說……」

「你給我站住啊!」

「啊哈哈。蘭波先生，幹嘛這麼火大嘛?」

無視正在思考的葛羅亞，普利李正和蘭波在玩捉迷藏。
感覺到有不好的預感，但是葛羅亞還是繼續前行。過了一會，就看到一層高大的
墻壁。這是慕斯所有的廣大私有地的外壁。沿著一成不變的外墻行走，在那前方的
是以到達門前的普利李和蘭波正站立著困惑。

「嗯?怎麼了，站在這樣的地方」

「奇怪了，私有地內沒有我放置的警備用格雷姆的反應」


「可我在館內放置的結界沒有任何異常啊」

「格雷姆是不是發現蘭波先生戰敗了，太失望所以就自己變為土塊了呢?」


「你這!」


「啊哈哈，完全感覺不到疼痛啦—」

蘭波使用手打了普利李一下，然後就通過了大門，在那裡的是——


「這是什麼鬼啊」

蘭波的眼前看到的是，慕斯之館放置了的格雷姆的殘骸的材質的土與石及鐵，殘骸
已經堆積成小山了。
然後，在殘骸小山之上的是——


「佐藤!你這**竟敢將我的格雷姆!!」


「這堆廢鐵是你的嗎?」


「竟敢說我的格雷姆是廢鐵!!」


「不是廢鐵那就是玩具啦。再怎麼說慕斯也是伯爵啊，用這樣的玩具來保護你是認
真得嗎?再用一些更好的護衛比較好啦。然後，其他的塵埃們在那裡呢?」


「竟然說我們是塵埃!?」


「不是塵埃那就是渣渣啦。在暗地裏搞盡做小動作，找我有事就說啊，我都故意送
上門來了，還不快點來送死」

蘭波的左右兩手已經握著練成格雷姆的觸媒的秘銀的礦石了。


「如果我贏了你就給我聽好了」

魔力從蘭波的手上傳到秘銀礦石上，然後礦石和土混合就創生出了秘銀格雷姆了。


「哈哈。你，以為能贏過我嗎」

以從格雷姆的殘骸小山上跳下來的悠為戰鬥開始的標準，在悠碰到地面的同時蘭波
展開了動作。


「等等啊!」


「很煩啊你!被那個臭小鬼小看誰還能忍啊!!普利李，你不要出手啊，這是我和佐
藤的單對單對決!!」

葛羅亞發出打算制止的聲音後，蘭波就指示已經成功創生完成的秘銀格雷姆向悠
突進。

「有什麼不好呢。對方都已經這樣露臉了，這不是正好嗎」

看來斷線的不是只有蘭波，表面上沒有任何變化的普利李其實內心也已經被悠的
話而引起了憤怒。


「笨蛋!明明已經打算避開了正面衝突了，還自己上門來到慕斯大人的私有地，
到底要怎麼說才好呢。而且，佐藤的樣子有些奇怪」


「是這樣嗎?我覺得和囂張的小孩沒有什麼兩樣啊」

小人族的外觀和人族的小孩沒有什麼分別的普利李說出這話也未免太沒有說服
力了。


「我要讓你知道你自己只有多少斤兩!!」

身高兩米，總重量有800公斤的巨型身軀無法想像的靈敏動作，秘銀格雷姆將雙
方的距離縮短。然後用巨大的拳頭攻擊向悠的臉攻擊。蘭波預判悠會迴避逼近而
來的格雷姆的拳頭攻擊，接著創生出在這情況繼續連擊的秘銀格雷姆兩只。但是
——

「為什麼會直接命中了啊!?」

「啊哈哈，真大聲啊。不會被剛才那一下就打死了吧」

和蘭波一樣，葛羅亞也覺得攻防戰會在悠迴避之後，但是和預判的結果完全不同
而震驚了。發出了會使人懷疑悠的臉部會不會被打到五官全無的打擊音。血和牙
齒在空中飛舞，悠的身體也明顯扭曲了。

「哈，哈哈!什麼以為能贏過我嗎啊!!這種程度都躲不開的雜魚說什麼大話!!」

意料之外的結果，蘭波打算繼續連擊而放出魔力的絲線來操作剛才攻擊過的秘銀
格雷姆，但。

「喂………怎麼了!給我動啊!!」

秘銀格雷姆保持攻擊後的姿勢，在接受到蘭波的操作後依然沒有任何反應。

「你，真的贏過了蕾娜嗎?」

像是在等待悠的話一樣，秘銀格雷姆的頭部開始到股間出現了一條線，然後發出
了遲來的割竹一樣的聲音。不知何時，悠的雙手已經握住黑龍・燭和黑龍劍・濡
鳥兩把大劍。

「我怎麼可能會輸給連人都沒有殺過的屁孩啊」

「所以才」

蘭波的表情上浮現出一瞬間的疑惑後，馬上就變成了憤怒的表情。

「啊啊!?什麼啊?只要那個臭小鬼有殺人的覺悟，就可以打敗我一樣的說法!」

就算已然怒冠沖天但依舊是歷戰的猛者一名，就算憤怒也能繼續勉強理性行動地
從道具包拿出大馬士革鋼，然後創生出格雷姆繼續佈陣。
因為悠已經斬過秘銀格雷姆，所以選擇了大馬士革鋼的格雷姆來對抗，事關只看
強度和韌性的話，大馬士革礦會比秘銀更優秀。

「已經好了嗎?」

因秘銀格雷姆的一擊而打碎的牙齒和鼻骨已經再生完畢了的悠，肩膀上擔著黑龍
劍·濡鳥問道。

「哈哈—!你真是個引人發怒的小鬼啊。才成為冒險家幾年的小鬼竟敢小看——」

悠的上半身晃動的瞬間，蘭波以大馬士革鋼格雷姆為盾，大步後跳的同時發動了精
靈魔法第5位階『鐵皮化』將全身覆蓋，然而卻感覺到腹部傳來一些熱量。
碰地的同時蘭波看到的是自滿的大馬士革鋼格雷姆十只被人以左橫斬而導致上半身
下滑的景象。

「可惡啊………」

蘭波的腹部感覺到的熱度的正體是血，斗篷在一瞬間染紅，血都已經流到地面上
聚成了一小潭了。

悠放出的是LV5的劍技『莫斬』。聚氣時間越長的話威力就會越高的劍技，但是
這次的威力不單只斬破所有格雷姆，而且其餘波還將蘭波的結界和鋼鐵化的皮膚
斬裂開來。

「要換人了呢」


「普利李」


普利李在蘭波被斬裂開的腹部撫了一下，僅此傷口就開始塞上了地恢復著。但是
，斬裂的地方就算塞上了依然有黑色的暮靄籠罩著

「這是詛咒呢。大概應該不是魔法或技能造成的，而是劍本身自帶的詛咒。就算
能治好了傷口，如此強力的詛咒我也是無能祛除的。只能去拜託拉拉小姐了」

「等，等等啊!我還沒——」


「你還想說你沒有輸嗎。怎看你都已經輸得一敗塗地了」

連頭都沒有轉回來的普利李，蘭波就只能苦澀的看著，然後像要普利李覆蓋一樣
的黑色毛毯就進入視界範圍內了。

「混賬!?」

葛羅亞慌忙展開冰壁來保護無法採取任何行動的蘭波。
黑色毛毯其實是密度異常高的黑色彈丸，黑魔法第4位階『鋼鐵彈幕』，如同雨
點一般打進葛羅亞的冰壁之中。

「這是何等的威力和數量啊。這裡可是貴族街啊，稍微考慮一下地點來放魔法行
不行啊」

「庫噢噢………。那個臭小鬼，太，太囂張了，普利李呢，普利李沒事吧?」

「普利李嗎。那已經是喝了相當多的藥呢，看起來好像還很輕鬆地前進呢」

「笨蛋啊，那是應該輕鬆的場合嗎!葛羅亞，你也上前幫忙吧!」

「你真是………。自己的時候就叫人不要出手，普利李的時候就叫人去幫忙。
如果我試下去幫，之後會被普利李怎樣討厭呢，再說我離開了誰能保護你啊」

葛羅亞和蘭波交流的時候『鋼鐵彈幕』的子彈也沒有停止過。冰壁被削，打破
的同時葛羅亞就會重新打開更厚的大範圍冰壁來減少私有地的損害。
在交叉飛行的彈幕之中普利李依然悠閒地行走著。

「沒有效果的」

迴避著高速飛來的子彈，又或者用手接著而後繼續前進。

「所以說沒有效果的，而且我連躲避都沒有必要呢?看，就像這樣」

像是要擁抱飽含殺意的子彈一樣，普利李雙手張開接受彈幕的來臨。

葛羅亞「不要啊!」地叫著，數百發的子彈就貫通了普利李的身體。

「看?沒有效果呢」

普利李全身出現了一堆空洞，但瞬間又會塞上。

「要打倒我是不可能的」

就在觸手可及的距離，悠和普利李對峙著。

「還是說你以為近接戰鬥就有可能贏過我嗎?」

由普利李放出的無色無臭的石化毒已經在不知何時覆蓋到悠的全身了。

「是石化毒，因為沒有手下留情的意義，所以我就全力——咦?」

石化持續的途中突然由尖端開始脫落，而後覆蓋在悠身上的石開始全部掉落了。

「真是令人驚訝，你竟然會持有有石化耐性的裝備，眼光不錯呢」

「不是裝備」

「先不說我了，就憑你是人族有可能持有狀態異常耐性中頗為稀有的石化耐性嗎?」

無視普利李的回應，悠用肩膀把兩把大劍擔上。

「好吧，我隨便你怎樣攻擊都行。我教你一個道理吧，我要殺你的辦法有一大堆，
但你要對我做什麼都是沒有效果的。」

對於使用藥而帶來的動態視力異常地提升了的普利李來說，前衛職業的攻擊要在
看到之後才迴避都是再輕鬆不過的事情，就算被擊中了也有強大無比的再生能力
來高速恢復，所以普利李非常自信自己的勝利。

「誒?」

但是，悠採取了的行動使得普利李發出了一聲傻叫。

「為什麼把武器——」

普利李的驚訝也不是沒有理由，因為悠把擔著的兩把大劍放開了。大劍就這樣插
入了地面，而普利李的目光隨著大劍的移動軌跡移動，然後突然視界被悠的手掌
輕輕蓋上，接著就感覺到一拳升龍霸擊中下顎。
腦袋激烈震蕩的普利李，就像斷線的人偶一樣倒在地上了。

「還以為你要幹什麼呢，這種程度的攻擊……咦?為什麼，這種程度的攻擊就
使到我站不起來呢」

「大腦正在激烈震蕩，就算再怎麼強力的再生能力也一樣沒有作為的」

悠一邊俯視普利李，一邊把插在地面的黑龍劍·濡鳥握在手裡，然後就順手一揮。

「要試試砍掉腦袋還能再生嗎?」

「劍下留人!!」

葛羅亞大叫的同時展開冰壁，但是怎看都是趕不上悠的攻擊了。然後，悠把黑龍
劍·濡鳥揮下，就在那時，悠的動作突然停下來了。不但如此，悠還把仍插在地上
的黑龍·燭拔起而後後跳，再接兩三個難度很高的空中跳躍，就這樣高速脫離了戰
斗範圍離開了。

「怎，怎麼了。為什麼突然佐藤就逃——嗚喔!?」

如果就這樣揮下大劍的話，毫無疑問普利李就會被斬殺。但為何突然間就像逃一
樣脫離戰鬥了呢?就在葛羅亞如此思考的時候，背後傳來了一股龐大的殺氣。
放出殺氣的本人應該沒有打算就這麼不選目標地放出殺氣吧，但是殺氣實在太過
於龐大了，以至於葛羅亞感覺到殺氣的釋放對象就是自己的錯覺。

「約瑟夫……回來了啊」

葛羅亞和蘭波眼前的擔著喬治的約瑟夫。

「剛才的，不會是悠吧?」

「你這傢伙，還敢在我們面前出現!」

約瑟夫把喬治扔下來，然後走到蘭波的附近。

「對悠出手了嗎」

「是又怎樣啊!」

「殺了你」

對於約瑟夫口吐出的惡言，葛羅亞全身的毛都倒立起來了，而搖晃著想站起來的
普利李更被嚇得再次倒下。
但是蘭波不一樣。

「能殺的話就來殺一殺我啊!!」

葛羅亞沒有漏看那麼一瞬間，而那一瞬間的戰鬥就開始了。
約瑟夫與蘭波，前衛職業與後衛職業的不同雖然是肯定的，但是兩人都是任何人
都認同的高級冒險者，這兩人剎那間的攻防——
精靈魔法第3位階『屏蔽之牆』所產生的石壁在約瑟夫和蘭波之間展開，然後阻擋
著約瑟夫視界的石壁上出現了木眼狀的鋼，由大馬士革鋼構成的長槍穿過石牆逼
向約瑟夫。

從遮掩視界的位置出來的超近距離攻擊是精靈魔法第6位階『那混磨槍』，大馬士
革鋼長槍的攻擊襲來。
這是必殺的一擊。
但是，前提是對手不是約瑟夫才算。

「庫噢"噢"噢噢噢!!」

石壁被斜著切落了，然後是大腿被斬傷而露出苦悶的表情的蘭波。
約瑟夫不但回避了攻擊，還把石壁連壁帶人斬裂了。

「庫嗚………這，這**!!」

蘭波用來塞住大腿傷口的精靈魔法第5位階『鐵皮化』無法順利發動，不單如此，
魔力一旦打算集中就會由邊緣開始散開。

魔法無法發動是因為約瑟夫放出的LV2的暗黑劍『攪慘』的效果。故意打亂劍的
軌跡，以此不給與完整的割傷而給與治療緩慢的不完整的傷痕，再加上，在此時
會附帶打亂敵人魔力凝聚使到凝聚速度減緩的魔法效果。但由約瑟夫使用出來就
可以做到不單只是速度減慢了而是完全無法啟動魔法的強力妨礙。

「太可惡啦!為什麼魔力不——嗚啊」

約瑟夫向蘭波的下顎一腳踢上，血從粉碎的下顎反吐而出的蘭波則在空中飛舞，
而後跌落地面再經過數次彈跳，完全失去了意識。

「到此為止吧!」

打算繼續攻擊的約瑟夫的腳被冰凍住了。

「再怎說都太過火了」

「過火?你在向誰說啊」

約瑟夫將拘束自己的冰用大劍打碎，向著葛羅亞拉近距離。

「就到那吧，不要再靠近我了」

葛羅亞向全身發出殺氣的同時接近而來的約瑟夫警告，但約瑟夫完全不管繼續
縮短距離。

「真是的，盡是不會聽人說話的傢伙」

葛羅亞的手腕一揮，地面上就出現了冰壁。然後冰壁上飛出刀刃，飛出來的刀刃
是約瑟夫的岩石龍的大劍。

一米厚的冰壁被擊穿，而且那不是普通的冰，那是含有葛羅亞展開了的魔力的冰。

但是，葛羅亞早就已經判斷出這樣的冰壁對約瑟夫來說是再輕鬆不過的事情了。

葛羅亞複雜地交叉手腕，然後冰壁就一塊接一塊地展開了。合計六塊的巨大冰壁
把最初的冰壁包圍，最後頭上出現一大塊冰壁作蓋蓋上。

「這樣就MP又再次全空了。本來的話冰壁應該留有裂縫以防空間完全封閉沒有空
氣的，但這次你就先在那裡冷靜下頭腦吧」

打算了解蘭波的情況的葛羅亞轉身一看，在那裡的卻是約瑟夫站立著。

「什——庫啊」

被能與鬼人族的諾亞正面對毆的約瑟夫的拳頭直擊面部，葛羅亞就這樣吹——
都沒有飛出去。這是因為約瑟夫捉住了葛羅亞的右手，約瑟夫就這樣把葛羅亞
拉過來，用身體夾著兩腕到折斷。

「庫噶」

發出了向拌斷樹枝一樣的聲音。
完全沒有想到會放棄大劍的葛羅亞完全大意了。然後面對約瑟夫發出不斷連段的拳
攻擊，葛羅亞沒有魔力也沒有結界，而且兩腕都斷了，就只能硬接約瑟夫的拳頭了。
葛羅亞的面部以可見的速度腫脹起來，然後終於倒向地面。

「我和你們說什麼了啊」

約瑟夫用腳踩著葛羅亞的後頭部。

「不要裝，回答我啊」

約瑟夫向腳施加體重後，葛羅亞的頭蓋骨發出了悲鳴一樣的輾軋聲。

「出……出手是不……庫嘎啊啊」

「是啊，既不是請求也不是拜託啊」

「啊嘎……啊"阿"吖啊」

「是命令啊。膽敢違反我的命令，你這是在挑釁我啊?」

葛羅亞經已失去了意識，如果約瑟夫再在腿上稍稍用力，葛羅亞的頭蓋骨毫無疑問
就會碎開了吧。

「切，只要用點力馬上給我就失去意識了」

「不………不是這樣的。請……請聽我解釋行嗎」

普利李像是要壓制全身的顫抖一樣緊抱著自己的身體，向約瑟夫進言。

「誰給說話的權利了，你也想和我打嗎?那就來殺我吧」

好恐怖——普利李面對向自己而來的殺氣，就連這一瞬間也想逃跑的感受。但是，
如果逃跑的話毫無疑問就會被約瑟夫殺死，這不是思考出來的答案而是本能是如此
解答了。
然後普利李腦內的恐怖記憶再次甦醒。
約瑟夫剛到卡瑪的時候，慕斯的食客的人數有現在的一倍以上。
當時的食客們想知道世界聞名的槍之英雄是何等人物就邀請普利李一同以玩耍的心
態去挑釁約瑟夫了。
七位高級冒險者在普利李面前被殘忍殺害，四名半殘，就只有普利李因為沒有出手
而沒有受傷，半殘的食客再恢復後就速速逃亡離開了卡瑪。
但這數年約瑟夫的性格也變得圓滑，與悠相遇以來更是開始能開玩笑了，對於這樣
的約瑟夫，普利李完全忘記了。

約瑟夫·約魯姆之名的男人是和自己相差多遠的強度，更不要說這是一個給與敵對
者完全不敢反抗的恐怖的男人。

「不……不敢殺。這麼恐怖的事情」

恐怖導致的普利李的身體顫抖到現在還完全沒有停止的樣子。

「那就帶上這些蠢貨跟上來」

「是，我知道了」

到現在仍未停止的殺氣依然纏繞著的約瑟夫向館內前進。普利李給與頻死的蘭波
們最低限度的治療後就拖著他們追上約瑟夫。

「草」

使用著名副其實可以在空中移動的固有技能『疾空無盡』的悠明顯地焦躁著。

「為什麼我在看到約瑟夫之後必須逃走不行啊，如果約瑟夫礙事的話，就一起
——可惡。這樣子，我不就像——」

——就像對父母做惡作劇被發現而怕被說教的小孩一樣。


「你以為我是誰呢。竟叫我住這樣簡陋的房間?」

都市卡瑪以北約六十公里的某村莊的酒店的某房間裡面，穿著漂亮的禮服的女
性——碧絲狄麗柯的聲音發了出來。
這酒店現在被某一團人包場，而且還是將之前就已經入住的人趕走的包場。
這樣的無法無天本來是不可能的，但是擁有著能做到的權力的一團人，不，
是那個女性就是可能的。


「真是非常抱歉，但是，這酒店已經是我們村最好的——」

打擊聲從房間中迴響。
女性用扇子拍打服務員的男人的臉的打擊音。


「你在向誰說這些話呢」


「真是非常抱歉，預定明日即能到達卡瑪，現在的一些不自由還請原諒」

可以勸解任性的女性的人在場並沒有任何一人。應該是平時就一直這樣的
做事作風吧，隨從和護衛的人們都只為了不使女性生氣而附和著。


「已經向慕斯伯爵傳達我明天會到訪的信息了?」


「這是自然的」


「是嗎。這樣沒有給任何一個人來作為迎接的使者，我也是被小看了呢」

再一看房間，一行人正在使用帶來的絹和高價的裝飾品來更改房間的裝設。
然而酒店的人員卻沒有任何的抗議。烏東王國的國名是人都知道的事情，
但逢是財務大臣以及其派閥的貴族相關的人都是絕對不可以違抗的。


「是時候教給他到底是以為靠誰才能得到伯爵的地位呢」

把酒杯上令隨從注滿的紅酒一口喝乾，女性露出了笑容。然而看到其笑容
的隨從身體不由自主的顫抖了一下。



=====================================

名前　：ニーナ・レバ
種族　：人間
ジョブ：シーフ・暗殺者・影法師
ＬＶ　：４４
ＨＰ　：１５９８
ＭＰ　：７９６
力　　：４９７
敏捷　：７１２
體力　：４５６
知力　：１９０
魔力　：３９１
運　　：２２

パッシブスキル
索敵ＬＶ６
罠発見ＬＶ６
短剣術ＬＶ７
忍び足ＬＶ６
短剣二刀流ＬＶ６
暗殺術ＬＶ６
回避ＬＶ６
敏捷強化ＬＶ５
剝ぎ取りＬＶ５

アクティブスキル
盜むＬＶ４
潛伏ＬＶ６
罠解除ＬＶ６
隠密ＬＶ６
闘技ＬＶ３　
短剣技ＬＶ５　
暗殺技ＬＶ５
開錠ＬＶ６
鑑定ＬＶ５
罠設置ＬＶ４
影転移
影技ＬＶ４　↑ＵＰ

固有スキル
魔導縮地　↑ＵＰ

裝備
武器：黒竜・爪（３級）：切れ味激化・攻撃時に一定確率で猛毒狀態　黒竜・牙（３級）：貫通力激化・攻撃時に一定確率で麻痺
防具：聖獣革の鉢金（３級）：攻撃力強化・防御力強化・ＨＰ回復速度強化・聖耐性激化・聖の加護
　　：黒竜革のジャケット（３級）：竜耐性激化・物理耐性激化・自己修復
　　：カンダタの篭手（３級）：斥候職系のステータス強化
　　：大盜賊の靴（３級）：敏捷激化・斥候職スキル強化
裝飾：鬼の腕輪（３級）：腕力激化
　　：妖精のピアス（４級）：幻惑耐性強化
　　：シスハのペンダント（５級）：解析ＬＶ３まで防げる。またステータスの部分だけにブロックを掛けることも出來る
　　：竜の腕輪（４級）：全能力上昇
　　：小人のピアス（５級）：敏捷上昇
　　：黃金糸のスカーフ（４級）：物理耐性強化・火水耐性強化



名前：レナ・フォーマ
種族　：人間
ジョブ：魔術師・魔女・賢者
ＬＶ　：４６
ＨＰ　：７０８
ＭＰ　：３０２３
力　　：１１９
敏捷　：１７９
體力　：１４３
知力　：７２８
魔力　：７６２
運　　：１６

パッシブスキル
杖術ＬＶ６
詠唱破棄
ＭＰ回復速度強化ＬＶ６
魔力強化ＬＶ７
消費ＭＰ半減
杖裝備時魔力強化ＬＶ２　↑ＵＰ
ローブ裝備時知力上昇ＬＶ４
魔法耐性ＬＶ６
知力上昇ＬＶ４

アクティブスキル
白魔法ＬＶ６
黒魔法ＬＶ７
付與魔法ＬＶ３
結界ＬＶ６
魔力覚醒ＬＶ６
杖技ＬＶ２

固有スキル
なし

裝備
武器：ミスリルの箒（４級）：魔力強化・詠唱速度上昇・ＭＰ回復速度上昇・風の加護
防具：黒竜の帽子（３級）：竜耐性強化・ＭＰ回復速度激化・物理耐性強化
　　：ミスリルのローブ（４級）：魔法耐性強化
　　：アークデーモンのマント（３級）：魔法耐性激化・ＭＰ回復速度強化・消費ＭＰ減少
　　：大魔女の靴（４級）：魔力強化・ＭＰ回復速度強化・魔法耐性強化
裝飾：強命の指輪（３級）：ＨＰ５００増幅・ＨＰ８％上昇
　　：聖天使のピアス（４級）：白魔法上昇・神聖魔法強化・聖耐性強化
　　：闇のピアス（４級）：闇耐性強化・呪い耐性強化
　　：闇のネックレス（３級）：闇耐性激化・呪い耐性激化
　　：闇のアンクレット（４級）：闇耐性強化・呪い耐性強化
　　：魔王セーンの指輪（３級）：第５位階までの魔法攻撃吸収ＭＰ変換

闇シリーズのセット効果
地水火風耐性強化・ＭＰ３００上昇

ミルドの杖（４級）：消費ＭＰ減少・魔力強化　大破
天魔ヴェクウタスの手袋（３級）：聖屬性激化・白魔法激化　大破
ゴルドバのネックレス（４級）：消費ＭＰ減少　大破
岩石竜の指輪（４級）：防御力強化　大破
生命の指輪（５級）：ＨＰ５０増幅・ＨＰ上昇・ＭＰ上昇　大破
ユグのアミュレット（５級）：防御力上昇　破損



名前　：マリファ・ナグツ
種族　：ダークエルフ
ジョブ：調教士・虫使い・樹霊術士
ＬＶ　：４５
ＨＰ　：１１８４
ＭＰ　：１２１４
力　　：３８７
敏捷　：４２９
體力　：４４２
知力　：３９４
魔力　：４９６
運　　：３

パッシブスキル
弓術ＬＶ３
マリスの魔眼ＬＶ６
調教ＬＶ６　
操虫術ＬＶ５
身體能力強化ＬＶ３
木の加護
詠唱速度上昇ＬＶ２
無詠唱ＬＶ３　↑ＵＰ
料理ＬＶ１

アクティブスキル
弓技ＬＶ３
精霊魔法ＬＶ３
従屬強化ＬＶ６
使役ＬＶ６
従魔強化ＬＶ６
騎乗ＬＶ４
樹霊魔法ＬＶ３
虫召喚

固有スキル
なし

武器：
防具：グレーターデーモンのレザージャケット（４級）：魔法耐性強化・物理耐性強化・ＭＰ回復速度上昇
　　：霊樹の靴（４級）：恐慌耐性強化・魔力上昇
裝飾：黒竜のチョーカー（３級）：筋力激化・竜耐性強化・物理耐性強化
　　：黒竜のバングル（３級）：物理耐性激化・魔法耐性激化
　　：アーティスのアミュレット（４級）：聖・闇耐性上昇　恐慌耐性強化
　　：獣魔の指輪（４級）：従魔強化・使役強化
　　：使役の指輪（４級）：従魔の支配力強化



霊樹の弓（４級）：幽體系にダメージ・身體能力強化・命中率強化　大破
魔甲蟲のガントレット（４）：筋力強化・身體能力強化・敏捷強化　大破
癒しの腕輪（５級）：ＨＰ回復速度上昇　大破



名前　：コロ
種族　：魔炎狼
ランク：５
ＬＶ　：１９
ＨＰ　：７４７８
ＭＰ　：９８１
力　　：９３９
敏捷　：９２０
體力　：１０１６
知力　：２４９
魔力　：４７８
運　　：２３

パッシブスキル
敏捷激化ＬＶ１
忍び足ＬＶ７
嗅覚ＬＶ６
火耐性ＬＶ５　↑ＵＰ
統率ＬＶ２

アクティブスキル
咆哮ＬＶ６
噛み付きＬＶ６
隠密ＬＶ５
闘技ＬＶ３
高熱のブレスＬＶ３　↑ＵＰ
炎毛ＬＶ１　ＮＥＷ！

固有スキル
なし

裝備
武器：なし
防具：なし
裝飾：王銀の首輪（３級）：身體能力激化・魔法耐性強化

セット裝備
王金・王銀の首輪を裝備している者同士が
近くにいる際、ＨＰ・ＭＰが一定時間ごとに
回復する。



名前　：ラン
種族　：金雲豹
ランク：５
ＬＶ　：１９
ＨＰ　：３２６２
ＭＰ　：１３７３
力　　：６３２
敏捷　：１２００
體力　：５９１
知力　：３５５
魔力　：５９４
運　　：３２

パッシブスキル
敏捷激化ＬＶ３　↑ＵＰ
嗅覚ＬＶ４
気配察知ＬＶ６
魔法耐性ＬＶ４　↑ＵＰ

アクティブスキル
隠形ＬＶ７
闘技ＬＶ３
噛み付きＬＶ４
刺尾ＬＶ４
付與魔法ＬＶ２

固有スキル
雲海

裝備
武器：なし
防具：なし
裝飾：王金の首輪（３級）：身體能力強化・魔法耐性激化
