黑色的三支箭貫穿空氣前進著。


一支直線朝著心臟，剩下的兩根分別在左右畫著弧形，一邊在喉嚨和眉間就像被吸進去一樣地嗚嗚地逼近。


但是，普利里毫不費力地抓住那三支黑色的箭。並沒有躲開。他把快速飛來的箭隨意地抓住了。


“是沒用的。

即使不是弓職的你，使用出《連射》、《曲射》的復合技術餌感到很驚訝，但是現在的我不僅僅是力量，連動態視力也提高了，你射出的箭也就像慢速動作一樣。”


對瑪麗法來說，最關鍵的是射中要害。其次是掠過身體或衣服。如此一來，就會讓在箭纏上的巴拉特對普利里像毒針一樣刺中，因劇毒帶來劇痛而無法動彈。


與普里利對峙的瑪麗法靜靜地等待著那個時候。但是，普利里緊握著的黑色箭，從箭中剝落的巴拉特不斷地掉下來。雖然掉落下來的巴拉特者看起來很痛苦掙扎著，但最終還是停止了動作。


“所以不是說了沒用嗎?。

雖然我不想說這樣的話，但是我和你的相性是最糟糕的吧。我所擁有的各種各樣的藥物和劇毒的耐藥性，你的樹靈魔法和昆虫對我沒有效果。”

絕不誇張。


本來普里利的周圍，只有過腳踝的花草，通過瑪麗法用樹靈的魔法使其成長到腰部了。普里利的腳邊草花從裡，細看發現無數的虫屍體或枯死的毒花，或者石化的狀態吧。


普里利看了瑪麗法的反應，瑪麗法不但沒有投降，鬥志絲毫沒有減弱的跡象，她的眼睛緊緊盯著普里利。


“已經沒有辦法了——呢!”
（現在開始跟著他呢，普里利的性別自己判斷吧）


普里利踏著地面。把風和花草撥開，沖向瑪麗法的動作，就像小孩子跑來跑去一樣，姿勢也不是什麼東西。但是，速度非常驚人。


就連虎人的梅蘭妮也能輕易追上的速度，就連前衛也不是的瑪麗法，甚至連他的攻擊也無法躲開。


但是，普里利就這樣停了下來。因為，瑪麗法已經從那裡消失了，從稍遠的地方對他發出了樹靈的魔法。


“嗯～，這可真讓人困擾啊。”


第三位階樹靈魔法【螺爆】,螺旋纏繞的樹幹稱為螺旋樹，在穿透物體後會向外部擴散來給予對象傷害的樹，但是普里利就像以前一樣抓住樹幹，握緊破壞它。


“本來想著把馬鞍套在狼身上，到底用來做什麼呢，可是真的是騎上去戰鬥呢。真想解剖那邊的狼啊。”


在普利里強化肉體的情況下，面對不尋常身體能力的對手，不是前衛職業的瑪麗法挑戰接近對手的行為是魯莽的事情。因此，瑪麗法騎乘的方法彌補了自己身體能力差的弱勢。


即使是不由得說出真心話的普利里，瑪麗法也沒有任何回應。


“哥布林女王的魔眼，是擁有像龍眼的預測或預知一樣的技能。怎麼說呢，在我行動之前，你已經採取了回避行動，這就是證據。”

雖然騎乘上科羅使機動能力提高了，但在普利里要進行攻擊之前，瑪麗法已經採取了回避行動。


這樣的話，即使不是普利里，也會注意到瑪麗法使用了什麼魔法或技能，來預測攻擊吧。

“啊……，我想要拿你實驗，想要拿你來解剖，但我無法做到這一點，真是一個兩難的問題。
在我失去自制力之前，能不能請你投降呢？
那邊的獸人吃了我的一擊，兩臂骨折，凹陷的胸部有肋骨折斷而刺進肺部的可能性。如果肺部有漏洞的話，那就晚了吧。至於魔落族的少女，因為吃了我配的石化毒藥，所以其他的人很難恢復她哦。”


普利里每走一步都有由從自己的身體散落的石化毒，使腳下的花草陸續石化。相反瑪麗法為了維持距離，命令科羅後退。


“我們的身心都奉獻給了主人。和主人的敵人進行戰鬥，即使是死了，婷和梅蘭妮也會高興，絕對不會後悔。”


雖然瑪麗法坦蕩地說出來，但情況並不樂觀。


趴在草上尋找攻擊機會的蘭，由於普利里的攻擊和石化毒而導致失去了右前爪，尾巴被石化了，在被毒侵蝕之前自己咬斷了尾巴。


負責近距離的婷和梅蘭妮已經倒下了，而且從遠距離處發出了幻惑魔法來掩護的瓦納和尼珀亞二人，不知為什麼一直沒有前來掩護的樣子。


因此——

“啊，終於有效果了呢。”


普利里開心地指著瑪麗法。


瑪麗法左手的指尖開始石化了。


“誒?你好像不太驚訝啊呢。

嘿嘿。答案是。我一直在散播著微量的毒。你覺得我什麼也不想地做著無用的攻擊，只是一直重複著嗎？
恐怕你的哥布林女王的魔眼，可以用肉眼就能捕捉到的敵意和殺意吧。怎麼樣?雖不中亦不遠吧。

於是我就想出了。如果無意識地撒下毒，到底會怎麼樣呢?”


用思考的表情來說明的普里利明顯地在爭取時間。因為，為了不讓瑪麗法他們注意到這些東西而散布微量的毒素，直到出現效果為止還需要一段時間。


相對的瑪麗法，即使注意到這一點，並沒有表現出任何動靜。只是側耳傾聽著普利里的話。


因此，瑪麗法的左手從指尖開始慢慢地石化，然後到治癒的手鐲，更進一步到魔甲虫也開始石化了。


“到此為止了。”


把手掌合起來，普利里高興地宣言。因為自負著通常的解毒劑和藥水、治癒魔法，是無法治癒自己調配的毒。


“科羅，動手吧。”

普利里沒能理解瑪麗法在說什麼。


對躊躇的科羅，瑪麗法再次命令它。


“你到底――”


在普利里說出之前，科羅噴出的高熱的吐息把瑪麗法的左肘以下的部位吹飛了。


“什麼……你在做什麼呢？”


普利里難以置信的表情凝視瑪麗法。那也是。因為事態根本沒有好轉。

現在，從普利里的身體上散布著無色無臭的毒。不知何時，瑪麗法的身體的某處會被毒侵襲，然後開始石化。


正因為如此，普利里無法理解瑪麗法捨棄左臂的行為。


“這樣下去的話，全身都中毒的，你現在只是把左臂捨棄，但是有什麼奇怪的地方嗎？”


瑪麗法支付的代價是很大的。不管怎麼說，左臂的手肘以下的部位消失了。因為肘部的傷口炭化了，所以不會出血，因為其疼痛相當厲害。
瑪麗法全身噴出汗水，臉色也失去了血色。盡管如此，馬裡法還是站著，展現出戰斗的意志。


“你知道嗎？即使做出這樣的行動，也只能暫時的啊……咳咳……啊……到底，發生……什麼啊，這是……毒？”

吐血的普利里趴在地上。不只是那樣。全身很厲害的惡寒在奔跑著，連站著也變得困難。


“終於到了嗎？”


瑪麗法凝視著已經跪下的，無法相信自己被毒侵犯的普利里。從那個背後窺視著空隙的蘭也慢慢地拉近著距離。


“當你裝出一副驕傲的樣子爭取時間的時候，我也在做著同樣的事。


使役的虫子被毒殺，用樹靈魔法再怎麼攻擊也以驚人的再生力瞬間恢復。從正面是無法戰勝你。那麼……”


“是…毒藥…嗎？但是，你…咳咳，一般…毒是…對我…是無法…生效”


即使吐出血，普利里望著周圍。


普利里警戒著在花草中潛藏著的，給予必殺一擊的蘭，一邊尋找瑪麗法給自己下毒的方法。


仔細一看，花草中有幾種在都市卡莫周邊沒有生長的花。


“正因為如此。

正因為你對毒的耐性有著絕對的自信，所以找到了勝機。

雖然這是我的預測，你是魔法藥水類的藥很難有效的體質呢？不知道是先天性的還是後天的，還是藥的影響，但是從剛才開始就沒有看到你過喝解毒藥水。”

瑪麗法的預測是正確的。

普利里在各種各樣的生物和植物上反覆進行實驗。對自己調配的毒對有毒耐性和抗體的生物，用多少的分量會有效。有時用人類和魔物反覆做實驗，然後再進行解剖，確認損傷情況。


而且瘋狂的實驗甚至波及到了自己的身體。在使用致死之前的量的情況下，確認其狀態下的意識的混濁和身體機能等。


在反覆進行這種實驗的過程中，普利里自然得到了“猛毒耐性”和“再生”的上位技能“高速再生”等技能。


但是其結果。普利里不僅僅是毒，還成為了藥物也難以有效的體質。

“在殺掉之前請你告訴我其他食客的裝備、技能、使用的魔法等。”


“我明，明…白了。”


壓制住在惡寒中顫抖的身體。普利里指著。青色有六瓣花瓣的花，接著是指紅色和橙色的花瓣交替綻放的花朵，它們在其他的花草中隱藏著。


“那…合食禁，但是，在這種情況下……呵呵，應該說是合吸禁吧”


從以前開始就有不能把兩種東西一起吃的稱為合食禁。雖然沒有科學根據，把鰻魚和梅干，黃瓜和魔芋，榴蓮和某些酒，一起吃的話就會帶來死亡，有些國家當成是一個有名的故事。

“啊,青色的,咳咳……花是《魔鳥之籠》的濕地,生長的卜露拉莉（ブルラリング）……,那邊……咳,紅色和橙色……特徵的花……是《哥布林大森林》,最下層,野生的嗒莉拉莉夲（タリラリデン）……”

剛想要站起來的普利里馬上踉蹌地坐下。然後瑪麗法開始說。

“卜露拉莉和嗒莉拉莉夲、這兩種花基本是無害的花，但由於某種條件，可以產生可怕的毒。條件是指，體內吸收了卜露拉莉的花粉和嗒莉拉莉夲的花粉。不可思議的是，即使吸收卜露拉莉的花粉，也不會對人體造成影響。嗒莉拉莉夲的花粉也一樣。但同時攝取了一定數量的兩種花粉的時候，才會變成劇毒。”
“啊……你在四處逃逸……是為了讓花粉飛舞。……不過，已經成長了……的花草……不是為了掩蓋從魔的身影，也……不是隱藏這朵花……”
“那個效果你已經親身體驗過了。即使有猛毒耐性，對無害的花粉是沒有效果。”

正如瑪麗法說的那樣，花粉所帶來的劇毒並不是讓人的猛毒耐性完全無效。實際上，在變質的那一刻，猛毒耐性也在抵抗著。只是,不至於完全無效化。奪走普利里身體的自由。

“這裡有解毒藥”

瑪麗法把裝有液體的小瓶給普利里看。
瑪麗法特意跟他說有解毒藥，只是在爭取時間。
與預先攝取藥物的瑪麗法她們不同。雖然普利里中了花粉的劇毒，但並非馬上死亡，甚至連說話的餘力。瑪麗法判斷他還有剩反擊的量力，為了等毒擴散，就把還有解毒藥的選擇跟他說，來爭取時間。

“呵，呵呵。給解毒劑的……代價……，是說食客們的信息嗎？

”
“是的。如果你說的話，你就得救——！？你！！”
“——請不要小看我喲！！”

從普利里的身上散播無色無臭的毒。其威力，範圍以普利里為中心，在半徑十五米內的花草一瞬間化為石雕。而且石化毒的範圍繼續擴大，使綠色的平原變成了石頭的平原。
並且察覺到了攻擊的瑪麗法和科羅一瞬間逃到範圍外，但是逃慢了的蘭卻失去了右腳。因為普利里的毒而石化了。

“因為別人說不能殺你，我就不殺，如果我有這個想法，在什麼時候都能殺掉你。而且不僅僅是石化。還可以選擇出血、腐敗、窒息、熔解、潰爛的死亡方式。”

無法相信的是，普利里在這短短的時間裡開始適應花粉的劇毒。咳嗽和吐血已經停止了。剝奪身體自由的惡寒已經基本恢復了。
相反，瑪麗法就——

“不能說是情況良好啊”

從腳的指尖到腳踝開始石化了。
擔心地叫著的科羅，全身的兩成已經石化了。
不幸仍在繼續著。

“啊，是拉拉小姐啊”

在瑪麗法和普利里的視線前，站著一個穿著哥特蘿莉裝的少女。即使被稱為死神，也能讓人接受的神秘之美。看著她就帶來對死亡的恐懼。

“怎麼了？我聽說這次拉拉小姐不參加的哦。”

拉拉毫不猶豫地砍向普利里。

“謝謝你。真方便啊。那暗黑劍，叫什麼技能？”
“《咒 禁解劍》”
“是啊。身體的惡寒消失了。”

暗黑劍《咒 禁解劍》，是一種能驅除被砍到的對象中的障礙和邪氣的技能。如果不熟練的人使用的話，有把對象砍死的危險，但是拉拉沒有向普利里確認就使用了。也可以就是說對自己的技術有絕對的自信吧。

“居然是【魔劍姬】拉拉·登布拉嗎啊”

在穆斯的食客中，屈指可數的實力者的登場，使瑪麗法產生了焦躁感。
因為，即使是普利里一個人也無法打倒。
然後看到了拉拉旁邊躺著的瓦納和尼珀亞的身影，然後意識到兩人為什麼沒有來掩護。
拉拉·登布拉。越是知道她的武名就會越是戰慄。
在帝國領地內大鬧的沙龍的討伐，在雷姆大陸最大的湖所在的布雷湖討伐了水龍，除此之外還有火龍和地龍中，還有岩石龍等十幾頭龍，毫不費力地將其殺死。
在共和國內，把有名的巨人族和大型的魔獸討伐掉。甚至從自由國家哈默爾恩到聖國杰達克，同樣單獨擊破了數十體天魔。
拉拉被認為只有劍的技術的話，是超過了約瑟夫的，魔法的技術不輸給A級冒險者的後衛職。可以在近距離、中程、遠距離、所有的範圍內戰鬥，還能將劍和魔法都掌握自如。也就是說，沒有破綻。

瑪麗法只是調查一點，就有這樣的戰歷。就算戰慄也不是沒有道理的。


“不能就這樣白白犧牲。”

就算現在石化也侵蝕著瑪麗法的身體。瑪麗法已經做出了覺悟。


即使贏不了，最起碼要帶走一個人。


瑪麗法打算召喚，到現在為止都沒有服從，甚至襲擊自己的凶惡的虫子和植物。


“這裡真殺風景”


這樣說的拉拉，將魔劍插向變化為石頭的大地上。


發動的是暗黑劍《咒 禁解劍》的上位技能《持 禁解劍》。黑光在大地上奔跑。於是，在被化為石頭的大地，回到了綠色的大地。不只是那樣。


“拉拉小姐，這到底是怎麼回事呢？”


“什麼？”


“為什麼連敵人也治好呢”


拉拉所放出的“持禁解劍”的黑色光不僅僅解除石化的大地。在全身都石化的婷和蘭，瑪麗法和科羅都解除了。

“拉拉小姐，請你說明一下。”


難以接受拉拉的行動的普利里說著。但是，拉拉沒有感到抱歉。


“普利里你是不是誤會了什麼。

我只是來阻止這場爭鬥而已。”


“你是在說，為了穆斯大人而行動的我，很無聊嗎?”


從普利里身上流出了殺氣。不是使用對付瑪麗法她們使用的石化毒之類的簡單的東西。不是以強大無比的魔物為對手，就沒有使用許可的凶惡的毒，從十根手指的指尖處，被調和，分泌著。


“還是停下來比較好”


拉拉坦然地告訴他。


“普利里是打不贏我哦。”


“什! ?”


拉拉手上的魔劍克拉姆，就像咆哮那樣呻吟著。


“你看，克拉姆也在說。

即使殺了普利里，也沒有一點樂趣，所以還是算了吧。”

即使普利里被人以看不起的態度對待著，他也沒有發動攻擊。不，是無法攻擊。


無論從哪裡，如何攻擊，下一個瞬間，就會聯想到自己的脖子被砍倒的景象。


雖然無法接受，但也不能進行攻擊。普里利只能咬牙切齒地服從拉拉。

在那裡，還有一個無法接受的人。


“你這是什麼意思”


用普里利同樣的台詞，瑪麗法問拉拉。


“請回答我。

為什麼要治好我石化呢?”


雖然聲音不粗暴，但是瑪麗法忍住憤怒，連拉拉也知道。


“沉默不語嗎？好吧。
我不會感謝你。在這裡放過我，總有一天一定會讓你後悔的。”


即使是被敵人放過的屈辱感，瑪麗法也耐住了。在這裡為了驕傲而挑戰，等待的確實是死亡。這種事主要是悠並不期望。這樣的話，瑪麗法採取的行動只有撤退了。


被瑪麗法盯著的拉拉，用手指指著。在那裡，橫躺著的婷和梅蘭妮並沒有死。傷口被拉拉治癒了。

“唔……”

瑪麗法坐上找回意識的蘭和科羅的背上。並沒有放鬆警惕，離開了平原。
雖然那之後拉拉和普利里目送她們遠去，但是有一樣誤會了。

“那個孩子，跟克勞蒂婭一樣是個生氣鬼。”

對瑪麗法的話始終保持沉默，是因為拉拉不擅長說話。

“拉拉小姐，我還沒接受呢。”
“普利里也是個生氣鬼，你應該感謝我。”
“你說什麼啊你”
“因為，如果我不停止你的話，普利里已經死了。”

說著，拉拉把視線轉向某個地方。就像被釣上來一樣，普利里也把眼光投向同樣的方向，在那裡。

“那是什麼……”

在那裡，渾身是血的頭盔和鎧甲的戰士，在仁王立地凝視著這邊。沐浴著多少血、幹掉、再濺到血重複這樣的行為，才會變成那樣的顏色。鎧甲流滿了黑色的血。無需使用“鑒定”。戰士身上的防具明顯是被詛咒。
而臉被頭盔覆蓋，但是那個戰士從什麼時候開始一直在那裡，看著這裡呢?。普利里已經充分理解到自己沒有注意到。

“大概，是佐藤那裡的哥布林。”
“啊，這麼說來，佐藤那裡有一只黑色哥布林從魔。

是我想解剖的其中一只魔物。”
“還是算了吧。還不想死吧?”
“如果我贏不了的話，拉拉小姐又怎麼樣啊?”
“我不會輸給任何人。”

在與木龍的戰鬥中，防具破碎了，從悠那裡得到新的防具的小黑，在瑪麗法她們離開那裡之後都在監視著他們。在小黑判斷出沒有危險后，也在平原上消失了。

“啊啊，怎樣找借口跟庫克姆說啊。那個人，一定囉囉嗦嗦吵個不停吧。對拉！乾脆，用毒來讓他沉默也不錯呢。
啊，我們也差不多要回去了吧。”
“普利里先回去吧”
“誒？為什麼呢？

“我不想吃拳頭”
“真是的！拉拉在想什麼，普利里我真無法理解。”

丟下了不想動的拉拉，普利里離開了平原。

“普利里，頂住啊，不要死啊”

拉拉撫摸著魔劍克拉姆，誰也聽不到那樣嘟嘟道。

