卡莫都市冒險者工會

在那裡，與每天都在發展的卡莫都市一樣，在一樓的大廳裡到處都擠滿了冒險者。

如果是平時，無論是哪個座位上的冒險者都會說著在哪個迷宮打倒了魔物，在第幾層中找到寶物，或者是說著自己的冒險故事和驕傲的故事。

看來今天的情況不一樣。

【聽說了嗎？伍德·佩恩出現的木龍被討伐了】

【即使是木龍也會輸給烏東王國引以為豪的3萬精銳騎士和“烏東五騎士”啊】

【那是哦。我聽說了打倒的是另一個人呢。而且令人驚訝的是單獨一個人打倒的!】

【啊啊啊啊？傻瓜啊你。怎麼可能啊？。對方是龍啊，是龍！到底是誰什麼時候還一個人……不，最近沒看見約瑟夫啊】

【是吧?如果是約瑟夫的話，跟龍單挑贏了也沒什麼奇怪吧。不管怎麼說，那個傢伙，在帝國的時候，從火竜和地竜之類的龍種中也有把沙龍打倒】

在不同組的桌子上。

【所以~ !據說，木龍大暴走時烏東騎士團中有2萬多人戰死啊】

【騙人吧!有《天翔劍》和《帶來絕對的勝利的騎士》的帕拉穆鎮，怎麼可能出現這麼多的死傷者!而且木龍不是被討伐了嗎】

【也就是說那是一場壯烈的戰鬥!】

【我聽過的是。烏東騎士團的死傷者寥寥數數百人，在王城中庭裡裝飾著，被帕拉穆的EX咖喱棒砍成兩半的木龍的殘骸。王族和貴族們明明不是自己的功勞，但卻在欣賞著木龍的屍骸，一邊喝著酒，一邊炫耀著自己】

在另一張桌子上。

【你知道嗎？】

【知道什麼啊】

【王都關於討伐木龍的事鬧出大騷動的樣子】

【傻-瓜。卡莫不也一樣嗎。到處都是談論討伐木龍的話題啊】

【那不一樣的啊】

【有什麼不同呢】

【本來應該討伐木龍的烏東王國的騎士們回來了，但是沒有最重要的木龍的遺骸】

【哪有這種蠢話啊。龍的體型大得厲害，只是拿不回去吧】

【笨蛋是你。
那是龍的遺骸啊？你認為有多少價值】

【那麼，木龍的遺骸變得怎麼樣了呢？】

【那是……我也不知道】

【像傻瓜的不是你嗎】

【你說什麼啊喂！！】

就像這樣遠離王都的卡莫都市，也成為了討伐木龍的話題。

在這麼熱鬧的冒險者工會內，有很多的冒險家出入，一旦看到某個冒險者的身影，和剛才在不同的意義上的冒險者工會內又吵鬧起來。

【喂，你看吧。無名的悠啊】

【什麼啊。今天是一個人嗎。
明明期待能和莉娜醬見面啊】

【沒有一直都在一起的瑪麗法姐姐大人的身影……】

【妮娜醬也不在嗎】

承受著說著任性話的冒險者們的視線，像什麼事也沒有那樣悠往柯蕾特面前走去。

【悠桑，早上好！】

對誰都無差別開朗地接觸他人，但是今天比平時更有活力了。滿溢著陽光的樣子，就像太陽一般。連悠都忘了問候了。

【早上好。今天比什麼時候都更精神呢】

【是嗎？我認為和往常一樣】

雖然這麼說，但柯蕾特還是用意味深長的眼神望著悠。她的表情好像在說“我知道”那樣

【有什麼想說的嗎?】

【什麼都沒有哦。可是，悠先生才是有什麼要跟我說的嗎？】

在平時的柯蕾特絕對不會說的，像這樣刁難的問題。

【啊--】

在悠開口說話的那個時候——

【悠君！！】

阿黛爾插進來，抱著了悠。

如果是普通人的話，被阿黛爾那樣的擁抱給吹飛吧。但是身為冒險者的悠一動不動地，當場就接受了。

【什，什什，阿黛爾桑，你在幹什麼啊】

突然阿黛爾緊緊抱住了悠，柯蕾特覺得很驚慌，但阿黛爾對這事不介意。

【是悠君討伐了木龍吧?】

【不是哦】

雖然打倒的是小黑，所以不是錯的。

【不。我知道！是悠君想辦法搞定的! !】

“啊!那是我的……”她說了什麼話，只是嘴上說了幾句話就不做聲了。

旁邊的柯蕾特【啊-！是我的錯……啥啥啥】雖然想說什麼，嘴巴動著動著沉默了

然後，柯蕾遲緩期間新加入者——

【喂!阿黛爾，快放開悠醬啊! !】

【菲菲，請不要打擾我!
我一定要報答悠君把故鄉的村子救回來恩情!對擁有財富和名聲的悠君，區區接待員的我能拿出的東西，身，身，只有身體……討厭】

滿臉通紅的阿黛爾扭動著身體。

【啊！？！？什、麼、只有身體啊！！那樣只會讓悠醬感到麻煩而已，快離開！！】

【的確我也已經二十歲了，但比起二十四歲的……啊，前幾天過了生日是二十五歲了，四捨五入就三十歲……比起三十歲前的菲菲身體，我的身體應該是更有活力!】

【啊啊啊啊啊!?什麼四捨五入啊！啊，這個!毫無顧忌地把我的年齡暴露給悠醬知道啊! !】

菲菲用力拉開抱著悠的阿黛爾，但阿黛爾【乎嗚嗚……】那樣奮力抱著，完全沒有離開的意思。柯蕾特守望著兩人的醜陋之爭。

【適，適可而止啊，離開--啊】

為了拉開阿迪爾，菲菲使出了更大的力氣，但在那時候，她的腳不知不覺地抱住了悠。而且，由於焦躁不安，菲菲的雙手緊緊地抓住了他的臀部——也就是說，像鷹爪那樣抓著屁股。

周圍的冒險者都驚呆了目不轉睛地盯著菲菲的奇怪的舉動。

【哦，悠醬的屁股是超乎想像的柔軟——不對!?是啊，不是那樣的! !悠醬，不是這樣的! !我並不是想摸屁股。雖說是偶然，能摸到悠醬的屁股覺得很幸運……不是這樣的！!總之請相信我啊悠醬！！】

對著一口氣說完的菲菲，悠只想到最近也發生過這樣的事情。

【菲菲桑，我知道，請冷靜下來。
而且之前妮娜也說過。在烏東王國內，女性接觸男性的屁股只是一種問候】

【誒】

【嘿？】

【唔！？】

柯蕾特，阿黛爾，菲菲發出驚訝的聲音。在三個人中，菲菲的腦子裡反覆著數千到幾萬的自問自答。

聰明的悠醬被這樣明顯的謊言騙了!?
烏東王國沒有這樣的問候。
妮娜醬，為什麼說這樣的謊言？

嗚嗚，不對！現在，重要的是--

【對!是這樣啊。這是打招呼啊! !】

雖然是用認真的表情說著這句話的菲菲，但在接下來的瞬間，用淫亂的臉來搓揉悠的臀部。

【啊，菲菲桑，果然還是覺得不好意思啊……】

【啊，是，是，是這樣啊! !菲菲，從悠先生的，哦……屁……股上把你的手放開啊】

【柯蕾特你的聲音太小，聽不清楚。那只是打招呼而已，你也加入不就好了】

【哇哇，我把悠桑的--屁股】

說到這裡，柯蕾特臉上冒出熱氣越想越漲紅了臉，把雙手的食指交叉在一起摩檫起來。

【你在做什麼】

【痛啊！？】

被撞到頭部的菲菲蹲下來。從旁邊看，就像和自己一樣，阿黛爾也抱著頭在那裡蹲下了。

【艾達小姐，早上好】

【悠先生，早上好。我們那些沒有受過教育的接待小姐們好像做了失禮的事呢。】

看上去平靜地笑著的艾達，悠注意到她的眼睛沒有笑意。

【來吧，工會長在房間裡等著】

【明白了。】

艾達只在樓梯上催促著悠，自己卻沒有動。

【埃達桑不來嗎？】

【恩。我本來打算那樣做的，但是有了急事。】

在悠的視線前方，想要在不出聲的情況下逃跑，菲菲和阿黛爾的身影，。

【菲菲，阿黛爾，打算從我這裡逃跑嗎?】

【hi】

【埃，埃達桑，請饒了我吧】

佑已經不再說什麼了，就假裝沒聽見從背後傳來的菲菲和阿黛爾的求救的聲音，然後就離開了。

【什麼啊，今天一個人啊】

在悠進入工會長室的時候，莫菲斯正在把從悠那裡得到的秘密的液體涂在頭皮上。

【什麼是什麼啊，你說過要一個人過來的吧】

【喂。你什麼啊你!儂可是年長者啊！而且我說要一個人來，覺得對你來說比較方便】

【明明當老人對待就會生氣的。有什麼話要說啊。啊不可以把《大地的氣息》轉讓給你哦】

《大地氣息》是指莫非斯在頭皮上塗抹的生发藥劑。給這生发藥劑命名的，當然是莫非斯的。

【才沒有擔心那邊的事啊。因為得到了足夠的量。可是……為什麼不行?】

【商人們想要這東西】

【你說什麼！！】

在冒險者工會都能聽到那樣，莫菲斯大聲喊了起來。

【切，煩死了】

【怎，怎怎怎，怎麼，怎麼一回事啊。嗯？嗯嗯？賣那個可是件大事。你明白嗎？】

【即使不用著急，確保了爺爺的份。為了引起商人的興趣給他看，結果預想以外的吸引住了哦】

【當然！那個，那個是我的頭髮——咳咳。嘛，確保了我的分量的話，嘛那就沒問題了】

那並不是沒問題。悠做的藥劑要賣給誰，莫非斯沒有資格說三道四。

【把你叫出來也不是為了別的使。那是財政大臣的事】

莫菲斯一邊擺弄著頭髮，一邊偷看啊，但悠表示一點興趣都沒有。

【恩，恩。實際上，我被邀請到財務大臣的家裡】

【是嗎?】

【不只是我。冒險者工會總部的部長卡爾海因茨-安格穆勒也被邀請去。財政大臣的部下說，詳細內容會在公館裡說，是什麼事就沒弄清楚——十有八九，是來糾纏你的事吧】

【嗯~】

【嗯嗯。就這些嗎?雖然說了，事先聲明，卡莫都市冒險者工會會長，不能只有你是特別對待的。
財務大臣沃利·諾克斯是在烏東王國擁有最高權力的貴族。我也是沒有理由，就不能拒絕傳喚。
明天我會站在卡莫那邊，當然沒有什麼可以跟他說的。有什麼事就趁現在說吧】

【你說不會特別對待，就在告訴我你被財務大臣傳喚的時候就不算了吧】

老奸巨猾的莫菲斯不可能沒有察覺到。明明是知道，卻把信息泄露給了悠。

【哈，你說什麼啊我完全聽不懂。我只是在自言自語嘟囔著哦。
嘛，什麼事都沒有就好了。啊~，換個話題，討伐木龍的是你嗎？還是約瑟夫?】

【不是我。是小黑】

一般來說，說哥布林把龍打倒了，只會讓他人笑話啊，但莫非斯卻不一樣。

【真沒想到會有哥布林打倒龍啊……。有把木龍的素材賣給工會的打算嗎?】

【不可能啊。我們那班傢伙在廢寢忘食地加工著】

【嗯——那也是當然的。如果是龍的素材的話，誰都想要。更何況是工匠，想親手加工也不是不能理解。如果可以的話，想要它賣掉工會啊。
話說，我最近沒有看到約瑟夫的身影啊】

【放置了。因為隨便亂來給人麻煩啊】

莫菲斯閉上眼睛，回想約瑟夫在過去發生的種種問題。

【那也不是沒可能。那傢伙是個笨蛋啊！】

《妖樹園的迷宮》第十四層。

在十四層出現的魔物開始混有階級5，可以把普通的d級冒險者的隊伍全滅的一個非常危險的地方。

【露營的準備好了】

【喔。我們也可以準備好了大餐】

【呃。硬邦邦的麵包，難喝打湯上加上肉乾，這哪是大餐啊】

【不要發牢騷了。在迷宮裡能正常的吃一頓飯就值得感激了啊】

在浩瀚而複雜的迷宮裡，幾天的長時間探索也並不稀奇。根據冒險者工會保管的資料，已經確認了有持續探索六年的猛者。

自己帶的食物和挑選在迷宮裡生長的可食用植物，和從魔物中獲取肉。

選擇露營的場所也很重要。發生什麼狀況後能逃跑的途徑呢?防範魔物襲擊的場所?視野良好？水源在附近嗎？為了盡可能降低死亡的概率，冒險者總是一邊思考各種各樣的事情一邊行動。

在這裡的冒險者們也是一樣。在樹木繁茂的十四層中，視野很好，水源近在眼前，即使是魔物襲擊來也有逃走的路徑，這樣適合露營的地方是很難找到的。

【好的。吃飯吧。安？發生怎麼了】

【看吧。是其他隊伍】

【哎呀，是無名的新人啊】

【無名的新人？那麼不就是新人中的新人嗎！連招呼都沒打就開始準備野營了，想吵架嗎？】

【停手吧。找無名打架一點好處都沒有。而且，最近才剛剛成為冒險家，和我們一樣潛入《妖樹園的迷宮》的十四層的優秀的人啊】

【管他優秀不優秀，也要遵守禮儀--不會吧】

【這次又怎麼了？】

【他們一轉眼就完成了露營的準備。】

在男子凝視的前方，亞戈馮他們在瞬間內完成了帳篷的設置。

【有魔導具？據說盟主的悠有和商人在一起賺錢的傳言】

【更加看不順眼… …】

在散發著險惡的氣氛的男人眼裡，映照著亞戈馮他們是用金錢來攻略“妖樹園的迷宮”。本來，新手和自己一樣迷宮攻略的事就看不順眼，有什麼契機能向亞戈馮他們找碴呢，在考慮著這事。

【喂，殺氣漏出來了哦。不要產生奇怪的想法啊】

【那就看他們怎麼做人了】

【等下等下……東塔你也想去哪裡啊】

【嘿嘿。你看。平時沉默寡言的東塔也和我一樣看不過眼啊】

強人的名字叫東塔。雖然是沉默寡言的人，但是他的實力可是得到隊友的認同。

【亞，亞戈馮，帳篷搭好了】

高等妖精的機理搖晃著他人巨大的身軀，向亞姆和莫妮克制作的鍋送去熱切的視線。

【哦，我明白了。機理，不要那樣凝視著鍋哦。就算盯著看也不可能早完成吧】

【嘿?嘿嘿。因為有看起來的味道很好哦】

【亞戈馮~】

魔人族的奧托佩注意到了向這邊走過來的東塔，並催促著亞戈馮進行警戒。

在迷宮裡的敵人不只是魔物。從天然的陷阱到寶箱和通道設置的陷阱和殘酷的環境等。

然後——作為同行的冒險者。

這並不罕見。圍繞貴重的植物和魔物的素材，有時甚至會為了搶奪競爭對手手中的寶物而襲擊。越是優秀的冒險家，就越能理解在迷宮裡，以同行對敵人是多麼危險的事情。

奧托佩不讓東塔察覺到，將手放在了長矛上。就連在亞戈馮的頭上悠閑地躺著的茜，也開始吟唱著魔法。

【啊-！是東塔桑啊喵！！】

緊張感的碎片也沒有弗拉維婭的聲音在周圍回響著。對此一直保持警惕的奧托佩和亞戈馮也被嚇得目瞪口呆。

另一方面被弗拉維婭叫到名字的東塔。

【哎呀。弗拉維婭醬，今天也一樣很可愛啊】

【哎-，是嗎喵？
是啊。讓東塔先生告訴我的這個地方，很適合露營真幫了大忙啊喵】

弗拉維亞的尾巴搖得左右晃動，擦到東塔身體上。這種露骨的獻媚弗拉維婭的身姿，亞戈馮嘟噥著那個笨蛋貓然後放棄了，雅姆的臉上出現了一種鬧別扭的表情。

【乎，乎乎。是啊，能幫到弗拉維婭醬真是太好了。
不過，已經到《妖樹園的迷宮》探索了，真厲害啊。還有，那個帳篷在瞬間組裝起來，是魔道具嗎?】

平時，朋友也很害怕的強方面的碎片都沒有的東塔的身姿，遠距離注視著的伙伴們用無法相信的眼神看著並張開嘴巴。

【這個?這個帳篷按下這個按鈕，然後就自動組裝起來。其他的也有這樣的】

弗拉維婭在杯子裡放入一小塊固體物質，倒入燒開的熱水。

【來。東塔桑，請用喵】

東塔拿著杯子放在在鼻梁下。

【這，這是!美味，怎麼會這樣！?只要加了熱水，就能喝到這麼美味的肉湯!】

剛才還不檢點的臉的東塔，在放入熱水後就能得到在店裡買到的肉湯，而驚訝不已。

【東塔知道馬戈商會喵？雖然也經營著道具店和魔導具店】

【啊，啊。因為他是卡莫的名人啊。我那個程度也知道】

【那就容易說明了喵。這個清湯，那邊的按鈕就組裝帳篷也只是試制品喵。以後大概也會在馬戈商會上銷售，希望東塔能向朋友介紹下喵~】

把手臂搭著後面，向上望著東塔的臉來請求著，東塔被迷住了。

【交給我吧！雖然我看起來這樣，但也有很多冒險者的熟人。那麼，馬上就向同伴宣傳了】

東塔始終浮起不檢點的笑容，回到伙伴們的身邊。

【喂，喂……。東塔，這是怎麼回事？】

【我們第一次看到你說了那麼多話。】

【瞧你那張不檢點的臉!不是去教那些傢伙冒險者的禮儀嗎! !】

【你，你笑了吧。這樣反而讓我嚇了一跳。】

面對著驚訝和憤怒的同事們，東塔回到了往常的表情。

【你們，敢對弗拉維婭醬和弗拉維婭醬的朋友出手的話我不會原諒吶！！】

【弗，弗拉維婭醬！？】

【哈啊啊啊！？】

【哦，我，累了嗎。東塔看起來有點奇怪】

【不，你是沒問題。是東塔變得奇怪了】

東塔向同伴們展示了弗拉維婭的可愛，以及剛才展示的商品的說明，另一方面亞戈馮他們。

【弗拉維婭，我覺得這樣是不好的。】

魔落族的莫妮克一邊分發食物，一邊向弗拉維婭小聲說道。

【為什麼喵？莫妮克也很可愛啊，更有效利用了的比較好哦】

【我也覺得有問題啊】

【雅姆也在說教喵？這樣用身體摩擦摩擦下，就會立刻成為好朋友，告訴你各種各樣的信息，利用下比較好喵】

【等、等下弗拉維婭啊！】

青白皮膚為特徵的墮苦族的雅姆的臉頰稍微染紅了。

【莫妮克，雅姆說了也沒用啊。那只笨貓怎麼說也不聽】

【誰是笨蛋的貓喵！】

【如果你不喜歡笨蛋貓，那就情緒高漲的雌貓!】

【別，別這樣~】

亞戈馮和弗拉維婭從吵架變成了打架，奧托佩和機理把他們拉開。

【請不要這樣。請讓我慢慢地吃一頓飯吧！】

【啊！？！？茜，別把毛弄起來了! !】

在亞戈馮的腦瓜腦袋上坐著的茜，把亞戈馮的毛拔起來，最初莫妮卡笑起來，

接著亞姆和機理也開始笑起來。最後，還在發火的弗拉維婭也開始笑起來了。

【庫庫。你們很有趣】

【奧托佩，不要笑啊】

【對不起。但是，庫庫。啊，別生氣。那以後怎麼辦?】

【就這樣在這裡過夜之後再撤退】

【好不容易來了十四層就這樣回去？】

【正如莫妮克所說的那樣。因為我在，所以前進到更深處!】

【這樣就夠了。今天原本只是為了確認“妖樹園的迷宮”是怎樣的場所而潛入的，並沒有打算認真攻略】

莫妮卡和茜雖然表露出不滿，但奧托佩和機理接受了亞戈馮的決定。

【明明是熊，卻在害怕喵】

【才沒有害怕呢。臭貓，而且我是羆而不是熊啊！】

【弗拉維婭，別拿亞戈馮來開玩笑啊。
有相應的收獲吧？不愧是c級的迷宮，也明白僅僅靠力量是行不通的。如果不是弗拉維婭找出陷阱，那麼我們就要全滅了，而且發出令人討厭的攻擊的魔物也出來了。】

【是，是啊。像亞戈馮說的那樣先回去一趟，做，做好準備再去探索，我，我是這麼認為的】

【我知道喵。機理和奧托佩是亞戈馮的伙伴喵！】

【不一樣的吧】

【啊，啊弗拉維婭，不，不要生氣呢~】

雖然女性陣營有過一些反對意見，但亞戈馮還是按照當初的計劃在“妖樹園迷宮”第十四層過夜，然後就這樣撤退了。

【看那個哦。每天都有越來越多的人感覺到了】

看著來往於卡莫都市東門的人的流動，莫妮卡喃喃自語著。

【亞，亞戈馮，接下來怎麼辦？我，我有點餓了】

【是啊。連早飯都沒吃就撤退了，就這樣吃著飯邊做迷宮裡的反省會嗎】

【那樣的話，風見雞亭就好了。我很喜歡那裡的香草烤奔跑鳥喲】

【啊，好啊。
有點。機理的肚子響了】

【因，因為~】

莫妮克的提案由小茜來回答，機理用腹部的聲音來回答

【我就不去了喵】

【喂，這樣的自我中心是不允許的!大致上，你的道具包知道那個有多珍貴嗎？大家都是為了不被偷而放在懷裡的，而你是為了炫耀懸掛在外面呀】

【熊沒有資格那樣說我！而且我也不是會被偷的傻瓜呢！】

反駁的語氣，也不是平時的語調，就沖口而出。

【你這個!】

亞戈馮想抓住弗拉維婭，但弗拉維婭輕快地逃跑，直接奔向東門。

【弗拉維婭真讓人困擾啊】

因為一直都是這樣啊，奧托佩都為弗拉維婭的不協調性而嘆氣。

【因為貓人是自由的】

【亞姆馬上就包庇弗拉維婭了。】

【沒有那樣的事！】

亞姆慌忙否定了茜的話，但茜卻沒有聽，在亞戈馮的頭上睡著了

【亞戈馮，撇開弗拉維婭來開反省會？】

【怎麼可能。我們可是同一個隊伍哦】

【呼呼~】
【小姐，你看這髮飾!我覺得是和貓人的小姐很合適的！】
【嗯~，我不喜歡那些硬綳綳的喵】

在卡莫都市的露天攤上，出現了弗拉維婭的身影。
用烤串等簡單地食物來當早餐的弗拉維婭，就那樣享受著購物的樂趣。

【這是什麼喵？】
【這可又是一個絕品大姐呢】
【恭維話說得好喵】
【哎呀。這是香水。這個也在王都的年輕女性之間流行呢】
【香水呢。這麼流行嗎喵?】
【雖然是人族之間。但是，我這邊卻不使用柑橘系，是在獸人的女性中也很受歡迎的商品哦】
【聞下。好氣味喵】

用鼻子聞著香水味的弗拉維婭的腰上，不知是什麼人伸出手來。

【切】

被弗拉維亞拍開手的男人咂著嘴。

【你還以為能從我這裡偷到東西喵?】
【吵死了！】

雖然男人使出了裡拳，但弗拉維亞卻緊緊抓住了對方的手腕。從弗拉維亞的角度來看，他的動作太慢了。
男人的實力比自己差得多。弗拉維亞沒有意識到他故意這麼做。

【好慢喵。那樣的——】
【傻--瓜！】

男子把裡拳打開手掌。然後，緊握著的污泥就撒在弗拉維亞的臉上。

【喵。呸呸！這是什麼喵！？好臭的味道喵！！】
【哈哈!像你這樣骯髒的獸人，比起化妝，泥巴更合適你! !】

男人這樣說著，一邊鑽進人群一邊跑了出去。

【啊，等著喵!我不會原諒你! !】

憤怒的弗拉維婭遭襲擊後沒有沉默著，追著男人去。
這時，弗拉維婭應該意識到自己身為是貓的獸人還追不上那個男人。
由於憤怒而把自我給忘了，男人故意在維持著勉強看到的距離的情況下逃進雜木林間的事情，自己沒能注意到被引誘了進去。
而且，因為她的嗅覺被污泥無力化了，所以不能意識到自己已經被周圍的人包圍了。

【你這個！別以為能從我這裡逃跑啊喵！！】
【逃跑?我嗎？笨 蛋。逃不掉的是你啊】

從樹木之間出現了十幾個男人。。男人們已經包圍了弗拉維婭，所以沒有了逃跑的地方。

【中了簡單的陷阱，終究是無-用的獸人啊】

並不應該接受男人的挑撥的場合。因為判斷在自己所處的狀況，怎樣才能順利生還呢，這是弗拉維亞必須考慮的。

【要抵抗的話也沒問題。哎呀，雖然抵抗是沒用的】
“龍之牙”的麒麟這樣說著，向周圍的同伴發出指示。

各自的實力都超過弗拉維婭的襲擊者們，一起襲擊過去。
