在悠的屋子的起居室，不知為何婷和瑪納默為首的見習奴隷女僕在那裡正坐著。

「姐、姐姐大人~、 我的腳都麻痺了啦……」
「婷，請閉上嘴巴。雖然對手是大——約瑟夫先生，但是什麼都沒干到就敗了就應該知道羞恥。你知道為什麼我就算無奈還依然勉強主人大人帶你們過來嗎」

婷他們的傷勢雖然用莉娜的白魔法給恢復了，但是以約瑟夫為對手完全出不了什麼手段就戰敗的敗績，瑪麗法以此正在說教。

「說是約瑟夫、難道是那個約瑟夫嗎? 那樣、 我會輸也是正常的啦」
「亞戈馮是笨蛋喵。明明不是很強卻要猛豬突進，弄的我們都被打翻了喵」
「就是! 明明我都說等等了，這個傻瓜熊!」
「小茜閉嘴! 我都說我不是熊是羆啦!」

亞戈馮他們也對於對手是那個有名的約瑟夫而掩蓋不住震驚。而且看見那個高名氣的約瑟和悠平等地對話的姿態，令到他們都覺得倍感光榮。

「抱歉啊。我們這邊的傢伙們好像誤會了」
「那些小事沒所謂啦。我肚子餓得受不了啊。弄些好吃的來吧」

僅穿內褲一條的約瑟夫催促要飯。然而納瑪利也乘上了順風車，納瑪利頭上的小桃也一樣，激烈地搖動著身體。

「飯嗎……。約瑟夫，有吃過米嗎?」
「米嗎? 不知道的酒吧」
「才不是酒，雖然要花費一些時間，稍等一下吧」
「悠，我帶芙拉維亞醬他們去冒險者公會?」
「又不是小孩子，亞戈馮他們自己去吧。而且我也想妮娜你幫我看看納瑪利讀書。納瑪利上次的測驗是多少分你知道嗎?」

悠輕輕看向納瑪利的方向，納瑪利就「Gee」一聲就躲到莉娜的身後。

「誒~。比起我，莉娜和瑪麗醬他們更聰明啊?」
「我和莉娜約好要教她賦予魔法了。而瑪麗法就要負責婷他們的任務。亞戈馮你們自己就能去冒險者公會吧」
「嗯。沒問題」

聽到亞戈馮的回應，悠就向廚房走去。然後正對著婷他們說教的瑪麗法就急忙跟上去。

「早上好!」

在卡莫都市的冒險者公會，今天也精神奕奕的柯萊特正在打招呼。明明是常常勾上生死的冒險者工作，但只要是聽到柯萊特精神奕奕的聲音就會使得冒險者們不可思議的認為今天也可以繼續努力了。

「你總是早上開始就這麼精神呢」
「真是的!麗貝卡桑也試試笑著打招呼嘛。身為美人的麗貝卡桑只要微笑一下，大家都會很開心的」
「我的笑容可沒有這麼便宜哦。恩? 柯萊特，看看那邊」
「又說這樣的話……沒見過的人呢，應該是新人吧?」

吵鬧的冒險者公會內突然沉默了下來。
卡莫都市的冒險者公會是烏東王國之內也是有數的冒險者公會。正因如此，周圍的城市或村莊也經常會有冒險者到訪。少見的冒險者會來也不是什麼稀奇的事情。那也不是到了周圍的冒險者的會話都會中斷的程度的注目才是的，但。

「吶、吶、亞戈馮。果、果然大家、都圍著我看啊。我是不是不來比較好啊」

奧克混血的少年像是怯場一樣，躲在亞戈馮的背後。
這個奧克混血的少年會怯場的理由還是有的。身為魔物的哥布林和奧克之類的，會強制另異種族的女性懷孕來增加同伴。因此女性討厭哥布林和奧克就像討厭蛇蠍一般。另外懷孕的女性出產的哥布林和奧克的雄性占了九成之多。如果稀少的雌性哥布林或奧克出生的話，那將會是使用強力的魔法而成就女王之位。

另外極為稀少出生的就是哥布林混血和奧克混血。但他們的逼害自然出自哥布林和奧克，但與此同時也會受到其他種族的強烈逼害。所以基本上在出生之後不久就會迎來死亡的命運。
十二魔屠的其中一人『鋼柔的伊凡』也是奧克混血，他的人生便極為淒慘。渴時要靠喝泥水解決，餓時有時會被人在食物上加上屎尿，他需要不斷在如此逼害中逃亡。那樣的伊凡被同樣身為十二魔屠的亞哈各布所拯救。就算是以當時身為十二魔屠筆頭的亞哈各布的力量要把伊凡藏著來培養都依然受到澤多共和國的反對。哥布林混血和奧克混血就是如此被世間所忌諱的存在。

「貝伊布、不要左怕右怕啊」

「就是喵，這種小事就怕還怎麼成為冒險者喵」

「正如芙拉維亞所說。我都是魔落族啦，墮苦族的亞姆和魔人族的奧陶倍都是一樣被普通種族所討厭啊」

「但，但是~，痛!」

對於明明有著巨大身體卻蜷縮成一團的貝伊布，奧陶倍用盡全力拍打他的屁股。

「放鬆點。這種程度早就在意料之內的，我們不就是和歐諾德大人約定要跨越這個問題來成為冒險者的嗎」

「嗚、恩。是這樣的。 亞戈馮、我已經沒事了」

亞戈馮也沒有特別在意，就直接走向了柯萊特所在的櫃台。

「歡迎來到冒險者公會」

柯萊特用一如既往的笑容面向亞戈馮等人。看到那個笑容的亞戈馮等人驚呆了。雖然在無名王國內會受到笑臉相迎是正常的，但是這裡是人族的城市啊。就算是工作，應該多少也會有些厭惡才對啊，但是柯萊特卻是笑臉相迎。

「我們是，啊~。來成為冒險者的」

「請問有沒有持有公會卡呢?」

「沒有喵。想你們幫我們製作公會卡喵」

「明白了，那樣，請把必要事項寫下表格。請問需要請人代筆嗎?」

「不用，我們全員都會書寫的」

明明連人族會書寫的都不是太多。亞戈馮他們卻說他們全員都會書寫，柯萊特雖然內心震驚但還是把六張表格給準備好了。

「等等，我的表格沒有呢!」

柯萊特尋找了一下發音源，再次看看周圍，但是眼前卻只有亞戈馮他們六人而已。

「誒?聲音從哪裡……Kya!」

心裡想著不會吧，但還是看向了腳下，就看到身為上位小精靈的小茜在那裡。

「小、小精靈?」

小茜從柯萊特的腳下飛到櫃台上面。嗖噠!一聲，小茜成功著陸，但是面容卻怒氣騰騰。

「我才不是小精靈，我是上位小精靈!我說你。你是在小看我嗎?」

「嗬~真是震驚了。上位小精靈會當冒險者什麼的真是從未聽過啊。」

小茜回頭一看，便看到麗貝卡在那裡感慨地看著她。

「我說，聽不到我說話麼?」

「聽、聽到了!真是對不起」

「如果太過小看我的話，我會將你到了不大不小的年紀還在穿著白色小褲褲的事情暴露出去哦!」

「Kya~!你說了，你說出去了啦!!」

（白色嗎……）

(真不愧是柯萊特醬啊)

(純白、那是只有純潔的少女才會被允許的顏色)

在周圍立耳相聽的男性冒險者們正「哦哦」地沒品的吵鬧著。

「啊哈哈!幹嘛。柯萊特，你居然還在穿著小孩才穿的小褲褲啊?」

「不、不要啦。麗貝卡桑、太大聲了啦!我也是有大人風的小褲褲的!」

「真的嗎?話說回來真是有趣的小矮子啊」

「誰是小矮子呢!你想我把你穿著淫蕩的赤紅色的小褲褲暴露出去嗎?」

（紅色嗎……）

（居然說淫蕩!?）

（庫阿。鼻血都快……麗貝卡是淫蕩的赤紅啊。真成熟）

比起剛才發出更大的吵鬧聲的男性冒險者們。看著那樣的男性冒險者們，女性冒險者們都紛紛白目相對了。

「麗、麗貝卡桑、居然穿著那麼過激的小褲褲!?」

「因為我和柯萊特不同是大人嘛，這種程度的小褲褲還是能穿的」

就算自己所穿的內褲顏色被曝出去，麗貝卡依然毫不動搖地堂堂正正站著。這就是少女風的柯萊特和大人風的麗貝卡的不同。

「喂—。小茜、差不多該停了，你的表格我會幫你填的」

魔落族的莫尼可把小茜抱起，放到自己的頭上去。
亞戈馮他們就安靜的把表格填好了。那些表格上所填的內容是因內褲顏色被曝而臉紅不已的柯萊特所想像不到的。

「誒!?居然是和悠桑一樣的無名集團」

不小心大聲說出去的話，那是柯萊特因為看到使她過於震驚的『無名』的幾個字，周圍的冒險者們又因為這件不同的事情而繼續吵鬧了

「對不起。居然不小心大聲說出去了」

亞戈馮卻沒有多在意這小事、但是柯萊特卻掩蓋不住這震驚。要說為什麼、亞戈馮他們的表格上寫的是所在集團『無名』。本來新人冒險者或者來冒險者公會登錄為冒險者的人已經身在某個集團也不是特別少有的事情，但是身在悠的集團『無名』卻是另柯萊特震驚了。另外使得柯萊特不小心說出聲的原因是——

出身國：無名王國

表格上會有著出身國或出生地等欄位，但是亞戈馮等人全員都是出身國『無名王國』。

「那、那個——」

「柯萊特，趁現在去把公會卡拿過來吧」

把正打算與亞戈馮他們對話的柯萊特打斷，麗貝卡叫柯萊特去拿公會卡。
到底為什麼要打斷對話呢，那是因為柯萊特正魂不守舍走過去拿公會卡。

「只要在這裡滴上一滴血就能完成公會卡的登錄了」

「哦哦、這就是公會卡啊」

「哦——盟主的是金色喵」

「我們的登錄才剛完成，要從最低級的G級別開始啊」

說著「是這樣的喵」的芙拉維亞也不知道到底有沒有明白莫尼可說的話的意思，繼續拿著公會卡看來看去。

「吶、我從剛才就很在意啊」

「是、是的。請問是什麼事呢?」

「你的名字是叫柯萊特嗎?」

「是的，我就是柯萊特了，請問有什——」

在柯萊特說完之前，亞戈馮和芙拉維亞正在櫃台前看著她。

「是這樣啊! 你就——不對、您就是柯萊特桑啊!從盟主那裡聽到如果受到柯萊特桑的照顧了，就不要失了禮數」

「的確說了喵! 訥訥。 有沒有推薦給我們的任務喵?」

「啊哇哇。那、那樣的話，這個藥草採集，如何呢?」

拿出藥草採取的任務紙時，柯萊特就想著出事了。因為新人冒險者多數都是年少氣盛，一開始就想解一些危險的任務。正因如此，如果冒險者公會的接待女生推薦相對安全的藥草採集任務的話，通常會有明顯會不滿的人，在其中甚至有人會憤怒地去罵接待女生的。
但是柯萊特一看亞戈馮就。

「好啊! 採集就是我主場了。 王大——不對啊、盟主親傳的採集就讓你們見識一下吧!!」

「騙人的喵! 我才是擅長採集的喵」

「呼嗯。其實魔落族不止鍛冶擅長，連採集也是很熟練的」

「就要你們見識我們魔人族也不是只有戰鬥而已的」

「咦、你們以森林之子的上位小精靈為對手還以為能贏嗎?」

「喂、貝伊布我們走」

「嗚、恩」

亞戈馮他們從柯萊特手上接過任務紙就率先走出了冒險者公會了。

「他們走了呢。而且，還是這麼愉快的」

「都是因為悠教育的很好吧。比起這個，我們要去公會長那裡報道了，知道因為什麼吧?」

「是，是的」

柯萊特他們就把櫃台交給其他的接待女生，然後走向公會長室了。

