很久很久以前，還要以前。在人族和野獸人、巨人、精靈等被創造的更遙遠的過去，連國家都沒有的雷姆大陸，有眾多神明爭奪霸權。
有一次，龍神和獸神開始吵架了。理由是小小的事情，獸神說在自己頭頂上飛過的龍神會礙眼之類的話。爭吵的開端是無聊的，但是，那是彼此的神和神的戰鬥。二柱的神之爭，那是驚人的，天鳴，地裂，天崩地裂的程度。
而且，彼此實力相等，龍神與獸神的戰鬥持續幾十年。在戰鬥的過程中，龍神的鱗片剝落，肉炸散，在大陸飛散。據說那個細小的碎片成了龍和龍人的根源。特別是龍神的力量之源——龍角的碎片成為龍，其中有八個比較大的碎片誕生了龍王。即《古龍》、《冰云星龍》、《皇龍》、《盡龍》、《鬭龍》——等八大龍王。
另外獸神也同樣，牙和肉四散,從那裡誕生了野獸、魔物,特別是較大的十八個獠牙的碎片，從獸神的力量中誕生了繼承十八體的可怕的凶獸。

“我知道!”

納瑪利把放在膝蓋上的手舉起。坐在納瑪利的頭上的桃子也舉起雙手，就像在說我也知道。

“什麼啊?鬼人族的諾亞，‘赤色流星’的盟主朵洛蒂·彤，巨人族的埃卡特（他在C級考試出現過，說話也是帶鄉音那種）……那不是悠經常帶在身邊的小鬼嗎。”

卡莫都市冒險者工會二樓。
在那個房間一角的納瑪利他們，被其他的冒險者們注視著。

“像你說的那樣真是奇怪的組合。
即便如此。有著“狂人”稱號的兩人，真沒出息。幫小鬼讀繪本?那個說話方式又算什麼啊”
“應該很高興吧。因為老婆跟孩子還沒有回來啊”

諾亞讓納瑪利在自己的膝蓋上坐著讀繪本，平時總是無法讓人接近的表情，旁觀者也可以看出他的臉被撕破了。

“喂-喂-，納瑪利醬，悠哥哥有說起我的事嗎?”

坐在諾亞旁邊的朵洛蒂搖晃著納瑪利的肩膀。

“啊，朵洛蒂雖然是個奇怪的傢伙，不要學她？話說回來，妮娜姐姐她們說趕她走——桃子，我知道了，不要敲我的頭！。”

桃子啪啪地敲著納瑪利的頭，催促他繼續讀繪本。另一方面，朵洛蒂邊笑著邊搖著腳。

“諾亞……先生，請繼續吧!”
“這是什麼啊納瑪利。這個稱呼別人的方式”
“可是，歐諾德大人說過，受到關照了，還直接稱呼他人名字，會惹人生氣的。”
“嘻嘻，你被悠責備了嗎?”

埃卡特惡作劇地笑著一邊撫摸著納瑪利的頭。納瑪利很舒服地眯著眼睛，桃子凝視感嘆著埃卡特的手很大。

“歐諾德大人他，太過分啊!今天也把我丟一邊不知道跑哪裡去了。”
“嘛，這樣啊。就算我被這樣稱呼著也只會讓脊背发癢而已。像平常那樣稱呼我比較好。好，那我要讀書的後續。”
“嗯，知道了!”

龍神和獸神爭執的時候，其他地方也爆發了眾神的戰爭。是有著與山完全不同的大身軀的巨神和頭部有三根角的鬼神。
這場爭鬥的開端是哪一方更強。這也是無聊得理由?。首先發動攻擊的是巨神。那一擊，不僅把山變成了碎屑，也把大地弄碎了。
可是，對方也是神。在崩裂的大地的底部，鬼神一直接下了巨神的揮下的錘子。伴隨著怒吼的吼叫，鬼神把巨神的錘子和巨神的手臂彈飛了。像山一樣的巨神的身體在空中飛舞，掉下來附近一帶就像發生地震一樣，大地發出了悲鳴聲。
這邊的爭鬥雙方都不讓步，持續100年以上。據說此時飛舞的血肉已經成為了巨人和鬼人的根源。
即使說是紛爭，不太在意時間的巨神和鬼神的鬥爭，終於不太在意鬥爭的一尊神介入他們之間，二柱的神的紛爭暫時得以平息了。但是，在悠久的時刻生存的眾神的鬥爭，今後也會繼續下去。神之爭第三卷。

“喔!真厲害!神真了不起! !”

納瑪利興奮地在諾亞的膝蓋上晃動身體。諾亞是為了不讓納瑪利掉下去而支撐他的身體，不過，滿足於一喜一憂的納瑪利和桃子的樣子，很滿足地點了點頭。

“如果繼續戰鬥，誰能贏呢?”

這是不該說的話。納瑪利只是單純地想知道，不過，這裡有鬼人諾亞和巨人的埃卡特。
鬼人的神和巨人的神。如果問哪個比較厲害，就會變得很麻煩，即使是稍微了解鬼人族和巨人族的人，也不難想像。

“那當然是鬼神啊，因為祂是鬼人的神啊。”
“偶認為巨神。巨人之神關於在戰鬥方面，比任何神都強，這是誰都知道哦?”

諾亞和埃卡特，兩者之間的緊張氣氛，已經傳達到周圍的冒險者。

“噢，是說鬼神會輸給巨神什麼的嗎?”
“巨神什麼的？這可不是只聽聽而已哦。把偉大的巨人族的神當傻瓜，就算是諾亞也不可原諒哦。”
“先等一下吧，在納瑪利面前沒個大人樣，這不算太好啊。這裡就像個男人一樣，用腕力來解決的問題吧怎樣?”
“用腕力?”
“哦喲 B等級的我贏了C等級的你，我也不高興了。在那裡，來一場扳手腕來決勝負吧。”
“恩，如果是戰鬥的話會輸諾亞一步，如果是扳手腕的話可不會輸哦!”

在周圍的人為了賭哪一方贏，以拉利特為莊家開始打賭了。
納瑪利和桃子的眼睛散發出燦爛的光芒，並向諾亞和埃卡特送去了強烈的視線。

“納瑪利，你瞧吧!讓你見識一下我的強大!”
“哦，諾亞可是爸比呢!”
“哦喲!”

諾亞用力拍打被厚重的肌肉所覆蓋的胸部，並鼓起幹勁。很多鬼人族都很喜歡爭鬥，當然諾亞也不例外。但這次不同。那是納瑪利在看著。自己出丑的樣子哪怕一丁點，也不能在滿面笑容的納瑪利面前表現出來，可不能輸得丟人啊，因此，諾亞充滿了鬥志。

“朵洛蒂你認為誰能贏?”
“哎-，我，對他人的紛爭不感興趣，話說回來，去悠哥哥那裡吧~ ~”
“我也想和歐德諾大人玩，不過我不知道他在哪裡。”
“真是的，納瑪利醬真沒用。”
“無路賽--。”

在納瑪利和朵洛蒂互罵的時候，拉裡特煽動了周圍的冒險家。

“擁有‘狂人’稱號的兩人,戰鬥力在卡莫都市也是中屈指可數! B等級冒險者諾亞! !有前途的盾職受到十人以上的氏族勸誘的高傲的巨人族艾卡特! !誰能贏! ?現在的賠率是諾亞1.3倍、艾卡特3.4倍! !保守點,還是像個冒險者那樣瞄準高陪-綠!來吧,來我這裡下注! ! !”
“即使是鬼人族的諾亞在單純打比腕力也比不上巨人族的艾卡特吧。好的!買-艾卡特，金幣3枚! !”
“笨蛋!不知道諾亞的怪力嗎?就算以巨人族為對手也不甘落後! !買-諾亞五枚金幣! !”
“乘著氣勢上，買-艾卡特金幣二枚! !”
“卡莫最強的候選人可不只是說說而已!諾亞十枚金幣啊! !”
“哦! ?十枚，金幣十枚來啦! !”

在冒險者工會第二層以上的冒險者都是C等級以上。因為有收入是D級冒險者無法可比，所以賭金也很多，一瞬間在拉利特面前的桌子上已經有一堆金幣。

“男人真是笨蛋，好，這裡我也--”


“莫蘭，你還欠我錢，不可以賭哦。”


“唔。但是梅梅特也要參加吧。啊，如果沒有買新裝備的話就好~ ~”


看著男人們的笨蛋騷動的《金月花》中的莫蘭，被阿普莉的視線釘著，莫蘭只能用迷戀的視線看著拉利特他們。


“氣氛熱烈起來啦，喂，艾卡特!如果要投降的話，就現在吧!”


“唔嘻嘻，不存在決勝負之前就投降的巨人族啊。”


諾亞和艾卡特緊緊握住對方的手。僅僅如此，桌子就像發出慘叫似的。


八人用的桌子，在諾亞和艾卡特面前看起來很小，這可能不是錯覺。

“好的。純粹的力量比較對吧?禁止使用‘闘技’之類的技能哦!”


“我知道。拉利特，快點開始吧。

納瑪利，你看著吧。我的強大！！”


“俺隨時都可以。”


“切，這種情況的安排才是很重要啊。”


雖然拉利特發起牢騷，但周圍的人喊起來開始的大合唱。


“明白了!明白了！
那麼!準備~Duang! !”


喊出開始的信號的同時，拉裡特輕輕地敲了諾亞和艾卡特的手。


“看我的! !”


“唔! !”

諾亞的身高大約是兩米，相對的艾卡特的身高是二百五十厘米。這是人族很難見到的巨體之間的較量。


那種震撼力，普通的魔物可是無法相比。


“諾亞，你以實力低的人到底在做什麼?我可以是賭你兩金幣啊! !”


“笨蛋!!艾卡特 !你的身體是裝飾的嗎! !”

“拜託!艾卡特，你要贏! !不然的話，就不能支付飯錢啊! !”


像是責罵的助威。因為錢花了很多，所以每個人的眼睛都是血紅的。


“啊，挺……能幹……啊! !不過，手臂已經到了極限了嗎?都發出悲鳴了! !”


“唔，嘻嘻。這是我的台詞啊! !如果不適可而止……還不認輸，手臂都快折斷了! !”

冒險者工會是聚集了一群粗暴的人的地方。


與這些店鋪相比的程度，堅固的桌子，也無法承受著諾亞和艾卡特的力量而產生裂縫。


“哦!啊!不會吧。這是勢均力敵嘛。”


“好像是啊，諾亞也沒有手下留情的樣子。”


“照這樣下去，桌子會先迎來極限啊。”


在超重量級的長期戰中，場上的熱度將會進一步上升。


“艾卡特和諾亞加油啊!”


當聽到納瑪利的聲援後，諾亞開始壓下去。


“哦!這，是，我，的實力! !”


“乎……啊!真，真卑鄙，扣勞爺! !”


艾卡特把手腕扳回去，再一次熱鬧起來。


“好啊!艾卡特!耶!為了我贏了吧! !”


“別開玩笑啦! !諾亞，平常的鬼人組的強度去哪裡啦! !”


“你在做什麼? !你這傢伙，在精彩的地方……你哈! ?”


“哎，不要推啊--”

諾亞和艾卡特的扳手腕對決達到了最高潮。在那個地方，有人一邊推著人牆一邊前進。那些被推開的人和用盡力量而被推卸的人們，盯著不懂禮貌的闖入者，一看到他的樣子，就沉默了。


“上吧！”


“喂，打擾了。

你是叫納瑪利的小鬼嗎？能給我一個面子，出去一下嗎。”


這是一個剛到達天花板的身高的巨大軀體。


向納瑪利打招呼的，是穆斯自豪的食客之一，巨人族的庫克姆。


“不要，我在看諾亞和艾卡特的勝負！！”


“別囉嗦啦，老實地跟過來吧”


庫克姆敲了一下納瑪利的后腦。雖然打算輕輕地敲過去，但庫克姆的臂力卻太遠超常人了。就算在巨人族中也一樣。


“哇--！？”

納瑪利就像滾在坡道上的球一樣，在他的頭頂上躺著在觀戰的小桃一起穿過人群，滾到房間的牆壁上。那樣的氣勢沒有下降，直到撞在牆上動作終於停住了。為了不被甩下的桃子，眼睛不停地轉動著。


“你這傢伙! !你在做什麼! !”


諾亞中斷和艾卡特的扳手腕比賽，一拳毆打對方的臉。但是，正面接下諾亞的拳頭的庫克姆，看不出有受到什麼傷害的樣子。


“我討厭鬼人族啊，滾一邊去”


“唔哇。”


相反，吃了庫克姆一拳的諾亞在空中飛舞。


接下來就是艾卡特。雖然活用了那個巨大的身體。


“哼，年輕人你在幹什麼?”

在巨人族中，算得上厲害的艾卡特，但庫克姆比他高一個頭還更厲害。雖然身為盾職的艾卡特用全力以赴，但庫克姆一動也不動，所以他的頑強可以說是異常吧。


“向納瑪利道歉! !”


“走開！！（じゃがしいわいっ！！這句翻不出）”


在下巴中了一拳頭的艾卡特，放下了膝蓋。立刻站起身來，他又踉蹌地摔倒。最重視耐久力的盾職的艾卡特，只是一擊就昏倒了。


“喂，喂喂，艾卡特那傢伙，不是很有效嗎!”


“就一發啊。”


“讓開!”


諾亞推開人牆，回來了。


“你是，承諾一定取得勝利的傭兵團‘格林兄弟’的庫克姆。


你說討厭鬼族嗎?只有一個鬼人族就把雇傭兵團給摧毀了，這樣的傳聞是真的吧。這是什麼承諾勝利的傭兵團啊。已經失敗了吧! !”


“你這個……想死嗎?”

庫克姆放下手右手握著的巨大的戰錘。對外表相稱的重量，地板快無法承受，發出了要折斷的聲音。


“哈哈。你要是能做到的話就殺吧！！”


諾亞和庫克姆的驚人的互毆開始了。就像一個突然發生在房間裡爆發的暴風雨。所有人都被卷入了。


“喂！？快離開！就這樣下去就被卷入去了！！”


“別開玩笑了。
被卷入鬼人族和巨人族的毆斗，誰受得了！”


即使是習慣了戰鬥的冒險者們，也為了不被卷入去而拉開距離。


“哇啊哇。你，這小子……！”

“好像有點能幹，也就這種程度吧。”


被自己的鮮血染紅了鮮紅的皮膚的諾亞，瞪著庫克姆。另一方面，庫克姆臉上的好像有點淤痕，一點傷痕都沒有。


“嗯……，一群笨蛋在打架是無所謂的事啊。如果在這裡袖手旁觀，我就會被悠哥哥罵，你就這樣拋棄納瑪利醬啊——哎!”


在諾亞和庫克姆之間出現的朵洛蒂，一腳踢去庫克姆。與她可愛的聲音相反，朵洛蒂的踢擊連比樫樹還要硬三倍的黑利格南拜塔的樹種都會踢斷。


從接受了那個踢腿的庫克姆的大腿發出驚人的打擊聲。


庫克姆的褲子被彈飛，像丸太（誰啊，誰來科普下）的大腿一樣因朵洛蒂的踢腿而內出血變成了青黑色。

“這個呆子! !”


“可怕。”


庫克姆放出的裏拳，被朵洛蒂的雙手防御住而往後飛去，但威力卻沒有減少，把桌子和椅子卷進去那樣吹飛。


“喂，沒事吧? !”


拉利特向被折斷的桌子或椅子的殘骸埋著的朵洛蒂搭話。


“痛啊。

居然打了少女的鼻子，真是不能原諒。嗯，殺了吧。”


“哎呀，真脏。拉利特，離開吧！朵洛蒂也發飆啦！！!”


土精靈慌張地轉動著，一邊吹飛樹木的殘骸，一邊覆蓋著朵洛蒂，形成盔甲。


雖然是笑著，但是舔著流出的鼻血的朵洛蒂的眼睛是滑溜溜的。

“可惡!到底在幹什麼。納瑪利應該沒問題吧?”


拉利特感覺到了危機，慌慌張張的離開了朵洛蒂。


被盔甲包裹住的朵洛蒂像箭一般跑去，參加諾亞和庫克姆的戰鬥。


“桃子——沒問題吧，只是眼睛在轉動而已。納瑪利，振作--”


“確認受到攻擊”


從納瑪利那裡發出了無感情的女性的聲音。（原文是片假音，請各自腦補成拼音）


“從敵方庫克姆的戰鬥力判斷出，放棄不抵抗。進行排除”


在拉利特的眼前，從納瑪利的卷角中出現了一只黑色的史萊姆慢慢滲出。


“喂，喂……這是什麼東西?”

而且再滲出一只黑色史萊姆，就這樣覆蓋著納瑪利的全身，變成黑色的外圍骨骼。變成了異形模樣的納瑪利，慢慢地站了起來。


“納瑪利，沒事吧?”


拉利特戰戰兢兢地發出聲音，但納瑪利沒有回應他。


“我生氣了!”


納瑪利生氣了，已經到了無法聽進拉利特的聲音那種程度。

---

“哈啊……哈啊……”
“已經充分知道吧。”

雖然在貧民街的空地上喬斯和妮娜的戰鬥，但是看雙方的情況，明顯知道誰有優勢。
全身都像瀑布一樣流著汗，呼吸急促的妮娜，喬斯不僅沒有喘氣，而且還沒有流下汗水。

“哈啊啊。還……還沒完呢!”

妮娜踢開地面向喬斯進行接近戰。踏入喬斯範圍向他的腿上攻擊過去，喬斯移開腳步躲開了。妮娜直接把胳膊肘攻擊過去，瞄準了喬斯的鳩尾的手被擋住了。妮娜就像流水一樣用黑龍·爪匕首刺出。如果可以造成擦傷的話，就可以發動隨機的毒，甚至可能讓他喪命。

“動作和連攜的連接很慢。”
“哈 哈……哈! !”

妮娜發動了短劍技“無終點”（『インフィニティーブロー』）。只要有MP就能繼續施放的技能，喬斯不慌不忙慢慢地對應著。。
雖然是同樣是短劍二刀流的使用者，但實力的差距也如實地反映出來。
因無氧運動的影響，妮娜的皮膚變成了青紫色。

“好了啊……哼-哈!”

強行壓制著呼吸，妮娜繼續攻擊下去。目標把對方意識轉向短刀上。

“請你適可而止!”

喬斯彈開妮娜的兩把短劍。妮娜的雙臂大幅度地向左右打開。雖然沒有放開短劍，但身勢明顯崩潰了，這不是演技也不是引誘而是明顯的破綻。在那一瞬間，妮娜發動了影技“影子鎖定”。想要束縛喬茲腳下的影子，這是，強烈的光線照亮了四周。

“是光照玉啊。只要掉在地面上,就能發出激烈的光照亮周圍。”

喬茲的右手上，除了天鷹爪以外還拿著其他幾個玉石。

“咳咳……還，還沒完……啊! ?”

單膝跪下的妮娜慌忙用手捂住了嘴。

“妮娜，你已經超過界限了，你已經注意到有八次了嗎，注意到我可以把你幹掉了嗎?”

捂住嘴上妮娜的手中充滿了嘔吐物。

“如果以這種程度的人為對手，就應該知道你用什麼樣的手段都無法戰勝我。
雖然不想說，但其他的食客不像我一樣天真。
莉娜她們出了什麼事就太晚了。如果莉娜出了什麼事，悠就不會沉默了。如此一來，雙方都是A級以上的實力者。就會成為，為了穆斯大人會不惜生命的人，和面對敵人絕不寬恕的悠之間的戰鬥了。無法想像會帶來多少的損失。也可能會給卡莫的居民帶來損害。”
“歐咳，真是……一直在說謊。哈哈……喬、喬茲桑，因為……其，其他人，有什麼的……哈哈，一點都不…不擔心………哈哈”
“沒有任何關係的卡莫居民出現犧牲也沒關係嗎?”
“哈啊哈啊……呵呵。為什麼一定要把沒見過的人和悠放在同一個天平上來呢?”
“出現犧牲的有可能是，你認識的冒險者工會接待娘哦。”
“無論誰都有優先順序哦。喬斯先生也是，比起卡莫的居民，更看重的是穆斯桑吧。”

妮娜注意警惕著周圍的人。。

“這裡只有我一個人哦。
我以實力低下的人為對手還派人潛伏的卑鄙小人……等等。妮娜……怎麼回事?為什麼你能站起來?”

喬斯從妮娜身上感受到違和感。
直到剛才，呼吸變得紊亂，連自己的短劍的重量都無法承受，跪下嘔吐著的妮娜，就像什麼事都沒有發生一樣，坦然地站著。
原本應該變成青紫色的皮膚也像原來那樣，呼吸也很整齊，短劍就像兩根羽毛一樣輕盈地擺放著。

“嗯，真的好像沒有人啊。有點失望啊。不過，馬上就會有可怕的人來了，所以喬斯桑差不多---。”
“妮娜，你剛才說什--”
“去死吧。”

在喬斯的右手握著的天鷹爪的刀刃失去了一半，落在地上。剎那間，像停止的時間再次行動一樣，鮮血飛散到了空中。

