
“你是傻 瓜嗎。”

一副被嚇了一跳的樣子的克勞蒂亞對庫克姆說了一句。

“約瑟夫是不允許那樣的事。”

接著，拉拉也警告了庫克姆，庫克姆大聲地哼了一下。

“我才不在意那個呆子呢。
重要的是，明後天來的財務大臣的使者這個難題，要如何應對他呢。那個叫佐藤的小鬼，無論使用怎樣的手段，也要他協助我們!”
“為什麼財務大臣的使者和那個孩子有關係啊。”
“剛才開始還說方言了。”

無視拉拉的吐槽，庫克姆粗暴地說著話。

“他到現在為止，經常拒絕派系的邀請啊，也對穆斯大人做出討人厭的事情，而且這次對面也是認真的。那個的混 蛋財務大臣也用權力，說出不聽話就將稅收加倍!而且對面的要求是,我要授予佐藤勛章，把他帶過來!”
“是啊?那孩子根本不可能中那種顯然易見得陷阱吧。”
“就算他知道是陷阱也不行啊!”
“穆斯說了什麼嗎?”
“你這傢伙！要加敬稱啊! !”

庫克姆怒吼著，而拉拉迅速地捂住了耳朵，不過，克勞蒂亞的反應慢了，從椅子上摔下來，慌慌張張地重新站起來。

“穆斯殿與附近的貴族們會談中而不在家。嘛，也許使者明天就會來，在那之前就會回來的。”

代替因憤怒使身體顫抖起來庫克姆，靠著牆壁的勞倫回答了拉拉。

“痛……這個笨蛋!傻瓜! !如果我的耳朵聾了你怎麼賠! !”
“我和你們不一樣，沒有欠穆斯的。所以不用敬稱，也不用聽他命令。”

或許是警戒著阿庫姆的怒吼吧，拉拉把耳朵堵住了。

“真是的!都是拉拉的錯，搞得我耳朵響得很厲害啊。”

還沒有從耳鳴上恢復過來的克勞迪亞向拉拉的頭打過去，但拉拉輕鬆地躲開了。

“關於佐藤的事我是反對的。”
“我也是，會惹約瑟夫生氣的。”
“早就有結論啦。贊成5個、中立1個，反對1個。”
“怎麼回事啊”

克勞迪亞的眼睛眯細起來。
在不知不覺間，勞倫站在了門的旁邊。

“我早就知道你們會反對的。從一開始就沒把你們算在裡面。”
“你又想要被約瑟夫揍嗎?這次就算道歉了也不會原諒吧。”
“我才不怕呢?最近剛開口就說悠，悠，就像個少女一樣，真惡心。剛來卡莫的時候是非常的強，比什麼都可怕。不過，那已經是過去的事了”

克勞迪亞和拉拉從椅子上略微站起來。是隨時都可以移動的姿勢。

“想和我廝 殺嗎?”
“我的狀態不是很——! ?”

旋轉著的箭，從窗戶射向了克勞迪亞的后腦——看上去那樣啊。
克勞迪亞以最低限度的動作躲開了箭。箭直接貫穿了厚厚的木制桌子，扎到了地板上。盡管如此，箭仍在繼續旋轉著。

“馬達裡。”

不在場的食客，克勞迪亞嘟囔著馬達裡的名字。
雖然拉拉從窗口往外看，但在視野內完全沒有瑪達里的影子。

不知道從多遠距離射出的箭，而且是瞄准了在室內的克勞迪亞的頭部，用弓的本領真是可怕。

“我想你應該知道，剛才已經是手下留情了。”
“你真囉嗦！”

由於剛才馬達裡射出的箭，有幾根頭髮斷了，所以克勞迪亞很生氣。就像呼應了克勞迪亞的怒氣那樣，在克勞迪亞周圍的精靈們慌張地轉動著。

“你這是什麼意思?”

拉拉代替興奮的克勞迪亞問了庫克姆。

“因為不能被你們打擾到。
我拜托了馬達裡在這裡攔住你們。”

“你以為你能做嗎! !”
“當然做到。”

回答人的不是庫克姆，而是勞倫。

“窗口有馬達裡的箭，門是由我來守著，不僅沒有武器，連防具也沒有的你們，要怎樣突破呢?”
“就這樣突破。”

這樣說的，拉拉在牆壁上打了拳。這是A級冒險者纏上“闘技”的一擊。本來牆壁就像粉末一樣被打散，但是牆壁不但沒有破壞，而且一點傷痕都沒有，房間整體把沖擊吸收了那樣。

“雖然我沒有告訴你們，這個房間是蘭花（度娘是這樣翻譯的）用土之精靈魔法來強化過的特別規格。只是一丁點的攻擊是不會弄壞的。”
“能對精靈進行干涉來解除嗎?”

拉拉問同樣是精靈魔法使的克勞迪亞。

“很難啊。”
“期待著你的我真像笨 蛋。”

“你，你說什麼-！”

克勞迪亞一邊發出歇斯底里地尖叫著，一邊想抓著拉拉，但拉拉卻迅速地躲開了。雖然拉拉在側面窺視著庫克姆的樣子，但沒能找到逃跑空隙。於是，克勞迪亞停止了動作，咂咂嘴。

“果然是演技。
就算想要騙我也行不通。你們實力我比誰都知道。即使我加強了警戒，你們也不會變弱。”
“好啦。庫醬，差不多該去了。”
“好喲”
“等等――切。”

從外面飛來數十支箭襲向克勞迪亞，有直 射、彎曲、各種各樣軌道的箭想貫穿克勞迪亞。克勞迪亞用風精靈魔法來彈開弓箭，但再也無法趕上庫克姆了。
庫克姆悠然走出房間，克勞迪亞和拉拉，什麼都沒能做，只能目送他離開。

卡莫都市的大街。
在擁擠的人群中，出現了被人的波浪埋沒的莉娜的身影。

“……唔。”

看向左邊，揮舞著法杖。

“……唔唔。”

看向右邊，皺起眉頭。

“……誰都不來。”

雖然她本人很認真地盯著周圍的人，但因為她的身姿卻讓周圍的人微笑著。
那麼，莉娜即使在街道上，還是拿著法杖等平時冒險的裝備。但是，現在不是要潛入迷宮，也不是去大森林裡打獵。
她到底是在做什麼？就是把自己當成獵物，在街上彷徨著。
亞戈馮他們被襲擊的事件，對於莉娜來說也是一件震驚的事情。而且，襲擊的他們對象是和自己相同的人族。
悠手制作的道具包從弗拉維婭的手上被奪走了而垂頭喪氣得很厲害，當莉娜把自己想象成弗拉維婭時，不禁用力地抓住了掛在脖子上的綉著花紋的道具包。
亞戈馮他們感到了悠對他們失望了，為了找回信任，從一大早就潛入迷宮中。莉娜看著亞戈馮他們的身影，雖然莉娜在表面上沒有表現出來，但是心中已經怒火熊熊燃燒。

“……暫時休息。”

在卡莫都市，是第一個人來到最多人的大街上，為了主張自己在這裡，一直走了好幾個小時，所以在莉娜的額頭上冒出了汗水。移動到沿著大道的咖啡店後，莉娜點了飲料和小吃。
雙手緊緊抓住木杯子，一邊喝著水果汁一邊監視馬路。
水果汁喝了一半的之後，莉娜把杯子放在桌子上。

“……肚子餓了嗎?”

桌子上落下幾隻鳥。小鳥發出了小小的叫聲，像請求食物那樣，凝視著莉娜的三明治。
為了方便小鳥食用莉娜把三明治切碎。小鳥們非常高興地啄著，不過，有一只不吃食物的小鳥。

“……怎麼了?吃———格雷姆。”

由於是非常精緻和自然的動作，在莉娜仔細觀察之前，沒能發現那只鳥是格雷姆。鳥格雷姆像跟我來那樣，不停地搖著頭。
莉娜付款後，向鳥格雷姆飛走的方向，騎上掃把，追過去了。

“可惡，不行了。那樣就追不上了。”
“沒辦法，到此為止。”
“啊，別忘了報告啊。”

在周圍守護著莉娜那可愛樣子的《莉娜醬粉絲俱樂部》的人，不服氣地看著莉娜飛出去的方向。

“不要停手。”
“我知道啊，真討厭。”

婷和尼珀亞在剪著院子裡的雜草。
以前，因為翡翠居住著，所以沒有辦法出手，房子裡的植物可是無止境地生長著，但是現在已經成為了適合悠居住的房子了，瑪麗法和婷她們在修整著
但即使如此，可能受到翡翠的影響，植物的生長能力比通常要快幾倍。
如果每月不修整幾次的話，雜草就能一轉眼間包圍公館的外牆。在婷不同的地方，瑪麗法和梅蘭妮也在割著草。

“喂，婷。”
“嗯?”
“姐姐從早上開始就看起來心情不好，是因為我的錯覺嗎?”

尼珀亞假裝著撥開頭髮，把視線轉到瑪麗法的方向。旁邊一起工作的梅蘭妮顯得有些害怕。

“不是你的錯覺哦。主人今天也一個人出門了，所以，姐姐好像覺得自己被放置著而在鬧別扭。”
“原來如此。所以，納瑪利和桃子從早上就開始鬧情緒，到鎮上去了。”
“婷，你說什麼了?”

身為黑暗精靈的瑪麗法的耳朵非常好。從一開始就能聽到婷和尼珀亞的
對話。

“什麼也沒說，是吧，尼珀亞?”
“請不要牽連我。”
“同樣是見習奴隷女僕，可是卻拋棄了我，太多分了。真討厭”
“請不要把人說得那麼壞。剛才是婷你的失言吧?”

婷對著尼珀亞的肚子popo地打過去表示抗議――看上去像這樣，卻是揉著尼珀亞的巨 乳。


“真是的，那兩個人到底在做什麼?”


“真.真是的”

從早上開始，就像不高興的瑪麗法說的話，梅蘭妮表示同意。一邊窺視著瑪麗法的心情一邊工作的梅蘭妮看到了，但從門的另一端跑過來的瓦納的身影。

“姐姐大人。”

一邊提起裙子一邊跑過來的瓦納，在瑪麗法的面前突然停了下來。

“怎麼了?
我應該命令你修剪宅邸周圍的雜草啊。”
“現在不是說這個的時候!姐姐大人，請你看這個。”

瓦納把她手中的信交給了瑪麗法。

“這個……是穆斯伯爵的徽章呢。”
“我已經確認過沒有陷阱和魔法。剛才，有個自稱是穆斯伯爵家的傭人，要我把這封信轉交給姐姐大人。”

“不是給主人，而是我嗎?”

瑪麗法仔細地拆開信，確認裡面的內容。每當看到那封信的內容時，長耳朵就會抖動起來。

“姐姐大人，信上寫著什麼?”

瓦納想知道信裡寫的內容，黏起腳偷看瑪麗法的信，但是身高還是不夠。

“尼珀亞，看不見亞戈馮他們的身影啊，你知道在哪裡嗎?”
“是的，從早上開始就潛入在迷宮中。我丈夫奧托佩說過，至少一周內不會回來。”
“那就剛好了。

瓦納立刻召集大家來。”
“好的!我知道了。”

瑪麗法把信放入縫在女.僕裝上的道具包裡，便命令瓦納將所有見xi奴棣女 .僕聚集起來。

卡莫都市的貧民窟。
由於悠和貧民窟的黑手黨組織組成的企業阿爾科，給與很多人工作，獲得穩定的收入的人們在貧民窟使用了金錢。得到恩惠的人們通過在貧民窟買東西使資金流動。隨著金錢的循環，住所不定的貧民窟的居民們與
以前相比，更容易得到錢和物品，生活水平大大提高了。
隨著貧民窟的居民們的富裕，治安也得到了改善，和其他城市裡的很多貧民窟划清界線。但貧民窟仍然是貧民窟。

這是一個很危險的地方，只要走在路上，就會有什麼東西出來。
妮娜和喬斯所在的地方也是如此危險的貧民窟。周圍的都是一片快要壞掉建築物所包圍的空地。
對危險的氣味敏感的貧民窟的居民們，在妮娜和喬斯身上的不安定的氣氛中，離開了那個地方。

“就如我所說的。
希望妮娜能從悠那裡幫個忙。”
“嗯~ ~”

“雖然你們可能沒有注意到，但穆斯一直以來都是從貴族和其他勢力中保護了悠。如果你覺得感謝的話，能幫幫我嗎?。當然，當悠去王都的時候，我也約定作為他的護衛陪他去。”

從剛才開始，喬斯試圖說服妮娜，但是尼娜的反應並不理想。就像不感興趣那樣，表示不關心。

“沒有時間啦。
現在這個時候，其他的食客都在竭盡全力說服悠，去了莉娜和瑪麗法的那裡，。每個人都是和我媲美，或者比我更強的人。”
“為什麼穆·斯·的麻煩事要把悠牽扯進來呢?”
“妮娜，是穆斯大·人·啊。”

喬斯強行壓住憤怒，然後給了妮娜忠告。

“這麼無聊的事~ ，我覺得穆斯桑自己搞定就好了~~”
“已經是第二次了。”

這次沒有掩飾自己的怒氣和殺氣。被喬斯的全身發出的殺氣沖擊， 妮娜就像被風吹過的草木一樣，接受下來。

“比起這種事，還有更好的方法。”

妮娜雙手放在背後走出去。
突然回頭，身體向前傾。兩手上握有黑龍·爪和黑龍·牙的兩把匕首。

“對~ 不~起”
