喬斯將魔力線融入妮娜的身體中。一瞬間，妮娜用固有技能“魔導※地”移動到喬斯眼前，用兩把匕首同時施放斬擊。


但是，剎那間移動中放出的攻擊，喬斯用同樣的短劍兩把簡單地接下來。

妮娜地武器是由黑龍的爪子和牙做成的，而喬斯握著的兩把武器，是在A級迷宮《羅剎的巢》中得到的雌雄一對、天鷹爪和地狼牙。這是不輸給妮娜的物品。

“你這是什麼意思?”

在刀刃抗衡的狀態下，喬斯追問著。

“什麼意思……從喬斯的話中知道，有其他食客都去莉娜她們那邊了吧?那麼殺了喬斯先生，再去支援她們，有什麼奇怪嗎?”


一臉不可思議的表情的妮娜歪著頭。


妮娜並不是在開玩笑。而是認真地這樣考慮著。

喬斯對於妮娜的異樣，與強大的魔物對抗時不同的恐懼，全身自然地恐懼起來。


“你，在想什麼呢――? !”


突然，妮娜的上半身被向後倒。並不是喬斯比力量贏了。而是她自己倒在後面。

妮娜向失去平衡的喬斯的下腹部用力地踢過去。就算只是輕輕踢中，也會劇痛的男性的要害。一旦踢中那可不只是會痛。


“切”


喬斯就像要扭傷身體那樣躲過踢擊，但妮娜的腿升到高空上像靜止那樣，這次就像斷頭台那樣甩下來。


就像要打到喬斯的臉上的時候。喬斯消失了。這並不是比喻。


妮娜環顧四周，發現十米遠的地方就有喬斯的身影。


“你不可能戰勝我。
從現在開始也不晚，來協助我把。”


“對不~起 ”

完全不說廢話


不聽喬斯的話，妮娜發動“魔導※地”。一瞬間，她潛入了喬斯的懷裡，用兩把刀放出短劍技“噴氣之刃”。向後方噴射“闘氣”，發出的突刺速度是常人無法實現。


“那是沒用的。”


就像再次消失一樣，喬斯轉移了離開這個地方。

“在你使用固有技能時會用魔言。雖然我認為是習慣，但實際上是不一樣的。 在極少數情況下，使用固有技能無法用無吟唱或者吟唱破棄，那是需要用到魔言呢。


無論速度多麼快，只要能知道技能發動時機，對我來說要躲開是不難的。

那麼，這樣就知……”

以妮娜為中心，在地面上圍繞著像棋盤的魔力線。這是以前以第12死徒“惡逆的高裡亞”為對手時使用的“魔導※地”的應用技術。


在棋盤格的魔力線之間快速奔跑的妮娜正相反，喬斯卻沒有行動，只用眼睛追著魔力的流動。


在喬斯的背後現身的妮娜發動了短劍技“逆手二刀回旋·剛”。那就是像龍卷風一樣將身體旋轉而發出斬擊的攻擊，喬斯蹲下身體躲開。

但是，在妮娜的右手和腰皮帶之間連著閃耀的光之線，則是難以目視的堅硬的鋼絲。如果纏在脖子上，就連大型的魔物的脖子都可以切斷。


“對同樣是斥候的我有用嗎?”


喬斯用右手握著的匕首，天鷹爪把鋼線切斷。然後，把妮娜的·本·命·魔力線用左手握住的地狼牙來切斷。

“切!”


妮娜向後跳，然後假裝用慢動作投擲小刀那樣。目標是喬斯腳下的影子。從喬斯的影子裡刺出長槍。那是妮娜的影技能《暗影矛》，雖然看起來像影子長槍把喬斯貫穿那樣。


“短劍技的刺閃光，槍技的‘電光石火’，劍技的‘疾風迅雷’，也有同名武技‘疾風迅雷’，都是在發動的瞬間把劍速和拳擊的速度大幅提高的技能。”

一個接一個地從喬斯的影子中發動的“暗影矛”，確實地把喬斯的腹部，上手臂部，和肩部貫穿了然而喬斯悠然地走過去。。


“我的是技能而不是技術，是固有技能《疾風迅雷》，一旦發動，就可以按照其名字那樣像風和雷電的程度來移動。”


“那麼對自己的速度感到自滿啊~ ~”

妮娜把手放入道具包中，把所有小刀夾在手指和手指之間。


“你連這個也能躲開嗎!”


在她丟出數十個投擲刀的瞬間——


“這就明白了吧?我為什麼要把自己的技能說出來?因為，只·不·過·是C級的冒險者，是不可能戰勝我的。”

當妮娜放出投擲刀的同時，喬斯站在了妮娜的身後。

從卡莫都市向北前進，街道就會漸漸變少，山和森林就像自己主張的一樣生長得繁茂。在這個街道稍微偏離了十公里的地方，就會發現一個像巨大的生物將山和森林都吞噬了這樣的盆地。
那個盆地出現了被鳥格雷姆帶過去的莉娜的身姿。

“……不合作。”

聽到莉娜的回答後，興奮地坐在土地上的男人，穆斯的十名食客中，一個叫“前衛的蘭波”站起來。

“居然說不能合作?”
“……我在找對‘無名’出手的人，如果你不是的話就沒你事了。”

蘭波的雙手的指尖上的魔力的線伸向地面。

“沒我的事？你只要像個傻 瓜 一樣點頭就可以啦，關不關我事，是由我來決定。”

雖然來自蘭波的壓力越來越大，但莉娜也是多次和強大的魔物戰鬥過。沒有屈服於壓力從正面接受了。

“……如果要拜託悠，應該是穆斯親自去。”
“你是不是搞錯了什麼，就這樣一個人來的時候我也考慮過，難道你覺得自己很強大嗎?”

從地面上爬出來十個格雷姆。並不是粗糙製作出來的。與人同樣用數百塊骨頭組成的然後用泥土來組成肉體，形成了令人聯想起騎士的盔甲的精美裝飾物。

“再隨隨便便的稱呼穆斯大人的話--我就殺了你。”

蘭波的聲音雖然不太粗暴，但他的聲音中蘊含的憤怒卻無法估量。

“……我很強，終有一天作為天才魔術師超過大賢者。”
“哦哦，這樣啊這樣啊。那麼，我不得不告訴你。”

莉娜架起法杖。看著蘭波的裝備，雖然身材瘦削穿著長袍的身姿，但他沒有拿著後尾職業必要的法杖，但是很難認為他是前衛的職業。。
最重要的是，其身上的魔力非常龐大。
先下手的是莉娜。為了衡量對方的力量，先使出了黑魔法第4位階“爆破”。大地被爆破，爆炸風和土煙到處飄蕩。。

“現在的攻擊是在小看我嗎。在我規格以下的你要試探我？”

仿彿要把煙霧擊退一樣，格雷姆的手臂飛跑出來，格雷姆的身姿顯示出來。雖然是小小的調查，但是很好地接受了莉娜的《爆破》，用泥土做出來的格雷姆是無傷的。

“……啊! ?”
“就算是泥土也不能小看吧?用土之精靈和我的魔力強化的話就會這樣啊。”

蘭波活動著手指。從指手套的前頭看到，連著的魔力線與格雷姆聯繫著，隨著這個動作而組成陣形，向莉娜襲擊過去。。
蘭波的格雷姆突刺過去。莉娜雖然可以騎上掃帚逃到空中，但是，看到蘭波的背後，有一個帶著弓箭的格雷姆。因此，使用結界高速旋轉來彈開蘭波的攻擊。根據昨日結界被打破的經驗，莉娜在結界上賦予了風屬性，加強了旋轉速度。
結界和蘭波接觸後，產生一種難以想象是土槍來撞擊的劇烈聲音。雖然可怕的是，在蘭波的彈奏下，格雷姆不但沒有使自己的姿勢崩潰，甚至連一個缺口都沒有留下。

“嚯、明明是個雜魚卻改變了結界的使用方法啊”

因對方散發這種從容的態度而感到生氣吧。莉娜用數十個《爆破》，『閃電槍』在頭頂上像雨一樣向喬斯降下，

“……我不是雜魚。”

即使是蘭波也不可能不受傷吧，莉娜就這樣維持結界的同時，等待煙霧散去。

“喂喂，從剛才開始就無意義地破壞大地，這就是你說的天才魔術師的力量嗎?如果真的是的話，你果然是雜魚啊。”

在蘭波的周圍，鐵繩子被像避雷針一樣包圍著。『閃電槍』的雷電全部被引導到大地上，而“爆破”則是被不知道是什麼時候創造出來的鐵格雷姆的盾牌擋住了。

“不要死哦?”

從鐵格雷姆之間，有青綠色的秘銀格雷姆飛出來。接著，就那樣右臂就像拉著弓箭那樣向後移動，放出了拳擊。
雖說是秘銀格雷姆，但根據蘭波的想像，其姿態可以無限變化。秘銀的格雷姆的手臂並不是像人一樣的造型。而是像鑽孔機那樣圓錐形，把胳膊肘的關節作為支點高速旋轉著。
莉娜的判斷速度非常快。她及時察覺到不能小看秘銀格雷姆，並展開第五位階的黑魔法“鋼鐵牆”。高2米，寬六米，厚是五十厘米的鐵壁，阻擋在秘銀格雷姆的前面
但是——秘銀的格雷姆，把鐵壁像破壞紙張那樣不停地突擊。
莉娜向結界注入魔力，再進一步提高結界的旋轉力。
在秘銀格雷姆的穿孔機和莉娜的結界接觸的瞬間，發出刺耳的聲音，形成結界的魔力就像火花一樣散開。在結界被削弱的那一側，莉娜雖然重新構築結界，但秘銀格雷姆以超過其速度的速度，用穿孔機削弱結界。

“……啊”

在莉娜發出的聲音同時結界也被貫穿。莉娜馬上就用米爾德的法杖來保護身體，脆弱的法杖破碎了，無情的穿孔機向莉娜的右胸襲擊過去。

“……啊哈。”

秘銀格雷姆的穿孔機雖然沒有貫穿莉娜身體，但被毀了右肺的莉娜倒在地上吐出鮮血。地面上鮮艷的紅色的斑點擴大起來。

“你看到吧?你的實力，就只有這麼一點”

對於蘭波俯視著自己的身姿，莉娜在不知不覺中全身都在顫抖起來。

“我在等著哦。”

出了卡莫都市南門，在數公里遠的平原上，有個矮人少女跳著飛出來迎接瑪麗法。

“那就失禮了。”

左右兩邊帶著科羅和蘭的瑪麗法，和說出來的相反沒有絲毫覺得自己失禮。

“我們是初次見面吧?我是穆斯的食客，名字是……”
“我知道。穆斯伯爵的食客‘藥師普利裡’。”
“哇，哇哇，嚇了一跳。你知道我的事，我也變得有名啦。不過，這也不值得欽佩。”

一邊這麼說著，一邊從花從中摘下來几朵花。

“丹切—拉，山茶海參，猴子比爾非（度娘是這樣翻譯的ダンチェーラ、ウンダモコアサガオ、サルビアーノン）全都是對幻覺作用的毒花，如果你吸著花粉和花的氣味，就會讓人失去理智的植物。如果不是我，那就會變成大事。”

普利裡把危險的毒花靠近鼻子，聞著香味。瑪麗法偷偷放出的樹靈魔法的植物完全對她無效。

“那是彼此彼此吧?”

在瑪麗法舉起手的時候，科羅和蘭就會改變位置。就像避免發生很危險的事情那。

“啊哈哈。你注意到了嗎？真奇怪啊，明明無色無味的的啊……。啊,是那只眼睛的力量啊。確實是在魔眼店做的手術換成哥布林女王的魔眼啊。這樣啊,這樣啊,那魔眼到底看到什麼呢？真讓人在意啊。好想拿來實驗啊!”

在上風處設置的特制的毒壺裡泄漏出無色無味的毒因風而被運來，不幸的是，在這個壺設置的地方所有生物都停止了活動。

“但是，我並沒有打算殺了你哦?這是真的。毒的效果是剝奪全身自由的東西，啊，如果是弱者，就會停止了器官的功能哦。”

她一邊聳肩，一邊把舌頭伸了出來。由於這個可愛的動作讓人感到普利
里的恐怖。

“不打算殺了我?是這樣啊?”

瑪麗法發動第一位階精靈魔法“蓋爾”。像會奪去身體自由的強風大把毒氣分散到另一邊。

“你在懷疑我嗎?是真的——”

突然間普利裡的懷裡出現了一個奴隷女僕，是虎人的梅蘭妮。手上鑲嵌著鈎爪，就這樣貫穿了普利裡的腹部。。

“——的啊!啊……這是幻覺哦……”

雖然普利裡想抓住梅蘭妮啊，但他快速地退後。而且，還有——

“啊-喲!”

在兩只手戴著巨大的手套的婷，在他的側腹送上一拳。

“這是主人直傳的拳法哦，無論防不防得住都會感到身體不停地振動吧?”

普利裡全身顫抖著，眼睛、鼻子、嘴、甚至從耳朵流出血來。

“不是……幻覺，吧。好像是……實體呢”
“這是迷惑魔法。

最初如果使用幻覺的植物，你一定會看破的。正如預想那樣，你看穿了我的毒花，所以你疏忽了。”

波克和阿里亞奈使用迷惑魔法隱藏了梅蘭妮和婷的身影。一直等待著攻擊的機會而埋伏著。
成功了，計策成功地給了他致命傷。

“如果主人和穆斯伯爵戰鬥的話，首先要消除的就是你。
在食客中熟悉所有的藥和毒，比起一個更擅長與軍隊戰鬥，而不是用正攻法，而是用柔弱的雙手來攻擊的你的存在非常麻煩。”
“哦，這，樣啊，咳咳。要做這樣，的事啊，明明我在信上寫著一個人來，你還真過分啊。”

明明是給予他致命傷，但他的傷口已經堵住了。現在也以令人恐懼的速度再生，傷口大體上恢復了。

“姐姐，這到底是! ?”
“真是的，好麻煩啊真討厭!”
“好像並不是用藥水和魔法恢復的。”

因為普利裡的異常恢復力，嚇得瑪麗法她們無法動彈。完全恢復的普利裡看到了瑪麗法她們。並不是在盯著看。而是像看著實驗動物一樣觀察著。

“我已經生氣了!”

普利裡從道具包裡取出一根注射器。在脖子上一扎，紫色的液體從脖子上滲透到體內。然後，看到普利裡的血管和肌肉劇烈地跳動，膨脹起來。

“這是肌肉興奮劑。很久以前有個叫伽吉的肌肉笨蛋,但現在我和他的臂力誰更厲害?”

大地爆炸的同時，普利裡的身影消失了。

“切，不要覺得能輕易地趕上我啊!”

目標是梅蘭妮。雖然以獸人的動態視力，只是一點點但卻捕捉到普利裡的行動，試圖拉開距離。

“太慢了。”
“啊! ?你這，個——”

被普利裡取得了背後，但梅蘭妮更加加快了速度，但他就像要嘲笑她一樣緊跟在背後。

“這是剛才的回禮。”

普利裡輕打出拳頭。動作就像外行人一樣的舉止。

“唔啊……”

雖然梅蘭妮雙手交叉擋住了普利裡的拳頭，但雙臂都骨折了，拳頭陷入胸膛，就這樣被打飛了。

“是啊，明明我打得很輕。”
“你的性格惡劣到真討厭!”
“下一個是你嗎?”

婷用巨大的手套放出了攻擊。普利裡從真面接下來。

“哇哈……你的攻擊真麻煩啊。”

會破壞身體內部的婷的攻擊，是無論怎樣在肌肉裡加強了超強化的精密度，也受到傷害。他舔了一口從口中流來的血，用指尖輕輕撫摸著婷的臉頰。薄薄的和划破的朱線，浮現在婷的臉頰上。

“這樣的攻擊，就像把我打倒真討……”

就這樣，婷變成了不說話的石像。

“這是我從瓦修理斯和苟咖多麗絲（バシリスク、コカトリス谷歌娘罷工，我直接聽音翻譯，應該是兩種新出的毒草）中抽出毒物再進行調配的，那裡的解毒藥、解毒魔法是不能治好的。
呵呵，呵呵。我很喜歡做實驗，但是太喜歡了我也很困擾。一開始是拿虫子做實驗，注意到後，就會解剖動物，也有對人和魔物當做實驗對象。於是，在自己的身體上也做了實驗，等我注意到的時候，已經可以自由自在地從身體中去調和喜歡的藥和毒。
你看，剛才受的傷馬上痊癒了，因為在實驗中獲得了遠遠超過常人的再生能力。”

在普利裡快樂地說出自己的惡癖的時候，瑪麗法也沒有移開視線。

“呵呵，呵呵，這是太失禮了。這是我的壞習慣。如果遇到喜歡的事，會喋喋不休的說。
但是，但也是哦?因為你想要殺我，就算被我殺掉也不能抱怨吧?啊，但是被說要殺死了啊。怎麼辦呢?想解剖你啊，想拿你做實驗呢。就像你這樣絕對不會求饒的人，臨終時一邊哭著一邊乞求饒命啊。那邊的魔炎狼和金云豹也一定要活著解剖，請不要太過反抗哦？”

卡莫都市的大街。
妮娜她們在各地展開戰鬥的同一時刻，一個巨人族的男人走過了人來人往的街道。
和他擦肩而過的話，就不由得回頭了。男人的全身都刻著幾個傷痕，他的風貌和成熟的氣氛，證明了那個男人不是一個普通的人。
看到巨人族的男人一邊放出凶猛的氣氛，一邊進入冒險者工會的身影，誰都能想像得到，接下來會發生各種各樣的糾紛。
