「咕……」
確認文森特倒下後，哈洛特失去力氣單膝跪下了。雖然沒有受什麼重傷但持續了相當長時間的戰鬥，拖著流血的身體使出過百種連續技能，體力消耗非同小可。
不僅如此還承受著文森特的猛烈進攻，精神上的疲勞也積累著。
但是贏了。受到那般攻擊，即使是文森特也不可能還站得起來吧。不如說死掉都有可能。
最後使出的『裂雷』是哈洛特能使用的技能中威力最大的技能，說是必殺技也不為過。因為有那般強大的火力，相應地需要更多時間做準備，是非常難以使用的技能。
即使是在原作裡發動這個技能也是首先要阻止的，顯然不適用於實戰。由於基本上是四人一組進行戰鬥，因為蓄力時被攻擊導致技能被取消是理所當然的。
因為這回是一對一的戰鬥才能順利使出來，而這在遊戲裡是幾乎不可能的。
但正因為如此，才贏了。
正當哈洛特低著頭喘氣時，耳邊傳來ジャリ(擬聲詞)的聲音。
呼吸屏住了。「該不會吧」這樣的想法在腦中回蕩。
但如果是文森特的話，不，正因為是他，才有這種可能。為了正視現實，哈洛特抬起了頭。
看到這幅光景，不由得說道。
「……(這貨是)怪物嗎」
盔甲已經碎裂，穿著的人的肉體也因為無數的傷痕被鮮血染上。
即便如此文森特還是站了起來。那副樣子猶如幽鬼。
那副搖晃著的身軀，拉著劍，踏出一步。雖然是屍體，但雙眼的眼光異常銳利。
「哈洛特……斯托克斯……最優先……排除……」
「……你這貨不過是別人的提線人偶。作為聖王騎士團團長的男人也墜落了」
在原作裡被賈斯特斯的言語迷惑，迷失了自己。現在不知道是被洗腦還是怎樣連意識都被奪走了。看起來比原作還過分。
回想起來，文森特的立場跟哈洛特的很像。作為BOSS角色，為了被主人公打倒而設置的。雖然原作中沒有詳細描寫，但是考慮到科迪的台詞，(文森特)應該是死了吧。
就是說文森特也是有死亡FLAG的人。這樣的兩個人在這互相殘殺，真是笑不出來。所謂的命運就是兩個人在這裡持續戰鬥到誰死掉嗎？
「開什麼玩笑……」
心情真是糟透了。明明因為不知道為什麼憑依到哈洛特身上而一直苦惱著，畏懼著死亡度過每一天。
因為這裡是跟最喜歡的遊戲的非常相似的世界所以有點點高興。雖然能減少一點精神負擔，但也是有極限的。
因為知道自己和這個世界的終末，所以非常不安。
但跟現在的文森特比起來，覺得什麼都不知道的他真是個相當不幸的男人。
失去了家人和故鄉，為了生存成為傭兵，雙手沾滿鮮血。儘管如此，為了守護同伴——而成為了騎士。不只是依賴才能，還付出了相當多的努力。正因為他剛健的人品，才當上了團長。
結局卻是這樣。
原作裡因為失去了很多部下，聖王騎士團墜落了，被賈斯特斯抓到弱點，把劍指向同伴。最後在跟親友的科迪的戰鬥中敗北。(這裡不太懂，跟上文描述不一樣)
現在被洗腦，成為了忠實執行賈斯特斯的命令的人偶。造成了原本那些要保護的國民甚至大陸都沈沒了的大慘劇。
雖然誰更不幸這種事文森特不在的話誰都不知道。但不管哪一方，都是充滿苦難的人生。
「……這樣的人生你滿足了？」
突然注意到自己開始在意這種事。明知道對這幅樣子的文森特說話沒有意義，卻按捺不住心中的感情。
「自己的目的沒有實現，卻被他人利用……」
那一定是對這不講理的現實的憤怒。
「我不認同那****的人生。不能為自己而活的人生，那算個屁人生」
同時，也包含著對生存的渴望。
給故事點綴而死去的人生，鬼才會認同。
「你又怎樣，文森特。這幅慘樣是你理想的正義嗎？」
當然，文森特沒有回答，哈洛特也不覺得他會回答。
只是想說出來而已。這是對自己的斥責，也是擅自地對文森特的憐憫，是對這****的命運的憤怒。
以刺在地上的劍作為拐杖勉強站了起來。體力已經是極限了。
因為贏了之後，放鬆了緊繃著的身體和精神，疲勞也湧上來了吧。連拿起劍都覺得困難，沒有自信能繼續戰鬥。當然對方也受了相當的重傷，但要是他無視重傷繼續行動的話，(哈洛特的)勝算就很低。
儘管如此，為了活下去，只能握緊手中的劍。
真討厭吶……這樣把腦子裡的各種想法驅趕掉。哈洛特嘆了口氣。
「別給別人添麻煩啊，**！自己的意識自己支配給我看！」
哈洛特如此叫喊後，文森特發生了變化。
(文森特)停下了緩慢的腳步，握著的劍掉到了地上。
「……啊？」
對於突發的事態感到疑惑，不由得發出了聲音。
趁他不注意進行速攻？還是先情況？猶豫之後哈洛特選擇了後者。
速攻萬一出現差錯將會敗北，這樣的想法使哈洛特停下了腳步。
「哈洛特……我……！」
然後注意到(文森特)的發聲已經回到平常時那樣。
這意味著什麼。哈洛特瞬間思考後得出結論。
（難道說洗腦狀態解除了？）
雖然沒有確信，與無機質的印象不同，那個聲音有正常人的感覺。
即便是真的，也不知道為什麼洗腦會解除。因為受了重傷？還是哈洛特剛才說的話？還是本來就有時間限制？
但是這種事怎樣都好。重要的是那副樣子的文森特能不能回到正常人的狀態。如果可以的話，就沒必要互相殘殺了。
這麼想的時候，某種意義上是哈洛特天真了。畢竟內在的人格八年前還是在日本生活的大學生。
憑依到有死亡FLAG的哈洛特身上。不僅跟怪物戰鬥過，對人戰也有豐富的經驗。一步出錯的話，要麼殺死對方，要麼自己被殺死。雖然一直過著這樣的生活，但是哈洛特還沒有真正殺死過人。
這是踏出去後無法回頭的明確的界線。所以哈洛特有意無意地在跨過這條線時猶豫了。
正因為如此，他沒有立刻向文森特攻擊過去。而是選擇了對話。
「差不多就給我醒過來！搞成這樣是你所期望的結局嗎！？」
「咕っ……！」
對哈洛特的叫喊產生了反應，文森特抱著頭髮出痛苦的聲音。
不用繼續戰鬥就能結束是現在確實所希望的。但此時吐露出的言語卻是哈洛特內心的吶喊。
因為平沢一希(哈洛特)想要文森特(此處全名)以人類的身份活下去。即使他只是遊戲裡的一個角色，但現在這樣在眼前對峙著，不就是一個活著的人類嗎。
雖然跟他並不親近，連正經的對話都沒有過。只是單方面知道他的境遇而已。
但是，正因為如此，才知道他不是應該死的人。如果能救他的話，想去救。
這是哈洛特天真的地方，也是他的溫柔。
「趕緊給我回來，文森特！」
「……啊、啊ぁ……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
洞窟內回響著絕叫。文森特的身體失去力量跪了下來。
然後(文森特)停止了動作。
「餵……」
哈洛特嘗試叫他，但是沒有反應。
洗腦還沒解開？還是說氣絕了。哈洛特為了防止(文森特)突然開始攻擊，慎重地接近他。
然後距離2米左右時，文森特開始動了。
哈洛特瞬間往後移動保持距離。
文森特完全不理睬哈洛特的行動，拿出了某樣東西。那是個桶狀的容器，裡面有透明的液體。
看到那個，哈洛特便瞬間理解，繃緊了身體。
（アストラルポーション！）注：遊戲中強化身體的藥水。
原作中哈洛特喝了這個藥水，增強的力量使身體無法承受而死亡的可怕的道具。
而現在，不是哈洛特而是文森特拿著那個藥水。
原本是不喝那個藥水就可以避開死亡這麼想的。但是這種狀態下的文森特喝了那個的話會怎樣。一時得到力量增強把哈洛特殺了，然後自己也因為承受不住而死。
考慮著這最壞的狀況。絕對不能讓他喝那個。
雖然想立刻過去破壞藥水，但身體卻沒有動起來。由於剛才的後跳，身體也向後傾斜了。
把身體的重心前移，拉近距離，破壞藥水。僅僅只是幾秒鐘的事。但是現在看來這幾秒時間卻很長。
已經知道來不及了。
「給我停下‼」
只能發出叫喊，明知道是徒勞的，伸出的右手還是什麼也沒有抓到。
這樣的情況下，清楚地看到了文森特的動作。
他抬起頭，為了喝下藥水張開嘴，然後把裝著液體的容器打碎了。

伊月正在自己的房間裡整理文件，工作告一段落後，伸了個腰，並鬆了口氣。
「呼……稍微休息一下吧」
「那麼我去沏茶吧」
「謝謝，拜託了」
在傍邊等候著的希爾薇(繪里香的嫂子)離開房間去沏茶了。她來這邊之前都是過著喝紅茶的日子，現在正積極地去沏綠茶。
看到她努力習慣皇家的文化的樣子，伊月覺得很暖心。
「成為夫妻，比想像中還好吶」
不由得嘟噥了一句。雖然這句話由剛結婚半年的丈夫說出來沒什麼說服力，如果是希爾薇的話，(我)確信以後會成為更加互相著想的關係。
正因為如此，才有無論如何也不能容忍的事。
「繪里香和哈洛特，也是時候(いい加減)在一起了吧……」
這兩人都是倔強的性格，特別是哈洛特，那簡直是倔到人類最高峰了吧。想動搖他一下比登天還難。
現在也好過去也好，哈洛特始終貫徹著自己決定的道路。雖然說好聽點是鋼鐵的意志，而知道他選擇這條了孤獨的道路的人一定會擔心他吧。
「哈洛特依靠皇家的時候只有一次……不，應該是兩次吧」
第一次是為了迎擊貝爾提斯森林的帝國士兵。雖然這麼說，但也只是「幫我準備帝國的軍服」這樣簡單的要求，皇家並沒有很好地支援他。
然後第二次……現在還沒有實現。
從上鎖的抽屜中取出一封書信。那是父親給我的哈洛特的親筆信。
這封信的內容已經反復閱讀到能背出來了。
其中寫著針對皇領發生的瘴氣的抗體藥的製作方法，接著是稱為LP農法的劃時代的生產技術，還有廢除(與繪里香的)婚約的提案。
然後，在斯托克斯家沒落的時候，希望皇家幫助斯托克斯領內生活的人民。說真的當時不希望哈洛特來拜訪。當時八歲的哈洛特似乎已經確信未來會是這樣。而且到目前為止，一切都如他所料。
「……哈洛特眼中的世界，是什麼樣的呢」
把握現狀的能力，預測未來的能力，開闢自己期望的未來所需要的執行力。無論哪邊都比不上吶，伊月如此想到。
要是拿起劍來，說是整個大陸最強的個人武力也毫不誇張。
心智、武力、計謀。無論哪個都是異常高水平。現在想起來，自己的朋友在歷史上留名也不奇怪。
「對於那樣的他的請求。如果有一天能成為他的力量……」
說到這個份上，伊月卻打住了。並不是對於這個決意有所猶豫。
只是重新考慮之後覺得哈洛特這封信有點違和感。那個哈洛特會坦率地請求「拯救自己的領民」這樣的事嗎。
雖然收下這封信時沒有注意到，在瞭解哈洛特・斯托克斯這個人之後才能確信。他不可能會如此坦率的依靠別人。
回想起來，如果斯托克斯家就那樣沒落的話，其領地就會被其它貴族瓜分了吧。就算皇家不加以干涉領民的生活也不太有可能會變差，不如說從斯托克斯家解放之後生活會更好吧。
（這樣的話，他是希望領土被皇家管理嗎……？如果是這樣的話廢除婚約並不是好事，如果斯托克斯家沒落以後哈洛特不打算管理的話……但是即便如此，真的有必要讓皇家去管理領土嗎？）
為了理解哈洛特的真意伊月陷入沈思。但是浮現出的幾個想法都不可信。
「您怎麼了嗎？」
正在沈思的時候，被沏茶回來的希爾薇搭話了。
(伊月)感謝並接過茶杯，為了轉換心情，把哈洛特的新放到桌上讓希爾薇也能看到。
「嗯沒什麼，念以前哈洛特的信時覺得有些違和感」
「違和感，嗎？」
「嗯，你看這裡……」
在伊月的催促下希爾薇也開始看哈洛特的信。看了之後希爾薇的感想跟預想中一樣。
「……非常抱歉。我不知道哪裡有奇怪的地方」
嘛，大概是這樣了吧，伊月這麼想到。並不是覺得希爾薇的觀察力不夠，因為熟知哈洛特那個扭曲的性格，才能察覺得到。
希爾薇幾乎沒有接觸過哈洛特，察覺不到違和感也是正常。
「不用太在意。說是違和感但也可能是我弄錯了」
「但是……伊月桑，很不安，對吧？」
「哈哈……什麼都瞞不過希爾薇你呀」
「看到伊月桑的眼神就明白了。那個違和感，一定是確信了吧」
就是這樣。伊月感覺到這封信一定有什麼。
並且同時，如果不盡早應對的話，可能會變成無法輓回的事態。(伊月)對這沒有根據的預感感到焦急。
「但是這封信的內容是真的嗎？哈洛特先生家會沒落什麼的……」
「哈洛特好像預料到會這樣。這封信是八年前的」
哈洛特的預測準確到令人懷疑他是不是能看見未來。即使斯托克斯家沒有沒落，也會是很接近(沒落)的狀態吧……
「沒、落……？對了，通常來說……為什麼哈洛特會特意說這件事……」
希爾薇所說的『沒落』這個單詞，是指繁榮的時代衰弱了，要從世界上滅亡，和『凋落』是一樣的。
作為常用詞，沒落這個詞壓倒性地更普及。
當然哈洛特肯定也知道這種事。如果在明白的基礎上再用『凋落』這個詞的話？
沒落和凋落。雖然意義幾乎相同，但有一個決定性的不同。
是已經衰退結束了，還是還在衰退中？
本來寫這封信的時候用沒落這個詞更適合。
但是如果使用凋落才是正確的話，斯托克斯家現在還沒有完全沒落，並且正在衰退中，哈洛特正是希望這個時候皇家伸出援手。
「要是那樣的話要做什麼呢？經濟上的支援的話LP農法還可以勉強……」
這正是哈洛特所期望的。八年前便預測到這樣的未來，現在正是需要的時候。
伊月再次陷入沈思。
「預測到現在的狀況……斯托克斯家的危機……不，威脅到哈洛特的敵人？…………該不會吧」
然後(伊月)得出一個答案。雖然荒唐無稽，但是考慮之後覺得並不是不可能。
如果說八年前就預料到這種狀況，還能用異常來形容。如果哈洛特正是希望時機成熟之前誰都不能理解這封信的真正意思的話……
哈洛特正是為了現在這個瞬間才(跟伊月)建立了這樣的關係……也說不定。
即使是這樣也好，不管哈洛特有什麼想法，對於伊月來說哈洛特都是不可代替的朋友。就算是自己想多了，行動起來的話，總比事後才後悔好幾萬倍。
「您怎麼了嗎？伊月桑」
「希爾薇，我有一些不做不行的事情」
「……是嗎。那肯定是十分重要的事吧？」
「嗯，是的。如果做得不好的話，可能會給你和你家添麻煩」
「請不要在意這種事。我是您的妻子，無論是什麼樣的道路，都會和您走下去的」
希爾薇微笑著說道。面對希爾薇，伊月把很多想說的話匯成一句。
「……謝謝，希爾薇」
只傳達了這一句話。
「嗯！」希爾薇輕輕點頭。不用過多的言語，兩人的心意好好地相通著。