一邊注視在道旁簇生的金黃色的花叢一邊奔走在來往習慣的田間小道，如果是平時工作中的馬車的話，這麼點距離大致應該只要十幾分鐘就到了吧，但是這次卻用了用一個多小時才看到了目的地。
民房散布卻沒有任何特點的風景，這裡是作為斯托庫斯家運貨馬車騎手工作的千經常會來的地方是非常令人懷念的地方。
絕不算寬廣的地方被好好的收拾著，種植卷心菜的家庭菜園也在這裡的一個角落，在那裡看慣了的紅戈特果實也水靈地結著果實，看起來不管是菜園還是本人都看起來非常精神。
一邊考慮這這些事情一邊敲門，經過一段短暫的停頓之後門被打開了。
「嗨，請問是哪位大人？」
「啊，中午好啊、奧大人。」
「阿拉、千君，請到裡面來。」

出來迎接千的女性是一位六十歲到七十歲的女性，跟著他走到了客廳有一位坐在沙發上正在等著，他就是幾年前退休的千的同事諾曼。

「好久不見了，諾曼桑。」

一邊打招呼一邊故意地笑著，感受到了它的諾曼也以微笑回應。

「中午好，看來很健康嘛，不過健康比什麼都好。」
「諾曼桑才是，啊，對了，這是給諾曼的土特產」

給諾曼的土特產是用樹枝編制的一顆像籃球也一樣大的球，在這裡面是在自宅燒的麵包
「總是這麼麻煩你真是不好意思啊，掛在那邊就好了。」

在諾曼的催促下千和他相對著坐著
諾曼在退休以後也沒有生什麼病一直安穩地享受著平靜的晚年，盡管如此諾曼還是有一些心事放不下，這種心情千也十分了解，因此在這時候到這裡來共享那些稀少的情報。
他因為哈洛特成為聖王騎士團的一員的原因已經從斯托庫斯家離開了近五年了，為了報告家的近況千和諾曼會以書信來往，雖然他已經辭去騎士團一職了但是還留在王都，所以現在來往還在繼續。
與兩三個月送一封信相對的，哈洛特有回話的信每三次大致只有一次的程度。
「然後這次有什麼情況？」

「什麼指示都沒有，但是果然很在意最近家裡的情況」

這在哈洛特八年前就開始了，說斯托庫斯家遲早有一天會沒落，為了延遲沒落所以才研究LP農業這種新型農業，甚至在當時未婚妻家裡也展開大規模的事業。
在皇家的幫助下斯托庫斯家的財政方面總算好些了，但是民眾的支持率依舊很低，在城鎮也能感受到人口的流失，隨著LP農業的普及稅收也提高了，但是地只有那些地就算是lp農業也已經快到極限了吧。
從最初開始的目標不是停止沒落，而是減緩沒落來考慮的話，現在的情況哈洛特也已經考慮了吧。

是那個樣子嗎？果然我們的力量對於哈洛特來講貌似實在太少了。”

諾曼嘆了口氣伏下了眼，對於這種感覺千也是同樣有感受的
哈洛特從小時候開始就非常的優秀，言語中雖然嚴厲，卻不乏溫柔，內心也非常善良，而且智勇雙全，身心都非常的堅強，還有著永不認輸的性格以及對自己絲毫不妥協的努力。
大部分事情哈洛特都盡量自己一個人解決，對於侍奉那樣的人物作為下人也十分的自豪，同時對於知道自己的力量跟不上哈洛特的這件事很心煩。
“啊，然後哈洛特對於休伊大人的事情也很在意啊，雖然是同父異母但是對於這個弟弟也覺得很可愛。”

“畢竟哈洛特是對自己的立場啊，權利啊，並不關心的人呢，之前也是送給休伊大人各種衣服和玩具。”

而且是木箱兩大箱，雖然臉上看不出來，但是祝賀的禮物像山一樣多。{傲嬌什麼的最棒了}
雖說從平時嚴肅，不想讓人靠近的印象很難聯想到，但是對於諾曼和千來說並不意外，在聯繫的書信中提到了諾曼退休的事之後然後作為紀念寄了價值相當高的陶器過去，千結婚的時候也是給了與行情相差了兩位數的禮金。{大致是比如結婚禮金是100塊哈洛特給了10000}
而且又添加了“你們應該用的到”這樣簡樸的口信。
不愧是哈洛特給的實在太多了，千收到了之後非常的迷茫，考慮到哈洛特的性格也不難想像哈洛特會對千說什麼，估計就是問答無用強制千收下禮金，所以為了萬一以後會有什麼用處，就一分錢也沒用放起來了。
總之哈洛特這個人，雖然看上去冷血，但是其實是一個人情味相當濃的人。
只是本人討厭把這些感情表現在臉上，所以到現在還是有很多人對哈洛特感到害怕。
千一邊思考一邊向放在眼前的杯子伸出手，手拿到杯子之後拿了起來送到嘴邊，但在途中的時候突然重量消失，掉了下去咖啡灑在了桌子上。
“哇！對……對不起”

“手沒事吧？”

“沒事是沒事，但是杯子…………”

千打破了的杯子是哈洛特作為諾曼退休的禮物之一。
正因為是這樣諾曼一直很小心的使用。

“不要太在意，形式上的東西總歸會壞的…………話說回來壞的可真夠華麗的啊”
“誒？”

千聽到了這句話，本來以為是從手上滑下去的但是杯子的把手卻還在千上，看著杯子和把手之間的斷面千直像被切斷的一樣。
諾曼雖然說過這種東西總歸會壞的，但是一般來講不管用多少年都不會這麼華麗的斷掉的吧。
怎麼說呢就好像暗示著接下來會發生什麼凶兆一樣。

“………哈洛特大人沒事吧？”

諾曼用抹布一邊擦一邊一邊小聲說道，千並沒有回答諾曼。

為什麼會這樣子呢？我已經不知道有多少次這樣子問自己了，本來在八年前，不知道在什麼因緣之下在代替哈洛特的那個日子起就已經有好多次有這樣的感受了。
我自問自己的戰鬥力大概比原作的哈洛特更高了，但是本來的我自己確實隨處可見的普通人，到現在為止只是靠著原作的知識作弊罷了，但說到底我只是一個普通的凡人。
我並不是什麼超凡的策略家，如果沒有原作的知識的話不可能和尤西烏斯周旋的這麼漂亮的，正因為明白這些，所以運用對於哈洛特關於原作的知識來進行活動，所以這正是自己作為凡人最妥當的應對方式了。
雖然這個時間和遊戲裡的很相似，但也只是相似而已，是不同的東西，在這這裡不管是人還是世界都是活的，經過各種蝴蝶效應，事情的發展已經越來越偏離原作了，我也打算放棄遵從原作的故事線。

這個決定是否是正確的還不得而知。
但是現在這個情況已經完全脫離哈洛特的預料之外了。
劍風就像暴風一樣卷過皮膚，就只有這樣就已經造成擦傷了，回避掉這個攻擊的哈洛特
迅速與對方拉開距離，雖然是有點胡鬧的想法也說不定，但也不能不這麼想。

“騎士團團長這個頭銜其實一點也不帥氣，你說是嗎？文森特。”

文森特.凡斯特奧魯多，這位就是在年輕的時候就被任命為聖王騎士團團長的傑出人物，在遊戲裡是後期的強力boss之一，老實說根本沒想到會和他戰鬥。
為什麼哈洛特會和他戰鬥呢。

“哈洛特………敵人…………最優先排除。”

充滿著敵意的眼神，然後一直重複著這句話，怎麼看都不像正常的狀態。
真要說什麼的話大概也就真的想把我殺掉這件事了。

在皇家領土和萊納一行人分別的哈洛特回到了哈里森，去秘寶曾經所在的場所了，當然這些行動都是無視尤斯圖斯的行動。
現在第六個秘寶是在尤斯圖斯的掌控之中，根據劇情的推進現在就只剩幾個月了，一定要徹底戰鬥到底，只要把最後的秘寶從尤斯圖斯手上奪取就可以使計劃延遲。
但這終究是凡人的想法，尤斯圖斯好像預見了現在的情況，在有秘寶的地方在這裡擋住哈洛特的是**控的文森特。

“你這傢伙，為什麼要攻擊我。”
“哈洛特………最優先………排除。”

眼睛散發著異樣的光芒，重複同樣的台詞，嘗試溝通了好幾次，都沒有成果。
，估計用對話來解決是不可能的了。

但是在攻守的速度上和遊戲有點不一樣，速度慢但是攻擊力和耐力相當高，不過如果就這樣的話也不會成為騎士團團長了吧，雖然速度慢但幾乎沒有任何的破綻正因為如此才有現在的地位吧。

現在哈洛特有兩個選項。

一個是放棄秘寶逃走，如果只是逃跑的話並不難。
但是在這種情況下，秘寶全部都在尤斯圖斯手裡，某種意義上來說雖然有對原作的了解，像這樣提前遊戲的流程還是有很多不安的，說不定趕不上萊納他們了。

另外一種選擇就是，在這裡把文森特打敗。
本來在最後是尤斯圖斯煽動文森特和萊納戰鬥的，但是在這個世界這樣的可能性不高了，被煽動的主要原因是戰友科迪的離去，以及星詠的虐殺讓騎士團失去威望，使文森特精神疲勞使之有機可乘。
但這兩方面都因為哈洛特的阻礙沒有成功，然後就只能把文森特洗腦了，所以說文森特被洗腦的原因說到底還是因為自己。

“可惡!”

在這裡洗腦狀態的文森特加入了尤斯圖斯一方，已經成為他手上的一張王牌，然而尤斯圖斯一定在以前沒有的時間點切入了。
已經開始完全背離原作了，有那個時間點記憶的哈洛特已經不在了，現在不管怎麼樣都會慢一步，因此有可能會陷入無法阻止尤斯圖斯的困境。
那就只能在這裡決出勝負了，換一種看法，這可是削弱尤斯圖斯勢力的絕佳機會，正因為如此哈洛特已經有所覺悟了。

“………文森特，這裡將會成為你的葬生之所！”

這場戰鬥大概輸了就會死，也就是說是生死之戰。
這個能力不到最後真的不想用，為了勝利這次不管怎麼樣都要勝利。

“接招吧！”

哈洛特呼喊道，右手長劍裡的水晶發出了翡翠色的光輝。
