文森特意識恢復正常的第二天。雖然還有繼續留院這個選擇，但他還是準備盡早回王都了。
醫師有試著勸他靜養，但文森特去意已決。
不過他是現役的聖王騎士團團長，從立場和責任上來說無故離開騎士團多日應該非常糟。不難想像那邊現在恐怕因為團長的失踪而混亂著。哈洛特也沒有要阻止他的意思。

「那麼你接下來準備怎麼辦？」
「跟你們沒關係」

我有我自己要做的事，這句話就一如往常地無法傳達出去。雖然可能的話想與他們構築起協力體制，但在確認哈洛特所述真偽之前他們應該也不會點頭。
無法僅以話語及情況證據來搬動騎士團。對文特森進行洗腦大概是看中了他擁有可能殺掉那個策劃著要阻礙計劃的哈洛特的戰鬥力，關於這點姑且昨夜也說過了。
文森特他們為確認真相而返回王都，這對哈洛特來說也是幫了忙了。只不過比較在意的是可能剩餘的時間不多了這一點。

「……給你個忠告」
「讓我聽聽吧」
「派些人到特拉迪斯去。盡快」
「為什麼？」

文森特肯定打心底感到奇怪吧。
特拉迪斯是遠離王都的寧靜小鎮。不僅如此，其南邊是由海水沒入而形成的里亞斯型海岸，海灣往裡就是鎮子。而且北側和西側都有山脈並立，唯一開口的東側也有著拋物弧線狀的地形，其上有著街道，盡頭即是斷崖絕壁。因其地理條件也被稱為自然的要塞。[二水：里亞斯海岸：橫向海岸的一種。即由於地面沉降或海水上升，沿海谷地與山脈形成與海岸正交的漏斗：淡海灣和島嶼、半島。海岸曲折呈鋸齒狀，以西班牙西北部大西洋岸的里亞斯地區最為典型故名。From百度百科]
雖然不及德爾菲特那種大型的港城，但也交易繁盛，景觀優美，因此作為觀光地很有人氣。治安方面與其他城鎮相比也算好的。那自然是感覺不到有任何派遣騎士團的必要性的地方。
但也正因為這地方平時危險很少，即便有事也難以攻下，一旦有了入侵人就難以脫逃。特別是只要控制了斷崖旁的狹路，逃走路線就只有坐船離開或是跨越山脈兩種。
一旦變成那樣的話會有很多人來不及逃走，就如同原作如此一般。

「那裡遲早會變成地獄」

其原因是怪物群的入侵進攻，以及原作哈洛特的凶行。
原作中在哈洛特停留於這個地方時發生了怪物的入侵進攻，而他選擇的不是阻止而是逃跑。然而就如先前所說，從特拉迪斯逃走的手段非常有限，因此哈洛特在城鎮中放火引起混亂，增加了來不及逃跑的人，犧牲那些人來拖住了怪物們。
正是無可辯駁的人渣。
當然現在的哈洛特完全沒有那麼做的打算，但即便如此什麼都不做的話那個地方就如原作一般會遭到怪物蹂躪的可能性很高。
本來的話遲一步達到陷入地獄景象的特拉迪斯的萊納他們會殲滅怪物們，但這樣也毫無疑問會出現非常多的犧牲者。而且在原作中入侵的怪物數量是以萬為單位來計的。
雖然應該是為了表現規模壯大而用的單位，但讓主角隊伍六人去殲滅過萬的怪物也不現實。有必要在入侵開始前盡可能地削減怪物的數量。

為此首先必須得讓騎士團待機在特拉迪斯，才能在怪物出現後即刻行動並引導平民避難。同時也必須引導萊納他們，讓他們能夠趕上入侵開始的時間。

關於這點有弗里艾里在暗中支援，所以會順利進行……應該會。不過因為怪物入侵的具體開始時日不明，太晚和太早都會很糟，所以在引導調整上的要求會非常地嚴苛。

這件事是「你要在接到我的信號後讓萊納他們能立即趕到特拉迪斯」這樣亂來而不講理地塞給了艾爾。雖然很抱歉但希望艾爾能想辦法辦到，這是哈洛特的真實心境。

雖然為了以防萬一預定用弗里艾里的資金安排船只，但即便如此讓居民避難也會花費好幾個小時。在這期間得讓萊納他們和騎士團攔住怪物。

「……知道了。我會留心的」

現在只要有這句話就足夠了。文森特的話應該不會對這樣的事前得到情報置之不理。
結果，哈洛特也沒再和文森特多說什麼就分別了。雖然沒有時間了，但哈洛特也還有想趁現在做的事。
為此要等待艾爾的聯繫了，不過……

「在考慮事情嗎？哈洛特」

對著正在煩惱接下來怎麼行動的哈洛特，擺著一副理所當然的表情搭話的是本以為肯定和文森特一起回王都去了的寇迪。

「……為什麼你這傢伙留在了這裡？」
「哎呀，稍微有點事啊」
「是嗎。那再見了」
「等等等等！」

打算離開但被他攔了下來，所謂的有事似乎是找哈洛特有事。

「我沒那個空閑搭理你這傢伙」
「別這麼說啦。我有事要拜託哈洛特」

並不是平時那種輕飄飄的態度，那認真的口吻讓哈洛特停下了腳步。
在這個時間寇迪會有什麼事情要他幫忙，關於這點完全沒有頭緒。也就是說，接下來等著他的很可能是原作中所沒有的發展。
雖然到了現在已經盡是脫離原作的展開了，但處於離主角距離很近位置的寇迪所帶來的展開可能會成為不安要素。他所要拜託的事能否實現姑且不管，總之先聽一下內容比較好。

「……給我簡短地說」

所以做好了會發生某種麻煩事的覺悟這樣回應了。

「你的那把，會削減壽命的劍。希望你能把它借我一下」

但寇迪給出的回答實在是超乎哈洛特的預想。

◇
心在鈍痛。

「我來支援。『水翔扇』」

感情逐漸乾涸。

「這樣下去沒完沒了了啊」

澄澈的藍天、新綠的樹木、籠著陽光的微朦街道，

「開始詠唱」

連那令人心痛的鮮血，都這般褪色了嗎。

「……『爆風』」

啊啊，簡直就像是——……

「雖然用這麼粗魯的手段實在抱歉，但請你們暫時睡會兒吧」

簡直就像是被從這個世界切離了一樣的感覺。
自己原來是這麼空虛的人嗎。對哈洛特的戀慕、想要支撐他的決意。只是放棄了這些竟然就會如此失去“自我”。

現在的繪里香甚至連自嘲都做不到。這一事實更是讓她痛感自身的軟弱。

「得救了，繪里香……」

這麼說著弗蘭西斯微笑了一下，但他的笑容略有些不自然。
不只是他。萊納、柯蕾特、莉法和雨果的臉色都不好。出於與戰鬥而來的疲勞不同的原因。

（……也對、呢。畢竟不是與怪物，而是在與人類戰鬥）

直截了當地說就是互相殘殺。不可能會把怪物和人類當做同樣對等的敵人。
無論是誰，包括剛才被繪里香用魔法奪去意識的哈里森的私兵們也一定心中抱有回避感吧。

「先給你回復吧」

給負傷的弗蘭西斯施以治癒魔法，同時自問。
那麼，自己呢？對他們放出箭矢，用魔法吹飛他們，奪走他們的意識，自己對此有過躊躇嗎？
即便沒有殺人的打算，但一旦搞錯了力量的輕重，運氣不好的話，他們很有可能就會死。關於這點自己有好好考慮過嗎？
……答案是否。比起其他任何事，將他們無力化放到了最優先的位置。
即便多少會讓他們受傷。

（比起其他任何事，會首先就這麼想的我肯定很冷酷吧）

已經連自我厭惡的心都提不起來了。從最開始就不過是這種程度的人而已。
即便如此卻知道了哈洛特這道光，明明完全不相稱卻還是憧憬了他。明明沒有追上他卻只是伸出了手，結果放棄了。然後剩下的就是沒有自我的意志和目的，僅剩一個人形的空蕩蕩的容器。
多麼滑稽可笑啊。這種早就該知道的結果，居然事到如今才注意到。

「這下宅內的士兵應該就基本都打倒了。還差一口氣了」
「嗯！走吧，大家！」

聽到繪里香的話後萊納這麼鼓勵大家。繪里香追向他背影的腳步就好像在空踩一般輕浮，完全沒有前進的感覺。
說不定從很久以前開始就是這樣了，繪里香這麼想著。永遠都追不上哈洛特……不僅如此，還漸行漸遠，是否都是因為自己一步都沒有前進呢。

（是我忘乎所以了。對哈洛特大人的存在，對戀上了他這一事實）

忘乎所以到這麼簡單的事都理解不了。
都說戀愛使人盲目，但這比盲目還糟。正如莉法也說過的，這不過是盲信而已。自身的意志、存在的方式，連活著的意義都依存著哈洛特。
但是，只有這個……只有這場戰鬥，必須要見證到最後。無論將會迎來什麼樣的結局，即便這些全都是無意義的作為。
這就是繪里香僅剩的一點倔強。即便成為不了哈洛特的力量，也必須避免拖他的後腿。

磅，一聲響。這是沖在前面的萊納就著勢頭猛推開門的聲音。
從那裡吹進了風。比起說是宅邸更像是一座小城的這個宅子的最上層，那個露台。
在那裡的是這個宅子的主人，搶走了以格里菲斯家家寶的寶劍為首的各種秘寶的哈里森。而在他的前面有兩名把斗篷風帽拉得很低的像是護衛的人。

「唔……纏人的混賬們！」

恨恨地看著這邊口吐惡言的哈里森。
看著他的樣子，繪里香明白了應該無法讓他乖乖投降。

「差不多放棄吧。我們已經抓到你犯罪的證據了，護衛的士兵也只剩下那兩個而已了」

要怎麼做才能高效率地把他們無力化呢。在想著這種事的繪里香旁邊，莉法催促著讓他們投降。一邊想著這都是無用的行動了，然後注意到自己從沒有想到過口頭說服這種選擇。
真想讓哈洛特好好看看。撕去擅自扮演的膚淺假面後自己是有多麼野蠻。

「哼，這些傢伙可和宅子裡的雜兵不同！要殺掉你們輕而易舉！」
「看樣子是說服不了呢」

趕緊結束掉吧。在繼續暴露自己的醜惡之前。
只是這麼想著，繪里香走上前。看到她的行動萊納他們都呆住了。感受著背後這樣的氣息，繪里香無詠唱地放出魔法。

「『冰極』」

與冰一樣寒冷徹骨的聲音同時放出的魔法一瞬間就凍結了半個露台。凸著個肚子的哈里森當然無法應對，雙膝之下都被冰凍住了。

「咕啊！可惡……！」

從那威力、效果範圍、發生速度都無法想像這是無詠唱魔法的一擊。沒錯，這是過於強悍而不能在狹窄的屋內使用的魔法。
詠唱本來是是魔法正確地發生並且提高動作精密度的手段。對熟練的人來說還有提高魔法威力的作用。當然對繪里香來說最初也是這樣。
不知從何時開始，對繪里香而言詠唱的意義變了。在只是想成為與哈洛特相稱的存在而不斷努力的時候，不知不覺就變成這樣了，只是這樣而已。
繪里香是為了將魔法調整到合適的威力而進行詠唱。為了抑制無詠唱放出時那過高的威力。
在瘴氣的发生源放出的『流星爆破』也是。如果無詠唱放出的話不止是怪物，會連必須要解除的裝置也會一起破壞掉吧。所以用詠唱來調整到合適的威力了。
對於繪里香來說，那一大群怪物就是有這麼脆弱。

「繪里香，等等！」

雨果在喊著什麼。但在在意那個之前，跳躍起來避開了冰極的兩個人接近了過來。只從這個反應就能看出這兩人不簡單。就如哈里森所說，他們的實力與宅內的士兵有著雲泥之別。

迫近過來的兩人，左手邊是高個子的男人，右手邊是小個子的少女。

（被那個男性接近會比較麻煩吧）

冷靜地做出這樣的判斷，繪里香一邊詠唱一邊用弓向男人的落地點附近擊出三支水翔扇。水翔扇就正如文字所示，是扇狀放出的水之箭。水潑到了冰上，簡直就像變成了滑冰場一樣，落地的男人撐不住摔倒了。
不給他重新站起來的餘地，繪里香放出了追擊的水翔扇。而在擊中那個男人的瞬間，又放出了僅壓制對水翔扇威力的冰極。
落地不到一秒，那個男人就被冰之牢獄困住無法動彈了。

（這就兩人了）

剩下的一人，雙刀的少女靈巧地沒有被冰困住腳步，以最快速度逼近繪里香。
這也太慢了。這就是最坦白地感想。
連幼少期的哈洛特都比不上的速度。他在道場和兄長伊月對戰的姿態，繪里香好幾次都躲在一邊看著。也與知曉哈洛特速度的伊月對練了不知多少次。
而且小個子少女手握的雙刀刀身較短，而且還是彎刀，因此比一般的劍攻擊距離還要短。對繪里香來說，這是摔擲技的間距。
如果被這銳利一閃擊中應該很輕易就會被切開，而繪里香帶著餘裕以一紙之隔避過。在那攻擊落空時，少女的右手腕已經被繪里香捉住了。
接下來只要順著少女突擊過來的勢頭把她扔出去就好。稍微扭一下她的手腕迫她武器離手。這樣的話就能以手腕扭傷的程度結束。
被扔出去的少女在冰上滑動，然後撞上牆壁……並沒有，在撞上前一點停了下來。如果這樣就能讓她喪失戰意的話，就不必增加痛苦了，這是繪里香的照顧。

「……沒辦法呢」

但是看到站起身，面無表情地架起刀的少女，繪里香輕輕嘆了口氣。然後將弓背到背上，拾起少女掉下的彎刀。近身戰，而且還是以刀劍為武器，這完全在她的領域之外。
但即便如此，以眼前的少女為對手也不會落到下風。
少女再次衝鋒過來。
繪里香與少女。雙方的身影交錯之際，如同要被吸入藍天一般的尖銳刀劍相交之音響徹。

==========

作者：戰鬥Last Boss系女主·繪里香
