「……你這醒得真是比預想的要早啊」

「因為我好像不能這麼悠閒地睡著啊……」

寇迪和剛醒過來的文森特互相打趣。雖然感覺寇迪的眼睛稍微有點濕潤，但這種事也去指出來就太不知趣了。

比起那個，哈洛特對於文森特不只是清醒過來，似乎連自我意識都一併取回的這件事比較驚訝。

在戰鬥中也考慮到了這種可能性。但是並沒有確信，而解開洗腦的理由也還是不明。

因此本來想著要讓他完全覺醒會很困難的哈洛特感到困惑了。

「……你的表情……顯得很複雜呢」

明明連出聲都還很困難，卻敏銳地察覺了哈洛特的表情，文森特訊問了。

確實有著還不明白，需要向文森特確認的事。但在此之前首先還要做一件事。

「餵，患者醒過來了」

哈洛特這麼告知正巧路過的護士。

大概是沒想到那個重傷傷患能在當日內醒過來，那個護士非常吃驚，馬上就去叫了醫師過來。然後醫師進行了診察，似乎是他的恢復速度太超常，不過還沒辦法起身。

雖然醫師說著「人體還真是神秘啊」這種話，但那只不過是文森特的回復力比較非人類而已。不愧是Boss級別的。不過哈洛特的治癒魔法也有幫助他回復就是了。

在文森特醒過來差不多一小時之後。

哈洛特、寇迪、文森特三人重新開始把握狀況。雖然這麼說，但只是哈洛特在說明他知道的信息，其他兩人基本只是聽著。

「我想知道，哈洛特。賈斯特斯博士的目的到底是什麼？」

聲音恢復了一些中氣的文森特向哈洛特訊問。

雖然那盡是些讓人不得不考慮要怎麼說才好的內容，然而這張嘴絕望性地不適合說些鋪墊的引言和含糊的話語。因此就開門見山地說了。

「那傢伙想要將死人復活」

「誒，要怎麼做？」

寇迪會有這樣的疑問也很正常。

不過復活死人本來就已經是怪論了，而要說方法的話就更沒有現實感了。畢竟那還要關係到這個星球的構成。

不過詳細解說到那個地步也沒有意義，所以就僅傳達最低限度的必要的部分。

「你們知道星光體這個東西嗎？」

「雖然有聽說過，但不熟悉」

「我記得那好像是賈斯特斯博士的研究主題……」

「沒錯」

「星（astral）」是有著『像星星一樣的』或者是『星星的世界』這種意思的詞。

而「星光體」被認為是『精神活動中掌控感情的部分』。這一部分有著遊戲的獨特設定所以不是很好理解，但簡單來說的話就是『與肉體和精神為一體，構成人的自我的部分』。

星光體本身被認為是擴散在全宇宙中，所有的人類都會有的東西。也就是人類無論誰都具有星體，但在人死後，那星體會被聚集到某個地方。

那就是這顆星球的核心，超巨型的固形星光體。順便一說從那顆星球核心中漏出的那種能量即是魔力的來源。要拿比較熟悉的東西來說的話就是在皇的領地從龍穴中噴出的那種氣。

「那個——對於沒文化的咱來說好像，有點難懂啊……」

「沒必要正確理解。只要瞭解有這個東西存在就好」

關於星光體，除了遊戲中說明的部分以外，哈洛特也並不清楚。

但是在這個世界星光體就是這樣的存在。

「然後賈斯特斯正試圖從那個固形星光體中篩選出死人的星光體讓人復生」

「……那種事情真的有可能辦得到嗎？」

「那個男人花費了十年以上的時間準備了這個計劃。我可不認為他會輕易失敗」

這是某種信賴。事實上在原作中若不是萊納他們阻止了他，他就成功了。所以不能抱持他會失敗的希望。

如果不在他的計劃實行前阻止他的話就會引發大慘劇。

「問題是一旦他的計劃成功，有很高的概率大陸會沈沒」

「哈？」

寇迪發出了呆掉的聲音，文森特也露出了一副難以置信的表情。

也沒辦法。突然說這種事無論是誰都會有這種反應的吧。

「……為什麼會變成那樣？」

「即使要從核心中篩選個人的自我，那個數量也太龐大。因此賈斯特斯不會從外部干涉，而是讓那個核心與自己同步」

原作中是在他完全同步之前打倒了他通往了Happy end，但他也用那種星球核心中成為魔力源頭的那種能量不斷地發出了高火力的攻擊。

「如果賈斯特斯成功地完全同步了，他會為了篩選而排除其中無用的自我，核心就會崩壞。如果失去核心大陸就會沈沒，大半的人類都會死光吧」

「那怎麼可能……如果那樣的話即使博士成功復生了死人他們也沒辦法活下去啊」

「啊啊，是啊。普通人類是活不了的」

「……什麼意思？」

「大陸沈沒，崩壞的星球核心殘骸飄散於空中，即使是在這樣的世界中也有能活下去的人存在。他們的名字是星詠族」

「難道說……！」

聽到那個名字，兩個人都注意到了吧。

賈斯特斯的計劃和貝爾迪斯森林的那場戰鬥聯繫了起來。不過他挑起那場戰鬥的本來目的不止是這個，還要讓騎士團失去名譽，給文森特造成精神上的壓力，讓他的權利傾向自己手中的棋子，以哈里森為首的國軍。

僅走一步就設下兩重、三重的陷阱，非常惡毒。

「不過準確來說是那些星詠族的先祖『星之子』」

以前賈斯特斯說過，星詠族具備特殊的器官。因此能夠以和普通人不一樣的方式使用魔法，而那也正是能在星的世界存活下去的關鍵。

賈斯特斯將那特殊的器官稱為神諭器官。那個完全不相信神的存在的男人說出神諭什麼的，實在是很諷刺了。

「但是既然說是先祖，也就是那個星之子已經不存在了吧？」

「沒錯。所以賈斯特斯才要抓星詠族來進行人體實驗。為了讓他們產生返祖現象」

雖然在遊戲中沒有描述，但其實在原作開始前他就已經在秘密地用星詠族進行人體實驗了。那是哈洛特成為賈斯特斯的棋子之後才得知的情報。

要說的話在貝爾迪斯森林的那場戰鬥，與其說是為了回收實驗體，給人感覺目的偏重於為了給計劃的準備收尾而動搖文森特。因此即使說著實驗體消耗很大，卻還是有餘裕讓他帶出素體的溫斯特和莉莉姆。他們的感情被抑制大概也是因為那個關聯著自我和感情的神諭器官被調整過了吧。

真是讓人來氣。

「星詠族所具備的神諭器官能夠在魔力中附加上情感來讓威力增幅。但那個是與星之子相比已經退化的器官現在的用途，以前似乎是直接從核心中引出那股能量來使用魔法的」

「所以才要星之子，嗎」

「畢竟那個星球核心的星光體說是自我的集合體啊。將從那裡面引出的感情全部附加於魔法上的話，那個威力都不想去想像啊」

「但他已經完成可能實現的素體了。賈斯特斯打算在與核心同步，完成篩選之後，利用那個素體的神諭器官讓自己的自我流入」

「越聽越覺得這個計劃恐怖。所以哈洛特你才為了阻止他而行動嗎……」

寇迪像是要把積壓至今的東西全部吐出來一樣大大的嘆了口氣。

然後代替沈默的寇迪，文森特開口了。

「如果剛才的話是真的，為什麼星之子能在沒有大陸的世界存活下去？」

「具體的我也不清楚，不過我聽說神諭器官的用途並不只有那一個。說不定除此之外還有什麼作用」

關於這個部分遊戲內完全沒有提到過。在粉絲的考據中有一種假說，星之子與核心同步之後可以成為靈魂體，而那個狀態的話也許即使在星的世界也能保持住自我。

也就是所謂的星光體投射……用比較熟悉的詞來說的話就是類似靈魂出竅那樣的事。這完全是神秘學領域的內容，不過在這個實際存在魔法和怪物的世界說那種事都是事到如今了。

「比起那個。文森特」

「什麼事？」

「你這傢伙，怎麼從那種狀態恢復正常的？說起來為什麼你會變成那樣？」

「抱歉，我記不清了。我記得賈斯特斯博士向我搭話，然後在他的研究室跟他談話的那時候開始記憶就模糊了……」

「談話的內容呢？」

「在我記得的範圍內沒什麼大不了的內容。最近我看上去沒什麼精神，來隨便聊聊天轉換一下心情之類的」

「那是什麼時候的事？」

「那個，今天是？」

「十一日」

「那麼……那是四天前嗎」

也就是這期間賈斯特斯做了什麼。難以想像賈斯特斯會直接引起戰鬥行為，應該是以藥品之類的東西讓他睡著，然後施行了洗腦吧。

由於時間不充足，洗腦不徹底，所以那個狀態才在戰鬥中解開了也是有可能的，但對哈洛特來說還是無法認同這個說法。

「到你醒過來為止的記憶呢？」

「我從中途開始記得和你的戰鬥。但是那與其說是有意識，只是像在做夢一樣處在很曖昧的狀態」

「也就是完全清醒過來就是在剛才醒過來的時候？」

「啊啊，沒錯……不，不對。在和你戰鬥的最後，失去意識前僅有一瞬間我的意識和感覺都很清晰」

「那個，不是因為疼痛而清醒得嗎？」

「如果是這樣的話那我在之前受到攻擊的時候就會清醒過來了……」

也是，在被砍了那麼多次之後又挨了一髮哈洛特最大火力的裂雷，疼痛應該不是他清醒的契機。

畢竟最後只是用劍柄打擊了他的腹部而已。

（……劍柄？）

突然想到這裡，哈洛特將竪靠在牆邊的兩把劍中深灰色的那把直劍拔出。在根部，劍身和劍柄的界線上嵌著翡翠色的水晶。

那顆水晶正是這把劍有附加些什麼東西的佐證。它會吸收使用者的魔力來提升戰鬥力，而作為代價會削減壽命。

實際上這把劍發動時的力量哈洛特有親身體會過所以知道。所以他才認可這把劍就是這樣的東西。

（但是真的是這樣嗎？如果真的是吸收魔力的話，應該會出現魔法的威力下降，或者身體強化魔法不能正常使用之類的狀況吧？）

哈洛特由於身為原作角色而身具超常魔力量，因此沒有產生弊病，雖然也有這個可能，但是如果流失量危及性命的話應該也會產生某種影響。

那麼不是吸收魔力而是吸收生命力來使戰鬥力提升這種說法要更合理。

但如果只是吸收性命的話，應該沒有對他說會吸收魔力的必要。

如果說，這把劍吸收的是魔力和生命力以外的東西呢？那麼「那個東西」又是什麼？既不是魔力也不是生命力，但是一旦被吸收就有傷及性命的危險。說起來這個會吸收某種東西的水晶究竟是什麼？

一旦注意到這種事，疑問和不好的預感就不斷地往上衝。

「哈洛特？怎麼了？」

聽到寇迪的聲音，哈洛特驚醒，抬起了頭。看來是考慮事情注意力太過集中了。

「……沒事」

「真的嗎？你看著那把劍的表情很恐怖啊」

「我說了沒事」

「你還真是不懂得坦率啊」

寇迪說著「真是的」搖了搖頭。

雖然言行還是和平常一樣輕浮，但寇迪也在擔心著他吧。也許是想要揮去這沈重的氣氛。

大概是察覺了這一點，文森特也試圖暫時結束話題而提出了問題。

「最後問一個問題可以嗎？」

「問什麼？」

「賈斯特斯博士想要復活的人到底是誰？」

聽到文森特的問題，哈洛特直視著他的眼睛回答了。

包含著無論是出於什麼理由，賈斯特斯的計劃都一定要阻止這樣的意志。

「愛思提爾·雷克斯。那個瘋子一生中唯一愛過的女人」