
在原作中哈洛特並不是用雙劍的，在遊戲裡哈洛特的裝備也只有黑色直劍而已，本來這把被水晶填充的劍原作中是沒有的，是尤斯圖斯給的東西。
這把劍並不是抱著親切的心無故給予的，僅僅是讓哈洛特作為方便的狗腿子讓周圍的人不阻礙到哈洛特使哈洛特更好的完成任務而準備的東西罷了。

但是只有這樣結束不了的，原因是尤斯圖斯是擅長思考各種計策的並醞釀出巨大陰謀的人。
哈洛特現在拿的這把劍有著吸取使用者的魔力來提高戰鬥力的能力，但是如果這把劍只要握著就會吸收魔力的話哈洛特估計也不會接受這把武器。
說到為什麼原因是被這個吸收魔力的話生命是真的會被削減的，在周圍散播一些關於這個三分真七分假的話也是是尤斯圖斯的策略吧。

由於以上原因哈洛特基本沒有用過這把劍的力量，到現在為止一共也就兩次而已。
一次是任務中偶然碰見在危急時刻的騎士團使用了這個力量幫助了他們，第二次便是雪山打龍的時候。
不管哪邊都是十分危急的時刻，實際上使用的時候也能感覺自己的生命在流逝，但是並不知道自己的壽命到底被削減了多少，這就是其恐怖之處，根本就不知道這把劍削減生命的速度。{其實這把劍現實中可以做出來，在劍上刻一句詩就行了}
正因為如此哈洛特盡量不使用這個力量，本來就是因為不想死才進行了各種各樣努力，結果使用這把劍削減壽命已經本末倒置了以至於完全嗦不出話了。

但是，只有現在不能考慮這些，面前的這個男人是至今為止最強的強敵!
現在用著比起以前到現在為止最快的速度不停地改變自己的方位，一邊夾雜著劍的攻擊以及魔法的牽制，只要有一點分心自己的防御便會崩壞，不停地進行著這樣危險的攻防。
就在和進行文森特對峙的途中一瞬間的空白，在這個瞬間自己所有的神經全部集中。
速度像閃光一樣，哈洛特突入到了裡面。

文森特的體格加上他的武器攻擊範圍遠比哈洛特大，不過厭煩了這樣不停的對峙也是原因之一，的確可以通過自己的速度進行多次打擊或者很快的轉變攻擊，但是從文森特的攻守以及爆發力反應速度來看這樣子基本不可能勝利，不管怎麼樣哈洛特沒有可以讓文森特一使其戰鬥不能的招式。

那要怎麼做？
哈洛特給出的答案十分簡單明了。
持續以回避為主體的牽制，看見空隙的時候馬上進行突入然後擊出一劍，之後再馬上脫離，這就是所謂的hit&Away。

以揮劍的動作作為起點，與其同時縮短距離，文森特利馬停止了動作，與哈洛特保持距離然後硬是把大劍揮舞了下來，但是不管怎麼說這種程度的攻擊對文森特來講根本造不成傷害，哈洛特的目的是握著武器的右腕，右腕的根部為了不讓肩膀的活動有所妨礙而導致旁邊出現了破綻，在這個防御的空隙中馬上把劍刺了進去之後抽了出來。

在文森特好沒整理好姿態之前脫離並保持距離，確實給予了有效的傷害說不定這個法子行得通，但是這種方法也有個問題就是在進行攻擊的時候要進行超加速需要用到魔劍的力量，而且用這個方法的話可能變成長時間戰鬥，而且不清楚魔劍吸收生命的速度。
而且剛剛刺入的地方明顯感覺到不是人的觸感，明顯被硬物所阻擋了，恐怕是有鎖子甲之類的防具，只要不被會心攻擊所擊中的的話，大致還需要好幾次才能把那個切斷。
要是這裡是並不寬敞的洞穴裡的話可以保持距離嘗試發動高威力的魔法，不過如果這樣做的話自己也可能卷入洞穴坍塌然後被壓死在這裡。

“盡給我添麻煩………”

真是討厭啊
說不定被文森特打敗然後死去，或者被劍吸光生命死去。
但是為了活下去哈洛特只能戰鬥。

◇

像把黑暗給除去一樣，代替柴火在火堆裡放入樹枝，樹枝在火堆裡噼里啪啦地響著，莉法抱著雙膝凝視著火焰，並考慮著事情。
與其說考慮事情，不如說在煩惱最近所發生的事情，煩惱的源頭就是哈洛特，同時現在在一起旅行的繪里香也在煩惱這些事。

繪里香是皇家的大小姐，現在是一起旅行的伙伴。
繪里香的性格和善，優雅，而且有著能把自己的意見說出來的勇氣，並不像普通的大小姐一樣不懂人情世故或者孤陋寡聞，而恰恰與其相並且反繪里香非常豐富的見識，並且魔法和劍術就算和冒險者和騎士比也是金字塔頂端的。
家室也很好，性格也很好在很多領域也十分優秀，一起行動的時候漂亮的展示了什麼才是完美的女性。
而且在此之上，到現在為止莉法都沒有見過比繪里香還漂亮的女性，簡直就像是體現男性理想般存在的一樣。

然後這樣的人似乎是哈洛特的未婚妻………
雖然當事的這兩人否定了，不過根據弗朗西斯和繪里香的哥哥說兩個是婚約者應該不是說謊吧。

為什麼繪里香要否定呢？如果說是討厭哈洛特的話說不定是這樣，但是很難想象繪里香討厭一個人的樣子。
莉法經常感覺到類似這種的違和感，那就是哈洛特對繪里香過於冷淡。

哈洛特和繪里香不管哪邊都是“好像不是（原文是らしくない字面意思是這樣但總感覺是不是我翻譯錯了）”的態度，這些莉法一直看在眼裡。
這只是假設，但如果假設哈洛特對繪里香冷淡是為了遠離繪里香的話，那個的理由應該是是如果自己死的話繪里香就會非常的傷心，通過哈洛特性格經常以非常讓人難以理解的方式來表達善意以及體貼來看的話，這是最有可能的了，莉法一邊思考一邊踏步地走著。
然後繪里香已經察覺到哈洛特的心境， 她如圖哈洛特所期望般擺出自己討厭哈洛特的態度為此才有這種頑固的態度 ，這種默契大概是哈洛特和繪里香由於是青梅竹馬的關係從小對彼此就十分了解了的關係吧。
不清楚哈洛特到底是什麼時候才開始有這種態度的，那個傢伙散發著完美主義者的氣氛不過這種氣氛也是有漏洞的，如果和哈洛特相處時間夠長的話就會發現那個漏洞，就會感受到哈洛特的溫柔以及體貼。

繪里香是一位聰慧的女子一定很早就知道哈洛特的溫柔了。
不過這個假設並沒有什麼根據就是了。
但是這只是兩人互相有違和感的部分緊密的結合在一起那種程度的猜測罷了，如果是平常的莉法就會進行更加大膽的猜測，不過這是莉法自己身邊發生的事情無法一笑了之吧。
盡管如此這個假說沒有被捨棄的理由是偶然間的浮上腦袋的想法，要是萬一和這個同等的假說成立的話在這麼近的場合，會在繪里香的心理會留下一輩子的傷痕這一點。

重要的是繪里香到底對現在哈洛特的狀況有多大程度的了解。
繪里香只是單純的察覺哈洛特想躲開自己，如果只是不違背哈洛特的意思這樣做的話恐怕繪里香還不知道魔劍正在吸收哈洛特的壽命。在斯美拉吉領地（這個領地的譯文有點忘記了我就暫時音譯吧）的時候，從哈洛特一直沒有把魔劍會吸收自己的壽命這件事告訴給別人這件事可以推測出繪里香並不知道。
繪里香不管怎麼看對哈洛特都沒有表現出厭惡感，因為是人類所以會生氣，也從內心討厭一個人，但是毫無疑問繪里香有把這些隱藏在笑容之中的氣量。

然後為什麼只對於哈洛特會變成這樣呢？難道不是正如哈洛特所期望的那樣么。
如果是這樣的話也就是說雙方都把自己的心意給掩藏了起來，付出了自己的一切為了對方。

莉法這麼考慮原因是自己很了解繪里香是個什麼樣的人，不認為繪里香是真的討厭哈洛特。
在一起旅行一共有六人，不包括莉法在內的五人全部對哈洛特有好意，非常少見的集團，確實是很少見但是本來的話繪里香是想聽一下每個人的主張的。
這樣的她卻只有頑固的發表哈洛特是無可救藥的惡人這一點面不改色，連萊納和柯萊特都說哈洛特不是壞人但繪里香卻主張你們一點也不了解他。
簡直就像是在周圍散播“繪里香討厭哈洛特”這一言論，無論如何也不認為繪里香討厭哈洛特，而且還只是一些膚淺的理由。

如果要說要說是哪一方的話，我覺得在這種情況下停止這種比較合適，如果在哈洛特這一方考慮的話，採取了哈洛特所希望的呢？
如果變成這樣來考慮的話，哈洛特死掉的情況下，繪里香能接受這個事實嗎，而且知道哈洛特壽命不多的情況下，繪里香會非常的自責。
但如果但這裡和繪里香坦白的話，那就怕破壞和哈洛特的約定了………

“………真是難辦啊。”

莉法嘆了口氣，說出了這些話。
這是在沒有防備的情況想 下背後突然出現聲音。

“什麼難辦啊？”
“Hi！！？？”

因為這個突如其來的聲音而受到了驚嚇差點叫了出來。
莉法驚訝的並不是突然發出的聲音，而是對發出聲音的人。

“怎麼了繪里香？”
“因為是換班的時間了。”
“啊，這麼快？並不覺得有點早嗎？”
“不，已經到時間了………”

看了一下表正如繪里香所說已經到時間了。
看來是因為在相當集中的考慮問題的關係吧，看了一下臥室萊納在一直酣睡著，好像連這些都沒考慮到。

“啊，真的，對不起了，我忘了叫醒他。”
“那倒是無所謂，只是有什麼煩心事嗎？”
“啊…………”

總而言之正因為要不要說出事實而煩惱中，簡直是要深入雷區。
而且雖然有對哈洛特壽命保密的約定，但無論如何我都不覺得繪里香會正面詢問自己，
那就改變說話的立場來試試看吧，確認了除了自己和繪里香其他人都在睡覺，雖然這些話是多餘的，但還是說到。

“…………繪里香呢，你有沒有喜歡的人啊？”

