──英雄阿玛茨。

高舉著想讓世界和平的理想的勇者。
夥伴背叛的那個瞬間，阿玛茨死了。

現在的我是，和病態的原魔王組隊的，平凡的天月伊織。

（魚：原文病態，不過意思可能是指魔王不完全體吧）

殺了我的人是可惡的。
背叛了我的人也是令人遺憾的。
瞧不起我夢想的人也要讓他低下頭。

雖然比起其他的，親密的面對做出贊同理想的樣子的同伴是不可允許的。

琉薩斯。
戴奧尼斯。

回想起來的話，這兩人只不過是見到背叛者的鳳毛麟角。

比如琉薩斯是──

「這種程度也做不到，不要自稱勇者啊！另外趕快放棄唷，勇者的名號唷，對你這傢伙負荷太重了唷！」

粗野的個性和那個手速是現在才察覺到。

就連戴奧尼斯也是那樣。

「覺悟還不夠唷。從我看來，你沒看見死亡的未來啊」
「嘿，真不愧是戴奧尼斯大人。那個洞察力，跟那種程度的下三濫等級就是不一樣呀！」

常常嘲笑人的傢伙，同時那邊的部下也是很多鬧事者。

但是，那樣的缺點也，在旅行期間潛藏著。
正所以，我相信著那些傢伙是好夥伴。
現在想起來的話，大概那些也都是演技吧。

令人作嘔。

只有一人，只有露西菲娜是從最初相遇開始一次馬腳也沒露出來。
像是要犧牲身為人的身體，溫柔的女性。
我認為要拯救世界的想法也是，那傢伙的存在是最大的。

但是，那樣也沒有關係。
面對夥伴，最後要把那幫背叛者一人不剩的殺光。


◆

烏魯各斯森林。
存在於王国與聯合国間，廣大的森林。
魔物、動物有大量生存，通過時伴隨著那一帶的危險。

「例子的因果反葬，如果有哪種程度的魔力耐性可以無效化？」
「四天王等級可以無效化嗎，豈止是那樣哪。不過，如果是以前的我們的話，無疑可以無效化的吧」
「……真的是難對付的魔術哪」

從迷宮轉移的數小時後。
為了向下一個目的地聯合国移動，我們在那個森林中。

「無效化魔術的魔術……不過喪失魔術啊、心象魔術等級的效力的話，大概沒有無法突破這種事吧？」
「那個道理是不合理的哪。因為原本，喪失魔術也好心象魔術也好都不能使用啊」

魔術，有兩種被稱作到達點。

一種是喪失魔術Lost Magic。
消費大量魔力，使用困難之類的理由，發生了使用者消失的魔術。
將這個再現，做到使用可能是一個到達點。

然後一個是心象魔術。
與名字一樣，那是將人類的『心之形』以魔術的樣子表現出來。
效果與一般人使用的不同，不論兩種都不是同樣東西的大魔術。

露西菲娜，能運用自如心象魔術。

不論哪邊都是，能使用的人是非常少的。
因此，不論哪邊都是魔術師們的目標。

喪失魔術的使用，不完全理解魔術原理的話是不可能的。
依靠證據，我是不可能的。

可是，以魔術的樣子表現出心這種事，我是能夠的。

「結局是，只好前往迷宮取回力量的理由嗎？」
「唔嗯。爽快地取回力量，殺光背叛者」

說著比較危險事情的艾兒菲絲扎庫。

（魚：原文如此，我確定我沒翻錯，雖然怎麼看都是男主在說…）

說著那樣的話的期間，氣溫降低了。
太陽已經斜了，從樹木間茜色的光照了進來。

（魚：茜色，暗紅色、紫紅色。另外原文動詞直譯是插入，但是我這樣翻也太腦殘了…）

「馬上就要日暮了。今天就在這野營吧」
「欸？枕頭和床都沒有嗎？」
「有那些的理由大概沒有吧」
「什……什麼？」

（魚：我說你去躺男主的手或肚子呀，舒服還可以增加好感度）

穿過目瞪口呆的艾兒菲絲扎庫，環視下周圍，思考野營的計畫。
前方的樹有個寬敞的地方，把那裡當成據點地嗎。

「野營………野營嗎。伊織，野營的時候要做什麼的呀？」
「首先，睡覺地方的準備。做出魔物對策的結界，收集火種之類的柴火。還有水與食物的收集哪。關於結界，我會先準備好魔石唷」

幸虧附近可以看見乾淨的河川。
結界的展開也擅長。

旅行的時候，野營的方法大概都記住了。
……學習這些事的傢伙們的事，想不起來了嗎。

令人意外的是，艾兒菲絲扎庫純樸的工作了。
抱怨也沒說，爽快地收集了柴火和落葉。
這樣麻煩的事情，原本認為應該會討厭。
寧可，一邊哼著小調，踏著腳步之類的吧。

（魚：邊哼歌邊散步）

「很快樂的樣子哪」
「啊啊。是第一次野營哪。雀躍的樣子是不得已啊」

大概是也會外出的原魔王吧。

這樣一來暫時，姑且被窩的確保就完成了。
消費魔石張開結界，下級的魔物、動物大概就不能靠近了吧。
柴火多虧了艾兒菲絲扎庫的怪力很快就收集了。

但是，睡袋什麼的都沒有的緣故，樹木間誰不攻擊過來睡覺是不成的。

（魚：就是應該是一定會有東西在睡覺的時候攻過來吧）

有布的話，拉到落葉上就能做成簡易的床嗎。

「……你有沒有布或什麼之類的都好？」
「嗯，要布？」
「有嗎？」

點頭之後，艾兒菲絲扎庫突然把頭突刺進了頭。
指尖陷入並沉了進去。
一會兒後拔出了手指，在那裡握著兩塊布。

「看」
「……那麼稍等。現在這是怎麼回事」

（魚：「……給我等一下，這是怎麼回事」）

為什麼會從頭裡面出現布啊。

「收納魔術呀。連接著小房間左右的異空間的緣故，可以塞進相應的東西喔」

附加的魔術和我有的包包一樣。
然而，是第一次見到在自己的頭上附上收納魔術的。

「但是，一塞入超過限度的東西就會立刻滿出來」

……相當令人震撼的畫面哪。
稍微，還是有想看的感覺啊。

在那之後，得到了野兔和果實作為晚餐。
水分是河川的水捧起來，煮沸消毒並喝掉。
食物和水都收藏進從艾兒菲絲扎庫頭拿出來的容器裡。

「這……這是」

吃了我做的料理，艾兒菲絲扎庫的眼睛睜開了。

「伊織！叫來做出這個的廚師！」
「是我唷」
「那樣啊」

怎麼這麼急。

「……不合口味嗎？」
「不，不是的。遠比想像中的美味哪。我想要去誇獎的呢。」

浮現滿面笑容，艾兒菲絲扎庫咬住了野兔肉。
雖說是料理，也只是用香草與鹽輕微調味的程度而已嗎。
如果受到喜愛的話比什麼都好。

「唔嗯。果然你還是來當我的專屬廚師吧」
「我拒絶」
「欸欸……」

姑且肚子飽了、喉嚨也滋潤了。


◆

晚餐後。

在落葉上面拉上布的簡易床上面，進行了魔術的實驗。
幸虧放入了迷宮核，一些程度是沒有魔石也能使用的樣子。
至今為止使用過的技巧，少量魔力試驗了無法再現。

「看來一些程度是可以使用的啊」

豈止是弱化，根本就墜落到了不同東西的等級的效果了嘛。
魔毀封殺也，規模與威力都大幅落下的話，訓練過程中也許可以發動。

實驗結束，告一段落的時候。

「果然，外面的世界很好哪」

在旁邊躺著的艾兒菲絲扎庫輕聲說了句。

「有光、有聲音、有風、有美味的東西可以吃」
「……」
「因為在封印中與世界隔離，一片漆黑哪。光啊聲音啊什麼都沒有的地方。隔了好久的所謂外面是特別的。」
「……三十年，了嗎？」

艾兒菲絲扎庫被封印的事情，我在剛死之後才聽到。

（魚：剛死了之後…原文如此）

如果三十年之間，艾兒菲絲扎庫一直是在所謂的黑暗中。

「浮現在頭裡面的是，被封印之前的光景。笑著說他的部下早就把同伴殺掉的戴奧尼斯。笑著說我是個小丑的鬼族男人。一邊用從心底瞧不起的眼神看著，在我的身體降下劍的露西菲娜。那些傢伙令人痛恨，令人痛恨令人痛恨令人痛恨──令人痛恨得不得了」

那樣說完了，艾兒菲絲扎庫像是要壓抑感情的吐出一口氣。

「隔了很久能夠和你說正經的說話這件事，感覺不可思議哪」
「……艾兒菲絲扎庫」
「伊織。這樣全部唸出來大概太長了吧」

像是要切斷沉重的氣氛，艾兒菲絲扎庫說了。

「……你是特別的。叫我艾兒菲這件事允許了。覺得光榮比較好喔」
「照舊，裝作了不起的傢伙啊」
「因為了不起啊」

（魚：這裡原文變成過去式，不過中文表現不出來）

過去式喔。

「……算了。我知道了」

艾兒菲絲扎庫──艾兒菲的回應，輕輕的點頭了。

「之後就叫艾兒菲了」
「那樣就好。別讓篝火熄滅了唷」

這樣說完了之後，艾兒菲就沉默了。
過一會兒，聽見了睡著的呼吸。

「…………」

雖然抱著從容的態度，這傢伙大概也抱持著相當的黑暗吧。

艾兒菲每次說話，都會像是要尋求回應般凝視這邊這邊的眼睛。
簡直像是不這樣做，這是真正的現實嗎，就會變成無法給出判別的樣子。

「……呼嗚」

停止思考，躺下來。
和土魔將的戰鬥的疲勞還殘留在身體上。
閉上眼睛，意識立刻就沉入睡眠了。


◆

在那之後，經過了數日。

「能夠看見了啊」

終於，到達了森林的出口。
出了森林，整備過的街道拓展著。
在那前面可以看見巨大的火山，以及山麓的都市。

那就是聯合国。
有著為了取回力量不得不踏破的，煉獄迷宮的国家。
然後，『探測的金劍』見到的背叛者也在的地方。

為了和平，作出善人的臉靠近過來的人狼種。

作為最初的復仇，一定要找出來並且殺了你。