冒険者。
经由冒険者公会接受魔物退治、盜贼退治以及攻略迷宮这类危险的工作，类似于佣兵的职业。
根据在王国裡读过的书上所写，其他的国家虽然也有设立冒険者公会的提案，但是现階段是只有聯合国才有的特别的职业。
因为是工作的内容很危险的职业，所以要成为冒険者必须要通过严格的选拔。
据说只是单单为了成为冒険者，也有很多人从其他国家为了接受审查而来。
为了进入煉獄迷宮，必须要在冒険者公会登录，而且要参加到定期组成的迷宮討伐队裡面。
走出店后，大概步行十分钟左右。
那裡镇座着和周圍比起来格外大的建筑物。

「这裡就是冒険者公会吗，好大啊」

不愧是冒険者聚集在一起的建筑，裡面相当的宽广。
冒険者之間用于交换情报的酒馆，贴着委托的公告牌，办理各种各样手续的服务台。
好像也有着其他各式各样的设备。
裡面有许多冒険者聚集在一起，营造出粗野的氛圍。

「但是，不是冒険者就不讓进入迷宮，真是相当麻烦呐」
「是为不讓没有力量的人进入迷宮吧。从以前开始就有很多以试试身手的感觉就挑战迷宮的人」

酒馆的冒険者Ji Ro Ji Ro地把视线投向走进了裡面来的我们。（ジロジロ 这裡翻不出感觉来，就是一直望着的意思）

在这裡的冒険者大多都是看起来很強壮的大人，像我们这样的很少见吧。

在这裡的人大多都是身材高大的男人。
突然两名小孩的男女走进其中的話，那当然会引人注目的吧。
就像在偷偷说着坏話一样叽叽咕咕地向同伴嘟哝着什么的全身鎧的男人。
只是沉默着朝这边投来视线，戴着全罩式头盔的彪形大汉。（フルフェイス兜 Full头盔）

把视线対准着这边的，亞人种。
裡面也有看到艾兒菲的身体之後，露骨地用下流视线看着的冒険者。

「要用我的魔眼瞪一下吗」
「会被压碎或者爆散开来的，快住手」

服务台前有有很多人在排队，正在进行着各种各样的手续。
右边看来是冒険者登录用的，我们就在那裡排起队来。
虽然第一次来的时候因为觉得危险几乎没有怎么靠近过，不过公会意外的和想象中一样差不多。
粗野的冒険者在酒場进行情报交换之类的，开始対新人进行评價。
対那吵吵嚷嚷的声音，我尝试稍微倾注了意识。

「以来──的吧？」
「──佣兵団好像要参加討伐啊」
「──，是前天来着吧？把迷宮討伐的资料拿出来那天」

渐渐听到的情报。

「真是看不惯啊。人狼种那些家伙」
「快住手吧，都不知道哪裡会有耳朵的（不知道哪裡会有人听到的）」

在那裡面，有一个讓人在意的词。
人狼种（写作人狼种读作沃尔夫，就是英文的Wolf，这裡提一下，以後不说（校対君：吐槽一下，人狼的英文是Werewolf））

我来到这城镇的目的之一。
背叛者的种族也是，人狼种。
就在我想着能不能入手进一步的情报，向正在进行那个対話的冒険者倾注意识的时候。

「────」

──正在被谁看着。
仿佛可以看穿内心的目光。
王国的追兵吗？
就在我想要Ba地回首的时候。（バッ）

「哎呀（哦多）」

一不小心撞到了什么。
回头一看，穿着全身鎧的男人站在我的身後。

「…有什么事？」
「有什么事，个头啊。以一半游玩的心情想成为冒険者的話就快回家去吧，冒険者才没有天真到像你这样瘦弱的小鬼也能当的」

全身鎧一副焦躁的样子恐吓了过来。
対于看上去只不过是小孩的我们呆在这裡是相当的不爽吧。

「能不能成为，是由公会的试验来决定的吧？没有要被你多嘴的理由」
「哈（表示不屑），是这样啊。那么试验，我很期待哦？」（じゃあ試験、楽しみにしてるぜ？）

轻声的嗤笑一下，全身鎧的男人走进了公会的裡面。

「果然，用魔眼…」
「住手吧」

在做那种事的时候，轮到我们了。

「下一位，有请」

在接待処进行了有关冒険者的工作，试验的内容的说明。
冒険者是，承包集中到公会的委托，和佣兵相近的职业。
寻找药草，盜贼退治，迷宮討伐等等，那工作涉及到很多方面。
根据委托的内容也会有生命危险，需要把死亡的风险放在心上。
就是这样的感觉。
因为危险的工作很多，在注册时需要测试的只有一个。
为了测量那个人的战斗能力而进行的战斗试验，只有这个。
参加者和作为対手的冒険者战斗，审查员根据那个过程和结果进行判定。
在说明结束後，被指示要到在公会裡面的会場去。
重新振作一下，我们朝会場的方向走去。


◆

战斗试验只能使用公会借出的武器，又或是仅仅使用自己掌握的魔術来战斗。
魔力付與品和魔石都不能使用。
首先，选择自己使用的武器。
我选择了正统的单手劍。（原文是片手劍啊，想起了怪猎有木有）

顺便一提，艾兒菲什么武器都没选。
比賽时将会場分为两边，四个人同时进行。
我和艾兒菲被分开了。

「下一位，请准备」

等了一下后，就轮到我了。
战斗的対手是，冒険者公会所属的冒険者。
冒険者本人，还有观看战斗的审查员作出评價，决定是否合格。

「哟」

出现在我面前的，是全身鎧的男人。
看来是対冒険者登录进行协助。

「都说过要用那瘦弱的身体来成为冒険者了，是相当有自信吧？那样的話，就讓我来试试看吧」
「那还真是谢了」

轻松的带过挑衅之後，移动到审查员指示的地方。
全身鎧的男人好像是魔術師。
穿上舍弃了敏捷性的鎧甲来防御攻击，用魔術来攻击的风格吧。

「那么，请两位都开始准备」

彼此的距离并不太远。
如果用跑的話，馬上就能接近的程度。
但是，対方是魔術師。
如果是这距离，先手会讓给対方的吧。

「吓软脚了吗，喂」
「要逃的話就趁现在啦—！？」

参观的冒険者那裡飞来了倒彩，将其无视掉望着正面。
対手是魔術師的話，正好有合适的技能。
調整到以少量的魔力就能使用的那个魔術，就在这裡试验一下吧。

「那么，开始！」

审查员举起了手，发出号令。

「──魔技篡夺」（スペル・ディバウア Spell Divider）

和号令同时，対手的魔術发动的同时。
这边也同样行使了魔術。
从任意的対象那裡夺走魔力，強制性的把魔術消灭的招数。
大幅度劣化的现在只能起到讓対手的魔力在一瞬間散开程度的效果。

「什，么？魔力…！」

魔力散开来，男人漏出了惊讶的声音。
在我和自己的杖之間，来回的往返了好几次视线。
在那一瞬間，距离已经拉近了。

「咕，噢」

绊住他的脚，利用男人和全身鎧的重量讓他倒地的同时。
我在他头部的部分那鎧甲的間隙中插进了单手劍，把刀刃顶在了他脖子上。
实战的話，这样男人就死亡了。

「欸…」

从开始起，只经过了五秒左右的时間。
在那之前都在喝倒彩的冒険者们，纷纷露出了惊讶的表情望着这边。

「到，到此为止！」

稍迟一点，审查员大声喊出。
看来这样审查就结束了。

「刚开始的魔術是什么啊。那种东西你们知道吗？」
「不、不知道……話说，那个接近方式，那家伙难道是野獸还是啥的吗」

从冒険者们惊讶的情况来看结果应该不差。
在那时候，从後面传来了Boom的一声爆炸音。
回头看的話，艾兒菲的対战対手已经晕倒了在地上。
看到艾兒菲一副理所当然的表情在那裡抱着胳膊。
看来那边也结束了。

「…嘁」

屁股坐在地面上的全身鎧的男人，咂嘴道。

「不要得意忘形啊，小鬼」
「……」

从鎧甲的缝隙看到的眼睛。
対从那感觉到的重压，我加強了握住劍柄的力量。
在理解到那气魄是什么之前，全身鎧的男人就离去了。
…是什么啊，那家伙。
対那离去的背影眯起眼睛，我也把地方讓给了下一个人。


◆

「审查的结果会在後天发表。所以请在後天再次到冒険者公会来」

这样说明後，审查就结束了。
有一名观看了我的试验的冒険者说试验大概是合格的。
可以认为把対战対手的冒険者完封的話毫无異议是合格的样子。
虽然感觉到了远処的冒険者的视线，但我无视掉他们离开了公会

「这样，今天要做的事就完了吧？伊織，我肚子饿了」
「知道了知道了。随便在哪裡吃点什么就回去吧」

一边这样说着，一边走的时候。

「喂，人类，赢了那种程度的冒険者不会就得意忘形了吧」

ズイッ地，前面的道路被堵住了。
看上去，头上长着狼耳朵看上去就很坏的男人──人狼种站在那裡。（ガラの悪い男）

「我并没有想那种事啊」
「哈啊？不要摆着那样清爽的脸啊，喂（Kora）。像你这样得意忘形的人类小鬼，我是最討厌的」

真难办啊。
今天老是被麻烦的家伙缠上啊。

「那边的小姐，是很厉害的魔術師吧。可以的話以後要到我们这边来吗？是小姐那样的美人的話，不会対你不好哦？呐？」（这小混混加方言的感觉翻不出来啊，大家自己腦补吧）

「…嗬？」
「要走了哦，艾兒菲」

我边发出低沉的声音边拉着微微侧首的艾兒菲迈开了脚步。
対于这种家伙，做他対手都是浪费时間。

「你小子（铁咩）…！」

人狼种，想要伸出手抓住这边的前襟。
真的是，好麻烦啊。
就在我想要应対，摆好姿势的时候。

「快适可而止吧。他们很困扰吧。纠缠不休的，真难看啊」

从旁边伸出了手，把人狼种的手臂捉住了。
是位右眼带着眼带，猫人种的女性。（读音ワーキャット）

装备着适合那体型的轻装鎧甲，从氛圍来看就能知道她已经很习惯这种場面了。

「喂，喂米莎，快住手吧」

像是女性同伴似的人们这样说着想要阻止她，她本人则将其无视掉，怒瞪着人狼种。

「…又是你（铁咩）吗」
「那是我的台词」
「…嘁」

被女性的气魄压倒了吗，人狼种咂了下嘴，当場就离开了。
哈，这样女性郁闷的吐了口气。瞪视着那个背影。

「…非常感谢你的帮助」
「不要在意。我最討厌那样自私的家伙了」

一低下头，女性就得意洋洋地说了。
被『又是你吗』这样说了，应该撞见过好几次了吧。

「啊～啊…米莎又和人狼种対上了」
「吵死了。见到那种事，怎么能一声不吭呢」

被不知为什么青着脸的同伴这样回嘴，被称为米莎的女性向我们提出忠告。

「两个人，都是刚来到这条街上的吧？刚才见到应该也明白了，最好不要靠近人狼种比较好。因为那些家伙在这条街上可是为所欲为的」
「为所欲为…？」

就像现在这样，纠缠上了各种各样的人吗。

「要是在闹腾的話，讓卫兵出面不就好了吗？」

我的疑问，被艾兒菲说了出来。
引起这种程度的问题的話，讓负责的机构処理一下不就可以了吗。

「不是，那是…」
「这些話在道路中間说的話不太妙吧。米莎。差不多该走了」

対想要回答问题的米莎，被同伴戳了一下。
米莎「嘛呐」地这样说着眯细了眼睛。

「总之，尽量不要和人狼种扯上关系哟，再见了」

留下了这样的話，米莎和同伴们一起离去了。

「那个人狼种，应该感谢刚才的猫人种啊」

看着那背後的身姿，艾兒菲这样嘟囔道。

「不是我们？」
「人狼种伸出的那手臂，你想要折掉的吧」
「…啊啊」

确实，在那以上纠缠过来的話，或许要做到那种程度吧。
虽然不想要対无关的人出手，但妨碍復仇的話决不饶恕。
无论是冒険者，还是「死神」，碍事的話就杀掉。

「嘛，好了。登录也结束了，快点去吃火山烧烤吧伊織！」
「哈啊…」

嘛，肚子也饿了，差不多去吃饭也行了吧。
叹着气，追在艾兒菲後面的时候。

「──」

又一次，感觉到了视线。
和一开始向着这边那刺探内心一样的视线不同。
明显包含着敌意的锐利的视线。
看向视线的方向，一大群冒険者在一起没法区分出来。
王国的追兵吗，魔王军吗，完全不知道的敌人吗。

「…真麻烦啊」

提高着警戒，我追向了艾兒菲的身後。