冒険者。
经由冒険者公会接受魔物退治、盜贼退治以及攻略迷宮这类危險的工作，类似于佣兵的職業。
根據在王国裡读过的書上所写，其他的国家虽然也有设立冒険者公会的提案，但是现階段是只有聯合国才有的特別的職業。
因为是工作的内容很危險的職業，所以要成为冒険者必须要通过严格的选拔。
据說只是單單为了成为冒険者，也有很多人从其他国家为了接受审查而来。
为了进入煉獄迷宮，必须要在冒険者公会登录，而且要参加到定期组成的迷宮討伐队裡面。
走出店後，大概步行十分钟左右。
那裡镇座着和周圍比起来格外大的建筑物。

「这裡就是冒険者公会吗，好大啊」

不愧是冒険者聚集在一起的建筑，裡面相當的宽广。
冒険者之間用於交换情报的酒館，贴着委托的公告牌，办理各種各样手续的服务台。
好像也有着其他各式各样的设備。
裡面有许多冒険者聚集在一起，营造出粗野的氛圍。

「但是，不是冒険者就不讓进入迷宮，真是相當麻烦呐」
「是为不讓没有力量的人进入迷宮吧。从以前开始就有很多以试试身手的感覺就挑戰迷宮的人」

酒館的冒険者Ji Ro Ji Ro地把視線投向走进了裡面来的我们。（ジロジロ 这裡翻不出感覺来，就是一直望着的意思）

在这裡的冒険者大多都是看起来很強壮的大人，像我们这样的很少见吧。

在这裡的人大多都是身材高大的男人。
突然两名小孩的男女走进其中的話，那當然会引人注目的吧。
就像在偷偷說着壊話一样叽叽咕咕地向同伴嘟哝着什麼的全身鎧的男人。
只是沉默着朝这边投来視線，戴着全罩式頭盔的彪形大汉。（フルフェイス兜 Full頭盔）

把視線對准着这边的，亞人種。
裡面也有看到艾兒菲的身体之後，露骨地用下流視線看着的冒険者。

「要用我的魔眼瞪一下吗」
「会被压碎或者爆散开来的，快住手」

服务台前有有很多人在排队，正在进行着各種各样的手续。
右边看来是冒険者登录用的，我们就在那裡排起队来。
虽然第一次来的时候因为覺得危險幾乎没有怎麼靠近过，不过公会意外的和想象中一样差不多。
粗野的冒険者在酒場进行情报交换之类的，开始對新人进行评價。
對那吵吵嚷嚷的声音，我尝试稍微倾注了意识。

「以来──的吧？」
「──佣兵團好像要参加討伐啊」
「──，是前天来着吧？把迷宮討伐的资料拿出来那天」

渐渐听到的情报。

「真是看不惯啊。人狼種那些傢伙」
「快住手吧，都不知道哪裡会有耳朵的（不知道哪裡会有人听到的）」

在那裡面，有一个讓人在意的词。
人狼種（写作人狼種读作沃爾夫，就是英文的Wolf，这裡提一下，以後不說（校對君：吐槽一下，人狼的英文是Werewolf））

我来到这城镇的目的之一。
背叛者的種族也是，人狼種。
就在我想着能不能入手进一步的情报，向正在进行那个對話的冒険者倾注意识的时候。

「────」

──正在被谁看着。
仿佛可以看穿内心的目光。
王国的追兵吗？
就在我想要Ba地回首的时候。（バッ）

「哎呀（哦多）」

一不小心撞到了什麼。
回頭一看，穿着全身鎧的男人站在我的身後。

「…有什麼事？」
「有什麼事，个頭啊。以一半游玩的心情想成为冒険者的話就快回家去吧，冒険者才没有天真到像你这样瘦弱的小鬼也能當的」

全身鎧一副焦躁的样子恐吓了过来。
對於看上去只不过是小孩的我们呆在这裡是相當的不爽吧。

「能不能成为，是由公会的试验来決定的吧？没有要被你多嘴的理由」
「哈（表示不屑），是这样啊。那麼试验，我很期待哦？」（じゃあ試験、楽しみにしてるぜ？）

轻声的嗤笑一下，全身鎧的男人走进了公会的裡面。

「果然，用魔眼…」
「住手吧」

在做那種事的时候，轮到我们了。

「下一位，有请」

在接待处进行了有關冒険者的工作，试验的内容的說明。
冒険者是，承包集中到公会的委托，和佣兵相近的職業。
寻找藥草，盜贼退治，迷宮討伐等等，那工作涉及到很多方面。
根據委托的内容也会有生命危險，需要把死亡的風險放在心上。
就是这样的感覺。
因为危險的工作很多，在注册时需要测试的只有一个。
为了测量那个人的戰鬥能力而进行的戰鬥试验，只有这个。
参加者和作为對手的冒険者戰鬥，审查员根據那个过程和結果进行判定。
在說明結束後，被指示要到在公会裡面的会場去。
重新振作一下，我们朝会場的方向走去。


◆

戰鬥试验只能使用公会借出的武器，又或是仅仅使用自己掌握的魔術来戰鬥。
魔力付與品和魔石都不能使用。
首先，选择自己使用的武器。
我选择了正统的單手劍。（原文是片手劍啊，想起了怪猎有木有）

顺便一提，艾兒菲什麼武器都没选。
比賽时将会場分为两边，四个人同时进行。
我和艾兒菲被分开了。

「下一位，请準備」

等了一下後，就轮到我了。
戰鬥的對手是，冒険者公会所属的冒険者。
冒険者本人，还有观看戰鬥的审查员作出评價，決定是否合格。

「哟」

出现在我面前的，是全身鎧的男人。
看来是對冒険者登录进行协助。

「都說过要用那瘦弱的身体来成为冒険者了，是相當有自信吧？那样的話，就讓我来试试看吧」
「那还真是謝了」

轻鬆的带过挑衅之後，移动到审查员指示的地方。
全身鎧的男人好像是魔術師。
穿上捨弃了敏捷性的鎧甲来防御攻击，用魔術来攻击的風格吧。

「那麼，请两位都开始準備」

彼此的距离并不太远。
如果用跑的話，馬上就能接近的程度。
但是，對方是魔術師。
如果是这距离，先手会讓给對方的吧。

「吓软脚了吗，喂」
「要逃的話就趁现在啦─！？」

参观的冒険者那裡飞来了倒彩，将其无視掉望着正面。
對手是魔術師的話，正好有合适的技能。
調整到以少量的魔力就能使用的那个魔術，就在这裡试验一下吧。

「那麼，开始！」

审查员举起了手，发出号令。

「──魔技簒奪」（スペル・ディバウア Spell Divider）

和号令同时，對手的魔術发动的同时。
这边也同样行使了魔術。
从任意的對象那裡夺走魔力，強制性的把魔術消灭的招數。
大幅度劣化的现在只能起到讓對手的魔力在一瞬間散开程度的效果。

「什，么？魔力…！」

魔力散开来，男人漏出了惊讶的声音。
在我和自己的杖之間，来回的往返了好幾次視線。
在那一瞬間，距离已经拉近了。

「咕，噢」

绊住他的脚，利用男人和全身鎧的重量讓他倒地的同时。
我在他頭部的部分那鎧甲的間隙中插进了單手劍，把刀刃顶在了他脖子上。
實戰的話，这样男人就死亡了。

「欸…」

从开始起，只经过了五秒左右的时間。
在那之前都在喝倒彩的冒険者们，纷纷露出了惊讶的表情望着这边。

「到，到此为止！」

稍迟一点，审查员大声喊出。
看来这样审查就結束了。

「刚开始的魔術是什麼啊。那種东西你们知道吗？」
「不、不知道……話說，那个接近方式，那傢伙难道是野獸还是啥的吗」

从冒険者们惊讶的情况来看結果应该不差。
在那时候，从後面传来了Boom的一声爆炸音。
回頭看的話，艾兒菲的對戰對手已经晕倒了在地上。
看到艾兒菲一副理所當然的表情在那裡抱着胳膊。
看来那边也結束了。

「…嘁」

屁股坐在地面上的全身鎧的男人，咂嘴道。

「不要得意忘形啊，小鬼」
「……」

从鎧甲的缝隙看到的眼睛。
對从那感覺到的重压，我加強了握住劍柄的力量。
在理解到那气魄是什麼之前，全身鎧的男人就离去了。
…是什麼啊，那傢伙。
對那离去的背影眯起眼睛，我也把地方讓给了下一个人。


◆

「审查的結果会在後天发表。所以请在後天再次到冒険者公会来」

这样說明後，审查就結束了。
有一名观看了我的试验的冒険者說试验大概是合格的。
可以认为把對戰對手的冒険者完封的話毫无異议是合格的样子。
虽然感覺到了远处的冒険者的視線，但我无視掉他们离开了公会

「这样，今天要做的事就完了吧？伊織，我肚子饿了」
「知道了知道了。隨便在哪裡吃点什麼就回去吧」

一边这样說着，一边走的时候。

「喂，人类，赢了那種程度的冒険者不会就得意忘形了吧」

ズイッ地，前面的道路被堵住了。
看上去，頭上長着狼耳朵看上去就很壊的男人──人狼種站在那裡。（ガラの惡い男）

「我并没有想那種事啊」
「哈啊？不要摆着那样清爽的脸啊，喂（Kora）。像你这样得意忘形的人类小鬼，我是最討厌的」

真难办啊。
今天老是被麻烦的傢伙缠上啊。

「那边的小姐，是很厲害的魔術師吧。可以的話以後要到我们这边来吗？是小姐那样的美人的話，不会對你不好哦？呐？」（这小混混加方言的感覺翻不出来啊，大家自己腦补吧）

「…嗬？」
「要走了哦，艾兒菲」

我边发出低沉的声音边拉着微微侧首的艾兒菲迈开了脚步。
對於这種傢伙，做他對手都是浪費时間。

「你小子（铁咩）…！」

人狼種，想要伸出手抓住这边的前襟。
真的是，好麻烦啊。
就在我想要应對，摆好姿势的时候。

「快适可而止吧。他们很困扰吧。纠缠不休的，真难看啊」

从旁边伸出了手，把人狼種的手臂捉住了。
是位右眼带着眼带，猫人種的女性。（读音ワーキャット）

装備着适合那体型的轻装鎧甲，从氛圍来看就能知道她已经很习惯这種場面了。

「喂，喂米莎，快住手吧」

像是女性同伴似的人们这样說着想要阻止她，她本人则将其无視掉，怒瞪着人狼種。

「…又是你（铁咩）吗」
「那是我的台词」
「…嘁」

被女性的气魄压倒了吗，人狼種咂了下嘴，當場就离开了。
哈，这样女性郁闷的吐了口气。瞪視着那个背影。

「…非常感謝你的帮助」
「不要在意。我最討厌那样自私的傢伙了」

一低下頭，女性就得意洋洋地說了。
被『又是你吗』这样說了，应该撞见过好幾次了吧。

「啊～啊…米莎又和人狼種對上了」
「吵死了。见到那種事，怎麼能一声不吭呢」

被不知为什麼青着脸的同伴这样回嘴，被称为米莎的女性向我们提出忠告。

「两个人，都是刚来到这条街上的吧？刚才见到应该也明白了，最好不要靠近人狼種比较好。因为那些傢伙在这条街上可是为所欲为的」
「为所欲为…？」

就像现在这样，纠缠上了各種各样的人吗。

「要是在闹腾的話，讓衛兵出面不就好了吗？」

我的疑问，被艾兒菲說了出来。
引起这種程度的问题的話，讓负责的机构处理一下不就可以了吗。

「不是，那是…」
「这些話在道路中間說的話不太妙吧。米莎。差不多该走了」

對想要回答问题的米莎，被同伴戳了一下。
米莎「嘛呐」地这样說着眯细了眼睛。

「总之，尽量不要和人狼種扯上關係哟，再见了」

留下了这样的話，米莎和同伴们一起离去了。

「那个人狼種，应该感謝刚才的猫人種啊」

看着那背後的身姿，艾兒菲这样嘟囔道。

「不是我们？」
「人狼種伸出的那手臂，你想要折掉的吧」
「…啊啊」

确實，在那以上纠缠过来的話，或许要做到那種程度吧。
虽然不想要對无關的人出手，但妨碍復仇的話決不饶恕。
无论是冒険者，还是「死神」，碍事的話就杀掉。

「嘛，好了。登录也結束了，快点去吃火山烧烤吧伊織！」
「哈啊…」

嘛，肚子也饿了，差不多去吃饭也行了吧。
叹着气，追在艾兒菲後面的时候。

「──」

又一次，感覺到了視線。
和一开始向着这边那刺探内心一样的視線不同。
明显包含着敌意的锐利的視線。
看向視線的方向，一大群冒険者在一起没法区分出来。
王国的追兵吗，魔王軍吗，完全不知道的敌人吗。

「…真麻烦啊」

提高着警戒，我追向了艾兒菲的身後。