當时，王国和帝国等各国結成同盟，和魔王軍戰争。
那个时候，人狼種站在人类那一边

四天王中三人被打倒，突破最後迷宮的时候。

魔王軍・四天王」千変」所率領的軍队作戰的时候的事。
人狼種的据点地，我们暂住在那裡。

那个时候，我一个人被人狼種陷阱抓住了。

「魔封結界」抑制魔力，麻痹使动作迟钝，人狼種打算袭击我，然後把我生擒。
當时的我，用「魔技簒奪」把結界打碎，动作迟钝的身体，被人狼種压住了。
然後，问了为什么做了这样的事。

「我中了『千変』的操纵魔術，生命被握住。想得救的話，把你生擒就好，被命令了。」

自己为了保護人狼種，不能在这種地方死。
所以，我试图生擒

馬文・约翰内斯自称人狼種这样說的。

「千变」使用各種魔術，特別是利用人而喜欢貶低的魔族。
这一次，打算利用馬文杀我。

結果，我装作被馬文逮捕接近「千変」，與朋友一起討伐成功了。
谁一个人牺牲的話，就成了胜利。

所以，我原谅了馬文。
你是被「千変」利用了，所以你没罪。
自己生活下去，为了我想要牺牲了馬文的背叛心中結束他的机智，根据『千変」倒下了，据說了。

「阿瑪茨先生。被你们救了的恩是絶對不会忘记的」

馬文流着眼泪，對我說。
不管有什么事都会帮助你，借给你力量。

魔王城进入之前
有大量的魔物和魔族情况劣势的我们，馬文率領着人狼種軍队支持我。
那个时候，馬文說。

「你过去的恩情在这裡回报。戰争結束後，来做你们希望的和平的世界吧」

这样說的話是他的本意，靠『探索的金劍』是知道的。

「魔王與勇者，如果有障碍者同时消失的話就不会說了」

然後，

「阿瑪茨在，我不能平静的生活啊」

这样說
琉薩斯他们用这个词的意思没能理解，因为我明白了。
背叛了我的事實，那家伙是隐藏的。

魔王軍的「千変」的討伐贡献的事，那个男人被當成了人狼種英雄。
威胁那个地位可能性，他想我消失。

恩，等他从最初感覺等。
这简單的一句話

我一定以为是在RPG的主人公都起来了吧。
最终決戰，到那为止帮助过的人，力量借给我。
那样的展开，自己做的事没有白費，隨意地得到回报的心情。

无聊

现在打心底，这么想


◆

「我的同伴们添麻烦了」

馬文讓人狼種们退下，面向是我和喵梅露低了頭。
乍一看，看到那真挚的态度，起哄的人们「真不愧是大人」對馬文佩服。
这種态度，从人狼種特別不如說，馬文个人信用聚集的样子。

「他们以前，人狼種有被歧視的经验。所以，有些过敏了吧。我也听好事者先做好了，请原谅他可以么」

郑重的語气，似乎没有對不起，馬文那样說了。
起哄的人们「馬文大人道歉之类的」，用责难的視線向这边投来。

「是，好喵………明白了喵」
「謝謝」

馬文微笑着。
然後，准确性和这边也将視線转向了。

「你也，给您添麻烦了。把我的部下阻止了，真是太感謝了。」

道歉，然後笑嘻嘻的笑容浮现这边走过来了。
然後再一次「謝謝」后。

向我的耳边脸靠近，

「在这条街上要违逆我们，不覺得可以做下去」

用只有我听到的音量，馬文是低声细語道。

「──」

惊讶
啊，知道了
这是你的本性

「那是大家，打扰了。我们就此失礼了。」

这么說，馬文带領人狼種离去了。

「……不要紧吧？」
「是，好喵。帮助我，謝謝喵」

受伤也没有，为了使用的钱被夺走。

「……伊織。现在吗？」
「啊」

来这个城市的理由之一，是那个男人。
但是没想到，这样在街上突然遇敌的啊。
能节省寻找时間，真是太好了。

「那一瞬間，猛然发覺你想杀了那个男人是不是」
「那也是考虑。如果只是杀了，我的心情是不会平息的。并且在众目的面前，如果能杀迷宮根本就没有必要了」

压抑愤怒的心情，盘算起今後。
我想要报复的，不單單是那家伙吧。

「……喵梅露！」

那个时候，非常惊慌的表情一位女性向这边跑过来了。
一直右眼戴上了，猫人種的女性

「那个猫人種是」

昨天公会见面了，叫米莎的冒険者。

「……姐姐！」

跑过来米莎，喵梅露抱住。

「听說被人狼種纠缠了，总算赶到了，有没有没有受伤？不要紧吧？」
「没關系的喵……那裡的男人帮助了喵」

那个时候，米莎注意到了我的存在。
把喵梅露放开，女性低頭謝罪了。

「你们帮了我妹妹？………照顾了她。真的謝謝」
「不……请不要介意」

我是为了自己而帮助了而已。
而且昨天，人狼種纠缠的地方得到了帮助的。

「……总之，要好好的礼。地方转移也行吗？」

四周还在起哄，
視線暴露了的会話很不好意思了，所以我们當場移动了。


◆

之後，我们在附近的饮食店說話。
好歹，米莎是喵梅露和姐妹。

在談話中，我问米莎關于馬文的事。

「我也是刚来到这个城市，到这裡的时間不是很長。」

在前面的米莎說起来了。

几年前一次，魔物从迷宮溢出了，溫泉城市危險暴露了。
那个时候，馬文率領的人狼種部队协助了人类。
从那以后，他们在聯合国驻扎。

那件事，馬文被称为英雄。

在圖書館读报紙，那样的事被写。
所以，我對馬文在这条街的事确信着。

「然後，在这条街上只有人类，而是各種各样的種族聚集我们一样吧？。所以习惯的差異，偶爾发生纠纷。」

手不能被贴上发生了纠纷时，馬文介入那安神。
街上播放了人狼種粗暴的人太多了，但馬文它也在控制。
因此，这个城市的人對馬文感謝。

那样的原委来看，这条街馬文，应该是說不可以對人狼種出手的事默契的了解。

「这只听好的家伙认为……馬文用权力好事，人狼種一起在街上兴旺。」

馬文受到人们的尊敬，不仅仅是各種各样的人物和联系着。
冒険者公会的干部，聯合国议会议長等和管道，因为没有相當的事，只要事件发生就抹消了。

「那么多人聚集了衛兵没来，就因为那样的理由？」
「啊。人狼種纠缠，变成了衛兵是不工作。动了，被捕的是對方。」

原来如此
因此冒険者们對人狼種有關的話题禁忌的？。

「對两人添了麻烦。如果有什么事情的話，和我商量一下。我会成为你的力量。」
「……好、好的」

成为力量……吗

暧昧回答後，我们那場分手了。


◆

此後，宿回来了

床上坐下，呼出一口气。

「馬文的人狼種，人也挺麻烦的對手一样」
「没有關系。追逼杀而已」

虽說如此，不会馬上就出手。
那家伙的行动分析，一眼的不顶所袭击。
如果能迷宮一样的人不在的地方，或许可以。

「……比起那个」

旁边坐下艾兒菲，把視線转向这边的目光。

「在床上吃的話，去自己的房間。」

两个人的房間来說說，艾兒菲是我的房間。
摩咕摩咕，艾兒菲在途中買了一个溫泉包子吃。
蒸汽散发出来了，像地球的豆沙包一样的食物。
旅館的途中，大量的買进了。

「你看在移动的事很麻烦，吃一个吧？」
「……哈啊」

迷宮出来之後露宿继续，身体疲勞积累。
首先，好好地摄入食物調理身体的話。

叹息吐、从艾兒菲收到包子。

「吃东西是和谁一起的話比较好」

然後，我们在床上摩咕摩咕的吃溫泉包子。