当时，王国和帝国等各国结成同盟，和魔王军战争。
那个时候，人狼種站在人类那一边

四天王中三人被打倒，突破最后迷宮的时候。

魔王军・四天王」千変」所率领的军队作战的时候的事。
人狼種的据点地，我们暂住在那里。

那个时候，我一个人被人狼种陷阱抓住了。

「魔封結界」抑制魔力，麻痹使动作迟钝，人狼种打算袭击我，然后把我生擒。
当时的我，用「魔技簒奪」把結界打碎，动作迟钝的身体，被人狼种压住了。
然后，问了为什么做了这样的事。

「我中了『千変』的操纵魔術，生命被握住。想得救的話，把你生擒就好，被命令了。」

自己为了保护人狼種，不能在这种地方死。
所以，我试图生擒

馬文・约翰内斯自称人狼种这样说的。

「千变」使用各种魔術，特别是利用人而喜欢贬低的魔族。
这一次，打算利用馬文杀我。

结果，我装作被馬文逮捕接近「千変」，與朋友一起討伐成功了。
谁一个人牺牲的話，就成了胜利。

所以，我原谅了馬文。
你是被「千変」利用了，所以你没罪。
自己生活下去，为了我想要牺牲了馬文的背叛心中结束他的机智，根据『千変」倒下了，据说了。

「阿瑪茨先生。被你们救了的恩是絶対不会忘记的」

馬文流着眼泪，対我说。
不管有什么事都会帮助你，借给你力量。

魔王城进入之前
有大量的魔物和魔族情况劣势的我们，馬文率领着人狼种军队支持我。
那个时候，馬文说。

「你过去的恩情在这里回报。战争结束后，来做你们希望的和平的世界吧」

这样说的話是他的本意，靠『探索的金劍』是知道的。

「魔王與勇者，如果有障碍者同时消失的話就不会说了」

然后，

「阿瑪茨在，我不能平静的生活啊」

这样说
琉薩斯他们用这个词的意思没能理解，因为我明白了。
背叛了我的事实，那家伙是隐藏的。

魔王军的「千変」的討伐贡献的事，那个男人被当成了人狼种英雄。
威胁那个地位可能性，他想我消失。

恩，等他从最初感觉等。
这简单的一句話

我一定以为是在RPG的主人公都起来了吧。
最终决战，到那为止帮助过的人，力量借给我。
那样的展开，自己做的事没有白费，随意地得到回报的心情。

无聊

现在打心底，这么想


◆

「我的同伴们添麻烦了」

馬文讓人狼种们退下，面向是我和喵梅露低了头。
乍一看，看到那真挚的态度，起哄的人们「真不愧是大人」対馬文佩服。
这种态度，从人狼种特别不如说，馬文个人信用聚集的样子。

「他们以前，人狼種有被歧视的经验。所以，有些过敏了吧。我也听好事者先做好了，请原谅他可以么」

郑重的語气，似乎没有対不起，馬文那样说了。
起哄的人们「馬文大人道歉之类的」，用责难的视线向这边投来。

「是，好喵………明白了喵」
「谢谢」

馬文微笑着。
然后，准确性和这边也将视线转向了。

「你也，给您添麻烦了。把我的部下阻止了，真是太感谢了。」

道歉，然后笑嘻嘻的笑容浮现这边走过来了。
然后再一次「谢谢」后。

向我的耳边脸靠近，

「在这条街上要违逆我们，不觉得可以做下去」

用只有我听到的音量，馬文是低声细語道。

「──」

惊讶
啊，知道了
这是你的本性

「那是大家，打扰了。我们就此失礼了。」

这么说，馬文带领人狼种离去了。

「……不要紧吧？」
「是，好喵。帮助我，谢谢喵」

受伤也没有，为了使用的钱被夺走。

「……伊織。现在吗？」
「啊」

来这个城市的理由之一，是那个男人。
但是没想到，这样在街上突然遇敌的啊。
能节省寻找时間，真是太好了。

「那一瞬間，猛然发觉你想杀了那个男人是不是」
「那也是考虑。如果只是杀了，我的心情是不会平息的。并且在众目的面前，如果能杀迷宮根本就没有必要了」

压抑愤怒的心情，盘算起今后。
我想要报復的，不单单是那家伙吧。

「……喵梅露！」

那个时候，非常惊慌的表情一位女性向这边跑过来了。
一直右眼戴上了，猫人種的女性

「那个猫人種是」

昨天公会见面了，叫米莎的冒険者。

「……姐姐！」

跑过来米莎，喵梅露抱住。

「听说被人狼种纠缠了，总算赶到了，有没有没有受伤？不要紧吧？」
「没关系的喵……那里的男人帮助了喵」

那个时候，米莎注意到了我的存在。
把喵梅露放开，女性低头谢罪了。

「你们帮了我妹妹？………照顾了她。真的谢谢」
「不……请不要介意」

我是为了自己而帮助了而已。
而且昨天，人狼种纠缠的地方得到了帮助的。

「……总之，要好好的礼。地方转移也行吗？」

四周还在起哄，
视线暴露了的会話很不好意思了，所以我们当場移动了。


◆

之后，我们在附近的饮食店说話。
好歹，米莎是喵梅露和姐妹。

在談話中，我问米莎关于馬文的事。

「我也是刚来到这个城市，到这里的时間不是很长。」

在前面的米莎说起来了。

几年前一次，魔物从迷宮溢出了，溫泉城市危险暴露了。
那个时候，馬文率领的人狼种部队协助了人类。
从那以后，他们在聯合国驻扎。

那件事，馬文被称为英雄。

在图书馆读报紙，那样的事被写。
所以，我対馬文在这条街的事确信着。

「然后，在这条街上只有人类，而是各种各样的种族聚集我们一样吧？。所以习惯的差異，偶尔发生纠纷。」

手不能被贴上发生了纠纷时，馬文介入那安神。
街上播放了人狼种粗暴的人太多了，但馬文它也在控制。
因此，这个城市的人対馬文感谢。

那样的原委来看，这条街馬文，应该是说不可以対人狼种出手的事默契的了解。

「这只听好的家伙认为……馬文用权力好事，人狼种一起在街上兴旺。」

馬文受到人们的尊敬，不仅仅是各种各样的人物和联系着。
冒険者公会的干部，聯合国议会议长等和管道，因为没有相当的事，只要事件发生就抹消了。

「那么多人聚集了卫兵没来，就因为那样的理由？」
「啊。人狼种纠缠，变成了卫兵是不工作。动了，被捕的是対方。」

原来如此
因此冒険者们対人狼种有关的話题禁忌的？。

「対两人添了麻烦。如果有什么事情的話，和我商量一下。我会成为你的力量。」
「……好、好的」

成为力量……吗

暧昧回答后，我们那場分手了。


◆

此后，宿回来了

床上坐下，呼出一口气。

「馬文的人狼种，人也挺麻烦的対手一样」
「没有关系。追逼杀而已」

虽说如此，不会馬上就出手。
那家伙的行动分析，一眼的不顶所袭击。
如果能迷宮一样的人不在的地方，或许可以。

「……比起那个」

旁边坐下艾兒菲，把视线转向这边的目光。

「在床上吃的話，去自己的房間。」

两个人的房間来说说，艾兒菲是我的房間。
摩咕摩咕，艾兒菲在途中买了一个溫泉包子吃。
蒸汽散发出来了，像地球的豆沙包一样的食物。
旅館的途中，大量的买进了。

「你看在移动的事很麻烦，吃一个吧？」
「……哈啊」

迷宮出来之后露宿继续，身体疲劳积累。
首先，好好地摄入食物調理身体的話。

叹息吐、从艾兒菲收到包子。

「吃东西是和谁一起的話比较好」

然后，我们在床上摩咕摩咕的吃溫泉包子。