燃烧起来的店，不久后被水之魔術灭了火。
起火之後很快，使用水之魔術的卫兵和冒険者便赶来了，周圍的被害几乎为零。
但是，店被烧光了。
其中的东西也，連根烧尽了。

店起火的原因，判明了是炎属性的魔術。

店内被連发火炎，便烧起来了。
完全判明了，那是人为引起的火灾。

没错，这是馬文干的。

幸运的是，喵梅露和祖魯茨没有生命危险。
现在，两人已经入院了溫泉都市的医院。

有祖魯茨的庇护，喵梅露只有受到轻伤，好像也不会殘留疤痕。
但是，祖魯茨就没那么顺利了。

保护喵梅露的时候，背负了严重的烧伤。
即便使用治癒魔法，也会留下后遗症。
如果讓上級的治癒魔術師看看说不定有希望治好，但是失去了家的她们没有那种余裕。

喵梅露在病房裡恢復了意识，为了慎重起见继续住院着。
祖魯茨仍未恢復意识。

送两人到病房後。
我们暂且确认了店的後續処理结束，前往了医院。

向喵梅露打了招呼後，走入祖魯茨住院的房間。
在床上睡着的祖魯茨旁边，米莎坐在椅子上。

「添麻烦了，真抱歉……」
「哼。这种程度的，易如反掌。」
「艾兒菲的意思是，请不要在意。」

米莎的表情暗淡。
几小时前的爽朗氛圍荡然无存，现在简直是被死神凭依似的没有生气。

没有看着这边，米莎用颤抖的声音说道。

「……两人不在的时候，馬文来过这个房間了哦。」

「打扰了，米莎小姐」这样地手中抱着花束，带领着数名人狼族进来的馬文访问了这个房間。
看着尚未回復意识的祖魯茨时，馬文故意露出心痛的表情。

「这次真是个不幸的事故啊。你的心情，我能理解。虽然不知道是谁干的事，听说在店裡被放出了魔術？真不幸啊。然而，在店中被发射魔術什么的……店主的祖魯茨先生，或者在那裡待过的店员的谁，被谁憎恨了吗？」

好像是这样说的。
米莎头腦一片空白，打向了馬文。
但是，在他身後有待命着的人狼族，被制服了。

「哦，好可怕哦。这样的随便出手也许会被谁恨呢？这次可能不止是在烧伤程度的上就能了结了的吧？」

这样放下話後，馬文就走了。

总之，这是威胁。
米莎已经被人狼族缠上好几次了。
这以上，再猛冲过来的話就没法这么便宜就结束了，馬文是为了这么传达而来了吧。

只有那裡发生了火灾，但其周圍几乎没有被波及到，也许也是馬文预先采取了措施的。

「……老爷爷，把什么都不知道的我捡了回来。
在空腹倒下的时候，讓我吃了饭。
洗了澡，也给了衣服。
虽说不是什么要职，但也给了我工作。」

低着头，零零星星地米莎说着。
自己一行被祖魯茨帮助，是多么的感谢。

「必须要报恩……虽然一直这么想的。若是対我的顶撞感到不称心的話，直接対我出手不就好了吧……为什么，没有关系的，喵梅露和爷爷都……」

向桌子上敲着拳，米莎痛哭道。
那瞳孔虽然有些暗淡，但却闪闪地放出光芒。
不久，米莎气喘吁吁着，用手掌捂住了脸。

「……対不起，惊慌失措的。虽然特意来了不太好……今天，能先回去吗？」
「……我明白了。走吧，艾兒菲。」

和艾兒菲一起，打算离开病房。
在入口关闭的门前。

「这是米莎说的」

艾兒菲，向着病房回头看了。

「不要搞错自己应该做的事。你重要的人，要守护的人还存在吧。那么，就不要离开视线了。」

这样说完的同时，发出声音关上了门。

「……要復仇的是，只有失去一切的人就够了。」

那个嘟囔米莎听到了吗，因为隔着门，并不知道。

「走吧。」
「啊啊」

首先，打扫掉徘徊的痕迹和垃圾吧。


◆

日头落下，夜晚造访了溫泉都市。
在各処设置的街灯以耀眼的程度照亮了城市。
尽管如此，也有无法照亮的場所。

例如，胡同裡。
没有设置街灯的那个地方，在夜晚的黑暗中覆盖着。

因为有火灾发生，今晚行人很少。
胡同裡更是，完全没有人。

「唏，唏」

在那样的黑暗中，戈登地向地面倒下了。
不可能的，勒紧的喉咙在呐喊。
如此简单地，自己就被────

今天，馬文给予的指示只有一个。
黑髮的少年和银髮的少女，监视其动向。

之後和同伴们一起，只是跟踪着监视动向。
愚蠢的人类不可能留意到擅长狩猎的人狼族的跟踪。
所以，这应该会成为一个轻松的任务。

拜馬文所赐，那个该死的自大的猫人族没了店。
其中的人也連带着受伤了，看着那样号啕大哭的米莎的身姿戈登就停不住笑。
违逆我们就是这样的吧，想要直接过去嘲笑。

那样的心情愉快地，遵守馬文给予的指示。
在途中，没有任何问题。
但是，两个人进入了胡同後，一切都崩坏了。

黑髮的少年，银髮的少女。
跟进胡同的两个人的朋友们的联系中断了。
于是去看看情况，那是错误的。

刚踏入其中，戈登便被用一把劍把脚缝在了地面上。
因剧痛而无法理解情况。
下一瞬間，看见了红蓮的光，同伴们一齐跪倒在地面。

「哼，简单地上钩了呢。」

银髮的少女的眼神，不知不觉間发出红光。
在发现那是魔眼的时候，一个人都动不了了。

「别发出声音。如果大声的話，就没命了哦。」

另一个声音。
在那之前还是遮断了气息，象从黑暗中浮现似地，少年露出了身姿。

「你，说是戈登？」

俯视着被劍刺穿的戈登，少年这样问道。
戈登在不能出声音的情况下，只能点头。

「跟在我们之後是，收到了馬文的指示吗？」

用低沉的声音问过来。
并没法回答「是那样」，便保持沉默──

「咕呜，嘎啊啊啊！？」

脚上被刺下，劍剜出了肉来。
在喊叫的瞬間嘴被压抑了，不可以求助。

「只再问一次吧。馬文的指示吗？」
「唏。対、対的！馬文先生委托了！」
「为什么馬文要发出指示跟踪我们。」
「不知道啊！我们只是遵从指示了！」

这是事实。
在戈登这边，只是遵守了监视的指示。
那么为什么没有听到理由呢。

「原来如此。那馬文现在在哪裡？」
「啊，宅院。大概，应该是在宅院吧。」
「那裡吗……」

少年小声地嘟着，从戈登的脚上拔出劍。
因为那粗暴的举止，引发悲鸣。

「那么还有，最後听一下吧。米莎的店燃烧的事，是你们干的吗？」

一直封印着感情的声音。
愤怒、悲伤也感觉不到。
因此在想些什么也不知道，可怕。

「啊，啊啊………但，但是，放火的不是我们！是馬文先生的指示，有其他人做的！」

在地面趴着的同伴，正瞪着自己，看见了。
但是，这也是没办法的吧。
脚被貫穿了。
无法逃避也无法抵抗。
如果反正都是被杀的話，坦诚地说好了。

那样想的戈登的表情，在下一个瞬間冻结。

「已经用完了。艾兒菲，抹消。」
「！？什，抹消，那样的，骗人的吧！？」

戈登以外的人狼种，也似乎很害怕的询问。
面対那副样子，少年稍稍露出了一个笑容。

「先前追着我们的家伙的身姿没有吧？猜猜那些家伙怎样了？」

收到那句話後，环视胡同，戈登找到了。
在地面上象炭一样地附有污垢的事。
以为只是污渍了。
但是，那又不是吗──

「──対答案，用自己的身体就好了。」

下一瞬間，是红蓮的闪光闪烁的瞬間。


◆

「不断追过来的，好像着就是全部了。周圍没有气息了。」
「明白。」

在胡同裡谁也不在了。
仅仅，灰烬化的焦炭飞散了。

我想做的事是復仇，并不是想要杀人。
但是，如果是阻碍的話就豪不留情，没有同情这帮家伙的理由。

就这样，首先，扫除跟在後面的家伙也结束了。

之後呢。

「処理垃圾的大本营吧。」

黑暗中，我们走向馬文的房子。