完成报仇的第二天。

我起床后洗脸。
好像没有完全消除疲劳，镜子中的我是一副疲倦的表情来着。

「早上好，伊織」

「啊，早上好」

从楼阁下来时，艾尔菲已经起来着。

「心情怎样。冷静下来了吗？」

「……为什么这么说？」

我并不没有不舒服。
艾尔菲你在说些什么啊。

「因为从昨天开始就相当忧虑。放松下来了吗？」

「…………啊啊」

「那就好」

在那样的会話后，我们吃完早饭，从旅馆出来。


◆

然后我们来到冒険者公会。
是为了参加『迷宮討伐队』的应试。

即使没有成为冒険者，在这个应试里及格了也能参加討伐队。
这是为了不管怎样都想进入討伐队，不过又嫌成为冒険者麻烦的，任性的实力者而设的制度。

要合法地进入迷宮，除了这个手段以外就没有其他了。
馬文的预先安排让我没有办法成为冒険者。
我记住和那个家伙有联系的公会职员的名字，一旦有必要就敲─诈。

向行会姑娘做应试的申请，今天是截止日期。
看来，时間相当急。
明天进行考试，然后好像馬上就进行包含合格者在内的討伐会议。

总之，要提交写上名字的应试的紙张。
冒険者登记的时候也是那样，不过，用『伊織』和『菲尔路』这名字来。
为慎重起见，曾做了打算要用『奧利』與『波露菲』的提案，但艾尔菲做出了看起来非常非常討厌的表情，结果用了这个名字。

「哼……」

在公会中，與全身鎧甲的男人擦肩而过。
从头盔的間隙里，他用尖锐的目光怒视着我们。

「…………」

……需要警戒啊。

然后弄完了事情，打算离开公会时。

「伊織先生！艾尔菲小姐！」

似乎由于是跑着来的缘故而呼吸缭乱的米莎打招呼。

「……谢谢」

然后，她深深地垂下头。

「……怎么了，米莎小姐」

因为决定要匿名，预先装糊涂。
败露了变卖这一件事不会免得惹来什么麻烦，但为慎重起见。
米莎好像发现了，虽说我这边在装糊涂。尽管如此她说了好多次道谢。

「老先生的伤已经被完全医好了。只是为了慎重起见，还要住院一日，从明天开始就能出院……！也不会殘留后遗症！」

浮着泪光，米莎那样说了。

「但是……我不能收安排魔術師，和重整店面、維修的钱」

「即使说钱什么的，我们也不明白」

说是希望返还，不过，我装糊涂。
花费相当长的时間来结束这个話题。

结果，祖魯茨的店决定要重整了。
到那为止的时間里，好像祖魯茨和尼安尔魯到和冒険者有关联的别処的铁匠那工作。
好像成为那个正好腰疼的鍛造手的替代。

米莎到最后还是向我们垂下头，不知不觉说了「这个恩必定还」的話好多次。

那个心情是真的吧。
至少，现在是呢。
但是为了自己，谁都会把恩情完全地舍弃并简单地背叛。

所以我已经决定不再期待了。


◆

把公会的事情弄完之后，买出在货摊子里看起来好吃的东西，一边吃一边走在街上。

「白色部分会噗噜噗噜地抖动，黄色的部分会黏糊地化开。不可思议的食感之外又加上甘咸的調料汁，提拔着蛋的滋味。溫泉蛋好美味」

艾尔菲唠唠叨叨地談着感想。
好像舌头上都有。
魔王，说不定是平民的舌头。

「于是伊織。你昨天所说的所谓『布魯托加』是怎样的家伙？你的反应就因为那种家伙吗*」

「译：不知咋翻：お前の反応からして、またロクでもない奴みたいだが」

「那个家伙，是迪奧尼斯的部下」

被称为「炎鬼」，在鬼族中是擅长火焰的魔術的男人。
不如迪奧尼斯，不过，尽管如此也是相当的实力者。

「是个対強大的家伙谄媚，対比其弱的又十分強势的家伙」

「那个还真是典型」

「最初见到时，我也被找茬得相当厉害了。我也显出力量，但是只是简单地还手罢了」

但是，当时的鬼族有让人同情的部分。
我虽然认为他是討厌的家伙，不过还是没办法地接受。
现在如果回想起来，只能说我太傻了。

與菲尔路一起，走向在溫泉城市的背面的胡同。
一小时过去，探索到目标后走过去。
和在目标的店外边站立的独眼的男人談話，进入其中。

在馬文的书房里看过的资料，也有关于这条街的『里职业』的信息。
我们为办理危险的药的店而来。

「臭……」

为店内头充满着一种过火的臭味而头痛。
菲尔路皱眉，捏住着鼻子。

「欢迎。是……相当年轻的客人」

带着可怕脸色的店主像觉得可疑一样看过来。
露出钱，馬上就浮起卑下的表情并听話了。

「有鬼之爪这个药吗？」

被问到那个，店主眯起眼。

「……鬼之爪啊，好像在相当可恨的共事者那。
你运气真好。正好三日前左右得到的」

翻查着嘎吱嘎吱作响架子，店主拿来放入透明的袋的粉末。
是一种不光滑的白色结晶，外观很像糖。
是可以在鬼族住的地域附近采取的，魔素结晶化的物体。

向店主支付了钱，领取鬼之爪。
为了严格地封密，预先放在口袋的里面。

「啊，说起来啊，伊織，鬼之爪，大概是毒吧？」

「啊啊」

鬼之爪是剧毒。

如果摄取的話，会发生简直像在体内有小鬼乱跑乱闹一样的剧痛，所以用这个名字称呼。
如果常人摄取的話，激烈的剧痛会变得无法活动，不久就会死。
更加实质的坏処是，在摄取这个毒的状态下使用魔術的話，管理魔力的器官会失控，有着肉体会破裂这样的可怕的效果。
因为时魔素结晶化的产物，対魔力量多的人，魔力的強的人某种程度有控制的效果。

「我被称为伙伴的那些家伙灌下这样的毒」

在读取的流泽苏的记忆中，也有貝魯托加的身姿在。
在怎样杀死我作战会议中，那家伙说了。

『为了确切地杀了阿瑪茨，俺有策略』

那个策略，是让我喝鬼之爪这样的东西。

「…………，不要紧吗？」

「幸运的是，因为有勇者的力量的缘故吗，只有让身体发倦的效果。是疲劳积压，健康状态不良的程度」

「……那样啊」

来这条街的魔王军的手下，不知道是否是我所知道布魯托加。
如果要是那样的話，用这个鬼之爪杀。

「……伊織」

考虑那样的事时，被菲尔路「啪」地打了肩膀。

「……怎么了？」

「去溫泉」

「什么……？」

为何现在说的話题会变成那样。
菲尔路用「你不懂吗」这个表情说。

「因为好不容易来溫泉都市，所以不泡溫泉怎样行。旅馆配置的浴室已经厌倦透顶了」

「……那个啊」

「从现在开始，旅馆变更为有溫泉的旅馆」

「等，哎……」

被菲尔路的荒唐的力气拖走。
真的，與这个家伙在一起的話步調会被打乱………


◆

正因为叫溫泉都市，在这条街上有很多的溫泉旅馆存在。
菲尔路把我带来她鉴定的其中一个。
取消今天以后的投宿，带着行李来到那。

这是一个很大的旅馆，也有着清洁感。
进入其中的話，被像女仆一样的女主人迎接。
要说到旅馆，就有要是和服的印象，不过在这个世界大部分洋式。

被女主人接领，来到服务台。
必须选择投宿的房間，晚饭和早饭，溫泉的使用等的菜单。

「拜托两个一人房間」

「饭是两餐」

我机智地表示关于饭的设定。

「溫泉的使用要怎样做？」

「入浴时能要包場吗？」

「……包場会怎样」

「没有怎么样。你能與素不相识的人一起洗澡吗？」

嘿，也不是不明白那个心情，不过………

「対不起，不能包場」

「唔」

「不过，有所谓的家族浴，可以以接近包場的形式利用溫泉」

根据女主人，好像有提供二人以上的客人的溫泉。
预先被决定使用时間，不过据说，在这期間，只有是家族成员才可以泡溫泉。

「……二人进入不好吗？」

「我不介意」

「俺介意」

不是包場就可以吧，菲尔路没有放弃的这样说。
虽说再寻找其他的旅馆看看，菲尔路就说着「这里就好！」地撒娇。
结果，使用家族浴。

进入各自的房間。

因为今天也没有特别想做的事，决定在房間里放松。
在一隻手上用另一隻手使用魔技篡夺（Spell・Divider）进行着魔術威力的調整时，门被敲响，女主人进来。

好像是晚饭的时間。
與菲尔路一起去食堂时，饭菜已经被准备。

「噢……」

作为晚饭出来了的是火锅。

把肉和蔬菜放入石锅，用像岩浆一样的红色的汤咕嘟咕嘟地煮。
好像被称作岩浆火锅。

「这种辛辣是无法抵抗的！」

菲尔路一边沉重地呼吸，一边貪婪地吃岩浆火锅。
白天吃了那些，还能再吃？

「我大量地进食是有理由的」

似乎是发现我的视线，菲尔路说出了抗议。

「要保持我大量的魔力，需要很多的能源」

「总而言之，每取回身体其他部分得話，饭量会变得更大吗？」

如果取回全部身体，到底要吃多少啊。
或者说，你只有头，你说说吃的东西哪裡去了？
太神秘。

「如果取回身体，就变得能調整花费的能源」

一边看起来很困难地说着，一边也停不下用来吃岩浆火锅的手。
我变得担心真的没问题吗。
吃完饭后的溫泉芭蕾这样的甜点的时候，正好到了洗澡的时間。


◆

是决定进入家族浴时間。
而且，进入溫泉时，溫泉必须接待二人。

做完接待后，我们首先去了更衣室。
正因为让家族使用的，所以不太宽阔。

「菲尔路先换衣服」

「嗯？」

转向菲尔路的同时，她身上的衣服一瞬消失了。
解除了包裹在身体上的魔力吧。

「……稍微隐藏下」

「因为是分身身体所以不害羞啊」

不要说因为不是胖次就不害羞这样的说法。

从菲尔路那转开视线，我脱去自己的衣服。
在下半身上缠上毛巾，追上先跑的菲尔路。

开门进入，是露天溫泉。
暗了的天空看起来变得清晰了，可以欣赏夜景了。

菲尔路冲洗完身体，就急忙地进入了溫泉中。
我也在用熱水冲洗完身体和头发，去掉污垢之后，带着毛巾，泡在溫泉中。

「……呼」

泡溫泉，是多久以前得事了？
觉得身体的深処被暖和了。
好像说熱水対魔力的循环有很好的功效。

「相当好的东西啊」

不知什么时候，菲尔路来到后面。
我不回头看，「是啊」地点头。
凝视着夜景，沉默地泡在溫泉中。

「稍微，意外」

不久，菲尔路开口了。

「你也会做过激的事」

「……？啊啊」

是昨天的事吗？
是対馬文他们做的报復的事吧。

「那样的事不是因为喜好。我只是还击我遭遇的事」

絶望也好，被杀也是，全部都是我所遭遇的。
因此，我发誓了，在背叛我的伙伴上，也做一样的事。
使他们后悔。

「…………」

在背后，听见了菲尔路呼气。

「今天暂时就泡在溫泉里慢慢地来就好。不知道你自己注意到了吗，今天的你有着殘酷的脸」

和平时的菲尔路不同，说着像担心一样的和善的言词。
这么说来，她突然打算去溫泉，是因为我吗？

「……菲尔路」

打算说道谢的話，我把脸转向菲尔路的方向。

「译：前方高能！！！！」

「噢噢噢唏！？」

看到背后的东西，我不禁发出了呼喊。
说到原因，在熱气腾腾的溫泉水面上，菲尔路浮起着。

──只是只有头颅。

感到吃惊，不禁从那个場合急忙离开。

「为，为什么。像妖怪似的」

菲尔路的不满在眉毛上隐隐而现。
然后那头颅在水面上「簌簌簌」地滑向我来。

「别，别靠近」

「唔……只是解除了分身身体而已，那个反应真意外」

像闹别扭一样地那样说着，菲尔路那轻飘飘的头颅从水面上浮起了。
在天空飞的头颅化的菲尔路直直地瞪着我。

确实知道那家伙只有头，不过，实际看到是第一次。
馬文的时候，也没怎么看那家伙的头颅。
没想到是如此地让人震惊。

由于「忽悠忽悠」地移动的头颅而不由得的后退的时候，有魔力从菲尔路的脖子放出。
于是下一瞬間，头以下的部分被筑建起来。
总之，赤裸的菲尔路呈现在眼前。

「所以说要遮掩啊！！」

「还不是因为你討厌所以身体才出来！？」

结果，没能対菲尔路说道谢。
说真的，为是否真的担心我吗感到可疑。

但是……确实能稍微地，减少疲劳。