在與炎龍战斗后，确认了没有魔物后，討伐队再次进入休息时間。

幸运的是，在那之后的袭击，討伐队几乎没有受害者。

受伤的人也有，不过都是可以用魔術治疗的水平。（ポーションや魔術でどうにかなるレベルだ）

在炎龍的战斗中使用掉大半的魔力，不过，多虧了翡翠太刀，大体上正在恢復。

（翡翠の太刀のお陰でほぼ回復しつつある）

太刀的回復很厉害，虽然我现在的魔力很少，但也不是完全没有。

几分钟后，召开决定今后方针的会议。

「至今为止的討伐队最好的进展，是在山腰的附近就停止了。遇难者也很多，山腰之后就是『炎熱领域』。」

上級的炎属性魔術。
我们来到这里的时候，没有那样的魔術，是炎魔将新的力量吧。

考虑到和魔物战斗的体力和水的消耗，必须在山腰撤退。
从这里继续前进，如果要将炎魔将打倒的話，要有必死的觉悟。

「这次没有人牺牲，体力和水也有剩余。要继续前进吗？」

很多冒険者都提出前进的意见。
対我们来说求之不得。

「你们两个是怎么想的呢？」

接着，询问我和艾路菲。

刚才没有被対方打倒，打倒了炎龍之后就是这个样子。

「没有異议」

「我也是」

我们俩的話推了一把，但是，最后，討伐队走在前方。

从山腰出发经过三十分钟左右。
来到迷宮的深処，魔素很浓，还有魔物的数量也很多。

越过了半山腰，下級的魔物火焰ローパー一已经看不到了，相反炎岩虎和炎蜥蜴非常多。

而且一只比一只力量越来越強。

冒険者们逐渐失去了从容。

虽说是精锐，但是这么多魔物根本不是対手。

因为同伴的数量很多，所以避开魔物是不可能的。

攻略迷宮，一国最高水平的实力者数人攻略的話效率最好。

然后过了几分钟，又遭遇了一群魔物。

前后，左右被包夹，我们也负责対付。

「哇啊啊啊啊！？」

先锋被突破，炎岩虎深入到魔術師的部队。其他的冒険者正在與前方的魔物战斗，无法应対炎岩虎。

「────」

艾路菲魔眼发动了。炎岩虎的眼睛前方发生了小规模的爆炸，其行动停止。在这期間，其他的冒険者重整了姿态，进行攻击。

然后数分钟后，袭击的魔物都被全歼了。

「抱歉呐『爆裂"！』（Explosion～！！咳咳，不是阿，人家叫艾路菲，你叫别人爆裂，你就不怕我等女神降下制裁吗？）

『谢谢你！』

完全被确定了的绰号，冒険者们向艾路菲道谢。

从刚才开始，已经数次看过的景象。陣形崩坏有可能受到攻击时，艾路菲的魔眼就会发动。

因此，至今没有出现死者。

『……艾路菲。有好好的保存魔力吗？』

冒険者们，无法打倒炎魔将。
跟土魔将的时候一样，艾路菲的魔眼是攻击的关键。（エルフィの魔眼で炎魔将に攻撃する手はずになっている）

所以艾路菲魔力的消耗是非常关键的。（肝心のエルフィが魔力を消耗しては元も子もない）

『没有问题。魔力消费控制在最小限度』

虽然装作什么都不知道，但是，艾路菲一直在帮助冒険者们。

「为什么保护那边的家伙？」
「……虽然是有点在意的家伙，但是现在，我们却还是同一个討伐队的伙伴。」

伙伴……冒険者们吗。
确实，是同样的討伐队，是确实存在的同伴……（仲間だという風に捉えられなくもないが……）。

忽然，艾路菲微笑着说。

「如果能够做到的話……我已经不想让朋友死去了」
「……天真的想法。」
「啊啊。歐路特吉亞にも（求助，真心不懂，无法脑补），你也说了同样的話。」

突然，响起告知敌人袭击的声音。
这次是炎蜥蜴从地面上的裂缝爬出地面。

其中一体，向反应遲了一拍的冒険者飞去。（最好会飞啦）

「──嗚！」

这时，我投掷了预备的劍。
貫穿了炎蜥蜴的眼睛，牠馬上就断气了。

「得救了，谢谢！」

冒険者対我礼貌得点头，我対艾路菲说。

「我在移动时翡翠太刀会回復我的魔力。所以，你不要太频繁使用魔眼。」

虽然不认同艾路菲的想法，但至少我和艾路菲是伙伴。
既然有共同的目标，就需要互相让步。
艾路菲露出了有点惊讶的表情，嘴角露出微笑。

之后，我积极支援冒険者。
但是，魔石尽量不使用，魔力消耗在翡翠太刀能恢復的范圍内。（魔石は出来る限り使わず、翡翠の太刀で回復出来る範囲で、だが）

然后三十分钟后
我们走到了迷宮的最深処。

宽广的空間，向深処流动的岩浆河。
抬头仰望，可以从天空窥视到迷宮巨大的火山口。
从迷宮的结构来看，这里是最深処。
在这里魔素的量也証明这里有一个迷宮核。

「……」

炎魔将、但是没有艾魯托加的身影。（总觉得这句好奇怪）

但是，感觉有魔物的气息。

在这个空間的某処潜藏着吧。

「……！」

那个瞬間，米莎像被弹回般那样朝向了岩浆的方向。
艾路菲，将魔眼投向那个视线的方向。

美莎呼吁警戒的同时。
伴随着咆哮从熔岩中飞出了復数的身影

现出身姿的不是炎魔将。
刚才，艾路菲魔眼明显打倒了炎龍。

那剩下的三匹炎龍，同时出现了。

「难道，这家伙就是炎魔将？」（这智商……）

冒険者们显得很狼狽，

『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢』

三体的咆哮，让迷宮摇动。

三匹同时张开嘴，放出了吐息。

「流水壁」！」

魔術師们张开了屏障，总算承受住吐息。

但是，安心不久后，炎龍们开始追击。

「哇啊啊啊啊啊！？」
「──狼狽什么，傻瓜！」（我翻得好奇怪，狼狽えるな馬鹿者）

艾路菲向空中連续发动魔眼。
小规模的爆炸，炎龍吃惊似的停止了行动。
在那一瞬間，投掷了魔石。

「坏魔」

被爆炸所吞没的炎龍，虽然伤痕磊磊却还活着。
说到底一击是无法解决的。

「两个人继续！」

终于，冒険者开始行动了。

各自逐渐重整陣形，攻击炎龍。

死斗开始了。

魔法師防御炎龍的吐息。
劍士把握空隙趁机进行攻击。

最活跃的是那穿全身鎧甲的男人。
不知为何舍弃护臂，挥舞大劍斩断炎龍的爪子。
炎龍向一个失去武器的人放出吐息（武器を一つ失った炎龍がブレスを放とうとした所へ），艾路菲发动魔眼使炎龍口中发生爆炸，炎龍整个被炸开。

米莎用脱离人类范畴的动作，在战場上奔波，蹬墙壁跳跃，朝炎龍的爪子砍了一刀。
瞄准落下的炎龍，我和其他的劍士负责攻击（俺や他の劍士が斬り掛かる）。

反覆进行着这样的行为，冒険者们总算成功击退了炎龍。

我们也不是毫发无伤。
有人在炎龍的突进中被吹飞，没有人帮助，就没办法战斗。
在場大多数的人，都消耗了大量的魔力。

「爆裂们不在的話，不知道会发生什么……」「爆裂」達がいなかったら、やばかったな……）

「啊啊啊。那两个人是此次功劳最大的人」

尽管如此，冒険者们都面带着满足的表情。

「艾路菲」

「啊」

还没结束。

那种程度的炎龍三匹，不可能是炎魔将。

下个瞬間，岩浆河爆发，从中生出几根柱子。

迷宮全体激烈震动。

「什……什么啊！？」

「喂，骗人的吧！？」

熔岩中，有比人数倍大的炎的巨人露出了身姿。

與炎龍无法相比的魔力从全身散发，从地底响起震响的咆哮。
然后，大大地挥动手臂。

下个瞬間，从那里火焰飞了出来。

充满房間的火焰让冒険者们发出悲鸣，勉強发动防御魔法。

预先就知道了。我退到火焰范圍外，艾路菲的魔眼把火焰驱散了。（予め来ると分かっていた俺は範囲外へ飛び退き、エルフィは魔眼で炎を凌いでいた）

在火焰消失的时候，冒険者大半都发出苦闷的声音。

「炎龍的吐息根本比不上阿……那是什么啊！」
「那就是炎魔将吗？那样的能够赢的了吗……！」
「快逃啊！」

失去战意的冒険者们，背向炎魔将准备逃跑。
没有比那样更加好対付的対手。
炎魔将一边振臂高呼，一边发出呻吟声。（不会… 唸り声を上げながら、炎魔将が腕を振り上げる）

突然，那火焰构成的手臂爆炸了。
炎魔将猛然转向这边。

「没有艾魯托加的身影。说不定会潜藏在哪裡，请注意」
「知道了」

在这里保存魔力就好了。（不懂，直接贴机翻 ここまで魔力を溫存出来ただけでもありがたい）

冒険者的职责就在这里结束了。

──之后，我们来做。

没有看到艾魯托加。
在这里的話，会在炎魔将被打倒前现出身姿。
快点出来吧。
那个时候，就是你的死期。

『────』

炎魔将咆哮，开始了。