战斗开始了。

背後冒険者们的帮助是不值得期待的。

因为刚才與炎龍的战斗，完全用光了力量。

到这裡为止都没有牺牲者都是艾兒菲的功劳，若是在山腰遭受炎龍的袭击，已经

有几个人牺牲了吧。
来到最深処也没有余裕了吧。

『──────』

炎魔将咆哮，挥动双臂。
火焰像雨一样，往我和艾兒菲的头上倾注而来。

互相使眼色，从那个地方向後退去躲避炎雨。
躱不掉的，使用「魔技簒奪」使威力下降，用翡翠太刀斩落。

視線转往旁边，艾兒菲把所有的火焰都驱散了。（視線を向けるまでもなく、エ

ルフィは炎の全てを凌ぎ切っている）

既然如此，我们也该做的事吧。

炎魔将的种族名是「炎巨人」

如同名字，是炎的魔力构成的巨人。
虽然是強大的魔物，但是弱点是完全明白的。

「生命的洪流，摇荡着灵魂的漩涡。溢出，聚集，倾泻」

握住魔石，咏唱。

「──『流水炮』」

放出的是水属性魔法。
方便的是，可以根据注入的魔力量提高威力。
魔石的魔力，加上『強魔戒指』的效果，炮弹的威力是通常的数倍以上。

『────』

身上都是火焰的炎魔将，対水的炮击产生了过剩的反应。
将自身的魔力注入地面，流水炮的射击线上生出了炎柱。
那火力，将属性有利的流水炮一瞬間蒸发了。

『啊啊啊啊啊啊啊』

炎之魔将我视为威胁，伴随着咆哮向我猛冲。

「……好像智商没有很高啊」（比上一話的蠢冒険者高多了，把炎龍当魔将…）

土魔将会讲人話所以拥有一定的智商，这家伙是不同的。
往後退的艾兒菲似乎被忽视，只以我为目标。

『嘎噢噢噢噢噢！！』

仰望巨人放出的攻击，可怕的是范圍很广。
射出的火焰分裂了然後从多个方向飞来。

回避往下挥动的拳头，跳到前方的地面又会有火焰冒出。

麻烦死了。

「加速」

提高敏捷，专心回避。

注意手臂的动作，魔力的流动，并预测炎魔将下一瞬間的动作。
躲开，躲开，躲开。

「好！」

艾兒菲的声音一响起，対挥舞手臂向我追击的炎魔将再次放出流水炮。
为了防御炎魔将将手臂抬起的瞬間。发动魔眼。

「────」

无防备的炎魔将会被爆飞。
対貝魯托加的介入严陣以待，但是什么也没发生。
那家伙，没来这裡吗？

还是……………

『呜噢噢噢噢噢！！』

突破爆炸的烟雾，炎魔将冲了出来。
构成身体的火焰，因为受到伤害而摇动。

「……果然还没打倒」

如果是通常的炎巨人的話，早就已经打倒了。

炎魔将的身体摇动著。
构成身体火焰的颜色，从红到青，不久转为黑色。

保持一定的距离，艾兒菲滴下一滴冷汗。（一旦距離を取り、エルフィの元まで

下がる）

「……黑炎巨人。是稀少种啊。我也是第一次看见。」
「魔力量如何？」
「就量来说，不比那个土魔将低。以现在的状态会很辛苦吧。」

向後面的冒険者望去。
人还停留在那裡，想要帮助我们的样子。

「不得已。艾兒菲，拜托了」
「……」

艾兒菲伸出戴有『伪装的腕轮』的手。
在进入溫泉都市前带上的，隐藏种族的魔法道具。

有将魔力的性质从魔族变更为人类的效果，佩戴的时候魔術的威力也会下降。

手镯卸掉了的艾兒菲，周圍刮起了強烈的魔力。
那不是人类拥有的。

魔族特有的，讓肌肤感到刺痛的魔力。

「……如果可以的話，我想避免这种状况的」

一边皱着脸，使出全力的艾兒菲这样说。

……啊。

根据情况不同，我们有可能要把冒険者们都杀了。

「可惡……到底怎么了……」（机翻：「便便……怎么了呢……」）

多数的冒険者们都対炎魔将絶望了。

與炎龍的战斗，大半的冒険者魔力耗尽。

即使有剩余的人，也不能與炎魔将战斗。

比起那个，在炎魔将最初的一击，站在前方的Ａ等級冒険者大半都処于无法动弹

的状态。

剩下不多的补给也优先给予他们，至今也还没恢復。（殘り少ないポーションを

優先的に彼らに與えるも、未だ陣形はガタガタだ。）

这样的他们，更是対眼前发生的事情絶望了。

「……骗人的，是吧？……魔族」

被视为打赢炎魔将的一线希望「爆裂的魔眼使」

从戴着魔法道具手镯的她流出来的是魔族的魔力。

「怎么会……魔族什么的」
「那家伙，欺骗了我们吗？」
「那，那在旁边的那个伊織，其实也是魔族啊……」

魔族是敌人。

战争的対手，杀了很多人令人憎恨的种族。

到现在一直在自己身边的这个事实，讓冒険者们都铁青了脸。

「但是，但是……那家伙，和炎魔将战斗着，为什么……」
「也许，是我们的伙伴」
「如果打倒了炎魔将，接下来被杀的就是我们什么的……！？」

看向两人的视线，混杂着恐怖。

紧张的气氛开始飘荡。

「冷静点！那两个人不是在这裡帮助我们吗？」
「有什么其他目的也不一定吧！？」

冒険者们否定了米莎的話，继续疑神疑鬼。

米莎本身，也対艾兒菲的原形吃惊了。

但她不认为艾兒菲是魔族。（彼女が魔族など、思いもしなかった）

「现在这个时候，炎魔将正在対那两个人进行攻击啊！如果不是他们，也许现在有人被杀了也说不定！」（今のうちに、炎魔将ごとあの二人に攻撃を仕掛けるのはどうだ！お互いに気を取られている今なら、どっちも殺せるかもしれねぇ！）

戴着头盔的男人，提出了这样的建议。
虽然没有馬上赞同的人，不过，対二人的印象急速惡化了。
不久，得出一个结论。

「把两个人丢下，赶快从这裡逃跑」（这卖队友啊）

在体力消耗的状态下，想要在迷宮活下去是很困难的。
但是，总比在这裡死了要好。

做出这样的判断，冒険者正要逃跑的时候。

『────！！』

炎魔将突然改变了目标。

向逃跑的冒険者背後，放出漆黑的炮弹。

在令人头昏眼花的熱量剥夺了冒険者们视线的那个时候。（是我翻错了吗？还是说是強光? 目が眩むようなその熱量に、冒険者達が目を剥いたその時だ）

「──『重圧潰』」

像降下大雨般的重力，讓炮弹直接落到地面。
它形成的，是符合魔族实力的「爆炸」（魔族である筈の「爆裂」だった）。

吞噬了攻击他们的火焰，艾兒菲的魔眼救了冒険者们。

「那家伙……刚才」

「救了我们……吗？」

在魔族帮助的情况下，冒険者停下了脚步。

如果打算杀了自己，应该没有必要包庇。
见死不救就好了。

「是魔族啊……？为什么」

冒険者一个人的嘟哝，没有人回答。

……劣势。

與炎魔将的战斗已经经过了一段时間。

正常情况下，是艾兒菲全力发动魔眼射击的时机。

但是，为了保护逃跑的冒険者，消费了魔眼的魔力。

艾兒菲………

『呜噢噢噢噢噢！！』

见到魔眼的攻击，理解到艾兒菲是危险的吧。

炎魔将开始把艾兒菲当作目标。

不断防守的艾兒菲的脸上，渐渐看到了累积的疲劳。

「──呜」

炎魔将接近，把目标从艾兒菲岔开到我身上。

躲开从上面往下豪迈的一击，趁机袭击，但是被黑色火焰弹开了。

很硬。

尽管如此仍然没有放慢进攻的速度，不断重復用翡翠太刀斬击。
在那种情况下进行咏唱，往炎魔将的脸上放出流水砲。

注入了浑身威力的一击，讓炎魔将大幅度往后仰。
弱点的水，往要害的脸上攻击，只有往后仰的程度？………

那坚硬的程度一目了然，一边准备下个攻击。
対踉跄的炎魔将，投掷了两个魔石。
向後退并拉开距离的同时，「壊魔」的爆炸吞噬了炎魔将。

『呜……哦哦哦哦！！』

从爆炸烟雾中出来的炎魔将依然健在。

但是，并不是无伤。

和岩窟龍不同，炎巨人的身体是赤裸的魔力。
即使再坚固，魔力的攻击多少能给予伤害。

受到伤害的炎魔将再次集中攻击我。
因为炎魔将接近，那相当的熱量足以讓皮肤烧起来（相当な熱量が肌を焼く）。

虽然用魔力防御着，但是渐渐地失去了体力。
在艾兒菲的魔眼放出之前，只能勉強撑住。

「加速」

提高敏捷的魔術。

动作上升了一个层次，但炎魔将那魁梧身躯仍追得上（炎魔将の巨躯は追い縋ってくる）。

所以，再提高一階段的速度。

「二重加速」

全身感觉要被撕裂了。

如果一味提升敏捷的話，那只会造成负荷。

在勉強的动作中，骨头和肌肉发出悲鸣。

「哦哦哦哦！！」

透过勉強的动作，玩弄炎魔将。
从四面八方用翡翠太刀斬击，用流水炮射击后腦勺。
打算捉住我，炎魔将积极得放出魔術。

躲开，斩，躲开，斩斩斩。

「咕啊……」

一边吐血，一边继续対炎魔将的攻击。
炎之魔将不可能使用大规模魔術，来捕捉那样的速度。（炎魔将が痺れを切らして大規模魔術を使わぬよう、捕まえられそうで捕まえられない速度を保つ）

一边不停的盘算，冒険者会不会背叛，対貝魯托加的警戒不能松懈。
腦袋快要烧掉了。

「但是……」

是时候结束了。

魔力全开的艾兒菲发出信号。

「就那样攻击！」
「────！！」

下个瞬間，视线染上一片红蓮。
魔眼吞噬，炎魔将的身体爆炸。
那个爆風，連跳到後方的我也能感受到。

「──魔毀封殺」

用现有魔力調整成盾。
同时使用全部的魔石，消费体内大部分的魔力，发动。

蜂拥而来的爆炸的气浪用魔毀封殺防御。

失去了大半身体的炎魔将向地面倒下。
火焰消失了，那下面黑色的肉体露出来了。

『──────』

震耳欲聋的临终。
用令人討厌的声音呼喊，炎魔将断气了。

打倒了炎魔将。

但是，貝魯托加也没有出现。

什么意思？

那家伙到底在做什么？

紧张兮兮的环顾一下四周，没有那家伙的身影。

只有在这裡的艾兒菲，和房間的入口附近凝固的冒険者们而已。

貝魯托加不在吗？

放松的那个瞬間。

『机哩哩哩哩哩哩哩哩哩！！』（我很努力还原了…… ギィィィィィイイイイイッッ！！）

在房間深処流动的岩浆河。
从那裡面，一边抬起头发出尖锐的呼喊，炎龍飞出来了。

「还在吗？……啊！」

由于二重加速，体力的消耗很激烈。

虽然已经把余力放出来了，可是以炎龍为対手说到底是很严酷的。

炎龍张开嘴，打算放出吐息。
没有办法。
迎撃吧，在那时候。

「……解放パージ」（不太知道是啥意思，是解放现有状态吗？）

咚，什么东西落下到地面的声音。
回头看，不认识的男子站在那裡。
不是貝魯托加。

但是，落在地上的鎧甲，是和我们有多次纠缠那穿全身鎧甲的人的东西。

头盔，护臂，鎧甲，把所有的装备卸下，男子扛着大劍。

「……就三十秒吧」

这么说的瞬間，刮起了男子的魔力。

「……」

男子把地面踩碎，大幅度得跳跃。
在那前方的是试图放出吐息的炎龍。
接近中的男子，趁炎龍打算改变目标那瞬間的空隙。

「啦啊啊啊！！」

男子的大劍，把炎龍一刀两断。

房間裡寂静降临。

已经没有了魔物的迹象。

粗暴的呼吸着，男性把视线转向这边。
冒険者们也正朝着我们的方向迈进。

「……」

受其影响，我进入了临战状态。
好歹，那个男的好像已经没有余力了。
其他的冒険者，或许还有余力的人。

「艾兒菲」

「……」

艾兒菲是魔族的事被冒険者们知道了。
已经没有信用了。
如果被泄露到外面，就麻烦了。
要是真的这样的話，现在，就在这裡。

就这样警戒着，冒険者中的一个人开了口。

「得救了。谢谢，谢谢！」

蛤……？

发愣的时候，其他的冒険者也対我们说。

「两个人都很厉害！难道打倒了炎魔将！」（你眼睛长哪裡啊=）

「喂，伊織你说！？你的动作太优秀了！」
「爆裂」！最帅，羡慕了我！」

持续的都是感谢之词。
谁都抱着好感的态度，向我们打招呼。
没有敌意。

「什么……」

明明知道艾兒菲是魔族。
如果是这样的話，不是馬上攻击吗？
把救命之恩舍弃掉，猎杀魔族得到奖赏，应该馬上袭击我们才対吧？

「看来，好像不用弄脏手了」
「討厌………」

在不知所措的时候，方才的男子走了过来。

対。
这家伙到现在为止，一直纠缠我们。
应该在这裡露出本性，来攻击我们。

「到现在为止都是我不好」

明明是这样想的，男子却向我们低头了。

「还有，援助也晚了些，抱歉。被那个巨人的一击弄晕倒了」
「哼……你，是放魔症吗？」

艾兒菲看到男人这么说。
放魔症。
拥有众多魔力的人会得到得罕见的疾病。

从身体上，放出魔力。

「啊啊。魔力压抑的鎧甲必须戴着。取下后，就只能战斗数秒左右了」

一边这样说，男子再次将鎧甲穿在身上。

「……」

在这裡的每个人，都対我们没有敌意。
明明知道是魔族，冒険者们向艾兒菲聚集。
碍事，艾兒菲发起了牢骚。

「真是的……那家伙到底是谁呢？」

艾兒菲回来了。

男子把鎧甲穿好后，再次向他说「不好意思」

男子的名字是祖魯茨.多尤拉喜「ゾルキンというらしい」（老样子，听发音乱翻，谁可以教我人名这到底要怎么翻阿）

Ａ等級冒険者。

「孩子在战斗，怎么样也不能容许」

他是这样说的。
他好像有两个孩子。
孩子们憧憬着祖魯茨而成为了冒険者。

「……到底怎么了？」
「……两个人都死了」

男人用悔恨的表情说。

「所以无论如何，和那些家伙年龄相近的家伙当冒険者看着就想阻止。但是……我错了。抱歉。」

深深地低头祖魯茨。

看到那样子，正想开口的时候。

「──那么我会带你去你的孩子那裡」

ズガン（不会，自行腦补），一声。
然後就在前面站着的祖魯茨被打飞了。
然後，和前面站着的艾兒菲撞在一起。

「……咕！？」

虽然很突然，但艾兒菲接住了祖魯茨。（咄嗟に、エルフィがゾルキンを受け止めた）

「接住了啊」（受け止めちまったなぁ）

対停下的艾兒菲挥下火焰缠绕的铁棒。
艾兒菲和祖魯茨，两个人发出討厌的声响，往墙壁飞去。

「你……你、到底在做什么啊」

対二人进行攻击的是，在身上穿了一个覆盖整个头部的头盔的冒険者。
周圍的冒険者们，发出呆然的声音。

男人脱掉头盔。
下个瞬間，激烈的一声，男人的身体变形了。

「人化鎧甲。使用了魔法道具。谁也没有发现呢」

身高越过三米的男人。

漆黑的皮肤，岩石般的肌肉，然後头上长出的角。

「哟，好久不见啊──阿瑪茨」

好不容易。

曾经，対我下毒的叛徒。

貝魯托加就在那裡。

────────────────────

我忽然想到 我翻那个背叛的鬼族叫貝魯托加（ベルトガが）可是整合帖裡面的登場人物介绍是迪奧尼斯・魯巴路庫（迪奧尼斯・ルーバルク）是不同人还是我翻错了