煉獄迷宮的最深処寂静无声。

由于貝魯托加的攻击，冒険者们都失去了意识。

重伤的有几个人，可以做到的只有应急措施。

我的手上没有可供使用的药水，无法期望确认了迷宮停止的冒険者们能来救援。

然后。

「逃跑吗？」
「机，嘎啊啊啊啊啊」

在冒険者们做紧急処理的时候，貝魯托加是艾兒菲看管的。
看来是打算逃跑，艾兒菲跟冒険者借了武器刺穿了貝魯托加的一只脚。

「好痛……好痛阿……」

貝魯托加全身都是很严重的伤势，因被刮飞造成的脚痛而呻吟着。
虽说有炎耐性，但是如此的烧伤却不休克致死，不愧是鬼族。
尽管如此，就这样置之不理的話，一定会死的。

「那么伊織。这个鬼打算怎么办？」

俯视貝魯托加，听得出来艾兒菲寒冷彻骨的声音。
这家伙表示艾兒菲部下的遗骸是被当成玩具玩耍。
姑且，貝魯托加是艾兒菲的復仇対象。

「対了」
「等，等一下……请你等一下」

艾兒菲在气息慌乱的貝魯托加的眼前蹲下。

「什……什么都可以。所以……请，请原谅我」

不断磕着头，貝魯托加哽咽地恳求。
早就改变的这个身体，有某种意義。（この変わり身の早さには、ある意味感心してしまう）

火焰的身体被烧毁后，一段时間「杀了你」这样的喊呢。

「哼……很伟大的时候就大放厥词，要死的話就来献媚」（ふん……散々偉そうな口を叩いておいて、死にそうになると媚びてくるとはな）

「対，対不起………给阿瑪茨先生和艾兒菲絲扎庫小姐添麻烦了」
「惡心。你没资格叫我名字」

艾兒菲看貝魯托加的视线带着厌惡和轻蔑。
如果我没有阻止，现在就馬上杀了他的感觉。

即便如此，琉薩斯也好，馬文也好，总是和这家伙有着有趣且同样的反应。
人们嘲笑然后杀掉的癖好，就算临死前也是这样。
这样的光景，想看。

「什么都可以，说点什么」
「是，是的……如果我能说的話，什么都会说……！」
「那么，迪奧尼斯和露西芙娜现在在做什么呢，告诉我吧。这样的話，就把这药水给你。」

把一根红色药水给貝魯托加看。
與支付品不同，我另外准备了一种高價的药水。
效果很好。

看见它，貝魯托加的眼神为之一亮，爽快地談论两个人现在的信息。

现在因为奈落的迷宮陷落了，魔王城举行了会议。
那場会议，露西芙娜和迪奧尼斯也参加了。
他们两人，杀了我以后，就在魔王军的上层。

「两个人知道我还活着吗？」
「……不，不。魔王军知道的是，听了馬文的話的只有我」

天助我也啊。
想看知道我还活着那时露出的惊讶表情。

艾兒菲逃脱的事，到底是流传出去了。
恐怕为了呼吁其他迷宮保持警戒吧。

现在，好像没有发出追兵的样子，不过，那个是时間的问题吧。

「二人目标是魔王城吗？。很麻烦呢」

然后，几分钟听完貝魯托加所知道的信息。

「果然，还是要復仇呢？……那，我协助你们吧，之前开始，我就対那两个人毫不在意哦」（や、やっぱり、復讐しに行くんですか……？　だ、だったら、二人に協力しますよ、俺！前からあの二人は気に食わなかったんですよ）

看来这家伙是迪奧尼斯跑腿和処理事情的部下。（どうやらこいつは迪奧尼斯の部下で、使いっ走りのような事をさせられていたらしい）

不会让他当像炎魔将那样的四大天王，说的是対迪奧尼斯毫不在乎的話。（炎魔将にしてくれない四天王達や、こき使ってくる迪奧尼斯が気に食わないのだと語っていた）

因此，如果二人要復仇的話，自己也会协助的。

……结束了。

「……希望你能帮助我，貝魯托加！」
「嗯……啊，好！拜托了！」
「来这里是因为復仇的缘故」
「啊……啊，这，请原谅我……！啊，対我復仇也没有意義哦！」
「対啊。復仇是什么也无法诞生的」
「是、是！就是那样！那就……那个」

为了帮我，貝魯托加馬上改变了意见。
我想称赞这人的态度。（こちらに賛同して機嫌を取っているつもりなのだろう）

「啊，会做的」
「……伊織之后交给你了」
「明白」

无法再忍耐这种气氛，艾兒菲把目光从貝魯托加身上移开。
点头之后，把药水给貝魯托加了。

「谢谢你……！」

交给他后，貝魯托加开始咕噜咕噜得喝了。
那是高價值的药水，喝下后貝魯托加的火伤减轻了。
从濒死的状态，重伤的程度开始回復。

「……」
「伊織！」

站着很难受，踉跄了。
背対着貝魯托加…跪在地面上。
艾兒菲因为担心，向着我跑过来了。

「不要太乱来。……因为人类的你很简单就会死。」

「啊啊……我明白了」

就这样和艾兒菲対話的时候。

「哈哈哈哈！」

从后面，有很強烈的魔力被放出来。
回头看，用一只脚站起来的貝魯托加用一隻手发动魔術。

（振り返れば、片足で起き上がったベルトガが片腕で魔術を発動しようとしている所だった）

「……你打算做什么，貝魯托加！」
「你打算做什么啊？一定要杀掉的吧」

伤口治癒了，如果是衰弱的我们的話就能够战胜。
过分的转变，索性笑着。

听见艾兒菲的小吐气。
已经，没有任何想说的話了。

「哈哈哈哈哈！两个人一起，变成焦炭消失哟！」

対強者献媚，対弱者是很強势的。
在那之前都是谄媚対方，如果立場改变的話，就会表现出強势。

真的，无药可救。

「……药水救了你吗？」
「那是什么啊！？去地狱说吧」

这样大叫着，貝魯托加放出魔術。
與想像那样……

下个瞬間，貝魯托加全身的血管浮起来了。
眼睛变成黑色，身体开始微微痉挛。

「呃……啊啊啊啊啊！？」

使用魔術的貝魯托加，在地面滚转，挣扎。
那种痛苦，不是全身被烧毁的时候可以比拟的。
流下血泪，鼻涕流满脸，最后因疼痛而呕吐。

「什么……什么啊！？」
「你知道鬼之爪吗？」

捡起滚动的药水空瓶，展现给貝魯托加看。

「啊啊啊啊啊！？。难道，药水！？」
「啊。以前你让我喝下了毒。我是还礼给你」

从知道毒的时候开始，対这家伙的復仇方法已经决定好了。
同样，也有不喝毒药水的做法。
到刚才为止的情况，那样的手段也不是没有考虑过，一切如我所想真是太好了。

「咕啊 呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

不断得跳着，貝魯托加苦闷的痛苦着。
确实，这个毒，喝下去会觉得『小小的鬼在体内刺人肺腑那般疼痛』

「鬼喝下鬼之爪，这一点不觉得是相当讽刺的吗？」
「咔，噢耶啊啊啊啊」

好像没有回答的余裕。

只是喝了，出现效果要数分钟。

毒发致死也要花费时間。

但是，在中毒的状态下使用魔術的話，会加速毒性发作。

这正是我所想的，貝魯托加用魔術攻击。
所以就这样故意背對貝魯托加。
嘛，因为这样想所以故意露出空隙给他。

因为这家伙从心里想着背叛我，所以精神劝说是行不通的。（こいつが心底、俺を裏切ったと思わせるのは、精神的なモノじゃだめだ）

疼痛。
带给馬文的是精神上的东西，如果不给予压倒性的疼痛的話会后悔的。

「就这样，三分钟内，你会在那个剧痛中死去」
「机咿咿咿啊啊啊……！！救命……救命啊啊啊啊」

从口袋里取出两个瓶子。
里面充满青色的液体。

「解毒药。现在馬上喝了这个就会好起来」
「请给我！拜托你了！」

話語带着含糊的語調，貝魯托加再次恳求。
同时，不停的纠缠。（のたうち回りながら、縋り付いてこようとしていた）

「我再也不会反抗了，……不管什么都可以！原谅我！」
「如果喝了解毒药，还会再攻击吗？」
「不会！絶対！！啊啊…… 拜托给我解药吧！！」（じばぜんッ！ぜっだい！！づああ……ッ　だがらおねがじします！！）

貝魯托加，好几次一边道歉，一边求我给他解毒药。
还有一分钟。

不喝解毒药，大概没救了吧。

但是，结果是。

「好好看着」

貝魯托加看着解毒药。
你要救我吗，一边說着感谢的話一边伸出手，

「ㄟ？」

在眼前将其中一瓶解毒药敲破。
瓶子破碎，解毒药在地上流动。
在岩石地面的空隙，解毒药流了下来。

「啊，ㄟ？」
「你说復仇是没有意義的」

确实，那是正确的。
即使把背叛的家伙们杀了，背叛我的事实是无法改变的。
在復仇的尽头，什么东西都回不来。

但是。

「不付出背叛自己的代價，我不会先前进的」

被背叛杀了的过去所束缚，不先前进。
这些家伙忘却并活着，但背叛的事情其实是铭刻在我的心里。

因为冒険者们没有背叛，稍微有被拯救了的感觉。
但是这是两回事。

「而且」

再一瓶解毒药从手上松开。

「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

貝魯托加大声疾呼。

「就这样杀了，真是痛快啊？」

與这个叫声同时，最后的解毒药破碎。

「为什么啊啊啊啊啊」
「因为你背叛了我，三十年前」

艾托托加因为剧痛和没有解毒药的现实而号啕大哭。
难看地舔着地面，不过，因为毒的效果而皮肤膨胀了的身体看起来没有效果。
看着那笑了，说了一句。

「如果没有背叛，就不会死了不是吗？」

听了那句話，看见貝魯托加的脸浮现出后悔的表情。
如果不做那样的事，不背叛阿瑪茨的話。
可以看出那样的感情。

最后的最后，终于可以看见了。

「原谅我……原谅我啊啊啊啊啊啊啊啊」

我想听到的，谢罪的話。
那个，刚才你说的話是否返还？（それには、さっきお前が言っていた言葉で返そうか）

啊啊──，那才是。

「──在地狱说吧」

临终的尖叫。
因毒膨胀的貝魯托加的身体也迎来界限，崩裂。


◆

「……好像已经结束了」
「……啊啊」

这样我们两人。（これで二人目だ）

直接背叛我们的剩琉薩斯、迪奧尼斯、露西芙娜还没有手刃。
即便如此，復仇还是復仇。
向全体人员復仇，我终于可以先前进了。

我还没有决定做什么。

「仍旧，缺德的手」（贴机翻，不会请见谅。相変わらず、えげつない手を取る）

「……想太多是不好的」（同上。……付きあわせて悪いな）

「傻瓜」

为什么呢，艾兒菲用担心般溫和的語調说。

「这是我的復仇。我没有像你这样别具匠心的復仇。关于那个鬼，非常感谢」

「大概一个小时左右，我什么也不想吃」艾兒菲伸出舌头。就一个小时而已，和我一起吐槽，两个人小小的笑了。

「啊，啊」

那个时候，视野剧烈的摇晃。
突然地面和天空翻转。
这是什么啊，这个。

「伊織！」

突然被艾兒菲抱住了。
确认那之后馬上意识就变得越来越远了。

「……你辛苦了」

我的头有被抚摸的感觉。

「……你的話，这才是我──────能够做到的」

是的，我相信。
听着最后的声音，我失去了意识。


◆

然后数十分钟后。
被之后赶来的冒険者，討伐队救助了。