煉獄迷宮的最深处寂静无声。

由於貝魯托加的攻击，冒険者们都失去了意识。

重伤的有幾个人，可以做到的只有应急措施。

我的手上没有可供使用的藥水，无法期望确认了迷宮停止的冒険者们能来救援。

然後。

「逃跑吗？」
「机，嘎啊啊啊啊啊」

在冒険者们做紧急处理的时候，貝魯托加是艾兒菲看管的。
看来是打算逃跑，艾兒菲跟冒険者借了武器刺穿了貝魯托加的一只脚。

「好痛……好痛阿……」

貝魯托加全身都是很严重的伤势，因被刮飞造成的脚痛而呻吟着。
虽說有炎耐性，但是如此的烧伤却不休克致死，不愧是鬼族。
尽管如此，就这样置之不理的話，一定会死的。

「那麼伊織。这个鬼打算怎麼办？」

俯視貝魯托加，听得出来艾兒菲寒冷彻骨的声音。
这傢伙表示艾兒菲部下的遺骸是被當成玩具玩耍。
姑且，貝魯托加是艾兒菲的復仇對象。

「對了」
「等，等一下……请你等一下」

艾兒菲在气息慌乱的貝魯托加的眼前蹲下。

「什……什麼都可以。所以……请，请原谅我」

不断磕着頭，貝魯托加哽咽地恳求。
早就改变的这个身体，有某種意義。（この変わり身の早さには、ある意味感心してしまう）

火焰的身体被烧毁後，一段时間「杀了你」这样的喊呢。

「哼……很伟大的时候就大放厥词，要死的話就来献媚」（ふん……散々偉そうな口を叩いておいて、死にそうになると媚びてくるとはな）

「對，對不起………给阿瑪茨先生和艾兒菲絲扎庫小姐添麻烦了」
「惡心。你没资格叫我名字」

艾兒菲看貝魯托加的視線带着厌惡和轻蔑。
如果我没有阻止，现在就馬上杀了他的感覺。

即便如此，琉薩斯也好，馬文也好，总是和这傢伙有着有趣且同样的反应。
人们嘲笑然後杀掉的癖好，就算临死前也是这样。
这样的光景，想看。

「什麼都可以，說点什麼」
「是，是的……如果我能說的話，什麼都会說……！」
「那麼，迪奧尼斯和露西芙娜现在在做什麼呢，告诉我吧。这样的話，就把这藥水给你。」

把一根紅色藥水给貝魯托加看。
與支付品不同，我另外準備了一種高價的藥水。
效果很好。

看见它，貝魯托加的眼神为之一亮，爽快地談论两个人现在的信息。

现在因为奈落的迷宮陷落了，魔王城举行了会议。
那場会议，露西芙娜和迪奧尼斯也参加了。
他们两人，杀了我以後，就在魔王軍的上层。

「两个人知道我还活着吗？」
「……不，不。魔王軍知道的是，听了馬文的話的只有我」

天助我也啊。
想看知道我还活着那时露出的惊讶表情。

艾兒菲逃脱的事，到底是流传出去了。
恐怕为了呼吁其他迷宮保持警戒吧。

现在，好像没有发出追兵的样子，不过，那个是时間的问题吧。

「二人目标是魔王城吗？。很麻烦呢」

然後，幾分钟听完貝魯托加所知道的信息。

「果然，还是要復仇呢？……那，我协助你们吧，之前开始，我就對那两个人毫不在意哦」（や、やっぱり、復讐しに行くんですか……？　だ、だったら、二人に協力しますよ、俺！前からあの二人は気に食わなかったんですよ）

看来这傢伙是迪奧尼斯跑腿和处理事情的部下。（どうやらこいつは迪奧尼斯の部下で、使いっ走りのような事をさせられていたらしい）

不会讓他當像炎魔将那样的四大天王，說的是對迪奧尼斯毫不在乎的話。（炎魔将にしてくれない四天王達や、こき使ってくる迪奧尼斯が気に食わないのだと語っていた）

因此，如果二人要復仇的話，自己也会协助的。

……結束了。

「……希望你能帮助我，貝魯托加！」
「嗯……啊，好！拜托了！」
「来这裡是因为復仇的缘故」
「啊……啊，这，请原谅我……！啊，對我復仇也没有意義哦！」
「對啊。復仇是什麼也无法诞生的」
「是、是！就是那样！那就……那个」

为了帮我，貝魯托加馬上改变了意见。
我想称讚这人的态度。（こちらに賛同して機嫌を取っているつもりなのだろう）

「啊，会做的」
「……伊織之後交给你了」
「明白」

无法再忍耐这種气氛，艾兒菲把目光从貝魯托加身上移开。
点頭之後，把藥水给貝魯托加了。

「謝謝你……！」

交给他后，貝魯托加开始咕噜咕噜得喝了。
那是高價值的藥水，喝下後貝魯托加的火伤减轻了。
从濒死的状态，重伤的程度开始回復。

「……」
「伊織！」

站着很难受，踉跄了。
背對着貝魯托加…跪在地面上。
艾兒菲因为担心，向着我跑过来了。

「不要太乱来。……因为人类的你很简單就会死。」

「啊啊……我明白了」

就这样和艾兒菲對話的时候。

「哈哈哈哈！」

从後面，有很強烈的魔力被放出来。
回頭看，用一只脚站起来的貝魯托加用一隻手发动魔術。

（振り返れば、片足で起き上がった貝魯托加が片腕で魔術を発動しようとしている所だった）

「……你打算做什麼，貝魯托加！」
「你打算做什麼啊？一定要杀掉的吧」

伤口治癒了，如果是衰弱的我们的話就能够戰胜。
过分的转变，索性笑着。

听见艾兒菲的小吐气。
已经，没有任何想說的話了。

「哈哈哈哈哈！两个人一起，变成焦炭消失哟！」

對強者献媚，對弱者是很強势的。
在那之前都是谄媚對方，如果立場改变的話，就会表现出強势。

真的，无藥可救。

「……藥水救了你吗？」
「那是什麼啊！？去地獄說吧」

这样大叫着，貝魯托加放出魔術。
與想像那样……

下个瞬間，貝魯托加全身的血管浮起来了。
眼睛变成黑色，身体开始微微痉挛。

「呃……啊啊啊啊啊！？」

使用魔術的貝魯托加，在地面滚转，挣扎。
那種痛苦，不是全身被烧毁的时候可以比拟的。
流下血泪，鼻涕流满脸，最後因疼痛而呕吐。

「什麼……什麼啊！？」
「你知道鬼之爪吗？」

捡起滚动的藥水空瓶，展现给貝魯托加看。

「啊啊啊啊啊！？。难道，藥水！？」
「啊。以前你讓我喝下了毒。我是还礼给你」

从知道毒的时候开始，對这傢伙的復仇方法已经決定好了。
同样，也有不喝毒藥水的做法。
到刚才为止的情况，那样的手段也不是没有考虑过，一切如我所想真是太好了。

「咕啊 呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

不断得跳着，貝魯托加苦闷的痛苦着。
确實，这个毒，喝下去会覺得『小小的鬼在体内刺人肺腑那般疼痛』

「鬼喝下鬼之爪，这一点不覺得是相當讽刺的吗？」
「咔，噢耶啊啊啊啊」

好像没有回答的餘裕。

只是喝了，出现效果要數分钟。

毒发致死也要花費时間。

但是，在中毒的状态下使用魔術的話，会加速毒性发作。

这正是我所想的，貝魯托加用魔術攻击。
所以就这样故意背對貝魯托加。
嘛，因为这样想所以故意露出空隙给他。

因为这傢伙从心裡想着背叛我，所以精神劝說是行不通的。（こいつが心底、俺を裏切ったと思わせるのは、精神的なモノじゃだめだ）

疼痛。
带给馬文的是精神上的东西，如果不给予压倒性的疼痛的話会後悔的。

「就这样，三分钟内，你会在那个剧痛中死去」
「机咿咿咿啊啊啊……！！救命……救命啊啊啊啊」

从口袋裡取出两个瓶子。
裡面充满青色的液体。

「解毒藥。现在馬上喝了这个就会好起来」
「请给我！拜托你了！」

話語带着含糊的語調，貝魯托加再次恳求。
同时，不停的纠缠。（のたうち回りながら、縋り付いてこようとしていた）

「我再也不会反抗了，……不管什麼都可以！原谅我！」
「如果喝了解毒藥，还会再攻击吗？」
「不会！絶對！！啊啊…… 拜托给我解藥吧！！」（じばぜんッ！ぜっだい！！づああ……ッ　だがらおねがじします！！）

貝魯托加，好幾次一边道歉，一边求我给他解毒藥。
还有一分钟。

不喝解毒藥，大概没救了吧。

但是，結果是。

「好好看着」

貝魯托加看着解毒藥。
你要救我吗，一边說着感謝的話一边伸出手，

「ㄟ？」

在眼前将其中一瓶解毒藥敲破。
瓶子破碎，解毒藥在地上流动。
在岩石地面的空隙，解毒藥流了下来。

「啊，ㄟ？」
「你說復仇是没有意義的」

确實，那是正确的。
即使把背叛的傢伙们杀了，背叛我的事實是无法改变的。
在復仇的尽頭，什麼东西都回不来。

但是。

「不付出背叛自己的代價，我不会先前进的」

被背叛杀了的过去所束缚，不先前进。
这些傢伙忘却并活着，但背叛的事情其實是铭刻在我的心裡。

因为冒険者们没有背叛，稍微有被拯救了的感覺。
但是这是两回事。

「而且」

再一瓶解毒藥从手上松开。

「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

貝魯托加大声疾呼。

「就这样杀了，真是痛快啊？」

與这个叫声同时，最後的解毒藥破碎。

「为什麼啊啊啊啊啊」
「因为你背叛了我，三十年前」

艾托托加因为剧痛和没有解毒藥的现實而号啕大哭。
难看地舔着地面，不过，因为毒的效果而皮肤膨胀了的身体看起来没有效果。
看着那笑了，說了一句。

「如果没有背叛，就不会死了不是吗？」

听了那句話，看见貝魯托加的脸浮现出後悔的表情。
如果不做那样的事，不背叛阿瑪茨的話。
可以看出那样的感情。

最後的最後，终於可以看见了。

「原谅我……原谅我啊啊啊啊啊啊啊啊」

我想听到的，謝罪的話。
那个，刚才你說的話是否返还？（それには、さっきお前が言っていた言葉で返そうか）

啊啊──，那才是。

「──在地獄說吧」

临终的尖叫。
因毒膨胀的貝魯托加的身体也迎来界限，崩裂。


◆

「……好像已经結束了」
「……啊啊」

这样我们两人。（これで二人目だ）

直接背叛我们的剩琉薩斯、迪奧尼斯、露西芙娜还没有手刃。
即便如此，復仇还是復仇。
向全体人员復仇，我终於可以先前进了。

我还没有決定做什麼。

「仍旧，缺德的手」（贴机翻，不会请见谅。相変わらず、えげつない手を取る）

「……想太多是不好的」（同上。……付きあわせて惡いな）

「傻瓜」

为什麼呢，艾兒菲用担心般溫和的語調說。

「这是我的復仇。我没有像你这样別具匠心的復仇。關於那个鬼，非常感謝」

「大概一个小时左右，我什麼也不想吃」艾兒菲伸出舌頭。就一个小时而已，和我一起吐槽，两个人小小的笑了。

「啊，啊」

那个时候，視野剧烈的摇晃。
突然地面和天空翻转。
这是什麼啊，这个。

「伊織！」

突然被艾兒菲抱住了。
确认那之後馬上意识就变得越来越远了。

「……你辛苦了」

我的頭有被抚摸的感覺。

「……你的話，这才是我──────能够做到的」

是的，我相信。
听着最後的声音，我失去了意识。


◆

然後數十分钟後。
被之後赶来的冒険者，討伐队救助了。