「……恩」

一睁开眼睛，白色的天花板映入眼帘。
好像正睡在床上。
仰起身体，床軋軋地响。

「早上好，伊织」

面向声音的方向，艾路菲在床旁边坐着。

「……啊啊。我睡了多久？」
「整整两天」

从那之后，我们被冒険者们救助，被送往医院。

受的伤已经用治癒魔術治好了，就等着醒过来。

「……冒険者怎么样了？」
「重伤者很多，但奇迹般地没有死者。那位猫女和全身鎧甲的男人也平安无事」

多虧了後来迅速来到的冒険者，艾路菲这样说。
因为有性命危及的人在。
但是，後来冒険者迅速赶到，多虧了他们的治疗才没出现死者。

「这样啊……」

吐气，倚着床。

啊，太好了………

「……対了。你，被发现是魔族了，怎样了呢？」
「愚問哦。其他人说出来的話，现在我也不会在这里了」

冒険者们没有一个人说出艾路菲是魔族这件事。
据说迷宮的討伐是「两位人类」的大活跃而成功的。
谁都不会背叛我们的。

被信任的伙伴背叛，被怀疑的冒険者救了。
……果然，我没有看人的眼光吗。

「谁都没有像你原来的伙伴一样混账」
「……」
「也就是说，像那些冒険者们，即使舍弃生命也要报恩」

你怀疑着谁，相信什么。

是谁，能相信的人吗。

我会和你一起好好地看清楚的。

就是那样，艾路菲如此说道。

「……你，怎样回事啊」
「笨蛋。决定这个的人是你吧？」
「……说的也是」

然后，从艾路菲那里再一次地好好听了那之后的事情。
艾魯托加的遗体由公会回收，炎魔将和炎龍的素材由冒険者平分了。
为了支付报酬，我们好像也被公会叫去。

「……対了。我的身体，刚才回收了」
「啊」

将将将将将。艾路菲哼着效果音，头部生出了两条胳膊。
果然是很厉害的画面。

「在炼狱迷宮，我的双臂被封印了。在来救你之前，我先回收了」
「……那个，要怎么办？」
「就这样」

手臂的分身体消失了，艾路菲的那个断面机碰和双臂粘在一起了。（机碰─>状声词）

「好」
「在空中就粘起来了……」（そんな風にくっつくのか……）

双臂嗡嗡挥舞，进行动作的检查。
因为那一个动作，胳膊好像完全粘在一起了。（あれだけの行程で、完全に腕がくっついたらしい）

这家伙到底是怎样的身体。

「剩下『两脚』、『躯体』、『心』」
「用那样的区分方法啊……」

大概是粗略区分的吧。

「快的話，想取回心脏。我大半的魔力，在心脏里面」
「如果身体没有取回的情况，会怎样呢？」
「……？我想应该是心脏浮在空中这样的感觉吧」
「我晚上絶対不会接近你的」
「恩……」

在那样交流的时候。
咔啦咔啦门打开，有人进来了。
是米莎和喵梅尔。（喵梅尔─>米莎的妹妹）

「好像平安无事，什么啊──」

「『……伊织先生！』」

「咿呦！？」

看到我，美莎和喵梅尔像狗一样扑了过来。
两个人抱住我。

「呀，做什么啊你们！？」

看了这两人，艾路菲在呐喊什么。
米莎和喵梅尔「太好了喵太好了喵」地粘在一起，一点也不好。
直到两个人的兴奋舒缓，花了数分钟的时間。

「対，対不起伊织先生。兴奋了，有了口音……」
「姐姐的口音，好久没有听到了喵」

红着脸修改措词的米莎，喵梅尔一脸吃惊的样子。

那个喵是口音吗？………

「伊织先生一直未醒，很担心呢」
「那是，让你担心了真是対不起」
「不，平安无事比什么都好……」

米莎和喵梅尔，因为担心所以来看望我。
那之后几分钟，关于彼此的平安，太好了太好了这样说着。

「喂，你是不是无视我了」
「啊，头很奇怪的客人喵！」
「就说了我的头脑才不奇怪」

喵梅尔现在才注意到说話不清气愤的艾路菲。（話に混ざれず憤慨するエルフィと、今気付いたという風なニャンメル）

「喂，如果没有这个人，我现在就不在这里了。冒険者之間以『爆裂』称呼是位厉害的人」

米莎注意到喵梅尔轻轻地点头。
因为在迷宮中都可以听到，所以被固定称呼为爆裂。
这个世界，拥有别称是光荣的。（この世界、結構二つ名とかあるからなぁ）

「谢谢姐姐的帮忙喵！头爆裂的客人！」
「你是在挑衅我吗！？」

高兴地在别処吵吵嚷嚷的二人，米莎重新礼貌得说了。
在那个場合没有逃跑，谢谢你来救我。

「……想说的人是我」

虽然人是无法相信的。

但那个时候，被拯救了的心情是真的。

「虽然馬上就失去意识了，不过，那个时候的伊织先生……超帅的喵……不是。真的超帅的」（我早该知道这是个Flag，看来我功力还不到家）

红着脸，米莎的耳朵趴搭趴搭地动。
头上的耳朵好像会因感情而动。
这么说来，喵梅尔的耳朵总是在动。

「那，対了。如果有时間的話请来爷爷这边一趟，说好了。礼物要什么东西呢」
「礼物什么的，那样的……」

但是，礼物的事先放一旁，要前进的話要买一个新的武具。
提高防御力比增加战斗的范圍更重要。（戦いの幅を広げるのと、何より防御力を高めておきたい）

总之，那ゾォルツ的地方，露面一次吧。（不会，也查不到，只好贴原文）

◆

去了冒険者公会，发生了大骚动。

「喂你们！」「来了！」
「呦『爆裂"！很担心你们啊，不过，平安无事所以放心了！』
『听说是住院了，不过，『闪光』也不要紧！』

比起我，已经有相当数量的人先出院了。
在进入公会的我们周圍，冒険者聚集了过来。
我的事先不談，『闪光』，大概这就是我的别称吧。

『魔将杀』好像是我和艾路菲共同的称乎。

向嘈杂的冒険者们打招呼，一边走到接待処。
接待処的小姐也一脸兴奋得向我们说明。
基本上报酬是平分的，但冒険者们有不同的意见，我们二人分配到相当数量的报酬。

报酬的金额相当的多，魔物的素材也很多。
里面包含了炎龍和炎魔将的魔结晶。

「……我们两个人拿到这样的」

「说什么呢！那炎魔物是你们打倒的啊？」
「即使扣掉那些我们也拿到相当的金钱足够玩乐」
「啊啊。我这个月每天都要去娼馆的」

他们好像也拿到了相当的金额。
哎呀……完成了迷宮的討伐，是相当的壮举吧。
不仅是公会，国家也会支付相当大的金额吧。

「这是我们全体的意见。请你收下吧」
「……卓卢金先生」

卓卢金也已经康復。

和以前一样全身鎧甲缠绕着。

「我们还能在这里都是托了你们的福」

结果，就那样获得了报酬。
从王国偷来的钱也足够了，不过，包括这次的钱，那是一件很厉害的事。
虽然有钱不是件很困难的事。（まあ金があって困るということはないんだが）

「哼……伊织。就这一点钱啊。稍微使用一点可以吗？」
「啊啊。或者说，这是艾路菲的钱啊。自由使用也可以吧」

那，点了点头，

「为了祝贺迷宮的討伐！今天我请你们！去酒吧吧！」

那样喊着。

「喝呜呜呜呜！不愧是『爆裂』！重新愛上你了！」
「啊，来了！」
「太好了啊啊啊！酒啊啊！」
「跟我结婚吧！」

接受那个，冒険者大骚动着。

「这样子可以吗？」（これぐらいしても、バチは当たるまい？）

「……大家的病刚好吧」（……皆病み上がりだろうに）

那天，在那个地方举行了宴会。


◆

那之后三天过去了。
在这期間，被联合国伟大的人物传唤和各种各样的，发生了很多事情。
冒険者们也不参加频繁邀请的聚会，全部都拒絶了。

那天，我们和卓卢金来到了。
冒険者当牵线人，一时地来到另一个鍛冶屋。（冒険者の伝手で、一時的に別の鍛冶屋で働いているらしい）

那里的老板，対被称乎「魔将杀」的我表示欢迎。

「来了啊」

托治癒魔術的福，卓卢金没有留下烧伤的伤口。
像以前一样，好像可以鍛冶出来。（前と同じように、鍛冶も出来るようだ）

「和前面的相同，很好地造出来了」

我和卓卢金将此次的报酬中得到的素材制作了防具。

使用了「炎魔将」的魔结晶。

「这个」

看到的是，衣服型的鎧甲，魔術服。
在特别的布上刻下魔術等是魔法道具的一种。

大衣基本上是黑色，在各処有红蓮的花纹。
用手去触摸，那个坚固和対魔力不是通常的鎧甲可以比的上的。
和翡翠太刀一样，是有相当程度的东西。

「物理攻击，魔術攻击的防御力当然是具备着，対炎属性的魔術有相当大的耐性。上級的炎魔術也能承受」

一边听祖魯茨的说明，我穿上这件衣服。（祖魯茨─>鍛冶屋老板）

比想象中还要轻。
穿着的感觉不错。

「命名的話，就叫『红蓮鎧甲』」
「红蓮……？」

看到的是黑的面积比较多。

命名的話不就是漆黑鎧甲吗。

「缠上体内的魔力试试」

按照老人所说的来做，鎧甲有了变化。
炎的纹飾，渐渐地大了起来。

「那鎧甲流动着魔力就会染上红蓮。它的防御力也会上升」

根据魔力量，防御力上升吗。
现在的状态相当坚固，是个没什么问题的防具。

然后，选了几个看起来容易使用的武器。（それから、幾つか使いやすそうな武器を見繕ってもらう）

因为魔石的数量相当少，该逐渐学会另一种战斗方式。（魔石の殘数がかなり減ってきたから、そろそろ別の戦い方をしなければ）

「多少钱？」
「不用钱」

这样再好不过了。（ピシャリと言われてしまった）

「这次也帮助了米莎。就这些还不够回报呢」

架起胳膊，表示没有打算放弃这个想法。（腕を組み、意思を曲げるつもりはないという意思表示をしてくる）

「就收下吧，伊织先生」
「拿去吧，小偷喵！」

米莎和喵梅尔也这么说。
结果，又是免费获得了。

「伊织，是这样的」

离开之际，祖魯茨小声地说。

「这几天，街上没有看到人狼种的身影。这是我的店着火后馬上发生的事」
「……那是，怎么样了？」
「不………只是，如果那家伙有办法……只是想跟他说想要回报他」（いや………ただ、もしあいつらがどうにかなってんなら……それをやった奴に礼が言いたいと思っただけだ）

说完这些，祖魯茨就返回鍛冶屋了。

「……还是很敏锐的一个人呢」

◆

然后这三天，都在疗养和收集情报，并充分准备了。
关于下一个目的地的情报也收集结束了。

二天后。
我们准备好了，决定从溫泉都市启程。

「这样啊，已经要走了吗。一路顺风」

向卓卢金和其他的冒険者们道别，离开冒険者公会。
祖魯茨也礼貌地向我们道别。（ゾォルツにも武具の礼を言っておいた）

「……如果有事来联合国的話，要再来啊」
「欢迎喵！」

米莎和喵梅尔，也来送行了。
为什么呢，米莎相当沮丧。

「米莎，怎么了吗」
「…………谁知道」

艾路菲像是知道什么，維持冷淡的态度什么也没回答。


◆

馬文和艾魯托加。
在联合国，対这二个叛徒进行了復仇。
但是，在这之后，并未和以前的同伴们相遇，但是一定要找到的。

关于其他的復仇対象的情报，稍微得到了一些。
下一个目的地是帝国。
在那里，有叛徒。

「帝国啊，那里有什么好吃的吗？」

艾路菲说着这样悠闲的話，在前面先走着。

「……」

自己见到的人可以相信吗。
因为被背叛的关系，使我蒙蔽了双眼。

「……怎么了，伊织？」
「……没事」

这方面，就自己好好去确认吧。

再也不会再被背叛了。