・天月伊織/阿瑪茨

かつて仲間に裏切られた、伝説の勇者。
三十年後の未来に召喚され、自身を裏切った者達へ復讐を誓う。

聯合国で、マーウィンとベルトガに凄惨な復讐を果たす。
その度に「ははははっ！」と笑っているが、SAN値が削られている模様。

他人に過度な期待を抱いていたため、裏切られた反動で極端に人を疑うようになる。
冒険者達が裏切らなかった事実に困惑し、自分を見直す切っ掛けとなった。
今回の一件で、自分に人を見る目がないことを自覚する。

頭：なし
右腕：強魔戒指
左腕：防魔手镯
胴部：紅蓮の鎧
脚部：軽いブーツ
武器：翡翠の太刀
使用魔術：魔毀封殺、魔技簒奪、魔撃反射

・艾兒菲絲扎庫・吉尔德伽尔多

元魔王。

歐路特吉亞によって部下を皆殺しにされ、自身も体を五つに切り分けられて封印されてしまう。
部位は『頭』『両腕』『両足』『胴体』『心臓』で分けられている。
現在は『頭』と『両腕』を取り戻した。

気の抜けた所をよく見せるが、敵に対する冷酷さも持ち合わせている。

頭：なし
右腕：溫泉まんじゅう
左腕：溫泉まんじゅう
胴部：黑のドレス
脚部：黑のブーツ
武器：なし
使用魔術：魔王眼

聯合国

・ミーシャ

猫人種の女性。
Bランクの冒険者をやっている。

魔族と人間の戦争に巻き込まれ、猫人種の集落を追われる。
妹と共に溫泉都市にやってきて、途方にくれている所でゾォルツに拾われる。
そのため、ゾォルツには非常に感謝している。

何度も助けられたことで、伊織を好意的に思う。
そのため、伊織が街を出て行ってしまい、落ち込んでいる。

訛りで語尾に『ニャ』と付けないよう、常に気を張っている。

頭：護りのイヤーカフス
右腕：炎龍の籠手
左腕：炎龍の籠手
胴部：ドラゴンメイル
脚部：キャットブーツ
武器：バゼラート×２

・ニャンメル

猫人種の少女。
ミーシャの妹。

ミーシャと共に溫泉都市に流れ着き、ゾォルツに拾われる。
それ以来、鍛冶屋の手伝いをしている。

訛りである『ニャ』を隠すこと無く使っていく。
そのため、冒険者にファンが多い。

頭：なし
右腕：なし
左腕：なし
胴部：接客用制服
脚部：動きやすい靴
武器：『ニャ』という口調

・ゾォルツ

鍛冶屋の店主。

過去に伊織に救われており、その時に言われた言葉をずっと胸に閉まっている。
ミーシャとニャンメルを助けたのはその為。

頑固でぶっきらぼうな性格だが、鍛冶の腕は確か。
翡翠の太刀と紅蓮の鎧を作り、伊織に渡した。

・ゾルキン・フィンガス

Aランク冒険者。

意味ありげに出てきたが、実はただの人間。
放魔症という常時魔力を放出してしまう病気に掛かっており、それを封じる鎧を身に着けている。
全力を出す時はそれを脱ぐ。

子供が二人いたが、どちらも冒険者になって死んでしまった。
そのため、子供が冒険者になることを嫌っている。
そして何より、子供が死ぬ所を見るのが一番嫌い。

・マーウィン・ヨハネス

人狼種。

優れた結界魔術師。
戦闘力はあまり無い。

三十年前、自分の保身の為に伊織を裏切ろうとした。
それが露見することを恐れ、伊織の殺害に協力する。

魔王軍の襲撃から聯合国を守って以来、溫泉都市を拠点に好き勝手してきた。
議員、冒険者ギルド職員とも繋がりがある。

琉薩斯から伊織達の事を耳にし、誘き出す為にゾォルツの店を燃やす。
結界を張り、部下を揃えて伊織達を待ち構えるが、あっさりと突破される。
そして伊織の演技によって心をへし折られ、絶望の中で焼き殺された。

頭：なし
右腕：シルバーリング
左腕：なし
胴部：藍色のスーツ
脚部：黑の革靴
武器：なし
使用魔術：魔封じの結界、魔奪の結界、火炎弾

・ゴードン

人狼種。
Bランク冒険者。

人狼種であることを誇り、他種族を見下している。
マーウィンの手下で、伊織を監視していたがエルフィの魔眼で消し炭にされた。


魔王軍

・ベルトガ

炎を使いこなす炎鬼。
強い者には媚び、弱い者にはとことん強気に出る。
三十年前に伊織を騙し、猛毒の『鬼の爪』を飲ませた裏切り者の一人。

迪奧尼斯の部下で、あれこれと使われていた。
ギルドから討伐隊の資料を盜み、マーウィンと繋がりを持っている。
魔力付與品を使い、冒険者の中に紛れ込んでいた。

実力者ではあるが、力に自信を持っているため隙が多い。
炎魔将を見下していたが、実際は炎魔将よりも弱い。

過去に人間に見下されていたのを相当根に持っており、事あるごとに『格』という単語を口にする。
そのため、伊織からは「格格おじさん」などと呼ばれてしまった。

瀕死のダメージを負うも、伊織からポーションを受け取って回復。
即座に裏切ろうとするも、ポーションに入っていった鬼の爪の効果でもがき苦しむ、
伊織を裏切ったことを心底後悔し、毒の効果で死亡。

頭：人化の兜
右腕：なし
左腕：なし
胴部：破戒の鎧
脚部：炎鬼・具足
武器：煉獄の金棒
使用魔術：鬼神の威容、灼風

・炎魔将

炎巨人の希少種。
個体名はゴルギス。
ダメージを負うと体を黑くし、魔術の威力を強化する。


════════════════════

二章完結です。
三章に関しては、出来るだけ早めに投稿していきます。