「……也就是說、爲了變成吸血鬼、我只要繼續努力就好了嗎？」

我如此詢問羅蕾露。
因爲如果羅蕾露的說明是正確的話，基本上我只要邊想着「我想變成吸血鬼」，邊一直吸收魔物的力量，早晚會變成吸血鬼的吧。
然而，意外的是羅蕾露對此搖搖頭。

「我沒法斷定絕對會是這樣啊……不對，就方向性來說是不會錯的，不過有可能只是這樣還沒法做到」
「……什麼、意思？」
「這裏就是關於你這次存在進化出現的問題了。如果只是打倒魔物就能夠進化，那麼在你還在迷宮的時候不早就進化了嗎？」

聽到羅蕾露的提問，我不禁想到的確如此。
如果只是打倒魔物並吸取力量的話，在打倒那頭巨型骷髏人的時點上就已經得到龐大的力量，都可以在迷宮裏直接進化了。
雖說也有只有這些力量還不足夠的可能性，不過之後我只是普通地回到城鎮裏。
路上充其量也就只是打倒幾隻魔物，可是那時候也沒有存在進化。
存在進化是在我襲擊羅蕾露到我暈過去醒過來這段時間裏發生的。
所以光是打倒魔物還無法存在進化這點，我隱隱約約預料到了。
原來如此，所以剛剛才會這麼說嗎……

「那喝羅蕾露的血和吃肉就是原因了嗎……」
「對。我認爲你這次存在進化是不是這樣做才會發生的呢。嘛，雖然詳細情況我也不知道，不過魔物存在進化是有條件有場合這一推測倒是成立了。無論如何，就事實而言你只是打倒魔物還是無法存在進化」

所以這也就是說，如果要以吸血鬼爲目標，只是打倒魔物還是有些不可能。
話又說回來，爲什麼吃到羅蕾露都血和肉就能夠進化了……
我向她詢問這個問題，羅蕾露回答說、

「這也是難解之疑……所謂的屍鬼姑且也是低級吸血鬼的一種。由於吸血鬼聽說是通過吸血行爲把對象魔力與氣力都吸收到身體裏。不過也不是說不這麼做就會死，不過似乎會慢慢弱化的樣子。所以我覺得屍鬼不也是一樣嗎……換句話說，通過吸取人類血液得到力量之類的。」
「肉、呢？」
「這反而應該說是食屍鬼的衝動吧？那個時候你幾乎是失去理智了……那份衝動強烈到足以讓你變成這樣吧？在你還是食屍鬼的時候，就沒有感覺到一種該說是本能的東西嗎？」

這麼一問，我試着回想以前。
感覺平常是有習慣性想過「真想普通地吃到人類的肉啊！」。
雖然我都自己對自己吐槽說「不不不，不能做的吧！」並忍耐下來，不過不是那種不管怎樣都要的感覺，而是有種輕微的衝動感。
然而，隨着跟魔物戰鬥，逐漸變強的過程中。
衝動感也越來越。
在遇到餐館老闆的男子洛里斯的時候，那份衝動就已經是變得相當強烈的時期。
在打倒巨型骷髏人之後，已經強烈到我都無法順利忍耐的程度。
我把這些事說給羅蕾露聽，她點點頭說

「魔物大概也需要攝取能量也說不定吧。或許是不得不吃的本能在強烈驅使的緣故。然後在來到我的家的時點上就爆發了……結果就吃喝我的血肉，直接存在進化了……這是碰巧滿足了進化條件嗎，還是說魔物本身就有種本能會滿足這些條件呢。雖然我也不清楚，不過大概是這麼回事吧。所以我覺得你不能只是打倒魔物，還要努力思考進化條件是什麼。」

她這樣回答。
……雖然我總覺得是微妙的話題，不過羅蕾露對此、

「……這也是沒辦法的吧。就算是我也不是全知全能的吧。說穿了，剛才說過的全部假設即使當做是妄想、幻想來說都可以。嘛，真想要更多的推測材料……明明只要有這些就能夠知道更加準確的事情。」

在不會有像我這種存在滔滔不絕出現的情況下，羅蕾露的期望會實現的那一天肯定是不會到來的吧。
嘛，雖然羅蕾露說是妄想，不過許多想法說對了，足夠作爲參考。
如果就我一人肯定沒辦法考慮到這麼多的吧，說到底我根本就不覺得我會考慮到這麼深。
應有的既是來往長久的學者友人，我想道。

「嘛，雖然說了很多，不管怎麼說，只能踏實努力加油了吧。你所走上的道路或許是人類史上第一次走上的道路也說不定……所以我決定來輔助你。」

真是令人感謝的事情。
我對羅蕾露說。

「……謝謝你、啊！」
「別在意……那麼，現在立刻來調查你如今的狀態吧！」
「誒？」

當空氣沉靜下來之際，我卻因爲羅蕾露那突兀的提案而目瞪口呆。
不過羅蕾露、

「要做什麼呢？總之先脫掉衣服，既然映像水晶在這裏那就先把你現在的狀態拍下來吧。啊，還有你現在能吃飯嗎？在食屍鬼的狀態下想要吃掉我的時點上我就覺得應該可以吃些東西，之後試着挑戰看看普通的食物怎麼樣吧。對了，再之後還要剝開身體的一部分，要是感到痛還有麻醉藥……麻醉藥對於現在的你還有效果嗎？關於藥物效果也要調查一下了吧……其他還有……」

她連續不斷地提出各種實驗提案，而且全部都打算讓我來做。
我一聽到就全身無力了。
雖說羅蕾露平時是懶散地度過生活，不過要是熱衷於什麼就會不分晝夜一直解決下去，到最後連飲食睡眠都忘得一乾二淨，直至完全暈倒。
而我每次都會陷入在身邊照顧她的麻煩之中。
即使把她綁在牀上叫她給我安靜，我也每次都會在她那充耳不聞只是想幹想要做的事情的根性面前落到束手無策的地步。
這次那病態也發作了。
然而如果只是從聽到她的提案來看，不管哪一個都是有必要確認的事情。
所以我也覺得現在全部解決掉或許比較好也說不定。
藥物對於現在的我還有效果嗎，畢竟這對於在迷宮探索的時候藥劑有沒有效是有直接關聯的。
而且如果能夠進食還是進食比較好吧。
如果突然就因爲肚子餓扁倒下來，或者缺乏營養而陷入倒下的狀態。
那還是進食比較好吧，雖然不知道能不能放心。
說到底，我本身還有喜歡進食這種事嗎。
如果可以的話，我還想這麼做。
從骷髏人變成食屍鬼，在咬到羅蕾露之前。
我從來沒有吃過羅蕾露以外的任何東西，所以即使什麼都不吃也沒問題，不如說有很高的可能性不能進食……還是有嘗試的價值吧。

「來吧，雷特。事不宜遲。快點開始實驗吧……雖然我想這麼說，不過今天你也還是太累了吧。所以明天再來吧。嗯？……什麼啊那張表情？」

由於沒想到她這份興致還會說「明天再來做實驗」，所以我似乎露出一副奇妙的表情。
我對羅蕾露說道。

「……不是，因爲我還以爲現在、立刻就開始了……」
「就算是我，偶爾也會發揮常識的吧！」

偶爾嗎。
雖然我想要這麼吐槽，不過立刻又覺得「的確是偶爾啊！」，於是我錯失了吐槽的機會了。