我慢慢踩上那個轉移魔法陣。
雖然我不知道魔法陣的圖案意義，不過跟我來的那個魔法陣有些不同。
就好像是爲了讓人聯想到是通往別的地方。
起碼我知道不會是兩邊都設置同樣的魔法陣這種結局。
那麼，會出現什麼妖魔鬼怪呢……
在被轉移魔法陣散發的光芒所包圍的同時，我舉起劍。

◇◆◇◆◇

當光輝突然收縮之後，我急忙環顧四周。
畢竟魔物會突然襲擊而來也不是不可能，而且我也想過這個轉移魔法陣本身就是一個陷阱。
然而……
只從我所看到的，那裏並不會是令人想到魔物和陷阱之類的地方。
取而代之的是，我看到的只是充滿雜物的房間。
在地面上的許多物品都已然腐朽……這房間簡直就像是有人生活過一樣。
房間裏並排着幾座書架，而且還有桌子牀鋪等等。
就連玩偶也掉下來了，所以我試着摸摸看。
與此同時，玩偶就完全粉碎一地。
起碼知道這裏已經被拋棄了相當長的年月吧。
然後……
在房間最深處的牀鋪上，有什麼正在睡覺。
那並不是一夜的睡眠，而是永遠沉睡着之物。
簡而言之，那是一具白骨屍體。
由於凹陷的眼睛裏已然失去光芒，僅僅看着天花板，以手放置於胸前的狀態沉睡着。
所以由此得知，應該是在這裏安息的吧。
在枕邊還有像是枯萎的花束放在那裏，不過也同樣是一碰就粉碎一地。
這裏是……什麼地方？
雖然我知道這裏有誰生活過，不過我可沒聽說過有人在迷宮的深處做這種事情。
不如說，這種事本身有可能做得到嗎……
我不知道。
但是在這樣的房間已經存在的時點上，我就應該認爲至少這間房間的主人就有可能辦得到吧。
只不過，應該要說所以又怎麼了嗎……
似乎沒有寶物之類的東西，有意義的東西看起來……
雖然我這麼想，像個冒險者到處找來找去，可結果還是什麼都沒有。
充其量也就有書架上的書本吧？
裏面看起來好像是用古代語記載的。
雖然排列着許多看起來像是專業書籍的厚重的書，不過有幾本比較薄的繪本也排列其中，有種性質不同的感覺。
雖說如此，畢竟是古代的書。
要是能夠拿走一些，還有可能換到錢。
我如此想着，打算要把書從書架上抽出來的時候……

「……你，在那裏幹什麼？」

背後傳來一道聲音。
從背後。
這是件異常的事情。
明明我是認爲這間房間不知道還有什麼，所以並沒有解除警戒。
然而還是完全沒感覺到氣息。
但是，縱使如此我也不可能不回頭。
不如說，從搭話開始到回過頭之前讓我期待一下也可以吧。
我緩慢地往聲音的方向回過頭。
於是，在那裏是一位女性。
她看起來特別平淡無奇，擁有一頭潔白柔順的頭髮。
水色的眼瞳外帶微笑的溫柔女性就站在那裏。
身穿漆黑的長袍，如同魔術師一般，不過……
她開口說道。

「我再問你一遍吧。你，在那裏幹什麼？」

那是平靜的聲音。
猶如純真的不諧世事的小孩子靜靜地提問的時候一樣。
然而，僅僅是這樣聲音卻不知爲何讓我感覺到足以令我屏住呼吸的緊張感。
用一句話概括。
――這傢伙，很不妙。
至今以來我的人生中所鍛煉出來的直覺都在清楚地如此斷言道。
然而，女性剛剛好就站在轉移魔法陣的前面，根本是想逃也逃不了的狀況。
雖然我煩惱着要怎麼辦才好，不過最終得出的結論果然還是只有回答提問而已。
我說道。

「……也沒做什麼，只是在物色的途中。因爲我是、冒險者……」

緊接着女性就、

「哈哈。物色、嗎……物色、物色呢……換言之，就是小偷吧？那麼有做好死在這裏的覺悟了吧？」
「哈……？」
「似乎還在困惑呢。我明白。我明白的……不過我也有不可原諒的事情哦。我不想讓這裏受到玷污……爲此，只能請您給我消失吧，也就只有這個辦法。」

語畢，女性輕舉單手，把手對準我。
打算做什麼……在我這麼想的瞬間。
我察覺到那手掌上收縮的令人畏懼的魔力之後，在她釋放之前便急忙全力張開防禦。
爲了無論受到任何攻擊也能平安無事，用魔術製作而成的護盾，用氣力使身體強化，再往劍裏注入聖氣。
當然，如果可以我是打算避開的。
然而女性的釋放速度快到連避開都做不到，而且還很準確。
強大的火焰從女性的手掌前方釋放出來。
那火焰如同龍之吐息，那衝擊又像是受到大炮直擊般把我一擊帶走。
這一擊比起巨型骷髏人的一擊還要沉重，還要更加厲害。
我直接被打飛，就這樣全力地撞到牆壁上。
背上感覺到疼痛，不過似乎也就僅此這樣而已。
於是我因勉強能夠承受這一擊感到高興。
然而在那之後，我感覺到前方收縮着同樣的魔力，於是慌慌張張地調整態勢。
在女性的手掌面向這邊打算要釋放同樣的魔術的時候。
――下一擊，或許我就承受不住了。
我如此作想並開始準備防禦，然而還是爲時已晚。
當我心想「糟糕」而看着女性那邊。
意外的是女性的動作停止了……

「……你，那副、身體是……」

她這麼詢問我。
身體？
身體不斷纏繞着魔力與氣力，可我還是觀察着自己的身體到底怎麼了。
看樣子似乎是因爲長袍的前端被火焰燒掉了一大半，導致屍鬼的身體露出一大半。
當看到這種腐蝕而又凹陷的肉質，明顯與人類相去甚遠的樣子。
女性似乎驚訝了。
嘛，也是當然的吧。
這種生物除了魔物以外根本就不存在。

「……不行嗎。我又不是、自己、想要、變成、這樣子」

反正只要這位女性沒有打算要放過我，那我就會死在這裏。
那麼我還是想說什麼就說什麼吧，於是就作此發言。
然而女性並沒有因爲我這番話感到生氣，不如說，她還把那隻想要把我殲滅而對着我的手放下來。
緊接着，

「……或許是這樣吧。不過……我還想着你是怎麼來到這裏的，原來是這麼回事麼……看來似乎是我誤會了。失禮了。」

她開始道歉了，然後又說道、

「……啊，您的衣物也被燒掉了呢……雖說作爲代替也有些不妥，這個就給您吧。這也是具有價值的東西，我想對您應該不會有什麼損失」

她把自己身上披着的漆黑長袍遞給我。
而且

「最後再說一句，這間房間對我而言是非常重要的地方。我覺得您也應該知道這裏特殊性，所以如果可以，關於這間房間能不能請您別告訴給別人？」

她開始說着。
對於這句話我想到的事情有兩件，「看樣子我不用迎來第二次死亡的結果」這一安心感與「這女人非常清楚這裏的事情，可是卻沒有跟其他人說，應該是這一回事吧！」這一疑問。
說穿了，即便不是冒險者，只要有誰找到迷宮未探索地區也是一筆財產。
一般情況下都會報告來着……

「比如說，向冒險者公會報告？」
「是的，會是這樣吧……雖說如此，只要您不在，也沒辦法進來這裏，您是通過轉移魔法陣過來的對吧？那魔法陣只要你不在附近就沒法通過哦！」

她這麼說道。
雖然女性一次又一次地說些完全聽不懂的事情，不過問題是這個女人的實力與我相隔十萬八千里吧。
跟白銀級的羅蕾露相比，明顯是這邊實力比較強。
一旦回答錯誤就得死，這種事很簡單地就想像得到。
但是，總有一天會在冒險者公會提高階級也是我的夢想。
原本是預定讓洛里斯來報告這塊未探索地區，不過他所得到的魔石的收入足夠把欠債都完全付清。
所以這份報告權利又回到我手上。
而且我容貌姑且算是近似到勉強可以詭辯是人類的程度，我認爲只要偷偷地在人比較少的時間段去冒險者公會報告應該能行。
這樣一來，我在冒險者公會的功績就會提升，瞬間能夠離目標神銀級近了一步。
我是這麼想。
明明如此，要報告也就是說……
女性是理解到我進退兩難的心情嗎，她說，

「……雖說如此，我也知道你來這裏總不能空手而歸。冒險者大人都是時常尋求着成果吧。雖說作爲替代有些不妥，請往這邊。我認爲這物品肯定會爲您起到作用。請問您意下如何？」
「這是……」

那是一張什麼都沒有的古老羊皮紙。
然而，女性說道。

「這是會繪製持有者已經探索過的迷宮空間的魔法道具《雅卡西亞的地圖》。由於是初期化，所以如今什麼都沒有記錄。對於冒險者大人來說應該是來之不易的東西……您覺得怎樣？」

如果這是真貨那確實如此。
不如說，這是應該要震驚的魔法道具吧。
我都不清楚要是賣出去究竟能值多少錢。
可是，這是在這是真貨的前提之下。
怎麼可能有這種夢幻般的道具……

「如果是真貨，就能聽從我的請求嗎？」

女性這麼詢問我，我點點頭。
如果女性所說的是事實，那麼只要有這玩意，今後探索迷宮就相當輕鬆了。

「那麼，請往裏面注入魔力……」

我如她所說的去做……

「……好厲害」

只見剛才什麼都沒有的羊皮紙上，的確記載着這座《水月迷宮》的詳細地圖。
連我在自己的地圖上添加的許多註釋也轉移過去了。

「那麼交易成立，請問可以吧？」
「……啊啊！」

即便如此，我還是感覺到有種想要報告這個地方的慾望。
不過到時候這位女性會過來殺我也不是不可能。
至少在剛才她就毫無疑問是想要殺了我，一這麼想，就算想違抗也違抗不了。

「啊啊，太好了。那麼，我就送您到入口吧！」
「誒？」

說的飛快，女性似乎發動了某種魔術，我的視野也突然歪曲。
女性微笑地揮揮手，簡直就跟剛才說過殺死你的表情截然不同。

「――那麼，祝您健康。嘛，雖然對您說有些不妥就是了。」

她這麼說。
然後，當我回過神就已經在迷宮入口處呆站着。
我在做夢嗎？
縱使我這麼想，長袍也已經換掉了，手裏也握着那張羊皮紙。
――到底是怎麼回事啊，那地方。
我如此想道，與此同時，我也沒有繼續探索的心情了。
我感到疑惑不解，就這樣呆然地回到城鎮裏。