# 

[TOC]

## 00000_紹介/00010_人物紹介

- '　ネタバレまみれです。'
- '　ついにはクーデターという暴挙に出る。'
- '　キャリアウーマンといった綺麗な外見だが、実はそこそこの歳。'
- '　内心ではギルドマスターを愛しているのだが、その思いを伝えることが彼の目標を妨げることになるのではないかと心配しており、実は奧手。'
- '　ギルドマスター、ロンドベル、ベガの三人はかなり付き合いの長い仕事仲間。'


## 00010_孤独な幼女/00020_新生命的胎動

- '「ーーーー」'
- '「ーーー」'
- '「ーーー」'
- '「呜哇啊啊啊啊ーーー！」'


## 00010_孤独な幼女/00070_出会い

- '「这边，请」（になります是打工用的敬語，就是用在餐厅，便利店的那種）'


## 00010_孤独な幼女/00080_僕のいる世界

- '「……ライル、クリスを頼むぞ」'
- '「だとしたら……そうだとしたら、どうするつもりだ？」'
- '　ライル、クリス、帰るぞ」'
- '　よくはわからなかったが、きっと達人同士にしかわからない何かがあったのだろう。口を挟めるような雰圍気ではなかった。'
- '　……どうしよう……？'


## 00010_孤独な幼女/00150_涙のお別れ

- '　如今、克麗絲还活着、ロンドベル伯爵没有给你很大的麻烦吧？'
- '　我的疑问、コクコクと父母相互的点了点頭。'
- '「ふふふ、原来。我把克麗絲给骗了」'
- '　笑顔のままに、泣きながら抱き合う二人。'
- '「……等着…から……」'


## 00020_救国の天使/00070_内乱　①

- '没错，这是可以用壮观来形容的景色。在我的眼下，有着如螞蚁般大量的人们。（原文是人ゴミ，翻成垃圾感觉不好，就翻成螞蚁了_（：з）∠）_）'


## 00020_救国の天使/00090_内乱 ③

- '「……反乱軍では…ないようだが…ぐっ……貴様は味方か？」'
- '　どうして！どうしてそんなにボロボロになっても刀を離さないの！？'
- '　走ってきたからもうすぐボクの任務はもうすぐ終わるし、少し早いけど王都に戻ろう」'
- '『チガタクサンナガレル……ヒトノカズガスクナイ』'
- '『オデ…ヒト…マルカジリ……』'


## 00020_救国の天使/00100_内乱 ④

- '「会長……你…你不在了我该……」（翻译：維佳一直称呼帅哥会長为マスター，虽然我一直翻译成会長，不过以他们之間的关系，称为主人也是対的，你们按自己的喜好腦补吧_（：з」∠）_）'


## 00030_魔王の影/00040_邂逅

- '「这个是……」（これをぉかぁわぁすぅ）'
- '拙いながらに日々苦心しながら書いておりますｗ'
- 'まだ辛うじてお気に入り登録が減ってきていないことが力の源でしょうか。'
- 'できれば末永くお付き合いいただけるとうれしいです'


## 00030_魔王の影/00050_五里霧中

- '「ーーー」'


## 00030_魔王の影/00070_思い出に浸る

- '短くなってしまいましたが一応三章の最終話です（^з^）-☆'
- '除开这件事，就算是亞茲勒魯家（アズラエル）也没有拒絶权。'


## 00030_魔王の影/00090_閑話 フォルコンの戦い

- '「わかってる……わかっているよクリス」'
- '　キスをしているはずのクリスがペラペラと喋り始める。'
- '　そういえばそんなことがあったような……」'
- '「ああ…おはようアルフレッド……」'
- '　僕がカッコイイのはいつものことだろう？」'
