父母曾是神虔誠的信徒。
　我成為僧侶僅只是出於那一個理由。

§§§

　我久違地被自己的吼聲喚醒。

「去死死死死死死死死死死死死死死死死！」

　視野開闊。
　未曾見過的天花板。幾乎沒有物品的房間。
　全身上下都被汗水濕透體溫冰冷。初春的清晨，適當入住的低價旅店的床鋪上非常地寒冷。

　我反射性地抬起身體，大口地喘氣。外部冰冷的空氣在體內循環，逐漸令我的意識清醒過來。

　昨晚沒有做夢。
　不，雖然不記得是否做夢，但如果做了夢全身上下冰冷的汗水都在昭示出那是個噩夢。用手觸碰胸襟。那裡如同被潑過水一樣完全濕透緊貼在身上，令人不快。

「吵死—了，喂！你以為現在幾點！」

　粗俗的怒吼聲。隔壁的牆壁如同給我的精神補上最後一擊般被哐地敲響了。
　和勇者留宿的旅店不同，一晚一千盧克斯多點的低價旅店的牆壁很薄。不，就算這裡是勇者們留宿的高級旅店，剛才那聲吼叫也能傳到隔壁吧。

　做了個噩夢。毫無疑問，是最糟的心情。
　腦袋和身體都極其的沉重。不斷刺激腦髓的疼痛如同察覺死地而敲響的警鐘一般。

　在黑暗中，我使勁地咋了下舌頭。
　天氣是雨天。大粒地雨滴敲擊著窗玻璃。外面仍然被黑暗包圍什麼都看不見，不過那只是因為太陽還未升起吧。
　昨晚應該只在意識朦朧中小睡了片刻，但銘刻在體內的生物鐘就算在這種狀態下好像也在好好工作。

　強烈地嘔吐感與頭疼。本來就容易讓人變得憂郁的潮濕空氣助長著那些不適感。
　按住頭部，我帶著殺意瞪向沒有任何人存在的空中，使用了異常狀態回復魔法。

　嘔吐感與頭疼消失了。但是，心情絲毫沒有變佳。

　沒問題。我還是冷靜的。
　如同說給自己挺一般地低語。無數次。無數次。
　像是為了將那句話刻在內心深處一般。

　低語了數分後，頭腦好像終於稍微變得冷靜，我決定去淋浴。
　搞不好能將憤慨與汗水一同沖洗掉。

§§§

「雖然很抱歉、阿雷斯……你能離開這個隊伍嗎？」

　驅使馬車數小時回到維爾村在我被阿直叫了出來。
　地點是和以前由於村長的厚意而入住的同一家旅店。莉米絲和亞莉亞一到達旅店就去了她們自己的房間，被留在這間房裡的只有我。

　我感受到了強烈的違和感。注意到那個的真面目是在阿直開始說話以後。

　沒錯，阿直他，從相遇後到那個瞬間為止……一次都沒有和我兩人獨處過。
　就連教授他神聖術的那個瞬間，莉米絲和亞莉亞都陪伴在一旁。

　我在那個瞬間，第一次和阿直一對一地面對了。

　唐突被說出口的那句話完全是在我的預料之外，會變得一瞬間不知道他在說些什麼也是當然的吧。
　畢竟我是，代替國家由教會選定的——勇者隊伍的僧侶。

　當然，我也知道聖勇者本人的意志會被最大限度地尊重，一般只要沒有出現非常重大的問題，是不會驅逐國家選擇的人才。

　阿直的表情和平時一樣認真，他漆黑的瞳孔表露著令人憎恨程度的強烈意志。

　一般，不會將成員趕出隊伍。那個常識阻礙了冷靜的思考。所以那個瞬間，我懷有的不是憤怒而是純粹的疑問。

「為什麼？」

　對愚笨的我的疑問，阿直用沒有一絲動搖的冷靜聲音回答。
　簡直如同在陳訴道理一般。

「應為沒有必要了。馬車能由莉米絲驅使，野營的知識我也大都記在了腦中。神聖術也是，我變得能夠使用了」

　聽不懂他的意思。只不過能做到最下位的祈禱而已，那對討伐魔王能夠什麼程度的效果呢。
　確實阿直的加護非常強力，但是我的神聖術和阿直的神聖術仍然是天差地別吧。我的經驗沒有廉價到用僅僅十天的訓練就能彌補的程度。

「阿雷斯，這段時間受你照顧了。盡管你的性格和我不合，卻也做出了充足的付出哦。特別是，初次見面時——我沒想過你會願意將自己的技術教給我」

　無法理解他擔任陳述出的語言。
　頭腦冷徹透底到恐怖的程度。但是，那份冰冷的真面目不是冷靜，當時我沒有注意到那只是因為他的發言太過違反我自己的理論。
　只是，就算無法理解，話語也擅自從口中被說出。

「教給你是理所當然。我的任務是輔助阿直，直到你將魔王討伐成功為止。只要是為了提高勝率我什麼都會做」

「我不喜歡你那種不通人情的地方」

「我的職責並不是被你喜歡」

　流暢說出的話語中沒有感情。
　簡直如同看著說出任性話語的孩童般的心情。如果我有那種權力，我會期望召喚出代替阿直的下一任勇者吧。只有力量強大也無法打倒魔王。

　阿直由於厭惡感而眉目扭曲。那個眼神，與過去阿直對我放出殺氣那個瞬間的眼神十分酷似。
　但是我沒有在意那種事的閑暇。頭腦擅自地思考著下一件事。如果不思考就無法生存到現在的我的思考機能和神聖術一樣在效率上特化了。

「回復和攻擊，你覺得你能夠兩者兼顧嗎？」

「能做到。我是勇者」

「那是傲慢。兩者兼顧不僅有著很高的難度，也不是勇者的職責」

　神力與魔力會互相競爭。神聖術與魔術無法同時使用。
　隨著等級的增高，人類如果不有效地活用魔力就會變得無法戰鬥。在戰鬥中也會失去使用神聖術的餘裕吧。

　我那只是淡然說出的話語，令勇者歪曲嘴唇。

「……至少也能做到最低限度的事」

　不，做不到。阿直還做不到。就算將來可能變得能夠做到，但現在還不行。
　他只是因為能夠輕易學會神聖術而得意了起來吧。不，重新思考他的話語，聽起來阿直打從一開始就有這個打算。

　好像從我的表情中察覺到了什麼，阿直簡直如同訴說借口般繼續道。

「說到底，目前阿雷斯的神聖術在戰鬥中沒有任何用場。戰鬥後進行傷勢治療的程度，用我的魔法也能做到。沒錯吧？」

「不，做不到。如果還代替我進行回復，你的消耗會變得激劇。結果會減緩戰鬥的步調和升級的速度吧。那會給予魔族趁機而入的空隙」

　閉上一次眼，阿直慢慢地抬起眼瞼。
　接下來從他口中放出的話語帶有著力量。

「那種程度……在覺悟之內」

　覺悟之內。和那句話同樣，他的聲音中有著強大意志，絕對要貫徹自我的鋼鐵意志。

　那個瞬間，對我來說一切都無所謂了。這份意志我——無法破壞。破壞這份意志並不是高效的行為。

　我不知道他為何會提出那種事的詳細情況。

　阿直本來具有的性格，勇猛與無謀以及作為勇者被召喚的自負全都籠罩在其中。
　如同不斷熬煮濃縮後的黑暗般渾濁的漆黑眼球。為何、他如何能無謀到這個地步的原因，我並不知道。盡管不知道，卻也覺得那無所謂。

　我有著反駁聖勇者的權力，同時也有服從他的義務。那是被教義所決定的。

　勇者微微提起嘴角，做出歪曲的笑容。
　然而，他的眼神沒有絲毫笑意。

「只在這裡告訴你，說到底我——有著讓隊伍成員全都是女生的必要。也對王國提出了那種條件」

「是嗎」

「然而，不知為何只有僧侶是你。還跟我說既然是虔誠的信徒就沒有問題。結果上，你雖然很優秀，但還是不行啊。並不是那種問題。我只要女生啊」

　真是無聊的理由。
　我無法判斷，那個條件是否足以和世界的命運一同擺放在天秤上。

「我有兩個條件」

　完全無視阿直說出的戲言，我豎起兩根手指。

　心臟的跳動沒有絲毫紊亂，我的眼神現在一定變成了如同看著敵對的黑暗眷屬般的眼神吧。
　不過，那種事情已經無關了。去死。

「條……件？」

「沒錯」

　用能夠讓露出訝異表情的阿直能夠清楚聽到的聲音說出。
　那是我能夠做到的，最低限以及最後的責任。

　首先第一個。

「首先第一個。明天一早就去尋找新的僧侶成為同伴」

「……那是——」

　阿直中斷了話語。
　那句話正代表著，他還只有著新手傭兵程度的知識。如果他擁有知識，應該會回答「當然」。

「隊伍必須要有回復職。如果沒有回復職，你們不久後就會全滅」

　在這十多天中，阿直基本沒有受傷地戰鬥過來毫無疑問是由於他的天賦。
　但是反過來說，亞莉亞一方，如果沒有我在就會不斷累積著小傷並且死亡了。傷勢會招致動作的惡化。如果沒有僧侶，作為消耗品的回復藥的存量就會等於其生命。

　不知他打不打算將我最後的話語聽進去，我再次叮囑保持沉默的阿直。

「直到有僧侶成為同伴為止——不要離開村子」

「……阿雷斯，你在、忠告將你趕出隊伍的我呢」

　無聊。無聊。所有一切都無聊。
　頭腦冰冷、心臟也冰冷。這樣下去生命甚至可能停止。
　接著我一定會連生命停止都注意不到地持續工作吧。我的身體、話語現在正如此高效地工作著。

　發出的聲音也很平靜。平靜並且捨棄了一切感情的平坦。

「別誤會。這並不是善意而是——信仰」

「信……仰」

「真不巧，我是秩序神亞茲·古利德的——忠實的信徒哪」

　握起放置在房間角落的戰鬥用錘矛。那是全身用白銀色金屬製作的，為了粉碎魔族頭蓋骨的凶器。
　盡管能夠一擊就殺死現在既沒有佩劍也沒有穿戴鎧甲和盾牌的阿直，但做出那種事也沒有意義。只會無謂地讓狀況惡化。
　將錘矛擔在肩上，背起還沒有打開的裝有自己行李的背包，我走向出口。已經沒有留在這裡的理由了。

　聖勇者、藤堂直繼的沒有感情的視線追踪著我。
　在擦身而過時，藤堂用毫無誠意地聲音進行了徒有其表的謝罪。

「我也覺得不好哦。就將從國家得到的准備金的四分之一給你吧」

　准備金的四分之一。那個金額至少有著我本應從克裡歐那收到的獎金的一倍吧。
　微微扭動脖頸，轉向後方，看著藤堂的眼睛。

「不要。就投資到你的勝利上。拿去買下名僧侶的裝備如何」

「……啊、啊啊……知道了」

　內心如同魂魄似要飛到某處般的輕巧。
　這該稱作，虛無感嗎。幾乎要頓悟一般。

　對著正要關上房門的我，阿直拋來最後的話語。

「……等下，阿雷斯。還沒有……聽你說第二個條件啊」

　什麼啊那種事嗎。
　我回過頭做出笑容，說出來本來說都不用說的最後的條件。

「絕對要打倒魔王」


　我不記得那之後我是如何走到了哪裡。
　我如同夢游病患者般行走，在附近的低價旅館住宿，接通通信，拜託聯繫到克裡歐前一步的交換手，向樞機卿轉達我被從勇者隊伍中趕出的事情，接著講還沒有掛斷的那個魔道具如拉扯般取下扔向圓桌，倒在床上躺下。

　泥潭般的睡眠如死亡般抓住我的腳踝將我拉入其中，睡醒時我變冷靜了。

　沒錯，現在的我很冷靜。
　畢竟，現在的我清楚地明白著。

　與藤堂對話時的那個感情既不是冷靜也不頓悟，而是足以令理性崩壞的難以忍耐的『憤怒』與『絕望』。

　然後，幸好我那時並不冷靜。如果和藤堂對話時我理解了那些感情的話我——說不定會敲碎那傢伙的頭蓋骨。


§§§

大概，因為僧侶單獨出現，所以被旅店的職員以為有什麼隱情吧。


　我在比支付的價格還要高昂的高級浴室中從頭頂沐浴著熱水。

　熱水不斷從全身流下。在遮擋視野的水霧對面，鏡子之中，映照出了盡管模糊卻也能清楚看出扭曲著的我的臉龐。本來就有些凶惡的眼神顯得更加凶惡。再怎麼樂觀地評價，那也是殺人者的眼神。

　如果，昨天我闖入旅館時就帶著這種表情的話，一定讓旅店的人感到非常害怕了吧。

　我無意識地伸出舌頭，舔舐流落的熱水。

　憤慨沒有消失。不可能會消失。我盡可能做到了最好。問題也並不多。關係不友好是在容許範圍內吧。那傢伙說了什麼來著？本來預定選擇女性，確實那麼說了。同為男人也不是不能理解但真是無聊。

　可是同時，我也注意到那份憤慨雖沒有消失卻也多少收斂了些許。為何？因為繼續思考也沒有意義了。那並不『高效』。

　按照教義，勇者的命令比上司（克裡歐）權限更高。他讓我離開我就只能離開。就算那命令與對捨棄藤堂的結果相連也如此。

「混賬……愚蠢到那種地步還真是久違了」

　就算是試著說出的帶有氣勢的話語也缺少著某種力量。不，我決定認為那並沒有力量。

　世上不存在神明。就算有我對那也沒興趣。親身確認那點已經是十年以前的事了。
　所以我既會吃魔物也持有刀刃。會殺人吸煙也會喝酒抱女人。

　其實教義根本無所謂。我會聽從聖穢卿——克裡歐·阿門只是因為那是生意，然後達成生意是我的驕傲。
　所以，說真心話就算無視勇者的命令也無妨。拒絕強行讓我離開的要求也無妨。如果有那個必要，就算殺害勇者——也不會躊躇。

　停止從上方毫不停歇地、如同大雨般降下熱水的魔導具。
　任由水滴流過臉頰、肩膀、胸肌、腹部、下半身下落，我大大地進行深呼吸調整呼吸。
　壓住眼角按揉放鬆，整理眼神。從殺人鬼的眼神，轉變成心情糟糕會一不小心殺人的男人的眼神。

　之後，深嘆一口氣，平靜內心。
　將感情溶解到熱水中，剩下的只是作為教會擁有的武力組織『特殊異端殲滅教會』的一員的一名特殊僧兵。

　舔舐嘴唇，用干毛巾擦拭頭髮。
　必須得重新直接聯絡一次克裡歐。昨天的那個並不能稱為報告。

　走出浴室，在比往常更不用心地稍遲完成和往常一樣的準備時，太陽已經爬升了。

　那時，我才注意到自己忘記了每日必做的祈禱。
