父母曾是神虔诚的信徒。
　我成为僧侣仅只是出于那一个理由。

§§§

　我久违地被自己的吼声唤醒。

「去死死死死死死死死死死死死死死死死！」

　视野开阔。
　未曾见过的天花板。几乎没有物品的房间。
　全身上下都被汗水湿透体温冰冷。初春的清晨，适当入住的低价旅店的床铺上非常地寒冷。

　我反射性地抬起身体，大口地喘气。外部冰冷的空气在体内循环，逐渐令我的意识清醒过来。

　昨晚没有做梦。
　不，虽然不记得是否做梦，但如果做了梦全身上下冰冷的汗水都在昭示出那是个噩梦。用手触碰胸襟。那裡如同被泼过水一样完全湿透紧贴在身上，令人不快。

「吵死—了，喂！你以为现在几点！」

　粗俗的怒吼声。隔壁的墙壁如同给我的精神补上最後一击般被哐地敲响了。
　和勇者留宿的旅店不同，一晚一千卢克斯多点的低价旅店的墙壁很薄。不，就算这裡是勇者们留宿的高级旅店，刚才那声吼叫也能传到隔壁吧。

　做了个噩梦。毫无疑问，是最糟的心情。
　脑袋和身体都极其的沉重。不断刺激脑髓的疼痛如同察觉死地而敲响的警钟一般。

　在黑暗中，我使劲地咋了下舌头。
　天气是雨天。大粒地雨滴敲击着窗玻璃。外面仍然被黑暗包围什么都看不见，不过那只是因为太阳还未升起吧。
　昨晚应该只在意识朦胧中小睡了片刻，但铭刻在体内的生物钟就算在这种状态下好像也在好好工作。

　强烈地呕吐感与头疼。本来就容易让人变得忧郁的潮湿空气助长着那些不适感。
　按住头部，我带着杀意瞪向没有任何人存在的空中，使用了异常状态回复魔法。

　呕吐感与头疼消失了。但是，心情丝毫没有变佳。

　没问题。我还是冷静的。
　如同说给自己挺一般地低语。无数次。无数次。
　像是为了将那句話刻在内心深处一般。

　低语了数分後，头脑好像终于稍微变得冷静，我决定去淋浴。
　搞不好能将愤慨与汗水一同冲洗掉。

§§§

「虽然很抱歉、阿雷斯……你能离开这个队伍吗？」

　驱使马车数小时回到维尔村在我被阿直叫了出来。
　地点是和以前由于村长的厚意而入住的同一家旅店。莉米丝和亚莉亚一到达旅店就去了她们自己的房间，被留在这间房里的只有我。

　我感受到了强烈的违和感。注意到那个的真面目是在阿直开始说話以後。

　没错，阿直他，从相遇後到那个瞬间为止……一次都没有和我两人独处过。
　就连教授他神圣术的那个瞬间，莉米丝和亚莉亚都陪伴在一旁。

　我在那个瞬间，第一次和阿直一对一地面对了。

　唐突被说出口的那句話完全是在我的预料之外，会变得一瞬间不知道他在说些什么也是当然的吧。
　毕竟我是，代替国家由教会选定的——勇者队伍的僧侣。

　当然，我也知道圣勇者本人的意志会被最大限度地尊重，一般只要没有出现非常重大的问题，是不会驱逐国家选择的人才。

　阿直的表情和平时一样认真，他漆黑的瞳孔表露着令人憎恨程度的强烈意志。

　一般，不会将成员赶出队伍。那个常识阻碍了冷静的思考。所以那个瞬间，我怀有的不是愤怒而是纯粹的疑问。

「为什么？」

　对愚笨的我的疑问，阿直用没有一丝动摇的冷静声音回答。
　简直如同在陈诉道理一般。

「应为没有必要了。马车能由莉米丝驱使，野营的知识我也大都记在了脑中。神圣术也是，我变得能够使用了」

　听不懂他的意思。只不过能做到最下位的祈祷而已，那对讨伐魔王能够什么程度的效果呢。
　确实阿直的加护非常强力，但是我的神圣术和阿直的神圣术仍然是天差地别吧。我的经验没有廉价到用仅仅十天的训练就能弥补的程度。

「阿雷斯，这段时间受你照顾了。尽管你的性格和我不合，却也做出了充足的付出哦。特别是，初次见面时——我没想过你会愿意将自己的技术教给我」

　无法理解他担任陈述出的语言。
　头脑冷彻透底到恐怖的程度。但是，那份冰冷的真面目不是冷静，当时我没有注意到那只是因为他的发言太过违反我自己的理论。
　只是，就算无法理解，話语也擅自从口中被说出。

「教给你是理所当然。我的任务是辅助阿直，直到你将魔王讨伐成功为止。只要是为了提高胜率我什么都会做」

「我不喜欢你那种不通人情的地方」

「我的职责并不是被你喜欢」

　流畅说出的話语中没有感情。
　简直如同看着说出任性話语的孩童般的心情。如果我有那种权力，我会期望召唤出代替阿直的下一任勇者吧。只有力量强大也无法打倒魔王。

　阿直由于厌恶感而眉目扭曲。那个眼神，与过去阿直对我放出杀气那个瞬间的眼神十分酷似。
　但是我没有在意那种事的闲暇。头脑擅自地思考着下一件事。如果不思考就无法生存到现在的我的思考机能和神圣术一样在效率上特化了。

「回复和攻击，你觉得你能够两者兼顾吗？」

「能做到。我是勇者」

「那是傲慢。两者兼顾不仅有着很高的难度，也不是勇者的职责」

　神力与魔力会互相竞争。神圣术与魔术无法同时使用。
　随着等级的增高，人类如果不有效地活用魔力就会变得无法战斗。在战斗中也会失去使用神圣术的余裕吧。

　我那只是淡然说出的話语，令勇者歪曲嘴唇。

「……至少也能做到最低限度的事」

　不，做不到。阿直还做不到。就算将来可能变得能够做到，但现在还不行。
　他只是因为能够轻易学会神圣术而得意了起来吧。不，重新思考他的話语，听起来阿直打从一开始就有这个打算。

　好像从我的表情中察觉到了什么，阿直简直如同诉说借口般继续道。

「说到底，目前阿雷斯的神圣术在战斗中没有任何用场。战斗後进行伤势治疗的程度，用我的魔法也能做到。没错吧？」

「不，做不到。如果还代替我进行回复，你的消耗会变得激剧。结果会减缓战斗的步调和升级的速度吧。那会给予魔族趁机而入的空隙」

　闭上一次眼，阿直慢慢地抬起眼睑。
　接下来从他口中放出的話语带有着力量。

「那种程度……在觉悟之内」

　觉悟之内。和那句話同样，他的声音中有着强大意志，绝对要贯彻自我的钢铁意志。

　那个瞬间，对我来说一切都无所谓了。这份意志我——无法破坏。破坏这份意志并不是高效的行为。

　我不知道他为何会提出那种事的详细情况。

　阿直本来具有的性格，勇猛与无谋以及作为勇者被召唤的自负全都笼罩在其中。
　如同不断熬煮浓缩後的黑暗般浑浊的漆黑眼球。为何、他如何能无谋到这个地步的原因，我并不知道。尽管不知道，却也觉得那无所谓。

　我有着反驳圣勇者的权力，同时也有服从他的义务。那是被教义所决定的。

　勇者微微提起嘴角，做出歪曲的笑容。
　然而，他的眼神没有丝毫笑意。

「只在这裡告诉你，说到底我——有着让队伍成员全都是女生的必要。也对王国提出了那种条件」

「是吗」

「然而，不知为何只有僧侣是你。还跟我说既然是虔诚的信徒就没有问题。结果上，你虽然很优秀，但还是不行啊。并不是那种问题。我只要女生啊」

　真是无聊的理由。
　我无法判断，那个条件是否足以和世界的命运一同摆放在天秤上。

「我有两个条件」

　完全无视阿直说出的戏言，我竖起两根手指。

　心脏的跳动没有丝毫紊乱，我的眼神现在一定变成了如同看着敌对的黑暗眷属般的眼神吧。
　不过，那种事情已经无关了。去死。

「条……件？」

「没错」

　用能够让露出讶异表情的阿直能够清楚听到的声音说出。
　那是我能够做到的，最低限以及最後的责任。

　首先第一个。

「首先第一个。明天一早就去寻找新的僧侣成为同伴」

「……那是——」

　阿直中断了話语。
　那句話正代表着，他还只有着新手佣兵程度的知识。如果他拥有知识，应该会回答「当然」。

「队伍必须要有回复职。如果没有回复职，你们不久后就会全灭」

　在这十多天中，阿直基本没有受伤地战斗过来毫无疑问是由于他的天赋。
　但是反过来说，亚莉亚一方，如果没有我在就会不断累积着小伤并且死亡了。伤势会招致动作的恶化。如果没有僧侣，作为消耗品的回复药的存量就会等于其生命。

　不知他打不打算将我最後的話语听进去，我再次叮嘱保持沉默的阿直。

「直到有僧侣成为同伴为止——不要离开村子」

「……阿雷斯，你在、忠告将你赶出队伍的我呢」

　无聊。无聊。所有一切都无聊。
　头脑冰冷、心脏也冰冷。这样下去生命甚至可能停止。
　接着我一定会连生命停止都注意不到地持续工作吧。我的身体、話语现在正如此高效地工作着。

　发出的声音也很平静。平静并且舍弃了一切感情的平坦。

「别误会。这并不是善意而是——信仰」

「信……仰」

「真不巧，我是秩序神亚兹·古利德的——忠实的信徒哪」

　握起放置在房间角落的战斗用锤矛。那是全身用白银色金属制作的，为了粉碎魔族头盖骨的凶器。
　尽管能够一击就杀死现在既没有佩剑也没有穿戴铠甲和盾牌的阿直，但做出那种事也没有意义。只会无谓地让状况恶化。
　将锤矛担在肩上，背起还没有打开的装有自己行李的背包，我走向出口。已经没有留在这裡的理由了。

　圣勇者、藤堂直继的没有感情的视线追踪着我。
　在擦身而过时，藤堂用毫无诚意地声音进行了徒有其表的谢罪。

「我也觉得不好哦。就将从国家得到的准备金的四分之一给你吧」

　准备金的四分之一。那个金额至少有着我本应从克里欧那收到的奖金的一倍吧。
　微微扭动脖颈，转向後方，看着藤堂的眼睛。

「不要。就投资到你的胜利上。拿去买下名僧侣的装备如何」

「……啊、啊啊……知道了」

　内心如同魂魄似要飞到某处般的轻巧。
　这该称作，虚无感吗。几乎要顿悟一般。

　对着正要关上房门的我，阿直抛来最後的話语。

「……等下，阿雷斯。还没有……听你说第二个条件啊」

　什么啊那种事吗。
　我回过头做出笑容，说出来本来说都不用说的最後的条件。

「绝对要打倒魔王」


　我不记得那之後我是如何走到了哪裡。
　我如同梦游病患者般行走，在附近的低价旅馆住宿，接通通信，拜托联系到克里欧前一步的交换手，向枢机卿转达我被从勇者队伍中赶出的事情，接着讲还没有挂断的那个魔道具如拉扯般取下扔向圆桌，倒在床上躺下。

　泥潭般的睡眠如死亡般抓住我的脚踝将我拉入其中，睡醒时我变冷静了。

　没错，现在的我很冷静。
　毕竟，现在的我清楚地明白着。

　与藤堂对話时的那个感情既不是冷静也不顿悟，而是足以令理性崩坏的难以忍耐的『愤怒』与『绝望』。

　然後，幸好我那时并不冷静。如果和藤堂对話时我理解了那些感情的話我——说不定会敲碎那家伙的头盖骨。


§§§

大概，因为僧侣单独出现，所以被旅店的职员以为有什么隐情吧。


　我在比支付的价格还要高昂的高级浴室中从头顶沐浴着热水。

　热水不断从全身流下。在遮挡视野的水雾对面，镜子之中，映照出了尽管模糊却也能清楚看出扭曲着的我的脸庞。本来就有些凶恶的眼神显得更加凶恶。再怎么乐观地评价，那也是杀人者的眼神。

　如果，昨天我闯入旅馆时就带着这种表情的話，一定让旅店的人感到非常害怕了吧。

　我无意识地伸出舌头，舔舐流落的热水。

　愤慨没有消失。不可能会消失。我尽可能做到了最好。问题也并不多。关系不友好是在容许范围内吧。那家伙说了什么来着？本来预定选择女性，确实那么说了。同为男人也不是不能理解但真是无聊。

　可是同时，我也注意到那份愤慨虽没有消失却也多少收敛了些许。为何？因为继续思考也没有意义了。那并不『高效』。

　按照教义，勇者的命令比上司（克里欧）权限更高。他让我离开我就只能离开。就算那命令与对舍弃藤堂的结果相连也如此。

「混账……愚蠢到那种地步还真是久违了」

　就算是试着说出的带有气势的話语也缺少着某种力量。不，我决定认为那并没有力量。

　世上不存在神明。就算有我对那也没兴趣。亲身确认那点已经是十年以前的事了。
　所以我既会吃魔物也持有刀刃。会杀人吸烟也会喝酒抱女人。

　其实教义根本无所谓。我会听从圣秽卿——克里欧·阿门只是因为那是生意，然後达成生意是我的骄傲。
　所以，说真心話就算无视勇者的命令也无妨。拒绝强行让我离开的要求也无妨。如果有那个必要，就算杀害勇者——也不会踌躇。

　停止从上方毫不停歇地、如同大雨般降下热水的魔导具。
　任由水滴流过脸颊、肩膀、胸肌、腹部、下半身下落，我大大地进行深呼吸调整呼吸。
　压住眼角按揉放松，整理眼神。从杀人鬼的眼神，转变成心情糟糕会一不小心杀人的男人的眼神。

　之後，深叹一口气，平静内心。
　将感情溶解到热水中，剩下的只是作为教会拥有的武力组织『特殊异端歼灭教会』的一员的一名特殊僧兵。

　舔舐嘴唇，用干毛巾擦拭头发。
　必须得重新直接联络一次克里欧。昨天的那个并不能称为报告。

　走出浴室，在比往常更不用心地稍迟完成和往常一样的准备时，太阳已经爬升了。

　那时，我才注意到自己忘记了每日必做的祈祷。

