「昨天抱歉了……」

　我對站在廉價木材製造的櫃台後的業務員搭話。
　不僅房間比與勇者一同住過的旅店級別要低，大廳也和價格相符的老舊。
　店內應該好好進行定期的清掃吧，雖有整潔感可是木造建築的年月老化無法被完全隱藏。

　但是，這裡是狩獵魔物的村莊，住宿需求應該很高。
　能在旅店內設置的食堂中看見等級仍然較低較無法在睡床上支付高價的傭兵們的身影。

「沒事沒事……您的臉色變好了很多……」

　我的話語令棕髮身形偏瘦的女業務員苦笑著回答。
　果然我昨天入住時好像讓她記住了長相。

「……我昨天的臉色，很差嗎？」

「……是的，有點……我還猶豫過是否該從教會找來僧侶呢」

「……是嗎」

　如果為了僧侶而找來僧侶就太不像話了啊。

　我從袋子中取出錢包，將小金幣……價值一萬盧克斯的硬幣放到了櫃台上。旅店原則上基本是在入住時支付房價，在這住宿的金額昨天也支付過了，這是另外的開銷。
　盡管我並不是有錢人，但就算沒有讓勇者保管的那筆准備金，我還有從教會得到的其他資金。

「房間的等級很高吧。這是差價。不用找了」

　一般來說，便宜房間中沒有浴室，附帶淋浴的房間比普通房間要貴。
　雖然我不知道貴了多少，但應該不會高於一萬盧克斯以上吧。
　業務員看著我遞出的有些髒污的小金幣，瞪圓了自己亮棕色的眼睛。

「……不，只是剛好房間有空缺……」

「那就當做小費收下。畢竟我晚上也打擾到周圍了啊」

　不過我覺得實在不會因為那點事而令旅店的評價下降。

　她將視線從金幣移動到我身上，露出了困惑的笑容。
　她的視線偷偷看向我的左耳。

「救助僧侶對亞茲·古利德的信徒來說是理所當然的」

　教義都滲透到了末端。
　至少，如何理解教義是人各不同。會有隨意對待的人同時也有伸出援手的人。根據我的經驗來看是各占一半吧。

　我將視線看向業務員有些瘦削的臉頰。

「救助信徒也是僧侶理所當然的義務。我有錢。你也吃些更正經的食物比較好」

　就算我會賣人情，也不打算欠人情。
　那會令我的刀刃駑鈍。這是生意。我有著能夠支付享受到的額外服務的金錢。

「好……好的。非常感謝您」

　如同被視線壓迫一般，業務員慢慢地，用纖細的指尖夾起金幣將其放入櫃台內的小箱中。
　這名業務員大概是被雇傭的吧。明明講明是小費卻不收入自己懷包的行為是否該稱為美德呢。

　不論如何，行動總有一天會轉變為結果反饋回來吧。
　這不是身為外人的我能夠指手畫腳的事情。

§§§

　我坐到食堂的席位上，點了些酒水與小吃。

　狩獵魔物基本不是一個人去做的事情。傭兵們各自與固定的成員組成隊伍進行行動，還沒有找到固定成員的新人傭兵則通過關係網或者實力，又或是大規模傭兵團的面試來參加到隊伍中。
　一旦組成隊伍，團隊成員會在同一家旅店入住，這行為也有著提高團隊交流的意義。盡管太陽早已高升，食堂內仍然有著數個傭兵集團，但其中只有我是單獨一個人。
　在勇者隊伍內時我中斷了飲酒。
　考慮到思考的些微偏頗可能會帶來的重大影響，在勇者隊伍內抱有那種娛樂並不高效。

　裝滿起泡酒的高腳杯被端了過來。我將琥珀色的液體倒入口中。不知為何，久違飲下的酒液沒有任何味道，但是產生出的熱量足以促進我的思考。
　一口氣喝乾全部咽下，再點了一杯後，我終於從袋子中拿出了通信用的魔導具。

　昨天是從我這邊強行切斷了通話。耳環——埋在金色工藝品中心的黑石有些发白。
　基本是魔導具不注入魔力就不會發動。微微泛著白色是從教會一方發來通信的證拒。

　一直不接通可能會讓教會派來傳信人。我嘆了一口氣，將耳環掛上右耳。
　幾乎在同時，我差距到了通信的復甦。舔了下乾涸的嘴唇。

「我是阿雷斯」

「！！」

　就算沒有看見動搖的氣息也傳達了過來。
　接著，和平時一樣的冷淡女聲——交換手的聲音傳了回來。
　但是，那聲音好像不自覺地比平時要慌亂一些。

「……啊啊。您沒事嗎」

「算不上沒事，但總算還活著。昨天突然掛斷抱歉了」

「您的身體狀況好像回復了。沒問題就再好不過了」

　回復我謝罪的簡短回答。
　高效。盡管高效，但我好像確實讓她擔心了。如果是平時，甚至連兩三句的對話都沒有。

　我呷了口再次端來的高度數酒液，給思考加了把油。

　沒問題？全都是問題。
　雖說已經和我無關了，但是那個問題並沒有消失。
　那個事關藤堂直繼隊伍命運的問題。

「現在接通給樞機卿」

　通信被切換。
　我也切換了意識。已經不去在意周圍食堂中的喧囂。

「阿雷斯嗎。你沒事就好哪」

「啊啊。不過，狀況並不理想」

　耳中傳來的克裡歐的音色和往常沒有絲毫變化。
　對於推薦了我的傢伙來說，我被開除應該是個大事件，但從沒露出絲毫動搖這一點來看，不愧是在全是老奸巨猾的教會高層中生存下來的男人。

「你應該從交換手那聽說了，我被趕出了勇者隊伍」

「沒錯，我聽說了。真是的，真是給我找麻煩……呵呵呵，僧侶竟然被勇者趕走……前所未聞啊」

　他低沉的笑聲中並沒有傳來愉悅的感情。
　我沉默著等待下文。終於，克裡歐發出了一個問題。

「阿雷斯。現在的藤堂直繼能夠達到歐魔王嗎？」

「開玩笑吧？他可是連30級都沒到哦？和上次報告的一樣，盡管才能很高卻還未擁有能和魔族戰鬥的基本能力。那是自殺行為」

　我們在這十多天中打到的是『野獸』。

　我們需要打倒的對象並不是野獸。而是有著和人類同等以上智慧的惡魔。說到底階段都不同。現在連前戲都還沒結束。
　而且，不盡早提升等級的話對方就會派遣上級魔族前往部分地區，打算直接殺死勇者吧。

　就算召喚的儀式被察覺到，勇者的所在也並沒有馬上暴露。
　不如說，人類一方也為了不暴露出情報，而將勇者的存在隱匿在部分高層之間。

「現在，勇者的隊伍裡沒有僧侶。雖然我對他說過直到找到為止都不要去升級，但是也不覺得能夠馬上找到。麻煩你盡快派遣代替我的僧侶」

　最麻煩的是沒有回復職的僧侶這一事實。
　如果缺少的是擔任攻擊的魔導師就還能用其他的攻擊職業代替。如果缺少的是劍士，能代替的人就更多了。

　藤堂作為僧侶的技能還遠不成熟。回復藥根據品質等級也會相應變得高昂貴重，只要沒有僧侶生存力就是大幅度下降。

　但是，傳來的回答與我的預想不同。

「阿雷斯。你的任務還沒有結束」

「……哈？」

　克裡歐是亞茲·古利德神聖教的樞機卿。他比任何人都清楚僧侶的重要性。
　我以為他當然會迅速給予肯定回答。他的回答，令我愣住了。

　我緊緊注視著高腳杯的表面、注入其中的液體勾勒出的水面。注視著那裡，等待回答。
　克裡歐沒有絲毫開玩笑的感覺，說出來開玩笑的話。

「這是試練哦。阿雷斯，沒有替代人選。教會不打算再派人」

「……這是什麼玩笑？我被藤堂的命令趕出來了」

「反過來說，你還只是被趕走。阿雷斯，還記得下達給你的命令嗎？」

　不能理解。

　教會不用勇者的友方嗎？勇者的隊伍正如同風中殘燭。
　僧侶的數量不多，成為傭兵的就更是稀少。再要求高等級沒有所屬隊伍的話，簡直如同在沙漠中尋找一粒沙子一般困難。能加入到無法公然使用勇者名號的藤堂隊伍中的也就只有新人中的新人吧。

　然後，傭兵以外的高等級僧侶幾乎都被教會掌握著，沒有教會的介紹就無法追加入隊伍。

　你是讓藤堂不帶僧侶去打倒魔王？
　瘋了。簡直如同讓他去尋思。而且，在藤堂隊伍全滅時，身為國家重鎮的女兒的莉米絲和亞莉亞當然也就死了。

　克裡歐再次對拼命進行思考的我詢問。

「複述命令」

「……支援聖勇者、藤堂直繼，討伐魔王庫拉諾斯」

　簡潔明了的，與尋求成果的教會相符的命令。
　隨著說出話語，討厭的預感貫穿全身。

　討伐魔王庫拉諾斯。討伐魔王庫拉諾斯。支援藤堂直繼，討伐魔王庫拉諾斯。

「阿雷斯，用你的說法來講，魔王討伐這件事是……生意啊」

「生……意」

　聖穢卿那虔誠信徒聽見就會飛出眼珠的話語在我腦中回響。

「教會遵從魯克斯王國的申請，召喚聖勇者、藤堂直繼，接著將符合魔王討伐的僧侶——阿雷斯·克朗『投資』了進去。這與買賣相同。更何況，那雖是對魯克斯王國來說進退維谷的狀況，但卻和我等沒有關係」

『沒有關係』

　如果勇者聽見了那過於無情的話語，會變得多麼激昂呢。
　沒錯。教會與國境無關。雖說魯克斯王國中也有著教會支部和無數信徒，但對教會總部來說那不過是個小問題。
　要說為何，那是因為魯克斯王國並不等同於人族。

　克裡歐淡淡地繼續說著。
　那傢伙是比我更糟的破戒僧。不……該說是神並不一定是個人的友方吧。

「我等是神的使徒。重要的是結果哦，阿雷斯。『最終』獲勝就行。局部的敗北……不值得考慮。教會方已經對勇者做到了最好。如果那樣還有問題那就是——神賦予聖勇者的試練」

「……」

「當然，也不能坐視敗北。阿雷斯，適度進行支援。沒問題，如果破滅逼近了人族還會有其他國家期望實行英雄召喚吧」

　就是說，不管藤堂有著怎樣的才能，始終都有著替換他的勇者。

　我早知道能夠替換。也理解著。教會給我的情報大概比給予勇者的情報遠要多。但是這……
　克裡歐再次對保持沉默的我說道。

「阿雷斯，你明白命令的意義吧？」

　冰冷的詢問被酒精所帶來的熱量消融。
　我早就理解了。克裡歐是和我一樣追求效率的男人。
　對我下達的命令是『支援聖勇者、藤堂直繼，討伐魔王庫拉諾斯』。

　咬住嘴唇。發出低沉的聲音。

「……就是說還沒結束嗎」

　通信那邊傳來了冰冷的拍手聲。
　咬著嘴唇，我將高腳杯內的液體全部飲盡。不喝酒就談不下去了。

「就是那樣，阿雷斯。你良好的理解力在教會首屈一指。簡直想讓教會的老不死和你換個腦袋啊」

　別開玩笑。是你說出口的。‘還沒有結束’這幾個字。

「克裡歐，你這傢伙……知道我會被開除出隊伍吧？」

「藤堂直繼期望的是女性僧侶。只是那樣。一切都有著理由。不論是藤堂直繼期望女人，還是魔導院和劍武院派出生手，以及——我等派出你也是」

　並不高效。
　這個對話從頭到尾都不高效。
　不需無謂的對話。只告訴我事實足以。

「阿雷斯。你工作的本領現在才開始要展現。當然，如果藤堂改變心意保持現狀也無妨——更改命令。這是生意。生意只尋求結果，你非常清楚吧？」

「……啊啊」

　混賬。是那麼一回事嗎。
　事到如今，我才知道自己錯估了這個任務的難易度。
　手上用力過猛，握著的高腳杯上出現了裂紋。

「阿雷斯，支援藤堂直繼，討伐魔王庫拉諾斯。我們沒有給為了無聊的私情而要求換人的勇者投資另外僧侶的餘裕。阿雷斯，這是你擅長的生意。討伐與神為敵的逆徒是你的擅長領域」

「……嘖。……人手不足」

　回答馬上傳了回來。大概，克裡歐預測到我這個答覆了吧。

「……那麼，阿雷斯，就對『你』投資吧。為你提供順從的僧侶。阿雷斯·克朗。願神之加護常伴你身」

「去死」

　通信中斷，喧囂回到了我耳中。

　這是試練。至今未曾遇到過的難關。
　我無論如何都要達成這樁生意。

　眼前的空高腳杯上，映照出我那藏有驚人憎惡的面容。


　我不得不，在藤堂的隊伍之外進行支援，使他們成功討伐魔王。
