过去应该未曾有过如此高难度的委托吧。
　明明只是讨伐魔王就已经属于英雄行径，而我面临的还是不得不在暗地里支援那般事迹达成的困难事业。

　虽然我也不是不明白教会的想法，但要问我的真实想法那就是——愚蠢至极。

　不论在那部英雄谭中，英雄都是尽管糟糕过常人所无法忍受的苦难，却能够跨越阻碍，将其荣光扩散于世。
　说不定，在那些英雄谭中也有着连名字都没有传开，在暗中悄悄摸摸地支援正义的人存在。

　回想起枢机卿的話语，我自然而然地咋了下舌头。
　明明看不见，我却能想象到他说出那些話时是怎样的表情。
　他一定是露着勾起嘴角的窃笑。那个男人就是那种人。

「……啧。那个混账……什么叫适度啊」

　克里欧说这是生意。但是同时也要求我适度协助。
　这桩生意的重要性在他自己心中——并不高吧。赢的話算好。输了也有其他对策，这是那种程度的生意。

　神的使徒。
　虽然不知道他认真到什么程度，但我也只需要做我能做到的事。

　魔王讨伐的成败，在于藤堂直继能够牵扯多少命运。
　耿直并具有正义感。不算笨蛋还有着才能，却不知变通的圣勇者。

　要说我对他没有怨恨是假的，但那已经不重要了。
　人会改变。教义也那么主张。

　汝，原谅他人的过错。
　原谅？不对。这是我的生意。
　这是将那个放着不管就可能轻易死亡，在我看来是名『愚蠢』的勇者变为真正勇者的生意。

　要问我是不是抱有以区区人类之身却似能够操纵命运的错觉？否。命运并不存在。
　我要将无法成为传说即将本坏的那个重铸为真正的传说。改变圣勇者那被神所交付的不加干涉就会擅自抵达终结的命运。这说不定会被看做人对神所产生的叛逆之意。

　我再次理解到，自己为何会被选入圣勇者的队伍。

　初始的记忆。
　我不会忘记，在即将成为僧侣之前，我毫不犹豫地践踏了描绘着神像的神圣画板时的回忆。


§§§


　正式成为独当一面的僧侣後，教会会赐予凭证与武器。
　圣职者由于教义而不被允许携带能够杀伤他人的刀剑。被赐予的武器是棍的一种——俗称为锤矛的钝器。
　我们这些僧侣亲自给被赐予的锤矛附上祝福，使其逐渐被强化为神的武器。被附加祝福的武器拥有驱散黑暗的力量，其强度与施术者信仰的强度成正比。

　僧侣不喜欢杀害。接受祝福的锤矛作为祈祷用祭器意义较强，虽然也会作为打击武器使用但在那时会更重视进行压制或防身。

　对亚兹·古利德神圣教的圣职者来说，锤矛是自身信仰的显现，是荣耀本身。
　因此我用其葬送了无数投身于黑暗的存在。很少在其他僧侣手中看到的附加长刺的柄头，也是我那和其他僧侣不同的『葬送异端』的信仰证明。

　尽管本来预定是在危急时刻舍弃支援的本来目的扑杀敌人，但是在队伍之外已经连那一点也做不到了。

　首先有必要知晓勇者的动向。

　藤堂直继不清楚这个世界的常识。对于讨厌到赶出队伍的我的忠告也不清楚会听到什么程度。
　指正队长的无知本应是队员的工作，可是莉米丝和亚莉亚也都是贵族小姐。本来没有将狩猎魔物当做职业的贵族小姐。那种人的感觉和世间一般人不同。
　理所应当的持有着钱财，如果武器防具不足也无需努力而会被直接给予，如果有必要还能被介绍得到优秀的队员。大概她们曾在的世界就是那种世界，今後将要生存的世界并不是那种世界。

　敌人绝对不只有魔物。那个事实，藤堂他们一定将会彻底知晓吧。

　我离开旅店率先前往的是佣兵们的介绍所。
　在寻找以狩猎魔物为职业的同伴时，首先就会摆放那裡。

　等级、职业、目的。
　众多佣兵们为了财富与荣光，寻求力量聚集到那裡，寻找着志同道合的同伴。
　已经组成队伍活动的佣兵们，同样也会为了寻求生意伙伴们手中的情报而经常到访。
　那历史非常古老，英雄们的故事从那家介绍所——通称、入口的地方开始，那是任何人都知道的场所吧。

　维尔村中虽然有着多数介绍所，但藤堂寻求的是高等级僧侣，那么一来就能够猜想到他会前往的地方。就算藤堂等人没有那个知识，只要询问旅店的人肯定也会被告知那个地方。

　前往介绍所前，先前往面向普通人的服装店购入了厚实的茶色带兜帽外套穿在了法衣外。在我被藤堂放逐的现在，被他看见长相不会造成好影响吧。

　戴上兜帽赶路时，我在途中看中了摆在外面的面具。那是能够覆盖整张脸的白色面具。面具上开着如同笑脸的月牙形的眼与口的空洞。
　虽说戴上面具就能够隐藏表情，但如果只是眼部还好，隐藏整张脸的面具实在太过可疑，很显眼。不仅脸上有伤的人不会戴，就算是暴露长相的犯罪者也不会戴吧。如果只有眼部还好，扩大到整张脸实在不会被认可为装饰品。
　想象戴上那张面具的自己的样子。
　尽管怎么想都是变态，但现在本来就很可疑了。反过来说只要戴上那个讲話就会给别人留下印象吧。如果是我肯定会留下印象。那是不是好印象就另当别论了。

　一瞬间，我心中的自尊差点被挫败，但是就算买了也可以不使用。

　递出零钱，指向面具传达想要购买的意向，我被投以了为何僧侣要买这种东西的讶异眼神。就算是卖家也没有想到会有僧侣购买吧。别管我。

　行走十多分钟後，我到达了十天前寻找打倒冰树小龙的佣兵时到访的介绍所。
　犹豫了一会儿是否该戴上刚买的面具，结果我还是没戴。遇到勇者的可能性不高。偷偷看一眼如果勇者在裡面——那时我就拉低兜帽保持低调吧。

　一名佣兵进入了介绍所，我跟在他身後悄悄穿过店门。
　毕竟太阳已经完全升起，留驻在介绍所中的佣兵数量没有上次前来时多。更何况，上次说不定是由于冰树小龙的影响，所以才有待机佣兵多的特别情况。

　各自围桌而坐的佣兵们的氛围好像比上次还要热烈。

　我悄悄观察了下周围，并没有发现勇者的身影。接待台和附设的酒馆中也没有。藤堂那瘦弱的姿容在强壮的佣兵们中特别显眼。更何况，同行的亚莉亚和莉米丝的美貌应该在其之上吧。

　在坐在桌子边待机的佣兵们之中，我发现了委托讨伐冰树小龙的托马斯·格雷高利的身影。

　他还留在此地吗……明明早就超过了这裡的合适等级。
　上次讨伐冰树小龙的钱应该还有剩。他那张桌上的酒水和食物比其他佣兵集团要豪华上两个等级。

　拉低兜帽，我接近发出粗糙小声的托马斯一行人身边。

「托马斯」

「啊？啥事？」

　围桌而坐的队员们的视线集中到了突然出现的闯入者身上。沐浴着视线，我稍微拉起兜帽。
　托马斯瞪圆眼睛，笑了出来。随着笑声有唾沫飞来，我皱起了眉头。

「嘎哈哈哈哈哈，啥啊，这不是阿雷斯吗。那身装束是流行吗？」

「啊啊。我乐意这么穿，不要在意。你们状态看起来不错哪」

　队长托马斯·格雷高利。队员古斯塔夫、达米安、埃里克、玛丽娜。
　他们各自的装备都比以前遇见时要焕然一新。
　食物的等级如此、酒水的等级如此，看来冰树小龙的尸体卖得很高。

　和上次一样，有着莉米丝数倍身躯的巨汉女——玛丽娜咧嘴露出残虐的笑容。

「虽然只是亚龙，但我们也是屠龙者了嘛。武器也换了新的。之前爱用的战斧不是英雄该拿着的武器」

　你的长相可不是英雄的长相。婴儿看见会哭的。

　憋住那句話，我将视线稍稍移向玛丽娜身边的武器。

　放在玛丽娜身边的不是上次拿着的朴质并巨大的斧子。而是被精心装饰了的研磨成白银色的长柄武器。装在柄前端的是黑色的斧头和突刺用的尖椎。这是被称为斧枪的武器。这件武器应该被僧侣施加了加护吧。斧刃上闪着的光辉是驱除黑暗的武器特有的。

　玛丽娜用自满的表情继续。

「呵呵呵、这是金槌工房的新作哦。我狠下心买下来了，结果屠龙的报酬全没了钱包变回原样，空荡荡啦。不过我也不觉得後悔。到处都是看中屠龙之名的委托人。马上就能再赚回来吧。阿雷斯，你是幸运的使者啊」

「是吗」

　那就好。
　我是幸运的使者……那么，我觉得至少有幸运拜访那个幸运的使者也没有问题，但是说不定人生意外不是那样。

「不用恭维。那只是生意」

「你还真是没变。所以，阿雷斯。你找我们有事？如果要报酬那已经全部花光了哦？」

　托马斯摩挲着长满胡须的下颚，用他红色浑浊的瞳孔仰视我。

「我没打算事到如今再要。也没有金钱上的困扰」

「高等僧侣大人说的話就是不同……那么，有什么理由？还有什么委托吗？不对……你不是也有队友吗？」

　说起来在路上曾经擦身过吗。
　我皱起眉头，深深叹了口气。

「不……遗憾的是我被队伍开除了」

「……啥？」

　玛丽娜愕然地睁大眼，紧紧地如同来回舔舐般看着我的脸。
　看来感到非常意外吧，沉默地喝着酒的达米安，和坐立不安地听着我的話的埃里克都呆滞地张着嘴听着我的話。

　数秒的沉默。
　是从我的表情中察觉到話语的真实性了吗，托马斯惊讶地作出了感想。

「喂喂……为什么高等僧侣会被队伍开除啊。阿雷斯，你到底做了什么？」

「不想说哪」

　首先并不存在会将培育起来非常耗时的僧侣开除的队伍。
　然後如果再有高等级僧侣成为同伴，虽然也不是不可能，但大多数情况下都会优先长年相伴的成员。

　托马斯感兴趣地从鼻子哼出气。

「然後怎么办？你想要加入我的队伍吗？」

「！？托马斯先生！？」

　托马斯队伍的僧侣、埃里克吓了一跳，站起身。他的右耳上戴着的中级僧侣证明，装饰着十字架和三颗星的耳环摇晃着。他的等级是30多一点吗。虽然比托马斯队伍的平均等级要低上一圈，但基本的祈祷都能够使用吧。

　无须担心，埃里克。中级的僧侣就算被队伍开出也能够随意找到出路。

　我咧嘴做出笑容，俯视托马斯。

「托马斯，如果你队伍的平均等级再提高30级我会考虑下」

　我的主场在更高的等级。平均40级左右不在考虑范围内。
　听到我傲慢的話语，托马斯惊呆地撇下了厚实的嘴唇。

「再30级……？这种地方可没有那种队伍啊。哎呀哎呀，所以说高等僧侣大人……」

「看着你，就能发现我家的埃里克到底是多么认真的僧侣呢」

「……没那、回事……」

　听到玛丽娜的話，埃里克眯起柔弱的眼睛，可是却又认同般地挠了挠脸颊。

「啊，说到僧侣——」

　突然托马斯露出了像是想到什么玩笑一样的笑容。

「刚才来了群有趣的家伙哦？」

　其他桌子的人好像也听到了托马斯的話，坐在其他座位上的家伙也发出欢声笑了起来。全都是沉溺酒精的红脸。心情好并不只是酒精的原因吗。情绪看起来比上次要高并不是错觉吗。

　看来，我的直觉也不差啊。

「……有趣的家伙？」

「没错。是群想要找高等级僧侣大人加入同伴的家伙们哦。带着两名美人的美少年。一大早就让我好笑啊」

　没错。是藤堂等人。
　他好像还是听进了我的忠告。

　玛丽娜好像回想了起来，发出了低俗的笑声。宛如被她带动一般，达米安和古斯塔夫也笑了出来，连埃里克都在忍笑。

「啊啊。哈哈哈……如果你再早一点来就能遇见了……那是近期最好笑的事啊」

「那真是……遗憾」

　听到我的話，托马斯咧嘴一笑，用像是在说笑話的结局的语气说道。

「好笑的就是，那家伙，竟然说出了想要女性僧侣哦。真是让人不敢相信的男人。缺少常识也要有个度啊！」

「是吗」

那还真是，就算是藤堂应该也忍受住了这些人的反应吧。

　那家伙知道吗。佣兵中几本没有女性僧侣，以及，少有的女僧侣是不会加入有男性存在的队伍的情况。

「好笑吧？阿雷斯！哈哈哈，虽然同为男人也不是不懂他的心情，但是明明女僧侣一旦是不是处女就用不了什么奇迹，竟然还限定女性，没有人会加入特意提出条件的队伍啊！没错吧？」

「……是啊」

　女性僧侣和魔导师的能力被其是否为处女所左右。

　魔导师只是威力稍微下降的程度，可是女性僧侣基本上，只要进行了一次淫行就会失去其奇迹的大部分。尽管积攒起的神力不会消失，但是神圣术会变得无法正常发动。

　那个『行为』，违反教义。

　我们僧侣基本上为神保守贞操。
　圣职者不论男女都在左手在无名指上戴着白色戒指，那正是『神的新娘』的证拒。随着订立誓约，僧侣被赐予强大的奇迹，而违反誓约的瞬间就会丧失奇迹。

　所以，在以狩猎魔物为职的僧侣中基本没有女性。

　日常立于战场，与死相邻的佣兵性欲极强。在队伍中塞入女性僧侣对双方来说都没有好处。
　不仅会由于突然无法使用神圣术而导致队伍崩坏，连僧侣本人也会由于无法使用奇迹而失去僧侣的职业。尽管只要不做就行，但是感情时常会战胜理性。没有刻意去背负风险的必要。

　因此，大部分女性僧侣都不会进入市井，而在教会中任职。藤堂所说的在王城裡帮他升级的修女应该也是其中的一员吧。

「说到底啊，我看不惯他那不帮忙升级就想要高等级僧侣的秉性啊。我们也是为了帮埃里克升级才留在这裡的」

「……对不起」

　玛丽娜大大拍了几下缩起身体的埃里克的後背。

「别在意，没关系啦。如果没有你这个队伍就会崩坏了。事到如今，我们也不会再去找来其他僧侣。因为最近很不安稳哪」

「咳、咳……玛、玛丽娜小姐……好疼」

「啊，抱歉抱歉。哈哈哈。不过你再多锻炼下身体比较好啊」

　是由于魔王的猛攻吗，最近魔物的出现频率高。当然不只是僧侣，魔导师和剑士都人手不足。
　听说下次鲁克斯王国也要制定新手佣兵的辅助金制度。

　留给藤堂的选项只有，将一切全部交给神的加护继续寻找女性僧侣，或是从头开始培育僧侣。他都把我赶出了队伍。事到如今也不会妥协选择男性吧。

「你知道那个男人去哪了吗？」

「……嗯？阿雷斯，难道你打算参加那个队伍？」

「不，我没那打算」

　毕竟，我……已经被赶出来了。
　对我的回答露出讶异的表情，托马斯将带骨肉连同骨头一起放入了口中，嘎吱嘎吱地咀嚼着。
　在碎骨声传来数秒後，终于将其咽下，托马斯开口道。

「虽然不知道去哪儿了……不过我对他说了这裡没有那种僧侣，可以去教会看看」

「教会、吗……」

　这个村庄只有一间教会。

　可是，这个男人，真敢随便说……。
　不过，佣兵基本都是这种人吧。走到哪裡是哪裡，凭借脊髓反射行动，适当度过着不知何时会力尽倒下的人生。

　我皱起眉头，叹了口气。

「……教会也没有哦」

「是说，也对啊……嘎哈哈」

　托马斯等人用开怀地表情笑着，其他佣兵们也笑了。

　到底藤堂是怎么判断这个得不到僧侣的状况呢。
　事情太过符合预料，我完全笑不出来。

