過去應該未曾有過如此高難度的委托吧。
　明明只是討伐魔王就已經屬於英雄行徑，而我面臨的還是不得不在暗地裏支援那般事跡達成的困難事業。

　雖然我也不是不明白教會的想法，但要問我的真實想法那就是——愚蠢至極。

　不論在那部英雄譚中，英雄都是盡管糟糕過常人所無法忍受的苦難，卻能夠跨越阻礙，將其榮光擴散於世。
　說不定，在那些英雄譚中也有著連名字都沒有傳開，在暗中悄悄摸摸地支援正義的人存在。

　回想起樞機卿的話語，我自然而然地咋了下舌頭。
　明明看不見，我卻能想象到他說出那些話時是怎樣的表情。
　他一定是露著勾起嘴角的竊笑。那個男人就是那種人。

「……嘖。那個混賬……什麼叫適度啊」

　克裡歐說這是生意。但是同時也要求我適度協助。
　這樁生意的重要性在他自己心中——並不高吧。贏的話算好。輸了也有其他對策，這是那種程度的生意。

　神的使徒。
　雖然不知道他認真到什麼程度，但我也只需要做我能做到的事。

　魔王討伐的成敗，在於藤堂直繼能夠牽扯多少命運。
　耿直並具有正義感。不算笨蛋還有著才能，卻不知變通的聖勇者。

　要說我對他沒有怨恨是假的，但那已經不重要了。
　人會改變。教義也那麼主張。

　汝，原諒他人的過錯。
　原諒？不對。這是我的生意。
　這是將那個放著不管就可能輕易死亡，在我看來是名『愚蠢』的勇者變為真正勇者的生意。

　要問我是不是抱有以區區人類之身卻似能夠操縱命運的錯覺？否。命運並不存在。
　我要將無法成為傳說即將本壞的那個重鑄為真正的傳說。改變聖勇者那被神所交付的不加干涉就會擅自抵達終結的命運。這說不定會被看做人對神所產生的叛逆之意。

　我再次理解到，自己為何會被選入聖勇者的隊伍。

　初始的記憶。
　我不會忘記，在即將成為僧侶之前，我毫不猶豫地踐踏了描繪著神像的神聖畫板時的回憶。


§§§


　正式成為獨當一面的僧侶後，教會會賜予憑證與武器。
　聖職者由於教義而不被允許攜帶能夠殺傷他人的刀劍。被賜予的武器是棍的一種——俗稱為錘矛的鈍器。
　我們這些僧侶親自給被賜予的錘矛附上祝福，使其逐漸被強化為神的武器。被附加祝福的武器擁有驅散黑暗的力量，其強度與施術者信仰的強度成正比。

　僧侶不喜歡殺害。接受祝福的錘矛作為祈禱用祭器意義較強，雖然也會作為打擊武器使用但在那時會更重視進行壓制或防身。

　對亞茲·古利德神聖教的聖職者來說，錘矛是自身信仰的顯現，是榮耀本身。
　因此我用其葬送了無數投身于黑暗的存在。很少在其他僧侶手中看到的附加長刺的柄頭，也是我那和其他僧侶不同的『葬送異端』的信仰證明。

　盡管本來預定是在危急時刻捨棄支援的本來目的撲殺敵人，但是在隊伍之外已經連那一點也做不到了。

　首先有必要知曉勇者的動向。

　藤堂直繼不清楚這個世界的常識。對於討厭到趕出隊伍的我的忠告也不清楚會聽到什麼程度。
　指正隊長的無知本應是隊員的工作，可是莉米絲和亞莉亞也都是貴族小姐。本來沒有將狩獵魔物當做職業的貴族小姐。那種人的感覺和世間一般人不同。
　理所應當的持有著錢財，如果武器防具不足也無需努力而會被直接給予，如果有必要還能被介紹得到優秀的隊員。大概她們曾在的世界就是那種世界，今後將要生存的世界並不是那種世界。

　敵人絕對不只有魔物。那個事實，藤堂他們一定將會徹底知曉吧。

　我離開旅店率先前往的是傭兵們的介紹所。
　在尋找以狩獵魔物為職業的同伴時，首先就會擺放那裡。

　等級、職業、目的。
　眾多傭兵們為了財富與榮光，尋求力量聚集到那裡，尋找著志同道合的同伴。
　已經組成隊伍活動的傭兵們，同樣也會為了尋求生意伙伴們手中的情報而經常到訪。
　那歷史非常古老，英雄們的故事從那家介紹所——通稱、入口的地方開始，那是任何人都知道的場所吧。

　維爾村中雖然有著多數介紹所，但藤堂尋求的是高等級僧侶，那麼一來就能夠猜想到他會前往的地方。就算藤堂等人沒有那個知識，只要詢問旅店的人肯定也會被告知那個地方。

　前往介紹所前，先前往面向普通人的服裝店購入了厚實的茶色帶兜帽外套穿在了法衣外。在我被藤堂放逐的現在，被他看見長相不會造成好影響吧。

　戴上兜帽趕路時，我在途中看中了擺在外面的面具。那是能夠覆蓋整張臉的白色面具。面具上開著如同笑臉的月牙形的眼與口的空洞。
　雖說戴上面具就能夠隱藏表情，但如果只是眼部還好，隱藏整張臉的面具實在太過可疑，很顯眼。不僅臉上有傷的人不會戴，就算是暴露長相的犯罪者也不會戴吧。如果只有眼部還好，擴大到整張臉實在不會被認可為裝飾品。
　想象戴上那張面具的自己的樣子。
　盡管怎麼想都是變態，但現在本來就很可疑了。反過來說只要戴上那個講話就會給別人留下印象吧。如果是我肯定會留下印象。那是不是好印象就另當別論了。

　一瞬間，我心中的自尊差點被挫敗，但是就算買了也可以不使用。

　遞出零錢，指向面具傳達想要購買的意向，我被投以了為何僧侶要買這種東西的訝異眼神。就算是賣家也沒有想到會有僧侶購買吧。別管我。

　行走十多分鐘後，我到達了十天前尋找打倒冰樹小龍的傭兵時到訪的介紹所。
　猶豫了一會兒是否該戴上剛買的面具，結果我還是沒戴。遇到勇者的可能性不高。偷偷看一眼如果勇者在裡面——那時我就拉低兜帽保持低調吧。

　一名傭兵進入了介紹所，我跟在他身後悄悄穿過店門。
　畢竟太陽已經完全升起，留駐在介紹所中的傭兵數量沒有上次前來時多。更何況，上次說不定是由於冰樹小龍的影響，所以才有待機傭兵多的特別情況。

　各自圍桌而坐的傭兵們的氛圍好像比上次還要熱烈。

　我悄悄觀察了下周圍，並沒有發現勇者的身影。接待台和附設的酒館中也沒有。藤堂那瘦弱的姿容在強壯的傭兵們中特別顯眼。更何況，同行的亞莉亞和莉米絲的美貌應該在其之上吧。

　在坐在桌子邊待機的傭兵們之中，我發現了委托討伐冰樹小龍的托馬斯·格雷高利的身影。

　他還留在此地嗎……明明早就超過了這裡的合適等級。
　上次討伐冰樹小龍的錢應該還有剩。他那張桌上的酒水和食物比其他傭兵集團要豪華上兩個等級。

　拉低兜帽，我接近發出粗糙小聲的托馬斯一行人身邊。

「托馬斯」

「啊？啥事？」

　圍桌而坐的隊員們的視線集中到了突然出現的闖入者身上。沐浴著視線，我稍微拉起兜帽。
　托馬斯瞪圓眼睛，笑了出來。隨著笑聲有唾沫飛來，我皺起了眉頭。

「嘎哈哈哈哈哈，啥啊，這不是阿雷斯嗎。那身裝束是流行嗎？」

「啊啊。我樂意這麼穿，不要在意。你們狀態看起來不錯哪」

　隊長托馬斯·格雷高利。隊員古斯塔夫、達米安、埃里克、瑪麗娜。
　他們各自的裝備都比以前遇見時要煥然一新。
　食物的等級如此、酒水的等級如此，看來冰樹小龍的屍體賣得很高。

　和上次一樣，有著莉米絲數倍身軀的巨漢女——瑪麗娜咧嘴露出殘虐的笑容。

「雖然只是亞龍，但我們也是屠龍者了嘛。武器也換了新的。之前愛用的戰斧不是英雄該拿著的武器」

　你的長相可不是英雄的長相。嬰兒看見會哭的。

　憋住那句話，我將視線稍稍移向瑪麗娜身邊的武器。

　放在瑪麗娜身邊的不是上次拿著的朴質並巨大的斧子。而是被精心裝飾了的研磨成白銀色的長柄武器。裝在柄前端的是黑色的斧頭和突刺用的尖椎。這是被稱為斧槍的武器。這件武器應該被僧侶施加了加護吧。斧刃上閃著的光輝是驅除黑暗的武器特有的。

　瑪麗娜用自滿的表情繼續。

「呵呵呵、這是金槌工房的新作哦。我狠下心買下來了，結果屠龍的報酬全沒了錢包變回原樣，空蕩蕩啦。不過我也不覺得後悔。到處都是看中屠龍之名的委托人。馬上就能再賺回來吧。阿雷斯，你是幸運的使者啊」

「是嗎」

　那就好。
　我是幸運的使者……那麼，我覺得至少有幸運拜訪那個幸運的使者也沒有問題，但是說不定人生意外不是那樣。

「不用恭維。那只是生意」

「你還真是沒變。所以，阿雷斯。你找我們有事？如果要報酬那已經全部花光了哦？」

　托馬斯摩挲著長滿鬍鬚的下顎，用他紅色渾濁的瞳孔仰視我。

「我沒打算事到如今再要。也沒有金錢上的困擾」

「高等僧侶大人說的話就是不同……那麼，有什麼理由？還有什麼委托嗎？不對……你不是也有隊友嗎？」

　說起來在路上曾經擦身過嗎。
　我皺起眉頭，深深嘆了口氣。

「不……遺憾的是我被隊伍開除了」

「……啥？」

　瑪麗娜愕然地睜大眼，緊緊地如同來回舔舐般看著我的臉。
　看來感到非常意外吧，沉默地喝著酒的達米安，和坐立不安地聽著我的話的埃里克都呆滯地張著嘴聽著我的話。

　數秒的沉默。
　是從我的表情中察覺到話語的真實性了嗎，托馬斯驚訝地作出了感想。

「喂喂……為什麼高等僧侶會被隊伍開除啊。阿雷斯，你到底做了什麼？」

「不想說哪」

　首先並不存在會將培育起來非常耗時的僧侶開除的隊伍。
　然後如果再有高等級僧侶成為同伴，雖然也不是不可能，但大多數情況下都會優先長年相伴的成員。

　托馬斯感興趣地從鼻子哼出氣。

「然後怎麼辦？你想要加入我的隊伍嗎？」

「！？托馬斯先生！？」

　托馬斯隊伍的僧侶、埃里克嚇了一跳，站起身。他的右耳上戴著的中級僧侶證明，裝飾著十字架和三顆星的耳環搖晃著。他的等級是30多一點嗎。雖然比托馬斯隊伍的平均等級要低上一圈，但基本的祈禱都能夠使用吧。

　無須擔心，埃里克。中級的僧侶就算被隊伍開出也能夠隨意找到出路。

　我咧嘴做出笑容，俯視托馬斯。

「托馬斯，如果你隊伍的平均等級再提高30級我會考慮下」

　我的主場在更高的等級。平均40級左右不在考慮範圍內。
　聽到我傲慢的話語，托馬斯驚呆地撇下了厚實的嘴唇。

「再30級……？這種地方可沒有那種隊伍啊。哎呀哎呀，所以說高等僧侶大人……」

「看著你，就能發現我家的埃里克到底是多麼認真的僧侶呢」

「……沒那、回事……」

　聽到瑪麗娜的話，埃里克眯起柔弱的眼睛，可是卻又認同般地撓了撓臉頰。

「啊，說到僧侶——」

　突然托馬斯露出了像是想到什麼玩笑一樣的笑容。

「剛才來了群有趣的傢伙哦？」

　其他桌子的人好像也聽到了托馬斯的話，坐在其他座位上的傢伙也發出歡聲笑了起來。全都是沉溺酒精的紅臉。心情好並不只是酒精的原因嗎。情緒看起來比上次要高並不是錯覺嗎。

　看來，我的直覺也不差啊。

「……有趣的傢伙？」

「沒錯。是群想要找高等級僧侶大人加入同伴的傢伙們哦。帶著兩名美人的美少年。一大早就讓我好笑啊」

　沒錯。是藤堂等人。
　他好像還是聽進了我的忠告。

　瑪麗娜好像回想了起來，發出了低俗的笑聲。宛如被她帶動一般，達米安和古斯塔夫也笑了出來，連埃里克都在忍笑。

「啊啊。哈哈哈……如果你再早一點來就能遇見了……那是近期最好笑的事啊」

「那真是……遺憾」

　聽到我的話，托馬斯咧嘴一笑，用像是在說笑話的結局的語氣說道。

「好笑的就是，那傢伙，竟然說出了想要女性僧侶哦。真是讓人不敢相信的男人。缺少常識也要有個度啊！」

「是嗎」

那還真是，就算是藤堂應該也忍受住了這些人的反應吧。

　那傢伙知道嗎。傭兵中几本沒有女性僧侶，以及，少有的女僧侶是不會加入有男性存在的隊伍的情況。

「好笑吧？阿雷斯！哈哈哈，雖然同為男人也不是不懂他的心情，但是明明女僧侶一旦是不是處女就用不了什麼奇跡，竟然還限定女性，沒有人會加入特意提出條件的隊伍啊！沒錯吧？」

「……是啊」

　女性僧侶和魔導師的能力被其是否為處女所左右。

　魔導師只是威力稍微下降的程度，可是女性僧侶基本上，只要進行了一次淫行就會失去其奇跡的大部分。盡管積攢起的神力不會消失，但是神聖術會變得無法正常發動。

　那個『行為』，違反教義。

　我們僧侶基本上為神保守貞操。
　聖職者不論男女都在左手在無名指上戴著白色戒指，那正是『神的新娘』的證拒。隨著訂立誓約，僧侶被賜予強大的奇跡，而違反誓約的瞬間就會喪失奇跡。

　所以，在以狩獵魔物為職的僧侶中基本沒有女性。

　日常立於戰場，與死相鄰的傭兵性欲極強。在隊伍中塞入女性僧侶對雙方來說都沒有好處。
　不僅會由於突然無法使用神聖術而導致隊伍崩壞，連僧侶本人也會由於無法使用奇跡而失去僧侶的職業。盡管只要不做就行，但是感情時常會戰勝理性。沒有刻意去背負風險的必要。

　因此，大部分女性僧侶都不會進入市井，而在教會中任職。藤堂所說的在王城裡幫他升級的修女應該也是其中的一員吧。

「說到底啊，我看不慣他那不幫忙升級就想要高等級僧侶的秉性啊。我們也是為了幫埃里克升級才留在這裡的」

「……對不起」

　瑪麗娜大大拍了幾下縮起身體的埃里克的後背。

「別在意，沒關係啦。如果沒有你這個隊伍就會崩壞了。事到如今，我們也不會再去找來其他僧侶。因為最近很不安穩哪」

「咳、咳……瑪、瑪麗娜小姐……好疼」

「啊，抱歉抱歉。哈哈哈。不過你再多鍛鍊下身體比較好啊」

　是由於魔王的猛攻嗎，最近魔物的出現頻率高。當然不只是僧侶，魔導師和劍士都人手不足。
　聽說下次魯克斯王國也要制定新手傭兵的輔助金制度。

　留給藤堂的選項只有，將一切全部交給神的加護繼續尋找女性僧侶，或是從頭開始培育僧侶。他都把我趕出了隊伍。事到如今也不會妥協選擇男性吧。

「你知道那個男人去哪了嗎？」

「……嗯？阿雷斯，難道你打算參加那個隊伍？」

「不，我沒那打算」

　畢竟，我……已經被趕出來了。
　對我的回答露出訝異的表情，托馬斯將帶骨肉連同骨頭一起放入了口中，嘎吱嘎吱地咀嚼著。
　在碎骨聲傳來數秒後，終於將其咽下，托馬斯開口道。

「雖然不知道去哪兒了……不過我對他說了這裡沒有那種僧侶，可以去教會看看」

「教會、嗎……」

　這個村莊只有一間教會。

　可是，這個男人，真敢隨便說……。
　不過，傭兵基本都是這種人吧。走到哪裡是哪裡，憑借脊髓反射行動，適當度過著不知何時會力盡倒下的人生。

　我皺起眉頭，嘆了口氣。

「……教會也沒有哦」

「是說，也對啊……嘎哈哈」

　托馬斯等人用開懷地表情笑著，其他傭兵們也笑了。

　到底藤堂是怎麼判斷這個得不到僧侶的狀況呢。
　事情太過符合預料，我完全笑不出來。

