教会，那是等同于僧侣老家的场所。
　僧侣除了有每天早上祈祷的习惯，不论所属佣兵还是教会都会频繁地访问教哪个地方。
　尽管规模不同，各个村庄、城镇最少都会存在一间教会，并从亚兹·古利德神圣教总部派遣高等级僧侣守护神之家。

　基本上使用回复魔法必须要有强大的信仰。能够使用可以发挥出肉眼可见效果的祈祷的只有拥有圣职系职业的人。
　在受到重伤时极其有效的能力也相当于村民和市民的生命线。虽然有着使用物理方法治疗患者的医生，以及借用精灵之力治愈伤势的魔导师，但在回复这一角度上，僧侣要力压一筹。

　教会所派遣的僧侣肩负着职责。
　其中包括伤者·病患的治疗、提升等级、僧侣级别认证、诅咒的解除、与教会总部的联络、以及向其他场所介绍信仰高强的僧侣。
　当然，僧侣也不可能不食烟火地生活下去因此多少都会接受些布施，不过那个行为在意义上更注重于提高信仰，所以并不会要求与责务相应的报酬。当然，在僧侣中也有一心赚钱的人在，但从整体上来看那部分可以称得上是极其稀少吧。

　过去，我为了提升等级而到访这个维尔村已经是接近五年前的事了。
　尽管佣兵们以升级为目的而访问的村庄，这种村庄气氛本身没有改变，但是教会的管理人基本是派遣制，人事变迁很常见。
　十多天前我曾到访过一次教会进行确认，那时发现管理教会的神父好像已经不是五年前那位了。

　教会坐落于面对村内大道过往行人多的位置。
　提升等级是件危险的事情。经常会出现死伤者，相应的教会要承担的职务也更大。维尔村在教会在村庄教会这一分类中属于非常大的建筑物。
　漆白的墙壁以及设置在尖塔上的大钟。大门上方设置着代表信奉亚兹·古利德的教会象征的天秤造型的十字架碑。尽管建筑大小比村庄的屋宅要小，但是从远处看出其威容如同白色城堡。

　虽说早就过了僧侣祈祷的时间，不过教会依旧很热闹。
　那里有着为了听教士讲经而聚集的村民们、寻求治疗伤势而来的佣兵们，然后，还有追求更强大的奇迹而自主前来祈祷的见习僧侣们。

　我从窗外悄悄窥视内部，确认到藤堂等人不在附近。
　接着向在教会前用扫帚扫地的修女搭話。

　修女穿着低露出度的蓝色法衣，脖颈上挂着天秤的吊坠。从平整的袖口中伸出的手，其左手无名指上戴着象征神之新娘的白色戒指。
　年龄刚过十五。她应该只是刚成为圣职者吧，左耳下挂着的耳环是代表最下位僧侣的朴素十字架。

「修女，我想问一件事」

「好……！？」

　修女转向我后害怕似的吓了一跳颤抖着身体。那时我才注意到自己仍然是严实地戴着兜帽的状态，接着将兜帽取下。

　目目相对，修女露出了泫然欲泣的表情。我、可是什么也没做啊……。

　不过，我已经顶着自己这长相很长年月了。也曾有过只是对上眼睛就惹哭孩童是事情。尽管在佣兵之中会被另眼相看，但经常会被普通人畏惧。因为不管怎么看这都不是圣职者的长相哪。

　我叹了口气，用大拇指指向自己左耳，

「修女，这个眼神是天生的。我并不会把你抓来吃」

「啊……对、对不起！」

　看到同职的证明，少女慌忙深深低下头。
　周围的视线集中到这里了。在教会面前被道歉我也会困扰。也曾经被人叫来过维持秩序的佣兵。

「把头抬起来。我想问一件事」

「好……好的。请问是什么事？」

　听到我的話，修女终于抬起来脸。
　然而，这次她又好奇地紧紧盯着我的容貌看。可能因为僧侣中多是长相祥和的人所以很少见吧，不过对修女来说那个态度有些问题。

　承受着露骨的视线，我简洁地说出来由。

「我在找人。听说来教会了」

「找人……吗？」

「没错……是个在这附近少见的黑发黑眼的男人——」

　说到那里，修女的表情改变了。
　她的眼角微微下垂，变成了困惑般的表情。
　她握着扫帚柄扭扭捏捏地垂着眼。

「啊……啊啊……那位客人就在一小时左右前，来过了哦。好像和神父大人说了几句」

「一小时前吗……啧。错过了啊……」

　不，错过了也算运气好吗。尽管有种被来回折腾的感觉，但这次我没有直接与他接触的打算。

　介绍僧侣是教会的职责之一，其中同时有着巨大的责任。

　当然，僧侣本人的意愿虽说是第一位，但只要寻求者的队伍构成、实力、性格是否有违反教义等各种条件没有符合，僧侣的介绍就不被认可。
　如果有总部下达的命令就另当别论，可是克里欧说过不会再派遣，就算万一从莉米丝或亚莉亚老家传达要求，教会也不会屈服于魔导院和剑武院的压力吧。

　我不认为带着两名美少女的男人希望得到女性僧侣这种要求会通过。不仅限于藤堂，偶尔也会有想要吃掉修女的不谙世事的佣兵出现，至今那种要求都未曾被接受过。

　即便如此，我还是从那名修女的态度中察觉到不妙的反应因为询问道。

「那家伙对你说了什么吗？」

「诶……啊……是的。我被邀请加入队伍了……」

　修女脸色微红地说到。她茶色的大波浪刘海摇曳着。
　藤堂的容貌不错，刚成为僧侣的人说不定容易对他产生好感。

「你接受了吗？」

「没、没有没有！怎么会！我的信仰还……不成熟所以……」

　垂在耳下的最下位的耳环。大概这名修女连提升等级的仪式还做不到吧。
　但是，回复和辅助她应该全都学过了。容貌虽说不上极佳但也绝对不差。
　尽管我不明白那家伙是以什么为基准邀请修女的，但是如果有这名修女加入队伍就能安定下来吧。不过，还会增加提升修女等级份的负担，说到底一旦被侵犯她就会失去奇迹。

　我犹豫着是否该进行忠告——

「是吗。神父大人在吗？」

「啊、在……他应该在教会里」

　——决定将一切交给命运。

　虽然对这名修女很抱歉，但多少的牺牲是在觉悟内。就算失去了奇迹，只要藤堂能够产生反省念头就行。我也不认为他的正义感会没有任何反应地毁掉一名修女。

　将内心的烦躁全部封印，我抿起嘴唇划了个小十字。

「愿神之加护与你常在」

「是……是的！愿神之加护与您常在！」


§§§

教会内部很是热闹。

　由于需求很多，总部派遣到维尔村的僧侣并不少。
　资金应该也很宽裕吧。穿过透明的彩绘玻璃照入各色光线的景象极具幻想性足以令一般人的信仰加深。

　教会的管理着正静静地跪在礼拜堂内。十天前清晨我前来祈祷时他并不在，这是第一次见到。

　能看见他的背影。年龄应该比我要长上五六岁吧。是名身穿漆黑僧衣的金发男人。
　耳边能略微看见的耳环代表着司祭职位。不愧是有着大量伤者的村庄，好像派遣来了优秀的人才。

　話说回来，我过去来访时管理者也是司祭职位啊……应该是有那种规定吧。

　在我思考着无聊事情前进时，男人静静地站了起来。他的身高应该接近两米。比我还要高上一个头，可是由于他身形瘦削并没有巨汗的感觉。
　他没有转身，用通透的声音向我询问。

「您来这间教会有什么事吗？」

「我在找人」

「嚯……我事前听说过情况了」

　男人转过身。金发，以及与其同色的金色瞳孔。
　两上有着重伤的痕迹，说不定他曾经是佣兵。不过，容貌对佣兵来说算得上安稳平和。

　眼睛眯起视线缓缓盯向我脸部表层，接着到达左耳的凭证。之后，视线缓慢下移，看向我左手无名指上的戒指。

「我是阿雷斯·克朗」

「见到你非常光荣，阿雷斯大人。我从阁下那里听说情况了，我是这间教会的管理人……赫利俄斯」

　阁下……克里欧打过招呼了吗。看来，他怎么样都不打算给藤堂派遣另外的僧侣哪。

　赫利俄斯微微一笑。平稳的音色中带有着可疑的响声。
　等级高的僧侣大多都不是正经僧侣。特别是，越是教会本部派遣的人越有那种倾向。
　要说为何，那是因为高等级僧侣代表着——用自己的办法突破了厌恶杀生的教义的人。

　承受着平和却有些挑战性的视线，我皱起眉头迎了回去。

「藤堂大人先前来过了」

「来要僧侣？」

「是的……我郑重地进行了拒绝」

　赫利俄斯用带着玩笑感的动作摇了头。

　这家伙了解到什么程度。他知道那是圣勇者吗？
　不。大概，他没有被告知吧。圣勇者的情报在教会内也属于机密。
　大概，如果我没被要求参加勇者队伍可能同样不会被告知。

　但是，我紧盯着赫利俄斯的眼睛。
　大概，他隐约察觉到了吧。拒绝特定个人的要求本来是不可能的命令。更不用说那是由枢机卿亲自下达，这足以令人猜想到大概发生了什么。

　他金色的瞳孔有着透明感，但是，不知为何看不见底。

「是吗。藤堂什么反应？」

「他反应激动……明天，还会为了接受僧侣职位的测验而再次前来」

　激动吗。虽然不知道神父用怎样的話拒绝，但是那反应也没办法。
　藤堂的样子浮现着眼中，我叹了口气。

　可是……知道没法简单找到僧侣加入同伴就转而自己来接受测验吗。
　原来如此，符合逻辑的行为。这比实在找不到僧侣还要出村要好。最重要的是，有了额外时间这点很好。就算接到了从外部进行支援的命令，能立即做到的事情也有限。

「你同意了吗？」

「是的。作为神的使徒，同意那个要求是当然的义务」

　不知道他的話认真到什么程度。
　盯着表情谦逊点头的赫利俄斯数秒，我制订了计划。

　事态要求着迅速的行动。有额外时间是好，但是那同样代表着被魔族注意到的那个瞬间在逐渐逼近。
　最少也不得不考虑进行监视的手段。还有在不被注意到是我的同时进行引导的手段。

　想到先前刚刚买下的面具，我有了想死的心情。

「……您怎么了吗？」

「……没事」

　赫利俄斯露出了讶异的表情。
　从他的站姿隐约感觉到的力量大小——这个男人，是等级相当高的僧侣。司祭职位代表他最少也超过了50级吧。搞不好他可能都超过了60.
　要是能想办法将这个男人塞入藤堂的队伍就能安心，但那一定不可能吧。我不认为藤堂能够接受身为男人的赫利俄斯，也不觉得赫利俄斯会听从他的指示。

　将思考的事情全部封入内心深处，我询问道。

「你认为藤堂能通过吗？」

「……呼姆」

　赫利俄斯将手搭在下颚，稍稍倾斜脑袋。

「……应该很难吧。虽说他可以使用奇迹……但是那个人的神力很低」

「我也是同样见解」

　从单个术法来看，藤堂的神圣术有着必要最低限度的性能。
　但是，也只是那样。测验同时也要求拥有神力的绝对量。
　藤堂现在的神力，一定无法承受神圣术的连续使用。

　听到我的回答，赫利俄斯露出殷勤却无礼的笑容。

「那还真是……光荣」

「明天接受测验，这么一来他今天看来不会离开村子哪」

「是的……我也被吩咐『争取时间』了」

「……帮大忙了」

　僧侣的测验基本上随时都可以进行。
　如果是藤堂应该会选择马上接受吧，而那却推到明天大概是因为这个男人拒绝了今天进行。

　对我简短的谢礼，赫利俄斯笑容不变地继续说道。

「毕竟是圣秽卿的命令……还有一个口信要告诉给阿雷斯大人」

「口信？……是什么？」

「告诉您，会送来人手」

　人手……？

　我回想起今早和克里欧通話时的内容。
　那并不是玩笑吗。虽然不知道会送来什么人，但不论如何那名不知身份的人才令我打心底感谢。
　我还考虑过最糟可以去雇佣陌生的佣兵，但如果是教会的人那就知根知底能够安心吧。

「知道了。听说地点了吗？」

「说是在，今早的旅店」

「长相是？」

「他说，去了就能明白」

　去了就能明白……那也太敷衍了吧！？喂！

　……啧。对赫利俄斯抱怨也没用吗。
　说到底，我很早以前就知道克里欧那种喜欢做出令人讨厌的惊喜的一面。

　只能相信他的話了。

「明白了。谢了」

「不敢当……愿神之加护与阿雷斯大人常在」

「如果有机会说不定还要你帮忙」

　赫利俄斯听到我的話，夸张地大张双臂表示喜悦。

「啊啊。当然没问题。请随时吩咐……异端歼灭官。能为驱散黑暗的您派上用场，我作为神的使徒感到非常之光荣」

　这家伙的脑袋也有些奇怪哪。
