教會，那是等同於僧侶老家的場所。
　僧侶除了有每天早上祈禱的習慣，不論所屬傭兵還是教會都會頻繁地訪問教哪個地方。
　盡管規模不同，各個村莊、城鎮最少都會存在一間教會，並從亞茲·古利德神聖教總部派遣高等級僧侶守護神之家。

　基本上使用回復魔法必須要有強大的信仰。能夠使用可以發揮出肉眼可見效果的祈禱的只有擁有聖職系職業的人。
　在受到重傷時極其有效的能力也相當于村民和市民的生命線。雖然有著使用物理方法治療患者的醫生，以及借用精靈之力治癒傷勢的魔導師，但在回復這一角度上，僧侶要力壓一籌。

　教會所派遣的僧侶肩負著職責。
　其中包括傷者·病患的治療、提升等級、僧侶級別認證、詛咒的解除、與教會總部的聯絡、以及向其他場所介紹信仰高強的僧侶。
　當然，僧侶也不可能不食煙火地生活下去因此多少都會接受些布施，不過那個行為在意義上更注重於提高信仰，所以並不會要求與責務相應的報酬。當然，在僧侶中也有一心賺錢的人在，但從整體上來看那部分可以稱得上是極其稀少吧。

　過去，我為了提升等級而到訪這個維爾村已經是接近五年前的事了。
　盡管傭兵們以升級為目的而訪問的村莊，這種村莊氣氛本身沒有改變，但是教會的管理人基本是派遣制，人事變遷很常見。
　十多天前我曾到訪過一次教會進行確認，那時發現管理教會的神父好像已經不是五年前那位了。

　教會坐落於面對村內大道過往行人多的位置。
　提升等級是件危險的事情。經常會出現死傷者，相應的教會要承擔的職務也更大。維爾村在教會在村莊教會這一分類中屬於非常大的建築物。
　漆白的牆壁以及設置在尖塔上的大鐘。大門上方設置著代表信奉亞茲·古利德的教會象征的天秤造型的十字架碑。盡管建築大小比村莊的屋宅要小，但是從遠處看出其威容如同白色城堡。

　雖說早就過了僧侶祈禱的時間，不過教會依舊很熱鬧。
　那裡有著為了聽教士講經而聚集的村民們、尋求治療傷勢而來的傭兵們，然後，還有追求更強大的奇跡而自主前來祈禱的見習僧侶們。

　我從窗外悄悄窺視內部，確認到藤堂等人不在附近。
　接著向在教會前用掃帚掃地的修女搭話。

　修女穿著低露出度的藍色法衣，脖頸上掛著天秤的吊墜。從平整的袖口中伸出的手，其左手無名指上戴著象征神之新娘的白色戒指。
　年齡剛過十五。她應該只是剛成為聖職者吧，左耳下掛著的耳環是代表最下位僧侶的樸素十字架。

「修女，我想問一件事」

「好……！？」

　修女轉向我後害怕似的嚇了一跳顫抖著身體。那時我才注意到自己仍然是嚴實地戴著兜帽的狀態，接著將兜帽取下。

　目目相對，修女露出了泫然欲泣的表情。我、可是什麼也沒做啊……。

　不過，我已經頂著自己這長相很長年月了。也曾有過只是對上眼睛就惹哭孩童是事情。盡管在傭兵之中會被另眼相看，但經常會被普通人畏懼。因為不管怎麼看這都不是聖職者的長相哪。

　我嘆了口氣，用大拇指指向自己左耳，

「修女，這個眼神是天生的。我並不會把你抓來吃」

「啊……對、對不起！」

　看到同職的證明，少女慌忙深深低下頭。
　周圍的視線集中到這裡了。在教會面前被道歉我也會困擾。也曾經被人叫來過維持秩序的傭兵。

「把頭抬起來。我想問一件事」

「好……好的。請問是什麼事？」

　聽到我的話，修女終於抬起來臉。
　然而，這次她又好奇地緊緊盯著我的容貌看。可能因為僧侶中多是長相祥和的人所以很少見吧，不過對修女來說那個態度有些問題。

　承受著露骨的視線，我簡潔地說出來由。

「我在找人。聽說來教會了」

「找人……嗎？」

「沒錯……是個在這附近少見的黑髮黑眼的男人——」

　說到那裡，修女的表情改變了。
　她的眼角微微下垂，變成了困惑般的表情。
　她握著掃帚柄扭扭捏捏地垂著眼。

「啊……啊啊……那位客人就在一小時左右前，來過了哦。好像和神父大人說了幾句」

「一小時前嗎……嘖。錯過了啊……」

　不，錯過了也算運氣好嗎。盡管有種被來回折騰的感覺，但這次我沒有直接與他接觸的打算。

　介紹僧侶是教會的職責之一，其中同時有著巨大的責任。

　當然，僧侶本人的意願雖說是第一位，但只要尋求者的隊伍構成、實力、性格是否有違反教義等各種條件沒有符合，僧侶的介紹就不被認可。
　如果有總部下達的命令就另當別論，可是克裡歐說過不會再派遣，就算萬一從莉米絲或亞莉亞老家傳達要求，教會也不會屈服於魔導院和劍武院的壓力吧。

　我不認為帶著兩名美少女的男人希望得到女性僧侶這種要求會通過。不僅限於藤堂，偶爾也會有想要吃掉修女的不諳世事的傭兵出現，至今那種要求都未曾被接受過。

　即便如此，我還是從那名修女的態度中察覺到不妙的反應因為詢問道。

「那傢伙對你說了什麼嗎？」

「誒……啊……是的。我被邀請加入隊伍了……」

　修女臉色微紅地說到。她茶色的大波浪劉海搖曳著。
　藤堂的容貌不錯，剛成為僧侶的人說不定容易對他產生好感。

「你接受了嗎？」

「沒、沒有沒有！怎麼會！我的信仰還……不成熟所以……」

　垂在耳下的最下位的耳環。大概這名修女連提升等級的儀式還做不到吧。
　但是，回復和輔助她應該全都學過了。容貌雖說不上極佳但也絕對不差。
　盡管我不明白那傢伙是以什麼為基準邀請修女的，但是如果有這名修女加入隊伍就能安定下來吧。不過，還會增加提升修女等級份的負擔，說到底一旦被侵犯她就會失去奇跡。

　我猶豫著是否該進行忠告——

「是嗎。神父大人在嗎？」

「啊、在……他應該在教會裡」

　——決定將一切交給命運。

　雖然對這名修女很抱歉，但多少的犧牲是在覺悟內。就算失去了奇跡，只要藤堂能夠產生反省念頭就行。我也不認為他的正義感會沒有任何反應地毀掉一名修女。

　將內心的煩躁全部封印，我抿起嘴唇划了個小十字。

「願神之加護與你常在」

「是……是的！願神之加護與您常在！」


§§§

教會內部很是熱鬧。

　由於需求很多，總部派遣到維爾村的僧侶並不少。
　資金應該也很寬裕吧。穿過透明的彩繪玻璃照入各色光線的景象極具幻想性足以令一般人的信仰加深。

　教會的管理著正靜靜地跪在禮拜堂內。十天前清晨我前來祈禱時他並不在，這是第一次見到。

　能看見他的背影。年齡應該比我要長上五六歲吧。是名身穿漆黑僧衣的金髮男人。
　耳邊能略微看見的耳環代表著司祭職位。不愧是有著大量傷者的村莊，好像派遣來了優秀的人才。

　話說回來，我過去來訪時管理者也是司祭職位啊……應該是有那種規定吧。

　在我思考著無聊事情前進時，男人靜靜地站了起來。他的身高應該接近兩米。比我還要高上一個頭，可是由於他身形瘦削並沒有巨汗的感覺。
　他沒有轉身，用通透的聲音向我詢問。

「您來這間教會有什麼事嗎？」

「我在找人」

「嚯……我事前聽說過情況了」

　男人轉過身。金髮，以及與其同色的金色瞳孔。
　兩上有著重傷的痕跡，說不定他曾經是傭兵。不過，容貌對傭兵來說算得上安穩平和。

　眼睛眯起視線緩緩盯向我臉部表層，接著到達左耳的憑證。之後，視線緩慢下移，看向我左手無名指上的戒指。

「我是阿雷斯·克朗」

「見到你非常光榮，阿雷斯大人。我從閣下那裡聽說情況了，我是這間教會的管理人……赫利俄斯」

　閣下……克裡歐打過招呼了嗎。看來，他怎麼樣都不打算給藤堂派遣另外的僧侶哪。

　赫利俄斯微微一笑。平穩的音色中帶有著可疑的響聲。
　等級高的僧侶大多都不是正經僧侶。特別是，越是教會本部派遣的人越有那種傾向。
　要說為何，那是因為高等級僧侶代表著——用自己的辦法突破了厭惡殺生的教義的人。

　承受著平和卻有些挑戰性的視線，我皺起眉頭迎了回去。

「藤堂大人先前來過了」

「來要僧侶？」

「是的……我鄭重地進行了拒絕」

　赫利俄斯用帶著玩笑感的動作搖了頭。

　這傢伙了解到什麼程度。他知道那是聖勇者嗎？
　不。大概，他沒有被告知吧。聖勇者的情報在教會內也屬於機密。
　大概，如果我沒被要求參加勇者隊伍可能同樣不會被告知。

　但是，我緊盯著赫利俄斯的眼睛。
　大概，他隱約察覺到了吧。拒絕特定個人的要求本來是不可能的命令。更不用說那是由樞機卿親自下達，這足以令人猜想到大概發生了什麼。

　他金色的瞳孔有著透明感，但是，不知為何看不見底。

「是嗎。藤堂什麼反應？」

「他反應激動……明天，還會為了接受僧侶職位的測驗而再次前來」

　激動嗎。雖然不知道神父用怎樣的話拒絕，但是那反應也沒辦法。
　藤堂的樣子浮現著眼中，我嘆了口氣。

　可是……知道沒法簡單找到僧侶加入同伴就轉而自己來接受測驗嗎。
　原來如此，符合邏輯的行為。這比實在找不到僧侶還要出村要好。最重要的是，有了額外時間這點很好。就算接到了從外部進行支援的命令，能立即做到的事情也有限。

「你同意了嗎？」

「是的。作為神的使徒，同意那個要求是當然的義務」

　不知道他的話認真到什麼程度。
　盯著表情謙遜點頭的赫利俄斯數秒，我制訂了計划。

　事態要求著迅速的行動。有額外時間是好，但是那同樣代表著被魔族注意到的那個瞬間在逐漸逼近。
　最少也不得不考慮進行監視的手段。還有在不被注意到是我的同時進行引導的手段。

　想到先前剛剛買下的面具，我有了想死的心情。

「……您怎麼了嗎？」

「……沒事」

　赫利俄斯露出了訝異的表情。
　從他的站姿隱約感覺到的力量大小——這個男人，是等級相當高的僧侶。司祭職位代表他最少也超過了50級吧。搞不好他可能都超過了60.
　要是能想辦法將這個男人塞入藤堂的隊伍就能安心，但那一定不可能吧。我不認為藤堂能夠接受身為男人的赫利俄斯，也不覺得赫利俄斯會聽從他的指示。

　將思考的事情全部封入內心深處，我詢問道。

「你認為藤堂能通過嗎？」

「……呼姆」

　赫利俄斯將手搭在下顎，稍稍傾斜腦袋。

「……應該很難吧。雖說他可以使用奇跡……但是那個人的神力很低」

「我也是同樣見解」

　從單個術法來看，藤堂的神聖術有著必要最低限度的性能。
　但是，也只是那樣。測驗同時也要求擁有神力的絕對量。
　藤堂現在的神力，一定無法承受神聖術的連續使用。

　聽到我的回答，赫利俄斯露出殷勤卻無禮的笑容。

「那還真是……光榮」

「明天接受測驗，這麼一來他今天看來不會離開村子哪」

「是的……我也被吩咐『爭取時間』了」

「……幫大忙了」

　僧侶的測驗基本上隨時都可以進行。
　如果是藤堂應該會選擇馬上接受吧，而那卻推到明天大概是因為這個男人拒絕了今天進行。

　對我簡短的謝禮，赫利俄斯笑容不變地繼續說道。

「畢竟是聖穢卿的命令……還有一個口信要告訴給阿雷斯大人」

「口信？……是什麼？」

「告訴您，會送來人手」

　人手……？

　我回想起今早和克裡歐通話時的內容。
　那並不是玩笑嗎。雖然不知道會送來什麼人，但不論如何那名不知身份的人才令我打心底感謝。
　我還考慮過最糟可以去雇傭陌生的傭兵，但如果是教會的人那就知根知底能夠安心吧。

「知道了。聽說地點了嗎？」

「說是在，今早的旅店」

「長相是？」

「他說，去了就能明白」

　去了就能明白……那也太敷衍了吧！？喂！

　……嘖。對赫利俄斯抱怨也沒用嗎。
　說到底，我很早以前就知道克裡歐那種喜歡做出令人討厭的驚喜的一面。

　只能相信他的話了。

「明白了。謝了」

「不敢當……願神之加護與阿雷斯大人常在」

「如果有機會說不定還要你幫忙」

　赫利俄斯聽到我的話，誇張地大張雙臂表示喜悅。

「啊啊。當然沒問題。請隨時吩咐……異端殲滅官。能為驅散黑暗的您派上用場，我作為神的使徒感到非常之光榮」

　這傢伙的腦袋也有些奇怪哪。
