被赫利俄斯拒絕的現在，勇者到底在做什麼呢。
　已經回到了旅店嗎。還是說，正在進行道具的補充呢。又或是，在販賣魔物的素材呢。

　這個世界中考慮最多勇者的事情的大概是我吧。為何，我不得不如同戀愛中的少女般思考著把我趕走的男人的事情呢。
　盡管我也明白這是工作，但該怎麼說，事情不順利就會有種消化不良般的奇妙心境。

　明天要接受考試，他今天應該不會出村吧。
　我暫時放棄追尋藤堂的足跡，為了與克裡歐派來的人接觸而前往今早入住的旅店。

　由於現在是中午，路上行人眾多非常熱鬧，萬幸的是我沒有遇到藤堂等人。

　途中，突然有個疑問閃過腦中。

　說起來，莉米絲和亞莉亞都贊成了趕出我的決定嗎？
　那時，被藤堂宣告開除的那時，她們不自然地讓我和藤堂獨處了。想到那一點，她們應該事前就商量好了吧。搞不好，從莉米絲突然讓我教她駕駛馬車時起，計划就已經開始了。

　不過，但是啊。
　聖勇者之名極具分量。知道藤堂身份的她們盡管決不會反對藤堂，說不定……多少會願意協助我吧。
　最嚴重的是不知道藤堂如何行動這一點很糟。對27級的戰士來說這附近充滿危險。一個不小心遍歷道路就可能會遭遇危險等級範圍的魔物。如果能夠定期得到聯絡，對進行支援的我來說會非常地感謝。

　旅店在稍微偏離大路的場所。
　看起來堅固的木造建築物。刻著床鋪圖標這一旅店標志的招牌長年經受風雨而劣化，讓人感受到其歷史。

　好像換班了，站在前台的並不是今早對話過的女業務員，而是名長著鬍鬚的中年業務員。
　確認過是否有人來找我後，我被告知有一人正在食堂等待。

　可是，和克裡歐提到這件事是在今早。
　然而人竟然已經到了……那個男人動作也是挺快。既然能做到那種程度，明明再稍微努力點往勇者身旁派遣僧侶就好了。
　就算有高等級修女變成瑕疵品而無法派上用場的可能性……他又不是會因為那種程度的問題而縮手縮腳的性格。

　冷靜思考，弄不懂他對我『投資』的意義。這種事不只是刁難嗎。

　可能因為並非吃飯時間，食堂裡沒什麼人。

　有一個從早上就開始喝著廉價酒水爛醉的貌似是四人組傭兵集團，和一個三人隊伍。大概不是這些傢伙吧。如果會從早上就開始喝酒的傢伙是克裡歐派來的增援我就要退出這個工作。
　還有一個唾沫飛濺侃侃而談進行議論的兩人組。身旁斜立著長劍，這些傢伙大概是劍士吧。克裡歐說了派遣僧侶所以這些人也不是。
　有一名穿著亮灰色連衣裙式服裝的藏青色頭髮的少女。她的耳朵上沒有掛著僧侶的證明所以這傢伙也不是。從她纖細的體型和容貌來看也不像是傭兵，到底她為什麼會在這種便宜旅店裡呢。

　那無所謂。按照赫利俄斯的傳話，既然去了就能明白的話……。

　環視食堂十多秒後，我的視線終於，被獨身坐在席位上的僧侶吸引了。

　不——那人並不是僧侶。

　壯年的禿頭男人。他有著和托馬斯相比也不遜色的肌肉鎧甲所覆蓋的肉體。遠遠看去也能讓人感覺到壓迫感的巨大身軀和水色的法衣完全不相稱。
　被太陽曬黑的容貌極其精悍，是與那巨大身軀相符的堅實面孔，但他的眼神並不壞，外表看起來比起可怕更有種嚴格感。
　他左耳下垂著的簡單十字架是低等僧侶的證明，但除了十字架耳朵上還掛著金色短尺般的東西。他並不只是僧侶——那是鍛煉己身肉體作為對神的信仰的僧兵的證明。
　他身旁放著比我的武器還要細上許多的棍棒狀的錘矛，不過與桌子上那如同被用來投擲的岩石般的拳頭相比，看起來十分得不可靠。

　僧兵嗎……不差啊。
　我在心中大大點頭。

　這是看起來很是可靠的人才。經過鍛煉的緊綳肉體。他與魔物的戰鬥經驗也不一般吧。

　盡管神聖術的性能比普通的僧侶要差，但僧兵的武器是自己的肉體。對自己的肉體施加輔助，用其拳頭擊潰一切神敵，是和惡魔殺手以及異端殲滅官形式不同的教會戰力。
　能夠與魔物戰鬥，身為聖職因此也能使用神聖術的僧兵在傭兵中也是以特別大人氣出名的人才。就算由於僧兵的祈禱力比僧侶要低，大多情況會需要另外的僧侶，光是存在兩名能夠進行輔助·回復的人就能大大影響隊伍的生存力。
　一方面，僧兵比僧侶進入市井的人數還要少。僧兵的存在意義是救濟被魔物襲擊的一般市民，因此與以狩獵魔物為買賣的傭兵互不相容。
　大多數的僧兵在教會的管轄下工作，聽從目前管理教會戰力的克裡歐的命令前方各地的教會。進入傭兵隊伍的僧侶是將其看做神的試練，打算進一步鍛煉自己的肉體展示更強的信仰證明的極少的一部分人。

　由於我能使用大多數神聖術，就算增援只能使用地位神聖術也沒關係。
　力量強大，身體強韌，那個外表也不會被傭兵們小瞧。雖說等級應該不可能比我更高，但應該有著不論怎麼任意驅使也能夠承受住的鋼鐵肉體和精神吧。
　作為修行僧，不會被他人輕蔑，藤堂等人也不會輕蔑他吧。也不可能會不聽有著一騎當千氛圍的那個男人的忠告。

　還想著怎樣的人會來原來如此……竟然願意送來一名僧兵，看來投資我這句話也不是謊言。
　一看就能明白。啊啊，確實一看就明白。

　以防萬一我再次確認了周圍一邊，沒有其他貌似僧侶的人物。
　準備萬全，我走向那個男人身邊。

　對著唐突來到身邊的我，僧兵瞪視般地抬起頭看來。
　灰色通透的眼睛。容貌上淺淡的傷痕是其戰績的證明嗎。他的眼睛注意到我的耳環，接著捕捉到了套在我左手手指上的黑色指環。

「我是阿雷斯·克朗。很抱歉突然這麼問，你是我等的人沒錯吧？」

「……司教級別的異端審問官……」

　和他身軀相符的粗魯深沉的聲音。
　視線再次向上移動，再一次仔細地看著我的臉。

「格拉斯·布蘭克。僧兵」

「是嗎，格拉斯。能馬上開始談事嗎？」

　我的任務終於也有運氣青睞了嗎。
　看到打算坐到面前作為上的我，格拉斯皺起眉頭，說出了無法置信的話。

「……很遺憾，你找錯人了。我沒有等任何人」

「……哈？」

　已經完全，認定眼前的豪傑就是等待對象的我，對那預料外的回答瞪圓了眼睛。
　怎麼可能……應該沒有其他僧侶了。

　突然在極度混亂的我的背後傳來了聲音。

　那是和格拉斯相反十分通透的音色。

「阿雷斯，是這邊」

「……哈？」

　不想轉過身的想法和不得不轉過身的義務感衝突了。
　後者勉強勝利，進入總算轉過頭的我的視野內的是，先前環顧食堂時也在的，藍色頭髮的少女。

　年齡大概比我小一兩歲。看起來實在不像傭兵，有著好似一抱就會折斷的纖細身體和順滑的頭髮，身上穿著連衣裙。
　但是最重要的是那個女人沒有掛著僧侶的證明，也沒有戴著代表神的新娘的戒指。

　看起來意志堅定稍微有些強勢的容貌，與頭髮同色——藍色的眼睛向我投來不帶感情的視線。
　我不自覺地來回比較格拉斯和少女一方。這到底……是怎麼回事。

　看到用懇求眼神看著他的我，格拉斯嘆了口氣。

「……看來你等的人好像來了啊」

「真的假的……」

「是真的」

　用平淡的動作擺弄著劉海，少女肯定了我的問題。

　去了就能明白？應該是這樣吧。

　我重新面向用輕蔑般的冰冷視線看著我的女人那邊。
　原來如此，意志看起來挺強但這是……要我怎麼辦？

「……我能稍微去打個電話嗎？」

「請便」

　這是何等的空歡喜。落差……落差太大了。

　為何，不讓她前往尋求女僧侶的勇者那邊，而將不是僧侶的女人派遣到我這邊了呢。
　我決定向克裡歐發出抗議。


§§§

我走到食堂的角落，接通通信。
　稀奇的是，平時明明很虧就能接通，這次卻有著數秒的延遲。
　耳邊聽見的聲音也不是平時那名交換手，而是有些慌亂的女聲。

　從能聽見對方身後的忙亂聲來看，總部發生了什麼嗎？

「啊……哈哇啊……你、你好！這裡是，教會本部唔！」

「我是阿雷斯。幫我接通克裡歐樞機卿」

「好、好的！阿雷斯先生！初次見面、我、我是、這次新——新、新來的交換手。我叫絲、絲提芬·貝羅尼特呃！以後、還請您記住唔！」

　我不自覺對咬到舌頭也拼命進行自我介紹的交換手、沉默了。

　這傢伙怎麼回事……。一直以來的交換手怎麼了。
　盡管有些驚呆，但還是用如果是新人也沒辦法的理由說服了自己。比起那個要先聯絡克裡歐。

「知道了，絲提芬。我是阿雷斯·克朗。今後請多指教。那麼……能幫我接通克裡歐嗎？」

「好、好的！請、請多多指教！」

「給我接通克裡歐」

「哇、好、好的！了解了呃！」

　沒有效率哪。不過，這畢竟是第一次，我想相信以後能改善但是……。
　聽著從對面背後傳來的讓人不安的噪音等待了接近一分鐘，克裡歐終於接過了通信。為什麼只是接通通信就花了這麼多時間啊……。

「阿雷斯，又有什麼事嗎？現在這邊稍微……有些忙啊」

「是關於你送來的人才。有個連僧侶的憑證都沒戴著的女人來碰頭了……」

　明明說會送來僧侶，怎麼想那都是欺詐。看起來身體也不強健，只能拿來色誘。
　由於誤以為僧兵是同伴而額外的惱火。不，雖然誤會是我的錯……。

　對我的疑問，克裡歐發出了有些意外的聲音。

「嗯？沒有戴憑證？不，那大概只是取下了吧。她毫無疑問是僧侶哦。和你知道的一樣呢」

　只是取下了……？
　基本上僧侶應該是要求在除了睡眠和洗澡時都要帶著憑證的規定才對……。

　我將視線朝向身子挺得筆直坐在一人席位上的少女。
　不過，就算她真的是僧侶——。

「你不是說不會投資女僧侶嗎？話說，我根本沒見過那傢伙」

「……嗯？那有些奇怪哪……她可是說曾經講過……」

　她有著顯眼的姿容。
　不遜于甚至勝過莉米絲和亞莉亞的端正相貌。看起來如同哪裡的貴族小姐般的那個姿容，我有只要和她那樣的僧侶牽扯過一次就不會忘記的自信。說到底，基本上從早到晚在外和黑暗眷屬戰鬥的我和修女有瓜葛的機會不多。

　各種各樣在疑問在腦中湧起，但我無視全部只問了一個問題。

「那個……能承受住嗎？」

　這是艱難的旅途。偶爾還要先藤堂等人一步調查場地吧。
　可以預想到在體力上意義上都會產生非常大的負擔。

　可是克裡歐，驚訝似地回答道。

「自己去問她。阿雷斯，你對我抱怨太多了。我姑且……還是樞機卿啊」

「我也不是想說才說的」

「呼姆……」

　克裡歐突然發出了若有所思的聲音。

「但是，阿雷斯我也期待著你。如果你想要其他人員的話，考慮一下也行」

「……比如誰」

「叫做絲提芬·貝羅尼特的修女。她同時具有很高的魔力和神力，以最年少的年紀成為交換手正可謂……神通哦。雖然她還遠不成熟，不過那部分你就好好協調」

　她說出的是剛才忙手忙腳接通克裡歐通信的修女的名字。Fxck。
　雖然我還只和她說過一兩句話，但性格上實在看起來不合適。簡直希望換回之前的交換手。

「……比起幫手感覺更可能成為負擔。應該說，怎麼想那都是故意找麻煩——」

「其他還有一人，閑著的人在。我認為你一定會拒絕，所以沒有提出——」

　是說那個人比絲提芬還糟嗎。教會的人員到底怎麼了……。
　對著沉默地等待下文的我，克裡歐繼續道。

「阿雷斯，那是和你同為特殊異端殲滅教會的一員。別名是殲滅鬼——」

「Fxck！」

　我反射性地發出怒吼，慌忙用視線環顧四周。
　幸好好像沒有被任何人聽見。我重新面對牆壁，壓低聲音。

　我知道。不僅知道名字，還曾見過面。也共同執行過任務。

　格里高利·雷金斯。
　是擁有殲滅鬼別名的一名異端殲滅官，在神聖術中只能使用退魔術有著如同愚弄僧侶之名般性能的異端殲滅官。

　與之相對，他全部的信仰都分配到了攻擊力上，玩笑般地強大。比我還要有攻擊性的僧侶我只知道那個。

「那並不是會聽從他人指揮的傢伙，我一直都覺得應該將那傢伙移除異端殲滅官」

「是嗎」

　怎麼想那傢伙都是改被異端審問的一方。
　說到底就算不是聖職，光是別名是殲滅鬼這一點就已經有毛病了。

　我用通信對面能聽到的聲音使勁地咋舌，向被送來的少女的方向送去視線。
　與剛才提出的兩人相比她說不定確實要好。

「總之，你先用我送去的人才想辦法。如果人手有空缺我會再送過去的，畢竟我這邊也人手不足哪」

「……嘖。……了解」

　強求沒有的東西也沒用。本來，我都沒想過他會送來人手。
　如果不夠就雇傭傭兵。那邊在精神力上更好。

　在通信切斷之前，我把從剛才開始就感到疑問的事情問出口。

「話說回來，交換手好像換了，到上次為止一直負責我的交換手怎麼了？」

「……嗯？」

　比起絲提芬之前的交換手遠要適合那個職位。
　雖然以後可能會改善，但接通就要花一分鐘，在緊急事態聯絡時要怎麼辦。

　對我的疑問，克裡歐像是在說你說什麼蠢話般地迅速回答了。

「不，你還問怎麼……不是送到你那兒了嗎」

　送……來了……？

「……真的假的」

　原來如此，那個女人，是交換手嗎。難怪覺得聲音好像在哪兒聽過。
　原來如此啊，雖然是通過通信但也有很長的交往了，那當然有通過啊……喂，傻嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

「將……將文員派遣過來……你是想怎樣？」

　不回答我的提問，通信被切斷了。

　不如去死。

