抱怨也没用。终归在任何事上，都只能用手中持有的牌来决胜负。
　悄悄为阵阵刺疼的胃施加异常状态回复魔法。总感觉最近，我好像总在浪费神圣术。

　不知道我的心情，原交换手现帮手的少女，闭着眼睑，如同人偶般被规整地安置在椅子上。
　没错，那景象与『安置』这一单词相符，她的坐姿简直如同并非生物一般。
　没有丝毫瑕疵白雪般的肌肤，其容貌完全没有表情变化，只有由于呼吸而微微起伏的胸口昭示出她活着的事实。
　她的坐姿非常安静没有发出声音，不可思议地与我通过通信感觉到的印象一致。

　可是，真是送来了位个性鲜明的人……就没有更加普通的人才吗，我要普通的人才。

　每个人都有着适合与不适合。表现宁静不露感情只会进行最低限度的对話，说不定对交换手来说是优秀的条件，但我不觉得这些对今後的任务有效。
　而且，说到底她原本是文员。因为是教会本部的文员所以她作为职员肯定是精英吧，可是不知道在现场她能有怎样的表现。就算头脑优秀只要不能进行身体劳动就没有意义。

　在坐到席位上之前，我越过桌子仔细观察那个女人。

　我不认为她是自己主动参加这种不合适的任务。应该是被克里欧的命令强制派遣的吧。
　对从很久以前，在我刚成为异端歼灭官时就已经担任交换手的她来说，这次的任务等同于左迁吧。

　这么一想，同为被上司强塞工作的同伴我涌现出了些许亲近感。
　当然，就算有亲近感，我也不打算手下留情……。

　面对面咳了一声後，女人慢慢张开眼睑。浓厚蓝色的虹膜听说是在鲁克斯王国距离遥远的北方，有数千公里距离的北方常见的眼睛颜色和发色。深蓝的头发和眼睛另外想起黑髮黑眼的藤堂，我微微皱眉。

　重新整理心情，我开口道。
　女人向我抛来了简直如同观察珍稀动物般的视线。

「我是阿雷斯·克朗」

「我知道」

　连名字也不知道的交换手微微垂下眼角，只回答了一句話。

　真冷淡。
　搞不好她比莉米丝和亚莉亚还要对我没兴趣。我到底能否和她顺利共事呢。

「……是啊，你当然知道嘛。虽说是隔着通信，但我们也有数年的交往。受你照顾了。不过，像这样面对面是第一次吧。不对吗？」

　我被教会接受成为异端歼灭官已经过了五年以上。期间被配给的通信用魔导具的交换手就是她，我的异端歼灭官历和与她交往的时间长度一致。
　我的話令女人极其微小地，以不注意就发现不了的程度皱起眉头。

「……不对。曾经……见过一次」

「……是吗」

　完全不记得。

　她已经注意到我不记得了吧。我毫不顾虑地，认真端详着她的脸。
　挺直的鼻梁细长的眼睛加上纤长的睫毛。深蓝色的瞳孔，以及接近黑色的蓝发长度及肩。胸部大小一般，由于整体纤细看起来比实际要大。身高就女性算高，年龄大概比我小。她是难以见到的美少女这一点毫无疑问。

　但是，我不认识。她姿容姣好我觉得只要看到就会深深刻在脑中……話说回来，我根本连她的名字都不知道。

　承受我的视线，少女有些别扭地活动了一下。
　紧盯了十数秒，将她的姿容刻入记忆後，我举起双手投降。就算印象可能会恶化也没办法了。

「认输。抱歉，我好像不记得」

「是那样吗……」

　少女用带着轻微消沉感情的声音低语。如果是初次见面大概听不出这个感情的变化吧。
　但是，尽管每一次的对話长度很短，一直都隔着通信进行对話的我因为能够明白。这要是暴露了连名字都不知道的事实会被她怎么想呢……。

　因为是隔着通信所以不知道姿容这点可能能说通，但对方担任了数年的交换手却连名字都不知道实在是，不行吧……。说不定会让她感到不愉快。
　毕竟，我太依赖她几乎不主动发言这点了。也可以说是优先了效率。可是名字大概……我隐约记得在最初进行通信时她报过名字。可恶……由于没有叫名字的机会，回想不起来。

　稍微思考了一会儿，我做出重整心情的样子伸出右手。

「重新进行自我介绍吧。阿雷斯·克朗。和你知道的一样……在担任异端歼灭官。现在作为僧侣执行着任务」

　女人用无语地表情，仅仅只是注视着我伸出的右手。

　说不定，她的表情表现意外的丰富吗。这远比不感兴趣要好。毕竟今後我不得不和这个女人组成临时队伍进行勇者的支援。
　在那个意义上，派前来已经认识的人能省略交流的功夫这一点值得感谢……可能吧？

　终于，她静静地伸出了手。
　和容貌一样，由于一直进行内勤工作吧，几乎没有晒黑的白色指尖触碰了我的手背。
　色素淡薄的嘴唇微微张开，流畅地说出了話语。

「亚兹·古利德教会综合魔术部交换手……艾梅莉亚·诺曼。您应该知道，我一直担当着您的交换手。出于克里欧卿的命令，从本日起前来负责协助阿雷斯先生」

「……啊啊，帮大忙了。艾梅莉亚。请多指教」

　我轻巧接下并忽视艾梅莉亚说到最後时送来的略不不愉快的眼神。顺带一提，就算听到名字我也没有想到任何印象。看来当时的我非常没有余裕。

　综合魔术部。那是在推崇神之奇迹的教会中总括魔术这一相反奇迹的部门。是个和异端歼灭教会不同在别的意义上在教会内部孤立的部门，同时所属于那裡的人不是僧侣而被称呼为白魔导师。

　魔力与神力。拥有相反的两种力量的魔导师是精英中的精英。
　由于意外的所属我再次紧盯艾梅莉亚。原来如此，通信交换手是综合魔术部的管辖吗……以前都不知道。

　白魔导师、白魔导师吗……。虽说神圣术和魔术不能同时使用，但手牌增多没有坏处。搞不好我还是赚了。

　我隐约对今後的计划有了眉目。
　原来如此，说不定……我开始明白克里欧将艾梅莉亚派遣到我这的理由了。

　我带着面试的心境继续提问。

「等级多少？」

「55」

　……嚯。

　55吗。我不经意发出感叹声。
　明明是内勤还挺高。差不多超过50后僧侣就会被称作高等僧侣。因为大体上，从这个等级开始僧侣就能够使用足以改变战局的强力的辅助术。僧侣中达到这个领域的据称只有上位百分之十左右。

　不差。不差哦。
　尽管没有攻击力，但她神圣术的性能足以代替我。等级有了55，她的身体能力也非常高吧。至少不会被维尔大森林这种程度动摇。

「僧侣的凭证怎么了？」

「有带着」

　她取出了用纯白布料缝制的袋子，从中拿出了作为僧侣凭证的耳环和白色戒指。
　不过，耳环不是低位僧侣所佩戴的那种，而是银色十字架和小巧的金色十字架组合的一种——是赫利俄斯也佩戴着的，司祭地位的证明。

　就算赫利俄斯非常配合，他在立场上也不是我能使用的人才。但是，艾梅莉亚不同。不管情不情愿期待都会增高。不仅如此，她还是不逊色于莉米丝和亚莉亚的美少女。如果是这家伙藤堂也会毫不抱怨地接受吧。

　用力控制住想要笑起来的脸颊，我提问道。

「刚才你为什么不戴？」

「……我想要确认阿雷斯先生能否注意到……」

　这家伙，就为了那种无聊的理由而没有佩戴凭证吗。
　你把规定当成什么了……虽然想这么说，但是我如她所料没有注意到就没法抱怨。

「是吗。那真是……抱歉了啊」

「不……没关系」

　她简短回答後，看起来毫不在意地轻轻撩起後发，用习惯的动作将耳环佩戴到了左耳上。
　在她撩起头发的瞬间只看到一点的没有瑕疵的纤细脖颈和确实无心的动作，那清纯感中交织的难以形容的魅力，扰乱我的内心另外不自觉地发出感叹声。

　能行。这样能行。都不用牺牲刚就职的修女。某种程度了解情况的她作为藤堂队伍新的僧侣，已经间谍来说都是满分。

　只能这么做吗，圣秽卿。
　嘴上说着不打算再向勇者投资僧侣，却还是派遣了这等人才……不，虽然表面上是对我的投资但事实，是那种意思吗。
　我还以为他真的打算放弃勇者，让我适度支援也只是幌子吗……哎呀哎呀，真是个坏心眼的男人。她说不定是比起刚才误以为能成为同伴僧兵还要好的人才。

　这就是不幸中的万幸吗。
　由于我比期待纯粹作为支援职的她的战斗能力，与由我直接进入队伍支援要令人不安相反，有着我个人不会被藤堂的行动拘束，能够个别行动的好处。还能做到新建一支支援藤堂用的别动队悄悄排除障碍吧。

　为了控制住感情我深深叹了口气。
　艾梅莉亚用不可思议的眼神看着，咔哒咔哒敲响桌面品味着幸运的我。

　运气终于来到我这边了吗……没错。连藤堂的行动都无法捕捉要怎么进行支援呢。那个男人可是会擅自请缨去驱除龙的男人哦？那笔直通往地狱吧。没错，这是不得缺少的支援，是不得缺少的支援啊。她一定会非常乐意吧。

　就算我咬住舌头，想要维持住严肃表情脸颊还是会放松。
　我夸张地咳了一声，面向艾梅莉亚。

「艾梅莉亚，考虑到现在的成员，我想出了一个体制」

「体制、吗？」

　艾梅莉亚微微睁开眼，露出疑问。
　啊啊，真希望她立刻前往藤堂留宿的旅店。因为那家伙会怎么行动真的让人捉摸不清哪。

「没错。虽然枢机卿说了之後如果有多余人员就会送过来，但是从现状来看无法期待。藤堂不知道什么时候会死。有必要高效地行动」

「高……效？」

「没错」

　我，极其事务性地向艾梅莉亚作出指示。

「艾梅莉亚，我希望你作为僧侣参加藤堂的队伍，协助藤堂并调查他的动向」

「诶？我不要」

　我死了。

