抱怨也沒用。終歸在任何事上，都只能用手中持有的牌來決勝負。
　悄悄為陣陣刺疼的胃施加異常狀態回復魔法。總感覺最近，我好像總在浪費神聖術。

　不知道我的心情，原交換手現幫手的少女，閉著眼瞼，如同人偶般被規整地安置在椅子上。
　沒錯，那景象與『安置』這一單詞相符，她的坐姿簡直如同並非生物一般。
　沒有絲毫瑕疵白雪般的肌膚，其容貌完全沒有表情變化，只有由於呼吸而微微起伏的胸口昭示出她活著的事實。
　她的坐姿非常安靜沒有發出聲音，不可思議地與我通過通信感覺到的印象一致。

　可是，真是送來了位個性鮮明的人……就沒有更加普通的人才嗎，我要普通的人才。

　每個人都有著適合與不適合。表現寧靜不露感情只會進行最低限度的對話，說不定對交換手來說是優秀的條件，但我不覺得這些對今後的任務有效。
　而且，說到底她原本是文員。因為是教會本部的文員所以她作為職員肯定是精英吧，可是不知道在現場她能有怎樣的表現。就算頭腦優秀只要不能進行身體勞動就沒有意義。

　在坐到席位上之前，我越過桌子仔細觀察那個女人。

　我不認為她是自己主動參加這種不合適的任務。應該是被克裡歐的命令強制派遣的吧。
　對從很久以前，在我剛成為異端殲滅官時就已經擔任交換手的她來說，這次的任務等同於左遷吧。

　這麼一想，同為被上司強塞工作的同伴我湧現出了些許親近感。
　當然，就算有親近感，我也不打算手下留情……。

　面對面咳了一聲後，女人慢慢張開眼瞼。濃厚藍色的虹膜聽說是在魯克斯王國距離遙遠的北方，有數千公里距離的北方常見的眼睛顏色和发色。深藍的頭髮和眼睛另外想起黑髮黑眼的藤堂，我微微皺眉。

　重新整理心情，我開口道。
　女人向我拋來了簡直如同觀察珍稀動物般的視線。

「我是阿雷斯·克朗」

「我知道」

　連名字也不知道的交換手微微垂下眼角，只回答了一句話。

　真冷淡。
　搞不好她比莉米絲和亞莉亞還要對我沒興趣。我到底能否和她順利共事呢。

「……是啊，你當然知道嘛。雖說是隔著通信，但我們也有數年的交往。受你照顧了。不過，像這樣面對面是第一次吧。不對嗎？」

　我被教會接受成為異端殲滅官已經過了五年以上。期間被配給的通信用魔導具的交換手就是她，我的異端殲滅官歷和與她交往的時間長度一致。
　我的話令女人極其微小地，以不注意就發現不了的程度皺起眉頭。

「……不對。曾經……見過一次」

「……是嗎」

　完全不記得。

　她已經注意到我不記得了吧。我毫不顧慮地，認真端詳著她的臉。
　挺直的鼻梁細長的眼睛加上纖長的睫毛。深藍色的瞳孔，以及接近黑色的藍髮長度及肩。胸部大小一般，由於整體纖細看起來比實際要大。身高就女性算高，年齡大概比我小。她是難以見到的美少女這一點毫無疑問。

　但是，我不認識。她姿容姣好我覺得只要看到就會深深刻在腦中……話說回來，我根本連她的名字都不知道。

　承受我的視線，少女有些別扭地活動了一下。
　緊盯了十數秒，將她的姿容刻入記憶後，我舉起雙手投降。就算印象可能會惡化也沒辦法了。

「認輸。抱歉，我好像不記得」

「是那樣嗎……」

　少女用帶著輕微消沉感情的聲音低語。如果是初次見面大概聽不出這個感情的變化吧。
　但是，盡管每一次的對話長度很短，一直都隔著通信進行對話的我因為能夠明白。這要是暴露了連名字都不知道的事實會被她怎麼想呢……。

　因為是隔著通信所以不知道姿容這點可能能說通，但對方擔任了數年的交換手卻連名字都不知道實在是，不行吧……。說不定會讓她感到不愉快。
　畢竟，我太依賴她幾乎不主動發言這點了。也可以說是優先了效率。可是名字大概……我隱約記得在最初進行通信時她報過名字。可惡……由於沒有叫名字的機會，回想不起來。

　稍微思考了一會兒，我做出重整心情的樣子伸出右手。

「重新進行自我介紹吧。阿雷斯·克朗。和你知道的一樣……在擔任異端殲滅官。現在作為僧侶執行著任務」

　女人用無語地表情，僅僅只是注視著我伸出的右手。

　說不定，她的表情表現意外的豐富嗎。這遠比不感興趣要好。畢竟今後我不得不和這個女人組成臨時隊伍進行勇者的支援。
　在那個意義上，派前來已經認識的人能省略交流的功夫這一點值得感謝……可能吧？

　終於，她靜靜地伸出了手。
　和容貌一樣，由於一直進行內勤工作吧，幾乎沒有曬黑的白色指尖觸碰了我的手背。
　色素淡薄的嘴唇微微張開，流暢地說出了話語。

「亞茲·古利德教會綜合魔術部交換手……艾梅莉亞·諾曼。您應該知道，我一直擔當著您的交換手。出於克裡歐卿的命令，從本日起前來負責協助阿雷斯先生」

「……啊啊，幫大忙了。艾梅莉亞。請多指教」

　我輕巧接下並忽視艾梅莉亞說到最後時送來的略不不愉快的眼神。順帶一提，就算聽到名字我也沒有想到任何印象。看來當時的我非常沒有餘裕。

　綜合魔術部。那是在推崇神之奇跡的教會中總括魔術這一相反奇跡的部門。是個和異端殲滅教會不同在別的意義上在教會內部孤立的部門，同時所屬於那裡的人不是僧侶而被稱呼為白魔導師。

　魔力與神力。擁有相反的兩種力量的魔導師是精英中的精英。
　由於意外的所屬我再次緊盯艾梅莉亞。原來如此，通信交換手是綜合魔術部的管轄嗎……以前都不知道。

　白魔導師、白魔導師嗎……。雖說神聖術和魔術不能同時使用，但手牌增多沒有壞處。搞不好我還是賺了。

　我隱約對今後的計划有了眉目。
　原來如此，說不定……我開始明白克裡歐將艾梅莉亞派遣到我這的理由了。

　我帶著面試的心境繼續提問。

「等級多少？」

「55」

　……嚯。

　55嗎。我不經意發出感嘆聲。
　明明是內勤還挺高。差不多超過50後僧侶就會被稱作高等僧侶。因為大體上，從這個等級開始僧侶就能夠使用足以改變戰局的強力的輔助術。僧侶中達到這個領域的據稱只有上位百分之十左右。

　不差。不差哦。
　盡管沒有攻擊力，但她神聖術的性能足以代替我。等級有了55，她的身體能力也非常高吧。至少不會被維爾大森林這種程度動搖。

「僧侶的憑證怎麼了？」

「有帶著」

　她取出了用純白布料縫制的袋子，從中拿出了作為僧侶憑證的耳環和白色戒指。
　不過，耳環不是低位僧侶所佩戴的那種，而是銀色十字架和小巧的金色十字架組合的一種——是赫利俄斯也佩戴著的，司祭地位的證明。

　就算赫利俄斯非常配合，他在立場上也不是我能使用的人才。但是，艾梅莉亞不同。不管情不情願期待都會增高。不僅如此，她還是不遜色于莉米絲和亞莉亞的美少女。如果是這傢伙藤堂也會毫不抱怨地接受吧。

　用力控制住想要笑起來的臉頰，我提問道。

「剛才你為什麼不戴？」

「……我想要確認阿雷斯先生能否注意到……」

　這傢伙，就為了那種無聊的理由而沒有佩戴憑證嗎。
　你把規定當成什麼了……雖然想這麼說，但是我如她所料沒有注意到就沒法抱怨。

「是嗎。那真是……抱歉了啊」

「不……沒關係」

　她簡短回答後，看起來毫不在意地輕輕撩起後发，用習慣的動作將耳環佩戴到了左耳上。
　在她撩起頭髮的瞬間只看到一點的沒有瑕疵的纖細脖頸和確實無心的動作，那清純感中交織的難以形容的魅力，擾亂我的內心另外不自覺地發出感嘆聲。

　能行。這樣能行。都不用犧牲剛就職的修女。某種程度了解情況的她作為藤堂隊伍新的僧侶，已經間諜來說都是滿分。

　只能這麼做嗎，聖穢卿。
　嘴上說著不打算再向勇者投資僧侶，卻還是派遣了這等人才……不，雖然表面上是對我的投資但事實，是那種意思嗎。
　我還以為他真的打算放棄勇者，讓我適度支援也只是幌子嗎……哎呀哎呀，真是個壞心眼的男人。她說不定是比起剛才誤以為能成為同伴僧兵還要好的人才。

　這就是不幸中的萬幸嗎。
　由於我比期待純粹作為支援職的她的戰鬥能力，與由我直接進入隊伍支援要令人不安相反，有著我個人不會被藤堂的行動拘束，能夠個別行動的好處。還能做到新建一支支援藤堂用的別動隊悄悄排除障礙吧。

　為了控制住感情我深深嘆了口氣。
　艾梅莉亞用不可思議的眼神看著，咔噠咔噠敲響桌面品味著幸運的我。

　運氣終於來到我這邊了嗎……沒錯。連藤堂的行動都無法捕捉要怎麼進行支援呢。那個男人可是會擅自請纓去驅除龍的男人哦？那筆直通往地獄吧。沒錯，這是不得缺少的支援，是不得缺少的支援啊。她一定會非常樂意吧。

　就算我咬住舌頭，想要維持住嚴肅表情臉頰還是會放鬆。
　我誇張地咳了一聲，面向艾梅莉亞。

「艾梅莉亞，考慮到現在的成員，我想出了一個體制」

「體制、嗎？」

　艾梅莉亞微微睜開眼，露出疑問。
　啊啊，真希望她立刻前往藤堂留宿的旅店。因為那傢伙會怎麼行動真的讓人捉摸不清哪。

「沒錯。雖然樞機卿說了之後如果有多餘人員就會送過來，但是從現狀來看無法期待。藤堂不知道什麼時候會死。有必要高效地行動」

「高……效？」

「沒錯」

　我，極其事務性地向艾梅莉亞作出指示。

「艾梅莉亞，我希望你作為僧侶參加藤堂的隊伍，協助藤堂並調查他的動向」

「誒？我不要」

　我死了。

