「那麼接下來，我想聽聽你的旅途見聞呢」

所羅門將封書小心翼翼地放進信匣，重整了一下姿勢，將置於桌子旁邊的銀制餐車推了過來，餐車上擺滿了茶具和曲奇、蛋糕等，相當豪華。
所羅門興沖沖地從餐車上取來茶具，做著開茶會的準備。費了一番功夫準備完成後，所羅門在米菈對面的沙發上坐了下來。

「單是看報告書也太無趣了」

在聖波利和羅茲蘭發生的事情，所羅門已經從報告書上大致了解到了。盡管這樣，還是要聽聽當事人的陳述，以此對比與所得情報的不同之處。抑或只是所羅門的興趣罷了。無論如何，在現在的所羅門眼中，正浮現著期待冒險故事揭曉的少年般的光輝。

「真拿你沒辦法⋯⋯」

米菈一邊這樣說著，一邊快速向巧克力蛋糕把手伸了過去。然後，米菈啜了一口所羅門所準備的奶茶，如隱居老人一般歇了口氣。

「那麼，該從哪裡開始講呢？記得當時在電話中已經講到中途了」
「機會難得，不如就從最初開始講吧」

在從五十鈴聯盟去聖波利的中途，米菈跟以幕後老板Ｓ自稱的所羅門講述了當時的狀況。當然，所羅門並沒有忘了當時的事。他一副滿心期待的表情，再次向米菈點播故事節目。

「呼姆──好吧。」

接下來要講的冒險故事，比萬里長征還要長呢。米菈這樣想著，洋洋地開始了講述。

「嘛～ 以上所說的就是在那邊發生的全部故事了」

發現了所要找的其中一人──神樂，還有她所率領的組織──五十鈴聯盟，組織中的有名冒險者──包括蠍和蛇在內的精英們，在途中所習得的新召喚術以及與精靈王的邂逅，在那邊偶然遇到的緋色鐘琴的各位，鍊金術師約翰還有其家人及弟子。
然後就是奇美拉部落的暗中活動，桑奇的埋葬地，鬼的存在及其詛咒，聖波利的真相，充分準備後的最終決戰，與最高幹部們的戰鬥，奇美拉部落首領的真身，鬼的怨靈，被附身的少女，成為人祭的天使，遙遠過去中的惡魔與現今惡魔的差異。
從阿爾凱特王国飛往五十鈴聯盟的根據地，再到返回阿爾凱特王国，把這期間發生的所有事都說盡了，米菈「回想起來還真是漫長啊」地喃喃道，並大大地吃了一口奶油泡芙。

「聽你講述果然更帶感呢，真是辛苦你了。雖說神樂不能夠立刻回來是挺遺憾的，根據你所說的來看，這也是沒辦法的事呢，不過既然知道了她的住處，而且她也承諾會遵守約定回來，這樣就足夠了」

所羅門聽完米菈的故事節目後，擺出了一副滿足的表情。然後他從桌子中抽出一張紙，好像在考慮著什麼難題似的皺著眉。之後他根據米菈的話將所得的情報寫了上去。

「說起來，這次你所說的事真是讓我目瞪口呆呢。特別是關於惡魔和天使的」
「唔姆。我也有同感」

這次的事，將各種各樣的事情以千絲萬縷的方式聯繫了起來。奇美拉部落的誕生有可能與惡魔存在關聯性這一事亦如此。最吃驚的是，從天使的口中聽到的關於惡魔的認識竟與現今的人們認知完全相反。

「雖說如此，但這件事本身是很難調查清楚的，現今我們更應著眼於『惡魔是事件的起因』這一點上」
「說的沒錯，以前是以前，現在是現在嘛。跟這次事件相類似地，在不知不覺中，與惡魔有關聯的事件不能否認在別的地方沒有發生吧，那些傢伙特別擅自秘密行動吶」
「像奇美拉部落這樣的大組織還可能會再次出現，真是令人討厭的前車之鑒呢⋯⋯」

所羅門像是打從心底裏感到很疲累一般垂下了頭。在叫做桑奇的埋葬地的場所中封印鬼的棺材產生暴動，這已經是十餘年前的事了。假扮成調查隊隊長的惡魔，在那同時失去了踪跡，距離下次出現棺材的暴動應該已經經過了足夠長的時間了吧。
在聽到神樂和天使媞莉耶爾將會就封印鬼的棺材進行調查一事後，所羅門衷心希望她們能夠平安無事。

「啊啊，對了，說到惡魔的話──」

所羅門將寫有關於惡魔和天使粗略情報的紙收了起來，並不是放在書架上，而是收進道具箱中。然後好像是忽然想起來什麼似的，所羅門到書架上取出了一沓文件資料，在米菈面前攤開來。

「嚯～這不就是那個地方嗎？」

只是粗略地看了一眼資料，米菈立刻就注意到這是什麼東西了。不如說是，一直以來都說著惡魔之類的東西，米菈也變得有點神經質了。

「在你去冒險的期間，有不少報告書呈了上來。總的來說，在關於現狀的調查中所知道東西的有這些」

所羅門從無數的文件中抽出了其中一份，指著上面的一張圖，開始講述起了報告的內容。
這報告書寫的是，對以前米菈遭遇惡魔並與之戰鬥的地方──古代神殿星雲之城的最下層進行詳細調查結果。
這文件記述了各種各樣的情報，所羅門選擇首先從「惡魔到底在那裡幹了些什麼」這一點上說起。從最終結論來說，並沒有調查出什麼東西。

「調查的結果是，在那個大湖泊底下，發現了一條疑似人為挖掘的隧道，說起這個隧道，挖得是相當深呢」

米菈他們去到那個地方的時候，惡魔從湖中現身了。因此重點調查了那個湖泊，發現了一個看起來很不自然地洞穴，這個洞穴一直通向了很深的地方。
在最下層的那湖泊深度大約有二十米，然而底下卻挖了個直徑有兩米的洞穴。
調查了這個洞穴之後，發現了這個洞穴是最近才挖出來的。
調查班認為這是惡魔的傑作，於是慎重地進行了調查，最終一直走到了這個洞穴的最深處。
據調查，這個洞穴深達百米，而且是朝著某個方向斜著一直延伸過去的。

「這個被認為是惡魔所打通的洞穴，一直連通到那個白色城堡的地下深處」

所羅門說到這，從文件中抽出了一張白色城堡和湖泊的縱向斷面圖，放在米菈的面前。

從這張圖看，這洞穴一直通到水深百米處，然後呈Ｖ字狀向上拐彎了。然後，所羅門指向了其終點，那是在城堡的地下更深處的一個不自然空間。

「這裡的這個巨大空間，貌似是從以前就存在的呢」

這個被認為是惡魔所掘的洞穴所連通的這個廣闊空間，並不是由惡魔所製造，而是原本就有的。也就是說，惡魔是為了通向這裡而挖掘了洞穴，全員都得出了這個一致的意見。
那麼，惡魔到底有什麼目的呢？從結果上說──回到原先的話──並沒有調查出結果。
白色城堡地下深處的這個空間，與最下層一樣配置了幾個發光的結晶，把周圍照得一片通白。
據了解，這個空間的地板布滿了完全枯萎掉的植物。調查之後，發現這些植物貌似是在前幾個月的時間內枯萎掉的，因被惡魔強力的瑪娜所污染而無法立即判明其種類。
更讓人吃驚的是，文件中還記載了另一件事。在這個空間的中心處，敞開著一個漂亮的圓柱狀洞穴。看其痕跡，判斷其年代很新，進去調查後，卻什麼東西都沒有發現。

「先不追究為什麼會有這樣的地方，從被污染的植物來看，可以肯定，被你所打倒的惡魔在這裡行駛了某種力量」

所羅門這樣總結了之後，一邊嘟囔著「真是、棘手呢」一邊整理著文件。

「在那個城堡的地下有這樣一個空間確實很令人吃驚，那個地方生長著的植物同樣也很讓我在意呢」

米菈用奶茶將嘴裡的奶酪蛋糕吞下，長舒了一口氣，然後抓起了桌上剩餘的一份文件。那是那個謎樣空間的縱剖面圖，從圖中可以充分了解到那洞穴到底有多深。

（還真是深吶。而且還是完美的一直線）

那洞穴擁有超過百米的深度，進去探索還是需要點勇氣的。米菈這樣想著，忽然目光停留在圖中空間上方的幾個形似小房間的東西上。
就所看到的來說，謎樣空間從側面向斜上方延伸的小路，聯繫著四四方方的大房間，然後這個大房間又延伸出一條小路連通著上面的房間，一個接著一個，最終通向了白色城堡的地下室。

「喏，所羅門喲，這房間是什麼？」

古代神殿星雲之城最下層的白色城堡只有一層地下室──米菈有這樣的記憶，她一副饒有興致的表情，將資料推向了所羅門。

「哦～～終於注意到這個房間了嗎？注意到了呢──那麼、就不能不解釋一下了」

所羅門擺出一副「快來問我啊」的表情，一邊偷著笑，一邊講了起來。調查班在謎樣空間裡發現了一條非惡魔所挖掘的通道。
爬上變成平緩階梯的通道，走出上面的石門，就從最初那個大房間出來了。
之後，調查班目睹了那個大房間中的光景，因太過超出想像而失語了。

「這個房間、簡直是個大寶庫呢！」

所羅門笑顏滿面地，將寫有『古代神殿地下目錄』的資料攤開於米菈眼前。

「嚯⋯⋯竟然如此⋯⋯！這真是不得了！」

這目錄裡面記載了寶物庫裡的所有物品，除了琳琅滿目的金銀珠寶外，還有龍之光冠、妖精姫之赤色聖劍、萬能靈藥、女神之淚、赫耳墨斯之羽靴、神槍布裡歐納克等等。乍一看那已經有相當多的極品了，米菈發出了純粹的驚嘆聲。

「很不得了是吧！粗略估算了一下就已超過千億利夫了。那天我好興奮，一晚都睡不著」

「發現了這麼巨大的財寶，睡不著也可以理解呢」

剛才談惡魔之類話題的沉重氣氛不知道跑哪去了，米菈雙眼發光看著這目錄。所羅門看著這樣的米菈，繼續說了起來。
貴重的強力武器有非常之多，並沒有將之充盈国庫，而是用以加強軍備。
結果，各個師團的團長和副團長、隊長們都配備上了不少武具，阿爾凱特王国軍的戰力一下子提升了起來。
貌似還給警廳等治安維持組織也配備了名品位階的武具。

「最近魔物的活動越來越頻繁，而軍備卻在意想不到的時間點上也得到了加強，實在是令人欣慰」

惡魔暗中活動，魔物成群出動，最近的魔物們還真是騷動不斷。這寶物庫，將所羅門所煩心之事統統解決了，令他無比欣喜，這都是拜米菈的古代神殿之行所賜。作為將米菈送去那的罪魁禍首，正心情很好似的笑著。

「嘛，就是這樣，在第一個房間中了個頭獎。調查班還發現了通向更上層的階梯。如圖所見，上層還有十個房間」

分布於白色城堡的地下的幾個房間，還有與其相連的通路。所羅門在圖上指示了出來。

「難道、剩下的房間都是⋯⋯」

實際上，目錄並不只有一份──米菈如此期待著，向前傾身並注視所羅門。

「剩下的房間，都堆滿了金銀財寶⋯⋯的話就好了。很遺憾，剩下的房間都是空的」

所羅門這樣說著便將圖紙甩了出去，感到很好笑一般垂下了肩膀。

「嗯，我就想到會是這樣」

米菈將身體深深靠在沙發背上，一邊吃著巧克力味泡芙，一邊瞄向飄落於桌上的圖紙。
圖中的道路，從迷之空間開始一直通到白色城堡的地下室。
其實事情很簡單。從地下室進去，穿過數個房間，最終通向寶物庫，這才是原本的路線。

「嘛，感覺這樣才理所當然呢」

之後，所羅門對剩下的房間進行了簡潔說明。
換句話說，調查班處於一種反向行走的狀態，完全不歷經辛勞就到達了最上層的房間。據調查，聯繫各房間之間的門都被巧妙地隱藏了起來。位於白色城堡地下室的通路入口，貌似也僅僅只有地板上其中一塊地磚與最初的房間角落的天花板相連。
而且最初的房間的這個入口之下還立了一根柱子，單是掀開上面的地磚並不會立即發現這是個入口。
找出這個隱秘的入口，進去之後卻是個空的房間。仔細調查這個房間後，又發現了通向下一個房間的暗門，進去之後依然是個空房間。如此這般穿過一個又一個房間，最終抵達的盡頭就是那個寶物庫。

「如果是從正規途徑走到終點，人們肯定能夠得到滿足感吧」

「不管怎麼想，都會認為那是終點吧」

二人一邊回想起以前冒險活動中的眾多棘手的迷宮，一邊感慨起來。人們總是認為迷宮最深處有寶藏在沉睡著。
古代神殿的最下層被隱藏起來的通路的盡頭髮現了金銀財寶，人們大概都會因此而滿足吧。
沒錯，也就是說被真正隱藏起來的東西是更加深處的迷之空間。
以不下千億利夫的財寶作為障眼法所隱蔽起來的空間中，惡魔在裡面做著某些事情。關於這個，所羅門說現在仍在調查中。

「真棘手吶⋯⋯」

既然現在已經把那個惡魔除掉了，應該不會發生什麼事了吧。然而在米菈心中縈繞著莫名的漸漸膨脹的不安。

「嘛，這件事就交給我吧，你有屬於你的任務哦。下次就跟我說說你在那城堡根據地裡的事跡吧」

所羅門一邊將調查相關資料放回書架中，一邊笑嘻嘻地看向米菈。

「任務、嗎」

米菈看到所羅門又拿出了些新資料，夾雜著苦笑發起牢騷，然而卻很老實地將資料接了下來。

「嚯⋯⋯已經查到這程度了嗎」

米菈稍微看了一眼資料後，感到很佩服似的說道。這些資料中記述了在至今為止的任務中所獲得的情報，而且還記載了由這些情報所推斷出的結果。

「你在那邊努力的期間，我們也沒有閑著哦。如你所見，根據推算，他最遲是在五年前就開始著手製作神命光輝之聖杯了」

在米菈對面坐著的所羅門，一邊給兩個杯子倒入奶茶，一邊對資料中的結論進行說明。

要製作神命光輝之聖杯，首要的是將御神木的根切削成杯子形狀這一工序，因進行這個工序的場所很特殊，所以米菈才回收了能夠作為索魯哈爾在那進行過作業的證據的木屑。
之後這些米菈帶回來的木屑經專家們的研究，得出了距其被削下的時間已經過至少五年的結果。

「呼姆，五年嗎？挺長時間了呢。或許他已經將聖杯完成了也說不定」

米菈這樣說道，並小啜了一口奶茶。
在如此專注其精力于製作聖杯的情況下，五年已是一段相當長的時間了。而且從索魯哈爾的遺留資料來看，可以感覺到他對於製作聖杯抱有多大的迫切和執念。
毫無疑問，索魯哈爾在製作聖杯上傾注了全力。一不做二不休，這就是他的特點。
為了製作一個道具而花費了五年時間，怎麼說也完成了吧──米菈這樣想著。但是，所羅門卻搖了搖頭並回答道「看看這資料的最後頭吧」

「⋯⋯原來如此、喏」

這是將索魯哈爾的筆記解讀後羅列出來的神命光輝之聖杯的製作順序步驟。
有多達一百零八個步驟，要想全部完成，必須踏遍大陸各個角落，且頻繁往來于亞斯大陸和亞克大陸之間。更要命的是，其中有些材料還是以特定季節中的特定自然現象作為條件而出現，錯過了時間就得再等一年了，真是不得了的內容。
五年時間可能也不夠呢──米菈看著這些製作步驟得到了相應的理解。對於事先知道這些還一股腦兒投入進去的索魯哈爾，米菈感到相當佩服。

「對於那傢伙來說，那個女孩是相當重要的人呢」

米菈想起了在白色城堡中維持著假死狀態被冰封的女性之事。
曾鐘情於不死者的索魯哈爾也好像也發生了不小改變呢──米菈這樣想著，並看向資料中所記載的後半部分步驟。
該說是進入關鍵時刻了嗎？越到後頭，條件也變得更為嚴苛。

「那麼，關於如今索魯哈爾到底進行到了哪裡，你肯定是已經推算出來了吧？」

步驟的難度、索魯哈爾開始作業的時間，將這些情報結合進行推測，推斷出索魯哈爾的所在位置，正是這些資料被做出來的理由。當然，正因已經得到了結果，才進行了這次的談話。
解決了奇美拉部落之事，回來後又立即投入到下一個任務，米菈感覺些微煩躁，以眼神催促所羅門別賣關子快點說。

「嗯嗯，看你這麼積極我就放心了，的確已經特定出來了哦」

所羅門浮現出笑容，輕輕回避掉米菈那恨恨的視線，拿起茶杯優雅地品著，一邊「我家那些優秀的學者們啊」地說著，一邊發表那推導出的結果。
賀爾托蘭多丘陵、雷茲烏多水林、黑亞佛庫山地，這期間他應該會去這三個地方中的其中一個。

「⋯⋯什麼鬼，還真是粗略啊」

米菈正為了不聽漏一字一句而聚精會神的時候，所羅門卻蹦出了「這些地方」、「這段時間」這樣的含糊之詞，於是米菈又是一臉感覺很麻煩的樣子。

「那個⋯⋯將他的能力和成長考慮進去，順利的話，進度應該已經到八成了吧。而接下來步驟所指定的場所，就是剛才說的那三個。就算優秀如他們，特定出這三個地方也已經是極限了」

按步驟看，指向的場所相當多，米菈期待著能夠得到「去這個地方就行了」的回答，與之相對，所羅門游移著視線，說出來的是有如藉口一般的話。

「呼姆⋯⋯最壊的情況是全部地方都要走一遭吶」

能夠從眾多雜亂的情報中鎖定這三個地方，其實也是挺能幹的，但是這三個地方之間卻相離甚遠，這就是問題所在了。
再次確認資料中所寫的步驟，每個步驟上都標示著所需做的事。
在丘陵那地下深處的古代都市廢墟中，需拿到維持其都市運轉的白亞寶珠的『碎片』

在水林中，需取得棲息其中的蛇王的『萬死之毒液』

在山地上，用相當難以採集到的『熔火之石』召喚出炎之巨人，從它身上取得『焰之心核』

無論是哪個，看起來都不會很難，但是在明白人眼裡，要完成這些內容是相當無謀的。
蛇王是古代都市中的護衛，還有炎之巨人，在遊戲時代，這些全是屬於副本BOSS，也就是說，這都是些需要多人組隊才能攻略的對象。
在一對一情況下，就算是九賢者也難以將其打敗，難怪米菈會浮現出厭煩的表情。

「但是你想想啊，只是去那裡確認他來沒來過而已，方法不還是挺多的嗎？」

所羅門像是在給米菈打氣一般，用盡量開朗的語氣說道。
確實如所羅門所說，沒有戰鬥的必要，只是去尋找痕跡而已。古代都市的廢墟之類的地方，因為是迷宮，所以通行證是必須的。這樣的話公會中的某些人會對索魯哈爾有印象也說不定。
水林里居住著許多精靈，山地那能夠望到炎之巨人出現地的一帶有矮人的街市。
而索魯哈爾又是個顯眼的人物，畢竟有三個地方，有人目擊到而且記得他也沒什麼好奇怪。
也就是說只要打聽打聽，就能掌握到其大致動向了。若是能夠發現他的踪跡就萬事大吉，就算沒有發現，來個守株待兔就行了。
所羅門比手畫腳地解釋道。

「說不定是這樣喏」

米菈被輕易地說服了，感到認可般點點頭，並緩和了臉上的表情。
所羅門看著這樣的米菈，龍顏大悅，一邊「這是周邊的地圖」地說著一邊像硬塞的一樣把關於那三個地方的地圖交給了米菈。

「那麼、從哪個地方開始好呢」

這三個地方不僅相互間距離很遠，跟阿爾凱特王国也相距甚遠。米菈柳眉緊皺，交互看著三個地方的地圖，考慮著第一個要去的地方。
這時候，所羅門向米菈提議，先去古代都市的廢墟比較好。

「呼姆。古代都市喏⋯⋯」

米菈感覺沒什麼幹勁，不如說一直都提不起幹勁的樣子。對著這樣的米菈，所羅門「這個提案是效率最高的」地說道。

「按步驟來說，古代都市是三個地方之中最先要去的嘛，如果能夠在那裡打聽到他到訪的時間，就能更加準確推測出他的進度了。又或者，沒有查到他來過的痕跡的話，就在那裡等他也無妨。怎麼樣？能夠理解吧？」

「原來如此，確實是這樣吶」

米菈被簡簡單單地拉攏了，點著頭表示理解，將最初要去的地方定為古代都市。

「那麼、給，這些是這次的贊助金哦」

因事情進展順利，所羅門心情很好地笑著，並將小袋子遞了出去。

「哦哦，這次的量還真是多喏！」

米菈接到了比往常更具分量的袋子，急切地打開確認著內容物。
袋子中，放著二十枚金幣。

「一百萬！有這麼多的話，可以逍遙好一陣子了吶！」

米菈像個收到壓歳錢的孩子一樣數著金幣，然後歡喜地將袋子收入懷中。在米菈心中，現正計划著下次的宿泊地點。看起來無論在何種情況下，米菈都準備抱持著旅游觀光的心態呢。

「在那邊，綺羅利鳥和波托波特很有名呢，你就順便去觀光一下吧」

所羅門看到一副觀光氣氛的米菈，感到有點羨慕，這次很自然地微笑了。

「唔姆，期待我帶回來的土特產吧！」

米菈將手上的地圖收進道具箱，高興地說道。
隨後，米菈如剛想起一般「說起來，還有這次的土特產呢」地笑著說道，拿出在聖波利和羅茲蘭買回來的東西，放在了桌子上。
這些土特產五花八門，毫無統一性。就這樣，米菈開始說起了關於土特產的話語，而所羅門則專注地聽著這些發生在遙遠他鄉的物語。
如此這般，二人的會談轉變為雜談，一直持續到夜晚。