「來，盡管拿去」
「非常感謝，真不愧是米菈大人」

在學院的話題之後，克雷烏斯對魔封爆石快沒庫存的這件事向米菈進行了報告。看樣子需要補充庫存，米菈迅速的完成了魔封爆石的煉成。在學院用程度的魔封寶石製作起來很簡單，用克雷烏斯準備的材料，米菈煉成了威力十足的100多個魔封爆石。
克雷烏斯把接過的魔封爆石慎重的放到了袋子裡，麻利的收拾了桌子上的煉成板。然後，就像看準了時機似的，瑪麗安娜搬來一個貌似黑板的物體放在空桌子上。

（嗯嗯？此為何物？等等⋯⋯好像在哪裡見過）

那個板狀物體表面開著一個洞，底部有刻著魔法陣。雖然第一次見到這種造型，但米菈總覺得在哪裡見過。盯著板狀物體的米菈開始追溯著腦海深處的記憶。
在這期間，再次從廚房回來的瑪麗安娜在黑色的板子上放了一個很大的陶瓷鍋。
在這瞬間，米菈的意識集中在了記憶的一點上。在某天逛冒險者專用品商店的時候貌似看到過同樣的東西。

（如果沒記錯的話，那東西是可以自由控制火力的萬能料理板！而且是編入了特別的術式，比原品更節約能源的輕量化的高級品！貌似店裡看到的標價是80萬左右。沒想到那時候放棄了的東西會在這裡見到⋯⋯⋯）

隨著漸漸在腦海裡浮現的細節，米菈露出了驚訝的表情。
萬能料理板。這是就連不怎麼擅長做料理的米菈也會憧憬的高級貨。看樣子今天的晚餐是以使用萬能料理板的火鍋料理為主。其他也有米菈喜歡的油炸食品之類的食物擺放在餐桌上。而且，裝著這些料理的容器也是具有保溫效果的特別品。這又讓米菈感到了吃驚。
就在米菈吃驚的時候，被處理好的食材接二連三的被搬了過來。
三個人能吃得完這麼多東西嗎？雖然這麼想著，但米菈還是充滿興奮的看著這些料理，就在這時。

「姆。有客人嗎？」

這時房間裡響起了敲門的聲音。
就在米菈抬起頭的同時，「我去開門」說完，瑪麗安娜立刻向門口走去。就在這瞬間，雖然知道這樣做很沒禮貌，但是米菈還是抓起一個油炸食品放進嘴裡。

「美味！」

看著就像瞞著母親偷吃東西的小孩子一樣的米菈，收撿好煉成板的克雷烏斯用非常溫暖的目光面帶微笑的露出苦笑。

「歡迎回來，米菈小姐。一聽說你回來了我就立刻飛奔了過來」
「好久不見了，米菈大人」

瑪麗安娜接待的客人是，盧米娜莉亞和輔佐官麗塔莉亞。當時，由於被告知米菈就是鄧布魯夫而受到打擊的麗塔莉亞，似乎已經從那件事上緩過來了。就算看著現在的米菈也沒什麼特別的反應。

「嗯。我回來了，話說有何要事？」
「不，並沒什麼特別重要的事情」

邁著大步走過來的盧米娜莉亞就這麼坐在了米菈的旁邊。
盧米娜莉亞說自己從所羅門那裡聽說米菈已經回国了，所以只是想來看看米菈而已。麗塔莉亞只是陪她一起來的。但是「這就是鄧布魯夫大人的⋯⋯」這樣說著的麗塔莉亞注視著房間角落掛著的大長袍。在那個事件緩和之後，麗塔莉亞對鄧布魯夫的思念貌似沒有任何動搖的持續了下去。

「嘛，你們正準備吃完飯呢。火鍋？真好啊⋯⋯」

雖然這是顯而易見的事情，但是盧米娜莉亞擺正姿勢看著桌子，並用裝模作樣的語調這麼說著。
從這個態度上米菈注意到了，盧米娜莉亞是為了一起吃晚飯才選擇這個時間到訪。倒不如說這是盧米娜莉亞的常用手段。於是米菈配合著說「如果尚未用餐，汝等也一同用餐如何？」，並向兩人發出邀請。

「真是個美妙的邀請，我很樂意」
「請允許我一起陪同」

盧米娜莉亞她們也像本來就是這個打算似的接受了邀請。「把這個也放進去吧」說完，盧米娜莉亞從道具箱裡取出了以水產品為中心的食材。而且這些全是高級食材，米菈當場雙眼閃閃發光。

「我也來幫忙吧，瑪麗安娜小姐」
「非常感謝，那麼，幫忙再準備一個鍋吧」

因為盧米娜莉亞拿來的食材，兩個輔佐官開始準備起了水產品火鍋。由於相處的時間很長，意氣投合的兩人很快就把火鍋準備好了。由於這裡聚集了兩位賢者，克雷烏斯有些冷靜不下來。所以就跑去幫忙一起準備去了。
就這樣，追加火鍋的準備工作順利地進行中。好久不見的米菈和盧米娜莉亞開始了愉快的閑聊。

「啊啊，對了。說起來你上次委託的東西終於入手了」

召喚出聖劍桑緹雅，自滿的講述著的米菈突然想起了什麼似的從道具箱裡取出了紅蓮王之劍。
這是為了借閱盧米娜莉亞所擁有的技能大全所需要的最後一件道具。
這是五十鈴聯盟從奇美拉部落收押的贓物裡的其中一件。在和天使緹莉艾盧談話之後，在收押品裡看到這貨的米菈向神樂說明了理由。然後以下次借給神樂看為條件拿到了紅蓮王之劍。

「哦哦，到手了麼！做得好！」

不愧是處於賢者的地位，盧米娜莉亞也是屬於那一類人。一旦遇到和魔術有關的事就會變得非常狂熱。就像用搶的一樣，從米菈那裡把紅蓮王之劍拿走的盧米娜莉亞，用閃閃發光的眼睛注視了一會兒之後，「的確是真貨！」一邊這麼說著，一邊滿意的點著頭。

「話說回來，那時候交給你的世界樹的木片怎麼樣了？燒成炭了嗎？如果成功了的話任務就完成了吧？來吧，還不快把之前說的東西交出來」

在盧米娜莉亞確認的同時，這次換成米菈向盧米娜莉亞逼近。在任務順利完成的現在，技能大全已經是我的了。

「啊啊，燒好了，燒好了。雖然很浪費，但是順利的燒成炭了」

一邊用一隻手壓住米菈，一邊取出技能大全的盧米娜莉亞開口說道「給你，這就是之前說過的東西」

「姑且要好好珍惜哦」

在說完這樣一句忠告之後，盧米娜莉亞把技能大全拿到了米菈面前。因為技能大全上面也記載了不少用來做壊事的技能，所以外面的商店沒有賣。想要入手這東西需要得要作者的信賴。所以技能大全在玩家製作的物品裡面也有著無法估量的價值。

「此乃理所當然之事！」

在這之中包含了30多年的進化。米菈理所當然的這樣回答著，露出了猥瑣的笑容並收下了技能大全。

「終於讓我弄到手了⋯⋯」

緊緊抱著技能大全，無限感慨的望著天花板的米菈擺正姿勢看著封面，漸漸地翻開了書。
就在這時，又響起了宣告有人來訪的敲門聲。

「姆⋯⋯這次是誰？」

看著和之前一樣走向門口的瑪麗安娜，米菈暫時合上了技能大全，非常慎重的抱在了胸前。

「於是，到底是誰呢？」

這樣回答著的盧米娜莉亞貌似並沒什麼興趣。現在正蹲在角落裡把紅蓮王之劍和世界樹的炭一起放在描繪了魔法陣的紙上。
與此同時，在沙發角落縮成一團的露娜對米菈抱著的技能大全燃起了敵對心。對此稍微有點在意的克雷烏斯在一邊數著準備好的餐具。

「雖然聽說米菈小姐回來了，但這還真是出乎意料的熱鬧啊」

來訪者是死靈術塔的賢者代理亞瑪拉狄。被說成是哥特蘿莉的化身也不為過的被華麗的衣服包裹住的她看著在場的成員這樣說著。

「嘸姆，之後大家正準備用餐。機會難得，汝也一同用餐如何？」
「這個季節吃火鍋也很有趣呢。請允許我一同用餐」

把視線轉向桌子並露出微笑的亞瑪拉狄這樣回答著。但是下一個瞬間，她的視線筆直的轉向米菈。

「話說回來，米菈小姐。你現在穿著的衣服難道是新作麼？」

瞬間靠近米菈的亞瑪拉狄，以快要推到米菈的氣勢盯著米菈的衣服，邊看邊摸。

「這邊的刺綉好棒，這邊的蕾絲也非常完美。嘛～，竟然就連裡面也加工的這麼仔細────」

亞瑪拉狄貼在米菈身上仔仔細細觀察著衣服的細節。而且連衣領內側的完成情況也仔細的觀察著。「就連看不見的部分的對比度也有好好考慮過呢」亞瑪拉狄一邊深深的佩服一邊小聲說著。
看樣子莉莉拼盡渾身解數完成的這件新作，就算在行家的眼裡也是無可挑剔的完美作品。

「沒法讀書⋯⋯」

是因為對方的服裝麼，還是因為內在和外表的不同呢，或者是因為不同類型的性格的關係？被亞瑪拉狄強行拉扯的米菈沒有抵抗的保持著被拉扯的狀態，把視線落到了手上的技能大全上面。
被哥特蘿莉少女貼在身上的感覺也不錯。米菈稍微露出了一點這樣的邪念。
然後就在這時，突然從米菈的背後升起了火柱。

「如此看來，似乎進行的很順利」

順著一瞬之間感到的熱氣，米菈看著火焰的發生源盧米娜莉亞這樣說著。

「沒錯，進行的非常順利」

盧米娜莉亞露出非常滿意的笑容回答著「只不過，這不是可以在這裡展示的東西，因為這樣做的話這裡的所有東西都會被變成灰的」這樣說完之後，表情變成了自豪的微笑。
和作為媒介的刻上相應魔法陣的紙一起，用初級魔法《火焰》點燃。這就是習得這個魔法的方法，看樣子盧米娜莉亞忍不住提前對魔法進行了習得。而且從她的態度可以推測出這是擁有相當大的威力的術式。

「哦，汝看上去有十足的自信。但是老朽所習得的新召喚術也是很厲害的術式。當察覺這個力量的時候，敵人都已經全部倒下了」

被自信滿滿的盧米娜莉亞煽動，米菈也像某處的大人物似的擺好架勢，開始了自豪的講述。就算是裙子被亞瑪拉狄掀起來的姿態，米菈也有不會讓步的東西。
米菈和盧米娜莉亞露出了猥瑣的笑容互相注視。克雷烏斯對於為何會變成現在這局面感到有點慌張，麗塔莉亞假裝沒看見繼續準備食材。之後亞瑪拉狄坐緊緊的抓住掛在沙發上的外套。露娜跳到了米菈的膝蓋上。
在這期間，瑪麗安娜吃力的搬運著很大的鍋。
途中飛濺的湯汁和擴散的海鮮的香氣，讓在場各位的笑容瞬間綻放。

「剩下的食材也會搬過來，請大家坐到座位上」

這樣說著的瑪麗安娜把鍋放在萬能料理板上就回到了廚房。

「這看上去還真是很美味啊，海鮮火鍋什麼的也可以有」
「對吧。只讓她一個人準備的話會變成全是肉的火鍋，這次要好好品嘗喲？」
「說什麼傻話呢，要營養平衡才對」
「這可不好說」

按照瑪麗安娜的吩咐，老老實實坐在座位上的米菈和盧米娜莉亞，在咕嚕咕嚕的搖晃著的火鍋前關係友好的爭論著。
剛才的詭異氣氛也消失的無影無踪，看著瞬間變得柔和的氣氛，克雷烏斯安心的坐在了椅子上。對於那兩個人來說互曬這種事早已是家常便飯了。
之後過了一會兒，追加的食材也端到了桌子上。等全員都坐在位子上之後，豪華而又熱鬧的火鍋派對就開始了。
由於和大家一起吃火鍋的歡樂，米菈連技能大全的事情都拋擲腦後，細細的品味著這段溫暖的時光。