在古代地下都市的第二層渡過一晚，米菈穿著內衣睡眼朦朧的從睡袋裡爬了出來。把用無形術弄乾的衣服套在頭上。然後慢悠悠的把手穿過袖子，把頭露出衣領。就在這時。

「唔姆⋯⋯你誰啊？」

米菈和一個被看守的白騎士按倒在地的男人對上了眼睛。雖然那男的用異常興奮的眼神看著米菈，但是被米菈搭話的時候瞬間露出尷尬的表情。

「那啥，進到大聖堂的時候看到你是一個人，所以有點在意⋯⋯」

說的像是自己在擔心米菈似的，但是那傢伙的視線慢慢移向米菈的胸前，並露出誰看了都明白的下流表情。

「唔姆，想玩夜襲麼？真是個好色的傢伙呢⋯⋯」

發現了可愛獵物的心情也不是不能理解。但是米菈還是毫不留情的向白騎士下令，白騎士把那男的拖了出去，隨後從外面傳來了男人的慘叫聲。
雖然今天早上發生過這樣的事情，但米菈還是毫不在意的開始準備早餐。準備好的早餐很簡單，麵包和水果，然後還有四季果歐蕾。

吃完早餐並收拾好餐具的米菈離開小屋回到了大聖堂，準備前往第三層。昨晚抵達這裡的冒險者們已經有一半左右的人出發了，現在大聖堂裡顯得有點空蕩。在現有的冒險者團隊中，米菈的視線停留在了某個只有妹子的團隊上。特別注視著團隊裡的其中兩人，一個美女劍士和一個可愛的女術士。沒錯，昨晚米菈偶然看見的那對百合。之後她們好像注意到了米菈的視線，然後紅著臉的她們眼中充滿了不安，祈禱般的把手握在一起，擔心米菈會說出什麼不該說的話。

（老朽會為你們加油的）

米菈對她們點了點頭，然後把食指放在嘴前，像什麼都沒看見似的移開視線，在大聖堂裡繼續前進。身後的兩只妹子露出安心的表情相互微笑。


在大聖堂深處的不用特殊文字就打不開的門前，米菈看見了一個正在召開作戰會議的五人團隊。從他們的交談內容中發現，擔當前衛的戰士身體狀況不太好，所以需要重新考慮隊伍配置。身體狀況不好的戰士是一個精疲力盡的靠在牆邊的男性。和米菈視線相交的時候男人露出苦笑，米菈也驚訝的瞪了他一眼。這貨就是昨晚玩夜襲的男人，被白騎士按在地上一晚上，之後又被拖出去扔掉，身體狀況會不好也是理所當然的。
怎麼辦才好呢？果然還是先回城嗎？面對討論著這樣的問題的夜襲男的小伙伴們，米菈毫無歉意的對他們說「貌似做了一件對不住你們的事情呢」然後把今天早上的事件全都說了出來。之後米菈受到了夜襲男的小伙伴們的真誠道歉。「這貨受到懲罰也是活該，幹得好」隊裡的兩個妹子這麼說著。
據隊友們說那貨貌似不是初犯，每次攻略迷宮的時候都會引發一些問題。「和他一起行動只是因為青梅竹馬的孽緣」，大家笑著說。看樣子這個團隊的隊員全都是青梅竹馬。之後他們決定先休息一天再繼續攻略迷宮。
無視被隊友們群毆的夜襲男，米菈打開了通往第三層的門。通過所有的門之後，米菈抵達了第三層。這裡的風景和第二層差不多，規則也沒什麼區別。但是比起之前兩層，第三層要稍微麻煩一些。但是對騎著帕伽索斯的米菈來說，這沒什麼大不了的。搜集完文字之後，米菈通過大神殿前往下一層。

隨後，米菈抵達了第四層。這裡需要Ｄ級以上才能進來，和之前幾層相比這裡顯得非常明亮。

「爭取在今天之內攻略這層迷宮吧」

雖然是在地下，但是這裡被白色的亮光照耀著。巨大的白色房屋和宮殿整齊的排列在道路兩旁，仿彿大城市的高樓大廈街道一樣向前延伸。這裡的面積只有第三層的一半，但是仍然非常廣闊，一眼望不到盡頭。

「說起來這裡和第三層相比有很大的區別啊」

米菈立刻召喚出了帕伽索斯並騎了上去。從空中俯視著地面的風景，米菈從內心發出感嘆。即使腐朽也仍然華麗的第四層，以前的玩家們給它起了兩個別名。其中一個別名是「貴族街道」如同別名那樣，在有人居住的時候，這裡一定比大国的貴族們居住的街道還要繁華。從現在的風景很容易想像到街道昔日的風采。

「於是，先從這個宮殿開始調查吧」

在天上飛了幾十分鐘之後，米菈抵達了東邊的一個大宮殿前。

（太陽從東邊升起。如果沒記錯的話應該是要給這裡的火炬都點上火）

從帕伽索斯背上跳下來的米菈看著不遜色於小国的城堡的雄偉宮殿，確認著自己的記憶。第四層也需要收集特殊的文字，雖然數量減少到了三個，但是收集起來比以前更麻煩了。文字入手的地點是在，分別位於北邊、西邊以及東邊的最大的宮殿。解開宮殿裡的謎題就能入手通往下一層的文字。

「於是，趕快解決吧」

在帕伽索斯的陪伴下，米菈向宮殿邁出步伐。接近宮殿的瞬間，無數的骷髏從荒蕪的地面爬出並襲向米菈。然而米菈根本不想動，帕伽索斯射出雷電瞬間讓眼前的骷髏變成了灰塵。「貴族街道」的另一個別名是「骷髏城」這個地區有大量的骷髏族魔物出沒。對死靈術士和聖術士來說，這裡是絶佳的狩獵場。
順便一提，東邊會出現速度很快的骷髏。但無論骷髏跑的有多快也無法威脅到米菈和帕伽索斯。每當米菈向宮殿靠近就會有骷髏來襲，然而這些骷髏剛剛露臉就被帕伽索斯幹掉了。

「大漁喵！」

骷髏被討伐乾淨之後，一只小貓輕快的到處奔跑。那是舉著上面寫著「骷髏幻想」的標語牌的「凱西喵」。打倒不死系魔物之後可以入手魔動石。
在「迪諾瓦爾商会」購買的道具大多數都需要用到魔動石，所以米菈就召喚出「凱西喵」來收集散落的到處都是的魔動石。背著小偷一樣的巨大包袱的『凱西喵』手法巧妙的回收著魔動石。「老大，這些是我搶來的東西喵」交出包袱的「凱西喵」露出冷酷的笑容。

「唔姆，幹得好」

抵達宮殿入口之後骷髏們停止了襲擊。收集到幾十個魔動石的米菈露出滿足的微笑走進了宮殿。宮殿裡有很多窗戶，所以只是稍微比外面暗了一點點。在徘徊著大量骷髏的宮殿裡，米菈像沒事人一樣輕快的走著。

「喲西，接下來只剩下一個地方了」

用無形術把宮殿四樓上的某個寬敞房間裡的火炬點燃之後，米菈向宮殿深處的大門出發。一路上襲擊米菈的骷髏被帕伽索斯電成灰燼，把處理骷髏的任務交給帕伽索斯，米菈專心的破解謎題。
附近的骷髏是Ｄ級的魔物而且會成群結隊的出現，如果沒有充分準備的話，就算是Ｃ級的冒險者也會吃苦頭，這就是這個迷宮的特點。從遠處引開骷髏，然後各個擊破才是正常的攻略方法。但是對某些實力高強的冒險者來說，一群骷髏完全不足為懼。對可以操作一支軍隊的米菈來說更不值一提。骷髏什麼的完全不用米菈親自動手，一只帕伽索斯就能解決問題。

「喵喵！？嚇我一跳喵！」

「凱西喵」穿越雷電回收著戰利品。上演著一場驚心動魄的表演，雖然沒人看。

隨後宮殿的攻略接近了尾聲。打開大門之後，房間裡有一個巨大的聖火台和三只巨大的骷髏守衛。被成為「曉之器守」的三只骷髏身上散發出誰敢來就滅了誰的異樣氣息。把聖火台視為最優先保護對象的三只骷髏雖然看到了米菈，但是沒有主動攻擊。

「那就是最後的火炬了吧」

無視掉「曉之器守」米菈踏入房間。瞬間，三只骷髏以驚人的殺氣沖了過來。然而剛剛跑了幾步就被雷電擊中變成了灰燼。

「於是，這下終於可以打開頂樓的門了」

米菈點燃火炬之後，從遠處傳來巨大的響聲。這說明米菈已經成功的破解了謎題。期間，「凱西喵」抱著三個特大號的魔動石向米菈炫耀。回到四樓大廳走上樓梯，然後進入頂樓的房間。這裡沒有魔物，只有一個巨大的水晶球。觸摸水晶球之後，一個文字浮現在了手上。

「終於入手了第一個文字。果然很花時間呢」

東邊的宮殿攻略了兩個小時，果然需要點燃的火炬太多了很麻煩。下一個目標是入手西邊宮殿的文字。西邊宮殿和東邊的謎題差不多，但是北邊的宮殿謎題很複雜，以前花了半天左右時間才解開。陷入回憶的米菈發了一會兒呆。

「嘛，總會有辦法的」

米菈一邊低語，一邊騎上帕伽索斯向西邊的宮殿出發。在米菈肩上舉著寫有「這裡是哪？黃金国！」的標語牌的「凱西喵」大聲吵鬧著「終於發現傳說中的古代都市了喵！」西邊的宮殿外觀和東邊的差不多，但是西邊宮殿出現的骷髏怪一般都是近身攻擊系的。剛剛接近宮殿一群骷髏就撲了過來，然而被帕伽索斯秒殺掉了。

「在這裡刷怪的確很賺錢呢」

看著像盜賊般瘋狂收集魔動石的「凱西喵」米菈小聲說道。從東邊往西邊移動的途中，發現這裡的冒險者團隊意外的多。這個迷宮裡只有骷髏族的魔物，所以很容易爆魔動石和一些特定道具。特別是像魔動石這樣的道具，不光能用於術具，就連魔導工學和魔動式冒險者用品也會用到。所以需求量很大。骷髏族很好對付，所以這裡是刷魔動石的好地方。很多冒險者都會選擇來第四層賺錢。

到底能買多少錢呢？看著從「凱西喵」那裡拿到的魔動石，米菈露出陰險的笑容。過了一會兒才想起原本的目的，隨後米菈開始了西邊宮殿的攻略。太陽從西邊落下。把宮殿的火炬全部滅掉就能打開放水晶球的房間的門。

和東邊的宮殿一樣，米菈一邊前進一邊用無形術滅掉火炬的火。途中遇到的骷髏怪交給帕伽索斯處理，「凱西喵」收集掉落的魔動石。雖然有些花時間，但這是最簡單的攻略方法。最後打倒「黃昏的器守」用無形術滅掉大廳火炬的火。抵達頂樓的米菈順利的入手了第二個文字。

「這還只是前戲而已啊⋯⋯」

想得到第三個文字就必須攻略難度高出幾個等級的北邊宮殿。米菈一邊考慮著攻略方法一邊向北邊出發。

「為何這麼多人？」

抵達北邊宮殿之後，米菈一邊環視著成群結隊的冒險者們一邊小聲低語。這時一個男的向米菈走來。

「你也是來攻略大宮殿的？一個人單刷嗎？雖然隊伍成員很有趣⋯⋯但似乎很有實力嘛」

男性依次看了看帕伽索斯和「凱西喵」以及浮現出兩個文字的米菈的手和腕環。過了一會兒，男性一邊點頭一邊露出微笑。沒搞清狀況的米菈向男性詢問。
然後男性苦笑著回答，接下來準備召集隊友分頭攻略宮殿。北邊的宮殿地面和地下的空間加起來的話，差不多是之前兩個宮殿的三倍。其大小已經超越了一般的迷宮。以半天的攻略時間來衡量這個迷宮，是因為米菈是一個人在攻略。和隊友一起攻略的話，攻略時間可以縮短很多。

「原來如此，那麼請讓老朽也加入吧」

那個男的是率領著好幾個團隊的隊長。這麼多人的話根本用不了半天，估計兩小時之內就能完成攻略。這是個好機會，米菈立刻答應同行。

「啊啊，請務必加入。我是托雷德，請多指教」

「老朽名為米菈，請多指教」

米菈和托雷德進行了簡單的自我介紹並握了手。據說接下來有一個作戰會議，當然米菈也參加了這個會議。

會議中托雷德向大家介紹了米菈，在場的各位反應良好。但是部分女生用充滿嫉妒的目光盯著米菈。看樣子托雷德在女生之間很有人氣。男生們的態度和部分女生形成了鮮明的對比，男性陣容打從心底裏歡迎米菈的加入。