「於是，機會難得，今天就在這裡住一晚吧」

現在是晚上十點，肚子餓了的米菈在屋裡徘徊。今晚的露營地點被定在了這裡，雖然附近有很多魔物，但是召喚出優秀的守衛的話，魔物什麼的完全不成問題。

多虧了屋裡的精靈，室內很乾淨連一只虫子都沒有。在這裡休息一定比大神殿舒服。正當米菈這樣想的時候。突然，所有的窗戶發出很大的響聲碎掉了。

「什！什麼情況！？」

無視掉驚訝的米菈，異變還在繼續發生。隨著巨大的響聲，房屋全體出現龜裂。米菈和帕伽索斯警戒著周圍，房屋的一部分變成瓦礫在她們眼前落下。隨後，整個房屋開始崩壊。

「嚇我一跳」

察覺到危險的米菈像間諜片裡面的間諜似的飛身跳出窗外，帕伽索斯也無言的跟了上去。在那之後，隨著一聲巨響房屋變成了一片廢墟。

「真是千鈞一髮啊⋯⋯」

回頭看著廢墟，米菈安心的嘆了口氣。帕伽索斯也安心的用翅膀掃去落在米菈身上的灰塵。之後問精靈王才知道，發生這種事情是因為維持房屋的精靈被轉移到了米菈身上，因此房屋失去了精靈的加護，所以才會崩壊變為廢墟。事先告訴我就不會發生這麼驚險的一幕了，米菈吐槽說。

「這下嘛，看來今晚是沒地方可住了」

本來打算在這裡住一晚的。現在米菈只好一邊嘆氣一邊考慮要不要去大神殿過夜了。從現在的位置出發的話，帕伽索斯大約一小時左右能飛到大神殿。雖然時間並不長，但是一想到在半夜十點之後還要飛一小時就會感覺路途漫長。即便如此也找不到其他住處，米菈只好騎上了帕伽索斯。離開之時，米菈察覺到這個地方比想像的要寬敞。現在的所在地是房屋的院子。雖然已經荒廢，但是這裡的面積都足夠在建一棟房子了。

「雖然打算以後再試，不過突然遭到這種待遇還真是讓人不得不試啊」

回想到房屋倒塌的瞬間，米菈像個小孩子似的露出笑臉。米菈從帕伽索斯的背上跳下來，並說了聲明天也靠你了，然後送還了帕伽索斯。

已經和房屋精靈成功的結下了契約，也就是說現在可以隨時召喚它。
召喚房屋精靈也就意味著把房子召喚出來，這些情報是在和房屋精靈結下契約時掌握的。雖然米菈想馬上嘗試，但因為當時房子還沒倒塌，想著反正有地方休息所以打算改天再試。然而現在那棟房子已經變成了廢墟，而且正好有一塊空地可以嘗試召喚。各種條件湊齊之後，米菈變得躍躍欲試，於是馬上就開始準備起了房屋精靈的召喚儀式。

（雖說只是中級召喚術，但這也太耗瑪娜了吧？簡直和我兒有得一拼，真是讓人期待！）

由於是第一次使用這召喚術，米菈在腦中整理好情報，慎重的構建著術式。然後注意到了這種召喚和武具精靈黑騎士、白騎士不同。召喚術的必要步驟是指定召喚地點、選擇召喚術、消費瑪娜，然後發動召喚並發出指令。但是房屋精靈省略了發出指令的步驟，在消費瑪娜之前增加了名為「規模」的步驟。
順便說一下，關於召喚「規模」現在還無法進行任何修改。所以米菈把召喚地點指定在了院子中間，無視掉「規模」的固定數據開始了其他步驟的構造。接下來終於可以發動召喚術了。

「召喚術：精靈屋」

院子中間浮現出魔法陣，消費掉的龐大瑪娜漸漸收束，光輝中出現一棟房子。

「哦！這就是精靈屋⋯⋯，老朽的新召喚術麼！」

米菈看著光輝中出現的房子興奮的叫了起來。這棟房子和貴族豪宅比起來也毫不遜色，光輝消失後米菈的表情漸漸的凝固了。

「只是一間小屋麼？！」

在清楚的看到房子全貌之後，米菈大叫了起來。雖然把召喚地點選在了院子的中間，但召喚出來的只是板房大小的小屋。如果把這棟房子放大十倍的話，那的確和貴族豪宅有得一拼。

（原來如此，規模構造這一步是這個意思啊）

這房子給人的直觀感受就是迷你版的豪宅。話雖如此，如果這是想要過夜的話，這大小也足夠了。剛剛結下契約的精靈難免會等級不夠。如果讓它充分成長就一定能召喚出更大的房子。這樣確信著的米菈打開了等身大的房門。

「嚯⋯⋯原來如此，裡面原來是長這樣的」

室內並不是房子的迷你版，而是屋裡的一個房間。這是一個裝飾豪華很有品味的房間。

「雖然並不寬敞，但用來休息足夠了」

木制的房梁和地板，再加上塗成白色的牆壁和天花板。大大的窗戶可以一覽屋外的景色，屋內光線也非常充足。在屋內滾來滾去的米菈感到十分幸福。真不愧是「精靈屋」，這比之前在「迪諾瓦爾商会」看到的帳篷要舒適很多。當時的敗北感瞬間一掃而空。

現在是在地底迷宮裡，所以無法完全發揮出精靈屋的作用。以後在野外露宿的時候召喚出精靈屋的話，無論刮風還是下雨都不用擔心了。這一定比在車廂裡還要舒適，米菈確信著。

「真是個美妙的邂逅啊，嘛⋯⋯不過話說回來，這屋裡還真是煞風景啊」

慢慢直起上半身，米菈一邊環視屋內一邊嘆氣。通過房屋精靈召喚出的房子不包含任何家具，有的只是空蕩蕩的房間而已。僅夠鋪下四張床鋪的小房間裡被打掃的很徹底，硬要找點什麼的話，那就只有角落裡的簡陋料理台了。給人的直觀感覺就像是傭人房間裡的簡陋爐灶。沒錯，這房間就和傭人的房間差不多。話雖如此，但這好歹也是豪宅裡的其中一個房間。無論何時何地都能召喚出來，光是考慮到這點也就夠犯規的了。

「看來以後需要去迪諾瓦爾商会買點日常用品了，真讓人期待呢」

米菈對之前期待的房屋大小落差之外再無其他怨言，倒不如說對之後精靈屋的成長很是期待。米菈把睡袋放在了房間裡，這裡看上去就像剛剛搬完家的新房間。想到這裡，米菈露出滿足的微笑。

「姆⋯⋯房門？」

正準備做飯的時候，米菈發現除了玄關之外還有其他的房門。房門和牆壁一樣被塗成白色所以很難發現。對此產生好奇心的米菈打開房門，發現裡面是衛生間。

「難道說⋯⋯」

說起衛生間的隔壁，浴室是定番。米菈滿懷期待的打開了門，然後探出頭向門裡張望。裡面是地板附近挖了個坑，用白色大理石建造的整潔的房間。這裡一定就是浴室了，說不定可以洗澡。看了看天花板之後，米菈注意到了這裡是淋浴室。

（看來這裡不能泡澡麼⋯⋯）

不能泡澡，只能洗淋浴。不過就現狀考慮這環境已經夠奢侈了，初級的精靈屋已經具備了生活的基本設備。如果讓它繼續升級的話一定能成長為更優秀的房子。充滿期待的米菈脫掉衣服站在房間裡。

「於是，熱水要怎麼弄呢？」

興致滿滿的脫掉衣服之後才發現，關鍵的熱水還不知道怎麼弄。雖然附近有類似水閥的東西，但貌似沒什麼作用。之後精靈王告訴她，房屋精靈只能製造出基本容器，也就是說這些設備只有具體的形狀而已，實際上並沒有什麼用。

「姆⋯⋯也就是說淋浴室沒法用麼⋯⋯」

理解到現狀的米菈無力的擺弄著水閥。於是精靈王又告訴她，或許有辦法使用這些設備。詢問使用方法之後，精靈王回答說使用加護的力量就行了。

（我的加護可以讓不同的精靈的力量暫時融合，如果想用那個淋浴的話，通過加護把水之精靈和房屋精靈的力量融合就行了。如果再加上炎之精靈的話，洗熱水澡也是完全可以辦到的。這也能讓精靈們得到充分的鍛鍊，請務必嘗試一下）

精靈王加護的真正力量是精靈連接。看樣子由於米菈對精靈王加護的適應度越來越高，所以現在可以使用這個能力了。然後精靈王又說，通過加護發動召喚就能對更多的召喚細節進行調整。看來使用這些設備需要消耗大量瑪娜，所以不能一直生成水。不過和用無形術產生水源相比，還是精靈的力量更加划算。

「原來如此，這還真是不錯！」

聽完說明的米菈內心充滿喜悅。瑪娜的消耗量對魔力特化的米菈來說沒什麼大不了的。所以只要消耗瑪娜就能使用屋裡的設備對米菈來說正好合適。於是米菈立刻使用召喚術把房屋精靈、水精靈、火精靈連接起來。

（第一次使用就成功還真是讓人驚訝啊，以前芙塞西亞使用這力量的時候可吃了不少苦）

根據精靈王的指示，米菈很順利的完成了所有必須步驟並將精靈之力連接在一起。觀察著米菈的召喚，精靈王充滿感慨的這樣說著。

擁有和米菈相同加護的英雄芙塞西亞，當時這些階段讓她吃了不少苦。但米菈很容易就完成了。是因為和精靈們的親和性很高嗎？米菈對精靈王加護的適應度很高。精靈連接這種技術，如果使用者和精靈們的關係不好就不會成功。米菈第一次就成功了，這說明米菈深受精靈們的喜愛。

想到這裡，精靈王一喜一憂的看著扭動水閥的米菈。
然後，終於確保了水源了。米菈扭動水閥之後溫暖的熱水淋在身上，這下終於可以盡情享受淋浴了。洗澡用的肥皂和洗发水之類的東西是之前從旅館裡帶出來的。從殘留量看來估計還可以用半個月。

「就算只能淋浴，用熱水洗澡也是一種享受啊」

充分享受了熱水浴的米菈從淋浴室裡走了出來，然後從一個大包包裡拿出了浴巾和內褲。

「今後也靠你了」

米菈把手貼在附近的牆壁上，輕輕的對房屋精靈這樣說著，然後隱約感到空氣變得更清新了。這是來自房屋精靈的回應嗎？輕輕撫摸著牆壁的米菈向房屋精靈傳達著感謝的話語「今後也拜託你了」。之後米菈打開了衛生間的門。

（連接精靈的力量嗎？似乎還會有很多其他用途呢）

這裡的衛生間意外的使人安心。上完廁所之後，米菈迷迷糊糊的考慮起了連接精靈力量的其他用途。

從衛生間裡出來之後，神清氣爽的米菈像在自己家裡一樣只穿著一條內褲就開始準備晚餐。機會難得，米菈直接使用了屋裡的料理設備。

「今天的晚餐做什麼好呢？」

米菈把一堆食材擺在一起並考慮起要做什麼料理。目光不停的在蔬菜、肉類、魚類之間游走之後，終於決定好菜單的米菈開始為料理做起了準備。

多虧精靈連接的效果，料理台的水龍頭只要扭動水閥就會有水出來，再加以調整的話讓水龍頭流出熱水也不是難事。

雖然水龍頭能流出水是生活的一般常識，但在這間屋子裡卻是一件很費勞動力的事情。在這個遠離文明生活的地底迷宮，米菈能有現在這樣的生活環境簡直是一件奢侈的事。就算是「迪諾瓦爾商会」的商品也沒辦法弄出一個房間來。

能讓人充分休息的空間，既有牆壁也有天花板。而且這是一個和文明生活類似的只屬於自己的私人空間。無論有多少錢也沒辦法把家打包帶走，對於那些高級冒險者來說，帳篷生活已經是極限了。再好的帳篷也沒辦法代替真正的家。但是米菈卻通過這次的契約得到了能打包帶走的家。雖然並不寬敞，但在這間精靈屋裡充滿了家的安全感。

（我都快忘記自己還在地下迷宮裡了）

簡直就像在塔裡自己的房間裡一樣。準備好食材的米菈環視著房間並露出了微笑。與此同時米菈想起了之前在「迪諾瓦爾商会」看到的那貴的嚇人的高級帳篷，現在的環境不是區區帳篷能比的。就連天價帳篷也沒法和現在的生活環境相比，那些依靠帳篷的冒險者簡直弱爆了。

（雖然帳篷的野營感覺也不錯，但是能在這種殘酷環境裡充分休息的地方更能讓人安心）

沉浸在優越感裡的米菈把食材放進冒著熱氣的鍋裡。今天的菜單是鰤魚火鍋，之前在商店裡買了切好的鰤魚。對不擅長料理的米菈來說，不用切就能直接放入鍋裡的現成貨正好合適。

過了一會兒米菈往鍋裡放入了調味料，煮了三十分鐘左右鰤魚火鍋就完成了。

「唔姆，不錯！這都能拿出去賣了」

看著熱氣騰騰的火鍋，米菈充滿了成就感。空腹加上野外生存一樣的環境讓平凡的鰤魚火鍋看起來格外美味。不過米菈的料理說的好聽一點就是菜品多營養豐富，說的難聽點就是大雜燴。不過吃料理的人覺得美味也就無所謂了。

美味的享受完料理的米菈仰面躺在地板上。冰涼的地板讓人心情舒暢。只穿了一條內褲的米菈透過窗戶眺望著屋外的景色。過了一會兒，米菈突然站了起來。

「唔姆，外面似乎有很多客人啊」

在這廣闊的廢街裡充滿了骷髏怪，由於精靈屋太顯眼了，魔物們都向這邊聚集了過來。但這種小怪無法對米菈構成任何威脅，米菈召喚出一只白騎士和兩只黑騎士迅速的殲滅了敵人。

「接下來輪到團員一號出場了呢」

房屋附近到處都是骷髏怪的殘骸和魔動石。看樣子明天早上起來之後附近會堆積更多的魔動石。

「這是變成現實的現在才能辦得到的放置狩獵」

看著地上的魔動石，米菈露出陰險的笑容。

回城之後賣掉這些魔動石就能買好多高級冒險用品和食材了。

（買一堆強化體力的裝備也不錯呢）

之前儲存的體力強化飾品都拿去給克雷乌斯培養新人召喚術士去了。話雖如此，但即使不強化體力米菈也足夠強大了，所以這件事以後再說。

但是米菈的主旨是實力這種東西當然是越強越好，所以等賣掉這些魔動石之後她打算精煉一些體力強化飾品。雖然普通飾品效果很弱，但是精煉之後就能變成極品裝備。

「這下可以好好期待一下了」

由於找到了新的目標，米菈內心充滿期待。回到屋內之後，期待著明天早上醒來之後的魔動石堆積量，米菈做好了就寢的準備。