「入口在這邊，別客氣進來吧」

說完，米菈走進了精靈屋。這是用召喚術召喚出的不可思議的小屋。被能洗澡的誘惑吸引住的兩位女士緊緊地跟在米菈身後。

「哇⋯⋯好厲害！」

「雖然沒有家具，但看上去就和普通的家一樣⋯⋯」

雖然有些煞風景，但普通的室內環境還是讓兩位女士驚訝的叫出了聲。然後米菈開始介紹起了精靈屋的優點。借助水、冰、火精靈的力量可以自由調整室內的溫度、使用淋浴室和廁所以及廚房。一般房屋能做到的事情精靈屋也能做到。

「這個精靈屋是和人工精靈簽訂契約得到的，怎麼樣？召喚術很厲害吧？」

介紹完之後，米菈自信滿滿的挺直了腰。只要擁有這個術式就能無視各種惡劣環境享受家的溫馨。目前正處於惡劣環境下的兩位女士應該可以理解到這個術式的價值。為了讓她們理解這點，米菈特意對精靈屋做了詳細的介紹。看來米菈的介紹很有效果，艾迪和柯蕾特一邊說著「好厲害，好厲害」一邊在屋裡轉來轉去。

「我能扭一下水龍頭嗎？」

「嗯，沒問題」

對廚房的水龍頭感興趣的艾迪在經過米菈的同意之後扭動了水龍頭。然後看著從水龍頭裡流出的水哭著說「啊⋯⋯是水，竟然有這麼多水！」。柯蕾特在打開廁所的門之後也感動得僵在了原地，之後不斷的低語「水洗式，私人房間」。只有食物的話人類是無法得到滿足的，長時間從事冒險者的人都會有這種想法，特別是女性。女人真不容易啊，看著情緒不安定的兩位女士，米菈充滿感嘆。這時漢斯從打開的門觀察房屋內部。

「這簡直就和普通的房間一樣⋯⋯能召喚出這種東西還真是厲害啊！」

雖然房間並不寬敞，但在迷宮深處有一個自己的家還真能說是不可思議。看著眼前的一切，漢斯隱藏不住內心的驚訝。聽到充滿感嘆的聲音之後米菈含著「等的就是你這句話」的意思說。

「對吧，對吧。這就是召喚術的實力」

之後，其他的同伴以及其他團隊的冒險者們也好奇的偷看房子裡面。當看見普通的房間和水龍頭之後大家都紛紛發出驚訝的感嘆聲。其中一個冒險者向米菈搭話。

「請問這水是水精靈生成的嗎？如果可以的話請分給我們一些水，我們會支付相應的報酬的」

這位男子手上拿著兩個取水用的容器，據說他們的團隊由於水資源的分配不恰當，目前正處於嚴重缺水狀態。

「啊，沒問題，盡管取水吧」

米菈沒有嫌這位男子的請求麻煩，而是寬容的答應了。

「非常感謝，幫大忙了」

男子對寬容的米菈表示感謝，之後把容器放在了水龍頭下面。看了這一幕，其他團隊也紛紛請求米菈提供水資源。米菈理所當然的答應了，作為報酬米菈收到了很多魔動石，其合計價格大約二十萬利夫。水精靈的力量會不斷消耗米菈的瑪娜。話雖如此，對擁有大量瑪娜的米菈來說這點消耗算不了什麼。這樣就能賺到二十萬，米菈臉上充滿了陰笑。

每當收下魔動石米菈都是一臉陰笑，當然其他人並沒有注意到這點。在米菈利用賣水大賺了一筆之後門前還留著十幾名冒險者，大家都是女性。她們也是來要水的嗎？過了一會兒米菈反應過來了。

「如果沒猜錯的話，你們是來洗澡的嗎？」

從門後探出頭來詢問的米菈沒猜錯。這些女士也和之前那兩位一樣懇求米菈讓她們借用淋浴室。

「沒問題哦，之前那兩位洗完就讓你們洗。不過人數稍微有點多，兩個人一組依次進去也可以嗎？」

如果一個一個進去洗的話不知道要花多少時間。在米菈的印象裡女性的洗澡時間一般很長。所以擠一點總比長時間等待要好，米菈這樣提議。

「完全沒問題！」

「全體一起擠進去也沒問題！」

女性陣容表示和長時間等待相比，擠一點算不了什麼。看來大家都對洗澡飢渴難耐。

「明白了，那麼請你們先排好隊等等吧」

說完，米菈關上房門走向先進來的兩位女士。兩人在房間的角落裡等著，看到米菈之後她們立刻跑了過來。

「抱歉，讓你們久等了」

打開廁所後面的門之後，米菈自滿的說

「這就是淋浴室」

「哇！是淋浴啊！好厲害！」

「非常感謝你！」

雖然不大，但外觀怎麼說也是一棟貴族豪宅。看到做工精良的淋浴室，兩人高興的叫出了聲。

「啊，還有。正如你們所見，現在客人的數量增加了不少，所以能請你們兩人一起洗嗎？」

「嗯，沒問題！」

「完全沒問題！」

兩人立刻回答，然後就像已經等不及了似的開始脫起了衣服。因為沒有脫衣室所以就直接脫在了房間裡。米菈忍著內心的激動對兩人說「請兩位慢慢享受」，然後裝作冷靜的樣子坐在睡袋上。結果最後還是輸給了慾望開始偷瞄穿著內衣的兩位女性。

這時，兩位女性把手放在內衣上，脫下內衣之後的兩位女性身上沒有一絲贅肉，因為是術士所以也沒有多餘的肌肉。年輕女性的完美曲線呈現在了米菈眼前。成熟的艾迪顯得魄力十足，嬌小的柯蕾特也非常可愛。無論哪邊都很養眼。兩位女性對脫光衣服這點沒有一絲猶豫，這也是當然的，這房間裡除了她們兩人就只有米菈了，大家都是妹子所以沒什麼不好意思的。

（唔姆⋯⋯真是大飽眼福啊！）

米菈的目光是如此的下流，然而兩位女性完全沒有注意到這點。
之後米菈目送著愉快的沖進淋浴室的兩人。無視掉浴室裡兩位少女的交談聲和水聲，米菈開始準備晚餐。今晚的菜單和昨天一樣，是使用了大量的肉和蔬菜的火鍋料理。米菈拿出料理台和食物，開始著手準備。把蔬菜和肉切了之後直接扔進了沸騰的鍋裡。料理的途中淋浴室的門打開了，兩位少女探出頭來看著米菈。

「米菈小姐，我有一個任性的請求」

露出水靈靈的艷麗肌膚，柯蕾特向米菈請求。雖然本人完全沒這個意思，但這就像是剛剛借用完戀人家浴室的少女一樣，看上去很煽情。

「唔姆，盡管說」

雖然口水都快流出來了，但米菈還是自認為很紳士的應對著眼前的狀況。

「那個，我們想順便把內衣也洗一下⋯⋯不行嗎？」

「這是危機狀況，只把剩餘三天用的內衣洗了就行了」看樣子她們來的時候準備的一堆內衣庫存就快見底了。雖然不在意被米菈看到裸體，但對於內衣的話題好像有些害羞。兩位女性扭扭捏捏的請求米菈。看到她們害羞的樣子，米菈心如小鹿亂撞，但還是拼命隱藏了內心的激動裝出一副正經臉。

「原來如此，請不要在意，盡管洗就行了」

這對少女來說是很重要的事，如果不同意那就是不解風情。米菈用一臉僵硬的微笑同意了她們的請求。

「非常感謝！」

「幫大忙了！」

兩位少女感動的都快哭出來了，回收了脫在房間裡的內衣之後立刻回到了淋浴室。確認門已經關上的米菈表情鬆懈了下來恢復到了下流的笑容，然後用銳利的目光盯著淋浴室的門這樣想著。

（濕潤的女體比平時工口三倍）

理解到這個真理的米菈，心情良好的繼續準備晚餐。把準備完成的其他食材投入鍋中，然後把這幾天嘗試過的最美味的調味料加入鍋中。過了一會兒鍋裡飄出了食物的香味。

「復活了！」

「好舒服啊！」

看樣子洗的很舒服，艾迪和柯蕾特一臉滿足的走出淋浴室。

「看樣子洗的很舒服嘛」

米菈盡力裝出一副自然的表情這樣說道。然後兩位女術士滿懷敬意的向米菈道謝

「非常感謝您！」

「你們的運氣真不錯啊，這次正好遇到老朽這個過路的召喚術士」

米菈特別強調了召喚術士這幾個字。然後對她們說，為了應付今天這種情況，找一個召喚術士加入隊伍也是一個很好的選擇哦。雖然和精靈簽訂契約的時候很麻煩，不過一旦簽定了契約就會得到很多好處，召喚術的好處在於泛用性。

「嗯，我深有感受」

「雖然對召喚術士不是很了解，但好像很厲害的樣子」

看樣子，米菈的召喚術宣傳很成功。兩位女術士非常積極的表示想捉一只野生召喚術士入隊。看著兩人的樣子，米菈非常滿足。不止是觀摩了她們的裸體，而且還讓她們對召喚術產生了興趣。

「因為是第一次經歷這種事情，所以不清楚行情，請問這些夠嗎？」

「怎麼樣？」

說完，兩位女士拿出幾個大塊的魔動石。合計差不多有二十萬以上的價格。行情。在迷宮最深處奢侈的用水，而且還享受了熱水淋浴。二十萬的價格到底是貴還是便宜？米菈也是第一次經歷這種事，所以對行情不是很清楚。雖說如此，米菈並不
打算把自滿的召喚術賣的太便宜。這時，米菈突然想起了某次住宿的住宿費。

「嘛，這些就足夠了」

說完，米菈從她們手上收取了一人一個魔動石的費用。一個大約一萬利夫，合計兩萬。無論是淋浴還是一晚的住宿費都不便宜，更何況這裡是迷宮的最深處，所以這價格應該還算合理。這也算是對女同胞的關照吧。

「非常感謝！」

「你簡直就是女神大人！」

起初兩人被這便宜的價格嚇了一跳，當她們注意到米菈沒有開玩笑之後，臉上充滿了感動的淚水。看樣子她們把米菈對女性的特別關照當作了女同胞的親切。兩人對米菈的溫柔表示崇高的敬意。

「請不用在意。啊，要記得感謝精靈們的努力哦？這些都是精靈們的功勞」

「關於這點，我深有感受」

「我也是」

對精靈的感謝之情，最近這種感覺越來越強烈了。米菈說完後，兩位女士點頭表示同意。如果大家都是這種心情的話說不定就不會出現奇美拉那種組織了。看著眼前的兩位少女，想像著人類和精靈和平共存的美好未來，米菈漸漸露出微笑。

「啊，這個香味難道說⋯⋯」

付完魔動石後，兩位女士換上了簡樸的服裝。嬌小的女術士柯蕾特用鼻子聞了聞房間裡的香味。現在正好是米菈特制料理起鍋的時間。

「綺羅利鳥、黃韭蔥、牛肝菌！」

柯蕾特自信滿滿的說出了食材的名字，並且完全和鍋中的食材一致。

「哦哦⋯⋯完全正確」

米菈表示非常驚訝。之後柯蕾特又猜中了鍋中使用的調味料，米菈再次感到驚訝。

「其實我老家是開餐廳的，從小時候開始就學會了各種料理知識。回過神來我已經能憑氣味辨別食材了」

帶著害羞的表情，柯蕾特得意的說道。但那是從小經歷嚴格教育的結果。雖然父母一直希望柯蕾特能繼承餐廳，但她從小就一直想成為一名冒險者。想成為冒險者的契機是偶然來到店裡的某位冒險者。不打算成為料理人的柯蕾特背著父母接受了術士公會的適應性測試。結果她順利的通過了測試，然後在用強硬的態度說服父母之後離開了餐廳並把繼承權交給了其他兄弟姐妹。

「現在回想起來，成為強大的術士要比成為料理人困難很多。但比起聽別人說三道四，這點苦算不了什麼」

柯蕾特露出充滿懷念的表情。在成為冒險者的現在，以前學會的料理知識反而派上了很多用場，柯蕾特苦笑道。然後現在活用了學到的料理技術，成為了團隊裡的料理擔當，而且手藝比起逃出餐廳的時候進步了不少。特別在調味方面很有自信，柯蕾特自滿的說。

「啊，抱歉。情不自禁的說起了自己的往事。這道料理和我剛成為冒險者的時候經常吃的料理很相似」

雖然一個人跑了出來，但到頭來還是很在意老家的餐廳，講完往事的柯蕾特害羞的笑了笑。懷著感謝的心情，柯蕾特拿出一片葉子。

「這是叫做阿米尼卡的香草，切碎後放入鍋裡會讓料理更加美味。推薦嘗試哦」

收下阿米尼卡，米菈立刻開始嘗試。看著這樣的米菈，柯蕾特想起了修行時的妹妹。米菈笨拙的切碎香草之後，柯蕾特離開了房間。

「米菈小姐，感謝你的淋浴！」

「真是太謝謝你了！」

柯蕾特和艾迪再次向米菈表示感謝，米菈高興的抬起頭輕輕揮手向她們告別。

「哦哦！香味比剛才更濃了！」

把切碎的阿米尼卡放入鍋中之後，火鍋雜亂的香味被調和在一起變成了真正的料理。米菈對這變化感到驚訝，對味道充滿期待的看著鍋中。門口傳來了敲門聲，看來該下一組客人入店了。米菈告訴她們可以進來了，於是兩位女性冒險者慢慢打開
房門看向屋內。她們是等待淋浴的五組女性裡的第一組。看樣子是從艾迪和柯蕾特那裡聽說了淋浴室的情況，她們顯得興奮不已。

「那裡就是淋浴室，由於沒有脫衣室，所以隨便把衣服扔房間裡就行了」

率先去掉在脫衣室裡脫掉衣服的選項，米菈愉快的觀摩⋯⋯守望者兩位女士的裸體。

「少量的衣物也可以拿出來洗哦」

說完之後兩位女士更利索的脫掉了內衣，米菈滿足的看著這一切。

「哦哦！沒想到一片香草能有這麼大的效果！」

淋浴室的門關上之後，米菈終於回到了火鍋的製作當中。不過自己做的火鍋被一片香草輕鬆的超越了？米菈對此感到非常驚訝。至今為止的火鍋說白了就是煮熟就行的純爺們兒料理。但現在的火鍋不同，這道火鍋就算拿到餐廳去賣也毫無問題。
整道料理充滿沁人心扉的美味。

（是叫阿米尼卡吧？下次一定要多買點儲存起來）

被這香氣征服的米菈牢牢地記住了香草的名字。然後開始考慮其他類型的香草是不是也有這效果。

（下次先買一堆香草，然後慢慢嘗試也不錯）

雖然有鹽和胡椒之類的基本調味料，但還沒用過香草。這次的火鍋讓米菈充分了解到了香草的神奇效果，於是決定以後要開始收集香草了。