「果然吶，對黑暗騎士而言過於嚴峻諾。」

進入第七層不久。不愧是限定Ａ級，出現的骸骨等都不簡單，黑暗騎士被擊敗的頻率變高了。
現在是按照３～４個同時召喚，之後搞不好就行不通。而且越往深處，就像是為了連攜般越會有更多骸骨。

實在是強敵，不過固定掉落的魔石也相當大，以掙錢的角度來說實在是美味的場所。並且與遊戲時代不同，現在沒半個競爭者，也就是農到爽。只要有心，一天一百、兩百萬是跑不掉的。
但是現在，不能這樣，因為有明確的任務。

（這回是要快速攻略。一口氣沖諾。）

完美的開心農場，提款提到手軟的狀態。而且還是古代地下都市這種需要花時間的迷宮底層。更不用說這裡的骸骨還有『白動結晶』這稀有掉落物。這是能利用在各式術具的開發與精煉有一等一相性的超棒貴重品。
已準備想要身體強化系精煉裝備的米菈來說，是現階段所需要的材料。
可畢竟是稀有物，不可能容易入手。農整天的話兩個，運氣好搞不好會有３個吧。
但索魯哈爾說不定就在前方，果然是沒這時間。
吞下淚水優先任務的米菈，詠唱出２個聖詠召喚陣，召喚出女武神七姊妹。

「我等七姊妹，謹遵召喚前來」

從魔法陣飛舞落下的阿爾菲娜，如同往常的凜然聲回應著，跪在米菈的面前。但是其她姊妹們因為第七層道路不寬無法排橫一列，慌張的在阿爾菲娜後方舉棋不定。

「記得不是說好此時要並排成前後兩列嗎。」
「但那個不是說會造成山型或谷型的狀況，所以未定嗎，該怎麼辦。」
「這樣的寬度，排成十字隊行好像可以」
「阿爾菲娜姐姐大人在那的話，Eye_of_the_Sun不可能啊。」
「真是的，怎樣都好隨便排啦。」
「姐姐大人們，再不快點就⋯！」

沒錯，站的位置上不斷提出意見而小聲討論的姊妹們。於是大概因此惱羞成怒的阿爾菲娜向米菈深深敬禮後，起身回頭了。

「小姐們，在主人大人面前，這是怎樣的醜態！給我適可而止！」

瞬間，正在吵雜喧鬧的姊妹們安靜了。米菈雖然因為是背對的緣故無法看見，但從發出怒聲後馬上回頭的姊妹們的模樣上來看，清楚的表達出阿爾菲娜現在的表情是如何。

「艾蕾珍娜，這場合不是早就決定好是以你為中心的輪形陣嘛。」

蘊含寒冷徹骨般怒氣的阿爾菲娜聲音靜靜回響。同時唯一攜帶弓矢的次女艾蕾珍娜，心裡有底的「⋯啊」臉發青地發出小小聲音。

「輪型陣！」

盡管開始亂糟糟，但訂下來後很快就對應了。與阿爾菲娜的號令一起，姊妹們漂亮的列隊在米菈面前跪下。然後確認好之後，阿爾菲娜再度在米菈面前跪下低頭。

「是我教導無方，讓主人大人見到難堪的一面。真的是非常抱歉。」

這麼說著的阿爾菲娜，更加的深深低下頭，話雖如此，但對米菈而言並不放在心上。

「夠了夠了，已經充分感受到汝等滿滿誠意。對老朽而言，無非只能表達謝意。」

邊凝視並排在那的姊妹們，米菈將內心所想的話語說出。在自己不在的三十年期間，還有這次，她們為了成為米菈的助力而不斷努力。雖然手法略為粗糙，但那也不過是些小事。

「謝謝主人的寬宏大量，道謝什麼的實在是不敢當。」

只是，顯然阿爾菲娜她接受了米菈的原諒與感謝。並非斥責，而是更加重視姊妹們的話語讓阿爾菲娜越來越感動，於是收起自豪的表情。為了配的上主人，要不斷地磨練自己且要更加用心地教育姐妹她們，打從真心發誓著。
這瞬間，次女以下的姊妹全員，都感受到至今為止最大的惡寒。身體不停地顫抖著。
從第四層開始出現魔物幾乎都是不死系的古代地下都市，即使是在那深處的第七層，女武神姐妹們也手持光武，威猛的揮舞著。
每個人都擁有凌駕黑暗騎士的實力，並且對怪有卓越的相性，恐怕這迷宮能阻止米菈她們的只有最深部的机械保衛者吧。
正因如此，進展的速度也飛躍性的提升。開始第七層攻略的數小時，已經抵達中層中期。

「果然，深部就是不一樣喵。這是，掉落的商品喵。」

進入中層後，一度出現的骸骨數量開始增加，而如同為了配合七姐妹殲滅的速度般，路上開始累積起米菈一人無法撿完的魔動石。但向七姐妹求援的話會反而降低殲滅速度。
可是這樣放置又非常浪費，貧窮個性的米菈無法放棄。於是，凱西喵再度颯爽登場。

「得到伙伴們的幫助，到達深處的他所看到的是，無數蠢蠢欲動的邪惡魔物們，的說喵。」

雖說是回收系，機動性也高，在戰場中宛如疾風奔跑，終於輪到小生登場而意氣風發的凱西喵「撿屍，進行這骯髒生活的一日」背負這般寫上的告示牌邊實況奔馳著。

「大姐們。在這前方，有一團群聚著喵。」

凱西喵的工作可不只有撿魔動石而已。那敏銳的索敵能力也擔任告知七姐妹們骸骨的方位。在骸骨葬送在姐妹們手上後，凱西喵在「辛苦喵」換成沒事的模樣將魔動石集結起來奉獻給米菈。
但因為凱西喵是以察覺魔物為優先，偶爾會跑出最短路線。不過此時「確實工作是專業的證明」背著這般標語，「確認後方安全！的說喵一」這樣的敷衍起來。

（嘛，也因此入手一個白動結晶吶。）

多少有點進度落後，但以七姐妹殲滅速來說沒什麼好在意的。多虧凱西喵的探查，確實的先發制人也縮短不少時間。加上快速回收魔動石的凱西喵十八號，現在毫無疑問是完美效率。更何況掉落如此材料，不會有啥怨言的。
對單單只有指路份的米菈來說能邊用《生命感知》保險起見搜索索魯哈爾邊賺滿荷包，何樂不為，因此眉開眼笑。
穿過幾個隔開的區域後，終於抵達最後區塊。第七層攻略大後期的現在，米菈才驚覺到步調有相當大的調升。

「沒問題喵～這前頭沒有魔物的說喵～」

在七姐妹的末妹克莉絲蒂娜肩上坐著，然後指示直直前進的凱西喵。沒錯，進入到最後區後沒見到半個魔物。
沒發生戰鬥，咻咻前進的米菈一行人。凱西喵，捷徑以外也沒魔物的反應喵。但從遠處傳來，疑似呻吟的聲音回蕩著。充滿著令人毛骨悚然的氣息。
其中，米菈從現狀查覺到個可能性。那是與前頭的某個人物有關，現在這情況處處證明那個的存在。
於是邊確認地圖後，邊繼續前進。令人毛骨悚然呻吟的真面目，慢慢浮現出來。

「果然，在戰鬥吶。」

越靠近越大，然後激蕩著強烈的爆炸與衝撞聲。這路是一條直線道路，前方就是七層的最深部。
机械保衛者守護的場所。回蕩的聲響全都是從那發出來的殘聲。
於是，根據手頭上的情報，毫無疑問就是他。
終於安心后，米菈往SOLO机械保衛者這無謀的他的方向不由自主的跑去。
第七層深處。有如機庫般四方寬約５百米大小的場所，現在不折不扣化為戰場。
四處林立的城塞上方都有砲台，發出轟隆聲並噴出火焰。地上則有如同部隊排列般，特攻隊的骸骨軍團。其身後跟著的是數個４米大小的哥雷姆。
沒錯，骸骨是在這裡。見到如此景像的米菈，果然如此諾的嘟噥著。
做出哥雷姆，遭控屍體的無非就是死靈術這種支配不死系魔物的特殊法術。利用這術法將周遭蠢蠢欲動的骸骨們總動員至此，所以米菈才在後期遇不到敵人。

「將如此數量集結於此，果然是那傢伙吶。」

米菈凝視著前方回蕩爆炸聲的戰場，在那格外大型的城塞上方人影。征服一邊斷角雙角獸旁的男子。在如此戰場中只有存在此人。然後，能動員如此戰力的死靈術士。那遠遠望去就能明了，国高中生夢想中集帥氣大成的身姿。是米菈印象中最符
合索魯哈爾特徵的人。
那一眼就能認清的風格和相符的實力。十分確定那人就是索魯哈爾本人。
米菈，終於見到了的滿足笑容，那接下來該如何呢，的將視線再次朝向激戰區。
銳利切開天空的砲彈落地，然後那骸骨群前方的是，米菈刻骨銘心的強敵，机械保衛者。全長50米机械外裝的敵人，如果是生物的話，就是只蜘蛛模樣的怪物。
机械保衛者的手臂揮下瞬間，骸骨們粉碎四散。但巨型的哥雷姆跑向揮下後的手臂，之後炸開強烈的爆炎。是米菈也知道的死靈術之一，≪追葬術：煉獄輪廻≫。

（那樣也只有剝下點外殻嗎。果然是不得了的怪物諾。）

根據哥雷姆大小而威力也產生變化的追葬術。數個４米級的哥雷姆集體自爆是沒有魔獸能抵擋住。但那樣的威力在机械保衛者面前卻只有皮肉傷。
像沒意識到的机械保衛者繼續將骸骨們粉碎破壊。瞬間，炮聲響起，無數的砲彈落下。
赤紅的閃光四起，爆炸、沖擊繼續不斷不斷的發出。壓倒性的破壊，壓倒性的十足火力，然後骸骨與哥雷姆的通力合作，是個出色的戰法。
但即使有如此的火力，机械保衛者絲毫沒有停止的跡象，還從彌漫的爆炎中飛出尖銳的手臂，將骸骨與哥雷姆橫掃一空。
哥雷姆、砲台、骸骨，即便如此也井然有序的重整態勢，繼續協力攻擊机械保衛者。
以最上位大規模團戰BOSS為對手也能英勇善戰的SOLO吧。肯定無論誰看到都會如此思考。但米菈並不這麼想。

（即使想斟酌對手，但為啥那傢伙不使用上級的術諾。）

現在，戰場上索魯哈爾存在的手牌有四種，自爆用巨型哥雷姆、複數備有砲台的城塞型加農炮城堡哥雷姆。光是這兩種就能持續進行破壊工作。
然後死靈術支配的數百個Ａ級骸骨。完全作為誘導机械保衛者攻擊的誘餌。
最後另一個是，現在索魯哈爾腳下的大城塞，裝甲城堡哥雷姆。叫出那個堅固城塞，是要當作最終防線吧。
雖然不是精通但也清楚知道伙伴法術的米菈，對全戰力都由中級死靈術構築的戰法抱持著疑問。
確實，因為對手的緣故就立即使用上級術強攻是不可能的。根據使用的方法，有時候用中級的術CP值還更高。但即使如此好好使用上級術也會理所當然獲勝吧。特別是上升到九賢者地位的術士，更不會不清楚這道裡。
比起製造空隙的誘餌角，作出牽制的砲台在這戰場更為有用，上級死靈術的強力一擊會達到更好的效果。比起無數中級的哥雷姆自爆，用上級死靈術的一擊還消耗較少的魔力，而且傷害也高。
那麼為啥，這場上沒有上級死靈術的存在。上級與中級的術最大差異來說，效果是當然，更甚於的是有無詠唱。使用上級術必須要詠唱，此時就會產生巨大空隙。但如今站在後方的他有充足的時間可以詠唱吧。
那麼是魔力的問題嗎。但依照眼前所見，並沒有不足的問題，也沒有衰減的跡象。從破壊後再次構築出的無數哥雷姆也能看出有充分的餘裕。
結果，這場上沒使用上級術的理由米菈思考不出來。

（不知道。嘛，在這想來想去也沒用，直接去問本人諾。）

要有效率對上高規敵人來說，上級術是必須的。米菈也比起召喚出數百個黑暗騎士，倒不如召出艾澤夫爾德還更有用。
如果，照著米菈之前所想的回復期不間斷攻擊作戰，恐怕最短需要一個月的時間吧。或許，還有其他作戰。搞不好有連米菈都不知道的上級術準備好了，虎視眈眈的瞄準良機吧。
不管如何，不先搭個話怎麼想也沒用。既然決定好要找他，那必須要減少點索魯哈爾的包袱。
米菈在阿爾菲娜們的陪同下，慢慢踏入戰場的同時，展開４個召喚陣，然後，嘴裡說出詠唱的詞句。

【召喚術：皇竜艾澤夫爾德】

米菈的魔力流入陣中發動，瞬間，魔法陣發出強大的光芒。光輝中顯現出銀色鱗片的龍。

「又是個大敵人吶，拜託囉兒子。」
「是，母上。」

是心有靈犀嗎，才剛召喚就馬上了解情況的艾澤夫爾德，不理哥雷姆與骸骨，直直朝著机械保衛者飛去。然後，初次攻擊就是強烈的龍息。
那是有如部分太陽般的鮮明閃光，凝聚純粹破壊力的直線死光。
龍息前方毫無疑問的是机械保衛者，直擊的瞬間全部吵雜的聲響消失，然後耳朵立刻遭受到有如刺擊般的爆炸聲與塗上雪白光芒的景象。

「果然，以老朽的魔力這就是極限諾⋯⋯」

光芒收束，殘餘的聲音退去後，米菈因眼前的光景，悔恨的嘟噥著。
魔力，然後極限。實際上召喚術是有極限的。這是與保護從召喚陣裡出來的從者有關的限制保護膜一事。
根據召喚對象與米菈的魔力總和決定強度的保護膜，在要被破壊之際，為了保護被召喚對象的安全會發動強制送還。但是也因此能力會有所上限是缺點。
雖說依照術者魔力的增加，上限也會提高，但米菈的情況是幾乎能無限制狀態的召喚出來。不過也有例外。
沒錯，就是艾澤夫爾德，有如災厄化身的皇龍之力是規格外。以米菈的魔力還無法引出他一半的威力。

「那，阿爾菲娜呦。老朽就去跟那邊的人談話，能拖多久吶？」

艾澤夫爾德全力作戰的話，也能從机械保衛者身上取得好戰績吧，但實力不足的現在不可能，不過至少能拖個與索魯哈爾談話時間，於是米菈向阿爾菲娜詢問了。

「五分⋯⋯，不，與艾澤夫爾德大人一起的話，最多能拖個十分左右。」

阿爾菲娜銳利的視線從眼前送來，堅毅的表情回答著。阿爾菲娜也透過那一擊把握現況。了解到敵人机械保衛者是怎樣的存在。
雖說能力降到一半，但不愧是艾澤夫爾德，那個龍息把机械保衛者吹飛至戰場的角落。雖然机械保衛者靠著那沒造成半毀的高耐久性再度站起。
那模樣是人都會認為無論投下多少戰力都沒用，具有壓倒性耐力的光景。
但就在此時，無數的砲彈齊聲落下，數十只抵達的哥雷姆殺到。雖不是龍息，但也具有強烈的飽和火力強力炸裂。
不錯過突然產生的一絲空隙。索魯哈爾對突如其來的亂入者沒有半點動搖，平淡的實行法術。

「就是現在！」

然後，因此作為信號般，阿爾菲娜她們飛奔而出。在具有一陣陣爆炸的戰場上飛舞的姐妹們，用一絲不亂的陣型對峙机械保衛者。

「那、各位、拜託諾」

這樣嘟噥的米菈快速奔跑，向著前方聳立的城塞前進。