『米菈大人。器已經完成了』

『哦，了解』

索魯哈爾的研究書複製完成了。將其切分捆好的時候，正好接到了精靈王的報告。

「好像準備好了」

「知道了」

米菈這樣出聲，索魯哈爾切分『抄紙』的手停了下來。適當的整理後，向米菈靠近。

米菈伸出了手，索魯哈爾無言地握住。

『抱歉，讓你久等。不過相對的，完成的效果超出預料，敬請期待吧』

『滿滿地注入愛了哦！』

通過連接，精靈王和瑪忒爾的聲音回響。對那個聲音，索魯哈爾「啊，就讓我抱以期待吧」，「那，該怎麼做？」回答。

『從現在開始，讓這邊做好的器，和索魯哈爾殿的瑪娜同調。連接好後應該能感覺到它的存在。感覺到之後，用和發動術式同樣的要領，注入瑪娜。然後配合我和瑪忒爾進行調整。還有，直到結束為止都不要放開手』

精靈王如此說明，索魯哈爾重新緊握米菈的手，為了集中精神閉上眼睛。

「好，上吧」

『那麼，開始』

精靈王的聲音回響起的同時，米菈全身浮現出精靈王的加護紋。並就這樣沿著米菈的手慢慢地延伸向索魯哈爾。

米菈一動不動地注視著。此時，米菈充當的僅僅是連接的角色，能做到的事情已經什麼都沒有了。但是，正因此，才能夠掌握此時的狀態。

器和索魯哈爾順利的連接。然後，將瑪娜注入過去。

瞬間，米菈感受到了從未有過的感覺。那是憑依著索魯哈爾的瑪娜，異質的感覺。米菈直覺的發現，那異質就是違逆理的懲罰的碎片，也就是反動。

現在，那從索魯哈爾注入器裡面。

『好，成功了。不愧是米菈殿的友人。瑪娜的控制實在精妙』

看來反動轉移的嘗試十分順利。這樣稱讚索魯哈爾的精靈王，「真是獲得了不錯的消遣材料」，無敵地笑了

『能順利完成就好』

對於精靈王的言語，瑪忒爾也十分高興。

問了一下是怎麼回事，這次製作的器是能夠客觀的觀察反動的結構，根據研究，抑制反動，能令精靈王再次降臨現世也說不定。

『呀哈呀，怎麼說呢，這應該都是索魯哈爾殿的功勞。要是沒有那個術式理論的話，這個想法就不會誕生了。感謝』

「要道謝的應該是我這邊才對。能幫上忙真是幸運。」

索魯哈爾對即使沒法離開精靈宮殿，卻依舊十分自由的樣子的精靈王苦笑。

「成功了也就是說，上級術解禁了。怎麼樣，有變化嗎？」

精靈王獲得恢復自由的可能性是件可喜可賀的事，不過，這是這那是哪。米菈將話題拉回本題。

「啊，就像附體的妖怪被驅除的感覺。這樣的話，也許會有辦法。」

為了確認而閉上眼的索魯哈爾，好像也感受到了差異。

『索魯哈爾殿。為了慎重起見，試著用一次上級術如何。轉移的時候稍微強硬了點，導致瑪娜紊亂導致的情況也有。請讓我確認一下』

雖然意外簡單地就結束了，但這項工作即使是對於精靈王而言，也似乎是相當龐大的作業。在確認之前，都不能安心。

「啊，確認是必要的」

這幾年，上級術都被封印了的索魯哈爾，也為了取回那份感覺，點頭。

「那麼，久違了的再會」

首爾的哈爾一站起來，就向什麼都沒有的方向舉起了手。這時，索魯哈爾的全身溢出了龐大的瑪娜。

『將回憶封入棺中，尋求黃泉千夜的相會。
無法實現的夢之河畔，希望觸及不到的幽世之淵，今宵又將度過怎樣的時刻呢？
幽暗之海的漂流船，渴求溫暖而叩響門扉。獨立船頭，在黑暗中找尋燈火。
此身之畔，冰冷之骸。你沉睡的軀殻靜謐無言。
映於水面，無垢之魂。溫柔地將你撈取，將喚醒之吻獻之予你』

【死靈術：輪轉死界・英靈再誕】

索魯哈爾發動術的同時，其正面瑪娜的粒子收束起來。然後，變成形成人體的物質。
肉體產生，衣服纏繞，一部分裝甲覆蓋。最後出現的，是巨大的戰斧。
開始動作的肉體，抓住戰斧，面無表情的站立。

「沒有問題」

索魯哈爾環視其全身，安心地嘟噥。一絲反動的影響都沒有，上級死靈術順利成功。
被死靈術製造出來的，是眼神空洞的美麗少女。青白的肌膚仿彿死人一般，神態中沒有意識。但是，其存在感並不尋常。
手上的戰斧，身上的服裝，還有裝飾品。全部都洋溢著古遺物級的力量。

「哦，真是厲害啊！真是不錯的設計。」

束在側面的長長金髮。頭上是粗武的頭飾。少女全身被能讓人聯想到北歐女神們的輕鎧甲包裹。以前就認識這個的米菈，因和當時無法相比的武裝驚訝的喊出聲來。

「當然了。因為這是真正的主力啊」

是因米菈的話語感覺舒暢嗎，索魯哈爾的反應稍微得意。

這次，索魯哈爾所使用的術，『英靈再誕』，可以說是死靈術士目標的術。

首先，『英靈再誕』是與『英靈之棺』成對的術。與名字相同，是製造出棺木的術，可以在棺材裡面裝納遺體。

也就是說，『英靈再誕』，是以棺內收納的遺體為基礎通過瑪娜製造魔法人偶的術。

根據選擇的遺體，若是將強者收納，戰鬥力還將上升，即使戰敗了，原本的身體也依舊平安無事，所以只要注入瑪娜就能繼續戰鬥。

如果只是遺體不會受傷這點，這和其他的死靈術性能並沒有太大的差距。但是，這個術是擁有著能成為死靈術士王牌的可能性。

其理由是，這個術的最大特徵，埋葬品的概念。

棺材內不只是遺體，還能將各種各樣的盔甲和裝飾品等，許多東西作為埋葬品裝入。根據這些的性能，『英靈再誕』又能大大的強化。

但是，埋葬品的選擇並不是那麼簡單。因為能放入棺材的東西，是有限制的。

首先，精靈武器和古遺物，魔劍和聖劍，還有精煉裝備等，寄宿著力量的東西全部都被除外。即，只有完全的無屬性裝備才能放入

而且，種類也有限制，基本只有銅，鐵，銀制的而已。

在這魑魅魍魎猖獗橫行的世界。越是向上，使用這種一點力量都沒有的武具越容易到達極限。就算擁有達人級的技術，也一樣。

這樣的話，該怎麼辦？那麼只要將作為埋葬品收納的裝備強化就好了。

埋葬品的強化，對於死靈術士而言是非常重要的。

強化的方法，只有打倒不死系魔物而已。通過這樣，能將稱為靈縛值的東西積存在棺材內。借此，不僅能將陪藏品強化，也能將遺體本身強化。

然後，強化到一定程度的埋葬品，能夠Level UP。這個時候，埋葬品的種類也將增加。將之重覆，種類也將繼續增加。

靈格上升的同時，也能允許放入豪華的武裝，印象上是這樣的。

現在重新看向索魯哈爾召喚出的少女，從素材開始，每一個都是上等的高檔品。

「只是嘛，現在也說不上是萬全。」

「唔，是這樣嗎？」

只是看上去，沒有半點問題。但是，根據索魯哈爾所說，埋葬品有點沒準備完全。

據說正好，提高全體性能的重要埋葬品正處於可以升階的階段。但是著手跟新作業的時候，聖痕騷動發生了。為此，作業全部中途停止，更新的埋葬品也沒有準備，現在只能發揮五成左右的力量。

「嗯，這樣的話就不能馬上投入實戰了」

曾經聽過索魯哈爾解說，有一定了解的米菈，理解了現狀是怎麼回事。首先第一點，這個少女將在機械保衛者戰中投入使用。能全力作戰的話，應該擁有相當的戰力，但真是可惜。

但是，索魯哈爾一點介意的樣子都沒有。

「啊，親愛的伊莉娜。真的很想你啊」

索魯哈爾將這個少女，伊莉娜愛憐地抱住了。這時終於，索魯哈爾的本性暴露出來了。

「沒想到今天能在這裡重逢，真是沒有想到啊，伊莉娜。你很可愛哦，伊莉娜」

索魯哈爾，用病態的樣子撫摸伊莉娜的臉頰。

上級術不能用，因此不僅『英靈再誕』，連『英靈之棺』都不能召喚。因此，對索魯哈爾來說，這是相隔多年的再會。

最喜歡不死娘的索魯哈爾，最最傾注愛情的存在，就是第一夫人（索魯哈爾自稱）伊莉娜。