とりあえず學園關係者だけ並べました。
隨時追加していく予定です。


════════════════════

「利貝提姆皇立學園」

・茜兒（茜爾緹安娜）　１３歲。一人稱は『私』

元利貝提姆皇國の奧蘭修邊境伯の五女で、闇之森の魔女蕾吉娜に拾われ魔女の弟子となる。
その後、姉弟子の克雷斯蒂亞娜・麗塔・布蘭特繆勒の（名目上）養女となり、茱莉亞・福爾圖娜・布蘭特繆勒を名乗るも、紆余曲折あり現在は茱莉亞・福爾圖娜・格拉麗絲となっている。
さらに見た目は瞳の色以外は母親の克拉拉と瓜二つなため、蕾吉娜が施した認識阻害の魔術で「平凡に見える」よう細工がなされているが、地顔が良すぎて「並みの美少女」という風に見られている。

・盧卡
本名盧卡斯・雷恩巴魯特・アベル。１３歲。一人稱は『僕』

大陸東部にある最強最古の古拉維奧爾帝國皇族で公子。
茜兒のことが好きで結構モーションをかけているのだが、いまのところ「良いお友達」に留まっているちょっと不幸な少年。實際のところ、茜兒の方は盧卡の好意に氣が付いているフシもあるが⋯⋯⋯
皇都においてとある切っ掛けで風使いの能力に目覺めて、將來の竜騎士を目指している。

・賽拉維
賽拉維・洛。１３歲。一人稱は『俺』

利貝提姆皇國屬國尤尼斯法國聖女教團の司祭位も持っているが、平民の出の為いろいろと不遇な境遇にある。
學園へは奨學生として入學しており、將來成り上がる為に裏組織などとも親交を結ぶなど工作もしている。
現在、生徒會執行部に所屬している。

・碧歐拉
碧歐拉・伊格娜西奧・薩菲拉斯。１３歲。一人稱は『僕』

大陸西部域戴亞＝阿米迪亞連合王國主要國である薩菲拉斯王家の王女⋯⋯だが、普段から男裝をしていて、女の子好きを公言してはばからない麗人。
濃い菫色の髮で長身。別名『紫陽花の君』。見た目と趣味はアレだけど結構常識人。

・莉潔羅黛
莉潔羅黛・ユーリア・奇蘭托。１３歲。一人稱は『妾』

利貝提姆皇國中樞國奇蘭托央國の第三王女で、別名『鳶尾花の姬君』

灰色がかった金髮を見事な縦巻きロールにした高飛車系お嬢樣。こちらも中身は割りとマトモ。

・丹尼爾
丹尼爾・ヨハンネス・ラーティネン。１４歲。一人稱は『俺』

古拉維奧爾帝國政策顧問のラーティネン侯爵家の嫡男。
盧卡とは昔なじみで、腐れ縁の仲。
お調子者で軽薄なところもあるが、盧卡のことは手のかかる弟のように思っている。

「生徒會執行部」

・巴里・卡特
生徒會長（執行部長）。１５歲。一人稱は『私』

尤尼斯法國の伯爵家四男で、聖女教團助祭の資格も持っている。
眼鏡をかけた神経質そうな見た目の男。
特権意識にまみれた貴族。

・艾利斯
艾利斯・楊・巴魯迪庫。１４歲。一人稱は『僕』

利貝提姆皇國奇蘭托央國のツァレトカ伯爵の陪臣で、準男爵の三男。
貴族とは名ばかりの貧しい家の出身で、學費などのために生徒會に在籍している。
良くも惡くもごく平凡な生徒。

「教職員」

・梅伊・伊諾烏哈
學園の理事長で最高権力者。年齢不詳（見た目１５歲前後）。一人稱は『あたし』
『爆炎の支配者』『炎の魔女神』『超帝國の切り札』などと呼ばれ恐れられる世界最高最強の魔術師で、蕾吉娜の師匠にも當たる人物。

茜兒の秘密をすべて知っていて、今以上に力をつけさせるべく特別講義を買って出る。


════════════════════

１０／１５　一部修正しました。
戴亞＝コンコルディア連邦共和國→戴亞＝阿米迪亞連合王國

こちらは前作の『吸血姬』と足並みを揃えさせていただきました。