※第１００話「巫女姬の封印と不死者の王」以後から登場した人物を中心にしています。

◎冒險者グループ『鋼鐵戰車』

奇蘭托央國冒險者公會に所屬する大規模グループ（グループとしての評價はＡランク）。

総構成人數は二千五百人（冒險者のみの數で、これにプラスして会計や補給を担當する人員が五十人程度いる）と、奇蘭托でも三本の指に入る巨大組織。
ちょっとした小國の正規軍程度の兵力を有し、公會でも立場が強いが会計的には火の車である。
今回はその半數にあたる千三百人あまりが、あわよくば貴族や有力者にヘッドハンティングされるために、學園の護衛役として参加している。

・副隊長歐魯那多

『鋼鐵戰車』の副リーダーで劍士。
リーダーは結構な年なので、三人いる副リーダーが實質的にグループを運営している。
彼は革新派の先方で、できればグループから獨立して獨自グループを作りたいと常々考えていて、今回の護衛の任務をかなり強引に獲得した経緯があった。
公會ランクはＢランク。
※大まかなランクとして、Ｆ（素人）、Ｅ（見習い）、Ｄ（一人前）、Ｃ（玄人）、Ｂ（一流）、Ａ（一握りの天才）、Ｓ（歷史に名の殘る天才）、ＳＳ（伝說）となります。

・拉扎魯、ビリー、マンディ、ウッディー、ベン、エルマー、バッグス、ロジャー、セルマ、ケンケン、マットレイ
最初に犠牲になった冒險者。ちなみにほとんどが獸人や亜人ばかり。

・伊格魯（伊格魯納庫）

〈不死者の王〉。
もともとは裕福な医術者であったが、とある切っ掛けで不老不死の存在を追い求め、その結果として人間を超えた不死者の王と化した。
ただし後述の維克多博士の才能がなければそれが成し遂げられたかは疑問。
暴虐の限りを尽くした結果、聖女斯諾によって封印される。その餘波で卡瓦努斯湖が生まれた。
地元では恐怖の記憶が『魔神』という形で、民間伝承のように伝わっていた（巫女姬克拉拉によって歪曲され、彼女が封印した風になっていた）。

長期間の封印によってかなり弱体化していた。本来であれば絕對に人間などに遅れをとる相手ではない。
名前の由来は、『フランケンシュタイン』の助手である伊格魯から。
不死者の王としての名前の伊格魯納庫はクトゥルフ神話における『伊格魯納庫の情人』より。

・葛蓓莉亞
紺色で長袖のワンピースに同色のミニスカート、レースの胸當て付きのエプロン、白のヘッドドレスに赤のリボンタイをしたメイドで、その正体はおよそ八十年前に作られた人造人間。
かなりスットボケたファンキーな性格をしている。
自称單なる助手兼掃除番だが、体内に最終兵器やロケットパンチなど、劍呑な兵器を内蔵していた。
名前の由来は、動く人形を題材としたバレエ作品『葛蓓莉亞』（原題『葛蓓莉亞、あるいは琺瑯質の目をもつ乙女』）より。

・維克多・弗朗西斯
天才魔導師にして稀代の錬金術師。禁断の不老不死の研究をしていた為に國を追われたが、密かに秘密研究所を作って研究を重ねていた。葛蓓莉亞やガズは彼の作品。
研究はほとんど最終段階まで進んだが、共同研究者にしてスポンサーであった伊格魯によって殺害され、研究はすべて奪われた。ただし、助手である葛蓓莉亞に自分の複製人格を搭載していたため、以後は葛蓓莉亞が研究を引き継ぐ形となった。
ちなみにもともとの目的は、有名になって女にモテたいという極めて真っ當なものだった。
名前の由来は、言うまでもなくフランケンシュタイン博士。

・〈大鬼〉ガス
實験の失敗で廢棄した大鬼。
どんな傷を負っても即座に治癒するヒドラ並みの再生力を持っているが、當然、エネルギーが持つわけもないので、仮面で大気中の魔素を常に補充しないといけない弱点を持つ。
仮面を割られると途端に弱体化するが、それ以外ではほぼ不死身。

・超帝國の「守護者」

ベールを被った白髪の美青年。
その正体は、真紅玫瑰超帝國正規軍総司令官にして十三魔將軍筆頭である斑鳩。その實力は真紅玫瑰超帝國三強の一角である（能力の多様性でいえばおそらくは最高）。

大陸に発生した空間異常を察知して、逸早く現場に到着して、騒動を見届けることとなった（この行動は完全に獨断）。

ちなみにその正体はクトゥルフ神話における、ヨグ＝ソトース（の分身体であるウムル・アト=タウィル）であるので、力関係から言っても伊格魯納庫が勝てるわけがないのも道理。

・鬼灯
筋肉の鎧をまとい背中に一對の純白の羽を持つ死告天使。
巴爾托洛梅の本来の姿であり、その正体は真紅帝國（真紅玫瑰超帝國）の宮廷騎士にして親衛隊の部隊長でもある。
普段の死靈騎士としての姿は「目立たないよう」変装している仮の姿。今回、湖に落ちた為に、やむなく鎧を脱いで変装を解いた。
なお、死告天使として代表的なのはミカエルで、大天使長であった當時のミカエルをイメージしています。