
@海市蜃楼谁不识 翻译
早上，在等待重要人物时传来了讣报。
「老大，枯爷去世了。好像他最后第一次露出了笑容，也向你传达了感谢」
「是吗，为他祈祷冥福吧。在这里去世的人是怎么处理？」
「至今好像都是由新人适当处理」
「在东区新挖开的区域建造公共墓地吧。这个也是分担给大家的工作。还有，将温泉正式命名为『枯爷温泉』。那是他的功绩」
「好的，我去传达给大家！！」
最近跟班们也变得有活力是我的错觉吗。
枯爷是做了什么事后进入这个地下牢狱到底呢？虽然到了现在已经无法知晓，但在最后一起泡澡时的那个表情，实在不觉得那是属于犯人的表情。有种善良老爷爷的感觉……。希望他来世过上正经的生活。


「老大，加尔德米拉和赛辛两人带来了！」
不知是不是因为突然传唤他们两人，令人产生了负面的疑惑，跟班们一起来了。就好像察觉到他们的存在对我来说非常重要一样。


「我们、会被杀掉吗？」
加尔德米拉果然隐藏不住动摇。
「啊啊，大概会」
『钱格瓦』那边是一幅做好觉悟的表情。


「我不会做那种恐怖的事情哦。我也一次都没有发出过那种命令」
「是吗……。我之前就觉得你是很厉害的家伙，你果然很厉害啊。刚来２周就已经掌控了这个地狱牢狱、这个满是刺头的地方啊」
「不说废话，你们知道我想问的事情吧？」
不知是不是我稍微有些不耐烦的心情传达给了他们，两人在这种干燥的空间中还是流出了如同活动身体后那般多的汗水。




「……能从我先来吗？」
加尔德米拉好像打算说。
「请」
「我是觉得对不起你，现在要说的并不是想证明自己的清白，只是陈述事实。也不知道你会不会相信」
「别废话，先说说看」
他现在被这么多面向凶恶的家伙们包围着，就算是他果然也会觉得难以开口，但也只能让他忍耐。因为我正是因为他们的行为才会在这个地方。


「我啊，是因为用你给的剑杀害猎人同伴的罪名才进入了这里。尽管官方记录是那样，但我可没做啊。是被逼迫自白说，被那把剑操纵杀害同伴的。因为被连续拷问了3天，实在没办法……」
「实际是什么情况？」
「我当然没有被操纵内心。虽然我最初否定了，但在我承认是被操纵之前可是遭受了很恐怖的对待哦？事实上，我在进入同僚的房间时，同僚已经背负被砍了。在我抱起倒地的同僚时，破门而入的卫兵们将我抓捕了。我和你完全是被陷害的」
「被陷害了吗……」
「抱歉。但是，我只能做出那种证言了啊……」
既然受到了拷问也没办法，全都是为了陷害我……。 还真是耗费苦心啊。


「那么老大是因为冤罪而来到这里到底吗！？」
莫名仰慕我的跟班们非常生气，总之先冷静。
「『钱格瓦』我想听听你的话。你是斩了重要的弟子吧？」
「……」
他低着头，看起来不打算说。所以是做好了觉悟吗。


「老大，我来让他开口」
「不，不用了。我的剑没有操纵人的能力。那种事是明摆着的，我想知道的是你为什么要杀害弟子。你的罪行据说有很多目击证言啊」
「……」
他仍然沉默着。
「看来你不打算说。加尔德米拉先生，既然你是无辜的那总有一天能出去吧。我也是打算证明自己的无辜然后离开这里」
「是吗？那真是感谢，回到上面后还请你继续关照啊」
「对了，请你先回去吧。『钱格瓦』，我应该有权力知道你那个行动的理由。毕竟我是因为你的正言才会来这里。我被抓的事已经无所谓了，重要的是今后怎么办。不论是我，还是你，如果想要重来的话……」
结果他从那之后什么也没说，被长相恐怖的跟班带出了房间。既然他没有说的打算，那就那样吧。只需要再从其他方面入手。


午后，公共墓地的建造作业完成了。不管怎样，对枯爷心怀感谢的人好像挺多。完成的墓地质量也不错，尽管他应该不是喜欢花哨的人。还请安息……。


果然，工作后泡澡是最棒的。
因为我想要一个人泡，就在大家入睡后宁静的深夜进入了温泉。
稍微有些温，对这个枯地来说正合适的热水。今天的月亮看起来很美丽。


热水发出水声，荡开波纹。
我旁边是『钱格瓦』。他也来泡个晚澡了吗。


「不错的水温」
「是呢。几乎和外面的温泉差不多的舒适」
「也只有无法锻造这一个不满之处了」
「那还真是奢侈的不满啊，对我们来说」
尽管我想要问他的事情非常之多，但他不说也没办法。
还是优先悠闲地享受温泉吧。难得天上的月亮没有被云层遮掩。


「你为什么要在这种监狱里建造墓地？这里明明全是像我这样无药可救的人渣」
「……有比没有好」
「只是那样吗。我刚来时还是地狱，多亏你成为新的老大，我才能过上舒适的生活。我很感谢你哦」
「我不需要感谢，这是大家劳动后的成果。一个人也无法挖出这个温泉」
「你不管什么时候都很阔达啊，都不知道自己做的事情非常厉害」
「我也没有做什么厉害的事，只是做了能做到的事情」
「……我有想对你说的话。不过我也不觉得现在说了有能怎样」
「嗯？我会听的，毕竟心情不错」
『钱格瓦』犹豫了数次，终于下定决定开始讲述。我所期望的剑的事情，他犹豫不说的真实的事情。


「你打造的剑是完美的。我早就想过会被你超越，但没想到一天就被超越了。怎么可能……对吧？那种事谁会去想啊。只是一天啊！？别开玩笑了！」
……感觉很抱歉，真的非常抱歉。
「我没能承认那点。不可能去承认。要是承认你让我见识到了完美的成品，那我这4年间到底算什么，会变得没有意义」
……无话可说。
「于是我逃避现实了，决定当做没见过你的剑。将它从心里消去。但是，弟子却……在两人独处时，来向我通告了，说果然不可能到达那个领域，库鲁利·海兰毫无疑问是最上级的匠人。他这么说了，那时，我的愤怒不可抑制地爆发了。用手上拿着的那把剑斩向弟子。真的是愤怒地无可救药。……那是激烈的嫉妒吧。我藏起羞愧之心，接受了达特尼尔家甜美阴暗的邀请。为了藏起自己的嫉妒心，将内心被你的剑操纵当做借口。幸好弟子得救了……。我在错误上盖上了又一层错误」
「……是那样吗」
「你的剑是完美的。应该还能更进一步吧。我希望你离开这里后更够以更好为目标。希望有一天能让我看看你到达的地方。因为我离出狱还远得很……」
「你愿意告诉我真相真的是太好了。这样我之后就能对自己的技术抱有自信。并且这种事情，说不定就不会再发生了」
「你不用去想那种事情。这完全是我的过失，是我内心的软弱招致的结果。你只要笔直地以上方为目标就好」


感觉今天的泡澡洗去了各种东西。
而『钱格瓦』好像也是那样，表情变得十分清爽。
「感觉我从明天开始能够精神地工作」
他那句话听起来十分舒心。
我对他已经没有愤怒或是欺瞒，也知道了自己的清白。
这样我终于能和达特尼尔家战斗了。那么，别泡太久了吧。

