
@海市蜃楼谁不识 翻译

只能等待这件事意外地累，老实说很吃力。每接到一次罗茨昂先生报告就失落一次，感觉反而我的体力会先耗尽。
因此，包含着放松的打算我来到了书库。我从过去开始就喜欢这里。能维持冷静，适当的狭窄，还有那位贤者莫兰爷。
今天让他给我介绍什么书呢。说起来，我最近很少有机会静下心来读书。


「哦呀哦呀，许久不见呢。少爷」
「虽然我已经回来了一周呢。是不是因为莫兰爷不会离开书库所以很难见到面呢」
「老夫只是区区佣人，也没有特意与您见面的必要吧。而且就算在这里闭门不出也能听到许多事情。最近您好像被卷入了非常麻烦的事情哪」
莫兰爷一边读书一边回答着我的问题。他到底是从哪里得到情报的呢。真是个从过去开始就不可思议深不见底的人啊。


「和莫兰爷两个人一起这样悠闲地读书好令人怀念啊」
「您的年龄还没有增长到需要怀念过去吧」
「那也是呢」
「如何？需要老夫久违地教您各种事情吗。少爷」
虽然我是为了放松才来这里读书的，但莫兰爷的话不可思议地勾动了我的求知欲。毕竟是久违的教授，我就老实地接受他的好意请教请教吧。
「拜托你了」


他终于合起了书本，走到了我的身边。
这个人好像也意外的，对久违的执教感到高兴啊。


「老夫就教给最近辛苦劳累的少爷一个不错的魔法吧。名字叫结界魔法。由于最近好像有很多找麻烦的人，如果您能用它来保护自身就好了哪」
「结界魔法类吗。请务必教给我」
「那么，马上。今天要教给您的是入门的结界魔法。首先请您往宅邸周遭3处等间隔地打入凝缩过的魔力」
由于他不再多说些什么，我只能先遵从指示。
魔力的具现化是我的拿手好活。紧实地凝缩魔力，做成桩子型打入泥土中。
我选择能组成正三角形的地点，谨慎地完成了作业。


我前去报告发现莫兰爷正闭目等待着。看来他好像在进行魔力探知。
「唔姆，周到的成果。不错，接下来把这3点连接起来。您能探知到自己打入的魔力点吗？」
「是的，能做到」
「请用将三点连接起来的印象，将魔力从地面释放向空中」
嗯—，虽然不是很明白，我姑且为了为了使点与点连接延着连线释放了魔力。这样就行了吗？


「唔姆唔姆，感觉不错。现在高度差不多5米左右吧。希望能再增高15米哪。您能让魔力在顶点汇合吗？」
「完全没问题哦」
我按照要求将高度提升至20米左右就停下了。
这样应该就组成了三角锥型的魔力壁。
「最后要改变魔力的性质。需要的是圣属性的性质变化，您没做过吧？」
「没有，我还是第一次听说圣属性」
「不过挺简单的。重点是纯真哦。试着注入纯粹的心情，那样魔力就会变化为圣属性」
纯粹的心情？那要怎么做？
坏人，别过来！这种感觉行吗？


「噢噢！？变化了变化了。不错，完成了。这样带着邪念的人就不能轻易进入这幢宅邸了」
「太好了。还挺简单呢」
「对吧、对吧。……但是，一般是做不到的哪」
「……」
「一般需要一年左右的修行。而且就算那样也不一定能制作出结界。况且您的结界比老夫能制造的还要好……」
……咦？搞砸了？最近我搞砸的事还真多啊。
「为什么要让我做那种事啊！」
「因为我觉得您能够做到喏。然后您就做到啦。不愧是少爷哪」
「别这样啊。我有种离怪人又近了一步的感觉哦」
「嚯嚯嚯，老夫觉得改变并不是间坏事喏。总之，结界也完成了，从今天开始您能安心睡觉了」
「感觉莫兰爷好坏心眼啊。我要不要去休息了呢。毕竟姑且也消耗了挺多魔力」
「早点睡吧。趁着还能好好睡觉的时候……」
怀抱着对他那种看透未来的说法产生的一抹不安，我走出了书库。


「请等一下，少爷」
「嗯？什么事？」
「关于少爷的魔力性质……」
「什么？」
「哎呀—、嗯—，过去我曾在某本书上看到过的某种性质。那好像是个重要的情报但是……。嗯—，老夫给忘了。算了不管了」
才不好啊！我很在意啊！
由于就算追问想不起来的人也没有办法，就祈祷他哪天能突然想起来吧。拜托你尽可能早地想起来哦。


吵闹的父亲已经入睡，罗茨昂先生也外出了。宅邸迎来了宁静的夜晚，虽然被那个氛围驱使我提早就寝了，但是在好到令人惊讶的时机，那件事突如其来的造访了。


我躺在床上睡觉时，被隐约听到的啪的一声惊醒睁开了眼睛。
一定没错。有人触动了结界。……4人。能感觉到他们非常的熟练。紧张感袭过全身。这是不会对怀着邪念的人以外产生反应的结界。他们毫无疑问是敌人。
夜晚来了4人，是刺客吗……。


我跳下床，握起放在近处的剑。
急忙前往结界探知到的4人的身边。


在那儿！和感觉到的一样确实是4人。
……嗯？
「请问……，你们为什么已经满身疮痍了？」
虽然我打算处理这4人才过来，但在我到达时4人已经满身是血瘫在了地上。为什么？我家应该没有看门狗吧。


「可恶！这个异常等级的结界是怎么回事！？我还第一次遇到」
带着眼罩的男人终于站了起来，说出了那句话。
……诶！？是被结界伤的吗！？我早上制作的那个？
「大哥，怎么办？继续执行任务吗？」
「废话。幸好，**目标自己主动走出了结界。我们4兄弟不可能会搞砸工作。运气也来到了我们这边，赶快解决吧」
三男一女。全员身上都配有武器。
能看出来是非常厉害的高手。
本来我是打算主动迎击，不过一旦大意毫无疑问反而是我会被干掉。


「来吧！」
4人相互配合冲了过来。完美的时机。能看出他们有着非常高的熟练度。
这样就只能用广范围魔法挡开了。


我制造出半球形炎壁。他们好像不打算冒险，4人一起退开了。没有破绽。真的很熟练。


「咕哈！」
不知为何，其中一人倒地了。
「弟弟哟你怎么了！？」
额头上有割伤被叫做弟弟男人吐血倒地了。他到底怎么了！？魔法应该没有打中他啊！？


「大哥，结界的伤害太深了……。由于我是最初触发结界的受到的伤害也最大……」
那伤害还有影响吗……。感觉好抱歉啊。
「可恶！你就歇着吧。就3个人把他给收拾了」


就算少了一个人他们仍然表现出完美的合作，用合拍的动作攻了过来。
我躲过飞过来的魔法后，交替又会有其他的武器被投掷过来。回过神来我们之间的距离已经被拉近，只能勉强用剑挡开攻击。接下、躲开，我也尽可能发出魔法进行反击。我真的只能勉强的进行着战斗。
这一连的攻防持续了一会儿后，先发生变化的是对方。


「可恶！我可没听说过目标这么能干啊！」
「大哥，这家伙不是普通的贵族啊」
「体力不多了，只能用那招了。快做准备！」
「大哥，用那招的话会引起骚动哦」
「别废话快照做！这样持续下去就不知道会是哪边被打倒了」
「……知道了」
好像将要产生巨大的变化了，刚才一直休息等待着时机的额头有伤的弟弟也加入了战斗。


唯一的女成员开始咏唱咒文。从刚才的攻防中我知道她能使用魔法。从咏唱的长度来看，有什么大招要来了。
那么，我也只能主动进攻。
朝着4人释放火魔法，我自己冲向正在咏唱的女人。在他们处理火魔法时，我的剑应该就能攻到她了……就算到不了也能够中断咏唱。


但是，这时发生了意料之外的事情。
戴着眼罩被称为大哥的男人没有闪避火魔法，他从正面挡了下了，接着向着我突击过来。
没办法我只能用剑挥开他。虽然他用手中的短剑接了下来，但他身上还有斩击和魔法的伤害，简单地倒了下去。
「笨蛋嘛！那实在是愚行」
如果是为了保护咏唱不被中断而做出的行动那也太过愚蠢。我并没有释放出留手的魔法。完全接下的话毫无疑问会造成致命伤。这么做咏唱虽然不会被中断，但其中一人肯定会无法继续战斗。再加上受到结界主要伤害的男人，就有两人基本无法战斗。


「呼哈哈哈哈，蠢的是你。咏唱完成了」
眼罩男如同在脚边濒死的蝉一样叫唤。他应该只是在逞强才对……。


女人的咏唱完成，我感觉到场间产生了庞大的魔力量。
魔力流进了4人体内。我还是第一次见到这种魔法。


「已经结束了哦。虽然会稍微造成些骚动，但没有任何发动“鬼神化魔法”后还活着的人哦」
女人发出了夸耀胜利的声音。她的容貌逐渐改变。
肩膀变宽，全身的肌肉隆起。肤色变红，头上长出了一根硬角。变化结束时，那里站有四只身高超过2米的怪物。


「我说过了吧，蠢的是你」
……带着眼罩的，先前如同虫豸般倒地的男人回复了。他之前明明已经濒死了。
我的身上止不住地流下冷汗。
在先前的状态我就已经只能勉强战斗。
现在却连受到结界伤害额头有伤的男人都回复了。
「这个状态维持不了太长时间哪。就让我们尽早结束吧」
露出今天最棒的笑容，4兄弟冲了过来。
他们的速度和之前完全不是一个级别。
4人同时以惊异的速度逼近。
—躲开！？做不到！
像刚才一样制造出魔法罩吗！？不，咏唱根本来不及。
不妙，太快了。我明明能进行许多思考，身体却反应不过来。
……唔，不行！


4人发出的攻击，从时间上来说不足一秒就来到我眼前，4发同时刺中了要害。
连已经感到疼痛的闲暇的都没有，我的身体就飞到了空中。
人体竟然这么轻易就能飞起来吗……。顺便连我的意识都快飞走了。
啊啊，景色缓慢到有种能够看到走马灯的感觉。
我明明是被以猛烈地速度被打飞，景色却像是我在空中散步般缓慢流过。
结束了。这样果然就Game Over了。不错的一生啊。虽然最后在权力前被打败了。但好好努力了啊，我。
尽管发生了许多事，不过这样就闭幕了呢。


「咕哈！！」
不，好像还没有结束。
我的身体撞击到地面上，与此同时剧烈的疼痛袭过全身。我可是遭受到了怪物们毫不留情威力巨大的4发攻击。哎呀，这样受到的伤害可不简单。如果用经常出现的肋骨折断根数来表示伤害等级的话，毫无疑问断了6根。……不对，定为8根吧。10根也行。


「好—了，这不是已经奄奄一息了吗。混账，竟然还让我使出了鬼神化。使出这招以后整整一周都没法好好行动了啊」
「我又不……知道」
不行，我明明想还嘴却连声音都没法好好发出来。喉咙非常的干渴。


「在来人前了结他。破坏结界也需要花时间」
「好噢」
额头有伤的男人逼近了仰面倒地的我。他巨大化的手上握着稍显冷清的短剑。再怎么冷清再怎么小巧对我来说那都毫无疑问是致命武器。我会被那个刺穿心脏吧。
必须得动。必须得逃。但是，身体不听使唤。
万事休矣……。
「再见了，贵族少爷！」
短剑被挥落，贯穿了我的心脏。


……非常的困。
我马上就会竭力吧。我用残存的气力看向旁边。宅邸有结界保护着。不会被简单地突破吧。而且，里面还有莫兰爷。拉瑟也在。应该不会被轻易干掉。没法帮上你们真抱歉啊。
再见，我就入睡吧。


—啪叽！


有什么碎了。
啊啊，原来我还剩一根肋骨吗？
嗯？不对，是在王都时从拉瑟介绍给我的魔石店购买的魔石碎了。明明是那么的坚固，果然还是承受不下这些怪物们的攻击吗。明明价值不错啊真浪费。


不对……。
魔石并不是由于打击而碎裂的。我勉强用视野的边角捕捉到魔石。
这个魔石，本来是这种颜色吗？是这样灰白色的吗？而且比起碎裂，里面好像变成了砂状。这是……？


啊，我可能明白了。
被我。吃掉了啊。
由于我太过渴求魔力而不自觉地一直在从魔石中吸收吗。我听说里面有挺大的量啊……，真是强烈的食欲。
但是，已经没关系了。血正从心脏中用处。真的，这就是最后——


「你是最近我们遇到的最强的敌人哦。感到自豪吧」


我的生命好像还没有消失，耳中听到了那句话。
意外地强壮呢，我。
……现在，是不是地震了？不对，只是我的身体在摇晃吗。
生命的最后就是这种感觉吗？这是什么？


突然，我的身体像是违反重力一样站起来了。意识也突然清晰了。
耳朵眼睛一切感官都变得敏锐。
被刺中的心脏……，伤口闭合也没有出血。之前是幻觉吗？虽然没有那种可能，不过还真是会发生不可思议的事情啊。
我试着使力，这次身体稍微浮了起来。我的身体中充满力量。这种感觉是那个，是吸收魔力后暴走时的那个。为什么会在这个时机出现？而且还非常的强力。


「怎么了？为什么还能站起来。而且还浮着！？」
额头有伤的男人还在我的身边，他对异变感到动摇，用自己强化过的力量以足以留下残影的速度将短剑突刺了过来。
我用魔力壁挡下了攻击。短剑无法穿透看不见的墙壁。光凭魔力我就能战胜了这个怪物的力量。对手那刚才完全无法反应过来的速度现在看起来十分缓慢。
「这家伙、这份魔力是怎么回事！？」
其他三人也跑了过来。
从他们身上感觉不到先前的余裕。毫不遮掩地流露出对我的变化产生的困惑。


「发生了什么！？」
他们没有向任何人询问，只是说出了那句话。那么我就回答吧。
「……我也不知道」
老实说我才想问这个问题。为什么我的魔力会像这样暴走？我还感受到了未曾有过的兴奋了起来。
「你这家伙，在耍我们吗！？」
「我没开玩笑。但是，我感觉好像各种方面都变好了。折断的骨头好像也痊愈了。心脏也，你看，堵住了」
「你这混账！」


眼罩男由于异常的状态而失去了冷静。但是，打出一个暗号后4人熟练的配合马上就回复了，他们动作合拍的一口气拉近了距离，从前后左右同时向我攻击。
用这种速度，而且是足以击碎岩石的力量，4人同时的攻击。我是无法抵抗的，防御不下来的。本来是这样。
明明应该是这样，但他们的动作格外清晰的映在我眼中。
这4人的攻击，被我再次在四方张开魔力壁挡住了。


任何一击都没能突破看不见的墙壁。令人可悲的无力。


「怎么可能！？这是怎么回事！？到底怎么回事啊！！」
「已经够了。结束了。我饿了」
那几乎无意识的。就算之后让我回想那是怎么做到的我也不知道。感觉，就那样办到了。这个形容是最恰当的。


我一伸出手，空间就扭曲了。
在空气中制作出了用魔力流动产生的漩涡。
「我开动了」
握起伸出的手后漩涡开始旋转，以肉眼可见的速度吸收着魔力。
从人身上，从自然之中。
我能感到自己的肚子正在被填满。


「怎么回事！？力量被……」
4人的鬼神化解除了。用被解除形容更合适吧。经由我之手。
「应该还没到时间！为什么啊！为什么！！」
漩涡没有停止旋转。
吸收完鬼神化的魔力之后，漩涡仍然贪饮着他们的魔力直到枯竭。虽然周围的景色没有改变，但确实在不断被我吞噬。然后，一切都静了下来。


「呼—，多谢款待」


太阳升起，我从床上爬起，洗了把脸。
吃过早餐，眺望了一会儿宅邸外的景致。
烹煮热腾腾的红茶，在等待红茶冷却时，我前往了地下室。


「那个—，非常的对不起！所以，那个，请问能给我们吃点早餐吗？」
被揍得鼻青脸肿的4人组正被绳子捆在那里。
就是昨天肆意闹了一番的他们。


「诶？你说什么？」
「……不，什么都没有」
好像察觉到了我的愤怒啊。这么聪明真是省事。
「请问—，什么时候您才能释放我们呢？」
「诶？你以为会被放走？明明都打算取我的性命？」
「……非常的对不起！」
差不多红茶也凉得差不多了吧，我先去喝茶吧。
「诶！？您要走了吗？真的吗！？您真的不能放了我们吗！？」
当然是真的没错。
喝完红茶，稍微活动了下身体，我再次前往地下室。


「请问—，我们要怎么做才好？」
「诶？什么事？」
「……对不起。太可怕了能请你普通地和我说话吗？」
「诶？有什么奇怪的？」
「……您那温柔的声调，和完全睁大的眼睛之间的差距非常的可怕。是的」
「啊啊，原来是那样」
「……非常的对不起！我们太得意了。那个，毕竟我们在老家是最强的，前往王都后也没有敌手，真的是太自负了！我们还被大贵族雇佣了，甚至以为这个世界已经是我们的东西了。非常的对不起！」
「哈？」
「对不起！世界真是太大了。没想到帅哥库鲁利大人竟然这么强。哎呀—。我们真的是井底之蛙呢」
「帅哥……呢。继续说」
「啊、好的。那么，请问我继续说什么才好呢？」
「你们是来做什么的。将知道的一切全部吐出来。你们的雇主是谁？名字前加上猪头混账地吐出来」
眼罩男看起来在烦恼，看来是出于职业操守而难以开口。


「诶？不说吗？」
「对不起！您温柔的声调加上全开的眼睛真的很可怕，请别这样！我们的雇主是达特尼尔家的布劳·达特尼尔」
「哈？你忘记我刚才说的话了吗？加上猪头混账哦」
「诶？啊、好的。雇主是猪头混账布劳·达特尼尔」
「不错。任务是杀掉我吗？」
「是的。还有您父亲托拉尔。猪头混账布劳·达特尼尔的委托就是这些。还有他儿子猪头混账弗雷肯·达特尼尔专门嘱咐要让库鲁利大人尝到苦头」
「嚯，做得不错」
终于付诸武力了吗。他们就这么想要这片土地吗。然后，欲望竟然这么强吗。已经完全没有原谅他们的必要性了吧。


「好，作为你们老实说出来的奖励赏你早餐吧。苹果皮就行了吗？」
「怎么能这样！不带这样的待遇啊！」
「诶？你讨厌吗？」
「那当然很讨厌啊！」
「那么，果蒂？果籽？」
「……皮，请让我心怀感激地收下」


之后我从他们身上榨取情报。接连不断地，得知过去达特尼尔家所做的坏事。但是他们没有被告知关键的今后行动。他们好像只对他们的工作感兴趣。职业操守还真出色。


「库鲁利大人，请问您什么时候才能释放我们呢？」
「啊啊，我先去问问莫兰爷有没有洗脑魔法，如果有的话给你们上魔法后就会放」
「请别这样！只有那一点请别做！」
他们好像非常讨厌那个，不断挣扎着，于是我姑且就放弃了那个手段。


「你们今后要住在海兰领。我会给你们土地，在那里给我规规矩矩的生活。不准许逃离或是引发问题。你们明白吧？」
「……明白」


我释放了吵闹4人组。
现在可不是做这种事的时候。
我明明必须得去寻找艾丽莎。
一难刚去一难又来。这样下去，到了什么时候我才能找到艾丽莎。难道我再也见不到她了吗？
我度过着烦闷的每日。罗茨昂先生和拉瑟都日渐消瘦。
这样下去不行。但是，我要怎么做才好？


……就在那时，一封奇妙的书信被送到了大宅。
我毫不犹豫地打开阅读了。


自那之后发生的事情真的是在转眼之间，史上最糟的灾难突然袭来了。



