過強的力量是一種災難。

災難可以是災厄、是災禍、是天災。


那是一種傷害他人，而非傷害自己的力量。

這股力量不僅能傷害人類，甚至足以傷害世界。


村人說，家畜都死光了。

旅人說，這裡曾是如此美麗。

冒險者說，此處會有一段時間連魔物都無法栖身吧。

國王則說，謝謝你。

* * *

哥布林的拳撕裂了空氣。在昏暗的森林之中，一雙習慣黑暗的眼睛，巨細靡遺地捕捉哥布林的一舉一動，從肌肉的細微變化預測它的攻擊。

我的腦中盤旋著其他念頭，身體則準確地避開哥布林的攻擊。


無法思考。我到底在做什麼啊？我如此自問著，並未予以回擊，同時默默地避開攻擊。

回避攻擊時，斗篷輕曳，哥布林的拳頭不時掠過斗蓬，但僅止於此，它無法傷我分毫。


即使我深知這個事實，也無法出手反擊。

我的呼吸毫不紊亂，專注力亦十分集中。根據我如今的魔力和體力，可以就這樣安然無事地閃避半天吧，不對……若未感到飢餓，或許連續好幾天都不成問題。

雖然沒試過，但在這個世界裡，人們可用魔力提升肉體強度，並輔助體力恢復，所以是有其可行性的。


魔法，是一種超越常理的力量，以人體內蓄積的魔力，將想像化作現實的神技，這種力量並不存在於我們過去所居住的地球。

而我因向女神愛絲特莉亞許願，所以獲得了這樣的魔力——

『能與眾神匹敵、甚至招來奇跡的力量。』

這股力量確實非常強大，只要我有意為之，甚至足以引發天災異變，實際上，日前與巨大如山的『魔神眷屬』交戰時，我把它一半的身體都轟掉了。

結果，我們進行決戰的平原被烙上難以抹滅的傷痕，別說人類，甚至連魔物都無法棲息於此，居住於當地村落的村民被迫遷移、流離失所。


雖然這個國家的國王已下令援助居民……但我深切體悟到自己帶給這世界的傷痕是多麼地巨大且沉重。

我自以為做的是好事，是為了拯救這世界，為了不再失去任何人——我的伙伴和朋友而出手。


但即使編織再冠冕堂皇的說辭，村裡的居民都不會原諒我所做的事。這令我感到害怕，我不知道該怎麼做，我不知道該怎麼做才能獲得原諒……我不知道。

我閃開哥布林的攻擊，同時察覺自己的思考變得遲緩，但身體依舊下意識地回避攻擊……終於，哥布林顯露了疲態。


哥布林的外表與人類孩童相差無幾，但體力卻遠遠勝過成年男性——從早到晚都在田裡拿著鋤頭幹活、或在山林裡獵捕野獸為生的壯漢。這樣的魔物，竟然比半年前還僅是國中生的少女先累倒。

「唉……」

不知道這聲嘆息是為誰而发，是對連個小女生也打不到的哥布林？還是對看不起魔物的自己呢？


我到底為什麼要做這種事啊？

我一邊捫心自問，一邊與氣喘吁吁的哥布林拉開距離，往後退了一步，立掌朝前，並想像魔力聚集於此的瞬間。


倏地，從我體內涌現而出的金色魔力，依我的意念匯聚成一顆光球，照亮昏暗的森林，彷佛一輪迷你的太陽，哥布林矮小的身軀也被映得發光。

只要射出這魔力的結晶，哥布林便會灰飛煙滅吧，而且是如文字所述，消失得無影無踪。


我僅僅這樣簡單地動念，就可以聚集一股無可比擬的魔力，一旦釋放手中這掌心大小的微小魔力結晶——定能弭平森林的一隅。

我的魔力無比強大，強大到駭人……不費吹灰之力就能輕鬆地破壞一切。


一思及此，或許是害怕自己的力量，我掌中的金色魔力瞬間消散。若我炸掉了森林，再度造成別人的困擾，被入嫌惡，遭人怨恨的話……

不論我如何強大，在這個異世界中也無法一個人活下去，若被所有人嫌棄疏遠，我便會失去栖身之所。


哥布林毫不在意我內心的掙扎，驚慌失措地從我眼前逃離。

「……」

我默默目送它的背影，即使追上去，我也不見得下得了手，因為那代表我要用魔力、要使出魔法，這令我莫名恐懼。


所以，老實說……哥布林逃走讓我鬆了口氣。我呼了一聲，靠在身旁的大樹上。

我沒跟任何人說一聲就離開營地……大家應該很擔心我吧。


像這種行為，無疑也是給大家添麻煩。我意識到自己再繼續低著頭，只會更加意志消沉，所以抬頭仰望天際。這世界特有的紅色月光從疏葉間灌落而下，映照著森林的一草一木。

邃暗幽林的枝葉之隙，緋紅月光點點流瀉。我看著這如夢似幻的景色，在樹根處坐了下來，讓比我身體還巨大的樹幹承受我的重量，僅僅這動作，便讓我感到有點安心。

「之後該怎麼辦呢？」

十三名異世界之人被召喚至此，為了打倒企圖毀滅這世界的魔神，我們分別向女神祈求得以打倒魔神的力量。


當時我的心中沒有一絲迷惘——必須用這過于強大的力量打倒魔神。

不這麼做的話，便無法回到原本的世界，回到和我的兩個青梅竹馬——宗一與彌生一同歡笑度過的……日常生活之中。


突然，附近的草叢沙沙作響，我嚴陣以待，以防那只哥布林又去而復返。

不對，隨之現身的一群哥布林連看都不看我一眼，徑自逃竄而去。


緊接著，我聽見一陣陣樹木被硬生生折斷的聲響，不知是什麼東西在橫衝直撞——然後傳來一道咆哮。

我曾經聽過這種吼聲。

「是巨魔。」

在我身處的伊姆內几亞大陸，這是一種體型最為龐大的魔物，強大到需要十幾人一同圍剿才能成功討伐。

雖然還看不見它的身影，但我知道它是衝著我而來，恐怕是因為我剛才使出魔力，被它察覺到了吧，從那聲咆哮可以感覺它現在相當不快。


對我而言，巨魔這種程度的魔物，如今已不足以讓我陷入苦戰。我凝聚少許魔力，在掌中創造出方才與哥布林對戰時的金色魔力結晶。

大地的震動越來越強烈，身體漸漸可感受到巨魔漸漸接近。

——充滿憤怒與殺意的魔物正朝我逼近，但這種威脅無法抵動我的。

之後，身後映照著紅色月光的巨大妖怪（巨魔）推倒樹木，現身在我面前。我需要抬頭才能將它的巨軀盡收眼底，它的手臂甚至跟我剛才倚靠的樹幹一樣粗壯。


巨魔發出咆哮威嚇我，迎面朝我走來，它的身形龐大，所以步距也很寬，當我能看到它的全身時，它已距我數步之內。

但我不急不徐地朝它射出魔力結晶，以簡單動作匯集成形的魔力光球朝著巨魔的方向飛去，直接命中它的身體。


爆炸的火焰竄起，以巨魔為中心，周遭的樹木紛紛被炸飛，足以刺破耳膜的爆炸聲劃破了黑夜的寂靜。

……比起巨魔，好像反而是我製造了噪音啊。

正當我想嘆氣的瞬間——失去右手的巨魔衝出滾滾煙塵，朝我襲來。

「欸？」

它舉起了左腕，當我意識到自己下手過輕時，它已經掄下手臂。

我向後一躍，避開它的攻擊，那如樹幹般粗壯的手臂捶向地面。


接著，巨魔再度舉起左手發動攻擊，但我一口氣拉開距離，躲過它的追擊。

我再次聚集魔力——試圖使出比方才更強的力量，卻猶豫了起來。


若魔力太弱，無法打倒巨魔；但如果太強，會將周遭景物悉數毀滅。

我想起幾天前那些村人的眼神……這世界的居民看我的那種眼神——我瞬間感到一陣茫然，只能眼睜睜地看著巨魔的左臂向我揮下。


就這樣被擊中的話，我——

下一瞬間，那只左手竟朝空中飛去，手肘以下的部分旋舞于夜色之中。

「芙蓉！幸好你沒事……」

斬斷巨魔手腕的人斗篷飛揚，從空中落回地面。他大概是踩著樹枝跳起來的吧，仔細一看，可看到離巨魔一段距離外，有一棵樹的枝條彎曲歪折。

「山田哥？」

雖然只看見背影，但我認識眼前這個人，他是山田蓮司。

他和我一樣是從日本被召喚來這異世界的人，和優子姐同年，年紀比我大，但是……

「你為什麼在這裡？」

「欸，嗯——因為你不見了啊。」

「請你快後退，很危險的！」

這個人其實沒有很強，他並不像我一樣擁有強大的魔力，也不像宗一他們擁有強韌的身體，雖然他手中所握之劍非常厲害，但他的肉體只是一般血肉之軀，不對，沒有任何魔力的他，甚至比這世界的一般居民更弱。


所以我才不想讓他戰鬥——但山田哥對我說的話恍若未聞，再度提劍重擺陣勢。

那柄劍非常美麗……媲美慶典儀式所使用的禮劍，是一把做工精緻的神劍。


巨魔已失去雙手，卻未喪失分毫戰意，它朝山田哥展露殺氣。這只巨魔已對我失去興趣，腦中只想著要殺死自己崇敬神祇的天敵。

「エル，你帶著芙蓉先離開。」

『這樣好嗎？』

我腦中響起似男聲又似女聲、中性的嗓音，隨後，山田哥身後的空間旋即一陣扭曲，從那扭曲空間中，身著彷若純白禮服的美女現身了。她的臉上毫無表情，就像戴著面具般，令人無法感受到任何情緒——這名女性向我走來。

「我……我也能戰鬥！」

——要是戰鬥的話……要是使用魔法的話……我是不是又會摧毀什麼，只要想到這件事，我就……

「你那樣根本無法戰鬥不是嗎？」

冷靜的嗓音，聽在我耳裡更為刺耳，我不禁想提高音量……

「你都抖成那樣，就不要戰鬥了。」

山田哥的聲音一如往常……甚至比平常聽起來更為和緩。此時，巨大鬼怪（巨魔）狂吼咆哮。

「吵死了，沒腦的大塊頭，我們正在說話呢！——不安靜一點就宰了你！」

他握於手中的美麗神劍水平劃開，翡翠色的魔力光輝隨著劍梢的軌跡，於昏暗幽林之中悄然浮現，又旋即消逝而去。
