孩子便該像孩子一樣，這種想法或許也只是一種自我滿足吧。


我希望他們隨心所欲地活著。

認為這樣才算是為他們著想。


土色皮虜的魔物發出宛如用指甲刮黑板的聲音，揮下手中的武器，我一個側身，避開小柄斧頭的攻擊，並用鐵制小刀刺向攻擊後重心不穩、踉蹌難行的魔物側頭部，它劇烈痙攣一下後，便隨著鐵制小刀被我拔出的同時倒落在地。


哥布林，是我在這異世界中交手過最多次的魔物，儘管在森林深處，它盯上獵物的雙眼可謂貪得無厭，被這種眼神看著，令我不禁眉頭緊皺。現在這裡約有十只哥布林，『魔力秘林』之中，葉緣間隙灌落的陽光，勾勒出它們奇異的姿態，一言以蔽之，便是不寒而慄。

哥布林胡亂從正面朝我進攻，我用鐵制小刀撥開哥布林前鋒的一擊，昏暗森林中響起尖銳的高音，並散落細小的火花，被我撥開的長劍順勢插入地面。


我踩住那柄長劍，掄刀一閃，雖然無法砍斷它的頭，但被我劃開的喉嚨迸出鮮血，我往後一跳避免沾染血液，它隨即雙膝一跪，倒地而亡，而剩下的哥布林竟看都不看伙伴一眼，全體朝我蜂擁襲來。

倏地，自哥布林上方撒下一陣箭雨，有些頭部中箭，有些胸部中箭，共有三只被精準無比地射中要害，隨著方才奔跑的慣性栽到地上滾動。

「真多啊。」

還剩下三只，此時哥布林終於停下腳步，眼前倒著伙伴的屍體，而我氣息雖有些紊亂，卻毫髮無傷，如此一來，儘管哥布林再怎麼好戰，心中也應該有些畏怯了。

但在此停下腳步……停下動作，無疑是自殺行為，飛箭典向躊躇不前的三只哥布林，幾乎同時射中它們的腦袋。

『結束了嗎？』

「……幫了大忙。」

我用斗篷擦拭被哥布林鮮血弄髒的小刀，收回刀鞘之中，同時，菲洛納幾近悄然無聲地從粗大樹枝跳回地面。

真是個輕盈的像伙。我如此心想，而俊美的精靈用手指撥了撥微亂的瀏海。

「就算只是哥布林，但和十只以上對峙，卻毫髮無傷……你真的是人類嗎？」

他突然對我這麼說，先不論他的真意為何，我希望他至少把我當人類。

「總之不是精靈就是了。」

聽我比劃著耳朵如此說道，他欲言又止地看著我。

「……是啊，你不是精靈。」

「對吧？」

我笑著說，耳中傳來一陣嘆息，來自一起工作的精靈，以及腦中響起的嗓音。

「我只是個軟弱無力的人類罷了。」

「弱小的人類不會想當冒險者吧？」

『他說得對啊。』

「……真是一針見血。」

我聳聳肩，環視四方。

倒落在地的哥布林屍體共有八具，加上遠方的屍體，共超過十具。

雖然哥布林的確是群居魔物……但在這麼清淨的森林中，會聚集這麼多哥布林嗎？

「菲洛納。」

「怎麼了？」

「你不覺得哥布林的數量太多了嗎？」

他聽我這麼說，便陷入沉思似地俯哦屍體，低頭不語。

有精靈居住的這座森林，受與眾魔物之神——魔神對立的精靈神影響甚深，雖然哥布林很弱小，卻也不是會自己聚集到此地的遲鈍魔物。

「我討厭麻煩事啊。」

『你又說這種話……』

我看了一眼沉思的菲洛納，先出手把哥布林剝光，他們用的是破破爛爛的劍與斧頭，穿戴的是從未洗過的老舊皮甲。

都是帶回去也賫不出好價錢的東西，當我看著手上的長劍劍身發呆時，菲洛納有了動靜。

「蓮司，你之後要做什麼呢？」

「畢竟接了採集靈草的委託，所以還是得去完成任務啊。」

聽我毫不猶豫地說，菲洛納露出淡笑。

「這樣啊。」

我也露出微笑，站起身來。

「那麼，我們快去完成工作吧！」

「嗯。」

我以振奮精神的語氣說，不過得先把該做的事做完，雖然知道這些破銅爛鐵賣不了錢，讓我沒什麼幹勁，但我還是從哥布林屍體上拔下它們的裝備，堆成一堆。

回程時，再來這地方回收裝備丟到森林外就好，接著我請菲洛納帶路，前往靈草生長地。

『這附近似乎沒其他哥布林了。』

到底是怎麼回事呢？最合理的解釋大概是我們神經過敏吧。

既然艾路曼希爾德沒有任何反應，應該就是這樣了。

「算了，既然毫無頭緒，一直思考也沒什麼意義。」

「是啊，而且如果森林中的魔物有所變化，我們精靈應該會察覺到的。」

「你說的倒也是。」

精靈比我還要敏感許多，在森林之中更是如此。

方才攻擊我們的哥布林完全未活用地利之便，一個勁地從正面襲來，執意追趕地面上的我，卻對樹上的菲洛納毫無所覺，也因此，儘管有十數只之多，我們仍能毫髮無傷地解決它們。

但清淨的森林被血味污染，讓我感到不是很愉快。

「菲洛納，要不要休息一下？」

「我不累，還是說你累了呢？」

「嗯，我累到無法停止嘆氣呢，但要是你不累的話，不休息也沒關係喔。」

『就算是說笑，你能不能講點再象樣些的話？』

那就不是我啦，我揚起嘴角，腦中傳來艾路曼希爾德的嘆息。

「你的個性真令人費解。」

「很好懂吧？我討厭麻煩事，喜歡輕鬆度日。」

『認真工作啦。』

艾路曼希爾德的立即吐槽讓我開懷大笑，菲洛納用一種看可疑人物的眼神瞅著我，我才慌張地清了清喉嚨。

話說回來，我覺得我有認真工作啊，我今天不是也進入『魔力秘林』摘靈草嗎？不認真是指躺在旅館床鋪上睡一整天，或是成天游手好閑、消耗積蓄才叫不認真吧？

比起來，現在的我真是個再認真不過的冒險者（有為青年）了。

但要是我這麼說的話，別說碎碎念了，她大概會一整天都不跟我說話吧。

* * *

我們回到魔法都市時，太陽還高高掛在天空。


我去公會領了報酬，右手拿著塞滿今天收入的皮革袋，呼了一口氣。

我咯咯笑著，今天這麼努力工作，我盤算著晚餐可以吃得奢侈一點，而這表情被菲洛納看到，他又露出一臉狐疑的神情。

總之，不論收入再怎麼好，像今天這樣的戰鬥我可敬謝不敏，荷包有所進賬不是件壞事，但我可沒膽拿性命和金錢擺在天秤上衡量。

「你之後要做什麼呢？」

「我要回森林去。」

「這樣啊，有機會的話再麻煩你囉。」

「嗯。」

語畢，我們就互相道別了。我本來想約他一起吃飯……應該說是一起喝酒，但在我遨他之前，他便匆匆離開公會了，大概是很在意大量的哥布林吧。

我這麼想著，也走到人潮洶涌的大馬路上。艷陽照耀整座城市，舒爽微風徐徐吹過，路上行走的，有不知去哪裡吃午飯的人們，以及手牽手散步的戀人們。

精靈美男子已混進人潮，消失在我視線之中，連遠去的模樣都這麼帥。時不時能看到與菲洛納擦身而過的女性回頭瞄他，令我不禁笑了起來。

下次再見面時，一定要拿這點逗逗他。

「那麼，接下來要做什麼呢？」

就這樣找個地方吃午飯好像不錯，或者，反正工作已經告一段落，去酒館也行。

這世界的娛樂少得可怜，其他伙伴曾想推廣下棋或撲克牌，但都尚未普及到平民圈。


一部分的原因是製造技術不夠，如現代日本的機械加工流水生產線是不可能的，若要手工製作，又需工夫、時間和人力。像象棋這種小東西如果手工製作，因為需要人力及複雜手續，價格也會水漲船高，至於製造撲克脾的紙張也很昂貴。

雖然不至於買不起，但皆非平民能輕鬆購買的價格，導致道具店裡囤積山一般的存貨。


而且，這畢竟是個一年前還飽受魔神威脅的國家，年輕男子拚命修復遭魔物或魔族破壞的城鎮，年長者與婦女孩童則努力從事農業或家事。

大家都沒心思想著玩樂的事，與其玩樂，不如賺錢養家比較實際，因此，我們這些『英雄」想出來的娛樂，便只流行於部分貴族之間。

這種情況依舊會持續一陣子吧，畢竟魔物的威脅尚未完全解除，而理所當然地，唯一生意興隆的便只有疲憊男人聚集的酒館了。

『接下來要做什麼呢？』

「嗯……去吃中飯？」

『不要問我啊……』

「也是。」

我沒多想就問了，接著便邁步走向我住宿的旅館，一樓是餐廳，味道還不錯。

「嗯？」

我想著要吃什麼的時候，已經可以看到旅館的門，我在那裡看到一張熟悉的臉。

『那不是芙蘭榭絲卡嗎？』

走在大馬路上的人潮沒人注意到這道嗓音，但站在旅館門口的金髮女性——芙蘭榭絲卡卻聽見了，她朝這邊望了過來。

方才還呆愣地盯著路上人潮的臉，浮現一抹笑容。

「你怎麼來這種地方啊？」

『說什麼這種地方，這裡不就是蓮司住宿的旅館前嗎？』

「你挑我語病的功力真是越來越高超了呢。」

我的搭檔總是愛多嘴。

『謝謝。』

「我是在挖苦你喔……算了。芙蘭榭絲卡小姐，有什麼事嗎？」

『唔。』

我注意到芙蘭榭絲卡偷瞄著我們鬥嘴的視線，便裝作沒事似地結束對話。

「蓮司大人，別來無恙。」

「嗯嗯，好久不見了，芙蘭榭絲卡小姐，你看起來精神不錯，我就放心了。」

『我們跟她也才分開十天而已。』

「嘻嘻——艾路曼希爾德大人似乎也非常有精神，我就安心了。』

『嗯。』

我對艾路曼希爾德那嚴肅的響應嘆了口氣，我的搭檔依然一如往常地注重面子。

算了，她就是這點可愛。

芙蘭榭絲卡的衣服與之前旅行時相比沒什麼改變，是魔法學院的制服，只少了保護胸口的鐵制胸甲。

「總之，我們先找間店坐坐吧。」

總不能一直站著講話。

「我接下來要去祭……吃午飯，芙蘭榭絲卡小姐已經吃過了嗎？」

我本來想說祭五臓廟，但總覺太過粗魯，便中途改口。

「啊，不用了，不能打擾您——」

「別在意啦，而且有芙蘭榭絲卡卡小姐在反而幫了大忙。」

「……這樣嗎？」

「你也在的話，我就可以跟艾路曼希爾德講話了。」

「啊——說得也是。」

芙蘭榭絲卡似乎先察覺到我想說什麼，露出開心的神色，對我點點頭。

艾路曼希爾德的聲音只有她選定的對象能聽得見，若有芙蘭榭絲卡這樣知曉內情的人在，我會比較方便跟她講話。

單獨吃飯卻一直自言自語的男人，這不僅是噁心，甚至是精神異常了，如此一來，我會比自己的真實身份更加突兀，而且是負面的意義。

「啊，不過，我們還是去像樣點的餐廳比較好吧？」

「不、不——啊，我沒關係的！」

「喔，這樣啊。」

我還以為年輕女孩都會在意這種事情，以我回答得有些泄氣。

『話說回來，你怎麼知道我們住在這裡？』

我推開門走進旅館，我們運氣不錯，還有一張兩人桌，我坐下後，芙蘭榭絲卡也坐到我對面的椅子上。

「我去問情報販子才知道的。」

『誰？』

「誰知道。」

我沒聽過這名字……與其說是名字，應該是職業？我和艾路曼希爾德對這個單字都充滿疑問。

從字面上，可以想見是販賣情報的人，但我前幾天才剛來到魔法都市，根本還是個沒沒無聞的無名小卒，怎麼會有我的情報呢？這讓人有點在意。

「我在公會打聽蓮司大人的事，但沒人知道——就在我反覆打聽時，那個人告訴我的。」

這麼說來，我想起來自己並沒告訴公會我住在哪間旅館。

「真是不好意思呢。」

「啊，不，怎麼會是您不好意思呢？」

『這是蓮司的錯喔。』

「……真抱歉。」

「請、請您不要這樣！」

我開玩笑地這麼說後，芙蘭榭絲卡連忙慌張地否定，不知她是否注意到自己音量過大，看了看四周後，害羞得雙頰泛起紅暈，低下頭去。

「算了，先不捉弄芙蘭榭絲卡小姐了。」

「嗚嗚……請不要捉弄我。」

『對啊，他也總是這樣捉弄我。』

「你明明就很喜歡。」

『蠢蛋，誰喜歡啊。』

好過分喔。我這樣回答，聳了鍵肩。

就在我們鬥嘴時，女服務生來到桌邊幫我們點餐，我隨意點了樣菜，芙蘭榭絲卡選了有飽足感的雞肉料理與新鮮色拉盤。

「那麼，芙蘭榭絲卡小姐，怎麼了呢？」

「嗯嗯？」

『你不是有事找我們嗎？』

服務生離開後，我們如此問她，她卻一臉疑惑，難不成她只是特地來見我一面嗎？

「啊，對了。」

芙蘭榭絲卡的臉看起來徹底忘記這件事，浮現尷尬的神情。

看來她是真的忘光光了。

「如蓮司大人您知道的，我現在就讀于阿爾巴納魔法學院。」

「啊——」

阿爾巴納魔法學院。

……我沒聽過這學校的名字，雖然很不好意思，但我也不可能什麼都知道。

這城市被稱作魔法都市，自然聚集許多精通魔法的人，遠道而來學習魔法的也大有人在，而來學習魔法的少男少女，大多會進入學校——魔法學校就讀。


我知道的大概僅止於此，這城市中還有許多學校，那些學校各有多少學生，或者叫什麼名字……我一概不知，也可以說我一點興趣也沒。

連魔法都不會用了，去了解學習魔法的地方做什麼呢？不，畢竟也有能使用魔法的魔族或魔獸，所以也不是完全沒必要了解。


但拜駐守王都的騎士團所賜，我個人有關魔法的相關經驗，皆來自於他們的斯巴達教育或實戰演習（互相砍殺），通過閱讀魔法書了解理論，只有在剛來到這世界時及有其必要的時刻而已。

但事到如今，我實在說不出口自己不知道阿爾巴納，總之先順著她的話，之後再調查吧。

「我們學院長想見您一面……」

「見我？」

「是的……您不方便嗎？」

芙蘭榭絲卡低下頭，接著——雙眼往上看，水汪汪地看著我。

我對女生這樣的動作實在很沒轍啊，是因為我好女色嗎？還是因為我對女生很好？

我自己也不太清楚，但我想……艾路曼希爾德一定會說是因為好女色。


芙蘭榭絲卡隔著桌子盯著我的視線，讓我覺得很害臊，我吐了口氣，往後靠在椅背上。只是見面的話倒還好，但老實說真的很麻煩，想到學院長會想見我的 原因，大概就是因為我身為『英雄」而出名的緣故吧，不知是芙蘭榭絲卡說的，還是學院長自己察覺到的，但著名學校的學院長知道一些我的事情本來就不奇怪。

……雖然我並不知道阿爾巴納魔法學院到底多著名。

但既然能當到學院長，自然表示此人善於魔法，或許一年前我們曾並肩作戰也說不定。

「好吧。」

我簡單地說，答應芙蘭榭絲卡的請求。

「而且也正好。」

「……正好是指？」

「嗯，剛好，我對宗一他們就讀的是什麼樣的學校很感興趣，去突襲進行教學參觀好像也不錯。」

跟學院長談話結束後，正好可以去看看宗一他們上課的樣子。

「教學參觀？」

或許因為她沒聽過這個詞匯吧，芙蘭榭絲卡像鸚鵡學舌般重複我說的話。

也是，異世界的學校一有教學參觀這種制度吧-應該都是以書信向父母報告近況。

「教學參觀就是……家長親自去確認小孩在學校裡過著怎樣的生活。」

也許實際上並不是這樣，但我心中的教學參觀就是這麼一回事，之後家長還會向班導詢問小孩的學習態度等等，但我那樣做會太醒目，這次就算了。

要是有機會的話，我還是想問問宗一他們的班導呢。

「我好歹也算是他們在這個世界的監護人呢，當然會想知道他們現在過著怎樣的生活。」

事實上，我只是想在見面時嚇他們一跳，雖然有點幼稚，但也很有趣。

這一年內不知道他們成長了多少，又過得如何呢……若是看到他們在課堂上睡著的話，我就可以拿這點鬧他們了。

宗一很討厭念書，所以一定很有趣。再說，一年前……我選擇不告而別，實在有點害怕直接和他們碰面，還是先躲起來看看他們的模樣就好。

「這樣啊……」

芙蘭榭絲卡沒注意到我內心的想法，用訝異的表情看著我。

『你的真心話是？」

「讓他們嚇一跳應該會很好玩。」

『你被阿彌活埋的話，我可不會幫你說話喔。』

我叨念了艾路曼希爾德真是個無情的搭檔後，便看到餐點送上桌了，送來的是餐鷹招牌菜，充滿蔬菜的燉菜以及柔軟的白麵包。

我的燉菜被升級成大份了，是因為我是旅館的房客吧。


芙蘭榭絲卡面前放的是看起來像雞腿肉的照燒料理，裹上橙色的醬汁，在窗戶灑進的陽光照耀下，反射著美麗的光澤，盤子上還有五彩續紛的蔬菜色拉，讓它看起來更加美味。

這家餐應的廚師深諳料理視覺上的美感，我因為預算問題，一直只點便宜的燉菜，不過今天晚上嘗嘗其他的菜色或許也不錯。

「看起來好好吃。」

「對啊，趁熱吃吧。」

「好的。」

芙蘭榭絲卡在開動之前，恭敬地向女神獻上祈禱。

我雖然還是沒習慣禱告，但也有樣學樣地照著芙蘭榭絲卡的動作比劃。

女神愛絲特莉亞大人，請讓我再過一段安寧的日子吧，但回想至今為止發生的事，看來是希望渺茫了。

「嘻嘻，您祈禱得真虔誠。」

「雖然我不是虔誠的信徒，但好歹也算女神的使徒啊。」

我用附近的人聽不見的音量低聲說道，接著便用木製湯匙舀了一口燉菜，料理中有許多切成適口大小的蔬菜，吃起來很有口感。

與新鮮牛奶一起熬煮的蔬菜滋味恰到好處，切成一口大小的半獸人肉也很柔軟。

「嗯，真好吃。」

「真的呢，和學校餐點一樣好吃。」

芙蘭榭絲卡用刀叉切開雞肉。

她的動作十分流暢優雅，再次讓我感到眼前這名女性，的確是出身貴族的千金大小姐。

「那有點言過其實了吧。」

「不，是真的非常好吃喔，蓮司大人。」

學校餐廳用的應該是更好的材料才對，畢竟也有像芙蘭榭絲卡這樣的貴族就讀，若使用便宜的食材，豈不是有損學校的格調嗎？

她之所以會覺得這裡的東西好吃，四周有很多其他顧客，又是個熱鬧的地方應該也是其中原因，在熱鬧的地方用餐，料理似乎也會因此變得美味。

「蓮司大人有不敢吃的東西嗎？」

「嗯？大部分都敢吃，但我討厭苦的東西。」

苦瓜、青椒、茼離——這些蔬菜雖然都不存在於這個世界，但也有類似的食物，若很適合下酒，我倒是也能吃，只是不會主動想吃它。

「呵呵。」

芙蘭榭絲卡不知如何看待這樣的我，她氣質高雅地掩住嘴巴輕笑。

『他很像小孩子吧？』

「人總是會有幾個不喜歡的東西好嗎？」

我一邊這麼說道，一邊又吃了一口燉菜。

「那我該什麼時候去見你說的學院長呢？」

「欸……啊。」

『這停頓是怎麼回事？』

芙蘭榭絲卡維持著手拿刀叉的姿勢值在那裡。雖然有失禮儀，但我覺得不必跟她說。

從她的反應，讓我知道學院長似乎並沒有指定跟我會面的時間。

「啊，那個……」

「學院長並沒有指定時間對不對？」

聽到我這麼說，芙蘭榭絲卡詫異地看著我，看她反應這麼好猜，我也覺得格外愉快。

「不，其實看你的反應就可以想像了。」

我撕開白麵包，放進口中。

「那麼，該怎麼辦呢？」

明天、後天，還是下周呢？

『那就明天吧。』

我用湯匙攪和著燉菜，思索該怎麼辦時，艾露曼希爾德突然這麼說。

「那也太趕了吧。」

『哼，反正時間一長你就會開始不想去吧，所以越趕越好。」

「……就算是我也不會怕麻煩成那樣好嗎？』

『哼。』

我悄聲說道，艾路曼希爾德用鼻子哼了一聲，雖然她其實沒鼻子。

真是的，我的搭檔實在非常了解我啊。

「約明天會不會太趕呢？」

「啊，不……不知道呢。」

芙蘭榭絲卡的反應很正常，雖然對方想見我，但突然說明天要登門拜訪，就算嚇到對方也不奇怪。

「總之，我們先吃完飯吧，難得有這麼美味的料理，冷掉就可惜了。」

「啊，您說得對。」

之後一小段時間，我們彼此聊著這幾天做了什麼，並用完餐點。

最後，芙蘭榭絲卡用手帕拭淨嘴角，喝了口水。

「我來付賬喔。」

「怎麼可以，讓我——」

「好了、好了，這種時候該讓男人付錢。」

『這就是所謂男人的志氣。』

到底是去哪學來這種話的啊，我從口袋外輕輕敲了徽章（艾露曼希爾德）一下。

接著，芙蘭榭絲卡在輕笑出聲的同時以手輕掩嘴角。

「嗯，總之就是這樣。」

而我則像平常一般聳了聲肩，昭示我的意圖。

雖然男人的志氣這幾個字與我並不相襯，但讓年紀比我小的女性請客，我內心還是有所抵觸，或許有些人會覺得我古板，不過我覺得這點自尊還是很重要的。

「那我就恭敬不如從命了。」

「嗯，小孩不用跟大人客氣。」

「小孩……我已經都十九歲了。」

「在我看來都還是孩子啊，等你滿二十歲，再一起喝酒吧。」

『我覺得這不是什麼好主意。』

好吧，先把玩笑話擺一邊。

「那麼我會盡早向您傳達見面的日期和時間。」

「不用顧忌我，畢竟也要看學院長的行程。」

反正我就是個每天閑閑沒事的冒險者，就算被要求明天見面也不會手忙腳亂。

『芙蘭榭絲卡，不趕快的話，蓮司會不想見學院長的。』

「……你真的很了解我啊。」

「嘻嘻，那麼我先告退了，謝謝您請我吃飯。」

向我示意後，芙蘭榭絲卡站起身來，那頭經過整理的飄逸金髮微微搖動，感覺傳來了些許與住著許多冒險者的旅館不太相襯的甘甜香氣。

我目送芙蘭榭絲卡離開旅館後，服務生便過來幫我們整理桌面。

儘管有艾路曼希爾德，但少了個聊天對象還是有點寂寞，我這麼想著，從椅子上站了起來。

之後我直接坐去還有空位的吧台。

「您還要繼續用餐嗎？」

我對服務生笑了笑後，看向邁入老年的酒保。

「沒有，只是想問些事情而已。」

有別於午餐錢，我另外在櫃台隨意放上五枚銅幣。

「我想知道阿爾巴納魔法學院的情報。」

我這麼問了後，酒保皺了皺眉望向我，他與其說是懷疑我，不如說像問著：「你在說什麼？」

「……阿爾巴納？」

「我受到女孩子的邀請，但我才離開鄉下不久，想知道那是個怎樣的地方。」

「啊，原來如此。」

聽我這麼解釋，酒保看向我一身行頭後低聲說道。嗯，我也知道自己穿得有些破爛。

如果持續旅行，衣服很快便會髒掉，但每次都買新的也很麻煩，有人說這是不修邊幅，也有人說這是愛物惜福，分成兩派意見。

先不說這個了，酒保看我似乎的確就是個鄕巴佬，心領神會地點了點頭。

『唉。』

雖然艾路曼希爾德什麼都沒說，但我想這聲嘆息裡，應該蘊含著希望我至少穿得體面一點的盼望，但我沒放在心上。

「這麼簡單的事，不用付錢任誰都能告訴你的。」

他的口吻忽然變了，這應該才是他平常講話的語氣吧。

「那就算了。」

他都那麼說了，我便打算收回銅幣，但他比我早一步收下銅幣。

「但我沒說我不收喔。」

聽到他的話，我聳了聳肩。

「那麼，至少給我一杯最便宜的酒吧。」

「……呵，我知道了，客人。」

真是句毫無感情的「我知道了」。

他給我的是用木製啤酒杯裝著的发泡酒，以價格而言只需一枚銅幣，實在是個精打細算的爺爺。

「那麼，阿爾巴納魔法學院是個怎樣的地方呢？」

「是間歷史淵源已久的學校，是這座魔法都市中最有歷史的學校。」

依酒保的話，魔法都市（奧方）之中共有三所學校，而其中歷史最為悠久、程度最好的便是阿爾巴納魔法學院，開放十至二十歲左右的少年少女前來就讀，提升彼此的見聞與技術。

聽起來是間人人向往的學院，就讀的學生除了貴族子弟，似乎不乏才華洋溢的平民百姓。

「這樣的話，貴族不會覺得有失格調嗎？」

「是沒錯，因此雖然程度沒阿爾巴納好，不過也有其他專收貴族的學院。阿爾巴納重視的是才能，而其他兩校重視的是地位……大概是這樣的感覺。」

看來大概是這麼回事。

『優子會讓宗一他們去那裡念書，應該有她的用意。』

我在心中同意艾路曼希爾德的話，畢竟現在芙蘭榭絲卡不在，無法直接對話。


宇多野優子現今應該在王都，她是擁有『賢者』稱號的英雄，雖不知她是著眼於什麼才選擇阿爾巴納魔法學院，但她一定是希望宗一他們……那些孩子們可以回到學校生活。

宗一被召喚來異世界時只有十五歲，才在讀國中三年級，宗一的妹妹彌生則只有十四歲，而最年幼的結衣，那時更還只是小學生。


討伐魔神，與魔物、魔族的戰事趨緩後，她一定會希望讓孩子們去一間像樣的學校上學。


就像我努力扮演好他們的父親——或者該說是扮演好監護人的角色，而優子也努力扮演著母親的角色。我們在旅途上教他們讀寫，關照他們的學習，為了使他們在充滿殺伐的異世界生活中心靈有所依歸，我跟他們一起玩，或教他們做些蠢事。

……說是代替父親，其實我或許比較像陪他們玩鬧的同年朋友。

而後當所有事情告一段落後……我不告而別，去鄉下過著悠哉的生活，相信在這段期間，優子一定為孩子們設想了許多事。

已經一年了，當時十七歲的宗一，現在也十八歲，他現在正值成長期，經過了一年，模樣想必稍微改變了。


儘管我很期待再見到他們，但又不知道該用什麼表情面對他們，心情有點複雜。

「聽說『勇者』和『大魔導士』道些英雄，正在那所阿爾巴納魔法學院上學是嗎？」

「嗯嗯，是從半年前開始的吧……你對英雄有興趣嗎？」

「算是吧，我好歹也算是冒險者的一員啊。」

我聳了聳肩，隨意把話蒙混過去，腦中果然傳來艾路曼希爾德的嘆息。

『什麼冒險者的一員……』

「所以對英雄他們的為人有點興趣。」

「區區冒險者就算對英雄有興趣，也見不到他們啊。」

「我只是很好奇一些小事啦，像『英雄也會好好讀書嗎〜』這類的。」

「你在意的事還真奇怪。」

聽到酒保傻眼的聲音，我喝了一口发泡酒，冰涼的酒精舒緩了裝滿燉菜和麵包的肚子，我一口氣喝掉酒杯中一半的量後，吁了一口氣，酒精的獨特香氣在鼻腔中散開。

「看你喝得津津有味呢。」

「我最喜歡酒了。」

『是嗎。』

艾路曼希爾德對我的最喜歡一詞有所反應，那嗓音聽起來比平常更低沉。

我倒是想問她，難道她想被拿來跟飲料比嗎？

「嗯，不過實在無從知曉英雄有沒有熱衷於學習呢。」

那倒也是，一般人的確不可能會知道英雄的學習態度如何。

這也許才是該向芙蘭榭絲卡所說的情報販子打聽的消息。

「是嗎，謝謝你提供的有趣情報。」

語畢，我喝乾杯中的酒並站起身，直接走回我的房間。

我脫去斗篷及小刀，躺在床上，打了個大哈欠後，放鬆身體。

『不知他們有沒有好好念書呢？』

「不知道呢。」

不過我的心中有一絲期待，期待看到他們過的生活，眼見他們的成長。

我注意到自己宛如期待明天要去遠足的孩子一般，暗自覺得自己真是個心口不一的傢伙，嘴角揚起微笑。

* * *

阿爾巴納魔法學院，據說是歷史最為悠久的學院，果然如情報所言，遠遠看去便能感受其強烈的存在感。


大門由石造高牆包圍，給予來者一股莊嚴感，仿彿試探著造訪此地的人，這扇門亦非常高聳，必須仰望才能看清，兩側各站著兩名衛兵，共計四人，穿著全身鎧甲，應是鐵制的甲片反射著陽光，發出鈍色光輝，他們手中也拿著鐵制的長槍。

衛兵身後，另有設置一道可放行學生的小鐵門，畢竟每次都要開關那麼大的巨門未免太麻煩。想到學院還有馬車專用與人類專用的門，我只覺得花了好多錢啊。

「這是怎麼蓋的呢？」

『由人工搬運石頭，經過切割，再組合堆疊起來的不是嗎？』

我看著石門驚嘆地問道，艾路曼希爾德卻給了我毫不有趣又現實不過的答案。這裡是魔法都市，當然會想像是不是用魔法建成的啊，也罷，艾路曼希爾德的答案或許比較實際。

這世界的人們，只會在攻擊方面使用魔法，甚至連陷阱都不做，只會朝敵人正面射飛火球或劈出風刃等等。

明明再多花點腦筋，一定可增加很多攻擊手段，甚至可改善生活質量的啊。

「怎麼了嗎？」

見我用少見多怪的眼神看著魔法學院大門，衛兵中的其中一人向我問道。


眼前站著一個全身包覆鎧甲之人，不禁令人感到一股壓迫感，那雙鐵制頭盔之中的眼睛，似乎銳利非常，或許正警戒著我是否為可疑人物。

他的聲音聽起來有點不客氣，主因應該是我的服裝儀容，難得被邀請來學院，卻穿著平時的寬鬆衣服與厚重長褲，再加上一件斗篷，對造訪一所有貴族就讀的學校，的確有點欠妥。

「啊，沒什麼，只是覺得大門真是氣派啊。」

「什麼啊？你第一次來奧方嗎？阿爾巴納魔法學院的大門可出名了，你好像沒看過？」

『喂，我們是不是被當鄕巴佬了？』

聽衛兵這麼說，艾路曼希爾德揚起不悅的聲音。我覺得被人這麼想反而好辦事，但這似乎是最令她不滿之處。

實際上，我的確是個鄕巴佬，這一年都待在鄉下村落中默默度日，而且被人如此誤解反而有好處，不然被懷疑有其他身份更麻煩。

「是的，真是氣派啊。」

「嗯……那你有什麼事嗎？」

我用最不顯得可疑的方式響應後，便感到對方降下些許警戒心。

「這裡有學生找我來。」

一聽我這麼說，衛兵便用極為銳利的視線，把我從臉到腳趾都掃了一遍。雖然他的眼神非常失禮，但這也無可奈何。

「叫什麼？」

「欸？」

「找你來的學生叫什麼？」

「她叫做芙蘭榭絲卡•巴頓。」

「……」

被衛兵投以赤裸裸的懷疑目光，我臉上露出親切的笑容。

他審視了我一會兒後，便回到同僚身邊，接著通過小門進入校區內，而剩下的三名衛兵，則直勾勾地瞪著我。

『真是沒教養！」

「對這些人而言，懷疑他人就是他們的工作。」

『討人厭的工作。』

避免讓衛兵聽見，我小聲地回答艾路曼希爾德，如果再跟她說話，不只是可疑人士，我大概會被當作變態處置，所以我不再回話。


但我腦中還是不斷響起『明明就是英雄』，『都是蓮司那身打扮害的』等聲音。

過了一會兒，方才走進校區內的衛兵，與芙蘭榭絲卡一同穿過小門回來了。芙蘭榭絲卡慌張地環顧四周，發現我之後，便急忙小跑步靠近。

「蓮司大人。」

「你怎麼慌慌張張的？」

芙蘭榭絲卡來到我身邊後，便將雙手放在膝蓋上，大口喘氣。害我覺得自己好像做了什麼壞事，用手指搔搔臉頰。

「如果您說出學院長的名字，明明馬上就能進來的啊。」

「沒辦法，我不知道學院長的名字啊。」

這是真話。聽我這麼說，芙蘭榭絲卡露出「糟糕」的表情，臉色因為氣喘吁吁以外的理由顯得蒼白。

「抱歉，你剛才在上課嗎？」

「啊，沒有，最高年級生在這時候不用上課，我是來幫蓮司大人帶路的。」

「那真是太好了，如果打擾你上課，我會很過意不去。」

「怎麼會呢……請您不用在意我的事。」

「那怎麼行，畢竟學生的工作就是讀書啊。」

我這麼說，伸了個懶腰。

「那就請你帶路吧。」

「啊，好的！」

我跟著芙蘭榭絲卡穿過小門。此時，四名氍兵的目光一齊朝我掃來。

我感覺到他們想說的是——為什麼千金大小姐會為這種傢伙帶路，真是令人費解。這倒也是，畢竟我看起來只是一介沒沒無聞的冒險者。

『嗯，真是片寬敞的校地。』

「是嗎？」

聽見艾路曼希爾德低聲呢喃，芙蘭榭絲卡隨意地回應。

首先躍進眼簾的是一座石造建築物，巨大的箱型建築與其說是學校，不如說更像教會，最高處懸掛著通知課堂結束或午餐時間的大鐘。

接著最引人注意的，是設置於大門至學院入口間、位於石板路中央的噴水池，雕鑿白石所建成的水池邊緣，鏤刻著仿造鮮花的精細石刻工藝。

雖說我不諳藝術，所以不太了解，但即使在一個門外漢眼中，眼前所見亦是美麗非凡。噴水澄澈清透，水池底部可以看見銅幣或金幣沉於其中。

「這裡是許願池嗎？」

「許願……嗎？」

我看著沉在噴水池底部的貨幣，這麼詢問芙蘭榭絲卡，她竟有些訝異地反問我。

我告訴她是因為我看到錢沉在池底後，她彷佛有些困擾地別開了視線。

「您看得真仔細呢……」

「嗯？不要問有關許願池的事比較好嗎？」

「啊，不是，並不是那樣的,只是……」

為什麼要一副很害羞的樣子啊？

我單純是好奇問問而已。

「沒有，只是那個，該怎麼說好呢……因為是會被您笑話的理由。」

「？」

為什麼會被我笑話？我實在難以想像。

『所以，錢到底為什麼會沉在水池底？』

「這是女生之間流傳的話題啦……就是邊想著意中人邊投下硬幣，那份感情便能成真。」

芙蘭榭絲卡越說越小聲，為我們解釋道。

這跟什麼月老的紅線、在紙上寫一百遍對方名字就能在一起之類的傳說相同嘛，雖然這種類比或許不是完全貼切，但就是青春期女孩子會相信的東西。

至於想到芙蘭榭絲卡覺得害羞的理由——她畢竟也是個女孩，儘管外表像個大人，內心依然是個會相信這種事情、幻想願望成真的少女。

我露出笑意，而芙蘭榭絲卡彷佛察覺到我的想法：羞澀地將視線——甚至整張臉都別了過去，接著，她為了使自己鎮定下來，深呼吸了幾次。

「你有試過嗎？」

「唔……是有還是沒有呢？」

從她反應看來，很輕易就能推測出她試過。

不知道對象是誰呢？像芙蘭榭絲卡這樣的美人，對象應也是個美貌的貴族，而說到帥哥便令我想起最近常一起工作的精靈，並在想像之中，讓他和芙蘭榭絲卡並肩而立。


嗯，俊男美女站在一起還真是如詩如畫。

『真是的，別問這種問題，你這蠢蛋。』

艾路曼希爾德向我發難，我哈哈一笑後，傳來兩道嘆息。

我環顧四周，發現噴水池附近種植了五顏六色花朵的花壇，學生負責照願。

石造的校舍與中庭，亦有類似操場的設施，令人感受到一股近似大正時代神學院的氛圍。雖然我也沒在大正時代活過，只是一種想像而已。

「學生現在都在上課嗎？」

「是的，午餐時間剛結束，到傍晚前都是上課時間。」

『怎麼一直在上課啊？」

「會嗎？」

『身手會變得遲鈍。』

聽艾路曼希爾德這麼說，芙蘭榭絲卡掩嘴微笑。我聽著她氣質高雅的笑聲，來到校舍入口。

木製門扉可往兩側開閨，芙蘭榭絲卡握住門把一轉，聽到嘎地一聲，門便開了，室內並無鞋櫃，連地板皆是石造，可直接穿著鞋子入內。

入口附近擺放價格不菲的花瓶與畫作，天花板上垂下吊燈，牆上等距掛著髙價的魔力燈，此處日間夜裡給人的印象一定大為不同。

「請往這裡走。」

我邊參觀校內邊跟著芙蘭榭絲卡走，走廊上回蕩著我與她的腳步聲。

「學生教室是在二樓嗎？」

「是在東館喔，這棟西館是老師準備課程的房間，另外像需要特殊道具的鍊金術等課程，必須在有別於一般教室、備齊器材的地方上課。」

「有點類似移動教室的概念呢。」

彷佛是過去我所就讀的學校一般，有理科教室與計算機教室，我回想國髙中時代的往事，看向眼前稀奇的擺飾。

我一邊思考著如果賫掉昂貴的器皿與窗戶能得到多少錢，一邊走著，芙蘭榭絲卡的腳步停在某間房前，巨大木門看起來非常厚實，門把為銀制的，房門旁掛著一面木製名牌，用這世界特有的蚯蚓刻著『學院長室』。

「我們直接進去，可以嗎？」

「嗯嗯，可以。」

芙蘭榭絲卡將手放在胸前深呼吸，看來她也不太常來學院長室。

「我是巴頓，我帶蓮司•山田大人來了。」

芙蘭榭絲卡敲門後這麼說道，接著，她明明什麼也沒做，但門便嘎地一聲自動敞開。

芙蘭榭絲卡深深一鞠躬後，站在房內深處的男子便望向我們。

該名男子年約六、七十歲，留著長長的白髮與白胡，穿著厚重法袍，卻藏不住細瘦的身形，看得出男子已有年紀，但他的眼神卻十分銳利。

那是一道宛如在品鑑我的目光，卻無一絲惡意。

「學院長您好，初次見面。」

「……我們並非初次見面。」

『你啊。』

艾路曼希爾德傻眼的嗓音剌痛了我。

雖然不記得了，但我似乎曾在哪裡見過學院長，我覺得尷尬，眼神變得飄忽不定。

「我們曾在伊姆內几亞王城中見過兩次，我也參加了一年前的戰役。」

「這樣啊。」

「畢竟我是個再平凡不過的老爺爺了，您不記得也是正常的。」

雖然學院長沒有惡意，但他講到「不記得也是正常」時，我不禁苦嘆出聲。

實在沒辦法啊，我只有兩只眼睛，一個腦袋，怎麼可能記住所有打過照面的人——我在心中為自己找借口。

「敝人乃狄維那，現在擔任阿爾巴納魔法學院學院長。」

他說完請多指教後，便有禮地一鞠躬，而我也輕輕回禮。

「我是蓮司•山田，感謝您招待我來魔法學院。」

「乍聽巴頓同學和我說您的事情時，我還半信半疑呢……真是段良緣，巴頓同學。」

「是的。」

不知在這種場合問「你們聊了什麼啊」是否有失禮節呢？雖然我很好奇他們的談天內容，但還是別打斷學院長的話好了。

『你們聊了什麼？』

我的搭檔真的完全不會察言觀色，把我的忍耐還來。

「啊，艾路曼希爾德大人，您也一起來了啊。」“

學院長連忙慌張地單膝跪地，低頭行禮。

艾路曼希爾徳似乎不想隠藏她的聲音，畢竟對方知道我們是誰，所以也沒必要隱藏。

「你還是一樣受人景仰啊。」

『別開玩笑了，笨蛋。』

我刻意調侃她後，就被罵了。

我將視線從垂首的學院長身上轉向房中。

真寬敞，比我現居的旅館房間還大一倍，房間中央擺著高級的桌子，兩邊各放置了一張沙發，沙發看起來也非常名貴，是黑色的真皮沙发。

房間深處有一張骨董書桌，牆邊則有四個書櫃，書櫃都塞滿了書，與其說這裡是學院長室，不如說更有書房的味道。

『……抬起頭來，你有話要跟蓮司說吧？』

「是的，其實是想表達感謝之情。」

「感謝？」

我有做什麼值得感謝的事嗎？是芙蘭榭絲卡的事嗎？大概是我們一起擊退半獣人的事吧。我這麼想著，望向芙蘭榭絲卡，便發現她正用一種瞻仰尊貴耀眼之物、充滿欣喜神采的目光看向我，這眼神實在難以形容，反而會讓承受目光的人害臊不已。


這是為什麼呢？畢竟我也只是區區人類，被人這樣看只會覺得尷尬。我別開頭搔搔臉頰，而學院長剛好站起身。

「請坐。」

學院長如此說道，作勢請我們坐在皮沙發上後，輕輕拍了拍手，接著，明明沒人吩咐，卻有位將長棕髮梳成低馬尾的妙齡女性端茶進入房間。

應該是秘書之類的人吧。

她利落地準備三人份的茶，在我還來不及詢問她的身份之前，便轉身離開房間。

「失禮了。」

我首先坐到沙發上，接著是學院長，芙蘭榭絲卡猶豫了一會兒後，怯生生地坐到我旁邊。雖然我很在意她為什麼坐得與我保持微妙的細微距離，但畢競我們也不算特別親近，或許這才是正常的距離吧。

「蓮司大人，對於您幫助我校的學生，我在此由衷獻上謝意。」

學院長朝我深深一鞠躬，這跟我的英雄身份毫無關係，學院長只是感謝我幫助他的學生。

「這……請不用這樣。」

我感到有些困惑，但還是不慌不忙地請學院長抬起頭來。

「我只是接受她的委託，並如實完成而已……如今我不是英雄，只是普通的冒險者。」

『真是的。』

聽我這麼說道，艾路曼希爾德欲言又止……但這她識相地什麼都沒說，只是嘆了口氣。

學院長仍然低著頭……過了好一會兒，才抬起頭。

「如今……不是英雄？」

「……如果您當作是這樣，我會很感謝您。」

我別過頭避開學院長的目光。若一年前我們曾並肩作戰，他應當知道我不告而別的事，加上如今我以一介冒險者自居，而非一名英雄，學院長應該能心領神會。

「看來您有您的苦衷啊。」

「有各種原因……總之，希望您不要過問。」

「我了解了。」

我們講到這時，我吐了一口氣。

「您怎麼了嗎？」

「沒事，只是在想事情。」

我裝作一如往常的模樣，不想被學院長懷疑，再度輕吁口氣。

「對了，學院長，我想拜託您一件事。」

「拜託我？」

「我想這應該不算難事……我可以在學校中四處參觀一下嗎？」

「學校中嗎？」

學院長將我的話重複了一遍，接著，便露出理解似地的柔和表情，朝我點了點頭。

「宗一——我對孩子們在這裡受怎麼樣的教育很感興趣。」

「這樣啊，巴頓同學，可以請你為蓮司大人帶路嗎？」

「是。」

「蓮司大人，若您有任何疑問，都可以問巴頓同學。」

「謝謝您答應我的不情之請。」

我朝學院長輕輕點頭致意，我身旁的芙蘭榭絲卡則深深一鞠躬，學院長亦再度向我……我與艾路曼希爾德深深致敬。

這便是我們英雄和周遭眾人的不同之處。

雖然我不喜歡這種充滿隔閡的人際交往，但這世界並非憑我個人喜好運轉。若我剛向學院長深深一鞠躬，只怕他又會單膝跪地、低頭行禮了。

我心中帶著複雜的情緒，從沙發站起身，既然沒什麼特別的事，就不必在此久留了。

我向學院長道別後，便離開學院長室，而他最後又再度向我鞠了一次躬。

「呼。」

快憋死我了，確認學院長室的門關好後，我便鬆了一口氣，身旁的芙蘭榭絲卡看向我。

「您累了嗎？」

「不會，我只是不太習慣這種嚴肅的場合。」

『堂堂正正地應對不是更好嗎？』

「我對自己沒什麼自信，因為性格比較內向嘛。」

『你還真好意思說。』

我轉動脖子的關節，伸了個懶腰。

「那麼就拜託你帶路囉？」

「是、是的，若有任何疑問，請儘管詢問！」

「……你不用那麼拘謹啦。」

我笑了笑她有趣的反應後，芙蘭榭絲卡臉上便染上幾許緋紅。

『接下來先去宗一他們的教室嗎？』

「對啊，就去看看他們上課的樣子吧。」

『壞心眼。』

「呵呵——好的。」

聽到艾路曼希爾德無奈的嗓音，芙蘭榭絲卡笑了出聲，似乎正好緩解了她的緊張。

我跟在芙蘭榭絲卡身後在走廊上漫步,


學院長室位於一樓，教師休息室等聚集教職員的處室則在二樓。

校舍分為東西兩棟，西館各樓層中央與左右兩側皆有走廊，能通往位於東館的學生教室，接著，雖然從學校大門處無法看到，除了芙蘭榭絲卡與宗一他們上學的校舍之外，另有讓十至十四歲孩童就贖的初級部校舍。

校內還有還有整棟皆放滿藏書的圖書館，以及可在雨天時鍛鍊身體的修練道場——亦即所謂的體育館兼游泳池。


聽著魔法學院的介紹，我們來到學生校舍，首先是一樓……我們朝一年級生的教室走去，卻沒看到彌生，現在似乎是修練體術——體育課的時間。

芙蘭榭絲卡問我是否要去找她,但比起去修練場，先上二樓比較快，所以我選擇先去看宗一與阿彌上課的樣子。

「話說回來，魔法師的學院還有體術的課程啊？」

「您很意外嗎？」

「對啊，我一直想像你們總是黏在書桌前念書，或是不斷進行鍊金術的實驗等等。」

學生都穿著黑袍、戴著尖帽、手持魔杖、解讀魔法書——我做了這樣的想像。

「不，仔細回想一下，記得初次見面時，你說你技貨課程的分數很差呢。」

我想起這件事，望向芙蘭榭絲卡，她便尷尬地低下頭去。

這種反應不管看幾次都還是很有趣，我也覺得自己有些壞心眼。

「唔……沒、沒問題的！從那趟旅行回學校後，我就能好好打敗對手了！」

「打敗？是怎樣的課程啊？」

我這麼詢問後，她便為我說明上課內容，是使用木棍代替木劍與魔杖的戰鬥訓練。

換成日本的課程便是劍道或柔道吧，這種細節在在令我感到這裡真的是異世界（奇幻世界）。

「我之前一直輸，但前幾天，獲勝場次終於追平敗北次數了。」

「真了不起。」

儘管不知道學生的程度如何，但能提升獲勝次數就是很了不起的事了。

我學習戰鬥技巧時，當時程度又是如何呢？回想起來，真是沒什麼愉快的回憶，忍著嘔吐感繞修練場跑了無數次的往事，至仍是一場惡夢，雖然技術與經驗 很重要，但最重要的還是體力，若是感到疲倦便無法掄刀弄劍，動作也會變得遲緩。雖然很像熱血體育男兒的言論——但在危急的戰鬥中，那不只是有點道理，甚至 可說是絕對真理。

畢竟，就算只被某些魔物的攻擊掠過，也會造成致命傷，在這種情況下，若說自己累了、動不了，就真的欲哭無淚了。

「加油啊。」

「好的！」

認識的人有所成長是件令人開心的事，尤其對方是一起旅行過的伙伴，就更使人愉快了。

我希望她能照著這樣的步調繼續成長，我這樣向她說，她高興地點了點頭，芙蘭榭絲卡給人一種像小動物或可愛寵物的感覺。我被她的笑容治癒，同時爬上學生校舍的二樓。


比芙蘭榭絲卡小一年級的宗一他們教室位於校舍二樓，現在似乎正在上課。

在芙蘭榭絲卡的帶領下，我確認著宗一他們所在的教室。

教室很大，呈階梯式排著三列長桌，一間教室能容納的學生約為四十人，有些地方還有空位，所以實際人數可能更少。

教室的格局令我想到大學教室，往左右延伸的長形黑板，使其看起來更像大學教室。


不過話說回來，不論哪個世界，上課都是用黑板與粉筆呢，我不禁佩服起這種微妙相似之處。

實際上，這裡用的並非粉筆，而是使用以石灰凝固而成、稱為白石的一種石頭書寫，一旦寫在黑板上便很難清除，不過這裡是用魔法擦黑板，這是以前學習文字時得知的知識。


老師們穿著黑袍，戴著寬邊尖帽，儘管這麼說很奇怪，但那裝扮一眼就可以看出是『魔法師』，教室像大學教室，學生們雖然披著長袍，不過底下穿的都是罩衫加裙子或白襯衫搭褲子，長袍也是藍色的，所以只有老師的打扮莫名突兀，應該不只有我這麼覺得吧，大概。

「平常上些什麼課呢？」

「在教學中，會任老師意願安排休息時間，還會舉行隨堂測驗……偶爾帶大家去郊外進行技能演練。」

「也滿辛苦的呢。」

我所認知的上課。是每上四十五分鐘後可以休息十五分鐘，中午約可休息一小時。

聽她這麼說，這裡的狀況雖和我們世界相去不遠，但休息時間卻是老師想休息時才休息，也就是根據不同老師，也會有休息時間極度短暫的情況。


靜謐的教室中只有老師教學的聲音，我看到兩張熟悉的臉龐。

教室有兩扇門，分別在前後方，我從後門上的小窗望向教室內，看到宗一集中精神上課的側臉，他絲毫沒注意到我。

「看來他有認真上課呢。」

『嗯，正集中精神聽老師講話呢。』

在我目光彼方的宗一,端起認真神情聽老師上課，握著聖劍的手現在握著鵝毛筆，在羊皮紙上寫下上課內容。

天城宗一，被稱為『勇者』的英雄，亦是聖劍持劍人，被女神授與只要意志尚未屈服，便能，『絕對不敗』的異能。

他那頭在這世界中堪稱稀少的黑髮，比一年前還長了些，側臉也變得較為成熟了，他都已經十八歲了，當然會少去些許稚氣。

我盯著他的側臉，深深感慨宗一已從少年成長為青年。他認真上課的姿態融入這個班級，令人無法想像他曾是拯救世界的勇者。

不過被我盯著看了這麼久，卻尚未發現我的存在……勇者大人（這傢伙）似乎也因學生生活而鬆懈了呢。他能過著符合年紀的生活，我打從心底感到開心。


還有一人，在一群同年齡的少年少女中，果然也很顯眼的黑髮少女，我馬上便找到她了。她長相較一年前更為成熟，可說正從少女蛻變為女人，過去隨意紮起的髮絲，現在整齊地綁在左側，非常利落，不知她是否開始愛打扮了。在髮絲之間隱隠可見的雙眸，感覺有些昏昏欲睡，過去那雙令人感到她強勢性格的鳳眼，現在正因上課內容無趣而顯得散漫。而會露出這種毫無防備的模樣，正是她——芙蓉阿彌過著和平生活的表征。


宗一被人稱為『勇者』,而阿彌則是向女神請求『與神匹敵的魔力』之，『大魔導士』。

大魔導士，引導魔法師之人……雖然這麼說，但幫她取這個稱號的『魔法使』，當初只是想為她冠個響亮的名號，並沒認真思考過其中理由。


雖然她沒打哈欠，但一張愛睡的臉，加上用手指戳弄鵝毛筆的模樣，的確是與同年女學生相仿的姿態。

這孩子從以前就天資聰穎，旅行途中夜宿於旅館時，優子教她這世界的文字，她邊記邊讀書，竟然能立刻全背起來，而一旦學會之後，很快地就比我還善於閱贊。

雖然還不到書呆子的程度，但至今仍可憶起她在我顧營火時，於一旁安靜讀書的模樣。


看到這兩人的樣子，令我既開心又覺得好笑，當我按捺住不笑出聲時，便被艾路曼希爾德不悅地說了句『壞心眼的傢伙』。

『真是的，都一把年紀了，還盡是做些小鬼頭做的事……』

我聳聳肩，離開教室後門。

「就剩下彌生了，那孩子可敏銳的。」

『但看到宗一他們那樣，彌生應該也變得有些遲鈍囉。』

應該很難不被彌生察覺到我偷看她上課，像這種時候我的直覺才會特別准。

儘管並非什麼賭上性命之事，被發現是也不會怎樣，但若被察覺到，還是有損我身為大人的尊嚴。

『我們還沒要走嗎？看你這樣真是沒出息。』

「……有必要說成這樣嗎？」

『我不說你還有誰會說你？真是可悲……』

艾路曼希爾德把口頭禪搬出來後，重重嘆了一口氣，不過她也沒讓宗一他們聽見自己的聲音，想必她其實也很享受現在的狀況。


這便是所謂的寬以待己吧。

這時，我突地轉向身旁噤聲不語、乖乖待著的芙蘭榭絲卡。

「抱歉，光顧著自己的事。」

「不會……看到蓮司大人這樣我也覺得很開心。」

「是指看到我窩囊的樣子嗎？」

「呵呵——才沒有那種事。」

當我們在走廊談話時,從遠方傳來校鐘的聲響。這似乎並非下課鈴，而是休息鈴。

我再度瞄向教室，老師宣布大家可以休息一下。

那麼，接下來該怎麼辦呢？當我這麼思索時，芙蘭榭絲卡開口了：

「您不去和宗一大人他們說說話嗎？」

『是啊，現在時機恰好，去跟他們說說話吧？』

我並不是很想這麼做，所以沒有實時響應她們的話。

「我現在突然出現，不會妨礙到上課嗎？」

「啊——……」

我這麼說之後，芙蘭榭絲卡好像不知該如何響應。

雖然現在是休息時間，但四周還是充滿學生，如果我一露臉，大家應該就無法集中精神上課了。

我突然發現，照理說休息時間會有很多學生走出教室，但走廊上卻依然一片寂靜。

「休息時間大家都不離開教室嗎？」

「這麼說來，真的都沒人出來呢。」

芙蘭榭絲卡也覺得不可思議，她隔著門上小窗窺伺教室內狀況。

「啊啊。」

接著，我也探頭一看，儘管是休息時間，但打扮得像魔法師的老師依然待在教室裡，課堂雖然暫時中斷，老師卻無意離開講台。

多半就是因為這樣，學生才不好意思走出教室吧。

現在，學生正分成好幾個集團討論方才上課的內容。

小圈圈大多有分男生或女生的集團，但宗一與阿彌在同一個小團體中……我發現那裡的人數遠多于其他集團。

其他集團的學生們似乎也不時注意著他們兩人。

「他們很受歡迎啊？」

「咦？」

「因為你看，圍著他們的人感覺比較多……」

「呵呵……宗一大人與阿彌大人很受大家信任喔。」

我這樣詢問，芙蘭榭絲卡替我進行說明。他們並非因『勇者』或『大魔導士』的身份與眾不同，而是以朋友、同學的身份備受大家信賴。

他們在體術課程中所向披靡，又熟悉魔物生態，不打著『勇者』或『大魔導士』的名號壓人，很替朋友著想，也會對遭遇困難的人伸出援手。


比方說前幾天，有同學無意間釋放出封印於圖書館魔法書中的魔族，阿彌便出手幫助。

這是很了不起的事，但我一聽到最後圖書館牆壁一角被炸飛時，忍不住大笑。

那些傢伙身邊還是跟以前一樣熱鬧呢。

聽著芙蘭榭絲卡的說明，我再度看向被同學包圍的兩人。

『他們個性都很討喜啊，尤其是宗一。』

我同意艾路曼希爾德的話，宗一很好相處，能一視同仁地待人接物。

班上的同學大概也不把他當做『勇者」,而是一般同年齡的朋友。


阿彌不善與人交往，甚至有點怕生，恐怕是宗一拖著她融入班級中的吧。但她過去顯得怕生，也有可能只是因為當時身邊都是年長者，即使從同個一世界被召喚而來，但年齡相仿的男性終究只有宗一，在那種狀況下自然會怕生。


說不定現在的她才是真正的阿彌，與朋友談笑，不時打一下宗一,在熟識兩人的我眼中，

（圖片）

他們一如往常地打鬧著。

那種關係該說是朋友以上、戀人未滿，抑或是單純的青梅竹馬呢？

「他們看起來很有精神，真是太好了。」

『這種事才不需要這樣繞一大圈確認，直接搭話不就能知道了嗎？』

「呵呵，說得也是呢。」

算了，我自己都覺得自己的性格很傷腦筋。

「總之，打擾他們上課實在不太好，等沒上課的日子再來找他們吧。」

『再怎麼說你也不會逃避宗一他們吧。』

「再怎麼說，也不會再逃避了。」

雖然我有很多種借口，但無論哪個聽起來都很窩囊，於是我乖乖閉上嘴。

我打算離開教室……最後又再度隔著門上窗戶看了宗一和阿彌一眼。

「……」

真的長大了呢，從一年前起便毫無成長的，大概只有我吧。

『怎麼了？』

「沒事，那麼我們回去吧。」

我噤口不語地走出學生校舍，此時太陽已漸漸西下,明明剛只有與學院長談話以及參觀宗一他們的上課情況而已……看來我參觀得非常認真呢。

「蓮、蓮司大人……」

當我走出學生校舍後，芙蘭榭絲卡突然開口說話。我轉過頭以眼神詢問她，看到她不好意思地露出有點悲傷，又有點無措的神情。

「怎麼了？」

「那個——」

在我們初次見面時，我也見過她這副神情，但往後我們一起旅行，打敗半獸人，回到學院。這趟旅途讓她有了很大的成長，可以感覺到她胸中藕藏著那份自信。

但現在這份自信已不見踪影，她露出忐忑不安的表情。

現在有什麼事情會讓她感到不安？我儘管覺得奇怪，仍耐心等待她講下一句話，沒必要著急，等待女人也是男人的志氣，這麼說好像太裝模作樣了。

「在您回去前，我有個請求……」

「請求？」

為什麼有事拜託我需要露出這種表情呢？看我一臉疑惑，芙蘭榭絲卡身體不禁縮得更小。

『怎麼了？』

「那個，下次……請讓我再和您一起工作。」

原來如此。

我還擔心她為何如此不安，原來是這點小事啊，我一方面有些鬆了口氣，另一方面又覺得以芙蘭榭絲卡的個性，這的確是件值得緊張的事。

畢竟這女孩現在依然覺得我是個英雄，明明我只是個必須讓一個女孩曝露在危險之中，才有辦法下定決心與黑色半獸人（魔王眷屬）戰鬥的無力冒險者。

「你明明不需要這麼緊張的啊。」

「……不，畢竟由我提出這種要求，實在惶恐……」

「別在意，我啊，覺得芙蘭榭絲卡小姐是我身為冒險者的伙伴喔。」

嘴裡一吐出與我作風格格不入的話語，我二頭肌上的雞皮疙瘩馬上站了起來。

『真不像你會說的話……」

艾路曼希爾德明明平時都會要求我講些符合英雄身份的話，一旦我講出類似的話卻開始找我碴，你喔。


你到底想要我怎樣啊，我的好搭檔。

我垂下肩膀，露出平常那種沒出息的表情，無力地笑了笑，算了，這樣才像我啊。

「好啊，下次你放假時，我們一起去工作吧。」

『你不能抬頭挺胸嗎？堂堂正正一點，真是沒出息。』

「…………」

我嘆了一口氣，而芙蘭榭絲卡與我相反，臉上露出如花綻放的燦爛笑容，十指交扣地小小喊了聲「太好了」。

我雖想說「這是那麼值得高興的事嗎？」，卻也被她的笑容感染了。附帶一提，雖然我打從心底信賴的好搭檔也能治癒我的心靈，但她同時也會毫不留情地傷害我。

「小孩子真有精神啊。」

「啊。」

我為了踏上歸途，打算朝阿爾巴納大門邁出步伐時，耳邊傳來驚訝的聲音。


聲音不是來自芙蘭榭絲卡，是從較遠處傳來的，我望向聲音的主人，與一名女學生對上了眼。

藍色長袍下穿著綁了紅色緞帶的白色罩衫以及略短的藍色短裙，這是芙蘭榭絲卡也穿著的阿爾巴納的制服。


重要的是，她有一頭烏黑的長髮以及漆黑的雙眼，发長及腰——幾乎長及臀部，閃亮如綢的直順髮絲經過充分的愛護與整理，還有一雙圓潤無害的下垂眼。

我見過她，但眼前的人比我記憶中成長了許多，讓我一時半刻之間只能盯著她看。

「彌生？」

「蓮司哥哥？」

我們兩人同時呼喚彼此的名字。她的聲音彷佛鈴鐺般輕脆通透，儘管我們之間有一段距離，我仍能清楚分辨她的聲音。

與她並肩而行的女孩都是她的朋友吧，她們都擁有在這世界不算稀奇的繽紛髮色，好幾雙眼睛一齊看著我，露出不解的神色。

「你長大了呢。」

「哥哥……倒是都沒什麼變呢。」

她顯得可愛地歪著頭說，美麗的黑髮隨著動作搖曳。

即使只是很小的動作，但她每個動作都能吸引著他人目光，我雖然不會對像自己女兒一般的少女抱持什麼邪惡的感情，但也深刻地感覺到她真的成長得更有女人味了。

「好過分啊，我覺得我有變得……成熟一點喔？」

「這種話請別自己說。」

她這麼說道，同時嘻嘻地輕笑。她的聲音與外表相符，音色文靜而沉著。

我之所以感到她比之前更成熟，是她有了與這一年來相應的成長吧。

「這位是？」

她看向我身後的芙蘭榭絲卡，我也回頭看去，正好見到芙蘭榭絲卡禮貌地一鞠躬。

（圖片）

「彌生大人，這還是第一次與您說話，我叫芙蘭榭絲卡•巴頓。」

「您好，我是彌生•天城。」

「我請她帶我參觀學校。」

「這樣啊，真是謝謝您了，芙蘭榭絲卡……同學？」

他們互相點頭致意後，彌生身后的女孩也紛紛向芙蘭榭絲卡行禮。

彌生不認識芙蘭榭絲卡，但她身後的朋友似乎都對她的事有所了解，便悄聲告訴彌生。

「啊，您是學姐嗎？真是抱歉，芙蘭榭絲卡學姐。」

「不會，請您不要在意。」

唉呀。

「被發現了呢。」

我不知道該說什麼好，便試著用敷衍的方式發話。


一年前，我不告而別，正煩惱該用什麼面貌與大家重逢時，就這樣突然遇上了，就像那種老派漫畫中，角色匆忙趕去學校，卻在轉角與人相撞的場景。

雖然這比喻很爛，但我想說的是……雖說我表情未顯露驚慌，但腦中很反常地一片空白。

『想要不被他們三人發現，偷偷參觀他們上課這件事，本身就是不可能的。』

艾路曼希爾德發出一聲疲倦的嘆息。

只因沒有被宗一他們發現，就放鬆警戒，心想只剩下彌生而已，應該可以順利過關。

「嗯？艾路小姐也在嗎？」

『嗯，我在喔，彌生，好久不見了。』

「現在是徽章呢。」

彌生的朋友們似乎聽不見艾路曼希爾德的聲音，顯得毫無反應，明明沒人說話，但彌生卻出聲回話，大概會被覺得奇怪吧。


搞不清楚狀況的朋友們向彌生詢問她在跟誰說話。

過了一會兒，朋友們向我們點頭致意後，先行離開了。

「這樣好嗎？」

「沒關係，我好久沒跟哥哥說話了！」

彌生目送朋友們離去，笑著地對我說。

哥哥……啊啊，這個小妹妹說的話真是令人開心啊。

『喂，蓮司，你別露出一副沒出息的臉。』

「……我臉也沒那麼沒出息吧。」

什麼嘛，我只是很開心好嗎？我清了清喉嚨，調整了一下被艾路曼希爾德批評為沒出息的表情。

「艾路小姐，好久不見了。」

『嗯嗯，在這段分別的期間，你變得更漂亮了。』

「謝謝你。」

原來如此，這樣說就好了啊。

……不，我說不出口，我無法對像妹妹又像女兒一樣的孩子，說出「你變漂亮了」這種話。

「那麼，蓮司大人，我先離開了。」

「這樣啊？」

「是的。」

我讓她顧慮到我們了。我搔搔臉頰，而芙蘭榭絲卡彷佛察覺到我的心情一般，輕輕微笑。

「那麼，下次再見了。」

「嗯，下次在公會用我的名字提出委託吧。」

「啊——好的。」

「委託？」

『我們剛剛說好之後要一起工作。』

「這樣啊。」

「你別說啊。」

艾路曼希爾德還是一樣不會察言觀色，或該說是大嘴巴。算了，這也不算需要隱瞞的事。

我輕輕敲了下放著徽章（艾路曼希爾德）的口袋後，彌生見狀，笑到肩膀微微顗抖，她用手掩住口笑的模樣，看起來比實際年紀更成熟。

「哥哥和艾路小姐也都沒什麼變呢。」

『是嗎？蓮司他變得很適應穨廢的生活喔。』

「喂，別說了，我才沒過那麼廢的生活好嗎？」

『哪沒有，晚上喝酒喝到深夜，隔天再睡到中午，這樣的生活到底哪裡不穨廢了。』

「呵呵。」

我與艾路曼希爾德正要開始鬥嘴時，被彌生的笑聲打斷了。

「你們的感情好像變得比之前更好了。」

「有嗎？」

「能像這樣能鬥嘴就是證據啊。」

我與艾路曼希爾德兩人，都沒有作出回應。

雖然有點害羞……但說老實話，被人說我們感情好，說實話感覺並不壞。我將視線從彌生的笑臉上移開，結果還是說不出反駁，只好噤聲不語。

『……所以我不是說了，想見大家就來見啊。』

聽到艾路曼希爾德溫柔的嗓音，我聳了袋肩，像這樣和彌生對話，便讓我心情輕鬆不少。


我不知道該和這些孩子說什麼，但見到彌生後，腦中便不可思議地浮現下一句話，這一年你們做了什麼呢？學校的生活開心嗎？和朋友相處得好嗎？

學校、朋友、宗一，阿彌、彌生的事，我的事……這部分不太想提，畢竟這不是很難為情嗎？我無法對小孩子說我這一年都在鄉下過著游手好閑的生活。

「哥哥已經去找阿彌了嗎？」

「還沒說到話，不過有去看她上課時昏昏欲睡的樣子。」

「……這是什麼狀況？直接跟她講話就好了啊？」

『沒錯，彌生，再多說一點。』

彌生垂下肩膀，艾路曼希爾德也站在她那邊。

這也沒辦法啊，我也不知道見了面該說什麼嘛。

當我這麼思考著，校舍屋頂的鐘聲大作。

「啊。」

「學校有回家前的導師時間嗎？」

「又不是小學生……不過是有沒錯。」

還真的有啊，回家前的導師時間。

「那今天就先這樣吧。」

我伸了個懶腰，斗篷隨風搖曳。彌生看著我，露出一絲悲傷的神情。

「你要走了？」

「我還會在魔法都市待一陣子，必須賺點旅費嘛。」

「旅費……你又要去旅行了嗎？」

「要去王都，必須去報告點事情。」

我狀似輕鬆地說道，朝著校舍邁開步伐，我還想再多和彌生聊聊。

一旦說了話，便會捨不得離去，會像過去一樣，想多和這些孩子們聊聊，這是我對他們的依賴。


現在還——

「一年前我不告而別，對不起啊。」

在此之前，有一件事我不能不說，就算想找借口，先道歉也是理所當然的事。

不知道該和這些孩子說什麼？

這不是理所當然的嗎？因為該說的話還沒說，當然無話可說。儘管我清楚這個道理，卻沒有充分理解。


我和彌生他們一起旅行，彼此之間的確實存在著羈絆。我一直以來都依賴著它，該謝罪卻猶豫不決，心想即使不說，我們也能像從前一樣，我心中或許有部分是這麼想的。

「沒關係喔，雖然我沒察覺到……但應該是發生了什麼事吧？」

「……嗯。」

「那麼，既然蓮司哥哥都已經道歉，這樣就夠了，畢竟……爸爸有煩惱時，也是需要空間一個人靜一靜的嘛，我能理解。」

「這樣啊。」

「是的，雖然我很寂寞，但現在已經沒事了。」

彌生的父母不在這個世界，所以我與優子代替他們的父母照顧他們，和他們商量心事，在他們因難耐寂寞而哭泣時陪在他們身旁，講好多好多的話。

這些回憶，我至今仍記得一清二楚。

「當我被召喚到異世界時……」

「嗯。」

「我心中既害怕、又寂寞、又難過……身邊只有我哥和阿彌。」

彌生緩緩地傾吐心事。

不過，她的聲音十分明朗，表情也看似愉快。

所以我也從口袋中拿出艾路曼希爾德，用手指摸著她的邊緣。

「現在優子姐姐讓我們來上學，其他的伙伴偶爾也會寫信給我。」

「是嗎，那麼——」

「也交到很多好朋友。」

所以我不再寂寞了——彌生這麼說道。她的話語沁入我的心頭。

我與她四目相交。

「但是我果然覺得，我們十三人……還是大家都在一起最好了。」〃

「是嗎。」

「雖然優子姐姐說之後大家很難再齊聚一堂，但我還想再見到大家。」

我讓你覺得寂寞了、真是做了不該做的事、讓你擔心了……——種種話語在我心中翻攪。

彌生目光中的感情，令我胸口一緊，她認真的神情，使我無法別開視線。

「請不要再擅自離開我們了。」

「……我知道了。」

我點頭說道，彌生認真的神情這才變得柔和。

「你可以跟我約好嗎？」

「嗯，我知道了，我向你約定——我不會擅自離開。」

接著，我頓了一下。

「要離開時，我會留下信再走的。」

「請從一開始就不要走……」

彌生對我嘆了口氣，但也露出了笑容……我搔了搔臉，不小心定下約定了啊。

約定本身十分沉重，即使是再怎麼簡單的小事——我無論如何都想遵守，無論如何都要貫徹始終……約定就是這樣的東西。

『年長者真辛苦呢。』

「呵呵，畢竟蓮司哥哥和優子姐姐是爸爸和媽媽嘛。」

我想起目前應身於王都、好穿黑衣的黑髮賢者，銳利的視線搭配冷淡的氛圍，高躭身材與成年男性相比毫不遜色，有時甚至更勝一籌，踩上鞋跟高的鞋子後，更與我不相上下。


說她是嚴格的母親可一點也不奇怪，相反地，如果說我嚴格，就會讓人歪頭疑惑，我應該是個像艾路曼希爾德所說游手好閑的父親吧。

「真是的……哥哥你還是一樣呢。」

『夠了，真是可悲……』

我明明什麼都沒說，卻被兩人同聲哀嘆。

總覺得有點坐立難安，不過感覺並不差，若是被優子他們知道了，不知道他們會作何感想，是會笑話我呢，還是會覺得無奈呢……

「還有啊，阿彌非常想見哥哥喔。」

阿彌嗎？我想起她剛在課堂上想睡的側臉。

『對了，講到阿彌。』

「嗯？阿彌怎麼了嗎，艾路小姐？」

『聽說她炸飛了圖書館的牆。』

「……蓮司哥哥也知道了？」

「嗯，她還是那麼有精神，哥哥就放心了，但太有精神哥哥也有點想哭呢。」

聽我戲謔地這麼說，彌生困擾地別開視線。

「我哥也這麼說，之後我會念念她。」

「跟她說下次碰面時，我要跟她說教喔。」

她也被宗一念了啊，但我能輕易想像，若是宗一，與其說會對阿彌生氣，不如說是覺得無奈吧。

我也會對她——雖然算不上說教，但還是會睹念她，正好有這個事件可以說。

「雖然聽哥哥說教阿彌反而會很開心，但我還是會轉達她的。」

「拜託你了，期待下次見面呢。」

聽我說教很開心？雖然不知道是怎麼回事，但當作久違的話題應該不錯。

『蓮司之前還在煩惱不知如何面對你們，擔心會不會被你們討厭呢。』

「那部分就不要提了，拜託！」

這傢伙一如往常是個大嘴巴，真是的，如果不讓他們知道，感覺還可以帥氣一點啊。

「呵呵，我們不會討厭哥哥的唷。」

「謝謝，彌生和某人不同，對我很溫柔呢。」

『我也很溫柔啊？每天早上把懶散的蓮司挖起床的可是我呢。』

「是啊是啊，真溫柔呢。」

聽到我的違心之論，艾路曼希爾德不禁發出嘆息。

「真是，知道你們感情很好了啦，哥哥要記得來見阿彌喔？」

「嗯嗯，還有宗一。」

「沒錯。」

在我們說話時，已經走到校舍的入口，現在還看不到其他學生的踪影，之後只剩回家前的導師時間，活動一結束，人馬上會變多吧。

我打算在那之前離開學校，我實在很怕引人注目。

「那麼就下次見了，約好囉。」

「嗯，放心，我不會毀約的。」

「好，我相信哥哥。」

她平靜的聲音，令我感到她真的打從心底相信我。

我感到欣慰的同時，又覺得有點難為情……這孩子的聲音，令我無法背叛她的信任。

「因為蓮司哥哥是個一定會遵守約定的人嘛。」

「……」

這份信賴令人坐立難安。


遵守約定是理所當然、再普通不過的事，連三歲小孩都知道，約定是為了遵守而存在的。所以，這麼簡單的事卻被予以信賴，實在讓我感到無奈。
