「啥？」

阿爾巴納魔法學院女生宿舍——位於校區內，以校舍主棟為中心，與男生宿舍遙遙相望，是一座四層樓的建築物。四樓住的多是髙階貴族、提供校方高額捐獻抑或擁有實力的學生，我與彌生的房間亦位於這層。


我和彌生的房間格局雖然相同，但要一一準備自己喜歡的家倶實在很麻煩，因此我的房間與彌生相比，實在有點簡陋，床鋪、衣櫥與窗簾，都和剛搬進來時一模一樣，舍監每天都會來幫忙清掃，所以室內一塵不染，不過看起來還是透著陳舊……


若只是生活，用這些學校準備的物品便已足夠，自己的喜好固然重要，但樣樣都用買的話，不免太奢侈浪費，錢應該存著以備不時之需比較好。

我的想法非常平民，受這方面的觀念影響，讓我交不到什麼朋友。不，我雖然這麼認為，不過也有不少親近的朋友。


我盤腿坐在床上，抱著枕頭出聲反問彌生，任由出浴後未紮起的髮絲垂落臉龐。

彌生反坐在書桌椅子上，將下巴靠在椅背上放鬆，她也才剛洗好澡，穿著單薄的她把玩著微濕的頭髮，見到我的反應微微笑了，我現在的表情一定很可笑吧。

「沒有啊，我說我見到蓮司哥哥了。」

「……為什麼？」

「你問我為什麼——因為他來學校參觀啊？」

我一瞬間無法理解彌生所說的話，抱著枕頭的手臂不自覺地加重了力道。

我感到枕套發出悲鳴，不過應該只是我神經過敏吧。



對『大魔導士』芙蓉阿彌而言，山田蓮司是個特別的人，雖然對被稱為『聖女』的彌生以及『勇者』的宗一而言亦如是……但對我而言，這份『特別』有一點微妙差異。

面臨被召喚到異世界這種絕對稱不上稀鬆平常的事，因為有宗一與彌生在身旁，我才能夠面對現實，若他們們兩人不在，我一定熬不過去。


人與非人的存在，這個世界存在童話故事或神話情節中常出現的亞人、默人，並與人類一同生活，另外還充斥著魔物，這是個非科學、屬於劍與魔法的世界。

這狀況對男生而言，鐵定令人熱血沸騰吧，事實上，我還記得宗一和其他人當初興奮得喜形於色。


面對被召喚到異世界的超現實，我們內心的訝異與恐怖，一開始都被興奮取代，因為揮舞著現代社會沒機會拿在手上的刀劍而開心，因為使出魔法而喜悅——因為被人捧成英雄、盛贊為救世主而趾髙氣昂。


但我們擁有的力量是為了戰鬥、為了拯救世界而生，不是為了競爭考試分數或跑百米的成績，而是賭上性命、互相殘殺、不殺人便是被殺，這樣血淋淋的戰斗——我們當初都未能理解這點，儘管對方並非人類，而是人類的敵人，可是奪取性命這件事，仍然既沉重又痛苦，每天都有周遭的人死去。


一開始就深知這些事……察覺這些事的人，在被召喚來這世界的十三人之中，恐怕只有三人。


其中一人便是蓮司哥，他向召喚我們來這世界的女神許願時，他祈求的力量不是為了在這世界生存，亦不是為了與魔物戰鬥——他只祈求一份力量——能打倒應受討伐的魔神。


女神，被人們尊稱為女神愛絲特莉亞。

祂說，希望我們拯救世界，希望我們打倒欲毀滅世界的魔神，因此將賜予我們任何力量，只要能討伐魔神，祂將實現我們任何願望。

我便如此祈求，都來到異世界了，所以希望能使用魔法，我想像的是像神話故事那樣，能引發奇跡的魔法。

能與任何人——甚至能與魔神匹敵的魔力。是強大的力量。是華麗的魔法，是世界上最強的魔法。


宗一祈求了不輸給任何人的力量，彌生則祈求了能治癒任何傷痛的力量。

其他人亦紛紛向女神祈求自己想望的力量。


最後許願的是蓮司哥，他向女神祈求得到『弒神武器』,並非為了在異世界享樂,是為了拯救這世界，並回到原本世界的力量，僅僅為了這個目標的力量。


事實上，他在與神戰鬥時，能得到無敵之力，而且不僅魔神、精靈神或女神，甚至連魔神眷屬、精靈神神官、女神使徒、抑或神之眷屬，這份力量都能發揮作用。

因此，面對人類天敵，魔物毫無用武之地，僅是一柄堅固武器的艾路曼希爾德，與蓮司哥蒙受了許多憎恨與怒火，樹立為數眾多的敵人。

他用這把武器守護了許多人，包含我與其他的伙伴。

蓮司哥口中雖說自己顧不了所有人，他卻比任何人都更想守護所有人。


當他無法守護某些人時，總是暗自隱藏悲傷，在暗夜的營火前流露懊悔的神情，他比誰都懼怕這個叫異世界的地方。

在我們來異世界半年之久時，發生了一些不好的事情，我獨自一人出去透氣，卻險遭魔物襲擊，他來救我的時候，我發現了。

他會注意到我離開營地，也是因為他守護不了許多人，令他在夜裡無法入眠，一直顧著營火的緣故，我那時才知道，原來蓮司哥一直以來都徹夜難眠，不斷懊悔內疚。


他是個大人，儘管很弱，但很努力，責任感比誰都強，他比誰都更想好好當個英雄，也比誰都更像個英雄。

這是我對蓮司哥抱持的想法，也是相當正確的評價，大家一定也是這麼想的，因為他所展現的行為,便會讓人這麼評價他。


山田蓮司總是站在最前線戰鬥，手持翡翠兵器艾路曼希爾德，一直堅守前線，挺身與敵人戰鬥。

為了守護像我這樣的魔法師，為了守護像宗一這樣的孩子，即使無力守護而黯然神傷，仍會露出微笑不讓我們察覺，為了使我們能安心休息，總是負貴守夜。


不知不覺之中，一切彷佛變得理所當然，我們全心信賴著他。


至今我仍記得他的背影，渾身溢出彷佛能衝天而上的翡翠色與銀色魔力，手持裝飾著黃金工藝的絕美翡翠神劍，他的斗篷隨風飛揚，那站在戰場最前線不斷奮戰的背影——我至今仍能鮮明記得。

「阿彌，你露出很花痴的笑容喔。」

「……才沒有呢。」

待我回神時，發現彌生賊笑著露出壞心眼的神情，我進尬地別開頭，嘆了口氣。

既然都來學校的話，明明可以來找我啊。當我這麼一想，心情便變得沉重。

他不想見我嗎？還是又要不告而別了呢？腦中盡是些負面的想法。

「對了對了。」

彌生沒察覺到我的心事，好像想起了什麼，狀似稀鬆平常地開口：

「阿彌你上課時打了哈欠啊？」

「欸！？」

我急忙轉向彌生——突然間說些什麼啊——而彌生臉上依然是那張有點壞心的表情。

「這是蓮司哥哥說的唷，說阿彌在課堂上露出愛睏的臉。」

「他、他看到了嗎！？」

「應該是吧？還有他說到圖書館的事。」

「圖書館！？」

「就是你炸飛牆壁的事，他還說下次見面要對你說教喔。」

彌生被人稱為『聖女」,實際上卻很壞心眼，每次都這樣故意嚇我,再觀察我的反應。

而我則如彌生預料，反應激烈，被蓮司哥看到我上課的態度實在太丟臉了；前幾天雖說是為了幫助朋友，卻炸飛圖書館一角，連我自己都覺得做過頭了。


儘管跟一年前相比，已經很能控制魔力，但我的魔法比起一般魔法師還是暴力得多，若被蓮司哥以為我不能控制魔力，他會怎麼想呢？一想到這裡，比起羞恥，我更感到恐懼，我會不會被討厭呢？會不會讓他覺得受不了呢？


而彌生似乎覺得我的反應很有趣，級續露出壞心眼（愉快）的表情笑著。

「太好了呢，蓮司哥哥為了說教，會特地來找阿彌喔？」

「才、才不好呢。」

我的腦中充斥著不知該如何是好的想法。

啊，但是——

「……能見到蓮司哥呢。」

我倒向床上，髮絲散落在床鋪。這世界罕見的黑髮，顏色與蓮司哥的一模一樣，這是我們的共通點。

這樣一想，由我自己說或許很不自然……我察覺到自己不自覺露出微笑。

「真期待能見到蓮司哥哥呢。」

「嗯——啊！」

我不假思索地下意識回話，再望向彌生——她露出一種被稱為聖女的人不會展現的表情。
