美麗的風景能洗滌心靈。


可將不好的往事、痛苦的記憶皆當作過往云煙。

儘管那是段刻骨銘心的悲傷回憶


我盤腿坐在木製的床上，並將兩邊腳掌關上，如鞠躬般讓身體往前傾，兩手放在膝蓋上，伸直脊椎，拓展胸肌，此時髖關節受到壓迫，我感受到一股腰部往後延伸的錯覺。

我前傾身體，直至頭快碰到床鋪，維持這個姿勢十秒鐘，並且做深呼吸，吸了又吐，吐了又吸，會感到呼吸困難，是因為對身體施加壓力的緣故。

——等時間到時，我再慢慢起身。

『我每次都在想，這動作到底有什麼意義？』

「就是有……我才做……的啊。」

我話講得斷斷續續，再做了五套這個伸展運動。

結束後，我將兩腿左右伸直，不僅髖關節，連臀部都緊緊與床鋪貼合。

我持續做了多年柔軟運動，所以這點程度的動作完全不會感到痛苦，我雙手雙腳大大伸展，上半身往床鋪前傾，雙腳一百八十度劈開，將頭與胸部往床上壓。

『在旁邊看只覺得很噁心而已。』

「保持筋骨柔軟就不容易受傷，而且還有很多其他好處……」

我邊和艾路曼希爾德說話，邊挺起身。


重複數次後，我的心跳微微加快，呼吸也變得短促，不過依然不會感到痛苦，這是因為教導我伸展運動重要性的人，於一開始的重要時期，便將這樣的基礎讓深深刻入我的身體，被這個人狠狠地鍛鍊之時，宰殺魔物的技術也深入骨髓。


奧布萊恩•阿貝利亞，擔任伊姆內几亞王國騎士團團長的老將，是我們剛被召喚來這世界時照顧我們的人，對我而言亦是劍術……戰鬥技巧的師父，他教我握劍與使劍的方法，又教我宰殺魔物與運用身體的方法。

我想起在修練場中即使吐出早餐仍被他痛宰的往事，心情變得有些沉重，雖然有這些經驗我今天才能安然活著，但還是很難美化那段地獄般的特訓。

『但你最近很少做吧？今天刮了什麼風啊？』

「就是那個啦，那個。」

『蓮司，你只說那個誰聽得懂啊。』

要講出真正理由實在有些害羞，我喘著氣含糊帶過。

但艾路曼希爾德一定無法理解我的心情——這麼說或許對搭檔很失禮，我繼續做柔軟操掩飾自己心情，接著才挺起身體說：

「下次見面時，要是我體力下降或動作遲緩，這不是很沒面子嗎？」

『啊……和彌生他們見面時啊。』

我講到這裡，艾路曼希爾德才終於理解，我繼續拉筋，將頭壓到床上。

『這是好事啊，要是你之後持續做這體操的話，我就絕口不提你這一年如何耽溺酒精。』

「這是威脅嗎？」

『講得真難聽，因為宗一他們很崇拜你，所以一定有興趣知道你這一年來做了什麼。』

「這就是威脅不是嗎？」

我笑了笑，開始做下一個運動，這次是最基礎的伏地挺身。

發熱且變得柔軟的身體比平常更輕盈，我彎曲手臂，使下巴能碰到地板，再伸直手臂。

『呵呵。』

看著一早開始便認真練身體的我，躺在床上的徽章（艾路曼希爾德）流瀉出笑聲。

「怎麼了？」

『沒有，看到蓮司認真的樣子，感到很開心而已。』

……令人害臊的傢伙，我小小聲地叨念，雄續做伏地挺身。

這種事一般都不會說出口吧……算了，畢竟她是艾路曼希爾德，這也是沒辦法的事，再說這傢伙開心，我也會很高興。

『要是那麼認真，去當老師如何呢？』

「怎麼又那麼突然說這些。」

當什麼老師啊？跟我不搭吧，我算不上見識多廣，而且雖然由自己來說有點悲傷，但我實在跟認真一詞搭不上邊。

『跟宗一他們在一起的蓮司總是很認真，我希望蓮司能一直都那麼認真，而能跟他們在一起的工作就是老師了。』

「這種想法也太自我中心了吧，總覺得這決定與我的意志一點關係都沒有。」

『蓮司不想和宗一他們在一起嗎？』

「——這問題不會有點不純潔嗎？」

『嗯？』

你是天然呆喔？

我繼續與艾路曼希爾德說話並活絡筋骨——忽然，傳來一陣敲門聲。

我想不到有誰會來敲我的門，疑惑地想著會是誰來了。

我停止伏地挺身，握住艾路曼希爾德，走向門邊，即使不覺得這樣的大白天，在大馬路邊的旅館會有什麼心存歹念的人來訪，但遛是小心為上。

「蓮司大人，您起來了嗎？」

走到離房門還剩幾步的距離，門外便傳來一道熟悉的聲音，雖隔著門板聽得不甚清楚，但我知道這是誰的聲音。

「是芙蘭榭絲卡小姐嗎？」

知道是誰在門外，我放鬆警戒。

我拿起放在床上的毛巾，擦去汗水並打開房門。

「芙蘭榭絲卡小姐，早安。」

「啊、啊……早、早安。」

門前的芙蘭榭絲卡不知為何莫名緊張，整個人值在原地。

我不禁有些疑惑，我們又不是陌生人，她是怎麼了？

她雙頰不自然地泛紅，以前都會看著我的眼睛說話，今天的視線卻四處游移。

「怎麼了嗎？」

「是工作的事情……那個……」

她還是會回答我的問題，但語尾卻會消失，她眼神游移不定，偶爾像想起什麼似地望向我，但又會立刻飄走。

或許她覺得出於禮節，講話時必須看著對方的眼睛，但像她這樣眼神游移，實在有些奇妙。


此時，我終於想起自己穿的是方便運動的黑色背心以及鬆垮垮的睡褲，褲子倒還好，但上半身只有一件背心，對千金小姐而言，視覺衝擊似乎過於強烈。

「啊啊，抱歉，我馬上換好衣服，你在樓下等我一下。」

我往下看了一眼自己的模樣，確實覺得不妥，背心遮不住的部分留有無數傷痕，即使傷口皆已經過治療、癒合，但看到充滿傷痕的身體，感覺果然還是不太好。

「好的，那……我先失陪了。」

芙蘭榭絲卡說完便匆忙離開，但她還是不停偷瞄我，似乎對男人的身體有點好奇，我抱著這種大叔才會有的想法，關上房門。

「等等再捉弄她一下。」，

『……別這樣。』

我戲謔地這麼說，艾路曼希爾德發出打從心底感到疲累的嗓音。

我回想著芙蘭榭絲卡有趣的反應，脫去吸滿汗水的背心，著涼是感冒的源頭——這世界沒有醫院，治療疾病的藥草也很昂貴，而能緩和疾病症狀，的回復奇跡術又不怎麼能……應該說完全無法在我身上起任何作用。

（圖片）

如同使用魔法需有魔力，回復奇跡術能活化體內魔力趕走病原體……好像是這樣的原理，因此對體內無一絲魔力的我，回復奇跡術根本毫無用武之地，當然，治療傷口時也與前述理由相同，僅能緩和疼痛，連個小割傷都治不好，所以我的身體才會傷痕累累。


因此，對我而言疾病與受傷都是大敵……沒魔力真的很不方便，我與異世界中的常識完全無緣，一旦受傷只能塗塗傷藥，生病了只能吃營養的食物好好睡覺，除此之外別無他法。

我將脫下的背心放到床上，露出這三年間留下滿滿傷痕的身體，雖說傷痕是男人的動章，但再增加下去的話，連自己看到都會覺得不舒服。


不過，我身上每道傷痕都有其意義，保護伙伴而負的傷、沒能及時逃跑所受的傷、為了保護陌生人留下的傷——還有與超強怪物搏鬥時受的傷。

細細回想每道傷痕是在哪裡、如何受傷的，我只能露出苦笑，我居然還能好好活著啊。

『沒想到她會直接來房間找你呢。』

「因為很想趕快出任務吧。」

『呵……蓮司你也學學人家如何？」

「哈哈，我要是認真工作的話，反而會很噁心吧。」

『……那倒也是。』

明明平常叨叨念念要我認真工作，但這陣停頓和這回答是怎麼回事啦。

那句話雖然是我自己講的，但還是覺得有點受到傷害了。我放棄深思，趕緊換好衣服，走出房間。

來到一樓後，我馬上看到芙蘭榭絲卡的身影，她等我的時候點了果汁，用雙手拿著小口啜飲，她雙頼的緋紅已褪去，不過似乎還是很緊張。

『唔唔。』

「看到她那種反應，就會很想捉弄她。」

『雖然我能理解，但別這樣。』

即便艾路曼希爾德阻止了我的行為，但她同意我的想法，應該也覺得芙蘭榭絲卡很可愛吧。雖然逗逗她一定很有趣……但還是算了，真的好可惜啊。

「芙蘭榭絲卡小姐，早安，讓你久等了。」

「不、不會，蓮司大人，早安。」

這是我們今天第二次互道早安，芙蘭榭絲卡緊張得沒察覺到這件事，以能嚇到旁人的音量向我問候，再羞得滿臉通紅。

我一面覺得她實在有趣，一面在她對面坐了下來。

「早餐吃了嗎？」

「啊，已……已經吃過了。」

「這樣啊。」

她喝喝果汁便會冷靜下來吧，我這麼想著，叫來服務生點了簡單的早餐。

話說回來，不過是看到男人穿內衣的模樣，有必要驚嚇成這樣嗎？不過在溫室長大的千金大小姐大概都是這樣吧，我也不認識芙蘭榭絲卡以外的大小姐就是了……不，好像認識那麼幾個人。


伊姆內几亞王國國王的獨生女雅梅妲公主，她也是個在溫室長大的千金大小姐……但她好像就沒那麼純情，我只能憶起她野蠻的模樣，算了，畢竟面對異性的反應原本就因人而異。把那些事先放一旁吧，芙蘭榭絲卡的反應讓人看了就讓人開心，這是最重要的，嗯。


盯著人家小口啜飲果汁安定心神的模樣似乎有違禮儀，我暫時看向店內環境。

早餐比想像中更早送來，我點的是夾著蔬菜與薄切肉片的麵包，也就是所謂的三明治。現在離中午已經不遠了，早餐這樣就夠了吧，我這麼想著，向芙蘭榭絲卡說了聲我要開動了，便咬向三明治。

『那麼，你今天想接怎樣的任務呢？』

「啊，不，蓮司大人和艾……啊，蓮司大人工作時，讓我跟著就可以了。」

她原本想講艾路曼希爾德的名字，卻以不自然的方式中斷了話語，應該是顧慮到我不想引人注目的部分，令我頗為開心。

但是，可以的話，希望她也別再叫我「蓮司大人」了。

「你別那麼在意啦，我今天就幫忙芙蘭榭絲卡小姐的工作吧。」

「這、這怎麼可以！」

「不錯吧，這樣我也比較開心。」

我哈哈朗笑，芙蘭榭絲卡又再度害羞得紅了雙頰，這孩子跟艾路曼希爾德一樣有趣，我還是別提她這種反應其實會令男人更為開心吧。

「邀我一同工作的是芙蘭榭絲卡小姐呢，不知道你會選怎樣的委託，我很期待唷。」

『就叫你別欺負人家了……』

被我莫名地提高承接委託的難度，芙蘭榭絲卡的靦膜神情變得越來越僵硬，我欣賞著她的表情，吃完早餐的三明治。

我將餐費放在桌上站起身後，芙蘭榭絲卡也慢我-步地站了起來，不知是否太過欺負她了，她的表情與其說是沮喪、煩惱，還不如說是一片混亂。

我苦笑了下，拍拍她的肩膀，雖然她因此露出的驚訝模樣，又會讓我覺得有趣，但再欺負她，她就太可怜了。

「抱歉，我玩笑開過頭了。」

「不會的，那個……」

『沒錯，你每次都只會說這種話，所以才沒女人喜歡你。』

「……你嘴真毒啊。」

我垂下肩膀，感到芙蘭榭絲卡值硬的神情略為緩和了些。

聽到我和艾路曼希爾德的對話，芙蘭榭絲卡露出優雅的微笑。我們走出旅館，今天也是艷陽高照，看來會是不錯的一天，我心情愉悅地邁步向前。

「話說回來，您之後有和彌生大人他們見面了嗎？」

「嗯？啊，不，還沒呢。」

前幾天，我在魔法學院與彌生相遇，但還沒跟宗一他們說到話，總覺得時機不太好，總之找了很多理由。

「那麼，今天學校放假，您要去見見他們嗎？」

「不，沒關係，今天和你約好要一起工作了。」

「……那種事……」

「必須遵守約定啊。」

雖然我心中千頭萬緒，但最重要的事可以一句話概括，我必須遵守約定，不論是多麼微小的約定，多麼困難的約定——只要約定好了，都必須遵守。

「儘管我愛開玩笑，我也不想當個騙子啊。」

「很有蓮司大人的作風呢。」

「是嗎？」

我聳聳肩，芙蘭榭絲卡看著我露出微笑。

「那麼，我們來做個約定，今後盡量少喝酒，可以嗎？」

「我的原則是不會答應我做不到的事。」

「嘻嘻。」

芙蘭榭絲卡的笑聲清脆，腳步也變得輕快。我帶著她前往公會，看到另一個熟悉的背影，及肩金髮、一身綠衣以及古木色的斗蓬，是菲洛納。


令人無法認錯的俊美精靈青年像背後有長眼睛似的，察覺到我的視線後便轉過頭，而方才與他說話的櫃台小姐用略為銳利的視線盯著我，不知是不是談話被我中斷的緣故。她是我初次到奧方的公會承接委託時接待我的少女。


我覺得她這模樣實在很可愛，而菲洛納則沒發現她的變化，不解地問我：

「怎麼了？」

「不，沒什麼……你等一下也要去工作嗎？」

「不，我是來委託任務的。」

我發出疑惑的聲音，走近櫃台，看向菲洛納手邊。

「發生什麼麻煩事了嗎？」

「嗯，前幾天不是大量出現哥布林嗎？」

原來如此，是跟那件事有關啊。

聽了這句話，我便大致便能理解事情經過了，菲洛納將寫著委託內容的登記簿遞給我，我不發一語地收下，看了看內容。

不出我所料，上面寫著『魔力秘林』涌現大量哥布林，希望能調查發生原因。

「精靈沒有動作嗎？」

「我們也在找原因，委託捜索的區域為森林東部……探索我們精靈也甚少踏入的聖域。」

「既然如此，那麼讓人類接近不會有什麼問題嗎？」

既然稱其為聖域，一定是很重要的地方吧。

「人手有點不足……而且有我跟著，我不會允許人類恣意妄為。」

「你還是一樣，對有關森林的事很嚴格呢。」

這樣他能和其他冒險者好好相處嗎？但這似乎不是我該擔心的事。

我內心思索著該如何是好，看向我今天的同行者。

「那麼，該怎麼辦呢？」

「嗯……一切隨蓮司大人的意。」

「在森林裡走動很辛苦的喔，或許又會從草叢跳出半獸人喔。」

「到那、那時候……我會加油的……」

「這樣啊，我很期待喔。」

芙蘭榭絲卡雖然話越說越小聲，但似乎有意願跟來。說穿了，今天本來說好和芙蘭榭絲卡一同工作，結果卻被我一個人決定工作內容了。

「抱歉啊，結果我自己做決定了。」

「不會，只要能和蓮司大入一起……我就心滿意足了。」

「這話聽起來真讓人開心。」

「是嗎？」

『你們的對話好像戀人在幽會喔。』

「戀——！」

艾路曼希爾德罕見地逗弄芙蘭榭絲卡，讓她以不自然的動作僵在原地。

她的反應很有趣，但對我而言，我和芙蘭榭絲卡根本就毫無可能，當笑話聽聽就算了。

畢竟我都二十八歲了，芙蘭榭絲卡只有十九歲，年紀相差太多；而且我是徹頭徹尾的平民，她則是貴族的千金小姐，我根本配不上她。

艾路曼希爾德對此也很清楚，才會這樣鬧她吧。

聽不見艾路曼希爾德聲音的菲洛納與與櫃台小姐，不解地看著值在原地、滿臉通紅的芙蘭榭絲卡。

「你今天不是一個人呢。」

「嗯，她是前些日子和我一起工作的女孩，今天也一起工作。」

「……是貴族啊。」

不知將我的說明聽進幾分，菲洛納默默低喃，或許他是從魔法學院制服看出來的，但他好似有些其他想法，

「你不喜歡貴族？」

「只要不踐踏森林，無論平民還是貴族——抑或一介冒險者，我都不討厭。」

我感覺他說出「一介」時特別用力，但我刻意不去在意這點。

「請問……」

被介紹為貴族的芙蘭榭絲卡疑惑地抬頭看著我，也是啦，只聽我跟菲洛納方才的對話，的確很難判斷該做何反應。

「芙蘭榭絲卡小姐，這位是菲洛納……我們最近一起工作。」

「芙蘭榭絲卡大人，您好，初次見面，如蓮司所介紹，我叫作菲洛納。」

菲洛納以非常流暢的舉止曲腰行禮，右手置於胸前，左手安放腰後，適度彎曲膝蓋以表致敬，相較於王公貴族在王城等公開場合行禮的細節雖有所不同，但舉手投足流露的美感則毫不遜色。我不懂繁文縟節，但也曾多次被招待到王城參加晚餐會等宴會，菲洛納方才的動作卻比我利落許多。

「您多禮了，我是芙蘭榭絲卡・巴頓，目前就讀阿爾巴納魔法學院，是一名魔法師。」

芙蘭榭絲卡亦對菲洛納有禮地點頭回話

我偷偷瞄向櫃台小姐的臉，發現她露出一臉無趣的模樣，但畢竟身為一名櫃台專員，還是希望她別露出這樣的臉，算了，芙蘭榭絲卡不會在意，而菲洛納……即使看到也會當沒看到吧，我是這麼覺得的。

「菲洛納先生，雖然我的確出身貴族，但現在只是一介冒險者，還請您別對我這樣的後輩使用敬語了。」

「……」

聽到芙蘭榭絲卡的話，菲洛納露出困擾的神情望著我，如果不是我神經過敏，那目光應該是在向我求救。

「放棄吧，這女孩可是很頑固的喔。」

「啊……我覺得我並不頑固。」

「不，你很頑固喔。聽我說，菲洛納，芙蘭榭絲卡小姐可是在毫無狩獵魔物經驗下，打算獨自一人和十幾隻半獸人周旋的頑固姑娘呢。」

「不、不是的！」

聽我開玩笑地道，芙蘭榭絲卡急忙否定。但她在那鄉下村落中講出的話很真誠，身為一名貴族想守護民眾的行為亦真實不過。

我所說的話無一字虛言，因此，生性正經的芙蘭榭絲卡根本無從反駁我，她支支吾吾一陣後，最終放棄了解釋。

「那還真是……勇猛果斷啊。」

「那不是拿來稱讚女孩的話吧？」

『誘導他那麼說的蓮司有資格這麼說嗎？』

那是兩碼子事啊。我假裝沒聽見艾路曼希爾德的聲音，若無其事地笑了。

「那麼，請叫我菲洛納。」

「那也請叫我芙蘭榭絲卡。」

「……你們感情可真好

我看著講出同樣言語的兩人苦笑，概台小姐則嘆了口氣。

「你感覺很辛苦啊。」

「你要是懂我心情的話……唉。」

唉呀，感情事只能靠自己努力啊，我也幫不上忙。

作為我最大的憐憫之意，之後我會不著痕跡地向菲洛納提起這名女孩的。

「那麼，今天就我們三人前往『魔力秘林』吧。」

「……可以嗎？雖然由我來說不太好……」

菲洛納的視線覼向芙蘭榭絲卡，應該是擔心她能否適應森林環境。

「她外表雖只是個可愛的小姑娘，但內心很堅強喔，我可以掛保證。」

「嗯嗯，你很欣賞……芙蘭樹絲卡。」

我偷笑不太會念芙蘭榭絲卡名字的菲洛納，被他瞪了一眼。

「比起兩個臭男人一起在森林漫步，有女孩子在，也會比較有幹勁吧？」

「是這樣嗎？」

我開玩笑地說，他卻毫無反應地正經回話，難得我都刻意裝傻了……艾路曼希爾德發出一聲能清楚聽見的嘆息。

「我開玩笑的啦，她能用魔法，所以不會扯後腿的……吧。」

『講到這時應該用肯定句吧……』

「你也無法肯定啊。」

我聽著兩人內容相似的回答，聳了聳肩。

「會不會扯後腿就看芙蘭榭絲卡小姐的幹勁——對吧？」

「是、是的！我會努力不扯兩位後腿的！」

不知是否因為緊張，芙蘭榭絲卡回答得比平常更大聲。

「原來如此，看來你們的關係挺好的。」

「沒這回事，我也是處處小心。」

「我看不出來呢。」

『哪裡處處小心啊。』

接著，兩人……一個人與一枚徽章再度講了類似的話，對我嘆了口氣。

好了，先不開玩笑。

「哥布林真的有那麼多？」

「是啊，雖然那是這世上數量最多的魔物……但這次也太多了。」

「嗯嗯。」

儘管不知平常『魔力秘林』約有多少魔物，但對於能在茂密森林自在穿梭的精靈而言，應該不會造成威脅。

所以要是連精靈都覺得棘手——便代表的確出現異常數量的哥布林了。

「看到一只，就要想到可能還有其他三十只，大概是這麼回事吧？」

「什麼意思？」

「在我居住的故鄉有一種說法，若看到一只哥布林，就要假設還有三十只哥布林。」

其實這句話說的是蟑鄉，不知為何這世界並無蟑螂，明明有蜘蛛與蜈蚣之類的。就像這裡的半獣人是對應原本世界的豬，或許也有其他與蟑螂對應的魔物存在，只是我不知道而已……雖然我不怕蟑螂，但只要想到這種可能性就覺得心情不太好。

為了盡快忘記這種無聊事，我像要從腦中趕出它似地搖了搖頭。

「算了，這種事怎樣都好……總之今天先找找哥布林大量聚集的理由吧。」

「是的。」

我說出今天的方針，芙蘭榭絲卡充滿精神地點點頭。

「今天就麻煩你了，菲洛納……先生？」

語畢，芙蘭榭絲卡以端莊有禮的優雅動作鞠躬。而不知是否覺得她喊自己名字時的停頓有些好笑，菲洛納牽動嘴角微微一笑，人帥真好，一個笑容便可擭取少女芳心。

我這麼想著，側目瞥向雙頰嫣紅、盯著菲洛納猛看的櫃台小姐。

「嗯，彼此彼此——芙蘭榭絲卡。」

精靈美男子亦以不輸給芙蘭榭絲卡的優雅舉止點頭致意，別具魅力的舉止令人不禁看得出神。

「好的，菲洛納先生」

『什麼啊，才沒多久就變得很友好呢。』

這是好事啊。因為旁邊有人，我無法回復艾路曼希爾德，我輕輕地隔著口袋敲了敲她。

「唔——……」

但櫃台小姐用一種既懊悔又怨恨的眼神看著他們。

「芙蘭榭絲卡小姐，你也可以叫我蓮司哥或蓮司啊，再不然蓮司小弟也行……」

「怎、怎麼可以！……而且蓮司大人年紀比我大，怎麼可以叫你小弟呢。」

「你在胡說什麼啊。」

這兩人為什麼要這麼正經地回答這種話題啊。

「稍微開個玩笑嘛。」

『要是她真的叫你蓮司小弟，到時候你該怎麼辦啊……』

被小我快十歲的女孩叫小弟，內心果然還是會有些抵抗啊。

我乾笑幾聲蒙混過去，清了清喉嚨。

「那麼我們去工作吧，工作。」

『只有在這種時候才會認真。』

吵死了，可惡，裝傻好難，我想被吐槽啊。

「但是……只有我們三人沒問題嗎？」

「嗯？」

「雖然我這還是第一次去『魔力秘林』，但曾在書上看過那座森林很大。」

「嗯。」

我聞言看向菲洛納，因為還有些搞笑失敗的進尬感，又很麻煩，我便把說明工作丟給他。

「今天的委託只是去巡視森林東部禁止入內的地區，如果那裡也有哥布林，之後我們精靈會再去殲滅它們；若否，就表示東部地區與這件事無關。」

菲洛納察覺到我的意思，便耐心地進行說明，真是個善於觀察的傢伙。

「也就是說，我們只要去看看東部地區就可以了嗎？」

「嗯，哥布林雖具備使用人類道具的智商，但還沒聰明到會消除足跡或體味。」

只要交給感官敏銳的精靈，找出哥布林的蹤跡不是件難事。

連我也能大概判斷出哥布林蹤跡，有菲洛納在一定更沒問題，而且如果沒意外，我們也不會戰鬥，就算遇到它們也只要逃跑就好。

逃走時，只要由我與菲洛納殿後，先讓芙蘭榭絲卡逃走，我們再撤退，想必就可以安全離開了。

或者讓芙蘭榭絲卡做出陷阱，引對方掉入其中也不錯。

「那麼就出發吧。」

『好期待啊。』

「……我不會跟哥布林戰鬥喔。』

艾路曼希爾德還是一樣好戰，即使非得戰鬥，我也不會用上你的。

* * *

出了南門，沿著鋪好的步道走，很快便能看見『魔力秘林』。


今天森林入口附近也有一些冒險者正在採集藥草，旁邊躺著幾具哥布林的屍體，大概不用多久，便會有其他的哥布林、狗頭人或半獸人被血腥味吸引，聚集而來吧。

冒險者們似乎想在趕在魔物聚集之前採集到一定的量，急急忙忙地拔摘藥草。

「那麼……」

我們已來到森林入口，接著該怎麼辦呢？

根據菲洛納的描述，最近森林涌出大量哥布林，肩什麼原因，抑或有誰刻意操縱它們聚集此處，皆不得而知，


或許森林中有哥布林的巢穴，但『魔力秘林』是座魔物難以栖身的清淨森林，哥布林這種低等魔物即使在此築巢，子孫也無法存活。

不僅哥布林，所有魔物皆與人類相同，會以自己的巢穴為據點生活。地點通常位於人煙稀少的岩區、森林深處或洞窟之中，都是些人跡罕至之處，這是為了安全地哺育下一代。


哥布林的數量眾多，再怎麼抓也抓不完，卻少有人見過它的幼獸，至少巡游過世界三塊大陸的我沒有看過。

這是因為魔物的後代通常不會離開巢穴，成長至某種程度前，都會過著被保護的生活，所以魔物幼獣要多久才會成長至成默、父母是怎麼教導它們狩獵等生態，都尚未厘清。


另外，如果有這樣的巢穴，附近似乎便會聚集為了保護巢穴的同族魔物。

「東部地區嗎？」

重新審視，果然是一座深幽的森林，一棵棵參天巨樹遮蓋天際，明明還在入口處，一踏進森林，視野立即變得昏暗。

進入森林前，我簡單確認插在腰際的小刀以及背上行囊內的物品，菲洛納檢查了他的長劍與弓箭，芙蘭榭絲卡則是檢視短劍與胸甲。


我們各自確認道具後，便走進森林。

此處情景一如數日前，充滿清淨空氣的沁涼，以及從林疏葉間灑下的暖陽，這些令人暢然之處都毫無改變，實在無法想像這裡涌現了大量魔物。

「麻煩你帶路了。」

「嗯，小心點。」

菲洛納話不多說，在前引路帶我們進入森林，我們呈菲洛納在前、我與芙蘭榭絲卡並行在後的陣型前進。

「真是座美麗的森林。」

「這麼說起來，芙蘭榭絲卡小姐是第一次來這座森林嗎？」

「是的。」

『真浪費啊，難得住在那麼近的地方……』

美麗景致能使人心情平靜。

芙蘭榭絲卡的笑容比在公會時更燦爛，愛碎碎念的艾露曼希爾德流瀉愉悅的嗓音。

「說來慚愧，我在遇見蓮司大人前，連如何在森林中冒險都不知道……」

「啊，我記得。」

我想起之前在鄉下村落，為討伐半獸人一同在森林中行走的回憶。

「你馬上就氣喘吁吁，而且只是在森林入口處卻非常緊張。」

「唔……」

我們撥開草叢前進，邊小心有無虫蛇，邊步步向前，地面大多被落葉所遮蓋，看見偶然露出的地面，便檢查有無哥布林足跡。

半獸人與哥布林之類魔物的體味都很特殊，即使我與芙蘭榭絲卡分不出來，身為精靈的菲洛納也一定會發現，而他之所以沒多說什麼，便是因為至今還沒發現異味。

雖然已經有所預料了，但入口附近似乎並沒有哥布林的蹤跡。

「什麼都沒有呢。」

「是啊。」

聽見芙蘭榭絲卡的低語，菲洛納如此回復，但她尚未解除警戒，似乎比初次相遇時更習慣探索了。

雖然她還是會將足跡留在未被落葉掩蓋的泥土上，也會踩到枯枝發出聲響，這些都要扣分，但這些只要之後多注意就好了。

「到目前為止沒什麼異樣感。」

「但這裡有很多哥布林吧？」

「照理來說是……」

菲洛納疑惑地道。雖已往森林內部走了好一會兒，卻沒有碰到半只哥布林。

這與我們在公會時所說內容有些差異……但如果哥布林是在森林某處築巢而居，或許現在


正聚集在巢穴處。

「那麼就照一開始的計劃，我們朝東部地區前進吧。」

「嗯，芙蘭榭絲卡，請不要跟丟了。」

「沒問題……吧。」

『用肯定句啊。』

艾路曼希爾德立刻吐槽芙蘭榭絲卡缺乏自信的發言，不知是否因為有菲洛納在，我們無法與她說話的關係，她的吐槽速度連我都噴噴稱奇，看來她很無聊，我了解搭檔的心情，不覺苦笑。

「我也沒去過東部，真是期待啊。」

「呵呵——您看起真的很期待呢。」

「還好啦。」

畢竟是連居住於此的精靈都甚少踏入的聖域，不知那裡景色有多優美，想到就覺得期待。

『跟個孩子一樣。』

「這是我為數不多的興趣之一，應該可以讓我保有這樣的期待吧。」

「是前往人跡未至之地嗎？」

「不是，是悠哉欣賞美麗風景。」

這是我為數不多的興趣之一，亦是一年前與人定下的最後約定。

我當初雖然固執地不想履行約定，在不知不覺間，『旅行』卻已成為我的興趣。我無法向她說明這件事，只能含糊帶過，繼續往森林內部走。

「呵，以人類而言，算是個很好的興趣呢。」

「對吧。」

過了一會兒，我察覺到森林清淨涼爽的空氣，開始混入一絲涼意，為了在森林內不被樹枝刮傷，我穿著偏厚的衣服，還披著斗蓬，不過仍感到寒意，而下半身穿著裙子的芙蘭榭絲卡一感到寒氣，便拉起長袍的前襟裹住自己。

「變冷了呢。」

「嗯嗯——水之精靈（溫蒂妮）大人似有點亢奮呢。」

原來算元素精靈也會感到亢奮啊，我這麼想著，注意四周。

除寒冷之外，目前沒有出現其他變化，也未感受到魔物的氣息，或許如菲洛納所說，這只是元素精靈的情緒波動而已。

『這附近的魔力濃厚得很奇怪呢。』

「我感覺到這附近的魔力十分澳厚，是有什麼類似聖域的地方嗎？」

我想起在公會談話的內容，精靈族稱『魔力秘林』東部為聖域，連居住於此的菲洛納過去都未曾踏入半步。

所以，或許這附近有什麼類似聖域的地方，我這麼詢問菲洛納，他驀地停下腳步。

我有點疑惑，卻依然警戒地將右手放在腰際的鐵制小刀上，而芙蘭榭絲卡看到我那麼做，亦將手放在短劍上。

「無需警戒……這裡沒有魔物的氣息。」

「是嗎？」

我雖然同意他的——但還是將手指放在小刀刀柄上，環顧四周。

「你疑心病真重……算了，這也是應該的。」

「抱歉了，畢竟我聽不見元素精靈的聲音。」

所以只好用自己的眼睛判斷。

但是，果然如菲洛納所言，沒有半點魔物的動靜。

我警戒了周遭一會兒，吐了一口氣後，手便離開小刀。

「為什麼元素精靈們會亢奮呢？」

「或許是因為我們進入了聖域。」

「嗯嗯，因為久違地有人來了，所以很興奮嘛。」

「……或許吧。」

縱使我所看不見元素精靈，但我見過孕育出祂們的精靈神，祂的性格雖非見人便會欣喜，但也有寂寞、無聊等情緒，元素精靈或許正是受到祂的影響。

「不過也沒在這裡呢。」

「對啊。」

此處並無魔物氣息，這片聖域之中，果真找不到哥布林聚集於森林的理由。

那麼，它們到底聚集在哪呢？……現在毫無情報，想也沒用。

「要休息一下嗎？」

「嗯？」

「芙蘭榭絲卡小姐也累了，難得來到景色這麼美的地方，休息一下順便欣賞景色吧。」

「說到這個，你說你的興趣是欣賞美麗的風景呢。」

我聳聳肩表示同意。


此處有幾棵會令人類覺得自己渺小的巨樹，正可用參天兩字形容，我走向其中一棵，坐在它突出地面的樹根上。

樹葉間隙流瀉的點點陽光，時不時地將綠葉映照成翡翠色，並射穿彌漫的寒氣所產生的霧靄，使之熠熠生輝。


這片景色非常唯美且如夢似幻，彷佛一旦伸手便會破壞它似的，因此我只是坐著，凝視這幅畫面。

我不想破壞夢幻縹緲的景致，單單走路或靠近，似乎都會將之摧毀，於是我便眯眼細細欣賞。


即使是同一座森林，入口與深處的面貌完全不同，不僅是外觀，連氛圍都相去甚遠，這亦是大自然的神秘之處。

之後，我邊欣賞風景，邊避開幾棵大樹前進——驀地，眼前開展一片符合『聖域』一詞的光景。

「這太了不起了。」

我情不自禁地只能說出這句話。

古樹成群，倒影映照於湖面，湖水上方可見朗朗晴空，近看湖水，澄澈無比，水底岩石的形狀清晰可見。

原來如此，有一座這麼美的湖，水之精靈（溫蒂妮）棲息在此也絲毫不奇怪。

我眺望著湖面一會兒，感到寒氣漸漸加重。

難不成有水之精靈（溫蒂妮）在我身旁嗎？我曾與精靈神（翠尼利亞）說過話，卻沒和元素精靈說過話，這順序感覺不是很正常呢，我思及此，不覺莞爾。

「真美。」

『嗯嗯——真的很美。』

在大自然面前，人類是渺小無力的，我們無法創造出如此抵動人心的風景，僅只如此，我們便應向大自然獻上敬意。

我深深吐了一口氣後，讓空氣盈滿肺部，

接著，我的目光離開美麗的自然景色，不知芙蘭榭絲卡是否一直看著我——她笑著在我身後等待著我。

「你可以先休息啊。」

「不，那實在……」

倏地，芙蘭榭絲卡像是感覺到什麼一般，害羞地用指尖撥弄著自己柔軟的髮絲。

她的視線不是看向我，而是我的後方——她望向我方才欣賞的湖水。

「風景好美呢。」

「對啊。」

真美，所謂能洗滌心靈的景色正是如此吧，

『呵呵，抱歉讓你久等了。』

「不會，畢竟我也欣賞到這麼了不起的景色。」

艾路曼希爾德表示歉意之後，我便走向巨樹邊，菲洛納在那等著我們，或許他是顧慮著我們也說不定。

但我和芙蘭榭絲卡的關係，真的只是前輩冒險者與新人冒險者而已。

「看來你很喜歡這裡呢。」

「嗯嗯，景色真是太棒了——真的。」

「是嗎。」

菲洛納愉悅地低喃。我聽著他的聲音，脫掉皮手套觸摸地面，指尖傳來微濕的觸感，不知是受水之精靈（溫蒂妮）的影響，抑或因地處昏暗森林深處，地面顯得濕潤，一點也不乾燥。

我解開斗篷的扣環，將它鋪在地面，以免坐的時候弄濕衣服。

「芙蘭榭絲卡小姐，你坐吧。」

「欸……？不，怎麼可以……」

『你不用在意，他一旦說出口就不會改變心意了，蓮司也很頑固。』

我才沒那麼頑固……我只是對女孩子比較溫柔罷了。

我注意到菲洛納見到我的（紳士的）行為，露出略顯吃驚的表情。

「不像我會做的事嗎？」

「怎麼說呢——」

巨樹樹根不知是否因配合地形成長之故，呈歪曲形狀露出地面，表面長滿青苔，證明這棵巨樹歷經悠久歲月。

了解我不會退讓後，芙蘭榭絲卡出言道謝，便坐到斗蓬上，我與菲洛納則坐到長出地面的樹根上。

我將行李放在腳邊，取出水袋丟給芙蘭榭絲卡。

「這裡不能生火吧？」

「能不要的話最好……你要吃嗎？」

如我拿出水袋般，菲洛納亦從掛在腰帶的小袋中取出小果實。

「亞拉撒核果嗎？」

這藏在硬殻內的核果便像是地球上的核桃，要敲碎外殻吃裡面的核果，但外殻非常堅硬，硬到甚至可以當作砸人的投挪武器，因此要弄碎外殻，還需要一些道具才行。

「？這種樹果是什麼呢？」

「……什麼？人類不吃這個嗎？」

「嗯——一般沒什麼人吃吧。」

我接過亞拉撒核果，找個適當大小的石頭後，便將核果放在石頭上，用鐵制小刀的刀柄敲碎外殻。

外殻發出清脆裂聲，霣出裡面的核果。

「給你。」

我將核果遞給芙蘭榭絲卡，她驚訝地用兩手好好捧住。

同時，放在她身旁的水袋差點往地面落下，但被菲洛納穩穩接住。

「這個要怎麼吃？」

「放到口中咬咬看。」

芙蘭榭絲卡一臉困惑地交互看向我與菲洛納後，便聽從菲洛納的建議……她露出下定決心的表情，將亞拉撒核果放入口中，

原本緊閉雙眼的表情，在咀嚼數次後漸漸變得柔和，過了一會兒，她露出不可思議的神情。

「好奇特的味道。」

「不習慣的話，的確會有這種感想。」

「是啊。」

菲洛納又丟了兩個給我，我敲碎外殻後，丟回一個給菲洛納。

「但是，沒遇到哥布林呢。」

「對啊，抱歉讓你們白跑一趟。」

「別介意啊，能在這種風景宜人的地方吃東西，也算是美事一樁。」

但是，為何哥布林會大量出現在森林中呢？因為沒遇到它們，所以我對這件事沒什麼實感，不過我不覺得精靈會說謊。


雖然有點在意……但也是會有這種事，抑或是——

我想起那只黑色半獸人——突然出沒於鄉下村莊的魔神眷屬，但若說此事和魔神眷屬有關，或許也想太多了。

「唉，我都已經嘗過一輩子份的麻煩事了說。」

為什麼這世界對我這麼不溫柔呢？還是因為我還不夠努力，所以它對我不溫柔？

真是的，我咬著口中的亞拉撤核果，吁了一口氣。

「芙蘭榭絲卡，你還要吃一個嗎？」

「啊，好的，謝謝。」

我們悠閑地坐了一會兒後，寒氣開始退去#

「請問要再於附近探索一下嗎？」

「不用了，它們不在這附近，找了也是白找。」

「……我能問你是怎麼知道的嗎？」

「因為這裡沒有它們的味道。」

菲洛納也說得太直接了。

芙蘭榭絲卡有聽沒有懂，看向我詢問他的話中之意。

「芙蘭榭絲卡小姐，你知道什麼叫做魔物的巢穴嗎？」

「魔物巢穴嗎？嗯……在毫無人煙的地方築巢，養育後代之處，像哥布林這樣數量眾多的魔物也不例外，所以在平原、森林一帶很難見到魔物的幼默。」

「嗯，沒錯。」

感覺她是將書上記載的內容如實地講出來而已，不過大致上也沒錯。

「而為了保護後代，魔物會聚集在巢穴處，雖然各種族間有些差異——但魔物的巢穴通常非常地臭，畢竟它們沒有洗澡的觀念。」

「所以菲洛納先生才會提到味道嗎？」

「嗯，聖域的氣味非常潔淨，若混進魔物的臭味，不管多遠都能聞到。」

他停頓一下，仰望空無一物的天空。

「方才水之精靈（溫蒂妮）大人顯得亢奮，而那並非出於憤怒，既然如此，就可以判斷這附近沒有魔物。」

「原來如此。」

I向菲洛納視線的彼方，或許現在水之精靈（溫蒂妮）就在都裡。

「那麼，你回去後還要繼續巡視森林嗎？」

「我很想那麼做，但是現在並沒有線索，漫無目的地找也只是消耗體力罷了。」

「畢竟這裡不像之前那座小森林啊。」

鄉下的森林雖然暫占地也算廣，但既然這座『魔力秘林』中，能有精靈居住與管理，便表示它規模更為廣大遼闊，若這個世界有飛機，我還真想從空中俯視，前幾天在公會看的地圖，顯示此處比魔畠法都力市還大上十倍。


但實際上應該沒那麼大。這世界的地圓是靠人藉由步行測量，並不是那麼精細，大部分數據都有點模棱兩可。

「那麼，今後還是要花時間調查一遍森林各處嗎？」

「自然會變成這樣，從明天開始，便要借用公會冒險者的人力了。」

「……哥布林所帶來的損害那麼嚴重嗎？」

「損害倒是沒有，但它們繁殖以及成長的速度超乎我們的認知……要是不趁早擬定對策，不知道事態會發展到何種地步——精靈們抱有這樣的不安。」

「哥布林增加的速度那麼快嗎？」

芙蘭榭絲卡那麼問，但我也不清楚哥布林的生態，不知該如何回答，想了一會兒後，還是無法具體答覆，只好聳聳肩。

『討伐魔神後，別說哥布林數量減少，我感覺甚至變得更多了。』

真是的，那麼多哥布林到底都躲到哪去了？講難聽點，它們也太努力做人了吧。

「若它們能跟人類用同樣的方法增加就好了呢。」

「和我們人類一樣？」

芙蘭榭絲卡聽見我無意間的低嘆，這樣問道。

糟了——但這樣想的時候已經太遲了，她水藍色的雙眼透著好奇的顏色，直勾勾地盯著我。

「嗯，這部分請你自己查吧。」

「？好的，我知道了。」

「呵呵，關於這點，蓮司確實講得很對。」

如果真的要我跟女孩子解釋生殖行為云云，只會讓人手足無措，菲洛納善意地解釋真的幫了我大忙。

『所以你到底是指什麼？』

艾路曼希爾德，你可以識相點嗎？要是我說出來，氣氛一定會進尬到不行，這不是一目瞭然的事嗎？為什麼我非得在這森林深處上健康教育不可啊。

「年輕時不讀書，老了會後悔喔。」

「蓮司你還很年輕吧？」

「也不算年輕了。這是我個人的論調……不過我認為人類的常識，往往是在童年時成形的。」

人類是遭常識束縛的生物，不論面對任何事物、事實、現象，往往皆只用自己的常識思考。

而常識越粗淺之人，在面臨自己常識無法解釋的事實時，便越會陷入混亂。

這是我的經驗談，我們在這無法用粗淺常識判斷的世界中，遭遇了全然的『未知』，那便是魔法、魔物以及人類血淋淋的生死瞬間。

它們擁有各種形體與存在，朝我們猙獰襲來，在這種時刻，能先有所行動的便是I不受常識束縛、思考靈活的孩子們。

常識是我們思考的骨幹，做事之前，往往會先用常識衡量，自然也有很多受受常識局限之事，常識會讓思考停頓、動作緩慢，因此，若想要生存下去，必須增廣見聞，提升常識的格局。

「一旦變成大人，就很難扭轉常識了，芙蘭榭絲卡現在該好好內省，並思考……令自己擁有廣大而不受限的常識。」

「蓮司大人……」

芙蘭榭絲卡聽完我的話，發出感動的聲音。

「但我也說了，這只是我個人的論調。要教別人可是很麻煩的，所以只能靠你自己學習了。」

芙蘭榭絲卡的聲音讓我有點不好意思，我別開視線這麼低語，連我自己都覺得講了不像自己會說的話。

『喂，以為你講了點帥氣的話，但最後竟然是這樣。』

我聽著艾路曼希爾德的抱怨，站起身來。

「那麼也休息夠了，我們回奧方吧。」

「好的……啊，斗篷……」

「嗯，你別在意。」

我拿起墊在芙蘭榭絲卡身下的斗篷披在身上，儘管有點潮濕，但這也沒辦法。

「那麼，明天我們去森林西部走走吧。」

「……我沒辦法付你太多報酬，這樣也可以嗎？」

「我不在意報酬，只要能賺到當天的飯錢就好了。」

『所以你才會過著一不小心就住不起旅店的生活啊。』

明明是你說飽餐便會懈怠的，適度地工作，再適度地休息最好，我不適合過度工作或過度休息，這件事我深有體悟。

「是嗎。」

「就是這樣，如果你很在意的話，那麼明天也帶我去景色漂亮的地方吧！」

「呵——考慮考慮。」

我這麼說著，走向來時的路，芙蘭榭絲卡也急忙跟在我後面追上。

「啊，我也……」

『時間沒問題嗎？』

「明天不用上課，而且……我也很在意這件事。」

「你不必那麼拚命幫忙也沒關係喔？畢竟我已經向公會遞交委託了。」

聽菲洛納說的話，果然他很擔心芙蘭榭絲卡的體力是否能夠負荷，芙蘭榭絲卡卻沒有看著善意提醒她的菲洛納，而是看著我說：

「我……我也想一起工作，您似乎不會在奧方待太久……」

她怯生生地說，話講得很含蓄——感覺就像儘管她知道我會怎麼回答，但還是害怕聽到答案一般。

聽她小小聲地這麼問，我胡亂地用右手抓抓頭。

「嗯，是這樣沒錯。」

『她很黏你呢。』

我無言地同意艾路曼希爾德的話。

不知道是因為日前我在半獸人一戰救過她，抑或因為我是其中一名英雄，我不清楚芙蘭榭絲卡內心真正的想法，但我真的是被她黏上了呢。


我不覺得有什麼不好，甚至有點開心。

但是，如果抱持過多好感——即使並非男女之情，別離之際也仍會很難受，所以我還是希望她饒了我。

『這不是很好嗎？雖然狀況似乎有點危險^但也不失為一個回憶。』

你別說啦。也不想想我是為了什麼旅行，為什麼和你在一起……為什麼不回原本的世界。我都是為——糟糕，你剛剛都那樣說了，我現在該用什麼表情面對 芙繭榭絲卡啊？但芙蘭榭絲卡似乎沒聽見剛才的『聲音』，她仍以狀似不安的表情看著我，而菲洛納——似乎正悠哉地等待我的回應，

「這不該由我決定，而是芙蘭榭絲卡小姐你該決定的事喔？」

「……我可以繼續跟蓮司大人一起工作嗎？」

「我說過吧？比起兩個臭男人一起在森林漫步，有個可愛的女孩會比較有幹勁。」

『呵呵，就當作是那麼一回事吧。』

什麼就當作是那麼一回事，這是我的真心話，我如同往常地聳聳肩後，散漫地說：

「那麼，明天再三人一起工作吧？」

「——是的，還請您多多指教了！」

「真有精神呢。」

『對啊，蓮司也該學習一下。』

所以我該效法芙蘭榭絲卡囉？

我胡思亂想著，三人並肩沿著來路往回走。

「你到底是濫好人，還是壞心眼呢？到底哪個才是真正的你啊？」

聽見菲洛納如此問道，我刻意播出壞心眼的表情。

「當然是壞心眼囉。」

我認為濫好人是指無條件對所有人伸出援手的人，然而很可惜，我無法成為能對所有人伸出援手的濫好人。
