就算滿身瘡痍，值管艱辛難熬，即使哀痛欲絕。


都得挺身站起，男往直前。

因為我已經不想再——

聽著營火嗶剝作響，我打了一個哈欠，混著枯枝燃燒的煙燫味，作為宵夜的肉乾傳來一陣刺激食欲的香氣。

緋紅滿月映照漆黑長夜，豎耳傾聽，可以聽見微風輕撫樹葉磨擦出的嘶嘶低響，以及唧唧虫鳴，有條不紊的大自然合奏，便是魔物不在四周的證明。


這是一個令人懷念的夢，數年前的舊夢。

黑夜之中並無街燈照明，對習慣電燈光源的我們而言，紅色月光顯得過於昏暗，黑夜之暗與真正的黑暗，在我們眼中毫無二致。

旅途的疲勞讓孩子們很快地睡著了，我們四個超過二十歲的人，邊喝酒邊等待天明。


我、優子、藤堂、九季，只有我們四人是成人，其餘伙伴都是未滿二十歲的孩子，但比起我們這些大人，還是孩子們比較有精神，稹極向前，努力不懈。

我們為了支持這樣的孩子們而拼盡全力，我們一面受這蠻不講理的異世界生活（現實）所苦，一面受孩子們的充沛精神拯救。

優子施展女神授與的魔法，藤堂以烹飪技術，九季身為眾人的護盾，各自全力以赴。


但是，對了，我想起來了。

這一天——

「山田哥，今天很謝謝你。」

「啊——不會啦，反而是我該謝謝你」

總是擺個臭臉的阿彌，竟難得地向我道謝，我們分坐於營火兩端，她對我露出少見的微笑，這或許是我第一次正面見到阿彌的笑臉吧？


這天的對手是誰呢……是巨魔還是獨眼巨人啊？我只記得是巨人系的魔物。

野營時，我忽然發現阿彌不見了，本以為她是去解手，卻聽見不遠處傳來魔物的咆哮聲，我便急忙趕去。


因當時過於拚命，記憶已經有些模糊，我只記得自己砍向襲擊阿彌的巨魔，引開它的注意——接著，我被晚一步趕到的宗一所救，還真是個脫線的結局。

「發生什麼事了嗎？」

「沒有……」

這時我對阿彌的印象，還停留在總是跟宗一吵架，以及不斷地發脾氣。

被召喚到異世界，感覺令她無所適從，變得極為暴躁，這也在所難免，所以我雖然總被掃到台風尾，也不曾特別放在心上。

面臨被召喚到異世界的異常情況，能沉著應對的人還比較奇怪。


實際上，剛被召喚來的一個禮拜，我亦是對整個環境非常敏感，無法平心靜氣，因此我能理解阿彌為什麼總是跟我、甚至是跟每一個人起衝突。

而這樣火爆的阿彌，那天罕見地向我道歉，還在晚上跟我單獨說話。

其他人或許也敏銳地有所察覺，早早散去各自的帳篷中休息，但隔天早上，我卻被眾人調侃那晚的事，我才知道原來他們都醒著偷聽。

他們就是這樣的傢伙，我們之間只有最低程度的隠私，但也因為這樣，大家才能毫無隔閡地相處。


夢中的我將枯枝放入營火中。

我盯著微微加劇的火勢與阿彌談話，內容都是些不足為道的小事、我們彼此的事、這世界的事以及未來的事。

話題告一段落，我與她陷入一陣靜默，枯枝發出燃燒聲，樹木隨風作響，耳中僅傳來這些聲音。


平常總是與其他大人邊喝酒邊聊今後的計劃，但阿彌還未成年，也無法讓她喝酒。

正當我煩惱該如何是好之際，比我年幼的阿彌機靈地提起話題……我真是個沒用的大人。

「我覺得山田哥很了不起呢。」

「我只是很拚命而已，我倒認為芙蓉你和宗一他們才比較厲害呢。」

事實亦是如此。

年僅十五歲，便踏上拯救世界的旅途。


明明還是國中生，正是在學校念書、於回家途中邊走邊吃、加入社團揮灑汗水、抑或交個男女朋友歌頌青春的大好年華。

但這一切都無法實現了，因為這世界需要我們成為『英雄』，要我們並非為了自己……而是為了世界挺身而戰，無論襯牲何等代價，我們都得戰勝邪惡，這便是這世界對我們的盼望。

他們真的比我堅強多了，若站在相同立場，我大概會哭泣喪志、逡巡不前，畢竟才十五歲，又不是電玩遊戲或電影世界中的主角，能拍拍胸脯說要拯救世界的人，真的非常偉大。


我十五歲時，還成天腦袋空空地做些蠢事，整天只想著玩樂而已。

「沒這回事，有山田哥你們在，我們雖然不安，但還是能感到安心……」

「這樣啊。」

我又丟了些枯枝到營火中。

那時候的我應該覺得很開心吧，不，那時我確實很開心。


為了不成為大家的負擔，為了在孩子們努力奮鬥時，能在他們身旁做些什麼，我一直咬緊牙關拼搏著。

在原本世界之中，我無論多麼認真、多麼努力，都不會被人看到，彷佛認真與努力本來就是天經地義，成果才是一切，因此毫無成果的努力不具任何意義。


我在那世界中沒有拿出任何成果。原本的世界生活雖然便利，我卻活得十分郁悶，至少我是那麼覺得。

而來到這世界後，其實也沒做出什麼成果。劍術平平，愛絲特莉亞賜予的異能亦不出色，人品個性也沒特別好，還很容易受環境所左右。

所以此時聽到阿彌這麼說……我真的很開心，即使是這樣不足為道的我，多多少少還是能緩和孩子們心中的彷徨。


無論形式為何，只要能幫上伙伴的忙，都令我非常髙興。

「你終於笑了。」

「欸？」

「此田哥老是擺出一副心情凝重的臉，眼神也很可怕。」

原來我一直是這樣的表情啊，或許我想得太多，不經意把煩惱表現到臉上了。

年長於所有人這件事，在不知不覺間已成為我的重搛。

聽她這麼說，我試著濟出笑容，但似乎反而變成奇怪的表情，阿彌見狀，噗哧地笑出聲。

「我有嗎？」

「對啊，山田哥總是無精打采，只有會跟優子姊他們說話時才會喋喋不休……」

之後，阿彌數著指頭，細數我所有的缺點。

結果，十根手指根本不夠，阿彌只好笑著說出希望我改善的地方。

不太說話、愛板著臉、總是滿身傷、和魔物戰鬥時衝得太前面。

我也不想啊，周圍的人都比我小，我是年長者——我可不想因自己比較弱，就躲去孩子身後避難。


現在想想，當時真是有勇無謀。

換阿彌將枯枝加到營火中，營火映照著她的臉龐，顯露一抹微笑。


只要能讓她像這樣笑著，要我再怎麼逞強都無妨——而結果就是我數次瀕臨生死關頭。將伙伴笑容與自己性命放在天秤上，到底是哪一邊比較重呢？——答案明明顯而易見，以前的我真是個超級大傻瓜。

「山田哥，我的魔法強得過頭了。」

「嗯——對啊。」

她的音量極為細小，若周遭環境吵雜，就會不小心忽略吧……以熟悉芙蓉阿彌這名少女的人來說，這聲音實在過於細微。

阿彌雙手抱膝，將臉埋在其中，將身體蜷曲縮得小小的。我見狀，一言不發，繼續朝營火添加枯枝。

她抬起藏在膝蓋後的臉，露出與方才不同的沮喪神情。

「如果展開亂戰，就會連累無辜的人們；但如果太在意這點，我連對上半獸人都會陷入苦戰。」

「因為你被逼急的話，就會驚慌失措呢。」

「……也不需要講得那麼直接吧。』

阿彌嘟起了嘴，啊，這種時候她就會露出孩子氣的表情呢。

不知從何時開始，她想讓自己看起來成熟一些，不再做這類幼稚舉動。

「芙蓉很不擅長應對危急時刻呢。」

語畢，我笑了笑，阿彌則氣呼呼地鼓著臉頰，我們倆便得能交談聊天後，我發現原來捉弄阿彌是很有趣的。

她儘管生氣，也不會像打宗一那樣打我，只會氣鼓鼓地鬧別扭。


那模樣實在很可愛，讓我不禁想一再逗弄她，久而久之，便不自覺地把她當自己妹妹，雖然我沒有妹妹，但若有的話，或許我們之間的相處模式，就會像與阿彌互動一般吧。


而不可思議的是，這次和阿彌聊過之後，我與年少組的互動也越來越順利。

我心中依然抱持年長者必須守護年幼者的想法，不過也漸漸願意一起戰鬥，或是能稍微依賴他們，總之，往後再也不是我獨自一人殺到前方衝鋒陷陣，而是能與他們並肩作戰。


不知是我不再那麼鑽牛角尖，還是我終於找到屬于自己的戰鬥方式了。

「山田哥也這麼覺得嗎？」

「我沒有魔力，所以也說不准啊。」

「說得也是……山田哥的能力非常難發動呢。」

阿彌露出與年齡相符的表情，沒有英雄或弒神者的嚴肅拘謹，是一種天真無邪的模樣。看著她，我心情也隨之愉悅起來，

我因她的表情笑了起來，又惹她不高興了。她鼓著臉，以倔強的眼神看著我。

阿彌雖然不會像修理宗一那樣打我，不過表情豐富多變。她是個令我望塵莫及的魔法師，但從這些可愛的舉止，還是能感受到她較我年幼許多的一面。

「你是不是太執著於強勁華麗的魔法了啊？」

「話是這樣說……但我的魔力太強，就算才稍微想像一下，一施展出來，還是會如火燎原樣誇張猛烈。」

「如火燎原……你竟然會使用這種艱澀的形容。」

「不要逗我啦。」

我稍微調侃她一番，又被她罵了。

「話說回來，你之前不是有去找優子商量嗎？」

「有啊。」

優子向女神祈求能使用所有的魔法。

她的確也是個魔法師，但從各個層面而言，皆與阿彌截然不同，


這世界的魔法乃透過想像力，運用魔力將之化為現實，但優子的魔法，是只要她本人認為該魔法『存在』不論任何魔法皆能施展。

也蹴那些存在於遊戲中的魔法也能施展，如RPG（角色扮演遊戲）、ADV（冒險扮演遊戲）、STG（射擊遊戲）等。


而阿彌的魔法則是指本就存在於這世界中，將人類想像力藉由魔力施展出來的魔法。

兩者何止些許不同，簡直天差地別，所以儘管都是魔法職業，但兩人之間的障礙不僅是隔閡或鴻溝，而是根本處於不同次元。

「如果和優子商量沒結論的話，那就找幸太郎……」

「我才不要。」

我一說出這名字，阿彌便露出被臭虫咬到的臉。

不知為何，阿彌這時候還很不撞長應付井上幸太郎——一個毫無羞恥地自稱為『魔法使』的男人。

但她並不是討厭他，也不曾無視過他，我不時會見到兩人正常地對話，更從未看過他們吵架，不過偶爾在談話中提及這名字時，就會看到她皸起臉。

我之後才知道，總而言之，這兩人就像水跟火，阿彌就是與幸太郎那詭異的個性徹底合不來。

「如果問我的意見，那不要用火炎或雷電，而是換些東西……比如說射出岩石就沒那麼危險了吧？」

「岩石嗎？但由我使出就會變成下巨石雨喔？」

「……是怎樣，也太恐怖了嗯。」

我想像那幅光景，腦中浮現自己被巨石壓扁的淒慘畫面。

「這樣的話，山田哥就會被砸扁喔？」

「要是被自己人打死，還真是讓人笑不出來。」

「是不是？」

雖然我們彷佛開玩笑地聊著，但這其實並不是比喻，而是確實可能發生在現實之中，所以才叫人更笑不出來。之前，阿彌便將一片區域夷為連魔物都無法居住的荒地，這件事我還記憶猶新。


但當時僅能出此下策，讓阿彌施展魔法的是伊姆內几亞王國以及我們這些大人，所以無法怪罪阿彌，只能感嘆她的魔力過於駭人，導致後果完全超乎我們預料。

「我也是每天都很努力地抑制啊。」

不愧是伙伴之中火力最強的魔法師，我們努力的方向完全兩極，令人不禁哀聲嘆氣我都得拚命砍魔物脖子的說。

「不，想些更簡單的東西不是很好？這些火焰啦冰錐啦巨石啦以外的東西。」

「還有什麼其他東西？就算我只想像旋風，也會變成龍卷風喔。」

「所以為什麼要想這麼危險的東西啦……是再更簡單一點的。」

到底為什麼會那麼輕易就成為醸成天災的攻擊啦？我們的能力真不是普通地非同一般。

「更簡單的嗎？」

阿彌往營火中添加枯枝，黑髮在火光照耀下反射嫣紅光澤。

火光在阿彌身上平添一股夢幻的美感，我旋即別開視線，畢竟這不是對只有自己一半歲數的孩子該有的想法。

「像在電影中常看到的陷阱……用植物的藤蔓纏住敵人之類的。」

「……但那樣無法打倒魔物啊？」

「打不倒也沒關係啊，芙蓉阻止魔物動作時，我可以給它最後一擊。」

我拿起一根枯枝，在地上歪七扭八地畫起哥布林的丑臉，連我自己都覺得畫得很爛，從一雙大耳和鼻子多少可看出是只哥布林，但說這是變形的大象，搞不好還比較能說服別人。


接著，我唰地一撇，在哥布林頭上畫下一條斜線。

「並非只有打倒魔物才叫魔法喔，把它關起來或阻止它行動，也是一種了不起的戰術。」

雖說這女孩用不用戰術都無所謂，畢竟她擁有能輾壓一切的力量。

她與終日想著不要扯孩子們後腿、兀自苦惱的我有如雲泥之別。

我一方面覺得羨慕，一方面也覺得這樣才好，我不想讓他們像我一樣，每天都曝露于與死亡比鄰的危險之中。


敵人雖是魔物，但畢竟是賭上性命的戰鬥，仍有其危險性，相較於幾近無力的我，擁有驚人魔力壓制全場的阿彌，自然安全許多。

我向女神祈求能弒神的武器，這兵器確實能斬殺神祇，但卻也僅止於此。

這是一把在與神祇或受神影響的對象戰鬥時，才能發揮其力量的武器，但對普通的魔物或魔族而言，我有的只是一把平凡的武器，非常地弱。


正因如此，我是魔神的天敵，而魔族們紛紛把我當仇人一樣恨之入骨，張牙舞爪地朝我襲來。

畢竟我雖能弒神，一旦遇上魔物或魔族時，卻無法施展任何特別的力量。

……當初祈求實用性更高的力量就好了，但事到如今捶胸頓足也沒用，木已成舟——還真是句偉大的成語。

「嗯……確實，如果是這種，倒是能輕易想像呢。」

阿彌沒察覺到我內心的想法，煩惱著該如何實現我的建議。

她是個認真的女孩，思想靈活，總是創造出比我的建議更能發揮效果的魔法。

大魔導士，乃引導魔法師之人，芙蓉阿彌是個不讓該名號蒙羞的優秀少女。

「話說回來，你對殺死生物這件事……心中不會有所抗拒嗎？」

「——！」

忽然被我這麼問道，阿彌的笑容僵住了，她露出詫異表情直盯著我。

這是個不能提起的問題，是討伐魔神之旅以及擊退魔物時所不需要的情緒，甚至可說是阻礙，是無用的感情。


但是我必須詢問，這是一件不得不說的事情。

十五歲是多愁善感的時期，儘管是為了拯救世界、即使對手並非人類、就算殺的都是魔物……但奪取性命仍是件難事。

「但這也是為了拯救世界啊……」

「嗯。」

真是令人懷念的記憶。

除了營火嗶啵作響及虫鳴聲外，萬籟俱寂。

連伙伴進入夢鄉的鼻息都聽不見。

「——」

殺死生物，奪取其性命。這個事實比用言語形容或文字表述都沉重得多。

儘管我們擁有名為拯救世界的贖罪券，依然不會改變我們奪取他人性命的事實，對過僅在電視中看過去生死瞬間的我們而言，這實在過於沉重。


讓我能忽略這項事實的，是阿彌的話語，是肩負的拯救世界的使命。

若不殺死魔物、魔族與魔神，這異世界便會迎向末日，無數人將喪失性命，因此，我們必須殺死它們，這是讓我們捨身戰鬥、讓我們得以捨身戰鬥的理由。

這份重搛非常沉重，但宗一他們願意承接使命，不停下旅行的腳步。我卻每天獨自煩惱，雙手顫抖，夜晚無法成眠，只能守著夜色靜待天明。


這是為了他人，為了某些事物，為了世界，為了我的伙伴。

我的伙伴一向勇往直前，幾乎讓我覺得自己的苦惱——英雄頭銜是個重擔——只是不值一提的小事；幾乎令我心生欣羨，甚至嫉妒到無法直視大家。

「山田哥……我們能回到原本的世界嗎？」

「嗯。」

「大家都能一起回去嗎？」

「可以的。」

——若我們打倒魔神的話，

我們十三人是為了拯救世界而被召喚前來，若在童話故事或小說之中，這是何等光榮之事，是令人欣喜若狂、歡天喜地的事。


但現實卻是……異世界生活充滿不便，食物難吃，騎馬屁股會痛，走路腳也很痛，睡在野外根本無法消除疲勞，連旅館的床鋪都很硬。


這裡的生活令人抱怨連連，異世界真是個戳破人夢想與希望的地方。

所以，我才拚命地想要變強。


我不得不承認，年紀最大的自己是最大的累贅，以這事實為前提，我為了與大家一起旅行，只好不斷鞭策自己。

我無法把責任都推給只有我年紀一半的孩子們。

拜託王國騎士團教我劍術，請厲害的魔法師與優子教我讓寫這世界的文字，為了稍微幫上大家的忙，甚至磨練交涉技巧。

（插圖）

我向女神祈求的『弒神武器』只是一柄兵器，而我卻是劍術菜鳥，武器特性亦無法對魔物發揮任何效果。

其他人只需要我一半的訓練或經驗，便能比我變得更強。

真虧我當時竟然沒自甘墮落呢。

「大家都能好好活著……一起回去嗎？」

「可以的。」

沒有一個人是堅強無畏的。

外掛能力、劍術才能、無比驚人的魔力，都是些無關緊要的條件。

我們在沒有任何覺悟的情況下來到異世界，拯救世界的遠大目標蒙蔽了擺在眼前的殘酷現實，掩蓋了近在咫尺的生死別離……所以——

「我跟你約定。」

為了讓大家都不送上性命，都能活下來，都能一起回去——我會變得更強，變得能不扯大家後腿，能好好守護大家，能成為大家的依靠。

「我們能一起回到原本的世界。」

這是個死亡如影隨形的世界，但正因為如此……在這世界之中，比起死亡，值得信賴的重要伙伴更接近自己。

「要是我遇上危險……你還會來保護我嗎？」

「要是大家遇上危險，我絕對會守護你們喔。」

這真是異常可恥的宣言。

最弱的我居然誇口要守護這世界最強的伙伴們。

『絕對』，是只有故事主角才能用的單詞，像我這種有如村人的小角色是不能用的。

但為了守護他人，我必須賭上自己的性命。


即使遇到千鈞一髮的瀕死危難、滿身瘡痍、灰心喪志，或被令我無能為力的勁敵阻擋於前——我都得不屈不撓地挺身站起，握緊武器、威嚇敵人，即使到最後一刻都永不放棄。


這才是守護的意義，戰鬥的意義——成為英雄的意義。

……如今回想起來，即使我渾身浴血，其他人也時常依舊英姿颯爽地戰鬥著。

我經歷過數次能光是活著便可稱為奇跡的慘烈戰役。

* * *

睜開眼睛，從窗簾縫隙射進的耀眼陽光令我不禁緊皺眉頭。

『你起床啦，懶鬼。』

「嗯。啊啊……現在……」

『真是的，都已經要中午囉。』

我一起床，艾路曼希爾徳便對我嘆了口氣。

我也覺得睡前明明沒喝酒，還能睡過頭的自己實在不像話。

「艾路曼希爾德。」

『嗯？』

「……沒事。」

『懶鬼，快點起床去工作了。|

腦中響起她的嗓音，我從床上起身。


真是個令人懷念的夢，和伙伴們旅行時與阿彌相處的夢，在那之後阿彌努力當了一陣挖洞魔法師呢。

實際上，與其施展無比強大的魔法，挖洞困住魔物，我們還比較便於施展拳腳，畢竟這樣就不會被她超越常理的魔法波及了。


若是大軍來襲，就讓她在對方抵達戰線之前，降下巨石或炎雨，徹底掃蕩。

但如果遇上少數敵手或一陣亂戰，有時丟顆簡單的火球也會演變成燒傷自己人的慘事，過于強勁的外掛能力也不是那麼好用呢。

「艾路曼希爾德。」

『……這次又怎麼了？』

「阿彌頭髮長長了呢。」

『……現在才說這個？』

艾路曼希爾德發出傻眼至極的嗓音。剛睡醒的我，迷迷糊糊地對這道冷淡嗓音回以苦笑。

「彌生長髙了呢。」

宗一就……看起來好像沒什麼變，只有髮型有點不一樣。

「孩子們長得真快呢。」

『是啊，為了不被孩子們笑話，今天也努力打拼一下如何。』

「這倒也是。」

我離開床鋪，伸了個懶腰，窗外照進的陽光即使隔著一層窗簾都很剌眼，太陽已高掛天邊，發出耀眼光芒。

「今天也認真工作吧。」

『可不能讓孩子們看到你沒出息的樣子呢……畢竟你比較年長嘛。』

「他們已經看過很多次我沒出息的窩囊相了吧。」

我數次被這些只有我一半年紀的孩子們拯救。

數次懊悔自己無法拯救他人。

數次、數次、數次……

『是嗎？』

「是啊。」

我整裝完畢，保持最低限度的儀容整潔。

『我記憶中只有蓮司威風凍凜的模樣喔。』

「……你偶爾會說出非常讓人害羞的話啊。」

『才沒那種事。』

我威風凜凜的模樣？我挖掘前塵往事，沒捜尋到任何相關場景。

「比如說？」

『和魔王戰鬥時毫不讓步，與魔神戰鬥時，也站在最前線揮舞著我，比這些號稱最強的勇者們站得還更前面……不論倒下幾次，都會再站起來戰鬥。』

「那只是因為當時我拼上老命了啊。」

什麼啊。


若不奮戰便會被殺死，若不奮戰便無法活下來，所以我總是傷痕累累。如果不是伙伴們守護著我，我早就死過好幾次了。

所以我才毫不退讓，緊緊握著艾路曼希爾德，一直挺身站起，若不這樣，便無法與伙伴並肩作戰。


而且更重要的是——孩子們都賭上性命拼搏時，我怎麼能先敗陣退場呢？

「因為我不想死啊，所以才拚命戰鬥，為了讓自己活著而斬殺敵人，這是很普通的事喔，艾路曼希爾德。」

『嗯嗯，是啊，是很普通的事。』

因為我不想死，我想活著，不想讓人見到我淒慘可恥的模樣。

這是很正常、理所當然的事，是任誰都會抱持的感情。


威風凜凜？不是這樣的，我才不是那麼瀟灑卓絕的人物。

我不是為了這世界，不是為了他人，不是為了任何事物。我雖然口口聲說要守護他人，事實上，我光是為了自己就拼盡全力。

「我所做的事，每個人都辦得到喔……艾路曼希爾德。」

為了我自己——！並不是為了陌生的他人，而是為了自己拚命奮鬥。

所以這是每個人都會如此作想的事，是每個人都做得到的事，為了活著，因為不想死這是誰都做得到、理所當然的事。

『這可不是誰都辦得到的事喔，山田蓮司。』

但我搭擋給我的回答卻恰好相反，因此我感到內心有一絲喜悅之情。

女神授予之力（艾露曼希爾德）一直在我身旁看著我。


無論何時，她都是我的劍、我的槍——作為我的武器，守護著我，與我一同並肩作戰。而且，總是視我為英雄……至今也一直在我身旁，明明我只是個隨處可見的普通人類啊。

『我不這樣想。』

我披起斗篷，將鐵制小刀插在腰上。

我拿起放在枕邊的艾路曼希爾德。

『這世上有只有蓮司才能做到的事喔。』

「這樣啊。」

艾路曼希爾德的嗓音無比自豪，不禁令我覺得異常羞赧，

而為了掩飾自己的害羞，我一如往常地將艾路曼希爾德擲出。

出現的是反面。

「那麼，今天也好好幹吧。」

『嗯，加油，這樣在宗一他們面前，才能看起來像個樣子。』

「你總是愛踩我痛腳呢。」

我走出旅館房間，我們回到了平常的關係，搭檔——持有人與武器的關係。

吃完早餐走向公會，我發現櫃台聚集了大量人潮。

我不解地環顧四周，想找人詢問狀況，這時我注意到櫃台之外，有個地方正窩著幾個人，這群人中有幾張臉有點眼熟。

雖然我未曾與他們搭話，不過他們是與我住在同一間旅館的冒險者。

「嗨。」

「……嗯？」

對方似乎不記得我是誰，但聽見我打招呼，還是明朗地回應了我。

回應我的男人也望著台台，他穿著以魔物素材加工制成的皮甲與厚重衣物，十足冒險者作風，年齡與我相仿，或比我年輕一點。

「大家都聚集在那兒，是怎麼了嗎？」

「嗯？你才剛來？」

「對啊。」

聽我這麼說，他便親切地告訴我發生什麼事，這麼說雖然失禮，但他的態度比外表溫柔得多。

據說昨晚前往『魔力秘林』探索的冒險者發現了哥布林的巢穴。


我、芙蘭榭絲卡與菲洛納之前也多次進入森林，但都沒找到巢穴，能找到當然是件好事，

但不知道眼前人潮與這件事有什麼關聯？

「哥布林的巢穴和這陣騒動有什麼關係啊？」

「說有關係也有——現在公會要組成討伐隊，明天早上去殲滅它們。」

「非常倉促呢。」

魔物巢穴。

如字面所示，所謂巢穴便是魔物溫床，儘管哥布林是這世界中最低等的魔物，卻擁有媲美成年男性的力量，因此去它們大量聚集之處，還是有髙度風險存在。

哥布林的數量、巢穴規模，以及巢穴形成後經過時間——這些都還一概不知。

而且若巢穴中已有幼默，父母一定拼死抵抗，人類與魔物都極為愛護自己的後代。

調查這些狀況，思考所需戰力，利用地利時運，將傷害降低到最低，這便是戰鬥的智慧。

『不知道是誰提出要討伐它們的？』

「這個任務是公會提出的嗎？」

「不是，據說是精靈們急忙要求組成討伐隊。」

此時我腦中浮現菲洛納的臉，我自問他的性格是否會這樣妄下決斷。

雖然認識他只有來魔法都市（奧方）後這段短短的時間，但透過幾次一起工作的機會，讓我對他多少有點了解。

菲洛納為人非常小心謹慎，再三思索才會作出決定，那麼這任務便是菲洛納之外——恐怕是地位比菲洛納髙的村長決定的吧。

……算了，現在想也沒用，而且既然精靈已向公會提出委託了，那我也無計可施。

「這樣啊，謝謝你告訴我。」

「不客氣……你也要接這任務嗎？」

「唔，怎麼辦呢？我對自己的功夫沒什麼信心呢。」

我這麼說，輕輕拍了拍插在腰際的鐵制小刀，看到我的動作，對方也意會地點了點頭。

身上連劍都沒帶的冒險者，被人認為實力無法狩玀魔物也再正常不過。

『唉。』

某個人物似乎對我被人如此定義非常不滿，但與其被人抱以期待，這樣還比較輕鬆。

「那你呢？」

「當然要接啦。」

他這麼說道，也輕拍一下腰際之物，腰帶上掛的是一把不錯的長劍，讓我的鐵制小刀看起來像小孩玩具。

「這樣啊，多注意安全啊。」

「哈——不過就是些哥布林嘛。」

「對我而言，那些哥布林也是可怕的對手啊。」

聽我這麼說，他咧嘴一笑，走向櫃台接受委託。

『蓮司不接這任務嗎？』

「該怎麼辦呢？」

談話對象離開後，我坐在附近的椅子上，從口袋拿出徽章（艾露曼希爾德）彈起，出現的是反面。

「不要好了。」

『喂，我才想說你最近變得會認真工作了說……』

「這樣的占卜結果很重要耶？」

當我自言自語時，公會門口的雙開門被人推開了。


我迅速地望向那兒，發現芙蘭榭絲卡與菲洛納混在幾名冒險者中一起踏入公會。

兩人似乎都注意到我了，沒走向櫃台，而是往我走來。

「你剛剛接了什麼工作了嗎？」

「沒有，蓮司太慢了，所以我就先去吃早餐。」

「……你在等我啊，抱歉。」

見我露出尷尬笑容，菲洛納微微一笑，像叫我不用在意。

「不用介意，用你的話來講，和女性一起用餐也不壞。」

「哈，那我在的話，的確就是電燈泡了。」

「討厭啦。」

『真是的。』

聽見我和菲洛納的玩笑話，艾路曼希爾德與芙蘭榭絲卡紛紛發出摻雜苦笑的聲音。

之後，兩人與我一起園著桌子坐下。

「菲洛納先生說他沒在路邊攤吃過東西，所以我們就一起去路邊攤了。」

「這樣啊？」

「嗯，在餐龐吃飯，點餐後料理便會送上桌，但在路邊攤吃飯，點完餐後就會和老板兩人獨處不是嗎？我不太習慣那樣。」

菲洛納對很微妙的事情無法習慣啊，我實在不太了解原因為何，而菲洛納似乎注意到我的目光，略帶靦腆地別開視線，露出難得一見的表情。

「嘻嘻，菲洛納先生剛剛很緊張唷。」

「是喔，我還真想看看啊。」

「……我不習慣被人盯著看。」

菲洛納這麼說，但可是他有一張和大部分精靈一樣端正俊秀的臉龐。

所以他才會如此引人注目……他不習慣的似乎就是這點。

「而且我也不知道跟冒險者以外的人類說什麼好。」

「點完菜後便一言不發，店家也不知道該怎麼辦才好呢。」

「有芙蘭榭絲卡在真是幫大忙了。」

我腦中浮現路邊攤前來了一個美形男，點完菜後便杵在那兒的模樣，真是奇妙的光景。

「要是我早點起床就好了。」

「真是個糟糕的癖好。」

菲洛納疲倦似地低語。

他的模樣實在很有趣，我忍著聲音直笑，令他狀似不滿地嘆息。

『少調侃人家。』

雖然被艾路曼希爾德出聲警告，但我還是覺得好玩，菲洛納即使被我笑話，也僅是露出不滿的神色，與其說他生氣動怒，不如說是掩飾害羞。

或許這代表他已經對我敞開心房了？

但如果玩笑開過頭，也會惹他生氣，真的很難拿捏分寸，不過多了個能開玩笑的伙伴總是令人高興。

「那就先不鬧菲洛納了。」

「蓮司大人，這樣就滿足了？」

芙蘭榭絲卡露出微笑，但卻用一種彷佛勸阻般的口吻喊我的名字。

我知道她想說什麼，聲肩以示響應。

「但真可惜呢。」

「什麼事情呢？」

「這幾天我們不是一直在森林中探索嗎？你不會希望由自己找到哥布林的巢穴嗎？」

「——呵呵，您說得也是。」

不知我的發言是否過為小家子氣，芙蘭榭絲卡微微訝異之後，便露出好笑的神情。

「那你要怎麼辦呢？」

「怎麼辦是指？」

我一邊覺得有些可惜，一邊將視線從芙蘭榭絲卡的笑臉上轉向菲洛納。

「討伐哥布林啊，明天早上任務便要開始了……你會參加吧？」

「我嗎？」

被他這麼問，我看向櫃台。

那兒依然聚集著大量人潮，粗略估計——光是我看到的時候，大概已經有三十名左右的冒險者登記參加這次的任務了。

「就算我參加，也不會改變什麼事吧。」

「才沒有那種事呢！」

芙蘭榭絲卡提高音量，制止著每次都想設法逃避的我。

平常這時候，我總是會被艾路曼希爾德碎念一頓，但這次芙蘭榭絲卡比她反應更快，該說不愧是她嗎？嗯，這好像也沒什麼好讚嘆的。

『……她這麼說喔？』

艾路曼希爾德的台詞被搶走了，她以一種有些鬧別扭的嗓音說道，這點小事有這麼值得懊悔嗎？

「你太看得起我了。」

我隨意敷衍著她，露出苦笑。

「目前知道哥布林的數量有多少嗎？」

我轉向菲洛納，他沒對芙蘭榭絲卡的發言做出特別的反應，表情依舊平靜。

「目前只是估計，但約有五十只上下。」

「……到現在為止，竟然都沒被發現呢。」

這是很單純的疑問，魔物竟然能在有精靈居住的森林築巢、繁衍後代，卻都沒被發現。

聽我這麼說，菲洛納窘迫地嘆了口氣，那聲嘆息令人覺得他對此事應頗感羞愧。

「等發現時，它們已在森林深處的洞窟築巢而居了。」

「等發現時？」

「是啊，精靈會定期巡視森林，想必也去過那洞窟好幾次了……」

我漫不經心地嗯了一聲，看向別處，開始思考他這奇妙的回答。


突然出現的哥布林巢穴。

哥布林這種低等魔物到底能否隠形，瞞過精靈的舁子與感官呢？


答案是不可能，這個問題不論問過十個人或一百個人，都會得到一樣的答案，所以我才覺得不可思議，而菲洛納——那些住在『魔力秘林』的精靈應該都對未發現巢穴一事感到羞愧吧。


而且，大約五十這個數字，數量也不少了。儘管對手並非負責狩獵的哥布林，而是養育著下一代，所以主要對手應該是幼年期哥布林……但光是這個數量就已經是個威脅了，以戰力方面而言，這與五十名成年男性手持武器襄擊是一樣的概念。

『真令人在意呢。』

我隔著口袋輕輕敲了徽章（艾露曼希爾德）一下，以示同意。

「哥布林築巢的洞窟很深嗎？」

「照理說也沒那麼深。」

「那是怎麼估計出數量的？」

「今天早上發現巢穴的冒險者已與它們交戰了，當時出現的哥布林都被全數殲滅，只是考慮到洞窟規模，推測還有五十只左右藏在洞窟裡。」

既然如此，實際數量或許會更多，也或許會少一些。

「明天一早，我們會朝那個洞窟發動奇襲，順勢把它們趕出森林，再由冒險者在外夾擊，把它們包圍在沒有障礙物的平原上。」

聽完他的說明，我呼了一口氣，乍聽之下，這次任務沒有任何危險，恐怕最後參加任務的冒險者人數會與哥布林的數目不相上下吧。如此一來，一旦與精靈合流，戰力便會翻倍，而且戰場是森林外的平原，視野十分良好。


只要在哥布林被趕出森林的時間點同時放箭，想必就能一舉減少它們的數量。

輕鬆的任務。屬於什麼都不必做，便可領取參加報酬的類型，所以才會有這麼多冒險者聚集在概台處啊。


大家都很現實呢，不過現實則更加現實。

危險性不高，報酬自然也不高，低風險低報酬。低風險髙報酬是每個人的理想，可是現實中沒那麼幸運的好事。


我望向芙蘭榭絲卡，該說她眼神閃閃發光嗎？或者說整張表情都很明亮呢？

「怎麼了？」

「不，沒有。」

聽我一問，她便裝作沒事人似地，不僅別開視線，甚至低下了頭，她的動作實在過於可疑，讓我都懶得吐槽了。

「芙蘭榭絲卡小姐也要參加嗎？」

「是的！」

『呵呵，還是一樣有精神呢。』

芙蘭榭絲卡抬起原本低垂的臉，露出笑容回答我。太有精神也不好啊。

「討伐半獸人時我跟你講的話，你還記得嗎？」

「記得，您說或許會死。」

「……你還記得的話，那我也不多說什麼了。」

既然她是有所覺悟才選擇參加，我也不方便再多說什麼了。

「那我也參加吧。」

「您說真的嗎！？」

「……你好像很高興。」

我可是沒什麼幹勁啊。

「這樣好嗎？」

「不好啊，我討厭戰鬥，受傷會很痛，死掉也很恐怖。」

我一如往常戲謔地道，芙蘭榭絲卡與菲洛納都笑了出聲，而艾路曼希爾德則用無奈嗓音輕嘆。

「但看著熟人犯險，我沒辦法視而不見呢。」

「真的很謝謝您。」

「這沒什麼好道謝啦。」

我袋肩道，芙蘭榭絲卡笑意更深了。


敵人是哥布林，她既不緊張也未感到壓力，我不知該對她漸漸習慣擊退魔物感到開心，抑或對她漸漸習慣冒險犯難而憂心。

算了，在這常面臨生死瞬間的世界，這種成長應該值得欣喜吧，但與討伐半獸人時不同，這次看不到她緊張的模樣倒是有點可惜。

「我們初次見面時，你可是差點就被哥布林殺掉呢。」

「唔，討、討厭啦！」

我說了之後，芙蘭榭絲卡不好意思地紅了臉。

「沒工作是明天，今天就好好休息吧。」

「欸？」

「養精蓄銳可是很重要的喔，對吧，菲洛納？」

「比起養精蓄說，你這話聽起來更像是想偷懶，到底是為什麼呢？」

「好意外你會這樣看待我，一旦決定要做，我也是會稍微認真的好嗎？」

「稍微嗎？」

「嗯，稍微。」

我們像玩文字遊戲般一陣你來我往后，我從位子上起身。

我望向台台，現在還聚集著好幾個人，看來要傳達參加意願……暫時還有點困難呢。

* * *

戰鬥前的空氣，往往令人感到剌痛肌膚般的緊張，以及死亡如影隨形的沉重。魔法都市（奧方）南門前，聚集參加討伐哥布林任務的冒險者，約有三十人，幾乎都是看似未滿為二十歲的少年。


魔神被討伐後，魔物的數量將越來越少，大型戰役應該也會驟減。而且魔族又因魔神被討伐而隠蔽于阿貝艾爾姆大陸，魔物的活動規模也越發式微。

正因如此，為了讓年輕冒險者累積經驗，便規劃了這次討伐哥布林的任務。

雖有風險，但也能學到些什麼。與精靈會合之後，人數便會倍增，可判斷這次任務並不會有陣亡的危險。

「早上有些涼意的季節到了呢。」

氣氛比平時沉重，但與接下來要征戰魔物的氛圍相比，又顯得過於愜意。我一如往常地說出悠閑發言，腦中旋轉著一個簡單的問題：我在這做什麼？

如方才所言，這次任務優先讓年輕冒險者參加，像我這種年近三十的冒險者並不多見，含我僅有五人。


大概是要叫我們當援護少年的後盾吧。

而我遭這次被刷下的年長……這樣說也很怪，遭那些與我年紀相仿的冒險者怒目瞪視，似乎是因為我是受指名參加任務，不免引人注目，真是沒好事。

附帶一提，指名我的似乎是委託此次任務的精靈高層，菲洛納雖然武功髙強，身份卻沒那麼了不起，或許在精靈村落中已經有人發現我的真實身份。


黑髮與蓮司這個名字。精靈善於察覺魔力流動，若又是習慣掌握魔力的魔法師，即便發現艾路曼希爾德的存在也不足為奇。儘管未曾與他們打過照面，但我也沒有時時警惕，仔細留意偵查魔法或隠藏於森林之中的精靈氣息。

『呵呵，對啊。』

而我的搭檔似乎心情很好，以快要輕快哼歌的嗓音，附和我的發言。

雖然我很高興她心情好，但原因若是戰鬥，我便無言以對。


我深吸一口氣後吐出，沉重的氣氛與空氣彷佛黏附于肌膚之上。雖然是錯覺，卻像雙腳陷入無底沼澤一般。

胸口附近微微剌痛，像是被揪緊、被細針戳剌般的疼痛。


這是緊張感。

並不是我，而是我周圍……年輕冒險者們的緊張傳達到我身上。他們身旁沒有可依賴的前輩，只能靠自己戰鬥，這也將成為不錯的歷練。

彷佛看見過去的自己，我撫摸著口袋中艾路曼希爾德的邊緣。

『怎麼了？』

「開始緊張了。」

『……這是能臉不紅氣不喘地說的事嗎？』

我已習慣與哥布林戰鬥，過去與它們交手過非常多次，也殺了很多只，在平原、洞窟中、森林裡、街道上。

但非我也不會因此不害怕，尤其是看到接下來要一起並肩作戰——將背後的安全托付給我的伙伴這麼緊張，也會讓我感染到那份緊張的情緒。


仰望晴空，發出燦爛光芒的太陽高掛東方，我看著地面上的日晷，離作戰開始還有一段時間，

「蓮司大人，有人分我一些水，您要喝嗎？」

忽然，一道與這場合不搭的開朗聲音傳來。我望向聲音來源，看到穿著與平常相同的魔法學院制服的芙蘭榭絲卡，微微喘著氣朝我而來。

她懷中抱著兩個皮製水袋，我望向芙蘭榭絲卡身後，有名咧嘴暗爽的中年冒險者。這麼說雖然不妥，但他是拜倒在芙蘭榭絲卡石榴裙下的男人。

我心想自己也沒資格說別人，向芙蘭榭絲卡謝過后，拿走其中一個水袋。

「公會擔心任務延長，所以幫大家準備了飲水。」

「那還真是幫大忙了。」

我轉開水袋口的綁帶，喝了一口不怎麼清涼的水。

『你還好嗎？』

「有點緊張。」

語畢，芙蘭榭絲卡也學我喝了口水。

看向她的側臉，我覺得她毫無緊張神色。

她看起來跟平常一樣，與至今一起工作時並無差異。硬要說的話，我擔心她有點喘，但這

也是因為她剛拿完水後跑著過來的緣故吧。

『講了一樣的話呢……』

「嗯？」

「沒事，只是我跟平常一樣捉弄了她。」

『……不要如呼吸般地捉弄我好嗎？』

「我拒絕。」

我堂堂正正地斷言後，腦中傳來一道嘆息，聽到這嗓音，我笑著將水袋掛在腰際。

「你現在好像很冷靜呢。」

「是的。」

「這樣啊。」

她狀況似乎不錯。

「那麼……」

我低語著再度望向芙蘭榭絲卡過來的方向。年輕冒險者似乎很緊張，身體都十分僵硬。

他們不斷環顧四周、觸摸武器，無意義地走來走去，一看就知道他們一點都不冷靜。


這時候讓他們冷靜下來是前輩的工作……但除我之外的近三十歲冒險者毫無動靜，或許他們覺得緊張也是一種經驗吧。

我沉吟了一下該怎麼辦後，從口袋中拿出徽章擲向空中，出現正面。

「感覺我最近都很認真工作啊。」

『這種事若只在心裡想而不要說出口，我會很開心的。』

我低聲說道，走向前方，視線彼方是一名少年。

他似乎很緊張，即便我發出腳步聲走向他，他的臉依然朝下沒看我，手緊握掛在腰間的長劍，皮手套下的手現在大概因用力過猛而泛白。


他一頭金髮，身高卻與宗一相近，年約十五左右。

會讓我忽然泛起宗一與阿彌為何在此的錯覺。

在大型戰事前這樣想，有種插了死旗的感覺……算了，至今都不知道插過幾根，又何必在意。

「你還好嗎？」

「唔，嗯嗯，是的。」

我緩緩地向他搭話後，一臉慘白的少年這才望向我。

這應是他第一次參加這種規模的戰鬥，他非常緊張，看起來快要吐了。

「放心吧，精靈他們會從森林中趕出哥布林，我們只需討伐一群陷入混亂的魔物。」

「……我知道，可是……」

他每說一個字，就加重握緊長劍的力道。

儘管這樣還是會害怕吧，以前的我、我們也是這樣，我感到些許懷念，將握在右手的

徽章（艾露曼希爾德）向上一擲。

「喂，少年，你叫什麼？」

「呃……羅伯，羅貝亞諾。」

「真是個好名字，羅貝亞諾，我給緊張的你看個好東西吧，仔細看這個喔。」

我這麼說道，再次彈飛艾路曼希爾德。

然後捉住在空中旋轉的徽章。

「正面。」

我如此宣言後攤開手，掌上的徽章確實是正面，鑲嵌裴翠寶石與雕工精細的美麗徽章反射陽光，宛如微微發光。

不僅如此，我再次用手指彈了一下徽章，用手捉住。

「正面。」

我重複這個動作。

不論幾次，都出現正面。

不久，周遭漸漸出現「你一定是作弊吧」、「這是出老千」的聲音。不知不覺間，好奇我

在做什麼的冒險者，以我們為中心聚集過來。

因此，我這次讓他們選正反面，再用手指彈出，並依他們的選擇，出現正面或反面。

這是過去在鄉下村落幫助芙蘭榭絲卡冷靜下來的小伎倆，其實只是看出徽章現在是正面或反面再捉住，卻意外地不會被人發現。

「下次是正面！」

某人這麼說，語氣已不帶一絲陰霾。


這世界中可稱為娛樂的娛樂實在不多，像這樣的遊戲也可讓大家非常快樂。原本世界中充斥電玩或手機這類娛樂，但在這裡有像這種邊對話邊進行才能誕生的禱絆。

「喔，如果是就好了呢。」

我這麼說著挪出徽章（艾露曼希爾德），出現的是正面。

歡聲四起。

「你們的運氣真好，能像這樣連續猜中正反面。」

歡聲驟止，回歸寂靜。

「所以沒問題的，你們一定都不會死，都能活著回來。」

我將艾路曼希爾德收進口袋。

面容鐵青的冒險者們，紛紛恢復充滿銳氣的表情，眼中浮現的並非恐懼。

這樣就好，現在的我能做的事只能到這種程度，像這樣的「魔術」已是極限。

「根本不用怕哥布林這種東西。而且，比起殺死哥布林，應該想著怎麼活下去，好好守護周圍伙伴的背後，如此一來，大家就能一起活著回家。」

『你話還真多呢。』

我聳聳肩回應艾路曼希爾德愉悅似的嗓音，此時，有好幾個人向我道謝。

這並非深謀遠慮，我只是不希望見到任何人死去。

我不知道大家的名字。我們之間僅有今天一起並肩作戰的情誼。來到這個異世界後，我邂逅過許多這樣的人，其中不乏……已經殞命離世之人。

所以，我不想見到任何人死，討伐魔神之後，這世界恢復和平，因此我更不希望他們因為這種無聊的戰事死去。

會這麼想天經地義。若有什麼我能做、可以消除大家的不安、降低死亡率的手段……我都願意去嘗試，不想什麼都不做。

「理所當然地做理所當然的事，便會得到周遭伙伴的幫助；只要努力就會被他人信賴。」

這是我向艾路曼希爾德講的話，卻引來年輕冒險者的回響。

這實在很有趣，我不禁勾起嘴角。

『蓮司。』

眾目睽睽下，我也無法響應她，只好輕撫徽章（艾露曼希爾德）邊緣回應。

『很帥喔。』

什麼啦，我看著恢復生氣的年輕冒險者，呼了一口氣。

剛剛哪裡存在帥氣成分啦？只是靠這幾年磨練出來的動態視力辨別徽章正反面、再握住，要說是魔術也還差得遠，這正是「沒有花招也沒有機關」的魔術。


明知我用的伎倆，但艾路曼希爾德的嗓音……卻有種自豪的感覺，這又令我不禁微笑，而少年們也被我感染露出笑容。

『嘻嘻，你害羞啦？』

「無聊——對了，我再讓大家見識另一個有趣的表演吧。」

事到如今，誰會因為那樣一句話就害羞啊？為了隠藏想法，我揮舞雙手使在場全員看到。

「我手上什麼都沒有對吧？背後也是。」

我轉身向後，掀開斗蓬。由於沒錢買投擲用的匕首，因此身上只有一柄鐵制小刀。

讓大家確認過後，我將雙手蔵在斗篷之下。

「你們看！」

下一刻，從斗篷中抽出的雙手上多了兩把單刃小刀。

在場全員發出一陣騒動的歡聲。


我聽著大家的鼓噪，再將雙手藏入斗蓬中，將小刀變不見，接著變出兩把類似芙蘭榭絲卡用的短劍，並將雙手亮出示眾。

這把戲其實很簡單，只是用艾路曼希爾德的魔力創造出武器。再說，也沒人知道我的真實身份，因此沒有人發現到底是怎麼一回事，


知道原委的，僅有在稍遠處看著我們的芙蘭榭絲卡。

有人說「這莫非是魔法？」但很可惜我沒有絲毫魔力。


一名魔法師少年幫我澄清事實，向大家說出我毫無魔力的事實。

我聽著眾人的喧閭，再度將手藏進斗蓬中——這次變出剛好能藏在斗蓬里的長槍，獲得周遭驚嘆與感佩之聲。

『不要拿我來玩……』

「很有趣吧？」

我朗笑出聲。果然，長槍在我斗篷下，化作翡翠色的魔力煙消雲散。

伸出斗篷的雙手之中沒有任何東西。

「大家要努力活下來喔，這世上比這種事好玩的事很多。」

『這種事是怎樣啦，真是的。』

我最後這麼說完，離開聚集在身邊的群眾，有幾個人問我訣竅，我只能隨意敷衍過去。

畢竟，我並不想向大家說明艾路曼希爾德的事。

『為什麼要做這種事？』

「這樣的話，就算他們看到你，我也可以說那是魔術把戲啊。」

『啊〜原來是這樣。』

我的搭檔真單純。在我回復這有什麼好驚訝的之前，芙蘭榭絲卡走到我身邊。

她面露喜色，我疑惑地歪著頭問：

「怎麼了？」

「沒有，只是覺得蓮司大人真的好溫柔。」

「我嗎？」

我到底哪裡溫柔了？我沉吟一會兒，想不出自己哪裡溫柔後，再度望向芙蘭榭絲卡。她似乎覺得我的反應很有趣，再度開心地笑著說：

『因為您很照顳身旁的人啊。」

『沒有吧——剛剛那不是溫柔，只是再正常不過的事。」

若習憤肅殺之事，心情便能常保平靜，任誰都能這樣鼓舞他人。

「雖然這是再正常不過的事，我卻覺得非常開心唷？」

「嗯？」

為什麼芙蘭榭絲卡會覺得開心啊？

我這麼想。話說回來，我想起以前也曾像這樣替她打氣。

「嘻嘻。」

芙蘭榭絲卡看出我回想起那件事，再度展顏微笑。

『蓮司很帥對吧？』

「是的。」

「你們還真敢講那麼讓人害羞的話啊。」

我有點無奈地垂下肩膀，想起「必須將想法化作話語，才能向對方傳達自己的心情」這句話。不知是誰曾這麼說過，或是在哪本書上讀過。


不過，這世界的人常常直接說出自己的想法。我之所以覺得羞恥，是因為在我原本的世界中，人們思慮過深……總是不把話說出口，全悶在心裡，這樣才「正常」。

「就靠你了喔？」

『呵，交給我吧。』

聽我這麼說，艾路曼希爾德以開心的嗓音回復。

把話說出口，才能確實傳達心意……但因為實在有點羞恥，不知之後還會不會這麼說。

「菲洛納先生不知準備得如何了？」

過了一會兒，芙蘭榭絲卡呢喃。我看向日晷，已接近作戰開始的時間。

我們的計劃是讓精靈襲擊哥布林巢穴，將它們引出洞窟，因此他現在大概在山洞前擺好隊形了。

「應該沒問題吧。」

我呆望著遠方的天空，無法想像菲洛納因哥布林這種低等魔物手忙腳亂的模樣。

* * *

森林的空氣中十分緊繃，自我誕生於這百餘年，鮮少遇見這樣的狀況。


我深吸一口氣，再緩緩吐氣，閉上眼睛，提升五感敏銳度，確認自身狀態。

「菲洛納，怎麼了？」

「沒事，好像有點緊張。」

「對手不過是矮小鬼怪（哥布林）。」

我看著自己拳頭無端用力緊握，了解身體過於緊繃僵硬。

正如伙伴所言，對手是區區哥布林，無論數量有多少，都不會構成威脅。我笑自己竟對這種程度的對感手到緊張。伙伴見狀，露出詫異神情。

「你最近變得愛笑了呢。」

「是嗎？」

「是啊。」

這意思是我以前都不笑嗎？

我潛身草叢中，屏氣凝神，窺伺著位於視線彼端的洞窟入口。

我知道眼前洞窟不深。這是我孩童時代時的魔物挖鑿與居住的洞窟。那些魔物被討伐後，洞窟成為野獣的栖身之處，而現在又再度淪為魔物巢穴。


不知是多少年前的往事……我思索著原先居住於此的野猷下場如何。

因為這裡變成魔物巢穴，所以它們逃走了嗎？——還是被殺了呢？

當我想著這些事情時，伙伴聚集過來，包含我共有十人。而想到待命於森林外的冒險者，不禁覺得人手過多。


我方約有半數皆為年輕精靈，村落欲透過此次機會，幫助年輕一輩累積經驗，而外面的冒險者似乎也打著同樣算盤。

不過就是哥布林，雖說大意判斷沒有危險才更危險，但我也不否認心中涌現輕敵之意。

「到齊了嗎？」

與我一同看守洞窟入口的伙伴，詢問聚集而來的同族（精靈）。引導年輕人來此、稍長於我的精靈


告訴我們人數與各人名字。

站在他身後的年輕人們，似乎正因初次實戰感到緊張。


以人類外觀而言，約莫十四、十五歲。精靈這種族於二十歲前後，肉體便停止成長，之後長達數百年的壽命中，外觀都不會有什麼變化。

這些年輕同族在數年後，外觀成長也將停止，長大成人。


我初次討伐魔物已是一百年前以上的事，當時也如此緊張嗎？我努力回溯記憶，卻無法記憶起，不，應該是我不願想起吧。

明明對手是哥布林，卻緊張得自顧不暇，如今回想起來依然羞赧不堪。

「確認武器！」

耳邊響起宏亮的聲音，年輕精靈受聲音催促，確認自己的武器。

全新的弓箭與箭筒，插在腰際的長劍也是村人為今天準備的。我邊瞄他們急忙確認武器的模樣，邊留神注意今天目標的山洞。


之後，不知道過了多久——

全員整裝完畢，列隊整齊。他們或許是想起過去狩獵與訓練的經驗，臉上浮現自信與些微緊張，這是下定決心時的戰士表情。

「時候差不多了。」

看向天際，從枝丫間看見漸漸爬升的太陽。正當我從太陽位置判斷時間時，洞窟入口……從那敞開之處，出現幾道黑影。

是矮小鬼怪（哥布林）與犬人（狗頭人）。擁有土色肌膚與孩童容貌的怪物，長著大耳與鼻子的哥布林；全身覆蓋骯髒棕色毛髮，使用雙腳步行的野猷，不通人語、智商低落的狗頭人。


兩只魔物從洞窟深處冒出。

「怎麼回事？」

身旁伙伴如此低語，聲音雖小，卻語帶驚愕，而我也是同樣心情。


哥布林與狗頭人雖同為魔物，立場卻是敵對。它們感情很差，為搶地盤時時互相殘殺，而現在這兩種魔物竟一同現身於洞窟之前。

我舉起右手握拳，示意眾人安靜，同時嗅聞空氣，發現一陣輕微腐臭。

是股令人皺眉的腐臭味，在這座清淨森林中不可能出現。

我不禁用手摀住鼻子，卻無法完全遮蓋氣味，精靈五感雖略不及默人，但比人類敏銳，嗅覺自然也是如此，

我感到頭痛，從背上取下長弓，架上箭矢。

「什麼臭味啊……？」

不知是誰這麼說，不過沒人知曉答案，我們至今從未在森林中聞過如此惡臭。

或許是洞窟中藏著哥布林作為食物的腐敗獸肉。


儘管過於強烈的異臭使思考遲鈍，我依然將視線專注于哥布林與狗頭人身上。

它們慌忙逃出洞窟」環顧四周，猶豫片刻後，朝森林拔腿狂奔。

然而，它們的行動只晚了一瞬間。洞窟深處忽然伸出一只粗壯如樹幹的手臂，捉住躲避不及的狗頭人，並用五指捏爛它的身軀。


即使有段距離，血肉被捏爛、骨頭被輾碎的聲響——以及狗頭人的哀號仍清楚傳來。我方有人發出細弱悲鳴，或許是某個年輕精靈，但聲音又立刻消失，應應是被其他伙伴遮住了嘴巴。


洞窟入口的空間可通過哥布林與狗頭人，卻不是那麼寬敞……因此眾人一致覺得不可能。

但心中浮現的都是——藏在洞窟深處、伸出手臂的魔物，僅有一種可能性。

是這伊姆內几亞大陸上體型最為龐大的——

「竟然是巨魔……？」

某人低喊出魔物的名稱。

……隨後，龐大身軀刮磨山洞上緣，巨大鬼怪（巨魔）緩緩爬出洞窟。

* * *

於『魔力秘林』外待命，已不知過了多久。


本一臉蒼白的新人冒險者緩解緊張情緒，與其他伙伴談笑風生，比起因過度緊張而肢體僵硬，這樣當然比較好，卻未免過於缺乏緊張感。

芙蘭榭絲卡也加入人群，與女性冒險者談話。冒險者並非全為男性，不過當然還是以男性居多。


話說回來，我從未在公會見過芙蘭榭絲卡與其他女性冒險者在一起。儘管並非初次見面，但這或許是她第一次與她們第一次談話。

年長冒險者則與我相同，站在稍遠處看著年輕人們。

微風靜靜吹拂。這道撫動平原花草的柔風，吹動頭髮及斗篷。

「怎麼了？」

樹木劇烈搖晃，即使遙遠也很清楚——現在風明明已經止歇。

『那是……？』

艾路曼希爾德也察覺森林異象，流瀉詫異嗓音。樹木劇烈搖晃，卻無鳥飛獸嚎，證明森林中目前並無野獣存在——但如此廣大森林沒有飛禽走獣，有這個可能嗎？

野獣對危險極為敏感，若它們目前不在森林中，表示事前察覺到變異，已先逃離此地。

「集合！」

……正當我不解其故時，一名前輩冒險者大聲呼喚。

新人們依循他的聲皆，聚集到該名冒險者身邊。他開始傳達委託內容——討伐哥布林的概要後，新人神色變得有些嚴肅，與方才談笑時不同，是即將面臨實戰的緊張表情。


有幾名新人表情過於緊繃，這一定是他們的初次戰鬥吧。包含芙蘭榭絲卡在內的其他人，大概是想起自己初次討伐魔物時，差點被哥布林殺死的慘事。

當時她何止一臉哭喪，根本是淚流滿面，不知這次會如何？

『你露出不懷好意的表情喔。』

「這臉是天生的。」

一如往常，真是個失禮的傢伙。

我將視線從緊張到無法察覺我目光的芙蘭榭絲卡身上移開，將解說委託的事交給其他冒險者後，望向森林。


樹木搖動，那些地方是菲洛納他們經過之處吧。

雖然距離還很遙遠、有些難以辨識，但總覺速度非常快。我感到些許不尋常，雙眼盯著森林，側耳傾聽針對新人們的解說。

『你發現什麼了嗎？』

「不，只是覺得太快了……」

我將右手放在位於腰際的鐵制小刀，這武器的觸感讓人無法安心。

我嘆了口氣，手離開小刀，從口袋中拿出徽章（艾露曼希爾德），一如往常地用手指擲出，出現的是反面。

『呵呵，擔心的話，可以用我啊。』

「……我不太想依賴你。」

我們進行如常的對話，望向天際，我不太喜歡反面呢。

真不走運啊，我在心中如此低喃時，針對新人們的解說恰好結束。


眾人分成前鋒與後衛，前鋒負資保護魔法師與弓箭手，後衛則在與哥布林短兵相接前施放攻擊。指示極為簡單，這在群體戰中是基本中的基本，或該說是定式戰略。


根據情報，哥布林約有三十只，最多也才五十。若照戰略行動，便不會有任何危險。

「那麼……」

樹木搖晃得更為劇烈，傳來陣陣地鳴——

「……？」

我俯瞰地面，心想為什麼會產生地鳴。

「怎麼了？」——眾多慌張聲音傳出，並非出自於我。大概是新人冒險者的聲音，一道道驚呼中夾雜焦慮與恐懼，而恐懼很快蔓延。

變異使在場眾人忐忑不安，樹木的搖晃處漸漸靠近，而地鳴亦與之成正比，越來越劇烈。似乎有什麼不對勁，我這麼想，用力握緊艾路曼希爾德。其他人也漸漸往後退，與森林拉開距離。


哥布林可謂最弱魔物，但此刻傳來的威壓感過於異常，捶動著森林樹木，往我們逼近，眾人如此心想，而我亦不例外。

有東西要來了，而它現在正藏在森林之中，無法目視，

面對「未知」的恐懼，新人們加快後退的速度。

有人喊了聲「冷靜點」的瞬間——哥布林與狗頭人從森林中逃竄而出。

「……什麼？」

某人發出一道脫線的叫聲。


魔物數量約有數十只，但再怎麼多也僅有三十，不算非常多，與偵查所說的數字相符。眾人放下胸中大石，從方才感到的未知恐懼中解脫時——彷佛追著哥布林群，精靈一行人從森林中奔馳而出。


菲洛納亦在其中——他警戒著後方奔馳。

「全員，舉起武器！」

下一秒，剛向新人下指示的冒險者大聲疾呼，我也將手放到鐵制小刀上，但並非盯著哥布林或狗頭人——而是望向菲洛納他們警戒的森林。


身後傳來舉起武器的鏗然聲響，以及霎時涌升、比起自然風更為激烈的魔力奔流。

樹木搖晃得越加劇烈，朝我們步步逼近，這表示菲洛納身後有什麼正追趕而來。

『蓮司。』

「嗯。」

我將徽章（艾露曼希爾德）換到左手，右手拔出鐵制小刀，短刀身與輕盈觸感——人充滿不安。

我心中浮現不滿的牢騒，轉向哥布林與狗頭人。


十幾隻魔物朝我而來，它們似乎別無他想，僅一心想從菲洛納他們身邊逃開——總之，魔物十分好戰，即使面對勇者（宗一）或大魔導士（阿彌），也未曾見它們露出如此狼狽的逃竄模樣。

「拿弓的人和魔法師預備！」

我身後傳來下指示的聲音，儘管有些詭異，但不構成輕視哥布林的理由。要是放著不管，數十秒後便會與它們正面衝突。


在它們接近前，以遠距離攻擊減少數量，接著於近戰中解決剩下的魔物。儘管森林中還有東西，但目前仍見不到其踪影。不論對方是什麼，都必須先有萬全準備——因此解決未知魔物外的敵人當然是優先事項。


我忽然環顧四周……不知為何，我竟然站在最前方。不知不覺間，除我以外的人已全退到後方。

我淺嘆口氣，抱怨大家的無情，並打算後退時……追著菲洛納他們的——龐大魔物從森林中竄出。

雖然略矮于周圍樹木，卻遠比人類巨大許多。即使還有些距離，但對比之下，菲洛納他們不禁顯得嬌小。

「巨大鬼怪（巨魔）……」

某人念出龐大魔物的名字。

巨魔，巨大鬼怪，它擁有灰色肌膚與金色瞳仁，裂唇中伸出銳牙，似乎因眼前充滿獵物，口中不斷流出大量唾液。


這是伊姆內几亞大陸上體型最為龐大的魔物，手臂如樹幹般粗壯，皮虜堅韌，普通武器根本無法傷它分毫。出拳能擊碎岩石，腕力可拋飛人類大小的岩石。正因為它無比巨大，步距也十分長，移動速度遠超過人類。


然而，它不是該存在於此地的魔物……而且有兩只。

「到底怎麼回事？」

看到巨魔的瞬間，恐懼便隨之蔓延。如此巨大的身軀，若出現於森林中，別說精靈，連人類都應該能輕易察覺，事實上卻無人發現，亦無任何痕跡。


我也曾多次探索森林，能斷言『魔力秘林』中絕無巨魔——但現實是，眼前出現巨大鬼怪（巨魔）。

大概是至今都奔跑於昏暗的森林，令它覺得陽光剌眼，巨魔用大手遮擋陽光，同時朝天發出不祥的吼叫。

咆哮幾乎可震破耳膜，這道覺得陽光可憎的怒吼並非朝我們而來，卻令眾人感到恐懼而雙腳發顫。

有幾隻哥布林與狗頭人被這聲咆哮嚇得跌倒在地。

看到它們狼狽的模樣，後衛們才回過神，飛箭與五顏六色的魔法劃過天際，火炎、冰雪、岩槍，儘管有幾招僅在地面刨了個洞，但一半以上都直擊魔物。

『不管看幾次都覺得魔法很華麗呢。』

「你又變不出來。」

『哼。』

我手中轉著鐵制小刀把玩，哥布林們衝破魔法掀起的滿天煙塵，朝我們前來。

在此同時，位於哥布林與狗頭人身後的精靈們紛紛放箭，引開巨魔的注意力。

魔物們步步逼近，與其說是我們（敵人）而來，不如說是想逃離背後的威脅，才朝此方向竄逃。它們未拿起手中武器，直接衝了過來。


我與跑在前頭的哥布林錯身而過時，劃開它的喉嚨，使之喪命。跑在後頭的狗頭人見狀，執起長劍全力劈下。

我以毫釐之差避開攻擊，用鐵制小刀揮向它的手腕。雖因毛髮過厚，僅留下皮肉傷，卻使它痛得鬆開長劍，再由其他冒險者砍下它毫無防備的頭顗。

鮮血如噴泉般涌出，弄髒我的臉。我在心中謾罵連連，將鐵制小刀收進刀鞘，順勢踢起狗頭人掉下的長劍，用右手握住。

即便魔物瘋狂逼近導致演變成亂戰，卻不見一起戰鬥的伙伴露出一絲慌亂神色，或許是精靈們正與巨魔纏鬥，使得精神較為放鬆。

『怎麼辦？』

「當然是——」

還來不及回應艾路曼希爾德，耳邊再度傳來霣耳欲9的咆哮。

我用手里長劍與哥布林交手，同時望向巨魔。精靈個個為使箭好手，但擁有能射穿巨魔皮膚技巧的人還是算少數。

畢竟要以鐵箭傷到巨魔，本來就困難重重——理應如此，但不知怎地，其中一只巨魔突然用兩手摀住臉、踉蹌後退。

定睛一看，它指縫間露出箭身及箭羽。從位置判斷，應是射中巨魔突出的眼睛。我在心中

讚嘆精靈髙超的射箭技巧，一腳踢飛與我短兵相接的哥布林，拉開距離。

哥布林受到衝擊屈身，頭部朝前，我於是用長劍順勢劈下。

然而，敲破堅硬的頭蓋骨，使我右手有些麻痺。

長劍過鈍使我感到焦躁，同時橫向一掃，格開正要攻擊我的狗頭人手中的戰斧。它臂力在我之上，不過只要抓準時機與瞄準部位，便能取得先機。

但因武器相擊而產生的麻痺感，未使狗頭人失去平衡，它再度擺好架式，髙舉戰斧。

我看準它攻擊的時機，蹲下身體時，狗頭人胸口倏地冒出劍尖，它口中冒出鮮血，倒落在地。

「啊。」

給狗頭人致命一擊的是芙蘭榭絲卡，她看到我時露出有點傻氣的驚呼。

「謝謝你。」

「啊，不會。」

我簡短地向她道謝，她也簡短地回復我。

下一秒，我用左手拔刀出鞘，射向欲從背後襲擊芙蘭榭絲卡的哥布林眉心，但準頭差了一些，正巧射進它亢奮大開的口中，它飛身向後、跌落僕倒。

「謝、謝謝您！」

「不會。」

真不想再用那把小刀啊。

雖然還有心情想這種事——我視線瞟向兩只巨魔，精靈們正與之酣戰，卻無法給予致命一擊，只能拖延時間。

仔細一看，可以發現他們身手並非那麼矯健，從隔著一定距離戰鬥拖延時間這黏來看，居住於『魔力秘林』的精靈其實沒多少實戰經驗嗎？可是看向菲洛納，又覺得他身手不凡。

「正好，芙蘭榭絲卡小姐，你跟我一起來。」

「是的！」

芙蘭榭絲卡的回答果然無一絲猶豫，我說了聲真有精神，便丟棄長劍、脫離與哥布林等魔物的戰線。

「請問我們要去哪裡呢？」

「我們去攻擊另一只巨魔，菲洛納他們的戰況好像不太理想。」

「咦咦！？」

耳邊傳來芙蘭榭絲卡的驚叫，我將精神集中至右手，翡翠色魔力瞬間聚集，創造出擁有近似銀色刀身的長劍。

「艾路曼希爾德，要上囉。」

『嗯嗯——大鬧一場吧，蓮司。』

「我可不打算大鬧一場。」

由刀身顏色，可知獲得解放的制約只有一個。似乎現在只有我戰鬥的意志——意即幹勁符合條件。

真是的，敵人可是巨魔，真希望至少能解放四個制約……但制約就是制約，我也無計可施。這如果是我或艾路曼希爾德想怎樣就能怎樣的東西，我也不會那麼辛苦了。

我奔向巨魔，稍微放慢速度配合芙蘭榭絲卡。

「你能照我說的做嗎？」

「當、當然！」

很好，我空了一拍後回答：

「我去砍它。若它舉起右手，你就在它左腳下做一個陷阱，讓它掉進去。」

「是的……然後呢？」

「這樣就好。」

『拜託你了，芙蘭榭絲卡。』

接著，我放芙蘭榭絲卡一個人，徑自衝向巨魔身後，心想至少先弄傷它一只腳。我砍向它右膝後方，卻因堅韌的皮膚而無法得逞。

儘管本知如此，我還是不禁噴了一聲。

巨魔轉向我，就算被射了這麼多箭，但遭到斬擊，還是能感覺到有人接近至身邊。

或許是覺得與其攻擊遠方放箭的精靈，還不如攻擊砍它的我較省事。巨魔俯瞰著我，我們四目相交，一股壓迫感令我陷入心臓被緊揪的錯覺。

它利用轉身的慣性，如樹幹般的左臂平掃而來，我往後一跳避開。

手臂揮擊——光是風壓就能把人震飛，但我穩穩著地。真是個強到不像話的。要是直接遭受攻擊，一定會變成肉沫。

它接著舉起右手，想把我打爛。

為了保護我，精靈們射出援護的箭雨，卻依舊無法貫穿巨魔的皮虜，被皮虜彈飛的弓箭彈落地面。

『芙蘭榭絲卡！』

宛如呼應艾路曼希爾德的嗓音，巨魔左腳地面剛好出現一個大洞，這是我之前教她的陷阱魔法。

巨魔本欲揮下高舉的右臂，將重心都放在左腳，卻因突然出現的大洞失去平衡。朝我捶下的右臂揮空，臉重重摔到地上。

它的右手打到我以外的地方，伴隨一道轟聲，地面微微搖晃。雖然遭受強烈衝擊，但巨魔

沒有弱到會因此受傷。它立刻抬起頭，表情因憤怒而扭曲，環顧四周一會兒後……捕捉到我的身影，

巨魔維持倒下的姿勢，想用右手捉住我。但我冷靜預測它的動作後退，儘管未能給它任何傷害，不過對拖延時間與引開它注意力來說，有十足的效果。

「艾路曼希爾德，讓芙蘭榭絲卡小姐再做一次。」

『我知道了。』

若與芙蘭榭絲卡會合，可能會使她成為巨魔攻擊的對象，我索性單獨行動。

我緊盯巨魔，它正巧想起身。

「呼。」

我緊握右手的神劍，吐出一口氣，整頓心神。

之後，巨大右手襄來，我使劍揮向欲抓住我的右手，彈開粗壯的手指，逃過一劫。

站起的巨魔屈身向前，張開大嘴，發出暴怒的咆哮，噴出近似腐臭的口臭及四處飛散的唾液。

我用左手握住斗篷衣襬遮住口鼻，躲過唾液噴濺。

『蓮司，它要過來了。』

我不選擇迎擊，而是往後一跳，它的右腳落在我方才所站之處。

地面為之震撼，揚起一陣沙塵，巨魔氣息混亂，似乎對躲開攻擊的我感到煩躁。

拉開距離、專心閃躲，便可拖延時間。儘管我有自信能避開它的攻擊，目前呼吸也無分毫紊亂，但持續曝露在巨魔的致命攻擊下，依然對精神不好。我多次躲過攻擊，大大拉開與巨魔的距離。我感受到些許頭疼，或許是因為過於集中精神。

「真是的。」

我欲重整陣勢地轉身朝向巨魔，它再度發出威嚇的咆哮。

下個瞬間，一只箭飛向它左頰。巨魔摸了摸臉，似乎感不到痛覺，卻露出驚訝般的表情。

「蓮司！」

是一道最近聽慣的聲音。

隨著菲洛納的叫喊，飛箭再度襲向巨魔左頰，射在與方才相同的地方。技術要多高超才能達成此般。這次攻擊似乎見效，巨魔摀著臉，龐大身編往後退幾步。

我看向箭飛來的方向，而更後方——可見到另一只被精靈玩弄於股掌之間的巨魔。

「噴。」

『還沒死啊。』

艾路曼希爾德說出我的心聲。此刻，攻擊我的巨魔，將目標轉移到菲洛納身上。

「可真忙啊，這傢伙！」

我不屑地喊了一聲，轉了轉右手的神劍（艾露曼希爾德），跑向巨魔身後。儘管體力與防御力都是怪物等級，但幸好它腦袋不怎麼靈光。菲洛納避開巨魔的攻擊，我則從身後用劍劈向它的腳。

持續了一會兒後，巨魔又將攻擊目標轉向我。如此一來，便換成我閃避攻擊，菲洛納射箭引開它的注意。射出的箭矢看似在晃動，或許是因為帶有魔力，這是借助元素精靈力量的魔法。

「蓮司，能殺掉它嗎！？」

「現在還不行！」

我看向神劍劍柄，鑲嵌余劍柄尾端的翡翠色寶石中，有七顆小寶石，當中僅有一顆發光。表示目前除了我的幹勁外，沒有其他符合解放制約的條件。

該怎麼辦才好？在我思索時，巨魔再度跌倒。我看向它腳邊，原來是左腳又掉進地上的窟窿。

但下個瞬間，菲洛納以令人嘆為觀止的神速接近巨魔，拉弓射向它跌倒後毫無防備的雙眼。他前後射了兩箭，看起來卻宛如同時射穿雙眼，真是神乎其技。

這傢伙也強得不像話啊——

『蓮司，有東西正在接近！』

「什麼？」

腦中傳來艾路曼希爾德的嗓音，我當下無法理解她在說什麼……不過立刻注意到『魔力秘林』遠方的樹木開始東倒西歪。

我綳緊神經，認為應該又是巨魔——但其前進方式與方才的巨魔迥然不同。它沒有避開樹木前進，而是揮倒樹木奔來。

聲音不同，這在森林前進的某物每走一步，地面便為之震動，不過傳來的地鳴比巨魔更強烈。

「到底是什麼啊！」

今天運氣真糟，我握緊神劍（艾露曼希爾德），接著倏地看向菲洛納，他正和芙蘭榭絲卡一起跑過來。

即便很難殺死巨魔，但弄瞎他兩眼後——總之已解除眼下的威脅。巨魔發出憤怒的咆哮，雙手攻擊空無一物之處，它失去以氣息與聲音判斷敵人位置的冷靜，只要不接近它就沒問題。

「蓮司，你幫了大忙。」

「那是我要說的——話說回來，為什麼會有巨魔？」

「不清楚，我們監視住著哥布林的洞窟時，它從裡面爬了出來。」

那是怎樣？

「那山洞有那麼大？」

「不，不論入口大小或深度……都不是能容下巨魔的規模。」

『——蓮司。』

地鳴越來越大，間隔縮短。在森林中行進的某物加快速度——是開始奔跑了吧。

「……又是巨魔嗎？」

『不是。』

艾路曼希爾德回答追在菲洛納身後的芙蘭榭絲卡。

「這聲音是……艾路曼希爾德大人，我們還是第一次直接像這樣講話呢。」

讓他聽見聲音了嗎？菲洛納對艾路曼希爾德的嗓音產生反應。也是，在這種非常情況下，不讓他聽見反而麻煩。

『怎麼？你果然察覺了啊。』

「一頭黑髮，名字又叫蓮司，很容易察覺。」

『蓮司，他這麼說喔。』

這可真是切中要害。菲洛納取箭搭在弓上，我右手握劍，轉向森林。

「但芙蘭榭絲卡小姐當時可沒發現。」

「……唔。」

耳邊傳來芙蘭榭絲卡可愛的咕嚷聲，但現在沒時間調侃她。

在森林中前進的壓迫威越發強烈，不知道在菲洛納所說的洞窟當中到底有什麼。

再怎麼想也不可能有答案。這任務結束後再去森林……不，下次要潛入山洞嗎？光想就讓人憂郁。

「——哈」

我無奈一笑。啊啊，安寧的日子……真的遙不可及啊，現在也是。為何一回過神，自己往往已身處前線？為什麼我現在會和巨魔對峙，冒險犯難，還握著劍啊？

『來了。』

要出現了……我心裡知道，也察覺到。

「噴。」

出現在我們前面的是巨大鬼怪（巨魔），卻與其他兩只不同。


體型不分軒輊，但這只的虜色淺黑，瞳仁蘊含濃濃血色。並非艷麗的赤紅，而是黑濁深紅。忘了閉上的口中流出黏濁唾液，牽著絲垂落下巴。口中露出的尖牙缺損、破爛不堪，皮虜傷痕累累，可看見淡粉色肌肉嫌維，兩腳吃力地支撐巨大身軀，左腕不知能否動彈，全身上下布滿嚴重損傷。

……這身體已經腐爛，不，是正在腐壞。

儘管身體是這種狀態，這只黑色巨魔仍露出充滿敵意的目光瞪視我。

不是遠方與哥布林們戰鬥的冒險者，不是拖延巨魔腳步的精靈，亦不是怒聲吼叫張牙舞爪的同類，而是看著我。


它雙眼中帶有意志與智能——和芙蘭榭絲卡攜手對抗過的黑色半獸人相同，唯一不同的是——右手。

黑色半獣人除了體色以及能使用魔法，其他皆與一般半獸人無異。


然而，眼前的巨魔……右手明顯變質。身軀明明早已腐敗，右手卻發出如黑曜石般的耀眼硬質光芒，正常巨魔手臂肌肉發達、如樹幹粗壯，但這只巨魔的手又粗上一圈。以體型而言，完全不平衡——彷佛僅有右臂是從不同生物身上移植而來似地怪異。


我曾見過這樣的「手臂」與感覺，黑色巨魔的模樣不適到令人作嘔——甚至感到憤怒。

「咦……？」

「你有見過這種情況？」

芙蘭榭絲卡彷佛察覺什麼，欲言又止。菲洛納將視線從巨魔身上移開，轉向芙蘭榭絲卡。那只黑色手臂瞬間如長鞭似地伸長，這並非修辭譬喻，而是真的變長。右臂蜿蜒爬過地面，如蛇行般朝我們撲來。


而且是只能將人類生吞下肚的大蛇，黑蛇如洪水侵襲而來的模樣，令人不禁寒毛直豎。

『過來了！』

艾路曼希爾德發出警告，但實戰經驗較少的芙蘭榭絲卡果然慢了一拍。不知是否對黑色巨魔感到恐懼，抑或心中有所猶疑，她竟駐足原地不動。

菲洛納急忙抱著芙蘭榭絲卡往後一跳。

我則往前一踏，手持神劍（艾露曼希爾德）狠狠剌向黑曜色大蛇的側腹。與堅硬的外觀不同，攻擊的觸感十分柔軟。我的刀身從白銀轉為翡翠，神劍變得更加鋒利。

若對方是魔神眷屬，我亦能放手相搏。雖然並非萬全狀態，但敵人若為眷屬——又有欲守護的伙伴在身邊，我便能好好一戰。

被艾路曼希爾德剌傷的傷口流出腐壞體液，散發惡臭。

但這樣無法阻止它的動作。黑曜色大蛇全力前進，扯開一道更大的傷口，發狂似地緊追在菲洛納與芙蘭榭絲卡身後。

「別小看我！」

我宛如要剜取血肉般旋轉劍身，若劍鋒過於銳利，就用劍脊在不擴大傷口的狀況下，阻止它前進。

我好不容易才讓它停下動作，但它將無法捕捉到獵物的怒氣發泄到我身上，蛇首一抬——衝著我揮下蛇頭所在的拳頭。


我慌忙往旁邊一跳，拳頭砸向地面，地面爆炸似地裂開。

這是魔力。

（插圖）

並非魔法，只是運用魔力使勁一揮的攻擊。然而，正因單純才極具破壞力——視線所及皆充滿沙塵與黑色魔力光芒。

下一秒，黑曜色大蛇衝破塵埃，張開血盆大口（手掌）急襲而來。

「——！」

我以破竹之勢揮舞翡翠神劍，一刀兩斷劈開黑色巨魔的手掌——但它毫不介意似地一把捉住我。

「可惡！」

是它沒有痛覺，還是我力量不足？這樣被抓住遲早會被捏扁，我站穩雙腳，意欲抵抗，但似乎會輸給巨魔的蠻力。

輾壓我的力量增強，握力加劇，身上每塊肌肉都受到壓迫，骨頭發出悲鳴，呼吸變得困難。我咬緊牙根、雙手使力，仍無法掙脫禁錮，反而被握得更緊。我的身體浮在半空中，被黑色巨魔抓起。

「嗯……唔——！」

『蓮司！？』

艾路曼希爾德發出哀號。

「閉……嘴！」

你不要發出那種聲音，別發出哀號——快哭出來般的嗓音。

這樣不就會令我想起，想起與你定下的約定，以及那個已經無法實現、不能實現的誓言。

我們曾約定好，我不會哭泣——並發誓不會讓你流淚。

我的身體突然充滿力量，又一道制約解放，為了『實現約定』。

「別小看我——！」

我蓄勁使力，奮力抵抗抓住我的手，撐開一道細微縫隙。

「艾路曼希爾德！！」

她創造出一把只為斬擊而生的短劍，為了斬斷這只手臂的利刃。

儘管遠遠不及當時，但要斬斷假貨綽綽有餘。我利用這道縫隙，切斷它的手指，掙脫禁錮，逃向空中。

逃離壓迫的解放感讓我深深吸一口氣——但黑色巨魔這次像是要拍扁我，攻擊滯留空中的我，不會飛行魔法的我無計可施，遭打落地面。

被地面與黑曜色大蛇夾擊，我受到比方才還強的衝擊，嘗到全身骨頭被捏碎的刺烈疼痛，意識瞬間漸遠，甚至無法慘叫出聲。為使自己保持清醒，我緊咬嘴唇便已精疲力竭。

「啊I唔！」

將我壓在地面黑曜石大蛇回到身軀。我用因痛楚而迷瀠的雙眼盯著這幅景象，嘗試挪動身體，一股劇痛襲來。雖然它放開了我I但我似乎無法動彈。

這也是當然的，一般人類被摔到地面後，自然無法動彈。耳鳴響起，我咳了一下，彷佛有什麼卡在喉嚨，我側臉吐掉聚稹在口中的鮮血。

『蓮司，你能動嗎？』

「可惡——人類可是很弱的啊，不要隨便欺負我們……混賬。」

我第一次講這話是對誰？因痛楚而意識睽矓的腦內，隠約想著這件事。

視線之中，黑色巨魔再度靠近，明明身體已腐壞殆盡，動作卻比想像快，話說回來，它剛剛是拖著這副身體在森林中奔跑嗎？

「……我可不會死在這種地方。」

『蓮司？』

「因為我跟人約定好……我不會死。」

我曾與許多人定下約定——我不會死、會好好活著，活著……回來，殺死魔神。

為什麼大家會對我有所期待呢？明明是個差點遭巨魔半成品殺死的男人，到底為什麼會對我寄予信賴呢？

……被人信賴，不就會想響應這份期待，努力奮戰，嗎？用盡全力還是無法成功，曾多次失意喪志……卻依然勇往直前。

「我真辛苦啊，可惡。」

當我確認自己身體狀況時，傳來一陣地鳴。某人在呼喚我的名字，另一人則發出尖叫。

聽到這種聲音，即使再痛、再辛苦、再難受，都得挺身站起不是嗎？

『蓮司……你沒事嗎？』

好不容易撐起上半身，腦中響起艾路曼希爾德難得一聞、打從心底擔心的嗓音。

我不禁莞爾，胸中浮現微慍的情緒。

「我看起來像沒事嗎？」

『嗯，看來很有精神。』

我抬起頭，看見黑色巨魔正朝我而來。與方才不同，它跛腳拖行身軀移動，身體似乎已不堪腐敗折磨。

雖然不知原理為何——但這巨魔並非擁有魔神（涅伊菲爾）的力量，僅是容器罷了，它甚至承受不起如此龐大的力量。

「哈——我還挺得住。」

沒事的，雖然擦傷與疼痛令我眼冒金星，但似乎沒有骨折。

我的雙腳確實站起，右手握住神劍（艾露曼希爾德），用力轉轉左肩，確認左手狀態，光是這樣就讓我無法支撐身體平衡，腳步踉蹌。

巨魔拖著腐爛的身軀以我為目標，這光景十分滑稽。它僅剩下右手還有力量，現在沒有變成蛇形，是普通的手臂，除此之外的部位看起來都比我還淒慘。

我煩惱著該如何是好時，菲洛納從我身旁奔出，而芙蘭榭絲卡到我身旁扶著我。

「蓮司大人！」

「芙蘭榭絲卡小姐……」

一開口喉嚨便陣陣發疼。聽見我沙啞的聲音，她的美麗容顏不禁因悲傷而扭曲。

「沒事的，我還活著喔。」

我開玩笑要她至少露出平常的笑容，卻令她更加難受。

我搔頭苦思該怎麼辦，但頭上似乎腫了一塊，按下去便感到疼痛，令我不禁皺起臉。

『我們先撤退。』

「是的！」

芙蘭榭絲卡想撐起我的身體帶我離開——卻遭到我拒絕。

「咦？」

「我不會逃走，這時候不可退讓。」

此時，菲洛納踏著巨魔右臂化成的黑曜色大蛇，拉弓射向巨魔頭部。一如往常地輕盈。他根本沒露出瞄準的姿態，卻能準確射穿巨魔頭顱。

腐爛的皮膚已無法抵御箭矢，卻令人疑惑是否有造成損傷。腐壞的肉體儘管被射成剌蝟也無法令其右手動作有一絲遲疑，

不久，菲洛納用盡箭矢，拔出腰際的長劍。

『但你的傷勢……』

「傻瓜，打起精神——對手可是『魔神眷屬』，怎麼能說喪氣話？」

我兩手握住神劍（艾露曼希爾德），平舉至眼前，集中精神。

「怎麼換你被我念，那是你的工作吧？」

『唔。』

你要是這樣，連我都會變得不安，要一如往常，毫無任何不同——

「我耍白癱時，你就念我。我們不都是這樣嗎？」

『……你這傢伙……』

腦中響起她與往常無異的無奈嗓音。

「艾路曼希爾德，要上了！」

『……你撐得住吧？』

「哈——你以為我是誰。」

即便不願意承認、想否定，但事實不會改變，也無法改變。

「見神弒神，不論來幾次都一樣！」

唯有戰鬥的意志，不會再次屈服。

我的身邊有我想守護的伙伴，為了守護他們，我要弒神。


那便是我和你（艾露曼希爾德）的力量。

而且——我做了約定，與眾多的友人、伙伴、戰友——與我曾應守護卻不幸殞命之人。

『解放的制約共有四項。』

「我知道了。」

我揮下平舉前方的神劍，同時，一道怒吼響徹平原。

這是被菲洛納射穿雙眼的巨魔，盲目的怪物四處破壞觸手可及的地面或岩石。

這道怒吼宛如炒熱氣氛的音樂，我拚命驅使受傷而踉蹌的雙腳，奔向黑色巨魔。

而芙蘭榭絲卡似乎對我說了些什麼，可是我沒聽清楚。

菲洛納注意到我奔來，利落地爬上如蛇扭動的右臂，登上巨魔肩膀，拔起插在腐敗軀體上的箭矢搭上弓，還真是個無懈可擊的萬能精靈。

『我要斬了他，快退下！』

菲洛納從右肩跳落的當下，巨魔舉起右臂攻擊我，值左腳立刻掉入陷阱，身體失去平衡。是芙蘭榭絲卡。

通常這時候，應該將逃跑列為優先，一思及此，我不禁微笑。

伸長的拳頭宛如要剌穿天空，下一刻往下一劈，落點卻大大偏移我的所在之處。地面為之震撼，土石飛揚。

我跳上敲擊地面的巨魔右手，仿效剛才的菲洛納往上爬。

我將右手的神劍（艾露曼希爾德）靠在肩上，擺好架式。下一刻，地面——被我當作墊腳石的黑曜色大蛇開始扭動。我一回頭，便發現它從手腕處呈軟件動物之姿，追了上來。

然而，動作與方才相比慢上許多，這是因為菲洛納朝它射箭，分散它的注意力所致。

「還真熱情啊。」

『現在是開玩笑的時候嗎！』

往前攀登的腳步變得輕盈，不知是身體開始分泌腎上腺素，還是艾路曼希爾德的魔力加持，腦中切斷來自全身的疼痛信號。

我以雙手高舉艾路曼希爾德，確定攻擊位置。若本體（巨魔的肉體）已經腐爛，必定有其他因素支撐這個身軀——正是現今瘋狂追趕我的右臂。

我望向它與身軀的連接處——巨魔的右肩。

「看我把你劈成兩段。」

我絲毫不減奔跑速度，凌空一躍，瞄準腐敗身軀與黑色右臂的連接處——一口氣揮下神劍。

這把曾斬殺魔神（涅伊菲爾）的劍劈進巨魔腐敗的身軀，未感到絲毫阻礙地將連接處一刀兩斷。

巨魔右臂與我同時落地，而那身軀隔了一拍後，也跪地倒下。

果然已經死了啊，巨魔呈跪姿過了一會兒，便受地心引力往前僕倒。

「呼……」

全身到處都痛，果然以血肉之編對抗神祇還是有其極限啊。

正當我這麼想時，被切斷的右臂開始扭動，從切面冒出的觸手將我打飛。

『竟然還活著！？』

我以為下一刻要被甩上地面，身後卻傳來柔軟的觸感，一抬起頭，便發現菲洛納已接住被打飛的我。

「THANK YOU。」

「THANK……？」

「是謝謝、感恩的意思。」

頭好痛，好想吐，啊啊……真是的，一旦拿出幹勁準沒好事。

我這麼想，撐著菲洛納，靠自己的雙腳站穩。

「到底是怎麼回事啊？」

眼前失去軀幹的右臂正痛苦扭動，宛如真正的蛇一樣。

我別開視線，發現與魔物戰鬥的冒險者們、與巨魔對峙的精靈們——還不僅如此，連哥布林、狗頭人、巨魔都注視著這裡。

想到當初，魔物們竄出森林、絲毫不在意冒險者們，理由或許是要逃開這黑色手臂。


魔物們不會害怕要殺死自己的冒險者、騎士，總是無畏地攻打過來。

但是……它們還是會懼怕被不知名生物寄生，身體不受自己控制。


巨魔右手如張開上下顎尋找獵物的大蛇，下一秒驟然停止，捕捉到現場唯一依然瘋狂躁動——那只被奪去雙眼的巨魔。

下個剎那，它用連解放四項制約的我都看不清楚的速度奔過去——撕咬那個肉體，寄生到新的巨魔身上。

「這是寄生虫喔……」

我長嘆一聲，再次打起精神。

「該怎麼辦？」

我看向菲洛納背後，已經沒有箭矢了。

「該怎麼辦就怎麼辦囉。」

我一如往常地轉動神劍（艾露曼希爾德），走向奪走巨魔意識的黑色寄生虫。

說實話，要殺死它，最好使出能讓它灰飛煙滅的力量，或是找到藏在某處的核心部位。

無論如何，都只能拼死奮鬥。

「所以我才討厭戰鬥。」

我講出口頭禪，但艾路曼希爾德什麼都沒說。

我疑惑地望向右手，卻無聲無息。

「怎麼了？」

『……不，若解放所有制約，這種傢伙根本不堪一擊……』

「哈——」

艾路曼希爾德流瀉難受的嗓音，若她有肉體或許在哭吧。

我回想起她落淚的臉龐——搖了搖頭。我為了隠藏這份心情，露出笑容回應她這難得的發言。

「事到如今還說什麼呢。」

至今為止，我不曉得想過幾百遍……即使如此我們還是一路奮戰過來。都什麼時候了，還講這種話。

「我從一開始就知道你很難用了。」

『唔。』

儘管如此，我依然祈求得到你，選擇了你。

忘卻此事的艾路曼希爾德令人不覺莞爾……甚至感到愛怜疼惜，我再度轉了轉神劍。

我不經意地望向遠方，與精靈酣戰的獨眼巨魔想要逃走，這使我笑出聲。這倒也是，這才是聰明的選擇。

「要上了喔。」

我果然與英雄的頭銜不相稱。

我害怕得雙腳幾欲顗抖，雙手亦然。我緊握艾路曼希爾德想蒙混過去，內心卻覺得無計可施。


這到底是第幾次毫無勝算的戰鬥？

我看向得到全新身體的魔神眷屬，與方才不同，這個可是新鮮的肉體，活動力也大為提升。


與之相比，我全身擦傷，現在也覺得快要昏厥。或許是剛剛過於逞強，連抬腳奔跑都很難，不知是否能實時閃躲對方的攻擊。

勝算若有個萬分之一或億分之一還算好，如同在偌大沙漠中尋找一顆迷你鐄石的無力感，使我心中染上絕望。


我討厭受傷，更恐懼死亡。心裡明明很清楚——但英雄這種人必須戰鬥，絕對要獲得勝利。

——而勝利與弒神皆需要一定的代價……能讓人忽略這份痛楚與絕望。

『好的，我們上吧蓮司。』

黑曜色大蛇抬起蛇首，朝向天空——無限延伸。

巨魔的身軀向蒼天咆哮，宛如對女神（愛絲特莉亞）和精靈神（翠尼利亞）宣戰。


要來了。


我以直覺估計時機，往旁邊一躍，同時，如長鞭彎曲的黑色手臂劈向地面。我無法想像該如何迎擊，儘管使出斬擊，但黑色手臂的質量非常巨大，一定會被狠狠壓扁。

大地龜裂，不僅砂石，甚至迸出土塊及埋在地下的岩石。

雖然未被正面擊中，但衝擊波似乎能令人失去意識——下一秒，在我擺好態勢準備迎接下一波攻勢前，黑蛇橫劈掃過地面，將我彈飛。

我彷佛樹葉或草芥般飛向空中，再狠撞向地面。即便如此，身軀在地上翻滾的速度依然沒有減緩。

『蓮司！』

「我還活著！」

我順著翻滾的勁勢站起，右手仍緊握神劍（艾露曼希爾德）。

受到那種衝擊，竟還能站起，真想誇獎自己的韌性。

黑腕巨魔已在遠方，我確認這點後，將神劍化為翡翠色魔力，使之消失於空氣之中。取而代之，我左手出現裝飾黃金工藝的美麗長弓，右手則拿著翡翠色的箭矢。

我將箭矢搭上弓，瞄準目標——在我放箭前，爬行於地面的黑曜色大蛇便發動襲擊。

要被抓住了！當我這麼的瞬間，黑蛇停下動作，令人聯想到獠牙的手指近在眼前，如睥睨一切似地狠瞪著我……不過，它未攻擊我，反而望著其他方向。

視線彼端是方才與哥布林等魔物戰鬥的冒險者。不知是否前來為我助陣，數名魔法師與弓箭手攻擊黑色手臂。

「住——」

黑曜色大蛇猛然朝向他們衝去，以一種人類無法追上的速度爬行。

「你的對手是我！」

我朝大蛇放了一箭。

裴翠箭矢於空中留下璀璨殘光，於地面轟出一個窟窿。我緊接著射出第二箭、第三箭，但皆未打中目標，黑蛇速度過快，即使瞄準，也會被它閃過。

我焦躁地朝巨魔的身襄射出第四箭。垂直飛翔的箭矢，彷佛不受地心引力干擾，射中巨魔左肩，並伴隨魔力爆發，炸飛它的左臂。


沒瞄準好，差得太遠——


正當我這麼想時，慘叫聲傳出，是魔物及冒險者們的聲音。

我將弓變回劍，全力奔馳，雙腳卻不聽使喚、無法前進。我明明拚命前進，可是速度彷佛僅有平常一半似地緩慢。

攻擊冒險者們的右臂抬起蛇首，掌中叼著細長的I像是人類手腳般的物體。

「住手！」

跑啊，跑啊，跑啊，快跑啊……雙腳卻停下腳步。

在那雙手腳之間，我看到一張臉，是人臉。睜大的雙眼因恐懼而扭曲，七孔流血，不論是誰都能看出他已經死了，

我見過這個人，在戰事開始前，我們曾短暫地談過話。他是那個緊張的少年，名字叫什麼？

啊啊，我想起來了。

想起他名字的瞬間，黑色右臂撞向地面。鮮血以及——人的四肢飛向空中，那光景竟看起來異常緩慢，令我的四肢更加沉重。


我駐足止步——深深地吸氣……再慢慢吐氣。

我放鬆全身的力氣。

黑腕回復原來狀態。


巨魔的身襲恢復原狀。然而，僅有那只手臂異常肥大，並不自然地鼓動。

恐怕正是在咀嚼掌中握住的『肉』。

『蓮司。』

「我知道。」

我感覺力量返回四肢，五感變得敏銳。吹撫髮梢的微風，遠方響起的陣陣悲鳴，搖動的秘林枝丫——以及刺痛肌膚的殺氣。我手中的弒神武器（艾露曼希爾德）倏地劍氣縱橫。

翡翠色魔力形成一道烈焰，使刀身明滅變幻。

我挑劍一劃，魔力濃烈到甚至能於空中留下軌跡。

『這樣就解放五項了。』

「我要殺了它。」

傷口當然並未癒合，但痛楚已從身上消失，艾路曼希爾德的魔力支撐著我的肉體，使我能夠放手一搏。

速度提升至以往之上，我疾步趨前，逼近黑色手臂。黑曜色大蛇也為了迎擊，在地面爬行襲來——下一秒鐘，它前方的地面竟然高升隆起。


是魔法，從魔力流向可得知，應該是身在別處的芙蘭榭絲卡為我築起一道防壁。不過，這道牆無法阻止巨魔腳步，瞬間被擊碎……我將黑蛇血盆大口般的巨掌從縱向斬裂。

被我切開的手意圈趕緊癒合傷口，卻被我回刃一砍，斬飛左半邊。黑色肉片飛舞於空中，令人作喔的腐敗血液如雨，飛散在草原上，將一片綠意染黑。

我閃過髒污血雨，瞪視身籟由灰轉黑的巨魔——右臂。

我用兩手握住神劍（艾露曼希爾德），扭曲身體，將劍身藏至背後。

原本輕盈易使、劍身細窄的劍變形為——比我還要巨大的大劍。我加重原本輕盈如薄翅的武器重量，變成攻擊目的並非斬擊而是碾碎敵人的大劍。

巨魔像是要呼應我，身體與手臂的連接處——從右肩長出兩只新手臂。不，那並非手臂，而是觸手。

匍匐爬行的黑色觸手沒有手指。我看著這異樣的光景，望向它從手肘以下被切開半邊的右臂……這次要將它的右手肘完全劈飛。

「過來啊，大塊頭。」

我宛如吐露憤怒與憎惡之情般低語。


下一秒鐘，觸手如長槍朝我刺來。

耳邊傳來劃破空氣的聲響，觸手的速度快到令我難以目視。我透過至今殺死無數魔神眷屬、奪走無數性命——培養出來的直覺，揮向對方。

觸手前端被我彈開，在空中重整態勢。


下一秒，一道從旁飛出的人影斬裂觸手。

「蓮司哥，你沒事吧！？」

這個聲音我有印象，與一年前沒有不同。這是今年滿十八歲，卻仍像個少年的男孩。他的黑髮因躍起的風壓而往後吹拂，白色斗蓬亦隨風搖曳。

不同於翡翠色他手持令人聯想到天空的蒼穹色長劍，那是托付給『勇者』的他、寄宿女神與精靈神力量的聖劍。

「宗一。」

我呼喊他的名字時，被聖劍劈開的觸手切面沸騰般地冒泡，又長出新的觸手——比剛才更鋒利尖銳，是為攻擊而生的觸手。

『小心後！』

宗一的手不停閃爍，不，是宛如閃嫌般地疾速出劍，將襲來的觸手切成微塵。

他的身體能力依然強到沒天理，宗一使出不會被血污沾身的利落步伐，切斷、閃避、玩弄敵人。

然而，一旦被切斷便立刻再生的觸手也不尋常。它不斷增加觸手數量，變得更敏捷、更銳利，每根觸手都彷佛具有自我意識般地典向宗一。


有幾根朝我襲來，亮出銳利槍尖，不過依舊被宗一斬斷。

厲害到這種程度，不禁令人猜想他背後是否有長眼睛。


這使我浴血奮戰至洗乎瀕死的敵手，對宗一而言並不怎麼樣。

這場對峙持續了數十秒，先敗陣下來的是黑色手臂。它撤下方才襲來的無數觸手，與黑腕合為一體。


我與宗一同時後退，與巨魔拉開距離。

「你依然在和強敵戰鬥呢，蓮司哥。」

「我覺得和強敵戰鬥，氣息還不紊亂的你更厲害啊。」

「是嗎？」

宗一嘿嘿傻笑，發出與肅殺戰場格格不入的靦腆笑聲，

說真的，對你而言，這強敵也跟隨處可見的小怪一樣弱吧。我用一種不知是佩服還是無奈的眼神看著他。


被我們無視的巨魔再度咆哮。

「沒事的。」

「嗯？」

「阿彌也來了。」

（插圖）

下一秒，以發出咆哮的巨魔為中心，空中出現一個金色魔法陣。


八角（八芒星）形外有三重圓圈，畫著幾何學圈樣以及遠古精靈使用的古代文字。

黃金覆蓋了整片天空。同時，周圍迸發金黃色的魔力光輝，宛如飛舞於白畫的小螢火虫。


魔力光芒原本浮現於我們身旁，現在則往上攀升，朝天際飛去，與魔法陣合而為一，正好能包圍住巨魔。這魔法陣與我所知的阿彌的魔法相比，規模雖然較小，威力卻強大到需要耗費普通魔法師一輩子的魔力。

巨魔似乎察覺到危險，意欲逃走——下半身卻猛地向下沉。這是我教芙蘭榭絲卡的陷阱魔法，若是阿彌的魔力，別說單腳，甚至可以瞬間做出能讓巨魔龐大身軀完全陷落的大洞。


轟！


大氣為之撼動。

魔法陣中射出光柱，紫電燒灼視野，附近一帶被炫目光芒包圍。這道光速的衝擊比音速還快，彷佛整個世界都在霣動，靜電瞬間攻過全身。

接著剩下的，僅是一片黑色。炭化的巨魔以及……依舊毫髮無傷的黑色手臂。

連一聲慘叫都來不及發出的巨魔化為焦炭，風一吹便穨圮傾倒。而仍保留原形的右臂便往地面——往窟窿落去。


我見狀，走向那個洞。

「話說回來，為什麼宗一你們會在這裡？」

「因為心中有不好的預感，我的直覺總是很准。」

『這樣啊。』

「啊，艾路小姐，好久不見。」

『對啊。』

戰鬥明明尚未結束，你們還真悠哉。


我扛著大劍行走時，黑腕從洞穴中爬出。不知是否受到阿彌魔法攻擊的影響，它的模樣似乎比剛才小。

若將方才戰鬥的手臂比喻為巨蛇，現在的大概只能算是豬（半獸人）的程度。

「……這是什麼？」

即使變小，形狀仍未改變，依舊維持黑曜色的皮膚。然而，如蛇一般爬行在地的姿態詭異到了極點。宗一見到這異樣的物體，不禁頓了一頓。

「誰知道。」

黑腕擺出類似蛇的動作望著我們，宗一舉起青色聖劍，卻被我制止。

他露出不解的神情望向我——但馬上從大劍的形狀以及我的狀態……看出如今解放了幾項制約。

我用雙手握住扛在肩上的大劍，高髙舉起參

「——你這混賬，給我消失吧！」

我想起來了，那少年的名字是羅伯，羅貝亞諾……


腦中想著他的名字，我揮下大劍，使出所有魔力——解放五項制約所得到的魔力。

與浮現空中的金色魔法陣降下紫電的情況相反。我的劍劈擊地面，這次翡翠色魔力冉冉升空，而最後剩下的僅有一個大洞，是個可掩埋巨魔半身的深井。

「呼。」

啊啊，累死了，

魔神眷屬已死，制約恢復原狀。方才感覺不到的痛楚紛紛回巢，我痛得皺起臉，宗一卻問心地笑了。

「怎麼了？」

「沒有，呃……就覺得真的是蓮司哥。」

「什麼？」

別說奇怪的話啦——我呢喃了一句，接著被宗一的笑容感染，朗笑出聲，導致身體到處都痛。

（插圖）

我還可以動，所以骨頭應該沒斷，但確實受到損傷。我隠約憑感覺得知……憑感覺就能知道這種事，我開始討厭習慣身體痛楚的自己了。

「啊。」

好一陣子，我們都沒說話……我不知道該說什麼時，宗一率先發出聲音。

他看向我身後，而我也追著他的視線轉頭。

剛剛逃走的巨魔，單眼依舊插著劍矢，朝我們奔來。


是察覺到魔神眷屬消失，才折回來嗎？雖然它是魔物，但我為它這種習性感到可悲。

然而，這只巨魔在抵達我們面前之前，被地面中竄出的岩槍從股間刺穿至頭頂，瞬間斃命，最後僅大力地痙孿一下……但也只有這樣。

「蓮司哥！」

當我和宗一面面相覷時，傳來一道不符合現場狀況的開朗聲音。

我涌起身為男性不知該如何說明的情緒，看向聲音的主人——阿彌。

「喔，阿彌，好久不見。」

「什麼好久不見……我聽說了喔，你趁我們上課的時候來偷看我們。」

「是彌生說的啊。」

算了，畢竟我也沒有不准她說，但總覺有些尷尬，我不禁移開視線。

望向遠方，發現受傷的冒險者們聚集到某處，應該是彌生在幫大家治療。


她被人稱為『聖女』，擅長回復的奇跡，傷者就交給她吧。

「蓮司哥，你的傷還好嗎？」

「嗯，沒事沒事，你看我還生龍活虎的喔」

她露出與一年前分毫不變的活潑笑容，髮型有點改變……似乎變得較為成熟，身高也長高了，與一年前完全不一樣。

前幾天，我在魔法學院的教室外隔著門板觀察，不過面對面給人的感覺果然還是不同。此時，我再度轉向宗一。

沉思了一會兒。

「宗一……你和阿彌的身高……」

「我有長高喔！？這一年內多少有長髙喔！？」

「這、這樣啊。」

有需要那麼激動嗎？


總覺得——宗一與一年前沒什麼變。他似乎稍微比一年前穩重，好像有那麼一點不同。

身高卻完全沒變，我以前就覺得他比同年齡的男生矮了些，若這一年又都沒長髙……嗯，算了，

『呵呵，宗一、阿彌，我都認不出你們了呢。』

「對吧，艾路小姐看得出來嘛。」

宗一喜孜孜地說。可是認不出來的意思跟長高不同啊。

……但我也沒有戳破這件事的勇氣。阿彌似乎也有所察覺，傻眼地嘆著氣，她依然對青梅竹馬很冷淡呢。


我憶起方才宗一的劍技。比一年前更加凌厲，我似乎已無法與之抗衡了，連當他的練習對手或許都有困難。

至於我到底想說什麼？讓他生氣似乎會很恐怖，所以還是別提身高的事好了。

「啊，對了。」

宗一想起什麼似地高舉右手。

我立刻想起這是什麼意思，也伸出右手與他擊掌。


啪的清脆聲起。

舉手擊掌，每當事情順利完成後，我都會和孩子們這麼做。


與宗一拍完的右手轉向阿彌，阿彌露出覼腆笑容，舉起右手，再度發出一道清脆聲響。但比起宗一，力道稍微弱了一些，與其說是互相擊掌，不如說是手掌重疊的感覺。手真小，她今年也滿十八歲了，不過還是雙孩子……小女生的手。

「你長大了呢。」

「……那不是稱讚人的話吧？」

「咦？」

我發出有些傻氣的聲音。她用手摀著嘴有氣質地發笑，真的長大了呢。

之前明明還會讓我直接看到她的笑容。這只是一個小小差異，大部分人應該都無法察覺。

我對她的成長感到高興，同時又覺得些許寂寞。這就是心系女兒成長的父母心吧，真是五味雜陳。

『怎麼了？』

「不，沒事。」

要是這時說句你長大了、變得像大人了之類的讚美，大概又會多嘴講些失禮的玩笑話，我便乖乖閉嘴。

面對青春期的女孩，必須很小心這種細節，尤其是提到容貌等時候。一不小心講錯什麼便會踩到對方地雷，雖然這原則並非只適用在思春期的孩子身上。

不論對方是少女或妙齡女性，與異性說話時必須慎選言詞，我不知被糾正、甚至是被狠狠凶過多少次。

「那麼，我們回魔法都市（奧方）吧。」

我將視線從阿彌身上移開，看向遠方——那些遠遠看著我們的冒險者與精靈，其中也有芙蘭榭絲卡以及菲洛納的身影。


果然很引人注目，這倒也是，畢竟出現了『勇者』與『大魔導士』，還有我。

我們明明沒什麼特別的啊，

但我也習慣被人這樣遠遠盯著了。

也習慣了——生離死別。


我從口袋中拿出徽章（艾露曼希爾德），用手指擲出，是正面。

幸運的是，從戰場中活下來這件事，還是與宗一他們重逢的事呢？
