「怎樣？會不會很怪？」

「不會啦，阿彌，一點都不奇怪，很適合你喔。」

我詢問幫我梳妝打理的彌生，她發出有點疲倦的聲音，是我神經過於敏感嗎？

站在鏡子前，我再次確認自己的打扮。


我穿著魔法學院制服，但頭髮經過整理、化上淡妝，這對與我年紀相仿的女孩來說理所當然，我卻一直無法習慣。儘管不是完全沒化過妝，但至今都沒有對象^所以未曾在意過。


與伙伴們在一起時，忙到沒時間化妝，而且總覺得旅行時化妝怪怪的。

彌生年紀小，卻比我還習慣化妝，讓我很在意。不過，她大概是為了宗一一個人化，因為一直都在他身旁，才需要每天練習吧。

房間中，屬於我自己的私人物品並不多，彌生帶來的化妝道具看起來十分顯眼。

「這樣的話，蓮司哥哥也會馬上迷上你喔？」

「……才不可能，嗯，完全沒可能。」

雖然很想逼問她為何此時會說出蓮司哥的名字，但事到如今就不必再問了。

到現在我仍搞不淸楚，對蓮司哥抱持的感情是喜歡、憧憬、還是敬愛？


我是把他當作男人喜歡嗎？還是憧憬著救了我多次、一直守護我的人？抑或把他當成父親一樣，打從心底敬愛呢？

只不過，我只想讓蓮司哥看我打扮得漂漂亮亮的，這也是事實。


所以，現在就先當是那麼回事吧。

「是嗎？但蓮司哥哥對女人都色眯眯的，所以也有可能啊。」

的確，蓮司哥對女人都很不正經，不論是同年、比他年幼、或是年紀比他大的美女，總會露出色眯眯的樣子。畢竟他很受周遭女性喜愛，或該說是很受歡迎。


還會教宗一和其他男生奇怪的事。

明明是個大人，卻像個孩子。正因為他是這樣的人，我們才能總是露出笑臉；正因為他是這樣的人，才會深受眾人喜愛。


我們的旅程結束後，我慢慢回想其中的點點滴滴，蓮司哥總是做些有趣的舉動逗我們笑。他支持著我們，讓我們不會過於緊張、被沉重的使命壓垮。

「而且，我對他而言，應該只是妹妹或女兒……這樣的感覺。」

在我心中，蓮司哥究竟是哥哥、父親、還是一名男性呢？這些都還很曖昧。

「阿彌對蓮司哥總是過於客氣呢。」

「有嗎？」

「對我哥明明就很不客氣，老是亂打他。」

「因為宗一是笨蛋啊，不這麼做的話，他才不會注意到。」

不，即使扁他，他也不會察覺。


他就是個遲鈍、無感的傢伙。我想起他跟魔法學院同學的相處也像普通朋友，當然，對女生也一視同仁。

明明對方當他是英雄、勇者、甚至是男孩子。我的青梅竹馬真是個罪孽深重的男人，所以把他扁到能注意現況也是我的工作啊。

「那樣也沒什麼不好啊。」

「是嗎……站在我這青梅竹馬的角度，他那樣可是會讓人很辛苦。」

想想我曾因宗一的遲鈍吃過多少苦頭，光這樣想就可以讓我嘆氣連連。他當初也莫名誤解過我對蓮司哥的感情，極力想把我們送作堆。


具行動力是宗一的優點，但什麼都想走最短距離達成也是缺點吧。

當我這麼想時，站在我身後的彌生突然揉起我的肩膀。我被她的舉動嚇到，身體不自然地震了一下。

「你很緊張？」

「……才沒有。」

我無奈地回復，鏡中的我卻露出微笑。

真想快點和蓮司哥說話，不知道他現在在做什麼？


他與魔神眷屬對戰吃盡苦頭，所以現在應痛到動不了吧。

不論他變得多強，這點都和當時一模一樣。


我們剛被召喚到這世界時，因女神（愛絲特莉亞）賜予的異能太弱，他一直扯大家後腿。

因此他才會拼盡全力汲取各種戰鬥技巧、劍術、知識等等。

當初完全沒見到他私下付出的努力，現在回想起來，我覺得蓮司哥真的很厲害。


我們各自擁有一項極為頂尖的能力，不論是魔力、異能、抑或超常的力量，但蓮司哥沒有這些，他唯一的能力全都強化在與神祇交手之時。

他與魔物戰鬥時幾近無力。為了發揮武器（エル）的力量，蓮司哥需要變得很強。無論是使劍或拉弓，他根本沒有任何戰鬥經驗，卻依然為了守護我們賭上性命，比任何人都像英雄，

有人說過英雄不是名詞，而是動詞。

英雄會將想法化作行動。不能自稱，而是要被別人這麼稱呼，才算英雄。

「真想趕快和他說說話。」

「就是說啊。」

我們現在以學生的身份就讀魔法學院。

我想跟他說說我們在學校中發生過哪些事，也想知道蓮司哥這一年都做了些什麼。

「你最近比較會笑了喔。」

「有嗎？」

我自己不太清楚，但宗一與彌生都說我前陣子很少笑。

是因為蓮司哥不在我們身邊嗎？

一想到這，胸口忽然有股暖意。我望向鏡中的自己，表情似乎與這份暖意相呼應，變得柔和許多。

「蓮司哥哥好厲害。」

「……對啊。」

彌生所說的厲害，與我所想的厲害，意思一定不同吧。

不單是那麼簡單的一個詞，我想用更豐富華美的詞藻修飾蓮司哥的厲害之處。

他是我重視的人，所以不都會這麼想嗎？

「阿彌是那種會對男人付出一切、鞠躬盡瘁的類型吧。」

「這樣嗎？」

我知道彌生想說什麼，我自己也覺得……是這樣嗎？我也不太清楚。

「是那種會硬拖著男人往前走的類型吧。」

「……這兩個完全相反吧。」

「我也不知道哪個才真正的阿彌。」

彌生哈哈大笑，我不禁心想，這傢伙在其他人面前真的都在裝乖呢。

在我們面前都是這種樣子，卻在班上同學面前裝得像婉約有禮的文靜大小姐，比我認識的公主還像公主。

「你要是那樣笑，『聖女』大人的粉絲可是會減少的喔？」

「又沒關係，我只是負貴治療受傷、痛苦的人。被當成奇怪的偶像崇拜，我也很累。」

「我也有同感，沒入可以講心裡話，真的會讓人覺得很累呢。」

「阿彌算好了吧？哥哥就你同班，哪像我，班上同學都——」

之後，我們熱烈地聊起班上的話題，接著又想起過去與蓮司哥的往事，走出房間。


最後再確認一下我的打扮，噴上一點點香水，帶著一絲香氣。

這樣會不會很俗氣？我這麼問道，彌生無言地看著我。

「希望能聽到蓮司哥多說點他的事。」

「對啊。」

希望像以前一樣，與他天南地北地談心，

像那晚兩人一起顧著營火，說說自己的事、蓮司哥的事、學校的事、旅行的事。

這樣做的話……總覺得又能更接蓮司哥一些。


然而——


那個人一定很在意今天發生的事件吧。

魔神眷屬，以及數名死者——這事也傳到我們耳中。

與魔神戰鬥必定會伴隨犧牲。魔神還在世的時候，有更多人死在我們身旁——我看過許多人死去，數十人、數百人，曾有更多人死於非命。


我不想覺得自己已對這件事麻痺了，心中還是會覺得難受痛苦。即使已經習慣死亡，卻始終無法麻木不仁，但若被這件事束縛，下一個死的便是自己，我的身體、心靈都理解這個事實。就算有人死亡，我們仍要勇往直前，為了讓自己活下去，我們非得這麼做。


不過，蓮司哥心中一定極為痛苦。就像當年他佇足于緋色月夜中、低頭沉思時，充滿著悲傷哀慟。

因為他是個希望能守護他人的人，卻未擁有足夠的力量。

「笑一個笑一個。」

彌生拍了我肩膀一下，望向鏡中，我看到自己露出難看的臉色。

而我身後的是一如往常……露出不像聖女的壞心眼微笑……我的青梅竹馬。

* * *

公會之中充滿喧囂。


這次任務並非當初預期的簡單哥布林討伐戰，竟突然出現巨魔與魔神眷屬。甚至有人不幸喪命，沒被全滅已是奇跡。

我看著尋求情報的冒險者擠爆櫃台，拿著水袋制成的臨時冰囊，冰鎮發疼的左腕。

「啊—……身體好痛。」

『所以我不是叫你回去休息嗎？』

當我正覺得艾路曼希爾德的碎念令人心曠神怡時，坐在旁邊的芙蘭榭絲卡立刻做了一個新的冰囊，放在我的左肩上。

啊啊，真舒服，就這樣閉上眼的話，恐怕會睡著。

「您不要緊嗎？」

「我想療養個十天左右。」

『看起來是不要緊。』

「你還是一樣有精神呢。」

耳邊傳來這句話，我抬起頭，發現手中拿著皮革袋的菲洛納，看來他領了任務報酬。

「你們老是講一樣的話呢。」

『那是因為每次大戰後，你都會講一樣的話啊。』

這樣聽起來，好像我是個沒什麼長進的男人。

而實際上也是如此，所以我實在很難反駁她，於是嘆了口氣，閉目養神。啊啊，冰囊的涼度好舒服，我好想就這麼忘了一切進入夢鄉。

「蓮司，這是這次的報酬。」

菲洛納將手中的皮革袋放在桌上，傳來一陣硬幣互相撞擊的聲響，裡面似乎裝了不少錢。

「報酬好像不錯呢。」

「你聽得出來？」

「我對錢的聲音可是很敏感的。」

『……不要講這種丟人的話，真是可悲。』

那還真是抱歉，我聳了聳肩，芙蘭榭絲卡掩著嘴竊笑，肩膀上下起伏。

「算了。」

語畢，我用單手利落地解開皮革袋繩結，只從錢堆中取出三枚金幣。

還真是大手筆啊，我隨便瞄了一眼，袋中或許至少有三十枚金幣，再多拿點就好了，不過一度伸手拿錢實在太遜。

「能應付這幾天的旅館費和飯錢就夠了。」

『沒錯，蓮司一有錢就會很懶散。』

真是個失禮的搭檔啊，我也毎天都很努力地活著好嗎？

『在這裡變得更吵鬧之前，我還是先離開吧。」

「呵呵，這似乎是個好主意，蓮司・山田閣下、艾路曼希爾德大人。」

「不要那樣叫我，眼之前一樣就好了，那樣我會比較開心。」

「這樣啊。」

菲洛納，你真通情達理啊。不管我拜託幾次，芙蘭榭絲卡都堅持要喊我蓮司大人。

我如此心想並站起，將拿在右手的冰囊放在左肩，左手的冰囊放在右側腹部，可惡，全身都痛。

『別露出那麼沒出息的樣子。』

「我就說我討厭戰鬥了。」

很痛啊，真是的……

「請、請問——」

我站起身後，芙蘭榭絲卡在我身後出聲，同時，公會中眾人的視線一齊朝我掃來。

所以我才不想讓人發現我是英雄啊。

……我不喜歡受人注目，也不想被要求像個英雄。

又有人死在我面前，我無法保護他。

我的異能建立在他人的犠牲上，使伙伴陷入危險，以他們的死作為糧食。這些英靈使我與艾路曼希爾德之間的羈絆更強韌。

——我、我們，當越多人喪生時，就會變得更強。

所以我才討厭戰鬥。

「再會啦，芙蘭榭絲卡小姐。」

我頭也不回地邁步離去，我想暫時悠哉地過日子。

『真是的。』

艾路曼希爾德對我嘆了口氣。

我推開門踏出公會，無視周圍目光往前走，餘光瞟到數人正遠遠地看著我，我的真實身份似乎已經傳開了。

看來必須快快離開魔法都市，前往王都。

「蓮司哥。」

當我這麼想時，身後傳來一道輕快的聲音，後背被人輕輕拍了一下。

不過我現在虛弱到連這樣都疼痛無比，我踉蹌向前，站穩腳步忍住不跌倒，但光是這樣又讓全身上下抽痛不已。

「咦、咦？」

『宗一，他現在全身都痛，你能拍輕點就好了。』

「不。別拍啊。」

我弱弱地咕嚷，耳邊傳來宗一尷尬的笑聲。

「沒有啦，因為我一直在公會門口等，可是你完全沒發現我就要走掉了嘛。」

「是喔，抱歉。」

『嗯，這是蓮司不對。』

「你也沒發現好嗎？」

『……才沒那種事呢。』

混蛋，把你丟出去喔。

正當我與艾路曼希爾德說些無聊話時，宗一露出燦爛的笑容站在我身旁。

身髙果然不高，與我記憶中的宗一相差無幾。

「真是的，我本來想過一陣子再去找你們。」

「為什麼？彌生跟我說了喔，你來過學校了吧？那時候就來找我們不是很好嗎？」

「不，那可是突襲的教學參觀啊。」

「真是的……蓮司哥一點都沒變。要是被阿彌揍的話，我可不管你喔？」

『好像會死呢。』

「會死。」

若阿彌揮拳揍我，大概會貫穿我的身體，在各種意義上。

我腦中浮現鮮明的想像，嘴角不停抽搐。

「話說回來，阿彌呢？」

我環顧四周，沒看到她的人影。在打倒巨魔，不，打倒那只黑色手臂後有講到話，但之後就沒有碰面了。

明明沒受傷，也沒被卷進什麼危險事件。

真的發生什麼事的話，宗一的直覺會馬上察覺到，這少年可是對伙伴的危機極為敏感。

「不知道。」

「你怎麼會不知道？」

「好像說要做很多準備。」

「準備？」

「問她是什麼準備，就被她狠踩了一腳……」

宗一發出哈哈哈的乾笑聲，側臉的神情卻十分高興。

他們感情還是一樣好。

「彌生也在準備？」

「對啊，只有我搛心蓮司哥會不會倒下，一直在這等你。」

「……你真的很溫柔呢。」

「有嗎？」

宗一露出與外表相符、孩子般的微笑，這點一如往常，沒改變。

這令我感到開心、懷念。我把兩個冰囊放到左手，用右手摸摸他的頭。我以前也常這樣做，宗一也露出跟過去一樣的髙興神情回以笑容。

「但是你真的都沒長高呢。」

「我有長高啦！？……一點點」

『不要緊，男人不是看身高，是看內涵。』

「エル小姐，我不知道你這是在安慰我，還是給我致命一擊。」

『嗯？』

這種說話方式彷佛斷言宗一完全沒長高……算了，反正很好玩，就不糾正她了。

宗一垂下肩膀，我再度輕輕地摸了摸他的頭。

「喝很多牛奶就行了。」

「我有喝啊。」

我想也是，這老梗的反應真令人懷念。

「話說回來，跟蓮司哥戰鬥的是魔神眷屬吧？」

「大概是。」

魔神眷屬——我們明明已經將伊姆內几亞大陸上的所有眷屬都屠殺殆盡了。


所以當時才會前往下一個大陸……艾爾弗雷伊姆大陸。但無論前一陣子的豬（半獸人）或今天的巨大鬼怪（巨魔），精靈們正在調查巨魔現身的洞窟，應該會馬上回傳情報。

「好不容易才要變和平啊。」

「對啊。」

『不過還是有一堆魔物啊。』

「……你依然很會潑人冷水呢。」

確實如艾路曼希爾德所言，現在的世界尚離和平一詞甚遠。

但即使腦中知道，仍會做著和平的美夢，這便是人類。

「話說回來，エル小姐講話方式好像變了？」

「她最近變得很會碎碎念啊。」

『那是因為蓮司很沒出息啊。』

將向宗一說的，艾路曼希爾德的口吻的確與以前完全不同。

現在語氣該說像個男人，還是嘴巴很壞呢——

「那個，聽我說……」

正當我想告訴宗一背後緣由時，他停住腳步，看向前方，我也順著他的視線望去。

「啊，阿彌、彌生。」

兩人都是一頭黑髮，是這個世界極為稀少的顏色。要說稀少，不如說是從異世界召喚過來——日本人天生的髮色。在這個沒有染髮技術的世界中，真的很容易辨別黑髮的人。

……所以，要賺藏身份只能躲到鄉下，不過菲洛納馬上就看出來了。

「快點、快點。」

彌生推著阿彌的背，朝我們走來，被人推著走的阿彌，腳步似乎有點不穩。

「怎麼了嗎？」

「沒事，好久沒跟哥哥見面，所以阿彌有點緊張。」

「才、才沒……！」

我向走過來的兩人搭話，結果得到這樣的響應。雖然我覺得以我們的交情，現在應該也不會緊張，但由前些日子覺得尷尬而沒露臉的我來說這句話，毫無說服力可言。


我交互看著宗一與彌生。

他們都身穿便服，宗一穿著以黑白為底色、容易活動的衣服，身上再多披一件斗蓬。


彌生則穿著看似很難活動的衣服，是一件點綴許多蕾絲的連身裙。一頭烏黑柔順的長髮，搭配裙下露出的纖細雙腿，令人聯想到深閨千金。

其實彌生很活潑。由知曉內情的我們來看，比起裙子，褲裝更適合她，但這想法或許有些失禮。

「為什麼只有阿彌穿著制服？」

與這兩人相反，阿彌穿著制服。與芙蘭榭絲卡相同，她穿著以藍色為底色的外套與短裙，以及一件白色的罩衫。

我不解地歪著頭，阿彌靦膜地用指尖玩弄綁在左側的馬尾。

「我……我沒什麼自己的衣服。」

「是這樣嗎？穿平常的衣服也沒差啊。」

聞言，艾路曼希爾德與彌生嘆了口氣，好像在說「你看看你」。不，我知道這不是該對女孩子說實話啦。

你們也不需要嘆那麼大口氣吧。

「蓮司哥哥還有什麼別的要說吧？」

聽彌生這麼說，我看向阿彌，我知道彌生是在講阿彌的事。


畢竟這孩子現在——

「總之，我們先找間店坐坐吧。」

我環顧四周，發現站在街上談話的我們太過醒目。雖然並非全部人都認得出我們是誰，但在一片市井喧囂之中，已有人開始議論紛紛。

「真是的。」

在阿彌身後搭著她雙肩的彌生低聲嘆息。

我實在無法對像妹妹或女兒的少女說「你化妝了啊」或「你變漂亮了呢」之類的話。

儘管說了也沒關係，可是一旦說出口，就會覺得自己到底有什麼毛病。不過，這一定是我想太多吧。


阿彌他們帶我進到一家餐廳……是家通俗的大眾食堂，其中擺放著許多木製桌椅。用餐環境看起來十分整潔，還放著一力緬琴，但現在沒有琴手彈奏，所以並無樂聲。

櫃台站著與阿彌等人年齡相仿的少女，身後的廚房中似乎站著少女的雙親，他們負責料理。


店中彌漫一股鄉村風情，令人覺得舒適。我們四人圍著一張桌子，打開菜單。附帶一提，我的兩旁是宗一與彌生，對面坐著阿彌。

「這店的氣氛不錯呢，你們常來？」

「嗯，價格公道，份量也多，而且像我們這樣的學生和冒險者也常來這裡，我們就不會太過顯眼。」

「名人真辛苦。」

「還有，這裡的料理很好吃。」

『是嗎？』

「你覺得佩服又能怎樣，你又沒有嘴巴。」

『唔……』

原來如此，我默默望向其他桌的客人，大家都很年輕，大約都不滿二十歲。

沒有太多成年客人，是因為這裡不提供酒類飲料吧。我邊聽宗一他們的解釋邊盯著菜單，飲料只有果汁和水。

「是說，你們去街上買東西時不是很麻煩嗎？」

「其實也沒那麼誇張啦。」

「那是因為哥哥很少出門買東西好嗎……去規模比較大的店，還是會被認出來。」

「咦，是喔？」

宗一發出驚嘆聲。某種意義上，他的個性真令人羨慕。

「宗一，你都不跟女朋友一起去逛街啊？」

「我又沒有女朋友。」

語畢，宗一垂下肩膀，而我對他沒有女友這件事感到驚訝。

「真的沒有嗎？」

『你跟蓮司不一樣，應該很受女孩子喜愛才對啊。』

我無視艾路曼希爾德，望向阿彌與彌生，阿彌露出微妙的神情，彌生則滿臉喜色地點點頭。

我又看回宗一，他的長相偏中性，換個講法是五官精緻。身高比同年齡的男生稍矮一些，但也不必過於在意。


他的個性人見人愛，身手也很了得，應該屬於搶手對象……但這傢伙很遲鈍。

「貴族的千金小姐們應該不會放過你啊

「她們對我才沒興趣呢，我也不擅長那些餐桌禮儀。」

宗一說道，我們三人同時嘆了口氣。

「而且，我將來想像蓮司哥一樣去這世界走走看看，用我自己的雙眼。」

「那挺愉快的呢，但可別過像我一樣的生活。」

『沒錯，千萬別這樣，如果你淪落到這般田地，蓮司八成會被優子埋了。』

「……這未來還挺有可能實現的，你千萬別這麼做。」

我的嘴角在抽搐，連自己都能察覺。

像我一樣的生活模式就是——在公會接任務、獲得報酬，再找地方吃飯睡覺，存了一點錢便前往下一個村落

這種生活，說自由倒也聽起來好聽，卻不會有任何積蓄，等上了年紀變成老爺爺時，一點生活保障都沒有。


若宗一學我過這樣的生活，不知道我會被代替母親照顧他的優子如何修理……如艾路曼希爾德所說，會被埋了——只是這樣倒還算好。

一個不小心，被活埋後，甚至會直接被插個墓碑在上頭立塚吧。

「哥哥才不適合當冒險者。」

「不論是為人成熟度或冒險者的狠勁，你都差得遠了。冒險者這種人，被瞧不起可就沒戲唱了唷。」

「……謝謝兩位這麼一針見血的意見喔。」

『狠勁？』

我輕輕敲了一下口袋中的艾路曼希爾德，你想說什麼啊。

當我這麼做時，兩人不斷挑宗一的毛病，讓他不禁垂頭喪氣、意志消沉。

他的模樣實在太有趣，大家一同笑了出聲。

「那麼，要吃什麼呢，你們都決定好了嗎？」

我這麼問，眾人紛紛點頭，講出自己想點的料埋。

（插圖）

阿彌倒還好，但我發現彌生胃口很大，嚇了一跳。過去我們一起旅行時，沒印象她這麼會吃啊。

相反地，阿彌點得很少，讓我有點搛心。

宗一一如往常，身體雖小，食量卻頗為驚人。

「怎麼了？身體不舒服嗎？」

「咦？」

「你以前不是吃得更多？」

「唔……」

聞言，阿彌雙頰發紅，用菜單遮住臉。從她反應可知，我又講了不識相的話。

但道歉反而會讓場面更尷尬，我於是沒說什麼，叫店員過來幫忙點菜。


宗一與彌生忍住笑意抖著肩膀，但下一刻宗一立刻趴到桌上，應該是在桌下被阿彌踹了一腳吧。

『不吃就不會長大唷？』

「你先別說話。」

『……真過分，蓮司。』

「噗！」

過分的是你吧，艾路曼希爾德。


彌生終於忍不住、大笑出聲後，桌下再度傳來一道微弱的悶響。宗一似乎又被踢了一腳，讓他身子抽動一下。儘管他旋即疑惑地說「為什麼啦」，但這就是人生，放棄吧。

「真令人懷念。」

『是啊。』

無論用何種借口掩飾，都無法改變這氣氛令我覺得快樂的事實。


宗一與阿彌打打鬧鬧，彌生在一旁看著他們微笑，我們這十三人來到異世界後，彼此間建立起一種奇妙的關係。雖然大家本來都是陌生人，卻變成可以互相信賴的伙伴，宛如沒有血緣關係的家人。


所以不禁令我覺得——真是懷念。

我為什麼要離開這些重要伙伴的身邊？而理由非常明確，我才會害怕與他們見面。

……早知道會這麼快樂，應該更早點來找這些孩子，我胸中的大石減輕許多。

過了一會兒，料理上桌，我們邊吃邊隨意地聊天，宗一他們在學校的生活、我的旅途、一年前的回憶、以及其他人現在各自在做什麼。

回過神來，我們已經吃完菜餚，又點了點心之類的餐後甜點。


阿彌果然吃的太少了，她吃了不少甜點，但我可沒白目到挖苦她。視而不見的我真是個大人，而吐槽阿彌的宗一，果然再度被踹到趴在桌上。

用完餐，我們走出餐廳，付錢的當然是我。即便是間做學生生意的餐廳，但四人份的餐費依舊是一筆不小的費用，還好我有先拿到任務報酬。


向孩子伸手借錢的大人丟臉至極。

「大家都吃飽了嗎？」

「嗯，謝謝你，蓮司哥。」

「要是這樣身高能長髙就好了呢。」

「對啊……」

宗一有精神地回答我，接著聲音又轉弱，令人不禁競爾。

「謝謝蓮司哥哥請我們吃飯。」

「跟孩子各付各的也太難看了。」

「嘻嘻。」

「等你們從學校畢業，開始工作後……再換你們請我吧。」

「好的。」

彌生還是一樣，在三人之中最為年幼，卻又顯得最成熟。

「…………」

不知怎麼地，阿彌低頭不語。

從我說要回去後一直這個樣子，我不禁搔搔頭。

「宗一。」

「嗯？」

我喊了聲，將艾路曼希爾德丟給他。


宗一被我突如其來的舉動嚇了一跳，但還是用兩手穩穩接住。好險，或許是因為他最近都過著學生生活，所以有點過於放鬆，但這也很正常。

若每時每刻都過著戰戰兢兢的生活，總有一天鐵定會精神崩潰，所以這樣也好。正因為如此，優子才會送他們來『上學』吧。

『怎麼了，蓮司？』

「我和阿彌走走再回去，我等一下會送她回去宿舍，你們別擔心。」

「蓮司哥做事還是一樣突然呢。」

「別在意，我總是這樣。」

『這話不該由自己說吧。』

我交待完後，邁開步伐，我假裝沒聽到艾路曼希爾德在叨念什麼。


而站在宗一身旁的彌生擺出勝利手勢。不知道她在幹嘛，我輕輕吁了口氣。最後她聲援了一句加油後，我與阿彌並肩走在一起。我是因為阿彌好像想講什麼，才選擇兩人一起走走的。

「…………」

「…………」

我偷偷瞄了阿彌一眼，與方才不同，她現在抬頭看著前方走路。

芙蓉阿彌，天城兄妹的青梅竹馬，同時是這世界中最髙位且最強的魔法師。


我——不是很了解這個少女，不知道她要對我說什麼、在我身上追尋什麼。

過去，我曾多次從魔物、意外以及病痛之中拯救過她。

之後，僅僅一年間，她成長非常多。但對女孩子而言，成長所需的時間已足夠充裕。


我將視線從阿彌身上移開，與她並肩走著望向天空。陽光依然溫暖，不時吹來的微風令人覺得舒適。風吹動我們的斗篷與頭髮，阿彌伸手壓住髮絲。

這舉止散發一股女性魅力，表示她成長了這麼多。

「你很適合這件制服喔。」

「謝謝。」

我等著阿彌開口。我們悠閑地順著人潮行走，沒有明確目的地的散步令人感到舒暢。因為才剛吃飽，正好當作飯後運動。

「蓮司哥。」

阿彌停下腳步，我轉向她，兩人恰好四目相對。

「你會傷心嗎？」

「會啊。」

我沒有反問「對什麼感到悲傷？」，對於已知的答案，這個問題不具任何意義。

有人在這次事件中喪命，還是與我並肩作戰的冒險者，又是一條我無法守護的性命。

「我會傷心喔。」

「……但我不會。」

「這樣啊。」

不知是否會有人覺得阿彌這麼說很無情？

可是我不這麼想，甚至覺得這樣反倒更好。


我們十三人中若有人殞命，倘若親近之人、重要之人辭世，阿彌一定會哭泣。

但要是不認識的人死去，便不會覺得傷心難過，即使是曾一起征戰沙場的戰友。


這天經地義。不這樣做的話，下一個死的便是自己。沒錯，我們這麼認為，而戰場也是一個這樣的地方。

這並非活在原本世界中十八歲少女該有的心境，在這世界中卻是理所當然的想法。不過，我想她自然還是會在意，自己為何不受他人的死動搖。

「蓮司哥沒事，我就覺得很開心……我覺得很愉快。」

「我也是啊，阿彌——和宗一都沒受傷，真是太好了。」

然而，我同時非常在意眼見他人失去性命。雖然我自以為沒顯露出來，仍被她察覺到了嗎？還是因為我從一年前開始就毫無長進呢？

只不過是這種程度的事，無法切割情感是我不好——現在上戰場的話，一定會負傷吧，還是比今早更嚴重的傷，我不禁這麼思忖。

「那個——」

喧囂中，只有阿彌的聲音確實地傳進耳中。

「你沒事真是太好了。」

「當然，我們不是約好了嗎？我是不會死的。」

我們在那個靜謐夜晚的營火前，這麼約定過。

無論發生什麼事，我都不會死，我會好好活著——活著和大家一起回去。

「你還記得我們的約定啊。」

「畢竟是很重要的約定啊。」

遵守約定是極為正常、天經地義的事。我只是遵守了約定。

「蓮司哥都沒變呢。」

「我可不想失約，至少不要自己打破誓言。」

遵守約定極為困難，來到這世界後，我已多次食言。

即使如此——我還是不想自己打破誓言。

無論是無比微小的約定，還是非常重要的約定。

「蓮司哥。」

雖然一起戰鬥的羅伯死了，但我還活著真是太好了。


阿彌想說的應該是這個吧。這是為了避免我過於在意他人的死亡而說的體貼話語。這些話非常柔和溫暖，我自然地笑了出聲。

阿彌不知是如何看待現在的我，她露出調皮孩童般的笑容，並非剛剛那樣散發著女性魅力，而是符合她年紀的笑容。

「請你不要哭喔。」

「我不會哭的。」

我朗笑出聲。

在不同的地方、用不同的嗓音，聽到同一句類似的話語。


一年前——在那個我最後一次哭泣的地方。

「沒錯，我和エル約好了。」

所以我不會哭，

不論是他人或伙伴殞命，不論我失去任何事物。

——沒錯，因為我們約好了。
