  由於六十层的守护者登场而陷入大混乱的我，用了一晚上才取回了冷静。
  接着，为了下次的迷宫探索而休息，下一天的早上——
  “早上好，涡波大人”
  “——恩？！”
  睁开朦胧的双眼，诺斯菲的脸庞就在鼻尖快要相互接触的距离。
  本该在这极近的距离下呼之欲出的悲鸣总算是压抑了下来。那是因为只要稍微动一下嘴唇与嘴唇之间就好像会交合在一起。
  “……h，好啊，诺斯菲”
  用颤抖着的声音回应而诺斯菲以笑颜接受後便保持这个距离应答。
  “虽然十分的冒昧，不过我为您准备了早餐”
  伴随着仅眼球的运动我看到了房间的桌子上放着早餐。貌似是为了我诺斯菲特意准备的。
  “多谢。现在就起床，能不能稍微让一下呢……？”
  “啊啊~这可真是失礼了”
  诺斯菲以笑颜接下这句话之後离开了我。
  终於能够起身的我确认了早餐的内容。认真的切分下来的麵包，由红色和绿色的蔬菜所点缀色彩的汤，蒸鸡肉的色拉以及木质的被子裡倒满了新鲜的果汁。
  毫无疑问的罗德无法自身一人做出来的豪华料理。
  让我惊讶的连话都说不出来。
  惊讶的地方不是料理的豪华，而是在我睡觉的时候摆放下这些料理的高隐秘性。别看我这样我得神经可是无时无刻不在警惕的。来到异世界以後，就连睡觉的时候也是如此。
  话虽如此，诺斯菲可是就在我身旁摆放料理并且接近到了鼻尖就快要接触的距离。
  恐怕是为了不吵醒由於疲劳而在休息着的我而特意而为的，我对着这样的行为感到了十分的恐惧。
  “涡波大人，您有什麼不满的地方吗……？”
  为了了解我的感受而窥探过来的诺斯菲——我对着她那深不可测的实力感到了寒意。
  她也是，罗德级别的实力者是毋庸置疑的。
  “不，没有，只是对这豪华程度感到吃惊而已哦。谢谢了，诺斯菲”
  “哈~让我安心了。真是太好了。我还以为是不和您的口味……。那麼，请来这裡就座”
  诺斯菲邀请我坐到房间中央的餐桌上。我就这样败给了那微妙的压迫力，二话不说的坐到了座位上。紧跟着，诺斯菲坐到了桌子的正对面，用没有一丝多余的动作把汤用汤勺送到了我的嘴边。
  “那麼，请吧，涡波大人”
  “…………”
  ze，怎麼办……。
  这样下去的话，应该要‘啊~’的含住汤匙吧。
  明明没有在做坏事，可是为什麼却有种积攒了某种罪恶的错觉。这种时候我机灵的技能们全都在‘真的还是别这麼做’ 这样警告我。
  决定相信曾数度把我从危机中拯救出来的技能我决定这时候选择逃避。
  “ch，吃早饭前还是把莱纳叫起来比较好吧……！再顺便把罗德叫来吧……！果然，吃饭这种事还是热闹一点比较美味呢……！”
  “……是这样啊。诶~毕竟是难得的事情”
  口头上赞同我的意见，但诺斯菲一定保有不满是毋庸置疑的。停留在空中的汤连同汤匙放回原处，那张笑颜稍稍的扭曲了一点。
  “那，那麼诺斯菲去叫罗德，我去叫莱纳起床。”
  “好的，我马上就去叫她过来”
  诺斯菲先行从我的房间出去了。
  确认到这点後，我立马朝着待在房间角落紧闭双眼随便躺着的莱纳靠近。
  对着他的头毫不留情的用双手抓住（对着莱纳的头毫不留情的使出了鹰爪）
  “莱纳！为什麼不起来……！？”
  但是，我的双手被莱纳的双手所阻止了下来。
  “——qi，起来了拉！”
  果然，这傢伙只是在装睡……！
  醒了的莱纳，和我一样拼了命的反驳。
  “在刚才那样的气氛下加入吗……？那样的不行！我不擅长！打杂或者厮杀的事情再叫我！那样的话我会心甘情愿的献身付出的拉！”
  先前的甜美的样子但事实上对胃不好的氛围貌似是莱纳苦手的範围。
  但是我也一样。所以才说，比起厮杀更轻鬆来说，刚才那种情况我更希望得到帮助。
  “我们是伙伴吧！困难的时候不就是应该互相帮助吗！？”
  “我也是！本来有哪种打算的……。就仅仅只有那孩子不行！要是妨碍你们的二人世界的话总觉得会遭受冰冷的目光！怎麼会这麼恐怖啊，那傢伙！虽然看起小小只的，其内在一定是抖S这麼感觉到了……！说实话，我完全不想扯上关係……！！”
  莱纳一边把我的双手抵挡回去，一边直接的说出了内心中的想法。
  那份心情表示赞同，那份评价我也赞同。
  但是，正因为同意，才希望莱纳想想办法……！
  “呀，应该没有这回事吧……？诺斯菲，不管怎麼看的都是十分非常温柔的女孩子啊……！所以，你也去和诺斯菲说说话啊！——作为我的替代！”
  “基督！用《dimension》好好看看自己的脸！这可不是什麼说出十分非常温柔的女孩子的脸啊！”
  用《dimension》看了自己的脸。
  这是个十分令人怀念的表情附在上面。
  以前，在living legend号上的闭锁空间与伙伴一同旅行时一样的表情。
  “——ha，哈哈……。这，这就是我的普通啊……”
  用颤抖的声音，主张着这就是平常的自己。
  回想起来，这幾天胃每天都十分的温柔。
  就快要忘了本来的自己，真的十分安逸的每一天……。
  “普通？就这张拼了命的脸吗？”
  “啊。这幾天都快要忘记了，这就是我在异世界生活的普通。日常啊，莱纳……”
  “……这样啊。如果这就是日常的话，基督就算一个人也没有问题啊。好，诺斯菲的对手就决定是基督了。”
  “我都说了我并不是没有问题吧……！拜托了，介入我和诺斯菲之间当缓冲素材吧……！”
  “缓冲材料？！那样，我不会就这样崩溃了吧！？”
  “……老实说，我做不到安全的保证。”
  “混蛋——！！”
  莱纳也回到了那个令人怀念的表情。
  地上看到的没有任何余裕的表情——也就是说，往常的，表情。
  接着，一边流着冷汗莱纳下了决断。
  ——使用魔法的决断。
  “……gu，果然还是不要！卷入色男的痴情的扭结什麼的死都不要，就算是我也不要！一点都不像骑士！《wind》啊啊！！”
  “怎麼会放你逃啊！！——魔法《default》啊啊！！”
  无法让步的魔法战开始了。 
  莱纳对於风的力量十分擅长，从我的拘束中逃脱，想从房间的窗户逃走。但是我率先预判出了那一手。马上用次元压缩的魔法缩短距离，逃窜的莱纳立马被吸引了过来。接着被我的两手抓住开始力量的较量。
  【表示】来精确的把我双方的力量的数值。
  单纯的压制的场合是我比较有利。
  啊啊，就对着就这样吧莱纳出卖的事没有任何的迷茫——
  “怎麼会让你得逞啊！——《イクス wind》”
  “哈，果然来这一手吗！你以为以我为对手在一对一魔法战裡能赢吗，莱纳！！！”
  打算用被抓住的双手爆发风之魔力的莱纳。打死，这个自爆式的战法已经经歷了好幾次了。使用《dimension》掌握魔法的时机在《イクス wind》的风爆发的时机松开双手——接着立马重新抓住。
  “啧，真的假的——！对於让女人哭泣的渣滓来说真是没用的强。”
  “rang，让女人哭泣什麼的别说了，没有什麼哭的记忆啊！因为我不记得了！”
  “那个发言就像渣滓一般！弄哭沃克家的大小姐的事我可记得清清楚楚！”
  “那是斯诺的不好！而且也许斯诺是哭了没错！但诺斯菲又没哭！——大概！！”
  “转移责任真是熟练啊——！！不愧是，基督啊！！”
  莱纳在星低对我抱有的评价，说实话我脆弱的心灵都快要碎裂了。
  但是，坚定自己的心不能让莱纳逃跑。
  如果让他逃了，有要回到一个人承受胃穿孔一般的的生活了。只有这点绝对不要。
  已经不想再经歷一样的失败第二次了。
  在船上的旅行生活时曾无数次的想到。
  绝对要交到同性的朋友……！绝对……！
  “别想跑啊，莱纳aaaaa——！！”
  “我要逃走！要跑掉啊！基督uuuuuu——！”
  我和莱纳都是超过20级的存在。
  在地上与其说是【英雄】不若说是到达了【怪物】这种让人畏惧的领域的存在。
  而且，在狭小的房间中央进行笑醒竞技的话，激战，就会发生。
  双眼无法追上的快速的囚禁技，高等级的体术的应用。超告诉的魔法构建不断重複，超掌握的魔法看破以及选择最优的处理方法。
  神技与神速飞驰着。
  正所谓，这场战鬥乃是世界最顶级的也没有错。
  虽然是事实，但也微妙的混杂着空虚与悲伤的感觉。
  但是同时也有着微妙的安心感。在不知不觉间莱纳的自我牺牲精神也得到了缓和。但，一点也不想在这种地方察觉到莱纳的成长。
  要是在更帅的场面——比如，迷宫探索中遭遇强敌时产生的危机的时候就好了。
  紧接着，风的骑士与次元魔法师的战鬥正突入佳境。
  “咿呀，哈哈！被叫过来了哟！因为被叫过来，没办法所以才来了哦！是人家哦！”
  磅！的门被进入屋子的罗德打开。
  随着第三者的介入，世界最高级的战鬥在一时被中断了。我和莱纳静止在了紧紧扭打在一起的样子。
  “把罗德带过来了。倒不如说，不知道是不是在等我们就在那边的庭院裡待着”
  紧随其後诺斯菲也回来了。
  “en，恩？阿类？莱纳，你要去哪裡？”
  莱纳向正打算靠近窗口出去的莱纳开口询问。
  “呀……，元夫妻好像有话要说，读出了这样的氛围的我打算让出位置稍稍外出一下……”
  莱纳为了逃跑而开始了辩解。但是，怎麼能让他得逞，我追上去紧握住他的双腕。
  “你想太多了，莱纳……！我想和你一起吃早饭，比起其他人更想和你一起呐……！”
  “不不不，基督才是别做这种没用的牵挂……！我这裡一个人足够了，一个人啊……！”
  “别这麼说啊……！我和你是同伴吧，同伴啊……！”
  发挥出能用出的最大的握劲，确保绝不会把打算逃跑的莱纳的手腕放开。
  这时罗德的樸素的意见插了进来。
  “恩……，莱纳也一起来吃嘛？因为人家来了的关係，留下元夫妻已经是没办法的事了。”
  “库”
  被一下子说出来的话语打败，莱纳慢慢地放鬆了力气。
  在气氛没有任何变化的时候，我把莱纳邀请到了中央的桌子旁。
  “唔恩！接下来，大家一起来吃饭吧-！”
  接着，夹杂着两名守护者的早饭开始了。
  量方面的问题完全不用担心。为了能让我再添一碗的样子原本就有四人份左右的样子、
  桌子上整齐的摆放着豪华的早饭，将各式各样的食物送入口中。
  “涡波大人，味道是否符合您的心意呢”
  到底还是不会在莱纳和罗德的面前干出‘啊~’这样的行为。
  诺斯菲来到了肌肤就快要紧贴的距离向我询问味道的感想。不知道为什麼罗德以温柔的目光守护着我们，莱纳啧不断地冒着冷汗。
  老实说，诺斯菲的料理十分的美味。能够让瓦尔德的酒场端出来的职业的料理都觉得逊色。但是，要不是这股怀念感，不是对我胃口的那种男孩子偏好的料理。
  有种和玛利亚相同的倾向，以健康为主的倾向很强烈。
  “吓了一跳。真是十分美味……但是，莱纳的料理那样的一类跟符合我的偏好吧……？”
  为了把移开目光的莱纳也卷入进来为目的说出了自己的感想。
  听到这句话的诺斯菲，向正对面坐着的莱纳瞄了一眼後低语。
  “嘿？”
  莱纳的流冷汗的速度加快了。
  虽然视线没有重合，但莱纳的“喂，快住手”却好好的传达到了我这裡。
  真不好意思，可是没有停手的打算。没有莱纳的协力的话，元夫妻的微妙空气根本没办法破坏。
  不知是不是对於我这样的逃窜儿看不下去了呢，罗德开口插入了我们。
  “唔恩，真是好吃啊，诺斯菲！果然是一个好妻子呢！”
  “恩~就是为了这样才努力了一番呢。料理方面还是有自信的”
  “那麼，把这~样的一个好妻子捨弃的某位传说中的的丈夫。就没有什么话要说吗？”
  喂，快住手。
  罗德微微的笑着，把元夫妻的话题挖了出来。
  看来他是推举再开元夫妻生活的样子。但是，这边只好使出完全不记得的话题来做到完美的回避了。
  “——a，啊啊，能做出这麼好吃的东西一定是一个好妻子不会错呢？jie，接下来，比起这个！今天也想继续去挑战迷宫呢，莱纳会一起去的对吧！？”
  强行转换话题後莱纳以一张呆然的脸转了过来。
  虽然绝对不想搭话，但是迷宫探索方面的话难以无视，慢吞吞的做出了回答。
  “……那是，如果基督要去的话我也会去的。”
  “好的。那麼，过会我们两人就出發去探索吧”
  今天想就这样逃进迷宫裡以此为话题继续下去。
  “姆，又是探索迷宫吗？真的是充满想要回去的心呢……。昨天也是，不知不觉都到六十层去了。。。。。”
  在这裡突然插进来的毋庸置疑是罗德。
  看到一心一意的以地上为目标的我们，不开心的鼓起了脸颊。
  但是，没有感到出發前所预想到的那股不安。
  没有那种从以前到现在的与守护者拼上性命的战鬥是的紧迫感。
  就好像小孩子在撒娇，不断发出叫喊的程度感觉一样。
  “虽然也快要到了，但是到达地上不是那麼容易的！就不能再悠闲一点吗！”
  do do do 的温柔的轻轻敲打桌子。这种温柔的生气方式也能够感觉到可爱的地方。
  怎麼说呢……非常的，基本没有什麼恶意……。
  这样的就只是好朋友之间恶作剧的程度。
  不如说，旁边的诺斯菲的微笑中蕴含着很强烈恶意。
  应该是我看错了吧
  与迄今为止碰面的少女不同，在那裡的罗德也许不会紧逼过来。从她哪裡感到的危机感都是自我意识过剩也有可能。
  与莱纳眼神交汇来确认，我们决定把我们的进步状况与仿真不弄虚作假的如实转告。
  “虽然一开始就说了，我们是十分匆忙的。为了打倒风龙而凑齐装备和练习魔法，勉勉强强把在迷宫裡所需要的食物入手。说实话，没有不去迷宫的理由”
  “诶？已经储存了食物？”
  “啊啊，只算单程仅仅幾天的分量”
  “姆”
  多亏了有归回地面的协力者雷纳尔多先生给了许多的薪水的缘故，收集了足够的食物到【所持品】中。作为代替定下了带来艾德的约定就把那个作为相称的报酬好了。
  不如说，出發准备已经在维艾西亚全波准备好了。
  “原来如此。要去迷宫了呢，涡波大人。那麼，连同我一块带上如何？一定会派上用场的。”
  与罗德不同，诺斯菲希望协助我们。
  虽然想到了根据六十层守护者的性格不同攻略迷宫的顺序会发生改变，这是理所当然的展开。但是，同时这又是不可否认的好情况。
  不马上回答，开始思考起了诺斯菲这份微笑侧面的含义。
  代替我做出速答的是罗德。
  “ei，诶？为什麼诺斯菲要一起去啊？！不是没有取得理由吗！不如说诺斯菲实在是太犯规了，要没收！诺斯菲要陪人家一起玩！”
  “……诶，是啊。我没有从迷宫出去返回地上的理由。这裡的话有你和旧友一起留在也许也不错。但是——”
  诺斯菲他，把已经离我很近的身体靠在我身上。
  “理所当然的，我的一切都是为了涡波大人。不管怎麼说支撑伴侣的丈夫是义务……留下来的话是不会说的，仅仅只是单纯的想要为涡波大人派上用场”
  耳边就是那微微的吐息。
  我颤颤兢兢的为我同行的事道谢
  “xie，谢谢”
  “不用”
  这些都是理所当然的事情诺斯菲挂上了微笑，希望下次别再以伴侣作为威胁了。
  “诶，等等。那麼，又要留人家一个人？三人去迷宫？”
  罗德一边来回看着我们，一边向我们确认着。
  看到三个人点头後微微流出了一点眼泪。
  “那，那麼，把人家也带上！会帮忙的！”
  讨厌看家的孩子提出了一同去探索迷宫的请求。
  “诶，你真的也要一起来？”
  “要去。已经决定了……！昨天莱纳就不在，感觉很寂寞嘛！”
  “不过不捣乱的话……”
  “不会的不会的，绝对不会的。大概，绝对！”
  罗德移开视线手在身旁摆动着。
  这是个没有信用的【绝对】啊。
  可是，这样子队伍就有四个人了哪。
  而且还有两名守护者。从探索迷宫的战力来考虑，是迄今为止最高的队伍了呢。
  “那麼，涡波大人，罗德，赫勒比勒夏因，然後是我的队伍吗。但是，如说是这个成员的话……呼呼，呼呼呼，稍微有点怀念的感觉呢……”
  “我倒是有点会遭到背叛的感觉……”
  就好像罗德大概会在探索的时候捣乱一类的。
  “不会背叛的，不会背叛的。大概，绝对！”
  那麼就别加上【大概】啊……。
  但是，为了要让着四个人能好好地和做还有许多的问题要解决是毋庸置疑的。
  “嘛，不会说让你帮忙的。......那麼，早餐吃完以後就出發吧。早点出發早点结束。”
  做出了全员吃完诺斯菲准备的早餐後就出發得宣言。就这样，我们的新的小队开始了想迷宫发出挑战。
  今天是地下生活的第五天——第三次挑战迷宫。
