迷宫还有一半以上留着。数下来还有五十六层——那是，用一次就探索完迷宫这样的听起来精神正常的话。
莱纳怀疑我的意识是否清醒。但是，那是技能《感应》——结合了至今为止的所有经验做出来的决定。对於那个预感，确实的感觉到了某种确信。
“今天，在城裡来回游走，想着做些填补……但，已经是极限了。和两人的谈话确信了这点。罗德无论何时崩溃都不奇怪，诺斯费也是感觉到了和以往的气氛不太一样。可能，没有多少时间了”
确定了方针而这样断言了。
与罗德相会，呼唤出诺斯菲，两人的《救世主》在《这裡》回合，本停滞着的这个《世界（佩艾希亚）》有什麼正涌动着。
“但是，罗德也精神了，能够和诺斯菲好好相处准备食物了吧？都这样了，还是感到焦急吗？”
“感觉只是表面上这样而已。至今为止与各式各样的守护者战鬥的经验推测，那两个人明显很奇怪……”
与昨天的迷宫探索结束时不同，两人的表情都变得明亮起来了。
罗德的暴躁平息了，诺斯菲也老实了。
进行的很顺利——看起来是这样。但，这样美好乐观的人生并没有送到我的手中。
不如说，和《进行的很顺利》正相反。
有一种被追赶不舍的感觉。
所以，我想要尽可能的早一步到达地上。
不管做什麼《这裡》都过于闭锁了。
“……基督说的话我都理解了。但，别想着单靠自己的力量去。要前往地上的话，我一定会助你一臂之力”
就好像看透了我的想法一般，莱纳插了进来。
轻轻的点点头，传达出了自己的不成熟。
“啊啊，不会做乱来的事。倒不如说，莱纳不在的话很难办到。如果没有帮忙的话，想在今天内通关根本不可能”
这毋庸置疑是真心话。
正因为曾有着数度的厮杀，我和莱纳的真心话才会碰撞在一起。并且共同度过的这数日的迷宫探索也了解了莱纳的思考方式。最大限度的发挥它的优势。
落到迷宫的底部，紧急结成的队伍，好不容易终於有真正成为伙伴的感觉了。
莱纳和我思考了同样的事情，不怀疑我的话，安心的拍了下肩膀。
“出發吧，莱纳。这之後就没有休息的时间了”
“哈，这是个粗暴的使唤人的队长大人啊……。——了解了”
为了不後悔，向着五十六层朝上的阶梯出發了。
双脚没有任何的犹豫。
当然，并没有从昨天的探索抽手的打算。但是，正因为是这种时候才更该接受五十层与六十层的《试炼》，而收紧气。
说实话，结束语柏林库洛的战鬥，身体中的《魔石》被剥离让我极具弱化了。《素质》被削减，特定的技能也被弱化。
但是，取而代之的是，心灵更加强健了——这样相信着没有丝毫的疑惑。
不会再畏惧了。已经不会想着再从这个世界逃走了。不会再搞错自己的愿望了。不会再独自一个人烦恼迷失自我了。
依赖着这份强大的心灵，向着五十六层进发。
接着，出现在眼前的是熟悉的宽大的亲切的石造回廊。
来到这裡迷宫的构造好像变回合之前一样了。
低阶层的要吐不平的岩石表面不同，还有某些墙壁发着光，複杂的迷宫之中《Dimension》成为了关键。
迷宫的特色对於我这样的次元魔法使而言并不说算得上是障碍。对着这个亲切习以为常的感到安心，我们使用者《Dimension》把握着最短路程奔走着前进。
在这途中，虽然与几头怪物相遇但并没有受到袭击。和诺斯菲说的一样，有着光属性的特色的怪物并不好战。看来这个五十六层能作为安全地带。
在这还有余裕的时间裡，我们开始详细商量之前所说的乱来的话题。
“但是，基督。虽说这次就前往地上，但是食物要怎麼办？不是就剩下一次的量了吗？”
莱纳向着现实的部分确认着。
现在《持有物》中，并没有放着多余的食物。虽说昨天罗德大吃特吃也是一个理由但，食物是根本性的不足。
“吃饭的话——只能忍耐了”
“额，真是简单明快的解决方法啊……”
对着这根本性的回答莱纳传来了颤抖的声音。
可以看出耍帅说出的《帮忙》这件事稍稍感到有些後悔。
“不，并不是毫无计算的说出这种话放心吧。想着由於空腹而造成的身体不适是无法防止的，但这之後的阶层，我想应该不会遭受沉重的打击。”
“确实，在这之后，敌人应该都会变弱……”
对於我而言数日前（现实应该是一年之前……），在四十层附近狩猎怪物时并有觉得辛苦。只要越靠近四十层，六十层左右的怪物就应该不必感到害怕。
“还有，还好好的计算过时间了哦。我已经完全的记住了四十层左右的路实际还剩下的层数只有16层而已。那麼，这十六层一层要两小时来考虑，必要的时间是三十二个小时。接着，知道路的四十层毫不浪费的前进的话我想只要二十小时，合计的话……”
“唔，呜呜呜……”
“恩——简单地说，只要两天不眠不休的进发的话就能结束啦”
听到详细的数字的话题让莱纳的脸扭曲了，便把粗略的时间——两天这样的数字告诉了他。
没错。
只要忍耐两天就可以了的话题。积极地考虑的话，一口气回到地面的话食物的问题也迎刃而解了。
虽说多少有点乱来，如果到达四十层的话已经可以说胜利了。如果三四层的《Connection》还在的话，毫无疑问能归还地上了。
这是有胜算的挑战。
但是，以往的我是绝对不会这麼挑战的。
如果考虑得损的话，这样的做法是只会有支出不合理的方法。
心思紧密的我的话，不以百分百的《胜率》以及绝对的《安全》来考虑的话，会害怕迷宫也是无可奈何的。
但是，如果以以往的话。
百分百的《胜率》以及绝对的《安心》不过是幻想。
刻在身上十分的清楚。这个世界上，绝对的百分百并不存在。绝不可能存在。
就应为这样，在安全範围和余裕来考虑，一直一直总会晚一步。不仅如此，那个所谓的最好的思考方式的背面也给许许多多的人添了麻烦。
所以我做出了背负风险，尽可能赶路的决定。
以前虽然我因为害怕连脚都迈不开但是现在的话感觉能勇往直前冲过去。
啊啊。还有十六层的程度——，看我冲刺冲刺再冲刺闯过去。
“两，两天啊……，不眠不休的前进吗……”
但是，看到我充满觉悟的脸，莱纳感到十分的不安。
“不，结合以往的可能就是这样。现在我们身体能力的话认真赶路的话应该能缩短很多路程。习惯的话一天就能搞定了我是这麼觉得的。……我在《舞斗大会》上还干过这之上的事情所以还有余裕，对与莱纳来说太辛苦了吗？”
“不，这裡也是对於不睡觉还是有点自信的。……但是，不休息的状态下要集中精神就有点。。”
我的场合来说睡意满满的保持一周的话神经反而会敏锐。不睡的话反而更强，是拉斯提亚拉也认可的。
但是，莱纳貌似不是这样。
和睡意的相性好像每个人都不同。
但是，因为这也是意料之中，便立马说出了准备好的方案。
“……那麼，莱纳可以稍微休息会也没事哦”
看到撤回前言的我的发言，莱纳感到了困惑。
“不，在迷宫中休息应该是不可能的。倒不如说，不是以不休息前进为话题的吗？”
“严格来说的话，并不是从头开始。并不是先回一次佩艾希亚，之後再从五十六层出發这样”
“但是，只有回佩艾希亚才能休息。要想在迷宫裡做到是不可能的。”
“啊啊，所以说，只有一方用《Connection》回佩艾希亚的房间裡休息”
“只有一方？”
“啊啊，有必要休息的哪一个回佩艾希亚。所以另一个留在迷宫裡独自守护《Connection》”
“啊啊，这样说的话倒也可以……”
终於看到了莱纳接受的表情。
虽然是危险度很高的办法，但是成功的话得到的收益也高。貌似是理解的样子。
“越接近上面，《Connection》的保卫任务应该也越轻鬆，应该不是那麼难的事我是这麼想的。”
当然，失败的可能性也是有的。
但是，如果是我防卫失败的场合，只要再一次制作《Connection》就可以回来了。但如果是莱纳失败的场合，就只好向佩艾希亚留守的罗德和诺斯菲低头拜托救出的帮忙了……。
“如果这个休息方法可信的话，这次的探索就应该能回到地上了”
“姑且，考虑了许许多多的事情。但是，那个基督居然会选择这麼危险的方法，看来是相当的认真啊”
“恩，真的很急……不，当初最开始就应该选这个方法”
虽然十分感谢《最深部的誓约者》但诱发了心情的松懈也是毋庸置疑的。以前，不眠不休的朝着最深部奔走的焦躁感也遗忘许久了。
果然，能完全信任的力量并不在这个世界存在。
不论是什麼东西根据使用的方法都能变成毒药。
“基督，路稍微变得有点暗了哦……”
讨论这次探索方针的时候，我们来到了五十六层的深处。因为以光属性的怪物为中心，所以并没有引发战鬥顺利的前进。
但是，来到这裡眼睛所能看到的回廊有着明显的变化。
越是前进光亮越是减少，有时还能看到像电灯泡一样闪烁着的地方。这是意味着正从光属性的安全圈脱离的指标。
“啊啊，一直在前进呢。这裡就是诺斯菲所说的敌人的属性可能要变化的地方呢”
不袭击的只有光属性的怪物。
一边提高警戒一边在黑暗中突进。
然後回廊的光亮陷入了以往的薄暗之中的时候到达了五十五层的楼梯。在上楼之前微微的张开了《Dimension》。
并不是五十五层见到的闪着光辉的怪物在等着，倒不如说是六十六层附近出现的凶猛的风属性的怪物。天花板微微的提高了，看惯的岩石构成的不整洁的回廊。
“莱纳，在这之後可能就会受到怪物的袭击。可能的话我想全部都避开，但是无法回避的时候就拜托了”
“啊啊，了解了。像以往一样，前卫就交给我了”
莱纳打头阵，我们俩到了五十五层。
接着，《Dimension》计算出最短的通往地上的捷径。敌人的认知範围就以上层的高绿元素为原型。如果是在近十层的这层的话，应该不至于超越那个感知範围的吧。
在这途中，理所当然的没有像光之阶层一样顺利的前进。不论如何都有无法回避的怪物阻拦在道路上。那种场合，就靠两人的奇袭来解决。和之前的探索不同，这样来看。比起安全时间的节约更重要，强硬的通过。
对手的怪物是像狼一样野兽型的怪物。和一般的狼不一样的是那四只脚。并非拥有血肉的脚而是由高密集的魔力构成踏在空中走着。
【怪物】SkyRunner：等级52
名字是SkyRunner。
就像那名字一样，在空中行走的狼。
我们从SkyRunner的死角发动袭击。
莱纳一直线向着敌人冲过去，在那之後由我跟在後面。
在那路上，向着余裕的前卫骑士搭话。
“刚才的不眠不休的话题，有一点要顶着……，我并没有危险到莱纳所担心的那样。因为，我们变强了。特别是莱纳，那已经——”
察觉到袭击的SkyRunner回过头。
它的反应速度十分快，偷袭并没有得到成功便受到了迎击。被认知为敌人後SkyRunner的两个前脚化成了不详的钩爪的样子。
莱纳在地面奔走着，SkyRunner在空中奔走着，双方交错着。
最初的一击——莱纳的双剑与SkyRunner的钩爪相咬合，双方被弹向後方。接着，是第二次的交锋。看到莱纳和SkyRunner同时突进後我发动了无咏唱的魔法。
把那个情报元，真的是很轻微——用《Dimension·决战演算》更改两者的攻击轨道。恐怕，仅偏离了连一厘米都没有的距离。但是却得到了巨大的收益。
“——《Wind·Flamberge》”
莱纳全力的魔法剑能够得以直击。
锋利的双剑的到了风的魔力的增幅变得更加锐利。结果，Skyrunner并没有过多的抵抗身体遭到切断就这样变成光消失了。
战鬥结束了。带着确信继续往下说。
“——已经是另一个次元的强大了”
就算是这样的深层，莱纳的攻击力也已经足够了。使用的剑可能也有影响，但对这一带弱化了的怪物为对手的话。只有先制使出最强的一击就可以确定胜利了。
莱纳把掉落的模式向我丢过来，歪起了头髮出疑问。
“有这麼强吗？仅仅只是敌人变弱了这麼感觉啊……。比起守护者们——罗德呀，诺斯菲呀，柏林库洛也是，还远远不够不是吗”
“不，这个对比的东西太可怕了，那是……。莱纳再对自己有点自信就好”
当初刚和莱纳相遇的时候他正要被一位数的阶层的怪物吃掉。
但是，下一次的相会他以捨身的方式把我逼到走投无路，在下一次的相会他已经能作为伙伴帮助我的程度追上我。接着，最後的柏林库洛战中才能得到完全开花与我并肩战鬥。
在这之上，现在得到了千年前的魔王罗德所教授的魔法，千年前的《神铁锻造》持有者的雷纳尔多充实了装备，等级也得到了提升。
如果这不是强大的话，那麼谁才是强大的呢。
“对於风属性的骑士而言，没有比莱纳的完成度更高的人了哦，比如，就算是这样的地形……”
就算谈话中也不能停下在迷宫中前进的脚步。
把挡道的Skyrunner打倒，我们进入了下一个区域。石造的回廊的样子变了，变得更加粗糙。与其说是墙壁不如说是被夹在了悬崖的谷底的险峻岩道。
不如说，已经没什麼平坦的道路了，有时也会出现不得不通过断崖绝壁的画面。
这种时候就是莱纳的魔法活跃的地方了。
“——《Wind》”
“多谢，莱纳”
多亏了风的浮力，能够像羚羊一样在岩壁上奔跑，咻咻的攀登悬崖。
对亏了罗德所锻炼的魔力操作，没有浪费多余的魔力与体力。在能够自然恢復的範围内使用风魔法，实际上莱纳的MP并没有减少。
现在的莱纳的应用力的话，就算是完全在水中的三十五层也能自由行动吧。
“这样自然地对应也是。能够随机应变很厲害我是这麼想的。如果是莱纳的话，一定能够和守护者一战的。”
虽然这可能有点说过头——但我是这麼期望着的。
不论如何，现在世界存在的守护者艾德，罗德，诺斯菲三人。根据场合来看，也有可能与複数的守护者交战。那时候……——
“真，真的？”
“……首先，与我不同有着基础”
从我的角度看到的莱纳的强度进行说明。
用一只手就可以数的过来的我所持有的基础魔法不同，莱纳具备着基础的风魔法与神圣魔法。
是学院的教育的成果吧。当然，有着被那教育所感染的固定观念也有，但已经解除了。
莱纳可以使用多种的魔法以多样的形式使用。
顺便一提，也有我直传的魔法的运用方式（用全力喊出来）。
“能做到各种各样的事，根据对手的讨厌的方式来战鬥。我由於做不到接近战所以多少有些羡慕。”
“以对手讨厌的方式战鬥，吗……。作为骑士而言不太想那样战鬥啊，如果遇到不能输的战鬥也不能这麼说……”
“老实说，作为後卫支援发出指示来看，莱纳十分的便利”
“还是第一次被这麼说”
至今为止一直是和完全特化型的性格问题儿的同伴配合，总是会这麼想。
昨天掌握的技能《指挥》，能发挥它最大性能就是莱纳了。倒不如说，正因为是和莱纳一起战鬥才掌握了《指挥》这个技能。
“照这个样子进行下一场战鬥吧。因为中间夹杂着光的阶层，十分的轻鬆。诶，……下一场战鬥的怪物是鸟类。跟上一次一样。莱纳就全力的上吧。如果掉下去了，我就用《Default》拉你”
“了解！”
登录断崖说话的途中，新的鸟型怪物袭击了过来。
【怪物】Riosheth Eagle：等级53
和二十层附近的リオeagle的名字很像。不出意外应该是它的上位种。
而且，不仅没有立足点，还要在体势不妙的情况下战鬥，但我们并不焦躁。只要有魔力的情况下，就绝对不会衰弱死。不论如何，我们都对彼此的配合有着绝对的信赖。
特别需要警戒的是是否有着某种能力的Rioshetheagle，与先前的Skyrunner一样在短时间内决出胜负。在被袭击的时候莱纳进行迎击，而我则在後方帮忙就可以了。虽然很单调，但对於应对敌人来说是很好的战术。
就这样被击穿心脏的Rioshetheagle变成了光，魔石向着悬崖下方掉了下去。
悬崖边的战鬥没办法回收魔石让人不开心，我们继续应对着敌人的袭击。和リオeagle一样有着呼唤同伴的特性。结果我们最後不得不把周围的Rioshetheagle全部打倒。
接着，重複着迎击与爬坡二十分钟左右，终於到达了五十四层的楼梯前。
惯例的微微张开《Dimension》掌握下一层的情况，立马突入了进去。悬崖边的战鬥十分的辛苦，但是下一层应该会轻鬆不少。
以地上为目标的迷宫攻略让我有种奇怪的感觉，我们向着五十四层前进。这裡也是由悬崖包围的特殊区域不过基本是石造的普通回廊。
并且敌人弱化後从最短的捷径通过，最快速的奔走着。这样一来，我们所要注意的仅仅是体力与茉莉的分配。虽说路程很轻鬆却很长。尽量避免没必要的MP消费。
作为这个的一环，催促进行武器的变更。
在这段时间裡幾度与Rioshetheagle交战的时候，彻底的观察所确信的情报传向前方。
“——莱纳！对方明显是风魔法相性最差的对手！把《Sylph•Rokh•Bringer》和《片翼》交换！还有和这家话战鬥节约着使用风魔法！”
“说起来你有千里眼来着！就那样吧！！”
莱纳巧妙的把一边的剑收起来，换成了昨天新入手的剑。
《片翼》并没有取回本来的力量的武器。和《Sylph•Rokh•Bringer》比应该要衰弱几段的剑吧。
不仅失去了单纯的刀刃，对风魔法的耐性莱纳也失去了。但是，就算如此《片翼》也比《Sylph•Rokh•Bringer》来的合适。
和リオeagle同样，不使用任何的风魔法，嘴和爪子的攻击才是主体。就算从莱纳的即死攻击中脱离出去，不使用风魔法追击，我控制住以後用投掷给予最後一击就好了。
节约魔力的关係，稍微拉长了点战鬥时间，但没有什麼特别的问题。这场战鬥我们完全没有使用MP。
“跟着基督的指示走，感觉战鬥很容易呢……”
“不，还差的远呢。技能《指挥》的数值还很低呢”
“不，之前是外行人的西娅·伽勒西是队长，再之前是芙兰姐姐做队长……”
“和这两人比，真的是……”
恐怕是没怎麼和正经的队长一同战鬥的经验吧。莱纳对着这个安心的作为前卫的状况很是感动。
一边守护着这份苦笑一边向着更深处前进。
然後，在後方索敌的同时，对着莱纳的《战鬥很轻鬆》反复回味。
敌人的等级下降了，悬崖的独特条件也消失了，这句话自然而然就说出口了吧。虽然要禁止粗心大意但说实话我也这麼觉得。
“……好”
接下来不管碰到什麼样的怪物都决定先无视。对手的敌人能力都没有确认，只在意身体状况而全力的奔走。因为接下来要进入可能这样的领域了。
“接下来我也在前面挥剑吧。之後要更加的加快脚步才行”
拔出《新月琉璃制直剑》体力和MP都充实的我宣言要加入前卫的行列。
“了解，队长。没有异议”
全权的信赖让莱纳没有片刻便答应了下来。
就这样，认真的强行军开始了。
地形也好敌人也好全部无视。
在祭坛上的珍宝神器也好全部无视。
看到的东西全部无视，无视，无视。
快点，再快点，更加的快点——
在心中反复的念叨这前进，我和莱纳在五十四层奔走着。
接着立马突入五十三层，也同样的前进。
当然了，在路上被怪物从後面袭击的场景也是有的。这种时候就没有进行无端的进行魔力的消耗，强行拉走後前进。我们有着能做到的魔法。
继续《加速》——，《加速》《加速》《加速》——！
就好像咏唱一样，尽可能的快一步回到地上而期望着。
对这《加速》的《代价》应该是要失去《安全》吧。
但是，那个咏唱很有戏剧性。
屏住呼吸，虽然曾有幾次受到敌人的攻击，但是本来的攻略时间降到了一半以下这是毋庸置疑的，就这样，我们的迷宫探索加速成功了。
恐怕，这也是理论上的最速。
◆◆◆◆◆
接着，这个强硬的迷宫探索已经开始了四个小时。
以地上为目标的迷宫探索，越前进越是轻鬆。六十层左右完全没有这麼想，现在终於能够略微感觉到那个恩惠了。
没有拥有着异样回避率的怪物，也没有拥有着异样移动力的怪物。没有什麼特别的问题，五十三层与五十二层用同样的方式攻略了。
但是有问题的是之後的五十一层。
原来还有啊不由得让人这麼想，迄今为止所没有遇到的层数。
完全的空洞的层数在等着。
然後，和六十六层同样广阔的空间与高度但是——中央却没有螺旋的楼梯。
迷宫的一半，五十层与五十一层的夹缝间，成为了拒绝折返的构造。
恐怕，本来是难以降落的楼层，但是迷宫的逆向行走的状况来看，又产生了其他的困难问题。与六十六层不同，站在寸草不生的地面上向着只做这个迷宫的傢伙发牢骚边向天空凝视着。
看着……微微思考了之後，马上得出了最好的解答。
“哈啊，没办法、用《Default》好了。”
问题虽然是问题，但是是个简单的问题。不如说，对我们而言只是个小问题而已。
顺利的话，不用多久就能突破五十一层了吧。照着这个节奏的话，只用一天就到达地上也不是梦吧。
“那样就可以了吧？如果要飞的话用风魔法就可以了吧”
“不没我的华MP还有多余。而且这途中还有怪物在晃来晃去，移动最好能在一瞬间结束。……稍微等一下。——魔法《Dimension·多重展开》”
次元魔法向上空伸展。但是不是想着广範围扩散，而是以连接五十层的空洞而以线的形式连起来的感觉。
魔法的想想是《直尺》。
为了减少《Default》的过度消费而以毫米为单位来精确测量。
闭上眼，意图性的切断触觉听觉嗅觉，特化距离的测量。
没必要考虑上空的风的魔力的影响所以测量很快就结束了。
从石造的地面到上空的距离时……两千两百七十四米七十八厘米三毫米——不，四毫米左右。小数点以下的误差在容许範围内。
这样就准备好了。
“莱纳，抓牢了。马上就要《折跃》了”
“诶，已经？”
“——魔法《Default》”
抓住莱纳的手，依照刚才算出来的距离发动《Default》
以前从未有过长距离的空间压缩，但是没有消耗过多的MP。这个魔法的中心在于空间的压缩，最费魔力的地方也在那裡。因此，如果只是距离上的伸展就没有任何困难的地方。
感到身体被拉扯後一瞬间距离变成了零。
接着，与浮游感一同在上空被放出。
首先把莱纳丢进大空洞里。我抓着大空洞的边缘後爬进五十层。
就这样平安无事的到达五十层後窥伺起了周围的样子。
“这，这裡就是五十层……。罗德的阶层……”
广阔的世界是一片草原。
弟弟艾德的阶层的四十层——以及《佩艾希亚》的阶层六十六层的构造十分的接近，并没有耳目一新的感觉。
就好像坚持这自己的风属性一般，宛如叩击身体一般的狂风吹了过来，仅此而已。
莱纳为了确认周围是否有危险，走动了起来。
“但是，基督。现在罗德那傢伙在六十六层哪裡。这种场合，守护者会怎麼样呢。谁都不出来吗？”
“大概，就是这样。可以的话，想在这裡休息下再出發……”
没有守护者的话，五十层作为休息点来说正好。
已经走了好久了。可能的话想稍微休息一下。
确认这楼层的安全而到处走着，慢慢的云的走向变得奇怪了起来。这不是什麼比喻，是现实的表现。五十层的中央附近，明明在迷宫裡云却从天井裡溢出来。
接着，雨滴从云中落了下来。
与迷宫的强风相结合，就好像处在暴风雨中一样。地上所生长的草就好像处在大海的激流中摇曳着。
“这中间好像下雨了。比起休息还是快点出發吧——”
感到不适合休息正准备出發的时候。
暴风雨的中央——五十层的中心有人影出现了。
跪在地上的人影，现在正好站了起来。
这幅光景有着强烈的既视感。
那是，守护者的阶层有人进来後的《召还》现象。
“罗，罗德……？”
马上张开《Dimension》後，叫出了一个人物的名字。
但是，在那裡的是——


