那是一種懷疑自己眼睛的情景。
我的家，在街上的情人旅館林立的場所旁邊。
並不是為了躲藏什麼，是被便宜房租吸引因此租賃了的高級公寓。
在裝腔作勢的氛圍中，雖然也有相應的打扮——但總之地點並不好。
在這樣的地方生活的話，作為副作用在愛情賓館街的正中央走路的話很難抵抗慾望。
話雖如此，單身的我就在那裡遇到了「公司的某人」，也沒有什麼讓我感到內疚的事情。
這樣想著——。
——那天，下班後我吃了晚飯並且喝了酒，深夜左右踏上了回家的旅途。
稍微想走近路的我，決定穿過情人旅館街正中間的路線回家。
除了吃飯後回家的時間以外不會走這條路，但是從這兒經過的話幾分鐘就能到家。
和公司的某人碰頭的話——每次經過這裡都會稍微考慮一下那樣的事情。
但是，好幾次模擬了那樣的情況，但那樣的可能性幾乎沒有。
正因為如此，我那天一邊談笑一邊抱著胳膊，看著關係和睦地走的一組男女懷疑了自己的眼睛。

「久木部長和加茂田——？」

——沒錯，在自己走路的對面能看到的，是四捨五入中十位數進入“五位”的年齡女上司——久木部長和我同期的加茂田。
和公司的誰見面，也沒有什麼奇怪的事——。
雖然這麼說，但自己卻採取隱藏起來的行動。
一瞬間採取的行動，感到自己很可怜不由得露出苦笑。
我今年28歲，如果加茂田沒有在大學留級的話，一定是同樣的年齡。
這樣的話，兩人之間存在著近似父子的年齡差。
順便一提，她們出現的地方就是所謂的「好期待啊」的地方。不知不覺看了兩遍，確認了出來的地方。
我——如果不知道今天公司裡發生的「事件」，眼前的情景一定會立刻在心中留下來。因為不管年齡和立場如何，都不想干涉別人的自由戀愛。
但是，如果把今天在公司發生的「事件」和眼前的情景結合起來——我的心裡就會產生一種無法形容的、模糊的心情。
所以也沒有說怎麼辦。
可是，沒有注意到自己這個糾葛的心情實在是懊悔。
——今天在我的公司，營業成績不好的加茂田被宣布要升格為經理。
把那傢伙拉上去的是久木部長。老實說，不僅是我，公司的很多人都有為什麼是加茂田呢的疑問。
當然，我不想認為是這個理由。
但是，不把這個聯繫起來也不行。
我懷著無法形容的心情，走進了平時不走的狹窄小巷。
如果不進入胡同沿著大街一直走，很有可能被久木部長和加茂田發現我的存在。
當然正如剛才說的那樣，即使被注意到，我自己也沒有什麼內疚的地方。
但是，我覺得「避開是為了自己」。
——碰頭了會怎麼樣呢？
久木部長會來懷柔我嗎？加茂田會怎麼做呢？他是個性格扭曲的傢伙。根據情況也許會把我碎屍萬段。
——不，反過來也有可能。如果他們跪下來要我保守秘密？我會同意那個嗎——？
——想到這些，不管哪種模式都讓人覺得很麻煩。
所以我決定隱藏自己。了解到的事實利用在最為合適的時候，而那肯定不是這裡。
昏暗的胡同裡，光是走路都很困難。
在情人旅館街小巷子裡的地方，說實話並沒有什麼好的狀態。
最糟糕的是，那個胡同裡裝滿了行李和垃圾，連走路都很困難。
這個方向，穿過這裡應該會離自己家很近——但是因為從明亮的街道突然進入了胡同，所以夜裡也看不太清楚。
在這種地方等到習慣黑暗為止，我也很困擾，所以我慢慢地慎重地走了下去。
已經不太清楚自己為什麼在這種地方偷偷地走路了。但是，也許是酒精的力量吧，我在極其淡泊的小巷裡持續走著。
那時候。
距離自己幾步不到的胡同地面，突然放射出潔白的光芒。
與其說什麼特定的物體發光，不如說是地面成為強烈的光源。
在胡同裡走著，我的眼睛慢慢地習慣了黑暗，但是由於這個光讓我完全失去了視線。

「哇！！」

連我自己都覺得是發出了讓人感到不好意思的聲音。
但是，由於光線過於強烈，我以為是炸彈爆炸。
至今為止從未想過要積極選擇自己死亡的場所，但是在滿是垃圾的情人旅館後面死去實在是太糟糕了。
我慌忙扭轉身體，想要馬上回避當場發生的「某些事情」。
然而我完全被腳下的行李絆住了腳。
結果，頭部突出，頭部向前滑動一樣的跌倒了。

「——什麼！」

聽到了陌生男性的聲音。我總覺得有不太明白的物體，推了我的頭了的感覺。
眼前一片空白的我，在無法理解自己身上究竟發生了什麼，身體感覺像漂浮著似的，儘管如此，還是感到一種沉重的感覺。
於是——我大聲叫喊著，一下子就失去了意識——。
臉頰有被東西刺痛的感覺。

「——喂，你要睡到什麼時候？」

我清楚地知道那個聲音。
既有臉頰的痛覺，也有意識到男性聲音，這些都能夠很好的判斷出來。
聲音給人一種嘶啞的印象。恐怕——這個聲音的主人不年輕。

「——你該起床了吧？起來聽我說話」

我，被聲音引導慢慢地睜開眼。
慢慢睜開眼卻也什麼都看不到，我想是因為夜裡不習慣的關係，眼睛感覺很朦朧。
但是，即使經過了多少時間，我卻還是什麼也看不到。
看來既不是不習慣亮度，也不是眼睛朦朧。
周圍完全被黑暗所支配。
——總之，無論睜開眼睛還是閉上眼睛，都是漆黑一片，什麼也看不見。
空間好象上下顛倒，覺得也沒有地板的存在。我在那裡似乎是躺著的姿勢。
我手扶著什麼都沒有的漆黑的地板，挺起身體盤腿坐著。
太暗了，身體產生了懸浮在空中的感覺。完全不能感知自己存在的空間的寬度。

「——嘛，好吧。」

從我的左側聽到了那個聲音。我被聲音引導著，將目光轉向左側。
那裡有一位老人留著從未見過的白胡子。
臉上刻著深深的皺紋，推測年齡的話，我覺得已經超過七十歲了。頭髮很蓬鬆，但顏色很白。
而奇怪的是，這老人在什麼都沒有的黑暗中單膝跪坐著。
怎麼看都像是漂浮在空中。感到自己的三半規管開始混亂。
那位老人確認了我的目光，靜靜地問道。

「你知道現在的狀況嗎？」
「——不」

環顧四周，真的很暗。
但是，在這裡面只有老人和我的身影看起來有明亮的顏色，就像是被看不見的光源照亮了一樣。
我確實是坐在地板上
我突然想，與其說自己如何看待這個空間，不如優先聽眼前的老人的話。
如果這是夢的話，也許不是什麼大不了的。
但是，如果萬一這不是夢的話——是否能在這裡得到信息，對今後可能會有很大的影響。
老人就那樣和我繼續談話。

「我是克蘭西神的使徒。剛剛從你所居住的世界，移動到佛羅倫斯的世界。
也不知是不是途中，因為你撞在我的屁股上，因為魔法陣歪曲，使得兩個人一起落入了世界與世界的夾縫中」

自己被放置了的狀況姑且不論，忍不住快要笑了。
我以為是撞到什麼東西了，沒想到偏偏就是老爺爺的屁股——。
不管怎樣，在情人旅館的後面，絕對不允許頭頂撞在老人的屁股死亡。
但是，既然如此，無論如何都想平安無事地回到原來的世界——。

「原來如此——。總覺得有些莫名其妙的東西撞到頭部的感覺，那是你的屁股嗎？」
「不是鬧著玩的。——如果有殺意的話可以避免，但是太過突然，無法避免」

殺意這個詞，總覺得釀成不穩的氣氛。
我為了擺脫不穩的氣氛，決定重振話題，試著提出一個單純的疑問。

「那麼——可以從這裡出去嗎？只要一睜開眼睛就可以恢復原狀之類的吧」

於是，眼前的老人笑了。

「從這個世界的狹縫中脫離出來並非不可能，但在這之前要做的事情也是有的。」

老人的微笑不怎麼文雅。不知為什麼，我抱著不愉快的預感問了眼前的老人。

「別裝模作樣，能告訴我什麼是必要的嗎？」
「有一件事，想請你答應我。——我希望你不要對任何人說，我們在這個空間裡遇見的事情」

並不是什麼做不到的內容——我這麼想著，就把它當成沒什麼大不了的事情來傳達了。

「怎麼回事？」
「——雖是這麼回事，但俺的性格還是有點多疑啊。
如果可以的話，我想和你用『魔法』定下一個契約」

我沒有聽過『魔法』之類的東西，像反問一樣重複著那句話。

「魔法？是那個魔法嗎？念咒語，出現火球，爆炸——」

老人聽了我的話不由得笑了起來。

「對了，對了。就是這個『魔法』。
——雖然不會發生火災或爆炸，但會給你施加『制約』，以免你連自己和空間的事情都說出來。」

如果是那種程度的話——不是不行, 不過，接受不明白的事情的話心情不是很好。
雖然逐漸明白，既不是夢想也不是現實似乎都沒有得到很好的理解
不過，看見現在一點也不感興趣的我，老人開始說在意的事。

「雖說只是一種制約的魔法，但它是契約的一種。
所謂契約，就是為了得到對提出的東西的代價，所有者可以獲得一種能力而不是受限制。」
「能力？」
「等我離開，你將能夠獲得在你的世界中無法想到的能力。
例如，比誰都跑得快的能力、魔力量比誰都變得多的能力、
比誰都豐富的知識、透視能力等——」
「和、透視！？真是逗弄男人的浪漫的關鍵詞——嗚嗚」

——不，等一下。
即使看到姐姐們的裸體，單單只是看起來，反過來不是生殺嗎？
——我能在這裡選擇的方案，首先是它否受到制約。
如果沒有受到制約的魔法，原本老人就有不讓我從這個空間出來的危險性。
如果是夢的話，和危險性風險沒有關係，如果不是夢的話，根本就沒有目的。
相反，如果受到了制約的魔法，老人很有可能會把我從這個空間中釋放出來。
如果這是夢的話，受到制約也不會有什麼問題吧。
相反，如果不是夢的話，就會受到制約，但是可以得到一個代替的能力和從這個空間中走出來的交換條件。
這樣想的話，我應該採取的是受到制約的選項。
如果受到制約，就應該考慮萬一不是夢的情況，好好考慮能得到的能力。
不知為何，在我腦海中浮現出久木部長和加茂田的臉。
老實說，這是件想快點忘記的事情，但另一方面，如果我沒看見那場景的話，也不會知道為什麼加茂田會被提拔為經理人
——到底該如何行動？問題是，是否最先獲得為了進行最合適的行動的“信息”。
這樣想的話，腦海中突然浮現的一個想法，逐漸做出確實的形式。

“——好，決定了。接受制約。
與此相對，我需要能夠了解人或物等所有事物的詳細狀態的能力」

我這麼一說，老人看著我笑了。

「——呵呵，你知道它的價值嗎？」

即使是老人的價值觀，我所考慮的能力的價值也很高嗎？

「光是知道也有很多無可奈何的事情，但是也有不知道就無可奈何的事情。」

我對自己選擇的能力，自嘲地試著說。

「——我明白了。以那個能力作為交換，對你施加契約吧」

於是老人舉起右手，用食指在空間裡描繪出文字一樣的東西。
那個文字不自然地自己發光，形成了不可理解的圖形一樣的東西。
「——魔法——陣？」
「對了。受制約，從這個空間轉移」

雖然已經不知道是不是夢境了，但是看到畫著魔法陣的老人，我真的很佩服。

「爺爺——難道是神明嗎？」
「不。我只是克蘭西神的使徒。頭部受到撞擊，也會死的」

微微一笑的老人露出了奇妙的雪白整齊的牙齒。
我漸漸地被魔法陣放出的光包圍，開始感到身體浮起的感覺。
和——來到這個空間之前一樣。老實說，我的心情不太好。
看到確實受到魔法陣的光包圍的我，老人再次笑了起來。
正因為感覺不好，所以一看到那個笑容，就有種討厭的預感。
但是，只有在這種時候，這種預感才“命中了”。

「對了對了，我有一件事忘了告訴你。
――因為我從你所在的世界移動到“佛羅倫斯”世界的途中。
所以，你雖然能夠從這個空間中脫離出來，但不是回到你的原來世界，而是落在“佛羅倫斯”一側。」

我聽了那個發言，稍微考慮了之後對那個意義愕然了。

「——什麼？這難道是——！！」

當強烈的光從地板上升起的時候，那光芒完全奪走了我的視野。
在視野完全被奪走之前看到的老人，臉上浮現出那個品格惡劣的笑容。

「放棄吧。
雖然我說過能離開這個空間，但是我一句話也沒說過可以回到原來的世界。
嘛，從“佛羅倫斯“說不定能找到回到原來世界的方法」
「畜生，你騙我了！！」

如果夢中醒來的話——這種想法一瞬間就過去了。
就這樣，我不會回到原來的世界，而會墜入異世界。
但是，想要抓住老人的我的手卻劃破了天空，我的意識也漸漸淡薄了。
我為了抗拒它，再次大聲疾呼。
不知道這句話是否傳達給老人了。
緊接之後，我的意識完全斷絕了，落到今天第二次的黑暗中——。
