噠噠噠………
三個人快速奔跑著通過昏暗的街道。

這個街道是圍繞著山體修建的、領館所在的位置是山腳、但所處的位置要比街道所在的位置稍高一些。

街道上好像沒有盜賊出沒的樣子、所以沒有被發現安全的到達了領館。
進去之後、就是瘋狂的暴揍盜賊了。

「……呼」

到達領館之後、我在距離領館稍遠的位置停了下來、抬手向莉蒂娜和米娜示意。

「怎麼了？」

莉蒂娜發出輕聲的詢問。

現在、我維持著無聲之空間的魔法、所以其實不特意降低聲音也沒有關係……話是這麼說、但是一般情況下會不由自主的降低說話的聲音吧。

「有兩個人守著門」

我隱藏在牆壁的影子之下、用拇指指向領館的入口。
莉蒂娜和米娜一共確認之後、便來到我身旁。

明明只是盜賊卻這麼認真的守著門。
看來還是對盜賊抱有偏見了啊。
並不會因為是盜賊所以是個笨蛋么。

但是好像沒有什麼鍛鍊的樣子。

兩個人靠牆坐著、看上去非常悠閑的樣子。

「接下來怎麼辦？」
「哎呀、就交給我吧」

聽到莉蒂娜的詢問、我輕輕咧嘴一笑。

酷酷的一笑、好像有什麼不對的樣子。

暫且不提吧、我又看了一下手表確認了一下時間。

我們三人出發後過了１５分鐘的樣子。
騎士團也差不多出動、向街道前進了麼。

真是個好時機。

我再次使用搜索魔法、確認了一下領館內的情況。

……門口、還有正對著門口的人一共有三個人。

對著門口晃來晃去的這個人也是盜賊么。

如果不是的話、那就先提前說一聲抱歉吧。
不過、既然都在盜賊的老窩都這麼的悠閑。
撇開被強行帶到這裡的傭人不論、我估計即使就算不是盜賊也應該不會是什麼正經人吧。

反正不會死、大不了之後來一發恢復魔法就好了。

其他的、人員匯聚的地方是……嗯？

在魔法搜查的領館的時候、發現了一個令人在意的地方。
在領館的頂層、按遊戲來說應該是大BOSS的地方、但這個地方非常的奇怪。

與其說是奇怪、倒不如說只有那個地方的魔力是紊亂的、無法得知詳情。
遠處觀察的時候沒在意、但是這麼近距離的觀察倒是一下子就發現了。

咳？

不過這裡原本就是領主的房子、裡面就算有一些能擾亂魔力的東西也說不定吧。
稍稍有點在意、待會去那個地方看一下就知道了吧。

早點完事吧。

那麼去吧！火焰彈！。

我用默发的火焰彈、向兩個守衛发去、越過面向門口的那個人。

守門兩個人被我發出的火焰彈的魔力所驚動、朝門內看去。

好、就Hi現在。

火焰彈命中、發出巨大的爆炸聲、放出的沖擊波向門口擴散。

緊接著、我又放出了魔法。

大地的束縛。

看守門口的二人的腳下爬山虎突然長出、瞬間就把他們結結實實的綁住了。
而且也堵住了嘴。

「哇、好厲害」

在旁邊看著的莉蒂娜情不自禁的發出聲音。

是么？

不行不行、現在可不是洋洋得意的場合。

「莉蒂娜去查看下右邊那傢伙還有沒有意識」
「啊、好的！」

我的聲音。

我和莉蒂娜快速的跑向被拘束的門衛、我把拳頭擊向腹部、莉蒂娜用手掌敲向頸部。

啊、真厲害啊。
莉蒂娜的動作非常棒。
好帥啊。

突然發出叫聲然後就失去了意識、我們就把這兩個守衛丟在地上、與隨後跟上的米娜進入到領館中。

兩個門衛倒在被剛才的火焰彈擊飛變成瓦礫的正門上。

「然後、前面！」

從廢墟中逃出的剩餘一人、直接向我襲來。但是、可惜。
在那個劍碰到我之前、我就快速的拔出了劍。

但是如果全力的話、估計這個人會變成兩截、然後場面變得像是獵奇電影一樣、所以我抑制著我買的魔力。

「咕！」

盜賊被我的攻擊擊飛、飛向門口的瓦礫之中、而且身上的鎧甲也隨之剝落。

嗯。

看來使用了正確的魔力量啊。

「發生了什麼事！」

被門口的聲音所驚動的盜賊、朝類似中央大廳的地方聚集起來。

我像第一場武闘大會時那樣、把魔力聚集到劍上、然後朝盜賊聚集的地方揮去。
揮動的劍使積蓄在劍上的魔力轉為沖擊波發射出去、擊倒數名盜賊。

領館的房間出現了損傷、但是這也是沒辦法的事。
但是只要不倒塌應該就沒事了吧。

重複釋放了幾次劍氣之後、盜賊們都不敢圍過來了。
對方總算是搞清楚狀況了麼，開始回擊了麼。

那個就不管了、嗯這個……１.２.３.４……１９。１９個人么。

現在、在一層中央大廳的盜賊人數是１９人。
相當的快速啊。

「莉蒂娜、米娜。把武器動起來。小心還醒著的敵人」
「是」

聽到我的指示、２個人分別行動起來。
然後在腦中印象著別的魔法。

大地的束縛。

使用被破壊的正門的泥土。
把倒在地上的盜賊固定起來，讓其不能在起身。

大概就先這樣吧。

往外一樣、原本夜深人靜的街道上已經是燈火通明、十分的喧鬧。
騎士團好像也安全到達了。

「那麼我們繼續深入吧」

大廳之中有可以直接到二樓的樓梯、但是這次我們的目的是治退盜賊。
在這一層的某個地方能感受到還有人在。
先把這一層給清空吧。

先去那個地方確認一下吧。
到了那個地方、發現剩下的都是這一層的傭人、他們都按照指示避難中。

詢問了一下、好像二層及以上只有被召喚的時候才能進入的樣子。

這是僥幸啊。

也就是說、二層及以上的人基本上都可以被視為盜賊了。
但是、今晚好像也有幾個人被叫到二層去了、所以並不在這裡。

在這個時間被召喚的理由……現在就先不管了吧。

在傭人們差不多避難結束之後、我們沿著樓梯往二樓走去。
雖然可以繼續往上走、但是還是先把二樓鎮壓一下吧。

不過、好像通往三樓的路上、有埋伏著五個人。

呼。

雖然直接看是找不到的、但是還是暴露在我的搜索魔法之下了。

嘁。

在我進入二層之前、先向三層那幾個等著偷襲的盜賊那裡發射一枚火焰彈吧。

BOOM！魔法炸開、發出爆炸聲與濃煙。
雖然說應該不會導致燒起來、但也不是沒可能吧。

還是抓經鎮壓二樓、然後上去滅火吧。
但是、看上去好像是石壁的樣子、而且也沒有燒起來的跡象。

不管如何還是得早點治退盜賊。

二樓有狹長的通道、把整個房子分成了左右兩個房間的構造。

從前方道路的深處、飛來了一发奧術飛彈。
果然盜賊之中也有魔法師的存在么。

因為通道細長筆直、所以不好閃避。
再說、如果我閃開的話、在我伸手的兩個人很危險。

因此、我決定使用劍把魔法飛彈彈飛。

魔法的強度終究是依魔力而定的。

神樂桑制造的這把新的劍、可以承受相當大的數量的我的魔力注入。

如果能放入十二分的作為原勇者我的魔力的話、這種盜賊的魔法根本不足為懼。

而且、對方每次釋放都需要吟唱、連射能力低。
但是也是好幾個人循環著釋放的、還是有一定的防御能力。

我一邊掩護著莉蒂娜和米娜、一邊前進。

途中、也有遇到潛伏在左右房間的盜賊、但是在跳出來之前就被我用火焰彈給解決了。
雖然擔心其中是不是有被召喚上來的傭人、但是看到他們手中都拿著武器、所以應該都是盜賊吧。

然後、一邊清理著周圍的盜賊一邊前進時、以女僕小姐為盾牌的傢伙出現了。

「你們這群傢伙、是国家派來的刺客么！？這樣的話、如果不想這個傢伙被殺掉的話、那就快點丟掉武器」

這個盜賊大勝喊著。

話說、我現在、任誰看來都是使用魔法作戰的吧、扔掉武器這方法有什麼意義么。

誒、算了。

我無視了盜賊的話、使用了魔法。

空氣壓縮彈。

被壓縮的空氣、瞄准盜賊飛了過去。

「噢啦！怎麼了！？　如果是正義的小伙伴的話、那麼殺掉這個女人會讓你很麻煩吧！」

盜賊不停地恐嚇著。典型的反派角色啊。正義的小伙伴真是個好說法啊、但是我不做啊。

空氣壓縮彈是壓縮空氣的魔法、所以很難被察覺到。
不過如果這個盜賊擅長感知魔力的話、會察覺到空氣壓縮彈也說不定。

但是很不巧、盜賊沒有注意到我的空氣壓縮彈。

然後空氣壓縮彈擊中了壓住陣陣發抖的女僕小姐、握住劍挾持的盜賊的那只手。

「咕！？」

受到突然的攻擊、盜賊放開了手中的劍、女僕小姐也被釋放開來。

「啊」

就算如此、盜賊也依舊打算伸手抓住女僕小姐。
但是這是徒勞的。

我在發射完第一发空氣壓縮彈後又發射了一发。

空氣壓縮彈輕鬆的擊中了盜賊的臉部、然後把盜賊擊飛出去。

我在盜賊被擊飛的時間內、閃過被放開的女僕小姐、跑到倒下的盜賊旁。
然後踢向正在掙扎的盜賊的股間。

「啊啊啊！？」

起不來咯。

阿門。

「謝謝、十分的感謝……！」

被放開的女僕小姐、用顫抖的聲音向我表述著感謝之詞。
嗯。果然被女人感謝的感覺真好啊。

然後、女僕小姐向莉蒂娜跑去。

喂！
救出你的人不是我么？

啊、在這種情況下、跑到同性那裡也是十分正常的事情啊。

玩笑就不再說了、我估計還是警戒著追傷女僕小姐。
沒有看到女僕小姐拿著武器、也沒有感覺到殺氣。
雖然有可能只是被盜賊威脅了、但是說不定是盜賊偽裝呢。

如果一個不注意導致莉蒂娜她們被威脅了的話、那可就不能忍了。

但是、好像是杞人憂天了、女僕小姐就只是個女僕而已。

接著、出現過幾次人質要挾的情況、也有擊飛魔法師然後壓制的情況。

「二層也就這種程度么」

因為在途中感覺計算人數實在是太麻煩了，不過我估計大概有五十人左右被無力化了吧。
大概救出了４個左右上到二層的傭人。

大概的估計是這條街上有一百名左右的盜賊、然後到現在已經有五十人左右了。
算上在街上的盜賊的話……剩下的人很少了吧。

返回二層的中央大廳之後、把解救出來的用人們、安置好後、莉蒂娜發出了聲音。

「雖然原先就知道陽人君非常的厲害了、但是即便如此沒想到能做到這種地步」

誒？　是么？
嘿嘿。

實際上、在突入之前、非常的擔心跟隨上來的莉蒂娜與米娜、但是實際上她們也沒遇到什麼危險、就一直跟在後面跑而已。

「又戀上我了麼？」

我隨口說了一句。

「誒？……真是的、又這樣。……但是、說不定就是哦。陽人君、做的真棒」

砰。

莉蒂娜一臉羞澀的肯定的我的俏皮話。

呀！渾身充滿了幹勁啊。

領館是四層的建築。
就剩下一些了。