　哒哒哒………
　三个人快速奔跑着通过昏暗的街道。

　这个街道是圍绕着山体修建的、領館所在的位置是山脚、但所处的位置要比街道所在的位置稍高一些。

　街道上好像没有盜贼出没的样子、所以没有被发现安全的到達了領館。
　进去之后、就是疯狂的暴揍盜贼了。

「……呼」

　到達領館之后、我在距离領館稍远的位置停了下来、抬手向莉蒂娜和米娜示意。

「怎么了？」

　莉蒂娜发出轻声的询問。

　现在、我維持着无声之空間的魔法、所以其實不特意降低声音也没有關系……話是这么說、但是一般情况下会不由自主的降低說話的声音吧。

「有两个人守着門」

　我隐藏在墙壁的影子之下、用拇指指向領館的入口。
　莉蒂娜和米娜一共确认之后、便来到我身旁。

　明明只是盜贼却这么认真的守着門。
　看来还是對盜贼抱有偏見了啊。
　并不会因为是盜贼所以是个笨蛋么。

　但是好像没有什么鍛鍊的样子。

　两个人靠墙坐着、看上去非常悠闲的样子。

「接下来怎么办？」
「哎呀、就交给我吧」

　听到莉蒂娜的询問、我轻轻咧嘴一笑。

　酷酷的一笑、好像有什么不對的样子。

　暂且不提吧、我又看了一下手表确认了一下时間。

　我们三人出发后过了１５分钟的样子。
　騎士團也差不多出动、向街道前进了么。

　真是个好时机。

　我再次使用搜索魔法、确认了一下領館内的情况。

　……門口、还有正對着門口的人一共有三个人。

　對着門口晃来晃去的这个人也是盜贼么。

　如果不是的話、那就先提前說一声抱歉吧。
　不过、既然都在盜贼的老窝都这么的悠闲。
　撇开被強行带到这里的佣人不论、我估计即使就算不是盜贼也应该不会是什么正经人吧。

　反正不会死、大不了之后来一发恢复魔法就好了。

　其他的、人员汇聚的地方是……嗯？

　在魔法搜查的領館的时候、发现了一个令人在意的地方。
　在領館的顶层、按游戏来說应该是大BOSS的地方、但这个地方非常的奇怪。

　與其說是奇怪、倒不如說只有那个地方的魔力是紊乱的、无法得知详情。
　远处观察的时候没在意、但是这么近距离的观察倒是一下子就发现了。

　咳？

　不过这里原本就是領主的房子、里面就算有一些能扰乱魔力的東西也說不定吧。
　稍稍有点在意、待会去那个地方看一下就知道了吧。

　早点完事吧。

　那么去吧！火焰弹！。

　我用默发的火焰弹、向两个守衛发去、越过面向門口的那个人。

　守門两个人被我发出的火焰弹的魔力所惊动、朝門内看去。

　好、就Hi现在。

　火焰弹命中、发出巨大的爆炸声、放出的冲击波向門口扩散。

　紧接着、我又放出了魔法。

　土之拘束。

　看守門口的二人的脚下爬山虎突然長出、瞬間就把他们結結實實的绑住了。
　而且也堵住了嘴。

「哇、好厉害」

　在旁边看着的莉蒂娜情不自禁的发出声音。

　是么？

　不行不行、现在可不是洋洋得意的場合。

「莉蒂娜去查看下右边那家伙还有没有意识」
「啊、好的！」

　我的声音。

　我和莉蒂娜快速的跑向被拘束的門衛、我把拳頭击向腹部、莉蒂娜用手掌敲向颈部。

　啊、真厉害啊。
　莉蒂娜的动作非常棒。
　好帅啊。

　突然发出叫声然后就失去了意识、我们就把这两个守衛丢在地上、與隨后跟上的米娜进入到領館中。

　两个門衛倒在被剛才的火焰弹击飞变成瓦砾的正門上。

「然后、前面！」

　从廢墟中逃出的剩余一人、直接向我袭来。但是、可惜。
　在那个劍碰到我之前、我就快速的拔出了劍。

　但是如果全力的話、估计这个人会变成两截、然后場面变得像是猎奇电影一样、所以我抑制着我買的魔力。

「咕！」

　盜贼被我的攻击击飞、飞向門口的瓦砾之中、而且身上的鎧甲也隨之剥落。

　嗯。

　看来使用了正确的魔力量啊。

「发生了什么事！」

　被門口的声音所惊动的盜贼、朝类似中央大厅的地方聚集起来。

　我像第一場武闘大会时那样、把魔力聚集到劍上、然后朝盜贼聚集的地方挥去。
　挥动的劍使积蓄在劍上的魔力轉为冲击波发射出去、击倒數名盜贼。

　領館的房間出现了损伤、但是这也是没办法的事。
　但是只要不倒塌应该就没事了吧。

　重复释放了几次劍气之后、盜贼们都不敢圍过来了。
　對方总算是搞清楚状况了么，开始回击了么。

　那个就不管了、嗯这个……１.２.３.４……１９。１９个人么。

　现在、在一层中央大厅的盜贼人數是１９人。
　相當的快速啊。

「莉蒂娜、米娜。把武器动起来。小心还醒着的敌人」
「是」

　听到我的指示、２个人分別行动起来。
　然后在腦中印象着別的魔法。

　土之拘束。

　使用被破壊的正門的泥土。
　把倒在地上的盜贼固定起来，让其不能在起身。

　大概就先这样吧。

　往外一样、原本夜深人静的街道上已经是灯火通明、十分的喧闹。
　騎士團好像也安全到達了。

「那么我们继续深入吧」

　大厅之中有可以直接到二楼的楼梯、但是这次我们的目的是治退盜贼。
　在这一层的某个地方能感受到还有人在。
　先把这一层给清空吧。

　先去那个地方确认一下吧。
　到了那个地方、发现剩下的都是这一层的佣人、他们都按照指示避难中。

　询問了一下、好像二层及以上只有被召唤的时候才能进入的样子。

　这是侥幸啊。

　也就是說、二层及以上的人基本上都可以被視为盜贼了。
　但是、今晚好像也有几个人被叫到二层去了、所以并不在这里。

　在这个时間被召唤的理由……现在就先不管了吧。

　在佣人们差不多避难結束之后、我们沿着楼梯往二楼走去。
　虽然可以继续往上走、但是还是先把二楼镇压一下吧。

　不过、好像通往三楼的路上、有埋伏着五个人。

　呼。

　虽然直接看是找不到的、但是还是暴露在我的搜索魔法之下了。

　嘁。

　在我进入二层之前、先向三层那几个等着偷袭的盜贼那里发射一枚火焰弹吧。

　BOOM！魔法炸开、发出爆炸声與浓烟。
　虽然說应该不会导致烧起来、但也不是没可能吧。

　还是抓经镇压二楼、然后上去灭火吧。
　但是、看上去好像是石壁的样子、而且也没有烧起来的迹象。

　不管如何还是得早点治退盜贼。

　二楼有狭長的通道、把整个房子分成了左右两个房間的构造。

　从前方道路的深处、飞来了一发奧術飞弹。
　果然盜贼之中也有魔法師的存在么。

　因为通道細長笔直、所以不好闪避。
　再說、如果我闪开的話、在我伸手的两个人很危險。

　因此、我決定使用劍把魔法飞弹弹飞。

　魔法的強度终究是依魔力而定的。

　神樂桑制造的这把新的劍、可以承受相當大的數量的我的魔力注入。

　如果能放入十二分的作为原勇者我的魔力的話、这種盜贼的魔法根本不足为惧。

　而且、對方每次释放都需要吟唱、連射能力低。
　但是也是好几个人循环着释放的、还是有一定的防御能力。

　我一边掩護着莉蒂娜和米娜、一边前进。

　途中、也有遇到潜伏在左右房間的盜贼、但是在跳出来之前就被我用火焰弹给解決了。
　虽然担心其中是不是有被召唤上来的佣人、但是看到他们手中都拿着武器、所以应该都是盜贼吧。

　然后、一边清理着周圍的盜贼一边前进时、以女僕小姐为盾牌的家伙出现了。

「你们这群家伙、是国家派来的刺客么！？这样的話、如果不想这个家伙被殺掉的話、那就快点丢掉武器」

　这个盜贼大胜喊着。

　話說、我现在、任谁看来都是使用魔法作戰的吧、扔掉武器这方法有什么意義么。

　诶、算了。

　我无視了盜贼的話、使用了魔法。

　空气压缩弹。

　被压缩的空气、瞄准盜贼飞了过去。

「噢啦！怎么了！？　如果是正義的小伙伴的話、那么殺掉这个女人会让你很麻烦吧！」

　盜贼不停地恐吓着。典型的反派角色啊。正義的小伙伴真是个好說法啊、但是我不做啊。

　空气压缩弹是压缩空气的魔法、所以很难被察覺到。
　不过如果这个盜贼擅長感知魔力的話、会察覺到空气压缩弹也說不定。

　但是很不巧、盜贼没有注意到我的空气压缩弹。

　然后空气压缩弹击中了压住陣陣发抖的女僕小姐、握住劍挟持的盜贼的那只手。

「咕！？」

　受到突然的攻击、盜贼放开了手中的劍、女僕小姐也被释放开来。

「啊」

　就算如此、盜贼也依旧打算伸手抓住女僕小姐。
　但是这是徒勞的。

　我在发射完第一发空气压缩弹后又发射了一发。

　空气压缩弹轻松的击中了盜贼的脸部、然后把盜贼击飞出去。

　我在盜贼被击飞的时間内、闪过被放开的女僕小姐、跑到倒下的盜贼旁。
　然后踢向正在挣扎的盜贼的股間。

「啊啊啊！？」

　起不来咯。

　阿門。

「謝謝、十分的感謝……！」

　被放开的女僕小姐、用颤抖的声音向我表述着感謝之词。
　嗯。果然被女人感謝的感覺真好啊。

　然后、女僕小姐向莉蒂娜跑去。

　喂！
　救出你的人不是我么？

　啊、在这種情况下、跑到同性那里也是十分正常的事情啊。

　玩笑就不再說了、我估计还是警戒着追伤女僕小姐。
　没有看到女僕小姐拿着武器、也没有感覺到殺气。
　虽然有可能只是被盜贼威胁了、但是說不定是盜贼伪装呢。

　如果一个不注意导致莉蒂娜她们被威胁了的話、那可就不能忍了。

　但是、好像是杞人忧天了、女僕小姐就只是个女僕而已。

　接着、出现过几次人质要挟的情况、也有击飞魔法師然后压制的情况。

「二层也就这種程度么」

　因为在途中感覺计算人數實在是太麻烦了，不过我估计大概有五十人左右被无力化了吧。
　大概救出了４个左右上到二层的佣人。

　大概的估计是这条街上有一百名左右的盜贼、然后到现在已经有五十人左右了。
　算上在街上的盜贼的話……剩下的人很少了吧。

　返回二层的中央大厅之后、把解救出来的用人们、安置好后、莉蒂娜发出了声音。

「虽然原先就知道春人君非常的厉害了、但是即便如此没想到能做到这種地步」

　诶？　是么？
　嘿嘿。

　實际上、在突入之前、非常的担心跟隨上来的莉蒂娜與米娜、但是實际上她们也没遇到什么危險、就一直跟在后面跑而已。

「又恋上我了么？」

　我隨口說了一句。

「诶？……真是的、又这样。……但是、說不定就是哦。春人君、做的真棒」

　砰。

　莉蒂娜一脸羞涩的肯定的我的俏皮話。

　呀！浑身充满了干劲啊。

　領館是四层的建筑。
　就剩下一些了。