「Hmm……？HmmHmm～……？所以……？」

要接受模擬戰嗎？對於我的提案，赫丘爾交叉著手臂，且皺著眉歪著頭，滿臉煩惱著為什麼會變成這樣。（模擬戰をしてみない？という俺の提案に、エルキュールは難しい顔をして悩む。腕を組み、眉をひそめ、子首をかしげる様が何故か様になっている。）

女孩子交叉著手臂抱住胸部的樣子，有著難以形容的魅力。
為了不要讓胸部乘在手臂上，少女移動手臂遮住胸部。（中には腕に乗らず、隠れちゃう娘もいるけど。）

「如果不行的話就算了。」
「Hmm……沒問題。來吧！」

我嘗試說如果無論如何也不能接受模擬戰的話就算了。赫丘爾輕輕地搖搖頭，接受了我的挑戰。

跟蘿莉耶或塔妮亞一個樣，具有魔族的血統的家伙很多都很好戰的啊。
當然，人類也有這樣的人，但是模族的比例比較多。

也許就因為這樣的因素，魔族和其他種族常常格格不入。

但即使如此，以蘿莉耶來看的話，除了戰鬥狂的病以外，能夠相安無事的相處的情況也滿多的。

「……那麼，來吧！」

赫丘爾說完後，彎下腰進入了臨戰狀態。
然后，魔力進行變化和集中。

「喂…！喂！喂！」
「……怎麼了？」

我慌忙請他停下，赫丘爾不滿意的把聲音提高，並解開臨戰狀態。

「不…在這裡開始的話……」

我，很吃驚哦。
如果在裡開始戰鬥的話，周圍的人會受害的。

「如果要打的話，就先換個場所」
「明白了…」

赫丘爾坦率單純的接受我的提議。
因為沒有適不合，所以這樣很好。

我進入館中，告訴幫我做午飯的女僕們我會晚疫點回來，之后就帶著赫丘爾往街外移動。

通往街道的路旁找到了稍微開擴的地方，確認了下沒有人在這。
好像也沒有田地，正好能夠稍微胡鬧一下。

「很好。那么在開始前再說一遍，這只是嘗試模擬戰。所以說，就算發生什么事都不要殺掉對方啊？」

我確認了赫丘爾含有濃烈興趣的點著頭。
很好，果然是好孩子。

「還有，為了防止街上受到損害，大范圍魔法之類的也禁止使用」
「沒問題的。因為我不能使用那樣的大范圍魔法……」

啊，原來是這樣啊。
嘛，我也只能使用了一個大范圍的魔法，而且也沒有很好的機會，原本就不能使用的東西也很多吧。
更不用說是一對一了。

「好，明白了。那麼就上吧」（「良し、わかった。じゃあ、一丁やるか」）

我拔劍和赫丘爾對峙。距離大概是１０米左右。

赫丘爾和剛才一樣彎下腰，我從那身體裡充實的感覺到了魔力。

赫丘爾沒有使用武器。
是以魔法為主體的徒手戰斗類型。

我和赫丘爾面對面，戰斗已經開始了但彼此仍然不動。

我以為她會更好戰地強勢進攻，不過，她意外地慎重啊。
不，如果是以魔法主體的話，說不定會保持距離並維持體勢。

沒有詠唱的跡象，不過，也有無詠唱的可能性。

那么，這里應該由我來進攻嗎？。
好，走吧。

劍拔弩張間，我固定魔法的想象，使魔法成為能夠发動的狀態后，朝赫丘爾所在的地方踢進。

同時，把劍突進，赫丘爾仍然動也不動。

難道說，不回避就空手接受我的攻擊嗎？
或是，有自信可以使用最小的動作迴避得了吧？
還是………

煩惱的考慮著對方行動的可能性。
可是，不管對方是怎樣的打算，只要對自己有利的情況就好。

我進入一步劍的間隔的地方，发動想象中的魔法。
土之拘束！

我的戰斗方式大致上是這個樣子。
無詠唱发動的瞬間，赫丘爾腳下的泥土纏上她的雙腳，並拘束住她。

「！？」

我的無詠唱的魔法，讓赫丘爾露出驚訝的表情。
然后，同時我也進入了近戰的距離。

我把劍揮下。
目標是赫丘爾的右肩。

我約束自己不要攻擊到會取走對方性命的地方，但是也沒有必要手下留情。
赫丘爾是魔族，就算斬掉一個兩個的雙臂或雙腿，最後也會重新長出。

但是，我揮下的斬擊，在斬到赫丘爾的右肩的瞬間，感覺被沒有什么堅固的地方阻饒，響徹匡噹一聲，然後我的劍就被彈開了。
由於彈開的氣勢，我后退了几步。

什麼！？！？

不知道我的斬擊到底是被什么彈開了，但是看到之前斬擊的地方，在那里漂浮著１０釐米的白色的玻璃珠般的物體。

那是什么？是魔法嗎？
是用魔法把我的攻擊彈開了嗎？

一瞬間，我聯想到那個來這個世界有一點點因緣的水晶。
但是沒有那種奇怪的感覺。恐怕是沒有關系吧。

但是，真的嗎？。
雖然說沒有用上全力，但是我也是好好地注入魔力了，也這么簡單的就被彈開了嗎？

好硬啊。

在我這樣判斷的時候，在空中漂浮的彈珠動了起來。
閃耀著反射的日光，以快的速度朝我飛了過來。

怎么辦……該迎擊還是閃避。

仔細一看，飛過來的彈珠里有一個裂縫。

剛才的一擊有效果。
很好。如果迎撃的話，可以把它切成兩半。

我決定以彈珠為目標用劍迎擊。

但是，在我斬擊到彈珠前的瞬間，彈珠像霰彈一樣地分裂著。

這是什么原理！？

剛才在那里看到的同一個有著裂縫的彈珠，一瞬間发生了形態變化。
總之，這個彈珠應該是由魔力構成的。
慢條斯理等著的空閑也沒有。
在劍的前面分裂的彈珠，往我這邊快速的迫近。

雖然還是相當吃驚，姑且用劍把几個霰彈打落。
彈珠變小了，耐久力也下降了，個數也散落了。

但是，剩餘的霰彈向我突進。

身體行動起來回避了，但仍然沒辦法躱避著全部的子彈。
咕咚兩聲，左肩和左大腿同時命中的那個瞬間，遭到鉛誕毒打著的感覺在身體蔓延。

「……啊！」

雖然說已經分裂了，霰彈內注入著想像之上的攻擊魔力。（さすが、分裂したとは言え、俺の攻撃を弾くだけの魔力が込められているだけの事はある。）

有著比外表更高的威力，我感覺非常痛。

我用手臂把霰彈打下來。我無言的抱怨著。（腕を斬り落とそうとした俺が文句を言う筋合いではないが。）

受到那樣攻擊的地方非常痛，特別是大腿的地方。

受到沖擊後往后退几步，我恢復姿態並確認四周。
剛才飛來的霰彈掉在地上，沒有再我周圍ヒュンヒュン中心飛來飛去的。

啊咧咧？ファンネルかよ。すげぇ。俺もやりたい。（翻譯不能）

在我的四周有５顆彈珠在浮游。
赫丘爾所產生新的彈珠的樣子。
剛才有兩個被打碎了，所以一共有七個嗎？……不，我認為有著隱藏的彈珠。

嗯，我完全沒有余裕啊。

然后，在我受到攻擊的時候，赫丘爾從我製作的土之拘束逃走了。

「竟然把我的『七之彈』（技能名）打碎什么的……而且，竟然是無詠唱。」

嗯？你說什么？

這個只是模擬戰吧，這是她本人的性格嗎？不知道，在戰斗中赫丘爾喃喃地在說些什么？。

那家伙，現在說的是Seven。
那么，這些彈珠果然全部是７個嗎？

不，不，那種不簡單的事。
確實，魔法名是自己想象的，不過，能夠將這樣的數量放入魔法嗎？

其實這只是一個目標，實際上有更多的可能性。

嘛，這樣的怎么樣。

假設有更多隱藏的彈珠，我也會盡量想辦法。

我再次往地上一踢，朝赫丘爾的方向縮短距離。
漂浮著的但彈珠再度朝我面前飛過來，閃避的同時，有機會的話就用斬擊把它破壊。

面對我的逼近，赫丘爾是這次是好好地回避行動。

「哇，哇…！」

但是，體術不是那么擅長呢，慌忙避開的緣故，平衡稍微偏掉了。
不，就算我這麼說，但是只要可以避開我的攻擊就行了。

我抓住機會，拿劍朝著體勢崩壊的赫丘爾揮舞著。
朝著對方的脖子攻擊的話，就可以確定是我的勝利了。

貼！

劍揮動的時候，我的視線在一瞬間轉到了美妙的地方。

摔倒的赫丘爾，慌慌張張的Ｍ字開腳了。

「啊！？！？！？！？！？……竟然！」

反而在視線轉移到奇怪的地方的同時，我意識到我的后腦被赫丘爾剩下的彈珠直接沖擊了。

當我的姿勢崩潰的時後，赫丘爾亂跳亂鬧班的離開這個姿勢，並站了起來，整理好了。

明。
ぬかっ了。

就在上個月，她跟利昂之間出生入死的戰斗的時候，也發生相同的事。所以我再次確認了像剛剛那樣突然注意力不集中的事是不行的………（つい先月、リオンとの戰いで、命のやり取りではない戰いでも、気を抜いたらダメって事を再確認したばかりなのに………）「組織不能，所以大部分腦補。」

不，也看到了Ｍ字開腳哦。
像這樣，我的視線被赫丘爾絲一樣的Ｔ字狀的背部占據了。

話說，好厲害啊。
真的，只是隱藏著。

在想什么？竟然自己選擇那樣的內衣。

不，冷靜冷靜，冷靜點啊我。
現在，不是考慮那樣的事的時候。

話說，赫丘爾根本是敵人，所以用奇怪的感情這樣的事情是不應該。
如果不放棄以利昂為目標，就應該要最先處理。

嗯。好。我，已經不能再被誘惑了。

「貫穿……魔法矢」

赫丘爾從遠距離進行魔法攻擊。
詠唱也很短，看起來很有威力。
這家伙果然是以魔法為主體進行攻擊啊。

但是，就這種程度的話沒有問題。
我使用飛翔的魔法用劍斬了過去。

被我的斬擊盪開的魔法箭，在我後面的地上著彈，發出了厲害的爆炸聲，而我的劍像沒事一般。

我明白了神樂先生制作的這把劍相當的厲害。
そんじょそこら的成品的話，這樣做的話不可能不會有事。

謝謝你，神樂先生。
如果再見面的話，一定向你重重的道謝的。

畢竟，對於赫丘爾和幹也什么的使用的魔法，如果我只能閃躱而無法反擊的話，就只能認輸了。（結局、その後エルキュールは何やかんやと魔法を使っていたが、俺はその全てを躱し、打ち消し、敗けを認めさせた。）「大量腦補」

「圧倒的……」

赫丘爾，在我面前膝蓋著地，雙手撐向地面，滿嘴的嘟噥。
很棒啊…她這樣趴著的時候屁股朝著我，所以短裙內的屁股隱隱約約地看見了。

戰斗已經結束了，被迷惑了也很好啊。

開玩笑的，結果當然是我贏了，四天王的目標只有一赫丘爾都可以做。（四天王を目指すだけあってエルキュールも結構やる）「翻譯不能」

因為我開始始終佔有優勢了，把那相當棘手的漂浮彈珠一一擊破。

在遙遠的距離進行了很多物理方面的進攻，一邊使用魔法支持。
嗯，很麻煩啊。

如果利昂她們４個人憶起上的話我想她們會贏的，但是如果是１對１的話，是否會贏呢……說實話很難講。

「勇者……難道勇者會更強……嗎？」

赫丘爾四肢扒下，屁股對著我的狀態，眼眶裡含著眼淚的問著我。

那是什么姿勢？你邀請我嗎？大概想。

不對，不是那樣的。

「啊」……勇者的強度？嗯，嗯……是那樣啊……」

這是相當曲折的疑問嗎？

正確答案是「當然是我比較強」，但是如果跟她說實話的話，當然赫丘爾和利昂之後會戰斗的吧。
那么，反過來說利昂比我強的話，赫丘爾就會放棄戰斗了吧。

應該不會去挑戰沒機會戰勝的對手吧。
雖然我不知道他是不是這樣的人。

但是，其實現在我悄悄地期待著的是像打倒香葉那個時候一樣發生的事情。

赫丘爾也魔族，所以重要的是現在，這樣作戰勝利的事和，香葉一樣愛上我或不做什么嗎。

在這個世界上，強悍是絶對的。

與王權政治的意義相似，畢竟對於有相當魔力的一族來說，統治一族的魔王所具有的魔力相當強，所以才能統治一族吧。（大量腦補）

當然，也是有例外，不強大的人也存在的吧。

「到極限了……想不到有比我強的人類。」（腦補）

美好的妥協點。

我稍微的強調「赫丘爾是不可能贏勇者的，所以放棄吧！」赫丘爾一邊呼吁的喘氣的同時，在你贏我之前是不可能讓步的。（大量腦補）

不知道能不能說得過去。

「在說………那樣……說什么啊！」

你是在敷衍了事嗎？赫丘爾這樣想著站了起來，用手揉著濕潤了的雙眼。

聽了現在的回答，她到底是得到怎樣的結論呢？。

嗯？

我注意到了。

現在，是前几天失敗了的「能撫摸我的頭嗎？」的場景嗎？。
確實，現在只有這里啊！這樣的感覺嗎？

怎么想都是這樣啊。
好吧，我去了。

我下定決心向赫丘爾的頭伸出雙手。
用溫柔的話語。

「但是你也相當強了啊！」

過了片刻。

啊。

非常的有既視感。
那樣的有既視感了，就這樣吧。

我伸出的手被赫丘爾的手拍開。
疼。

「……馴れ馴れしい……」（翻譯不能）

赫丘爾以尖銳的視線注視著我。

咦？

沒有說去死吧？

赫丘爾那樣子說完後、掉頭就走，往街道的方向走了。
回頭看的時候，心里作用吧，臉頰泛紅了…是我的錯覺……嗎？

哦………
這個，這是……上吧！

我確信了。