「Hmm……？HmmHmm～……？所以……？」

要接受模拟戰吗？對於我的提案，赫丘爾交叉著手臂，且皺著眉歪著頭，滿臉煩惱著為什麼會變成這樣。（模擬戰をしてみない？という俺の提案に、エルキュールは難しい顔をして悩む。腕を組み、眉をひそめ、子首をかしげる様が何故か様になっている。）

女孩子交叉著手臂抱住胸部的樣子，有著難以形容的魅力。
為了不要讓胸部乘在手臂上，少女移動手臂遮住胸部。（中には腕に乗らず、隠れちゃう娘もいるけど。）

「如果不行的話就算了。」
「Hmm……沒問題。來吧！」

我嘗試說如果無論如何也不能接受模擬戰的話就算了。赫丘爾轻轻地摇摇頭，接受了我的挑戰。

跟蘿莉耶或塔妮亞一個樣，具有魔族的血统的家伙很多都很好戰的啊。
當然，人类也有这样的人，但是模族的比例比较多。

也许就因為這样的因素，魔族和其他種族常常格格不入。

但即使如此，以蘿莉耶來看的話，除了戰鬥狂的病以外，能夠相安無事的相處的情況也滿多的。

「……那麼，來吧！」

赫丘爾說完後，彎下腰進入了临戰状态。
然后，魔力進行变化和集中。

「喂…！喂！喂！」
「……怎麼了？」

我慌忙請他停下，赫丘爾不满意的把声音提高，並解开临戰状态。

「不…在這裡開始的話……」

我，很吃惊哦。
如果在裡开始戰鬥的話，周圍的人会受害的。

「如果要打的話，就先換個場所」
「明白了…」

赫丘爾坦率單純的接受我的提議。
因為沒有適不合，所以這樣很好。

我进入館中，告诉幫我做午饭的女僕们我會晚疫點回來，之后就带着赫丘爾往街外移动。

通往街道的路旁找到了稍微开擴的地方，确认了下没有人在這。
好像也没有田地，正好能夠稍微胡闹一下。

「很好。那么在开始前再說一遍，这只是尝试模拟戰。所以說，就算發生什么事都不要殺掉對方啊？」

我确认了赫丘爾含有濃烈興趣的点著頭。
很好，果然是好孩子。

「还有，為了防止街上受到損害，大范圍魔法之类的也禁止使用」
「没問题的。因为我不能使用那样的大范圍魔法……」

啊，原來是这样啊。
嘛，我也只能使用了一个大范圍的魔法，而且也没有很好的机会，原本就不能使用的東西也很多吧。
更不用說是一對一了。

「好，明白了。那麼就上吧」（「良し、わかった。じゃあ、一丁やるか」）

我拔劍和赫丘爾對峙。距离大概是１０米左右。

赫丘爾和剛才一样彎下腰，我從那身体裡充實的感覺到了魔力。

赫丘爾没有使用武器。
是以魔法為主体的徒手戰斗类型。

我和赫丘爾面對面，戰斗已经开始了但彼此仍然不动。

我以為她會更好戰地強勢进攻，不过，她意外地慎重啊。
不，如果是以魔法主体的話，說不定会保持距離並維持體勢。

没有咏唱的迹象，不过，也有无咏唱的可能性。

那么，这里应该由我来进攻吗？。
好，走吧。

劍拔弩張間，我固定魔法的想象，使魔法成為能夠发动的状态后，朝赫丘爾所在的地方踢進。

同时，把劍突进，赫丘爾仍然动也不动。

难道說，不回避就空手接受我的攻击吗？
或是，有自信可以使用最小的动作迴避得了吧？
还是………

烦恼的考虑著對方行動的可能性。
可是，不管對方是怎样的打算，只要對自己有利的情况就好。

我进入一步劍的間隔的地方，发动想象中的魔法。
土之拘束！

我的戰斗方式大致上是这个樣子。
无咏唱发动的瞬間，赫丘爾脚下的泥土纏上她的雙腳，並拘束住她。

「！？」

我的无咏唱的魔法，讓赫丘爾露出惊讶的表情。
然后，同时我也进入了近戰的距离。

我把劍挥下。
目标是赫丘爾的右肩。

我約束自己不要攻擊到會取走對方性命的地方，但是也没有必要手下留情。
赫丘爾是魔族，就算斩掉一個兩個的雙臂或雙腿，最後也會重新長出。

但是，我挥下的斬擊，在斬到赫丘爾的右肩的瞬間，感覺被没有什么堅固的地方阻饒，响彻匡噹一聲，然後我的劍就被弹开了。
由於弹開的气势，我后退了几步。

什麼！？！？

不知道我的斬擊到底是被什么弹開了，但是看到之前斬擊的地方，在那里漂浮着１０厘米的白色的玻璃珠般的物体。

那是什么？是魔法吗？
是用魔法把我的攻擊弹開了吗？

一瞬間，我联想到那个来这个世界有一点点因緣的水晶。
但是沒有那種奇怪的感覺。恐怕是没有關系吧。

但是，真的吗？。
虽然說沒有用上全力，但是我也是好好地注入魔力了，也这么简單的就被彈開了吗？

好硬啊。

在我这样判断的時候，在空中漂浮的彈珠動了起來。
閃耀著反射的日光，以快的速度朝我飛了過來。

怎么办……該迎击還是閃避。

仔細一看，飞過来的彈珠里有一个裂缝。

剛才的一击有效果。
很好。如果迎撃的話，可以把它切成兩半。

我決定以彈珠为目标用劍迎击。

但是，在我斬擊到彈珠前的瞬間，彈珠像霰弹一样地分裂著。

這是什么原理！？

剛才在那里看到的同一个有著裂縫的彈珠，一瞬間发生了形态变化。
总之，这個彈珠應該是由魔力构成的。
慢条斯理等着的空闲也没有。
在劍的前面分裂的彈珠，往我這邊快速的迫近。

虽然還是相當吃惊，姑且用劍把几个霰弹打落。
彈珠变小了，耐久力也下降了，个數也散落了。

但是，剩餘的霰弹向我突进。

身体行动起来回避了，但仍然沒辦法躱避著全部的子彈。
咕咚兩聲，左肩和左大腿同時命中的那個瞬間，遭到铅誕毒打著的感覺在身體蔓延。

「……啊！」

雖然說已經分裂了，霰弹內注入著想像之上的攻击魔力。（さすが、分裂したとは言え、俺の攻撃を弾くだけの魔力が込められているだけの事はある。）

有著比外表更高的威力，我感覺非常痛。

我用手臂把霰弹打下來。我無言的抱怨著。（腕を斬り落とそうとした俺が文句を言う筋合いではないが。）

受到那样攻击的地方非常痛，特別是大腿的地方。

受到冲击後往后退几步，我恢复姿态並确认四周。
剛才飞来的霰弹掉在地上，没有再我周圍ヒュンヒュン中心飞来飞去的。

啊咧咧？ファンネルかよ。すげぇ。俺もやりたい。（翻譯不能）

在我的四周有５顆彈珠在浮游。
赫丘爾所产生新的彈珠的样子。
剛才有两个被打碎了，所以一共有七个吗？……不，我认为有著隐藏的彈珠。

嗯，我完全沒有余裕啊。

然后，在我受到攻击的时候，赫丘爾從我製作的土之拘束逃走了。

「竟然把我的『七之弹』（技能名）打碎什么的……而且，竟然是無咏唱。」

嗯？你說什么？

這個只是模拟戰吧，這是她本人的性格嗎？不知道，在戰斗中赫丘爾喃喃地在說些什么？。

那家伙，现在說的是Seven。
那么，这些彈珠果然全部是７个吗？

不，不，那種不简單的事。
确實，魔法名是自己想象的，不过，能夠將这样的數量放入魔法吗？

其實这只是一个目标，實际上有更多的可能性。

嘛，这样的怎么样。

假設有更多隱藏的彈珠，我也会盡量想办法。

我再次往地上一踢，朝赫丘爾的方向缩短距离。
漂浮着的但彈珠再度朝我面前飛過来，閃避的同时，有机会的話就用斬擊把它破壊。

面對我的逼近，赫丘爾是这次是好好地回避行动。

「哇，哇…！」

但是，体術不是那么擅長呢，慌忙避開的緣故，平衡稍微偏掉了。
不，就算我這麼說，但是只要可以避开我的攻击就行了。

我抓住機會，拿劍朝著體勢崩壊的赫丘爾挥舞着。
朝著對方的脖子攻擊的話，就可以確定是我的胜利了。

贴！

劍挥动的时候，我的視線在一瞬間轉到了美妙的地方。

摔倒的赫丘爾，慌慌张张的Ｍ字开脚了。

「啊！？！？！？！？！？……竟然！」

反而在視線轉移到奇怪的地方的同時，我意识到我的后腦被赫丘爾剩下的彈珠直接冲击了。

當我的姿势崩溃的时後，赫丘爾亂跳亂鬧班的离开这个姿势，並站了起来，整理好了。

明。
ぬかっ了。

就在上个月，她跟利昂之間出生入死的戰斗的時候，也發生相同的事。所以我再次确认了像剛剛那樣突然注意力不集中的事是不行的………（つい先月、リオンとの戰いで、命のやり取りではない戰いでも、気を抜いたらダメって事を再確認したばかりなのに………）「組織不能，所以大部分腦補。」

不，也看到了Ｍ字开脚哦。
像这样，我的視線被赫丘爾絲一样的Ｔ字狀的背部占據了。

話說，好厉害啊。
真的，只是隐藏着。

在想什么？竟然自己选择那样的内衣。

不，冷静冷静，冷静点啊我。
现在，不是考虑那样的事的时候。

話說，赫丘爾根本是敌人，所以用奇怪的感情这样的事情是不应该。
如果不放弃以利昂為目标，就应该要最先处理。

嗯。好。我，已经不能再被誘惑了。

「貫穿……魔法矢」

赫丘爾从远距离進行魔法攻击。
咏唱也很短，看起来很有威力。
这家伙果然是以魔法為主体進行攻擊啊。

但是，就这種程度的話没有問题。
我使用飞翔的魔法用劍斩了過去。

被我的斬擊盪開的魔法箭，在我後面的地上著彈，發出了厲害的爆炸聲，而我的劍像沒事一般。

我明白了神樂先生制作的这把劍相當的厉害。
そんじょそこら的成品的話，這樣做的話不可能不會有事。

謝謝你，神樂先生。
如果再見面的話，一定向你重重的道謝的。

毕竟，對於赫丘爾和幹也什么的使用的魔法，如果我只能閃躱而無法反擊的話，就只能認輸了。（結局、その後エルキュールは何やかんやと魔法を使っていたが、俺はその全てを躱し、打ち消し、敗けを認めさせた。）「大量腦補」

「圧倒的……」

赫丘爾，在我面前膝蓋着地，雙手撐向地面，滿嘴的嘟哝。
很棒啊…她這樣趴著的時候屁股朝着我，所以短裙內的屁股隱隱約約地看見了。

戰斗已经結束了，被迷惑了也很好啊。

開玩笑的，結果當然是我赢了，四天王的目标只有一赫丘爾都可以做。（四天王を目指すだけあってエルキュールも結構やる）「翻譯不能」

因為我開始始终佔有優势了，把那相當棘手的漂浮彈珠一一擊破。

在遥远的距离进行了很多物理方面的进攻，一边使用魔法支持。
嗯，很麻烦啊。

如果利昂她们４个人憶起上的話我想她們会赢的，但是如果是１對１的話，是否會贏呢……說實話很難講。

「勇者……難道勇者會更強……吗？」

赫丘爾四肢扒下，屁股對著我的状态，眼眶裡含著眼淚的問著我。

那是什么姿势？你邀请我吗？大概想。

不對，不是那样的。

「啊」……勇者的強度？嗯，嗯……是那样啊……」

这是相當曲折的疑問吗？

正确答案是「當然是我比较強」，但是如果跟她說實話的話，當然赫丘爾和利昂之後會戰斗的吧。
那么，反过来說利昂比我強的話，赫丘爾就會放弃戰斗了吧。

應該不會去挑戰沒機會戰勝的對手吧。
虽然我不知道他是不是這樣的人。

但是，其實現在我悄悄地期待着的是像打倒香叶那个時候一樣發生的事情。

赫丘爾也魔族，所以重要的是现在，这样作戰胜利的事和，香叶一样愛上我或不做什么吗。

在这个世界上，強悍是絶對的。

與王權政治的意義相似，畢竟對於有相當魔力的一族來說，統治一族的魔王所具有的魔力相當強，所以才能統治一族吧。（大量腦補）

當然，也是有例外，不強大的人也存在的吧。

「到极限了……想不到有比我強的人類。」（腦補）

美好的妥协点。

我稍微的強調「赫丘爾是不可能赢勇者的，所以放弃吧！」赫丘爾一邊呼吁的喘氣的同时，在你赢我之前是不可能让步的。（大量腦補）

不知道能不能說得过去。

「在說………那样……說什么啊！」

你是在敷衍了事嗎？赫丘爾這樣想著站了起来，用手揉著湿润了的雙眼。

听了现在的回答，她到底是得到怎样的結论呢？。

嗯？

我注意到了。

现在，是前几天失败了的「能抚摸我的頭嗎？」的場景吗？。
确實，现在只有这里啊！这样的感覺吗？

怎么想都是这样啊。
好吧，我去了。

我下定決心向赫丘爾的頭伸出双手。
用溫柔的話語。

「但是你也相當強了啊！」

過了片刻。

啊。

非常的有既視感。
那样的有既視感了，就這樣吧。

我伸出的手被赫丘爾的手拍开。
疼。

「……馴れ馴れしい……」（翻譯不能）

赫丘爾以尖锐的視線注視着我。

咦？

没有說去死吧？

赫丘爾那样子說完後、掉頭就走，往街道的方向走了。
回頭看的时候，心里作用吧，脸颊泛紅了…是我的错覺……嗎？

哦………
这个，这是……上吧！

我确信了。