「那么、你今后打算怎么办呢？」

　返回領主館后、我一边吃着妹抖桑制作的午饭一边向 赫丘爾（エルキュール）询問。

「嗯～……要怎么办呢？」
「放弃了？」

　赫丘爾（エルキュール）在鼓捣着沙拉的时候、我提出了我的看法。

「可是……那样的話、鎧甲哪儿去了……不知道诶」

　虽然一直說着話、但 赫丘爾（エルキュール）的手却完全没有闲下来。
　这家伙、在这点上和 香叶（ローリエ）倒是非常的相似啊。

　和 香叶（ローリエ）相似么、还是說魔族都是这样的呢。

「那么、在打到勇者之前、我来照顧也是可以的哦」
「诶……」

　就算對我来說也是惊人的想法。这已经是背叛人类的做法了。

　如果是早上的我的話估计会說些「一定会把 鲍乌洛瓦（バウロウヴァ）找出来」之类的話、然后抓紧再見之类的吧、看到 赫丘爾（エルキュール）的双颊微紅了呢。

　只能从心了。

　虽然只有几天的交流、但是也有像 香叶（ローリエ）一样可以再教育的可能性很大也是理由之一。

　教育。

　教育的感覺、真好啊。嘿嘿嘿。

「……」

　赫丘爾（エルキュール）、用與殺气满满时完全不同的、难以言語的表情看着我。
　不要啊。用那个種怜悯的眼神看着我。

「额……总之、受不受我的關照暂且不论、还是先別以勇者为目标吧。没有赢的可能哦」
「嗯……」

　實际上、就 赫丘爾（エルキュール）１人的話是没有获胜的希望。
　虽然有点可惜、但是还是就此死心比较好。

　之后、在吃饭午饭陷入沉默的时候、咚咚、听見門响、只見妹抖桑一人走了进来。

「用餐中、失礼了。天城大人、之前的……啊」

　女僕桑的报告到一半时、旁边的青发少女突然冲入房間。

「春～人～（ハルト）！」

　那个少女…… 香叶（ローリエ）就那样径直的朝我胸口撞了上来。

　砰。
　才剛剛吃完、就受到这样的冲击………

　不过、明明只有几天不見而已、但是看到紧紧的抱住我的身体、把脸埋在我胸口使劲蹭的 香叶（ローリエ）可愛的样子我也生不起抱怨的心。

「香叶（ローリエ）。比想象中的还要快啊？　原本以为会是明天或者后天才到」
「因为想快点見到 春人（ハルト）、所以就加快了速度！」

　太可愛了。
　真的是太可愛了。

「是吗。乖～乖～」

　抚摸着埋在我胸口抬頭看着我的可愛的 香叶（ローリエ）、我不由得眯起了眼享受这开心一刻。

　比受伤摸着頭的 赫丘爾（エルキュール）、要可愛１５０％倍啊。

「春人（ハルト）、我回来啦」

　过了一会儿、莎朗（シャロン）和 塞利斯（セリス）、还有 塔尼亞（ターニャ）與 神樂（カグラ）也进入了房間。
　房間里的女性比例快速高了。話說、本来也就只有我１个男性而已啊。真是美妙的房間啊。

　証据就是、剛才明明还是充满午饭味道的房間、现在已经充斥着只有妹子才会散发出的特殊的香气了。
　毕竟有着这么多可愛的妹子啊、圍绕在这種香气之中整个人都变得精神了啊。

「春君（ハルくん）。治退盜贼的工作辛苦了」
「多謝關心啦。多虧了 神樂（カグラ）、她制作的劍帮了我很大的忙」

　是治退盜贼和 赫丘爾（エルキュール）、但。

「在来的途中、正好遇到了 神樂（カグラ）他们」

　莎朗（シャロン）解释了为何 神樂（カグラ）一行一起到来。

「这样啊。大家也都非常的辛苦啊。在途中有没有受伤？」
「我们倒是没什么。倒不如說、香叶（ローリエ）醬 和 塔尼亞醬（ターニャ）太賣力了、导致一只對盜贼使用恢复魔法反而非常的辛苦」
「额、这样么。总之没有受伤就好了」

　看到 塞利斯（セリス）一脸苦笑不得样子还有听完报告后、對盜贼们也不由得诞生了一点同情心。

「春人（ハルト）！我也很努力啊」

　塔尼亞（ターニャ）推开 香叶（ローリエ）也紧紧的抱住了我。

　等等、在椅子上做这種争抢的动作的話会摔倒的啊。
　要争抢的話就在床上做吧。咕嘿嘿。

「我知道啦。塔尼亞（ターニャ）也辛苦了」
「嘿嘿」

　抚摸着腦袋、塔尼亞（ターニャ）也露出开心的神情。

　真可愛。真不愧是我的老婆。

　虽然隔着裤子、还穿着胖次、但我的两条大腿分別被  香叶（ローリエ）和 塔尼亞（ターニャ）夹于胯下、而且２人又全身心的靠在我身上、感覺真棒。

　瞥了一眼、莎朗（シャロン）一脸期待的样子。
　希望摸摸頭么？

　嗯嗯。
　虽然现在有点困难、但是很快就会好好的抚摸一番哦。
　还有、旁边扭扭捏捏的 塞利斯（セリス）醬 也会哦。

「話說回来、这家伙是谁？」

　香叶（ローリエ）坐在我的腿上回頭、看着坐在一桌的 赫丘爾（テーブル）問到。

「啊、那个……那位是 赫丘爾（エルキュール）。如你所見是魔族哦、原本以 利昂（リオン）……勇者作为目标的、现在放弃了」

　虽然还没有听到正式的放弃的回答、但是无所谓了吧。
　赫丘爾（エルキュール）、對我的說法也没有提出異议、只是一直盯着这里。

「嗬？」

　在这種情况下、反应的方式会凸显性格啊。

　香叶（ローリエ）、對于以勇者为目标起了反应、好像非常的感兴趣。
　莎朗（シャロン）、这样啊！吃惊！这種率直的反应。
　塞利斯（セリス）、原来是魔族啊这样默默的保持警戒。
　神樂（カグラ）、则是一副无所谓的姿态。
　塔尼亞（ターニャ）、压根没听。

　然后、受到众人注視的本人则是开了口。

「那个……原本以为只有公主和獸人２人而且……没想到你还真是……相當的没有节操啊」

　你想說的話是这个啊。和周圍的气氛完全没有關系啊。
　真是完全不看气氛的人啊。

「嗯。春人（ハルト）的确是完全没有节操」
「后面还有１人哦」

　對于 赫丘爾（エルキュール）的話、香叶（ローリエ）和 神樂（カグラさ）表示非常的认同。

　诶？　为什么你们这么一致啊？

　额、算了……虽然这样不错啦……但是总覺得有点不舒服。
　完全没有辩驳的余地啊。

「話說回来、莉蒂娜（リティナ）大人和 米娜（ミーナ）小姐不在么？」
「啊─……那２人现在有事出去了」

　听 塞利斯（セリス）的話好像有点担心那２人。

　如果 赫丘爾（エルキュール）不再執着于 利昂（リオン）的話、那就白跑一趟了。

「那个……」

　趁着这个話题結束空闲、女僕桑趁机、說了一句話。

「啊、那个、怎么了？」
「大家、一路舟車勞頓、我先带大家到各自的房間休息吧」

「房間？　不是在 春人（ハルト）的房間么？」

　香叶（ローリエ）醬。虽然說、基本上就是这样、但是不要再別人的面前这样大胆的宣言啊。
　看吧、女僕桑看我的眼神变得冷淡起来了哦？
　好不容易、通过打败盜贼而增長的好感度又下降了啊。

「姑且、还是为大家准備了个子的房間、作为大家的私人空間」

　原本是作为和某个人單獨「決戰」的时候使用的。

「私人房間么。感覺好开心啊！」

　莎朗（シャロン）看上去非常高兴的样子。不愧是率直的 莎朗（シャロン）啊。
　塞利斯（セリス）和 神樂（カグラ）也是、应该也想要自己的研究室之类的吧。

　至于 香叶（ローリエ）和 塔尼亞（ターニャ）……好像就打算在我的房間了、隨她们折腾吧。

「那么……由我来带領大家前往么？」
「那就拜托了」

　女僕桑带領着妹子们、出了房間前往她们各自的房間了。

　那么接下来………

「然后、你接下来有什么打算呢？」

　對着房間里仅剩的 赫丘爾（エルキュール）、我又再次询問。

「嗯………稍微……再考虑一下吧」

　說完之后、赫丘爾（エルキュール）也前往了、分配给她的房間里。
　看样子、留在这里的可能性很大了。呼。

　……算了、那家伙的事情暂时就这么放着吧。

　现在已经和 莎朗（シャロン）她们会合了、就算万一出什么事也可以压制她。
　不过那样的事情大概也不会发生吧。

　比起那種事情、既然 神樂（カグラ）已经到了、那就表示从王都出发的增援也已经到了。

　那么、艾特娜（エトナ）应该也到了。
　比起 赫丘爾（エルキュール）现在 艾特娜（エトナ）更重要。

　艾特娜（エトナ）、等我哟。

　现在我就去找你。

　我快步的离开了房間。