「那么、你今后打算怎么辦呢？」

　返回領主館后、我一邊吃著妹抖桑制作的午飯一邊向 赫丘爾（エルキュール）詢問。

「嗯～……要怎么辦呢？」
「放棄了？」

　赫丘爾（エルキュール）在鼓搗著沙拉的時候、我提出了我的看法。

「可是……那樣的話、鎧甲哪兒去了……不知道誒」

　雖然一直說著話、但 赫丘爾（エルキュール）的手卻完全沒有閑下來。
　這家伙、在這點上和 香葉（ローリエ）倒是非常的相似啊。

　和 香葉（ローリエ）相似么、還是說魔族都是這樣的呢。

「那么、在打到勇者之前、我來照顧也是可以的哦」
「誒……」

　就算對我來說也是驚人的想法。這已經是背叛人類的做法了。

　如果是早上的我的話估計會說些「一定會把 鮑烏洛瓦（バウロウヴァ）找出來」之類的話、然后抓緊再見之類的吧、看到 赫丘爾（エルキュール）的雙頰微紅了呢。

　只能從心了。

　雖然只有几天的交流、但是也有像 香葉（ローリエ）一樣可以再教育的可能性很大也是理由之一。

　教育。

　教育的感覺、真好啊。嘿嘿嘿。

「……」

　赫丘爾（エルキュール）、用與殺氣滿滿時完全不同的、難以言語的表情看著我。
　不要啊。用那個種憐憫的眼神看著我。

「額……總之、受不受我的關照暫且不論、還是先別以勇者為目標吧。沒有贏的可能哦」
「嗯……」

　實際上、就 赫丘爾（エルキュール）１人的話是沒有獲勝的希望。
　雖然有點可惜、但是還是就此死心比較好。

　之后、在吃飯午飯陷入沉默的時候、咚咚、聽見門響、只見妹抖桑一人走了進來。

「用餐中、失禮了。天城大人、之前的……啊」

　女僕桑的報告到一半時、旁邊的青发少女突然沖入房間。

「春～人～（ハルト）！」

　那個少女…… 香葉（ローリエ）就那樣徑直的朝我胸口撞了上來。

　砰。
　才剛剛吃完、就受到這樣的沖擊………

　不過、明明只有几天不見而已、但是看到緊緊的抱住我的身體、把臉埋在我胸口使勁蹭的 香葉（ローリエ）可愛的樣子我也生不起抱怨的心。

「香葉（ローリエ）。比想象中的還要快啊？　原本以為會是明天或者后天才到」
「因為想快點見到 春人（ハルト）、所以就加快了速度！」

　太可愛了。
　真的是太可愛了。

「是嗎。乖～乖～」

　撫摸著埋在我胸口抬頭看著我的可愛的 香葉（ローリエ）、我不由得眯起了眼享受這開心一刻。

　比受傷摸著頭的 赫丘爾（エルキュール）、要可愛１５０％倍啊。

「春人（ハルト）、我回來啦」

　過了一會兒、莎朗（シャロン）和 塞利斯（セリス）、還有 塔尼亞（ターニャ）與 神樂（カグラ）也進入了房間。
　房間里的女性比例快速高了。話說、本來也就只有我１個男性而已啊。真是美妙的房間啊。

　證據就是、剛才明明還是充滿午飯味道的房間、現在已經充斥著只有妹子才會散发出的特殊的香氣了。
　畢竟有著這么多可愛的妹子啊、圍繞在這種香氣之中整個人都變得精神了啊。

「春君（ハルくん）。治退盜賊的工作辛苦了」
「多謝關心啦。多虧了 神樂（カグラ）、她制作的劍幫了我很大的忙」

　是治退盜賊和 赫丘爾（エルキュール）、但。

「在來的途中、正好遇到了 神樂（カグラ）他們」

　莎朗（シャロン）解釋了為何 神樂（カグラ）一行一起到來。

「這樣啊。大家也都非常的辛苦啊。在途中有沒有受傷？」
「我們倒是沒什么。倒不如說、香葉（ローリエ）醬 和 塔尼亞醬（ターニャ）太賣力了、導致一只對盜賊使用恢復魔法反而非常的辛苦」
「額、這樣么。總之沒有受傷就好了」

　看到 塞利斯（セリス）一臉苦笑不得樣子還有聽完報告后、對盜賊們也不由得誕生了一點同情心。

「春人（ハルト）！我也很努力啊」

　塔尼亞（ターニャ）推開 香葉（ローリエ）也緊緊的抱住了我。

　等等、在椅子上做這種爭搶的動作的話會摔倒的啊。
　要爭搶的話就在床上做吧。咕嘿嘿。

「我知道啦。塔尼亞（ターニャ）也辛苦了」
「嘿嘿」

　撫摸著腦袋、塔尼亞（ターニャ）也露出開心的神情。

　真可愛。真不愧是我的老婆。

　雖然隔著褲子、還穿著胖次、但我的兩條大腿分別被  香葉（ローリエ）和 塔尼亞（ターニャ）夾于胯下、而且２人又全身心的靠在我身上、感覺真棒。

　瞥了一眼、莎朗（シャロン）一臉期待的樣子。
　希望摸摸頭么？

　嗯嗯。
　雖然現在有點困難、但是很快就會好好的撫摸一番哦。
　還有、旁邊扭扭捏捏的 塞利斯（セリス）醬 也會哦。

「話說回來、這家伙是誰？」

　香葉（ローリエ）坐在我的腿上回頭、看著坐在一桌的 赫丘爾（テーブル）問到。

「啊、那個……那位是 赫丘爾（エルキュール）。如你所見是魔族哦、原本以 利昂（リオン）……勇者作為目標的、現在放棄了」

　雖然還沒有聽到正式的放棄的回答、但是無所謂了吧。
　赫丘爾（エルキュール）、對我的說法也沒有提出異議、只是一直盯著這里。

「嗬？」

　在這種情況下、反應的方式會凸顯性格啊。

　香葉（ローリエ）、對于以勇者為目標起了反應、好像非常的感興趣。
　莎朗（シャロン）、這樣啊！吃驚！這種率直的反應。
　塞利斯（セリス）、原來是魔族啊這樣默默的保持警戒。
　神樂（カグラ）、則是一副無所謂的姿態。
　塔尼亞（ターニャ）、壓根沒聽。

　然后、受到眾人注視的本人則是開了口。

「那個……原本以為只有公主和獸人２人而且……沒想到你還真是……相當的沒有節操啊」

　你想說的話是這個啊。和周圍的氣氛完全沒有關系啊。
　真是完全不看氣氛的人啊。

「嗯。春人（ハルト）的確是完全沒有節操」
「后面還有１人哦」

　對于 赫丘爾（エルキュール）的話、香葉（ローリエ）和 神樂（カグラさ）表示非常的認同。

　誒？　為什么你們這么一致啊？

　額、算了……雖然這樣不錯啦……但是總覺得有點不舒服。
　完全沒有辯駁的余地啊。

「話說回來、莉蒂娜（リティナ）大人和 米娜（ミーナ）小姐不在么？」
「啊─……那２人現在有事出去了」

　聽 塞利斯（セリス）的話好像有點擔心那２人。

　如果 赫丘爾（エルキュール）不再執著于 利昂（リオン）的話、那就白跑一趟了。

「那個……」

　趁著這個話題結束空閑、女僕桑趁機、說了一句話。

「啊、那個、怎么了？」
「大家、一路舟車勞頓、我先帶大家到各自的房間休息吧」

「房間？　不是在 春人（ハルト）的房間么？」

　香葉（ローリエ）醬。雖然說、基本上就是這樣、但是不要再別人的面前這樣大膽的宣言啊。
　看吧、女僕桑看我的眼神變得冷淡起來了哦？
　好不容易、通過打敗盜賊而增長的好感度又下降了啊。

「姑且、還是為大家准備了個子的房間、作為大家的私人空間」

　原本是作為和某個人單獨「決戰」的時候使用的。

「私人房間么。感覺好開心啊！」

　莎朗（シャロン）看上去非常高興的樣子。不愧是率直的 莎朗（シャロン）啊。
　塞利斯（セリス）和 神樂（カグラ）也是、應該也想要自己的研究室之類的吧。

　至于 香葉（ローリエ）和 塔尼亞（ターニャ）……好像就打算在我的房間了、隨她們折騰吧。

「那么……由我來帶領大家前往么？」
「那就拜托了」

　女僕桑帶領著妹子們、出了房間前往她們各自的房間了。

　那么接下來………

「然后、你接下來有什么打算呢？」

　對著房間里僅剩的 赫丘爾（エルキュール）、我又再次詢問。

「嗯………稍微……再考慮一下吧」

　說完之后、赫丘爾（エルキュール）也前往了、分配給她的房間里。
　看樣子、留在這里的可能性很大了。呼。

　……算了、那家伙的事情暫時就這么放著吧。

　現在已經和 莎朗（シャロン）她們會合了、就算萬一出什么事也可以壓制她。
　不過那樣的事情大概也不會发生吧。

　比起那種事情、既然 神樂（カグラ）已經到了、那就表示從王都出发的增援也已經到了。

　那么、艾特娜（エトナ）應該也到了。
　比起 赫丘爾（エルキュール）現在 艾特娜（エトナ）更重要。

　艾特娜（エトナ）、等我喲。

　現在我就去找你。

　我快步的離開了房間。