　向在領館一层打扫的人员询問了有關工会成员的居住場所、好像在城市中央有冒険者公会的旧址。

　现在、在这个 阿利亞（アリア）城市中上并没有冒険者公会。

　當然、原本是存在的、但是在被盜贼们占領之后就關闭廢弃了。

　話說、原本工会的人數相當的多、但是为什么会被盜贼们占領呢、是警備的騎士團离开了这里、还是有名的冒険者接任务出去了……总之正好就是类似这種时机。

　莉蒂娜（リティナ）說、虽然没有确凿的証据、但是不能排除是故意引起这样的情况。

　嘛……既然魔王軍四天王中的 鲍乌（バウ）有参與其中？那么大概就是故意的了吧。

　过去的事情已经无所谓了。
　重要的是现在已经重新夺回。

　我从領館出来后的、一边悠闲地散着步一边朝冒険者公会的旧址走去。

　看起来、好像准備赶在明天就开始营业所以抓紧时間、扫除和修补、还有整理的样子。

　所谓冒険者公会、是由国家经营的什么都可以咨询商談的場所。
　并不是什么神秘的存在、基本上每个村或城市都有１个存在。如同政府机關。

　如果在某个城市或者乡村工作的話、就需要先到冒険者公会进行登记。
　每次换地方的时候、都要进行等級。如果离开了、也要去登记解除。

　虽然是叫做冒険者公会、基本上成年人都要进行登记。

　那个登记既作为居民的登记、也有类似我这種作为冒険者的临时登记、好像有许多类型的登记。
　并不是很清楚其中的細节。

　……嗯、一边思索着这種无關紧要的事情、一边注視着这逐渐充满生机活力的城市、突然在某家店发现了某个目标人數的身影。

　在 托雷斯（トーレス）时经常看到的、穿着类似女僕装的制服、晃着長長的馬尾辫、正在店内買水果的 艾特娜（エトナ）。

　那双手、抱着大量的紙袋。

　恐怕里面也全部都是食物吧。
　艾特娜（エトナ）桑、明明是那么纤細的身体、却意外的能吃啊。

　香叶（ローリエ）也相當的能吃、艾特娜（エトナ）好像也不相上下的样子。

　明明不是什么需要运动的職業、但那个身材比例。
　真是厉害的体质啊。

　还有、想要直接触摸来确认确切的尺寸。
　摸上去、一定是又软又滑、非常棒的感覺。咕嘿嘿。

　普通的向 艾特娜（エトナ）打招呼么、还是、接近一点吓一吓呢、腦子里满满的都是惡作剧的点子、突然我和 艾特娜（エトナ）之間、出现２个男性。

　嗯？　是谁？　要干啥？

　站着的那２人、习惯性的拔出腰上劍、指向我。

　诶。

　回过神来突然发现、不知道什么时候我的后面、也站着２个男性像是要包抄我一样。

　诶。

　后面２人是看不到、但是前面的２人双目充血看上去非常的可怕。

「那个……」

　就在我打算說些什么的时候、在那之前、站在前方的１人不分由說的直接朝我砍来。

　哇。

　說實話吓了一跳、但是还是闪开了攻击。闪避那種攻击并不难。

　周圍的居民也注意到这里的情况、大声喊叫着跑离这里。

　这些人干什么啊。
　会引发骚乱不是么。

　啊啊、是那个么。
　盜贼的余党之类的么？

　O（︶︿︶）O 唉。
　为什么在这个时候袭击我啊。

　哦對哦、看到領主不知道为什么獨自１人逛着、的确是天降的良好时机啊。
　正好就是昨天和今天、而且知道我的事情。虽然我没有特意的隐瞒。

　总之、妨碍我和 艾特娜（エトナ）的再会就是万死难辞。灭了你们。

　包圍我的４个盜贼的余党、迅速的缩小了包圍的范圍。
　虽然只是盜贼但是却释放着非常不详的魔力。

　下次、再攻击过来的話就直接反击吧。
　在我这么想的时候。

「ハ、春人（ハルト）君……」

　在盜贼准備进行下一步动作之前、发现了这里情况的 艾特娜（エトナ）叫了我的名字。
　类似于嘟囔一样、如果不是耳朵灵敏的話也是听不見的、偏偏盜贼中有１人听見了。

　光听到我的名字就能注意到是谁、有点可怕啊。

　听到喊了我的名字的 艾特娜（エトナ）、估计是认为是我的熟人吧、这个盜贼竟然朝着 艾迪娜（エトナ）的方向、举起了劍。

　看到了这个动作的瞬間、我的身体便不假思索的行动了起来。
　直接无視了距离我最近的那１个盜贼的攻击、全力缩短與盜贼間的距离。

　在盜贼挥舞举起的劍之前、抓住那把劍。

「！？」

　看到劍被抓住的盜贼非常的吃惊。

　现在、我自己也被我居然使出全力进行移动而感到吃惊。

　抓住劍的手、使出了相當大的力气。
　對我面前的非戰斗成员……也就是、不允许對 艾特娜（エトナ）造成伤害。

　因为手上使用了过于強大的力量、只听見「乓」的一声盜贼的劍断了。

「怎么……嗷」

　在盜贼打算說些什么之前、我用折断了盜贼的劍的手直接一拳打在盜贼的脸上。

　盜贼完美的做了一次空中三周轉体运动、然后摔在了地上。
　有点意思啊。

　看到我把１个人给KO了、最初向我发动攻击的盜贼又朝我攻了过来。

　然后我用左手挡住了劍的攻击、右手成掌置于盜贼的下巴用力一推。
　瞬間、盜贼失去了意识、如同断線的木偶般直接瘫软下去。

　一开始、就包圍在我后面的２人、看到我这一連串的攻防动作、察覺到没有获胜的可能性轉身就逃跑了。但是、當然不能让他们逃走。

「土之拘束（アース・バインド）」

　說不定是因为看到 艾特娜（エトナ）被瞄准的瞬間、稍微有点生气了吧。

　平常的話使用的是束缚用的土之拘束、但是这次好像有点偏攻击了。

　與普通的束缚不同、这次直接将逃跑的２人的脚底刺穿了。

　哎呀、不行不行。

　對着脚底被刺穿倒在地上、不停的喊叫的盜贼、我重新使用了 土之拘束（アース・バインド）变成了束缚身体形态。
　那２个失去意识的盜贼也没有放过。

　额？
　那个、没有問题吧？
　应该不会死吧？

　稍微确认了一下、看到没有死掉稍微有点安心了。

　虽然說、就算盜贼死了我心底也不会有任何的介意。

　在做着这些事情的时候、发现了骚动的騎士團感到了。
　相當快速的反应啊。嗯。作为領主的我甚是欣慰啊。

　啊。现在、我能理解历史剧中那些風行隐藏身份的活动时的心情了。
　原来如此。这样隐藏身份行动說不定还真有点意思。

　把盜贼交给騎士團、剩下的就交给他们了。

　隨后、我便走向 艾特娜（エトナ）的身边。

「艾特（エト）……」
「春人（ハルト）君！好厉害啊！
　虽然完全不明白发生了什么事情、但是就是感覺非常的棒啊」

　在我打招呼之前、艾特娜（エトナ）就目光炯炯的看着我不断的說着。

「不不、还没到那種程度啦」

　哎嘿嘿。

「怎么会呢。真的非常厉害啊！」

　我稍微的谦虚了一下、但是 艾特娜（エトナ）一直在兴奋地說着。
　甚至、紧紧的抓着我的手、不断的摇晃着。

　哇、超級可愛。

　虽然剛才對盜贼非常的生气、但是现在却是非常的感謝啊。
　这个袭击来得真是时候啊。

　而且 艾特娜（エトナ）的手、非常的柔软啊。
　可以紧紧的拥抱一下么。

　应该可以吧。

　没有理由不可以吧。

　就这样、往休息处走去。
　虽然还不知道要往哪里走。

　但这只是个小問题。

「哎呀？」

　在我的理性即将壊的时候、艾特娜（エトナ）好像察覺到了什么。

　艾特娜（エトナ）桑、看了一下握住我的手。
　顺着目光我也看了一下、右手的食指稍微有一点出血。

　啊啊、是因为剛才用力握住劍、使其折断的时候么？

「糟糕。不消毒可不行……」

　艾特娜（エトナ）桑这么說着、左右查看了一下。

　啊。

　这……这、这难道是那个么？
　只要是男性的話无论是谁都会期待的那个。

　消毒藥水啊、这周圍千万不要有啊！

　我竭力的祈祷好像被上天听到了、这附近果然没有消毒藥水。

　就我所知的場景来看、在这種情况下理论上应该說一些「这種程度的小伤、舔一下就会好了」之类、但成为當事者的話就不敢說了啊。

　就是說、委婉的說「舔一下」之类的就好了。
　诶？　不是么？

　但是、如果是「这样么。那么不要紧吧」这样的回答的話、那么今晚的枕頭可是要湿透了。
　不过、艾特娜（エトナ）桑有点天然、这么說的可能性很高啊。

　咕。

　这、这还真是有点难度啊。
　该、该怎么办呢……！？

　在我胡思乱想的时候、艾特娜（エトナ）桑握着我的手抬了起来。

　哇啊啊。
　来了。要来了。

　我的手被抬高到 艾特娜（エトナ）脸的高度、向着嘴巴移去。
　柔软的嘴唇微微张开、透过光線可以看到里面小巧粉紅的舌頭。

　我的食指被 艾特娜（エトナ）送入嘴中、被难以想象的柔软的嘴唇、上下夹住。
　一種湿滑的感覺出现在伤口上、浑身上下打了一个颤。

　接着、整个之間都被包裹起来相當的溫暖。

　我的手指、感受到了 艾特娜（エトナ）嘴中的一切、隨即听到「啾」的一声。

　哦哦哦………

　指尖可以完全感受到 艾特娜（エトナ）的嘴巴。
　耳朵可以听到舔舐的声音。
　視線下移、可以看到吮吸着我的手指的 艾特娜（エトナ）的表情。
　现在、看到 艾特娜（エトナ）吮吸着我的血的样子感受到了精神上的满足。

　如果放松的話、就会轮到我瘫软下来了。

　厉害。真是太厉害了。

　說起来、曾听說指尖也是相當敏感的部位。

　虽然另一个敏感的部位被舔舐的感覺很棒、但是这个也不错。
　沉迷了啊。

「嗯……」

　艾特娜（エトナ）发出一声呢喃、被含住的手指也被放开来。
　最后、稍微舔舐了一下伤口、就放开了手。

　唔………
　幸福的时光結束了。

「血……好像已经止住了吧。
　待会儿好好的消下毒比较好哦？」
「啊、好。多謝」

　不可思议的感覺啊、听到 艾特娜（エトナ）的話后我也做了回应。

　看了一下指尖、ほんのりテカっている。

　可以舔一下么。
　终究被前面的事物吸引了目光。这样么。

　之后、把 艾特娜（エトナ）送到冒険者公会后、两人稍微聊了一下、并留言下次回合 莎朗（シャロン）一起来之后回了領館。

　聊天的时候、我一直盯着 艾特娜（エトナ）的嘴唇看、没办法啊毕竟太诱人了。

　在回去的路上、自己舔舐着自己的食指、決定了今晚、一定要让大家也来吮吸一下。