黒乃VS莉莉，這是進入病嬌後宮路線的絶對而且唯一的方法。
以前，我這麼想過，
主人公VS女主的戰鬥都沒什麼意思呢。
為什麼？因為都是套路啊。
女主被敵人操縱了，但是，使用流淚的說服指令就能恢復正常。
女主的親人故鄉等等被當做人質，但是即使放著不管，也會被主角或者信賴的同伴平安無事的救回來。
實際上，女主切開是黒⋯⋯對不起，一開始就是在利用你。雖然背叛的事實暴露是沖擊性的，但是同樣在說服指令下，靠著愛啊羈絆啊回心轉意了。
就算讓我現在來想，也想不出合適的理由讓主人公和女主戰起來。不不，這是對故事非常重要的展開，和設定有關啊──然而按照我這個病嬌至上主義者的想法，女主有比主人公更優先的事情存在，這種事本身就是不可原諒的。因為，所謂女主，難道不是在世界和主人公二選一的時候，會毫不遲疑的選擇主人公的女孩子麼？只要是為了主人公，任何犧牲都在所不惜，正因為有如此獻身的愛，才能擔任故事的女主角這種重要角色。
我的想法就是這樣，作者的設定再怎麼重要，有比主人公更優先事情的女人，完全不能讓我感動。不滿意啦，求更多病嬌女主啊！
即使怨恨世間的創作，也不會出現讓我滿意的病嬌作品，所以我就自己寫。
然後，結果就是黒乃VS莉莉。
主人公VS女主，這種構圖本身還是很有意思的。在作品之中結成最牢固羈絆的主人公和女主，為何會真槍實彈的開戰？這是很有挑戰性的主題。
當然，我為女主選擇的戰鬥理由是「愛」

卷入陰謀詭計，過去的悲傷記憶什麼的多餘理由完全不存在，女主僅僅是因為對主人公的戀心而期望一戰就好。對，因為嫉妒驅動的獨占欲，僅此一條就足夠作為二人戰鬥的理由了。
於是，為了讓莉莉認真起來為了獨占黒乃而發動戰爭，黒乃把童貞給了沙利叶，和菲奧娜交往，再加上最終試練。加拉哈德戰爭結束之後的篇章，基本都是為了黒乃莉莉之戰的戰前准備工作，或者說鋪墊。
第３０章莉莉逐個打倒了菲奧娜、沙利叶、妮露，這場戰爭只是女主的內鬥。不過，女主之間互相殘殺，這也是按之前的活動報告所說，是初期就安排好的重要事件，花了一整章的篇幅來描寫。
但是對於故事來說最重要的依然是主人公黒乃自身的戰鬥，也就是第３１章。黒乃搶回了莉莉，故事得以圓滿。

以上所述的是女主一方的戰鬥理由。
而黒乃也具有主人公一方的戰鬥理由。
那自然是，最重要的女主絶對要奪回來這種感情⋯⋯這不過是基本方針。對黒乃來說毫無疑問真心是這麼想的，對作者來說這僅僅是基本方針。
對於作者來說，主人公戰鬥的真正理由，是達成病嬌後宮路線的解放條件。
既然是作者，還管他什麼條件啊？隨時隨地隨心所欲的建個後宮不就好了？例如買個不幸的美少女奴隷什麼的不就好了⋯⋯正因為是作者，沒有自己認可的理由，就不能輕易給主人公造後宮，主人公需要有足以建立後宮的能力！至少我是這麼認為的。
黒乃雖然已經像個優秀主人公一樣活躍了，但是真正要以後宮為目標的話，還沒有足夠的覺悟。
這個覺悟就是３１章開頭，被喝醉的西蒙當頭棒喝的部分。
對我來說，主人公要有自己明確的意識來建立後宮。被一堆女人追求，自然而然就後宮了，或者說被女孩子們說「大家在一起不就好了」然後公認後宮化，我都是不喜歡的。我自己要是有這種境遇自然是大歡迎，但是我故事裡的主人公，絶對不允許有這種作為男人來說不知羞恥的都合主義展開。這種嘿嘿傻笑著接受一切的惡心男主人公，我絶對不會寫的。
但是，像個男人一樣只選擇一位女性！我也不會這樣說，因為只選擇一個人的話，等於把沒有選中的全部女主角都推下了地獄。
主人公像男人一樣合情合理的只選一個人的話，當然是很舒服的，因為自己沒有錯啊。誠實的貫徹愛情從一而終的結果，誰也不能怪罪。
但是，那些痛苦的要***主角又會如何呢？背負著比死更甚的痛苦活下去的女主角又是如何？病嬌可不見得只有你選的那一位啊，我的作品裡全員都是病嬌，被拒絶的女主角又找到新的戀情這種路線是不存在的。
為此，為了不產生不幸的病嬌女主，主人公無論如何也得後宮，這是宿命。而且，不能簡簡單單的建立後宮。
CLEAR了這種自作主張設置的嚴格條件，史上第一個解放了病嬌後宮路線的，就是我們的黒乃了。
說好聽點就是，黒乃是後宮之主，展現了男人的器量。
說白了就是，都費了這麼大勁了，就算後宮也OK了吧？
黒乃猛揍了莉莉，獻上心臟，讓她復活。經驗了這麼多事情，對我來說已經寫下足夠建立後宮的故事了，可以滿意了。第一次，寫出了能讓自己滿足的後宮路線。
到這個地步，真是花了很長的時間。（注：連載５年了）

───

接下來，在主人公和女主，黒乃和莉莉這兩個主題之外，我想按順序來解釋一下第３１章。
首先是關於莉莉的誕生。
這個故事，直截了當的說是後來附加的設定。
妖精從花蕾中誕生，這是初期的設定說明，當時寫這些內容的時候只是「莉莉是從大一點的花中誕生的吧？」這樣隨意的設定而已。
當然，莉莉是被妖精女王伊利斯特別注目的繼承人候補，半人半魔的身體就是證明這些也是已經確定了。莉莉生來就具有破格的力量，僅僅是因為出生時候就享受特別待遇，很強是必然的，也就是這種程度的設定。
之後過了幾年的時間，加拉哈德戰爭也結束了，到了差不多該開始病嬌大戰的篇章了，關於莉莉出生的想法也確定了。
從結果來說，莉莉是女冒険者克羅艾和人渣男莉莉安達爾所生的孩子，她在胎兒階段死亡的身體，被妖精女王利用，成為擁有妖精之力而誕生的存在，變成了這樣的故事。半人半魔，一半是妖精一半是人類，這到底是什麼狀態我自己也長期存在疑問，因為是用人類的身體為材料製作的妖精，所以半人半魔，最後用這種理由明確下來。
拋開設定，莉莉的誕生秘密就和詛咒武器的故事一樣的感覺，我個人是很滿意的。
莉莉和黒乃發生命運的相遇之前，在毫不知情的狀況下殺掉了自己的親生父親，這一點也非常像莉莉的作風。
另外，幼女莉莉遇上黒乃的時候，像個小孩子一樣抱有警戒心躲在樹後面，是因為剛被莉莉安達爾抓過，所以特別警惕，也增加了這樣的理由。如果沒有莉莉安達爾的事情，莉莉會更加堂堂正正無防備的和黒乃接觸。
在新章開頭寫莉莉誕生秘密，是出於，試練攻略之章一開始是試練怪物介紹回的個人原則。
作為紀念，把莉莉算上最後的試練怪物，寫下這篇故事。同時也因為，不在這時候寫的話就再也沒有寫莉莉誕生秘密的機會了。

順帶一提，菲奧娜也是有誕生秘密的哦，有機會我也會把那個故事展現出來。

被強行送回斯巴達，菲奧娜去殺莉莉，從米婭那裡得知殘酷的最後試練，大受打擊兩眼無光的黒乃。
從非常失意的境地中拯救他的是，男娘系女主西蒙，不對，是男人的友情。
這個「男人的友情」是３１章隱藏的主題。
和女孩子談戀愛，和男同士發展友情，這就是現充！既然是故事的主人公，戀愛友情兩手抓兩手都要硬。只有其中一方面的話，一定要出事的不是麼？只有美少女後宮，臭男人一切無關，這種主人公要麼說是戀愛腦要麼說是性欲之塊。反過來，女人禁制，光有男人之間的友情，那就成BL文了。
無論如何，要體現黒乃的友情的一面。
因此，這一次，變成為了被戀愛煩惱的黒乃，男人們集合起來「真拿你沒轍」出手幫忙的發展。
在喝醉的西蒙激勵下，黒乃決心走後宮路線，不是為了表現西蒙的女主力，而是為了表現友情。因為是男人所以會提出這樣的意見，就是這種印象。
於是，黒乃覺悟復活之後召集而來的，都是好機油好男人！
凱、法爾基烏斯、路多拉、塞利斯，全是男人組隊，實際上很早以前就想用這個梗了。黒乃依然以為塞利斯是男人，所以當男人用著。

『BLADE・MASTER』的結成，是和女主角以外的各個人物，踏踏實實的逐步豎旗的成果，長篇作品裡，這樣的積累確實很重要。

───

關於『和詛咒對話』的情節，這不是卍解，真的是我很早以前就想好的，不是抄襲，請相信我！
實際上，也是為了讓小柩得到一直想要的肉體而安排的情節。
被主人公馴服的寵物啊魔物啊武器啊，擬人化變成美少女主人公，這也是輕小說中約好的套路，之前就有很多讀者猜到小柩會變成這樣。
對我來說，輕易的依賴套路並不好，我以前覺得套路就是要用來拆的，也有人說我喜歡標新立異。
所以小柩獲得肉體美少女實體化，從她登場到現在花了那麼久的時間，覺得「擬人化真無聊⋯⋯」的還請高抬貴手放我一馬。
原本，黒乃獲得第六加護解禁水屬性後，用這個能力給小柩制造肉體，是從小柩登場時就已經確定的。在阿爾薩斯防御戰中活躍的，史萊姆冒険者絲小姐，本體是史萊姆卻能夠擬態成人類，從這個設定說明來看，用水屬性製作史萊姆→用史萊姆製作美少女→小柩實體化，實際上是最早的伏筆。當然，從設計到實現花了太久的時間⋯⋯
另外，第２０章『色欲的世界』中破壊黒乃夢境的小柩，在夢中是以少女的形象出現的，這也是擬人化最明顯的伏筆。
這裡第一次讓小柩的少女形象露面，之後利用馬克西米利安（注：動力裝甲型詛咒鎧）的顯示屏露面的梗也聯繫上了。

───

那麼，和詛咒武器對話完畢之後，黒乃準備齊全開始挑戰神滅領域阿瓦隆。
雖然『BLADE・MASTER』毫無疑問也是等級５的，實際上在攻略阿瓦隆的時候菲奧娜她們的『莉莉滅殺隊』更厲害一些。即使關係很糟糕，那三人還是非常強啊。
無論如何，黒乃他們也沒有遭遇什麼苦戰順利通過了阿瓦隆，到達莉莉的樂園，游樂場『DESTINY・LAND』

以黒乃現代日本人的視點，終於可以正面描寫「這就是個游樂場」了，當然前一章大家都知道了。
順便一提，我自己從來沒去過迪士尼樂園，迪士尼海洋也沒去過
因為沒有去過大型游樂場的經驗，實際上３０章和３１章關於DESTINY LAND的描寫是相當費勁的，只能一邊寫一邊不斷在谷歌上搜迪士尼樂園。灰姑娘城堡高度大概是５１米，似乎因為航空法限制了建築高度。
其他參考的娛樂設施，是黒乃為了擊落轟炸機莉莉跳上的，樂園第二高建築物，『驚魂塔』，是迪士尼海洋最高的建築。

───

關於莉莉VS BLADE MASTER的部分，
說前哨戰的話，似乎不是那麼好聽，嘛，不過這裡也是約定俗成了，在主人公之前，先由同伴和BOSS戰鬥。
實際上，要怎麼自然的導入這段戰鬥，我也頭痛了一段時間。
將計就計利用莉莉以『科庫托斯之狹間』把黒乃凍住後陪剩下的人隨便玩玩的打算，讓黒乃去救人質，同伴負責拖住莉莉，這樣的流程直到寫到這裡的時候才固定下來。
最頭痛的地方在於，對莉莉來說除了黒乃以外都不放在眼裏，沒有必要以同伴為對手。而且按黒乃的心情，也是自己先上來和莉莉戰鬥，BLADE MASTER的作戰前提中也是讓同伴負責救人。
那麼，怎樣才能回避一開場就是黒乃對莉莉的戰鬥呢⋯⋯對了，用『科庫托斯之狹間』啊，靠著靈光一閃，總算讓這段劇情按照預想的流程來了。沒想到，在這種地方，能活用上以前為了關押第八使徒愛所寫的古代魔法的設定⋯⋯多虧這個設定，讓莉莉的樂園建設計劃也有點像樣了。靠著時間凍結去未來，不用弄髒自己的手就可以把所有情敵和障礙排除掉！
一個小秘密：莉莉並沒有打算解放菲奧娜和沙利叶，她的計劃中這兩個人是要繼續保管到未來的樂園的。
因為是親友⋯⋯絶對不是為了這種理由。
當未來黒乃醒來之時，如果說菲奧娜和沙利叶已經壽終正寢這種謊話無法奏效，自己一個人無法讓黒乃從失去一切的絶望中恢復⋯⋯作為這種情況下的保險，實際上那兩人還活著哦，就是讓黒乃的心恢復的最終手段了。
當然，如果黒乃相信了謊話，兩人的存在會被永遠隱藏下去。莉莉滴水不漏的計劃，連兩位情敵都要利用的冷酷，我想也正是她的魅力。

莉莉VS BLADE MASTER雖說在構成上只是前哨戰而已，但是也正因為有這場戰鬥，黒乃才能最後獲勝，無意義的戰鬥我是不想寫的。
莉莉在前一章對女主三国同盟連戰連勝，VS BLADE MASTER要更展示她的力量，體現她的強大，說實話，讓莉莉當最終BOSS都可以了。
在這場戰鬥中，以前沒有做說明的人物的加護也都揭秘了。
塞利斯的『天元龍古拉姆海德』、法爾基烏斯的『命運轉輪・菲奈』、路多拉的『鮮血大公・洛阿』等等，很早就想好的加護設定終於亮相了。
塞利斯的加護，在初次登場的時候一直沒有想好，明明有重力使的設定，加護能力本身已經想好了，但是一直沒有想出合適的名字。『天元龍古拉姆海德』決定下來之前花了很多時間。
使用龍神的加護長出角來，在加拉哈德戰爭中艾美莉亞將軍使用『DIO・ELIZABETH』的時候就有描寫，龍人化的變化可以毫無突兀的感覺。塞利斯如果古拉姆海德的加護增強的話，或許也會脫掉鎧甲穿著迷你比基尼戰鬥吧。
法爾基烏斯的加護，包括命名在內，也是到最後決定為止花了不少時間。大體上，是對法爾基烏斯作為剣闘士來說比較相襯的能力。通過數秒內的未來預知，了解對方如何行動，不單單是獲勝，還能夠有餘裕進行戰鬥的表演，這就是他的高明之處。因為剣闘士麼，不光要獲勝，還要能娛樂觀眾。
路多拉的加護倒是很早就決定了，在路多拉初次登場的時候，能力和名字都基本決定了。當然，實際是王子⋯⋯這個身份也包括在內。終於把這個設定放出來了，我都有點感慨。在少年時代春風得意的路多拉，被雷恩哈鲁特暴打一頓的黒歷史，插入戰鬥中雖然有點拖節奏，但是除了這裡也沒有地方好插了。戰鬥中的過去回想，一次而已，還請各位原諒。

莉莉的殺手鐧，『女王鎧（REGALIA）』和『SPRIGGAN』

以BLADE MASTER為對手，讓莉莉光明正大的獲勝也可以這麼寫的⋯⋯但是，沒有新要素的話，戰鬥也就沒有趣味了。
雖然這麼說，兩者都是以前都想到的梗，沒有什麼問題就寫出來了。

『女王鎧（REGALIA）』雖然是利用了黒乃的魔王加護之力，但是黒乃本人是絶對用不了的莉莉原創技，因為是使用妖精的強力心靈感應能力與第四加護的組合技。雖說莉莉沒有殺掉三人的打算，但是光是如此就太天真了，不徹底利用就不是莉莉了。
同時，把她們組合進『女王鎧（REGALIA）』也是認可了她們的力量。被塞利斯的重力結界囚禁之下，還能輕鬆應付劍士三人組的猛攻，正因為用上了妮露的力量，能根據對手的情況，用『女王鎧（REGALIA）』切換能力，這非常強力。

『SPRIGGAN』是考慮到，是莉莉的話戰人機（KNIGHT・FRAME）也會利用上，所以投入實戰。洛阿加護全開的路多拉確實相當強，要在１話內打倒的話，需要特別的殺手鐧。如果沒有這東西的話，路多拉恐怕能把莉莉逼到相當山窮水盡的境地。

莉莉展示了最終BOSS級的強大，打倒了BLADE MASTER，被最後剩下的塞利斯所說的話刺痛了心口⋯⋯這第６１０話『乙女心ＶＳ騎士道精神』，是最脫離當初預定的流程。
又一個小秘密：本來是，莉莉對塞利斯使用觸手PLAY，把鎧甲衣服都扒光了全裸倒吊著丟向走出來的黒乃，開始戰鬥，這樣的流程。也有在這個時候，看到塞利斯的裸體，黒乃才發現她是女的，這樣的意思。（注：觸手！！！為什麼不寫！！！）

莉莉欺辱塞利斯是因為塞利斯的話讓莉莉生氣了⋯⋯然而，這個時點的莉莉應該是說什麼都不會動搖的。結果也是和本篇寫的一樣，就算聽到塞利斯某種意義上的正論，莉莉依然毫無動搖的表明了自己貫徹戀心的覺悟。
我想這也是個不錯的展開，在這個時點，能對莉莉說出「你的所作所為不是愛，是錯！」，塞利斯的存在意義也已經足夠了。

───

關於黒乃VS莉莉的部分。
不管怎麼說，總算給黒乃的登場炒熱了氣氛，太好了，讓我鬆了口氣。因為有黒乃去救人質了這個大義名分，沒有給主人公打上無能的烙印。
那麼，有著菲奧娜留下的情報，通過BLADE MASTER的奮戰讓莉莉用掉了殺手鐧的最高狀態下，黒乃向莉莉發起了挑戰。反過來說，和狀態萬全的莉莉戰鬥的話，黒乃沒有勝算。
這場戰鬥不僅僅是簡單的殺掉對方，雙方都給自己加上了限制。所以呢，黒乃挖出眼球的時候莉莉真心為他擔心，從城堡下落的時候莉莉依偎在黒乃的胸口撒嬌，會有這樣普通的戰鬥中不可能發生的小插曲。這些描寫我本來估計會收到潑冷水一類的評價，然而收到的是「這才像是莉莉嘛」一類的肯定的感想，我很高興。我也覺得，以黒乃為對手會有這樣的舉動，才像是莉莉的風格。
以黒乃的加護封印開始的莉莉戰，如果是先讀過書籍版５卷外傳『ASH・TO・ASH』的讀者，會注意到有很多共通點。

※如果是將要買５卷的讀者，請自動回避下面的劇透。

在外傳裡，黒乃作為十字軍的神兵侵略代達羅斯，終於制壓了伊魯茲村，在這裡聽說光之泉的傳聞，分兵進入了妖精之森。在裡面以侵略者神兵黒乃的身份與化身為光之泉守護者的莉莉展開了激烈戰鬥，也就是外傳的最終BOSS戰。
最後結果如何，在這裡不能明說⋯⋯不過也是和莉莉的心臟有關的情節，這一點可以透露。已經讀過的各位應該都注意到了，那個情節和本篇中黒乃向莉莉獻出心臟的情節是相對應的。
因為書籍發售在先，黒乃VS莉莉公開在後，前後順序倒過來了，但是無論本篇還是外傳的黒乃VS莉莉都是存在共通點的。
本篇和外傳還有其他共通點。
我在祝賀５卷發售的活動報告中寫過，外傳黒乃的主武器是雙槍，名字分別是『STRIKER』和『DESTROYER』。而本篇中莉莉所用的雙槍，名字是『METEO・STRIKER』と『STAR・DESTROYER』。名字非常相似，或者該說設定上莉莉的雙槍性能完全是黒乃的升級版。
另外，這次對莉莉戰鬥中黒乃是不使用加護的狀態，是很久以來的黒魔法大表演。從令人懷念的那個技能到由疑似屬性新開發的黒魔法，盡可能的塞進了很多東西。
這個疑似屬性的新魔法也是在外傳有登場的。外傳的黒乃作為黒魔法使已經完成了，沒有魔王的加護也可以操縱疑似屬性，擅長多種多樣的黒魔法。在這方面，忽略掉加護的強化的話，
外傳的黒乃比本篇的更厲害，連咒文詠唱都會了。
也有為了封鎖莉莉的空中機動能力，向空中發射『暴風擊（STORM・THROWER）』等同樣的使用方法的部分。
雖然比較點非常多，要說本篇的黒乃最占優勢的，顯然是詛咒武器了，外傳的黒乃並沒有遇到柴刀先輩。
莉莉也好菲奧娜也好，現在都可以利用加護之力展開強力結界，黒乃卻沒有⋯⋯然而，通過詛咒對話解放力量的Haunted Grave，勉勉強強也算是獲得了結界系技能。不過『反魂歌之暗黒神殿（REQUIEM・HALL）』是用途非常有限的結界。
莉莉在城裡使用人造人部隊，是因為對付BLADE MASTER時候用掉了殺手鐧，又被黒乃封掉了加護和女王鎧，純屬被逼無奈，有這種內幕。如果像那樣子用人海戰術襲擊黒乃的話，先頂不住的就會是黒乃了。

好了，這次最引人注目的事件，是黒乃和莉莉的心臟交換。
自然，這也是有梗的，實話說吧，這裡黒乃的原型是遊戲『龍背上的騎兵』的主人公凱姆，他在故事的序章為了和搭檔的紅龍（女主角）訂下契約，挖出了自己的心臟的一幕。
在遊戲裡只是像魂魄一樣的白色光球從胸口飛出來，沒有明說是心臟⋯⋯實際上這個龍背上的騎兵還有小說版，在小說裡這一幕確實是挖出心臟的。已經瀕死的凱姆把手插進傷口，挖出了心臟。
但是，在龍背上的騎兵裡契約成立之後就有雙方體力全恢復的恩惠，挖心臟也沒什麼問題，黒乃可沒有奇跡的魔法或者契約儀式，僅僅是心臟移植手術，不自己治好可不行，辛苦多了。
無論如何，帶著點致敬的意味，用上了心臟交換這個梗。
這個梗最重要的地方，是足以回報病嬌的愛情程度的獻身這一點。
黒乃本身只是賭上自己和莉莉雙方都能獲救的可能性，不光是嘴上說出來，內心也是這麼想的，而在莉莉看來，沒有比這更愉悅的事了。
即使獻出自己的生命也要追求著莉莉，僅僅因為這一點，莉莉承認了黒乃的後宮，或者說，在真正意義上敗給了黒乃，就是這樣的感覺。有了即使要壓下自己的嫉妒，也要為黒乃盡心盡力的覺悟。
對我來說，這是黒乃回報莉莉的愛情最相應的儀式了，豁出性命，帶著血腥味，和病嬌山盟海誓，再浪漫不過，滿足啦！（注：作者有病啊！！）

莉莉為了黒乃獻出心臟，通過了最終的試練。黒乃為了莉莉獻出心臟，把她奪了回來。
黒乃漂亮的在與米婭相遇之日起剛好一周年的時間，達成了全部的魔王試練。現實時間是２０１２年１月（第一試練開始的１３章）到２０１７年７月，實際過了５年半的時間。哎呀，真是，過了好久⋯⋯一般來說，再成為小說家的作品中，預定了複數像這樣的大事件的長篇，把所有內容都沒有大改的寫出來的，也是相當少的了。我自己都有一種通過了巨大試練的感覺。
那麼，通過了試練面對米婭醬有點氣氛險惡的黒乃，之後的發展，用Ｑ＆Ａ來回答吧。

───

Ｑ『女王鎧（REGALIA）』發動中，是不是需要發動第四加護呢？
Ａ 不需要。所以也能使用其他魔王加護。
需要發動第四加護『愛之女王（OVER・ECSTASY）』只是在讓組成『女王鎧（REGALIA）』的人，催眠進入夢境睡著的階段。只要利用香格里拉的冷凍睡眠艙，不需要加護的強制力，也可以對手穩定的繼續做夢，莉莉只需要使用自身的心靈感應能力操縱被夢囚禁的人的心即可。

Ｑ 路多拉一開始就發動加護的話，不是可以壓制莉莉了嗎？
Ａ 發動加護的話，無法和同伴連攜，還有因為對血的飢渴襲擊同伴的危險性，只能作為最後剩下自己一個的時候的最終手段。當然還有自己４０年來作為劍士修行，要捨棄劍士的尊嚴有些猶豫。

Ｑ 救出菲奧娜的時候，西蒙轉過身是有什麼考慮嗎？
Ａ 是有考慮，女主角的裸體可不是隨隨便便可以給其他男人看的，對西蒙來說，看到裸體之後被找碴，可是有生命危險的，這是他的危機管理措施。

Ｑ 莉莉的眼睛是綠色的，是代表嫉妒的Green Eyed Monster麼？
Ａ Green Eyed Monster是英語圈表現嫉妒的慣用詞匯，在感想裡看到之後我去查過才知道。
莉莉的眼睛的翡翠綠色，最初寫的時候想著「金髮碧眼也太過普通」所以把瞳孔顏色改成綠色，只是一時念起而已⋯⋯居然有這層意思，只能說是命中注定了。莉莉生來就是有著嫉妒宿命的怪物呢。

Ｑ 獻出心臟，是從結婚戒指戴在左手無名指的由來而想到的嗎？
Ａ 我原來不知道呢，純粹是偶然的一致。
結婚戒指要戴在左手無名指的理由，是因為古希臘人們相信左手無名指和心臟連在一起，戴上戒指等於把心拴住的意思。
戒指什麼的太麻煩了，直接，把我的心臟給你吧！黒乃真摯的愛，被莉莉接受了，婚約正式成立！

Ｑ 黒乃VS莉莉，從（１）一直到（５），是有數字編號的篇幅裡最長的呢。
Ａ 這是和BOSS戰一樣花了大功夫的證據，不過一口氣讀下來，感覺好像也不是太長的戰鬥⋯⋯

Ｑ 哈魯特君，是之前出現過的名字嗎？
Ａ 請放心，這完全是第一次出場，硬要說的話，提到過妖精女王和自己愛慕的男人永遠在一起的情報，也就是可以推測出在神域裡有伊莉絲的男人在。
順便，哈魯特君的本命是『蒼真遙斗』

Ｑ 哈魯特君⋯⋯
Ａ 哈魯特是和米婭有密切關係的一位異邦人。哈魯特和伊利斯的合體『妖精合體（EXCELION）』，具有作弊級的力量，是強力的對手。
因為他實在強的礙事，米婭通過和伊利斯締結秘密同盟，讓哈魯特從戰爭的表舞台上退場了。
具體來說，哈魯特被召喚到異世界之後，靠著他的作弊級力量和正義之心，漂亮的建成了後宮，而對於想要獨占哈魯特的伊莉絲來說，沒有比那些後宮女更礙事的存在了。哈魯特和後宮女主角們是屬於與米婭敵對的勢力，但是對於伊莉絲來說，後宮女主角們是比米婭更大的敵人。
哈魯特的作弊力量之源在於和伊莉絲的『妖精合體（EXCELION）』，米婭看出來她正是弱點，就利用了她的嫉妒心。
簡單的說，就是在危機關頭背叛哈魯特，解除『妖精合體（EXCELION）』。伊莉絲帶著哈魯特逃進事先準備好的地方（伊莉絲的樂園），再也不出來，米婭也絶對不會對二人出手。剩下的後宮女主角們，作為敵人，由米婭負責全員處理掉。
如此這般，想要排除哈魯特的米婭和想要獨占哈魯特的伊莉絲利益一致，讓他強制退場了⋯⋯於是，直到現在，他也待在成為神之後的伊莉絲身邊。

那麼，寫了很長的內容了，這次就到這裡吧。
在聖地黒乃打倒了莉莉帝国，向全部国家宣布在聖地開後宮，世界大戰終於結束了。戰火彌漫的大陸，終於迎來和平⋯⋯才怪。
正妻戰爭。後來，也被稱為１００年戰爭的，永無止境的戰爭，悄悄的開始了──

那麼，黒乃的病嬌後宮的將來會如何，請各位繼續關注其發展。