
今天許久難得的在家清閒度過。
畢竟那個著名的犯罪集團夜行者終於被解決掉了。街上的治安也變得越來越好。
貧民區的殘黨們也被一掃而空。包含首領蒙希爾特與幹部們都已下獄。
也就是說、我終於可以高枕無憂了。

……話雖如此、但為什麼現在房間會那麼擁擠呢。

蓮蕾姊妹就算了。畢竟就住在這裡。
但為什麼現在日蝕姊弟與道爾頓桑、還有俾斯麥德桑、艾莉與瑪德蘿拉桑、狄拉克桑還有梅露可桑與優諾桑也在這呢。
在這小小的房間、那麼多人的話我怕地板承受不住啊。

「那個ー、大家要不要移到更大的房間去……」
「啊、不用、沒什麼事」


……不是沒事吧。感覺大家在圖謀著什麼。

「所、所以說、大家聚在這裡是有什麼事嗎？」
「首先為隱瞞這次作戰一事、向卡米拉公主道歉」


啊、原來如此。我是不太在意啦。雖然感覺在圖謀著什麼、但目的我也明白了。
比較在意的是不讓自己參與一事、像這次要是有個萬一就糟了。
要說不在意是騙人的。但並沒有生氣。

「我並沒有那麼在意。請大家別放在心上」
「謝謝您。那麼接著、從今天起開始進行正式的作戰」


……哈？正式的？那是什麼。讓我成為王族候補、等待接下來的選舉結束不就好了嗎？

「到此之前的一切、不過是正式作戰的準備階段而已」
「……但、但是、福祿多家的敵對勢力不是都清除的差不多了嗎？」
「主犯索爾特去向不明。宰相凱爾也還在。貴族議員也還有約2成是艾爾茲派系的。城裡的研究員也還有不少是他們的人。不可掉以輕心」


關於政治派系的部分我不太明白、但危險人物索爾特去向不明……。的確是不可大意。
我也希望能避免能與那傢伙正面對峙。那是與吸血鬼王跟祖師爺在不同意義層面上的怪物。
簡單用言語來表達就是『純粹的邪惡』。難以預測其下一步。
再怎樣的壞蛋也有其目的、也因此能擬定對策。但就索爾特來說、完全無法理解其目的。
既不是為了錢、也非為了名譽或權力而行動。是難以提前警戒防範的對手。

「所以、那個正式的作戰是？」
「馬上開始說明」


主要的作戰舞台是鍛冶師大賽。
其中的鍛冶競賽、當然是由布拉德爾家當主俾斯麥德桑出場。

已經可以預想最後是與哈博家一對一競爭的場景了。
並不執著於勝敗、總之與往年一樣、堂堂正正的以技術競爭。以自信的作品參賽。

問題是格鬥大賽的部分。
格鬥大賽基本上是自由參加的。難以預測參加對手。也可能有非人般強大的對手也不一定。
而在此取得優勝是必須的。勝利的話就可以對民眾宣揚卡米拉、布拉德爾、孟德爾的實力。

順帶一題、優勝者直到下次大賽前都會不斷的被讚揚、並且會設立其銅像於中央廣場。

今年的優勝獎金似乎特別優渥。也因此可能是一番惡戰。
當然如果使用獸王之力、則優勝的機率會大增。但也很容易讓對手受重傷。
特別是血的部分。我如果受傷會產生含有劇毒的血液。不小心的話不只對手連觀眾都會受波及吧。
所以在盡量不使用獸王之力的情況下應戰、就成了先決條件。只能依賴祖師爺所傳授的戰技了。

「以孟德爾為名的謎之美女取得優勝。一定可以吸引所有民眾的目光」
「原來如此……為了引人矚目、所以必須取得優勝」
「是的、如果輸了就沒有意義了」
「雖說優勝可以吸引目光、但要自稱為王不會太勉強嗎？」
「引人矚目是為了接下來的儀式作準備」
「儀式？是要做什麼？」
「啊啊、那個……從美香大人那聽來的、是為了展示正統王家血脈的印記」
「那是什麼？」


狄拉克桑的後續說明完全不得要領。總覺得有什麼理由。
面對唯唯諾諾害臊的狄拉克桑。看不下去的梅露可桑代為說明了。

「卡米拉醬啊、妳知道『王印之儀』嗎？」
「……第一次聽說吶、是什麼樣的儀式？」


王印之儀是孟德爾王族正式繼位時的儀式。但這儀式從400年前起就很久沒舉辦了。
是的、就在孟德爾被為王族竄位之後。在儀式與司儀的主辦下、在全國人民面前展示血統證明。
也就是對全國人民證明自己是王族純正血統、讓人民臣服的儀式。

……嗯？等等、也就是說……

「是呢。也就是說女性國王、也就是女王的場合、必須在全國人民前露出歐拜、真可憐吶」

果然是這樣啊。也就是在要全國人民前露出歐拜來證明血統。這可真是痛苦。……啊、也不是這樣。

如果是前世大叔的話、也沒什麼好害臊的、但現在可不同。前世在神廟祭典的時候也曾經裸著上身抬轎。
但是現在……這身體。沒有妨礙風化的問題嗎。如果在日本會被警察關心吧。……還有就是、感到很害羞。

「要讓卡米拉公主在大眾面前暴露羞恥之姿、實在讓人非常心痛……」
「沒事的、狄拉克桑。我已經做好覺悟了」
「謝謝妳、卡米拉醬」


梅露可桑深深的低下了頭。
我並沒有做過能讓人低頭的事。單純是被命運引導到這。
而且這本來是別人的命運、而不是我自己的。

「在儀式此時、也帶出現任孟德爾王」
「現任國王嗎？」
「是的。如果王也接受了這儀式。那國民們也會完全的認同」


也就是我自報王名、並當場即位下任孟德爾王。
總覺得有些做過頭了。雖然理解作法了、但會那麼順利嗎？

「當然艾爾茲一派也會抵抗吧。鍛冶師大賽是盛大的祭典。每次都有不少糾紛。特別是格鬥大賽。最壞的情況、宰相可能利用金錢或是權力、讓軍隊介入」
「但這邊有騎士團跟禁衛軍的大家、應該沒問題吧？」
「基本上是如此沒錯。但也有可能讓暗殺者匿名參加格鬥大賽。而且那個宰相搞不好會動用冒險者也說不定」
「冒險者？……是冒險者工會那邊的嗎？」
「是。冒險者工會基本上是由宰相所管轄的」


說起來、在吸血鬼王的討伐委託上有著宰相的署名。
也聽說後續為了撤銷其委託、各地的冒險者工會花了好一番功夫。
突然想到那個久久沒見的光頭帥哥工會長。去拜託他應該可以吧。

「那麼、去拜託工會長的話」
「可惜的是、那是不可能的」
「……是為什麼呢？」
「工會長只是單純的職員、並沒有特別的權限。而且工會不只有孟德爾才有。遍及全大陸。各國的工會獨立運作且合作著。宰相凱爾與工會高層都有相當的交情與影響力」
「那麼、他會派冒險者做些什麼呢？」
「如果我是宰相的話、會送出委託給各工會。『徵求鍛冶師大賽警備人員。不限人數、一天10金幣』這樣」
「以警備之名、在孟德爾聚集大量難以管理的冒險者嗎」
「啊啊、以他的影響力是做得到這種事的」
「那這邊要如何對應呢？」
「當然是用軍隊了。也因此、俾斯麥德桑的工坊幫忙製作了許多的新裝備」


……這樣啊、那個黑凱與劍就是為了大賽而準備的。

「如果能習慣使用新裝備的話、就沒什麼好怕的了。就算與對方有著10倍的戰力差也不會輸」

會議中狄拉克桑所說明的作戰大致是這樣的感覺。

如果最後終須一戰、那麼準備的戰力應該是可以應對。
就算索爾特使用那大規模的移轉魔法、範圍所及也就約一個宅邸的程度。
要完全沒有損害大概很難、但如果軍隊應對的宜是沒問題的。
要說有問題的話、大概就是出現預料外的戰力。例如不死龍之類的魔物。
但現在的話、我應該有能力可以解決。畢竟也取得了吸血鬼王的黃泉之力。
魔法的話、當天如果請夏露蘿潔桑過來一趟應該也不需要擔心……。
為了以防萬一、也拜託孟德爾的野獸們、還有露比雅桑她們也來幫忙警戒護衛好了。
嗯、總覺得有終於撥雲見日的感覺呢。
在長久的混沌與混亂中、終於能看見終點了、心情也開朗了起來。
在這就先偷偷來一杯慶祝一下吧。

「而卡米拉公主在大賽前也還有必須完成的工作」
「啊啊、為了獲勝的訓練嗎？」
「除了那個之外還有」
「誒？是什麼？」
「要去拜訪派系的貴族議員們尋求支持」


唉！這可是我覺得最麻煩的事了啊……。
嘛、既然是有著相對好意的派系、應該比拜訪客戶容易吧。
但那麼多的人、要一家一家拜訪嗎。就好像無趣的選舉活動一般。嗚呼哀哉。

◇　◇　◇


─── 中央王都。深夜。

此處與孟德爾的鬧區相比也毫不遜色。路上有許多攤販、還有嘈雜發酒瘋的路人。
就是這般喧囂與金迷紙醉所構成的繁華街道。
違法藥品與禁忌物品自是當然、幼兒與女人也作為商品陳列在街道旁。靠近一看是關在玻璃箱中。
當然、奴隸是不被許可的。但在這一切都不受管制。猶如犯罪者的天堂。
在如此不妙的地方、也聚集著各式各樣的人。
人類、魔物、亞人、魔法使……等各種違法的文化與人種。

就在這樣的街上、有個穿著鮮豔紅黑色西服的人站立在路中央。他正是孟德爾的貴族議員、索爾特。

索爾特是艾爾茲家族的遠親。但他本來就是出生中央王都的傳統貴族世家。
直到18歲前都在中央王都長大。比起孟德爾、不如說這裡才是他的故鄉。

「哼哼、果然還是這的空氣舒服啊。啊哈哈哈ー」

就這樣在深夜街道詭異笑著男人的背後。有個更可疑的男人向他打了招呼。

「喂喂、你吶……這不是索爾特嗎？」
「嗯？你好像是……」
「我啦、我！傑特(ゼット)啊」


自稱為傑特的男人、就像猩猩般長了渾身的黑毛、不過有張人類的臉。也就是所謂的亞人。
被多數人厭惡的亞人能堂堂正正在路上閒晃的、也是這個中央王都非法街道的特色。

「啊啊、傑特啊。好久不見、最近好嗎？」
「當然！你不在的日子好無聊啊。今天來去玩玩吧」
「哼～嗯、要玩什麼？」
「『貴族』狩獵啊」
「嘿～、聽起來很有意思啊。說來聽聽」
「當然。索爾特玩過之後絕對也會喜歡的、呢嘻嘻嘻」


大猩猩的亞人發出豪快的詭異笑聲。如果是在孟德爾的話、絕對會被注目。

「貴族狩獵的話、簡單來說就是把看起來不順眼的政治家或是官員宰了」
「哼～嗯、但這樣的話。貴族應該也會帶著保鏢之類的吧」
「什麼、沒在怕的。我們可是有『那個人』罩著的」
「『那個人』是指？」
「不、我也不清楚底細。但他的力量可厲害了」
「……力量？」


說到這、猩猩男拉起自己的上衣露出腹部。
讓人驚訝的是、男人腹部該有的東西都沒了僅剩骨頭。

「喂喂、你這傢伙該不會已經死了吧？」
「我得到了不死之力」
「真虧你還能維持理智。一般的不死者是只會聽從主子命令的蠢傀儡而已。特別是像你這種只長力量不長腦袋的傢伙」
「庫庫庫……還是老樣子嘴很賤啊。但讓人懷念起之前一起幹壞事的時候」
「哼～嗯、看樣子記憶真的還留著啊ー。越來越搞不懂了。看起來真的不是單純的死人啊」
「啊、或許難以相信也說不定。都是托『那個人』的福。讓我成為了還有記憶與理智的不死者」
「嘿、真厲害啊。的確成為不死者的話、面對劍與弓都不需要害怕了。魔法也是。真可怕啊、這不成了與擁有黃泉之力的呪術師那麼強大的不死者了嗎。貴族也不可能找不死者來護衛、也就是說不管怎樣都不會輸了呢、哼嗯」
「就是這樣。我已經無人可擋了」
「真有趣啊。我想跟『那個人』見個面」
「嘿嘿嘿、我就知道你會這麼想。交給我吧、明天就讓你們見面」
「謝謝。果然還是朋友好啊」
「那還用說」


─── 隔天晚上。

索爾特來到傑特所指定的場所赴約。位於荒郊野外的廢棄寺院。
周圍空無一人連蟲鳴的聲音都沒有。是個讓人感到安靜的有些詭異的場所。

依傑特所言、對於『那個人』的底細完全不清楚。
因此索爾特也不敢大意。身上帶了些魔法石。但如果對方真的是呪術師的話、魔法也是沒意義的。

索爾特為了這點、還特地弄來了叫做『黃泉羅盤』的物品。
一旦使用了這個、就可以暫時讓黃泉之力失效。是能讓不死之力送回黃泉世界的寶物。
這是連夜行者首領也弄不到手的珍稀品。
只要讓黃泉之力無效化、則在這段時間內、任何物理或魔法攻擊都無法防禦。
與魔法石一起使用的話、索爾特沒有輸的理由。

「喔、來了啊」

不知什麼時候、傑特出現了。渾身的黑毛與黑暗合為一體。看起來就像只有一張人臉浮現在夜空中。

「我很討厭遲到的人啊ー」
「你這傢伙從以前就很一板一眼呢。呢嘻嘻嘻」


「那很好。我也很討厭不守時的傢伙……」

黑夜中、猶如來自深淵般的冰冷聲音響了起來。
索爾特感覺到氣息轉頭一看、有位穿著像是王宮輔佐官員華貴衣服及儀態的老人站在那。

「……你就是『那個人』嗎？」

索爾特警戒的問著。剛剛還很健談的傑特則突然安靜了下來。

「不……我沒見過這樣的老頭子。『那個人』是個還很年輕的貴族」
「也就是說、你這傢伙是敵人對吧？」
「啊啊、是敵人喔」


傑特與索爾特警戒著老人進入了戰鬥姿態。

「哼姆、不是魔法使也不是呪術師嗎。只是個普通的人類啊……」

老人邊說著、兩手猶如節拍器般緩緩左右晃動了起來。

「這個難道是……。幻覺呪術嗎？！」
「喔、居然發現了。反應很快嘛」


索爾特慌忙的拿出『羅盤』扔向老人。指南針在老人面前發出淡藍色的光芒、並且覆蓋了老人。
如此就相呪術的來源、黃泉之力給封印了。

「嗯姆……居然有此稀世珍品。你這傢伙不是普通人啊」
「好說。老子是孟德爾的貴族議員索爾特。在黃泉的路上好好記住這名字吧」


索爾特接著丟出魔法石。老人腳下冒出巨大火柱、轉眼間被燒成了灰燼。就似魔界的業火般。
如此就算是有著黃泉之力的呪術師也不可能平安脫逃。
在失去了黃泉之力的現在。老人並不是呪術師、只是個普通人而已。這是索爾特的勝利。

正當這麼想的時候、火柱消失了老人也不見了。不只沒有屍體。附近也沒有火燒過的痕跡。
豈止這樣、這裡根本不是廢寺而是荒蕪的草原。而且索爾特完全沒有移動過。也沒有戰鬥的樣子。

「哈！怎麼會……」

索爾特往懷裡探了一下。剛剛扔出的羅盤與魔法石都還在。明明剛剛都已經使用了。

「哼～、這樣啊……。到這來後的一切都是幻覺嗎」
「哼姆、你的反應真快啊」


往聲音來源一看、剛剛戰鬥過的老人就在那邊。索爾特又提高了警戒心。但老人馬上低頭謝罪。

「很抱歉。剛剛的玩笑開得有點過火了。我的名字是阿爾貝特」
「也就是傑特說的呪術師嗎……」
「是的」


剛剛還在旁邊的傑特、現在也不見了蹤影。那也是阿爾貝特所造成的幻覺。

「索爾特……。你是想要不死的力量嗎？」
「我並沒有特別想要成為不死者之類的」
「那麼你想要什麼？」
「是呢……軍隊…吧」
「為了何事？」
「為了件有趣的事。想把不順眼的傢伙都殺光ー」
「呼姆……那麼我就借給你軍隊吧」
「你借給我？雖然很失禮、但你看起來不像有軍隊的樣子。只是個呪術師吧？」
「……是呪術師沒錯、但我稍微有些比較不一般的軍隊」


阿爾貝特抬起左掌開始詠唱咒文。
術式結束後、掌上出現了個不是潔淨透明、而是黑色混濁的水晶球。

「這個借給你」
「這是什麼？」
「只要使用了這個、就可以在一定的時間內召喚黃泉的軍隊。就算面對數萬的軍隊也不會輸……庫庫庫」
「嘿唉ー、也就是借給我『不死的軍隊』嗎？」
「就是這樣」
「但是……為什麼願意就這樣幫助我？」
「我所尋求的東西、與你的目標是一致的」
「……也就是、殺戮與混亂這樣嗎？」
「我打算徹底發起大革命。為此必須破壞現今的秩序。像你這般的革命人才是必須的」


索爾特無法理解阿爾貝特的言語。但看起來是要掀起某種戰亂是沒錯的。
從開始的幻覺呪術還有這個黃泉軍隊來看、他不僅僅只是個瘋狂的呪術師而已。
索爾特想了想、眼前與有這種此等能耐的術士合作並沒壞處。
而且能運用的力量越大、在為惡時也會更有趣。
當初聽從宰相凱爾的話、也是為了取得軍隊的力量玩樂而已。
現在只是將對象換成了阿爾貝特。
索爾特現在已經開始滿腦子在想、要如何用這不死軍隊來取樂了。

「我知道了ー。那我就借你的黃泉軍隊來大鬧一場了」
「庫庫庫……交給你了。盡情享受吧」


就這樣、阿爾貝特將水晶球交給索爾特後。消失在黑夜中。

「……現在還摸不清他的底細。總覺得像被矇騙一樣的不爽啊。但結果拿到有趣的東西就算了。啊哈哈」

於是索爾特在中央王都入手了強大的王牌。可以呼喚黃泉軍的稀有魔法石。
身帶多種稀有寶物的索爾特、就好像會走動的彈藥庫般。
現在的他說不定擁有單人毀滅一個小國的力量也不一定。

