收到火蛾消滅，以及東部村鎮的建設進度的報告的幾日後的某天魯科特菲爾德領向我們交付了預定的三十匹戰馬，因此特雷吉亞伯爵建立騎兵部隊的計劃，得到更進一步的推進，此外並未發生多餘的問題。
此後，一名來自尤古芬納皇家軍團的信使來到了卡爾迪亞。
我和伯爵在公館的客廳接見了這名信使。這名士兵從頭到腳都裹著鎖甲，在他的鎖甲下是一件綉著Arixa王國象徵神聖的皇冠臂徽的沒有任何污垢的戰衣。伯爵輕微的拉動衣袖，輕聲的回應{騎士}。
原來如此，是位騎士。但是把騎士當做傳令兵真的沒有問題嗎？
騎士，是軍中成為軍官的貴族的一種種稱呼。準確的來說，是加入騎士團的正式編制的騎士，貧民加入騎士團能夠獲得騎士的爵位，那些沒有爵位的貴族也可以通過加入騎士團從而獲取爵位。因此加入騎士團是一種獲得貴族爵位的方式。
[歡迎來到卡爾迪亞]
“非常感謝您的歡迎，我從尤古芬納城堡騎士團長恩修巴魯克王領伯爵那裡帶來了一個消息”
這名騎士入席後依然站立在桌子和椅子直接。這是一件緊急的事情，對方一直站著匯報情況，我與伯爵也站了起來。
騎士盯著特雷吉亞伯爵的臉，一臉嚴肅的說到：
“來自希爾部族的數十名婦女兒童已經到達尤古芬納城堡了，目前我們護衛著他們。”
聽完騎士所說，我輕輕的閉上了眼睛。這一刻終於還是到來了。自從我們決定接納難民來的這兩個月，希爾族的人也經常從丹澤爾軍中逃出來。
“根據一名女子的說辭，後面還有大約四十人將會到達這兒。他們正被三百人的丹澤爾兵團所追捕。卡爾迪爾領已經決定接收難民了，那麼接受這部分難民會造成困擾嗎？”
“完全沒有問題。”
對於我的回答，騎士感到十分驚訝。恩，然後將視線睹向了伯爵那裡。特雷吉亞伯爵微微頷首，騎士點了點頭將視線轉移到我這。
真是個正直的騎士（奇特な騎士だ）。即使我知道我是卡爾迪亞子爵，其他人也會認為特雷吉亞伯爵是領地的實際主人。[狸：日文感覺是為奇怪的騎士，但是結合上下文和英文翻譯，還是腦補成正直比較符合句意，歡迎大神指教]。
“那麼如此甚好，目前要塞保護著千名難民，按照承諾將他們遷移到這兒沒有問題吧？”
“恩，像這樣就好”
“……卡爾迪亞子爵, 恩修巴魯克王領伯爵想請求你幫助守衛尤古芬納城堡”
他的眼中裡透露出煩惱和困惑的色彩，這讓我有種某種新鮮感。在那裡面夾雜著一種罪惡感之類的東西，這名騎士很容易理解，就是不想讓孩子們接觸戰爭。
真是個坦率的人。而且，他還是個很有倫理道德的人。
在特雷吉亞伯爵第一次跟我講鄰國的時候，這個逃避的目光不斷浮現在我腦海中（その目に忌避感だけは浮かぶ事が無かった事を思い出す）。
“我接受這個請求，我會帶領50名卡爾迪亞戰士前往城堡的”
“……您也？！”
意想不到的焦急的聲音。
我好奇的看著他充滿善意的扭曲的臉龐。
他的價值觀和我前世記憶中的非常相似。在這個世界，十歲以下的童子軍是很普通的存在，所以五歲就參與戰爭的領主並非罕見。當我堅定的點頭回應，感到一種奇特的懷舊感。
“我明白了，我會如實告知埃茵斯巴爾伯爵，在下就此告辭。”

第二天一早，我們收到了一只來自皇都的信鴿。
信鴿帶來的是上級貴族院的出兵命令。上級貴族院通常稱為“內閣”（宮中），是國王和貴族代表作出各種決定的地方。它類似於我前世世界的太正官府，它由國王，宰相，統帥，司祭，三位法官和五位貴族表組成。
【卡爾迪亞子爵率領領地軍隊，參與尤古芬納城堡邊境防衛———內閣命令】
因為特雷吉亞伯爵的行動和接受難民的行為，受到關注是必然的。直接得到來自上級貴族院的命令文書，這是一個三生有幸的事情（一生に三度貰えば多いくらいのものだ不知道這樣翻對不對）。況且上面還有來自國王的印章勒令。
我認為一個普通的貴族院的命令已經足夠了，從這可以感到人們對卡爾迪亞領有更高的認可。看著命令文書，我沉思著坐下了。
“現在可不是有空閑的時間悠閑閱讀命令的時候，艾莎殿下！”
“艾莉莎，克勞緹婭殿下”
“hoho，這真是失禮了。恩，現在應該是你發出行軍命令的時候了。呀呀呀，快快”（さささ、お早く這個語氣真不知道怎麼搞）
作為向往前線的傢伙，克勞緹婭完全不隱藏內心的興奮的催促著。這個傢伙~~~~
“比起出軍，我有事先和你說”。
“啥？”
接著我嘆了口氣，重新看向克勞緹婭。她歪著頭，面露認真。但認真的只有臉而已，在這幾個月的接觸中我已經完全認識到了。
即使如此我也變化了表情，因為這是一個嚴肅的問題。
“特雷吉亞伯爵，應該已經將你作為取代卡米爾的存在，成為我的護衛了。”
“恩。。。蛤。。。？”
。。。。。。既然想和她認真討論問題的我真是一個笨蛋。是嗎？是我錯了？從克勞緹婭曖昧的困惑聲中，我的內心生出一股徒勞感。說不定從我選擇她成為我的護衛開始就是一個錯誤。
“…………哦，哦！想想看，他確實告訴過我這樣的事。”

克勞緹婭她用拳頭敲了一下她的手，我咽下了即將到來的嘆息。到現在為止，她似乎完全忘記了這件事。只不過這一次，她讀懂了我的話，也同意我所說的。

“不幸的是，卡米爾目前無法從監督村鎮的建設中返回。沒有其他人會出新居民的語言，所以沒有其他人可以負責這個建設項目。”
“啊，我完全理解”
克勞緹婭連連點頭應聲附和，她到底理解了多少我所說的意思呢…..。
“也就是說，卡米爾無法歸來，所以我想拜託你作為我在ju要塞時期的護衛，可以嗎？”
“完全沒有問題”
立馬回答的她，露出了笑容。是嗎，么有問題，那太好了。
“那麼護送我到要塞後，黃金之館的事情就拜託你了”
克勞緹婭似乎沒有注意到我提出護衛的真正意圖。這真是太好了。克勞緹婭的身份要留在領地內。不然在防衛戰爭中受傷或者死亡，就會變成大事件，這個非常重要。
“……那麼？在防衛的時候我不就不能保護你了？”
“在沒有什麼危險的領地內，姑且不論。在危險的最前線擔任護衛，這是絕對不可能允許的。”
“討厭！我要保護你”
哇，我急急忙忙收回前言阻止克勞緹婭，跑到領主辦公室，這個需要和特雷吉亞伯爵說明一下。
fin。
