我坐在帳篷後面的墊子上，士兵聚集在我周圍，盤著腿地坐了下來。我們把帳篷的一半敞開，這樣空氣就不會太悶。我攪動了坐在我旁邊的克勞迪婭給的一杯水。
在克勞迪婭對面的是君特，他旁邊是名叫阿吉爾(Agi)的士兵，他們緊繃著臉。
克勞迪婭身邊有一些穿著骯髒衣服的男人和女人，緊張地看著我們，表情十分不安。他們似乎是西瑞爾村民兵的領袖。在這個領地沒有足夠的男人，即使是女人也必須是民兵的一部分。
坐在帳篷裡面的是西瑞爾村的市長，他正以驚恐的表情看著我。由於之前孤兒的事情，我知道他和女兒在其他村民面前被鞭打的恐懼並沒有消失。
坐在離中心最遠的地方，是之前的新人男孩，他困惑環顧四周。他的名字似乎叫保羅(Paulo)，在被克勞迪婭叫去收集資訊之後，他很快就回來了。
“保羅，報告村民看到的怪物。
“是，是的！”
正如預料的那樣，他不習慣這種聚會，保羅用高亢的聲調緊張的回答。他看到君特尖銳的目光，尖叫了一下，然後幾次吞下了唾液冷靜自己。
“據村民們說，在村莊北面的森林裡巡邏時，他們似乎看到了一個他們以前從未見過的大型生物，看上去就像一隻巨大的雷澤土蜥。因為它似乎在掠奪羊，如果我們把它放在一邊，它可能會對村莊造成損害。“
一個食肉巨型蜥蜴，呃。 ......事實上，聽起來我們不能放過它。它的發現位置離村子太近了。正好在防止火蛾的巡邏路線旁邊。
如果它真的變成了魔獸，我會採取書中所描述的對付魔獸的方法。
“你有怪物更詳細的描述嗎？”
“是。它不同於土蜥蜴(之前是翻土龍嗎?)，他身上沒有鱗片，似乎是被某種類似岩石和冰塊的水晶所覆蓋。“
然後他繼續描述更為詳細的特徵，我所能想像的只有一個真正的怪物。由於在長年積雪的阿蒙諾山（Amon Nor Mountains）在附近，因此有許多冰屬性魔獸，所以很可能它是一種巨大的冰蜥蜴。再一次，我面對了我的領的裡有真正的怪物這樣一個事實。
“這可能是一個被稱為Radoshishiruka(反正只出現一次~~)的冰蜥蜴。這是一種具會使用魔法的魔獸，它的爪子可以凍結任何東西。“
“”嗯，如果我們能抓到一個，保留它的肉供應夏季所需，那就太好了。“
君特開了一個笑話，但不幸的是，這不是很好的主意。
“不，我們不能。冰蜥蜴的爪含有毒素，它們也會攻擊任何他們凍結的東西。在襲擊村莊之前，我們必須除掉它。“

我得出的結論是，在森林裡看到的怪獸是一隻冰蜥蜴。村裡的民兵用火把圍著森林。冰蜥蜴對抗火力較弱，而且討厭熱。這樣的生物在夏天會從雪山下來很奇怪，不過，說到底，它們活動期間的異常行為很難理解。
“我和克勞迪婭將留在森林之外。不要忘記在攻擊之前用火加熱你們的武器。“
我們的準備工作完成後，我們出發去森林。五名士兵為了另外十名武器揮舞的士兵拿著裝著熱紅木炭的桶子，。
即使他們受到冰蜥蜴的傷害，再也不能去朱格芬堡，這個人數可以被這個村裡的人取代。
君特手裡帶著槍，帶領士兵們進入森林。樹木逐漸隱藏他們的身影，很快的我就看不到他們了。
“如果他們能安全地完成這件事就好了......”
保羅站在我身後嘟囔著。他沒有進入森林，他可能已經用火把引起圍著森林的村民的焦慮。
“如果你是一個相信武術之路的人，那麼就自豪地相信你的同伴們，不要焦躁，等著他們。
當克勞迪婭用比以往冷靜的聲音說話時，保羅匆匆伸直背部再次轉身面對森林。沉默使空氣中的緊張感傳播開來。
然後 - 從森林裡可以聽到士兵的叫喊聲。

每個人都忍不住盯著森林。一種緊迫感隨著他們的呼喊而傳播。我聽見旁邊的人吸了一口氣。
士兵的尖叫聲中，君特咆哮的聲音響徹空中。我可以看出他們正在掙扎，我緊緊地握住了我的袖子。
“......喂，是不是變冷了？”
我不知道那是誰先提到的。
不知不覺，我們周圍的空氣開始變冷，人們開始揉搓手臂。因為今天還是夏天，每個人都穿著短袖，而現在空氣變得越來越冷的時候，他們正試圖讓自己變暖。
這時，森林裡傳來一聲神秘的聲音。
這是一個小小的，像鞭子裂開的聲音。當聲音一遍又一遍地重複，就會聽到森林裡的士兵們憤怒和混亂的聲音。伴隨著他們的尖叫聲，這聽起來像硬物互相衝突。
森林裡正在發生了一些奇怪的事情。森林以外的地方是完全安靜的。包括我在內，每個人都緊盯著森林。
“看、看那裡！森林凍結了！“
其中一位村民驚慌地喊道。騷動立即開始擴散。
當我看著那個喊道的人指著的方向時，樹木被冰封住了。慢慢地，確實的，冰面正在蔓延。凍結的地區不斷增加。最後，從森林的方向，可以聽到一個聲音在訴說同樣的事情。
“有足夠的魔力凍結整個森林，嗯......”
之前的冷空氣一定這樣造成的。我很著急，不知道君特和其他人是不是沒事。冰蜥蜴周圍的一切都會凍結。
事實上，他們穿著皮甲而不是金屬盔甲幫了大忙。如果他們穿著輕薄的夏季服裝再穿著金屬盔甲，那麼他們會因凍傷而受到更多的傷害。
即使聽到來自森林的尖叫，我唯一能做的只是聽著。
然後，克勞迪婭突然跳到我面前。
在我提出疑問之前，克勞迪婭面前出現一隻巨大的蜥蜴撞倒樹木衝了出來。冰蜥蜴身上掛滿了箭，銀色的血液以很快的速度從傷口中流出。
“哇！它出現了！!!!”
在我們後面，村民們都在尖叫。
“保羅-dono，退下!!
在保羅抓著我後退的時候，克勞迪婭從她的腰上拔出了劍。她的劍不是很長，但是她用纖細的手臂以驚人的力量砍向冰蜥蜴。
Thud(咚?)，劍刺穿了冰蜥蜴的頭，發出了響亮的聲音。然而，巨大的蜥蜴仍然沒有死亡。它張開巨大的嘴巴，露出尖銳的牙齒，注視著克勞迪亞。
“克勞迪婭！”
我忍不住喊出她的名字。
克勞迪婭長長的金髮在空中美麗的飛舞。克勞迪婭優雅地跳躍和躲閃，金髮的美麗顯得格格不入。她躲過冰蜥蜴的啃咬，將槍刺入冰蜥蜴的脖子。
聲音比劍撞擊冰蜥蜴的時候更大，更沉悶。克勞迪婭用自己的體重和慣性全力刺穿冰蜥蜴。
我從站在我旁邊的村民手中搶走火炬。
“克勞迪婭dono，火！”
儘管危險，克勞迪婭一手抓住了我向她扔的火炬。她用火把加熱刺入冰蜥蜴體內的槍。
冰蜥蜴劇烈地掙扎著。從被長槍刺穿的地方噴出白色的煙霧。
“就這樣撐住！”
君特突然從森林裡出現，用右手的大刀砍向巨蜥的脖子。
在他之後，出現了更多的士兵，包圍冰蜥蜴，揮舞他們的劍。
銀色的池子迅速蔓延開來。
不久，冰蜥蜴終於停了下來，士兵們都癱在地上。
這個冰槍蜥蜴的屍體被槍，箭，劍和自己的鮮血所覆蓋，是一個非常壯觀的景象。
