我動員了剩下的士兵，讓他們把冰蜥蜴的屍體解體，並在距離村子有段距離的地方燒掉。據他們的報告，骨頭也融化了，什麼都不剩。
和冰蜥蜴戰鬥過的士兵遭受了一些凍傷，但不是太嚴重，用溫水就可以慢慢恢復了。
第二天早上，當我們準備出發前往朱格芬堡時，我們看到幾個村民正往我們走來。
君特輕輕地擋在我的前面保護我。而克勞迪亞，剛到卡迪亞領不久，不了解這裡的政治形勢和村民對我的敵意。君特還記得發生在這裡的生日慶典事件。
來的人是村長、昨天在帳篷裡看到的一對身為民兵的男女，還有兩個我不認識的女人。其中一名女人還很年輕，樣貌和村長差不多，所以我覺得她可能是村長的女兒。
她是和村長一起為拉多卡事件被處以鞭刑的人。另一個女人名叫瑪麗，是和拉多卡一起住的人。
“你們在這裡做什麼！”
由於村長帶著兩名和他一起被處分的人，士兵們提高了警覺。他們明顯表露敵意，同時村長停下來說話。
“早上好。我來是為了要感謝領主和所有的領軍打敗魔獸......“
“如果那真的是你的目的，你為什麼要把這兩個女人一起帶來？
在士兵的威脅下，兩位民兵恐懼不已。然而，他們身後的兩個女人卻低頭看著地面，顯得異常冷靜。
我慢慢地，安靜地握著腰上的短劍。西里爾村的人比任何其他村莊都更厭惡卡迪亞的血統，我不知道他們在激動中會做出什麼事。
“犯下叛國罪的孩子已經被處決了。到底出現在閣下面前有什麼事？
緊緊握住槍的士兵大聲詢問著村長的來意。君特，甚至是克勞迪婭都困惑的握著他們的劍。
突然，村長的女兒抬起了頭。她堅定地看著那些士兵，甚至直視著君特，克勞迪婭和我。我不知道她在想什麼，我回看她的眼睛，試著讀出她的情緒。我們的目光只交接不到兩秒鐘。
突然，那個女孩跪了下來，低下了頭。
“！？”
士兵感到困惑，因為他們不知道這個女孩想要做什麼。另一個女人彷彿在模仿那個女孩，也跪在地上。
村長和兩名民兵悄悄地走到他們旁邊。兩個女人跪在我面前。
“這，這是什麼......”
“拜託聽一下，士兵大人，這兩位......”
“我們非常了解我們對閣下的粗暴態度。但是，領主啊，我求求你，請原諒我們兩個！
他的女兒打斷了村長的話，跪在地上，直接大聲懇求我。
這可能被認為是非常不敬的。對於像村民這樣的平民，除非得到許可，否則不應該直接對待貴族。可是女孩可能不知道這個，她的聲音因為某種原因聽起來很絕望，相當悲慘。
“你做了什麼”這是村長在看著他們兩個時臉上的表情。他女兒的行為對村長來說是完全出乎意料的。我可以確定，在她女兒做出未經允許的事情時，她的表情顯得十分苦澀。
我看著他們兩個向我低頭。為什麼他們看起來絕望，我想知道。我看不出他們的表情，我甚至無法分析他們的口氣，因為這個女孩突然出現以後都沒有說話。
“君特”
“你最好不要說些蠢話。”
“......但我什麼都還沒有說。”
君特緊張地打斷了我要說的話。但是，我真的不是那種沒有仔細考慮過就下命令的人。
“君特，抓住那兩個女人，把他們帶到我面前。
“就像我說的......蛤？
“剛才他們不尊重我，我說要抓住他們。他們是與叛國行為有關的人，我不知道他們會密謀什麼事。把他們兩個抓起來，我會直接懲罰他們。“
我壓抑自己，讓我的聲音不會在給我的命令時顫抖，對我來說聽起來非常冷靜和冷漠。我不知道是不是因為小孩子的聲音很高，很容易聽到，我注意到兩個跪著的女人的肩膀在顫抖。
君特膯目結舌地看著我。圍著我的士兵，另外兩個村民，每個人都大張著嘴地看著我。
一陣輕柔的風吹過草地，搖動著草葉。 沙~~~，呼嘯的風聲包圍著我們。
“你在做什麼，君特。你的主人正在命令你。“
當大家都呆呆看我的時候，只有克勞迪婭出聲了。她握著她最喜歡的槍，當她穿過士兵時，她的金髮在微風中飄揚。
君特匆匆跟在她後面。他們兩個抓著跪著的女人的手腕，在他們站起來的時候拘束他們。
克勞迪婭毫不猶豫地帶著其中一個女人到我面前。相比之下，君特抓著另一個女人跟在克勞迪婭後面，他無法掩飾自己的困惑。
這一次，兩名婦女被帶到我面前，再度跪了下去，但即使如此，他們也沒有一聲怨言。
“你知不知道你對貴族不敬？紅頭髮的女孩，你來回答。“
當我指示市長的女兒說話時，她立即否定！這一次，她的聲音在顫抖。
“我想知道，你想讓我怎麼知道的是什麼？你可以簡單說一下。在我決定懲罰之前，我會先聽。抬起頭來。“
即使我覺得從我嘴裡出來的話太傲慢了。但是，奇蹟出現了，克勞迪婭似乎明白了我的真實意圖，她輕輕敲了女人的肩膀，鼓勵她。
雖然我表面上叫他們兩個到我面前懲罰他們，但我的真正目標是聽他們想要的東西。即使他們兩個真的打算傷害我，我軍中最強的兩個人會把他們壓制住，這樣應該可以降低我受傷的風險。
身為貴族的克勞迪婭明白比君特明白得更快。儘管克勞迪婭通常表現得很殘念，但是在某些時候，當她突然變得能幹時，這其中的差距非常大。
兩個女人抬起頭，看著我的臉。然後，他們的臉色變得蒼白。
“......領…主..大..人......”
他們的聲音在顫抖，我忍不住揚起眉毛。他們一直盯著我發呆，眼中充滿恐懼，咬著嘴唇。
“-那沒錯。我是你的領主艾莉莎·卡迪亞。“
對他們兩個來說，他們肯定是見過我父親的。我的黑髮染上了陽光，我眼睛是血的顏色，我的外貌和父親一模一樣。
