“發生什麼事了嗎?你們一定有事情要向我懇求才會犯下不敬之罪吧”
我想知道在犯下之前的罪刑後他們到底想向我要求什麼。領民的無知就這樣展現在我的眼前，而在我的腦海中，眼前跪著的兩個女人所說的話已經不在乎了。


目前在卡爾迪亞地區，沒有阿爾庫夏教的教堂。
由於教導禮法是教會的工作，沒有聘請教師的村民會在教堂裡裏學習祭祀和符合自身身分的行為舉止。


順便說一下，卡爾迪亞所有教堂都被我父親摧毀了。他的理由是“他們太豪華了”。


當時，父親造成了這個領地的經濟危機，所以他制定了禁止奢侈的法律。
領民住在簡單的房子裡，過著簡樸的生活，但是教堂裡的人住著氣派的石屋，並穿著漂亮的衣服。要煽動這些領民的反感，並將教會驅逐出去是十分簡單的


父親以重建領地為藉口，從領民手中奪取了錢財，食物和勞力，排除可能察覺到領地異常的外地神職人員，只進行最低限度的教育。重建領地的理由當然是捏造的，也就是詐/欺。
即使如此，也是十五年前的事了。
為了讓新移民改教，越早重建教會越好。畢竟這個國家的成立和教會密不可分。


“拜託了。我們會那個孩子支付的事”謝禮費”，請從其他村子尋找”勞役”吧！”

悲痛萬分的聲音打對我的思考。。
我眨了眨眼，看著在我面前跪著的兩個女人。剛剛，她說了什麼？勞役……？


“......原來如此，是這件事啊。我明白了。”

女人的肩膀抖了一下。我的聲音比我想像的要冷。雖然我明白她們抱有的悲壯和必死的決心，我不可避免的感到失望。
父親會高興地殺死任何犯下罪行的公民。最重要的是，他也會迫使整個村莊對犯罪分子負責，要付“謝禮費”，否則就要成為“勞役”。

“......你能不能停止認為我和以前的領主一樣呢？


最後，女人們和我們一起前往尤古芬納堡作為贖罪。克勞迪婭對她們做了一個簡單的搜身，她沒有發現任何毒藥或武器。
由於村長是唯一可以向我直接報告的人，他向我要求一同前往可能化為戰場的尤古芬納堡。當我問他承擔那兩人的連帶責任好嗎，村長只好退下了。
然後，在天色稍亮的時候，領軍再次向尤古芬納堡前進。


“那兩人應該帶了一些行李。 Paulo，你負責看著他們。“


今天他也是負責帶領我的馬韁繩的見習士兵，而在隊伍前方的女人們被我命令背著比較輕的行李。
馬在行走時其實不需要牽引。牽馬人說白了就只是個聊天對象。

“呃，啊，是的。”
保羅接到這個突然的命令，他往君特那邊看了過去。然而，當他看到旁邊的克勞迪婭點頭時，他回答了一聲就走到前面去了。
再次，克勞迪婭能夠很快地理解我的話裡的意思。由於其他士兵對兩個女人的態度很差，我發現她們想要個可以依賴的人。不知道是不是因為這樣做符合克勞迪亞的騎士精神，她的眼睛閃閃方光中。


因為克勞迪婭從不隱瞞自己的感情，所以和她在一起比其他人更有趣。雖然不是沒有被作為貴族的感情影響，至少，不需要去花精神去猜她話裡的意思。
但考慮到克勞迪亞的立場，我不能把她帶到最前線的尤古芬納堡。這就是任用克勞迪亞的缺點。因此現狀是她只是陪同並非是拚上性命的護衛。


我只讓這兩個女人攜帶了一些輕的行李，克勞迪婭對護送她們從尤古芬納堡回卡迪亞領非常重要。她理解我不能派其他士兵來照顧他們。畢竟，其他人都是男人。


接近領地邊界時，我們決定在這裡野營。就像昨天一樣，士兵們搭起了一些帳篷，用簡單的爐子煮了一些食物，在周圍架設了簡單的木柵欄。
因為我們在湖區，所以地上都是爛泥巴。士兵們到附近的湖邊洗腳，為了準備晚餐到周圍的森林裡狩獵。
我在帳篷裡留守。只要沒有緊急的情況，貴族就不需要勞動。換句話說，如果真的有緊急情況，不論是否是貴族都要行動起來。


就像昨天一樣，我坐在地上為我提供了一塊墊子和一塊布，然後我玩起我在路邊撿的石頭，而在我身邊的克勞迪婭看著帳篷望蠢蠢欲動。
我沿著她的視線看過去，從基里爾村兩個女人在爐子裡點燃了火。看著她們比士兵更俐落地用著爐子，克勞迪亞好像想說什麼。


“......克勞迪婭殿下”

“嗯?你需要我做什麼事嗎？

“我想要一些熱水，我能麻煩你幫我拿一些嗎？”

我暗示她可以去爐子那邊，克勞迪婭的臉上露出了歡樂的微笑。既然君特還守著帳篷的入口，即使克勞迪亞稍微離開一下，也沒有問題。

“我馬上帶一些給你！”

克勞迪亞元氣滿滿的說，然後從帳篷裡飛出去。
......等到她回來的時候，她花了幾秒鐘才發現，她忘記給我帶水了。
