第二天，不幸的，天氣惡化了，我們在毛毛細雨中奏在尤古芬納的領地上。太陽被遮住了，我們無法得知現在的時間。此外，我們必須在能見度極差的情況下前進。
煙雨茫茫中，我們只是沿著行徑方向的右側前進，在這裡，可以見到在卡迪亞領裡看不到茂密森林。這個地區曾經被阿爾菲納大森林覆蓋，現在剩下的原始林被稱作就是“魔物之森”，時不時可以聽到森林裡來的野獸和昆蟲的聲音在雨中迴響。

“感覺真討厭......”

其中一名士兵發出這樣的聲音。也許是因為下雨，即使是夏天，空氣中也有一絲寒意。士兵們都很疲倦，大家在行軍期間一直保持沉默。

“君特，提升到不至於迷路的速度。”
“瞭解。我也想盡快離開這裡。走在魔物之森旁邊，即使有幾個心臟都不夠。“

即使是這樣一個無所畏懼的Gunther也這樣認為，這條道路被陰森的氣氛包圍。
抓著馬的韁繩，我看著我右邊的森林。雨天的昏暗讓我看不清楚森林的輪廓。現在離森林還有一段的距離，卻感覺得到森林給人的壓迫感，應該是因為森林占據了我大部分的視野。


突然之間，我感覺到在灰色的陰影裡，赤紅色正在擴散。我眨了眨眼，重新看過去，赤色的東西已經消失了，應該是眼睛的錯覺吧，我驚訝著，之後再也沒有看到一樣的東西了。
即使如此我還是很在意，在我凝視著森林時，前面的士兵們傳來歡呼聲。

“看到了！尤古芬納堡！

聽到這個，所有的士兵都歡呼起來。在毛毛雨的另一邊，巨大人造物的影子模糊地宣示著它的存在。



當我們接近它時，我逐漸能夠確定這座巨大建築物的輪廓和特徵。尤古芬納堡，是尤古芬納王領唯一有人住的地方。雨水降在磨光的黑色石頭和金屬，塔上照著一定間隔的掛著阿庫西亞的國旗，塔與塔之間以比我住的黃金之館還要高的城牆連接著。不像王都的城堡，沒有任何裝飾，但是，這種整齊的構造讓人覺得是無比壯麗的。
從未離開卡迪亞的卡迪亞領軍也好，在王都長大見慣了城堡的克勞迪亞也好，都目瞪口呆的仰望著那座黑鐵之城。我也不例外。在這個非常美麗的堡壘面前，卡迪亞領軍像蠢貨一樣被迷住了。


“嗚，愛琳娜殿下，那邊。”

擁有野獸般視力的克勞迪婭指著城堡的底部。她的視力甚至足以在大廚房找到一粒麥子。

“不是愛琳娜，是艾莉莎。”(不是假髮，是桂，滑稽，話說語法真的一樣)

“又錯了嗎？….抱歉。失禮了。”

我決定結束爭論，並凝視著克勞迪婭指著的地方。在此期間，由於我的馬仍在繼續前進，當我們走近一點的時候，我終於看到克勞迪婭指著什麼了。
“那些是…難民的帳篷嗎？”

與我使用的帳篷完全不同，城堡周圍是一排排供士兵使用的簡易帳篷。在我可見範圍內，他們分佈在城堡的一側。
我可以看見不在乎被雨淋的人從帳篷裡出來。然後，我抬高我的視線，注意到連續三天的行軍終於要結束了。我們在堡壘門前停下來，最前面的君特向城堡守門人到告我抵達的訊息。在我眼前聳立著巨大的木門並被格子狀的鐵包裹著，一眼就可以看出這是作為一個要塞建造的城堡。
難民知道騎在馬上的我和克勞迪亞地位比士兵要高，他們臉上沒有任何表情，只有眼睛閃爍著光芒。有些人默默地盯著我們，有些則是失去興趣並回到帳篷。每個人都不健康而且消瘦，從遠處就可以看得出來全員的疲勞和憔悴。
不好意思，這次我不是來迎接你們的。我把剛才看到的東西塞到意識的角落。


與此同時，面前巨大的門打開了。
君特發出前進的命令，行進的對列慢慢地進入城堡中。兩排的士兵依次讓出空間，製造出讓我和克勞迪亞通過的道路。我們穿過他們進入城堡。城內被火把點亮，我們經過一樓的馬廄，那裡有很多馬匹在休息。

“非常感謝你來，卡爾迪亞子爵。”(以下把卡迪亞改成卡爾迪亞)

“我非常感謝你的歡迎。正如承諾的，我帶來卡爾迪亞領軍的五十名士兵。“


負責領路的士兵，是前些日子來卡爾迪亞領傳達訊息的騎士。我想他可能是負責對應我們的人。今天，他沒有戴頭盔，頭髮也放下來了，看起來比以前更年輕了。要說哪一個的話，我會說他現在的外表更符合他的真實年齡。但是，我不知道他的實際年齡是多少。


“我謹代表我主艾恩修巴爾克王領伯爵，感謝殿下高潔的騎士精神。”


男人道謝的同時，為了行”騎士禮”而跪下。他的右手輕敲左肩。不愧是專業的騎士，那個動作非常優美。
對於夢想成為騎士的少女克勞迪婭來說，眼前的騎士禮讓她的眼裡閃爍著興奮的光芒。糟糕，這是暴走前的表情。


“不好意思，雖然我們剛到，不過現在我的士兵是否可以休息一下。我們在途中擊退了預料之外的魔物，已經有點累了。“

“那是當然。”

騎士向後面的士兵發出指示，把領軍的士兵帶到樓上。。
同時，我命令克勞迪婭把這兩個女人帶到這裡。我從西裡爾村攜帶的那兩個女人，被第一次進入的石造城堡和難民的狀態嚇到，不知所措的四處張望。今天我會說他們是我和克勞迪亞的女僕，明天預定讓克勞迪婭陪他們回到西裡爾村。

“然後呢，只有今晚就好，能借給這兩個女僕一個房間嗎？”

“啊啊，有很多額外的房間。沒問題。”

騎士對我第二個要求點了點頭，然後我繼續說話。

“我還沒有問過你的名字。請原諒我的無禮。“

“我不介意。”

“感謝您的寬宏大量。請允許我自我介紹一下，我是艾爾芬納多-艾恩修巴爾克。尤古芬納城騎士團第一分隊隊長。因為和您的聯繫基本上是由我來進行的，所以我想今後會有很長的交往。請多關照“


...... 艾恩修巴爾克？
我對預料之外的姓氏感到懷疑。


既然他是一個傳令兵，我以為他只是一個低級騎士，沒想到竟然是一個隊長。更重要的是，他的姓氏是艾恩修巴爾克，這意味著他和王領伯爵有關係。為什麼有如此身分的騎士會負責聯絡？
艾恩修巴爾克王領伯爵到底在考慮什麼才會選這個人作為傳令兵。 對不知道在想什麼的狡猾老騎士，我提高了警戒。(狙いも考えも分からない老獪な大騎士に対して、警戒がぞろりと鎌首を擡げた。)
