埃爾格納德帶領我們到我們的房間，當他小心地關上了他身後的門離開後，克勞迪婭再也忍不住，興奮的跳到了床上。
“哇！？”
在克勞迪婭突然、古怪的行動，嚇了西瑞爾村的兩名婦女一跳。這對他們來說太突然了。
克勞迪婭把臉埋在床單裡，翻了個身，床單皺起來了。…停，你要把我的床弄得一塌糊塗了......
“啊......作為一個騎士是如此莊嚴，美麗！”
她的臉埋在床上，克勞迪婭發表了這樣的評論。我感到驚訝和無語，只是以一種奇怪的感覺看著克勞迪婭(看zz的表情，滑稽)。她真的很喜歡做騎士。
“......你們兩個，這個房間右邊是你們今晚的房間，請待在那裡。”
“是，是的。”
我不知道是否應該說這兩個女人感到吃驚或凍結，但我命令他們到他們的房間，深深地歎了口氣，因為我現在和克勞迪婭分開了。
“克勞迪婭dono，你的槍倒了。”
“什麼！？”
似乎已經恢復了理智的克勞迪婭抬起了臉。同時，她看到她最喜歡的長槍落在地上，然後看到我和我驚訝的表情，她下了床，意識到自己的行為。
“對不起......”
“請整理床單。”
當我坐在靠窗的桌子前面的一張椅子上時，我再次嘆氣，並感到十分疲憊。正如所料，連續三天騎著一匹馬來到這裡對身體六歲是一個很大的負擔，我全身酸痛。
我看了一眼克勞迪婭，確定她正在整理床單，我看了看窗外。為了防守，窗戶上有鐵條。在玻璃的另一邊，我可以看到國界上的城牆。它和這個堡壘基本上是一樣的，而且那個高大的城牆上有一扇門關著。
在城牆的另一邊，是Densel Dukingom。這個地方是捍衛我們國家的前線，對我自己來說，我也感到有些緊張。隨時都可能發生什麼事情，就像我正在支撐自己一樣– (嗯…?求解，心境方面的)
“不~~，為什麼我不能像女僕一樣把它弄得那麼漂亮呢？”
突然，克勞迪婭那愚蠢的聲音打斷了我的思緒。我忍不住趴在桌子上，放鬆手臂的力量來支撐自己。
看來克勞迪婭正在和床單奮鬥，因為進展不順利，她感到沮喪。在她打算撕開床單之前，我急忙阻止她，告訴她沒關係。克勞迪婭似乎仍然對這種情況感到不滿，並轉身面對我，認真地說。
“Erin-dono，請讓我留在這裡，並保護你。”
“艾莉莎(Eliza)。我拒絕。”
“對不起，我又錯了。 ......我認為說這兩個人是我們的女僕是個好主意。但如果我不在這裡是因為我必須護送他們，那麼艾莉莎-dono在此期間的事情要交給誰?”
我想知道是不是因為她和一個真正的騎士接觸過，她比平時更加堅持。然而，即使她用她那小狗般的眼睛來哄我，也是沒用的。當克勞迪婭用她那雙藍眼睛盯著我，像一隻貓，她試圖用自己的感情說服我。
“當然，我可以把事情留給士兵，而且我可以照顧自己。克勞迪婭dono，你是羅曼爾家族託付給我的客人。你真的不應該在這樣一個危險的地方。這兩個女人也一樣。因為如果他們留在這裡，他們可能會處於危險之中“
“……我放棄。知道了，我很抱歉。我太自私了。“
克勞迪婭的頭低垂下來，走去躺在床上。因為看到她這樣的安靜是非常罕見的，即使她這麼安靜對我來講很棒，我還是忍不住問她一個問題。
“克勞迪婭dono，你為什麼如此執著於成為一名騎士？
就像一道曙光，她突然跳了起來。她露出燦爛的笑容，她炯炯有神地望著我。在她身上發生了巨大變化的時候，我懷疑我是不是說錯話了。
“感謝你的提問，讓我來告訴你！”(既然你誠心誠意的問了!!)
......而我的回答是，我確實太草率了。

據克勞迪婭說，她實際上有些尷尬，從小時候開始談起，她除了武術和軍事藝術之外沒有什麼天賦，但她想得到她的天才哥哥的認可。
她在戰鬥中的實力確實很強，所以憑藉她的能力，她將在阿爾西社會中佔有一席之地。她的學習非常糟糕，而身為一個不可能繼承的女孩她沒有資格學習領土管理，但在武藝方面，她被視為男孩。克勞迪婭自豪地說，她的父母說過，如果你有空閒的時間縫紉，不如加強你槍的技術，這在那個家族中被認為是正常的，儘管對於一個Arxian的女人來說這麼高的戰鬥技能還是很不正常。
她的哥哥可能擔心克勞迪婭不喜歡任何女孩子的東西(缺乏女子立)和她缺乏自信，似乎已經告訴她，她有能力成為一個了不起的騎士。看起來他過去對克勞迪婭冷漠，是因為他的妹妹比他更擅長槍，但最後他設法吞下了他的驕傲，鼓勵了他的妹妹。這是一個有趣的故事，我默默地聽著，只是偶爾回應，讓她知道我有在聽。
“我哥哥現在是一位出色的騎士！我非常佩服他！“
克勞迪婭的目光如同戀愛中的少女那樣星光燦爛，只是她夢寐以求的是在戰場上奔跑，成為一名騎士。在她充滿希望和夢想的面前，我只能輕嘆一聲。
“思考一下，艾莉莎dono，你沒有嗎？
“沒有什麼？”
克勞迪婭開朗的臉龐期待著我，她問我一個沒有任何受詞的問題。這次她沒有弄錯我的名字，多麼罕見。
“你有什麼目標？”
“現在，我打算成為一個偉大的領主。”
“這不是我的意思......嗯。
這似乎不是她想要聽到的答案，她正在想，她皺了皺眉毛。
“那就是，呃......而不是你想成為什麼樣的人，你有什麼絕對必須成為的？
“？”
克勞迪婭似乎正在努力想要說出正確的話來表達，但是在連續兩次沒有得到她想要的答覆之後，克勞迪婭開始捂著腦袋，喃喃自語，試著思考該怎麼表達。
“呃，嗯，作為一個例子，艾莉莎dono想做什麼？”
“想做......現在，我想盡快幫助新公民適應新的村莊。之後，我想讓教會回到這個領地......“
“那不是你作為一個領主的工作嗎？
“恩，沒錯。”
“但那不是我的意思......”
嗚嗚嗚，她喃喃自語變成了抱怨。她用手捧著臉，臉上帶著傻乎乎的表情，呻吟著，抱怨著，看上去很滑稽，雖然她是個美人，卻破壞了她的容貌。這感覺就像一個悲劇在我的眼睛，所以我把我的眼睛看了看窗外。
“......除了與你的領地相關的事情，艾莉莎dono沒有你想做的事情嗎？
過了一會兒，克勞迪婭終於想到了要說的話。除了與我的領地有關的東西......？
嗯，當我一個接一個地研究我想做的事情時，每一個都與成為一個領域領主或是一個貴族有關。我開始羨慕自己，因為我缺乏自私，沒有自己想做的事情。最後，卡米爾的臉突然浮現在我的腦海裡，但是我立即搖頭，擺脫了他。
“什麼也沒有。”
“什麼也沒有？”
克勞迪婭臉上帶著難以置信的表情，認真地看著我。想和某人結婚就會被認為是很普通的事情，在所有人們想要做的事情中，對於一心想成為騎士的她來說，她可能有點難以理解我。
“......你沒有任何慾望？
“我認為這也不是很準確。”
“雖然我打算成為一名騎士，但是我也想吃煮雞蛋，直到我的肚子爆裂，或者能夠像怪物一樣使用魔法，我有很多願望與我成為騎士的願望無關。你真的沒有嗎？
我試圖想一些具體的東西，但是我還是無法想出任何東西。我搖了搖頭，克勞迪婭撓了撓頭。
“呃，就像我想的那樣，你沒有任何慾望。”
這次我不否認，只是聳聳肩。 事實上我並不是完全無私，我非常了解自己。
我也有一個願望。
- 我想被原諒。某一個人，任何人，任何方式，即使我不值得，我不能被原諒，我一直希望它。
沒有慾望，當然那是不可能的。
