因為沒有其他事做，我和克勞迪亞聊天來打發時間。過了一段時間，艾爾芬納多來邀請我們共進晚餐。
那時，外面的細雨漸漸變小，望向窗外就可以看到太陽。在卡爾迪亞領由於阿蒙諾德山[黑之山脈]會遮住太陽，日落時間非常早，但是尤古芬納堡的東邊是廣闊的平原，所以即使在晚餐時也是很明亮的。(強烈懷疑作著是不是寫錯邊…東邊關夕陽什麼事阿…)

“你對你的房間有任何不滿嗎，卡爾迪亞子爵？

“沒有問題。非常感謝你。”

“我懂了。卡爾迪亞領軍的每個人都喜歡他們的房間。沒想到內地的領軍這麼有紀律。以前，我們邀請其他領地的軍隊，他們都會在第一天引起騷動。”


像是在意著什麼，當我們一起走過走廊時，艾爾芬納多試著和我聊天，雖然他並不熟悉。
我適當的附和艾爾芬納多，而克勞迪婭在我們後面愉快地盯著他。雖然我不是特別憧憬騎士，我試著模仿克勞迪亞，抬頭觀察這位騎士。


他看起來比莫頓邊境伯大一點，大概和君特同一個年代。現在我仔細看了他一眼，他的狂野無謂的臉，確實看起來很像我之前在貴族院見過的艾恩修巴爾克王領伯。擁有堅實肌肉的上半身看起來和柱子一樣。
今天他沒有穿禮服，而是穿著黑色的騎士服裝，全身上下都是黑的。看起來國王給尤古芬納堡騎士團的顏色是黑色和銀色，艾爾芬納多身上唯一銀色的東西是斗篷上騎士團紋章的刺繡。


“......黑色的衣服，看起來很緊。”

“嗯？啊。確實呢。每天早上穿上他們的時候我心情都非常緊繃。“

儘管我只是在自言自語，艾爾芬納多卻摸了摸自己的斗篷用一種毫不掩飾的表情回答我。然後他笑了起來，有些自豪地說“看起來不是很酷嗎？”
是個淘氣的人，是我對這個男人的印象。



當我們到達貴族用的餐廳時，我看到了裝飾用的畫，這使我想起特雷西亞伯爵在王城的住所。
地板鋪著地毯，牆上掛著壁紙，天花板上掛著一枝明亮的吊燈。窗邊高掛著天鵝絨的布，遮住有著鐵格子的窗戶。
食堂裡華麗的裝飾讓人忘記這裡實際上是黑鐵之城。眼睛有點痛。不想讓吊燈進入視線中，所以我盡可能地避免看它。(小孩為什麼你要做死的去看亮晶晶的燈…)


廣闊的食堂中央放著長桌，已經有幾個人坐在那邊了，作在末席的君特已經凝固了。作在上座的是艾恩修巴爾克王領伯和兩個看起來像他的兒子的男人。每個人都穿著類似艾爾芬納多的黑色騎士服裝，這是一個葬禮，這個想法一瞬間出現在我的想法裡。
事實上，阿庫西亞的葬禮要穿白衣，而不是黑色的，穿著黑衣是前世葬禮的事。


“啊，謝謝你的到來，Viscountess Kaldia。”

坐在最深處的艾恩修巴爾克王領伯站起來，歡迎地張開雙手。我第一次在貴族院見到這位相對壯年的大騎士時，臉上帶著嚴肅的表情，這次則是像艾爾芬納多一樣溫暖的笑容。


“感謝你帶來了卡爾迪亞五十名勇敢的士兵，雖然不是很多，但我為你們準備了一些飯菜。請好好享用。“

“我為你為我準備的盛宴感到深深的榮幸和感謝。”

艾恩修巴爾克王領伯露出彷彿在看孫子的柔和表情。
艾爾芬納多引導我到了伯爵左邊的座位，把克勞迪婭帶到座位上，他自己坐在末席旁邊的位子。然後，餐前的禱告開始了。

“為了讓我們活下去，請原諒我們為這餐所取的性命。原諒我們為這頓飯吃的生活。所有的罪惡和美德都會被庫夏的天平所平衡。“

這個嗎，我想是加長版本的”我開動了”。
而隔著一道城牆的鄰國，好像是說“誠摯的感謝神所賜予的恩惠。”遺憾的是，我從前世就無法理解這個祈禱的意義，還好不是出生在鄰國，每次說出這些話的時候我都會這麼想。


“很抱歉在請求神的寬恕之後提出這個問題，但我可以在出飯前把這裡的人介紹給你嗎？

“當然沒問題。”

我點點頭，艾恩修巴爾克王領伯指著坐在他旁邊的男人。他的髮色與艾爾芬納多相似，稍微混了一些灰色，他是一個比艾爾芬納多更像艾爾修巴爾克王領伯的中年人。他輕輕地向我以目致意。

“沃爾馬爾夫。我的長子，尤古芬納堡騎士團團長。然後，”

坐在旁邊的男人有著非常美麗的容貌，露出和艾恩修巴爾克王領伯一樣的笑容。他的身材比較纖細，似乎比另外三個人弱。

“這是我的第二個兒子維格拉夫。他也是一名騎士，但是不擅長武術，他是一名軍事戰略家。他和我的妻子很像，沒有嚴厲的外表，看起來不可怕吧？”(伯爵自覺臉很嚇人XD)


在笑聲之中，我注意到肌肉無意識地僵硬起來。他們是互相毫無顧慮的家人呢，我想起了艾爾芬納多帶我到這裡途中的樣子，所以我的臉頰微微放鬆了。


“那邊是艾爾芬納多。比我先和卡爾迪亞子爵交談的狡猾兒子“

“父，父親......”


“開玩笑的。我聽說特雷西亞伯爵在照顧一個小孩，所以我很高興見到你。”


正如艾恩修巴爾克伯爵所說，”哈哈”他開心的笑了出來，同時，一直抿著嘴巴的長子沃爾瑪爾夫笑噴。維格拉夫和艾爾芬納多也在偷笑。


看到他們，這一次，我完全放鬆了自己。一直緊繃著的克勞迪亞和君特，不知甚麼時候也大笑了起來。
和想像中固執的艾恩修巴爾克家不一樣，他們是一個非常輕鬆愉快的家庭。在鄰國入/侵的緊張氣氛中，我沒有因為是惡毒的卡爾迪亞伯爵的女兒遭到鄙視，我安心的鬆了一口氣。
