吃過午餐稍作休息之後，艾爾芬納多問說要去練習場了嗎。啊啊，今天早上說過的話啊。說起來，艾恩修巴爾克王領伯有給出訓練場的視察許可。


現在，卡爾迪亞領軍的士兵也在接受尤古芬納堡防衛兵團的訓練。為了讓我、君特、艾恩修巴爾克王領伯和尤古芬納堡防衛兵團團結一致，我們決定在丹澤爾軍接近期間，訓練到極限為止。
在連接由古芬納島城牆的南邊，有個巨大的建築物，那裡就是兵團和騎士團的訓練場。自從我在城堡和城牆之間練習槍以來，從未進入過。


“即使沒有申請卻得到許可，艾恩修巴爾克王領伯希望我自己去看士兵的練習嗎?’’

“肯定沒錯。”


我向艾爾芬納多確認王領伯的意圖，他毫不猶豫的就點頭了。還不瞭解貴族之間交流的君特露出微妙的表情看著我們。

“那麼，我們就只能走了吧。”


當我說不去只有壞處，艾爾芬納多浮現曖昧的笑容。那是對孩子的進步露出的微笑以及對孩子感到抱歉的微笑。
輕輕地搖頭忽視那個微笑，我結束了這段對話。



黑鐵之城的練習場比想像中還要崎嶇不平。不知道艾爾芬納多是不是為了看這個特別從城牆和城堡中間的道路過來。
因為我住得很遠，這是我第一次看到這巨大箱狀建築物的沉重。在建築物的四角配置了比城堡的塔還高的塔，為了看塔頂，我抬頭仰望，感覺都要躺在地上了。

“哎咻，請小心一點。”

艾爾芬納多把手伸到我的背後，避免讓我的後腦勺撞到地上。

“……..讓你看到難堪的地方了”

我完全忘了我的身體還只是孩子這件事，所以做了愚蠢的事。(忘了嗎….別忘啊…..)還有餘力露出羞恥的表情和興奮，艾爾芬納多看穿後笑了笑。不知道是不是覺得這很搞笑……感覺讓我更尷尬了。什麼也沒有說的君特微笑著看著我(作者這裡寫半笑，不懂)。


儘管訓練場裡有火光照亮，還是比室外暗了一點。構造和競技場相似，領軍的士兵在中間反覆進行密集陣行的散開練習。(羅馬競技場的感角)


領軍的士兵手腕上穿著手甲，頭巾上附著金屬。(忍者?)這是這個城二十年前使用的裝備，作為派兵的謝禮送給我們使用。


如果未來我們要提升領軍的水準，金屬裝備是不可或缺的。現在是領軍送的裝備倒是還好，但是騎兵隊編好後，若是領內不能加工金屬的話，維持費不知道會飛漲幾倍。
越早勸誘緞治的專家進領內越好。但是，在接受難民治安不好的現在，把人放置在領內非常不安。


"卡爾迪亞子爵，你在煩惱什麼呢”


當我聽到那個聲音時，艾爾芬納多已經走到樓梯的中部了。站在旁邊的君特用驚訝的目光看著我。


“為什麼用這麼嚴厲的目光看著領軍……難道訓練量不夠嗎?”(肌肉笨蛋???)

“不，不是。不是這樣的”


我邊觀察裝備邊思考領地內的事，旁邊的人看到是這樣想的嗎。我慌張地搖頭否定，艾爾芬納多無言的歪了歪頭。


“那....那個，他們的動作變得那麼好。我在思考他們是怎麼在短時間裡磨練程這樣的。”

“過來就知道了吧。好了，來吧”


艾爾芬納多溫柔的苦笑著向我招手。那個樣子，隱約的和我腦中的影子重疊。雖然非常在意那是什麼，不論我在記憶裡尋找多少次，都沒有清晰的影像出現。
艾爾芬納多牽著我的手走下樓梯，啊，我確信我在前世見過這個畫面。因為回憶了遙遠前世的生活，感到一絲寂寞。



結果視察變成我來指揮訓練直到晚餐時間。
早上練習新技巧的疲勞加上下午的活動，到了吃晚餐的時候，頭腦已經累的昏昏沉沉的了。


“喂、喂，殿下還好嗎?”(“禦館様”一直不知道該怎麼翻….)


隔壁的君特擔心的搖著我的身體。聽到那個聲音我暫時回神了，注意到有人問”沒事嗎”，我點了點頭。我累到連話都不想講了。


“……這樣哪裡是沒問題”


對我回覆了這件事暫且感到安心，接下來君特用著呆然的表情捏住我的臉頰。住手，我把他的手拍開，君特把手縮回去了。


“我累了，能不能不要管我….”


“嘛，雖然知道了。你可以走到床邊嗎?你現在看起來就要睡著了。”


“如果動不了，就我把他抱過去吧。不要擔心，君特殿下。”


坐在隔壁的艾爾芬納多吃完用餐巾擦嘴後插嘴道。那時我的腦袋再也轉不動了，只是看著君特和艾爾芬納多在談論著什麼。
呆呆地看著交談中二人擔心的臉，我想起在訓練場時和艾爾芬納多重疊的身影。


“……啊啊，爸爸媽媽。”


這次浮現出來了前世雙親的存在，我不小心脫口而出。


君特和艾爾芬納多驚訝的臉是我失去意識前最後看到的東西，我趴在盤與盤之間僅有的空隙。到極限了。
在這個世界上第一次睡覺的時候，周圍突然發出了驚慌失措的聲音，聽起來他們感到不可思議和滿足。
