在城牆前面列隊的士兵們默默地檢查自己的裝備。在沉重的緊張感中、我持續盯著我手中的地圖。


在平原上的會戰中卡爾迪亞軍負責左翼的的防禦，介入西爾族和追擊者會戰中，並將西爾族誘導進城堡。
我們內部是由長槍步兵構成的密集陣形，本隊會從側面迎擊(對)西爾族的追兵。還有一些騎兵會穿過黑之山脈，向班迪西亞高原前進。他們的目的是西爾族的救助和引導。
因為這涉及到難民接受與否的問題。因此，那些引導是必要的。


現在在城堡周圍的難民都是農民，在阿庫西亞的常識裡是屬於被支配的人。
因為接受西爾族那些統治階級的人平安無事進入，那麼只要那些難民聲稱他們是庫夏教的信徒，以後接收丹澤爾的難民和幫助琳達爾的負債將成為可能發生的事。貴族院接收難民的理由中，就包含這一條:阿庫西亞王國市庫夏教的守護者，會救助受到迫害的他國教徒。
正因為充分理解這件事，艾恩修巴爾克王領伯才會出兵。
我不認為丹澤爾會預料到我們的目標是西爾族的保護和引入，但從他們的兵力來看，絕對不只是為了西爾族而出兵。
討伐西爾族完全不需要攻城兵器，這是非常顯而易見的事。此外，有不能眼睜睜的看著西爾族被殲滅。


“小主，來，劍。”


不知不覺，有人在我旁邊以別人聽不到的音量小聲叫我。我抬頭一看，君特拿著小把的劍出現在眼前。


“…….啊、啊啊。不好意思，君特。”


我慌慌張張地收下劍，把地圖摺起來放進腰部的袋子裡。拿到的劍也收進腰邊的劍鞘裡。

槍就放在旁邊，而裝備劍這件事已經完全從我的腦中消失了。很明顯的，我太緊張了。
在這次作戰中只是作戰(非戰爭)，卡爾迪亞軍不會主動發起戰鬥。不過戰場上戰況瞬息萬變，還是需要做好自衛的準備，而且，本來率領士兵就需要劍。我要在馬上用劍指揮士兵前進。(小廣告，詳見漫畫”請別叫我軍神醬”31話)


“嗯，一般貴族的戰前準備是由側侍負責的。但是小主身邊沒有負責準備這些的人。”


“士兵已經去做類似側侍的工作了。”


“類似小主的側侍的事不是很好嗎?”


君特用比平常更親切，像講俏皮話一樣的語調說話，這樣一來我即使討厭也會注意到。
……自己站在戰場上
只不過是這樣的想法浮現在腦海中，至今為止平靜的心臟開始砰砰的響。為了減緩心臟的跳動，我深深吸了一口氣。


“抱歉，君特。”


“……什麼?如果是劍的事情的話，已經聽你說了。”


對於全體領軍來說這都是初次上戰場。最為率領他們的人，因緊張而僵硬是不被允許的事。君特並沒有特意說出來。能緩解我的緊張也好，他試圖做一些我並不在乎的行為。
我目送君特直到他回到領軍的隊伍裡。
我以為他是一個不會寵我的人……畢竟，雖說是領主，但作為一個孩子，在戰場前退縮，也是沒辦法的事情。


與此同時，一個聲音叫著“整隊！” 各自準備戰鬥的士兵聚集起來，整齊地做了一個姿勢。

“準備好了嗎?”


站在士兵面前的沃爾瑪爾夫看著大家說道。那個聲音不大，但是和他爸爸艾恩修巴爾克王領伯具有同樣的穿透力。
士兵，騎士，每個人都敬禮了。
他把丹澤爾軍逼近的事、為了保護西爾族所進行的會戰簡略的告訴士兵們。士兵們應答後，沃爾瑪爾夫後退一步，而維格拉夫向前走了一步。


“步兵和騎兵要在城牆外側布陣。 中央編隊由騎士團第一和第四兵團的伊戈爾隊組成，右翼為第二騎士團和外來兵團的列夫斯基隊，左翼為兵團的巴蘭克斯小隊和卡爾迪亞領軍。弓兵全隊在城牆上。阿維林隊，請負責城堡的警戒和防護。第三騎士團作為別動隊已經離開城堡了。“


被稱為第三騎士團的是西爾族的引導小隊吧。不算這個小隊、弓兵和留守城裡的小隊，我們的兵力大約是450人。和敵方七百人的軍隊有很大的戰力差，但是我們的勝利條件不是打贏丹澤爾軍。


“有懂嗎，我們的主要目標是保護西魯族，而不是擊退丹澤爾軍。”


全部流程如下，首先讓這些陣型整齊的軍隊接近丹澤爾的陣營，威嚇的同時詢問他們這次進軍的意圖。確實會開戰的話，那麼這裡的戰術目標就是攻城武器的破壞。
和西爾族會合的第三騎士團一起，卡爾迪亞軍要一邊守衛西爾族一邊脫離，騎士團和兵團也要撤退，全力準備防衛戰。


“撤退是一個難以接受的作戰，但在這種條件下並不是不合理的作戰。不要背對敵人，絕對不要在退縮的時候破壞陣形。“


參謀直接告知作戰內容，士兵們都屏住呼吸。


----這麼說來，這是自從十七年前的戰爭以來丹澤爾軍第一次離這個尤古芬納堡那麼近。
根據瑪蕾莎夫人所教的戰爭史與從特雷西亞伯爵那裡聽來的與東邊鄰國之間的對峙，我這樣確信了，並在心裏感到呆然。 儘管尤古芬納的士兵技術高超，但這是他們第一次實戰吧。
卡爾迪亞軍也是如此----這樣考慮的話，我漸漸感到不安。站在這裡一半以上的人都沒有實戰經驗。






完
