阿庫西亞和周邊國家都實行徵兵制，因此在戰爭期間，沒有鋤頭或耕犁的農民被徵召上戰場是很平常的事。
事實上，卡爾迪亞軍半數都是農民，即使是作為志願役進入軍對，每年也會有一季的時間回家鄉，幫忙耕種，而且直轄地的小麥也是他們負責的。
所以，半數以上的士兵沒有實戰經驗也不是那麼奇怪的事。


我小小搖頭驅散心中的不安和緊張。


由於前世是和戰爭無緣的生活，直到現在還是感覺人與人互相殺戮的戰場是一種幻想。這樣的事情作為現實攤開在眼前還是無法進入我的認知，這樣的話，是不能用對現實的認識太天真作為藉口。


輕輕地咬臉頰的內側，藉由疼痛來自我戒律。因為伴隨著疼痛，心情的調整比平時更快完成。


我在馬背上挺直背脊。現在我的視線已經和成年人一樣高了，我可以越過士兵的頭看到對黑色的騎士。


“卡爾迪亞子爵!!”


穿過我身邊的士兵，艾爾芬納多在往城門走的部隊裡逆向向我跑過來了。


“請多加小心。祈禱夏卡賜予你加護。”


“你也是。你的狀況比我更危險吧。“


畢竟，他處於中心位置。而且，如果戰鬥開始，他的腳色是帶頭衝入敵陣。危險程度完全不能比
艾爾芬納多溫柔的笑著，以不會弄亂我的頭髮的程度撫摸著我的頭髮。


“我沒問題的。我和我周圍的人都做好死亡的覺悟了。不過，我沒有打算在這種程度的衝突裡死去。“


我什麼說不出來，只是用灼熱的眼神看著他的臉。
我捶了他的胸膛(胸を打たれる)，雖然有點不同，這是代替”刺入”的話。(胸に刺さる)(給人強力的衝擊，使他印象深刻，直白的說就是刺入心中)


“……請保重。”


我好不容易的擠出一句話，艾爾芬納多的微笑一瞬間變深了。



士兵們迅速在障蔽外布陣。廳擔任騎士團長的艾恩修巴爾克王領伯說，這樣丹澤爾軍就會注意到。在戰場上，對掌握情報多的一方比較有利。為了不提供資訊給對方，移動是基本的，好像。


“全軍，前進！”


隨著沃爾瑪爾夫的號令，太鼓開始以一定的節奏咚咚的響。按照它的節奏，士兵向前行進。
被士兵包圍的時候，我不合時宜的對他們的行軍感到佩服。
在我的生日慶典遊行期間，我好幾次想著想要軍樂隊，果然一有太鼓，士兵行動的統一感就有飛躍性的提升。領軍的士兵來到這裡也好好訓練了，節奏沒有亂掉。由於地形問題，形成右翼突出的陣型，200米遠的距離而已，沒有甚麼特別的問題。


不久，可以在地平線那邊看到丹澤爾軍的帳篷。在那個前面，可以看到七百人的密集人影。


“......？”


隨著我們越來越接近，我感到違和感。我無法無視這個小小的感覺，眯細眼睛，不小心在表情裡洩漏了吧，君特問我發生了甚麼。


“我不知道，……但是敵軍的樣子感覺很奇怪。也許是心理作用吧。“


“啊？ ……等一下。”


在我的話語中被打擾的Gunther注視著敵人的隊伍，沉默了一會兒，”喂”，發出了焦急的聲音


“敵陣中沒有馬。而且，大部分士兵的頭在呼啦呼啦的晃動。“


聽到頭在呼啦呼啦的晃動，我的腦海裡出現的是立在田中的稻草人。風吹的時候，頭部相對於支撐桿較重，會呈現呼啦呼啦的樣子。之後回想起來，我很佩服我自己在那時候能出現這個想法


“......這可能是一個誘餌。”


“什麼？”


“誰，我們軍隊中最快的是誰！“


我回頭發出怒吼，讓後面的領軍嚇得停下腳步。當士兵們還在困惑中露出疑惑的表情時，隊伍中舉起一隻瘦小的手臂。


“是！我對自己的腳速有自信，而且是公認的！“


一邊說一邊推開其他士兵出來的是，從卡爾迪亞領到尤古芬納堡為止負責我的馬韁拉繩的見習士兵，保羅。


“好，我命令你。去中央騎士團第一小隊，告訴他們的隊長艾爾芬納多大人：“敵軍看起來很奇怪。沒有馬，敵兵看起來很像人偶。“


“誒！？由我去告訴騎士大人！？


保羅瞪大雙眼發出高音，他知道情況的緊迫性，就這樣像著斜後方跑去。那個遠離背影是真的很快，有自信和公認是很誇張但也不是騙人的。


“怎麼了，卡爾迪亞子爵？”


巴蘭克斯隊的副隊長覺得急行軍的卡爾迪亞軍中途停下來很奇怪，騎著馬靠過來。他是留著白色鬍子的老兵，體格與其說是強壯不如說是豐滿。


“丹澤爾軍的樣子很奇怪，有可能是個誘餌。”


沒有馬，敵人的頭在風中搖搖晃晃，就像稻草人一樣。副隊長聽了我的解釋，他揉了揉鬍鬚，但是當我說完，他噗哧的笑了起來。


“呃……”


對在這個緊迫情況下那個男人唐突的笑聲，君特無言了。做為副隊長的男人豪不在意的笑著


“卡爾迪亞子爵也還是可愛的孩子啊。和我的孫子一樣。。“


“啊？”


副隊長突然說出我不懂的話。。
我不禁歪頭，男人露出快樂的笑容向君特繼續說。


“當第一次待在都是大人的場所裡，孩子們通常會說些讓他們脫穎而出的話。你不必如此重視。“


什麼啊，這傢伙。
那個多餘的話也好態度也好，讓我和君特感到驚訝是十分足夠的。




完
