“......如果你很閒的話就快去報告給你的隊長吧。


君特終於從喉嚨擠出聲音，可以簡單的從他的聲音聽到他的憤怒和無力，以及一定程度上的抑制音量。
白鬍子的副隊長只是微微的歪著頭，沒有說什麼，就用像來的時候一樣用悠閒的速度回到隊伍裡。他走到同樣騎在馬上的隊長旁邊，從那個樣子來看，恐怕不會聽我的指令。
我已經命令那個男人把聽到的話報告給隊長。雖然在尤古芬納堡我沒有什麼地位，但持有阿庫西亞子爵爵位這件事不論是在尤古芬納堡或是丹澤爾公國都不會改變吧。


“......小主，那個老態龍鍾的糟老頭子，等回到城堡裡我就要去告發他”


“隨便你”


君特口出髒話，非常明顯的，他的心情已經降到最低點。
我記得去年我剛進兵營的時候，君特每天都是這種狀態。 ......幸好沒被殺就結束了。和那時相反，他現在在我身邊擔任著我的護衛。人的內心變化的樣子是筆墨和言詞難以描述的。


----如果可能，他們是不是也可以成為好人。像是被我殺了的，家人們


在人的心的變化中無法訴諸言語的現在，那樣的想法從被封鎖了的內心深處噴出。放棄那個可能性，畢竟拋棄了他們那個存在(家人)的是我。
......那個，不是現在該考慮的事。想到這裡，我把咬緊的牙齒放鬆，接著從耳朵深處傳來了顫抖的感覺。


“......君特，你聽到什麼了嗎？


“這次是什麼？我不像小主那麼年輕，我的眼睛和耳朵不如你的......“


他是個二十幾歲，說著讓人驚訝話語的男人，儘管如此，他集中意識仔細聽著，沒有多說甚麼。


“......馬的，蹄的聲音嗎？


“你能說出它來自哪個方向嗎？


“我怎麼知道，你認為我是野獸還是什麼你這討厭的混帳小孩？”


對於君特現在暴怒的發言，我也只有聽的份了。反正誰都聽不到。無論如何，這個男人無法忍受自己被當成野獸，他變成以往的說話方式。雖然我們已經在一起了很長一段時間，他既是我的老師，也是我的下屬，我從來不會想到在這樣的時間和地點我會發現他新的一面。


“如果是克勞迪婭，我覺得對她就會知道。”


“不要把我和那個小女孩混為一談。”


也是呢，點了點頭，並再一次聽到那個聲音。耳朵深處的聲響，聽起來和馬奔跑的聲音很像。但是，我無法分辨聲音來自哪個方向。


“小主--！”


突然，被派到中央分隊對去傳話的保羅跑回來了。雖然是見習士兵，也有好好鍛練呢，完全沒有喘不過氣。


“真的很快啊。”


“非常感謝。那個，艾爾芬納多大人說他希望小主來中央分隊。


聽到保羅帶回來的消息，我皺起了眉頭。
讓我暫時離開我的軍隊嗎？


“......明白了，走吧。”


但是，他說要我來就一定要過去了。艾爾芬納多在身分上和城堡中的地位都比我高。而且最快的方法是我自己騎馬去那裡。


“君特，暫時擔任行進的指揮。保羅，坐在我身後。作為傳令兵一起來。“


“我騎小主的馬？”


“快點。”


保羅是未來會成為騎兵的見習士兵。否則，他不可能擔任牽馬的職務。
他困惑了一下，我瞪了他一眼，慌張但平安的跳到我身後。


聽說中間有一些混亂，士兵們很緊張。氣氛比我們離開城堡時還要重。


“艾爾芬納多大人，我聽說你叫我？


“啊啊，卡爾迪亞大人。我很高興你馬上過來。“


他的馬和我的並行，”失禮了”，隨著這個聲音，我被他從腋下抱起，強制進行馬間的移動。
我對他突然在做什麼感到訝異，從我的頭頂上他小聲的說，這是為了情報的保密，了解。
隔壁的保羅突然被託付馬匹的韁繩。像我在生日慶祝之前一樣緊張不安。


“對不起。”


“不，那，要說的話呢？


“右翼已經改變方向，現在正在進行西南部的部署。剛才我們聽到許多馬蹄的聲音。附近一定要有一大群騎兵。從你的報告來看，或許要考慮丹澤爾軍在進行更大膽的作戰。”


從尤古芬納堡直線東進的現在，將軍隊向西南方向部屬，是在警戒敵軍從南方入侵國內嗎。
在這裡越往南海拔會越來越低。由於是台階狀的地形，所以如果丹澤爾軍選擇從南方進攻，用目視尋找就很容易漏掉敵軍的身影。如果丹澤爾軍從西邊進攻，確實會走南邊的低地。


當從尤古芬納堡進一步向南走時，還會出現一條護城河和一道柵欄的防線，但如果試圖越過的話，這不是做不到的。平時守望著尤古芬納城的士兵現在都參加行軍了，只有警備兵在城內執勤。
然而，防衛線外的地方是充滿魔獸和魔物的魔物之森。這就是為什麼警備比其他地方更加薄弱的原因。
為了穿過那片森林入侵，幾萬的士兵是必要的。




----------------------------------------------------------------------------------
完
