我目前所在的尤古芬納堡的貴族棟位於比騎士棟更北邊的樓房，那裡是艾恩斯巴爾克王領伯、他的家人、和外來貴族居住的地方。王領伯和三個兒子歡迎我時所用的大食堂也在那裡。


貴族棟的一樓和地下室給在貴族棟的僕人們工作和休息的場所。
我不是住在身為平民的我的護衛所住的騎士棟，因此我的衣服都是交給從那裡分配的人來清洗整理。
貴族棟裡的所有人現在應該都在地下室裡。聽說地下室是戰時的避難所。


穿過這個空空的貴族棟，我們到達了與騎士棟相連的塔樓。
這是一個有螺旋樓梯的塔，只有兩人並行的空間。我們只在底部停留一下下，就開始攀登樓梯。
也許每個人都很著急吧，大家都小跑著上樓。大人們小跑的步伐，對我來說就是接近全力衝刺了。


前面的騎士不認為這個地方會被襲擊，他敲了一下塔頂的門。在這扇門後面應該是手持大弓的弓兵隊、艾恩修巴爾克王領伯和他的參謀兒子所在的地方。


“......喂，為什麼沒有回應！？


敲門的士兵焦急地大喊。
他打開門衝到塔外大喊著”艾恩修巴爾克大人!!!。”


慌張地騎士們也走出去了。我被人流所迫，一起到了塔頂。


在石造的地板上，大片的紅色液體和人們身上的金屬的鎧甲，在陽光的照耀下閃閃發光。
屋頂上都是導在血泊中的人，或許是因為在戶外，幾乎沒有聞到讓人噁心的血的臭味。
因此，這是一個完全沒有現實感的地方。
我可以聽到從某處傳來的呻吟聲。還有在辛苦的呼吸的人。


我看到跟在後面進來的領軍沒有人因為這個場景而吐出來。每個人都緊張地盯著他們眼前慘劇的痕跡。


倒在血泊裡的除了大約四十人的弓兵，艾恩修巴爾克王領伯身邊的護衛騎士也在。另外還有三十多我想是敵兵的人死在地上。
因為他們沒有穿丹澤爾軍的長袍，我的直覺告訴我他們是丹澤爾軍的士兵。
但是，我到處都找不到應乾身穿黑衣的艾恩修巴爾克王領伯和他兒子維格拉夫的身影。


“艾恩修巴爾克大人，在這裡嗎!艾恩修巴爾克大人，維格拉夫大人!!”


騎士們團的人拚命的在附近搜索。
艾恩修巴爾克王領伯也兼任騎士團的團長。騎士們也非常尊敬他。維格拉夫是一個參謀。他負責提出騎士們該執行的作戰策略，相當於掌握了騎士們的生命。他們之間一定有非常強烈的信賴關係。


一邊看著這個情況，我湧現出一個疑問:如果換作是我的領軍的話，會不會也這樣拚命地尋找我。
我不認為自己做了什麼值得尊重的事情，也沒有我已經與他們建立了信賴關係的記憶。
我們的關係是，對士兵而言的憎恨的敵人的女兒，於我則是應該警戒可能反叛或是殺我的對手，如果是這樣想的話也許是非常殘酷的事。
但是 – 儘管如此，背叛還是比死了更好。即使我不在了，也沒有人會這樣拼命尋找我。


我慢慢地眨了眨眼，一個靠著牆的老弓兵吸引我的視線。躺在他上面的男人從黑色的頭盔下露出黑色的頭髮。
兩個人就這樣疊在一起，而其他很多的士兵已經失去性命了。不知何故，我注意到這是試圖保護兩人的配置。


“難道”，我這樣想著靠近他們，確認他們是艾恩修巴爾克王領伯和他兒子。雖然失去意識了，但兩人都還有呼吸。我告訴看著我的行動的護衛騎士，他們再次確認兩人的狀況後鬆了一口氣。


“艾、艾恩修巴爾克王領伯和令郎維格拉夫大人！他們還活著！“


“什麼，真的！? 哪裡！！”


“這裡！他偽裝成弓兵！“


騎士聚集在一起圍繞著兩人。我和領軍把這個地方讓給了他們，向後退了一步。


我看向城牆對面的廣大平原。直到昨天，它還是充滿小花小草的綠色大地，今天被人和馬踐踏後，幾乎沒有剩下什麼值得看的東西。除此之外，塵埃在遠處奔騰。戰場上的喧囂傳過來了，我不知道是因為東風的關係，又或者，是因為尤古芬納堡已經被寂靜包圍了。
原本應該站在城牆上的弓兵，但是現在看不到任何一個人影。恐怕是被鎮壓了吧。


“塔莉，可以過來一下嗎”


一個領軍的士兵叫我。那個是兵把我帶到塔的另一側，是可以俯瞰阿庫西亞國土的地方。


“那是什麼……”


士兵直直指著下方。那裡應該是難民帳篷的所在地。


然而，在那裡的景色卻是成堆的死屍。大地被染上了深紅色。


“發生什麼事了......”


我忍不住自言自語。我從喉嚨裡發出”嗚”的聲音。


難民是沒有任何武器或財產的人。他們都被丹澤爾的士兵們殺掉了。
這不就是單方面的殺戮嗎。他們不是為了追求什麼而發動戰爭，而是為了殺戮而來的嗎。


我的手在冰冷的石牆上顫抖。
為什麼殺了他們。為了自己的快樂而殺的嗎。
為了不讓感情爆發，我咬著我的嘴唇。


紅色的眼睛閃過我的腦海。露出狂喜的笑容的臉浮現在腦海裡，那是父親的臉。




完
