父親讓人不快的臉鮮明地浮現在腦海裡，但是現在那個空閒去理他。


我們突然遭到襲擊。
在我們爬上來的貴族棟和騎士棟連接塔的另一側，兵舍和騎士棟連接塔的門被踢開了。
"碰”一聲，持劍的士兵們向雪崩一樣湧出，向最靠近他們的領軍砍去。(雪崩是什麼概念……)


“多米尼克！伊戈爾！!“


一瞬之間，一個士兵的背上鮮血四濺，另一士兵的側腹被劍刺穿。
我全身因憤怒而發熱，也因害怕而顫抖，我被不可思議的感覺所囚。
在我注意到的時候，我已經喊出他們的名字。來自我喉嚨的聲音比我以往的聲音更加悲痛。


“理查德，弗伊切夫！”


襲擊多米尼克和伊戈爾的人被他們周圍的士兵攻擊。然而，他們被更多的敵人包圍，理查德和弗伊切夫也被劍刺穿。
他們倆人的身體瞪大雙眼倒在地板上。我最後看到的是他們痙攣著流血，下個瞬間有人的手臂遮住了我的視線。


“小主，請退下！”


手臂的主人是君特的。在他的保護下，我向著著貴族棟的方向退去，並握住腰邊的劍柄。
過長的武器在室內毫無用處，這是艾爾芬納多教我的，所以我就把斧槍留在西爾族待著的洞穴裡。


後面的騎士團像風一樣跑到我的前面。他們用劍砍掉敵人的頭顱，收回的劍刃刺穿敵人的胸膛。
但是，襲擊者的攻勢也很激烈。襲擊者裝備的劍比阿庫西亞的劍更短、更尖銳。它是一把單刃劍，具有極強的穿透力，而且很輕很好控制。
陷入混戰的屋頂上，悲鳴和怒吼不絕於耳。人們不分敵我趴搭趴搭的倒下，甚至還有人越過城牆掉下去。


在這個悽慘的場景中，以前聽過的父親的哄笑聲在我腦深處迴盪。父親創造的地獄和眼前的慘劇在我腦內重疊了。
我的膝蓋顫抖著，腦袋好像麻木了。


“小主，快逃！”


當君特大喊的時候，襲擊者從我死角裡的柱子後面向我攻來。
我向後跳的同時，襲擊者的劍被君特的劍阻止了。
ガギ(gaggy?哪種金屬撞擊會有這個聲音阿)，金屬撞擊的聲音響起，君特用肩膀撞飛對手。然而，下個瞬間，另一個敵人已經從其他方向用短槍刺向君特。


“君特！”


我屏住呼吸。身體像鉛塊一樣沉重，我沒注意到君特的話。父親的笑聲一直在我腦袋裡迴盪
君特利用從尤古芬納堡收到的金屬裝備，成功躲開敵人的攻擊，然後用劍砍掉了敵人的頭。


“早點離開這裡！”


他著急的怒吼。我的身體跳了一下，終於邁出了一步。
其他負責護衛的騎士們也抵禦來自四面八方襲擊者的攻擊。如果他們中的一個倒下了，我們就會被壓制了，警鍾在我的腦中大響。
我回頭看到騎士們把失去意識的艾恩修巴爾克王領伯和維格拉夫搬進貴族棟。其中一人注意到這邊的情況，拔出劍跑過來。


“快點！”


在他向我大喊的同時，我談了一下，向前直線衝出去。


一個穿著沒看過手甲的手從旁邊伸出，斬向我旁邊騎士的身體。
隨著慘叫聲，我的右半身沐浴在他噴出的血中，右耳也因慘叫而疼痛。幸運的是，血沒有濺入我的眼睛。我用我的袖子內側隨便的擦掉額頭上的血。
我不能因為溫熱的血濺到身上而停止腳步，為了轉彎我稍微放慢前跑的氣勢。我有史以來第一次詛咒我的身體是這麼年幼，感覺到和騎士的身體能力有多大的差距。


“子爵！”


有人在尖叫。我在看到視線邊緣光的反射後，向前撲了出去。
“果然”，我趁勢向前滾去。我聽到布撕裂的聲音，感覺自己被微微地向後拉。可能是斗篷裂開了。我的頭盔掉下來，在地板上發出一聲巨響。我仍然握著劍柄。


我沒有調整呼吸就跳起來了。後方，我的頭剛剛在的地方傳來重物叩擊的聲音。我不敢回頭看，再次向前跑出去。
然而，那個瞬間，我變得無法呼吸。
有人抓住我的斗篷。他從後面把我吊起來，壓迫到我的喉嚨。


“咳……”


我用雙手抓住纏在脖子上的布。即使如此，我的身體還是輕易的被拉到空中。儘管我試圖用腳踢他，但是完全沒用。
痛苦使我的頭暈目眩。視野開始閃爍，全身猛烈地顫抖。唾液形成的泡沫從口中溢出，從下顎滴落。


“”在戰場上有一個小孩嗎。哪裡都一樣。””


在一切都模模糊糊的世界裡，那個卑鄙男人的聲音不知為何異常的清晰。


“真可憐。對了，至少在最後我讓妳快樂的死吧。小孩子最喜歡飛高高了。“


這樣說的男人發出讓人不快的笑聲。
我的腳好幾次踢到他，然而----


脖子上的壓迫感突然消失了。


“啊，”


斗篷和衣服的袖子發出煩人的啪啦啪啦聲。
我的手無意識的在空中亂抓。但也只抓住了虛無的空氣。
我從黑挺之城的塔頂落下，我像笨蛋一樣想起前世玩自由落體的感覺。


與此同時，雞皮疙瘩爬滿全身。
我正在迅速接近地面，對死亡的恐懼因父親的笑聲而不知消失到哪裡去了。
