此外，森林狒狒使突然出現在城堡裡的。之前經過三樓時，我可以肯定大廳裡沒有魔獸存在。
時機也好，在城堡內也好，這一切對丹澤爾方來說條件都太好了。


我的腦海裡，突然浮現出一個場景。


在來尤古芬納堡的路上，我看到紅色的光在下著毛毛雨的森林深處閃爍。
不可能。人類不可能進去魔物之森。但是，如果是這樣的話，丹澤爾的士兵入侵國內這件事是有可能的。除此之外，他們之中還有人有能力把森林狒狒運到城堡裡。
這是不現實的。但是，我認為只能是這樣了。我認為森林狒狒會在城堡中的原因絕對不可能不是人為的。


“滾開！”


卡米爾一邊單手抱著我，一邊向著背後的追擊者衝過去。
我感覺自己的心臟結凍了。


卡米爾打算在殺了我之後自殺嗎，憤怒、恐懼和猜疑都在我心中翻騰。
但現在要從他的胳膊上逃脫已經太遲了。
後方的火焰已經非常接近了。


卡米爾躲過最前面襲擊者的斬擊，他刺向敵人就像那時他攻擊土龍的頭中間一樣。銳利的劍先刺在敵人的鎖骨之間，然後被脖子上柔軟的地方吸進去。


果然，那個冬天，卡米爾欺騙了我。我的臉變得有些蒼白。


卡米爾輕易地躲過下一個攻擊者從上面揮下的劍，同時對著躲在身後伏擊者的喉嚨放出一技橫斬。他把劍換到另外一隻手，看也不看的就揮向另一個人。
我聽到啪的一聲，溫熱的液體飛濺開來。


眨眼之間，卡米爾無傷的殺了三個人。
我只能目瞪口呆地看著我眼前的景象。。


同時，恐懼讓我的雞皮疙瘩出現了。為什麼卡米爾持有殺\人的能力—不對，這是專門用來殺\人的能力。


卡米爾不斷機械式的重複躲避和把劍刺入對手喉嚨的動作，在不到五分鐘的時間裡，他把二十幾個追擊者都殺\掉了。


地毯浸泡在溢出的血泊中，從頭髮滴落的血在地上產生漣漪。鐵鏽味和腥臭味出現了，我的胃開始翻攪，嘔吐的感覺向我襲來。因為我只吃了清淡的早餐，沒有東西可以吐，這是非常辛苦一件事。
嘔吐後卡米爾沾滿鮮血的左手觸碰了我的背部。


“沒事嗎？”


卡米爾邊跑邊問。二樓有狒狒，三樓有火，沒有去隱藏通道的路了。
他不會在那個血池裡殺我，是因為迫近的火焰導致他沒有那個餘裕嗎---或者，他想要在殺了我之前確認我的身分。
在火焰對面帶著艾恩修巴爾克王領伯和維格拉夫的騎士們有沒有事呢？在火的這一側只有一位騎士，但由於被爆炸的碎片傷到而來不及逃離火焰，已經死了。


“……我們要去哪？”


不知道為什麼，只是開口就感覺很痛苦。我的手腳非常熱。我覺得他們著火了。
卡米爾以快哭的臉低頭看著我。那個表情暗示什麼，我現在完全無法考慮。


“去哪裡......哪個，安全的地方......”


卡米爾小聲回答我的瞬間，我聽到遠處低沉的轟鳴聲。是從上面來的嗎。造成聲音的原因似乎是炸藥。之後，又傳來一次轟鳴。上面不能去了吧。

“......欸，那個。我要，自己跑......“


我呻吟著。卡米爾決定當作沒聽到，他調整了抱著我的姿勢，讓我更舒服一點，並提高了奔跑速度。
我們經過連接塔，一路穿過騎士棟跑到兵營。襲擊者不斷從南邊出現，我想我們會被那裡的敵軍殲滅，但是與我的預想相反，埋伏在兵營裡的敵人很少，卡米爾無聲的處理掉沒穿制服的士兵。
貴族棟已經不再燃燒。地毯和窗簾被燒毀後，只剩下堅固的石製走廊。


為什麼卡米爾要帶著我殺出重圍。
是為了殺我嗎。那他為什麼不現在就殺了我呢。
是因為太疲勞的關係嗎，我在無法正常運轉的腦想著這些事，結果我因為思考能力下降太多而無法得出答案。


就在那個時候，我聽到了窗外的騷動。
