“如果不放我下來，至少讓我靠近窗戶”我用下巴指向窗戶這樣暗示卡米爾。

窗外，城門被破壞，人們湧了進來。
像雪崩一樣湧入的是穿著丹澤爾軍制服的士兵們，我感到一陣顫慄。
----然而，分散他們，追趕他們的的是身穿黑色軍服的集團，丹澤爾軍一下子就被無力化了。

勇猛的追趕敵人徒入城堡與城牆之間的是尤古芬納騎士團的第一隊。
我看到被騎士包圍著，黑衣纏身的艾爾芬納多悠然的進入城堡。

太好了。他沒事。
他待在中央軍的後面，左翼部隊和右翼部隊都為了阻止丹澤爾的攻擊而作為別動部隊行動著。
當然，戰死的機率飛躍性的提升。

即使艾爾芬納多待在安全的地方，結果沒有人能取代他的位置，他暴露在危險中的事實也是不變的。(エルグナードが安全な位置に居ても、結局彼の代わりの一人の人間が危険に曬されるのは変わりがない)
但是，他教我斧槍的用法，他在城堡裡護送我，就像我前世父母的樣子----這件事讓我想起親人本來應該是心靈的港灣，能讓受傷的我倚靠的人已經死了，我轉而向陌生人尋求依靠是不是沒辦法的事呢。(滿滿的腦補…..)

無論如何，大平原上的決戰已經分出勝負了，城堡內的戰況也被逆轉了。
我無意識緩緩的呼了一口氣。我想我一定是感到安心了。

我取回了從容，鬆了一口氣。

“----請…救……..我”

我聽到一個細小的聲音，也許是因為我的那份從容讓我重新聽到周圍的聲音。
這是和風聲一樣微弱的聲音。轉瞬即逝，難道是我幻聽了嗎。

請….我，…..救….我

“卡米爾，你有聽到什麼嗎？”

“嗯？ ......啊啊。真的有。“

這是微弱的求救聲。至於他是敵人還是友軍，我分辨不出來。
我不知道聲音來​​自哪裡，但考慮到聲音在這座石砌的城堡能傳播的範圍，他離我們不遠。我確定聲音來自周圍的房間。
思考如何應對聲音的主人，被安心感或是從疲勞和緊張中解放的大腦，向著安逸的方向思考。

“我們去看看。如果是我們能幫助的人，那麼我們最好幫助他。敵兵的話，我們就放置他。“

“莎莉，那個......”

卡米爾躊躇的想反對我的提議。
然而，在我腦中對卡米爾恐懼和懷疑的漩渦仍未消散

他向我隱藏自己的劍技，明顯欺騙了我的事。他在沒有命令的情況下卻來到尤古芬納堡的事。

但是，因為這些事讓我的心被磨損了也是事實。

卡米爾沒有信用。然而，我不想再懷疑他了。

如果兩人單獨待在一起，我會緊張。在非日常的戰場上，我目睹了卡米爾的技能，我不認為我想和他單獨在一起。我想去一個有第三者視線的地方，這想逃的慾望讓我欺騙了卡米爾。(想救人是假的，這種意思吧)

說到底，我不能簡單的相信卡米爾。
即使我知道他的右手為了從爆炸中保護我而燒爛。(這樣還不能相信嗎…)
就連只有兩人的現在，我也沒辦法把卡米爾對我舉劍相向的事實(??)從我的腦海中逐出。

“……知道了。”

沒有辦法的說著的卡米爾離開了窗邊。然後，他打開最近房間的門。
房間裡非常安靜，只簡單的放著桌子和床。沒有特別混亂的樣子，可以知道聲音的主人不在這裡。

“下一個房間嗎？”

卡米爾隨便打開隔壁房間的門。
下一個房間沒有聲音主人的身影，在下一個房間有死\屍倒在地上，我們檢查確認是否有生還者。我們花了幾分鐘確認房間裡只有死\者，向著下一個房間前進。
部分房間被鎖住了。卡米爾為了預防萬一，像是敵人偷走鑰匙進入的情況，他用像鑰匙一樣細的棒子一扇一扇的開門。
卡米爾展示的靈巧使用器物的技能，讓我的內心激烈的動搖了。

當我們重複做著同樣的事情時，微弱求救聲變得聽不見了。

“他應該沒有離我們很遠阿......”

“他也許失去意識了，或者是已經死了。”

“但是這樣的話，莎莉可以說這是沒有辦法的事嗎？”

卡米爾用來抓著我的手臂微微顫抖。
我不在乎我是否能接受，也不在乎到底有沒有找到聲音的主人。但是，我也補能對卡米爾本人說這件事。但是我也不是非常想說謊。
對於不肯定也不否定選擇沉默的我，卡米爾什麼也沒有說。

最後一個房間了。在兵舍最邊間的房間前，卡米爾和我仔細聆聽著。

我聽不到任何聲音。無論是求救聲，呻吟聲，喘息，還是搔抓的聲音。
卡米爾扭動了門把手。
他推開門。我的視野得以延伸到房間深處。
----混亂的房間中，沒有任何人倒臥在地上。

“不在--- ”

不在這裡，就在我把這句話說出口的瞬間。
血的臭味和難聞的鹹味在我的口中擴散，整個身體來回震動。我咬了口中不知道是什麼的東西。

與此同時，非常刺耳的衝擊聲低沉的迴響。咚嘶(ドスッ)，和嚕(いう)，這是什麼東西突破了肉體的聲音。。(這狀聲詞= = )
卡米爾的身體小小的搖晃。咕哦，我聽到他低沉的呻吟。
