卡米爾的肩膀擋住我的視線，我不知道發生了什麼。
門碰的被粗暴的的關上----而且，從門的另一邊，傳來模糊的哄笑聲。


卡米爾飛奔進隔壁的房間。
我被急忙的扔到床上，我的臉埋進了羽絨被裡。
我立刻伸直手，把臉抬起來，門口變成卡米爾堆積家具的地方。梳妝台，椅子，衣櫃，收納櫃----我只能看著他一言不發的快速把這些東西疊起來。
剛才塞到我嘴巴裡的是卡米爾的手指。他是怕我咬到舌頭嗎。


在卡米爾搬動家具的時候，他的側腹不斷有血流出。然而，就在我打算移動的時候，一道銳利的眼神從卡米爾那邊過來，我的身體不禁僵硬。

就在這時，門被敲了。這是一個似有似無的小小的敲門聲。
我從另一邊聽到一種令人毛骨悚然的笑聲和令人討厭的嘎嘎聲。。
門再次被敲響，這次比上次要大聲一點。
那個森林狒狒是在玩嗎。我感覺到了那種緊追獵物將其逼至極限的令人厭惡的人類感。


不久，卡米爾精疲力盡的靠著堆積起來家具坐下。
對著打算起身的我，卡米爾又瞪了我一眼。從胃部湧起的顫抖傳遍全身，我完全沒有力量了。


“卡，卡米爾......”


悲傷的顫抖的聲音從我的喉嚨深處溢出。事到如今，還想說甚麼阿我。
森林狒狒一定是模仿了有人呼救的聲音，無論怎麼想，這都是我的錯。


卡米爾的側腹不斷的有血流出，紅色逐漸蔓延在石頭地板上。他的內臟似乎受傷了，卡米爾的嘴角有黑色的液體滴落。


我連一根手指都無法移動。我的大腦麻木了，拒絕除了看著卡米爾以外的動作。
即使這裡只有兩個人，即使是在滿是屍\體的房間裡，卡米爾也沒有打算殺死我。是我對他的不信任導致了這種狀況。


受了這些傷的話只能等死了。側腹開了一個大洞，連內臟也受傷了，並沒有可以治療的技術。


我的喉嚨裡面疼得發燙。
我的視線模糊起來，眼角的熱水任意的流過臉頰。


卡米爾，只是露出了平靜的笑容。我感覺心臟像是被握住一樣痛苦。


“……沒事。沒辦法的，這種事。“

卡米爾用微弱的聲音說著。他吐出的血量令人害怕，而且他的身體顫抖的更加劇烈。不，已經顫抖的非常劇烈了，卡米爾也察覺這點了吧。(科研生的小科普:幫兔兔注空氣針會劇烈顫抖後死掉~~失血是下次的實驗)


“我的事情，你沒辦法相信，對吧？就我而言，我向你隱瞞事情，也是不得已的。“


在卡米爾斷斷續續地說話時，敲門的聲音越來越大了。我以前從來感到這麼煩躁過。我想不被打擾的聽卡米爾說話。


“你知道，我是殺了，莎莉你家族的商人，兒子，對吧?”


我就連點頭也做不到，只是屏息聽著他的話。


“抱歉呢......我父親殺了，你的家族。”


所以至少，我想我可以稍微代替他們守護你。
因為你，真的只是一個小小的孩子。


斷斷續續的卡米爾的聲音，在中途變成充滿激情的喊聲。
是想哭的原因嗎，還是想乞求卡米爾的原諒呢，我所有感情和後悔在我心中捲起激烈的旋渦。


即使如此，隨著空氣的安靜，感情也漸漸萎縮了。剛才那些膨脹的感情已經無處可尋。
一切都是我自己造成的。這樣一想，我認為向卡米爾招認一切是最好的。


“不是，不是這樣的卡米爾...... ”


在意識到以前，我慢慢地搖著頭。卡米爾背後沒有任何的目的他是真誠的面對我 – 無論如何我也不會原諒自己。(カミルの何の裏も打算も無い気持ちを真っ直ぐに受け止める事はどうしても出來なかった──どうしたって自分を許せなかった。)


我知道我的肩膀因為持續的憂鬱垮了下來。我緊緊的握著雙手，用力到指甲陷入手掌的肉裡。


“...... 莎，莉？”


發出困惑聲音的卡米爾，盡力阻止自己的顫抖抬起頭，與我的目光交會。


“殺了我的家族的，就是我自己。卡米爾的父親是被冤枉的處決的。 ......真的，非常對不起“


卡米爾驚訝地瞪大眼睛直直地看著我。我的身體非常緊繃。無法呼吸。
他會說什麼。


說完之後，我也後悔了。
我想知道，為什麼我能夠向瀕死的卡米爾說出這種像是背叛一樣的事。只是單純的想藉由說出讓我充滿罪惡感的事來自我滿足嗎。
充斥於胸口的自我厭惡在我的體內來回爬行。


卡米爾他，靜靜地閉上了眼睛，深吸了一口氣。


“——……什麼啊，是這樣啊。”


真的，他的聲音非常平靜。


-----卡米爾沒有睜開眼睛。
我踏出顫抖著的腳步。我從床上下來，爬到卡米爾身邊。


“卡米爾......？”


我小心翼翼地用指尖觸摸他沾滿血的臉頰，那些血跡已經凝固了。令人驚訝的冰冷觸感讓我的肩膀小小的震了一下。


“......動，不了............沒有......辦法......幫......莎莉”


卡米爾感到厭煩的吐出這樣的話。
他緩緩地舉起手把我的頭抱到他的右肩。我擔心我的體重會壓倒卡米爾，留下一隻手支撐自己，但我坦率的順從了卡米爾的動作。


現在聽到的，森林狒狒的敲門聲越來越強烈。
但是，我並不覺得那很恐怖。
比起這個，隔著布碰觸的卡米爾的身體逐漸冰冷更加讓我恐懼。


我稍稍把我的頭從他的肩膀移到他的左胸上。
聽到緩慢而虛弱的心跳聲，我放鬆地哭了起來。


還活著。


我不在意越來越快的敲門聲，只是聽著那漸漸微弱的聲音。


----最終我聽不到它了，摀著我的頭的手落到地上。





不久之後，門對面傳來醜惡的尖叫聲。
人們的怒吼響徹整個走廊。在那之中，我感覺我聽到了艾爾芬納多的聲音。
