“......丹澤爾方已經聲明說尤古芬納堡的事件和他們無關。全部作為被公國流放者的暴走這樣處理了。“


特雷西亞伯爵以平靜的聲音述說，我半聽半不聽的接收了他的話。
在我的腦袋之中，持續處於瀰漫著一層霧的狀態。
那個霧即使在我聽到克勞迪亞完全無傷的時候，聽到艾爾芬納多和君特受了一點小傷時，或是聽到西爾族平安無事都沒有放晴過。




因為敵人的計策成功而陷入劣勢，結果慘勝的尤古芬納堡防衛戰。
尤古芬納堡防衛兵團失去三隊重裝步兵弓兵混和隊，騎士團則失去所有的弓兵。在這之上，城堡的最高指揮官艾恩修巴爾克王領伯和他的兒子之一維格拉夫受了重傷，卡爾迪亞領軍中也死了十幾名士兵，這是被削滅了總共百分之四十的兵力。
此外，是攻入的士兵著重阿庫西亞國境防衛線的破壞嗎，柵欄有相當的部分被破壞，城堡本身和城牆也被打出洞，使我們遭到了沉重的打擊。


丹澤爾公國方說這要做為被流放國民的私戰處理。
他們僅僅把引戰者們處分後獲得的財產作為賠償金，以及對有關人士同時處刑作為一切事件的句點。
入侵者原本是林達爾聯合公國成立的反對派，但是因為在政治鬥爭中敗北而被寇以流放之罪。


流放者們在尋找生存方式的同時，他們認為阿庫西亞和丹澤爾之間的戰爭可以讓其他三個公國重新考慮林達爾聯合公國的成立，於是這就成為他們襲擊阿庫西亞的動機。
丹澤爾國內倡導著和阿庫西亞關係惡化是林達爾聯合公國成立的不安要素。那麼，丹澤爾方流放者們的追擊毫無疑問是被誘導的。
換句話說，阿庫西亞被作為處分琳達爾成立反對派的手段。


當然，即使詳細信息沒有傳播到這種程度，還是招致了阿庫西亞的不滿與憤慨。丹澤爾不但讓襲擊者身著軍服發動突襲，失敗後還將他們作為被流放的國民捨棄了。


於是這些事的矛頭就轉向了應該負責保護阿爾托拉斯難民和西爾族的卡爾迪亞子爵和其監護人特勞西亞伯爵。
丹澤爾毫無徵兆的突襲，要不是尤古芬納堡日常都有進行防禦的準備，可能會造成更大的損失。
然而，北方貴族卻高聲宣稱這次的防衛戰是因為躲藏著的鄰國背叛者所引發，世間也大多接受了這種事實。




“有鑑於國內的輿論動向，貴族院決定不將這次的襲擊視為丹澤爾公國的侵略而是私下的戰爭(私戦)。這是為了平息北方貴族的煽動，所以無論我們多麼不滿，我們只能接受丹澤爾公國的話和那一點點錢。“


特雷西亞伯爵少有的不掩飾他的焦慮，我並不在意。我覺得談話內容怎樣都好。
我感覺自己和周圍存在一層膜。充斥著迷霧的大腦無法運作，我甚至無法想起特雷西亞伯爵生氣的原因。


“教會呼籲我們保護阿爾托拉斯的難民。當時沒有人公開反對。“


教會公開支持對難民和西爾族的保護，有異議的人會被視為異端並開除教籍。
姑且不論被視為異端的結果，被開除教籍是會影響一生的大事。阿庫西亞王國和阿爾庫斯夏有著不可切斷的聯繫，因此國內並沒有被除籍者的容身之所。對貴族來說更是如此，頂撞守護法律的教會和自身的性命息息相關。


即使是教會會去解釋法律，阿爾庫夏教會通常不會對阿庫西亞國內的事情表示意見。
我覺得這次真是稀奇啊，但也僅只如此。
我的心向是麻痺了一般，無法繼續從這一事實中去得應感受到的情緒。
雖然它應該是一個與我自身深刻相關的事件，相關人員們的想法和心情卻是怎樣都行的事。


“……就這樣。嘛啊，現在好好休息吧。“



在最後留下擔心的話語，特雷西亞伯爵離開了我的房間。安靜地站在旁邊的是
歐露頓西奧夫人嗎，她把我背後的靠墊抽起來，讓我坐著的上半身再度躺回床上。
她的表情僵硬扭曲，且半閉著眼睛。
我知道她在同情我，而現在的我，沒有任何痛苦的接受了這件事。。


我沒有受到同情的資格，就連平時勉強擠出的精力也消失無蹤。
我沒有梳理充滿迷茫的頭，只是閉上了雙眼。


是因為我累了嗎，我自己也無法確定。但是，我很確定我想陷入深深的睡眠。


在混濁的意識的一角，我注意到歐露頓西奧夫人從房間出去。


隔著一扇門的對面，我聽到了小小的說話聲。


“今天依然沒有動嗎？”


“……是。 ......已經，經過一個月了。除了眨眼睛和呼吸之外，艾莉莎大人沒有自己動過。“


“是嗎。無論如何，對一個幼小的可憐孩子，那是......。我很抱歉，但請繼續照顧她。吃飯和排泄雖然讓人不舒服，但再過幾天有這些經驗的人就會來......“


......接著，之後的聲音無法成為有意義的話進入耳朵。
模糊的話語在霧中迷失，在進入我的大腦前消失。


我覺得，非常想睡。
僅只如此，意識就完全沉入混濁之中。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
完
