转自 掠夺者剥夺者吧

第三十一話 初次迷宫 (２)
现在，已经到了《骷髅的迷宫》地下３层的位置。妮娜和莉娜的组合的話，就算面对一只等級３的魔物也絲毫没有问题能够打倒。除非是遇到復数的严峻情况我才会给予支援。特别是莉娜的ＨＰ量不高，哪怕紧紧只被击中一次都有可能当場死亡。

「……呼～呼～」

莉娜呼吸开始急促了起来。虽然她一直努力忍耐的样子，但还是露馅了。ＭＰ只剩下三分之一左右，在加上到现在还没有休息过一次。

「这里是死胡同啊？」
「啊啊，那就在这里休息一次吧」
「……哈哈」

到这里为止总共发现３个宝箱，拿到了２个魔力药水和１个药水。

「喂，赶快把魔力药水喝了吧」

这么说著把魔力药水递过去。魔力药水具有恢復少量ＭＰ的效果。材料也只要魔力草、干净的水、炼金术ＬＶ２就能够制造出来的。魔力草在大森林的时候有看到，所以采了很多的量。
((译者：光卖这些药水也够赚了吧

「……你是……哈哈……不……」

无视莉娜重新施展赋予魔法。顺便用回復魔法帮两人恢復。

「妮娜，和迷宫的魔物战斗之后有什么问题吗？」
「嗯～有悠的赋予魔法和莉讷的魔法帮忙，不管怎样都会有办法的吧～不过果然跟地上的不同，迷宫的魔物比较強，而且攻击比较多样化」

妮娜意外的能够冷静的分析这点真的让我感到吃惊。
虽然说是休息，不过我几乎都没有在战斗所以不累，所以想来尝试有关炼金术的实验。从道具包里拿出在大森林里所打倒的魔物之后，回收到的等級２的魔石碎片。大大小小各式各样的碎片加起来大概有４０～５０个。对放在手掌上的魔石使用炼金术。果然跟原・先・猜・想・的・一・样变成了完整的魔石。

「诶！这是完整的魔石！」
「……惊讶」

莉納看起来并没有感到太惊讶的样子，不过，那种数量的碎片用了炼金术却只能拿到２颗……
馬上对其中一颗魔石注入了《体力上升》和《敏捷上升》的魔法之后，却发现没办法对妮娜的《钢铁短劍（６級）：火属性》做技能赋予。
难道技能赋予只能对同一物品施展一次吗？
因为没有办法只好改对《钢铁小刀（６級）》在一次尝试技能赋予。这次就成功了，变成《钢铁小刀（６級）：体力上升、敏捷上升》。

「哇～♪」

在非常高兴的妮娜旁边，莉娜像是在说著什么的样子往我这边看过来。

「……盯～」

莉娜看向我还不断的靠近。无视著距离不断缩小这件事，在接近到眼前都快碰到鼻子的时候我举白旗投降了，给《萌萌的斗篷（６級）》赋予了《ＨＰ上升》和《体力上升》的技能。

「……呵呵」

顺便我也用等級３的魔石跟等級２的魔石对防具赋予了《ＨＰ上升》、《ＭＰ上升》、《力量上升》的技能
黑耀铁鎧甲（５級）：ＨＰ上升、ＭＰ上升、力量上升
黑耀铁护手（５級）：ＨＰ上升、ＭＰ上升
确认了各自的防具不能给予同样的技能效果，但是如果分开各是赋予到是能好好发挥功效。之后，在地下５楼的位置选择了返回。回去的时候当然是使用转移石，而不是走同样的路线返回。这对脸色已经发白的莉娜还这样做的話就太可怜了，为了体力低下的莉娜而必须进行的鍛炼想必不会太轻松。
用完餐洗完澡之后，莉娜就这样倒在床上睡着了。妮娜似乎也很困的样子，不过还是让她好好学了２个小时的读写跟算数。

「呜……」
「今天就先到这里吧」
「太好了～」

妮娜虽然很天然，但絶不是傻瓜所以每天都有在进步著。

「我现在要去迷宫了，再跟过来我会生气的」
「为什么！？」
「我也想要提高等級，而且妮娜今天也很努力，感到很累了吧。为了明天能够去迷宫就好好休息吧」
「姆噗ー」

妮娜虽然一脸的不情愿，不过总算是说服她了。
晚上到迷宫入口的时候，那位赋予師还在那。

「喔？　早上的男孩现在是自己一个人吗？」
「啊啊，守护的任务结束了，从现在开始要随我自己喜欢的来」
「男孩阿　独自一人在迷宫晃是很危险的阿？　这种事还是别做比较好啊」

到最后赋予師的大叔只能默默笑着。因为长年的经验知道了对不要命的冒険者说什么都没有用的吧。

「需要赋予魔法吗？」
「大・叔・的赋予魔法的話，已经不需要了哟」

赋予師的大叔以下巴合不起来的表情看向这边，在他的目送下进入了迷宫。
将地下１层的魔法人偶、火蜥蝪、独眼巨人等都打倒。火蜥蝪的外表像是蜥蜴而且大约身长１米。独眼巨人是第一次见到的巨人，身高约２５０公分，手拿着像一颗树那样大的棍棒再挥舞让人感到惊奇。魔法人偶被我打倒变回一堆土，不仅没有素材連魔石也没有只有趣味性，还真是可惜阿。
火蜥蝪用附加水属性的魔法劍只需要一击；魔法人偶用魔拳也是一击；独眼巨人也只需要黑耀铁大劍的一击就打倒了，前进的相当轻松。
各自的状态
名字　：* * *
种族　：魔法人偶
階級　：３
ＬＶ　：１８
ＨＰ　：３２２
ＭＰ　：１６
力量　：２６４
敏捷　：３
体力　：∞
智力　：１
魔力　：９
幸运　：８
被动技能
无
主动技能
无
固有技能
无
名字　：* * *
种族　：火蜥蝪