第四十二話 莉娜的特训

「悠～早上好阿～」
「……早上好」

一睁开眼睛，就发现自己被妮娜和莉娜给包夹了。这就是会没有睡好的理由阿。将二人推开起身洗脸去。今天的目的是要提升妮娜和莉娜的等級。还有为了提升我的冒険者等級，而接受了采集和討伐的任务。
经过昨天的跟妖精王的战斗之后，我的等級２５、妮娜等級２４、莉娜则已经升到１７了。听到那个消息，让妮娜便的焦躁了起来。大概是感到后悔了吧，“悠别丢下我一个人～阿”，这样说著希望可以一起提升自己的等級。

「好吃～♪」

今天的早餐是用鱼貝类熬出来的汤，再配上刚烤好的面包。鱼貝类的汤是那样澄澈透明的汤，味道十分的鮮美阿。涂著奶油的面包吃进嘴里时奶油就跟着融化，咬起来的混合口感真是让人欲罢不能阿。

「……悠，昨天的约定」
「我知道。在那之前要先去大叔的店一趟」

先让莉娜平静下来，才继续把早餐吃完。到铁匠大叔的店那附近的时候，很少见的站在店门口外面，而不是待在店里。

「大叔，不是待在店里面，而是待在外面还真是稀奇阿」
「喔，你早阿」

大叔边打着招呼，边把手放在腰上向侧边弯著腰。这就是所谓的，和广播体操一样的运动吧。

「身体不这样偶尔动一动的話可是会生锈的阿！」

大叔一边说著一般爽朗的笑了。不过大叔不知道有没有听见希望他推荐一下妮娜的短劍和莉娜的斗篷这件事呢。妮娜的钢铁短劍，在昨天的战斗里刀刃缺损到不能使用了。虽然有用魔力覆盖以增加锋利度和防止磨损，但也不是能够永远撑下去的，终于达到了极限。莉娜的披风也是受损的程度也该换了，原因则是昨天被哥布林给切开了。
如此这般的向大叔说明事情的原由。

「正好，有好东西阿」

这么说完之后，大叔馬上跑进店里面去了。

「这些……以此为……看吧」

布雷卡劍　　（５級）：锋利度上升
黑耀铁短劍　（５級）：无
旭雷卡的斗篷（５級）：火属耐性

「首先是这把《布雷卡劍》，是从迷宫出产的。是别的冒険者在迷宫里拿到时，觉得破破烂烂的没有什么用処就卖了，为什么会卖到我的店里呢？当然是没有其他的店家愿意收购阿。但是我却认为如果能修好的話就还能在继续鍛造的，然而完成时所产生的结果可是比想像中还要好阿！而且也附有《锋利度上升》的技能呢。接下来就是《黑耀铁短劍》，这家伙是用跟悠的大劍一样的黑耀铁做的，之前也说过了吧，总之就是很坚固。《旭雷卡的披风》的話，是用在火之森栖息的火焰大鼠的皮，在和钢铁蜘蛛絲编在一起的。这家伙也是非常坚固的，更何况还附有《火属耐性》的技能阿。」
「那么，我就全部都买了」
「噢噢……連價格也都不问就全买了吗」
「大叔所推荐的，全部都是好东西阿」

大叔“这样阿这样阿”说著，很开心似的收著款项。《布雷卡劍》原本就是低價收购的，从本来的金币２０枚降到了金币１５枚，《黑曜铁短劍》是金币７枚，《旭雷卡的斗篷》则是金币５枚和银币７枚。以全部的总價是２７７万的價格买了下来。
即使如此，在收入增加的同时也觉得自己对金钱的感觉好像变得有些奇怪了。

「悠，刀刃缺损的只有钢铁短劍而已阿？」
「……自己需要的装备，自己付帐」
「可以阿。正好也有临时收入」

临时收入，就是昨天的哥布林王的报酬。莉娜收到报酬之后，却全部都交给我。说是什么自己什么都没能做到和得到帮助的谢礼，不管说些什么都顽固的拒絶不里会执意要塞给我，所以就只能原封不动的收下了。
在那个时候对莉娜提出了一些方案。
在大叔的店买完东西之后，接着就是到冒険者公会接受任务了。这次接受的任务是，大森林的采集和討伐任务。
跟以往一样前往科莱特小姐的柜台，而在柜台的科莱特小姐似乎注意到了用着笑容一边朝这边挥手一边打招呼。但四周的冒険者们，主要是被男性的视线给盯得很刺痛阿。

「各位，早上好阿！昨天真是辛苦你们了」
「早上好。今天可以介绍和大森林有关的采集和討伐任务给我吗」
「这样阿。采集任务推荐的有基本的药草、魔力草、波克花、月亮草等。討伐任务则是大水牛和黑狼，因为总是会让农作物受到危害，所以总是有委托哦♪还有需要到大森林的深処去潜水和银狼、钢铁蜘蛛等，其素材需求比较高的魔物存在，魔物的等級都在４以上的危险任务」

科莱特小姐将一些任务的清单给我们看并且接受登记。科莱特小姐虽然担心我并要我小心一些，但是周圍的冒険者的视线也随著这样更刺痛阿。
因为科莱特小姐不管对谁都是很友善很开朗了，所以在冒険者们中相当的有人气，才会导致这样的事情发生吧。
一进入大森林的时候，莉娜很快・速・的就展开了《结界》。

经过昨天的战斗之后有了一些想法，也理解了自己的实力在哪裡还有不足的地方，我开始将《斗技》当作常驻性技能而持续使用着，希望借此而让ＭＰ增量。

「……呵呵，怎么了？」

莉娜用她那一成不变的表情往我这边看过来。
结界不是以只在特定的位置展开一部分的形式出现，而是变成一个球体将莉娜包住，要是就这样认为不管从哪裡攻击也都不要紧的話就太天真了。

「结界的強度不均匀。魔力在有的地方厚实有的地方薄弱。Ｄ等級以上的冒険者的話，馬上就看穿薄弱的地方进行破坏的」
「……大概吧，时常展开球体状的结界也是非常难的」