第四十三話 腐烂的眼神

在大森林的狩猎结束之后，就回到卡莫都市。在路上碰上约瑟夫争著布满血絲的双眼，像著这边大喊什么“完全不知道你已经回去了阿”的样子。

「这……实在太惊人了！不管哪一个的品质都非常的好阿！」

将采集到的药草交给科莱特小姐之后，开始鉴定前就因为那数量而吃了一惊，这次倒是因为品质的关系而开始恐慌了起来。

「魔力草竟然能够采集到这么好的品质……哈阿！？这边的波克花！！那边的月亮草也是！！」
「科莱特小姐，请冷静一下」

用担心的神情向嘴角正流着唾沫、処于相当兴奋状态下的科莱特小姐出声提醒之后，终于回復自我而且满脸通红。

「这，这还真是失礼……了……」
「之前委托和房子有关的事情进展如何？」
「是！这件事絶不会忘的。现在的話，可以介绍的房子有５栋」

确认各栋房屋的状况之后。不愧是传达了头期款有５００万的缘故，不管是哪一栋都有着充分的大小和房間数。　((译者：大概这头期款算很高了

「这一栋的房屋特别大間呢」
「那一間是贵族规画建造的住宅。不过由于座落于卡莫都市的外城墙的位置，因为会有魔物和強贼等治安方面的问题所以并不推荐哦。就連原本规画建造的贵族也待不下去而放手转让。比起这个，这一間房子如何？不仅布局不错而且也是许多贵族跟商人所居住的地方，再加上治安方面也不错，是非常推荐的哦！」

治安方面的问题因为有哥布林王在，只要再使用死灵魔法再追加几只魔物来使役的話就没有问题了吧。

「不，这次就先去这一栋房子看看吧」
「但是，在那里的話不仅来往公会不方便就連生活也不是十分便利。而且在那边的房子也是可以买下来的」
「没有关系的」

((译者：这是出自担心还是自己也住在那附近呢？
科莱特小姐小声的嘟嚷着，几乎都要听不到了，但是由于固有技能《听觉上升》的关系还是听的一清二楚。不过由于那悲伤的神情，所以又补了一句話。

「之后还是会以这里为据点进行活动的，所以科莱特小姐从今往后也请您多多指教了」
「是……是的！就交给我吧♪」

第二天，约瑟夫大叔突然改变了以前总是进行跟踪的行为。不用隐蔽装备也不躲得远远的而是堂堂正正的跟过来，但是总喊著“握劍的方法不行阿，这里要摆好架势阿”等諸如此类的事情，实在罗嗦到让人感到郁闷阿。最后我实在是生气了直接提劍砍过去。并不是很清楚约瑟夫大叔这次的目标为何，以劍比试数十分钟之后就一脸满足的消失了。偶尔莉娜的魔法也会出奇不意的飞过来，但都是以些微的差距擦边闪过。而妮娜就只是喊著“好厉害阿～”在意旁观战而已。
((译者：跟踪狂不知为何到后期都会进行攻击，大叔也是末期症状了
这２周就以这种模式反覆持续著。莉娜也习惯了将结界缠绕在四周的特训，现在能够普通的展开结界持续数小时并且可以施放魔法。回冒険者公会回报任务之后，这次轮到妮娜从Ｅ等級生到Ｄ等級了。这是因为我只接采集系的任务，而妮娜则都是討伐任务的缘故。虽然说这也是没办法的事，但还是会感到不甘心阿。
在委托的有关房屋的事前检查结束之后，和科莱特小姐所介绍的不动产商签订了合约。那是一栋有着庭院而且是两层楼的气派房子。虽然在周圍也有设置简单的避邪的魔道具在，旦说到底还是简易型的，不要太期待能发挥多大的效果比较好。

「这就是我・们・的新家阿！」

是我的家

「……就算三・个・人一起住也还是很宽广呢」

听这語气似乎３个人一起住似乎已经是理所当然的事了。
今天的工作是扫除房屋和购买家具，光这样就花了一整天。但尽管如此还是有大多数的房間还没扫完。所以开始认真考虑是不是该雇用个女佣了

「虽然旅馆也不错，不过还是自己的家最能够安心阿～」
「……同感」
「你们几个……房間可是多的是。给我出去阿」

才刚躺在床上准备睡觉的时候，妮娜和莉娜进到房間来。

「寂寞是会死人的！」

你是兔子吗……

「……哼哼」

莉娜就只是不说話的拼命闻。也只能放弃了，这些家伙是怎么样也都说不听的。
用死灵魔法復苏的哥布林王，正在顺利的狩猎著。虽说是処于无技能的状态，但如果只在大森林表层的場所的話，似乎是没有敌手的样子。这次就先叫过来查看一下状态吧。
************************************************************************
第二天，我们就前往《骷髅的迷宫》准备再继续挑战了。妮娜和莉娜正顺利的成长著，看样子是差不多可以去进行首领战和去狩猎第２１层以下才会出现的貝納托斯了。和往常一样，赋予師的大叔正站在迷宫的入口処。

「噢～小男孩阿，好久不见了。需不需要赋予魔法阿？」
「有学到新的了？」
「咈咈……咈哈哈！听了可别吓到阿，我竟然学会了第３位階的魔法屏障和第４位階的能量吸收术和魔力吸收啦！」

确实魔法屏障是让魔法耐性上升的魔法，能量吸收术和魔力吸收术则是近距离攻击时，可以进行ＨＰ吸收和ＭＰ吸收的魔法。这个大叔看起来虽然质朴但是很有实力呢。

「那么，那就只帮我施展就好了」
「嘁，又是只有你阿」