第四十五話 新手狩猎 (２)

顺利到达首领所在的地下１０层
在那边的3人组把使用了火焰墙和大地护墙在路口的阻碍破坏了，也使用了《天网恢恢》掌握了情况。
妮娜由于对男性不擅长而摆著一副不安的表情，莉娜或许是状态上升的缘故所以展现出满满的干劲十足？还是杀意？
帮妮娜和莉娜重新更新了赋予魔法。照理来说因该在使用水晶之前就这么做，但这次由于那3人组的原因只能在首领的房間做了。
赋予魔法的更新结束了，没过了多久首领出现了。
姓名：欧力法
种族：独眼巨人（亞种）
階級：4
Lv：21
HP：744
MP：167
力量：596
敏捷：126
体力：345
智力: 32
魔力：109
运气：27
被动技能
夜视LV3
棍术LV3
主动技能
棍技Lv 2
斗技LV3
咆哮Lv 2
固有技能
无
上次的首领是大魔猿，这次则是独眼巨人（亞种）。好像首领是不固定的样子。
亲信也不在，所以只要注意技能《咆哮》，对于妮娜她们来说就已经足够打倒对方了吧。
莉娜使用了魔法第2位階黑魔法《大地之枪》。

这是独眼巨人（亞种）的弱点之一的土魔法。
我告诉了她们关于骷髅的迷宫出现的魔物的信息，看来有好好地记住。
独眼巨人（亞种）眼力很好，所以一直简单的闪躲飞过来的大地之枪，那个瞬間尼那瞬間钻入了脚下并往脚的方向斩了过去。
愤怒的独眼巨人（亞种）对妮娜使用咆哮停止她的动作，但是妮娜已经离开保持着距离。
然后莉娜又放出2发大地之枪。
无论眼力在好没有注意也就没有了意義。
大地之枪就这样贯穿了独眼巨人（亞种）的左侧腹部。

“goooooggyaa!!“

打算试图把腹部贯穿的大地之枪拔出来，每次拔的时候都可以听到独眼巨人（亞种）的哀号。
通常大地之枪是枪的样子是因为重视贯穿力的，莉娜由于使用两把大地之枪而且前端由于类似于鱼钩的形状互相勾著，所以没有办法这么简单的就拔出来
放弃了拔出大地之枪的独眼巨人（亞种），朝着莉娜的方向开始奔跑不过在跑了没多少米的时候跌倒了。
往脚的方向看，有魔力构成的絲线缠绕在上面。因该是在妮娜往脚砍上去的时候缠上的。
不愧是盜贼手真不老实。(译:原文: シーフだけあって手癖が悪い这因该是说妮娜明明看是砍上去却是趁机把线缠上去)

“对不~起阿”

接下来的瞬間独眼巨人的脖子被切断了。
感觉单纯以力量为骄傲的魔物已经都不是妮娜她们的对手了。
把出现的宝箱打开了里面放著一本书。

“没中？”
“～不对，中奖了。我也是第一次看见魔导书呢。”
“……雷的魔导书”

雷的魔导书（下級）：可以学习到第2位階为止的雷的魔法。
确实，往书的方向看去显示上表示魔导书。

“这就是魔导书吗，确实读了会学习魔法吧？”
“对啊，只有最初读的人才记得住，取而代之的无论是谁都可以读取记住,对于这本书是非常有需求的哟~

主要都是贵族们用大手笔的巨款购买。虽然这次是魔导书下級，但也能以最低金币20枚以上卖出去。”

在旁边的莉娜往这边看过来

“怎么办？”
“这次妮娜和莉娜打倒了哦。两个人决定就行了”
“嗯~嗯，我学会了也不能熟练的操作，还是莉娜来记住吧？”
“……可以吗？”

就那样吧,我替妮娜说服了莉娜……如果莉娜记住了的話,我也可以记住雷的魔法并不会吃虧。
接下来,莉娜读起了魔法书,我把独眼巨人（亞种）的皮削下来。妮娜也在旁边一边帮忙剥取一边把诀窍记住。

“……记住了,我变得更加天才了”

记住了新的魔法变得情緒高涨了吧
莉娜的等級也上升到20了,这样莉娜也能拥有第二职业了

“就这样前进？”
“不,今天就回去吧。遇到刚才的家伙的可能性很高、莉娜等級也20了往公会的方向走吧”
“哦～”

使用青色水晶返回外面的时候，那时的三人组已经不在了，但还在地下11层埋伏的可能性很高。
如果在首领房間有队伍在战斗中的話，那这时碰触水晶的队伍会直接跳过首领的房間而往下一个楼层移动。
要是嫌挑战首领麻烦的話，可以利用召唤師召唤魔物并且只让魔物转移到首领房間，利用首领和魔物战斗的空档移动到下一階层，有这种小诀窍存在。
往城市卡莫回去的道路上走着，总是像沉默一样的听著声音。

“那里的冒険者的哥哥！我会白魔法哟！！”
“少爷！！我是技能是《腕力上升Lv 2》怎么样有缺搬运工吗？”

这是奴隷们招揽客人的招呼声。这并不是什么新鮮的事情。
不管哪裡的国家对于奴隷制度都是被认可的。就連聖国贞德塔奴庫都默认着。