第五十三話 卡莫的支配者

都市卡莫的统治者是一位名叫穆斯・勾法・巴夫的贵族，
而穆斯最出名的、是他那糟糕的性癖。

「哈～啊啊～、好无聊啊～啊啊啊啊」

穆斯一边这样说着一边把红茶喝掉。而眼前的桌子上放着堆积如山的文件。

「穆斯大人、既然这样说的話就请你工作吧」

在一旁执事样的老人以溫和的口气静静的教训着

「老爷子、話是这么说，不过最近都没有看到有趣的冒険者、好无聊好无聊～都快没有活着的感觉了！」

穆斯挪开桌上的档后就那样直接的趴上去。努古则像往常一样收拾着散落在地上的档。

「红色流星公会叫什么劍的夏姆怎么样？据说是个年轻优秀的冒険者呦」
「爆炎劍的夏姆是吧──那个是被圈养的冒険者不是吗……由高等級的冒険者在旁保护一边提升等級、一点魅力的碎片也感觉不到呦」
「呵呵呵、真严厉呢。那么把哥布林王打倒的階級E冒険者又如何呢？」
「階級E打倒哥布林王？第一次听说呢」
「穆斯大人喜愛的那位约瑟夫大人與冒険者公会一同隐藏了情报、我也是最近才得知」

穆斯的脸色突然变好了起来,从先前无力怠惰的样子变成了充满朝气活力的表情。

「约瑟夫隐瞒着！？在说階級E的冒険者是如何打倒哥布林王的？名字呢？性别呢？年纪呢？出身地呢？职业呢？等級呢？技能呢？装备呢？公会呢？状态呢？」

奴古冷静地回答着穆斯接二連三的质问。

「据闻那位冒険者，能够熟练使用第4位階的爆破。在打倒哥布林王的地点有几个看起来像是火山口的地形、所以是由那位少年打倒的不会有错的。名字是悠・佐藤、年纪大概１０～１３岁前后吧。是从乡下的利瑟魯村来的、直到最近才在卡莫的冒険者公会进行登录。第一职业是魔法战士、第二职业是赋予師、等級・技能・状态不明。装备是虽说是階級E但却装备着坚固的黑曜铁系制作的装备。最后，目前并没有加入任何公会」
「来……来了……久违的食指大动！！10～13岁？那样的少年把哥布林王打倒！没有加入公会这点真是太好了！！无论如何都要納入麾下！──嗯？技能和状态为什么不明？没有对他进行解析調查吗」
「很难呢。首先是公会卡也不能完全把一切显示出来，是使用了西斯哈的项链之类的对解析对策吧。当然解析LV4以上的話还是可以看出数值的、但还是不要那样做比较好。有一次尝试靠近结果被发现了」
「嘿、既然老爷子都这样说的話。不过不使用公会卡的話是知道公会卡的秘密吧。如此的优秀、公会想对我隐瞒也能够接受了」

穆斯的性癖是把优秀的人材都收集起来。都市卡莫的人口有20万以上，这还没有包含非法居留者和没有缴税的流浪者・亞人等。又负责治安的士兵只有仅仅100人的程度、要从犯罪者和魔物手中守护卡莫的人力是倒性的不足、这就是穆斯对优秀的人材以外的事不感兴趣的原因。向冒険者公会提供大笔的捐款、稍微优秀的冒険者也会因为这样的优待而聚集到此。其结果是、都市卡莫聚集了足以匹敌王都的冒険者、以让冒険者接受任务打倒犯罪者和魔物的型式勉勉強強来守护治安。

「幸运地得到了有趣的情报。那么、穆斯大人。有报告说那位悠・佐藤正在跟约瑟夫大人进行着战斗」
「哎哎哎哎哎哎！？为什么？为什么会在战斗的？超~在意！啊！从刚刚我就在想、老爷子是让部下用魔导具进行实况转播的吧？那个稍微也借我用用吧」
「那可不行呢。持有伯爵的爵位的穆斯大人、窃听这样的事怎么能让你做。请让我在事后再作报告吧」
「哎哎哎哎哎哎、不……不讲理啊」

在在苦恼的穆斯身边的努古、继续听取从部下那边传来的实况转播、不禁对听到的内容感到
怀疑。要说为什么的話，悠・佐藤是以近身战跟约瑟夫战斗的。跟那个约瑟夫进行接近战…看来要把悠・佐藤是个能熟练使用爆破，擅长远距离的后卫职业的魔法劍士一事重新考虑、从部下传来的带有憺法的声音来判断，是个远近都同样优秀的战士。
************************************************************************

「该死的大猩猩」
「称赞我也没有任何好処的喔？对值得依靠的大哥哥撒撒娇也可以的喔？」

从刚才开始就已经全力攻击了、还是无法让约瑟夫认真起来。虽然对我的攻击是认真的処理着、不过没有对我使用的劍技的聖劍技・暗黑劍。
这家伙擅长的应是枪而不是劍。从初看到的状态枪比劍高是不会有错的。
技能等級越高提升就越难、劍术LV8跟枪术LV11是有着天壤之别。
即使如此、从刚才开始约瑟夫的攻击威力就很不寻常。虽然没使用劍技但是所有的攻击仿佛都是爆击一样。运气也太好了──运？约瑟夫的运是100、难道说……

「难道说能自由的使出爆击？」
「呼哈呼呼哈哈哈哈！终于注意到了吗？以我的階級是能够自己使出爆击了？佩服了吧？」
「真恶心……别得意忘形啊」
「恶心！？真过分呢、像我这样可靠的人是不存在的哦！」

成年大叔不像样的眼眶浮泪。

「原来如此、平时以好色的面具示人当在有需要的时候就会出现的大叔吗。确实也许在小孩的眼里是个理想的父亲。不过我并不需要」

约瑟夫的样子有点奇怪，身上变得满是破绽，是在引诱着我吗？现在也不是平时开玩笑的表情而是变成相当认真的表情。

「哦哦…………刚刚的話对着我再说一遍」