第五十六話 與奴隷商人的交涉 (３)

奴隷商人馬戈・皮埃特，只用了一代就在这个都市卡莫中经营起奴隷商会的店铺两間，道具店8間以及魔道具店3間。最近也在王都建立了分店。
他的成功很大程度上是《监定眼》的功劳。这个固有技能对比起《鉴定》技能可以更详细的对物品作出分析。
馬戈・皮埃特比任何人都要奔波，比谁都坚持着商品的买卖。当注意到的时候，已经成为了都市卡莫首屈一指的大商家了。

“呜，呜呜呜……”

而比谁都更能看清物品讯息的馬戈・皮埃特正在发出有呻吟声。其理由是──
药水（6級）：回復效果（小）
药水（6級）：回復效果（小）

药水（6級）：回復效果（微小）。

桌子上放置了3支的药水。其他持有鉴定技能的人来看的話就只能看出这样平淡无奇的讯息，而持有《观察眼》的馬戈・皮埃特所看到與其他人就不一样了。
(校对:此观察眼與前面的鉴定眼，个人推测可能是鉴定眼内包含其他不同效果的眼睛就跟悠的魔眼效果合并一样，而这边观察眼是鉴定眼内的其中一个效果，直接鉴定的就是鉴定眼旦要更详细的资料就是观察眼大概这样子。)
药水（6級）：回復效果（30）。
药水（6級）：回復效果（45）。

药水（6級）：回復效果（10）。

出自不同制造者的話就算是同样的东西，其效果也会有所出入，这是在炼金术士、鍛冶師、商人之間理所当然的常识，而这个药水是異常的。
馬戈・皮埃特的店铺从炼金术士公会采购的药水（6級）其效果是在30前后。
第一个问题是这个药水是如何做成的,效果远比一般的还要高。
然后就产生出第2个问题，回復效果45，是自己店铺的药水1.5倍的效果。假如这个药水以跟自己店铺的以同样的價格──银币一枚出现在市場上的話，会变成大事件呢。
歪着头看着桌上的3支药水。如果市場上贩卖的药水只有这药水3分之1的效果，拿出来又有什么意義呢？

“──話说这、这个药水是从哪裡进货的？”
“这个反应看来是注意到了吧。第一支的药水是老爷子的店的，剩余的两支药水是老爷子的店会需要的。

效果高的药水是每周2000支，效果低的5000支──”
“笨、笨蛋……这样做的話会與炼金术公会为敌的。而且效果高的药水姑且不论，效果低的药水是卖不出去的”
“炼金术公会的話，是愚蠢的家伙在管理著竟然说出用同样價格卖了这种不知分寸的話，所以就安心的和炼金术公会的商品一起摆在架上卖吧。

因为炼金术公会的自尊心是出了名的高傲，所以就直接拍板定案而没多说些什么了。”

馬戈对于悠的(药水)是抱持采购的倾向。如果拒絶了并被其他不同的商店给拿到的話，那个损失是不可计量的。
之后就是考虑如何才可以便宜的采购呢。

“让我稍稍考虑一下。但是也只能买进高效果的药水”
“你的考虑是徒劳的。听完我这句話你是不会拒絶啊。老爷子在炼金术師公会进货的药水采购價是1支8000馬多卡吧？我这里的效果高的药水是5000馬多卡，低的药水只要500馬多卡就可以了”
“5000！？”

对于悠的药水的进货價馬戈是真的感到吃惊了，脑海中盘算着如果以低價销售的話，独占卡莫都市里的药水销售的話也是可以办到的。
效果低的药水进货價500的話也能够有充足的利润了。

“效果高的药水，直接以跟炼金术師公会进货的药水相同的10000馬多卡来销售。便宜销售的話也许会给被故意刁难的人盯上。
再来雇用几个口密的家伙来宣传从我这里采购的药水效果很高的話，这样就可以吸引大量的冒険者和佣兵们来购买了”
“啊、原来如此，以同样的價格销售，而其效果，就由冒険者和佣兵们慢慢地扩大的話。那么效果低的药水也考虑了什么吗？”
“购买药水的顾客主要是什么样的家伙比较多？”
“那很简单。首先最多的就是冒険者了。其次的就是佣兵、騎士団、旅行者等。”
“市民呢？”
“呵呵呵，市民几乎是不会去买一瓶要價银币1枚,相当于10000馬多卡的药水的。

就像刚才说的那样，只有商人、贵族这样的富裕階层才会去买”。

“明白了。银币一枚的药水之类的市民也不可能出手。但是半银币一枚的話怎么样？虽说是效果低，但如果是为了应对紧急事态而购买半银币一枚的药水，你不觉得可行吗？”
“！？确实半银币一枚的話……购买的可能性……说的没错呢，会购买吧”
“城市卡莫的冒険者最多也就数千人吧。而市民的話是那的好几倍，几十倍。”

馬戈仿佛已经可以看见出现在未来的那个場面了，而悠只是默默的在一边凝视着他。
过往为止的买卖都只是向特定階层所进行的，而今后的将会是对所有階层的买卖。馬戈会感觉兴奋了也是没有办法事。
之后，把交货的日程和细小的杂项进行調整，本来预计会是波及到好几天的談判，想不到仅仅几十分钟的时間就决定下来了。

“呵呵呵，互惠互利的交易真的是太好了啊。但是悠桑稍微有点天真呢”