第五十八話 暗中活动

都市加姆东边地区。被称为贫民街是連税都缴不起的最低等住民居住的地方。
也是犯罪者为了隐藏行踪会来的地方，與此同时，许多犯罪者和其他国家的谍报员也潜伏其中。
在深夜的时候，许多住民已经就寝，灯火尽数从住所之中消失的街道之中，有一个窝棚之中泄露出了些许的灯光。小屋内的男人大概是在談论什么吧，身体上缠绕着最底层居民穿着的破布，然后在破布之下，忽隐忽现的被肌肉覆盖的钢铁一般的细长的身躯却出卖了他们。

「那个赋予魔法師是哪个国家的人知道了吗？」
「现在还不知道是哪个国家的谍报员。」
「追踪赋予魔法師的人到底在做什么？」

男人们非常的焦急，这也是那也是，任务可以说是完全没有进展。

「莫斯的話已经死了。」
「是约瑟夫干的吗？！」
「不，是穆斯手下的人干的。」
「收藏家穆斯・勾法・巴夫吗……那家伙身边的佣兵和冒険者全是拥有至少B級的实力的人。比起那个，更麻烦的事是，最坏的情况不得不考虑撤退回国，否则说不定会全灭。」

全灭，男人说的話再怎么样也没有过分夸大。在这仅仅一个月里，男人已经损失了的8个谍报员的同伴，要么是被杀害了，要么被抓住为了避免情报泄露自杀了。在那之中，有4个人是栽在约瑟夫手上的。

「冷静下来──这个任务就算失败也不能撤退。成功归来的話也不会被承认。毕竟这个任务不是从暗部上层部而是从教国大司教那里得到的。」
「说到底为什么本国的大司教要行动？那个叫做悠的黑发小子就算有什么秘密，现在还不是完全不知道吗？」

被认为是男人们的首领的男人缓缓的开口了。

「我也没有详细的消息，听说他有成为灾厄的种子的可能性，而且也有把哈摩尔恩的噩梦再现的可能性。」
「魔王……第五魔王的显现……不……是被这么认定的吗？如果预测正确的話，再怎么说我们的战力也明显的不足啊。再说为什么要捕获啊？！这是就算带着潘多拉的勇者也会被全灭的事件啊？」

现在，被人类认定是魔王的魔物有──存在于聖国加古魯庫西部的S級迷宫格里姆城城主『霸王多雷姆』，支配自由国家北边耸立的极寒山脉的恶魔『无的撒扎姆』，以德立姆帝国南部沙漠深処作为据点的轰焰龙『焰的慕斯』，接下来就是出现在已经被毁灭的存在于自由国家哈梅尔一个小小的村庄潘多拉的『灾厄的魔王』。

各个国家都想要毁灭的存在。人类侧不做多餘的事情也不会有什么大的纷争，一直会是胶着状态，但是哈梅尔的小村庄潘多拉发生的魔王显现让迄今为止的状态变得不同了。显现的魔王除了仅有一人的生还者以外将哈梅尔村吞噬殆尽，然后顺着气势，向着邻国德立姆帝国生猛地冲了过去。德立姆帝国集结总兵力去击退也沦落到全灭的地步，直到10年之后出现的哈梅尔的勇者和聖国加古魯庫的聖女，德立姆帝国所自豪的最強的七劍，乌冬王国的大賢者討伐了他之前，哈梅尔和德立姆就有数十万被害者，如果加上小国和农村的話，被害者就超越了100万人。

（译者：其实按照作者的世界观设置，100万人的死亡是不可能的，一战持续4年，而且熱兵器横行，死亡人数也没超过1000万。按照魔幻世界的生产水平设定，100万人就相当于一个大国的总人数。魔王在怎么厉害，也不可能在10年之内，在人们知道有魔王存在疯狂逃跑的情况下杀掉100万人──好吧，我干嘛吐槽这作者。）

「也不一定会变成那样。目标悠・佐藤絶对不是不能捕获的对手。」

首领样子的男人的发言引起了周圍男人们強烈的反对。

「你是认真这么说的吗？不仅有那个约瑟夫24小时护卫，而且现在身边还有那个收藏家穆斯的亲信啊！」
「不仅如此……悠・佐藤的个人能力也是个威胁。事前的情报显示他不仅持有看破状态的魔眼技能，索敵的范圍也是異常的。有的时候混在人群之中可以接近，但也有距离一公里之外就被发现气息的时候。根据索敵能力的高低变化，可以认定他拥有索敵以外的能力。」
「根据监视赋予師的人莫斯那里，也有和约瑟夫打的难分上下的报告。那可是仅仅13岁的孩子哦？」
「你到底想说什么……」
「这个和斯特拉大人的情报明显有不相符的地方。虽然说这是不可能的，莫非──」
「注意你的言辞。斯特拉大人可是拥有双聖的聖者大人的血的人。就算她已经去世了，也不允许用这样的話去贬低她，还是说你想死吗？」

首领一样的男人手不知不觉間握住了短劍，

「……是我不对……收回刚才说的話。我们没有恶意的……只是激动过头说过了罢了。」
「我也知道你们焦急的心情。刚才回答之前，我已经向本国要求支援了。谍报员的补充和原連队长的奇・杜已经在往这边赶过来了。一个月后就预定会到都市加姆。」
「奇・杜是那个奇・杜吗？本国和乌冬的战争要开始了吗？！都市加姆的居民不会就这样平安无事的啊？」
「乌冬王国没有自己的国脚。为数众多的宗教互相交集，伊莉米特教以外的宗教除了邪教以外就不是任何东西。信奉邪教的人死了多少，难道会有什么问题吗？」

************************************************************************

「这家伙～损坏的很严重啊。」

伍茲看着用黑曜铁制作的大劍和黑曜铁手套，感叹着说，
悠和玛丽法在风见鸡亭吃完饭之后，就那样直接光临了伍茲的鍛冶屋。对于悠修復破损状况很严重坏掉的武器的委托，还是直接重新买一个新的比较好，伍茲这么回答。