第三十三話 初次迷宫（４）

大魔猿利用冒険者的尸体制造出不死族。怎么看大魔猿都只是一个劲的往这边吼叫着，先看看那些原冒険者的状态吧。

（（译者：这跟上一段结尾有点落差，是听起来像在咏唱吗
名字　：玛尼亞・庫露姆
种族　：骷髅騎士
階級　：３
ＬＶ　：２２
ＨＰ　：４８７
ＭＰ　：８４
力量　：２８１
敏捷　：４８
体力　：∞
智力　：３
魔力　：２４
幸运　：２１
被动技能
劍术ＬＶ１
枪术ＬＶ２
黑暗耐性ＬＶ１
身体能力上升ＬＶ１
主动技能
斗技ＬＶ２
枪技ＬＶ２
固有技能
无
名字　：罗・伊斯
种族　：僵尸
階級　：３
ＬＶ　：２３
ＨＰ　：３８７
ＭＰ　：１０４
力量　：２３４
敏捷　：６７
体力　：∞
智力　：５
魔力　：４６
幸运　：２９
被动技能
索敵ＬＶ２
忍足ＬＶ２
短劍术ＬＶ２
陷阱发现ＬＶ２
黑暗耐性ＬＶ１
主动技能
斗技ＬＶ１
短劍技ＬＶ２
开锁ＬＶ２
陷阱解除ＬＶ２
隐秘ＬＶ２
偷窃ＬＶ２
固有技能
无

（（译者：被吃个精光的变骷髅騎士，没吃完的变僵尸……
说到底，猿猴也还是猴子吧？　制造出比魔猿部下还要弱的不死族要做什么啊。值得高兴的误算是，不死族虽然拥有生前的技能。但由于智力低下，２只不死族的袭击，也仅仅是没有使用技能，单纯的用拳头殴打而已。
故意装得很棘手的样子顺便把技能全部夺走，骷髅騎士被打倒，僵尸的头被弹飞。一不小心开始期待剩下的冒険者是不是也能变成不死族，该怎么说呢，不愧是傻猴子吗，就直接往这边跳过来了。

「呜咕！！」

以跟刚才的魔猿无法比拟的速度接近，张嘴咬过来。虽然立刻用黑耀铁护手挡下了攻击，不过这并不只是蛮力还包含了技能的加持吗，从不断挥舞手臂却没松口这点来看，咬合的力量大的惊人啊。
密嘻密嘻……
被咬住的护首开始发出了沉闷的声音。要是这样继续下去手臂就会被咬碎而被咬下来吧。在这时候魔猿挥动了手臂，每挥一次防具没有保护的部分，肉随之被挖走而开始变的血淋淋。
为了夺走技能而采取拖延时間的举动，也在夺完技能后结束了，用魔拳对左臂注入了火魔法。左护手开始发熱，用嘴咬住的大魔猿终于受不了而松口并拉开了距离。大魔猿并没有发现到自己的技能被夺走而令动作也跟着变差了。

（难道不认为技能会被夺走吗）

对著已经拉开距离的大魔猿，适・当・的放出火焰球。但是大部分都没有往大魔猿所在的位置而是往错误的方向飞去。大魔猿嘲讽的发出嗤笑声。看来是误认为我因为刚刚的攻击而受到影响。再一次的放出火焰球，大魔猿高・兴・的・误・会了，对可能会飞往错误方向的火焰球是一看也不看。但这次和刚刚的火焰球是不一样的。一般的火焰球只会笔直的向前飞去，这一次加入了旋转的变化，就像是棒球的曲球那样往大魔猿飞去。

「呜唧！？」

反应不及的大魔猿被数发火焰球击中，受到一定程度的大的伤害。因此暴怒的大魔猿往这边冲过来，这次改放风魔法的风之刃，不过大魔猿无法辨识魔力，就这样被看不见的风之刃给吞噬。不能够理解自己的身体为何会出现切伤，顿时由原先的愤怒转变为动摇而停下动作，这个时候又有十几发风之刃砍过来。其中的一发把大魔猿的双眼给弄瞎了。一口气接近之后，使用劍技ＬＶ３的《疾风迅雷》把大魔猿切成上下两半，大魔猿就这样轻易的死去。
打倒大魔猿之后出现了２个成对的台座。为一的差别是台座上的水晶一个是青色而另一个是红色，青色的是离开迷宫回到地面，而红色的是往下一个楼层前进。
从魔物身上剥取素材和魔石。这次从大魔猿和持名的魔猿身上分别取得了等級３和等級４的完整的魔石。剥取下来的皮、牙、指甲、尾巴是相当好卖的，不知道是不是因为这些部位魔力特别高的缘故，不过也没有什么太大的问题吧。
因为冒険者们的尸体破损的相当严重的缘故，装备也几乎都损坏到不能回收，所以就只拿了道具、飾品和金钱。
道具包（６級）　　　：２个
钢铁的短劍（６級）　：１个
力量戒指（６級）　　：１个
皮革靴子（６級）　　：１双
药水（６級）　　　　：２１瓶
魔力药水（６級）　　：５瓶
解毒药（６級）　　　：７瓶
金币　　：７枚
银币　　：３４枚
半银币　：２３枚
铜币　　：３１枚

（死去的你们所持有的物品会有效利用的，所以就原谅我吧）

将冒険者们的遗体，堆在同一个地方用火焰球进行了火葬。
打倒首领之后，是一定会出现宝箱的吗？有好几个只能一个个来，打开知后发现几乎所有的宝箱都是空的，只有其中一个里面有一枚戒指。
生命的戒指（５級）：增加ＨＰ５０　　（（译者：这空箱一堆啊

（这样的结果到底算是有赚到？还是虧大了？完全搞不懂啊……不过这个应该是很适合莉娜的装备）

碰触青色的水晶之后，和刚才一样一瞬間就到地面了，等察觉到的时候已经回到了迷宫的入口処。

「哟，小鬼，结果怎么样啊？」

在入口等待的约瑟夫大叔，迫不及待的往这边搭話。

「即使一个人也很轻松啊」
「嗯，一个人的話……身上怎么都沾满了鮮血啊」
「这是魔物的血，还有收拾在我之前被全灭的冒険者们的遗体的时候弄的」
「确实是没有受伤啊」

伤口都已经用回復魔法恢復了，但是没有特地说出来的必要所以就保持沉默。不过对约瑟夫大叔一直跟到旅馆前这件事感到非常的郁闷啊。
今天在以夺走大部分技能为目的的基础下进行战斗的，等級也上升了２級。
名字　：悠・佐藤
种族　：人类
职业　：魔法战士・赋予師
ＬＶ　：２２
ＨＰ　：５１３
ＭＰ　：６７４
力量　：２１０
敏捷　：１７６
体力　：２３２
智力　：２００
魔力　：２２３
幸运　：１
被动技能
劍术ＬＶ６
腕力強化ＬＶ６
索敵ＬＶ５
短劍术ＬＶ３
身体能力上升ＬＶ４
敏捷強化ＬＶ２
统率ＬＶ２
棍术ＬＶ２
体术ＬＶ２
夜视ＬＶ３
火属耐性ＬＶ３
ＭＰ回復速度上升ＬＶ３
枪术ＬＶ２
暗属耐性ＬＶ２
陷阱发现ＬＶ２
忍足ＬＶ２
毒耐性ＬＶ１
剥取ＬＶ１
主动技能
劍技ＬＶ４
斗技ＬＶ４
白魔法ＬＶ５
黑魔法ＬＶ４
铁匠ＬＶ２
錬金術ＬＶ４
偷窃ＬＶ２
隐秘ＬＶ２
鉴定ＬＶ1
短劍技ＬＶ３
棍技ＬＶ１
魔法劍ＬＶ２
格斗技ＬＶ２
赋予魔法ＬＶ１
咆哮ＬＶ３
魔拳ＬＶ２
精灵魔法ＬＶ３
枪技ＬＶ２
开锁ＬＶ２
陷阱解除ＬＶ２
死灵魔法ＬＶ１
固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強夺ＬＶ２
眷属従属ＬＶ１

（（译者：技能多到我都快眼花了
回到房間的时候妮娜还是爬了起来，睡眼惺忪的说完「你回来了～」这句話之后，就直接倒回床上睡着了。我去浴室把身上的血洗掉之后也就直接睡了。