转自 掠夺者剥夺者吧

第三十一話 初次迷宫（２）

现在，已经到了《骷髅的迷宫》地下３层的位置。妮娜和莉娜的组合的話，就算面对一只等級３的魔物也絲毫没有问题能够打倒。除非是遇到復数的严峻情况我才会给予支援。特别是莉娜的ＨＰ量不高，哪怕紧紧只被击中一次都有可能当場死亡。

「……呼～呼～」

莉娜呼吸开始急促了起来。虽然她一直努力忍耐的样子，但还是露馅了。ＭＰ只剩下三分之一左右，在加上到现在还没有休息过一次。

「这里是死胡同啊？」
「啊啊，那就在这里休息一次吧」
「……哈哈」

到这里为止总共发现３个宝箱，拿到了２个魔力药水和１个药水。

「喂，赶快把魔力药水喝了吧」

这么说著把魔力药水递过去。魔力药水具有恢復少量ＭＰ的效果。材料也只要魔力草、干净的水、錬金術ＬＶ２就能够制造出来的。魔力草在大森林的时候有看到，所以采了很多的量。

（（译者：光卖这些药水也够赚了吧

「……你是……哈哈……不……」

无视莉娜重新施展赋予魔法。顺便用回復魔法帮两人恢復。

「妮娜，和迷宫的魔物战斗之后有什么问题吗？」
「嗯～有悠的赋予魔法和莉讷的魔法帮忙，不管怎样都会有办法的吧～不过果然跟地上的不同，迷宫的魔物比较強，而且攻击比较多样化」

妮娜意外的能够冷静的分析这点真的让我感到吃惊。
虽然说是休息，不过我几乎都没有在战斗所以不累，所以想来尝试有关錬金術的实验。从道具包里拿出在大森林里所打倒的魔物之后，回收到的等級２的魔石碎片。大大小小各式各样的碎片加起来大概有４０～５０个。对放在手掌上的魔石使用錬金術。果然跟原・先・猜・想・的・一・样变成了完整的魔石。

「诶！这是完整的魔石！」
「……惊讶」

莉納看起来并没有感到太惊讶的样子，不过，那种数量的碎片用了錬金術却只能拿到２颗……
馬上对其中一颗魔石注入了《体力上升》和《敏捷上升》的魔法之后，却发现没办法对妮娜的《钢铁短劍（６級）：火属性》做技能赋予。
难道技能赋予只能对同一物品施展一次吗？
因为没有办法只好改对《钢铁小刀（６級）》在一次尝试技能赋予。这次就成功了，变成《钢铁小刀（６級）：体力上升、敏捷上升》。

「哇～♪」

在非常高兴的妮娜旁边，莉娜像是在说著什么的样子往我这边看过来。

「……盯～」

莉娜看向我还不断的靠近。无视著距离不断缩小这件事，在接近到眼前都快碰到鼻子的时候我举白旗投降了，给《萌萌的斗篷（６級）》赋予了《ＨＰ上升》和《体力上升》的技能。

「……呵呵」

顺便我也用等級３的魔石跟等級２的魔石对防具赋予了《ＨＰ上升》、《ＭＰ上升》、《力量上升》的技能
黑耀铁鎧甲（５級）：ＨＰ上升、ＭＰ上升、力量上升
黑耀铁护手（５級）：ＨＰ上升、ＭＰ上升
确认了各自的防具不能给予同样的技能效果，但是如果分开各是赋予到是能好好发挥功效。之后，在地下５楼的位置选择了返回。回去的时候当然是使用转移石，而不是走同样的路线返回。这对脸色已经发白的莉娜还这样做的話就太可怜了，为了体力低下的莉娜而必须进行的鍛炼想必不会太轻松。
用完餐洗完澡之后，莉娜就这样倒在床上睡着了。妮娜似乎也很困的样子，不过还是让她好好学了２个小时的读写跟算数。

「呜……」
「今天就先到这里吧」
「太好了～」

妮娜虽然很天然，但絶不是傻瓜所以每天都有在进步著。

「我现在要去迷宫了，再跟过来我会生气的」
「为什么！？」
「我也想要提高等級，而且妮娜今天也很努力，感到很累了吧。为了明天能够去迷宫就好好休息吧」
「姆噗ー」

妮娜虽然一脸的不情愿，不过总算是说服她了。
晚上到迷宫入口的时候，那位赋予師还在那。

「喔？　早上的男孩现在是自己一个人吗？」
「啊啊，守护的任务结束了，从现在开始要随我自己喜欢的来」
「男孩阿　独自一人在迷宫晃是很危险的阿？　这种事还是别做比较好啊」

到最后赋予師的大叔只能默默笑着。因为长年的经验知道了对不要命的冒険者说什么都没有用的吧。

「需要赋予魔法吗？」
「大・叔・的赋予魔法的話，已经不需要了哟」

赋予師的大叔以下巴合不起来的表情看向这边，在他的目送下进入了迷宫。
将地下１层的魔法人偶、火蜥蝪、独眼巨人等都打倒。火蜥蝪的外表像是蜥蜴而且大约身长１米。独眼巨人是第一次见到的巨人，身高约２５０公分，手拿着像一颗树那样大的棍棒再挥舞让人感到惊奇。魔法人偶被我打倒变回一堆土，不仅没有素材連魔石也没有只有趣味性，还真是可惜阿。
火蜥蝪用附加水属性的魔法劍只需要一击；魔法人偶用魔拳也是一击；独眼巨人也只需要黑耀铁大劍的一击就打倒了，前进的相当轻松。
各自的状态
名字　：* * *
种族　：魔法人偶
階級　：３
ＬＶ　：１８
ＨＰ　：３２２
ＭＰ　：１６
力量　：２６４
敏捷　：３
体力　：∞
智力　：１
魔力　：９
幸运　：８
被动技能
无
主动技能
无
固有技能
无
名字　：* * *
种族　：火蜥蝪
階級　：３
ＬＶ　：１５
ＨＰ　：２９６
ＭＰ　：１３６
力量　：１６４
敏捷　：９３
体力　：２０７
智力　：１９
魔力　：９９
幸运　：１６
被动技能
火耐性ＬＶ１
ＭＰ回復速度上升ＬＶ１
主动技能
精灵魔法ＬＶ１
固有技能
无
名字　：* * *
种族　：独眼巨人
階級　：３
ＬＶ　：２２
ＨＰ　：５７１
ＭＰ　：１２０
力量　：５１０
敏捷　：９９
体力　：２８４
智力　：２３
魔力　：８８
幸运　：３０
被动技能
夜视ＬＶ２
主动技能
闘技ＬＶ２
固有技能
无
当然，将魔物的技能全部夺走。特别是火蜥蝪的《ＭＰ回復速度上升》这个技能更积极的去抢夺，只要见到了一定优先打倒。
进入地下９层的时候，遇到了其他正再休息的冒険者们。５人的队伍等級在２２～２４，有盾职１位、前卫２位、后卫２位是个平衡性良好的队伍。在对面的冒険者有一人发现我，并向我打招呼。

「少年怎么独自一人？　你的同伴在哪呢」
「我独自一人没错」

向那些冒険者传达了自己是真的独自一人挑战迷宫的时候，他们都显得非常吃惊。

「这里可是地下９层喔！？　真是难以置信」
「我们花了８个小时才到达这里的。你又是从何时进入迷宫的？」
「差不多２个小时以前吧」
「『『『『２个小时！！？？』』』』」

虽然身为治疗師的女冒険者提议把我加进他们的队伍，但像是领导人的冒険者说这会惹来麻烦。而其他的冒険者则对我能够独自一人来到这里的事，把我说成妖怪什么的而吵吵嚷嚷。无事了吵吵嚷嚷的冒険者们所说的話，《索敵》发现有３只魔物正往这边接近中。而那些冒険者们似乎也注意到了而一个个采取备战状态。

「咕嘎嘎嘎哇」

出现的是１只大鬼（亞种）和２只大鬼。

「撒，这真的是最糟糕的事了……大鬼３只……而且其中一只还是亞种！」
「嘎啊啊啊啊啊」

大鬼们一起使用了《咆哮》，其结果让３个冒険者因此感到战栗而停下了动作。担任盾职的冒険者不受影响的冲到大鬼的面前时，便立刻从大鬼的旁边穿过去。有一只大鬼向我走了过来，做出了从我的头顶挥下拳头的攻击。

（（译者：这边应该是说亞种，刚好吸走注意力

「危险啊！！」

在冒険者们发出呼喊的同时，我用左手稳稳的接住了那个攻击。

「呃？」

对于我只用单手就接住大鬼的攻击这件事，冒険者们无不感到吃惊的。

「大鬼也就只有这样吧……」

对于没有想像中的有力量的这件事感到沮丧，使用了ＬＶ４的劍技《闪光》。大鬼的身体就这样上下分家了。如果是现在的我的話，也能够使用约瑟夫大叔的劍技了。

「喔……喔嘎嘎嘎嘎！！！」

另一只大鬼，在对同伴在一瞬間就被打倒而感到吃惊的同时，往我这边跳了过来。我也同时跳进大鬼的怀里，往它的肚子放出了《魔拳》。注入的魔法为风魔法，正拳加上风魔法之后以惊人的速度，往大鬼的腹部揍下去。
在市民图书馆读过的空手道讲座的知识没想到会在这里起到作用，被殴打的大鬼随著「崩杠」的沉闷声音肚子凹陷并晕倒了。因为好像还活着所以跳起来把大鬼给斩首了，趁著这个空隙大鬼（亞种）正试图逃跑，因此就从背后将其展成两半。大鬼也变得轻松了呢。

（（译者：大鬼就这样站着就晕过去，只好来个跳砍

「抱歉抢走了你们的猎物」

这么说著，一回头就发现冒険者们全都下巴脱臼似的张大嘴。