第五十七話 黑暗精灵與饮食

名字叫玛丽法・娜古苏的黑暗精灵少女到昨天为止，已经做好了死的觉悟。
显而易见的，只要身上带有伤痕，女性奴隷的價值就会急剧下降。再加上，由于喉咙受伤的缘故，只言片語都说不出来。作为黑暗精灵奴隷多少有些價值，卖点的話就不用多说了。
成为奴隷之前在森林的深処过着平静的生活，受到魔物袭击在丧命前逃了出来，结果遭遇奴隷狩猎成为奴隷。
在那个时候，失去了一只眼睛，喉咙和背部也负上重伤。奴隷狩猎的人中有人拥有白魔法是不幸之中的万幸了。不是那样的話，现在，恐怕早早就因为失血过多死掉了吧。
在奴隷商会里生活，被迫体验比自以为最底层还要糟糕的生活。不存在喜欢照顾卖不出去的商品的人。有價值的奴隷一日三餐甚至被给予房間；價值低下的一天一次饭，饭是糊状的，煮烂的野菜汤泡剩饭，面包也只有一个。

「在看什么呢？」

被悠询问、玛丽法偏移了目光。目光是偏移了，意识仍然是向着悠，这点只要看从刚才开始哆哆嗦嗦颤动的耳朵就能明白。
在随从的陪同下，馬戈正从接待室里出来。最初站在背后的护卫和另外的3人组。

「哦呵，让您久等了」
「商談完了吗」

馬戈表情上没有变化，心里却冒着冷汗。这叫悠的冒険者不可小觑，看不见任何弱点，（心里）警钟响个不停。

「说了什么呢。那么，赶紧开始奴隷契约吧」

购买奴隷时配套附有奴隷项圈。项圈的魔玉里埋入了契约魔法，只要注入魔力的話谁都可以使用契约魔法。

「奴隷契约么…不必了」
「请不要下愚蠢的指示。哪有买奴隷不用奴隷契约的？知道吗？奴隷大多是考虑找机会逃跑、杀死主人、夺取财物的垃圾哦。为了让那样的垃圾不能反抗、不能逃走才有了奴隷契约。」
「相对地，那样你会更高兴吧」
「哦呵，这是这是，难不成我的表情透露出来了吗。明白了，不过万一，悠先生的奴隷逃跑的时候，500枚金币的支付就……」
「金币500枚左右。逃跑的話不过是这种程度而已。」

馬戈断定玛丽法能偿还贷款的可能性一丁点都没有。那个时候，玛丽法将重新回到奴隷商会。对于玛丽法的回归，馬戈是一分钱好処都没有。如果逃走了或者死了，倒是可以让悠来偿还剩下的款额。

「但没有奴隷项圈是不能在街上行走的，不如用玻璃球代替项圈上的魔玉。奴隷的名字要叫什么？」
「名字？那家伙本来就有名字了吧。」
「哦呵，《解析》技能也持有吗？确实那个奴隷是有玛丽法・娜古苏这个名字。」

就連処世精明的馬戈也一边钦佩著一边走出奴隷商行目送悠他们。
悠带着后面摇摇晃晃的玛丽法走在大街上。不管怎样，吃不饱饭、笼子里也不能运动，玛丽法的身体能力显著下降。

「呜？」

突然、玛丽法撞入了止步的悠的背里。

「好了，去吃饭吧。再走几步就到名字叫风见鸡亭的旅馆了。只是吃饭也可以，味道还不错。可能有奇怪的人在，不过不用在意。」

悠的吃饭宣言玛丽法的肚子用咕～的可愛的声音答覆。玛丽法满脸通红，想着也许自己也能得到吃剩的东西。
进到风见鸡亭，尽管不是饭点，还是坐满了7成左右的座位。

「欢迎光临！住店吗？还是吃饭？」

风见鸡亭的看板娘梅丽莎精神地打招呼。

「诶呀，你是…还有后面的孩子是，哈哈～嗯，原来如此原来如此。」

是误会了什么吗，梅丽莎偷偷地笑了，悠毫不介意地坐下。

「是吃饭吧。后面的孩子怎么办？」
「怎么办？」

一般而言，奴隷和主人同台吃饭是不可能的。普通的是一直站着，或者在外面等候。那样约定熟成的事悠当然不知道，所以打算一起吃。
收到悠的奴隷也一起吃的答覆，梅丽莎嬉笑地搭話。

「有討厌吃的东西吗？」

由于悠的询问，玛丽法气势不错地左右摇头。本以为是吃主人吃剩的，玛丽法因此兴奋了起来。

「今天的推荐是？」
「庫夫，今天的推荐是香草烤走地鸡风见鸡亭特制肉盖饭呢！」
（不二：走り鸟，翻成了走地鸡。）

「麻烦来两份今天的推荐」
「好叻！」

梅丽莎一步一跳地朝厨房过去了。玛丽法从刚刚开始坐立不安完全静不下来。
食堂里弥漫着美味的气息，没有办法，悠是这样想的。
邻座不知道是冒険者还是佣兵的两人，看见玛丽法的项圈后露出厌恶的表情。
梅丽莎拿饭到来，气势太好了，盘子在桌面弹跳。

「久等了～因为今天购入的走地鸡特别好所以很美味的哦！」

确实，从走地鸡上，香草的味道和烤焦的鸡皮味道混合而成一股难以言喻的味道伴随着熱气飘溢出来了。

「喂喂，这里从什么时候开始变成了奴隷之类光临的店了。」
「真的呢。难得的美味都不好吃了。」

隔壁的两人组故意大声说話让这边听到。悠看向玛丽法的脸，正悔恨又害羞地低着头。

「这个旅馆不允许奴隷和主人同座吃饭的吗？」

悠问梅丽莎的同时面无表情看着隔壁的两人组。

「如果不行的話？」
「把钱付了出去。」

不是奴隷站着。到旅馆外面去的答覆也并没有从梅丽莎的嘴里说出来。

「庫夫……这家旅馆无论是贵族还是奴隷都拿出同样食物，在同一个地方吃饭！不喜欢的話，饭钱就免了，出去吧！」

食堂鸦雀无声。平时、元气满满的梅丽莎冰冷的宣言使得两人组紧张起来了。

「梅、梅丽莎搞错了吧。」
「就是字面上的意思。」
「啊～啊～吵死了吵死了。今天把脸洗了再来。」

忍受不了四周的视线的两人逃了出去。寂静的食堂一齐喝彩欢送。

「很好～！梅丽莎最棒～」
「这就是梅丽莎！风见鸡亭的看板娘哟～」
「梅丽莎嫁给我吧！」

梅丽莎一边对着四周说谢谢地寒暄一边回来。

「那么，不用客气吃吧。」
「太感谢了。选这家店真选对了。」
「喜欢吗？」
「是呢。（这个旅馆）喜欢哟。」
「坏…坏了，我，回厨房去了啊啊。」

悠和梅丽莎的談話好像发生了什么误解。梅丽莎跑回厨房的途中摔倒了。
低着头的玛丽法注视着悠，悠也发现了。

「等什么呢。凉掉之前赶紧吃吧。」
「呜゛呜゛…」

玛丽法一边吃着熱腾腾的食物一边抽泣。因为熱乎乎的肉盖饭的熱气几乎将鼻涕都薰出来了，悠虽然也在吃着饭，不过被她哭泣的样子牵动，开始在意是不是真的那么好吃。