第五十四話 與奴隷商人的交涉（１）

悠的一天是从黎明时刻起床的时候开始
悠一睁开眼睛，就发现妮娜把自己当成抱枕一样在抱着睡觉，费一番功夫起床之后，把妮娜移到在一旁蜷曲著睡觉的莉娜身边并盖上被子。
一边想着下一次要不要去狩猎的莫加羊和乌东水鸟来做被子呢，一边走向桌子。
在桌子上排列著的是昨天经过裁剪之后的貝納托斯的胃。现在手边能用的材料有：以前打算拿来当作道具包（６級）制作材料之一的布袋、貝納托斯的胃，不过錬金術也到ＬＶ３了，在加上貝納托斯的胃有相当的量，所以就不用布袋直接用貝納托斯的胃和錬金術来制作道具包吧，顺便在制作的同时也使用时空魔法进行辅助并且再多注入一些魔力进行尝试吧。
道具包（４級）：能够放入５００公斤重的物品，同时物品会維持被放入的状态不会随时間流逝产生变化。
自己还真的做出了相当方便的道具包呢。虽然是这么说，不过道具包（５級）所需的材料却是结实的布袋、貝納托斯优质的胃、錬金術ＬＶ５，但却做出了比这更好的东西，是因为道具包本身全部都是用貝納托斯的胃来制作的关系呢，还是因为使用了时空魔法或是那额外注入的魔力而产生了影响呢？真的是十分的在意啊。
不过优质的胃数量相当有限，就等到錬金術和时空魔法的等級变得更高的时候再使用吧。
在这之后就是制作妮娜用的腰包形式和莉娜的斜肩包形式的道具包，不过却忘了重要的金属零件。
金属零件的話铁匠大叔应该可以做出来的吧。
制作腰包和斜肩包的进度告一段落之后，接着就着手早餐的准备吧。
烤面包的同时，把旁边的鸡蛋和培根放入平底锅。过了一会，烤面包的香味在房間弥漫着，被气味钓出来的妮娜和莉娜揉着眼睛现身了。

「早呦～」
「……哟」

把迷迷糊糊还未清醒的两人，给叫去洗脸了。
在这期間，把面包、培根、鸡蛋摆好盘之后。将溫暖的玉米浓汤也注入盘子在结束的时候，两人回来了。

「呼哇～今天也看上去很好吃呢～」
「……好香味」（幽云：「Ī Nioi」相信有看日本动画的人可以脑补，就是在闻到香味时出现的那句）

妮娜咬住涂上草莓果醬的烤面包。香甜的果醬和烤面包的相性是相当出众的。
莉娜则是一边享受玉米浓汤的气味，一边用勺子舀，呼呼呼的吹冷却了再喝掉。
2人一起，默默地吃着早餐。如果是平时的話，从早上开始就很吵闹呢，大概是昨天晚上只是简单的吃过饭菜后就因为疲劳睡着了，所以肚子饿荒了。

「那么，莉娜。交给我来说吧。」

用餐结束后对于妮娜随便的一问，莉娜是像是吓一跳的身体抖了一下再與妮娜对视。

「……什么都不会隐瞒」
「第二职业成为魔女了」

妮娜心慌的交替看着我和莉娜的脸。

「……这是必要的所以」

凝视著莉娜，不过莉娜这次并没有转移视线，所以是有相当的理由而转职的吧。
在桌子上放上道具包。

「……这是？」
「昨天从那些家伙们回收的钱，至于装备和道具类等卖出之售再分」

桌子上莉娜是道具包旁排列着大推钱币。白金币，帝国金币，金币，银币……总额18，700，000馬多卡。
莉娜想入读魔法学校的入学费用金币100枚，10，000，000，所以是入学费用也足够支付的金额。
将道具包还给莉娜顺便也把钱递过去，会这么做是因为那个道具包是莉娜之前借给我的。

「……没有必要」
「说什么啊？要入读魔法学校需要用到钱吧。是为了在王都的魔法学校中入读并成为賢者上任宫廷魔術師的吧。顺便也该从这个家出去了吧。」

妮娜一边啊～啊～的说着一边慌张起来，原本莉娜的目的就是要储蓄魔法学校的入学费用。既然目标金额足够了，所以去王都的魔法学校是里所当然的选择。

「……不去魔法学校。所以也不会从这个家出去的，絶对」

不由得张大嘴巴凝固了。这家伙到底在说什么啊。而且那张严肃的脸。我理解不了，妮娜嗯嗯嗯的，一边把莉娜给抱着。
继续在这个事上交談也只是浪费时間，所以接下把装备在桌子上排列着。
妮娜的是《鬼之腕轮》《妖精的耳环》《龙的腕轮》，莉娜是《米納多的杖》《戈魯多巴的项链》《岩石龙的戒指》。

「总之先交付这些吧。剩下的装备会带去大叔那里，卖掉分解了之后再制作成新的装备吧。」
「尽是我们的份，悠的呢？」
「已经收到幻影戒指了。我的西斯哈吊坠就交给妮娜吧」

妮娜对如此极端的分配感到不满，不过考虑到必须不让战力落差太大的話，这是最好的判断。之后还要去铁匠大叔那里一趟，把祕银的全身鎧分解后做成祕银短劍，或是把钢铁蜘蛛絲和祕银粉末混合之后做成祕银长袍也不错呢。
莉娜大概是对新的杖相当的中意呢，一直在眺望着。转职了魔女，增加的技能也会令状态大幅提高。

「在新的装备购入之前不会去狩猎，各自自由行动吧」

走到了冒険者公会，科莱特小姐的接待処有好几个人正在排队等待中，隔壁的接待小姐这边把放着休息中的卡紙给取下来之后，原本排队中的冒険者打算向前接待小姐的2号桌排队去，不知为何被吓著哆嗦一下之后回到科莱特小组的队伍继续排队去了。
不知那里有什么可以让冒険者的脸青了起来……接待小姐满面笑容的向我这边招手。

「啊～啊～啊～！」

科莱特小姐不知为何叫喊着，是因为太忙了吧？。

「欢迎悠桑，今天是有什么事呢？」
「素材的买取拜托了」
「我知道了。那么，先让我保管公会卡吧。」

接待小姐一边对着素材进行评估，一边像是想起了什么似的说話了。

「这么说来悠桑，階級Ｄ的提升恭喜了。」

階級D？怎么回事。

「新手狩猎討伐了吧。」

原来如此，公会已经将新手狩猎的那群人当作悬赏目标了。

「很多新人冒険者和中坚的冒険者也牺牲了，悠桑的功绩是计量不可的啊。这里是买进素材和悬赏的金额。」

除了平时买进的金额另外多出了金币30枚被交付了。金币30枚除去我的份以外剩余的必须交付给妮娜和莉娜呢。

「谢谢。还有这个请和科莱特小姐一起吃吧」

上次大受好评的薯片和切成一口大小的面包，上边沾着砂糖和蜂蜜。

「嘛嘛，真是非常谢谢你。请・大・家・务・必就让我不客气的收下了」

看着接待员小姐高兴成那样的样子还真的有些感到恐怖。而且其他的接待员小姐也用相当锐利的眼神往这边盯着看。科莱特小姐在其他冒険者的面前一边说著「这是我的～」还一边流着泪呢。
在离开接待処时，听到「太好了～！！」「我也要！」、『还给我阿』的呐喊声，虽然有过转头看看的想法不过还是打消念头了。
发现了在冒険者公会的桌子上吃饭的拉利特，所以就向他搭話了。

「如果短劍还未赋予技能的話，我可以拜托最近认识的錬金術師哦？」

当然錬金術師的熟人是不存在的，不过监于拉利特的照顾，帮他赋予技能也是可以的吧。

「真的吗！？」

看样子是十分高兴呢，拉利特不管还在嘴里的面包会喷出来的可能而大声说著。
然后把大馬士革短劍和魔石递了过来。拉利特对于想赋予的技能应该选则《HP吸收》还是《MP吸收》相当的烦恼，但最终还是决定了HP吸收。

「这么简单的就把自己的武器交给我好吗？也许可以会逃走的哦！」
「嘿，我相信自己的眼睛和技能是不会看错人的。」

技能？啊啊是《回礼袋》呢。如果是借出人情之后归还的話就会增加幸运的固有技能吗？。

「对了，预定三天之后要进入迷宫，不过在那之前来得及吗？」
「我明白了。后天的这个时間左右会拿来的。」

过了两天之后，在調・查・研・究之后随手将大馬士革短劍进行技能赋予之后交给拉利特。
收到之后的拉利特为了快点刻测技能用跑的出去了。
离开冒険者公会之后沿着街道前进著，传来平时听到的声音。

「那里的小哥～我是狼人的獸人呦～对身体能力很有自信！买来不管做什么都可以哦！！」
「比起买那边的獸人不如来买我吧？会诚心的为你服务哦！」

各种各样的奴隷正努力的推销自己。因为是直接就在路边展示的所以價・格是最便宜的。最低的金额为金币１枚──1人1，000，000馬多卡就能买到了。
无视前来推销的奴隷前进。

「……」

从牢笼中，與用一只眼睛看着我的黑暗精灵少女的视线对上了。
依然是像死鱼般的眼睛毫无生气。走近一看衣服破破烂烂的，而且不仅左眼和脖子由左锁骨到乳房的位置也有伤。

「你为了什么而活着」

打招呼了，或许这还是第一次呢。
黑暗精灵少女的耳朵有反应。所以应该是听到的。

「没有活下去的力气的話为何还活着」
「……啊…………呜」
「难道期待着会有亲切的人来帮助我，真是天真的想法呢」

黑暗精灵少女的瞳孔中，虽然只是稍微但是感情回来了。那个感情是愤怒。

「先告诉你继续这样下去的話谁都不会买妳的，就这样下去的話一年之内，只会被一文不值的卖到更殘酷的地方去。虽然不知道是经历了怎样的过程来到了这里，但妳的父母还真是垃圾啊」
「呜！阿？…………我゛我」

看到这个家伙就感到焦躁，我・们・都是一样的，都是在等著永远不会到来的幸福的家伙们
黑暗精灵少女刚才是还呆坐在栅栏里的，但是现在却从笼子的缝隙中努力的伸出手想把我抓住。

「哼゛不是还能好好的生气吗，老爷子，我要把这个奴隷买下来。」
「注意到了吗，真不愧是你啊」

在我身后的老爷子，对于被我注意到的事并没有显出吃惊的表情。
黑暗精灵少女对于突然的展开凝固了。
那之后，被老爷子引导到接待室等候，老爷子进来。在那后面有着护卫的人类與獸人站着。

「这个奴隷的價格是？」
「──500枚。」
「哈？」
「所以说金币500枚。」

沿着路边展出来的奴隷中最高的家伙也就金币5枚而已。
老爷子的話令到我的目光锐利起来了。
************************************************************************
名字　：莉娜・芙亞娜
种族　：人类
职业　：魔術師・魔女
ＬＶ　：２５
ＨＰ　：２０１
ＭＰ　：９９８
力量　：４１
敏捷　：５６
体力　：５３
知力　：２８９
魔力　：３９７
幸运　：１６
被动技能
杖术ＬＶ１　ＮＥＷ！
咏唱速度上升ＬＶ３
ＭＰ回復速度上升ＬＶ２
魔力強化ＬＶ１　ＮＥＷ！
消费ＭＰ减少ＬＶ１　ＮＥＷ！
主动技能
白魔法ＬＶ３
黑魔法ＬＶ４　↑ＵＰ
结界ＬＶ３　↑ＵＰ
魔力覚醒ＬＶ２　↑ＵＰ
固有技能
无
装备
武器：米納多的杖（4級）：消费MP减少・魔力強化
防具：三角帽（６級）：ＨＰ回復速度上升
：魔術師长袍（５級）：魔法耐性上升
：旭雷卡的斗篷（５級）：火属耐性上升
：大鬼鞋（５級）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上
装飾：悠的护身符（５級）：防御力上升
：生命戒指（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈魯多巴的项链（4級）：消费MP减少
：岩石龙的戒指（4級）：防御力強化