在任何社會裡，似乎都會有各種不同的儀式。
我現在正處於王都裡環繞著王宮四周圍著的阿爾庫夏教會的大總部，大神殿『米索露亞（ミソルア）』中。我在黑暗中跪著了好一段時間，腦子裡想著卻是與懺悔無關的東西。
在阿爾庫夏王国，這儀式是国民在七歳時的其中一個重要的節目。在這個歳數也代表著本人所犯的所有罪行將會受到這個国家法律的制裁。也就是說，我需要宣誓，自己將會在終生裡好好遵守阿爾庫夏王国的法律，然後要是我違反了任何法律條規的話，將要對自己的行為負責，並依照法規接受懲罰。
有別於貴族，一般上如果是平民的孩子的話，他們可以隨意找一間附近的教堂，然後集中在那裡聆聽背誦聖典的內容。
作為貴族的話，必須在儀式舉辦之前就與大神殿『米索露亞（ミソルア）』聯絡進行預約。然後在漆黑的房間中在淨化儀式開始以後的半天裡一個人孤獨地進行懺悔，在那之後，還得背誦聖典上的其中一節內容，然後在神與神官的面前宣誓從屬於阿爾庫夏的法規之下。
與此同時，我也將從此正式地成為阿爾庫夏教會的一員。
由於孩子在七歳以前就夭折的比例非常高，還就是在這年齡之前的孩子也被認為是還不懂得區別對錯的關係，所以在七歳之前的話，孩子最多只會被當作是教會的臨時成員而非正式成員。
多虧了前世各種深刻的記憶，所有宗教相關的東西對我而言都非常不可靠，我總不自覺地在想，宗教本身就值得讓人懷疑。我認為花上半天被關在黑暗的房間中懺悔這行為本身就非常荒謬，所以在黑暗中我也僅僅是保持著沉默。

不管『米索露亞（ミソルア）』存在與否，即便是自己身為阿爾庫夏教會的一員，我都認為信仰心這種東西根本一點也不重要，真正重要的是，在教義之下而構成的社會秩序本身。
大約在半年前，在我幾乎整一個月都處於暈迷期的時候，我不斷地夢見關於前世的東西。
我喚起了許多曾經一度被我忘卻的記憶，不過比起覺得那是在過曾經發生在自己的事情，不如說我覺得它們更像是自己透過一本小說然後以主人公的視點亦或是來自來自亡靈的耳語去了解的東西。
我現在可是出生在阿爾庫夏王国的艾莉莎─卡爾迪亞，而非什麼出生在日本的年輕女子。
在這黑暗中，我以虔誠的姿勢進行跪拜，除了認真地回顧自己迄今為止的罪孽，更多的則是在與前世的自己進行訣別。

按原本預定結束了儀式後，我就在大神殿的聖堂內無所事事地環顧四處等候著。
作為我的監護人陪我到大神殿的特雷西亞伯爵則是還有別的事要處理。
我的領地總算是收到一位能夠執行阿爾庫夏教儀式的主教了（司教Bishop），不過關於這個主教的轉移也要先進行各種文書上的處理，還有各類條件的協議，這也是伯爵此番行程最主要的要事。
順便一提，雖然一般說到主教就會不由自主地想起那些在我前世的世界裡地位崇高的神職員，不過實際上在阿爾庫夏教里這些人只是一般的教職人員。而他們的工作主要都是負責教導人們閱讀與書寫。
一名神官引導我到神殿的正殿，在我踏進去的瞬間，就不禁被眼前那壯觀得讓人嘆為觀止的景色給震撼住。
精緻的石像雕刻還有木造基座已以前所未有的美麗組合起來讓人目不暇接，而兩側的清水則是流自前面的教壇。
天花板上巨大的圓形天窗上嵌著像是花一樣的彩色玻璃窗，充滿了夢幻感的光線透過天窗投射在正殿內。石像雕刻的眼睛都是使用寶石鑲嵌而成，它們在光線的影響下看起來則熠熠生輝，讓這原本就充滿了非現實感的大教堂光景看起來更加地不寫實。
教壇的上方有著一座祭壇，用來祭拜聖阿哈魯（アハル）的遺跡，更令人驚訝的是它實際上是一座噴泉。不斷涌出泉水的噴泉邊緣圍著一圈石頭，而在那正中央中立著一副裝有遺骸的棺材。

「非常令人感到驚嘆對吧？」（原文：素晴らしいでしょう）素晴らしい也可以指非常美妙，絶妙的，用於表達驚嘆和讚賞等等的褒詞）

負責向導的牧師看起來十分自豪地說著，而我也頷首同意。別的我不知道，即使是在我前世的記憶裡，我確實是從來未見過這麼精緻漂亮的建築。
而我沒法移開自己的視線，一直看到滿足為止我才甘願停止繼續觀賞這輝煌的奇景，然後才把目光移到一直站在我身邊默默看著我的牧師，看來直到了感到煩悶的程度為止，他注視著這樣的我已經有好一陣子了。
接著當我又繼續看著天花上還有牆壁上裝飾的細節的時候，在我身後聽到了一道聲音。

「哦呀，你莫不是那位卡爾迪亞的女孩嗎？」

是那種聽起來又像是老人，又像是年輕人，又似男似女，非常不可思議的聲音。我對這道聲音的特徵有印象。
我回頭一看，一位身穿著白色法衣的人已經站在那裡。

「法麗絲神官⋯」（原文：「ファリス神官──」音譯：Faris，我並未根據以前的翻譯命名，因為讀過了後續的集數以後，這角色我認為用女性化的名字會比較合適。）

「已經要去進行宣誓的儀式了呀。雖然你在淨化與懺悔儀式的時候擺出了非常可怕的表情呢。」

這是在去年的冬天，替我主持了生日祭典的神官，她臉上浮現了讓人無法言喻的微笑。
雖然有整一年未見過了，不過看到她就像我記憶中的一樣完全沒變過的身姿，在感到驚訝的同時，我的臉頰不由自地抽筋了。

「也是呢，在這麼小的同時卻背負了那麼多負擔喲。」

這哪裡有趣了，對我發出這樣的牢騷又什麼好開心的，我肩膀反射性地縮了下。
我完全無法理解這位正體不明的神官在想著什麼，可是她卻仿彿能夠洞悉別人的內心似的，這讓我感到非常不自在。

「大神官法麗絲大人啊⋯請別太過調戲卡爾迪亞子爵了⋯」

剛負責向導的神官以帶著困擾的聲音對法麗絲神官發出勸諫，對此法麗絲只是輕輕地聳聳肩，然後就往祭壇的方向走去。