在馬車中

似乎引起了相當麻煩的對象的注意力吶，我在心裡嘆息著。
諾爾多斯通（ノルドシュテルム Nordsturm）是個代表著北方大貴族的重要家系，現在的當家有著侯爵的爵位，在三代之前也曾經與王室之間進行過通婚，因此跟王都暫且還有著聯繫。
儘管也有許多貴族對他們的行為看不過眼，不過由於該家族因貨款方面上的生意而財力雄厚，所以不敢忤逆他們的貴族還是占了多數。
不僅如此，代表北方的貴族們也多數都與諾爾多斯通家族之間有著分家的關係，在北部諾爾多斯通家族的影響力可謂是比王室更勝一籌。
在過去，北部屬於被阿庫西亞王国視為不太重視的地方。
它與他国接壤的部分被黑之山脈（阿蒙諾魯/アモン・ノール）所橫切，而北面則是面向荒蕪的大海，因此這兩點也把北方大地變成了某種天然要塞。
而作為海上貿易的地點來說的話，條件也十分惡劣。雖然在東方還有著其他別的国家，可是北部的大部分海岸線基本上都是處於丹澤爾公国的支配之下，要麼就是屬於對立中的琳達王国領土，本身卻也沒有能夠直航他国的航海技術。
多數的土地也都是凍土，而在那之外的也是瘠薄之極的土地，所以總體來說都被認為是個相當貧瘠的地域。
因為以上種種理由，所以諾爾多斯通家族成為了在阿庫西亞王国建国以後，在北部地區唯一的治理者。畢竟優秀的人才都優先配置在那些需要仔細治理的重要地方，所以至今為止王国都從未派遣過哪怕一名貴族前往北部地區。
不過要當家一個人去治理這麼廣大的地域是不可能的，所以諾爾多斯通家族在當家的示意下，通過分割北部的土地開始進行各自的治理，然後從大約一百二十年前就依靠著這種分封制的統治機構直至今日。
而治理著這些土地的諾爾多斯通家族與王室有所聯繫的原因，也單純地只是因為金錢方面的關係。
首先，北部的所有金錢都集中在諾爾多斯通手上，侯爵領的城堡自身就建在最繁華的城市上，在那裡聚集了許多人們與商品。
其次，由於北部地區每年都能收到用不著的国防輔助金，然後作為資金的累積再轉手作為周邊領地貨款資金，據說僅僅是其中的利息就已經遠遠超過了他們經營領地所必要的程度。
我想起了特雷西亞伯爵說過，王家的降嫁是王家為了為了讓資金從諾爾多斯通家族流回來為王国所用而被逼使出的苦肉計。
為了防止王位繼承從王族的手中外流，阿庫西亞王国有著兩家王族。
在其中，以沒有繼承權的 梅麗多家族（メルリアート家）的女兒下嫁作為交換，為国庫換取了諾爾多斯通家族三分之一的財產。
雖說這情報是從宮中的 李德爾加侯爵（リーデルガウ侯爵）那裡得知的，不過，如果是出自特雷西亞伯爵之口的話，那就是事實無疑吧。
儘管資產變少了，不過一想到了自己被那個與王族有則聯繫的貴族充滿敵意地盯上。出現了『真想讓他們饒了我啊』這種想法不也是沒辦法的麼？
而作為最初，我被盯上的原因則是因為由北方出給貴族院的半數以上的經費，基本上都分配給卡爾迪亞，尤古芬納（ユグフェナ）和修納斯（ジューナス）這三個領地。至於那些用不上，多出來的經費，實際上還得給貴族院上交回去。
說不定北方貴族只特別針對卡爾迪亞家族，也就是我，是因為他們不敢對治理尤古芬納王領的艾恩修巴爾克王領伯，或是修納斯邊境伯爵動手，所以把我當成了他們用來撒氣的目標。

「可以不必擺出那麼陰沉的表情喔。」（そう憂鬱そうな顏をせんでも良い）（譯：不確定）

在搖搖晃晃的馬車中，坐在我對面的特雷西亞伯爵像是用鼻子哼了一聲地說道。在他隔壁坐著的克勞迪婭也頷首表示同意。

「不管怎樣都得盡快解決，尤古芬納領和修納斯領會比卡爾迪亞更早更好地整備領地，是因為特雷西亞伯爵的政策方針才直到現在為止才在卡爾迪亞得以實施。不過只有資產卻缺乏武力的諾爾多斯通把 特雷西亞，修納斯 與 艾恩修巴爾克 這三個家族當成對手是不利的。」
「對於這事，諾爾多斯家族應該早在以前就十分清楚才對，在這前提下還敢行動的話，難道是因為擁有來自其他勢力的協助麼？」

我所擔心的是反而是關於諾爾多斯家族以外的勢力這方件事。
諾爾多斯家族也就財力雄厚和受到北方貴族們簇擁。如果只是這樣的話，我倒不會覺得有多大威脅。不過，關於誰是他們的協力方這事將會提高他們攪局的可能性。諾爾多斯家族究竟會如何利用他們的豐富的資金，這才是問題所在。

「你覺得諾爾多斯家族可能在與擁有足以推翻国家的勢力有關係嗎？」

特雷西亞伯爵對我提出的疑問稍微挑起了眉毛。
北方到西南領地的費用的配置主要都是由貴族院在通常會議上的決議所決定，在那裡決定下來的事項基本上會被看作為是全国貴族的決定，換做話說，也就是国家方針。
順帶一提，貴族院本身是由子爵以上的領主還有伯爵以上的宮廷貴族所構成。在那爵位以下的貴族則是由別的貴族代理。所以一般的話，我本人並不會出席貴族院而是讓特雷西亞伯爵作為我的代理出席。

「不過要不是這樣的話，保守的北方貴族又怎麼會做出對貴族院的決定插嘴這種蠢事呢？」

雖然我對自己提出了反問，不過特雷西亞伯爵也點頭同意。跟宮廷的貴族在不同意義上十分保守的北方貴族，本來就對自身的影響力被削弱的風險異常謹慎。
對於他們以諾爾多斯家族為中心聚集起來這事上，我認為這裡要是能想到什麼能夠對他們造成傷害的對策絶對會是好事。就算再怎麼提高警惕心也不為過。
特雷西亞伯忽然地把目光移到去車窗之外。
看著流動著的景色，估計是在想著什麼對策吧。
這裡結束對話的我也因為伯爵的關係，也把視線移至窗外。既然擔心的事情已經傳達了，那麼我們兩人也將在此基礎上更加關注北方貴族。
儘管如此，

「⋯⋯看來諾爾多斯家族是時候要被替代了。」

過了一段時間後，特雷西亞伯如此低聲說道。
聽了那像是預言一般的話，我再一次確認了，這個伯爵果然很恐怖，這件事。