「呀，好久不見了，卡爾迪亞子爵。謝謝你的來訪。」

「這裡才是，非常感謝您今天的邀請，莫頓邊境伯。」

就在我棘手地應對著穿在身上的正式王国式禮裙的同時，以女僕姿態的克勞迪婭陪著我一起向夜會的主辦者打招呼。在大食廳深處站著的是在去年認識到的，外表相當美型的邊境伯爵，在當他看見我的時候，也以十分平易近人的語氣，大聲音地向我打起了招呼。

「你這次穿了裙子呢，非常適合你。雖然說穿著騎士禮裝威風凜然的你看起來也很不錯，不過偶爾顯出女性化一面的印象也能顯出你的優勢吧。」

莫頓伯爵溫和地對我穿著禮裙的身姿作出評價。因為至今為止在公眾場合上，我都是穿著騎士禮裝，再加上擁有話題性的關係，我確實察覺到了來自會場中的貴族們，集中在我身上的視線。

「如果您是這麼認為的話，就最好不過了。」

「不用感到糟糕喔？那也沒侮辱你的意思，是一種信任證明。」

他看似相當高興笑著的時候，銀色的頭髮也隨之輕輕搖曳。對於能毫無誤會地理解他的意圖這事讓我感到安心。

「今天特雷西亞伯爵怎麼啦？」

「他的話，因為身體有點不適⋯應該是因為太過疲勞吧」

兩天馬車上的顛簸，再加上他作為我監護人的工作，對他的年齡而言果然是負擔太重了。即使是我也認為他真的工作過頭了，不過問題是也有許多工作只能由他親自處理。毫無疑問地，這方面我們確實需要雇傭更多人手。

莫頓邊境伯爵先是回頭看了身後的桌子，隨手拿起了兩個酒杯後，往裡面倒了疑似白酒的液體。

當我拿起了他遞過來的杯子，就明白了裡面裝的是大概是蘋果汁。我不由得抬頭看向他，而邊境伯爵則回了我一個優雅的微笑。在我收過像山一樣多的邀請中，這還是第一次收到適合小孩子──也就是，我專用的飲用贈品。

果然是個奇妙的人，我這麼想。不只是因為兒子跟我同年，就算我是來自卡爾迪亞家的女兒，他還是以毫無偏見的親切態度對待我。

在我身上，父親和家族的惡名殘留的陰影依舊很濃。他們也被認為是背信者，貴族圈裡的污點。雖然我沒聽說過這是貴族院所下達的決定，不過那些內心跟北方貴族一樣如此認為的貴族也是確實存在的。

我們互相輕輕地碰杯後，就喝了一口杯子上的液體。清爽中帶有濃厚的甜味，還有一絲淡淡的酸度。它讓我想起了前世自己經常喝的蘋果汁。

莫頓邊境伯爵為我跟克勞迪婭拉了兩張椅子，甚至在那之于也給克勞迪婭遞上一杯飲料。

雖然離晚餐的時間還有點早，不過這裡準備了一些輕食，同時兼當著用於給舞廳裡的舞者們休息的場所。

畢竟拒絶邊境伯爵親自為我們準備的椅子是相當失禮的行為，所以我跟克勞迪婭也只好正對他而席。

「⋯⋯說起來，最近我都沒看見你的隨從呢。」

他說指的大概是至今為止我們在別的會場上的見面。他的視線先是放在克勞迪婭身上，緊接著滑向了我。

他是想問卡米爾的事。

在一想起的瞬間，卡米爾他那全身滲滿了血的身姿在我腦內深處一閃而過。

在我旁邊，克勞迪婭放下杯子的聲音雖然很小不過聽起來卻十分清晰。莫頓邊境伯爵那完美的微笑也瞬間變得不見踪跡。

「在尤古芬納戰死了」

因為我的聲音似乎有點顫抖，所以當我壓下它們的時候，聽起來也變得了異常冷酷，而我的唇也微微顫動。

「那真是⋯⋯」

大概是正確地察覺到了這裡的感受，他的聲音聽起來也有點悲痛。

「真可怜⋯⋯抱歉啊，問了不好的事」（譯：感謝 @treeking0 的建議）（原文：お氣の毒に。済まない、惡い事を聞いた）

雖然是以非常普通的聲音和話語，不過他對我充滿了憐憫之情這事充分地傳達到了。恐怕是因為他把我跟他同樣年幼的兒子互相重疊了吧。

我微微舉起了在手上的杯子，喝了一口，讓果汁滑進喉嚨，然後在喉嚨瞬間變得乾渴之際，又持續喝下了第二口，第三口。

忽然地，我也為邊境伯爵升起了一絲同情。他從今開始，是否都會為所有那些跟他兒子年齡相近的孩子感到心痛。如果真的是那樣的話，那生活究將得多悲哀。

「願他善良的靈魂，會獲得米索露亞（ミソルア）的祝福」

「⋯⋯謝謝」

邊境伯爵靜靜地舉起了杯。然後在那期間，沉默地為我的從者，獻上了安魂的祈禱。

在歸去的馬車中，我什麼也沒說，只是看著車窗之外。

手裡拿著用裝飾紙包裝著的烤點心。那是送自莫頓邊境伯爵的土產。

「⋯⋯對於貴族來說暗號和密書都很一般麼？」

「是這樣麼？」

「不⋯⋯沒事了。」

我毫不思索地就問了克勞迪婭這個問題，不過當我看到她臉上擺出了呆滯的表情後，我想即使問的再多也不會有什麼回答而再度把嘴閉上了。

點心被好幾層包裝紙給包著，在最外面那層包裝紙的內側留下了莫頓邊境伯爵給我的留言。

那些漂亮的包裝紙一般會被好好地折起來，然後在日後的信件或是留言卡中再度使用。雖然這是遲早會發現的事，不過因為我還不習慣這種慣例的關係，所以提前寫下留言這種事成了盲點，以至於難以發現。

留言的內容是，關於最近那些經過莫頓伯爵領地到北方貴族領土的人們這件事。難道說那些巡回的修女們，她們異常的行動與北方貴族動向有什麼關聯麼？為什麼邊境伯爵會特地告訴我這個呢？那些修女們到底有什麼目的？

由於得到的情報還太少，我沒想出它們之間的聯繫。我嘆了一口氣又把視線放在了車窗外的風景上。坐在對面的克勞迪婭此時卻津津有味地吃著來自莫頓邊境伯爵的美食，開心的她，甚至朝氣地用鼻子哼起歌來。

（完）（譯：已稍作修改，主要在最後一句，還有前輩建議的那邊。）