在翌日，在太陽還沒升起的早晨，我就騎在馬上了。

我向著王都向東而出的街道騎行。在我旁邊的是保羅（パウロ），另一側則是身穿少女裝扮，戴著面紗的拉多卡，後方則是克勞迪婭和跟她同騎的貝路瓦耶。

昨天晚上，保羅以快馬帶來了來自鄰国的盜賊團（土匪）入侵了領地的消息。

雖然他們一般藏在尤古芬納王領的魔物森林的邊緣，也似乎經常反覆越界侵入修納斯邊境伯領，不過領界限被越境入侵的領軍們卻人手不足，難以防範。

至於被尤古芬納和修納斯領軍夾擊的盜賊團，唯一能逃的地理位置卻只有卡爾迪亞領。

托了艾爾芬納多提前通知的福，領地內的領軍都已經擴散開來，而同時還包括了自願參與搜索的斯魯族（シル族）。要是能在領民出現被害之前就抓到他們就好了⋯

原本要去出席教會的活動的計劃也泡湯了，已經迎接了主教，並且與教會產生直接聯繫的我們，雖然本來想盡可能地進出教會總部，可偏偏這次實在是沒辦法了。如果回來後能再補回去就好了。

不過即使不是這樣，本來也想盡量留在王都中。因為不幸的是，特雷西亞伯爵的身體狀況也不好。

在這季節，也是說在貴族們聚集在王都的這段時期裡，諾爾多斯通家的人也在王都中。在離開王都的期間，也不知會被他們說什麼流言。

而作為第三者的話，由於也沒法即時否定或是解釋那些流言，僅僅是那樣就相當不利了。

當我們經過了黃金丘之館，直至在領地中央的新領主居所前停下馬步時，時間也已經到半夜。

建築的基礎被建立在足以俯瞰周圍的山丘上，東側有著源於黑色的山脈的河川流淌而過。（譯：感謝 @treeking0）

與西邊的領界線上的盧庫塔河（ルクタ川Rukter River）平行而流的，是塞拉河，而在其上流處，坐落著西麗魯村（シリル村Cyril Village）。然後，在它的對岸，是平坦且蔓延開來的平湖水地帶。

（西の領境線となっているルクタ川と對を成す、セラ川。上流にはシリル村がある。そして川の向こうには、平べったい湖水地帯が広がっている。）

「到了麼，大人」（著いたか、御館樣）

在跳下馬落地的瞬間，就聽到了來自身後用阿爾多倫語（アルトラス Artolan）說的話。身上穿著織有獨特文字束腰外衣的斯魯族男子向我接近。

「啊啊，我也是才剛回來罷了。領地內怎樣了，提奧（テオTeo）」

這個名字叫 提奧──提奧梅魯（テオ──テオメル Teomer）的青年，是我從斯魯族中選出來與我直接交流的人，他也同時負責率領部落裡年輕戰士。所以變成了在斯魯族中跟我交流最多的人。

「現在部隊以我們為中心，從塞拉河川東側開始進行搜索，我認為那些傢伙還沒渡過河川西部。至於領軍他們，則根據君特的指示，將在沿著河流的各個村子中守候。」

「這樣啊⋯雖說在湖水地帶會比較容易留下痕跡，不過既然現在我們都還沒找到他們，恐怕他們也有可能已經從領地離開了，就像在被王領的追兵包圍時一樣，逃去了修納斯伯爵的修納斯領上也說不定⋯⋯要是能與對面領的領軍合作的話」

我的視線瞄向了貝路瓦耶，而他搖了搖頭。

「雖然我們有為此發出了信鴿，不過修納斯伯爵夫人的回應卻是說『希望各自對應自己領地的問題』」

對於這回應，我跟提奧都毫無意外地頷首。作為在這時期，替修納斯邊境伯爵代理領內職務，留守在修納斯領的夫人在討厭卡爾迪亞上可是眾所周知的。

因為父親性癖，再加上我容貌上受他遺傳的關係。對於稱呼我們為「惡魔的一族」這事上她也毫不隱瞞。而作為我父母癖好最大犧牲者的，莫過於是我們領地的領民，不過那也只不過是她本身就討厭卡爾迪亞領。雖說我不清楚詳情，但據說她的父親跟我的祖父的關係在很久以前就水火不容。

「提奧，還有能出動的斯魯族戰士麼？」

「⋯⋯啊啊，為了工事留下了一半左右」

「工事之後再做，現在先把能動員的人召集過來」

提奧並沒點頭同意，相反的他往前踏了一步跪下，接著抓住了我的肩膀。他大概是完全沒有控制力度，我小小的肩膀都被抓得發出了嘰嘰嘎嘎的細微聲音。

對於疼痛我咬緊牙關，一丁點也沒動一下臉上的肌肉，並正面地承受他的瞪視。

「我無法同意你再延遲我們構築新居所上的工事，還是說你覺得我們這些新領民不如你原領民重要？說過會平等對待的是你吧？」

確實，現在工期得進度比起原先的預期大幅地延遲了不少。原因不外乎是，身為監督者的卡米爾，還有理應當作人手的農民們的死亡，還有作為新監督者，也就是我的外出。在此之上，他們還使用著不慣用的建材，住在完全不同環境，和生活方式。（修）（譯：已盡力潤色）

他的主張是有道理的。然後對於他這般熱情（迫切）的理由，我也是明白的。

提奧是斯魯族長老的其中一位。別的氏族長都是由一代前的老人組成的情況下，他取代了在丹澤爾逃亡的時候死去的族長。身為八個氏族中最年輕的族長的他，被斯魯族內年不分男女老幼的人們給予了厚望。

我把自己小小的手掌放在了在我肩上提奧的手上。

「提奧梅魯─提利（テオメル・ティーリット），對於你們居所何時才會建成這事上感到的困擾，我也是一樣的⋯⋯再說，我也不是為了遊玩才去王都。你們的作業停下來是不會有問題的。」

提奧緩緩地眨了眨眼，然後在他那像石頭一般的瞳孔中，燃起了如火把般搖曳的火焰。

「⋯⋯那有什麼對策嗎？」

「我已經跟以木工聞名的卡爾森的領主（カールソンの領主）進行了商議。下個月，將會有六十名木匠會帶上他們的整個工作坊到來，他們會為我們建造從家具到更難的東西，比如船和橋。並幫助我們加工作為建材的木材。除此之外，我也拜託了他們準備一些紡紗輪和織機。」

所以說，我根本沒在王都遊玩，也沒有那種休閑和權利。

「請明白，雖然我說過我會接受你們的氏族，不過實際上即使是原領民對於我的感情也不怎麼好。我會守護你們，不過為此你們也必須為我而戰⋯⋯儘管我沒法活的像你們戰士一樣，不過這也不是僅僅為了自尊！」

提奧完全放開了在我肩膀上的手。他直視我的瞳孔。在燈光的照耀下，在他的眼瞳中我看見了我那赤紅得像血似的瞳孔。不像特雷西亞伯爵那仿彿能看透我的目光。我在他的瞳孔中看了彼此的身影。

在我身後守著的克勞迪婭催促下，他終於站起身來，並對著我深深地低下頭來。

「⋯⋯失禮了。我們會跟著大人的指示，讓戰士們全體出動，向西而行。」

「這會將有所幫助⋯⋯謝謝了。」

（完）（重發）