現在到了內莎村（ネザ村），總算是可以讓身體休息下了。雖然我的意識還是十分清醒，奈何還年幼的身體卻無法這樣。在夜也變得更深的時候，身體也被無法忍耐的睡魔給襲擊。我跟村長也是名主（譯：地主？？）的家借了一間房間以後，就失去了那之後的記憶。作為代替，醒來的時間也很早。身體會自己跟著天亮而醒來。
我快速地換了衣服，然後把昨晚就放置在水桶內的布扭了後用來抹臉，再使用便宜的棉布擦臉和刷牙。（譯：這裡英文翻是用 棉布刷牙，原文如下）
（安い木綿の布を使って歯も磨く 譯：從我的理解來看，只是使用了棉布，還順便刷牙，不過英譯和翻譯器顯然不是這麼理解⋯求助）

當我做完這些走出房間的時候，坐在房門外的克勞迪婭就向我請安了。

「有稍微休息到嗎？艾露西亞大人」
「是艾麗莎，克勞迪婭，早上好，我身體沒事，一點疲倦也沒有。」
「那就太好了，艾麗莎大人」

為了當警衛而執夜勤的克勞迪婭的聲音跟平時比起來少了些活力（原文：霸氣），自從出了王都以來，她就忙著做著護衛的職務，以至於稍微休息不足。如果不盡早解決這場騷動，估計她也沒法好好休息。原本她作為我的私人護衛就已經夠辛苦了，還在黃金丘之館的時候倒還好，可是現在卻是在移動中，所以要忙的事也特別多。
當我下樓時，夫人就已經為我準備了早餐。不過她在看見我的時候，呀！地一聲發出了小小的悲鳴，擾亂了原本的平靜。

「請別那樣。」

我在看到難過的事之前就制止了她。可以的話，我也不想看見一個在三十歳以上的女人對著我畢恭畢敬的。雖然我向她表達了關於留宿和早飯的謝意，讓她稍微振作了點，但是在那期間她還是一直可怜地瑟瑟發抖。在她逃跑似地離開了兼充餐室的廚房後，我在那裡接受了她為我準備好的早餐。裡面也沒混了異物或是毒，有的只是普通的黑麥麵包，雞蛋湯，還有香腸。雖然香腸只是保存食品，不過對畜牧產業還未重獲恢復的卡爾迪亞領上而言是奢侈品，因此它也讓我稍微走了神。
我現在也不知是感到開心還是難受。
不過無論如何，受到的誠意和善意是不得不去回報的。

「你真的很穩重呢」
「是？」
「不⋯艾娜⋯不對，艾麗莎大人，到了我光是用眼看也明白的程度，你都一直在為領民的事而操心。」

真罕見啊，她竟然會在中途就發現自己叫錯我的名字，並糾正它。也就是說，她原本還以為我會感到更加地焦急，更加地憤怒啊。
確實，要是變成那樣也不奇怪。我對此也有自覺。
我比她預想的還要冷靜，為此也出動了全體的斯魯族戰士。領軍還有斯魯族戰士，一定會抓住這些強盜並把他們帶到我面前。這就是我所相信的──換句話說的話，我信賴他們，也不得不如此。

「那是因為無論是 君特 還是 提歐 大概都會回應我的期待吧。」

聽到我的回答，克勞迪婭先是眨了眼，然後微微一笑。
當我離開了村長家後，保羅還有從昨晚開始就保護著我的三個領兵就在外面待命著。

「早上好，主人」
「早安，有什麼要報告的麼？」
「拉斯沃庫似乎是發現到了一些痕跡，現在追踪中。」

用著乾脆又麻利的聲音回答了。雖然去年才加入領軍的新兵，不過自從在尤古芬納堡回來後就感覺到了士兵們的大幅成長。
要說到成長的話，拉斯沃庫現在也成長得比馬還要大，對我這幼小的身型來說，要跨坐在它身上也變得有點困難。不過聰明的龍狼的它也明白了那點，所以它現在會使用其他能力幫助我。

⋯⋯我又重新把意識拉回到保羅的報告上，並「還有呢？」地催問道。他看起來先是躊躇了下，然後才張開口道。

「還有⋯⋯在路上，我們還找到了似乎是失踪女性的頭髮。」

女性的頭髮麼，我把目光放在道路上。從那裡就能想像到，那些讓人感到不愉快，女孩們的殘酷境遇。既然是在追緝盜賊團的路途中，找打了失踪女性的痕跡的話。基本可以確定，那些失踪的人肯定就是被誘拐了。
我能感覺自己的眼前都被染上了赤紅。
在確定了自己從昨晚還在疑惑的事情後，就能感覺到清晰的憤怒就從心底涌了出來。但那也並不是焦躁或是氣憤，而是仿彿在身體內側裡沸騰的感情，不過除了用憤怒之外，我也不知該如何去表達它。

「艾麗莎大人，你眼神看起來很可怕。」

被克勞迪婭指出後，我才察覺到自己的眼神讓保羅感到膽怯這件事。是那麼可怕的臉麼，明明我還只是七歳的小孩子，雖然我是不認為自己會擁有這種魄力。
當我無可奈何地揉了揉眼角周圍時，保羅顯得有些鬆了一口氣。

「明白了，那麻煩你們繼續地加緊追踪」
「是的！」

看著精神地返回工作的保羅，我把頭轉向了克勞迪婭。
我從腰帶下的小包裡取出了備忘紙束和用布包著的細炭筆，寫起了一些簡單的指示。

「克勞迪婭，現在你先暫時解除作為我的護衛的任務，我想要你帶著還待在塞拉河那裡的埃麗絲（拉多卡）去黃金丘之館那兒。把這個交給埃麗絲。」

我把寫好的東西交給克勞迪婭，當克勞迪婭的視線掃過了那些文字以後，嘴角朝下耷拉起來。在給那個拉多卡的留言裡，寫著的是讓他把在地牢深處的鞭子帶給我，同時還交代了讓他別被還待那裡的，貴族的艾麗絲本人發現到這事。畢竟那條吸滿了人血的鞭子，並不是給為了治療而滯留的艾麗絲應該看到的東西。

「為了不被說成是我父親的復生，我有必要思考如何去使用這鞭子」
「我明白了。」
「那就好」

克勞迪婭微微地頷首，對著還留著當我護衛的三人發出指示後，就往馬廄而去。
雖然我的視野裡還是一片赤紅。
不過我的腦袋卻不可思議地，仿彿冰一般的寒冷。就像是被包在沸水裡的冰塊的感覺。
所以我會在這裡等著。我會等到，我的士兵，我的領民，還有我的龍狼，拖著「那些」到我面前的瞬間。