對於將兩個不滿二十歳且半瘋狂哭喊的女人搬過來的士兵，我只能對他們說出這樣的話。

「辛苦了，不好意思，請你們離開房間。」

我很清楚我的聲音聽起來非常尖銳。士兵向我敬禮後就逃離房間了。

我確實是沒有給他們保護女人們的詳細指示，但是也不能做這樣的事吧。這些女人被盜賊團的惡劣男人抓住，再加上一眼就能看出女人們的精神狀態，又讓體格壯碩的士兵一言不發的去把她們扛過來是想\幹\麻阿。這只會讓她們更害怕吧。

還好我幾小時前先集合了村子裡的女人們。我委託她們準備熱水和乾淨的布給那兩個女人。

「擦拭你們的身體。結束後就吃飯吧。雖然是很簡單的東西，所有人的份都準備好了。」

「是的，領主大人。」

其中一個比較強勢的村姑看著我的眼睛回答。其他女人們則是害怕的點點頭。

中午的時候在內沙村北邊有段距離的地方發現盜賊團休息的小屋。雖然夏天的日照時間很長，現在也已經到了吃晚餐的時間了。

村長夫人幫我們準備了食物。兩小時前收到發現盜賊團的報告時我就急忙派人回黃金丘之館拿煮湯用的蔬菜、麵包、還有水果。負責這項任務的是拉多卡、克勞迪亞以及和扭傷的拉多卡輪替的三名士兵，其中被迫在黃金丘之館和內紮村之間往返兩趟的拉多卡無法掩飾他的不滿。即使戴著面紗也能知道。

「⋯⋯不要那樣鼓著臉頰。來，獎勵給你。」

我這樣說著，把稱為」羅克瓦」（ロークワット）的水果拿給這個鬧彆扭的小孩。
羅克瓦是和枇杷很像的水果。在只有漿果類果實的卡爾迪亞領中，除了漿果之外的水果都是高價品。當然，這些水果不是買的，是最近我在社交場合裡認識的貴族作為年末賀禮送來的。

「這樣可以嗎？」

「無所謂，我說過這是獎勵吧。而且，你在王都的時候就想吃了吧。」

拉多卡作為仕從見習和我一起參加過幾場晚餐會以及園遊會，在那個場合下，是從被允許喝一些茶水但不能吃飯。我知道這個孩子一直盯著第一次看到的甜點。
我讓心情好轉的拉多卡去準備晚餐，把視線轉回還在哭的兩個女人。

被保護起來的女人們樣子非常悽慘。
從領軍發現頭髮的時候就可以預想她們發生了甚麼事，兩人的頭髮明顯稀疏了不少。身上散布的瘀青讓人一眼就看出她們受到的暴力對待。手腳上都有割傷以及咬痕（？）。身上穿著的衣服破破爛爛的，胸\部附近的布料被撕破，裙子的部分也被撕碎了。
她們在村裡女人們的幫助下擦著身體，而受到的痛苦對待就更明顯了。
看著她們滿是傷痕的身體，我深深的認為卡爾迪亞領的傳統服裝是寬鬆的長袍真是太好了。如果是像內\地那種緊纏四肢、附帶收腹的衣服的話，光是穿著衣服就是一件痛苦的事。村裡的女人們在領主面前幫兩人綁好腰帶後分給他們帶來的食物。

「吃吧。吃完後身體會溫暖起來。」

清潔完身體，吃飽飯，看到周圍只圍繞著認識的女人們後，那兩個受害的女人終於冷靜下來。她們不安的看著陌生的我和拉多卡，身體的顫抖稍微緩和了。
想到我現在要做的事情，稍微有點憂鬱。我必須知道盜賊為什麼要帶走她們。即使我知道這樣會喚醒她們好不容易平復的恐懼，但是這是我的義務。

「⋯⋯稍微，安心下來了嗎」

明明我無法為她們做甚麼，還是待在同一個房間為了了讓她們熟悉我的存在而行動。對於這件事，稍微感到自我厭惡。我一邊想著一邊拿出筆記本和炭筆。

兩個女人緊張的點頭。包括她們在內的女人們浮現」終於開始了」的表情。只是，站在旁邊的媽媽們對我投來的指責的目光。無視，然後我說出來了。

「對你們做出這樣暴行的人做了甚麼，還說了甚麼，我想聽你們還記得的事。」

我沒有問她們的意願。不管怎麼說這是我現在想聽到的情報
眼前兩個女人看起來臉色蒼白。她們咬著唇帶著快哭的表情，挖掘出那地獄般的記憶。
那一瞬間，手中的碳筆斷了。
好像不知不覺用力了。在我把新的木炭用布包起來時，我反覆告訴自己冷靜下來。