話說被抓到的盜賊團，他們的嘴裡塞了布避免咬舌自盡，衣服被剝\光確保沒有藏匿武器，而且雙手雙腳限制住的關在黑暗的地牢裡。
地牢裡濕氣非常重，因日光照不到而又黑又冷，只是單純的被關在那裏就會對人類的精神造成負擔。

小時候的拉多卡在地牢裡待過三天，出來的時候已經非常憔悴了。（小時候？ 　幼いラトカ）雖然幾天後就恢復活力了⋯⋯⋯說起來，拉多卡去地牢裡拿鞭子的時候，非常乾脆的樣子。雖然他關在地牢裡的時候還點了燈，他能普通的睡覺，那個孩子的神經也許意外的粗。

我只給盜賊們一桶水，之後就把他們放置在地牢兩天。這樣一來，只能爬行的他們不能隨意的排泄，也會被襲來的飢餓感所折磨，而且因為嘴裡塞的布，就連唯一被給予的水也沒辦法大口的喝。這是用來加快消磨他們精神的手段。

第三天早上，我選了一個適合的人選帶到地牢外。被帶到領軍基地審\問室的男人因為沒辦法獲得正常的睡眠，臉色非常蒼白。而且他兩天裡沒有吃任何的食物，頭應該會非常暈而且非常想吐。

「我先問一句。你有什麼要說的嗎？」

被粗魯的用水洗過，穿上還算乾淨衣服的男人，他那被骯髒的頭髮和鬍鬚覆蓋的臉上露出嘲諷的表情。

「⋯⋯我現在非常了解野蠻殘忍的阿庫西亞貴族是怎麼對待他們的俘\虜了。這是非常寶貴的體驗。」

他非常的冷靜（氣丈なものだ）。而且直覺很好。
這是我對 用阿庫西亞語說話，而且第一句話不是把我當作小孩子，而是」阿庫西亞貴族」來侮辱的 男人的評價。

「這裡是阿庫西亞最殘忍無道的我父親留下來的地牢。我想不出有什麼地方更適合讓低文化的外国人休息。你們會習慣柔軟的床嗎？」

我露出諷刺的笑容。對於野蠻殘忍之類的貶義詞，現在沒有打算去思考反駁他的話。對於卡爾迪亞來說，應該每個人都是是這樣認為的。
扣押著男人的領軍士兵一起笑了起來。被用低俗的方式教育長大的他們自稱比我更了解觸怒他人的言行。為了破壊審\問對象的冷靜，我給予他們幾項行為的許可，這個判斷看起來是正確的。
因為士兵們的嘲笑，盜賊的臉微微的變紅了。

「哦～你們有這樣的床啊？我還以為貴族和平民一樣都睡在稻草堆裡呢」

「丹澤爾還有人睡在稻草堆上啊。看來你們的文明還很落後，有很多不方便的地方。讓你們在睡在地牢裡是正確的呢。即使是平民用的普通的床也不符合你們的身分。」

見到我臉上浮現的笑容後，男人似乎找不到反駁的話，用林威爾語（リングワレーヌ語）罵了一句」混帳傢伙」

士兵們又那樣吵雜了起來。不是真的感到非常開心吧。這個是他們忠實的執行我下的」扮演卑劣的卡爾迪亞領軍」命令的結果⋯⋯⋯我想。

那麼，就目前為止互相諷刺的交流來看，可以稍微發現這個男人的身分。

我把從擅長語言的瑪蕾莎夫人學來的知識拿來和男人的話進行對照。
雖然他口音很重，但他會說阿庫西亞語────也就是說，他是能得到教育的人。
他用來咒罵的語言是丹澤爾和普拉納特斯都會使用的林威爾語。儘管他說的是髒話，他的發音非常流暢，聽起來就像是上層階級的人。

無論如何，這並不是一屆盜賊會使用的語言。然而，我從尤古芬納那裏得到的情報是」盜賊團入侵国內了」。我有必要確認尤古芬納的人們是根據甚麼把他們判斷為」盜賊團」

我粗略的整理目前獲得的情報，現在是時候開始真正的審\問了，所以我呼叫站在角落裡的拉多卡。因為今天領軍的士兵們也在，拉多卡現在戴著面罩，恐怕藏在布下的臉已經盛大的皺在一起了吧。

「把準備好的東西拿過來。」

「是。」

拉多卡往前走時，把固定手中鞭子的繩索解開。被細細的鎖鏈和繩子捆起來的鞭子上，有著被血汙染的幾個小繩結。
這是我的哥哥還是小孩子的時候，父親送給他的第一個玩具。是哥哥六歳時的生日禮物，對現在的我來說大小剛剛好。

這個情報，我已經告訴了用驚訝的眼神看著鞭子的男人。自從進入這個房間以來，我第一次看到他的臉部抽搐了一下。

「我要問你幾個問題。回答也好，不回答也罷都無所謂⋯⋯不管怎樣，地牢裡還有十一個人可以代替你。」

在結束對你的審問之前，我不會叫出下一個人
我這樣告訴他，男人的臉皺得更厲害了。

「等到審問最後一個人時，也許一出來就餓死了。」

領軍的士兵們發出低劣的笑聲。看來這是一個不錯的追擊，盜賊的臉失去了血色。原來如此，他是認為他們是同伴吧，或是不允許他們之中有任何人死亡吧。

「你⋯⋯你這個邪惡的異教徒！」

男人開始憤怒地大罵。
原來如此，我是異教徒。既然這樣，我想聽聽關於他們信仰的事。
對於比預想中更容易吐出情報的狀況，小小的愉悅感偷偷浮現在我的心頭。