「那麼，雖然這是一個大略的問題，我想聽你們來阿庫西亞的理由」

盜賊團的男人沉默的瞪著我。從一開始就沒有全用對話去問的必要，我命令壓制著男人兩側的士兵讓他跪下，並鞭\打男人的背。
啪的一聲，聽起來非常痛的聲音在審\問室裡迴盪。
由於他的衣服沒有被脫掉，應該不會給他太大的傷害。考慮到這一點，我又多鞭\打了五次。

咬牙忍耐疼痛的男人完全沒有呻吟。果然，他不是單純的盜賊。如果只是以富饒炫目阿庫西亞為目標入侵的盜賊的話，不應該擁有被拷\問了還能保持沉默的強烈意志。

「讓我換個問題。你們往哪裡前進？」

「⋯⋯我不了解阿庫西亞的地理。」

他也許知道保持沉默就會被打，所以男人這樣說著。
我不讚賞虛假的說法。我再次鞭\打他。
男人穿著的亞麻衣上出現了身紅色的斑點。鞭子再次打在紅腫的鞭痕上好像讓他的肉開始裂開了。

他們巧妙的利用領地之間的邊線逃離尤古芬納騎士團的追捕，難道他覺得不明白地理位置這種笑話是說得通的嗎。

我把鞭子換到左手，使盡全力揮下。隨著打到肉的聲音，我聽到鞭子撕裂空氣的高音。遭到鞭子上的鎖鏈鞭\打的部分在男人的身上刻下了傷痕，襯衫也被染成了紅色。
從男人緊咬的牙縫間終於露出了呻吟聲。我看到有幾個士兵皺起眉頭。

「嗚，北，⋯⋯北、北方⋯⋯北方是我們的目標！」

「北？」

「對、對的。阿庫西亞東方和南方的領地因為警戒他国都擁有強大的軍隊，相對北方就⋯⋯」

理由暫且不說，他們確實在往北前進。
尤古芬納王領和卡爾迪亞領的東半部有南北向的黑之山脈。即使是夏天，要穿越那個山脈也是非常辛苦的事。
從逃逸的修納斯邊境伯爵領回來以後，盜賊團的足跡一邊避開村子一邊北上。盜賊團從修納斯邊境伯爵領的地方剛好是卡爾迪亞領的中央，也就是說，他們越過了黑之山脈。盜賊團選了往北的最短路徑。

─────這不是非常了解阿庫西亞的地理嗎。

我不再用鞭子而是用腳踢男人的背。我把重心移過去，用整個體重去踩他腫起來的背。
被鞭\打時灼熱的痛和被銳器傷到時的痛完全不一樣，這是一種持續性的疼痛。人面對持續的疼痛時非常脆弱。

「嗚⋯⋯咳⋯⋯！」

單單被小孩子踢就是一件非常屈\辱的事吧。我每踢男人一次，他就發出低沉的聲音。

「你為什麼綁架這些女人？」

「為了⋯⋯知道村子的、位置⋯⋯」

「如果只是這樣的話，你們就做的太過分了吧。」

如果只是為了知道村子的位置，我認為那些村姑們不可能在性命受到威脅下閉嘴。

「⋯⋯有幾個年輕人、想用她們來慰\藉⋯⋯啊！」

我用鞋跟的部分用力地踹下去。或許是鞋子剛好把掀開的肉給撕下來，男人發出了悲鳴。
如果給予快速的疼痛的話，痛苦的程度似乎會上升。
也許一次給予太多的疼痛，男人的意識飛走了。感到太過痛苦的話，這樣的事偶爾會發生。不管怎麼說，男人來到這裡之前已經經歷了兩天的精神剝\削。

「酒。」

我隨便指示一個人幫我拿酒，其中一名士兵把放在牆邊桌子上的酒瓶拿來。
房間被審問造成的異樣氣氛吞噬。士兵用僵硬的動作把酒瓶遞給我。
我把瓶子倒置在男人的背上。
酒落在了血跡斑斑的背上。
男人尖叫著取回意識。

「繼續審問吧。在結束之前，忍住你的睡意。（その前に、眠氣覺ましをくれてやる）」

當意識矇矓的時候，人們難以思考就不會說謊了。如果走頭無路還受到傷害的話，疼痛會讓人類的意識遠去。
我揮下鞭子後，從男人的嘴裡發出了清晰的悲鳴。


完成所有人的審\問已經是四天後的事了。
為了不讓寶貴的情報源真的餓死，我給了他們一點點食物，然後，隨著飢餓感的折磨，他們越來越憔悴。
最為這個的結果，後半段的審\問使用鞭子的次數減少了，也許是我使用平時不會用到的肌肉，上半身的肌肉果然痠痛了。

我動員所有父親深深刻印在我記憶裡的知識來傷害盜賊團的人們，獲得了很多有用的情報。
雖然第二回的審問有可能得到其他新的情報，我決定先把現在了解的事寫在紙上報告給特雷西亞伯爵。

────雖然還有一些疑點，他們的確不是單純的盜賊團。我感覺有幾個團員受過教育。雖說丹澤爾的文化水平低於阿庫西亞，我不認為貴族會甘願墮落為盜賊。

也就是說，他們背後有丹澤爾的貴族或是這以上的人物在行動著。從最初審問得男人口中聽到的」異教徒」來考慮，也有是哪個宗\教團體的可能性。

丹澤爾公国的宗\教崇拜的是名叫列弗的主神以及附屬的神祇。因此與阿庫西亞的庫夏教相對，稱為列弗教。（阿庫西亞： アークシア，庫夏： クシア，沒錯就是懶成這樣）

雖然最後還是問不出來那個男人是列弗教的哪個教派⋯⋯反向考慮的話，盜賊團是為了拉攏民眾信\仰列弗教而入侵阿庫西亞的可能性也蠻高的。

下一個，他們的目的地是」北方」。加上前幾天獲得的關於北方貴族動向的警告，即使討厭也會懷疑諾斯通和這件事有關。
對貴族院決定的国家動向有意見，而且想處理掉礙眼的存在────即使是諾斯通這樣的高位貴族也不可能辦到，特雷西亞伯爵也是這樣認為的那就不會錯了。
但是，這是只考慮国內情勢的狀況下。
如果諾斯通和国外組織聯手的話，情況就不一樣了。

沒有證據。但是，我應該保持警惕。

我把寫好了情報的信放入袋所的抽屜後，伸個懶腰。

然後因為肌肉痛而呻吟。