正如我在特雷西亞伯爵那裡聽到的那樣，王太子的事件引起了巨大的騷動，無論在王都的什麼地方都成為了話題。當然，這在貴族院也被提上了議程。

「宮中有考慮過普拉特納斯的影響嗎？」
「在與林達爾局勢不穩定的現在，為什麼還要刺激相對友好的普拉特納斯呢？」
「但是如果林達爾聯合公国成立，他們很可能通過丹澤爾公国與我們敵對。」
「這麼說的話，放棄沒有捨棄公主地位的王妃的兒子，就不危險了嗎？」
「原本現在就沒有立王太子的必要，距阿爾伯特王子准成人還有四年。」

一旦開始辯論就會出現這種混亂的狀況。貴族院無法直接干預王室的繼承，但是可以通過上議院間接參與。吵得火熱的貴族們，在貧瘠的爭論告一段落後將矛頭指向了上級貴族院中有一席之地的艾德納宮廷伯（譯：這又是誰？）。

到底發生了什麼，決定王太子的繼承權是有理由的嗎？
艾德納伯爵自身也略帶困惑的回答了這個問題。

「關於這次立王太子的事情，王室在２個月前就有過預告，參議的宰相和全體成員都處於反對立場。但是王族和教會的人，除了王妃殿下本人外，都贊同將阿爾弗雷德大人立為王太子。」
「真是愚蠢，阿爾伯特王子的優秀王室內無人不知，就算拋開梅爾利亞家的人，連圖勒家的所有人都推舉阿爾弗雷德大人⋯⋯」

難以置信，如此說著的是修納斯邊境伯。身為治理国內最重要領地的領主，其發言的分量比笨拙的上議院成員更重。
受到正面反駁的艾得納卿，像被蛇盯上的青蛙一樣僵立著。
哎呀哎呀，這樣將此平息的是艾因修巴爾克的王領伯，這是與修納斯邊境伯同等重要，国家邊境防御樞紐的尤古芬納王領和要塞。但是王領伯沒有世襲的權力，因此對王室的影響力不高。自然而然的成為了王室和地方貴族的中間人一樣的存在。
冷眼看著議會的糾紛，特雷西亞伯爵悄悄向我解釋国外的情況。和成年貴族相比，我的知識量壓倒性的不足，因此在出席貴族院時伯爵常常給我開小講座。

「林達爾的形勢，現在可以說是迎來最重要的一幕。四公国都處於林達爾聯合公成立的壓力下，林達爾王国正在逐漸失去作為国家的機能，王国一旦滅亡就意味著林達爾聯合公国的成立。」
「因為四方都被四公国所包圍呢，聯合公国一側必須把中心地帶壓制住嗎？」
「不僅是這樣，因為四公国間国力沒有太大差別，因此哪個国家統治了中央就會成為聯合公国成立的最大障礙。」
「你意思是把王国推為毫無政治影響力的首腦嗎。」

這是相當有趣的制度，我想。和前世不同，在這個世界裡，王這一存在有左右国政的力量是理所當然的事情。而林達爾的狀況下，因為四公国統一所需而推舉出的首領，大概不會被賦予象徵以外的職能吧。

「成立後會怎樣呢，我在想。」
「那麼⋯⋯他們會使用選帝侯和王室的制度嗎？」
「相當靈活的想法，但是也可能激化內部的權力鬥爭。」
「国家頂點的繼承這種東西⋯⋯哪個国家都感到苦惱呢。」

就像現在的阿庫西亞一樣，補充上這一句，伯爵突然笑了。
臉色依然蒼白，雖然恢復到能夠下床的地步了，但是狀態仍不萬全，似乎只是為了出席今天的集會而勉強出來。

「如果林達爾聯合公国的成立迫在眉睫，那刺激普拉特拉斯真的好嗎？」
「這就是困難之處，的確在四公国中普拉特納斯是唯一一個與我国簽訂了友好通商條約的国家。但是丹澤爾是敵對国，我們與吉格拉特和帕米古拉沒有交流，與普拉特拉斯的關係惡化，可以說必然會倒向與我們關係不好的那方。」

這樣的話不難理解，貴族們對於把阿爾弗雷德王子立為王太子最擔憂的就是這個。
尤其是面對普拉特納斯国境的修納斯邊境伯，針對這個事件變得神經質也是沒有辦法的。

「但是向剛才有人所說那樣，王妃保留著普拉特納斯公主的地位這件事也是個問題。」

然而，對於第一王子阿爾伯特大人成為下任国王有問題一事，仍然無法理解是因為知識不夠嗎。特雷吉亞伯爵的話語讓我思維清晰不少，但我無論如何也無法由自己得出結論。沒有辦法，我詢問了理由，對於修納斯邊境伯而言，是擔任東部邊境防線的領主，我在不知其原因的情況下面對他大概會成為一生之恥。

「⋯⋯那是為什麼呢？」
「嗯，是那樣的⋯普拉特納斯的公爵繼承權並非只能給直系男子，族內所有男子都有繼承權，也不會因為嫡長子而優先考慮。」

並非直接的回答，而是給我思考的必要信息，通常都是這樣做。特雷西亞伯爵對思考能力的鍛鍊好像很重視。
王妃沒有放棄公主的立場，換言之沒有放棄在普拉特納斯的所有權利這種事⋯⋯

「也就是說，因為王妃沒有放棄身為公主的權利，阿爾伯特王子也有普拉特納斯公爵的繼承權嗎？」（譯：你終於想到了）

「就普納特拉斯的法律而言，是這樣。」
「原來如此，那的確是個問題。」

如果阿爾伯特王子成為国王，阿庫西亞大概很難應對普拉特納斯了，就算普拉特納斯沒打算利用王子做什麼也一樣。
在王妃嫁入阿庫西亞的時候，這並沒有什麼問題。然而有林達爾聯合公国的現在，繼承了能與阿庫西亞抗衡的国家（譯：指林達爾聯合公国）的統治者的血的人，來繼承阿庫西亞的王位是非常危險的。
總算理解了，茅塞頓開。消除了疑問我就有了自己的意見看法。因此，就算是貴族們無聊的爭吵，也有了認真傾聽的意願。
我的看法，就是王家應該根據林達爾的形勢，考慮立太子的時期，至少像一開始有人說的那樣，難道不該等到阿爾伯特王子的准成人嗎。

「⋯⋯唔呣」

在那兒，突然，一閃而過的記憶從腦海中浮出。
那是完全沒有實感，如同書中描繪的故事般，前世的記憶。

（林達爾聯合公国的大公主艾米麗亞，希望能在鄰国阿卡西亞王国結婚，為了尋找自己的丈夫而進入了王国裡貴族雲集的學園⋯）

──對了，這是那個乙女遊戲開始的序章。

話雖如此，但我不認為這是已確認的未來。但是無論貴族院如何糾纏，立阿爾弗雷德王子為王太子一事大概不會被推翻了，我莫名其妙的確信。