手上握着一打文件的斯諾走进了办公室，接着她将文件递过来說道。

「……渦波，『史诗探索者』今天要负责警備工作。」
「警備工作？」
「……『舞闘大会』差不多要开始了。因为这个，有不少三教九流涌进了勞拉維亞，这可能会导致治安惡化，所以我们正好帮忙維持治安。」
「原来如此。揽下了挺踏實的工作嘛。那麼时間是？」
「似乎是由各个公会轮番负责警備的。我们只要负责今天中午到晚上就好。」
「就那点时間吗……总之得先把大家召集过来才行，拜托你了，斯諾。」
「……嗯。」

斯諾發动魔力喃喃低語，想必是在联络公会的成员们吧。

「这个能力真是方便啊。」
「……总之我告诉他们中午之前集合了。」
「足够了。在人员来齊之前，得把各组负责的区域分配一下。」
「……你努力哦，渦波。」
「好的好的。」

斯諾一脸理所當然地坐到了靠窗的椅子上开始晒太陽，連一丁点儿帮忙的意思都没有。我知道她不喜欢这種琐碎的工作，所以也没什麼怨言，只管獨自办公。事實上，比起勉強幹劲全无的她过来帮忙，我自己处理反而更省事儿，說来可怕，不过我现在的思考能力真的蛮恐怖的。

「……今天也是个好天气。」

斯諾十分惬意地仰望着天空，沉浸在这无所事事的时間裡。
我一边欣赏她眺望天空的模样，一边规划成员们各自负责的区域。
没过一会兒，接到联络的成员们一个接一个地来到了办公室，虽然人數有缺，但无伤大雅。
我详尽地将下午的配置告知众人後，今天的公会活动就开始了。


◆◆◆

跟第一天一样，我在办公室裡展开『維度』覆蓋到市内。
不过工作的业务量已经不可同日而語了。
且不說今天办公桌上一份文件都没有，成员们进行的警備活动也没有明确的目的，所以我也没有必要發出指示，實在是闲得发慌。
斯諾则在一边散漫地哼着小調，这對她来說简直是最理想的状况了，心中的欢喜之情溢于言表。

「好闲啊，斯諾……」
「……空闲最棒了。还有我討厌迷宮。」

被打预防针了。

「不不、不会去迷宮的。話說回来，反正也没事做，能跟我讲讲你的事情吗？當然，你不想說的話不回答也行。」
「……嗯，没關係。只是說說話而已，没什麼麻烦的。」

本以为希望不大，不想她答应得还挺痛快。利用这段空闲的时間，我希望同斯諾构建一段良好的合作關系。
首先，我問及了自己一直非常在意的事情。

「斯諾有个非常厲害的哥哥對吧？能跟我說說那个人的事吗？」

斯諾・沃克的哥哥，亦即人类最強的迷宮探索者格連・沃克。
且不說他是斯諾的亲戚，光凭这个称号就让我對他兴趣十足。

「……没什麼厲害的。他是个相當──不對，非常废物的一个人。不如說，我跟他關係没那麼好所以不清楚。」

然而妹妹给他的评價却非常辛辣。

「我覺得在你把被称为人类最強的哥哥称呼为没用的废物的时点上，就表明你们的關係其實不错了。」
「……嗯──，这个不好說。虽然我们能說上几句話，但是談不上關係好吧。而且就算說些什麼，也尽是我提醒他注意自己窝囊的地方。」
「同样作为一个有妹妹的人，听到你这麼說自己的哥哥，我有点心疼他了……」
「反正也没有血緣關系，果然我还是不覺得我们關係很好。」
「嗯？你们没有血緣關系吗？」
「……我和哥哥都是被收养的。沃克家有将優秀的血脉引入自身的传统。」
「是这样吗，那个、我记得沃克家是勞拉維亞的大貴族来着？」
「嗯。一个很麻烦的家門。多虧了哥哥和帕林庫洛，现在给我的压力倒是没之前那麼大了，不过基本上还是很烦人。」
「很烦人？你是被說了些什麼呢？」
「像哥哥一样将沃克家的声誉发扬光大，如此这般。明言說家族就是为了这个目的才收养義子義女的云云。」
「这可真是欲壑难填……」
「最近这陣子一直在啰嗦着要我結婚什麼的。在我不知情的时候，替我跟不是很熟悉的人订下了婚約。」
「就是所谓的政治联姻吗？真货我还是第一次見到啊。」
「如果作为『史诗探索者』的副会長出名了的話，会不会放过我啊。估计不行吧……」

說着，斯諾脸上蒙上了一层陰晦。

「怎麼了，你不想結婚吗？以斯諾的性格，我本以为你会覺得跟金龟婿結婚就能过得更轻鬆什麼的呢。」
「錢是想要啦……但是，跟大貴族結婚的話是不会过得轻鬆的，反倒会更麻烦……」
「既然不想結婚的話，那还是果断拒絶比较好。不然以後可能会後悔的哦？」
「……拒絶的話又会招来其它的麻烦。不管怎麼做都会很麻烦。……那还是什麼都不做算了。反正也无可奈何。」
「无可奈何？你啊……」
「……就算努力，也是徒勞。」

到这时，我清楚地发覺了斯諾这个人生存方式的扭曲。
對結婚这件事，不對──她仿佛放弃了自己的人生本身。
因为覺得一切都无所谓，所以才会像这样隨波逐流、人浮于事、怠惰慵懒。
胸口一陣刺痛。
存于心中某处的什麼東西在向我咆哮着，嘶吼着，說这样一種消极的人生态度是絶對错误的。

「──我說，为什麼斯諾会这麼消极呢？是过去發生过什麼吗？」
「……你問到相當核心的地方了呢，渦波。」

斯諾听了有些惊讶，接着露出一抹浅笑。

「抱歉，我知道自己問得有点过火。但我还是覺得，应该尽早加深對斯諾的了解，因为我们是搭档啊。不知为什麼，我总覺得如果不这样做，日後会变得非常後悔。」

在一股暧昧不清的胁迫感的驱使下，我这样說道。

「……没事，没關係的。如果是渦波的話。」
「你在小时候就已经担任『史诗探索者』的副会長了是吗？那个时候發生了什麼吗？」
「以前那时候，我还是个很可愛的女孩子来着。對公会的工作幹劲满满的、每天都很开心。因为那个时候的我还怀抱着夢想。」
「嘿～，幹劲满满的斯諾吗？有点难以想象啊。」
「……那个时候，我还只经歷过一次失败，所以充满了希望。可是在失・败・了・一・次・又・一・次之後，就覺得努力實在太傻了。於是我就变・成・这・样・了。仅此而已，就这麼简單。」
「失败了一次又一次……」

在提及「失败」一词的时候，斯諾的面容扭曲了。
那是一直不曾认真的斯諾第一次让我看到了她认真的表情。
我稍微有些領会到她的想法了。

「没错。所以我已经拿不出什麼幹劲了。越是拼命越覺得自己很蠢。越是认真，失败时的苦楚就越是痛切。那種感覺，我不想再有了。」

接着，斯諾以干瘪的笑容表示自己不会再认真起来了。
理性明确地告诉我应當去否定这種說法，但感性却不容我这样做，因为斯諾所說的話，是我感同身受的。
更何况，面對坦诚地表露自己心境的斯諾，要我回以刻薄的非难實在是于心不忍。

「有点意外，原来只要問你，斯諾就会好好地說给我听啊。」
「……嗯，我覺得这可能是出於同族意识吧。因为我知道渦波跟我一样都是经歷过惨痛的失败的人。」
「我经歷了惨痛的失败……？你是說───什！？」

當話题正要进一步深入的时候，『維度』报知的異常事态却打断了我的發言。

「……怎麼了吗，渦波？」

在『維度』能勉強到達的範圍处，出现了跟『史诗探索者』的成员發生争執的人，那是两名气势汹汹的少女。

「有人找我们公会成员的茬……」
「……咦？不是市民，而是公会成员？」

我使出『維度・多重展开』，把握现場的状况。
那两名少女很異常。
没错，異常，它比任何一个形容词更快地闪过了腦海，少女们的絶俗之处由此可見一斑。
两名少女的頭髮都有如流动的金砂。
其中一人将長髮扎成三股辫垂在身後。定睛細看会發现她的頭髮不仅只有金色，也混杂着近乎於銀色的发絲。金銀双色的发絲交互络合，闪出夺目的光辉。不仅如此，她的形体也不同寻常，整齊无垢的俊俏脸庞，仿若天仙般華美的金瞳，以黄金比例铸就而成的身材，那已经超越了女性的极限，简直就是只为展现美而存在的艺術品。

「那、那个，有个美得让人害怕的女孩子……」
「美得让人害怕？」

另一个少女也不一般。
这名少女留有清一色的齊肩短发。并将後面的一缕頭髮扎成了一束，换个角度看会让人错以为是名美少年。當然，她也跟先前的那名少女一样美得異常。相较之下，虽然女性的魅力略有遜色，但中性美却可堪弥补。她的身材稍小一些，二人或许是姐妹關係。

「嗯，虽然很漂亮但是很恐怖啊……是两个给人以这種感覺的女孩子……」
「……那个、难不成是──」

但不等斯諾說完，我便惊呼了一声。

「──什麼玩应儿啊这是。太扯了吧！」

这也难怪，因为两名少女的状态栏就是这麼荒唐。

「状态栏」

名字：拉絲緹婭拉・弗茲亞茲　HP 708／709　MP 325／325 職業：无
級别１６
力量11.73 体力11.12 技巧7.14 敏捷8.40 賢能12.98 魔力9.13 素质4.00
状态：无
先天技能：
武器戰鬥2.14 劍術2.03 拟神之眼1.00
魔法戰鬥2.27 血術5.00 神聖魔法1.03
後天技能：
读書0.52 素体1.00

「状态栏」

名字：迪亞波羅・西斯　HP 179／182　MP 821／831 職業：劍士
級别１１
力量6.32 体力5.39 技巧3.02 敏捷3.18 賢能9.99 魔力45.12 素质5.00
状态：加護1.00
先天技能：
神聖魔法3.80 神之加護3.08 断罪2.00 集中收束2.05
属性魔法2.10 過载2.12 续命2.24 良机2.03
後天技能：劍術0.10
？？？：？？？
超凡脱俗的素质和技能，远迈群倫的各项數值。
这样的两名少女居然缠上自家公会的成员，这令我一时惊恐不已。如果她们认真起来，成员轉眼間就会丧命。
而且看这火藥味十足的气氛，事情很可能会向不好的方向發展。

「斯諾，现在馬上出动！對手的實力強大到非我们出馬不可！！」
「……看样子，不去是不行了呢。」

发覺情况非同小可的斯諾这次没怎麼推辞。
确认到斯諾跟了上来後，我便从窗户那裡飞奔而出。
在勞拉維亞市区的屋顶上奔走时，我對身後的斯諾下達了指示，要她使用魔石进行联络，让附近的公会成员都向事发地点聚集。
虽然我不打算让他们参與戰鬥，但人多势众毕竟可以产生一定的威压感。为了被危險人物缠上的成员，我在腦内對思考进行了总动员。
一边祈求在自己赶到现場之前千万別出什麼乱子，一边全力疾走。
在我抵達现場的时候，『史诗探索者』的成员跟两名少女为了不引起骚动，移步走进了一条人迹罕至的小巷。
在逼仄的小巷裡，身材稍高的少女語有愠意地逼問道。

「──別管那麼多、总之快带我去見帕林庫洛！」

我急忙冲进裡面为吸引二人的注意力而高喊道。

「等一下，有什麼事跟我說！我是『史诗探索者』的公会会長、相川渦波！！」

一如所料，少女们听到声音後将注意力轉移到了我身上。
接着，她们瞪大了双眼，目光中写满了惊讶和不敢置信。

「咦、怎麼、咦？基督……？」

梳三股辫的少女一脸讶異地轉过身。

「帕林庫洛是我的部下！有什麼事冲我来！所以，从我家公会成员身边离开！！」

作为對我第二次發出的劝告的回应，位置偏裏侧的中性少女报上了自己的名字。

「是基督吗！？是我、緹亞啊！！」
『緹亞』──恐怕是迪亞波羅的愛称吧。

可是好奇怪，从剛才开始，少女们就接連称呼我为『基督』。即使我已经报上了相川渦波这个名字，她们仍然跟曾幾何时的斯諾一样，用莫名其妙的名字称呼我。

「我知道了，你的名字叫緹亞是吗。总之请你先远离我们公会的人。」

虽然有些值得挂心的事情，但现在要以确保公会成员的安全为優先。見我催促她们远离，梳三股辫的少女若有所思地选择遵从我的要求退开了幾步。但报出緹亞这一名字的女孩對此却不以为意，只是朝我接近过来喊道。

「基督，你在說什麼呢！？好了，快跟我们一起回去！」
「回、回去……？」

我不理解迪亞波羅・西斯言中之意，但說到底，她就連我的名字都搞错了，所以也无可厚非。

「到目前为止你都在幹什麼啊！？既然你没事，那为什麼没有来古爾亞德呢！？」
「等等，你說你叫緹亞對吧……！不要再接近我了……！」

因为迪亞波羅・西斯整个人的氛圍有些可怕，我便从『所有物』中取出劍进行威慑，在看到那把劍之後，她整个人一下子就僵住了。
起初我还以为她是因看到刃物而感到了畏惧，但好像并非如此。
她指着我手中的劍断断续续地問道。

「咦、咦？基督……我的劍呢……？」
「你的劍……？等一下，你到底在說什麼，我全都听不懂。首先，我根本没有基督这个名字，不是你认错人了吧……？」

我判断她可能是把我跟什麼人搞混了，所以便同她指出这一点。

「认错人？我怎麼可能会认不出基督呢！？满口不明所以的話的人明明是你啊。呐，基督，別开玩笑了。如果这是玩笑的話，那實在是太殘酷了啊……如果没有基督的話，『我（私）』会、我会……！！」（译注：这裡緹亞称呼自己的方式發生了改变）

然而迪亞波羅・西斯在听到我的話後笑颜抽搐起来，带着餘裕尽失的表情缓缓向我走近。
缠绕在她周身的诡異氛圍令我戰慄不已，迫於恐惧，我連忙出声叫住她。

「我、我說过不许你再靠近了！」

能力、言行、全都极度危險。
她那渐渐失神的眼瞳，让我背後涌上一陣寒意。
迪亞波羅・西斯以空洞的眼神執拗地接連质問我道。

「……哈、哈哈。呐，你为什麼要摆出这種一无所知的态度？还有，你为什麼要使用那样的劍？我的劍在哪儿？呐，为什麼？發生了什麼？你给扔掉了吗？」

虽然脸上挂着笑容，但她眼中却洋溢着悲怆，仿佛是因目睹了无法接受的事實而陷入了混乱。

「不好意思，我不清楚。我什麼都不知道。說到底，我根本就不记得自己跟你見过面。」
「……诶、诶？」

在确认到公会成员已经逃进了安全範圍内之後，我同她坦诚相告。
結果听到我的回答，迪亞波羅・西斯表情的扭曲又加剧了。

「我并不是什麼名叫『基督』的人，我叫『相川渦波』。希望你能在这个基础上跟我對話……不然的話，不管你說什麼，我真的都理解不了……」

想到自己可能让火藥桶一般的少女受到了刺激，我身上冒出一陣冷汗，为了平缓事态，我以尽可能溫柔的語气进行劝慰。
然而事與願违，迪亞波羅・西斯以心神俱失的样子跪倒在地。

「呜、呜嘶、诶？又、又・一・次……？我、呜啊、我又被抛弃了……？」
「你冷静一下。我也不是没有听你說話的意思。只要心平气和地，把你们的事情告诉我的話──」
「──唔、吡庫……！呜呜、呜哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」

接着，在一陣呜咽之後，她放声大哭了起来。

「诶、诶诶！？怎麼哭了？別、別哭啊。那什麼、我没有惡意的。你、你看，我把劍收起来了哦。」

面對當場哭泣的迪亞波羅・西斯，我一时手足无措。
看她的属性还以为是在精神方面颇有餘裕的強者，不料結果完全相反。她的精神是如此脆弱，以至於让方才那个吓得手忙脚乱地飞奔出办公室的我显得有些滑稽。

「啊～啊～、给～人～家～弄～哭～啦～。这～可～不～行～哦～。」

在後面观察情况的三股辫少女拉絲緹婭拉・弗茲亞茲因同伴放声大哭而走上前，她一边抚摸迪亞波羅・西斯的頭，一边用戏谑的口气指责我。
插圖３

「这是我给她弄哭的吗！？完全搞不懂啊！你们到底是什麼人！？」
「我们是什麼人？这个嘛……」

拉絲緹婭拉・弗茲亞茲跟迪亞波羅・西斯不同，她比较冷静。
听到我的疑問，她花了点时間斟酌台词，隨後缓缓地回答道。

「──嗯，我们是你的同伴啊。」

語气坚定地给出这份答复的拉絲緹婭拉・弗茲亞茲，看上去是那麼美。
我本以为这份感受来源于她那不凡的美貌，但并非如此，那份美并不是呈现在視覺上的。真正让她显得美麗动人的，是那坚定的声音、了无迷茫的态度、以及那份答案的重量。
在她身上的，是於人生之路長年梭巡才终於得到答案的庄严感。
这高貴而美麗的身姿看得我有些陶醉。

「同、同伴……？」

同伴，一个让人不明所以的答案。初次見面的我與她们二人不可能是这種關係。
明明如此……
但拉絲緹婭拉・弗茲亞茲却用真挚的目光笔直地看着我，說「我们是同伴」

这副姿态比童話中的場景更加夢幻、比陈列在美術館中的绘画还要神聖，蕴含着几欲颠倒黑白的奇妙的說服力。
心跳在加速。
脸颊亦开始发烫。
一種不清不楚的感情让我的内心躁动了起来。

「嗯，事情我差不多弄明白了。因・为・我・能・看…到・嘛。所以，我問的不是基督，而是渦波，我問你，瑪利亞她怎麼样了？」

但紧隨而来的問题却令我内心的溫度在顷刻間冷却。

「──什！？为、为什麼，会提到瑪利亞的名字？」
「你問幾次回答都是一样的。因为是重要的同伴啊。」

我對她提及妹妹瑪利亞的名字一事感到了震惊，與之俱来的还有恐惧。
知道瑪利亞名字的人不多。虽然有她作为異邦人在这边的世界还没有生活太長时間的原因，但更多是因为站到表面舞台上的一直只有我一个人。
但是这个少女却认识被秘藏在舞台之後的瑪利亞。

「同伴！？为什麼我的妹妹会是你们的同伴啊！」
「妹、妹妹？嗯──，基督你、这是遭受了虽然挺有趣，但是又相當麻烦的精神操纵啊……」

因为感到比自己生命还重要的妹妹可能被卷入了危險之中，我的口气不由地冲了一些。
結果，拉絲緹婭拉・弗茲亞茲却拿出『精神操纵』、『基督』一类的話回答我。我之前就听过类似的話。
也知道說过那種話的人，现在正缩在後面的隐蔽处藏着。

「所以說、『基督』到底是谁啊！斯諾！！『基督』到底是怎麼回事！？」
「……別、別甩给我啊。」

斯諾从掩体中现出身影，面露难色。
在我面前的拉絲緹婭拉・弗茲亞茲看到她的面影，一脸不可思议地問道。

「斯諾？斯諾・沃克？你为什麼在这裡？」
「没、没有、我完完全全一丁一点儿都没有跟你敌對的意思哦。──快、快来，渦波，重複一遍，就我告诉說让你记住的那个！」

斯諾語速会这麼快还真挺少見的。
看上去她很害怕面前这名實力強悍的少女。

「重、重複？」
「就是渦波加入公会那天晚上的那个！」

接着她试圖让我回想起那天夜裡的事。
也就是她跟面前的拉絲緹婭拉・弗茲亞茲一样，說我叫『基督』那天的事情。

「那个，是你說我被帕林庫洛给操纵的那事儿吗……？」
「就是这麼回事。我可是好好地提醒过他了哦。我没有错，不如說，我已经努力过了。」

听了斯諾的話，拉絲緹婭拉・弗茲亞茲把手抵在嘴边考虑了一陣子。

「嗯──」

很显然，斯諾跟拉絲緹婭拉・弗茲亞茲是相识的，并且在两人之間存在某種我不清楚的共同話题。

「不行，有罪。反正你肯定是利用着渦波给自己谋福利然後跑去一边偷懒了吧。」
「诶、诶诶～……」

拉絲緹婭拉・弗茲亞茲笑着往前踏出一步，與之相對的，斯諾後退了一步。

「慢着，我不许你對斯諾出手！」

感覺到斯諾的畏怯，我站到两人中間架起了劍。

「哼～，为了庇護斯諾，居然對我以劍相向吗？这样啊～，真帅啊～。基督你这个人，真是喜欢把自己守護的女孩子一个接一个地换来换去啊～。哎呀，蛮厉害的嘛～，简直像个英雄一样诶～。」

就在我站到斯諾身前的一瞬間，拉絲緹婭拉・弗茲亞茲释放的魔力剧烈增幅。
尽管笑容满面，但我清楚地看到她额頭上冒起了青筋。
我也不甘示弱地释放魔力，同拉絲緹婭拉・弗茲亞茲相抗衡。

「所以說，我叫相川渦波！渦、波！我是『史诗探索者』的公会会長渦波！我絶不容许有人對我的公会成员出手！！」

我将『維度』切换为戰鬥用的『維度・决戰演算』，採集周圍的信息，如果这个少女敢接近斯諾，我就立馬出手将她抓起来，絶不手下留情。
此时此刻，接到联络的其他公会成员们已经赶到了现場。
将这个情况納入眼中的拉絲緹婭拉・弗茲亞茲按下她身上那股骇人的魔力自語道。

「哈啊……話是这麼說，碍事的太多實在有点不利啊。基督的能力值居然比之前更強了，这可是在预料之外的。本来要在留意各種各样的事情的同时解开基督身上的魔法就很困难了，气急败壊的緹亞如果认真起来还会使这一带都夷为平地呢。嗯──，怎麼办才好呢……」
『史诗探索者』的成员級别并不低，大家都是刀口上舔血的猛者。纵使被这些猛者團團包圍，且将他们表露的敌意沐浴于一身，拉絲緹婭拉・弗茲亞茲仍能临危不惧地镇定思考。

这从容的态度相當可怖。
我不敢有分毫大意地警惕着她的动向。这时，在一旁哭泣的少女站起了身，她用衣袖擦去零落的泪水，同拉絲緹婭拉・弗茲亞茲擦身而过。

「唔、唔咕、吡庫、呜呜……呐、拉絲緹婭拉……基督只是被人操纵了對吧？剛才那些話全都是假的對吧？是那样的吧？那、那麼、既然这样，就必须救他！不救基督的話！『我（俺）』不救他的話，『我（私）』就痛苦得受不了啊！啊、啊啊、基督……不管怎麼样，不管付出怎麼样的代價，我都要救──」
「嘿。」
「啊！」

然而迪亞波羅・西斯的意识却被拉絲緹婭拉・弗茲亞茲果断使出的一记手刀打断了，隨後她以公主抱的姿势抱起迪亞波羅・西斯，對我說道。

「总覺得如果在这裡打起来的話就中了帕林庫洛的计了……所以，这次先算了吧……只是这次哦……」

接着，她以羞赧的表情继续道。

「多虧了基督，我成为了我自己……这让我很开心哦……所以这一次，不由其他任何人，我一定会亲自将你救出来……」

那話語非常溫柔，同时也與她那凶悍的能力值不相符，透出幾分柔弱。
我无从了解她内心的想法。
對她们口中的『基督』一无所知的我想不到该给出怎样的回应。
見我沉默不語，拉絲緹婭拉・弗茲亞茲抿嘴一笑留下了另一段台词。

「嘛，这个先不說，今天的事你可给我记好了哦。等一切結束之後，緹亞的任性你不听上个一百遍可不算完。而且我也是、相～當～地生气呢……那麼今天就先到这裡啦，拜～拜～。」

話音落毕，拉絲緹婭拉・弗茲亞茲纵身一跃。
她在怀裡抱着一个人的状态下踩着墙壁跃上數米，直接登上了屋顶，接着便沿着屋顶奔跑起来。

「什、好快──！」

我剛想追上去就止住了脚步。
能跟上那種速度的人恐怕只有我一个，就連斯諾也不行。
一旦追上那两人，那麼演变成戰鬥的可能性很高。面對那两个才能深不可测的少女，再怎麼說我也不願意平添事端。
因此，我採取的行动仅仅只是使用『維度・多重展开』追踪她们的身影。
在两名少女抵達東南方的国家古爾亞德附近时，我的远超追踪也迎来了极限。


◆◆◆

在那之後，我们公会负责的警備工作平安无事地結束了。
虽然又出现了一些不轨之徒，但全都是公会成员们有能力對付的，再没有像两名少女那样實力強悍到非我们做對手不可的人物闹事。
我在办公室裡一边看着成员们解散，一边思考先前那两名少女的問题。
她们两个是什麼人，目的是什麼。
目前持有解明这些問题的信息的人应该就是斯諾和帕林庫洛了。
首先试着跟斯諾打听，結果她只說「第一天晚上說的那些就是全部了」就結束了話题。再問起那两个少女的情况，她则表示「只是认识而已」，不打算深入跟我談。虽然有她覺得麻烦的理由在，但感覺更多的是她對这整件事确實知之甚少。我放弃了从斯諾这裡获取信息的念頭，在办公室静待帕林庫洛的到来。
斯諾也推荐我去跟帕林庫洛打听，只是推荐完了她就在一边打盹儿这点让人有点火大。
我一边叹气一边继续思考。
想必我跟她们还会再見面。
我们之間必有一戰，这種预感相當強烈。
我必须做好準備以迎接那場迟早必至的戰鬥。为此──

「看来你有烦心事儿啊，渦波……」

我自顧自地低喃着，脸上的表情有些为难，就在这时，帕林庫洛进入了办公室。
在窗边打瞌睡的斯諾被不速之客吓得在椅子上打了个激灵，接着她为了不被說教而装出了正在工作的样子。

「进来之前先敲个門吧。给斯諾吓了一跳哦。」
「對渦波来說，他人进入这个建筑物的行为本身就等同於敲門示意不是吗？」
「这个确實。」

帕林庫洛對我的能力了然於心。
是了，帕林庫洛手上总是掌握着各種各样的情报……
我开門見山地問道。

「帕林庫洛，你是不是有什麼事瞒着我？」
「哦？你从斯諾那裡听說了什麼吗？」

明明我这話問的没什麼好气，但帕林庫洛却回答得气定神闲。

「虽然斯諾也說了些，但主要还是我今天在街上遇到了称呼我为『基督』的人。而且那些人还在找你……」
「嘿～，挺快的嘛，这就已经找过来了吗。」

帕林庫洛开心地，又覺得有些怀念地笑着。

「別管了回答我。『基督』是谁。你是不是在隐瞒些什麼？」
「这个我没法回答你啊。况且，我就算跟你說自己什麼都没有隐瞒，也什麼証据都拿不出来啊。没有人能証明自己說的全是真話。而有所隐瞒的人也只能不停隐瞒下去不是吗？」
「話是那麼說……」

帕林庫洛一如既往地含糊其辞。
虽然他的話讲得很绕，但其中确實有一定道理，向嫌犯本人提問是无甚意義的。
尽管如此，我还是想直接询問帕林庫洛，要說为什麼，因为他是我的救命恩人，是我信任的为數不多的大人之一。
也正因如此，我想要帕林庫洛亲口给我答案──不，应该說，我必须要质問帕林庫洛不可，冥冥之中我就是有这样一種渴望。

「……我說，渦波，这真的有那麼重要吗？」

見我目不轉睛地盯着他，帕林庫洛以严肃的表情回問道。

「那、那當然，这还能不重要吗？」
「渦波你现在难道不幸福吗？」
「幸福……？」
「瑪利亞正在逐渐恢復健康。渦波作为公会会長博得了大家的尊敬，跟斯諾一同进行的迷宮探索也一帆風顺。继续这样下去的話，你不会有任何的羁缚，富足的生活唾手可得。是了，现如今，瑪利亞正和她最愛的哥哥、渦波也和自己最愛的妹妹一起迈向幸福的生活。──在當下这个时間点，渦・波・和・瑪・利・亞・的・願・望・已・经・實・现・了，这点毋庸置疑。即使如此，渦波你仍然要探寻真實與否吗？」

帕林庫洛以前所未有的表情接連发問。
在此时的他脸上，没有一絲一毫的轻佻，有的只是认真。

「我、我──」

在接踵而至的問题面前，我的大腦仿佛被丢进了蜜罐之中。
正如帕林庫洛所言，我想要的现在全部都實现了。在原来的世界裡没能實现的所有的願望，在来到这个異世界後都實现了。
妹妹生活在自己的身边。做着有意義的工作，不需要为生活所苦。同伴们也都是好人，也有被唤作搭档的存在。简直无懈可击。这确實非常幸福。我现在应该是很幸福的。
明明如此──

但我就是心緒难平。好像我体内所有的細胞都在嘶吼，說这样下去不行。
某種受到排斥的東西潜藏在大腦的角落，不容许事情继续如此。

「──就算是这样，如果这當中存在一絲虚假，我也必须将之探明不可。『谎言不会带来任何救赎』。虽然說不清理由，但我就是有这種感覺……就算揭露谎言之後会失去先前的幸福，我也会重新寻找新的幸福……所以，我想要知道真相……」

我将潜藏在体内的那某種東西轉变为話語，传達给了帕林庫洛。
听到这些之後，帕林庫洛以微妙的表情向我确认道。

「就算那是善意的谎言？」
「没错。」

面對他的质疑，我毫不犹豫地给出了答案。
这并非经过一番理性思考才得出的答案，而是依从本能的回答。
如今，我摆脱了對合理性的拘泥。这让我感到十分爽快。
并且我覺得，这種爽快感正是自己遵照本能得出的答案并没有错的証明。

「哈哈，了不起。真不愧是渦波。」

帕林庫洛听了为我献上了溢美之词，我不清楚他是在赞赏我哪一点。但有一点可以明白，我方才的回答触动了帕林庫洛的某根心弦。

「所以帕林庫洛，如果你知道些什麼的話就告诉我吧……拜托了。」

我没有过分在意帕林庫洛因何若有所感，只是向他寻求真相。

「不过，就算我不现在告诉你──再过不久你也会明白的哦？」

然而帕林庫洛又一次岔远了話题。
虽然知道他就是这样的人，但在當前場合下，我實在是覺得有点腻烦了。他那暧昧不清的台词就像是在侵蝕我的身体一样，令我感到了不安。
没错。就像有『什麼東西』正在侵蝕我似的。

「對的，很快你就会知道了。所以不用太在意。」

帕林庫洛带着明朗的表情断言道。
他那充满自信的語气有一種让所有人都能老老實實接受的力量。
我动摇了，與此同时我感覺到有『什麼東西』涌入了自己体内。
是啊，既然帕林庫洛如此断言，那我就不该再追問──

「行了，这样一来問题就解決了。好了，我也得準備準備赶回勞拉維亞本国了。不抓紧点的話，那幾个不能遇上的傢伙就要找上門来了。」

──不對，错了。
我将那『什麼東西』驱出了体内，在我内心深处的，另外的『什麼東西』抗拒了它。
是的，不對。我根本就什麼都没問出来──！

「等、等一下、帕林庫洛！再明白点回答我！」
「……果然没法接受吗。还是老样子，渦波的抵・抗・力真強啊……」

我叫住了打算离开办公室的帕林庫洛。
他有些困扰地挠了挠頭。

「你在說什麼呢，比起那个快点──」
「这样吧，没办法……我们做一笔交易怎麼样？」
「交易……？这时候提这个幹什麼……」
「如果你打倒了三十层的守護者，我就告诉你。『基督』的事情、还有你今天遇到的少女们的事情，全都告诉你。──这就是交换条件了。你也知道，我是得不到好处就不会有所行动的人，不过我会做交易。如果你有想知道的事情，那就準備好相应的筹码吧，渦波。」

帕林庫洛一副计上心来的表情，用云淡風轻的口吻开出了相當不得了的条件。

「話是这麼說，但上来就让我打倒守護者也太过了吧。三十层什麼的，那可是前人未至的領域啊？」
「不至於啦，这算是个很良心的提案哦？對大家都有好处，而且难度也没有那麼高，對现在的渦波来說是很容易的。」

想必这个条件對帕林庫洛而言就是最大的让步了。既然他不再顧左右而言他，反而一本正经地提出了交易，那就可以証明他是认真的。在交易的問题上，帕林庫洛从不食言而肥，这点在『史诗探索者』裡是众所周知的。
留下这句話，帕林庫洛便离开了办公室。
我认为再追問下去并非上策，於是选择目送他离开。我已经从帕林庫洛那裡得到承諾了。就算知道他有意拖延，我毕竟还是向前迈出了一步。
如果我在这裡选择继续追問帕林庫洛，結果惹他不耐烦而收回了这个承諾，那可谓是最糟的情况。
更何况他还是我们兄妹的救命恩人。
让救命恩人再进一步感到困扰的話……
──救命、恩人……？
見我不发一語地目送帕林庫洛离去，斯諾不解地問道。

「……不追上去没關系吗，渦波？」
「啊、嗯。已经足够了。帕林庫洛已经說出交换条件了……唯有在交易这点上，那傢伙是值得信任的……」
「……这样啊。」

斯諾的表情有些不满，看来她對我们剛才的交涉并不满意。
斯諾为什麼会覺得不满意──个中原因我心裡其實有數。只是我还无法认同那一点。
要我认同它还需要相应的确証……可是証据还不够，还不够啊。
现况、信息、状态，全都有所欠缺。
我缓缓地走出了办公室。斯諾似乎认为我的举动是今天到此为止的信号，便从窗户那裡翻出去回往自己的起居室。
这样那样的，总覺得今天有些累人。我以蹒跚的步履迈向瑪利亞的房間。太陽已经落山，漆黑的天幕已经降下了。
然而瑪利亞还是揉着惺忪的睡眼，等待着我的归来。

「欢迎回来。哥哥……」

最愛的妹妹向我展露了最美的笑容。
这明明是如此幸福的事……
可从那天开始便一直萦绕在心的违和感却苛责着我，侵扰大腦的陣痛久久不息。

「我回来了，瑪利亞。你的身体怎麼样了？」
「嗯、恢復得相當不错。现在已经可以正常行动了──」
「頭痛呢？頭不痛了吗？」

我就目前正在困扰自己的異常同瑪利亞打听。
今天遇到的那些少女說瑪利亞是她们的同伴，剛才帕林庫洛在話中也多次言及瑪利亞，故而我不得不进行确认。

「頭痛是吗？确實、还有一些……」
「那麼，拉絲緹婭拉・弗茲亞茲、迪亞波羅・西斯。听到这些名字你有想到什麼吗？」
「突然之間是怎麼了……？我没什麼印象……」
「这、这样啊……」

看样子瑪利亞什麼也不知道。
但她的頭痛仍在继续，搞不好瑪利亞的頭痛跟我的症状是同種类型。
我有些理解目前的状况了。感覺就像在解纵横字謎一样，我在逐渐接近答案，然而还是不够。
解謎才剛剛开始。现在不过剛剛捉到事情的蛛絲馬迹，还没法确信些什麼。
果然完成自己與帕林庫洛之間的交易才是解決問题最快的途径。
毕竟为了完成这个交易而要準備的筹码與现下要採取的防衛措施息息相關。为了做好跟那些少女们戰鬥的準備，在迷宮中提高自己的級别是必须的。既然三十层守護者就坐镇於这条路的前方，那麼以其为目标也是顺理成章的。
就結果而言，我还是选择了进行交易这一方案，并且我隐約覺得帕林庫洛是在明白我会这麼选择的基础上才提出这个交易的。
就算一種在他人掌心上跳舞的感覺挥之不去，我仍然決定以三十层为目标继续潜入迷宮。

「哥哥，怎麼了吗……？叫剛才那些名字的人有什麼？」
「没有，没什麼大不了的……只是稍微有点在意而已。」
「这样吗……」
「不用担心。比起这个，既然你还有些頭痛，那就快睡吧。」
「嗯，好的。」

一听我这麼說，瑪利亞就高兴地让出地方来，劝诱我一起上床。

「果、果然、要一起睡吗……？」
「作为兄妹这不是當然的么。」
「……我知道了。」

我知道瑪利亞心裡还有些不安，而且到现在仍没有适应新环境。如果我拒絶她，那瑪利亞心裡肯定不是滋味，所以我没有別的选择只能点頭。
於是就跟这幾天来一样，我和瑪利亞手牵着手闭上了眼睛。
我一边感受瑪利亞的溫暖一边思考。
现在了解的、还搞不清楚的、可疑的、不足的、重要的。……并且越是思考我的頭痛就越是厲害。
但我并没有收手的意思，如果我现在不去想，那麼日後必定会感到後悔。
因此，不管怎样的痛楚朝我袭来，直到完全睡去之前，我都没有停止思考。


◆◆◆

「总之只要干脆利落地把三十层的守護者打倒就解決了。別看那样，帕林庫洛毕竟是个不会毁約的人啊。」
「……虽然不会打破約定，但却会說些狡猾的話推脱过去。」
「确實，那種可能性也不低……」

在确认过數天内公会都不会有什麼工作後，我们来到了迷宮的第二十层。因为可以从办公室使用『連接』抄近路，所以时間大把大把的有。

「想这些有的没的也无济於事。不管怎麼說，我们都不得不潜入迷宮。虽然有跟帕林庫洛的交易的事情在，不过为了跟那个双人组對抗，增強實力是絶對必要的。因此攻略迷宮是最合理的途径。」
「确實，如果渦波能够完胜那两个人的話，就没什麼需要担心的了。」
「虽說如果斯諾能毫无保留地把原委都告诉我就好了呢……」
「……我真的已经把自己知道的都告诉你了，我能說的第一天已经全說完了。接下来按照渦波自己的判断行动就好。說到底，我對事情的详情也不清楚。」
「我知道了，問你这麼多遍真是抱歉。斯諾毫无疑問是站在我这边的啊。好嘞，打起精神来去迷宮吧。今天要前往更深處哦。」
「……嘛，虽說我只是跟着你就是了。」
「那就行了。这样就能让我放心不少。」

只要跟来了，斯諾不管嘴上怎麼嫌麻烦还是会乖乖帮忙，这一点在昨天已经得到了验証。
我带着不坦率的斯諾沿着階梯前往二十一层。
虽然目标从二十层轉变为了三十层，但方针跟昨天一致。
到『正道』已经铺设完毕的二十三层为止路途都十分轻鬆。只要一路沿着正道不停前往下一层就成了。尽管偶爾会有大型怪物侵攻过来，但那都不成什麼問题。
不出所料，在二十一层行进的时候，有四隻手臂的怪物狂怒者朝我發起了袭击。
我十分从容地展开了迎击，虽然不久之前还覺得它棘手，但现在应付起来却是轻鬆加愉快。
之前来这边的时候我只有１２級，如今我已经１５級了。所有的能力值都上升了一个段位，只消數秒狂怒者便被我击毙。
浑身披中數把劍的狂怒者整个身子翻倒在地。
在倒地的同时，它化作光芒消散而去，我插进它体内的劍咣當咣當地落到地上。
我着手将魔石和劍一一回收。
在这些劍當中既有还能使用的，也有已经卷刃的。
我把它们统统收进了『所有物』。拜艾利巴茨所赐，武器的再利用已经有了眉目，不回收一下可不成。

「狂怒者会呼唤同伴，我们抓紧前进吧。」
「……我知道了。」

斯諾似乎也了解狂怒者的特殊能力，見她一脸理所當然地跟隨我提速奔跑，我就意识到了她拥有丰富的经验。
我边跑边問斯諾。

「斯諾你最深抵達了迷宮的多少层？」
「……二十层。」
「二十层？但是，你好像對二十一层的狂怒者也很了解啊。」
「別看我这样姑且也是学院的学生，这些还是知道的。而且从我哥哥那裡也多少听說过一些。」
「原来如此。」

仔細一想，斯諾有一个身为最強探索者的哥哥，那她對迷宮的情报知之甚详當然没什麼不可思议的。最強探索者手上的情报可是千金难求的東西。
於是我在路上就一直跟斯諾打听迷宮的情报，虽然途中出现了不少怪物过来碍事，但都不是如今的我的對手。
二十二层的情况也差不多。
相较于二十一层虽有难度上升之处，但在斯諾的魔法的帮助下应付起来还是轻鬆写意。
見我對裡約鹰自上空發动的攻击感到棘手，斯諾便使用『无』属性的魔法對我伸以援手。因为斯諾大範圍振动魔法的冲击，里約鹰丧失了平衡感无法維持飞行高度，我只需要给坠落的敌人补刀就够了。
接着我们抵達了二十三层，来到了『正道』的末端。

「……『正道』到这裡就中断了。怎麼办？」
「没關係。之前我来过这裡，是认识路的。没错，之前──」

──之前？
之前，我一个人到这裡了吗？
应该是这样没错，如果不是的話就闹鬼了。
我有自己在二十三层打败了那个叫火焰飓風的BOSS的记忆。只是，我對此有些怀疑。
仅仅只有１２級的我只身打倒了那个火焰飓風（BOSS 怪物）？真的吗……？（译注：这裡出现了Web改文庫版后情节混杂的問题，这裡提到的打倒火焰飓風的情节发生于Web４５話，但相關情节在改编为文庫版後遭到了删减，作者在改稿时遺漏了这一点。文庫第三卷出现在渦波心理活动中的魔法『冰结劍』就是在该段情节中被创造的）

「……怎麼了？」
「没、没事，这一层，好熱啊……」
「是啊，可能稍微有那麼一点熱吧。虽然我没什麼感覺。」
「有一点？不不不，熱得不得了才對吧？」
「因为我是龍人，所以这種程度是没什麼感覺的。」
「種族差別吗……这还真是了不起……」
「就是这麼一回事。」

仔細一看，斯諾連一滴汗都没流。
我算是理解到龍人这一種族的強大之处了。在身体构造上與人类不同的龍人不管在多麼苛刻的环境下似乎也可以自如地行动。
我一边羡慕着斯諾身体的便利性，一边继续前进。
虽然『正道』已经没了，但还是很快就抵達了二十四层。我确實应该来过这裡一次，所以探索才会如此顺利。
并且，在抵達了二十四层的熔岩地带之後，我知道轻鬆愉快的探索就到此为止了。

「──斯諾，这一层我最多只来到这附近。从这裡往前就是重頭戏了。」
「……明白了。」
「要注意这些岩浆。裡面藏着蜥蜴型的怪物。」
「这个我知道。」

看来最強的探索者格連・沃克也曾来到过这一层。
斯諾很自覺地跟熔岩拉开了距离。

「不过，这个熱度真是让人受不了啊。啊，對了。──魔法『凍結』。」

我计上心来，打算用凍結魔法让自己凉快凉快，然而就在我使用『凍結』为周圍降溫时，我感到了一絲违和。
魔・力・的・流・通・效・果・好・过・頭・了。
凍結魔法的效果發挥得毫无阻遏，这甚至令我感到了惊讶。

「咦？什麼情况？」
「連我也？」

而且『凍結』不仅将我自己的周圍，甚至把包含斯諾在内的相當範圍的气溫都降了下来。

「不、不是的、虽然我没有这个打算，但是不知道为什麼凍結魔法的状态似乎很好。是该說凍結魔法应對高溫有奇效呢，还是說怎麼回事呢……」

这是我自己也无法理解的现象。
因此想要用言語表述给斯諾也很困难。真的是很凭感覺的東西。
在感覺上，我對熱量、不對──我對火炎的理解能力变強了？
我能相當精确地理解到分子是如何振动的，而且不知为何我的身体也非常了解该怎麼做能以最好的效果将之抑制。
就好像我以前曾抑制过比这个階层的熱量更甚的什麼東西一样……莫名的駕轻就熟。

「不知怎麼，冷却作业特別顺利……？」
「……是吗。那也不错。不是什麼壊事。」
「嗯。說的也是……」

我带着疑惑在二十四层继续前进。
虽然在使用『凍結』，但是『維度』也没有中断，这就相當于展开了效果稍弱一些的『次元之冬』

結果『次元之冬』在二十四层收获了无與倫比的好成绩。
之前来的时候，『維度』没能拓展到岩浆當中。
但是使用『次元之冬』的話，就能将範圍深入岩浆内部。这使得在岩浆下面隐藏着的怪物在我眼中暴露无遺。
在岩浆中移动的剧毒火蜥蜴偷偷地接近我们背後，在确认自己已经来到我们視野之外後，剧毒火蜥蜴从岩浆中翻身飞出，张牙舞爪地向我们袭来。
我在轉身的瞬間从『所有物』中取出一把劍向其掷出。

「──嘎啊！」

被我投去的劍貫穿了猛毒火蜥蜴的頭部，它散发凶光的爪子連我们的一根毫毛都碰不到。
隨着一道短促的悲鸣，猛毒火蜥蜴咽气儿了。

「……诶？」
「作为可以潜藏在岩浆中的代價，这个怪物的基本能力很低呢。只用一击就能打倒了。」

我先撂下一脸茫然的斯諾，前去回收劍和魔石。

「……身後有怪物吗？」
「有的。不过你不用在意。我絶對不会让它们伤到斯諾的。」
「姆姆，我没法察覺到的怪物出现了吗。嗯，那就跟紧渦波好了。就这麼定了。有勞了，渦波。」
「就那麼做吧，这样我也能方便不少。」

斯諾馬上贴在我身後走起来。
满满一股不管發生什麼，都要全部推给我处理的意思。
我一边用『維度』警戒岩浆内部的状况，一边前进。

「──魔法『維度・多重展开』。」

为了找到通往下一层的階梯，我利用在公会工作时往市区内铺展『維度』的要領，适當减小魔法的密度将之扩展开来。
當然了，在充斥着有干扰性的魔力的迷宮裡，难度相较于地面来說要高了一些。不过多虧了在地面上积累的经验，我总算是找到了通往二十五层的階梯。
而且也掌握了二十四层的特殊区域以及BOSS的所在。
这还不止，我还發现了更加新奇的東西。
那是在迷宮裡很少見的人造物。
一座只可能是人工打造的祭坛被建造在四周都是岩浆的地方，在祭坛的中央安放着一把劍。

「……找到階梯了吗？」

察覺到我在做什麼的斯諾询問道。

「嗯，找到了。不过还找到了一个奇怪的東西。」
「奇怪的東西？」
「在深處有一个祭坛模样的東西，它上面有一把劍……」
「祭坛、劍？啊啊，原来如此。」

听到我的描述，斯諾自顧自地領会到了什麼。

「原来如此？你知道些什麼吗？」
「……知道。但是說给你听的話有点麻烦。」
「不不不，你倒是告诉我啊……」

就这麼被应付过去的話我可就困扰了，在迷宮當中情报的有无可是跟生命息息相關的啊。
斯諾也明白这点，所以虽然有些不太情願，但她还是轻声解释道。

「……那个恐怕是迷・宮・本・身・的・掉・落・品。」
「掉落品？是說怪物掉落的魔石那種？」
「……没错，跟那个是一类的。是迷宮将过去的道具给『想起收束（Drop）』了。在絶大多數探索者无法触及的二十三层以下的地方，这类物品因未被取用而殘留着。」
「意思是迷宮还会掉落道具吗？」
「归根究底，这裡本就是将过去的遺産退返回大陸的地方。迷宮担當着将大地积攒起来的魔力和过去集中收束起来再退返的循环器的作用。──如此如此、这是我在学院那边获悉的。」
「第一次听說啊。迷宮居然还具備这種机能。」
「就算是在学院裡，知道这点的人也不多。总而言之，那个祭坛应该是过去的遺物。說不定那把劍是过去的名劍什麼的。」
「虽然搞不懂太複杂的事情，不过對我来說这挺重要的。那我就去調查一下那把劍好了。」

这事听着可挺有意思。
我不禁针對迷宮这一存在自行展开了思考。
听了斯諾剛才的話，我不认为这个迷宮是天然形成的東西。虽然用「因为这裡是異世界所以自然会有迷宮这種東西」这種理由也能敷衍过去。但我就是覺得原因没有这麼简單。
这个迷宮一定是经・某・人・之・手在某種目的下制造出来的。
既然是经由某人之手制作而成的，那迷宮的难度梯級设计为何對人类有所關照这点就能解释的通了。
那麼，到底是谁制造了这个迷宮的呢。
我一边利用并列思考就这些疑問展开思考，一边用『維度』對祭坛上的劍使用『表示』
「堕落使徒」

攻击力７。精神污染+2.00

「……渦波，怎麼样？」
「好像确實是个挺稀奇的東西。……但是看上去很危險。」
「……要回收吗？」
「姑且是这麼打算的。没准能拿去变现。」

我和斯諾朝有些诡異的祭坛方向行进。途中有數匹猛毒火蜥蜴侵袭过来，但是在能把握岩浆内的状况的我面前毫无意義。
接着走了幾分钟，我们来到了被岩浆构成的河流所环簇的祭坛之前。
正常来說会因为岩浆的妨碍而无法接近，但是凭借我现在的身体能力，要飞越过去并不成問题。河的宽度不到十米。然而以原来世界的感覺来看这个距离已经超过世界纪录了。對这種距离感到从容什麼的，我對这样的自己感到了一絲害怕。

「我飞越过去取一下。」
「……路上小心。」

斯諾當然是没那个心跟我一起跳过去的。
在确认了岩浆内没有敌人後，我进行了足够的助跑，接着一跃而起。
跟预料中一样，我很轻鬆地跳过了岩浆。我就这样继续接近祭坛并开始观察这把劍。接近之後一看才發现，寄宿在这把劍當中的魔力量还不少。乍看之下足足有一个中坚魔法使份量的魔力。
撇开別的不說，这把劍还很美。
无視功能美的獨特形状、清一色漆黑的设计，看着稍稍有些刺人，但那也別有一番味道，絶不会有损于劍本身的美感。还有缠绕在劍身上的美妙的紫色魔力，魔力跟劍身浑然一体，这紫色的点缀使得这把劍更为脱俗。
虽然我跟艾利巴茨一起设计出的劍也很棒，但是这種类型的感覺也不壊。
對了，最重要的是，如果这漆黑的劍身能浸润在真正的鮮血中的話，该是多麼美──

「──『Shock』！」

──一道魔力的冲击波从身後袭来。
我在千钧一髮之际纵身避开了这一击。
接着我對释放这陣攻击的人埋怨道。

「斯、斯諾、你突然之間幹什麼……？」

然而當事人却进一步构筑着魔法满不在乎地答道。

「……不是，我看你被劍给迷惑了。所以不管那麼多想着先把你揍飞让你恢復原状来着。」
「被劍迷惑？我吗？」
「劍的魔力差点侵入渦波的身体了哦。相當不妙啊，那个。」

听了斯諾的話，我重新评估起这把劍。
洋溢着怨念與灾祸感的劍的魔力蠢动着想要侵入我的身体。那絶對不是我先前认为的什麼美麗的玩意儿，而是人类絶對不能接触的東西，这是一目了然的。
这種一看就覺得不妙的劍，我居然覺得它很美……？

「确、确實不太妙……」
「渦波靠近之後，它就展露本性了呢。怎麼办？放弃吗？我覺得拿着它的話恐怕会变成殺人鬼之类的。」
「不，不能丢着不管。我不想有別人拿到这把劍变成殺人鬼。依靠我的魔法的制衡，就算带着应该也不会──」
「……不、不行、我反對。我覺得让渦波拿着它才是對世界危害最大的。」
「我不会直接触碰它的，放心吧。在这个距离下，我已经可以将劍封印住了。──魔法『次元之冬』。」
「慎重一些。如果失败的話，別忘了我会第一个被渦波给殺掉的。真的请你慎重些。」

我把不安的斯諾搁在一旁，释放出魔力。
當然是在有把握的情况下才进行回收工作的。利用我的『次元之冬』，就算在这个距离内也能對魔力进行干涉。『次元之冬』在距我數米远的地方驱散了试圖侵蝕我的劍的魔力。
如此同时，我一点一点地靠近那把劍。
为了不被劍的魔力触碰到，一步一步地。
花費了幾分钟的时間，我终於来到了劍的面前。
接下来就是關键了。我继续保持對魔力的压制，并使出『冰』

當然，目标是劍本身。
劍察覺到了迫近自身的危險，聚集起魔力打算抗拒我的魔法，但却遭到了『次元之冬』的阻碍。
數秒之後，被冰封冻的一把魔劍就完成了。
我慎而又慎地将这把劍收进了『所有物』
「……呼。」

我喘了口气，并擦了把汗。这样一来封印就成功了。
我又一次飞越岩浆，回到了斯諾的身边。

「我回来了。」
「……辛苦了。那東西你可千万不要在迷宮裡拿出来啊。」
「嗯，我知道的。」
「……不行，还是好不安。就不能将它就地销毁吗？」
「这个还是免了吧，如果要破壊的話，我覺得让艾利巴茨或者其他会使用神聖魔法的人来负责解体工作更好。說不定能拿去當什麼材料换来一大笔錢呢。」
「……确實，如果解体的話感覺能賣不少。但是，果然还是不安。」

說了这麼多斯諾居然还不肯罢休，这實在有些稀奇。反过来也可以証明她的不安有多麼严重，无奈之下，我只好将『堕落使徒』从『所有物』中拿了出来。

「既然斯諾都这麼說了，那就折断它好了……」
「……嗯，折断吧。交给我好了。」

接着，斯諾将『堕落使徒』的冰封品拿在手中，开始咏唱魔法。
在极近距离内承受了振动魔法的『堕落使徒』立馬就断成了两截。
同时我感覺到从它裡面溢出的凶惡魔力也隨之陷入了沉寂。这样一来这把魔劍可能就失去了它的價值。但是與之相對的，我们也获得了安心感。

「嗯，这样就好了。謝謝你，渦波。」

斯諾一边道謝一边将折成两段的『堕落使徒』交还给我。

「不用，非要強行将之回收的人本来就是我啊。你用不着道什麼謝。」

听到我的話，斯諾微微一笑。接着她指向迷宮的深處說。

「那麼，继续前进吧。」

斯諾的声音稍微涌现了一点活力。
真的只有那麼一点点的，她拿出了一些幹劲。

「嗯。」

为了不让她心裡这缕微弱的火種熄灭，我赶紧重新开始了迷宮探索。


◆◆◆

找到了『堕落使徒』之後，我在行进的途中将迷宮的掉落品也納入了守備範圍。不过自那之後我们再没有遇見过跟『堕落使徒』一样能令人眼前一新的稀有道具。偶爾發现的迷宮的掉落品尽是些没有任何魔力的古旧日用品和装飾品。
在像这样进行收集的过程中，我们已经探索完了二十四层和二十五层。
階梯本身可以依靠『維度』来寻找，袭击过来的敌人也都没什麼威胁。顺带一說，在二十五层取代岩浆的是像河一样流动的熱水，其熱气像雾一样妨碍着視野。不过我的魔法對於妨碍視線类型的袭击相性很好。只要驱使『維度』和『表示』，就不会被敌人抓住破绽。所幸敌人基本都是些隐藏身姿的怪物，對付起来很容易。攻略这两层算下来只用了不到一个小时。
──接着，二十六层。
让我们这趟顺利的迷宮探索蒙上陰影的，就是出现在二十六层中部位置的怪物，結晶哥雷姆。
正如名字所示，它是全身由水晶构成的石像。但是，那水晶的硬度可不简單。
就算经受了實力非同寻常的我和斯諾的一击都没有产生一絲龟裂，更別說它對魔法的防御力还特高，怎麼都没法给它決定性的打击。

「──可惡、好硬！」

我将第五把破损的劍丢出，取出第六把武器。劍的储備已经不大够了，我装備上预定要给斯諾使用的大劍。
在我身边，斯諾使出了注入魔力的強击。

「──『Impulse Break』！」

在展开『維度』的情况下，我能够理解斯諾这一击的构成。
大斧砍在怪物水晶构成的身体上，火花四处迸溅，这股冲击在魔法的增幅下产生了更大的破壊力。
虽然是钝系打击，但是對付这个結晶哥雷姆则很有效。
终於，它那坚硬的水晶产生了龟裂。

「我的攻击无法生效！只是浪費武器罢了！斯諾，有勞了！！」

我挥舞着與自己的体型不相称的大劍，劈在結晶哥雷姆身上。虽然施加不了伤害，但是让它丧失平衡还是绰绰有余。

「真是的、累死了啦！──『Impulse Break』！」

斯諾朝体势崩溃的結晶哥雷姆挥下了大斧。打击扣进先前产生的龟裂當中，使得大斧陷进水晶的躯体之中，水晶哥雷姆的胴体终於被打碎了。

「……终於打倒了。哈啊、哈啊。」
「哈啊、哈啊……」

在变成光芒消失的水晶哥雷姆面前，我们喘着粗气。
捡起了魔石後，开始确认现状。

「……渦、渦波，武器还有剩吗？」
「虽然还有，但是照这个步調下去，可能在到達二十七层之前就会用光的……」
「……总覺得再接着用普通的手段已经行不通了、我是有点想回去了呢。」
「不会的，还没有問题。这種比较硬的傢伙行动都比较慢。无視它们就好了。」

斯諾執拗地要求尽早返程。
實际上使用『連接』让斯諾一个人回去也是可以的。但是，就这麼让她回去的話我就不好办了。既然已经出现了不由斯諾给予最後一击就无法打倒的怪物，我便需要避免自己一个人前进。

「……唔～、从二十六层一个人回去什麼的、我不要～。」
「不不、你別一个人回去啊。真到累了的时候，我会使用『連接』的。」
「我现在真的累了哦。」
「你的HP和MP可还有的是呢……」
「渦波，如果你过分局限於數字的話会看漏本质的哦？」
「說的是啊，我会注意的。但是，你还能行。这一点是不会错的。」
「诶、诶～─」

我把斯諾的状态传達给她将之說服了。
說到底，斯諾也没有放过幾回魔法。不可能这样就无力再戰的。

「总而言之，向前、──唔！」

在我们磨蹭的时候，『維度』告知我其它怪物正在接近。
是數匹結晶哥雷姆。
我立刻规划出前往二十七层的路線，拉着斯諾的手跑了起来。

「斯諾，有一帮硬傢伙过来了。改变路線。」
「……在二十六层就只能这麼逃下去了呢。」

斯諾回握我的手，加速奔跑着。
不想跟結晶哥雷姆交戰的心情我们俩都是一样的。虽然它经验值很高，但是對付起来太棘手了。
與之交戰就会消耗武器，了結它还必须使用MP。是很麻烦的怪物。
但是想要避免與之遭遇也不难。
它本身行动就比较迟缓，在迷宮中徘徊起来更是如此。使用我的『維度』的話，就可以规避與其遭遇的風險。
虽然绕了些远路，但是比起跟它交戰来說要好上不少。
我跟斯諾未再经过一場戰鬥，急忙前往通向二十七层的階梯，跑了下去。
这裡一反二十五层前後那種熔岩地带，变回了凉爽的回廊。
我首先着手确认回廊墙壁的材质。
我朝颜色近乎透明的石质墙壁刺出一劍，只听「锵」的一声，我的劍产生了破损。

「这是，跟剛才的結晶哥雷姆一样的……」
「……水晶制的呢。」

不對，正确来說不是那样。一般的水晶可没有这麼坚硬。
这已经是变了異的不同於水晶的別種矿物了。
面對这个事實，我流出一陣冷汗。

「回廊是这種水晶的話……」
「……怪物也是这一系的？」

这个可能性非常高。
基本上来說迷宮的地形與怪物的生态都是互相對应的。有河流的話就是水栖怪物、有森林则是昆虫怪物、熱气则是火焰怪物、虽然是经验之談，但这个经验还没出过什麼错。
我展开『維度』，在探索这一階层的同时，也對怪物进行观察。
我的視線捕捉到了在迷宮中徘徊着的人形水晶。果不其然，結晶哥雷姆并不只会出现在上一层。
但状况还要更糟。
跟二十六层不同，这裡有各種各样的水晶怪物，飞在空中的鳥和蝴蝶、傍地走的蜘蛛和螞蚁。
全都是些棘手的怪物，最成問题的是他们灵活的身躯。結晶哥雷姆倒是很迟钝，但这些小型的水晶怪物动作却非常迅捷。面對这些怪物为我们可没法轻易地溜之大吉。

「这裡全都是又硬又敏捷的怪物。」
「……好嘞，回去吧。够了够了快回去吧。立馬动身回去吧。」
「別啊，再稍微坚持一会兒。至少在斯諾的MP还有餘裕为止都要继续的。」
「你的意思是、要以我的魔法为中心进行戰鬥吗？」
「我姑且也会戰鬥啦，虽然最後一击是由斯諾来呢。」
「……我、我会因为过勞昏倒的！」
「昏倒的話会把你扔进『連接』裡去的，放心吧。」
「……魔鬼啊。魔鬼会長啊！」
「不会的，反正也不会真的累倒。还早着呢……」

我牵起想要怠工的斯諾的手，朝迷宮深處前进。
首先先来寻找落單的怪物。
我發现了一个全長一米左右單獨行动的水晶蚁，抄出傢伙就砍了过去。

「怪物」

水晶螞蚁 ：位階 26
看它的名字，我认为是種具有螞蚁习性的結晶哥雷姆。
不过考虑到它的身躯没那麼魁梧，我不禁产生了一絲希望。既然它没有結晶哥雷姆那麼大的块頭，没准我这一劍就能给它砍个稀巴烂，然而伴隨一道响亮的金属音，我的希望隨着被弹飞的劍一起破灭了。

「咕！」

我的全力一击没能斩裂水晶螞蚁的身体。
但是跟結晶哥雷姆那时不同的是，这一回怪物的身体产生了龟裂。單看防御力的話，这傢伙并没有結晶哥雷姆那麼高。
面對袭击者，水晶螞蚁一边發出尖锐的磨牙声，一边冲我龇露獠牙。
它的尖叫声令我联想到了不同種类的怪物，没错，正是二十一层和二十二层的怪物们。那些喜好成群結队地攻击敌人的怪物们在呼叫同伴的时候也發出过类似的声音。
我一边继续攻击，一边使用『維度』把握远处的怪物们的动作。
跟想象中一样，听到了尖叫声的其他水晶螞蚁们都迅速地行动起来朝我们这边接近。

「不妙，周圍的螞蚁们聚集过来了。」
「……诶、诶诶诶～。」

我没办法，只好从『所有物』中取出斯諾使用的大斧。接着，我使出浑身力气将大斧劈向水晶螞蚁，直将其劈到墙壁上。
这一击如果拿来對付結晶哥雷姆，那對方估计毫发无损。
但是比結晶哥雷姆略遜一筹的防御力，和劈向它的武器的质的改变，使結果大不相同。被砸到水晶墙壁上的水晶螞蚁的身体开裂，同时它的动作也迟缓了下来。斯諾立馬展开追击，将水晶螞蚁给打碎击毙了。
虽然击破的速度比想象中快了一些，但是可没有时間優哉游哉。
相當多的水晶螞蚁正朝我们这边涌来。
我看了看自己手中的大斧。仅仅经过一次攻击，斧刃就溃壊了。斯諾的武器也是一样，变成了單纯的打击武器。

「没戏了吗……斯諾，总之先返回二十六层吧。」
「……赞成。」

如果继续这样硬碰硬，『所有物』中的武器就会被消耗光的。在敌人接連不断的強袭中，我们好不容易钻空子殺出重圍回到了二十六层。
跟二十七层不同，这裡都是些行动迟缓的怪物。
稍作休息後，我们两个討论起来。

「今天到这裡就是极限了吧……？」
「……回、回去吧。」

斯諾二話不說就答应了。
如果有那个意思，強行突破二十七层也不是不行。
不过今天只是了解到二十七层的特色就已经足够了。

「──魔法『連接』。」

我和斯諾的HP都没有减少。但是却磨损了大量的武器。在学到了还有这样一種不得不撤退的情况之後，我们的迷宮探索暂时画上了句号。


◆◆◆

「这还真是、又弄壊了不少啊，会長。」
「敌人太坚硬了……」

在那之後，我们前往艾利巴茨的工房，将破损的武器全都拿给他看。
跟上次来工房时不同，这一次现場很忙乱。
狭窄的工房裡多了好幾名陌生的鍛冶師，所有人都忙碌不已。想必是艾利巴茨按照我的要求找来加快作业进度的吧。

「敌人很坚硬？」
「是的。二十六层的怪物有水晶制的身体，對付起来非常棘手。」
「二十六层吗。那是我没法想象的世界啊。──對了，那傢伙的魔石你有拿到吗？」
「有那麼一点……」

我从『所有物』中取出了結晶哥雷姆的魔石给他。

「这个是……結晶哥雷姆的魔石吗……？」
「你知道吗？」
「我记得它是在西边很远处的灵山那裡出现的怪物来着。这矿物的級别相當高，名字叫『魂之水晶』。嘿～，原来在迷宮裡也能入手这个東西啊。」

看来那些坚硬的怪物还存在於迷宮之外的地方。

「我想要能斩断这个『魂之水晶』的劍。」
「又来了，咱家会長又在讲些高难度的話……虽然想这麼說，但是實际上，只要你等一等問题就能解決。」
「……诶？」
「使用你之前委托打造的那把劍就能斩断的。『新月線形石』作为矿物比『魂之水晶』要更为優秀。寄宿的魔力量大有不同。」
「太好了。那麼，那把武器什麼时候能够完成呢？」
「依靠现有的预算和目前动员的人數，到明天晚上就能完工了。我一定会让它顺利完工的。」
「明天晚上是吧。我明白了。」

完工的时間比预想中要早，这让我放心了不少。
虽然我没有鍛冶的知识，但是也知道打造一把劍不是一个简單的工作。是因为魔法技術的恩惠还是这裡的鍛冶師都很優秀呢。

「你接下来有空吗？」
「接下来就剩去休息而已了。」
「那麼，会長你探索迷宮的事能說给我听听吗？」
「我的事？」
「是的，如果你在迷宮遇到了什麼困难，想要得到能帮上忙的道具的話就跟我說說吧，等我有空就会帮你制作的。还有，作为个人我也想听一听身为英雄的会長的故事啊。」
「虽然我不是什麼英雄，但是确實有交换情报的必要啊……」

我接下来应该会跟艾利巴茨打不少交道。如果可以加深跟他之間的协作關係，那對日後的迷宮探索也大有好处。
我点点頭，将迷宮探索的事情細細道来。
顺带一提，过了一会兒斯諾就說「我回去睡覺了」，之後就离开了工房。她是覺得我还会說很久所以今天一天就没事了吧。因为她想的没错所以我也没有去叫住她。

「原来如此。在那个熔岩地带中获得了火属性的魔石啊。如果對炎熱的环境感到困扰的話，我帮你做个针對火属性的魔法道具好了。所幸炎属性的魔石有不少。」
「帮大忙了，如果不够的話，我会去狩猎一些怪物带过来的。」
「没有那个必要。只是做一个简單的项链而已。虽然我更想打造一套全身鎧或者盾牌给你，但是那跟会長的戰鬥方式合不来。」
「太沉重的東西就不必了……」
「再就是如果有能适应水中环境的魔法道具就方便了對吧。这方面我也看看有什麼办法没有。」
「……真是帮大忙了。」
「还有的話……對了，你去哪里買点木棒带着比较好。算是给斯諾使用的武器。反正给她用的迟早都会损毁，使用木棒戰鬥比较经济。并且听你說的，對付水晶系的怪物打击似乎很有效的样子。」

我跟艾利巴茨在戰鬥方面也商談了不少。
之後，我接下修理完毕的武器，前往了能够入手木棒的場所。联合国周边目前也在开發當中，因此木材的價格不高。
总之我先一口气買下了一百根木棒，把它们全都收进了『所有物』

这样一来，目前能做的準備就結束了。我馬不停蹄地回往瑪利亞的房間。
今天的成果是将迷宮攻略到了二十七层。
在规划下次探索的攻略方法时，又是一天过去了。