次日一早，为了消費昨天积攒起来的经验值，我和斯諾去教会奉上了祈祷。于是我的級别升到了１６級，斯諾则升到了１７級。

按照预定，到今天晚上我和斯諾的武器就要完工了。

如果没有那把特定的武器，在二十六层的探索便仅意味着普通武器的浪費。

一面思索着今天该做些什么，一面跟斯諾返回『史诗探索者』的据点，結果看到公会入口处人頭攒动，我便停下了脚步。

记得公会今天应该是没有工作的才對啊……

「发生什么事了吗……？」

作为公会会長，我對聚集起来的人群发问道。

于是入口附近的人的目光纷纷聚集到了我的身上。

一同众人對上視線，我便发覺聚集在这里的人級别都不低，无需使用『表示』，單凭他们身上零星散发出的魔力的质感，就足以彰显自身不凡的實力。

是因为級别上升后次元魔術的精度也提高了的缘故吗，总感覺自己對空气中的魔力的理解能力提高了不少。

紧接着，从人群中走出一位魔力尤为致密的男子。

「看这面貌……你就是『史诗探索者』的公会会長吧……？」

「啊、嗯，是这样来着……」

「容我做一下自我介绍。我乃公会『絶世』的会長，艾爾米拉德・希達爾克。幸会。」

魔力精強的男子，艾爾米拉德・希達爾克朝我伸出手。

我一边回握，一边使用『表示』

「状态栏」

名字：艾爾米拉德・希達爾克　HP 200／201　MP 299／299 職業：騎士

級别２０

力量4.79 体力2.81 技巧4.12 速度7.29 賢能7.29 魔力18.09 素质1.67

先天技能：属性魔法1.92
后天技能：魔法戰斗1.88 劍術0.89

毫无疑问是个能人，既有属性魔法这一先天技能，魔力的属性更是出类拔萃。而且本人明明年纪尚轻却有这么优秀的級别和技能，想必自小开始就不曾疏于鍛鍊。

希達爾克以達及肩部的流麗金发、细長而清秀的双眼为外貌特征，他那洋溢着貴族气质的衣着，毅然的举止，全都给人以不可小觑的印象。

插图４

「Size=18.6667px」

「那个，我叫相川渦波。还是个初出茅庐的新手，请多關照。」

「初出茅庐、吗……算了隨便了……」

希達爾克一握完手就立刻拉开了與我的距离。

他看上去有些不快。

可能是我什么地方没做好而得罪他了吧，毕竟我是異邦人，在待人接物上总会有疏忽之处。

我看向斯諾，想同她打听一下自己方才在礼节上是不是出了什么差错，

結果便看到斯諾一副吃了苦瓜般的表情。

「希、希達爾克卿……？」

接着，她念出希達爾克的名字。

斯諾在他的名字后面附上了「卿」这样的敬称。如此看来，他的地位相當不凡。

「好久不见了，斯諾。你就像在学院那时一样称呼我为艾爾就行。」

「哪裡，这里毕竟不是学院……」

「我和斯諾什么交情？无妨。」

「我明白了……」

听起来，她们两个在学院是同窗。

我不擅長跟地位尊貴的人打交道，所以打着交给斯諾应付的算盘而退到了后面。

希達爾克见状并没有什么特別的反应，只是斯諾却冲退后的我抛来了责难的目光。虽然她没有說話，但是那意思我却明白，她在怒斥我「別跑啊」

我微笑着回了她一个「你加油」的眼神。

「那么斯諾，今天我是有事要委托『史诗探索者』才过来的。看在同窗的份上能否借我一臂之力？」

希達爾克把作为公会会長的我搁在一旁，继续同斯諾商议道。

「委托，是吗？」

「是的，听說从你回来之后『史诗探索者』就非常活跃。据闻實在是过于活跃，以至于只用一天就将国家分配的一周的工作量完成了。所以我希望能得到如此优秀的你的协助。」

「没、没有、我什么都没做──」

「──我知道你是名谦虚的女性。與那些愚钝之人不一样，我能够给你的實力以正當的评判。如果没有你出手，要在一天内完成公会一周的工作是根本不可能的。」

希達爾克的眼力着實不错，他能正确地理解斯諾力量的價值。

「不是的，我真的什么都没做。那全都是拜帕林庫洛・勒伽西、以及新任公会会長所赐。」

「呼……帕林庫洛的話、嘛，还算能理解。不过，你的意思是說那边那个毫无霸气的男人能派的上用場吗？」

没、没有霸气……？

尽管明白自己遭到了貶低，但是一时之間却想不出什么可以反驳。

岂止如此，我甚至有感于自己确實没有霸气而正要点頭附议，結果却被斯諾瞪了一眼。

她用眼神告诉我「现在立馬拿出点霸气来。霸气！」。然而那毕竟不是想拿出来就能拿出来的东西，我轻轻地跟她摇了摇頭。

见我如此反应，斯諾稍稍鼓起了双颊，她重新看向希達爾克，說道。

「……渦波是一位优秀的会長。这点毋庸置疑。」

「毋庸置疑？吓我一跳啊。一貫审慎的你居然会如此断言。这个男人的能力竟然值得你說到如此地步？」

「當然，毕竟是我们『史诗探索者』的会長啊……况且，他还是我唯一认可的搭档呢。」

斯諾凛然地宣告說我是她的搭档。

从寡言的斯諾口中听到这種話还是第一次，我有些不好意思地挠了挠脸。仔细一看，斯諾似乎也有些脸紅。

希達爾克见状露出了不太愉快的表情。

「……我知道了。既然斯諾都这么說了，我姑且視他为值得一试的人好了。这次的委托刚好提供了机会。」

「要我们协助的委托是吗……？」

「没错，原本预定于今天进行的勞拉維亞国的计划人手有缺，为了补足缺额，我正好来委托最近显山露水的『史诗探索者』。」

「……願闻其详。」

「說来很简單，就是经由勞拉維亞之手，對數日前变为普通房間的迷宮第十层和第二十层的『正道』进行整備。」

「『正道』的工事吗……看来是要在失去了守護者和魔力的房間内张开新的結界呢……」

「不愧是斯諾，你想的没错。」

此前因为第十层那旺盛而缭乱的火焰的妨碍，『正道』的铺设仅能施以最小的限度，我记得就只有将第九层和第十一层連接起来的一条很细的『魔石線』而已。

看样子勞拉維亞这次是打算将之建设完備，构筑起更強力的結界。

而公会『絶世』此来就是为了委托我们對这份工作提供协助。

「我去跟会長确认一下。」

「……嗯，好的。」

語毕，斯諾朝我这边退过来，隨后拉起我的手──并退到更远的地方。接着，在来到声音传不到希達爾克那边的位置后，她狠狠地踩了我一脚。

「好痛！」

「……渦波，你为什么撇下我一个人退开了？」

「没啊，那是你学院的朋友不是吗？我想着是不是別打扰你们叙旧来着？」

「……原来如此，最烂的多管闲事呢。那么下一个。你为什么不反驳？」

「是說我没有霸气那事吗？那種程度的事用不着特意去反驳什么吧。虽然有点被轻視的味道，但是我并不介意啊。再說了，我没有霸气这点本就是事實不是么。」

「……渦波是好好地有着霸气的！」

「不、不是吧，我倒是覺得没有来着……？」

我活到现在还从来没有被人评價过有什么霸气，刚才斯諾这个算是第一次。說到底，在霸气这種暧昧的东西上遭到貶低并没有什么值得介意的，就由他去吧。

「……不管怎么說，你要是被看扁了的話会很不好办的。因为渦波可是我们公会的代表啊，好歹也要說点什么回去。」

「那不合我的風格。被人看扁了就要还以颜色什么的，这種固執于面子和虚荣心的行为，我不是很喜欢。……只要付諸于行动，人们自然就会给予认可。我覺得那样就好。」

「……你又說这些天真的話。总而言之，此时此刻，渦波被人给看扁这件事，我就是看不过眼啦。」

「多、多謝……但是只要接下来争口气回来就行了不是吗？」

「…………」

听了我的方针，斯諾沉默了，當然这不意味着她无从反驳，只要看她的表情就知道她并没有接受我的說辞，斯諾對我这種與世无争的思考方式抱有的不满是确實的，只是她已经放弃說服我了。

「──斯諾，还没好吗？」

见我们迟迟不決，希達爾克催促道。

斯諾深呼吸后，恢复了冷静。

「……算了，那么渦波，『正道』工事的委托你打算怎么办？」

「在我们力所能及的范圍内提供协助就好，这也是作为勞拉維亞直辖公会的義务。」

「……这样啊。」

听到我的回答，斯諾回到了希達爾克身边。

「会長他同意了。」

「那真是太好了。謝謝你，斯諾。」

「……要道謝的話请去跟会長說。」

斯諾用疲惫的声音回答道，語气又恢复了往常那種散漫的風格。

「这當然，我向『史诗探索者』的公会会長和其成员们致以由衷的謝意。那么赶快来交代一下计划的详情吧，时間紧迫。」

「……好的，就在『史诗探索者』里面談吧。」

說着，斯諾将希達爾克一行人領入了据点内。

看到这一幕，我考虑起了无關于工作的其他问题。

看来，只要有位高权重的人在場，斯諾就是没法偷懒的，有鉴于此，我开始思索这一点能否活用于以后的迷宮探索，正當我沉溺于思考之中时，斯諾大声喊出了我的名字。

在她的催促下，我急忙走进了『史诗探索者』里面。


◆◆◆

同公会『絶世』的交涉很快就結束了，这里面固然有计划原本就很完備的原因，另一方面，我们『史诗探索者』这边尚没有足够的权限去提什么意见。于是乎，由勞拉維亞国主导的『正道』工事计划當天就启动了。

相關人员于迷宮前聚首，在艾爾米拉德的号令下，全员迅速潜入了迷宮之内。

参與这个计划的人算不上特別多，只包括一名国家官员和负责增修『正道』的三名魔法技師，以及由各个公会派出的少部分作为護衛的精锐。

每一个参與其中的公会都是勞拉維亞的主力，由它们派出的精锐實力自不必說。

而站在这些人顶点的就是希達爾克了，无论是公会『絶世』的影响力、他的个人實力、还是他的出身門第都首屈一指，那么由他主持本次计划也是顺理成章。

即便是国家派遣的公务员，地位也被希達爾克压过一頭。

据說希達爾克家不仅有勞拉維亞王家的血脉，同时也是联合国五国内相當有权势的貴族。

「嘿诶，这还真是了不起。也就是說，是王族那種的吗？不對，还是說是公爵吗？」

「渦波，你連这都不知道吗？」

身旁的緹莉大感惊讶。

顺带一說，公会『史诗探索者』派遣的人员是我和斯諾还有緹莉三个。本来也想把波魯扎克带来的，但是因为事出突然没能赶上。

「不好意思，我是乡下来的……」

「嘛，也没办法……就是考虑到这点，我和波魯扎克的存在才是必要的。有什么不明白的地方，不用客气尽管问好了。」

「說的也是，今天挺闲的，就让我多打听一些好了。」

「挺闲、吗……我们可是在迷宮當中哦……」

「以这等實力的人组成的队伍，我覺得即使目标是二十层也会挺轻松不是么？」

「話虽如此，可迷宮之所以是迷宮，就是因为它暗藏的危險总会造成不可预料的伤亡啊。」

「我会一直注意的，请放心吧，我絶對不会让任何一个人死的。」

「不会让一个人死什么的……就算不帮助其他公会的人也可以哦。这種事是他们自己的责任。」

「虽然我明白这个道理……但如果有谁遇到生命危險，我覺得自己的身体一定会擅自采取行动吧。就算對方是『史诗探索者』以外的人，也一定……」

「唉……真是天真啊。老是干那種事，有几条命都不够用哦？」

「也是啊……斯諾也时常这么批评我……」

但是，这样就好。如果有能力伸出援手却袖手旁观的話，我一定会被罪惡感压垮的。在與这里不同的世界中長大成人的我，不得不恪守这样的價值观去行动。對于自己能帮到的人，一定要在力所能及的范圍内去帮助。这是我已经做好的覺悟。

──就在这个念頭闪过腦海的一瞬間，我突然产生了一種违和感。

这是一種好像自己从根本上混淆了什么东西般的诡異的违和感。

……我所谓的覺悟，真的只此而已吗？

…………

我没能想出答案，只能怀着少许的不安，继续在迷宮中迈步。

因为路上来袭的怪物都被行列前方的人给打倒了，所以显得十分轻松，我要做的就只有走而已。

顺带一提，斯諾在希達爾克的邀请下去了前方，『維度』将她那因为无法忤逆強势的希達爾克的指示而非常伤腦筋的样子转报给了我。

「那么渦波，你想问些什么呢？」

「让我想想。我想多了解一些關于貴族的事。你看，我今天不是對希達爾克的背景一无所知来着么……总覺得有点丢脸。」

「也對，連希達爾克家都不知道确實很成问题。那就让我按照高低顺序依次介绍给你好了。」

就这样，緹莉的異世界貴族讲座开课了，她清了清嗓子，摆出了一副老師的样子。

「首先是王家。最近王族的权威有所下滑，但是即便如此王族还是站在最顶端的，不过唯有弗茲亞茲是教会的地位更胜一筹，只有那里的王族权势较弱，因为制度的原因，弗茲亞茲是特殊的。如果你去了那边的話，比起王族，更要注意教会哦。」

「我明白了，每个国家的文化都各有不同嘛。」

「接下来是貴族。总的来說，特別有力的基本只有上級的貴族而已。中坚貴族什么的，有时候会比有势力的商人地位还低。」

「这样啊，貴族也是多種多样的啊。」

「那么，在那些貴族當中不得不认真對待的，就是刚才談到的希達爾克家了，也就是俗称的四大貴族之一。概而言之，赫勒比勒夏因、希達爾克、沃克、阿雷亞斯、在这四个姓氏面前可一定得恭顺些啊。」

「……谨记在心。」

「是吗……那么就请你务必要對斯諾・沃克更溫柔一些哦。」

「诶？我已经很溫柔地對待她了啊。」

「斯諾她在现在这種时候一定更希望得到你的庇護哦。怎么說也是个女孩子嘛。」

「我一直在用『維度』观察她的状况，请放心吧。」

「不是啦，我不是說这个……唉，算了，讲下一件事吧。就让我告诉你危險的貴族和豪族、以及有力的商人的事情好了……」

「拜托你了。」

其實我差不多明白，緹莉言中之意是想让我把斯諾从希達爾克身边带离。

斯諾她不擅長应付希達爾克这点是一目了然的，本来特別想要偷懒，但是在他面前却完全没有这个机会，說他们的相性是最糟的也不为过。

然而我覺得这未尝不是一件好事，毕竟我认为它有助于改善斯諾那偷懒的壊习惯，所以只要不出什么差错，这次我不打算帮她的忙。

在我跟緹莉聊天的时候，队伍不断地前进着。

因为一路都是沿着『正道』行进的，所以戰斗只有零星的几場，不过考虑到我们的人數多于通常的几人小队，故而还是比正常情况下更容易吸引怪物。

『維度』又察知了敌人的靠近，但２０級左右的人對付低階层的怪物根本是砍瓜切菜，用不着我做些什么。

我现在只需要在一边保持观望就可以了。

與我不同，希達爾克时常對別人下達指示，看来他是那種善于主持的強势性格。斯諾跟他明明应该是性格完全相反的一类人，但是不知为何他却相當中意斯諾。

我就这个疑问找緹莉咨询了一下。

「──因为她是門第好性格又溫顺的大家闺秀嘛。斯諾性格比较弱势。所以對他来說，像斯諾这样好摆弄的良家女孩非常理想吧。」

「斯諾很溫顺……？明明尽是跟我說些任性的話来着……？」

「是那样吗？斯諾应该是那種虽然不会拿出全力，但总是会乖乖处理最低限度的事情的类型才對啊。」

「不不不，她把文書工作全都推给我处理，而且无时无刻不在发牢骚哦？」

「嘿诶～，这可真是……那肯定是相當中意你啊。她跟哥哥格連在一起的时候也是这種感覺。」

「是这样吗……？」

「真怀念啊。以前，格連还在『史诗探索者』的那个时候，我在公会还居于末席呢，不过直到现在我还是能记起那时候的情景啊。在优秀却弱势的格連身后，斯諾一直都在发牢骚呢。」

「嗯？那他们關系好像挺不错啊。斯諾还跟我說他们關系不算好呢，原来是她不好意思了啊。」

「嗯──，他・们・以・前關系确實很好的，但现在就有点微妙了。不管是格連还是斯諾，都因为某起事件而变了不少……我覺得他们的關系一定无法恢复如初了吧……」

「某起事件……？」

「那个你要去跟本人打听。如果我跟你說了，那斯諾和渦波的故事可就掺了水分了。」

「故、故事什么的……」

本以为緹莉是『史诗探索者』难得的认真型人物，結果她居然也是『史诗探索者』的典型，成天喜欢幻想，腦子哪裡有毛病。

「毕竟那件事可是非常重要的情节啊，作为交换，我再告诉你些其它的趣事好了。你刚才有问我为什么艾爾米拉德・希達爾克很在意斯諾・沃克對吧？其實說到底，原因很简單。」

「嗯，你请說……」

「震惊！她们两个其實是彼此的婚約者哦！！」

如其所言，緹莉一脸愉悦地报知道。

話說，这種事才更应该由她本人亲口告诉我吧……？

「嘿，嘿诶～（佯装惊讶）……婚約、是吗……」

「哦呀，你完全不吃惊啊，本以为会更惊讶和焦虑一些的呢……」

看来我的反应不是很合她的意。近来我隐隐約約地就感覺到了，这个人有将我和斯諾看作物語的男女主角的倾向。

「不是的，主要是我之前已经了解到一部分这方面的事了，加上他们两个都是四大貴族、年龄又相近、学院也是一个，那么希達爾克是斯諾的婚約對象絶對没有多么不可思议。」

「原来如此。那么，感覺如何？听說她们两个是婚約者之后，你有什么想法？讲给姐姐我听听？」

「不会，我没什么特別的想法。硬要說的話，我覺得是一段不错的姻缘哦……」

「诶、诶～～！？……你是认真的吗？渦波……」

「总覺得那两个人恰好利害一致不是吗。……而且看上去，希達爾克他也不是什么壊人。那種类型的人，都是對外表现得很严格，但是本质上很溫柔的。既才華横溢，还有上进心，跟他在一起斯諾的未来肯定是高枕无忧了。」

「……我、我的天、果然你这孩子，有点奇怪啊。」

「诶、诶诶？我不覺得自己刚才的回答有一点奇怪的地方啊？况且就算有，緹莉你也没有资格說我吧。」

我把自己對那两个人的姻缘的客观评價讲出来后，緹莉带着痉挛的面容担心起了我的腦袋。

但是我可不想被一个成天做着跟自己的年龄不相衬的白日夢的人这么說。

「我还覺得你没有资格說我呢。……我說，渦波你就一点也不喜欢斯諾吗？」

「这種事现在还搞不清楚吧。毕竟才没认识多久。」

「就算这样也总得有个喜欢呀討厌呀之类的吧？怎么样？你對我家斯諾感覺如何？中意还是不中意？」

「不，我现在没有这方面的心思啊……光是妹妹的事情就已经让我支左屈右了……」

「居然在这时候把妹妹给搬出来……果真是如帕林庫洛所說的妹控啊……」

「怎么扯到这上面去了……」

「如果你不想被认定为妹控的話，那就立刻堂堂正正地回答我的问题！快說！」

緹莉追问得一脸严肃。

我还是第一次看到如此认真的她，果然，身为『史诗探索者』的一员，她这人很奇怪，是的，认真起来的地方實在是奇怪得不得了。

不过說實話，我就是被人认定为妹控也没關系，事實上，對我来說在这世上最重要的就是妹妹，这个毋庸置疑。

不过为了让緹莉冷静下来，我这时候还是给个回答好了。

「說的也是。我挺喜欢斯諾的，毕竟是个漂亮的女孩子啊。」

「你这么干脆地回答，总覺得有点做作啊……」

「那你要我怎么說才满意啊……」

「嗯……渦波你居然是这么淡漠的人吗……？」

「诶？淡漠……？」

听到意料之外的评價，我大感疑惑。

我絲毫不覺得自己是个淡漠的人，不如說，我覺得自己的感情是相當丰富的──才對，这么一想，我意识到自己刚才那些話的确显得有些薄情。于斯諾而言，我的态度的确有些冷漠。

我是这么理性且缺乏人情味的人吗……？

这样子简直就像──

一陣頭痛袭来，我忍耐着痛楚冲緹莉笑了笑，尽可能不让她察覺到我心中的动摇。

应付过去之后，我同緹莉在没有意義的闲聊中消磨起了时間。

队伍十分顺利地抵達了第十层，當然花費的时間是通常的几倍。

在将负责警戒和休息的人员分配好之后，施工开始了。

我利用空出来的时間向设置在房間角落处的『連接』靠近，因为外面蒙了布，加上昏暗的环境的掩飾，并没有人注意到它的存在。

因为工事都是在房間的中心位置进行，故而没人對房間的边缘有多餘的兴趣。

我放下心加入了养神休憩的集團，就在我打算闭上眼睛的时候，耳边传来了声音。

「……渦波。」

不知不覺間，疲惫不堪的斯諾坐到了我身旁。

「怎么了？」

「……我累了。超級累。累得不要不要的。」

「所谓的工作就是这么回事不是？辛苦你了。」

我从『所有物』當中取出喝的递给斯諾以示慰勞。

「……等一会儿跟我一起去前面吧。拜托了。」

斯諾一边接过喝的，一边可怜巴巴地请求道。

「我吗？但是希達爾克可能不会乐意吧？」

「……跟那没關系。我覺得跟渦波待在一起比较好。」

「你那是把工作全都推给我然后让自己一个人变轻松的意思不是吗？这次可不是咱们自家公会的工作，以那種理由擅自变动崗位是不行的。」

「……我、我才没想着让自己轻松什么的呢。」

「就算是这样也改变不了擅自行动的性质，就今天一天而已，这都忍受不了吗？」

「……抱歉，即使如此我还是想跟你待在一起。我更喜欢待在渦波的身边。」

斯諾十分固執地想让我同行，我有些生疑，于是小声地询问道。

「咦？啊，你就那么討厌希達爾克吗？」

「……說討厌，倒也不算。只是很麻烦。」

「覺得麻烦的話，那你拿出平时的表现不就好了，都是你一反常态地逞強才会遭人勉強不是么？我想他肯定也能懂的。」

「……不能那样做啦。就算他不跟我生气，家里人也会发火的。变成那样的話，就更麻烦了。」

看来这件事跟斯諾家那边也有關系，既然已经订下了婚約，如果不妥善對待對方的話没准会让家里蒙羞。

「就算我过去，麻烦还是麻烦不是吗？」

「……虽然麻烦还是麻烦，但是心里会覺得平和，能让我安心。」

「那也是，毕竟我在身边的話戰斗方面确實能安心不少……」

「总之，求你了。」

斯諾带着诚恳的表情继续拜托道。

在她如此拼命的样子面前，我只好点頭。

「我知道了。你都說到这个份上了，那就这样好了。」

「……太好了。」

我一点頭同意，斯諾就闭上了眼睛，接着她隨着一陣睡息声向我倚靠了过来。

想到这場面被別人看到会有些不妙，我便从『所有物』中取出毯子充當斯諾的枕頭。

隨后我在稍稍离开斯諾的位置以体操坐的姿势休息了起来。

看斯諾那样子，她确實是累壊了。

如果可能的話，我更希望斯諾一个人坚持到最后，可惜还是没能那么称心如意。

到頭来斯諾以身体和精神双层面都疲惫不堪的状态回到了我身边。这个事實让我意识到，她虽然表面放得开，但本质上还是个脆弱的人。

──一旦意识到，就別无他法了。

在決定了今天先去帮斯諾的忙之后，我重新开始小睡。

为了积蓄在睁开眼睛之后能确實帮到斯諾的力量。


◆◆◆

數小时过后，隨着十层的工事竣工，一行开始向二十层进发。

直到最后也没有人注意到『連接』的存在，这让我松了一口气，或许它比我想象的要隐蔽许多。

在前往十一层时，队伍的陣列有所改变，當然了，所有的变动實际上都是由希達爾克決定的。他看人的眼光确實不赖，戰術眼光也很出色，没有人對他的安排有怨言……斯諾除外。

「艾爾，能把渦波也安排到前面吗？」

「将『史诗探索者』的公会会長安排到前面？根据我掌握的情报，他应该是擅長感知魔法和凍結魔法的魔法使。既然这样，那让他待在陣型的中心，或者后方更为合适。」

如此判断實属完美。

想让我发挥出真正價值的話，就应该让我待在能支援所有人的中心位置或者后方，他非常精确地掌握了刚在公会活跃仅仅數天的我的信息。

仅凭刚才这一句話，希達爾克那出色的情报收集能力和分析能力便可见一斑。

「不会的，渦波的本事还不止如此。他連劍也能用的。」

「當然，这点我也是知道的。但是听說他最擅長的还是魔法。」

「你这个情报是不正确的。渦波的劍技毫无疑问是第一流的，而且他跟我搭配在一起更能发挥自己的能力。」

「……我明白了。你說到这个份上的話，就先把他安排到前面吧。可是，根据表现和具体状况我会迅速作出进一步的安排。」

「非常感謝。」

在斯諾的說服下，希達爾克终于批准了我的参戰。

然而，與其說他是认可了斯諾的论据，不如說是在迁就斯諾的要求。

跟面對斯諾时不同，希達爾克十分严厉地同我說道。

「如果拖一点后腿的話，我会馬上把你换下去的。」

「明白，我会尽全力的。」

我则给了他一个和气的回答。

「哼……既然你姑且也算一介公会之長，那就不要利用斯諾，而应该亲自找我表達意见……」

結果却一边倒地惡化了希達爾克對我的印象，看来他将方才的事解读为了我在利用斯諾转達自己的意见。

我自覺此处还是不作辩解为好，于是选择了沉默。

我目送希達爾克回到前面，隨后斯諾在一旁露出了不满的表情。

「……渦波你个窝囊废。」

「诶、诶？刚才的事吗？」

「……全部。」

「就算跟希達爾克这样實诚的人對着干，也没有什么好处不是么。斯諾你这么煽風点火是什么用意啊……」

「……你說他實诚？哼。」

我被斯諾拽着手拉到了前方。

于是，后半段的戰斗开始了，队伍同怪物的摩擦很快便如期而至。

與在后方那时不同，在前方会经常发生戰斗。因为队伍排列得如長蛇一般，自然更容易被敌人发现，所以相较于普通的探索，遭遇敌袭的频率提高了數倍不止。同时行軍的速度也很迟缓，我算是切身体会到大规模探索的难点了。

然而希達爾克却能完美地駕驭这種高难度的工作。他确實有立于人上的统率力，不光是性格和能力，其个人的背景更助推了这一点。遵从他指示的所有人总是不忘在句尾加上一声「不愧是希達爾克家出身」

只是不知为何，我总有一種家族的立場在胁迫他的观感，甚至由此嗅到了一絲危險的味道。

总之，包括我在内的精锐们在希達爾克的指示下，有条不紊地挥舞着手中的劍。

隨着我接連斩杀袭来的怪物，希達爾克的表情也发生了变化。如果这样能让他對我有所改观就再好不过了……

顺带一說，斯諾果然躲在我身后偷起了懒。

为了从希達爾克眼中隐去自己的身影，她一直躲在我身后戰斗。还是那副老样子，拿她没辙。我那让她通过與希達爾克的交流改善习性的企图算是就这样彻底泡汤了。

隨着层數愈来愈深，抵及『正道』发动袭击的怪物也越来越多。

有时甚至会遭遇怪物成群結队地来袭。

以防万一，我站到了队伍的最前方，这并不是自负，只是考虑到我的戰斗能力最高，所以我戰斗得越賣力，整体的風險便会隨之减少。

在取下将近十匹怪物的首級后，希達爾克跟我搭話道。

「相川渦波對吧……从刚才开始就没见你使用魔法，你是劍士吗……？」

「不是，我是魔法使。虽然也很擅長用劍就是了。」

「看来确實有让帕林庫洛选你做公会会長的本事在，一开始因为你是乡下来的有点小看你了，看来你是有相应的實力的。」

「哪裡哪裡，我还差得远呢。」

「……我不喜欢你那種谦遜的态度，听着只覺得別扭。既然你是立于人上之人，就不能再拿出点威严来吗？」

「……这个，實在不好意思。我就是这種性格来着……」

「你道歉是做什么……唉，看来我跟你是合不来啊……」

虽然承认了我的實力，但性格方面却有地方让他看不过眼，明明我是不討厌希達爾克这样的人的，真是遺憾。

但是这話就算說出来也只会适得其反吧。

我没有再回話，只是跟在希達爾克身后并观察他的举止。

这是为了向他学习作为一名公会会長应有的行事做派。虽然没有亦步亦趋的意思，但了解其他公会会長的作法总不是壊事。

一边观察希達爾克下達指示的方法，我一边迎击袭来的怪物。

进一步的，我还在利用『維度』關照斯諾和緹莉的状况。以我如今的實力，實现这样的并列作业不是难事。

在继续向深层前进的过程中，我们终于抵達了十六层，到这里，成员们的疲惫已经溢于言表。行軍速度明显迟缓了许多，不少人的表情也蒙上了阴晦。

就在此时，希達爾克激励的声音响彻全場。

「大家坚持住，还差一点了！我相信像你们这样的有能之人一定能拿出优秀的戰果！」

就算为了振作气势而想望梅止渴，但是言語的力量终究有其极限，集團的士气并没有尽如人意地获得提升。

希達爾克的神色也渐显焦虑，他一边为大家打气一边重新率領队伍开拔。

为了示以支持，我一直跟隨在他身旁，注意到这点，希達爾克有些不解地问道。

「你不累吗……？」

「我没问题的。如果出了什么事，不用顾虑尽情使唤我便是。」

「……不要小瞧我啊。就算发生了什么，我也不会选择依靠你的。恰恰相反，要由我来保護大家。」

「这样啊……」

虽然我的關心起了反效果，但我也由此在一定程度上了解了希達爾克这个人。有種異常之高的责任感在支配着他，恐怕那是因其出身而注定的一種與生俱来的支配，他在这份支配的束缚下度过了青春期，以至于构筑出了这样有些出格的價值观。

我终于摸清了方才感到的那股危險气息的源頭。

在那份责任感的驱使下，希達爾克在队伍的先頭走着。

我在他身后又走了一段时間，恰好赶上『維度』在索敵范圍内发现了怪物群，于是我急忙将此事报告给他。

「希達爾克，这样前进下去的話会撞上怪物群的。暂时改变一下前进的方向，先离开『正道』比较好。」

「你說什么？說起来，你会使用感知魔法来着，你說的是真的吗？」

「千真万确，有大量虫类怪物正在向我们靠近。」

「──不行，不能改变前进方向。会延误计划时間的，更进一步的时間浪費是絶對不可以的。」

「但是这样下去的話就危險了。我覺得比起时間应该优先考虑安全……」

「你說过怪物的種类是虫子對吧。那就没问题。我的魔法可以将之全歼……！！」

看来我一开始不应该告诉他怪物的種类，现在他做出了使用有针對性的魔法消灭虫类怪物的決定，他有这个自信，而且看上去他确實是能做到那一点的魔法使。

有種不好的预感。看到他这个样子，我不禁想起了某个人──然而我却没有明确地想起那个人到底是谁，只是感覺我认识一个與这相似的非常愚蠢的『某个人』……

「我反對，太危險了。就算成功，對你造成的负担也太大了。」

「所以說了別小看我。区区十六层的怪物群，不过小事一桩。」

他完全没有采納我意见的意思。

在希達爾克掌握全权的状况下，应该是必定会跟怪物群相遇了。

希達爾克提炼起体内的魔力，为遭遇做起了准備。

我利用『維度』把握着怪物群的行动，准确地报知他遭遇的时点。现在我力所能及的就只有这一点了。

终于，那一刻到了。

「……怪、怪物群！怪物群出现了！！」

看到出现在視野中的大群怪物，队列前方的一名劍士惊恐地喊道。

动摇隨着他的声音一同在集團中扩散开来。

只要有在迷宮探索的经验，就都知道怪物群的可怕之处。在缺乏余裕的时候，它是探索者们避之唯恐不及的存在。

然而與怪物群的遭遇已在我和希達爾克的预料之中。

希達爾克将感到焦虑的成员们先搁置了下来，冷静地构筑起魔法，

「希達爾克，尽可能给吸引起来之后再射击！」

「用不着你說我也知道！──『扫净万物』『燃尽万物』『支配万物』！」

以一股精密而強大的魔力。

接着，在怪物群来到行列跟前之际，希達爾克的魔法完成了。

「──『Flame Blast』！！」

火焰的奔流应声席卷而出。

火势极其強盛，将十六层的怪物群全部吞噬殆尽。

同时因为相性问题，魔法對这些怪物非常奏效，以火为弱点的虫系怪物，全都在火海之中烧焦殒命。

少许几个漏网之魚也都被我通过『維度』锁定后斩杀了。

于是只经过數秒，我们就成功歼灭了这队怪物群。

「哦、哦～！不愧是希達爾克卿！」

「果然了不起，我们的領队實在是值得信赖啊……」

「那个集群居然在一瞬間……得救了……！」

威胁在一瞬間就被清除的事實让成员们喜不自胜。

「咕……」

但是另一边，希達爾克的表情却不很乐观。

想必是刚才的魔法让他的MP被榨干了吧。斗大的汗珠从他额上滴落，喘息也紊乱开来。

即便如此他也没打算休息。

在立刻調整好呼吸之后，希達爾克強压着痛苦的表情對所有人喊道。

「放心吧。不管遭遇了什么样的敌人，我都会将之歼灭！大家就一步一步，踏踏實實地以二十层为目标前进吧！！」

希達爾克抓住这个机会鼓舞全员。

看到成员们的表情由阴转晴，希達爾克转回前方，表情再次为痛苦支配，一旁的我没有看漏他的痛苦。

「没關系吗？」

「这種程度而已，没有问题。你这是无谓的關心。……比起这个，你刚才的感知魔法做的非常好。如果没有你把握敌情并指定时点，是没办法收获这个成果的。感謝你的帮助。」

「哪裡，比起那種事，你的脸色──」

「我說了没问题……」

他用于打断我的声音十分孱弱。

刚刚的魔法显然已经使他用尽了全力。但是他的自尊心却不能容许自己接受我的帮助。

除了默默守候在先頭行进的希達爾克之外，我別无他法，在跟隨他的途中，我心中荡起了一陣波澜。

他之所以不願接受来自外人的帮助，恐怕是为了守護家門的权威，我實在看不惯招致这点的希達爾克家，不论如何都看不过眼，让斯諾的面容蒙上阴霾的沃克家也一样。

所谓貴族的权威让我心頭燃起了一股怒火。

自然而然的，我對四大貴族的印象正向着非常糟糕的方向一去不返。

──现在我们在十六层，距离目的地二十层还剩四层。

一面對接下来的行程感到不安，我一面继续在迷宮中迈步。


◆◆◆

結果我的不安正中靶心。

十六、十七层的路途在那之后还算顺利。

虽然成员们都有些疲惫，但多虧希達爾克歼灭怪物群的功勞，队伍的士气維持在了较高的水平。

然而在十八层前进的途中，我又一次在行进路線的前方感知到了怪物群。此行运气之差不禁让我咬牙切齿。

「不、不妙了。又来了一大群。」

「咕、你說什么……」

听到我的报告，希達爾克面露愠色。

「希達爾克，这一回不得不避开了。」

「不行，不能绕路。超过了预定时間的話，對我的──對整个希達爾克家的评價会……」

「但是我们目前没有应付的手段啊。」

「这次一样由我将之歼灭……不能改变行进方向……！」

「太乱来了，你已经到极限了，而且虽然不及你，队员们也十分疲惫了。」

「別小看我！我說了没问题！这支队伍既是在我的统率之下，那就一定要将这个委托完美地解決！」

看来不管我說什么，希達爾克都已经下定決心要與怪物群交戰了。他的自尊不容许他在此临陣脱逃。

我考虑着要不要将其击晕強迫他休息。

但是，攻击領队──而且还是作为其他公会会長與四大貴族之一的希達爾克，那肯定会带来不小的麻烦。无奈之下，我只好为了尽可能地提高歼灭的成功率而给予其协助。

「……来的是赤色毛发的野獸群。距离遭遇为止还有數分。」

「十八层的紅色野獸……是那个吗……那样的話，就使用水属性的魔法……」

與此同时，希達爾克开始了魔法的构筑。

然而『維度』却告诉我希達爾克對魔法的构筑已经是力不从心。纵然在超越身体极限地榨取着魔力，但他窘迫的身体状况已无法令他成功。恐怕是无法像刚才那样使出強力且有针對性的魔法了吧。

說到底，以一人之力运用歼灭怪物集群的大魔法本就與他的能力不相应。

这样下去的話要出事。有此预感，我退到在我们身后不远的斯諾身边。

「斯諾，你去劝劝希達爾克吧。他又想要跟怪物群交戰了。这一次很危險。」

「……又来一群？……不过不管怎么說，我不要。」

斯諾摇了摇頭。

「为什么啊。这样下去的話这趟行程可能会以失败告终的，而且还会置希達爾克于危險當中！」

「……没關系的。艾爾米拉德・希達爾克会怎么样跟我无關。总而言之，这事太麻烦了我不想管。」

她简短地道出了自己的理由。

對斯諾来說，工作和希達爾克会怎么样是她所不想管的。

见她拒絶得如此果決，我只好放弃进一步的催促。搁下斯諾，我重新跟到希達爾克身后。

他的咏唱已经开始了。

「──『饕殄食粮』『践踏米糠』『为吾所啖』──」

隨着咏唱即将結束，怪物群也来到了肉眼可以确认的位置。

队伍前方的成员们看到蠢动的獸群，隨即将此事传達给了全员。

「出、出现了！可惡、又是一大群！这一次是赤色的犬类！！」

在传達给全员之后，他们将視線投向了作为領队的希達爾克。

像是给他们以回应一般，希達爾克大喊道。

「大家放心。看我将它们全部冲垮！──『Tidal Wave』！！」

魔法名一被念出口，周圍的魔力便一口气涌动起来。

经过压缩的魔力变成了水，且进一步吸收了空气中的水分，最终化为大量的水流。在空中如漩渦般转动的激流体积不断膨胀，最后变为了一股巨浪。

吞噬了整个回廊的洪水之壁以汹涌无比的态势冲向了迎面袭来的怪物群。

──水魔法『Tidal Water』。真是惊人的魔法。

但是利用『維度』，我很清楚这个魔法是不够解除危机的。

我啧了一声，對希達爾克使用『表示』

「状态栏」

HP 74／193　MP 0／299

他的状态實在太糟了。

使用超过自身极限的广域魔法、連续二十个小时内作为領队绷紧了神经、为了节省时間而坚持不断地行軍，这一切對他造成了剧烈的消耗。

恐怕如今的希達爾克已经連动都动不了了。

这个『Tidal Wave』是他赌上一切释放的魔法。

简而言之，现在的事态变为了『在没能全歼怪物群的情况下，領队陷入了行动不能的状态』

「失礼了，希達爾克！」

在一行人还在观看魔法的巨浪时，我一个人率先采取了行动。

我用双手抱起摇摇晃晃的希達爾克退到后面，其間无視了他有气无力的抵抗。

我的目标是斯諾。

看到我抱着希達爾克出现在自己面前，斯諾惊呆了。但是斯諾的反应如何并不重要，我直接把希達爾克扔给了她。

斯諾慌慌张张地撇下双手握着的武器，接住了希達爾克。

「接下来──！」

我立馬赶回了队列的最前方，确认怪物群的状况。

怪物们在洪水猛烈的冲击下被推至回廊的墙壁，看上去有被一网打尽的势頭。然而还不够，根本不够。

水流的量與势──攻击力完全不够。

因大魔法的释放而欢喜的成员们的脸色亦为之一变。

受到『Tidal Wave』的直击而倒下的怪物们，一匹接一匹地站起身，带着愤怒的表情怒視我们。

數量近百的怪物们仍然健在。

接着，怪物们對向他们发动攻击的敌人群体表露出敌意。

我立刻使用『表示』

「怪物」

火犬：位階 17

首先是怪物的情报。

接着，我一个一个地确认队伍成员的状态栏。谁都有多少級、什么職業、擅長什么、一个不漏。

當然也包括了位置信息。谁在什么地方，身边有谁，藉此计算怎么安排能够发挥出最大的相乘效果。

演算的难度已经超越人智而臻至魔境。

我编练着能保全每一个人的戰術。不放过0.01 秒的时間拼命地思考，最后在心中发誓：

絶對不能出现牺牲。

一个人都不能──！

在我于心中起誓之际，脸色发青的一行人纷纷叫道。

「不、不行啊！没有打倒！」

「魔法的攻击力不够！對面全都活蹦乱跳的！」

「为什么没有避开啊！可惡、这样下去的話！」

「只能上了！准備好，列好陣型！」

虽然有悲鸣和埋怨的声音，但全员仍然架好了武器，没有陷入恐慌状态真是不胜感激。

紧接着，火犬们朝这边疾驰而来。

與之同时，我也制定好了戰術。构筑好魔法后，我在队伍先锋处拔劍。

「──魔法『次元之冬』！」

拓广『次元之冬』的范圍。對象不仅只有我和敌人，还包括了所有成员。我以所有人为目标扩散冷气。

接着我高声喊道。

「由我作先锋！请所有人冷静下来迎击敌人！！」

我模仿希達爾克使自己的声音顺利地传達给所有人，同时使用『次元之冬』，让所有人的大腦镇静下来。

看到我喊得最大声，火犬基本都将目标锁定为我。

我迎着迫近的火犬挥下手中的劍。

只是我要的不是立时将之击毙。凭我一个人在短时間内将數量过百的怪物打倒是不现實的，因此我要做的是使它们负伤。

不斩断、不刺深，仅仅如風拂过一般地去挥劍。

虽然没能斩杀，但是比起斩杀却能攻击到更多的敌人。这才是我要的。

實力不俗的各公会精锐们都能够终結负伤的火犬，让他们亲手击杀敌人有助于提高士气。比起我一个人发挥，现在要更重視整体的效率。

我一个接一个地砍伤火犬，然而还是有很多敌人无視了我直接袭向后方。渐渐地，队伍和怪物群纠缠在一起陷入混戰。

探索者们都架好武器进行了迎击，我最初的喊声发挥了作用，不少人在危急的情况下保持了冷静。

我一边對付纠缠着我的火犬，一边将大部分注意力集中到『次元之冬』上。接下来魔法要作用的對象是希達爾克的『Tidal Wave』制造出来的水。

此时回廊各处都是水洼。这相當于给我提供了日前在十四层對付Line Squitter的陷阱的升級版。當时我使用的不过是『次元・雪』，这回则要用上『次元之冬』

虽然这次的效果已经超越了『次元之冬』，完全成为了另一種魔法。

那么，这个全新的魔法名字就叫──

「──魔法『次元之冬・终霜（Di・Winter・Frost）』。」

話音落毕，在場的冷气激增。

接着，我着手掌握數十名探索者與近百匹怪物間乱戰的戰况，寻找有哪一位探索者居于劣势。

在一名男子身后，火犬的獠牙即将杀到，而男子却因为注意力集中于面前的敌人而导致身后完全没有防備，再这样下去，他就会因为来自背后的攻击而丧命。这是我絶不容许的。

『次元之冬・终霜』凍結了他身后的火犬脚跟处的水洼，制止了其动作。火犬因为脚被冰冻住而发出一声悲鸣。

注意到身后悲鸣的男子回过頭，用劍刺死了止足不前的火犬。

──先是一个人，下一个。

第二个是一名正在咏唱的魔法使。魔法使正朝袭击过来的火犬构筑魔法准備释放，但这么下去是来不及的。

我集中魔力，對袭击过去的火犬发动了『次元之冬・终霜』。因为『Tidal Wave』，发动所需要的水已经充足地淋在了火犬的身上。要在什么都没有的地方凍結些什么虽然相對費力，但是在原本就有水的地方则易如反掌。

火犬湿漉漉的身体在嘎吱声中凍結了起来，虽然无法将之彻底冰封，但冰冻的效果足以减缓它的行动。

于是，因为火犬的攻击产生間隙，魔法使成功地释放出了迎击的魔法。

──第二个人，下一个。

我使用次元魔術寻找起其他戰况不佳的地方。然后瞄准關键点发动魔法。第三个、第四个、第五个、我接連帮助陷入不利的同伴。

當然，在远程为其他人助陣的同时，我本人还在最前線迎击火犬。在这样的平行作业持续了數十秒后，我终于将最前線的火犬料理掉了。

在这數十秒之間，我成功地避免了己方可能的伤亡。

然而我并没有懈怠，一刻不停地从最前線移动到队列的正中間。

一边移动一边掌握全体的状况，并大声下達指示。

所幸在抵達这里的路上我就记下了所有人的名字。

「──艾納斯请迅速支援右前方的成员！在后方担任作戰前衛的人手不够，手空下来的人请到后方支援！托魯在击毙那边的火犬之后，请去帮助后面的阿爾丁！斯諾把希達爾克交给我照顾，你去队列前面！！」

既然希達爾克已经陷入行动不能的状态，就必须要有人代替他发出指示。

我模仿希達爾克之前的号令接連不断地喊着。

斯諾的表情虽然有些不满，但在稍稍迟疑之后，她撂下一句話把希達爾克交还给我。

「……真没办法。」

我点点頭，支撑着希達爾克的身体。

在目送稍微认真起来的斯諾移往前方时，稍远处传来了悲鸣。

「不、不行了！这边撑不住了！要被干掉──！！」

當然，这也在掌握之中。

「──『次元之冬・终霜』！」

我用凍結魔法救下了远处險些被干掉的同伴。看到这一点，同伴们一脸吃惊地理解了现状。

「原来如此，从刚刚开始就一直在凍結敌人的人就是你吗！」

「干得漂亮、真是帮大忙了！我记得你是『史诗探索者』的渦波来着！？」

「在希達爾克身边的那家伙吗！用的一手好魔法！」

了解到方才显现在各处的凍結魔法原来出自我手的人都心甘情願地依照我的指示行动了起来。

「正如諸位所见，如果遇到危險，我会即刻使用凍結魔法掩護！因为感知魔法赋予了我观测所有人状况的能力，因此请暂时听从我的指示！！」

我很清楚自己这个要求有多么突然和蛮横，然而成员给予的回应却比我想象得要干脆。

「你也是一介公会之長不是吗！？那么听从你的指示也无妨！」

「现在是特殊状况嘛，这也无可奈何！请尽快下達指示！」

「我们的領队状况不佳！拜托你了！」

他们都是娴熟的探索者，恐怕凭本能就理解了这是现下最为妥當的处置。

我趁熱打铁地开始對全体人员作出指示。

「那么立刻将陣型調整为最妥當的形式！托魯请就这样往后面移动，守衛中央的技師！艾納斯继续迎击，凭你實力完全可以獨當一面！那边的三个人组成一队移动到左前方准備對应敌人的袭击！然后是──」

我运用『表示』得到的信息，将所有人布置到最妥善的位置。

在将複數人员编制成组时，我没有特別注意各个公会間的隔膜，现在不是在意那種事的时候。我边利用『次元之冬・终霜』掩護全体，边下達指示。过程中虽然有人感到不满，但看到我展开的凍結魔法后总算是接受了。

目标很明确：以怪物群为對手，不让一个人牺牲。

为了算出这个问题的最优解，我无时无刻不在令大腦高速运转。

在计算期間，被我支撑着的希達爾克呻吟道。

「啊、等、等等、这个任务是我的……由我来、作指示……」

纵然现在也徘徊在丧失意识的边缘，希達爾克仍然无法放弃自己应尽的责任。

「你已经尽到自己的责任了。现在就请好好休息吧。……你这不是能下達指示的状态啊。」

說實話，现在連回答的功夫都无比宝貴。如果可能，我真希望他能就这么睡过去，但不小心刺激到他让他乱来的話我会很难办，所以只好尽可能溫柔地给予回应。

「咕、可惡……可惡……」

希達爾克听到我的話后懊悔不已。

然而我现在无暇同情他，只能为了指挥而不停地抬高自己的音量。在这之后，希達爾克再没有說什么。

不再有杂事干扰，我得以在陣列中央专心做着自己力所能及的事。

终于，十余分过后，百余匹火犬被全灭了。在回廊各处窜起的冰柱的衬托下，所有怪物都隨光芒一同变成了魔石。

隨后，欢呼声斥满了回廊。

「漂亮，全都干掉了！干得好，『史诗探索者』的凍結魔法使！」

「得救了！本来还担心会怎么样呢！」

「……多虧了『史诗探索者』的公会会長的福啊。指挥得很精彩。」

因生还而松了口气之后，探索者们纷纷为我送上了溢美之词。

我没管那些，而是用『維度』再度把握全体的状况。

對我来說，重要的不是赞赏，也不能这么說，虽然赞赏對公会会長这个身份来說很重要，但它不是我个人的目的。

一个一个地确认HP，点检人數跟刚进迷宮时是否相同。

結果发现没有任何人牺牲，于是我長長地呼出一口气。

「太好了，谁都没有死……」

然而作为代價，我的MP消費了大半。

气力同一陣虚脱感一起抽离了我的身体。

結果害得身旁的希達爾克差点跌倒，我赶忙使劲站稳。

又过了几分钟，全员在确认过状况后也都注意到了没有出现牺牲，整支队伍的喜悦由此實现了进一步的增幅。

到这个时候，伴隨着成就感，我才终于和众人的喜悦产生了共鸣。


◆◆◆

在戰胜怪物群后，十八层與十九层的行軍指挥也由我来负责。

这是希達爾克因过度使用魔法而陷入了連說話都困难的状态的缘故。

然而并没有人對于这一安排表示不满。

之所以如此，主要还是因为我在先前的戰斗中保証了全员生还。多虧了这份功勞，成员们认可了我作为指挥官的手腕。再加上最近『史诗探索者』颇为活跃，他们也都想看看作为其会長的我究竟几斤几两。

为了不辜负这份期待，我绷紧了神经引导着整支队伍。

路上，『維度』捕捉到了敌人的身影。

「……路線前方出现大型怪物。是赤之米諾陶洛斯。全员停止行进，魔法使准備列陣。持有重武器的成员守候在他们身后。敌人从前方角落现身后，立刻使用魔法攻击。如果敌人没有断气，魔法使全部后撤，交给身后的前衛应對。这样一来应该就能获捷。有什么意外的話，我会使用凍結魔法支援，大家放轻松应對就好。」

我立即下達了指示，将陣型从防備奇袭转变为迎击陣型。

探索者们十分娴熟地完成了队形的变换。

起初大家在还没看到敌影就被要求变更陣型时，有过少许的抗拒反应。然而经过几次証實，我的指示已经能较为畅通地得到執行了。

倒數开始。

「还有五秒……三、二、一、射击！」

與此同时，牛頭怪从前方的角落现出了身影。

利用充足的时間进行咏唱的魔法使们释放的魔法像散弹一般袭向了怪物。

赤之米諾陶洛斯毫无招架之力便化作光芒消失了。

「好的，結束了。就照着这个势頭继续前进吧。」

在确认敌人被完全消灭后，我率領队伍重新开拔。

后面隨即传来了其他探索者就我異常的索敵能力的议论声。自然，『維度』能够把握到他们的對話。

基本上都是「很可靠」的褒美之辞，但也不乏在意我感知魔法的详情的声音。

感到在意的都是这次工作結束后就要成为竞争對手的其他公会会長，因为立場问题，他们也不好开口询问。

我當然也没理由将底牌坦诚相告，就一边摆出营业微笑一边继续做队伍的向导。

此后我们没有再遇到任何问题便到達了二十层。

一来可以在『維度』的帮助下回避怪物群，二来就算面對怪物也一定能抢得先手，问题根本不可能发生。當然，即使在小规模戰斗中我也时刻備好了『次元之冬・终霜』當作保險。

克尽苦难终于抵達了空荡的二十层，隨着增修『正道』的作业开工，我搀扶希達爾克去一旁休息，我们两人都坐好之后，希達爾克开口了。

「對不住了……」

他用很小的音量對我說了这样一句話。

从他这值得赞许的态度中，我体会到了希達爾克为人的真诚。

「哪裡，你不用在意。」

「咕、这一回虽然挂了彩……下一次絶對要……！」

只是还是难掩其好胜的性格，他的自尊似乎不容许自己一直當一个败者。想到活在百般苛责下的他人生的艰辛，我不由得感到了同情。

希達爾克开始休息，我则在为作业提供协助和休息两種状态間反覆切换。

在这过程中还好几次劝谏了要逞強起身的希達爾克。

工事持续了數小时后，我们的工作差不多完成了。

本来不过是一条细線的『魔石線』以肉眼可见的程度扩展开来，結界也強化到了肉体能直接感覺到的水平。

我原本有些担心放置在角落的『連接』会不会受到影响，結果証明一样是我的杞忧。在这样宽广的房間内就算是如此強力的結界也扩展不到它那里。

一行纷纷對委托的達成感到喜悦，又休息一段时間后队伍踏上了归途。

然而希達爾克的状态仍然没有恢复完全，連续使用超越自己能力限度的大魔法，留下的负债看来不是一朝一夕就还的完的。

我打算再借他肩膀，但是被拒絶了。

「不用……虽然无法进行戰斗，但走路是没问题的……」

接着他踉踉跄跄地加入队列行走起来，但终于没有发声担任先导，似乎是没有做那種事的体力。不對，可能是他已经理解到了队伍目前的状态。

队伍的成员都听从过了我的指示。在前往二十层的最后一段路上，希達爾克已经明白队伍由谁引导更合适了。

为了回应他的信任，我必须好好在队伍中心下達指示。

「继续这样前进就好。前面没有怪物。」

听了我的話，成员都安心地开始行动。

在守望全员的状况时，我听到了身旁的斯諾和希達爾克的對話。

两个人交談时的表情都很认真，斯諾也不同于往常那副慵懒的姿态。

我稍稍竖起了耳朵，距离不算远，用不着使用『維度』

「──……也就是說，这是希達爾克家发来的邀请？」

「是啊。本来我是打算在完美地完成这份工作之后再跟你談这件事的……結果却是这么不堪的結果……」

「这肯定是希達爾克和沃克两家都了解和同意的事情吧……但是，艾爾你覺得那样好吗？」

「我是很欢迎斯諾的啊。當然没有问题。」

听上去，希達爾克打算邀请斯諾到自己家那边去。

考虑到这是他们两个的私人问题，我覺得还是不要再听下去为好。

不想斯諾却中断交談朝我这边靠近了过来。

「……渦波，我接到了希達爾克家的传唤。似乎明天一整天都要被拘束在那儿的样子。」

「那、那个、你把这件事讲给我听的意思是？」

「我想着是不是需要公会会長的许可。」

「啊啊，是这么回事啊。那當然没问题。你去吧。」

「整整一天都要被拘束在那儿哦。那样好吗？真的好吗？」

「……是因为你自己没有办法拒絶，所以想靠我吗？」

「没那回事。單纯只是确认而已。会長，你真的要下達许可吗？明天你来迷宮探索的时候没有我在不会覺得困扰吗？是不是不同意我去比较好呢？對吧？」

「不，我是打算同意的……」

「……哈啊，真没用。」

「說的好过分……」

果然如我所想，斯諾是打算利用我来回絶希達爾克的邀请。哪怕我方才對她明天的不在表露出一絲难色，她就会把所有的责任都推给我。

而且还是拂袖回絶四大貴族中的两家这等责任……好恐怖……

「……那我就去跟艾爾汇报了。」

斯諾没精打采地迈着步子走向希達爾克。

看来明天要在没有斯諾的情况下进行迷宮探索了。

但是就算有这么一天也很正常。我本就没有为了自己而去束缚別人的习惯，在『史诗探索者』的运营上也是一样。

我一边默默思考着明天Solo的安排，一边继续引导队伍行进。

說實話，只要有我的引导，队伍是不可能遭遇危險的，但过于谨小慎微确實招致了相當一部分无谓的绕远，这是一个缺点。

尽管大幅超过了预定的时間，但是一行在我的引导下至少平安无事地返回了地上。

返回地面后，因为不清楚接下来如何安排，我便把目光投向了希達爾克。希達爾克点点頭，代替我发話。

「事后处理交给我们『絶世』即可。大家今天因为我的失态而陷入了危难，實在是万分抱歉。諸位辛苦了，我由衷地表示感謝。」

希達爾克首先對全体成员說了这样一句話，接着又去跟各个公会会長搭話，就报酬與之后的事作交代，最后他过来找我說。

「『史诗探索者』的公会会長相川渦波，感謝你此次的协助。關于报酬，我隨后会派人前往『史诗探索者』本部交付。请静候。」

「我知道了。」

外交辞令本身很平稳地結束了，接着在告別的时候，希達爾克以个人的形式強調道。

「相川渦波，我絶對不会输给你……这点你记好了……」

是个單方面的宣戰布告。虽然他在回到地面的过程中一直老老實實的，但我似乎还是被他視作了竞争對手。方才的話是他承认了今天的败北，但下一次不会再输给我的意思吧。

不等我给出回应，希達爾克就离开了。

結果在我身后的緹莉满面春風地看着这一幕。

「不知不覺間，事情变得很有趣了呢。这个展开很赞哦。」

「会對这種事感到有趣就是你们奇怪的地方哦，明明我是想跟身为大貴族的希達爾克缔結良好的關系的啊……」

「呵呵，真棒。渦波成为了斯諾的婚約者、艾爾米拉德・希達爾克的竞争對手，故事接下来会如何发展呢。呵呵呵……」

「什么都不会发生哦。」

「就让我多期待一下嘛。于是呢？我接下来要怎么做？解散了就行吗？」

「解散便是。顺带也告诉后边累得要翘辫子的斯諾解散吧。」

「我明白了。那么回见喽。渦波。」

「嗯。」

說完，緹莉带着后面累得不要不要的斯諾一起离开了。

一行人都是就地解散的氛圍，渐渐的人越来越少。因为我终盘时的指挥给了他们一个不错的印象，所以在离开之际，过来跟我打招呼的人非常多。

同大家打过招呼后，我也离开了现場。

接下来的目的地是艾利巴茨的工房。

夜已经深了，虽然没什么要事，但我仍然想看看武器制造得如何。如果进度同预定好的一样，說不定可以直接拿到完成品。想象着自己专用的劍，我的步子自然也快了起来。不管怎么說，愛劍这一存在总是男孩子的憧憬。

穿过勞拉維亞夜色笼罩下的街道，来到灯火通明的工房。

「打扰了。」

我打着招呼走进工房，結果愕然于面前的惨状。

大量的年轻鍛冶師精疲力竭地瘫倒在地，好似遍野的死尸。几乎所有人都灰頭土脸地睡死了过去，还有意识的也尽是熊猫眼，活活一副大限将至的表情。

面露死相的其中一人、艾利巴茨一看到我便凑了过来。

「……哈哈，这不是会長嘛！来得正好！」

「啊，艾利巴茨。晚上好。」

虽是满面笑容，但无论怎么看艾利巴茨都是彻夜加班后的模样，此时高涨的情緒没准是他最后一絲灯火。

「会長的劍已经做好了。在这边，来看看吧。」

在艾利巴茨的引导下，我前往工房的深处。

在那前面飾有一柄直劍。

造型设计跟我之前要求的一致。青色的紋样镌刻在纯白色的劍身上，在它旁边还配有成套的劍鞘。

『新月琉璃直劍』

攻击力４。将装備者敏捷的１０％补加为攻击力。

在敌人的敏捷超过持有者的情况下，将提升持有者３０％的敏捷

插图５

「Size=18.6667px」

「这就是、我的劍……？」

「没错。这就是我为了会長打造的自信之作。收下吧。」

說着，艾利巴茨将劍递了过来。我接过『新月琉璃直劍』，惊讶于它竟如此之轻。

「好轻？」

「嘿嘿，很轻吧？但是放心吧。轻是轻了些，但它的坚固是货真價實的。这間工房里的任何东西都没有能力伤及这把劍。还是說会長你用比较重一些的劍更顺手呢？」

「不，我的劍術走的是自己獨有的風格，所以劍比较重会很麻烦。这是好事儿啊。」

「那可真是太好了。」

我轻轻地挥了挥，隨后将之納入劍鞘。感覺这一連串的动作比之前快了數段。不對，不是感覺，事實上就是快了那么多。这把劍就是如此方便駕驭、轻薄、而又衬手。

「这把劍真不错啊。如果能斩断那些水晶的話就更完美了。」

「肯定能斩断的。虽然没有實际测试过，不过我有那个自信。」

「非常感謝。那我明天就去试试。」

我低頭致謝，然而艾利巴茨的話还没有說完。

「还有就是我们之前讲过的能够干涉火焰的魔法道具，这个也一并给你，同样是使用高纯度的魔石制成的一級品。接着。」

說着艾利巴茨把某个东西扔了过来。

「赤之護身符」

装備者的火属性抗性+20％

外形是一个镶有赤色宝石的项链。

「效果不凡啊，如果能多带一些这东西去迷宮岂不是轻松不少。」

「如果拿太多在身上的話，魔法道具之間会相互干涉的所以要注意哦。當然，这个跟你的劍在一起是不会有问题的，已经确认过了。」

「太感謝了。这样一来二十层以下的探索一定会轻松很多。」

「不用不用，你太客气了。这番話应该是我跟你說的才對。如果会長能变得更強，那我也会很高兴。你能在迷宮中不断开拓进取，我则能利用你带来的魔石增进自己的本业。不用顾虑那么多，尽情使唤我吧。」

「了解了。下一次我会带来更多魔石的，请做好覺悟哦。」

我们笑着碰了碰拳，许下了延续这份双赢關系的約定。

接着我取走给斯諾用的重装備，离开了艾利巴茨的工房。

之后回到了瑪利亞的房間，跟她讲了讲今天的事便入眠了。

就这样，我又度过了充實的一天。

普普通通地烦恼、正正常常地努力、又不失快乐地生活着。

这本应是我長年来一直希冀的生活──。

是我所期望的幸福……这样想是否正确呢？

明明一切都如此顺利，但那纠缠不休的頭痛感却还是没有消失。

它依旧没有消失，正因如此，所以我明天必须去迷宮。

必须尽快抵達迷宮三十层，完成我與帕林庫洛之間的約定──


◆◆◆

第二天早上，斯諾很稀奇地一早就在办公室等我。

为了前往希達爾克家，斯諾换下了平时穿的民族服飾，穿上了蓝色的蕾絲礼服。发飾也换为了高級飾品，往常那个部族民的小姑娘摇身一变，就这么变成了一个有模有样的大小姐。

用大量的宝石装飾着自己的角，下身穿着長長的裙子藏起了尾巴，完全看不出龍人的特征。說她是个清凉美少女完全不为过。

而这位美少女正不停地把視線撇向我，同时不停还地念叨着「啊啊、我不想去啊～」、最后还說什么「……有没有人、来把我掳走啊～没有吗～」之类莫名其妙的話。

明明反覆不断地撇向我却始终不来找我搭話，因为有些不耐烦，我就没惯着她一个人去了迷宮。

今天最重要的目的是测试『新月琉璃直劍』的锋利度。

而目标则是二十六层的結晶哥雷姆。如果能斩杀那个怪物的話，迷宮探索的难度会一口气下降不少。

我以二十六层为目标，一口气前进着。

棘手的只有二十二层的里約鹰而已，不过只要将之无視掉就不会有什么问题了。

于是我很快就到了二十六层。

使用『維度』找上了合适的結晶哥雷姆后，我拔出了『新月琉璃直劍』

──戰斗顷刻間就結束了。

在結晶哥雷姆刚挥出拳頭的瞬間，我就用劍横向對它的身体施以斩击。仅仅凭此一击，結晶哥雷姆就被切成两半，上半身咣當一声掉落到地面。手感有如切断了一块塑料泡沫。

看着結晶哥雷姆变作光芒消散，我不由地感叹道。

「好、好厉害……！！」

见识到它这超乎想象的锋利度，我心里除了赞叹还是赞叹。想不到仅仅是武器的攻击力有所变化就能带来这么大的不同。

更重要的是，劍身没有絲毫的磨损。就凭这一点，不管對付多少敌人都没问题。

确保了在二十六和二十七层的絶對胜算之后，我意气風发地朝迷宮深处进发。

路上有几个結晶哥雷姆挡路，但是已经丧失硬度这一优势的它们在我面前跟十几层的怪物没什么差別。

我轻松加愉快地将它们逐个干掉了。

即使换到二十七层也是一样，虽然二十七层的敌人不乏迅捷的種类，但归根究底都是依赖硬度的怪物。难度跟二十六层没什么变化。

我風卷殘云一般地斩杀着二十七层的蚁虫鳥獸，不断地往深处前进。

不管怪物再怎么能呼朋引类，只要我有『維度』就能避开它们的增援。結果不消半刻钟我就抵達了二十八层。

虽然二十七层是水晶构成的洞窟，但是二十八层跟它有些不同。

不再是清一色澄净的白之世界，变成了多姿多彩的虹色世界。

墙壁一样由特殊的矿石构成，但是不同于完全由水晶组成的二十七层，二十八层的墙壁是由不知名的七色矿石组成的。

我朝坚硬的墙壁刺出一劍。

并不是想看看它值不值钱，而是考虑到墙壁的硬度会直接反应戰斗的难度。墙壁被削掉一块，矿石落入我手中。

然而，落到我手里的矿石失去了先前的光辉，干脆变成了黑色的石块。即使使用『表示』也只能表示出是普通的石頭，所以就算砍下来一块也没法拿去賣钱。

只是墙壁的硬度相较于上一层的水晶似乎柔和一些。

我一边警戒着周圍一边前进。當然不会忘记用『維度』探索整个階层。总之，我決定在『新月琉璃直劍』不再管用，敌人的攻击能伤到我之前要一直前进。

装備了『新月琉璃直劍』的我絶對不会在这几层碰壁，我有此确信，因为到目前为止我都未曾吃下敌人一击。

尽管此前不存在什么时間限制，都是从容而悠然地进行探索，但此一时彼一时，考虑到那个美少女二人组的问题，我必须尽快提高自己的級别。

在彩虹色的回廊中前进时，墙壁上突然产生了一隻手腕。

『維度』早就把握了这場突袭，我當即拉开距离逃到那只手无法触及的位置。

虽然是第一次遇到的类型，但还在我的想象當中。这在游戏的迷宮里也是常有的陷阱。在最大限度地保持着警戒的我面前，这種程度的突袭是伤不到我的。

从墙壁中产生的手腕因为猎物的逃离而徒勞地划过了空气。

接着，那只手腕继续伸展，最后从墙壁中钻出了一頭跟結晶哥雷姆不一样颜色的怪物。

「怪物」

虹之哥雷姆：位階 27

我判断其跟二十四层的剧毒火蜥蜴属于同種类型，是以先手奇袭为攻击手段，仰仗地利的怪物。

为了防止它逃回墙壁内部，我一口气发动猛攻。

劍毫无阻遏地斩裂了虹之哥雷姆的身体，并将之解体。看来就算是二十八层的怪物也只有让我以无厚入有間的份。

隨着我将虹之哥雷姆斩成碎片，我對装備问题的看法也产生了转变。

至今为止，比起装備的问题，我一直都以提升自己的級别为优先，但是對付深层的怪物似乎要作出变通。

只要针對敌人的特性准備出合适的武器，就能使探索的效率翻上好几倍。事實上，在我换上『新月琉璃直劍』后，从二十六层到二十八层的探索速度可以說提升了两倍不止。

話說回来，七零八落的虹之哥雷姆像黏土一样蠢动着，怎么也不打算干脆地化作光芒消失。跟結晶哥雷姆不一样，这家伙意外地顽固。我彻底将之摧毁，变成了魔石后，朝深处走着。

不过，即使我因为不想再遭受奇袭而把手贴在墙壁上打算拓展『維度』，也无法将之渗透至墙壁内部。

就算明白无论是怎样的物质也会有空隙，却仍然无法将魔力灌进这个墙壁中。我以为對付熔岩都能成功所以这一次应该也没问题，結果却以失败收場。

看来『維度』的浸透率跟我對物质和现象的理解程度挂钩。

现在的我不知为何對熔岩和火焰这类熱的东西有非常強的理解力。虽然不知道是在何时变成这样的，但是二十四和二十五层那種程度的熱源已经让我感覺不到什么危險，而是我可以予以处理的對象。

與之相對的，我對构成这个墙壁的矿石的理解程度则远远不够。

这是我在原来世界的知识派不上用場的矿石。它如何构成、有怎样的分子結构、其中有什么样的法则，这些我全都不明白。也许回去之后找艾利巴茨了解一下有關矿石的知识比较好。如果知道了它的特性和材质，說不定就能成功了。

我一边削砍着墙壁收集矿石一边前进，权當是给艾利巴茨的土产。

途中，虹之哥雷姆又袭来了。从脚边伸出大量的手腕啊、从天井处掉落啊、虽然它使出了各種各样的花招，但在我面前都无济于事。

只要『維度』始终能在墙壁中钻出怪物的第一时間发覺敌情，以虹之哥雷姆的速度就別想碰到我一根毫毛。

于目前的我而言，二十八层已经没有难度了。我从容地沿着通往二十九层的階梯拾級而下，抵達那里之后，我惊讶于眼前全新的世界。

二十九层跟之前的所有階层相比都颇具特色。

至今为止的回廊虽然也不乏各種特殊的地形，但是基本上都保持着通道的体裁。唯二的例外的就是十层和二十层这两个守護者階层。然而二十九层明明不是守護者的房間，却呈现以没有通道的广阔空間的形式。

而且地面还是沙地而非石质。

看来在二十九层是不得不行走在这散发着虹色光芒的沙地上了。

「如果可能的話，一找到通往三十层的階梯就回去吧……」

我一边保持警戒一边在二十九层前进。

但是这里的沙地實在是过于柔软，以至于連行走都有困难，那么近距离戰斗会有多么艰苦也就不难料想了。如果换作以攻击魔法为主要手段的探索者虽然没什么问题，不过我就……

算了，去想这些没用的也不是个办法。现在只有前进了。

接着，『維度』发现了一只單獨行动的怪物，于是我尝试性地前去與之交戰。

「怪物」

珍珠魚：位階２９

那是一只在沙海中遨游的七色大魚。

在沙地里遨游的珍珠魚渐渐加快速度，冲着我的方向一跃而起，展露的獠牙现出了凶光。我急忙扭转身体避开了珍珠魚的咬击。

尽管避开了，我却为其速度感到震惊。

至今遇到的宝石系怪物行动大多很迟钝，但这家伙可不同。这是媲美二十二层的里約鹰的速度，而且搞不好比之更甚。

我瞬間选定了必要的魔法。

「──魔法『过密次元的真冬』充填。」

为了能隨时释放出这个魔法，我在构筑完毕后将之留存于体内。

暂时还不能发动。

『过密次元的真冬』是消耗量很大的魔法。仅仅使用几十秒就会让我陷入无法戰斗的状态。

因此如果要发动就只能在１秒之間。──不對，0.5 秒。

「──魔法『次元之冬』。」

我展开魔法之冬，捕捉珍珠魚的动作。于此同时，周圍的冷气也增加了。

珍珠魚在周圍的沙地中来回游走，寻找我的破绽。

接着，游到我死角位置的珍珠魚，在我身后飞跃起来。

「解放。」

在身体周圍五十厘米的幅度内，我展开了『过密次元的真冬』

『过密次元的真冬』捕捉了珍珠魚的身体、一口气将之减速。接着，高密度的次元属性魔力将庞大的情报量传達给我。

珍珠魚在每0.01 秒間做出了怎样的动作，我每0.01 秒都将之精确地把握着。

位置情报臻于完美。然而『过密次元的真冬』的情报收集能力远远不止如此。甚至还捕捉到了珍珠魚体内组织的全部构造，連它哪裡发力哪裡没有都能详细的把握。

姿势、重心、力道、全部掌握、计算、我预测着珍珠魚的行动。

接下来只要依照预测挥劍即可。动作已经迟缓下来的珍珠魚根本没有招架之力。

于是一秒后，被我砍成两节的珍珠魚的躯体舞动于空中。

珍珠魚在远处掉落，化作光芒消失了。

「呼……」

我一边捂頭一边去捡珍珠魚的魔石。

說實話，这个魔法的燃耗實在是高的不行。

不过根据使用方法的变化，它并不是没有改良的余地。

事實上，我在方才的戰斗中對魔力造成了多餘的浪費。

只是为了斩杀那条大魚的話，其實用不上那么多的情报。只要恰如其分地减缓它的速度，恰如其分地把握它的位置就足够了。

然而我却不吝于魔力的耗費，竟然还去把握它体内组织的构造，况且使用时間單纯也有些長了。值得反省的地方还有不少。

「如果能更好地駕驭的話、应该能更加……」

下次就再缩短些使用时間、情报收集方面也仅限于把握敌人視線的程度好了，这样使用之后就不会頭疼了吧。

我一边点检耗費的MP，一边拾捡魔石──恰逢此时，右脚被吸入了沙地之中。

「什──！？」

右脚就像踩到了陷阱一样陷入了地面，我立刻向左脚注入力量将右脚拔了出来。

我放弃了魔石的回收并拓展『維度』。目标是沙地内部。

當然，用『維度』浸透其中还是很困难。然而跟墙壁那種高密度的物体不一样，沙地内部的空隙很大。往其中浸透魔力的話，虽然有些勉強但仍能收获索敵的效果。

我在沙子深处发现了一匹怪物。

「怪物」

漩渦蚁狮：位階２９

看上去是一只巨大的蜘蛛，但是我立刻改变了看法，就名字看上去，它的特性并非蜘蛛，而是蚁狮。

我一时没想到對抗的手段，因此打算拉开距离而用脚使劲，然而我却被束缚在柔软的沙地中没法自如的行动。

脚边沙子的运动很是诡異。

『維度』掌握到那是漩渦蚁狮在操纵着沙子意图将我吞噬。

失去平衡的我用双手撑地。

这样下去的話，就要被漩渦蚁狮给吸过去了。

「──魔法『維度・多重展开』。」

把握沙子的柔软度、流向、沙质如何、以及我脚边的沙子的情报。

接着又确认起周圍有没有能利用的东西。

──結果发现周圍１００米内全是流动的沙子。

远处还发现了另一匹漩渦蚁狮。

──只是距离太远對目前的状况产生不了影响。

我仔细观察起打算将我拉过去的漩渦蚁狮的状态。

──驱使着魔力以及六只脚操纵着沙子、张开大口等待着猎物进肚。其甲殻跟矿石相似、看上去硬的不得了。

既然这样──！

「──魔法『凍結』。」

我从『所有物』中取出水撒向沙子。與此同时发动了凍結魔法。強制性地固定住了柔软的沙地。这样就打造好了暂时的立足点。

接着，我奋力一跳蹬碎了凍結的沙地，跃向了漩渦蚁狮。

跳到漩渦蚁狮的正上方的一瞬間，我全力将手中的劍投掷出去。劍刺入了漩渦蚁狮的口中，顷刻間血如泉涌。

我在远处的沙地上落下，用『維度』确认敌人的状况，正好看到漩渦蚁狮化作光芒消失了。

「呼……」

我長吁了口气，考虑起回收劍和魔石的方法──結果我的思考因更严重的事态而被打断。

──沙子的流动停不下来。

无關乎操纵它的漩渦蚁狮已经消失的现状，沙子仍然转个不停，不如說比之前更厉害。沙地都要被转出漩渦来了。

我再度拓展『維度』，探查原因。

接着我注意到了。这二十九层的沙地地下是个大洞。

那个洞跟下一层連接在一起，而填补那个洞的漩渦蚁狮的消失使得沙子一口气崩塌到下面去了。

我被強势的沙漩束缚住了双脚。

这样下去会被直接吸到三十层去的。

──我迷茫了。

到底要不要就这样落到三十层？

如果要脱离的話，只要像刚才一样，使用水和魔法『凍結』就够了。

但是關键是会就这样掉到三十层去的『新月琉璃直劍』的问题。

說到底也就是把武器，是个消耗品而已。只要再一次狩猎Line Squitter获得『新月線形石』就行。

話是这么說，可艾利巴茨精心打造的作品被我刚拿到手第一天就给弄丢了，这實在是有些說不过去。再加上如果失去了『新月琉璃直劍』，迷宮探索的进度会大幅的推迟。

實在是太可惜了。

……另一方面，下坠的高度则无需太过担心。

下落的地方都是柔软的沙子。凭借我的身体能力，肯定不会受什么伤。唯一要担心的就是獨闯三十层这点。

按照原本的预定，面對守護者我应该带上斯諾一起去挑戰。

「咕……」

說實話，我有戰胜守護者的自信。到目前为止，我从来没有陷入一次苦戰，这个事實使我有些自负。

說不定守護者根本没有传闻中那么強，我一个人就能干脆利落地获胜。

「既然这样……」

就应该以确保『新月琉璃直劍』为优先。

而且我對自己的速度相當有自信，單獨行动的話逃跑也没负担，如果覺得棘手了，撒开腿跑便是。

「……去回收劍好了。」

我深深地吸了一口气，在肺中存好。

作出決定后，我顺着沙子的流势自己钻了下去。

一边用手拨开沙子一边游动，终于找到了二十九层底部的洞穴。當然，我没有睁眼，都是靠『維度』的引导在游的。

于是，我钻进了这个洞穴，坠入了三十层的空間。


◆◆◆

落到地面后，我立刻扫視起三十层。

这里是颇具幻想性的空間。地面上绽放着七彩的花，矗立着无數七彩光辉的水晶柱，天花板上倒垂着冰锥一般的七色石柱。

感覺三十层的构造像钟乳洞一样。然而，发出七彩光芒的矿石们却在宣示着这里并非普通的钟乳洞。

跟二十八・二十九层很像。不對，应该說二十八・二十九层是受到了这一层的影响才妥當，因为相较于前两层，这里的完成度显然更高。

我捡起掉落的『新月琉璃直劍』，在三十层内迈步。

七色花被我踩踏后发出啪吱啪吱的声音纷纷碎裂，从脚边传来的感覺看，三十层绽放的这些花朵并非植物，而是矿物。

继续踏过这些美麗的花朵，旋即在前方看到了一个人影。

如果我想的没错──

「三十守護者（Thirty Guardian）」地之理的盜竊者

「……是３０层的守護者吗？」

听到我的声音，人影转过了身。

这是一名垂着较深色栗发的青年，青年穿着下摆开口的破破烂烂的衣服，眼神盈满倦意，眼睛下方的黑眼圈看起来颇具特色，他的年龄看上去要比我稍显年長一些，外表年龄和我原来世界的大学生相仿。

青年用手抚着额頭，脸上写满了疑惑。

接着，他回答我方才的疑问道。

「──對，没错。我是守護者。这一点我是明白的。唯有这点是不会错的。可是、可是那个时候、那家伙跟我約好了──，然后、然后──！！」

这个身上没有絲毫怪物特征的青年居然是守護者？真的吗？我有些不敢相信。

看他的反应，青年现在好像也十分混乱。

我听說守護者是在探索者进入階层的同时现身的。

虽然不知道具体的操作，但如果这一现象就跟召唤一样的話，那么突然被召唤出来的青年会感到混乱也是情有可原的。

青年像是在跟自己解释情况般自顾自地獨白。

他的視線来回彷徨，力图把握目前的状况。

「然后……！？然后、我怎么了来着？對了。我最后，确實是跟那个笨蛋一起……──额！？」

青年突然瞪大眼睛俯下了身子。

就在那一瞬間，从青年頭顶──掠过了一把黑色的镰刀。

「──真遺憾！！」

那家伙从空・无・一・物的地方突然现身，用掺着喜悦的声音如是喊道。现身之物的形态同样與怪物相去甚远，看着與人无異。

那是一个挥舞着大镰刀的，看上去没有几歳的女孩子。

身高差不多與小学生同等的女孩子拿着两米長的大镰刀漂浮在空中。通体褐色一絲不挂的肌肤，跟身高同長的黑发，以及洋溢着杀意的赤瞳，所有这些都很異常。

这还不止，最为異常的一点在于，即使我對她使用『表示』，也根本无法掌握女孩的情报。

少女啧了一声，满心欢喜地朝青年挥下第二刀。

與之相對，青年的目光不再游移，他默默念道。

「啊啊！这样啊！可惡，是这么一回事吗！！」

接着，他赤手空拳地避开少女的攻击，扫視周圍的状况。

途中他又一次同我四目相對。

與我目光相合的青年大喊道。

「这里很危險！你快逃！！」

插图６

「Size=18.6667px」

青年担心我的安全，催促我赶紧离开。

「诶、诶诶？」

这下可真是听得我一頭雾水。

真没想到来到三十层后，会遇到被守護者喊「快跑啊！」这種事，守護者本人更是把到達階层的探索者搁在一边跟不知道什么来頭的存在突入戰斗情景，这一切都远远超出了我的预料。

「『死神（Reaper）』是非常危險的！在我──『地之理的盜竊者』諾文压制住她的期間，你尽快离开这里！！」

青年在表明自己是『地之理的盜竊者』的同时，还报上了諾文这一名字。此外諾文还称呼少女为『死神（Reaper）』，并露出了打心底里担心我的安全的表情。

但是我不能离开。

既然他是守護者，那么他就是我的敌人。

是我必须打倒的敌人，才對……

不料守護者却过于富有人情味，这跟我预料中的状况差出太多了。

就在我茫然不知所措的时候，少女一脸困惑地喊道。

「啊、啊嘞、总覺得不對劲！？諾文，我好像有点不對劲！！」

虽然嘴上这么說，但少女却没有放缓對諾文的攻击，手边一直是全力想要取下他首級的状态。

諾文一边回避少女高速挥出的镰刀一边答道。

「那是當然的！一切都已经結束了！那場戰争已经結束了啊！你的術者已经死了！你已经没有袭击我的理由了！！」

「诶！！怎、怎么这样！別說这么过分的話啊，諾文！」

「你再继续这样下去的話，魔力会不够維持你的身体的！！」

以这句話为結，諾文以毫厘之差闪过镰刀的攻击，握住少女的手腕把她丢了出去。

双方的實力差距一目了然。

少女的动作虽然很快，但全都是没有任何技術含量的反覆突击。與之相對的，諾文的动作非常洗练。技量的差距實在太大，这样下去无论过多久，少女的镰刀都不可能伤到諾文一絲一毫。

被投掷出去的少女一脸痛苦地捂住喉咙，露出呼吸困难的表情。

「唔、唔……好难受……」

「你看吧！一个劲的使用魔力却没有补充結果就变成这样了！」

听到諾文这么說，少女先是回瞪了他一眼，而后莞爾一笑。

「不、不對，我还能行……我还活着……还能……！！」

「喂、喂！你难道要──！？」

见少女的样子有些不對劲，諾文連忙伸出手试图制止，然而少女的身形旋即开始歪曲，化作黑雾溶解在空中。

我展开『維度』，发现少女的身体全部转化为了魔力，跟空气中的魔力融合在了一起。接着，由少女化成的魔力向我的背后转移──

「什──！？盯上我了！？」

「看这边，大哥哥……」

这行动已经接近瞬間移动的級别了。

在为她的瞬間移动感到吃惊的一刹那，我拔出劍猛地回过頭。

出现在我面前的是一个漂浮在空中的满面笑容的少女，脸上带着小孩子惡作剧成功般的纯真微笑。

少女将手搭在我的肩膀上，接着用手指戳了戳我的脸颊。

「嘿嘿、你・回・过・頭・了・呢？」

我立馬跳开想要拉开跟少女的距离──脖子却同时感到发烫和痛楚。

「好痛！」

我一隻手捂住脖子，一隻手持劍指向少女。

从少女身上感覺不到什么敌意，尽管如此，我方才还是很有可能遭受了某種攻击。

在我拉开距离之后，諾文對一脸开心的少女发起了攻击。

「莉帕！別把別人卷进来！！」

「太迟了，諾文！这个大哥哥是我的了！」

少女拉开距离逃离諾文并宣告自己『将我搞到了手』

没过多久我就明白了她这話的意思。

我将『維度』集中于发熱的脖颈处。

不知何时，那里浮现出了一道黑色的紋样，这个魔法陣般的东西一边发熱一边榨取着我的魔力。

『維度』同样知道魔力的去向，被榨取的魔力全都流向了被唤作莉帕的少女身体里。

仔细一看会发现少女额頭上不知何时也浮现出了类似的紋样，两个紋样在我们之間建立了『連接』般的某種东西。

「呵呵。──『空虚的惡魔』『在心愛的您的身后』。『唯有彼方是我的容身之处』。」

得到了我的魔力，少女的力量逐渐增幅。

伴隨一段咏唱，她喊出了自己的名字。

「──『我正是那』，『慕影死神（Grim・R・Reaper）』。」

最后宣告自己是『死神（Reaper）』

「嘿嘿，真巧！这个大哥哥居然跟那个人一样！呵呵呵！都是次元属性的魔法使！来吧来吧！我空缺的術者的位置，就让这个大哥哥當好了！好了，諾文你打算怎么办！？」

莉帕一边增幅力量一边高喊着窃取我的魔力。

看来是不会有错了。

莉帕正在通过我脖子上的紋样夺取我的魔力，并借助夺取的魔力驱动自己的身体。

諾文为少女的行为感到了气愤，接着他語带无奈地接近过来。

「咕、没办法了……！少年，你的名字是！？」

「渦波……我叫相川渦波……」

在回答时，我仍然捂着脖子。

虽然莉帕给人的感覺有些邪惡，但守護者諾文却截然相反，故而我判断可以向他报上我的名字。

不想諾文听到我的名字大感震惊。

「你、你說你叫相川渦波！？」

看上去他對我的名字似乎有什么頭緒。

但諾文的惊讶不过流于一瞬，他很快就镇定下来表情认真地說道。

「总、总而言之，渦波，虽然很不好意思但是请你帮个忙！事已至此如果想解除那个『詛咒』就必须打倒那家伙！」

諾文称呼我脖子上的紋样为『詛咒』，并希望我为了解除它而加入戰斗。

「……好、好的，虽然不知道怎么回事，不过我也感覺那个孩子好像不太妙，另外我也明白这样下去不是很好。」

从刚才开始，不管我怎么摁都无法抑制魔力被窃取，这促使我赞成了諾文的提议。

「呵呵、嘿嘿嘿、啊哈哈哈！」

于是就这样，以一名笑逐颜开的少女为對手，我跟守護者肩并肩架好了劍，总覺得完全偏离了當初的计划，但这也无可奈何。

现在必须對这名少女采取些行动，我开始在腦海中就攻略这名少女最合适的方法进行推演。

下一刻，莉帕的大镰刀切断了周圍的水晶柱。

我以毫厘之差避开了她这一击，隨后同諾文打听起了少女的情报。

「諾文，那是怪物之类的东西吗！？」

「不是的，那不是怪物！當然也不是守護者，更不是人类！那只是單纯的『魔法』而已！是具備知性的『魔法』！」

「魔法！？」

这意料之外的答案令我大感疑惑。

「没错，那是單纯为了杀死我而被创造出来的詛咒之魔法。以童話为创作核心，魔法名也顺势起作了『慕影死神』。一边回顾那个童話一边戰斗吧！」

「那、那个、童話！？不好意思，我没听說过那个童話！！」

突然就說童話什么的我可困扰了。

格林・利姆・莉帕（Grim・R・Reaper）什么的我闻所未闻。

「那不是世界知名的童話么！？」

「不、那啥、我真的没听說过！」

恐怕它在这个世界上是相當有知名度的，但是身为異邦人的我就與那无缘了。

我一边闪避少女从死角挥来的攻击一边表情严肃地答道。

領会到我没有撒谎的諾文继续道。

「好吧！我只說要点。那家伙『被看到的时候无法存在，另外只能在没有被注視的情况下實体化』，她是从这样的规则中诞生的童話般的敌人。因为会从視線之外发动斩击，所以要注意以反击的方式回以颜色！」

「只能在没有被注視的情况下實体化……？我、我明白了！」

光是这一点就已经很棘手了。

也就是說，如果看着她发动攻击是没有办法對她造成伤害的。

就算她不是生物而是一个魔法，这个特性也很犯规。

我回避着不停进行瞬間移动然后从四面八方发动攻击的少女的镰刀。說實話，面對这種攻击要實现反制實在是很难。

不过过程中我却感到有些不自然。

少女對諾文释放了大量的杀气，對我则完全没有，总覺得她向我施展的攻击都避开了要害。

「真是的！大哥哥你给我乖乖离远一点！我只要杀掉諾文就行了啦！」

看到我为了保護諾文的背后而转来转去，少女拉开了距离相當不高兴地责備道。

「那、那个啥，也就是說你不打算杀了我是吗……？」

「當然不会杀你了。因为大哥哥你是人家重要的饵食啊。只要让你不能行动就好了。」

「饵、饵食……总之，能请你停止抽取我的魔力吗……」

「那可不行。如果停下我就没办法跟諾文戰斗了，就让我继续抽取魔力直到你挂掉好了！」

「直到挂掉……要这样的話，我还是只有戰斗一个选择不是么……」

我重新握好劍，瞪向少女。

但是我并不打算杀了她，一来以人形敌人为對手我實在不好下手，二来她那一副小孩子的反应更是让人于心不忍。

「渦波。没用的！一旦被她依附起来，最后只会因魔力被抽光而丧命！」

意识到我的迷茫，諾文威胁說如果这么下去我便性命不保。

但是我不覺得他这話是真的。

虽然有不能完全相信初次见面的人的話这一原因，不过更關键的是我的危机感并没有他說的那么严重。

确實我的魔力在不断地被抽取着，但是絶對没到致命的程度。

只是细微地、浅薄地、一点一点地抽取着我的魔力而已。

少女满足地品味着我的魔力，构筑出魔法。

「嘻嘻，多么美妙的魔力！比之前的状态还要好！这样的話，要遮断你们两个人的視線便易如反掌！」

看来本身就是魔法的少女自己还能使用魔法。

「──魔法『維度・黑泡沫（Nightmare）』！」

那跟我的魔法非常相似，既然都有『維度』这个词，那肯定就是同一系统的魔法，不过还不只如此，就連『黑泡沫（Nightmare）』这一附加词的设想跟我的風格也很像。

隨着次元魔術的魔力盈满三十层，領域内涌生出了无數黑色的泡沫。

我用『維度』探查这个魔法的全容，发现它基本上跟我的『維度』差不多。接着我发现黑色的泡沫中蕴含着便于少女进行瞬間移动的魔法。这種用法跟我的『次元・雪』很类似。

这样的构造想必是为了在用黑色泡沫支配整个空間的同时顺便妨碍敌人的視線吧。

少女在魔法中隐去身形潜入了我们視線的死角。

我立刻扩大了『維度』的范圍以期应付，但少女却用『維度・黑泡沫』察覺了我的行动并进一步移往感知魔法密度较浅的位置。

我的『維度』虽然是用于收集空間内信息的魔法，但并不能自动收集空間内的所有信息，总的来說，我首先要有意识地去注意些什么，然后再借助魔法获取想要的信息。

因为没有办法完美地對空間进行監测，所以总会产生微小的空隙。

少女则瞄准了那份空隙进行移动，移动到諾文身后的少女挥下了手中的镰刀。諾文侧身躲避她的攻击，看上去镰刀即将擦破諾文衣服的下摆，然而就在镰刀即将划破下摆之前，我用『維度』认识到了此次攻击，結果镰刀便失去了實体。

看到自己的攻击連對手衣服的下摆都够不到，少女气得鼓起了脸。

在那之后，尽管少女數次向諾文发动了攻击，但全都因为我『維度』的妨碍而被化解了。

「呜呜！大哥哥你展开的魔法好碍事啊！」

對这一情况感到不耐烦的少女改变了目标。

看来少女缺乏有效的手段對抗我的『維度』。她将意识集中到我身上，意图加強與我脖子上的紋样的联系。

「既然这样就多榨取一些魔力，让你用不了魔法好了！」

諾文见状有些慌张，提醒我道。

「渦波，你先离开──」

「──不用，諾文。没關系的。」

然而没有那个必要，需要的情报已经都到手了。

虽然一开始對少女的能力感到了惊讶，不过现在我已经惯于应付了。

「我差不多都弄清楚了。」

到这一步，戰斗已经可以結束了。

我没有在乎少女對我施行的干涉，开始构筑另外的魔法。简單来說，就凭这个『詛咒』的运量，是没办法让我的MP枯竭的。打个比方，它就像给一个巨大的贮藏庫扎开了一个针眼，對大局了无影响。

「将所有魔力的运用转投到『維度・多重展开』上，以确保空間内的視野为优先……」

我強化了空間认识的效果，令次元魔術的触角伸到空間的每个角落，使少女彻底丧失實体化的余地。

这是『維度』所不能的效果，现在我再也不会被她抓到意识的空隙了，如此一来应该能确實地剥夺少女的戰斗能力。

「咦、咦！？这是怎么回事！？」

少女在发现我的魔力浸透了整个空間后立刻溶解身体进行瞬間移动，她使用黑泡沫进行了數次空間跳跃，最后终于意识到自己一次都无法實体化的事實。

「诶、诶？不管在哪裡都会被看到！？」

少女额上冒出冷汗，表情也扭曲了。

「死心吧。只要我在附近，你就不可能再實体化了。无论是一毫米的空隙还是一秒的空档，我都是不会给你的。」

哪怕是瞬間移动这样发生于刹那的事象都无法逃过这个魔法的監测。只要察覺到魔力的流动，就能预测出她接下来所处的位置。不仅如此，對數量过百的黑泡沫的解析也已经搞定了。

这样一来，少女已经没办法對我们造成危害。

只要少女没有镰刀以外的攻击途径，她便无棋可走。

「怎、怎么这样、太卑鄙了！这样的太过分了啊！真是的！！」

少女重复了几次瞬間移动后，气鼓鼓地用双手敲打着我的身体，不过因为不能實体化所以没能触碰到我。

「呼，幸虧相性于我有利。总之算是缓过一口气了……」

我長吁了一口气，對一系列急展开的刹闸感到安心。

终于理解了状况的諾文也放下了紧张感。

「真厉害啊，渦波……魔力方面没有问题吗？」

「基本没什么辛苦的哦？說實話，根本到不了威胁生命的程度……」

听到这句話，諾文一脸认真地思忖起来。

「不辛苦？怎么回事……是場所的问题吗……？不對，还是說單纯是因为渦波的魔力很異常呢……？」

看到諾文没法接受的样子，少女轻飘飘地靠近了过来。

自知攻击已经不起作用的她驱散了手中的镰刀。不顾我的戒備，少女十分自然地同我们搭話道。

「嗯──，我覺得單纯只是因为魔力的储量有別罢了。跟諾文不一样，这个大哥哥的魔力超厉害的。就算被我抽走一部分也没有大碍，而且更重要的是，我们的相性特別棒！」

「有差得那么多么……？」

斯諾也很自然地回问道。

「是哦，如果說大哥哥是甜美的苹果的話，諾文就是枯巴巴的干货了呢。」

「我的魔力太少真是對不住了啊！不如說，我这種程度的才正常好吗！」

「呜哇！別吼人啊。总之不会演变成諾文担心的那样啦，大概吧。凭这个大哥哥的本事，我覺得維持我的存在是没问题的。」

「能够維持莉帕的存在……？那怎么可能……」

諾文似乎无法相信少女的判断。

可不知为何，他的表情又有几分安心。

然而，真正没法相信眼前这幅景象的应该是我才對。

明明刚才还在互相拼杀，可諾文和少女一转眼就像无事发生过一样聊起了天。

这样子感覺他们的關系好得不得了，简直就像長年相识的好朋友。

为了搞明白状况，我从旁切入了两人的對話。

「那个，打扰一下？」

「嗯，怎么了？渦波。」

諾文停止思索，看向我的表情十分溫和。

「其實我最初是抱着打倒三十层守護者的想法过来的……」

「說、說来是有这么回事啊……我现在已经是守護者了呢。发生了这样那样的事，結果一不小心把这件事给忘了。」

接着諾文以相當纯良的表情承认了自己守護者的身份。

这跟我听說的情况截然不同。

原本听說守護者都是毫无人性的怪物，会不由分說地袭击任何遇到的人，是造成了无數伤亡的疯狂的怪物，可现在这情况跟說好的完全不一样啊……？

「诶？大哥哥你也要杀死諾文吗？那么我们一起上吧！虽然这本来应该是我一个人做，但如果是大哥哥的話，让我把你當做同伴也行哦！」

谁能想到不同于諾文本人，反而是这名少女的反应又殘酷又狂气。

虽然也想跟少女談談，但现在还是以諾文为优先吧。

「等、你先等一下。那个、──莉帕。先让我跟諾文談一談……」

因为一时想不到该怎么称呼，总之先叫她莉帕好了。

「姆姆──，別把同伴排斥在外啊！让我也掺和掺和！」

「我之后会跟你談的，现在先老實点──」

「人家不要！我懂的我懂的，这種展开一定是要把我无視到最后那種！」

「不会，我没有那个打算──」

「呐～呐～、比起那種事快把魔法解除呀！有这个在的話、我什么都触碰不了──」

「──魔法『次元之冬』。」

「诶、诶诶！？呜、好难受──！」

我有所节制地展开了『次元之冬』

對象是经由我脖子上的紋样建立的與莉帕之間的联結。虽然作用的對象是魔法，但方法與實物没什么不同，通过抑制魔力的振动，阻遏魔力在双方之間的流动。

只要这样，少女的魔力供给就被掐断了，更进一步的，如果我有那个意思，連反过来吸取她的魔力都做得到。

魔力的供给被中断的少女又痛苦得仿佛呼吸不畅。

刚才的做法是为了让少女明白，我之所以能心平气和地将窃取我魔力的她放置在一旁，是因为我掌握了反制的法門。

作出惩戒后，我立刻恢复了魔力的供给，對莉帕叮嘱道。

「好了，安静一点。」

「……好的。」

莉帕闻言戰戰兢兢地退开了，她一边退后一边低語「連这種地方都跟那个人一样……」。看来她對刚刚的处置方法留有心理阴影。

我使用的魔法對莉帕的针對性如此之強實在是帮了大忙，这样就将她的威胁完全化解了。

不过我还是稍微有些在意。

說莉帕是由某人创造出来的魔法，可跟我的相性未免也好得太过分了。简直就像是我为了某種用途而准備的魔法一样……

算了，这个之后再考虑，现在应该先跟諾文談一談。

「请问，諾文你真的是三十层的守護者吗？」

「不好意思，渦波。能不能先不要說敬語了呢？让我听得很不自在。」

「诶、敬語吗？」

「因为我们两个的肉体年龄基本没差多少啊，拜托了。」

确實如他所說，我们两个的年龄看上去真的很相近，就外表而言，諾文也就比我大了一点吧。

「……我知道了，諾文。你也叫我渦波就好。」

「當然了，渦波。好了，刚才說到哪儿来着，是问我是不是守護者對吗……」

「我實在不敢相信諾文你居然是守護者，如果說这一层的守護者是莉帕我倒还能接受……」

「不是的，那个笨蛋只是附带的罢了。她只是在仪式的最后因为待在我附近所以被卷进来了而已。我才是守護者。」

「那个，也就是說，諾文你是怪物是吗？」

「嗯，我是怪物没错。只是跟別的那帮怪物不一样，体裁上基本还保留着人类的状态就是了。」

說着，諾文看了看自己的身体。

无论怎么看，他都是个普通人类。

「诶、怎么会……那就难办了，我是听說这里会有怪物，为了将之討伐掉才过来的……」

「没事，你不用那么在意。反正我是无法以人的形式迎接死亡的。所以把我當成怪物来對付也没有问题。」

「无法以人的形式迎接死亡？」

「没错，如果心脏的跳动停止了，我就会完全怪物化。把那个怪物化的我打倒了，第三十之試練也就完成了。要来吗？」

「……不，就算你这么說，我也很难下手啊。」

「确實啊……换成我应该也是一样的想法吧……」

諾文苦笑着耸了耸肩。

但是这就麻烦了。这样下去我跟帕林庫洛的交易就完不成了。

我从没想过守護者是这么通人情的對手。据說过去的守護者在出现之际造成了大量的人员伤亡，但是諾文跟那不一样。

那要想办法強行停止他心脏的跳动让他怪物化吗？

总覺得面對人外形态我应该就能拔劍討伐他了、应该吧……

「──嗯。既然这样，那我们来做笔交易吧。」

正當我感到烦恼之际，諾文提议道。

「交易？」

又是这个。为了達成跟帕林庫洛的交易，就要跟諾文做交易。

我想起了在RPG游戏中经常遇到的这種任务链。一会儿做这个、一会儿做那个，可主線却迟迟没有进展。

因为现在最迫切的目的是获得足够的實力對付之前出现的少女二人组，所以我甚至产生了與其这样折腾来折腾去，是不是干脆埋頭提升級别更好的想法。

「是的，内容很简單。──實现我的願望。如果願望實现了，我就会死。」

「實现願望就会死……？」

「归根究底，守護者都已经死了。如果不是靠殘存的留恋驱动身体，我们根本没法生存。因此留恋完成了我们就会失去力量，夙願實现了我们就会消失。」

在这句話中，諾文表明自己是已死之人。

他方才之所以会告诉我以對待怪物的方式對待他也无妨，或许就是因为他早已有死亡的覺悟。搁下无言的我，諾文继续道。

「不如說，死亡正是我的夙願。所以你不用顾虑太多，来杀死我就好。」

接着，諾文微微一笑。

我明白这是他的關照，是他为了减轻我内心负担的举动。

我覺得自己应该予这名善良的守護者以回应。

「……我明白了。……既然諾文这么說，那我就会以这个方法来消灭守護者。」

「非常感謝，渦波。」

我跟諾文握住了彼此的手。

虽然刚刚相识，但我已经明白諾文不是惡人。既然这样，那我也乐于为他提供协助。當然了，我也有自己的打算。

諾文很強。在刚才的戰斗中，諾文仅凭赤手空拳就游刃有余地招架了莉帕从四面八方发起的攻击。

凭他的本事，就算面對那个少女二人组肯定也不会落入下風。

視接下来的交易内容而定，让諾文在完成留恋前都做我的友軍也不无可能。然而，就在我们要談到今后的事情时，一直保持沉默的莉帕却十分焦急地喊了起来。

「不、不行啊，諾文。諾文必须由我来杀掉才行！所以那種死法我絶對不认可！」

莉帕似乎執着于要由自己亲手杀死諾文。

既然莉帕是专門为了杀死諾文而被创造的魔法，那会这么想也是应该的。

「所以就說了，给你下達那个命令的人已经不在了。你真是个不明事理的家伙啊。你已经没有杀死我的必要了。」

「那種事、我也知道啊……但、但是、那么我这之后要干什么才好呢……？我应该为了什么而活呢……？」

「那種事要你自己決定。所谓活着就是这么回事。像你之前那样在诞生之前就被強行決定些什么是不對的。對自己到底该做什么这个问题，你就自己活下去，再自己去寻找答案吧。」

諾文用強势的語气传授莉帕生存的道理。

我也有同感。至少我不覺得为了杀死谁而活着是正确的。

「那種事，太难了啊……」

听到諾文的話，莉帕以泫然欲泣的表情变成了黑雾。

「啊，等等！你要去哪儿！？」

諾文一脸慌张地要叫停莉帕。

但是我知道莉帕逃去了哪裡，不如說，想不知道都难。

莉帕变成黑雾后进入了我体内。

虽然我有些犹豫要不要用『次元之冬』拒絶她，但一想到她方才那悲伤的表情，我便在体恤之情的影响下选择了接受。

「諾文，莉帕进入我身体里了……好像在里面很沮丧的样子……」

「渦波体内……？这、这样啊，这样的話就好……」

得知莉帕平安，諾文放下了心。

看来諾文很挂念想要取自己性命的莉帕，他这样子就像一个在为不成器的妹妹的将来感到忧心的哥哥。

「不过总覺得我的身体变沉了一些……」

「因为莉帕是『詛咒』之魔法啊，这就像你被最高級的詛咒依附了一样。」

「怎、怎么办啊、这孩子……」

「……嘛，莉帕虽然是个笨蛋，但是人不壊。如果能劝好，她就是个很有用的魔法。恭喜啊，渦波。从今天起你就能驱使传說中的死神了呢。」

諾文的表情就像找到了一个能照顾自己那不省心的妹妹的人一样。

「可能的話还是算了……」

虽然諾文覺得不错，但是我可没法接受。

虽然不致命，但她确實会削减我的MP。

「不、不好意思，我刚刚是說笑的。如果你要逼出莉帕的話，我会帮忙的。相對的能不能找到別的術者，或者說封印起来也行……只是，我在魔法上是个門外汉，所以帮不到什么忙。對了，其他的守護者还活着吗？」

「没有，十层和二十层的守護者好像都死了。」

「这、如果有擅長魔法的守護者在的話，明明就能帮到莉帕了……这样啊。大家都不在了啊……」

諾文很自然地表露了想帮助莉帕的意願。

果然，这两个人的關系不仅只是互相厮杀的對手那么简單。

这个先不說，还有更重要的事要确认。

没错，这是最重要的一点。

「所以呢，諾文你的願望是什么……？」

那就是杀死地之理的盜竊者的方法。

「……願望、吗。是啊，总覺得有不少啊。」

諾文回答的声音有些含糊。

但是，他缓缓地，若有所悟地，在表情几经变换之后，說道。

「嗯，我最大的願望应该是作为一名騎士而扬名……」

接着，他令上面空无一物的右手反覆开合，仿佛在說服自己那样，继续道。

「啊啊，是了，我的願望是将我的劍展现给世人。这是我自幼少之时便怀抱的夢想。这一点是不会错的……唯有这个願望是我絶對不会搞错的……」

有些羞涩地，諾文道出了自己那孩童般稚拙的夢想。

接着，他以坚毅的表情肯定道。

「我希望得到名誉和荣光。希望得到许许多多人的赞赏。」

他以孩童般的笑容，表達着對极其單纯的欲求的渴望。

那是极其纯真、极其美麗、又有些缥缈的願望。

「不・然・的・話・就・得・不・到・报・偿・了。」

这样最后低語一句，諾文的表白結束了。

果然，他这样的姿态在我眼中有些缥缈……