在三十层遇到諾文和莉帕之后，我们一起穿过『連接』回到了『史诗探索者』的办公室。
一回来便看到斯諾在窗边打盹儿。看到她换回了平时的民族服飾，我就知道她去希達爾克家办的事情已经解決了。
察覺到我们一行从『連接』中现身，斯諾揉着惺忪的睡眼看了过来。

「……欢，欢迎回来？」

带着疑问的語气，斯諾望向了我的身后。
我走到諾文身前进行介绍。

「那个，这位是三十层的守護者諾文。」
「我叫諾文，请多關照。如上所述，因为是迷宮内的怪物，所以敬語之类的就免了吧。」

諾文把手抵在胸前，大幅地鞠了个躬。
斯諾见状也反射性地低頭。

「……你，你好。我叫斯諾。请多關照。……诶？但是，那个，咦？」

她似乎没法理解现在的状况。
这也无可厚非。說到守護者，那在探索者眼里从来都是穷凶极惡的對象。明明如此，自己却突然遇到一个称名守護者的人，那不论是谁都会慌张的吧。

「简單来說，因为他不是壊人所以我就把他带来了。」

总而言之，先讲明諾文不具有威胁性好了，目前最重要的是让斯諾获得安全感。

「……唔，唔哇。」

然而斯諾听毕却是一脸的不敢置信。

「只要作为一个騎士取得成就的話，諾文好像就会死掉了，所以我打算协助他。看来守護者们只要實现了留恋就会消失哦。这比跟他戰斗要安全多了。」

我继续阐明自己将諾文带来的正當性。

「……诶，你就那么相信了？」
「我信。我认为他值得信任。──諾文接下来要作为『史诗探索者』的門客滞留在我们这里，各方面的事情就有勞你多關照了。」
「……诶，诶～？」

接着，我把路上決定好的一部分交易内容传達给斯諾。
这是为了将諾文作为戰力时刻安置在身边的手段。在我表明自己正因之前的二人组而感到困扰的时候，諾文主动表示願意做我的護衛。
在把最低限度的事告知了斯諾后，我发现窗外天色已晚。夕阳西沉，夜幕馬上就要降臨了。

「因为我还被『死神』给附身了，所以还有很多问题不得不去調查一下。圖書館快要關門了，我得赶紧动身。你跟諾文在这里等我一会儿。」

我记得圖書館的書籍是可以外借的来着，只是夜一深可能就进不去了。考虑到这点，我急急忙忙地从窗户翻身飞奔了出去。

「咦？死、『死神』？所以說，你在迷宮到底发生了什么？」
「嗯，那方面的事就让我来說明吧。毕竟在这里干等着也很闲啊。」

见斯諾有意询问详情，諾文便代替我给予了回应。

「……诶，嗯，好的。」

在礼仪風度都很到位的守護者面前，斯諾表现得也很拘谨，在用『維度』确认了二人的互动后，我离开公会到了市内。
接着，我以圖書館为目标全力飞奔。


◆◆◆

「哇！好厉害！这些全都是書吗！？大哥哥！」

来到地上之后便一直都很安静的莉帕，一来到勞拉維亞的圖書館便精神了起来。她似乎是第一次看到藏有这么多書籍的地方，兴奋之情實在难以抑制，以至于钻出了我的体内。
顺带一提，莉帕已经不再是全裸的姿态了。因为只要有了魔力的供给她就能够构成自己的服装，所以她现在披着一件全黑的大外套。
听到兴奋的莉帕在我身后的死角处大喊大叫，我立刻使用『次元之冬』切断了魔力供给。

「──唔，唔啊！为，为什么！？」

姑且跟她說过在迷宮外不要浮在空中，所以周圍的人都把她當成了吵闹的小孩子。
我靠近失去實体的莉帕，小声說。

「在圖書館里要安静。不然会被赶出去的。」
「Tushuguan？为什么，在Tushuguan里不安静不行吗？」

莉帕也模仿着我小声回答道。从她察覺了状况并压低声音这一点来看，莉帕虽然缺乏常识但不是个不懂事的孩子。

「莉帕，你連圖書館也不知道吗？」
「期待我知道是不對的哦，大哥哥。因为我除了杀死諾文之外的事情全都不晓得嘛。」

她的神情很是骄傲，看着像是在夸耀自己杀死諾文的使命，同时也像是在對自己出息的兄長感到自满。
已经可以肯定这两个人關系很好了。

「……你啊，从诞生以来有几歳了？」
「嗯，还不到一年吧？」
「哈啊……」

我叹了口气，缓缓地转动手指将莉帕引导到外面。

「听好，莉帕。接下来我要去圖書館借書。在我回来之前，你要在这里等我。」
「诶，诶诶！？要把我一个人留在这里吗！？呐，告诉我嘛，Tushuguan的事情！」

一出圖書館，莉帕立馬抬高了音量。
这音量大得都要传进圖書館里面了。虽然乖乖遵守了在圖書館里不大声說話的要求，但是除那之外她似乎就不在乎了。

「之后我会告诉你的。也会借一些给你看的書的。所以乖乖在这里等我吧。乖孩子。」
「乖孩子？嗯，我是个乖孩子哦？」

莉帕對「乖孩子」这个词作出反应而老實了下来。
接着，稍微思索了些什么之后，莉帕缓缓点頭。

「……我知道了，我等着。」
「啊，嗯。」

她坦率的反应出乎了我的意料。隨后莉帕便蹲在路边用手摆弄起了沙子。明明只是用来消磨时間的游戏，但莉帕却玩得津津有味。說不定地上的一切對她来說都很稀奇。
因为时間不多，我急忙回到了圖書館。
跟工作人员搭話，寻找『童話』和『詛咒』相關的書籍。
因为都是很普遍的东西，所以『慕影死神』的童話以及有關詛咒的書籍很快就找到了。
首先，我使用『維度・多重展开』對童話进行了速读。
这个童話的传承十分悠久，因此非常深入人心，甚至到了在这个世界提起童話的話，第一个就会想到『慕影死神』的地步。
童話的内容只能說平平淡淡，不过只有告诫人们要當心黑暗的地方这種程度的教诲，與我的世界常有的童話風格很像。虽然有些部分的表现蛮猎奇的，但这也不算稀奇。
到頭来，我了解到的就只有『慕影死神』是『从視界外发动袭击的死神』这一点而已。既不知道有什么弱点，也没有了解到解決的方法。
无奈之下，我只得把手伸向『詛咒』方面的書籍。这是个覆满灰尘的古旧的魔法書。
据上面說，在遥远的过去盛行许多『詛咒』类的魔法。不过在聖人緹婭拉这么一个人物构建出魔法的基础后，詛咒这一类的魔法似乎就走向了荒废。
跟聖人緹婭拉构建的魔法不同，『詛咒』需要很多的代價。因此，書里写着人们很自然地开始排斥『詛咒』

首先，它不仅消耗MP还削减HP，这一点對實戰不利。在此之上还会损害身体，削减寿命，甚至也有害病的情况。一旦失败还会殒命。此外，上面还写着詛咒这一双刃劍经常会招来對自身的反噬。
如果这个說明是正确的話，那么『慕影死神』的術者是我，而對象则是諾文。也就是說，『慕影死神』是不仅会杀死諾文，同时还是有可能杀死我的『詛咒』

我一边感叹自己真是捡到了麻烦的东西一边翻过書页。
接着，我在『詛咒』一栏里找到了『死神』这个單词。
据记载，對『死神』这一『詛咒』的最初确认是在千年前的某个戰場上。
我覺得这个记载的可信性不高。凭这个世界的文化水平，我不覺得千年前发生的事情能够正确的流传下来。
不过，读一读总比不读好，我选择继续看下去。
──千年前，在人类與怪物争斗的大戰中，一体『詛咒』的魔法被确认了。该『詛咒』突然出现在进軍中的騎士團中心，殘杀了大量的士兵。无论是用劍刺穿那个詛咒，还是用魔法貫穿都无法杀死它。将攻击无效后，它紧接着就会像雾一样消散然后出现在背后，藉此收割了无數的首級。简直就是名至實归的『死神』

……在最后，有關的记载以某个无名的騎士跟『死神』同归于尽作結。
消灭『死神』的方法只有一个。就是逆着它从死角处发来的攻击施以回击。
无名的騎士以自己的首級做交换，斩落了『死神』的首級。
在那之后，名为『死神』的詛咒再也没有出现在世界上。──書上这么写到。
相關信息的不完善令我不禁咂舌。
說到底，从對『死神』的話题的引用出自『地方神話』这一点开始，记载就已经不值得信任了。凭什么将这个『死神』判断为『詛咒』，为什么『死神』只能出现一次，这个『死神』的術者是谁，所有重要的问题全都没有写。
我意识到就算继续調查也没有任何意義，便站起了身。
呼唤工作人员，以『史诗探索者』的名義借来了儿童向的绘本。
来到外面，我听到两个小女孩嬉戏的声音。
結果看到一个陌生的女孩和莉帕。
魔法的黑雾时隐时现，让追逐在后的女孩很兴奋。

「呜哇，好腻害。黑糊糊的东西有好多好多。小姐姐真的是魔法使呢！」

女孩子眼睛闪着光，追着黑雾跑来跑去。
然而，一注意到我的身影，莉帕便消去了黑雾。

「──啊，咱家的大哥哥来了……抱歉，不能再玩了……」
「诶～，小姐姐，再玩一会儿嘛。」

小女孩带着不满的表情接近莉帕。接着，女孩为了不让莉帕离开而想要牵起她的手。對此，莉帕打了个激灵匆忙闪开。

「真，真的不好意思。不过不行啊。因为这是我的规・则来的。……已经不早了，你也回家吧。」
「……嗯，好吧。」

看到莉帕的样子，女孩子也放弃了挽留。

「再见喽。」
「嗯。」

接着，两人互相挥手告別。
在确认到女孩子已经走远之后，我對莉帕說。

「在『作为術者的我』和『施術對象的諾文』不在的場合，你就跟一个普通的女孩子一样呢，莉帕。抱歉，我似乎碍到你的事了。」
「哪裡，没有那回事哦。」

莉帕平静地摇了摇頭，我缓缓地讲出了自己心里的感想。

「原来你跟那样的小孩子在一起能毫无隔阂地交流啊。有点意外。」
「Jiaoliu？」
「嗯，就是一起玩的意思。」
「一起玩？我跟諾文也有在一起玩哦？」
「不，那个不對哦。那个不能叫一起玩。」
「不能叫一起玩？」
「虽然莉帕可能很开心，但是諾文却不一样。所谓的一起玩啊，只能是双方都开心的事情才對。」
「嘿诶～。」

莉帕听到我的話后，不停点頭。
我對此感到很意外。是因为遭遇的方式不大好吗，本来以为她是个更加狂气不通人情的對象，但看来这是我的误会。

「什么嘛，比我想象中要率直不少啊。你这孩子。」
「为什么呢？总覺得大哥哥說的話非常好懂。但是諾文說的就尽是些让人摸不着頭腦的事情呢。」
「不不，我覺得諾文說的話才是普通的……」
「不知怎么，大哥哥的話能够浸透到我的体内。是因为跟那个人的魔力一样的缘故吗。非常能触动我的心。」
「一样的魔力……这样啊，說不定是那么回事……」

莉帕能够理解我的話，却不能理解諾文的話，这很有可能是她被创造者赋予的一種特性。
为了要她听从術者的指示并避免被攻击對象的話打动，作为具備意识的攻击魔法，莉帕被写入这種術式并没有什么不可思议的。
──只是，这让我感到很不愉快。
内心深处涌起了一股令我自己都感到吃惊的怒火，不覺間攥紧的拳頭甚至渗出了鮮血。

「怎么了吗，大哥哥……」
「不，没什么……」

我把流出鮮血的拳頭藏在身后，假意笑了笑。
为了转移莉帕的注意，我隨便找了个新話题。

「……話說回来，为什么你要称呼我为『大哥哥』？我的自我介绍你也听到了不是？我說过自己叫相川渦波来着。」
「唔嗯～，为什么呢……就是感覺吧，大哥哥就是大哥哥。这样叫你不行吗？」
「不会，倒也没有不行……」

我没有什么特別的理由不许她这么称呼我。以莉帕的外表称呼我大哥哥没有什么不妥，我也在应该被这么称呼的年龄。应该没什么问题。

「那么我们就回去吧。我帮你也借了绘本，跟諾文一起读吧。」
「绘本！？那个绘本吗─！太感謝了！啊，不过Tushuguan的问题你可要好好讲给我听，可別想就这么给我糊弄过去哦！」

我牵起莉帕的手，領着她返回『史诗探索者』
「好好好，路上我会教你的。」
「呼呼，在这个世界里也有很多有趣的事情呢。我超开心的。」

我们在昏暗的街道上一边聊天一边迈步。
从远处看或许会覺得我们两个像一對兄妹吧。
这让我既有些不安，又有些开心。
就好像回到了过去的日子那样，真的有那么一点点开心……


◆◆◆

諾文以十分清爽的声音迎接我和莉帕道。

「渦波，我从斯諾那里听到了个好消息哦！」
「好消息？」
「再过不久，这个国家就要举办比拼實力的大会了不是么？如果参加那个大会并且获得优胜的話，我的願望肯定就能實现了。看样子都不用麻烦渦波问题就能解決了啊。」
「說起来是有那么个活动来着……我记得是叫『舞闘大会』的？确實，它正好能满足諾文的願望。」
「是啊，所以我想着咱们赶快去登记报名吧！」
「不，別啊。现在已经很晚了，还是明天再去吧。」

见諾文打算即刻动身，我連忙劝阻道。

「唔，现・在・是・晚・上・吗？这样啊……既然这样那就没办法了……」

她的語气十分遺憾。
看到諾文老實下来后，我同疲惫不堪的斯諾搭話道。

「斯諾，你累了吗……？」
「……嗯，被问了好多事。」
「那真是辛苦你了。但是这样一来，你多少也了解到諾文的为人了吧？」
「……看上去确實不是壊人。但是我要先說好，这世上可没有看上去不像壊人就一定不是壊人的道理。」
「那样未免谨慎过頭了吧。」
「……而且渦波眼中的壊人，跟我眼中的壊人，一定也不一样。」
「話是那么說……我說，你就这么难以接受諾文吗？」
「……不是的，他倒是没有问题。只是，我在意的是別的事情。」
「別的事情？」
「……算了。没问题。但是，我累了。总之我超累。先回去了。」

斯諾缓缓地移动着，最后从窗户取近路翻了出去。
总覺得办公室的窗户最近都要变成出入口了……
目送斯諾离开后，我對諾文說。

「行了，我们也去休息吧……总之先到我妹妹的房間去好了。」
「……等一下，渦波。难道說，你打算把我们也带到你妹妹的房間休息吗？」
「诶，不行吗？」
「當然不行了。渦波，你不用那么在意我们的问题。因为我们不是人类，所以隨便将就就好了。」
「隨便将就……怎么說？」
「正好……让你看看我具備怪物性质的地方吧……」

語毕，諾文向我露出双臂。
伴隨着一陣石頭互相撞击的声音，他的双臂化为了水晶。

「变成水晶了……？」
「毕竟我是混合了化石系统的怪物嘛。小事一桩。」
「那个，所以呢……？」
「我变成石像待在这个建筑物的上方就行。那样能够在警戒周圍状况的同时休息。肯定連辟邪的效果都有。」
「那，那样还能休息吗……？」
「足够了。而且归根究底，怪物就不需要跟人类一样的作息。况且我现在还担任了你的護衛。这種程度的事还是得做的。」

我看着諾文的眼睛，探查其中的真伪。
至少在我能看出的限度内不像是在說谎。

「我知道了。你覺得那样可以的好，那就这样吧。但是莉帕怎么办？」
「那孩子飘在空中睡就行了。她应该是做得到的。」
「不不，那可就不妙了……」

諾文这么一搞，本来就造成了公会楼顶每天晚上都会出现一个人形雕像的现象，如果再算上莉帕，那『史诗探索者』的怪異现象可就有点多了。只是石像的話还好糊弄，如果再来个飞在天上的女孩子，那可真是百口难辩了。

「不要，人家不要！难得有机会，我要在床上睡！」

莉帕義正言辞地表示了反對。

「莉帕，我们可是寄居在这里的。你懂点事，就乖乖地在空中睡吧。」
「別啊，如果她真的睡在空中可就难办了……」

我想着諾文越讲越跑偏所以急忙插嘴。

「人家更想要跟大哥哥一起睡！」
「总之，莉帕就来我妹妹的房間住好了。我也不想让身为女孩子的莉帕露宿在外。」
「大哥哥就是好！」

我朝莉帕招招手把她叫过来。結果諾文用很震惊的表情看了过来。
但是很快他就恢复了原样，耸耸肩朝我们的反方向迈步。

「这样啊……那我就去外面了。莉帕，你可要老老實實的哦。」

叮嘱过莉帕后，諾文用流利的动作翻出窗户登上了屋顶。
我連制止他的机会都没有，因为我完全没有料到他会从窗户那里出去。但是仔细一想，今天我和斯諾都是从窗户进出的。难道說，諾文看到我们的行为后，误以为窗户是出入口了吗。
我決定一到明天就要纠正他的误会，隨后便带莉帕去往瑪利亞的房間。
我一边領路一边叮嘱活蹦乱跳的莉帕，来到瑪利亞的房間門前敲过門后，我直接进了里面。
瑪利亞正坐在床上，注意到我进来之后，她的表情明朗了不少。然而一注意到我身后的莉帕，她的表情就僵住了。
虽然她的眼睛看不见，但似乎可以听脚步声察覺到他人的存在。

「瑪利亞，我回来了。」
「欢，欢迎回来，哥哥……」

瑪利亞表情僵硬地应道，她的注意力已经全都被吸引到莉帕身上去了。

「那个，这孩子要由『史诗探索者』暂时照料一段时間，名字叫莉帕。跟她好好相处吧。」
「莉，莉（死）帕（神）？这个孩子，到底是──」

没等瑪利亞說完，莉帕就插嘴說。

「呜哇，不是大人诶！嗯嗯～，你有个好妹妹呢，大哥哥！」

莉帕兴高采烈地接近瑪利亞，看来她相當想要一个和自己一样年纪小的伙伴。

「大，大哥哥（歐尼醬）？」

然而瑪利亞这边似乎很有意见，她僵住的面容抽搐了起来。

「怎么了，瑪利亞？」
「哥哥，你跟这孩子是什么關系？」
「诶，那个──在迷宮看到这孩子迷路了所以给她保護了起来。莉帕因为在迷宮受到了很大的冲击，所以记忆似乎变得不怎么安定，我出于善意打算帮助她来着……」

这番話都是在回来的路上跟諾文一起決定的。
顺带一說，諾文的设定是为了修行而到处流浪的劍士。

「嘿诶～……也就是說，哥哥你捡到了一个柔弱的女孩子，然后还让她喊你『大哥哥』是吗。这可真是了不得，相當高尚的兴趣呢……」
「没有啊，只是她擅自这么叫而已，并不是我有意让她这么叫我的……」

总覺得要变天了。不知何时，瑪利亞的表情崩壊，现在挂在她脸上的是无懈可击的笑容。那确實是笑容没错。但是我却从瑪利亞的笑容中感到了难以承受的重压，以至于浑身冒出了大量的冷汗。

「你說不是你有意让她这么叫的？但是，换句話說，你明明被这么叫了却没有制止對吧？」
「嘛，嘛啊，是那么回事……」
「那么，这跟你自己选择了被称呼为『歐尼醬』是一样的。──此乃重罪。」
「诶，至于问罪吗！？」

瑪利亞释放的如熱气一般的压力剧烈增幅。
不妙。虽然不知道哪裡不妙，但是我的本能敲响了不妙的警钟。
正當我将自己的演算能力开动到极限去思索如何辩解的时候，一旁传来了莉帕天真无邪的声音。

「姆，姆姆，那个，姐姐？不能，太欺负大哥哥哦？」

听到她的話，瑪利亞的熱气消失得无影无踪。

「姐，姐姐？是叫我吗？」
「嗯，因为我年龄比较小嘛。所以想着要管姐姐叫姐姐，不行吗？」

被莉帕称呼为「姐姐」后，瑪利亞严峻的表情有所缓和。

「我，我覺得没什么不行。我被怎么称呼都无所谓……」
「太好了！謝謝你，姐姐！」

莉帕一把抱了上去，瑪利亞的表情凝固了。准确来說，是她为了抑制表情的缓和而极力維持自己的扑克脸。
因为『維度・决戰演算』在发动中，所以我絶對不会看错。此时此刻，瑪利亞为了不让自己的喜悦被莉帕察覺而在拼命掩飾。
瑪利亞一边維持扑克脸一边勉力讲道。

「……称呼我为姐姐没有什么關系。但是，称呼我哥哥为『大哥哥』还是算了吧。」
「诶，为什么？」
「那，那是因为……──哥哥已经有我这个妹妹了，被两个人称呼为哥哥的話不是会搞混吗。」
「我覺得没有问题哦，只要我成为姐姐的妹妹就行了。那样的話，姐姐的哥哥，就是我的哥哥了不是！？」
「我，我的妹妹──！？」

我解除了『維度・决戰演算』

感覺接下来的事都交给莉帕就高枕无忧了。
虽然莉帕在跟諾文扯上關系的时候是个狂气的死神，但是在那之外便是个纯真无暇的女孩子。这里與其让我难堪地去辩解，不如交给莉帕更合适。

「呐，姐姐！我能进这个软乎乎的被褥吗！？我还是第一次体验床这種东西呢！」
「诶，诶？床是吗……？这種程度没什么關系的……」
「嘿嘿嘿，謝謝～。」

莉帕钻进了床上，展开了我借来的绘本。
對此，瑪利亞严峻的表情终于彻底舒缓，推测亦由此转为了确信。
瑪利亞很难抗拒妹妹这一存在……！
因年龄最小这一立場而遭遇的種種，因落后于年龄的迟缓发育而使她经常被人看做小孩子什么的，諸如此类的问题积压至今，让她因难得有机会被人称呼为「姐姐」而开心不已。

「嗯，那是什么……？」
「是绘本哦。是大哥哥为我从Tushuguan里借来的。」

于是瑪利亞很自然地照顾起了莉帕。
看到这一幕，我借来一张毛毯倚在房間的角落。
接下来就隨她们两个，我直接休息应该没什么问题了。

「──啊，哥哥，之后我们可得好好談一談哦。」

然而，我刚闭上眼睛，耳畔便传来了瑪利亞那冰冷的声音。我流着冷汗，只敢点頭应允。
还想着总算是靠莉帕蒙混过關了呢，結果只是我的幻想吗。
不过莉帕怎么說也能成为我的防波堤。今天晚上应该是能求得一寝安息的。
把瑪利亞和莉帕一起玩的声音當做催眠曲，我逃向了夢的世界。


◆◆◆

翌日一早。

「──多么美麗的光芒！这就是太阳！？这就是『青空』！？啊啊，这是何等、何等的美啊！！」

朝阳升起的同时，建筑物上方传来的欢呼声将我唤醒了。
我脸色发青，立馬从窗户那儿飞身而出，提醒屋顶的諾文。

「諾，諾文。吵死人了，安静点。」
「这个天空！这就是那所谓的『青空』吗……！这正是大家为之奋斗的光景……啊啊，太好了。这个世界成功取回了『青空』啊……」

然而感动至极的諾文没有听进我的話。
他甚至感动得眼泛泪光。
无奈之下我只好使用『凍結』让諾文的腦袋冷静下来。

「好，好凉！？」
「安静点……大清早的……」

我重新提醒道。

「抱，抱歉，渦波……我太激动了……」

諾文恭顺地俯首致歉。
隨后，『維度』告诉我在『史诗探索者』本部休息的成员们已经都被吵醒了。接着，在我身后被吸引过来的莉帕一边轻盈地浮在空中一边仰望天空。

「嗯，嗯─？什么啊这个。蓝的诶，超級蓝。嘿诶～，这就是『青空』啊。这边这个更漂亮呢，諾文。」
「我也是同感啊，莉帕。那个淤塞不堪的天空跟这比起来简直判若云泥。」

虽然这两个人在愉快地交談，但是我的頭可就大了。

「別墨迹了，赶快进屋里去，不然可能会被人看到的。还有莉帕，我跟你說过在迷宮外面不要浮在空中了吧。」

諾文領会了我的困扰，老老實實地进了瑪利亞的房間。當然了，他是从窗户那里进去的。
顺带一提，莉帕变成雾直接钻进了我体内。问起理由，她回答說「不让漂浮的話，走路太麻烦了」，这孩子怕是把我當成某種载具了吧。
瑪利亞面對突然出现的諾文表现得有些惊讶，我解释說諾文就类似于莉帕的監護人，于是她便接受了。
跟莉帕那时候不同，没有感覺到危机感。昨晚果然是因为我被莉帕称呼为「大哥哥」才引爆了她的不满。
接下来还要跟成员们介绍諾文。今天在『史诗探索者』休息的成员有數名，并且他们所有人都听到了諾文刚才的欢呼声，因此有必要尽快将諾文介绍出去。
我利用『維度』查清成员的位置，带着諾文去跟他们做自我介绍。
令我意外的是，成员们一下子就接受了他。看来招待国外的客人對公会的运营来說是常有的事。
其間，『維度』告诉我斯諾已经苏醒。
在走廊里跟斯諾碰面，互相道早。

「……早上好。今天要做些什么？」
「早上好，斯諾。带諾文介绍自己这事儿差不多办完了，所以我接下来打算跟諾文一起去报名参加『舞闘大会』。因此今天既没有工作也不用探索迷宮。」
「……真棒。那么我就在办公室睡覺了。……啊啊，看来今天会是个好日子。」
「我覺得你大概是睡不着的。因为我打算把莉帕留在这边。」
「……诶，诶？为什么？」
「总覺得带莉帕过去的話会很麻烦，就因为这个。好了，莉帕快出来吧。」

我简短地回答后，催促莉帕从我体内现身。

「嗯？我要留守吗？」

滑溜溜地从我影子中钻出来的莉帕问道。

「就是那样。我会把绘本留下来再去，就让这个大姐姐读给你听吧。」
「绘本？嗯，嗯──确實要說哪边好的話……还是绘本更好呢。好的，一路顺風。諾文，大哥哥。」

看来莉帕比起外出更中意绘本。
我安下心从『所有物』中取出借来的绘本，強行递给斯諾。

「……哈？诶，绘本？」
「嗯，有勞你了。」
「……等，给我等等渦波。我还没同──」

虽然斯諾打算拒絶，但是莉帕立馬就扑了上去。

「──大姐姐，给我读给我读！」
「诶，诶诶？诶～—……」

斯諾虽然面露难色，但并没有无情地拒絶莉帕。
一旦成功推给她的話，斯諾就会负起责任完成工作。这是不会有错的。这样一来，莉帕的事情就可以先放心了。
在确认到斯諾和莉帕两个人进入了办公室后，我就跟諾文一起上了街。
不过因为不知道具体的报名方式，所以先在勞拉維亞的公共机關转了一圈，收集關于『舞闘大会』的信息。
接着，得知提供报名的場所之后，我们便造访了那里。
在一个广阔的木結构建筑物的内部空間中，挤满了形形色色的人。
尽是在勞拉維亞很稀奇的人種，藉此很自然就能明白在場的多是不同国籍的来客。而且光看他们的步伐就能发现其中大部分人都是颇具實力的武者。
身材魁梧穿戴样式奇異的鎧甲的大人们用凶險的目光四处张望。联想到这个时期，想必全员都是『舞闘大会』的参賽者吧。

「呜哇，这还真是了不得……」
「哼哼哼，不错的氛圍啊。果然，大戰之前就得这样才行。」

同慑于在場过剩的杀伐之气的我相比，諾文表现得跃跃欲试。
看来他的性格比我想象中好戰。
我不打算長时間滞留在这種空間，所以立刻拓展『維度』收集信息，寻找接待员的所在。
在角落处发现了一个空闲的接待员后，我就带着諾文找她搭話。

「打扰了。關于参加『舞闘大会』的问题……」
「是『一之月联合国综合骑士团舞会』的参加者是吧。那么，请在这里签字。」

本来是想先做些打听的，但接待的姐姐却立刻递出了契約書一样的紙张。
……一、一之月？舞会？不是『舞闘大会』吗？
一下子蹦出好多陌生的單词，我愣住了。
但諾文却毫不在意地拿起一旁的羽毛笔开始签字。

「啊，諾文，再好好确认一下──」
「──不会有错的。总之就是联合国为了騎士们举办的大会的意思吧。把大会的名字搞得很夸大是常有的事情。」
「就算是那样，我覺得也应该仔细读一下契約的内容啊。」

我一边浏览写有密密麻麻的文字的紙张，一边叮嘱諾文道。

「这種东西基本都是什么就算死了也不会有怨言的生死状之类的。再有就是为了對报酬上下其手而编写的一些小陷阱之流。但是这次我的目的只有名誉而已，所以没有任何问题。」
「是那样的話，那就好……」

一边听取諾文的說服，我一边用『維度・多重展开』掌握契約内容。
看上去跟諾文說的没什么差別。

「所以呢，渦波你不参加吗？」
「诶，我也要吗……？」

确實，报名表被递来了两份。
哪怕是为了『史诗探索者』的名声，我也应该选择报名吧。
只是，因为之前那對二人组的问题，我覺得自己现在应该将注意力集中到那边为好。如果被大会消耗了精力，使我难以對付那两人的話，可就得不偿失了。
正當我反覆思索的时候，接待员姐姐對我說道。

「……那个，您是叫渦波，對吗？」
「诶，啊，是的，是我。你为什么知道我的名字？」

突然被人叫了名字，我大感惊讶。

「啊，果然呢，在你进来的时候我就一直在想是不是了。没有认错人真是太好了！」
「诶，诶？」
「啊，不好意思。有点激动了……因为『史诗探索者』的公会会長最近在勞拉維亞非常出名……所以，也就听說过那人的相貌。」
「啊啊，所以才知道我的名字啊……」

看来是听传闻了解的我的相貌。既然在这種地方担任接待员的工作，那在这方面耳通八方也不为怪。
接待员姐姐有些羞涩地朝我伸出手。

「我是你的粉絲来着。能跟我握个手吗？」
「啊，好的。如果覺得我这種人可以的話。」

粉絲──也就是說会给我加油的意思吧。
我也有些害羞地回握。

「『我这種人』什么的……真的就跟传闻中一样呢。面带烧伤痕迹的美男子。虽然很有本事，但缺点是气度不够大。」

接待姐姐一边跟我握手，一边陈述關于我的传闻。

「美，美男子……？那怎么可能……」
「有你这種水平的話說是美男子也没有问题的。探索者大多都是些魁梧剽悍的人，所以难得有一个備受瞩目的年轻人出现，添油加醋地去宣传對維持勞拉維亞的活力来說也是很必要的呢。」
「哈啊……是这么一回事吗……」

我苦笑着接受了她的說辞。
不知为何，我身后的諾文十分艳羡地嘀咕着「真好啊。突然现身的年轻騎士。这種感覺也不错啊」

諾文渴望的所谓荣光，没准是相當接地气的东西……

「另外，關于渦波先生的事情……實际上因为勞拉維亞的推荐書，你在『一之月联合国综合骑士团舞会』已经完成报名了哦？」
「诶，推荐書？」
「對。是国家层面的推荐。因为非常少见，所以我是不会记错的。」
「诶？意思是說我本人还没有同意，就被钦定了吗？」
「不会，应该不是那样的……那个，推荐人写的是帕林庫洛・勒伽西来着。你从这个人那里没有得到什么消息吗？」
「啊，我已经全都明白了所以够了。」

帕林庫洛・勒伽西。
听到这个名字我就全懂了。
說起来，帕林庫洛在国家那边也是有职务的。肯定是利用那方面的門路把我给推荐上去了。

「渦波先生你现在是單獨报名的。怎么办？要跟这边这位先生一起组队吗？那样的話，这位先生就可以直接略过预选了哦？」
「诶，要组队吗？这个大会不是一个人挑戰的？」
「那是偶數月份举办的大会。一月的是『騎士團』向的，也就是组成三人小队进行淘汰戰的模式。」

按照我原本世界的知识，这種大会大多都是一對一举办的淘汰賽。看来我連前提都搞错了。

「也就是說，我不得不一个人参加三次比賽吗？」
「不，虽然基本上会是一人同时對戰三人。但是如果對手都是重視礼节的騎士或者貴族的話，我覺得也是会以一對一的形式連续戰斗三次的。」
「那么，就把諾文加入我的队伍好了。接着再把斯諾或者莉帕迎进队伍──」
「等一等。」

但是，諾文一脸严肃地打断了我的話。

「不必那样，机会难得，我也想要跟渦波對決。」
「如果是以优胜为目标的話，我们组成一队不是更好吗……？」
「是啊，没错……但是，有種不好的预感。避开強敌取得优胜的話，不清楚我到底会不会消失……可能連我自己都无法认同……」
「啊啊，这样啊。也有那種可能呢……」

要實现諾文的留恋，其基准肯定在很大程度上受到諾文的情感影响。如果諾文自己都无法接受的話，一切都是徒勞的可能性就很高。

「所以，我就一个人正常参加好了。反正取得优胜了的話，名誉也就由我獨占了。」
「真不容易啊。而且这不就意味着我必须要全力投身于大会了吗。」
「是会那样啊。哎呀，真是抱歉。」

我如果故意放水让諾文取得优胜的話是没用的吧。
如果他注意到我放水，可能一切都是徒勞了。

「不用，没關系的。为了『史诗探索者』，我全力以赴也没有什么不妥。只是这样的話諾文要達成目标的难度可就变高了啊。难办了呢。」
「嚯，相當有自信啊。」
「本来我就是打算要討伐三十层守護者的嘛，當然有自信喽。」
「看来『舞闘大会』会变得很有趣呢。果然就是要戰胜強者不断取胜才是淘汰賽的神髓啊。」

见我自信满满的样子，諾文的精神也为之振奋。
但我却很在意这場『舞闘大会』中是否存在諾文口中說的那種強者。直截了當地讲，我应该就是这个联合国中實力最強的人了。有了抵達三十层的實绩，我有自己不会输给号称人类最強探索者的格連的自信。
所以結果而言，究竟会不会有具備跟我同等實力的能够让諾文感到满足的強者……就很可疑。

「不好意思，『舞闘大会』中都会聚集些什么样的人呢？」
「什么样的人，是吗？說来也是啊……首先是按照往年的套路，各国都会派出代表参加呢。这些都是種子队伍。……再有就是實力強劲的佣兵或者犯罪者们也会来参加。」
「犯罪者？」
「嗯，說起来渦波先生你在担任公会会長之前是在边境地区對吧。那样的話，不知道这些也没办法。让我给你說明吧。」
「啊，好的。」

看来确實是粉絲。
對我的状况在一定程度上有所了解。

「『舞闘大会』的举办地是流经勞拉維亞国和艾爾多拉琉国的运河。比賽会在浮在运河上的巨型演剧船『瓦爾法拉』里进行。」
「运河上面……」
「在比賽过程中会落碇所以不用担心摇晃的问题。關键的问题是，在『一之月联合国综合骑士团舞会』举办的时候，那座移动剧場会移动到勞拉維亞和艾爾多拉琉两国的国境線上。也就是說，要在不属于任何一个国家的地方举办，自然也不适用于任何国家的法律。犯罪者们也就可以不用在乎自己的罪名参加大会了。」
「不，不不不，那種荒谬的理由──」
「是啊，當然了，无法地带是夸张的說法。但是，罪人们会聚集过来可是真的。『舞闘大会』既是给予富有實力的惡人们以机会的場所，也是让有钱人雇佣自由的強者的場所。也就是說大会是全大陸最为盛大的就职活动場所哦。」
「……但是，光天化日之下让罪犯参加不会很危險吗？」
「也正因如此，大会的警備力量也很了不得哦。五国派遣的专业警備员们都瞪亮了眼睛。在这里闹出什么问题的話，就会被安上五国份的罪状。風險是通常的五倍呢。所以，『舞闘大会』每年都没有发生什么问题。」
「…………」

我已经不想再說什么了。不管說什么，都只会得到来自不同文化圈的意见，在这个場合下實在不适合作什么质问。
在这个異世界中，有举办这样的大会的文化。这么接受就得了。
总之就是要举办为期數日的无拘无束的熱闹祭典的意思喽。

「再就是貴族那方面的参加者也很多呢……」
「貴族吗？」

这还挺让人意外的，本以为他们對这種活动只会居高临下地观赏，没想到他们还挺熱衷。

「單纯身为騎士想要来精进技能呀，还有想来给自己镀金啊之类的，有各種各样的理由……但是果然，他们都很想获得對意中人表白的机会呢。──换句話說，就是結婚活动非常盛行。」
「結，結婚活动……？刚刚不是說是就职活动的場所吗。」
「两者兼而有之呢。毕竟，这可是大陸最大的大会呀。」
「两，两者都有吗……」

我本来还期待着是个轻松愉快的活动呢，結果似乎是超乎想象的暗流涌动的大会。

「『舞闘大会』正选期間的发言，全都会被正式化。因为是在大量的权力者列席的大会上作出的宣言，因此就等同于決斗的宣誓。」
「在那種場合下求婚的話，势必会熱烈不少吧……」
「是啊，那是相當的熱烈。如果能得到国民和权力者的支持，那顺势直奔結婚都行的通哦。因此，地位较低的男性貴族跟地位较高的女性貴族的婚姻要想被认可的話就会依靠这一点。并且，观众们實际上也很期待这样的事件。」

接待的姐姐津津有味地說道，看样子过去有许多那样的例子。
看来像这位接待姐姐一样對恋愛展开喜欢得不得了的人为數不少，所以这種求婚方法是易于被接受的。
接着，她用严肃的表情叮嘱道。

「渦波先生，諾文先生。总之，你们一定要多加注意比賽前的开場白。你们两个人的相貌都不错，因此我覺得很容易被盯上。」
「被，被盯上？」
「被別人的花言巧語给欺骗，不知怎么地就被迫結了婚，被決定了之后的工作，被搞破产，甚至变成奴隷什么的都說不定。」
「不知怎么的，什么的，还会发生那样的事吗……？」
「相當常见哦。『我从没见过像你一样了不起的騎士，戰胜了我的話就迎娶我的女儿吧！』这样喊着故意输掉的騎士啦，『这場戰斗是为了献给我心愛的你。因此，如果我取胜的話希望我的心意和赞美能够传達给你！』这样說着制造出无法拒絶的氛圍然后告白的貴族呀，『在这个盛大的舞台上不赌上财宝的話岂不是對观众的失礼！怎么样，不来一起堵上所有的财产決斗吗！』这样利用比賽攫取別人全部财产的贼人等等──」

接待的姐姐用逼真的演技，将各種各样的前例传授给我们。
听着她的話，我脸色转青。不论哪一个都让人笑不出来，许多受害者的人生因此被搅了个乱七八糟。
最后，接待姐姐重点強調。

「总之，絶對不能被会場内的氛圍给误导，然后应允用花言巧語编织而成的奇怪的规则哦。」

我連連点頭，将之牢记在心。
看来参加者當中虽然没有強敌，但是大会的规则本身却是強敌。
我身旁的諾文也苦笑着点点頭。
諾文把書写完毕的报名表递给了接待的姐姐。

「好了，这样一来諾文先生就报名成功了。呵呵，那个渦波先生的朋友也参加了吗，真让人期待。……今年的『舞闘大会』肯定要比往年熱烈得多。毕竟是『聖人緹婭拉』『预言』中的年份嘛。聚集了历年来最多的人數呢。」

接待姐姐把手中的紙张放在身旁的紙堆中，看着其厚度露出了微笑。

「『聖人緹婭拉』『预言』的年份有什么特別的吗？」

我對参加人數没有什么兴趣。不如說，在意的是前半句話。

「是啊，联合国五国的国教萊文教有流传下来的『预言』。──今年是『始祖緹婭拉再诞之年』，『劍與劍交错之际，『真・正・的・英・雄』现身』，许许多多的信徒都相信着这些『预言』哦。」
「啊啊，原来如此。」

在我的世界里也有类似的预言。
只是，在这个世界中宗教的影响力非常強，似乎让民众對预言抱有过度的期待。

「因为前陣子的『圣诞祭』以遺憾的結果告终了，因此国民们都非常期待这次的『舞闘大会』呢。」
「『圣诞祭』以遺憾的結果告终？」
「哦呀，你不知道吗？按照『预言』，在今年的圣诞祭上，『聖人緹婭拉是会再临』的，結果完全没有那回事。一如往常的祭典，一如往常的仪式，之后圣诞祭就結束了，大家都很失望啊。所以呢，『『舞闘大会』才是会與『预言』相符地发生些什么的事件』之类的，在虔诚的萊文教教徒之間流传着这样的話。」

在接待员这里打听到了一些只有工作人员才知道的小道消息后，我们對大会的细则做了最后的确认，这样一来，『舞闘大会』的报名就搞定了。
接待的姐姐一边挥手为我们送別一边表示「我会给你加油的」

我和諾文對健談而坦诚的接待姐姐表達了感謝，隨后走出了建筑物。

「报名期限都快截止了啊，千钧一发呢。被渦波唤醒的时机刚刚好啊。」

諾文如释重负地說。

「是啊，时机真是刚刚好。接下来就去買些礼物带给斯諾和莉帕好了──」

我也對一切顺利感到安心。接着，就在我为了确认莉帕有没有老實待着而展开『維度』时──我发现了一名少女。

「──确實是刚刚好啊，基督。」
「──什！？」

像銀鈴般通透的女声响彻我的耳畔，我转过身，把目光投向屋顶。
一名美得超脱尘世的少女坐在那里。
心跳的频率骤增。
总覺得这幅光景，我曾几何时也在哪裡见过。
没错，曾几何时，在哪裡──
那名美麗的少女──拉絲緹婭拉・弗茲亞茲扑哧一笑跳到地面上，朝我这边接近过来。

「你认识她吗？」

諾文注意到拉絲緹婭拉・弗茲亞茲實力不凡，表情严峻起来。

「姑且吧，算是认识……让我来跟她說吧……」

我向前迈出一步，同时构筑起『維度・决戰演算』

然而，少女却清爽而亲切地對我說道。

「你又跟守護者相处得这么融洽了？真是老样子呢，基督你啊。」

看上去她没有戰意。
但是我不能解除戒備。怎么說也是對『史诗探索者』采取了敌對行动的對手。她会做什么都是未知數。我为了不被對手的节奏带跑而质问道。

「你今天就一个人来吗……？」
「情緒不安定的緹亞现在正跟塞拉一起分頭行动中。所以今天只有我一个人哦。」

面對我單方面的质问，拉絲緹婭拉・弗茲亞茲爽快地给了答覆。
我没有大意，继续提问。
问的是我一直都想打听的事。

「……那么，你们的目的到底是什么？」
「嗯～，目的是吗。說的是呢，我们的目的只有一个，就是夺回我们的同伴。」

我无法相信她这番話。
根据之前的交流，她们的目的应该是我和瑪利亞。但是，我和瑪利亞都不认识她们两人。我们不可能是同伴關系。

「为了这个目的，我也打算来报名『舞闘大会』。好了好了，你们两个来帮我个忙啦。」

拉絲緹婭拉・弗茲亞茲朝我们招招手，隨后转过身进入了建筑物里面。如果如她所說，那这就是打算去里面报名的意思了吧。
我皱紧了眉頭。

「喂。我为什么要帮你这家伙的忙啊──」
「──不是你这家伙，而是拉絲緹婭拉。你・能・看・见不是吗？要好好地叫我的名字哦。那样的話我也会称呼你为渦波的。」

然而，我的話却被拉絲緹婭拉沉静的声音蓋过了。
虽然沉静，但却蕴含着问答无用的強势。看样子，被我称呼为「你这家伙」是她所无法容忍的。

「……那么拉絲緹婭拉，我没有理由帮你。」

我认为称呼她的名字没有什么不妥，因此一边叫她的名字一边陈述自己的意见。

「嗯？这样好吗？就不怕我在这里暴动吗？」
「被拒絶了就威胁……？」
「我覺得这样的威胁對渦波来說是相當管用的哦。」

拉絲緹婭拉果断地表示。
确實，我不想在这里跟拉絲緹婭拉发生冲突。在这样的闹市中心交戰的話，毫无疑问会给街道造成不小的损害。
我面前这名少女的實力足以让我如此确信。
作为一个为勞拉維亞服务的人，我必须要避免在市区引发混乱。

「唉，我知道了……帮你就是了……」

我跟着拉絲緹婭拉走进了建筑物。
拉絲緹婭拉见状嬉皮笑脸地摆了个「就跟我想的一样」的表情。还有，不知道为什么我身后的諾文也忍俊不禁。应该是为我方才滑稽的反应感到有趣了吧。
难得的机会，我又朝先前接待的姐姐那边走了过去。如果是她的話，应该能再亲切地教授各種各样的事情吧。
途中我跟拉絲緹婭拉彼此不停地用眼神互相牵制着。
跟我们收到了一样的报名表的拉絲緹婭拉以一副駕轻就熟的模样填写着紙上的必要事项。
然而接过了报名表的接待姐姐看到内容后却吓得面色发青。

「拉、拉絲緹婭拉・弗茲亞茲……大人……？」
「嗯，正是拉絲緹婭拉・弗茲亞茲。赶快登记上去吧。」

仔细一看，发现接待的姐姐手都在颤抖。

「那个，虽然这么问有点奇怪……请问您是她本人吗……？」
「當然。我这个人根本不会报上假名的吧。跟哪裡的谁可不一样。」

拉絲緹婭拉說着看了我一眼，「哪裡的谁」似乎是在指我。

「喂，你在說谁啊。我先說好，相川渦波可不是假名哦？」

我可不想被人投以这種目光，报上假名这種行为我从来没干过。

「說的是啊。就是因为这样，才是问题所在啊……」

听到我的話拉絲緹婭拉一脸无奈地叹了口气。
还是老样子，是个满口胡話的家伙。
接待的姐姐在得知名字属實之后继续道。

「没，没问题吗……？以弗茲亞茲本国发出第一級逮捕令的名字报名参加什么的……」
「感謝關心。但是，早先我就打探到这个大会是不问参賽者的出身和经历的了。应该没有问题的。」
「虽然是那么回事，但是应该說您这个的級别實在是有点高还是說事情實在是太特殊才好呢……」

根据談話的进展，我意识到拉絲緹婭拉・弗茲亞茲是名特殊的罪犯。明明是罪人，但接待的姐姐却以「您」来称呼她，很可能原来是貴族的大小姐。

「不管有什么原委，在『舞闘大会』當日的『瓦爾法拉』上面，任何法律都是不适用的，安啦安啦。况且，会变得很有趣不是嘛？如果我参加的話。」
「那，那是自然，确實会炒熱气氛不假……但是您在『舞闘大会』結束，离开『瓦爾法拉』的瞬間，我覺得很有可能会遭到所有警備人员的圍堵。即使那样您也要参加吗？」
「嗯，没事的，到了那个时候渦波会为我做些什么的，所以也不用担心。」

話题突然被抛到了我頭上。
看样子，拉絲緹婭拉似乎覺得我会为了帮助她而采取跟联合国全体警備员为敌的行动。
怎么可能。
不管怎么說这種妄想都太不可思议了吧。

「喂。我凭什么要帮你想办法啊。根本没那个可能吧？」
「不不，我覺得会的哦？毕竟我们这边是把一切都赌在了这一点上呢。」
「那么，我赌我不会采取行动。」
「哦～，上钩了呢～，渦波。那么，赌输的一方就要听从另一方的任何要求哦。」
「我不可能赌输的所以没问题。不如說，我肯定会很开心地帮助警備员先生们一起抓你们呢。不会错的。」

我轻松加愉快地跟拉絲緹婭拉订下了赌約。听到我这番話，拉絲緹婭拉开心地笑了。
感覺她这个人跟我想象的稍微有些不一样。
一开始以为是什么危險人物，但是好好交流过却发现不是那么回事。不如說正相反。
具体来說的話──就是我跟拉絲緹婭拉很合・得・来。
很奇妙的是，我们的节奏非常默契。
只要跟这名少女說話，我的胸口就会高鸣鼓动，会自然而愉快的不停吐露台词，会很享受與她的交流。
简直就像──

「我明白了……『舞闘大会』确實无法拒絶您的参加。你的报名我就代办了。预选的話就使用为罪人准備的会場好了。」

表情为难的接待员姐姐放弃了劝阻。

「嗯，没问题。謝啦。」

拉絲緹婭拉對接待员姐姐道謝后，报名就完成了。
我们并排离开了建筑物。接着，我询问起她这么做的理由。

「那么，拉絲緹婭拉你为什么要参加大会呢？」
「毕竟要跟渦波二人獨处的机会只有这个呢，我也没有办法啊。」
「也就是說，你──」
「嗯，要跟渦波在没有妨碍的情况下进行對決哦。然后，我要将你手上那个奇怪的手环给摧毁掉。」
「要把手环……？就为了这个……？」
「看上去那个东西是關键来着。而且斯諾先前也用眼神交流告诉过我了呢。」

看来这是从斯諾那里获得的情报。
我顺势回想起斯諾的話。
是了，就是她在我们第一次相遇的那天晚上跟我說过的那些話。

「也就是說，现在的我失去了过去的记忆，而导致这一点的就是我的手环。你是想这么說對吗。」
「就是这么回事。」

我長長地吸了口气，冷静下来分析现有的情报。
──暧昧不清的过去，持续不断的頭痛。缺乏整合性的记忆，来由不明的经验。
──帕林庫洛的态度，斯諾的話語。迪亞波羅・西斯和拉絲緹婭拉的存在。
将这些合到一起，能得出一个假设。

「──嗯，的确有那種可能。」
「哦呀，比我想象中理解起来快不少嘛。」

倒也不是相信面前这名少女，这是我综合许多人的話的結果。
一个不得不考虑的可能性。没错，不得不考虑，我明白的。
虽然明白──。

「但是可能性终究是可能性……不可能是事實的，絶對……！！」

不知为何，我却不想去考虑。
我絲毫不想要取下手环。
就・像・被・詛・咒・了・一・样，我没有办法认真地去思考那方面的事情。
我无法认同这一切都是谎言……
自己最心愛的妹妹就在身边的，这个舒适的世界竟然是虚假的，这種事──
缠绕于体内的魔力，化作了泥泞般粘稠的血液，将我的一切给束缚住。这样的错覺突然在腦中闪过，仿佛心脏被捆住了一样，心情糟透了。

「是吗……」

见我對此加以否定，拉絲緹婭拉伤感地点点頭。
與之相對，我的嘴不听使唤地继续讲道。

「虽然很抱歉，但是我不能取下这个手环。这是比什么都要重要的东西，所以……！！」

啊啊，没错。

『这个』是，

『这个世界』是，

『妹妹就在身边这个事實』是比什么都要重要的。
所以，『这个』絶對不能让步。
──这是注定的。

「比什么都要重要、呢。那就没办法了。說到底，我對此也有心理准備了……」

拉絲緹婭拉露出了有些悲伤的表情。
然而，转瞬間她就恢复了开朗并靠近一步。

「放心吧。我现在什么都没打算對你做。隨便下手的話，如果里面写上了自杀的術式，那我可就困扰了。要取下手环的时候，必须要做好万全的准備……」
「准備……？」
「就是說緹亞要在万全的状态啦。再就是，谁都不能插手的状况呢。」
「你說的那个状况，『舞闘大会』能够實现吗？」
「因为在『舞闘大会』期間五国会陷入彼此牵制的胶着状态呢。比賽中，就算勞拉維亞想着要保住渦波也没有办法采取行动。一旦采取行动而破壊了『舞闘大会』的話，就会在其他四国那里落下致命的口實。」

确實，据我了解，『舞闘大会』牵扯的各国的角力關系非常复杂。
在一个三角──不對，五角關系的状态下，无论哪个国家都不能隨意行动。

「所以我们就要在那里堂堂正正地，堵上各自的意志戰斗是吗……」
「嗯。在那里以手环为赌注吧。很简單的规则不是吗？」

确實是相當正派的手段。
也就相當于一種换了形式的決斗。
拉絲緹婭拉为了摧毁我的手环，赌上了自己的安全。据說在『舞闘大会』中赌上什么东西是常有的事情。公然宣称「我是为了相川渦波手上的手环而带着被逮捕的覺悟参加本次比賽」的話，說不定能一口气扭转会場内的气氛。
有条有理，腦筋也灵活。
这改变了我對拉絲緹婭拉・弗茲亞茲的印象。
本以为是个蛮横不讲理的人物，原来是我想错了。
──只是，有一个问题是我看不过去的。

「只是，那不是在你比我更強的前提下才行得通吗？」

那就是『拉絲緹婭拉・弗茲亞茲』自认为能戰胜『相川渦波』这件事。

「嗯，我覺得应该能行的哦？跟擅長援護的渦波不一样，我是专長于直接戰斗那类的。更重要的是，對人戰斗的经验差得很多。我这边，可是被灌输了一整个英雄份量的戰斗理论哦。」
「那还真是相當乐观的预想啊。覺得我擅長援護，就不擅長直接戰斗可是你的妄想。真要是打起来，我没有絲毫落败的可能。」

不知为何，我不想输给面前的少女。
我发自心底地想要比拉絲緹婭拉这名少女更強。
感覺这就像是想要在喜欢的人面前拽酷一样的孩子气的想法。
为了这个想法不被察覺到，我带着敌意瞪向了拉絲緹婭拉。
拉絲緹婭拉也一副不服输的样子回瞪我。
我们互相瞪視着，现場沉寂了下来。
正當話题中断的时候，插进了另一道声音。是諾文。

「──哈哈，虽然超乎意料但是变成了對我来說也很有意思的展开啊。你们两位都有着相當的自信，真是不错。非常的好。啊啊，事情要变得很有趣了。果然，彼此比试劍技的大会就是要这样才行。」

察覺到这是熟人之間的對話，原本覺得不要插嘴为好的諾文，隨着對話的发展也相當高兴地表露了自己的心境。
看样子他是對预料之外的強敌的登場感到兴奋了。
接着，諾文一脸壊笑，自信满满地断言道。

「──不过不好意思，优胜以是我的囊中之物了。」

諾文宣言說不论是面對我还是拉絲緹婭拉他都不会落败。
那就像是騎士作出的庄严的宣誓一般。
隨着他这句話，一道不明底细的压迫感向我袭来。諾文的魔力量不多。也就是說，这股压迫感不是魔力。而是別的某種东西。
被諾文释放出的不知名的压力压迫着，我和拉絲緹婭拉都流出了冷汗。

「虽然有点不好意思，不过，现在可不欢迎守護者来碍我的事哦……」

與之相對的，拉絲緹婭拉也缠绕着與諾文相匹敌的凶暴魔力。制造出單纯明快，而又令人恐惧的压迫感。

「…………」

接着，两人彼此瞪視着，寂静造访了现場。
…………
在这陣寂静中，諾文和拉絲緹婭拉的目光都啪啦啪啦地偷瞄着我。
诶？这是，我不得不說点什么的意思吗……
偷瞥着我的两个人，不管怎么看都是對此十分期待的样子。

『維度・决戰演算』分析出虽然他们在互相瞪視但同时也很在意我的反应。
如果要跟上这个节奏，那我就应该展开『次元之冬』，释放出寒气然后营造出一样的压迫感。
但是，总覺得被这么期待了的話，就变得很难那么做了。
因此我什么反应也没有，單纯守候着这两个人大眼瞪小眼。

「…………」

沉寂继续着。
忍耐不下去的拉絲緹婭拉一边滴落汗水一边问道。

「…………那，那啥，难道渦波你就没有什么表示吗？」
「不会，我倒是没什么特別的……」
「啊～～，真不配合！對吧─？」

拉絲緹婭拉转向諾文寻求同意。

「就是啊。难得这么起劲結果都泡汤了。」

諾文也点点頭，追隨拉絲緹婭拉數落我的不是。
諾文居然倒戈一击！
这两个人现在应该是第一次见面才對。但是却異样地合得来。
可能性格上有类似的地方吧。當然是在不好的意義上。
于是紧张的气氛消失得无影无踪，三人纷纷莞爾。
虽然我没有解除最低限度的警戒，但是渐渐的，这份警戒意识越来越淡薄。
接着我们隨便聊了两句，隨后拉絲緹婭拉留下「好了好了，我是个大忙人，差不多也没有时間了。你们两个，在『舞闘大会』之前別死翘翘了哦」的話便离开了。
她在屋顶上进行移动，且跟之前一样速度极快。
對象顷刻間就消失到了『維度』追及不到的位置，于是我把最低限度的警戒也解除了。
预料之外的強敌的登場让諾文喜不自胜，看上去他對即将到来的戰斗期盼不已。
就这样，我跟拉絲緹婭拉的第二次邂逅也平安无事地結束了。


◆◆◆

結束了大会报名的我们两人回到了『史诗探索者』的据点。
因为在办公室没有看到斯諾她们的身影，我便使用『維度』寻找她们的位置。結果发现她们都聚在了瑪利亞的房間里，因此我们也去了那边。

「啊，欢迎回来，大哥哥。」
「欢迎回来，哥哥。」
「……终于回来了。」

一进去里面，三人便以各自的方式表示了迎接。
面前是一副異样的光景。她们手中全都握着针線，转动着毛線球编织着什么东西。
我靠近斯諾，询问状况。

「这是在搞什么……？」
「……想着要做点別的事情的时候，就決定要织东西了。」

說着，斯諾把手中的毛線展示给我看。

「为什么，要编织……？」
「……因为这个是我除了戰斗以外唯一馬馬虎虎拿得出手的东西。」

斯諾身旁放着两个已经编织完成的圍巾。顺带一提，瑪利亞和莉帕似乎终于织好了一个的样子。
看来，斯諾在把自己擅長的编织技巧传授给她们两个。
恐怕是因为除此之外没法让读完绘本的莉帕老實下来了吧。

「嘿～，斯諾你擅長织东西啊……挺意外的。」
「……以前，有稍微练习过。」

斯諾有点不好意思地撇开了視線。
但是，只要看一眼完成品，就知道这不是「稍微练习过」的程度。
我把斯諾织好的圍巾拿在手中观看。是条紋样式和方格样式各一个的圍巾。水平高到可以拿到市場上賣了。

「……我用不上圍巾，所以就送给你了。那些。」
「诶，要给我吗？」

斯諾撇开脸看着旁边說道。
但是，不管斯諾怎么背过脸，因为『維度』，我都不会看漏斯諾羞赧的表情。

「……因为我不会覺得冷嘛。多餘的。」
「……那我就承蒙好意收下了。謝啦。」

我卷起方格样式的圍巾，接着收进了『所有物』中。

「啊，大哥哥。我的也给你。」

看到这一点的莉帕也說道。
虽然不如斯諾，但是把她大体完成的圍巾丢给了我。
莉帕跟斯諾一样不需要戴圍巾。她要穿在身上的，只有自己用魔力构成的衣服罢了。

「謝了。」

收下了有些瑕疵的圍巾后，我轻声道謝。

「哥，哥哥。请把我的也收下。」

結果，瑪利亞也顺势要送我圍巾。

「诶，瑪利亞你就留给自己用吧。因为斯諾和莉帕都是因为自己用不上才给──」
「──不行。请收下。」

打断了我的話，瑪利亞带着笑容重复道。

「──啊，遵命。非常感謝。」

败给了瑪利亞笑容中散发出的凌駕于諾文和拉絲緹婭拉的压力，我乖乖从瑪利亞手中接过了圍巾。
瑪利亞的眼睛看不见，在她眼眶中的只是義眼。
然而，这个圍巾却絲毫没有受到眼睛看不见的缺陷的影响。虽然知道瑪利亞的手上功夫很灵巧，但是真没想到能做到这種程度。
諾文在身后以羡慕的眼光看着收下圍巾的我。
接着諾文一边假咳，一边靠近莉帕。

「啊，咳哼咳哼。莉帕，没有给我的吗？」
「诶？为什么，不给諾文不行吗？」

諾文微小的心願，在莉帕面前被一刀两断了。

「等等等等。比起渦波，我们之間相处的时間要更長不是嘛？一般来說应该会有给我的那份啊。」
「诶，因为啦，諾文跟我是敌人不是？」
「怎，怎么会……太奇怪了……」

諾文眉頭紧皱，露出了超級不甘的表情。
简直就像生日那天却没有从心愛的妹妹那里得到任何礼物的哥哥一样。我相當理解他的心情，于是對可怜的諾文道歉說。

「总覺得很抱歉。」
「我已经习惯了所以没事的。」
「居然习惯了吗……」

很快諾文的表情就恢复了原样。看上去这種事情他确實已经习惯了。
只是这样的話更让人覺得伤感了。
了解了諾文至今为止的人生处境，我把手搭在他的肩膀上。

「等之后我给諾文织一个圍巾送你吧。这種事我也很擅長的……」
「非常感謝，渦波。果然，靠得住的只有朋友啊……」

不知不覺間被他抬高为朋友了。
我跟諾文互相苦笑着，确认了彼此的友情。
一点点地，我了解了諾文这个人。
平时都是一个坦诚的大人，但是又有些孩子气的性格。虽然對待莉帕很严厉，但那根本上是他對她的關怀與溫柔。是一个值得信赖的人。
──没错，值得信赖的『人』

再把諾文當做守護者──當做怪物来對待，已经是很难了吧。
在彼此欢笑的同时，我再次确认了这一点。
但是，这也没有什么不妥。
就算跟諾文在『舞闘大会』中對決，那也不是彼此搏杀。
而是以同样身为人类的伙伴的關系，协助實现諾文的心願，送他离去。
只要这样，那么我就没有不得不把諾文視作怪物的必要。
故而我可以了无负担地欢笑。
没有问题。
应该是没有问题的……
可不知为何，我怎么也无法拭去心底的不安。