──接着，度过了平安无事的幾天。

到頭来，我甚至連触碰自己的手环都没能做到。
总而言之，现在还有时間。要做出判断还太早。如果探寻真相的纵横字謎还有空要填，那就先一个一个地给它们填上便是。待到一切就緒之後，我再去判断什麼是對什麼是错就好。
因此，我打算一边維持现状，一边收集不足的情报。
然而，跟拉絲緹婭拉订下決鬥的約定之後，我们便没有再接触过。迪亞波羅・西斯也一样。斯諾對我的记忆没有兴趣，雷魯则严守『交易』的界限。这必然导致我陷入了无法获取有關信息的状况。
所以在能够與作为情报源的拉絲緹婭拉等人相遇，也就是『舞闘大会』正式开始前的这段期間裡，我只能继续和諾文修行。
提高級别的行为反正是不会有害的。想要从拉絲緹婭拉她们那裡获取情报的話，变強是一个很好的保証，與此同时，隨着級别的提高，維持莉帕的存在也会变得更加轻鬆。
當然，公会的事务我也絲毫没有怠慢。不如說，公会的运营反而成了我近来的主业。稳妥地完成国家下派的委托，同时兼营一些對勞拉維亞有贡献的工作。諾文和莉帕一有空也会来帮忙。
拜此所赐，『史诗探索者』的活跃又上了一层楼，名声似乎轰动了整个勞拉維亞。
自然而然的，我的面貌开始广为流传，走在街上的时候有越来越多的人会同我打招呼。
来回奔跑的孩子们，市場上的商人们，巡逻的士兵们，勞拉維亞的市民们，都對我笑面相迎。
最近因为『史诗探索者』做了许多維持街道治安的工作，所以市民的反响很好。本来只是考虑到我魔法的相性才挑选的工作，結果意外地收获了民众的好评。
看到这幅情景，諾文眯細了眼睛。
那是为什麼而目眩、憧憬的目光。这使我意识到，人们恬淡的幸福也是諾文的一个追求。
諾文的欲求之浅令我大为惊讶。没准只要幾十人鼓掌为他献上称讚，諾文就会消失。
我时不时还会注意到附近的孩子们称呼諾文为「師父」。仅仅如此，諾文的魔力就会变得更加稀薄，真希望这都是我的错覺。
归根究底，諾文自己是否注意到这个事實了呢……
在这样平平淡淡的日子中，『舞闘大会』也离我们越来越近。
在距『舞闘大会』的正式举办还差三天的时候，勞拉維亞国下发了不同以往的通知。其對象并非『史诗探索者』，而是對我个人。
内容是邀请我参加勞拉維亞举办的『舞会』。跟『一之月联合国综合骑士团舞会』不同，这是一場以社交为目的的纯粹的『舞会』

隨着『一之月联合国综合骑士团舞会』演变为角力的大会，作为代替，本場『舞会』应运而生。
站在公会之長的立場上，我不应當拒絶这份邀请，於是想當然地決定赴会。


◆◆◆

身着自己不习惯的高價礼服，我在办公室裡與一如既往的同伴们談论起了『舞会』的事情。

「唉，舞会吗……」
「我可是羡慕得很哦。因为被传唤前往那样的場所正是荣光的証明啊。」

諾文倚靠着办公室的窗户，對自己无法参加一事感到不甘。

「我反而忐忑得很。看样子，这回之所以找我参加，是因为我受到了勞拉維亞王族的注意……」
「让王族倾目什麼的，那正是最让人羡慕的啊……不过，虽然我不能跟你去，但斯諾不是习惯於那个場合了麼。有什麼事情拜托她關照便是。」

斯諾这次会陪我同行，总算能让我放心一些。
因为是名門貴族家的小姐，所以斯諾经常出席这样的場合。

「那就是說，我跟諾文要两人獨处了是吗？总覺得殺意要按耐不住了呢。」

漂浮在天花板附近的莉帕陈述着危險的台词，令人很是不安。
諾文绷紧脸回应道。

「又来了吗，我說啊，我可是因为你說无论如何都要参加才答应跟你组队的哦。要是你敢做奇怪的事，我就把你赶出队伍了啊。」
「……那个，說起来莉帕和諾文今天还有『舞闘大会』的最终预选来着？」

諾文这幾天参加了『舞闘大会』的预选，當然，他毫无悬念地留到了最後。
不过，諾文同意莉帕加入自己的队伍这件事让我感到了不安。
莉帕似乎要跟諾文一起参加『舞闘大会』。虽然她给出的理由是如果諾文出了什麼意外死掉了，自己会覺得很困扰，但她的真正意圖并不明朗。

「是啊，很轻鬆的。我会负责照顧莉帕，渦波你就放心去做自己的事好了。」
「看你似乎要把莉帕也带去最终预选的样子，没關系吗？」
「莉帕的話，只要不遇上相當的猛人就不会有問题。我覺得她都不可能伤到吧。而且，如果莉帕有受伤的危險我就会介入的，所以不用担心。」
「不不，我其實是在担心其他的参加者来着……」
「啊，啊啊，是在意那个啊……那你也不用担心。如果莉帕做得太过火，到时候我也会介入的。」

总覺得这幾天来諾文是越来越娇惯莉帕了。
他已经根本不把莉帕看做『死神』或『詛咒』了吧。地上的平稳生活在好壊各種意義上使他的认识發生了改变。

「……差不多该出發了。走吧，渦波。」

不知不覺間，斯諾站在了办公室門前。
她打扮的和去希達爾克家那时候一样漂亮。这回的蕾絲礼服是浅茶色的。看到扎起頭髮的斯諾那楚楚可怜的姿态，我重新意识到斯諾是貴族家的大小姐这一事實。外露于颈下的洁白肌肤，紧致地贴在手臂的長手套，各自让我感到了她的清廉與典雅。

「嗯，久等了。我这边已经準備好了。」
「……根本没好。好好把領子整理好。」

斯諾把手伸向我的脖颈，帮我理好了領子。
我自以为已经整理得很到位了，但在斯諾眼中似乎还差得远。

「謝了。」

插圖８

「……嗯。」

斯諾点点頭将我領出了办公室。與此同时，諾文和莉帕也前往了最终预选的賽場。
在『史诗探索者』据点的前面，停着一辆规格不凡的馬車……或者說，类似於馬車的東西。它跟我的世界裡的馬車比起来，构造有些不同。

「斯諾大小姐……请往这边……」

馬車中走出一名老年侍从，恭敬地行了一礼。
应该是沃克家的侍从吧。在抵達举办舞会的勞拉維亞的城堡之前，我们似乎要乘坐这辆馬車进行移动。
我们在侍从的指引下乘上馬車，前往勞拉維亞的市中心。
馬車内部的装飾极其豪華，展露出所属家族實力的冰山一角。沃克家被称为大陸『四大貴族』的理由，从馬車富麗堂皇的装飾中便可見一斑。
一路上，我通过打量馬車内部构造的方式来打发时間。
勞拉維亞国内有许多闻名的城堡，我们此次的目的地便是其中之一。
因为王族駕临，所以今天城内的警備非常森严。
數度检查过身份，穿过重重把守的警備，我们终於得到放行，并来到了城堡的庭院。

「──那麼祝你们顺利。斯諾大小姐，相川大人。」

侍从恭敬地为我们送行，看来隨从是不能陪同参加这个舞会的。

「……渦波，走吧。」

斯諾慰勞过侍从後，領着我走向裡面。
我早已決定要听从斯諾的建议度过这場舞会，於是点点頭跟在斯諾身後。经过如植物园一般广阔的庭院，穿过足以让大象通行的城門，向举办舞会的大厅前进。
隨着大厅的門徐徐拉开，一个辉煌眩目的世界被展现在了我的眼前。
與地面相隔甚远的天花板上垂着无數熠熠生辉的白銀吊灯。大厅深處候着一群手捧樂器的奏者，可見大厅本身属於音樂厅的一種。值得一提的是，在这广阔空間的侧面铺装有巨大的玻璃窗。这獨具匠心的设计使这个空間的审美價值获得了提升。
跟我想象中的故事裡常見的舞会会場没有什麼出入。此处正所谓是那種专为上流階級存在的空間。没有偏离想象太多这点让我多少放下了心。
我跟斯諾一走进大厅，人们的目光便有少许撇向了我们。紧接着，有幾个人移步向我们走来。
斯諾一边朝大厅的角落移动，一边以营业式微笑接待那些人。
她营造出的笑容堪称完美。只要看到这张笑脸就能明白她在这種場合的经验之深。
其中一名男子率先同斯諾搭話，除他之外的人则在他身後等待，想必是打算按照顺序一个个来讲吧。

「──久未谋面了，斯諾・沃克小姐。最近在这種場合很少見到你的身影，不少人都有些担心来着？」

男子恭敬地問候过後，跟斯諾亲切地交談起来。

「真是久疏問候了。只是因为忙於艾爾多拉琉学院的学业，因此未曾得到多少参加舞会的机会而已。勞您關心，不胜惶恐。」
「哎呀，能一览斯諾・沃克小姐健康的身姿我也安心了。既然是为了学业那也實在没有办法。不过，既然是尊貴的沃克家的女兒，在学院的成绩也必定相當傲人吧。可否让我了解一下学院的事情？」
「當然，樂意之至。」

男子在高度的紧张中勉強装出了亲切的态度。
如此看来，他虽然畏惧沃克家，但是也不得不想方设法的套近乎。
不知不覺間，『維度』竟然被锤炼地能掌握如此細微的情感了。可能是最近在同諾文的訓練中反覆使用『維度』的結果吧。这样一来我平常就必须要克制一下了，否则就相當于隨身带了个测谎仪。
我在後面守望着斯諾和男子的交談。
听起来，这名男子是在勞拉維亞相當有势力的商家的當主，此次是为了加深同沃克家的交情。男子在乏味的会話中掺入與沃克家交易的話题，伺机获取於己有益的口實。
为了参考，我打算将这番對話记下来。
接着，在日常話题用尽之後，男子将視線轉向我这边。

「說来，敢問这边这位是？小姐您这等人物居然会带護衛，这可真是稀奇。」

男子将我误会成了斯諾的騎士。
会让人有此想法也就意味着我身为一个组织的領袖还远远不够格。
我以有些缺乏自信的語气做了一番简短的自我介绍。

「我是相川渦波。目前在公会『史诗探索者』为勞拉維亞服务，以後应该也会经常打照面，请多關照了。」
「哦哦，竟然是……！恕我失礼了。在下是塔利亞家的當主、康納・塔利亞。說到『史诗探索者』的話，难不成您是那个──」
「──没错，他正是勞拉維亞直辖公会『史诗探索者』的会長。」

斯諾横插一嘴，特別強調了我是公会会長一事。

「哦哦，果然如此！您就是传闻中的那位英雄吗！」
「诶，『英雄』……？」

听到男子的話，我脸上的笑容有点保不住了。
曾幾何时間，街頭巷尾對我的评價竟然演化到如此出格的地步。

「久仰大名了。据說相川渦波大人是得到了勒伽西家當主帕林庫洛・勒伽西的认可，擢升为了『史诗探索者』的公会会長──」
「啊，是的……」

見男子突然凑上来喋喋不休，我不由得退後一步。
然而身旁的斯諾却以笑容传達出「给我听着」的指示，我只好強颜欢笑，倾听男子冗長的台词。
他連篇累牍地赞扬了『史诗探索者』的近况和我的业绩，显然是想借助吹捧我的方式寻求商机。
我一边用暧昧的台词应付他，一边窥探斯諾的脸色，生怕出什麼差错。
於是，在有關公会的話题結束後，男子握住了我的手。
手边传来金属的触感。

『維度』告知我自己现在正握着几枚金币。

「寥表敬意，还望笑納。都是为勞拉維亞尽心尽力的同志，我衷心期待您的活跃。」
「诶，怎麼能，恕我不──」

我反射性地打算拒絶，就在这时──

「──收下，渦波。否则会在我们和他之間产生嫌隙。」

斯諾的谏言打断了我的話。顺带一說，声音是从左耳的耳飾那裡传来的。
这是为了隨时能得到斯諾的建议而特地準備的安有魔石的小道具。这样一来，斯諾的声音就能通过振动魔法传達给我。

「──嗯，诚惶诚恐，我就收下了。塔利亞商家的關照正所谓是『史诗探索者』能在勞拉維亞更上一层楼的保証啊。承蒙厚愛，感謝至极。」

我強迫自己把表情舒缓到极限，對男子表示感謝。
男子满意地点点頭，离开了我们身边。
这样一来，我就算是欠了这个人一个人情了。而且还是仅仅見了一次的，算不上特別有好感的人。这種交际的骇人之处令我背後涌起一陣惡寒。
在下一个人靠近这边之前，我問斯諾。

「斯、斯諾……这種事要一直持续下去吗？」
「……那是自然。身为『英雄』的話，这種都是家常便饭。」
「可能的話，我真的不想欠那種人『人情』啊……」
「……如果你回絶他，那不但『人情』没了，甚至会結下『怨恨』。要是传出他被『英雄』敬而远之的传闻，影响会很不好。我不推荐你那麼做。……这也是工作的一部分，你就忍忍吧。」
「这，这也是工作……？」
「……这裡可是打个照面就能催生上千枚金币的利益的地方。也是只要結识一个人就可以延伸出过千的人脉的地方。在这裡订下一份契約或许就会在某处的戰場上拯救过千的生命。因此这也是對勞拉維亞有益的出色的工作。」

我對经济上的問题不是很了解，但或多或少也能明白斯諾所言的道理。故而只有沉默。
也就是說，『英雄』这一存在對国家来說是有利可圖的。所以要将我这样的新星捧成『英雄』牟利。
我摆弄着自己从寥寥幾分的對話中得到的利益，表情不由地抽搐起来。
搞不好，作为自己最初目标的瑪利亞的医療費，只凭手上的这些就够付的了。虽然明白这并非是單纯赠予我个人的金錢，但我还是为这份不菲的法外收入流下了冷汗。不覺之間，自己或许已经踏进了没法回頭的地方，这使我有些不安。
接着，又有挂着假惺惺的笑容的人接近了我和斯諾。與之相应的，我和斯諾也強制自己摆出假笑。然而，看到排在後面的長列，我的笑容凝固了。
我和斯諾接下来不得不一一应付他们所有人。
仅仅是想象一下，我就感到忧虑不已。
纵然如此，我必须要注意不能让心中的忧虑形于颜色。一旦表现出来，那對面前的客人就是极其失礼的。原来出席舞会才是我在『史诗探索者』的工作中最辛苦的一件，領会到这点，我在心裡重重地叹了口气。
在一段漫長得令人的精神为之恍惚的时間裡，我和斯諾从始至终都在強颜欢笑。
得力於此，面前長龍般的队列终於不复存在。
我跟斯諾喘了口气，看向彼此。

「终於能休息一下了……」
「……不對，还没完呢，渦波。」

斯諾无情地击溃了我的希望，并朝大厅中央迈步走去。
考虑到在这个場合下，自己一个人没有能力应對不测，所以我只能尾隨。
不一会儿，一名女性走来對斯諾說。

「斯諾大人……请往这边……」
「我明白。」

斯諾轻轻颔首，跟隨女性的引导。路上，她小声叮嘱道。

「……接下来我要去跟本家的人打招呼。渦波你什麼都不用做就好。」

听罢，我默默地点了点頭。說到斯諾的本家，那就是四大貴族中的沃克家了。面對格段如此之高的對象，我也樂於保持沉默。
一靠近大厅中央的位置，便看到那裡聚集了如织的人潮。
位於这群人中心的恐怕就是──

「久別无恙……義母大人……」（译注：这裡读作母亲写作義母）

斯諾對一名妙龄女性以母亲相称。
然而两人却完全不像，那是一名金髮艳麗，眼若饥鹰，威風凛凛的女性。尽管身着的礼服有相似之处，但两人在性格上着實是完全相悖的。

「是斯諾啊……今年以来，有關你的传闻不少呢。看来，你还没有忘记我告诫你的那些話啊……」

斯諾的義母沉稳而富有威严地說道。

「那是當然。为了沃克家，将我的一切献上也在所不辞。」
「說的很好……你就是为此才存在的。切记不要搞错了这一点……」

阔別已久的母女對話很快就結束了。斯諾的義母一副言及於此的态度，留下这句話後便背过了身。
招呼这样就打完了吗？虽然没有节外生枝對我来說是再好不过，但未免也太草草了事了。我剛这麼想，斯諾便同背對自己的義母追問道。

「──请，请容我再耽误您一点时間，義母大人！是有關婚約的事情。正如您所知，我正依靠公会的业务打响名声。我可以同您保証，『史诗探索者』必将缔造伟业。……即使如此，結婚一事也要那麼急吗？」
「……没错。……区区一介公会的名誉，不值一提。」

斯諾的竭力陈情收获的是義母冷淡的回絶。

「……好的。……我明白了。」

斯諾低下頭答道，隨後沃克家的母女便分开了。
母女两人之間的距离比實际看上去的要远得多。對斯諾而言，義母恐怕是自己遥不可及的存在。
归于一人的斯諾重新戴上笑容的假面环視周圍。

「……格連哥哥他，看来还要忙上一会兒啊。」

她望着远处的人低喃了一声，隨後朝我走来。
看到她有气无力的步伐，我有些担心地轻声問道。

「……斯諾不願意結婚吗？」
「……一定要說的話，应该吧。」

斯諾没有明确地否定，虽然没有否定，但恐怕──。

「真不乾脆啊……」
「……要是乾脆地讲出口問题就严重了。搞不好会演变成无法挽回的事态呢。所以只能暧昧一些了。」

我记得斯諾之前也为了不招惹希達爾克家而費尽了腦筋，可見她常常纠結於这方面的問题。

「就算是那样，我还是覺得清楚地传達自己的心情比较好……会这样想是因为我不谙世事吗？」
「……是啊。渦波你不谙世事啊。但是，也正因如此，我覺得你說的一定才是正确的吧……可是，我不能那麼做。我害怕自己做选择。害怕担起责任。害怕把事情搞砸。所以，无可奈何了。」

反覆再三地談及「害怕」二字的斯諾，身体是颤抖的。
不同於平常那副散漫的样子，神情黯然的斯諾在畏缩些什麼。她这副孱弱的模样不禁让我回想起曾幾何时的迷宮探索。跟希達爾克一起参與『魔石線』的工事时，斯諾也是这个样子。

『維度』将斯諾的精神状态报知於我。
毫无疑問，斯諾在餘裕尽失的时候就是如此脆弱。
平时的她恐怕是逞強装出一副从容的样子来的。斯諾这个人的精神，放在同龄的女孩子中想必属於极度脆弱的一类。
因此，她无法将自己的意思明确地传達给義母。
對自己做出选择的责任的畏怯让她只能什麼也不选，隨波逐流。

「……哈哈，没有办法。……放弃好了。」

斯諾陰郁地笑了笑，對一切表示放弃。
因为这麼做是最轻鬆的，所以害怕麻烦的她只能放弃不可。只能放弃，并接受现實的安排。
我终於理解了斯諾这个女孩子的生存方式。
从之前就感覺到的浅薄的印象轉变为了确信。
斯諾・沃克放弃了人生的一切。
她只是也只能，顺着轻鬆的流向生活着。因为異常脆弱的心灵，使她将一切选择都托付给了別人。
特別是在跟上流階級交往的时候，这个特点尤其明显。无论是跟艾爾米拉德・希達爾克探索迷宮的时候，还是面對自己的義母的时候，徒有其表的从容尽失，脆弱的斯諾彻底暴露在外。
沃克家这一特殊的立場以及斯諾那與立場不相匹配的脆弱的内心，两者結合之下，造就了如今的她。
一个一味应付而什麼都不去选，仅仅只会顺着轻鬆的方式生活的女孩子……
我伸出手，试圖触碰她──

「──呼，在这種地方見到真是奇遇啊。我的好對手，『史诗探索者』的公会会長，相川渦波……」

但却被身後传来的声音打断。麻烦人物的登場令我稍稍皱紧了眉頭。

「……你，你好啊。希達爾克。」

什麼时候不好，偏偏在这个时候，堪称上流階級之代表的艾爾米拉德・希達爾克现身了。

「唉……还是老样子啊，你这人……跟我說話的时候不再带一点憎惡的感覺的話，我这边不是就打不起鬥争心了嘛。」
「希望你能明白，我没有任何憎惡的話要對你說……」
「就是因为我明白，所以我才这麼說的啊。要怎麼把握就看你喽。」

希達爾克无奈地表示說他「明白这一点」

那也就是說，他坦白了在對話中给我设下了陷阱这件事吗？还是說，單纯只是想跟我斗嘴呢？
出乎我意料的是，从希達爾克身上感覺不到任何對我的敌意。既然这样，那是不是配合他一下，等下次有机会，我的态度适當的惡劣一点比较好呢。
當我一脸为难地思考时，希達爾克微微一笑，隨後靠近了斯諾。

「不好意思招呼打晚了，斯諾。跟你母亲的招呼打得怎麼样？」
「……希達爾克卿，感謝關怀。是啊，招呼的話，……很顺利地結束了。」
「那真是再好不过了。无论何时，一切顺利都是好事。」
「所言极是……」

斯諾摆出无懈可击的笑容应道。
但是，看到了她方才那副姿态的我對此却深感忧心。
斯諾是个非常擅長掩飾的人，在那份笑容之下，她内心肯定动摇得厲害。然而，现在的我还没有足够的权威介入四大貴族間的談話。

「──對了，让我介绍一下。这位是在海上贸易方面颇有實力的科菲爾德家的凱因。」

於是顺水推舟的，與商家的照面又开始了。
就算它是我们在舞会这一場合下的工作，但要再来一遍那样的苦行也太折磨人了。
斯諾的感受也一样，『維度』没有放过斯諾眼眉的抽动。

「幸会，在下是南方古爾亞德的香料商人──」

被介绍的男性向前迈出一步，對斯諾行了一礼。
有種討厌的预感。我看向男性身後，結果不出所料地又排起了一条長龍，而且搞不好比剛才那一波还要多。
我和斯諾藏起内心的想法，逐个应付被介绍过来的人。
不光是商人，还有其他国家的貴族。无论是大陸的新兴貴族还是其它国家的大貴族，對沃克/希達爾克家的接点都求之若渴。
因为有时顺便也会介绍我，所以真的是心累。
我都覺得心累了──那麼斯諾内心的疲勞应该要更重吧。
经过方才跟義母的那一番互动，她肯定受到了相當的冲击，正常来說应该找一个安静的地方好好休息一下才是。
然而一連串的照面絲毫不给她的内心以休息的闲暇。到最後，好不容易跟所有人打完招呼，眼看就能得到解放了，結果又扯到了新的話题。

「──說起来，艾爾米拉德・希達爾克卿和斯諾・沃克小姐的婚事已经是板上钉钉的了吗？」

就算不用『維度』我也明白，斯諾的表情在一瞬間凝固了。

「这个啊，差不多吧。因为她的才華，斯諾确實有不少候补的婚約者，但目前的确是我的優势最大。是这样吧，斯諾？」

希達爾克没有制止这个話题，并将之抛给了斯諾。

「诶，啊，是的。是那样的……」

斯諾假笑着附和道。

「这可真是可喜可贺。这麼一来，我们商家这边为了祝贺也必须得準備一些東西才行了呢。」

原本已经退到一旁的人也纷纷加入了話题之中。想必是认为既然是值得祝贺的事，那理应众人一齊炒熱話题才是吧。
希達爾克很自然地顺着話题继续道。

「哈哈哈，不过毕竟还没有正式決定，所以就先不用了。不过到时候我还是很欢迎諸位致贺的。目前还是得等到『舞闘大会』結束之後……」

各怀心思的商人圍在身边，让斯諾的表情越发陰沉。

「哈哈，原来如此。有点心急了吗。那麼等婚約正式決定下来的时候，请一定要通知我们。到結婚仪式的时候，我们会準備好各種各样的贺礼的。……斯諾小姐，机会难得，不知您有什麼心仪之物。如果方便告诉我们，我们一定会尽力为您備妥。」
「是，是啊……那麼……」

光是看着她就覺得心疼。斯諾伪装的笑容是完美的，但我深知她心中的不适。
我无法再坐視下去了。

「──请等一下。」

我用沉静而清越的声音打断了話题。
仅出一言，周圍人的目光便集中到了我身上。
商人、貴族、所有人的行动都因我的一句話而陷入了停滞。
尽管这對我的胃构成了相當的伤害，但不得不为的意念还是支持我說了下去。

「就算是最有望的婚約者，但他们二人的婚事尚无定论。既然还没有決定，就请諸位克制一下这些会让斯諾小姐感到困扰的發言。」

我很乾脆地，對周圍人說「不要多管闲事」
「…………咦？」

斯諾大感惊讶。

「什……」

周圍一片茫然。

「………嘿诶～。」

希達爾克有些钦佩。

「看上去，斯諾小姐的心情不大好。请把路让开。」

台词虽然郑重，但我一边威慑周遭一边牵起斯諾的手。
斯諾惊讶的张着嘴，未作抗拒地隨我离开。
發言被打断的男性對我怒目而視。我一边承受他的怒視，一边朝大厅的角落处移动，抵達後从侧門前往外面的陽台。事前我已经用『維度』确认到这裡没有其它人了。
室外凉風习习，月華满地，陽台上只有我和斯諾两人獨处。
我从『所有物』中取出布料铺在石质的長椅上，接着让斯諾坐在了上面。隨後把手贴在她额頭上以示担心。

「没事吧？」

斯諾轻轻点頭。

「……没事。但是渦波，你剛才做的事给人留下了相當糟糕的印象哦。」
「也是啊。」
「……在對方看来，千载难逢的商机被你搞砸了。渦波也一样，與他的交惡让你丧失了同等價值的商机。……无论是谁，从中都没有得到好处。」
「我說啊……斯諾可是我探索迷宮的搭档啊。既然是为了帮助斯諾，那我根本没必要去计较立場和錢不是麼……」

對冷静地计较损益的斯諾感到不满，我以更強的語气驳斥道。
對此，斯諾显得十分欣喜。

「……是吗。……謝謝你。渦波真厲害啊，能做到我做不到的事情。」

斯諾露出了我们相遇以来最美的笑容。她由衷地感到了喜悦，并對我表達了赞许。

「总之不用太勉強自己。难受的时候就试着去依靠別人吧。」

於是自然而然的，我說出了这样的話。看到像斯諾这样獨自承受痛苦的人，我就覺得很不耐烦，会不由地去想「別自己逞強给我去依靠別人好吗」

結果促使我做出了这样的事。虽然在反省，但我并不後悔。
听到我的話，斯諾露出了恍然大悟的神情。

「……这样啊。」

那表情就好像她在人生中第一次找到了栖身之所一样。
斯諾的脸颊微微泛紅，眼眶也湿润了。
明亮的月光照在斯諾美麗的長发上，夜空下的勞拉維亞灯火通明，沐浴在浑然天成的照明光下，斯諾简直比舞会上的任何人都要美麗。
我由衷地为自己剛才對这样一个美麗的少女伸出援手感到庆幸。
斯諾抬頭看向璀璨的夜空，又一次缓缓地低喃道。

「……这样啊。」

她的細語很快溶入了暗夜之中。


◆◆◆

「……嗯。已经足够了，渦波。我恢復过来了。」

过了一会兒，在陽台乘凉的斯諾恢復了精神。
她开朗地微笑着，催我一起回到大厅。

「是吗。那就回去吧……」

我覺得她这张笑脸全无虚假，便表示了赞成。
就在我们正要重新回到大厅的时候，一名男子来到了陽台这裡。

「──哦，打扰了。」

是一名留着赤铜色短发，表情柔和的男子。他的穿着在貴族當中也属上等，跟斯諾身上的礼服很相似。我看向斯諾，打探他的身份。

「……辛苦了，哥哥。」

斯諾点点頭，将这名男子称呼为哥哥。也就是說，这个人是──

「啊啊，累死了……超累，累得要死了。啊啊，好想死……」
「……虽說没有外人，但是你也得注意一下自己的言辞。」
「啊，好的。不过，讲道理只有跟斯諾你打招呼的时候才是我的休息时間啊。」

我立即使用了『表示』

「状态栏」

名字：格連・沃克　HP 331／342　MP 92／92 職業：斥候
級别２８
力量7.22  体力8.55  技巧11.78  敏捷13.79 賢能10.01  魔力5.26  素质2.19
先天技能：幸运1.02 厄运2.75
後天技能：
地魔法1.22  武器戰鬥1.17  探索1.11
匿踪1.56  藥師1.10 盜窃1.66

插圖９

──此人就是格連・沃克。
在联合国拥有『最強』称号的探索者。
才能和級别理所當然都很高。但属性與我想象中的却有一些偏差。似乎是以丰富的技能为長处，而不是从正面硬碰硬的那类人。
可是，这麼看来……搞不好其實斯諾比他要……──

格連懒洋洋地接近我们，露出老好人一样的笑脸跟我打起招呼。

「初次見面。你就是『史诗探索者』的渦波對吧？」
「啊，對的，初次見面。我是相川渦波。」

我深深鞠了一躬，跟格連做自我介绍。

「嘿～，感覺跟我从帕林庫洛那儿听說的完全不一样啊……哎呀，是在好的意義上哦？不要会错意了哦？我不是在說你的壊話哦？你可別生气哦？」
「哈，哈啊。」

說實話，我才要說「感覺完全不一样」

这样一个人居然是饱受憧憬的『最強』的『英雄』，實在有些意外。
格連盯着我观察了一会兒，隨後满面春風地拍了拍我的肩膀。

「嗯～嗯～，真不错。果然你很不错！从那・个・时・候开始，我就一直是你的粉絲了啊。哎呀，那个做的真是漂亮啊。跟我这样不值一提的假货不同，你才是『真正的英雄』啊！」

这时斯諾有些慌张地插进我们的交談。

「──格連哥哥！有關那个时候的事情……！」
「诶？啊，啊啊，我知道的啦，斯諾。我、我可没忘哦？是真的啦，不是在說谎哦？」

惹了斯諾生气的格連情緒一下子就萎了，接着他一边看斯諾的脸色一边不停地道歉。
因为两个人看起来差不多大，所以看到这種情景後，真不知到底谁才是年長的那一个。
格連假咳了一声，重新挺起腰杆面向我。

「总、总之，如果是渦波的話，我就能放心把妹妹托付给你了。仔細观察、交流过之後，我能够肯定，你是个好人。絶對不会错了。」
「多，多謝赞赏……」

不知怎麼回事，格連對我的好感異常的高。
他拍了拍我的肩膀，接連送上溢美之词。
格連就着兴奋劲攥紧了拳頭。

「至今为止我虽然一直没能帮上斯諾什麼大忙，但是要促・成・你・们・两・人・的・婚・事还是没什麼問题的。我也总算是得到了那麼一些相应的权力。我一定会让本家的那些傢伙全都同意的！……应该吧！」
「咦？結、結婚……？」

这話絶對不能听听就算了。

「你在說什麼……哥哥……」

斯諾也跟我一样，她對哥哥突如其来的古怪發言感到了不解。

「诶？因为，你们两个要結婚的不是麼？」

无關乎我们的困惑，格連回答的十分轻描淡写。

「哈，哈啊！？诶诶！？」
「──什！？」

我和斯諾一同發出了惊愕的声音。

「怪了？帕林庫洛一直都这麼說的来着啊？是他跟我說『我找到了能配得上斯諾・沃克的夫婿了哦。拜托你喽，格連，来跟我一起促成这一對儿怎麼样？』来着啊。」

格連试着模仿帕林庫洛的口吻，對我们解释自己接受的委托。

「那，那个混蛋……」

我不禁罵了帕林庫洛一句，此时格連一脸兴奋地继续道。

「要說斯諾跟渦波的婚事，我可是超級赞成的啊。毕竟能让我憧憬的渦波成为自己的義弟，真是没有什麼能比这更让人高兴的了。我和帕林庫洛都举荐你为斯諾・沃克的婚約者！不管有什麼困难，我们都一定会让你们两个成婚的！」

将一頭雾水的我和斯諾搁在一边，格連表明自己的決意。
身旁的斯諾一边颤抖一边低喃道。

「……我什麼都没听說过。……这種，这種事、」
「是啊，我也没听过。那个混蛋，居然擅自做这種事──」

我剛附和起斯諾的意見──可旋即被斯諾後續的話語打断。

「虽然没听过，但是……不壊。这个考量并不壊……诶，但是，这麼一来──」

斯諾一个人自言自語了起来。她接連不断地自問自答，并獨自得到了某種答案──

「──咦？原来是这麼……是这麼一回事……？」

她的表情就像先前一样，仿佛發现了什麼前所未見的東西。斯諾凝視着自己张开的双手，无论是格連还是我，都不知道她得到了什麼样的答案。只是，面對态度明显不對劲的斯諾，我们谁都不敢插話。
斯諾此时的表情就是如此的複杂，如此的扭曲。
她以那副表情继续獨白道。

「只・要・隨・我・喜・欢・怎・样・都・行，說的是这个意思？也就是說，帕林庫洛也做了一样的……？」

接着，斯諾的表情渐渐明朗开来。
此前那有些浑浊的声音越发透彻，最後以不像是斯諾的口吻干・脆・地說道。

「啊啊，终於……终於！我终於明白了……！」

平日裡那種软绵绵的話風消失得无影无踪，此时的她简直就像一个普通的女孩子。陰晦尽散，斯諾的表情明朗无比，亦不再凝視自己张开的双手。面對她的剧变，我和格連都大为不解。

「斯諾……你怎麼了吗……？」
「那，那个，斯諾……？」

我和格連戰戰兢兢地問道。
斯諾无視了我们的困惑，带着清爽的笑容看向我询問道。

「──呐，渦波你覺得跟我結婚不好吗？」

她这个問题的沉重直逼我人生的首位。
面對全然不像斯諾的突如其来的告白，我极为动摇。

「哈、哈啊！？斯諾，你突然之間說什麼！」
「因为啊，只要我跟渦波結婚的話一切就都解決了！對沃克家的義务只要由作为丈夫的渦波来完成的話，一切就都解決了啊！」

斯諾握着我的手，笑得无比纯真。
她现在这副纯真的姿态，跟以前那種有气无力的状态比起来，可愛了不知多少倍。──話虽如此，但是我也不能就这麼同意她說的話。

「……對沃克家的義务？这是什麼意思？」
「嗯。被沃克家收为养子的人，有让沃克家的名声壮大的義务。不像格連哥哥这样拼命的話，那帮傢伙是没法接受的。他们没法接受将身为龍人末裔的斯諾给收养下来却没有回报。……但是，如果是渦波就能够让他们接受了。只要有渦波那身为『英雄』的力量的話！」

插圖１０

「……也就是說要让我来壮大沃克家的名声？作为渦波・沃克？」
「就是那样。有格連哥哥和勒伽西家的支持的話，跟渦波結婚也不是夢話。那样也就不用以处分的形式，将我嫁到其他家族去了。」
「冷，冷静一下，斯諾。我知道因为有各種事情所以你有些焦躁了。但是，这種事不是能这麼简單就決定下来的吧。結婚是非常重要的事情，你还是多考虑一下比较好。」

至少这不是一时起意就能決定的問题。

「……我考虑过了哦。这就是我考虑後的結果。跟渦波結婚絶・對・是・最・轻・松・的！因为那会是最自由的生活，所以我想要跟渦波結婚！！」

这简直是在人能想象到的範畴内的最糟糕的告白。
斯諾不是因为喜欢我，而是因为会轻鬆才想要跟我結婚。

「……不，不行。那種事不行。斯諾以『因为轻鬆』这種理由說要跟我結婚。这样的告白我根本没法接受。」

所以當然的，我拒絶了她的求婚。
然而斯諾對我的回答却感到极其意外。她以凝固的笑颜回問道。

「咦、咦？诶……？渦波你……不肯帮我吗……？」
「……不，不是說不帮你。但是，突然就談到結婚的問题，这跨越有点太大了。况且我也应该有自己选择結婚對象的权利啊。」
「怎，怎麼这样……！明明我都没有选择的权利，渦波却有什麼的，卑鄙……太卑鄙了……！」

理解了我的拒絶後，斯諾的表情扭曲了。
斯諾还是頭一回如此鮮明地将感情表露出来。我覺得这样下去会走到死胡同，便握紧斯諾的手坚決地說。

「斯諾，放心吧。不管是谁都有选择婚姻對象的权利。如果沃克家怎麼都說不听的話，我一定会做些什麼的！」

我竭尽全力地试圖消除斯諾的不安。
但是，我的心意没能传達给她。斯諾眼眶泛着泪花，紧紧地靠过来說。

「……呐，呐啊。……渦波也跟我一样一起放弃嘛？因为放弃了的話会很轻松的哦？」
「不不，所以我都說了根本没有放弃的必要啊！斯諾你也能够自由地去选择的，我会帮你的！现在的我是可以帮你的！！」
「要帮我的話，就来跟我結婚嘛？我覺得那是最好的了，诶嘿嘿……」

斯諾带着泪颜露出了谄媚的笑。为了让我点頭，她想法设法地強迫自己對我展露笑容。
我不想看到斯諾这副样子。理所當然地，我坚決地摇頭。

「那我做不到。我能做的，只有帮助斯諾获得自由选择的权利而已。」
「就、就算让我有自由去选，我也会选渦波的！渦波是最能让我过上舒适生活的人！你拥有让这样的我过上舒适生活的力量！这样的人，在我的人生中除你之外不曾有第二个。不必在意沃克家，能让我轻鬆愉快地生活着的人在这个世界上只有渦波而已！」

斯諾紧紧地握住我的手哭诉道。然而，我依旧冷静地摇頭拒絶。
見状，斯諾鬆开我的手踉踉跄跄地後退。

「咦、咦？为什麼……？明明都能将那个人掳走……却不肯将我也……？为什麼会这样？又是我做错了什麼吗……？果然，是因为我不好……？」

接着，她又开始自言自語。
斯諾視線朝下，看着自己张开的双手不停地自問自答，最後跪倒在地。
──不對劲。
这不是平时的斯諾会有的反应。
自然，我已经使用『表示』确认了她的『状态』，但并没有发现任何異常之处。虽然有少许的兴奋状态，但是除此之外就什麼也没有了。
也就是說，这是斯諾的本心。
剥去伪装的从容，暴露出本心的斯諾竟是如此的脆弱吗……？
在斯諾那超乎想象的脆弱的心灵面前，我一句話都說不出来。
與我不同，格連则以习惯了的样子朝她伸出手。

「斯，斯諾……抱歉……有点太突然了呢……」

接着，他扶起沮丧的斯諾，让她坐到了附近的長椅上。
斯諾坐下後开始調整呼吸，渐渐冷静了下来。
不愧是兄妹，恐怕格連已经不是第一次看到斯諾进入这種状态了。我判断接下来的問题应该让作为兄長的格連来处理，於是选择在旁静观。
……是了。
明明斯諾都哭倒在地了，可我却只能在一旁静观。
對她的崩壊──我甚至連制止都未能做到──
──并且确凿无疑的是，现在不單單是斯諾，还有许许多多的東西都面临崩壊的危險。
就像是在說不允许继续維持现状一样，耳边仿佛听到立足点逐渐崩壊的声音。简直就像是有人在催促我赶紧決定好自己接下来要前进的道路一样。
不，我已经明白了，那不是別人。

──就是帕林庫洛。

正是因为回想起了那傢伙的話，斯諾才突然变了一副模样。
也就是說，这个状况是帕林庫洛在很早之前就已经设计好了的。
幾天前，我曾對他宣言說絶對要揭穿谎言，但是如今，动摇我那份決心的光景就展现在眼前。我的目光无法从颤抖着哭泣的斯諾身上离开。
啊啊，可惡……
有一種帕林庫洛的声音从暗夜中传来的错覺。
如果相川渦波把在勞拉維亞的谎言揭穿了，那麼面前这个着迷於你的少女的泪水便会決堤──那傢伙如此威胁道。
自己（渦波）也好，妹妹（瑪利亞）也罢，連同那边那名少女（斯諾）在内，所有人都会变得不幸。那样真的好吗──如此这般地在我耳边嚅嗫。
但是，如果选择成为联合国的『英雄』的話，那麼所有人毫无疑問都会得到『幸福』──这样大笑的声音响彻我的腦海。

「帕林庫洛……！！」

在暗夜中，我以不会有別人听到的声音咬牙念道。
在那傢伙準備的困难面前，我只能切齿咬牙。
同时，不知为何，我意识到这个难關本身正是『试・练』。不久前，帕林庫洛曾對我說过，要跨越更加严苛的『试・练』

那个『试・练』开始了。不對，在更早之前，那一天，我第一次見到斯諾的时候，它恐怕就已经开始了。
还有一点很清楚，那就是这个『试・练』的『期限』
『舞・斗・大・会』就是『期限』，在那之前，如果我仍然没有做出选择的話，就・又・是・我・的・败・北。

我有如此确信。
因此，我・必・须・再・一・次，同自己的命运相争──

──为・了・守・護・那・个・誓・言。

在我的内心深處，本能如此嘶吼着。
夜色渐深，月已满盈，子时已过，又是一天过去。
──到『舞闘大会』开始还有两天，还有两天一切都将做出了断。
在那之前，我必须要做出选择。这一次絶對不能『失败』

为了在眼前哭泣的少女，也为了我自己。
我絶對不能再做出错误的选择。絶對不能──