就像第二卷那樣，這一次的頁數也相當不得了呢。大家好久不見，我是割內塔莉莎。
從這一卷開始就是『勞拉維亞国篇』了。一路讀過來的讀者們想必也都知道了吧，這部分就是俗稱的『大會篇』。在這一篇中，主人公將向大會發起挑戰，並解決包括自身在內的眾多人物的煩惱。總之就是非常非常王道的路線。
與此同時，斯諾・沃克這位女主角總算是正式登場了。因為她的性格將會接二連三地發生改變，目前可以說她還沒有發揮出自己的真本領，雖然是這樣，但通過這一卷，大家應該或多或少地了解到這個角色的為人了吧。毋庸贅言，她與『舞闘大会』也是緊密相連的。不如說，到目前為止，凡是有名字的角色無不與大會相連。故而，這一部分不免給人以祭典般熱鬧的觀感。
在最後，請容我為本書的第四卷能夠順利出版表示感謝。主人公之所以還能繼續挑戰，與所有和這本書有聯繫的大家脫不開干系。真的萬分感謝。
再有就是非常感謝本次爽快地答應與本書聯動的傳說中的RPG『Wizardry』。（譯注：即巫術OL，已于２０１６年年末震撼關服）在遊戲的畫面中可以看到主人公渦波和女主角們的形象，大家一起玩玩看吧。這是一個玩著非常有勁的迷宮RPG哦。
……因為頁數吃緊，所以這次的後記就只能到這裡了。那麼大家再見。