就像第二卷那样，这一次的页數也相當不得了呢。大家好久不見，我是割内塔莉莎。
从这一卷开始就是『勞拉維亞国篇』了。一路读过来的读者们想必也都知道了吧，这部分就是俗称的『大会篇』。在这一篇中，主人公将向大会發起挑戰，并解決包括自身在内的众多人物的烦恼。总之就是非常非常王道的路線。
與此同时，斯諾・沃克这位女主角总算是正式登場了。因为她的性格将会接二連三地發生改变，目前可以說她还没有發挥出自己的真本領，虽然是这样，但通过这一卷，大家应该或多或少地了解到这个角色的为人了吧。毋庸赘言，她與『舞闘大会』也是紧密相連的。不如說，到目前为止，凡是有名字的角色无不與大会相連。故而，这一部分不免给人以祭典般熱闹的观感。
在最後，请容我为本書的第四卷能够顺利出版表示感謝。主人公之所以还能继续挑戰，與所有和这本書有联繫的大家脱不开干系。真的万分感謝。
再有就是非常感謝本次爽快地答应與本書联动的传說中的RPG『Wizardry』。（译注：即巫術OL，已于２０１６年年末震撼關服）在遊戏的画面中可以看到主人公渦波和女主角们的形象，大家一起玩玩看吧。这是一个玩着非常有劲的迷宮RPG哦。
……因为页數吃紧，所以这次的後记就只能到这裡了。那麼大家再見。