◆黑髮的賢者千雪

「結果，還是沒有找到呢，德基烏斯卿」

第二天，在劇場裡的來賓用房間中我聽著德基烏斯的話。
叫馬魯夏斯的傢伙依然沒有回到劇團。
那之後，我和緒美跟憐侍他們會合，就那樣住在了劇團的宿舍。
然後，天亮後德基烏斯來到劇場，現在正在談話。
德基烏斯好像一直搜索到深夜，因此似乎起的有些晚，剛剛才到。

「是的千雪閣下，雖說要是能進入店內就好了……」

德基烏斯非常抱歉地說。
不過也沒辦法。
特別是那一帶的治 安不好，強行搜查的話德基烏斯會被殺掉的吧。
順便一提不只是那一帶亞里亞蒂亞共和國的治 安都非常差。
原因是亞里亞蒂亞共和國比其他的國家更加開放。
人們很容易進出，品行不好的人也能進來。
因為我們很強，能夠輕易擊退惡人所以感覺不到，但如果是這個世界的普通女性就算在城牆內走夜路也會有危險吧。
但是，盡管是這樣的狀況，應該維持治 安的將軍行動卻很遲緩。
理由是警 察的權限太小。
雖然也許能用國家 權力保護市民的權力，但這樣的話犯罪只會增加吧。
即便是亞里亞蒂亞這種程度的人口 大國，警 察制度也不成熟。
感覺最好還是能想想辦法。但是，好像有將給予將軍強大的權限視為危險的有力元老院議員，似乎什麼辦法都沒有。
如果使用我們的力量也許會有用，但是用力量去干涉內 政的話會引起別的問題吧。
而且，冒然介入這個問題的話，就會被卷入這個國家的政 治鬥爭。
所以我們也無能為力。

「難道說，是徹底逃走了嗎？」

我嘆了口氣。
說不定馬魯夏斯一引發事件就馬上從亞里亞蒂亞共和國逃走了。

「艾諾埃小姐那邊似乎也沒有什麼特別的動作，怎麼辦千雪？」

理乃不耐煩地說。
艾諾埃在和白音一起排演戲劇。
因此白音不在這裡。
沙穗子也不在，那邊是因為在準備茶水。

「怎麼辦？雖說感覺硬來不好，用理乃的魔法讓艾諾埃說出來嗎？」

正如憐侍所說強行進入人的內心並不好，但是，馬魯夏斯不在的現在線索只有她了。

「確實說不定只能那樣做了……又沒有其他線索」

使用理乃的魔法的話能讓她把知道的全部吐出來，雖然不太想用但如果沒有其他線索就沒辦法了。

「那個~千雪，其他線索的話不是有西耶娜小姐留下的信息嗎？」

緒美怯生生地對我說。

「啊啊，那也是呢，必須去找月光的女神」

我想起了西耶娜留下的信息。

「月光的女神？那是什麼啊？」
「是西耶娜小姐留下的信息中所寫的話喲」

我對憐侍說明了昨晚的事。

「原來如此啊，有那麼厲害的美人嗎？」

對憐侍的話點點頭。

「不過，我自己沒見過的話也無法形容，德基烏斯卿知道詳情」

我那樣說完所有人的目光都轉向德基烏斯的方向。

「月光的女神嗎？她是……」

德基烏斯開始說明。
雖然是平常一直十分認真與男女關係無緣的男人，充滿感情地說明的樣子讓所有人都露出一副驚訝的表情。

「嘿德基烏斯先生，那個銀髮的美女比我們所有人都美嗎？」

理乃壞心眼地問。

「哎？那是……」

德基烏斯一副開不了口的樣子。
就算說謊也好明明也應該說理乃那邊更漂亮，不會說謊的男人啊。
不過，那樣明知故問的理乃也不好。

「真是的理乃，該問的不是那種事吧」
「是~。但是有點不甘心呢，到底是什麼樣的人啊？」

理乃開玩笑似的說，但是感覺稍微混入了點真心話。

「確實很在意啊。所以，那個美女是說來見我的吧？一定要見一面啊」

憐侍笑著說。
按那個月光女神的隨從的話說似乎是來見勇者的，能明白聽到那件事的憐侍一副高興的樣子。

「真是的憐侍君，根據情況來看那個月光的女神可能是我們的敵人，來見你說不定是為了殺你喲！！」

我把在想的事說了出來。
被德基烏斯稱為月光的女神的銀髮美女無疑與事件有關。
也許有是敵人的可能。

「還行吧，但就算千雪也很在意吧？」
「嘛，確實很在意是個怎樣的人呢」

德基烏斯說是讓人看得入迷那種程度的美人，看來是拜見過一次容貌。
但是，德基烏斯覺察到了吧？妹妹下落不明的原因可能就是她。

「雖然不知道是否是敵人，總之見到那個美女就明白了」

憐侍說完緒美和理乃點了點頭。
不過確實是那樣。

「嘛雖說果然是這樣，要怎麼找呢？沒有線索喲」

我對所有人說。
沒有尋找那個月光女神的線索。

「雖然不知道算不算線索，和她相遇的地方附近是高級住宅區，而且，她穿著的服裝是相當高級的東西。從那點考慮的話她是在那片住宅區的某個地方吧？」

德基烏斯如是說。
德基烏斯指出的住宅區位於地勢稍高的地方采光良好。所以有錢人似乎都在那裡安家。
然後，德基烏斯是事先調查過吧，對那片住宅區的位置和有幾座宅邸進行了說明。另外，似乎也對那些宅邸的主人進行了調查。
也許是為了調查那些才遲到的也說不定。
那種周到的準備稍微有點可怕。

「啊嘞？記得那個住宅區是，莉潔娜所在的地方吧？」

憐侍對德基烏斯的說明答覆道。
莉潔娜說的是原阿爾戈亞王國的公主大人，如今是京華的部下。
聽說似乎是得到了托魯瑪魯基斯的宅邸中的一處。
德基烏斯所說的住宅區就是托魯瑪魯基斯的宅邸所在的地方。
憐侍和莉潔娜應該沒說過幾句話呢，感覺記得真是清楚。

「確實是那樣，這個住宅區中的一處宅邸歸您妹妹所有，莉潔娜閣下住在那」

莉潔娜因為在這個國家代理京華和加彌行動，會出席宴會問候有力人士。好像在那時與德基烏斯見過面。
德基烏斯也認識莉潔娜。

「話雖如此記得真清楚呢憐侍君。但是，果然還是不認為月光的女神會在那裡喲」
「那種事我知道啊，只是覺得事情結束後去看看莉潔娜的情況比較好。而且可能會被京華要求做一些蠻不講理的事情，要是那樣的話想要幫她一下」

憐侍一臉認真地說。
如果是與幫助女性有關的事憐侍是不會說謊的。是真心想要幫莉潔娜吧。
但是，總覺得很沒勁。

「是是，那就等結束之後吧，大家一起去看看情況。比起那個現在先尋找月光的女神吧。緒美，德基烏斯卿說的是住宅區但也要調查」

我岔開憐侍的話後詢問緒美。

「住宅的數量好像也很少啊，調查很簡單」

緒美笑著回答。
如果使用緒美的力量這種數量的住宅似乎立刻就能進行調查。

「請稍等一下，其實在那些住宅的主人中有可疑人物，艾諾埃閣下的後援者元老院議員科爾尼斯閣下的宅邸在那裡」

我們發出驚訝的聲音。
工作真麻利，再次確認了德基烏斯的優秀。

「真不愧是啊……可能輪不到緒美出場了喲」

緒美和理乃都誇獎著德基烏斯。

「不……實際上我能做到的僅此而已，對方是元老院議員的話就做不了在此之上的事情了」

德基烏斯低下頭說。
元老院議員是這個國家的有力人士，冒然搜查的話會變成政治問題吧。
此外，要逮 捕、審判、搜查元老院議員據說必須經過元老院的表決。
因過去曾發生過掌權的將軍用輕罪就處罰排除身為政 敵的議員的事，所以才有了那樣的法 律。
因此有力的元老院議員就算犯了罪也難以用法 律制裁。
在那樣的他們之中似乎也有利用那種地位做非 法的事情的。
當然如果過分了的話會被審判，但反過來說只要不太過分就不會被裁決。
無論法之騎士多麼優秀，在巨大的權力面前也無能為力。
如果要發起審判的話也會被說成是不合 法的行為。
當法律無法裁決的惡人出現時只能用不合法的方式解決就是問題所在。
據我所知擁有強大權力的國王被暗殺的事似乎並不稀奇。
亞里亞蒂亞共和國過去好像也發生過好幾回爭奪權力的血腥事件。
達摩克里斯之劍的軼事就是在這樣爭權奪利的故事中誕生的也說不定。
名為科爾尼斯的元老院議員似乎是個評價不好的人物。
但是，即便如此也是元老院議員，在此之上無法進行搜查。

「那麼接下來就該我們出場了」

憐侍露出大膽的笑容。
雖然提不起勁但也沒辦法吧。

「到底是變成那樣了呢……但是，先調查一下吧，憐侍君，因為也可能是無關的」

不過，這種狀況下還有證據的話肯定就是有嫌疑的了。

「各位，茶泡來了喲」

談話告一段落的時候沙穗子打開木質的屋門帶著茶水進來了。
她拿著的托盤上除了茶具之外還有大個的圓形物體。

「沙穗子，那是？」

我看著圓形的物體說。

「啊啊，這是起司蛋糕喲，得到了乳酪起司所以就試著做了」

沙穗子笑著說。
乳酪起司是用乳清煮干後制成的起司，看來這個世界也有。

「噢噢，這個看起來很好吃啊」
「是吧，請搭配這種從莉潔娜小姐那得到的菛緹花茶哦」

菛緹是在娜邇葛爾的黑暗森林開放的花，口感清涼的花茶據說有安定精神的效果。
這種茶似乎是白音的青梅竹馬喜歡喝的。
莉潔娜在離開娜邇葛爾時好像收到了很多作為禮物。
因為帶來了這麼美味的茶，能明白白音的青梅竹馬不是壞人。

「稍微休息一下吧，我去叫白音來」

我剛要站起來就被憐侍制止了。

「我去叫白音，千雪就坐著吧」
「是嗎？謝謝」

憐侍離開了房間。
沙穗子把茶倒好，理乃和緒美切開了蛋糕。
菛緹的香味充滿了房間。
被那種香氣圍繞著，我考慮起了月光的女神的事情。
是什麼人呢？
雖然肯定與這次的事件有關，說不定也有是主謀者的可能。
嘛好吧，先喝茶再考慮之後的事情吧。

◆劍之少女白音

戲劇的排練結束了，我們要稍微休息一下。
老實說好累。
艾諾埃小姐也一副很累的樣子讓人陪著到化妝室去了。
說一起去然後監視她說不定比較好，但是沒那種心情。
話雖如此感覺這座劇場的構造好厲害。
用於讓演員懸空登場的吊車一樣的東西也有，為了從地板上拿出東西的開口部分也有。
到底用掉了多少費用啊？
雖然以前曾見過其他國家的劇場，這種程度機關可沒有。
看向牆壁能看到各種各樣的面具，溫和的女性和發怒的男性，還有有趣的小丑。面具的種類各式各樣。
這些全都是表演用的面具。
在這個世界上本來演劇是帶著面具進行的，原本是用於儀式的樣子，詳細的就不知道了。
但是，用這些面具的話應該就能減少演員了。如果更換面具一個人就能演好幾個角色。所以，真要說的話應該沒必要讓我來替演。
但是，米達斯團長認為表演不應該拘泥於面具。
據說是美麗的演員如果不用面具，會讓戲劇變得華麗。
多虧如此米達斯團長的戲劇可能很受歡迎，拜此所賜也給我添了麻煩。

「不愧是白音大人啊，感覺不出竟是第一次出演呢」

休息時米達斯來到我這。

「哈，是嗎……」

我適當地應付著。

「簡直就像真正的阿爾菲莉亞公主一樣呀，看來我的眼光並沒有出錯」

米達斯扭動著身體說，稍微有點可怕。
雖然把魔女看成那個孩子來說台詞自然而然就說出來了。
那麼黑樹是王子大人嗎？
不不！！沒那回事！！絕對不是！！太不合適了！！
最多也就是扮演被魔女欺騙的傻瓜普通人吧。
但是，就算那樣也不能置之不理。要讓**多少心啊？那個傢伙。

「是那樣喲白音大人，白音大人很有才能」

阿爾德君表揚著我。

「謝謝你，阿爾德君」

王子打扮的阿爾德君走了過來。
老實說他比起王子大人感覺還是公主大人那邊更合適。臉也像女性一定適合女裝。
而且，好像非常弱，就算面對這個世界的普通女性也會輸吧。
不過這話可不能對他說。
他好像想成為強大的男人，所以那麼尊敬身為勇者的憐侍君。
這麼說來黑樹以前也很弱的，什麼時候變得那麼強了呢？

「阿爾德先生，不休息一下嗎？做了點心來喲」

一個女性朝著阿爾德這邊過來了。
是作為劇團後援者的女性。

「非常感謝您，塞維利亞夫人，夫人對我很溫柔所以最喜歡了」

阿爾德君天真無邪地笑著抱住塞維利亞夫人。
被抱著的塞維利亞夫人很開心的樣子。
真有一手啊~，這樣想著。
阿爾德君雖然很弱，好像很明白自己的武器。
塞維利亞夫人是這個國家有力人士的妻子。
丈夫留下了莫大的遺產，好像是用那份資產對劇團進行捐獻。
在劇團的活動中，那種後援者的存在似乎是不可或缺的。其中好像也有不是對劇團而是對劇團成員個人進行贊助的人。
艾諾埃小姐好像也有那樣的後援者。
回想起艾諾埃小姐的演技。
她的演技很出色，恐怕不只是靠魔法的力量，她本人也付出了相當多的努力吧。
為什麼她會協助我們的敵人呢？是像千雪說的那樣，有在背後牽線的人嗎？
那個人也有可能是艾諾埃小姐的後援者，如果是被強迫參與其中的話我想要幫助她。

「白音！」

在我考慮著艾諾埃小姐的事情時憐侍君來了。

「看來正好是在休息中啊，沙穗子泡了茶，一起過去怎麼樣？」

憐侍君爽朗地笑著，看到那副樣子的劇團裡的女孩子們發出了興奮的尖叫。
真是受歡迎，被那樣的他特別對待會稍微感覺到優越感。

「嗯，知道了，走吧」

我帶著笑臉回答。
一定也準備了茶點吧，沙穗子做的點心很美味所以非常期待。

「艾諾埃姐！艾諾埃姐在嗎？」

有招呼艾諾埃小姐的聲音
是劇團裡的男人，有什麼事嗎？

「怎麼了？」

憐侍君向那人問道，被憐侍君詢問的男性一副有些害怕的表情。
雖然在女孩子中很有人氣，卻不受同性歡迎。
對同性太不溫柔了所以也沒辦法吧。
憐侍君雖然對女孩子非常溫柔，對男性卻毫不留情。
但是，如果黑樹來到我們這裡希望能友好相處。能順利嗎？

「來！來客人了！艾諾埃姐的客人！用的是科爾尼斯大人使者的名號，但是第一次見到的面孔，正在入口等著！！」

我和憐侍君對視著點了點頭。

「因為艾諾埃小姐現在正在休息就由我來代替她接待好了，所以之後請交給我吧」

我的話讓劇團裡的男性露出一副為難的表情。

「誒……？但是」

看來就算我說了也不會聽啊。

「喂，你，白音說要代替她見面了，有什麼問題嗎？」

高個子的憐侍像俯視著劇團裡的男性那樣說。

「沒、沒有！什麼問題都沒有！！」

被憐侍君威脅的男性趕忙離開了。

「真對不起，要是我能說得更合適點就好了……」
「沒什麼關係啊，這種事是我的任務。接下來，我來處理來訪的傢伙，白音去休息吧」
「哎？但是憐侍君」
「不用在意，排演很累了吧，去休息好了」

憐侍君溫柔地笑著說。
確實因為做著不習慣的事所以很累，現在就接收他的好意吧。

「對不起憐侍君」

說完我向著千雪她們那裡離開了。
艾諾埃小姐的客人，是怎樣的傢伙呢？
一邊想著那樣的事情一邊朝著大家所在的地方走去。

◆暗黑騎士黑樹

贊特逃走了。
昨晚，強襲了那傢伙所在的店家。
無視了驚慌失措地逃竄著的傢伙們直接前往了贊特的房間。
但是，被只有頭的女孩子所阻攔讓他逃走了。
在身為犧牲者的女孩子面前劍變得遲鈍了，沒出息啊。
面對贊特的時候一樓的人也逃走了所以什麼都做不了。
完全因為自己糟糕的處理方式而生氣。
不知道那傢伙去哪了，也不知道澤亞爾和塔拉博斯的下落。
但是，還有線索，就是艾諾埃。
艾諾埃從澤亞爾那得到了力量，也就是說，絕對會知道澤亞爾的所在地。
所以要去見她。
見面然後問出澤亞爾的下落。
之前見面時不放他們逃走而是進行監視就好了，但是，事到如今也沒辦法了。

「能帶我一起來，真是非常感謝您暗黑騎士大人」

旁邊的西耶娜道謝說，她正遮著臉一起走著。
西耶娜因為很在意劇場的情況，在說去見艾諾埃的時候請求帶她一起去。
所以讓她同行了。
而且我不是很清楚劇場的事情，也許能對與艾諾埃見面有幫助。
其實是想把庫娜也帶來的，但她似乎討厭為了隱藏身姿和容貌而不好活動的衣服，所以讓她老實地待在宅邸裡。
這是跟蕾娜不同的地方吧，蕾娜穿著同樣的衣服也不會覺得討厭。
就算根源是相同的，也不可能全部都一樣吧。
正因如此和西耶娜兩個人行動。

「不沒什麼，不懂劇場的事啊，也沒考慮到用後援者的名義會更容易見面，要是能順利見到就好了」

我一邊看著手上的菛緹花束一邊回答。
菛緹花束是用來送給艾諾埃的。假冒後援者卻空著手會很奇怪。
按西耶娜的話說如果沒有後援者的支援劇團似乎會很難運營，劇團好像也不能斷然拒絕後援者。
本來是想用魔法侵入進去的，但是劇團似乎設置了由矮人制造的防範可疑人士的魔法裝置所以很難。
據說過去好像發生過以舞女為目標的魔術師隱身後非法侵入的事，所以就有了這樣的裝置。
雖然也有其他強行進去的方法，還是想先使用溫和的手段。

「沒關係的哦，我想如果拿出科爾尼斯議員的名義的話很容易就能見到了」

西耶娜對科爾尼斯的事進行了說明。
科爾尼斯是贊助艾諾埃的元老院議員。所以打著科爾尼斯的使者的名號的話似乎馬上就能見面。
順便一提他好像就住在我們暫住的宅邸附近。
根據西耶娜的說明後援者有時也會以贊助為條件要求身體作為交換。
但是，好像對於後援者這種存在，西耶娜看起來一副理所當然的樣子。感覺到了感性的不同。
雖然在日 本也聽說過藝人潛 規則的話題，在這卻是堂堂正正地進行的。

「西耶娜也有後援者嗎？」

我無意地問道。

「沒，雖說還沒有。沒有個人的後援者，父親和兄長雖然提供了幫助但感覺跟後援者有點不同」
「是嗎」

聽說西耶娜的父親是元老院議員，兄長是奧迪斯的神官。
如果是元老院議員的女兒的話應該是大小姐，為什麼會做舞女這類工作呢？
舞女雖然不是社會的 最底層，但明顯是偏下那邊的，或許是有什麼理由但不是該深究的事。

「還是說，暗黑騎士大人要成為後援者嗎？」

西耶娜一副仰望的眼神笑著說。

「好啊，就當後援者吧」

我爽快地答應下來。
西耶娜的舞蹈很精彩，如果事件結束西耶娜回到劇團的話提供資金上的援助感覺也可以。
當然不能用暗黑騎士的名號,但可以通過莉潔娜提供贊助吧。

「哎？……這個……那個……」

我那樣說後不知為何西耶娜一副嚇了一跳的表情。

「怎麼了？」
「沒、沒！什麼都沒有！！」
「？」

怎麼了呢西耶娜紅著臉。而且，小聲嘟噥著「壞掉了的話怎麼辦呀」什麼的。
不明白什麼意思，我納悶地歪著頭。
我們一邊那樣聊著一邊走向劇場。
不久就來到了劇場。

「西耶娜，能在這裡等著我嗎？」

西耶娜被認識的人發現的話就麻煩了，想讓她在這裡等著。

「是。但是，老爺不在的時候要是馬魯夏斯那種樣子的傢伙襲擊過來的話……」

是想起了失去腦袋的馬魯夏斯的事情吧，西耶娜渾身發抖地說。
盡管早就解開了西耶娜的束縛但她也沒有逃走，是因為害怕艾諾埃她們吧。
西耶娜一副不安的樣子看著我。

「那麼把這個交給你吧」

我把帶著的刀交給她。
刀是為了如果我要離開娜邇葛爾的時候製作給自己用的東西，黑色的刀身中包含著我的魔力。爭取時間那種程度的話應該能做到。
西耶娜接過刀後抱在了胸前。
稍微止住顫抖了吧。

「那我走了」

我一個人向前走去。
無論有怎樣的警報裝置，應該也不能拒絕堂堂正正從正面來的人。
所以用普通人的態度就沒問題了。
我進入了劇場的入口。
進去後走了一會，有兩個男人站在那。

「請等一下，從這裡開始除了有關人員是不能進去的」

一個男人站到了面前。

「我從主人元老院議員科爾尼斯大人那，給艾諾埃大人帶來了花束，拜託請轉告一下」

我說出了準備好的台詞。

「科爾尼斯大人的？但是，不是平時的那個啊」

男人是認識科爾尼斯的使者的臉吧，這說不定是個失敗。

「就算說那種事也……因為主人只是讓我送來花束那樣說的」

我作出一副為難的表情低下頭。

「哈……嘛沒辦法，那麼只轉交花束吧」

男人想收下花束。

「不！不！主人是讓我直接轉交那樣說的，拜託請務必轉告艾諾埃大人」

我為了不把花束交出去那樣向後退。
老實說這種對話很麻煩。
用威脅的方法可能比較快，但是對方只是在認真地做著自己的工作而已。
做不出威脅認真地做著自己工作的人的那種事。

「哈啊，我知道了，現在就去請示艾諾埃姐，請在這裡稍等下」

一個男人往裡面走去。
入口處只留下我和另一個負責接待的男人。
不一會有人從裡面出來了。

「誒？」

看到從裡面出來的人物不由地發出了傻眼的聲音。
光之勇者憐侍正站在眼前。
