◆舞女西耶娜
“那傢伙，到底跑哪裡喝酒去了！！”
我為了找到馬魯夏斯行走在夜晚的街市上。
馬魯夏斯和我都是劇團「驢之耳」所屬的成員。
明天必須要在光之勇者大人的面前跳舞。
就算這麼說了那個笨蛋還是沒有回來。
就因為這樣米達斯團長說才讓我去找馬魯夏斯回來。
“西耶娜，千萬要找到馬魯夏斯”
想起了米達斯團長的話。
我覺得米達斯團長把行止惡劣的馬魯夏斯召進劇團是個錯誤的選擇。
但是，是尊敬的艾諾埃姐向米達斯團長介紹馬魯夏斯，讓他入團的。

馬魯夏斯是個有問題的男人。
他過去是盜賊。
而且嗜好賭博與飲酒，經常喝得爛醉。
所以應該趕緊把這樣的不良趕出去吧。

但米達斯團長卻不會點頭。
理由是劇團的人手不足。
尤其是背後的合唱隊與樂隊人數更是稀缺。
馬魯夏斯吹笛子的才能是實打實的，劇團裡沒有其他人能勝過他。
馬魯夏斯自己也誇口過自己的笛子比埃爾弗斯神還要好。
哪怕說了這種話會被扒了皮本人也不會意識到並且改變吧。
然而，吹笛子的實力到底有沒有埃爾弗斯神大人的程度也沒法確證。
所以米達斯團長也只能對馬魯夏斯的行為睜一眼閉一眼了。
我不禁嘆了口氣。

米達斯團長對歌唱與舞蹈的愛是顯而易見的。
團長是舞蹈的女神伊什蒂亞大人與歌唱之神埃爾弗斯大人的忠實信徒。
對這樣的首領來說，有如此才能的話，其他的問題怎樣都行吧。
然而，馬魯夏斯要是引發了什麼問題的話，有可能導致劇團被禁止活動。
我知道人手是很緊張，但團長為什麼沒有想到這件事？

還有艾諾埃大姐，怎麼會撿來這樣的傢伙？
一邊想著這些，來到了這次的目的地。
這裡是遠離城鎮中心的區域。
住著很多外來的不法者所以治安很差的地方。
在這走來走去的人也很糟糕。
沿路能看到很多用印著酒杯的看板作為招牌掛出來的建築物。
酒杯的文印乃是酒神涅特爾大人的聖印。
屋子上掛起這個聖印就表示是兼營小酒館的旅店。
馬魯夏斯應該就在這其中的哪家店裡吧。
那個酒鬼又在哪裡喝得爛醉了。
沿路上行走著許多旅人。
女店員們在引誘這些旅人。
她們作為小酒館店員的同時也是娼*婦。
在一樓是食堂的店員同時在二樓臥房陪客侍寢。
在這個國家賣*春雖被禁止，然而私下卻是默許的。
當然沒有評價她們的行為如何如何的打算。
她們和我一樣也是伊什蒂亞大人的信徒。
歌頌自由的愛的伊什蒂亞大人作為舞蹈之神的同時也是娼*婦們的神。
一遍想著這種事情一邊找尋著馬魯夏斯進了巷子。
巷子裡躺著不少喝醉了就這麼睡下的人。
然後在前進方向上站著三個男人。
然而，回頭發現還有一大塊頭男人站在背後。
“哦呀，大姐，在找誰嗎”
大塊頭沖我招呼道。
“是在找人又怎麼了？”
我瞪著大塊頭道。
“沒准俺們也能幫上忙呢。怎麼樣一起來找吧？”
“不好意思不過……我不想借助你們的力量”
“不要說得這麼冷漠嘛”
男人手伸過來。
“別碰我！！”
我甩開那只手。
“哈，很倔強的女人啊。也好……稍微陪我們一會嘛”
男人浮現出卑劣的笑。
我不禁嘆了口氣。
觸摸著左右腰上的彎刀。
對自己的手腕還是有自信的。從動作看並不是很強。打倒還是容易的。
然而，問題是之後的事。
“不好意思啊，不過沒打算和你們來往”
恐怕是沒錢付給小酒館女性的流*氓自由戰士吧。
沒法對抗魔物，只會以弱小之人為對象進行敲詐的最差勁的人。
逐個對付這種傢伙實在太麻煩了。
我奔向邊上的牆壁。
“什麼？！！！”
無視男人同伴的叫喊。
我腳蹬牆壁向上一個筋斗飛到大塊頭背後。
然後，就這樣奔跑著逃走了。
“給我等下！！”
哪有說等就等的笨蛋。
我就這樣從夜晚的街市上跑走了。
然後，到這裡就沒問題了吧。我吐了口氣。
“西耶娜”
我突然被叫住了。
一個男人站在那裡。
男人在鎖子甲上穿著皮鎧。皮鎧的胸部位置紋繪有神王奧迪斯大人的聖印。
是奧迪斯神殿所屬的法之騎士。法之騎士是行使犯罪搜查以及治安維持職責的人。
“德基烏斯哥哥”
法之騎士是我的兄長德基烏斯。
◆舞女西耶娜
和德基烏斯兄長一起沿著小巷行走著。
馬魯夏斯的事情就放著不管了。
這附近是之前巡視過的區域所以治安還好。
想起剛剛的事情。
巡視的地方是旅店聚集的區域。
因為這個亞里亞蒂亞共和國是聯結大陸東西的交通要沖所以外來的旅客很多。
但是，今天外國人特別多。
理由是光之勇者的原因。想要見他一眼的鄰近諸國的人都跑到亞里亞蒂亞共和國來了。
以及瞄准這些外國人的盜賊也開始出沒。
因此，作為法之騎士的哥哥就來巡邏了。
沿著水路的通道上,盡管燈光很少,由於今天月亮出來了,不使用照明魔法也能看清周圍。
“兄長大人，這個樣子很適合你啊。對一本正經的兄長來說正好，果然作為奧迪斯大人的法之騎士就是這種感覺”
看著哥哥的樣子說道。
德基烏斯兄長和我都是在提塞西亞的伊什蒂亞神殿裡撫養長大的。
母親伊什帕西婭曾經是聞名的舞女同時也是伊什蒂亞大人的巫女。
與身為奧迪斯騎士的父親納基烏斯・帕里庫雷托斯相遇相愛。
然而，奧迪斯的騎士與主張自由戀愛的伊什蒂亞大人的巫女並不能正式結婚。兩人便分開了。
然後，優秀的兄長他父親的正妻還沒生過孩子就死了，於是兄長被作為接班人接納了。
之後盡管不太見得著面了，有時還是會來神殿看望的樣子。
“哈哈，還是修行之身呢。比起那個，你現在怎麼樣呢？沒有做什麼危險的事吧？”
“危險的事情我可沒做哦”
我乾脆地撒謊道。
和奧迪斯大人不一樣伊什蒂亞大人並沒有禁止謊言。
“真的嗎？也沒有去出*賣*肉*體之類……”
“不會做的。哥哥也知道的吧，我加入劇團的事。而且這次我要擔當主演了。”
我在兄長面前轉了一圈。
伊什蒂亞神殿撫育的孩子長大之後是要離開神殿生活的。
大部分女孩子都成為了娼*婦，盡管我沒有選擇這條路。
伊什蒂亞大人雖然是娼*婦之神但並不會強制成為娼*婦。
作為替代選擇成為演員。
伊什蒂亞大人也是舞者與演員等藝人的神明。所以，伊什蒂亞大人的信徒選擇像我這樣成為演員的道路也是可以的。
我因舞蹈的才能為米達斯團長所認可而加入了劇團「驢之耳」。
且我這次，將在亞里亞蒂亞共和國的阿爾弗斯劇場擔當主役。這是非常大的提拔了。
對艾諾埃姐很抱歉但我真的很想成為主役。
“我知道啊，確實是阿爾菲利亞吧。我一定會去看的。”
這次上演的劇目是阿爾菲利亞。
拯救了被魔女擄走戀人的勇敢的公主的故事。
劇目上演因為勇者大人的宴席而延期了。但我希望兄長一定要來觀看。
“好的好的，絕對要來的哦哥哥”
兄長點了點頭。
“但是西耶娜，之前說過的事情能給我回復嗎？”
我看向兄長。
“是那件事嗎？我不會改宗的。我最喜歡伊什蒂亞大人了。另外我也不在乎不能結婚這件事”
兄長想要把我帶走，改宗為菲利亞信徒。
但我沒有這麼做的打算。
我和母親一樣，以自己是伊什蒂亞大人的信徒為驕傲。
不是說因此就不需要結婚了。
就算不能正式結婚只要有事實上的婚姻就好了。
“但是，果然西耶娜……一生都不能結婚什麼的……”
兄長顯得難以啟齒的樣子。
身為奧迪斯信徒的兄長對於正式結婚以外的男女關係都不會認同吧。
所以才這麼說。
“這樣說得話，哥哥怎麼還沒結婚呢？我聽說有過很多來相親的啊”
我對兄長說道。
兄長在妹妹的我看來也很美型。
想和兄長結婚的臨近諸國公主都很多。
然而兄長把那些都拒絕了。
“不，不行啊……我現在還是修行之身，還不能考慮結婚的事。”
聽了兄長的話我不禁嘆了口氣。
兄長恐怕是在勉強自己。
因為母親出身的事情受到了周圍各種閑言碎語。
正因此不能做出任何違反奧迪斯信徒的表現。
而且，我覺得這樣一本正經的兄長很符合奧迪斯信徒。
只是，我也很想看到兄長陷入戀愛的模樣。
但這只是種惡作劇的想法。
然後正沿著水道旁的通路行走時。
看見前方有人。
是男女二人。
一時以為是對戀人然而看到服裝才發現是千金小姐和僕從的男性。
肯定是從別國來看光之勇者大人的人。
“是外國人嗎？跑這種地方來幹嘛？就算這附近治安良好，晚上出來還是比較危險的。”
我忘記了自己的事情，呆然出聲。
盡管這條水道邊的通路很寬廣，但來往行人很少，白天不論晚上走在這還是危險的。
她恐怕是到前方的高級住宅區拜訪熟人的哪國千金吧。
氛圍給人這樣的感覺。
然後現在可不是大小姐出來逛的時間。
怎麼說都已經很晚了。還是留意一下比較好吧。
“應該注意一下的……西耶娜能在這裡等一會嗎？”
兄長看著我說道。
“知道了哥哥”
兄長留下我，向二人靠近。
那兩人站立於通道的水路那一側，正向上看著月亮。
“在那裡的那位，還好嗎？”
兄長靠近二人打招呼道。
聽到招呼女性看向這邊。
“額……”
我不禁漏出聲音。
那位女性太美麗了。
憑借月光能清楚看到那副容顏。
端正的容貌與白瓷般的白皙肌膚。
薄紅的嘴唇。
辰星般美麗的眼瞳。
以及最引人矚目的是那頭秀髮。
白銀的髮絲映射月光，散發出幻想般的光芒。
已經無法移開視線了。
“您是哪位？……”
女性似乎要說什麼的時候一旁似是僕從的男性遮住了她。
“那個……有什麼事嗎？”
似是僕從的男性問道。
然而，目光無法移離女性。
“額……那個……”
兄長想要開口出聲，卻說不出一句話。
畢竟這般美得不像話的女性還是第一次見。
能夠理解兄長要飛起來般的心情。
“這樣……看來是位騎士大人。我們是為見到光之勇者而來的，不是什麼可疑的人”
似是僕從的男人說話了，然而兄長仍然開不了口的樣子。
女性仍是用懷疑的目光看著這邊。
這樣下去會引起不快的。
“哥哥！”
我在兄長耳邊大聲喊道。
兄長朝我回頭。
“啊……呃”
“快點說啊！”
“啊……那個！晚上很危險！還請盡量不要外出走動！！”
兄長聽到聲音做出回應。
再看向女性的反應。
冷冷的眼神。什麼話也沒說。
“這樣啊……非常感謝特地前來說明。這樣的話我明白了。”
僕從的男性說完與銀髮的女性一同離去了。
“真不得了的美人啊，不由自主就看入迷了……”
我從背後向兄長搭話道。
然而兄長沒有任何反應。
“怎麼了哥哥”
我搭話時仍注視著二人離去的方向。
“女神大人……那是月光的女神……”
兄長自言自語著。
臉上兀自出神。
我親眼目睹了兄長陷入戀愛的瞬間。
◆暗黑騎士黑樹
“歡迎回來，老爺，庫娜大人”
回到托魯瑪魯基斯的住宅，莉潔娜出來迎接。
之前和庫娜一起在夜晚的街上散步。
要就寢還早了點。這麼想著特地為觀覽夜晚的街市而出行了。
“有勞迎接了莉潔娜”
庫娜挺胸說道。
這幅樣子完全就是女主人。
“辛苦你了莉潔娜”
自己也慰勞莉潔娜道。
“弗弗，不用客氣老爺。晚上的散步如何？”
“不錯啊。莉潔娜。和其他國家比亞里亞蒂亞能看到更多東西”
亞里亞蒂亞共和國是至今為止見過最大的人類國家。
其他小國家在晚上會一片漆黑但亞里亞蒂亞共和國卻燈火通明，有很多娛樂。
然而，其中有很多相當卑猥的東西很難帶庫娜一起去。
根據調查這個世界的旅館也兼營食堂。
酒神涅特爾的信徒任旅館老板是常有的事，且旅館門前也會掛出涅特爾的聖印。
在一樓的食堂，住宿者們吃吃喝喝以及賭博。
然後會在身為娼婦的女性從業員勸誘下在二樓同寢。
這個世界男人的娛樂基本就是喝酒・打架・買春之類的。
盡管在女神菲利亞信仰強盛的國家不能公開進行。
然而，人的慾望是克制不了的。像這樣賭博與賣春之類的已成了公開的秘密。
因為是這樣的地方不能帶著庫娜進去，最後就只好去散步了。
哎呀，今晚的月光也很美，結果還是不錯的。
月光照耀下的庫娜如同幻想般美麗。
即便如此總覺得庫娜比以前更漂亮了。
目光無法離開庫娜。
不過，本人貌似沒有自覺。
仰望月亮的時候過來打招呼的貌似巡邏騎士的男性也看著庫娜入迷了。
明明我在說話，卻一次都沒朝我看。
看起來庫娜好像已經忘記了騎士的事情。
那名騎士顯然沒有注意到庫娜想要用魔法殺了他。
沒阻止的話已經死了吧。
還有那名騎士還帶著漂亮的女性。
因為是叫他哥哥看起來應該是兄妹？
因為看起來不像戀人，一定是這樣的吧。
“對了莉潔娜，準備好了嗎？”
庫娜突然問起莉潔娜道。
“是的庫娜大人，已經做好入浴的準備了。”
“是嗎，那麼黑樹，一起進去吧”
說著庫娜就來拉我。
“不行……這樣不太好吧，莉潔娜也在”
這麼做的話會發生不得了的事的。主要是下半身的意味。
“沒關係的黑樹。今天心情很好所以允許莉潔娜一起進入。這樣就沒問題了”
庫娜呼呼笑著說道。
就算庫娜覺得是個好主意，可這樣更成問題吧。
首先莉潔娜會討厭吧。
“真的嗎！非常感謝庫娜大人！那麼我也一起吧！！”
然而和預想的相反莉潔娜很高興的樣子。
然後莉潔娜也拉著自己去洗澡了。
被庫娜和莉潔娜抓著就這樣拉進去了。
明明我這邊壓倒性的強，但不知為何就是無法抵抗。
◆小惡黨男人馬魯夏斯
走在黑暗的地下通道裡。
不管來幾次都受不了。
走了不一會就來到開闊場地。
在那邊有複數的女人。
女人們全都穿著黑色的衣服。
然後，女人們的房間深處立著山羊頭的薩提洛斯雕像。
這個地方是祭壇。女人們剛才好像在奉禱。
“來了啊馬魯夏斯”
其中一女人看了過來。
是二十過半的美麗女子。
但是，我知道這女人並不是外表上看的樣子。
“嘿嘿嘿艾諾埃姐。突然把我叫到這兒有什麼事兒嗎？這邊也有各種各樣的事情呢。畢竟明天要在那位勇者大人面前演奏呢”
俺浮現卑屈的笑容說道。
“就那件事情，馬魯夏斯。你明天要和那個討人厭的小妞一起在勇者面前演奏吧？而我沒被叫去”
艾諾埃懊惱地說著。
討人厭的小妞是說西耶娜吧。
是想她來舔腳的小妞。
艾諾埃討厭西耶娜。
直到最近她都是劇團「驢之耳」排首位的女演員。
然而現在卻被西耶娜超過去了。
這次戲劇的主角被西耶娜奪走顯然不是什麼有趣的事。
更進一步說明天勇者大人的招待只叫了西耶娜才是最不爽的。
雖然俺也被叫去了，但俺只是附帶的。
俺在明天就只是扮作薩提洛斯的樣子吹著笛子跳舞。也就是個小丑。
“那樣說的話也沒辦法。這只是工作。”
俺舉起雙手搖頭。
“哼，好啊。收下這個馬魯夏斯。”
艾諾埃帶來了什麼東西。
“這是笛子嗎？”
“是啊，吹這根笛子的話，有魔物在就可以操縱它們。我要你殺了那小妞”
艾諾埃面不改色的說著。
“殺了西耶娜嗎……？”
艾諾埃竟然恨西耶娜到這種程度真是沒想到。
“我要殺了那個小妞。用參加宴席的客人為幌子掩蓋目標，這樣不會暴露我們是真正的犯人”
這麼說著的艾諾埃的表情是出神的。
瘋狂的。
旁邊的女人們也在笑著。
在這裡的全都是魔女。
全部都是與黑色的薩提洛斯交*合獲得靈感的女人。
然後，俺是犧牲的山羊。
看了下交過來的笛子。
上面繪著黑山羊的紋章。
