暗黑騎士黑樹◆

光之勇者憐侍的讚美宴會是從午後開始的。
所以外面天還很亮。
從絹羅覆蓋的天蓋裡看著外面。
自己和庫娜的船在離那些上面有很多人往來著的相連的大船稍微遠一點的地方。

「唔～～～～」

自己的左邊庫娜發出聲音。

「怎麼了庫娜？菜不好吃嗎？」

我們面前擺放了很多料理。
全部都是宴會上提供的料理。
確實在這些料理中也有不太好吃的。
比如這個哈吉斯（ハギース）的肉說實話一點也不好吃。
哈吉斯是在高地棲息的長著喙，羽毛覆蓋全身，圓圓的身姿像鴨嘴獸一樣的動物。
哈吉斯長著三只腳能快速移動，或許要捕獲真的很不容易。
宴會提供這個哈吉斯的肉只是單純因為很少見吧。
順便說下，有傳言吃了哈吉斯的人會不被人信任。
但是庫娜不開心似乎不是因為那種理由。

「不是這樣啊黑樹！！為什麼白音在那裡啊！！」

庫娜看著自己右邊的白音說。
白音正貼在自己的右臂上吶。

「真是對不起庫娜大人……。被千雪大人拜託了白音大人的事，所以沒有辦法我就帶到這裡來了」

莉潔娜很抱歉似的低下頭。
說到底我們會在這裡的原因就是因為莉潔娜的宴會邀請。
嘛，難得能吃上好吃的東西，所以就和庫娜一起來這裡了。
預定是莉潔娜和憐侍他們一起向這個國家的大人物打完招呼就過來這裡的。
但是，因為白音爛醉的意外事件，白音的事又被憐侍他們拜託了，所以沒有辦法才帶到這裡來的。

「黑樹這個笨蛋……到哪裡去了啊~~我很擔心啊~~」

白音身上的酒氣傳了過來。
好大的酒味。
想說到底喝了多少啊。
順便說一下我不喝酒。眼前的杯子裡裝著果汁。
雖然放著用和以前的海棗相似的果實製造的蒸餾酒但不想喝。
順便一提，這個世界上也有蒸餾酒。
蒸餾酒大多是酒神涅特爾的信徒做的，醫療和草藥的女神法娜凱雅（ファナケア）的神殿也有製作。
因為蒸餾酒也能作藥用。
在這個世界上醫療和飲食可以說有著密切的關係。
畢竟草藥在料理和酒中也能使用。
但是，嘛，什麼事都是過猶不及。
雖說酒為百藥之長但也不能喝太多。

「喂！！白音！！從黑樹身邊離開！！黑樹很為難的吧！！」

庫娜用冰冷的眼神看著白音。
其實庫娜在白音被送來的時候抓狂了。
阻止那個有點辛苦了。
嘛，無論如何都拜託了所以放過了。
而且被白音黏著也沒覺得有什麼困擾。
倒不如說從右腕傳來了白音的柔軟的觸感想著就保持這樣就好了。
但是，真要這樣的話庫娜會心情不快的，所以讓白音放開。

「好啦好啦，放開吧白音。難得的漂亮的禮服會變皺的。」

自己總算讓白音放開了。

「嗯……禮服……我明白了……脫掉」（幻魔：等等等等等等等！！！）

這麼說著白音開始把衣服脫了。

「不行啊白音啊！！在這裡脫的話！！」（鬼：是啊！！別學那些女的！！對你來說還太早了！！！お父さんは許さない！！！）

自己阻止了白音。
雖然非常想看但這怎樣都不好吧。
利用酒醉對女孩子做羞恥的事可不行。所以阻止了。

「什麼～。黑樹」

白音因為被阻止一臉不高興的表情。

「好了白音。到旁邊躺下吧。喝得太多很難受吧」

自己讓白音到柔軟的沙發上睡覺。
那樣很難睡吧，所以取下髮夾吧。

「啊咧，這個髮夾……」

看著髮夾。
這個髮夾是白音身上戴著的東西。
因為會妨礙睡覺所以取下來了。
並且，這個髮夾是以前的世界自己送給白音作為禮物的東西。
好像很珍惜地使用著似的。

「嗚嗚～嗯。」

白音把雙腳大大地張開。
因此，藍色的內衣一目了然。
順便說一下，在這個世界上也有內衣。而且胸罩也有。
但是，根據地域好像也有沒有內衣的地方。
然後內衣在某些地方是穿兜襠布型和腰巻型，也有紐扣型似的。感覺好像還有其他的但平常沒有。（內個啥……內衣什麼的我是真不熟，翻錯了也別在意吧………………）

男性是兜襠布型比較多，女性紐扣型比較多。
但是紐扣型的除了在旁邊用繩系上的類型以外也有用金屬扣扣上的類型。
認為是蕾娜落下的內衣就是金屬扣的類型。
那個到現在也在好好保管著。
然後，白音穿的是在旁邊系上的類型。
白音毫不吝惜地張開著腿露出內衣。
忍耐著想要埋進這個三角形的想法。
話說回來，難得的漂亮禮服卻被糟蹋了。
嘴也不檢點的張開著。
原來的世界在意著白音的男人是看不到這個樣子的吧。
原來的世界也見過白音散漫的樣子。
在這個世界那個生活態度似乎沒有任何改變的樣子。

「抱歉莉潔娜。你給白音蓋上點什麼吧」
「是的，夫君大人」

莉潔娜給白音脖子以下蓋上了布。
這樣內衣就看不見了吧。

「姆！！什麼啊！！這傢伙！！」

庫娜用生氣的臉看著白音。
生氣的臉也很可愛
自己抱住庫娜。

「對不起庫娜。讓你忍耐攻擊白音的事了」

讓庫娜忍耐了覺得對不起。

「庫娜沒什麼……。白音在旁邊也沒有關係。只要，黑樹一直在身邊的話……」

庫娜背對著說。
嗯，好女孩啊。不禁淚就湧出來了。（原文：ええ娘や。思わず涙が出そうになる。）
（其實一開始是翻成“嗯，女兒啊”的，但那樣好像會被人罵………只是原句除了這個我真想不出別的了所以乾脆強行改成好女孩了……明明沒有形容詞……）

撫摸著庫娜的頭讓庫娜很開心似的。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

就在那時巨大的悲鳴在稍微離遠的地方開始響起。

「什麼？現在的悲鳴……」

地點是在外面。好像發生了什麼似的。

黑髮的賢者千雪◆

趕到一片悲鳴的地方，薩特羅斯（サテュロス）打扮的男人們陷入恐慌。
他們是為了這盛宴被叫來的藝人們。
演戲劇的時候在後面演奏音樂的人也是這樣的打扮。
要問為什麼他們打扮成這個的樣子的話，本來這個世界的戲劇是起源于薩特羅斯的。
薩特羅斯的打扮也是因為那個留下的吧。
薩特羅斯被說是喜歡唱歌和跳舞的開朗的種族。
他們的力量雖然敵不過彌諾陶洛斯但能使用強大的魔法與咒歌。
而且種族全體都好色，喜愛美女和美少年。
愉快地約女性過來後會使用魔法襲擊過來，所以需要注意。
另外，娜邇葛爾棲息的黑色薩特羅斯族是相當可怕的存在。
他們的身姿比其他的薩特羅斯更接近山羊的樣子而且魔力也很高。
他們侍奉魔王，有時來到人類的世界，引誘人類的女性們實現願望。
聽說那個場景仿彿像安息日一樣。
然後據說被黑色薩特羅斯喜愛的女性會得到靈感而成為魔女。
不過在這裡的薩特羅斯都只是普通人類扮演的，所以女性裡沒有誰當魔女吧。

「千雪！！蟹！！巨大的螃蟹！！」

憐侍呼喊著。
看見巨大的螃蟹往甲板上爬上來了。
蟹橫寬有5米的程度那麼大，左右的鉗子也接近1米。
卡爾基諾斯被稱為化蟹。
那些卡爾基諾斯向人類噴射泡沫。
這些泡沫看起來有很強的粘性一樣，好幾個人被這泡沫捕獲無法行動。

「哈！！！！」

憐侍呼喚出自己的劍斬殺了1只卡爾基諾斯。
但是，卡爾基諾斯一共有5只。
正各自襲擊不同的船只。

「誰來幫幫我！」

突然聽見了女性的聲音。
是到這個會場來的舞女吧。
舞女正在船舷看向大海。

「怎麼了？！！」

我和憐侍跑到舞女那裡。

「同伴掉到大海裡了！！」

往海上看薩特羅斯的樣子的男人落在了海裡。

「什麼啊，男人嗎……千雪那傢伙交給你了。我去打倒其他的螃蟹」

這麼說著憐侍前往其他螃蟹的方向。

「真是……不要挑三揀四啊。」

我一邊抱怨一邊用魔法之手把男人拉上來。
薩特羅斯打扮的男人暈了過去。往甲板放倒，海水“咕耶”地吐了出來。

「等等！！馬爾西亞斯（マルシャス）振作一點！！」

舞女跑到男人那裡。

「西耶娜！！沒事嗎！！」

後面趕來的德基烏斯跑到舞女那裡。

「哥哥！！」

舞女叫德基烏斯哥哥。
奧迪斯神官和舞女組合的兄妹真是稀奇。

「千雪桑。有受傷的人嗎？」

沙穗子往這邊過來。

「嗯，看上去沒問題不過還是請你用魔法治癒吧」

沙穗子對馬爾西亞斯使用魔法。
馬爾西亞斯的臉變得安穩。
我看向周圍。
看樣子卡爾基諾斯被憐侍他們全部打倒了。

「話說回來，為什麼會有卡爾基諾斯……？」

德基烏斯嘟噥道

「我不知道，德基烏斯卿……但是能說的只有一件事」

我這麼說了在場所有人都看向我。

「今晚蟹料理。」

黑髮的賢者千雪◆

船上正在解體卡爾基諾斯。
果然那麼大而且不做下處理的話是吃不了的，所以寄存給這艘船的料理人了。
這個世界也普通地吃著魚類。
所以蟹、蝦、章魚等也會普通地登上餐桌。
但是，像卡爾基諾斯這樣的巨大蟹果然還是沒吃過似的，料理人的臉都抽搐了。
這個世界是沒有用大豆製作的醬油的。
作為替代有魚醬。
如果使用這個魚醬的話也能做出和風料理。
料理拿手的沙穗子是用魚醬為我們做和風料理的。
這個世界沒有土豆和西紅柿等美洲大陸原產的食材，有口感和土豆相似的蕪菁。
用那個蕪菁代替的沙穗子的土豆燉肉很好吃。
卡爾基諾斯也是烤好沾上魚醬的話就很好吃的樣子。

「到底是什麼？這些螃蟹先生們？」

京華一邊看著螃蟹一邊說。
現在這裡有除白音外的我們和尤莉亞和周圍的女孩子們，希絲菲她們，然後是德基烏斯和西耶娜兄妹。
克拉蘇斯去叫警備的負責者。納丘烏斯去看來賓們的情況。
然後圖利亞有其他地方要去所以離開這裡了。

「大概是從闘技場逃走了的卡爾基諾斯吧。不知道去了什麼地方結果居然就在這裡什麼的」

從闘技場逃走了的魔物名單裡有卡爾基諾斯的名字。
逃走的數量也一樣。
所以沒錯吧。
但是，這些卡爾基諾斯是看準了盛宴開始的時候襲擊的。
是什麼人做的的感覺。

「憐侍殿。托萊典神殿的人帶來了」

克拉蘇斯將軍帶著一個侍奉海王托萊典的戰士。
托萊典的戰士看上去是拿著三叉槍和網的中年男性。
被稱為水之勇者的ネフィム沒有拿著網。本來托萊典的戰士是被稱為網戰士或者網闘士的，一般都拿著網和三叉槍。
用網封住對手行動的後用三叉槍刺殺。這就是托萊典的網戰士的戰鬥方式。
來了的他也在肩上扛著網。
根據克拉蘇斯將軍的說法，看來他是這次的警備負責者。
因為是船上宴會所以委託托萊典神殿所屬的網戰士們警備了。

「對不起！！是我們的疏忽！！」

男性低下了頭。
並且托萊典的戰士是和托爾斯的戰士同等的莽漢。措詞粗糙。

「沒什麼事不用在意喲。你們的事情已經知道了。」

亞里亞諾灣的各國的托萊典神殿所屬的網戰士們為了對付瑪曼（マーマン）的事情人員不足。
因此無法對砂子裡警戒。
但是即使人手足夠，他們也做不到什麼吧。
對手是化蟹卡爾基諾斯。只是人類的話不認為能應對得了。

「黑髮的賢者大人能這麼說真是太感謝了」

網戰士們再次低下頭。

「比起這個能告訴我卡爾基諾斯的事情嗎？除了是大螃蟹以外其他的事都不知道。」
「卡爾基諾斯的事嗎？那個也不是很清楚。只是西邊內海的瑪曼那傢伙好像操縱著卡爾基諾斯的樣子……」

聽了網戰士的話覺得原來如此。
曾聽海民說瑪曼能操縱強有力的海的魔獸。
過去瑪曼曾使用那些魔獸讓赤河岸邊的哈提（ハッティ）王國滅亡了。

「原來如此，可以操縱化蟹的啊。盛宴開始前有什麼改變了的地方嗎？」
「沒有，特別是……好像潛在沙子裡，做不到尋找。」

網戰士搖了搖頭。

「是嗎，但是我覺得沒有錯。卡爾基諾斯有誰在操縱。緒美桑也在卡爾基諾斯行動之前沒有注意到它們的存在。恐怕前一天卡爾基諾斯就一直在沙子中沒錯了。然後，看準時機讓卡爾基諾斯行動了」

我斷言道。

「原來如此啊。看來還留有那邪神的殘黨嗎？然後還試圖與我們敵對。」

對憐侍的話點頭。

「沒錯吧。利用了從闘技場逃跑的卡爾基諾斯。」

不知道他們的目的。但是與我們敵對是沒有錯的吧。
於是我看向尤莉亞。

「那個……怎麼了？」

尤莉亞不安的樣子看著我。

「尤莉亞桑。你知不知道些什麼？」

對我的詢問尤莉亞搖了搖頭。

「不，什麼也不知道。阿特拉納的話應該知道。」

尤莉亞很冷淡地說。
阿特拉納是本名阿特拉納克亞的蜘蛛姿態的女性邪神。
但是，她被白音的青梅竹馬黑樹捕捉，送到娜邇葛爾了。

「加彌桑。你有聽說些什麼嗎？」

對我的詢問加彌搖了搖頭。

「不……。但是，可以考慮是黑樹大人為了保護誰所以沒有把阿特拉納克亞交給我。」
「保護誰？」
「恐怕是在闘技場戰鬥的魔物。他對在闘技場戰鬥的魔物感到同情。」

加彌淡淡的回答。

「原來如此啊……」

確實從闘技場逃走了的魔物有幾隻下落不明。問了阿特拉納克亞也許就能知道它們的所在也說不定。
可以說是他把那些魔物們藏匿了。

「呵呵，果然黑樹先生很溫柔啊」

旁邊的京華嗯嗯地點著頭。
不知道京華是不是對他的事有很高的評價。

「但是，因為那件事遇害的人應該也是有的。雖說是在格闘場被強行戰鬥，就那樣放著不管也不是好事。因此也有可能造成被害」

憐侍從旁邊插嘴。
對他的事看不順眼吧。因為他而受了重傷也是沒辦法。
但是，如果白音聽到了會傷心的啊。
但是，確實憐侍說的也有一定的道理。
逃走的魔物有可能隱藏起來襲擊人。這樣的話就有必要消滅吧。

「嘛，但是已經做了的事也是沒有辦法啊。比起那個，今後要怎麼做才是最重要的。」

我稍微改變話題。我被他救了。所以不想說他的不好。
而且，雖然他是魔王那一側的人，但是我感覺他幫助我的行動是他自己的意志。
也許正如白音說的他還沒有被完全操縱也說不定。所以有必要確認一下他的狀況吧。

「當然是將殘黨擊潰。讓我來告訴他們他們是在和誰作對吧。」

憐侍無畏地笑著。
果然是這樣嗎，我抱著頭。

「但是憐侍，要怎麼找到犯人？什麼線索都沒有啊」

其實在那個之後緒美和理乃去現場的海域調查了，不過現在還沒有發現能當成線索的東西。
同時，對在會場的人們進行了身體檢查，但是全部都是人類。
為了調查理乃和緒美累壞了。正被沙穗子照顧著。
像那樣調查還能逃過我們的眼睛的話就已經束手無策了。
而且不認為像阿特拉納克亞一樣的魔物有好幾隻。
或許犯人在卡爾基諾斯一行動就立刻逃跑了吧。
所以沒有在那個地方。

「那就對亞里亞蒂亞進行地毯式搜查吧……」
「不行。亞里亞蒂亞很廣闊人口也很多啊。嘛，雖然我認為就在這個國家的哪裡吧……」

對憐侍的話立刻否定。
恐怕邪神的殘黨在這個國家，或周邊地區國家潛伏的可能性很高。
這是因為如果有變化為人的能力的話，比起在城牆外，在城市內部更容易隱藏自己吧。
特別是亞里亞蒂亞共和國人口多。也有很多沒有戶籍的非市民定居。
因此混在人類裡應該是很簡單的。
小國有可疑的人居住的話馬上就能知道。但是在這裡是不行的。
那樣的亞里亞蒂亞共和國，只靠我們來搜查是不行的。
當然搜索到周邊地區國家的事是不可能的。
而且我們搜查了的話變成人類的魔物會逃跑吧。
另外憐侍是想要強行搜查吧。想避免和這個國家的人引起爭執。

「那個，請您稍等。勇者殿」

突然有人發出聲音。

「德基烏斯卿？怎麼了？」

出聲的是德基烏斯。我問德基烏斯。

「犯罪的搜查本來就是我們的工作。搜尋犯人的事就交給我們如何？」

這麼說著的德基烏斯低下了頭。
通常來說的警察有兩種。行政警察和司法警察。
前者是進行犯罪的預防和治安維持的，後者是進行犯罪的搜查等。
這個國家的行政警察是由克拉蘇斯將軍率領的亞里亞蒂亞共和國軍隊和有著指導它的立場的蕾娜神殿去做的。
另外有像消防組織的托萊典神殿的人們為了防止火災進行著夜間巡視等實際上的巡邏。
然後司法警察由侍奉著法律之神的神王奧迪斯的神官和騎士等進行。
現代日本的宗教組織有警察權是不可能的。但是，在這世界上很普通的呢。
所以德基烏斯當然也能申請進行搜查的說。
另外，德基烏斯看起來的確是名認真的奧迪斯信徒。一定能公正的調查吧。

「原來如此確實是這樣啊。法律的騎士的話搜查也會比較容易吧。而且也可以和各國的奧迪斯神殿合作啊。憐侍，這裡是不是應該拜托德基烏斯卿呢？」

我看著憐侍這樣說
實際上，搜查的話想要人手。

「但是，啊……」

但是憐侍露出苦澀的表情。

「當然我們也要加入搜查。本來就是能操縱卡爾基諾斯的程度的傢伙。恐怕沒有我們的話要打倒是不行的吧。雖然這麼說實際上怎麼樣呢德基烏斯卿？」

我說的同時德基烏斯點頭同意。

「的確我們的話要抓捕能操縱卡爾基諾斯程度的對手是很難的……必須要借勇者大人們的幫助也說不定」

德基烏斯承認。
不討厭沒有無謂的虛張聲勢的人。對他的態度有好感。

「就是這樣，憐侍」

我看著憐侍。

「啊啊，沒有辦法嗎……」

憐侍也了解了。
果然也認為只靠自己搜查的話是不可能的吧。

「然後希絲菲桑。你們也能協助調查嗎？當然會給報酬的。」

我看著希絲菲。

「是的如果我們可以的話。大家也可以吧」

希絲菲的伙伴們都點頭。

「那麼就這樣決定了。等到明天大家就開始搜查吧」

暗黑騎士黑樹◆

「卡爾基諾斯？……」

眼前名為圖利亞的女性點頭。

「是啊。漆黑風暴之神啊」

漆黑風暴之神說的好像是自己的事情。（我能說我先想到的是黑槍呆嗎……………………）

好像最近在矮人之間被那樣稱呼似的。
叫圖利亞的女性找到自己和庫娜的船來向我報告。
庫娜對圖利亞和她說的事好像不感興趣所以枕著自己的大腿睡著。
並且這個叫圖利亞的女性好像和矮人的達利歐認識。
因為和那個達利歐的聯繫所以自己的事好像也知道。
她的丈夫是矮人她的女兒的丈夫也是矮人。
和矮人結婚的女性是因為矮人會贈送很多的金銀財寶。
她以此作為資本開始做生意了現在是這個國家最有錢的人。
另外，聽說是和矮人一起管理迷宮的關係。
在給莫德斯報告暫時呆在亞里亞蒂亞的事的同時和海博斯神取得聯絡了。
於是知道了圖利亞的事情。
圖利亞也被海博斯神的親信的矮人的達利歐告知了自己在這個國家的事。
並且她和自己接觸了。
她會在自己在亞里亞蒂亞期間提供各種各樣的方便。

「然後卡爾基諾斯是從闘技場逃走了的東西。把知道的告訴我謝謝了圖利亞殿。但是，那就是說還留有阿特拉納的殘黨呢。」

解放了闘技場的魔物的是阿特拉納克亞。
也就是說，這個事件是阿特拉納克亞的殘黨引起的。

「是的，真是沒想到那個阿特拉納是邪神部下的魔物。然後她的殘黨在這個亞里亞蒂亞什麼的……真是可怕。」

圖利亞難以置信地搖頭。
阿特拉納也參加了商人工會。
圖利亞自然也認識阿特拉納。
當然，那個真面目是注意不到的吧。

「關於殘黨的事。有阿特拉納克亞的情報的話就能確切地知道他們所在的地方。」

自己看著圖利亞說。

「真的嗎？漆黑風暴之神啊」

對那句話點頭
逮捕的阿特拉納克亞給了自己很多的情報。其中也有沒能傳達給白音他們的東西。
問為什麼沒能傳達的話是因為那是跟娜邇葛爾相關的事。

「是的，所以我打算前往那裡去確認他們打算做什麼。」
「哦漆黑風暴之神啊，謝謝」
「最初的根據地已經捨棄了的可能性也是有的……總之這件事請交給我。圖利亞殿」

自己這麼說著圖利亞露出了放心了的臉。
但是和圖利亞不同，自己心情沉重。
為發起這個事件的人的想法感到頭疼。
自己撫摸著膝蓋上睡覺的庫娜的頭吐出了嘆息。


◆舞女西耶娜

和勇者大人他們分別，我和哥哥的德基烏斯前往父親原本在的船。
父親應該還是在船的哪個地方。

「哥哥。雖然是從明天開始的搜查，有什麼線索嗎？」

哥哥回應道。

「不，沒有呢……。西耶娜怎麼樣？注意到了什麼事嗎？」

我什麼都沒有回答。
有發現了的事。但是對哥哥說不出口。
或許是和劇團有關吧
雖然對不起哥哥但不想給米達斯（ミダス）團長他們添麻煩。

「西耶娜……？怎麼了？」

哥哥看著我的樣子說。

「嗯。沒什麼。啊對了哥哥。能幫我保管一下這個嗎？」

我交出了用布包著的東西。

「這是？」

哥哥收到布的同時想去拆開布。

「等等哥哥！！裡面不要看！！」

我慌慌張張地阻止哥哥。

「西耶娜？」
「只是想要幫忙保管而已。拜託了哥哥。」
「知道了。西耶娜。不會看裡面的」

哥哥露出驚訝的表情的同時也答應了。
因為是認真的哥哥所以不會看裡面的東西吧。

「謝謝哥哥。那麼我先走了」

這樣說著我和哥哥分開。

「西耶娜！！不去見父親嗎？！！」

哥哥在我的背後喊道。

「對不起哥哥！！爸爸的話適當地應付下！！」

我一邊跑一邊考慮事件發生時的事情。
那個時候馬爾西亞斯的樣子很奇怪。
而在那裡落下的描繪有黑山羊徽章的笛子是馬爾西亞斯掉的東西吧。
給了哥哥的東西就是那個笛子。
但是，被知道劇團人員與事件相關的話劇團活動有可能會被停止。
所以，對哥哥什麼也不能說。
如果說了會給米達斯團長他們添麻煩。

「不確認一下的話……」

我小聲嘀咕著急忙趕回劇團。
