◆女武神希茲菲

「希茲菲！為什麼只有我沒被邀請啊！」

諾維斯對我抱怨著。
他的聲音太大了讓亞里亞蒂亞共和國中央廣場上的人們視線都向我們集中過來。

「就算你那麼說我也不知道喲！」

我反駁他。
現在是白天，人也很多，真希望別那麼大聲。
諾維斯在為昨晚的晚宴沒邀請他的事情生氣。
本來就是直到今天見面都不知道晚宴的事。

「抱歉呢，諾維君，只有我們自己玩得很開心」

一起的馬蒂道歉說。但是馬蒂沒必要道歉。
說起來，邀請諾維斯的話只能預見到宴會被糟蹋了的情景。
正因為如此才沒叫他。
另外，也知道諾維斯得知只有自己沒被邀請會生氣。
我想盡量保密的但凱娜姐不小心說漏嘴了。
然後，他就跑這兒來了。

「馬蒂沒必要道歉喲。因為凱娜姐已經說過（說漏）了」

我瞄了凱娜姐一眼。

「抱歉啊希茲菲，說漏嘴啦。哇哈哈哈哈」

凱娜姐雖然在道歉，但一點也沒有覺得自己有錯的樣子。

「說起來你來干什麼的！諾維斯！難道只是過來發牢騷嗎」

如果諾維斯只是來抱怨的話，感覺真是個很閑的傢伙。

「不……因為是……你不是說被那個勇者委託了什麼事嗎」

諾維斯一副很難開口的樣子背過臉去。
確實接下來要去與憐侍大人見面商量搜查的事情。
但不是零散地過去，大家決定集合後一起去。
因此把中央廣場作為匯合地點。
現在這裡除了蕾伊利亞小姐大家都到齊了。

「什麼啊？不明白你什麼意思」

到底是要說什麼啊？諾維斯這是。

「啊啊~總覺得諾維斯變得可憐起來了」
「是呢……」

馬蒂和凱娜姐互相說著什麼。
順便一提娜拉小姐因為沒興趣沒有參與對話。

「什麼呀你們倆，知道什麼嗎？」

我看向二人。

「嘛~沒什麼，諾維斯想給希茲菲幫忙喲」

凱娜姐看著諾維斯說。
諾維斯不高興地轉過身去。
說諾維斯想要幫忙是真的嗎？那樣的話不道謝可不行。
畢竟還是人手多些比較好。

「原來是那樣啊諾維斯，謝謝你幫忙」

我緊緊抱著諾維斯道謝說。
諾維斯不適合探索但是很強，在戰鬥中會很可靠吧。他能來真的很高興。

「哦哦……沒什麼大不了的！」

諾維斯好像很開心地說，剛才慪氣的樣子就像假的一樣。

「唔哇—，真好搞定」

聽到馬蒂發出呆然的聲音。

「那麼，接下來就只有蕾伊利亞小姐了吧」

我想著最後一個人還沒來嗎看向周圍。
在那邊看到了某人。

「啊嘞？那個人是？」

曾見過一次的。
名字是什麼來著？但是還記得他。
那個被諾維斯打了的拎行李的男性。

「哦呀？名字忘了是什麼了但確實是京華大人那個男隨從吧」
「但是帶著女人喲，是誰呢？」

正如馬蒂所說，那男性帶著一名遮住臉的女性。雖然臉被遮住了但是胸部很豐滿地膨脹起來無疑是女性吧。

「吼……雖然遮著臉，那是個相當的美人啊」

娜拉小姐笑著說。
娜拉小姐的眼睛很准，同行的女性一定是個相當的美人。
女性的衣著比走在一起的男性高級很多，遮住臉的面紗上美麗的金絲刺綉反射著陽光的光輝。
是哪裡的富家小姐嗎？
因為遮著臉不知道那個小姐是誰，但是，有一種好像認識的感覺。

「到底是什麼關係呢？」

不只是馬蒂我也很在意。

「誰知道呢，雖然看起來像是主人和隨從，總覺得很親密啊，喂」

諾維斯帶著猥瑣的笑容看著那兩人。
與富家小姐非常好的打扮相對男性的一副並不是那麼高級，所以一般都會認為是主人和隨從吧。
但是，富家小姐挽著男性的胳膊走著。
如果是主從關係的話兩人過於親密了。
那兩人正關係很好地在廣場上漫步。

「說起來諾維斯，對那個人道歉了嗎？」
「道歉？為啥希茲菲？」

我頭疼起來。

「諾維斯！一起來向那個人道歉喲！」

我拉起諾維斯的手。

「喂？！什麼啊！希茲菲！」

我不去聽諾維斯的抗議，把他帶去那名男性那邊。

「稍微等下我也要去」
「啊，我也去」
「嗯，一起去吧。想從近處看看美人啊」

凱娜姐和馬蒂、娜拉小姐也一起跟來了。

「那個！！」

我向兩人搭話。
那兩人回過頭來。

「什麼？你們是？」

富家小姐看到我們發出不高興的聲音。
好美的聲音，跟蕾娜大人很像。
被搭話的富家小姐好像很生氣。
覺察到那一點的男性慌忙站到我們和那位小姐之間。

「哈哈哈哈，又見面了啊，頭上的傷怎麼樣了？」

男性邊笑邊看著我說。和生氣的富家小姐截然相反。
然後，說到頭上的傷一時沒明白怎麼回事，但還是想起來了。
大概是，與女神蕾娜大人相遇時的事吧。
這名男性一定在我受傷被送到蕾娜大人的神殿時見過我。
可是，沒想到竟然會被擔心。

「是的，因為已經被一位大人治癒了……」

我稍微含糊地說。不能說是被女神大人治癒了，就算說了也不會相信吧。

「啊啊，那太好了。話說回來是有什麼事嗎？」

男性沒有像那位小姐那樣生氣，非常高興地答著話。

「不……只是，想讓諾維斯對你道歉」

我說完男性先是露出納悶兒的表情，然後變成一副想起了什麼的樣子。

「啊啊，那件事嗎。已經沒事了，也被做了膝枕」

男性笑著揮著手。
膝枕是什麼事啊？嘛好吧，比起那種事得讓諾維斯道歉。
我把諾維斯推到前面。

「喂，諾維斯！」
「啊啊，抱歉了啊」

諾維斯粗魯地說。
給我等等！沒那樣道歉的吧。
抓住諾維斯的頭強行按下去。

「非常抱歉。會多說說這傢伙的」

我也一起低下頭。

「不不，已經沒事了」

男性好像真的已經不在意了。

「吶，小哥，那邊那位是？和勇者大人有關的人嗎？」

凱娜姐問起了在意的事情。
其實我也從剛才起就很在意了。
這名男性應該京華大人的傭人。
這樣的話在一起的她應該也和勇者大人有關吧。
因為遮著臉看來是相當重要的人也說不定。

「這位是……是呢……是我的妻子」

可是，男性的口中說出了很意外的話。
所有人的口中都發出「哦哦！！」的驚訝聲音。
聽到旁邊的諾維斯嘟噥著騙人的吧。

「沒錯，妻子哦」

那位小姐開心地挺著胸，於是豐滿的胸部搖晃著。
感覺諾維斯的眼神都凝固了。

「那麼我們就先告辭了。因為要和妻子一起游覽亞里亞蒂亞」

男性行了一禮就和妻子離開了。

「沒想到，竟然是有妻子的人啊」

聽到諾維斯的嘀咕聲馬蒂點點頭，確實感覺不到像是有夫人了啊。

「話雖如此，好像是關係相當好的夫婦呢，真羨慕……」

因為是婚姻女神的信徒，所以很憧憬關係良好的夫婦。

「喂喂，感覺希茲菲一定能找到很好的對象哦……」

凱娜姐不知為何看著諾維斯說。

「真是的，比起我來凱娜姐應該更早吧！不結婚嗎？」
「我結婚是不可能的啊……比起那個蕾伊利亞好遲呢」

凱娜姐轉移了話題。
我嘆了口氣。
嘛不過，因為不想被扯進結婚的話題，也正好。
還沒有過結婚的想法。
回想起以前，因為母親的原因多次被推去相親。
年齡二三十歲，即使是恭維也說不上美男子，但都是有錢且好像很誠實的人。
並不是說因不是年輕帥哥而討厭。
同樣是有錢的但是年輕帥哥很少，而且條件更好的都跟大小姐結婚了。因此，總說那種話就沒法結婚了。
他們似乎是在年輕的時候，付出了很大的辛苦成了有錢人，終於能結婚了。
真要說的話都是相當好的對象，但是我拒絕了。
有時也感覺這是裝模作樣的沒用的事，但是已經沒關係了。
我談起了不同的話題。
當大家討論起被延期的歌劇的時候，蕾伊利亞小姐終於來了。

「各位，抱歉遲到了」

蕾伊利亞小姐道歉著。

「太慢了喲！蕾伊利亞小姐！」

我開玩笑地說。

「對不起希茲菲小姐，哦呀……」

蕾伊利亞小姐看向我的頭。

「嘿嘿，怎麼樣合適嗎？這樣我也是女武神了」

我摸著自己的頭盔說。
現在我的頭盔兩側裝飾著羽翼。
這頭盔的羽翼裝飾是女武神附加的東西。
從蕾娜大人那領受加護的我正式成為了信徒，從蕾娜神殿得到了女武神的稱號。頭盔是那時交給我的。
雖然我也是菲莉亞大人的信徒但是沒問題。蕾娜大人是菲利亞大人的義女，是允許同時成為信徒的。
女武神本來是指侍奉蕾娜大人的天使們，但是神殿會對特別的信徒授予相同的稱號。
而且，神殿會授予擁有女武神稱號之人魔法的頭盔。
這頭盔有感知敵人的能力，還能給予佩戴者勇氣。
順便一提，這種羽翼裝飾並不是只有擁有女武神稱號的人加上就好的東西，按個人喜好隨意加上也沒有特別的問題。

「哎哎，非常合適」

蕾伊利亞小姐笑著回答。

「那麼，我們走吧」

說完大家都高聲回應。

◆暗黑騎士黑樹

「黑樹，人太多了不好走路哦。可以吹飛嗎？」

是第幾次了呢？庫娜又說著令人不安的話。

「不行喲，庫娜，如果吹飛的話……」

這樣說著我想起蕾娜以前也說過相同的話。根源是相同的所以行為也相同嗎？
天亮後，在陽光下我和庫娜一起在亞里亞蒂亞共和國散步。
並不只是庫娜覺得，確實感覺人很多。
大概是來看憐侍的游客很多吧。
即使不是那樣亞里亞蒂亞的外來人口也很多。
本來，亞里亞蒂亞共和國就是位於中央大陸東部和西部交界處的國家。
因此，與其他國家相比旅行者數量更多。
我看向在亞里亞蒂亞共和國中漫步著的旅行者模樣的人們。
穿著長褲和很結實的靴子的也許是來自東方的人吧。
大陸東部森林山地眾多，因此為了走路時不傷到皮膚穿長褲的人很多。
相反西亞多內海所在的西部是不穿長褲，光腳穿涼鞋的人很多。
當然也有例外。東部的近海國家也會光腳穿涼鞋，西部多山多林的地方地方也會穿長褲和靴子吧。
這東西方混合的亞里亞蒂亞是這個世界服裝風格的坩堝。
因為來了很多那樣東西方的旅行者，中央廣場變得很擁擠。
而且，庫娜還戴著遮住臉的面紗就更難行走了吧。正因如此，好像有點焦躁。
剛才希茲菲來搭話的時候想要攻擊也是因為這個原因。
也許還是早點回去比較好。

「庫娜，回去嗎？」

問完，庫娜搖了搖頭。

「不，庫娜想繼續跟黑樹一起散步」

庫娜緊緊地挽住我的左臂，胸部柔軟的觸感傳了過來。
看來好像是我搞錯了。庫娜雖然因為很難走路而焦躁，但並不討厭和我一起散步。不如說庫娜好像也很開心。

「是嗎，那走吧」

這前面是賣冰點心的地方。
是和蕾娜一起吃過的店，向那邊走了過去。

「唔？說起來知道這條路哦，是在夢中和黑樹吃冰點心的地方」

我因庫娜的話而震驚了。
怎麼回事？
難道說，蕾娜和庫娜可能有什麼精神上的聯繫。
於是，我注意到了某件事。
庫娜能夢到蕾娜所見的話，反過來也行嗎？
真是那樣的話，為何蕾娜能掌握我的行動也能理解了。
蕾娜是通過庫娜知道的。

「怎麼了？黑樹？」

因思考而突然沉默，庫娜從下方窺視著的我的臉。

「沒，什麼都沒有」

現在考慮也無濟於事，事到如今沒有庫娜的人生是無法想像的，及時情報泄露了也無可奈何。

「是嗎，走吧黑樹！」

被庫娜牽著。
看到那副笑容就覺得，嘛算了。也沒什麼特別的被知道了會困擾的情報。
不如說隨便看吧！！
一邊那樣想，一邊和庫娜走過去。

◆黑髮的賢者千雪
天亮後，我和憐侍兩個人前往將軍府。
理由是在將軍府設置了卡爾基諾斯事件的搜查總部。
兩個人是因為白音、理乃和緒美興奮過頭了還在睡覺，沙穗子留下照顧那三人，京華和加彌因為生意返回了聖蕾娜利亞共和國。
雖然憐侍也還在睡，強行把他叫醒帶來了。
進入房間後克拉蘇斯和德基烏斯已經到了。

「請、哥布」

服侍克拉蘇斯的哥布林奴隷為我和憐侍上了茶。
道謝還是算了。
對哥布林奴隷不謹慎地感謝是不行的。
根據調查所知，讓哥布林成為奴隷的好像是名為霍巴迪斯的魔術師。
因此奴隷哥布林又叫霍巴迪斯・哥布林，似乎多被簡稱為霍布哥布林。
魔術師霍巴迪斯因繁忙經常不在家。於是，不在的時候，需要忠實地看家傭人。
他看中了哥布林，對其釋放成為奴隷的暗示魔法令其作為忠實的「家養妖精」。

霍布哥布林是自身被釋放了成為奴隷的暗示魔法。因此，若被與奴隷不相稱的行為對待，魔法有可能被解開。
所以，食物必須是剩下的麵包和牛奶，也不能給他們好衣服。
如果給他們不適合奴隷的好衣服的話，可能就會說著「難道俺們不是奴隷嗎，那可是好事兒」然後不知道哪兒去了。
所以，不能冒失地道謝。因為他們作為奴隷是理所當然的事情。
霍布哥布林上茶之後立刻就出去了。

「說到今後的方針……只能踏實地進行了。格拉蘇斯將軍閣下，您那邊的人手能分出多少呢？」

我看著克拉蘇斯將軍。
本來在將軍府設立搜查總部，就是因為想依靠其搜查所需的人員。
奧迪斯神殿的法之騎士數量很少，在需要人手的時候無法依靠。

「千雪閣下，如果是士兵的話，多少都能夠提供。另外對提賽西亞的自由戰士打聲招呼的話也什麼人都能派來吧」

克拉蘇斯笑著回答。這樣人力就確保了。接下來怎麼辦呢？
這樣考慮著，將軍府的官員報告有來客。
被帶到房間來的是希茲菲她們。

「非常抱歉遲到了」

希茲菲低著頭。

「不，還好，我們也是剛到」

憐侍笑著回答，和喜悅的希茲菲她們形成鮮明對照諾維斯的臉變得粗暴起來。
看來，他好像也要參與。
是為了從憐侍的魔手中保護希茲菲的緣故吧。

「啊嘞，希茲菲小姐，這頭盔是？成為女神蕾娜的信徒了嗎？」

現在希茲菲戴著的頭盔與女武神的頭盔相似。
蕾娜的聖鳥是天鵝，女武神自不用說，她的信徒也有很多在頭盔兩側加上天鵝雙翼的裝飾。
雖然是閑話，也有女武神們被稱為天鵝之少女，然後聖蕾娜利亞的神殿騎士們被稱為天鵝之騎士的情況。
希茲菲的頭盔上也有那種蕾娜信徒的羽翼裝飾。

「是的，因為從蕾娜大人那裡領受的加護」

希茲菲笑著說，非常高興的樣子。

「嘿，很適合你喲，希茲菲醬」
「十分感謝您，憐侍大人。啊，對了，剛才遇到了那個男性隨從」
「男性隨從？」

我不明白是什麼事。

「不知道什麼男性隨從呢。你知道千雪？」
「我也不知道喲，憐侍君。京華小姐新雇傭的嗎」

京華正在和加彌一起做生意。
因此也會雇傭人手。好像基本上只雇傭女性，但不一定不雇傭男性。

「是那樣嗎……？雖然聽說和白音大人從以前就認識？」

希茲菲疑惑地歪著頭。

「白音的？」
「是的。之前他在和夫人一起散步」

我的腦子混亂起來。不知道白音居然有已婚的老熟人。

「不知道啊。沒聽說過白音居然有認識的那種男的」

憐侍稍微不高興地說。
我也意見相同。要說以前的話是在聖蕾娜利亞共和國認識的嗎？又不是來到這個世界好幾年，還是說是在更久以前呢？
說到底，是在何時遇到那樣的男性的？而且還是已婚者呢？

「希茲菲小姐，那名男性說叫什麼名字了嗎？」

我向希茲菲詢問。

「十分抱歉。以前聽過但是沒記住……那個……」

希茲菲看向同伴們。
她們全都搖著頭，看來似乎誰也不記得名字了。

「嘛，不記得名字也就是說，也不是什麼重要的傢伙啊。只是碰巧與京華雇傭的男性認識了吧」

憐侍冷淡地說。
確實像憐侍說的那樣。一定是偶然認識了京華雇傭的男性沒錯。
因為誇張地說從以前就認識所以才感覺混亂。

「嘛，是那樣呢。比起那個先繼續吧。」

我把那名男性的事忘在了腦後。

「那麼雖然說到今後的方針，總之，感覺那一晚在場的人們都需要調查」

一邊看向所有人一邊說，克拉蘇斯和德基烏斯苦笑著。
當然了，賓客數量很多，不只是客人警備人員和服務員也要調查的話數量會相當多吧。正因如此人手是必要的。

「嘛，要是有其他線索就好了呢……男性就拜托德基烏斯卿和克拉蘇斯將軍的士兵了，然後女性賓客由希茲菲小姐她們和我們調差，可以嗎？」

說完，希茲菲小姐點點頭。士兵大部分都是男性。
因此用於調查女性的人手很少。拜託希茲菲她們也是因為這樣的理由。

「交給我吧！調查女性是我噗嘎！！」

諾維斯正說著什麼沒說完就吃了希茲菲一記鐵肘。

「真的十分抱歉。為了不讓這傢伙亂來會好好監視的……」

希茲菲道歉著。
說起來忘了這傢伙在了。嘛有希茲菲的話問題……大概沒有吧。

「哈。嘛好吧。那麼……」

我正想說些什麼的時候，官員報告說有新的來客。
客人的名字是米達斯。據說好像是劇團的團長。

「米達斯團長要說的，是與我妹妹西耶娜有關的事吧。好像是找我有事，可以稍微離席嗎？」

德基烏斯正要離開。

「稍等一下，西耶娜是說那時的舞女嗎？是在事件現場的孩子的話我們也聽一下比較好吧？」

因憐侍的話想起來了。
卡爾基諾斯出現時在場的舞女確實是叫那個名字。感明明只看到一點點臉卻感覺記得很清楚，不愧是憐侍啊。
不過，確實想聽聽要說什麼。

「確實是那樣呢。德基烏斯卿，我們也能一起聽一下嗎？」

德基烏斯點頭同意我的話。

「……我知道了。帶到這裡來吧」

德基烏斯帶著略顯為難的表情同意了。
一個男人走了進來。真是個大塊頭男人。

「初次見面，勇者大人—，在下是驢之耳的團長名為米達斯」

米達斯的聲音很獨特。
作為男性來說有點奇怪。憐侍也感覺奇怪地皺著眉。

「憐侍閣下、千雪閣下，米達斯團長是女神伊什提亞大人狂情的信奉者」

覺察到我感到疑惑的德基烏斯進行了說明。

「啊啊，原來如此是那樣……」

我發現了不協調感的真面目。
愛與美的女神伊什提亞的熱情信奉者男性會通過神聖的儀式將自己的**獻給女神。
獻出了**的他們好像會以儀式中一整夜持續地，亂敲大鼓、擊響劍盾、跳舞唱歌號叫，表示對女神的崇拜。
也就是說，米達斯是以自己的意志進行了閹割的男性。不對，因為在伊什提亞教團中被當做女性對待所以應該說是女性吧。
違和感的原因就是那樣，米達斯是男性身姿的女性。

「米達斯團長？怎麼了？」

德基烏斯的詢問讓米達斯團長一副為難的表情說。

「德基烏斯大人，其實是西耶娜昨晚出去後就沒有回來」
「西耶娜嗎？！！」

米達斯點了點頭。

「其他團員的話暫且不說，西耶娜一定會在晚歸的時候聯繫的。那樣卻昨晚出去就沒回來了。天亮了也沒看到回來感覺可能發生了什麼事，所以想來告知德基烏斯大人您……」

米達斯作出粗大的嗓音說著，那行為讓德基烏斯之外的男性們都露出討厭的表情。

「西耶娜怎麼會……已經不見了……。難道說……」

德基烏斯考慮著什麼從腰間取出某物。
是用布包著的細長東西。

「那是？」
「這是事件發生後西耶娜交給我想讓我保管的東西」

德基烏斯對克拉蘇斯說明。

「裡面是什麼呢德基烏斯卿？」
「不知道千雪閣下，因為西耶娜說希望不要看裡面……。但是，可能與西耶娜的失踪有關，所以我想看看裡面是什麼」

德基烏斯一副為難的表情打開布。
裡面是一根細長的管。

「這！ 這是！！！」

米達斯團長發出慌張的聲音。
所有人都看向他。

「怎麼了嗎米達斯團長？」
「沒……什麼都沒有……」

但是，米達斯團長臉色鐵青。

「這好像是笛子呢，但是這上面有魔術師的徽章。千雪閣下，可以看一下嗎？」

德基烏斯把笛子交給我。
坐在旁邊的憐侍也靠近我身邊看著笛子。

「確實是魔術師的徽章啊」

正如憐侍所說。笛子上描繪著作為魔術師的徽章的五芒星。
五芒星是知識與書本的女神托托娜的聖印，魔術師協會的徽章。
在這個世界上五芒星也是魔術的紋章。在日本五芒星也是被稱為晴明紋的魔術或咒術的徽章。
但是，這裡描繪的是不同的吧。

「不一樣喲，憐侍君，從文字的方向來看，大概是這邊朝上」

我搖搖頭，將笛子倒了過來。
於是被倒置的五芒星成了逆五芒星。

「逆五芒星……黑山羊之頭的徽章……魔王崇拜者的印記」

嘀咕著的是被叫做馬蒂的魔術師女孩。身為魔術師的她應該知道這個徽章的意義吧。
我點點頭。
逆五芒星從那形狀來看被稱為黑山羊之頭的徽章。並且是魔王麾下的邪神盧加斯・薩圖那基亞的紋章。
我們攻入娜邇葛爾時，那名邪神雖未現身但他屬下的低階惡魔舉著印有這徽章的旗幟與我們交戰了。
另外，這徽章不僅是那邪神的崇拜者，也有很多人類中的魔王崇拜者喜歡使用。也就是說，擁有這根笛子的人崇拜魔王的可能性很高。

「不可能！為何西耶娜會有那種東西？！」

德基烏斯大喊著站了起來。

「請冷靜點德基烏斯卿。千雪閣下……。怎麼回事？」

克拉蘇斯詢問道。

「能從這根笛子中感知到魔力。而且好像是用於操縱什麼的道具呢……。這笛子在現場的話，或許有卡爾基諾斯是因這笛音而現身的可能」

我用魔力感知調查後說，所有人臉上都染上了驚愕的表情。

「為何，德基烏斯卿的妹妹會擁有那種東西呢？難道說，她就是犯人嗎？」
「克拉蘇斯將軍閣下！西耶娜不可能是犯人！」

德基烏斯立即否定。

「我也不覺得她是犯人呢。那樣的話應該不會把那種東西托付給身為法之騎士的兄長。恐怕她是在現場撿到的這根笛子，然後交給了兄長」

憐侍也同意道。
關於庇護女性的事憐侍真是利落。

「雖然不清楚她是否是犯人，但感覺應該和事件有關聯。而且，雖然有這笛子，確實是事件發生時裝扮成薩特羅斯吹的笛子吧」

我看著笛子。
這根笛子使用兩根管纏成一個的東西，因為吹奏的時候不得不鼓起臉頰，演奏者的臉會變得很有趣。
因此，多與上流階級嗜好的豎琴不同被敬而遠之。於是，這種笛子主要由職業演奏者來演奏。
而且，職業演奏者主要在宴會等場合演奏。
事件發生時，就是在吹這種笛子吧。

「是那樣嗎……看起來確實是薩特羅斯們吹的笛子」

克拉蘇斯同意道。

「確實，宴會上的薩特羅斯們是……」

我看向米達斯，回想起西耶娜溺水時，確實是薩特羅斯中的一人呼喊著同伴。

「……宴會上的薩特羅斯們應該是我家的劇團成員……」

米達斯好像死心了地說。

「原來如此，她發現了吹這笛子的薩特羅斯是犯人，但是，為了包庇劇團打算靠自己的力量解決。將笛子托管是為了以防萬一吧？」

憐侍推理道。

「那樣的話西耶娜有生命危險！必須趕快去救她！！」
「德基烏斯卿，請冷靜一下，還不能確定是有危險」

能理解德基烏斯的心情。如果朋友有危險的話我也無法保持平靜吧。但是，現在必須要冷靜。

「米達斯團長，想調查你的劇團可以嗎？」

我看向米達斯。

「是……。沒辦法啊」

米達斯勉勉強強地諒解了。

「預定變更了呢，不用調查全部出席者也可以了」

我看向在場所有人，雖然對德基烏斯很抱歉但我想省去多餘的工夫。
我們決定要調查劇團。
