◆黑髮的賢者千雪

「呼哇~千雪，還是困啊……」

緒美打著哈欠說。
看起來白音和理乃也沒睡夠，沙穗子也有點犯困。
已經日上三竿了，玩過頭了。

「抱歉緒美，但是要進行搜查緒美的力量是必要的」

我們現在正向亞里亞蒂亞共和國的大劇場前進。
理由是米達斯團長所在的驢之耳劇團的成員們現在在那裡。
我們在米達斯團長的陪同下前往劇場。
米達斯之外的成員是我、憐侍、緒美、理乃、白音、沙穗子，以及德基烏斯。
克拉蘇斯因還有其他工作留在了將軍府。希茲菲她們也想跟來但的確人太多了所以還是算了。
不久就到達了劇場。

「嘿~這裡就是大劇場啊」

理乃悠閑地說。
這間劇場確切來說被稱為埃爾弗斯劇場。
埃爾弗斯是智慧與勝利的女神蕾娜的兄長，司掌歌與藝術的男性神明。劇場是以獻給神明的形式被建成的。
被稱為這個世界第一美男子的埃爾弗斯神的神話多與女性有瓜葛。
菲莉亞與伊什提亞爭奪從兒時起便很貌美的他的撫養權的故事非常有名。
結果哪邊都不讓步，最後成了埃爾弗斯由兩柱女神共同撫養。
然後，因為伊什提亞是義母的緣故埃爾弗斯也被伊什提亞的信徒所信仰。

「因為要去請神官大人~勇者大人請在這裡稍等一下呢」

米達斯眼光流轉看向憐侍說。
憐侍看起來略顯厭惡。
管理這間劇場的是埃爾弗斯教團。所以米達斯所說的神官也是埃爾弗斯神的神官吧。
米達斯留下我們進入內部。
劇場與圓形的闘技場不同是半圓形的。
弧形的觀眾席從外側向中心由高變低。
我們所在的是那樣的劇場的出入口。

「吶千雪，這浮雕是什麼呢？」

白音看著入口處的巨大浮雕說。
浮雕描繪的是持弓男性打倒奇異怪物的樣子。

「這是埃爾巴頓喲，白音。沒錯吧，德基烏斯卿」

我回答疑問後看向德基烏斯。

「真虧您能知道。正是如此」

德基烏斯點頭。

「什麼啊千雪，那個埃爾巴頓是？」
「是過去的傳說，憐侍君。亞里亞蒂亞共和國建國不久時名為巴頓的邪神襲擊了這個國家。那時出現了相當大的損失，最終那邪神被埃爾弗斯神的弓所打倒。這間劇場是為了讚頌埃爾弗斯神的偉業而建的。然後，這些浮雕描繪了那時的情景。埃爾弗斯神打倒了邪神巴頓所以簡稱為埃爾・巴頓，或被稱為艾・巴頓」

我向憐侍進行了說明。

「不愧是黑髮的賢者大人，正如您所說」

看向聲音的方向，一名女性站在那邊。

「初次與您相見光之勇者大人，我是被託付管理本劇場的埃爾弗斯大人的神官庫莉歐」

庫莉歐向我們行禮。
我們入迷地看著庫莉毆，稍帶波浪的青色秀髮和白皙的肌膚，相當美麗的人。
但是，有個令人在意的地方。
庫莉歐的耳朵是尖的，她似乎是妖精。（elf）

我覺得這很稀奇。
妖精會出現在人類社會中。
但是在人類社會裡擁有地位的妖精還是第一次見到。
妖精幾乎不會從事人類社會的有地位的工作，這並不是人類對妖精區別對待，只是妖精大多對人類社會沒有興趣。
也就是說，這名妖精是相當稀少的類型。

「嘿~妖精啊，而且，小姐姐不是多萊亞多呀，有點大海的香味」

緒美滴溜溜地轉著眼睛說。

「是的，我不是多萊亞多，而是涅萊德」

庫莉歐微笑著。
涅萊德是妖精的一種。
另外，與一般的多萊亞多不同不是在森林中，而是居住在大海中擅長音樂的妖精。
而且，涅萊德因美人眾多而聞名。因此也會成為其他種族的目標。
被賽庫羅普斯殺害了戀人，被強迫作為妻子的可憐涅萊德的故事很有名。

「真少見呢，這麼漂亮的妖精居然是人類國家的神官，神明大人想必也很高興吧」

憐侍那樣說著撫摸起庫莉歐的頭髮。

「呵呵，勇者大人真會說話呢」

庫莉歐把手放在臉頰上快活地笑著。
看到那場景沙穗子和理乃發出嗚嗚聲。

「庫莉歐閣下！驢之耳劇團的成員中有魔王崇拜者！我們為調查而來！根據情況下一場戲劇必須中止！敬請諒解！」

德基烏斯插入憐侍和庫莉歐之間。
憐侍勉勉強強地離開了庫莉歐。
做得好，在心中喝彩著。

「那可不好辦呢。戲劇中也有奉獻給埃爾弗斯大人的，不能隨便中止……」

庫莉歐看向米達斯。
米達斯似乎很抱歉沮喪著。
按我來說因為有行踪不明的人所以感覺中止也是沒辦法的。
但是，這個世界的常識不同，對庫莉歐來說停止供奉神明之事比任何事都要抵抗吧，不情願中止戲劇。

「確實十分抱歉呢，但事出有因。而且，連主演西耶娜都不在……。又不能馬上找到代替的演員……」

米達斯目光游移地說。
然後，米達斯的目光停在了某一處。

「那個，怎麼了？」

被米達斯一動不動地凝視著的白音向後退了一步。

「是呀！白音大人！能不能代替西耶娜作為主演呢！」

米達斯跑到白音跟前，拉起她的手。
突然被緊抓著手搭話的白音驚訝的張著嘴。
數秒鐘後。

「哎哎————！！」

白音的叫聲在劇場的入口處產生了回音。

◆黑髮的賢者千雪
埃爾弗斯劇場的觀眾席和半圓劇場之上都沒有頂棚，陽光能照射進來。
展開天幕的話即使下雨似乎也能進行公演，但現在沒有必要。
劇場中驢之耳劇團的成員正在進行排演。

「那種事做不到的！千雪！絕對不行！！！」

白音竭盡全力地對我說。

「是嗎？白音的話，感覺能行呀~」
「真不行啦！理乃！居然讓我做戲劇主演！！」

白音嗡嗡嗡地搖著頭。
被白音所討厭的戲劇名為『阿爾菲莉亞』。

講的是公主大人前去救助被魔女帶走的王子大人的故事。
白音被團長米達斯請求出演阿爾菲莉亞。
主人公阿爾菲莉亞在作為公主的同時也是騎士，是劍術高手。
確實是非常適合白音的角色啊。

「是嗎？感覺是為白音量身定做的角色啊」

憐侍奸笑著說。
完全暴露出是在找樂子了。

「不行的啦！對了！！比起我理乃那邊更合適不是嗎？！！」

白音把話題拋向理乃。

「唔~嗯，理乃感覺不適合呢，這位公主大人」

理乃搖著頭。
理乃也和憐侍笑得一個樣，這兩人在這種地方還真像。

「拜托了呀！白音大人！」

米達斯追逼著白音。
被一臉燥熱的米達斯逼近過來白音露出為難的表情。
白音不管怎麼說，也無法拋棄有困難的人。

「米達斯團長，不要太勉強她了」

正在排演的團員中走出了一名女性。
乍一看是20多歲的美女，但是，我發現那容貌是虛假的。
她用魔法稍微改變了容貌。
實際年齡是30多歲，不，可能是40以上。
普通人的話可能注意不到，但在我們的眼前無法掩飾。
其他的各位也發現了那一點，露出微妙的表情。
到底是什麼人呢？

「艾諾埃，就算那麼說，也不能那樣繼續延期了呀，現在應該拜托白音大人」
「但是，不能強迫她喲，團長。西耶娜不在的話，就像以前一樣由我來扮演公主吧」

二人在我們面前交談著。
然後，感覺米達斯口中的名字很耳熟。

「難道說？你是著名女演員艾諾埃小姐？」（大女優）

我插入二人的對話。
於是被稱為艾諾埃的女性看向這邊。
著名女演員艾諾埃是亞里亞蒂亞共和國的名人。聽說在上流階級的大叔們之中有很多粉絲。
而且到去年為止似乎都是由她出演阿爾菲莉亞公主。
但是，這次變成由德基烏斯的妹妹西耶娜出演了，她對那是怎麼想的呢？

「是的，勇者大人們，我正是艾諾埃。話說回來聞名遐邇的光之勇者大人為何在這種地方呢？」

艾諾埃似乎很不可思議地看著我們。

「好久不見了艾諾埃閣下。妹妹承蒙您照顧了」

德基烏斯上前問候。

「啊啦？沒想到居然是德基烏斯大人。好久不見呢。上次見面是什麼時候來著？確實是西耶娜入團的時候吧。話雖如此，今天是有何貴幹？有什麼案件嗎？」

艾諾埃妖艷地笑著說。

「該說正是如此嗎？想必您已經得知西耶娜失踪了。然後，西耶娜失踪一事似乎與魔王崇拜者有關，而那些人就在這個劇團之中」

德基烏斯用嚴肅的語氣說完，艾諾埃的表情變了。

「魔王崇拜者嗎？為什麼會那樣認為呢？」
「那是、因為這根笛子出現在了事件發生的現場。請看一下這根笛子，這裡繪有黑山羊的徽章吧？」

德基烏斯取出了笛子。
看到那笛子的時候，艾諾埃睜大了眼睛。

「這根笛子是事件發生那時西耶娜托付給我的，據說由扮演薩特羅斯的男人吹奏。而且，事发當時吹奏這笛子的似乎是這個劇團的團員。艾諾埃閣下，對於劇團成員有什麼線索嗎？」
「馬魯夏斯！！」

艾諾埃突然大聲說。
那聲音太大了，包括劇團成員的所有人都看向艾諾埃。

「艾諾埃閣下？」

德基烏斯小心翼翼地看著艾諾埃。

「對不起，德基烏斯大人，什麼事都沒有」

艾諾埃「呵呵呵」地笑了。
但是，我沒有聽漏。
馬魯夏斯應該是事发時溺水的薩特羅斯的名字。
為何突然喊出那個名字呢？

「抱歉從旁打擾，艾諾埃小姐，難道是認識這根笛子的主人嗎？確實扮演薩特羅斯的人當中應該有名叫馬魯夏斯的吧？」

我向艾諾埃詢問。

「……不，不知道呀」

艾諾埃搖著頭。
我覺得那樣子看起來很可疑。
之後問問理乃吧。理乃有辨別謊言的能力，應該能知道艾諾埃是否在說謊。

「說起來馬魯夏斯不在呢。吶，誰都不知道嗎？」

這樣說著，米達斯向團員們那邊走去。

「馬魯夏斯嗎……這傢伙不是最可疑的嗎？」

大家都點頭同意憐侍的話，老實說艾諾埃也很可疑但是不能在她本人面前表露出來。
過了一會兒米達斯回來了。

「看來好像是昨晚出去就沒回來了呀」

米達斯帶著一副苦澀的表情說。

「出什麼事了嗎？米達斯閣下？」
「不……。其實馬魯夏斯出去時好像有人看到西耶娜跟在後面」

那句話讓我們面面相覷。

「是嗎……。順便知道那個馬魯夏斯先生去哪兒了嗎？」

我的話讓米達斯搖了搖頭。

「不，沒人知道呀」
「那樣的話，他可能去的地方有線索嗎？」
「雖然好像是經常去西側城牆的外街喝酒……問一下有沒有知道詳情的人吧？」
「是呢，拜托了。然後，我們自己稍微商量一下，不好意思」
「是……」

米達斯不安地點頭後我帶著大家從米達斯和艾諾埃那走開。

「那麼，至於之後的打算，首先是理乃，能知道她是否說謊了嗎？」

理乃對我的詢問點點頭。

「艾諾埃小姐在說謊喲，好像是知道笛子的事情」
「是的，我也這麼覺得」

那樣回答的是德基烏斯。

「德基烏斯卿，你也有感知謊言的能力嗎？」
「是的賢者閣下，因為我領受了天使蘇爾夏大人的加護」

德基烏斯笑著回答。
蘇爾夏是被稱為神王奧迪斯之耳的大天使。別名是監察天使。
這名天使有著監察地上發生的事並向奧迪斯報告的任務。
而且，好像也會干涉人類們令其有規律地生活。
似乎會在那時對有希望的奧迪斯信徒賜予加護。
德基烏斯看來也是得到了大天使蘇爾夏的認可被給予了加護。這樣的話他也許能使用魔法。

「但話說回來有嫌疑的兩個人都不在啊，怎麼辦啊千雪」
「是呢，兵分兩路吧？分別監視艾諾埃小姐和尋找馬魯夏斯。正因如此，白音」

我看著白音。

「什麼，千雪？」
「不接受米達斯團長擔任主演的請求嗎」

我的話讓白音搖著頭。

「誒？為什麼？」
「為了不被艾諾埃小姐懷疑喲。恐怕她的背後有什麼人，必須徹底查明不能讓他逍遙法外。然後，想不被懷疑地接近的話白音接受主演是最好的」

艾諾埃用魔法改變了容貌，而且，恐怕她並不是魔術師。
因此應該有對她使用魔法的人。
不查出那個人可不行。

「要是那樣，用理乃的魔法不是更快嘛……」

白音很不情願。
確實如白音所說吧。使用理乃的讀心魔法等方法比較快。
但是，她和那個人也許有魔法連接著。

「確實那種方法更快呢，但如果，對她使用魔法的人發現的話可能會逃走。比如艾諾埃身邊有使用魔法的人的使魔在。所以，想盡量避免用理乃的魔法」

回想起緒美以前抓到的老鼠，艾諾埃如果出什麼事會被發現吧。

「嗚嗚~」

白音呻吟著，是相當不想干吧。

「沒事的喲，白音，理乃會支持你的♪」

理乃快活地說。

「我也想看白音的公主大人裝扮，感覺一定會非常合適啊」

憐侍笑嘻嘻地把手放在白音的肩上。
其實我也想看。
當然了，這種事可不能對白音說。

「而且，說不定對面可能會對我們做些什麼，所以這也有陷阱的意味。比起進攻對手的陣地，更應該做好準備等待，這是與邪神拉維琉斯戰鬥時的經驗喲」

我藏好真心繼續說。

「唔~我明白了，千雪。但是，終歸只是為了搜查！案件一結束後馬上就不干了！！」

在我、理乃和憐侍的說服下白音勉勉強強地同意了。

「賢者閣下，我很在意那個叫馬魯夏斯的男人」

德基烏斯說。

「那麼，就這樣決定吧。白音和理乃、憐侍君，還有沙穗子也陪著白音，可以嗎？」
「嗯，知道了，千雪」

沙穗子愉快地同意下來。
但要是能成為憐侍的制動器就好了。

「然後，剩下的我、緒美和德基烏斯卿去追查馬魯夏斯的行踪」

緒美和德基烏斯點頭同意。
偶然看到德基烏斯臉色很差，應該是擔心妹妹西耶娜吧。
我也祈禱西耶娜平安無事。
只要還活著就好。

◆舞女西耶娜
西耶娜……西耶娜……
感覺從黑暗的對面傳來了哥哥呼喚我名字的聲音。
恐怕哥哥在擔心我吧。
不回去的話不行。
那樣想著的時候，我在某處的房間中睜開了眼睛。

「唔唔嗯」

躺著看向周圍。
這裡是哪兒啊？
相當好的房間，牆壁上畫著花紋，床也軟軟的。
擺放的家具看起來也很昂貴。
看向高處的小窗，夕陽照射進來，看來時間好像是正要入夜。
話雖如此為什麼會睡在這種地方呢？
我動起腦子。
然後回想起來了，在酒館地下發生的事。
跟踪馬魯夏斯，在艾諾埃姐姐也在的地方遇到了惡魔。
之後，被戴著白色面具的人們追趕，和暗黑騎士進行了戰鬥。
腦子裡混亂起來，有太多搞不懂的地方了。
確實，我應該是輸給了暗黑騎士，但是，我還活著。
我坐起身來。
雖然不知道為什麼還活著，但惡魔正潛伏在這個國 家。
必須把這件事告訴哥哥。

「嗯？這是什麼？」

我這才發現，全身纏繞著黑色的荊棘。但完全不疼，這些荊棘似乎不會傷害到我。
一定是某種魔法吧。但是，好像沒有妨礙到活動。
光想也沒辦法，我決定走一走。
從床上下來一陣頭暈，是靈藥阿薩修的影響吧。靈藥能給予巨大的力量，但效果結束後的副作用也很大。
強行動著搖晃的雙腿，前往房間的出口。
門是向房間內打開的結構，門閂也在內側。
看樣子沒打算把我關在裡面。
我走出房間看到了樓梯。
樓下傳來人聲。
我一邊用扶手支撐著身體，一邊設法走下樓梯。

「等等莉潔娜！那種事不做也可以！！」

聽到男性慌張的聲音。
朝聲音的方向走去能聽到水聲，看來這前面好像是浴室。
雖然也有點注意到了，好像是相當有錢的人的房子。
公共住宅當然沒有浴室，其他的住宅一般也是沒有的。正因如此公共浴場很受歡迎。
在私人宅邸中有浴室的人一定非常有錢。
我靠近浴室，到底是什麼人呢？至少拜會一下臉什麼的吧。

「拜托了老爺！即便只有在這停留期間請讓我來擦背吧！！」
「不是，就算那麼說……誒庫娜！幹什麼呢！！」
「哼，莉潔娜給黑樹洗背的話，庫娜就來洗前面吧」
「喂！不行喲！庫娜！唔吼哦♪♪」

是在做什麼呢。浴室被薄絹一樣的布遮住了看不見裡面。
正當走近的時候，腳突然絆住倒了下去。
就這麼扯下了遮擋用的布倒進去了。

「怎麼了！！」

被發現了，不逃就糟了。
但是，腳動不了。
有人來到我身邊。

「沒事吧？」

被搭話的我拿開蓋在頭上的布抬起頭。
面前有一名男性。
然後，就看到了。

「噫！怪物！！」

不由得發出了聲音。
我是在changfu的守護神伊什提亞的神殿中長大的。在神殿裡的話即使自己沒有對象也有看到男性裸體的機會。
其中，也有看起來像粗糙青虫的資質不好的男人。
但是，眼前男性的東西不是青虫，而且也不是蛇，那個，無疑是邪龍。
看向男性的臉，那張臉很面熟。
是暗黑騎士。
恐懼在我的心中蔓延。

「面色發青啊，你的身體很虛弱，還是不能不休息喲」

暗黑騎士那樣說著屈身伸出手，因為蹲著身子暗黑騎士的邪龍迫近到眼前。

「嗚嗚嗯」

然後，我失去了意識。

◆暗黑騎士黑樹

「騙人！艾諾埃姐姐怎麼會想殺我！才不會相信暗黑騎士的話！！」

西耶娜瞪視著這邊。
我嘆了口氣。
在浴室失去意識的她再次醒來後就開始鬧了起來，讓她冷靜下來真是不容易。
然後，冷靜之後對目前為止的情況進行了說明。

「信或不信是另一回事，這就是事實」

可是，她似乎不相信。

「無法相信……。艾諾埃姐姐對我很溫柔的」

西耶娜低著頭說。
實際上艾諾埃最初的時候很溫柔吧。
但是，似乎隨著西耶娜嶄露頭角憎恨起她了。

「最初好像是那樣，但是最近又如何呢？」
「…………」

西耶娜沉默了。
看來似乎是心中有數。

「而且，卡爾基諾斯以前也是，不會盯上人的性命吧？心中有數嗎？」

我那樣說道。
西耶娜抬起了頭。

「確實……突然從頭頂上掉落過東西，飲料或食物中被放入過異物但是……。當然想過之後要抓住犯人，但沒想到那居然是艾諾埃姐姐干的……」

西耶娜沉思著。

「哈……。還有，這些就還給你吧」

我把拿著的東西放在桌子上。

「我的劍？可以還給我嗎？」
「嗯，因為本來就是你的東西。還有這種藥，感覺最好還是不要再喝了」

我在劍之後拿出了一個小瓶。

「那個是……？裝阿薩修的瓶子」

稍微調查了叫做阿薩修的藥，有對人類有害的物質。
喝了就能變強，但是，效果結束時身體會顯著衰弱。
弄不好的話是會危及生命的危險藥物。
她因這藥的原因，幾乎睡了一整天。
不過，在那期間和庫娜一起游覽了亞里亞蒂亞，但那是另一件事了。

「為什麼要說那種話？好像是你在擔心我一樣」

西耶娜不可思議地問。
我擔心她確實很奇怪。
為什麼呢？
我沒打算成為善人。所以，救她很奇怪。

「黑樹~」

我正煩惱著的時候庫娜走進房間。
庫娜應該是在隔壁房間擦頭髮，已經弄乾了嗎？
薄絹那樣的布料作成室內服襯托出庫娜的好身材。

「月光的女神……」

聽見西耶娜邊看著庫娜邊嘀咕著。
庫娜從旁邊橫著坐在我的腿上。
然後，把頭靠在我的胸口看向西耶娜「哼哼」地笑著。
簡直像是做給西耶娜看似的。

「黑樹，沒必要幫那種女人哦，應該殺掉然後隨便扔到哪去」

庫娜的笑語讓西耶娜的身體顫抖起來。

「不行喲，庫娜，不能那樣」

撫摸著庫娜的頭說。
像庫娜說的那樣殺掉是省事，但是，不想殺她。
考慮到我的立場比起人類那邊應該是魔物這邊的，可是，我過去曾殺死過魔物。
明明殺了魔物卻對人類對手感到猶豫，大概，是容貌的問題吧。
她的外貌不是人類的話可能就不會救她了。
這是某種意義上的差別對待。

「唔~那麼這個女的要怎麼辦？黑樹又要增加女人了嗎？」

庫娜鼓著臉頰說。

「不！不！不會做那種事的！」

我搖著頭。
西耶娜是個相當漂亮的人。
而且，盡管身材纖細，觸碰起來很舒服的感覺在搬運時也已經確認過了。
但是，我認為硬來是不行的。
那個，無論是多麼令人想prpr的腿也好，那種事是不行的。

「唔唔唔~！！」

正考慮著那種事庫娜開始掐我了。
糟了，好像表現在臉上了。
被庫娜可愛地瞪著。

「疼！疼喲！庫娜！！」

想辦法勸解庫娜。
西耶娜看起來一副很不安的樣子，看著這邊。
當然了，說到要被殺了一定會感覺不安吧。
雖然也不打算殺她，但不能放她走。
放了西耶娜的話，艾諾埃會殺西耶娜的吧。
而且西耶娜可能會去憐侍他們那裡。
那樣的話艾諾埃就完了。
也不是想當艾諾埃的同伙，但也不打算做西耶娜的同伴。
所以，不殺西耶娜也不讓她逃走，就關在這吧。
纏在她身上的黑色荊棘如果想要離開這座房子就會收緊。
這樣她應該就無法離開這座房子了。
不逃走的話就能保障適當的生活。
但是，正如庫娜所說不能就這麼放著不管。
沒有什麼辦法嗎？
總之艾諾埃不再盯上西耶娜的話就好了。那樣的話約定好以不去憐侍他們那邊為條件，放了她也可以吧。
為此，只能先去說服艾諾埃了。
但是，能做到嗎？跟想要殺掉的對手能和解嗎？

「哈啊」

但是，只能做了。
總之，明天就去看看艾諾埃的情況吧。那樣想到。
