庫娜的蝴蝶 名字也許跟プシュケー 靈魂的意思有關
雖然中二但是白光感覺很搭啊
庫娜提到虫使的能力是從食人魔魔女那奪來的，可能5章時作者還沒想到沼澤的大魔女，或者說跟大魔女又學了一遍
上話提到的凶獸費里昂後面沒有出現，跟巴頓不是一個東西，可能是因為贊特還沒報告給死神就被庫娜幹掉了

◆無頭騎士與只有頭的公主

月夜下的街道上騎士策馬奔馳著。
我被那騎士抱著享受著夜晚的外出。
雖然成為贊特大人的東西是非常光榮的事情，但沒有手腳還是很不方便。
所以要創造出只屬於我的騎士來出門。

「怎麼樣？馬魯夏斯先生成為騎士的感想如何？本來這可是像你這樣的人無法穿著的鎧甲喲」

我看著抱著我的騎士說。
騎士身穿出色的鎧甲，而且騎乘的也是好馬。
這些全都是贊特大人所賜的東西。
而且和真正的騎士身上的東西好像是一樣的。
成為我的騎士的男人本來可不是能成為騎士的那種男人。是因為我才特例成為騎士，當然是要感謝我的吧。
但是他什麼都沒回答。

「呼呼，不過什麼都回答不了呢」

我笑了起來。
畢竟沒有頭了，不可能回答。
無頭的騎士乘著無頭之馬在夜色中奔馳。
夜晚的風讓心情舒暢。
變成這個樣子後就變得無法忍受陽光了。
正因為如此，想在夜晚盡情地奔跑。
就算被人看到也沒關係。
剛才也有兩個人被無頭的騎士斬下了腦袋。
人類這種脆弱的生物只要腦袋和身體分開就會死。真是可悲的種族。
為何他們能忍受著作為那麼弱小的生物呢？
要對讓我從那種弱小生物重生改變的贊特大人表示感謝。
新生改變後的我變強了，可以使用強大的魔法。就算不使役無頭騎士，看起來很強的男性也要在我面前膜拜吧。

「啊啦？又有誰在嗎？」

感覺到再次前進的方向上有什麼人。
我命令騎士拔出劍。
經過的同時就把頭砍下來。我的騎士驅使的馬非常快，人類那樣的應該無法躲避。
我這樣想的時候騎士突然停了下來。

「哎？怎麼了？快去斬首吧？」

命令騎士但騎士卻不動，發生什麼了？
我看向前面的人們。
身穿漆黑鎧甲的騎士一樣的人，就像從贊特大人那聽到的暗黑騎士似的。
是這個暗黑騎士停住無頭騎士的動作吧？
那暗黑騎士的後面帶著一個女人。

「雖然十分抱歉，能停下來嗎？」

暗黑騎士行了一禮後靜靜地對我說。
舉止很有禮貌但卻有不容分說的魄力。
從無頭騎士那也感覺到了恐懼，沒了頭明明應該沒有感情的，怎麼回事？

「什麼事呀？」

我不高興地回答。

「那~個……該說是有事嗎……那個身體是馬魯夏斯沒錯吧？」

我很吃驚，這個暗黑騎士似乎注意到了無頭騎士的真面目是馬魯夏斯。
馬魯夏斯剛剛成為無頭騎士，為什麼會知道呢？

「哎哎，雖說是這樣，為什麼會知道那種事？」

注視著暗黑騎士，因為頭盔的原因看不到臉。

「啊—、果然嗎……雖說感覺到馬魯夏斯身上發生了什麼，沒想到居然變成這樣」

暗黑騎士搖了搖頭。

「你，是馬魯夏斯先生的熟人嗎？」

他是來這干什麼的？
難道說是為馬魯夏斯報仇來的嗎？

「嘛……說是熟人也算不上吧……哈啊……算是什麼呢？」

雖然看不到暗黑騎士的表情，但感覺到了他的困惑。
對這種不知道來幹什麼的態度有點焦躁。
然後，偶然看到了和暗黑騎士在一起的女人。
女人看著我在顫抖。
於是我發現了。

「啊啦，你是？好久不見呢」

我笑著對顫抖的女人搭話。
以前和她見過面。
她應該是和馬魯夏斯在同一個劇團，名字似乎是西耶娜。
西耶娜睜大了眼睛看著我，臉色蒼白。

「西耶娜，認識她嗎？」

暗黑騎士向西耶娜詢問。
西耶娜一邊發抖一邊點頭。

「四！是的！在以前！希望加入劇團！過來的女孩子！！」

西耶娜因為嘴巴顫抖著好像話都說不好了。

「那時候就只有頭嗎？」
「不不是！那、那、那時是普通的人類啊！！」

聽到西耶娜的話暗黑騎士點了點頭。

「原來如此啊……看來是有人把她變成了這幅樣子。雖然很抱歉，能不能告訴我把你變成只有頭的人的事呢？」

不知道是否可以說出贊特大人的事。從暗黑騎士那感覺到了敵意。

「為什麼？我不告訴你的話不行嗎？」

說完，我離開了無頭騎士的手臂飛到空中。
這個暗黑騎士很危險，應該逃走。

「不好意思！就算用強也要讓你說出來！」

暗黑騎士向這邊踏出一步。

「我的僕人喲！在我逃走的時候！請攔住那個人！」

我向無頭騎士命令道。
無頭騎士從斷首的地方噴出黑色血液。
烏黑的血像是有獨立的意志一樣邊發出青色的光邊在無頭騎士周圍飛著。
這是被稱為詛咒之血的東西。
被澆上這種血的人會受到死的宣告在7天內痛苦地死去。
詛咒之血向著西耶娜飛去。
恐怕詛咒之血對暗黑騎士不會起作用吧，所以瞄準西耶娜創造機會。

「黑炎障壁！！」

從暗黑騎士身體中噴出的黑炎保護了西耶娜。
本來的話應該從魔法中掩護無頭騎士，但現在還是逃走比較好。
無頭騎士捨棄掉再創造一個就好了。
就在我急忙飛上空中離開之前。

「以為能逃走嗎？」

隨著後面傳來的聲音後頭部被抓住了。
抓住我的人把我轉向面對自己。
那是白銀般頭髮的美女。
從她那裡感覺到了危險的力量。

「贊特大人！！」

我向贊特大人求救。
但是，平常的話精神明明應該一直都連接在一起的，卻什麼答覆都沒有。

「沒用的。庫娜在這個地方張開了結界，你逃不掉的。來吧全部對黑樹說出來哦」

白銀的美女冷笑著說。

◆暗黑騎士黑樹

黑炎燒盡了卡緹婭的頭。
用庫娜的力量問出了全部情報，所以沒問題。
要說為何要燒掉的話，是因為不想再看下去了。
這個叫卡緹婭的女孩完全不覺得自己的遭遇是不幸的。
倒不如說認為很幸福。
只是因為不想看下去了，因自己不想看而燒盡，雖然也覺得自己很任性但卻必須這樣做。

「怎麼會……是說這是馬魯夏斯嗎？」

西耶娜看著無頭的馬魯夏斯茫然地說。
也難怪，認識的人變成了這幅樣子，很震驚吧。
因為我說要去馬魯夏斯那時她請求也帶上自己，所以就帶過來了。
但是，沒想到馬魯夏斯居然會變成這幅樣子吧。
她臉色蒼白地顫抖著。
我也覺得有點難應付。
變成無頭騎士的馬魯夏斯被黑色的荊棘捆著不能動了。
我為了對馬魯夏斯引導自己到澤亞爾那表示感謝，給了他力量。
給予的力量是提高各種抗性。
效果也是只有兩年左右就會消失的短暫東西，但是在這效果持續期間應該能防御較弱的魔法。
而且，在力量存在的時候，我和目標能稍微有一點連接。
所以能知道馬魯夏斯出什麼事了。
可是，沒想到竟然會變成這樣。
馬魯夏斯的身體只有一半還活著。像吸血鬼一樣在生與死的夾縫中，也能生孩子吧。（什麼鬼）

按庫娜從卡緹婭那問出的信息了解到馬魯夏斯已經是和人類不同的存在了，所以好像無法恢復。
而且也沒有頭，這樣的話也無法復活。
另外，沒有頭的馬魯夏斯脫離了卡緹婭的支配似乎會變成尋求頭顱不斷狩獵他人首級的幽鬼。
咬緊了牙齒。
是我的錯。因為我給了馬魯夏斯力量才變成這樣。
不甘心，但卻無能為力。

「對不起馬魯夏斯……」

我放出黑炎燒盡了馬魯夏斯。
不能就這樣對馬魯夏斯置之不理。

「黑樹？之後怎麼辦？」

庫娜看著我的樣子很擔心地搭話道。

「抱歉庫娜，讓你擔心了」

撫摸庫娜的頭。
那麼，這之後該怎麼辦？
贊特應該注意到卡緹婭消失了吧。

贊特。

把卡緹婭變成只有頭的人的名字。恐怕不是人類。
畢竟是對曾是普通少女的卡緹婭，能給予這種程度的力量的人。一定是神族。
而且，雖然沒見過面但能從他那裡感覺到很惡心的東西。
消滅了那樣的他的收藏中的卡緹婭，恐怕會變成敵對關係吧。

「庫娜，明明是好不容易過來玩的真對不起，有個必須要去的地方，能帶著西耶娜先回去嗎？」

我指著顫抖的西耶娜說。
必須去確認。贊特的事，然後澤亞爾還有艾諾埃也問一下比較好吧。

「知道了哦黑樹。黑樹去做自己想做的事就好」

庫娜邊笑邊回答。
雖然不知道為什麼，好像很開心的樣子。

「謝謝庫娜。那我就去了。乖乖地等等哦」

我摸了摸庫娜的臉頰後飛向了夜空。

◆月光的女神庫娜

黑樹向著夜風吹過的街道上空飛走了。

「抱歉黑樹，不打算乖乖地待著哦」

一邊看著黑樹飛行的方向一邊嘟噥著。
對來到這個人類國家很不滿。
和黑樹一起走走是很好，可是，為什麼必須要一邊顧慮著人類一邊行動呢？
對那麼弱的傢伙沒必要客氣。
黑樹總是那樣，總是在忍耐著什麼，總是在壓抑著自己。
對庫娜也總覺得有些客氣。
對那不滿。
黑樹很強，所以黑樹應該更加解放自己。
想看到以絕對的強者姿態行動的黑樹。
怎麼辦才好呢？
看向只有頭的女人和無頭男人消失後的地方。
思考著這些傢伙的主人贊特的事。
感覺是個很有趣的傢伙。把這個令人不愉快的國家的人類們當成玩具。看起來有點爽快。
不能利用這個傢伙嗎？
好的決定了，讓這個傢伙為庫娜派上用場吧。
露出笑容了。
庫娜一定露出了很壞的笑容，這幅樣子可不能讓黑樹看到。

「娜邇葛爾暗之森林深處，住在艾丁花園的普什克亞的白色光輝之蝶喲，回應庫娜的呼喚之聲」

集中精神叫來虫。
虫使的能力是以前奧伽庫奇古擁有的能力。
庫娜從庫奇古那奪來的。
這種虫使的力量微妙地**縱的虫的力量所影響。也就是說，無論擁有多麼強大的魔力如果不能使役強大的虫就會一直很弱。
庫娜擁有的虫並不是那麼強。
所以庫娜尋找了強大的昆虫。
然後找到了。
庫娜的周圍不知從何處出現了閃耀白光的蝴蝶們。
這些蝴蝶是棲息在娜邇葛爾黑暗森林的特殊妖虫。
擁有不輸給神族那種程度的魔力，不僅能服務於幻術而且探知能力很優秀。
另外因為能在空間中自由移動所以設置了結界的場所也能簡單地侵入。
雖然幾乎沒有攻擊力，但根據使用的方式應該會成為強力的武器。
為了能使役這種蝴蝶非常的辛苦。
但是，就算奧伽做不到庫娜也應該能夠使役。那樣想著而努力了。

「去吧！蝴蝶們！用那光亮找出潛藏于黑暗之人！！」

蝴蝶們的羽翼發出白色的光輝消失在夜色之中。

「然後，這樣就可以了吧。可以，你要一直抖到什麼時候西耶娜？」

庫娜向著西耶娜走去。

「女、女神大人？！」

但是西耶娜還是顫抖著不能動。
恐怕是無頭騎士有讓見者恐懼的力量吧。對庫娜和黑樹沒效果但對西耶娜來說好像相當強的樣子。
西耶娜陷入那恐懼之中似乎無法自拔。

「沒辦法的傢伙啊，看著庫娜的眼睛」

這個女人教庫娜跳舞了，所以稍微照顧她一下吧。
使用魔法後西耶娜的面色恢復了。

「非常感謝您……女神大人……」

西耶娜一副淚目的樣子感謝說。

「好了回去哦，西耶娜，之後要忙起來了」

庫娜笑著說完西耶娜一副吃驚的樣子。

◆黑髮的賢者千雪

「沒事吧千雪？」

把肩膀借給我的緒美詢問著。

「沒事喲緒美，只是感覺有點不舒服」
「真的沒關係嗎賢者閣下，到底看到什麼了？」

走在旁邊的德基烏斯擔心地問。
但是，說不出看到的內容。
我們位於旅店兼酒館林立的場所。
我為了尋找馬魯夏斯使用了透視的魔法窺視旅店裡面。
但是，那太失敗了。
那傢伙也是這傢伙也是都在發情……
不由自主地念叨起來。
用透視的魔法窺視各個旅店二層，大量的男女都在努力之中。
而且其中也有同性的人正在努力著。愛的形式是多種多樣的所以也不想說什麼。
如果是長相好的男同志，不如說想推薦一下。
但是，看到毛烘烘的大叔5個人重疊著的時候果然還是感覺惡心起來了。
仔細一想的話，這附近都是那種店，透視的話看到那種樣子也是當然的。
我滿臉通紅的跌倒了，德基烏斯體貼地決定停止搜索。

「抱歉，德基烏斯卿，我們先回去了」

我向德基烏斯道歉。
因為只剩下德基烏斯一個人尋找馬魯夏斯，打算留在這。

「是，之後我一個人沒問題的」

德基烏斯離開我們朝著夜晚的街道走遠了。

「回去吧，緒美。姑且得到了一條線索，所以先跟憐侍君他們會合吧」
「是啊」

我們走在夜晚的街道上。

「哈啊……自己都感覺有點沒出息呢……」

我陷入了自我厭惡。

「沒那種事喲，也包括這種地方在內才是千雪的風格啊」

緒美笑著說。

「總覺得是有點上當受騙的說法呢」

雖然是打算扮演成可靠的人，緒美對我是怎麼看的呢？

「沒啦沒啦，沒什麼特別的啊，來吧回去了」

緒美笑著搪塞過去。

「真是的……」

一邊那樣交流著，我們回去了。

◆劍之少女白音

「如何白音大人」

在劇場裡讀著從米達斯團長那得到的劇本。
故事的內容是之前從千雪那聽到的糾結劇情。
內容就是公主大人去救被魔女帶走的王子大人的故事。
聽千雪說雖然男女相反但似乎是柏修斯那類神話，日本神話中須佐之男退治大蛇好像也是這種。（sasigay！）

那種萬人傳頌的故事就是這種東西吧。
但是，問題不在那。

「那個……這衣服不奇怪嗎？」

我看著服裝說。
又薄又輕飄飄的衣服，露出太多了，穿著這個會變成很不得了的情況的吧。

「是嗎？感覺很普通呀？」

米達斯納悶地歪著頭。
我抱起頭來，跟米達斯團長也說不通。劇團的女孩子中還有穿得更厲害的。
如果不是相當虔誠的菲莉亞信徒的話對露出肌膚都不會猶豫的吧。

「感覺非常適合你啊白音」
「是的呀，白音的腿型很漂亮所以非常合適喲」

憐侍君和理乃十分開心地說。

「等等憐侍君、理乃，對白音過分了喲」

作為唯一的良心的沙穗子想要制止。

「那個，我也覺得很合適」

那樣說的是劇團的成員阿爾德君。
他扮演被擄走的王子角色，對有著能和女孩子搞錯的容貌的他來說是很合適的角色。
順便一提阿爾德君是庫莉歐小姐的義子然後現在好像變成戀人了。
最初聽到那個的時候雖然很吃驚，如果是長壽且容姿不變的妖精的話那種事似乎也是有的。
好像是庫莉歐小姐注意到了很可愛的阿爾德君，和他的雙親交涉後讓他作為自己的養子。
但是讓他做自己的戀人是怎樣啊？
順便妖精中也有強行奪走人類的孩子的。所謂交換的孩子（Changeling）。某天自己的孩子突然變成原木了那好像就是妖精干的。
可以說庫莉歐小姐只是沒有強行做那種事。
阿爾德君用閃閃發光的眼睛注視著憐侍君。他好像很憧憬身為勇者的憐侍君。
那副樣子和跟憐侍君在一起的女孩子沒什麼區別。
仔細一想的話憐侍君被男性敬慕不是很稀奇嗎？
話雖如此憐侍君好像有點困惑。
看來是不知道如何應對他才好。
雖然我的角色是幫助這位公主大人一樣的王子的公主騎士，不能想辦法讓露出再少點嗎？

「唔~嗯，雖然可以的話希望能在稍微控制一點……」

雖然感覺要求不會被通過但還是要說說看。

「沒事的！白音！如果有用奇怪的目光看白音的傢伙的話我會想辦法解決的！我會守護白音的！所以放心吧！」

憐侍君哼哼地笑著把手放在我的肩膀上一副認真的眼神說。
被用那樣的態度說了的話就不能拒絕了，這種地方是我的弱點，抵抗力弱。
我嘆了口氣。
到最後能讓我貫徹想法的對象還是黑樹那種的吧。
黑樹現在在做什麼呢？
一邊看向窗外一邊想著那種事情。

◆睡眠之神贊特

「贊特大人！姐姐大人她！妹妹被！」

黑暗之中我的妖精們飛舞著喊叫著。

「我知道了喲，真敢動手啊……暗黑騎士」

與外出夜間散步的卡緹婭的連接突然消失了。
然後，不久暗黑騎士出現在了店裡。
於是我明白是卡緹婭出什麼事了。
恐怕是暗黑騎士對馬魯夏斯用了什麼花招吧，大意了。
好像他從卡緹婭那得取得情報後，直接到我這來了。
雖然也有能打贏的自信，但為了以防萬一。所以決定逃走。
相當的危險但是多虧我的妖精們爭取了時間總算是逃掉了。
妖精們遠比暗黑騎士弱，但是他不知為何好像對跟妖精們戰鬥感到猶豫，所以幫大忙了。
他還在找我吧。
不過，我對隱藏和逃跑很有自信，才不會被輕易找到。
那麼，要怎麼辦呢？
不對殺死我的妖精的事回禮可不行。
為此該讓他的白銀的女神來償還吧？就該那樣。
就決定用她來代替妖精們了。取來她的首級。
一想到那件事就露出了笑容。

「接下來，預定也要進行相當大的變更了呢……嗯？」

雖說只有剛才一瞬間但感覺好像有發光的蝴蝶飛過了我的面前。
這個地方除了我的妖精以外誰都不知道，還用結界封閉了空間，應該連一只虫子都進不來。
蝴蝶很快就消失了，尋找氣息但是什麼都感覺不到。
怎麼回事？只在一瞬間感到了疑問。
不過算了，是錯覺吧。
必須考慮今後的事情。
本來打算瞄準勇者的伙伴之一的聖女，用那女人把勇者引誘出來，然後用澤亞爾騙出暗黑騎士讓兩人戰鬥。
之後，在他們兩敗俱傷時一起擊潰。
但是預定改變了，首先瞄準暗黑騎士的白銀的女神，必須作為妖精的回禮收下。
來吧行動起來。
讓澤亞爾到塔拉博斯那去，烏爾巴爾德也能派上什麼用場吧。
我考慮起之後的事情。
