网译版 转自 轻之国度

图源：虐女狂魔塔莉莎
翻译：一往情深玛利亚
校對：和平幸福相川家
润色：躺着中槍小緹亚

──與海因之間的戰斗落幕了。

在察覺到拉絲緹娅拉即将恢复意识的时点上，海因便意识到了形势的不利，随後當机立断地选择了撤退。

拜此所赐，我的双腿终于得以保全。但頭痛和疲勞却让令腿脚摇摆不定。而背後的惡寒更是迟迟不散。一旦拉絲緹娅拉的苏醒再延後一段时間，說不好我的双腿真的会在海因的猛攻下被斩断。那份恐惧和混乱现在仍在搅乱我的思考。

见我满面动摇地僵在原地，拉絲緹娅拉询问道。

「基督！基督、你没事吧！？」

她按着那只折向骇人的断臂向我走来。

「我没事。你冷静点……比起我，还是你的状况更让人担心。」

我伸手制止勉強自己靠近过来的拉絲緹娅拉。看到那根摇摇晃晃的胳膊就知道，她受的伤可比我重得多。

「我的状况……好痛！这手是彻底断了啊，真是的。──神聖魔法『Full Cure』。……所以海因他人呢？」

拉絲緹娅拉使出回复魔法一边治療骨折的手臂一边询问道。

「我勉強将海因逼退了。」

「这样吗、那就好……可是、哎呀真是的，海因到底在想什么啊……！」

領会到已经摆脱危机後，拉絲緹娅拉松了口气。不过很快她便为这副惨状感到了不忿。

「我也不知道。海因在戰斗时說的尽是一些艰深难懂的話，然後就那么逃掉了。」

「艰深难懂？他都說什么了？」

「首先，他在決斗前提出了如果自己获胜就要我们离开联合国的条件。」

听到海因要求的报酬，拉絲緹娅拉皱了皱眉。

「在那之後，他又說拉絲緹娅拉是『被造物』什么的……」

「說我是『被造物』？这不是理所當然的嘛。都事到如今了还老生常談，真是意義不明。」

拉絲緹娅拉用被回复魔法治好的手狠狠地揪了揪頭髮，少见地露出了不耐烦的态度。

「……那什么，拉絲緹娅拉你也覺得自己是『被造物』？」

看起来拉絲緹娅拉對这个评價并无不满。这让我很是在意。

「我之前就說过了不是么。我的肉体是以聖人緹娅拉本身为目的被制造出来的。所以當然是『被造物』了。我没有否定这点的必要。」

拉絲緹娅拉對自己也以『被造物』称之。但我却覺得，她與海因口中的『被造物』内涵各有不同。

「不，我覺得海因說的『被造物』指的并不是这个层面的意思。他指的应该不是肉体，而是更偏向精神方面的、思考和感情一类的意義。」

「精神──思考和感情层面的『被造物』？这也是理所當然的不是么，任何人的精神都会受到周圍的影响。可我就是我啊。」

「話是这么說没错……」

看到拉絲緹娅拉以如此坚定的口气強調自我的健全，我不禁覺得她的精神并非什么假他人之手塑造而成的『被造物』。但海因死命的倾诉也令我无法忽視。夹在两者的抵牾之間，便有一股难以名状的不安淤积在心。

接着，我将海因語中最骇人听闻的一句告知了她。

「还有，海因临走前說你再这样下去会死……」

「說我会死……？」

听到这句話，拉絲緹娅拉有些惊讶。

「他确實是这么說的。」

「会死……」

她将「会死」二字重复了一遍，并俯首斟酌。随後，她似是在确认般低声问道。

「海因他真是这么說的？」

拉絲緹娅拉缓缓地抬起頭看向我。

而我只能轻轻点頭以示同意。她的面容旋即蒙上了一层阴晦。近日来她那有所收敛的狂气仿佛也随之显山露水。拉絲緹娅拉以极其轻细的声音嘟哝道。

「真是的，都到这个时候了还說这个做什么啊……明明就只・剩・这・么・一・会・儿了……虽然确實像海因的風格就是了……」

──她一边低喃一边扶额沉思。

这反应很不對劲。被他人断言說自己「会死」却没有陷入慌乱，这本身就已经很诡異了，但拉絲緹娅拉表现的異常之処却更甚于此。平白无故地被人断言說自己再这样下去「会死」之後，还能像这样深思熟虑……这简直就像是在說，她對其中的根据有什么頭緒。

为了询问个中缘由，我移步向拉絲緹娅拉靠近。

但没等我走过去，她便注意到我的意图，匆匆忙忙地另起話端。

「啊、抱歉，基督。那什么，没事，我就是有点被吓到了而已。没關系的。哎呀，都怪海因那家伙說了些奇怪的話啊。」

到这时，拉絲緹娅拉已经恢复了往常的模样。

她掩去了自己的疑虑，试图将方才的沉思當做不曾发生。

这令我對该做出怎样的判断感到茫然……是应该借此机会涉足海因和拉絲緹娅拉背後的纠葛，还是识趣地配合拉絲緹娅拉，當做什么都没看到呢。

就在我思考这个问题的答案时，拉絲緹娅拉以充满活力的語气继续道。

「总而言之！海因那个笨蛋不择手段地攻击我们很成问题！我先回弗茲亚茲一趟，得把海因暴走这件事儿问清楚了才行……」

說着，拉絲緹娅拉转身走向『連接』。看她的意思，今天是不打算进行探索了。应该是想回到弗茲亚茲的老家那边，查明今天的意外的原委吧。

「需要我跟你一起去弗茲亚茲吗？」

「不用啦不用啦。毕竟这是我自己家裡的问题嘛。比起这个，真是抱歉了啊，给你添麻烦了呢。決斗的事──，本来只是想當个余兴而已的……」

虽然拉絲緹娅拉可能抱着家丑不便外扬的打算拒絶了我的同行，但这样我是放不下心的。

「可是拉絲緹娅拉，如果海因再像刚才那样袭击你怎么办？还是我跟你一起去比较好吧？」

「没關系啦，刚才只是因为對方是自家人，所以我有点大意了而已。正常来說跟海因打起来肯定是我的完胜，不用担心。看能力值就一目了然了不是么？」

拉絲緹娅拉以稳操胜券的态度如是說道。

确實，单看能力值的話是拉絲緹娅拉完胜海因。她的各项属性比海因有过之而无不及，而且技能也比海因犀利许多。如果是正常的戰斗，那拉絲緹娅拉的胜利是不可撼动的。

然而，在刚才那場非正常的戰斗中──却是拉絲緹娅拉吞下了败果。

如果方才是一對一的戰斗，那事後解读起来，根本就是海因在初手便将拉絲緹娅拉秒杀了。事實証明，只要有能让拉絲緹娅拉疏忽的材料可以利用，海因就能将拉絲緹娅拉完封。

见我还是心怀不安，拉絲緹娅拉便以严肃的表情断言道。

「放心吧，如果还有下次，我絶對不会大意的。所以，请你等我回来。」

說着，拉絲緹娅拉穿过了魔法門。我也追着她回到了家。接着出现在眼前的便是私邸的客厅以及待在厨房裡的玛利亚。

玛利亚對我们的折返大感惊讶。

这也难怪。因为现在距离我们进入迷宮还没过去十分钟。

「咦？发生什么了吗？两位回来的是不是太早了点？」

玛利亚停下了正在洗刷餐具的手，向我们走来。

拉絲緹娅拉云淡風轻地說。

「哎呀，其實我突然想起来有事得回老家一趟。所以今天我就先回弗茲亚茲那边了。你们两个就在一起好好玩玩吧。去狩猎怪物啦，上街购购物什么的都行。」

拉絲緹娅拉走到窗边之後冲我们挥了挥手，接着翻身跳了出去。

「那再见啦！」

我甚至没来得及招呼她。

拉絲緹娅拉的表现令玛利亚感到了可疑，她走过来询问我发生了什么。我只能含糊其辞地应付她說没什么大事。

我不希望让玛利亚操太多的心。

我想让玛利亚生活在風平浪静的环境裡，尽可能远离一切危險的问题，这是我的真心話。

吵吵闹闹的拉絲緹娅拉一走，家裡一下子安静了许多。我问了问玛利亚接下来的打算。

「阿尔緹她找我出去来着，主人你有什么安排吗？」

「阿尔緹找你？她来过这裡了？」

「不是的，其實今天早上做饭的时候，她通过烹饪的火焰跟我搭了話。差不多要到我们約好的时間了。」

「那家伙还真是无処不在啊。嗯，那你去吧。之後我会自己去探索迷宮的。」

看来阿尔緹是以厨房裡的火为媒介跟玛利亚沟通的。我再次意识到阿尔緹能力的犯规之処，同时婉拒了玛利亚的邀请。

阿尔緹估计是要把之前談到的魔法教授给玛利亚吧。就算我跟她同去也没什么意義。

「我明白了。那我先出发了。」

「嗯，一路小心。」

玛利亚也走出家門後，客厅的沉寂又上了一层楼。

我在一片寂寥中獨自坐到客厅的桌边。海因突如其来的袭击搞得我一直心緒难平。當务之急就是让阴雨連绵的精神转归日麗風清。

我長長地做起了深呼吸。

在反覆了數次之後──又有一種莫名的孤獨感幡然上涌。

像这样孤身一人的体验已经阔別多时。

最近这几天，不管什么时候，我身边总是有別人的身影。

刚来到異世界的时候，孤獨曾令我甚是痛苦。可曾几何时，它竟與安宁划上了等号。我一面为自己的反覆不定感到讶異，一面又念及这便是人性的麻烦之処。

貪求着没有的，厌烦着已有的，既貪得无厌又崇新厌旧。

这让我深感自己为人的不成熟。

可能这就是所谓的小孩子吧。我就是个光应付自己的问题便腾不开手的、又夹在各種问题間左支右绌、欲兼得而不可为的小孩子。

如果我能再成熟一些，为人処世能更老练一些的話，那么我一定不会让玛利亚一直掩藏着心中的恋慕之情，刚才也不会放任拉絲緹娅拉一个人回到弗茲亚茲。或许也不会在自己和阿尔緹的心灵間挖出一道沟壑，还能理解海因那拼死的倾诉背後的苦衷，緹亚也不至于身负重伤了吧……──

可这一切都是覆水难收。

因为我的不成熟，我未能将这些処理得尽善尽美。夸口自己做出了最好的选择什么的，这種想法我到底不敢觍颜苟同。

就在此时此刻，我还在纠結，刚才到底是不顾拉絲緹娅拉的阻拦硬是與她同去更好，还是严守一个外人的立場，不要涉足拉絲緹娅拉自家的问题更合适。

我明白，事情之所以会变成这样，其實原因很简单。单纯只是我现在缺乏做出判断的余裕和力量罢了。

既然如此──那我就必须要变得更強才行。

相较于懊悔过去，还是勉力成長更行之有效。

于是乎，我穿过『連接』，一个人回到了迷宮第二十层。當然，只有我一个人的話，再怎么样也不会想只身在深层拼杀的。虽然不至于說實力不足，但跟两人组队探索的时候比起来風險确實提高了不少。而且还有一点在于，如果我在拉絲緹娅拉不在的期間自行开拓未知的領域，那等她回来的时候恐怕会向我发上一頓牢骚吧。

所以我決定去刷刷怪。

哪怕能变強一点也好。精神上的不成熟并非旦夕之間就能解決的问题，但至少在这个異世界裡，身体的強度是能在旦夕之間获得提高的。那么用身体強度的提高弥补精神上的不足，也是合乎情理的选择。

为了能够做出最好的选择──也为了不至于再後悔，彻底运用这段空闲的时間增強實力应该不是一步错棋。

既然如此，那就要挑一个合适的猎場了。

我能一个人进行狩猎的實力最強的怪物要數盘踞在二十一层的狂怒者。

但问题是，狂怒者并不是對付起来最有效率的對手。它的经验值虽然不菲，但相對的耐久度也很高。只要计算一下打倒一只狂怒者需要花費的时間，就知道将二十一层當做狩猎点的想法的不切實际。

最理想的应该是我一劍就能秒杀，而且寻找起来也简单的，密集度高的怪物。再有就是不稳定要素要尽可能少。

我利用在原来世界裡的经验推导着最优解。将自己至今为止解決过的怪物在腦海中羅列出来，并找到符合条件的階层，最後认定十五层是最合适的。

結果也不出所料，我在十五层的狩猎堪称理想。我在那裡持续不断地狩猎着各種各样的怪物，不停地积攒着经验值和魔石。──总之就是心无旁骛地討伐敌人。

因为只要一劍就能将對手击毙，所以MP的消費也不多。因为級別提高的恩惠，MP的自然回复量也增加了，拜此所赐，我几乎能半永久地在此狩猎。

可是，有时候我难免还是会分神想起拉絲緹娅拉和玛利亚的面影。甚至就連倾诉說想要實现夙願的阿尔緹的表情也会如浮光掠影般在腦海中闪现。──即使如此，我也没有停止挥劍。

因为我必须要回到原来的世界不可。

而为了『归还』的目的，现在进行的狩猎才是最好的选择。我一面如此說服自己，一面带着久违的攻略游戏的感覺练級。

为了拂去心頭的不安和迷茫，直到太阳西沉为止，一直如此……


◆◆◆

結束了狩猎之後，我回到了家。

整整一天的刷怪让我积累了相當可观的经验值。不用說，升級的条件早已满足。本想着找拉絲緹娅拉帮忙升級，但很遺憾她人并不在家中。看来短时間内她还没法从弗茲亚茲那边赶回来。想到这裡，我又找起了玛利亚，然而連她也是一样。可能是还在修习新的魔法吧。

──房子裡除了我以外再没有別人。

一面想着自己回来的还是早了些，一面将目光投向窗外。

此时正值傍晚，夕阳的斜光透过窗轩照得屋内泛起紅霞。

一種不可思议的感伤突然浮上心頭，迫使我匆匆走出了家門。

为了消化积攒的经验值，我移步前往教会，打算在那裡消磨余剩的时間。升級的作业还是越早进行越好。另外这一趟收集的大量魔石也得找地方变现。做过这些之後，再去街上買点东西权當转换心情好了。等心情調整好了再去探望緹亚吧。我一边走一边构思接下来的行动，沿着山丘拾級而下，踏上了瓦尔德的街道。

孤身一人走在霞光照耀下的街道中，那種莫名其妙的感伤又萦绕在心。装飾在街道两旁的宝石线在霞光的映衬下闪烁着淡薄的紅光，在那明灭的光芒的牵动下，我心中的动摇也呼之欲出。为了逃离这種莫名的伤感，我加快脚步向教会赶去。

甫一进教会，正好碰上了神父的宣讲，市民们也在神父的引导下虔心祈祷着。

在布道途中加入这種行为到底是否合宜，我不得而知，但我还是在教堂後方的長椅上坐下，跟着周圍的市民有样学样地祈祷起来。

接下来是一段平静安宁的时間。

我不时会确认自己的状态栏，并在确认到没有完成升級之後继续祈祷。

教会主持的升級环节，跟拉絲緹娅拉比起来要延宕很多。

我时而检查状态栏，时而眺望教会的彩色玻璃消磨时間。因为描绘在彩色玻璃上的那名生有双翼的女性實在是过于吸睛，我不禁试着對其使用了『表示』，結果发现描绘女性的部件全部都是由宝石雕磨而成，这令我很是惊讶。

在我如此这般地观察着教会内部的装潢时，神父终于結束了咏唱并向众人行了一礼。参與祈祷的众人也随之回礼，接着便稀稀拉拉地起身退出了教会。我则留在原位检查自己的状态。

「状态」

名字：相川渦波　HP 345／372　MP 221／653－200 职业：无

級別１３

力量7.82 体力8.02 技巧9.35 敏捷12.01 賢能11.73 魔力29.78 素质7.00

经验值：20235／35000

确认到級別上升了之後，我开始考虑该如何処理获得的属性点。

至今为止一直都因必要需求而花費在了HP和MP上，也差不多是时候想想其它的用途了。

重要性仅次于耐久力和续航能力的必要能力。那应该就是用于打倒怪物的火力了吧。

想的简单一些，與火力相關的属性应该是力量和魔力。

「状态」

名字：相川渦波　HP 345／372　MP 221／657－200 职业：无

級別１３

力量7.82 体力8.02 技巧9.35 敏捷12.01 賢能11.73 魔力30.08 素质7.00

经验值：20235／35000

只见魔力的數值上升了0.30，MP也有了一丁点的提高。

虽然原本还期待着能一口气提高个1.00 什么的，但看来是没那種好事。至于其它的属性的上升數值是否也是0.30，那得等再消費掉一点属性点才能明白。下次就点在力量上，藉此探究机制的法则好了。

結束了考察之後，我一面为能力的強化感到欣慰，一面起身准備离开教堂。

但就在即将迈出教堂的时候，我停下了脚步。

──『維度』感知到有一名眼熟的騎士正守候在教堂的門外。

因为海因今天早上的突袭搞得我心有余悸，所以在那之後我一直展开着『維度』加強戒備。拜此所赐，我得以在走出教堂之前察覺到该名騎士的存在。

「状态」

名字：帕林庫洛・勒伽西　HP 311／312　MP 42／62 职业：騎士

級別２２

力量7.89 体力9.87 技巧11.89 敏捷5.67 賢能7.34 魔力4.78 素质1.80

先天技能：观察眼1.45
後天技能：劍術1.89 神聖魔法1.23 体術1.87 咒術0.54

该名騎士的名字叫帕林庫洛・勒伽西。

我在记忆裡搜索了一番，随後回想起了在奴隷市場上遇到的那个叫帕林庫洛的人。他是个为人轻佻，喜好令人难堪的家伙，属于我不善擅長应付的类型。

我打消了从入口离开教堂的念頭，转而开动『維度』寻找其它的出口。紧接着，待在外面的帕林庫洛便有了行动。

随着正門被推开，一名身材高挑的男性走进了教堂。

他还是像之前那样，穿着與騎士身份不相衬的、宛如商人一般行动不便的衣服。唯一可堪証明帕林庫洛騎士身份的，恐怕也只有挂在他腰上的那把劍而已了。

帕林庫洛轻轻甩了一把黯淡的茶发向我走来。

「哟，真是巧遇啊。基督小哥。」

接着，他故作偶然地招呼了一声。

这般装模作样在我面前并没有效果。我很清楚这家伙是目的明确地在外面等我的。而他之所以会进入教会，也是在我试图調动『維度』寻找另外的出口之後才不得已采取的行动。

「是啊，巧得又碰上你在跟踪我了。騎士原来是这么游手好闲的职业吗？」

我以險惡的态度對帕林庫洛口吐冷語。在與騎士接触时我一貫以敬語相待，但不知为什么，我就是没有尊敬此人的念頭。

「哎呀，尾行你的事儿暴露了啊……小哥你・也・有相當了得的感知能力呢。因为感覺到小哥的魔力突然膨胀开来，我吓了一跳就进来了。」

帕林庫洛刚才用了我也有的說法。如此看来，他很可能拥有與『維度』效果相似的魔法。想必他这次的守株待兔和上次的尾行都有那个魔法的帮助。感覺可能跟他那个叫『咒術』的技能有關。

在我目前掌握的情报中，还从没听說过这種类型的魔法。

「你找我又有什么事。也是来決斗的？」

「喂喂，說話戾气別这么重嘛。我只是来找你聊聊的而已。小哥你不是把塞拉、拉古涅、海因她们三个人都击退了吗？那我根本不是你的對手啊。我可是只配跟霍普思大叔争夺倒第一宝座的垫底啊。」

帕林庫洛耸了耸肩，語气戏谑。

但我并没有放松警惕，仍然與他保持着一定的距离，并『表示』此人的一举一动。

「铁劍」

攻击力２。平淡无奇的铁劍。

现在他手上能拿来戰斗的装備就只有这把铁劍而已。

帕林庫洛察覺到了我正以警惕的目光『表示』他的装備，于是继续用轻佻的口气缓和现場劍拔弩张的氛圍。

「那啥，我說的都是真的啦。真的只是来找你談談而已。这把劍不过是我随手从騎士宿舍那边取来装样子的便宜货而已。」

「那可未必，今天早上我就是在现在这種一派祥和的氛圍中遭到了對方的突袭……」

「哈哈，我知道我知道。你說的是海因對吧？我就・是・因・为・知・道・这事儿所以才过来看看情况的。」

帕林庫洛笑着坐到了我附近的長椅的边缘。

此时周圍以是一片冷清，就連神父也在工作結束之後回到了教会的内部。十・分・不・自・然地，教会裡只有我和帕林庫洛两个人。

「既然你都知道了，那也该明白了吧。现在我對騎士的信任已经跌进了低谷，所以给我待在劍能触及到的范圍以外。」

「明白明白，我会保持距离的。这点我向你保証。……所以能跟我聊聊吗？」

說着，帕林庫洛将腰边的劍搁到了地上，以示自己毫无戰意。

如此坦诚的表现反倒让人覺得更加可疑。毕竟就算手上没有劍，也不意味着没有其它的戰斗手段。

但話虽如此，既然對方已经做到这个地步，那我依然固不可彻地拒絶交談未免有失人情。而且我正好也想跟弗茲亚茲的人打听一下海因的问题。无可奈何之下，我坐到了帕林庫洛所在的長椅的另一端。

「只是聊聊也未尝不可……」

「那可真是多謝了。要是这时候說不上話，我可有点难办了。」

帕林庫洛一边感慨着「太好了太好了」，一边继续问道。

「怎么样？你把除我以外的『天上之七騎士』全都打倒了吗？」

这話问的有些出乎我的意料。

「没有，我还没跟所有人交过手。到现在为止……只有蕾蒂安忒、霍普思、拉古涅、还有海因这四个人。」

我覺得在这个问题上没必要說谎，于是据實相告。反正这種程度的情报，只要帕林庫洛有那个意思便唾手可得。

「嗯～嗯～，原来如此。」

听到被我羅列出来的挂彩同僚的名字，帕林庫洛一脸愉悦。

「那轮到我提问了。你知道海因为什么要做那種事吗？」

「當然，我知道。」

他間不容发地回答道。

我没想到他的态度会如此坦然，这令我有些惊讶。

见到我讶異的神情，帕林庫洛忍俊不禁。

「用不着那么吃惊吧。既然基督小哥刚才坦诚地给了我答覆，我也就投桃报李喽，就这么简单了。」

「……那你赶紧给我解释解释。」

「没问题。一言以蔽之，他之所以那么做，是・因・为・我・从・旁・煽・动・的・缘・故。这几天来，我一直摆着纯良的表情，在他面前吹風說『啊啊，跟基督君在一起的主上看起来过得真的很开心啊。她笑得简直就像一个平常人家的女孩子一样』还有『从诞生以来就一直被囚禁于谎言和骗局的囹圄之中，連如此微小的幸福都无从入手便要香消玉殒……如此悖道逆理的事，虽說是为了国家的利益，但还是令人为之痛心啊』云云，像这样巧妙地煽动过後，很顺利地点燃了他心中的忧愤，给他推进了近乎狂乱的情緒之中。于是乎他就那样踏上了拯救主上的道路，仅此而已。哈哈，我干得不错吧。」

帕林庫洛笑着答道。他这样子简直就像一个为惡作剧成功而洋洋自得的小孩子。但他的失笑和話語的内容却让我因无法理解而愕然。

插图１

「你、你煽动的……？」

「當然，我深谙此道。而且我掌握的魔法也多是作用于精神方面的。」

「你为什么要这么做……」

「當然是因为有意思了。再有就是我希望损害弗茲亚茲国的利益。嘛，虽然有利益的關系，但大半的动因还是出于兴趣就是了。」

帕林庫洛如此笑道。我则因之哑口无語。

这还是我第一次和抱有如此纯粹的惡意的人交流，故而摸不到应對的法門。居然真的有能如此气定神闲地唆使他人的人类存在，这份事實令我感到了恐惧。

在我为之茫然的时候，帕林庫洛继续道。

「那接下来轮到我提问了。我问你，小哥你有营救我的主上──营救拉絲緹娅拉这名少女的意向吗？」

营、营救？

要这么說，那拉絲緹娅拉现在果真処于急需救助的情况？

帕林庫洛的話語有如令人麻痹的毒藥，令我如堕五里雾中。在此时的我看来，他就像一个吐納着剧毒的魔物。

我對方才話中談及的精神魔法提起了戒心，于是检查了一下自己的状态。但結果发现精神状态并没有異常。也就是說我的忧惧全是受帕林庫洛話術的影响所致。

仅仅只是用言語交流，居然就能让我如此頭疼……

「你說营救、这是什么意思？」

「哦呀？海因他没告诉你吗？原来如此，既然你不知道那就没办法了。让我来给你解释吧。这算是我提供给你的福利哦。让我把弗茲亚茲的秘密和主上的秘密好好地解释给你听吧。哎～，没办法没办法。」

帕林庫洛故作无奈地将話题往下推进道。

「言简意赅地說，拉絲緹娅拉・弗茲亚茲乃是聖诞祭的『活祭』。她是为了令聖人緹娅拉降臨而存在的容器，也是专門为此而被制造出来的祭品。聖人緹娅拉那等存在一旦降世，那么拉絲緹娅拉的自我當然会就此消灭。一言以蔽之，她後天就会死。」

他简单明了地做出了拉絲緹娅拉後天便会丧命的断言。

話音落毕，我心跳的速度骤然加快。胸口的高鸣奏响了與之前一样的曲調。

我现在的境遇，正與當日置身于奴隷市場那时如出一辙。帕林庫洛正以同样的手法煽动着我。

他指着一名即将陷入不幸的少女，带着奸邪的笑容唆使我采取行动。

他言外之意不过是「再袖手旁观下去真的可以吗？」

「此話當真……？」

「千真万确。嘛，話虽如此，但做出判断的人还是小哥你自己。」

我没有理由相信他的說辞。骗子从来不会明言自己是骗子。

然而，将他透露的信息跟拉絲緹娅拉和海因的只言片語合在一処，却正好可以解明心中的疑点。

「再說得详细些。」

我还是想将他的話語打为谎言驳斥回去。所以为了找到其中的矛盾，我需要他再讲得详细些。

「行啊。你想有多详细我就给你讲得多详细。基督小哥有这个资格。」

帕林庫洛嘴角一斜，边說边向我凑近了一些。

那张笑脸恍如猎物上网的蜘蛛。那是與哺乳类和爬行类相異的，为虫类所特有冷峻的笑容。

「首先需要讲明的是，拉絲緹娅拉并不是人类。她非但不是从人类的腹中孕育而生的，甚至算不上是正八经的生物。她是用人肉和宝石結合在一起制造出来的『魔石人类』。對于这種产物，我们称之为『魔石人类』。你知道吗？明明呈现以那样成熟的肉体，但她其實只是一个三歳多一点的小丫頭哦。」

帕林庫洛轻描淡写地揭露了拉絲緹娅拉不是人类的事實。

但这个我已经知道了。拉絲緹娅拉本人已经跟我說过这件事了。

虽然她的年龄只有三歳这点令我有些惊讶，但我已隐隐約約地从她身上感受过與之相符的稚气。身心的不平衡正所谓是拉絲緹娅拉的代名词。帕林庫洛的話正好可以解释她的精神之所以那样不成熟的原因。

不过我姑且还是要质疑一下。

「但拉絲緹娅拉本人說她今年十六歳啊。」

「这个啊，她现在的肉体年龄在设定上确實是十六歳。如果回答三歳这个真實年龄恐怕会让你听了感到混乱，所以她特地选了肉体年龄吧。」

拉絲緹娅拉在祭典上回答自己十六歳的时候，确實加了姑且两字。

她心裡的想法恐怕一如帕林庫洛所言，这点算不上什么致命的矛盾。

「继续。」

「好的。再来說說弗茲亚茲为什么要制造出这样一个『魔石人类』作为仪式的『素体』呢……直截了當地說，都是为了让过去的伟人重新诞生于世。」

帕林庫洛展开双臂，津津有味地讲述着。而他的每一言每一語都如小刀一般剜刨着我的心。

「弗茲亚茲大聖堂那裡完整地保存着聖人的血。作为魔法的始祖的聖人緹娅拉，为了再一次回到这个世上似乎进行了各種各样的尝试。最後得到她垂青的便是魔法使的血的性质。血中可以留存众多的魔法術式。既然如此，那只要把聖人緹娅拉的人格编为術式，并将之镌刻在血中就可以了。哎呀，这个人的執念可真是不得了啊。」

帕林庫洛的口气裡感覺不到對聖人的敬意。當然了，这一点我也是一样。

照这番話的流势讲下去，那么，聖人的血便是──

「换句話說，『魔石人类』拉絲緹娅拉的使命就是将聖人緹娅拉的血全部转入体内，然後再・将・自・己・的・身体・献・给・聖・人。而现在梭巡在她自己体内的血里，则充斥着驱使她转交身体的術式。她就是为了成为再诞的容器──不，她就是为了死去而诞生的。」

──便是要杀害拉絲緹娅拉的血。

到这裡，聖人緹娅拉这一存在已经彻底转变为了我的敌人。

「聖人緹娅拉的再诞乃是记录于萊文教聖经當中的预言。而其再诞的时間就在今年。萊文教聖经的预言被弗茲亚茲奉为圭臬。而弗茲亚茲的国民對预言的實现也是延颈企踵。今年的聖诞祭将不同以往。而聖诞祭即将在後天来临，我主的性命也已成風中殘烛。哈哈哈。怎样怎样，感覺如何？你打算怎么办，基督小哥？」

帕林庫洛結束了纠杂的說明，并以缠人的目光看向我，满怀期待的询问感想。

「……拉絲緹娅拉對这些全都了然于心吗？」

「她应该有接受自己将来会與聖人緹娅拉合二为一的說明。同时虽然流于暧昧，但我想她在隐約之間已经预料到自己会消灭了吧。主要负责教育她的人是海因，所以我在这方面了解的不是特別详细，但要對诞生以来就纯真如赤子的主上进行洗腦，让她不去抵触自我的消亡絶對不是难事。」

帕林庫洛笑着指出拉絲緹娅拉或许遭受了洗腦。

她對自己将在聖诞祭成为聖人緹娅拉这件事应该是没有抵触的。若非如此，她不可能事到临頭还若无其事地跟我一起探索迷宮。换做正常人这个时候早就已经逃跑了。就像海因說的那样，远远地逃到別処。

「意思是說拉絲緹娅拉對接受仪式这件事的蹊跷之処不作任何怀疑？」

「准确来說应该是她被調整得不会對此产生怀疑了。拉絲緹娅拉的人生是写在计划表上的东西，持续被調整以符合计划的进行就是她的命运。」

「持续被調整才是、命运……」

这句話牵动了我心中的某種情緒。要說受到了調整的話，那我・其・實・也──

「好像全都是为了弗茲亚茲的计划来着哦？」

帕林庫洛没有在乎表情扭曲的我，只是继续往下說着。

我也切断被拨动的那根心弦，将注意力集中到会話上。

「计划？什么样的计划？」

「问得好。那计划讲起来还蛮有意思的，所以我想告诉你想得不得了啊。计划是这样的。『拉絲緹娅拉满心欢喜地接受了仪式，并成为了聖人緹娅拉。接着，为了令国民感到雀跃，她将以聖诞祭为舞台闪亮登場。发生在那之後的故事，诚可谓是货真價實的英雄谭。她将驱使自己那奇迹般的力量，将迷宮开拓至前人未至的領域，令『正道』向深层延展，再从格連手中接过最強之名。顺带一說，让渡名号的格連本人也是协助者的一员。这还不算完，她还要在日後的『舞闘大会』上获得优胜轰动全大陸，一面在各地施展奇迹的力量一面凱旋归往弗茲亚茲本国。到这时，所有的准備都已经妥當，她会以活着的传說暨聖人的身份就任前线的总大将，趁熱打铁地投身于大陸北部的戰争。再借助她的威光與力量，为弗茲亚茲攫取戰争的胜果！了不起，真是无可挑剔的英雄！』──哈哈，如何？是个美妙的故事吧？这些全都已・经・被・決・定・好・了！」

帕林庫洛滔滔不絶地将拉絲緹娅拉的未来以讲述英雄故事的口气陈述了出来。他讲述的计划正可谓是拉絲緹娅拉最喜欢的英雄谭本身。

想到拉絲緹娅拉或许真的会對这種展开甘之如饴的我，不仅从她的喜好和国家计划的一致中闻到了都合主義的味道。由此不免怀疑起了她的兴趣可能是经过人为的诱导而塑造出来的。

拉絲緹娅拉可能并不是因为憧憬英雄谭而想要成为英雄，而是因为她将来要成为英雄所以接受了让她憧憬英雄谭的教育。

如果这才是事情的真相……那實在是、實在是太令人反胃了……

「这種被计划操纵的人生、太奇怪了……絶對不正常……」

我就着心中的不快自然而然地低喃道。

「對吧！？」

紧接着，帕林庫洛扬声表示了赞同。接着他趁熱打铁地劝诱我道。

「所以啊，基督小哥！去救她吧！把拉絲緹娅拉救出来！」

帕林庫洛如沐春風地提出了一个正義凛然的建议。

这令我有種难以言喻的不安。如此正義凛然的意见居然出自那个惡意昭然若揭的帕林庫洛之口，除了恐怖之外，我再无其它感想。

「你像这样一而再再而三地煽动我……！到底有什么打算……！」

「打算？當然是为了救人啊。我想赋予我主真正属于人类的人生。我想要将她从因聖人那種怪物的妄執而牺牲的命运中拯救出来！」

說到这裡，帕林庫洛的双眼熠熠生辉。

我明白了。这家伙纯粹是覺得拉絲緹娅拉的命运實在是太过无聊。他覺得让一切按计划进行下去是一件乏味的事。

與之相比，还是拯救拉絲緹娅拉显得更加有趣。

仅此而已。没错，仅此而已。这是何等明了、又對未知充满貪鄙的欲求啊……

「我希望基督小哥能去阻止聖人緹娅拉的復活。具体来說，就是想要你在後天将弗茲亚茲举办的最大的祭典『聖人緹娅拉的聖诞祭』给毁掉。」

把聖诞祭毁掉──帕林庫洛如此劝诱道。

但我没有点頭首肯。他指出的这条路跟我的方针是背道而驰的。

听到拉絲緹娅拉的问题之後，我确實心有愠意。但我能做的却很有限。我既没有去救她的时間，也没有相应的余裕。

「做了那種事只会被逮捕吧。就算动机是好的，但那样也只会被打为罪犯。」

「是那样吗？凭基督小哥的本事，肯定能顺利逃掉不被抓住吧。就連联合国最強戰力『天上之七騎士』，你都能一連數次无伤将之击退不是吗？」

「被国家盯上成为罪犯的話，行动起来会有諸多不便。對我的生活会造成很惡劣的影响。」

「如果担心这个的話，那你逃到国外去就行了。只要到弗茲亚茲的触角影响不到的地方就是安全的。」

「我是个孑然一身靠迷宮为生的探索者。既不想离开这裡，也没有可去之処。」

「那你去南面的那两个国家也一样没问题。而且就連你现在所在的瓦尔德，跟弗茲亚茲的關系也亲密不到哪裡去。有你这样的實力，根本不愁没有地方庇護你。」

「又是逃跑又是寻求庇護的，这種想法本身就不對劲好吧。那種事──」

「我知道了。也就是說，你明明有救她的能力，但却为了明哲保身而选择见死不救是吗？」

帕林庫洛壊笑道。

他以写满讥哂之意的笑容，毫不留情地切中了我心底的要害。

那精准无误的指摘刺得我面容直接扭曲起来。我不得不承认自己的鄙陋。

「啊啊，没错。正如你所說……」

我无从反驳。

是了。乌合之众往往选择明哲保身，我也不过是群氓中的一个。

见我羞愧难當，帕林庫洛一脸遺憾。

「……嗯─，看来这次的煽动没什么成效啊。明明唆使你買下奴隷那时候还挺容易的呢，难道是你對我主没有好意？不，不對，反・过・来，是・那・个・奴隷有什么特殊之処令你倍感在意吗？」

这还不算，他这次甚至直接杀到了被我千遮百藏的最为核心的问题面前。

「只是程度不同而已。那时候只要破費便能解決问题，但这次不一样。如你所說，我對拉絲緹娅拉的好感还不到能让我不惜與国家反目成仇也要救她的地步。」

这不过是我故作逞強的虚言罢了，听到这番話，帕林庫洛的目光仿佛在舔舐一般仔细地观察着我。

他以尖锐的視线试图洞破我的谎言。在观察了一陣子之後，帕林庫洛微微一笑。

「哈哈，确實，突然就要你做出與国家为敌的覺悟是有些強人所难啊。没關系，这事儿不能強求。對我来說，这次光是成功煽动了海因就已经大获成功了。还是先见好就收吧。不过──」

听口气，他表面上似乎放弃了继续纠缠的打算。

「──我覺得你到时候还是会出手的。」

但我仍然覺得，帕林庫洛并没有撤去他张开的蛛网，我依旧是他的猎物。

留下这句話後，帕林庫洛便站了起来。

「行了，我差不多是时候潜回暗流了。毕竟暗中活动才是我的信条啊。」

說着，帕林庫洛冲我轻轻挥了挥手，接着动身准備离开教会。

本以为他会更进一步地纠缠不休，却不想最後放弃得如此干脆。

难道說，他覺得讲到这裡就已经足够，我之後会如何行动已在他把握之中了吗。

尽管还留有諸多疑点，但我仍选择坐視他扬長而去。已经从他那裡获得最低限度的情报了。我没有不惜将他拦下也要打探更多信息的打算。此人城府太深，與他的接触是我难以把控的。

等帕林庫洛离开之後，我在沉静的教会中長叹了一口气。

「哈啊……」

做了次深呼吸後，我拖着仿佛灌了铅的双腿举步維艰地踏上了归途。

身体好沉重。心情的沉重也與之成正比地增幅开来。

为身心双重的压迫感所苦的我，在这之後既没能去買东西，也没能去给緹亚探病。

我径直赶回了家，寻找拉絲緹娅拉的身影。

可結果并没有找到……

家裡只有玛利亚一个人。

玛利亚见我失魂落魄的样子，一脸担心地凑近过来。

她的态度十分殷勤。然而，只要一想到她的殷勤或许是出自對我的恋慕之情，就让我茫然于应對的方式。

「……主人，发生什么了吗？」

我纠結该不该将拉絲緹娅拉的问题告知玛利亚。

就我看来，她们两个人的關系很不错。虽然玛利亚经常對拉絲緹娅拉口吐冷語，但在我眼中只覺得那是朋友間的調侃。

玛利亚会不会已经知道拉絲緹娅拉的情况了呢。在她们两人獨処的时候，或许有过刚才那样的交談吧。

「那个、拉絲緹娅拉她後天……」

「後天？拉絲緹娅拉小姐後天有什么事吗？」

「聖诞祭那天……」

「嗯。」

然而玛利亚只是在静待我把話說完。對『後天』、『聖诞祭』这些词，她并没有特別的反应。

如此看来，她就和刚才的我一样，还一无所知。这让我更加犹豫了。

玛利亚和拉絲緹娅拉是朋友。既然是朋友，那从拉絲緹娅拉口中听到真相才合乎情理。而且我掌握的情报也并非拉絲緹娅拉亲口所說。只是从海因和帕林庫洛口中听来的流言而已。

…………

不對，这些都是藉口。

单纯只是我因为心情忧郁而不想解释罢了。

就像置身在與玛利亚邂逅的那个奴隷市場的时候一样，仅仅只是因为我心情忧郁，所以才将箭在弦上的話語強行压回了腹中，换上了虚飾而成的谎言。

「她說等到聖诞祭那天，我们再一起出去玩吧。」

「……好的。當然没问题。」

听到我的虚言，玛利亚的回应只是率直地点頭答应。

她的双眼从始至终都在投射着亟欲将我貫穿的目光。

恐怕玛利亚一眼就看出我在搪塞她了吧。她領会了我的意思，所以没有多做追究。近来她体察我的心思退让一步的举动也较为多见，一想到这也可能是因为恋慕之情所致，我就突然感到如坐针毡。

我拖着愈发沉重的身体，踉踉跄跄地逃回了寝室。

形形色色的信息在腦海中卷作一団，令我忐忑不已。为了将之驱散，我只好蜷缩在毛毯之中。

當天晚上──不仅是用晚餐的时候，即使等到深夜，拉絲緹娅拉也没有回来。


◆◆◆

翌日。聖诞祭开始前一天的清晨。

尽管时間尚早，但身在卧室却能依稀听到远処的人声。随着圍绕聖诞祭举办的祭典走向高潮，弥漫于国中的活力也水涨船高。

为了滋润干渴的喉咙，我鞭笞着有如灌铅般沉重的手足，挪步前往客厅。

就在我走过走廊，推开連接走廊與客厅的門的一瞬間，正好碰上了一名从窗口非法侵入室内的少女。

来者正是我昨晚等到深夜也不见人影的拉絲緹娅拉。

與我四目相對的她略带惊讶的挥手打招呼說。

「啊。早、早上好，基督……」

「啊，嗯、早上好。」

看来她也没料到会在这个时候在客厅裡碰到我。

拉絲緹娅拉匆匆忙忙地走到了客厅深処的储藏室。

我一面平复加速的心跳，一面静观拉絲緹娅拉的行动。她去储藏室取来了早餐用的面包，随後坐到了客厅的桌旁。

我随之坐到了對面，冲咀嚼面包的拉絲緹娅拉搭話道。

「拉絲緹娅拉，我有話要跟你說。」

「姆、姆姆。有話說？好啊。」

「是關于明天的聖诞祭的事。」

「嗯嗯。」

拉絲緹娅拉催促我继续往下說的态度显得十分不以为意。

我冷静地观察着她这样的反应，并将最重要的问题问出口。

「明天，你会将自己的身体、那个……转交给那个叫聖人緹娅拉的人吗？」

即使听到这番询问，拉絲緹娅拉的表情也不为所动。

她的态度仍是那样自然，那臻于极致的美貌不曾有絲毫的减损。

「嗯。是这样没错。」

接着，她用一如既往的轻佻口气点了点頭。

與她相反，我心中的动摇頓时形于颜色。

即使如此，我仍然勉力維持冷静，继续询问道。

「你居然說的这么轻描淡写……我可是听說如果那么做的話，你会就此消失啊。」

「啊，你果然听說了啊。是海因告诉你的？」

「既然你不否定，那就說明是真的了？」

如果可能，我真希望她能一口否认。我希望她能笑着回答說那都是毫无根据的谎言。那样一来，我便能放下悬着的心，重新投入到一直以来的迷宮探索當中去。

「我本想着到时候给你个惊喜，所以才一直保密的說～。」

「什么叫给我个惊喜，这哪还是那種程度的问题啊……！」

「聖人緹娅拉突然成为了自己的同伴，基督会露出怎样的表情呢？我还挺期待的呢。」

「期待……到了那个时候，你就已经不在了啊……！」

我竭力从腹中挤出声音驳斥道。

见到拉絲緹娅拉在攸關自己性命的話题上仍然拿出一副无關痛痒的态度，我大感不满。

「没關系没關系，聖人緹娅拉也是我啊。就算成为了聖人，我一样会是基督的同伴。所以不用担心啦。」

察覺到我的不满，拉絲緹娅拉劝慰說她就算成为聖人也對今後的迷宮探索无碍。她道出这样的理由，要我不必担心。如此偏颇的发言，只会让我的不满更上一层楼。

「不對！我要說的不是这个！如果成为了聖人緹娅拉，你的意识就会被抹杀，你会就此消失、不在这个世上的啊！你真的有理解这一点吗！？」

我再也忍不下去，终于失声大喊。

「好像是这样呢。我明白的。」

即使如此，拉絲緹娅拉表现得还是不痛不痒。

「还說好像……！你覺得那样也可以吗！？」

「當・然・可・以。我活着的意義就是與聖人緹娅拉合二为一。我對聖人緹娅拉怀有无比的敬意。她是拯救了芸芸众生的完美无缺的英雄，她的故事、她的人生都是我的最愛。如果我能够成为那样的英雄，那我絶不会有任何怨言。我對此毫无抵触。不如說，这可是无上殊荣。」

听到如此熱诚的狂信，我不禁回想起了海因的話。

──『被造物』

的确，她對聖人緹娅拉怀有的这種纯粹而狂熱的信仰，只让人覺得充满外力塑造的色彩。

「这種、你这種想法都是被他人教育而成的吧？正常来說，如果知道自己会消失，那人多少都会感到抵触的，但你这種反应，简直跟洗腦別无二致……！」

「……嗯，应该是吧。我・明・白・的，我清楚自己的異常之処。可是，这就是我啊。就算是藉由教育或洗腦而塑造出来的人格，但这就是我这个人了。难道說，基・督・也・想要将生诞至今的我的全部，都打为『被造物』和『伪物』予以否定吗？明明對我来說，那就是我的一切，可你仍要加以否定吗？」

拉絲緹娅拉說无论自己的想法是出于教育还是洗腦都无所谓。

这番話中毫无迷茫。

她拥有明确的意志。看上去仿佛确實有始终一貫的坚定自我。

「──！！」

这令我大为困惑。即使談到现在，我也没有窥探到分界线的冰山一角。

我没有看到海因口中的『被人为塑造而成的拉絲緹娅拉』和『真正的拉絲緹娅拉』之間的分界线。正因如此，我没有足够的根据可以否定她展露的決意。

就算想要否定『被人为塑造而成的拉絲緹娅拉』，可如果連浑然天成的『真正的拉絲緹娅拉』也一同否定掉了，那便本末尽失了。故而我只能用夹杂着苦楚的話音颤抖着回问道。

「你、你真的覺得这样就好吗？你确定？」

听到这句話，拉絲緹娅拉以毅然決然的态度看向我坚定地答道──

「當然好了。我就是作为聖人緹娅拉的容器而诞生，为了有朝一日成为聖人緹娅拉而被养育成人的。我活着的意義，就是成为聖人緹娅拉……这是毋庸置疑的……因为、那、才是……」

──可在回答的途中，拉絲緹娅拉的表情却染上了阴霾。

「那才是……是我……？」

她突然露出了不安的神情。

明明是自己吐露的話語，可她一下子又對那番話失去了自信。我以前也见过类似的反应。

之前在酒館外面說要成为我的同伴时，拉絲緹娅拉也曾像现在这样，在說話的过程中語气于坚定和动摇之間摇摆不定。

明明刚才还有一種安如磐石的自信，却随着話語的倾吐在转瞬間自信全无。就好似阴晴不定的天空，时而云开雾散时而淫雨霏霏。──这就是拉絲緹娅拉。

「那才像我……」

在視线好一陣彷徨不定之後，拉絲緹娅拉以欠缺自信的語气低喃道。

看到她这副模样，我终于明白。

像现在这样发生在『被人为塑造而成的拉絲緹娅拉』和『真正的拉絲緹娅拉』之間的互相侵蝕的斗争，才是我一直从她那裡感覺到的不稳定性的根源。

插图２

「那样才像你？你看，你自己不是也不清不楚的吗？你不是也在迷茫、在动摇，也不知道到底怎样才正确不是吗？」

我覺得这是个让拉絲緹娅拉重新考虑的好机会，于是連忙发起追击。

然而，就在下一刻，拉絲緹娅拉的表情已经澄澈如初。

「──呵、呵呵、呵呵呵。才没有那回事。我要成为聖人緹娅拉。我要经历她那種令人雀跃的冒険，戰胜強悍的敌人，体验形形色色的相遇和离別，成为令所有人憧憬的英雄。成为她那样的英雄！这肯定是无比美妙的！！」

带着溢满狂气的目光，拉絲緹娅拉嫣然一笑。

在经过这样一段仿佛被什么东西附身般的剧变後，紧接着，

「肯定是……无比美妙的啊……」

她的情緒又转而萎靡。

「你、你看吧，你果然没有自信不是么！？要成为祭品这件事令你感到了害怕啊！」

「──我没有怕。死亡没有什么可怕的。基督也看到我在迷宮戰斗的样子了吧？畏惧区区死亡什么的，我才没有那么软弱！！」

然後态度立馬又变得強硬了起来。

我逐渐明白会让她的态度发生剧变的条件了。每當我否定明天的仪式时，她心中那个『被人为塑造而成的拉絲緹娅拉』就会粉墨登場。

可是，继续像这样争论下去也只是毫无意義的循环往复。

这就是帕林庫洛所說的『受到調整的結果』了吧。恐怕无论重复多少次都没有意義──拉絲緹娅拉是无法被說服的。

这・已・成・故・事・既・定・的・走・向。

所以我別无他途，能做的只有重覆同样的話語。

「……你真的……真的覺得这样就好？」

「这不是我一个人的问题啊，基督。大聖堂的所有人，弗茲亚茲的所有国民都在企盼着聖人緹娅拉的降臨。这具身体裡塞满了人们的思念啊！」

面對我最後的质问，拉絲緹娅拉展露了笑颜。──她笑着道明了自己的意志。

「所以，我要接受这場仪式。」

「即使如此，我也覺得你应该拒絶这場仪式。」

我也示以自己的意志，双方就这样互瞪开来。

然而，不管我们以这样针锋相對的目光互瞪到几时，她的意志也不会改变吧。

正因为有了一段时間的接触我才能明白。露出这種表情的拉絲緹娅拉是絶對不会让步的。直到往生的前一刻为止，她都会在狂气缠身的状态下，将自己的意志貫彻下去。

我们在一片沉默中對峙着。

率先打破沉默的一方是拉絲緹娅拉。

那刚毅的神情突然消失的无影无踪，转而浮现的是一種渴求依靠的表情。

我本以为又是惯例的动摇，但这一次却有所不同。

「──……既然如此！既然你这么想的話，那基督你会来救我吗？就像海因說的那样，你願意和我一起，到一个远离联合国的地方踏上两个人的旅程吗？」

拉絲緹娅拉以自下而上的，掺有几分娇气的祈请目光看向了我。

我还是第一次看到拉絲緹娅拉露出如此脆弱的表情。这與年龄相应的表现远远出乎了我的意料，我不禁瞪大了双眼。

此时的拉絲緹娅拉好像一个幼小的孩子。这不由地让我产生了期待，或许现在的她才是未经人手打造的浑然天成的那个『真正的拉絲緹娅拉』。然而，偏偏在这个时候，她抛出了我所无法回答的质问。

──「你願意和我一起踏上两个人的旅程吗？」

我必须要向迷宮的深层进发，抵達最深部實现我『归还』的願望。这是絶對的。它就是我活着的目的，也是我在这个異世界的目标。

因而我无法和她一起离开联合国，踏上一条只有两个人的旅程。

「这、这个……」

见我吞吞吐吐，拉絲緹娅拉继续问道。

「即使要以联合国的騎士全体，乃至與弗茲亚茲这等国家为敌？即使这样你也能来破壊明天的仪式吗？纵使背负着无數的風險、你也願意来救我吗？」

所有这些听起来都不仅仅是询问，而是・一・種・恳・求。

接着──

「基督願意成为我的故事的『主人公』吗？」

我产生了幻視，在那裡，有一个正在哭泣的女孩子。

那个哭泣的女孩子在真切地向我求助。

不会有错，这并非来自被造物，而是发自『真正的拉絲緹娅拉』的声音。

如果我在这裡给她理想的答覆，那就能将真正的拉絲緹娅拉捞出水面，并實现一場真正的会話了吧。只要彼此的心意能够相通，那将她說服也不会再难于登天。

如果想将她說服，那么现在──此时此刻便是唯一的机会。

明明如此……

「…………！」

我却无法作出答覆。

如果依从她的祈願，那與我『归还』的目的便是南辕北辙。

谴责、道德、義务、私欲，形形色色的桎梏牢牢地钳在我的身上，让我动弹不得。见我一动不动，拉絲緹娅拉脸上的阴霾又深了一层。

她发出恳求的时間只在一瞬──就只有那昙花一现的刹那罢了。随着那份时間转瞬即逝，我的声音能传達给她的时限也转瞬即至。

拉絲緹娅拉恢复了往常那種开朗的表情，一・如・既・往・地・笑・道。

「……哈、哈哈！开玩笑的啦。你不用勉強自己那么做也可以的。我早就知道基督没有那份余裕了。毕竟你光是処理自己的问题就已经分身乏術了嘛。」

……我没能回答她。

错失良机之後，我的声音就已经传達不到了。海因的遺音余韵未能奏效，我連只言片語都未能送进她的心中。

「基督只是『候补』而已，我不会勉強你的。本来你就既没有那个義务也没有那份责任啊。」

拉絲緹娅拉笑着将剩下的面包塞进了嘴裡。

啊啊，就跟平常一样。她又变回了平常那个不稳定、不文静、变化无常、反覆不定的拉絲緹娅拉。

「等、等一下，拉絲緹娅拉，話还没說完……──」

「再說了，事情会怎么样也說不定呢。没准儿我能反过来将聖人的意识给击溃呀。哎呀～，到底会怎么样呢～。毕竟我也挺厉害的嘛～。」

拉絲緹娅拉带着乐观又积极的笑容畅想着明天的結果。

看上去她已经没有继续和我談下去的意思了。

将剩下的早餐都吃完之後，她从座位上站了起来。

「感謝招待。我还得准備明天的仪式，差不多该走了。我想今天应该没办法帮你探索迷宮了吧，所以你就带玛利亚去玩玩吧。另外再麻烦你帮我转告她，以後也请多多關照。」

「等一下，我们还没談完──！」

带着言及于此的态度，拉絲緹娅拉背过身告別道。

「到了明天晚上，我・应该会过来的，就请你等到那个时候了……再见……」

留下这句話後，拉絲緹娅拉便离开了家。

我犹豫着是否要不惜诉諸武力也要将她拦下，并将手伸进了『所有物』當中。然而，在我犹豫不決的期間，快步离开的拉絲緹娅拉已经没了人影，只留下我一个人留在现場。

刚才那难道就是拉絲緹娅拉最後的話語……？

一想到这裡，便有剪不断理还乱的复杂情緒一股腦地涌上心頭。

就在这时，身後传来推門的声响。

在門對面站着玛利亚。她用和我一样的，忧郁却严肃的表情看向这边。见到这副模样，我便知道她听到了我们刚才的對話。

「玛利亚，你都听到了……？」

「是的。」

玛利亚坦诚地回答道。

她应该是察覺出渲染在我和拉絲緹娅拉之間的气氛非比寻常，所以覺得不便进入客厅，只好在門外探听。

「那个、拉絲緹娅拉小姐她……」

「她已经走了。就跟你听到的一样。」

我有气无力地指着拉絲緹娅拉离去的方向回答道。

「这样可以吗？主人……」

「无可奈何，她的问题大过頭了……至少我现在是不能离开迷宮的……」

我毫不避讳地如此坦言，拉絲緹娅拉的问题事關重大，超出了我能処理的范圍。

若要将现状一言点明，那也就是这么简单了。没错，對于只是一介学生的我来說，拉絲緹娅拉的问题太过沉重，不是我肩负得起的。

「那么，等那个叫緹娅拉小姐的人来了之後，你要将她當做拉絲緹娅拉小姐，然後继续像往常一样探索迷宮吗？」

「那个人并不是拉絲緹娅拉，是彻頭彻尾的別人了。肯定不可能一如既往地與之相処不是么。」

面對一个毫无瓜葛的陌生人，我不可能将她看作拉絲緹娅拉對待。不如說，取代了拉絲緹娅拉的緹娅拉更符合仇敌的定義。

「至少我是不会将她當做同伴的……」

明明如此，可听到我这番話的玛利亚却，

「是这样吗……太・好・了，真是太好了……」

却以十分通透的声音說出了这種話。

其間没有任何的悲伤或愤怒，从玛利亚这番話中流露出的，是由衷地感到安心的情感。

「太、太好了……？」

我不明白她感到安心的理由何在。

照理来說，與拉絲緹娅拉關系不错的玛利亚，应该会因为离別而伤感才對。可是她的表现却與悲伤截然相反。接着，玛利亚像曾经的阿尔緹那样宣告道。

插图３

「因为，我・本・以・为・主・人・你・喜・欢・拉・絲・緹・娅・拉・小・姐・来・着。」

我喜欢拉絲緹娅拉──玛利亚非常干脆地抛出了这样的話。

「──诶？」

我的腦海在顷刻間被染得全白。就像两天前被阿尔緹断言說玛利亚喜欢我那时候一样，我无法在短时間内理解她们的話語的意思。

玛利亚将哑口无言的我搁在一旁继续道。

「虽然拉絲緹娅拉小姐也有些古怪的地方──」

尽管我知道她所言的内容，却理解不了其中的意義。彻底超出了自身料想的宣告令我的大腦陷入一片混乱。各式各样的疑问像雪片般翻飞在腦中。

喜欢什么的，不应该是玛利亚的问题吗？

为什么突然转移到了我身上？

根本不明所以。

「但她毕竟那么漂亮──」

确實，拉絲緹娅拉是个美女。岂止如此，她那远迈群倫的美已经到了美女二字不足以形容的程度。到她那種程度的美少女，就是在原来世界的电視节目裡也屈指可數。

「又厉害、又开朗──」

在肉体层面上她确實比任何人都要強大。是堪称犯规的存在。技能也很丰富，还有功能跟我类似的眼睛。

性格要說开朗也确實很开朗。除去不稳定和狂气的一面，那她的性格委實积极向上。她的开朗甚至有相當的感染力，是能让同伴也一同展露笑容的气氛制造者。

「虽然喜欢惡作剧，但本质上却很为同伴着想──」

没错。

那家伙给人添麻烦的情况着實不少。她追求惊險刺激，對戏剧性的展开求之若渴。

可是她并不会因此就让人无意義地暴露在危險當中。岂止如此，她还提供了为數不少的建言。若是有不便开口的问题，她不惜主动扮黑脸也会将问题点明。

「虽然愛幻想，但作为迷宮探索者却很理想──」

愛幻想恐怕是因为成長环境所致吧。为了将来成为英雄，拉絲緹娅拉受人诱导而喜欢上了英雄谭。正因如此，她才比任何人都更富有對冒険的熱忱，比任何人都更具有迷宮探索者的优秀资质。

「她跟主人又那么相似，你们两个又那么合得来──」

我跟拉絲緹娅拉确實很合得来。

我现在之所以采取了慎重的行动方针，那是因为有絶對不能丧命这个理由。如果排开这一点，我其實也和拉絲緹娅拉一样，是个愛幻想、喜欢打游戏的人。尽管嘴上总是跟拉絲緹娅拉唱反調，但本质上却對拉絲緹娅拉的話颇有共鸣。

「──我本以为主人喜欢那样的拉絲緹娅拉小姐。可是，是我想错了對吗？主人其實并不喜欢她是吗？」

──我喜欢着那样的拉絲緹娅拉吗？

如果要以迷宮探索为第一目标的話，那么舍弃拉絲緹娅拉才是最妥當的选择。我本来就是这个打算，而且刚才也是那么做的。

可是直到最後，我心中都覺得依依不舍。

这是因为我喜欢拉絲緹娅拉吗？

如果仔细想想，我跟那样一个臻于极致的美少女待在一起，但却没有任何想法，这作为一个男人来說是很不可理喻的。之所以会这样，是因为我與拉絲緹娅拉的相遇方式太过糟糕，是因为现在的情况太过严峻，所以我才没有承认自己被她吸引的事實吗？

然而，此时此刻，即将失去拉絲緹娅拉这个事實确實令我心情焦躁。我心裡的某処仍然在拼命思考，想着能否为她做些什么。

这样的話……这样的話，也就是說、

也就是說，正如玛利亚所言，我其實是喜欢拉絲緹婭──

「技能『？？？』暴走了」

以一定的感情为交换，令精神安定下来

混乱補正+1.00

────哈？

技能『？？？』发动了。

接着就像有一陣冷水倾盆而下，将我全身的熱量浇得冰凉。

加速的心跳恢复了正常，在腦海中混杂成一団的信息被整理得条分缕析。

與此同时，我察覺到在自己胸口鼓动不已的『某種感情』就此丧失了。

那相當重要的『某種感情』被技能『？？？』擅自當做代價置换为了冷静。

我仗着那份冷静的思考开始了分析。

那『某種感情』到底是什么，我心中有數。照此前一連串的推理下来，应该就是所谓的『恋』與『愛』了吧。

我明白的。我明白──可是，那本应寄存在心中的情意到现在却降到了冰点，它凉的如此透彻，以至于令人不敢相信它曾经存在。

「哈？哈、哈哈、哈哈、哈哈哈哈……」

我以干渴的嗓音扬声笑了起来。

就我目前所知的，技能『？？？』的发动条件有两个。

一个是『感情发生了暴走』。我在一瞬間怀疑起刚才的发动是否是因为这点，不过很快便否定了这个想法。我方才的情緒并没有混乱到足以称之为暴走的地步。不如說是正值通过有条不紊的整理而即将得出答案的时候。

那就是因为另一个条件了吧。

第二个条件，就是說刚才的想法触发了『可能招致死亡的危机』

「哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈──！」

也就是說，技能『？？？』将『恋』與『愛』判断为了攸關我性命的情感？

是說如果我對拉絲緹娅拉怀有恋慕之情的話，那我就会死？

确實有这種可能。虽然有这種可能──可是！

可是谁允许你就这么擅自给它當做代價交换出去的！

开什么玩笑……！

满腔的怒火炽烈燃烧。心底的愤怒是如此激烈，几乎让经由技能『？？？』带来的冷静付之东流。

然而，面對我这前所未有的愤怒，『？？？』却了无反应。

明明我远比刚才欠缺冷静，但技能『？？？』却没有发动的迹象。

啊啊，原来是这么回事吗。意思是說，我稍微像个孩子一样考虑一下『恋愛』的事情就是出局的，但像现在这样愤怒到想要杀人平愤却是没问题的吗。简直是可笑至极……！！

「怎、怎么了吗，主人？」

笑过之後，我的面容抽搐着在原地一动不动，玛利亚见状感到不知所措。

不过我现在没有心思管这些。

现在想来，我在初次與拉絲緹娅拉邂逅的时候，技能『？？？』就在前後时点上发动过。第二次與她相遇的前後时間裡也是一样。

这當然会阻碍我察覺到自己的感情了。毕竟感情打从一开始就没有得到正常的培育。因为那種感情的種子連芽都没发出来就被技能斩草除根了。

我和拉絲緹娅拉从相遇的方式开始，所有一切都是糟糕透顶的。

苦笑。因为出离愤怒而不得不发笑，又因为笑过了頭而转归冷静。

「哈哈……抱歉，我突然失态了……你說得對，玛利亚。我确實不喜欢拉絲緹娅拉。这点没错。」

「诶、诶？是、是这样吗……」

玛利亚惊讶于我的回答，看样子似乎有些意外。紧接着她就为了确认真伪而仔细窥視起了我的表情。不过无论她怎么看都是没用的。

因为相關的感情已经不复存在了。

「比起这个，你說了挺有意思的話啊。我和拉絲緹娅拉很相似什么的。」

玛利亚的『炯眼』真是方便的技能。

毕竟就連當事人自己也发覺不了的东西，她都能直接掌握。

「……是、是的，虽然可能没法很好地描述出来，但我覺得你们两个人在本质上很相似。在我看来，你们两个都像『被造物』一样，是臻于完成的，被打造得过于洗练的存在。」

「哈哈。」

这精准无误的评價令我的笑声愈显干渴。

實在是太一针见血，反倒让我免去琢磨的功夫而轻松了不少。

如果說拉絲緹娅拉是被环境塑造而成的『被造物』，那我就是被技能『？？？』塑造而成的『被造物』了。玛利亚所言极是，我和拉絲緹娅拉很像。

「这样啊，本质上很相似是吗。」

「是的……」

玛利亚對笑个不停的我心生怯意。

看来就算是拥有那双『炯眼』，她都没能看懂我如此剧变的思考历程。

技能『？？？』的異常之処由此可见一斑。换句話說，我这个人的不稳定程度并不比拉絲緹娅拉逊色。

到这时候，我有点明白拉絲緹娅拉的心情了。

恐怕拉絲緹娅拉虽然知道接受仪式这件事并不正常，但却没有相应的感情吧。所以她才会以與生俱来的義务为优先。因为接受仪式已经成为了她精神的寄托。

那么我呢？

我也是一样。虽然知道自己喜欢拉絲緹娅拉，但我却失去了相应的感情。于是乎，我剩下的就只有去迷宮的『最深部』这个精神寄托。

那么我也应该和拉絲緹娅拉一样，以義务为优先而去迷宮吗？

──我可去你的吧。

我都在拉絲緹娅拉面前那样大放厥词了，如何拉的下脸面對自己的行为开双标。最重要的是，我對技能『？？？』怀有无法饶恕的愤怒。

「玛利亚，我稍微出去一趟。中午再回来。」

「诶、诶……？主人，你要去哪儿──！」

──我不会去迷宮。既然如此，那我该何去何从？

为了不让技能『？？？』再次发动，我将怒意藏在心底冷静地思考起来。

我要以自己喜欢拉絲緹娅拉为前提采取行动。但是，已经失去了對拉絲緹娅拉的好意的我，對自己采取的行动也丧失了自信。虽然我知道自己该怎么做，但还是希望能得到其他人的赞同。

如果要對此进行确认的話，那么玛利亚显然不是一个合适的對象。她夹杂的私情太多了。

所以我要去见另一个人。

我要去另一个，與我和拉絲緹娅拉这样不稳定的人不同的，拥有坚定的自我的同伴身边。


◆◆◆

在医院的柜台办过手续之後，我来到了緹亚所在的病房楼。

之前被轰炸得破破烂烂的走廊已经得到了修缮，终于是勉勉強強地保住了走廊的样式。我穿过賣相凄惨的走廊，进入了緹亚的病房。

进去之後，我发现裡面除了緹亚之外还有另外三张生面孔。

「緹亚，有客人找你？」

我边跟坐在床上的緹亚打招呼，边打量起了那三张生面孔的模样。

看打扮，这三名男性应该都是神官。用『表示』确认了一下，結果不出所料地在他们的职业栏上看到了神官二字。三人都穿着颜色淡薄而清洁的服装，胸前还配着带花紋的披肩。

「基、基督！？你、你先等一下。」

「我知道了。」

我尽可能冷静地应道，随後退回了走廊。

虽然心中的怒意还没有消散，但刚才发动的技能『？？？』确實赋予了我冷静。没有手忙脚乱多少是不幸中的万幸。

我在走廊裡等了一段时間之後，三名神官退出了病房，在向我行了个礼後便离开了。确认到这点，我重新回到了緹亚的病房内。

「还好吗，緹亚。」

「基督，你今天怎么来得这么早、有点稀奇啊……」

緹亚的神色有些困扰。

看来刚才那一幕是她不願让我看见的。緹亚想必也有各種各样的隐情吧。在知道她和拉絲緹娅拉是相识的时候，我就看出端倪了。

「刚才那些人是弗茲亚茲的神官？」

「唔……虽然不是弗茲亚茲的，不过跟那差不多吧？」

「你不想說的話不用勉強告诉我也可以。」

「……不，没有这回事。……他们是来自我的国家的神官，是追着我到这边的。」

緹亚直言不讳地讲明了對方的身份。她似乎下定決心不再隐瞒自己的内情了。

「追来的？」

「一直瞒着你，我很抱歉。其實我是某个国家的要人，现在正在逃亡的过程中……」

緹亚坦白自己的身世道。

她是某个国家的要人……果然，緹亚的出生也蕴藏着某種特殊的缘由。若非如此，她的才能不可能超过作为最优秀的人造产物的拉絲緹娅拉。

虽然在緹亚看来，她是坦白了某種颇具冲击力的事實，但實际上對我来說，这只是一直感到在意的疑点终于被解明了而已。

见緹亚一脸过意不去，我以溫柔的語气安慰她道。

「……这样啊。不过没關系的，我并不在意。不管有什么隐情，緹亚都是緹亚嘛。」

「基督──！」

接着緹亚立馬向我投来无比感动的目光。想来她是做好覺悟以为自己会遭受非难了吧。

但要說心里話，我现在根本无暇顾及这些问题。还是尽快往下談吧。

「所以呢，你必须立馬回国才行吗？」

「不，本来应该是那样，但现在不用我立馬回去。因为我必须要出席明天的聖诞祭的仪式。作为某个宗教派阀的代表，这是我的职责来的……」

緹亚的地位远比我想象的要高，这令我稍稍有些惊讶。毕竟初次相遇的时候，她呈现给我的是衣衫褴褛饥肠辘辘的姿态。第一印象果然很重要。

我压下进一步询问緹亚内情的念頭，只问些有现實意義的話。

「等出席之後你就要回去了吗？有什么我能帮你的没？」

「不是的，我當然不会回去了。毕竟我已经決定要留在联合国闯荡了啊。而且，跟他们的交涉也不用基督出馬。我不想给你添麻烦。我想通过自己的力量来解決自己的问题。」

緹亚十分明确地表露了自己的決心。

真是比某两个小孩子高到不知哪裡去了。我不禁想到……如果我和拉絲緹娅拉都能像緹亚这样坦诚地對待自己的心意，并有她这样的決断力，那事情或许就不至于这么复杂了吧。

「我明白了。不过，只要在我力所能及的范圍内我都願意帮你的忙，要是有什么解決不了的困难记得跟我說。」

「嗯，謝謝你。基督。」

緹亚身上的问题只用了几秒就談完了。

當然，我不覺得緹亚的问题只有这么一点。但目前在我力所能及的范圍内，问题确實已经談妥。

──那接下来该轮到拉絲緹娅拉了。

「然後呢，虽然在这么要紧的时候平添事端不太合适，但我还是有話想问问你。」

「问我？嗯，想问什么都行。」

我终于切入了正题。

緹亚并没有像我和拉絲緹娅拉一样，因为某種外因的影响而招致了情緒的失常，也没有像玛利亚那样夹杂着私情。而且她还是我在这个世界裡最信赖的同伴。

「嗯，其實是拉絲緹娅拉的事情──」

我这次来，就是期望能得到緹亚的建议。

我言简意赅地将拉絲緹娅拉和聖诞祭的事情转達给了緹亚。她带着有些微妙的表情听到最後，并大幅度地点了点頭。

「──原来如此。」

緹亚原本對弗茲亚茲的聖诞祭就有所了解，所以要領会其中的利害并不难。接着，她开始阐释自己的看法。

「我想拉絲緹娅拉会那样，原因不只是受到了異常的教育。肯定还受到了某種精神魔法的控制。而且是从诞生开始就持续施加的那種。不然的話是不会那样顽固不化的。」

在緹亚的判断中，拉絲緹娅拉的情况相當糟糕。對神聖魔法颇有造诣的緹亚认为罪魁是某種精神魔法。

但我有经常确认拉絲緹娅拉的状态，至少在我的确认中，并没有发现她受到了什么惡劣的魔法的影响。要說有什么蹊跷的就只有技能『素体』和『拟神之眼』了。

「既然这么說，那緹亚能解除拉絲緹娅拉身上的精神魔法吗？」

「我覺得恐怕做不到。如果是那種简单的魔法，那我遇到她的时候就顺手帮忙解咒了。但施加在她身上的应该是牢牢镌刻于血肉之中的高級魔法術式。弗茲亚茲的高层做起这種事来怕是連眼都不眨。」

緹亚以多少可以确信的口气断言道。

「那现在就只能放弃解除魔法對她的控制了吗……」

「不过，在聖人緹娅拉降臨的仪式开始之前，我想術式是会被解除的。弗茲亚茲不会将施加有轻視自身性命的精神魔法的身体，原封不动地转交给过去的伟人。」

「仪式开始之前吗……」

那么最理想的就是在仪式开始之前将拉絲緹娅拉救出来了吧。如果不能做到这点，那无论如何也得找个知道解咒方法的人协助。

「所以呢，基督打算怎么办？我会帮你的。身体已经差不多康复了。」

緹亚询问起了我的意向，不仅如此，她还明言表示自己会不遺余力地提供协助。明明自己的境况也不乐观，但緹亚仍然願意为朋友赴汤蹈火。足见她性格的善良。

遺憾的是，我现在并没有「自己该怎么做」的答案。准确来說，是我的答案被技能『？？？』夺走了。

「……緹亚，我想问些可能让你覺得奇怪的问题，可以吗？」

「嗯？當然。」

「如果是你的話──不，正常情况下，面對这種事，人应该怎么做？是应该去救拉絲緹娅拉吗？」

所以我不会遮遮掩掩，而是要明明白白地咨询緹亚的意见。

因为我已经无法對自己的判断付諸信任了。

无论我做出怎样的判断，我都会怀疑那是否是被技能『？？？』調整过的結果。

「哈、哈啊？如果是我？」

「没错，就算自己身负比其它所有一切都重要的，必须优先履行的義务，我在这種情况下也应该去救助拉絲緹娅拉吗……？」

緹亚听到这話大感惊讶，她的目光染上了不解的色彩。

但没过多久，緹亚便以严肃的表情答道。

「嗯、应该会吧……如果是我的話，不管有什么优先的事项，我都会去帮助自己心中无可替代的同伴。没错，我一定会去救她。可是，这终究只是我的看法。我也不知道这样的抉择是否能称得上正常。」

緹亚以充满熱情的目光看着我，力主救人的必要。她仍旧是那样看重情谊。

如果换做緹亚，她就会去救人，只是却不知道这是否称得上正常……这样吗。

用作判断的材料增加了，但是还不够。

没办法，只能不做保留地和盘托出了。

「那么，如果──我是說如果。如果我喜欢拉絲緹娅拉的話，我应该去救她吗？」

「诶？」

「所以說，如果我喜欢拉絲緹娅拉，那么我应该去救她吗？」

「诶，等、稍微等一下。基、基督喜欢拉絲緹娅拉吗？」

緹亚突然惊慌失措地询问起来。

这也无可厚非，突然拿出这種假设，会让她吃惊也在常理之中。

「不，我・不・喜・欢・她。可是，我希望你在这種假设下进行回答。」

「这、这样啊。如果……是假设是吗。……如果是那样的話，那理应去救她不是么？既然是喜欢的人，那无论有怎样应该优先処理的问题，也一定会去营救意中之人，我覺得这才是正常的做法。啊，如果喜欢哦。这是以如果喜欢她为前提的！」

緹亚的回答仍然没有任何迷茫。

果然，如果對方是自己喜欢的人，那正常来說就应该果断地去救人。正因如此，技能『？？？』才会将我那份感情抹消吧。因为如果我去大聖堂救人，那么我的生命就会有危險。

「我明白了。那我決定去救拉絲緹娅拉。」

在确认到自己的想法和緹亚的意见相符之後，我坚定了決心。

「诶？」

「多謝了，緹亚。我要稍微去弗茲亚茲的大聖堂走一趟。」

我终于不再犹豫。

不對，可能从最开始就没有什么好犹豫的，答案从一开始就是不言自明的。

對心上人见死不救是悖道逆理的。先救出自己喜欢的人，随後再将迷宮全部攻略，最後昂首挺胸地回到家人身边──这才是最正确的选择，毋庸置疑。

「等等，基督！你、你这样太突然了！就算你现在就过去也没用的！刚才不是說了精神魔法的解除要等到仪式开始之前么！如果你硬是要去救人，没准还会受到拉絲緹娅拉的反抗，就是因为这样，那个叫海因的人才会那么頭疼不是么！你现在过去就算给她救出来了，可如果她因为魔法的影响态度突然剧变，一定要重返仪式不可，你到时候有办法吗！？」

「啊……」

确實是这样。

就因为这个，海因才会不惜将拉絲緹娅拉的腿砍伤也要给她送到国外。即使我现在冲过去救人，也有遭受来自拉絲緹娅拉本人的抵抗的危險。

见我察覺到自己一时冲动差点犯下过错，緹亚叹了口气。

接着她一脸无奈地嘟哝道。

「我已经感受到基督由衷地想要帮助拉絲緹娅拉的決心了。我明白了……所以基督你先稍安勿躁。」

在要我先按兵不动之後，緹亚继续道。

「──让・我・来给拉絲緹娅拉救出来吧。」

她用絲毫不比我逊色的決意如是宣言。

「什么、为什么……？」

「因为我在仪式完成之前都一直在場。等到仪式即将完成，所有人都放松了警惕的时候，我再利用魔法给大聖堂轰塌──然後借这个机会去拉絲緹娅拉身边询问她的真心。如果她也有意出逃的話，那我们两个会即刻逃往基督所在的地方的。」

何等魯莽又胆大包天的计划。但有一点没错，要解除拉絲緹娅拉被施加的精神魔法的話，就只能抓住那个时机。

「如果成功了，那我和拉絲緹娅拉会受到弗茲亚茲的追捕吧……到那时就馬不停蹄地赶去南方的海洋国家古爾亞德，然後大家再在那裡进行迷宮探索好了。」

緹亚云淡風轻地讲述着自己的计划。但我搞不懂她为什么願意为拉絲緹娅拉冒这么大的風險。

是因为她们两个的關系比我想象得要深厚吗？

就在我對緹亚那異常的牺牲精神感到不解时，她有些羞涩地解释道。

「嘛，这也是为了给我的逃亡生活上个保險吧。如果像拉絲緹娅拉那样的人物能成为自己的同伴，那可是相當可靠的。」

「可是你帮了拉絲緹娅拉的話，不是会樹立更多的敌人么？而且还是相當強大的敌人啊。你真的有不惜與国家为敌也要向拉絲緹娅拉伸出援手的覺悟吗？」

「──覺悟？當然有啊。既然她是一个能让基督決心帮助的同伴，那她當然也是我应该不遺余力地帮助的同伴喽。这種程度的事根本没什么大不了的。我们的迷宮探索才刚刚开始不是么？」

當即给予了我答覆的緹亚嫣然一笑。

明明她也有在迷宮闯出一番声名的夢想，但她却不惜冒着夢想受阻的風險也要對拉絲緹娅拉施以援手。

置身于緹亚那宏大的器量之前，我直感到相形见绌。

我真對此前那耿耿于明哲保身的自己感到羞耻。

緹亚的存在實在是过于耀眼了。而我也不禁产生了想要变得和緹亚一样的想法。

故而，我有意效仿緹亚露出微笑，毫不迟疑地說道。

「多謝了，緹亚……不过还是算了吧，緹亚你不必做到那種地步。由我来动手。」

「基督来动手？」

「没错，要让誘拐拉絲緹娅拉的主谋这个帽子扣在我的頭上。我会在仪式結束之前冲进现場，然後将拉絲緹娅拉掳走。主犯是我，我不能让緹亚以身犯險。」

我摆出與緹亚相同的神态，以了无迷茫的自信如此回答道。

听到我的話，緹亚只說了一句「真不愧是基督」便再无反對之意。她还是那样對我有種过度的信任。

虽然经过了几番波折，但方针总算是決定好了。

因为时間有剩，所以我利用多出来的时間跟緹亚打听了一下大聖堂的情报。

話虽如此，但緹亚對大聖堂也不能說是知之甚详。顶多只是作为列席的嘉宾知道最低限度的时間安排和内部布局罢了。但就算只知道这些，對我的行动也有莫大的帮助。

这样我就掌握了冲进仪式的时間和具体的場所了。

不过，从緹亚的表情上看，她并没有把事情完全交给我一个人的打算。尽管我反覆叮嘱她不要勉強自己，但到頭来还是不清楚她明天会采取何種程度的行动。

緹亚的直率令我不由苦笑。

若是我也能有緹亚这般直率，那事情可能早就向着另一个方向发展了。想到这裡，我登时感动一陣惋惜。

甩开心中的感伤不提，我现在必须要将应做之事做好。

于是乎，與緹亚交换完情报之後，我立刻动身离开病房，迈向瓦尔德與弗茲亚茲之間的国境。

接下来，我要将拉絲緹娅拉即将接受仪式的所在地──弗茲亚茲大聖堂好好观察一番。


◆◆◆

弗茲亚茲大聖堂。

这是气势恢弘磅礴的建筑物群，也是堪称弗茲亚茲象征的标志物。

同时它也是将弗茲亚茲的公共机關统合在一起的重要机构。

听到大聖堂一词，我本以为它会是那種歐式風格的教堂，但看到實物才知道二者截然不同。如果要用言語加以形容的話，那么弗茲亚茲大聖堂更像是一座要塞。

其占地面积足足有三个东京巨蛋那么大，外侧圍有人工護城河，内侧则有高耸挺拔的针叶樹群和铁栅栏层叠环绕。在这水與木與铁的三重捍衛之下，人们在外侧难以窥探到其内部的构造。

在本就相當高耸的拥趸之内，还耸立着更加宏伟的建筑物。

正所谓是一座防衛周密的要塞。如果要进入要塞内部，就必须通过架在護城河上的巨型吊桥。而这占地甚广的大聖堂却只在一个位置设有吊桥。换句話說，出入口只有一个。

这宽度足足有五十米的巨型吊桥一直架在河上，而且据說没有收起来的习惯，所以不用担心到时候不得不涉險渡河。

……但相应的，守衛吊桥的警備力量就非常森严。

光是时刻镇守在桥上负责警備的騎士就有數十名。在此之上还在高地之間建有巨大的城門。附近还能看到给騎士驻留的屯所。可谓是良将劲弩守要害之処，信臣精卒陈利兵而谁何。

是应该直接冲击正門呢，还是要渡河翻越栅栏侵入呢……我思索起来。

當我抚着下巴在腦中模拟明天侵入的場景时，『維度』捕捉到了一股奇特的气息。因为對方身上带有異样的高溫，所以很容易想到来者是谁。

「你挺忙的嘛，基督。」

守護者阿尔緹的声音从後方传来。

「阿尔緹吗……你找我有什么事？」

「事・情・我・都・知・道・了。所以就来找你确认一下。」

阿尔緹以一種仿佛可以看透一切的目光看着我如此說道。

可能是从緹亚或者玛利亚那边打听到拉絲緹娅拉的问题了吧。又或者是利用她那犯规的能力偷听到了。然後在知道的基础上，她似乎有事要问我。

「确认什么？」

「我想知道，你为什么要去救拉絲緹娅拉。如果那是因为愛的話，我也可以帮你一把。」

結果又是恋愛八卦的旧調重弹。

她还是那样一有事就想跟恋與愛什么的扯上關系。不过这一次她猜對了。

我在稍稍思考了一陣子之後，摇了摇頭。

「现在的我并不是被愛这種登堂入室的理由驱动的。是因为更单纯的理由。」

愛什么的──那種东西在此时的我心中早已不复存在。

我不能拿已经失去的东西當做自己行动的理由。那不仅對拉絲緹娅拉很失礼，我自己也不能接受。所以我现在的理由，實属单纯至极。

「嘿诶～。那方便我打听一下你这单纯的理由是什么吗？」

「只是有事情让我看不过眼而已。任人肆意調整这種事，我以是深惡痛絶，所以就要将加諸在拉絲緹娅拉身上的羁绊全部斩断。仅此而已。」

总的来說……就是被異世界、技能、魔法、国家、文化，被这些东西任意把玩让我怒火中烧，心中的不快已经達到了顶点。

所以我要反抗技能『？？？』，救出拉絲緹娅拉。然後再和玛利亚和緹亚她们探索迷宮。就这么简单。

「姆。虽然不是很懂……不过你这么斩钉截铁地說跟愛没關系，那为愛而生的我就很难出手相助了啊。」

「你不用帮忙也可以。如果阿尔緹的存在暴露的話，让你成为同伴的我们的立場会更糟的。在地上就不用你帮忙了，只在迷宮裡帮我们就行。」

「呋姆，我明白了。我也不想让自己支援的玛利亚蒙受不利。那这次我就静观其变好了。」

阿尔緹很是明白事理。接着，她用溫柔的表情补充道。

「不过，如果你死了可就麻烦了。如果情况危險的話，就点一把火吧。只要有火在，我就能提供帮助。明天我会保持待机的，所以无论何时都没问题哦。」

在表明了願意协助的意向之後，阿尔緹转过了身。

「多謝了，阿尔緹。」

「不用謝啦。毕竟我们是合作關系啊。」

作出如上答覆的阿尔緹的声音──是颤抖的。

那不是因为悲伤或任何负面感情而招致的颤抖，而是发自喜悦的颤抖。她轻笑着說道。

「呵呵呵，还差一点了啊……还差一点就……」

就这样，阿尔緹带着意味深長的笑容，消去了身姿。

虽然覺得有些可疑，但我没有探究的时間。尽快转换心情，切换到下一项行动上去。

首先去街上购置了明天可能会用到的道具和武器。結束了『所有物』的补充之後又前往了圖書館。我一开始尽可能多地找了些有關于弗茲亚茲的聖诞祭的書进行阅读，但結果并没有得到能令人眼前一亮的信息。无奈之下，只好再寻找魔法类的書籍阅读。

明天会发生戰斗的可能性堪称确凿无疑。而且还是以寡击众的那種戰斗。

有必要找出能在该情况下发挥作用的魔法。

當然，光是找到相關魔法的信息并不意味着立馬就能习得该種魔法。即使如此，我还是沉浸到了對魔法知识的探求上。對那些有可能派上用場的魔法，我巨细无遺地将相關信息搬进了腦袋裡。

如果要问我为什么做这種事的話。

──那都是为了自己创造魔法。

之前，玛利亚和芙蘭琉萊曾表示魔法是无法被创造出来的。那个时候，考虑到两人的心情，我并没有进行反驳。但事實上，我自己就已经编造出不少魔法了。

魔法『維度・決戰演算』、魔法『維度・多重展开』、魔法『冰結矢（冰・Arrow）』、魔法『次元・雪（Di・Snow）』、魔法『冻結劍（冰結劍）』──虽然都是应用的延伸，但我还是创造了五个出来。

玛利亚說创造魔法这種事只存在于故事之中。

好像只有故事裡出现的英雄般的『一部分人』拥有创造魔法的能力。

可是我一直都在想了。这个世界难道不就像故事中的世界一样吗。

在将魔法書籍饱览了一番之後，我离开了圖書館。

一边在街上漫步，一边构想着新的魔法。

「我一定就是那所谓的『一部分人』。──魔法『維度』、魔法『冻結』。」

我细声念出魔法名，并试着将发动後的两種魔法混合起来。

接下来就是想象的问题了。我就是为此才調查了那么多魔法的效果。

要从零开始创造一个全新的魔法确實不易。但通过想象改造既存的魔法就不一样了。这是已经得到實証的方法。我谨慎地提升魔法的精度，令想象变得更加洗练。

等回到家裡再潜心练习收效固然最好，但可能的話我还是希望珍惜所有能利用的时間。

随着魔法练习的深入，我走过的路也染上了冰霜。一开始还只有必须定睛细看才能发现的点点颗粒，但等我回到家的时候，已经有细小的冰柱从我的足迹中诞生了。

──还差一点，就可以将这个凶惡的冻結魔法创造出来了。

进了家門後，我不禁担心起玛利亚的状况，因为早上的冲动，我将她抛下不管不问，一頭埋进了营救拉絲緹娅拉的准備裡。

「……欢迎回来，主人。」

但一反我的预料，玛利亚的表现却十分平常。

一如既往地准備晚饭，一如既往地闲聊着用餐。

其間，我虽然动了探究玛利亚心境的想法，但终于没有付諸行动。

可能的話，我还是想将玛利亚的问题延後到拉絲緹娅拉回来再解決。與其问些多餘的話招惹是非，不如得过且过息事宁人。

跟拉絲緹娅拉不同，玛利亚的问题并不致命。在紧要程度上，二者有天壤之別。现在还是量定利弊，将精力集中到拉絲緹娅拉夺还作戰上为好。

于是，夜幕降臨。

我在寝室裡闭關，一刻不停地继续魔法的练习。

直到MP耗竭为止，我都在进行相關的试验。直到身体耐不住睡意，眼睑下意识地阖死为止，一直如此。

──我絶對要救出拉絲緹娅拉。

在心中如此许誓之後，我便失去了意识。


◆◆◆

接着，终于到了聖诞祭當天。

在天还没破晓的时候，我便起床确认身体的状况。之所以会起得这么早，固然有身体已经习惯的原因，但更多的还在于内心的紧张吧。

按照计划，我要在太阳升起的同时出发。

据緹亚所說，仪式会在上午結束，到了中午聖人緹娅拉就要在国民面前亮相了。既然这样，那我的作戰當然要从早上开始。

我使用出发前最後一点时間，准備去客厅吃个早饭。

然而，我却在那裡看到了身单影只的玛利亚。

这给我吓了一跳。

毕竟我昨天跟玛利亚說了自己「无可奈何。」而且昨夜也以若无其事的模样和她一起吃过了晚饭。因此，我没有想到自己会在这么早的时候撞见她。

我原本的计划是在玛利亚没睡醒的期間出发将拉絲緹娅拉带回来，不想计划在一开始就出了纰漏。

玛利亚面无表情地看着我嘟哝道。

「果然、你果然还是要去啊……主人……」

她就像是早已经看透了一切那样。

我低估了玛利亚的敏锐。恐怕她早就看穿了我的行动和思考，所以故意挑这个时候起来等我的吧。到这一步，我不可能再密不做声，只好向她指示道。

「……嗯，我很快就会和拉絲緹娅拉一起回来的。所以玛利亚能在这裡稍微等我们一会儿吗？」

听到这句話，玛利亚仍旧是面无表情，她没有给我任何反应。

尽管有些讶異，但我还是继续說道。

「等我们回来之後，就要立刻逃往其它国家。玛利亚你──」

──你要怎么办？

我刚想这么问，但立馬重新做了思考。

这種问法听着就像是玛利亚想跟我们走或不跟我们走都无所谓一样。

考虑到她的心情，这么问显得太过薄情了。

「──玛利亚也跟我们一起走吧。我们三个人一起逃离这裡。」

我清楚明白地告诉玛利亚要她跟我们一起走。

可是即使如此，玛利亚的表情也没有变。她仍旧在面无表情的情况下开口问道。

「要逃走……？那么、这个家该怎么办呢……？」

家、家该怎么办？

我没想到她会在这时候提起这个家的事情。

對我来說，这个家只不过是一时的落脚之処。如要将之舍弃，我不会有絲毫踌躇。可这對玛利亚却不一样吗？

「很遺憾，只能抛弃这个家了。虽然很可惜……」

到这裡，玛利亚的表情终于变了。

「……我、我不要。」

这是我一次也不曾见过的表情。就算是在她还是奴隷的那个时候，她也没有展露过这样的表情。

玛利亚带着好像面临世界末日一样的表情看着我，并浑身戰栗起来。

「诶？」

我原本是带着在双方都冷静的情况下应付过去的想法與玛利亚交談的。

但我的努力毫无意義，玛利亚的感情失控了。

「请不要去，主人……我求你了，请不要去……！」

接着，玛利亚以痛苦的表情恳求道。

这还是她第一次主动阻碍我的行动。

「玛利亚……你到底怎么了……？」

「如果你去了的話，我就再也没法待在你身边了……我会被丢下的……」

玛利亚的表情一再惡化，到最後甚至显露出與曾几何时的拉絲緹娅拉一样的狂气。

「不、不是的，你冷静点，玛利亚。我不是說了我们一起走吗。我絶對不会丢下你的，我跟你保証。我怎么可能丢下玛利亚不管呢？」

「你說谎。就算三个人一起逃走，我肯定、肯定也不在裡面……无论我在或不在都没有区別……我不要那样……！」

就像是在跟情緒兴奋的拉絲緹娅拉交流一样，她口中的話跳跃性太大，完全抓不到会話的要点。

玛利亚的精神状态明显不對劲，我立馬开始寻找其中的原因。

在此期間，玛利亚喋喋不休地问道。

「……你为什么要去救拉絲緹娅拉小姐呢？你不是不喜欢她吗？」

她咄咄逼人地问及了我對拉絲緹娅拉的好意。

这是否意味着她的失常源于對拉絲緹娅拉的嫉妒呢？

可是玛利亚是那種冷静而且善于忍耐的性格。偏偏在这種时候将心中芥蒂一并点燃什么的，这不合她的風格。

是因为我的行动前後抵牾才让她心怀的恋慕之情被引爆了吗。可是恋慕之情不过是人皆有之的平常情感，其間埋藏的火藥真的足够将气氛点燃到如此紧张的程度吗？

「这有什么为什么……拉絲緹娅拉可是同伴啊？她對今後的迷宮探索是不可或缺的。我不能對她见死不救。」

「今後的迷宮探索？你說『今後』，到底是要持续到何时，你到底想下到几层！？」

玛利亚的語气越来越激动，她向我逼近过来。

「冷、冷静一点，玛利亚！」

「如果你去了的話，拉絲緹娅拉小姐肯定会得救的吧！如果变成那样的話，那又要变回原样了！我不想去迷宮的深层！主人也一样，为什么一定要到深层去，不去有什么不好？不去不是也没關系吗！就在这个家裡和平安稳地生活，明明这样就足够了不是吗！！」

接着，玛利亚将积攒至今的怨言倾吐了出来。

但她的主张是我所不能认同的。她的願望和我活在这个異世界上的目的・意義背道而驰。为了将自己的意志传達给玛利亚，我继续出言安抚。

「这我做不到，玛利亚。我仍然要前往迷宮的深层。我就是为了抵達迷宮的『最深部』才会待在联合国的……」

「那種想法，根本是溪壑无厌！就算不去那么深的地方，只要在十层附近一样能安全地赚钱，然後活在平平凡凡的幸福當中！我覺得那样就好啊！只要满足于那样的生活，就算没有了拉絲緹娅拉小姐，又有什么不可以！！」

玛利亚的情緒几乎陷入了狂乱。

这很明显不是平时的她。我下定決心靠近她，用双手把住她的肩膀。接着，我直勾勾地盯着她的双眼，将偏离了正轨的話题拉回来厉声喊道。

「玛利亚，这根本不是那回事！再这么下去的話，拉絲緹娅拉会死的，所以我才要去救她！玛利亚覺得拉絲緹娅拉就算死了也无所谓吗！？」

玛利亚湿润的双眼随之睁大。

我拼命的劝說似乎终于有了效果，从我手边反馈过来的她的力量渐渐流失。

接着，玛利亚无精打采地垂下頭回答道。

「……拉絲緹娅拉小姐是个好人。……我不希望她死。」

「對吧？必须要去救拉絲緹娅拉才行……因为她是我们的同伴啊……」

玛利亚的身体不再绷得那么紧了。

很好，这样终于能让玛利亚冷静──

「──同・伴……？因・为・是・同・伴？只为了这么个理由，主人就願意拼上性命去救她？」

「啊、嗯……」

在我做出肯定的一瞬間，便有異样的压力从玛利亚体内释出。

察覺到压力的真身是魔力之後，我不由地退後了半步。

「同伴什么的、那種理由、就因为那種理由……你・說・谎。区区那種理由根本不值得人赌上性命。……没错。奇怪，太奇怪了。啊啊，我明白了。主人你是想在拉絲緹娅拉小姐的面前耍帅是吗！？主人你不想在我面前，而是想在拉絲緹娅拉小姐的面前耍帅是吗！？那个人没来的时候，你明明还会为了我耍帅的──！！」

與此同时，一股烈焰从玛利亚体内喷涌而出。

我即刻後退交叉双臂挡在面前，借此抵御火焰的攻击。

透过双臂交叉的間隙，我看到玛利亚构筑出了一柄炎之剑。

玛利亚携着炎之剑摇摇摆摆地向我接近过来。

──要演变成戰斗了。

尽管察覺到了这一点，但我并没有从『所有物』中取出劍。

原因很简单，我絶不可能做出用武器攻击玛利亚的选择。

我一面展开魔法，一面決定空手压制玛利亚。

「──魔法『維度・決戰演算』、魔法『冻結』！！」

一边使用『冻結』削弱房間内的火焰，一边向她靠近。

與之相应的，玛利亚高举炎之剑挥出一记纵劈。

我侧身躲过了这一劍，然後打算抓住她的手腕。但我的意图却被玛利亚的『炯眼』看穿了。

結果她伸出另一只缠绕着火焰的手，反过来抓住了我的手腕。

玛利亚的火焰烧灼着我的皮肤，我的身体不由地一僵。

「──好痛！」

紧接着，玛利亚抓住机会抬起炎之剑使出一招上挑。

但这一击无为地撕裂了空气。『維度・決戰演算』理所當然地看破了她劍招的轨迹。

归根究底，玛利亚以我为對手在近身戰斗中根本没有胜算。光是在能力值上我们就不可同日而語。只要利用能力值赋予我的力量，就可以甩开玛利亚的束缚，并反过来抓住她的手绕到背後。这悬殊的速度差距根本不是玛利亚追得上的，很快她的双手就被我擒在了身後。我顺势将玛利亚压倒在地，并對她使出『表示』

「状态」混乱4.23

果然没错。

玛利亚现在的状态并不正常。在日常生活中没有道理染上如此之高的混乱。这絶對是受到了某種魔法或者技能的影响。

我立馬在记忆中搜索可能的罪魁。

而後我保持着压制玛利亚的姿势向她喊道。

「玛利亚，你好好听着！我问你，你最近有遇到一个叫帕林庫洛的男人吗？」

「帕、帕林庫洛──？」

「就是之前在奴隷市場上将你拍下的那个騎士！带着一双品评別人的目光，身高比我稍微高一些，打扮得像个商人，是个散发着可疑味道的男人！」

「那種事……！比起那種事……！」

火焰的势頭愈加猛烈，玛利亚似乎想要自下而上地引火将我逼退。

我加強『冻結』的效果顶住了这次攻击。

「玛利亚，你是不是被某種魔法影响了！？混乱得不轻啊！」

「魔法──、混乱──！？」

我在紧贴着玛利亚的情况下大幅提高了『冻結』的出力。

拜昨天晚上對冻結魔法的刻苦练习所赐，我现在對冷气的控制可谓得心应手。玛利亚的火焰迅速衰弱，她身上的熱量也一并被冷气剥夺掉了。

正如字面意思那样，我一边让玛利亚的大腦冷静下来一边說服她。

效果立竿见影。

在冷气的影响下，玛利亚的身体逐渐脱力，她的情緒也趋于冷静。

「没错，冷静点……慢慢深呼吸，然後让情緒平静下来……」

玛利亚听从了我的指示，反覆做了好几次粗重的深呼吸。

等到玛利亚的身体完全冷却下来的时候，她终于恢复了常态。

「诶、诶……？咦、我怎么会……？」

「没事吧，玛利亚……你冷静下来了？」

玛利亚的混乱也随身体的高熱一同散去了。

「状态」混乱0.44

从这一点上看，我怀疑玛利亚身上的火焰才是导致她情緒失常的原因。

既然这样，那么嫌犯就是阿尔緹了吗？

可是，采取如此蛮横的手段對玛利亚来說并没有益処。如果她想为玛利亚提供帮助，那这么做也太舍本逐末了。

就算她出于某種理由想要夺走我的命，也不该利用玛利亚才是，就以玛利亚这種程度的實力，只会在反手間被我摆平，这是显而易见的。因为猜不透阿尔緹的目的，我在焦躁中紧咬牙關。

「對、對不起……！我、我都做了什么……！」

恢复了正常的玛利亚面色发青地連忙道歉。

「没關系，我都知道你是因为混乱的缘故才会說些无心之言的……」

說着，我从玛利亚身上离开，并感覺到朝阳的日晖已经透过窗户照了进来。明明夺回拉絲緹娅拉的计划分秒必争，可却在一早就被拖住了脚步。难道說制造出这種情况的犯人的目的，就是为了妨碍我救出拉絲緹娅拉吗？但我是在昨天才做出营救拉絲緹娅拉的決定的，而知道这一点的只有玛利亚、緹亚、阿尔緹这三个人而已。

果然是阿尔緹吗……？

但这就更猜不透她的目的了。阿尔緹跟拉絲緹娅拉无仇无怨。至少我在她昨天的表情上是看不出来她有加害拉絲緹娅拉的意思。

「非常抱歉、非常抱歉、非常抱歉、主人……」

在我推理的时候，玛利亚还在持续不断地道歉。

总之得先让她冷静下来。

「真的没關系，你不用道歉。比起这个，你现在怎么样？看上去精神的混乱恢复得差不多了啊……」

我抚摸玛利亚的頭，询问她自我意识是否健全。

「是的……我已经恢复正常了。真的非常抱歉、我竟然……」

玛利亚自己似乎也不明白为什么会采取那種行动。但因为记忆还保留着，所以她只能选择道歉。

既然恢复了冷静，那让她在家留守应该就没问题了。可是──虽然只是直覺，但我就是有種不祥的预感。

但我没有跟玛利亚促膝長談的时間。太阳升起来了。

如果再耽误下去，拉絲緹娅拉的処境会很不妙。

就算胸口躁动不已，我也必须做出选择。

恐怕是从今往後，会让我一直感到後悔的选择──

「──玛利亚，我现在要出发去给拉絲緹娅拉带回来。应该用不了多久。」

「啊，是的。既然是主人的決定，我當然是赞同的……」

玛利亚这次表现的很老實。

估计是對刚才的混乱的反冲吧。

「在我们回来之前，玛利亚就留在家裡等着。我絶對会很快就回来的。」

說真的我更想把玛利亚交给一个值得信赖的人看護，但无奈没有合适的人选。

虽然有让她去酒館等我们的想法，但讲道理，现在的玛利亚已经比店長还強了，所以没什么意義。

无可奈何之下，我还是決定让玛利亚在家等着。

将拉絲緹娅拉夺回的过程应该是一場闪电戰。只在短时間内留守的話，应该不用太担心。

「好的，我明白了……我会在这裡等的……等你们两个人回来……」

一反刚才那種狂气，玛利亚此时的眼中寄宿着理性的光芒。

这样应该就没问题了──大概吧。我固然担心玛利亚的情况，但拉絲緹娅拉现在可是命悬一线。以紧急程度来考虑的話，我必须以营救拉絲緹娅拉为优先。

「那我出发了。玛利亚。」

「……好的，一路小心。主人。」

尽管留有顾虑，但我还是将玛利亚置于身後冲出了家門。

在冲向弗茲亚茲的路上，我不得不将玛利亚临別之际的表情甩在腦後。

从『所有物』中取出一条長圍巾缠在頭上，将口鼻全部掩蓋起来。虽然知道这種小修小补无济于事，不过能遮还是遮一下。认识的人能认出我是谁，不认识我的人就不知道我的身份。这是最理想的。

闯过朝霞照耀下的瓦尔德，越过国境抵達弗茲亚茲。

明明时候尚早，但弗茲亚茲街道上的人群却是熙来攘往。恐怕都是赶着参加今天的聖诞祭的人吧。所有人都画着雀跃的脚步向大聖堂走去。

持续了一周的前祭已经让国民的情緒臻于顶峰。黄发垂髫无不为大聖堂的聖诞祭期待万分。

我一面在心中为自己接下来的行径同他们道歉，一面沿着大道飞奔。

随後，就在我抵達了能远远望到大聖堂的位置的时候。

我在行进的前方感受到了一股強度不俗的魔力。

魔力源不是大聖堂，它就在外面。

在如织的人潮之中，在大道的正中央站着一名男性。

男性的名字叫海因・赫勒比勒夏因──是金色短发飘飘逸动的風之騎士。

我没法无視他的存在。

就算我接下来即将面對的騎士有如过江之鲫，在那之中，唯有这个人是我不能无視的。

我缓缓地降低奔跑的速度，向海因身前靠近过去。

环绕在我與海因之間的气場令人群在不知不覺間为我们空出了一个場地。

海因的穿着仍然跟我们最後见面那时一样。但令人在意的是他的清洁程度。不仅满身泥泞，擦伤随処可见，还有为數不少的刀伤。

戴在他双手上的戒指也只剩下了两个。而且劍也丢了一把。

用不着观察他的状态栏，他的满目疮痍就一望而知。

满目疮痍的海因同向他走近的我招呼道。

「你终于来了啊，少年……」

海因在等我。

恐怕他是确信我在今天、在这个时候一定会通过这裡吧。

这个事實蕴藏着怎样的意義呢？──显然有两个。

是让我通过这裡。亦或是完全相反。

當然，對海因带着怎样的理由在这裡等我，我已经了然于胸。

至今为止，在我所知道的范圍内，只有他采取了行动想要让拉絲緹娅拉远离这个国家。所以我毫不怀疑地凑上去與海因迎面而立。

海因以柔和的笑容表示了欢迎。

就和以前一样，那是一種令人心荡神驰的微笑。不知为何，我覺得他的笑颜透露着几分临终之人的气息。

騎士赫勒比勒夏因已经做好了赴死的覺悟。

那缠绕于海因身上的魔力，令人得以一窥他心怀的覺悟之沉重──

「我们一边走一边聊吧。」

海因在确认了我的靠近之後，毫无防備地背过身走向了大聖堂。

想當然耳，我絶對不可能有乘人之危的念頭。

因为他的表情、打扮、行动，全都明确指向了一个答案。他是我的协助者。

海因一边走一边问道。

「事已至此，可供我们选择的手段为數不多。少年你理解这一点吗？」

「那个……我听說在仪式举行的过程中，加諸在拉絲緹娅拉身上的桎梏便会被全部解除。我打算利用那个时机。」

我并肩走到海因身旁，将自己的打算和盘托出。

「很好。剩下要注意的就是，是要利用那个机会将少女掳走，还是将主办者說服了。」

「說服主办者？」

「负责主办这場仪式的，是代理宰相斐勒盧托，以及一个作为元老院代表的特使。如果他们两个判断仪式本身已经无法继续，那大小姐也就能免于身死了。因为来自其它各国的嘉宾和貴族都会列席仪式，如果情况演变到可能危及他们的性命的时候，那逼主办者做出中止或更改仪式的判断也不无可能。」

「还有这種办法啊。」

在这迫在眉睫的时候又多了新的选项，我不禁心生困惑。能得到建议固然是好，但平添迷茫却也是不争的事實。

「你把它當做一个选项记在腦中就可以了。」

或许是察覺到了我的困扰，海因并没有強求。

「我明白了。」

我们向着大聖堂的吊桥径直走去。

附近聚集了不少雀跃不已的市民。因为在拉絲緹娅拉的仪式結束之後，大聖堂会举办面向国民的正式典礼。市民们全都翘首以盼地等候着大聖堂的开放。

我将目光投向大聖堂。

有複數的騎士正執劍拦腰驻守在吊桥的中央。在吊桥末尾的高地和驻屯所附近也有不可尽數的騎士严陣以待。

海因的表情并无变化，他指着正門說明道。

「接下来要冲过正門，然後一口气冲进大聖堂的内部。我昨天虽然试着找了下其它的路线，但无论哪裡的警備力量都是一样严密。既然如此，那还是挑路线最简单明确的正面杀过去最好。」

既然海因这么說，我當然不会提出異议。說到底，對大聖堂内部的构造并不了解的我本来就只有取正門一条直线地冲过去这一个选项。这跟原本的计划并没有冲突。

「我明白了。我们一起去给拉絲緹娅拉救出来吧，海因。」

我向海因表明自己赞成他的意见。

但听到我的話，海因却微笑着摇了摇頭。

「你这就說错了，少年。要去救她的人是你。只有你而已。」

明明露出了写满悲怆的表情，可他却用含带欣喜的口气这样說道。

「只有我……？」

「还记得我在迷宮裡說过的話吗？我也是将大小姐逼上死路的人的共犯啊。我說的都是真的。對她施以那样扭曲的教育的，不是別人就是我啊。不仅如此，我明明意识到自己的所作所为是错的，却一直對错误熟視无睹，到最後就連少女心中所想都未能予以理解。无论是做出了覺悟的『拉絲緹娅拉』、还是渴求着帮助的『少女』，无论哪一方我都未能给她们以理解……所以，我是没有那个资格的。」

我没有理解海因口中的所谓『资格』是什么意思。只是看上去，海因對自己在長时間内明知拉絲緹娅拉的问题却始终袖手旁观感到十分懊悔。

「不，资格什么的，我覺得跟这个没有關系。如果你这么說的話，其實我也……」

我恐怕也没有那所谓的资格吧。

我在没能给拉絲緹娅拉的求救以回应的状态下，紧接着就失去了喜欢拉絲緹娅拉的感情。如今的我在思念的強度上恐怕还不如海因。

「没有那码事。你只用了短短几天的时間，就決心站在这裡了。而我走到这一步，却花了整整三年。差距就在这裡了。这就是我们之間的差距了啊……」

海因自嘲着加快了脚步。

因为他的步伐加快，自然就演变成了我追随在海因身後的境况。

所以为了追上他，我也加快了行走的速度。

就在这时，我注意到在海因身後漂浮着一股奇妙的魔力。

随着我的『維度』與那股魔力相接触──我便在顷刻間为那股魔力的『重量』而骇然。那股魔力沉重得就像海因剥落的灵魂一般。

不知为何，我的直覺告诉我，海因为了拉絲緹娅拉而染指了某種禁忌的魔法。他利用了什么『詛咒』一样的东西，并从『代價』中榨取了魔力。

我不知道自己为什么会有这样的想法。

但不可思议的是，海因的背影居然令我感・到・了・怀・念。我总覺得自己好像在什么地方感受过这種『詛咒』。好像有不知道某処的什么人，也偿付过同样的『代價』那样，有一種莫名其妙的感覺……

被这股莫名的怀旧感所牵引，我向海因的魔力伸出手。

接着，『我的魔力』和『海因的魔力』──『次元属性的魔力』與『从灵魂中泄漏而出的魔力』融合在了一起。

──眼前的景象随之捩转。

就像世界的次元错位了一样，街道的景色在瞬間被替换了。

海因现在正在弗茲亚茲的大道上迈步。在晴朗的天空下，我可以望见远処的大聖堂的吊桥。无需多做确认，我们现在确實走在室外。明明如此，但我却在一瞬間覺得海因正走在仄暗的地下。

不對，我现在也能看到那一幕。就像两个次元叠合在了一起那样，海因仿佛厕身于一个地下通道。

这既是白日之夢──同时又是人生的走馬灯。

走馬灯……？海因的……？

我明白，引发这个现象的并不是技能『？？？』，而是次元魔術『維度』的力量。这是『維度』在對海因遺落的魂之魔力进行解析。

这股魔力的密度将厚重得几近无限的情景化作信息输送到了我的腦中。

那既是海因與我们接下来将前去营救的少女一同度过的歳月的记忆，也是讲述那悔恨到足以逼迫他詛咒世界的理由的记忆。

──这份记忆开始在我的『眼前』上演。