『天上的七骑士』序列第二位、海因・赫勒比勒夏因。
這就是現在頂在我頭上的稱號。
然而，其實我對這種高高在上的稱號了無興趣。因為我並不想成為那種憑恃地位和名譽耀武揚威的騎士。相較之下，在歌劇中作為配角登場的，只為了唯一一人獻出自己的一切的鄉村騎士讓我更有好感。我想要成為的，是那種能將某個人守護好的正義的騎士。
可是到頭來，我沒能成為任何人的騎士，就這麼苟活至今。出生於弗茲亞茲的騎士名門，在家名的脅迫之下刻苦鍛鍊，結果卻用掌握在手的力量在錯誤的道路上愈行愈遠，直至今日，從來如此。我就是這麼一個不成器的男人。（譯注：赫勒比勒夏因家，在本作中位列联合国四大貴族之一）

十八歳那年，在剛被拔擢為『天上的七骑士』後沒過多久，我與大小姐邂逅了。
在上司的引領下，我穿過大聖堂仄暗的地下通道，推開一道沉重的石門，進入了一間只有一根蠟燭和一張床鋪的，氛圍詭異的房間。就在那裡，我遇到了她。
當時的大小姐正闔著眼睛在床上休息。直到現在，那一幕在我的記憶中都是如此鮮明。
之所以如此，是因為在看到蓋著一張潔白無瑕的床單躺在柔軟的床鋪上的、美得遠邁群倫的大小姐的那一刻，我作為一個騎士的故事，才終於拉開了帷幕──
──當那超脫俗世的美被展現在我眼前的時候，我不禁倒吸了一口涼氣。
因為事先獲悉了簡單的說明，所以我知道，她便是『聖人緹婭拉的容器』

但我還是不由地出聲確認道。

「這就是、那個『聖人緹婭拉』大人嗎……」
「沒錯，她就是作為聖人緹婭拉大人留下的『再誕魔法』的素體（身體）而生的少女。既是我弗茲亞茲的夙願，也是魔法技術的結晶。」

將我帶至此處的男人簡潔地回答道。
他的名字是斐勒盧托・利奧斯──是擔任這個国家代理宰相一職的壯年男性。隨著茶褐色的頭髮輕輕搖曳，他以那雙渾濁的眼睛瞄了我一眼。
因為『天上的七骑士』時下還是斐勒盧托的直屬部隊，所以他現在算是我的上司。正如那渾濁的雙眼所示，斐勒盧托是個行事不擇手段的人，饒是如此，但他對国家的忠誠卻不比任何人遜色，作為上司屬於差強人意的類型。

「到底是從什麼時候開始準備的？看外表她已經有十幾歳了啊……」
「不，她還是個剛誕生不到一年的嬰兒。因為素體的固定是在最近才告成的。我記得距她誕生應該才過了三個月吧……」
「三、三個月……？那、那為何身體會是這樣……」

我大感驚訝。
從肉體年齡來看，面前的少女不可能還是個嬰兒。

「依仗目前的魔法技術是可能做到的。因為必須要讓她趕上三年後的圣诞祭，所以自然要對她的肉體年齡予以適當的調整。在始祖預言的年份，在命中注定的那一天獻上十六歳的完成品乃是我們的使命。」

斐勒盧托將感到驚訝的我撂在一旁若無其事地繼續道。

「為此而被選中負責教育她的人就是你了。騎士海因・赫勒比勒夏因。」
「讓我來教育她嗎……？」
「總而言之，我們暫且會將她當做聖人緹婭拉的末裔來對待，並賦予她現人神的地位，以備那一天的到來。……而你要做的就是將那準備中的一部分做好。因為我們必須要讓她掌握一定程度的力量和教養。等到聖人大人降臨的時候，如果她的身體不夠犀利，計划是會有延誤的。我們希望聖人大人在降臨之後就能立刻開始行動。」

講到這裡，我終於不再是一頭霧水了。
也就是說，我的任務是將面前的少女作為聖人的載體，給她培養到不會辱沒聖人緹婭拉大人的水准。

「是要我負責鍛鍊這名少女是嗎？如果是這樣的話，我應該能做得到。」
「不，只是鍛鍊還不夠。接下來才是重點。你聽好──再過不久，她就會萌生全新的自我。到了那個時候，最要緊的問題在於，她是否願意接受儀式。而你要做的就是要誘導她，讓她能毫無怨言地選擇接受。」

然而結果證明我的想法大錯特錯。
我看向斐勒盧托那渾濁的雙目詢問道。

「請、請問，您說的萌生自我是什麼意思？是這孩子嗎？您是說，她會擁有不同於聖人緹婭拉的、另外的女孩子的心靈……？」
「那不是當然的么。她是幾個月前剛剛誕生的一個嬰兒。那即將萌生的自我，有可能會拒絶被緹婭拉大人的自我取而代之。」
「取而代之？不是共生、而是被替換掉？那豈不是說──」

──豈不是說，這孩子會就此而死嗎？
想到這裡，我心頭燃起一縷義憤的火焰，但緊接著又有一道冰冷的話語傳進了我耳中。

「這既是国家的決定、也是萊文教總體的意志、更是始祖的遺言。騎士海因。」
「…………」

那一小撮義憤的火焰轉眼間就被名喚国家意志的凌冰碾得無跡可尋。

「她將會成為萬人尊崇的聖人。這是理應被祝福的幸事，絶不是要付諸哀憐的悲劇。你現在懷抱在心的思想，視情況而定有可能被解讀為對国家的不忠。」
「哪裡、我斷無此念。」

什麼叫不忠。不過就是位高權重，你還真敢說。
我一面在心裡唾罵，一面俯首致歉。

「如果你有不滿，那就好好完成這項工作便是，騎士海因。她能滿心歡喜地接受自己成為聖人緹婭拉大人的宿命，我們也能歡欣不已地得償夙願。民眾也會喜笑顏開地對之獻上祝福。如此一來，就不會有任何人遭受不幸了不是麼？換言之，讓所有人都獲得幸福就是你的工作。就是為了這個，我們才挑選年齡適宜，同時又擅於故事創作的你來負責此事。只要發揮你寫作的本事，將萊文教的美好、聖人緹婭拉的偉大、使命與獻身的可敬裝點給她就行了。」

言及於此，斐勒盧托的解釋告一段落。
可是只說這些根本不夠。
當然了，無論如何我都只能遵從他的指示。
只能咬緊牙關對強壓在身的重擔逆來順受。這是身為赫勒比勒夏因家的騎士的宿命。

「你聽明白了嗎，就交給你了。赫・勒・比・勒・夏・因・的・騎・士啊。」（譯注：Hellvilleshine、Hell Will Shine，地獄終將閃耀之光，一如姓氏所示，每一個赫勒比勒夏因的角色都有在絶望中為他人帶來光芒的宿命）

斐勒盧托為我銬上了言辭的枷鎖，僅僅是這一句話，就將我死死地嵌在了職責上動彈不得。
留下這句話之後，斐勒盧托便轉身離開了房間。
只身一人被留在這昏暗的房間中的我不由地嘆了口氣。
接著，我靠近房間中央的床鋪，將在上面休息的少女搖醒。既然是工作，那就要盡快上崗。

「嗯、嗯－、嗚……」
「你、你好，我叫海因。請多關照。」

我以盡可能溫柔而清爽的聲音，沖緩緩睜開雙眼的少女搭話道。
這也是出於想要作為教育者獲取信用的考量。
少女捂著腦袋挺起了上半身。

「A、啊……海、海因？我、我的、我叫……？唔、頭有點痛……」

少女理解我話中的意思，並開始回想自己的事情──緊接著她便意識到自己甚至不知道自己的名字是什麼。

「我是？我、我不知道自己的名字……？唔、各種各樣的信息在腦袋裡閃來閃去……」

聽到這句話，我推測出了少女的狀態。
恐怕在她血中的術式裡，已經包含了常識和語言能力了吧。如果對其放任自流，想必她很快就能掌握於十六歳所必須的一切東西。不然剛出生三個月的她根本不可能有和我交流的能力。

「你不用勉強自己去想。我們這邊已經準備好你的名字了。」

聽到我這麼說，少女瞪大雙眼看了過來。
這即將賦予她的名字，也是弗茲亞茲高層準備的一道鎖鏈──

「──拉絲緹婭拉。你的名字是拉絲緹婭拉・弗茲亞茲。」（譯注：Lastiara、即Last Tiara、終之冠、最後的緹婭拉之意）

我將這個近乎於詛咒的名字授予了少女。

「拉絲緹婭拉……我的名字是拉絲緹婭拉……」

少女有些欣喜地紅著臉重複起了自己的名字。

「請多關照，拉絲緹婭拉。啊，還是應該稱呼你為拉絲緹婭拉大人才合乎禮節是嗎？畢竟是現人神啊……這樣的話，那就得用敬語才行了……總而言之……大小姐，我是從今天開始負責教導您的海因。如果有什麼不明白的，您都可以問我。」

我進入工作模式，只將必要的信息傳達給少女。

「我明白了，海因。」

少女微笑著表示了解。
接著，她稍作了一番思考，隨後看著我的臉以不解的口氣詢問道。

「海因，我現在就有一個問題想問你。」
「您請說。」

懷著在力所能及的範圍內知無不言的念頭，我以溫柔的語氣給予了回應。

「你為什麼，會露出如・此・悲・傷的表情呢？」

然而轉瞬間，我就意識到那所謂的『力所能及』和『溫柔』都是不可能實現的。

「悲、悲傷？」
「是的。」

我連忙用手摸了摸自己的臉。
在用手指撫過口、鼻、臉頰之後，我意識到了自己面容的扭曲。
縱然理解到了這個事實，但卻不能付諸認同。因為那於我的工作而言是不被需要的。

「沒有那回事……我現在展露給您的是笑容。我肯定是在溫柔地笑著的。覺得悲傷只是您的誤解罷了，拉絲緹婭拉……」
「……是這樣嗎？」

少女打從心底地感到了不可思議。由血液賦予她的常識與現實之間的齟齬，令她陷入了困惑。即使如此，我也要繼續粉飾。

「──沒錯，是您誤會了。」

我並沒有對少女心生哀憐。也沒有什麼體恤之情。──我不可以有這些感情。
這個時候的我，是這樣決定的。
我和少女的邂逅，伴隨的就是這個決定。
……在這個時候，我定好了自己人生的軌跡。
──終此一生，我都無法成為少女的騎士。
此時此刻，此一瞬間，我自己認同了這一點。
在這之後，我作為教育者與少女一同度過的歳月便拉開了帷幕。
一邊做著騎士的工作，我一邊將少女的性格調整得對弗茲亞茲的計划有利──就這樣沒過多久，我便理所當然地喜歡上了這名純真的少女。
可是一切都已經遲了。
在我喜歡上這名少女，並且希望成為她的騎士的時候，我早已經失去了那個資格。
因為資格已經被我自己捨棄掉了。
我親自捨棄了拯救少女的使命──親自捨棄了為了少女而存在的主人公的角色。
留給我扮演的，就只有用謊言欺騙少女（女主角）的、骯髒不堪的反派角色罷了。
反派角色（我）只配在無法挽回的歹路上一去不返，而沒有資格期盼什麼美好的戀愛物語，那根本是痴人說夢。
事到如今再想要拯救少女的話，那就意味著要暴露我此前一直是一個骯髒不堪的反派的事實。我很害怕，我對自己在她心中的人物形象的崩塌害怕得不能自已。
還不僅如此。
我害怕與国家為敵。我害怕失去自己現在的立場。我害怕背叛家族的期待。──總的說來很簡單
海因・赫勒比勒夏因、是一個沒有出息到無藥可救的男人。僅此而已。
如此不成器的我能做到的只有一點。那就是遵照斐勒盧托的吩咐，為了不讓少女感到痛苦而將她塑造為完美的『拉絲緹婭拉』

讓她將聖人緹婭拉奉為自己的理想，讓她渴望成為英雄，讓她覺得救国是一件殊榮，讓『拉絲緹婭拉』在幸福中消失。
這才是唯一能讓少女幸福地走到最後的道路……
…………
……如此這般的，我一而再再而三地用這些藉口說服自己。
即使知道那根本沒有什麼幸福可言，我依舊進行著以教育為名的洗腦。
對『拉絲緹婭拉』的調整就這樣持續了下來……一年、兩年、三年……
──然而，就在距離預定中的圣诞祭還有短短幾天的時候，少女突然說出了那句話。

「──海因。……在最後，我想去外面看一看。」

就好像在黑夜中疾馳的船只突然在地平線的浮光掠影中捕捉到了『什麼』一樣，少女如此懇求道。
也就是在這個時候，我意識到本以為完美無瑕的『拉絲緹婭拉』，其實是有瑕疵的。
最開始聽到這句話的時候，我甚至在懷疑自己是不是聽錯了。按照我的教育，少女本不應該說出這種台詞。
但事實就是，少女確實這麼說了。她說自己想從這裡出去。
我首先開始思考原因何在。可笑的是，面對少女的請求，我最先做出的反應，是作為一個弗茲亞茲的騎士而打算保護国家的利益。
很快我就想到了原因。不，或許我在很早之前就已經隱隱約約地察覺到了吧。
到頭來，我在糾結、畏懼、苦楚中施展的教育並不是『完美』的。
本來的話，我應該以一個平衡的比例授予她歷史和宗教的知識。結果我不僅沒有這麼做，還過剩地為她講授了英雄譚的故事，讓她意識到了自由與解放這些概念。在此之上，我還找來了青春期女孩子會喜歡的帶有戀愛要素的故事，在一番添枝加葉後披露予她。
何其卑鄙，我明知道這可能令她感到痛苦──卻還是希望她能以自己的意志選擇拒絶儀式──於是我下意識地賦予了少女另一種選擇。
接著，骰子被擲下。
少女的請求被我遞到了上面，而後獲得了飛出大聖堂這一鳥籠的權利。
我沒有想到上面會如此輕易地下達許可，因而大感驚訝。
可能上面的人對少女的完成度抱有相當的自信吧。
在制造素體的過程中就已經施加了好幾層的精神魔法。刻在血液中的術式也是萬無一失的。我還知道擅長精神魔法的帕林庫洛會定期檢查少女的狀況。
雖然是教育者，但我絶不是唯一負責管理少女的人。估計是上面覺得，就算我有什麼企圖也無濟於事吧。
就這樣，經人塑造而成的『拉絲緹婭拉』飛出了鳥籠。
我不禁暗自產生了期待。希望這能為現狀帶來劇變。
然而現實很是薄情。我去同準備外出的少女談了一下，結果知道，她只是想體驗一下憧憬已久的英雄般的冒険而已。
我本希望她能多有些女孩子的感性。我希望她能懷抱普通少女的憧憬。然而，少女並沒有脫離英雄・聖人的軌道。
我所以為的瑕疵，或許只是幻想吧──果然少女終究只是『拉絲緹婭拉』而已──就在我帶著這樣的想法而行將放棄掙扎的時候──我們遇・到・了・他。

「──喂。藏在那邊的人，給我出來。」

我們遇到一個面帶燒傷的黑髮少年。

「我不是小偷──」

因為風魔法的探尋，我發現了少年的氣息。起初以為他是埋伏的強盜，但看那副樣子顯然並非如此。
我們沒有多做逼問，以尋常的態度打算離開少年身邊。

「──我說你、挺有意思的嘛。」

但少女好奇的聲音卻令我們止住了腳步。
這是她第一次對同時代的異性抱有特別的興趣。
就連最強的探索者格連・沃克，也不過被少女以凡人等閑視之。
接著，少女用自己手邊最高級的魔法治療了少年。隨後便若無其事地離開了他。不過，在長時間裡與少女相處的我能夠看得出來，少女對少年在意得不得了。就是在這個時候，我意識到這是採取『自己力所能及』的行動的天賜良機。
在迷宮救助了少年的當天晚上，我在大聖堂內的一個房間裡詢問少女。

「……大小姐，您對此前遇到的那個少年很感興趣對吧？」

聽到這番話，少女的眼瞳一下子變得熠熠生輝。
往昔那種清純的光芒被狂氣所沁染。原因很簡單。數年來授予她的有失偏頗的教育，對少女的人格造成了負面的影響。

「反正也到最後了。您要不要試試去跟那個少年一起行動呢？」
「可是海因，我是沒法……」
「對了。就說大小姐您愛上了那個少年好了。」
「哈、哈啊？愛？」
「拿這個當藉口的話，因為萊文教戒律的牽制，上面也不好說什麼。正好可以用作您外出的理由。」
「那、那個，確實是有這種戒律，但是這種藉口怎麼可能行得通……」
「沒問題的。」

這當然是謊言了。
我打算用「『拉絲緹婭拉』因為憧憬聖人緹婭拉的冒険，在最後打算去迷宮進行探索」的理由向上面報告。如果所有行動的出發點都是為了讓少女接近聖人緹婭拉的話，應該能行得通。
無論如何，我的第一要務是讓少女跟少年在一起。
就算是假的也無所謂。哪怕是裝作墜入了愛河，也有可能成為觸動少女心弦的契機。或許就可以讓少女那作為普通女孩子的感情復位。

「不錯嘛，那樣挺好的。正好我也想像聖人緹婭拉那樣去『冒険』啊。」

少女的眼中閃著黯淡的光芒。
果然，被塑造而成的『拉絲緹婭拉』的興趣更傾向於英雄般的『冒険』

一想到這竟與我真實的報告殊途同歸，我不禁心有不甘。

「好的，請您去跟少年一同冒険吧。肯定會很有趣的。」
「呵呵、呵呵呵，不錯嘛。感覺很不錯。」

在此之後，我不捨晝夜地在大聖堂內來回奔波。
從各個部門那裡獲得批准，宣揚計划的有用性，投身于繁復的工作之中。不知為何，帕林庫洛察覺了我的想法並從旁提供了協助，算是幫到了不少忙。
拜此所賜，我成功地糊弄過了上面的人，並給少女爭取到了追加的自由時間。
我不可不自謂滿意地將這件事報知了少女。

「大小姐，關於我們之前談到的那件事……」
「之前？那個、是說跟渦波冒険的事嗎？」
「是的，我知會了上面的人，結果很順利地拿到了批准。您可以在接下來的幾天內自由行動了。」
「E、誒誒！？成、成了！好厲害，真的假的！？」
「大小姐，您都語無倫次了。」

少女高興得不得了。
這才是與她的年紀相符的表現。只是寄宿在她雙眼中的狂氣依舊沒有消散。
不過這也無可奈何。能夠清除她這份狂氣的人不是我，而是那個少年。

「啊，抱歉，海因。可是、可是，我本以為自己只能在成為聖人之後才能再見到渦波呢。真的好開心。」
「太好了呢，大小姐。不過，這是最高級别的機密事項。請您行事的時候一定要多加注意。」
「我明白。所以呢，外出的名義是什麼？」
「就跟我們最開始說的一樣。大小姐您喜歡上了少年渦波，因為產生了想和他在一起的願望，所有才有了這一切。總而言之，您是以愛的名義在外行動的。當然了，因為這是現人神的戀愛，所以肯定會有很多人來妨礙你們吧。實力剛強的騎士將接踵而至，冥頑不靈的神官的魔掌暗流湧動。可是，面對所有的威脅，少年渦波都以他那華麗的劍技逐一擊退。那樣的英姿簡直就像──！」
「誒，等、等一下。這麼波瀾壯闊的劇本、真的有必要嗎？這不是海因你的興趣暴走了吧？」
「這、這是必須的。」

少女似乎覺得是我的創造興趣在暴走。看來因為平時過多地向她披露了我自創的作品，導致她對我的看法發生了偏移。不過，如果必要的話，讓她這麼誤會下去也可以。

「就正常一點，帶著對聖人緹婭拉的憧憬展開探險，做一些增強實力的修練，加深在世俗中的閱歷，這些不是就可以了麼……？」
「那不行。」
「不是，那什麼，這絶對是海因的興趣吧……」
「畢竟這個安排與針對少年渦波的檢驗也是息息相關的。」
「檢驗？」
「大小姐是這麼想的吧？在成為聖人緹婭拉之後，您仍然希望少年待在自己的身邊。」

雖然這是我的臆測……但她如果不這麼想就麻煩了。

「是、是的……你了解得很清楚呢，海因。」

漂亮。
我在心裡握緊拳頭慶賀自己猜中了。

「正如您所說，劇本可能顯得波瀾壯闊了一些，不過這也是為了檢驗他是否有能力成為大小姐的騎士。當然也包括了定期監視的考量。」

於是乎，隨著在少年身後被他守護的過程，少女就會對少年萌生淡淡的情愫吧。
妙極了，王道中的王道。果然故事的情節就得是要這樣才有味道。
而且對這個愛幻想的少女來說，不做到這種程度恐怕也鮮有刺激。情節過激一些反倒是恰到好處。

「那麼，在開始行動之前，我會讓帕林庫洛去觀摩一下少年實力如何。在那之後，大小姐再去與少年接觸。等你們共同行動之後，再讓少年擊退上門找碴的騎士。當然，我會專門挑選出少年應付得來的騎士的。」

我結束了說明後，少女露出了有些難辦的表情。
果然情節設置得太過了嗎……？

「好吧……不過，等見到渦波之後，我就要按自己的做法來了哦。戀愛方面的演技什麼的，我也不是那麼有自信，而且我覺得讓渦波在一定程度上知情才好。」

少女勉為其難地表示了同意。看來受到教育的影響，她對這種英雄故事的情節也不是特別抵觸。
可是，要讓少年也知情嗎……
要我說，還是讓少年覺得自己是在守護一個身份神秘的、對自己抱有好意的美少女更好……沒辦法，比起戲劇性，還是以計划能順利進行為優先吧。
畢竟假戲真做的環節在故事裡也挺常見的。

「好吧。那就這麼決定了。既然這樣，今天就把帕林庫洛派過去看看情況好了。那傢伙不僅是個閑人，而且在閱人上也是別具只眼。」
「嗯，好的。」

我一面微笑著滿意於計划開盤的順利，一面找來計划的合作者帕林庫洛，並同他講明了接下來的方針。帕林庫洛二話不說就答應了下來，然後當夜就開始了跟踪調查。
就這樣過了一晚。
第二天一早，聽到帕林庫洛的報告，我大為震驚。

「──啊～，海因。我跟你說，少年強得爆表啊。我都夠嗆是他的對手誒？」
「哈、哈啊？也就是說，少年渦波的實力能跟『天上的七骑士』匹敵？」
「沒錯，在我看來就是這樣。哎呀～，順帶一說我個人對他也很感興趣哦？」
「你、你等等。他可是就在幾天前還差點死在迷宮第一層的人啊？可卻在短短幾天的時間裡成長到了『天上的七骑士』的水平？」
「是了，根據我收集的情報確實是這樣不會錯。那個小哥在幾天前於迷宮第一層折戟，受了很嚴重的燒傷好不容易才保住性命，這點毫無疑問。不過，他確實在短短幾天之內攻克了十層的關卡。而且再過不久，二十層也不在話下了吧。那個小哥實在是異・常・過・頭・了。」
「異常過頭？你這話是什麼意思？」
「剩下的內容涉及我個人的興趣所以我還不太想說。其實我個人也在盤算著通過那個小哥獲得些愉悅啊。……不過我還是透露一些給你好了，基督・歐亞有可能打倒了二十層的守護者緹達。啊，基督就是渦波小哥現在在使用的假名。」

因驚愕而張開的嘴再就沒有合上過。
說到緹達，那可是連最強探索者格連一行都無能為力的怪物。如果將他打倒了，那已經是一国的英雄了啊。

「少年他……打倒了迷宮的守護者……？」
「沒錯，這是瓦爾德公會那邊的人給我的情報。而且我還對『魔石線』上下其手核實了一下。應該是沒錯了。」
「你又擅自對『魔石線』動手腳……我看你的技能還是早點被勒令禁止為好……」
「我這次只是核實一下情報的真偽而已。這招主要還是拿去給瓦爾德幫忙的。」
「也罷……總而言之，計划有必要做些更改了……」
「嘿誒～，都聽到這些了，你還是執意要挑那個少年做目標？」
「聽到這些反倒更好。」

這樣的展開反倒正合我意，對此我並沒有隱瞞的意思。聽到我這麼說，帕林庫洛輕佻地吹了個口哨，並表示願意協助我更改計划。
恐怕帕林庫洛並沒有將他掌握的所有信息透露給我吧。
不過這也無所謂。
不管這裡面有怎樣的內情，只要少年是英雄這個事實不假，那麼計划便有升華到頂峰的潛力。
我用了一晚的時間修正好了計划，然後動身去將此事告知少女。
將正在與塞拉談笑的少女拉到身邊之後，我將訂正後的計划內容重新轉達給她。
順帶一說，塞拉並沒有被我拉做同伴。她的性癖不同於常人，故而我不希望讓她加入計划之中。
聽到了訂正後的新劇本，少女的表情熠熠生輝。她點點頭感嘆道。

「啊啊、果然如此……！不愧是渦波……！」

因為她擁有『擬神之眼』，所以早已看出了端倪吧。

「考慮到上述問題，向他發起挑戰的騎士要由『天上的七骑士』充當了。因為數量不是太夠，看來我也得加入其中了吧……」
「嗯。可是，就算是『天上的七骑士』也不一定是對手吧？」
「這個無妨，反正都是餘興。能有個比試的樣子就夠了。」
「呵呵，真令人期待啊。」

很好，全都談妥了。不管會呈現以怎樣的鬧劇，事到如今都只能一條路走到黑了。

「順帶一說，對大小姐的戀情只是個幌子心里有數的，就只有我和帕林庫洛、以及上面的人而已。其餘的騎士全都不知道。」
「也就是說差不多所有人都被蒙在鼓里嘍。」
「知道真相的人越少越好。」

接下來我只要努力不讓這場戀愛騷動的事傳到上面的人耳邊就行了。
要做到這點並不是難事。本身會親自蒞臨联合国的大人物就不多，而會來的那幫人對實地工作也沒什麼興趣。都是一些坐辦公室的人罷了。
事實上，就算他們真的知道了我的所作所為，恐怕也不過只會付之一笑吧。因為我所做的這些就是如此滑稽的鬧劇。

「那我出發嘍，海因。」
「嗯，等到我現身的時候，請您不要忘了表演。我也會拿出演技配合的。」
「唉，你可真是喜歡這一套啊。嘴上說是讓『天上的七骑士』充任，我看你本來就有親自出馬的打算吧。你這戲劇中毒的地方真是讓人無話可說。」
「那是當然。」

少女一臉無語地離開了大聖堂。
好了，計划開始了。變更後的計划內容，說起來也很簡單。
就是要讓擔任英雄角色的少年渦波，將少女那『作為女孩子的情感』撈出水面。
而且還不能止步于一時的幸福──要在她們兩個人之間培養出只有死亡才能讓二人分離的感情。
到了那個時候，我就去跟上面報告說「拉絲緹婭拉在冒険的過程中找到了意中人，然後一起私奔了。」

有他那樣的英雄在身邊，就算會遇到弗茲亞茲派遣的刺客，兩人也一定能幸福地生活下去吧。就像戀愛故事的終章那樣，過上從容而悠然的生活。
這就是現在的我能做到的『力所能及』和『溫柔』了。
隨後，我懷抱這份期待等待著時間的流逝。
首先，一如計划的安排，塞拉暴走了。不過她行動的時間提前了一些，這令我有些驚慌。她的忠誠心──不對，她的私心一直都是這樣令人驚訝。
不過最後的結果並沒有偏離計划的方向，所以用不著擔心。
在塞拉被擊退之後，少女便同少年接觸了。
等兩人順利成為了同伴，就到了我登場的時候了。
為了觀察情況，我帶上了霍普思同行。以不擅長一對一決鬥的霍普思的實力，他面對少年應該沒有贏面。
我裝作一個對內情一無所知的『天上的七骑士』，同少女一起演了出漂亮的戲。深諳戲劇故事的措辭的她，果然不愧是我最優秀的弟子。我們用誇張而意味深長的台詞你唱我和地玩鬧了一番。不過說明的部分有點偏多了，這點需要反省。等到下次創作時再修正一下吧。
正當我和少女你來我往地嬉鬧時，少年講出了遠遠出乎我意料的台詞。

「我可先說清楚了，我可不是拉絲緹婭拉的什麼意中人，不過作為同伴，我想要助她實現夢想──真的僅此而已。」

因為是同伴，所以他要實現少女的夢想──少年如此說道。
明明事先並沒有和他通過氣，但他卻偏偏能道出於我而言最完美的台詞。
我因而啞口無語。霍普思則很不好意思地開了個玩笑把話搪塞了過去。
唉，所以說霍普思就是不懂啊。就是要這樣才好啊。就是得有這種程度的熱忱，才能擔任故事的主角啊。
──果然非他不可。
將如此重擔推給少年固然令我感到自慚形穢，可是，這主角一職確實非他莫屬，我也委實感到無可奈何。
我是如此地中意這名少年，以至於有種自己至今為止的一切，都是為了讓他成為主演而存在的命運感。
如果是這個少年的話，一定能將少女永遠守護好。
這不只是力量的問題，還是並肩走在同樣的故事舞台上的人物性質的問題。這個少年能夠做到我所沒能做到的事。在這一瞬間，我確信了這一點。
在囑咐了少年一句話之後，我便和霍普思一起離開了迷宮，隨後在大聖堂同帕林庫洛慶賀了一番。

「──哈哈，看你這麼高興，我也挺開心的。」
「呵呵，我明明沒有策划過什麼陰謀，不過這麼看來我在這方面還挺有才能的啊。怪不得故事裡的反派會一臉歡愉地盤算著陰謀詭計，我終於有些理解他們的心情了。」
「好了，那接下來就得想想怎麼讓他們兩個的關係再進一步了……」
「嗯？少年都說出那樣充滿熱情的告白了，我覺得我們沒必要再插手了吧？」
「你是個對戲劇發展篤信不疑的都合主義者，所以才會有這種想法。你可能已經放心了，不過我可沒有。因為我比你還要了解基督小哥的性格啊。說實話，意志薄弱到他那種地步的人可以說是寥寥無几哦？現實可比戲劇要嚴苛得多。」

在我看來，只要再過不久，少年和少女就會意識到彼此的重要，然後走入戀愛故事的進程。但帕林庫洛的想法卻與我相左。

「你這話說的可真聳人聽聞啊。」
「那就來確認一下嘍。我這就去操縱『魔石線』，你稍微等等。」

帕林庫洛以大聖堂的『魔石線』為中介，將少女和少年的影像資料收集了起來。
接著，他用魔法將兩人帶著奴隷一起參加祭典的光景在房間放映了出來。
置身於人生中第一次親身體驗到的祭典的少女興奮得到處亂轉。少年似乎也不怎麼習慣參加祭典，所以表現得跟少女一樣。
我還是第一次看到少女如此開心的神情。我平常都是以工作的態度與少女接觸，加上自持的需要，所以從來沒有見過少女這樣純真的笑容。
可是，他們的樣子與其說是一對男女，不如說更像是意氣相投的同性朋友。
看上去，少年並沒有將少女當作一名異性加以認識。

「咕。確實如你所說，這樣子不太妙啊……」
「對吧？在我看起來，雙方全都沒有談情說愛的意思啊。主上那邊好像也秉持著回避的態度。」
「可是、面對那個、那個擁有舉世無雙的美貌的大小姐，少年他怎麼可能會什麼感覺都沒有……！」
「……唉。我說你，搞老搞去就是塞拉的同類啊。」
「什！？別把我跟塞拉混為一談！」

對這充滿侮辱性的評價，我感到了憤慨。
接著，就在我和帕林庫洛打嘴仗的時候，又有新的人物同少年一行人匯合了。因為該名人物的身份過於令人意外，我難掩心中的驚訝。

「咦、那不是、與联合国成合作關系的守護者、瓦爾德的阿爾緹嗎？」
「哦～，真虧你知道啊。明明知道這層關係的人屈指可數來著……確實是阿爾緹大姐啊。我也嚇了一跳。」
「帕林庫洛。既然是你在瓦爾德的熟人，那就趕緊讓她離開。」
「別啊，這不就是偶然遇到的而已嘛。就放心看著吧。反正她不會礙事的──不，豈止如此，要是真能擦出戀愛的火花，她可是能幫著添柴的類型哦？」

雖然瓦爾德的重要人物、守護者阿爾緹的出場讓我感到了意外，但結果確如帕林庫洛所說，她並沒有添什麼亂子。不僅如此，她在祭典的過程中尤其喜歡跟奴隷少女交談，藉此增加了少年少女相處的時間。
接著，守護者帶著奴隷離去，少年和少女兩個人留了下來。
她干得可以說是很漂亮，我看著也沒有什麼怨言。

「……多虧了守護者，現在他們兩人獨處了啊。」

更加令人感到可喜的是，兩人開始就圣诞祭的話題聊了起來。繼續順著這個話題講下去的話，少女的秘密就會被少年得知，而他也會因而感到忐忑不安吧。
我心急如焚地等待著故事切入『轉』的部分。（譯注：即故事的起承轉合的轉）

我強壓著焦躁等啊等、等啊等、等啊等──可是無論等多久，少女都沒有講述自己的秘密。
她非常巧妙地對會令少年感到擔心的部分避之不談。明明只剩幾天的時間了，但少女卻對自己的問題諱莫如深。
再這樣下去，圣诞祭將在少年一無所知的情況下落幕。明明如此，可少女到最後竟然將話題引到了少年的身上。

「誒？基督的世界裡沒有魔法嗎？」 「好厲害！我反過來想聽聽你那邊的事了！」『感覺還是你那邊的事更有意思！』

她對自己的事情絶口不提，反而津津有味地聽起了少年講的話。

「大小姐這到底是……？」
「哈哈，別問我啊。嗯─，可能是想留到圣诞祭前一天再說吧？」
「有、有道理。前一天。確實，留到前一天說才有戲劇性。她一定是在追求戲劇性的情節吧。唉，看來是我的教育的負面影響了。」
「嗯，應該是了。那我們就慢慢等好了……？」

然而，沒過多久，我的這份希望就被擊碎了。
──「你問為什麼、那當然是因為，瑪・利・亞・她・喜・歡・你・啊。」

那個守護者居然講出了如此不得了的事。

「……這、這傢伙都說了什麼啊！可惡，居然在這麼關鍵的時候、居然在這種時候講出這種話！守護者！」
「嘿誒～……」
「帕林庫洛，你別光看著，趕緊用『魔石線』做點什麼──」
「這你可難為我了啊。我雖然確實認識阿爾緹大姐，但是在這件事兒上我不能出手干涉。瓦爾德和阿爾緹大姐之間是有這麼一條契約的。」

因為国際問題的掣肘，帕林庫洛沒有採取行動的意思。
可是這樣一來，少年就會開始在意奴隷的事情了。如果演變成那樣，那少年和少女至今鑄成的關係就要──

「哼哼～。所以呢，基督到底是怎麼看待瑪利亞的？」

明明如此，可少女卻借阿爾緹的發言推波助瀾。
就像這才是少女的職責所在一樣，她滿心歡喜地、興致勃勃地編織著台詞。

「啊、啊啊……」

我在一片駭然之中，意識到了一個自己所不願認同的事實。
也就是說。
──少女想讓少年和奴隷結合在一起。
所以她才會對自己的問題閉口不談。
她肯定是覺得，即將接受儀式的自己沒有與少年在一起的資格。
耳邊傳來了計划支離破碎的聲音。
而那此前一直被我背離目光避之不看的、名為『圣诞祭的儀式』的現實氣勢洶洶地殺到了我的面前。
只剩下幾天了。再過幾天，時限就到了。
一股渾黑凝重的惡意狠狠地竄到了背後，差點壓得我氣悶而絶。
我的計划失敗了。無可辯駁的。
而且宣告失敗的正是少女本人。
啊啊，到頭來，我的所作所為仍然是毫無意義的鬧劇嗎……
我帶著自嘲用一隻手摁住了搖晃不定的腦袋。
說到底一切都在上面那幫人的股掌之間。因為少女已經被調整得無論如何都會選擇接受儀式，所以他們才會對我放任自流。
赫勒比勒夏因這枚棋子的動向已經盡在他們的掌握之中，所以已經將『拉絲緹婭拉』這枚棋子放到了我觸及不到的地方。
總是這樣，自我出生以來就一直如此……
明明看得到、但卻始終無法觸及……
在我懊悔著希望可能從來都不存在而沮喪不已時，帕林庫洛一臉遺憾地發表起了自己的感想。

「很遺憾啊，海因。看來計划沒能成功啊。主上看起來完全沒有那個意思。」

觸及不到、觸及不到、觸及不到。
啊啊、一直都觸及不到。無論是少女、還是我自己的夢想。
這令我懊悔得不能自已。
對事情到了這一步還只能作壁上觀的自己的不甘。對從始至終都未能將哪怕一道枷鎖從少女身上摘除掉的自己的鄙夷。我是個何等……何等軟弱的騎士啊……
正因如此，上面才會這麼安排嗎。正因如此，所以才會選我擔當少女的教育者嗎。
就為了居高臨下地嘲笑我無意義的掙扎嗎。可惡、這幫畜生！
在此期間，帕林庫洛還在發表著感想。

「我們能做的就到此為止了嗎……說到底，讓主上萌生情愫的考量本就有待商榷啊。可能應該採取不同的方式，來誘導她拒絶接受儀式的……」

是我那寄托于都合主義的發展而制定的天真的計划不對嗎？
如果計划能制定得再縝密一些，那就能帶來不同的結果了嗎？
我本以為這是一個與少女的興趣相貼合的計划，可到頭來卻是我想錯了嗎？
啊啊、都是我的、都是我太天真的錯……！

「唉，話說回來，不能再看到主上展露那樣的笑容可真是令人悲傷啊，海因。是因為從主上誕生開始就一直在她身邊撫養她的問題嗎……？」

再這麼下去，少女的笑容將從此不再。
豈止如此，她會就此消失──會喪命！她就要死了啊！！

「從誕生以來就一直被囚禁於謊言和騙局的囹圄之中，連如此微小的幸福都無從入手便要香消玉殞……如此悖道逆理的事，雖說是為了国家的利益，但還是令人為之痛心啊。」

為了国家？
為了国家，少女就要死！？在什麼都得不到的情況下！？這種行徑是可以容忍的嗎！？
這種行徑！這種行徑──！！

「──這・種・行・徑、我・絶・不・容・許。」

這被我決心永不說出口的一句話，終於從口中流溢而出。
就在這個時候，我仿佛聽到一直銬在自己身上的枷鎖隨著清脆的咣啷聲被解除。我得以自此從牢靠的桎梏中解脫。隨之而來的是一種愜意的喪失感──

「嘿誒～。──你不能容許？既然這樣，那你打算怎麼辦？」

帕林庫洛的質疑聲仿佛在整個房間內回蕩著。
看到他发問時的表情，我產生了一種違和感。
我與生俱來的戰鬥直覺，令我注意到了其中的疑點。
這是一種微微糾纏於體內的魔力的違和感。
──我現在正在被某種東西侵蝕。
恐怕是面前的騎士施展的魔法吧。

「……帕林庫洛。……你這傢伙、對我施加了魔法嗎？」
「沒錯，確實是這樣。……你生氣了？」

帕林庫洛沒有抵賴，他非常痛快地承認了自己的所作所為。
毫不退縮地接下了我尖銳的目光，在我的劍能夠觸及的距離之內，以毫無防備的姿態同我迎面相立的他，干脆利落地坦白說自己背叛了我對他的信任。
不過他的背叛令我感到了無比的歡喜。

「……沒有。都是多虧了你的魔法，我才終於將這句話說出了口。我應該感謝你才是。」
「用不著。這一切都是為了我的目的而已。」

帕林庫洛毫不忌諱地表明了自我中心主義的立場。

「是從什麼時候開始的？」
「從很久之前了。這是個既耗時又耗力的『詛咒』。不過雖說是『詛咒』，但並不是什麼不好的魔法。它既可以增強海因的力量，又能掃清你的迷茫。對你接下來的戰鬥來說是必須的東西不是嗎？」
「確實如此。你說的沒錯。那麼……我們這算是永別了吧……？」

我很自然地，理解了這是我們之間最後一次的秘密聚首。
這裡面固然有那個隱秘主義的帕林庫洛對我使用了秘藏的魔法的原因，但更重要的是，我聽到了齒輪轉動的聲音。我聽到了再也無以羈止的齒輪轉動的聲音。
與此同時，我也意識到這才是帕林庫洛的目的。
說到底，我當初為什麼會不作懷疑地讓帕林庫洛成為協助者呢。這只可能是受到了某種魔法──某種『詛咒』的影響。
帕林庫洛這傢伙，確實是從『很久之前』開始就在為這個情況布局了。

「不，現在還不知道這是不是我們最後一次見面。撒下的種子太多，最後到底哪個會結果還未為可知。再見的可能性還挺高的哦。等撒下的網聚攏在一處的時候，事情估計會變得很有意思。」
「……原來如此。反正不論怎樣，我都會為了大小姐而戰哦？」
「嗯，那是自然。」
「行了，那我出發了……」
「去吧去吧。祝你在死的時候能了無遺憾。我也就能在這點上祝福你了。」

帕林庫洛沒有祝福我的平安。
他所祝福的只是希望我能不留遺憾。

「呼，真有你的風格……再見了，我為數不多的朋友啊……」

我對他那一成不變的性格苦笑了一聲。
於是乎，我一個人離開了大聖堂。
離開時的腳步異常的輕快。不光只有腳步，連身與心也是一樣。
這是一種前所未有的解放感。
国家（弗茲亞茲）、家族（赫勒比勒夏因）、職位（天上的七骑士）──父親、母親、兄弟姐妹、上司、同僚、朋友──得以從所有的羈絆中解放出來的我，首次獲得了切實的自由。
那個弱小的我已經不再。縈繞在心的恐懼云開霧散。扯住了我的腳步的躊躇也已不復存在。──這些全都已經消散如煙。
我終於能作為我自己，為了少女的幸福而行動。
終於能作為一個孑然一身的騎士投身于戰鬥了。
僅僅如此，就令我狂喜不已。
就這樣，為了挑掉『拉絲緹婭拉』這枚棋子，我邁進了在作為弗茲亞茲的騎士這樣一枚棋子時永遠無法觸及的領域。
這便是我終於能作為一枚名喚海因的棋子向前邁進的瞬間。


◆◆◆

將棋子推向前方的我，在當天晚上來到了少年少女的家。
我登上了故事的舞台──進入了『拉絲緹婭拉』的劇場。
隨後使用風魔法將少女單獨叫醒，並把她叫到了外面。
少女揉著惺忪的睡眼走出了家門，帶著不解的神情詢問道。

「呼哇～……海因，這麼晚了有什麼事嗎……？」
「沒什麼特別的，只是因為還剩兩天，所以就想來看看情況。」
「啊，已經到這時候了嗎。不過沒這個必要啦。我肯定會按時回去的。」
「那可真是太好了。」

見少女一臉理所當然地表示會恪守時間，我感到一陣不忿。
真想把促使她說出這句話的人統統殺了泄憤。

「海因？沒什麼別的事的話，我就回去睡了哦？」
「不，我有事想問問您。」

我想要知道。
自己那天真的計划到底是起到了一定的效果，還是完全沒有意義。

「我在遠處都看到了，大小姐。和他在一起的時候，您的樣子真的很幸福。既然如此，那您真的覺得就這麼與他分別也無所謂嗎？如果接受了『儀式』的話，您就再也無法見到他了，您不會覺得後悔嗎？」
「……怎、怎麼突然問起這個。」

少女的表情有一點點困惑。
只有那麼一・點・點・而・已……

「請您務必回答我。」

帶著最後的希望，我如此詢問道。
然而，少女那一點點的困惑在轉瞬間就被寫滿決意的表情驅逐到了九霄云外。

「沒・關・系。多虧了海因，我已經體會到了『冒険』的滋味。我得以觸及聖人緹婭拉人生的鳳毛麟角，讓我的憧憬轉化為了確信。」
「您就不想從今往後也一直跟他在一起冒険嗎……？」
「因為成為英雄──成為聖人緹婭拉是我的夢想。這才是我誕生於世的意義。」

少女的回答了無迷茫。
這令我咬緊了牙關。
要想動搖她的決心，就必須準備出足值的東西。
必須要準備出能夠顛覆這一切，能摧垮少女的根本的東西。
我帶著會激怒少女，可能促使她對我大加貶斥的覺悟，出言否定她的人生。

「就算您的心情是假的──就算那只是『被造物』也一樣嗎？就算成長至今的自己不過是弗茲亞茲準備出來的『被造物』，就算一直遭受著周圍人的利用和欺騙，您也覺得無妨嗎？」

為了她將來的幸福，即使這會讓少女感到痛苦，我也還是講出了真相──

「就算自己是『被造物』，我也覺得沒關係。」

盡管我據實以告，但少女還是不假思索地給出了自己的答覆。
她既沒有感到痛苦，也沒有發怒，更沒有要貶斥我的意思。
聽到『被造物』一詞，她甚至沒有追問其中的意思，只是平靜地給予了答覆。
就算自己受到了欺騙，受到了利用也無妨。
就像是早已知曉了一切那般的口氣。就像是早已做出了覺悟那樣的神情。
……啊啊，也就是說，都是我想錯了啊。
就連一個才剛滿三歳的少女的心，我都沒能真正地予以理解。
少女自己早就已經理解了被塑造而成的『拉絲緹婭拉』的真相。根本用不著別人指明，她就看懂了自己的人生，並做好了覺悟。
無論那是外因所致，還是內因造成，總之一切都已經結束了。
早在很久之前，一切就已經結束了……
我帶著一種卑劣的安心感自嘲了起來。
同時還產生了上面那幫人縱聲大笑的幻聽。
於是乎，我以有氣無力的聲音同少女告別道。

「是這樣嗎。我明白了……那麼大小姐，我先回大聖堂了……」
「……？哈啊，好的。」

我留下少女離開了。
一邊嘆惋著所剩希望的渺茫，一邊在夜晚的街道上漫步。
海因這枚棋子，到底能前進到何種地步？我腦中只剩這唯一的想法，一面竭盡全力地思索著問題的答案，一面回到了弗茲亞茲大聖堂的私室。
在那裡，我將自己所有的武器鋪滿整個房間，直到天明為止，我始終在為接下來的戰鬥做準備。
說到底，留給我的選擇只有兩個。
是要打倒一個国家，還是打倒一名少女。二選一。
看少女的樣子，恐怕無論我怎麼勸說，她都不會選擇逃跑吧。她就是被那樣調整的，而且已經臻至完成。
既然如此，那就只有強行將少女擊暈，然後給她送到遠方了。
現在的我可以將這個選擇付諸實際。拜帕林庫洛所賜，我已經做好了覺悟。
我將最信賴的兩把劍配在腰際，再把封有自己魔力的十枚戒指戴在皮手套上，最後再穿好騎士的制服。當然也不忘將各種小型的魔法道具藏在衣服裡面。這便是我現在能準備出來的最強戰力。
在離開大聖堂的途中，擦身而過的部下見我這樣全副武裝，十分驚訝地問道「您是要去退治什麼不得了的怪物嗎？」我苦笑著搪塞說「只是去救個人而已。」

我趕到二十層，在那裡等候少年少女的現身。（譯注：這句話文庫版在時間上有很大問題，所以我用的是Web版）

我在這個與現時的自己別無二致的空空如也的房間裡，等啊等、等啊等、等啊等──
從我與大小姐相遇的時候開始──從我成為了『天上的七骑士』的時候開始──從我小時候被戲劇中的騎士這一角色所吸引的時候開始──從我作為赫勒比勒夏因家的長男降生於世的時候開始──我就一直在等待著──在這段漫長的等待的最後，少年少女終於現身了。

「恭候多時了，大小姐……」

我一直都在等待這一刻。
等待我背叛弗茲亞茲、捨棄赫勒比勒夏因、為了少女的幸福揭竿而起的這一刻……
接著，我向少年少女發起了挑戰。自己的突襲很順利地獲得了成功。
與計划中的一樣，少女因為突然襲擊而昏厥，但少年卻不一樣。
果真不愧是故事的主演。
他以遠超想象的實力，將我的猛攻抵擋到了最後。
盡管因為計划的不順而感到了焦躁，但與此同時，我也有一種難以言喻的喜悅。果然非他莫屬。只有他能夠代我實現自己過去的留戀。
少年才是為拯救少女所必須的棋子。
在想象之外的苦戰中，我如此確信。
到最後──我未能成功地令兩人失去意識。盡管計划被挫敗，但這卻是值得高興的誤算。如果是那個少年的話，就算弗茲亞茲以国家力量向兩人伸出魔掌，他也一樣能將之戰勝。
我將少女的現狀暗示予少年之後，便逃離了現場。
緊接著，回到了大聖堂的我立馬做起了捕獲具備遠超想象的實力的少年少女的準備。
反正都是行將捨棄的身份，我毫無顧忌地運用『天上的七骑士』以及赫勒比勒夏因家嫡子的立場，調集了大量隷属於弗茲亞茲的騎士。我要用人海戰術將少年壓倒。
我以逮捕兩名出逃的弗茲亞茲要人的藉口偽造任務征調了部隊，再次準備從大聖堂趕赴迷宮。
就在這個時候。
簡直就像是久候多時了那樣，其餘的『天上的七骑士』已經為了將我逮捕而守在了大聖堂的出口。
其中還有『天上的七骑士』的總長佩露修娜・庫艾伽。
我現在的所作所為顯然是對弗茲亞茲的背叛。不僅擅自征調騎士，還妄圖擄走大聖堂的公主。面對要求我解釋情況的總長，我當然無言以對。
不過我早已是捨棄了一切。只要是為了救助少女，我就會不擇手段。帶著對曾經的同伴刀兵相向的覺悟，我趁總長不注意使用風魔法將她轟飛，而後逃出了大聖堂，潛伏在弗茲亞茲的市內。
當我藏在暗處休養身體的時候，我最先感到的違和感是總長等人的行動何以如此迅速。
是上面的人已經預料到我會背叛了嗎？還是說帕林庫洛告密了呢？或者更單純的，只是事情經某種渠道走漏了風聲？
我並不知道原因何在。
不過這樣的發展也談不上壊。因為如此一來，我就沒有退路了。
覺悟會推著我這枚棋子不斷向前。
我隱隱約約地看到了一張全新的棋盤。看到了圍繞明天的圣诞祭的棋子的配置。果然我只是一個配角，而少年才是故事的主演。
能過將掉少女的，果然還是少年這枚棋子。
沒錯，非他不可，舍他其誰。
既然這樣，那我這枚棋子的任務是什麼呢──

到了明天，少年一定會殺向大聖堂吧。我相信他。
那麼我要做的就是將情況整理好，以便到時為他提供幫助。為了少年和少女，我必須要將劇場先打掃一番。
逃離大聖堂時所受的傷在隱隱作痛，不過無妨。
只憑一枚棋子就想要將軍實屬困難。
所以根本用不著考慮。
我這枚棋子的任務只有一個。只有一個而已。
為了完成那個任務，我要向前再向前。不斷向前挺進。
就算海因・赫勒比勒夏因這枚棋子會就此傾折也在所不惜──……