燃燒・著。
啊啊、目之所及皆為烈火吞噬。
被主人所託付的重要的家、曾是我的歸宿的家，正不停燃燒著。
是什麼時候。啊啊，到底是什麼時候……積攢到如此滿溢的地步了呢……
那是從體內如鼓泡一般啵咕作響，不斷嘶喊著的，呼之欲出的黑紅的感情。宛如將淤泥一般的黏著之物在內心深處煮到沸騰，再不斷壓縮使之化為高密度的燃料。
……狂愛與嫉妒。
一切源于一份火種。
由火之理的盜竊者給予的孕育嶄新世界的魔法的火種。
火種將心中積存的一切燃燒殆盡，代以填滿內心的業火。
業火繼續燃燒著、照耀著、曝露出我真正渴求之物的影子，並投映到我心中。將某■■的日常像剪影畫一樣放出。
沒錯。我本來應該想回到那裡的。
只是想回去而已。回到那個幸福的地方。
回到故鄉、回到過去、回到那美好的每一天。
只是想取回那份平穩和安寧──曾經如此。
在那裡，每個人都非常幸福。
■■在那裡、■■在那裡、■■也在那裡、有我的朋友，有我一族的同胞。
那是一個位於帕尼亞的邊境，什麼特色也沒有的鄉下中的鄉下。
既要干農活、又要忙著狩獵、還要幫忙做家務。雖然每一天都很忙碌，但是大家臉上都洋溢著笑容。大家明明一直笑著………
然而將那個地方破壊掉的，就是我……就是我這『炯眼』的力量……
這雙『炯眼』總會迫使我看到事物的本質。
不是我自己發現、不是我自己看破、不是我自己能夠看到……而是這雙眼睛迫使我看到的。
因此做了農活之後，根本性的改良方法立馬就會浮現在眼前，這讓我停下了手上的動作。去狩獵的話，傳統的狩獵方式也讓我覺得毫無效率。最後試一試做家務，感覺又不是我這種人該干的事。
什麼都不干還因此被人发了火。真讓人懷念。
■■見狀，好・像・曾溫柔地開導過我。「你跟其他的孩子相比確實獨具慧眼」如此誇獎道、「那雙『炯眼』是上天贈予你的禮物」如此教給我技能的知識、最後「請運用你的眼睛為村子造福吧」被他這樣拜托了云云，諸如此類一系列的記憶都變得很稀薄。
很稀薄，到了現在，我甚至連■■的面容也想不起來。
到底是哪裡出了問題呢。
是從村子為戰爭的流言而風聲鶴唳的時候開始的？還是從戰爭爆發的時候開始的？都不對，起決定性作用的，是因為軍隊駐紮在了我們的村子？還是因為我向軍隊的指揮官諫言？亦或是從我說出讓我參與作戰就能獲勝的話開始的？從我參加作戰──……
也不對，不是這些原因。
這些過程都不重要。
拜『炯眼』所賜，我很清楚問題並不出在這裡。
其實，無論如何那個村子都是必然會被毀滅的。在軍隊到來之前，命運就已經那樣決定好了。簡而言之，就是那個村子的『地理位置』實在是太糟了。
原因就是這麼簡單。固然不願承認，可是我是明白的。
村子的毀滅是它的命運。而我的『炯眼』確實導致了它加速毀滅。可是我明白，即使沒有我的『炯眼』那個結局也無法改變。
如果如我所願的回到了那美好的日常當中，也一樣會迎來同樣的結局。在那個渺小的村子中居住的、稀有的黑髮黑目的一族在這個時代注定只有毀滅的命運。僅此而已……

「所以、我・並・不・是・想回到過去。」

對此，火之理的盜竊者十分悲傷地附議道。

「是啊，想來也是吧……」

那麼、我到底想怎麼樣。我的願望是什麼？
又一次看到了從火光中出現的剪影。再次看到了我的內心映照出的世界。
在那當中，故鄉也好、■■也罷──早已無影無踪。
那種東西，早已被燒成灰燼了。
■■、■■、■■，都變成了無法回憶的殘渣……
沒錯。我知道的。這些回憶都作為火・炎・魔・法・的・『代價』。被・燃燒・殆・盡・了。
明明曾是重要的回憶，卻全都已經無處可尋……
剩下的就只有一個人影。
跟一族的同胞們一樣的，黑髮黑目的少年。只有他留了下來。
從邂逅的時候開始就一直在我的心底激起漣漪的人。
只剩下那個人被映照在我的世界之中。
火之理的盜竊者語氣悲傷地向我嚅囁道「基督來了哦。」

接著，基督・歐亞這位滿嘴謊言的主人從山丘下現出了身姿。
他是取代了■■被『炯眼』選中的溫柔之人。
同時也是讓『炯眼』捉摸不透的厲害人物。英雄中的英雄。
也是我所愛之人。
在這熾烈灼燃的火炎的盡頭。
我的主人終於回來了……
打自那一天開始……終於……──


◆◆◆

──火之理的盜竊者，對・普・通・的・戀・愛・並・沒・有・興・趣。
那是三天前的事情。
我與『火之理的盜竊者』在真正意義上的邂逅，是在與主人他們一起參加祭典的那一天。
在回來的路上，我與她二人獨處。從那時起，『我們』的故事才真正開始。

「非常好！你真是太棒了！啊啊，多麼讓人憐愛，瑪利亞！」
『火之理的盜竊者』──阿爾緹對我懷抱的戀情給予了「非常好」的評價。

「讓人憐愛？不會覺得愚蠢嗎？」
「不會不會，你既可愛又值得憐惜哦。絶沒有什麼愚蠢的。你只是作為一個普通的女孩子，抱持著普通的心意罷了。可惜的是，對手太犯規了。如果對手是那個拉絲緹婭拉，那不論誰與之相比都要遜色一籌。」
「是啊。不管是誰，贏面都很小。面對那樣完美的人，簡直就像『工藝品』一樣美麗，完美……」（譯注：與前譯『被造物』是同一個詞，但在此處的語境中更貼近工藝品的意思）

我沉沉地嘆了口氣，對懸殊的戰力差感到絶望。

「呵呵，『工藝品』嗎？說的很到位嘛。確實她就是個犯規的『工藝品』呢。」
「神真是不公啊，為什麼，沒有讓我再成熟一些……變得就像拉絲緹婭拉小姐那樣身材又好、頭髮也很柔順、目光又很溫和的話，主人可能就會多看我兩眼了吧……」
「我倒是覺得瑪利亞也有瑪利亞特有的魅力哦。」
「哈哈，我哪有什麼魅力？個子又矮，胸又平，像個小孩子一樣。頭髮也沒有光澤，眼神也很凶。女性的魅力根本無處可尋。」

隨著對自身特徵的清點，我的情緒也在泥潭中越陷越深。

「我倒是覺得不是那麼回事呢。」
「這些都不算、更重要的是，我沒有站在主人身邊的資格。主人需要的是能在迷宮探索中有實力幫到他的人，然而我的力量太微不足道了……」（譯：姑且說句公道話，瑪利亞在魔法方面的才能已經是天才級了。只是渦波太變態而已）

「呋姆。力量嗎……」

我回想起幾天前的事。
在迷宮裡，別說幫上忙了，我除了拖後腿之外什麼也做不到。恐怕在迷宮裡再也不會有我的立足之地了吧。
那個時候，雖說很委婉，不過拉絲緹婭拉小姐曾「為了避免死亡的結局，為了防止這種關係的破裂，我會從旁協助的」這樣表示她會應援我心懷的戀情。可是希望還是很渺茫，就連一個能縮短和主人間距離的契機我都找不到。雖說多虧了「希望你能在這個家裡，每天都為我們準備料理」的話好不容易從絶望中走出來，不過前路仍然是黯淡無光。

「唉……」
「不要那麼消沉啊，連帶著我也有些傷感了」
「不，不好意思……」

阿爾緹一臉悲傷地看著我，似乎感同身受。

「倒也不用道歉啦。話說回來，力量嗎。這是你現在迫切需要的東西呢。」
「嗯，是的，沒有力量的話，就沒法幫上主人的忙。」
「如果你有求於此，那我倒是有些辦法。」
「誒、此話當真！？」

我不禁逼近了阿爾緹大聲問道。

「啊啊，當然。我不管何時都是戀愛無果的少女們的同伴啊。」
「那麼，到底是什麼樣的方法呢？！」
「傳授給你魔法哦。作為火炎魔法的專家，我可以讓你的火炎魔法升華至最高級。」
「魔法……？」
「不過因為方法不多，所以手段會有些生硬。你需要直接飲用注滿我魔法術式的血。」
「血……？」

這種方法我從未有耳聞。如果是服用刻進了秘術的魔石的話我還能理解，可直接飲血什麼的簡直與天方夜譚無異。我實在想不到這對魔法的學習有什麼用處。

「你會起疑也無可厚非。畢竟這種手段是為這個時代所沒有的。但是我向你保證，是了，我以站在火炎魔法巔峰的魔法使的名譽向你保證。只要這樣做，你便能接近火炎魔法使的頂峰。」

阿爾緹表情嚴肅地看著我說道。

「可是，就算喝了血，術式也……」
「雖說這個事實鮮為人知，不過飲血與吞下魔石在本質上並沒有什麼區別。只是魔石在生效上確實優于血。在使用魔石的情況下，只要屬性適宜，不管是誰都能學會魔法。但這兩種方法的原理其實是一樣的。當然，由於用血傳授魔法的生效條件過於苛刻，真的是非常非常苛刻，所以這個方法就遭到埋沒，到現在已經無人問津了。」
「條件苛刻？」
「沒錯，極其苛刻。」

聽上去阿爾緹對魔法知識知之甚詳。確實，我能感覺到跟口癖古怪的學院學生芙蘭琉萊小姐相比，阿爾緹的造詣要更深。這為她的話語增添了一定的說服力。

「我滿足了那個條件嗎……？」
「嗯，滿足了，也不知幸運與不幸，你的條件堪稱完美，沒錯，說我們的親和性稱得上完美也不為過。」
「到底是什麼樣的條件……？」
「唔，其實本來是應該保密……可瑪利亞也不是外人，就告訴你一點吧。這個方法的關鍵在於，給予血的一方和接受的一方的共通性。我跟瑪利亞抱有同樣的煩惱，有著相似的性格。再就是人生的經歷也很酷似，我們真的很像，這一點是最為重要的。」
「也，也就是說、阿爾緹也經歷過一段無果的戀愛……？」
「呵呵，正是如此。我跟你一樣呢。」

聽到這話，我不免備受觸動。本以為我只是自顧自地在傾吐苦水，卻未曾想到原來阿爾緹也是有同樣經歷的同伴。

「所以，我才會覺得我們這麼合得來啊。」

一直縈繞在心的疑問終於云開霧散。本來覺得她給我這樣特別的關照有些可疑。但既然是由同伴意識而生的體恤之情，那便不難理解了。與此同時，『炯眼』也肯定阿爾緹對我懷抱好意。

「就是這麼一回事了。總而言之，只要喝下我的血就行。怎麼樣，要喝嗎？」

阿爾緹笑著伸出手腕詢問道。
我有些猶豫，不過這不是因為害怕她撒謊或者會有什麼風險。
我擔心自己這樣覥顏蒙受她的恩惠，到頭來會不會給阿爾緹添麻煩。看她一直來無影去無踪的樣子，我不覺得自己有辦法給她什麼補償，總覺得不是很好意思。

「真的沒問題嗎？魔法對魔法使來說可是非常重要的東西，應該不是這麼簡單就能分給別人的啊？」
「沒關係啦。我想成為瑪利亞的力量嘛。」

阿爾緹毫不猶豫地表示道。

「那、那樣的話，我喝。──如果那樣就能獲得力量的話，我就喝。」

我也同她一樣回以堅定的語氣。見狀，阿爾緹微微一笑。

「呵呵，不錯的回答。」

接著阿爾緹毫不遲疑地划破手腕，使之滲出血跡。盡管為這樣果決的自殘行為感到驚訝，但我轉而想到，或許在熟練的魔法使看來，這種程度的行為根本不值一提。於是我也下定決心，把嘴貼近阿爾緹的手腕。
血液零落，滴在我的舌尖。從舌尖開始，血液透過喉嚨，浸染在我的體內。口中泛起一陣鐵銹的味道，喝下別人的血的實感讓我有些興奮。與此同時，隨著腹中湧起一陣熱意、仿佛體內的魔力受到擊蕩那樣，血液躁動起來，這使我意識到自己掌握了某種全新的能力。
自己的心情不免被牽動得有些雀躍。

「這樣一來我所持有的所有火炎魔法，就都刻在你的血中了。」

阿爾緹點點頭如此說道。

「這些就是全部了嗎……？」

感覺比吞下魔石的時候要輕鬆一些，故而缺乏實感。

「話是這麼說，不過也沒法立刻掌握。得等到適當的時候才能使用，否則一上來就使用高位的魔法，那對身體造成的負擔也會很大。我們先來練習一些簡單的戰鬥魔法上手吧。」

見我有些訝異，阿爾緹嫣然一笑，隨後張開手釋放出一縷火焰。
不需詠唱就能生成火焰固然值得贊嘆，但就以這種威力在迷宮內可不管用。
我有些心急。就算能使用的火炎魔法增加了，可如果奈何不了二十層以後的怪物也沒有意義。
我之所以希冀力量，就是為了獲得與主人同行的資格。

「抱歉，如果可以的話，我希望練習一些更加強力的攻擊魔法，最好是能對付迷宮裡那些巨大的怪物那種的。」

我詞堅聲厲地表明自己希望掌握更強的魔法。
對此，阿爾緹依舊以溫柔的態度回應道。

「呵呵，果然很著急嗎？」
「不抓緊的話，就會趕不上的，我有這種預感。」

冥冥之中我不由得這麼想。雖然也有與主人的親密感正一邊倒地被拉絲緹婭拉小姐拉開差距的原因。不過最要緊的是，我的『炯眼』告訴我「已經要沒有時間了。」
「可是，勉強自己使用魔法的話，就需要付出相應的代價。魔法歸根究底是立足于精神的技術。因此強行驅使魔法的意義，除了讓精神遭受折磨之外無他。」
「……沒關係的，拜托你了。」

阿爾緹用帶有警示的口氣詢問我的決意。不過當然，我沒有任何躊躇。只要犧牲些什麼就能獲得力量，如果有這樣的好事，那我沒理由不答應。因為直至今日，我已經付出了諸多犧牲，但也沒有得到任何力量。

「……啊啊，果・然・啊。」

結果，阿爾緹低喃了一聲，不過那似乎是她說給自己聽的話。
我正欲詢問她言中之意，卻被她詳實的聲音所打斷。

「很好的覺悟，瑪利亞。既然如此，雖說會增加點負擔，不過就讓我將能沿用到三十層的火炎魔法傳授給你吧。以強悍的火力而自傲的『世界炎蛇』以及近身戰鬥用的『炎之劍』。無論哪一個都有相當的威力，但使用難度也很高。希望你用心修行。」

說著，阿爾緹未經詠唱就從一隻手中創造出一條火蛇。
我屏息凝視那懾人的不詳之火，並點了點頭。
接著我們偏離回家的路，來到市區外的空地。
首先，阿爾緹向我傳授了魔法的基礎以及火炎魔法的訣竅。既然接受了教導，我很自然地對她以師父相稱。
沒過幾個小時，我就掌握了『世界炎蛇』以及『炎之劍』兩個魔法。但跟阿爾緹不同，我需要經由長時間的詠唱才能使用。在這麼短的時間內用如此快的速度學會了強力的魔法，實在是出乎了我的預料。

「這麼厲害的魔法，我居然這麼容易就能使用了……」

我都不敢相信自己能創造出這樣的火蛇。擁有恐怖的殺傷力的火蛇在我周圍從容而悠然地游蕩著。

「都虧了我跟瑪利亞的相性很好呢。那接下來，再給你擅長的魔法『萤火』做點文章吧，實際上，它是一種根據使用方法的不同而能發揮出各種效果的魔法。」

時間也不早了，接下來的練習就比較隨意了。
不過在身為專家的阿爾緹的指導下，我能使用的火炎魔法的招式進一步得到了拓展。
同阿爾緹道別的時候，我重重地低下頭向她道謝。

「非常感謝、阿爾緹師父！」
「道謝什麼的就不用啦，我也是因為願意才教你的。」
「不，我一定會報答你的！多虧了你，我才能成為主人的力量。這樣一來我就不用氣餒了──」
「呵呵，瑪利亞對基督真是一往情深啊。不過可不能亂來哦。我教給你的火炎魔法的詠唱是很特殊的，使用過度的話情感會進一步升溫。雖然瑪利亞的『將過去作為燃料為現在的愛慕而燃燒』類別還好一些，不過還是要當心過猶不及。」
「沒關係的！如果戀慕之情真的能升溫，我反倒非常歡迎呢！」
「就算是這樣也要小心不要玩火自焚啊。」
「好的！」

我興沖沖地笑著向阿爾緹回答道。可不知為何，她卻留下了一種十分傷感的笑容。
同阿爾緹告別後，我也踏上了回家的路。
這天晚上，我的步伐比以往任何一天都要輕盈。


◆◆◆

──到了第二天，就結果而言，我還是沒能跟上迷宮探索的節奏。
這也是理所當然的，既然我變強了，那麼他們二人的實力自然會以更快的速度增長。
可是也並非毫無進展。狀況並沒有像以前那般絶望。
給我應援的拉絲緹婭拉也說了「下次」如何如何。（譯注：第二卷這部分的譯文有錯誤，拉絲緹婭拉那句「又是這樣」的話其實應該譯作『下次再努力』）

我一人留守在家裡反思起自己的弱點。首先是拉絲緹婭拉小姐所說的續航能力，這點確實有所不足。其次是主人擔心的自我保護能力這一短板。如果這兩點問題得不到解決，我就沒有未來可言。

「不再進一步練習魔法，增強實力的話──！」

我擦了把汗，接著離開家門繼續練習魔法。雖然因為之前的迷宮探索導致我現在的狀態也是岌岌可危，但是現在可不是說這種泄氣話的時候。
只要能更好地制御魔法，我就能夠調節火力，並且魔力的使用效率也會提高。魔法的施放速度如果加快，破綻也會減少。只要勤加練習，這兩個問題就能得到解決。
我時刻不停地練習魔法直到差一點氣絶暈倒，隨後再做些家務，權當是歇一口氣。如此往復。
在愈發朦朧的意識中，我有種失去了各種各樣的東西的錯覺。與之相應的，失去的越多，魔法的熟練度也越高。
之後當我正準備著料理權當放鬆的時候，他們兩個回來了。
看樣子是在迷宮深層被難關所阻遏。因為是跟火與溫度有關的問題，所以我不禁產生了毛遂自薦的想法。但我有以自己現在的力量根本派不上用場的自知之明，所以還是壓下了這個念頭，將時間投在了魔法的練習上。
可是當天晚上，不知為何，主人回來之後態度變得有些反常。
只要我想和他對上視線，他就會在絶妙的時間點上避開。
自從跟阿爾緹見面後在我面前就一直是臉有點紅的樣子。可能是阿爾緹打了些不必要的助攻吧。
我用技能『炯眼』確認了主人害羞的心態。就主人來說，表現出這種普通人會有的感情實在少見。
我有點小開心，也沒有認真去詢問他是怎麼回事。
翌日清晨，我一早就起來練習魔法，並掐著他們兩個起床的時間開始準備早餐。
即使料理的時候也不能懈怠，我使用自己創造的火焰烹飪著料理。
可突然之間，火焰忤逆了我的意思開始變形。我慌忙注入魔力試圖抑制住火焰。結果，火焰卻變作了人嘴的形狀發聲說道。

「瑪利亞。是我，阿爾緹。」
「誒？阿、阿爾緹？」

曾幾何時我也見過一樣的光景。跟主人一起去迷宮第十層的時候，我也見過火焰像這樣開口說話。

「嚇到你了真不好意思。可是這樣聯繫你比較快。我有些事要跟你說一下。」
「原來如此，這個確實很方便呢。那麼到底是有什麼話呢？」
「以後有機會我也會把這個魔法教給你的。不過這次是打算教你些別的魔法。」
「誒、又有要教我的東西嗎？」

我忍不住抬高了音量。
本以為阿爾緹是個忙人，所以我已經做好了下次想再見到她會過很久的覺悟。不料這麼快就要教我下一個魔法了。這可真是幸運。

「嗯，被基督他們拜托了呢。要教你對付迷宮內的熔岩的魔法。」
「熔岩、是嗎……？」
「是的，二十四層是熔岩地帶。如果有這個魔法，穿越那裡就會變得更容易，你若是能學會的話，也就能在迷宮裡起到作用了。」
「原來如此……」

說實話我更想學會新的攻擊魔法。就算在這個時候學會了對付熔岩的魔法，我的出場也只能局限於二十四層罷了。如果不能在任何場合下都發揮作用，就沒法跟上他們兩個人。

「呵呵，不用擔心，我也會教你其它各種魔法的。對了，今天中午，我們在第一次見面的酒館匯合吧。」
「啊，好的，我明白了。」

察覺到我的心思，阿爾緹輕輕一笑。
接著，火焰的形狀恢復如初，我滿心歡喜地繼續做著料理。照著這個氣勢學會更多魔法的話，我說不定就能在迷宮裡派上用場了。抱著這樣的希望，我準備好了料理。
那天早上，吃過早飯的主人和拉絲緹婭拉小姐前往迷宮探索，但是很快又折返了回來。
拉絲緹婭拉小姐沒說几句話就急匆匆地趕往了弗茲亞茲。
看起來心緒難平的主人被她一個人留在了家。
兩人獨處的機會固然可貴，但是我不能打破與阿爾緹的約定。以長遠的眼光來看，魔法的修練是絶對必要的。一時的歡愉雖然誘人，但我不能敗給誘惑。
我把主人留下，去跟阿爾緹匯合。
阿爾緹的座位與我們初次相遇時如出一轍。然而值得一提的是，在她身邊還坐著一個面生的男人。

「呀，瑪利亞。這邊哦。」
「啊，好的。」

我在阿爾緹的招呼下坐了下來。
接著向一旁身材高挑表情精悍的男子行了一禮。他可能是阿爾緹的熟人吧。
覺察出我的困惑，阿爾緹便向我介紹道。

「啊，這傢伙的事你不用在意。他馬上就要走了。嘛，姑且算是我的一個老友吧。」
「哈哈、老・朋・友，是嗎。確實，正如你所言。小姑娘你不用在意，我這就退下嘍。」

一如所言，男子從座位上起身離開了。
等男子離開後我才發現，我跟他有過一面之緣。『炯眼』告訴我說就在不久之前，我遇到過的一名男子特徵與他一致。記得沒錯的話，在我作為奴隷被贖賣給主人的時候，那個男人當時也在場。
詳情雖不清楚，但他應該也與主人相識。
我後悔自己剛才應該再好好打招呼才對。可是『炯眼』卻否定了這一想法。『炯眼』認為應當極力避免跟那個男人扯上關係。

「那麼就先來吃點什麼吧，作為午飯。」

說著，阿爾緹把菜單遞給我。
接著，我們以自然的態度開始享用午飯。
吃過之後，阿爾緹像聊閑話一樣詢問起了我的近況。

「最近怎麼樣？有什麼進展嗎？」
「沒……倒是沒什麼特別的變化。不過多虧了你教我的魔法，我變得能打倒強大的怪物了。」
「那真是可喜可賀。」
「但是我的魔力很快就耗盡了。結果，迷宮還是只能主人和拉絲緹婭拉小姐兩個人去。算是馬馬虎虎吧。」

我一邊攪動桌子上的湯，一邊報告自己的缺點。

「這樣啊……我會為瑪利亞加油的，不用太沮喪……」
「但是，總有一天我會不落於拉絲緹婭拉小姐之後的。雖說現在還不行，但總有一天絶對──！」

我充滿幹勁地說道。可聽到我的話，阿爾緹的臉色卻陰沉下來。

「總・有・一・天、嗎……」

聽到「總有一天」一詞，阿爾緹若有所思地露出了傷感的神情。

「怎，怎麼了嗎？」
「沒、那個『總有一天』正是問題。我剛剛聽說，基督和拉絲緹婭拉之間的關係即將發生劇變啊……」
「劇變？」

確實，今天兩個人的樣子都很奇怪。但是，主人一直都是那副模樣，拉絲緹婭拉小姐精神不穩定也是司空見慣的事了。

「呵呵，正如瑪利亞所想的，那兩個人並沒有什麼變化。他們不想改變。他們覺得繼續這樣就好。沒錯，他們兩個是這樣。可是，他們身邊的人似乎並不容於此……至少，在各種各樣的意義上不抓緊是不行了。」

身邊的人。
就我所知，主人的身邊，也不過就是作為他工作地點的酒館的人。可是聽起來，阿爾緹所指的並不是他們。
那剩下的就是拉絲緹婭拉小姐身邊的人了。也就是說在迷宮中遭遇的那些騎士們。的確，對我來說那些人有讓主人和拉絲緹婭拉小姐的關係拉近的麻煩。

「是說那些騎士們嗎？」
「沒錯，正如瑪利亞擔心的那樣。弗茲亞茲的騎士打算強行撮合他們兩個人的關係。」
「這、這樣的話，那就得抓緊才行了……請盡快將魔法傳授給我吧，師父！」
「呵呵，毫不迷茫啊。可是，繼續學習高級的魔法會給你的身體帶來更惡劣的影響。這也無妨嗎？」
「當然沒關係。」
「……那麼，我們換個場所吧。」

我們結束在酒館的用餐，來到了離市區較遠的草原，在瓦爾德，像這樣未經開拓的土地非常多，在這種地方練習不會太引人注目。
在那裡，阿爾緹語氣嚴肅地說道。

「好了，讓我看看……瑪利亞，你這是太勉強自己了啊。不僅過度驅使實戰用的魔法，而且還獨自不間斷地修練。你的身體已經被折騰得夠嗆了。」

但她的語氣與其說是在責備，不如說是在對預料到的事情進行確認。在阿爾緹這樣厲害的魔法使面前，我的狀態恐怕是一目了然的吧，我老老實實地點了點頭。

「是的……」
「呋姆。該說是如我所料嗎。你和我是一模一樣啊。」
「阿爾緹也一樣嗎？」
「是啊，一模一樣。所以，我也很清楚你現在的症狀呢。」
「症狀？我得了什麼病嗎？」

聽到症狀一詞，我不由一愣。如果是帶有傳染性的疾病，那可能會連累主人。

「不是的，這不能說是病呢。之前也說過了吧？強行驅使魔法的話，就會在精神上付出一定的代價。你現在受到了比你想象的要嚴重得多的精神損傷。」
「是……是這樣嗎？」

我倒是沒什麼感覺。

「我那時候，因為使用過度，甚至發生了記憶障礙。怎麼樣，心裡有底了嗎？有什麼想不起來的話最好早點說。」

記憶障礙？並沒有什麼特別的……應該吧。

「現在、還不怎麼感覺得到……」
「使用高位的火炎魔法的話，過去的記憶就會在不知不覺中燃燒掉。尤其是你還在使用超出自己能力的魔法，這種危險無時不在。」
「會燃燒掉過去的記憶……」
「將過去當做薪柴，令現在燃燒得更加旺盛。這正是火炎魔法的神髓。我傳授給你的詠唱裡就包含著那樣的術式。」

記憶什麼的，反正也是遲早都會失去的東西。對於這一點我並不避諱。在聽說會「令精神遭受折磨」的時候，我就已經做好這種程度的覺悟了。

「沒有關係，只要能得到力量，過去都無所謂……！」

聽到我的回答，阿爾緹又一次展露了悲戚的笑容。

「呵呵，是啊。瑪利亞想必也是這樣吧……」

一邊笑著，阿爾緹一邊像以前一樣划開手腕。
我領會了她的意思，貼近她的傷口。
──這一天，我不僅學會了魔法，還學到了詠唱的法則。
詠唱和魔法的關係很深、詠唱台詞甚至能發揮出魔法的效果。一般來說，使用魔法就需要消費MP。可是，魔法造詣很高的阿爾緹卻傳授給了我除此以外的方法。
即使沒有MP也能釋放魔法的方法。以記憶為代價的詠唱，以感情為代價的詠唱，以生命為代價的詠唱。我將各種各樣的『詠唱』烙印在身體裡。
只要能嫻熟地運用這些，我就能不間斷地使用攻擊魔法了。
我切實地感覺到自己對魔法的理解進一步增強，實力也得到了提升。
可是，在詠唱的同時，我也能感覺到，許多重要的東西不斷從心中剝離。不過無妨，阿爾緹是在清楚這個後果的基礎上傳授我的，我也是在做好了相應覺悟的基礎上學習的。
與其要我離開主人身邊，那麼我還不如一死。
沒錯，不如一死。……想到這裡，我突然感到腦袋一熱、而後便是一陣眩暈。
不知不覺中，情感的體量膨脹了開來。
我很快就領悟到這種情感增幅的原因在於火炎魔法。在我所使用的詠唱之中，「以感情為代價的詠唱」對我的感情產生了副作用。看來所謂的代價並不局限於失去，連對現有的感情的增幅也是代價的一環。
我對魔法改變了自己作為瑪利亞這一存在的事實湧起一陣寒意。
但是，無所謂。
如果現有的情感會流失那我倒是敬謝不敏，可如果是增幅的話，我反倒非常歡迎。
阿爾緹正是為此才選擇傳授我這樣的詠唱吧。她正全力支持著我的戀愛。就連詠唱的代價也是一樣。所以我不會有任何不安。
我變得越強，代價就越熾熱。這股熱量使渾身的感情全都沸騰了起來。
沸騰的感情變得越來越黏稠，最後──

「今天就先到這裡吧。」

不知不覺間，阿爾緹呈俯視的姿態對我說道。在持續不斷的修練中，我於不覺之間累倒了。為此，我擦了把汗連忙站起身。

「我、我還能、繼續……」
「嗯，我知道。但是，基督差不多要回家了。你先趕回去迎接他比較好哦。」

看來阿爾緹掌握了主人的動向。
應該又是那個將火焰化作感知器官的魔法的力量吧。

「……我明白了。今天承蒙關照。」
「不用客氣啦。這也全都是為了我自己啊。」
「……為了阿爾緹自己？」
「雖然我沒有成功，但是如果你成功的話我的留戀就能掃清了。沒錯，我的留戀就能實現了……我就是為了這一點才利用了瑪利亞而已。」

阿爾緹自嘲著回答道。
不知怎麼，感覺她一副自虐的語氣。我不想讓自己的恩人露出那樣的神態，於是鼓勵她說。

「雖然我對阿爾緹的過去不是很了解，也不清楚你有怎樣的內情。……但是，我覺得你做的絶不是什麼壊事。一般來說，如果看到別人能做到自己未竟之事，都會想著去使絆子。都會帶著骯髒的感情去妨礙別人。所以說，不僅沒有那樣做，反而還來幫助我的阿爾緹絶對是一個非常好的人。」

阿爾緹和拉絲緹婭拉小姐都是很好的人，我自己才是醜陋不堪的那一個。
沒錯，醜陋不堪的只有我而已……

「呵呵，這樣啊……謝謝你，瑪利亞。」

聽完我的話，阿爾緹先是微微一笑，接著她一面眺望遠方，一面向我道謝。
我看得出在阿爾緹心頭正有錯綜復雜的感情在湧動。可是，即使運用『炯眼』，我也無法把握其全貌。那是形形色色的感情糾纏在一起的極其複雜的情感。

「阿爾緹……？」

我感到一絲疑惑。

「真的非常感謝，瑪利亞。那麼再見了。」

阿爾緹沒有再回應，只是揮了揮手，接著便化作火焰隨著衣服的燃燒一同消失了。
就好像殘燭終於燃盡時最後的那縷火光一般，徒留幾分悲愴飄灑在現場。
未能探明阿爾緹的心境，我不免感到了遺憾。可是既然她特地告知了我主人的動向，那我就不能浪費她的心意，所以也沒有多做停留便快步趕回了家。
我必須要趕在主人回家之前準備好晚飯。因為準備三餐是我當下僅存的意義，同時也是我的歸宿。
結果一如阿爾緹所料，在我準備晚飯的時候，主人一個人回到了家。
可是主人的樣子明顯不對勁，他的狀態就跟我們第一次相遇那時候如出一轍。最開始在奴隷市場看到我的時候，他也是現在這副表情。
像個迷了路的小孩子一樣、孤身一人、彷徨失措的表情。
我感覺到有什麼東西要開始崩壊了。忐忑憂忡之下，我快步朝他走去。

「……主人，發生什麼了嗎？」

主人的視線彷徨著，在反覆斟酌中擠出了話語。

「那個、拉絲緹婭拉她後天……」
「後天？拉絲緹婭拉小姐後天有什麼事嗎？」
「圣诞祭那天……」
「嗯。」

看來，主人之所以心緒難平，原因出在拉絲緹婭拉小姐身上。
我心裡因為這一事實而有所動搖。可是為了不被主人察覺，我將動搖掩藏起來靜待後續的發言。在長久的糾結過後，心亂如麻的他最終絞出了這樣一句話。

「她說等到圣诞祭那天，我們再一起出去玩吧。」

──絞出了這樣的謊言。

『炯眼』無可避免地看穿了主人在對我說謊的事實。他做出了沒有必要將原委解釋給我聽的判斷。
在我動搖的心頭，刮起了一陣狂風驟雨。

「……好的。當然沒問題。」

我知道主人在說謊。而且這次有別於以往，主人並不是為我著想才說謊的。可我還是點了點頭附和他的謊言。
看到主人如此憔悴的模樣，我實在說不出別的話來。
把話說完後，主人緩緩地踱回了自己的房間。
我緊緊地盯著他的背影，獨自低喃道。

「──也就是說，我沒有讓主人傾訴煩惱的價值呢。」

一直以來的那種只有我被擱置在一旁的感覺隨之增強。
如今，主人所有的思緒全系於拉絲緹婭拉小姐一人身上，在他心中，我了無尺寸之地。
這個事實被無情地擺到了我面前，容不得我不承認。
我握緊拳頭回到廚房，增強了火炎魔法的火力，早早地做好了晚飯。
為了沒有再出來的主人保存好食物之後，我一個人來到了室外。
我從本就人煙稀少的山丘移步前往更加人跡罕至的地方。
接著，在確認到四下無人之後，我再次投身于魔法的練習。
凌亂的火焰在空中肆虐，這副光景就好比我內心的寫照。
一次、又一次、不知多少次地、我不停地詠唱著。將阿爾緹告誡說不能使用過度的詠唱，不計後果地再三傾吐出口。越是詠唱力量就越翻騰不已。這個過程就好像把積壓在心中的感情全都傾倒了出來一樣，讓我感到舒暢了許多。
悲鳴不已的身體和崩毀不已的內心。啊啊，好愉快，這是何等愉快的事啊。
我對火焰的制御也以駭人的速度熟練了起來。
詠唱的速度也變得越來越快，甚至不需要念出魔法名就能發動魔法了。這就是阿爾緹所說的無詠唱的技術了吧。據說要想掌握需要經過數年的修練，可結果也並非如此，只要抓到竅門就簡單了。
我未經詠唱地創造出火焰，並用較少的魔力操縱著。
怎樣用較少的魔力使用魔法。這正是我的課題。可是，這一課題也已經基本得到解決了。
我找到解決自己魔力不足的方法了。
只要把沒用的感情當做燃料就行了。把這不中用的身軀當做燃料就好了。
像阿爾緹那樣，將記憶和感情犧牲掉的話，無論什麼魔法我都能用的很嫻熟。
我將『世界炎蛇』制造出的數匹火蛇全數操控起來。同時，我確認到自己體內的魔力並沒有巨大的流失。在成功使用最小限度的魔力驅使了最大程度的魔法後，我笑著解除了魔法。
我確確實實地將力量握在手中了。我刻苦的修練終於有了成果。
力量──、只要有力量的話，就不會再發生今天這樣的事了──
不值得依靠的──連被傾訴一點煩惱的價值都沒有的──只要那個弱小的我不復存在的話──主人就不會再對我說謊了吧──

我就能像拉絲緹婭拉小姐那樣與主人並肩而行了吧。
為了這一點，我什麼都能做，犧牲什麼都無所謂。記憶障礙什麼的，根本算不了什麼。
重要的是現在，而非過去。不要希求什麼早已毀滅的故鄉，已經不在的■■也可以付諸遺忘。
只要留下這份火焰的力量和對主人的心意就足夠了。
只要有這兩樣東西，我就能獲得幸福。
這個、唯有這個才是最重要的。
還差一點，我就能將這份幸福擁入懷中。

「呵呵、呵呵呵呵。」

我笑了。
我對魔法修練的結果興奮得不能自已。我終於獲得了不亞於拉絲緹婭拉小姐的力量。
即使是那個令人恐懼的堪稱暴力的化身的存在，現在的我也有不比她遜色的自信。
還差一點，還差一點了──。
能・待・在・主・人・身・邊・的，不・是・拉・絲・緹・婭・拉・小・姐，而・是・我──！

「──誒？」

想到這裡，我大感驚訝，笑聲也戛然而止。
從自己心底幡然上湧的這股過於黑暗的感情攪亂了我的思緒，我對自己的想法感到震驚。

「不對……拉絲緹婭拉小姐是個好人……」

接著，我立刻搖頭否定了自己方才的想法。
我並不是想將拉絲緹婭拉小姐扯下來。那個人雖然思維跳躍性很強，讓人很困擾，但並不是個壊人。不如說，她是個願意為我的戀情提供幫助的好人。可是，我剛剛的想法簡直像希望她消失一般。
我立刻解除了所有的火炎魔法，並反覆搖頭，在夜風的吹拂下讓頭腦冷卻下來。
看樣子，因為支付了過多的『代價』導致我喪失了冷靜。這讓我在不知不覺中盡考慮些奇怪的事。
雖然還有點時間，不過還是趕緊回去休息吧。
我踉踉蹌蹌地返回了家，一頭栽倒在自己的床上。
一邊仰望天花板，我一邊回想起先前那股漆黑的感情。
躺到床上開始休息之後，那股漆黑的感情已經無處可尋。
我首先懷疑是魔法造成的影響，但是阿爾緹並沒有提到過會產生那種異樣的感情。
於是我意識到原因可能出於自身。恐怕那是潛藏在我內心深處的感情，而它在某種契機下浮上了水面。
為了逃離自己內心深處那醜陋的感情，我使勁閉上了雙眼。
我相信到了明天，等一覺睡醒，就又能變回往常的自己了。
在今天的修練中，我對火炎魔法的控制已經臻于完美，魔力的問題也得到了解決。等到了明天，我也可以參加迷宮的探索了，那樣一來一切都能恢復如初。
又能跟主人在一起了。
只要能在迷宮中彰顯我的力量，主人就不會再對我說謊了。
────我終於能看到主人真實的一面了……！
懷抱著這份希望，我的意識沉入了黑暗。
然而，翌日一早。
明明──我明明相信著今天一切就會恢復如初，結果卻遭到了背叛。
主人和拉絲緹婭拉小姐的對話無可避免地傳入了我的耳中。

「──……既然如此！既然你這麼想的話，那基督你會來救我嗎？就像海因說的那樣，你願意和我一起，到一個遠離聯合国的地方踏上兩個人的旅程嗎？」

這一幕簡直就好比戀愛物語中的情節，為此，在我那抽搐的面容上，不由地掛上了一抹苦笑。
拉絲緹婭拉小姐向主人訴說著宛如童話故事裡的女主人公一般美麗、悲劇──而又卑鄙的台詞。
卑鄙。是了、正是卑鄙。
我在客廳外的走廊裡低喃道。

「拉絲緹婭拉小姐……你明明說了自己只會在一旁守望而已的……！為什麼……！？」

之前在我和拉絲緹婭拉小姐兩人獨處的時候，她曾對我說過會為我的戀情提供幫助。
然而鋪展於現實的光景卻如此殘酷。
毫無疑問，對現在的主人來說，拉絲緹婭拉小姐才是他的女主角，而我不過只是個配角罷了。
在將主人與拉絲緹婭拉小姐兩個人的世界和我一個人的世界分割開來的這扇門外，我留下了一滴眼淚。
那滴眼淚划過了臉頰，在落到地上之前，便化作一縷火焰消失了。
它化作了一縷漆黑到無以復加的火焰，在熾烈地燃燒過後，消失了。
──然而直到最後，主人也沒能回應拉絲緹婭拉小姐的懇求。
他未能把握准拉絲緹婭拉小姐那變化不定的精神，在給出答覆之前就被她逃掉了。對這樣的結果，我稍稍感到了安心。但旋即意識到不能這樣沉浸下去，於是堅定決心推開門進入了客廳。在那裡，我看到的是滿臉絶望的主人。

「瑪利亞，你都聽到了……？」
「是的。」

對主人的問題，我並沒有虛飾些什麼，在如實回答過後，我繼續探求他的想法。

「那個、拉絲緹婭拉小姐她……」
「她已經走了。就跟你聽到的一樣。」

主人有氣無力地指向窗外。

「這樣可以嗎？主人……」
「無可奈何，她的問題大過頭了……至少我現在是不能離開迷宮的……」

聽到這句話時，我感到自己凌亂的內心平靜了下來。
但我沒有將其表現出來，只是繼續往下確認。

「那麼，等那個叫緹婭拉小姐的人來了之後，你要將她當做拉絲緹婭拉小姐，然後繼續像往常一樣探索迷宮嗎？」
「那個人並不是拉絲緹婭拉，是徹頭徹尾的別人了。肯定不可能一如既往地與之相處不是麼。」

恢復了冷靜的內心又感到一陣竊喜。
為了不讓主人察覺到這份醜陋的欣喜，我拼盡全力的擺出一張撲克臉。

「至少我是不會將她當做同伴的……」

可聽到主人如此斷言，我的忍耐終於達到了極限。

「是這樣嗎……太・好・了，真是太好了……」

從心底漫出的安心感，變成了言語。

「太、太好了……？」

主人對我的微笑感到不可思議。
我連忙感到不妙，但也反應過來這是個好機會。利用主人被拉絲緹婭拉小姐拋下而變得六神無主的時機，或許能從他口中牽出我最想聽到的話。這是個讓現狀得到夯實的良機。
深諳此道的我的『炯眼』也表示可行。
只要仿效拉絲緹婭拉小姐，我一定也能──

「因為，我本以為主人你喜歡拉絲緹婭拉小姐來著。」

此話一出，主人立時瞪大了雙眼。
他的思考沒有跟上我突如其來的言語。拜『炯眼』所賜，我對他此時的焦躁了如指掌。而且我也知道，在這雜亂的思考之下，主人能給出的回答只有唯一的一種。
沒能叫住拉絲緹婭拉小姐的主人，就算是撕破嘴也不會說自己「喜歡她。」就算心裡真的喜歡她，他也不能說出口。不是因為他不想說，而是他那講求合理的性格讓他不能說。
如果喜歡拉絲緹婭拉小姐，那就沒道理對她的求助袖手旁觀──既然如此，那麼自己之所以未能回應拉絲緹婭拉小姐的求助，就是因為自己並不喜歡她──我所了解的主人，就是有這樣一種思維模式的人。
然後，如果將自己不喜歡她這句話說出口，那這個主張就會演化為真實。主人是一個極其擅長欺騙自己的人，他肯定會相信自己那不喜歡她的主張，最終放棄這一切。
我所認識的主人會在国家這一力量強大的威脅下放棄反抗。他肯定會因為懼怕風險而做出消極的選擇。在明白這點的基礎上，我繼續說道。

「雖然拉絲緹婭拉小姐也有些古怪的地方，但她畢竟那麼漂亮，又厲害、又開朗，雖然喜歡惡作劇，但本質上卻很為同伴著想。雖然愛幻想，但作為迷宮探索者卻很理想，她跟主人又那麼相似，你們兩個又那麼合得來──」

對主人面容的扭曲，我全都看在眼裡。
可是，這是必要的。這是為了接下來的訣別而必須的儀式。
所以，哪怕是為了主人，我也要發問。

「──我本以為主人喜歡那樣的拉絲緹婭拉小姐。可是，是我想錯了對嗎？主人其實並不喜歡她是嗎？」

我就像是在脅迫他一樣催促道。
縱然始終無言，主人還是在努力思考著。他聯想著過去和現在，拼命地探求著答案。
來吧，快說吧。
說自己並不喜歡拉絲緹婭拉小姐。
請像往常一樣，用道理扼殺自己的感情吧。
來吧、快一些。快些、快些、再快些。快將「我不喜歡她」這一句話說出──

「哈？哈、哈哈、哈哈哈哈……哈哈哈、哈哈哈哈哈哈──！」

但主人卻突然縱聲大笑，與此同時，
在一瞬間，映在我眼中的景象倒轉，世・界・為・之・傾・斜。
就好像被什麼附身了一般，主人臉上的表情為之一變，接著便發出了十分爽朗的笑聲。
看上去，主人在發笑的同時，也對某種東西感・到・了・憤・怒。

『炯眼』突然刺痛起來。我連忙用手捂住眼睛，同時大為疑惑。
這種反應，並沒有被我的『炯眼』預見。主人到底為什麼要笑，他在對什麼感到憤怒，這些我全都不明白。
明明都在令我自負的『炯眼』的注視之下，可我竟對此一無所知。
主人確實是個用『炯眼』也難以捉摸的人，可是，應該還不到這種地步的啊……

「怎、怎麼了嗎，主人？」

這仿佛變了個人般的大笑令我戰戰兢兢地出言詢問。

「哈哈……抱歉，我突然失態了……你說得對，瑪利亞。我確實不喜歡拉絲緹婭拉。這點沒錯。」
「誒、誒？是、是這樣嗎……」

我確實聽到了夢寐以求的那句話，但主人回答得如此輕描淡寫反倒令人不安。
在我的預想中，主人應該會以更加苦楚的、一再妥協的模樣給出回答才對。但一反我的預料，掛在他臉上的是十分清爽的笑容。
主人沒有在意我的動搖，一臉明暢地問道。

「比起這個，你說了挺有意思的話啊。我和拉絲緹婭拉很相似什麼的。」

對此，因動搖而餘裕盡失的我只得原原本本地作出回答。

「……是、是的，雖然可能沒法很好地描述出來，但我覺得你們兩個人在本質上很相似。在我看來，你們兩個都像『被造物』一樣，是臻于完成的，被打造得過於洗練的存在。」
「哈哈。」

聽到我由衷的感想，主人又笑了。這次是一聲干笑。

「這樣啊，本質上很相似是嗎。」
「是的……」

我不明白主人笑聲的含義。
確實，主人因為那複雜的性格而總是令人難以理解。不僅優柔寡斷，而且價值觀和思考方式也相當獨特，一般人根本無從理解他的想法。
可是現在的狀況還是很異常。至今為止，只要運用『炯眼』的力量，我多少還能把握主人的想法。
可現在我完全是一頭霧水。這簡直就像他變成了另一個人一樣。
接著，就在我茫然無措的時候，主人乾脆利落地採取了行動。

「瑪利亞，我稍微出去一趟。中午再回來。」
「誒、誒……？主人，你要去哪兒──！」

在我準備制止主人的時候，他已經快要離開了。
他以果決的動作，像今早的拉絲緹婭拉小姐一樣從窗戶翻了出去。而手足無措的我能做的，就只有目送他離開而已。
我的思考跟不上現狀，因而一步也動彈不得。
隨著伸出去的手慢慢垂下，我在客廳裡找了張椅子坐下。

「到、到底是怎麼回事……」

完全不能理解主人的心情一事讓我無法接受，身體不住地顫抖著。
對他人的──而且是自己最喜歡的人的心情的一無所知。想不到這居然是如此的令人不安和害怕。在我直至今日的人生歷程中，我從未有過這樣的經歷。
我擁有他人所沒有的一個長處，那就是這個技能『炯眼』。拜此所賜，我不曾有一次對他人的心情感到一無所知。無論是善於欺騙自己的主人，還是拉絲緹婭拉小姐，我都沒有說完全不懂他們在想什麼過。

「難、難道，又是……？又是這雙『炯眼』的問題……？」

過去的記憶在腦海中復甦。
村子、■■、都因為技能『炯眼』的判斷而在火海中消逝。
……等、■■？誒、誒？
咦、■■？說不出口？不對、是想不起來？
不是說不出來，只是單純因為我失去了什麼導致的……？

「不、等等，冷靜……先冷靜下來……」

遵照過去的經驗，我首先試著恢復冷靜。
故鄉那時也是、戰爭那時也是、變成奴隷那時也是，失去冷靜絶對不會帶來好的結果。我反覆深呼吸，開始整理混亂的思緒。
的確，這是我第一次沒有看破主人的心思。可是，人際關係本來就是這樣的東西。無論何時不管何物都能看透的『炯眼』反而很奇怪。
沒錯。奇怪的是這個技能『炯眼』。可是現在應該先把對『炯眼』的怒意擱置起來。
最重要的是冷靜。我必須要預測出主人接下來的行動才可以。
主人說了他「不喜歡」拉絲緹婭拉小姐。所有的離奇之處就是從這裡開始的。他很明確地因為『什麼東西』而發笑、也很明確地對『什麼東西』感到了憤怒。
但是，那個『什麼東西』是最撲朔迷離的。恐怕不僅是我，就連主人自己，對它也沒有一個明確的認知吧。
我冷靜地整理著至今為止所收集到的零零碎碎的信息。
不僅局限於主人和拉絲緹婭拉小姐今天的對話，還要以更加寬廣的視野統合情報，找尋原因。──隨後，我找到了線索。
阿爾緹跟我說過。「那兩個人並沒有什麼變化。」「可是，他們身邊的人卻不容於此。」恐怕這就是招致現在這個狀況的原因了吧。舍此之外就沒有別的線索了。
也就是說，主人的變化是因他人之手所致。
可能的嫌犯，不外乎是弗茲亞茲的騎士們。如果利用大国最先進的魔法道具或是什麼藥品，那便不無可能。
主人因為某種非人道的手段而受到了改造，而他剛才就是察覺到了這一點，於是因自己的不成器而失笑、並感到了憤怒，於是決定去營救拉絲緹婭拉小姐？
這個可能性很高。不，肯定是這樣，不然他沒有理由在這個時間點上出門。
在這個時間點上獨自出行，目的只可能是為了幫助拉絲緹婭拉小姐。如果要去迷宮，那他理應使用那道魔法門才是。
也就是說，答案是──
主人一聲不吭地將・我・拋・下，去了拉絲緹婭拉小姐身邊──

「不、不行……唯有這個……」

明明是自己得出的答案，可我卻因之顫栗不已。
狀況與過去在故鄉遭遇的失敗太相似了。
就跟那時候一樣……又要失去所有為我所珍視的東西……
我忍不住飛奔出了家門，打算一直跑到弗茲亞茲。然而，在我去路的前方擋著一個男人。
這已經是我第三次遇到他了。
在奴隷市場見過一次，和阿爾緹在酒場碰面時又見過一次，然後這是第三次。
技能『炯眼』敲響了警鐘。它向我高喊著面前的男人十分危險。
長相精悍、身材高挑的男人揚著嘴角接近過來說道。

「我們又見面了呢。」
「我、我現在有急事……請你讓開……」

因為不想讓這個男人繼續接近，所以我擺出了冷淡的態度。但他絲毫不以為意。

「我就覺得差不多是時候了。所以過來看看情況。」
「是時候了……？」

我不明白他言中之意。但有一點很清楚，此人心裡盤算的絶對不是什麼好事。我決心不再奉陪，於是邁步打算從他身旁走過。
但他隨之而來的話語卻扯住了我的腳步。

「你不是有事想問弗茲亞茲的人嗎？別看這樣，我在弗茲亞茲也算是個頗有地位的騎士哦。而且我和主上拉絲緹婭拉還有基督小哥也關係不淺。你要是有事，大可找我聊一聊哦？」
「你……你是弗茲亞茲的騎士……？」

弗茲亞茲的騎士──也就是蠱惑主人嫌疑最深的敵人。

「是啊，我就是。」

聽罷便有一股血氣上湧。我那無處宣泄的感情在找到這麼一個弗茲亞茲的騎士之後，一下子就傾瀉而出。

「你、你們這些人，到底對主人做了什麼！？主人的樣子很奇怪！就因為跟你們弗茲亞茲扯上了關係，他才會變得這麼奇怪的！！」

我聲嘶力竭地喊道。但男人不為所動，他以平靜的口氣回答道。

「非也，我們只對主上──拉絲緹婭拉・弗茲亞茲動了手腳。至於基督小哥，我們並沒有對他做什麼。」
「你說謊！我知道你們想要利用主人！你們肯定是為了自己的目的而對主人施加了魔法吧！？為了操縱他！」
「不，我們沒有。小妹妹你應該明白我沒有說謊吧。」

說完，男人用手指了指自己的眼睛。看來男人用和我類似的技能看出了我的『炯眼』的效果。在此基礎上，他要我用『炯眼』去判斷他所言的真偽。
可事實上，真偽我早已判斷完畢。我很清楚這個男人並沒有在說謊。
只是雖然清楚這一點，但此時的我已經不知道該去相信什麼了。
我咬了咬嘴唇，詢問主人發生劇變的理由。

「既然這樣，那為什麼主人會變成那樣……！」
「我沒有親眼見過他那個狀態，所以也不好說什麼，不過即使如此，我還是略知一二。」
「……那請你說說看。」
「到頭來，基督小哥只是無論如何也無法對別人見死不救罷了。就算為之感到痛苦、感到迷茫、哪怕一錯再錯──即使如此，對自己寄托有感情的人，他絶對不會見死不救，僅此而已。基督・歐亞就是這樣一個人。」

面前的男人乾脆利落地回答道。
因為主人很溫柔，所以他選擇去救人。理由就這麼簡單。
我不想認同。是因為我想獨占那份溫柔，還是因為什麼其它的理由呢。

「……或許是這樣，確實也有這種可能性，可是在這之上，主人還是個膽小、優柔寡斷、是個沒出息的人！所以本來的話，他不應該會去救拉絲緹婭拉小姐的！」
「也對，確實是這樣。你說的我也很明白。」

聽到我對主人的評價，男人點了點頭全無否定之意。
不僅如此，他還接著我的話繼續道。

「──因為膽小所以懼怕著迷宮，因為優柔寡斷而傷害了同伴，總是欲言又止止而欲言。一個除了善於潛入迷宮外就一無所長的少年。基督小哥就是這麼個人。最・開・始・的・時・候甚至比這還要糟糕。他根本就沒有不惜與一国為敵也要幫助一個人的膽量。」
「對、對吧？所以──」

我順著男人的附和打算進一步夯實自己的主張，但卻被他以令人反感的笑聲所打斷。

「──哈哈，所・以・說，基督小哥才在為了作出改變而努力不是嗎？為了能夠得到更好的結果，他在努力變強不是嗎？」

不對──我無法這樣去否定。
能讓我這樣否定的自信已經不復存在了。
如果一切都如男人所說，那事情會怎樣？
要是主人的身心繼續變強，那他一定會和拉絲緹婭拉小姐一起，去往一個我永遠也觸及不到的遠方吧。僅僅在火炎魔法上略有心得的我，肯定只會落得個被拋下不管的下場罷了。
不，不對。我現在已經被拋下了……？
此時此刻，家裡只剩我一個人。只有我一個人被留在了這裡。

「那、那種事……我才不知道那種事。我還沒有看到……」
「估計也是。這就是過分依賴『眼睛『技能』』的小妹妹的極限了。你根本就不理解基督小哥的事，一點兒也不。」

主人想要作出改變？可是，因為我過分依賴於技能『炯眼』，所以才沒有注意到？因為『炯眼』，我又犯下了錯誤？在不覺之間，主人的內心變得更加堅強，讓他獲得了敢於同弗茲亞茲為敵的意志？所以，主人才會憤怒于弗茲亞茲的所作所為，從而決定去幫助拉絲緹婭拉小姐？

「小妹妹，已經沒有時間了。到了明天，基督小哥就會去救我家主上。到時候，有所成長的他恐怕會十分漂亮地將我主救出來吧。」

是啊……肯定會的吧……
主人很強。雖然精神和年齡相當，但他的能力卻不比萬能的英雄遜色。
他肯定會以戲劇一般精彩的行動，拯救拉絲緹婭拉小姐，並與她繼續前行吧。

「變成那樣的話，『主人公（基督）』和『女主角（拉絲緹婭拉）』便會因命運的牽絆而結合在一起。沒錯，命運的牽絆……」

因命運的牽絆而結合在一起的兩人，會作為故事的男女主角登上下一個舞台。
到那時候，我還會待在他們的身邊嗎。
不過只是一個前章的配角的我，在下一個舞台中還會有什麼戲份嗎。
沒有。肯定沒有。毫無作用的登場人物最後從故事中被剔除掉才符合常理。

「是了，小妹妹你一無所有。你既沒有和基督小哥兩相理解，彼此之間也沒有任何牽絆，更沒有跟他同行的力量。」

沒錯。我一無所有。
我不像拉絲緹婭拉小姐那般完美。我沒有美麗的外表。也沒有淑雅的性格。既不是什麼好人家的大小姐，也沒有與国家相牽連的內情。因為沒有才能，所以也沒有力量。
一無所有的我不可能會留在主人身邊。等著我的只有被拋棄的結局而已。

「為小妹妹所有的，僅僅只是單方面認定的主從契約而已。而且還是基督小哥到底有沒有這個意思都不一定的、需要打個問號的契約。」

即使你不說我也明白。正因為明白，所以我才渴望獲得足以替代的聯繫。
所以才會渴望力量。
所以我才會不惜付出任何代價、也要獲得最為主人所需要的力量。
我以顫抖的嗓音抗辯道。

「還、我還……沒問題。只要魔法、只要我的魔法變得更強……」

為了不被他的話語打垮，我示以自身的可能性。
然而，男人無情地繼續道。

「你能保證今後不會出現比你更有才能的魔法使嗎？」

男人一臉愉悅地將現實擺到我面前，試圖擊潰我那份可能性。
而我卻無法加以否定。
隨著時間的推移，主人認識的人只會越來越多。其中未必不會出現凌駕於我的魔法使。要是那樣，我就──

「可是、主人跟我說了我可以留在這裡！在這裡，在這裡做料理就可以，他跟我說過的──！」
「你也應該明白吧？那只是出於憐憫而已。只是因為同情才跟你那麼說的不是嗎？料理對他並沒有什麼價值。且不說他自己就很擅長，更何況這東西本就無足輕重。」

我明白的。
這不過是主人出於體恤才賦予我的任務，我很清楚這一點。
料理什麼的，對主人而言，其實全無必要。
──嗚、嗚……
淚水已經在心中零落。

「還、還沒有！主人還沒說過他要去救拉絲緹婭拉小姐！我沒聽他說過！要去拉絲緹婭拉小姐身邊什麼的，我還沒聽過……！！」

我不想認同被擺在眼前的現實。於是只好賭上那一絲的希望。

「這麼樂觀真的好嗎？」
「沒聽過沒聽過！主人不會去拉絲緹婭拉小姐那邊的！從明天開始，就會變回之前那樣了！又會像以前一樣，和我兩個人一起探索迷宮！」

見我頑固地搖頭否認，男人一臉無語地聳了聳肩，而後轉過身留下最後一句話。

「那麼想也隨便你。可是，搞不好連這個家都會被直接捨棄掉哦？你可要想好了啊，小妹妹……」

說完男人便離開了現場。
這最後一句話將我如今的處境表現的淋漓盡致。
我一直都居於可有可無的位置。今天也是這樣，只有我一個人被留在了家裡。
未能跟主人同行，和・家・一・起・被・束・之・高・閣。這就是全部了。
曾經淪為奴隷時的恐懼感開始復甦。
我又要失去■■了。
就像以前失去了■■、■■、還有■■那樣，這一次，我又要失去主人。
恐懼感漫上四肢，我無力地跪倒在地。
接著，在恍惚的意識中，我掙扎著起身，邁著亡靈般的腳步去尋找主人。
在瓦爾德市內到處梭巡，一個不漏的確認著主人可能會去的地方。酒館、教會、以及任何為探索迷宮服務的商店。
可是，哪裡都找不到他。
這也就是說，主人去了瓦爾德以外的地方。
我強忍著一股吐意驅使雙腿進行移動。無論如何，我想要見到他。
我不要孤身一個人。絶對不要。我已經受夠了。
當我心亂如麻地在街上彷徨時，一名紅髮少女隨著一陣熱流突如其來地出現在了我的面前。

「……阿、阿爾緹？」

找到了可以依靠的對象，我淚眼朦朧地向她靠近過去。
阿爾緹以慈愛的目光迎接道。

「瑪利亞，你沒事吧？」
「阿爾緹！再這樣下去主人他就要，主人他要──！」
「我明白的，瑪利亞。冷靜點。沒問題的，你先冷靜下來……」

阿爾緹小姐抱住陷入混亂的我，輕輕地撫摸著我的頭。
就這樣重複了好幾次後，我稍稍冷靜下來了。

「阿爾緹……主人好像要和拉絲緹婭拉小姐去往我不知道的地方了，那樣的話，我就──」
「還沒問題的。瑪利亞。我剛才見過基督了。」
「你、你見到主人了……？」

值得信賴的人說出了我思慕之人的名字，這使自己稍稍感到了安心。

「他現在還哪兒都沒去呢。很快他就會回到這個家了。」

聽到這話，安心感也夯實了一些。「會回到這個家。」這簡簡單單的台詞使我恢復了少許的冷靜。

「可是，基督到底會不會去救拉絲緹婭拉，說・來・慚・愧，我・也・不・是・很・清・楚。事情到底會怎樣，恐怕必須要等到明天早上才能見分曉吧。」
「……明天是嗎？」

我感到了一絲違和。技能『炯眼』在阿爾緹的話中發現了某種矛盾。
但是，我不想懷疑為自己所信賴的阿爾緹，所以沒有追問下去。而且事到如今，『炯眼』已經難以付諸信任了。
我現在能相信的，就只有從始至終都在幫助我的阿爾緹而已。

「是啊，如果他要去救拉絲緹婭拉的話，那機會只有明天早上。所以呢，瑪利亞，你明天早上一定要待在基督身旁。然後去確認吧，確認所有的一切。」

阿爾緹語氣真摯地將理解主人心情的方法告訴了我。一直以來，她都在毫無保留地幫助我。我不可能會懷疑她。

「我明白了……明天是嗎……」
「沒錯，就是明天……一切都將在那之後被清算。好了，先回家吧。」

說完這些，阿爾緹便將我送回了家。之後，阿爾緹和我約好明天會再過來一趟便離開了。因為臨走的時候她表示自己今天還有很多事情要做，所以我也不好挽留。
我懷抱著阿爾緹賜予的這份希望，孤身一人在家裡等待著主人的歸來。
雖然那個弗茲亞茲的騎士滿懷自信地斷言說主人一定會去幫助拉絲緹婭拉小姐，可到底如何還未可知。既然阿爾緹說了現在還不明朗，那就肯定還有希望。
我忍受著煎熬在家裡反覆練習魔法和料理。
期間，主人回來了。
──他回來了。正如阿爾緹所言，他真的回來了。
我歡笑著迎接他的歸來。
那種事果然都是假的。我和主人的二人生活一定會恢復如初的。在歡迎主人回來的時候，我如此確信到。
接著，我們兩人一起用餐，並稍微聊了些話。其間一切都很平常。
我們並沒有談及拉絲緹婭拉小姐的問題。或許是出於恐懼，我也下意識地對此閉口不提。
吃完晚飯，主人立馬就回到了自己的房間。
我是在當天夜裡察覺到情況的反常的。
因為在意主人的狀況而來到房間附近時，我看到有陣陣寒氣透過縫隙竄出了房間。我將意識集中到房間內部，探尋現象的原因。
對這魔力的動向所蘊含的意義，我心中有數。
就跟我修練火炎魔法一樣，主人也在房間裡修練著凍結魔法。而且他還是在創造一種前所未有的魔法。
正因為我也在做一樣的事，所以我很容易就能理解這一點。

「為什麼、偏偏要在這種時候修練魔法……」

如果那是要用在迷宮裡的魔法倒無所謂。
要是那樣，這僅僅意味著主人明天會運用這個魔法潛入迷宮罷了。
但也有並非如此的可能性。
明天，主人到底是會去迷宮，還是會去大聖堂呢。
因為對此感到無比在意，所以我當晚片刻未眠。
在修練凍結魔法的主人的隔壁，我也一道修練著火炎魔法。

「『燃燒吧斷炎』，『我自銜尾，逡巡蹣跚，如夢似幻』──」

無數次、無數次、無數次、無數次──我無數次地詠唱著。
不知為何，這讓我感到十分心安。
一部分的感情被刨除、一部分的感情則滿溢而出，這向著一方不斷傾斜的感覺讓我非常愜意。
我固然有某種重要的東西正逐漸變質的預感。可即使如此，我也停不下來。因為若是不這樣做，我好像就會被不安壓垮。
因此，我低喃著。

「『綻放吧誕炎』、『瀝血吧焚炎』──」

我在嘆願中詠唱著，在詠唱的過程中等待著，等待著清晨的到來。

「『請不要走』、『不要丟下我』『我要』、『我──……」

在朦朧的意識中，我持續不斷地在詠唱中支付著『代價』

然而，到了第二天──、我的願望卻──


◆◆◆

圣诞祭當天早上。
主人打算悄無聲息地出門。
這也就意味著、是那麼一回事了……

「果然、你果然還是要去啊……主人……」

面對我的制止，主人敷衍般地說道。

「……嗯，我很快就會和拉絲緹婭拉一起回來的。所以瑪利亞能在這裡稍微等我們一會兒嗎？」

我試圖探究其中的真偽。然而什麼都搞不明白。我已經什麼都搞不懂了。
不明白不明白不明白不明白不明白不明白。
會回來？真的嗎？

「等我們回來之後，就要立刻逃往其它国家。瑪利亞你──」

聽到他說要逃往別的国家，我不禁回想起了拉絲緹婭拉小姐的那句「你願意和我一起，到一個遠離聯合国的地方踏上兩個人的旅程嗎？」如果我不能在這裡阻止主人，他們兩個可能就會前往其它的国家。
將我拋下，只有他們兩個人一起──

「──瑪利亞也跟我們一起走吧。我們三個人一起逃離這裡。」

到底是打算兩個人走，還是三個人走。我不明白啊。
因為我不明白，所以我只想知道自己能明白的。

「要逃走……？那麼、這個家該怎麼辦呢……？」

這個家會怎樣呢。
聽主人的說法，這一走就像是再也不會顧及這個家一樣。
它明明是主人交給我要我照料的家啊。

「很遺憾，只能拋棄這個家了。雖然很可惜……」

然而，主人卻斷言說要將它「拋棄掉。」

我的夢想就是在這個家裡平凡而幸福地生活下去。
而這個夢想立時被摔得粉碎──餘下的碎片則紛紛化作了漆黑的火焰。

「……我、我不要。」

昨天一晚上，我心底已經盈滿了黑炎。
黑炎顫抖著從我的口中流溢而出。

「誒？」
「請不要去，主人……我求你了，請不要去……！」
「瑪利亞……你到底怎麼了……？」
「如果你去了的話，我就再也沒法待在你身邊了……我會被丟下的……」
「不、不是的，你冷靜點，瑪利亞。我不是說了我們一起走嗎。我絶對不會丟下你的，我跟你保證。我怎麼可能丟下瑪利亞不管呢？」
「你說謊。就算三個人一起逃走，我肯定、肯定也不在裡面……無論我在或不在都沒有區別……我不要那樣……！」

我無法相信他那溫柔的言語。
因為主人是個騙子。
他什麼話都不跟我說，打算默默地去營救拉絲緹婭拉。
雖然我喜歡主人──！不，正因為喜歡他，所以我才不能相信他的話──！

「……你為什麼要去救拉絲緹婭拉小姐呢？你不是不喜歡她嗎？」
「這有什麼為什麼……拉絲緹婭拉可是同伴啊？她對今後的迷宮探索是不可或缺的。我不能對她見死不救。」

我不要。我不想聽什麼今後。
我想要回去啊。
想要回到只有我和主人兩個人的時候──！

「今後的迷宮探索？你說『今後』，到底是要持續到何時，你到底想下到幾層！？」
「冷、冷靜一點，瑪利亞！」
「如果你去了的話，拉絲緹婭拉小姐肯定會得救的吧！如果變成那樣的話，那又要變回原樣了！我不想去迷宮的深層！主人也一樣，為什麼一定要到深層去，不去有什麼不好？不去不是也沒關係嗎！就在這個家裡和平安穩地生活，明明這樣就足夠了不是嗎！！」

我肆意宣泄著以自我為中心的意見。
淤積在腹底的黑炎的熱浪，將我的真心話推出了口。

「這我做不到，瑪利亞。我仍然要前往迷宮的深層。我就是為了抵達迷宮的『最深部』才會待在聯合国的……」
「那種想法，根本是溪壑無厭！就算不去那麼深的地方，只要在十層附近一樣能安全地賺錢，然後活在平平凡凡的幸福當中！我覺得那樣就好啊！只要滿足於那樣的生活，就算沒有了拉絲緹婭拉小姐，又有什麼不可以！！」
「瑪利亞，這根本不是那回事！再這麼下去的話，拉絲緹婭拉會死的，所以我才要去救她！瑪利亞覺得拉絲緹婭拉就算死了也無所謂嗎！？」

主人抓住了我的肩膀如此質問道。
回想起願意為我的戀情提供幫助的溫柔的拉絲緹婭拉小姐，我稍稍回過了神。

「……拉絲緹婭拉小姐是個好人。……我不希望她死。」
「對吧？必須要去救拉絲緹婭拉才行……因為她是我們的同伴啊……」

在一瞬間，我的身體不再緊綳。那是與拉絲緹婭拉小姐溫柔待我的情誼相當的時間。然而緊接著，我便回想起她昨天的話，於是脫力的身體再次被注入了力量。
沒錯，她是同伴。──可是，她昨天卻想奪走我的主人。她運用卑怯的手段，想和主人締結同伴以上的關係。
主人和拉絲緹婭拉小姐是同伴？這種事我才不相信……！

「──同伴……？就・因・為・是・同・伴？只為了這麼個理由，主人就願意拼上性命去救她？」
「啊、嗯……」

在肯定是在說謊。正因為你們兩個不願意只局限於同伴的關係，所以才會發生昨天那樣的事不是嗎。

「同伴什麼的、那種理由、就因為那種理由……你・說・謊。區區那種理由根本不值得人賭上性命。……沒錯。奇怪，太奇怪了。啊啊，我明白了。主人你是想在拉絲緹婭拉小姐的面前耍帥是嗎！？主人你不想在我面前，而是想在拉絲緹婭拉小姐的面前耍帥是嗎！？那個人沒來的時候，你明明還會為了我耍帥的──！！」

說謊。
啊啊，主人又在說謊了。
自己遭受了欺騙的事實，讓我心中的黑炎燒得更加熾烈。
緊接著終於，黑炎化作了現實的火焰從我的體內泄漏了出來。明明沒有使用魔法，可體內的魔力卻轉化為了火焰。不過這種事怎樣都好了。
已經可以確定了。
主人是個騙子。他想要隱瞞一切，拋棄我離開這個家。
既然如此，那我該做的就只有一件事。唯一一件事。
我一面構築炎之劍，一面緩緩接近主人。

「──魔法『維度・决戰演算』、魔法『凍結』！」

主人喊出了魔法名。接著便有令人生厭的冷氣想要抹消我的火焰。
我不會讓它得逞的。這是為了讓我能得到主人而必須的火焰。
是要將打算拋棄我的主人的腿砍斷的火焰。
我將劍高舉，對著靠近過來的主人奮力揮下。
主人以自己那異常的動態視力在毫釐之劍閃過了這一劍並試圖抓住我的手。這手段實在是太庸俗了。就算我的技能『炯眼』已經無法看破主人的內情，但依舊可以預測出如此庸俗的套路。
我反過來抓住了那只伸向自己的手，接著引火向其燒去。

「──好痛！」

主人的身體因為焦灼而為之一僵。我趁這個機會再次揮下炎之劍。
然而攻擊毫無意義地撕裂了空氣。
主人的魔力膨脹開來，接著我和他四目相對。
盡管不過一瞬間，但我看到了主人那認真的眼神。這是他在迷宮裡戰鬥時會露出的表情。
在身後一寒的同時，一切都塵埃落定了。
主人擒住了我的雙手別到了背後，並順勢將我壓倒在地。

「瑪利亞，你好好聽著！我問你，你最近有遇到一個叫帕林庫洛的男人嗎？」
「帕、帕林庫洛──？」
「就是之前在奴隷市場上將你拍下的那個騎士！帶著一雙品評別人的目光，身高比我稍微高一些，打扮得像個商人，是個散發著可疑味道的男人！」
「那種事……！比起那種事……！」

那種事情怎樣都好。現在最重要的是先捕獲主人。

「瑪利亞，你是不是被某種魔法影響了！？混亂得不輕啊！」
「魔法──、混亂──！？」

那是主人你才對吧。被魔法洗腦的明明就是主人你啊。
我剛想這麼說，但從身後傳來的寒氣卻讓我將台詞咽了回去。
就和我渾身釋放出火焰一樣，主人也從體內傾瀉出冷氣。他的冷氣將我的火炎──連同心中的黑炎一起，全部凍結了。
就像整個人都被封進了冰層裡一樣，冷的可怕。
那股冷氣將作為我力量源頭的火炎從根源封印了起來。

「沒錯，冷靜點……慢慢深呼吸，然後讓情緒平靜下來……」

耳邊傳來主人的聲音。我聽從他的話，試著深呼吸，並讓內心冷靜下來。
隨著我慢慢地恢復了冷靜。支配著身體的感情也不斷冷卻。

「誒、誒……？咦、我怎麼會……？」
「沒事吧，瑪利亞……你冷靜下來了？」

在冷靜下來的同時，我理解了現在的狀況。
家中到處都是燒焦的痕跡，而我則被主人壓在地上。
我居然對主人刀兵相向……？為、為什麼……？
明明與主人一對一戰鬥我根本沒有勝算。明明這樣做主人也不會喜歡我。明明什麼意義都沒有。倒不如說，還會被他討厭。為什麼──！？

「對、對不起……！我、我都做了什麼……！」
「沒關係，我都知道你是因為混亂的緣故才會說些無心之言的……」

主人一臉疲憊地離開我身旁，在意起了外面的情況。
──啊、啊啊，不行。不行了。
恢復了冷靜的大腦意識到我剛才做出了無法挽回的行徑。我在主人面前，將一直隱藏在心底的事情，全部傾吐了出來。
簡直不知所謂。完全想不出自己如此行事的理由。
大腦染得一片純白，我能做到只有反覆不停地致歉。

「非常抱歉、非常抱歉、非常抱歉、主人……」

我一而再再而三地同主人道歉。
想要得到原諒。不想要被他討厭。不希望他就這樣離開。想要一直和他在一起。
各式各樣的思念混雜在一處的我，除了道歉之外再不知道該如何是好。

「真的沒關係，你不用道歉。比起這個，你現在怎麼樣？看上去精神的混亂恢復得差不多了啊……」
「是的……我已經恢復正常了。真的非常抱歉、我竟然……」

主人一邊撫摸我的頭一邊探查我的狀況。
啊啊，這冰冷的觸感好舒服。
但不可以。不可以委身於這份快樂。我做出了無法挽回的事。我不明白自己為什麼會這麼做。可是我明白必須要繼續跟主人道歉才行。

「──瑪利亞，我現在要出發去給拉絲緹婭拉帶回來。應該用不了多久。」
「啊，是的。既然是主人的決定，我當然是贊同的……」

因為無論如何也不能再損壊主人的心情，於是我不假思索地附和著。

「在我們回來之前，瑪利亞就留在家裡等著。我絶對會很快就回來的。」
「好的，我明白了……我會在這裡等的……等你們兩個人回來……」

不聽話就會被討厭的。如今只剩下這個念頭在我的腦中激蕩。
如果被主人討厭了，那就不能和他在一起了。只有這個不行。如果變成那樣的話，我就──

「那我出發了。瑪利亞。」
「……好的，一路小心。主人。」

其實我真的不想就這麼目送他離開。
我不想他走。我想要他再留在自己的身邊一會兒。我不想他離開自己。
到底要如何是好，我究竟該怎麼做，我想他告訴我答案。我想他幫幫我。
我想他幫幫我。我想他幫幫我我想他幫幫我我想他幫幫我。
拜托了，主人。
不要丟下我……
──然而，這個想法終於沒能變作言語。
主人頭也不回地沖了出去。
他去了拉絲緹婭拉小姐所在的弗茲亞茲。
將我丟在了家裡、一個人……


◆◆◆

我六神無主地呆坐著。
在感情的驅使下，肆意胡鬧了一番。
久違的胡鬧。像這樣的恣意妄為，打從遙遠到讓人不願回憶的許久以前就不曾有過了。
積攢在心底的醜陋感情滿溢而出，宣泄著毫無理智的話語。
就好像做了一場自己不再是自己的噩夢。
為什麼，我會攻擊主人呢，想不明白。
我明知道做這種事情也不會解決任何問題。可剛才的我居然在心裡考慮著那樣可怕的事情。
引火焚燒──只要讓主人變得再也無法行動，那他就能成為只屬於我的東西了。
我確確實實地，產生了這樣的想法。
難道我的真心是如此可怖的東西嗎。
豈止是搞不懂主人，我就連自己是個怎樣的人都搞不懂了。
我呆坐於客廳的中央，只是默默地注視著虛空。

「瑪利亞，你沒事吧……？」

不知不覺間，有人來到了我的身旁。
阿爾緹理所當然地出現在了那裡。
我纏著唯一能信賴的人，向她傾訴道。

「啊、啊啊，阿、阿爾緹，我已經什麼都搞不懂了……請幫幫我。請你幫幫我……」
「沒問題的，我在這裡。瑪利亞還有我哦。」

阿爾緹將我擁入懷中，溫柔地嚅囁道。

「但是、但是我！我居然引火攻擊主人……！我想著要讓主人成為自己的東西，燒向了他……！！」
「我明白的，瑪利亞。我很明白你那份心情。」
「誒、誒……？」
「想要讓喜歡的人成為自己的東西。就算訴諸於暴力也想留住他。既然無法得到他，那不惜引火將之焚毀也要讓他成為自己的東西。我明白的，這是理所當然的感情啊。」

她肯定了我的行為，並表示「這是理所當然的。」

可是，我想要的並不是這種話。

「當、當然的？這種事、這種事不可能是理所當然的。不是的──」

我並不是想被她安慰。
我只想要知道自己為什麼會陷入如此不可理喻的狀態。為什麼會變成這樣，我身上發生了什麼，是哪裡出了問題，我應該恨誰才好，只是想要知道這些罷了。
因為，我就快要連什麼是正常的什么是不正常的都要分不清了。不如說──

「──這種情況只能認為奇怪的是・我・了・啊。不要、不要啊！我已經連正常與否都分不清了！幫幫我、誰來，誰來幫幫我啊……！！」

簡直要發狂了。
不，可能我已經發狂了吧。
我不知道是從什麼時候開始的。也不知道是從哪裡開始的。
什麼都無法相信。到頭來，我的『炯眼』根本就沒有派上任何用場。■■這個騙子。豈止是派上用場，就是這雙『炯眼』毀了我所有重要的東西。就因為它，我已經一無所有了。
我狠狠地閉上了眼睛，將額頭抵在了地面上。

「對不起，瑪利亞。」

從遠處傳來了聲音。
因為我已是一無所有，所以我已是一無所知。
意識仿佛在滿是淤泥的漆黑世界中不斷下沉。
不斷地、不斷地，向著深處墮落。
直到那燃有黑炎的火種的最底部……

「如果可能的話，我真想以瑪利亞所期望的形式結束這一切。如果事情的進展能再慢一些就好了。可是失敗了。失敗了啊。真的很對不起。」

但我不是一個人。
還有和我一起下沉的人在。
阿爾緹無論何時都會和我在一起。這是我唯一能夠相信的。

「這是千載難逢的良機。已經無法收手了。如果選在今天，那麼拉絲緹婭拉就會處於無法行動的狀況。能讓我在所有的意義上與基督一對一互角的機會，就只有今天了啊……」

彼此的熱量交相輝映、並糾合在一起，我和阿爾緹就這樣朝著黑色的火種不斷墜落。
──啊啊，有阿爾緹在的話，就可以放心了。
只有阿爾緹無論如何也不會拋下我。我可以信任她。

「『過去的我（阿爾緹）』和『滿面瘡痍的英雄（渦波）』能夠兩人獨處的機會，就只有今天而已……」

我終於明白了。
這就是阿爾緹所說的親和性。人生的相似。所謂人生過於酷似的真正意義。
因此，我和阿爾緹逐漸同化。
意識和意識互相交融，火炎和火炎互相燃燒。

「我的夙願終於可以實現了。我的『悲戀的實現』，在今天，終於──」

阿爾緹如此低喃道。
她作出了結束方是開始的宣言。
互相糾合、互相交融──在這條路的盡頭，我體會到了她的人生。
她的人生，是那樣一個寫滿了空虛的『悲戀』的故事……──


◆◆◆

於是，我點燃了一切。
──燃燒・著。
啊啊，我想要守護的家正在熊熊燃燒著。
將羈絆加諸在我身上的所有一切都在燃燒著。
道德、算計、進展、所有一切都已經是不需要的了，所以都變作燃料便是。
在引燃這一切的同時，我和阿爾緹絡合在一起，理解了接下來應做之事。
阿爾緹和我是一樣的。因為我們一模一樣，所以她才會那樣不遺余力地幫助我。所以才會設身處地地為我著想。

「讓我們將阿爾緹的『悲戀』也一同實現吧。」

傳達不到的愛戀的實現。這便是阿爾緹唯一的願望。
並且事到如今，那也是我的願望。
在與阿爾緹同化，失去了所有羈絆的現在，我終於能坦誠地面對心中這份願望了。
我已經受夠了。
我受夠了孤身一人。受夠了不幸。受夠了苦楚。
我不想再失去什麼了。我想要永遠和所愛之人在一起。
主人。主人。我想要得到主人──

想要幸福。想要他留在我身邊。
看著我。
只看著我。
只看著我活下去。
因為我只會為了主人而活，所以想要主人也只為了我一個人而活。
簡單明快的願望。
在感情糾錯再三的盡頭，我終於明白了自己真正的願望。
只要是為了這個夢想，我可以不惜犧牲一切。
就像曾經的阿爾緹一樣，對焚毀一切這件事，我毫無躊躇。
這是理所當然的。因為感到躊躇這一機能──早在很久之前就已經充作燃料被燒盡了。
在我注視著熾烈灼燃的火焰的期間，時候終於到了。
火之理的盜竊者語帶悲戚地同我說，「基督來了哦。」

基督・歐亞這位滿嘴謊言的主人從山丘下現出了身姿。
他是取代了■■被『炯眼』選中的溫柔之人。
我所愛之人回來了。
可是所愛之人並不是一個人回來的。
理所當然的，在他身後跟著礙事的人。
跟著拉絲緹婭拉小姐。
一個令人無比嫉妒的人。一個人如果沒有出現該多好的人。
只要拉絲緹婭拉小姐在那裡，主人就會被那道光所吸引。無論她嘴上怎樣表示會幫助我，但現實是她的存在本身就是一個妨礙。
令人不快。所有一切都令人不快。
溫柔而耀眼的拉絲緹婭拉小姐。多管閑事的弗茲亞茲的騎士們。沒多久就擠進來的新伙伴。你也好他也好，全都礙事得不得了。
只要有兩個人就好了。
只要有我和主人兩個人就好了。
只要我們兩個人平凡而幸福地活下去就好了。
就連我這如此微小的幸福都要奪走的傢伙們。
必須要全都燒盡了才可以啊。
今天，我因為拉絲緹婭拉小姐而被主人拋下了。
既然如此，那就必須要搶回來才可以。
我要從拉絲緹婭拉小姐那裡將主人奪回來。
是我先來到主人的身邊的──！所以──！！

「把主人、還給、我……還、給……」

一部分的業火從口中溢出。
一旦開始溢出，那就再也無法繼續積存了。淤積在體內的所有的火焰全都向著出口奔騰起來。以業火為名的我的思念，以亟欲焚毀世界的勢頭流溢著。
──啊啊，就用這道業火將一切燒盡吧。
因為只有這樣做，才能實現我的悲戀啊……
縱使『炯眼』告訴我，這樣做會使所愛之人像■■一樣化作灰燼消逝，
就算知道一切的結局的阿爾緹露出了悲戚的笑容，
我也，只能使之燃燒而已──