──燃烧・着。
啊啊、目之所及皆为烈火吞噬。
被主人所托付的重要的家、曾是我的归宿的家，正不停燃烧着。
是什么时候。啊啊，到底是什么时候……积攒到如此满溢的地步了呢……
那是从体内如鼓泡一般啵咕作响，不断嘶喊着的，呼之欲出的黑紅的感情。宛如将淤泥一般的黏着之物在内心深処煮到沸腾，再不断压缩使之化为高密度的燃料。
……狂愛與嫉妒。
一切源于一份火種。
由火之理的盜竊者给予的孕育崭新世界的魔法的火種。
火種将心中积存的一切燃烧殆尽，代以填满内心的业火。
业火继续燃烧着、照耀着、曝露出我真正渴求之物的影子，并投映到我心中。将某■■的日常像剪影画一样放出。
没错。我本来应该想回到那裡的。
只是想回去而已。回到那个幸福的地方。
回到故乡、回到过去、回到那美好的每一天。
只是想取回那份平稳和安宁──曾经如此。
在那裡，每个人都非常幸福。
■■在那裡、■■在那裡、■■也在那裡、有我的朋友，有我一族的同胞。
那是一个位于帕尼亞的边境，什么特色也没有的乡下中的乡下。
既要干农活、又要忙着狩猎、还要帮忙做家务。虽然每一天都很忙碌，但是大家脸上都洋溢着笑容。大家明明一直笑着………
然而将那个地方破壊掉的，就是我……就是我这『炯眼』的力量……
这双『炯眼』总会迫使我看到事物的本质。
不是我自己发现、不是我自己看破、不是我自己能够看到……而是这双眼睛迫使我看到的。
因此做了农活之後，根本性的改良方法立馬就会浮现在眼前，这让我停下了手上的动作。去狩猎的話，传统的狩猎方式也让我覺得毫无效率。最後试一试做家务，感覺又不是我这種人该干的事。
什么都不干还因此被人发了火。真让人怀念。
■■见状，好・像・曾溫柔地开导过我。「你跟其他的孩子相比确實獨具慧眼」如此夸奖道、「那双『炯眼』是上天赠予你的礼物」如此教给我技能的知识、最後「请运用你的眼睛为村子造福吧」被他这样拜托了云云，諸如此类一系列的记忆都变得很稀薄。
很稀薄，到了现在，我甚至連■■的面容也想不起来。
到底是哪裡出了问题呢。
是从村子为戰争的流言而風声鹤唳的时候开始的？还是从戰争爆发的时候开始的？都不對，起決定性作用的，是因为軍队驻扎在了我们的村子？还是因为我向軍队的指挥官谏言？亦或是从我說出让我参與作戰就能获胜的話开始的？从我参加作戰──……
也不對，不是这些原因。
这些过程都不重要。
拜『炯眼』所赐，我很清楚问题并不出在这裡。
其實，无论如何那个村子都是必然会被毁灭的。在軍队到来之前，命运就已经那样決定好了。简而言之，就是那个村子的『地理位置』實在是太糟了。
原因就是这么简单。固然不願承认，可是我是明白的。
村子的毁灭是它的命运。而我的『炯眼』确實导致了它加速毁灭。可是我明白，即使没有我的『炯眼』那个結局也无法改变。
如果如我所願的回到了那美好的日常當中，也一样会迎来同样的結局。在那个渺小的村子中居住的、稀有的黑髮黑目的一族在这个时代注定只有毁灭的命运。仅此而已……

「所以、我・并・不・是・想回到过去。」

對此，火之理的盜竊者十分悲伤地附议道。

「是啊，想来也是吧……」

那么、我到底想怎么样。我的願望是什么？
又一次看到了从火光中出现的剪影。再次看到了我的内心映照出的世界。
在那當中，故乡也好、■■也罢──早已无影无踪。
那種东西，早已被烧成灰烬了。
■■、■■、■■，都变成了无法回忆的殘渣……
没错。我知道的。这些回忆都作为火・炎・魔・法・的・『代價』。被・燃烧・殆・尽・了。
明明曾是重要的回忆，却全都已经无処可寻……
剩下的就只有一个人影。
跟一族的同胞们一样的，黑髮黑目的少年。只有他留了下来。
从邂逅的时候开始就一直在我的心底激起涟漪的人。
只剩下那个人被映照在我的世界之中。
火之理的盜竊者語气悲伤地向我嚅嗫道「基督来了哦。」

接着，基督・欧亚这位满嘴谎言的主人从山丘下现出了身姿。
他是取代了■■被『炯眼』选中的溫柔之人。
同时也是让『炯眼』捉摸不透的厉害人物。英雄中的英雄。
也是我所愛之人。
在这炽烈灼燃的火炎的尽頭。
我的主人终于回来了……
打自那一天开始……终于……──


◆◆◆

──火之理的盜竊者，對・普・通・的・恋・愛・并・没・有・兴・趣。
那是三天前的事情。
我與『火之理的盜竊者』在真正意義上的邂逅，是在與主人他们一起参加祭典的那一天。
在回来的路上，我與她二人獨処。从那时起，『我们』的故事才真正开始。

「非常好！你真是太棒了！啊啊，多么让人怜愛，玛利亚！」
『火之理的盜竊者』──阿尔緹對我怀抱的恋情给予了「非常好」的评價。

「让人怜愛？不会覺得愚蠢吗？」
「不会不会，你既可愛又值得怜惜哦。絶没有什么愚蠢的。你只是作为一个普通的女孩子，抱持着普通的心意罢了。可惜的是，對手太犯规了。如果對手是那个拉絲緹娅拉，那不论谁與之相比都要逊色一筹。」
「是啊。不管是谁，赢面都很小。面對那样完美的人，简直就像『工艺品』一样美麗，完美……」（译注：與前译『被造物』是同一个词，但在此処的語境中更贴近工艺品的意思）

我沉沉地叹了口气，對悬殊的戰力差感到絶望。

「呵呵，『工艺品』吗？說的很到位嘛。确實她就是个犯规的『工艺品』呢。」
「神真是不公啊，为什么，没有让我再成熟一些……变得就像拉絲緹娅拉小姐那样身材又好、頭髮也很柔顺、目光又很溫和的話，主人可能就会多看我两眼了吧……」
「我倒是覺得玛利亚也有玛利亚特有的魅力哦。」
「哈哈，我哪有什么魅力？个子又矮，胸又平，像个小孩子一样。頭髮也没有光澤，眼神也很凶。女性的魅力根本无処可寻。」

随着對自身特征的清点，我的情緒也在泥潭中越陷越深。

「我倒是覺得不是那么回事呢。」
「这些都不算、更重要的是，我没有站在主人身边的资格。主人需要的是能在迷宮探索中有實力帮到他的人，然而我的力量太微不足道了……」（译：姑且說句公道話，玛利亚在魔法方面的才能已经是天才級了。只是渦波太变态而已）

「呋姆。力量吗……」

我回想起几天前的事。
在迷宮裡，別說帮上忙了，我除了拖後腿之外什么也做不到。恐怕在迷宮裡再也不会有我的立足之地了吧。
那个时候，虽說很委婉，不过拉絲緹娅拉小姐曾「为了避免死亡的結局，为了防止这種關系的破裂，我会从旁协助的」这样表示她会应援我心怀的恋情。可是希望还是很渺茫，就連一个能缩短和主人間距离的契机我都找不到。虽說多虧了「希望你能在这个家裡，每天都为我们准備料理」的話好不容易从絶望中走出来，不过前路仍然是黯淡无光。

「唉……」
「不要那么消沉啊，連带着我也有些伤感了」
「不，不好意思……」

阿尔緹一脸悲伤地看着我，似乎感同身受。

「倒也不用道歉啦。話說回来，力量吗。这是你现在迫切需要的东西呢。」
「嗯，是的，没有力量的話，就没法帮上主人的忙。」
「如果你有求于此，那我倒是有些办法。」
「诶、此話當真！？」

我不禁逼近了阿尔緹大声问道。

「啊啊，當然。我不管何时都是恋愛无果的少女们的同伴啊。」
「那么，到底是什么样的方法呢？！」
「传授给你魔法哦。作为火炎魔法的专家，我可以让你的火炎魔法升華至最高級。」
「魔法……？」
「不过因为方法不多，所以手段会有些生硬。你需要直接饮用注满我魔法術式的血。」
「血……？」

这種方法我从未有耳闻。如果是服用刻进了秘術的魔石的話我还能理解，可直接饮血什么的简直與天方夜谭无異。我實在想不到这對魔法的学习有什么用処。

「你会起疑也无可厚非。毕竟这種手段是为这个时代所没有的。但是我向你保証，是了，我以站在火炎魔法巅峰的魔法使的名誉向你保証。只要这样做，你便能接近火炎魔法使的顶峰。」

阿尔緹表情严肃地看着我說道。

「可是，就算喝了血，術式也……」
「虽說这个事實鮮为人知，不过饮血與吞下魔石在本质上并没有什么区別。只是魔石在生效上确實优于血。在使用魔石的情况下，只要属性适宜，不管是谁都能学会魔法。但这两種方法的原理其實是一样的。當然，由于用血传授魔法的生效条件过于苛刻，真的是非常非常苛刻，所以这个方法就遭到埋没，到现在已经无人问津了。」
「条件苛刻？」
「没错，极其苛刻。」

听上去阿尔緹對魔法知识知之甚详。确實，我能感覺到跟口癖古怪的学院学生芙蘭琉萊小姐相比，阿尔緹的造诣要更深。这为她的話語增添了一定的說服力。

「我满足了那个条件吗……？」
「嗯，满足了，也不知幸运與不幸，你的条件堪称完美，没错，說我们的亲和性称得上完美也不为过。」
「到底是什么样的条件……？」
「唔，其實本来是应该保密……可玛利亚也不是外人，就告诉你一点吧。这个方法的關键在于，给予血的一方和接受的一方的共通性。我跟玛利亚抱有同样的烦恼，有着相似的性格。再就是人生的经历也很酷似，我们真的很像，这一点是最为重要的。」
「也，也就是說、阿尔緹也经历过一段无果的恋愛……？」
「呵呵，正是如此。我跟你一样呢。」

听到这話，我不免備受触动。本以为我只是自顾自地在倾吐苦水，却未曾想到原来阿尔緹也是有同样经历的同伴。

「所以，我才会覺得我们这么合得来啊。」

一直萦绕在心的疑问终于云开雾散。本来覺得她给我这样特別的關照有些可疑。但既然是由同伴意识而生的体恤之情，那便不难理解了。與此同时，『炯眼』也肯定阿尔緹對我怀抱好意。

「就是这么一回事了。总而言之，只要喝下我的血就行。怎么样，要喝吗？」

阿尔緹笑着伸出手腕询问道。
我有些犹豫，不过这不是因为害怕她撒谎或者会有什么風險。
我担心自己这样觍颜蒙受她的恩惠，到頭来会不会给阿尔緹添麻烦。看她一直来无影去无踪的样子，我不覺得自己有办法给她什么补偿，总覺得不是很好意思。

「真的没问题吗？魔法對魔法使来說可是非常重要的东西，应该不是这么简单就能分给別人的啊？」
「没關系啦。我想成为玛利亚的力量嘛。」

阿尔緹毫不犹豫地表示道。

「那、那样的話，我喝。──如果那样就能获得力量的話，我就喝。」

我也同她一样回以坚定的語气。见状，阿尔緹微微一笑。

「呵呵，不错的回答。」

接着阿尔緹毫不迟疑地划破手腕，使之渗出血迹。尽管为这样果決的自殘行为感到惊讶，但我转而想到，或许在熟练的魔法使看来，这種程度的行为根本不值一提。于是我也下定決心，把嘴贴近阿尔緹的手腕。
血液零落，滴在我的舌尖。从舌尖开始，血液透过喉咙，浸染在我的体内。口中泛起一陣铁锈的味道，喝下別人的血的實感让我有些兴奋。與此同时，随着腹中涌起一陣熱意、仿佛体内的魔力受到击荡那样，血液躁动起来，这使我意识到自己掌握了某種全新的能力。
自己的心情不免被牵动得有些雀跃。

「这样一来我所持有的所有火炎魔法，就都刻在你的血中了。」

阿尔緹点点頭如此說道。

「这些就是全部了吗……？」

感覺比吞下魔石的时候要轻松一些，故而缺乏實感。

「話是这么說，不过也没法立刻掌握。得等到适當的时候才能使用，否则一上来就使用高位的魔法，那對身体造成的负担也会很大。我们先来练习一些简单的戰斗魔法上手吧。」

见我有些讶異，阿尔緹嫣然一笑，随後张开手释放出一缕火焰。
不需咏唱就能生成火焰固然值得赞叹，但就以这種威力在迷宮内可不管用。
我有些心急。就算能使用的火炎魔法增加了，可如果奈何不了二十层以後的怪物也没有意義。
我之所以希冀力量，就是为了获得與主人同行的资格。

「抱歉，如果可以的話，我希望练习一些更加強力的攻击魔法，最好是能對付迷宮裡那些巨大的怪物那種的。」

我词坚声厉地表明自己希望掌握更強的魔法。
對此，阿尔緹依旧以溫柔的态度回应道。

「呵呵，果然很着急吗？」
「不抓紧的話，就会赶不上的，我有这種预感。」

冥冥之中我不由得这么想。虽然也有與主人的亲密感正一边倒地被拉絲緹娅拉小姐拉开差距的原因。不过最要紧的是，我的『炯眼』告诉我「已经要没有时間了。」
「可是，勉強自己使用魔法的話，就需要付出相应的代價。魔法归根究底是立足于精神的技術。因此強行驱使魔法的意義，除了让精神遭受折磨之外无他。」
「……没關系的，拜托你了。」

阿尔緹用带有警示的口气询问我的決意。不过當然，我没有任何踌躇。只要牺牲些什么就能获得力量，如果有这样的好事，那我没理由不答应。因为直至今日，我已经付出了諸多牺牲，但也没有得到任何力量。

「……啊啊，果・然・啊。」

結果，阿尔緹低喃了一声，不过那似乎是她說给自己听的話。
我正欲询问她言中之意，却被她详實的声音所打断。

「很好的覺悟，玛利亚。既然如此，虽說会增加点负担，不过就让我将能沿用到三十层的火炎魔法传授给你吧。以強悍的火力而自傲的『世界炎蛇』以及近身戰斗用的『炎之剑』。无论哪一个都有相當的威力，但使用难度也很高。希望你用心修行。」

說着，阿尔緹未经咏唱就从一隻手中创造出一条火蛇。
我屏息凝視那慑人的不详之火，并点了点頭。
接着我们偏离回家的路，来到市区外的空地。
首先，阿尔緹向我传授了魔法的基础以及火炎魔法的诀窍。既然接受了教导，我很自然地對她以師父相称。
没过几个小时，我就掌握了『世界炎蛇』以及『炎之剑』两个魔法。但跟阿尔緹不同，我需要经由長时間的咏唱才能使用。在这么短的时間内用如此快的速度学会了強力的魔法，實在是出乎了我的预料。

「这么厉害的魔法，我居然这么容易就能使用了……」

我都不敢相信自己能创造出这样的火蛇。拥有恐怖的杀伤力的火蛇在我周圍从容而悠然地游荡着。

「都虧了我跟玛利亚的相性很好呢。那接下来，再给你擅長的魔法『萤火』做点文章吧，實际上，它是一種根据使用方法的不同而能发挥出各種效果的魔法。」

时間也不早了，接下来的练习就比较随意了。
不过在身为专家的阿尔緹的指导下，我能使用的火炎魔法的招式进一步得到了拓展。
同阿尔緹道別的时候，我重重地低下頭向她道謝。

「非常感謝、阿尔緹師父！」
「道謝什么的就不用啦，我也是因为願意才教你的。」
「不，我一定会报答你的！多虧了你，我才能成为主人的力量。这样一来我就不用气馁了──」
「呵呵，玛利亚對基督真是一往情深啊。不过可不能乱来哦。我教给你的火炎魔法的咏唱是很特殊的，使用过度的話情感会进一步升溫。虽然玛利亚的『将过去作为燃料为现在的愛慕而燃烧』类別还好一些，不过还是要當心过犹不及。」
「没關系的！如果恋慕之情真的能升溫，我反倒非常欢迎呢！」
「就算是这样也要小心不要玩火自焚啊。」
「好的！」

我兴冲冲地笑着向阿尔緹回答道。可不知为何，她却留下了一種十分伤感的笑容。
同阿尔緹告別後，我也踏上了回家的路。
这天晚上，我的步伐比以往任何一天都要轻盈。


◆◆◆

──到了第二天，就結果而言，我还是没能跟上迷宮探索的节奏。
这也是理所當然的，既然我变強了，那么他们二人的實力自然会以更快的速度增長。
可是也并非毫无进展。状况并没有像以前那般絶望。
给我应援的拉絲緹娅拉也說了「下次」如何如何。（译注：第二卷这部分的译文有错误，拉絲緹娅拉那句「又是这样」的話其實应该译作『下次再努力』）

我一人留守在家裡反思起自己的弱点。首先是拉絲緹娅拉小姐所說的续航能力，这点确實有所不足。其次是主人担心的自我保護能力这一短板。如果这两点问题得不到解決，我就没有未来可言。

「不再进一步练习魔法，增強實力的話──！」

我擦了把汗，接着离开家門继续练习魔法。虽然因为之前的迷宮探索导致我现在的状态也是岌岌可危，但是现在可不是說这種泄气話的时候。
只要能更好地制御魔法，我就能够調节火力，并且魔力的使用效率也会提高。魔法的施放速度如果加快，破绽也会减少。只要勤加练习，这两个问题就能得到解決。
我时刻不停地练习魔法直到差一点气絶晕倒，随後再做些家务，权當是歇一口气。如此往复。
在愈发朦胧的意识中，我有種失去了各種各样的东西的错覺。與之相应的，失去的越多，魔法的熟练度也越高。
之後當我正准備着料理权當放松的时候，他们两个回来了。
看样子是在迷宮深层被难關所阻遏。因为是跟火與溫度有關的问题，所以我不禁产生了毛遂自荐的想法。但我有以自己现在的力量根本派不上用場的自知之明，所以还是压下了这个念頭，将时間投在了魔法的练习上。
可是當天晚上，不知为何，主人回来之後态度变得有些反常。
只要我想和他對上視线，他就会在絶妙的时間点上避开。
自从跟阿尔緹见面後在我面前就一直是脸有点紅的样子。可能是阿尔緹打了些不必要的助攻吧。
我用技能『炯眼』确认了主人害羞的心态。就主人来說，表现出这種普通人会有的感情實在少见。
我有点小开心，也没有认真去询问他是怎么回事。
翌日清晨，我一早就起来练习魔法，并掐着他们两个起床的时間开始准備早餐。
即使料理的时候也不能懈怠，我使用自己创造的火焰烹饪着料理。
可突然之間，火焰忤逆了我的意思开始变形。我慌忙注入魔力试图抑制住火焰。結果，火焰却变作了人嘴的形状发声說道。

「玛利亚。是我，阿尔緹。」
「诶？阿、阿尔緹？」

曾几何时我也见过一样的光景。跟主人一起去迷宮第十层的时候，我也见过火焰像这样开口說話。

「吓到你了真不好意思。可是这样联系你比较快。我有些事要跟你說一下。」
「原来如此，这个确實很方便呢。那么到底是有什么話呢？」
「以後有机会我也会把这个魔法教给你的。不过这次是打算教你些別的魔法。」
「诶、又有要教我的东西吗？」

我忍不住抬高了音量。
本以为阿尔緹是个忙人，所以我已经做好了下次想再见到她会过很久的覺悟。不料这么快就要教我下一个魔法了。这可真是幸运。

「嗯，被基督他们拜托了呢。要教你對付迷宮内的熔岩的魔法。」
「熔岩、是吗……？」
「是的，二十四层是熔岩地带。如果有这个魔法，穿越那裡就会变得更容易，你若是能学会的話，也就能在迷宮裡起到作用了。」
「原来如此……」

說實話我更想学会新的攻击魔法。就算在这个时候学会了對付熔岩的魔法，我的出場也只能局限于二十四层罢了。如果不能在任何場合下都发挥作用，就没法跟上他们两个人。

「呵呵，不用担心，我也会教你其它各種魔法的。對了，今天中午，我们在第一次见面的酒館汇合吧。」
「啊，好的，我明白了。」

察覺到我的心思，阿尔緹轻轻一笑。
接着，火焰的形状恢复如初，我满心欢喜地继续做着料理。照着这个气势学会更多魔法的話，我說不定就能在迷宮裡派上用場了。抱着这样的希望，我准備好了料理。
那天早上，吃过早饭的主人和拉絲緹娅拉小姐前往迷宮探索，但是很快又折返了回来。
拉絲緹娅拉小姐没說几句話就急匆匆地赶往了弗茲亚茲。
看起来心緒难平的主人被她一个人留在了家。
两人獨処的机会固然可貴，但是我不能打破與阿尔緹的約定。以長远的眼光来看，魔法的修练是絶對必要的。一时的欢愉虽然诱人，但我不能败给诱惑。
我把主人留下，去跟阿尔緹汇合。
阿尔緹的座位與我们初次相遇时如出一辙。然而值得一提的是，在她身边还坐着一个面生的男人。

「呀，玛利亚。这边哦。」
「啊，好的。」

我在阿尔緹的招呼下坐了下来。
接着向一旁身材高挑表情精悍的男子行了一礼。他可能是阿尔緹的熟人吧。
察覺出我的困惑，阿尔緹便向我介绍道。

「啊，这家伙的事你不用在意。他馬上就要走了。嘛，姑且算是我的一个老友吧。」
「哈哈、老・朋・友，是吗。确實，正如你所言。小姑娘你不用在意，我这就退下喽。」

一如所言，男子从座位上起身离开了。
等男子离开後我才发现，我跟他有过一面之缘。『炯眼』告诉我說就在不久之前，我遇到过的一名男子特征與他一致。记得没错的話，在我作为奴隷被赎賣给主人的时候，那个男人當时也在場。
详情虽不清楚，但他应该也與主人相识。
我後悔自己刚才应该再好好打招呼才對。可是『炯眼』却否定了这一想法。『炯眼』认为应當极力避免跟那个男人扯上關系。

「那么就先来吃点什么吧，作为午饭。」

說着，阿尔緹把菜单递给我。
接着，我们以自然的态度开始享用午饭。
吃过之後，阿尔緹像聊闲話一样询问起了我的近况。

「最近怎么样？有什么进展吗？」
「没……倒是没什么特別的变化。不过多虧了你教我的魔法，我变得能打倒強大的怪物了。」
「那真是可喜可贺。」
「但是我的魔力很快就耗尽了。結果，迷宮还是只能主人和拉絲緹娅拉小姐两个人去。算是馬馬虎虎吧。」

我一边搅动桌子上的汤，一边报告自己的缺点。

「这样啊……我会为玛利亚加油的，不用太沮丧……」
「但是，总有一天我会不落于拉絲緹娅拉小姐之後的。虽說现在还不行，但总有一天絶對──！」

我充满干劲地說道。可听到我的話，阿尔緹的脸色却阴沉下来。

「总・有・一・天、吗……」

听到「总有一天」一词，阿尔緹若有所思地露出了伤感的神情。

「怎，怎么了吗？」
「没、那个『总有一天』正是问题。我刚刚听說，基督和拉絲緹娅拉之間的關系即将发生剧变啊……」
「剧变？」

确實，今天两个人的样子都很奇怪。但是，主人一直都是那副模样，拉絲緹娅拉小姐精神不稳定也是司空见惯的事了。

「呵呵，正如玛利亚所想的，那两个人并没有什么变化。他们不想改变。他们覺得继续这样就好。没错，他们两个是这样。可是，他们身边的人似乎并不容于此……至少，在各種各样的意義上不抓紧是不行了。」

身边的人。
就我所知，主人的身边，也不过就是作为他工作地点的酒館的人。可是听起来，阿尔緹所指的并不是他们。
那剩下的就是拉絲緹娅拉小姐身边的人了。也就是說在迷宮中遭遇的那些騎士们。的确，對我来說那些人有让主人和拉絲緹娅拉小姐的關系拉近的麻烦。

「是說那些騎士们吗？」
「没错，正如玛利亚担心的那样。弗茲亚茲的騎士打算強行撮合他们两个人的關系。」
「这、这样的話，那就得抓紧才行了……请尽快将魔法传授给我吧，師父！」
「呵呵，毫不迷茫啊。可是，继续学习高級的魔法会给你的身体带来更惡劣的影响。这也无妨吗？」
「當然没關系。」
「……那么，我们换个場所吧。」

我们結束在酒館的用餐，来到了离市区较远的草原，在瓦尔德，像这样未经开拓的土地非常多，在这種地方练习不会太引人注目。
在那裡，阿尔緹語气严肃地說道。

「好了，让我看看……玛利亚，你这是太勉強自己了啊。不仅过度驱使實戰用的魔法，而且还獨自不間断地修练。你的身体已经被折腾得够呛了。」

但她的語气與其說是在责備，不如說是在對预料到的事情进行确认。在阿尔緹这样厉害的魔法使面前，我的状态恐怕是一目了然的吧，我老老實實地点了点頭。

「是的……」
「呋姆。该說是如我所料吗。你和我是一模一样啊。」
「阿尔緹也一样吗？」
「是啊，一模一样。所以，我也很清楚你现在的症状呢。」
「症状？我得了什么病吗？」

听到症状一词，我不由一愣。如果是带有传染性的疾病，那可能会連累主人。

「不是的，这不能說是病呢。之前也說过了吧？強行驱使魔法的話，就会在精神上付出一定的代價。你现在受到了比你想象的要严重得多的精神损伤。」
「是……是这样吗？」

我倒是没什么感覺。

「我那时候，因为使用过度，甚至发生了记忆障碍。怎么样，心裡有底了吗？有什么想不起来的話最好早点說。」

记忆障碍？并没有什么特別的……应该吧。

「现在、还不怎么感覺得到……」
「使用高位的火炎魔法的話，过去的记忆就会在不知不覺中燃烧掉。尤其是你还在使用超出自己能力的魔法，这種危險无时不在。」
「会燃烧掉过去的记忆……」
「将过去當做薪柴，令现在燃烧得更加旺盛。这正是火炎魔法的神髓。我传授给你的咏唱里就包含着那样的術式。」

记忆什么的，反正也是迟早都会失去的东西。對于这一点我并不避讳。在听說会「令精神遭受折磨」的时候，我就已经做好这種程度的覺悟了。

「没有關系，只要能得到力量，过去都无所谓……！」

听到我的回答，阿尔緹又一次展露了悲戚的笑容。

「呵呵，是啊。玛利亚想必也是这样吧……」

一边笑着，阿尔緹一边像以前一样划开手腕。
我領会了她的意思，贴近她的伤口。
──这一天，我不仅学会了魔法，还学到了咏唱的法则。
咏唱和魔法的關系很深、咏唱台词甚至能发挥出魔法的效果。一般来說，使用魔法就需要消費MP。可是，魔法造诣很高的阿尔緹却传授给了我除此以外的方法。
即使没有MP也能释放魔法的方法。以记忆为代價的咏唱，以感情为代價的咏唱，以生命为代價的咏唱。我将各種各样的『咏唱』烙印在身体裡。
只要能娴熟地运用这些，我就能不間断地使用攻击魔法了。
我切實地感覺到自己對魔法的理解进一步增強，實力也得到了提升。
可是，在咏唱的同时，我也能感覺到，许多重要的东西不断从心中剥离。不过无妨，阿尔緹是在清楚这个後果的基础上传授我的，我也是在做好了相应覺悟的基础上学习的。
與其要我离开主人身边，那么我还不如一死。
没错，不如一死。……想到这裡，我突然感到腦袋一熱、而後便是一陣眩晕。
不知不覺中，情感的体量膨胀了开来。
我很快就領悟到这種情感增幅的原因在于火炎魔法。在我所使用的咏唱之中，「以感情为代價的咏唱」對我的感情产生了副作用。看来所谓的代價并不局限于失去，連對现有的感情的增幅也是代價的一环。
我對魔法改变了自己作为玛利亚这一存在的事實涌起一陣寒意。
但是，无所谓。
如果现有的情感会流失那我倒是敬謝不敏，可如果是增幅的話，我反倒非常欢迎。
阿尔緹正是为此才选择传授我这样的咏唱吧。她正全力支持着我的恋愛。就連咏唱的代價也是一样。所以我不会有任何不安。
我变得越強，代價就越炽熱。这股熱量使浑身的感情全都沸腾了起来。
沸腾的感情变得越来越黏稠，最後──

「今天就先到这裡吧。」

不知不覺間，阿尔緹呈俯視的姿态對我說道。在持续不断的修练中，我于不覺之間累倒了。为此，我擦了把汗連忙站起身。

「我、我还能、继续……」
「嗯，我知道。但是，基督差不多要回家了。你先赶回去迎接他比较好哦。」

看来阿尔緹掌握了主人的动向。
应该又是那个将火焰化作感知器官的魔法的力量吧。

「……我明白了。今天承蒙關照。」
「不用客气啦。这也全都是为了我自己啊。」
「……为了阿尔緹自己？」
「虽然我没有成功，但是如果你成功的話我的留恋就能扫清了。没错，我的留恋就能實现了……我就是为了这一点才利用了玛利亚而已。」

阿尔緹自嘲着回答道。
不知怎么，感覺她一副自虐的語气。我不想让自己的恩人露出那样的神态，于是鼓励她說。

「虽然我對阿尔緹的过去不是很了解，也不清楚你有怎样的内情。……但是，我覺得你做的絶不是什么壊事。一般来說，如果看到別人能做到自己未竟之事，都会想着去使绊子。都会带着肮脏的感情去妨碍別人。所以說，不仅没有那样做，反而还来帮助我的阿尔緹絶對是一个非常好的人。」

阿尔緹和拉絲緹娅拉小姐都是很好的人，我自己才是丑陋不堪的那一个。
没错，丑陋不堪的只有我而已……

「呵呵，这样啊……謝謝你，玛利亚。」

听完我的話，阿尔緹先是微微一笑，接着她一面眺望远方，一面向我道謝。
我看得出在阿尔緹心頭正有错综复杂的感情在涌动。可是，即使运用『炯眼』，我也无法把握其全貌。那是形形色色的感情纠缠在一起的极其复杂的情感。

「阿尔緹……？」

我感到一絲疑惑。

「真的非常感謝，玛利亚。那么再见了。」

阿尔緹没有再回应，只是挥了挥手，接着便化作火焰随着衣服的燃烧一同消失了。
就好像殘烛终于燃尽时最後的那缕火光一般，徒留几分悲怆飘洒在现場。
未能探明阿尔緹的心境，我不免感到了遺憾。可是既然她特地告知了我主人的动向，那我就不能浪費她的心意，所以也没有多做停留便快步赶回了家。
我必须要赶在主人回家之前准備好晚饭。因为准備三餐是我當下仅存的意義，同时也是我的归宿。
結果一如阿尔緹所料，在我准備晚饭的时候，主人一个人回到了家。
可是主人的样子明显不對劲，他的状态就跟我们第一次相遇那时候如出一辙。最开始在奴隷市場看到我的时候，他也是现在这副表情。
像个迷了路的小孩子一样、孤身一人、彷徨失措的表情。
我感覺到有什么东西要开始崩壊了。忐忑忧忡之下，我快步朝他走去。

「……主人，发生什么了吗？」

主人的視线彷徨着，在反覆斟酌中挤出了話語。

「那个、拉絲緹娅拉她後天……」
「後天？拉絲緹娅拉小姐後天有什么事吗？」
「聖诞祭那天……」
「嗯。」

看来，主人之所以心緒难平，原因出在拉絲緹娅拉小姐身上。
我心裡因为这一事實而有所动摇。可是为了不被主人察覺，我将动摇掩藏起来静待後續的发言。在長久的纠結过後，心乱如麻的他最终绞出了这样一句話。

「她說等到聖诞祭那天，我们再一起出去玩吧。」

──绞出了这样的谎言。

『炯眼』无可避免地看穿了主人在對我說谎的事實。他做出了没有必要将原委解释给我听的判断。
在我动摇的心頭，刮起了一陣狂風骤雨。

「……好的。當然没问题。」

我知道主人在說谎。而且这次有別于以往，主人并不是为我着想才說谎的。可我还是点了点頭附和他的谎言。
看到主人如此憔悴的模样，我實在說不出別的話来。
把話說完後，主人缓缓地踱回了自己的房間。
我紧紧地盯着他的背影，獨自低喃道。

「──也就是說，我没有让主人倾诉烦恼的價值呢。」

一直以来的那種只有我被搁置在一旁的感覺随之增強。
如今，主人所有的思緒全系于拉絲緹娅拉小姐一人身上，在他心中，我了无尺寸之地。
这个事實被无情地摆到了我面前，容不得我不承认。
我握紧拳頭回到厨房，增強了火炎魔法的火力，早早地做好了晚饭。
为了没有再出来的主人保存好食物之後，我一个人来到了室外。
我从本就人烟稀少的山丘移步前往更加人迹罕至的地方。
接着，在确认到四下无人之後，我再次投身于魔法的练习。
凌乱的火焰在空中肆虐，这副光景就好比我内心的写照。
一次、又一次、不知多少次地、我不停地咏唱着。将阿尔緹告诫說不能使用过度的咏唱，不计後果地再三倾吐出口。越是咏唱力量就越翻腾不已。这个过程就好像把积压在心中的感情全都倾倒了出来一样，让我感到舒畅了许多。
悲鸣不已的身体和崩毁不已的内心。啊啊，好愉快，这是何等愉快的事啊。
我對火焰的制御也以骇人的速度熟练了起来。
咏唱的速度也变得越来越快，甚至不需要念出魔法名就能发动魔法了。这就是阿尔緹所說的无咏唱的技術了吧。据說要想掌握需要经过數年的修练，可結果也并非如此，只要抓到窍門就简单了。
我未经咏唱地创造出火焰，并用较少的魔力操纵着。
怎样用较少的魔力使用魔法。这正是我的课题。可是，这一课题也已经基本得到解決了。
我找到解決自己魔力不足的方法了。
只要把没用的感情當做燃料就行了。把这不中用的身躯當做燃料就好了。
像阿尔緹那样，将记忆和感情牺牲掉的話，无论什么魔法我都能用的很娴熟。
我将『世界炎蛇』制造出的數匹火蛇全數操控起来。同时，我确认到自己体内的魔力并没有巨大的流失。在成功使用最小限度的魔力驱使了最大程度的魔法後，我笑着解除了魔法。
我确确實實地将力量握在手中了。我刻苦的修练终于有了成果。
力量──、只要有力量的話，就不会再发生今天这样的事了──
不值得依靠的──連被倾诉一点烦恼的價值都没有的──只要那个弱小的我不复存在的話──主人就不会再對我說谎了吧──

我就能像拉絲緹娅拉小姐那样與主人并肩而行了吧。
为了这一点，我什么都能做，牺牲什么都无所谓。记忆障碍什么的，根本算不了什么。
重要的是现在，而非过去。不要希求什么早已毁灭的故乡，已经不在的■■也可以付諸遺忘。
只要留下这份火焰的力量和對主人的心意就足够了。
只要有这两样东西，我就能获得幸福。
这个、唯有这个才是最重要的。
还差一点，我就能将这份幸福拥入怀中。

「呵呵、呵呵呵呵。」

我笑了。
我對魔法修练的結果兴奋得不能自已。我终于获得了不亞于拉絲緹娅拉小姐的力量。
即使是那个令人恐惧的堪称暴力的化身的存在，现在的我也有不比她逊色的自信。
还差一点，还差一点了──。
能・待・在・主・人・身・边・的，不・是・拉・絲・緹・娅・拉・小・姐，而・是・我──！

「──诶？」

想到这裡，我大感惊讶，笑声也戛然而止。
从自己心底幡然上涌的这股过于黑暗的感情搅乱了我的思緒，我對自己的想法感到震惊。

「不對……拉絲緹娅拉小姐是个好人……」

接着，我立刻摇頭否定了自己方才的想法。
我并不是想将拉絲緹娅拉小姐扯下来。那个人虽然思維跳跃性很強，让人很困扰，但并不是个壊人。不如說，她是个願意为我的恋情提供帮助的好人。可是，我刚刚的想法简直像希望她消失一般。
我立刻解除了所有的火炎魔法，并反覆摇頭，在夜風的吹拂下让頭腦冷却下来。
看样子，因为支付了过多的『代價』导致我丧失了冷静。这让我在不知不覺中尽考虑些奇怪的事。
虽然还有点时間，不过还是赶紧回去休息吧。
我踉踉跄跄地返回了家，一頭栽倒在自己的床上。
一边仰望天花板，我一边回想起先前那股漆黑的感情。
躺到床上开始休息之後，那股漆黑的感情已经无処可寻。
我首先怀疑是魔法造成的影响，但是阿尔緹并没有提到过会产生那種異样的感情。
于是我意识到原因可能出于自身。恐怕那是潜藏在我内心深処的感情，而它在某種契机下浮上了水面。
为了逃离自己内心深処那丑陋的感情，我使劲闭上了双眼。
我相信到了明天，等一覺睡醒，就又能变回往常的自己了。
在今天的修练中，我對火炎魔法的控制已经臻于完美，魔力的问题也得到了解決。等到了明天，我也可以参加迷宮的探索了，那样一来一切都能恢复如初。
又能跟主人在一起了。
只要能在迷宮中彰显我的力量，主人就不会再對我說谎了。
────我终于能看到主人真實的一面了……！
怀抱着这份希望，我的意识沉入了黑暗。
然而，翌日一早。
明明──我明明相信着今天一切就会恢复如初，結果却遭到了背叛。
主人和拉絲緹娅拉小姐的對話无可避免地传入了我的耳中。

「──……既然如此！既然你这么想的話，那基督你会来救我吗？就像海因說的那样，你願意和我一起，到一个远离联合国的地方踏上两个人的旅程吗？」

这一幕简直就好比恋愛物語中的情节，为此，在我那抽搐的面容上，不由地挂上了一抹苦笑。
拉絲緹娅拉小姐向主人诉說着宛如童話故事裡的女主人公一般美麗、悲剧──而又卑鄙的台词。
卑鄙。是了、正是卑鄙。
我在客厅外的走廊裡低喃道。

「拉絲緹娅拉小姐……你明明說了自己只会在一旁守望而已的……！为什么……！？」

之前在我和拉絲緹娅拉小姐两人獨処的时候，她曾對我說过会为我的恋情提供帮助。
然而铺展于现實的光景却如此殘酷。
毫无疑问，對现在的主人来說，拉絲緹娅拉小姐才是他的女主角，而我不过只是个配角罢了。
在将主人與拉絲緹娅拉小姐两个人的世界和我一个人的世界分割开来的这扇門外，我留下了一滴眼泪。
那滴眼泪划过了脸颊，在落到地上之前，便化作一缕火焰消失了。
它化作了一缕漆黑到无以复加的火焰，在炽烈地燃烧过後，消失了。
──然而直到最後，主人也没能回应拉絲緹娅拉小姐的恳求。
他未能把握准拉絲緹娅拉小姐那变化不定的精神，在给出答覆之前就被她逃掉了。對这样的結果，我稍稍感到了安心。但旋即意识到不能这样沉浸下去，于是坚定決心推开門进入了客厅。在那裡，我看到的是满脸絶望的主人。

「玛利亚，你都听到了……？」
「是的。」

對主人的问题，我并没有虚飾些什么，在如實回答过後，我继续探求他的想法。

「那个、拉絲緹娅拉小姐她……」
「她已经走了。就跟你听到的一样。」

主人有气无力地指向窗外。

「这样可以吗？主人……」
「无可奈何，她的问题大过頭了……至少我现在是不能离开迷宮的……」

听到这句話时，我感到自己凌乱的内心平静了下来。
但我没有将其表现出来，只是继续往下确认。

「那么，等那个叫緹娅拉小姐的人来了之後，你要将她當做拉絲緹娅拉小姐，然後继续像往常一样探索迷宮吗？」
「那个人并不是拉絲緹娅拉，是彻頭彻尾的別人了。肯定不可能一如既往地與之相処不是么。」

恢复了冷静的内心又感到一陣窃喜。
为了不让主人察覺到这份丑陋的欣喜，我拼尽全力的摆出一张扑克脸。

「至少我是不会将她當做同伴的……」

可听到主人如此断言，我的忍耐终于達到了极限。

「是这样吗……太・好・了，真是太好了……」

从心底漫出的安心感，变成了言語。

「太、太好了……？」

主人對我的微笑感到不可思议。
我連忙感到不妙，但也反应过来这是个好机会。利用主人被拉絲緹娅拉小姐抛下而变得六神无主的时机，或许能从他口中牵出我最想听到的話。这是个让现状得到夯實的良机。
深谙此道的我的『炯眼』也表示可行。
只要仿效拉絲緹娅拉小姐，我一定也能──

「因为，我本以为主人你喜欢拉絲緹娅拉小姐来着。」

此話一出，主人立时瞪大了双眼。
他的思考没有跟上我突如其来的言語。拜『炯眼』所赐，我對他此时的焦躁了如指掌。而且我也知道，在这杂乱的思考之下，主人能给出的回答只有唯一的一種。
没能叫住拉絲緹娅拉小姐的主人，就算是撕破嘴也不会說自己「喜欢她。」就算心裡真的喜欢她，他也不能說出口。不是因为他不想說，而是他那讲求合理的性格让他不能說。
如果喜欢拉絲緹娅拉小姐，那就没道理對她的求助袖手旁观──既然如此，那么自己之所以未能回应拉絲緹娅拉小姐的求助，就是因为自己并不喜欢她──我所了解的主人，就是有这样一種思維模式的人。
然後，如果将自己不喜欢她这句話說出口，那这个主张就会演化为真實。主人是一个极其擅長欺骗自己的人，他肯定会相信自己那不喜欢她的主张，最终放弃这一切。
我所认识的主人会在国家这一力量強大的威胁下放弃反抗。他肯定会因为惧怕風險而做出消极的选择。在明白这点的基础上，我继续說道。

「虽然拉絲緹娅拉小姐也有些古怪的地方，但她毕竟那么漂亮，又厉害、又开朗，虽然喜欢惡作剧，但本质上却很为同伴着想。虽然愛幻想，但作为迷宮探索者却很理想，她跟主人又那么相似，你们两个又那么合得来──」

對主人面容的扭曲，我全都看在眼裡。
可是，这是必要的。这是为了接下来的诀別而必须的仪式。
所以，哪怕是为了主人，我也要发问。

「──我本以为主人喜欢那样的拉絲緹娅拉小姐。可是，是我想错了對吗？主人其實并不喜欢她是吗？」

我就像是在胁迫他一样催促道。
纵然始终无言，主人还是在努力思考着。他联想着过去和现在，拼命地探求着答案。
来吧，快說吧。
說自己并不喜欢拉絲緹娅拉小姐。
请像往常一样，用道理扼杀自己的感情吧。
来吧、快一些。快些、快些、再快些。快将「我不喜欢她」这一句話說出──

「哈？哈、哈哈、哈哈哈哈……哈哈哈、哈哈哈哈哈哈──！」

但主人却突然纵声大笑，與此同时，
在一瞬間，映在我眼中的景象倒转，世・界・为・之・倾・斜。
就好像被什么附身了一般，主人脸上的表情为之一变，接着便发出了十分爽朗的笑声。
看上去，主人在发笑的同时，也對某種东西感・到・了・愤・怒。

『炯眼』突然刺痛起来。我連忙用手捂住眼睛，同时大为疑惑。
这種反应，并没有被我的『炯眼』预见。主人到底为什么要笑，他在對什么感到愤怒，这些我全都不明白。
明明都在令我自负的『炯眼』的注視之下，可我竟對此一无所知。
主人确實是个用『炯眼』也难以捉摸的人，可是，应该还不到这種地步的啊……

「怎、怎么了吗，主人？」

这仿佛变了个人般的大笑令我戰戰兢兢地出言询问。

「哈哈……抱歉，我突然失态了……你說得對，玛利亚。我确實不喜欢拉絲緹娅拉。这点没错。」
「诶、诶？是、是这样吗……」

我确實听到了夢寐以求的那句話，但主人回答得如此轻描淡写反倒令人不安。
在我的预想中，主人应该会以更加苦楚的、一再妥协的模样给出回答才對。但一反我的预料，挂在他脸上的是十分清爽的笑容。
主人没有在意我的动摇，一脸明畅地问道。

「比起这个，你說了挺有意思的話啊。我和拉絲緹娅拉很相似什么的。」

對此，因动摇而余裕尽失的我只得原原本本地作出回答。

「……是、是的，虽然可能没法很好地描述出来，但我覺得你们两个人在本质上很相似。在我看来，你们两个都像『被造物』一样，是臻于完成的，被打造得过于洗练的存在。」
「哈哈。」

听到我由衷的感想，主人又笑了。这次是一声干笑。

「这样啊，本质上很相似是吗。」
「是的……」

我不明白主人笑声的含義。
确實，主人因为那复杂的性格而总是令人难以理解。不仅优柔寡断，而且價值观和思考方式也相當獨特，一般人根本无从理解他的想法。
可是现在的状况还是很異常。至今为止，只要运用『炯眼』的力量，我多少还能把握主人的想法。
可现在我完全是一頭雾水。这简直就像他变成了另一个人一样。
接着，就在我茫然无措的时候，主人干脆利落地采取了行动。

「玛利亚，我稍微出去一趟。中午再回来。」
「诶、诶……？主人，你要去哪儿──！」

在我准備制止主人的时候，他已经快要离开了。
他以果決的动作，像今早的拉絲緹娅拉小姐一样从窗户翻了出去。而手足无措的我能做的，就只有目送他离开而已。
我的思考跟不上现状，因而一步也动弹不得。
随着伸出去的手慢慢垂下，我在客厅裡找了张椅子坐下。

「到、到底是怎么回事……」

完全不能理解主人的心情一事让我无法接受，身体不住地颤抖着。
對他人的──而且是自己最喜欢的人的心情的一无所知。想不到这居然是如此的令人不安和害怕。在我直至今日的人生历程中，我从未有过这样的经历。
我拥有他人所没有的一个長処，那就是这个技能『炯眼』。拜此所赐，我不曾有一次對他人的心情感到一无所知。无论是善于欺骗自己的主人，还是拉絲緹娅拉小姐，我都没有說完全不懂他们在想什么过。

「难、难道，又是……？又是这双『炯眼』的问题……？」

过去的记忆在腦海中复苏。
村子、■■、都因为技能『炯眼』的判断而在火海中消逝。
……等、■■？诶、诶？
咦、■■？說不出口？不對、是想不起来？
不是說不出来，只是单纯因为我失去了什么导致的……？

「不、等等，冷静……先冷静下来……」

遵照过去的经验，我首先试着恢复冷静。
故乡那时也是、戰争那时也是、变成奴隷那时也是，失去冷静絶對不会带来好的結果。我反覆深呼吸，开始整理混乱的思緒。
的确，这是我第一次没有看破主人的心思。可是，人际關系本来就是这样的东西。无论何时不管何物都能看透的『炯眼』反而很奇怪。
没错。奇怪的是这个技能『炯眼』。可是现在应该先把對『炯眼』的怒意搁置起来。
最重要的是冷静。我必须要预测出主人接下来的行动才可以。
主人說了他「不喜欢」拉絲緹娅拉小姐。所有的离奇之処就是从这裡开始的。他很明确地因为『什么东西』而发笑、也很明确地對『什么东西』感到了愤怒。
但是，那个『什么东西』是最扑朔迷离的。恐怕不仅是我，就連主人自己，對它也没有一个明确的认知吧。
我冷静地整理着至今为止所收集到的零零碎碎的信息。
不仅局限于主人和拉絲緹娅拉小姐今天的對話，还要以更加宽广的視野统合情报，找寻原因。──随後，我找到了线索。
阿尔緹跟我說过。「那两个人并没有什么变化。」「可是，他们身边的人却不容于此。」恐怕这就是招致现在这个状况的原因了吧。舍此之外就没有別的线索了。
也就是說，主人的变化是因他人之手所致。
可能的嫌犯，不外乎是弗茲亚茲的騎士们。如果利用大国最先进的魔法道具或是什么藥品，那便不无可能。
主人因为某種非人道的手段而受到了改造，而他刚才就是察覺到了这一点，于是因自己的不成器而失笑、并感到了愤怒，于是決定去营救拉絲緹娅拉小姐？
这个可能性很高。不，肯定是这样，不然他没有理由在这个时間点上出門。
在这个时間点上獨自出行，目的只可能是为了帮助拉絲緹娅拉小姐。如果要去迷宮，那他理应使用那道魔法門才是。
也就是說，答案是──
主人一声不吭地将・我・抛・下，去了拉絲緹娅拉小姐身边──

「不、不行……唯有这个……」

明明是自己得出的答案，可我却因之颤栗不已。
状况與过去在故乡遭遇的失败太相似了。
就跟那时候一样……又要失去所有为我所珍視的东西……
我忍不住飞奔出了家門，打算一直跑到弗茲亚茲。然而，在我去路的前方挡着一个男人。
这已经是我第三次遇到他了。
在奴隷市場见过一次，和阿尔緹在酒場碰面时又见过一次，然後这是第三次。
技能『炯眼』敲响了警钟。它向我高喊着面前的男人十分危險。
長相精悍、身材高挑的男人扬着嘴角接近过来說道。

「我们又见面了呢。」
「我、我现在有急事……请你让开……」

因为不想让这个男人继续接近，所以我摆出了冷淡的态度。但他絲毫不以为意。

「我就覺得差不多是时候了。所以过来看看情况。」
「是时候了……？」

我不明白他言中之意。但有一点很清楚，此人心裡盘算的絶對不是什么好事。我決心不再奉陪，于是迈步打算从他身旁走过。
但他随之而来的話語却扯住了我的脚步。

「你不是有事想问弗茲亚茲的人吗？別看这样，我在弗茲亚茲也算是个颇有地位的騎士哦。而且我和主上拉絲緹娅拉还有基督小哥也關系不浅。你要是有事，大可找我聊一聊哦？」
「你……你是弗茲亚茲的騎士……？」

弗茲亚茲的騎士──也就是蛊惑主人嫌疑最深的敌人。

「是啊，我就是。」

听罢便有一股血气上涌。我那无処宣泄的感情在找到这么一个弗茲亚茲的騎士之後，一下子就倾泻而出。

「你、你们这些人，到底對主人做了什么！？主人的样子很奇怪！就因为跟你们弗茲亚茲扯上了關系，他才会变得这么奇怪的！！」

我声嘶力竭地喊道。但男人不为所动，他以平静的口气回答道。

「非也，我们只對主上──拉絲緹娅拉・弗茲亚茲动了手脚。至于基督小哥，我们并没有對他做什么。」
「你說谎！我知道你们想要利用主人！你们肯定是为了自己的目的而對主人施加了魔法吧！？为了操纵他！」
「不，我们没有。小妹妹你应该明白我没有說谎吧。」

說完，男人用手指了指自己的眼睛。看来男人用和我类似的技能看出了我的『炯眼』的效果。在此基础上，他要我用『炯眼』去判断他所言的真伪。
可事實上，真伪我早已判断完毕。我很清楚这个男人并没有在說谎。
只是虽然清楚这一点，但此时的我已经不知道该去相信什么了。
我咬了咬嘴唇，询问主人发生剧变的理由。

「既然这样，那为什么主人会变成那样……！」
「我没有亲眼见过他那个状态，所以也不好說什么，不过即使如此，我还是略知一二。」
「……那请你說說看。」
「到頭来，基督小哥只是无论如何也无法對別人见死不救罢了。就算为之感到痛苦、感到迷茫、哪怕一错再错──即使如此，對自己寄托有感情的人，他絶對不会见死不救，仅此而已。基督・欧亚就是这样一个人。」

面前的男人干脆利落地回答道。
因为主人很溫柔，所以他选择去救人。理由就这么简单。
我不想认同。是因为我想獨占那份溫柔，还是因为什么其它的理由呢。

「……或许是这样，确實也有这種可能性，可是在这之上，主人还是个胆小、优柔寡断、是个没出息的人！所以本来的話，他不应该会去救拉絲緹娅拉小姐的！」
「也對，确實是这样。你說的我也很明白。」

听到我對主人的评價，男人点了点頭全无否定之意。
不仅如此，他还接着我的話继续道。

「──因为胆小所以惧怕着迷宮，因为优柔寡断而伤害了同伴，总是欲言又止止而欲言。一个除了善于潜入迷宮外就一无所長的少年。基督小哥就是这么个人。最・开・始・的・时・候甚至比这还要糟糕。他根本就没有不惜與一国为敌也要帮助一个人的胆量。」
「對、對吧？所以──」

我顺着男人的附和打算进一步夯實自己的主张，但却被他以令人反感的笑声所打断。

「──哈哈，所・以・說，基督小哥才在为了作出改变而努力不是吗？为了能够得到更好的結果，他在努力变強不是吗？」

不對──我无法这样去否定。
能让我这样否定的自信已经不复存在了。
如果一切都如男人所說，那事情会怎样？
要是主人的身心继续变強，那他一定会和拉絲緹娅拉小姐一起，去往一个我永远也触及不到的远方吧。仅仅在火炎魔法上略有心得的我，肯定只会落得个被抛下不管的下場罢了。
不，不對。我现在已经被抛下了……？
此时此刻，家裡只剩我一个人。只有我一个人被留在了这裡。

「那、那種事……我才不知道那種事。我还没有看到……」
「估计也是。这就是过分依赖『眼睛『技能』』的小妹妹的极限了。你根本就不理解基督小哥的事，一点儿也不。」

主人想要作出改变？可是，因为我过分依赖于技能『炯眼』，所以才没有注意到？因为『炯眼』，我又犯下了错误？在不覺之間，主人的内心变得更加坚強，让他获得了敢于同弗茲亚茲为敌的意志？所以，主人才会愤怒于弗茲亚茲的所作所为，从而決定去帮助拉絲緹娅拉小姐？

「小妹妹，已经没有时間了。到了明天，基督小哥就会去救我家主上。到时候，有所成長的他恐怕会十分漂亮地将我主救出来吧。」

是啊……肯定会的吧……
主人很強。虽然精神和年龄相當，但他的能力却不比万能的英雄逊色。
他肯定会以戏剧一般精彩的行动，拯救拉絲緹娅拉小姐，并與她继续前行吧。

「变成那样的話，『主人公（基督）』和『女主角（拉絲緹娅拉）』便会因命运的牵绊而結合在一起。没错，命运的牵绊……」

因命运的牵绊而結合在一起的两人，会作为故事的男女主角登上下一个舞台。
到那时候，我还会待在他们的身边吗。
不过只是一个前章的配角的我，在下一个舞台中还会有什么戏份吗。
没有。肯定没有。毫无作用的登場人物最後从故事中被剔除掉才符合常理。

「是了，小妹妹你一无所有。你既没有和基督小哥两相理解，彼此之間也没有任何牵绊，更没有跟他同行的力量。」

没错。我一无所有。
我不像拉絲緹娅拉小姐那般完美。我没有美麗的外表。也没有淑雅的性格。既不是什么好人家的大小姐，也没有與国家相牵連的内情。因为没有才能，所以也没有力量。
一无所有的我不可能会留在主人身边。等着我的只有被抛弃的結局而已。

「为小妹妹所有的，仅仅只是单方面认定的主从契約而已。而且还是基督小哥到底有没有这个意思都不一定的、需要打个问号的契約。」

即使你不說我也明白。正因为明白，所以我才渴望获得足以替代的联系。
所以才会渴望力量。
所以我才会不惜付出任何代價、也要获得最为主人所需要的力量。
我以颤抖的嗓音抗辩道。

「还、我还……没问题。只要魔法、只要我的魔法变得更強……」

为了不被他的話語打垮，我示以自身的可能性。
然而，男人无情地继续道。

「你能保証今後不会出现比你更有才能的魔法使吗？」

男人一脸愉悦地将现實摆到我面前，试图击溃我那份可能性。
而我却无法加以否定。
随着时間的推移，主人认识的人只会越来越多。其中未必不会出现凌駕于我的魔法使。要是那样，我就──

「可是、主人跟我說了我可以留在这裡！在这裡，在这裡做料理就可以，他跟我說过的──！」
「你也应该明白吧？那只是出于怜悯而已。只是因为同情才跟你那么說的不是吗？料理對他并没有什么價值。且不說他自己就很擅長，更何况这东西本就无足轻重。」

我明白的。
这不过是主人出于体恤才赋予我的任务，我很清楚这一点。
料理什么的，對主人而言，其實全无必要。
──呜、呜……
泪水已经在心中零落。

「还、还没有！主人还没說过他要去救拉絲緹娅拉小姐！我没听他說过！要去拉絲緹娅拉小姐身边什么的，我还没听过……！！」

我不想认同被摆在眼前的现實。于是只好赌上那一絲的希望。

「这么乐观真的好吗？」
「没听过没听过！主人不会去拉絲緹娅拉小姐那边的！从明天开始，就会变回之前那样了！又会像以前一样，和我两个人一起探索迷宮！」

见我顽固地摇頭否认，男人一脸无語地耸了耸肩，而後转过身留下最後一句話。

「那么想也随便你。可是，搞不好連这个家都会被直接舍弃掉哦？你可要想好了啊，小妹妹……」

說完男人便离开了现場。
这最後一句話将我如今的処境表现的淋漓尽致。
我一直都居于可有可无的位置。今天也是这样，只有我一个人被留在了家裡。
未能跟主人同行，和・家・一・起・被・束・之・高・阁。这就是全部了。
曾经沦为奴隷时的恐惧感开始复苏。
我又要失去■■了。
就像以前失去了■■、■■、还有■■那样，这一次，我又要失去主人。
恐惧感漫上四肢，我无力地跪倒在地。
接着，在恍惚的意识中，我挣扎着起身，迈着亡灵般的脚步去寻找主人。
在瓦尔德市内到処梭巡，一个不漏的确认着主人可能会去的地方。酒館、教会、以及任何为探索迷宮服务的商店。
可是，哪裡都找不到他。
这也就是說，主人去了瓦尔德以外的地方。
我強忍着一股吐意驱使双腿进行移动。无论如何，我想要见到他。
我不要孤身一个人。絶對不要。我已经受够了。
當我心乱如麻地在街上彷徨时，一名紅髮少女随着一陣熱流突如其来地出现在了我的面前。

「……阿、阿尔緹？」

找到了可以依靠的對象，我泪眼朦胧地向她靠近过去。
阿尔緹以慈愛的目光迎接道。

「玛利亚，你没事吧？」
「阿尔緹！再这样下去主人他就要，主人他要──！」
「我明白的，玛利亚。冷静点。没问题的，你先冷静下来……」

阿尔緹小姐抱住陷入混乱的我，轻轻地抚摸着我的頭。
就这样重复了好几次後，我稍稍冷静下来了。

「阿尔緹……主人好像要和拉絲緹娅拉小姐去往我不知道的地方了，那样的話，我就──」
「还没问题的。玛利亚。我刚才见过基督了。」
「你、你见到主人了……？」

值得信赖的人說出了我思慕之人的名字，这使自己稍稍感到了安心。

「他现在还哪儿都没去呢。很快他就会回到这个家了。」

听到这話，安心感也夯實了一些。「会回到这个家。」这简简单单的台词使我恢复了少许的冷静。

「可是，基督到底会不会去救拉絲緹娅拉，說・来・惭・愧，我・也・不・是・很・清・楚。事情到底会怎样，恐怕必须要等到明天早上才能见分晓吧。」
「……明天是吗？」

我感到了一絲违和。技能『炯眼』在阿尔緹的話中发现了某種矛盾。
但是，我不想怀疑为自己所信赖的阿尔緹，所以没有追问下去。而且事到如今，『炯眼』已经难以付諸信任了。
我现在能相信的，就只有从始至终都在帮助我的阿尔緹而已。

「是啊，如果他要去救拉絲緹娅拉的話，那机会只有明天早上。所以呢，玛利亚，你明天早上一定要待在基督身旁。然後去确认吧，确认所有的一切。」

阿尔緹語气真挚地将理解主人心情的方法告诉了我。一直以来，她都在毫无保留地帮助我。我不可能会怀疑她。

「我明白了……明天是吗……」
「没错，就是明天……一切都将在那之後被清算。好了，先回家吧。」

說完这些，阿尔緹便将我送回了家。之後，阿尔緹和我約好明天会再过来一趟便离开了。因为临走的时候她表示自己今天还有很多事情要做，所以我也不好挽留。
我怀抱着阿尔緹赐予的这份希望，孤身一人在家裡等待着主人的归来。
虽然那个弗茲亚茲的騎士满怀自信地断言說主人一定会去帮助拉絲緹娅拉小姐，可到底如何还未可知。既然阿尔緹說了现在还不明朗，那就肯定还有希望。
我忍受着煎熬在家裡反覆练习魔法和料理。
期間，主人回来了。
──他回来了。正如阿尔緹所言，他真的回来了。
我欢笑着迎接他的归来。
那種事果然都是假的。我和主人的二人生活一定会恢复如初的。在欢迎主人回来的时候，我如此确信到。
接着，我们两人一起用餐，并稍微聊了些話。其間一切都很平常。
我们并没有談及拉絲緹娅拉小姐的问题。或许是出于恐惧，我也下意识地對此闭口不提。
吃完晚饭，主人立馬就回到了自己的房間。
我是在當天夜里察覺到情况的反常的。
因为在意主人的状况而来到房間附近时，我看到有陣陣寒气透过缝隙窜出了房間。我将意识集中到房間内部，探寻现象的原因。
對这魔力的动向所蕴含的意義，我心中有數。
就跟我修练火炎魔法一样，主人也在房間裡修练着冻結魔法。而且他还是在创造一種前所未有的魔法。
正因为我也在做一样的事，所以我很容易就能理解这一点。

「为什么、偏偏要在这種时候修练魔法……」

如果那是要用在迷宮裡的魔法倒无所谓。
要是那样，这仅仅意味着主人明天会运用这个魔法潜入迷宮罢了。
但也有并非如此的可能性。
明天，主人到底是会去迷宮，还是会去大聖堂呢。
因为對此感到无比在意，所以我當晚片刻未眠。
在修练冻結魔法的主人的隔壁，我也一道修练着火炎魔法。

「『燃烧吧断炎』，『我自衔尾，逡巡蹒跚，如夢似幻』──」

无數次、无數次、无數次、无數次──我无數次地咏唱着。
不知为何，这让我感到十分心安。
一部分的感情被刨除、一部分的感情则满溢而出，这向着一方不断倾斜的感覺让我非常惬意。
我固然有某種重要的东西正逐渐变质的预感。可即使如此，我也停不下来。因为若是不这样做，我好像就会被不安压垮。
因此，我低喃着。

「『绽放吧诞炎』、『沥血吧焚炎』──」

我在叹願中咏唱着，在咏唱的过程中等待着，等待着清晨的到来。

「『请不要走』、『不要丢下我』『我要』、『我──……」

在朦胧的意识中，我持续不断地在咏唱中支付着『代價』

然而，到了第二天──、我的願望却──


◆◆◆

聖诞祭當天早上。
主人打算悄无声息地出門。
这也就意味着、是那么一回事了……

「果然、你果然还是要去啊……主人……」

面對我的制止，主人敷衍般地說道。

「……嗯，我很快就会和拉絲緹娅拉一起回来的。所以玛利亚能在这裡稍微等我们一会儿吗？」

我试图探究其中的真伪。然而什么都搞不明白。我已经什么都搞不懂了。
不明白不明白不明白不明白不明白不明白。
会回来？真的吗？

「等我们回来之後，就要立刻逃往其它国家。玛利亚你──」

听到他說要逃往別的国家，我不禁回想起了拉絲緹娅拉小姐的那句「你願意和我一起，到一个远离联合国的地方踏上两个人的旅程吗？」如果我不能在这裡阻止主人，他们两个可能就会前往其它的国家。
将我抛下，只有他们两个人一起──

「──玛利亚也跟我们一起走吧。我们三个人一起逃离这裡。」

到底是打算两个人走，还是三个人走。我不明白啊。
因为我不明白，所以我只想知道自己能明白的。

「要逃走……？那么、这个家该怎么办呢……？」

这个家会怎样呢。
听主人的說法，这一走就像是再也不会顾及这个家一样。
它明明是主人交给我要我照料的家啊。

「很遺憾，只能抛弃这个家了。虽然很可惜……」

然而，主人却断言說要将它「抛弃掉。」

我的夢想就是在这个家裡平凡而幸福地生活下去。
而这个夢想立时被摔得粉碎──余下的碎片则纷纷化作了漆黑的火焰。

「……我、我不要。」

昨天一晚上，我心底已经盈满了黑炎。
黑炎颤抖着从我的口中流溢而出。

「诶？」
「请不要去，主人……我求你了，请不要去……！」
「玛利亚……你到底怎么了……？」
「如果你去了的話，我就再也没法待在你身边了……我会被丢下的……」
「不、不是的，你冷静点，玛利亚。我不是說了我们一起走吗。我絶對不会丢下你的，我跟你保証。我怎么可能丢下玛利亚不管呢？」
「你說谎。就算三个人一起逃走，我肯定、肯定也不在裡面……无论我在或不在都没有区別……我不要那样……！」

我无法相信他那溫柔的言語。
因为主人是个骗子。
他什么話都不跟我說，打算默默地去营救拉絲緹娅拉。
虽然我喜欢主人──！不，正因为喜欢他，所以我才不能相信他的話──！

「……你为什么要去救拉絲緹娅拉小姐呢？你不是不喜欢她吗？」
「这有什么为什么……拉絲緹娅拉可是同伴啊？她對今後的迷宮探索是不可或缺的。我不能對她见死不救。」

我不要。我不想听什么今後。
我想要回去啊。
想要回到只有我和主人两个人的时候──！

「今後的迷宮探索？你說『今後』，到底是要持续到何时，你到底想下到几层！？」
「冷、冷静一点，玛利亚！」
「如果你去了的話，拉絲緹娅拉小姐肯定会得救的吧！如果变成那样的話，那又要变回原样了！我不想去迷宮的深层！主人也一样，为什么一定要到深层去，不去有什么不好？不去不是也没關系吗！就在这个家裡和平安稳地生活，明明这样就足够了不是吗！！」

我肆意宣泄着以自我为中心的意见。
淤积在腹底的黑炎的熱浪，将我的真心話推出了口。

「这我做不到，玛利亚。我仍然要前往迷宮的深层。我就是为了抵達迷宮的『最深部』才会待在联合国的……」
「那種想法，根本是溪壑无厌！就算不去那么深的地方，只要在十层附近一样能安全地赚钱，然後活在平平凡凡的幸福當中！我覺得那样就好啊！只要满足于那样的生活，就算没有了拉絲緹娅拉小姐，又有什么不可以！！」
「玛利亚，这根本不是那回事！再这么下去的話，拉絲緹娅拉会死的，所以我才要去救她！玛利亚覺得拉絲緹娅拉就算死了也无所谓吗！？」

主人抓住了我的肩膀如此质问道。
回想起願意为我的恋情提供帮助的溫柔的拉絲緹娅拉小姐，我稍稍回过了神。

「……拉絲緹娅拉小姐是个好人。……我不希望她死。」
「對吧？必须要去救拉絲緹娅拉才行……因为她是我们的同伴啊……」

在一瞬間，我的身体不再紧绷。那是與拉絲緹娅拉小姐溫柔待我的情谊相當的时間。然而紧接着，我便回想起她昨天的話，于是脱力的身体再次被注入了力量。
没错，她是同伴。──可是，她昨天却想夺走我的主人。她运用卑怯的手段，想和主人缔結同伴以上的關系。
主人和拉絲緹娅拉小姐是同伴？这種事我才不相信……！

「──同伴……？就・因・为・是・同・伴？只为了这么个理由，主人就願意拼上性命去救她？」
「啊、嗯……」

在肯定是在說谎。正因为你们两个不願意只局限于同伴的關系，所以才会发生昨天那样的事不是吗。

「同伴什么的、那種理由、就因为那種理由……你・說・谎。区区那種理由根本不值得人赌上性命。……没错。奇怪，太奇怪了。啊啊，我明白了。主人你是想在拉絲緹娅拉小姐的面前耍帅是吗！？主人你不想在我面前，而是想在拉絲緹娅拉小姐的面前耍帅是吗！？那个人没来的时候，你明明还会为了我耍帅的──！！」

說谎。
啊啊，主人又在說谎了。
自己遭受了欺骗的事實，让我心中的黑炎烧得更加炽烈。
紧接着终于，黑炎化作了现實的火焰从我的体内泄漏了出来。明明没有使用魔法，可体内的魔力却转化为了火焰。不过这種事怎样都好了。
已经可以确定了。
主人是个骗子。他想要隐瞒一切，抛弃我离开这个家。
既然如此，那我该做的就只有一件事。唯一一件事。
我一面构筑炎之剑，一面缓缓接近主人。

「──魔法『維度・決戰演算』、魔法『冻結』！」

主人喊出了魔法名。接着便有令人生厌的冷气想要抹消我的火焰。
我不会让它得逞的。这是为了让我能得到主人而必须的火焰。
是要将打算抛弃我的主人的腿砍断的火焰。
我将劍高举，對着靠近过来的主人奋力挥下。
主人以自己那異常的动态視力在毫厘之劍闪过了这一劍并试图抓住我的手。这手段實在是太庸俗了。就算我的技能『炯眼』已经无法看破主人的内情，但依旧可以预测出如此庸俗的套路。
我反过来抓住了那只伸向自己的手，接着引火向其烧去。

「──好痛！」

主人的身体因为焦灼而为之一僵。我趁这个机会再次挥下炎之剑。
然而攻击毫无意義地撕裂了空气。
主人的魔力膨胀开来，接着我和他四目相對。
尽管不过一瞬間，但我看到了主人那认真的眼神。这是他在迷宮裡戰斗时会露出的表情。
在身後一寒的同时，一切都尘埃落定了。
主人擒住了我的双手別到了背後，并顺势将我压倒在地。

「玛利亚，你好好听着！我问你，你最近有遇到一个叫帕林庫洛的男人吗？」
「帕、帕林庫洛──？」
「就是之前在奴隷市場上将你拍下的那个騎士！带着一双品评別人的目光，身高比我稍微高一些，打扮得像个商人，是个散发着可疑味道的男人！」
「那種事……！比起那種事……！」

那種事情怎样都好。现在最重要的是先捕获主人。

「玛利亚，你是不是被某種魔法影响了！？混乱得不轻啊！」
「魔法──、混乱──！？」

那是主人你才對吧。被魔法洗腦的明明就是主人你啊。
我刚想这么說，但从身後传来的寒气却让我将台词咽了回去。
就和我浑身释放出火焰一样，主人也从体内倾泻出冷气。他的冷气将我的火炎──連同心中的黑炎一起，全部冻結了。
就像整个人都被封进了冰层裡一样，冷的可怕。
那股冷气将作为我力量源頭的火炎从根源封印了起来。

「没错，冷静点……慢慢深呼吸，然後让情緒平静下来……」

耳边传来主人的声音。我听从他的話，试着深呼吸，并让内心冷静下来。
随着我慢慢地恢复了冷静。支配着身体的感情也不断冷却。

「诶、诶……？咦、我怎么会……？」
「没事吧，玛利亚……你冷静下来了？」

在冷静下来的同时，我理解了现在的状况。
家中到処都是烧焦的痕迹，而我则被主人压在地上。
我居然對主人刀兵相向……？为、为什么……？
明明與主人一對一戰斗我根本没有胜算。明明这样做主人也不会喜欢我。明明什么意義都没有。倒不如說，还会被他討厌。为什么──！？

「對、對不起……！我、我都做了什么……！」
「没關系，我都知道你是因为混乱的缘故才会說些无心之言的……」

主人一脸疲惫地离开我身旁，在意起了外面的情况。
──啊、啊啊，不行。不行了。
恢复了冷静的大腦意识到我刚才做出了无法挽回的行径。我在主人面前，将一直隐藏在心底的事情，全部倾吐了出来。
简直不知所谓。完全想不出自己如此行事的理由。
大腦染得一片纯白，我能做到只有反覆不停地致歉。

「非常抱歉、非常抱歉、非常抱歉、主人……」

我一而再再而三地同主人道歉。
想要得到原谅。不想要被他討厌。不希望他就这样离开。想要一直和他在一起。
各式各样的思念混杂在一処的我，除了道歉之外再不知道该如何是好。

「真的没關系，你不用道歉。比起这个，你现在怎么样？看上去精神的混乱恢复得差不多了啊……」
「是的……我已经恢复正常了。真的非常抱歉、我竟然……」

主人一边抚摸我的頭一边探查我的状况。
啊啊，这冰冷的触感好舒服。
但不可以。不可以委身于这份快乐。我做出了无法挽回的事。我不明白自己为什么会这么做。可是我明白必须要继续跟主人道歉才行。

「──玛利亚，我现在要出发去给拉絲緹娅拉带回来。应该用不了多久。」
「啊，是的。既然是主人的決定，我當然是赞同的……」

因为无论如何也不能再损壊主人的心情，于是我不假思索地附和着。

「在我们回来之前，玛利亚就留在家裡等着。我絶對会很快就回来的。」
「好的，我明白了……我会在这裡等的……等你们两个人回来……」

不听話就会被討厌的。如今只剩下这个念頭在我的腦中激荡。
如果被主人討厌了，那就不能和他在一起了。只有这个不行。如果变成那样的話，我就──

「那我出发了。玛利亚。」
「……好的，一路小心。主人。」

其實我真的不想就这么目送他离开。
我不想他走。我想要他再留在自己的身边一会儿。我不想他离开自己。
到底要如何是好，我究竟该怎么做，我想他告诉我答案。我想他帮帮我。
我想他帮帮我。我想他帮帮我我想他帮帮我我想他帮帮我。
拜托了，主人。
不要丢下我……
──然而，这个想法终于没能变作言語。
主人頭也不回地冲了出去。
他去了拉絲緹娅拉小姐所在的弗茲亚茲。
将我丢在了家裡、一个人……


◆◆◆

我六神无主地呆坐着。
在感情的驱使下，肆意胡闹了一番。
久违的胡闹。像这样的恣意妄为，打从遥远到让人不願回忆的许久以前就不曾有过了。
积攒在心底的丑陋感情满溢而出，宣泄着毫无理智的話語。
就好像做了一場自己不再是自己的噩夢。
为什么，我会攻击主人呢，想不明白。
我明知道做这種事情也不会解決任何问题。可刚才的我居然在心裡考虑着那样可怕的事情。
引火焚烧──只要让主人变得再也无法行动，那他就能成为只属于我的东西了。
我确确實實地，产生了这样的想法。
难道我的真心是如此可怖的东西吗。
岂止是搞不懂主人，我就連自己是个怎样的人都搞不懂了。
我呆坐于客厅的中央，只是默默地注視着虚空。

「玛利亚，你没事吧……？」

不知不覺間，有人来到了我的身旁。
阿尔緹理所當然地出现在了那裡。
我缠着唯一能信赖的人，向她倾诉道。

「啊、啊啊，阿、阿尔緹，我已经什么都搞不懂了……请帮帮我。请你帮帮我……」
「没问题的，我在这裡。玛利亚还有我哦。」

阿尔緹将我拥入怀中，溫柔地嚅嗫道。

「但是、但是我！我居然引火攻击主人……！我想着要让主人成为自己的东西，烧向了他……！！」
「我明白的，玛利亚。我很明白你那份心情。」
「诶、诶……？」
「想要让喜欢的人成为自己的东西。就算诉諸于暴力也想留住他。既然无法得到他，那不惜引火将之焚毁也要让他成为自己的东西。我明白的，这是理所當然的感情啊。」

她肯定了我的行为，并表示「这是理所當然的。」

可是，我想要的并不是这種話。

「當、當然的？这種事、这種事不可能是理所當然的。不是的──」

我并不是想被她安慰。
我只想要知道自己为什么会陷入如此不可理喻的状态。为什么会变成这样，我身上发生了什么，是哪裡出了问题，我应该恨谁才好，只是想要知道这些罢了。
因为，我就快要連什么是正常的什么是不正常的都要分不清了。不如說──

「──这種情况只能认为奇怪的是・我・了・啊。不要、不要啊！我已经連正常與否都分不清了！帮帮我、谁来，谁来帮帮我啊……！！」

简直要发狂了。
不，可能我已经发狂了吧。
我不知道是从什么时候开始的。也不知道是从哪裡开始的。
什么都无法相信。到頭来，我的『炯眼』根本就没有派上任何用場。■■这个骗子。岂止是派上用場，就是这双『炯眼』毁了我所有重要的东西。就因为它，我已经一无所有了。
我狠狠地闭上了眼睛，将额頭抵在了地面上。

「對不起，玛利亚。」

从远処传来了声音。
因为我以是一无所有，所以我以是一无所知。
意识仿佛在满是淤泥的漆黑世界中不断下沉。
不断地、不断地，向着深処堕落。
直到那燃有黑炎的火種的最底部……

「如果可能的話，我真想以玛利亚所期望的形式結束这一切。如果事情的进展能再慢一些就好了。可是失败了。失败了啊。真的很對不起。」

但我不是一个人。
还有和我一起下沉的人在。
阿尔緹无论何时都会和我在一起。这是我唯一能够相信的。

「这是千载难逢的良机。已经无法收手了。如果选在今天，那么拉絲緹娅拉就会処于无法行动的状况。能让我在所有的意義上與基督一對一互角的机会，就只有今天了啊……」

彼此的熱量交相辉映、并纠合在一起，我和阿尔緹就这样朝着黑色的火種不断坠落。
──啊啊，有阿尔緹在的話，就可以放心了。
只有阿尔緹无论如何也不会抛下我。我可以信任她。

「『过去的我（阿尔緹）』和『满面疮痍的英雄（渦波）』能够两人獨処的机会，就只有今天而已……」

我终于明白了。
这就是阿尔緹所說的亲和性。人生的相似。所谓人生过于酷似的真正意義。
因此，我和阿尔緹逐渐同化。
意识和意识互相交融，火炎和火炎互相燃烧。

「我的夙願终于可以實现了。我的『悲恋的實现』，在今天，终于──」

阿尔緹如此低喃道。
她作出了結束方是开始的宣言。
互相纠合、互相交融──在这条路的尽頭，我体会到了她的人生。
她的人生，是那样一个写满了空虚的『悲恋』的故事……──


◆◆◆

于是，我点燃了一切。
──燃烧・着。
啊啊，我想要守護的家正在熊熊燃烧着。
将羁绊加諸在我身上的所有一切都在燃烧着。
道德、算计、进展、所有一切都已经是不需要的了，所以都变作燃料便是。
在引燃这一切的同时，我和阿尔緹络合在一起，理解了接下来应做之事。
阿尔緹和我是一样的。因为我们一模一样，所以她才会那样不遺余力地帮助我。所以才会设身処地地为我着想。

「让我们将阿尔緹的『悲恋』也一同實现吧。」

传達不到的愛恋的實现。这便是阿尔緹唯一的願望。
并且事到如今，那也是我的願望。
在與阿尔緹同化，失去了所有羁绊的现在，我终于能坦诚地面對心中这份願望了。
我已经受够了。
我受够了孤身一人。受够了不幸。受够了苦楚。
我不想再失去什么了。我想要永远和所愛之人在一起。
主人。主人。我想要得到主人──

想要幸福。想要他留在我身边。
看着我。
只看着我。
只看着我活下去。
因为我只会为了主人而活，所以想要主人也只为了我一个人而活。
简单明快的願望。
在感情纠错再三的尽頭，我终于明白了自己真正的願望。
只要是为了这个夢想，我可以不惜牺牲一切。
就像曾经的阿尔緹一样，對焚毁一切这件事，我毫无踌躇。
这是理所當然的。因为感到踌躇这一机能──早在很久之前就已经充作燃料被烧尽了。
在我注視着炽烈灼燃的火焰的期間，时候终于到了。
火之理的盜竊者語带悲戚地同我說，「基督来了哦。」

基督・欧亚这位满嘴谎言的主人从山丘下现出了身姿。
他是取代了■■被『炯眼』选中的溫柔之人。
我所愛之人回来了。
可是所愛之人并不是一个人回来的。
理所當然的，在他身後跟着碍事的人。
跟着拉絲緹娅拉小姐。
一个令人无比嫉妒的人。一个人如果没有出现该多好的人。
只要拉絲緹娅拉小姐在那裡，主人就会被那道光所吸引。无论她嘴上怎样表示会帮助我，但现實是她的存在本身就是一个妨碍。
令人不快。所有一切都令人不快。
溫柔而耀眼的拉絲緹娅拉小姐。多管闲事的弗茲亚茲的騎士们。没多久就挤进来的新伙伴。你也好他也好，全都碍事得不得了。
只要有两个人就好了。
只要有我和主人两个人就好了。
只要我们两个人平凡而幸福地活下去就好了。
就連我这如此微小的幸福都要夺走的家伙们。
必须要全都烧尽了才可以啊。
今天，我因为拉絲緹娅拉小姐而被主人抛下了。
既然如此，那就必须要抢回来才可以。
我要从拉絲緹娅拉小姐那裡将主人夺回来。
是我先来到主人的身边的──！所以──！！

「把主人、还给、我……还、给……」

一部分的业火从口中溢出。
一旦开始溢出，那就再也无法继续积存了。淤积在体内的所有的火焰全都向着出口奔腾起来。以业火为名的我的思念，以亟欲焚毁世界的势頭流溢着。
──啊啊，就用这道业火将一切烧尽吧。
因为只有这样做，才能實现我的悲恋啊……
纵使『炯眼』告诉我，这样做会使所愛之人像■■一样化作灰烬消逝，
就算知道一切的結局的阿尔緹露出了悲戚的笑容，
我也，只能使之燃烧而已──