──燃烧・着。

伴着啪吱啪吱的声音，如同营火一般燃炽的，正是我们的家。

一些旁人正稀稀拉拉地向这边聚集着。

必须要立刻带上瑪利亞离开这裡。

正在燃烧的房子没有什麼值得留恋的，只要迅速採取行动就好了。

理应如此，可是……在我面前的少女们却让我有些踌躇。

用失神的目光看着我们的瑪利亞。还有漂浮在她身後的，一半身体已经化作火焰的阿爾緹。不论哪边都让我感到不能轻易靠近。

但是就这麼傻站着也无济于事。

我上前一步，同伫立在烧得正旺的房前的瑪利亞說道。

「我回来了哦，瑪利亞……走吧。总之我们得先离开这裡……」

现在可是在跟时間賽跑。所以我先催促她准備出行。

可是听到我的話之後，瑪利亞仍然是双目失神地小声嚅嗫着。

「这样一来，就是我的东西了……未来永远，都是我的东西……接下来只要把主人给……」

听起来不像是在理解了我的話之後给出的答覆。瑪利亞一边低喃一边瞪着我们。接着，當她准備迈步的时候，在她身旁的少女却制止了她的行动。

阿爾緹跟瑪利亞耳語了些什麼。然後瑪利亞就老老實實地低下了頭。

由此，我判断问题出在阿爾緹这一方，因此将視線转向了她。

阿爾緹迎着我的目光微笑着說道。

「──欢迎光临，探索者基督。这裡，这・烈・火・灼・烧・的・山・丘・便・是・第・十・层。火之理的盜竊者阿爾緹的階层。此行在外，又有所赶工，招待多有不周，但是无妨，你大可将此処當作迷宮的第十层。接下来，虽說有些迟了，不过还望你能接受我这『第十之試練』。」

說着，阿爾緹很夸张地行了一礼。

这副模样让我回想起了某个守護者，她这種神态就跟那个蛮横而不讲理的緹達如出一辙。

「阿爾緹、这些……都是你幹的好事吗？」

「没错。正是我唆使瑪利亞倒向了我这边，并打造出了这于我有利的状况。」

在阿爾緹作出肯定的一瞬間，我直有一種天变地異的错覺。

在我心裡的某処，肯定是對阿爾緹抱有信任的吧。因此才会在遭到背叛的时点上受到这麼大的打击。

我从『所有物』中抽出愛劍吼道。

「为什麼！阿爾緹，你为什麼要这麼做！？虽然你也是怪物，但我本以为我们是可以交流！是能互相理解的！可到頭来，你也跟緹達一样是我的敌人吗，阿爾緹──！！」

我嘶吼着诘问道。

「是啊，我就跟緹達是一丘之貉。不过，你就这麼魯莽地接近过来真的好吗？」

看到我向她逼近，阿爾緹把目光抛向我身後，提示我注意後面。

我并没有蠢到会听她的唆使行事的地步，在敌人的面前，絶對不可以东张西望。

但是，因为我魔法的特性，我仍然有能力确认到身後的情况。

紧接着，身後事态的变故令我倒吸了一口凉气。

「使徒西斯，你有点碍事啊──！」

帕林庫洛突然发难，持劍自下往上地砍伤了緹亞的胴体。

鮮血飘洒，拉絲緹婭拉和蕾蒂安忒被緹亞的鮮血一并染紅。

看来是緹亞刚准備對表明戰意的阿爾緹释放魔法，便在毫无防備的情况下遭到了帕林庫洛的偷袭。

位置的搭配實在太糟糕了，更不用說他们两人之間的關联度也很低。在我们所有人當中只有緹亞與帕林庫洛相交不深。她完全不晓得帕林庫洛那诡異狡诈的性格，提防之类更是无从談起。

帕林庫洛紧接着再次向緹亞发起攻击，这次他瞄准了緹亞的首級。但帕林庫洛挥出的凶刃在千钧一髮之际被附近的海因挡了下来。察覺到局势剧变的蕾蒂安忒则载着緹亞和拉絲緹婭拉大幅跳离原地。

事态不至於演变到最糟糕的地步，这令我稍稍松了口气。

但是，海因因为強行驱使自己疲惫不堪的身体挤进现場，导致在接下帕林庫洛的攻击後，劍的冲击使得他架势不稳。帕林庫洛没有放过这个破绽，立刻横向挥出一劍砍伤了海因的侧腹。

到这时我终於赶回後方，站在海因和帕林庫洛之間架好了劍。

「帕林庫洛！你这混蛋──！！」

「哈哈，基督小哥的對手可不是我啊。没听到吗？小哥你要接受那边的守護者给你的試練啊。而我呢，就稍微陪主上她们玩一下好了。」

「你的對手在这儿呢，基督。──『炎之矢』。」

阿爾緹的火矢踏将而来，我侧身躲过了这波攻击。

往那儿一看，就见到了为狂气所侵染的，紧紧盯着我不放的阿爾緹和瑪利亞。

「咕──！」

我迅速且冷静地分析着目前的状况。

已经可以明确視作敌人的是阿爾緹和帕林庫洛。这还不止，與遭受操控的瑪利亞为敌的可能性也不低。

相對的我们这边则有五人。然而全员基本都很疲惫，更甚者还有人受了重伤。

拉絲緹婭拉因为仪式的影响MP所剩不多，身体状况也很差。肯定无法自如地行动。

緹亞受到了先前的攻击，不仅出血量巨大，意识也渐行渐远。在她身旁的拉絲緹婭拉正竭力施以回復魔法，但魔法的光芒很弱，效果似乎也不好。

海因也没办法继续戰鬥了。在今天的戰鬥中他已经承受了很严重的负担，虽然被帕林庫洛砍出的伤口不深，但他的身体早已濒临极限。

只有蕾蒂安忒没有受到较大的损伤。被我伤到的手足已经恢復完全，如果我从『所有物』中取出劍给她的話，应该能成为戰力吧。可是那样一来，她背上的两人就危險了。

我分析完状况後扬声喊道。

「──蕾蒂安忒带着她们两个先逃离这裡！拉絲緹婭拉就那样继续治療緹亞！海因请跟她们一起撤离！这裡交给我一个人没關係！」

如果在这时候让拉絲緹婭拉和緹亞发生了什麼意外，那可就本末尽失了。总之现在要尽可能地让她们两个远离这裡。

「什！？基督！我也能戰鬥！！──唔！」

给緹亞治療的拉絲緹婭拉喊道。可是她話音刚落就立刻痛苦地垂下了頭。不管怎麼看这都不是能投入戰鬥的状态。說實話，她只是待在这儿都可能会碍事，一旦被帕林庫洛绑作人质那简直糟糕透顶。

海因一脸苦涩地一边警戒着帕林庫洛一边朝蕾蒂安忒那边跑去。

蕾蒂安忒對状况的分析应该跟我一致。她以狼的锐利目光與我對視后垂了垂首，接着载上海因之後便从这裡跑了出去。

「塞拉！等一下，不能丢下基督一个人！塞拉啊啊啊啊──！」

没有听从拉絲緹婭拉的制止，蕾蒂安忒奔驰而去。

这样一来，现場就只剩下被敌人包夹的我了。

见状，帕林庫洛钦佩地表示道。

「很迅速的決断。可以說是相當正确的做法了。……阿爾緹大姐，我接下来要去追那四个人，你这边想必没问题吧。我不直接出面是无法調动瓦爾德的兵力的。」

帕林庫洛又對阿爾緹亲切地搭話道。

「啊啊，那样就好。」

「那麼，我就过去喽。」

一如所言，帕林庫洛朝塞拉她们的方向追了过去。

阿爾緹面无表情地目送着他离开。我也一样。

如此一来，现場就剩下了我和阿爾緹，以及瑪利亞三个人。

明确到这点，阿爾緹打了个响指。

熊熊燃烧的火势进一步增強，火焰成燎原之势四処蔓延，最後将整个山丘裹了起来。这副景象就跟迷宮第十层如出一辙。在火焰的包圍下，阿爾緹所說的「这裡就是第十层」真正地化作了现實。

「那麼就开始吧……开始實现我的夙願……」

阿爾緹以複杂的表情如此低喃道。

我也使用『表示』观察她们二人，为交手做准備。

「十守護者」 火之理的盜竊者

「状态」

名字：瑪利亞　HP 107／122　MP 855／132＋723 職業：奴隷

級别１０

力量4.48 体力4.02 技巧2.96 敏捷2.37 賢能3.97 魔力6.89＋34.23 素质1.52

状态：精神污染1.98 混乱3.42 记忆障害0.78
先天技能：炯眼1.50
後天技能：狩猎0.68 料理1.08 火焰魔法1.52＋2.00

同时不忘收集周圍环境的情报。

四周都被火焰包圍，我已经无処可逃。

可能的話，我更想直接带上瑪利亞去追蕾蒂安忒一行人。可是，如果不打倒眼前的守護者的話，要想逃走是很困难的。再說，从瑪利亞的『状态』来看，她能老老實實地跟我走的可能性也不高。

我瞪着变为敌人的阿爾緹，最後一次确认道。

「阿爾緹，这就是你的願望吗……？」

「啊啊，對的，『这裡』、『这个状况』就是我的夙願。」

說着，阿爾緹张开了双臂。

这个状况、这等惨状竟是自己的夙願……？

「杀了我就是你口中的夙願吗。『實现恋愛』什麼的不过是在說谎吗，你一直都在骗我吗……！」

「不對，『實现恋愛』并非我的谎言。我没有骗你的意思。如果瑪利亞的恋情能够成功，我肯定就会失去力量消失的。──因此，无论結局如何。今天，在这个地方，我都会消失吧。」

阿爾緹平静地宣告了自己即将到来的消亡。

我未能隐藏起自己的动摇，将心中的疑惑原原本本地倒了出来。

「那麼为什麼！？你到底想幹什麼、想說什麼，这些我全都不明白！你到底想要我怎麼做才好……！！」

在對死亡毫不厌弃的人形怪物面前，我按耐不住自己的气愤。

「『實现恋愛』──我希望能實现瑪利亞的『悲恋』。」

「悲恋……？」

阿爾緹将恋愛說成『悲恋』，但是我并不明白两者的差別。

「瑪利亞的恋愛是『悲恋』啊。是早已注定会以悲伤作結的恋愛。我们的『炯眼』看的到那一点。我们想要實现那样的恋愛，如果實现不了，那麼死也不会瞑目。」

阿爾緹详尽地为我解释何谓悲恋。可是我理解不了。我并不认为恋愛值得她做到这種地步。

「我、我不明白……！我理解不了你在說什麼……！！」

「恋情无果就应该放手？因为是没有希望的恋情，所以只能放弃？开什麼玩笑，絶不可能，恋愛可不是那麼廉價的东西。恋愛啊，是更加让人无可奈何，让人为之癫狂的东西。传達不到的話、實现不了的話，就算活着也毫无意義。就算一同赴死，就算痛下杀手也要抢过来。直到没有別的选择，神志也不再正常。这才是，这才算得上，只有『悲恋』才称得上真正的恋愛啊！！」

明明是反常的恋愛观，但在阿爾緹口中却有如真理。

此言一出，阿爾緹的表情也为之一变。到目前为止一直面无表情的她，由於内心感情的流露而令表情随之扭曲。

我受于她的气魄後撤了一步。

對此，阿爾緹继续說道。

「瑪利亞有着實现其悲恋的资格。比任何人都要……」

阿爾緹轻抚着瑪利亞的頭，表情重新变得溫和。

她的一举一动中都蕴藏着對瑪利亞的慈愛。

毫无疑问，阿爾緹比谁都要为瑪利亞着想。我能看出这一点。

「所以，基督。你要在今天，就在这裡，成为瑪利亞的所有物。就算那会是以两人一同赴死来让你们永远在一起的形式也罢，我一样会满心欢喜地将之實现。……而我在那之後也会消失。就算这裡将成为我们三人共同的葬身之地，我也无妨！！」

阿爾緹果断地宣告道。

这是以让我成为瑪利亞的所有物而准備的試練。这裡就是为了實现这个目的而搭建的舞台。

「就为了、你就・为・了・这・種・事……？就为了这種事，你就让瑪利亞陷入如此異常的状态了吗……！？」

我无法认同。不管是阿爾緹的目的，还是她的手段、舞台，全都无法认同。

现在的我，不管是出于什麼目的都絶不容许有人擅自玩弄別人的心意。而阿爾緹的所作所为，毫无疑问就是这種行径。

「你說就这種事……？是啊，就为了这種事！生前的我就連这種事都没能做到。那让我非常、非常遺憾。就算喉咙绽破，胸口涨裂，这股遺憾之情，仍然在不停地折磨着我！那个时候，我什麼都没能做到就被抛下了！我心愛的人，肯定就那样在我不知道的地方，和我不认识的人一起幸福地生活了！那让我到死为止都不停地後悔着！到死为止都不停地後悔，死・了・以・后也一直在後悔！所以，我要實现悲恋！通过瑪利亞，这次一定要連・同・我・的・悲・恋・也・一・起・實・现！！」

阿爾緹将火势增強，释放着自己内心的情感。

「別把瑪利亞给卷进你的任性里来啊！！给我自己解決！那種事當不了你玩弄別人心意的理由！！」

不管阿爾緹的心中潜藏着怎样的感情，那都跟瑪利亞没有關係。我无法认同在那份感情的驱使下肆意玩弄瑪利亞的阿爾緹。

我看向瑪利亞，在那裡的是一个用空洞的眼神看着地面，不停嚅嗫着不成声的台词的少女。

是了，像技能『？？？』一样玩弄人心的行为是絶對不能容许的。

「我只是让瑪利亞坦诚地面對自己的内心罢了。这就是真實。我只是把她真正的願望、真正的愛之火授予她而已。这才是正确的姿态！」

「那就是我所說的異常啊！哪裡有人能一直坦诚地表露自己的内心！」

试图理解彼此的對答已经結束了。我们现在只是单纯在打嘴架而已。

我和阿爾緹彼此否定着，并将自己体内鼓动的感情变作魔力，构筑成魔法。我们都明白戰鬥在所难免。

先一步完成魔法的人是我。

我一面亮劍，一面释放出魔法。

拿出了在夺回拉絲緹婭拉时都不曾使出的，全力中的全力。

降下货真價實的魔法之冬。

在烈火覆蓋的丘陵全域张开了冬之結界、在劍锋可及的空間内展开了次元魔術。我构筑起魔法陣的二重圆环，在火焰乱舞的山丘上，降下了魔力之雪。

火之世界與冬之世界彼此重合。

「果然、果・然・啊！你就跟緹達一样。是我的敌人啊！阿爾緹！──魔法『維度・决戰演算』、魔法『次元之冬』！！」

與此相對，阿爾緹用手中溢出的火焰溫柔地将瑪利亞包裹起来。一道非青非紅亦非黄的色彩斑斓的火柱升至两人上空。饱负幻想性的火焰在空中散落，降下了炎之雪。

「基督！你让我回想起了过去，让我想起了千・年・前・啊！你的面影，让我想起了往事！只要将你打倒的話，我的悲恋终於也能實现了！──魔法『Flame・決戰炎域』、魔法『焦熱世界』！！」

插图７

在重合的世界中，紅與白之雪纷繁不絶。

太过相似了。我们两人的秘技竟是同種类型的魔法。

相似度简直到了說是偶然都显得牵強的程度，尽管并不知晓其中的理由，但现在不是考虑这種事的时候。

敌人释放出的強烈的熱量波动蕴含着不可小觑的危險，我連忙加強戒備提高『次元之冬』的出力對她的魔法施加妨害，但在阿爾緹庞大的魔力面前絲毫不起作用。

阿爾緹将炽烈的火焰缠绕在身，轻声對瑪利亞低喃道。

「好了，起来吧，瑪利亞。还差一点，你的恋情就能成功了。你就能获得幸福了。」

瑪利亞缓缓抬起她低垂的脸，用失神的目光看向我，那目光比她还是奴隷时更加凄惨。简直是對一切都感到絶望的眼神。

我瞪視着身为罪魁祸首的阿爾緹，阿爾緹也回瞪着我，宣告开戰之語。

「要上了，英雄（基督）。为你没有选择少女（瑪利亞）一事，後悔至死吧──！」

「谁管你啊，怪物（阿爾緹）。你就自己一个人去後悔，自己一个人消失吧──！」

以此为信号，我奔驰而出。

至此，『火之理的盜竊者』的『第十之試練』拉开了帷幕。


◆◆◆

我一边奔跑，一边反覆在腦海中推演接下来的戰鬥。目的只有一个，就是杀死名为阿爾緹的怪物。

目前已经可以肯定，如果不杀死阿爾緹，那麼我便无法自此処脱身。阿爾緹對在此殒命一事已有覺悟。除非身死，不然她絶對不会收手吧。

既然如此，那麼不同於與海因的一戰，我会在此将她毙杀。我没有那份心去帮助一个求死的傢伙。更別提對方还是个追求玉石俱焚的怪物。

纵使我的良心饱受苛责，纵使對这份选择感到後悔，即使如此──我也要杀了她。

阿爾緹纵身跃向後方，将周圍的火炎全數收拢，并予以压缩。

这一行动表明『火之理的盜竊者（阿爾緹）』和『暗之理的盜竊者（緹達）』不同，她并不擅長近身戰鬥。看到她的动作，我不免感到自己胜算很高。

如果胜算不高的話，那我也不会选择单獨留下来迎戰。我是有自信的。成功救出拉絲緹婭拉的这份自信，赋予了我精神上的餘裕。

这份自负，让我心生一定能将瑪利亞一并救出的念頭。

只要杀死阿爾緹，让瑪利亞的精神恢復正常就可以了。幸好我有依靠冷气让瑪利亞从混乱中恢復的前例。

正當我用最大速度缩短同阿爾緹之間的距离时──

「主人──！」

手持炎之劍的瑪利亞气势汹汹地袭来，我只得停下脚步。

经过压缩而成的炎之劍和我的劍激烈地碰撞在一起。余熱将我的手灼伤，而且炎之劍还改变了形状侵蝕而来，这使我不得不拉开距离。

我在後退的同时對瑪利亞說。

「瑪利亞，不要来妨碍我啊！別被迷惑了，你那份感情是假的！只是被那个怪物操纵了啊！！」

「你說这份感情是假的？根本没有那種事！明明主人你才是一直在說谎！！」

瑪利亞不断将自己那炽烈的感情化作火炎。从她脚边喷出的火焰逐渐转变为两匹炎蛇的形态。那是我曾经在迷宮探索中见过的『世界炎蛇』。明明之前她光是驱使一匹就已经非常疲倦，但现在居然在不经咏唱的情况下，當即形成了两匹。

「什──」

瑪利亞火炎魔法的完成度之高，加上她发自心底的呐喊，让我在双重意義上大吃一惊。

两匹炎蛇无比狰狞地血口大开。

「把我一个人丢下，又老是向我隐瞒，总是闪烁其词满口谎言！」

瑪利亞叫喊着挥下炎之劍，就像是在挥舞指挥棒一样操纵着炎蛇向我杀来。

「我确實有所隐瞒！但是，我没有說谎啊！」

我和猛扑过来的炎蛇保持距离并疾呼道。

「你就是有在說谎！因为主人你討厌我，所以才会向我說谎，并打算抛弃我對吧！！」

一面让两匹炎蛇于周圍肆虐，瑪利亞一面继续咎责。

她那火焰的熱量让我汗流不止。事到如今，瑪利亞一別以往的弱小，俨然化为了一个能给予我致命伤的火炎魔法使。

按照最初的预想，我是要无視瑪利亞，直接和阿爾緹戰鬥的。可是现在看来，如果不制止瑪利亞的行动，我便无法稳妥地接近在她身後的阿爾緹。这两人的前後衛分工真是彻底而有效。

「我不会抛弃瑪利亞的！这是真的！我没有骗你！」

如果可能的話，我想用說服来了事。唯有把劍指向瑪利亞这件事我想尽量避免。

於是带着这種天真的想法，我不假思索地安抚她。

「你說谎！說到底，就連你的名字都是假的！當你报上基督・歐亞这个名字的时候，當你每次被叫做基督的时候，主人你的反应都有些奇怪，就好像是另有其人一样！你一直都在用这个虚假的名字、不仅持续欺骗着自己，也不打算把自己真正的身份告诉其他人！」

刚與凶猛的炎蛇擦身而过，挥舞炎之劍的瑪利亞便杀了过来。我勉強用劍接下了她这一击。

这明显是预测出我的动作後採取的攻击。肯定是技能『炯眼』和『狩猎』教授了瑪利亞戰鬥的技巧。

「没有那回事！虽然名字的确是假名，但是──」

「果、果然──！果然是假名啊──！！」

在我承认了自己在使用假名的一瞬間，瑪利亞炎之劍的火力进一步增強。其颜色由赤转青，急剧增長的熱量幾乎要将我的劍熔作铁水。

我連忙错开炎之劍，拉开與她的距离。

错误地选择了與瑪利亞對話这一戰術让我感到了懊悔。根据刚才的對答来看，瑪利亞现在无法在保持理性的状态下與我對話。她只是在一腔激情的驱使下對自己一直以来感到怀疑的事进行羅列罢了。质疑我的名字就是如此，她并非已经确信了我的名字是假名，其實只是有所怀疑罢了。

結果，在她的怀疑因我的承认而坐實之後，瑪利亞的感情变得更加炽烈。

我用『凍結』冷却自己因为與阿爾緹的争吵而发熱的大腦。一边戰鬥一边劝說只能得到反效果。虽然瑪利亞可以想說什麼就說什麼，但我为了让瑪利亞镇静下来必须要仔细斟酌台词而不可。然而在一发即死的魔法纵横交错之际，选择最合适的話語實在难于登天。

「既然名字是骗人的，那你的出身也是骗人的吧。什麼住在帕尼亞的边境，也都是你的谎言對吧。因为，我的家乡就已经是帕尼亞的边境了，比那裡还要偏僻的地方根本就不存在。明明如此，可你就連圣诞祭都不知道！根本不可能有这種事！」

我一边应付恣意攻击的瑪利亞，一边對现状进行整理，待到分析結束之後，我下定了決心。

我要放弃說服瑪利亞这个办法，并将她击晕。虽然多少有些粗暴但也實属无可奈何。

「瑪利亞，稍微忍耐一下！」

我为了用体術夺取瑪利亞的意识而快跑起来。然而──

「──这可不行啊，基督。你・必・须・再・多・听・一・听・瑪・利・亞・的・話。」

位于後方的阿爾緹以冰冷的語气粉碎了我的选择。

她将经过凝缩的火炎高举过頭，咏唱出魔法。

「──『燃炽吧闪炎』，『衔尾之蛇，以彼纤纤，吞天噬地』。──『炽天之纤炎』！」

一道寒气顷刻間游上背後，我當即中断了靠近瑪利亞的行动，并向後方闪去。随後便有什麼东西从我和瑪利亞之間疾驰而过。

那是一道火焰。

一道纤長的白色火焰，像将空間切断了一样化作一条细線留在空中。

那道火焰从阿爾緹的頭顶开始延伸，最後一直刺入地面。被白色的火焰插穿的地面周圍就像熔岩一般溶解发泡。

我无法估算出那道白炎的溫度。然而可以肯定的是，一旦被其击中，我定会當場丧命。

接着，白炎颤动起来。

與此同时，魔法『維度』掌握到我身後的一部分地面变作了熔岩。紧接着，一道白炎从融解的地面中射出。

「什──！！」

我将身体扭转至极限，藉此避开了这一击。

到这一步，我终於理解到。这道白炎是将火焰凝练成一条细線的魔法。方才这一击就是白炎在地面下穿梭一段之後又从身後袭来而成。

趁我因身体扭动到极限而架势不稳的时候，瑪利亞猛扑过来。

「主人你老是满口谎言！你明明說了你不喜欢拉絲緹婭拉小姐，明明你說过不喜欢她！但却去救她了！将我抛下去救她！你抛下了自己不喜欢的我，去了你喜欢的拉絲緹婭拉小姐的身边──！！」

我故意让自己的劍與瑪利亞的炎之劍碰撞在一処，然後借助反作用力跃至後方。

但我刚一落地，脚边的地面便被高溫熔化。一道闪光自熔陷的地面奔驰而出。

尽管这次也勉強侧身躲过，但持续不断的連续攻击让我的脸为之痉挛不已。

我不可能始终平安无事地承受瑪利亞和白炎的猛攻。

因此我将手伸向身旁的白炎。

将全部的魔力集中在手，构筑出凍結魔法。

「──魔法『过密次元的真冬』！」

展开的範圍約手掌般大小。

用魔法在掌中展开真冬領域，對白炎进行干涉。

就凭魔法『次元之冬』是不能幹渉阿爾緹的魔法的。但是，精度远在其上的魔法『过密次元的真冬』未必没有这个可能。此外，我还将它压缩到了远甚以往的狭窄範圍之内。

在我打算解析白炎的瞬間，大腦的激痛有如被烈火灼烧。

尽管清楚这是建立在精密计算之上的火焰魔法，但我还是一陣目眩。而比什麼都要可怕的则是蕴藏于这个魔法中的怨念。恨與苦，嫉妒和憎惡，将各種各样的负面感情捧献为牲铸就出的魔法，让我大腦的処理淤塞不堪。

可是，如果對它的解析失败，那作为代價我的手必定会就此熔解。

「消失吧噢噢噢噢！」

我咆哮着剥夺白炎的熱量。将敌人對魔法的构筑化解掉。

在掌中投入了幾倍于往常的魔力之後，我成功将白炎驱散了。

「很好！」

感到胜算提高的我转向瑪利亞。

接着，我正欲一鼓作气将瑪利亞的所有火焰都驱散──却突然打了个踉跄。

「──诶？」

「呼，居然能幹渉我的火焰，實在令人惊讶。可真是让我吓了一跳啊，基督。可是，光是除去我的一个魔法，就用掉了你多少魔力呢？」

阿爾緹笑了。我急忙确认自己的状态。

「状态」HP 286／372　MP 91／657－２００

我震惊了。因为这一来一回實在是太不划算。

只是把白炎消去，MP就减少了２００点左右。大約有三分之一的魔力就这麼没了。

然後我根本无暇吃惊，瑪利亞的炎蛇已经来到了停下脚步的我面前。

我在即将付諸行动的前一刻放弃了伸手驱散炎蛇的想法。如果我在这裡把炎蛇消除的話，MP就会用尽的。一旦变成那样，我也就失去了對抗阿爾緹的手段。

毕竟物理攻击能否對阿爾緹起效本就属未知。她和緹達一样拥有不定形的身体，很可能除了凍結魔法之外的攻击對她都无效。因此为了以防万一，我不留下最低限度的MP的話，戰鬥很可能会陷入死局。

我感覺到戰鬥的胜算转小，便立馬冲瑪利亞喊話。虽然知道是徒勞，但我还是喊出了口。环境的高溫和心态的焦虑让我的判断力大打折扣。

「瑪利亞，总之你快冷静下来！如果继续这样打下去的話，我可是会死的啊！被那个火焰直接击中的話，我不可能平安无事！」

「请你放心！即使主人的四肢被烧毁了，我也会照顾你的。即使失去了手脚，只要我在你身边就没有问题了。我已经变強了。多虧了主人的關係。只要有这份力量在手，即使是在迷宮也能赚到钱。没有问题的！让我们两个人，只有我们两个人，一起在那个家裡白頭到老吧──！！」

瑪利亞說着，满面笑容地用手指向那栋即将烧毁的家。

「──！！」

尽管周圍的环境炎熱如此，但听到她这番話时，我背後却骤生一絲凉意。

瑪利亞是无法被說服的。看到挂在她脸上的笑容，我终於理解到这一点。

我哑口无言，只剩下了用身体能力剥夺瑪利亞的戰鬥能力这一个选择。

但是，想當然耳，在後方的阿爾緹不会容许我这样做。

「──『绽放吧诞炎』，『原初原罪之万障聖火』！『开辟之華炎』！！」

與此同时，一朵火炎之花在瑪利亞脚边绽放。

炎之花像百合一样打开花瓣向我猛扑而来。如此一来，我又不得不远离瑪利亞身边。这还不止，炎之花继续蠢动，从花芯播撒出大量火粉。如花粉一般的火星舞动于空中，最後掉落在周圍的地面，并再次绽放形成新的花朵。

由此判断出这是大範圍魔法的我刚想进一步拉开距离，就被身後的火之壁所阻遏。

接踵而至的火炎魔法在不知不覺間封死了我的退路。

看着像鼠算遺题般不断倍增的火焰花海，我绞尽腦汁地思考着打破现状的办法。我确认着所有尚可一用的手牌，寻找有效的手段。尽管将各種手牌组合起来反覆推演，但到頭来还是没有想到破局之法。

高速运转的大腦，预感到了即将面临的死亡。

也就在这时，有一種異样的感覺在身後游走。

这是技能『？？？』即将发动的前兆。

──不可以。絶對不可以让它发动。

我拼命将这个选择压在心底，继续寻找、寻找突破局面的办法。

接着，我摸到了还可堪一用的手牌。

「──把我所有的技能点都加在凍結魔法上！！」

話音落毕，一道『表示』映于視网膜上。

「所有的技能点都分配至凍結魔法」

凍結魔法2.06＋1.10

我将溫存至今的１１点技能点全都加到了凍結魔法上。

同时我还解除了导致MP-200補正的魔法『連接』，并将全部的魔力都倾注在凍結魔法上。

顷刻間，『次元之冬』的寒气便得到了強化。我對凍結魔法的认识进一步加深，對分子振动的掌控力也得以加強。

遏止世界振动的，不，我终於窥见了将世界凍結的法则。

「凍結，给我凍結啊啊啊啊──！！」

我精制出前所未有的极寒冷气，并将其像長袍般披在身上，藉此抵御袭来的火焰。

接着从『所有物』中取出布料和水，把淋湿的布料像兜帽一样蒙到頭上。──随後就是一路驱驰。

沿着火之花田密度最薄的路線一路穿行。炎之花的花瓣为了触及我而伸展。我没有刻意躲闪导致數枚花瓣落及躯体，伴之而来的剧痛令我失声呻吟。

「──咕呜ｕ啊A！！」

贴在背後的花瓣灼烧着我的脊背。衣服背後的布料被火烧穿，火焰开始直接焚烧我的肌肤。如此炽烈的火焰烧得我已经感受不到熱量和痛覺。只有告知危險的信号在腦内回响。

但我无視这一切，只是跑着。

途中，能在火焰裡自由行动的瑪利亞出现在面前阻挡我的去路。

但是我没有理会。任由炎之劍撕裂我的肩膀，我径直冲过瑪利亞身边，拼命地冲向阿爾緹。

「来得好，基督──！！」

看到奋不顾身地猛冲的我，阿爾緹笑了。

那是和以前的緹達一样的笑容。

「阿爾緹──！！」

我大喊着。即使口舌焦糜，就算喉咙灼烂，纵使躯体烧毁，哪怕我的一切都在被灼烧，我仍然高喊她的名字。

「『全能之炎威震大千世界』──！『炽熱之恋鼓动森羅万象』──！」

阿爾緹亦在高声疾呼。與我一样，将自己的一切捧作薪柴的她，高唱着自己的魔法。

恐怕，在我到達阿爾緹身边之前，阿爾緹的魔法就会被完成吧。

「『鮮血满溢，化为烈火』──！！『紅蓮風花方是我之写照』──！！『世界（我）、如今、炽烈灼燃』──！！！！」

但是，尽管如此，我也只能前进。所剩无几的生命向我咆哮着若要得胜就絶不可在此退缩。

我带着迎面冲进阿爾緹的魔法之中的決意疾走。

「──魔法『己魂焦熱之骸炎』！！」

被铸就而出的火焰是宛如小型太阳一般的球体。

就在它如烈阳般闪耀的瞬間，大量火焰席卷于其外侧将之层层裹住。

與之迎面而来的我此时幾乎丧失了全部的感官机能，但还是知晓自己的全身在被灼烧这一事實。

尽管如此，我也不能後退。

就算真想保全自身，我现在也唯有前进一途。我強行役使已经沦于癫狂的身体机能，用左手保護頭部，用右手持劍向阿爾緹的躯体砍去。

接着，我顺着挥劍的势頭，穿过阿爾緹身边，继续向前冲。

如此一来，那小型太阳的熱量就被转移到了身後。我令冷气向身後集中，为逃离太阳的影响夺路而逃。

然而，从身後逼来的滔滔熱浪和剧烈的冲击让我連受身的餘地都没有，我被轰得就像个皮球一样在地面上連番弹滚。

虽然包裹身体的外套被烧尽，但因为得到強化的凍結魔法的保護，我得以避免致命伤。而且，我有击中的手感。

刚才我的攻击确實伤到了阿爾緹。

我缓缓地站起身，确认阿爾緹目前的状况。

站在對面的阿爾緹身负从肩膀直達腰际的劍伤。

她一边用手抑止流出的鮮血，一边看着我笑了起来。

从她体内流出的鮮血也在燃烧不已。

即使身受于人类而言确凿无疑的重伤，阿爾緹也只是在笑着。她的笑容足以让我确定这場戰鬥还没有結束。

虽然MP已经枯竭，但作为代替，我削减自己的生命来使用魔法。

「──魔法『維度・决戰演算』……」

「状态」

HP 246／372　MP 0／657

HP 238／366　MP 0／657

还没完。

还没有結束。

回想着曾经與緹達的戰鬥，我冷静地接受了生命不断削减的事實。

「……不错嘛、基督。真不愧你能杀掉那个緹達。」

携着巨大的出血量，阿爾緹却仍然語带从容。

「吵死了，给我赶快消失吧……！」

我从『所有物』中取出又一件潮湿的外套，裹在身上往前迈进。

殘余的HP还有２３８，从这个數字上来看，还能继续戰鬥。现在放弃的話还太早了，我一定要像帮助拉絲緹婭拉那样，把瑪利亞也救下来给你看。

「不过还差得远呢。對吧？瑪利亞……？」

「是的，还差得远呢……！」

阿爾緹摇摇晃晃地靠近瑪利亞，并从身後抱住她。接着，两个人「还没完」、「才刚刚开始」地不停重複着。

有一種不祥的预感，我绞尽全力冲了上去。

不阻止她们的話就糟了，我有这样一種预感。

我顺着冲刺的惯性向前刺出一劍，击中了瑪利亞身後的阿爾緹的面門。

劍像被吸收了一般刺穿了阿爾緹的脸，然而却没有打中的手感。缓缓地，阿爾緹笑着看向我，其面容的轮廓则逐渐化作火焰消失。

阿爾緹全身都化作了火焰，被納入到包裹于瑪利亞身边的火焰之中。

接着，瑪利亞火焰的一部分化作了嘴巴的形状。

「来吧，这才刚刚开始，基督。这样就完全同化了，接下来才是正戏──」

我思考着接下来的對策，結果身体为之一僵。

现在应该以劍相向的敌人已经不在了，我不由停下了手中的动作。

阿爾緹已经跟瑪利亞的火焰一体化。这也就是說，不将现場的所有火焰全部消灭掉的話就打不倒她。还是說，既然她已经进入瑪利亞体内，那麼不将瑪利亞杀掉就不行呢？亦或是說有什麼別的方法吗？不清楚。

在我因为困惑而无法行动的时候，瑪利亞仗着炎之劍砍了过来。

「主人，请你倒在这儿吧！倒下的話，就能重新来过了！就又能从那个时候开始重新来过了！这一次只有我们两个人，一个碍事的人都没有！！」

因为不知道打倒阿爾緹的方法，我只能不断地弹开从瑪利亞那儿袭来的炎之劍。

百般无奈之下，我只好把說服瑪利亞當作對抗的手段。

「瑪利亞，振作一点！这一切都是阿爾緹的诡计！跟我戰鬥没有任何意義、人生是无法重新来过的！」

「即使是那样，阿爾緹到最後也都是我的同伴！她不遺余力地帮助着孤身一人的我！跟主人不一样，她没有将我逐出同伴的行列，没有放任我无依无靠，更没有将我抛弃！」

试图說服她的台词，反而遭到了更加激烈的指责。

瑪利亞越說，她的火焰就变得越強。

毋庸置疑，瑪利亞的精神跟她的火焰強度有密切的關係。我增強了魔法『次元之冬』并喊道。

「我已经不会再让你感到孤单了，也不会丢下你离开！我跟你保証！所以，把火收起来！」

「又在說谎……！既然这样，你为什麼要去救拉絲緹婭拉小姐呢？只要那个人在的話，我就没法跟在你身边。就会被抛下。会变得孤苦伶仃。明明知道这一点，为什麼你还是要去帮助拉絲緹婭拉小姐呢！？」

「就算有拉絲緹婭拉在也没有问题的。没關係，大家都能在一起。所以──」

「自从那个人，自从拉絲緹婭拉小姐来了之後，一切就变了！那个人太卑鄙了，生下来就那麼耀眼夺目實在是太卑鄙了！看到主人被那个人的光芒所吸引的样子，我是多麼的不安！只要那个人在的話，总有一天又会被你抛下，主人又会對我說谎的！根本无法安心！」

随着会話的深入，瑪利亞内心的想法也逐渐流露。

我这才认识到了自己的误会。我少许理解到瑪利亞最根本的想法了。本以为她是在恋愛和嫉妒的驱使下才有此暴走，但是有什麼不對。

瑪利亞的愤怒數次宣泄到了『不同於此的东西』上。

我和瑪利亞现在正以生命为代價互相倾诉。

正因如此，我和她终於能开始互相理解了。

「……所以，让我们重新来过吧。请变回那个脆弱得像个迷路的孩子一样的主人吧。那个时候的主人能给我依靠，让我感到非常安心。我想着，如果这个人能在我身边的話，我就终於能够幸福了！所以，请变回拉絲緹婭拉小姐不在的时候的主人吧！！」

瑪利亞說自己不惜焚毁一切只为了和以前那个脆・弱・的・我在一起。如果不那样做的話她就无法安心。因为如果我不再那样脆弱，我或许就会弃她而去，这令她心忧如焚……

我明白了。也就是說──瑪利亞一直都很不安。

因为我什麼都告诉过她。

本名、出身、目的，我對这些全都闭口不提……

因为她什麼都不知道，所以才感到忧心忡忡……

不管怎麼安慰她說没關係也好，溫柔的對待也好，偏愛她也好，如果一份真相都不告诉她就没有任何意義。甚至只能起到反效果。

瑪利亞想要的是一个保証，一个我不会从她面前消失的保証──

「所愛之人离自己越来越远，而我却除了旁观之外什麼都做不到！就算奋力追赶，也赶不上！又要失去一切什麼的，我不要啊！！」

或许现在就是直面一直被自己逃避开来的感情的时候了吧。

──瑪利亞她喜欢我。

正因如此，她才无法原谅知道我的本名、出身、目的的拉絲緹婭拉。她對可以一直待在我身边的拉絲緹婭拉感到了恐惧。

并担心没有那份保証的自己有一天会被我捨弃。

恐怕瑪利亞一直都是如此不安。

她一刻不停地承受着这足以令人发狂的不安的折磨。

笼罩在瑪利亞心情之上的迷雾逐渐消散，我逐渐明白了她的真心。

不對，就是这『第十之試練』将瑪利亞的真心告・知・于・我・的。

「主人是我的东西！是我先发现的！所以，是仅属於我的东西！」

瑪利亞的火势不断增強，她那将身体全部燃尽的气势蓋过了我的冷气。

甚至就連劍的對拼也在我之上，瑪利亞将我的劍大幅地弹开，接着猛地推开我展露破绽的身体，利用拉开距离的时間咏唱了起来。

「『燃烧吧断炎』──」

那是一首寄宿着她无论以什麼作交换都要将我得到手的，这样一份決意的诗。不知为何，我能理解那份咏唱的意義。瑪利亞编织进咏唱中的願望，传達给了我。

不仅如此，我也知道了瑪利亞是将怎样的东西作为『代價』咏唱魔法的。

身心、记忆、感情、甚至是过去和未来──瑪利亞为了我捨弃了一切。

「『传達吧断水』──」

既然如此，那・我・也・舍・弃・掉・吧。

这段咏唱，简・直・就・像・是・我・编・造・的・一・样，十分自然地从口中流溢而出。

插图８

於此同时，我意识到自己一份重要的记忆作为代價消失了。我察覺到自己的感情遭受了摆弄，可是这样一来，我就跟瑪利亞一样了，只有我一个人不付出代價是天理不容的。

「『随彼纤纤，逡巡蹒跚，如夢似幻』──」

「『随彼纤纤，逡巡蹒跚，如夢似幻』──」

构筑的恐怕是那个制造炎蛇的魔法。

现在的我应该也能做得到。

在修练了凍結魔法，并进一步理解、強化、赌上生命，添以足够的咏唱，更知晓了瑪利亞火焰的根源的现在──，我也可以使出同样的魔法──！

「──『将此星辰一饮而尽』！『世界炎蛇』！！」

「──『将此星辰一饮而尽』！『世界冰蛇』！！」

从我和瑪利亞体内疾驰而出的两匹巨蟒彼此相撞。

双方同样不具實体。熱量與冷气、炎蛇與冰蛇。两个相反属性的大魔法彼此冲突、交互咬噬。對抗仅在一瞬而已，當然，最後是火蛇获得了胜利。我的冰蛇并不具備获胜的要素。

但是因为對抗的影响，火蛇的力量也被大幅削减了。

我朝冲至面前的火蛇的侧面跳开。而後火蛇便坠至地面消散。

我迅速調整态势起身，不顾身体发出的悲鸣，逼近瑪利亞。

不能再让瑪利亞使用火炎魔法了。絶不能再让她付出更多的『代價』

我如此发誓，與瑪利亞展开白刃戰。

「──『闪耀吧炎之劍』，──『炎之劍』。」

與之呼应，火焰模样的嘴巴咏唱道。是阿爾緹的声音。

瑪利亞的劍的熱度应声剧增。炎之劍的密度不断加強，颜色也由青转白。

我的宝劍與瑪利亞的炎之劍白刃相接。

反馈过来的手感很是诡異。劍戟交错之下，竟传来柔软的手感。理由很简单。我那碰触到炎之劍的宝劍的劍身被熔解了。

「──咕！魔法『冰结劍』！」

「状态」

HP 219／345　MP 0／657

HP 208／332　MP 0／657

──HP还剩２０８。还有呢。还可以再续一会儿。

给宝劍附上冰层當作保護膜，这才好歹遏制了劍的进一步损伤。

使用了还不习惯的魔法，导致我的生命值又发生明显的损耗。

與級别的上升一同增加的HP宛如冰消瓦解一般转化为了魔力。

炎之劍與冰劍不断交错，魔力的火花四処迸溅。

我高速挥出的劍闪全都为瑪利亞的炎之劍所招架。瑪利亞此时的动作跟刚才相比简直判若两人。在跟阿爾緹同化之後，她所有的能力都得到了強化。力量、速度、技巧甚至是『炯眼』的精度，都與以前有天壤之別。

不管我使出怎样的劍技，都只能激起火花而已。伴随着跃动的火花，瑪利亞叫道。

「不管是在失去了故乡的时候，还是变成了奴隷的时候，我都没有这样痛苦过！要是早知道会变得如此痛苦如此妒火焚身如此悲伤的話，还不如一开始就對我见死不救啊！！」

我没什麼好抗辩的。

令瑪利亞遭受这样的折磨的，就是我所有的行动。

是我在所有的选择中都选了错误的那一个才招致了这样的情况。

我明白的。

「希望什麼的，如果一开始就没有该多好！如果我就那样以一个奴隷的身份死掉的話，就不会像现在这样痛苦了！想要接近却被搁置在一旁，想要了解却被错开視線，简直痛苦地要发疯了！！」

結果，瑪利亞被名为阿爾緹的異物唆使。

真想揍飞在无伤救出拉絲緹婭拉後以为一切都非常顺利的那个我

哪門子「一切都进展的如此顺利」啊。哪門子「真是太好了」啊。

一旦认识到这一点，技能『？？？』便是箭在弦上。凭我现在的精神状态，只要有那个意思它肯定立刻就会发动吧。那样的話我肯定就会以迷宮以外的什麼东西为牺牲，把现在的问题全部解決了吧。将我现在这纠結不已的困惑全部抹消，釜底抽薪般地解決一切。

就可以把现在的痛苦、悲伤、愤怒、烦恼全都消除了吧。

很甜蜜的诱惑。但是如果发动的話，我肯定会将瑪利亞杀死的。会杀了她的啊。

──这是絶對不可以的。

我现在该做的不是通过逃避来从痛苦中解脱，而是要偿还自己犯下的罪过。

要帮助面前这个備受折磨的女孩子──必须如此──！

我用絶對称不上冷静的大腦收集目前所有的情报，并決定了自己现在应该採取的行动。

「──已经，別・无・他・法・了。」

我用颤抖的嗓音道出決意。

──我在技能『？？？』没有发动的情况下得出了答案。

接着，我没有咏唱，仅仅使用魔力构筑出魔法。

目的是像早上一样用冷气将瑪利亞包裹起来。为此，我竭尽全力奔跑着。

「──魔法『过密次元的真冬』！」

拼命維持着渐行渐远的意识，削减着生命，我构筑起自己现在最大的魔法。为了将瑪利亞全部包进去而拓展了領域，一边抑制瑪利亞的熱量，一边挥劍。

寒气阻碍了瑪利亞的行动，并冷却着整个戰場。

敌人的熱源數量过千，我把握了其全貌，用最合适的方式分配着魔力，大腦的回路因過载而变得焦熱。感覺到危險的大腦，分泌出大量的麻藥。在如同管道一样的血管中，大量抑制疼痛的物质疾走着。

我撑过了这陣剧痛，用非人般的処理能力分析出所有的熱源。

『过密次元的真冬』将瑪利亞的火焰和动作都封住，瑪利亞和阿爾緹的火焰气势遭挫，拜此所赐，我在毫厘之間闪过了對方的炎之劍，并将自己的冰劍抵在了瑪利亞的喉前。

然而，我能做的也就到此为止了。这場戰鬥到这裡就結束了。

这是一开始就很明确的事，我不可能斩杀瑪利亞。

失去了理智的瑪利亞带着就算被斩首也无妨的气势再度挥舞起炎之劍。我用空下的手抓住瑪利亞的手腕。捆住瑪利亞的手被火烧焦，但我也絶不放开。

这样一来，我和瑪利亞就在极近的距离下四目相對。

我缓缓地开口。这恐怕是我最後的机会了，如果再出什麼差错，我们三人今天就都会死在这裡。

可是──我不会再做错的。

「……瑪利亞，我没法放弃。不管你有多麼不情願，我都必须坚持探索迷宮，我必须要以最深部为目标不断进发。……我要和拉絲緹婭拉继续去迷宮。」

「我！我不想去！我哪裡也不想去！我討厌一个人……！」

「是啊，我知道的。因为我・也・一・样啊……所以，我才決定要抵達最深部啊……！」

我压制住打算甩开我的手的瑪利亞，對她表露我不掺杂一絲虚伪的真心。同时，我松手丢开抵在瑪利亞脖子上的劍。

「──诶？」

看到我丢下武器，瑪利亞挣扎的力道放缓了。

我贴近瑪利亞，一边浸透冷气，一边唤起我一直隐藏在心裡的真相。

說出来的話内心就会躁动不已。考虑它的話神志则变得狂乱。意识到它的話泪水便无法遏制。那是让我坐立难安，内心无法平静的真相。这些后果我都清楚。

但是，瑪利亞想要的就是这个真相了。她想要的只此而已。

因为这幾天来我一直在压制技能『？？？』，所以现在的我能毫无保留地将这份感情表達出来。我点燃了自己對『家人』的思念。前几天被技能『？？？』作为代價抹消掉的，只有對拉絲緹婭拉的感情。

所以我能回想起『家人』──回想起自己的『妹妹』

刹那間，我感到一陣頭晕目眩。只要一想到这点，我就会被不安吞噬，一股压抑不住的吐意就幡然上涌。可是，我絶對不会让技能『？？？』发动的。

「如果說瑪利亞是孤身一人的話，那我也一样啊……！因为我是这个世界獨一无二的異物啊……！」

「你、你在說什麼──？」

「我・不・是・这・个・世・界・的・人・啊。是从很远很远的別的世界被召唤来的，普通的学生而已。所以我想回去，想回到我的世界……我很抵触，抵触自己在这種不明所以的地方死去……因为我在这裡没有家人啊！是货真價實的，在这世上絶對的孤苦无依！我很害怕，害怕在这个地方一个人死去，怕得不得了！所以我必须要去迷宮才可以……！！」

「不是这个世界的人……？」

我回想起自己刚刚闯进这个異世界时的心情──将被技能『？？？』所抹消掉的恐惧，不加虚飾地通・过・眼・睛传達给瑪利亞。

但是，重要的并不是这份恐惧。在跟緹亞相処的几日間，它基本已经被克服了。仍然在折磨我的噩夢，是另一份恐惧。

是被我所隐瞒，掩蓋起来的真相。是我逃避瑪利亞的感情的理由。

这是被我避之不想的、千遮百藏的、死死守護在心底的最重要的那一部分真相。

「我想回去，和我重要的家人，和・『妹・妹』相见啊！虽然有感到寂寞的原因，但更重要的是，我担心她担心得不得了！我和她是彼此唯一的家人……如果我不在了的話，她也就货真價實的变得孤苦无依了！明明我不在的話她連生活都很困难，但是我却已经被这个世界囚禁了一周多！我一个人在这个世界裡很痛苦，但是我妹妹一个人在原来的世界肯定比我还要痛苦！所以，我不回去不行啊！为了回去，我必须要将奇迹拥入手中！将迷宮最深部的奇迹得到手！！」

「主人的……妹妹……？」

「是啊，她是一个跟瑪利亞像极了的女孩子哦。所以，我才帮了跟妹妹很像的瑪利亞，通过你来安慰我自己！把瑪利亞當做妹妹的代替品留在家裡，我才能安心啊！只是为了排解我的郁闷，我才救了瑪利亞而已！」

「啊、所以……所以才……！」

看到瑪利亞特有的黑髮、容貌、年龄、态度、境遇，都让我想起了『妹妹』的事。

不想认同。

不想考虑。

只要回想到，說出来，心就痛苦不已。就像被钳子扭断一般，胸口好痛。

重要的人遥不可及的远方，仅仅如此就让我如此痛苦，如此不安。

可是……瑪利亞却一直在品尝这份痛楚。

而给予她这份痛楚的人正是我。

我一边承受着手、脚、腦袋、身体被灼烧的痛苦，一边向瑪利亞道歉。

不管被烧成什麼样都无妨。但是，作为交换，我一定要救瑪利亞。如果不把因为我的过失而忍受这種煎熬的女孩子从那苦难之炎中解救出来的話，我还談什麼回去。

生命不断地削减着。细胞一个接一个的死灭，死的味道从舌根処涌来。

就算这样也不能停下来。直到HP缩减到０为止，我都不能停下来。

冷气的浸透进一步增幅。

然而，阿爾緹插話道。

「等、等一下，瑪利亞，那到底是不是真的──」

「阿爾緹请先安静一下！！」

然而，瑪利亞却打断了她的話。看来瑪利亞不允许有任何东西干扰我吐露真情。對於瑪利亞而言，这是她好不容易才找到的通往真相的入口。

「抱歉，瑪利亞。我對你做了很过分的事。察覺到你的恋慕，但还是一直把你當做妹妹對待，这對我来說是最轻鬆的做法，所以我一直那样逃避着……」

瑪利亞认真地听着我的話。

接着，我向她表明自己的決意。

「所以我決定了哦，瑪利亞──」

如果想将失败转化为成功的話，那就需要付出代價。

我必须支付这份代價。

「就算在这裡被烧毁四肢成为瑪利亞的所有物也行。就算会死也无妨。但是我有一个，只有一个条件，如果你肯接受的話，现在就在这裡把我的手足千刀万剐也无所谓。」

──这就是我的回・答。

这个回答跟我的目的本应是无法相容的。

但其・實・也・并・非・如・此。

「瑪・利・亞要跟我約定一定要到達最深部。发誓絶對要代替我帮助我的妹妹。现在的瑪利亞加上拉絲緹婭拉她们的协助的話，一定做得到……」

并・不・是非・由・我・来・做・不・可。

交给值得信赖的同伴就好了。

如果是现在，还有取回自我的拉絲緹婭拉在，那傢伙的才能是破格的。也有作为領队的素质。又值得信赖，何况还是對奇迹无欲无求的探索者。

蕾蒂安忒、海因、緹亞也在。他们五人合力的話，一定能到達迷宮的最深部。只要瑪利亞能继承我的意志，那我在这个異世界的戰鬥就这麼落幕也好。

與拉絲緹婭拉之間的『契約』也可以由瑪利亞代为實现。

說到底，基督・歐亞这一探索者的心情并不重要。我是否安好也不重要，我的归还也不是必要的。

重・要・的・只・有・『妹・妹・的・幸・福』。这才是相川渦波真正的願望。

「我真正的名字是相川渦波。然後，我的妹妹叫陽滝。到了我的世界的話，请找到陽滝，瑪利亞。只要你能帮助陽滝的話，我就別无所求……」

这无疑是異想天开的想法。

如果技能『？？？』发动的話，这是絶對无法容许的吧。

可是，所谓没有餘裕的人就是这副模样。濒死之际，还好好地留有感情，好好地带有烦恼的話，就算是这样的抉择一样能做的出来。

就算是多麼不合理的一絲希望，也一样能压上赌注。

瑪利亞重複着我的名字。

「渦波……主人真正的名字叫相川渦波……」

听到了既不是经由技能『？？？』，也不是通过伪物的基督・歐亞，而是『仅作为相川渦波给出的回答』後，瑪利亞仔细地品味着。

「相川渦波……」

一边重複，瑪利亞的火势一边减弱。炎之劍也开始破碎无法保持劍的形状。

她心中火種的气焰在流散。果然，瑪利亞搜求的就是我刨除谎言的真心。

魔法『过密次元的真冬』在通过冷却瑪利亞的熱量削弱寄宿在她体内的混乱。

「是的，我不会再让瑪利亞感到痛苦了。瑪利亞的恋愛也不会是悲恋了。我会变成瑪利亞的所有物。这样一来一切就結束了。」

我一边冷却瑪利亞的身体一边宣告道。

听到我的話，瑪利亞手中的炎之劍彻底消散，她缓缓地将身体靠向我。把脸贴在我的胸口，开心地呼唤着我的名字。

「渦波……渦波！渦波先生、渦波先生真正的名字是渦波──！」

我放下手中的劍，抚摸着瑪利亞的頭。

瑪利亞一边被抚摸着一边抬起頭，用湿润的眼睛看着我──

大声地，朝我告白道。

「渦波先生、我喜欢你！最喜欢了！喜欢你的溫柔，喜欢你的天真，喜欢你没出息的时候，胆小的时候，孩子气的时候，喜欢！全都喜欢──！我终於想・起・来・了！！」

唉，太像了。真的是太像了……

之前就这麼想了，现在我更是能肯定。

瑪利亞跟妹妹陽滝很相似。所以我无论如何都要救她。

「像・家・人一样，像・哥・哥一样喜欢你！當然，作为異性来說也喜欢！所以拜托了，请一直，一直跟我在一起！」

周圍的溫度随着瑪利亞的告白再次抬高。

瑪利亞吐露出的感情，化作火焰在我们周圍飞舞。我担心她的混乱又有所增加而警戒起来。但近距离感触到之後认识到是我杞人忧天。

那已经不再是絶望的黑炎，而是洋溢着喜悦的赤紅之火。

「嗯，我答应你，我是瑪利亞的所有物。我和你保証不会再让你感到孤单了。还望你能原谅我。」

我抱紧瑪利亞，用满载自己全部感情的冷气继续给瑪利亞降溫。

瑪利亞不作抵抗地予以接受。

她带着我从来没见过的表情，紧紧地抱住我。

「渦波先生凉凉的，感覺好舒服……」

插图９

持续了一段时間後，瑪利亞的火焰终於全部消散。我感覺到寄宿在她体内的熱量也随着火焰一同消失。接着，在将自己压抑在心底的感情全部吐露出来之後，瑪利亞用开朗的声音低語道。

「终於、终於肯看向我了……就在我的身边……」

一言以蔽之，也就是这样了。

只要能好好地看着瑪利亞，只要能待在她的身边就足够了。

恋慕和嫉妒，火焰和混乱──这些複杂的东西都并不重要。

能够相互倾诉彼此的真心。仅仅这样就足够了……

「状态」

状态：精神污染0.12 混乱0.38 记忆障害0.48

看上去，瑪利亞的状态有所回復。

我抱紧瑪利亞，为将她平安救出而感到喜悦。

可理所當然的，有人无法接受这个状况。

在我和瑪利亞之間的一股熱源迸射出漩渦般细小的火焰，在迫使我们拉开一段距离後，火焰嚷道。

「……等等。等一等，瑪利亞。难道你相信那是真的吗？我不相信！基督是个一直都在說谎的男人。肯定又是在信口开河。他只是为了收拾这个場面而裹覆糖衣罢了。他在利用你的溫柔啊！」

看来阿爾緹现在确實是只能存在于瑪利亞的体内。因此，除了托这種火焰之外，她就没有別的方法能干涉我们。

我靠近阿爾緹的火炎打算让它消失。同时，阿爾緹继续叫嚷着。

「用『炯眼』也能明白不是吗！面對现在已经表露出真心的基督，『炯眼』已经能對其生效了。看啊、这个男人絶對无法让你幸福的！絶對不能！英雄什麼的，到頭来，无论哪个都是一样的自說自話、就只会自顾自地将不幸播撒给周圍而已──！！」

瑪利亞摇摇頭制止了我的行动。她眼中那明确的意志告诉我，接下来的事请交付她解決。我稍有迟疑，最後还是停下脚步，決定交给瑪利亞。

「是的，『炯眼』能看到……但是我还是相信渦・波・先・生。我想要相信他……」

「不能相信他啊！我都明白的，因为我知道啊！英雄（基督）是絶對不会遵守約定的！！」

阿爾緹仿佛要让冷却下来的瑪利亞的身体再度充满熱量一样增強了火势。

她一边增強火势一边高喊。但瑪利亞没有受到影响，她冷静地回答道。

「阿爾緹……同化之後，虽然只有少许，但是我体会了你的人生。因为『炯眼』的缘故失去了一切的你，比我还要悲惨──一直承受着不幸的折磨。我明白你是为了不让我重蹈你的覆辙而在全心全意地帮助我。」

瑪利亞對阿爾緹全无憎恨。无论是言辞，还是眼神，都表明了这一点。

「但是，我还是想相信。──『主人』虽然是无法信任的。但是，渦・波・先・生是值得信任的。所以请让我像曾经的阿爾緹那样前进吧……」

「不行不行不行！如果选择相信，也只会让自己更痛苦而已！传達不到的感情不断积累，痛苦不堪，最後甚至还会遭受背叛！」

「不，那还不清楚。目前还不清楚。因为，我跟阿爾緹是不同的人，所以，不一定会迎来一样的結局。」

「肯定的、我们的結局一定会是相同的！全部都一模一样。因为，瑪利亞跟我──」

「不對，我有阿爾緹在。但是，在阿爾緹的人生中，并没有出现你这样的人。这一点，是极大的不同。」

阿爾緹听到她的話一时語塞。然而她很快又取回势頭，火焰颤动着叫道。

「没什麼不同的啊！我是明白的，我切身的经歷表明結局一定会是那样！我那时就是！『炯眼』已经告诉过我了！說我絶對无法幸福！所以──！！」

「阿爾緹、謝謝你。可即使如此，我也要走上一条不同的路。我已经知道要如何走上另一条道路了。问题就在于一直用『炯眼』去看的話，是不行的……」

伴着这句話，瑪利亞把手放到脸上。

「这样一来，就没有人知道接下来会如何了──」

接着，瑪利亞用手指剜去自己的双目。

「啊、啊啊、啊啊啊啊啊──！瑪利亞啊啊──！！」

阿爾緹悲痛的喊道。瑪利亞没有被任何人操纵，而是以自己的意志想要抠去双眼的。而且从反应来看，这對於阿爾緹而言是最难以接受的事。

相信着瑪利亞自己的意志，我从旁守望着她。

「咕、呜、啊啊啊啊啊啊！」

瑪利亞忍耐着剧痛，将双眼灼烧着抠出。接着，被取出的双目在火焰的焚烧中化作了灰烬。

「啊啊！瑪利亞，你这是干了什麼，干了什么啊！」

阿爾緹哭喊着。瑪利亞则以溫柔的口气回答她。

「这样一来，我跟阿爾緹就不一样了。我已经不再会被『炯眼』迷惑了。我要为了自己，去相信渦波。阿爾緹，拜托了……请让我相信吧，这条路不会以悲恋为結……」

「啊啊、啊啊啊啊啊……」

阿爾緹悲叹着，哽咽着，啜泣着，其火焰也摇摆不定。

火焰从瑪利亞体内开始泄露，一点点地聚集起来变作人形。

最後聚为一个年少的少女。

少女形态的火焰──阿爾緹两手趴在地面上啜泣着。

「啊、啊啊、最後的亲・和・性也崩壊了……已经没法在一起了，我、我又变回、一个人……」

阿爾緹的火焰一改往先，变得十分孱弱。

仔细观察的話，周圍的火焰力量也都在减弱。在阿爾緹的内心受挫的同时，现場的火也会变弱。

她的火焰強度也跟感情之間有密切的联繫。而刚刚的互动成为了對她決定性的打击。

阿爾緹像殘烛一般摇摇晃晃地站起身。

她身上已经没有了曾经那種羁傲的氛圍，而是用與外貌年龄相应的，孩子一般的眼神看着我。

「阿爾緹，还要继续吗……？」

我覺得已经決出胜负了，於是向阿爾緹确认道。

「是啊，要继续……」

然而，阿爾緹掩蓋起自己的虚弱，回以曾经的傲气。

虚张声势而已，她已经没有多少餘力了。阿爾緹她，已经──

「确實，瑪利亞的『悲恋』──不對，她的恋愛可能已经實现了……但是，我的悲恋还没有。我还有继续戰鬥的意義──还有啊！」

阿爾緹继续逞着強。

她在手中构筑出炎之劍，一边轻笑着朝我走来，一边继续抗辩。

这幅姿态宛如迈向断頭台的不逊的罪人。

「『人和怪物相遇的話就要互相殘杀。这是这个世上不成文的定律。』哈哈、緹達的歪理，有的时候也能成为真理啊……」

但是，阿爾緹身上的火焰也好，炎之劍也好，都有如風中殘烛。

「說是这麼說，可你……」

我没有打算原谅阿爾緹，现在我已经捡起了之前丢下的劍，摆出了随时准備迎击的架势。

但是，在听到的阿爾緹悲痛的呐喊，并且瑪利亞已经获救的如今，我心中的怒火确實有所收敛。

跌宕起伏的告白合戰結束之後，已经取回了冷静的大腦，在暗示着與阿爾緹和解的可能性。

「吵死了！不管怎样，我都最討厌基督这样的混蛋了。去死吧！英雄什麼的都给我死光才好！」

这份可能性在阿爾緹满载怨念的呐喊中消散了。

阿爾緹猛蹬地面，朝我挥出炎之劍。

我用劍身挡下她的一击。

好轻。

力量也好，火焰也还，都太轻了。

「阿爾緹，已经──！」

阿爾緹已经不剩多少力量了。

她现在仍然像一根行将燃尽的蜡烛那般消逝着。

就算遭到了瑪利亞的排斥，可力量居然削弱到这種地步还是很离奇。

可能的原因只有一个。

──不进行戰鬥而击败守護者的方法。

在守護者的留恋達成之际，守護者就会失去力量，最终消失。

阿爾緹的留恋實现了，除此之外我再也想不到能够解释现状的理由。

是因为在與瑪利亞同化的状态下，因为瑪利亞的目的達成而影响到自己了吗？

还是感覺到『悲恋的實现』的冰山一角了呢？

不對，都不是。

虽然有可能是因为这些的影响，但是直覺告诉我这都并非主因。

阿爾緹是因为其它的某種留恋获得實现，从而导致自己消失的。

恐怕連阿爾緹自己也不清楚那份留恋是什麼，可能是她本人最无法认同的某種留恋吧。

因而，阿爾緹叫道。

「还没！我的留恋、还在！我还能继续！」

是我心中思考的事透过表情传達给她了吗？阿爾緹拼命地喊着」留恋还没有實现。」她一边喊一边喷出火焰挥舞着手中的劍。这副模样简直就像即将消逝的火焰的最後一缕光辉。

我无法做到将她決死的攻击全部抵挡下来。虽說阿爾緹已经接近消逝，但是我也已经是濒死的状态了。

結果，我没能手下留情，接連砍伤阿爾緹。

即使如此，阿爾緹也没有停手。阿爾緹的炎之劍逼近我的脖颈，我立刻斩飞了她的手腕。

纤细的手腕在空中飞舞，赤紅的鮮血洒在地面。

飞舞的手腕化作火炎消散，地上的鮮血绽放作火炎之花。

极为美麗，又让人极其不快的景象。

然而，阿爾緹却开心地笑着，一脸愉悦地继续戰鬥。

「啊啊，『我之血肉，炽烈灼燃』……『以血为油，以身作薪，熊熊燃烧，无止无尽』……是矣，无妨。何哉？『所谓人者，非唯躯骸。倘此胸鼓动尚在，则心中灯火不灭』……『焚烧灵魂之火，煉獄镇座之処』，若此火不熄，我将奋戰，直至永劫……」

阿爾緹一边咳血一边咏唱，朝我释放斩击。

不對，阿爾緹咳出的不是血。是火炎──阿爾緹以自己本身为代價，同我戰鬥着。

被她的气魄所震慑，我的劍动作有所迟缓，只见她的炎之劍即将触及我的身体。

「對不起、阿爾緹──」

可就在即将伤到我的前一刻，她的劍被挡了下来。

阿爾緹释放出的最後的一闪，被从旁介入的瑪利亞的炎之劍挡下了。

两把炎之劍彼此络合、交溶，最後消失。

「瑪、瑪利亞──」

阿爾緹念着瑪利亞的名字，接着，她的表情在刹那間变得缭乱纷繁。

既有些悲伤，又有些高兴，带着不满，又带着满足。编织出各種各样的感情之後，阿爾緹後退了一步。她拉开距离，垂下頭低喃道。

「是我输了……」

阿爾緹說道。

「是我输了啊……恭喜你，基督──不對，现在该叫你相川渦波了。这样一来，『第十之試練』就結束了……」

阿爾緹宣告了試練的终結。

她已经满目疮痍，失去了一隻手腕，火焰和魔力都所剩不多。不管怎麼看，胜败已经明了。阿爾緹自己也认同了这一点。

可是，乖乖接受了自己的败北不过一瞬之間，紧接着阿爾緹又立刻带着微笑瞪了我一眼，就像之前和我一起走在迷宮裡的时候一样，她以亲切而又不逊的口气說道。

「不过，我可不是输给了你，而是输给了瑪利亞哦。你可不要搞错了这点啊。」

說着，阿爾緹微笑着看向瑪利亞。随後在我和瑪利亞的守望中，阿爾緹也将手指剜进双目。

「喂！阿爾緹，你在幹什──」

「──正常来說，应该将魔石给予胜者的。但是，这次情况有些特殊呢。抱歉啦，渦波。这点我不能让步。」

阿爾緹没有正面回答我的问题，笑着取出了双目。

被取出的双目像瑪利亞那时一样，在火焰中焚毁了。阿爾緹变得跟瑪利亞『一样』了。见状，瑪利亞似乎察覺到了什麼，她带着严肃的表情走上前。

我感覺会有危險而想劝阻她，但却被瑪利亞反过来制止了。

瑪利亞带着从未有过的严肃表情，接近阿爾緹。

阿爾緹也带着一样的表情，靠近瑪利亞。

接着，两个人手握着手，额頭贴着额頭，进行最後的告別。

「这・样・我・们・两・个・就・一・样・了。──带我一起走吧，瑪利亞。」

「當然了。──因为阿爾緹可是我的『挚友』啊。」

插图１０

我不知道在她们两人之間发生了什麼。

對我而言，阿爾緹是导致瑪利亞陷入狂乱的怪物。然而，瑪利亞却称呼她为『挚友』。對於这一点，我心裡不知怎麼──有些刺痛。

是啊，本来的話，『挚友』的位置，一定应该──……

在最後，阿爾緹警告我道。

「渦波，不许你欺负瑪利亞哦，我可会看着的。」

我什麼都没有說。因为我對阿爾緹的了解不够让我去给她回話。

不對，我本可以了解，但却没有那麼做，仅此而已。

见我一語不发，阿爾緹叹了一口气。

但是，似乎又有些满足。阿爾緹终於没有再對我說什麼。

她满意地抬頭望向天空。

滚滚的浓烟和火花升上天空，使之变得乌云密布。可是，阿爾緹却沉醉地仰視着这片灰色的天空。

渐渐地，阿爾緹的火焰转化成光芒。

「啊啊，感覺糟透了……不过，这・一・次，我把想說的話都說尽了……这样、也、好吧……」

这番話并没有明确的指向，阿爾緹只是對着天空自言自語。随着全身都渐渐变作光芒，她的声音也逐渐沙哑。

「我……好好、努力了哟……」

随着那断断续续的台词說到最後，阿爾緹便消失了。

接着，一颗魔石落入瑪利亞手中。然而那颗魔石立刻失去了形态，变成一缕火焰被吸收进了瑪利亞体内。

「获得了称号『火之餘烬的披戴者』」

火炎魔法補正+0.50

随即，『表示』浮现在我的視网膜上，这也就意味着名为阿爾緹的怪物确确實實已经死去了。

結束了……

包圍住四周的火焰也随主人一同消散而去。

雨水随之而来。

因为这个火之空間的缘故，乌云密布的天空降下了大雨。

「下雨了……」

覆蓋住这座山丘的大火被雨水扑灭的話，因为火的缘故而无法靠近的瓦爾德的警備力量不久便会来到，在那之前得赶紧逃离这裡，我靠近瑪利亞问道。

「没事吧、瑪利亞……你的眼睛……」

「没事的，只要有火我就能看得见。比起这个，渦波先生你才是……」

瑪利亞通过双手撑出一个空間，在那當中制造了一團火焰。

虽然不知道她是什麼时候学会的，但应该是跟阿爾緹一样的能力。这样一来她就能获得周圍环境的信息了。

「我还没问题。不說这个，要离开这裡了。火被扑灭的話，人都会来到这边的。」

說真的，感覺自己稍有放鬆意识就会立刻飞到九霄云外。但是都到了这一步一定要撑住。

在离开瓦爾德确保安全之前，絶對不能失去意识。可能的話，在今天之内我就想跟拉絲緹婭拉她们汇合。

只要汇合了，那之後就没有什麼好怕的了。

然後一切都会回归常态。

虽然发生了很多，但是总算把瑪利亞救了回来。这样一来一切都能恢復原样了。

我和瑪利亞鞭笞着精疲力竭的身体，正打算迈步──

──恰逢此时，传・来・一・陣・鼓・掌・声。

耳边的声音令我不寒而栗。

这陣掌声是从衰弱的火焰的一角传来的。

紧接着，一个男人现身朝这边走来。

「恭喜你啊，基督小哥──不對，现在应该叫你相川渦波了是吧？」

一脸奸笑地拍着手现身的，是騎士帕林庫洛・勒伽西。

「……帕、帕林庫洛？你为什麼在这裡！？」

我本以为他去追拉絲緹婭拉她们了。然而，帕林庫洛却偏偏挑这个时候出现在了我们面前。

「我这边早早就完事儿了。发生了这样那样的事有点不愉快啊，所以我就来这边了。」

完事儿了……？

意思是拉絲緹婭拉她们输给了帕林庫洛吗？

论實力来說是不可能的。虽說负伤了，但是她们全员都是比帕林庫洛要厲害的人物。

况且，帕林庫洛自己的表情也带着些不满。看来是因为发生了什麼变故，导致没办法像计划中那样顺利，所以只能早早地回到这裡。

帕林庫洛看了看自己那把沾染鮮血的劍，像是回想起了什麼一样面露不快之色。

可是，这傢伙的不满怎麼样都无所谓，我立刻思考起逃走的路線。

坦白来說，就算一對一跟他戰鬥我也有自信不会输。只要再削减些许最大HP的話，应该就能跟面對其他的『天上的七骑士』一样无伤获胜了。

──但是我却不想與之交戰。

不能跟这个人戰鬥。我的本能如此警示我。

如果要逃跑的話，只能挑帕林庫洛的反方向了。但是，那是通往弗茲亞茲的方向。而且，瑪利亞的行进速度比帕林庫洛要慢，单纯逃跑的話很快又会被追上。

我孤注一掷地转頭，『表示』着帕林庫洛的一举一动。

結果，帕林庫洛带着从容的表情宣言道。

「恭喜你，渦波。祝贺你跨越了『第十之試練』──跨越了迷宮的第十层。但是，还没完呢。『試練』还没有結束。對了，就让我模仿一下开場白好了。」

試練还没有結束？开場白？

我不由一陣颤栗。

好像天上降下的雨水中渗出了黑暗一样──

「从・现・在・开・始・哦。从・现・在・起，这・整・个・联・合・国・就・是・二・十・层。暗之理的盜竊者緹達的階层。此行在外，又有所赶工，招待多有不周，但是无妨，你大可将此処當作迷宮的第二十层。来吧，让我们开始真正的試練吧。」

帕林庫洛一脸理所當然地，架起他染着血的劍，表露出戰意。

圣诞祭，还没有結束──