听到缇达的名字，我浑身为之一僵。

但紧接着我就架好劍朝帕林庫洛吼道。

「什么叫二十层啊！缇达已经不在了，已经死了啊！」

「是啊，缇达确實已经不在了。所以說，我是代理啦。作为代理，由我来主持这『第二十之試練』。这是真正的『第二十之試練』啊。」

帕林庫洛边回答边向我们逼近。

那把沾染鮮血的劍随之袭来。

情况危急，我抛去杂念守在玛利亚身前，从『所有物』中取出備用的劍挡下了敌人的攻击。一道不详的金属音旋即回荡在周圍。

HP與MP是如此匮乏，以至于我拿来辅助的魔法仅仅只有『維度・決戰演算』而已。因此戰斗演变为纯粹的劍術對決。

帕林庫洛驱使单手使出的劍技異样得轻柔。在劍與劍交错之际，他用空下来的另一隻手抓住了我的手腕。

伴随这一动作，敌人身上的魔力膨胀开来。

與之接触的肌肤那边传来一道瘆人的魔力。本能對異物的侵袭发出警告，我連忙削减自己所剩不多的生命，在一瞬間強化次元魔術的效果。

瞅准帕林庫洛當前架势中最为脆弱的部位，一口气灌注力量。

「滚开……！」

我挣脱了帕林庫洛并将之击退。

只见帕林庫洛的双手上散发着黯淡的灰色光芒。刚刚那股瘆人的魔力极有可能是某種精神魔法。

「嚯～。真厉害啊，渦波。凭那副状态真虧你能做到这種地步。」

帕林庫洛大感惊讶，他笑着称赞了我一声。

真烦。帕林庫洛的一举一动都让我感到极其不爽。

我鞭笞着痛苦不堪的身体奋力冲他喊道。

「你到底有什么目的！仅仅扰乱弗茲亚茲还不能让你满足吗！？」

「那件事是我兴趣使然，而我现在的行动也是出于兴趣。但是我的目的可不能告诉你。不然我的计划就会被看穿了。」

與情緒激昂的我相反，帕林庫洛的态度十分沉稳。

他那轻浮的态度终于让我的不快達到了顶点，我将生命转化为魔力。

「状态」

HP 62／284　MP 0／657

HP 52／275　MP 0／657──

合计削减的最大HP已经近百。这相當于赔上了一名娴熟探索者的命，我的身体在如此剧烈的损耗下悲鸣不已。

「少开玩笑了！你可別以为现在的我会對你手下留情啊！要是失手杀了你我可不管！」

「都到了这一步还想着手下留不留情吗。你真的很善良啊。不對，难道說，你害怕杀人吗？」

「我才不怕！都已经杀了阿尔緹，我不会再有什么犹豫了！」

「哈哈，居然把阿尔緹大姐當人看啊。真不愧是渦波小哥！你腦子是真的有毛病啊！」

話音落毕，我做出杀死帕林庫洛的覺悟，准備冲上去與他交戰。

然而没等我动身，帕林庫洛从怀中取出的物品便令我停下了脚步。

「不过，說的也是啊。如果你认真的話我确實会被杀掉的。說来惭愧，即使是在这样有利的状况下，我也无法戰胜相川渦波。没错，我不会高估自己的實力。既然如此，那就要用到这个了。」

他从怀中取出了一个我似曾相识的石块。我立馬對那可疑的石块使用『表示』──

「守護者的魔石」

守護者缇达的魔力的結晶

「緹、缇达的魔石……？」

那东西竟是此前被我賣出手的缇达的魔石。

「没错，正是被你傻乎乎地賣掉的守護者的魔石。真没想到，你居然能把这东西直接賣给瓦尔德……不过，也多虧如此，才到了我的手上啊。」

帕林庫洛把玩着手中的魔石，笑容也更加扭曲。

我额上留下一滴冷汗。

「阿尔緹大姐和缇达都跟我說过亲和性方面没有问题，可即使那样我还是有些害怕。但是看到了刚才的情景，我已经确信了。我能──不對，只有我才能继承缇达的意志。」

接着，帕林庫洛一口吞下了缇达的魔石。

與此同时，他的魔力躁动开来。世界以帕林庫洛为基点产生了扭曲，剧变骤临，整个空間都在痉挛。

帕林庫洛的目光也失去了生气。

他那本就稀薄的人性变得更加稀薄，名为帕林庫洛・勒伽西的人类正在不断变质。

尽管外观毫无变化，可毋庸置疑的是，帕林庫洛已经不同以往。

「哈、哈哈、来吧，让我们开始吧、英雄哟……」

帕林庫洛以颤抖的嗓音笑道。

这声音让我有種他和缇达重叠在了一起的错覺。

帕林庫洛握紧手中的劍，再次向这裡接近。

在不安的驱使下，我重新對他使用了『表示』

「状态」

名字：帕林庫洛・勒伽西　HP 501／512　MP 368／392  职业：无

級別２２

力量15.21 体力19.45 技巧12.12 敏捷18.22 賢能10.11 魔力13.99 素质4.89

先天技能：观察眼1.46
後天技能：

劍術1.89 神聖魔法1.23 精神魔法3.89 体術1.87 咒術2.54

與之前相比根本判若两人。

每一種属性的數值都飙升至两倍，魔法方面的數值更是一个飞跃。

我改变了對帕林庫洛戰力的评價，正要构思新的戰術──但對方絲毫不给我考虑的闲暇，他以能與缇达匹敌的速度奔袭杀至。

我立刻挥劍接下了他的纵劈，然而手腕却因为这陣冲击而麻痹。这股臂力显然不是先前的帕林庫洛能有的。

如此力量，只能让我回想到曾经與缇达的一戰。

「怎么可能……！」

面對前後實力相差悬殊的帕林庫洛，後悔與焦躁一同袭上心頭。

既有當初明知缇达的魔石之重要却还是转手賣出的悔恨，也有不得不再與缇达那样的強敌交戰而产生的焦躁。

「这样一来我就跟怪物无異了！不用在意有的没的把我杀掉也没有问题哦！？」

一击接着一击，帕林庫洛的力道越来越強、速度越来越快，并且在他自身劍技的加持下，其實力又升華到了更高的境界。就連缇达也不曾展露的精妙戰技逐渐令我疲于应付。

这样下去的話会输的。我不得不強行增強魔法的效果。

「可惡！！──『維度・決戰演算』！！」

然而这是一步错棋。

因为數度強行构筑魔法，我的身体已经濒临极限。单看數值的話，最大HP仍有殘留。尽管从理论上来說继续使用魔法是可能的，但實际上身体的状况已经无法實现了。

在大腦的刺痛中，我的魔法构筑宣告了失败。

「咕──、呜啊啊啊……！！」

在短时間内我有些过分地削减生命了。

以生命力为代價榨取的魔力直接消散了。

因击败阿尔緹而一度发散的集中力已成难收的覆水。伴随着一陣剧痛，我意识到极限之外的极限已经来临。

这致命的破绽让我手中的劍被敌人挑飞，下身也吃了一记横扫。

帕林庫洛向栽倒的我发起追击，他摁住我的腦袋扣向了地面。與此同时，从他手中再次传来了那股瘆人的魔力。

「就算是渦波小哥也没法抵抗缇达的魔法吧？──魔法『亡失的殉教者』。」

帕林庫洛的魔力侵入了我那已经殘破不堪的大腦。这種感覺跟过去缇达行使的魔法很相似。

再这么下去我的精神便会被敌人的魔法簒改。

没有犹豫的功夫了……！

如果說不管哪边都会让我的内心遭受玩弄的話，那比起现在的意志被敌人扼杀，还不如使用这个技能──！！

「技能『？？？』暴走了」

以一定的感情为交换，使精神安定下来。

混乱補正+1.00

「休想得逞啊啊啊啊──！」

我发动了曾发誓到死也不会选择去依靠的技能『？？？』。接着，我摆脱了帕林庫洛的精神干涉，并用力将正在集中精力释放魔法的他踢飞。

不得不背弃心中的誓言，因为我覺得，如果中了帕林庫洛刚才的魔法，那結果可能比死还要可怕。

因为技能的发动，我感覺到自己再一次失去了各種各样的感情。思念也好誓言也罢全都较以前更加淡薄了。

冷却下来的大腦送別了这些感情，我瞪向造成这一結果的元凶。

被我踢飞的帕林庫洛吃惊地看着我。

「哈、哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈！哎呀，你也太厉害了吧，渦波！」

他的惊讶很快又转变为了欢喜。

「──『世界炎蛇』！」

就在这时，玛利亚释放了魔法。看样子是瞄准了我與帕林庫洛拉开距离的时机。

然而炎蛇的威力并不值得依仗。虽有大雨环境的因素，但是玛利亚的眼伤也带来了极大的负面影响。在同时削减HP和MP不断激戰这一点上，玛利亚跟我是一样的。

帕林庫洛在雨中从容而悠然地溜着不断冒出蒸汽渐渐消散的炎蛇。在雨水的淋浸下，一再势微的火焰最终消失得无影无踪。

「渦波先生，你没事吧！？」

身後传来了玛利亚担忧的声音。但是她并没有接近这裡。玛利亚很清楚自己该做什么。與阿尔緹的纠纷結束之後，玛利亚已经恢复了冷静。她活用在迷宮中戰斗的经验，冷静地貫彻着魔法使的职责。

「没關系！就那样继续使用魔法进行援護！」

如果玛利亚在这时失去冷静的話一切就完了。一旦二對一的陣容崩壊我们就会输。

帕林庫洛观察着余裕尽失的我们两人自言自語道。

「果然，不让这两个人再弱化一些是行不通的吗。不光是身体，内心也不例外啊──来吧！」

观察結束後，帕林庫洛跑了起来。

这一次他直接无視了我，径直冲向了後方的玛利亚。我也強忍剧痛全力奔跑，抢在帕林庫洛前面拦住了他。然而帕林庫洛并没有选择同我交戰，而是取另外的方向重新逼近玛利亚。

我不顾流淌的鮮血坚持追踪帕林庫洛。每在地上踏出一步，身体就哀嚎不絶。所有的细胞都在向大腦传達着危險信号，要求我现在立刻放手让意识远离。

帕林庫洛對我身体现在的状况恐怕是了若指掌。

他很清楚，只要像这样引诱我跟他来回折腾，那么很快我就会力尽而倒。所以他才会将攻击的目标选为玛利亚。

我做出了不可久戰的判断，因此绞尽余剩的力量向帕林庫洛释放斩击。然而，见我孤注一掷地发起特攻，帕林庫洛微微一笑。──中计了。

帕林庫洛笑着挑飞了我的劍，并用空出的那只手猛击我的腹部。

因为腦内麻藥而一时麻痹的肉体，在他的攻击下再度回忆起痛为何物，我全身僵得好似受到雷击一般。紧接着，利用我僵住不动的空子，帕林庫洛绕到身後持劍勒住了我的脖颈。

「呜、A啊──」

脖颈遭人勒紧，颈动脉随之受到压迫。这是于现在的我而言最为凶險的一招。

「这样就結束了，渦波小哥。给我昏过去吧。」

視野开始逐渐染黑，意识也愈行愈远。

在越发朦胧的意识中，我听到了玛利亚的声音。

「渦、渦波先生！──『世界火蛇』！！」

然而到底发生了什么，我却没有一个清楚的认识。

只能感覺到有什么蕴含熱量的东西从身边经过。與此同时，勒住我脖颈的帕林庫洛解除了對我的束缚。

──很好。这样一来我就还能继续戰斗。

可是，尽管我又燃起了戰意，降在眼前的黑幕却迟迟不曾拉开。脸颊始终贴在泥泞的地面上，无论我怎样号令，身体都不听使唤。

远処传来了玛利亚的悲鸣。可即使如此我的身体还是动弹不得。

动……不了……

「这边也搞定了。如此一来小妹妹就到手了……」

只有帕林庫洛那令人不快的声音，清楚地传进耳中。

我以最後的戰意为食粮抬頭确认现場的情况。

結果正好看到帕林庫洛夺去了玛利亚的意识。随後帕林庫洛低喃着什么，将晕倒的玛利亚扛在了肩上。

接着，帕林庫洛走到倒地的我身边，将手放在动弹不得的我的頭上。

「──魔法『亡失的殉教者』。」

那瘆人的魔力侵入了我的体内。就連认识到这一点，對我来說都已经极其困难。

──还没，我还能戰斗……

尽管我在心中如此嘶喊，但这份戰意却无法驱动身体。

因为帕林庫洛的魔力，不仅是視野，就連大腦也被侵染成了黑色。

我坠向了深淵的底部……

在意识的不断坠落中，我听到了声音。

「这样一来聖诞祭就結束了吗。……到最後，还站着只有我一个。跟计划中一样，就我一个啊。」

是帕林庫洛的声音。

但是，他的語气一反平时的轻佻，总覺得带着几分懊悔……

我掉进了黑暗之中。

就这样，以相川渦波这个異邦人中途脱队为結，许许多多人的願望齐聚一堂的聖诞祭终于落下了帷幕──