真是非常抱歉。
这裡是无论何时都在以Happy End为目标的割内塔莉莎。
故事本篇终於在各種各样的意義上暂告段落了。顺带一說，本次第三卷的终盘，虽然感覺就像是人生全完蛋了一样，不过其實故事还是会继续的。後續还有很長很長的。不如說直到抵達最深部为止我都希望它能继续下去。虽然是这麼个不成器的故事，不过请让它继续下去吧（真心恳求）。拜托大家了……
……「既然後记一上来就开始道歉，那你一开始就不要写这種情节啊！」读到这裡想必会有很多读者这麼想吧。可是，即使如此，我想写的依旧是这样的故事。带着作弊能力在異世界裡跟女孩子一起（这点很重要），有欢笑有悲伤，时而胜利时而落败，既有一帆風顺又有坎坷挫折──我想写的始终是这样一个故事。
好的那麼让我分个段来个笔锋一转，写一个風格清新亮麗的後记吧。毕竟从第四卷开始，故事的舞台和人物的名字都会发生变化，敬请期待脱胎换骨的主人公相川渦波的大活跃吧！什麼的大概这種感覺吧。
本篇裡面就有写了，即将成为冒険的下一个舞台的既不是瓦尔德也不是弗茲亚茲，而是劳拉維亚这个国家。好不容易来到異世界，我也覺得就应该让主人公在各个国家走一走呀。像联合国的五个国家什麼的，迟早得让主人公去个遍。當然啦，也会让主人公在各地跟可愛的女孩子们風花雪月的呢。……真是太好了呢，渦波。
當然，在第四卷中也会有新的女主角和新的守護者出现的，所以在这方面也敬请期待了。新女主角就是那个在之前的WEB版人气投票中摘得桂冠的少女了（译：即正篇中出場的斯诺・沃克）。新守護者的人气高我倒是能够理解，可是她到底为什麼会这麼有人气呢，我直到现在都还理解不了呀。如果真的能有第四卷的話，那封面上的角色应该就是她了吧？可是談到她，跟第三卷的玛利亚不同，我就連她会在封面上会露出怎样的表情都想象不出来呢。（译：因为割内老師力挺的亲女兒玛利亚和拉古涅在人气投票中的成绩十分凄惨，故而割内老師對摘得了第一名的斯诺充满了怨念）

那麼来說說第三卷的封面吧……虽然我提出了让玛利亚在封面流下血泪的请求，但理所當然地遭到了愤怒的批判。不过作为代替，封面变得比我想要得还要更加完美了。为我所青睐的意味深長的部分比比皆是，让我深感自己在画出如此美麗的插画的鹈饲小姐面前真的抬不起頭来。脸泛紅潮添花入火的玛利亚，还有瘫坐在後面的椅子上的主人公。主人公之所以会瘫在椅子上，都是我的任性使然。連同这一点在内，我對鹈饲小姐真是感激不尽。想必不光是我，玛利亚也一样会對这完美的封面感到心满意足吧。正所谓是满溢着『玛利亚的幸福』的封面呢。拥有玛利亚胜利IF特典的諸位，那份幸福会就那样一直延续下去的。……真是太好了呢，玛利亚。
多虧了玛利亚的封面，後记的氛圍真的变得清新亮麗了呢。如果卷數能这样顺利地延续下去的話，說出「真是太好了呢，緹亚」呀「真是太好了呢，拉絲緹娅拉」啦『真是太好了呢，帕林庫洛』的日子或许也会到来吧。这可真是一件美妙的好事。
明明在第三卷裡已经得偿所願地看到了一直想看到的插画，可是我的欲望却还是溪壑无厌。就和第二卷的後记那时一样──啊啊，接下来好想在書籍中看到拉絲緹娅拉和渦波的那个場景啊……真的想要得不得了啊……再有就是，我还想顺便說一句「真是太好了呢，斯诺」什麼的……──差不多就是这麼个状态了。
再来就是为了能让卷數可以顺利延续下去的美言了──被召还至異世界的作弊主人公和魅力十足的少女们一同进行的跌宕起伏波澜壮阔令人雀跃不已的冒険物語。来吧，向着那座巨大迷宮的最深部进发，去實现自己的願望，回到原来的世界吧！现如今一卷・二卷・三卷发售中！──大概就是这麼个感覺了吧。……宣传真是一門高深的学門呢。
不知不覺間就变成如此貪鄙的後记了呢。真的非常抱歉。
虽然我是如此不堪，但还望大家从今往後也能继续支持。之所以能得偿所願地写到这第三卷，也都是多虧了现在将这本書拿在手中的各位，以及在WEB那边为我提供了建议和支持的大家的福。當我将付梓的第三卷拿在手中的时候，心中满溢的感激之情令我浑身颤抖不已。
真的真的非常感謝大家。祈祷我们还能在第四卷再会。