經孫等人帶路巡視過村子之後，我發覺情況比我想像得還要嚴重。

顯然是臨時搭建起來的粗糙木制柵欄，被踩得一塌糊塗的田地，房子有大半不是半毀就是燒掉了一半。

不足以遮風避雨的房子裡，躺著許多不斷呻吟的傷患，而負責照護的人們同樣也滿面倦容。


然而最重要的是──

「嗯……大家的眼神遠比我預期的還要不友善。」

「那是當然的呀，因為這裡有許多人不是被人類趕出住處，就是被奪走家人。」

美兒琪娜邊說邊改變站立位置，擋在我和朝我投以嚴峻目光的居民們之間。她真是個好人。

要不是我已經有瑪爾了，我說不定會愛上她。真可惜。

雖然雪莉和我稍微保持距離，卡蓮卻緊緊黏在我身旁，她大概也是出於同一番好意吧。真是個好孩子。

「接下來要去哪裡？」

「我們先去倉庫吧，把糧食和醫療用品堆放在那裡，然後在倉庫後面分解巨魔。」

孫等人也全都守在我四周。也是啦，在這個糧食和醫療用品缺乏的狀況下，人心確實有可能失控……正當我如此作想時，就見到一群武裝獸人擋住我們的去路。

站在最前面的是一頭身材健壯的熊。

不對，正確來說應該是熊獸人，但是看起來卻和熊几無分別。因為那人手裡握著像是鬼所使用的鐵棒，我才勉強看出對方是獸人。

其他還有手持長槍的虎耳女，以及上半身是人、下半身是馬的女人，這大概是所謂的半人馬吧。她的武器是長柄大刀和短弓。

像是人類身上有部分野獸身體的獸人，和感覺像是會用雙腿行走的野獸的獸人。獸人為何會分成這兩種呢？

是因為血統的純正程度影響了外表嗎？

「孫，你怎麼撿了個這麼不像樣的東西回來啊。以今天的獵物來說，分量會不會太少了？」

「不是這樣的。可以請你讓路嗎？黛博拉。」

聽見熊獸人黛博拉的說話聲，我一瞬間不禁懷疑起自己的耳朵。她的聲音聽起來充滿性感的女人味。明明是頭熊，這反差也太大了吧。

熊踏著「咚咚咚」的腳步聲朝我走近。喂，你想做什麼？我該不會要被一口吞掉了吧？

好巨大！這傢伙的身高少說也有兩公尺。我的身高也不算矮，卻還是得抬頭仰望她。

因為她猛盯著我，我於是也定睛回望她。沒想到她的眼睛竟然又圓又可愛，不曉得她願不願意讓我摸摸啊？

「嗯……看起來似乎沒有惡意。這孩子是怎麼了？」

「他說他願意當我們的贊助者。」

「啥？」

黛博拉詫異驚呼。

我說啊，我又不是小孩子。啊，對喔，我現在的外表只有大約十九歲。我老是忘了這一點。

孫開始沿路向黛博拉說明事情的原委。當進入到建國的話題時，黛博拉雖然用一種無法言喻的微妙眼神看著我，但似乎大致接納了我的想法。

「撇除那些胡言亂語不談，物資倒是挺吸引人的。」

原來她根本沒有接受，只是想要我的物資！真不甘心！

話說回來，現在就斷定那些是胡言亂語不會太早了嗎？該死，我一定要讓你瞧瞧我的厲害。

我偷看了一下虎耳女和半人馬女的樣子，豈料她們一與我四目相交，就用比先前更加嚴厲的目光瞪著我。幹嘛這樣啦，我又沒有對你們做什麼。

沒多久，我們抵達據說是倉庫的地方。

兩名長了老鼠耳朵的嬌小半獸人在入口戒備。讓老鼠擔任倉庫的守衛，這樣好嗎？

「「孫先生，歡迎回──天啊！人類？」」

兩人異口同聲地驚呼。仔細一瞧，這兩個人的臉長得一模一樣，幾乎分不出誰是誰，大概是雙胞胎吧。不過既然是老鼠，也許不只是雙胞胎。

不論如何，反正我今天一整天應該都會遇上這樣的反應，還是乾脆地視而不見，將巨魔屍體扔在這裡好了。

我不顧正在和老鼠半獸人雙胞胎說話的孫，徑自向豹獸人雷力克斯請求指示。

「這個嘛，隨便放在這裡就好。我去找人幫忙。」

說完，雷力克斯便沿著原路離去。我一面目送著他離開，一面從倉庫取出巨魔屍體。

嗯……要分解這個龐大身軀看來得花不少功夫。雖然我也可以用倉庫的選單幫他們解體，不過好像也沒必要幫到那種程度。

談完事情的孫帶著我進到倉庫內，這次我將糧食一一拿出來。

「東西真多啊……」

「這是因為最近雖然不需要了，不過我剛來到王都時，隨時都有可能和卡倫狄魯王國為敵，所以那陣子才會囤積這麼多物資以便逃亡。」

我一邊回答孫的低喃，一邊取出高溫烘烤的硬麵包、肉乾、水果乾、豆類、乾燥蔬菜、魚乾和煙燻食品，自制的鹽醃肉。除了這些容易保存的食物外，我也拿出熱湯、烤肉串等在攤販購買的食物。

熱湯和燉菜有些是連鍋子一起購入的，分量不少。因為要是涼了就不好了，於是孫等人很快就開始安排配給的程序。

除了最低限度……應該說，是除了我想自己保留的少數高級食材和很快就會腐敗的食物外，我幾乎都拿出來了。

可久放的糧食擺在倉庫深處，最好盡早食用的食物放在前面，必須馬上吃掉的則是擺在倉庫最前面。

其他像是外傷藥、解毒劑、對各種疾病有效的藥物等，也都分別放進倉庫裡。由於每一瓶都有貼上標簽，只要他們有辦法閱讀文字，整理起來就應該不會太困難。

此外，我也提供了綳帶、乾淨的布、裝了水的木桶等。因為我也有囤積一些作為燃料的木柴，所以也一併給了他們。

「大概就是這些了。我的倉庫幾乎都空了呢。」

「謝謝你。這些夠我們撐一陣子了。」

見到倉庫內滿滿的物資，帕美拉的雙眼眨個不停。從她耳朵豎直的模樣來看，她想必一定很開心吧。

我手邊只剩下魔物材料、無法食用的屍體、武器、礦石，以及留下來自用的最底限糧食和魔法藥，倉庫變得相當清爽。

分配和整理的工作就交給孫他們自行處理吧，不關我的事。

「接下來是治療傷患和病人。我記得這裡有聚集傷患的建築對吧？」

「我來帶路。跟我來。」

黛博拉說完便緩緩地開始邁步。虎耳女和半人馬女似乎打算留下來整理物品什麼的。

我跟在步伐緩慢的巨熊女背後，與身體相比顯得小巧的尾巴，在我眼前隨著臀部的擺動搖來晃去。糟糕，好想摸。

「唔喔喔喔喔喔喔喔！」

「呀啊！喂？可惡！」

禁不起誘惑的我一伸手觸摸黛博拉的尾巴，隨即就挨了一記鐵棒。

我的腦袋差點就飛了，好凶暴的熊啊。

「你幹什麼啊？小心我打你喔！」

「你都已經打下去了不是嗎！再說，以一般常識來思考，看到那麼可愛的尾巴在自己眼前晃來晃去，有誰會不想摸啊？」

「唔……是、是嗎？既然如此，那就沒辦法了。不過，請你不要突然擅自觸摸。你是人類，所以可能不曉得，但是對我們來說，尾巴被觸摸可是一件非常難為情的事情。」

黛博拉的怒氣莫名平息下來，還開始做出看似害臊的舉動。如果是性感大姊姊這麼做，肯定會讓人不由得直咽口水，但是在我眼前的是身高超過兩公尺的熊，而且還手持凶惡的鐵棒。好一幅超現實的景象。

「知道了，我會取得許可再摸的。所以說，我可以摸嗎？我想摸得更仔細一點。」

「這……這種事情當然不能在大庭廣眾之下做啊……好了，別胡說了，快點走啦。」

這只熊只有聲音性感萬分，真是太可惜了。不過照她這麼說，如果是沒人的地方就可以嘍？我開始熱血沸騰了！

因為老是想這些蠢事也沒用，我只好乖乖地跟在她身後。

隨著越來越接近收容傷病患的建築，一股難聞的腐臭味竄入鼻腔。這裡的衛生狀況看來似乎也不太好。

「看樣子，最好也要有乾淨的布、水和衣服。」

「就是啊，只可惜我們連那些東西也很缺乏。」

「就算髒了也沒關係，總之麻煩你盡可能地收集布料。我來用魔法清理乾淨。」

即使是脏布，只要經過淨化並煮沸消毒，應該就還能用。至於用來煮沸消毒的鍋子、冷水、熱水，我都可以利用魔法設法弄出來。

目送黛博拉點頭離去後，我踏入儼然已成為半個野戰醫院的建築內。

受到嚴重砍傷的人，失去右腳小腿的人，傷口化膿滲出、發出痛苦呻吟的人。加上其他身負大小傷勢的人們，一共有十六名患者。

可能是害怕身為人類的我吧，幾名負責照護的女孩子躲在建築物一隅，怯生生地看著我。

「我是經孫介紹來到這個村子的大志•三葉，是來為這裡的患者施展復原魔法的，可以讓我試試看嗎？」

會受人畏懼也是沒辦法的事，因此我盡量平靜地帶著溫柔笑容開口詢問。

順道一提，照顧傷者的人，是臉長得像約克夏的嬌小犬獸人，不知是浣熊、小貓熊還是狸，總之就是類似那種動物的獸人，以及長了兔耳朵的半獸人。喔喔，是兔耳朵耶！

犬獸人和狸獸人看起來也好好摸的樣子，嘿嘿嘿～

『……』

大概是我的笑容太假了吧，她們反而更退縮了。為什麼？真教人搞不懂。只見她們三人抱在一起，抖個不停。

不過話說回來，這裡的人們都好敏感喔。是因為獸人擁有第六感之類的能力嗎？

不管怎樣，繼續這樣下去也不是辦法，於是我集中魔力，先對這棟建築和患者們施展淨化魔法。

一股噴發感瞬間充斥體內，就連我的身體和衣物也一起被淨化了。在角落發抖的三人也瞬間一震，滿臉驚詫。

接著，我走近最前面的患者。

看似遭尖銳刀刃所砍的創傷，自左肩頭大大地划向右側腹。

撕開綳帶一看，只見傷口已經化膿，開始散發濃烈的惡臭。傷患是一名強壯的虎面獸人，可能是失去意識的關係吧，他甚至沒有發出痛苦的呻吟。

我試著觸碰他的身體，發現身體還很溫熱，儘管微弱但仍有呼吸，看來他還活著。只不過，我透過察覺氣息技能感應到的氣息，卻和他壯碩的體格相反，微弱得近乎消失，而且在魔力眼觀察下，他的魔力也非常衰弱。這大概就是所謂的瀕死狀態吧。

我先試著施展普通的復原魔法進行治療。

「……沒有效啊。」

雖然我早料到有可能如此，普通的復原魔法卻幾乎沒有發揮效果。

普通的復原魔法對於健康且能夠吸收營養的對象，可以順利地產生效果。反之，如果是像這名患者一樣無法攝取足夠的飲食，也就是基礎生命力衰弱的對象則很難生效。

不過，也不是沒有其他方法可行。我集中魔力，準備發動和剛才使用的普通復原魔法──治癒術不同種類的復原魔法。

那就是在復原魔法等級3時獲得的魔法，再生術。

這個再生術能夠將施術者的魔力轉換成能量，填補對象的損傷部位。也就是說，即使對方體力衰弱，也照樣能夠治癒。非但如此，甚至連缺損的四肢也能再生。

「好厲害……」

蘊藏在我手中的再生術魔法光，一點、一點地治癒虎獸人胸口的傷。化膿變色的傷口，彷佛錄影帶快轉一般急速痊癒。無論看過多少次，這幅景象還是有些令人毛骨悚然。

不知何時靠過來的犬獸人女孩見狀，雙眼發亮。

順道一提，復原魔法藥的原理和再生術相近。強力的魔法藥聽說甚至可以治療缺損的四肢，不過瑪爾的魔法藥還沒有那麼厲害就是了。

就在我治好他全身的傷勢之後，虎獸人的鼻息變得平穩許多。總之，這下他是死不了了。之後只要好好地進食、恢復體力，應該過不久就能起身活動。

「好了，換下一個。我想從傷勢較重的開始治療，麻煩你帶路。」

「好、好的！」

我請犬獸人引領我從重症患者開始治療。

下一位是馬獸人，除了背上有許多刺傷外，他還失去了右小腿。背上的刺傷同樣已經化膿，缺損的右小腿傷口也已開始壞死。傷勢之重，讓人覺得患者現在還能活著實在是不可思議。

「唔唔唔……」

我再次發動再生術，治療馬獸人。

我感覺到自己的魔力不斷被吸走。其實再生術這種魔法，在會使用復原魔法的人之間，是很不受青睞的魔法。

原因是魔力效率非常差，而且治療起來比普通復原魔法來得費時。光是再生一根手指，就得耗盡三名能力有一定水準的復原魔法使用者的魔力。

舉例來說，假使剛才的虎獸人狀態很健康，只用普通的復原魔法便可生效，那麼MP大概只需消耗10到15即可。

然而實際上，我治療剛才的虎獸人消耗了MP高達72之多。單純算起來，消耗量約莫暴漲了七倍。由於復原魔法使用者的MP平均頂多100到120，因此一天根本治不了兩個人。

若是像這個馬獸人一樣失去右小腿、瀕臨死亡，那麼就算耗上一整天恐怕也無法治癒。不是得花好幾天治療，就是得好幾個人一起治療。

「喔……喔喔？我……？」

重新長出右小腿的馬獸人恢復意識。我真厲害，不只是手指，就連生出一條腿也不成問題。

之後，我陸續治療患者們。傷勢最重的是剛才的馬獸人，其他患者的傷勢則是和一開始的虎獸人相同或在其之下。

話雖如此，人數畢竟多達十六個人，就連我也感到有些疲憊。觀察了一下，我原本高達4438的MP值只剩下不到一半的2122。

「那、那個，辛苦了。謝謝你。」

犬獸人在我身旁仰望著我，邊說尾巴還邊搖個不停。怎麼會有這麼可愛的生物，真想把她帶回家。

眼見她和我的距離這麼近，我於是把她抓過來盡情地摸頭。好乖好乖好乖好乖好乖。

她一開始還發出怪聲，不過很快就安分下來，乖乖地讓我摸。可能是剛才經過淨化的關係，摸起來的觸感非常好。

因為覺得站著摸不夠舒服，我便盤坐在地上，把她抱在腿上大摸特摸。啊～真好～這才叫作療癒人心嘛～

「我把東西拿來了……呃，咦咦？」

黛博拉抱著成堆布料回來，見到建築物內的景象，不禁發出詫異的怪聲。

「嗨，我大致處理完了喔。」

「這、這樣啊……」

語畢，抱著大量布料的黛博拉，視線不時瞥向被我抱在腿上撫摸的犬獸人。

犬獸人小孩順從地閉著眼睛，任由我撫摸。搖來晃去的尾巴真是可愛得讓人受不了。

「總、總之，既然我都拿回來了，這些也請你處理一下。可以吧？」

黛博拉說完後神色自若地將犬獸人從我身邊帶走，並將布料山塞給我。這樣太過分了啦。

─☆★☆─

「傷患的情況怎麼樣了？」

「這點小事對我來說易如反掌啦。所有人不只痊癒了，還活蹦亂跳哩。」

我先對黛博拉塞給我的布料山施展淨化魔法，接著扔進以土魔法製作的鍋子裡煮沸消毒，待一切完成後便返回倉庫。

倉庫前，獸人們已經開始在烹煮食物、發放糧食，許久沒有飽餐一頓的村民們正在大快朵頤。他們似乎也已經開始煙燻巨魔肉了。

「……是真的。」

黛博拉回答眼神充滿懷疑的孫。

咦？他一直都不相信我嗎？我有這麼不值得信任嗎？不過這也是無可奈何啦。

「這樣啊，看來你果真不是等閑之輩。」

「我就說我是勇者──」

這時，察覺氣息和察覺危險技能同時響起警鐘。

有好幾道氣息正朝著村子而來。既然連察覺危險技能也起了反應，想必一定不是什麼善類。

儘管數量不多，透過察覺氣息技能感應到的氣息又或者說是生命力，卻比巨魔龐大許多。

「有東西來了。」

語畢，我轉身朝氣息接近的方向走去。

孫和黛博拉也跟在我身後。途中，他們兩人似乎也察覺到有氣息正在接近，頓時綳緊神經。

由於這個村子不大，我們很快便來到圍繞村莊的柵欄旁。我跳過和我身高差不多的柵欄，在柵欄外等待氣息接近。

「這裡就交給我吧。」

說完，我拔出腰際的秘銀劍，制止也想越過柵欄的孫和黛博拉。

其他感應力較強的居民也都拿著武器聚集過來。兔獸人帕美拉，和黛博拉手下的虎獸人女性也跑來了。

氣息的主人撂倒樹木現身。

「這是什麼東西？」

那是我不曾見過的魔物類型。數量共有三只。

其中一只的外表看似直立而行的龍，脖子很長，頭上長著彎曲的角。渾身散發不祥氛圍的那玩意兒與其說是魔物，更像是惡魔。

儘管背上也長了小小的翅膀，但是怎麼看都不太可能憑那麼小的翅膀飛起來，大概只是裝飾吧。

後面兩只則是全身漆黑，手腳異常細長的魔物，它們正以令人反感的聲音竊笑著。

我用魔力眼一瞧，發現三只魔物放射出來的魔力十分強大，是我至今未曾見過的魔力類型。

正當我在觀察時，直立的似龍魔物冷不防猛衝過來。要閃避是很簡單，但是我只要一閃開，魔物肯定會沖破背後的柵欄，入侵村莊。既然我都說交給我了，當然不能讓這種事情發生。

正當我思考該如何應對的期間，不斷近逼的魔物迅速伸出長長的脖子，企圖用它的獠牙咬我。

「喝！」

因為不想被咬，於是我姑且先用全力將它的下顎往上踢。骨頭碎裂的悶鈍聲響起，魔物巨大的身軀一邊縱向旋轉一邊飛了出去。

『咦？』

不只是我身後的孫等人，就連原本在衝過來的魔物後面竊笑的黑色魔物也發出驚呼。啊，你們會講話對不對？

騰空縱向旋轉的魔物重重摔落地面之後就動也不動。

「有機可乘。」

我在腳中注入魔力，用力一蹬踏碎地面，同時逼近兩只黑色魔物的其中一只。

揮落的劍刃，從黑色魔物的頭頂一口氣砍至胯下，接著劍刃橫向一掃，將細長雙臂連同軀幹劈成兩半。

紅黑色體液倏地噴灑而出，黑色魔物穨然倒地。

「哈哈哈，太慢了太慢了。」

接著，我旋即抽劍砍向旁邊的另一只黑色魔物。

魔物雖然立刻想要逃跑，然而我的劍速度遠比它來得快。我一刀斬裂魔物的背部，在它倒地後毫不留情地重重一踩，接著再補上一劍，取其性命。

這一切過程花費不到十秒。

『……』

在後面旁觀的獸人們個個張大嘴巴，目瞪口呆。沒辦法，你們就乖乖臣服於我強大的力量吧，哇哈哈哈哈！

正當我如此自鳴得意時，剛才騰空縱向旋轉的直立龍魔物顫抖著起身。看他發抖的模樣，宛如剛出生的小鹿一般。嘿嘿～它站不穩啦～

我和那傢伙的間距大約不到二十公尺。被我踢過的下顎附近冒出白煙，看來它似乎是在自癒。真是奇怪。

『GHAAAAA！』

魔物發出意義不明叫聲的瞬間，我察覺危險技能發出警告，同時魔力眼也產生反應，接著我便見到類似魔力塊的東西迫近眼前。

「唔喔！怎麼？這是魔法嗎？」

我馬上用注入魔力的秘銀劍劈斬魔力塊。從只有透過魔力眼才能見到這一點來看，這應該是會發射出空氣彈或衝擊波的魔法。我還是第一次見到會使用魔法的魔物哩。

說到這裡，雖然我剛才不假思索地動手了，不過原來只要是魔力擊，也可以用劍破壞魔法啊。魔力擊真是太好用了。看樣子，果真只要透過能否使用魔力擊這一點就可看出實力高下。

我不斷斬落龍魔人（擅自取名）一邊嘎嘎叫著，一邊接連釋放的無形攻擊魔法，從容不迫地邁步前進。

『GHUOOOOOOO！』

龍魔人高舉長了堅固利爪的手臂，朝我逼近。

這一次，它沒有像一開始那樣傻傻地突擊。從逼近我的方式來看，它顯然是想與我近距離交戰。

「喔！喝！哈！」

這傢伙腦筋很好嘛。

它並非只是胡亂揮舞手臂，而是憑著確實的戰鬥技術對我展開攻擊。

它用兩手的爪子進行牽制，時而以手肘攻擊，時而以尾巴橫掃，填補蹴踢的空隙。而且，它還交錯使用剛才的無形攻擊魔法攻擊我。

我是不曉得黛博拉的實力如何，但如果是孫和這傢伙單獨交戰，恐怕撐不了五分鐘。不過若是和剛才打倒巨魔時一樣集體應戰，或許就能打贏。

只不過，這傢伙挑錯對手了。

『GHYUUU！』

我一劍將魔物伸出的手臂連同爪子劈開，接著旋即抽劍砍斷掃向我的尾巴。

然後，我用注入魔力的拳頭，粉碎朝我的臉飛過來的無形魔力彈，再以一邊旋轉一邊使出的後回旋踢擊穿龍魔人的側臉。

頭部受到重擊，使得龍魔人的身體失去平衡。

「哼！」

我凝聚全力使出的秘銀劍斬擊，斬斷了龍魔人的頸項。巨軀雙膝跪地，無力倒下。

我立刻將龍魔人的屍體收進倉庫，同時也順便回收其他兩具黑色魔物的屍體。我打算之後帶去冒險者公會或商業公會請他們鑒定。

我轉過身，才朝村子踏出一步，就見到有大約一半的獸人動作僵硬地往後退了一步。

「……唔嗯……」

我也只能苦笑了。

說起來這也是理所當然的，畢竟他們多數人都對人類都沒有好感，如今又目睹那個人類擁有無法想像的強大力量，心裡自然會感到害怕。

孫和黛博拉也注意到這一點，露出難以名狀的表情。

「孫，總之我今天就先回去了。後天我會再來，如果有需要什麼東西，就列張清單給我吧。」

「好……」

孫一臉歉疚地點頭。

雖然是有些遺憾，不過這也是無可奈何的事，畢竟我和這裡的村民們還沒有建立起信賴關係。

「還有，我可以把卡蓮或雪莉，或是治療所裡的犬獸人小孩帶回去嗎？」

「給我滾！」

嘖！可惡的小氣鬼。在孫的臭罵聲中，我轉移回到王都阿爾芬的家中。
