「呼……哈……喝！」

我一下踢碎，一下徒手粉碎朝我飛撲而來、只有頭部貌似鰐魚的魔物，疾馳在叢林中。

我離開獸人村之後先返家一趟，旋即長距離轉移至十字路城西南方的森林遺跡當中，然後朝著密斯克洛尼亞王國的方向在森林裡奔跑。

理由是因為，我想大致掌握預定取得作為領地的樹海，而且我認為憑我的身體能力和飛行魔法，這麼做應該會比走繞過大樹海而行的街道來得快。

雖然瑪爾和芙拉姆也想跟來，但是因為她們的行進速度肯定跟不上我，所以我把她們兩人留在家中。

由於瑪爾有事先吩咐我在密斯克洛尼亞王國可能需要用到的物資，以及必須做的準備，因此工作上應該不會有什麼問題。

順道一提，瑪爾一早便前往王宮，針對十字路城以東的大樹海的所有權，取得卡倫狄魯王國的同意。一如我們昨天所討論的，卡倫狄魯王國提出的唯一條件，就是要和密斯克洛尼亞王國好好地進行協商。

關於這一點，我想也是無可避免的。既然那座森林是兩國的國界，當然不能只憑卡倫狄魯王國的意願做決定。

況且，在鹽巴的買賣流通上受制於人的卡倫狄魯王國的立場較弱。

姑且不論那些，現在的問題是──

「唔喔喔！」

我一穿越茂密叢林來到廣場，就見到一排方才的鰐魚頭魔物出現在我眼前。大大開啟的下顎深處，閃耀著純白色的光芒。

「喂，笨蛋，快住手！」

純白色光彈同時自下顎魔物的口腔發射，朝我湧來。

我寸步不移地，朝眼前的光芒海嘯伸出雙手。

集中魔力，發動。

一道光芒障壁出現在我前方，撞上那道障壁的魔物光彈接連引爆。

其威力相當於我在純粹魔法等級2時學會的魔彈。

大概是作為威力基準的POW遠遜于我吧，剛才的攻擊對我而言算不了什麼，但如果是一般的冒險者或騎士團成員，要突破恐怕就有困難了。

首先這些傢伙的數量就是一大問題。

大批魔物從四面八方襲來。

它們具備即使同伴遭擊斃依然前僕後繼的高攻擊性，以及集體狩獵的狡滑性格，甚至還會從口中發射出魔力光彈。

盡管威力不足以穿越我的魔力障壁，但卻有著足以貫穿板金盔甲，然後從內部粉碎人體的強度。

而且從它們會設定殺戮地帶將獵物追趕進去，然後排成一列同時射擊來看，腦袋似乎比哥布林還要聰明。

「呵哈哈哈哈哈！沒用啦沒用啦！」

我在下一波攻勢來臨前跳向敵陣，以秘銀劍和四肢發動格闘攻擊，蹂躪下顎魔物群。

啊，等級上升了。

─☆★☆─

十幾分鐘後，大概是判斷形勢不利吧，下顎魔物群撤兵離去。我大概打倒了至少有上百只魔物吧。

就察覺氣息技能所感應到的反應，襲擊我的魔物約有九成都倒下了。耗損了九成兵力才撤退，攻擊性未免也太高了。看來它們腦筋果然不太好。

我盡可能地回收魔物的屍體。

因為很好奇它們的身體構造，於是我剖開其中几具來觀察，結果發現它們的身體有一半以上是由下顎所構成的。由於我不是專家，對於這方面不是很清楚，不過這樣的生物實在很不尋常。

這樣有足夠的空間容納內臟嗎？而且它們沒有腳，是怎麼以那麼快的速度跑來跑去，一下又撲上前來？真是太神秘了。

下次如果遇到，再活捉一只來研究看看好了。

「嗯，繼續前進吧。」

我不是以一直線，而是以大幅彎曲的軌道蛇行，朝東方而去。

這麼做的原因，是為了對森林進行事前調查。

我打算如果遇到原住民便與他們接觸，因此一找到生物氣息多的地方，就會活力十足地闖進去。

截至目前為止，我發現了大約三個哥布林聚落、兩個巨魔巢穴。

我有姑且試著和它們溝通，但因為對方發動攻勢，我於是將其殲滅。

聽起來盡管蠻橫，但要是放著不管，之後害我的領民遭受攻擊那就糟了，所以我只好請無法溝通且有敵意的原住民退場。

我的察覺氣息雷達現在正以最大範圍進行掃描。

範圍大約為半徑數公里……嗯？剛才好像有一瞬間出現反應，但是隨即就消失了？

其數量大約有五……六個，不過一下子就消失無踪了。好，來調查吧。我馬上朝出現反應的方向前進。

不過，與其說是用跑的，應該說我是在樹林間穿梭跳躍比較正確。

由於叢林裡意外地也有高低落差，因此我將適合的岩石或樹木當成踏板，一個接一個地跳躍來移動。雖然我也可以利用風魔法在空中飛翔，不過這麼一來，便有可能會遺漏隱藏在樹林中的遺跡。

況且我也的確發現了好幾個類似遺跡和遺構的地方，雖然我並沒有進去探索。

就在我一邊思考、一邊疾馳於森林中時，察覺危險技能發出微弱的警訊。

我感應到自己即將從正面被包圍，於是迅速在面前交叉雙臂，擺出防御姿勢。當然，在此同時我並未減速。

「唔哇啊啊啊啊！這是什麼啊啊啊？」

被某種無形之物吊在空中的我，忍不住放聲大叫。

接著，又有某樣東西從某處朝我發射而來，然後一轉眼，我就被團團纏住了。這是什麼，是蜘蛛絲嗎？我陷入的地方也好像一張大蜘蛛網。

沙沙。

聽見聲音傳來，我設法扭動遭到束縛的身體，望向該處。

只見一個女性的上半身從樹上倒掛下來。因為我是正面沖進蜘蛛網，所以我的視野是上下顛倒的。

女性一頭長度約莫及肩的美麗銀髮，隨著重力輕輕晃動。她的臉蛋秀麗，眼睛如紅寶石般鮮紅。

眉毛附近和額頭上，也有一共三對和眼睛顏色相同，有如紅色寶石的物體。也就是說，包括眼睛在內，總共有八顆紅寶石正盯著我瞧。

女性隨著重力，咚一聲地從樹上降下。

不是「咻」地，而是「咚」地。

「魔物女……原來還有這種東西啊！」

她的下半身是蜘蛛。

不對，應該說原本是蜘蛛頭部的地方，長出了人類女性的上半身才對。她移動著看似堅固的紅色甲殻所構成的蜘蛛身體，走到我身旁。雖然降落聲很大，動作卻非常敏捷，而且幾乎沒有聲音。

仔細一看，與其說是上半身，其實她是從膝蓋以下與蜘蛛的身體相連，蜘蛛則另外有自己的頭部。她感覺就像是從脖子後面長出來一樣。

膚色是在這個世界也很常見……如歐美人士一般的白色，也就是看起來與普通人無異。另外，她的胸部相當豐滿，感覺和卡琉妮菈公主不分軒輊，只可惜被藏在漂亮的藍色和服底下。

話說回來，原來這世界有和服啊。她身上的衣服有點像浴衣。

「你不怕我呢。」

她露出狐疑的神情，微微傾首。唔，她長得真是既漂亮又可愛。

「其實我被卡住時有嚇一跳。」

「是嗎？可是人類見到我們的模樣後，一般都會感到害怕。」

蜘蛛女邊說邊靠近後，徐徐伸手撫摸我的臉頰，接著就突然吻了我，而且還是深吻。

由於不曉得她在打什麼算盤，於是我姑且任憑她擺布。她將某種顯然不是唾液的甘甜液體送進我口中。這就是她的目的嗎？

我可沒有因為對方是美女，而覺得自己賺到喔。沒辦法，畢竟我動彈不得嘛。

啊，不過我之前也是因為對這種事情太大意而失敗耶。哎呀，真糟糕。

可是，瑪爾小姐最棒了，而且瑪爾小姐也說過她多少會允許我出軌，所以她應該會原諒這件事。她會原諒我！她會吧？

「先說喔，我已經有以結婚為前提，正在交往的心愛女人了。」

「親一下又不會少塊肉。」

「是沒錯啦，不過我會受到良心的苛責。」

「你這人真囉嗦……話說回來，你好像很老神在在嘛。」

因為我如果有意，隨時都能掙脫束縛嘛。而且毒藥對我也無效，當然老神在在了。

「怎麼會呢，突然被你親吻，我的心怦通怦通跳得好快喔。難道這就是戀愛？」

「我想應該是我的藥水生效了。那個藥水會讓人類心跳加速、呼吸急促，另外還有興奮作用。」

我只是隨便說說，結果卻獲悉沖擊性的事實。

「聽起來好危險喔。」

「偶爾也會導致心臟破裂就是了。」

「喂？那不是超危險的嗎！不要喂我喝那種東西啦！再說，你讓我喝那種東西到底是想做什麼啊！」

「當然是將你吃乾抹淨呀。」

說完，蜘蛛女用舌頭舔了我的臉頰，面露妖艷的笑意。

「住手！你想粗暴地對待我對吧？就像色情同人志那樣！就像色情同人志那樣！」

「我是不曉得你說的色情同人志是什麼，不過我的確是會粗暴地對你。我要把你吃•個•精•光♪」

蜘蛛女在我耳邊如此軟語呢喃。糟糕，我的腦漿好像快融化了。我已經準備好了，隨時放馬過來吧！我的守備範圍很廣的。

這話肯定是色情方面的意思。我來問問看好了！我要問了喔！

「你是指性方面？」

「肉類方面。」

嗯？

「……你是指性方面？」

「肉類方面。」

嗯，我就知道，事情果然不會那麼稱心如意。

抱歉啊瑪爾，我一時得意忘形沖昏頭了。你果然才是最棒的。

「不要那樣啦，難得我們可以這樣交談，就彼此好好相處嘛。再說，你就算不吃人類，也多得是其他肉可以吃不是嗎？」

「嗄？你當真了嗎？傻瓜，我當然是騙你的呀。我才不會做那種野蠻的事情哩，我又不是鬼人族。」

「既然這樣，那你就不要隨便嚇人嘛！」

蜘蛛女邊說邊用藐視的眼神看著我。可惡，這蜘蛛女明明看起來是個成熟的美人，實際上卻很喜歡惡作劇！

就在我們鬧著玩時，我透過察覺氣息的雷達捕捉到好幾道與眼前的蜘蛛女相似的氣息正在接近當中。

移動速度相當快，看來對方很適應在這座森林裡生活。

「辛苦了。今天不是妖精而是普通的人類啊，真稀奇。」

沙沙作響地撥開草叢現身的，是一名蜘蛛男。他和眼前的蜘蛛女一樣，從大蜘蛛的脖子根部附近長出男性的身體。他身穿草綠色看來十分類似日式男性便服的服裝，腰間掛著看似柴刀的武器。

至於長相則是相當英俊，只不過有復眼。蜘蛛男把臉貼近，目不轉睛地凝視著我。

喂，不要這樣，就算有男人把臉貼近我，我也不會覺得開心的。

「總之先把他帶回去吧。毒藥呢？」

「我給他喝了，但是完全無效。他可能有毒耐性吧。」

「那就再讓我多喝一點也可以喔。」

「那就由我來喂你吧。」

「喂住手笨蛋對不起請不要這樣住手啊啊啊啊！」

我扭動被絲線束縛住的身體，拚命抵抗。對方大概也不怎麼想和男人深吻吧，很快就放棄了。

真是好險，我差一點就硬是掙脫束縛大鬧了。

就在此時，其他蜘蛛人也聚集過來。人數一共有五人。

「我們走吧。」

他們將我的身體從蜘蛛網上解開，放在一開始捉到我的蜘蛛女的蜘蛛部分巨大腹部背面。因為我是趴在她身上，所以蜘蛛女人類部分的漂亮臀部就在我眼前。真是一飽眼福。南無阿彌陀佛，南無阿彌陀佛。

他們大概是要把我運到村子或巢穴之類的地方吧。

喔喔，動起來了。不但感覺穩定，很少搖晃，速度又快，而且臀部還在我眼前搖來晃去。很好很好，我不介意。

─☆★☆─

被扛在蜘蛛女的背上十幾分鐘後，我們一行人忽然離開森林，來到一個貌似寬敞空地的地方。不對，仔細望去，空地上還有几棟較大的建築。

另外，地面上還有許多看似巨大門扉的東西，感覺好像用來防御颶風的避難所。只不過，那些門比我記憶中的還要巨大。

蜘蛛人們似乎正朝著地面上的龐大建築前進。

「所以，我之後會怎樣？」

「我們不會害你的啦。」

蜘蛛女如此回答我的問題後，筆直地朝建築物走去。

有不少蜘蛛人在看這邊耶。他們所有人都穿著類似浴衣或便服的日式風格服裝。

我用鑒定眼觀察，發現每一套衣服都顯示是以高品質以上的「阿爾嘉尼亞絲」所制成。那些衣服可能是他們用自己的絲線織成的吧。

感覺穿起來很舒服的樣子耶，不曉得能不能請他們幫我做一套？

「我們到了。」

「喔……哦？」

我們抵達的龐大建築似乎是一座倉庫。

天花板上，垂掛著各種野獸的肉乾……魚乾，地上則堆放著看似裝了東西的木桶，以及裝滿繽紛蔬果的植物編織籠。

哇，我最近在獸人村也有見過感覺類似的建築喔。

「這位大姊。」

「什麼事？」

蜘蛛大姐靈活地將被絲線團團纏住的我從背上放下來，吊在糧食庫的梁上。我現在的模樣宛如一只被蜘蛛絲纏住的蓑蛾幼虫。

「我在想，這個地方該不會是所謂的糧食庫吧？」

「哎呀，你很清楚嘛。我要好好獎勵你。」

蜘蛛大姐對被懸掛在梁上不停轉圈的我，露出滿面微笑。哇，好燦爛的笑容喔。

「你不是說不會把我當成肉吃掉？」

「剛才我的確說過不會把你當成肉吃掉，不過那是騙你的啦。」

語畢，蜘蛛女讓手指動個不停，一面逼近我。可是因為她的臉上帶著竊笑，所以一看就知道她是在說笑。

我也姑且做做樣子、假裝抵抗。做做樣子是很重要的。

「嗚哇～不要啊～我一點也不好吃啦～如果要吃，不如就在性方面吃掉我吧～」

「雖然我不喜歡受人過度畏懼，但是像你這樣一點都不害怕也很討厭。」

「你跟我這樣耍任性也沒用啊。」

既然知道自己隨時都能掙脫束縛，而且毒藥又對我無效，我自然沒有理由怕她。盡管她身形巨大又充滿威嚇感，但是我在原來的世界早就習慣這種事情了。雖然是在電玩裡啦。

「我對你們非常感興趣喔。例如你們是什麼樣的種族？為什麼會住在這種地方？擁有什麼樣的文化？就連你們的服裝都讓我想一探究竟。」

正當我這麼說時，一名穿著華麗和服的蜘蛛女現身了。

哦，好一個美人胚子。只是，除了正常的眼睛之外，她也像眼前的大姐一樣擁有紅寶石般的三對復眼。其他蜘蛛人都是銀髮，唯有這位美女是一頭烏亮的黑髮。而且她的甲殻比其他蜘蛛人來得厚重且顏色偏黑，看起來很有老大的氣勢。她可能是這裡的負責人吧。

「唔嗯，這個男人是……？」

美女偏著頭，俯視著我。我也定睛看著對方。順便來鑒定一下好了。

姓名：楠葉•土見

等級：38

技能：長柄武器3　格闘4　察覺危險2　察覺氣息3　隱密3　結界魔法3

復原魔法3　土魔法3　水魔法2　風魔法2　火魔法1　弦樂器3　料理3

裁縫4　手工藝4　鑒定眼　黏絲　鋼絲　毒絲

稱號：生物兵器　統率單位　捕食者　打破咒縛者　有智慧的魔物　魔物的統率者

引導者　紡織名人　老姑婆　百年處女　寡婦（謊言）　五百年處女

功過：無（時效）

什麼！她也有鑒定眼？

對方大概也看到我的鑒定結果了，只見她僵立不動，冷汗直流。

沉默降臨。

周圍的蜘蛛人見到我們的模樣，全都疑惑地歪著頭。也是啦，除非有鑒定眼，否則的確是會搞不清楚現在的狀況。

總之，我決定先解開束縛。

我使勁將纏住我的絲線撕碎，然後站起來拍落身上的灰塵和絲線殘骸。蜘蛛人們見狀，個個吃驚地張大嘴巴。畢竟這個絲線的質地還挺堅固的嘛，搞不好比秘銀線還要牢固。

「你好，蜘蛛人小姐，我是勇者。」

『唔咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦？』

我其實比較希望他們說『什麼么么么么！勇者？他說勇者？』

之後則是一場大混亂。

有人一溜煙逃走，有人使用武器或自身肉體企圖攻擊我，有人拚命阻止別人動手，還有人神情呆滯、愣在原地，也有人倉皇亂竄……順道一提，貌似老大的那個人則是努力阻止其他人向我攻擊。

「快……快住手！沒用的！即使我們大家一起上也打不過他，只會全部送命而已！住手啊！原諒我們吧！我們不過是想寧靜地過日子罷了！求你原諒我們！」

見到黑髮美人蜘蛛哭著向我如此懇求，我決定先只避開、閃躲蜘蛛人對我發動的攻勢。

話說，我好像只要布下魔法障壁就沒事了。不對，我總覺得使用魔法會有危險，還是別那麼做好了。

要是食物被卷入戰鬥之中遭到毀損，那就太浪費了，我看還是到外面去吧。

我一邊防御攻擊，一邊離開糧食庫，結果遭遇到來自四面八方更多的攻擊。纏鬥數分鐘後，攻擊才總算停了下來。

我徒手抓住射過來的箭和標槍扔回去，以注入魔力的蹴踢和拳頭擊退飛來的絲線。至於以武器和蜘蛛腳發動的攻勢，我則是又跳又彈又翻滾地避開。

我的周遭滿地散落著朝我飛射過來的線團、彎折的箭和標槍。看樣子，他們是真的打算要殺了我。

「如你所見，我誠心地向你賠罪，請原諒我們……」

接著是下跪。

以黑髮美人蜘蛛為首，那些攻擊我的蜘蛛人和其他蜘蛛人，全都靈活地以他們龐大的身軀向我下跪。呃，這個情況怎麼感覺好像我才是壞人？

而且我仔細一看，這才發現其中也有普通人類。這是怎麼回事？

「呃，那個……好啦，反正我也沒有受傷。你這樣我會於心不安的，快把頭抬起來，我們聊聊吧。」

我一說完，黑髮美人蜘蛛──楠葉面露安心的神情。

─☆★☆─

「我們是名為阿爾嘉尼亞的種族，古時候則被稱為二十六式特型步兵。」

「……為什麼會有兩個種族名稱？」

受他們招待前往位於地面，貌似避難所的場所深處的我，啜著類似綠茶的飲料，一面如此詢問楠葉。

特型步兵？突然出現了一個和奇幻故事一點也不搭調的名稱耶。

「阿爾嘉尼亞是我們被釋放到世上之後，自然而然有的名字，二十六式特型步兵則是創造者們替我們取的名字。只不過，由於我們現在已經和被命名為二十六式特型步兵時有了極大差異，因此阿爾嘉尼亞這個名稱比較正確。」

楠葉的話經過整理之後，內容大致如下：

楠葉等人是遠古時代，由創造者所制造出來的生物兵器。當時，他們是幾乎沒有理性，只會殺死並吃掉非同伴者的怪物。

可是在歷經漫長歲月之後，他們之中開始出現具有理性與智慧的個體。

「恐怕是時間久了，思想控制術式開始失效了吧。畢竟我們本來就是以人類為基礎被創造出來的存在，會獲得理性與智慧也很合理。」

可是，當他們獲得理性與智慧時，一切都已經太遲了。

人類及其他幾乎所有的智慧體，早已將他們視為沒有理性的魔物，因此他們很難與他人和解、融入群體。

於是，他們只好悄悄地居住在人類不會踏足的地方。

「你們的人數似乎不少啊。」

「一如我剛才所說的，我們是以人類為模型範本，所以能夠和人類交配。」

「真的假的？生命真是奧妙啊。」

真好奇他們是卵生還是胎生？如果是胎生，總感覺生產時蜘蛛部分會傷到母體。

而且，究竟是由哪一方生產呢？既然阿爾嘉尼亞的人數占絕大多數，可能由阿爾嘉尼亞來生比較容易吧。

「我可先聲明，我們並沒有綁架人類喔。我們救助闖進森林，因遭魔物攻擊而身受重傷的人類之後，只會讓願意留下來的人待在這裡。」

「如果對方拒絕留下呢？」

「就會利用魔法讓他忘了我們的事情，然後送他回到森林外，什麼虧心事也不會做。不過，會留下來的大多都是失去手或腳的人就是了。因為他們就算回到外面也無法正常工作，沒辦法生活下去，但是待在這裡就不怕沒飯吃。而且雖說種族不同，雙方還是能夠彼此通婚。」

撇除看似蜘蛛的部分，阿爾嘉尼亞的人們個個都是俊男美女呢。

真好奇他們到底是怎麼親熱的。從身體構造來看，應該無法採取正常體位吧？

大概是注意到我的視線了，楠葉用不屑的眼神瞪著我。

「你的眼神似乎有點下流……？」

「雖然很感興趣，不過我現在有件更重要的事情要說。」

身為男人，會感興趣是理所當然的，更何況楠葉還是個大美女。咦？這樣不太好？無法接受非人生物？我倒是OK喔。

我將我的計畫告訴楠葉。

包括我打算從卡倫狄魯、密斯克洛尼亞兩國手中取得這座森林的所有權，以及之後打算建立獸人村，還有鋪設連結卡倫狄魯、密斯克洛尼亞兩國的貿易路線一事。

「……我們自古便隱居在這座森林裡，你現在突然主張自己握有所有權，這一點我們實在難以接受。」

「唔，說得也是。」

我可以理解她所說的話。

雖然我不曉得他們在這裡住了多久，不過這座森林確實是他們的生存之地，也是保護他們的要塞。

突然聽到有人跑來主張「這是我的領地！」，他們當然不可能乖乖地說出「好，知道了」這種話。

「再說，你為什麼要選擇這座森林？明明還有其他更合適的土地不是嗎？」

「因為我要窩藏的是獸人，所以選擇自然環境豐富的地方比較好。還有，我老婆是密斯克洛尼亞王國的公主，因此地點當然是越近越好啦。」

「既然如此，你向密斯克洛尼亞王國要求割讓領土不就好了？」

這麼說雖然也有道理，我卻搖搖頭。

「我想要建立一個完全屬於我……由我所打造的國家。所以，我必須選擇未受兩國法律管轄的未開墾土地。」

「……那會是什麼樣的國家？」

「我想建立一個無論人類、獸人，或是其他有智慧的種族，全都能夠平等生存的國家。這麼一來，我就可以無所顧忌地撫摸獸人，也能穿上阿爾嘉尼亞絲制造的舒適衣服了。」

「我們也可以加入嗎？」

「我想我有足夠的胸襟可以接納你們。雖然我並沒有懷抱任何人都能互相理解的幻想，不過你們不是特地保護誤闖樹海的人類嗎？既然這樣，我想我們應該可以和平共處。」

紅色復眼直視著我的臉，彷佛連我的內心深處都想要看個仔細。

當然，我也目不斜視地回望著她。反正我又沒有做什麼虧心事，而且我也的確想要那麼做。

阿爾嘉尼亞制作的服裝不管怎麼看都很像和服，若是能夠得到他們的協助，要見到瑪爾身穿浴衣的模樣就不再是夢想了。

「好一雙被慾望遮蔽的眼睛啊。」

「那是因為，我所做的事情從頭到尾都是為了自己。過幾天我會把我老婆帶來，到時我們再好好詳談吧。畢竟我還沒跟密斯克洛尼亞王國談好，現在說這些也只是紙上談兵罷了。」

我搔了搔頭。

因為說真的，就現階段而言，我實在沒辦法把話說得太肯定。

「我打算近期內再過來一趟，你們有沒有想要什麼東西？如果有希望我幫忙籌措的物品，我可以盡量替你們達成。」

「等一下，雖然你好像很自然地想就這麼到別處去，不過這可不成。既然你要離開，就得消除在這裡的記憶才行。」

「要是我拒絕會怎樣？你會硬來嗎？你覺得你辦得到嗎？」

聽了我的回答後楠葉一臉愁苦。正因為她擁有鑒定眼，才明白這是多麼不可能的事情吧。

盡管卑鄙，身為勇者的武力、暴力是我所能打出的最強王牌，而我並不打算藏著不用。既然要用，我當然要運用到極限。

嘿嘿嘿，卑鄙對我來說是一種贊美。

「你這樣會不會太卑鄙了……」

「隨便你怎麼說。不過話雖如此，我也不會太胡作非為，畢竟我也是個有血有肉的人類，也沒有想要從殺戮之中得到快感的天性。我只是希望我們彼此能夠建立良好的關係啦。」

我笑著從倉庫取出幾把短劍和長槍，排在楠葉面前。

楠葉見到我憑空取出物品，先是一副興味盎然地挑起單邊眉毛，接著注意力隨即就被我取出的短劍所吸引，拿起來開始仔細端詳。

「我活了這麼久，至今也只有見過一次這等品質的兵器。」

她從皮革刀鞘中拔出短劍，細細觀察刀刃。

在擁有鑒定眼的楠葉眼裡中，此時一定正清楚顯示這是一把品質「卓越」的匕首。話說回來，原來她見過一次啊，這可真是厲害。

「這是我做的。假使你們願意協助我，我也可以提供你們這種東西。相對的，我想要阿爾嘉尼亞絲制造的衣服。就生意上來說，這個提議還不差吧？」

而且因為彼此都擁有鑒定眼，所以無法敷衍對方。

「好啦，我還要趕去密斯克洛尼亞王國，我們下次再談吧。如果除了阿爾嘉尼亞以外，這裡還有其他可以溝通的種族，等我下次來時再告訴我。還有，你好好考慮我的提議。」

「就算我拒絕也沒用，不是嗎？」

倘若她說，與其服從，我們寧可拚命抵抗到全族滅絕為止，那我也只好放棄就是了。我並沒有那麼希望他們服從於我。

到時就妥協讓步，彼此互不干涉就好。

「嗯，也是啦。」

但我也不能吐露出自己的真心話，於是就隨便回了一句，搪塞過去。

楠葉深深地嘆了口氣。嗯，我也覺得自己很差勁，但我是不會道歉的。

─☆★☆─

「太小看了～我太小看這裡了啦～」

分隔卡倫狄魯王國和密斯克洛尼亞王國的森林，比我預想的廣大許多。

之前我和卡倫狄魯王國的刺客部隊交戰的遺跡只是入口，就連阿爾嘉尼亞之鄉一帶也非常靠近卡倫狄魯王國這一邊。

如果以一般的徒步方式，即使修建了道路，恐怕也得花上一星期以上的時間才能走完全程。根據我在十字路城打聽到的消息，以及從王都魔法學園查到的資料，森林的面積照理說應該沒這麼大才對……也許是因為這裡尚未開發，是人跡未至之地，所以情報也不怎麼可靠吧。

倘若要作為貿易路線使用，就必須修建足以讓馬車會車的寬闊街道，並且設置以結界確保安全的驛站了。

告別阿爾嘉尼亞之鄉后，我便不斷地在森林裡奔跑。

由於過了好久都沒能離開森林，於是我稍微往上跳，望向東方，結果卻依舊看不見盡頭。關於我的行進方向，因為我是循著選單所設定的方位而行，所以應該不會有錯才是。

不過，這座森林如此深廣，照常理來看，要開發恐怕是不可能的。畢竟要開發的面積實在過於廣大，而且更重要的是……

「這也太有魔境的感覺了吧……」

在我眼前，一個巨大的影子正在蠢動。

不對，這應該說是一個嗎？

『沙啊啊啊啊啊啊！』

眼前的物體發出獨特的威嚇聲，張開大口。其數量為八。

張大的嘴巴吐出黑紫色氣體般的物體之後，周圍的樹木開始枯萎。這類毒物因為對我無效，所以我是無所謂，不過破壞環境就不好了。

等等，我好像沒資格說這種話喔？因為我在前陣子的大泛濫時，才使用過極大爆破將許多地區夷為平地。

說起來，假使當時刺客部隊沒有追我們追到那座遺跡，我們的處境搞不好反而會很不妙。憑我當時的裝備和能力，實在很難說能否打倒這傢伙，應該說，我們八成早就沒命了。

「這傢伙的皮，不曉得能不能成為強力防具的材料？」

大概是因為見到毒氣無效，巨大的蛇頭扭動著朝我逼近。

數量一共有八個。

「嗯……九頭蛇的皮感覺好像比龍的鱗片和皮還要強韌……」

啊啊，等一下喔？我突然想到九頭蛇是九顆頭。這麼說來，這傢伙是八岐大蛇嗎？要是砍斷它的尾巴，會不會有寶劍跑出來啊？

「很好，那我要來斬斷尾巴了！」

我輕巧閃避猛地逼近的蛇頭，閃避不了的便以注入魔力的拳頭將其毆飛，縮短彼此的距離。

對付體型龐大的對手時，近距離攻擊非常有效。因為死角很多嘛。

啊，我一認真出拳，一顆頭就被我打飛了。嘿嘿。

『──！』

九頭蛇……不對，是八岐大蛇發出不成聲的苦悶呻吟。

潛入它前方的我直接跑過它身旁，來到尾巴的位置。

我拔出至今甚至尚未出鞘過的秘銀劍，朝尾巴砍下。尾巴幾乎毫不費力就被砍斷了。接著讓我來剖開看看吧──啊，這傢伙想逃。

哈哈哈，你說你想去哪裡啊？

─☆★☆─

「烤得真不錯！」

因為肚子餓了，所以我決定來享用午餐。菜色則是火烤大蛇。

雖然是只有撒鹽調味的烤肉，但是吃起來相當美味。不僅油脂豐厚，肉質更是意外地柔軟。這個大蛇肉如果煮成湯應該也不錯。

而且經我鑒定之後，發現它的肉除了毒腺周圍以外完全無毒。

我決定把肉帶回家，讓瑪爾也嘗嘗。如果是杰克，一定可以料理得更好吃。

咦，你問我後來八岐大蛇怎麼了？因為它想逃跑，所以我就從後面追上去，將它給四分五裂啦。

順道一提，果真有劍從尾巴出現。不對，正確來說是貌似劍的骨頭。

那根骨頭的形狀宛如左右完全對稱的直劍，刃長不足一公尺，整體呈現帶有光澤的偏白色調。銳利度和我在原來的世界裡愛用的陶瓷刀類似，而且刀尖相當銳利，感覺可以輕鬆刺穿人體。

鑒定了一下，上面顯示的名稱是「大蛇龍的劍骨」。既然其品質和其他武器一樣顯示為「特等品」，看來果然是武器沒錯。感覺好奇幻喔。

可是，我的打鐵技能判斷這是未加工品。大概只要好好地保養、研磨，品質就可以更為提升吧。除此之外，我還獲得其他許多看似有用的材料。八岐大蛇真不是蓋的。

我看看，現在時間是……已經過下午兩點了啊。再繼續往前走一點好了。

用完餐的我，再次在森林中朝著東方前進。

─☆★☆─

「我回來了～」

當天色開始昏暗，我停止在森林中移動，返回位於王都阿爾芬的家中。因為故意在魔物猖獗橫行的森林裡露宿沒有意義嘛。

「啊，歡迎回來。」

梅蓓爾正好從地下室抱著看似沉重的麻袋回來，一見到我便迎上前來。我一把將麻袋從梅蓓爾手中抱過來。裡面是番薯啊。

話說這個世界裡，幾乎沒有什麼令人意外的蔬菜耶。番薯就是番薯，番茄就是番茄，小黃瓜就是小黃瓜。啊啊，還是有顏色和形狀都像辣椒，吃起來卻超甜的奇怪物體啦。

不過，這裡有許多蔬菜都和我原本的世界幾乎相同。例如米飯也是一樣。

這裡是有魔力的世界，而且生態系和演化的歷史也大不相同，可是植物卻意外地很少受其影響。啊不對，這裡也有不可思議的藥草等等。

算了，這些謎團等之後再追查好了。

「這是晚餐要用的？我幫你搬。」

「謝謝您。」

我和梅蓓爾一同來到廚房，只見杰克已經開始在準備晚餐了。

管家服配上純白圍裙和廚師帽，是杰克下廚時的固定裝扮。

「歡迎回來，老爺。」

「我回來了，這是伴手禮。」

說完，我把切成圓片的八岐大蛇肉放在廚房裡。那些肉已經做好去皮放血等前置處理。倉庫的解體功能萬歲。

順道一提，八岐大蛇被分解成血液、毒腺、皮革、牙齒、骨頭等多種材料。其中最吸睛的是蛇龍玉，因為是眼珠。

經我鑒定之後，發現這是會自動生成魔力的特殊材料，似乎能夠當成可半永久持續產生魔力的寶珠使用。

「大志先生，歡迎回來！」

正當我在思考時，瑪爾「磅」地猛然打開廚房的門現身。喂喂喂，人家正在做飯，不要這麼粗魯啦。

瑪爾今天可能一整天都待在家吧，她難得一身便服，應該說是不易顯脏的鍊金術師打扮。因為要調配藥品，所以全身包緊緊的，真可惜。

「喔喔，好乖好乖。」

我伸手撫摸抱緊我的瑪爾的頭。盡管觸感不像獸人那般毛茸茸的，但是瑪爾柔順的栗子色秀髮摸起來真是舒服。

瑪爾不知為何在我胸前嗅來嗅去。她在做什麼啊？

「……好像什麼也沒有呢。」

「有什麼？」

「沒事沒事，跟你無關啦。」

瑪爾笑咪咪地說。啊，我看過這個表情～我昨天才見過這個表情。不過，反正我沒做什麼虧心事，之後我也會把阿爾嘉尼亞的事情告訴她。

瑪爾注意到我拿出來的伴手禮，轉頭望去。

「……？這肉看起來好好吃喔，是什麼肉啊？」

「是我在森林深處遇到，體型龐大，而且有八顆腦袋的大蛇龍的肉。我中午光是撒鹽來烤，就已經很好吃了喔。」

「那種東西沒問題嗎？」

「放心，沒問題的。」

毒腺和血液就等吃完以後再交給她好了。

晚餐的菜色是大蛇龍肉排、馬鈴薯泥、馬鈴薯濃湯和溫蔬菜沙拉。

油脂豐厚的肉被烤到表面香氣四溢，裡頭鮮嫩多汁，一口咬下，大量肉汁和鮮味瞬間充滿口中。若是再淋上杰克特制的大蒜醬汁，更是教人停不了口。

對了，番薯也很美味。

─☆★☆─

「你給我吃了什麼東西啊！」

晚餐後，洗完澡在臥室提起八岐大蛇的毒，我果不其然地被罵了。嘻嘻嘻，歹勢啦。

「不過因為很好吃，這次就算了！」

瑪爾的怒氣比我預期的來得輕微。準備好要睡覺的瑪爾，朝著已經躺在床上的我飛撲過來。

「唔喔喔，你這樣助跑後撲過來，壓得我很難受耶。」

「嗯呵呵，有什麼關係嘛，這點小事對大志先生來說不算什麼，對吧？」

瑪爾壓在我身上，將身體緊挨著我，然後把臉貼在我胸口上轉呀轉地，一面深呼吸。

「啊～真教人放鬆。大志先生，請你抱住我。」

「知道啦。」

我聽從瑪爾的話，緊抱住在我身上的她。

瑪爾的重量和傳來的體溫，以及與肥皂味混雜的瑪爾自身體香，也讓我深深覺得好安心。讓我真想拋下所有的一切，就這樣和她一直親熱下去。

「啊～我會變沒用啦。」

「呵呵，變沒用也沒關係喔～」

瑪爾柔軟的发絲搔得我鼻尖发癢。

啊啊，不行不行，我不能在這種地方屈服，我有件事情非說不可。

我抱著瑪爾倒向一旁，與她四目相交。啊、嗯、喂，瑪爾小姐STOP！舔舔STOP！暫停！暫停啦瑪爾！

「嗯嗯，什麼事？」

「我想跟你談談我今天在森林裡發現的東西。」

「今天一整天被扔下的我現在要是不馬上補充大志先生成分後果將不堪設想所以請之後再說！」

「呃等一下這個理由太奇──啊？」

對我的話置若罔聞，一開始就以全力使出原始魔法攻擊我會不會有點太超過啊？

好，既然如此，那就開戰吧。

「糟糕，我做得太過火了！」

我不小心太沉迷於反擊了。等我回過神時，瑪爾小姐已經露出羞于見人的表情升天了。

不行不行，我做得太超過了啦。嘿嘿。

沒辦法，今天就先收拾殘局，等明天早上再跟她商量好了。

─☆★☆─

「阿爾嘉尼亞嗎？」

翌日，我和醒來的瑪爾商量有關昨天我在森林中遇到的阿爾嘉尼亞，結果只見她一臉凝重。

「他們是有名的吃人魔物耶。相傳他們是擁有人類的上半身和蜘蛛身體的可怕怪物，會利用強韌的蜘蛛絲捕捉人類生吞活吃。」

真的嗎？阿爾嘉尼亞真恐怖。可是，我看他們可以和人正常溝通呀。

恐怕是他們獲得理性之前的惡行，就這麼被散播開來了吧。

「可是在我看來，他們大多都是些有理性也有幽默感的傢伙。」

雖然稍微偏黑色幽默就是了。

「是這樣嗎？還有，一般人都懷疑他們已經滅亡了。由於這一百多年來都沒有目擊情報。因此就某種意義而言，這可是大發現呢！」

「是不是大發現都無所謂啦。重點是，阿爾嘉尼亞所編織的衣服非常棒，既漂亮，觸感又好，我真想把那些衣服拿來當作特產。」

「原來如此，上等的紡織品啊……以特產來說，的確沒有比這更好的物品了。盡管最大的問題在於大眾能否認同阿爾嘉尼亞這個種族，但是我想大志先生你應該會設法解決這一點，那就沒什么好擔心了。」

見到瑪爾說完點了點頭，我也頷首回應她。假使對方不服從，我也不排除以物理性的方式來解決，至少在我所掌控的領域內是如此。不過，我不會連卡倫狄魯王國和密斯克洛尼亞王國也強逼他們接受就是了。

「大志先生，你要小心一點喔。雖然我知道我不需要為你操心，但我還是不放心你一個人去那麼危險的地方。」

瑪爾摟著我的手臂，凝望著我。我再次向瑪爾點頭，輕輕地擁抱她。

「我知道了，我會每天在天黑之前回來的。」

「好，拜托你了。」

我啄也似的給她一吻，瑪爾泛起微笑。

─☆★☆─

「好了，今天要做什麼呢？」

整理好行裝、吃完早餐之後，我在屋子的前院伸展身子，一面思考今天的行程。

既然我得去獸人村調查結界的效力，之後順便到阿爾嘉尼亞之鄉看看情況好像也不錯。

可是我也得及早前去密斯克洛尼亞王國才行。雖然聽瑪爾說，密斯克洛尼亞王國不是個會被大泛濫擊垮的孱弱國家，而且又有好幾名勇者，所以毋須擔心，不過既然有意幫忙，早點去當然是最好的。

阿爾嘉尼亞之鄉那裡沒有什麼要緊的事情，優先程度比較低。我還是先去獸人村看看情況，然後前往密斯克洛尼亞王國好了。

不過，其實像是開發其他新武器、學習如何制作魔動具等等，我也有其他想做的事情。

「時間就是金錢，趕快出發吧。」

我集中魔力，心裡一面想著獸人村一面進行長距離轉移。

才瞬間有種意識朦朧的感覺，眼前視野立刻切換。

「呀啊！喂，你是從哪裡冒出來的啦？」

在我眼前，一名身材纖細的精靈跌坐在地。我記得她好像叫作美兒琪娜。

是只用一支箭就能讓巨魔的腦袋爆炸四散的傲嬌精靈。

「什麼冒出來，你很沒禮貌耶。我只是從王都阿爾芬長距離轉移來這裡而已。」

「啥？這段距離若是用走的，得花上一整天的時間耶。就算是一流的魔術師也很難辦到吧？」

「哎呀，因為我是勇者嘛。」

見我使出渾身解數擺出酷帥表情，美兒琪娜很明顯地朝我投以懷疑的目光。喂，你這傢伙，小心我舔你耳朵喔。

但是這麼做，就各方面而言感覺都很不妙，我還是自重一點好了。

「我今天是來看看結界和村子的情況，目前有什麼異狀、不便之處或者感到困擾的地方嗎？」

「你問我這個，我也不知道。因為我只是寄住在這裡的人。」

聽了噘嘴回應的美兒琪娜的話，我不由得疑惑地歪頭。

對喔，這裡明明是獸人村，身為精靈的她為何會在這裡呢？

「因為我在不久前，幫助了差點遭人類擄走的獸人啦。因為不忍心就這麼棄之不顧，於是我就跟對方來到村子裡，之後就以保鑣的身分待下來了。」

我好奇地詢問之後，美兒琪娜如此回答。

「是喔，那你在這個村子待多久了？」

「我沒算耶，大概是十年左右吧。」

「喂？那樣哪裡叫作不久前啊！」

「咦？十年本來就很短啊。」

我深深感受到，我倆對於時間的概念有著極大差異。

既然就我觀察，獸人們並未對她冷酷以待，而她實際上似乎也有兩把刷子，看來她應該沒有說謊。

不管怎樣，既然她幫不上忙，我還是找其他認識的人問問好了。

「我總覺得自己受到你不當的對待。」

「你這沒用的傢伙少囉嗦，給我乖乖吃糖去啦。」

語畢，我從倉庫取出一根黃金糖給她。

可能是以前沒見過吧，只見她先嗅了嗅味道，才戰戰兢兢地含入口中，然後開始默默地舔。看樣子她好像很喜歡。

總之先去糧食倉庫吧，那裡應該會有我認識的人才對。

─☆★☆─

「喲，你來啦。」

我一來到糧食倉庫，就見到孫已經在那裡等著。聽他口氣一副早就知道我來到村子似的。

「因為我聞到味道了。」

「真不愧是狗。」

「我是狼！」

見到孫齜牙咧嘴地發怒，我笑著安撫他，一面詢問村子的情況。

「情況大致良好。傷患幾乎都痊癒了，糧食也十分充足。還有，可能是結界發揮效力的關係吧，昨天完全沒有魔物來襲。」

「再來一根。」

「是喔。其實我也不曉得結界的效果如何，不過目前看起來一切順利。我想去查看一下結界，你陪我走一趟吧。」

我一邊給伸手要糖的美兒琪娜一根新的黃金糖，一邊在孫的陪同下開始巡視村子。

村裡獸人的視線，比我初次來到時友善許多。之中還有人朝我點頭致意，或是揮手打招呼。哈哈哈，做好事真讓人心情愉悅。

等我布局得再周全一些，就來要求獻上活祭品吧。科科科，我的毛茸茸確保作戰開始得相當順利。

「村子裡的氣氛也好轉許多呢。」

「是啊，村民們現在正在修繕破損的房屋和田地。對體力沒有自信的人，則是聚在一起縫補衣服和煮飯。」

「這樣啊，心情能夠平靜下來是件好事。那孩子們呢？」

「再來一根。」

「他們有的跑來跑去，有的在幫大人的忙，忙得很呢。」

我循著孫的視線方向望去，一面將黃金糖遞給美兒琪娜。

喀哩，喀哩喀哩，喀喀喀喀喀。

視線前方，可以看見獸人和半獸人的孩子們在那裡奔跑著，其中也有卡蓮和雪莉的身影。

看樣子，卡蓮和雪莉是村裡的孩子們之中年紀最長的。她們雖然混在孩子群中玩耍，感覺卻比較像是在守護他們。

孩子們個個帶著純真的笑容，盡情嬉戲。假使能夠成為讓獸人們重返寧靜生活的契機，我的獨善行為或許也並非全無價值吧。

「再來一根。」

「你這傢伙給我適可而止一點！我是來发給孩子們的，剛才那是最後一根了。」

眼見美兒琪娜又伸手要糖，我按住裝著黃金糖的袋子，揮手把她趕走。沒用的臭精靈。

不過，美兒琪娜似乎也很受孩子們喜愛。她一下子就融入他們，和他們玩成一片──喂喂喂，不要在玩追逐遊戲時使用魔法加速啦，那樣很幼稚耶！居然還一臉得意。

之後，我查看了設置在村裡作為結界基點的秘銀刀，結果秘銀刀很順利地持續運作。由於透過鑒定眼來看，也沒有發現任何劣化現象，我於是決定擱著不管。

「結界的運作目前看來也很正常。既然現在好像也沒有其他問題，那我先走了。」

「這麼趕著走，你很忙嗎？」

「我本來想穿越預計成為遷移地的森林，前往密斯克洛尼亞王國，不料森林面積比我以為的廣大許多。我得早點穿越森林，去賣人情給密斯克洛尼亞王國才行。」

「這樣啊，那你小心點。我總覺得你活得很匆忙的樣子，小心別一失足成千古恨啊。」

「知道了，謝謝你的忠告。」

說完，我集中魔力，長距離轉移至國境的森林。

─☆★☆─

「真沒想到會這麼廣大……」

說實話，情況真的有點出乎我預料之外。

照理說，我應該走遍國境的森林，好計算出整體面積和找出最短路線，但是就算乘坐馬車，這樣恐怕也得花上三、四天的時間。

對了，我在選單的地圖功能中，找到了新的用途。這個地圖可以在我至今去過的任何地點放置標識，而且還能藉著與長距離轉移結合使用，精准地轉移至定點。

這麼一來，轉移就輕鬆多了。因為我平時很少在看地圖，所以很晚才發現這項功能。我是因為想起有自動化繪圖這項功能，開始查看之後才發現的。

我將粗大的樹根、岩石，有時連大樹的樹幹也當成踏板，不斷疾馳。盡管如此，我的移動速度肯定還是比馬車來得快。

「……用飛的好了。」

調查森林的工作，可以等我在密斯克洛尼亞王國大鬧之後再慢慢進行。我原以為只要利用閑暇時間就能完成，豈料這座森林遠比我當初預想的還要廣闊。

我高高躍起，以大樹的樹枝為踏板，跳到森林上空。

我一面躍入空中，同時集中魔力，發動飛行魔法。

「呀呼呼呼呼呼呼！」

我展開風障壁，一邊猛然加速。因為沒有時速表可以看，我不知道自己的速度有多快，不過應該沒有突破音速才是。

放眼望去，無數的樹木飛也似地朝後方流逝。喔，底下有棵樹好巨大喔。感覺有點可疑，先標示起來好了。

開始飛翔不到三十分鐘，就見到森林的盡頭出現在前方。

樹林逐漸變得疏落，開展出遼闊的草原。遠處則有湖泊和河川反射陽光，閃閃發亮。　　然後，我看見了此刻正與大量魔物展開激戰的軍團。