第３１９話　白翼的序章

我已经知道黒乃必须由我跟着。
我虽然知道黒乃大人是很強，很帅，十分优秀的男性。
在学校裡，大家都說着黒乃大人的坏話，但我知道真正的他。但没关系，就算其他人不清楚，不如给我一直毫无察觉。
但是，但是黒乃大人却不能，因为──

「対不起啊，妮露，相当严重的伤」

还真是十分乱来。
不行，请停下来，很危險啊，不要跟海德拉这种危險的対手战斗。
因为，我没有制止住，所以黒乃桑的右手──我很害怕，假如下次在遇到同样的事。
在我见不到的地方，我的手接触不到的地方，黒乃桑还这样乱来，那么这次……
安，很不安，我的全身无法从他的治疗後的手离开。
明明治疗早就完成了，我却撒谎还在治疗中。
无法忍耐，我対于这不安，这恐怖，跟黒乃桑独自一人投身于这場危險的战斗此事。
他絶不会停下战斗，并非是冒険者的缘故。

「我有着，无论如何都必须要杀掉的家伙」

虽没跟我讲明，但我确信这裡面一定有絶対不能退让的理由。
那一定是我来劝說，不、就算是其他人来劝說，也絶対无法推翻的决意。
所以，我也坚定了某个决意。
黒乃桑还继续乱来，就由我来救助。

「……黒乃君」
（Grand・Colosseum）

在大闘技場「古兰多克洛夏姆」的医务室，两人单独相処靠拢在一起坐着。
要說的話，只有现在了。

「那个，我──」
（Partner）

我要成为黒乃桑的「搭档」
（Party・Member）（Partner）

并不是指「队伍成员」。而是「搭档」指两人组合的冒険者之間会使用的称呼。

（元素支配者）

虽他『元素支配者』在这样队伍中，但対会抛弃黒乃桑去往别処的队伍成员其关系就可想而知。
最多就是临时队伍程度的信奈关系而已
所以我要成为他的搭档。
我会退出君主之翼。
対此毫无留恋。那裡并不是我该在的地方。由此至今，不过「留在那裡」这样而已。
被哥哥保护着，被夏洛特担心着，和凱與萨菲所关心着。
所以，没问题。
所以我，只需为了真正需要我的人战斗。
为了黒乃，献上一切。
対于我說，黒乃君是最重要的。