第３２４話　突击伊斯基亞丘陵

向伊斯基亞村逼近的怪獸集団，被哥雷姆射手的援护射击轻而易举地突破了。
不知为何像熊猫一样的黒白身体上，有着長耳朵，有着不可思议外观的哥雷姆。但是，他作为射手的实力是毋庸置疑的。
飞起来的不是单纯的箭矢，在命中的同时发生爆炸，是称呼为导弹更适当的攻击。
在并排林立的敌方中挖出孔洞，我只要从那裡全力地通过就好了。
顺利地钻过了第一波敌人，但问题是在那之後，从街道偏离开始向伊斯基亞丘陵突入的时候。

「这，这还真是厉害的數量啊……」

和大群的怪物遭遇了。
在缓缓倾斜的山脊上，各种各样的怪獸搅和在一起，但是，尽管这样，仍然像螞蚁一样整齐地排列着。
伊斯基亞有名的半人馬與沉默羊，其他的从经常能看到的哥布林和史萊姆这些等級１的怪獸开始，托魯托斯（或多魯托斯，狼型怪物）和地龍，連摩尔朱拉（触手怪）也有。另外还有没见过的大家伙，也星星点点地混在其中。
的确是，迷宮怪獸总动员。
天空已经是浅薄的白色，不用『灯火』照亮也能看到那个压倒性的光景。就算討厌也不得不看，这么說才比较正确吧。
我和怪獸軍団的前进方向正好相反，我们去迷宮的深処，那边到外面来。

「目的地是，伊斯基亞村吗？」

虽然刚刚才通过，但是，一旦危机就在眼前的話，怎么样也是会担心的……

「村子是没问题的。」

就像察觉到了我的不安一样，妮露细語着。

「那个红色的高大獸人先生，是斯巴达有名的等級５队伍的領袖。援护了我们的哥雷姆先生，还有独眼巨人先生和米諾陶洛斯先生，队伍全员都在。有他们在的話，村子不会轻易地被攻下吧。」
「原来如此，这样就放心了」

但是，除此之外，又有了新的不安要素袭来。

「虽然只是假设，城堡那边的状况可能很不妙。」

作为大将的貪婪戈尔因迟迟不能攻陷村子和城堡双方而恼羞成怒，终于开始动真格的了也說不定。
或者，虽然只是最坏的打算，这支怪獸軍団已经攻下城堡也說不定。
不，没关系的，没有那种可能。
眼睛所能看到的地方，除了怪獸以外没有人类的身影。
那家伙有着能够操纵别人的寄生能力。那么，战败後的大部分人比起被怪物吃掉，更应该作为新的奴隷被使用着。
嘛，乱糟糟的考虑下去也不是办法，现在应该专心在尽早抵达伊斯基亞古城的事。
幸好和进軍的怪獸軍団有着一定的距离，在山丘上奔驰的我们并没有被注意到。
继续这样就能顺利的通过了，这么想着的时候。

「果然，不可能这么顺利吗？」
「啊，半人馬到这边来了！」

就像妮露說的那样，从怪物的队伍离开笔直地朝着这边过来的集団，毫无疑问，是半人馬。
在我看来从前方相当突出的騎馬軍団，继续前进着，像挡住这边的去路一样从正面展开。
从位置关系来看，绕道通过这样的事也是不可能的。
那么解决的方法只有一个，正面突破。

「那家伙是老大吗？」

在前头奔跑着的家伙的确是，有着部族長风格的，红毛的一騎。下半身的馬体和上半身的男体，比其他人大了一圈以上的巨汉。
只有这家伙金属鎧甲上巨大的槍和装備都很豪华，毫无疑问就是領导。
跟随着他一样，穿着用沉默羊的毛皮制成的黒皮鎧的半人馬们，各自的手上拿着槍或弓。
和野生怪獸的装備不同的统一，一定是精选的精锐部队吧。
看来寄生状态并没有影响生前的指挥系統。恐怕战斗能力也是一样。
人馬一体的騎馬軍団有着相当的魄力，但──

「妮露，防御和援护就交给你了。因为还有後面的在等着，最低限度就好」
「是的，黒乃君！」

能做到，我和妮露二人的話，絶対可以突破。
实际上和妮露一起战斗还是第一次，但不可思议的是，就是这么相信着。

「上了！哈啊！！」

用触手鞭子抽打梅丽，向半人馬軍団突击。

「كيكو هيروشي تلبية العديد من عناصر قوية──『属性強化』」

同时，在後面的妮露发动了強化魔法。
像歌唱般流丽的旋律，只是这样就显示出対魔法高度的熟练。
菲奧娜也是这样的感觉，咏唱的时候非常漂亮啊。
稍稍有点失礼的感想的同时，魔法的效果在我身上反映出来。身体内流动的魔力倍增，不，应该是密度变浓了的表现吧，那样的感觉。

『属性強化』就如这个名字一样，是強化了火、冰以及雷等属性的魔法。
黒色魔法的話，是哪边被強化？微妙的难搞懂，只有这回是单纯明快的，火属性被強化。

「محامية مبكرة سريعة وعيه كلمة──集中強化」

并且強化魔法继续发动了。这回的效果也和名字一样简单易懂，是为了提高行使魔法的集中力。
这有着加快魔法发动速度以上的效果，腦内処理術式的速度上升，同时行使不同的魔法也可以做到。

「魔弾」

用惯了的黒色魔法，在馬背上也没有问题地发动。
黒色弹丸的陣列，在跨在梅丽身上的我的周圍，包圍一般地出现，静静等待着发射的号令。
现在，我发动一个魔法的同时，使用魔弾这个魔法的同时，多虧了『集中強化』，进一步重叠发动魔法。

「魔劍──」

这边也是用惯了的黒色魔法，但是，从这次开始就有所不同。

「──无铭九刃」

叫出来的不是以往用惯了的便宜長劍，而是前天刚到手的詛咒武器九把。
長劍、短劍、细劍、弯刀、战斧、手斧、短槍、槍斧、三叉戟。
种类和形状各自不同，不过全部都染成証明是被我支配的漆黒色。
九种怨念的声音在腦内重叠着产生共鸣，不过那些在哪裡都只能算是小音量。

「为了主人大人认真的工作哟，新来的──！」

怎么說也是喋喋不休的小柩的声音更大。話說回来，不知怎么的摆起前辈架子来了，詛咒的女仆長也装腔作势。

「يعمل من خلال سرعة القدم لتشغيل أسرع──『速度大強化』」

继续最後的強化。
與其說是顺风而行，不如說是自己变成了风似的速度。获得更进一步加速的帮助，完全的突击态势准備完成。

「哈啊！咿、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

红毛的半人馬喊出攻击的号令。
一直线的向着我奔来，和形容的一样怒涛般地突进开始了。
举起槍，架起弓。
利用植物的藤蔓制成的弦发出叽哩哩的声音強力地绞紧、弓騎兵部队一齐放箭──之前，就让我们这边先射击吧。
右手握着的不是操纵梅莉的缰绳，而是真红刀身闪耀的山刀（大砍刀）『憤怒熊兔的右腕』

然後，在其尖端创造出来的是，将黒色的炎熱封入其中的一发砲弹。
通过『属性強化』和『憤怒熊兔的右腕』的双重火炎強化，比起在神學院的演习場试射的时候，威力加倍了。
那个时候自己的靶和左右两边的靶都卷入了爆炸中，那么，这回能炸飞多少只半人馬呢，真想试试看啊。

「『榴弾砲撃』」

被解放的黒色砲弹，带着震破鼓膜破似的砲声射击出去。
漆黒的加速只是刹那之間的一瞬，就一直线地飞入半人馬之中。
着弹。爆发。起火。
混杂了红與黒的令人毛骨悚然的火焰颜色在視野中成片展开。

「哇、哇、好厉害……」

耳朵裡传来妮露感到惊讶的声音。
如何呀我的魔法，华丽吧？真想这样夸耀一番，但不巧现在没有这么恰好的余欲。

「哦哦啊啊啊！！」

爆炎的対面，跨过同伴的尸体迫近而来的半人馬的呐喊轰鸣起来。
是天生的強悍呢，还是寄生的強制呢，不管是谁都没有絲毫畏怯的样子，暴乱的半人馬继续进行攻击。
作为它们対手的我，也立刻发动接下来的迎击手段。

「全弹发射」

解放出来的黒色弹幕，阻止逼近的半人馬靠近。
榴弾砲撃是用于在敌人的队伍上开出大洞，相対的魔弾则是用于中距离迎击。
可惜的是，就算有妮露的支援在全方位連续地射出《全弹发射》也是不可能的。
代替使用的当然是，

「扫射」

左手拿出来的是，至今还没有名字的试作型槍。水平的二連发槍口喷出火炎。
一边继续射击，一边向着榴弾砲撃爆炸而开出来的的間隙突入。
龟裂的大地也好，滚倒在地的尸骸碎片也罢，瑪丽完全不会停下脚步，大力踩踏，跨越而过，向前突进。
至此为止，终于到了不可避免與敌人接触的間隔。
扫射将迫近敌人像割草一般击杀，但是攻击范圍和手段仍然不足。
可怕的人數差让人联想起阿尔萨斯的战斗，但是这一回対面全员都是騎兵，性质更惡劣。

「哈！！」

消散的黒烟和槍火被钻过，终于，面前出现了举起槍的半人馬。
从这裡开始就是近战防御了。

「貫穿，魔劍」

终于能够出場了，向着正面的猎物最先飞出的是，摧毁精灵美男子心智的長劍。
这家伙和普通的魔劍用長劍一样是质朴的设计，但其本质真不愧是詛咒武器。
随意地瞄准有着精悍面容的半人馬的额头射出。
之後，立即从头部拔出，好像血还不够似地，向着旁边并列着的家伙舞动而去。
比我的攻击指示更先反应，几乎都是事後许可的。
但是，现在这样就足够了。我方仅仅是在我的背後的一人而已，周圍全部是敌人，敌人，只有敌人。就随你喜欢地，随心所欲地，啜饮鮮血就好。

『无铭九刃』被这么称呼的武器们，以半脱离我的控制的形式，在空中飞舞着。
尽管如此対钻过了九刃斩击的猛者，也起不到作用。

「赤凪」

我用最喜欢的詛咒武器『絶怨鉈「首断」』亲自解决対方。
半人馬的槍比劈刀的攻击范圍更大，但是有血刃补充的話就没有问题。
真红的一闪之後，槍和人馬的身体就被切断了。
右手中握着的已经从山刀替换成厚刃砍刀了。
第一次攻击後，『憤怒熊兔的右腕』就从手中放开加入魔劍的行列。
不过，这家伙是为第二，第三次砲击准備的，所以没有加入『无铭九刃』的半自动迎击。
但是，就算同时行使着拥有的全部的黒魔法，这个數量的差距，也不是能轻易颠覆的。
从突击的开始起，几乎都是单方面的攻击持续到现在，直到这个时候。
半人馬终于开始射箭了。

「就算是混战也会射过来」

确实会把自己人也卷进去的攻击，不知道是否出于他们自己的意思，反正箭已经射出来了。
我全部的意识都集中在攻击上面。并没有分心去防御的余欲，在馬背上进行回避也不能如意。

「منعت كيكو دوامات الرياح هيروشي الجماهير جدار كبير──『大风防壁』」」

但是不用担心，防御是交给妮露了。然後，她如此回应。
把我们包圍的是狂乱地旋转着的风之壁。
从头顶倾注而下的箭矢的轨道都折返，弹开，就連一次都没有通过。
有着伤害同伴的觉悟而放出的箭雨，果然接連射中聚集在一起的半人馬，出现數十人中箭。
但是，该說不愧是精锐的半人馬吗，就算被没有命中要害的箭矢射中一两下，也还是能充满气势的活动四条腿，持续放出槍击。

「咕、为什么这么坚強啊……」

不禁漏出罵人和钦佩混杂在一起的話語。
果然怪獸比起人类，比起十字軍的士兵发挥出压倒性的強韧。
就算向那个身体灌入數十发魔弾也无法停止其动作，詛咒魔劍，只要偏离要害的話，就会被作为最後的抵抗的双臂牢牢抓住而不被放开。

「『榴弾砲撃』」！

「──『白光大盾」』！

完成了的砲弹再次被放出。
之後，从後面刺过来的槍，当然并不只是一根，而是不知多少的槍林，被妮露的光属性防御魔法弹开。
砲击再次把數只半人馬的身体轰飞，但是比第一次攻击的威力稍逊。并不是能够颠覆形势的打击。
狂戰士化的半人馬骇人地死伤的同时，即使是一点点也在慢慢接近我们，一边钻过魔弾和魔劍一边缩小包圍圈。
不好。这样下去在削弱那些家伙之前，我们可能会被他们的數量压垮。
因为有着速度強化，直线奔跑的話我们比半人馬要更快，但是要进行左右回避行动时，就保持不住最高速度，所以不能完全甩开他们。
无论是打倒也好，还是逃跑也罢，不能比现在更多地减少他们的數量的話，就什么也做不到。
那样的話，还是想都不用想。一边跑一边继续全力地攻击，继续这样下去。什么都没有改变，方法也只有这一个。
虽然很勉強但总算是能做到，不対，不能从这裡甩掉他们的話，就失去了作为援軍的意義吧！

「唔哦哦哦！！」

甩开迷惑一样，劈柴刀一闪，把从左侧靠近的半人馬切成两半。
因为那家伙消失了，左方向的視野开阔起来。

「哼，哈！」

隔着數十米的距离并行着的，红毛的敌方老大。
虽然觉得第一发『榴弾砲撃』就把他吹风了。不会是那红色存在的原因吧？炎熱耐性好高。
不知从哪个冒険者那裡夺走的钢制鎧甲已经被吹飞，與感觉不到身体受到伤害的彪悍呐喊一起，绷紧了的铁腕握紧巨大的槍。
扛在肩上一样反手握住的姿态。不是要直接刺过来，那个是标槍的动作。
并不只是单纯地投掷，武技发动一般，魔力在手臂和槍上被集束着，即使是这个距离也能清楚的感觉到。
那个很不妙，立即迎击──

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「可惡！」

就像让BOSS的全力一击不被妨碍似的，半人馬拼命地蜂拥而至。

「这裡我来！」
「交给你了！」

从四面八方袭来的家伙就交给妮露来防御。我来干掉BOSS。
魔弾扫射暂时停止，将那个槍口朝向BOSS。
放出的是，装填好就那么放着等待出場的，西蒙特制的貫通強化的实弹。如果只是普通魔力子弹几十枚的連续攻击，是不能阻止那个BOSS的动作的，但这家伙一发就行。
那个投槍在被放出来之前就应该停止──那样的直觉在腦内大音量的警报着，

「赶上啊啊啊！！」

敲响击铁。