第３２６話　守墓人之歌

双胞胎的妹妹自出生以来身体就一直虚弱着。
父亲的話从最初就没存在过。而等到注意到的时候母亲也已经死去。家人只有病倒着的妹妹一个人而已。

「没事的哟，哥哥一定会让你好起来的！」

身为哥哥的少年将全部的愛，都灌注到了唯一家人妹妹的身上。将其舍弃什么的，絲毫没有考虑过。
但是，作为孤儿的生活用「貧困」以外的词来形容是不可能的。无论如何，都没有去买藥治病的余裕。
尽管，少年从儿时就拼命工作着。薪水却少的可怜，时不时还有被人赖账的事发生。
肮脏的工作也好，辛苦的工作也罢，除了犯罪以外什么都做过了。
因为只要被逮捕了的話就没有任何人会去照顾妹妹了，这样的风險絲毫犯不上。而且总的来說，他是一个心地善良的人。
时間一点点的流逝，但确实的把钱存了起来。
已经只要再有一丁点的钱，请再给我们一丁点的时間。为了妹妹可以和我一同迎来十三岁的生日，为了那一天一定会买到藥的。

「非常対不起呢，欧尼醬。対不起……至今以来给你填了很多麻烦。真的是很対不起呢……」

在生日的前一天。留下这样的遺言，妹妹死去了。
没有任何人伸出过援手。如此简单地因为疾病，伴随着痛苦逝去了。她已经逝去了──我也一同逝去了。
在已经变得冰冷的妹妹面前，少年自然而然的这样想道。

「在城郊的有个从百年前样子就未改变的守墓人。千万不要靠近她，也不该知晓她的存在。那一定是魔女之类的东西。若是不经意地闯入了墓地深処，你会就这样进入死者的行列之中──」

像这样的传言少年曾经听过。
确实，那裡正是自己现在所渴望之地。
无亲无故的妹妹首先就会被立刻送往那个墓地。让历史正统的神殿为其建造墓地什么的，以少年的财产来說是絶対不可能的。
安放于棺材内的妹妹，被装上馬车的货柜之後馬上就向城外驶去。
少年也悄悄地搭乘了上去。在妹妹的旁边，小声送去「我也很快会去那裡」
「那，那就是守墓人……」

在黒暗的森林墓地看到她的身姿时，少年自妹妹逝去这么久的时間以来才刚察觉的悲伤以外的情感。
如雪般洁白的肌肤，以及在那之上的白髮。只有瞳孔散发着真红的光辉。
从只到肩口的白銀色妹妹头窥視她的面容，與曾经妹妹总有一天想要的娃娃相似。不仅是相类似的无机质感，还有那前所未见的美貌都一模一样。
苗条身材上伸展而出的纤细手足，即便有着黒衣覆盖也能够明白描绘着女性特有线条的肉体，対于少年来說絲毫没办法移开視线。
但最令人惊讶的是，尽管只是像这样的女性身体，却只靠一只左手就将棺材抬起来搬运着。
右手上则是拿着有着类似月牙形刀刃的長柄武器，有着仅是触碰其刀尖就能撕裂手指的可怕印象。
但正因是有着这样非人所能拥有美貌和力量传言中的她，才想让她杀死自己。
如果是死在妹妹附近的話，一定会就这样埋葬在其旁边的吧。
根据这样的预想，少年直到守墓人埋葬结束之前，都闭息凝神地隐蔽着。
棺材消失在了泥土之中。
妹妹从地上彻底消失了身姿的事实，终于让悲痛的情感再一次的喷涌了上来。
但與此同时，终于体会到了自己快要死了的实感，为了驱散内心涌现的些许恐惧而摇晃了腦袋。
突然冷汗冒了出来，因說不定是高鸣的心跳声让守墓人发现了的紧张感而挺起了身子的时候。

「ضوء أبيض الله يعطي الراحة الأبدية لجميع الاموات، وعلى ضوء」

听到了守墓人的歌声。
那是没有絲毫乐器伴奏，仅由人声所构成的镇魂歌。
那个的歌词是遥远異国的词汇，还是古代語，少年都完全没法理解其中的含義。尽管如此，这还是──

「呜……呜……」

只是那旋律是渗透到我的内心深処那般的溫柔。那仿佛是在年幼的时候，听到的母亲的摇篮曲那样。

「……谢谢……你」

少年領悟到，妹妹的灵魂已经被救赎了的事实。
伴随如此优雅而美丽的音色，而被送往天国了吧。这怎么可能不是一种幸福，怎么可能不是一种救赎。
腦海裡复苏的是，妹妹那正爽朗笑着的面容。
啊啊，是这样啊。妹妹她现在正展露着那样的笑容踏上了去往那遥远的天之彼方的旅途。
从心底，这样坚信着。
貧困的生活，痛苦的病，回想起来，真是一件好事也没有的人生也說不定。
但在最後的最後，妹妹则是在幸福中逝去的。
那样的話比什么都值得高兴，対为了妹妹而生的自己的人生，也可以說是有了回报。

「呼……哇啊啊啊啊啊啊啊！」

所以我已经再也不觉得恐怖了。

「你是谁啊！」

为了让守墓人杀死自己，终于出现在了她的面前。

「这样就連坟墓都不会有。为什么，我必须要杀死你呢？」

守墓人因第一次遇到这种事而感到困惑。
身为城的住民的少年的出现也是那样，因为那个只要进入墓地自己就会被杀的毫无根据的都市传說。
总而言之，通过些许时間說明，总算是成功解开了误会。

「対，対不起」

为了传达言語以上抱歉心情而缩起身子的是，身为今天埋葬了女孩子哥哥的少年。
原来如此，的确是很相似呢。
虽然多少有些憔悴的样子，但仔细看看的話他的面容比起那个少女更可愛。（Ｇ：作者你到底是有多喜欢男娘啊？我好怕你哪天去犯罪而坑了）

然而因失去了双胞胎的妹妹，而过于悲伤後想紧随其後什么的，真是个让人为难的男孩呢。

「今天已经很晚了，现在回城太过危險了，就在这裡住一夜也可以。」

守墓人总动员起她那貧乏的常识，通过一宿一飯做起了対少年的照看。
他是第一个被招待到她所住的又旧又小神殿的来客。

「真的是谢谢你这样的款待我。」
「好了，不是什么了不起的东西。」
「那个……就只要最普通的伙食就可以了。」
「在城裡，都认为我是靠吃霞也活下去的么。」（Ｇ：城裡人不识货，这样的病娇妹子是我早抱回家了。）

和谁闲聊什么，像这样的经验还是第一次。
从最初开始自己就是守墓人了，說到底像这样和他人快乐的聊天的事是真的可以的吗？
像这样不曾想过的疑问也很快就消失了，在有着专断的守墓人印象的少年面前根本不用在意这样的事情，想說什么就說什么好了。甚至两人都可以相互吐槽了起来。

「熱水怎么样？」
「正好呢。那个，真的很対不起。連澡都让我洗了……」
「不用那么在意也没关系。比起那个，你好像还有脏的地方，我来帮你洗吧。」
「哎～稍微等……」

就連世間被称为「坦诚相待」的事情也试着做了。
有着这样以後会和少年更加融洽的自信，但不知为何从浴室出来以後，他脸通红的持续移开看向守墓人的視线。
稍微有点被打击到了。

「那么晚安了。」
「啊啊，晚安」

两人睡在了同一张床上。
虽然感觉比往常来的都要狭小，但不可思议地并不觉得討厌。

「那个，真的是非常谢谢你。」

突然从少年那，听到了今天都不知道是第几次的道谢的話。

「妹妹被凭吊的时候。那首歌感觉非常优美，溫暖又溫柔。我想妹妹她一定是抱持着幸福的心情去往天国的，所以真的是非常谢谢你。」
「这，这样啊……不，作为守墓人来說，那是理所当然的工作。好了，你不需要那么在意……」

听到这样的話之後，胸中的鼓动格外的高鸣着，守墓人的她絲毫没有办法入睡。
为什么会有这样的心情呢？在堕入睡眠的深淵，得到了答案。

「歌声被称赞什么的，还是出生以来第一次……」

第二天。少年回城的时刻来临了。

「非常感谢你，让我借宿了一宿。」
「啊，啊啊……」

守墓人还在为新察觉到的情感困惑着。
対百年来一个人生活着的她来說，从未意识到自己所処于一个理所当然的孤独环境中。
所以「寂寞」什么的情感一直與她无缘。
知道现在这个和少年迎来离别的时候。
想要說些什么来阻止他的离去。但完全想不到可以說什么。
自己是守墓人，现在也好今後也好这是絶対不变的使命。
然後他还只是个孩子。接下来也会在那个大大的城裡生存下去，成为大人，然後老去，总有一天会逝去。
这次的事情只不过百年来未曾发生过得小插曲而已。所以說，已经不会和他再见第二次了。既没有见面的理由，更没有见面的必要。

「那个，我之後还可以来这裡吗？」

所以說这句話絶対是谎言。

「我已经不想再尾随妹妹而去了，但我絶対不想忘记她的存在。」

像这样恰当时机的話，是絶対不可能有的。

「我还想再一次，听到那一首歌。」

不，这絶対不是什么谎話。既不是梦，也不是幻觉。
晴朗的青空之下，稍微害羞似微笑着的少年，是的的确确的真实。

「恩，不论什么时候来这，都欢迎你的到来。」

少年大概以三天来一次的频率到墓地来。

「你好。」
「呀，稍等一下啊。」

対守墓人来說，有他在的日子在不知不觉間已经成为了理所当然。
性别不同也好，格外巨大的年龄差距也罢，这些絲毫没有办法阻碍两人关系的加深。
然而，每当时間流逝，季节再一次轮回时，守墓人的心不断地被少年所吸引着。

「ضوء أبيض الله يعطي الراحة الأبدية لجميع الاموات، وعلى ضوء（白色的神明啊、请给予所有死者的灵魂安息、并不断地用你的荣光照耀他们。）」

在妹妹墓前演奏那首镇魂歌，是两人惯例的仪式。
但随着季节的变迁，那个歌声也从一个慢慢变为了两个声音的重叠。

「已经完全记下来了呢。」
「但是，歌词的意思还完全不明白呢。」

只是这样看着因害羞而笑着的少年，守墓人的心中就被无法用言語形容的幸福感给满满的充斥着。

「你的发音很完美了。而且，声音也很优美。」
「啊，谢谢你」

哪怕少年是个音痴，她也会这样說吧。
話虽如此，但真的是只是巧合，少年他确实有着歌唱的天赋。守墓人夸奖的話并不是什么奉承，而是毋庸置疑的事实。
接着，时間进一步的流逝。
仔细算起来的話，两人从相遇以来已经过去了一年了。

「那个，之前我在工作的酒館裡，歌唱了那首歌。那个，就这样随便唱它，真的非常抱歉。」

某天，少年为了那样的事道歉而来到了墓地。

「那个本来就不是我的东西，你自由地哼唱也没有关系。」

本来那就不是什么谁听了会忌惮的东西，只是首古老到不能在古老的镇魂歌罢了。既不是那之上的什么，也不是在那之下的什么。
比起那种事情，作为守墓人的她所教导的歌，让他变的幸福起来这件事才更让人感到欢喜。
总的說来，这虽然只是在酒館工作的杂工所唱的歌曲。但在客人面前展露过後受到了相当的好评的样子，每个月的薪水轻松的就超过了守墓人每个月所拿的供奉钱。（Ｇ：大概是这意思，欢迎不同解释。）

対于守墓人到现在为止继续过着的未曾改变的貧困生活，他想要给予一些帮助，却被守墓人拒絶了。
那只是随口一說的話呢，或者是男人那微博的意气用事呢，还是說真心的保持着高洁的信念呢，対没有心灵感应能力的守墓人来說并不知道真正的答案。
但虽如此她还是知道一点的。想在城裡幸福的生活的話，至少最低限度的金钱是必须的。
対于是否能满足那最低限度金钱收入的少年，守墓人抱持着相当大的不安。但意想不到的是，少年的生活反而因此而改善了。

「如果那首歌能让你变得幸福的話，我対它就没有那之上的奢求了。然後対我来說，比任何人都希望你得到你的幸福。」

宛如上天受到了守墓人的祈愿一般，少年的生活由此发生了巨大的变化。
少年因流利的歌唱着那首有着不可思议旋律的镇魂歌，瞬間就在城内获得了相当巨大的好评。
他那歌唱的才能毋庸置疑的是真材实料，那一定是守墓人想象以上的天才。
不论男女老少，都成为了那首歌的俘虏。
从酒館的杂工，到其专属的歌手，在自身都还来得及反应就被強制转职了的少年。但少年的收入变为了之前的十倍，不，百倍般的变化了。
在一个月不到的时間裡，他一跃成为城裡的偶像。

「你好」

即便如此，少年现在依然还是像之前那样拜访着守墓人。
再一次看向他的全身，已经从卑微的孤儿打扮，变为了不知哪裡的貴族少爺般有点小华丽的样子。
再仔细看看的話，还略化了淡淡的轻妆。少年那越发美丽的容貌，有着就連年轻的少女都无法比拟的光辉。

「啊啊。久等了哟──」

不论变得有多美丽，多么的富有。少年依旧未曾改变的和守墓人交往着。
他的内心就如同初次相遇时候那样，有着无與伦比的坦率，纯真，真是个好孩子呢。

「──真的，很焦急在等待呢。」

正因如此，守墓的心中很是烦恼。
虽然少年成为偶像後的现在也依旧到这来。但那个频率则从变成了三天一次，变为了五天一次，一周一次──这个不定期的频度。
一方面想要见他的想法越来越強烈，另一方面这样的机会变得越来越少。
暂时无法入睡的夜晚持续着。焦急的等待着，対他的思念将胸口焦灼着。
渐渐地感到，妨碍着自己和他相会那名为「城」这样的存在真是可恨。
守墓人不断地說给自己听，不，不対，并不是那样的。

「対我而言，只要他变得幸福就好了。」

不想他变得和他那妹妹一个结局。

「而我是无法给予他幸福的。」

自己是守墓人。放弃使命来开这裡是不被允许的事。

「像墓地这样的地方，是无法生存下去的。」

他是个普通人。讴歌着自由，不被任何事物所束缚着。

「这样也好，这也是没有办法的事，毕竟我是──」

由古代魔法而诞生的人造人的守墓人，是絶対没办法做到，像和人类白头偕老这样的事情的。
在迎来遥远漫長數百年後的极限工作时間之前为止，是没有办法离开这間古代神殿的。就是那样，被设定了的。
应该不会有人想在这样令人郁闷的墓地中度过一生的人存在的。何况，有着身为偶像那被定好的光辉未来就更──

「……怎么了吗？」

是时候要下定决心，迎接离别的时刻了。

「有說是我父亲那样的人出现了……」

隔了一个月未见的少年再次来拜访的时候，說起了出生开始一次也没见过，自己的父亲出现了这样的話题。

「那个人的話，哎～多。有着让人完全记不住那般長長的名字，但是好像是个非常伟大的貴族的样子。」

接下来就是非常寻常的故事了。
那个貴族在十四年前到访了这个城市，和这的某女子有了一夜的关系。
那个女子因此怀孕，生下了一対双胞胎。
就只是这样一件事。

「貴族么？……」

更为戏剧性的事来了。据听闻，那个人还是治理这个城市而新到任来的領主的样子。

「恩，好像是至今为止都有着要事而没办法来这个城市的样子。但真的是一直想来迎接母亲和我们的样子。」

这件事究竟是不是真的都弄不清楚。
対远离尘世的守墓人来說，連城市的事情都不怎么清楚。貴族社会什么的，就更无从所知了。
但是貴族这样的存在和平民有着絶対身份不同这样的事情还是知道的。
无论是谁都憧憬的存在。
有着大大的屋子，美味的食物，华丽的衣服，伺候的仆人──荣华富貴的极致顶点，特权階級。要說在这个世上最幸福的人，无论是谁都没有其他答案可以想到了。

「如果作为那个人的孩子被迎接的話，这裡我就──」
「去的話比较好。」
「哎？」
「是真正的父亲吧。能够回到家人所在的地方，那一定是世界上最幸福的事情了。」（Ｇ：并不是有血缘就一定是家人的，作者你要不要这么虐啊！）

不可以去阻止，也不能去挽留他。
他从此以后，就要走上貴族这最灿烂的道路。
和自己这样的人偶一起，在这个阴暗的墓地终其一生什么的是絶対不可以的。
対祈愿少年幸福的守墓人来說，并没有「是」以外的答案。

「我一定还会再来这裡的。」
「啊啊。」
「向妹妹献上更加熟练的歌声。」
「啊啊。」
「所以，那个时候还要再一起唱歌啊。」
「啊啊，約好了哟。我会永远在这裡等待你的归来的。」

然後两人互相各别。
守墓人再一次变回了孤身一人。
但是，対與已经变得幸福的所愛之人交换了再会約定的她来說，每天用着比至今为止百年来都更像人类的表情度过着每一天。

自與少年离别，很快的就过了三个月。

「守墓人大人，这次也请多多关照了。」

今天也有一具死尸，被送到了她这来了。
一如往常地守墓人正打算向棺材伸出手，在这个时候。

「请稍等一下。这个人是拯救了城市的英雄。但是，尸体被损伤的很严重，已经是不能观看的程度了。请一定不要再让那个躯体曝露于世，拜托您了。」

大概是與怪物战斗而死的吧。說是城市的英雄的話，这样想来是最为妥当的了。
不过，対一直彻底不涉及城市事务的守墓人来說，这是絲毫没有关系的話题。
只是接收死尸，然後给予其妥善埋葬罢了。
严重损伤的尸体。也就是說，是受到了非常激烈的攻击的，那样在死的时候一定是殘留了很多痛苦的情感，这样就很容易会变成不死者了。
只靠镇魂歌还是会有万一的吧，她想対于尸体直接释放净化魔法应该是必要的措施。
接下来在埋葬之前，将棺材彻底打开了的时刻──

「呐……」

那正是與少年魂牵梦绕的再会。

「这，这是，这是怎么回事！为什么会是你！不，这样愚蠢的事情不可能的！像这样愚蠢的事情，是絶対不可能的！！！！！！！」

正如搬运遺体而来的人所說那样，根本是无法观看那般殘酷的模样。
但是，只有那个可愛又美丽的容貌，还依旧保持着原样。
那个容貌是絶対不会遺忘的。只有那张脸，是絶対不会看错的。

「啊啊，骗人的！骗人骗人！不可能！因为我，你，只是祈愿你能够变得幸福而已，为什么──」

为什么，会就这样死了。
这个尸体上的伤痕是什么。
說起来，为什么連一件死时穿的衣服都没有就这么赤裸的，像是被丢弃在棺材裡一般被放了进去啊？
就連死刑犯都有着比这強不少的葬礼。究竟是犯了什么样的大罪才会被给予这样殘酷的死亡和屈辱啊？！
担任守墓人的百年来，已经看过几千几万的尸体了，但像是这么凄惨的尸体还是第一次见到。
经历了那样最壮烈死状的人，为什么不得不是最愛的，唯一愛着的他啊！？
只是祈愿着他的幸福，就連長时間的分别也接受了。
让他成为自己的东西这样的欲望也拼命的抵抗了。
但又为什么他会成为这样凄惨的模样？
少年所持有的最大的魅力。也就只有那稀世的歌声可以主张般的，在他的喉咙裡，被烙印着一个家紋。

「啊啊，这样啊，原来是这样啊……」

真正的父亲、貴族、城市的英雄──这一切都說的通了。
殘暴的貴族，看上了成为城市話题的偶像少年。
是不是他真正的父亲都没有关系，只是牵強附会也就可以了，这作为理由来說相当充分了。
必要的只有力量。如果有能够破灭这个城市的权力──領主的地位，只要这样就足够了。
活祭品，人柱，怎么称呼都好。总之，少年就是满足了貴族欲望的一个饵食。
就那样子什么也不知道，什么也不被告知，然後当然也没有任何人会去想告诉他。
然後，他就这样凄惨的牺牲了。

「……不……原谅」

这三个月来，他以被貴族玩弄的有趣玩物活着。
然後自己在这三个月間，就像个笨蛋一样不停地期待着他的归来。
什么也没有做，什么也做不了。
他是如此的痛苦着。就在这样近在咫尺的距离，他痛苦着。

「……杀了！不可饶恕！」
「杀了他们！杀了他们！」

絶対不可饶恕！
說着希望他幸福，从最初就放弃通过自己的双手去实现，真是最愚蠢的选择。

「杀了他们！杀了他们！杀了他们！杀了他们！杀了他们！杀了他们！杀了他们！杀了他们！杀了他们！杀了他们！」

无论如何都不能饶恕他们，

「杀了他们！一个都不能放过──」

将他逼死的所有人，一个都不能少！

「呼！杀了他们！嗚呼嗚呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

高声响起充满了憎恨的絶叫。
笼罩在此的怨念渐渐变強，变浓。于是，负之波动给予了这个墓地影响。
这一定是在此度过百年，不停凭吊着死者、给予灵魂安息的的她才能引起的现象的吧。

「啊……啊啊……」

宛如回应着守墓人的声音般，死者复苏了。
没有血色的青白脸上，少年那空虚的眼睛睁开了。
同时，守墓人从哀怨的样子回复到了一片平静的表情，转向了他。
没有聚焦的少年視线，挤进了沉淀着血色瞳孔微笑着的守墓人。

「──呀，久等了的再会呢。只是三个月再一次回到了我的身边，敷敷～看来你好像相当寂寞的样子呢。不，并不是在责怪你什么的，只是我太高兴了而已。」

以不死化再次活动的是與生前人物完全不同的存在，仅仅只是堕落成了怪物。
现在的少年，是被称为僵尸的最低級的不死者怪物。

「啊啊，这样啊。你和我約好要再一次一起唱歌的呢。那，来让我们一起歌唱起来吧～」

但是守墓人，还是如同往常一般将僵尸化了的少年紧紧抱住。
即便被她抱在胸口，他也已经再也不会因害羞而红起脸颊了。
无论如何，再也没办法从那个口中听到那并非魅惑作用的优美歌声了。

「ض　وء أب　يض ا　لله ي　　عط　ي الر　احة الأ　بدي　ة لجمي　　ع ا　لاموات، وعل　ى ضوء」

响彻墓地的镇魂歌──应该仅是如此，但因发狂的精神将旋律打乱，脱离，其中蕴含着的净化效果也变质了。
本应镇静的歌声反而対灵魂施以狂熱刺激，让他们激动、狂暴，奏响着妨碍他们永眠的復活音色。
接着睁开双眼的是，少年的妹妹。
通过已经成为詛咒的镇魂歌，不，反魂歌，那幼小的躯体再次活动，冲破棺材，从土中走出。

「哈哈，啊哈哈，什么嘛，最初就这样做就好了呐。看，再一次和妹妹在一起生活吧！」

再次动着的妹妹尸体，未曾改变还是和那个少年很相似的可愛相貌。
但是，在棺材中已经度过了一年光阴。她的肉体到処都已经腐败了，怎么看都是不净的不死者这一点是毋庸置疑的。

「呼呼～今天好像喉咙不太好呢，不怎么发的出声音呢？啊啊，还是說対现在成为偶像的你来說，没有大量的观众而感到不满吗？那不是问题，馬上就呼唤他们出来。看好了──」

守墓人进一步的挺高声音，为了回应其声音，从墓地中不断的長出了骸骨的手。
整个百年来，連一次暴走都没有的墓地，现在则因其主人守墓人而連根拔起了。
百年前的尸体也好，十年前的尸体也好，昨天的尸体也好，平等的安息被妨碍的了，再次被分配了在现世的苦役。

「恩～还不够呐。好了，今後人數还会不断增加的，首先就把城裡的所有人──」

左手轻轻抱着連声呻吟都没有的少年，右手则是握着愛用的薙刀，守墓人迈出了步伐。

「守墓的工作？啊啊。那个怎么样都好呢。対这个城市来說目的已经不必要了，作为守墓人的我也没必要存在了。」

古老的使命崩坏了。即便是遥远古代的命令，也无法再束缚住她的怨念了。

「那么走吧！这一次一定要让你幸福哟！」

然後守墓人迈向了外面的世界。
只要是看到了的人都悉數斩杀，将其加入死者的行列。

「آلهة من كوروكي، أرواح الأموات جميع（黒色的女神哟，请向所有死者的灵魂）」

歌唱着，歌唱着，反魂之歌。
死者再也无法安眠。
复苏者则是就这样痛苦地対生者憎恨着、妒忌着，用手将其拉入不净者的行列。

「إعطاء التعذيب الأبدية（永远给予痛苦的责罚）」

增加着，增加着，亡者的复苏。
生命从城中消失，全都变为如灯火般虚伪的生命。

「يرجى غارقة في الظلام لا نهاية لها（堕入无尽的黒暗之中）」

前进着，前进着，死亡的行軍。
目标是城市的中心部。最高的人口密度。渴求着那最高尚的灵魂──貴族的灵魂。（Ｇ：这句我笑場了==、）

死者们无所畏惧。所以，他们的步伐一步也无法被停止。即便是高耸的城壁、深深的护城河，还是那些林立着的坚強士兵面前也是无法阻碍他们的步伐。

「نهاية العالم（世界哟，终焉吧）」

这个城市虽然还存在于这个世上，但早已成为了彼世。
死者的国度，亡者的乐园。
在地狱顶点被演奏着的歌声则──

「啊啊，终于，和我再一次歌唱了呐！」

不知不觉間变为了，守墓人與少年的二重奏。

于是梅丽复苏了。
颠覆死亡的詛咒旋律唤醒了她的意志，因被主人赋予了的黒色魔力再一次的站了起来。
睁开的眼睛散发着可怕的真红光辉。沾满鮮血的鬃毛如同熊熊燃烧的火焰一般直立起来。满身创伤的馬体不知不觉染上了深深的黒暗，将所有的伤痕埋没。
梅丽已经再也不是普通的馬了，而且也并非什么低級的僵尸馬。
那堂堂正正站立的姿势，从全身迸发而出不详的红黒灵气。然後，是那身上散发出令人毛骨悚然的怨念气息。
她不仅仅是复苏了而已，而是成为更強大的存在重生了。
那个名字令人意外的是，與其主人的别名相同──结果，梅丽她向高位的不死怪物『夢魘』進化了。