第３４３話　第三試練

「──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

感觉自己好像在叫喊着。
疼痛？痛苦？不対，这是更加可怕的感觉，。
啊，対了。这个感觉和那个被称为『思考制御装置』的最邪惡的白色圆环，在腦袋裡进行蹂躏，服从，支配，把一切都弄得一塌糊涂的感觉是一模一样的。
我现在，在被什么东西翻弄着腦子。
什么都看不见。什么也听不到。有的只是一味地涌出的不快感和厌惡感。
住手，住手，我就是我。不是其他的任何人。

表示出要必死地进行抵抗的意志，但是侵入腦内的这个『什么东西』，并不能被阻止。不能被，阻止……

「嘎……啊，啊……」

就連保持意识这件事也是如此痛苦，如此剧痛。
突然眼前开始闪烁，是带着剧毒的紫色闪光。就像要失明了一样，不対，說不定我的眼睛已经烂掉了。
接着是耳朵听到了声音。大音量的杂音，没有任何意義的噪声。但是就如同浸泡在污言秽語中一样，体内的气力被夺走。
之後是鼻子。就好像是闻到了用针在戳刺一样的刺激性惡臭。然後是舌头。最後扩散到全身。
五感全部都错乱了。視觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，各种各样的痛苦混合在一起折磨着我。
就像是通过自己的意志来毁灭自己的肉体一般！

就这样意识开始慢慢地向着自杀那一侧倾斜时……光，好像是有光射了过来。
并不是攻击着視觉的紫色火花，而是充满着溫柔的，柔和的白色光辉。
那个白光，逐渐地形成了明确的形状。没错，那个是一根白色的羽毛──

「──啊啊啊啊！！」

刹那間，无论意识，还是五感，一切都恢复了正常。现在这个感觉就像是从深深的沉睡中觉醒了一样。
依然在下着的大雨。貪婪戈尔的殘骸。因为身体包裹着倦怠感，所以双臂就像灌满了铅一样感到无比沉重。
失去意识不过是在寥寥數秒之間。和刚才相同的景象，就在我的眼前。
唯一的区別就是，进行了精神攻击的那个元凶在眼前躺着。

「原来如此……这家伙就是『怠惰吉尔』啊。」

在化为了泥沼的地面上痛苦地挣扎着的，是无法单纯地形容成拉米娅形状的电击。
長二米左右的身体上包裹着紫电，只有头部看起来像是骷髅头一样，有着塌陷的眼窝和嘴巴。
能听到忍受着痛苦的呻吟声，是因为这家伙有着发声器官呢，还是說，单纯只是炸裂的电击声响呢？。
長長的雷电尾巴左右扭动，四根指头的手拼命地攀住地面。要匍匐前进一般，难看地蠕动着。
这有着令人毛骨悚然的身姿的怪物正是冠上了『怠惰』之名的怠惰吉尔。
虽然是第一次看到，但是尽管如此，还是能一眼就断定是因为，从米娅那裡拿到的左眼，在这家伙身上映出了代表試練的怪物的红色光辉。
正好在脊梁骨附近看见了真红的线条在扩散着。恐怕，那裡就是应该献祭上去的討伐証明吧。

「公会的情报没怎么說対啊……」

以前調查的时候，怠惰吉尔是『鲶魚庫魯斯』（二百六十話出现的怪物）这种和鲇魚很相似的怪物的突然变異种的可能性很高，情报是这么写的。
但实际上，是和鲶魚一点也不像的拉米娅的形状。更別說寄生在等級５的怪獸身上，还有着能制作出怪獸軍団的危險能力，这些事，在那些本来就不多并且还真假混杂的公会情报裡面根本就看不到。正确的情报只有其拥有強力的雷属性这一点。
可是，別說是生态就連它的外观描述都很含糊，正因为是稀有怪物所以才会这样。写着的事就囫囵吞枣地相信，这也是我的过失。
算了，反省就之後再做。

「第三試練也，多虧了妮露而通过了吗……」
『心神守護の白羽毛』，这个从妮露那裡收到的护身符，确实地守护了我的心。

本来是为了要参加『詛咒物品剣闘大会』的我，不被詛咒武器所附身的保險，没想到，在这种地方派上了用場。
这个护身符并不仅限于防御詛咒，対魅惑和混乱这些精神相关的状态異常都能发挥出全面的恢复效果。
也就是說連寄生也能应対。
反过来說，対『紫晶眼』这种，直接対肉体产生影响的攻击就没有任何反应。虽然在真正需要的地方反而没用，但是结果上还是救了我一命，这事没有任何改变。
真的是，不知道要从哪裡开始說起，才能表达出我対妮露的感谢。
但可惜的是，把怠惰吉尔从我的腦子裡弹出来，就用光了护身符的全部力量。
把藏在大衣内侧，位于胸口的口袋裡的白色羽毛取出来一看，闪耀着的朦胧光辉已经完全消失，就連颜色也变成了燃烧殆尽的灰色。
一陣风吹过，就像真正的灰一样粉碎，从我的手中逃走一样地消失了。
应该是没有只能发动一次的次數限制的，该說是不愧为等級５的怪獸的寄生能力吗。
而且，吃下了，受过天癒皇女亞里亞加護的，精神防御的反击的話，寄生体应该就会被消灭掉，而怠惰吉尔虽然勉強但也是保住了一命，不愧是等級５的生命力。
可是，在这种濒死的状态下，多活个一分一秒，都是没有任何意義的。
我因为『炎の魔王』的发动而临近疲劳的极限，尽管如此，要了结掉这个在泥巴上丑陋地打滚的怠惰吉尔还是绰绰有余的。
这家伙別說是貪婪戈尔那样坚硬的甲殻，就連皮和鱗都没有。进行寄生能力特化的話，没有坚韧的肉体才是理所当然的吧。这家伙大概，就像惡灵和元素精灵一样，是半实体的魔法生物。总的来說这种类型，都是很脆弱的东西。
但是，対着这个电击块直接地敲下去不知道会怎么样。并且，以我现在的腕力也不能好好地打出拳头。
这样的話，能选的武器只有一个。
从影子中取出的是，试作型的双管槍。西蒙做的这家伙，要报了唆使摩尔朱拉的仇。
双手握住的槍，感到比平时沉重百倍。虽然架了起来，但是槍口在颤抖。
但是，这个距离不可能射偏。我的子弹，一定打爆你的头。

「……魔弾」

一声槍响，宣告着第三試練的终结。