第３３０話　伊斯基亞村庄防御战（２）

战况大变化！东门被打破过去！怪獸进入村里啦！！听到那个声音的瞬間，納金从嘴里发出了牢骚

「啊，该死，不行，已经结束了。……可恶，全都是黒洛那家伙……那家伙是瘟神，那家伙不死的話，大家都得死……」

这里是保护村名全员的中央部，最终防卫线──也只是用了简易的路障，真的是不可靠的设施。
納金是预备队的一个人，在这个場合下持有着劍。右边是今天刚获得劍的迫不及待的少年，左边是拿着枪在床上打盹的糊涂老人。没有像样的战力。
最初，也不是以作战为前提设立的部队。多少的缺乏战斗经验，強壮的男人在最前线石壁上拼命的阻止怪物的侵略。自己则擅长、也的确在后面进行物资的分配、传令等后勤工作。
率领部队的是，今年春天被分配到伊斯基亞村的騎士青年。身体还没有熟悉光荣的赤色鎧甲、完全是新手的样子。有着可以依靠的壮年騎士前辈，现在正在被攻破的东门那战斗着。

「怎么能容忍在这种地方…死掉…」

逃跑 没错！和那个美少女怪物遭遇的时候一样，村里人，朋友連家人都不顾，一溜烟的逃跑吧。
自己是这样生存下来的。靠着最先逃出、屏住呼吸、拼命的隐藏在山中的福，活到了现在。

「不想死…」

但是，没有能逃跑的地方。伊斯基亞村完全被怪獸包圍，一只老鼠都跑不掉。结果，自己也不得不战斗。

「WTF，怪獸来了！」
「哇啊啊啊，那是哥布林，小时候在山上经常能看见」
「大家冷静点，拿好武器」

一个小小的身影在雨幕对面出现。怪獸露出了身影，士兵、不，索性連村民也一起上才合适吧，彼此之間有着明显的动摇。右边的少年僵硬的握着劍快要哭出来了，左边的老兵则是在幻想自己年轻的时候。
不可靠的新手騎士队长的号令，能准确地遵守的人到底有多少呢。

「可恶，该死的…区区哥布林，我也能打倒」

納金拔出鞘里的长劍，这是自警団长就任的时候，父亲寄来的充满回忆的物品。魔法武器，用优质的铁打造的上档次的劍。
用这把劍在妖精之森打倒哥布林的经验也有，不可能做不到。

「啊啊啊啊啊！啊，来了！」
「Sh…史──莱─姆」
「啊，数量多少」

从道路的对面出现的怪物的数量，在加速性地增加。最初只有哥布林而已，接着出现的是史莱姆，下次也是史莱姆──近百的史莱姆沸腾的时候，哥布林的增援集団也开始现身。
数量很多，万幸，只有Lv１的怪獸。就算是外行人的攻击也有十足打倒的可能性───

「啊啊、啊，到底在搞什么啊，連橡树都放进来了…」

史莱姆和哥布林大军中，混入了极少的筋肉巨躯。大概，战斗中那个橡树就像镰刀一样收割人命，这里的预备兵可能会被杀光吧。只能这么认为、压倒性的存在感。

「做不到…」

道路的对面、这条道路、房子的阴影，怪物会从哪裡涌出，战斗前心就已经折服了。不能责怪他，在这里聚集與战斗无缘的人们、都是同样、絶望的心情吧。

「来、来了」

终于，怪物集団一齐开始突击。用轻快的步伐在小巷中奔跑的哥布林，房屋倒塌墙壁崩溃也向前迈进的史莱姆，然后一边发出让人汗毛倒竖的凶暴呐喊、一边逼近的橡木。在那个压倒性的力量面前，预备队虽然谁都拿着武器，却没有人踏出一步。

「…结、结束了」

做不到，我们不可能阻止怪物的冲锋。只能单方面被杀掉──这最坏的想法闪过脑海的时候。

「──星墜」

光，从天上倾注而下。闪耀着七色的光辉、美丽的光之块。就像在这場大雨过后才能看见的巨大彩虹、球体一样的形状與颜色。雨云覆盖了浅墨色的天空，看见了散发着耀眼白光的大魔法陣，彩虹的块大概就是从那里落下的。
然后，闪耀七色的光尾，牵着彩虹在群聚的怪物的正上方坠落。白色的光芒闪花眼睛。轰鸣的爆炸声音塞上耳朵。不知道发生了什么。感到很长时間的混乱，不过，只过去一瞬。
当再次睁开眼睛的时候，可怕的怪物已经形影无踪。相对的，只有一个巨大的火山口在蔓延着而已。

「啊，天空上有什么存在」
「真的哎，有点像在我孩子时代在森林深処见到的妖精的光」

手指天空的青年前方，痴呆老人表达了正确的意见，那正是妖精闪烁的淡绿色的光。然而，仰望天空的人没有一个注意到，薄薄的透明光球内少女的姿态。但是，有一个人说出了、那位少女的名字。

「那是…莉莉大人…」

应该不是被叫到的缘故而回应的，是这样吧。将怪獸一击消灭的妖精少女，拍动着两对翅膀降落在预备军中。

「你是……」騎士青年为代表，盘问降落的闪着光辉的少女。

「莉莉大人」

毫不遮掩的，在她面前飞奔出来。

「你，看到黒洛了吗？我想他应该先来这个村子了？」

还记得自己的事情吗。
不，在清楚对方知道「黒洛」这个名字前提下的提问，話说他谁来着。

「啊，嗯……没看、到……」虽然立刻说出了谎言。想起来，妖精能读懂人心。

「果然是伊斯基亞古城……不过，在这个包圍中……没办法……」

幸好，莉莉只是在自言自語的小声嘟哝着，万幸没有看到嫌弃的样子。

「啊、啊啊，怪獸又来了！」「那不是半人馬吗，以前，我和她在亞瓦桑的丘陵上──」

当然，怪物现在以进行中的形式继续入侵村庄。歼灭第一波圆满完成，馬上又冒出来真是浅显易懂。

「嗯、那个红色鎧甲騎士，你是这里的指挥吧？」
「哎、啊，是的」

莉莉突然的話語让新人騎士慌忙的回答

「在这里留下３只吧」

在问出「到底，是什么意思」之前，莉莉的口中传出了鸟唱歌一般的咏唱。先前在空中看到的同样，地面上描绘出３个闪耀白光的魔法陣。

「１号、２号、３号，守护这里」

即使不懂魔法，也知道那就是所谓的召唤吧。直径约二米的魔法陣内，似橡木一样大的士兵出现。身上披着白色外套。腰下是平淡无奇的长劍，但从这个高个子身上可以看到很多小的东西。但是，比什么都引人注目的是，他们的脸上可怕的铁制面具吧。

「莉莉大人，这是……」

用忐忑样子的提问的納金（不确实是不是这名字，我也忘了。纠结过是不是应该翻成村子儿子）莉莉用新买了首飾般自满的表情回答了。

「『活尸』我忠实的仆人」」

在这之上，谁也没有追问

「那么，我去救助东大门了」
「莉莉大人，你那种程度的力量話，西门──」
「啊，那边没问题的」

莉莉随便的挥挥手，就像肯定其意见一样，巨响传来。西门方向的天空冒出一股黒烟。

「魔女绚丽的焚烧着呢」