第３４４話　再会（１）

毁灭了怪獸軍団，也打倒貪婪戈尔，之後，又杀死了操纵着这一切的怠惰吉尔。终于好不容易挺过了这个危机。

「啊，雨停了啊」

那样的倾盆大雨，在战斗结束的时候却这么不可思议的突然停了。
阳光从厚厚的乌云間射下，伊斯基亞的山丘洒满了一片明光。
不过就算如此被直到刚刚为止的暴雨所打湿的衣服也还没有干。

「好像早点回去泡熱水澡啊……」

一边发出着这样的嘟哝，我一个人在城墙上呆呆的眺望着伊斯基亞的山丘。
射死怠惰吉尔之後，终于认知到战斗结束了的学生们，发出了胜利的巨大欢声，但也不能就这样一直在这高兴着。

既然已经没有敌人的話，就没有再留守在城裡的必要了。說到底，无论是谁，都因为連日的守城战而感到疲劳，

一定比我还想早早回去好好的休息

「好！絶対要把貪婪戈尔的身体带回斯巴达！！」
「这么大实在是不可能啊！只能交给騎士団或者公会処理了。」

但是，只有威尔一个人惊人的有精神。
登上躺在地面的貪婪戈尔的尸体，拼死也要把它带回去这么的向学生们呼吁着。
向这个不可能的要求谏言的是，啊啊，这不是艾迪吗。在他旁边带着惊讶表情站着的少女西耶娜也在。
看起来他们两个人也好好的这比什么都好。
啊，我这次真的，成功的帮到了大家了──这么深深地感觉到。

「这样的話！與这个一同凱旋回斯巴达，并成为漆黒夢魘的狂戰士新的传說的一页吧！！」

像是要糟蹋我的感动一样若无其事的說着的威尔，看来之後要稍微提醒他一下。我真正的分类是黒魔法使。
哈啊，发出了小声的叹息，继续在城墙上无所事事地眺望着作者回去准備的学生。
虽然說了让我来帮忙，但是考虑到打倒了两只 BOSS 的疲劳而让我去好好的休息这么郑重地拒絶了。难道說，因为我很恐怖而不想让我靠近什么的，应该不会是这种微妙的感觉吧。
总之因为这样，我能被允许的只有去休息。就这样保持着要求身体休息的状态呆呆地站在那。
在城门的外面，已经准備好了龍车，学生们匆匆往返着堆放着行李。虽然身体都已经很疲劳了，但是他们的脸上挂着的都是明亮的笑容。
看起来胜利比任何事都更让人充满活力。

「──黒乃」

突然传来了，溫柔的呼唤着我的名字的声音。
一抬起头，就看见黒色長发被微风摇动着的，美丽的公主站在那儿。

「妮露，治疗以及结束了吗？」

是的，看到一边微笑着一边点头的她，就明白了在这么短时間内全部的负伤者就都被救助了。
我到达的时候，在城内已经被怪物星星点点地入侵的情况下，因为近身战而受伤的学生也很多吧。
虽然妮露也和我一样地因为战斗有着相当的疲劳吧，即便如此，治癒術士的能力正是在现在这种时候被需求着。
不过說到底，她的話只要有负伤的人在的話，即使魔力接近极限了也会毫不犹豫地使用治癒魔法的吧。

「你哥，诶多，尼禄王子没事吧？」
「诶？是的，手脚只是被轻度麻痹了而已。」

没有预料到会从我这听到尼禄的事一样，妮露好像稍微吃惊的样子，話虽如此，更像是不明白在问谁的事情一样的反应。（有了男友（并不是）忘了哥）

也不奇怪，我和尼禄几乎不认识，仅有的一点点接触也是最糟糕的情况。対于他来說，我只是个凶惡的触手男。
虽說只是轻度麻痹，不过最敬愛的哥哥受伤了所以还以为会更慌张点……嘛，因为是小队成员，対于尼禄的受伤也已经习惯了吧。毫无疑问就連这种事中，也都包含了対哥哥絶対的信赖。（实在，忍不住想吐槽……）

「没什么大问题的話就好了。如果那个时候尼禄王子没有出现的話，我就已经死了。
真的感觉到幸运。虽然没有给予像妮露般溫柔的話語和治癒的魔法，但是，仅仅是他的登場本身就值得感谢了。

『対不起妮露，因为我掉以轻心失败过一次所以为我而担心。不过我也没想到，居然会直接会飞出来。』

尼禄已经将貪婪戈尔逼到了只剩一步的地步，但是因为妮露突然出现的原因被逆转了。
虽然也有我轻易地就倒下了，使得妮露做出了那样的行动的原因在，不过果然她自己也该反省下这太过轻率的举动呢。

『対不起！』

那大大的蓝色眼睛中眼泪垂涎欲滴，妮露的脸上浮现出悲伤的表情。即便是我也做不到更进一步的忠告了。在这裡如果让她哭泣的話，这次我感觉一定会被尼禄杀掉的。

『但是我……无论如何，我想帮助黒乃君……』
『谢谢你。但是，因为那样使得連哥哥都陷入危險中什么的──』
「哥哥的事怎么样都好！」

対突然大声的妮露反应而感到惊讶。但是，更让人吃惊的是，以像是要就这么把我抱住般的气势急速接近过来这件事。
闻到了像是淡淡的花香般的她的气味。
哥哥的事，怎么样都好……我，我只想帮助黒乃君。
灼烧般湿润眼皮。仰視她的青視线，笔直地把我射抜い来。
湿润的眼睛朝上紧紧盯着。仰視着的她的青色視线，笔直的看着我。
那过于认真和美丽到令人心动的是，如同在萨特的対决结束後，在医务室两人独処时的一样。
一边努力不让意识变得奇怪，一边回答着。

「果然我，那么不值得相信吗？」
「因为，黒乃君一直都是那么的乱来。剣闘大会的也是，这次也是……我一直都在担心……」
「……対不起」

真的为自己的不像話感到无可奈何。
我有着要跨越試練，打倒使徒这絶対不能却步的目的。但是因为这份我已经忘记的危險，却有着为我而担心的人在。
所以，需要更多的力量。像是和妮露的哥哥一样的，那种能让我安心的程度的，不取得那种強大的力量不行。

「嗯，没关系的。対于黒乃君来說有着不得不变強的理由，所以我是不会阻止你的。」

妮露没有触碰到我。就算没有用心灵感应，我的想法也被看穿的一清二楚。
想起来，和她变得要好后只过了很短的日子，但却有好像已经十分了解我的事情的这种感觉。
仅仅是妮露在了解着我的事，我又有去了解她吗？

「所以我，从今往後也会帮助黒乃君的」

正是如此才会觉得不安。我不管到了哪裡，都只是在向着妮露撒娇而已。

「不管什么样的伤都会治好。这次也一定会防住吐息，也会提供更多更多的強化支援。」

即便如此妮露她，正因为是她，所以像是理所当然的說着的要帮助我。既不是因为情理也不是出于義务，而是像

是从心底相信这是自己理应去做的事一样。

「所以我，要成为乃君的──」

正当这时，突如其来的一陣大风吹到了城墙之上。
比想象的更強烈的风压，令我和妮露的黒发大幅吹动。黏在脸上的头发，轻轻的抖动着。
因为妮露的話語在奇怪的地方中断了的缘故，总觉得不是能馬上继续的气氛。不禁条件反射的将視线往城墙外移了过去。

「……嗯？」

这时，看到了从绿色山丘那边出现的人影。是數量为三的，乘着馬的身影。

「呐，妮露，那是──」

騎士団或是冒険者来了吗，虽然想要这么问，但就这样把疑问给吞下去了。

「那，那是君主之翼的伙伴……诶多，还有一个是不认识的人。」

在我視力很好的眼中出现的是，在食堂用触手缠住的赤发双馬尾的少女，斯巴达第三公主，威尔的妹妹夏洛特的身影。
她和紫发戴着眼镜的少女一起同乘着八足的馬。手握缰绳戴着眼睛的那位应该就是萨菲，那个海德拉家的女儿吧。

在旁边的，騎着二角獸背负着大劍前进的的金髮少年，是名为凱的劍士吗？
这两人都是第一次见到，但是如同传闻中的风采，以及妮露自己断定了是队伍成员，所以不会弄错。

「不，那不是一个人，是两个人。」
「啊，仔细看的話的确还有一个小孩子在……哎，那是翅膀吗？」

以威风凛凛的巨大身躯而自豪的黒馬上乘着一个少女與一个幼女。那个身影，我，只有我絶不会看错。

「啊，那是妖精的翅膀哟。妮露，之後会给你介绍的，她们是我的队伍『元素支配者』的伙伴。」
「……诶？」

瞪大眼睛露出非常惊讶的表情的妮露。确实，在这个时机和君主之翼的伙伴一起登場的話，的确会因此感到惊讶。

但是现在，比起混杂着推测的說明，更想早点，啊啊，早点和莉莉和菲奧娜见面。

「那么妮露，我就先去见她们两个了」
「诶，那个，黒乃君！？等等，黒乃君！」

就这么从城墙上跳下来的我听到了妮露惊愕的喊声。虽然吓到人不好，不过因为我有着小柩，所以从很高的地方跳下来也没关系的啦！
这充满自满的說明就留到下次吧，我为了回到莉莉和菲奧娜，这久违的再会了的队伍伙伴身边，尽全力的跑了起来。