混蛋魔人的大將一樣的傢伙很快出現了。好像很偉大的樣子神氣的坐在廣場吃著什麼。屍體成山，而魔人的大將就這樣坐在上面庫嚓庫嚓的動著嘴。反正又是人肉什麼的吧，這些毫無變化的傢伙們。讓龍在廣場著地，我們三人接近那傢伙時他還咬著不知是從哪裡吹起來的生肉。「喂，別隨便靠過來啊！」「才不過去呢！才不過去呢！笨蛋！笨蛋魔人！」不知為何很是來勁的莉寧煽動著魔人。然後這時布倫希爾德則。『姐姐大人，雖然很突然不過非常抱歉有壊消息要告訴您。就在剛剛從愛麗那裡傳來了心靈感應，姐姐大人用信用三階支付（信用三階建てで 好象是貸款之類的東西）買入的冰激凌生產工會的股票暴跌了的樣子。』『誒？突然說什麼呢？』「因為林剛的陷落讓埃里克西爾的乳制品大受打擊，由此可以預想到冰激凌的原料花費的飛漲。」總覺得話題突然變成資產形成之類的了。好像是這些僵屍們之間的問題不過和我沒關係就是了。就這樣向魔人的方向走去。「嗯嗯？什麼？你們要與魔人王大人為敵嗎？」眉毛濃重膚色黑綠的肌肉也是MUKIMUKI的魔人向這邊揮了揮手。「聽說你們這些狗屎魔人在街道上為非作歹就來退治你們了。」「腫、腫么會～⋯⋯」「姐姐大人是從我和愛麗，還有其他的不死女武神那裡借來的零花錢買入的股票對吧。」「剛剛的女騎士也是，你們所在的国家全是些令人提不起勁的人。就像是膩虫一樣弱啊。」「將這回暴跌的份計算在內的話，姐姐大人估計之後的幾十年的零花錢都要用來還錢了吧。」「你說什麼！？難道你，把阿依達⋯⋯」難道說⋯⋯「怎麼會，太過分了，數十年分是什麼程度啊？」莉寧當場癱坐了下來。「姐姐大人來到這個世上已有一年零六個月⋯⋯大概是反復這段時間二十次的程度吧。」「向本大人無謀的挑戰的女騎士的屍體就在那邊呦。」「啊哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！啊哈！哈！哈！哈！哈！」莉寧像是決堤一樣瘋了一般的笑著。盛大的燃燒著的廢墟中的狂笑的銀髮美少女。像是描繪出來的相當厲害的場景不過事實上只是因名為股份投資的賭博失敗而破產的笨蛋女而已。「混蛋！居然把本應成為我的東西的女人給⋯⋯」
「呼吼吼，老子是魔界三將軍之一的摩洛多斯，那麼請你去死吧。」魔人將軍摩洛多斯向我沖了過來。莉寧正「想些辦法吧！想些辦法吧！」這樣向布倫希爾德哭泣著。摩洛多斯的槍正以人類不可能達到的速度向我的心臟刺來。『唔姆。』我將槍尖抓住，將它捏的粉碎。『你！那不尋常的力量⋯⋯你是什麼人！？』一瞬間感覺到實力差的摩洛多斯，向後跳出了我的攻擊範圍。「喂，不是要殺了我嗎？跑到那麼遠的地方可沒法殺我的呦。」我這樣煽動著，不過摩洛多斯改過那混蛋的態度，用認真的眼神保持著距離。沒打算和我正面交戰，不過也沒有要放棄戰鬥的樣子。看來是相當有骨氣的男子。至今為止和我戰鬥的魔人們都是兩眼摸黑直接無腦沖過來，不過這傢伙為了勝利沒有停止思考。即使有著壓倒性的實力差也是如此。「爆魔無雙飛龍槍！（魔無雙上り飛龍）」喊出了像是技能名一樣的東西，摩洛多斯將槍放了出來。槍上好像吧哩吧哩的纏繞著像是赤黑色的光環一樣的東西，以猛烈的勢頭向我這邊飛來。「什麼啊，只是把槍投出來啊。」

用手輕輕的彈飛。
被彈飛的槍咕嚕咕嚕的飛向了其他的方向，這樣那傢伙就沒有武器了。
然後不知為何，彈飛的槍擅自向上飛去，然後回到了摩洛多斯的手裡。

「什麼啊那是，魔法？」
「⋯⋯」

摩洛多斯沒有回答，以險惡的表情看向這邊。
⋯⋯

「說點什麼啊混蛋。」

我拿起附近的一塊手掌大小的瓦礫，向摩洛多斯扔去。
吧控！摩洛多斯身後的建築物發出巨大聲音倒塌並粉碎了。

「啊啊扔歪了。」

摩洛多斯在要被我扔出的瓦礫擊中的瞬間躲了過去。
為了確實的擊中那傢伙，投擲物必須要有一定的強度。
要是認真的把這附近的石頭扔出去的話，在我扔出的瞬間石頭就會因為無法承受過大的沖擊而粉碎，像是一團沙子一樣飛散掉的吧。
這魔人是能夠回避我的攻擊並完全躲開的實力者⋯⋯
⋯⋯
⋯⋯好煩，真是麻煩啊這傢伙。
在此我想到了，比起做這傢伙的對手，確認阿依達是否平安更加優先。
然後我又想到了，我有兩個便利的開道人。

「莉寧，布倫希爾德，你們把這魔人殺了。我要去救阿依達。」
「哈嗚，錢，錢⋯⋯沒有錢的話⋯⋯」
「主人，姐姐大人的腦袋被借款的事情占滿了看上去沒法戰鬥了。」Default

「想辦法解決。」
「布倫醬，拜託了借我錢吧。」
「前幾天借給你買電信的錢還沒還呢。」
「債務壓得腦袋動不了（債務壓身）了啦，要是不借給莉寧錢的話布倫醬也會跟著遭殃的。違約呦，けーざいだいじん（不知道啥玩意）告訴我的呦，會引起恐慌的呦。」
「因為不是別人而是姐姐大人的請求。就想想辦法吧。」

BAKIBAKIBAKIBAKI BOKIBOKIBOKI
布倫希爾德把莉寧的頭按住轉了一整圈。

「那麼，這樣的話腦袋就可以動了。」
「可以了！腦袋可以轉了！謝謝你布倫醬。誒嘿嘿。」

眼中失去神色的莉寧笑了出來。

「沒有錢真是悲哀呢。但是布倫希爾德最喜歡主人然後是姐姐大人了。肯定會幫忙的。」
「⋯⋯我要先走了，要確實的殺掉那個魔人呦。」

就算是愣愣的看著也覺得厭煩了的我從這裡離開了。

──林剛 商業區

在燃燒著的完全化為廢墟的林剛裡面探索，我很快就發現了阿依達。

「真的嗎喂⋯⋯」

在石階上的是她的軀體。
發現了阿依達的屍體。
是屍體啊，屍體。
這種事我沒想到啊。
這不可能，就這樣懵了。
阿依達本應是我的女主角候補的。
但她的遺體的胸部被開了一個大洞，就像是一下子打上去了一樣。
那大大的搖晃的胸部少了一半。
雖然只是經常見面的關係，這個悲慘的身姿還是打向了我的心。

「哈啊啊啊啊啊⋯⋯」

嘆息露了出來。
失敗了。與其說是失敗不如說是一種敗北感在我的胸中擴散開來。
單元喪失，擊沉，本方角色死亡。在遊戲中是常有的事。但是，真正的遊戲，和夾在遊戲與現實之中的世界是不一樣的。
阿依達是NPC。
但是、她是和我一同戰鬥，、驅馳於戰場、共同分享勝利的喜悅的有血有肉的女子。
這無比現實的感覺殘留在我的手中。

「最終手段了。」

那個，只能用那個了。
復活，要用復活技能。
但是，我的復活技能和通常的復活不同，會以不死族重生。
⋯⋯最壊，也有以沒有知性只是渴求著人肉的惡鬼這樣的殘缺品的形態復活的可能性。
連保持身形都不行，只是成為肉體腐爛脫落的低級品也有可能。
但即使如此，這雖然是我自己想的，不過我賭在了阿依達能夠保有原來的人格復蘇的可能性上。

「蘇醒吧，然後成為我的下僕。死靈復蘇（ネクロリザレクション）！！」

將手刺入阿依達的軀體，向其中注入魔力。
把意識集中在阿依達身上，心中想著復活。
不需要特別的咒文，在原本是VRMMO的時候使用技能的時候想像著那個情形就自然而然的使用了。
但是，這個魔法要耗費時間。
這是為了讓本方人員再次作為戰鬥力回歸的蘇生技能。
要是一瞬間技能就成功了的話就會有遊戲平衡性的問題了。
大概會有５分鐘的詠唱時間，而且在詠唱時不能夠取消。
阿依達的身體發出黑色的光環，強烈的風刮起，我們的周圍飄著的火星被吹散，然後⋯⋯