林剛無論哪裡都是地獄。
盛烈的燃燒著的火焰和隨處滾動著的屍體。
改變後的這座都市終結的事情了已經體會到了。

「唔誒⋯⋯」

代替街燈的燈泡是人頭懸掛在那裡。
魔人們真是幹出了這樣混蛋的事情啊。
真是惡趣味，他們用人體來玩樂這樣黑暗的感情在其他任何種族之上。
以前，看到過不知什麼地方的恐怖分子由於其他宗教的信徒不遵從他們的信仰而把那些信徒像這樣玩弄的怪誕圖像。
沒有想到會遇到在這個世界上看到同樣東西的窘況啊。

「唔噗⋯⋯」用手捂住嘴。
要吐了。
果然，無論看到過多少次這樣的東西還是難以接受。
雖然我也蹂躪過人類，不過魔人們的嗜虐性遠在我之上。
林剛的居民的遺體到處的散亂著。
不論是哪個人，都不僅僅是簡單的被殺掉，而且屍體以不同的方法破壊了。
把男人的半個人體和女人的半個身體縫合起來，把大人、小孩、女性、老人的屍體弄的零零碎碎的之後再把各個部件拼合形成一具新的屍體，總之是能夠看出「我們正玩弄著人類」這樣頑固的意志。
好象是，被某種強迫觀念給禁錮住了一樣。
要是把這些傢伙帶到現實中去的話，無疑全員都會被認定是精神病的吧。
不對，對於精神病好像是無罪吧？

「魔人們！放馬過來吧！」阿依達揮舞著長劍，叫道。
肌膚的顏色異常的白和眼神昏暗渾濁這兩點不仔細看的話，容貌和以前相比幾乎沒有變化，依舊是美麗而高潔的女騎士。

「殺了你們，要把你們全殺了！」

但是精神狀態大概有些污濁了。
並不只是因為被殺了的憎恨，作為僵屍復活之後，人格上毫無疑問多少會加上一些凶暴性。
以前，這個世界還是VRMMO遊戲的時候就是這樣。
雖然玩家可以入手成為僵屍復活的遊戲角色，不過有時會凶暴化變得不可控制。
那就是僵屍化的代價。
還是遊戲的時候只是單純的「凶暴化」，還算是能夠處理。
但是在這個世界上會形成具體的人格障礙也說不定。
這個是，現在，必須要查清楚的。
就在這時，我的頭部被什麼打到了。

「啊？」

猛地回過頭，發現魔人正把巨大的斧子向著我的頭頂揮下。
千鈞一髮啊！
看來這傢伙是想趁我不注意偷襲啊。
自己的頭髮成了緩沖，避免了把我的腦袋從中間一分為二的事態。

「你這混蛋，挨了我一斧子還沒死嗎。什麼玩意啊？」
「至少不是神〇寶貝。殺掉魔人。」

感受到我的敵意，魔人立即向後跳躍來取得距離。

「別想逃。」

從我的手裡伸出閃耀著黑色光芒的繩子，將魔人抓住。

「噶，混蛋！給我閃開！」
「阿依達！接好了！」

我把魔人投向了阿依達的方向，阿依達浮現出邪惡的笑容，揮下大劍。
吧喳。
在魔人落地的瞬間，就被像是切洋蔥一樣的斬成數段落。
阿依達就在一瞬間把在空中的魔人切碎了。
能力十分可怕的提升了。

「不愧是啊。」
「就像這副身體不是自己的一樣。」
「復活太好了，不是嗎？」
「⋯⋯但是，這個強烈的憤怒是什麼？說實話，要是魔人不在的話就會有種什麼都好讓我破壊掉的衝動⋯⋯」

嗯。
果然，僵屍化對精神的影響並不小的樣子。
低級僵屍食欲的衝動很大啊。
這樣想著的時候，魔人們從周圍廢墟的陰影中出現了。

──

「區區人類別太囂張了！」
「全員都會（由阿依達）殺掉的放馬過來吧。」

我隨便的挑釁著，但是，對魔人們效果拔群。
同伴被自己看不起的對手殺掉，正在氣頭上還受到了挑釁，魔人們的人格沒有好到這樣還能夠冷靜的程度。

「閃眼之激光（サニーアイズビーム）！」

奇怪的光線從魔人的眼睛裡發出，向我射了過來。
嘰哩嘰哩的把我的衣服燒掉了，不過我絲毫不動。

「女的！瞄準女的攻擊！這個男的使用著強力的防御技能！」

誤認為我使用了防御技能的魔人們以阿依達為目標殺了過去。
這真是天大的誤會，關於魔人們認為阿依達比我弱這件事。
阿依達的戰鬥很美。
在外行人看來也能明白的理性的戰鬥方法。
突刺、斬切、回避、防守、反擊。
莉寧以莉寧所擁有的怪力用最短最快的攻擊戰鬥雖然也有美學在裡面，不過攻擊中並沒有技術融入進去。
阿依達將沒有空隙的戰鬥技術和因僵屍化而戰鬥力UP融合在一起，展現出來那完美的動作。
那形成的死之旋風將魔人們切碎。
停不下來，無法阻止。
魔人們雖然為了阻止阿依達而盡力戰鬥了，不過化身鬼神的阿依達只是為了打倒他們而行動。

「哈啊啊啊。」

回過神來，阿依達的周圍堆積著眾多的屍體，附近只剩下發出吧唧吧唧燃燒著的建築物和煙塵的味道而已。
阿依達比我弱確實是事實。
即使是這樣，魔人們也絶對沒有勝機。

「不錯不錯，真厲害啊。」我撫摸著阿依達的頭。

「你是什麼大人物嗎！」
「王大人對吧，你的王。」
「咕⋯⋯」

看來，復活過來的女僵屍（阿依達）漸漸的開始理解現在的狀況了。
阿依達現在，無法反駁我的話。
不能反駁這樣的自覺看來已經好好的在交流中獲得了。
比起本能，比起暴力衝動，理性更勝一籌。
即使僵屍化，阿依達還是阿依達。
忠義的女騎士，容易明白啊。
然後就作為主人，讓她理解作為被我使役的女僵屍的立場。
阿依達現在不僅是侍奉王的騎士，更是加上了由主人自由使役的僵屍的立場。
⋯⋯
對於性欲的方面我還真是上心啊⋯⋯

──林剛的中央廣場

「錢！錢！錢！」
「請加油吧姐姐大人，打倒一匹魔人就借給你一枚金幣。所以請在我和魔將軍的戰鬥中，不讓其他的魔人來干擾。」

莉寧將一群一群聚集過來的魔人們砍倒。
布倫希爾德將清掃雜魚的工作交給莉寧，而由自己對決魔將軍摩洛多斯。

「喂你們！快把這些渣渣殺掉！」

摩洛多斯這樣呼喊催促著幹掉莉寧和布倫希爾德，但是魔人們被莉寧那強力的攻擊壓制，無法接近布倫希爾德。

「好強！什麼啊這個像餓鬼一樣的東西！」
「哼嗯！」

摩洛多斯雄叫著，把槍橫掃過來。
布倫希爾德用杖防御槍的攻擊，回身踢向摩洛多斯，取得距離。

「咚！」

從法杖那裡發出了光線。
不妙，要是被那個打到真心不妙。摩洛多斯的本能這樣悲鳴著。
在直擊路徑上的上位魔人用他那超強的身體能力回避開。
摩洛多斯也是，擁有規格外的能力，毫無疑問是這個大陸上屈指可數的戰士。

「真是危險。是使用可怕的魔法的少女呢。」

摩洛多斯的槍柄被打到的部分，嗎哩嗎哩的翻過來了。
若是摩洛多斯受到了直擊，身體的表面和內側會翻過來，因為內臟和血肉暴露出來而死吧。

「⋯⋯」

冰冷的視線，這朝向摩洛多斯的毫無感情的視線，魔將軍摩洛多斯想到了。
憤怒，威嚇，恐懼，這些都不能從表情裡讀出來。
只能夠從銀髮的少女那裡感到金屬一樣的冰冷。

──總覺得很相似呢，和那位大人──

摩洛多斯想起了自己敬愛的魔人王。
美麗而凜然，讓他人無法輕易接近。
絶對的強者，對反抗的人施以死之制裁，對魔人們來說是神一般的存在。
容貌絶沒有那麼相似，但是，眼前這位被稱為布倫希爾德的少女不知為何很是凝重。
就像是那種擁有鐵一般的意志的絶對者的感覺──

──

「噢啦！」

魔人們將莉寧圍住，用大劍和短戰斧群毆著。

「吼咿，哈，吼。」

無數的魔人們向著銀髮少女襲擊過去。
但是，對莉寧來說魔人們是沒有超過「並不弱」範疇的對手。
人類打過去就會死，碰到就會死。
就仿彿是植物一般，主人命令的話就拔掉。對莉寧來說人類的敵人超不過這樣的存在。
但是魔人們有些不同。
打過去不一定會死，認真的歐打過去也有可能殘喘著。而且也能放出讓自己感到疼痛的攻擊。
但是，也僅是這種程度的存在罷了。
就像吃辣的東西的感覺一樣。即使是沒有辣味的普通的小菜，加上調味料再吃下去樂趣就會增加，和這個是一樣的事情。
這個很小的區別讓莉寧感到開心。

「哦呼呼。」

一時忘記了股票投資失敗而背負的巨大的債款，莉寧享受著戰鬥。

「噢啦！抓到了啊！動手！」

抓住莉寧的空隙突入的魔人從後面捉住莉寧的雙臂固定住。
魔人們蜂擁而至一起把武器向莉寧揮下⋯⋯
莉寧扭動著身體，以普通人看來是奇跡一般的動作躲開了無數伸過來的利刃。

「喀，喀，咕嘿。」

不如說固定住莉寧的魔人反而被武器刺到，渾身受到傷害解開了對莉寧的拘束，就這樣倒下了。
但是，魔人們也不是普通的人。
應對莉寧的動作，預估銀髮的僵屍的行動方向進行魔法攻擊。

「火球！」
「粉碎四散吧，爆破（ボンバルッ）！」
「邦！」

火焰、爆發、沖擊波，莉寧正沐浴在不僅是超越一流的戰士也是魔法使的魔人們發出的強烈而精確的攻擊中。
人類之中只有有才能的人才有可能能夠花盡一生到達這種境界，不過這在魔人之中只不過是平凡的人簡簡單單就能夠達到的程度。
天生的戰士。
天生的捕食者。
這些人的攻擊襲向莉寧。

「啊叭叭叭叭！」

受到了直擊的莉寧被打翻，吧嗒的翻滾著。

「就是現在，解決掉她！」魔人們準備將莉寧殺死。
魔法、武器、暴力，灌注到了莉寧的身上。

「啊咕⋯⋯哈⋯⋯」

莉寧的全身插滿了劍呀短劍那樣的利刃，就像是刺蝟那樣，辟庫辟庫的痙攣著。

「哼，活該！」

魔人們俯視著不能動彈的銀髮少女，口吐惡言。

「嘿嘿嘿，現在雖然看不到了，臉長的還挺好看不是嗎。」
「砍成几節來玩吧。」
「頭就歸我了，要讓她含著。」

魔人們擺出一副活該的嘴臉，顯出一副獨特的表情。
雖然骨骼方面和熱呢裡沒有什麼差異，但是那個表情因為常年的惡行而歪曲，顯露出惡相來。

「猜拳來決定吧，沒有分到部位的傢伙別瞎抱怨，去幫助摩洛多斯大人去，沒事啦，運氣好的話沒准可以分到另外那個小姑娘身體的一部分⋯⋯」
「噗呼呼。」

突然，銀髮的少女回過氣來，不，至少魔人們看上去是死而復生了一般。

「錢⋯⋯這個，看上去能變成錢呢。」

莉寧在最開始就沒有受到傷害。
在想到刺入自己身體的武器能夠換成金錢的瞬間，承受武器的攻擊就已經在預料之內了。

「唔吼，錢，錢，這個，全部都是莉寧的呦。」

莉寧把手撐在地面上，以全身都被武器貫通的狀態站起來了。
看到插在自己身上的富有裝飾的槍閃著青色光芒的短劍、刀刃的部分呈赤紅色燃燒著的劍，莉寧誒嘿的笑了。
莉寧知道這件事。擁有獨特樣子的武器被稱作「魔法武器」，主人經常從商人那裡高價購買。
從這些魔人那裡吧武器奪過來換成錢。

「混蛋⋯⋯裝死的啊！」魔人中的一人顯出怒氣。

「唔嘿，唔嘿，誒嘿誒⋯⋯」莉寧摸著貫通自己的長槍，一邊思索著價值神游著。

「給我殺了！」

魔人再次殺向莉寧。這次一定要確實的殺掉。

「咿啊哈哈！」

在魔人們殺到的瞬間，從莉寧全身的皮膚中，伸出了無數白色尖銳的東西。

「咕哈！」

白色而尖銳的東西正是，莉寧的骨頭。
像刺蝟一樣從全身伸出的骨頭趁著魔人不注意的時候突刺出去，貫穿了他們。

「活該！活該！噢吼。」
「唔、唔唔。」
「噶、噶⋯⋯噶哈。」
「⋯⋯」
「拔不出來！什麼啊這個⋯⋯」

貫穿眼球直插腦部而死的人。
心臟受到直擊被破壊的人等各種總各樣的都有，但是魔人很是強韌。
只要是錯開了致命傷的人幾乎都還能夠行動。
但是。

「誒嘿嘿，拔不出來吧那個，成為莉寧的營養吧。」

Jiu──────N！
被莉寧全身的骨頭穿刺的人們的身體急劇的萎縮著。
是能量汲取。
莉寧向從自身伸出的骨頭接觸到的魔人們發動了能量汲取來吸收生命力。

「哈，來了來了，營養真是舒服啊～」

莉寧布嚕布嚕的震顫著，正享受著魔人們的生命力。
那個姿態。
莉寧是一棵大樹；
從莉寧身上伸出的骨頭是枝條；
被骨頭穿刺的魔人們則是樹葉⋯⋯像這樣的樣子也不太對。

「啊啊啊啊啊啊⋯⋯」
「咿咿咿咿咿⋯⋯」
「給我放開，混蛋，這個，這個⋯⋯」

不愧是魔人，即使經受了莉寧的能量汲取也沒有盡失精神。
但是那僅僅是像將死的昆虫的足肢緩慢的抽動一樣，不過是徒勞的掙扎罷了。

「誒嘿嘿，好弱哦，吶現在是什麼心情？成為莉寧的營養，像是葉子一樣死去是什麼心情？」
「混蛋，別太囂張了！同伴來了就會把你殺掉！」
「咕呼⋯⋯哈！哈啊。現、現在把我們放了就讓你留半條命，趕緊把這骨頭拿下來。」
「那麼，要接著來了呦，估計這次全員都會死了吧，好吧？」
「啊啊啊啊啊停下，快停下！」
「咿咿咿咿！」
「殺了你！殺了你這啊啊啊啊啊啊！」

莉寧那因為股票投資的負債而憂郁的心情由於魔人們而放晴了那樣，悠然的吸收著生命力，將他們慢慢的、盡情的殺死。