「看來那邊已經分出勝負了呢。」布倫希爾德嘟噥道。

「姆⋯⋯」

把視線對向那邊，能夠看見自己的屬下被幹掉的情形。
即使是摩洛多斯也很難保持平常心了。
和眼前的敵人，銀髮的少女陷入了膠著狀態。
那個打倒魔人們的「銀髮少女」和眼前的「銀髮少女」兩人之間不會有巨大的實力差。
很快就會來幫忙的吧。
再加上，也有能把自己壓倒性的打敗的「那個男人」很快返回這裡的可能性。
情況不得不說是不利的。
雖然滿臉凶狠的「這個小鬼。馬上把你殺了！」這樣威嚇了，不過眼前的少女沒有動搖的樣子。
撲克臉，只有這個表情一直掛在她的臉上。
焦慮，眼前的少女是相當的強敵。
無論進攻還是防守都不能隨心所欲。
少女的戰鬥風格十分獨特。
說到底，根本就沒有與戰鬥力相當以至於戰鬥方法會成為問題的對手戰鬥的記憶。
摩洛多斯自身，是突然變異而誕生的天才。
小時候便天下無雙，所見之人全部都在他之下。
想要就奪過來，無論什麼只要想要就用自己的力量奪過來。
所有違抗的人靠著天生的腕力和魔力盡數殺了。
就連親生的父母，也被他在識字的時候殺掉了。
殺的理由現在也想不起來。自己覺得應該是無聊的理由。
自身所持有的力量決定了人生，為此他很感謝出生於混沌的国度這件事。
仿彿就像是，這個世界是為了迎合自己而被創造出來的一樣。
在輸給魔人王以前，他感到了這樣的萬能感。
戰鬥，打倒對手，拿到想要的東西。
美味的食物，寶石，女人。
然後在生活中，慾望毫無限制的放大。
至今為止令自己滿足的東西陳腐化，變得下次想要更巨大的財富，更漂亮的女人。
不斷的重複，與擁有的東西比自己多的人對決。
對決，奪取，享受，厭倦，尋找下一個對手，對決，奪取。
與強敵對戰的經驗並不多。
說到底戰鬥經驗本來就沒多少。
大多，只是以殘虐而告終。
但眼前的少女布倫希爾德毫無疑問是強敵。
然後，使役少女的那個男人，實力深不見底。
摩洛多斯想到了。
想要逃走，不想輸，不想被殺。
怎麼做才好呢。
將眼前的少女殺掉，拍掉妄想吃掉自己的銀髮的蒼蠅，然後逃走。
雖然不認為這是最合適的做法，但卻毫無疑問是好的。
為此，首先要殺掉少女。

「姆。」

注意到的時候，眼前是一記高踢。
沒有放過摩洛多斯的分心，銀髮的少女突然以摩洛多斯的下顎為目標踢了過來。

「唦！」

摩洛多斯叫著，勉強的回避開之後用槍橫砍。
但是，被簡單的躲開了。
確實用槍的人被對手鑽入懷中是這種長範圍武器的災難。
但是，魔法使會挑起這樣的接近站嗎？
說實話那是是不可能的。
看來她並不是普通的強力魔法使。
這樣說的話，少女的身上穿的長袍和手中所持的法杖難道是隱藏自身職業的偽裝嗎？所以才會挑起接近戰
能力也不是普通的格闘家水平。
摩洛多斯並不是體術的專家，但也是使用武器的格闘者，還是可以看出來格闘家的對手的水準如何。
這個少女並不是不會放過對手的破綻，而是會製造對手破綻的類型。
即使是一個視線對這個少女來說也是自己的一個破綻。
就好像，全部被看透了似的。

「魔術導彈（マジックミサイル）。」

少女嘟囔著，在法杖的前端飛出了無數的小型光粒襲向摩洛多斯。

「嘎啊啊！」

雖然把槍回轉將光彈彈飛，但因為是在極近距離的無預兆的攻擊，還是漏過了幾顆光彈，被擊中了。
邦，邦。
邦邦邦邦邦邦。
極小規模的爆炸接連的發生，被打中的肌肉發生爆炸，噴出了青色的血液。
雖然傷害沒有那麼重，但是一瞬間，視野被光的粒子所填滿。
⋯⋯
⋯⋯
！！？？
再看過去的時候，銀髮少女的身姿不見了。
不在了！？消失了。
在這樣想的瞬間，從下顎傳來了一陣巨大的直沖腦頂的沖擊。
被算計了。
銀髮的少女雙手撐地，用兩腳瞄準了摩洛多斯的下顎向上踢去。

「喀哈！」

舌頭完全被咬斷，青色的血液從嘴裡溢了出來。
普通的人類的話早就因為剛剛的踢擊而讓頭蓋骨飛向遙遠的天空了，但是對摩洛多斯來說還沒到致命傷的程度，但即使這樣、一瞬間引起輕微的腦震蕩也足夠了。
無意識的揮槍，這樣就能夠遠離少女了吧。
這樣想的時候，纖細的兩根手指，指向了眼前。
眼睛被擊潰了。

「噢噢噢噢噢！」

反射性的，向前。
並沒有向下或是橫向的閃避來躲開襲向眼球的攻擊，而是直直的用眼球撞向了少女的手指。
啵喀。
從眼睛傳來了觸感。
摩洛多斯的眼球將少女的手指折斷了。
戰鬥直覺。
並不是由誰教導，而是與生俱來的才能，引導摩洛多斯做出最適合的行動。
這樣就能削弱她的勢頭了吧，這樣想著。
但是，
相反，銀髮的少女不如說更進一步拉近距離，就像粘在了一起一樣拉不開。
並不介意襲擊眼睛失敗，折斷了兩根手指的事情，少女沒有示弱的樣子。

「魔術導彈。」

再次接連不斷地在近距離發射剛才用過的低威力的魔法炸裂，愚弄著自己。
爆炸音。
伴隨著「嘰──」的聲音，從耳朵深處傳來尖銳的疼痛。
中招了──

鼓膜被廢掉了，這次的魔術導彈並不是以造成傷害為目標。
對耳朵近距離的直擊，奪走聽覺才是真正的目的。
摩洛多斯在一瞬間失去了視覺和聽覺
摩洛多斯是在生物上屬於上位的魔人。
擁有著其他生物無法比擬的回復力。
但是，雖說是特殊的能力但也不是毫無限制的一瞬間將傷勢恢復。
眼睛和耳朵，都被眼前的少女的攻擊而損傷了。
要恢復視覺和聽覺必須要花費至少１０秒的時間。
這１０秒要做什麼，在想像之前摩洛多斯行動了。

「噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

胡亂的揮著槍。
簡直就像孩子在撒嬌一樣，胡鬧的暴走著。
但是總比什麼都不做好上一萬倍。
這個毫無規律的攻擊讓銀髮的少女難以預測摩洛多斯接下來的行動。

「⋯⋯」

這迫不得已揮舞武器的舉出乎了少女的預料。
少女暫時拉開距離，開始積蓄魔力。
摩洛多斯是形勢不利的一方。
摩洛多斯後悔了，太天真了。
沒想到在人類一方擁有如此的強者。
我們的食物，只為被我們蹂躪的存在。
這樣想來。這是，魔人全員通用的一般認識。
脆弱的種族，羸弱的存在。
只是魔人的食量而已。
這個認識大多，毫無疑問是正確的。
林剛的人類很弱。
像紙一樣脆弱，確實是餌料。
雖然有使役骷髏啊僵屍啊這樣的令人感興趣的傢伙在，不過如字面上的一樣將怪物粉碎了。
但那是不對的，他們擁有著牙齒。
而且是異常尖銳的牙齒。

「閃光彈。」

在少女放出光彈的時候，眼前的世界再次染成白色。

「嘎！又是瞄準眼睛嗎，這個渣渣！」

不知道是第幾次的對視覺的傷害。
這次是強烈的閃光讓雙眼致盲。

──破壊視覺，破壊聽覺。

就這樣，使用著讓魔人顏面掃地的卑鄙招式──

可愛的臉龐，誘人的肌膚。
魔術師的長袍。
是騙人的。
眼前的少女滿是謊言。
那個稚氣的面孔是偽裝。本質是欺詐師。
魔術師的長袍，那個裝備也是騙人的。其實是使用魔法的格闘士。
那苗條的雙腿是假象。其實是能夠擊碎這個大陸首屈一指的默認的大腦的銀色匕首。

──一定要把她殺掉──

但空有這樣的幹勁，在視野和耳朵都被傷害的情況下於本應對自己有利的近距離戰鬥中陷入了苦戰。
被強制進行沒有參照物的盲目戰鬥，摩洛多斯咬緊了牙根。

──才這個年紀究竟積累了多少戰鬥的經驗啊──

雖然摩洛多斯這樣想著，但是布倫希爾德來到這世上還不到一年，遠未達到老練的程度，不過摩洛多斯無從得知這個事實。
要掌握主導權。

──

另一方面，布倫希爾德缺乏決勝的手段，攻不下對方。
雖然攻擊可以打到對方，但是沒有施展大招的餘裕。
在蓄力魔法的時候摩洛多斯的槍一定會瞄準這邊，只要受到一發直擊形勢就逆轉了。
雖然也可以像這樣繼續攻擊⋯⋯
不過反過來說，要是無法用輕攻擊繼續掌握主動權就有被瞬間反擊的可能性。
摩洛多斯的單純的身體能力，其韌性很是可怕。
雖然布倫希爾德用魔法強化了身體達到了可以施展出徒手打死普通魔人的攻擊的水平，但是距離給予摩洛多斯致命傷還很遠。
布倫希爾德和摩洛多斯的速度相差無幾。
雖然到此為止都用突然襲擊糊弄過去了，但是正面碰撞的話是布倫希爾德在劣勢。

「⋯⋯」

可靠的姐姐大人現在，正在結算能夠從殺掉的魔人的裝備賺得的錢。

「哦吼！這些全部，是莉寧的呦！」

破產的姐姐正在高興的收集著魔人的裝備。
要打出一擊必殺的魔法。
但是，摩洛多斯不可能放任自己。
要是暫時拉開距離蓄力魔法的話，必殺的槍一定會飛過來了結布倫希爾德。
無論如何要製造出發出具有威力的魔法的空隙。

──要是用這個方法的話──

布倫希爾德想到了某個作戰。

──

「給我接招吧！」

不知第幾次的瞄準了恢復的瞬間的反擊。
摩洛多斯的豪槍超越音速，發出爆音。

「啊！」

第一次，銀髮少女的表情崩潰了。
少女被槍刮倒，摔在了地上。
這是千載難逢的機會。
即使在苦戰中也不斷反擊，最終博得的結果。
不能錯失了這絶好的機會。
要追擊。
然後解決她！！
摩洛多斯暫時後撤拉開距離。

「給我去死吧！無雙斬切！」

那是用槍砍切的必殺技。
單純的將全部的魔力灌入到槍尖和槍柄上的把槍從上揮下的招式。
但是威力巨大。
在魔族中也具有頂尖實力的摩洛多斯灌注力量揮下的槍，不僅可以將對手粉碎，而且在沖擊的瞬間，卷起的暴風會在周圍造成巨大的傷害。
發動的話無論對手是否躲避都沒有意義。
面對即使是摩洛多斯自己也不會平安的威力，處在爆炸中心的少女更會化為粉塵的吧。

「庫哈哈！永別了，渣渣女孩！」

在他相信勝利已經到手的瞬間。
嘰哩嘰哩嘰哩。

「嗯嘎！？」

光的射線從自己的胸前出現了。

「嘎吼！」

從嘴裡吐出了大量的青色血液。
這究竟是怎麼一回事。
看向眼前，本應因摔倒而體勢崩潰了的少女的法杖的前端射出了光線。
又被算計了。
貫穿摩洛多斯的心臟的光線，就這樣飛向了遠方。
被干了一手。
經過了巧妙地計算了啊。
長時間持續著防守，正在高壓力的情況下看到了被吊鈎掛著的美味的餌食。
而自己就是大口的咬著餌的魚。
為了讓摩洛多斯使用有破綻的大招，少女勇敢的假裝摔倒了。
並不只是做出破綻那麼簡單。
布倫希爾德因為摩洛多斯的攻擊而露出了破綻，這樣的故事上演了。

「銀髮的少女因為魔人猛烈的反擊，漸漸的被打倒」的故事。
所以，摩洛多斯對那個破綻「深信不疑」
「這個⋯⋯謀士⋯⋯」

後悔的時候已經晚了。
心臟被光線魔法貫穿的摩洛多斯倒在了地面上。