阿依達と共に莉寧達の所へ戻ると、丁度決着がついたところだった。
布倫希爾德が倒れた莫羅多斯を見下ろしている。

邊りには魔人兵の干からびた死体が散らばっていた。

「おんしは⋯⋯何者⋯⋯」莫羅多斯とか言う魔人が布倫希爾德に問う。

「ただのゾンビです」

「ただのゾンビ⋯⋯嘘じゃろ⋯⋯戰いも嘘ばかりじゃ⋯⋯」

莫羅多斯は胸から血を流してぐったりとしている。


様子を見ると、どうやら布倫希爾德一人でこの魔人を倒したようだ。

俺は近づいて「なかなかやるじゃん」と布倫希爾德の頭に手をかけ、勞う。

「はひっ、有難うございます」

こいつは頭を撫でると嬉しそうにする。
普段クールな分、反応にギャップがあって良い。

「お前のそのチョロイ感じ、好きだぞ」
「もっと『ちょろい感じ』になるよう精進致します」

「死ねぇ！」

阿依達ゾンビが既に瀕死の莫羅多斯に刃を突き立てる。

「グハァ⋯⋯」

ビクンビクンと痙攣し、莫羅多斯は息絶える。

「くっ、自分の手で殺したかった⋯⋯」
「殺したじゃん、今」
「こいつは部下の仇。戰って倒したかったという意味だ」
「まぁ死んじまったもんはしょうがないな」

俺はそう慰めるが、全く納得はしなかったようだ。

「うガァあああああああああ！」

阿依達は叫び、そこらへんに落ちていた剥がれた外壁を蹴り飛ばした。
相當な重量だが、外壁はバラバラになりながらぶっ飛んでいった。

「ああああああああああああ！」

阿依達は怒りのやり場を求めて地面やら何やらを蹴ったり殴りつけたり暴れる。

やべぇ、完全にヒステリ─入ってる。
こういう時の女はそっとしておいた方が良い。

下手に「氣持ちは分かるよ」とかフォローしようものなら話しかけてきた相手に感情を爆発させてくるからだ。


その時、全身を貴金属やらマジックアイテムで身を包んだ銀髪のゾンビが歩いてきて言った。

「あいーダ　生理か？」

空氣を読まない女莉寧が最惡の煽りを入れる。
何故か莉寧は両手に指輪やら頭にキラキラ光るサークレットやら、訳の分からん装備を身に着けていた。

「お姉さまは魔人から装備を鹵獲（敵から武器などを奪う事）したようです」と、布倫希爾德。

「鹵獲っつか、死体からパクったんだろ」

「うがあああああああ！」

阿依達は武器を捨てて莉寧の首を両手で掴み、持ち上げる。

「ぐええええええ」

敵から金目の物を奪ってホクホク顔だった莉寧の顔色がみるみる青ざめていく。
完全に首絞めが決まっている。

「やめれー　ひゃめれー」

莉寧は足をバタバタさせてもがくが、阿依達の拘束を解く事が出来ない。
力は阿依達の方が上回っているようだ。

「莉寧、阿依達に謝って許してもらえ」

「ばかおっぱい聖騎士─　ブス　行き遅れー」

「ガァァァァァァ！」

ぶちんっ

と音がしたかと思うと、莉寧の首が取れた。

ドチャリ

と、莉寧の体が崩れ落ちる。
全身に身に着けていた貴金属やらがジャラジャラと音を立てて飛び散る。
首からは血が噴き出し、阿依達の顔を濡らした。

「哈？我、我究竟在⋯⋯啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

阿依達注意到了自己犯下的事態，崩潰了。

「真是抱歉⋯⋯怎麼會這樣⋯⋯我居然墮落到了殺掉伙伴這樣的程度嗎⋯⋯」
「沒有，那傢伙是僵屍所以沒問題。」
「姆咿！」

莉寧就以只有腦袋的狀態下，從腦袋的斷面伸出兩根血管代替雙腳走向我這邊。

「不⋯⋯我把殺意指向自己人並造成了實際損傷是毋庸置疑的⋯⋯我明明是聖騎士啊⋯⋯」
「道歉！向莉寧道歉！」

爬到我的肩部的莉寧的腦袋向阿依達抱怨著。

「非常抱歉莉寧⋯⋯真的非常抱歉。」阿依達低下了頭。

「那，賠償金，金幣１００枚！」
「要是這樣就能原諒我的話⋯⋯」
「別得意啊。」拍向莉寧的頭。

「啊哼。」
「非常抱歉打擾了主人的歡談，不過魔人似乎復活了的樣子。」

全員看向莫羅多斯的方向。
莫羅多斯的屍體正膨脹著。

「邦！」

看向那邊的瞬間、莫羅多斯就保持趴在地上的姿勢飛向天空，同時從嘴裡向我們吐出了火焰。

「好燙燙燙燙燙燙！」
「莉寧！回到身體上去！」
「是莉寧的，是莉寧的財產，姆咿咿咿，別燒了啊！」

莉寧趕忙回到了自己的身體上，但是莉寧的身體上穿著的裝備和貴金屬已經熊熊的燃燒著了。

「咕哈哈哈哈！再會了！」

莫羅多斯一邊高聲笑著一邊不斷上升著高度。
他的身體極大的膨脹著，看上去就像氣球一般。
好像是從身體的哪部分噴出氣體，將其作為推力上升的。
布咻！發出了這樣的聲音。
在體內攢下了高壓瓦斯了嗎。
混蛋，還留了一手啊。
魔人可以變身。
明明擁有那種實力卻沒有變身，以人類的狀態死去這點我正覺得奇怪呢。
那傢伙的變身能力是在逃跑的時候使用的啊。
莫羅多斯就打算那樣用氣體的反動力飛著逃走了吧。
眼看著那傢伙飛的越來越高變得越來越小了。

「庫，庫哈哈哈哈哈哈！」

阿依達的眼裡帶著高興的神色。
臉上是極其黑暗的表情，浮現出至今為止都沒有見過的邪惡的笑容。

「別想逃。」

邪惡的笑著的阿依達跳了起來，開始追踪著莫羅多斯。

「啊，飛起來了耶。」

正如莉寧所說的一樣，阿依達到達了相當的高度，追上了莫羅多斯的樣子。
側耳傾聽，集中精力的話即使是遙遠的聲音也能夠聽見。

「混蛋！應該已經把你殺了的啊！？」
「為了向你們復仇從地獄裡回來了啊！」
「你去過地獄了嗎！？意外的是壊的女騎士呢。」
「閉嘴，去死吧！」

布咻──

發出了阿依達將莫羅多斯的身體貫穿的聲音，然後。

「嘎哈，咳咳咳⋯⋯我⋯⋯不想死⋯⋯」聽到了莫羅多斯這樣的悲嘆。

「主人，莫羅多斯開始墜落了。」
「看了就知道啦。」
「不要！莉寧的財產啊啊～～唔誒誒誒誒誒！」

復活的莉寧雙手拿著變得焦黑的戰利品，開始哭泣。
看來遭到了莫羅多斯的火焰攻擊裝備都被燒壊了的樣子。
哆喳！掉到地上的莫羅多斯，噴出的青色血液染盡了廣場。

「哈哈哈哈！哈啊──────哈哈哈！」

和莫羅多斯一起墜落的阿依達，向著莫羅多斯再次追加攻擊。
不，與其說是攻擊，不如說是玩弄更為妥當。
那個凶相畢露的樣子，實在是不能讓人聯想到過去高潔的女騎士。
明顯是Overkill了。

「咿誒誒誒誒誒誒！」
「哈────哈哈哈！」

莫羅多斯的悲鳴和阿依達的笑聲持續著。

──

「哈──！哈───⋯⋯」

阿依達終於平靜下來的時候。
是已經死了心嗎，莫羅多斯漏出了嘆息。

「我是魔界三將軍中最弱的小人物⋯⋯剩下的三人有著遠遠在我之上的實力。你們這種程度的傢伙一下子就會被殺掉了⋯⋯」
「明明把你殺了卻還剩下三個人是怎麼回事？」我質問道。

「你不在的話原本被稱為三將軍的你們應該剩下兩個人才對，還有三人的話數量對不上。這是怎麼回事呢莫羅多斯？」布倫希爾德說道。

「庫庫庫⋯⋯⋯⋯魔人王，萬歳！」

莫羅多斯最後呼喚了主人的名字，呼吸便停止了。
無法令我釋然的東西殘留著⋯⋯
從這場玲肯之戰開始，我和魔人的戰鬥拉開了序幕。

──魔人王的城堡

在魔人領土的某處的魔人王的居住地。
沒有確切的地點，就連魔人們也只有其中極少的一部人可以進入的地方，那邊是統領魔人們的王的住所。

「魔人王大人，莫羅多斯敗北了。」

服侍魔人王的從者恭敬的向主人低下頭去。

「⋯⋯」

在御簾深處休息的魔人王沒有回答。
魔人王不會對下屬一句一句的回應。
下屬也知道這點。
在從者將需要傳達的事情傳達過之後，便待機在青紫色的御簾的斜側方。
即使相處數百年作為自己的主人的魔人王不發一言，也能夠理解響應其所求之事便是身為從者所應該做的，事實上也就是這樣。
魔人王從來不開口說話。
因為有著能讓下賤的人聽到話語的魔法。
在想要傳達意思的時候，聲音直接在對方的腦中響起。
這個事實，可以看出魔人王是魔法使，但即使是附近的人也無法探尋到魔人王的真實實力。
試探偉大的魔人王的力量乃是不自量力，引火燒身的行為。
御簾的前面的台階，其下方的魔將軍們服侍著，談著話。

「什麼！？那個莫羅多斯被人類給？」
「哼，那個男的是我們魔人三將軍中最弱的一個。」
「又不是什麼值得注意的事情。不如說，應該感謝人類把弱者拉了出來才是。」
「比人類還弱的傢伙，簡直就是魔人的恥辱。」
「明明老實的讓我們間接統治就好了。」
「被稱為宇田的快速掌權的人類。」
「一定會後悔的吧。」
「人類的壽命很短。是不得不偶爾教育一下的麻煩的生物呦。」
「別這樣，教育一下就會順從可是命短的傢伙的優點啊。」
「順便，篩選增加的魔人的工作就由人類來做就好了。」
「正是如此，實力落後於人類的傢伙不得不被淘汰。再把雜兵送過去，不斷的送過去，不斷的被殺死就好。沒有力量的傢伙活著就是罪。最近我等的同胞太弱了。弱小的魔人稱不上是通報同胞。」
「不用我們花功夫就把真正的同胞選別出來了。不如說應該感謝人類才是。」
「『『哈哈哈⋯⋯』』」
「三個人」的聲音回響著

從者這樣想著。
只要這些傢伙在，人類就不可能勝利。
不，說到底他們都沒把這件事認為是戰爭。
只是除草罷了。
定期的把生長的雜草剪掉，就只是這樣的事。
魔人和人類的歷史很古老。
自古以來，就是捕食和被捕食的關係。
並不是戰鬥，而是選別。
對他們來說這是驅除弱小的同胞，只有真正的魔人才會被選上前往次世代的神聖的儀式。
雖然這裡的人類可能被消滅殆盡，不過在別的大陸上還有。
滅亡的話，只要其他地方還和這個大陸有聯繫就好，放置數百年不管的話數量就會擅自增加了。
然後就是讓貪懶的睡著覺的人類品嘗地獄的滋味的工作了，真是沒辦法呢。
忘記上下關係的生物沒有未來。
從此開始人類的地獄開始了。