「你、你是！？」

我看到坐在輪椅上的人之後漏出了聲音。
難道說這傢伙，還活著嗎。
空虛的眼睛，咔嗒咔嗒的震顫著的手腳，怎麼看都不正常。

「唔嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕。」

青色隆起的肌肉被強擠在輪椅之中，凸了出來。
前些天打倒的魔界三將軍的莫羅多斯，本應死去的魔人坐在輪椅上出現在了我們的面前。

「咯咯咯咯咯咯咯咯咯嚕嚕嚕。」

在輪椅上的莫羅多斯，眼睛沒有焦點，舌頭也亂顫著。
那完全是已經死去的眼神。
要是在路旁遇到的話一定會避開的類型。
沒想到，居然在那個狀態下殘喘著嗎。

「喂，這傢伙還活著嗎。」
「是的，讓他就這樣一直活著了。因為喪失了運動能力，所以不用擔心暴走的事情，請安心。」

布倫希爾德一副欣然的表情回答道。
還是不能從那個冷淡的表情中看出她到底有什麼意圖。
雖然不知道她讓屍體復生了，不過也不是什麼正經的方法。
還有就是不知道她是出於何種意圖而讓敵人復活的。
這傢伙也偶爾會做些令人搞不懂的事情啊。
但是，只有一件事很清楚。
這個忠誠於我的女僵屍，常常考慮著對我有利的事情而行動這件事。

「嘛意圖還是知道的，這傢伙應該是魔人軍中的重要人物。」
「是的，為了得到情報而讓他復活了。」
「看不出是正常的狀態啊，沒問題嗎？」
「沒有問題，這個人知道的情報全部都能打探出來。就在這種狀態下完成了。」

不愧是布倫希爾德，之後就好好的疼愛你吧。
但是，「這種狀態」就是這個。

「嚕嚕嚕嚕嚕唔嚕嚕嚕。」

舌頭不受控制的，隨意的亂顫的異常的狀態嗎。
看不出是能夠正常說話的狀態啊。
偶然間注意到，莉寧和阿依達一起搖搖晃晃的向輪椅接近了。

「總覺得，有著十分厲害的味道呢⋯⋯」
「這個誘发著食欲的味道究竟是⋯⋯」

莉寧和阿依達的鼻子發出了嘶嘶的聲音，而我只聞到了一股強烈的腐臭而已。
看來，對他們來說從莫羅多斯那裡飄來的是很好的味道⋯⋯

「你們，究竟怎麼了？」
「宇田啊，你沒感受到嗎，從這個魔人那裡飄來了十分好聞的味道。」
「嗯⋯⋯好像十分美味的味道呢⋯⋯吸嚕嚕嚕。」

莉寧的口水嗒啦嗒啦的從嘴角垂了下來。
阿依達也，氣息发慌，用炙熱的視線看向莫羅多斯。

「別開玩笑了！」

推著輪椅的女僕哆哆嗦嗦的顫抖著。
那個視線看向了莫羅多斯的頭部。
莫羅多斯的頭部，不知為何掛著一條布匹。
然後，莉寧和阿依達的視線也集中於那個頭部。

「嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕」

莫羅多斯還是老樣子雙眼失神的抽搐著。
布倫希爾德下了相當的保證了，雖然是毫無疑問的無力化了⋯⋯

「勾引」僵屍們的味道，看向頭部的女僕的視線，鼻子裡嗆人的味道。
不祥的預感爆棚著。

「那麼我就開始說明了。」

布倫希爾德讓女僕退下，向遮著莫羅多斯的頭上的布伸出手去。
莉寧現在也還是大口的滴著口水，阿依達也猛的咽了一口唾沫。
我則是快哭了出來。
停下，快停下，我察覺到了什麼。
察覺到布倫希爾德將莫羅多斯復活之後，對這個魔人做了些什麼。
也許是因此才成為這種狀態的。

「嗚嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕。」

莫羅多斯的眼睛胡亂的轉著，一下子大聲的叫了出來的時候，女僕到達了極限。

「咿！」

女僕的腰部沒了力氣一下子坐到了地上。

「那麼，就用他在這裡為大家說明魔人的弱點。」

布倫希爾德將掛在莫羅多斯的頭上的布取了下來。

「唔唔⋯⋯」我不禁用手捂住嘴。
莫羅多斯，從額頭的部分以上的身體都不見了。
從接近眉毛的部分開始一直到頭頂的部分的頭蓋骨都被取下，露出了那青黑色的「東西」

無論是什麼生物，思考時都會用到的「東西」，最重要的器官，而那個暴露出來了。
向生物的身體發出指令，無論對什麼生物來說都是重要的器官，原魔將軍莫羅多斯的那個被我的手下隨意的擺弄著。
無論是多麼的憎恨著魔人，看到有著相當的地位的傢伙竟落得了這種下場，多少還是感受到了一些憐憫。

「嚕嚕嚕嚕嚕──」
「物體」被布倫希爾德精雕細琢，金屬制的細長器具一個個密密麻麻的插在了上面。

恐怕連莫羅多斯的意識也被控制了吧。

「布倫醬，莉寧，想吃『這個』⋯⋯」
「插著棒子之外的部分吃掉也是沒有問題的呦。」
「那麼我也來陪你吧⋯⋯」

看來阿依達也早已把人性丟掉了啊。
我開始對自己的力量感到恐懼。
讓高潔的騎士阿依達墮落到了生吃人形生物的肉這種地步。

「噢吼，我開動了！」莉寧的眼睛裡閃著光亮。
這傢伙從最開始就墮落了。
庫嚓庫嚓庫嚓庫嚓。
哈呼哈呼哈呼。

「十分美味呢主人！就像是殺手大螃蟹（很大的螃蟹怪物）的味增一樣。」
「莉寧小姐，比起這個這種醇香令人回味無窮呢。」

兩人使用房間裡有的咖啡勺把裡面的東西放進嘴裡。
兩位，蟹味增可不是腦味增啊，那可是內臟啊。
但是兩人就這樣一口一口的將「食物」送進嘴裡完全沒有介意的樣子。

「姐姐大人，十分抱歉不過這個部分是不能吃的，那邊是可以的。」
「這邊」是可以吃的而「那邊」是不能吃的什麼的，這些可不是精神正常的人能夠聽到的。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」莫羅多斯呻吟著。
在兩人用勺子伸向那個東西的時候莫羅多斯的眼睛也還在不規則的亂動著。
女僕則是抱著頭當場蹲下顫抖著。

「不僅能夠讓姐姐大人們高興，又能夠對主人的霸道提供幫助。真是撿到了個好的東西呢。」

布倫希爾德一副滿足於自己的工作的樣子。
狂亂的試吃會繼續著。
莉寧和阿依達友好的用勺子伸向莫羅多斯的頭部，不斷的向嘴裡送進盛上來的東西。
呸喳庫喳的舌頭的聲音在屋裡響起。

「那麼差不多，該讓莫羅多斯醒來了。」

布倫希爾德擺動著器具。

「哈嗚，我，我⋯⋯我究竟⋯⋯」
「啊啊！你們幹什麼，你們，對我的頭干了什麼！！」

在最糟糕的狀況下莫羅多斯醒來了。

「很吵呢，請安靜的回答問到的問題。」

布倫希爾德擺弄著的器具发出庫嗤庫嗤的聲音。

「啊啊次，哈嗚，吼，哈哈，哈。」

眼睛咕嚕咕嚕的回轉著的莫羅多斯的意識回到了那個世界。

「只回答聽到的事情，明白了嗎？」
「是的⋯⋯布倫希爾德大人⋯⋯」
「好吃，好吃！」
「唔姆，這可真是美味。」

即使在這時，這兩只僵屍也還在繼續吃著。
真的在眼前胡亂的鬧著。
意識要被這不常見的壯烈的景象帶走了。
但是身為主人的我不能輕易的Give UP。
雖然布倫希爾德向我說明了不過內容沒有聽進去。

「魔人的魔力生成器官很──獨特──」

唄嚓庫嚓庫嚓唄嚓。

「──所以造成損害的話就會成為致命的傷害──」

辟嚓辟嚓咕嚓。

「特別──是──也就是，向飲用水裡面下毒──」

庫嚓庫嚓庫嚓。

「因為是由──我來調和所以──下達許可的話立刻就能夠量產──」

布倫希爾德就系那個是立刻的教師一樣一邊指著莫羅多斯的身體部位一邊說明。
這旁邊就是兩只僵屍在用湯匙伸進「容器」中，把「食物」放進嘴裡。

「接下來，就直接詢問這傢伙吧。」

看來是進入到了詢問環節了啊。
不得不全力的保持著注意力。

「莫羅多斯，魔人王的所在地是？」布倫希爾德操作著器具詢問道。

「我也不知道⋯⋯那那那，那位大人的所在地只有幾個人⋯⋯」
「即使是身為魔將軍的你也不知道嗎？」
「和地位沒關係⋯⋯謁見的時候只有魔人王大人的使者前來告知⋯⋯每次來的都是不同的使者⋯⋯沒有同樣的使者過來的情況⋯⋯」
「那麼，魔人王的容貌是怎樣的？是男是女？年齡如何？把知道的事情全部說出來。」
「魔人王的樣子是，啊啊啊，在御簾那側隱藏著，啊啊啊，啊啊啊，啊啊──────！」
「回答詢問的事情。」
「啊啊─────！おがあちゃああああああああん！殺すて御免よぉぉ、んでも、おがあちゃんがワスを売ろうとするから　啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊⋯⋯」

是從嘴裡吐出白沫了嗎，莫羅多斯發出「咕唔」的氣息之後，便閉上眼睛不動了。
好像是昏過去了。

「啊，抱歉呢布倫醬，吃掉了明明說過不能夠吃掉的部分。」
「嗯，十分美味啊。」
「⋯⋯」

無法想像是這世界上的光景。
聽說過在中国的餐廳，有提供小猴子的那個東西作為食物的事情⋯⋯
沒想到，居然陷入了在這個世界看到了那個的大型版的窘境。

「就是這樣請問可以嗎，主人？」

布倫希爾德向我問道。

「途中好像就死掉了沒關係嗎⋯⋯？」
「其實，在把這傢伙帶過來之前就已經把必要的情報全部質問出來了。我覺得主人想直接從莫羅多斯的嘴裡聽到比較好才帶過來的。」

布倫希爾德瞥了瞥莉寧她們。
嘛，都怪這兩只食欲旺盛的僵屍，真沒辦法。
不過畢竟是布倫希爾德的工作，已經事先把所有的情報都從莫羅多斯那裡打探出來了吧。

「啊啊，可以啊⋯⋯」

我一邊不讓手腕顫抖那樣壓著胳膊，一邊從椅子上站起來。

「主人？」
「全部都交給你了。」

現在心情很不好，即使說什麼也聽不進去。
交給布倫希爾德的話就沒有問題了吧。
累了，真的累了。
比起戰鬥更加累。
生吃活物是十分殘酷的。
已經，認為對獵奇的狀況有著相當的耐性了，不過還是受到了很大的精神傷害。

「姐姐大人，他已經沒有用了全部吃掉也可以的呦。」
「噢吼──！」食人魔發出了歡呼聲。

「基本吃完了的話就把酒倒在『殻』裡面吧，加入湯汁會很好吃的。」

布倫希爾德提出了極好的提案。
這個女人也是僵屍這件事一瞬間忘記了。

「龜甲酒嗎，我很喜歡呢。呋呋。」
「誒──那是什麼？莉寧沒喝過呢，庫哈。」

才不是什麼殻吧！殻！
總覺得，看見了魔人們的恐怖的末路的感覺。
魔人對人類來說是恐怖的存在，不過這些傢伙們在凶惡的程度上也一步不差。
暫時忘記了啊。
這些傢伙雖然長著個可愛的臉，但是是貪食著死屍的邪惡的不死族的事實。
看著這些高興的吃著腦子的僵屍們，我久違的感受到了淡淡的寒意。
嘛，人肉香腸啊僵屍烤肉啊什麼的，我也是被迫感受到了相當多的食人者的滋味了啊，已經事到如今了。
這些傢伙確實可靠，不過也令人恐懼。
明明在夜裡是那麼可愛。
今天莉寧要是上床的話，已經要確認她有沒有好好刷牙。