宇田進行突擊工程製作出了１００台新型哥雷姆，由軍隊的精銳部隊配備了。

「你們！準備好了嗎！」

伽烈修發出的號令傳給了在平原上面對裝備好的全軍。
放眼望去的士兵⋯⋯並沒有。
只有精銳的１００人。
受到了魔人軍的攻擊而被四散蹂躪之後的埃里克西路王国軍的數量已經顯著下降了。
脫離的、逃走的絡繹不絶的現在，軍隊數量已經下降到了連全盛時期的半數都不到。
但是，即使這樣還留下來的士兵們，大體可以分為，不指望還能繼續活著的人，和士氣高昂的精銳兩種人。
然後，那個士氣高昂的精銳們就站在這片戰場上。
伽烈修所率領的１００多名士兵多多少少都有負傷，無傷的人幾乎沒有，但是從他們的表情上卻看不出來膽怯的樣子。

「今天，為能夠戰鬥而感到自豪！」

赤裸著上半身的巨大的大鬼，伽烈修放出豪言。
毫不隱藏自己與魔人戰鬥所受的砍傷、燒傷、凍傷，威風堂堂的站在自己的軍隊前面。
──你們是今後戰鬥的試金石，盡情的戰鬥吧──

宇田親自這樣說，把新兵器授予了伽烈修的軍隊。
士兵們的旁邊是新的兵器，新型哥雷姆就配置在那裡。

「伽烈修！伽烈修！伽烈修！伽烈修！伽烈修！」

士兵們為至今為止一直戰鬥在最前線的將軍感到自豪，稱讚著，用名字高頌著。

「登入！」

隨著伽烈修的副官的信號一起，大鬼的士兵們用手觸碰了搭乘式的新型哥雷姆。
被大鬼們碰到的哥雷姆，通過接觸的手部檢測到了魔力，ZIBUZIBU的將大鬼們拉向自己。
大鬼們被柔軟的觸手（？）拉了過去，被哥雷姆吸入。
新型哥雷姆採用了殺手史萊姆捕食獵物時的行動模式。
哥雷姆的內部裝有「史萊姆的身體」，當然，為了不會被溶解已經切除了會分泌出將捕獲物溶解掉的溶解液的器官。
大鬼們全部搭乘進入了哥雷姆之後，原本在那裡的大鬼們消失了，取而代之的是哥雷姆型的怪物們。
不知道實情的人看來，就像是大鬼的集團被哥雷姆捕食掉了也說不定。

「真是壯觀啊！」

伽烈修看向變得比自己還高大的新的士兵們，嘴角滿意的上揚了。
伽烈修自己不乘入哥雷姆。
測試的結果，伽烈修比起坐進哥雷姆，還是自己來戰鬥要遠遠來的強。
伽烈修的力量超過了哥雷姆，由那個力量揮動的武器的威力也超越了新型哥雷姆自身的火炮。
自身便是怪物的人，不需要會拉低自身能力的道具。

「唔哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢！」

這時，從遠處響起了什麼大型生物的狂吠聲，巨大的生物向著伽烈修這邊急馳而來。

「乖乖，今天也要吃掉很多魔人的肉哦，庫庫庫！」

伽烈修撫摸著走向自己的那個巨大的生物，四足獸的腦袋。

「哺嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕」這個四足獸，巨大的狼的頭受到了伽烈修的撫摸，發出了快樂的叫聲。
巨大的狼，猛毒巨狼（ポイズンウルフ）是伽烈修的寵物。
那個巨大的嘴裡露出來的牙齒滴著劇毒的綠色液體。
猛毒巨狼是生活在森林裡的凶暴的怪物。
和名字一樣那個軀體擁有的劇毒和唾液一起順著牙齒流著，將被咬到的對手一擊升天。
伽烈修從猛毒巨狼還小的時候就一直養育著它，將其塑造成順從於自己的戰爭機器。
現在是連對手的魔人都不可低估的強力的伙伴。
全身覆蓋著猛毒的綠色體毛，能夠和伽烈修所匹敵的巨大的身軀讓所有看到它的人心生恐懼。
但是，在和魔人的反復戰鬥中失去了一只眼睛，閃耀著光輝的雙瞳如今只剩下一個了。

「你的傷就由魔人們的肉來治好吧。」
「哺嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕」

猛毒巨狼的綠色的毒液順著犬牙滴落下來，等待著貪食魔人的青色的肉的時候。

「今天也是屠殺魔人的好日子啊。」伽烈修嘟噥著。
戰鬥敗北了，隨著和魔人王国一點一點的開戰，至今為止的伽烈修幾乎沒有戰敗的經驗。
部下們被盡數切碎，在遇敵的時候這樣的死亡人數已經是家常便飯了。
為了殺掉一只魔人要輕易的失去１０人以上的大鬼族士兵。
由伽烈修衝鋒，部下們在後面跟進是大鬼一族的基本戰術，不過在伽烈修回過神來部下已經被全滅的事情已經不是稀奇的事了。
對凶惡的魔人們來說，用對付人類的道理根本沒有用。
但是對於這只凶暴的大鬼來說，即使是敗仗也沒有會輸的感覺。
作為統領軍隊的人來說這認識太過天真了。
但是，伽烈修自己無論在哪場戰鬥中都會將進入自己攻擊範圍的敵人全部驅逐出去。
在只有自己的戰鬥中伽烈修沒有輸過。
這勝利的感覺，自己的常勝不敗，使得即使在軍隊的勝負上敗北的時候，伽烈修也沒有會輸的感覺。
根據看法，這也可以說成是作為指揮官的重大缺點。
但是，原本大鬼一族就是生活在敗北之中。
總是在戰鬥之後被人類攆走。
不斷的，土地被剝奪，生命被剝奪，文化被剝奪。
某種意義上，已經習慣輸了。
這種經歷，某種意義上把即使輸了士氣也不會低落這匯總性質給了這個男人和他的同胞。

「將軍！」
「將軍！」
「將軍！」
「將軍！」
「『『『『將軍！』』』』」

身強力壯的哥雷姆大鬼們喊著伽烈修。
現在也是以要沖出去的程度，高漲著激昂的戰役。
大鬼們和伽烈修有著同樣的心情。
已經，將眼前的戰鬥看作是必勝的了。
噶嚓噶嚓。
某個大鬼用哥雷姆的雙拳對碰，發出噶嚓這樣的巨大的聲音。
哆嚕嚕嚕嚕嚕！
某個大鬼為了助威將魔法彈打向上空。
他們是在魔人戰爭的初期正面和魔人們對抗還能夠生存下來的精銳們。
並且還優先的裝備了新型哥雷姆提升了戰力。
然後指揮他們的是新生埃里克西路王国軍的猛將伽烈修。
在伽烈修軍的突擊部隊之中，只有伽烈修一人沒有使用哥雷姆，以自己的雙腳屹立於地面之上。
原本即使不使用哥雷姆就有能戰勝魔人們的實力是第一個理由。
而第二個理由是沒有能夠容下伽烈修那巨大身軀的哥雷姆。
第三個則是「陛下，我喜歡憑借自己的力量將過來的敵人切成碎片。那個將過來的敵人，勇者，用自己的手粉碎的感受，我十分享受。這點請作為是戰士的矜持滿足我。」這樣。

「我的精銳啊！緊跟我！」

伽烈修下達了突擊命令之後在乘坐著哥雷姆的大鬼百餘騎的前面進軍著。
但是，哥雷姆不得不慢慢的前進，所以伽烈修也配合著他們的步調，從旁看來就和普通的突擊一樣。
不過，那個步伐動搖著大地。
１００多架巨人踏響地面，那個震動讓戰場搖晃著。
新型哥雷姆。
將魔人們送往死亡的士兵們開始了進軍。
面對的是，眺望見的魔人們的集團數百。
面對著青色的惡魔們大鬼族裝配著新的裝備向前走去。