迎擊的是魔人軍。
數量是數百。

在遮蔽物很少的平原上發現了埃里克西爾軍。
魔人們一騎當千，和有數百名這樣的人為對手的話普通的敵人一個都不會剩下。
一定會被全滅。

「什麼啊，那個。做了很多的小個哥雷姆來和我們戰鬥嗎？」
「因為人類不能作為咱們的對手所以大量的製作了哥雷姆吧。」
「因為材料不足所以只能製作小個的哥雷姆吧，那些傢伙也到了最後關頭了呢。」
「怎麼都好啦，和以往的一樣，被破壊殺掉搶奪侵犯享樂而已。」

「咕哈哈！說的對！」
「上了！把他們蠶食掉！」

「『『噢噢！』』」

魔人軍，不如說是魔人的武裝集團向著伽烈修的哥雷姆軍團前進著。
魔人軍沒有複雜的指揮系統。

只有魔人的集團，和名義上指揮著他們的頭目而已。
就算是那個頭目，也不是接受過軍事訓練的人。
魔人基本上不會做奴隷鍛鍊自己的身體這樣的事情。
天生的才能幾乎決定了魔人的人生。

只是從強大的人之中，選出適合支配這片地區的人，並且由他進行支配。
雖說是頭目，與其說是指揮官，不如說更接近於把魔人王国上層的命令傳達給魔人的武裝集團的傳令官。

說到底也只是個大體上的司令，只不過是擔負起「前進，回來，到指定的場所去」這些命令的監督者。

事實上，這只是個幾乎沒有統帥的集團而已。
但是即使這樣，只是共同行動就能夠發揮出絶大的威力來。

畢竟一個人就是一騎當千的戰力，即使人類集合在一起也無法與之交戰。

而那個集中著數十、數百的集團就是無敵的軍隊。
所以，魔人們完全沒有必要進行精巧的合作。
按自己所好的行動，按自己所好的殺戮，按自己所好的搶奪侵犯。
是一支自由奔放的軍隊。

──

乘坐著大鬼族的哥雷姆持續的進軍著。

『蓋因（カイン），怎麼了？害怕了嗎？』
『閉嘴格魯姆斯（ゴルムス），你才是。』
『來了哦，是魔人們。』
『還不能攻擊呦，將他們引過來。等伽烈修將軍的信號。』

雖然隔著哥雷姆對話的聲音變得沉悶聽不太清，不過還是能夠感受到彼此在死前的緊張。
雖然說著俏皮話，不過至今為止只能眼睜睜地看著同伴被接連殺掉而自己卻無能為力的記憶仍舊鮮明。
大鬼們的口舌變得乾渴，強烈的緊張感使得心跳加快。
綠色的皮膚上也冒出了豆大的汗珠。

『哈，哈，哈，哈。』

⋯⋯

代替沉默的是，混亂的呼吸聲支配著部隊。
大鬼們操作著哥雷姆，待在原地等待著伽烈修的信號。
到現在為止已經有好多人被殺了。
魔人們是無敵的，對於人類來說很強韌的大鬼族在魔人面前就像是輕而易舉就能搞定的東西一樣。
能夠和魔人對抗的，只有擁有著特殊的才能、特殊的力量的人。
這是一般士兵們的認識。
但即使這樣，也不能夠後退。
不得不，守護身後的祖国，伙伴。
哥雷姆的步伐，讓像是能夠割裂大地一般的聲音響起。

「你們，從感覺能夠打倒的傢伙開始攻擊！」

伽烈修在發出了適當的命令之後，自己開始向魔人軍突擊。

「我伽烈修來了！想要我想上人頭的給我出來！」
「你就是傳言中活的很好的大鬼啊。就讓我把你吞噬吧。」
「笨蛋大鬼，居然一個人突進過來了。」

魔人們向著自以為是的伽烈修殺了過去。

「給我從這片土地上滾開！」

伽烈修揮動著愛用的戰斧。

一閃。

魔人中的某個成了伽烈修先制攻擊的犧牲品，被切為了碎片。
那是經過鍛鍊之後像是圓木一般的手臂所揮出的橫一文字。
那個威力即使是魔人也沒有人能夠從正面承受住。
被巨大的大鬼所瞄準的某人在一瞬間便結束了自己長久的人生。
內臟飛散開，伽烈修的斧子上沾上了青色的血液。

「你的頭歸我了！」
「噶哈哈哈哈！」

跳到空中回避開伽烈修的第一擊的女性魔人用長劍砍了下來。

「姆！」

那是人類無法相比的速度。
伽烈修被正面砍中，從頭部和肩膀流出血來。

「經過鍛鍊的肌肉嘛。」

女性魔人用舌頭舔著砍過伽烈修的利刃上面的紅色的血跡。

「不管是人類還是大鬼血的味道還是那樣呢。」
「嘎嘎嘎嘎！」

總覺得奇怪的女性魔人的下流的笑聲在戰場上響起。
雖然不會覺得伽烈修會輸，但戰鬥才剛剛開始。
之後不得不持續的作為魔人們的對手。

「青色肌膚的女人們啊，雖然很抱歉不過你們不能作為老子的妾，就請去死吧。」

架起戰斧。

「明明還對你那個大個的巨根有些興趣啊。」
「把你殺掉之後把那玩意切下來用蠟固定呦？要是大的話用也可以啊，嘎哈！」

下流過頭了完全沒有興趣啊。
伽烈修一邊揮動武器一邊這樣想著。
雖然魔人的女性的身體和大鬼族的一樣結實並不令人討厭，但怎麼也不覺得能夠喜歡上那個青色的膚色。
要是有抱的意思的話無論幾個都能抱，但現在沒有考慮那種事情的餘裕。
就在伽烈修對著女性魔人揮下武器的時候，後方的哥雷姆軍團的右手，一齊噴射出了火焰。
赤色的光輝，將魔人所在的一帶全部埋沒。

「！！？？」

爆風。
猛烈的爆炸產生的強風壓向伽烈修。
其中飛散著什麼燒焦的肉片，啪嗒啪嗒的打到臉上。
伽烈修一瞬間，忘記了身處的戰鬥。

「這是⋯⋯」

一瞬間，以為是陛下直屬的御麗人們來支援了。
但是，立刻注意到並不是那樣的。
那些大人們除了陛下的命令以外不會行動。
那絶對的忠誠所指向的，並不是這個国家，而只是陛下一人而已。
那麼是誰放出的火焰呢，當然是我們的士兵們。
回過頭看去，看到釋放爆發魔法的炮火時留下的黑煙從哥雷姆的右手升起。

「噶啊啊啊啊啊！」

被火焰包圍的魔人們發出哀嚎，痛苦的掙扎著。
被弄得破破爛爛的手臂是誰的呢，還有這個長著角的頭部，和紋有令人不舒服的紋身的腳。
全部是魔人的碎片。
魔人的身體，形成了屍體的小山，伽烈修這些前線的戰士們看到的魔人的屍體遍地散落著。

「什、什麼？」
「伙伴被幹掉了⋯⋯」

伽烈修沒有讓女性魔人們趁機逃走。
一瞬間拉近距離，把兩個女性的頭夾到兩腋之下。

「好、好快⋯⋯」
「呼嗯嗯（被悶住的掙扎聲）。」

女性魔人們在對巨大的大鬼的腋下的味道感到不快之前，就被大鬼的肌肉雙雙折斷了脖子。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

伽烈修狂吠著。
並不是有意的，而是真正的從心底感到喜悅。
巨根興奮著，激昂感支配了身體。

「『『伽烈修！伽烈修！伽烈修！』』」

士兵們喊著伽烈修的名字。
這位常年支持著前線的真正的勇者。
這位和士兵們同悲喜，共甘苦的自己們的將軍。
想將勝利帶給將軍的不是別人正是大鬼族的士兵們。

『將軍，這場戰爭能贏下噢！』

副官站在伽烈修的旁邊。
因為和魔人戰鬥而失去了一隻手臂的副官興奮的說道。

「嗯，上了！」

伽烈修至今為止沒有增援。
因為能夠和凶惡的魔人們對抗的除自己以外沒有一個人。
但是這種情況到今天就結束了。
現在每個士兵都堪比伽烈修，今天是１００個伽烈修和一個伽烈修共同擊退魔人的日子。

『殺掉！把他們全殺光！』
『一個都不能讓他們跑了！』
『同伴的仇恨，讓大鬼族的驕傲蒙羞的怨恨就以死來償還吧！』

和之前不同，強勢的話語傳達在哥雷姆的集團之中。