最初的交火是哥雷姆軍團占上風。
但是，魔人們重整態勢反擊了過來。
本來就是脾氣粗暴且好戰的種族。
馬上就整頓好，抵消掉了遭受到猛烈的先手攻擊的劣勢。

『別讓魔人們靠近了！』
『接近戰是這邊的不利，繼續用魔法彈射擊！』

哥雷姆的士兵們排成一橫排，對著迫近過來的魔人們發射著左手的連射型魔法彈。

『他們的步調並不統一。專門瞄準最近的傢伙！』

正如士兵所說，魔人們的步調凌亂不堪。
各自隨意的行動，對於沒有統帥的動作的敵人就各個擊破。
魔人們在看到最開始的攻擊中哥雷姆的威力之後，分為了慎重對待的人，和反而被機器鬥爭心進行突擊的人兩類。

「噢啦啊啊啊啊啊啊啊啊！給我去死吧混蛋大鬼們！」

魔人的一人跳到空中，就這樣沖到了站成放射狀的哥雷姆軍團的正中央。
但是。

『攻擊那傢伙！』

絶好的獵物。
操作者哥雷姆的大鬼們一起瞄準了上空釋放了對空魔法彈。
從哥雷姆的左手，噴出火焰，放出冰柱，爆發彈接連飛出。
只身一人飛在空中接近哥雷姆部隊的魔人成為了魔法彈的犧牲品，收到了交叉火力的攻擊而四散了。
威力過於巨大連骨頭都沒有剩下。
正如字面上的一樣，從這個世界上消失了。
魔法彈並不是由單一種類的魔法構成的。
以炎，冰和爆發為主體構成的火力是無論遇到何種類型的敵人都能夠造成傷害的平衡的攻擊。
讓飛起來的魔人炸飛的似乎爆發系的魔法彈。
雖然只有初級魔法的威力，但是受到向暴雨一樣的直擊的話即使是魔人也沒有一個能受住的。

『果然可以啊，哥雷姆的威力超強啊。魔人是這麼簡單就能夠殺掉的東西嗎。』
『殺了，把他們殺了，把魔人全都殺光！』
『沒錯，殺了！』

大鬼族的氣勢上來了。
對於魔人們的恐懼心因為成功體驗到了簡單的將魔人葬送的經歷而逐漸被覆蓋。
但是魔人們還沒有輸。
在遠處，臉上畫有骷髏紋身的魔法型魔人詠唱起了咒文。

「哈！」

從魔人伸出的手裡發出了熱光線。

『噶啊啊啊！』

受到熱光線直擊的一台哥雷姆說話間開始膨脹。
嘭嚓。
發出了這樣的鈍音，爆開了。
內部變的高熱，變成「燉菜」狀況的大鬼的體液因為內壓，使得哥雷姆的頭部裂開了。
從玻璃的裂縫中「果汁」噴了出來。
在哥雷姆的內部受到了魔人的熱攻擊魔法的大鬼沸騰著的咕嗞咕嗞的液體，已經看不出來原形了。
一邊從哥雷姆的頭部噴出來「大鬼燉菜」，哥雷姆一邊向前傾倒，再也不動了。
戰鬥本能是魔人更加見長。
這支大鬼軍隊，和至今為止的脆弱傢伙們不同。
但是，只要考慮了戰鬥方法的話就並不是打不倒的對手。
之前都是像是螞蟻一樣的存在，現在就是帶有毒針的大型昆虫。
化為了危險的存在。
這個判斷，讓魔人採取了拉開距離進行遠距離攻擊的戰法。

『發射！』哥雷姆軍的反擊，射擊向著骷髏紋身的魔人飛去。
就在哥雷姆的攻擊到達的瞬間，骷髏刺青臉的魔人唦──的隱藏在了魔人同伴的後邊。

「啊叭叭叭叭叭。」

被當作盾牌的魔人受到全身的炮擊而死。
聰明的魔人能夠生存下來，而思考頑固的魔人在轉瞬之間就會變成哥雷姆的魔法彈的靶子。
大鬼們得到了能夠和魔人們對抗的力量。
但是，並不是占到了優勢。
哥雷姆並不是無敵的。

「嘿嘿嘿，來相撲吧」某個魔人和一台哥雷姆進行著單挑。

『正如我所望！』

是想著和哥雷姆比試力氣吧。
和哥雷姆兩手相握，變成了兩人對抗的狀態。
不過那個是錯誤的。
單純的力量哥雷姆遠遠凌駕於魔人。

「這個⋯⋯掙脫不出來！」

敗給了像是老虎鉗一樣握住自己雙手的哥雷姆，想逃也逃不出去，魔人慢慢的被按在了地面上。

『去死，去死！』
「停、停下，快停下。可、可惡啊啊啊」

吧唧吧唧吧唧。
脊柱被吧唧吧唧的折斷，後背和小腿緊貼在了一起。
魔人就像是被漂亮的對折的一張紙一樣死去。
哥雷姆並不是無敵的。
但是，很強。
戰況向著伽烈修軍有利的方向進行著。
哥雷姆的火力十分厲害，而且，這種人型的和魔法生物融合的新型敵人讓魔人們不知所措。
魔人們也能夠使用魔法，但是論單純的火力哥雷姆是壓倒性的占上風。
在魔法彈的威力面前，魔人一人接一人的倒下。
原本就沒有統帥者的傢伙們，崩潰的話就變得很弱了。

『將軍！拜託了！』
「交給我吧！」

伽烈修飛出陣去，來回猛烈的揮動著武器。
一人上前吸引敵人的戰術。

「死吧，無腦肌肉笨蛋！」

被伽烈修引誘的複數的魔人沖了出來。

「真多啊。」

除了一人以外全部都被一擊變成了鐵銹。
但是，就要受到漏掉的魔人從背後的突擊了。
這時，支援人員出現了。

「嘎嚕！」
「噶誒！」

向著伽烈修的背後突進的魔人，被猛毒巨狼撞飛了。

「嘎嚕！」

猛毒巨狼的毒液注入到魔人的血管之中，不過一會就到達了魔人的全身。
魔人的青色皮膚從被牙齒刺到的地方開始逐漸變成綠色。

「啊啊啊⋯⋯咕哈」

在嗶庫嗶庫的痙攣之後，魔人就翻起白眼，死掉了。

「干的不錯啊，咕哈哈哈。你剛剛去哪了啊。」

伽烈修撫摸著「愛犬」的後背。
然後。

「嗚嚕嚕嚕嚕嚕⋯⋯咕誒，咕誒！」

猛毒巨狼把什麼東西吐了出來。
在地上滾動的東西是「骷髏刺青臉的魔人」的頭部。
恐怕是伽烈修在別的地方戰鬥的時候給收拾掉的吧。
被巨大的狼整個吞下的魔人頭部的表情因恐懼和驚愕而扭曲。

「不錯的行動，魔人好吃嗎？庫庫庫。」

在伽烈修撫摸著猛毒巨狼的時候，副官的大鬼搭過話來。

『不愧是您，將軍。』
「咕哈哈，簡單的事。這個戰場太簡單了。」

數量是魔人占上風。
並沒有說的那麼簡單，伽烈修這樣感覺到，不過為了保持氣勢顯出自己強氣的一面。

『我們肯定會贏得吧？』
「先不論恩賞的計算，我等大鬼族在祖国占有一等的地位的日子很近了。」
『真是想的遠呢，已經開始說起論功行賞的話題了。』
「獵場，這個戰場已經是獵場了。今後我們埃里克西路王国將會一口氣將魔人們驅逐出去吧，魔人的腦袋的價值很高啊。」
『大人您已經看到之後的事情了啊。』
「我已經作為不是瑪洛修的兒子，而是一位頭領了。為了一族不得不置身於政治。」

伽烈修轉向哥雷姆的方向，下達著指示。

「跟著我上！」
『噢噢！』

伽烈修在前面奔走，大鬼們駕駛著哥雷姆在後面跟著。
疾走，切碎，踢飛，斬開敵人的魔法突進。
巨體的大鬼突擊著，將魔人的集團割裂開來。
然後在那裡伽烈修和大鬼們操作的哥雷姆集團突進著。

「那個是無腦的肌肉大鬼，把他殺了！」

伽烈修在魔人之中也成為了傳說。
魯莽粗暴的來回突擊，不顧攻擊只會瘋狂的暴動的具有極大威脅的大鬼。

「噶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
『掩護將軍，現在的我們能夠做到！』

哥雷姆的手腕向著魔人噴出了火焰。

「阻止他們，快阻止他們！」

魔人們尖叫著，不過一旦崩潰的話沒有統帥著的軍隊很脆弱。
就這樣，漸漸交戰的局勢向著大鬼族有利的方向傾倒。
然後，更加決定戰局的人物開始了行動。
──伽烈修軍 後方數百米
我帶著莉琳和布倫希爾德，觀看著伽烈修他們大鬼族的戰鬥。

「噢噢魔人們像是碎木屑一樣啊，成功了！」

大鬼們擊敗了魔人們。
看來普通士兵的力量提升的作戰成功了的樣子。

「主人，我們也差不多。」
「是啊，新型哥雷姆的戰鬥力也掌握了。喂莉琳，可以上了哦。」

我從上面的座位，對手握操縱桿的莉琳命令道。

「姆呼，上了呦！」
「姐姐大人，請加油。」

莉琳握起「手桿」之後，我們所在的地方開始噶嗒噶嗒的搖晃著。
高度在慢慢的提升，在到達幾乎俯視著周圍的高度的時候。

『咚！』

這樣，我們搭乘的「東西」發出了聲音。
我們在稍稍遠離戰場的地方，一起乘進了全長12m的巨大哥雷姆。
在科學家哥布林製造新型之前，用原版的土木作業用的巨大哥雷姆進行了各種各樣的試驗。
在製作3m的小型化新型哥雷姆之前，把舊式哥雷姆作為試做品進行了改造。
雖然稱為是舊式，不過基本的能力和新型並沒有什麼改變。
但是，不能做到跟踪搭乘者的身體動作來操作的事情，搭乘者握住兩根操縱桿來操作是必須的。
從操作的簡易程度上來說，新型哥雷姆壓倒性的優秀。
雖然行動被大幅限制了，但莉琳還是十分高興。
要說為什麼的話。

「莉琳號，出動！」

莉琳喊著自己命名的哥雷姆的名字一邊向前推動操縱桿。
已經取好名字，完全打算當作是自己的東西的樣子。
看來比起用自己的動作來操作，用操縱桿來操作的話遠遠更加有意思的樣子。
哆噝，哆噝。
巨大機器人。
並不是，而是巨大的哥雷姆「莉琳號」前進著。

「噢吼────！厲害啊！」
「噢噢！」

我們隨意的嬉鬧著。
接下來就乘坐著巨大哥雷姆去蹂躪魔人們。
真是最好的休閑啊。

「姑且，也算是有著檢測大型哥雷姆的性能的任務在身。別玩過頭了呦。」
「知道了啦。」

根據場合，也有著用來防御據點而量產的可能性。
不過被莉琳「莉琳也想要乘哥雷姆，想要乘，想要乘，想要乘」這樣死去活來的懇求著實在沒辦法就讓她使用了的原因更大就是了。
而且，測試是不是連笨蛋（莉琳）都能使用這點對新兵器來說還是挺重要的。
說實話，比起哥雷姆我們本身更強所以不使用它而是直接外出戰鬥的話效率遠高於哥雷姆，但是必須要確認動用巨大哥雷姆有多大的消耗。
所以說也有我不得不親自來判斷這個的利用價值的原因在。
在哥雷姆的頭部設有兩個駕駛席。
位於前面的操作哥雷姆的駕駛席由莉琳乘坐。而我坐在後面的輔助席上。
布倫希爾德則站在莉琳座席的斜後方幫著忙。

「哆噝！哆噝！」莉琳一邊興奮著一邊操作哥雷姆前進著。
自從在研究所搭乘過來哥雷姆以來，莉琳就好象被動到了哪根弦一樣。
但是從屁股傳來的震動是真實的。
就仿彿是在操作著真正的人型戰鬥用機器人一樣。
實際上作出了人型機器人的事情是沒變的。
看向外面的話有種像是在很高的地方的感覺。

「和飛到空中的高是不同的感覺呢。」
「因為景色在移動所以說不定才會有這種感覺。」

布倫希爾德很是冷靜。

「姐姐大人，請注意不要踩到自己人。」
「嗯！」

來到前線後，馬上就有火球從四面八方咻咻的飛過來。
是從相當遠的地方發來的攻擊。
雖然打到了透明的玻璃板上會被魔法障壁四散的彈開，但還是有著相當的力量的。
嘛，即使再怎麼直擊到駕駛艙對我們來說都沒有問題，但是實際上量產之後操作的是沒有什麼力量的普通士兵，所以實際體驗下有什麼程度的裝甲是十分重要的。

「那邊我們這邊的人挺多的，向沒有同伴的地方去。要是不小心將大鬼們踩死了就不好了。」
「嗯！」

莉琳操作著巨大哥雷姆，突入到魔人集團之中，噗嚓噗嚓的踩踏著魔人。
噗嚓。
噗嚓噗嚓。

「咿呀啊啊！」聽到了魔人的悲鳴。

「誒嘿嘿，幹掉了呦。」
「再繼續殺。」
「這個，好有趣！咕嘿嘿！」

向下看去，被哥雷姆踐踏的魔人就像是昆虫一樣內臟飛散著倒在地上嗶庫嗶庫的痙攣著。
魔人的青色的血液浸透了荒野。

「像虫子一樣真讓人惡心。」

莉琳操作著莉琳號的手腕，特地撿起已經不成樣子的抽搐著的魔人的屍體舉到眼前。

「看啊看啊主人，這個還活著呢。」

身體被壓扁，骨頭和血肉從腹部的割傷和背後的破洞噴湧而出。
腦袋也被壓扁，眼球也凸了出來就像是金魚一樣。
從嘴裡噗庫噗庫的冒出血泡。
但是，仍然還艱辛的活著的樣子，不愧是魔人，真是頑強。
話說，真惡心。

「怎麼樣都好了快扔了吧。」

真是惡心。

「好吧。」

將魔人啵──的投出去，正好吧嚓的命中了在那邊的巨大的岩石。

「吧嚓。」

莉琳操縱著哥雷姆的手靈巧的揮著。
這傢伙，學會操作意外的早啊。
但是，嘛，這個還是相當有趣的。
和由自己打倒的感覺不同。
從高處俯瞰著弱者，有什麼優越感湧了上來。
就像是讓我十分苦惱的害虫們被擊潰一樣感到分外的爽快。

「嘿呀！嘿呀！咕哈啊啊啊啊！」

莉琳一邊高興的喊著一邊操作著哥雷姆，不斷的踐踏著魔人們。