在一間黑暗的房間裡，我醒來了。

「唔唔唔，腦袋昏昏沉沉的⋯⋯」
「您醒過來了嗎，主人。」

眼前是看慣了的白色肌膚的女子。
正面無表情的看著我。
但那張面無表情的臉一瞬間，流露出了悲傷。

「只是睡著真是萬幸⋯⋯話說回來布倫希爾德，這裡是哪裡啊？」

環視四周，看來並不是外面，但也不是在埃里克西爾的城堡內。
模板一樣的石制的牢房，這樣形容最為恰當。
布倫希爾德肯定不會讓我被帶到這種簡陋的地方來。
也就是說⋯⋯

「主人，這裡好像是魔王城。」
「真的嗎。」
「是的，確實是這樣。在主人失去意識之後，我們被與艾梅魯基迪烏斯同格的其他魔將軍擊敗，被抓走了。」
「真虧我還沒事啊。」
「在對著毫無防備的主人嘗試了各種各樣的攻擊魔法之後都毫髮無傷，所以就被關在這裡了。」
「難怪啊⋯⋯」衣服也變得破破爛爛了。

即使衣服變得破爛我的皮膚也沒有受傷。

「我睡了多久？」
「整整一天。」
「⋯⋯莉寧她們呢？」
「姐姐大人就睡在那裡。在那個地方被抓住的就只有主人和我們而已。」
「姆哼，姆哼。」

睡迷糊的莉寧在我的腳邊無憂無慮的睡著。
稍稍安心了。
從布倫希爾德的話來看，伽烈修和軍隊的士兵們都好像沒有被抓住的樣子。
似乎是在軍隊的頭領被抓住的時候捨棄掉沒有燃料的哥雷姆就此撤退了的樣子。
雖然可以說成是膽怯，但卻也是個不會消耗無謂的戰鬥力的良好的作戰。
事實上，若是連莉寧和布倫希爾德都不能夠與之為敵的敵人的話即使普通的士兵再怎麼沖過去也只是被慘殺而已。
大鬼們，沒事就好啊。

「主人，真是太好了。還以為您再也醒不過來了。」

布倫希爾德兩眼濕潤的看著我。
和夢裡的額布倫希爾德沒有變化啊。
看著精神的布倫希爾德，有一股衝動上來了。

「吶，現在可以嗎？」

我的手環繞在布倫希爾德的腰肢上。

「好的，只要是主人的請求的話布倫希爾德無論在何時何地都可以⋯⋯」

──一小時後

「呦⋯⋯哆。」

取回「精神」的我撬開了鐵柵欄，從牢房裡出來。

「在這種情況下被帶到了魔人王的所在處，總覺得生了好些功夫呢。」

據布倫希爾德所說，魔人王好像是想和我談話的樣子。
所以才，把莉寧和布倫希爾德無傷的帶過來了。
只把我一個人帶過來不就好了嗎，雖然我這麼覺得可是魔人王怎麼想到的我不知道。

「不把姐姐大人叫起來好嗎？」
「就讓她在那裡睡吧。」

看過魔將軍的力量之後，魔人王毫無疑問有著在那之上的力量。
即使派上莉寧她們也不認為能有什麼用場。
我從最開始就動真格才是最明智的。
雖然也想讓布倫希爾德就在這裡等著不過總是唧──地叮著我露出一幅「無論主人去哪裡發生什麼我都會跟著」的表情讓我開不了口。

──

從牢房裡出來之後是一條長長的走廊。
嘛雖然已經預想過了，這還真是相當寬廣的城堡呢。

「就快去揍扁魔人王然後回家吧。」

已經，不會大意了。
Search And Destroy。
發現了，就殺掉。

「主人，其實這座城──」
「快點解決掉吧，走了。」

我催促著布倫希爾德，先行前進了。
在又黑又長的走廊裡快步的前行著。
噶啦噶啦噶啦！
突然旁邊的牆壁想起噶啦噶啦的聲音倒塌了。
怎麼了怎麼了。
從牆壁裡飛出來了什麼傢伙到了我的眼前。
要不是奇襲的話就請普通的出來啊。

「唔嗚！」

我稍微的被嚇到了。
對手的尊容完全是預料之外。

「『果然你很危險。不能讓你接近魔人王，就讓我在這裡解決掉你。』」

滿身赤紅手持巨大的法杖的巨大男子出現在了我的眼前。
那個肌膚就像是烈火一樣鮮紅。
就仿彿是，童話桃太郎裡面出現的鬼一樣。
但是，吸引我的是那個。
雙頭的魔人。
沒錯，這個紅色的鬼一樣的魔人有著兩個腦袋。
兩個頭上各生長著巨大的角，每根角都像是桃太郎裡面的鬼的角一樣。
明明成為三將軍但除了摩洛多斯以外還有三個人原來是這樣啊。
三將軍其實是摩洛多斯，艾梅魯基迪烏斯，然後的兩人是，有著兩個頭的這個魔人。

「哦雖然是這樣啦，但特地把他招待（誘拐）過來在殺掉不是自相矛盾嗎？」
「因為是魔人王的命令，所以那樣做了，但是沒有收到不能把你殺了的命令。」

從我看來右面的頭部說話了。

「魔人王跟我說過了吧，擅自殺掉的話就會生氣之類的。」
「這是為了守護王，迫不得已。」

左邊的頭說話。
總覺得聽他們說話對的一方會混亂啊。
畢竟對他說話對面可是有兩張臉啊。

「『被我們的重力波壓碎吧！』」

雙頭的魔將軍也不報上名號，就這樣向我們發起了先制攻擊。
高舉著法杖，好像是要施展什麼強力的魔法。

「嗚嗚。」

布倫希爾德不敵強力的壓力，被壓在地上身體慢慢的被壓扁。
看來是強力的魔法啊，艾梅魯基迪烏斯也是這樣，這些傢伙的實力壓倒性的遠在我的僵屍們之上。
這傢伙和艾梅魯基迪烏斯一樣，是等級不同的魔人。

「啊啊啊啊啊。」

布倫希爾德陷入地面，嵌入了地表。
糟糕，要趕快去幫她。

「對我的女人做些什麼！」

在我的手掌上出現了光環劍。
這個放出黑色波動十分不詳的劍是與我的魔力相應作成的十分簡便的武器。
雖然不是什麼強力的武器但低成本就能夠使用所以十分方便。
這個，雖然隨時都能夠使用但是要是砍到自己的手的話會被割傷因為很痛所以並不是很想使用啊。
雖然沒有想在現實世界中被砍一樣疼⋯⋯
揮動光環劍，咔的把雙頭魔人的法杖砍斷了。

「『什麼！？我們的重力波居然沒用！』」

在魔將軍正驚愕的時候，我一瞬間接近，用手中的光環劍對著右側的頭部突刺過去。

「抱歉啊沒有玩的興致，因為不知道你們還藏著什麼隱藏的招數啊。」

拔出光環劍，右側的頭部的腦漿像是沙土一樣流了出來。
馬上，就把這傢伙在像艾梅魯基迪烏斯那時候一樣想要使出什麼招數之前殺掉。
在對手「下次就那樣吧，會被這樣攻擊所以就那樣對應」這樣判斷之前殺掉。
速度即是正義。

「米莎！６００年以來都和我連在一起的同伴啊！你個混──」

就在左側的頭部發出悲鳴，滿眼憎惡的瞪向我的瞬間。
我的劍斬落了雙頭魔將軍的「兩個」頭顱，把他送往先行啟程去往那個世界的同伴旁邊。
好，瞬殺。
青色的血液咻──的噴了出來，雙頭的魔將軍連名字都沒有告訴我就成了我的劍下亡魂。
南無三。
這傢伙，最開始的攻擊還挺不錯的不過後邊就只顧著驚嘆我的攻擊了啊。
有可能確實力量比他人更加優秀，但不與同等的或是更強的對手積累戰鬥的經驗，遇到意料之外的戰鬥的時候陷入下風的情況也是可能的。
雖然我也沒有評價他人的資格就是了。

「不愧是主人，真是漂亮。」

布倫希爾德搖搖晃晃的站起來稱讚著我。
但是，雙頭的魔將軍放出的魔法攻擊的傷害還是很嚴重。
從額頭上還是嗒啦嗒啦的流著血。

「你在回復之前就在這裡休息吧。」
「但是⋯⋯」
「給我好好休息。」
「是的。」

布倫希爾德就當場在那裡正坐了。
就把她留在這裡，我一個人前往魔人王的城堡裡面去。
但是這裡真是寬廣啊。
看向走廊的深處，也看不到轉角。
為了防止這裡並沒有很弱的傢伙，還是要謹慎的向深處前進。
大概不是步行覺得稍稍有些大的程度。
有這麼寬廣巨大的話，在以前搜尋魔人王的居住所的時候，也應該能夠發現啊。
也感受不到生氣。
不如說，沒有生活的痕跡。
為了做飯需要廚房，為了方便需要的衛生間，為了管理這個廣闊的城堡需要的傭人的住所，這些設施有事必要的才是，這些必需的地方都沒有配置過的跡象。從到這個城以來遇到的人就只有那個雙頭的魔將軍而已。
這些傢伙，倒不如說魔人王到底是怎樣生活的啊。
暫時到處漫步來到了有光線射到屋內的窗戶旁邊。
這裡到底是哪裡啊？
從窗戶向外看去。

「當真的啊。」

窗戶外面是廣闊而青藍的天空。
下面是綿延展開的一片雲海。
可不是半山腰那種的高度。
就是說，這裡是在空中。
怪不得找不到。
空中浮游城，完全的盲點啊。

「這個城堡，我要了。」

我決定在打倒魔人之後順便要收下這座城。