空中浮游城原本在遊戲中也是存在的。
那是叫做暗黑皇帝古力巴奧魯迪斯這一最終BOSS所在的叫做空中要塞的迷宮裡，是冒険者們組隊攻略的地方。
我記得每次被BOSS團滅時為了再挑戰，需要從重置地點城鎮的墓地再次出發是相當花時間的非常麻煩。
當時玩家之間的對決也很流行，在空中城的入口也會集結著成山的敵對勢力。
因為敵對玩家也瞄準了BOSS的一血所以會經常遭遇。
太碰頭了於是經常會在迷宮前發生小規模摩擦。所以我「讓惹人煩的傢伙們進不了迷宮」如此提議了，於是發生了和我方勢力協力把空中城的入口封鎖把前來攻略迷宮的敵對玩家持續殺死的事件。
由於我和同伴持續殺了太多敵對勢力，被害的玩家就到遊戲論壇發出了「托玩家殺手的福都無法體驗遊戲的樂趣了」這一標題，而且還獲得了相應的贊同，於是運營公司系統性的禁止了在空中城入口戰鬥的行為。
在某種意義上和最後BOSS古力巴奧魯迪斯的戰鬥比起來還是和敵對勢力的戰鬥更讓人燃起來。非常有意思。

「真懷念啊」

邊回想著過去正常的世界邊走著的我感覺到了有一股氣息突然接近的感覺。

「歡迎來到魔人王大人的城堡來 艾利克西路国王」

年老的魔人向我搭話。

「我是魔人王大人的侍從，剛才的魔將軍真是失禮了」

皺皺的青色皮膚，閉著的眼睛。
雖然穿著清潔的服裝但是感覺很難行動。
看來不是來戰鬥的。

「啊，的確很失禮」

雖然一瞬間想要攻擊但是看著像是無害的所以停止了。
剛剛「看到敵人就瞬殺」的我的決心，我的殺繆之魂是怎麼了。
看來我的決意並不會持續長久。

「把三將軍毫無難度的葬送了的強大，魔人王大人也很佩服，說絶壁想和你見一面」
「哦，那還真是可貴的用心。如果向我投向加入我的指揮下的話，不殺你也是可以的哦」
「魔王大人是在這邊」

不回應我的挑撥，從者把我帶入了城堡的深處。
看來是在哪裡看了我和雙頭魔人的戰鬥啊。
嘛這裡是敵人的大本營，有什麼都不奇怪。
⋯果然，把莉寧和布倫希爾德也帶過來就好了。

────────────────────

跟著在黑黑的走廊屁顛顛的走著，出現了一個巨大的房間。
巨大的房間裡又有上階和下階，在那之上有一個簾子掛著。
看到簾子的後方有什麼人在的感覺，那就是魔人王吧。

「魔人王大人 客人帶到了」（默哀吧可伶的魔人王）

────

「是，那麼我就退下了」

從者從房間走了出去。

────

那時我的腦內響起了什麼聲音。
有種眩暈的感覺，和我的手下不死戰女神所使用的心靈感應魔法一樣。

「真煩人」

向著廣闊的王座氣勢洶洶的走了過去走上了樓梯，把簾子扯開走進了裡面。

「你就是魔人王嗎」

────又有什麼在腦子裡回響。
在裡面的居然是一個裸體的姐姐。
在巨大的墊子上橫躺著。
像彌勒佛一樣身體橫躺著枕著右手。（就是四月一日裡面大姐姐的姿勢）

身體上完全沒有衣服穿著，完全是脫光光狀態。
魔人是很少見的雪白豐滿的體型，和沒有任何多餘的脂肪。
眼神稍微有點上吊（上吊眼）給人一種冰冷的印象，雖然實際就是很冰冷。
果然頭上長著魔人象徵性的角，然後有著美麗的黑長直。
在街上看到話百分百回頭的美人。
嘛只是裸體就誰都會回頭了。
那個裸體的美感也不像是這個世界的生物。（不要描述了，我想起你對小魔王干的事我就承受不了）

是嗎，這傢伙就是魔王嗎。
某種意義還是可以接受的。
在RPG里最終BOSS是裸體姐姐這種事是經常有的。

「最為一個完美生命體而完成的我的身體不需要穿什麼衣服」感覺就像在這麼聲張。
──無禮的男人──

頭內響著的聲音這次清楚明白了。

「不要直接在我腦內說話可以不？給我用自己的嘴說」

──單刀直入的說，成為余的部下，這樣的話就把世界的一般交給你──

一開始就進入正題嗎。
嘛也並不討厭這樣的。

「不要，所有的都是我的東西」

──成為余的東西的話，可以給與你隨心所欲的生活哦──（不要說了，快逃了！）

「倒不如說你成為我的東西，然後把這個城交給我」

──你和我們的氣質很接近。有必要給你見識一下餘的力量──

「交涉決裂了呢」

顯而易見的事。
我和這傢伙畢竟是一樣靠力量獲得權力的同志。
雖然是初見面，但我和魔人王的人際關係是決定好的。那就是賭上性命的互相毆打。

「不好意思 明明不惜犧牲手下好要和我談話」

──余不需要部下──

「怎麼說？」

──最強不許需要伙伴──

「自己一個人的話沒辦法統治巨大的領地吧，再說，不需要伙伴的話那要我的理由是什麼啊」

雖然在進行著言語的交換但是戰鬥馬上開始了。
魔人王以橫臥的姿勢不用手就站了起來。
看來不是用肌肉來行動的。
美乳搖晃著，我的視線被吸引進去。
雖然我全身認真的看著但是魔人王完全沒有介意的樣子。
不介意最好我一個勁的看著魔人王的大胸。
真是眼福。
但是突然注意到。
魔人王沒有羞恥心嗎？
還是說魔人王對低下的人沒必要需要感到害羞嗎？
那個超自然的態度，難道我被非常的看不起嗎。
我稍微有點不爽。
這傢伙一味的認為自己很強。
太囂張了。
感覺就好像是「打倒了魔將軍又怎麼了？余比打倒了魔將軍的你還要更強哦吼吼吼吼」

真讓人火大，我要讓你哭的亂七八糟的。
──用你們的話來說的話，余想要比魔將軍更強的小弟。你也有的吧，作為自己的手腳所使役的傢伙們，擁有壓倒性力量根據自己的意思而行動的少女們──

「假如我說要成為手下然而你能信用嗎」

──只要你承諾了契約就會被看做完成了的──

啊啊，是這回事啊。
是需要對方承諾類型的洗腦魔法啊。
恐怕這傢伙會使用控制他人類型的魔法吧。
恐怕這傢伙是阿魯克宙斯（把男主催眠的第二魔人將軍）的親戚之類的吧。
──看著余的眼睛──

「不看」

我拿起劍放出了黑色波動氣場。
趕緊完事吧。
把手腳的２,３根砍下來就算是這女人也會哭的吧。
當把劍揮起時，注意到了。

「恩⋯頭被」

──不想看余到的話，就來幫你能看到──

相當大的力氣頭慢慢的轉向魔人王的方向。
不好了 要被強制轉向魔人王那了。
能讓我強制轉頭什麼的這可不是一般的魔力量可以辦到的。
糟糕了。這傢伙有著和身為玩家的我相匹敵的力量嗎。
──給余看這邊──

「噢啦！！！」

大叫。
對我放出的沖一波一瞬間畏怯的魔人王。
我沒放過那個機會，強行離開了那個地方。
──給我看這邊艾利克西路王 宇田喲──

真糟糕，還想用眼的力量把我控制住。
我閉上了眼睛。不能和那傢伙對上眼。
對了，用心。用心眼看到敵人。
漫畫之類的不經常有嗎，我應該也可以辦到的。
這個世界原本就是魔幻的世界我能辦到也不奇怪。
一直靠眼睛是不好的。
心眼，對！用心眼看敵人。
──白痴的考慮方法──

「嘎」

我的下巴受到沖擊。
一般的疼痛向我臉上延伸。
魔人王可能發動了攻擊魔法吧。
⋯放棄了，沒辦法使用心眼。
把眼閉著戰鬥什麼的是白痴嗎。
只是徒增黑暗的世界罷了。
糟了糟了，暫時有段時間沒戰鬥了，使用技能的使用方法都忘光了。
到底該怎麼辦才好。
這樣的話只有毆打了。

「噢啦啊啊啊！！」

持續的放出劍和踢擊，向著什麼都沒有的天空攻擊。
我持續放出的踢擊引起了聲震破壊了王座之間。
但是沒有擊中魔人王的感覺。

「好痛」腹部受到的強大的沖擊。
是被原來世界女性踢了程度的沖擊。
一直吃這招有點危險。
要是兒子吃了一腳就完蛋了。
得要快點決出勝負。

「唔哦哦哦哦哦，在哪魔人王──！」

閉著眼睛像個白痴一樣不斷地揮劍向可能有魔人王的地方踢著。
總而言之，只有這一個方法。
──愚蠢──

嘎
──！！？？──

手有中了的感覺。
有打中那傢伙身體的感覺。
太好了，心眼是真的有噠。

──～～～～～──

感受到那傢伙思考亂了。
我打開眼睛，把劍扔掉。
一瞬接近壓著臉的魔人王。
杠的一發。
給女人臉上來了一拳。

「抓住了哦」

在膽怯的瞬間抓住魔人王美麗的黑長直，然後使用右手拳頭一個勁的毆打鼻子。

「フゥ！」（Fuwu）

冰果。感覺到了魔人王美麗鼻子碎掉的感觸。

「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！」

毆打毆打毆打。不斷地毆打魔人王的臉。
集中在眼周圍毆打。
我的拳頭沖進女人的臉上。

「ブフッ、ブフー！」（Bufu Bufu）

魔人王的鼻子裡開始源源不斷的流著青色的血。
想著正在蹂躙美麗的臉時稍微有點興奮了。
我現在正在抓著裸體美人的頭髮猛揍美臉。
現實裡要是被警察看到這樣的事情，可不是訓兩下就能完事的。

「痛⋯」

腹部感到敏銳的疼痛。
發現我的腹部插著像刀刃一樣的東西。

「撫⋯！撫⋯！」──見識神器機關劍的威力吧──

魔人王變流著眼淚和鼻血，邊用發光的菜刀一樣的東西刺向我的腹部。
以驚人的魔力放出的菜刀一樣的刀刃約長１８厘米刀身上滴著我的血。

「什麼神器啊吃屎女！不過是把菜刀而已啊！」

神器機關劍？我把持著那個的魔人王的手抓住用力推了回去。
如果只是菜刀而小瞧了可不行威力是真的連我的皮膚都穿透了。
也許說不定還傷到了內臟。
就算是這個世界的我被多刺幾次也很危險。而且很痛。

「噢啦，怎麼了魔人王！」

──苦──

互相握著像是菜刀一樣的神器發生衝突。
但是比我的力氣要弱的多的樣子。
就好像是現實世界男人和女人的差距。
握著神器的兩只手被我一隻手握緊，魔人王的手臂開始破裂。
──何等的力量，居然勝過余的腕力──

「做了這種小看我的事，我，這不都受傷了嗎？吶？」

魔人王輸給了我的握力雙手放開了神器，放光的菜刀掉在了地板上。
那一瞬間，我抓住了魔人王的後頭部壓向了地板。
剛。剛。剛。臉毫不猶豫的撞向像是堅固的大理石一樣的地板。
就算是女人也不手下留情，這傢伙是可怕的魔人頭頭。
從旁人看就好像是我在不斷地向一個裸體女施展暴力，但事實不是這樣的。
是賭上這個大陸支配權的戰爭。（你們看的出來嗎反正我看不出來）

──嗚嗚！──

魔人王的呻吟傳入腦中。
超自然的魔人王的優雅姿態已經不存在了。
存在在那裡的是頭髮被打亂，被毆打腦袋，必死的想要抵抗男人力量的可怜女人的身影。
遙遠的記憶。
我還是小孩子的時候，父親向把帶到家裡的情人揮下了菜刀。
兄長對害怕的我說到「父親要提分手的事情了，很危險所以快回房間」

父親把那個女人瞬間壓制，不斷的毆打著。
在那個時候我感覺到把可怕臉的女人鎮壓的父親很可靠。
但是當我成長到知道事實真相時，我打心底裏鄙視著父親。
而我現在正在進行著和父親一樣的事情。
果然青蛙的孩子還是青蛙。
──無意義的攻擊，是在小看我嗎──

我無視了魔人王向我腦內發出的心靈感應。
明顯很有效，怎麼看都很有效。
每當把魔人王的額頭撞向地板時，地板都會被破壊，石頭向附近飛散。
──隕石球體──

魔人王操縱著全身的魔法向我抵抗但被我毆打時放的魔法就好像是小貓的拳頭一樣無力，沒有任何效果。
就算是那樣也是遠超越布倫希爾德的魔法威力，一發一發都是災害及的。
王座之間的天花板被吹飛，牆的一部分被吹飛，周圍像是引發了大地震一樣波咯波咯的動著。
那個時候，我為了中斷魔法向魔人王腹部來了個膝撞。

「咯哈」魔人王吐出了和血混雜的液體。

「噢啦」

嘔吐的瞬間又追加了踢擊。
由於這次液體漏了出來，地板被弄髒了。
但是，過了一會。
──唔，住手。已經可以了，住手──

魔人王開始哭泣。

「啊啊！？不好好的說話我可聽不到啊」
「握載佛住後（我在說住手）」

看來嘴裂開很難說話的樣子。

「不是能好好的用自己的嘴說話的嗎吃屎女」

──已經可以了，明白力量的差距了。是余輸了，住手然後刺死我就行了。余不做沒用的行為，有著靜靜接受死亡的覺悟──

「要叫軟是不是還太早呢？而且⋯⋯」

再次抓住魔人王的后腦部，把臉向牆壁敲去。

「不要期待被殺掉就可以結束了的溫和展開哦，我要你成為我的奴隷。給我做好必死還要痛苦的準備」

──１小時後。

「被你弄傷的地方還有點痛呢」

我的手掌上有擦拭腹部是黏上的血。
順便一提，剛才被刺傷的肚子的傷口已經堵住了。

「隊伍其⋯台囂杠了⋯請以狼我⋯（對不起，我太囂張了，請原諒我）」

魔人王每三手指便下跪請求我的原諒。
因為被好幾次的毆打，臉和嘴唇變得又大又腫已經沒了原型。（周星馳版秋香）

由於一直毆打的原因前牙基本都沒了。
像石頭一樣。
魔人王在濕掉的地板上跪著。
那個液體並不是自己的嘔吐物，而是被我毆打而失禁的液體。
從額頭鼻子牙莖上不斷有血長留下來的臉，已經沒有了絶世美女的樣子了。
嘛因為是魔人的關係所以馬上就會恢復的，牙也因該會長出來⋯大概。
話說回來，從者哪裡都不在。
是看到魔人王的劣勢而逃跑了吧。

「面對我的時候不是用心靈感應給我用嘴說」
「系（是）」
「從現在開始你就是我的奴隷。把魔人們帶回魔人王国，這是你的責任給我管理好那群無法者」
「系以（是）」

經過一小時的毆打魔人王變得相當老實了呢。
估計是遭受了至今為止未輸過的傢伙就算是哭著求饒也不能被原諒所遭受的痛苦遭遇吧。
因為沒有太多疼痛的耐性吧。
越揍魔人王的心就越動搖，困惑，恐懼。如此的傳達到我的拳頭上來。

「站起來」

我碰著魔人王背上說到，她被碰到的瞬間發抖著站了起來。
被我的暴力支配，成為單純的女人的魔人王低著頭不敢和我對眼。
魔人王精神上已經屈服了我。

「雙手放到牆上，屁股提起來，需要教育一下」
「是⋯⋯」

可以看出魔人王的臉有消腫的樣子，但是不會有再次挑戰我的事發生了。
就算肉體恢復了，精神力也恢復不了。
我完全把魔人王的心給折斷了。
就這樣，和魔人国的戰爭結束了。
魔人王成為了我的奴隷，變成了要看我臉色行事的便宜女人了。
再教育的途中「誒⋯誒⋯誒」的嗚咽著，哭的亂七八糟但是我沒有手軟。
雖然一瞬間有種在欺負Cospaly少女的錯覺但是想到這傢伙是大量殺死我的国民的集團主謀者，就激起了憎惡。
在嘿嘿嘿時
──不可能是這樣的──

之類的
──余不可能會輸──

之類的漏出了愚蠢的發言，但是都一一矯正過來了。
這樣，這個大陸就沒有可以打贏我的傢伙了。

我好強～～～～～～。