總覺得，好厲害呢……
在擔任城的守衛時，話是這麼說，但也沒有做什麼特別的事，只是如同往常那樣和一起工作的騎士同僚閑聊消磨時間，巨大的沖擊聲仿彿要將牆壁打破般響起。
雖然一開始因為陷入周圍的騷動而變得狼狽，不過總算收集到了情報，有大量的魔物在襲擊王都。簡直難以置信。

魔物襲擊王都這樣的事情，這還是第一次、大概。
至少，我在城裡工作的三年間沒發生過這種事，在學校學習的歷史課程也沒有聽過。
所謂的魔物，應該是被魔法使大人們用結界封印在其中的東西……
城中有許多跟我一樣的護衛騎士，到現在為止都沒有發生危險的事，因為全部都是由魔法使大人來處理的……

自己去驅逐魔物什麼的想都沒想過，不過向魔物襲擊的地方出擊的命令下來了，所以只能趕過去了。
一邊奔跑著，一邊回想關於魔物的記憶。
雖然有在書本上學習過，但是在這以上的情報就沒有了。
實際上有關魔物的知識什麼的，當然也沒有。
魔法使大人布下的結界守護著國家，雖然聽說偶爾會有魔物從破損處跑出來，不過那種事我沒有親身經歷過。至少，在我活著這25年的歲月中沒有那樣的事。
但是，如今，那個正大量的攻過來。
國家的危機呢。然後，我是王國的騎士。一邊跑著一邊思考著這樣的事，呼吸也變得急促，心情奇妙地高昂了起來，想起了在城堡服役前的事情。

我本來預定要嫁給門當戶對的商家的男人。但是，那種事無論如何都討厭，對父母說了任性的話，硬是踏上了騎士的道路。作為五個孩子當中唯一的女兒，父母都很疼我。
騎士是我自小以來的憧憬。
從小時候開始，就崇拜著故事中的英雄們。想變成那個樣子，這樣想著。
但是，實際走上這條路後，只看到令人失望的現狀。

雖然說是在城堡工作，每天除了和同僚聊些無聊話以外沒有什麼能做的事。
王國的騎士什麼的，明明是個很好的名號，卻沒有任何作為。
說起來，這是光榮的工作，身為商人的雙親花了很多錢才給我帶來這樣的地位。而且，我也已經逐漸習慣了安全的城防工作，沒有要將這推翻的勇氣。

但是這樣每天腐敗地跟伙伴們消磨時間……

不過，今天不一樣。和平時不同呢。
終於能夠盡到自己的職責了，有這樣的心情。我明白昔日的熱情迸發出來了。
很久以前所憧憬的強大騎士，成為魔法使大人的助力、守護平民。然後，像故事中出現的英雄一樣……！


到達魔物所在的地方，像是長著巨大羽翼的青蛙一樣，令人覺得噁心。我很討厭青蛙呢。而且在青蛙的額頭上還有著人類般的臉，感覺更加噁心了。
在確認魔物身影同時，也看到我以外的騎士的身影。已經受傷了。
挑戰了那只噁心的魔物嗎？好厲害，名譽的負傷呢。
膝蓋微微顫抖，不過要是在這裡被嚇跑的話，身為騎士就失格了。

我要上了！因為我、是王國騎士！

從腰間拔出佩劍，用力握在手上。
要做的！也許我！一直在等待著這種時刻。

老實說，我對自己沒有什麼自信，能成為騎士也是托了身為大商人的父親的錢和門路的福。但是，即使如此，我還是想做點什麼，踏出腳步準備對魔物發起突擊。

但是，我注意到眼前，魔物已經被劍貫穿了。

不由自主地屏住了呼吸，劍也凝固了，發生了什麼？
呆滯的我的視線中，出現了穿著寬鬆衣服的人影。
視線的焦點聚集在那裡。

那個人一臉無聊的表情，歪了歪頭。

「……為什麼會有魔物。啊啊，因為下雨所以結界出問題了嗎，真麻煩。」
這樣說著，面向已經無法動彈的魔物，嘴裡喃喃自語著，不知道到底是什麼，或許是咒語吧。
那個人拿著的燈，火焰燃燒起來，包住了魔物。
魔物靜靜地被燃燒著。

魔法使大人呢。而且這一位是……被稱為下一任的國王、現任國王胞弟的亨利大人。如此高貴的一位，為何會……

正當我因突發的事件而茫然時，亨利大人看向我……不、確切來說是看著我的身後。

這麼想的瞬間，亨利大人朝我扔出了像是石頭一樣的東西。接著那個石頭變成了劍，從我頭頂上飛過，接著我聽到令人感到不快的鳴叫聲。
慌忙回頭一看，一只長著翅膀的新魔物就在那裡，由於頭部被劍刺穿而發出聲響。似乎是在我沒注意到的時候，魔物出現在我背後。

在我因命中而提高聲音的時候，新的劍刺來，魔物變得無法動彈。接著，火焰飛來、焚燒。
一轉眼間就結束了。我什麼都做不到。

總覺得，失去了力量，跪下了。不、不對，在身為王族魔法使的亨利大人面前，下跪是理所當然的。非常自然的事。
對，是自然的事情。
但是，直到剛才為止，在魔物面前顫抖的膝蓋上，感覺還有一些力氣。

「如果是這樣的話，還有其他的魔物吶」
亨利大人這樣自言自語著。
而我，只是沉默著。對王族的魔法使大人說話什麼的，不可能。

「你們是騎士嗎？這樣的話，也來做魔物的清理吧。請多指教。」
從低下頭的我的頭頂上方，傳來了這樣的聲音。
做出簡短的回覆，表示知道後，亨利大人離開了。
要去處理其他的魔物嗎……
我慢慢地站起來，環視四周。不知不覺間焚燒魔物的火已經滅了，只殘留下灰燼。不能不清理呢。其他騎士們也為了收拾，慢慢地動了起來。
然後，如今，右手握著劍的我注意到了。

我到底，一直在想些什麼啊。打倒魔物？像英雄一樣？
真蠢。那種做不到的事不是不行嗎。我，不是魔法師。
把裝飾的劍放回腰間，這種東西到底什麼時候能派上用場呢？還不如掃把有用。至少，如果只是做掃除魔物灰燼這種工作的話，比起劍，還是掃把更有用。


將被魔法使大人打倒的魔物收拾完畢，不知不覺間，靠著魔法使大人排除了魔物的威脅。果然只要有魔法使大人在的話，無論如何都會有辦法的。
在王都降落的魔物被魔法使大人打倒。我們仍舊負責清理。
當我們為了守護學園發起最後的猛攻時，對無法使用魔法的學生們所表現出的幹勁感到驚訝，老實說感覺就像傻瓜似的。

就算我們拿出幹勁又能怎麼樣呢？結果還是要靠魔法使大人來解決，做什麼都沒有意義。

結界的毀壞，不只是王都周邊的事。學園的部分學生為了返回所屬的領地，向國家借了馬車和我們這些騎士。我應該也會擔當護衛的任務。

好不容易，明明是安全的城內工作，運氣不好。
不過，回歸所屬領地的學生中有很多魔法使大人。
假如有魔法使大人同行的話應該會有辦法的。
但是，盧比法爾，那裡是……
如果要去那個無法誕生魔法使大人的被詛咒之地，恐怕沒辦法活著回來。
說起來，在沒有魔法使大人同行的情況下，在返回領地的半路上死亡的可能性很高，唯獨不想去那裡啊。

「喂、アズール！來這邊！」
我正考慮著接下來的事的時候，被隊長叫喚了。
總是在喝酒的隊長。
從一年前開始，酒的價格就急遽下降，無論誰都可以入手便宜又美味的酒，因此隊長總是隨身攜帶著酒。

「大商人的女兒！妳很擅長計算的吧，麻煩清點一下這個袋子裡的貨幣！」
這樣說著，遞來了一個皮袋。沉甸甸的，裡面裝的是金幣、還有白金幣！

「這、這！這個、這是怎麼了！？這麼大的一筆錢！！」
忍不住高聲叫了起來。
「怎麼說呢，這來自國家，我被告知要買火柴什麼的。對了，妳也來吧。如果是商人的女兒，應該很擅長的吧。」

「不、我根本不了解生意。因為一直都是哥哥在學習！」
雖然我這樣回答，但對長一點也不在意，用視線催促著我。

「好了來吧！」
上司都這樣命令了，我說什麼都是沒用的。
只能垂頭喪氣的走著。

話說，『火柴』又是什麼東西啊。

想著那樣的事，和那個製作火柴的人見面的時間來臨了。
令人吃驚的是，對方只是個尚未成人的少女。
好像是商人科所屬的學園學生。
但是，不像孩子而像個大人的表情，仿佛像在觀察著我們的情況。總覺得，很可怕。

聽了隊長和少女的談話，所謂的火柴，似乎是指一個能就輕鬆點火的盒子。學園的學生們用來打倒魔物的、不可思議的盒子。
這個少女，能做出這樣魔法般的盒子嗎……？明明不是魔法使？

而且，更令人驚訝的是這個少女，是出生在那個被魔法拋棄的盧比法爾，好像是那裡的伯爵千金的樣子。
與剛才那和孩子不相符的態度相對照，實在讓人很不舒服。
而且當我家隊長說了「盧比法爾什麼的已經毀滅了」的瞬間，露出了超級可怕的表情。
我的隊長，真是個笨蛋呢。雖然可能是因為喝了酒的緣故，為什麼會說出這種話啊。
而且，最後是以攏絡了隊長的感覺結束，對方拿著錢走了。

隊長「這不是很順利嘛，妳怎麼看？我自己也能搞定的。把妳帶過來，結果沒派上用場呢！」說著這樣的話一邊嘎哈哈地笑著，到底是怎麼想的，明明做得這麼糟糕，錢也被拿走了。

這麼說來……最近從父親那裡聽聞，雷恩福雷思特和盧比法爾攜手做了相當了不起的事。
最近送達王都的酒，因為是雷恩福雷思特的商會運送來的，所以就認為是雷恩福雷思特產的，實際上是產自盧比法爾……
偷偷看了隊長帶著的酒。
現今，酒正如差別地滲透到每一階層的人當中。那個，如果是來自盧比法爾的話……
很可怕。
為什麼會發生這種事。明明，盧比法爾是沒有魔法使出生的領地，應該只能走向破滅的未來。

然而，酒和這次的火柴，擁有這兩者的話，就算沒有魔法使，大概也能成為富裕的領地。

但是……已經不行了。因為結界毀壞了。
再怎麼說，沒有魔法使大人在的領地被魔物襲擊的話，一切就完了。因為幾乎沒有能對抗魔物的手段啊。

說了盧比法爾大概已經滅亡的隊長的話語，雖然有些草率，卻是不折不扣的正論。雖然沒有說出口，不過大家都是這麼想的。
但是，儘管如此，她的眼神一看就知道沒有放棄。


後來她，向國家借了馬車離開學園，自己駕馭馬車的繮繩。
按照本來的預定，應該是由國家的騎士擔任護衛，不過被分配到盧比法爾的王國騎士全都逃走了，因此陷入連車夫都沒有的狀態。

因此她和似乎是相識的紅頭髮女人……不、大概是男人，兩人交替駕馭著馬車回領地。
真是魯莽。為了多半已經滅亡的領地做出這樣無謀的行為到底有什麼意義。
而且，明明和她同樣來自盧比法爾的學生，因為狀況不明可能有危險而繼續留在學園。

我被分配到的是前往雷恩福雷思特的馬車的護衛角色，從學園出來的學生們的馬車排成隊列，在道路上前進。雷恩福雷思特和盧比法爾是相鄰的領地，暫時應該會同路。

我接受的是雷恩福雷思特團最後面馬車的護衛。
從這裡轉頭，就能看到那個盧比法爾的少女。
自己擔任駕駛的伯爵千金，行李以馬車的承載量來說相當輕便。不對，這是迫不得已的吧。從旁人的角度來看，身為貴族千金卻不得不做這樣的事，想想就覺得悲慘。但是在她的眼中，放棄、自卑、淒慘……完全看不到。

總覺得非常美麗……不知為何，我想起了小時候讓我心中躍動不已的故事中的英雄。
