
总觉得，好厲害呢……
在担任城的守卫时，话是这麼说，但也没有做什麼特别的事，只是如同往常那样和一起工作的骑士同僚闲聊消磨时间，巨大的冲击声仿佛要将墙壁打破般响起。
虽然一开始因为陷入周围的骚动而变得狼狈，不过总算收集到了情报，有大量的魔物在袭击王都。简直难以置信。

魔物袭击王都这样的事情，这还是第一次、大概。
至少，我在城裡工作的三年间没发生过这种事，在学校学习的歷史课程也没有听过。
所谓的魔物，应该是被魔法使大人们用结界封印在其中的东西……
城中有许多跟我一样的护卫骑士，到现在为止都没有发生危险的事，因为全部都是由魔法使大人来处理的……

自己去驱逐魔物什麼的想都没想过，不过向魔物袭击的地方出击的命令下来了，所以只能赶过去了。
一边奔跑着，一边回想关於魔物的记忆。
虽然有在书本上学习过，但是在这以上的情报就没有了。
实际上有关魔物的知识什麼的，当然也没有。
魔法使大人布下的结界守护着国家，虽然听说偶尔会有魔物从破损处跑出来，不过那种事我没有亲身经历过。至少，在我活着这25年的岁月中没有那样的事。
但是，如今，那个正大量的攻过来。
国家的危机呢。然後，我是王国的骑士。一边跑着一边思考着这样的事，呼吸也变得急促，心情奇妙地高昂了起来，想起了在城堡服役前的事情。

我本来预定要嫁给门当户对的商家的男人。但是，那种事无论如何都讨厌，对父母说了任性的话，硬是踏上了骑士的道路。作为五个孩子当中唯一的女兒，父母都很疼我。
骑士是我自小以来的憧憬。
从小时候开始，就崇拜着故事中的英雄们。想变成那个样子，这样想着。
但是，实际走上这条路后，只看到令人失望的现状。

虽然说是在城堡工作，每天除了和同僚聊些无聊话以外没有什麼能做的事。
王国的骑士什麼的，明明是个很好的名号，却没有任何作为。
说起来，这是光荣的工作，身为商人的双亲花了很多钱才给我带来这样的地位。而且，我也已经逐渐习惯了安全的城防工作，没有要将这推翻的勇气。

但是这样每天腐败地跟伙伴们消磨时间……

不过，今天不一样。和平时不同呢。
终於能够尽到自己的职责了，有这样的心情。我明白昔日的热情迸发出来了。
很久以前所憧憬的强大骑士，成为魔法使大人的助力、守护平民。然後，像故事中出现的英雄一样……！


到达魔物所在的地方，像是长着巨大羽翼的青蛙一样，令人觉得恶心。我很讨厌青蛙呢。而且在青蛙的额头上还有着人类般的脸，感觉更加恶心了。
在确认魔物身影同时，也看到我以外的骑士的身影。已经受伤了。
挑战了那只恶心的魔物吗？好厲害，名誉的负伤呢。
膝盖微微颤抖，不过要是在这裡被吓跑的话，身为骑士就失格了。

我要上了！因为我、是王国骑士！

从腰间拔出佩剑，用力握在手上。
要做的！也许我！一直在等待着这种时刻。

老实说，我对自己没有什麼自信，能成为骑士也是托了身为大商人的父亲的钱和门路的福。但是，即使如此，我还是想做点什麼，踏出脚步准备对魔物发起突击。

但是，我注意到眼前，魔物已经被剑贯穿了。

不由自主地屏住了呼吸，剑也凝固了，发生了什麼？
呆滞的我的视线中，出现了穿着宽松衣服的人影。
视线的焦点聚集在那裡。

那个人一脸无聊的表情，歪了歪头。

「……为什麼会有魔物。啊啊，因为下雨所以结界出问题了吗，真麻烦。」
这样说着，面向已经无法动弹的魔物，嘴裡喃喃自语着，不知道到底是什麼，或许是咒语吧。
那个人拿着的灯，火焰燃烧起来，包住了魔物。
魔物静静地被燃烧着。

魔法使大人呢。而且这一位是……被称为下一任的国王、现任国王胞弟的亨利大人。如此高贵的一位，为何会……

正当我因突发的事件而茫然时，亨利大人看向我……不、确切来说是看着我的身後。

这麼想的瞬间，亨利大人朝我扔出了像是石头一样的东西。接着那个石头变成了剑，从我头顶上飞过，接着我听到令人感到不快的鸣叫声。
慌忙回头一看，一只长着翅膀的新魔物就在那裡，由於头部被剑刺穿而发出声响。似乎是在我没注意到的时候，魔物出现在我背後。

在我因命中而提高声音的时候，新的剑刺来，魔物变得无法动弹。接着，火焰飞来、焚烧。
一转眼间就结束了。我什麼都做不到。

总觉得，失去了力量，跪下了。不、不对，在身为王族魔法使的亨利大人面前，下跪是理所当然的。非常自然的事。
对，是自然的事情。
但是，直到刚才为止，在魔物面前颤抖的膝盖上，感觉还有一些力气。

「如果是这样的话，还有其他的魔物呐」
亨利大人这样自言自语着。
而我，只是沉默着。对王族的魔法使大人说话什麼的，不可能。

「你们是骑士吗？这样的话，也来做魔物的清理吧。请多指教。」
从低下头的我的头顶上方，传来了这样的声音。
做出简短的回覆，表示知道後，亨利大人离开了。
要去处理其他的魔物吗……
我慢慢地站起来，环视四周。不知不觉间焚烧魔物的火已经灭了，只残留下灰烬。不能不清理呢。其他骑士们也为了收拾，慢慢地动了起来。
然後，如今，右手握着剑的我注意到了。

我到底，一直在想些什麼啊。打倒魔物？像英雄一样？
真蠢。那种做不到的事不是不行吗。我，不是魔法师。
把装饰的剑放回腰间，这种东西到底什麼时候能派上用场呢？还不如扫把有用。至少，如果只是做扫除魔物灰烬这种工作的话，比起剑，还是扫把更有用。


将被魔法使大人打倒的魔物收拾完毕，不知不觉间，靠着魔法使大人排除了魔物的威胁。果然只要有魔法使大人在的话，无论如何都会有办法的。
在王都降落的魔物被魔法使大人打倒。我们仍旧负责清理。
当我们为了守护学园发起最後的猛攻时，对无法使用魔法的学生们所表现出的幹劲感到惊讶，老实说感觉就像傻瓜似的。

就算我们拿出幹劲又能怎麼样呢？结果还是要靠魔法使大人来解决，做什麼都没有意义。

结界的毁坏，不只是王都周边的事。学园的部分学生为了返回所属的领地，向国家借了马车和我们这些骑士。我应该也会担当护卫的任务。

好不容易，明明是安全的城内工作，运气不好。
不过，回归所属领地的学生中有很多魔法使大人。
假如有魔法使大人同行的话应该会有办法的。
但是，卢比法尔，那裡是……
如果要去那个无法诞生魔法使大人的被诅咒之地，恐怕没办法活着回来。
说起来，在没有魔法使大人同行的情况下，在返回领地的半路上死亡的可能性很高，唯独不想去那裡啊。

「喂、アズール！来这边！」
我正考虑着接下来的事的时候，被队长叫唤了。
总是在喝酒的队长。
从一年前开始，酒的价格就急遽下降，无论谁都可以入手便宜又美味的酒，因此队长总是随身携带着酒。

「大商人的女兒！妳很擅长计算的吧，麻烦清点一下这个袋子裡的货币！」
这样说着，递来了一个皮袋。沉甸甸的，裡面装的是金币、还有白金币！

「这、这！这个、这是怎麼了！？这麼大的一笔钱！！」
忍不住高声叫了起来。
「怎麼说呢，这来自国家，我被告知要买火柴什麼的。对了，妳也来吧。如果是商人的女兒，应该很擅长的吧。」

「不、我根本不了解生意。因为一直都是哥哥在学习！」
虽然我这样回答，但对长一点也不在意，用视线催促着我。

「好了来吧！」
上司都这样命令了，我说什麼都是没用的。
只能垂头丧气的走着。

话说，『火柴』又是什麼东西啊。

想着那样的事，和那个制作火柴的人见面的时间来临了。
令人吃惊的是，对方只是个尚未成人的少女。
好像是商人科所属的学园学生。
但是，不像孩子而像个大人的表情，仿佛像在观察着我们的情况。总觉得，很可怕。

听了队长和少女的谈话，所谓的火柴，似乎是指一个能就轻鬆点火的盒子。学园的学生们用来打倒魔物的、不可思议的盒子。
这个少女，能做出这样魔法般的盒子吗……？明明不是魔法使？

而且，更令人惊讶的是这个少女，是出生在那个被魔法抛弃的卢比法尔，好像是那裡的伯爵千金的样子。
与刚才那和孩子不相符的态度相对照，实在让人很不舒服。
而且当我家队长说了「卢比法尔什麼的已经毁灭了」的瞬间，露出了超级可怕的表情。
我的队长，真是个笨蛋呢。虽然可能是因为喝了酒的缘故，为什麼会说出这种话啊。
而且，最後是以拢络了队长的感觉结束，对方拿着钱走了。

队长「这不是很顺利嘛，妳怎麼看？我自己也能搞定的。把妳带过来，结果没派上用场呢！」说着这样的话一边嘎哈哈地笑着，到底是怎麼想的，明明做得这麼糟糕，钱也被拿走了。

这麼说来……最近从父亲那裡听闻，雷恩福雷思特和卢比法尔携手做了相当了不起的事。
最近送达王都的酒，因为是雷恩福雷思特的商会运送来的，所以就认为是雷恩福雷思特产的，实际上是产自卢比法尔……
偷偷看了队长带着的酒。
现今，酒正如差别地渗透到每一阶层的人当中。那个，如果是来自卢比法尔的话……
很可怕。
为什麼会发生这种事。明明，卢比法尔是没有魔法使出生的领地，应该只能走向破灭的未来。

然而，酒和这次的火柴，拥有这两者的话，就算没有魔法使，大概也能成为富裕的领地。

但是……已经不行了。因为结界毁坏了。
再怎麼说，没有魔法使大人在的领地被魔物袭击的话，一切就完了。因为幾乎没有能对抗魔物的手段啊。

说了卢比法尔大概已经灭亡的队长的话语，虽然有些草率，却是不折不扣的正论。虽然没有说出口，不过大家都是这麼想的。
但是，尽管如此，她的眼神一看就知道没有放弃。


後来她，向国家借了马车离开学园，自己驾驭马车的缰绳。
按照本来的预定，应该是由国家的骑士担任护卫，不过被分配到卢比法尔的王国骑士全都逃走了，因此陷入连车夫都没有的状态。

因此她和似乎是相识的红头髮女人……不、大概是男人，两人交替驾驭着马车回领地。
真是鲁莽。为了多半已经灭亡的领地做出这样无谋的行为到底有什麼意义。
而且，明明和她同样来自卢比法尔的学生，因为状况不明可能有危险而继续留在学园。

我被分配到的是前往雷恩福雷思特的马车的护卫角色，从学园出来的学生们的马车排成队列，在道路上前进。雷恩福雷思特和卢比法尔是相邻的领地，暂时应该会同路。

我接受的是雷恩福雷思特团最後面马车的护卫。
从这裡转头，就能看到那个卢比法尔的少女。
自己担任驾驶的伯爵千金，行李以马车的承载量来说相当轻便。不对，这是迫不得已的吧。从旁人的角度来看，身为贵族千金却不得不做这样的事，想想就觉得悲惨。但是在她的眼中，放弃、自卑、凄惨……完全看不到。

总觉得非常美丽……不知为何，我想起了小时候让我心中跃动不已的故事中的英雄。
