「莉尤醬！為什麼，要用那麼亂來的戰鬥方式！真是的！有幾條命都不夠！」
「不，並沒有在亂來，那個是，那個，我是確信能行的……」
「閉嘴」
「是」

現在，我正被光媽媽怒叱中。
剛剛在和魔物戰鬥時，因為魔物全身覆蓋著相當厚實的鱗片，用弓之類的武器射不穿，而附近也沒有魔法師，想要只憑一個人打倒的話，只能保持拉弓的姿勢直到極限的距離，等到魔物已經近在眼前時再松手。在極近距離射出的弓箭貫穿了那傢伙的頭頂，趁魔物動作遲緩時用劍插入嘴部封住魔物的動作，再讓其他學生用劍攻擊，最後打倒了魔物。

雖然我是覺得行得通才那麼做的，但在其他人眼裡，我似乎只是無謀地讓魔物接近，自己把自己送到了魔物嘴邊而已。

打倒魔物了！耶！正當我沉浸在這種成就感中時，騎著馬的光媽媽用非常凶惡的神色盯著我。
都讓人覺得說不定會被那視線射殺了。光媽媽真的好恐怖。

不過，我可不是打算被咬才沖進去的。想讓魔物咬住的只有劍而已。

但是，即使手臂被咬到了，也因為有治癒魔法，才不是無謀的行動……。才不是，等等，雖然有個沒法說清楚的地方。
光媽媽因為我的那些行動而發怒了。
不止是這次的事，至今為止的戰鬥方式都太過不顧自身的安危，因為這個理由，現在，我正被帶到馬車中體驗著訓斥時間。

光媽媽好可怕。

「本來呢，老實說我是反對你回領地的。太危險了。但是，莉尤醬你無論如何都想要回去，我也能體會你那心情。而且我也擔心巴修的事，所以就決定和你一起回去。可是，一有危險你就自己沖進去，如果還打算用那種亂來的戰鬥方式，那現在馬上回王都，說什麼都沒用！」
「那，那樣我就困擾了！」

雖然我像撒嬌那樣懇求，可光媽媽銳利的視線卻絲毫沒有鬆動。
雖說光媽媽現在還勉強有點大姐姐的語氣，可一旦認真的生氣就會變回男性的語氣。那樣可就糟糕了，非常的糟糕。

在只有兩人人的馬車裡彌漫著微妙的緊張感。

「……莉尤醬，發生什麼事嗎？莉尤醬以前就經常做一些亂來的事。但是，最近卻有點越線了」

不管什麼事都能看透的光媽媽似乎已經開始察覺到什麼了。

我不由地低下了頭。
該不該說呢……治癒魔法的事。

說出這件事的話，我多少有點亂來的事也有可能得到理解。至少能夠降低就這樣被帶回王都的可能性……。
但是……。

「你不把話說清楚的話，我就沒辦法守護莉尤醬啊」

光媽媽說完把手放到了我的肩頭。
我再次抬起了頭，眼前的是光媽媽那張認真的臉龐。
無法移開目光。

但是，我要是說出治癒魔法的話，光媽媽會怎麼想呢？而且，也有可能被卷進危險中。因為這可是國家想要隱瞞的事。所以不說的話也是為了光媽媽好。

這裡就老實的道歉，總之先承諾自己不會再亂來，應該就能繼續旅程了。
而且，回王都的路也不安全。因為至今為止，都是一路修復結界，一路打倒魔物走過來的，即使在回程路上遇見魔物的可能性很低，但也不能說是100%的安全。光媽媽應該也能想到這點。

嗯。這裡只要老實道歉的話就能大事化小，小事化了。
之後就極力減少亂來的行動，隱藏起治癒魔法的事……然後……。


但是，我卻說不出話。

『對不起。今後我會注意的。再也不做危險的事了』
明明只要說出這句就行，可我卻無法出聲。

眼前神色認真的光媽媽。肯定沒有說謊。一定是發自真心地擔心我。

而我卻。我也……真的，已經……。

「光媽媽……」

終於，能說出光媽媽這三個字了。
只要能說出口，就能鼓舞內心。

沒錯，我……。
老實說，我只要一想到治癒魔法的事就心情沉重。

雖然被魔物襲擊，擔心領地這些事很辛苦，但是，隱瞞治癒魔法這件事也同樣辛苦。而且，還很恐怖。
這說不定是國家級的機密，卻又只有自己知道，我非常的害怕。

最初，剛得知這個魔法時我還滿心歡喜。

因為發現了不得了的事，也因為好奇心，滿懷期待地做了各種各樣的嘗試。

但是，這並沒有持續多長時間。
我變得對已經知曉的事感到害怕。
整天擔驚受怕地會不會被誰知道這件事。
要詠唱不明白效果的魔法咒文也十分恐怖。
雖然什麼效果也沒有出現，但是，該不會自己的身體裡已經發生了非常可怕的變化，一想到這，就連夜里也無法安眠。
比起任何事，對誰也不能說，懷抱誰也無法分擔的這份憂慮異常的痛苦。

明明害怕被國家發現，也不準備告訴任何人，但是無法與他人共有憂慮這件事，卻比什麼都更加的難受。

而且，萬一這個秘密被親近的人知道了，萬一他們看待我的目光改變了，光想像就非常害怕。
大家，還會用和之前一樣的態度對待我嗎？
說不定會覺得我很噁心，說不定會有誰把我賣給國家……我討厭會懷疑最重要朋友的自己。

已經，真的對一切的厭煩了。

甚至覺得這種事，一開始就不知道該有多好……。

我明明知道應該嘗試各種各樣的實驗，解明魔法的原理。
說不定能成為為大家服務的有益魔法，我明明知道，卻一再地把這件事推後了。

看到我僵硬地無法回答的樣子，光媽媽微笑著說道。

「沒關係。無論發生什麼，我都是莉尤醬的同伴」

聽到光媽媽平靜的聲音，我的眼眶漸漸發熱。

「……但是，即使是光媽媽，聽完這件事時也說不定會後悔。並且，會覺得非常麻煩。也許會感到害怕，會覺得不聽就好了，然後光媽媽會變得討厭我」

「才不會這樣呢！真是的！莉尤醬你太小看我了，真是失禮哇」
光媽媽說完對我露出了一如既往的最喜歡的笑容。

「莉尤醬，看到你一個人一昧的痛苦，我也很痛苦啊」

視野濕潤了。
因為，太溫柔，光媽媽實在太溫柔了。

光媽媽，你那麼說的話，我真的，會說出去哦……。

因為，我，已經，到極限了。

無比沉重卻又沒有同伴，想讓誰……想要告訴光媽媽。
如果是光媽媽的話，我相信就算說出去也沒關係。
而且，即使傳達給光媽媽的這件事，最終成了眾所周知的事，我也一定不會後海。

夾雜的哽咽聲，我小聲地用無法傳到馬夫座的聲音開始訴說。

「……那個，我，那個，終於發現了魔法。我找到了我們說不定也能使用的……魔法」

之後，隨著滾滾而下的淚水，我不斷地傾訴著。

在學校發現了不是魔法師，而是自己也能使用的魔法。而那個效果只能對自己發動，這大概就是國家想要隱藏的原因……知道這個的我非常的害怕。

光媽媽沉默地聽著，撫摸著我的頭。
我邊哭邊說，完全沒有思考，只是一昧地傾吐，為什麼我會知道治癒魔法的咒文之類的，也有些含糊不清的地方，整個說明相當的支離破碎。

但是，光媽媽一言不發，也沒有深究，一直沉默地聽著。

當我全部說完只剩哭泣聲時，光媽媽將我的頭抱在胸前。

「莉尤醬很辛苦呢……謝謝你說出來」
因光媽媽的話語而安心的我，再次哭了出來。

那句話，是我一直，一直想要的。
辛苦了，做得好，對小孩子那樣溫柔的，被人接受，得到理解。
為什麼，光媽媽每次都能對我說出我所想要的話語呢。


那天夜裡，也許是哭累了，我時隔許久地熟睡了過去。