「莉尤酱！为什麼，要用那麼乱来的战鬥方式！真是的！有幾条命都不够！」
「不，并没有在乱来，那个是，那个，我是确信能行的……」
「闭嘴」
「是」

现在，我正被光妈妈怒叱中。
刚刚在和魔物战鬥时，因为魔物全身覆盖着相当厚实的鳞片，用弓之类的武器射不穿，而附近也没有魔法师，想要只凭一个人打倒的话，只能保持拉弓的姿势直到极限的距离，等到魔物已经近在眼前时再松手。在极近距离射出的弓箭贯穿了那傢伙的头顶，趁魔物动作迟缓时用剑插入嘴部封住魔物的动作，再让其他学生用剑攻击，最後打倒了魔物。

虽然我是觉得行得通才那麼做的，但在其他人眼裡，我似乎只是无谋地让魔物接近，自己把自己送到了魔物嘴边而已。

打倒魔物了！耶！正当我沉浸在这种成就感中时，骑着马的光妈妈用非常凶恶的神色盯着我。
都让人觉得说不定会被那视线射杀了。光妈妈真的好恐怖。

不过，我可不是打算被咬才冲进去的。想让魔物咬住的只有剑而已。

但是，即使手臂被咬到了，也因为有治愈魔法，才不是无谋的行动……。才不是，等等，虽然有个没法说清楚的地方。
光妈妈因为我的那些行动而发怒了。
不止是这次的事，至今为止的战鬥方式都太过不顾自身的安危，因为这个理由，现在，我正被带到马车中体验着训斥时间。

光妈妈好可怕。

「本来呢，老实说我是反对你回领地的。太危险了。但是，莉尤酱你无论如何都想要回去，我也能体会你那心情。而且我也担心巴修的事，所以就决定和你一起回去。可是，一有危险你就自己冲进去，如果还打算用那种乱来的战鬥方式，那现在马上回王都，说什麼都没用！」
「那，那样我就困扰了！」

虽然我像撒娇那样恳求，可光妈妈锐利的视线却丝毫没有松动。
虽说光妈妈现在还勉强有点大姐姐的语气，可一旦认真的生气就会变回男性的语气。那样可就糟糕了，非常的糟糕。

在只有两人人的马车裡弥漫着微妙的紧张感。

「……莉尤酱，发生什麼事吗？莉尤酱以前就经常做一些乱来的事。但是，最近却有点越线了」

不管什麼事都能看透的光妈妈似乎已经开始察觉到什麼了。

我不由地低下了头。
该不该说呢……治愈魔法的事。

说出这件事的话，我多少有点乱来的事也有可能得到理解。至少能够降低就这样被带回王都的可能性……。
但是……。

「你不把话说清楚的话，我就没办法守护莉尤酱啊」

光妈妈说完把手放到了我的肩头。
我再次抬起了头，眼前的是光妈妈那张认真的脸庞。
无法移开目光。

但是，我要是说出治愈魔法的话，光妈妈会怎麼想呢？而且，也有可能被卷进危险中。因为这可是国家想要隐瞒的事。所以不说的话也是为了光妈妈好。

这裡就老实的道歉，总之先承诺自己不会再乱来，应该就能继续旅程了。
而且，回王都的路也不安全。因为至今为止，都是一路修復结界，一路打倒魔物走过来的，即使在回程路上遇见魔物的可能性很低，但也不能说是100%的安全。光妈妈应该也能想到这点。

嗯。这裡只要老实道歉的话就能大事化小，小事化了。
之後就极力减少乱来的行动，隐藏起治愈魔法的事……然後……。


但是，我却说不出话。

『对不起。今後我会注意的。再也不做危险的事了』
明明只要说出这句就行，可我却无法出声。

眼前神色认真的光妈妈。肯定没有说谎。一定是发自真心地担心我。

而我却。我也……真的，已经……。

「光妈妈……」

终於，能说出光妈妈这三个字了。
只要能说出口，就能鼓舞内心。

没错，我……。
老实说，我只要一想到治愈魔法的事就心情沉重。

虽然被魔物袭击，担心领地这些事很辛苦，但是，隐瞒治愈魔法这件事也同样辛苦。而且，还很恐怖。
这说不定是国家级的机密，却又只有自己知道，我非常的害怕。

最初，刚得知这个魔法时我还满心欢喜。

因为发现了不得了的事，也因为好奇心，满怀期待地做了各种各样的尝试。

但是，这并没有持续多长时间。
我变得对已经知晓的事感到害怕。
整天担惊受怕地会不会被谁知道这件事。
要咏唱不明白效果的魔法咒文也十分恐怖。
虽然什麼效果也没有出现，但是，该不会自己的身体裡已经发生了非常可怕的变化，一想到这，就连夜里也无法安眠。
比起任何事，对谁也不能说，怀抱谁也无法分担的这份忧虑异常的痛苦。

明明害怕被国家发现，也不准备告诉任何人，但是无法与他人共有忧虑这件事，却比什麼都更加的难受。

而且，万一这个秘密被亲近的人知道了，万一他们看待我的目光改变了，光想象就非常害怕。
大家，还会用和之前一样的态度对待我吗？
说不定会觉得我很恶心，说不定会有谁把我卖给国家……我讨厌会怀疑最重要朋友的自己。

已经，真的对一切的厌烦了。

甚至觉得这种事，一开始就不知道该有多好……。

我明明知道应该尝试各种各样的实验，解明魔法的原理。
说不定能成为为大家服务的有益魔法，我明明知道，却一再地把这件事推後了。

看到我僵硬地无法回答的样子，光妈妈微笑着说道。

「没关係。无论发生什麼，我都是莉尤酱的同伴」

听到光妈妈平静的声音，我的眼眶渐渐发热。

「……但是，即使是光妈妈，听完这件事时也说不定会後悔。并且，会觉得非常麻烦。也许会感到害怕，会觉得不听就好了，然後光妈妈会变得讨厌我」

「才不会这样呢！真是的！莉尤酱你太小看我了，真是失礼哇」
光妈妈说完对我露出了一如既往的最喜欢的笑容。

「莉尤酱，看到你一个人一昧的痛苦，我也很痛苦啊」

视野湿润了。
因为，太温柔，光妈妈实在太温柔了。

光妈妈，你那麼说的话，我真的，会说出去哦……。

因为，我，已经，到极限了。

无比沉重却又没有同伴，想让谁……想要告诉光妈妈。
如果是光妈妈的话，我相信就算说出去也没关係。
而且，即使传达给光妈妈的这件事，最终成了众所周知的事，我也一定不会後海。

夹杂的哽咽声，我小声地用无法传到马夫座的声音开始诉说。

「……那个，我，那个，终於发现了魔法。我找到了我们说不定也能使用的……魔法」

之後，随着滚滚而下的泪水，我不断地倾诉着。

在学校发现了不是魔法师，而是自己也能使用的魔法。而那个效果只能对自己发动，这大概就是国家想要隐藏的原因……知道这个的我非常的害怕。

光妈妈沉默地听着，抚摸着我的头。
我边哭边说，完全没有思考，只是一昧地倾吐，为什麼我会知道治愈魔法的咒文之类的，也有些含糊不清的地方，整个说明相当的支离破碎。

但是，光妈妈一言不发，也没有深究，一直沉默地听着。

当我全部说完只剩哭泣声时，光妈妈将我的头抱在胸前。

「莉尤酱很辛苦呢……谢谢你说出来」
因光妈妈的话语而安心的我，再次哭了出来。

那句话，是我一直，一直想要的。
辛苦了，做得好，对小孩子那样温柔的，被人接受，得到理解。
为什麼，光妈妈每次都能对我说出我所想要的话语呢。


那天夜裡，也许是哭累了，我时隔许久地熟睡了过去。