告訴光媽媽治癒魔法的存在後，心情舒暢的我在馬車中悄悄地詠唱起咒文，打算讓光媽媽實際看看效果。


我在光媽媽的眼前詠唱完咒文後，在戰鬥中受到的割傷伴隨著一閃而過的疼痛瞬間痊癒了。

光媽媽則懷疑是不是自己看錯了，一臉驚訝地用手揉著剛剛還存在傷痕的地方。


「嚇了一跳，一瞬間就治好了呢」
「嗯。但是治療的時候會感到一陣疼痛。似乎傷的越重感到的疼痛也會越深刻」
「而且，剛剛莉尤詠唱的咒文……總覺得好像能聽懂。不過以前在魔法師詠唱咒文的時候，說了什麼，則完全理解不了……。而剛剛的咒文似乎聽得懂」
「我想只要努力的話，大概光媽媽也能記住剛剛那個咒文」


聽我這麼說後，光媽媽的身體猛地僵住了。

好像相當的震驚。

當光媽媽實際見過魔法後會說些什麼呢。

我稍稍有點緊張。


「呼呼，好奇怪啊。可以使用魔法什麼的。亞歷克斯（アレク）知道的話，說不定會暈倒呢。明明那麼厭惡魔法師，結果我們自己其實也是魔法師，造化弄人啊」

光媽媽略帶寂寞的輕輕笑了。





「對不起，光媽媽，那個，我……」

最終，關於魔法的事我沒能一個人隱瞞下去，告訴了光媽媽。向光媽媽撒嬌，傾述了那些事，果然還是會成為光媽媽的負擔吧。


「為什麼要道歉呢。莉尤醬什麼事都沒做錯。硬要說的話，就是太晚對我坦白了。莉尤醬不管什麼事，總是自己一個人背負著……。希望你能稍微再多依賴我一點呢」
「……嗯」

總算回應了一聲，似乎又要哭出來了，我緊抱著光媽媽的手腕，忍住了即將奪眶而出的淚水。

好奇怪，總覺得和光媽媽相遇後，我就變成了個超級愛哭鬼。

前世的我幾乎沒有哭泣的記憶，不管是被雙親賣掉的時候，還是被山賊或者說是被頭目擄走的時候，明明都沒有哭……。


已經，不能再這樣下去了，我一直都在依賴光媽媽。都已經13歲了……！這完全就是朝著戀父……戀母情結一路走到頭。


雖然我覺得這樣下去不行，但是，光媽媽太溺愛我，這不是沒辦法的事嗎！

而且這個國家15歲才算成人，嗯，在那之前，還算勉強安全……。

正當我為一成不變的戀母嫌疑拼命解釋的時候，光媽媽看向了我。


「莉尤醬發現的咒文只有那個嗎？」
「不，還有很多。因為還有很多不知道效果的咒文，嗯唔，請稍等一下」

我就悄悄地從包裡拿出一本小冊子。這是我親手製作的咒文書。

「寫在這張紙上的是我們也能使用的魔法」

說完我就將小冊子遞給了光媽媽。


「這些是咒文？……怎麼說呢，好像讀得懂，唔，但是實際去念的時候又念不出來。好奇怪的感覺。而且根據咒文不同，感覺能否讀懂的難易度也有不同」


光媽媽說法勾起了我的興趣。似乎閱讀難易度，和魔法的效果之間存在某種關聯。


「哪，哪些容易讀，哪些不容易讀！？」


我不禁沉迷進那個話題，將光媽媽說的事全記到了筆記裡。之後也聆聽了類似光媽媽見到咒文時的感受……。

果然，比起自己一個人，聽取他人的意見，結果完全不同。有了許多全新的發現。


而且，向光媽媽坦白之後，心情果然輕鬆了，純粹想解明魔法的這種心情變得更加強烈。……好快樂。


之後我又問了關於咒文的感覺，閱讀的難易度等各種各樣的問題。

光媽媽記住咒文的話，說不定也能使用魔法。


不過，為了記住咒文需要一直凝視寫在紙上的短歌，這個工作非常耗神，也因為馬車一直在移動，為了集中精神似乎需要再改善一下環境。

過去聽艾倫說過，魔法師為了記住一個咒文，在相性不好的情況下可能要花半年到一年的時間。


接下來的日子裡，我久違地在舒暢的心情中開始了探索魔法的日常。

光媽媽也我一起成了研究員，與其說是高興，不如說是樂在其中了。

如果發現紅煙的話，就和往常一樣去討伐魔物，平時就在馬車中悄悄地研究咒文。


我先假設自己能使用的魔法都是作用於身體的魔法，因為存在總之能產生什麼效果的魔法，所以就決定先從那些魔法開始。


之前就在考慮了，似乎有提高攻擊力的魔法。

像那種，渾身肌肉的感覺嗎……。但是，真的全身長滿肌肉，這女孩子的可愛身材說不定就會崩壞，想想就覺得恐怖……。


不過，肌肉質感的身體或許意外的會有柔韌感。

像光媽媽那樣的肌肉，也挺喜歡。


好！


我先在腦中想像力量增強的印象。

只詠唱咒文的話沒什麼意義，僅僅只是身體發光罷了。

想變成這樣，我認為那種像是祈禱的想法是必須的。即使沒有特意說出來也行。

如果受傷了，只要認識到傷口，自然地討厭它，魔法就能發動。反過來說，沒有認識到，或是沒有想這樣做的話，不管哪個咒文都只是讓身體朦朧地發光，能感到溫暖罷了。


我現在正一邊想像捏碎手裡的核桃，一邊詠唱咒文。

已經詠唱了好幾個，但都沒什麼效果

「アハレトモイフベキヒトハオモホエデミノイタヅラニナリヌベキカナ」

但是，當詠唱完這篇短歌時，總覺得情緒高漲了起來。


感覺，可以捏碎這個核桃了！


我稍微用了點力，核桃的殻就咔啦咔啦地出現了裂痕。總覺得好有趣，我試著捏碎其它核桃，將核桃放在左手上，右手握拳砸下去，核桃碎掉了！

好厲害！

好開心！


「等等！莉尤醬！你在幹什麼啊！」


聽到了光媽媽焦急的聲音。誒？不明原因的我看向光媽媽。光媽媽臉色發青地看著我的手。


嗯？發生什麼事了？


我將視線移回手邊，看到了四分五裂的核桃碎片和沾滿鮮血的手。誒誒？這個，不是我的手嗎？


但是完全不會疼，不如說反而很開心……，正當我這麼想著，之前包裹著我光芒消失了，與此同時，手上傳來一陣劇痛。


「好痛！」

我連忙慌張地使用了治癒魔法。


這個也很痛！


雖然有點在意折斷了的手指，但多虧了治癒魔法，沒有留下奇怪的變形，完美地治好了。

骨、骨折都能治好！好厲害！

我因為新的發現恢復了心情，但光媽媽還沒原諒我。


「莉尤醬！突然在幹什麼啊！」

「對、對不起。也不知道怎麼了，突然就興奮過頭了……！」
「真是的，就算有治癒魔法，像這種弄傷自己身體的事還是不行的哦！不然之後我就把你的手腳骨碌骨碌地捆起來不讓你動了喲！？」


對不起，只有那個還是饒了我吧……！


「我，我並沒有打算受傷！只是覺得會不會有增加力量的咒文，結果試了之後核桃就粉碎了，情緒也出奇的高漲，然後就像這樣！」
「莉尤醬……」

光媽媽使勁地盯著我。

知道了，對不起。這真的是不可抗力，真的，對不起。


一個勁的道歉後，總算是幸免於難。


之後就被命令，在今後進行魔法實驗時必須報告實驗的主要目的和內容。真的對不起。


「啊，對了！光媽媽！關於剛剛那個咒文，雖然是以增強力量的印象來詠唱的，但是要說是哪一邊的話，比起增強力量，我覺得更像是使情緒激昂系的咒文。當人處於興奮狀態的時候，本來就能引出潛在力量，所以作為結果，力量上升了，我覺得大概就是那種咒文」

「剛剛才被罵，現在又能滿嘴咒文了呢，莉尤醬。嘛，你要是能好好報告的話也行」

光媽媽說完有些困擾地笑了笑。

嗚誒誒。對不起。


「額，怎麼說呢，一想到是和光媽媽一起，就覺得非常快樂」


因為，至今為止，一個人思考咒文的話就會心頭郁悶。但是現在和光媽媽一起。能有理解自己的人存在，即使只有一個人，也會如此的開心。


「那麼，那個咒文要怎麼辦？還打算繼續詠唱嗎？」

「不，有使情緒高漲的咒文存在，也就是說也存在平靜情緒的咒文。我想從現在開始以那種印象詠唱咒文，可以進行試驗嗎？」

「是嗎，好像也不會發生什麼危險，可以哦。好好告訴我了呢，就讓我在旁邊幫你看著吧」

「謝謝光媽媽！」

在溫柔的光媽媽的守護下，我從上往下詠唱起咒文。


「イマコムトイヒシバカリニナガツキノアリアケノツキヲマチイデツルカナ」


在詠唱到這個咒文時，發生了變化。包裹身體的光芒集中到了頭上。然後，與此同時，心情漸漸平靜了下來……不如說，好想睡。


眼皮變得沉重，身體使不上勁。因為使不出勁，我的身子歪了下去，倒向了光媽媽。之後，似乎聽到了光媽媽拼命呼喊我的名字。




馬車嘎達嘎達的搖晃著，我睜開了眼。

誒？我是？

是午睡了嗎？


嗯？


不對。我的確是在咒文的實驗中！


回想起來後，靠在光媽媽身上的我猛地坐了起來。


「莉尤醬醒來了嗎？身體沒問題嗎？」
「啊……是的。那個，我剛剛……？」
「在實驗途中突然就倒下。還想著發生了什麼，結果只是睡著了。所以就讓你繼續這麼睡著。啊，但是看到你醒來我就安心了。剛剛就算叫你也沒有要醒來的樣子，稍微有點擔心」

「對不起，再次讓您擔心了……」


光媽媽用手指彈了一下我的額頭，安心地看著我。


「是真的哦。但是這次你事前已經告訴了我關於咒文的事，所以多少能夠放心」

忽地心頭一緊。

事到如今了還像這樣，會因為有關心我的人在身旁而覺得高興，稍微有點害羞。


我不禁低下了頭，隨後又急忙回到咒文的話題。


「大概，那個咒文。該說是讓心情平靜嗎，反倒是覺平靜過頭，有點像是睡眠誘導系的呢。也許。根據詠唱咒文時的印象強弱，能做到某種程度的調整。」

要是能讓別人睡著的話，倒是個方便的咒文，但只能讓自己睡著的話，就幾乎沒什麼用。不對，說不定在睡不著的夜裡還挺有用的。


算了，隨便啦。總之一口氣明白了兩個咒文的效果。就按這個步伐，努力實驗吧。


那之後，我又做了許多實驗，但在那天並沒有發現新的有效咒文。雖說想著“有回復魔法的話，應該也有防御力上升的魔法”，但按那個印象詠唱後，只有使情緒高漲的魔法能生效。看來，在情緒高漲的狀態下，肌肉增強且變硬了，似乎這就算是增加了防御。


雖然和我想像的有點不同……嘛，算了。

不過使用情緒高漲的魔法時，好像會讓身體產生負擔，效果結束後身體就會疼。比起肌肉酸痛，更像是肌肉因超負荷而受傷。所以在使用這個魔法後必須再使用一次治癒魔法。
