從學園出發的返回各自領地的學園軍，在旅途中經常遭到魔物的襲擊。這種魔物橫行的世道真是辛苦啊。
與此同時，返回領地的學生團體也逐漸分離而去。

說起來，因為之前雅瑪多領和克魯布魯斯領的學生集團已經分開了，所以集體回鄉的成員只剩下卡特麗娜的古恩納西斯領集團，和艾倫的雷恩福雷斯特領集團，還有就是我和光媽媽的兩人小隊。
想到集體回鄉的成員正越來越少，不禁有些寂寞。

不過，儘管大家像是連體會寂寞的時間都沒有，一心只想著不斷前進，但馬兒的疲勞似乎到達了臨界點。於是就決定在大路旁的村子周圍搭起帳篷，休息一陣子。

我在準備帳篷的同時，觀察起村子。這個村莊似乎是位於克魯布魯斯領地邊緣的開拓村。
附近魔之森的結界似乎還沒出現破損，所以很幸運，沒有遭到魔物的襲擊，但是田地卻因為大雨而不行了。

最初，來到這個村子時，村民全是一張毫無生氣的臉。確實也是，不說要上繳領主的農作物，這樣下去可能連養活自己的份都不夠。
因此，看到那副悲痛樣子的溫柔學生，他們中的魔法師用魔法平整了土地，讓農作物重新生長。

在魔法師的魔法面前，毫無生氣的村民漸漸高興地歡呼起來。
魔法真厲害。

……真的，這個村，真幸運啊。

「莉尤！村裡的人說雖然沒法讓全員住下，但是可以讓一部分人借住村子的房屋，你要去嗎？」

在我正和光媽媽一起搭帳篷時，艾倫走過來說道。
似乎可以把村裡的房屋提供給學園的學生。大概，是對魔法師那魔幻能力的謝禮吧。

「我就算了。已經搭好了帳篷。而且我覺得這是給各位魔法師的謝禮，就請艾倫你們借用吧。與魔物戰鬥的時候魔法非常有用。今後也是必要的力量。我覺得還是在床上好好睡一覺，消除疲勞更好。」
我微笑著這麼說完，艾倫卻皺起了眉頭。

「……莉尤，總覺得你沒什麼精神啊。不對，這種狀況下，有精神可能反而更難……如果你有什麼事的話，就來和我商量一下吧。我多少也是能幫上點忙」

「誒，沒精神嗎……？」
我用手摸著臉頰。本想擺出一張笑臉來著。
是那麼沒精神嗎？

可是，看到剛剛魔法師用魔法復甦田地的光景，就不由得想到盧比法爾的村子。

在盧比法爾，幾乎沒有魔法使。沒辦法像那樣，用奇跡之力在一瞬間去除災厄。
我一想到這，就胸中苦悶。

不過，在盧比法爾，之前和巴修先生商談後，應該已經實施了暴雨對策。我想應該不會發生最糟糕的事。

「莉尤，那邊有一片美麗的花田。……一起去看看嗎？」
艾倫明明是個小弟，卻用稍微有點成熟的表情這麼說道。
看來是想讓心情郁悶的頭目看看花，然後恢復精神，這種部下的掛慮。
不愧是擔任了長時間的小弟，這不是已經很擅長應對頭目了嗎。頭目還是相當喜歡花的喲。

我點了下頭，同意了艾倫的提案。

在艾倫的護衛下，我走向森林，來到了艾倫所說的花田。這裡比想像的還要寬廣。
面前鋪滿了一片開出一團矮花的蒲公英和白詰草。雖然也有許多花莖較高的花，但大多都被大雨壓垮了。不過看向遠方，還是依稀地殘留著几朵。而大樹附近的花朵則都還挺立著。

「好漂亮」

我蹲下身子，輕撫蒲公英，享受花瓣柔軟的觸感。
嗯，心情稍微平和了。
下次，把夏露醬她們也帶過來吧。

「艾倫，謝謝你。真虧你能發現這裡呢。心情稍微緩和了一點」

我這麼說完微笑地看向艾倫，部下則一臉害羞的樣子，焦急地立馬咕噥道「其、其實是凱因哥哥發現這裡的」
原來如此，不愧是凱因大人。
其實，凱因大人作為雷恩福雷斯特車隊的護衛一起跟了過來。不過據說本來應該留在的王城的凱因大人是謝絕了任務後跟上了學生隊伍。

凱因大人即使是在充滿魔物的旅途中，也不忘尋找花田。搜尋女孩子可能會喜歡的休閑場所。真是專業侍從的榜樣。

「因為凱因哥哥說過。女孩子大都喜歡花。所以看到花之後就能恢復精神……」
雖然是從凱因大人那聽來的現學現賣，不過一想到艾倫是為了鼓舞頭目才帶我到這兒，心裡還是有點高興。我說不定帶了個相當優秀的小弟。

「艾倫，其實，我剛剛，想到了盧比法爾。那個領地裡，能使用植物系魔法的只有作為精靈使的賽奇大人。所以……。像那種，讓田在一瞬間復甦的奇跡，在那裡大概沒法立刻起效，一想到這，我就覺得自己非常的無力……」
我回到領地之後，到底能做什麼事呢，僅僅只是想了這些。

「莉尤，才不是無力的」
我被艾倫突然的激烈的聲音嚇了一跳，抬起了頭。

「莉尤，你一直……從小時候開始，我做不到的事你都能輕鬆做到。學校裡的那些傢伙，也都依賴著莉尤。……盧比法爾肯定也在等著你回去」

「艾倫……」
艾倫一副認真的表情。看到我無言的眨巴著眼睛後，艾倫咬著嘴唇低下了頭。
部下突然間一副情緒低落的樣子，像是要談什麼難以啟齒的事般開口說道。

「我是真的這麼認為的。莉尤很厲害。雖然我也是想要爽快地目送莉尤回盧比法爾。但是，我……」
在這裡頓了一下後，似乎下定了決心，艾倫再次開口。

「雖然我明白！但是，莉尤，那個，你對我來說非常重要，所以我果然不希望你去。我和莉尤，都必須要回雷恩福雷斯特和盧比法爾，我明明，知道。……我，即使如此，還是不想分開。……莉尤不會已經哪也不在了，我不想再那樣擔心害怕的過活了」

因為艾倫突如其來的話語，我驚訝地呆住了。

艾倫……！
你竟然如此認真地擔心頭目的安全……！
因熱忱的俠義心，我心頭一熱。
艾倫你這傢伙，真是能不失時機地激起頭目的感動心。
確實，不會使用魔法的我。在魔法師的艾倫眼中，肯定有著不放心的地方。
但是，沒問題。艾倫，相信頭目。頭目我可是相當的堅強哦。

「艾倫，謝謝你擔心我。你能說我並非無力，我非常高興。但是我還是必須回去。就像艾倫非常重視雷恩福雷斯特一樣，我也非常重視盧比法爾。或許會很辛苦，但我果然還是想趕回去。因為有非常多重要的人在那裡」
聽到我這麼回答後，艾倫雖然有些悲傷，但還是強顏歡笑。

「抱歉。我明白了。剛剛是我的任性。……我就知道莉尤一定會那麼回答」
這麼說著的艾倫，似乎略顯寂寞。
對不起，沒法回應部下熱忱的俠義心。

「說起來，不經意間，我們來往的時間已經很長了呢。雖然有分開的時期，但成為我的小弟也已經8年左右了嗎……」
這麼說著，我回憶起剛見面時的臭小鬼。
曾經的臭小鬼艾倫，已經成長到現在的樣子，真是感慨萬分。是小弟的榜樣呢。
差不多也到該討論分門獨立的時期了嗎……。

「但是，那個，我的想法……剛剛說過的事，我覺得你應該已經知道了……那個……希望你能稍微，考、考慮一下」

嗯？

誒？考慮什麼？
不對啊，我剛剛已經拒絕了。已經說了我要回盧比法爾，艾倫也說他明白了。什麼？難道已經忘了我們剛剛那充滿俠義心的熱切對話了？沒問題嗎？還是說還有其它什麼要我考慮的事？

我看著部下滿臉通紅，扭扭捏捏地想要說些什麼的樣子，正思考著自己還要考慮什麼時，從稍微有些距離的地方，傳來了像悄悄話一樣的女孩子的聲音。

「誒，難道說，那邊已經告白了嗎？」
「怎麼會，你看，莉尤醬她完全沒有意識到哦？」
「卡特麗娜大人，薩洛梅大人！請小聲點！要被發現了！」
「夏洛特你才是聲音太大了！」

聽到了耳熟的聲音，我看向那邊。
是從大樹下較高的花叢裡傳出來的。
走到那邊後，我低頭看向發出聲音的地方。

「你們三人在這裡做什麼？」

卡特麗娜小姐、薩洛梅小姐和夏露醬，全都面向這邊趴伏在花叢中。因為小心翼翼地隱藏在花叢裡，所以一直都沒注意到。

一時間大家目光相對，眨巴著眼睛。

「趴在地面上，衣服會髒掉的哦……？」
這是淑女不該有的行為吧？我這麼想著詢問後，卡特麗娜小姐，面露羞紅，一下子站了起來。

「這，這件衣服是即使髒了也不要緊的衣服，所以沒問題！」
頭髮和衣服上還沾著花瓣與樹葉的卡特麗娜小姐雙手插腰地這麼主張道。

「沒錯，莉尤。原本在長途旅行中，衣服就已經起皺了。事到如今再去補救也沒什麼用」
薩洛梅小姐邊說邊拍落衣服上了花瓣站了起來。
夏露醬也拍落衣服上的污物笑著道歉道「莉尤醬，對不起，我們藏在這裡偷聽你們說話……」

「真是的，為什麼要藏起來？直接告訴我不就好了」

「但是，難得……對吧？」
薩洛梅小姐這麼說完，用別有意味的眼神看向我的後方。

我轉過頭，就看到艾倫抱著頭蹲坐在地上。
艾倫，怎麼了。

「艾倫，你怎麼了？肚子不舒服嗎？」
聽到我的聲音後，艾倫猛地瞪向這邊，氣勢洶洶地站起來走到卡特麗娜她們面前。

「你，你們真是惡趣味！」

「先到這裡的可是我們哦。之後，就看到一臉不懷好意的你似乎很高興地帶著莉尤來這裡，所以突然有了點興趣……失禮了呢」
久違地看到卡特麗娜小姐擺出壞心眼的表情，用手拉著螺旋卷髮的髮梢。

「沒錯哦，艾倫大人，我們只是有些在意。絕對不是以為能看到什麼有趣的東西才藏起來的」
薩洛梅小姐非常愉快地補充道，艾倫則怨恨地瞪著她。

「真是的！卡特麗娜大人和薩洛梅大人都太壞心眼了。就算是艾倫大人，肯定也有想到亨利大人和莉尤大人間的傳聞。於是，不管怎麼想，亨利大人都太過優秀，所以正直的艾倫大人覺得自己比不上，就稍微……雖然有那樣的想法，但即使有些魯莽也努力地加油了！」

雖然不知道夏露醬在拼命地解釋什麼，但艾倫別說是被鼓勵了，反而失落了下去。

話說回來，從剛剛開始，大家到底在說什麼。
怎麼都在我面前說些我聽不懂的話！大家討論地那麼熱烈，快點注意到只有我一個人被晾在一旁了啊！

不過，從剛剛的對話裡推測……難、難道說，大家在猜測我和艾倫的關係……？

不……不管怎麼說那都不可能吧。
如果平時就知道我和艾倫是頭目與小弟的關係，就沒什麼好懷疑的。

「嘛，戲弄就差不多到此為止了，莉尤同學」
剛剛還愉快笑著的薩洛梅小姐一副認真的表情看著我。

「要說是哪邊的話，我也是反對莉尤同學回盧比法爾。果然還是太危險。看至今為止的旅途就能明白，已經有相當多的魔物從結界裡跑了出來。雖然不太想說，但考慮到那點，幾乎沒有魔法師的盧比法爾……情況可能，非常難辦」

薩洛梅小姐說的我十分清楚。
『難辦』這種說法，雖然有點委婉，要說真心話的話，大概，是覺得盧比法爾已經沒救了吧。
之前，商談火柴事宜的王國騎士高官也這麼說了。

儘管其他學生誰都沒開口說過，但恐怕大家都是這麼想的吧。

「雖然從學園出發時被你拒絕了，但覺得即使會晚一點回到自己的領地，也還是應該送你到盧比法爾的宅邸。……也許作為伯爵家的女兒，絕對不應該說這種話。但是，我作為伯爵家女兒的同時也是莉尤的朋友」

卡特麗娜小姐說完，夏露醬也眼眶微潤地點了好幾次頭。

從小弟，從朋友那裡，我得到了各種各種的恩惠。
大家，非常感謝。

但是，果然，我還是要拒絕。

「謝謝。我也是，大家的事情，我認為大家都是我的朋友。所以，正因為如此，我才不能撒嬌。」
說到這，薩洛梅似乎要說些什麼而打算開口，我則用微笑制止後繼續說了下去。

「而且，我其實對盧比法爾的事並沒有那麼悲觀。在下暴雨前，已經請伯爵大人在領地實施了暴雨對策。那個對策如果能順利實施的話……我相信一定不會出現那麼巨大的損害」
我的這份意志是絕對雷打不動的喲！我堅定地注視著所有人。

是已經理解我堅定的意志了嗎，卡特麗娜小姐深深地嘆了口氣，抬起了頭。

「……莉尤的想法我明白了。我不會再說什麼了。讓我們互相一起加油吧」
說完，卡特麗娜微笑地伸出手，我則緊緊地回握過去。