从学园出发的返回各自领地的学园军，在旅途中经常遭到魔物的袭击。这种魔物横行的世道真是辛苦啊。
与此同时，返回领地的学生团体也逐渐分离而去。

说起来，因为之前雅玛多领和克鲁布鲁斯领的学生集团已经分开了，所以集体回乡的成员只剩下卡特丽娜的古恩纳西斯领集团，和艾伦的雷恩福雷斯特领集团，还有就是我和光妈妈的两人小队。
想到集体回乡的成员正越来越少，不禁有些寂寞。

不过，尽管大家像是连体会寂寞的时间都没有，一心只想着不断前进，但马儿的疲劳似乎到达了临界点。于是就决定在大路旁的村子周围搭起帐篷，休息一阵子。

我在准备帐篷的同时，观察起村子。这个村庄似乎是位于克鲁布鲁斯领地边缘的开拓村。
附近魔之森的结界似乎还没出现破损，所以很幸运，没有遭到魔物的袭击，但是田地却因为大雨而不行了。

最初，来到这个村子时，村民全是一张毫无生气的脸。确实也是，不说要上缴领主的农作物，这样下去可能连养活自己的份都不够。
因此，看到那副悲痛样子的温柔学生，他们中的魔法师用魔法平整了土地，让农作物重新生长。

在魔法师的魔法面前，毫无生气的村民渐渐高兴地欢呼起来。
魔法真厉害。

……真的，这个村，真幸运啊。

「莉尤！村里的人说虽然没法让全员住下，但是可以让一部分人借住村子的房屋，你要去吗？」

在我正和光妈妈一起搭帐篷时，艾伦走过来说道。
似乎可以把村里的房屋提供给学园的学生。大概，是对魔法师那魔幻能力的谢礼吧。

「我就算了。已经搭好了帐篷。而且我觉得这是给各位魔法师的谢礼，就请艾伦你们借用吧。与魔物战斗的时候魔法非常有用。今后也是必要的力量。我觉得还是在床上好好睡一觉，消除疲劳更好。」
我微笑着这么说完，艾伦却皱起了眉头。

「……莉尤，总觉得你没什么精神啊。不对，这种状况下，有精神可能反而更难……如果你有什么事的话，就来和我商量一下吧。我多少也是能帮上点忙」

「诶，没精神吗……？」
我用手摸着脸颊。本想摆出一张笑脸来着。
是那么没精神吗？

可是，看到刚刚魔法师用魔法复苏田地的光景，就不由得想到卢比法尔的村子。

在卢比法尔，几乎没有魔法使。没办法像那样，用奇迹之力在一瞬间去除灾厄。
我一想到这，就胸中苦闷。

不过，在卢比法尔，之前和巴修先生商谈后，应该已经实施了暴雨对策。我想应该不会发生最糟糕的事。

「莉尤，那边有一片美丽的花田。……一起去看看吗？」
艾伦明明是个小弟，却用稍微有点成熟的表情这么说道。
看来是想让心情郁闷的头目看看花，然后恢复精神，这种部下的挂虑。
不愧是担任了长时间的小弟，这不是已经很擅长应对头目了吗。头目还是相当喜欢花的哟。

我点了下头，同意了艾伦的提案。

在艾伦的护卫下，我走向森林，来到了艾伦所说的花田。这里比想象的还要宽广。
面前铺满了一片开出一团矮花的蒲公英和白詰草。虽然也有许多花茎较高的花，但大多都被大雨压垮了。不过看向远方，还是依稀地残留着几朵。而大树附近的花朵则都还挺立着。

「好漂亮」

我蹲下身子，轻抚蒲公英，享受花瓣柔软的触感。
嗯，心情稍微平和了。
下次，把夏露酱她们也带过来吧。

「艾伦，谢谢你。真亏你能发现这里呢。心情稍微缓和了一点」

我这么说完微笑地看向艾伦，部下则一脸害羞的样子，焦急地立马咕哝道「其、其实是凯因哥哥发现这里的」
原来如此，不愧是凯因大人。
其实，凯因大人作为雷恩福雷斯特车队的护卫一起跟了过来。不过据说本来应该留在的王城的凯因大人是谢绝了任务后跟上了学生队伍。

凯因大人即使是在充满魔物的旅途中，也不忘寻找花田。搜寻女孩子可能会喜欢的休闲场所。真是专业侍从的榜样。

「因为凯因哥哥说过。女孩子大都喜欢花。所以看到花之后就能恢复精神……」
虽然是从凯因大人那听来的现学现卖，不过一想到艾伦是为了鼓舞头目才带我到这儿，心里还是有点高兴。我说不定带了个相当优秀的小弟。

「艾伦，其实，我刚刚，想到了卢比法尔。那个领地里，能使用植物系魔法的只有作为精灵使的赛奇大人。所以……。像那种，让田在一瞬间复苏的奇迹，在那里大概没法立刻起效，一想到这，我就觉得自己非常的无力……」
我回到领地之后，到底能做什么事呢，仅仅只是想了这些。

「莉尤，才不是无力的」
我被艾伦突然的激烈的声音吓了一跳，抬起了头。

「莉尤，你一直……从小时候开始，我做不到的事你都能轻松做到。学校里的那些家伙，也都依赖着莉尤。……卢比法尔肯定也在等着你回去」

「艾伦……」
艾伦一副认真的表情。看到我无言的眨巴着眼睛后，艾伦咬着嘴唇低下了头。
部下突然间一副情绪低落的样子，像是要谈什么难以启齿的事般开口说道。

「我是真的这么认为的。莉尤很厉害。虽然我也是想要爽快地目送莉尤回卢比法尔。但是，我……」
在这里顿了一下后，似乎下定了决心，艾伦再次开口。

「虽然我明白！但是，莉尤，那个，你对我来说非常重要，所以我果然不希望你去。我和莉尤，都必须要回雷恩福雷斯特和卢比法尔，我明明，知道。……我，即使如此，还是不想分开。……莉尤不会已经哪也不在了，我不想再那样担心害怕的过活了」

因为艾伦突如其来的话语，我惊讶地呆住了。

艾伦……！
你竟然如此认真地担心头目的安全……！
因热忱的侠义心，我心头一热。
艾伦你这家伙，真是能不失时机地激起头目的感动心。
确实，不会使用魔法的我。在魔法师的艾伦眼中，肯定有着不放心的地方。
但是，没问题。艾伦，相信头目。头目我可是相当的坚强哦。

「艾伦，谢谢你担心我。你能说我并非无力，我非常高兴。但是我还是必须回去。就像艾伦非常重视雷恩福雷斯特一样，我也非常重视卢比法尔。或许会很辛苦，但我果然还是想赶回去。因为有非常多重要的人在那里」
听到我这么回答后，艾伦虽然有些悲伤，但还是强颜欢笑。

「抱歉。我明白了。刚刚是我的任性。……我就知道莉尤一定会那么回答」
这么说着的艾伦，似乎略显寂寞。
对不起，没法回应部下热忱的侠义心。

「说起来，不经意间，我们来往的时间已经很长了呢。虽然有分开的时期，但成为我的小弟也已经8年左右了吗……」
这么说着，我回忆起刚见面时的臭小鬼。
曾经的臭小鬼艾伦，已经成长到现在的样子，真是感慨万分。是小弟的榜样呢。
差不多也到该讨论分门独立的时期了吗……。

「但是，那个，我的想法……刚刚说过的事，我觉得你应该已经知道了……那个……希望你能稍微，考、考虑一下」

嗯？

诶？考虑什么？
不对啊，我刚刚已经拒绝了。已经说了我要回卢比法尔，艾伦也说他明白了。什么？难道已经忘了我们刚刚那充满侠义心的热切对话了？没问题吗？还是说还有其它什么要我考虑的事？

我看着部下满脸通红，扭扭捏捏地想要说些什么的样子，正思考着自己还要考虑什么时，从稍微有些距离的地方，传来了像悄悄话一样的女孩子的声音。

「诶，难道说，那边已经告白了吗？」
「怎么会，你看，莉尤酱她完全没有意识到哦？」
「卡特丽娜大人，萨洛梅大人！请小声点！要被发现了！」
「夏洛特你才是声音太大了！」

听到了耳熟的声音，我看向那边。
是从大树下较高的花丛里传出来的。
走到那边后，我低头看向发出声音的地方。

「你们三人在这里做什么？」

卡特丽娜小姐、萨洛梅小姐和夏露酱，全都面向这边趴伏在花丛中。因为小心翼翼地隐藏在花丛里，所以一直都没注意到。

一时间大家目光相对，眨巴着眼睛。

「趴在地面上，衣服会脏掉的哦……？」
这是淑女不该有的行为吧？我这么想着询问后，卡特丽娜小姐，面露羞红，一下子站了起来。

「这，这件衣服是即使脏了也不要紧的衣服，所以没问题！」
头发和衣服上还沾着花瓣与树叶的卡特丽娜小姐双手插腰地这么主张道。

「没错，莉尤。原本在长途旅行中，衣服就已经起皱了。事到如今再去补救也没什么用」
萨洛梅小姐边说边拍落衣服上了花瓣站了起来。
夏露酱也拍落衣服上的污物笑着道歉道「莉尤酱，对不起，我们藏在这里偷听你们说话……」

「真是的，为什么要藏起来？直接告诉我不就好了」

「但是，难得……对吧？」
萨洛梅小姐这么说完，用别有意味的眼神看向我的后方。

我转过头，就看到艾伦抱着头蹲坐在地上。
艾伦，怎么了。

「艾伦，你怎么了？肚子不舒服吗？」
听到我的声音后，艾伦猛地瞪向这边，气势汹汹地站起来走到卡特丽娜她们面前。

「你，你们真是恶趣味！」

「先到这里的可是我们哦。之后，就看到一脸不怀好意的你似乎很高兴地带着莉尤来这里，所以突然有了点兴趣……失礼了呢」
久违地看到卡特丽娜小姐摆出坏心眼的表情，用手拉着螺旋卷发的发梢。

「没错哦，艾伦大人，我们只是有些在意。绝对不是以为能看到什么有趣的东西才藏起来的」
萨洛梅小姐非常愉快地补充道，艾伦则怨恨地瞪着她。

「真是的！卡特丽娜大人和萨洛梅大人都太坏心眼了。就算是艾伦大人，肯定也有想到亨利大人和莉尤大人间的传闻。于是，不管怎么想，亨利大人都太过优秀，所以正直的艾伦大人觉得自己比不上，就稍微……虽然有那样的想法，但即使有些鲁莽也努力地加油了！」

虽然不知道夏露酱在拼命地解释什么，但艾伦别说是被鼓励了，反而失落了下去。

话说回来，从刚刚开始，大家到底在说什么。
怎么都在我面前说些我听不懂的话！大家讨论地那么热烈，快点注意到只有我一个人被晾在一旁了啊！

不过，从刚刚的对话里推测……难、难道说，大家在猜测我和艾伦的关系……？

不……不管怎么说那都不可能吧。
如果平时就知道我和艾伦是头目与小弟的关系，就没什么好怀疑的。

「嘛，戏弄就差不多到此为止了，莉尤同学」
刚刚还愉快笑着的萨洛梅小姐一副认真的表情看着我。

「要说是哪边的话，我也是反对莉尤同学回卢比法尔。果然还是太危险。看至今为止的旅途就能明白，已经有相当多的魔物从结界里跑了出来。虽然不太想说，但考虑到那点，几乎没有魔法师的卢比法尔……情况可能，非常难办」

萨洛梅小姐说的我十分清楚。
『难办』这种说法，虽然有点委婉，要说真心话的话，大概，是觉得卢比法尔已经没救了吧。
之前，商谈火柴事宜的王国骑士高官也这么说了。

尽管其他学生谁都没开口说过，但恐怕大家都是这么想的吧。

「虽然从学园出发时被你拒绝了，但觉得即使会晚一点回到自己的领地，也还是应该送你到卢比法尔的宅邸。……也许作为伯爵家的女儿，绝对不应该说这种话。但是，我作为伯爵家女儿的同时也是莉尤的朋友」

卡特丽娜小姐说完，夏露酱也眼眶微润地点了好几次头。

从小弟，从朋友那里，我得到了各种各种的恩惠。
大家，非常感谢。

但是，果然，我还是要拒绝。

「谢谢。我也是，大家的事情，我认为大家都是我的朋友。所以，正因为如此，我才不能撒娇。」
说到这，萨洛梅似乎要说些什么而打算开口，我则用微笑制止后继续说了下去。

「而且，我其实对卢比法尔的事并没有那么悲观。在下暴雨前，已经请伯爵大人在领地实施了暴雨对策。那个对策如果能顺利实施的话……我相信一定不会出现那么巨大的损害」
我的这份意志是绝对雷打不动的哟！我坚定地注视着所有人。

是已经理解我坚定的意志了吗，卡特丽娜小姐深深地叹了口气，抬起了头。

「……莉尤的想法我明白了。我不会再说什么了。让我们互相一起加油吧」
说完，卡特丽娜微笑地伸出手，我则紧紧地回握过去。