在村里借住了一晚后，学园军就早早地向自己的领地继续前进。
虽然村民们想请我们多住一会儿……但这边实在没法慢慢来。

随着一心不乱的继续前行，最终，艾伦率领的雷恩福雷斯特集团也到了分别的时候。
我接下来计划先去一趟雷恩福雷斯特的大城镇雇佣车夫。所以我也会在这里离开队伍，与艾伦一起旅行一段时间。
虽是这么说，已经要和位于最南端的古恩纳西斯领集团分别了。结果，因为古恩纳西斯的集团规模太大，分别的时候反而这边更像是从本流中分出的支流。

到了要和学园军的集体回乡队分别时，卡特丽娜小姐和萨洛梅，另外还有夏露酱，都离开自己的队伍，来送别我们。

「没想到你们会来送我，非常感谢」
「当然了，我们是朋友嘛」
这么说着卡特丽娜自豪地挺胸叉腰。萨洛梅小姐也在一旁露出一如往常的色气笑容。

「莉尤大人，一定要在学园里再次相见……！」
我抱住了这么说完就藏起哭脸一下子冲到我胸前的夏露酱。

「嗯，一定会」
在我和夏露酱相互惜别时，旁边的卡特丽娜小姐叉着腰转向艾伦。

「艾伦。莉尤就拜托你了」
「我知道」
「就是因为是艾伦我才担心」
「为什么啊！？」
「开玩笑的。在同学年里，你是唯一能和我同台竞技的魔法师，我相信你哦」
这么说着，卡特丽娜小姐露出无畏的笑容拍了拍艾伦的肩膀。

「……你们也一定要平安」
艾伦说完回应了一个微笑。
那两人在魔法课上好像是属于竞争对手的关系。

虽然已经不想再和你们分开了，但是一直这样下去肯定不行。
因为我们都必须尽快返回各自的领地。

最后，我们再次约定一定会在学园相见后，就分别走向了各自的道路。

之后，在马车中，看到我略显寂寞的悄然样子，光妈妈将我拉到身旁，让我靠到了肩头。

「莉尤酱，你有很多优秀的朋友呢。我非常高兴哦」
光妈妈这么说着轻轻抚摸着我靠在他肩膀上的头。
我在马车中，倚靠着光妈妈，轻声哭泣着。

————————

有时乘坐马车，有时讨伐魔物，就这样度过了一段时间后我们到达了一个大城镇。
这里是雷恩福雷斯特的城镇，城里有人身介绍所。
我计划在这个大城镇里筹措良马，在人身介绍所雇佣两位车夫。
说是雇佣，其实就是购买。
没想到，我也会有买人的这一天，可是无论如何我都想要车夫。
因为我和光妈妈要骑马护卫马车、警戒魔物，需要与马车并行，所以为了组成这种队列，必须要有操作马车的车夫。

要说为什么，配属给雷恩福雷斯特的王国骑士，虽然一直担任车夫到现在。
之后会怎么做呢。她大概不会再若无其事地跟过来了吧……。
一想到这，光妈妈在途中就搓着手挨过去问道「吶？你之后预定怎么做呢？」，可是对方却一个劲地害怕发抖，什么也没说。我觉得大概是不会跟去卢比法尔了。真辛苦啊。

在人身介绍所，不仅是车夫，还要愿意前往被称为诅咒之领地的卢比法尔，这样的人到底有没有呢……。不试着找找看就不知道。

「这里是雷恩福雷斯特最大的城镇林扎鲁特。里面就有人身介绍所」
艾伦过来为我介绍城镇兼送别的寒暄。
我在这里雇佣人手之后就会前往卢比法尔，艾伦他们雷恩福雷斯特的集团则会前往艾琳夫人的伯爵宅邸。
所以在这儿就要分别了。

「真的只打算雇佣两位车夫就去卢比法尔吗？」
对着担心询问我的艾伦，我点了下头。
在我旁边的光妈妈则看着我无奈地耸了耸肩。

「对不起呢，艾伦君。这孩子有些地方相当顽固。为了不让她乱来，我会好好看着她的，放心吧」
光妈妈这么说着向艾伦眨了下眼，但艾伦还是一脸不安。

「能不能请你再顺便来我的房子一趟，到那里我就能和骑士们打个招呼。大多数人都知道莉尤的事，所以我打个招呼的话肯定有人和你一起去」

艾伦小声地向我这么提案。

那个提案真的非常感谢！但是！这真的让人垂涎三尺般想要！因为，在至今为止的路上，魔物到处都是！
极度缺少魔法师的卢比法尔。即使是结界出现的破损，也没什么人能修理……。万一出现了一处破损，说不定就会有相当多的魔物……不断地涌出来……。就算再少，我也想要有保护自身的力量。

但是，我还是不能顺势接受艾伦的提案。
雷恩福雷斯特的骑士就是雷恩福雷斯特的骑士。而且这里也不是毫发无损……。不可能把战力借给其他领地，另外不管怎么说，明明想要守护自己的领地，却突然被告知要去卢比法尔，怎么想都太残忍了。而且还是去卢比法尔……。

「还是不用了，雷恩福雷斯特的骑士应该去守护自己的领地。而且，直到卢比法尔为止，我都打算不怎么休息的强行军，所以为了发挥机动力，比起行动缓慢的人，我更想要雇佣身体轻便的人。人数较少的话，也不容易引起魔物的注意」
「……是吗」
艾伦略显苦涩的嘀咕了一声。一副想说些什么却又无法开口的表情。

「不行啊……我、大概、不管是当伯爵还是领主，都不太合适。终究还是残留着，不想让你去的想法……」

「……小弟想担心头目还早上10年呢。我没问题，比起我，艾伦才是，可别不小心搞砸什么事，给雷恩福雷斯特的大家添麻烦。请成为艾琳夫人的助力。对我来说，这里也有很多重要的人。……请艾伦守护大家」
就算我这么说完，艾伦脸上的迷茫还是没有消失。钻牛角尖一样的低下了头。

在一旁一直沉默地注视我们的凯因大人把手放到了艾伦的肩上。

「艾伦……。我负责把莉尤送到卢比法尔的宅邸。这样怎么样？」
「凯因哥哥……」
艾伦慢慢地抬头看向凯因哥哥。
我也惊讶地看向凯因大人。
然后慌忙开口说道。
「但、但是，那种事！非常对不起！」
凯因大人是超优秀的战士……是超战士。要把那样的凯因大人借过来实在是抱歉过头了。

「艾伦的魔法对雷恩福雷斯特来说是绝对必要的。但是，艾伦如果是这种精神状态的话，肯定没法集中吧。所以，我想要扫除艾伦的忧郁。这最终也是为了雷恩福雷斯特。所以，莉尤，我就跟你去了哦。这样艾伦也会安心吧」
艾伦被这样询问后，惊讶的呆住了。
不过，呆了一会儿后，艾伦来回看着我和凯因大人，点了点头。

「凯因哥哥，莉尤就拜托你了」

艾伦总算是挤出了一点声音。
看到这样的艾伦，凯因大人微笑地摸了摸艾伦的头。
「交给我吧，艾伦。所以这里的事，我们领地的事就拜托你了」

还是老样子关系良好的兄弟。
像是要离间两人关系一样的我，真的非常抱歉，但是我真的没有余裕，凯因大人能一起来，老实讲，真是帮大忙了。
而且，这也是为了雷恩福雷斯特，被这么说了的话，总觉得就没法拒绝。
如果是有意这么说的话，凯因大人的フォロリスト等级或许已经到达神的领域了。

「……对不起，非常感谢您能来，那我就恭敬不如从命了」
我想不出其它的话语，为了传达最大的感谢，深深低下了头。