我們將凱因大人的行李搬到盧比法爾的馬車後，就與艾倫率領的雷恩福雷斯特一行分別了。他們則朝著雷恩福雷斯特的宅邸繼續前進。

凱因大人會和我們一起旅行，之後的旅行計劃肯定也會變得輕鬆愉快。
不過還是想要車夫。能再有一兩個人的話，很多事情都會更輕鬆。
難得為了雇傭人員來到了這個城鎮。所以我將馬車交給凱因大人看管後，就和光媽媽動身前往人身介紹所。

我準備將「前往盧比法爾，旅途有危險」這一招人情報公開，如果這樣也有人願意來的話就雇傭他。

來到人身介紹所門前，我稍帶不安地走進店內。

雖然雷恩福雷斯特的人身介紹所沒有王都的那麼華麗，但也一棟乾淨整潔的建築。

在櫃台將想要的人才和預算告訴對方後，接待人員讓我們在等候室稍等片刻。
我觀察起店鋪的情況，人數意外的很多，生意興榮。
這個城鎮還沒受到魔物的威脅，但還是有很多人聽說魔物從結界中逃脫後，想來這裡尋找護衛人員。
這樣的話，大概沒人會特意應聘前往盧比法爾的工作吧……雖然我這麼認為，可沒過多久，店裡的工作人員就朝我們走來。

「有一位不錯的人，我來為您帶路」
「誒，那個人，已經同意前往盧比法爾了嗎？」
我不禁開口詢問。因為怎麼想都覺得不太可能。

托了火柴的福，我現在有很多錢，在店鋪看來，我是提出了相當多的金額。雖然是出示之後才注意到，該不會因為那個原因，店鋪就強逼不願意的人，把他介紹給我吧。

所以我為了確認那人是不是已經同意前往盧比法爾，店鋪有沒有說謊，才質問了工作人員，而回答問題的工作人員完全沒有心虛的樣子。

「嗯，已經同意前往盧比法爾了。說是覺得好像有熟人在那個領地，當然是幹勁十足。大概15、6歲的少年，也有駕駛馬車的經驗，符合您的條件」

店鋪的工作人員不像在說謊。似乎真的有人願意去盧比法爾。
我和光媽媽相視一笑，點了下頭。太好了，就算只有一個人，總算是找到了車夫。得救了。

會是什麼樣的人呢。說是15、6歲，和凱因大人年齡差不多。
在工作人員的帶領下我們來到了一間房間。

在房間裡有一位纖細的少年。恐怕就是這個少年應聘的這個工作。
可是，看到對方的臉時，我不禁呆住了。

和誰，很像。總覺得，在哪見過。

和之前說的一樣，是一位15歲左右的少年。
他用略顯不遜的眼神看著我。

和我一樣的金髮，一眼顏色的眼瞳。

和卡里卡里村的……三郎哥哥很像。但是，應該不可能。
三郎哥哥現在早就超過15歲了。

對方也一臉震驚地看著我。
雖然那種後頸髮際長度奇怪的髮型是第一次見……可是那張，現在也是，那副鼻孔大到鼻屎都要滾出來的狂妄不遜的臉總覺得在哪見過。

「……修哥哥？」

我想起了大自己3歲的哥哥。
像是修哥哥的人聽到我的聲音後，一臉驚訝地後退了一步。

「你，難道是，我的妹妹……」
對方一臉震驚，果然是修哥哥。
為什麼會在這種地方……。
難道說修哥哥也像我一樣被賣掉了……？

表情從驚訝變成了略顯麻煩，一下子語塞的修哥哥再次開口說道。

「確實，那個，奇尤！？」
「是莉尤！！」

喂，剛剛的一時語塞難道是想不起我的名字嗎！？
你和我不是『終☆了組合』嗎！？

「對了對了，莉尤啊。不好意思啦，因為，你看，你離開村子的時候我才7、8歲，沒辦法呀。那麼，怎麼樣，還精神嗎？」
怎麼說呢，明明是唐突的再會，可修哥哥卻沒什麼特別的感動，滿不在乎的樣子。
一副笑臉，也很開朗。大概不是被賣掉的吧……。

「是，是熟人嗎？」
工作人員不知所措地詢問我。

「是的，稍微……。啊，這邊願意雇傭」
說完，我就從人身介紹所購入了修哥哥。

——————————

「剛剛的對話，這孩子是莉尤醬的哥哥嗎？」
走出人身介紹所，我再一次將修哥哥介紹給光媽媽。
光媽媽目不轉睛地對比我和修哥哥，驚訝地說道「確實有點像呢」

我也沒想到會在這種地方和哥哥重逢，現在都還沒回過神來。

「嗯。是卡里卡里村的……我的哥哥」
「喔，我是修。莉尤的大哥。請多關照」
修哥哥這麼說完，就滿臉笑容地和光媽媽握手。總覺得一副自大的樣子，有點狂妄不遜。

「修哥……修兄長，為什麼會在人身介紹所……？」

果然是和我一樣被賣掉了？
是因為賣我的錢已經用完了嗎。田地怎麼樣了呢。

「不是啦。卡里卡里村對我來說太小了，所以我就自己跑出了村子。到中途為止都很順利，但是之後與一起旅行的商人走散了。然後肚子餓了，就偷了點店裡的食物，結果就被抓到這裡。嘛，這是常有的事啦」
就算你邊說邊笑，這才不是常有的事啊！竟然當了小偷。
而且溜出村子的理由，竟然是像鄉下樂隊打算進京發展那樣的理由……。

「修兄長……」

我嘆了口氣。

「不愧是莉尤醬的兄弟吶，好厲害的經歷呢。幹勁十足」
真是可怕的孩子！光媽媽一副如此認為的表情。但是，只因為我們是兄妹，就認為我和修哥哥很像！不要啊！完全不一樣好吧！

我沉沉地嘆了口氣，切換心情。打算平靜情緒，雖然還有一點小震驚，嗯。

「總之先回馬車吧。也必須介紹給凱因大人……」
要介紹給凱因大人……總覺得心情沉重。仔細考慮的話，修哥哥不是和凱因大人同年嗎？在優秀哥哥冠軍爭奪戰裡將凱因大人和修哥哥放在一起的話，優秀度的差距一下就呈現出來……。
不，還是別去想了，嗯。

「話說回來，修兄長能駕駛馬車嗎？」
「喔，交給我就對了！從卡里卡里村出來直到中途都和商人在一起。所以請教了駕駛馬車的方法。只要和駕車相關，沒人能出我其右喲！」

是、是嗎。有自信到這種程度，真厲害呢。
怎麼說呢，明明是和修哥哥時隔許久的重逢，卻感覺，很普通。
老實講，我一直覺得萬一和卡里卡里村的哥哥們重逢時，一定會發生更多事。
例如……明明我被賣掉了，可哥哥們卻沒事，因為在那時確實有這種憎恨的想法，所以我曾認為再會時說不定也會重燃這種想法。
但是，什麼都沒發生，當然也不是說連重逢的感動都沒有。只是有點奇怪的氣氛。

修哥哥也是，感覺什麼都沒在考慮。
現在也是一副鼻孔朝天的自大模樣。

繼續前進了一陣子就看到了馬車。因為艾倫他們已經出發了，所以應該只剩下凱因大人一個人……可為何還有一個人影。
是誰呢。

靠近了之後，發現站在那兒的是之前一直請她擔任車夫的王國騎士。

「凱因大人，讓您久等了！雖然有很多想說的事，但在那之前，那位是……？」
我將視線移向不知為何會在這的王國騎士後，她一下子挺直了腰板。

「那個……！如果可以的話！也請讓我和您同行！我因為父母的關係而當上了王國騎士，老實說雖然劍不太行！但是作為車夫的話！」

是因為緊張嗎，聲音有些變調。該、該怎麼辦呢。之前詢問的時候還膽怯地一言不發。
現在卻膝蓋顫抖著說出了這種話。

「誒，可以嗎？說實話，確實是幫大忙了……說起來，還沒問過你的名字」
「我是安吉爾！」
我想著還不知道名字，詢問了之後，對方的回答在形式上很有騎士范。
不過表情緊張，真的沒關係嗎，稍微有點擔心。
可是，即使如此，對方還是像這樣等在這兒，向我出聲搭話，應該已經做好覺悟了吧。而且我也沒什麼餘裕。所以老老實實地接受了她的提議。

「承蒙好意，安吉爾小姐。請多關照」
「是！」
她大聲地回答後，前往盧比法爾的同伴就確定了。
光媽媽，凱因大人，修哥哥，安吉爾小姐，然後就是我。
雖然只有5個人，就讓我們努力前進吧。