我計劃主要由安吉爾和修哥哥擔任車夫。其他人則負責騎馬護衛馬車，只不過最初是我和修哥哥在掌管馬車。

「你想久違地聊聊故鄉吧？」多虧了光媽媽的關懷。
說實話，因為有許多想問修哥哥的事，所以就請修哥哥和我一起坐到了車夫席上。

繮繩則讓修哥哥握著。
我打算盡早確認一下修哥哥架車的手腕。
雖然有點懷疑『無人能出我其右』這種不靠譜的台詞，但修哥哥還是能普通地掌管繮繩，安心了。只是，能出其右的人大概相當多。感覺並不是那麼的出眾，嗯。

「那個，修哥……修兄長是什麼時候離開村子的？」

「大約一年前吧。說回來，那個『修兄長』是什麼啊。裝成富家子弟的樣子。像小時候那樣，輕鬆的稱呼就好。你肯定是在心裡叫我最喜歡的哥哥吧？」

「不，沒那麼叫。那我就和以前一樣叫你修哥哥了」
就算我這麼立即回答，修哥哥還是說著「明明沒什麼好顧忌的哦」，這麼抽了下鼻子。
我並沒有在顧忌什麼。也沒有那麼稱呼過。要說心中的叫法，倒是想叫你『鼻屎小子』呢。

我用看著讓人遺憾的東西的眼神看著修哥哥。
確實，修哥哥在小時候就有點自大的感覺，只是沒想到會成長到如此遺憾的地步。
我不禁有點在意經常照顧我的溫柔哥哥，馬陸哥哥的將來。
希望馬陸哥哥能夠保持原樣，健康地成長。

「卡里卡里村，現在是什麼樣……？」

「嗯？卡里卡里村……我過去的庭院嗎。嘛，總之，還在種田」
「嗯，還在種田，這個我知道」
粗略過頭了吧？我家的哥哥也太過粗略了吧？
我知道有在種田哦。就算是我也有想過在種田這件事。
我想問的才不是那種東西啊。

我咳一聲。只能由我來引導對話了。

「大家都還精神嗎？啊，聽說次郎哥哥，在我被賣掉後就不知去向……他回來了嗎？」
「大家都很精神哦。次郎哥哥還沒回來呢」
「是嗎……」
次郎哥哥，到底去哪裡了……。

「嘛，不要那麼失落啦。沒問題的。總會有辦法」
「嗯……」
「說起來，你才是，至今為止都在做什麼？」
啊，這麼說來，我還完全沒說過自己的事。該從哪裡說呢……。總之先從最開始，概括地說一下吧。

「最初，我被買去當雷恩福雷斯特貴族家的侍女，之後又被別人拐走，四處流浪後被盧比法爾的伯爵家收為養女。因此，現在被送去學校，可是結界因為大雨而崩壞，所以又離開學校趕去救援領地」

我說的相當籠統，修哥哥也一副不怎麼明白的樣子歪著頭。
「唔嗯？也就是說，你雖然過得很精神，現在卻處於非常不得了的大事中嗎？」
修哥哥大概沒怎麼聽懂。把我籠統的話概括的更加簡短。不過，唔，就那樣理解也行。

「啊，對，就是那種感覺。順便一提，和我們一起的凱因大人就是雷恩福雷斯特伯爵家的長男，另一個穿著鎧甲的女性是王國騎士，都是身份比較高貴的人，請千萬不要做什麼失禮的事」

「交給我吧。只要與不做失禮的事有關，就無人能出我其右」
雖然修哥哥豎起大拇指十分得意，但是我完全無法相信。
即使我一直盯著他，修哥哥也絲毫不在意我的視線，就那樣繼續往下說。

「算了，但是，去盧比法爾的話也剛好。村長的兒子，塔古沙克你還記得嗎？聽說那傢伙在盧比法爾是個了不起的人。所以，我覺得到了塔古沙克那，就能讓他幫我找個工作」

唔，嗯。有那種想法確實不錯，可是總的來說，比起塔古沙克，在立場上我要更加了不起吧。畢竟是伯爵的養女呢。

果不其然，我剛剛說的話，修哥哥基本上都沒理解呢。

「大概，到了盧比法爾後會有很多工作。因為人手不足……而且又出現了魔物，現在到底變成了什麼樣我也不知道」

「誒！？魔物！？現在已經是那種狀況了！？」
「你不知道就跟來了嗎！？人身介紹所裡不都在招募對付魔物的護衛，盛況空前了嗎」
「啊、是那樣嗎？我就說怎麼那麼吵，還以為是在爭著雇傭我呢。畢竟說到駕駛馬車，無人能出我其右嘛」
是、是嗎。
修哥哥真是超厲害呀。超愉快的人生。

我家的哥哥真是個樂觀主義者，正當我少許驚訝地看著他時，光媽媽騎馬靠了過來。

「莉尤醬，附近似乎還有一個城鎮，要過去嗎？還是繼續前進？」
「繼續前進吧。夜裡也繼續前進。因為馬車裡只能躺一個人，所以就保持前進、輪流休息」
「我知道了」

光媽媽說完就向走在前面的凱因大人喊話，再次騎馬趕了上去。

「吶，剛剛你叫那個人光媽媽，可是他明明是個大……叔！你幹嘛突然踩我啊！」
「小聲點！你剛剛打算說大叔對吧！？讓光媽媽聽到話，會被幹掉的哦！請珍惜性命！」
「就算你這麼說，但是，那是男的吧！？」
「光媽媽就是光媽媽。即不是在那之上，也不是在那之下的什麼。這可是性命攸關的事」
真危險。必須事先好好教育。不然才剛剛重逢就又要死別了。

「哼嗯，光「媽媽」呢。算了，畢竟你從小就一副想要父母關心的樣子呢……」
修哥哥一副沒什麼大不了的表情。
誒，我小時候，在哥哥看來是那樣的嗎。
正當我因為自己隱藏的內心，連鼻屎小子的哥哥都知道這件事而感到驚訝時，修哥哥突然微笑著看向我。

「現在你這麼幸福真是太好了」
「嗯……」
修哥哥……明明覺得你除了挖鼻屎外就沒什麼興趣了，結果還是相當關心我嗎。

「順便問一下，卡里卡里村的爸爸和媽媽……？」
「在家裡睡覺。好像賣掉的你錢還有剩」
「是，嗎……」
空氣中彌漫著一陣奇怪的沉默。也不是說聽到那個後有什麼特別的想法，嗯。只是不由得，嗯。

那之後，幾乎就沒怎麼說到卡里卡里村的事，只是聊一些之後的打算，我的學校，還有盧比法爾。
