一路上，时不时还会遇上魔物，但 是因为这边有凯因大人这位天才剑士， 所以凶暴的魔物幾乎都被他一个镇压了。

不愧是凯因大人。太帅了。

「啊一一，果然凯因君！真好呢！和年轻时的亚历克斯很像哇」

唉唉！？和头目！？

完全不像吧！特别是脸！

因为，头目的话，可是只要对上眼

就好像会被射杀一样的凶恶哟！?

「很、很像吗......」
「很像哇。主要是出色的地方」

原、原来如此。
凯因大人确实是一位出色的贵公子，我这麼想着，和光妈妈一起眺望凯因大人帅气的模样，凯因大人则露出一如既往的完美笑容回应我们。

「莉尤、光树先生，我们马上就要进入卢比法尔了。要在前面的小镇休息一下吗？马匹也因为长途奔跑而疲惫了。再加上还不清楚卢比法尔的状况，最好还是先整备一次状态」
「也是呢。那麼，先去一次小镇。凯因大人可以拜托你带路吗？」
「当然」
说完，优秀过头的凯因大人再次回到马车前。

太帅气了。真是太过帅气了，凯因大人。
我和光妈妈正满足于帅哥的微笑时，马车靠了过来。
坐在车夫席上的自大修哥哥，发愣地看着我。

「莉尤，那傢伙不行啊。总觉得闪闪发亮过头，有点糟糕了。你当不了那傢伙的对手。就算做的再怎麼好，那也只能是第三夫人之类的呐」
真是失、失礼！

「只要远远看着不就好了吗！再说，我对凯因大人并没有什麼特别的想法」
「不…但是，凯因大人真的很帅呢。他在城裡也经常和亨利殿下在一起，亨利殿下有着一副能让人忘了呼吸般的美貌，而凯因大人就算在旁边也丝毫不逊色，两人就像画一样」
在马车中休息的王国骑士突然探出了头。
亨利和凯因大人，在学园裡那两人确实和画一样，但是，比起两人一起的场景，我更喜欢凯因大人单独一人。亨利滚蛋！

就算如此，还是经常能看到亨利和凯因大人走在一起，亨利还缠着凯因大人吗。
总觉得，对那两人在一起的事稍微有点不安……。

「……亨利殿下和凯因大人，是什麼感觉？看上去关係很好吗？」
「是呢，就是那种感觉。特别是亨利殿下和凯因大人在一起的时候，真的是一副非常快乐的表情」
是、那样吗。亨利到底是有什麼打算，才会似乎很快乐地和凯因大人在一起……不太想去思考啊。
因为之前在学园裡见面时，还是一副老样子的低劣模样。凯因大人还是不放弃，打算和亨利成为朋友吗。

「是吗。那麼，凯因大人归还领地这件事，还真难得能被亨利殿下许可呢」
「似乎还是反对哦。不过，据说凯因大人是强硬地请求後才得以加入这个队伍。真奇怪呢。明明城裡更安全，还特意选择危险的地方」

看到表情认真的安吉尔，感觉有些有趣，我不禁笑了起来。

「安吉尔才是，不是都特意和我们一起去危险的卢比法尔了吗。可别说别人了哦」
「确实呢」安吉尔低喃了一声，为难的笑了笑。
「但是，能一起来真是太好了。虽然没有魔法师，感觉还是很不安，但我觉得还是有自己能做的事……之类的，很快乐」

这麼说着，安吉尔小姐满足地会心一笑。
安吉尔小姐能这麼想真太好了。我也能稍微安心了。

之後，我们在凯因大人的带领下到达了小镇的旅馆。
光妈妈、安吉尔小姐和我住同一间，剩下的男性阵容一间。男女分开住。嗯，男女分开……。

不过，放任不管修哥哥还是有些担心。希望不会做出什麼失礼的事，我这麼想着走进房间，太好了，已经铺好了床铺。
久违的床铺！热腾腾的食物！洗澡用的热水！太棒了！

我不禁扑上床铺！啊，比想象的要硬。
嘛，反正和路上的比起来，已经是最棒的睡塌了。
说不定不只是马匹，就连我都意外的疲惫了呢。

「莉尤酱，我和安吉尔酱一起出去买点储备物资」
「诶！？那我也一起去帮忙！」
「没关係哟！并不会买那麼重的东西。说起来，凯因君说他要去照顾马匹，希望你可以去那边帮下忙」
照顾马匹！是刷背吗。
不愧是凯因大人，也不忘服务马儿呢。

「我知道了。光妈妈也请一路小心」
我说完，光妈妈就一边挥着手一边走出了房间。

随后，我换上弄脏也无所谓的轻薄衣物，走向凯因大人的所在地。
来到旅馆的马厩後，就看到轻装的凯因大人，在喂马儿吃喝的同时帮马刷毛。
马儿在凯因大人的梳理下一副满足的样子。

「凯因大人，我来帮忙了！」
「莉尤，明明去休息就好了」
「不行哟。凯因大人还在努力，我可不能睡懒觉。我该做什麼？帮这边的马刷毛就可以了吗？」
「谢谢，莉尤。那就拜托你了」

得到凯因大人的许可後，我开始给另一匹马刷毛。
之後也要像马车马一样好好拉车哦，马儿们！不过说是拉车，我只是指马车马！就在我这麼边想边刷时，感觉到了凯因大人的视线。
回过头就对上了眼。

「？怎麼了？」
「啊，不，怎麼说，那个……莉尤真是习惯对待马呢。看到你一个人骑马时，也是有点吃惊」
「是吗」
凯因大人说着伸手取下挂在马厩入口的薄上衣。看尺寸，应该是凯因大人自己的上衣。
「不会有点冷吗？套上这个吧」
说完，将上衣披在我身上。

「诶！但是，我的衣服已经脏掉了！而且也不是那麼冷」
我正打算将上衣还给凯因大人时，却被按住了手。

「请穿着吧。莉尤也差不多是一位成熟的淑女了。不管什麼时候都必须注意自己的着装哦」
凯因大人重新将上衣披到我身上。

是吗，也许……穿的有点太过单薄了。虽然想着弄脏了也没关係，就穿了轻装，或许这不是可以穿到人前的打扮吧。
突然有点害羞，我收下了感激不尽的上衣。
凯因大人真是绅士。

「喂！在这种地方吗！谁都不在房间裡我可吓了一跳！」
我正在心中赞叹凯因大人的绅士行为时，突然传来一阵吵闹声。
转过头，就看到自大的修哥哥只穿着短裤，半裸着站在马厩入口。

「什麼嘛！要做这种事的话，跟我讲就好了！我不是都要无聊了吗！照顾马的话，交给我就行。因为对待马的事无人能出我其右！」

说着就神气十足地走到我旁边，一把抢走刷子，咯哧咯哧地刷起毛。
就算马儿略显厌烦地鸣叫着抖了下身子，修哥哥也丝毫不在意。
「修哥哥……」
「谢谢你，修君」
凯因大人竟然连躶体内裤一样打扮的修哥哥都能温柔地对待。
不要啊，修哥哥，不要站在凯因大人旁边！
这样的话，哥哥力的差距就一目了然了！太显眼了！
至少穿上上衣，上衣。为什麼要像躶体内裤一样啊。
我刚刚才被凯因大人告诫不要穿的太少！然後那个哥哥就光天化日之下一副躶体内裤的模样，该怎麼办，我都要无地自容了！
我们就要原形毕露了哦！虽然老底早就被知道了！

「你干嘛啊，莉尤，一直盯着我。怎麼，感觉哥哥的身体很有男人味吗？」
修哥哥满脸得意。
才不是！我对你那卡里卡里村出身的贫寒身体一点兴趣都没有！

「真是的！修哥哥请别再说奇怪的话，快穿上衣服！」
「什麼嘛。明明要照顾马，穿着衣服不是会弄脏吗」
讨、讨厌啊，有点像。和想着弄脏也无所谓，就穿着薄装的我的思考回路有点像。
这就是所谓的兄妹羁绊！？

不对，和因为弄脏也无所谓，所以就半裸的修哥哥的思考回路不同。我可是有好好穿着衣服！
不行啊！修哥哥在年龄上早就是一个成人了，不注重外表可不行哟！

可是，教导我要慎重的凯因大人，却似乎能原谅男性半裸，十分有趣地在一旁看着我和修哥哥交谈，微笑着什麼也没说。

「你们真的是兄妹呢。不仅外貌，很多地方都很相似，而且也很合拍」
等等！凯因大人，突然在说什麼啊！不要啊！我们完全不像！就算看上去有点像，性格也完全不同吧！？

「说起来，凯因也有弟弟和妹妹吧？什麼样的？」
「等下，修哥哥！你怎麼能直呼凯因大人的名字！」
「哈哈，没关係。随便点，我不在意，我也可以叫你修吗？」
「喔！可以哦！别客气」
修哥哥说完就啪啪地拍了下凯因大人的肩膀。
修哥哥真糟糕。虽然温柔的凯因大人原谅你了！
如果不是凯因大人的话，你早就被干掉了！（もうコッテンパンだよ）
果然不对一脸短命相的修哥哥做些什麼的话……。

「我的弟弟妹妹非常可爱哦。而且，很厲害。不管是艾伦还是琪菈，都能使用魔法」
「诶！你的弟弟妹妹是魔法师大人吗。这麼说你是贵族？」
「什麼，我之前一直都在对超不妙的傢伙随便搭话！」修哥哥一脸这种蠢样。
一开始，我在介绍的时候不早就做了各种说明了吗！？

「不，虽然原先是贵族……出生在伯爵家，但现在已经不是贵族了。在15岁的时候就不是了」
但是，完全没有不愉快的凯因大人，温柔地向**修哥哥说明了缘由。慈悲啊。慈悲的凯因大人。
「什麼嘛——，那种事情早说啊」
长舒一口气的修哥哥却一脸愉快的这麼回话。
真的对不起，我家的哥哥，真的非常对不起。
我在心中一边向慈悲的凯因大人请求原谅，一边不断地收集马厩的稻草。