一路上，時不時還會遇上魔物，但 是因為這邊有凱因大人這位天才劍士， 所以凶暴的魔物幾乎都被他一個鎮壓了。

不愧是凱因大人。太帥了。

「啊一一，果然凱因君！真好呢！和年輕時的亞歷克斯很像哇」

唉唉！？和頭目！？

完全不像吧！特別是臉！

因為，頭目的話，可是只要對上眼

就好像會被射殺一樣的凶惡喲！?

「很、很像嗎......」
「很像哇。主要是出色的地方」

原、原來如此。
凱因大人確實是一位出色的貴公子，我這麼想著，和光媽媽一起眺望凱因大人帥氣的模樣，凱因大人則露出一如既往的完美笑容回應我們。

「莉尤、光樹先生，我們馬上就要進入盧比法爾了。要在前面的小鎮休息一下嗎？馬匹也因為長途奔跑而疲憊了。再加上還不清楚盧比法爾的狀況，最好還是先整備一次狀態」
「也是呢。那麼，先去一次小鎮。凱因大人可以拜託你帶路嗎？」
「當然」
說完，優秀過頭的凱因大人再次回到馬車前。

太帥氣了。真是太過帥氣了，凱因大人。
我和光媽媽正滿足於帥哥的微笑時，馬車靠了過來。
坐在車夫席上的自大修哥哥，發愣地看著我。

「莉尤，那傢伙不行啊。總覺得閃閃發亮過頭，有點糟糕了。你當不了那傢伙的對手。就算做的再怎麼好，那也只能是第三夫人之類的吶」
真是失、失禮！

「只要遠遠看著不就好了嗎！再說，我對凱因大人並沒有什麼特別的想法」
「不…但是，凱因大人真的很帥呢。他在城裡也經常和亨利殿下在一起，亨利殿下有著一副能讓人忘了呼吸般的美貌，而凱因大人就算在旁邊也絲毫不遜色，兩人就像畫一樣」
在馬車中休息的王國騎士突然探出了頭。
亨利和凱因大人，在學園裡那兩人確實和畫一樣，但是，比起兩人一起的場景，我更喜歡凱因大人單獨一人。亨利滾蛋！

就算如此，還是經常能看到亨利和凱因大人走在一起，亨利還纏著凱因大人嗎。
總覺得，對那兩人在一起的事稍微有點不安……。

「……亨利殿下和凱因大人，是什麼感覺？看上去關係很好嗎？」
「是呢，就是那種感覺。特別是亨利殿下和凱因大人在一起的時候，真的是一副非常快樂的表情」
是、那樣嗎。亨利到底是有什麼打算，才會似乎很快樂地和凱因大人在一起……不太想去思考啊。
因為之前在學園裡見面時，還是一副老樣子的低劣模樣。凱因大人還是不放棄，打算和亨利成為朋友嗎。

「是嗎。那麼，凱因大人歸還領地這件事，還真難得能被亨利殿下許可呢」
「似乎還是反對哦。不過，據說凱因大人是強硬地請求後才得以加入這個隊伍。真奇怪呢。明明城裡更安全，還特意選擇危險的地方」

看到表情認真的安吉爾，感覺有些有趣，我不禁笑了起來。

「安吉爾才是，不是都特意和我們一起去危險的盧比法爾了嗎。可別說別人了哦」
「確實呢」安吉爾低喃了一聲，為難的笑了笑。
「但是，能一起來真是太好了。雖然沒有魔法師，感覺還是很不安，但我覺得還是有自己能做的事……之類的，很快樂」

這麼說著，安吉爾小姐滿足地會心一笑。
安吉爾小姐能這麼想真太好了。我也能稍微安心了。

之後，我們在凱因大人的帶領下到達了小鎮的旅館。
光媽媽、安吉爾小姐和我住同一間，剩下的男性陣容一間。男女分開住。嗯，男女分開……。

不過，放任不管修哥哥還是有些擔心。希望不會做出什麼失禮的事，我這麼想著走進房間，太好了，已經鋪好了床鋪。
久違的床鋪！熱騰騰的食物！洗澡用的熱水！太棒了！

我不禁撲上床鋪！啊，比想像的要硬。
嘛，反正和路上的比起來，已經是最棒的睡塌了。
說不定不只是馬匹，就連我都意外的疲憊了呢。

「莉尤醬，我和安吉爾醬一起出去買點儲備物資」
「誒！？那我也一起去幫忙！」
「沒關係喲！並不會買那麼重的東西。說起來，凱因君說他要去照顧馬匹，希望你可以去那邊幫下忙」
照顧馬匹！是刷背嗎。
不愧是凱因大人，也不忘服務馬兒呢。

「我知道了。光媽媽也請一路小心」
我說完，光媽媽就一邊揮著手一邊走出了房間。

隨後，我換上弄髒也無所謂的輕薄衣物，走向凱因大人的所在地。
來到旅館的馬廄後，就看到輕裝的凱因大人，在喂馬兒吃喝的同時幫馬刷毛。
馬兒在凱因大人的梳理下一副滿足的樣子。

「凱因大人，我來幫忙了！」
「莉尤，明明去休息就好了」
「不行喲。凱因大人還在努力，我可不能睡懶覺。我該做什麼？幫這邊的馬刷毛就可以了嗎？」
「謝謝，莉尤。那就拜託你了」

得到凱因大人的許可後，我開始給另一匹馬刷毛。
之後也要像馬車馬一樣好好拉車哦，馬兒們！不過說是拉車，我只是指馬車馬！就在我這麼邊想邊刷時，感覺到了凱因大人的視線。
回過頭就對上了眼。

「？怎麼了？」
「啊，不，怎麼說，那個……莉尤真是習慣對待馬呢。看到你一個人騎馬時，也是有點吃驚」
「是嗎」
凱因大人說著伸手取下掛在馬廄入口的薄上衣。看尺寸，應該是凱因大人自己的上衣。
「不會有點冷嗎？套上這個吧」
說完，將上衣披在我身上。

「誒！但是，我的衣服已經髒掉了！而且也不是那麼冷」
我正打算將上衣還給凱因大人時，卻被按住了手。

「請穿著吧。莉尤也差不多是一位成熟的淑女了。不管什麼時候都必須注意自己的著裝哦」
凱因大人重新將上衣披到我身上。

是嗎，也許……穿的有點太過單薄了。雖然想著弄髒了也沒關係，就穿了輕裝，或許這不是可以穿到人前的打扮吧。
突然有點害羞，我收下了感激不盡的上衣。
凱因大人真是紳士。

「喂！在這種地方嗎！誰都不在房間裡我可嚇了一跳！」
我正在心中讚嘆凱因大人的紳士行為時，突然傳來一陣吵鬧聲。
轉過頭，就看到自大的修哥哥只穿著短褲，半裸著站在馬廄入口。

「什麼嘛！要做這種事的話，跟我講就好了！我不是都要無聊了嗎！照顧馬的話，交給我就行。因為對待馬的事無人能出我其右！」

說著就神氣十足地走到我旁邊，一把搶走刷子，咯哧咯哧地刷起毛。
就算馬兒略顯厭煩地鳴叫著抖了下身子，修哥哥也絲毫不在意。
「修哥哥……」
「謝謝你，修君」
凱因大人竟然連躶體內褲一樣打扮的修哥哥都能溫柔地對待。
不要啊，修哥哥，不要站在凱因大人旁邊！
這樣的話，哥哥力的差距就一目了然了！太顯眼了！
至少穿上上衣，上衣。為什麼要像躶體內褲一樣啊。
我剛剛才被凱因大人告誡不要穿的太少！然後那個哥哥就光天化日之下一副躶體內褲的模樣，該怎麼辦，我都要無地自容了！
我們就要原形畢露了哦！雖然老底早就被知道了！

「你幹嘛啊，莉尤，一直盯著我。怎麼，感覺哥哥的身體很有男人味嗎？」
修哥哥滿臉得意。
才不是！我對你那卡里卡里村出身的貧寒身體一點興趣都沒有！

「真是的！修哥哥請別再說奇怪的話，快穿上衣服！」
「什麼嘛。明明要照顧馬，穿著衣服不是會弄髒嗎」
討、討厭啊，有點像。和想著弄髒也無所謂，就穿著薄裝的我的思考回路有點像。
這就是所謂的兄妹羈絆！？

不對，和因為弄髒也無所謂，所以就半裸的修哥哥的思考回路不同。我可是有好好穿著衣服！
不行啊！修哥哥在年齡上早就是一個成人了，不注重外表可不行喲！

可是，教導我要慎重的凱因大人，卻似乎能原諒男性半裸，十分有趣地在一旁看著我和修哥哥交談，微笑著什麼也沒說。

「你們真的是兄妹呢。不僅外貌，很多地方都很相似，而且也很合拍」
等等！凱因大人，突然在說什麼啊！不要啊！我們完全不像！就算看上去有點像，性格也完全不同吧！？

「說起來，凱因也有弟弟和妹妹吧？什麼樣的？」
「等下，修哥哥！你怎麼能直呼凱因大人的名字！」
「哈哈，沒關係。隨便點，我不在意，我也可以叫你修嗎？」
「喔！可以哦！別客氣」
修哥哥說完就啪啪地拍了下凱因大人的肩膀。
修哥哥真糟糕。雖然溫柔的凱因大人原諒你了！
如果不是凱因大人的話，你早就被幹掉了！（もうコッテンパンだよ）
果然不對一臉短命相的修哥哥做些什麼的話……。

「我的弟弟妹妹非常可愛哦。而且，很厲害。不管是艾倫還是琪菈，都能使用魔法」
「誒！你的弟弟妹妹是魔法師大人嗎。這麼說你是貴族？」
「什麼，我之前一直都在對超不妙的傢伙隨便搭話！」修哥哥一臉這種蠢樣。
一開始，我在介紹的時候不早就做了各種說明了嗎！？

「不，雖然原先是貴族……出生在伯爵家，但現在已經不是貴族了。在15歲的時候就不是了」
但是，完全沒有不愉快的凱因大人，溫柔地向**修哥哥說明了緣由。慈悲啊。慈悲的凱因大人。
「什麼嘛——，那種事情早說啊」
長舒一口氣的修哥哥卻一臉愉快的這麼回話。
真的對不起，我家的哥哥，真的非常對不起。
我在心中一邊向慈悲的凱因大人請求原諒，一邊不斷地收集馬廄的稻草。