在我想著已經差不多可以結束照顧馬兒時。

「啊，我去提馬喝的水，你們在這等我一會！」
修哥哥說完就提起水桶走出馬廄。
周圍突然安靜了下來。

「對、對不起。凱因大人，請原諒我家哥哥的無禮」
「別這樣，我反而很快樂呢。在城裡工作的時候，根本不能像那樣輕鬆地說話」

凱因大人，不管哪一點都像天使一樣。竟然會天使到如此地步，似乎真的要長出羽毛了。
眼前能有這種天使的話，即使是亨利也會有所想法吧，拜託了，希望只要在身邊，就絕對能起到淨化作用。

「這麼說來，我聽安吉爾小姐說，低劣，啊、不對，亨利大人似乎有勸阻凱因大人回領地呢」
「啊啊，嗯……確實有，雖然一開始是那麼說。但是，被我拼命地拜託後，就放我走了。亨利殿下，說是沒想到我會頑固到這種程度，說不定已經對我有點失望了吧」
凱因大人到底哪一點能讓人失望，混賬亨利！你個**！
看到凱因大人有點失落的樣子，對亨利的憤怒就不由地冒了出來……。

「能被失望正剛好呢。因為那個人對我們的期望，可是非常地讓人氣憤。所以不如說地強硬一點，說不定反而能讓他認真考慮」
看到厲聲叱責的我，凱因大人滿臉驚訝，隨後噴出一陣大笑。

「哈哈哈哈，莉尤，真厲害呢。嗯，確實，有可能是那樣。我也是那麼想的哦」
好像碰到了凱因大人的笑點，凱因大人大笑了一陣子後，擦掉了眼角因笑過頭而擠出的淚水，重新看向我。

「我想，亨利殿下不久之後就會成為國王。周圍也是以那個為打算在行動著。……我不希望亨利殿下，成為那種將不會魔法的平民當做物品對待的王。我有種預感，這樣下去，這個國家將會崩壞。所以，我希望亨利殿下……能體會什麼是悲傷與痛苦。所以，至少我想在城裡時能支持他……作為他的友人」
凱因大人筆直的目光刺痛了我的胸口。
成為凱因大人的友人什麼的……對亨利來說太浪費了。真的，太浪費了。

我回想起凱因大人畢業的那天。那時，凱因大人即使知道了亨利的低劣部分，也仍然想成為他的友人。
與那時相比，絲毫沒變呢，凱因大人。

「……我也，有什麼事的話也請告訴我。我也會幫忙」

畢業式那天，我認為對亨利來說已經晚了，所以沒對凱因大人說出這句話。
但是，像凱因大人這樣的天使都不拋棄不放棄的東西。說不定，也不是那麼的無可救藥。

「謝謝你，莉尤」
這麼回答的凱因大人的微笑，還是一如既往的如天使般溫柔。


——————————


我們一行人在旅館住了一晚，一大早就重新出發。
只不過是安穩地休息了一天，身體的情況就完全不同。
想要就這樣一直線沖進盧比法爾。

精神和體力都十分充實的我們，運氣非常好，完全沒有遇見魔物就越過了盧比法爾的邊境。
嗯，很簡單就過去了。怎麼說呢，不知道是不是錯覺，感覺越是接近盧比法爾，魔物的遭遇率就越低。
這個，難道說……是往我預料的好的方面去了？

雖說已經進入了盧比法爾，但還遠遠沒到伯爵邸。勇往直前吧！
不一會，隨著急速前進，漸漸看到了一個小村莊。
是位於道路旁的一個開拓村。
……村旁有一片寬闊的田地。雖然有一部分水田和旱田被大雨沖垮了，但第一眼看過去，感覺並沒有遭到魔物的襲擊。
村民也都在田裡悠閑地工作。

我無論如何都想確認一些事，所以在取得了大家的許可後，就走進村莊。

剛好，遇見了一位在荒蕪的旱田中，單手抓著鋤頭，呆呆地看著馬車的鬍子臉大叔。

「那個，打擾了！有點事想問您一下，現在有時間嗎？」
「哈！誒誒！？老頭子我的事嗎！？」
「嗯，沒錯。想問下您的近況」
「近況？為什麼要問那種事……啊啊，那個嗎，是要確認之前被大雨沖垮的田的事？小姐，你是使用人吧？那個看了就知道……而且，之前管理村子的騎士大人應該已經去領主大人的宅邸報告了，錯過了嗎？」
「不，和那個不一樣，我只是想稍微確認一下……。啊，旱田已經遭到相當嚴重的被害了嗎？」
我看著眼前被雨水壓垮的農作物這麼問道。
這位大叔似乎正在整理旱田的途中。

「哦，對呀，真是一場不得了的大雨吶。特別是這一片的田完全不行了。現在正在整理。必須把塌成一團的田重新分塊……」
隨後，大叔沉痛地遠望已經被沖垮的區域。全被都被大雨沖地一團亂，明明已經製作了田壟，卻都被大雨沖毀了。

「不過，雖然用泥堆起來那些都不行了，但是種在水田裡的水稻還沒事。現在這一看就懂，不過之前，雖然我們有把一部分旱田改成了水田，但是，河水泛濫，那真是不得了的大啊。看到那個的時候，我還以為已經全完了，結果竟然還剩下了不少水稻。大概是因為本來就是種在水裡的東西吧……不管怎麼說，只要有這些水稻，至少不會被餓死。突然叫我們改成水田的時候可真是嚇了一跳，不過現在想來，真是多虧了這個！你一定要代我向領主大人道謝吶。這些也全都多虧了、尤、哎呀多嘴了，這可是萬萬不能說出口的」

大叔突然慌張地捂著嘴，怯生生地四處張望。
誒？這個大叔到底打算說什麼……。
『尤』字開頭……實在是讓人討厭的發音。
但、但是，比起那個，首先還是必須確認魔物的事……。

「那個，順便問一下，有出現魔物，或是被魔物襲擊嗎？」
「咿欸！？魔物！？那種危險的東西應該不會突然出現吧。因為有魔法師大人的結界在保護我們」
你到底在說什麼吶？魔物、出現了？大叔有些不安地看著我。
果然，這裡並沒有出現魔物。

「大叔，非常感謝您！那個，請不要在意魔物的事。我只是以防萬一，才想確認一下。那麼失禮了」
說完，我轉身返回馬車。

「這裡是靠山的村子，卻沒有出現魔物被害……」
和我一起過來的凱因大人，一副難以理解的樣子，提出了對剛剛大叔對話的疑問。
我則向著馬車邊走邊開始解釋。
「先前，作為大雨對策，提出將旱田改為水田」
「水田？」
看到凱因大人對沒聽過的詞感到疑惑，我指著村子一盤灌滿水的田地。
「就是栽培水中作物的場所。這些水，都是從河裡引過來的」
就在我這麼回答時，我們回到了大家待機的馬車。
為了確認自己的推測是否正確，我傳達了下個目的地。
「對不起，花了不少時間。我還有一件事想確認一下，接下來，我可以去稍微看一下引水的河川嗎？」
雖然大家都疑惑地看著突然說要去河川的我，但還是同意了我的要求。