在我想着已经差不多可以结束照顾马儿时。

「啊，我去提马喝的水，你们在这等我一会！」
修哥哥说完就提起水桶走出马厩。
周围突然安静了下来。

「对、对不起。凯因大人，请原谅我家哥哥的无礼」
「别这样，我反而很快乐呢。在城裡工作的时候，根本不能像那样轻鬆地说话」

凯因大人，不管哪一点都像天使一样。竟然会天使到如此地步，似乎真的要长出羽毛了。
眼前能有这种天使的话，即使是亨利也会有所想法吧，拜托了，希望只要在身边，就绝对能起到净化作用。

「这麼说来，我听安吉尔小姐说，低劣，啊、不对，亨利大人似乎有劝阻凯因大人回领地呢」
「啊啊，嗯……确实有，虽然一开始是那麼说。但是，被我拼命地拜托後，就放我走了。亨利殿下，说是没想到我会顽固到这种程度，说不定已经对我有点失望了吧」
凯因大人到底哪一点能让人失望，混账亨利！你个**！
看到凯因大人有点失落的样子，对亨利的愤怒就不由地冒了出来……。

「能被失望正刚好呢。因为那个人对我们的期望，可是非常地让人气愤。所以不如说地强硬一点，说不定反而能让他认真考虑」
看到厉声叱责的我，凯因大人满脸惊讶，随后喷出一阵大笑。

「哈哈哈哈，莉尤，真厲害呢。嗯，确实，有可能是那样。我也是那麼想的哦」
好像碰到了凯因大人的笑点，凯因大人大笑了一阵子後，擦掉了眼角因笑过头而挤出的泪水，重新看向我。

「我想，亨利殿下不久之後就会成为国王。周围也是以那个为打算在行动着。……我不希望亨利殿下，成为那种将不会魔法的平民当做物品对待的王。我有种预感，这样下去，这个国家将会崩坏。所以，我希望亨利殿下……能体会什么是悲伤与痛苦。所以，至少我想在城裡时能支持他……作为他的友人」
凯因大人笔直的目光刺痛了我的胸口。
成为凯因大人的友人什麼的……对亨利来说太浪费了。真的，太浪费了。

我回想起凯因大人毕业的那天。那时，凯因大人即使知道了亨利的低劣部分，也仍然想成为他的友人。
与那时相比，丝毫没变呢，凯因大人。

「……我也，有什麼事的话也请告诉我。我也会帮忙」

毕业式那天，我认为对亨利来说已经晚了，所以没对凯因大人说出这句话。
但是，像凯因大人这样的天使都不抛弃不放弃的东西。说不定，也不是那麼的无可救药。

「谢谢你，莉尤」
这麼回答的凯因大人的微笑，还是一如既往的如天使般温柔。


——————————


我们一行人在旅馆住了一晚，一大早就重新出发。
只不过是安稳地休息了一天，身体的情况就完全不同。
想要就这样一直线冲进卢比法尔。

精神和体力都十分充实的我们，运气非常好，完全没有遇见魔物就越过了卢比法尔的边境。
嗯，很简单就过去了。怎麼说呢，不知道是不是错觉，感觉越是接近卢比法尔，魔物的遭遇率就越低。
这个，难道说……是往我预料的好的方面去了？

虽说已经进入了卢比法尔，但还远远没到伯爵邸。勇往直前吧！
不一会，随着急速前进，渐渐看到了一个小村庄。
是位于道路旁的一个开拓村。
……村旁有一片宽阔的田地。虽然有一部分水田和旱田被大雨冲垮了，但第一眼看过去，感觉并没有遭到魔物的袭击。
村民也都在田裡悠闲地工作。

我无论如何都想确认一些事，所以在取得了大家的许可後，就走进村庄。

刚好，遇见了一位在荒芜的旱田中，单手抓着锄头，呆呆地看着马车的鬍子脸大叔。

「那个，打扰了！有点事想问您一下，现在有时间吗？」
「哈！诶诶！？老头子我的事吗！？」
「嗯，没错。想问下您的近况」
「近况？为什麼要问那种事……啊啊，那个吗，是要确认之前被大雨冲垮的田的事？小姐，你是使用人吧？那个看了就知道……而且，之前管理村子的骑士大人应该已经去领主大人的宅邸报告了，错过了吗？」
「不，和那个不一样，我只是想稍微确认一下……。啊，旱田已经遭到相当严重的被害了吗？」
我看着眼前被雨水压垮的农作物这麼问道。
这位大叔似乎正在整理旱田的途中。

「哦，对呀，真是一场不得了的大雨呐。特别是这一片的田完全不行了。现在正在整理。必须把塌成一团的田重新分块……」
随后，大叔沉痛地远望已经被冲垮的区域。全被都被大雨冲地一团乱，明明已经制作了田垄，却都被大雨冲毁了。

「不过，虽然用泥堆起来那些都不行了，但是种在水田裡的水稻还没事。现在这一看就懂，不过之前，虽然我们有把一部分旱田改成了水田，但是，河水泛滥，那真是不得了的大啊。看到那个的时候，我还以为已经全完了，结果竟然还剩下了不少水稻。大概是因为本来就是种在水里的东西吧……不管怎麼说，只要有这些水稻，至少不会被饿死。突然叫我们改成水田的时候可真是吓了一跳，不过现在想来，真是多亏了这个！你一定要代我向领主大人道谢呐。这些也全都多亏了、尤、哎呀多嘴了，这可是万万不能说出口的」

大叔突然慌张地捂着嘴，怯生生地四处张望。
诶？这个大叔到底打算说什麼……。
『尤』字开头……实在是让人讨厌的发音。
但、但是，比起那个，首先还是必须确认魔物的事……。

「那个，顺便问一下，有出现魔物，或是被魔物袭击吗？」
「咿欸！？魔物！？那种危险的东西应该不会突然出现吧。因为有魔法师大人的结界在保护我们」
你到底在说什麼呐？魔物、出现了？大叔有些不安地看着我。
果然，这裡并没有出现魔物。

「大叔，非常感谢您！那个，请不要在意魔物的事。我只是以防万一，才想确认一下。那麼失礼了」
说完，我转身返回马车。

「这裡是靠山的村子，却没有出现魔物被害……」
和我一起过来的凯因大人，一副难以理解的样子，提出了对刚刚大叔对话的疑问。
我则向着马车边走边开始解释。
「先前，作为大雨对策，提出将旱田改为水田」
「水田？」
看到凯因大人对没听过的词感到疑惑，我指着村子一盘灌满水的田地。
「就是栽培水中作物的场所。这些水，都是从河裡引过来的」
就在我这麼回答时，我们回到了大家待机的马车。
为了确认自己的推测是否正确，我传达了下个目的地。
「对不起，花了不少时间。我还有一件事想确认一下，接下来，我可以去稍微看一下引水的河川吗？」
虽然大家都疑惑地看着突然说要去河川的我，但还是同意了我的要求。