我們到達引水的河川後。眼前是一條相當寬闊的河流，但看上去又有一種新開挖的感覺。大概是為了引水，用魔法將原先流經山腳的河流分流，然後引到了村子附近。

因為是人工分流的河流，不知道是否還留有結界的能力。不過看上去似乎還殘留有力量……。我還是想再靠近山腳，確認一下施有結界的河流干流的狀況。

將這個要求重新告訴大家後，首先編成了前往干流的隊伍。
因為干流在山中，馬車只能行駛到中途為止。
雖然大家擔心「說不定會出現魔物，去山裡不是很危險嗎？」但是，進入盧比法爾領後就沒有出現魔物的踪跡，所以我認為這附近不會出現魔物，向大家這麼解釋後得到了理解。

本來是計劃讓修哥哥和安吉爾小姐留守馬車，但修哥哥說他坐膩馬車了，想出去走走，所以最後就由光媽媽和安吉爾小姐兩人留守。不能騎馬的修哥哥至今為止一直都只能坐在馬車上，也不是不能理解他的心情。

就這樣，我與作為護衛的凱因大人，再加上不知有什麼用的修哥哥組成一個隊伍，進入了山裡。
如果能乘馬車一直到山腳的話，之後到干流的路也不是那麼遠。
下馬車後走的是一條稱不上是路的路，感覺就像是獸道，我只能一邊注意腳下一邊前進。
走在前頭的凱因大人，一邊若無其事的前進，一邊順手將礙事的樹枝和植物砍斷。不愧是專家級輔助員。
「小心一點，這裡有個小懸崖。注意不要踩空了」
不愧是凱因大人，發現危險的地方就會警告我們，這一點也讓人十分安心。
走了一會兒，就這樣來到了一條大河邊。
我確認了下地圖。雖說畫的很粗略，不過這條估計就是充當結界的河流。
因為現在沒有下雨，河水十分平穩。
看向河邊，可以注意到水位曾經漲的非常高。殘留著一片泥土的痕跡。
不過對岸的輪廓仍然十分清楚，沒有崩壞。洪水還沒有沖到那。
我曾聽說，封印魔物的河川結界是以河對岸作為境界線。圍上注連繩一樣東西的結界，當那個注連繩斷裂崩落的時候，結界就會出現缺口。當結界是河川時，對岸崩塌的話結界就會破損。

雖然靠近河川就會受到看到魔物的影響，但實際被魔物襲擊一定是在跨過河對岸時。
所以這裡對岸的地形沒有崩壞，結界沒問題。
而且我覺得不僅水田能起到類似於蓄水池、調整池的作用。新分流的那條大河也能夠分散多餘的水量。
必須感謝魔法使們那豪爽的工作方法。

運氣真好。真的是，運氣太好了。
但是，將旱田改為水田的計劃是開始於之前的長假。
也許還存在沒有整備好河川，或是沒有製作水田的地方。
而且也只是這裡平安無事，即使製作了水田，結界也說不定會被洪水沖垮。

雖說最好不要太悲觀或太樂觀……但是，至少製作了水田的地方受到魔物被害的可能性很小。僅僅是知道這點，也足以使我安心了。

為了看看情況，我們沿著河岸逆流而上。
越往上走，河旁的岸堤就越來越高，漸漸變得需要探頭俯視才能看到河的樣子。最後已經高得像個懸崖。岸堤有這麼高的話，洪水也無法泛濫，這一帶的結界似乎已經沒問題了。
「請停下。看來只能到此為止了」
走在前頭的凱因大人回過頭這麼說道。
隨後小心翼翼地往前走了少許，在道路盡頭出現了一個高約7米的急斜坡。如果沒注意到這個就往前走的話，可就危險了，會直接滾下去。
我一邊想著會有多疼，一邊再次伸出頭往下看，懸崖一樣的急斜坡下是一片森林。在那裡能看到像是注連繩一樣的東西。繩子正好和河流相交，一直往後延續。
「剛好在這一帶，結界換成神繩了」
凱因大人也觀察起懸崖下的情況。
神繩。一年生時在法力流上看到的結界方法。拉起像注連繩一樣的東西圍困住魔物。
我看向繩子，沒有被洪水沖走的樣子，也沒有明顯的破損。

很好，到這裡都沒問題的話，這兒應該已經不要緊了。
正當我這麼想著準備回馬車時。
突然聽到修哥哥「啊」地叫了一聲。

我看向修哥哥那邊，他的視線看著崖下設有神繩的方向，一臉震驚的樣子。
「那個，不是次郎哥嗎？」
隨後漏出一句疑問。
誒！我慌忙看向修哥哥所看的地方。確實，懸崖下，神繩的對面有一個像似次郎哥哥的人影。
雖說是像次郎哥哥一樣，但究竟是不是次郎哥哥又無法確定。
因為，那個人影和我小時候見過的次郎哥哥比起來要更加成熟，而且，不知為何左半邊臉，看上去和次郎哥哥的臉完全不同。
就像是，戴著一副只有左半邊裂掉的面具一樣……。

旁邊的修哥哥，往次郎哥哥所在的方向，向著懸崖前進了一步。耳邊響起了用力踩踏地面的聲音。
我看到修哥哥的樣子，連忙叫住他。
「修哥哥！不能去！那個大概是魔物！」
我回憶起以前被變化成母親樣子的魔物襲擊時的事。
雖然一瞬間也覺得搞不好就是次郎哥哥，但是，我想那個多半就是魔物。因為，那個可是站在神繩的對面！

「但、但是，莉尤，那個，是次郎哥對吧？而且那張臉……」
修哥哥說完又打算往前走，我連忙硬拽著他想往後拉。
可是因為太過用力，後腳踩到了泥濘的地面上，平衡崩潰了。
「莉尤！」
一瞬間，在視野的一角看到凱因大人正向我伸出手的慢動作播放。

不行，來不及。
要滑下去了。

我為了盡量不受傷將身體團在一起，從急斜坡上滑了下去。
落到最底下後我睜開眼。似乎沒有受到特別嚴重的傷。
我冷靜地抬起頭，看向近在眼前的神繩，映入視野裡的是似乎略顯擔心的次郎哥哥。

我回想起還是山賊時，以為看到母親，結果跨過河川後被魔物襲擊時的恐怖感。為了能早點逃跑，連忙使力打算站起來，可是一陣疼痛突然竄過腳裸。
看來滑落時好像扭到腳了。果然還是沒法做到無傷嗎。

「感覺到懷念的氣息就過來看看……看到你還是老樣子，我就安心了」

長得和次郎哥哥一樣的魔物用沉穩的聲音開口說話。
這個魔物，能說話？還是說，只是讓我聽到這種話？

「莉尤！沒問題嗎！？」
在我迷惑的時候，從上方傳來了凱因大人的聲音。抬頭就看到了一臉擔心的兩人。
雖然對有著次郎哥哥樣子的魔物的行動有些吃驚，但畢竟是魔物做的事，還是不要太在意為好。不管怎麼說，那傢伙都不可能從神繩的結界裡出來。

我一邊這麼自言自語，一邊揮動雙手表明自己沒問題。
「我把繩子綁到樹上後就下來！」
聽到凱因大人強而有力的話語，我一下子振作起來，出聲回應。
「沒關係！我沒有受傷，自己就能爬上來。啊，但是，能幫我垂一條繩子下來的話就太好了」

隨後，我悄悄詠唱起治癒的咒文，治好了扭傷的腳裸和其它擦傷。治癒的時候果然還是有一陣陣刺痛，只能忍耐了。

治癒結束後我站起身，注意著魔物的樣子，小心翼翼地拉開距離靠向斜坡。

辦事乾淨利落地凱因大人，立刻放下了一條繩子。之後只要爬上去就好了。就在我握住繩子時
「生物魔法嗎……真是好久沒見了」
聽到從有著次郎哥哥樣子的魔物那傳來的聲音。
可當我回過頭確認時，那兒早已沒有任何魔物的身影了。