雖然滑下懸崖的我說自己一個人能爬上去，可凱因大人最後還是滑下懸崖，把我背上去，而且還是一路背回了馬車。

回到馬車時，因為我被凱因大人背著，再加上全身的衣服都破破爛爛，所以光媽媽十分擔心，不過知道我沒有受傷後就放心了。
嘛，因為我用治癒魔法治好了呢。「我不是說過了，就算有魔法也不能亂來」光媽媽似乎也注意了這點，避開大家，小聲地向我發牢騷。
那個與其說是亂來，其實只是我太笨拙了……對不起。

親眼看到我摔下去的凱因大人似乎並不相信我沒受傷，為了慎重起見，制止我繼續騎馬，讓我在馬車裡安靜休息。因為有修哥哥當車夫，所以我能夠優雅地躺在馬車裡。

修哥哥自從看到像是次郎哥哥的魔物後，就一直有點心不在焉，好像在呆呆地想些什麼。

「修哥哥，你沒問題嗎？」

我從車廂裡這麼問過去後，修哥哥稍稍往我這看了一眼，又再次看向正前方。

「啊啊，沒關係。剛剛抱歉了啊。代替我掉了下去……你沒事真是太好了。那個啊，是魔物嗎？」

「我覺得，大概就是魔物。魔物因為魔物會幻化成見到它的人的親人，將那個人吸引到結界中」
雖然我這麼說，但還是有一些我無法理解的部分。

魔物會利用人們最想見到的那個人，讓人看到幻覺。並不是魔物自身擬態成那個樣子，僅僅只是幻覺。
初次見到魔物時，雖然我看到了媽媽的身影，但那時只有我才能看到媽媽。因為魔物不可能會知道媽媽的樣子，更不可能做到擬態。
據說魔物會利用人的雙親或是心中的弱點。

但是這次不同。不止修哥哥和我，就連凱因大人也看到了同一個樣子。
修哥哥和我都知道次郎哥哥，這還能理解。但是，凱因大人別說見過次郎哥哥了，就連其存在都不一定知道……。

而且，尤為特別的是那個魔物說話了。雖然我之前有想過，魔物也許不止是幻覺，就連幻聽的能力也有。想要搭話的話，說不定就會聽到想聽的話。
但是，那個魔物最後說的。『生物魔法嗎……真是好久不見了』

那個生物魔法，大概就是我那時使用的治癒魔法。那個魔物將它稱為生物魔法。我一次都沒有說過類似的話。那麼讀取我的思考，不是就不可能讓我聽到那種幻聽嗎……。

「魔物能變化成人形嗎。次郎哥的臉，總覺得，有一半都是蒼白的吶。那個就是魔物的樣子嗎？」

「……那個不清楚。關於魔物還有很多沒弄明白的地方」
「那個蒼白的臉，我曾經在什麼地方見過」
「是你見過的臉嗎？」
「啊啊，我覺得，大概是在夢中見過」
「夢嗎？」
「……嗯」
修哥哥一副扭捏地難以開口的樣子。
「是什麼樣的夢？」
「我也不是很明白。但是，偶爾能夢到。雖然基本上的內容都不記得了……。能記住的只有，在地面又不像地面的地方，感覺就像緊密地鋪滿石頭的地方，有像是鐵塊一樣的東西，速度非常快地，移動著」
修哥哥一邊說著，一邊抬起頭回憶。

我則太過驚訝而一句話也說不出來。
修哥哥剛剛說的，那個曖昧不清的內容，我心裡有數。
鐵塊在移動，不是地面的地面，難道不就是汽車和水泥路嗎？所以，那是前世的……世界的事……？

「其、其它……！？其它還有什麼你記得嗎！？」
聽到我焦急的疑問，修哥哥回過了頭。
略顯驚訝地瞪圓了眼。

「果然，莉尤也做過那個夢嗎……？」
誒？那種說法，就像是……。

「修哥哥……做過那個夢，持有那個記憶的，還有其他人嗎？」

除了我以外，那樣的人難道比想像的還要多？
我確實是保有前世的記憶出生的。所以，我也想過或許也存在和我一樣的其他人。當魔法的咒文是短歌時，我就預料到應該存在著「那樣的人」但是，我一直都以為那是非常稀有的存在。
因為至今為止遇到的人，都沒有說過那樣的話。

聽到我的反問，修哥哥點了下頭。
雖然直到剛才還一副難以啟齒的樣子，可認為我也做過那種夢後，修哥哥一下子變了樣。

「我也不是很懂，馬陸哥和三郎哥說他們也夢到過。我沒聽過還有其他人做過那個夢。不管是村子裡的傢伙，還是父母和一郎大哥，全都不知道。不過還沒有確認過次郎哥……因為我開始做那個夢的時候，次郎哥就已經不在村子裡了……」

其他好像沒什麼特別的事，這麼說完，修哥哥似乎是餓了，從袋子裡拿出一個蘋果咬了起來。
一副隨意的樣子。即使是關於剛剛說的內容，也有許多不可思議的地方，卻這麼輕鬆。
……修哥哥，為什麼能夠那麼普通的應付啊。我都驚訝地快要摔倒了。

前世的記憶，從修哥哥說話的樣子來看，應該是非常曖昧的東西。即使如此，也還是有著知道前世世界的人？

「……你沒有想過要回到那個世界嗎？」
忽地，我的疑問湧了上來。雖然對我來說，從來沒有想過要回去，但是，要說我是否真的完全沒想過回去的方法的話，是否定的。
老實說，不管怎麼想，都是那邊的世界更方便。雖然沒有想過要回去。但是，如果在那邊有著自己最重要的人的話，難道不會想著要回去嗎？

「想回去？真是奇怪的說法吶。不會有想回去那種程度的念頭吧，因為是夢啊」
修哥哥若無其事地回答道。
就算修哥哥說的夢是前世的世界，但和我的情況比起來，又有很大的不同。
修哥哥真的只是當成偶爾在夢裡見到的奇怪世界。
而我出生的瞬間就已經持有全部的記憶……一直被前世的記憶一股腦拖著走。

為什麼會不一樣呢。而且，為什麼會是我們兄妹？嘛，不過一郎哥哥好像不知道。
我回想起先前看到的次郎哥哥的臉。次郎哥哥，到底怎麼樣了。因為除了一郎哥哥外其他哥哥都有見過那個夢，所以即使次郎哥哥有做過那個夢也不奇怪。

「順便問一下，你知道短歌嗎？還記得什麼短歌嗎？」
「duange？那是什麼……」
「在古典課上學過的過去的歌。是和歌」
「hege？那又是什麼東西」

因為本來就是相當曖昧的記憶，所以沒怎麼期待，果然是不記得嗎。我還以為是個入手新咒文的機會呢。
不過說到底，都是我擅自認為修哥哥見到的夢是前世的世界，說不定根本就不是那樣。

但是，好幾次夢到同一個夢，還是讓我有種特別的感覺。
為什麼只有我們兄弟，見到那樣的夢、保有記憶的人會聚在一起嗎。
當我重新思考，打算建立假說時，突然想起引出這個話題的最初的契機。
說起來，會提到前世的話題，都是因為修哥哥說在有在夢裡見到次郎哥哥的左半邊臉。

「剛剛，修哥哥說的。有在夢裡見過有著次郎哥哥樣子的魔物的左半邊臉，是那個夢中世界的人嗎？」

我這麼說著，再次回想那時見到的次郎哥哥的左半邊臉。
非常的蒼白，眼睛就像虹色的玻璃珠一樣通透，不可思議的顏色。怎麼想都不覺得是在日本，或者說是在地球能經常見到的容貌。

「唔嗯——，不是很清楚呢。雖然有在夢裡見過，但是記不得了。總之，只是感覺有見到過」

「是、是嗎……」

「還有，我事先告訴你哦，最好還是不要告訴那些不太清楚這件事的傢伙。我那樣做了後，被人說是噁心，說是騙子，都是些討厭的回憶！」

修哥哥說完，一臉焦躁的神色，嘎嘎地咬起蘋果。修哥哥因為剛剛的話題，回想起討厭回憶，所以才給我的忠告吧。

最初，修哥哥和我說話時還有點緊張，是因為有過那種經驗嗎。知道我也有過那種體驗後，就放鬆下來，吃起了蘋果。
放心吧哥哥。我一想到告訴別人後說不定會變成那樣，所以不會對誰說的，也沒有說的打算。
「我沒有說出去的打算，放心吧」聽到我接受了忠告後，修哥哥滿意的點了下頭。

突然，我回憶起次郎哥哥的身姿。半邊臉都變成別人的那個魔物的身姿。
說不定，那個並不是魔物，或許真的就是次郎哥哥。
雖然修哥哥說他曾經見過左半邊那張蒼白的臉，但硬要說的話，其實，我自己似乎也對那個有印象。

感覺心裡十分煩躁。
可是，就算現在回頭，再回到那裡，我覺得也無法再見到修哥哥。那時，當我爬上懸崖的時候就已經見不到那個身影了。

而且，即使運氣好，再次遇到那個有著次郎哥哥樣子的什麼東西的話，又該問些什麼呢。或許修哥哥的夢就是前世的世界，或許見到的那個夢就是和前世的世界有所關聯的什麼東西。所以說，事到如今再去問有關前世世界的事又有什麼用呢。

即使我在意魔法的事……，現在，我也應該盡早回到伯爵宅。
因為，我早就已經決定要在這個世界生活下去了。