不知從何時起，我開始討厭自己的力量。
雖然兄長極力主張這是無比出色的力量，但兄長越是拼命的解釋，我就越是覺得這是不被需要的東西。

所以我捨棄了這份力量，記住了植物精靈魔法。
這樣我也終於能成為被人需要的魔法使。

明明、應該是這樣……。

「為什麼要阻止我！？你就算了，為什麼連加拉蒂亞也要這樣！」

我一邊怒吼一邊前進，想要握住眼前的門把手。
但是完全無法如願。被丈夫從後面扣住雙臂，被女兒拉住腳。

「母親大人！要說幾遍您才能明白！您出去到底想要做什麼！？」
我緊咬著嘴，猶如責備般憤怒地盯著腳邊的女兒。

「當然是去使用魔法！聽說因為大雨田地全被毀壞了！而且賽奇大人前往的南方還出現了魔物！至少用我的魔法讓田地復甦，讓我安心！」

在我身後扣住我的丈夫發出粗暴的呼喊聲。
「不行！格洛麗亞！你一使用魔法身體狀況就會惡化！魔物我已經在聯絡賽奇讓他們想辦法了，田地的事就交給我！」

「不行！我不相信！在此之前，你一直都把這件事瞞著我！」
「告訴你的話，你就會像這樣，所以我才沒說！」
聽到丈夫叱責一樣的喊叫，我在門前漸漸精疲力盡，垂下了手。
直到一年前，我還過著幾乎都躺在床上的生活。
以兩個大人為對手根本無法通過這裡。

我被丈夫牽著手帶回床邊。
女兒則把床單整理清楚後將我扶上床。

可惡，兩個人真是一個鼻孔出氣。
聽到我不滿地哼了一聲後，丈夫坐到了我旁邊。

「格洛麗亞，請忍耐一下。我無法讓你使用魔法。好不容易才恢復到這種程度。我不想再讓你使用魔法後又倒在床上」

「……不就是因為我死掉的話，你就不能再統治盧比法爾了嗎」
我不假思索的嘟囔後立刻就後悔了。明明不應該說這種事。
我擔心地看向丈夫。「也有那個原因。但是，不僅如此。你是我最重要的寶物」說完，丈夫向我露出了一如既往的溫柔微笑，不由得，我放下了心。

丈夫雖然出生於代代統治盧比法爾的領主家系，但卻不會魔法。
為了統治領地，必須要有爵位，為了得到那個只能和魔法使結婚。
而我則因為過度使用植物精靈魔法而身體虛弱被原領地捨棄。於是，丈夫和這樣的我結婚了。
類似於政治婚姻。但是，丈夫一直愛著我，將我當成最重要的寶物。
丈夫阻止想要亂來的我不可能只是因為會被剝奪爵位這個理由，這點我早就十分明白。

「對不起，親愛的」

「沒關係。而且，你剛剛亂鬧的樣子真是讓我心神蕩漾。已經相當健康了呢。我很高興哦，格洛麗亞」

丈夫說完就握住我放在膝蓋上的手。

「……吶，親愛的，可是我還是魔法使哦？在這種時候還躺著床上……非常難受」
說著，我回憶起之前的事。

雖說我是魔法使，但適合的只有火魔法。
和其它魔法的相性十分糟糕，僅僅是看到咒文都會頭暈。
只能使用火魔法的我感覺哪裡都沒有我的居所。而且兄長也和我一樣。感覺大家似乎都在將我們罵為沒用的魔法使。

所以，經過嘔盡心血的努力，我獲得了植物精靈魔法。
於是，覺得終於能被需要了。
可那終是南柯一夢，轉瞬之間，我剩下的只有一具虛弱不堪的身體。

「格洛麗亞請為了我再忍耐一下」
我凝視著丈夫的眼睛。
看著那真摯的眼眸，我不禁想要發誓為了丈夫而忍耐。但是在這之上，我知道丈夫非常關心領地和領民。聽說大雨沖毀了農田，聽說南方的結界破損了，我非常清楚，他其實十分擔憂。
我想為了你，為了這個領地使用力量。
因為這裡是我終於入手的居身之所。

忽然，我回想起兄長。兄長現在怎麼樣了呢。還在拘泥於火魔法嗎。那種已經被我捨棄的力量。
我從記住植物魔法的那一刻起，就不再使用火魔法了。將它當成不存在的東西。
丈夫大概也不知道我能使用火魔法。
但是，這樣就好。反正也沒處使用，我想成為被人需要的魔法使。

……果然，我無法什麼都不做，就這樣繼續躺在床上。我能用魔法。我想為了家族和領地做些什麼。因為我擁有能做到那種事的力量。