送別了凱因大人後，我重新回到屋子裡。

在我與凱因大人惜別時，作為新面孔的修哥哥和安吉爾小姐正好向巴修先生介紹完自己。
在我不在時修哥哥沒有做出什麼失禮的事吧，我一個勁的擔心著這個。

重新坐回位子後，我立刻就向巴修先生詢問領地的現狀。

「田地的被害很嚴重。雖然推廣了水田，但今年的收成恐怕要下降一大截了。而且，不管怎麼說，特別的南方」
這麼說完巴修先生就沉默了。硬要說的話，盧比法爾宅邸的位置偏向領地北部。
而且，我一路走來，沒怎麼出現魔物的地方也都是與雷恩福雷斯特接壤的北部地區。

「在南方，似乎有的地方結界損壞後出現了魔物。賽奇和隆琦君正好為了開墾水田巡回到那附近，於是我就把魔物和結界的修復工作交給他們去處理，但是當魔物的出現報告一下子增多後，就再也沒有收到他們的報告。大概是被工作壓的沒有餘裕了吧……」

巴修大人眉頭緊鎖地說完後半段話。
南方的開墾作業似乎還沒開始。而且那裡還出現了魔物，很可能是無處可去的洪水泛濫後沖毀了結界。

「巴修先生，可以順便問一下水田的開墾計劃實行到哪了嗎？」
聽到我唐突的詢問，巴修先生略顯困惑地打開地圖。
「嗯……我是拜託他們從宅邸的西側開始，按照西北東南的順序巡回。從賽奇他們最後的報告來看，到這為止都已經開墾完了」

巴修先生說著從盧比法爾的西側開始順時針划了一圈，最後指到了南部山區附近。
盧比法爾的西方是一片魔之森。北部則和雷恩福雷斯特接壤，與雷恩福雷斯特交易的道路附近是一片平地，除此之外，一半以上都是山地，那些山地將盧比法爾圍成了一個凵字。只看地圖的話，盧比法爾本來也有一塊連接海洋的陸地，但是因為山區的存在而無法靠近。同樣，盧比法爾的右上，以我與塔古沙克的出身地卡里卡里村為要點，與大和領有所接壤，但因為險峻的山地，互相間並沒有什麼交流。

我仔細確認了在巴修先生的地圖上所畫的地方和設有結界的場所。基本上結界都是設在山區和魔之森附近。為了封印那裡的魔物。
巴修先生指出的水田開墾作業結束的那片地區，正好是位於與古恩納西斯領接壤的山地一半左右的位置。

盧比法爾與其它領地相比，被山地包圍的地區更多，不過，那些已經開墾完水田的地區，若是假設它們附近的結界沒有出現破損，那麼最可能因結界損壞而出現魔物的地方就是南方，在與古恩納西斯領接壤的山區附近。

實際上，賽奇先生他們發來大量魔物報告的地區，也是還未開墾水田的南側區域。

而且我也有點在意西側的魔之森。西側的魔之森是以發源自古恩納西斯領的一座高山的大河為結界。如果只看巴修先生的手繪地圖，開墾作業是從宅邸的正西方開始，水田化的只有上半部。魔之森的下半部分究竟怎麼樣了呢。還是說因為是同一條河，所以位於中游的水田起到了水庫的作用，抑制了洪水泛濫。

但是……。

「順便再問一下，已經能確定結界損壞的只有與古恩納西斯領接壤的這片山區嗎？」

「啊啊，現在是只有那裡……」
「那為了造酒，從王都請來的腐死精靈使大人一共有幾位？現在都在做些什麼呢？」

「請來的一共有9人。因為也有擔心南部以外的地區，所以拜託雇傭的各位腐死精靈使去巡回領地，修補結界」

不愧是巴修先生！已經派遣出去了呢！而且還有9位，真是鼓舞人心。

當大家明白結界的崩壞已經在全國各地發生時，不管是誰都覺得盧比法爾已經沒救了，這裡面有一個最大的理由。就是盧比法爾是魔法使極少的領地。
只有魔法使才能修復壞掉的結界。即使能夠退治肆虐的魔物，如果修不好結界的話，魔物還會接二連三的出現。而且，與其它領地相比，盧比法爾周圍都是封印著魔物的森林和山巒。

「腐死精靈魔法使來了這麼多位呢。真是太棒了！」

「如果之前沒開始釀酒事業的話，真的就危險了。能應付這種事態的魔法使若是只有賽奇和隆琦君的話，有些地方實在是處理不過來」

「可以再問一下，腐死精靈魔法使的各位都是在哪裡巡回嗎？」
面對我的詢問，巴修先生用手指著地圖。

「西側的魔之森兩位，北側兩位，東側兩位。還有三位在宅邸待機。本來也想給賽奇他們在的南方送幾位增援，但是腐死精靈魔法使沒有與魔物戰鬥的技能。把他們送去已經確定有魔物出現的南部太過危險……。所以至少想等到賽奇他們的聯絡，但是聯絡一直沒來。而且，前往西、東、南的腐死精靈魔法使，都為他們派遣了護衛騎士。因此這裡也已經沒有額外的騎士了」

原來如此。難怪感覺宅邸裡的人數這麼少，是因為騎士們不在嗎……。
但是說腐死魔法使沒有與魔物戰鬥的技能，和我的印象有點不同呢。至少夏露醬有能夠一擊消滅棘手魔物的能力……。
不，現在先不管這個。還有些必須商談的事。

「這次，在大雨的影響下河水暴漲，河川結界崩壞的可能性很高。此外即使有些河川沒有被設為結界，也有可能因為洪水泛濫而沖毀神繩」
我說完後，巴修先生點了下頭。
隨後我繼續說了下去。

「其實，我在回來的路上，在盧比法爾領內並沒有遇到魔物。途中順路查看了結界，結果還在正常運作。那片地區的結界之所以沒有壞掉，我覺得是因為賽奇先生他們實施了水田開墾。賽奇先生他們為了引水，分出了一條支流。多虧那個分走了多餘的水量，而且水田也起到了一定的蓄水作用，所以河水才沒有泛濫」

「原來如此。所以你才要確認還沒開墾水田的區域嗎。這樣的話，有可能出現結界破損的就是賽奇他們報告中提到的南側，還有就是西南方的魔之森」

就在這時，房門突然被人重重推開。
巴修先生的女兒加拉蒂亞沖了進來。青著臉大聲叫道。

「不好了父親大人！母親醒來後又開始暴動了！！」

「什麼！怎麼會！即使是綁住手腳也要讓她冷靜下來！」
「早就綁住了！但她還是想要出來！」
加拉蒂亞這麼說完，就在她身後出現了一位表情就像般若一樣的女性。
七三分的劉海，身後扎著一束長髮。

「親愛的！你那個說法是什麼意思！？想把我關在房子裡嗎！？我可是魔法使！在這種時候怎麼能睡得著！」

「格洛麗亞！」
巴修先生仰著頭深深嘆了口氣。

「快點，解開我手上的繩子！我必須去外面！領民還在等著我！如果我不復甦壞掉的農田，人們會餓死！」
「說了這麼多遍，你怎麼就是不明白呢！你已經沒有使用魔法的體力了！希望你能老老實實地待在家裡」

在嚇得瞪圓了眼的我面前，巴修先生和夫人開吵架。加拉蒂亞小姐也從後面抱住夫人，想要阻止她。

到底，發生了什麼事……。
不過這麼看來，夫人似乎相當健康呢。

「那個，巴修大人，與夫人……？」

我戰戰兢兢地打了個招呼，格洛麗亞夫人看到我後驚了一下。

「啊啦，真是的！我記得……你是，莉尤和光樹先生。而且還有這麼多客人……好羞恥。讓大家看到了不成體統的樣子……」
面如般若的夫人驚訝地說完後呻吟了一聲。
夫人還記得我的事。明明幾乎都沒見過面，正當我因為這件事而高興時，注意到大家視線的夫人羞紅了臉。
巴修先生嘆了口氣後溫柔地抱住了格洛麗亞夫人的肩膀。

「格洛麗亞，冷靜下來了嗎？總之先坐吧」

「親、親愛的。對不起。我又弄的一團糟。但、但是，一想到正在痛苦的領民……」
「沒關係，我明白」

巴修先生抱著夫人的肩膀，護送她坐到了桌子旁。