送别了凯因大人後，我重新回到屋子裡。

在我与凯因大人惜别时，作为新面孔的修哥哥和安吉尔小姐正好向巴修先生介绍完自己。
在我不在时修哥哥没有做出什麼失礼的事吧，我一个劲的担心着这个。

重新坐回位子後，我立刻就向巴修先生询问领地的现状。

「田地的被害很严重。虽然推广了水田，但今年的收成恐怕要下降一大截了。而且，不管怎麼说，特别的南方」
这麼说完巴修先生就沉默了。硬要说的话，卢比法尔宅邸的位置偏向领地北部。
而且，我一路走来，没怎麼出现魔物的地方也都是与雷恩福雷斯特接壤的北部地区。

「在南方，似乎有的地方结界损坏後出现了魔物。赛奇和隆琦君正好为了开垦水田巡回到那附近，于是我就把魔物和结界的修復工作交给他们去处理，但是当魔物的出现报告一下子增多後，就再也没有收到他们的报告。大概是被工作压的没有余裕了吧……」

巴修大人眉头紧锁地说完后半段话。
南方的开垦作业似乎还没开始。而且那裡还出现了魔物，很可能是无处可去的洪水泛滥後冲毁了结界。

「巴修先生，可以顺便问一下水田的开垦计划实行到哪了吗？」
听到我唐突的询问，巴修先生略显困惑地打开地图。
「嗯……我是拜托他们从宅邸的西侧开始，按照西北东南的顺序巡回。从赛奇他们最後的报告来看，到这为止都已经开垦完了」

巴修先生说着从卢比法尔的西侧开始顺时针划了一圈，最後指到了南部山区附近。
卢比法尔的西方是一片魔之森。北部则和雷恩福雷斯特接壤，与雷恩福雷斯特交易的道路附近是一片平地，除此之外，一半以上都是山地，那些山地将卢比法尔围成了一个凵字。只看地图的话，卢比法尔本来也有一块连接海洋的陆地，但是因为山区的存在而无法靠近。同样，卢比法尔的右上，以我与塔古沙克的出身地卡里卡里村为要点，与大和领有所接壤，但因为险峻的山地，互相间并没有什麼交流。

我仔细确认了在巴修先生的地图上所画的地方和设有结界的场所。基本上结界都是设在山区和魔之森附近。为了封印那裡的魔物。
巴修先生指出的水田开垦作业结束的那片地区，正好是位于与古恩纳西斯领接壤的山地一半左右的位置。

卢比法尔与其它领地相比，被山地包围的地区更多，不过，那些已经开垦完水田的地区，若是假设它们附近的结界没有出现破损，那麼最可能因结界损坏而出现魔物的地方就是南方，在与古恩纳西斯领接壤的山区附近。

实际上，赛奇先生他们发来大量魔物报告的地区，也是还未开垦水田的南侧区域。

而且我也有点在意西侧的魔之森。西侧的魔之森是以发源自古恩纳西斯领的一座高山的大河为结界。如果只看巴修先生的手绘地图，开垦作业是从宅邸的正西方开始，水田化的只有上半部。魔之森的下半部分究竟怎麼样了呢。还是说因为是同一条河，所以位于中游的水田起到了水库的作用，抑制了洪水泛滥。

但是……。

「顺便再问一下，已经能确定结界损坏的只有与古恩纳西斯领接壤的这片山区吗？」

「啊啊，现在是只有那裡……」
「那为了造酒，从王都请来的腐死精灵使大人一共有几位？现在都在做些什麼呢？」

「请来的一共有9人。因为也有担心南部以外的地区，所以拜托雇佣的各位腐死精灵使去巡回领地，修补结界」

不愧是巴修先生！已经派遣出去了呢！而且还有9位，真是鼓舞人心。

当大家明白结界的崩坏已经在全国各地发生时，不管是谁都觉得卢比法尔已经没救了，这裡面有一个最大的理由。就是卢比法尔是魔法使极少的领地。
只有魔法使才能修復坏掉的结界。即使能够退治肆虐的魔物，如果修不好结界的话，魔物还会接二连三的出现。而且，与其它领地相比，卢比法尔周围都是封印着魔物的森林和山峦。

「腐死精灵魔法使来了这么多位呢。真是太棒了！」

「如果之前没开始酿酒事业的话，真的就危险了。能应付这种事态的魔法使若是只有赛奇和隆琦君的话，有些地方实在是处理不过来」

「可以再问一下，腐死精灵魔法使的各位都是在哪裡巡回吗？」
面对我的询问，巴修先生用手指着地图。

「西侧的魔之森两位，北侧两位，东侧两位。还有三位在宅邸待机。本来也想给赛奇他们在的南方送几位增援，但是腐死精灵魔法使没有与魔物战鬥的技能。把他们送去已经确定有魔物出现的南部太过危险……。所以至少想等到赛奇他们的联络，但是联络一直没来。而且，前往西、东、南的腐死精灵魔法使，都为他们派遣了护卫骑士。因此这裡也已经没有额外的骑士了」

原来如此。难怪感觉宅邸裡的人数这麼少，是因为骑士们不在吗……。
但是说腐死魔法使没有与魔物战鬥的技能，和我的印象有点不同呢。至少夏露酱有能够一击消灭棘手魔物的能力……。
不，现在先不管这个。还有些必须商谈的事。

「这次，在大雨的影响下河水暴涨，河川结界崩坏的可能性很高。此外即使有些河川没有被设为结界，也有可能因为洪水泛滥而冲毁神绳」
我说完後，巴修先生点了下头。
随后我继续说了下去。

「其实，我在回来的路上，在卢比法尔领内并没有遇到魔物。途中顺路查看了结界，结果还在正常运作。那片地区的结界之所以没有坏掉，我觉得是因为赛奇先生他们实施了水田开垦。赛奇先生他们为了引水，分出了一条支流。多亏那个分走了多余的水量，而且水田也起到了一定的蓄水作用，所以河水才没有泛滥」

「原来如此。所以你才要确认还没开垦水田的区域吗。这样的话，有可能出现结界破损的就是赛奇他们报告中提到的南侧，还有就是西南方的魔之森」

就在这时，房门突然被人重重推开。
巴修先生的女兒加拉蒂亚冲了进来。青着脸大声叫道。

「不好了父亲大人！母亲醒来後又开始暴动了！！」

「什麼！怎麼会！即使是绑住手脚也要让她冷静下来！」
「早就绑住了！但她还是想要出来！」
加拉蒂亚这麼说完，就在她身後出现了一位表情就像般若一样的女性。
七三分的刘海，身後扎着一束长髮。

「亲爱的！你那个说法是什麼意思！？想把我关在房子裡吗！？我可是魔法使！在这种时候怎麼能睡得着！」

「格洛丽亚！」
巴修先生仰着头深深叹了口气。

「快点，解开我手上的绳子！我必须去外面！领民还在等着我！如果我不復甦坏掉的农田，人们会饿死！」
「说了这么多遍，你怎麼就是不明白呢！你已经没有使用魔法的体力了！希望你能老老实实地待在家裡」

在吓得瞪圆了眼的我面前，巴修先生和夫人开吵架。加拉蒂亚小姐也从後面抱住夫人，想要阻止她。

到底，发生了什麼事……。
不过这麼看来，夫人似乎相当健康呢。

「那个，巴修大人，与夫人……？」

我战战兢兢地打了个招呼，格洛丽亚夫人看到我後惊了一下。

「啊啦，真是的！我记得……你是，莉尤和光树先生。而且还有这么多客人……好羞耻。让大家看到了不成体统的样子……」
面如般若的夫人惊讶地说完後呻吟了一声。
夫人还记得我的事。明明幾乎都没见过面，正当我因为这件事而高兴时，注意到大家视线的夫人羞红了脸。
巴修先生叹了口气後温柔地抱住了格洛丽亚夫人的肩膀。

「格洛丽亚，冷静下来了吗？总之先坐吧」

「亲、亲爱的。对不起。我又弄的一团糟。但、但是，一想到正在痛苦的领民……」
「没关係，我明白」

巴修先生抱着夫人的肩膀，护送她坐到了桌子旁。