「好、好久不見了。夫人」
本應不太健康的夫人，卻像這樣精神地擺著張般若臉，雖然不太明白是什麼狀況，總之先問個好吧。
說是好久不見，其實當初成為養女時，也只是隔著屏風打了個招呼，基本上，這次才是第一次見面。

「誒，莉尤，好久不見。非常抱歉，此前一直沒能好好打個招呼。聽說多虧了你，盧比法爾的人民才能得救，真的萬分感謝」

「不，不。這邊才是，一直沒能問候您，非常對不起」
「別這麼說。你並沒有錯。只是我自己不想讓人看見病弱的樣子……對不起呢。不過現在恢復了健康，就想見你一面喲。……可是擔心過頭的丈夫和女兒卻想把我關起來呢」
格洛麗亞夫人說著就抱起胳膊，不滿地看向巴修先生和加拉蒂亞小姐。
「那是因為我們一不注意，母親就會想跑到外面去使用魔法！」
「我是魔法使，這不是當然的嗎。而且我也已經休息充足。不如說是精力過剩了哦」
從夫人豪邁的宣言姿勢來看，或許真的有些精力過剩了。
雖然聽說夫人一直臥床不起，但這不是已經完全恢復了嗎。

我一邊看著這些事，一邊看向勉強解開了綁在手上的繩子的夫人，總之先確認下狀況。

「您能恢復健康，真是比什麼事都更讓人欣喜。話說回來，夫人，那個，您來這邊是有什麼要事嗎？」

「聽說多虧了莉尤的智慧而順利開墾的田地，被這場大雨沖毀了，所以我才想使用植物精靈魔法恢復田地。可是，丈夫和女兒完全不理解我。吶，莉尤你也幫我多說幾句？」

誒，格洛麗亞夫人能使用植物精靈魔法！
我一直都不知道。
據說因為身子虛弱，基本上無法使用魔法，不過看剛剛的架勢，似乎已經完全恢復了，能用的話讓她用不就好……？
正當我這麼想時，巴修先生搶先開口說道。
「不行。格洛麗亞。你一使用魔法身體就會立刻衰弱」
「但是，我現在已經這麼精神了！」
格洛麗亞夫人說完就把解開的繩子氣勢洶洶地摔到地上。
「那是因為這幾年你一次都沒用過魔法。再次使用的話，身體狀況一定會惡化。你也不想再次回到臥床不起的狀態吧？」
「那種事……不試試看的話，誰知道呢」

剛剛還精神抖擻的格洛麗亞夫人鬧別扭似地把頭扭向一旁。
那個小動作，總覺得夫人似乎真的只要使用魔法身體就會吃不消。就像撒謊的小孩子一樣。

一使用魔法就會身體衰弱嗎。那樣的話，就算植物魔法非常便利，也說不出你就去用吧這種話……。
忽然，我想起包裡還放著之前托馬斯主任給我的火柴盒。
托馬斯主任讓我把這個交給他的火魔法使妹妹，可是夫人能使用火魔法嗎。如果能使用火魔法，那對付魔物就輕鬆多了，但一想到夫人使用魔法後就會身體衰弱，我真的能把這個交給夫人嗎。
總之，先讓想要使用魔法，打算為了領民犧牲自己的夫人冷靜下來。

「夫人，請放心。從雷恩福雷斯特回來的路上，我順路查看了好幾個村莊，即使旱田不能馬上修復，人民也還能過得下去。因為水田還在正常運作，就算旱田被沖毀了，也還是留有一部分農作物。只要減少稅收的話，領民也不會被餓死」

雖然南側的情況，還沒有確定……。

「嘛，是那樣嗎？」
聽完的話，夫人想要依賴我似地看著我。
「嗯，我親眼確認過。夫人，請放心的修養身體吧」說完我微微一笑。
夫人似乎還有點半信半疑，不過總之冷靜後重新面向巴修先生。

「說回來，巴修先生，關於出現魔物的南方，因為賽奇先生在那之後一直沒有聯絡，所以我想親自到南方去確認一下」

「抱歉啊，莉尤，護衛幾乎都派出去了，沒有能將你送到那裡的餘力」
「沒關係。不需要那麼多護衛……而且賽奇先生一直沒有聯絡，也必須要讓人去看看情況」
說完，我就開始考慮新的隊伍成員。
因為超戰士的凱因大人不在，造成的缺口比想像的還要大。
雖然安吉爾小姐還留在這裡，但不知道她是不是打算拿到火柴後就返回王都，修哥哥的話，怎麼樣呢。如果是可愛的妹妹親自拜託，說不定會一起去。
而且，光媽媽的話……。我抬頭看向光媽媽，光媽媽愣愣地嘆了口氣後，對我露出了微笑。

「說實話，我也反對你去，但是，那樣做的話你又會一個人暴走。巴修，我也一起去，只是稍微看下情況，這樣可以嗎？」

光媽媽站在我這邊了！
可是巴修先生還是苦著張臉。
「就算光樹你這麼說。還是不行，太危險了，會有魔物出現」
看到擔心我們的巴修先生，我仍不肯罷休。
「我明白。儘管我們進入盧比法爾後就沒有遇到魔物，可之前的旅途中魔物一直都有出現。而且，也都能應付過去。我們辦得到」

聽到我的話後，巴修先生比想像的還要吃驚。
「一路上都有魔物？那，其它領地也和這裡一樣，結界出現破損了嗎？」
啊，說起來，我一直在詢問盧比法爾的現狀。忘了告訴巴修先生現在全國正處於一種什麼樣的事態中。

「抱歉，是我忘了說呢」
隨後，我從學園遭到魔物襲擊說起，對至今為止的事做了簡單的說明。隨著我說明的進度，巴修先生的臉色漸漸發青，最後終於抱住了頭。

「國家，在這種非常時期，都沒有為我們做些什麼的打算嗎……？」

看來，巴修先生，因為國家沒有積極守護領地的意圖而相當受挫啊。嘛，我最開始得知國家的態度時也相當震驚呢，嗯。

「糟糕了。之前我一直想撐到國家的援助，既然已經無法期待那個，就只能由自己領地裡的人來應對了嗎……。那樣的話，確實必須盡早確認南部的情況……」

「因此，就讓我和光媽媽去吧。我覺得宅邸裡就屬我和光媽媽最懂怎麼對付魔物了」
我說完，巴修先生就苦澀地點了點頭。
「不過只聽剛才的話，你們在回來路上也許真的遇到過幾次魔物。但是，要把你們送去那麼危險的地方……。至少能有一位可以處理魔物的魔法使的話……。那樣，不如我自己去……」
巴修先生說著用手頂著下巴開始思考。

不，巴修先生，我覺得您還是適合在這裡總結各種情報，然後給別人下指示。說起來，在我還是山賊時，巴修先生也是親自帶著塔古沙克在外面進行農地改革。但是，偉大的人還是能處變不驚地坐鎮中心更好呢。而且我也不覺巴修先生能戰鬥，反而更可能礙事。

只是，就和巴修先生說的一樣，如果能有可以對付魔物的魔法使就好了。不知道那些負責釀酒的腐死精靈使怎麼樣。前面提到除了南方都有派人出去確認狀況，不過宅邸裡還有3人在待機。有他們的話，一旦找到損壞的結界也能當場修復。

「巴修先生，確實是有3位腐死精靈使在宅邸裡是嗎？讓他們也一起去的話怎麼樣？」

「腐死精靈使沒有對付魔物的方法。所以派了許多護衛去保護他們。而且，留在宅邸裡都是高齡的魔法使，不適合旅行」

留下的是老年人嗎……。但是，腐死精靈魔法使沒有攻擊魔物的方法這種說法，在曾經近距離看過夏露醬的「給我腐爛去死吧魔物！事件」的我看來，稍微有些無法接受。不過感覺那個確實需要直接碰觸魔物才能發動，似乎不太適合戰鬥。

但是不說服巴修先生的話，說不定他很可能做出親自前往南側的暴舉。
就在我煩惱該如果開口時，響起了一個凜然的聲音。

「應該讓我去」
大聲說話的是格洛麗亞夫人。

「本來就必須由作為魔法使的我來治理盧比法爾。但是因為身體的原因，就全推到了你身上。不過現在我已經恢復了。我是盧比法爾的領主，也是魔法使。在這種時候怎麼能什麼都不做。我可是為了這個才嫁過來的」
「所以要我說多少遍你才明白。格洛麗亞！你打算使用魔法後再次臥床不起嗎？我一直都在擔心你」

巴修先生非常擔憂地懇求格洛麗亞夫人。
我只知道現在這個健康的夫人，所以一下子沒能理解。但是，之前一直照顧臥床不起的夫人的是巴修先生，在他看來，或許根本沒法考慮讓夫人出去。

「我沒問題。而且我也能修復結界。應該沒有人比我更適合去南方了。聰明的你一定懂吧」
「結界的修復作業也要使用魔法的吧？那樣就更不能讓你去了」
「不行，我一定要去。我是領主。況且只是修復結界的話，沒關係。不會弄壞身體。我的身體會衰弱，那是因為植物精靈……」
說到這，格洛麗亞夫人突然沉默了。
一副難過的神色，猶豫著該不該繼續說下去。
到底怎麼了呢。

「……只是修復結界的話，沒問題」
格洛麗亞夫人想要隱瞞什麼般語帶苦澀。

對了，主任說過，自己的妹妹是火魔法使。

而且，夏露醬在學園裡拼命想要記住植物精靈魔法的咒文時，精神狀況也明顯變差。
那時，夏露醬說過『與自己相性不好的咒文，只是看到都會噁心。據說還有人硬是詠唱咒文，結果搞壞了身體』

難道說，夫人勉強使用了不擅長的植物精靈魔法才弄壞了身體？

「夫人，您難道並不擅長植物精靈魔法嗎？使用除那以外的魔法，是不是就不會再弄壞身體？比如說，火魔法之類的……」

我的有所希望地這麼說後，格洛麗亞夫人倒吸了一口氣。

「是那樣嗎？之前只看過你使用植物精靈魔法，一直以為你只能使用那個魔法……」

聽到巴修先生說的話後，夫人垂下了頭
為什麼要垂下頭呢。
如果能有火魔法使的夫人，前往南方的行程一定也會相當輕鬆。即使出現了魔物也能從容應對。

「如果，能使用火魔法的話」
就太好了！正當我想這麼說時，格洛麗亞夫人突然大聲地打斷了我。

「火魔法什麼的……那種魔法！什麼用都沒有！我才不知道那種只能用來破壞的魔法！」

哇，怎麼了！突然就狂暴起來！
那個樣子，比起不能使用火魔法，更像是故意隱瞞了能使用火魔法的事。
稍微有點吃驚。因為，這可是最喜歡火魔法的那位托馬斯主任的妹妹，本以為也是一位以火魔法為自豪的人呢。
從剛才開始，就一心想隱瞞火魔法，是因為討厭那個魔法嗎？
是對最喜歡火魔法的哥哥的叛逆心吧。

但是考慮到領地現在的情況，真的非常需要火魔法使。而且，和格洛麗亞夫人一起的話，我也能獲准去南方。

我從包裡取出一盒火柴。
是七三頭主任給我，想讓我交給他妹妹的那盒火柴。

「夫人，那個，這個是……托馬斯主任讓我給您的」

當我說出托馬斯主任的名字時，夫人明顯驚慌失措了起來。

「托、托馬斯……？」
「是的。聽說是夫人的哥哥」
我說完，格洛麗亞夫人就用微微顫抖的手接過火柴。

「托馬斯主任，他讓我把這個交給夫人。他說您是一位非常優秀的火魔法使……」

格洛麗亞夫人一下子鄒緊眉頭，露出了討厭的表情。
「所以我不是說了，火魔法什麼的，我不知道！那種東西，沒有必要！」

我和異常頑固的夫人對上視線。

「夫人，火魔法是非常出色的魔法。特別是在遭到魔物襲擊的現在，對這個領地來說，是非常重要的力量」

「但、但是！沒有火種的話，什麼都做不到，是非常不好用的魔法！而且……」
夫人一個個的數落著火魔法的不便之處。因為是兄妹，所以格洛麗亞夫人和托馬斯主任長得多少有些相似，所以聽到從夫人嘴裡說出非難火魔法的話時，總感覺有些奇怪。
我一邊聽著，一邊從包裡拿出一盒新的火柴。

「我想讓巴修先生也看一下。其實，我在很早之前就拜託您收集冰魔石與火魔石了吧？那些就是為了做這個。請看」

然後，我取出一根火柴，往火柴盒上一划。

沙地一聲，點燃了火柴。

「有了這個，就能安全地隨身攜帶火種，只要不弄濕，不管在哪都能立刻點火」

初次見到火柴的巴修先生他們，似乎十分吃驚。目不轉睛地盯著前端著火的木棒。

「什麼，那個，難以置信」
格洛麗亞夫人不禁呢喃了一聲，隨後，戰戰兢兢地看著手上的火柴盒。

「實在無法相信的話，夫人也請試一下如何。剛開始可能需要一點技巧，不過熟悉了之後很簡單就能點火了喲」
這麼說完，我示範起擦火柴的動作，夫人看著我，用顫抖的手打開了手邊的火柴盒。

剛想取出火柴時，又突然停下了動作。接著就像是為了看清火柴盒底部的什麼東西一樣，用手輕輕推開盒子中的火柴，之後露出了比剛剛還要震驚的表情，凝視著火柴盒裡面。

嗯？怎麼了……？

正當我疑惑不解時，格洛麗亞夫人突然雙手掩面淚流不止。
火柴盒就那樣掉在了桌子上。仔細看的話，火柴盒底部似乎寫著什麼文字。
大概是托馬斯主任的信吧。看到了「對不起」這樣的開頭後，我立刻移開視線，繼續看的話就太不知趣了。

「格、格洛麗亞，你怎麼了？」
巴修先生抱住了突然流淚的格洛麗亞夫人的肩膀。夫人則直接靠在了巴修先生身上。
「拜託了，親愛的。讓我去南方」

「但、但是，我剛剛也說過，萬一被魔物襲擊……」
格洛麗亞夫人像是要打斷巴修先生說話一樣，將手覆在我拿著的火柴的火焰上方，詠唱完咒文後說了句「舞動」

隨後，火焰就從火柴的前端，拖成細長的焰尾，在房間裡繞了一圈後再次回到火柴棒上。非常的美麗。

「格、格洛麗亞，剛剛的是魔法嗎！？身體沒問題嗎！？」
看著一臉擔憂的巴修先生，夫人點了點頭。
「嗯……沒問題。火魔法和植物精靈魔法不同，非常適應我的身體。完全不一樣呢。不如說久違的使用後，身體反而更加暢快了。之前，在記住植物精靈魔法時，就決定不會再次使用火魔法，所以一直隱瞞到現在……」

這麼說完，夫人輕輕閉上雙眼。當再次睜開時，眼中已不見淚花。

「但是，現在急需這個力量。是的，我想起來了。火焰，一點也不恐怖。是非常溫暖，充滿希望的光芒。我回憶起了小時候哥哥告訴我的事。我要用那火焰燃盡盧比法爾的所有魔物。這一定會成為希望之光。所以，請務必要讓我去南方」

如此述說的格洛麗亞夫人眼中，搖曳著點點赤紅，非常的帥氣凜然。