「好、好久不见了。夫人」
本应不太健康的夫人，却像这样精神地摆着张般若脸，虽然不太明白是什么状况，总之先问个好吧。
说是好久不见，其实当初成为养女时，也只是隔着屏风打了个招呼，基本上，这次才是第一次见面。

「诶，莉尤，好久不见。非常抱歉，此前一直没能好好打个招呼。听说多亏了你，卢比法尔的人民才能得救，真的万分感谢」

「不，不。这边才是，一直没能问候您，非常对不起」
「别这么说。你并没有错。只是我自己不想让人看见病弱的样子……对不起呢。不过现在恢复了健康，就想见你一面哟。……可是担心过头的丈夫和女儿却想把我关起来呢」
格洛丽亚夫人说着就抱起胳膊，不满地看向巴修先生和加拉蒂亚小姐。
「那是因为我们一不注意，母亲就会想跑到外面去使用魔法！」
「我是魔法使，这不是当然的吗。而且我也已经休息充足。不如说是精力过剩了哦」
从夫人豪迈的宣言姿势来看，或许真的有些精力过剩了。
虽然听说夫人一直卧床不起，但这不是已经完全恢复了吗。

我一边看着这些事，一边看向勉强解开了绑在手上的绳子的夫人，总之先确认下状况。

「您能恢复健康，真是比什么事都更让人欣喜。话说回来，夫人，那个，您来这边是有什么要事吗？」

「听说多亏了莉尤的智慧而顺利开垦的田地，被这场大雨冲毁了，所以我才想使用植物精灵魔法恢复田地。可是，丈夫和女儿完全不理解我。吶，莉尤你也帮我多说几句？」

诶，格洛丽亚夫人能使用植物精灵魔法！
我一直都不知道。
据说因为身子虚弱，基本上无法使用魔法，不过看刚刚的架势，似乎已经完全恢复了，能用的话让她用不就好……？
正当我这么想时，巴修先生抢先开口说道。
「不行。格洛丽亚。你一使用魔法身体就会立刻衰弱」
「但是，我现在已经这么精神了！」
格洛丽亚夫人说完就把解开的绳子气势汹汹地摔到地上。
「那是因为这几年你一次都没用过魔法。再次使用的话，身体状况一定会恶化。你也不想再次回到卧床不起的状态吧？」
「那种事……不试试看的话，谁知道呢」

刚刚还精神抖擞的格洛丽亚夫人闹别扭似地把头扭向一旁。
那个小动作，总觉得夫人似乎真的只要使用魔法身体就会吃不消。就像撒谎的小孩子一样。

一使用魔法就会身体衰弱吗。那样的话，就算植物魔法非常便利，也说不出你就去用吧这种话……。
忽然，我想起包里还放着之前托马斯主任给我的火柴盒。
托马斯主任让我把这个交给他的火魔法使妹妹，可是夫人能使用火魔法吗。如果能使用火魔法，那对付魔物就轻松多了，但一想到夫人使用魔法后就会身体衰弱，我真的能把这个交给夫人吗。
总之，先让想要使用魔法，打算为了领民牺牲自己的夫人冷静下来。

「夫人，请放心。从雷恩福雷斯特回来的路上，我顺路查看了好几个村庄，即使旱田不能马上修复，人民也还能过得下去。因为水田还在正常运作，就算旱田被冲毁了，也还是留有一部分农作物。只要减少税收的话，领民也不会被饿死」

虽然南侧的情况，还没有确定……。

「嘛，是那样吗？」
听完的话，夫人想要依赖我似地看着我。
「嗯，我亲眼确认过。夫人，请放心的修养身体吧」说完我微微一笑。
夫人似乎还有点半信半疑，不过总之冷静后重新面向巴修先生。

「说回来，巴修先生，关于出现魔物的南方，因为赛奇先生在那之后一直没有联络，所以我想亲自到南方去确认一下」

「抱歉啊，莉尤，护卫几乎都派出去了，没有能将你送到那里的余力」
「没关系。不需要那么多护卫……而且赛奇先生一直没有联络，也必须要让人去看看情况」
说完，我就开始考虑新的队伍成员。
因为超战士的凯因大人不在，造成的缺口比想象的还要大。
虽然安吉尔小姐还留在这里，但不知道她是不是打算拿到火柴后就返回王都，修哥哥的话，怎么样呢。如果是可爱的妹妹亲自拜托，说不定会一起去。
而且，光妈妈的话……。我抬头看向光妈妈，光妈妈愣愣地叹了口气后，对我露出了微笑。

「说实话，我也反对你去，但是，那样做的话你又会一个人暴走。巴修，我也一起去，只是稍微看下情况，这样可以吗？」

光妈妈站在我这边了！
可是巴修先生还是苦着张脸。
「就算光树你这么说。还是不行，太危险了，会有魔物出现」
看到担心我们的巴修先生，我仍不肯罢休。
「我明白。尽管我们进入卢比法尔后就没有遇到魔物，可之前的旅途中魔物一直都有出现。而且，也都能应付过去。我们办得到」

听到我的话后，巴修先生比想象的还要吃惊。
「一路上都有魔物？那，其它领地也和这里一样，结界出现破损了吗？」
啊，说起来，我一直在询问卢比法尔的现状。忘了告诉巴修先生现在全国正处于一种什么样的事态中。

「抱歉，是我忘了说呢」
随后，我从学园遭到魔物袭击说起，对至今为止的事做了简单的说明。随着我说明的进度，巴修先生的脸色渐渐发青，最后终于抱住了头。

「国家，在这种非常时期，都没有为我们做些什么的打算吗……？」

看来，巴修先生，因为国家没有积极守护领地的意图而相当受挫啊。嘛，我最开始得知国家的态度时也相当震惊呢，嗯。

「糟糕了。之前我一直想撑到国家的援助，既然已经无法期待那个，就只能由自己领地里的人来应对了吗……。那样的话，确实必须尽早确认南部的情况……」

「因此，就让我和光妈妈去吧。我觉得宅邸里就属我和光妈妈最懂怎么对付魔物了」
我说完，巴修先生就苦涩地点了点头。
「不过只听刚才的话，你们在回来路上也许真的遇到过几次魔物。但是，要把你们送去那么危险的地方……。至少能有一位可以处理魔物的魔法使的话……。那样，不如我自己去……」
巴修先生说着用手顶着下巴开始思考。

不，巴修先生，我觉得您还是适合在这里总结各种情报，然后给别人下指示。说起来，在我还是山贼时，巴修先生也是亲自带着塔古沙克在外面进行农地改革。但是，伟大的人还是能处变不惊地坐镇中心更好呢。而且我也不觉巴修先生能战斗，反而更可能碍事。

只是，就和巴修先生说的一样，如果能有可以对付魔物的魔法使就好了。不知道那些负责酿酒的腐死精灵使怎么样。前面提到除了南方都有派人出去确认状况，不过宅邸里还有3人在待机。有他们的话，一旦找到损坏的结界也能当场修复。

「巴修先生，确实是有3位腐死精灵使在宅邸里是吗？让他们也一起去的话怎么样？」

「腐死精灵使没有对付魔物的方法。所以派了许多护卫去保护他们。而且，留在宅邸里都是高龄的魔法使，不适合旅行」

留下的是老年人吗……。但是，腐死精灵魔法使没有攻击魔物的方法这种说法，在曾经近距离看过夏露酱的「给我腐烂去死吧魔物！事件」的我看来，稍微有些无法接受。不过感觉那个确实需要直接碰触魔物才能发动，似乎不太适合战斗。

但是不说服巴修先生的话，说不定他很可能做出亲自前往南侧的暴举。
就在我烦恼该如果开口时，响起了一个凛然的声音。

「应该让我去」
大声说话的是格洛丽亚夫人。

「本来就必须由作为魔法使的我来治理卢比法尔。但是因为身体的原因，就全推到了你身上。不过现在我已经恢复了。我是卢比法尔的领主，也是魔法使。在这种时候怎么能什么都不做。我可是为了这个才嫁过来的」
「所以要我说多少遍你才明白。格洛丽亚！你打算使用魔法后再次卧床不起吗？我一直都在担心你」

巴修先生非常担忧地恳求格洛丽亚夫人。
我只知道现在这个健康的夫人，所以一下子没能理解。但是，之前一直照顾卧床不起的夫人的是巴修先生，在他看来，或许根本没法考虑让夫人出去。

「我没问题。而且我也能修复结界。应该没有人比我更适合去南方了。聪明的你一定懂吧」
「结界的修复作业也要使用魔法的吧？那样就更不能让你去了」
「不行，我一定要去。我是领主。况且只是修复结界的话，没关系。不会弄坏身体。我的身体会衰弱，那是因为植物精灵……」
说到这，格洛丽亚夫人突然沉默了。
一副难过的神色，犹豫着该不该继续说下去。
到底怎么了呢。

「……只是修复结界的话，没问题」
格洛丽亚夫人想要隐瞒什么般语带苦涩。

对了，主任说过，自己的妹妹是火魔法使。

而且，夏露酱在学园里拼命想要记住植物精灵魔法的咒文时，精神状况也明显变差。
那时，夏露酱说过『与自己相性不好的咒文，只是看到都会恶心。据说还有人硬是咏唱咒文，结果搞坏了身体』

难道说，夫人勉强使用了不擅长的植物精灵魔法才弄坏了身体？

「夫人，您难道并不擅长植物精灵魔法吗？使用除那以外的魔法，是不是就不会再弄坏身体？比如说，火魔法之类的……」

我的有所希望地这么说后，格洛丽亚夫人倒吸了一口气。

「是那样吗？之前只看过你使用植物精灵魔法，一直以为你只能使用那个魔法……」

听到巴修先生说的话后，夫人垂下了头
为什么要垂下头呢。
如果能有火魔法使的夫人，前往南方的行程一定也会相当轻松。即使出现了魔物也能从容应对。

「如果，能使用火魔法的话」
就太好了！正当我想这么说时，格洛丽亚夫人突然大声地打断了我。

「火魔法什么的……那种魔法！什么用都没有！我才不知道那种只能用来破坏的魔法！」

哇，怎么了！突然就狂暴起来！
那个样子，比起不能使用火魔法，更像是故意隐瞒了能使用火魔法的事。
稍微有点吃惊。因为，这可是最喜欢火魔法的那位托马斯主任的妹妹，本以为也是一位以火魔法为自豪的人呢。
从刚才开始，就一心想隐瞒火魔法，是因为讨厌那个魔法吗？
是对最喜欢火魔法的哥哥的叛逆心吧。

但是考虑到领地现在的情况，真的非常需要火魔法使。而且，和格洛丽亚夫人一起的话，我也能获准去南方。

我从包里取出一盒火柴。
是七三头主任给我，想让我交给他妹妹的那盒火柴。

「夫人，那个，这个是……托马斯主任让我给您的」

当我说出托马斯主任的名字时，夫人明显惊慌失措了起来。

「托、托马斯……？」
「是的。听说是夫人的哥哥」
我说完，格洛丽亚夫人就用微微颤抖的手接过火柴。

「托马斯主任，他让我把这个交给夫人。他说您是一位非常优秀的火魔法使……」

格洛丽亚夫人一下子邹紧眉头，露出了讨厌的表情。
「所以我不是说了，火魔法什么的，我不知道！那种东西，没有必要！」

我和异常顽固的夫人对上视线。

「夫人，火魔法是非常出色的魔法。特别是在遭到魔物袭击的现在，对这个领地来说，是非常重要的力量」

「但、但是！没有火种的话，什么都做不到，是非常不好用的魔法！而且……」
夫人一个个的数落着火魔法的不便之处。因为是兄妹，所以格洛丽亚夫人和托马斯主任长得多少有些相似，所以听到从夫人嘴里说出非难火魔法的话时，总感觉有些奇怪。
我一边听着，一边从包里拿出一盒新的火柴。

「我想让巴修先生也看一下。其实，我在很早之前就拜托您收集冰魔石与火魔石了吧？那些就是为了做这个。请看」

然后，我取出一根火柴，往火柴盒上一划。

沙地一声，点燃了火柴。

「有了这个，就能安全地随身携带火种，只要不弄湿，不管在哪都能立刻点火」

初次见到火柴的巴修先生他们，似乎十分吃惊。目不转睛地盯着前端着火的木棒。

「什么，那个，难以置信」
格洛丽亚夫人不禁呢喃了一声，随后，战战兢兢地看着手上的火柴盒。

「实在无法相信的话，夫人也请试一下如何。刚开始可能需要一点技巧，不过熟悉了之后很简单就能点火了哟」
这么说完，我示范起擦火柴的动作，夫人看着我，用颤抖的手打开了手边的火柴盒。

刚想取出火柴时，又突然停下了动作。接着就像是为了看清火柴盒底部的什么东西一样，用手轻轻推开盒子中的火柴，之后露出了比刚刚还要震惊的表情，凝视着火柴盒里面。

嗯？怎么了……？

正当我疑惑不解时，格洛丽亚夫人突然双手掩面泪流不止。
火柴盒就那样掉在了桌子上。仔细看的话，火柴盒底部似乎写着什么文字。
大概是托马斯主任的信吧。看到了「对不起」这样的开头后，我立刻移开视线，继续看的话就太不知趣了。

「格、格洛丽亚，你怎么了？」
巴修先生抱住了突然流泪的格洛丽亚夫人的肩膀。夫人则直接靠在了巴修先生身上。
「拜托了，亲爱的。让我去南方」

「但、但是，我刚刚也说过，万一被魔物袭击……」
格洛丽亚夫人像是要打断巴修先生说话一样，将手覆在我拿着的火柴的火焰上方，咏唱完咒文后说了句「舞动」

随后，火焰就从火柴的前端，拖成细长的焰尾，在房间里绕了一圈后再次回到火柴棒上。非常的美丽。

「格、格洛丽亚，刚刚的是魔法吗！？身体没问题吗！？」
看着一脸担忧的巴修先生，夫人点了点头。
「嗯……没问题。火魔法和植物精灵魔法不同，非常适应我的身体。完全不一样呢。不如说久违的使用后，身体反而更加畅快了。之前，在记住植物精灵魔法时，就决定不会再次使用火魔法，所以一直隐瞒到现在……」

这么说完，夫人轻轻闭上双眼。当再次睁开时，眼中已不见泪花。

「但是，现在急需这个力量。是的，我想起来了。火焰，一点也不恐怖。是非常温暖，充满希望的光芒。我回忆起了小时候哥哥告诉我的事。我要用那火焰燃尽卢比法尔的所有魔物。这一定会成为希望之光。所以，请务必要让我去南方」

如此述说的格洛丽亚夫人眼中，摇曳着点点赤红，非常的帅气凛然。