格洛丽亚夫人与巴修先生暂且走到了屋子外。

而提及经过，先是夫人恳求让她前往南方，本想着应该会被允许，结果巴修先生还是驳回了夫人的恳求。
大概是因为爱妻家巴修先生的爱吧，可格洛丽亚夫人却被激怒了。
「再那样我们就离婚！」格洛丽亚夫人这样大动肝火地喊完，就点燃火柴升起熊熊火柱，多亏了威胁……咳咳，是多亏了这种热情的述说，得到了在满足某些条件下就可以去南方的许可。

而巴修先生提出的条件非常简单，就是确认格洛丽亚夫人使用火魔法后是否真的不会弄坏身体。

所以为了这个实验，我请他们一起来到屋子外。

「夫人，首先请点燃火柴。对，嗯，就是那样。点燃了呢，非常熟练。那么请试着往那个方向使用火魔法」

格洛丽亚夫人听到我的指示后，往我说的方向咏唱咒文放出了火焰。
轰轰轰轰，放出的火焰伴随着可怕的声音，在一瞬间就将我准备的稻草块烧成一堆灰。

……什么啊这个，太恐怖了吧。
火焰的威力和规模比托马斯主任的更大？
在吃惊的我旁边，巴修先生也只能发出「噢、噢噢」这种意义不明的话，加拉蒂亚姐姐也一脸『母亲大人好恐怖！』的惊愕表情。

「格洛丽亚大人，您的身体状况，没问题吗？」
「完全没问题！」
这样断言的夫人脸色良好，非常精神。

「巴修大人，怎么样？我觉得已经没问题了……？」
我战战兢兢地向被夫人的火魔法给震住的巴修先生搭话，巴修先生轻颤了一下，呆呆地看向我。


「确、确实如此。……我明白了。允许你去南方」
巴修先生，抱歉了呢。把名为火柴的凶器交给夫人，让格洛丽亚夫人变成鬼妻，真的非常抱歉。
我不禁对颤抖的巴修先生行了个注目礼。得到许可的格洛丽亚夫人则满心欢喜地跑向巴修先生，抱紧了他。

「亲爱的！谢谢你！太高兴了！」
「格洛丽亚，你真的恢复健康了呢。我也很高兴……非常高兴哟，格洛丽亚！」
巴修先生说完脸颊似乎兴奋的一片赤红，满脸喜悦地抱了回去，难道说之前的颤抖是因为喜悦吗。
看到巴修先生因为夫人攻击力上升成为鬼妻后而高兴到颤抖，让我不由得有种奇怪的想象，不过一定是因为看到夫人健康的身姿而由衷的高兴吧。难道说，巴修先生其实是抖M……咳咳！肯定是为健康的夫人而纯粹感到高兴。只是，嘛，万一，对卢比法尔家的夫妻关系产生了什么坏影响，那个，可就真的对不起了呢。
看到加拉蒂亚小姐正哑口无言地看着抱在一起的双亲，对她悄悄低头行了个礼。

我一边瑟瑟发抖地想着，说不定自己会招来巴修先生和格洛丽亚夫人间的关系变化，一边全速做起出发的准备。
格洛丽亚夫人和宅邸里仅剩的几位护卫会和我一起前往南方。老实说，回乡之旅已经让我非常疲惫，但是实在没法慢慢来。我想尽早确认领地的情况。

「诶？塔古沙克先生，那个行李是什么意思？」

正当我为了准备出发，将食物和治疗道具塞进马车时，塔古沙克走了过来，手上拿着一大堆行李。
有种非常讨厌的预感。

「我听说莉尤大人为了卢比法尔的村庄，准备展开救济之旅，于是我就火速赶了过来」
「不，塔古沙克你不来也没关系，请和巴修先生一起老实地待在宅邸里」
「但是，那样的话，又由谁来记录莉尤大人伟大的救济之旅……？宅邸里同行的护卫都只是见习骑士。还无法读写文字。记录之事万不可少」

「那么由谁来记录呢？」就算你露出像小孩一样天真无邪的眼神，别记录不就好了吗！看到你理所当然地想要记录，我都吓到了！

「不用记录也没关系。而且，塔古沙克先生不会骑马，也不会驾车，很碍事哦。遇到魔物的可能性很高，非常危险」

我强硬地拒绝了塔古沙克。我早就学到了，塔古沙克这家伙，不强硬拒绝的话，他根本就不会听。

「哦哦，莉尤大人，何等无量的慈悲！竟然会担心塔古沙克我这种人的人身安全！」
说完，塔古沙克就眼含泪水。确实，我很担心塔古沙克的身体。主要是对你的脑子担心得不得了。或者说，我只担心你脑子里的东西呢。


「但是，莉尤大人，您无需担心！即使我的身体死了，我也发誓一定会将莉尤大人伟大的救济之旅以某种形式留下」
不要啊！千万别留下那种东西，请老老实实成佛去！

我一想象变成幽灵附在我身后的塔古沙克，就立马感到血气尽失，然后愤怒地看向塔古沙克，不如说是瞪向塔古沙克。

「塔古沙克先生，救济之旅这种东西，不用记录也没事。请你一定要理解这点，我不需要那个」
「哈哈哈，不不，莉尤大人您真爱开玩笑！在这万分困苦的时候，还能随口说笑的莉尤大人，您的气度，鄙人真是由衷佩服！」

不对，我才不是开玩笑！
还有，塔古沙克先生，你难道打算就这样边说边笑地坐上马车吗。
不要。真的，好可怕！

「你打算就这么若无其事地坐上马车吗！喂，塔古沙克先生，请回到屋子里！真是的！就算你摆出那种表情，我也不会带你去！请快点下去！」

我指着屋子，发出强硬的命令。虽然塔古沙克露出像是被丢掉的小猫一样的表情，但是因为你一点也不可爱，完全不能让我动摇。
快点！塔古沙克！回去！回去！

因为我坚决的态度，终于成功将塔古沙克赶出了马车。
即使你一副无精打采的样子，我也不会心软。『塔古沙克，绝对不行』的精神是绝对的。

「哎呀，莉尤酱，怎么了？刚刚在屋子里都能听到你凶暴的声音哦」
提着行李的光妈妈和安吉尔小姐走了过来。
是想让我一起搬运那些行李吧，来的真是时候。
我立马就拉住了光妈妈。

「光妈妈！请听我说。塔古沙克先生刚刚硬是要跟我们一起去！还说着要留下记录这种莫名其妙的话！」
我指着刚从马车上下来，还一脸留恋的塔古沙克，对光妈妈这么说道。

「塔古沙克，你还是不懂反省吶……」
光妈妈用怜悯的眼神看向塔古沙克后，塔古沙克就立马凑了上去。

「光树殿请您也说些什么！这样下去，我就无法记录下莉尤大人神圣的救济之路！这次和莉尤大人一起去的护卫都无法读写文字！所以，我、我必须要去！」

「……安吉尔酱，请将这个人送回屋子」

光妈妈说完，安吉尔小姐就把行李放到了地上。

「是、是。我、我明白了！」
虽然脸上还略显疑惑，但安吉尔仍充满朝气地接受了命令。

「塔古沙克殿，这边请」
说着，安吉尔小姐就露出老练执事一样的微笑，陪同塔古沙克进入了宅邸。好温柔，安吉尔小姐好温柔。

我目送走塔古沙克离开的沮丧背影，接着和光妈妈一起开始把行李搬上马车。终于能集中精神工作了。
「说起来，安吉尔小姐说她也要跟来的时候，真的很吃惊呢」
我在马车中一边整理一边这么说道。
没错，作为王国骑士的安吉尔小姐竟然愿意和我们一起巡回领地。
明明送我们回卢比法尔就已经万分感谢了，结果还愿意继续陪我们……真是天使。

「是呢。虽说很吃惊，但真是帮大忙了呢。宅邸里的护卫骑士本来就很少，安吉尔酱能一起来的话，就能把车夫工作交给她，安心了呢」

听到光妈妈的话，我点了点头，回想起之前和修哥哥的谈话。

就算是猫的手也想借的我，姑且询问了修哥哥能否担任车夫，和我们一起巡回？但是修哥哥却说『会出现一堆魔物吧？不好意思啊，我擅长对付魔物。我会在后方祈祷妹妹的平安哦！』拒绝了我的提案。

我一边想着与哥哥的不快回忆一边进行准备，渐渐临近了出发的时刻。
虽然发生了许多事，但最后还是组成了由我、光妈妈、安吉尔小姐以及格洛丽亚夫人和数名护卫组成的少数精锐队伍。
而负责留守的巴修先生，则拜托他大量生产火柴。

巴修先生直到最后都非常担心，特别是担心格洛丽亚夫人，一直反复对护卫说着「拜托你了！」，嗯，我觉一定没问题。您的夫人，是我在卢比法尔见过的人中最强的那位。
随后，我们在大家的目送下，离开了宅邸。