南側探索部隊的成員包括我、光媽媽、安吉爾小姐和格洛麗亞夫人。以及宅邸裡的幾位騎士。
原計划是讓安吉爾小姐擔任車夫，但是因為剛好有一位不太擅長騎馬的見習騎士，因此車夫工作就交給了那個人。
隊伍的中間是一台馬車，其它人則在周圍騎馬護衛。

本來還想再多一台馬車，但是無論人手還是時間都不夠，所以只能讓格洛麗亞夫人也坐在裝滿行李的馬車上。
不僅是不習慣的馬車之旅，而且還是和行李坐在一起，我本來還有點擔心，但夫人卻毫無怨言，而且坐姿威風凜凜。
夫人在出發前還稍微練習了騎馬，如果是兩人共騎，有一位騎士輔助的話，似乎就沒什麼問題。
據說，是因為夫人覺得萬一出現魔物的話，比起在馬車中詠唱魔法，還是騎在馬上的視野更開闊這個理由。
真是厲害啊。
最初，雖然在看到擺著張般若臉的夫人時吃了一驚，但其實只是一位最擔憂領民的偉大夫人。
即使不是巴修先生也一定會被夫人迷住吧。雖然拿到火柴後豹變成了鬼妻……。

包括巴修先生在內的宅邸留守組，我則拜託他們生產火柴。這樣沒有工作的修哥哥也能平安就職，不過究竟會不會聽我話老實工作……身為妹妹的我真的很擔心啊。

從宅邸出發後已經過了好幾天，我們一行人選擇沿領地西側的大路南下。
因為接近魔之森的西部結界也有可能出現損壞，所以才選擇這條路，以便順路查看一下西側的村子。
不過，至今為止，每次讓騎士快馬查看村子的情況後，都沒有發現被魔物襲擊的跡象。

而且路上也沒遇到魔物，正當我們覺得西部應該沒問題時，遇到了先前派來巡回此地的腐死精靈使。
聽說，他們之前巡回的結界也全都平安無事。
談話結束後，腐死精靈使那隊人就繼續進行魔之森附近結界的全面檢查。我們則按照計劃，繼續前往領地南方。
領地西部大概沒問題吧。
雖然水田開墾計劃還沒有進展到上游的村莊，但因為下游的村莊已經開墾了水田，所以可以防止水位上漲和洪水泛濫。
需要注意的就只剩下南部了。
我為了掌握附近村子的情況，將跟隨在左右的快馬偵察隊集中派往了前方。

之後，我們一邊確認附近的村子一邊朝南部山地前進，漸漸靠近了出現魔物報告的地區。
離我們離開宅邸已經有一段時間了。
老實講，不管是我的體力還是精神都已難掩疲勞。說起來，都快要忘了，我其實還只是個十幾歲的水嫩少女。
雖說偶爾會詠唱回復魔法，但即使體力有所恢復，精神上的疲勞還是完全沒有緩解。正當我在馬上迷迷糊糊時，突然傳來一陣急促的馬蹄聲。
我一下清醒過來，抬起頭，就看到安吉爾小姐驅馬趕回來的身影。

願意和我們一起巡回領地，令人感謝的安吉爾小姐擔任的是偵察兵。
之前讓安吉爾小姐去查看離這稍微有點距離的斯魯斯魯村。

「怎麼了嗎？」
有種不好的預感。明明已經讓她先去查看村莊，現在卻這樣慌張地趕回來，這只能說明一件事。

「斯魯斯魯村被襲擊了！」
「村民呢！？」
「就我所見……村子只剩一個空殻，一個村民都沒有。已經全部順利去避難了……或者是……」
安吉爾小姐不禁有些含糊其辭。

「破壞的情況什麼樣？有見到魔物嗎？」

「在村子裡，有看到幾處血跡。然後……」

說完，安吉爾小姐拿起掛在馬後的麻袋。
麻袋下方一片紅黑色，大概是血吧。
因為唐突的重口展開，我的腦袋一下子當機了。安吉爾小姐連忙笑著解釋道「沒問題！」

「這個不是人的首級。是魔物的屍體。散落在村子裡！」
魔物的屍體！？不過，就算安吉爾小姐說著「沒問題！」，這個不管怎麼想都滿重口的……。
我盯著滿是血污的麻袋。

「……其他……有留下像是人的東西嗎？」

「我看到的地方只有魔物的屍體！因為不能就那樣將魔物的屍體放著不管，所以帶回來想請格洛麗亞大人燒掉」

「是、是嗎。那個，真虧你能帶著那個，一路回到這裡……那個屍體」
我只不過是說出最初的感受，安吉爾小姐卻像是受到表揚一樣，露出非常高興的笑容。

「是！經過這次旅行，總覺得自己變強了！」
哦，沒錯。我也是這麼想的喲。安吉爾小姐，真的變堅強了呢……。
剛開始遇到魔物時，明明還是一副擔驚受怕的樣子。
這麼說來，在進入盧比法爾前，遇到魔物的次數可是相當多，從途中開始，安吉爾小姐即使遇見魔物也完全不會動搖。
現在已經習慣到能面不改色地把魔物屍體塞到麻袋裡了呢。

「莉尤醬，怎麼了？」
騎馬走在馬車後方的光媽媽靠了上來。

我將安吉爾小姐剛剛說的話做了個簡單說明，聽完，光媽媽就皺起眉頭嘀咕道「沒有人這點，很讓人在意呢……」

確實，一個人都沒有的斯魯斯魯村很讓人在意。而且，都出現了魔物屍體，卻沒有類似人類的屍體，這點更是……。

「總之，我去叫格洛麗亞醬過來」
說完，光媽媽就退回到馬車旁。

「拜託您了」我目送走光媽媽後，重新看向安吉爾小姐手上的染血麻袋。
好不容易出現了當地的魔物屍體，還是先確認一下究竟是何種死法比較好。
雖然，說實話，我並不太想確認。

「安吉爾小姐，在請格洛麗亞大人燒掉前，可以讓我看一下那個嗎？說不定還能發現一些其它線索」

「真、真的可以嗎？那個，很髒的？」
安吉爾小姐略顯吃驚地反問我。
早就知道很髒了喲。不如說安吉爾小姐才是，真虧你能一直拿著那個呢！我都想要這麼大聲喊出來了。

「大概，沒問題。順便問一下，那個魔物是人形的嗎？」
「不，和狼一樣」
太好了，是動物形的話，就沒問題。在山裡生活過一段時間真是太好了。

「我明白了。就是這個麻袋」
我從馬上下來，接過安吉爾小姐的麻袋後解開袋口，將裡面的東西倒到地上。

裡面是像無毛犬一樣的魔物的頭和身體，頭上長著角和尖牙。頭和身體被非常平整地切成兩段。可就算這樣卻仍然活著，被繩子綁住的四肢還在一點點蠢動。

不愧是魔物。何等頑強的生命力。

「這個傷口還很新。綁住四肢的是安吉爾小姐嗎？」

「是的。發現的時候頭部就已經被斬斷，可四肢還在活動。感覺這樣放著不管很危險，於是綁住四肢後帶了回來」

是那樣嗎。
能做到那個地步，安杰爾小姐真、真厲害呢。
感覺安吉爾小姐好像露出了非常自豪的表情。
我不知該如何回話，只能曖昧地微笑著點了下頭，安吉爾小姐卻像被誇獎的小狗那樣非常高興。

不過這個切口有點太平整了。至少不是村民用農具能造成的傷口。
就像是用鋒利的劍一口氣斬斷一樣。

「斯魯斯魯村裡有常駐的騎士嗎？」

「這個村裡沒有，不過我記得這附近確實有派遣過一位騎士」

從盧比法爾宅邸帶來的其中一位騎士回答了我的疑問。

原來如此，如果有那位騎士指揮的話……村民確實有可能迅速地組織好避難。而且，讓村民避難之後，或許還會定期出來狩獵魔物……。

「村子附近或許還有人。我們趕緊過去吧！」

格洛麗亞夫人將魔物的殘骸用火魔法完全燃盡後，我們就向著斯魯斯魯村全速前進。

到達村子後，就和安吉爾說的一樣，裡面一個人都沒有。
田地也是維持著被大雨沖毀的模樣，沒有被重新開墾。

不過，當我進入村子內部時，感覺到人的氣息。或者說是直接遇到了人，一共3人，直接朝馬車走了過來。

走在最前面的是一位身材魁梧，長著一戳鯰魚鬍子的男性。

「請問是領主大人派來的救援嗎！？」
他用一副走投無路的臉，拼命地詢問我們。

聽到詢問的格洛麗亞夫人走下馬車。
我們這隊人馬裡唯一的一位魔法使就是身為領主的格洛麗亞夫人。
明明經過了一路強行軍，卻看不出疲勞，站姿威嚴又莊重。

「嗯，是的。我就是格洛麗亞。既是盧比法爾的領主又是魔法使」
「噢噢！萬分感激！您就是魔法使大人嗎！？竟然親自來到這種邊境村子……！而且還如此迅速！前幾天才讓附近村莊的年輕人趕往領主大人的宅邸，沒想到您這麼快就來了！」
看來，已經派人前往領主宅邸了。不過我們並不是接到那個救援請求才來的，估計是在路上錯過了吧。

「啊，不好意思！在下是負責這一帶村莊的騎士布蘭」

鯰魚鬍子先生報上布蘭的名字後恭敬地低下了頭。