「布蘭，不用這麼拘謹。話說回來，這個村子究竟是……都見不到村民嗎？」
格洛麗亞夫人面向恭敬地曲膝低頭的布蘭先生這麼詢問道，布蘭則維持著曲膝的姿勢回答了夫人的疑問。
「我讓村民去聖窟避難了。只是，為了解決糧食的問題，現在正和村裡男人們回來查看情況。至今為止襲擊村莊的都是小型魔物。若只是小型魔物的話，村民之前都有學過對應的技巧，所以現在勉強還能應付」
「shengku？另外村民有學過對抗魔物的技巧這件事，我還是第一次聽說。開拓村的村民有受過騎士的訓練嗎？」
「不，並不是那種真本事，只是之前在領主的方針下，有教授村民狩獵野獸。本來僅僅是作為驅趕害獸的手段，但是山腳下的村莊，在那之後把狩獵也當成了生活的一部分。而且非常幸運，來襲的都是小型魔物。就在剛剛，我們也消滅了一只小型魔物」
安吉爾小姐聽完，連忙走了上去。
「就是剛剛在村裡的那個魔物嗎？」
「是的，您就是之前的那位！剛才真是失禮了。因為聽到了類似馬蹄聲的較大踩踏聲，所以我們就迅速撤離了那裡。還以為終於要出現大型魔物了，因此就想觀察一下樣子。當發現是人類時，您已經遠離到聲音無法傳到的距離。真是失禮了」

安吉爾小姐之前說村裡沒有人類，看來不是錯過，而是隱藏起來了。
即便如此，沒想到數年前實施的害獸對策，竟然會在這種地方發揮效果。但是，武器要怎麼辦呢……？
「說起來，斬下那個犬形魔物頭的是布蘭先生嗎？因為切口非常的平整……還是說村民也帶著劍？」
我從旁插口問道，布蘭先生則遺憾地搖了搖頭。
「那個魔物是我斬的。村民的武器只有農具。還有就是狩獵時使用的簡單弓箭與削尖的樹枝。基本都是在村民削弱魔物後，由我來做最後的斬殺。如果還有其他人持有劍的話，或許就能一口氣清光聚居在村子裡的魔物，可是開拓村裡並沒有那種配置……」

啊，果然是這樣呢。如果艾倫在這裡話，就能迅速做出劍……。不，現在不在這裡的人，怎麼想都沒用。
而且剛剛布蘭先生說的『聚居在村子裡的魔物』。
難道說，小型魔物在這一帶組成了一個群落。
就在我想著這些事時，突然看到視野一角閃過一個影子。
有著狗的形狀，很像安吉爾小姐剛剛帶回來的那具屍體。
正以為會在一瞬間攻擊這邊時，又突然掉頭，竄入較高的茂密草叢。

「可惡，果然還有嗎……」
聽到布蘭先生苦悶的嘀咕聲，我出聲問道「那個是……？」
布蘭先生則盯著草叢對我說明。
「那就是出現在村子周圍的魔物。雖然體型小、強度不高，但是數量特別多。當想要打倒它時，又會逃進草叢中藏起來」
剛剛我掛念的『聚居在村子裡的魔物』就是那些魔物嗎。
明明是魔物，卻像野獸一樣集體行動。這樣的話不是就和其它野獸沒有區別了嗎。
不過好像記得聽誰說過，只是外表相似，而且魔物長得都很噁心，一看就能明白，嗯。
不過話說回來，這些草叢確實很礙事。小型的魔物一旦逃進草裡這邊就毫無辦法。草叢裡視野不好，行動也不便，若是輕率地追進去，反而會被魔物襲擊。

「可以問一下，那些草是雜草嗎？」
「不，本來的旱田。裡面種著旱稻，但是因為荒廢過久，現在反而是雜草更多」
啊，那麼，試著把它燒掉吧。

「夫人！我想請您把那些草叢燒掉，可以嗎？」

「誒！那些田！？裡面不是還有農作物嗎？」
「就算是田，也都是已經荒廢的田。那種狀態，不管怎麼說都必須重新開墾了」
說完，我看向布蘭先生「燒掉也沒問題對吧？」，布蘭先生則點了下頭，表示肯定。
可是，夫人還是有些猶豫。
「但、但是……要燒掉農作物什麼的……」
在至今為止一直勉強自己使用植物精靈魔法的夫人心中，似乎還是有點抵觸感。
「其實燒掉，反而更有益於田地。燒剩下的草木灰會成為養分，讓之後的植物茁壯成長。而且……或許已經成為魔物巢穴的現在，無論如何都不能放在不管」
被我說服的夫人緩緩點了下頭。
「是呢，我明白了。莉尤說的總是正確的。……請給我火柴！」
夫人說著就向我要求火柴。
不對，我說的話並不一定總是正確的！
可是，還是不要深究，萬一讓夫人改變主意可就糟了，於是我迅速點燃一根火柴交給夫人。

夫人接過火柴後一次又一次，接連不斷地詠唱起咒文，火焰就立刻飛向草叢，如同漩渦一樣擴散到整個區域。
在我回過神來的一瞬間，視線所及的草叢全都被火焰包圍，到處都能聽到魔物的悲鳴。
藏在草裡的魔物比想像的還要多啊。
從火海裡逃出的魔物則用弓箭制止其行動，之後再用劍斬殺。

啊，夫人的火魔法範圍，好像……稍微太大了點……？
但是看到一臉認真地詠唱咒文的夫人，誰也無法開口搭話，只能任憑時間流逝。
然後，過了一會兒，沒有可燃物後火焰一下子落了下去。之前還綠油油的田地已經變成了一片黑灰。
視野變得相當開闊，不如說有點開闊過頭了……。

我只是想試著燒一下眼前的這片田，結果不管是旁邊的田，裡面的田，還是更深處的田，全都被燒光了。
一根火柴就有這種威力。超恐怖。而且燃燒的速度也超快。
布蘭他們全都啞口無言地呆站在原地。

「咳咳」我咳了一聲，吸引了大家的注意，開始說明視野變得超開闊的斯魯斯魯現狀。
「那個，像這樣燒掉，也是為了之後」

「是，是呢。下次重新耕種時一定會非常輕鬆」
村裡的人也隨聲附和，雖然村莊突然變成了地中海，不過大家似乎都不太在意。嗯，太好了。

「那麼，現在就去村民的避難所吧。布蘭先生，可以請您帶路嗎？」
聽到光媽媽冷靜的聲音，因格洛麗亞夫人的火魔法，還處於呆然狀態的布蘭先生驚慌地抬起頭。

「是、是！沒錯呢！知道領主大人已經派來救援的話，大家一定會安心」
布蘭先生連續點了好幾次頭，比之前更加的緊張地向格洛麗亞夫人鞠了一躬。
我們在神經緊張的布蘭先生的帶領下繼續前進，來到了一個像是洞窟的地方。周圍有男性村民在放哨。
布蘭先生和放哨的人們打了幾聲招呼後，就將我們帶進了洞窟。裡面比想像的還要寬廣，人數眾多，似乎都是斯魯斯魯村的村民。
看到我們後，全都放心地歡呼起來。

在宅邸裡帶來的騎士們，將裝在馬車上的食物分給村民的期間，包含我在內的伯爵家主要成員與布蘭先生一起，為了再次確認村子的現狀，集中坐到了洞窟中比較乾淨的場所。
寒暄一結束，就立刻詢問作為村民領導者的布蘭先生至今為止所發生的事。

大雨之後，注意到魔物出現的布蘭先生，立即騎馬通知了這個村子，讓村民提早到洞窟裡避難。
布蘭先生，真是能幹。

不過，似乎並不是所有人都平安無事……。

當聽到有受傷的人在洞窟深處休息時，我和光媽媽就提議讓我們去進行治療。我們就是為了這種時候才會帶來治療道具。

確認完村子的大致情況後，格洛麗亞夫人重重點了下頭。
「聽到大家比預料的還要健康，我就放心了。……不過為了從魔物的恐怖中得到真正的解放，必須糾正源頭。我會去修復結界」
誒，真的嗎？那種危險的事還是……雖然我想要勸阻夫人，但卻沒能果斷開口。
『夫人，還請您不要去那種危險的地方！』在親眼見識過夫人的火魔法後，我們中還沒有勇者能說出這種話。
而且就我所知。當格洛麗亞夫人擺出這種凜然的表情時，就算有人反對，也會用火柱威脅……咳咳，是熱情地表示抗議。

「啊，那麼，我也」
如果不能阻止夫人的話，至少我也一起，正當我準備說出口時，格洛麗亞夫人搖了搖頭。
「莉尤，拜託你和光樹先生一起留在這裡治療受傷的村民。我會帶上一部分騎士一起去」
聽到夫人的回答，從盧比法爾宅邸帶來的騎士也紛紛表示同意。
我稍作思考後也點了下頭。確實，正如夫人所說，我還是留在這裡負責治療更好。
不僅是因為有受傷的村民，而且夫人的火魔法也太厲害了。我跟去的話說不定反而會礙事。

「我明白了。請不要忘記火柴。祝您武運昌隆」

我一說完，格洛麗亞夫人就點頭致意後站起身。
似乎已經打算出發了。
格洛麗亞夫人的這種行動力我從心底裏感到尊敬。完全無法想像是之前一直臥病在床的人。
夫人接過我從包裡取出的幾盒火柴，就在騎士的跟隨下颯爽地離開了洞窟。