目送夫人離去後，我在村民的帶領下，走向位於洞窟深處，傷患們休息的房間。

聽說我們是從領主宅邸來的救援隊後，村民都非常高興，對我們露出了笑容。
不過，遭到魔物的襲擊果然還是很辛苦吧。大家全都神色疲憊，不太精神。
洞窟裡雖然開有幾個小型采光口，但基本上還是很昏暗。
我一邊思考著這些事，一邊重新觀察起洞窟，稍微有點在意這個洞窟是如何開鑿的。
感覺像是在原先就有的基礎上，再由人力挖大。說起來，布蘭先生將這裡稱作聖窟。
為什麼要稱作聖窟呢？而且又是從什麼時候開始，為了什麼才會拓寬到這麼大……？如果不是在魔物來襲的更早之前開始著手，是不可能大到這種可以住人的程度。

「莉尤醬，這邊。傷患好像都在這裡」
「來了！」
嗯，沒錯，必須抓緊時間。其它事情之後再說。現在我就是南丁格爾。必須優先考慮救人。
我順著光媽媽的呼喊聲，小跑進去，掀開一塊簡單的隔布後走進深處。
說不定會聽到受傷的村民的痛苦呻吟，我做好覺悟後向裡面窺探，結果裡面比我想的還要普通。
確實有受傷的人，但人數很少。
雖然有些人手腳受傷，但並不是臥床不起的狀態。
並沒有我想的那麼嚴重，總之是鬆了口氣。
不過即使沒什麼人受重傷，但也是遭到了魔物襲擊。
萬一感染細菌的話，就算傷口不深，也很可能引發炎症，陷入危險。
必須趕緊治療。

隨後，由光媽媽負責傷勢較重的村民，我則負責輕傷的患者。

雖說村民們都只是輕傷，但一看到這種場面，就不禁會想把自己的治癒魔法教給大家呢。
如果能夠詠唱咒文的話，立刻就能治好……。
就算教授魔法這件事，可能會帶來其它方面的危險……。
不過，不管怎麼說，要教到能詠唱咒文的程度，可是需要大量的時間。還是由這邊直接治好更快。
光媽媽也是，我偶爾會找些休息時間讓光媽媽閱讀咒文，但直到現在還沒能記住。
連光媽媽都這樣，要讓還不太能讀懂文字的村民記住咒文，可怕要花上相當長的年月。

我整理完思緒，就專心於眼前的治療。
因為有一位男性的腳部受傷了，所以我一邊打聽受傷的情況一邊檢查傷口。似乎是被魔物的爪子抓傷的。
誒？傷口上已經貼有像是藥膏的東西。綠色的藥，似乎把草直接搗碎成泥。我用手沾了點，聞了聞，有種獨特的氣味，應該是艾草。
艾草有止血的效果，是藥劑師經常使用的一種草藥。過去我也經常用到。傷口上敷著這個，難道說這個村子裡有治療師嗎。

還是說，是村民自己的智慧？

不，我不覺得開拓村裡會有擁有那種知識的人。至少我的故鄉，卡里卡里村沒有。
真是不可思議，總之，我將貼在傷口上的艾草小心取下，清潔腳部後，塗上光媽媽特制的外敷藥。因為腳上的傷口已經止血了，所以塗上的只是預防發炎的藥。

之後，查看了其他患者的傷口，果然全都做了緊急處理，塗上了草藥。
多虧了這種草藥，雖然有因魔物而負傷的村民，但卻沒人因細菌感染而發燒。
大家全都使用這個草藥，對傷口進行了殺菌處理。這種適當的應急處理真的非常重要。
會是誰呢。在開闊村裡應該是有懂得治療知識的人。會是騎士布蘭先生嗎？

「不好意思，這個村子裡有治療師，或是懂得草藥知識的人嗎？」

我在幫一位手腕傷口較重的女性上藥時詢問對方。
在她旁邊有一位非常擔心地看著傷口的男性，大概是她的兒子吧。

「雖然沒有治療師……但關於藥草的知識，大多都是……」
女性的稍微有些為難，沒有說下去，看到我疑惑不解后，旁邊的男孩立刻滿臉歡喜地告訴我。
「我們剛剛說的是關於尤莉大人的事！尤莉大人教了我們許多東西哦！」

男孩子興奮地這麼說道。
我不禁一愣，正準備涂到女性手腕上的藥也從手指間滑落在地。
誒？尤莉？

「啊啊，不行喲，兒子。那位大人的名字，不能這麼輕易地說出口！」

「沒問題哦！因為這裡是聖窟中。我知道的！尤莉大人太過神聖，如果在陽光下說出那個名字，嘴巴就會爛掉，但是這裡是聖窟，陽光照不進來，所以沒問題」

「真是的，這個孩子。對不起，治療師大人。因為這個孩子非常喜歡尤莉大人……啊，不過，對在伯爵宅邸工作的治療師大人來說，這是不太熟悉的事吧？」
這麼說著，略帶困擾的太太，用溫柔的眼神詢問我。

之前考慮到各處麻煩的地方，就沒有說出自己是伯爵的養女，看來被認為是在伯爵家工作的治療師了。嘛，實際上也一直都在做治療工作，會被這麼想也沒辦法。

即便如此，嗯。即便如此，怎麼說呢，尤莉的事，我還是相當在意呢！
從剛剛的對話中可以得知，在村子裡，有一位叫作尤莉大人的人，將各種各樣的野草知識教授給村民。
然後，那個人的名字又太過神聖，只要說出口嘴巴就會腐爛，似乎沒法在外面光明正大地說出名字。
欸——還有那種人呢，誒——！

「……哇，還真是有位厲害的人呢——」
我總算之擠出了一句話，小男孩聽到後就用閃閃發亮的眼神看著我。
「誒！姐姐！你不知道尤莉大人的事嗎！？讓我來教你吧！？」
小孩子發現我不知道那位尤莉的事，於是興奮地想要告訴我。

「哇，無論如何，我都想聽——！可以稍微告訴我一點嗎？」

「沒問題喲！」
之前還在一直擔心媽媽傷口的男孩，一下子恢復了精神，露出了開心的笑容。
在我完成他媽媽的治療後，立刻興奮地拉著我的衣服，將我帶到了某個房間。

房間裡擺著一個類似與祭壇的東西，村民則圍在那個周圍，在胸前扣緊雙手，像是在冥想一樣緊閉雙眼。

「就是這裡！」
聽到男孩子的說話聲，冥想中的村民全都睜開眼，驚訝地盯著我。

「這、這是！竟然將伯爵大人的使者帶到這種不成樣子的地方……！」

「沒關係。是我拜託他帶我來的」
我在說著的同時快步前進。因為，在那裡面放著一個我非常在意的東西！
雖然架子很簡樸，但裝飾卻非常華麗。
……看上去就像祭壇一樣。

在祭壇上，放著許多張寫著文字的紙片，而旁邊還種著蒲公英的花。

我試著閱讀放在祭壇上的紙。
這個是……。我看過這個文章。
是在我上學時，與巴修先生的信一同寄來的塔古沙克寫的東西。
我明明已經划上斜線，說過「不要再寄過來了！」……。為什麼還會在這種地方……？

「金色的光之赤子……」
我讀起寫在紙上的文章，開頭就寫道，從蒲公英中出生的金色赤子，其手初次觸碰之地長出了艾草。
艾草竟然還長成了與金色赤子的手一樣的形狀。然後，金色的赤子就賜予艾草力量……寫下了藥效，使用艾草就能止血、治療砍傷之類的事……。
我試著繼續閱讀其它紙。全都同樣記載了草藥的故事。名叫尤莉的金色赤子似乎在這世間生出了許多草藥。
而草藥的知識，全是我在卡里卡里村時告訴村民的內容。那時因為村民不知道傷口和感冒的應對方法，我才特意準備了草藥。
其它紙上還記載了有關田地的事，家畜的事……。

無論何種智慧，似乎全都是這個金色的赤子傳授給尋求救助之人的東西。

我拿著紙張的手不由得有些顫抖。

塔古沙克……你這傢伙……！