我看著這些由塔古沙克撰寫，仔細記載的壯大的尤莉物語的紙，聲音顫抖地詢問道。
「這些紙，是從什麼時候……？」
帶我來祭壇的小男孩一到這裡就在胸前十指相扣開始祈禱，所以回答我疑問的是附近的一位老爺爺。

「大概是一年前。雖然之前我們就有聽過尤莉大人的教誨……但是從一年前開始，被告知因為太過神聖，直接說出口會很危險，因此就給了我們這些紙」

神聖到危險呢……。
剛剛還在祈禱的男孩子似乎已經祈禱結束了，精神滿滿地抬頭看著這邊。
「沒錯哦！尤莉大人，超厲害。其實，尤莉大人本來的名字並不是這個。會隱藏起本來的名字，就是因為太過神聖而不好辦呢！」
「欸——。太過神聖而不好辦……嗎」
「嗯！還不止這個，如果直視尤莉大人的身姿，眼睛就會因為神聖的光而壞掉！」
「哇，真是不得了呢——」
真的嗎，這是不是很不妙嗎。尤莉大人太糟糕了吧。不是可以這樣笑著說出來的東西吧？
說出名字，嘴巴就會腐爛，看到樣子，眼睛就會失明……那個大概是邪神之類的吧？沒問題嗎？
就算說著神聖這種詞語，但是那個內容不管怎麼想，都是一種詛咒吧！

我顫抖著將紙放回祭壇，抱住了頭。
誒，怎麼回事？
為什麼會變成這樣？

某個時期，對，從某個時期開始，我感覺到名叫尤莉教的奇怪宗教團體的踪跡，於是打算嚴厲整治作為其教祖的塔古沙克。
所以為了不讓他隨口亂說，就禁止他繼續說這些事。本來以為這樣就沒事了。
沒想到，最後會變成只要說出尤莉的事，嘴巴就會腐爛的這種情況……？

不，嘛，這個姑且就算了，可是，為什麼，會出現這種紙？
雖然我准許書面宣傳，可是，允許傳播的文章都在我的管理下才對。
我至今為止，我完全沒向塔古沙克發出過許可。

實際上，在學園時，塔古沙克確實有給我寄過好幾次書信。
而我對塔古沙克寄過來的尤莉物語用紅筆標出奇怪的地方後，寫上了這裡不行，然後再寄回去。雖然之後塔古沙克又將修改完的文章寄了過來，不過我還是同樣划上了紅線……。

想到這，我重現思考起寫在這些紙上的內容。
這些文章不是我禁止塔古沙克演說後寫的物語，而是我回到學園後寄過來的那些物語。
可是我已經划上紅線，寄了回去，並寫上了「請不要再寄過來！」。
說起來，那樣寫了之後，再寄過來的就是和之前完全不同的新物語……。

難道說。不會吧，塔古沙克把我寫的「請不要再寄過來」理解成「非常完美，不用再寄過來也可以」這種意思？

……不，就算原因是這個，現在也已經毫無辦法。因為都已經被實際傳播出去了。
連這種山腳下的邊境村子都出現了這個，恐怕這些紙片已經傳播的相當廣……。
可是開拓村的村民沒有受過教育，看不懂文字。就算拿到這些文章，應該也沒辦法得知裡面的內容……。

「那個，吶，姐姐，你能識字嗎？需要我讀給你聽嗎？」
「誒……這個，寫在紙上的這些字，你讀得懂嗎？」
我戰戰兢兢地問道。我之所以同意塔古沙克把尤莉的故事寫道紙上，就是因為村民都看不懂字……我才判斷不會像之前那樣大範圍的傳播。
而且，讓危險的塔古沙克把他那滿溢而出的妄想寫到紙上的話，同時還能穩定他的情緒。
可是，連這麼小的孩子都能讀得懂文字？那種地方，才不是我所知道的開拓村啊。
「嗯！當然讀得懂！」
小男孩高興的挺起胸膛。
隨後，那個孩子的母親也走了過來，露出了有些為難的微笑。

「雖然不是每個都懂，不過因為這原本就是經常聽到的教誨，內容早就記到腦子裡了。所以只是總覺得能看懂這種程度」

「是這樣嗎……」

我還是太天真了。
我心中一直都認為，沒有人會去認真聽這種**的故事。
因為，不管是金色的赤子，還是從蒲公英裡出生的事，一般來講是根本不可能發生的吧。首先，金色的赤子創造艾草這件事，艾草不是本來就有的嗎！一直就普通地長在路邊啊！
我實在是太小看塔古沙克的洗腦能力了。另外，大家都太盲信了。好可怕。再過不久絕對會去買壺吧！說著「絕對靈驗！」這種話，然後買下高價的壺！？

啊啊，不管怎麼說，怎麼辦。這個祭壇該怎麼辦。
說起來，莫非，這個漂亮的洞窟也是……。
「難道說，這個洞窟……就是為了祭祀這個祭壇……這些紙張的嗎？」

「嗯，沒錯。因為禁止在太陽底下碰觸這個教誨。所以我們就把本來就有的一個洞窟進行了整理和擴大。畢竟我們無論如何都想要有一個能接觸教誨的場所……。仔細考慮的話，現在這樣，能藏在這裡躲避魔物，也是多虧了之前整理了這個洞窟。不愧是尤莉大人的教誨。就是為了這種時候才要我們製作的能保護我們的場所吶」
站在我附近的老爺爺露出爽朗的笑容這麼告訴我。
不，大概尤莉並沒有考慮那麼深哦，嗯。
總覺得有點偏頭痛。
這個該怎麼辦呢。感覺事態相當嚴重了。
不過只聽剛剛那些話的話，尤莉這一迷之人物就是我的這種認識還沒被擴散開去，這大概是唯一的救贖了吧。
但是，就這樣放置不管的話……總有一天，會變成不得了的大事。
不過只要在太陽底下說尤莉的事，嘴巴就會爛掉，因為有這一點在，應該不會那樣明目張膽地被宣傳開……。
但是，一定，在什麼時候就會被王族得知。
信奉不是魔法師的其他人，這種現狀國家會怎麼想呢……。

就在現在，禁止繼續接觸尤莉的教誨怎麼樣呢。使用伯爵千金的權限，應該能做到這種事吧。
例如燒掉這些紙……？

我重新看向圍在祭壇周圍的人們。

熱心地獻上祈禱的人，因為這個藏身所，對沒怎麼犧牲就能住下來而感到喜悅的人，對尤莉獻上感謝的人，因領主的救援與尤莉的引導而感動流淚的人，將蒲公英的花裝飾在祭壇上的開心的孩子們……。

被魔物趕出村子的人們，感覺他們只有在這個房間時才能稍微露出放心的表情。

……做不到。在這種異樣的氣氛裡，「好了、好了，尤莉這種東西，禁止！好了，全部不行！解散解散！」我說不出這種話。
不如說，說了的話，感覺之後會很恐怖。

因為，實際上，多虧了塔古沙克傳教，這個村子才能從危險的狀況中得救。
不管是洞窟的存在，還是傷口的治療，都得益於這個教誨。
而且不管怎麼說，尤莉這一存在就是村民們心靈的港灣。

把那個奪走的話……。

我不由得咽了口唾沫。
然後長長地呼了口氣。
姑且，放過吧。
至少，到這個因大雨引起的魔物騷動結束為止。不這樣的話，因為，不這樣的話……。

等這場騷動結束後再考慮尤莉的事也不遲。不，正確來說，就算太遲了也還是勉勉強強趕得上的狀態，應該吧。
在結界崩壞的情況下，國家大概也不會特意關注這種事，所以在現在這種糟糕的時期就放過算了。等安定了以後，就算把塔古沙克綁起來也要解決這個。
在被國家知道前……隱藏下去。
所以，多虧了那個只要說出名字，嘴巴就會腐爛的邪神救世主，斯魯斯魯村才能避免最糟糕的事態。就讓我感謝這種幸運吧。

反正，現在也只能這麼做了。