「光、光媽媽」
我壓低聲音，戰戰兢兢地搭話道。
「你到底在做什麼……一個人，干這種危險的事！」
果然，光媽媽非常生氣。
「但、但是，我打倒了魔物，而且還是無傷！」
「才不是無傷呢！我擔心過頭，壽命都少了100年！」
「不，你看，我不是說了不用擔心了嗎，因為有治癒魔法，沒什麼好在意的！」
我說完，為了展示自己平安無事，笑著看向光媽媽。
但是，光媽媽還是一張般若臉。
「這次只是剛好沒受傷，不可能每次都能這麼順利。治癒魔法並不像莉尤想的那麼萬能。詠唱不出咒文就沒法用對吧？萬一在和魔物的戰鬥中傷到喉嚨了怎麼辦？發不出聲音的話呢？失去意識的時候呢？」

那個……確實是那樣。魔法雖說萬能卻又不是萬能。
這個我知道，而且，我也是在知道的情況下準確行動，實際上也完全沒問題。
確實，或許看上去非常危險，但是因為有魔法，我覺得也不是那麼的亂來。
所以就算不擺出那麼可怕的臉，不也可以嗎……。明明打倒了魔物，稍微表揚一下不好嗎……。
我才沒有做會被光媽媽勃然大怒的事。

「我明白那一點。因為我是在明白的情況下行動的，所以絕對不會陷入不能出聲的狀態，也不會失去意識！而且，你看，結果我無傷打倒了魔物！這不就好了嗎！」
我看著光媽媽的眼睛這麼說後，光媽媽的眼神一下子嚴厲了起來。
「這次只是運氣好罷了。一直這樣做下去，總有一天會發生不可挽回的事」
不對，才不是運氣好。我會魔法，是有十足的勝算才會這麼做。不可能會發生不可挽回的事，因為我會魔法。
光媽媽才是，明明知道這件事！明明知道我會使用治癒魔法。
可還是不相信我？難道還以為我之前做的事是魔術表演嗎。

「……那該怎麼辦才好？打倒了魔物，誰也沒有受傷。我也無傷。這難道不是最好的結果？」
「不是結果的問題。是方法的問題。應該還有其它更好的方法。比如和村民一起點火包圍魔物，然後投擲武器消耗魔物的體力。而且周圍還有很多大人，也可以先將魔物趕走，再等格洛麗亞夫人回來。不去做那種危險的事也可以」
「但是，那麼做的話，很可能會有人受傷，不是嗎！？我一個人就夠了，我一個人的話，還可以治癒傷口！沒有必要特意去增加傷員！」
「……莉尤醬，你總是喜歡自己一個人沖進危險裡。這是個壞毛病。不應該做那樣的事」

確實，讓別人擔心非常不好，但是只看結果，這不是最佳結局嗎。
明明沒必要那麼生氣。
我也不是喜歡自己一個人沖進危險裡。只是，因為我會魔法……。
所以，我只是想到大家，想到光媽媽……明明這麼努力……。
和光媽媽互相盯了一會兒後，我低下了頭。

「……平安無事地打倒了魔物。那不就好了嗎」
我這麼嘀咕著，低頭看向被切斷頭部和一只腳後還在不斷動彈的魔物，點燃了火柴。
為了處理魔物，點著了魔物的皮毛，隨後魔物緩緩地被火焰包圍。


——————————


之後，在返回聖窟的途中，我和光媽媽幾乎一路無言。
回到聖窟後，我們繼續治療傷員的工作。不久，之前那個受傷回來的村民恢復了意識，於是決定去詢問他村裡究竟發生了什麼，又看到了什麼。
從對話中可以得知，那個村民和往常一樣去查看村子時，在田裡看見了從未見過的巨大魔物，於是就急忙趕回聖窟通知大家。
只是沒想到魔物竟然會偷偷跟在自己後面。
而且，最令人震驚的是，在村子裡看到的大型魔物不止一只，而是三只。
那種難纏的魔物還有兩只在村子裡嗎……。

有點在意去修復結界的格洛麗亞夫人。
或許是受到格洛麗亞夫人在結界周邊退治魔物與修復作業的影響，魔物被趕了出來，但是連這裡都出現魔物，能想到的只有格洛麗亞夫人也遭到了魔物襲擊而無暇顧及它事……這種最糟糕的事態。

「總之，應該先去查看村子的情況。那種大型魔物很可能還有兩只在附近。聖窟裡還有很多傷員以及女性和小孩，與其坐以待斃，不如這邊主動出擊，確認情況，如果可能的話就直接打倒魔物。而且，除了見到的，說不定還有更多沒被發現的魔物隱藏在村子裡……」
「嗯，確實如此，必須去偵察一下村子的情況」
我的提案得到了村子的常駐騎士，布蘭先生的贊同。
在場的其他村民、光媽媽和安吉爾小姐也紛紛點頭表示肯定。於是我思考起隊伍組成。
以防萬一，聖窟裡必須留下足夠的男性。不太能夠帶出去。
而且也人數一多也容易被魔物發現。
因為我打算親自去村子，所以一起行動的人數應該越多越好，但是老實講，有其他人在，難以使用魔法的話，我也很難辦。
如果只是去偵察村子的情況，還是人數少點比較好。雖然視情況有可能要直接打倒魔物，但也不是說隊伍的人數就越多越好。
應該派少數精銳。
那麼，就我和光媽媽……不，如果光媽媽在旁邊，我就不能做太冒險的事，說不定會被生氣……。
不過，光媽媽知道魔法的事，在旁邊我也能安心……啊，在想什麼啊，我這個母控！明明才剛吵完架，互相間的氣氛還很微妙！
而且剛才醒來的村民也需要繼續治療，為了防止突發事件，這裡也非常需要光媽媽的治療技術。
這樣的話，乾脆就我一個人去……。

「莉尤醬，你不會打算一個人去吧？」
就在我考慮隊伍成員時，傳來了光媽媽嚴厲的聲音。
我不禁嚇了一跳，「呃，那個……」我答不上話。
『不不，我沒有想過那種事』我明知道只要這麼回答就好，可不管怎麼想，我都覺得還是自己一個人更有效率。
因為我能使用魔法，可如果有光媽媽之外的人在場，我又難以使用。
況且我也有獨自打倒魔物的自信。剛剛那只就是我自己幹掉的。
我轉過頭對上光媽媽的視線。
「……我一個人去就好。聖窟不僅需要護衛，也需要光媽媽的治療技術。我獨自一人效率反而更高。如果魔物太多，判斷不行的話就會回來」
「不行！」
「但是！」
「我也去。不過，只有我一個人的話，莉尤還是會亂來，還要有其他能騎馬的劍士……帶安吉爾醬也一起去。不能再讓步了。如果這也不接受，那你就留在這」
光媽媽說著嚴厲地看向我。

為什麼……。
光媽媽不是已經知道我的事了嗎，我能使用魔法的事。
我有自信，比普通人更有戰鬥力，即使發生了什麼也能用這份力量搞定。有別人在的話反而更難使用魔法。
為什麼你就是不明白呢。

「……光媽媽你不是知道我的『事情』嗎，不管發生什麼，我都絕對沒問題」
「世上沒有絕對沒問題的事」
光媽媽說話的表情非常認真，我只能不情願地點了點頭。
……但是，我還是不能接受。
我明白光媽媽是在擔心我。可是，現在是緊急狀況。根本不知道發生了什麼，我覺得就算多少會冒些風險，也必須去做。
而且我只要能使用魔法就可以克服自己所背負的風險。
光媽媽應該也知道。因為都實際見過魔法了。
還是說，光媽媽其實根本就沒有理解。認為我說的魔法是謊言，難道是真的這麼想的？
總覺得，有點不舒服。感覺光媽媽不相信我……。
但是已經沒有時間給我煩惱了。

雖然布蘭先生也想要一起去，但是這樣聖窟裡就沒有能夠指揮的人，所以最後還是只有我和光媽媽以及安吉爾小姐3人騎馬去偵察村子的情況。
因為情況緊急，我們簡單的準備後就立刻出發。

商談結束後，總覺得我和光媽媽之間有些別扭，三人的騎馬之行也有些氣氛沉重。
感覺就連安吉爾小姐似乎都有些不自在。

我其實也不想把氣氛搞得這麼僵。但是，光媽媽實在太頑固了。
我用略帶怨氣的眼神看向光媽媽，注意到那個視線的光媽媽回過頭。
「怎麼了？」
光媽媽還是平時的那個語氣，但是光媽媽不可能沒有注意到我之前話中帶刺的感覺。

「沒什麼，我只是覺得自己一個人也沒問題。光媽媽果然還是應該留在聖窟裡治療傷員」
聽到我有些賭氣一樣的抱怨，光媽媽無可奈何地嘆了口氣。
「還在說那種話嗎？莉尤醬真是的大笨蛋呢」
大、大笨蛋！？
那、那種，大笨蛋什麼的，至今為止我都沒被人這麼說過！就連前世都沒有！
我不禁不滿地撅起嘴。

「光媽媽你這個死腦筋！」
哼！我別過了臉，卻看到安吉爾小姐用看小貓一樣的眼神看著我。

「怎、怎麼了？」

「沒什麼，總覺得在光樹先生面前，就能看到與年齡相符的莉尤殿，非常的可愛」
安吉爾小姐露出非常溫和的笑容這麼說道。

確、確實，剛剛那個哼地一下別過臉，我自己都覺得像小孩子……，不要啊！別用那種表情看我！好羞恥！我是很認真的——！

「安吉爾小姐真是壞心眼！」
我懊惱地說完，驅馬趕到了兩人的前頭。
就算感覺到從身後傳來的溫暖視線，我也裝作沒有注意到。
哼——。
應該馬上就要到斯魯斯魯村了。和光媽媽之間的事就先放到一邊，現在就全力以赴完成偵察村莊的目的，借此來排遣心情吧。
