「光、光妈妈」
我压低声音，战战兢兢地搭话道。
「你到底在做什么……一个人，干这种危险的事！」
果然，光妈妈非常生气。
「但、但是，我打到了魔物，而且还是无伤！」
「才不是无伤呢！我担心过头，寿命都少了100年！」
「不，你看，我不是说了不用担心了吗，因为有治愈魔法，没什么好在意的！」
我说完，为了展示自己平安无事，笑着看向光妈妈。
但是，光妈妈还是一张般若脸。
「这次只是刚好没受伤，不可能每次都能这么顺利。治愈魔法并不像莉尤想的那么万能。咏唱不出咒文就没法用对吧？万一在和魔物的战斗中伤到喉咙了怎么办？发不出声音的话呢？失去意识的时候呢？」

那个……确实是那样。魔法虽说万能却又不是万能。
这个我知道，而且，我也是在知道的情况下准确行动，实际上也完全没问题。
确实，或许看上去非常危险，但是因为有魔法，我觉得也不是那么的乱来。
所以就算不摆出那么可怕的脸，不也可以吗……。明明打到了魔物，稍微表扬一下不好吗……。
我才没有做会被光妈妈勃然大怒的事。

「我明白那一点。因为我是在明白的情况下行动的，所以绝对不会陷入不能出声的状态，也不会失去意识！而且，你看，结果我无伤打倒了魔物！这不就好了吗！」
我看着光妈妈的眼睛这么说后，光妈妈的眼神一下子严厉了起来。
「这次只是运气好罢了。一直这样做下去，总有一天会发生不可挽回的事」
不对，才不是运气好。我会魔法，是有十足的胜算才会这么做。不可能会发生不可挽回的事，因为我会魔法。
光妈妈才是，明明知道这件事！明明知道我会使用治愈魔法。
可还是不相信我？难道还以为我之前做的事是魔术表演吗。

「……那该怎么办才好？打倒了魔物，谁也没有受伤。我也无伤。这难道不是最好的结果？」
「不是结果的问题。是方法的问题。应该还有其它更好的方法。比如和村民一起点火包围魔物，然后投掷武器消耗魔物的体力。而且周围还有很多大人，也可以先将魔物赶走，再等格洛丽亚夫人回来。不去做那种危险的事也可以」
「但是，那么做的话，很可能会有人受伤，不是吗！？我一个人就够了，我一个人的话，还可以治愈伤口！没有必要特意去增加伤员！」
「……莉尤酱，你总是喜欢自己一个人冲进危险里。这是个坏毛病。不应该做那样的事」

确实，让别人担心非常不好，但是只看结果，这不是最佳结局吗。
明明没必要那么生气。
我也不是喜欢自己一个人冲进危险里。只是，因为我会魔法……。
所以，我只是想到大家，想到光妈妈……明明这么努力……。
和光妈妈互相盯了一会儿后，我低下了头。

「……平安无事地打到了魔物。那不就好了吗」
我这么嘀咕着，低头看向被切断头部和一只脚后还在不断动弹的魔物，点燃了火柴。
为了处理魔物，点着了魔物的皮毛，随后魔物缓缓地被火焰包围。


——————————


之后，在返回圣窟的途中，我和光妈妈几乎一路无言。
回到圣窟后，我们继续治疗伤员的工作。不久，之前那个受伤回来的村民恢复了意识，于是决定去询问他村里究竟发生了什么，又看到了什么。
从对话中可以得知，那个村民和往常一样去查看村子时，在田里看见了从未见过的巨大魔物，于是就急忙赶回圣窟通知大家。
只是没想到魔物竟然会偷偷跟在自己后面。
而且，最令人震惊的是，在村子里看到的大型魔物不止一只，而是三只。
那种难缠的魔物还有两只在村子里吗……。

有点在意去修复结界的格洛丽亚夫人。
或许是受到格洛丽亚夫人在结界周边退治魔物与修复作业的影响，魔物被赶了出来，但是连这里都出现魔物，能想到的只有格洛丽亚夫人也遭到了魔物袭击而无暇顾及它事……这种最糟糕的事态。

「总之，应该先去查看村子的情况。那种大型魔物很可能还有两只在附近。圣窟里还有很多伤员以及女性和小孩，与其坐以待毙，不如这边主动出击，确认情况，如果可能的话就直接打到魔物。而且，除了见到的，说不定还有更多没被发现的魔物隐藏在村子里……」
「嗯，确实如此，必须去侦察一下村子的情况」
我的提案得到了村子的常驻骑士，布兰先生的赞同。
在场的其他村民、光妈妈和安吉尔小姐也纷纷点头表示肯定。于是我思考起队伍组成。
以防万一，圣窟里必须留下足够的男性。不太能够带出去。
而且也人数一多也容易被魔物发现。
因为我打算亲自去村子，所以一起行动的人数应该越多越好，但是老实讲，有其他人在，难以使用魔法的话，我也很难办。
如果只是去侦察村子的情况，还是人数少点比较好。虽然视情况有可能要直接打到魔物，但也不是说队伍的人数就越多越好。
应该派少数精锐。
那么，就我和光妈妈……不，如果光妈妈在旁边，我就不能做太冒险的事，说不定会被生气……。
不过，光妈妈知道魔法的事，在旁边我也能安心……啊，在想什么啊，我这个母控！明明才刚吵完架，互相间的气氛还很微妙！
而且刚才醒来的村民也需要继续治疗，为了防止突发事件，这里也非常需要光妈妈的治疗技术。
这样的话，干脆就我一个人去……。

「莉尤酱，你不会打算一个人去吧？」
就在我考虑队伍成员时，传来了光妈妈严厉的声音。
我不禁吓了一跳，「呃，那个……」我答不上话。
『不不，我没有想过那种事』我明知道只要这么回答就好，可不管怎么想，我都觉得还是自己一个人更有效率。
因为我能使用魔法，可如果有光妈妈之外的人在场，我又难以使用。
况且我也有独自打到魔物的自信。刚刚那只就是我自己干掉的。
我转过头对上光妈妈的视线。
「……我一个人去就好。圣窟不仅需要护卫，也需要光妈妈的治疗技术。我独自一人效率反而更高。如果魔物太多，判断不行的话就会回来」
「不行！」
「但是！」
「我也去。不过，只有我一个人的话，莉尤还是会乱来，还要有其他能骑马的剑士……带安吉尔酱也一起去。不能再让步了。如果这也不接受，那你就留在这」
光妈妈说着严厉地看向我。

为什么……。
光妈妈不是已经知道我的事了吗，我能使用魔法的事。
我有自信，比普通人更有战斗力，即使发生了什么也能用这份力量搞定。有别人在的话反而更难使用魔法。
为什么你就是不明白呢。

「……光妈妈你不是知道我的『事情』吗，不管发生什么，我都绝对没问题」
「世上没有绝对没问题的事」
光妈妈说话的表情非常认真，我只能不情愿地点了点头。
……但是，我还是不能接受。
我明白光妈妈是在担心我。可是，现在是紧急状况。根本不知道发生了什么，我觉得就算多少会冒些风险，也必须去做。
而且我只要能使用魔法就可以克服自己所背负的风险。
光妈妈应该也知道。因为都实际见过魔法了。
还是说，光妈妈其实根本就没有理解。认为我说的魔法是谎言，难道是真的这么想的？
总觉得，有点不舒服。感觉光妈妈不相信我……。
但是已经没有时间给我烦恼了。

虽然布兰先生也想要一起去，但是这样圣窟里就没有能够指挥的人，所以最后还是只有我和光妈妈以及安吉尔小姐3人骑马去侦察村子的情况。
因为情况紧急，我们简单的准备后就立刻出发。

商谈结束后，总觉得我和光妈妈之间有些别扭，三人的骑马之行也有些气氛沉重。
感觉就连安吉尔小姐似乎都有些不自在。

我其实也不想把气氛搞得这么僵。但是，光妈妈实在太顽固了。
我用略带怨气的眼神看向光妈妈，注意到那个视线的光妈妈回过头。
「怎么了？」
光妈妈还是平时的那个语气，但是光妈妈不可能没有注意到我之前话中带刺的感觉。

「没什么，我只是觉得自己一个人也没问题。光妈妈果然还是应该留在圣窟里治疗伤员」
听到我有些赌气一样的抱怨，光妈妈无可奈何地叹了口气。
「还在说那种话吗？莉尤酱真是的大笨蛋呢」
大、大笨蛋！？
那、那种，大笨蛋什么的，至今为止我都没被人这么说过！就连前世都没有！
我不禁不满地撅起嘴。

「光妈妈你这个死脑筋！」
哼！我别过了脸，却看到安吉尔小姐用看小猫一样的眼神看着我。

「怎、怎么了？」

「没什么，总觉得在光树先生面前，就能看到与年龄相符的莉尤殿，非常的可爱」
安吉尔小姐露出非常温和的笑容这么说道。

确、确实，刚刚那个哼地一下别过脸，我自己都觉得像小孩子……，不要啊！别用那种表情看我！好羞耻！我是很认真的——！

「安吉尔小姐真是坏心眼！」
我懊恼地说完，驱马赶到了两人的前头。
就算感觉到从身后传来的温暖视线，我也装作没有注意到。
哼——。
应该马上就要到斯鲁斯鲁村了。和光妈妈之间的事就先放到一边，现在就全力以赴完成侦察村庄的目的，借此来排遣心情吧。