我悶悶不樂的到達村子後，咋一看並沒有見到魔物，不過魔物說不定會藏在房子裡。

「莉尤殿，再稍微觀察一下情況吧。還是不要太過深入為好」
正當我準備騎馬進入村子時，被走在後面的安吉爾小姐阻止了。

但是我是有絕對的自信。我會治癒魔法。只要避開致命傷就沒問題。
這樣看來，帶安吉爾小姐來果然是個失敗的決定。
因為在安吉爾小姐面前無法使用魔法……。我一個人的話就能做好搏命的覺悟直接進去。

「莉尤醬……」
似乎看穿了我的想法，光媽媽目光嚴厲地看著我。
一對上眼我就感覺有些別扭，立刻撇開了視線。

討厭。我討厭這樣。……我不想和光媽媽之間這麼尷尬。

「莉尤殿！魔物！」
聽到安吉爾小姐的聲音後我抬起頭，在村子深處相當遠的地方，有一只身形像巨熊一樣的魔物正從房屋裡走出來。
身體像熊，卻長著一條蜥蜴一樣的尾巴，目光凶惡，不過似乎還沒注意到我們。

「很大啊……」
聽到光媽媽緊張的聲音，我點了點頭。
儘管在遠處看不清楚，但感覺比之前出現在洞窟口的魔物還大。

幾乎所有的魔物都怕火，所以一般來講只要從遠處使用火矢攻擊，最後都能打倒，但是如果要點燃那麼大的魔物，就必須要有相應的火力。
包裡放著酒精，也就是酒。讓魔物沾上這個然後使用火矢嗎？另外說不定還可以利用房屋。使燃燒的房屋倒向魔物的話，就能封住魔物的行動。

問題是我到底能扔多遠。不管這麼想，我不在靠近一點的話就扔不到。雖然魔物現在還沒注意到我們，但越是靠近魔物，被發現的風險就越大。
啊，對了，如果使用增加力量的魔法，應該就可以扔的相當遠吧？不，對力量的調整我還不太行。而且使用不習慣的力量，命中率也會下降。
萬一沒扔准，被魔物注意到我們就糟糕了。
「淋上酒，射出火矢」聽到我煩惱的低聲自言自語，光媽媽重重點了下頭。

「是呢，那樣不錯。分開來做吧。我將酒投向魔物。莉尤醬就趁機射出火矢」
「但、但是那樣很危險！萬一沒擊中的話，反而會被魔物發現……！而且為了扔中，光媽媽還必須單獨接近魔物！」
「沒問題喲，我還是相當擅長投擲呢」
說完，光媽媽就拿出一個由皮革和繩子組成的，類似於皮帶一樣的東西。
接著光媽媽握住繩子的末端，像是在確認狀態一樣咻咻地甩著圈。那個，是吊索。投石索！
「光媽媽，你能使用那個嗎！？」
「差不多吧，我可是和亞歷克斯混在一起好幾年了哦。莉尤醬你也知道我狩獵的手腕吧？」
確實，光媽媽在山賊時期，非常擅長狩獵之類的事。可是……萬一失手的話……。
「射程大概多遠？從這裡能扔的到嗎？」
「嗯——，沒錯，不過太久沒用了，可能要稍微湊近一點。總之，我會騎馬繞到魔物右側的大樹那。從那裡用這個將酒投過去。之後魔物大概就會發現我，當魔物朝我沖過來的時候，可以拜託你射出火矢嗎？」
我看向光媽媽說的那棵大樹。看上去離魔物還有相當遠的一段距離。中間還有房屋和樹木能夠藏身，應該能在不被發現的情況下到達目的地」
而且從這裡射出火矢的話，那一帶也在射程內。
我覺得能行。能夠安全的實行。
可是，一想到光媽媽萬一發生什麼的話……就好害怕。

「那個距離的話，火矢確實能射得到，我覺得可行。只是，光媽媽還是別去，這裡應該……」
「讓我去」正當我準備說下去時，光媽媽撫摸著我的頭，打斷了我。
我被突如其來的撫摸嚇了一跳，回過頭看向光媽媽。光媽媽露出了一如往常的溫柔笑容。
總覺的這種氣氛有種久違了的感覺，不知所措的我咽下了將要說出口的話。

仔細思考的話，之前感覺到的我和光媽媽之間的緊張氣氛，說不定只是我單方面的想法。
或許光媽媽根本就沒那麼在意。一想到這我又有點賭氣……可是，我更加討厭緊張的氣氛……。能被這樣溫柔的對待，果然讓人非常的高興。

「沒問題喲！而且，還是我去更合適。莉尤醬也明白的吧？」
光媽媽用明快的聲音說道。也對，確實是懂得如何使用投石索的光媽媽去更好。我明白。我明白……。
我緩緩點了點頭。
「……拜託了。但是請千萬不要勉強自己！」
我有點害羞地低下頭這麼說道。
「我可不是莉尤醬，不會亂來的喲。那，我去去就回」
光媽媽停下了撫摸我頭頂的手，然後離開這裡。

之後光媽媽盡量壓低聲音騎著馬，繞到了目的地的大樹。
魔物似乎沒有察覺到，紋絲不動，難道是睡著了？雖然我並不知道魔物究竟會不會睡覺。

我目送完光媽媽，就開始干起現在必須要做的事。
也就是準備火矢。
我將浸過油的布纏到箭矢上。為了能射出數支火矢，所以也請安吉爾小姐來幫忙，製作了能進行某種程度連射的數量，隨後就向遠處的光媽媽揮手發出信號。
正在揮舞投石索進行熱身的光媽媽看到信號後停下了動作。
然後，將裝有酒精的小瓶放入吊索，開始轉圈。

請一定要命中魔物！

就在我祈禱完時，光媽媽鬆開一邊繩子投出了酒瓶。酒瓶在空中劃出一條拋物線，完美地砸到了魔物身上。
接著，光媽媽繼續投擲酒瓶，不過第二個沒有命中，砸到了旁邊的房屋上。開始揮舞第三個酒瓶時魔物發現了光媽媽的位置。
但是光媽媽面不改容，投出了第三個酒瓶，準確地命中了魔物。
我確認了魔物已經中招后，迅速拉滿弓，射出火矢。
我不理會射出的火矢是否命中，轉手就從安吉爾小姐那接過火矢，射出第二支箭。接著第三支、第四支。
回過神時，魔物已經翻滾在地。滿地打滾的魔物撞上了附近的房屋，之後就被倒塌的瓦礫壓住，猛烈的燃燒起來。

從被瓦礫壓住的魔物身上，從那一團火焰當中已經感覺不到活動的跡象。似乎已經被燒死了。
太好了。果然就和光媽媽說的一樣，沒問題！

「後面！」
就在我**大意時，聽到了從遠處傳來的光媽媽的尖叫聲，我連忙轉過頭。
就在附近，有一只和剛剛那只魔物很像的魔物正沖向這裡。

對了，村民說過，大型魔物一共有兩只！

我不禁咋了下舌，埋怨只打倒了一只魔物就疏忽大意的自己，同時抓起繮繩想要拉開距離。可是面對意料之外，距離極近的魔物的衝鋒，馬匹陷入了恐慌狀態，無法移動。
這樣下去就糟糕了，會被魔物近身。
就在這時，魔物的體勢突然失去了平衡。有一瓶酒砸到了魔物頭上。
是光媽媽！大概是用投石索攻擊了魔物。

但是，如此巨大的魔物，即使一瞬間失去平衡，還是立刻站起來重新盯著我。
趁這空隙，我總算安撫住馬，騎馬沖向樹木茂盛的森林。
我看向騎馬跑在我旁邊的安吉爾小姐，開口喊道。
「安吉爾小姐請去和光媽媽會合，查看燒著的那只魔物。必須戒備那只魔物是否有被老實燒死」
「但是，那樣、莉尤殿就……！」
在安吉爾小姐說完前，我就踢向安吉爾小姐的馬，用馬刺扎了一下。
因為突如其來的疼痛，戰慄的馬立刻馱著安吉爾小姐加速沖向了與我不同的方向。
抱歉，安吉爾小姐。但是，因為我會治癒魔法，果然還是我一個人更好辦事！

我轉過頭，魔物還是只盯著我，完全不管安吉爾小姐，一直追在我後面。

「莉尤醬！你去哪！？」
看見了從遠處這麼喊著騎馬跑過來的光媽媽。
「引到森林裡！之後再用打倒最初那只的方法！」
喊完，我踢了下馬肚加快了速度。身後的魔物則發出震耳欲聾的踩踏聲追著我。
光媽媽似乎又向我喊了些什麼，但全被魔物的踩踏聲掩蓋了，沒法聽清。

聽不見也好。大概，光媽媽是想阻止我。可是，這種情況還是我一個人干更有效率。

一進入森林，我就將掛在馬背的繩索拉到手邊。
轉過頭，推測我與魔物的距離，再靠近一點就差不多能開始行動了。
這種魔物，我在之前那場戰鬥中已經發現了必勝法。只要和之前那樣如法炮制，就一定沒問題。

我回過頭重新看向前方，就在不遠處，看到了一根感覺不錯的粗樹枝。正好，能掛到那！
我詠唱起增加力量的短歌。
3、2、1推算著距離心中倒數數字，接著將一頭綁有短劍的繩索拋向樹枝。
確認繩索已經緊緊纏住樹枝後，我縱身跳向空中。
當魔物通過正下方時，瞄準魔物的脖子，插入弒神之劍。
我趴在魔物背上，用盡全力，突破了魔物厚重的皮毛，深深地扎入弒神之劍。

和預料的一樣，魔物仰起了背。
我緊抓住魔物防止被抖落，同時估算魔物動作回落的時機，用力把短劍橫向切出。
魔物的首級掉落在地。不，還連著一層皮沒斬斷。
不過，失去支撐物的我則滾到了地上。
我做出受身姿勢後立刻轉過身，魔物已經趴倒在地。
太好了！這次也順利幹掉了！
我長舒了一口氣，接著就聽到一陣馬蹄聲。
「莉尤醬！你又這樣！」
像這樣，聽到光媽媽的怒聲。
又被生氣了。
我知道會讓人擔心，也知道自己在做非常危險的事，但是身體就是會自己動起來……。

我戰戰兢兢地看向光媽媽的臉，雖然面色嚴厲，但看到我平安無事，又透露著些許安心感，一副難以形容的表情。

總覺得，看到光媽媽的那副表情，連我心裡也有種說不出的滋味。已經不明白究竟該說什麼話。
對露出那種表情的光媽媽，該為讓他擔心的事道歉嗎？還是該對光媽媽的過度擔心表示不滿？
雖然說不清楚，但我心裡卻異常苦悶。
對著如此關心我，如此保護我的光媽媽……到底該說些什麼呢。
我很高興。對，很高興，高興到有些害羞，更進一步說就是可愛。
還有就是即使我亂來，也有人會守護我的安心感。

啊啊，是嗎，我明白了。
這是我孩子氣的任性。
想來我確實做了些亂來的事，那個一定，是我對光媽媽的撒嬌。
我裝作一副從魔物手下守護村子和光媽媽的樣子，實際卻是一直被光媽媽守護著。
像這樣，回過頭的時候就會對有光媽媽在我身邊這件事感到安心。

所以我才會亂來。當然也有治癒魔法的原因，但更多的還是我的撒嬌。
說的難聽點，我或許只是在試驗，想要試驗，想要感受當自己回過頭時能有守護自己的存在。

但是，不行，不能再做這種事。不能再讓光媽媽露出那種表情。沒有試驗的必要。
因為那個，只不過是我對光媽媽任性的撒嬌。

光媽媽從馬上下來，張開雙手朝我走來。
好想跑過去撲進光媽媽的懷裡。但是，注意到沾在自己衣服上的魔物血漬，我又有些躊躇，就在這一瞬間。

「莉尤！」

聽到了光媽媽緊迫的呼喊。
我回過頭抬起視線，本應倒在地上的魔物抬起手腕。銳利的爪子揮朝我揮了下來。啊，目標是我的頭部……。
頭部受到攻擊的話，就無法詠唱咒文，就在我呆然地思考這件事時，沖擊感傳遍全身。

不知何時，我被光媽媽抱著，兩人一起被擊飛出去。