我闷闷不乐的到达村子後，咋一看并没有见到魔物，不过魔物说不定会藏在房子裡。

「莉尤殿，再稍微观察一下情况吧。还是不要太过深入为好」
正当我准备骑马进入村子时，被走在後面的安吉尔小姐阻止了。

但是我是有绝对的自信。我会治愈魔法。只要避开致命伤就没问题。
这样看来，带安吉尔小姐来果然是个失败的决定。
因为在安吉尔小姐面前无法使用魔法……。我一个人的话就能做好搏命的觉悟直接进去。

「莉尤酱……」
似乎看穿了我的想法，光妈妈目光严厲地看着我。
一对上眼我就感觉有些别扭，立刻撇开了视线。

讨厌。我讨厌这样。……我不想和光妈妈之间这麼尴尬。

「莉尤殿！魔物！」
听到安吉尔小姐的声音後我抬起头，在村子深处相当远的地方，有一只身形像巨熊一样的魔物正从房屋裡走出来。
身体像熊，却长着一条蜥蜴一样的尾巴，目光凶恶，不过似乎还没注意到我们。

「很大啊……」
听到光妈妈紧张的声音，我点了点头。
尽管在远处看不清楚，但感觉比之前出现在洞窟口的魔物还大。

幾乎所有的魔物都怕火，所以一般来讲只要从远处使用火矢攻击，最後都能打倒，但是如果要点燃那麼大的魔物，就必须要有相应的火力。
包裡放着酒精，也就是酒。让魔物沾上这个然後使用火矢吗？另外说不定还可以利用房屋。使燃烧的房屋倒向魔物的话，就能封住魔物的行动。

问题是我到底能扔多远。不管这麼想，我不在靠近一点的话就扔不到。虽然魔物现在还没注意到我们，但越是靠近魔物，被发现的风险就越大。
啊，对了，如果使用增加力量的魔法，应该就可以扔的相当远吧？不，对力量的调整我还不太行。而且使用不习惯的力量，命中率也会下降。
万一没扔准，被魔物注意到我们就糟糕了。
「淋上酒，射出火矢」听到我烦恼的低声自言自语，光妈妈重重点了下头。

「是呢，那样不错。分开来做吧。我将酒投向魔物。莉尤酱就趁机射出火矢」
「但、但是那样很危险！万一没击中的话，反而会被魔物发现……！而且为了扔中，光妈妈还必须单独接近魔物！」
「没问题哟，我还是相当擅长投掷呢」
说完，光妈妈就拿出一个由皮革和绳子组成的，类似于皮带一样的东西。
接着光妈妈握住绳子的末端，像是在确认状态一样咻咻地甩着圈。那个，是吊索。投石索！
「光妈妈，你能使用那个吗！？」
「差不多吧，我可是和亚历克斯混在一起好幾年了哦。莉尤酱你也知道我狩猎的手腕吧？」
确实，光妈妈在山贼时期，非常擅长狩猎之类的事。可是……万一失手的话……。
「射程大概多远？从这裡能扔的到吗？」
「嗯——，没错，不过太久没用了，可能要稍微凑近一点。总之，我会骑马绕到魔物右侧的大树那。从那裡用这个将酒投过去。之後魔物大概就会发现我，当魔物朝我冲过来的时候，可以拜托你射出火矢吗？」
我看向光妈妈说的那棵大树。看上去离魔物还有相当远的一段距离。中间还有房屋和树木能够藏身，应该能在不被发现的情况下到达目的地」
而且从这裡射出火矢的话，那一带也在射程内。
我觉得能行。能够安全的实行。
可是，一想到光妈妈万一发生什麼的话……就好害怕。

「那个距离的话，火矢确实能射得到，我觉得可行。只是，光妈妈还是别去，这裡应该……」
「让我去」正当我准备说下去时，光妈妈抚摸着我的头，打断了我。
我被突如其来的抚摸吓了一跳，回过头看向光妈妈。光妈妈露出了一如往常的温柔笑容。
总觉的这种气氛有种久违了的感觉，不知所措的我咽下了将要说出口的话。

仔细思考的话，之前感觉到的我和光妈妈之间的紧张气氛，说不定只是我单方面的想法。
或许光妈妈根本就没那麼在意。一想到这我又有点赌气……可是，我更加讨厌紧张的气氛……。能被这样温柔的对待，果然让人非常的高兴。

「没问题哟！而且，还是我去更合适。莉尤酱也明白的吧？」
光妈妈用明快的声音说道。也对，确实是懂得如何使用投石索的光妈妈去更好。我明白。我明白……。
我缓缓点了点头。
「……拜托了。但是请千万不要勉强自己！」
我有点害羞地低下头这麼说道。
「我可不是莉尤酱，不会乱来的哟。那，我去去就回」
光妈妈停下了抚摸我头顶的手，然後离开这裡。

之後光妈妈尽量压低声音骑着马，绕到了目的地的大树。
魔物似乎没有察觉到，纹丝不动，难道是睡着了？虽然我并不知道魔物究竟会不会睡觉。

我目送完光妈妈，就开始干起现在必须要做的事。
也就是准备火矢。
我将浸过油的布缠到箭矢上。为了能射出数支火矢，所以也请安吉尔小姐来帮忙，制作了能进行某种程度连射的数量，随後就向远处的光妈妈挥手发出信号。
正在挥舞投石索进行热身的光妈妈看到信号後停下了动作。
然後，将装有酒精的小瓶放入吊索，开始转圈。

请一定要命中魔物！

就在我祈祷完时，光妈妈松开一边绳子投出了酒瓶。酒瓶在空中划出一条抛物线，完美地砸到了魔物身上。
接着，光妈妈继续投掷酒瓶，不过第二个没有命中，砸到了旁边的房屋上。开始挥舞第三个酒瓶时魔物发现了光妈妈的位置。
但是光妈妈面不改容，投出了第三个酒瓶，准确地命中了魔物。
我确认了魔物已经中招后，迅速拉满弓，射出火矢。
我不理会射出的火矢是否命中，转手就从安吉尔小姐那接过火矢，射出第二支箭。接着第三支、第四支。
回过神时，魔物已经翻滚在地。满地打滚的魔物撞上了附近的房屋，之後就被倒塌的瓦砾压住，猛烈的燃烧起来。

从被瓦砾压住的魔物身上，从那一团火焰当中已经感觉不到活动的迹象。似乎已经被烧死了。
太好了。果然就和光妈妈说的一样，没问题！

「後面！」
就在我**大意时，听到了从远处传来的光妈妈的尖叫声，我连忙转过头。
就在附近，有一只和刚刚那只魔物很像的魔物正冲向这裡。

对了，村民说过，大型魔物一共有两只！

我不禁咋了下舌，埋怨只打倒了一只魔物就疏忽大意的自己，同时抓起缰绳想要拉开距离。可是面对意料之外，距离极近的魔物的冲锋，马匹陷入了恐慌状态，无法移动。
这样下去就糟糕了，会被魔物近身。
就在这时，魔物的体势突然失去了平衡。有一瓶酒砸到了魔物头上。
是光妈妈！大概是用投石索攻击了魔物。

但是，如此巨大的魔物，即使一瞬间失去平衡，还是立刻站起来重新盯着我。
趁这空隙，我总算安抚住马，骑马冲向树木茂盛的森林。
我看向骑马跑在我旁边的安吉尔小姐，开口喊道。
「安吉尔小姐请去和光妈妈会合，查看烧着的那只魔物。必须戒备那只魔物是否有被老实烧死」
「但是，那样、莉尤殿就……！」
在安吉尔小姐说完前，我就踢向安吉尔小姐的马，用马刺扎了一下。
因为突如其来的疼痛，战栗的马立刻驮着安吉尔小姐加速冲向了与我不同的方向。
抱歉，安吉尔小姐。但是，因为我会治愈魔法，果然还是我一个人更好办事！

我转过头，魔物还是只盯着我，完全不管安吉尔小姐，一直追在我後面。

「莉尤酱！你去哪！？」
看见了从远处这麼喊着骑马跑过来的光妈妈。
「引到森林裡！之後再用打倒最初那只的方法！」
喊完，我踢了下马肚加快了速度。身後的魔物则发出震耳欲聋的踩踏声追着我。
光妈妈似乎又向我喊了些什麼，但全被魔物的踩踏声掩盖了，没法听清。

听不见也好。大概，光妈妈是想阻止我。可是，这种情况还是我一个人干更有效率。

一进入森林，我就将挂在马背的绳索拉到手边。
转过头，推测我与魔物的距离，再靠近一点就差不多能开始行动了。
这种魔物，我在之前那场战鬥中已经发现了必胜法。只要和之前那样如法炮制，就一定没问题。

我回过头重新看向前方，就在不远处，看到了一根感觉不错的粗树枝。正好，能挂到那！
我咏唱起增加力量的短歌。
3、2、1推算着距离心中倒数数字，接着将一头绑有短剑的绳索抛向树枝。
确认绳索已经紧紧缠住树枝後，我纵身跳向空中。
当魔物通过正下方时，瞄准魔物的脖子，插入弑神之剑。
我趴在魔物背上，用尽全力，突破了魔物厚重的皮毛，深深地扎入弑神之剑。

和预料的一样，魔物仰起了背。
我紧抓住魔物防止被抖落，同时估算魔物动作回落的时机，用力把短剑横向切出。
魔物的首级掉落在地。不，还连着一层皮没斩断。
不过，失去支撑物的我则滚到了地上。
我做出受身姿势後立刻转过身，魔物已经趴倒在地。
太好了！这次也顺利干掉了！
我长舒了一口气，接着就听到一阵马蹄声。
「莉尤酱！你又这样！」
像这样，听到光妈妈的怒声。
又被生气了。
我知道会让人担心，也知道自己在做非常危险的事，但是身体就是会自己动起来……。

我战战兢兢地看向光妈妈的脸，虽然面色严厲，但看到我平安无事，又透露着些许安心感，一副难以形容的表情。

总觉得，看到光妈妈的那副表情，连我心裡也有种说不出的滋味。已经不明白究竟该说什么话。
对露出那种表情的光妈妈，该为让他担心的事道歉吗？还是该对光妈妈的过度担心表示不满？
虽然说不清楚，但我心裡却异常苦闷。
对着如此关心我，如此保护我的光妈妈……到底该说些什麼呢。
我很高兴。对，很高兴，高兴到有些害羞，更进一步说就是可爱。
还有就是即使我乱来，也有人会守护我的安心感。

啊啊，是吗，我明白了。
这是我孩子气的任性。
想来我确实做了些乱来的事，那个一定，是我对光妈妈的撒娇。
我装作一副从魔物手下守护村子和光妈妈的样子，实际却是一直被光妈妈守护着。
像这样，回过头的时候就会对有光妈妈在我身边这件事感到安心。

所以我才会乱来。当然也有治愈魔法的原因，但更多的还是我的撒娇。
说的难听点，我或许只是在试验，想要试验，想要感受当自己回过头时能有守护自己的存在。

但是，不行，不能再做这种事。不能再让光妈妈露出那种表情。没有试验的必要。
因为那个，只不过是我对光妈妈任性的撒娇。

光妈妈从马上下来，张开双手朝我走来。
好想跑过去扑进光妈妈的怀裡。但是，注意到沾在自己衣服上的魔物血渍，我又有些踌躇，就在这一瞬间。

「莉尤！」

听到了光妈妈紧迫的呼喊。
我回过头抬起视线，本应倒在地上的魔物抬起手腕。锐利的爪子挥朝我挥了下来。啊，目标是我的头部……。
头部受到攻击的话，就无法咏唱咒文，就在我呆然地思考这件事时，冲击感传遍全身。

不知何时，我被光妈妈抱着，两人一起被击飞出去。