我被光媽媽抱著在地面上猛烈地翻滾了數圈。
停下來後，我抬起頭確認情況。
光媽媽面色痛苦，呼吸急促。側腹上部染上了一片赤紅。
這個，是血？為什麼，血會……。

「莉尤，莉尤醬，後面……魔物，還在……」
光媽媽的口中發出了猶如呻吟一樣的聲音。
我內心動搖地看向後方，剛剛認為已經打倒的魔物，搖晃著幾乎已被砍掉的頭部，搖擺不定地立起雙手雙腳想要站起來。
當看到魔物的右爪時我不禁一愣。那裡一片赤黑，還沾著幾片光媽媽衣服的碎片。
直到此刻，我終於理解了。那個沒死透的魔物，想要用那只鈎爪攻擊我。而光媽媽則在鈎爪下保護了我。

「最、最後一擊……！」
「我來做！」
我出聲阻止了那麼說完就打算起身的光媽媽。

但是，首、首先要止血……。對，必須要止血……。
這樣想著，我從衣服上撕下一塊布條，正當我為了確認傷口的深淺，把手放到光媽媽側腹上時，光媽媽連同布條一起，一把抓住我的手，自己將布條纏上自己的傷口。

「我的事這樣就好，魔物……快點！」
被光媽媽這麼一說，我嚇了一哆嗦，好不容易才點了下頭，走向魔物。

我在思緒混亂中詠唱起增加力量的咒文，迅速砍斷了還在抽動四肢，沒能完全起身的魔物的手筋腳筋。
儘管魔物還在活動，但只要有咒文之力的話，也不是多麼困難的作業。
只是，剛剛一瞬間瞥見的光媽媽的側腹傷口，一直深深烙在我的腦海裡……感覺自己現在的行動非常緩慢，心中焦躁不安，呼吸急促。

我想辦法封住了魔物的動作後，拖著顫抖的腳回到了光媽媽身邊。
雖然還沒看到傷口的狀態。但是那只魔物的爪子非常鋒利，而且巨大。

光媽媽以仰躺的姿勢，自己用布捂住了傷口。看上去已經精疲力竭，但是還有呼吸，胸口還是上下起伏。
可是，血還沒止住。光媽媽衣服上的血跡正在不斷擴大。

「光媽媽，請讓我看下傷口！快點！」

光媽媽移開了按住傷口的手。
說不定運氣好只是個小傷。因為是光媽媽，或許能勉強避開要害。
而且之前，光媽媽還準備自己去處理魔物，或許剛剛我一瞬間看到東西，只是我的錯覺……。

我用顫抖地輕輕抬起光媽媽的手，確認傷口。

看到傷口時，我啞然失聲。
傷口……太大了。
已經實際傷到了內臟。

不管怎麼想，這都不是現在手頭的治療道具能處理的傷口。
我再次撕開衣服，為了止血壓住傷口。光媽媽發出了痛苦的呻吟。

但是，我知道。即使這樣做也止不住血。傷口太大了。

快點思考。該怎麼做才能得救。就算進行止血處理，那種傷口……已經，怎麼做都沒用了。可是，不快點止血的話，就會失血過多。

魔法。只有用魔法才能得救。

「光媽媽！咒文！你可以詠唱咒文嗎！就是我之前給你看的治癒魔法！」
「抱歉，莉尤醬……還，念不出咒文……」
「我現在就詠唱咒文，請跟著復讀一遍！」
我詠唱咒文。光媽媽勉強念出了前兩個文字，可之後就張口難言。隨後，光媽媽搖了搖頭。
「不行……。念不，出，來……」
我向光媽媽坦白魔法的事情後，還沒過去多長時間。
據說通常情況下，不管相性多好，要掌握咒文都要花至少半年時間。
況且，最近一直忙的不可開交，根本沒有練習魔法的時間。

更早一點。要是我更早一點向光媽媽坦白魔法的話……。
啊啊，但是，就算現在再想這種事也無濟於事。必須找到其它辦法、其它的……。
「沒、沒問題，我一定會治好光媽媽！所以！」

然而，我想不出其它任何辦法。
我連思考的時間都不想浪費，從第一首短歌開始詠唱咒文。

全部，全部都詠唱一遍。絕對會有治療他人的咒文。雖然之前一直沒有發動，但絕對會有！
我一心一意，在心中祈禱著治癒光媽媽的傷口，同時從第一首短歌開始詠唱……。
即使之前一直沒有成功過，但現在我只能依靠它了！

拜託了……！幫幫我……！

我帶著祈禱的心情不斷詠唱咒文。
能治好光媽媽傷口的咒文、咒文、咒文。
然而，不管詠唱哪首短歌，都無法治療傷口，反而是血液還在不斷流失。
詠唱咒文時發出的朦朧光暈也僅是圍繞在我的身邊。

為什麼，為什麼，為什麼，為什麼。


討厭，討厭，討厭。


明明我和光媽媽之間的氣氛還這麼不融洽，而且我之前都說了什麼……？
說光媽媽是死腦筋，說了那麼自大的話，讓光媽媽擔心，生氣，還不知悔改，得意忘形……。
我不想讓那些成為最後做的事，絕對不要。

我不顧一切地詠唱記憶裡的短歌，最終，所有有可能治癒他人的短歌都詠唱完了。
可是，治癒魔法仍然沒有發動。
到底要怎麼辦才好。接下來要做什麼。究竟要怎樣才能治好光媽媽。
纏在光媽媽身上的布條已經被一片鮮紅。到底流了多少血……。
我的腦海中閃過被削去一塊肉的光媽媽的側腹。

「為什麼！為什麼你要擋在我前面！我，我……！」
我不再詠唱短歌，從口中爆發出責備光媽媽的話語。
我根本沒想過要說這些話，我這個笨蛋，但是，停不下來，討厭，我討厭這樣！

「因為，我是，莉尤醬的媽媽，所以……」

「我討厭這樣。光媽媽不在的話，我也活不下去！不要！討厭，我討厭！」


「過來，莉尤醬……擺出那種表情的話，可愛的臉都浪費了。莉尤醬，你一定沒問題，所以」

「才不會沒問題！光媽媽不在的話，我……」
突然湧上一陣衝動，話語堵在喉嚨，我忍住了將要漏出的哽咽聲。
不能哭。在這裡哭了的話，就等於默認光媽媽已經沒救了……。

「嘴唇，流血了。這麼用力咬著嘴唇……不行哦。不要，露出，那種表情……」
光媽媽這麼說著，用右手輕輕撫摸我的臉頰。
嘴裡有血的味道。似乎太用力，咬破了嘴唇。但是現在根本沒有空閑去管這種事。
好冷。光媽媽的手，非常的冰冷……。

「不要，不要不要不要。光媽媽，不行，我不要這樣！」
忍住的眼淚漸漸奪眶而出。即使哭泣，呼喊也無濟於事，但是，我仍然止不住地哭喊。該怎麼辦才好。快點思考，思考，思考……。
「嘴唇，看上去，很痛。不行喲。不要咬著」
光媽媽用拇指拭去我嘴唇上的血痕。

「那種事怎麼樣都好！最要緊的是光媽媽！光媽媽，都是我不好！拜託了，不要走。對不起，我會認錯的！不管要說幾次都行，從現在開始，我會做個好孩子！光媽媽說的話不管什麼我都會聽，我不會再傲慢自大了，我會給你幫忙！我，討厭……。留在我身邊，我，最喜歡光媽媽！光媽媽不在的話，我肯定也活不下去……」

「莉尤醬，沒問題，的。……謝，謝謝。我也，最，喜……」

光媽媽的聲音越來越小。我握住了失去力氣後從我臉頰上滑落的手掌。

「光媽媽……！」
在被淚水浸濕的視線裡，微微看到光媽媽的眼皮慢慢閉上。

「不要！騙人！騙人的。為什麼，我只是……！」
我緊緊握住光媽媽的手。豆大的眼淚奪眶而出，浸滿淚水的視界清晰了少許，於是，我注意到了正在發生的異變。

光媽媽的身體在發光……？
光媽媽的身體周圍籠罩著一層光暈。就像是詠唱咒文時，圍繞在我身邊的光芒一樣……。