這個光……。
我猛地把視線轉向光媽媽的傷口。
光芒聚集到了傷口附近。

「給我治好！」
我將心中想的話語喊出口。
如同回應我的願望一般，更多的光芒收束到了傷口上。
光媽媽的身體顫動了一下，嘴中發出了些微呻吟聲。
我揭開蓋在傷口上的布，流血已經止住了。而且還能看到其中的肌肉和內臟正一點點蠕動。脈搏也在有規律的跳動著，已經死掉的細胞也在緩緩恢復……。

魔法發動了……？為什麼。

我將耳朵貼在光媽媽的胸口，能夠明確聽到心臟的鼓動聲。

究竟是什麼契機讓咒文發動了？
我詠唱的短歌中難道有能實際治療他人的咒文？那又是為什麼沒有立刻發動？
不對，之前進行試驗的時候，不管過了多久咒文也沒發動。
那麼，到底是什麼契機。
那時，我……。

光媽媽用拇指擦掉了我嘴唇上的血。

……血？

就在我發現些許眉目時，包裹在光媽媽周圍的光暈漸漸淡了下去。
我再次看向傷口，傷口還沒完全痊癒。
……魔法的時間到了。使用力量增加的魔法時也存在時間限制。時間一到，圍繞在身體周圍的光暈就會漸漸消失。

魔法效果要是在這裡到頭的話，可就麻煩了。還沒有完全治好光媽媽。
傷口還沒癒合，魔法一消失，又從傷口裡流出了大量的血液。

我再次用力咬破嘴唇，握起光媽媽的左手，將手背按到嘴唇上。之後，就保持那樣詠唱短歌。因為不知道究竟哪首短歌可以治癒他人。所以我從頭開始全部唱了一遍。

「キミガタメヲシカラザリシイノチサエナガクモガナトオモヒケルカナ」（注）

當詠唱到第七首短歌時，圍繞在光媽媽身上光暈發生了變化。
我注意到按在我嘴唇上的光媽媽的手背發出一陣光芒，隨後那陣光芒就移向傷口。

就是這首短歌。這首短歌就是治癒的咒文。

「請全部治好」
之前的淡薄光暈一下子變得濃厚，漸漸往傷口收束，發動了治癒效果。
傷口再次開始劇烈變化，周圍的筋肉和皮膚不斷抽動。伴隨著那陣脈動，光媽媽發出了低聲的呻吟。

能看到光媽媽正緊皺著眉頭。

「光媽媽……！」
我出聲呼喚，不過並沒有聽到回答。只有看似痛苦的呻吟聲。
恐怕，很痛。治癒的過程異常的痛苦。

「沒關係，馬上就好了。馬上就結束了……！」

我這麼說著，緊緊握住了光媽媽的手。

就在我不斷為光媽媽打氣時，周圍的光暈再次消散了下去。
是魔法的時間又到了嗎，不對。
我看向光媽媽的側腹，本應存在的嚴重傷口已經消失不見。
我戰戰兢兢地擦掉受傷處的血跡後，露出的是健康的膚色。完全治好了……。
在那裡的是光媽媽美麗的肌膚。
因為突然聽不到光媽媽的呻吟聲。
我連忙將耳朵抵在光媽媽的胸口。能清楚聽到心臟的鼓動聲。

已經得救了嗎？

「光媽媽？」
我出聲搭話。但光媽媽似乎還沒有恢復意識。不過已經能聽到光媽媽平穩的呼吸聲。

我手腳發抖。
想要站起來去叫安吉爾小姐帶馬車過來運光媽媽到村子旁，可是渾身使不上勁。
就像腰骨鬆軟，癱瘓了一樣。

「哈哈，真是難看……但是……」

我開心地笑著這麼嘟囔道，眼中不禁又流出了淚水。

光媽媽還活著……。
我想在確認一次光媽媽還活著的事實，抱住了光媽媽的身體。很溫暖。脈搏在跳動。能聽到心臟的聲音。
我不由得哭出了聲，就像是野獸一樣的哭聲。

就在我哇哇大哭時，感覺到有人在靠近這裡。視線模糊不清，是有誰趕過來了嗎？
大概是安吉爾小姐吧。應該是因為我們一直沒有回去，於是就過來尋找我們。
誒，有兩個人？村民也過來了嗎，我因為視野模糊，看不清楚。
但是，有兩個人的話就太好了。因為必須要把光媽媽搬回去……。
我似乎還站不起來，啊，但是，說不定會是魔物，我連忙擦掉眼淚睜大眼睛看向來人的方向。

是安吉爾小姐！還有另外一個人。
不是村民。
不過也不是魔物，是我認識的人。

「賽奇先生……？」
「莉尤君……還有，哥哥！？沒關係嗎！？好多血……」
有著和光媽媽相似暗紅色頭髮的賽奇先生這麼說著跑到了光媽媽身邊。
安吉爾也一副要哭出來的樣子跑到我身邊。

「莉尤殿！好多分——！我，在莉尤殿沖到森林裡之後，非常、非常擔心……！您平安無事嗎！？」
似乎讓安吉爾小姐相當擔心了，邊哭邊一個勁地確認我是否平安。

「嗯。我和光媽媽，大致上，都沒事。傷口……已經治好了。只是我現在好像使不上力，站不起來。對不起，讓你擔心了。另外，賽奇先生怎麼會在這裡？」
聽到我的疑問後，賽奇先生擔心的看著光媽媽回答道。
「由於修復結界，我正好巡回到這。前幾天，和格洛麗亞大人匯合後，就將修復結界的作業拜託給格洛麗亞大人。因為已經出現了相當多的魔物，所以我就在附近處理魔物。之後看到煙，來到這裡後見到了安吉爾小姐，看到她非常慌張，詢問了緣由後就來到了這」

說完，賽奇疑惑地看著我。

「哥哥似乎受傷了。被撕裂的衣服和血……究竟是……？」
「……光媽媽已經不要緊了。那個，結界那邊？」
「啊啊，著附近的結界沒問題。幾乎都修好了」
原來如此，不，只是幾乎而已，還不能大意，不過能知道結界的修復進度和格洛麗亞夫人的平安，總算能放心了。
突然，視野開始晃動，眼皮好重。
非常的想睡。

「是，這樣嗎……太好了……」
我一說完，就那樣失去了意識。

——————————
完


「注」
百人一首的第五十首
君がため惜しからざりし命さへ長くもがなと思ひけるかな

譯文（劉德潤版）
相思難從願，不惜下黃泉。
昨夜相逢後，依依戀世間。