这个光……。
我猛地把视线转向光妈妈的伤口。
光芒聚集到了伤口附近。

「给我治好！」
我将心中想的话语喊出口。
如同回应我的愿望一般，更多的光芒收束到了伤口上。
光妈妈的身体颤动了一下，嘴中发出了些微呻吟声。
我揭开盖在伤口上的布，流血已经止住了。而且还能看到其中的肌肉和内脏正一点点蠕动。脉搏也在有规律的跳动着，已经死掉的细胞也在缓缓恢復……。

魔法发动了……？为什麼。

我将耳朵贴在光妈妈的胸口，能够明确听到心脏的鼓动声。

究竟是什麼契机让咒文发动了？
我咏唱的短歌中难道有能实际治疗他人的咒文？那又是为什麼没有立刻发动？
不对，之前进行试验的时候，不管过了多久咒文也没发动。
那麼，到底是什麼契机。
那时，我……。

光妈妈用拇指擦掉了我嘴唇上的血。

……血？

就在我发现些许眉目时，包裹在光妈妈周围的光晕渐渐淡了下去。
我再次看向伤口，伤口还没完全痊愈。
……魔法的时间到了。使用力量增加的魔法时也存在时间限制。时间一到，围绕在身体周围的光晕就会渐渐消失。

魔法效果要是在这裡到头的话，可就麻烦了。还没有完全治好光妈妈。
伤口还没癒合，魔法一消失，又从伤口裡流出了大量的血液。

我再次用力咬破嘴唇，握起光妈妈的左手，将手背按到嘴唇上。之後，就保持那样咏唱短歌。因为不知道究竟哪首短歌可以治愈他人。所以我从头开始全部唱了一遍。

「キミガタメヲシカラザリシイノチサエナガクモガナトオモヒケルカナ」（注）

当咏唱到第七首短歌时，围绕在光妈妈身上光晕发生了变化。
我注意到按在我嘴唇上的光妈妈的手背发出一阵光芒，随後那阵光芒就移向伤口。

就是这首短歌。这首短歌就是治愈的咒文。

「请全部治好」
之前的淡薄光晕一下子变得浓厚，渐渐往伤口收束，发动了治愈效果。
伤口再次开始剧烈变化，周围的筋肉和皮肤不断抽动。伴随着那阵脉动，光妈妈发出了低声的呻吟。

能看到光妈妈正紧皱着眉头。

「光妈妈……！」
我出声呼唤，不过并没有听到回答。只有看似痛苦的呻吟声。
恐怕，很痛。治愈的过程异常的痛苦。

「没关係，马上就好了。马上就结束了……！」

我这麼说着，紧紧握住了光妈妈的手。

就在我不断为光妈妈打气时，周围的光晕再次消散了下去。
是魔法的时间又到了吗，不对。
我看向光妈妈的侧腹，本应存在的严重伤口已经消失不见。
我战战兢兢地擦掉受伤处的血迹後，露出的是健康的肤色。完全治好了……。
在那裡的是光妈妈美丽的肌肤。
因为突然听不到光妈妈的呻吟声。
我连忙将耳朵抵在光妈妈的胸口。能清楚听到心脏的鼓动声。

已经得救了吗？

「光妈妈？」
我出声搭话。但光妈妈似乎还没有恢復意识。不过已经能听到光妈妈平稳的呼吸声。

我手脚发抖。
想要站起来去叫安吉尔小姐带马车过来运光妈妈到村子旁，可是浑身使不上劲。
就像腰骨松软，瘫痪了一样。

「哈哈，真是难看……但是……」

我开心地笑着这麼嘟囔道，眼中不禁又流出了泪水。

光妈妈还活着……。
我想在确认一次光妈妈还活着的事实，抱住了光妈妈的身体。很温暖。脉搏在跳动。能听到心脏的声音。
我不由得哭出了声，就像是野兽一样的哭声。

就在我哇哇大哭时，感觉到有人在靠近这裡。视线模糊不清，是有谁赶过来了吗？
大概是安吉尔小姐吧。应该是因为我们一直没有回去，于是就过来寻找我们。
诶，有两个人？村民也过来了吗，我因为视野模糊，看不清楚。
但是，有两个人的话就太好了。因为必须要把光妈妈搬回去……。
我似乎还站不起来，啊，但是，说不定会是魔物，我连忙擦掉眼泪睁大眼睛看向来人的方向。

是安吉尔小姐！还有另外一个人。
不是村民。
不过也不是魔物，是我认识的人。

「赛奇先生……？」
「莉尤君……还有，哥哥！？没关係吗！？好多血……」
有着和光妈妈相似暗红色头髮的赛奇先生这麼说着跑到了光妈妈身边。
安吉尔也一副要哭出来的样子跑到我身边。

「莉尤殿！好多分——！我，在莉尤殿冲到森林裡之後，非常、非常担心……！您平安无事吗！？」
似乎让安吉尔小姐相当担心了，边哭边一个劲地确认我是否平安。

「嗯。我和光妈妈，大致上，都没事。伤口……已经治好了。只是我现在好像使不上力，站不起来。对不起，让你担心了。另外，赛奇先生怎麼会在这裡？」
听到我的疑问後，赛奇先生担心的看着光妈妈回答道。
「由於修復结界，我正好巡回到这。前几天，和格洛丽亚大人汇合後，就将修復结界的作业拜托给格洛丽亚大人。因为已经出现了相当多的魔物，所以我就在附近处理魔物。之後看到烟，来到这裡後见到了安吉尔小姐，看到她非常慌张，询问了缘由後就来到了这」

说完，赛奇疑惑地看着我。

「哥哥似乎受伤了。被撕裂的衣服和血……究竟是……？」
「……光妈妈已经不要紧了。那个，结界那边？」
「啊啊，着附近的结界没问题。幾乎都修好了」
原来如此，不，只是幾乎而已，还不能大意，不过能知道结界的修復进度和格洛丽亚夫人的平安，总算能放心了。
突然，视野开始晃动，眼皮好重。
非常的想睡。

「是，这样吗……太好了……」
我一说完，就那样失去了意识。

——————————
完


「注」
百人一首的第五十首
君がため惜しからざりし命さへ長くもがなと思ひけるかな

译文（刘德润版）
相思难从愿，不惜下黄泉。
昨夜相逢後，依依恋世间。