好温暖。

有谁的手抚摸着我的头，温柔，温暖又令人安心。

咦？说起来我现在是在做什么呢？

现在是，早上？要准备的早餐，不知道有没有剩余的猪肉呢？野菜也好像只剩下很少了。 。 。我必须要起床准备了。

但是，现在被温柔的摸着头的感觉很舒服，真想一直维持下去啊。

因为，这一只温柔的手是属于光妈妈的，是我最喜欢的光妈妈的手。

再待多一会儿，多一会儿。 。 。

不，不对！

感觉到这个事实的我，在睁眼的同时起了身。

想要去确认这一只手是属于谁的。

「光妈妈。。。！」
「呀，你醒了啊？」

正如我刚刚所想的那般，光妈妈在旁边一如既往的温柔的笑着。

我匆匆忙忙地握住了光妈妈的手，确认了他的脉搏，并抬起三根手指在光妈妈面前。

「这个！能看到几只手指？」
「三只哦，可是应该被确定意识清醒的人是你啊。真是的，莉尤你已经睡了一整天了。」
「诶诶诶？」

一整天？说起来，我的肚子确实很饿呢。

「先不说这个，光妈妈有哪里觉得不舒服吗？你什么时候起床的？」
「啊啊，又是关于我的问题啊？我现在完全没有问题哦，也没有不舒服的地方。我是在马车移动的途中醒过来的，伤口就像是那时候只是一场梦一样。」

这样一边说着，一边把衣服拉了上去，露出了本应有着伤口的地方。

我抚上了应有疤痕的地方。 。 。什么都没有，就像刚刚受的伤只是一个谎言一样。

虽然伤口已经愈合了，但发生过的那件事并不是骗人的。魔兽真的来了，光妈妈为了保护我，差一点在那里死了。

「是魔法吗，莉尤你能为别人治疗呢。」

我听到光妈妈说的话，点了点头。

是的，我的魔法能治疗别人的伤口。

虽然有很多很多的想法，现在，有比那更重要的事！必须要对光妈妈道歉才行！

「光妈妈，对不起！」

一边这样说着，一边向光妈妈怀里扑了过去。在扑过去的过程中似乎太用力了，不小心撞到了头，比我想象中还要痛。光妈妈立刻揉了揉我的头。


「都是我的错。。。才会让光妈妈受到那种程度的伤，甚至差一点就害死了光妈妈了！」
「但是，托莉尤的福，我没有死哦。」

光妈妈这样说着，并继续抚摸着我的头。

不知道过了多久，光妈妈开了口

「莉尤啊，温柔的地方和努力的地方我都最喜欢了。为村里的人努力的温柔的莉尤是非常让我自豪。可是，莉尤偶尔也会做出非常乱来的事，非常容易就会乱来的这个地方，让我非常不安。」
「诶，这种事情。。。」

我没有继续说下去。

确实是有这种事情，就像是任性的孩子般乱来。

就算只有一点点，也想要确定光妈妈对我的爱。

而且，治疗魔法那里也是，认为只要自己在努力，就能变强的想法，完全没有考虑过自己的安全。

光妈妈明明一直在温柔的告诉我这件事，我却是那么的傲慢。 。 。

「莉尤一直对别人很温柔。可是我也希望莉尤能对自己更温柔。讨厌任何人受到伤害是没有问题的，但这不代表自己受到伤害就没问题了。莉尤亲近的人如果看到莉尤受了伤的话，他们也会觉得很痛苦。」

我低下了头。

是的，我也明白。

我也是，在看到光妈妈为我受伤的时候，心脏就像要裂开了那般，我，非常的害怕。

「光妈妈也是，明明那时候的光妈妈为了我也受了伤。当时的我非常的非常的害怕啊！」
「我的话没有问题哦，因为我是莉尤的妈妈啊。」
「光妈妈好狡猾！」

这样说着的我，却感到非常开心。我把脸埋在光妈妈的怀里，遮挡着我快要溢出的泪水和笑容。

是这样任性的我的妈妈，光妈妈是这样说的，让我非常开心

「我绝对不会再做让光妈妈担心的事了。我要做一个好孩子，不会再乱来了。」

我在光妈妈的怀里这样说着。

从今以后，我会小心翼翼的做事的！

听到我说出了这些话，光妈妈露出了个略带困扰的笑容。

「呼呼（笑声），真是不让人放心的决心啊。莉尤和亚历山大在这一点上很像，亚历山大完全不听我说话，真是不负责任。」
「我和首领不一样哦。。。因为光妈妈对我很重要，我不想做会让光妈妈担心的事。」

光妈妈在听完我这样说后，把手放在我的肩膀上，和我对视着。

「我知道温柔的莉尤想用最好的方法去保护村里的人，我也理解莉尤拼命的原因，但我很生气。莉尤不想让我担心的心情也让我很开心，但是莉尤可以去做自己喜欢的事情哦。因为如果是现在的莉尤，不会有问题的。不过，在决定做什么可能会受伤的事情时，要想到会有想我这样，喜欢着莉尤的人会受伤。只要这样就可以了。」


啊，糟糕了。

有什么东西从眼里涌出来了，把我的视线都挡住了。

「光妈妈啊，我啊，我啊，」

忍不住眼泪的我，再次埋进光妈妈的怀里。

液体从眼里和鼻子冒了出来，因此光妈妈的衣服也变得湿嗒嗒的。可是我现在的这副表情，不想让别人看到。

（奇怪的声音）

我想告诉光妈妈一些话，却没办法发出正确的发音。

「呼呼，奇怪的声音，而且眼睛红红的，脸也很奇怪。」

虽然我很努力的挡住了自己的脸，但是还是被看到了。但是，这样不是没有办法的吗？

「因为。。。」

我尝试说出些话，但却只听到布磨擦的声音。

「莉尤起来了吗？」

当我听见了一把男人的声音时，我缓缓的把目光移向旁边。

是塞奇先生。

在我丧失意识前，好像见到了

是他把我带到这里的吧？

我用衣服拭去脸上的液体。

「塞奇先生，对不起。（这里女主的发音不太准确）」

因为刚刚哭过的原因，说出来的话带着浓浓的鼻音。虽然很想表达出歉意，可是完全无法正常的说出来。

把眼眯起来的笑了。

「没有，不用。可是当时的我很惊讶。我和安吉尔一起匆匆忙忙的进入了森林，听到你的声音时还以为发出奇怪的呻吟的是魔兽。。。我和其他人都觉得很惊讶呢。」

奇怪的呻吟。 。 。在光妈妈奇迹般被治疗好的那种情况下，就算想发出更可爱的声音也不行啊。

总觉得，没有那么感触了。想哭的感觉没有那么强烈了。

我再次看向了塞奇先生。

有很多要确认的事情。

「听说在我昏迷的时候，我们和格洛利亚夫人会合了。现在的状况如何了？」

「东边这里的结界似乎损坏得很厉害。有大量的魔兽涌了进来，我和我的儿子一开始是一起解决魔兽的，可是实在是没有办法了。所以在我的儿子在解决魔兽的时候，我就先修复结界。在我修复结界的途中，听格洛丽亚大人和我说西边似乎没有问题了。因此要去追那些逃走的魔兽。」
「所以现在格洛丽亚夫人是在东边吗？」
「啊，是的。格洛丽亚大人就这样去了东边帮助修复结界和解决剩余的魔兽。说起来这是我第一次见到夫人的火魔法。那真的是不可思议的强大呢。」

非常感谢塞奇先生这么简单的说明，打算说谢谢的时候看见了奇怪的表情。

啊，我还树袋熊一样的抱住光妈妈呢。我纠正坐姿坐好了。

「塞奇先生接下来打算怎么办呢？以这里为据点，去应对外面的魔兽吗？」
「我大概会回到我儿子所在的东边吧。毕竟那里有很多魔兽，恐怕他一个人应对不来。」
「是吗？那请让我也跟着去吧。」

那样说，仰视着光妈妈的脸。

「我不会再做任性的举动的了。」

我这样说完以后光妈妈点了点头。

「明白了，塞奇，我和莉尤一起去。」

光妈妈用着做好觉悟了的样子这样说着，塞奇先生也回复我们他明白了。