好溫暖。

有誰的手撫摸著我的頭，溫柔，溫暖又令人安心。

咦？說起來我現在是在做什麼呢？

現在是，早上？要準備的早餐，不知道有沒有剩餘的豬肉呢？野菜也好像只剩下很少了。 。 。我必須要起床準備了。

但是，現在被溫柔的摸著頭的感覺很舒服，真想一直維持下去啊。

因為，這一只溫柔的手是屬於光媽媽的，是我最喜歡的光媽媽的手。

再待多一會兒，多一會兒。 。 。

不，不對！

感覺到這個事實的我，在睜眼的同時起了身。

想要去確認這一只手是屬於誰的。

「光媽媽。。。！」
「呀，你醒了啊？」

正如我剛剛所想的那般，光媽媽在旁邊一如既往的溫柔的笑著。

我匆匆忙忙地握住了光媽媽的手，確認了他的脈搏，並抬起三根手指在光媽媽面前。

「這個！能看到幾隻手指？」
「三只哦，可是應該被確定意識清醒的人是你啊。真是的，莉尤你已經睡了一整天了。」
「誒誒誒？」

一整天？說起來，我的肚子確實很餓呢。

「先不說這個，光媽媽有哪裡覺得不舒服嗎？你什麼時候起床的？」
「啊啊，又是關於我的問題啊？我現在完全沒有問題哦，也沒有不舒服的地方。我是在馬車移動的途中醒過來的，傷口就像是那時候只是一場夢一樣。」

這樣一邊說著，一邊把衣服拉了上去，露出了本應有著傷口的地方。

我撫上了應有疤痕的地方。 。 。什麼都沒有，就像剛剛受的傷只是一個謊言一樣。

雖然傷口已經癒合了，但發生過的那件事並不是騙人的。魔獸真的來了，光媽媽為了保護我，差一點在那裡死了。

「是魔法嗎，莉尤你能為別人治療呢。」

我聽到光媽媽說的話，點了點頭。

是的，我的魔法能治療別人的傷口。

雖然有很多很多的想法，現在，有比那更重要的事！必須要對光媽媽道歉才行！

「光媽媽，對不起！」

一邊這樣說著，一邊向光媽媽懷裡撲了過去。在撲過去的過程中似乎太用力了，不小心撞到了頭，比我想像中還要痛。光媽媽立刻揉了揉我的頭。


「都是我的錯。。。才會讓光媽媽受到那種程度的傷，甚至差一點就害死了光媽媽了！」
「但是，托莉尤的福，我沒有死哦。」

光媽媽這樣說著，並繼續撫摸著我的頭。

不知道過了多久，光媽媽開了口

「莉尤啊，溫柔的地方和努力的地方我都最喜歡了。為村裡的人努力的溫柔的莉尤是非常讓我自豪。可是，莉尤偶爾也會做出非常亂來的事，非常容易就會亂來的這個地方，讓我非常不安。」
「誒，這種事情。。。」

我沒有繼續說下去。

確實是有這種事情，就像是任性的孩子般亂來。

就算只有一點點，也想要確定光媽媽對我的愛。

而且，治療魔法那裡也是，認為只要自己在努力，就能變強的想法，完全沒有考慮過自己的安全。

光媽媽明明一直在溫柔的告訴我這件事，我卻是那麼的傲慢。 。 。

「莉尤一直對別人很溫柔。可是我也希望莉尤能對自己更溫柔。討厭任何人受到傷害是沒有問題的，但這不代表自己受到傷害就沒問題了。莉尤親近的人如果看到莉尤受了傷的話，他們也會覺得很痛苦。」

我低下了頭。

是的，我也明白。

我也是，在看到光媽媽為我受傷的時候，心臟就像要裂開了那般，我，非常的害怕。

「光媽媽也是，明明那時候的光媽媽為了我也受了傷。當時的我非常的非常的害怕啊！」
「我的話沒有問題哦，因為我是莉尤的媽媽啊。」
「光媽媽好狡猾！」

這樣說著的我，卻感到非常開心。我把臉埋在光媽媽的懷裡，遮擋著我快要溢出的淚水和笑容。

是這樣任性的我的媽媽，光媽媽是這樣說的，讓我非常開心

「我絕對不會再做讓光媽媽擔心的事了。我要做一個好孩子，不會再亂來了。」

我在光媽媽的懷裡這樣說著。

從今以後，我會小心翼翼的做事的！

聽到我說出了這些話，光媽媽露出了個略帶困擾的笑容。

「呼呼（笑聲），真是不讓人放心的決心啊。莉尤和亞歷山大在這一點上很像，亞歷山大完全不聽我說話，真是不負責任。」
「我和首領不一樣哦。。。因為光媽媽對我很重要，我不想做會讓光媽媽擔心的事。」

光媽媽在聽完我這樣說後，把手放在我的肩膀上，和我對視著。

「我知道溫柔的莉尤想用最好的方法去保護村裡的人，我也理解莉尤拼命的原因，但我很生氣。莉尤不想讓我擔心的心情也讓我很開心，但是莉尤可以去做自己喜歡的事情哦。因為如果是現在的莉尤，不會有問題的。不過，在決定做什麼可能會受傷的事情時，要想到會有想我這樣，喜歡著莉尤的人會受傷。只要這樣就可以了。」


啊，糟糕了。

有什麼東西從眼裡湧出來了，把我的視線都擋住了。

「光媽媽啊，我啊，我啊，」

忍不住眼淚的我，再次埋進光媽媽的懷裡。

液體從眼裡和鼻子冒了出來，因此光媽媽的衣服也變得濕嗒嗒的。可是我現在的這副表情，不想讓別人看到。

（奇怪的聲音）

我想告訴光媽媽一些話，卻沒辦法發出正確的發音。

「呼呼，奇怪的聲音，而且眼睛紅紅的，臉也很奇怪。」

雖然我很努力的擋住了自己的臉，但是還是被看到了。但是，這樣不是沒有辦法的嗎？

「因為。。。」

我嘗試說出些話，但卻只聽到布磨擦的聲音。

「莉尤起來了嗎？」

當我聽見了一把男人的聲音時，我緩緩的把目光移向旁邊。

是塞奇先生。

在我喪失意識前，好像見到了

是他把我帶到這裡的吧？

我用衣服拭去臉上的液體。

「塞奇先生，對不起。（這裡女主的發音不太準確）」

因為剛剛哭過的原因，說出來的話帶著濃濃的鼻音。雖然很想表達出歉意，可是完全無法正常的說出來。

把眼眯起來的笑了。

「沒有，不用。可是當時的我很驚訝。我和安吉爾一起匆匆忙忙的進入了森林，聽到你的聲音時還以為發出奇怪的呻吟的是魔獸。。。我和其他人都覺得很驚訝呢。」

奇怪的呻吟。 。 。在光媽媽奇跡般被治療好的那種情況下，就算想發出更可愛的聲音也不行啊。

總覺得，沒有那麼感觸了。想哭的感覺沒有那麼強烈了。

我再次看向了塞奇先生。

有很多要確認的事情。

「聽說在我昏迷的時候，我們和格洛利亞夫人會合了。現在的狀況如何了？」

「東邊這裡的結界似乎損壞得很厲害。有大量的魔獸湧了進來，我和我的兒子一開始是一起解決魔獸的，可是實在是沒有辦法了。所以在我的兒子在解決魔獸的時候，我就先修復結界。在我修復結界的途中，聽格洛麗亞大人和我說西邊似乎沒有問題了。因此要去追那些逃走的魔獸。」
「所以現在格洛麗亞夫人是在東邊嗎？」
「啊，是的。格洛麗亞大人就這樣去了東邊幫助修復結界和解決剩餘的魔獸。說起來這是我第一次見到夫人的火魔法。那真的是不可思議的強大呢。」

非常感謝塞奇先生這麼簡單的說明，打算說謝謝的時候看見了奇怪的表情。

啊，我還樹袋熊一樣的抱住光媽媽呢。我糾正坐姿坐好了。

「塞奇先生接下來打算怎麼辦呢？以這裡為據點，去應對外面的魔獸嗎？」
「我大概會回到我兒子所在的東邊吧。畢竟那裡有很多魔獸，恐怕他一個人應對不來。」
「是嗎？那請讓我也跟著去吧。」

那樣說，仰視著光媽媽的臉。

「我不會再做任性的舉動的了。」

我這樣說完以後光媽媽點了點頭。

「明白了，塞奇，我和莉尤一起去。」

光媽媽用著做好覺悟了的樣子這樣說著，塞奇先生也回復我們他明白了。