「⋯⋯真的耶，什麼也摸不到⋯⋯」
「真不可思議，麗麗醬。這就是魔術吧？」

法莉向羅蕾露問道

「啊，沒錯。這個村子裡魔術師⋯⋯？」

魔術師的數量一般都很少。
即使只是生活魔術，也沒有多少人能用。
以這樣的小村子來說，持有魔力的人，能有一個就不錯了。
即使擁有魔力，如果不知道使用方法和理論，還是會無法使用魔術。

聽到羅蕾露的提問，法莉回答

「因為藥師伽爾布奶奶會用錬金術，所以魔術應該也會用吧。但是，之前沒有展示給我們看過。所以這是我第一次這麼近距離看到魔術」

就是雷特說過的那個藥師麼。
說是以村民製作的藥來說，效果高過了頭，原來如此，如果會錬金術的話，就可以理解了。
但是，雷特從來沒有提過那種事啊，羅蕾露這樣思考著。

不知為何，麗麗也問到

「等等，法莉。我也是第一次聽說。伽爾布奶奶是魔術師嗎？」

聽到這個問題，法莉露出了「糟了」的表情，但隨即像是放棄了一樣，答道

「⋯⋯嗯，是啊。雖然這是秘密⋯⋯」
「秘密，為什麼？」

麗麗這樣問，法莉回答

「住在村子裡，說會使用魔術的話，會有些不妙」
「話雖如此，你不是這麼簡單就說出來了⋯⋯」
「那是因為，羅蕾露是個魔術師。奶奶說過，魔術師是能夠辨別出其它魔術師的，所以不可能藏起來。」

法莉的話是正確的。
一般人雖然可能不知道，但是魔術師只要集中注意力，就能夠判斷對方是否擁有魔力。
雖然能夠通過眼睛看清的，就只有羅蕾露這種比較特別的人，但一般魔法師都能夠感受到魔力的氣息。
嘛，因為也需要達到一定程度，所以未必誰都能做得到，但最好還是不要抱有那種僥倖心理。
而且，這種感覺是⋯⋯

「⋯⋯法莉也擁有一點魔力的樣子，這和你知道那個人是魔術師有什麼關係嗎？」

羅蕾露這樣問到
法莉點了點頭

「是的，伽爾布奶奶有教我制藥，因為我好像有點魔力，所以說將來也準備把錬金術教給我」
「原來如此」

就是說，現在還沒有開始教。
與羅蕾露幾乎強行讓艾莉婕的魔力覺醒不同，法莉這邊似乎是準備慢慢進行教導的樣子。
那種方法，實際上具有相當的危險性，如果傳授的一方實力不足的話，甚至有可能導致對方死亡。
一般的方法則是，讓身體內的魔力緩緩流動，保持一整天，數周之間就這樣不斷反覆練習。
伽爾布一定也有她自己的想法吧。
能夠感受到想到好好培養弟子的意思。

「只有法莉會，太狡猾了，我也想學魔術，想弄出那樣的東西來！」

麗麗一邊指著骷髏巨人的幻象，一邊說著，但是法莉並沒有露出懼色，而是溫和地回答到

「莉莉醬不是也在跟獵人哈迪德叔叔學了些什麼嗎？前幾天，我看見你在樹林裡用獵刀對著木頭砍，弓也射得非常漂亮⋯⋯」

麗麗驚訝地睜大了眼睛

「你，你看見了⋯⋯」

聽了法莉的話，羅蕾露有了一些想法

「⋯⋯是『氣』麼。因為我不是專業人士，並不太清楚，但似乎也能做到很多事情吧？」

那是雷特也掌握了的技術，有一種果然如此的感覺啊。
究竟在哪裡學來的，看來是在村子裡有人會使用的技術。

但是⋯⋯這應該不是普通的山村裡都有人掌握的，那麼的簡單的技巧啊，果然還是有些疑問。
嘛，武術家上了年紀，隱居鄉下，將技術仔細教授給村民，就這樣傳承了下去之類的，想想都覺得可笑，但說不定就是這樣吧⋯⋯

總覺得這裡是個有點來頭的村莊啊。
正因如此，才能在這樣深山裡生活下去，這樣想也比較合情合理。

聽到羅蕾露的話，麗麗又睜大了眼睛

「為，為什麼會知道⋯⋯」

一聽就能明白，他是個不擅長隱藏內心想法的女孩
與之相反，法莉雖然臉上浮現出柔和的笑容，卻無法看透她的內心深處。
說不定是個個不可大意的少女。

「我可是冒険者哦，會使用『氣』的人也認識不少⋯⋯你沒聽說過嗎？」

自我介紹的時候，只說過是雷特的朋友，聽麗麗的話，她可能也只聽說過羅蕾露是學者的事情吧。

「嗯⋯⋯我還以為你只是個學者呢」
「也是學者啦，但同時還是魔術師和錬金術師。也許應該專攻某一個方向，但我可是經常會心血來潮的。想到什麼就去做什麼」

一般來說，像這樣雜七雜八地進行研究，只會變得樣樣稀鬆，但羅蕾露在這每一個方面上可都有一流水準。
本來，這可不是簡簡單單的「常會心血來潮」就完了的程度，但那種事情她們兩人也無從得知。

兩人都一臉欽佩

「所以，你才會知道『氣』的事情吧⋯⋯」
「嘛，就是這麼回事了，雖然我自身並不會使用」

身邊既然有雷特這樣的好手在，自然會比較了解。
見過好幾次使用的例子了，可以說很了解它的性質。
雖然從來沒想過要試著修行一下，但修行方法還是聽過的，因為聽上去會很累的樣子，羅蕾露覺得不合適自己，便放棄了。

「可是，你們兩個都很厲害啊，一邊是魔術師，另一邊是擁有氣力的獵人。稍微積累點經驗的話，就能去做冒険者了吧⋯⋯」

至少，在才能方面是沒有問題的。
經驗的話，狩獵附近的魔物也能積累。
冒険者什麼的，雖然不是說要離開村子，但既雷特之後還有兩人，這不是魔術師和會運用氣力的戰士輩出麼⋯⋯果然還是覺得，這是個古怪的村莊。


════════════════════

作者後記：

幻影骷髏巨人「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」