「⋯⋯果然還是有點喝醉了」

雷特對骷髏巨人、雷特對塔拉斯孔。比麗麗和法莉看的時候還多了大概三成演出效果的幻影表演結束後，羅蕾露這樣喃喃自語著。

雖說如此，應該也沒什麼問題。從周圍哈特哈萊村村民們的反應來看，演出算是大受好評吧。
村裡人都說著，沒想到雷特成為冒険者之後竟然努力到這種程度啊，重新審視了啊，長得好帥，回村子的話想要向他求婚啊，都說著這種話。

⋯⋯果然幹過頭了麼？

就算真的如此，做過的事也沒有辦法了。
雖然這麼說，之後果然還是會被雷特罵吧⋯⋯這麼想著，羅蕾露環顧四周，卻沒有看到雷特的身影。
剛才的幻影魔術，還以為雷特應該會想親眼看看呢，看來似乎並非如此。
難道說不想英雄了嗎⋯⋯不，留在現場的話搞不好會受到狂熱的追捧，所以他有可能在演出剛一結束的時候就逃跑了吧。

那麼，跑到哪裡去了呢⋯⋯
正想著有沒有人看到他，羅蕾露突然看到了麗麗的身影，就向那邊走去
麗麗看見羅蕾露想自己走過來，就向她大大稱讚了一番剛才描繪出雷特活躍表現的幻影魔術。聽完之後，羅蕾露開口說到

「嗯嗯，麗麗，你知道雷特去哪兒了嗎？我以為他也應該想看表演的，卻找不到人。還想著問問他看完之後的感想呢」
「唉，找不到雷特了嗎？唔──嗯，剛才好像還在哪看見他了⋯⋯說不定是逃跑了吧」

麗麗四周張望了一圈，似乎得出了和羅蕾露一樣的結論

「嘛，應該是跑到什麼地方去了，所以找找看吧？看見他的話，我會告訴他說羅蕾露在找你」
「是麼？抱歉，那就拜託了」

羅蕾露這樣對麗麗說著，離開了

在那之後的一段時間裡，羅蕾露四處尋找著雷特，但果然在火堆周圍一帶還是找不到人影。

「羅蕾露殿下，玩得還盡興嗎？」

一邊這樣說著，村長，也就是雷特的養父走了過來
羅蕾露回答

「哎，很盡興⋯⋯村裡的人都很親切開朗，料理也好吃。我很喜歡這裡哦」

正說著話，伊果看見羅蕾露手中的酒杯，瞪大了眼睛

「⋯⋯女性喝下這酒竟然還能神色自若，這可真是罕見。不過，玩得開心就好。畢竟，哈特哈萊村只是個山野村莊，不知道城裡人會不會不習慣吶。」
「不不，怎麼會有那種事情呢⋯⋯倒不如說，能見識到很多馬路特沒有的東西，真是令人開心呢」

且不論料理和酒水，這個村子的樣貌是十分少見的。
無論學者還是冒険者，都毫無疑問會被這個村莊吸引住目光。

「是嗎？我倒是不覺得有那麼多有趣的東西就是了⋯⋯畢竟一直住在這裡，這些東西都見慣了啊。話說回來⋯⋯」
「哎，什麼事呢？」
「剛才好像在尋找什麼東西的樣子，請問在找什麼呢？」

伊果會特地過來搭話的原因就是這個了吧。
看到羅蕾露一個人東張西望的樣子，覺得有什麼事，他才會過來問問的吧。
真是會關心人呢

「嗯，我剛才是在找雷特。因為表演結束他就不見了，想找找他在哪」
「雷特嗎？嘸呣⋯⋯確實不在這附近，說起來⋯⋯」

伊果看了看四周，沒有發現雷特，露出一副若有所思的表情
羅蕾露回答

「不，我也不是找他有什麼急事，如果沒有頭緒的話就算了」

伊果說

「不，我心裡倒是有點數。那傢伙的話，大概是去那邊了吧。能替我去看看嗎？主角不在的話，宴會也會變無聊的」

說著指了指村子深處的方向

現在天色已晚，往那邊走的話應該會很黑，但那只是對一般人來說。
而羅蕾露可是經過鍛鍊的魔術師兼冒険者，這種程度的黑暗不算什麼。
她沒有詠唱便生成了魔術的光球。
伊果看到這一幕，露出了些許驚訝，但是他也知道羅蕾露是個魔術師，所以立刻恢復了平靜。

羅蕾露說

「那麼，我就去那邊看看了。多謝您指路」

然後朝著伊果指的方向走去

光球照亮了腳下的路，能夠沒問題地前進。
沒過一會，面前就出現了一幢很大的建築物。
搞不好是村子裡最大的建築物
雖然和城裡比起來不算多大，但從裝飾上來看⋯⋯

「⋯⋯教會麼。雖然不知道是什麼教派，但果然有呢」

羅蕾露嘟囔著

既不是東天教，也不是羅貝莉亞教，也不像是其它什麼有名的大規模宗教。
嘛，在這樣的村子裡很普通吧
祭祀當地的神靈或精靈時，就找間夠大的建築物當作教會，有時也會用來召開集會。這種情況是很多的。

但看不到雷特的身影。
本以為到這裡一定能夠找到的⋯⋯在其他地方麼？
正這樣想這，羅蕾露突然感覺的，教會後面傳來了什麼人的氣息。

看樣子並沒有來錯地方啊。
羅蕾露這麼想著，繞到教會的後面，雷特就在那裡。
直接坐在地面上
羅蕾露看著他，一時不知如何是好。不過，接近到這個距離，雷特也不可能沒有察覺到吧。
於是她消除掉魔術創造的光球，堂堂正正地走過去，和雷特一樣，在旁邊席地而坐

「⋯⋯墓地麼」

羅蕾露沒有看雷特的臉，只是凝視著前方，這樣問道。雷特注視著眼前的石碑，說到

「啊，父親和母親都在這裡。我是來向他們打個招呼」