「到、到了麼⋯⋯？」

從早上開始，馬車連續跑了一整天，現在終於停了下來。
金琳向我問到。
她面色蒼白，相當難受的樣子。
並不是有什麼病。
簡單來說，就是暈車了。
明明平時那麼強氣，卻有著這種意外的弱點啊。
而我卻完全沒事。
現在也是這樣，就算騎著馬看書也不會暈的。
性格上卻正好相反，真是不可思議啊。

「⋯⋯到了哦，金琳，你沒事吧？不用勉強自己，吐出來也行」

我這麼說到，金琳捂著嘴巴

「沒，沒事⋯⋯總之，呼吸下新鮮空氣⋯⋯」

於是我問普拉瓦達婆婆，能不能下車。
婆婆回答

「哎呀哎呀，金琳的父親小時候也是這樣啊⋯⋯可以哦，去吧。不過，現在要開始卸貨了，不要跑太遠」

平時的話暫且不論，以現在金琳的狀態，就算想跑，也跑不了多遠吧。
沒什麼好擔心的
只要稍微注意一些就好了。

馬車停下的地方，是某個商會的卸貨場。
可能因為時間太晚了吧，看不到其他的馬車。
而且，不管怎麼說，這也只不過是個鄉下小鎮而已，來這裡做生意的人並不多。
總之，這裡是為行商們準備的小規模裝卸場。
不過，哈特哈萊村產的東西，無論到哪裡都能夠賣到相當高的價格。

父親年輕的時候是在旅行中生活的，所以熟知這一代的物價，買賣的時候也能以合適的價格成交吧。
如果不是那樣，就要到街上⋯⋯換句話說，就必須去到馬路特才能夠賺到錢。
但是，那樣一來，遭遇盜賊或魔物的風險就會大大提高，可謂有利有弊吧。
村子裡只是需要換購足量必需品的金錢，所以沒必要做到那種地步，這算是村民的樸實吧。

「⋯⋯唔，感覺好難受⋯⋯」

下了馬車，金琳還在這樣說著
在卸貨場的屋簷下面，沒有什麼解放感，所以我覺得還是去到更開闊一些地方比較好。

「金琳，我們走」

說著，我拉起金琳往更遠一點的地方去了。

當然，我沒忘記普拉瓦達婆婆的話。
沒走多遠
至少我還能看得到馬車。
金琳走到稍微開闊的地方，總算覺得舒服些了。
反覆深呼吸著，噁心的感覺漸漸平息下來。

「⋯⋯哈。終於緩過來了⋯⋯」
「真是太好了，那麼，差不多該回去了吧？」

聽到我的話，金琳一副不服氣的表情

「好不容易來到鄰鎮，我想到處看一看！雷特，我們走吧」

這樣說著，她拉起我的手，跑了起來。
我腦子裡還記著普拉瓦達的警告

「不，不行的！普拉瓦達婆婆說過，不能跑到太遠的地方」
「沒關係，那個老太婆平時總是嘮嘮叨叨的，偶爾就讓她擔心一下吧」

金琳這樣說著，根本不把我的話當回事

當然，她的話不是認真的
說話時的表情與其說是生氣，更多的是不安，與其說是憎恨，倒不如說是在鬧別扭。
金琳是村長夫婦的獨生女，早晚會背負起村長的職責
正因如此，她是在嚴格地教育中長大的。
和我比起來雖然不知如何，但她才五歳，就已經能做到很多事情了。
讀寫計算，雖然是初步，但也掌握到了一定程度。關於村子的特產，甚至從製作方法到製作的人家都記住了。

這是什麼英才教育吧？
因為是在那樣的環境下長大的，所以我和周圍差不多大的孩子們，在學習的時候，總能看到她很任性地在一邊走來走去。真好啊，這樣想的人應該有不少吧。
偶爾出去玩的時候也是，她總是最調皮搗蛋的。
當時的我只不過是個五歳的孩子，雖然沒有考慮得那麼細致，但也能感覺到金琳的那種糾葛。雖然對金琳說不能那樣做，但最後還是沒能徹底拒絶啊。
就這樣，我被金琳拉著，跑進鎮裡去了。
現在想來，真的是很不好啊。


◇◆◇◆◇

「雖然性格和現在有所不同，但總覺得，容易被卷入麻煩體質並沒有什麼變化呢？」

羅蕾露對我說
我也是這麼想的

「當時我並沒有很強的主見啊。性格也很消極，很容易就被人牽著鼻子走。而現在算是自己作孽，一頭扎進麻煩裡吧」

說到我近遭遇的災難，無論是與《龍》相遇，還是與妮薇・瑪麗斯邂逅，如果不是我自己抱有奇怪的興趣，也許就不會發生那種事情了。

⋯⋯如果只是運氣不好，可能也不會遭遇到那麼多災難吧。

對那樣的我，羅蕾露說

「嘛，既然身為冒険者，偶爾一頭扎進危險之中也是難以避免的。那屬於沒辦法的事情啊」

這樣鼓勵著我

的確，是這個道理。
最初我就知道，冒険者是與危險相伴的職業。
不想遇到危險，這種想法本身就是錯誤的。
當然，為了生存下去，工作時應該多加注意，最需要注意的就是，事前一定要做好萬全的準備。
俗話說，留得青山在，不怕沒柴燒。①保住性命永遠是第一位的。
生死往往只在一瞬間啊。
所以冒険者才往往會被人當作蠻族。

「是啊⋯⋯不過，那個時候，我還不是個冒険者。我本該拼命阻止金琳的」

我繼續說了下去。


════════════════════

Alice注：

①留得青山在，不怕沒柴燒
原文「死んだらそれはそれで仕方がない」

直譯：死了就沒辦法了