仔細想想，那時候我本應該去叫大人來幫忙的
有小孩爬到很高的樹上去了，以此為藉口的話，比起妖精什麼的，大人們也更能接受吧。

不過，那也是事到如今的考量了，當時⋯⋯
我果然還是個小孩子啊。
沒有想到那樣的事情，只是想著，危險，必須快點讓她下來，考慮著這樣的事情，不斷在樹下喊著她。

但是，以金琳那樣的頑固，就算我再怎麼喊，她也是不可能停下腳步的。
也有可能是爬樹時候只聽見妖精的叫聲，沒有注意到我的聲音吧。
雖然我擔心得要死，但是金琳的爬樹技術著實很出色。
運動神經果然很好，在村裡爬過那麼多的樹，也算是有些經驗。
她像猴子一樣向上爬去，不一會兒就來到了掛著妖精的樹枝上。
從那個地方只要沿著樹枝往前爬就好了。
樹枝也不是非常細的那種
看粗細應該足以支撐一個小孩子在上面爬了。
但反過來說，也只能承受一個小孩子的重量
就這樣爬上去無疑是很危險的。
儘管如此，金琳卻還是把手伸向樹枝，爬了過去。
樹枝發出了嘎吱嘎吱的聲音。
是不是馬上就要折斷了啊，還是不會斷呢，真是令人擔心。
越往前面爬，就越危險。
但是她卻不肯回頭。
不僅如此，還向妖精伸出手來

「你看，我來幫你⋯⋯」

那個表情不像是高處被嚇到的樣子，怎麼說呢，感覺她很興奮似的。
助人為樂⋯⋯雖然不是這樣，但做這種事情，讓她心情高漲起來了吧。
妖精看見金琳伸出的手，露出有些害怕的表情。
可能是害怕被她捏扁了吧

在妖精眼裡，就算是小孩子，看上去也和巨人一樣大
金琳也許是意識到了這一點，縮回手，繼續往前爬去。
然後，向著妖精的背部伸出了手
突然間

──啪唧啪唧！

樹枝突然發出聲音，從根部開始折斷了

「金琳！」

那一刻，我一邊大聲喊著，一邊往金琳落下的方向跑去。
沒有思考的時間，但我並沒有因為很危險而跑開。
只是想著，金琳危險了，要做點什麼⋯⋯就這樣跑了起來
金琳在掉下來的一瞬間，一把抓住了妖精，把他護在自己的胸口。
是想要保護妖精吧
一般來說，妖精都是會飛的，但那只妖精已經筋疲力盡了。
看樣子恐怕飛不起來，所以她才會那樣做吧
就這樣，金琳掉了下來

我奔跑著
然後⋯⋯
在金琳落在地上之前，終於跑到了正下方。
不過，當時的我只有五歳
不可能華麗地用手抱住她
即便如此，為了緩和衝擊，我還是擺出了接住人的架勢
比起地面，人類的身體應該更加柔軟。
手和胸口周圍傳來了沉重的衝擊，我承受不住，一屁股坐在了地上
樹枝掉在地上的聲音出乎意料地小，沒有什麼人注意到的樣子。
嘛，畢竟是連小孩子爬上去都會折斷的樹枝。
金琳怎麼樣了呢⋯⋯

「⋯⋯好疼啊⋯⋯」

坐在地面上的我，聽到了這樣的聲音。

「⋯⋯金⋯⋯琳，沒⋯⋯事嗎？」

我也一樣，全身都疼。聽到我的話，她回答

「嗯⋯⋯也沒有很疼的地方⋯⋯」

實際上，她看上去也沒有受什麼重傷
看來我的行動沒有錯啊
我又活動了一下自己的身體，也沒有什麼大礙的樣子
嘛，擦傷啊、淤青啊的地方還是有的，但這種程度的傷，在村子裡時候也經常會有
我鬆了一口氣。

然後我對金琳說

「那種危險的事情，以後不要再做了」

也許還有更好的做法也說不定，但當時的我也沒有那種能力，只說得出這種話來。
我那時的表情大概很傷心吧，雖然內心既驚訝又生氣，但我並非是會將那些表現在臉上的類型。

不過，金琳出乎意料的坦率

「⋯⋯嗯，我知道了。對不起⋯⋯」

這真是令我大吃一驚

「⋯⋯金琳，你怎麼突然這麼老實了？」

金琳回答

「那個，雷特，你沒有生氣嗎？」
「那個嘛，還好啦⋯⋯」
「對不起」

我雖然有些生氣，但她都已經道歉了，知錯能改的話，這也不算什麼大事。
之後別再這麼魯莽就好了
我樣想著，決定不在這件事上再責備金琳了

「我知道了，沒關係」
「真的嗎？你已經不生氣了嗎？」
「啊，不過，如果再做同樣的事情我可能還會生氣。所以，下次不要在這樣做了」
「嗯⋯⋯」

金琳點了點頭，所以說教真的就到此為止。
然後我微微一笑，問金琳

「然後，金琳救下的妖精怎麼樣了？」

金琳則是

「啊，對了⋯⋯」

張開了護在胸前的手
在那裡的，是之前掛在枝條上的妖精。