「那個，剛才說到哪兒了來著⋯⋯」
「說到金琳將來想要成為冒険者」
「啊，對對⋯⋯」

聽到羅蕾露的話，我才想起來，確實是說到那裡了。
怎麼說呢，談到很久以前事情的時候，意識往往會變得模糊起來，或者說，有種隨口而出的感覺。

好像沒經過大腦一樣，啊嘞，說到哪了⋯⋯就是這種感覺
有快樂的回憶，也有痛苦的回憶，很多事情都已經記不太清楚了。
但是，是身體還記得嗎，一張嘴就自然的說了出來。

口中說出的故事，逐漸走向了破滅的結局
那個不想回憶起來的，破滅的結局。


◇◆◇◆◇

第二天，我們再次出發。
這次是返回哈特哈萊村。

我、金琳和普拉瓦達婆婆吃完早餐後，向裝卸場走去，我父母已經先到了。
昨晚很早就睡下了，是因為今天必須一大早來處理各種手續吧。
實際上，價格商議、販售貨物的工作昨晚已經結束了
另外，村裡所需的生活物資也已經買了回來，裝在了馬車上。
剩下的就是把我們幾個載上，就可以揚鞭啟程了。

「雷特，金琳，準備出發了，快上車」

普拉瓦達這樣說到，我們點點頭，趕快坐上馬車。
兩個人都像是接受了命令的騎士一樣，動作乾淨利落。當然，這有很大一部分是因為昨晚剛挨過一通說教。
真的不想再挨罵了⋯⋯
我和金琳都打從心底這麼想。

也許是因為我們行動迅速吧
出發的準備很快就結束了。父親的聲音從馭手座上響起

「都準備好了嗎？出發咯」

我、金琳、普拉瓦達，還有媽媽梅萊莎都已經坐在了貨架上，行李也已經準備妥當了。
梅萊莎做了最後確認，對洛庫斯塔說

「哎，沒問題，出發吧」
「好嘞」

然後，父親揮鞭抽了一下馬。
馬車緩緩地走了起來⋯⋯

雖然是短暫的旅程，但對我和金琳來說，這可以算是一場大冒険。
實際上也十分厲害了，畢竟都見到了妖精，對小孩子來說，已經算是非常充分的冒険了。
我成為冒険者之後，隨著經驗的增長才逐漸明白，妖精是一種多麼罕見的存在。
回來的路上，普拉瓦達婆婆也對我們這樣說了，可就算說很罕見，我也只能想到薩莉亞花之類的東西。

薩莉亞花是一種在哈特哈萊村附近生長，只在特定季節的滿月之日才會綻放的花朵。
也算是比較少見，但實際上到了開放的時候，也能採到不少。
而妖精可是真正的難得一見。
等回到村子裡之後，可要好好跟加爾、多魯炫耀一番。
旅行的空暇，金琳一定是在思考著這樣的事吧。

我？

我嘛，雖然也不是沒想過，但只是單純的因為去了鎮上而感到開心罷了。
並不是想要炫耀什麼，只是想給加爾和多魯講講旅途的故事。
比如金琳的大冒険和大失敗什麼的
總而言之，回家的路上，我們一直很愉快。
直到途中為止


◇◆◇◆◇

「⋯⋯幫助了妖精？你做了那麼危險的事嗎？」

坐在搖晃的馬車上，我和金琳向普拉瓦達講述了鎮上發生的事。
當然，她非常驚訝。
說不定又會生起氣來呢，我雖然有些害怕，但金琳卻講得很輕鬆，感覺滿不在乎似的。
是因為經常被訓斥，已經習慣了麼？還是說她本來就膽識過人呢⋯⋯不，應該是兩者都有吧。

「嗯。因為聽到喊救命的聲音了」

金琳坦率地點著頭說到，普拉瓦達臉上露出了驚訝的神情

「妖精可不會輕易在人前現身啊⋯⋯頭一次出村就碰上這種事，難道是受了什麼神明保佑①了麼？⋯⋯嘛，算了。不過，金琳，雷特，下次再碰上妖精什麼的可不要再這麼輕率地湊過去了哦」

聽到這話，我有些驚訝

「那也是危險的事情嗎？」

普拉瓦達搖了搖頭

「不是的。不，那樣說也沒錯⋯⋯只是不要隨意接近妖精而已。那些傢伙和我們人類的思維方式從根本上就不一樣。會幹出什麼事來完全無法預測。當然，因為有個體和種族上的差異，也不好一概而論⋯⋯實際接觸過之後，你們不覺得有什麼奇怪的嗎？」

被這麼一問，我和金琳面面相覷
然後我察覺到

⋯⋯說起來，確實有些奇怪。

說是言語不通好呢，還是說完全不聽人話好呢。
不過說和人類思維方式不同，我倒是能夠感覺得出來。

「沒錯吧？」

普拉瓦達向我和金琳問到
看來金琳和我都得出了同樣的結論。
她繼續說

「這次只是從樹上掉下來而已，不算多危險。但你們也不想被妖精換走吧②？」

我們之前做了壊事的時候，也曾經聽過妖怪拐走小孩子②的故事
雖然並不記得是從誰那裡聽來的就是了⋯⋯

「那種事？是妖精幹的嗎？」

我們這麼一問，普拉瓦達點了點頭，

「沒錯。在別人沒注意到的情況下，把人類的小孩與妖精交換，他們有著這樣的習性。在別人看來，怎麼可能會做這種把自己的小孩和別人的小孩，而且還是不同種族的小孩交換的事情呢⋯⋯但這算是思維方式不同吧，我們是沒辦法理解他們的啊⋯⋯」

她這樣說到


════════════════════

Alice注：

①神明保佑，原文「何かの星に愛されている」

直譯：被什麼星星愛著
感覺怎麼弄都讀不通順，就換了種說法。

②被妖精換走、妖怪拐走小孩子
原文均為「取り替え子」，直譯：替換的小孩
替換兒，就是狐狸之類的妖怪拐走孩子，然後變成小孩的樣子回到父母身邊這種傳說故事。
類似於中国人「大老虎把你叼走」這種嚇唬小孩的話。