我們回來之後，宴會又持續了一陣子。
看過羅蕾露的幻影魔術之後，村民們以非常厲害的氣勢向我們發起了提問。
感覺馬路特快要被人們想像成人外魔境了。

⋯⋯已經來不及了

又看了一遍，羅蕾露表演的我對塔拉斯孔一戰毫無疑問是力作，但果然還不止於此⋯⋯結果不用我說也能明白吧
麗麗說會以此為目標進行努力，不過，如果真的變得那麼強的話，豈不是把我甩在身後了。
請不要再這樣了，我打心底這樣想到。


◇◆◇◆◇

「⋯⋯這一帶沒什麼人呢？」

宴會的次日，羅蕾露和我一同前往了村子的西頭
我們走在道路上，應該說是雜草叢生的，仿彿完全沒有整修過的「原」道路上。
因為離森林過近，非常危險，這一帶的房屋很早以前就被遺棄了，所以才會是現在這種狀態。
嚴格說來，這裡與其說是村子，不如說是位於村子的外面，但偶爾也會有小孩子為了試膽而前來。就是這種微妙的地方。
嘛，雖說離森林很近，但土地也很平坦開闊，如果處理一下雜草的話，也是可以正常居住的。

「在我很小的時候，這一帶就已經是現在這種樣子了。據說很久以前，曾經有過魔物從森林裡出來，襲擊了這裡的村民。於是這裡就被廢棄掉了」

那是在我出生的很久以前，伽爾布婆婆還年輕的時候發生的事情。
知道那個時代的，村子裡只剩下以伽爾布為首的一些老人們了。

「只是稍微偏離了中心而已，竟然會有魔物，真是可怕」
「在鄉下，這是很常見的」

羅蕾露的台詞，是住在很少有魔物出沒的城市的人，才會說出來的

哈特哈萊村位置太過偏僻，比起其它村子，更容易遭到魔物襲擊
與四周環繞著巨大的城牆，被衛兵與騎士團嚴密保護的大城市可不一樣啊。
那樣的話，為什麼不移居到城市裡呢，不過，因為有著各種各樣的原因，這樣的事情是無法輕易達成的啊。

首先，是住房問題。想要在城市裡確保住房的話，需要花上很多的金錢。
因此，如果要認真地考慮入住的話，一份充分的收入是必要的，但是以村民的教育水準，是難以在城市裡求職的。

村民想要搬往城鎮，往往都會在這裡碰壁。
即便如此，還是想要入住的話，很多人最後都會選擇成為冒険者。但這算是最苛刻的選擇了，如果戰鬥能力較差的話，很快就會死掉。
魔力和氣力之類的，也不是人人都有。這樣一來，村民們就幾乎沒有搬往城鎮的手段。
除此之外，還有不想離開祖先的土地，有只在本地才出產的材料，或者是要在附近的作坊幫工什麼的。因為這些原因，村民們才會選擇住在村子裡。
因為這些原因，就算有些危險，也沒什麼辦法。

「⋯⋯記得，確實是在這間房子後面」

我這樣說著，在一間廢屋前停了下來
羅蕾露抬頭仰望著那間破房子

「⋯⋯只是間沒什麼特別之處的廢屋⋯⋯⋯的樣子」
「這不是理所當然的麼，你在想些什麼啊？」

羅蕾露回答

「因為後面有祠堂，所以我想，或許是有著某種特別作用的房子吧。看來是我想太多了」
「原來如此，雖然明白你想說什麼⋯⋯但那樣的話我也會察覺到的⋯⋯哎呀，在這邊⋯⋯」

雖然我之前曾經來過，但那也已經是很多年前的事情了。
偶爾回家的時候，也不怎麼來這裡。
因此路都消失掉了，我們只好撥開草叢前進

然後

「在這裡在這裡。出乎意料的乾淨啊」

我發現了祠堂，這樣說到，羅蕾露則是

「⋯⋯竟然說這裡乾淨，雷特，你腦袋沒問題吧⋯⋯」

說著，還用懷疑的眼光打量了我

她的意思我能夠理解
我們眼前的祠堂，雖然還保持著外形，卻被藤條層層纏繞，被雨風侵蝕，甚至還落滿了鳥糞。
再怎麼恭維，也算不上是乾淨。

但是

「⋯⋯雖然是這副樣子，也比我以前剛發現這裡時整潔得多吶」
「有那麼嚴重嗎？」
「啊。那時候從根基開始完全壊掉了啊，主體部分也一樣，支柱被腐蝕掉了，只剩一小部分連在一起，勉強保持著沒有徹底倒塌。感覺稍微一碰就會土崩瓦解」
「你竟然把它修好了」

竟然幹了這麼麻煩的事啊，羅蕾露露出了這樣的表情。
現在想起來，我還真是幹得漂亮啊

「總之，就算想要修好，不知道原型的話，也無從下手啊，所以首先從仔細分解開始。把壊了的部分換掉，雖說如此，但幾乎全都壊掉了，所以基本上是新建了一座。即便如此，也並不是沒有還能用的地方，柱子也留下了一部分。所以總算是還有辦法啊」
「即便如此，如果不打理十年的話，會變成這樣嗎。嘛，以擱置了十年的狀態而言，確實算是整潔吧」

羅蕾露也能夠明白的樣子

「就是這麼回事了。好的，那麼，羅蕾露。就開始掃除吧」
「⋯⋯呣？」

把放在魔法袋裡的掃除用具拿出來，交給正歪著頭的羅蕾露

「羅蕾露先用水魔術把它清理乾淨，藤蔓也都切掉。傍晚之前能完工就好了呢」

雖然有些強硬，但是羅蕾露看過一遍祠堂的樣子，好像也能夠理解。

「⋯⋯嘛，是給予了你力量，對你的倖存做出了很大貢獻的存在啊。總而言之，就先表示一下感謝之情吧⋯⋯」

羅蕾露嘆了口氣，拿起了掃除工具。