先計劃一下，離開村子回到馬路特後，要做些什麼呢。
總之要前往鑑定神的神殿一趟，就先以此為目標進行計劃吧。

問題在於，要像被告知的一樣，前往本神殿麼
分神殿的話，在亞蘭王国也有，但那樣好像不行。

其理由稍微有些出乎意料

神殿和祠堂與眾神、精靈的世界比較接近，神明更容易降臨。
話雖如此，從歷史上看，他們並不經常會降臨。但剛才的神靈⋯⋯姑且叫做薇洛吧。
薇洛似乎很輕易就降臨在我們面前了，也許降臨並不需要那麼嚴苛的條件吧。
嘛，它也有說過自己是非常努力的，所以也可能只是語氣輕快，其實還是按照嚴格的限定條件降臨的⋯⋯

問題就在於，會不會鑑定神除了在本神殿以外，其它的地方都無法降臨呢。
薇洛與精靈相近，可以說是個小神，而鑑定神可是自古以來就被人信仰的，了不起的神大人呢。
人也是如此，身份地位越高，想要見面，往往就會有更多麻煩的程序。
見面的時間，人數，還有地點等等⋯⋯
考慮到神也是一樣的，就不得不前往本神殿了，這也是沒辦法的。

話雖如此，鑑定神的本神殿卻在外国。
所以，就必須旅行了
菈烏菈委託的《龍血花》採集，艾莉婕的教育等，還有各種要做的事情，怎麼處理這些就成了問題。
回去之後再商量吧⋯⋯

羅蕾露突然說到

「嘛，總而言之，這裡的事情已經告一段落了。之後是⋯⋯你本來打算去你師傅那裡的吧。現在天都黑了⋯⋯沒關係嗎？」

伽爾布婆婆麼
這麼說來，確實是說過叫我們過去啊
本打算看完祠堂就去的

究竟是打算說些什麼呢，還是單純只是許久不見，想要聊些家常話呢。
在這個村子裡，那個師傅算是內心最難以看透的人了，想不出來她究竟會說些什麼啊。
說不定另有其他理由，有點嚇人⋯⋯即便如此，不去的選項也是不存在的吧
因為她是為我奠定了成為冒険者基礎的人之一
身為徒弟，是沒法違逆師傅的話的。

只是，現在這個時間段確實是個問題⋯⋯
師傅也許是想著，我們看完祠堂，中午時分就會過來了吧，可現在都已經要入夜了
與遍布魔力燈的馬路特不同，太陽落山後，就是哈特哈萊村的晚上了。
大家會回到家，圍著餐桌聊聊天，然後上床睡覺，第二天早上太陽一升起，就會起床了。

日出而作，日落而息
和城市的生活方式完全不同。
換句話說，現在去拜訪別人家，在馬路特的話，就相當於在快要睡覺的時候去拜訪別人一樣，稍微有些微妙啊。
所以我才有些猶豫。

話雖如此⋯⋯

「還是去一趟吧，如果被說明天再來的話，就再去一趟好了」

我下定決心，回答了羅蕾露。然後，兩人一起動身前往伽爾布婆婆家。


◇◆◇◆◇

「⋯⋯哎呀，終於來了啊。我都等得不耐煩了」

到了伽爾布家，敲了敲門，門立刻被打開了，裡面露出一張惡作劇的老太婆的面孔。
不管看多少次都很可怕啊，或者說是無法習慣⋯⋯本能的感覺害怕
雖然那張臉本身並不嚇人
以外形來說，我還是食屍鬼的時候要嚇人的多吧

「快點，別傻站在那裡，進來吧。還有其它的客人」

伽爾布又說了一句。於是我們趕快進了門

不過，其他客人？
到底是誰⋯⋯

哈特哈萊村是個小村落，村民們之間都像是親戚一樣，在別人家裡吃飯也是常有的事。
所以這並不算奇怪⋯⋯不過這可是在伽爾布家啊
會讓人不由得產生一種，難道是有什麼事麼，的感覺
進門之後，是一個擺著餐桌的房間

「哦，雷特，來了嗎。然後是⋯⋯幻影魔術的小姐啊」

一個男人坐在餐桌邊上，揮了揮手，這樣說到

當然也是個熟面孔
宴會上也有出席
他是這個村子的獵人首領，卡皮丹
同時也是我的師傅之一

是教給了我獵刀的用法，弓術，在森林裡探索的技巧，以及生存技術的人
他已經有兩個十幾歳的孩子，年紀算是相當大了，但那一身本領似乎還未衰退，渾身肌肉，看上去足以和馬路特的劍士相匹敵。

實際上，他也確實有那份實力吧
而且這個人很擅長使用《氣》

這可是冒険者都不一定能偶掌握的技術。
而且還將其鍛鍊到了相當高的程度
他所率領的獵人門也都會運用《氣》，雖然沒有他那麼厲害，但各個也都身手不凡。
如果是現在的我，應該能贏過他率領的獵人吧，但能不能勝過他自己呢⋯⋯說實話，還是未知數啊

卡皮丹認真戰鬥的樣子，我從來沒有見過。
明明是在這種深山村落裡，他卻好像很安於現狀的樣子
不知說是沒有慾望好，還是說飄忽不定好呢
總而言之，可以說他是個奇怪的傢伙。

順便說一下，昨晚他就和羅蕾露見過了，也互相做了自我介紹
據說，他非常仔細地詢問了幻影魔術中，我那一戰的事情。

⋯⋯聽上去就覺得他居心不良

出現在這個地方，就更加居心不良了
我的兩位師傅，不，羅蕾露也是我魔術的師傅，所以在場的三位都是我的師傅。

真是如坐針氈啊⋯⋯