「為什麼卡皮丹會在這裡啊⋯⋯？」

我歪著頭問到

順便一提，我管伽爾布婆婆叫做《師傅》，但對同樣立場的卡皮丹卻是直呼其名。
理由是，以前，在向他學習各種技術的時候，他說叫自己《師傅》不合身份，就這樣拒絶了。
所以我都用名字來稱呼他

實際上，雖然他可能真的有一部分那樣的想法，但更多的是因為害羞吧。
偶爾在他生氣或者沮喪的時候，叫他師傅的話，他的心情就會變好，我的記憶中發生過那樣的事情。
嘛，他一直都是個性格溫厚的人，所以那種事情也很少發生。

但是，那樣的傢伙究竟為什麼會出現在這裡呢
真是奇怪。

卡皮丹對我的話點點頭

「那個嘛，正在討論你究竟成長到了何種地步啊，和伽爾布婆婆聊了很多事情，那裡的幻影魔術小姐⋯⋯羅蕾露也展示了你的戰鬥方式」

羅蕾露的幻影魔術雖然有各種誇張的演出，但在身體的動作、戰鬥方式的方面，確實是忠實地再現了我的模樣。
這麼細致的地方都被仔細觀察，還用那種方式表演了出來，真讓人汗顏啊。
不過同時，也能清楚地認識到自己的弱點與尚待改善的地方，所以也要感謝她。
但，這種事情被自己的師傅看到的話，會被怎麼樣呢

「卡皮丹，別嚇唬他了⋯⋯雷特，我們並不是要挑你的刺，你也不必介意。只是想問一些問題而已」

伽爾布對卡皮丹這樣說到

想問一些問題，到底是什麼
腦子裡一瞬間想了很多種可能性，但不知道會被問什麼問題啊⋯⋯
一邊和羅蕾露眼神交流，一邊判斷該說些什麼吧⋯⋯說到底，我能否對師傅們有所隱瞞，還是個問題。

「但是⋯⋯在那之前，單方面問你也不太好吧，所以作為交換，我們決定跟你講一講這個村子的事。當然，也和伊果商量過了」

伽爾布一副意味深長的樣子，這樣說到

「⋯⋯這個村子的事情？哈特哈萊村，雖然有些不好意思，但不只是個山野小村麼？雖然有幾個像師傅和卡皮丹這樣，掌握著在馬路特都未曾見過的技術的人在⋯⋯」

這麼說來，這樣的人有好幾個都待在這種鄉下村子裡，確實有些不可思議。
但，這種事也並非絶無可能
比如到達了白金級的冒険者，有一天突然隱退，在故鄉的村子裡過起了隱居生活，這種話之前也說過幾次。
還有国家的將軍、宮廷魔術師之類的可能性。

所以，在貧寒的村子裡，突然看見一個非常了不起的人物，這種事情也並非不會發生。
至少，我是不覺得哈特哈萊村有什麼奇怪的地方。
但是，從伽爾布的語氣來看⋯⋯果然是另有什麼理由嗎？
我看了看羅蕾露的臉，她的表情像是在說「看吧，果然是個奇怪的村子」

羅蕾露一直都把哈特哈萊村說成是個非常怪異的村莊啊
還擺出這種表情來

聽了我的話，伽爾布說

「是啊，這個認識基本上是沒有錯的。對大多數村民來說，就是那樣的。你直到剛才不也以為這裡只是個普通的村子嗎？嘛，雖然可能察覺到了一些異樣，不過也只有這種程度吧？」
「是啊⋯⋯師傅和卡皮丹不像是這種村子裡會有的人物吧，我倒是經常這樣想，不過也只有這種程度」

實際上，這兩個人即使到了馬路特，以那一身本領也會被人重視吧
伽爾布作為藥師，而卡皮丹則是作為戰士
在馬路特做著冒険者的時候，我就經常會思考這樣的事情。

「這麼說來，這裡實際上不是一個普通的村莊嗎？」

羅蕾露像伽爾布和卡皮丹問到，卡皮丹回答

「不⋯⋯現在就是個普通的村子吧。正如伽爾布婆婆所說，大多數村民都是這樣認為的。但對於我、伽爾布婆婆，還有村長伊果來說，可能會有點不同」

卡皮丹舉出的三個人，就是這個村子裡地位最高的三人

因為是個小村子，並不像馬路特那樣有參事會和明確的頭銜之類的東西。有困難的時候，最終要和誰商量，由誰來做決定呢？問到這種問題的話，村民們都會不約而同地想到這三個人吧。

伊果是村長，這也是理所當然的，而伽爾布是這個村子裡知識最豐富的人物，卡皮丹則是這個村子裡統帥著武裝力量的人物。
對這樣的三個人來說，這個村子並非一個普通的村子。這句話到底是什麼意思呢？

當然，我和羅蕾露都很感興趣
我會變成不死者，和這個是沒有關係的吧。不過，關於小祠堂為什麼會變成那副樣子，到可能會知道些什麼。更多的則是因為老家的村子原來隱藏著什麼秘密，而感到興奮不已。

我和羅蕾露都是對這種事情非常好奇的性格。
否則也不會去做冒険者了
冒険者們是一群為了探尋世界上的秘密，不惜賭上自己生命的傢伙啊。
聽到這麼有趣的話題，冒険者是不可能不聽完就回去的吧。

「然後呢？對這三個人來說，哈特哈萊村到底是一個什麼樣的地方呢？」

我這樣問到，但伽爾布卻說

「現在在這裡說雖然也可以⋯⋯但這樣一來，恐怕也沒什麼實感。詳細情況就明天再說吧。本來是想四個人一起去的，所以才叫你看完祠堂就過來，不過嘛⋯⋯現在天都黑了，有些危險啊。今天就吃些我做的料理，然後先休息吧。然後明天一早來這裡，我會把事情都告訴你的」

她這樣說著，露出了微笑