卡皮丹揮舞起獵刀，斬斷了哥布林的脖子。
瞄準獵刀揮下去的時機，其他三個地精舉起生銹的短劍沖了上來，但一個個都被輕而易舉地打倒了。
在稍遠一點的地方，伽爾布放出風刃，切斷了大蜘蛛的腿
巨大蜘蛛也伸出殘留的腿進行反擊，但都被伽爾布用不合年齡的靈敏動作一一回避。

身為魔術師，會使用身體強化的魔法也不是什麼怪事，但看著老太婆用猴子一樣的動作輾轉騰挪，還是有點嚇人。
而且還一邊不斷施展著魔術。
魔術師這種職業，要說的話，還是以固定砲台的形式戰鬥的人比較多，不過，伽爾布明顯不是那樣。
她的戰法比較接近於魔劍士，或者魔導戰士。

⋯⋯直接用手打不是更快嗎？

果然很可怕啊

「⋯⋯身為本職的冒険者的我們，根本就沒機會出場啊」

戰鬥結束之後，羅蕾露這樣嘟囔著

周圍橫七豎八倒著魔物的屍體。
不愧是從小就被告誡不要進入的北方森林，危險度相當高啊
在普通的森林裡，很少遇到這麼多魔物。
除非發生《大波》或者《泛濫》①的時期⋯⋯
嘛，世上也有所謂的危險地帶，那些地方的話還需要另當別論。但我不知道原來從小長大的村子附近就有這樣的地方。

「⋯⋯這麼多魔物，村子沒問題嗎？」

我不由得這樣喃喃自語，卻被伽爾布聽到了

「沒有問題。這裡的魔物不會往村子的方向去的」

如果她說的是真的，那確實令人安心⋯⋯但這到底是為什麼呢。
眾所周知，如果是強力的魔物，多數會擁有固定的領地，一般情況下不會從那裡出來。
但這裡除了那種魔物之外，還有哥布林、史萊姆等常見的低級魔物。
這類魔物是不存在領地概念的。
並不是因為他們很強，而是因為繁殖力較高或者生存戰略不同，他們會積極地向周圍的區域轉移

所以領地這種東西是不存在的
哥布林有時會組成集落，但在對人類敵對的情況下，一旦集落達到一定規模，他們就會開始以集落為據點，進攻附近的村子。
史萊姆的情況更加簡單，只是一個勁兒地分裂增殖，然後四處移動。
在這種距離上，他們很有可能會對村莊發起攻擊

也不知道有沒有發現我們的疑惑，伽爾布和卡皮丹頭也不回地走在前面。
他們的背影仿彿在說「等到了目的地在和你們細說」我和羅蕾露只好面面相覷，默默跟在他們身後。


◇◆◇◆◇

「到了，就是這裡」

那之後，我們又在森林裡漫步了多久呢
差不多開始感到疲倦的時候，伽爾布開口了。
出現在眼前的是⋯⋯

「⋯⋯城堡②嗎？而且相當古老啊⋯⋯」

羅蕾露看著它，小聲說到

在我們面前的，無疑是一座城堡
準確的說是一座小規模的石制城堡，而且飽受風吹雨淋，有很多地方都坍塌了。
另外，周圍的植物也生長了過來，城堡大部分都被綠色覆蓋
從哈特哈萊村看過來，也只能看見一片森林吧。
但它確實是一座城堡。
沒想到村子附近還有這種地方。
真是令人吃驚⋯⋯

「哈特哈萊的秘密，就是指這個嗎？」
「恐怕沒錯了⋯⋯這究竟是什麼時代的建築物呢⋯⋯看上去相當古老啊⋯⋯」

我和羅蕾露兩人的預料完全落空了。
沒想到村子附近會有這樣古老的遺跡
嘛，從歷史角度來看，這確實算是重大的秘密吧。不過，仔細找找的話，全国上下應該有不少這樣的遺跡。
也有些地方把這樣的古代遺跡當做旅游資源進行了開發。
這樣想的話，也算不上什麼重大秘密吧⋯⋯
還是說，這裡有什麼特別之處麼？

是察覺到我們的想法了麼，伽爾布和卡皮丹又邁出了腳步

「⋯⋯這邊走，不要慌」

⋯⋯果然，還有些什麼東西

這樣想著，我們緊隨其後
進入城堡，裡面果然也很破舊了，不少地方都化為了廢墟
只是，好像被人為地整理過一番，清理出了一條道路
是伽爾布或者卡皮丹做的麼
不清楚啊⋯⋯
就這樣，我們又走了一陣子，來到一片開闊的地方

「這裡是⋯⋯」
「恐怕是王和領主等身份高貴之人接見他人所用的謁見大廳吧⋯⋯唔，古代，這附近有什麼豪族麼？」

正如羅蕾露所描述的那樣，這裡是一間帶有那種氛圍的大廳。
房間內側高出這裡一些，放著一把石制的椅子。
以前應該鋪有布的吧⋯⋯不過現在只剩下光禿禿的石頭
歳月已經將其它東西都風化掉了
以前，可能存在於此的權利也好、豪族也罷，都已經連記錄也不剩了。
伽爾布、卡皮丹還有伊果這些村裡的責任者，是繼承了這處地方麼？
但是，向前走著的兩個人，並沒有對這個地方表現出什麼情感

「這邊，就是這個房間」

這樣說著，他們帶頭走進了謁見之間御玉座一端的通道。

看來這間大廳好像無關緊要，我們也跟著走了過去
到達的地方令我們大吃一驚

「⋯⋯這是⋯⋯難道說。為什麼會在這種地方⋯⋯？」

羅蕾露凝視著房間地板上畫著的圖形。

那是一個巨大的魔法陣，散發出朦朧的蒼白光芒。
這個形狀我有印象
羅蕾露作為一名魔術師，當然也一眼就認出來了

她低聲呻吟到

「⋯⋯轉移魔法陣」


════════════════════

Alice注：

①《大波》或者《泛濫》

原文：「《大波》とか《氾濫》とか」

不知道「大波」與「泛濫」是指同一現象還是不同現象。

②城堡，原文「砦」

意思是城堡、堡壘、城寨、營壘、要塞
根據下文意思，譯作了城堡