「這裡，在那個都市遺跡還繁榮的時期就已經存在了吧⋯⋯」

走在下水道的通道上，我突然這樣說到，羅蕾露思考了一下

「⋯⋯也不是沒有那個可能性，但恐怕不是這樣的吧。伽爾布大人？」

聽到她的話，伽爾布點了點頭，回答

「啊，羅蕾露的猜測是正確的。這裡並沒有那麼古老。嘛，儘管如此也相當有年頭了⋯⋯至少也有幾百年了吧」

那個都市遺跡恐怕已經有幾千年的歷史了，相比之下，這邊確實更新一些
但是⋯⋯

「這裡也有轉移魔法陣的樣子，既然以現代技術無法製作，就是說，這些魔法陣那時候就已經在這裡了麼」
「雷特，你剛才不也看見過了麼？那對石頭，哈特哈萊村裡每個擁有職務的人原本都有一對。但是，有几對已經被使用掉了⋯⋯這裡的轉移魔法陣記得是很久以前的宰相設置的」

原來如此，是這麼一回事麼
但是，在哈特哈萊村擔任職務的人，應該從很久以前開始，就一直守護著那個遺跡的秘密。
如此一來，又為何要特意在這裡設置轉移魔法陣呢。

「快到出口了」

伽爾布指著的方向，隱約可以看到亮光。
這次並不是人工的光芒，而是陽光。
出現在眼前的⋯⋯是森林，麼。
還能夠看見一條河流。

「⋯⋯這裡是什麼地方？」

我環顧四周，卻仍然毫無頭緒
伽爾布回答

「先等一等⋯⋯隱藏吧《雷赫斯蒂爾》」

她回過頭去，對著我們剛出來的下水道出口詠唱了咒語，於是，周圍的藤蔓和雜草聚攏起來，將出口完全遮蔽住了。
這樣一來，不費一番功夫的話，就無法發現那個出口。

羅蕾露仔細觀察了一番

「⋯⋯看上去並不是伽爾布大人使用了魔術，而是在這個出口事先設置好的。似乎沒辦法輕易解除」

既然羅蕾露這麼說了，設下這個魔術的人，想必是個相當厲害的魔術師吧
如果是一般魔術師的話，即使從洞口經過，應該也發現不了什麼蛛絲馬跡吧⋯⋯
我？
我當然完全不行啦
魔術世界太深奧了⋯⋯
想要一眼看穿這個魔法，必須對魔術的構成了如指掌才行
這是辦不到的吧。

之後，我們在伽爾布的帶領下又前進了一陣子。
話雖如此，也並沒有多長時間
大概十分鐘左右吧
然後，出現在我們面前的是⋯⋯


◇◆◇◆◇

「那個，不是王城嗎⋯⋯這麼說來，這裡就是王都咯」

在我們面前，聳立著巨大的建築物
雄偉的圍牆環城而立，城市的最中央，是一座潔白壯麗的宮殿。
在這個国家，沒有比那座宮殿更加巨大、更加美麗的建築物了吧。
這個地方，正是亞蘭王国的首都，維斯特露亞。

說實話，這是我第一次來到這裡
雖然之前也常有耳聞，但親眼看見這還是頭一回。
嗯，村民們聽到馬路特的故事之後，雙眼閃閃发輝的那種感覺，如今我也能夠明白一些了啊⋯⋯

這就是真正的大都市了。
我一邊這樣想著，一邊向旁邊看去，羅蕾露還是一如既往的樣子
這傢伙去過更大的城市啊，總覺得有些不甘心，好氣啊。
一瞬間，我思考著要不要去帝国的帝都一趟算了。

「稍微參觀一圈再回去吧，也有些想要的素材啊」

伽爾布若無其事地說到

「我也有想去的地方。就暫時分開，之後再集合吧」

卡皮丹也這樣說。
聽到他這句台詞，我問到

「⋯⋯這樣沒問題嗎？話說回來，哈特哈萊村的居民突然出現在王都的話，不會很奇怪麼⋯⋯」

聽說王都維斯特露亞東南西北四個方向的正門，會對來到王都的人們進行簡單的身份審查。
想要通過的話，就必須要證明身份，這怎麼辦才好呢⋯⋯我正這樣想這，他們兩人都拿出我見慣了的銅質卡片來。

「⋯⋯這不是銅級冒険者證嗎⋯⋯」

那是我曾經歷盡辛苦，後來又簡單獲得過一次的冒険者證名
為什麼這兩個人⋯⋯

是明白我的想法了麼，卡皮丹說

「就是為了這種時候特意準備的。也取了個適當的名字，登錄的地點是離哈特哈萊很遠的城市。我偶爾會在那邊進行活動，所以也不會顯得奇怪⋯⋯」

冒険者證上記載的公會所在地，確實是很遠的地方城市。
接受了怎樣的委託，在冒険者公會都留有記錄吧，這也是卡皮丹的策略啊
可以簡單想像得到

伽爾布也一樣
她的冒険者證上，登錄的地點是和卡皮丹不同的城市，真是毫無意義的細節。

他們想必都是通過轉移魔法陣在各地之間往返的吧
似乎經常這麼做的樣子
那樣沒關係嗎？
不過，他們應該也不是毫無戒備的吧。

「就是這樣，你們也一起來參觀王都吧」

說起來倒是很輕鬆

「⋯⋯那樣我們會被懷疑的吧⋯⋯」

羅蕾露卻對我說

「你用雷特・維維耶的冒険者證不就行了」

⋯⋯確實還有這種辦法。

從城裡離開之後，雷特・梵納回老家了，雷特・維維耶去了王都，這樣就說得通了。

但是

「那羅蕾露你怎麼辦呢？」
「我嗎？我當然也自有辦法，雖然不是什麼值得拿出來誇耀的事情⋯⋯你看」

說著，她拿出了幾分帝国的身份證明書

上面寫著各種各樣的名字
顯然都是偽造的
也有幾張上寫著本名，但應該不會用到那些吧。

準備了這麼多身份證明，羅蕾露在帝国的時候，究竟是過著怎樣的生活啊。嘛，那都已經是過去的事情了。

無論過去如何，羅蕾露都是羅蕾露
僅此而已

「嘛，這樣就沒問題了⋯⋯那就走吧」

於是，我們向王都的正門走去。