一二三的特徵，黑髮黑瞳是奧克索蘭蒂国內，無論是誰都知道的事情。所以社會上，正流行著將頭髮染黑。
同時，貴族們之間也流傳著絶不可與其作對的共識。
托這個的福，一二三途徑的所有城市，都沒有人敢前來妨礙他。所到之處都被準備了最高等級的旅館來接待。離開城市時，領主和負責人等，無論多早都會齊聚一堂來送行。
看到那個樣子，民眾們「遠野伯爵是舉国公認的英雄」這一評價正在擴散。
無論如何，收藏在闇魔法收納中的食品，幾乎沒有使用的機會，一二三便來到了奧克索蘭蒂的国境。
前往荒野的国境盡頭是一座城堡。是為了防止獸人的攻擊吧，士兵們都在警戒著。雖然大致提醒了幾句，但並沒有強硬地阻止他。

「這樣倒是不麻煩。」

一二三對地位什麼的，並沒有什麼興趣。這樣的形式樂得輕鬆，倒不如說非常歡迎。
於是，一二三得意洋洋地策馬奔馳於荒野。
荒野之中，陽光毫無阻攔地射入，空氣比起市區更為乾燥，所以雖然熱，倒也不怎麼會出汗。
行進在只有小石子散落的空曠荒野中，經過一次露宿的第二天，一二三終於看到了一些巨大的岩石，和像是樹林一樣的地方。
往那裡望去，能看見稀稀落落的小生物和魔物存在著。
將撲過來的魔物隨手斬殺，一二三自白天開始，就從附近感覺到了監視著的視線。

「那麼，最初來窺探的是什麼樣的傢伙呢？」

右手因為持刀而沒有空閑，一二三用左手拿出奧莉嘉特制的三明治，大口地吃著。
出發之前，被塞來了很大的量，所以還剩下很多。一二三毫不在意殘量地將其丟入口中，然後用水壺喝水。
因為麵包屑落到了馬的鬃毛中，馬來回搖著頭。一二三「不好」地邊這麼說邊笑著，然後幫它掃落。
這樣子悠閑地前進的時候，從左右兩邊都發現了潛藏著的氣息。其中右手那邊的氣息，正一邊穿行於附近的樹木之間，一邊慢慢地接近了這裡。
距離粗大的樹木林立之森還有十米左右。
吃飽了的一二三，歡欣雀躍地下了馬。
將腰間刀的位置調整好，向氣息飄來的方向慢慢走去。

「都特意到這種地方來了。就讓我更愉悅一些吧。」

嘴裡暗暗嘟噥著，一二三悄悄地笑了。

有著荒野之稱的，並不是一片荒蕪的乾枯大地。這裡有著給予恩惠，能使無數種族各自建立村落生活的森林，也有著一些大河和其支流。
虎人族和獅人族等，擁有著強大戰鬥力又好戰的種族之間，時不時地發生一些小衝突。犬人族和鳥人族等戰鬥力平平的種族，則一邊為了不卷入他們的戰鬥中而自衛，一邊生活著。
然後，荒野中特別沒有戰鬥力的種族也是存在著的。
其代表就是兔人族和羊人族。
他們一邊和異種族共同生活，一邊躲避著具有攻擊性的種族，一邊遷徙著依靠森林的恩惠生活。

「喂喂，海倫。那是人類吧，不要緊嗎……」

留著輕飄飄的雪白長髮，有著黑色卷角的少女，正不安地向身旁同樣隱藏起身形的長耳少女搭話。
她們的視線前方，便是正往與自己反方向前進著的一二三。

「你還有閑工夫去擔心其他人啊。如果被發現的話，我們也會被殺掉的。」

長耳少女轉動著她那茶褐色的瞳孔譴責道，羊角少女則露出優柔寡斷的表情一直盯著一二三看。

「哈……總之先看著吧。就算是屍體，也應該能從上面摸出點東西。」
「不要說這麼可怕的事……」

兩人說著說著的時候，遠處的一二三正毫不猶豫地向森林前進。

「笨蛋啊，毫無防備地接近森林。被魔物或者虎人族之類襲擊的話，一瞬就結束了。」
「總覺得害怕起來了……」
「蕾妮還真是膽小……來了！」

海倫的耳朵，聽見了一二三的腳步聲。另外，還有曾好幾次聽見過的細微腳步聲。
因為一聽見這樣的聲音，就會一溜煙地逃跑，所以才能活到現在。

「那傢伙，已經完蛋了。這是虎人族的腳步聲。」
「這樣的……」
「快點保持安靜。我們要是被虎人族發現，也肯定會被殺的。」

被海倫斥責，蕾妮一下子就閉嘴了。

「要是能留下行李和馬匹離開的話，就賺到了。」

海倫小聲嘟噥著，一動不動地看著一二三的動作。

一二三的視線，瞄向爬過腳下的小小爬虫類的瞬間。
一個影子從草叢中跳出，像是要將一二三覆蓋一樣撲了過來。
一瞬間判斷出沒有必要拔刀，就那樣用手腕將對方伸來的頭和爪子抓住，將其背部向地面摔去。
對方在即將摔到地面上時，掙脫了一二三的手腕。然後，一邊翻轉過身體，一邊拉開距離，並停住了。

「……虎的獸人？」

全身長滿了擁有獨特花樣的體毛，穿著用其他動物的皮做成簡朴衣服的虎獸人的男子，正一臉後悔地瞪著一二三。

「怎麼，這就結束了？」
「該死！還以為終於等到獵物了，真是麻煩！」

虎獸人左右開弓地揮舞起擁有鋒利爪子的手臂，執拗地以一二三的臉部和喉嚨為目標，但每一個動作都像是在徒勞地拍打蚊子。

「後面的人不來幫忙嗎？」
「什麼！？」

手臂停住的瞬間，虎獸人被踢中肚子滾了出去。同時，能感覺到其他的氣息從森林中走出，互相打著招呼。
從外表看來，是與男子一樣是虎的獸人的一對男女出現了。

「……沒想到，會被人類察覺到呢。」

被叫做蘇拉莉（スラリ）的女性說完後，就沒有再逼近，僅是交叉著手臂觀察起一二三。她充分地保持了距離，而且身後就是森林，這些都是為了隨時能夠逃跑。
但男性的那邊則明顯很焦躁，疵著牙對倒下的男人咆哮道。

「喂，加芬斯！竟然被人類打倒在地什麼的！趕快爬起來把他殺掉！」
「我，我知道！」
「呼。」

一二三拔出刀，指向蘇拉莉。

「不幫忙嗎？」
「說什麼蠢話！一個人對一個人，需要什麼幫助！」

加芬斯站起來後，再次揮舞起爪子。雖然因為心情，那個速度上升了，但距離一二三還很遙遠。
全部都被輕巧地避開，被叫做加芬斯的男人，高聲地吶喊道。

「為什麼啊！」

抱怨聲未落，刀光便在左側肋下一閃。
被斬成上下兩段的加芬斯露出難以置信的表情斷氣了。（所以說這種一百字都用不上的便當名字為什麼要起啊，作者桑！？翻起來很費勁的啊！）

「為什麼用身外之物的武器，能勝過我們的獠牙。完全被那個步法和戰鬥經驗愚弄著。」
「加，加芬斯……」
「嘰！」

目睹了加芬斯之死的兩名虎獸人，一邊動搖著，一邊舉起了銳利的爪子，擺出架勢。

「啊，終於有幹勁了嗎？」
「啊啊，殺了你！」

先沖過來的是男人那邊。
一個急刹在一二三面前，右手附加上整個上半身的體重揮了下來。
直接命中的話，恐怕連肉都會被削下。但一二三更快地沖入對方懷中，然後向旁邊轉身。

「唉……？這個！」

看到迫近眼前的一二三，女獸人慌忙揮下雙爪。
完美的時機，女獸人那有著幾道傷疤的臉露出如此確信的表情時，雙臂卻被卸了下來。

「啊啊啊啊啊啊！」

因疼痛與出血，女獸人絶叫著，但立刻就被斬落頭部斷氣了。（所以這虎妹子的名字也沒撐過三百字啊！作者桑……這是病……得治！）

「又不一定會一直以同樣的速度突進。」

一二三僅是突然減速，然後將揮下的手臂斬斷而已。但誰也沒能看穿。

「混蛋……！」

被無視了的男性獸人，因憤怒而顫抖，緊握的拳頭開始滲出血。

「你們都是一個村莊的？還是說各自獨立生活？」

被一二三悠閑地問道，獸人覺得自己被當成了傻瓜，因此沒有回答而再次撲了上去。
像剛才一樣將右手揮來，但一二三已經厭倦了，自然自語著將右臂斬飛。

「啊啊啊！」

倒是沒有更多地悲鳴，獸人按住被切斷的右腕，呼吸急促地跪倒在地。
俯瞰著他的一二三眼中，已經失去了興趣。

「啊，等等！以你的實力的話，應該能和我們首領好好地決一場勝負！所以我幫你……」

但話語並沒有後續，那張大了嘴的頭顱已經滾落在地。稍遲片刻，身體也倒了下來。

「首領嗎？」

下定決心以那邊為目標，一二三將視線轉向身後的樹叢中，自己認為有氣息潛伏的地方。

「好，好厲害……」

羊獸人蕾妮坦率地稱讚起了一二三的力量，但旁邊的海倫正顫抖著長耳朵，渾身是冷汗。

「不妙啊，蕾妮。快點逃！」
「唉？」
「快點！」

拉著蕾妮的手站了起來，盡可能不讓那個人類察覺地前進。
壓抑著激烈的心跳，一邊勸說自己要冷靜，一邊緊握蕾妮的手。
盡量不發出腳步聲。
也不採取直線。
將自己的身姿隱入樹木的影子中。

「哈……哈啊……」

一邊回憶著到現在為止記住了的做法，一邊逃跑。
蕾妮的呼吸急促起來，也明白這麼被拉著跑下去是沒用的。虎獸人都那麼簡單地被殺掉了，自己不可能逃得掉。
潛入叉叉丫丫的樹枝間，猛踏草地跳過小河。

「海，海倫……」
「怎麼了？」
「啊，那個……」

看往氣喘吁吁的蕾妮所指的方向，發現那裡有著猛然追來的人影。

「那樣的！我們還是被那個人類追上了！」

雖然戰鬥是不可能的，但有著逃跑的自信。但那都是過去的事情了。

「……咦？」

在樹木之間繞路的時候，突然弄丟了一二三的身影。

「終於逃掉了……？」
「這種時候，應該再拉開更遠的距離啊。」

聽到從樹上跳下的一二三的話，緊張到極點的海倫，像斷了線般倒下。

「暈過去了嗎？嗯？」

恐怕並非不會感到害怕吧，但蕾妮還是挺身擋在了一二三面前。

「不，不准對海倫出手！」

眼中滿是淚水，身體也顫抖著，但蕾妮還是好好地直視著一二三的眼睛。
哎呀，一二三嘆了口氣，溫柔地撫摸起蕾妮的頭髮。（結了婚之後……瞬間點滿了把妹技能）

「以為你們準備戰鬥，才追過來的。不與我敵對的話，就不會殺。」
「但是，殺了虎人族的人……」
「啊，那是因為他們先出手了。」

我是體能弱小的人類，所以這是為了保護自己而磨練出的技術啊，一二三自豪地說道。
一二三現在給人的感覺，並不像剛才那樣如銳利的刀刃般冰冷，反而與自己的哥哥們重疊了。

「真的……嗎？」
「不相信也沒關係。只是，有些想打聽的事情而已。比起這個，把她就那麼放置著好嗎？」

看往一二三所指的方向，海倫的下半身已經濕了，飄散出氨水的氣味。

「海，海倫！」

想要抱起那暈倒的身體，但力氣小的蕾妮無可奈何。
放置在這的話，說不定會被魔物或其他獸人殺死。蕾妮說道。

「很辛苦呢。這樣的話，要幫忙不？」

蕾妮因那個提案而露出高興的表情，但看到一二三的臉後，又開始猶豫。

「但是，不能帶著外人……」
「那麼，中途就好。去到那附近的話，就去把誰叫過來吧。作為交換，關於這個荒野的種種，想要請教。」

蕾妮交替看了看一二三和海倫，覺得也沒有其他更好的選擇了。因而含淚低下了頭。

「別那麼害怕啊。又不會吃了你。不僅如此，給。」

一二三從收納中取出烤點心扔給蕾妮，但話還沒有說完，烤點心轉眼間就不見了。
聞到烤點心的香甜氣味的蕾妮，無法忍耐而一口吞了下去。點心在口中發出咔咔的聲音碎裂，甜味撲簌撲簌地擴散開來。蕾妮的笑容不禁溢出。

「太好了。雖然是人類，不過是好人呢。」（喂食PLAY……果然不管哪個世界都是通用的……）

蕾妮表示感謝後，又幸運地得到了海倫的份。蕾妮將烤點心用布包了起來，接著塞進口袋。