这次的更新稍微有些短，请多多關照。（然而楼主终於可以偷偷懒了>_<）

獸人殺害獸人的事件發生後，给貧民窟中的人们带来了巨大的动摇。
虽說是貧民窟，但也已不再是从前互不干涉的无法者集團。所有人都切身体会着这条街正变得越来越好，因此以目击者为中心，大家都非常熱心於搜寻犯人。

「而且，应该有定期巡逻貧民窟的必要吧，說不定会發现什麼線索。」

根古得知了有獸人被殺害一事，因此带頭搜寻着被认为是凶手的熊獸人。

「我也努力地去搜寻过了，但是这个很难呢。」
「嗯，我明白。不过，为什麼要来和我商量这件事呢……」

面對一边說話，一边嘿嘿地把舌頭露出嘴外的根古，蕾妮以一脸为难的表情問道。

「比起我，像根古桑这样的狗獸人不是對这種事更擅長吗？」
「但是，一二三大人的獸人奴隷的首領是蕾妮小姐和海倫小姐。所以，得首先向您请示啊。」
「什麼时候我们成为首領了啊……该不会是，因为對一二三感到害怕，所以直接和他商量的話，会吓得腿软之类的吧。」

海倫半开玩笑地說道，但根古却移开了視線。

「說中了！？虽然赶不上虎獸人，但狗獸人也是相當之強的吧？」
「那个人是特別的！无论虎獸人，还是狼獸人都毫无意義。简直就是與人类什麼的没有半点關係的強大。所以，想请被那位大人所中意着的二位去美言幾句。」
「谁啊，被一二三中意什麼的！」

海倫不禁反驳道，但根古却對此感到費解。

「我听說两位在一二三大人剛来这个国家时，就已经與他在一起了。难道不是同一二三大人關係亲密吗？」
「關係亲密是什麼意思？」

海倫紅着脸絶句了，但蕾妮却不明白根古話中的意思，因此歪着頭問道。
根古看到这種孩子般單纯的反应後，立刻震惊了。

「这个，恐怕是我有一个相當之大的误会……」
「本来就是！不要误会什麼奇怪的事情啊！」

海倫好像完全生气了，两只耳朵都伸直了抖动着，不知跑去了哪裡。（好纯呢……两只獸娘都好棒～>_<）

「呃啊……」
「没關係的哦，根古桑。海倫回来之後，我再跟她說吧。比起那个，有人被殺害或有東西被盜走的时候，在人类的城市中，都是士兵桑负责将那些壊傢伙给抓住的。」
「士兵？但那些不都是人类的士兵，就算去拜托也……」
「那麼，士兵如果不是人类就不行吗？」
「哈？」
「既然我们獸人能够像人类一样开店和種地，那麼士兵桑的工作不也同样可以完成吗？」
「啊，原来如此！」

将肩膀垂下的根古，如跳跃般一边說着要去收集同伴，一边跑开了。（大概就是兔子跳的姿势吧……这跑步方式也是蛮……厲害的……）

「走了啊……」

目送轉眼就不見了身影的根古离开後，蕾妮开始继续学习。现在，她正看着的是佛卡洛爾領的文官们，为了通过考试而被授予的教材。凱姆姑且不论，多拉格和帕莉優都是相當辛苦才记住了其中的内容。不过，因为没有什麼先入为主的偏見，蕾妮倒是坦率而迅速地将其全部记住了。

「呼……人类的学习还真是辛苦啊。」

因为蕾妮的一句話而結成的獸人族集体，都是些對自己的臂力有所自信的男性，作为自警團而言非常優秀。
他们将在自己工作的間歇巡逻於貧民窟中，去解決犯罪及程度在那个以下的問题。迷路孩子的保護，或者处理醉汉間的纠纷，以及救助新从人类那裡逃出的獸人等活动也在积极地进行着。作为组织，慢慢地积累出了甚至比人类士兵还高的信誉。
因为也会吸收那些相性不好，无法找到工作的獸人们，所以自警團的人數正以根古为中心，飞速地增長着。
貧民窟的居民们，數次於出入口处發现了人类士兵的尸体。因为發生了这種血腥事件，出入於貧民窟的人们也就自然而然地更加依赖自警團了。
并且，自警團在那裡还目击到了一二三的身影。

「呵呵，正做着相當有趣的事情呢。」
「啊，一二三大人！？」

看到突然出现在自警團作为本部而使用着的旧屋中的一二三，根古慌忙站了起来，并且搬来了屋内最豪華的椅子。

「啊，不用这麼照顧我也可以。比起那个，自警團才剛剛成立，运营上没有遇到什麼困难吗？」
「不，大致上还没有。从蕾妮小姐那得到了许多启发，因此勉強过得去。原本就有许多仅擅長戰鬥的笨拙傢伙，所以只是做了将他们集中起来的轻鬆工作而已。」

听下去後，一二三知道了现在自警團中，大概有二十名左右的专职人员，以及作为帮忙巡逻的预備队而存在的兼职獸人約五十名。
自警團基本是靠开设商店的獸人们的捐赠而进行活动的，但也有一部分是人类捐赠出来的。

「虽然一直在努力干着……但是，那个殺害了獸人的傢伙还没有找到……」

看到声音变得低落，因懊悔而疵着牙的根古，一二三溫柔地說道。

「嘛，別灰心啊。比起这个，既然在如此狭小的貧民窟中，用那種人數都无法找到的話，不就說明那傢伙已经不在貧民窟中了，不是吗？」
「那麼，是說他已经逃到荒野了吗？」
「不對。」

一二三摇了摇頭。

「从其他的傢伙那裡听到了，那个犯人之前也在貧民窟中對人类同仇敌忾着的吧？而且，还从人类那裡救出了數名獸人。那样的傢伙，怎麼会肯偷偷摸摸地返回荒野呢？」
「那麼，是藏到人类居住的地方去了吗？」
「这个可能性不得不考虑呢。」
「那样的……那麼，我们已经不可能抓捕到他了啊。」

看到沮丧的根古，一二三用拳頭轻轻地敲了他。

「太轻易就放弃了吧，大笨蛋。」
「唉，那麼还有什麼方法吗……呜唉！？」（你一个大男人賣什麼萌……）

再次向根古的頭顶挥拳，笨蛋，一二三如此說道後，叹了一口气。

「稍微自己思考一下啊。比起这个，有更该认真對应的事情發生了，我就是为了传達那个而来的。」
「有什麼特別的事情發生了吗？」

根古一边歪过頭一边听着，一二三则是双手抱在胸前，开始了說明。

「啊。这幾天半夜裡，经常有士兵进入貧民窟。我『偶然』路过时，明明什麼也没做，對方就拔出劍砍了过来，所以最後都让他们变成尸体躺在了
地上……」（我从未見过如此厚颜无耻之人）

「那些士兵们的尸体是因为一二三大人吗……」

一直都以为是那只熊獸人的壮举，根古为一直對此紧张万分的自己感到了悲哀。而且，偶然什麼的絶對是谎言。但为了保住性命，这点完全說不出口。

「然後，为了調查士兵们没有返回的原因，那些騎士打算带人来貧民窟进行清扫呢。」
「那样的！但是，为什麼会知道？」
「在街上闲逛时，看到有人到城中收购食物，并且还去貴族们专用的武器店中，委托了武器的修整與新武器的订制，再加上馬具調整之类的委托也一下子变多了。这裡的士兵们又不騎馬，騎馬的都是騎士吧。虽然也有传言說騎士们是为了訓練，才增加了對物资的需求。但这个时期会特地調动騎士的理由，不用多想，目标肯定是这裡。」

那麼，你们準備怎麼办呢？一二三問道，但根古已经是哑口无言，完全无法作答的状态了。

「不，不得……！」
「冷静。」

鼻尖上正中了一二三一发弹指的根古，在地板上打着滚，差点没昏过去。

「騎士的對应非常简單。首先，人类是很弱小的。没有馬的話，就无法及上你们獸人的脚力。没有劍的話，就无法伤害到你们獸人。」
「唉？那麼，一二三大人果然不是人类啊……」（我有種在翻相声的感覺２３３……）

拳頭再次向根古的頭顶挥下。

「別把話题岔开。也就是說，獸人如果同样使用工具和頭腦作戰的話，根本就没有必要害怕騎士。」

一二三站了起来，調整好腰間佩刀的位置後，俯視着正从地板上爬起来的根古。

「把有空的傢伙都叫来，我来告诉你们戰鬥的方法。」

薩路古已经变得完全不正常了。不如說，他自己也有所自覺。
每天都跟踪着使役獸人的人类，继而确认其家的位置。等到他们入睡後，便将那一家人全部殺死。
然後，将变为奴隷的獸人拯救……

「就算受到了帮助，以後我又该怎麼办啊？」

双手的爪子全部被拔掉的狼獸人，从馬厩的角落裡站了起来。

「我起初，也是憎恨着人类的。但是，作为人类的奴隷比起在荒野生活更加安全，也能更轻鬆地吃上饭。又不是遇到了危險之类的，为什麼要我特地回到荒野啊？」
「……是吗……」
「我虽然不想被使役，但也不想被殺。听說有着貧民窟的存在，那裡好像还有很多人类的殘羹冷炙呢。虽然不宽裕，但勉強足够維持生计了。」

而且主人已经死了的现在，我也只能到那裡去了吧。狼獸人露出了刻薄的微笑。
俯視着他的薩路古的表情，狼獸人在黑暗之中无法看清。

「不想返回荒野的故乡吗？」
「啊？荒野呢，虽然是挺怀念的……」

呶呶不休地笑着，狼獸人摇了摇頭，就像要挥开什麼討厌的记忆似的。

「那裡是地獄啊。整天像羊或者兔子一样乱窜，每日每日都只能不断地殺戮下去，甚至連能安心地睡一覺的地方也没有。辛辛苦苦寻找食物时，肚子中的空腹感，我已经不想再品尝了。」
「这样啊，我明白了。」

薩路古挥下自己的拳頭，伴隨着陷入血肉的闷响，击中了正仰望着他的狼獸人的面部。
發出啪啦一声，薩路古从狼獸人的面部拔出拳頭後，一边凝視着手掌，一边思考着。
腦袋正因如噪声一般搅拌着的思考而疼得厲害，但薩路古还是继续思考着。

「獸人已经被这个城市本身毒害了……」

人类带来的食物、建筑、生活，这些全部导致獸人们失去了其所本该有的灵魂。这就是薩路古的結论。
尽管頭疼得厲害，但薩路古还是在心中反覆思考着對策。
血的气味弥漫於馬厩之中，薩路古就这麼坐在狼獸人的尸体旁边。

「冷静。只要打倒人类的話，一切就会結束。」

薩路古的視線，投向了死去的狼獸人的脸，就像在和他說話一样。

「對了，只要把人类的首領殺掉，人类的城市也就完蛋了。」

站了起来的薩路古，發现自己的腦袋重新变得明晰。
清除，仅此而已。简單易懂，一旦決定就开始去做。

「人类的首領，到底在哪裡……」

夜晚的街道上，疯狂的熊獸人正漫步着。