「讓人們痛苦的邪龍喲！今天的今天我一定會贏」

已經是第几次聽到這句台詞了，我嘆了口氣。
還真是煩啊這個女人，來森林已經几次了，到底想來几次才甘心啊。
深棕色的頭发，美麗的臉蛋，所謂的美女，但高舉著劍眼神充滿了戰意當然不會有什么性感的樣子。

「哈～唔。不好意思，但可以在我睡完午覺之后再來嗎？」
「開什么玩笑，現在馬上和我一決勝負！」
「不所以說…」
「接招吧邪龍？」

這家伙真的不聽別人說話！女人用雷纏繞著劍砍了過來。沒辦法用白銀的尾巴，適當的打兩下吧。
キン、キン、キンッ。
姑且我的身體是抗雷的，所以不會觸電。體長約３米的小身體但尾巴卻輕松超越３米以上。嘛比身體還長的多呢。
皮膚也很硬，也長著翅膀，吐息也吐得出來。
嘛，就是那啥，這女人所說的正在做邪龍。

「哈。哈。哈。哈」

一邊挖鼻屎一邊當對手。看來女人自顧自的就先累了。

「吶啊，要來休息時間嗎？」
「再說神馬話！我還可以的」

好像踩了地雷的樣子，女人開始詠唱魔法。
大魔法的話還是會有點痛的……話說這女人才十几歳就已經這么優秀。劍的手腕也很高超。遠超其他冒険者的戰斗力。

「閃──電──鏈！」

從暗云一道閃電劈了下來。而且還集中我的頭。
有點痛。向被燒了一樣身體冒出了煙。
我翻了白眼，倒在了地上。

「哈…哈…我終于……？我把…邪龍…打到了嗎？」
「並沒有」
「誒？」

我以躺著姿勢用尾巴直擊了女人側頭。對意外的攻擊女人失去了意識。
好結束假裝裝死！我站起來的時候頭嘎嘎響，咿呀龍也會肩膀算的。

「喂，你們反正再看對吧？像平常一樣」

森林的深處一般只有我一個人住，但今天多了几個的氣息。

「老爺！請交給我吧」

從木管里走出來的是體長３０釐米身體像布丁一樣的家伙沒錯是史萊姆。

「老爺！放在入口就好了對吧」
「拜托了。姑且放在沒有野獸的地方」
「『了解了』」

史萊姆的隊伍按照我的要求把女人運走了。


～～～～～～～～～～～～～

做夢了。
是日本上班族的夢。
那家伙每次出的早回的晚。

「好沒力啊。不想干活。抽獎拜托了」

既沒有女朋友也沒有信任的友人。內心早已腐爛。
但是工作的業績很壊。一只拿不出結果。所以想靠抽簽。
話是這么說，錢也沒有一直做中了樂透６億的夢。
那天也是，購買了３０００元的樂透，妄想能一下有錢走在路上。
一輛車突然沖了過來，信號明明是綠的，也就是說這輛車闖紅燈。

「古哇！」

发出了自己也覺得難受的呻吟。最后看到的景色是車中正在激烈舌吻的情侶。


真的開什么玩笑！那對混蛋情侶！
是的那天死的那個人就是我。
因為混蛋情侶而被殺掉的我，故事並沒有結束。等反應過來就成為了擁有美麗白銀色的龍了。也就是現在的我。
我並不討厭幻想，也喜歡龍所以普通的接受了。
問題是那個。這條龍似乎是不妙的家伙，被稱為邪龍的家伙，似乎在龍族中也是很強的存在。
轉生以來數年。每周一回會來的那個女人一樣的家伙會來造訪。嘛。全員都打了回去。

我只是想要一個人靜靜的生活罷了。
反正已經習慣了。
龍的人生意外也不壊。
對虧了史萊姆也並不孤獨。
也沒有工作的必要，每天都想禮拜天。
我這家伙就算轉生了，也沒有任何改變。