果丘、果丘里、果君。（喝水聲）

噗哈、好喝！
嗯～剛剛在做什么？
沒什么，就是在河邊喝了點水。
剛剛在空中飛了一圈，覺得喉嚨有點干。
變成這個身體最棒的一點就是可以在廣闊的天空中自由的翱翔。
不開玩笑，心情變得超好，在空中飛的時候還可以发現很多新東西。

今天，在岩石的陰暗處看到了有人在蠕動，我悄悄地降落到附近，想看看他們到底在做什么
結果发現他們把衣服脫下並胡亂地丟在一旁，看起來像是在交合之類的。
他們是在打野戰嗎？
真的是嚇到我了，我在他們的后面一直偷窺著他們。
兩人在交合結束之后才注意到我，想著他們終于注意到我了，于是我上前向他們打聲招呼

「啊，你好」

話音剛落、

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

他們发出尖叫聲驚慌失措地逃跑了，屁股都是露著的，沒辦法我只好拿起衣服去追他們。

「那個，衣服留下了」
「嗚啊啊啊啊啊啊啊」
「不，不，雖然有點害羞，要不要一起？」
「不要，啊啊啊啊啊啊啊！」
「請別吃了我們……」
「不要殺我們啊啊啊啊啊啊！」

嘛，在經過這樣熱烈的交談后，我無奈地把衣服放到一邊，到河邊喝水去了。

「歐亞彬，歐亞彬」（音譯）

有六只史萊姆在向我靠近。

「恩～怎么了？」
「請和我們和三浦（音譯）說」
「真是沒辦法，去空中嗎？」
「可以嗎！？」
「因為是特殊情況」

這些家伙真的非常可愛，把我的心治癒了。也不會危害人類和其他生物，非常溫厚。
只是，他們往往很容易成為其他生物的狩獵的目標。其中還包括了其他魔物、猛禽、猛獸、人類和其他等等。
由于是慣例魔物的原因，經常成為了冒険初學者的狩獵目標。
所以我和史萊姆們說了冒険者們來森林的時候千萬不要靠近他們。
同時，我把其他的魔物從這個森林里，全部都給趕了出去。多虧了這樣，史萊姆才能順利的繁殖，迄今已經成為了超過５０只的大家庭。
不管怎么樣，出发的時候，我讓史萊姆們乘坐在我背上──

「歐亞彬！大家！」

一只史萊姆正小步跳躍過來。

「怎么了」
「很、很糟糕，大家都，大家都…」

有一種非常討厭的預感襲來。

「冷靜點，是人類來了嗎！？」
「不是，來了三只魔物，大家都…」
「帶路！」
「史萊姆們帶領著我在森林中穿梭。几分鐘后，不想看到的情景出現在我的眼前」

大約數十只史萊姆的屍體在附近躺著，分成了兩半、被踩的面目全非。
一定是那三只臉上掛著愚蠢笑容的魔物干的

「哎呀，真的有，是邪龍。」
「聽說是上身是人類女性，下半身是蛇的怪物。」
「恩，比想象中要小」
「這個家伙頭是羊，下半身是馬」
「咳咳咳咳，所以我們特意前來了，低下頭來怎么樣」

這個金发的男子，眼白部分是血紅色，頭上還長有角。
看起來很悠閑的樣子，我用尖銳的聲音說到

「你們這些家伙，知道你們在做什么嗎」
「哎呀，這個態度啊。不知道我們是魔王大人的屬下，魔三將嗎？」
「啊？這種事情會知道嗎。該死的，絶對不饒恕」
「放心，我們什么都不會跟你爭」
「這樣的話，為什么把史萊姆們都給殺了？」
「史萊姆？難道你是因為史萊姆被殺而生氣嗎？」

我怒視著這樣說的金发家伙。于是，魔三將們也面面相覷，撲哧撲哧地吹起口哨。

「這個家伙，因為害怕被稱作邪龍的人，帶領著史萊姆們假裝山中的猴子。」
「喂，有個好主意，就在這里把這個家伙殺了怎么樣」
「但是，魔王大人說要帶這個家伙……」
「所以，反過來說把他給殺了不就行了嗎？如果魔王大人知道他只有被秒殺的程度的話，就會對他失去興趣了」
「我也贊成」
「嗚嗯…也有點在意實力的方面…」

三只魔物露出了殺氣，因此我這樣說了

「既然你們要來殺我，那么被殺了也不要抱怨啊」
「哈，不過是頭可惡的龍」

不過，即使他們沒有這個意思，我也不能饒過他們的。
我指示史萊姆們躲進了隱蔽處。


☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

「嗚、嗚，爸爸，大家…」

在殘存的史萊姆們的流淚中，我怔怔的呆在原地，進入了森林的家伙們應該很容易察覺的，都是因為我的懈怠，所以…大家被殺了

「對不起，都是我的錯」
「嗚，歐亞、彬不壊，歐亞彬不壊」

我像掩飾無處发泄憤怒掩飾感情一樣，向滿身破洞的魔三將搭話

「喂，現在立刻帶路，去魔王的大本營」

有兩只已經死了，只有金发的家伙還處于勉強活著的狀態

「啊，給你們帶路，所以、所以」
「我們走吧」

我抓著金发的脖子，揮動著翅膀

「等著我回來」

對史萊姆們這樣命令后，我向著混賬魔王的大本營飛去