以超越時速１００公里的速度在天上飛了兩小時左右，便看到了魔王城。
在門口看來有著慎重的門衛把守著，但是對于能在天上飛的我沒有關系。
于是便這樣飛著侵入了魔王所鎮坐的大廳里。
奢華的寶座里，坐著一個留著胡須開始年邁的男人。
沒有其他的生物，就如所見的那個外表和人類一樣的就便是魔王了吧。我將手里抓著的金发丟到了魔王面前。

「你就是可惡的魔王。做好心理准備了嗎？」

魔王眯著眼無表情的觀察者我，然后又慢慢的將視線轉向金发。擺著一臉想要說明的臉孔。

「啊、魔王大人，這家伙、這家伙突然襲擊了過來」
「其他兩人被干掉了嗎？」
「是的。這家伙是怪物、現在請立即逃跑──誒？」

KiLi，金发的半邊臉掉了下來。看來是魔王不知從哪里拿出來的劍被扔了過來。

「弱小的東西我不需要。我渴望的只有強者。」

總覺得趕腳好臭屁的樣子，我就哼哼的嗤笑了下，于是魔王用銳利的目光看向了我。

「對于此等無禮還請高抬貴手。恐怕是這些家伙先出手的吧？」
「為什么會知道？」
「因為看上去相當生氣的樣子。還特意不辭勞遠的擺放這里，這氣看來不僅僅是把那作死的都送去吃土就能消的，不是嗎？」

吼吼，看來這家伙是比起三笨蛋更加明白事理的類型啊。也能感受到相應的禮節。但是，雖說如此，我也沒有那么簡單就原諒他的道理。

「就是那樣。這些家伙將我の最重要的伙伴們無慘的殺害了」
「難道，還存在著其他的邪龍……」
「不，不是邪龍。是史萊姆」
「……？史萊姆是……伙伴……DaDo」（訧：DaDo，放在結尾，表示吃驚，翻出來沒韻味所以直接音譯。還有，萌王是可以讓你們隨便亂殺的嘛！！！）

「有什么問題嗎？」

魔王從我的頭看到尾巴，然后打心底覺得愚蠢的笑了。
前言撤回。
這家伙，毫無疑問，是三笨蛋的上司。態度什么全部一樣不是么這？

「咿呀哈呀，真是。數年前，聽說了有只邪龍在那個森林里定居了，還感到稍稍有點焦慮了……沒想到竟然是這樣子的家伙啊。」
「呵呵。所以，到底是要幹還是不要幹、到是說清楚啊」
「哼，只是打到了三魔將這點程度而已少在那里意氣洋洋了」

魔王身上纏上了一看就是不尋常的斗氣，將劍擺出了上端架勢。雖然在前世，我與撿到並沒有什么緣分，但是到這邊后也是看過了許多劍士了。能感覺出這家伙的劍技也是十分相當的。

「百分之十五左右嗎……不、百分之十就夠了吧」
「在自言自語什么？」
「不，只是在想要打到你必要的能源罷了」
「將這個我，以一層的力量來送我吃土？」
「就是這樣。還不滾過來，雜魚」
「消失吧吧吧吧吧吧吧吧吧！」

一邊发出刺耳的怪叫聲，魔王揮刀砍了上來。不愧是魔物級別劍速。人類的話，眼睛根本不可能會追上這劍速。
嘛，對于動態視力優異的我（龍）來說，就像是慢動作一樣。姑且還是承受住一擊，不去避開吧。
我的皮膚就上市鋼鐵一樣，不，也許比那個更加堅固。不過，那把劍也許會有些機關或者附魔也說不定。
如果是龍封相關的屬性的話，那么稍稍有點不妙啊。

「混蛋，別太囂張了！」

又是一擊婆娑斬，划破空氣的劍刃向我襲來，我用爪縫接住了這一擊。在力量的碰撞中勝利的是我。劍身從根部上折斷了。

「什……么……魔劍啊……」
「就不能去買把像樣的劍嗎，笨蛋！」

DoSi，我的尾巴將魔王的心窩給刺穿了。我的尾巴尖端就像是槍一樣銳利。還能使其有某種程度的形狀變化，十分的便利。
KoPo，魔王的口中吐出了鮮血。無力反擊的魔王屈膝崩倒在地，然后一動不動了。
額，不好。
我轉過身去，背向魔王，前進了几步──

「庫庫，KuKiKaKaKa」（訧：笑聲真是奇葩）

令人毛骨悚然的笑聲從身后傳來。啊，我就知道，只是剛才那樣是不會死的。
回頭看去，在那里頭上長著角，眼睛通紅的魔王站在那里。

「和那個金发是個同類型的家伙啊？」
「庫庫庫，那家伙是我的兒子啊啊！不過就像是垃圾屑一樣無用！」

不僅將自己的孩子殺死，還叫他是垃圾屑嗎？
還真是──沒救了。

「就讓你見識一下吧、我的精髓──去死吧！！！」

魔王吸入了大量空氣到自己體內，然后又將其轉換成火焰從嘴里吐出。紅色的烈火將我全身包裹住。
啊、啊………

「庫KiKiKi！燃燒吧，焦化吧，變成灰燼吧！」

終于火焰平靜下來了，魔王裂開的嘴就那樣固定不動了。
啊、啊，真是服了。連一點燒焦都沒有啊。
要是做這像吉娃娃一樣的魔王的手下的話，我大概會太羞恥了去自殺了吧。

「那個，所謂的吐目（龍吼）是想這樣子的，胡思 咯達」（訧：好吧，這邊就是訧的惡搞了，出自上古卷軸５，龍裔的龍吼）

我為了做示范。張開口吐出火焰。視界的一邊全部染上了紅熱。堅固的城壁瞬間溶解、在我的前方城壁基本上全融化了。
魔王？
變成了焦炭了。
雖然只是一成威力的吐息，但是對于那家伙來說是Well-Done（太熟了）的樣子。（訧：竟然給我用片假名拽英文……）

「魔王大人──！」

聽到騷動的魔物們陸陸續續地趕來了。而看到了變成焦炭的魔王，總算是囫圇吞棗的理解了現狀。

「那個，魔王是我幹掉的。吊喪復仇戰，要來嗎？」
「……」
「吼啦吼啦，是幹還是不幹，到底是哪邊？」
「不，才不會幹」

恩，果然是個沒有人望的魔王。也有已經逃跑的家伙。倒不如說大部分都逃走了。留下的也就只有一人。

「啊，這家伙總會有積蓄的寶藏之類的吧，姑且我想就都歸我收下了」
「我來帶路！」

這座城，只有些渣渣聚集在這里啊。
我很是沮喪，嘆了口氣。