寶物庫在城堡的底下。
雖然這個金庫很大，但是基本上沒有能立足的地方。
散发著金銀光芒的小山堆中，從看上去很危險的劍道很危險的藥什么都有。

「那個明明只是個雜魚卻積存著相當多的東西啊」
「魔王大人有著收集各種各樣的東西的癖好」
「是嗎？總之，我坐在這里了，你來給我揉揉肩膀。」
「是，是的」

我在適當的在一個地方坐了下來，讓手下Ａ幫忙揉揉肩膀。最近時常腰酸背痛啊，難道是龍的頭太重了嗎？
這些暫時不提，于是聊起了家常話了。

「那個，我呀，前世是一個上班族的說。」
「薩拉、薩拉？……」
「然后呢、每一天每一天都必須用敬語來說話打招呼什么的，真是頭痛啊。在夏天，熱的就像是在垃圾堆中走路一樣，襯衫什么都濕透了，簡直是罪惡の混凝土叢林啊」
「Hun Ni Tu Cong Lin……？」
「總之，真是討厭的敬語討厭到不想再用了，人類是平等的對吧？為什么僅僅因為對不起很抱歉和對不起的不同就要被罵？不過，如果便利店的店員用著自來熟的口氣來與你說話的話還是很討厭的啊。」（訧：對不起那里，前一個是用敬語后一個沒有用敬語）

「Bian、Li Dian……？」
「嘛，已經夠了。即使讓你來聽過去的事，也只是會困擾吧。」
「是……的」
「誒？，不困擾嗎？」
「是的，才不會覺得困擾！盡管告訴我吧」
「這個真的很麻煩還是算了吧。倒不如說我想聽聽你那邊怎樣。話說那個魔王，還真是太差經了吧？」手下Ａ將目光移開保持沉默。老實說，我看出他是一臉想要抱怨的臉色。

「好了好了，就來說說看嘛」
「那個…………那個家伙真是很可惡啊。簡直就是選民意識的集合體。有著很嚴重的種族差別對待，還讓很弱小的部下去幫他在粑粑完后擦屁股」
「嗚哇，還真是同情啊。我曾經也是被上司各種折磨啊。忽然就发怒大吼。把別人辛苦得來的成果給搶走。很臭屁。簡直就是臭氣和垃圾的集合體的家伙」
「是這樣的嗎……」
「真是太辛苦了」
「是的。真的，給我去死了真是太好了。」
「我的最重要的史萊姆也被干掉了。這簡直絶對不能原諒啊。雖然現在表面上看上去很生氣的樣子……倒不如說如果不這樣、就會想要哭出來了」

話說實際上稍微有點哭出來了嗎、可惡。邪龍的眼睛可是和眼淚不般配的啊。
手下Ａ向我投來了熾熱的眼神，不知為何敬禮了。

「邪龍先生、我真的很尊敬您！把魔王打到了真是很感謝你！」

不，嚇了一跳，差點腰軟了。聲音那么大，你是體育系的類型嗎。到底有多感謝啊。看著那個魔王這么被討厭著，還稍稍有點同情啊。

「嘛，不用在意。不如說你在那種家伙的手下，很真虧你能忍下來啊」
「是的……實際上在故鄉的母親生病了……就算是那種魔王，在其手下工作，工資還是很好的」

嗚哇，沒想到是工資制的說。在世間還是看金錢嗎，這點和日本還是一樣的還真是要淚流滿面啊。
但是，為了母親而努力還真讓人感動，母子間的羈絆即使種族不同但還是沒變這點少許讓人安心。

「你、有著名字嗎？」
「佩里特忒斯」
「那么佩里特。幫我從寶物堆中取出几個特別貴重的東西來」
「是的！」

佩里特在我的面前放置了三樣東西。劍和黑色的麻袋以及類似小球一樣的東西。

「劍是被稱為聖劍的家伙。是在人類進攻城池時奪過來的。黑色的麻袋，與外觀不同，能收納想象不到的大量的物品。貌似是因為和亞空間還是什么相連接的原因。」
「呼恩？這兩個還是比較常見的。那么這個小球是？」
「這個事，豬頭奧加在襲擊村莊時得到的。那個村長拼死保護著這個。只是在問清楚這個是什么東西前，那個魔王的笨蛋兒子就把村子里的人全部殺光了。」
「恩恩，明白了，那么就拿走這三個吧」

我伴隨著喲，考拉秀的聲音（訧：日系的の起身語氣詞）站了起來。佩里特擺著一副豆豆眼抬頭仰望著我。

「誒，那個，其他的寶物不需要嗎？　如果使用那個黑袋子的話、我想大部分的寶物都能帶走的」
「夠了，不需要了。剩下的就全歸你了」
「……誒？」
「所以說剩下的恭喜了都全歸你了」

前世的話也許看到金銀就直接撲上去了。但是現在我是邪龍。帶著錢什么的並沒有什么意義。
建起了掉在附近的小瓶子。我把劍交給了佩里特。

「用著把劍將我的尾巴砍下來」
「誒，那種事做不到啊」
「好了就俺說的做。大丈夫、我比看上去的還要結實。認真的砍吧」

放出些許壓力，佩里特開始動搖了，于是一口氣用力將劍朝我尾巴揮下。
……庫………原來如此、確實是把厲害的劍。雖然只有少許但還是傷到了我的身體。
痛的眼角浮出了眼淚。在那時浮現出了史萊姆被淒慘的殺掉的身影。
于是、眼淚撲簌撲簌滴了几滴到瓶子里。到了某種程度夠了便蓋上了蓋子。

「那個水分、給你的母親喝了吧。一定會有好事发生的。」
「邪竜先生……」
「那么。我就先走了」

我正准備從寶物庫出去時佩里特的聲音從身后傳來。

「請等一下！邪竜先生、名字、請告訴我您的名字！」

這么說的話會感到困擾呢。因為我沒有名字。在被車子撞了的時候休克了，所以前世的名字忘記了。在這里，也是邪龍和卡歐亞和瓶子這樣稱呼了。
嘛，現在取一個不就好了嗎？比如King Of 多拉龍 什么的。（訧：就說不要用片假拽英文……還搞得那么怪）

……太中二了。我的精神年齡還很低這點我不否認。
那么縮短點怎么樣？如果創造物的名字太長了的話便會有縮寫的簡稱來著。
把邪龍縮短會變成……里歐？　伽咯？　啊～～這還真是太麻煩的。

「俺是伽，不……邪」
「邪桑是吧！」
「不那個是漢子……恩、已經夠了算了吧」
「邪桑、總有一天要來我的故鄉做客啊！我會隨時恭候著的！」

于是、用著盛大的笑容目送著我離開了魔王城。
魔王也消失了、死去的史萊姆們也會超度的吧。
暫時在天空飛的時候，忽然想到了。
邪不是電飯鍋牌子來著？
喂，佩里特你的故鄉在哪？