森林里的生活對我來說簡直就是天堂。
每天自由自在想睡就睡想起來就起來。飛翔在空中散步，核史萊姆玩耍。不用在意在日本時細微煩人的社交規則。也不用為了什么事而費心。也不用取悅上司而低頭下氣，或者為此頭痛的必要。
雖說鄉下的生活伴隨著不便，但是對我來說這片森林簡直就是綠洲。
但是，我開始煩惱了。
煩惱什么的，像這樣子用作腦子已經是多少年沒見了？
為什么原本什么都不想去復雜的思索的我會煩惱呢？
契機果然是前几天的那件事啊。
翻身了那種事「進擊吧，邪龍！」誰都會在想今后的事該怎么辦。原本這個森林像是「我的劍絶對……不會屈服」像這樣的訪問者有很多。
冒険者什么的也就是那樣，還有比較強大的魔物也是這樣。對于強大的魔物。其追求就是有著比自己還強大的力量的生物的肉給吃掉「哈哈，吃、這個……也不行啊……」這樣才能強化自己。（訧：這原文是什么鬼……）

換句話來說、進化什么的，是十分難的啊。所以想進入森林將邪龍給吃掉吧「……抵達不到。竟如此……遙遠……什么的……」像這樣子。
像是上次魔王部下一樣的人也還不一定不會再出現。
所以我「才不會放棄……我絶對不會放棄。Never Give UP！」（訧：此處的我是私，女性用詞，這下看懂了……）

「啊真是的，稍微有點吵啊！煩惱這點程度還是讓我一個人靜靜想一下啊！」

在我的眼前的事揮動著劍的女子。是平時那個女勇者，于是我大聲斥責了。
雖然適當的對應了攻擊、但是每次攻擊都會伴隨著大吵大鬧，搞得我無法集中精神。

「我要、我要、將邪龍打到，為大家……為大家！」
「吼～、為什么會糾結著那種想法？　難道有什么煩惱嗎？　要是我可以的話那就說說看吧？」

用著像是值得的歐尼醬的態度詢問女勇者，起動作立刻停止了。啊，這家伙看上去是十分的煩惱啊。
我從附近的樹上摘下一個像是木瓜一樣的水果向其遞了過去。

「對方是龍。不用多想就盡情的說吧。」
「…………實際上、那個、目的很難達成所以很困擾」
「喂喂，那個難道是將我打到嗎？」
「……恩。我不得不將你和魔王給打到。盡管如此，但是、我還是這么弱小，無法達成目標……可惡」（訧：……訧只想說你找錯對象了……應該先去打魔王的……這只龍可是……）

懊悔的笑著嘴唇的勇者。
嘛。魔王是被我打到了？但是這家伙為什么那么想把我打到呢？

「那個、之前也說過了我雖然是邪龍但是卻不是邪龍。也許很難相信，但是我以前是人類。在數年前死后，靈魂便附在這個身體里了。而且在那以后，我就沒有吃過人了啊，不是嗎？」
「……對不起、對于你原本是不是人類對我來說怎樣都好。我滿腦子都是想著……如何打到邪龍。真是個卑鄙的家伙啊……我」

還真是特別的糾結啊。一定是城鎮上的人的期待所導致的過載的壓力吧。
說起來，以前，我的公司也是倍受期待來著。因為東大（東京大學）畢業的精英職員進入了公司。
果然因為是東大畢業的所以大家都很期待吧。連我最討厭的上司最初也是特別對待了啊。
但是、只是因為大學出身的關系營業成績就會提高就出鬼了啊。社會才沒有像砂糖一樣那么甜（天真）。不如說對其嫉妒想欺負他的壊心眼的人比較多啊。
成績沒有像想的那樣增長后、周圍的人就開始說東大畢業的壊話了。「這還是東大畢業的，真是沒用」于是、新入社員日漸憔悴最后病了。自言自語也多了起來，開上去狀態很糟糕的樣子，所以有一天我就這樣說了。

「放輕松點吧，這里有我推薦的游戲，借給你試著去玩吧」
「……Gou……Ri……De……」
「恩？在說什么？」
「像你這樣二流大學出身的人不要來安慰我！不要來和我說話─！」

姑且我還是前輩的說？真想讓他注意一下說話的口氣啊。嘛，那家伙結果當天就辭職了。
嘛、被期待了也是很辛苦的事。像我再被期待的那段時期也很艱辛的說。

「嘛，放輕松點吧。人生就是這樣子的東西啊。被別人期待的確很重要，但是傾聽自己內心更加重要啊。比起那個快點吃吧」
「啊、誒、謝、謝」

女勇者在吃完一個木瓜時，我已經吃完了四個。這里有著豐富的南国類型的水果。雖然不是和喜歡酷暑，但是在森林里還是很涼快的，所以這里的環境是最好的。

「邪竜……你剛才也說了煩惱的事什么的了吧」
「恩，是的，我也有點煩惱的事啊」
「如果我可以的話……那就讓我來聽聽吧」

也不是有隱藏的必要，我就實事求是的說了。
史萊姆到底要怎樣才能安心的生活呢？坦白的說了就變成了那樣子的話。

「我也許除了這片森林比較好吧，這樣子的話冒険者也就不會來了吧？但是這樣的話，這次就變成魔物們回到這片森林了。史萊姆們是很弱小的……我很擔心啊。」
「邪竜……你也真是……」
「是，不干了不干了，像這種『實際上是個不錯的家伙』這樣子的還是停下吧。比起那個還是想想該怎么辦吧。」
「明白了。那么張開結界的話怎么樣？」
「那是什么？那樣子也可以嗎？」
「可能的。我也能張開的，但是我的Level的話，會被強大的魔物給突破吧。但是借助你的魔力的話就另當別論了」
「誒、我是持有魔力的嗎？」

第一次聽說。那邊也是在說什么啊，擺著這樣子的臉色。

「首先我想沒有搞錯是一定有的……」

啊，難道吐息什么就是要用到魔力嗎？不只是火還有其他各種版本，還想著挺奇妙的。
不管怎么。我是有魔力的話就方便了。
于是我就和女勇者一起合作了。