結界的制作按照預定一樣順利進行著。、
從森林的東西南北的入口一個一個魔法陣一樣的東西被制作出來了。然后再往里面注入魔力。這個陣是女勇者念著完全不知道的咒文然后從地面浮現出來的。
原本散发出淡淡的顏色，然后在我觸碰之后變成了深紅色。看來是被吸走了魔力了，身體感受到了從未體驗過的無力感。
然后重復四次這樣子的作業就終于結束了。
森林從肉眼看上去沒有什么變化，但是的確是平安無事的張開了結界。

「從里面走出來是自由的，但是從外面是應該進不去的。不過來得是魔王等級的話就不能保證了」
「那樣子的話，應該沒有關系的。不管怎樣，還真是感謝啊。姑且也再立個告示牌吧」

邪龍稍微往北邊去了一會，將寫好的告示牌立在了入口處。身為結界的創作者的我和女勇者貌似是可以隨意進出的，所以再次進入森林里。
大聲呼叫史萊姆。將女勇者是無害的事先說明下，然后在詳細解釋下張開了結界的事情
女勇者看到這些史萊姆不是魔物特有的那種，而是會說人話的，吃了一驚。（訧：就像是境界線上的地平線里的那種史萊姆）

按狀況說明后，終于我說出了一直以來難以開口的事。

「那個…………我今天就會從這個森林出去」
「歐、歐亞皮為什么Desu……」
「該怎么說……在這里的生活也厭倦了快。沒有刺激的生活還真是乏味啊，之類的」
「還在在意前几天的事情嗎，明明不是歐亞皮的錯Desu，歐亞皮沒有任何的責任Desu」
「無路賽。不是那樣的！只是單單厭倦了森林的生活了」（訧：傲嬌邪龍）

「那么也將我們一起帶上Desu」
「『『『帶上吧！』』』」

庫，真沒想到變成了這種展開………我將目光從史萊姆身上移開，背向了他們。

「不，不行。你們就在這個森林里吧。外面實在是太危險了」
「即使危險也沒問題Desu！想和歐亞皮在一起Desu！」
「所……所以說這是不可能的。說白了你們很礙手礙腳啊！」
「我們的話、即使當做盾牌也沒問題Desu。肚子餓了吃了我們也沒關系Desu。所以、所以、讓我們和歐亞皮在一起」
「『『『求求你了！』』』」

庫……我感覺眼角變得燥熱了于是抬頭望著天空。這些家伙為什么就那么的仰慕我呢。完全不能理解的家伙們啊。
在我話語哽咽的時候、女勇者代替我向他們說話了。

「你們為什么這樣的仰慕著邪龍呢？」
「我們、被歐亞皮的次數已經數不勝數了Desu。我們都很弱，所以經常被欺負Desu、那是歐亞皮每次都會………歐亞皮很強又很溫柔Desu、歐亞皮是我們的憧憬Desu。坐在歐亞皮的背上一起在空中散步、是我們的寶物Desu」
「『『『最喜歡Desu，歐亞皮！！』』』」

已經快到極限了。
我快步向著森林的入口跑去。史萊姆們拼命的向著我這邊跳躍追來，但是我無視他們向前突進。
在到達結界前我站住了。然后也不轉身靜靜的說了。

「我已經、厭倦了當你們的守護神了。就盡情、在這森林里生活下去吧……」
「歐亞……皮……」

身后多個抽鼻涕聲傳來。不過我的決意像是真的傳達到了他們心里。史萊姆們已經不再說要我帶他們走了。
最后，在我由于邁過結界與否時，史萊姆們的聲音傳了過來。

「我們會變強大的……要變得即使歐亞皮不在了也沒關系、那樣子強大。所以歐亞皮到現在為止真是太感謝了！」
「『『『Yi Di La Shai（慢走）！』』』」

我用右手回應后走出了結界。
走了相當多的几步后，我靜靜回首森林。腦袋中浮現出了數年中的記憶──斷片狀的記憶多次浮現在腦海里。在我的身邊、總是有著那些家伙。在那些快樂著的家伙們的身邊不知不覺我也覺得很快樂了。
那些家伙們、是說我一直在幫助他們。但是相反的。我也從他們那得到了欣慰與救贖。
我其實是不想離開的。也不是沒有帶著他們走的想法。但是、但是、史萊姆的身體有著讓人驚訝的柔弱。
不在空氣清新的森林里生活的話壽命會一口氣縮減。食物方面也是。身為草食系的他們可以吃的食物是有限的。果然那個森林的環境才是最適合他們生存的地方

「邪竜……在那邊大岩石的背后稍微休息會吧」
「為什么，沒有必要啊」
「有需要。因為，從剛才，具體來說在森林里背向史萊姆的時候不是一直在哭嗎？」
「咕……那么……休息下吧」

在大岩石的背后，在我哭的時候、女勇者安慰著我。具體點也就是撫摸我的頭和翅膀。結界的事也好、這少女意外的是個好人啊。將來能成為一個好的賢妻良母啊。

「最初只是覺得很煩人、結果也是個不錯的人啊。叫什么名字？」
「庫洛艾。你呢？」
「邪，就這么稱呼吧」
「邪、看來我有著各種各樣的誤會啊。就原諒我的無禮吧」
「沒關系。不如說我這邊才要感謝。現在、我沒有其他什么東西，也就這些而已」

我將黑袋和劍和小球拿了出來。庫洛艾发覺了劍和黑袋的價值嚇了一跳。無論哪個都是逸品。不過果然糖果還是不知道是什么。

「但是，沒有必要。我有自己的劍。行禮也不是很多。所以不需要」
「是嗎。那么、就決定是這個糖果了？」
「不用了。你自己吃了不好嗎。現在是想吃點甜的東西吧」

這么說的話的確是的。像這樣哭也是從看動物世界的節目以來了啊、看到母貓放棄飼養自己的孩子時就不由自主的哭出來了啊。這次也是與那次不一樣的悲傷感啊。
這個身體有很高的毒抗性，即使這個糖果有毒也沒有問題。于是便放入口中。
恩？　不是那么甜啊？　含了一分鐘味道也變淡了于是咬碎便吞下去了。什么呀這個、那倒是用來減肥的嘛。
但是、就在那時。我的身體感覺很奇怪。

「邪、邪！？　大丈夫嗎！？」

誒、納尼納尼？　啊，哦哦哦哦哦哦！總覺得我的身體急劇的縮小了、這到底是怎么回事！？
最終，我身體的縮小停止了，但是開始了變化。
自滿的翅膀和尾巴消失了、被史萊姆們誇獎很漂亮的白銀色皮膚變成了肌膚的顏色。
咦，給人一種變成了肉體的感覺…………喂喂，開玩笑的吧～～