就結果而言，我變成了人形。
那百分之一百二十是哪個糖果的錯。
但是、這是一時變成還是永久變成與人類同等外貌的樣子這還不清楚。
哎，現在悔之晚矣。
要是沒有去吃就好了……而且還完全不好吃。
現在沒有了尾巴和翅膀還真是及其不便啊。像是用尾巴去拍飛或者刺殺這種戰斗方式不能再用了。恩，樂觀些吧。確認了一下劉海，发色貌似是銀发。個子高度么。差不多一米八？　不過還是很在意臉蛋長什么樣呢……

「雅達、好帥yoooo……」

不知怎的庫洛艾看著我的臉呆住了。看來是相當帥氣的臉孔的樣子。不過這也僅限于對其來說是帥哥而已。這方面我是體驗不到的啊。嘛，這點怎樣都好啦。

「那個啥、現在想立刻馬上變回龍來著？」
「就算對我說這些也」

也是啊。咕哈、完蛋了的感覺不是一點點啊。
為什么事到如今還要變成人類啊。要是這個国家有著勞動義務的話怎么辦呢。難道Neet是階級特權嗎？

「啊，難道剛才是願人の寶珠嗎？」
「說明有請」
「這是能讓其他種族變成人的姿態的道具。像是奧加和蜥蜴人之類的要進入人類社會時經常用的東西」

這是從奧加的村子奪過來的來著、看來是沒有錯了。

「但是要是這樣的話，也不是完全失去了龍的力量了。只要經過一段時間，就能自由在人類和龍的姿態切換了。雖然不能保證。」

原來如此，也就是在喜歡的時候能自由變身的意思。這還真是便利啊。
那么，沒辦法就暫時忍耐一下吧。
幸好，變成人類了也不是特別變弱了。像那邊的十釐米大的石用握力就能將他捏碎。（訧：聖斗士星矢→_→）

不過像是吐息之類的還真是吐不出了。

「本來想著到那塊陰涼的地方優哉游哉的，不過難得有機會變成人，這樣子的生活還是不錯的啊」
「那么和我一起到街上去──成為冒険者怎樣？」
「我拒絶」
「好快！？　我就這么被討厭著么！？　嗚嗚、果然我是不可能被誰喜歡上的……真想去死……」

庫洛艾那家伙，擅自地消沉起來了。不被誰喜歡上是什么鬼啊。我想變態老爹一定是會喜歡你的。
恩，對恩人什么都不解釋也不好啊，還是先解開誤會吧。

「對不起、並不是對你討厭什么的。我呀，想輕松點活下去。冒険者什么的不是那種『邪龍討伐，加油吧』那樣子的人種嗎？像那樣子也太過熱血了」
「輕松點生活……你的源動力呢……」
「這樣太懶了嗎？　才不是，算了。只是人的生活方式不同罷了」

我已經逃脫出日本了。我要貫徹我流的生活方式生活下去。悠閑地在平野闊步著。數分鐘后像庫洛艾提問在朝哪里前進。

「不好意思，到城鎮為止請帶路」
「知道了。要兩天左右吧」
「哈！？　要那么久？　那要到哪里住宿啊？」
「野外露宿的說？　冒険者們都是這樣普通處理的」

真是太震驚了。有著那么漂亮的外表卻經常在野外露宿。話說、這家伙不是還經常徒步那么遠到我的森林里來啊。
到底有多想把邪龍（我）給打到啊，因為很在意，所以就試著問了下。

「如果把你打倒的話什么都會改變的」
「打倒我以消除人們心中的不安嗎。真是偉大的起雞皮疙瘩啊」
「才不是這樣。我是為了我自己而戰斗的。所以沒有想過你是我的負擔。我接下來殘留下的道路只有一個。你不行的話──打到魔王就好了！那便是我──生存下去の希望！」

庫洛艾以滿懷著期待的目光遙望著遠處的天空。不還……在這個時間點，還真說不出魔王被我打敗了之類的。這不就是收割了別人的生存希望嗎。
什么呀、那皮卡皮卡（閃閃发光）的眼神、就像是打到魔王后世界、和未來、都會改變！的樣子。我只好低頭看著地面裝作什么都不知道。
好熱………
真的好熱………
日射好熱………
這樣的酷熱讓我回想起了在日本時候的記憶啊真是非常麻煩啊。
話說這地方是南国來著。我一直在呆在涼快的森林所以沒有什么感覺，即使出了森林也是……
想起來，也是一直在天上飛而已。還有看來變成，人的身體貌似熱抗性變弱了。

「棄權。已經棄權。想休息」
「才剛剛開始走了三個小時哦？」
「已經三個消失了啊。而且還沒有習慣身體到是想想辦法啊。具體來說來背背我」
「唔、這是肯定不可能的吧！？　剛剛才見面男女要緊貼在一起什么的，太不純潔了！」

庫洛艾臉變得通紅大吼著。在這種情況下會往工口方面想想的你到底是誤會什么了。腦袋里全是粉色嗎（腦洞少女→_→）。

啊、那個是村子嗎？　遠方隱約看見了個村子。這應該不是逃避現實而產生的幻覺把。
向庫洛艾詢問，她皺著頭說「那里還是不要去的好」這樣子忠告了。詢問她理由，也就被告知不潔這點。這到底是有著什么樣的工口在等待著的村子啊。這樣不就只有去了么嗎。
向庫洛艾詢問，她皺著頭說「那里還是不要去的好」這樣子忠告了。詢問她理由，也就被告知不潔這點。這到底是有著什么樣的工口在等待著的村子啊。這樣不就只有去了么嗎。

「那么我就去工口村子了。就在這里分別吧。到現在為止還真是感謝、關于你的事我會一個月不會忘記的」

我往村子方向前進時，庫洛艾一臉焦急的樣子追上了我。

「等下、等下、等等我啊、我也要去！唔、不要一個人去」

這到底是有多寂寞啊。不過仔細一想我沒有錢啊。同行什么的還真是感謝。
那是一個用木頭建房的聚落、意外的是個大規模的村子。
剛踏進村子、在旁邊小田里耕作的老人就一個人偷偷的靠了過來。

「歡迎來到里吧村子。今晚的拍賣會要參加嗎？」
「拍賣會？　就在今晚開始嗎嗎？」
「哦呀？　是旅人嗎。那樣子的話、還真是抱歉，也許在旅館住宿是不可能的了」

貌似這個村子的旅館有三個的樣子但是是拍賣會的參加者優先、像我們這種無法找到宿舍的可能性很高。
咕嘿嘿嘿，村長笑著。為什么村長要笑的那么惡心。這簡直就是大反派的笑聲啊。
于是、在庫洛艾盛大的嘆了口氣以后、

「由我來說明吧。這個村子是────」