奴隷
不承認其有人權和自由只是被當做他人的所有財產的人。被強制勞作，或是作為轉讓、買賣的對象。
姑且在二十一世紀的地球上奴隷制度是被廢除了。因為大家都在倡導著人權平等的。至少在表面上是這樣子的。
于是、為什么會一下子變成奴隷的話題呢、這是因為──

「這個村子──正在舉行奴隷拍賣會」

庫洛艾老師這樣解釋道。奴隷拍賣會就如字面上一樣。但是為什么會在這種村子里舉行呢？　貌似是、在這附近的都市都禁止奴隷拍賣會的樣子。
普通的奴隷行商是可以的。那么為什么普通的奴隷買賣是OK但是奴隷拍賣會卻是NG？
其中的理由是、发生過有在競標中輸掉的人派人去襲擊中標者的事件。真是讓人服了的話題呢。
于是、領主大怒下令禁止一切拍賣會。但是奴隷商人和客人們都不是那么容易死心的。接著、欲望的矛頭就指向了這個村子。如果村子提供拍賣會的會場的話、那么村子就可以收入一筆金錢。
所以包括村長在內的村民們、對于這種情況並沒有什么不滿。只是借出場所就有一筆不菲的收入。而且旅店住宿都是全滿的……我倒也是想成為這里的住民啊？

「奴隷商人也在那邊賣出許多特別優秀的奴隷、所以參加者會有很多人。有著予想以上的高價值收入」

原來如此、游Ｏ狂時期的我也是有這種體會的。（訧：與原文有點出入，但是也沒有差，不知道作者用了什么梗，只能自己腦補T.T）可用三千買來的中古游戲被用五千的價格售出了。
競標失敗后、差點有種想從三樓跳下去的沖動，也有著這樣的回憶啊。不，果然這現在感覺也不是很爽啊。
但是拍賣會就是有著能令平時擺著營業式笑容（笑）的我都激動起來的魅力啊。

「相反、也有把賣剩下的奴隷拿出來賣的也是挺多的」

這但也可以理解。大家都是好奇地期待著有著好東西的出現吧。即使開始有著便宜貨出來，但是也是會有人去競拍掉，想快點看到之后壓軸的好東西啊。

「喔xiuxiuxiu、拍賣會是這個村子的名產啊。參加費雖然要費點錢就是了，怎么樣你們也要參加嗎？」（訧：奇葩的笑聲……）

老爺爺、那個參加費要多少從你那奸笑的臉上都表現出來了啊。

「嘛，人生經驗也是很重要的。作為個人我是很想參加的，喔xiuxiuxiu」（訧：所以說笑聲太奇葩……訧都不知道在翻什么了）

借錢吧。將這樣的視線投向庫洛艾，她向這邊擺出一副愕然的表情。

「我沒有接受像我一樣年齡的女孩被買賣的毅力啊、那種怎樣都喜歡不起來啊」

男的話就可以嗎。正太控們可是會暴走的哦。

「于是、對邪是不好意思了，我不想出參加費」
「明白了。那么、就在此別過了。到現在為止，真是很感謝你」

我輕快的說出道別的話轉過身去，庫洛艾以驚人的氣勢繞到了我的前面。你是哪里的一流的籃球的防守員嗎。

「等下、等一下。為什么會變成分手的話題了？」
「分手什么的……但是你不是不參加嗎，這不是沒有辦法嘛。我為了參加要留在這里賺點小錢。你不是討厭這個村子嗎？　所以我認為你想快點回到城鎮里去吧」
「不、額、那個、什么、但是、離城市還是比較遠的………邪只是一個人的話我想應該還是會不安的吧。所以、陪陪你也是可以的……」
「並沒有什么不安哦」
「我知道了！這么說了的話就沒辦法了！我也一起行動吧不是嗎」

這強硬的借口是什么？　到底是多害怕只剩自己一個人啊。在我看來就像是平時背嬌慣著吃不起孤獨的樣子啊。
嘛、也有著我不知道的很多事、既然要跟來的話我也是來著不拒的。
DO。
突然在入口處有個像是農民一樣的家伙全力跑了過來。在村長的面前停了下來，肩膀大幅度地上下運動著、喘了一大口氣接著像是要喊出來一樣開口了。

「不好了村長！魔物出現了、朝著村子的方向來了！是希克斯熊！」
「首先是冷靜下。驚慌也干不成什么事」

哦、真是沒有隨年齡和皺紋衰敗啊。真是為村長的冷靜咂舌啊。不是希克斯熊（Six Bear）難道是六只熊嗎？
不過、總歸是熊一樣的魔物吧……？
村長在廣場上聚集人群開始說明情況、然后開始低頭向外來客人們求助。
再怎么說、這個村子現在聚集了許多貴族和有錢人。那些家伙不帶護衛就到村子里是不可能的。
實際、像是人高馬大的大塊頭和拿著巨大武器的有著好几個人。
村長也正是在向他們請求幫助。
然而。
那些有錢人不知怎的擺出像是吃了澀的柿子的臉孔。總覺得這種氣氛有種即使感啊。
……啊、那個嗎。學校里班主任在作出「接下來來定一下班級委員吧。有毛遂自薦的人嗎？」的发言時的氛圍。（訧：訧在小學就是這樣，初中也這樣，高中也是這樣，現在大學還是這樣……）

像那樣那么想當的家伙哪里有啊、到是看看氛圍啊、像這樣子。

「希克斯熊在這一帶是很強的魔物。不想讓自己的奴隷和手下受傷、所以在推脫的樣子」
「原來如此。但是這樣下去村子豈不會很不妙？」

聽了我的話庫洛艾沉默了、在附近的小孩子一直凝視著這邊。

「…………即使是這種村子、孩子是無罪的。我是這么想的」

帥氣的把腰上的劍拔出高舉，庫洛艾這樣子宣言到。

「我來戰斗！請帶路到那邊去」

看著還是很年輕的少女，卻威風堂堂地宣言著，周圍爆发出雷鳴般的掌聲。說真的魔物退治什么的很麻煩、我雖然這么想帶還是跟著庫洛艾一起去了。
還有、一點戰斗的心情都沒有的很臭屁的有錢人也在后面跟著來了。（訧：要出事的節奏）

再離村子百米的附近发現了目標。
什么事希克斯熊瞬間理解了。左右各三只總共六只、手臂同時存在著。像千手觀音也是有限度的啊。真是有夠惡趣味的。

「一口氣決定勝負」

我拍了拍像是在大甩賣前的阿姨一樣振奮的庫洛艾的肩膀。

「那個、那家伙我來肝掉也可以嗎？」
「你來……？　當然沒問題、但是身體方面沒問題嗎？」
「所以啊、為了確認身體的感覺所以由我來肝」
「危險的時候我會援護的」
「三克油、勇者桑」

邊說著褒獎的話，邊向前走去，從背后傳來了微弱的否定聲，聽到了像是「自己只是個膽小鬼」什么的，嘛，現在重點不在那里。
我握起聖劍，一下、兩下、空揮了几下。劍的長度和重量都挺適中的。不過我的肌肉力量本來就不能和人類比就是了。

「咕嚕嗚嚕嗚嚕」

于是、要是邪龍模式的話這只熊就這樣直接瞬殺了，但是現在變成了人形了結果會怎么樣呢？