參加者的熱烈的方式是異常的。
要說有多異常的話、就像不受歡迎的體育系男生在酒席上、看到了超美少女級別的偶像也參加的緊張感一樣。
不過那種場合在現實中是基本不可能的就是了。
村子的廣場、搖生一變變成了簡易的會場。几百的椅子也被准備好了、廣場四周都插著燃燒著的火炬。
光照已經很充分了。客人們的熱情、將原本就有點悶熱的環境變得更加悶熱了。
作為出售的商品的奴隷們在廣場的一角聚集著。乍一看從看上去不得了的戰斗奴隷到真不是蓋的美少女奴隷再到外表沒什么看點的大叔，這種累也豐富過頭了吧。
就這樣、拍賣會開始了。
奴隷商人將其中一個美少女帶到了參加者的面前。
順帶一提我和庫洛艾、坐在最前列的特等席觀賞著。

「今日大家能夠聚集在一起真是不勝感激。和像貴客那樣高貴身份的人、在此接觸……」
「問候的客套話就算了，趕緊開始商品的說明吧！」
「是的、那么失禮了。那么就馬上……她如大家所見是一位黑暗精靈」

美女穿著一身較小的貫頭衣。所以肉感十足的身體都展現了出來。明顯是故意這么做的。
黑色的頭发以及褐色的皮膚、耳朵是尖尖的。有著Cool系的美顏。
精靈族都是美男美女的人比較多、作為其亞種的黑暗精靈亦不例外。（訧：為何余想到了伊利亞呢）

「她如各位所見外表很年輕了但是今年有４２歳了。當然、有著一定的性♂經驗。有著高額的侍奉度、和所見一樣身體有著美感。另外、因為是黑暗精靈所以外觀的劣化、至少也要有１００年以后。
有著能將哥布林數體打到左右的水魔法、作為護衛也能稍微有點用處。性格也沒有不容易處理的性癖。價格是從百萬里澤開始起價」
「二百！」
「四百」
「五百五十！」
「五百八十」
「七百吧」

到處都是高聲連連。標價以難以置信的價格一直被抬高著………
有著那么多的金錢真是讓人羨慕嫉妒恨啊。（訧：余記得是誰在魔王的寶物庫說「金錢對我沒有用」來著→_→）

結局、黑暗精靈的熟女……是該這么說嗎、微妙的４２的就這樣被兩千兩百萬給買走了。中標了的是一位身體肥肥的簡直就是狸貓化身的大叔一樣。
那家伙絶對很工口。
畢竟咕嘿嘿的笑著去牽黑暗精靈的手走了下去。
是美女、與其說討厭不如說一直微笑著。即使像是被摸了屁♂股這樣的性♂騷擾、笑容也沒有崩潰。畢竟是接下的主人的說，不能違抗他啊。
……真是讓人淚流啊。

「庫」
「嗯、怎么了？」
「果然是不快啊。一想到她今后的人生道路……胸就開始痛啊」
「到底是什么樣的道路？　請詳細說明下」
「那、那個是那個……那個男人……各種各樣…………那個……」

臉色變得和蘋果一樣紅了的樣子還真是卡哇伊。但是庫洛艾、絶對是悶騷系的吧。平時看上去很清純、但是其實是對那種事很感興趣的吧。
那個先不說、拍賣持續著。
不愧是令其自滿的商品啊、哪一種都是優秀的人才。不單單是性方面、護衛型和戰斗型也有很多優秀的人。其中還有著元騙子、說是有著天才的口才技巧的家伙。
雇傭這家伙的吧、能以商品的三成價格來買取什么的也不是夢吧。
明明是個禿頭的大叔竟然被抬價到那么高。人類、看的不僅僅是臉啊。但是。欺詐師什么的還真是讓人褒獎不起來啊。
拍賣會到最后時、韻味有所改變了。
到現在拍賣出去的像是都是優良品一樣、但是現在以后開始是庫存多余的促銷一樣的節奏了。
在普通的店里也能買到的類型都出現了。
有著馬馬虎虎的強度，但是就算洗澡了也會有很重的收臭的獸人。
貧乳幼齒除了在夜晚以外沒有用處的女人。（訧：這個還可以啊→_→）

沒有什么特別的有點看上去很疲勞的大叔
奴隷也有規格差啊這樣意識到了。這個還是那個大家都差不多被十萬左右交易走了。殘酷的甚至是五萬就買走了。庫洛艾說。

「奴隷也是要華為人工費的。即使是很便宜的奴隷也不是人隨隨便便就回去買的」
「窓際族也是有理由的啊」（訧：窓際族、這個有點高端，請自行百度）

「窓際……？」
「不，是原來世界的事啦」

于是、拍賣會也就剩下一個人了。最后一個人被帶上來了后觀眾席上一片噓聲。
BoKO，BoKO臉上到處腫起、容顏有些扭曲的女孩作為最后的商品帶了上來。（訧：一看這才是最好的商品啊→_→）

有很多腫包和黑色的血塊。不被揍十发、二十发是不會變成這樣子的。原本的樣子是不錯的還是丑的都分不清了。身體上也有很多細小的傷口。
這不是被魔物襲擊了的感覺。明顯是被虐待了的。

「這邊的壓軸、是１４歳的精靈。她是一度被賣出去了又被退回的商品…………話雖如此，但是這不是她本身有什么問題、倒不如說是購入者那邊有點問題」
「廢話少說、不把真相告訴我們。著讓我們也很難出手啊？」

有點招架不住客人們的正論的奴隷商人。轉念開始敘說了緣由。
以前有一個買了她的貴族。原本是一個有著超凡氣度的貴族用高價買走了。但是一周后他又退貨了、然后就變成現在這個狀態了。
貌似是老是出錯而被懲罰了、于是接著便被提出了退貨申請。雖說商品在購入一個月內可以退貨、但是錢是不會退的。
也就是說那家伙、是為了虐待她而高價購入了的。

「原本是器量很好、一看便知是肉體发展極好的精靈。用弓的伎倆也是達人級別的、而且沒有沾邊一點關于性方面的東西，一切都很純潔」

拼死的宣傳是好的、但是有著那張臉起了反作用啊………
而且、貌似還有其他問題。

「只是、得了污染病……在都市里生活的話，壽命頂多還有半年左右」
「庫洛艾、污染病是？」
「精靈族很容易患上的病、不在空氣清新的地方生活身體就會越來越差的病。總之、就是只能在森林深處生活」

說起來、從剛才開始就一直在咳嗽來著。

「這個精靈、就從一里澤開始吧」
「還真是低價啊」
「是吧、如果不在這里賣掉就會被當做殘留品處理掉吧。大多都是送到礦山或者橋梁施工地、然后到死為止都要強制勞動。有時候也會到几乎都是魔物的危險地帶去」
「商人啊、還殘留著多少慈悲心啊」

拍賣會很安靜、熱烈不起來。雖說如此也有几個人抬價到了兩萬左右、不過也就停止在那了。

「其他還有人嗎？　那么就這樣……」

商人在快要宣言結束的時候、颯爽的聲音在會場向其。

「四萬里澤」

放出了兩倍價格的帥哥聲線。會場里開始有點騷動了。就像是在找，喂喂，剛才那個勇者的聲音究竟是誰啊──

啊、當然是勞資啦