我啊，有時候會行動沖動，特別是買東西的時候。
新发售的家電產品，游戲機，什么總會有一時購買的沖動。
這次好像又是這樣，……
買了之后等冷靜下來就后悔吧！
那是沒有的……
這件事情卻有勝算的行為，硬要說的話在旁邊的美少女有四萬リゼ嗎？但總算還是賭贏了一樣。
嘛，盡情的訓斥了，錢也借給了。
順帶一提，金額是為了防止競爭對手出現而提出的兩倍的金額。
拍賣全部結束后，廣場上聚集的人們都離開了，我把錢給了體格較好的商人，把依倫引渡了給我。

「奴隷契約還沒有施放」
「啊，那不要」
「可以嗎？契約不會刻下和奴隷的反叛或逃亡不能阻止了……」
「也無妨。逃跑不會找你抱怨了吶，放心！」
「這樣的話……不過，伊蕾娜的話沒問題吧」
「順從的性格？。那還真是幫了大忙」
「那也有，那是值得信賴的地方，不會逃走。那么伊蕾娜，主人的人打招呼吧。」
「購買，謝謝，謝謝了。請多多關照，我的主人。」

可憐的感覺，伊蕾娜向我低下了頭。看起來好像是睜一只眼閉一只眼。由于臉嚴重浮腫的緣故眼睛能不能完全張開都不知道。

「那么庫洛艾和伊蕾娜先到我的房間等我，我有話要跟商人說」

兩人走后我問了商人几個問題。
為什么之前的買主要做這種事，關于伊蕾娜的身世除了污染病以外還有嗎。然后伊蕾娜的臉就算原樣，而且以以前健康的情況，交易價格是多少左右？
一切結束后我回到旅館，從房間里傳來對話，所以聽到了。

「不要緊的，他很和善，不會對你施加暴力的」
「……是的」
「會覺得不安也是正常的，但無論如何都想要你打起精神來，我能做到的事情什么都可以」
「謝謝你」

庫洛艾正在安慰慌張的伊蕾娜，我進入了房間，把伊蕾娜交給我后回到自己的房間。

「今天好像是累了，應該讓她好好的休息，雖然不這么認為，不過那個狀態也沒有對她出手的打算吧。」
「這你就放心好了，四萬也好，會好好還給你的。安心地去睡吧」

那么，接下來就是和伊蕾娜獨處了。首先對話的緊張也緩解了……真是謝謝庫洛艾了。

「您您您挖挖挖，您真……而您……非常抱歉……」

我讓她稍微休息了一會，大致已經平靜下來了，但還是在吐血之類的。相當嚴重 吶，再說閑話只會讓她更痛苦吧，進入正題對她比較好。

「主人，給您添麻煩了，實在是抱歉，真的沒關系的，只要是我做得到的，什么都會去做，請吩咐」
「喔，那馬上就來吧，把這個全部喝下去。」

我把裝入了透明液體的小瓶遞給了伊蕾娜，那不是水，是我的眼淚，在與史萊姆們分別大哭時，為了慎重起見裝到瓶子里面的。
伊蕾娜很在意里面的東西，但什么也沒有問，全部倒入口中，喝了下去，然后嚇了一跳似得肩膀哆嗦了起來。

「啊，啊，哎？？？」

全身暖暖的吧，伊蕾娜的身體出現了肉眼可見的變化，肌膚變得光滑了白皙的肌膚上的刀傷和丑陋的疤也消失了，然后有著奇怪的浮腫的臉也回復了應有的形狀。
邪龍的時候我的眼淚，是可以治癒所有的傷和病的。以前給了母親生病的魔王的部下眼淚也是這個理由。變成人形后眼淚也有一樣的效果，太好了。
我向變身結束的伊蕾娜看去。噢噢噢噢～～～～一聲，難以想象的美少女啊。這真是危險啊。松散的金发。稀少的紅瞳，同時也擁有柔軟可愛的臉蛋。再加上形狀姣好的巨乳。這真的是１４歳的身體嗎！在日本，成人喜歡１４歳的孩子被稱為蘿莉控。這邊應該沒有吧QAQ。

「那個……剛才的是？胸部和喉嚨周圍很輕松了。」

啊～Ma～是首先注意到體內變化的人啊。

「那是藥一樣的東西，污染病可能完全治好了。」
「啊啊，但是那是高級的東西吧，為了我什么的………」
「比起那個，治好了的不只是病而已。」
「啊，身體的傷痕，消失。」
「身體而已，去衛生間看看臉吧。」

伊蕾娜像彈起來一樣行動了
２『３分鐘后，回到房間的伊蕾娜滿眼通紅，一邊哭一邊向我靠近（琉璃：腦補不能，猜的），與我的視線對上了，向我深深地鞠了一躬。保持這個狀態的伊蕾娜，喂，等一下，這家伙的雙峰完全看到了啊！
潔白的胸部看起來十分柔軟…………真差勁。
有奇怪的感覺了，只能去數天花板上的污漬（琉璃：感覺立場反了啊，為什么是男主在數啊），一個，二個，三個，四………二十八個嗎真不愧是便宜的旅館。
不管怎么樣，我是不被允許出手的，評價會下降，只能停止了。如果被庫洛艾发現的話，連暫時的啃老生活都做不到呀。

「主人，我，我該怎樣道謝才好呢？」
「別在意，別在意」
「但是，但是為了我的事情而且幫助了」
「我只是為了我自己，所以………」
「真的很對不起，也許我是不夠的，但請盡情享用！」、

感謝過頭了，看見從頭開始脫衣服的伊蕾娜，我說，太早了呀。
我為了制止她而觸碰到了她那潔白的手腕………伊蕾娜怪叫了一聲后，向后跳去。身體蹲在地上，雙手抱著頭。
全身瑟瑟顫抖著。簡直就像猛獸前的吉娃娃一樣。

「所以啊，不要勉強了」
「讓您見笑了，不好意思，這樣的我………」
「剛才的液體是我的眼淚，身體治好了，但心靈上的傷痕沒有痊愈。」

是的，剛才我向商人問了，那是心理疾病。據說，在那種強烈的壓迫下生活而心理健全的家伙是很少的。
以前的我，假日時被告知要出勤就要发瘋了，伊蕾娜的境遇，比我妖殘酷許多。
故鄉被魔物襲擊，伊蕾娜以外的人全部死了。在森林中徘徊，遇到了奴隷商人，成為了商品，在旅行中，被嫉妒她美貌的其他奴隷欺凌，好不容易被買了，不由分說的對面部毆打了數百次。
紅顏薄命，十分不幸。會變成這樣也不足為奇。
就結論來說，伊蕾娜是男性恐懼症。
被男人觸碰到就像風一樣方位反應起來。
反擊之類的沒有就好。

「你自己都沒感覺到很累啊，別勉強自己，今天就在床上睡吧。」
「我睡地板上就好了！真的可以這樣嗎，主人？」
「可以哦，我有潔癖，不喜歡使用別人的床，所以就在地板上，好，那么睡吧。」（琉璃：臥槽不是應該一起睡才對嗎）

確認伊蕾娜上床后，我就轉身睡在了地板上。
在昏暗的房間里突然想到，有潔癖的話也不可能在地上睡啊。