早上、发現了床已經空掉了。
在房間里哪里都找不到伊蕾娜的影子
哈哈、逃走了、哈哈哈哈哈CHIKUSHO（豈可修、可惡）！

昨晚都那么感動的樣子現在卻逃跑了，女人還真是可怕啊………
果然要弄上奴隷證紋來著。但是、弄上了后要解除的話還要花一筆錢。對于即使一點點錢也想省下來的我來說很想避開這點啊。
結果就是這幅樣子嗎，真是空虛啊。
因為憂郁的心情于是便想著睡回籠覺了、此時門靜靜地打開了。

「啊、早上好！主人Sama、早飯已經准備好了」

什么啊、原來是去拿早飯了嗎。稍微安心了……還有懷疑你真是不好意思。

「昨晚睡得好嗎？」
「是的。但是床上實在是太柔軟了、那個、我也睡在了地板上」
「是嗎……」

這里只是個便宜的旅店。床的質量好到很柔軟是絶對不可能的。主人誰在地上，只有自己卻睡在穿上……像這樣嗎。
真是讓人流淚啊。
但是暫停一下。
產生感情什么的事禁止的。
我是為了自己的目的、才和這家伙在一起罷了。產生特別的感情什么的。是不行的。
只是、男性恐懼症到是要想辦法治好啊。

「伊蕾娜、直白的問你、男人害怕嗎？」
「……主人Sama才不可怕」
「不過、對于被觸碰了很抵觸吧？」
「對不起……那是身體擅自作出的反應、請不要在意、隨您喜歡的做就可以了」

話雖這么說，但這已經是無意識拒絶的水平了。而且想讓她達到不僅是我還有其他男人觸碰時也不要緊的程度啊。
吃完早飯、洗漱完畢后和伊蕾娜一起離開了房間。旁邊房間的庫洛艾也是剛好出門的樣子。
庫洛艾看到了伊蕾娜的面容以后受到了打擊。

「你、你這個男人……、伊雷、在伊蕾娜的房間里……女性、買了個女性、什么的……」

盛大的被誤會了啊。但這也沒有辦法啊。在我的身旁的事美少女精靈、就在昨天還是顏面崩壊的伊蕾娜。
將事情簡單的說明一下后庫洛艾吐出了安心的嘆息。

「原來是這樣的事啊。誤會了還真是好難為情………還以為是你又去買了個女性」
「你總是向奇怪的地方腦洞大開啊。欲求不滿嗎？」
「那、那怎么可能啊！」
「庫、開玩笑的啦。比起那些武器店在那里啊。不好意思請帶路」

說是武器店但和普通的民居沒什么差別、拜訪村子的人還馬馬虎虎所以商品什么的還過得去。

「伊蕾娜是用弓箭的吧」
「是」
「是遠距離的類型呢」
「姑且還會一點踢技」
「啊，是嗎？　雖然不是很懂、但是就買弓和靴子吧」（訧：童顏巨乳+精靈+弓+踢技=蕾娜，出自艾爾之光→_→）

商品的選定。我對于弓之類的不是很懂所以都交給了庫洛艾和伊蕾娜了。弓矢買好后就是買鞋子了。在這個世界貌似踢技是一門單獨的很流行的武術、所以購買了戰斗專用的鞋子。
乍一看是普通的鞋子但是用力一踢地面給予的壓力達到一定程度、XiaKing一聲鞋子的尖端就會出現數十釐米的刀刃飛出。
要是被這個踢中的話、確實會變成流血騷動啊。
選了個稍微能安心的家伙向櫃台走去。

「付款、一起一共是十八萬里澤怎么樣？」
「怎么樣？」

給在一旁的庫洛艾送去視線。

「……邪、對于你還真希望呢客氣一點啊」

雖然這么說庫洛艾還是拿出了錢包付錢。對于這樣撒嬌的我來說這樣是不行的、但是對于這樣天真的庫洛艾又怎么樣呢。太老好人了以至于讓人擔心啊。
錢莊就是存錢和兌換貨幣什么、就是和銀行一樣的東西。總之這下我的借款就是二十二萬了。
納尼、只要有伊蕾娜在的話就很快能賺回來的。
偶然地從金幣上轉移了目光往一旁一看──PiKuLi。
看到了不像是這個世界上的美麗的笑容在那邊。
…………糟糕、占有欲要湧出來了。

「伊蕾娜、今后對我的笑容、禁止Desu」
「主，主人Sama！？」
「……禁止Desu」

現在就算在失落的樣子也好卡哇伊。稍微殘留著少女韻味的顏面激起人的保護欲。肌膚也感覺很通透、還有和臉不搭的豐滿（歐派）、要是在日本的話我就想成為她的經紀人讓其作為偶像出道了。
发售握手券和CD，一定能賺的飛起。
咦、看樣子也許還會要追加CD？
出了村子、廣場這邊聚集齊了很多人。貌似是昨天的客人們都要一起回去的樣子。
大家的關注都集中到我一點上了。奴隷商人也发出聲音靠近了這邊。

「伊蕾娜！？　是伊蕾娜嗎！？　難，難以執行……那個傷到底是怎么了！？」

一晚上就痊愈了吧。吃驚是歸吃驚、請不要像這邊飛媚眼啊。

「那是、主人Sama的藥治好了。污染病也完治了」
「咿呀、不僅連面部甚至連病也………一定是用了相當貴重的東西了吧？」
「嘛啊嘛啊、細微的事情就不要在意了」

我帶著兩人、從那群人當中堂堂正正的通過。

「那是昨天的……少女嗎？」
「多么美麗……」
「可惡、這樣的話無論如何也要競標下來了！」
「那樣的沒人竟有兩人……」　（訧：男主你這么裝B，看來要出事了，果然前几話的競標事件是伏筆啊）

這已經是不是蓋的關注度了。雖然那些有錢人也抱著很多美女、但是和庫洛艾和伊蕾娜一比，逼格就下降了很多。
還有……颯爽地將出現在村子的魔物打到、競拍下了最不受歡迎的少女、第二天又讓其轉生為了絶對的美少女了。
難道我這家伙、其實是一個很牛逼的家伙嗎？
難道說～、不過，或許、嘛～、我真的很牛逼就是了～？
實際上、只是個有著即使是龍都能為之崩潰的欠債的男人而已！
離開村子一會在遠處发現了一體希克斯熊。距離還有三十米左右。

「主人Sama、請交給我吧」
「哦嗚」

正好想稍微看下實力。
伊蕾娜從背后的箭筒里抽出一支箭。然后搭到弓上。
很熟練啊、而且動作形式很優美。即使是沒有弓道知識的我也能看出有著相當的伎倆。
一點也沒有抖動的手將箭射了出去、筆直的刺中了魔物的眼睛。完全沒有偏離。第二根射出、射中了剩下一只眼睛。
那么小的靶子能夠那么輕易射中………
在遠處希克斯熊在慘叫著。視野等于０。剩下的就只要去捅只剩下蜂后的巢而已。但是伊蕾娜將弓收到背上、跑了出去。
看樣子是打算要接近戰的樣子。
恐怕、伊蕾娜也理解了我在其考驗她吧。
几秒后突進到了魔物的懷里、在跳躍的通知朝下巴一腳。（希克斯熊：又是下巴，真是日、了、狗、了）鞋子飛出了刀刃刺入了希克斯熊的下顎。
戰斗終了。
當然是無傷。
啪嗒啪嗒的伊蕾娜小跑回來了、帶著稍微不安的表情窺伺著著我的臉色。

「那個、我做的很好嗎？」
「…………合格」
「啊、謝謝您了」

伊蕾娜一邊做著小小的勝利姿勢、然后對我綻放了笑容。
那個啊……我不是說過了來著？
那個能動搖人心的笑容是禁止的啊………
嘛啊、今天天氣很好就這樣算了吧。