從那以后一邊夾雜著露宿一邊趕路、到達最近的城鎮的時候已經是第二天的下午了。
地方都市古利薩德。
雖然比王都差了點、但是從外面看也是相當的都市的印象。保護都市的堅固的城牆也像是約定成俗一樣。
我們一行從南門進入了古利薩德。對于沒有身份證的我和伊蕾娜支付了入城費。當然付錢的是我們都熟悉的庫洛艾。
進入里面后活躍度一口氣上升了。
當然比不上東京的現代建築風情。但是從哪個村子以來怎么說呢，就是人類的文明能用肌膚感受到。
只是因為酷暑、穿的單薄這一點給人印象很深。

「這里的生活和森林的生活有很大差距。但是我想如果是你的話應該沒有問題」
「恩恩。至少知道什么事是不該做的。首先是吧、嗯～，去找幼女約會是不行的啊」
「……啊～恩、真是剛說完你就……」
「開玩笑的、首先是找個旅館住宿吧。庫洛艾是要去公會嗎？」
「要將森林的那件事要報告下。還有我、是真光の戰士公會所屬的成員。歡迎隨時來找我」

這么說、庫洛艾向我遞來了一個叮當響著的麻袋作為禮物。

「里面有著八萬里澤。包括了住宿費、伊蕾娜的衣服也是需要的吧」（訧：這么好的少女哪里找，雜修們遇到庫洛艾就嫁了吧─ω─）

「從那到這還真是不好意思啊。冷靜一想還真是麻煩你了」

單單收下別人的東西也不好，于是我將剩下的眼淚給了庫洛艾。
原本想著庫洛艾要道謝來著、忽然庫洛艾擺出了嬌弱的神色、

「絶對、會再來見我的……吧？」
「？　哦嗚」
「庫洛艾桑、那么關心我真是太感激您了」
「伊蕾娜……加油吧。是你的話……一定能獲得幸福的」
「是的、願神給予庫洛艾以加護」
「謝謝、那么我就先走了」

庫洛艾依依不舍的揮揮手、消失在了熙熙攘攘之中。還真是讓人不舍啊。這一點我也是一樣的。
我原本想對庫洛艾說真是受了好多照顧了。史萊姆的事情、這個世界的常識、伊蕾娜的事件。欠款也達到了３０萬以上了。
面對的腳睡覺睡不著也就是這個意思吧。更何況我的腳有著奇怪的味道。（訧：……原文如此，余竟無言以對）

但是、那樣子的好少女並不多見。想必是被公會里的大家愛戴著吧。
再感謝完畢后，我開始探索古利薩德。總之、最先找到了衣服店給伊蕾娜購買的替換衣物、並且換了身衣服。
由于沒有大量生產的技術所以衣服比想象的要貴。于是選擇了冒険者用的有著微妙質地的輕裝、竟然大約花費了兩萬里澤。
雖說如此、但是穿著那身貫頭衣太顯眼了也是沒有辦法的事。
不過、不愧是都市店面也是五花八門的。光是武器店也有好几家。也明白的酒店的位置了，于是從大路上進入了后巷。（訧：為何有種要出事的趕腳，自古進后巷沒好事啊）

將店前的招牌無一遺漏的Check一遍。天使の宴席、神秘の絶蝶、妖精の游所。啊、原來如此………這是稍微有點不起眼的地方啊，所以要牢牢將地點記住啊。

「主人Sama？」

喲、完蛋了！不知不覺就在著Niya、Niya的奸笑著了。對于我的妄想癖還真是困擾啊。

「什么都沒有。走吧」

從新振作起精神。在日落前終于找到了一般的旅館。（訧：一般啊……一般吶……看標題就知道不是一般了→_→，但是相較于前面几家的確是一般（笑）啊）

于是、在進去的同時怒吼的聲音傳來了。

「所以說！光是蜘蛛就有三只了！明明沒有好好打掃過還要那樣子的價格！減半、不減到三分之一的價格！」
「額、這位客官、本店可是有好好打掃過的哦。像是三匹、蜘蛛什么的……才沒有呢」
「哈啊？　那么，難道是說我在說謊嗎！！」
「沒有這么說……」（訧：三只蜘蛛……為何想起蜘蛛子和殘念魔王和吸血子一起住旅館的事……）

中年的男子被佩劍的流氓糾纏著。弱氣的大叔是店主，流氓是客人吧。
蜘蛛事件貌似沒有證據的樣子。店里也給人一種好好打掃過了的感覺，沒有不干淨的印象。
十有八九是敲詐吧。
但是其他的客人也沒有阻止流氓的樣子。對于不想卷入麻煩的事。我也非常同意但是這樣下去豈不是我沒有地方住宿了嗎。

「喂那個你、差不多就停下吧」
「啊？」

流氓的目標變更為我了。一步、兩步地接近我，揪起我的前襟，臉貼了過來。嗚哇、這人老坑好多（皮膚好脏）。

「你剛才和我說話了嗎？」
「至少還不是毒蛇什么的、就原諒他吧」
「不可能原諒的吧、呆子。這樣想的話你來付錢怎么樣」
「我知道了、那就來場Game吧。誰先屁股吃土誰就輸。我輸了的話就幫你付錢。相反的你要是輸了就全額付款」
「有意思。勝負方法是？」
「並沒有什么特別的。我站在這里不動，只要你能碰到我」

壓倒性對流氓有利的條件、于是流氓在一開始就上當了、原本就是單細胞嗎、馬上就露出了下流的笑容。
因為伊蕾娜擔心我的身體的樣子所以我下令絶對不要出手。因為已經要去伸手拿箭的樣子。
流氓從腰部拔出了劍、一邊用舌頭舔著劍身一邊露出下流的表情。

「放心不會殺你的。稍微給你這個笨蛋來點『藥』而已」

一邊這么說著流氓一邊擺出了上段的架勢。那句話原封不動的還給你。還擺著一副很有余裕的樣子，還不知道比賽已經結束了。
我將流氓的脖子用力掐碎、然后從身體上分離──一邊想象著這樣的印象、一邊實際將這印象實現一秒鐘都不用用語言以外的方式傳達。
簡單來說、就是釋放了殺氣。
在邪龍時代、在遇到了戰力相差很多的時候時常會這么做，因為很方便。舉個獅子在眼前瞪著你的話、一般人就會感到害怕。
即使是與動物園的獅子互瞪的話往往也會這樣。
我現在使用的就是類似的東西。也就是淫威啊殺氣啊之類的、但我更加喜歡稱其為霸氣。……這並不是受到了某漫畫的影響哦。（訧：霸王色霸氣→_→）

于是、我釋放了霸氣后──GaXiangXiangXiang！！
食堂里有很多人將餐具掉地上的聲音。我的霸氣看來是給予了整個一層的人影響。瞬間陷入了緊張狀態、還有一些變得有氣無力的人了。
在周圍站著看著熱鬧的人基本上都腰軟了。勉強沒有事的就只有伊蕾娜、以及看上去像是店員的女人。（訧：又是一個故（后）事（宮））

流氓？
股間已經濕光了，嘴巴PaqiPaqi一張一合的。你難道是等待著喂食的鯉魚嗎。

「看來是我的勝利呢。當然──你會付錢的吧？」

輕蔑的看著后，流氓多次點頭、把錢放在了櫃台上想逃走似得跑出了旅館。在過于安靜的大廳里我這么說道。

「單人間住一晚。用餐時兩人份」
「是、是、附贈夜宵desuuuuu、四千千千千里澤澤澤澤」

店長看著我驚訝的都不能好好說話了。做過頭的樣子真是太過分了啊。真是太抱歉了。
總之在名單簿上寫上名字、交付了四千里澤拿著鑰匙上了二樓。
放好行李后回到一樓、原本滿席的食堂變得稀稀疏疏了。

「啊哈哈、大家都到房間里吃飯去了還真是郁悶呢～」

店員用開朗的語調來搭話了、邊將飯食擺在了桌上。二十歳左右相當漂亮的女人。雖然歐派小了點很殘念啊。

「看過名單簿了、邪桑和伊蕾娜桑是吧。我是、梅露莉菈」
「你貌似不怕我。能很普通的對待，我很高興」
「雖然剛才也有點发抖了。但是看上去不是壊人的樣子。……而且有點工口的樣子」
「額、雖然有點殘念但是你的理解應該沒有錯。還有請代我向藏起來的店主問好」
「啊哈哈、了解。那么稱還沒有冷掉快吃吧」

梅露莉菈輕巧的起身向店深處走去。目送其走去的身姿后伊蕾娜開口了。

「梅露莉菈、很厲害的步行術啊」
「走路完全沒有聲音。而且連氣息也完全隱藏起來了的樣子」

變成人形后五感雖然遲鈍了、但是即使這樣我比起普通人的耳朵和氣息察覺能力更加牛逼。而且身為精靈的伊蕾娜也是一樣的。即使是這樣子的我們都很難察覺。這到底是故意的呢還是已經是習慣了呢。（訧：暗殺者？-ω- 有木有想起，競標被襲擊事件呢）

順便一提、接受了我的霸氣也沒有倒下的店員桑就是剛才那個女人。
還有逼我向流氓使用霸氣的原因也是──那個家伙。
流氓在找茬的時候、那家伙的眼里聚集了不同尋常的殺氣。要不是我出手修理流氓的話恐怕……流氓早就被殺掉了吧。
再熱騰騰的石制的容器上擺著厚厚的牛排。肉汁滿溢了出來。在一邊還很細心的排放著精心准備好的蔬菜讓人心懷感激啊。
主食是黑面包。可以的話還真希望是白米飯啊，不過奢侈的話是不能說出來的。最后是有著紅茶顏色的湯。不過、實際上看上去很美味。
立即來嘗嘗吧、忽然发現。伊蕾娜直直地凝視著這邊。

「不吃嗎？」
「那個、還沒有從主人那邊收到許可」
「那個啥、吃飯什么的不需要我的許可也可以吧。我是一個自由自在性格的人、細節的小事就不要去在意了」
「果然主人Sama心胸很寬廣啊。我真的很幸福」

事奉承嗎還是真心呢分辨不出來啊真是可惡。一邊還擺著沒有一片烏云的晴朗的笑容、女人什么從小時候開始演技就是很出眾的呢。
總之第一口要不是我先吃的話伊蕾娜是不會開始吃的樣子。這是頑固呢還是太認真呢。
……比想象以上更加美味。肉汁比想象的更加柔軟。有一種在吃高級牛肉的感覺。牙齒很順利的將肉切了下去。
然后比起肉汁更加引人矚目的是、附著上面的醬汁。
這個甘甜的醬汁將肉的美味程度更加提升了一層樓。難道這是只有在異世界才能做到的等級吧。
湯方面也是十分的不錯。清湯的風味很清淡、吃肉吃累了喝一口湯，口里馬上就會變得很清爽。然而關于對面包的評價沒有什么特別可說。
突然发現、伊蕾娜已經向夢中進发了。就如所見的身體。貌似到現今為止只是被給予了最低限度的食物去攝取吧。
……即使這樣，這個歐派。
要是投食充滿營養的食物會變得怎么樣呢。而且現在也才十四歳。絶贊成長Ing。對于將來還真是又期待又有點畏懼啊。……和我沒關吧。

「味道如何？　還想要嗎，這是幫助了店長的謝禮所以免費提供的說～」

從里面梅露莉菈走了出來。

「務必拜托。還有、這到底是什么肉？」
「啊、那是、托羅魯的肉」
「托羅魯是？」
「恩、魔物」

嗚誒。