床只有一個。
住宿的人有兩個。
要說為什么我不去選擇兩間單人間或者有兩張床的房間呢──

當然是為了同床共枕。（O（￣▽￣）D）

「主人Sama、我睡在地板上就好了、吶？」
「不，床上吧」
「那么、那么主人Sama呢……」
「也是床上吧」

不知在想象些什么，伊蕾娜忽然變得焦躁不安了。
那個啥、不要和……奇怪的方向搞錯了啊。雖說是同床共枕、也不是什么工口的意思。真的只是一起睡覺而已。（訧：紳士啊）

「哇、我、沒有能做好的自信啊……加油、我會經全力去努力的」
「恩、完全不搭邊啊。到底是誤會了什么呢？」
「誒、……那么到底」
「這只是為了讓你習慣男人所以才一起睡的。我是絶對不會對你出手的」（訧：紳士吶～）

「啊…是…嗎……」

也用不要擺著一副世界末日了的表情吧。どうせならＳＥＫＡＩ　ＮＯ　ＯＷＡＲＩとかにして陽氣にドラゴンナイトッ?とか口ずさんで欲しい。（訧：是個梗，怪余才學短淺，不知是何梗……）
伊蕾娜一定是、把她的病和外傷都治好了的我當做聖人了吧。但是現今的我更接近性人………恩不要和成人的那個性人搞混了。（訧：日文聖和性音似）

總之再被寄予好意（訧：打好人卡）會很困擾的。必須在旅途中早點讓其習慣男人啊。

「用不著勉強來接觸就好。覺得不適的話離開床就是了。以自己步調來就可以了」

將油燈熄滅、兩人都鑽到了被窩里。因為伊蕾娜將臉朝我這邊固定了、所以感覺有點尷尬，我便轉過身去了。
時間流逝。
是由疲勞感還是滿腹感呢、從旁邊響起了小小的鼾聲。
于是我輕聲走出了房間，步入夜晚的街道上。
變成人形了以后就進入了非常困擾的時期了。
因為和邪龍時期的變化實在是太大了。
食欲和性欲。
邪龍耳朵時候、只要喝了水的話就可以几個月不吃飯、有時適當的吃點水果也就滿足了。肉什么的都沒有必要吃、所以沒有想去吃過。感覺就像是超級省燃料的燃料車的感覺吧。
但是自從變成人形了以后、時常會覺得肚子餓。咕嚕嚕的聲音很煩人啊。但是、這還不是問題。能高享受的美味料理有山一樣多這不是最高的嗎。
有問題的是、性欲也異常的高漲。
還是龍的時候就像是仙人的感覺一樣，感覺不到性欲。時常賢者模式。就是那樣子的感覺。
沒有積壓很久的感覺、即使從空中看到了在河邊沐浴的妹子、「不要感冒了哦、小姐」這樣輕松搭話。自我发電什么一次都沒有。這便是所謂的完全體啊。（訧：真・紳士 ０.０）

但是現在又是怎么樣呢。
簡直就是變回了初中時代的樣子。不、是比那個時代更加厲害。
如果有個有點性感的妹子從身旁走過、就會有一種想從會面去抱住她的沖動。這已經不是普通的變態了。自己都覺得自己可怕。
老實說、剛才也很危險。「我是絶對不會對你出手的！」雖然帥氣的這么說了、但是有好几次都幻想著要推倒伊蕾娜。（訧：……）

太慚愧了……太慚愧了。
這些都是性欲的錯，畜生啊。
不能在天上飛。戰斗力減弱了。這些我都忍了。但是、但是、只有這個不能控制的煩惱讓我笑都笑不出啊。
強烈的性沖動是個嚴重的問題。
雖然也有直接閹了這個辦法，但是我討厭這樣啊。
于是結論就只有一個。
為了保持自己正常、為了伊蕾娜的純潔、適當的偷偷去发泄就好了。（訧：說的還聽，但你也太砂糖了……）

所以說、我到達了數小時前調查過的店前。
我在天使的宴會這一建築物前停下了腳步。
……說起來、地球時代也是這樣子來著。一拿到工資、我就去大姐姐們的店里平凡往來來著。
もっとも俺はOおっぱい Dだいしゅき Nにんげんだったので、去的還是正式的酒吧那邊比較多。（訧：這是作者自己和諧的……無力……）

「就像是回到了額那時一樣……」

雖然退化了讓人很傷心、但是這也是為了重返賢者的修行啊、恩。
我推門而入。
兩小時后我除了店門、快步走向下一個目的地。
我真是誤解了不得了的事啊。
发泄一次的話、就應該會進入賢者模式吧。像這樣的想法。
愚蠢１００％
到不說、就像是一旦開始吃了就停不下來的毒品一樣上癮了。已經是導火線點找了的狀態了啊。
发現了神秘の絶蝶的門牌以后、我沒有半點迷茫的突擊進入。
又過了兩小時、我到了別的店里。這里是以亞人女性為對手的已將娼♂館、在被褥上盤腿而坐。
這里是名叫妖精の嬉戲的店。
古利薩德都市的都是歐洲風的。但是這個建築物、為何風格大不相同。
出入口有巨大的屏風、地板是榻榻米、寢具不是床而是被褥。八個榻榻米大的房間里掛著壁畫、還有插著花的花瓶、散发著好聞的香味。
讓人十分的平靜下來。引起了對日本的鄉愁。

「失禮了」

屏風的對面。
店員說、今天剛剛引進一個活蹦亂跳的黑暗精靈的新人。新鮮度很高所以被點名推薦了。
從屏風后面走出的、是一個嫵媚的色漆的女人。
讓身體ODN的我成默下來了，真是、不過，這臉是不是在哪看到過…………啊？？？

「您指名了我真是太感激了。我是來提供服務的黑暗精靈斯蜜菈」
「……為什么、你、會在、這里？」
「阿拉、您是……」

我們互相凝視了數秒后凝固了。並不是稱得上是朋友。也沒有談話過。只是見過她人而已。
這位蠱惑性的妹子、是那個奴隷拍賣會最初登場的商品的妹子。

「你不是成為那個、狸貓……額不，是哪個有錢人的奴隷了吧」
「恩。因為那個人的命令所以從今天起就在這里工作了」
「啊～、還帶這樣子的嘛？」

讓自己的奴隷當娼婦工作。這是里技能啊。
但是再一想、這的確比起一起狩獵魔物更加安全啊。像這種讓奴隷自己進入迷宮、即使里了也不要緊。練成后再高價賣出。
雖然這么想、但是著么做的話似乎有著條件。首先奴隷商是被禁止這么做的。然后、

「只要是沒有奴隷紋的奴隷的話、就有可能」

果然、確實如果看到身體上有奴隷紋的話。就會有一種像是借了他人的奴隷一樣的感覺。嘛、我是完全不介意的。

「那么、你的主人為了能讓你在這里工作所以才沒有施加奴隷紋啊」
「就是這樣」
「……沒有想過要逃跑嗎？」
「呼呼」

斯蜜菈只是微笑了並沒有回答。那個狸貓又不是蠢蛋、一定是用了什么手段吧。
不如說想著什么都沒有做的我是蠢蛋……一邊這么想著，斯蜜菈脫下了衣服。
變成全果的斯蜜菈並沒有什么羞恥心的樣子。豈止如此臉上還露出了淫♀穢的笑容。

「只在這里說、我在意你很久了。十分喜歡你。今天就我們兩個人盡情享樂吧」

妖艷的海水轉眼將我吞噬了。
拖斯蜜菈的福我的欲望之火終于平安熄火了。
真是個各方面都很厲害的女人………有多厲害就不方便說明了。
到了門外朝日已經開始升起了。
雖然還很早、但是已經有開始賣水果的熱心的家伙了。我試圖購入一個時啞然了。
殘余所持金……就剩５００里澤？
一個晚上竟然「溶化」了６萬里澤………
我這家伙……我這家伙…………
四肢撐著地面沮喪了起來OPZ。露天商露出嫌麻煩的面容。

「喂，小哥你很礙事啊」
「真煩人……」
「那么就來賣個蘋果吧」
「……多少錢」
「五百」
「好貴！」
「這是可是高級的蘋果。就當做是被騙了試一下吧」
「夠了，真是可惡─ロー」

已經感覺像是被騙了的心情了、但是還是把僅有的錢交給了男子。乍一看和普通的蘋果沒有區別，試著咬了一口、
被騙了。
我現在變成了身無分文的狀態了。而已……