所持金為０。
這是沉溺于快樂的結果。
我已經、決定不能再去像那樣子的店了。
先不說那個、但是沒有錢很糟糕啊。再像庫洛艾借錢吧。不、不管怎么說這樣子太遜了。如果被要求說一下大致的經過的話會很為難的。超羞恥啊。
總之只能自己去掙了。

「十分對不起，今天的早飯就沒有了……」
「我、是不吃早飯派的所以沒有問題」

KUii～～
剛說完不久、伊蕾娜的肚子就发出了聲音。
伊蕾娜慌慌張張的一邊捂著肚子一邊朝我擺手。

「剛、剛才的才不是的哦！只是剛早上狀態還不是很好，才不是肚子餓了哦！」（訧：鼻血～～～）

「不好意思、不好意思……」
「大丈夫喲、所以完全大丈夫的說」
「……我想去退治魔物搜刮素材（打野）來著、買賣這些東西的地方知道嗎？」
「政府機關和冒険者公會一般都會收購的」

洗漱整理衣裝完畢以后我和伊蕾娜離開了旅館。因為身無分文所以沒有吃早飯。說真的、對伊蕾娜很抱歉所以都不敢正視她的臉。
在旅館街上漫步著、背后響起了平靜的語調。

「主人Sama、昨晚到哪里去了嗎？」

唔、果然來了嗎。道理怎么說明才好呢。如果說出了真想，伊蕾娜為此呆掉了怎么辦。要是像GALGAME一樣好感度瞬間為０了怎么辦。
……等下等下。就算伊蕾娜的好感度下降了怎么了？　這對于我來說不是正好嗎？　喲西。（訧：邪，你太天天真了，這好感度反而上升的節奏……）
「是該稱為夜間巡邏吧？　因為很在意城市治安所以就到處巡邏了」（訧：說好的說真相呢……）

「是這樣子的嘛。在半夜什么的，真是讓我吃驚了」
「對不住……」

為什么要說謊？　害怕被輕蔑嗎？　難道以為自己被伊蕾娜喜歡上了嗎？　不對、單純是因為不好意思將自己的失敗說出口啊。（訧：說好的說真相……）

一邊抱著苦悶的心情一邊來到了城鎮外面。一直來到了有哥布林居住的平野上。哥布林以繁殖能力強而有名、是在這一帶十分流行的魔物。
爪子可以做胃藥貌似很有用的樣子、需求量很高。
在這里可以看見遠方視野很好啊、遠處的綠色塊在視野里確認了。

「哦、是哪個嗎」
「有四匹呢」

哥布林基本是群生的。
身高在一米二十、三十左右。膚色是帶有泥垢的深綠色、有著鷹鈎鼻和長耳朵容貌十分丑陋。四匹都拿著棍棒類似的武器。
貌似對面也注意到了這邊、貌似沒有逃跑的樣子。看著他們的嘴臉的樣子隨便翻譯一樣就像是『看什么看、小心撲殺你們！』像這樣子的感覺。

「射了他們也可以吧？」
「射吧」

我的劍也做好了准備了。
被強烈的拉力拉的綳緊的弓將第一支箭射了出去。就像是沒有彼我之間的距離一樣、箭深深的插進了哥布林的眉間。對方什么動作都沒有采取。從第一次見到的時候就在想了，這箭的速度真是拔群啊。
然后又再一次精調瞄准后、架起箭不久后又射了出去。技術雖是相當的高超、但是我更加在意的是呼吸一絲不亂啊。
這就是俗話說的精神強的家伙吧。
結果哥布林們、連和這邊拉開距離都做不到就變成了屍體。我一邊拍手一邊稱贊伊蕾娜、伊蕾娜就雙手撫著臉頰身體扭啊扭的。這家伙是軟體動物嗎。
那么我的工作很單純啊。
就是用劍將死去的哥布林的五指給砍下來。　KuSaKuSa、隨便適當的切割几下。爪子的部分稍微留心點好好的切下來。用黑袋將素材收集好后，開始尋找起下一個獵物。
八體的哥布林在一顆樹邊徘徊著。看樣子貌似想要抓住在樹上的松鼠的樣子、好像還沒有察覺到我們這邊。
伊蕾娜通過奇襲一匹又一匹的打到了。我只是在一旁眺望而已。
什么呀，這消失的緊張感是。漫畫和電視劇里看到的戰斗是應該更要緊迫感才對啊。不是生就是死！嗚哇啊啊啊啊啊啊！！像這樣子。
但實際上我在一旁呆看著敵人的數量就在減少了。哥布林還真是超級雜魚呀。還是伊蕾娜太強了嗎。不管怎么說、我也想做點什么啊。
于是撿起了附近大小正好的石頭。

「啊、Stop、Stop。接下來我來就好，還請自重點」
「啊、好的」

話說也就只剩下三只了。算了。
箭的暴風雨停止后、向著因為憤怒而奔過來的哥布林──投石。
其額頭開了個風穴。正在奔跑中的哥布林連发生了什么都不能理解的樣子就這樣華麗的被擊到了、吃土了。不帶錯的感覺。
第二匹的哥布林貌似直覺不錯的樣子、瞬間交叉雙手想要從我的投石中保護自己。然並卵，石頭很有余裕的將手臂貫穿了、然后腦子就被破壊了。
最后一匹因為同伴都被打到了所以完全陷入了恐懼狀態、轉過身去想要逃跑。不用說休想逃。
背過去后上半身顯得十分無防備、所以我用龍卷風投法將石頭投出。
石頭從想要逃跑的哥布林的后腦侵入、從前腦部飛出。
哦～、予想以上的投石很方便啊。石頭到處都可以撿到所以不用錢。就算是平窮的我也很合適啊。（砂糖：我都是投金幣的，渣渣）

伊蕾娜興奮著接近了這邊。

「真是太帥了！」
「是嗎？」
「特別是最后的、真是稀奇的投石方法啊」
「這叫做龍卷風投法」
「因為背過去了所以不知道发射的時間點、已很難知道石頭從那邊发射。
對方很難抓准時間點、因為不知道會瞄准哪里所以反應會很遲鈍。再加上主人Sama的投石速度、一瞬間的猶豫就是致命的。這是經過計算了的完美地投擲方法、真是太漂亮了」（訧：少女你腦洞太大了……其實只是隨意一丟而已並沒有那么高端）

「？　哦、哦哦、是的是的、就是那樣子的趕腳」

只是因為很帥氣所以才，這不像是現在能這么解釋的氛圍啊………而且哥布林正在逃走、我想並沒有朝這邊看？
還有這個娃我看有成為棒球解說員的天性。
我們快速地將素材回收了。此后又狩獵了十體附近的哥布林。收集了相當多的素材了啊……伊蕾娜停下了腳步，望著天空。
眼瞳、鎖定住了在我們頭上咕嚕咕嚕飛著的鳥兒們。

「那只鳥、一直在飛啊」
「視角庫魯魯鳥、是一種非常狡猾的魔物。喜歡獵殺屍體、一旦察覺了戰斗，就會像那樣子在上空盤旋」
「就像是烏鴉的上位版本嗎。能賣很多錢嗎？」
「是、是以肉質鮮美而有名的」

誒、這還真想吃。試著投石了一下、但是被普通的回避了。高度也很高、飛行速度也很快，被躲掉也是理所當然的啊。
連名射手的伊蕾娜也感到棘手啊。

「那個是不可能了的吧。今天就這樣子回去吧」
「是啊」

放棄也是很重要的。我們回到了街上、向著居民行會『真光の戰士』所在的場所前進了。
想著在賣錢的同時來見見庫洛艾、但是那家伙貌似出发去討伐魔王了。大致有兩周是不回來了。
忽然感到了強烈的罪惡感啊………我想她一定會苦悶的回來尋求安慰的吧。
哥布林的爪子的價額是、一個一百五十里澤。一只份就能賣一千五百里澤了。這是新人冒険者也能殺死的魔物所以很便宜。
但是合計總共３萬３千里澤入賬了，所以沒有抱怨。
現在回旅館還很早。于是適當的在城市里逛街。
于是被一個在大街上繪畫的畫家似的年輕男人叫住了。

「等下，請等下、稍微能擔當一下我繪畫的原型嗎！？」

伊蕾娜被搭訕了趕腳很不爽。而且還帶著貝雷帽遮著臉、看樣子就是不能信任啊。
我本想著拒絶著──伊蕾娜卻很興奮的用期待著的臉看著這邊。

「難道想成為模特嗎？　……那么畫要多久完成？」
「不會很花時間的！三十分鐘、不二十分鐘就能結束了」

勉強能等一會啊。

「我知道了。那么就去當模特吧」
「不、主人Sama也一起吧」
「是啊、難的的美男美女、一不一起來畫一張真是太可惜了」

真是貌似把我也算進去了。說實話這還真是麻煩啊、嘛、這是沒辦法呢。凡事都要經歷啊。
于是我就坐在了准備好的椅子上。二十分鐘保持同一種姿勢還真是累人啊。還有偶爾有路人什么的來起哄還真是羞恥啊。

「完成了！請看下吧」

如果作品很爛的話就當場處罰──普通的很好看啊。是用鉛筆畫的畫。正確的把握住了我和伊蕾娜的特點。
看上去像是目中無人的混小子以及微笑著的少女。很優藝術性。

「什么啊、不是很不錯嘛。几錢？」
「不不不、不需要錢！彼此這樣的機會都很少見啊、還請直接手收下吧」
「那個、主人Sama、我就收下了」
「有情有請」

伊蕾娜小心認真的卷好畫質、就像是對待自己的孩子一樣、愛憐似得抱在胸口。
有那么高興嗎。不過要是換成塞滿了一大筆錢的錢包的話我也會一樣的吧。