早上，被奇妙的感覺弄醒了。雙手熱熱的，仿佛體內的血液沸騰了起來。

「什么啊，這是。」

沒吃什么奇怪的東西，奇怪的十也沒有做，睡眼惺忪的過了２分鐘左右，試著思考了起來。說起來，跟人化時感覺有些相似吶，難道這次變回龍模式？
一直推測也不會发生什么，用不吵醒伊蕾娜的聲音試了下。

「回來」

我的手變回帶爪的龍手了。
真的嗎
被超硬質的皮膚覆蓋著，令人懷念的白銀色的手！禁不住感動了起來。但變化了的也僅僅是手腕而已。
這是哪里的地獄老師的鬼的手吧。
不管怎么樣，都不完美。這是人類社會這樣生活下去有點難為情。連握手都做不到。

「回來，回來喲，人的手啊」

人類的手回來了，然后進行了多次嘗試，不用詠唱也可以變化了。

「這個真是方便呀。」

我的龍爪不僅僅是單純的攻擊力高，還含有遲效性神經毒，戰斗中很有用，順帶一提，我可以調節毒的強度，可以減少到几乎無害的程度。
但該用什么樣的戰斗方式才好呢？
用龍的雙手嘎吱嘎吱的進攻？或者握劍？這些都是沒有意義的。那就用人類的手握著劍，必要時改變，
之后當然是因為起得早所以回去睡回籠覺咯。雖說昨天賺了錢，但還是不夠的，所以今天又去和魔物戰斗。決定了，今天要打到比昨天更多的哥布林。
哥布林立刻就出現了這次是多到亂來的十几只。是附近的哥布林集團？

「距離較遠，我突入，支援就靠你了。」

我右手握著聖劍腳一蹬，沖人了哥布林之中，跳起來，一記膝踢，將前面哥布林的面部搗碎。著地時劍向右一揮，兩只哥布林的頭與身體分離了。
旁邊的家伙一邊发出怪叫一邊沖了過來，滿嘴的唾沫飛濺，一瞬間，劍從頭部將它一刀兩斷了。
我立刻將劍刺入了旁邊另一只哥布林的心脏。

「咕，咕……」

偷襲的哥布林從后面全力揮下了木棒。
我將左手邊為了龍的手，握拳，擋住了木棒。是我壓倒性的勝利，
木棒折斷了，看到這一幕的哥布林露出了動搖的眼神，我將手直接插入，貫穿了眼球直接到達了大腦。
簡單的了結了６只妖精。
哥布林們也有一定的連攜能力，，一瞬間使了下眼色，以我為中心，占取了東南西北四個方位。
與之前打到的使用木棒的不同，他們使用的是生銹的銅劍，是從哪里搶來的東西嗎，哪個都還不錯。
四只以整齊的步伐，一齊攻過來了。同時刺了過來。從這里可以知道，是這一帶智能相當高的吧。
乍一看，沒有逃跑的路線，用劍的高手也難以脫出。
我把握好時機翻了個筋斗，這百三十的小個子還是可以輕松跳過的。目標突然消失哥布林們急忙刹車，但是沒來得及，四只正面撞在一起了，互刺總算是避開了，但是在地面上痛苦的掙扎，趁著這個時機，我快速制服了他們。
把視線轉向伊蕾娜，有三只向伊蕾娜所在的地方進行了突擊，，瞬間，一只的頭部就被高速的箭矢貫穿了。還剩兩只，但距離大大地縮小了。伊蕾娜被迫切換了踢技。哥布林分別從左右進攻。這有些不妙。
我從屍體那里奪取了木棒，並大叫「你負責左邊的。」

伊蕾娜點了點頭，我向右邊的哥布林全力投擲了木棒，木棒像風車一樣高速旋轉，伴隨著一聲鈍響，哥布林的頭部受到了攻擊。伊蕾娜腳上的刃割破了另一只哥布林的喉嚨。

「辛苦了」
「辛苦了」
「一直沒注意，那是什么」
「啊！我使用的是弓魔法。」
「使用了魔法嗎。」
「是，是的，只不過是弓魔法，風之箭是高速，土之箭是增加穿透力，還有炎之箭，雷之箭等。」

原來如此，昨天開始一直使用風之箭也是理所當然的。我體內也有魔力，所以也想記住那個魔法。
這周圍都是哥布林的屍體，在輕松的氣氛下收集著指甲，現在是哥布林的繁殖時期，所以成為了討伐對象。
過了一段時間，伊蕾娜向我說到。

「主人，我有個問題想問。」
「好啊」
「主人，你討厭這個魔物嗎」
「啊，最討厭了，凶暴，不管是誰都會襲擊，為什么突然問這個？」
「不，也沒有什么特別的意思。」

伊蕾娜的樣子有些奇怪。

「啊，是吶，全滅了你家鄉的就是這家伙呢。」

一瞬間想起了什么似得，消沉了起來。

「你啊，太勉強自己了吧，痛苦的時候說出來比較好吧，１４歳的女孩子，是一種輕輕松松做著夢和戀愛的生物哦，至少在我的国家是這樣。（琉璃：１４歳的女孩子不是用來啪的嗎）適當的休息一下也是必要的。」
「主人……」

我把手放在依伊蕾娜的頭上慢慢的撫摸，最初的時候的抗拒反應時的表情也沒有，心情舒暢的接受了。
奇怪，打算安慰的我卻被治癒了。
暫時這樣撫摸了下去，沙沙的金絲般纖細的美发，摸起來的感覺是最高的。

「我的頭发很奇怪嗎？」
「完全沒有，倒不如說发質很好」

摸了发絲間露出來的耳朵的尖端。

「等，啊，嗯～啊啊啊」

被伊蕾娜誇張的反應下了一跳，難道說耳朵很敏感？研究似的用手指沿著耳朵的外圍撫摸。

「等，啊，等嗯，不可以主人。」

伊蕾娜臉上稍稍染上了粉紅色，感到困擾了，因為沒辦法停止啊。

「果然，還是停止好了。」

為什么要露出一臉遺憾的表情啊，難道是很喜歡這個，那么繼續吧。

「あうん、はうっ！」（琉璃：應該是嬌喘，沒看懂）