這種氣氛下便是地獄，這就是很好的例子。在廣闊的天空下，兩個人談論著一些奇怪的話題，是關于我和伊蕾娜的事。
我依然玩弄著伊蕾娜的耳朵，
在人類中耳朵是弱點的女性也有許多。
但精靈的敏感度更高，玩弄的話，反應很有趣。

「AHO～AHO～」一陣高亢的聲音傳來。抬頭一看是天井鳥，外表是茶色的烏鴉。不過那也是魔物，和昨天一樣，那些家伙在頭上回旋著飛行，啊，什么掉下來了。

「哇！什么鬼」

從上面突然掉下來了糞便，做了這些的當然是白痴鳥。

「混蛋，開什么玩笑呀」

從地面上撿起石頭，向他們投去，但目標是可以在天上自由的飛行的，所以全部被躲開了。

「Hetakuso，Hetakuso」
「伊蕾娜，難道那些家伙…」
「是的，几個單詞的話，意義也是理解的。」

喔，相當有膽量嘛，那么被我狩獵吧。

「喂，以為我無法在空中飛行對吧，笨～蛋啊，我現在就做給你看。」
「Yatte Mireba Ka」

我將意識集中在了后背，雙手已經可以自由龍化了，努力的話翅膀也應該可以。
想起來了，在天空中自由飛翔的日子。
想起來了，被風所包圍的日子。
我閉上眼睛，保持內心平靜。
全力 感受。
現在背后確實有什么感覺，
這一瞬間，不可能錯過。
我腦內出現了強烈印象的翅膀。

「伊蕾娜，我背上現在发生了什么變化對吧。」「啊，那個，現在鳥糞掉下來了～←_←」
「可惡啊啊啊啊啊！！！」
「Pu Pu Pu Pu」

我快要瘋了，使勁跺地以发泄壓力。

「啊，有點痛啊。」
「那個，鳥的事情，還有哥布林的處理可以交給我嗎」
「拜托，讓那家伙下地獄吧！」

伊蕾娜還很年輕，但很聰明，絶對比我聰明，有很好的方法吧。
稍微前進了一下就发現了五體哥布林，我們便假裝逃跑，看見獵物了的哥布林一起追了過來。
大概跑了三分鐘，伊蕾娜在樹木密集的地方停住了腳。用熟練的手法埋葬了哥布林。使用的是炎之箭，
被同時射出的炎之箭的火焰包圍的哥布林，呼吸困難了。
伊蕾娜用炎之箭處理了四體，最后一體交了給我。

「主人麻煩了」
「交給我吧！」

劍刺入了心脏，我將最后一只收拾了。地面上的五體屍體，其中四體全身燒焦慘不忍睹。
伊蕾娜把唯一沒有燒焦的屍體地腦袋放在旁邊，然后從那里筆直前行。

「就這樣走到樹木密集的地方去吧。」
「我知道了。」

伊蕾娜一邊走一邊數走過的步數。
不知道要干什么的我只好順從地跟在后面。
可恨的鳥已經不跟踪我們了。
大概前進了兩三百米吧，到了周圍都是高高的樹的地方。當然，哥布林的屍體和天井鳥都看不見了。

「三百，這里吧。」

伊蕾娜突然停了下來，悄無聲息地將弓舉起，目標是天空，集中注意力拉弦，箭就像要擊穿天空一樣飛了出去。

箭的方向是我們剛剛收拾哥布林的地方，難道是瞄准了天空中飛行的天井鳥？不，不可能吧，看都看不到。

「回去吧」
「現在？難道瞄准了鳥嗎？」
「天井鳥很聰明，所以屍體附近有人是不會下來的。人類的遠距離攻擊魔法和弓也能理解，所以，要像這樣隱藏身體。」

回到剛才的地方了。

「什么！」

发出了驚訝的聲音，哥布林的屍體上已經重疊了一體新的死屍。
那是背上中了一箭的天井鳥，

「天井鳥燒焦的屍體是不吃的。是聰明的，所以對身體有害和理解了吧。還有從頭吃下去的習性。像這次這樣的做的話，獵獲也並不難。」

不覺得難，老師喲。這是什么比喻嗎，那距離絲毫不差的擊中，人類是做不到的。機器人，也會有稍微的失誤。
無論如何，我決定用食指鄙視的呼喊。

「看了嗎！這是和我作對的下場！」

哥布林的報酬大約是２萬。天井鳥的核定也讓他們台上做，平時冷靜的接待小姐也震驚得眉毛都跳了起來。

「咦，捉住天井鳥什么的」

那個冷靜美麗的接待小姐，一邊撥動劉海一邊說。淡藍色的長頭发，清澈的眼睛，銀雪般的肌膚，就連女性也不會也不會忘記的苗條肢體。
理智的印象二十歳的美女……毫不隱瞞的說，正中直球般的喜歡的類型。這就是人生邂逅吧。
總算勸住自己想要說出來的沖動。，伊蕾娜面前不能做那種事。所以這次，令人佩服的是我做到了，這是讓我相當開心的。

「誰制服的？」

雖然是我做出最後一擊，但成功的原因有９成是因為主人。
這全是謊言，真的謝謝！！！
啊啦！你原來不是個只有外表的男人啊。

「啊，天井鳥什么的是輕而易舉吧？我知道天井鳥很聰明。然后有從屍體頭吃下去的習性。也就是說，連續捕獲──不難」

突然被嘲笑了。這羞恥的吧？。我現在的表情應該很欠打。于是對天井鳥進行了調查，六萬的評定結果出來了。
超出想象的金額。和哥布林就有八萬。一天的時間，得到的錢是非常多的。
小有錢的感覺。賣掉嗎。錢是想要，但是也想品嘗一次。

「伊蕾娜是怎么想的？想吃嗎？」
「如果可以的話，想和主人一起吃。」

決定了。這次不賣，帶回了。
拜托住宿的地方的女兒進行了烹飪，

「啊～，非常好吃喲～這。可以分一點嗎？」

凡事都沒有比免費的更好的東西，沒辦法吧。然后吃晚飯時烤天井鳥登場了。
遠比聽說的味道更好，身體集中注意力著，口中感受到了味道。胸肉略有腥味。不過，大腿肉和胸脯肉難以置信的美味。來這里吃了的肉無疑是極品。魔物的肉，並且是天井鳥。我竟然不知道如此的美味？