吃早飯時.某個場景映入眼簾
拿著食物的店主腳滑了一下，感覺靈敏的伊蕾娜站了起來。
然后接住了餐具，就在這時候事件发生了。
伊蕾娜和店主的手指稍微碰到了。
但是伊蕾娜卻並沒有弄丟餐具，像是什么事都沒有一樣回到了座位。
普通人的話，這沒什么好在意的，但是對伊蕾娜來說就很重要了。
之前的話一定就ビクンッ（擬聲詞）的顫抖著肩膀了。
阿列？莫非男性恐懼症（已經）几乎治好了………
差不多是時候了…嗎？

「主人SaMa，不吃嗎？」
「欸？啊…啊…是呢」
「這里的飯菜真的是很美味呢」
「……是呢」
「到時候讓梅露莉菈さん（店主的名字）告訴我怎么做吧。啊，別看我這樣，也是稍微會做飯的。下次讓主人SaMa嘗嘗吧」
「下次…吧。那個…有個想帶你去的地方，收拾好行李，走吧？」
「哇…主人SaMa想帶我去的地方…是哪里呢」

無法直視啊…太耀眼了…眼睛閃閃发光的樣子。很難說出口是想帶她去奴隷商會啊…
就像是用游樂園的照片誘騙孩子去看牙醫的感覺。
但是這恐怕對伊蕾娜來說也是好的選擇吧。
我也不知道什么時候就會變回邪龍。也沒有錢。
那麽與其和我在一起.就算是大叔也好，跟著經濟力、包容力都更好的人比較好。
作為女人，那樣子更能幸福的活下去。
放開她的手段也考慮過了，不那樣的話，遲早絶對會跟著我的，搞不好的話，或許會說就算付錢也要跟我在一起。
而且就算弓術不錯，也還是個孩子.獨自一人的話還是會覺得寂寞的。
或許會以為是被我拋棄了，被其他壊男人欺騙。
那樣的話真是不忍直視。
而且對我來說也是不錯的事情，可以獲得巨款。結果來說對雙方都有好處。（雖然）也有不忍心的地方，（但是）應該這麽做吧。
ルンルンと鼻歌混じり（大概是說伊蕾娜心情很好…在哼歌）的伊蕾娜正准備出門時，店主來搭話了。

「心情不錯啊伊蕾娜醬，和主人Sama外出嗎？」
「是啊！主人說有想帶我去的地方」
「嘿…難道說，那里嗎？」
「欸？有什么頭緒嗎」
「那個啊，那個.結婚的儀式場」
「啊嗚！？但…但是…我是奴隷啊！？」
「不知道嗎？奴隷也能結婚的」
「但…但是.我才十四歳！」
「這個国家十二歳開始就能結婚。（我）覺得這是有可能的噢」
「啊…怎么辦。我的樣子沒關系吧？」
「沒關系沒關系，一切都交給主人SaMa就好了」
「啊…是！（我）去做（主人的）新娘了」

請住手啊。
拜托了店主。不要說些多余的事情了。
常識上來說這是不可能的吧。我看起來像是會和十四歳（的LOLI）求婚的人嗎？像嗎？
重整思緒出來外面。伊蕾娜興奮的樣子有點不妙…踩著輕盈的步伐。
和向著有狼等著的外婆家去的小紅帽的身影重合了。
話雖如此.我也沒打算眼睜睜的把伊蕾娜交給狼。
從一開始我就沒有把伊蕾娜賣給奴隷商人的打算。
是准備要賣給（伊蕾娜的）下一個主人的。
讓中間人介入奴隷商人的話這種事情似乎也是可能的。
只是作為中介費要被拿走出售額的二成。５０００萬的話要被拿走１０００萬。
可是直接買賣的話。契約內容也可以由我方來決定。
不施加奴隷紋
絶對不再賣掉
性方面的強迫絶對不做
給予平均水准以上的衣食住行。
以上。如果違反其中任意一項，主從關系立即解除，伊蕾娜有從主人身邊離開的權利。

（打算）以這樣的感覺進行契約，在這之上再由我從伊蕾娜的視角來謹慎挑選購買者。
這樣的話，殘暴的家伙是不會有了吧。就算碰上了，伊蕾娜的話能逃掉的吧。
嘛.對買方的條件的很苛刻的。但是即便如此也還想買的人一定會出現的。（我）有這自信。

「這樣在街上走著就很開心呢！」
「……啊啊」
「（我）作為商品的時候，偶爾也會被帶出來，但是和那時候相比是完全不同感覺的城市呢」
「……啊啊」
「今天天氣也很好，會是美好的一天吧」
「……啊啊」

我面無表情的將視點固定在一個地方，某個建築
即使是伊蕾娜也開始覺得奇怪了。

「從剛才開始一直在看什么……啊！？」

果然伊蕾娜察覺到了，瞬間理解了。一切都是誤會。

「那個…我的肚子有點疼起來了，想回旅館去（休息一會兒）」
「那還真是幸苦啊。哦，那種地方有個建築物，稍微（去那）休息一會兒吧」
「果…果然還是不疼了」

然后到來的是沉默…
對我來說也是很難受的氣氛.但是不跨越的話寶物就沒法得到手了。有必要好好的說清楚。

「假如說啊，有一個正在出售中的玩具，但是有一部分壊掉了，于是，把它買下修理一下」
「……是的」
「自己的房間又脏有窄，那麽賣給一個會更加珍惜（玩具）的人會比較好」
「但是.玩具或許不想被賣掉」
「確實是啊，但是最后或許會覺得被賣掉真是太好了。因為新的主人比修理了（玩具）的人溫柔的多，覺得難過的心情多少忍耐一點的話，前方有幸福在等待著，頭腦聰明的伊蕾娜的話可以明白的吧？」

我為了（讓伊蕾娜）明白而說（的話）。（使）伊蕾娜眼中含著淚，ぷるぷる（擬聲詞）的全身開始顫抖。

「我、做了什么讓主人SaMa覺得討厭的事情了嗎……那樣的話，我道歉。所以，求求你，不要丟掉我。」
「咕…但是，這也是為了你啊，因為…你想想…錢的方面我也只有數萬而已甚至還欠著錢。性格也算不上認真。」

例如，就算要我去拯救世界，（我）也有自信會立刻回答不要。世界為了我做了什么嗎？主要是我只會為了自己的感情和得失行動。

「即便如此、就算貧窮，滿身債務又隨便，也想在一起」
「但，但是被既有錢又溫柔的貴族買去不是更開心────」
「我的主人SaMa世界上只有一個！！…求你了，（我）什么都做。（即使）被用力毆打、被踢也」

努力的方向搞錯了吧。
但是…真的，該怎么辦呢。
這家伙和納豆一樣粘（著我）。做到這地步也要和我在一起嗎？
ちょっとだけホロリとくるやつだ。けどな、これを知っても同じこと言えるか？（大意：稍微在一起了一小段時間罷了，也可以說是和父母一樣嗎？）

「訥，伊蕾娜，知道邪龍嗎？」
「當然了，哪個邪龍呢？」

欸？邪龍除了我以外還有嗎？初次聽說啊。

「是…啊…銀色的家伙」
「真銀光龍呢。」（真銀光竜）

「對.對，大概就是那個。那家伙啊.其實就是我啊」

如此告訴（伊蕾娜）之后，我將雙手變成龍手的樣子。突然這麽做后，伊蕾娜睜大了雙眼看著────的事情並沒有发生。
意外的冷靜的觀察著我的雙手。

「喂…這是該驚訝的地方喔？」
「或許是、這麽想著的。以前讀過的書（有提到過）真銀光龍的眼淚能治好大部分的傷病，主人SaMa用眼淚治好了我的傷，而且是銀发。上次退治哥布林的時候也是一瞬間（就解決了），（那時候）也像現在一樣變化了手吧，所以…果然是這樣。」
「不害怕嗎？是龍喔？」
「相遇之前的話是很害怕的。因為…很久以前……把眾神都殺了吧？」

那是什么、一點印象都沒有啊。
一定是指我轉生之前的事情吧。
我把轉生的事情毫不隱瞞的（告訴了伊蕾娜）。前世的事情、數年前附身到邪龍身上的事情、和庫洛艾的相遇等。
這次總該吃驚了────也並沒有這麽想。

「（你）為什么能這麽冷靜呢。（從）別的世界來的人，不覺得惡心嗎」
「這樣的人，（雖然）極其稀少，（但）還是存在的。賣掉我的奴隷商人和我說過在這個城鎮里有一個和主人SaMa一樣的人」
「欸、是這樣啊」

想著要去見（他）一次（的時候）、伊蕾娜抓著我的衣服的下擺誠懇的說。

「不管主人是不是邪龍，我都會跟著（主人）去任何地方。相遇的那天──我這麽對自己发誓了！所以、所以」
「啊～知道了知道了。已經不會賣掉（你）了」
「無論如何都拜托……欸、不賣了？……」
「嗯」
「真的，真的，真的嗎？」
「被接受（包容）到這種地步了，我也只能這麽做了吧」

眼中積攢著的珠玉般的眼淚。就像是在表達伊蕾娜的喜悅一般、化成一條線流了下來。我看到這、完全脫力了。

「仔細想想的話，你還真是很優秀啊。確實數千萬是筆巨款，但是長遠考慮的話，可以工作賺到更多。」
「做…會做的！我、會賺到比這更多的錢給你看的」
「真的拜托了」
「啊…絶對、絶對會讓主人Sama輕松點的！」

伊蕾娜在胸中懷有強烈的熱情的樣子。伊蕾娜是很有前途的，但是思春期是不穩定的，有必要為了不（讓她）變成不良少女而多注意些。
被說了「『Ho La、老板、拿酒來』」的日子離家出走了、可以出走的家哪里都沒有。
慎重起見、這個要好好叮囑。【【【我也搞不懂作者這是在說什么…總覺得上下文連不上啊？】】】
「只不過…伊蕾娜，從現在開始要慢慢改變關系」
「但是…主人就是主人」
「嘛.這點就算了。我作為主人的同時也兼任你的父親。」
「父親…嗎？」
「不滿意嗎？」
「至少、、、哥哥」
「哥哥嗎？哥哥啊…」

前世的我是沒有妹妹的。
為了成為ターミネーター（百度說是終結者…）而每天鍛鍊肌肉和被帥哥甩了后翹班喝酒的姐姐倒是有的。
他們還好嗎？信什么的至少寄一封來啊。（果然）不可能嗎。
但是…哥哥嗎？以前曾經憧憬著想做一次的位置。

「那麽，試著叫我哥哥吧」
「哥哥（歐尼醬）」
「叫法改變一下」
「哥哥大人（歐尼SaMa）」
「誇獎（我）一下」
「真不愧是哥哥大人」

不不不……我的妹妹不可能這麽坦率。我的妹妹的話（一定）會一邊說著「哈？惡心」。但是實際上是最喜歡哥哥的傲嬌才對。

「嘛.算了。叫法就隨便你吧」
「是」
「我從今往后也會是我。所以你也按著自己的步調來吧」
「……？」
「在不勉強的范圍內努力吧」

我將右手伸到伊蕾娜面前。二話不說，伊蕾娜抓住了我的手，期望的是握手。

「Kya！？」
（我把手）龍化嚇唬（伊蕾娜）

「真、真過分。嚇了一大跳」
「抱歉、抱歉。那麽作為賠禮，帶你去個不花錢的地方吧」
「公園就不錯」
「好勒」

就這樣，我的賺錢計划以失敗告終了。
但是為什么呢，完全沒有損失了的感覺。

（于是）我們背向了已經不會再去的建築。