久違的來了帕青哥的店（似乎就是一種賭博的店…）

一元帕青哥正可謂是為了我（准備的），（我）坐上椅子。
然后把錢放入，握住機器的手柄。
那麽…今天是以賺到本金的３倍的氣勢（來的）……總覺得哪里不對勁。
怎么說呢，這個手柄格外的柔軟，而且一隻手握不住。
並且玩弄一下的話偶爾會发出色氣的聲音。這樣的話就不能发射彈珠了、這麽想著（的時候）注意到了。
啊，這是夢啊。
不能賺錢的帕青哥什么的太愚蠢了，（于是）睜開眼睛。
臉頰透著淡淡的緋紅、呼吸混亂的、低著頭的伊蕾娜就在眼前。
看來我和伊蕾娜面對面的睡著了的樣子。もみんもみんと（擬聲詞吧…）的為了抽回手而動著。手指每動一次，伊蕾娜也モゾモゾ（擬聲詞）的動著。

「………惡りぃ」（感嘆─ ─）

我，似乎揉了伊蕾娜的巨乳的樣子…
被害者的伊蕾娜很害羞的（說）

「請不要道歉，我並沒有感到討厭，不如說，被主人觸碰，非常高興」

我心中的地底火山要噴发了的感覺，年輕男子的早晨真的很糟糕。肉體…特別是下半身，明明沒有必要卻是臨戰態勢了。
喂.大早上的就這麽努力，（雖然）想這麽說教。

（但）我龍人化之后性欲變的特別厲害…
拜這所賜，過去也失敗了（指之前一夜啪了好几次的那天把錢敗光）。嘛，因為這經驗決定不會再去風俗店了。雖說如此，发熱的身體也不會就這麽老實下來。
倒不如說，躁動起來了，就和ヘイト運動一般。
之前都靠自己解決或是冥想避開了。但是，這樣的情況的話，也只能一口氣爆发了。
離開床。

「差不多是時候該換到有２個床的房間了」
「但是沒有錢，再這樣一段時間──」
「沒錢的話賺就行了，這方面的擔心是不需要的」
「……Pu」【【就是鬧別扭的時候发出的聲音】】

伊蕾娜鼓起臉頰。
什么啊，像個孩子一樣。
不…要說孩子的話也的確是孩子。
兩個人（開始）換衣服。順帶一提，伊蕾娜換衣服的時候我都是背對著的。
下到一樓來，（看到）梅露莉菈（店員）吧嗒吧嗒的很慌張的樣子。

「老板娘分娩了，店長也會去看著，所以今天是我一個人。」
「唔嗯」
「什么？那像是事不關己的反應」

那就是別人的事啊。

「啊、對了，伊蕾娜借我一天」
「不要說的好像是在借東西一樣」
「有什么不好、借我嘛」
「那要看伊蕾娜想怎么做了」
「那個、今天的預定是……？」
「不、並沒有什么事情」
「打工的錢也會好好的支付的、怎么樣？伊蕾娜」
「這樣的話、想試著做一次看看呢」
「那麽、今天一天，伊蕾娜就拜托了」
「幫大忙了，謝謝」

綜上所述、以錢為交換，將伊蕾娜出借了。
適應能力高的伊蕾娜的話（一定）能毫無問題的完成吧。
也差不多該給伊蕾娜零花錢了吧？今天她的收入，全部給她也可以。太過嚴厲了而鬧別扭的話也只會感到困擾。
那麽，我該干什么呢。錢也還有數萬。也沒有一個人去討伐哥布林的心情。
要是有網絡的話，一天還是能打发過去的、（但是）也做不到這樣啊。

「啊」

我今天是一個人…也就是說可以去找工會的接待小姐聊天?【【之前提到過工會接待是正中好球區的樣貌】】】

好，決定了的話就趕緊去吧。
我在花店適當的選了些花。３０００里澤而已，現在的話毫無問題。
真光の戰士的接待處有几個人，明明還是上午卻已經排起了隊，特別的長的是シエラ（接待的名字）的那邊。
排隊的盡是些魂淡，把全員都視作對手比較好吧。

「喲，シエラ」
「阿拉。今天也來委托買取嗎？」
「並不是這樣啊，這個、給你」
「就算收到花束也只會覺得礙事啊」
「啊…是…是嗎……但是帶著的話會很漂亮吧」
「花什么的不是很喜歡、因為馬上就會凋零吧？就好像暗示著女人的人生一樣。吶」

看來是適得其反了。本來向在冒険者公會工作的女人送花的我的品味就出局了也說不定。
トゲつき棍棒那邊還更好。

「然后呢、還有其他事嗎？」
「啊，是啊。聊些閑話吧」
「別看我這樣，也是很忙的。」
「……」
「噗，好吧。那麽給你一分鐘的時間。聊些什么吧」
「哦、哦、那麽，有戀人嗎？」
「秘密」
「喜歡的男人的類型是？」
「秘密」
「那今天吃了什么？」
「秘密」

這不全是秘密嗎！？然后撲哧撲哧的小惡魔一般的笑著。完全被這家伙玩弄著吧！？

「我明白了，那麽，讓我問最后一個問題吧」
「好啊」
「你啊────為什么做接待小姐？」

意圖傳達到了吧。シエラ的眼色明顯的改變了。可以說（終于）解除余裕模式了。

「這問題是什么意思」
「有些事情無論怎么想隱藏都能從氣氛上知道喔」
「…是嗎。無論如何都想知道？」
「啊啊」
「這樣的話就去キマリ森林抓１０只獨角仙回來」
「那算什么啊」
「理所當然的吧、我不想說啊。想強行問出女人的過去，這點勞力是應該的吧？」
「並不是說那個。為什么是獨角仙？」
「（我）在孤兒院做志願者。孩子們（看到獨角仙）會高興不是嗎？」
「這么回事啊，知道了,１０只是吧？」
「話說在前頭，那是個挺危險的森林喔？」
「啊，是嗎。（我）去去就回」

要做的事情決定了就只剩下行動了。
鍬形虫被塞進袋子里也不會死的吧？以防萬一購入一個虫箱，昆虫商那有賣嗎？沒必要吧，用手拿著就好了，小時候經常這么干。

（于是）我立刻向著森林出发了。
從狩獵哥布林的平原往北的地方有著森林。（剛）踏入一步，（周圍）的景色就變暗了。

（是因為）高大的樹木遮擋著陽光的緣故。雖然讓人覺得毛骨悚然，但是溫度很涼快，這個地方太熱了啊。【【指森林外面太熱，在森林里很舒服─ -】】

我馬上開始查看周邊。
大致上那些家伙（鍬形虫）會聚集在樹液周圍。
噢，有了有了……嗯？不會太大了嗎？
身長超過１５釐米，背后部分是黃色的。
喂喂，這該不會是海格力斯鍬形虫吧？
在日本，想要買的話一般要花１０萬左右的獨角仙界的王。王大人，為什么在這種地方。簡單的就抓到了。
在這邊是很常見的嗎？
但是還是多抓些，試著出售吧。
我在森林中來回奔走。花了數小時，成功捕獲了１３只海格力斯鍬形虫。
ミヤマオオクワガタ和鋸鍬形虫（都是鍬形虫）也有，（所以）也抓了些。
這個森林是寶藏的山啊！為什么除我以外一個人都沒有呢。
理由立刻就明白了。
附近的土突然ボゴッ（擬聲詞）的躁動起來。接下來的瞬間從土中出現了和芋虫相似的魔物。
蠕虫？
身體體表是茶色的，沒有眼睛和鼻子，臉的大部分几乎都是圓形的嘴。
嘴巴的里面毫無縫隙的長著牙齒，完全是要吃掉獵物的感覺。
將埋在土里的一部分身體伸出，臉在距離地面３米左右的地方。普通的揮動武器也碰不到吧。
我連劍都還沒拔出來，對面就襲擊過來了。
像是鳥啄食餌一樣從我的頭上方靠近而來。
側步躲開，但是衣服的肩膀部分稍稍被牙勾住了。
蠕虫將在嘴角邊的布ャムシャ（擬聲詞…）的吃掉。然后像是嘔吐一樣。

「氣色惡りぃやつだな」（大概是說這魔物吃錯東西吐出來很狼狽吧─ ─）

明白了（我說的）話的意思而生氣了嗎、蠕虫從口中對我吐出像是液體一樣的東西。我躲開（液體）碰到樹木之后，樹和樹皮開始融化，像是硫酸一樣的東西的樣子。
被直擊的話很危險……但是幸運的是這里是森林。能躲藏的地方有很多。
我一邊將樹木作為盾的同時在蠕虫周圍跑動。
蠕虫多次吐出了酸。每次都被樹木擋住，並沒有碰到我。
沒有液體了，似乎吐不出酸了。慢慢的接近（蠕虫）的我。（蠕虫）又從上方襲擊過來，（我）溜進蠕虫的懷中一口氣解決了。
橫著一文字的劍擊的傷口附近，噴出了綠色的血液。腰腹部分太粗了，所以一次沒能完全切斷的樣子，再一次將だめ押し（不造是什么…大概是武器吧？聖劍?沒有看之前的原文）放入完全的切開了（魔物的身體）。

落下地面后一會兒，蠕虫はうねう的痛苦著的樣子，但不久后就老實下來了。
敵人的戰法也記住了，遇上這家伙的話，來几只都沒問題吧。