肚子餓了。
自己帶來的３個面包完全不夠，再好好准備一下就好了。
肚子咕咕的響著，很吵。為了（讓肚子）安靜些而敲打一下，（肚子）反而叫的更厲害了。
像是在說什么都好快吃點什么吧。
查看了一下四周。葉子和草之類的可以吃嗎？不可以的吧…其他還有什么是能吃的呢………那個說不定可以？
白色的蘑菇。
從菌蓋到菌柄為止都是雪白色的蘑菇。
一般的蘑菇（讀作Ki No Ko）是不能生吃的、但是蘑菇（Mushroom）應該是可以的。【【我不知道這２個有什么區別。不都是蘑菇嗎？…】】

也有意想不到的可能性。但是我的話就算是（吃下）強力的毒也沒關系、如果是毒也有毒的用處。
下定決心把蘑菇（Ki No Ko）放入嘴中。

「……噢！這個不是意外的能吃嗎！？」

強烈的腹痛！像是針在肚子內部扎著一樣的痛！
我在地面上滾來滾去。（過去了）一分鐘還是二分鐘呢、痛苦的喘息著。
看來是和蘑菇（Mushroom）相似的毒蘑菇（Ki No Ko）啊。

（雖然）吃了大苦頭，（但是）就結果而言知道了這個蘑菇是有毒的是好事。
我把那一帶生長著的蘑菇全都連根拔起了。
ボゴッ、ボゴッ。【【擬聲詞…為什么作者這麽喜歡擬聲詞…我是擬聲詞苦手啊喂】】

時機算的多麽准的家伙們啊！
ツガイ的叫著登場的蠕虫們。
招呼都不打就強襲了過來，（總之）我以一文字斬全都解決掉了。
剩下的一只是用來做試驗的。我第一次看到蠕虫的時候就在想了、這群家伙是一直都張著嘴巴的啊。
雖然也有可以威嚇對手的好處。不過也有壊處啊。

（于是）我把毒蘑菇丟進了蠕虫的口中。
數秒后，蠕虫ニャングニャンと（擬！聲！詞！）的痛苦的蠕動著。那個姿態正是中了殺虫劑后掙扎著的虫子的姿態一樣。
然后３０秒不到死掉了。
果然是能用的嗎，這種蘑菇。
腹痛算是值了。走出森林前姑且帶著吧。

「誰…誰來…救救我們吧！！────」

突然森林里回響起了求救聲。看來有除我以外的來訪者。

（不過）既沒有義務也沒有理由（救他們），所以還是不去了。
冒険者打扮的４人被四體蠕虫包圍了。是三個男人、一個女人的隊伍。尋求幫助就表示這是一對一的話沒法全部解決的實力吧。
我一邊哼唱著即興創作的蠕虫先生之歌一邊突入蠕虫中間。
解決掉一只后，其他的蠕虫也都把目標轉向了我，（但是）我ひょいひょい（嘛…擬聲詞）的把毒蘑菇當作禮物丟進了蠕虫口中，（所以）沒問題。
剩下的３只也在痛苦之后死掉了。

「沒事吧？」

沒有（得到）回答，（冒険者４人）像是屍體一樣。
好的，回去吧！

「啊…等…等一下！」

不禁啞然的４人瞬間改變態度，拼命的挽留我。
知道的，就知道會變成這樣。

「什么啊，我忙著呢。無論如何都有事的話就請支付相應的代價吧。」
「錢……錢嗎？」
「給我點食物吧」

現在比起錢還是吃（更重要）。

「那樣的話…」

四個人一起把帶著的東西拿出來。得到了５個面包、熏肉和酒。雙重意義上的好吃啊。
聽這些家伙說，似乎（他們）是新手冒険者的樣子，因為蠕虫太可怕了所以拜托我和他們一起回到城鎮。
我也正准備回去（所以）接受了。姑且給了全員毒蘑菇。

「要變得像邪先生那麽強的話要修行多久呢？」
「並沒有特意去修行。」
「天生的！？真的嗎」
「（邪）和你的存在等級不同啊」
「嗯嗯」
「吵死了，你們也半斤八兩吧」
「邪先生真的是很棒的人，像這樣相遇也是命運嗎」

燙发一樣的金发帥哥ネットリ（我真的還需要標注擬聲詞嗎？）的摸著我的手，總覺得眼神有點可怕啊。

「喂，你，摸什么啊（邪先生）感到很困擾吧！」

馬尾辮的孩子強行拉開了金发帥哥的手。
二十歳左右吧？還挺可愛的。
基本上，他們也不是壊家伙。
是群相當愉快的家伙，旅途也並不覺得無聊。路上又被蠕虫襲擊，他們以毒蘑菇攻擊解決了。
在城鎮內和４人分開后，我走向工會，（打算）把約好的東西交給シエラ。

「蠕虫、沒問題嗎？」
「嘛。是的」
「是啊，不會輸給那種程度的東西吧」
「那麽回答問題吧。相信你喔？你為什么要做接待小姐呢？」

シエラ輕松的整理好劉海后，眯起眼睛說。

「我是從其他大陸漂流來這的，在之前的地方做著冒険者。」
「為什么不做（冒険者）了？」
「到此為止，在這之上的不會告訴你了」
「喂喂，（我）花了半天努力了啊……」
「女人的過去可是很貴的。那正是可以和寶石相比的程度啊」

嘛.雖然只是一點點也算是知道了（シエラ的）過去了，就這樣吧。
太糾纏不清的話也只會被討厭。

「那麽，會再來的。下次或許會邀請你去吃飯喔」
「呼」

被很厲害的嘲笑了。用像是就憑你也想攀上高嶺之花的眼神看著（我）。

但是那樣冷酷的地方我也喜歡，真是傷腦筋啊。
回家途中想把剩余的海格力斯鍬形虫賣掉，但是卻不知道該去哪賣。
隨意的找了個商人搭話卻被當作笨蛋，說是沒人會買的。
生氣的我就這麽（把海格力斯鍬形虫）送給了這一帶的孩子們。

「這些不需要了喔」

像是丟掉一樣（給了孩子們）

可愛的孩子們啊，像是小時候的我一樣。

【【以下是４人冒険者視角】】

來森林采摘藥草的我們面臨了生命危機。
蠕虫居然四體同時出現什么的………
至少如果是三體的話，說不定就能逃得掉了。但是四體的話已經沒希望了。
運氣不好。我已經放棄了，但是同伴卻並沒有。

「誰…誰來…救救我們────！」
「喂，就算那麽做也沒用吧。」
「有沒有用不試試怎么知道，誰要死在這種地方啊」

確實……是啊。我也還不想死。（于是我）用力握緊短刀。
還有想做的事情、想吃的東西、想去的地方也有很多。
比什么都想要的火熱的戀愛。命運之人都還沒遇到怎么能就這麽死去────！

「有一天～？」

還以為是哪里傳來了歌聲的時候，唱歌的人突然出現並跳向蠕虫。然后電光火石般斬殺了蠕虫。
登場數秒就知道是實力不凡的人向著剩下的三體蠕虫丟了什么白色的東西。
蠕虫吃下之后就发瘋般騷動起來，簡單的死去了。

「沒事吧？」

誰也沒能回答上來。大腦的思考跟不上在短時間內打破了那絶望的狀況的他的行動。
可以拿來炫耀的銀发、緊綳又細長的身子、精致計算過一般的容貌。正是從畫中跑出來的一樣。
ドキン！【【心動～】】

心脏脈動著。本能的感覺到了，這就是（我）一直追求的命運之人。
同伴挽留了正打算離開的那個人。Good Job！
那個人要求的回報是食物而並沒有要錢，真是位心靈美麗的人。
他有著邪大人這個名字。
邪大人是來這個森林抓獨角仙的，不過已經抓到了，正准備回去。
我們也已經結束了藥草的采摘，所以拜托（和邪大人）同行。

（邪大人）爽快的同意了。
我已經入迷了。空閑的時候一直都凝視著邪大人的側臉。邪大人也偶爾會表現出在意這邊的樣子。

「但是邪先生，剛才讓蠕虫吃了什么？」

同伴問了之后，邪大人拿出了白色的蘑菇。

「欸？這是？」
「毒蘑菇啊，那些家伙一直張著嘴的吧？試著給它們吃了，就吧嗒吧嗒的死掉了。」

我們四人一起無言了。多么厲害的想法！
到現在為止都沒有這麽想過的人！

「這個、也給你們點吧。下次（蠕虫）出現了的話試試把這丟進它們口中吧。」
「那個、邪大人莫非是有名的冒険者嗎？」

被我提問的邪大人搖了搖頭。

（我）鼓起勇氣向邪大人問道。

「邪大人、…有心上人嗎？」
「突然怎么了………啊…（蠕虫）來了」

多么差勁的時機！２只蠕虫來阻礙我們了。
我將毒蘑菇丟進蠕虫口中。同伴也這麽做了。
驚人的輕松的打倒了（蠕虫）。

總覺得拼命的用劍啦魔法啦戰斗著的過去像是笨蛋一樣。
不知為何邪大人一直盯著已經變成屍體的蠕虫。

「你們──吃過蠕虫嗎？」
「沒有哦，吃這種東西真是敬謝不敏」
「但是啊，好吃的魔物不是不少嗎？昆虫的蠕虫的話或許可以吃啊」
「不…這是……邪先生！？真的打算吃嗎！？」

天哪，邪大人將蠕虫切成一口左右的大小。想到就立刻付諸行動，多么的有男子氣概。
但是，我認為這個真的很糟糕！

「我覺得挑戰精神是很重要的。雖然應該不會，但是萬一我倒了的話，就拜托（你們）送我到城鎮了。」

一邊Kira～的发出光輝一邊露出牙齒的同時，邪大人吃了…蠕虫，然后………吐了
盛大的。

「沒事嗎邪先生！？」
「咳哈…嘎哈……就算是魔物的肉也並不是都美味啊。就像是在放置了１０年的奶酪上加上納豆之后再加廁所水一樣的味道。」

雖然不太明白，但是總之放棄了的樣子
和邪大人度過的時間很開心，但是幸福的時光總是轉瞬即逝。
到達了城鎮之后，邪大人（因為）有要去的地方就離開了。

「啊……」

還有很多想問邪大人的事情。但是僅僅是知道了命運之人住在這個城鎮就算是有收獲了。

「決定了，我要做邪大人的戀人！」

帶著激動的心情宣布后，同伴都傻眼了。

「邪大人那樣的人不會把你看作對象的吧。」
「嗯嗯，大致上邪先生那樣的人都有超漂亮的美人在身邊吧，你有什么優勢啊。」
「話說已經有美女后宮了也說不定」

三人都斷言我絶對不行。

「囉嗦啊！邪大人在路上的時候也挺在意我的啊！」
「啊…那是感覺到自身的危機了吧。因為你的異質性」
「只有跟踪狂是不行的吧……」
「夠了！你們什么的…都被蠕虫吃掉吧！」

我怒吼著向邪大人離去的方向前進。
什么嘛。大家都這樣。
邪大人是我的命運之人，所以一定要（邪大人）抱我的。
繼續走了一會兒，路邊有掉落的獨角仙。那是邪大人的……

「喂，你們。這個獨角仙怎么了嗎？」
（我）靠近孩子們問道。

「嗚哇，什么啊，這家伙……」
「好惡心…」
「扭扭捏捏的樣子…」

孩子們當著我的面說了相當失禮的話。
被口無遮攔的話惹惱的我回嘴道。

「喂，你們，話也分能說和不能說的，我哪里惡心了！」
「明明是男人卻用那種說話方式！說的就是大腿扭扭捏捏的樣子很惡心啊，金色燙发」
「你也是嗎！想干架嗎，臭小鬼！」

用低沉的聲音怒吼了之后，孩子們作鳥獸散般的跑開了
哼，什么嘛，沒骨氣。

「沒關系的！」

沒錯，喜歡上一個人和身為男人還是女人是沒關系的。
我的身體或許確實是男人的。
但是心是女人啊。
下半身有沒有多余的東西之類的事情，那位大人的話一定不會在意的。嗯，絶對是。
吶，邪大人～☆