啊、啊～～」
「（我）明白這很幸苦，不過再加油一下吧」
「嗯…但是主人SaMa……我已經……」
「這樣啊…但是從這開始努力才是重點！」
「嗚嗚、但是我是第一次……已經使不上力氣了…」
「是嘛、沒辦法。那麽一口氣結束吧」
「啊啊啊啊啊！？」

旅館的某個房間中。
我和伊蕾娜值得紀念的第一戰就這樣無事結束了。
伊蕾娜像是所有的精力都耗盡了一樣累到筋疲力盡了。
雖然我是有過多次經驗的，但是對伊蕾娜來說是初體驗，所以也沒辦法。

「怎么樣，經歷了初體驗的感覺是？」
「哈……非常的…、累了」
「說的也是啊。但是你挺能干的啊，比一般人的等級高多了。」
「能這麽說的話也有努力的價值了…」
「再來一輪嗎？」
「嗚哇…我…不行了…體力已經…」
「這樣啊、但是沒有扳過手腕還真是罕見啊。」

沒錯。伊蕾娜居然在出生以后一次都沒有扳過手腕。
所以我擔任了（伊蕾娜的）第一次的對手。
話雖如此，剛才的對話如果被偷聽了（一定）會有各種各樣的誤會吧。

「主人SaMa真是太強了。如果有（扳手腕）的大會的話，（主人SaMa的）優勝是毫無疑問的了」
「大會……呢」
「找找看吧？」
「不，就算有也不會碰巧在今天舉行的吧。不過啊，如果是現在想到的事情的話，今天就能賺一筆了，來幫忙」
「當然了！」

我把作戰和概要告訴伊蕾娜后來到一樓。
上午１０點左右，梅露莉菈（店員）正無所事事的坐在櫃台席上。

「吶、稍微有個請求」
「啊？怎么了？」
「稍微借我１０萬吧」
「哈？（就算）突然向我借錢…」
「不…今天之內就還給你。就是這樣…拜托了」
「我也拜托你了.請借給主人SaMa吧」

梅露莉菈暫時沒給（我）好臉色看、但是不停的請求下去終于還是答應了。
看來伊蕾娜是很重要的啊，要是我一個人的話一定因為信譽問題失敗了。

「條件是還給我十萬一千里澤。還有，要是帶著逃跑的話，不管去哪都會追過去的。」
「明白了，那方面是不用擔心的。（我）有勝算」
「謝謝，梅露莉菈」
「畢竟伊蕾娜幫了旅館的忙。話說回來，要用在什么上？」
「這個嘛……」

加上借的錢我的所持金是１２萬５０００左右。
用５０００里澤購入了長方形的桌子，朝著人多的地方移動。
在不妨礙露天攤販的地方放下桌子。
于是以十二萬為本金的生意開始了。

「那麽，拜托了。」

伊蕾娜深深的點點頭，向著人來人往的地方喊道

「不來試試扳手腕嗎，一次１０００里澤。勝利的話就能獲得十二萬里澤～！」

雪白肌膚的巨乳美少女的伊蕾娜很顯眼。一起走一天的話各種各樣的男人都會回頭。
響應那樣的伊蕾娜的呼聲，人們停下腳步，開始看向我這邊。
錢有好好的放在桌子上。
展示著這並不是欺詐、然后還要再表演一點。

「咳咳咳咳……」
「哥哥大人，吃藥的時間到了，請稍等」

妹妹設定的伊蕾娜拿出草藥一樣的東西。
我咬了几次之后，和著水咽下去。

「有…有誰…要和我分個勝負嗎？一次１０００里澤就能賺到１２萬的機會喔～」
「那種看起來很弱的家伙是對手嗎？」
「你去試試怎么樣？」
「１０００里澤嗎…試試吧！」

好的，首先最初的獵物上鈎了。看起來體格很好的大叔將硬幣交給伊蕾娜后，把手臂放到桌子上。

「真的能得到１２萬吧？」
「當然啦」
「嘛。就算想逃跑也只要以武力制止就是了」
「不…不會做那種事的。開…開始也可以了嗎？」
「碾碎你！」

像是看到了特別稀奇的東西一樣人們聚集過來了。
就是這樣，就是這樣。
我和大叔把手纏到一起，伊蕾娜发出信號后，扳手腕開始了。

「哼！」
「嗚哇啊啊啊啊，好強啊、」

我在離桌子１０釐米左右的位置保持著勉勉強強就會輸掉的樣子。
大叔咬緊牙關為了制服我使出了全力。

「哥…哥哥大人。不要輸！」
「伊蕾娜…但是…這個人…強…很強啊」
「哥哥大人的話能贏的！」
「嗯…我知道了………唔哦哦哦哦哦哦哦！」

我发出巨大的聲音將大叔的手壓回去，就這樣結束了。
起伏著肩膀（做出）氣喘吁吁的樣子，擦去額頭上的汗。（當然）手上並沒有沾上汗這件事從其他人來看是不知道的吧。

「可惡啊！」

大叔很懊悔的樣子。哎呀，差一點點就贏了的呢……在旁觀者的角度來看是這樣的吧。

「真是危險啊…差點就輸掉了呢」
「接下去我來、」

就這樣我又上演著拉鋸戰贏過了下一個對手。
這個時候外場（已經）相當熱鬧了。
引人注目的話，人（們）就會興奮起來啊。
再加上這個街道附近有冒険者公會。必然會有很多對自己的腕力有自信的家伙路過。
根本沒有找不到對手的困擾。
那天直到傍晚都一直在扳手腕。和１００人以上的男人比試了。
我已經到極限了，救命啊……這樣的表演也很幸苦。
ジャリン（擬聲詞）

櫃台上放著塞滿了硬幣的袋子。

「啊，難道說？」
「梅露莉菈、這是１０萬２０００里澤。謝謝你啦」
「欸──這邊才是…謝謝啊」

一天就獲得了２０００里澤的利息，所以這麽高興也不是沒道理。

（我）在桌子上確認今天的收獲。

「主人SaMa，一百五十三人斬。真是漂亮！」
「唔嗯」
「（用）１５萬３０００里澤和所持金２萬里澤（賺到了）１７萬３０００里澤。（去掉）利息費２０００,（也還剩下）１７萬１０００里澤。付了住宿費也還很寬裕啊。」
「明天也加油上吧」
「加油吧！」

第二天我們又重復同樣的事情。
但是今天並不像昨天一樣。
有３０人左右來挑戰了，但是就到此為止了。有几個昨天的客人在到處宣揚。
那家伙強的可惡，放棄吧。

「怎么辦，客人不來挑戰了」
「還以為能再賺一些的」
「但是３萬里澤也很多了吧？」
「不，要改變營業方針了」
「這是要…？」
「耳朵伸過來」

告訴伊蕾娜病弱系哥哥的形象已經過時了。理解了的伊蕾娜又開始拉客。

「不和傳說中的最強戰士扳手腕試試嗎？デコピン的打倒了龍喔～」

很好很好，人群聚集過來了。我向著男人們以展示肌肉的方式（站著）說。

「喲，雜魚們，能贏過最強的我嗎？」

看到了有几個感到不爽的人。（但是）熱心的勸阻的几個人說【停下吧，只會浪費錢。】但是新來的家伙們不相信。
我啊，外表看上去很軟弱。那樣的家伙擺出肌肉姿勢說自己是最強，會有想要碾碎他的想法也沒辦法啊。

（于是）今天也努力的進行了扳手腕比賽。
工作結束后和伊蕾娜回到旅館。

「今天是７萬２０００里澤啊」
「嘛.比起昨天是下降了。」
「果然是主人SaMa的強大傳開了的樣子呢」
「差不多到極限了嗎？我也膩了，大約到明天截止嗎？」

體力方面是沒有問題的。但總是和男人握著手精神方面太幸苦了。（而且也有）相當數量的手汗粘乎乎的家伙。
翌日，以相同的要領開始了工作。
雖然姑且是努力到了傍晚，但是收益以肉眼可見的速度下降。
現在，大約賺到了２萬３０００里澤吧。
不過，嘛…三天賺了２０萬以上，算是很好了吧。

「是時候收攤了嗎」
「是啊。幸苦了。」

我和伊蕾娜開始做回去的准備。然后，二人組的女人的對話傳入了耳中。

「吶.拉斯泰拉（新角色暫定譯名，有更好聽的也可以告訴我。原文ラステラ）那就是傳聞中的那個吧？」
「我也這麽想，走吧」
（于是）那二人組毫不猶豫的，一直線的朝著我走來。