接近了的二人，總覺得有點即視感。
一人是以鈑金的板塊裝甲覆蓋了身體的重要部分。

（有著）高高的個子，凜然的面容。
這里的世界美女還真是多，即使如此也可以被分到漂亮的一類。
金色的長发更是錦上添花。
背上背著誇張的大劍。

「傳言說扳手腕超強的男人，就是你？」
「嘛…大概就是指我吧」
「（我）來確認傳言的真偽了」

似乎並不是純粹的以獎金為目標。單純的是想試試我是不是那麽強。雖然不知道目的是什么，但是因為會付錢所以我接受了。

「拉斯緹拉，可不要手下留情喔。一開始就全力上吧。」
「好的，露希爾。交給我吧」

被稱之為露希爾的少女要是在日本的話大概是高中生（的年紀）。

淺棕色的頭发蓄著波浪形。雞蛋型的臉龐稍顯稚嫩。但是毫無疑問是萬人以上水平的可愛。
甚至還能感覺到（優秀的）品格。
拉斯緹拉大概是超過２０歳，這就是所謂的美人姐妹嗎？
露希爾在制服一樣的白色襯衫之上穿著背心.下面是裙子。也有穿過膝襪。
像個學生一樣。
腰那收著一根杖，大概是魔術學生之類的吧。

「那麽，兩位都准備好了嗎？」
「啊啊」
「是的，無論什么時候都可以」
「准備──開始！」

伴隨著伊蕾娜的信號，我的手グイッ的呈退勢。
啊.這家伙很強啊………
在這三天中戰斗過的人中毫無疑問是最強的吧。

（因為）體勢相當的放松，（所以我）一下子就差點被推倒了。

「O Do…」【【感嘆詞哎呀的意思…還是直接发讀音比較好…都懂得吧？】】

真危險啊。這一旦出錯就危險了。一口氣決出勝負吧。我向右手注入力氣重整態勢。

「什！？」

拉斯緹拉的表情染上驚愕。盡管如此總算是在距離桌子５釐米的地方撐住了。作為女人來說可惜一般的頑強。

「等…拉斯緹拉！？開玩笑的吧！？」
「露……希爾……不是……哦……是認真…的、」
「不好意思.就讓我決出勝負吧」

就這樣下去的話會被當作抖Ｓ的。所以瞬間使出全力。
バッギィィイ！！
桌子上拉斯緹拉的手撞上的地方出現了裂縫。離破損只差一步了。這不是生意道具壊了嗎。（反正）打算收攤了，也正好。

「哈啊、哈啊……」

拉斯緹拉的臉上一副無法相信的表情、在附近的露希爾也一樣。
在伊蕾娜宣布了我的勝利之后，拉斯緹拉才像是接受了一樣恢復平靜。

「不會吧…這個我…沒想到居然輸了…真是可怕的剛力」
「或許吧」
「你太厲害了……！到底是怎樣的身體構造?拉斯緹拉可是很強的怪力持有者喔？」
「確實很強啊。那些男人完全無法（和拉斯緹拉）相比」
「輸掉后的不甘心和被認同的喜悅混雜著都搞不明白了……」
「嘛.也不要太失落。那麽，結束了所以要收攤了可以嗎？還是說再來一回？」
「還是……不要了……」

像是接受性質惡劣的懲罰一樣。
拉斯緹拉和露希爾以眼神交流。似乎還有別的什么事。
兩個人問了我几個問題。
個人的基本信息、武術的愛好、現在的職業是什么、與魔物的戰斗經驗到什么程度等。
也沒有隱瞞的必要，所以我如實的回答了。
不過原先是邪龍到底還是沒有說。

「吶、拉斯緹拉，邀請他吧？是個逸材吧」
「是呢…────那麽，有一件事想拜托你。」
「什么？」
「在這里也有點那什么…明天可以再見你一次嗎？」

我稍微猶豫了一下，扳手腕生意也要結束了，也沒什么特別的預定。聽她說說話的程度也沒什么。只不過加上了請客我和伊蕾娜的午餐的條件。

「那樣就行的話，無論多少都可以。那麽明天可以到斯塔萊特（ストライト）公爵家光臨一下嗎」
「斯塔萊特?總覺得好像聽到過」
「主…主人Sama，（斯塔萊特是）統治包括古利薩德（←主角們現在的城鎮）在內的這個區域的領主大人」
「嚯…相當偉大的家伙不是嗎？總覺得有點上流的氣氛就是因為這個嗎」
「你們是公爵家的人？」
「我是兵團的副團長，只是被雇傭之身。那邊的露希爾是貨真價實的千金小姐」
「嘛吶…也沒什么了不起的.你也是這麽想的吧。邪？」
「嘛.厲害的是你的父親不是你啊。」
「嗚…雖…雖然是這樣…總覺得心口一緊，很難受啊……」

說的有點直接過頭了嗎.問過后（才知道）是１７歳的樣子.應該再溫柔些的嗎。（因為）將來會變成很驚人的美女啊。
順帶一提，拉斯緹拉是２２歳。是現在就想馬上搞好關系的年齡。
露希爾把公爵家的位置告訴我（之后）就離開了。

「總覺得變成很厲害的事情了」
「昨天和前天華麗的干了。輸給我的人當中或許也有私兵團的家伙吧」
「但是委托到底是什么呢.（還說要）帶著劍」
「大致上能猜想到啊」

我過于興奮了吧
雖說有無與倫比的剛力。但是未必劍術也好。
倒不如說力量特化的家伙技術都不成熟。我也想知道我是不是這樣的吧。

「訥、小哥、你真的好厲害啊。」

圍觀的人（向我）搭話了

「那個拉斯緹拉是有名的傭兵。被稱作怪力劍的拉斯緹拉。將食人魔斬了的事情似乎也是有的。是強壯的男人也比不上的怪力持有者。」
「嚯哦～」
「說真的。我變成你的Fan了。不嫌棄的話這個拿去吧。這是給我看到了好東西的回禮」

男人保持著興奮的樣子在桌子上放下了千里澤。

「恭喜……是個好家伙呢。但總覺得不舒服…」
「沒有這回事，收下吧」
「不不.也不能白拿。這個桌子給你吧」
「欸？不…、就算給我這種壊掉的桌子………」
「只告訴你喔，剛才和拉斯緹拉比試的時候，她的汗水浸透了這個桌子…還有唾液也稍微掉下了一些…」
「…………」
「可以得到滲入了拉斯緹拉的汗水和體液的桌子喔」
「嘛…嘛…你說到這地步的話…」
「謝謝了，再見」

趁著男人還沒有改變主意我趕緊踏上歸途。
回去的路上，伊蕾娜以打從心底感到不可思議的樣子詢問。

「滲入了汗水和體液的桌子什么的.有什么用？」
「用途是個人的自由。那家伙有那家伙的人生。別去管了」

其實我也很好奇那家伙到底要怎么使用。是個狂熱的家伙真是得救了。
但是…怪力劍的拉斯緹拉……嗎……
那個嗎…不能像是扳手腕一樣簡單的（獲勝）吧。但是聽說也有從劍戟開始的戀愛，去看看吧。
………嗯…實際上並沒有聽說過那種事。