斯塔萊特公爵家在稍微偏離城鎮中心部的地方。
通過氣派的門口之后是廣闊的庭院延伸著、在這深處是涂成白色的豪宅。

院子中有著５、６個像是冒険者的人聚集著。在那附近有數名所屬于兵團的男女。

「啊.這不是邪嗎！」

為了見我而跑出來的是露希爾。

「喲，被招待了所以來了喔」
「午飯有好好的准備著、放心吧」
「期待著喔。話說露希爾、（你）和我之前在哪見過嗎？」
「………昨天是初次見面啊？」

總覺得不是第一次見面，似乎我的錯覺的樣子。

「那就好。話說這是什么聚會？」
「嗯…之后有個測試」
「測試、呢」
「關于這個由我來說明」

稍晚一點現身的是拉斯緹拉。今天也穿著看起來就很重的鎧甲。好女人的魅力都被扼殺了。

「單刀直入的說吧。我們在近期會去討伐龍。斯塔萊特領的ミネロ山山麓那有個村莊受到了龍的襲擊。」

說明到這里的話基本就明白了，事情发展不會偏離預想太多吧。

「確定是龍嗎？不是有階級嗎。哪個？」
「下位龍」
「嗚嗯……為了打倒龍而讓我們幫忙嗎。在這里聚集的是能不能派上用場進行測試的人吧」
「能這么快理解真是太好了。當然，你也可以拒絶。不過就我來說是希望你務必接受一下測試的。」
「但是是下位龍吧？不能只靠你們做點什么嗎」
「就算是下位也是龍。真的是拼命的。不是上位龍我們也松了口氣。」

邪龍時代，多次被其他的龍襲擊過。那些家伙沒什么同族意識的嗎？普通的攻過來了。
下位的話大概是以」閃開」然后用咆哮埋葬了。
因為是瞬殺的只有雜魚的認知。現在想想才強烈的認識到。
只因為是龍就嚇得逃跑的也有。果然是因為性格不同吧。人類也是有各種各樣的。
也不能說人類都是 人類=膽小、人類=笨蛋、

「當然.會支付相應的報酬。測試合格加入戰斗的話可以確定的報酬就有５０萬里澤。根據活躍情況追加報酬也是可能的。而且不止金錢，（還）可以分攤龍的部位」
「龍的部位、可以高價的買下嗎？」
「是呢。但是魔力豐富的龍的肉是絶品。自己吃也是可以的。」
「絶……品………？」
「主人SaMa，好想吃（龍肉）啊」
「是啊，該有多美味啊」

グラグラ（擬聲詞啦…）的我的心開始動搖了。
想吃肉………
而且報酬也不錯。
雖然靠扳手腕掙了不少，但是所持金還不到３０萬
也不得不還庫洛艾錢。
根據活躍情況，可以快活的生活一段時間的感覺。

「有一個條件」
「什么呢」
「也雇傭伊蕾娜吧」
「伊蕾娜…也？」
「別看她這樣.是用弓的好手，當然測試也是可以的」
「………我知道了。弓的話又是其他的測試了」
「請多指教」

遠距離的話也比較安全，不用顧慮我的去努力的話也不會受傷吧。
拉斯緹拉帶著伊蕾娜去了稍微離開的地方。

「露希爾，你是在參觀嗎？」
「嗚……我也想跟去.別看我這樣。魔法的水平是一流的。」
「嘿～魔法嗎。話說伊蕾娜也會用弓的魔法。我也想學啊（魔法）」
「下次，我教你吧」
「可以嗎？那就拜托了」
「好的，就交給我吧。」

還在謝謝啊謝謝啊的說著感謝的話時，一個可疑的眼神凶惡、短发、像是士兵一樣的男人向我靠近。眼看就要拔出腰間的劍的感覺.劍拔弩張的擋在我的面前。

「測驗希望者嗎？」
「是的話又怎樣。不要靠得這么近」
「一臉蠢樣的和拉斯緹拉說話、只不過稍微被搭話了而已。不要誤會什么了」
「什么誤會都沒有。所以不要靠這么近了」
「拉斯緹拉是本大爺的女人，一秒也別想追求（她），否則本大爺的劍就會刺穿你的喉嚨。再說拉斯緹拉也不會看上你這種人。但是看你腦袋不好使的樣子姑且還是先給你個忠告吧。明白的話就快向特攻隊長的蓋爾（ゲイル）大人下跪，垃圾。」
「…………」

什么啊這家伙？太過舌燥。都無言以對了。于是，看不下去的露希爾像是要制止一般发出聲音。

「蓋爾，你啊………為什么總是這樣橫沖直撞」
「露希爾大小姐，我本來就討厭這種只有臉能看的家伙。話說起來，這種違和爆表的銀发在這里這件事本身就不可思議。喂，明白了的話就滾回去喝媽媽的乳汁吧！」
「（給我）適可而止！別看邪這樣，扳手腕可是贏了拉斯緹拉」
「絶對作弊了。是這樣吧？啊？啊？到底怎樣你倒是說啊」
「怎么樣才能長成你這麽舌燥的家伙。能不能告訴我你的成長環境？」

「居然敢頂撞這個蓋爾大人真是有趣，對了剛才的精靈是什么，是你（這里的你用的是蔑稱的你）的同伴還是奴隷?你這樣的家伙帶著那么好的女人真是豈有此理、死刑確認？」
「露希爾，現在開始我要和這家伙干架，別妨礙噢？」
「嗚…２個人都到此為止、算了吧！伽爾巴士──（人名.苦手）！稍微來一下！──」

露希爾喊了之后，（一個）四十歳前后、有著威嚴容貌的士兵走了過來。
留著一小撮胡須，鏗鏘有力的體格給人沉穩的感覺。
背上背著大盾。

「大小姐，怎么了嗎？」
「蓋爾那蠢貨又闖禍了」
「蓋爾，適可而止！」
「……嘖………明白了，說到底都是這雜魚先來挑事的。」

「又這樣淨說謊。一邊去吧。」
「嘿嘿、那麽我就去看看弓的測試吧。（你）就好好加油吧，落地者」

蓋爾口無遮攔的說完之后就朝著伊蕾娜（的試場）那去了。
糟糕，伊蕾娜要麻煩了啊。
只要活著就讓人厭煩的人多的是。那家伙在那其中也是相當上位的存在啊。

「不好意思，那家伙只要是和拉斯緹拉相關的事情就會這樣。」
「是啊，完全迷戀上拉斯緹拉了。」
「說是」本大爺的女人」，（他們）在交往嗎」
「怎么可能。拉斯緹拉也覺得很困擾。超糾纏不清，每天都像這樣去邀請（拉斯緹拉）約會。」

「從部下那也傳來跟踪很過分的報告。作為團長我也困擾于應對啊………（由于）技術是貨真價實的就更是如此了…」【【這絶對不是說跟踪技術貨真價實噢→_→】】
「嗯，話說你果然是團長嗎？」
「忘了自報家門了，（我叫）伽爾巴士」
「伽爾巴士啊。我是邪」
「那麽就由我代部下道歉吧」
「無所謂，已經不在意了。」

就算在意那種蠢貨也只會生氣罷了。
擴大視線后，（看到）伊蕾娜那也在順利的進行著。
在做著射擊放在遠處的靶子的試驗、（由于伊蕾娜）百发百中、拉斯緹拉目瞪口呆的看著。

………嗯？
蓋爾向伊蕾娜走過去了。然后開始搭話────伊蕾娜把弓架向蓋爾了………
喂，干什么呢你。雖然想這麽吐槽。
但那是從未見過的伊蕾娜生氣的表情。（雖然）拉斯緹拉有在勸解但毫無用處的樣子。

「請撤回（那句話）！！否則──」

伊蕾娜的怒吼在庭院回響。大家也意識到事情並不簡單。

「嗚………又是那家伙」
「呀列呀列，走吧大小姐」

兩人朝著蓋爾的方向跑過去。我也追在后頭。在那有著非常亢奮的伊蕾娜。

「喂，別這樣啊，你真要射我嗎」
「閣下不撤回前言的話，我就……」
「吶，別啊伊蕾娜！发生什么事了」

露希爾介入了２人之間，即便如此伊蕾娜的怒氣也不見減退。

「請讓開，這個人………侮辱了我的主人SaMa！！！」
「說是侮辱、也只是稍微說了點壊話罷了」
「我被侮辱也沒關系，但是決不允許這麽說主人SaMa！！」

看來我不出面是沒法制止了。

「到此為止吧、伊蕾娜。」
「主人SaMa、可是！」
「好啦、把弓放下」
「………是」

看到伊蕾娜的心情平復了些，伽爾巴士嚴厲的鐵拳向蓋爾落下。

「疼！？」
「蠢貨！淨對好不容易邀請來的人做些失禮的事！」
「……庫……」
「是叫伊蕾娜吧、對不起了、能就這麽原諒我嗎」

（蓋爾）深深的彎腰、低下頭，保持著這個姿勢。
看到這個的伊蕾娜，總算是整理好心情了的樣子。

在這里最有立場的人做到這個地步，也只能一筆勾銷了。

「抬起頭吧，我才是，失去理智真是對不起了。」

作為回禮，伊蕾娜低下了頭。這件事就結束了。
看到是時候了，拉斯緹拉開口道

「（對于）伊蕾娜的弓術無需評價，毫無疑問的合格了。接下去是近戰的測試。請（大家）移動到庭院中心。」

人群差不多開始移動時，我偷偷的撫摸伊蕾娜的頭。

「不用太在意我的」
「對不起……」

因為玩弄了弱點的耳朵之后會暫時變得很溫順，所以就這麽做了一會兒。

「不、不行…主人SaMa────、請停下來……」

（伊蕾娜的）呼吸變得混亂、膝蓋顫抖的時候────发現了周圍的視線

大男人玩弄欺負一個少女。
嘛、嗯…確實變態了點。
應該考慮一下地點的。
就算在異世界、TPO也是很重要的