近戰武器使用者的測驗由拉斯緹拉負責。
受試者和拉斯緹拉一對一戰斗。禁止殺死對手，除此之外沒有限制。裁判由伽爾巴士擔任。

「那麽，從誰開始？」

包括我在內的受試者有４人。他們面面相覷的看著（不敢上前）。

（于是）我上前一步。

「那就從我開始，請多指教」
「邪嗎。我知道了」

拉斯緹拉握住大劍、我也架起聖劍。
大家為了遠離我們而開始移動。

「判斷閣下是練達的劍士，所以最初開始就全力以赴。」【【因為拉斯緹拉叫邪的時候是帶著敬語的所以還是改一下稱呼吧】】
「放水輸了的話就太尷尬了。」
「唔、果然還是想贏我嗎？」
「會有抱著輸掉的打算戰斗的人嗎？」
「拉斯緹拉、就算是為了我也要好好教訓那家伙。」

看起來反省還不夠的蓋爾加入了對話。
然后────一個士兵打扮的男人跑到了蓋爾跟前。

「蓋爾隊長、斯塔萊特大人叫您」
「哈啊！？我現在必須得看著這家伙輸掉的樣子啊。」
「（斯塔萊特大人對）前几天蓋爾大人損壊的東西有話要說。」
「庫…………嘖。拉斯緹拉，我相信你啊。就算是為了我也要（好好教訓他）」

「…………什么叫為了你啊、我本來就沒有放水的打算」
「Hiu～這才是拉斯緹拉，我離開一會兒，（雖然）稍微會有點寂寞，但是忍耐一下吧。闊啦！閃開」
（蓋爾）推開附近的士兵向著豪宅中消失了。

煩人的家伙消失了居然會這麽令人高興。

「那麽重整心情,２人都准備好了嗎」
「是的，團長」
「我也是隨時都可以喔」
「（我對）雖說是扳手腕，但是贏了拉斯緹拉的你期待著喔。那麽──開始！」

伴隨著開始的信號，強烈的魄力向我襲來。
………霸氣嗎。

（雖然）不知道目的是為了牽制還是削減精神、但是拉斯緹拉的霸氣真是不得了的東西。
普通人就連踏出一步也做不到吧。僅憑這點就能明白對手相當強。
但是啊。
以我個人來說是不怎么使用霸氣的。我只在想避開和低位者的戰斗時使用（霸氣）。

為什么？一是因為霸氣對一定程度以上的實力者是沒用的、至于另一點……

「──什！？」

拉斯緹拉動搖了。
我以（拉斯緹拉）想象以上的速度簡單的接近了拉斯緹拉。

「Do…」

放出踢擊。拉斯緹拉反應不過來，胸口正面吃下了一擊后退了几米。

（拉斯緹拉）以腳后跟抵住地面用力站住。宛如雙腳被命運的紅線牽引一般。【【我真的覺得作者這里的比喻毫無意義…】】

发出霸氣是需要相當的集中力的。因此在发出霸氣時（被做）擾亂呼吸的行動、反應就會慢一拍。
剛才也是、如果沒有放出霸氣的話也不會吃下這一擊了。

拉斯緹拉也不是笨蛋。倒不如說是身經百戰。判斷霸氣是沒意義的就立刻解除了。
該說從頭開始了嗎。

我將劍扛在肩上。乍一看是破綻百出。
實際上是在引誘拉斯緹拉揮出大劍。

（打算）瞄准那個空檔解決。

「────……………」

嘴邊念叨著什么。是魔法吧。一度停止以后又再次開口。
可能是用了２種魔法吧。什么現象也沒有发生所以是作用于自身的類型吧
我這麽估摸著。

拉斯緹拉盯著我、彎曲膝蓋。
鎧甲发出ガシャン的聲音──拉斯緹拉進行了大跳躍。瞬間前進了１０米左右。

用不像是穿著鎧甲的感覺跳了起來，然后伴隨著重力落下。

「流星墜擊劍！」

好好的喊出了技能名、隨著（拉斯緹拉的）下落，大劍接近而來。
接下這招是步臭棋。

（所以）我朝著劍尖范圍外后撤。

ドゴォォォォオオオ！

不合常理的重擊大幅的陷進地面、揚起的沙土飛向了我。

「嘖」

眼睛進了點沙土。視野被阻礙了。
這時才发現（拉斯緹拉的）劍技是中了就最好。沒中也無所謂。
微微睜開眼的瞬間。銀閃映入眼簾，水平的大刃試圖切斷我的身體。

迅速的躲過之后，我想起了那天的事。
沒錯，我的死因。被高速的車子撞上、飛出了好几米的那一天。
應該有這種程度的力量吧。像是被球棒用力打了一般，我的身體稍稍浮起來了。

我和外表不同、體重是很重的。到底要讓這樣的我飛起多少米啊。
因為是那個大劍亦或是拉斯緹拉才能做到（這件事）是很明顯的。

（我）在空中咕嚕咕嚕的轉了數圈，安全著陸。
這要是新體操的話一定能得滿分。
但可惜的是對方像是對此毫無興趣一般、（向我）沖來。

縱橫無盡、猶如感覺不到重力一般的速度、大劍襲擊而來。
我在能避開的時候避開、避不開就勉強的用劍防御。
這果然很奇怪啊。即使劍有著相當的質量、劍的重量和破壊力（也太）異常了。
只是……和第一擊的時候相比力量下降了許多。

雖然劍刃長有一定的優勢、但收招果然還是比不過中小劍。
看准每２次攻擊的間隙，切傷沒有受到保護的拉斯緹拉的手指。
在拉斯緹拉退卻的瞬間、強行的拉近了距離。

剛才我的劍有一瞬間发光了、是錯覺嗎？

「………為什……么………？劍的魔法………解除了……？不…付予魔法……也。」

嗯？（拉斯緹拉似乎）在嘀咕著什么。

「不像是用了解除魔法、（你）做了什么？」
「哈？是指什么？」
「原來如此、不會就這麽告訴我嗎」
（拉斯緹拉）似乎誤會了什么。我真的是什么都沒做啊。

說到底我壓根就不會魔法。

拉斯緹拉看著我的劍、眉毛顫動了一下。

「欸、難道那劍…………？」

拉斯緹拉動搖了？不止拉斯緹拉、就連裁判伽爾巴士也」難道那個武器…」驚訝的嘀咕著。

「這是、聖劍カラドボルグ嗎？」【【卡拉德波加=Caladbolg=螺旋劍】】

說出劍的名字的瞬間、周圍（的人們）動搖了起來。說著【聖教皇国的那把劍?】「能力確實是…」之類的話。

「神器十選之一、作為聖教皇国的秘寶代代相傳的武器。但是聽說數年前遭到魔王軍的強襲、在當時被奪走了。」
「那個情報沒有錯。我也是這麽聽說的。」

伽爾巴士補充了拉斯緹拉的話。
啊～～…大概就和拉斯緹拉說的一樣、這劍是叫卡拉德波加吧。
之前庫洛艾也說過類似的話。

（這劍）看起來也沒什么特殊效果、所以我一直都以為只是把很鋒利的劍。

暴露這是聖劍了……稍微有點糟糕啊。

「為什么應該在魔王手上的劍卻被閣下持有」

庫洛艾那次是怎么解釋的來著。啊…記得是…………

「討厭啦、走著的時候被像是魔王部下的家伙襲擊了、那時候的襲擊者持有的就是這把劍」
「謊言吧。（我）不覺得魔王會將聖劍交給一介屬下」

也是呢…該說庫洛艾太純真了嗎？

「難道說閣下是……………」

啊…這是完蛋的節奏…

（這樣下去）我打倒了魔王的事就會曝光了。
然后一點一點連我是邪龍的事情也被发現……………之類的。
再怎么說如果（我是）邪龍這件事曝光的話，想在這個城鎮生活下去就很困難了。
這里要想個巧妙的謊言蒙混過去。

很簡單。以前經常发生。在城鎮里突然和中學時代的同學再會、（他）以無比幸福的表情說著【我馬上要結婚了】的時候，我是怎么回答的？

「你也終于到我的程度了嗎。和媳婦搞好關系的秘訣是不管多么親密都要有禮貌喔？」說著之類的話。
當然，我的老婆是指游戲中的角色。隱私就和垃圾一樣。謊話連篇萬歳。

不管怎么說、只能想些靠譜的謊話了。
…………掉在毒沼澤里了、魔王送給我的、破劍掉進了泉水里之后女神出現了什么的。
太荒唐了完全不行吧！

就在我想不到該怎么回答時、拉斯緹拉皺著眉問道。

「難道說閣下是……魔王嗎？」

那邊嗎！！