我是魔王？
沒想到居然會被誤會成這個…
但是沒見過魔王的（容貌）會這麽想也沒什么奇怪的。
但是被誤認為是那樣的大叔還真是敬謝不敏。

「喂喂，我不可能是魔王吧。這真的是從魔王的手下那搶來的。是個相當強的家伙，或許是將來的魔王候補?那樣的話被交與聖劍也沒什么奇怪的了。」
「姆嗚、但是…」
「我要是魔王的話、會去做那種不起眼的生意嗎？直接用聖劍去打劫有錢人更賺吧。」
「主人SaMA不可能是危險的魔王！」

就是這樣，伊蕾娜。主人怎么會是魔王呢。
腦中冒出了主人是更危險的邪龍的念頭了嗎？

「說的也是……（魔王）就算變裝了、那邪惡的氣息也是掩飾不了的。邪身上並沒有感覺到那種氣。」
「相信我了嗎？」
「嗯、話雖如此、在觸碰到聖劍的一瞬間就发動了解除魔法。不愧是聖劍。」
「嘛…」
「（聖劍）和用魔法強化劍和肌肉的我相性很差啊。」

該說不愧是魔王的收藏品嗎。配得上十神器這個稱號。
接下拉斯緹拉的攻擊以后、（從）第二擊開始會感到攻擊力下降是因為擋下了第一擊的時候解除了（拉斯緹拉的）劍魔法的緣故。

「不過、勝負還沒有結束。」

拉斯緹拉眼中的斗志別說消失反而更強了。這就是（拉斯緹拉）並不只是靠魔法活下來的證據。【【欸？什么…你剛才想殺了拉斯緹拉的嗎？翻成拉斯緹拉的（強大）並不是只靠魔法
比較好嗎？】】

不錯呢、這種氣勢很強的女人並不討厭。

「雖然有點卑鄙……但是我就不客氣的全力上了。」
「剛才是看情況？」
「對你的戰斗方式稍微有點興趣、」
「……不是我自滿、我一次都沒有輸給過男人。即使沒有魔法」
「那麽我就是你第一次的男人了呢？」
「………下流的說法」

抱歉！無法否定多少包含了點下流的意思。
不管如何、游戲時間結束了。

看來拉斯緹拉是貫徹攻勢的。高舉起大劍疾馳而來。像是野生動物一樣的俊敏。
穿著沉重的鎧甲還能這樣、本身的力量也不可小看。

大刃毫無顫動的落下，我側轉一下躲過。
無視刺激著皮膚的劍壓、開始反擊。
向前踏出一步、一閃。

「庫…」

拉斯緹拉靠著天生的反射神經以一紙之隔勉強躲過了、但是我的進攻還沒有結束。
在空中向前轉動揮下劍、伴隨著カキン的金屬音落下、旋即又將拉斯緹拉的胸作為踏板再次跳向空中。【【踩了胸…踩了胸…踩了胸？？？】】

從空中降下的劍雨、拉斯緹拉以大劍寬幅的劍身作為盾牌擋下。並在我落地的同時刺出大劍。
O DO…
我配合著刺出的時機跳起、踩在了大劍上。

「何等靈敏………！？」

（我）在大劍上移動著向驚愕的拉斯緹拉的臉部放出踢擊。
響起ゴッ的骨頭相撞的聲音。
我認為拉斯緹拉是很厲害的女人。要說為何。
即使（臉部）被踩著，也精准的瞄准（我的）脖子而來。

話雖如此，在不好发力的狀況下即使是怪力劍也算不上威脅。

（我）由下往上偏開（劍的）軌道。

（雖然）剛才輕松的和拉斯緹拉交鋒了、但我的劍術基本上是以靈活的動作玩弄對方的技術。
她是首個能和我過招的人、而且是個很優秀的家伙。

不過、果然模仿別人的動作很難。更何況還是從（自己的）弱點學習。
于是我模仿著庫洛艾和其他優秀劍士的劍技。
嘛、就是所謂的照葫蘆畫瓢。但是（由于）肉體規格很高、和預想中一樣順利。

我固定好肩膀、揮動手肘放出高速的劍突。
奔流一般無數的劍閃襲向拉斯緹拉。
以怒濤的氣勢和鎧甲相撞、火花迸发四濺。（使）拉斯緹拉退后了１、２步。
在超過（動態視力）蜂擁而來的劍雨下、拉斯緹拉沒有了余裕、只能貫徹防守。

音速劍。
這招的使用者是這麽命名的。
………差不多可以了嗎。
我停下手臂、回轉身體踢向拉斯緹拉的手、劍柄從（拉斯緹拉）手中滑落、掉在了庭院中。
然后把劍鋒指向拉斯緹拉就比賽結束了。

「我輸了 …………」

識時務真是得救了。這樣還不認輸的話只能讓（拉斯緹拉）受點傷了。
我趕緊收起劍向伽爾巴士送去視線。
吶、不要閉口不言。快宣布勝負啊。

「啊…啊啊、嗯。是邪的勝利。」

然后沉默充斥庭院。
為什么啊？這應該是氣氛熱烈的時候吧。

「漂亮！主人SaMa！」

噢～只有伊蕾娜和往常一樣。其他人都像是看著怪物的眼神。
伽爾巴士、露希爾、拉斯緹拉都各自開口。

「如此厲害的劍士、從來沒有見過………」
「等…欸………！？发生什么了…邪是那麽強的嗎…………」
「徹底輸了……徹底輸了……」

拉斯緹拉屈膝、流著鼻血。
做過頭了嗎。但拉斯緹拉是相當的強者。半吊子的放水反而輸掉就太蠢了。

「總而言之算是合格吧？」
「當然。即使是由這邊懇求、也想要（邪）同行啊」

這時、不知道時機是好是壊、蓋爾從房子中回來了。

「拉斯緹拉、已經有結果了吧」
「…………完敗」
「完敗！？咳哈哈哈哈、那家伙果然什么都做不到啊！可笑、太可笑了！！」
「蓋爾、你是不是誤會了什么？完敗了的人是我」
「哈？拉斯緹拉是喜歡開玩笑的人嗎」
「不是玩笑、蓋爾。我也親眼見證了。」
「………團長、這怎么可能？那可是拉斯緹拉啊」
「即使我、你、加上拉斯緹拉一起上也算不上對手。」
「說…說謊…這怎么可能！！沒錯、作弊、一定作弊了吧你丫！」【【你的意思是拉斯緹拉是耍點小聰明就能打倒的對手咯→_→】】

今天才被告知決斗、要怎么作弊啊。這樣居然還被追問了一小時。
果然只有蓋爾不想奉陪啊。
之后他也像五月的蒼蠅一樣煩、在吃了伽爾巴士的鐵拳之后才老實下來。

「為今日聚集于此的諸君的勇氣、干杯！」
「『『『干杯！』』』」

豪宅內的一個房間。
福特・里莫瓦爾・斯塔萊特发出干杯的提議、其他人附和著。
我與其他的測驗合格者和伽爾巴士正被招待吃飯。

【【結果說好的和露希爾一起吃飯變成和一群大老爺們一起吃了→_→】】

坐在長的毫無意義的桌子上座的是優雅男子風的福特公爵。雖然已經四十多歳了但看起來卻只是二十歳后半。
畢竟是露希爾的父親、也難怪。但過于年輕都要誤以為是精靈了。

「主人SaMa、好好吃啊～」【【你在吃你的主人嗎→_→】】
「是啊、The有錢人的感覺啊。」

面包、肉類、湯、蔬菜葉和玉米的沙拉、魚、似乎是煮的東西、葡萄酒以及果凍等豐富的食物擺在眼前。
房間也是豪華寬敞、陳設品看起來也都很貴。
該說不愧是領主嗎。

「吶、父親大人。邪超厲害！都贏過拉斯緹拉了。」
「難以置信啊……拉斯緹拉和王宮騎士相比也毫不遜色。」
「受雇于我家兵團如何？」
「是啊、邪。不來我家工作嗎？當然關于待遇會在能做到的范圍內給你最好的。」
「拒絶。沒有成為士兵的打算。」
「喂，你丫。怎么和福特大人說話呢！」

蓋爾怒吼著。手中的叉子眼看著就要插過來了。

「沒關系的、蓋爾。我也不喜歡死板。邪就保持這樣吧。」
「恭敬不如從命。」

「兵團的事改變主意了隨時告訴我、是你的話大歡迎。」
「謝了」
「吶、父親大人，也讓我參加魔法部隊好嗎？」
「說過多少次了、不行。」
「為什么？我也已經十七歳了。在魔法學校也是頂級，（我有）不會輸給普通魔法師的自信。」

露希爾挺起胸主張著。
福特公爵手扶額頭嘆息。
那也是啊、不管有多優秀也不會想讓自己的女兒參加討伐戰。
一般父母都會這麽想吧。
但露希爾總而言之就是很纏人。那正是會對各種各樣的事情感興趣的年紀。作為父親、（福特公爵）也不輕松啊。

「露希爾，你熱衷于邪龍我是知道的。邪龍救了你的事情或許也是真的。即便如此，對龍族抱有同伴意識也是不好的。」

等等等…
邪龍是說我？
我有救過露希爾？……………啊！難道是說那次！？

曾經在峽谷被史萊姆保護了的迷路少女就是她嗎？
強烈的即視感就是因為這個嗎。沒錯、對那波浪形的卷发有印象。

嚯～經過２年多多少少成長了。感到奇妙的懷念感啊。在這之后才知道、我和拉斯緹拉他們也是見過的。
以前、森林里來過一個大陣仗的討伐隊、那就是這個兵團。團名是叫月夜の一劍。
別說是一劍了、少說也有一百劍吧…

不禁感到緣分啊。
話雖如此、兵團是被我教訓的一塌糊涂了。

「父親大人、我也沒覺得（所有的）龍都是朋友。倒不如說我認為除了真銀光龍大人以外的龍全都超危險。（真銀光龍）襲擊人的話、我也不會阻止討伐他的。我只是純粹的想為了人們使用這份力量。」

「雖說如此…」
「我想更加的拓展見聞啊。就算是貴族也不能一生在家里喝喝茶、聊聊天吧！世界上還有更多有趣的事情。生來就想和龍一樣的生活啊、父親大人。」

「…………比起有趣的事情、危險的更多啊。」
「我知道。因此而死的話也是夙願。而且這次邪也在。可以輕松的戰斗吧。」
「邪…嗎………是呢、那麽讓拉斯緹拉轉到露希爾的護衛任務吧。火力不足的部分就由邪負責。沒問題吧伽爾巴士。」
「我認為沒問題。」
「啊……露希爾、能答應我絶對不做勉強的事嗎」
「謝謝！最喜歡父親大人了！」

露希爾滿面笑容的抱住福特公爵。被說到這份上、作為父親也只能妥協了。
總覺得我的責任越來越重大了。

「各位！一起努力吧！」

簡直就是修學旅行前的中學生在期待著擺脫無聊的日常生活。

遇到喜歡的人、碰上美妙的邂逅、萬一发生了什么事就由自己華麗的解決。
大家都是這麽夢想著出发旅行的。
然后才知道。
現實都是很無聊的。
不過事件倒是的確很容易发生。

喜歡的人和其他人膩在一起、被當地的不良敲詐、錢包被偷走之類的。
全部一次性发生的那天真是懷念啊…

聽好了露希爾。人生總是會有很多出乎意料的事情。
尤其是壊事。
小心啊。