測試結束的翌日、下位龍討伐隊向著古麗扎德（古利薩德=Charizard=噴火龍。這里選擇音譯）山脈出发。
特攻隊、輔助隊、防衛隊、弓隊、魔法隊、共有約５０名參加討伐。
山村在徒步距離３天左右的地方。

本來物資和運送魔物的馬車都是需要的、
但是這次並沒有准備、要說為什么的話是因為我在出发前

「食物、箭矢和解體的龍等、用我的黑袋就足夠了吧？」

的說了。
黑袋能收納大量的物質。而且之前有試過將熱的東西放進去、之后再取出來也保持著原樣。
是能和聖劍相提並論的魔道具。

因此沒有物資運送者出場的份了。
能削減經費福特公爵也很高興。似乎會給我追加報酬、這就是雙贏吧。

移動途中並不像想象中的無聊。
旅程的第一天向露希爾學習了魔法的基礎知識。
在休息所還直接看見了魔法。在我面前升起了火焰的漩渦。

「好厲害啊！」
「這算是火屬性的大魔法、有一定的難度。」
「我也可以使用嗎？」
「魔力是有的吧。適應屬性調查了嗎？」
「連調查的方法都不知道」
「也是呢。有料想到所以准備了這個」

露希爾得意的拿出罕見的白紙一樣的東西。

「這是魔法紙・改、通過魔力就能明白（屬性）適性。在魔法紙中也是高精度的那種。」

魔法紙有兩種。普通和改
普通的是面向群眾的廉價品，但是精度不高，明明是水屬性卻可能會顯示冰屬性。

只能知道個大概吧。在這點上、魔法紙・改雖然高價但是結果是很准確的。

「用零花錢給你買的、感謝我吧」
「真是謝謝啊…謝謝啊…」
「呼呼呼、邪真是坦率呢、」
「露希爾大人、趕緊試試吧？」
「那麽讓魔力通過一下。」
「先教我讓魔力通過的訣竅吧」
「就是剛才教的那樣。感覺到魔力了就做將魔力聚集在指尖的想象。」

順帶一提、魔法分為讀魔、色選、創像、放出、４個階段。

【【姑且解釋一下。讀魔是感知自己的魔力。色選是指選擇要釋放的魔法屬性、創像是形成魔法的形態、即風、火、冰之類的東西。】】

閉上眼睛集中精神。感覺到體內深處有股溫暖的氣息環繞著。這個就是魔力吧。
猶如血液循環一樣、把溫暖的感覺引向指尖。

「出來了噢」

睜開眼睛、（看到）白紙上浮現文字。
露希爾朗讀道

「火、風、土、雷、冰、爆破、無、光…共計八屬性…………八屬性！？」

露希爾くわっと的睜大眼睛。
都不像是少女的臉龐啦。

「八屬性算什么啦！？」
「多嗎？」
「太・多・了！…難以置信的水平啊。一般最多也就５、６種。」
「露希爾有几種？」
「火、水、土、空間、暗」
「５個嗎？挺多啊」
「你想啊、因為我是天才系嘛。所以」
「嚯哦～～」
「那個眼神算什么啦！想說自己更天才嗎！」

也並沒有這么想啦、卻被情緒激動的露希爾誤會了。
正值思春期的感覺啊。

「不過我們很相似、像是用不了武器魔法之類的。」
「啊、我連劍魔法也不行嗎」
「畢竟很厲害啊。武器魔法是后天形成的。從小開始習慣比較容易學會。像是拉斯緹拉的大劍、伽爾巴士的盾、伊蕾娜的弓」

那麽日本人應該沒人有劍魔法的才能吧。頂多是從小接觸道具的ヤーサン的孩子的程度。
如果有沒用的刀魔法存在的話。我一定會笑的。

「我想啊、色選?那樣的話單屬性的发動不是更快嗎？」
「是的。而且專攻一個屬性的話、也有可能學會高等級的魔法。樣樣精通並不一定是好事。」

身懷百藝、潦倒一生就完蛋了。【【這大概是霓虹那的類似成語諺語的東西吧】】

「射一发火球試試？（我）給你做示范。」

露希爾先以仗使火球出現、再射向空中。
雖說是基礎中的基礎、但是发動的速度特別快。
她果然是相當厲害的魔法使啊。
碰上好師傅的我運氣不錯。

「大概是這樣的感覺。很完美吧？你試試」

欸多…先是讀魔來著。感覺到了溫暖又強大的魔力。
然后是魔法形態的想象?剛剛才見過所以很簡單。
而且小說什么的我也喜歡，妄想啦想象啦之類的是很擅長的。

在這之后就進入最終階段了。
將魔力引向指尖。感到魔力在不斷的聚集………但是…什么時候釋放比較好？

魔法的发動需要適量的魔力，否則無法順利发動。
這只能靠不斷的練習和經驗，而我沒有經驗。

嘛、算了。
總之隨便射一发試試吧。
將積蓄的魔力一口氣釋放…………噢噢噢～～火球成功了。

而且比露希爾的更強更大。
這說明比起露希爾我更擅長控制吧？

「好厲害！？欸欸欸？一下就成功了！？我那時候可是試了四次啊………」
「我真是天才。」
「挺高興的嘛………哼，這說明我教得好」
「那也是有可能的。畢竟讀魔、創像、放出、都做到了」
「色選呢？」

啊。
話說我沒做嗎？
但是魔法順利的发動了。難道是無意識的做了。
嗯.一定是這樣。

「色選無意識的完成了」
「那算什么。有複數屬性的如果不好好色選、魔法是無法发動的。」
「可是順利发動了啊？」
「………唔姆」

（露希爾）抱著胳膊像是在思考不可思議的事情似的。

「順序是那麽絶對的東西嗎？比如說由于魔力太多而发動魔法之類的。」
「不可能。這和我跟邪的魔力量沒關系。順序是絶對的。」
「沒有可以省略步驟的魔法嗎」
「龍式魔法。不過那只有龍人能使用。」

…………嗯？龍式魔法?我……能用吧？
露希爾老師說、龍人有特殊的魔力和體質。比起其他種族可以更輕松的发動魔法。

具體來說，擁有複數屬性也可以無視色選。創像時隨意改變魔力。
以及在放出時對魔力調整的自動補正。

這個修正還包括魔法名、人類在发動魔法時需要喊出魔法名而龍人是不需要的。這樣就几乎不會造成魔力的浪費。
屬性的自動選擇和魔力的自動調整。【【原文的色選真的就是選擇顏色。是指魔力的顏色。像是火魔法就是紅色的、都知道吧？為了方便理解翻成屬性了。你們覺得呢？原文比較好？】】
（雖然）這已經相當作弊了、但實際上不止如此。

「可怕的是、龍式魔法可以做到將魔法複合、異色、連擊。複合是將多個屬性的魔法融合、異色是同時发動多個魔法、連擊是連續放出同一魔法。已經是作弊的程度了。」
「異色同時发動時魔力的顏色是？」
「紅色和藍色同時发動是紫色。當然、是自動的。」
「輕松過頭了吧。」

聽說龍族之中能使用龍式魔法的也只有龍人。
基本上龍族都有龐大的魔力。
並無意識的使用那股龐大的魔力保護著肉體。

（龍的）的身體巨大、還有尾巴、翅膀之類的。所以魔力大部分在那部分消費掉了。
在此之上，由于龍的身體結實、沒有人類那麽纖細的神經。所以魔力的控制就顯得極為困難。

而且也有想象力和知識不足的問題。所以龍一般不會使用魔法。【【那吐息是什么…？單純的魔力炮嗎………】】

但是龍人就另當別論了。同時擁有龍的特殊性和人類的纖細性。
學會了龍式魔法的龍人的強度、甚至無法想象同為人類種。【【這個人類種是指長的像人類的所有種族】】

說龍人比上位龍和下位龍都強就是因為龍式魔法的存在。

告訴（露希爾）我是龍人也無所謂吧。
露希爾是值得信賴的。說吧。

「其實我是龍人啊。」
「邪……怎么可能是龍人.？」
「有可能喔？」
「啊哈哈、在這個大陸上是沒有龍人的。其他大陸的龍人也都隱居著。沒可能的沒可能的。如果（邪真的是龍人）、（我就）倒立著喝水。」
「大小姐………那就快做吧？」
「好好好、我知道了。但你總得給我看看你是龍人的證據吧～～？」

露希爾用戲弄的口吻說著。

（于是）我以魔法連射的感覺……………放出第一发火球、然后、像是追趕著第一发那樣放出第二发火球。
目視了連續发射的火球的露希爾……

「Kya Pei…！？」【【驚訝的呼聲…我怎么讀都是這個感覺…嗯…一定沒錯…】】

Kya Pei算是什么啦?第一次看到這樣子驚訝的人…

「理解了嗎？大小姐～～」
（我）邊恭敬的說著話、邊拿出裝了水的瓶子。

嘿～快喝啊？

「真…真的是龍人…嗎？」
「噢～因為個人原因之前沒有說。不過我確實是龍人。」
「怎么會………但是這樣的話、那種舉止也能理解了。應該說…好…好厲害！龍人真的存在啊！」
「快・喝・吧？」
「等一下啊！我穿著裙子的！會被看到內褲的吧！」

「有什么不好的、不過是內褲」
「好你個鬼啊！變態！你只是想看內衣而已吧！」
「我說啊、我喜歡的是更加成熟的女人。既然如此、我的褲子借你、快穿快穿。」

我脫下褲子交給露希爾。
哦～我變成只剩內褲了啊。幸好周圍沒人。

「不要…………啊──」

第一次看到男人的內褲嗎？露希爾滿臉通紅的穿上（我！的！）褲子。
我催促著露希爾倒立、然后就如之前說的一樣向口中灌水。

「咳哈、嘎哈……咳啊……」

水都喝進氣管了嗎？倒在地上咳嗽著。
看上去很痛苦的樣子。
水從露希爾的鼻子中滴滴答答的流出來了。
對著稚嫩的少女絶對不會做出的表情。我反省了。

「多么惡趣味…簡直十八禁啊…」
「還以為要死了……」
「總之…能先把褲子還給我麽」
「啊、嗯。對我來說也太寬松了。」

終于不用只穿內褲了。
露希爾在我胸前伸出手、露出天真無邪的笑容。

「做我的朋友嘛。能成為龍人的朋友什么的、超高興。」
「有一個條件」
「什…什么？難道說……我的身體…」
「笨蛋嘛你。條件是把你的鼻子那鼻涕和水混合在一起都搞不清是什么的液體擦掉。」
「烏烏烏…烏魯塞… 真是的…」

用袖子擦掉（鼻子）附近的鼻涕、簡直懷疑她真的是公爵千金嗎？
但是比裝模作樣的家伙好一萬倍。

（于是就）接受了朋友申請。
姑且也是魔法的老師。

好…試試叫她鼻涕老師吧。

「不要啊！」