旅途第二天。
我向魔法隊的人請教了各種各樣關于魔法的事情。
給我示范露希爾不能用的魔法、學習发動訣竅之類的。

即是討伐龍的同伴、全都是些性格不錯的家伙。
值得慶幸的是回復魔法也有人會用、向他學了點基礎。
因為是光屬性的、所以我也有適性。

雖然我還有眼淚、但也不是那麽隨意的東西。回復魔法還是能派上很大用場的。

魔法是特別深奧的、很有趣。
畢竟小時候夢想著成為魔法使。夢想實現了的感覺、難免會高興啊。

吃完午飯在視野良好的平地練習魔法。
感到累了之后正打算休息時、肩膀被拍了。
還以為是誰呢（轉過頭看去）、是個臉上有傷的年輕人。

「喲、你是邪吧。」
「啊、嗯」
「我是扎克（ザック）、那次測試的時候我也在現場的、還記得嗎？」
「啊、說起來好像是有。」

精悍的容貌、有著雖不算高大但很結實的身體。
和（使用的武器）、鐵錘的相性很好也讓人印象深刻。

「你簡直強的一塌糊涂啊、聽大小姐說、你是龍人？」
「嘛吶」
「哈……這還是第一次見到龍人。聽說強的跟怪物一樣、原來是真的啊。」

聽坦率的扎克說著。我心中浮起疑問。
邪龍是被恐懼著的、而龍人卻並不是嗎？

從露希爾那聽說邪龍在過去曾經弒神了。在當時、龍人是邪龍的友方。那麽龍人也應該是被恐懼的對象。
因為很在意就提問了、而扎克卻豪爽的一笑置之。

「都已經是五百年前的事了欸？而且其他龍其實是被邪龍操縱了吧？先不說邪龍、龍人並沒有被那麽畏懼著。更何況信仰邪龍的人也有、在古麗扎德、邪龍教和神龍教經常爭吵著。你不知道嗎？」

「不知道、話說還有宗教的？」
「對對、傳出真銀光龍還活著的消息時邪龍教的信徒像是瘋了似的在大街上跳舞、說實話有點惡心。」

與其說惡心倒不如說有點可怕。

「比起這種事。邪、你帶著的精靈是奴隷？」
「嗯、本人希望的」
「几歳了」
「１４」
「哈啊──？和十四歳的美少女精靈干了個爽嗎！」
「哈？別搞錯了。我可沒有出手」
「是嗎？為什么？」
「什么叫為什么。十四歳欸。因為一時沖動而和男人睡了的話，將來一定會后悔的。」

要跟你說說我前女友說過的話嗎
我在生日那天收到了郵件。想著是什么而打開看時、上面寫著

「馬上就要結婚了。對象是就職于一流企業的資產家次子。請隨便給我點祝福。PS：結婚式你不用來參加。和你之間的過去已經拋棄了。」

（我）都哭出來了！
對于認真和這種女人交往的過去的自己感到惱火。
怎么想那女人都不是適合的結婚對象。
男朋友真是可憐。

總之就像是這樣。发生過女人對自己的過去后悔了的事。我受不了這個。
要是將來伊蕾娜像是【獻給主人的第一次……還給我…請還給我！】這樣申訴（該怎么辦）。

「不對那樣的巨乳精靈出手…你是聖人嗎？那個是怎么處理的？」

該說是下流還是直接呢…………這正是男人之間的對話。不管在異世界還是地球、男人之間的對話都沒什么改變。

「各種各樣的…」
「我知道不錯的店噢。像是有大量的亞人聚集的娼館。聽說在那里的暗精靈超厲害啊。」

嗯。知道的。畢竟已經親身體驗過有多厲害了。

「下次一起去吧？」
「那個啊、我因為那種事情的失敗而決定不再去風俗店了。」
「也就是說一直是一個人解決的？」
「…………隱私」
「試試去搭訕？」
「伊蕾娜一直和我在一起啊」
「哈哈、明明（伊蕾娜）有如此的姿色和身體、（你）卻每晚都自己一個人解決嗎？呀哈哈哈哈哈！」

嗯？這家伙想被打飛嗎？
一舉起拳頭扎克就慌張起來。

「抱歉、抱歉！是我不好。確實笑的過分了」
「你啊…盡說些黃段子。就不能聊些有深度的話題嗎」
「你看起來也不像是個知識分子啊」
「囉嗦」
「哈哈哈哈、說中了嗎」

無關緊要的男人間的對話持續著。
回想起來的話這種感覺也是久違了、和扎克這樣性格開放的人聊天真是各種輕松。
正在進行愉快的談話中時、頭上被潑了冷水。

「O DO…手滑了.──」

用像是外行聲優那樣的棒讀說著的是蓋爾。
這家伙的陰暗性格即使是我也避之不及。

「怎么看都是故意的、我也要潑你」
「邪。你是被分到特攻隊了吧。雖說是暫時的、但我也是你的上司。等──…潑本大爺水就立刻解雇你。」
「你啊、性格怎么就這麽陰暗？就因為這樣、拉斯緹拉才不喜歡你。」

「什么！？你這混蛋。拉斯緹拉只是在害羞而已、實際上早就愛上本大爺了。沒法坦率面對自己感情的少女心思都搞不懂、你的腦子是爛掉的嗎！」

腦子爛掉的是你吧？真想你告訴我要怎么樣才能把事實扭曲成這樣。

「總・而・言・之，只不過是被潑了水而已、本大爺認真起來的話、你這種欺詐師瞬間就完蛋了、明白了就快感謝我、渣滓、呸」

蓋爾向我的衣服吐口水的同時、（我）踢了過去。

「咕哇！？」

发出奇怪的悲鳴在地上咕嚕咕嚕滾著的樣子就和達摩像一樣。
還以為終于停止了呢、卻又滿臉憤怒的朝我走來。

「你丫、剛才踢了我吧啊啊啊啊啊啊！」
「完全不知道你在說什么、只是你自己絆了一下摔倒的吧」
「這怎么可能啊！這是對上司的不敬。團長──團長────請立刻過來。」

帶著疲倦的表情、伽爾巴士緩緩的走來。

「又发生什么了嗎」的驚訝著。

「團長、剛才這家伙踢了上司的我的背、這種事情能原諒嗎！？請立刻將他逐出編隊」
「……邪、踢了蓋爾是真的嗎」
「你的部下似乎有妄想癖啊」
「哈啊啊啊啊？妄想癖？喂、臉上有傷的男人、你好像也是特攻隊的。當然也看到剛才的情形了吧」

蓋爾向扎克尋求包庇。
現在扎克要是不順著蓋爾的意思、待遇一定會變差吧。
扎克波哩波哩的撓著后腦勺向伽爾巴士報告。

「是那邊的隊長先生先向邪潑了水。甚至還吐口水。之后一臉清爽的想回去的時候踩到自己潑出的水摔倒了。我看到的情形就是這樣。」
「你……你………」

蓋爾啪庫啪庫的張合著嘴巴。

「又給你添麻煩了、邪。對不起…………蓋爾、過來。」

額頭冒起青筋的伽爾巴士抓住蓋爾的腦袋強行拖著走了。
被拖行著的蓋爾還說著不服輸的話。但誰都不會去在意。只是噪音罷了。

「這樣好嗎？會惹上麻煩的」
「無所謂、我也討厭那家伙。去做老鼠的隊長還比較合適。」
「哈。確實呢」
「嘛、在這遇上也是緣分、請多指教了、兄弟」

砰砰砰的拍著我的背、扎克豪爽的笑了。

「我是哥哥喔」
「嘿嘿。雖然早了點、回到城鎮后一起去喝酒啊！」
「即使是廉價的酒也會很美味的樣子呢」
「我也這麽想啊、邪」

回想起來的話、這還是第一個異世界的同性朋友。
和這樣的家伙在一起不管多久都不會覺得無聊。

看著吃了伽爾巴士拳骨三連发的蓋爾、我們捧腹大笑。