旅途第三天、到達目標村莊了。
因為是大陣仗的移動吧、路上只遭遇了一次魔物襲擊、還被露希爾用魔法瞬殺了。

在山的西山腳下的卡諾斯（キャノス）村是個村民只有二百名左右的小村子。
也能看到几個村民在小田地里耕作著。
悠閑的景象乍看之下不像是被龍襲擊過。

「感謝諸位遠道而來、幸苦了」

七十歳前后的老奶奶拄著拐杖出來迎接我們。

「我是兵團長的伽爾巴士」
「我是這個村莊的村長。名諱庫里索洛波爾拉拉穆索（クリソロポエララムーソ）、因為名字太長所以首尾相加就叫我臭老太婆吧」

喂！那樣可以嗎老奶奶！

「我知道了。那麽、臭老太婆。能立刻告訴我受害情況嗎。」

完全搞不懂伽爾巴士是在裝傻還是認真的。不過老婆婆看起來也挺高興的樣子、我也叫她臭老太婆比較好嗎？

「龍第一次來村莊是二周之前、種族是青龍、糟蹋了剛收獲的土豆之后就立刻飛走了」

下位龍分為赤龍、青龍、綠龍和飛龍。雖然能靠外表分辨、但是能力差距卻很大。

「然后過了一星期再次襲來時就開始攻擊人類了、當時在村莊的冒険者古巴拉（グバラ）雖然挺身戰斗卻輕易的被殺、遺體也被帶走了………」

帶回巢穴吃掉了吧。雖然龍是很耐餓的、不過基本上都是肉食系。
只需要水果和水就足夠了的我才比較奇怪。

「萬幸的是古巴拉也沒什么家人……」
「從那以后、龍還來過嗎」
「是的、偶爾會看到從上空飛過。肚子餓了的話又會來襲擊村民的吧。所以拜托了」
「既然我們來了就沒事了。一定會擊潰龍的」
「萬分感謝。只有無力的我等的話什么也做不到。」

「請告訴我龍的特征。」
「體長大約七八米、額頭有著像是被劍砍了的傷痕。」
「額頭有傷痕的青龍嗎……我知道了。今天時間也不早了、討伐就定在明天上午。今晚能讓我們留宿在這個村子嗎」
「當然的、會盡全力招待你們的。」

因為還有几個空房子所以大部分的士兵都住在那。
我、伊蕾娜、露希爾、拉斯緹拉則是住到因戰斗死去的古巴拉家。

「吶、吶、古巴拉先生不會是個執念很強的人吧。」
「露希爾?在顫抖著喔…」
「我…我才不是在害怕。但…但是…萬一有怨靈…」
「遺體都被帶走了、沒關系的吧？」
「啊、說的也是啊。什么嘛、白擔心了」

原來如此原來如此、露希爾害怕幽靈啊。在夜深人靜的時候发出痛苦呻吟的怨靈的聲音試試吧？

「主人SaMa、古巴拉先生會是個怎么樣的人呢」
「在意嗎？」
「是的、為了幫助村民而站出來什么的不是那麽輕易可以做到的、一定是像主人SaMa那樣勇敢的人吧。」
「吶、伊蕾娜。你是不是有點太過神化邪了？」

妖怪好可怕啊的露希爾醬插嘴道。

「沒有那回事。如果對村民來說古巴拉先生是英雄的話、那麽我的英雄就是主人SaMa。不單治好了我的病和見不得人的臉、而且不僅僅是身體、連心病也痊愈了。」
「」呼～～邪看起來可不像那樣的聖人啊？」

我也這麽覺得。（我）和聖人相差甚遠。說到底壓根就不是為了那種目的。只不過是伊蕾娜擅自誤解了。

「伊蕾娜醉心于邪呢。要是我也有那樣的對象就好了」
「拉斯緹拉既漂亮又溫柔、一定能碰上好對象的。」
「謝謝、不僅是我也希望露希爾可以遇到啊」
「我已經心有所屬了所以放心吧。啊～～真銀光龍大人、現在在哪里做些什么呢。」

交合雙手、真切的望著天空的露希爾。
你也足夠神化（邪龍）了吧？眼前的男人和龍可是同一人喔。

我打開古巴拉家的門、发現起居室中央站著一個少年。

「干什么啊！這里可是古巴拉先生的家」

少年用不像是十歳左右的銳利眼神盯著我們。

「那個啊、我們決定今晚住在這了」
「討伐隊的人？」
「是啊」
「為什么不早點來啊！你以為古巴拉先生已經被抓走几天了啊！」

就算向我抱怨也沒辦法。畢竟有物理上的距離，沒法馬上趕來吧。

「現在就要去救古巴拉了嗎？帶上我一起去吧！」

我們不禁面面相覷、照他的說法、古巴拉好像還活著。

「古巴拉不是死了嗎？」
「別隨便殺了別人啊！……雖然當時被龍爪打中受了重傷。但是被帶走的時候還活著……不……一定現在也還活著………」

就算這是事實也已經過去一周了。
要說可能性的話……
也只能是當作即將出生的幼龍的食物而保存起來了。

「古巴拉能用回復魔法嗎？」
「用不了、古巴拉先生是純粹的劍士。」

存活的可能性無限接近零。受了重傷之后被放置一周肯定沒救了吧。
孩子有著只相信願意相信的事的傾向。雖然這樣子就可以了、但僅限這次還是告訴他事實吧。

「吶、大哥哥。快點去救他吧！短劍的話我也有。」
「你叫什么名字？」
「欸？是叫利魯的說」【【想翻成莉露的、無奈是個少年】】
「利魯、實話告訴你、古巴拉已經死了。」
「才沒有死！」
「受了致命傷被帶走之后過了一周。如果发生了什么奇跡、那為什么不回來這個村子？」
「那是因為……」

「龍是那樣嗎？將古巴拉作為人質、等著我們討伐隊過去？」
「活……………著……活著的！古巴拉先生超強的、教了我好多劍術、那麽強的人怎么可能會輕易的死掉！怎么……可能……不管怎樣快帶上我去啊！」

惹人憐愛的眼中積蓄淚水吶喊著。雖然這副樣子讓人感到痛心、但也不能因此就同意利魯的提案。

「就算你來了也只會礙手礙腳。遭到龍的襲擊時你做了什么嗎？什么也做不到吧？老實留在村里。說到底、討伐龍是明天的事。」
「可惡…………可惡…………只不過是粘著女人而已、比起你我還更有用！」

利魯全力的踢了我的小腿就跑走了。
嗚哇、總覺得有點隱隱作痛。那家伙還挺有力氣的。
伊蕾娜立刻スリスリ的撫摸著我的小腿。Good Job！

「吶…不會說的太過火了嗎」
「這樣子才正好。不負責任的說些漂亮話之后再得知事實也只會更失落。」
「但、但是。也有可能古巴拉先生自力逃脫之后躲在某處啊。」
「也不是不可能、但是你想想滿身瘡痍的人從完全狀態的龍手下逃脫的概率？」

要是古巴拉有回復手段還另當別論、但是並沒有。
龍的指甲是刀刃以上的凶器、再用遠超人類的臂力揮動的話即使是經過鍛鍊的冒険者的身體也承受不了。

「嘛、世間也沒有什么是絶對的。如果古巴拉還活著的話我也很高興。但是不管怎么說、那個小子絶對不能帶去。」
「我也贊成、那個孩子還是留在村里吧」

關于這點大家都同意了。

我環視著朴素的房間、長久的思考著」古巴拉到底是懷著怎樣的心情生活著的呢」這個得不到答案的問題。