青龍是住在山頂附近吧
以村民們的情報為參考、月夜の一劍的戰術方針決定了。
填飽肚子后、伽爾巴士在廣場上進行戰術的再確認。

「基本上以特攻隊、輔助隊、防衛隊、魔法隊和弓隊的連攜為中心。近戰單位主要負責特攻和輔助遠距離隊、包括我在內的防御隊則作為遠距離隊的盾牌」【【所以說這個作戰有什么意義？……總覺得都是廢話…】】

青龍在空中不下來的話就由遠距離隊攻擊。
陸戰就輪到我們特攻隊出場了。總之就是要削減青龍的體力。
以體育系的感覺上基本不會有錯。

輔助隊則看准時機進行援護，使用回復魔法、付予魔法之類的。
討伐隊的構成是特攻１５名、輔助８名、防衛１２名、弓１０名、魔法７名。拉斯緹拉平時都是輔助隊的、不過這次有露希爾專屬護衛的任務。

月夜の一劍其實還有更多成員的。但這次留下了可能會礙事的成員。
在山上太多人一起移動會導致機動性下降也是理由之一。
像我一樣被雇傭來的大約有１０人左右。

「青龍能使用冰屬性的吐息。進入吐息准備姿勢后就全體一起攻擊！重要的是毫不畏懼的心！明白的吧！」

士兵們對伽爾巴士的話點頭表示同意。
害怕就輸了、是這樣吧。
沒有異議。

「用我們的手去抓住勝利！准備好了嗎！」
「『『『哦哦哦！！！』』』」

士氣高漲的討伐隊向前邁步────然后停了下來。
在前進的道路上、一個眼睛紅腫的少年握著短劍站在那。

「你是……」
「請帶上我一起去！」
「伽爾巴士、這家伙就交給我吧」

想著他真是個學不乖的小子、邊走上前。
利魯睥睨著我、像是炫耀一樣舉起短劍。

「就算是我也能戰斗的。」
「去戰斗也一定會死掉」
「那就讓你刮目相看！」
「你連對手都算不上啊。」
「你看起來不也很弱嘛！」
「比你強的多了」
「騙人！證明給我看看啊。」
（于是）利魯架起短劍。

對我來說是求之不得、以我的話術是說服不了他的。

「以殺死我的打算來吧。能讓我拔劍就允許你同行。」
「這句話！別反悔喔！」

利魯驅使著稚小的身體突擊。
沒有任何假動作的直接攻擊。
………嘿～。
稍稍有點驚訝了。還以為一定是亂揮一通、意外的有模有樣。
說起來是有向古巴拉學過劍術來著。

在同年齡的范圍內是相當優秀的吧。
但還沒到能參加討伐隊的水平。
每兩次攻擊之間的空隙、特別是被躲開之后（的對應）、在接近戰中是很重要的。

因為兩次攻擊之間的空隙太大而無法順利的銜接之后動作的人大致都是弱者。利魯在這方面還是新手中的新手。

「嗚哇！？」

閃到利魯背后踢了一下、（利魯）的頭就撞向了地面。【【利魯的腦袋好硬……】】

「結束了」
「還…還沒有！古巴拉先生也說過…直到最后都不能放棄……」
「是嘛、那就繼續到你滿足為止吧。」

之后的展開毫無疑問是一面倒。我也不知道面對小孩該放水多少。但看到利魯認真的表情也就沒有放置他的念頭了。

利魯吃了好几次土。觀戰中的女人几乎都別過了臉。男人中都開始有人咒罵我了。
即便如此我還是繼續放倒利魯。
我隱約感覺到如果現在放任利魯的話、古巴拉就會枉死了。

膝蓋嘎庫嘎庫的顫抖著、已經連站著都很勉強了吧。
但是眼神還沒有死去、憑借毅力站著的吧。

「吶、自己能力不足已經十分的理解了吧？到底是什么讓你做到這份上。」

「古巴拉先生他……要是沒有我…是不會被龍抓走的。那天………古巴拉先生為了保護沒跑掉的我才去戰斗的………明明…腿腳不好……嗚……被抓走的時候…也一邊笑著說…」我的話不會有事的」………可惡……」
（利魯）咬住嘴唇顫抖的說著。

我深深的嘆了口氣、然后巴沙巴沙的撫摸了利魯的頭。
這孩子在一周里都活在無底的自責中、已經是留下心理創傷也不奇怪的程度了。

「那把短劍、借我吧。」

我從利魯手中拿過短劍放入腰袋。

「吶、大哥哥………如果……如果…古巴拉先生他還活著的話…一定要救救他」
「嗯。」
「但是………但是………在已經沒希望的時候……那家伙…請一定要…打倒青龍……為古巴拉先生報仇…求求你……」
「交給我吧！」

我回到隊列、告知伽爾巴士可以出发了。
利魯肯定一直都望著討伐隊離去的背影吧。
我頭也不回的往前走去。

聽村長說、利魯在古巴拉失踪后好几次都想去龍的巢穴。但每次都被村民阻止了。
………利魯也是和古巴拉一樣的人吧。

「但雖說是要保護村子、一個人和龍戰斗什么的、叫古巴拉的是個笨蛋吧。」

像蓋爾那樣評價古巴拉的人也是有的吧。理智的人總是會嘲笑無謀者的作為。

但我就是喜歡這樣的笨蛋。
比起總是慎重的追求正確的賢者。像笨蛋一樣勇往直前的家伙要有人性的多。


討伐隊停留在山頂附近一個寬敞的地方。
龍就栖息在這附近。
伽爾巴士表示這里的可見度不錯、構築陣型需要的空間也足夠。可以的話、希望把龍引到這里。

但是如果龍在睡覺的話就在不吵醒龍的情況下派遣多名實力者突襲。然后再引誘到這里。

「那麽…偵查由誰來…」

語塞的伽爾巴士。月夜の一劍是有斥候的、但是這次對方是龍、看情況還有將龍引到這里的職責。
也就是說、必須是能從龍手下逃脫的人。

「團長先生喲、能讓我去嗎？」

站出來毛遂自薦的是扎克。

「有信心嗎？」
「別看我這樣、腳程可是很快的。也有討伐過飛龍、能拿到追加報酬的話就努力一下吧！」
「好吧。只是（青龍）還特意把古巴拉抓了回去。可能會有幼龍存在。千萬要小心。」

孩子在附近就會變得特別凶暴的生物有很多。極具代表性的就是熊。以背水一戰的感覺攻擊性暴漲。

「過了一個小時之后我還沒回來就派出下一個斥候吧。」

以果斷的語調說了之后、扎克就馬上出发了。
我們在確認自己的職責的同時等待著扎克的歸來。

大概過去了四、五十分鐘吧？
扎克不緊不慢的回來了。

「龍的巢穴是找到了、但是關鍵的龍不知道去哪了。」
「為什么認為那是龍的巢穴？」
「幼龍的殻散亂的存在著、還有被吃剩下的生物的骨頭…以及………」

扎克踩著沉重的步伐朝我走來、以不好意思的表情向我開口。

「邪………雖然被吃的亂七八糟的、臉已經沒法分辨了、但確實是人類的屍體。還有這把劍掉在附近。」
「是嗎……………」

我收下沒有一點彎曲、筆直的劍。刀刃上附著一點點血跡、鋒利度沒有任何問題。

「伽爾巴士、這把劍就由我使用、可以吧？」
「這樣就行」

我是明白的。但事實擺在眼前時果然還是有點痛心。
不過現在比起沉浸在傷感中更應該思考如何討伐敵人。

「只是知道了龍的巢穴的位置也是好事。作戰沒有變更。花些時間再派出一次偵查吧。不過這里太顯眼了、先移動到──」

伽爾巴士的話被某人巨大的吼聲蓋過了。
往聲音的方向看去──在視野邊緣发現了某些奇怪的東西。
冰塊…………？
直徑有１米左右吧。
從天空中以驚人的速度落了下來。

「呀啊啊啊啊！」
「庫…糟了……」

落下地點是露希爾和拉斯緹拉。──不由自主的、身體在思考之前行動了。

然后察覺到、我正向著露希爾和拉斯緹拉上方進行大跳躍。