硬物與骨頭相撞的聲音回響在世界中。
襲向和冰塊全力撞上的我的是過于直接的痛感。
混賬、超痛啊。

雖說比一般人類的身體結實、但和這種大小的冰塊撞上是免不了受傷了。

（我）在空中飛出了好几米。

話雖如此、我的身體是很優秀的。即使有痛感也沒什么明顯的傷口。
倒不如說冰塊反而分解成了好几塊、多虧如此拉斯緹拉和露希爾平安無事。

在這炎熱的地方不可能有冰塊、顯而易見、這是利用魔力產生的冰塊。

「抱歉、被鑽了上方的空子了！」

扎克大聲呼喊的同時、大家集中視線在遙遠的上空目視到了青龍的身影。

「還沒結束！沒有自信避開的人去防衛隊那避難！」

伽爾巴士发出指示的同時、弓隊和魔法隊几乎都向著持盾戰士的附近跑去了。

「主人SaMa、沒受傷吧！？」
「邪、沒事嗎！？」

伊蕾娜和露希爾跑到了我身邊。

「笨蛋、不用在意我、你們也快去避難吧」
「怎么能丟下主人SaMa！」
「就是啊！」
「──三人都快趴下！」

稍遲一步、拉斯緹拉以切開風的氣勢沖了過來。
不好、追擊的冰塊來了。
我趕緊撐起身體、卻被露希爾制止了。

「這里就交給我吧………大火球！」

從仗的前段射出的火球比之前的尺寸大的多。
面對強化版的火球、冰塊在我們的頭頂上蒸发掉了。

「哼哼、交給我的話就是這么輕松～」

只有現在、不要去捉弄得意著的露希爾了吧。畢竟真的是幫大忙了。
我的身體似乎也大致恢復了。

青龍絲毫沒有降落的意思、弓隊也依照伽爾巴士的指示持續发出箭矢。
但因為有一定的距離、而且青龍在盤旋著。所以命中特別困難。
即使射中了也因為堅硬的皮膚而起不了什么作用。
能打破這個局面的只有一個人了。

「伊蕾娜！」
「是！」

從在場首屈一指的弓手（伊蕾娜）手中射出的箭矢以毫無迷惘的氣勢貫穿了青龍的翅膀。
與其說箭矢貫穿了青龍的翅膀不如說是青龍撞了上去。
伊蕾娜預判了青龍的行動吧。

「伊蕾娜連貫通矢也能用啊！」

露希爾雙眼閃閃发光的看著（伊蕾娜）。

被經過弓魔法強化了的箭矢射中的青龍啪嗒啪嗒的從空中開始下落。

但是體力充足的青龍在途中重整態勢、再次上升了。

「真是難纏的對手。」
「會不會就這麽逃走了？」
「不、還不能大意……………你看、來了…」

是冰塊的雨。
和剛才無法比擬的數量從我們頭頂上方落下。
冰塊以不規則的軌跡落下、到處都響起了悲鳴聲。

量最多的是我們的位置。
露希爾和伊蕾娜被特別照顧了是顯而易見的。
露希爾用大火球融化冰塊、而我由于還不會用大火球就以火球連发來彌補火力上的不足。

嘶────

總覺得有點違和感。（我）在落下的冰雨中看到了什么不同的東西。
該死、難道說…………
青龍混在冰雨中急速下降。猙獰的瞳孔盯著我們所在的位置。
猶如捕捉在水面的魚時的鷹一樣、展開翅膀、伸出前腳的爪子迫近而來。

那條臭龍還挺聰明的、觀察力也不錯。感到會對自己造成威脅的對象就首先排除。
會用強力魔法的露希爾、對自己造成傷害的伊蕾娜。
到底是哪邊！？…………果然是伊蕾娜嗎！

不愧是伊蕾娜、已經察覺到了而拔出足刃應對。但是輕型車被卡車撞上的話也會瞬間結束啊。
我正打算介入龍和伊蕾娜中間之時

「失禮！」

比我先動一步的拉斯緹拉推開了伊蕾娜。
Ka Ping！！！
響起爪子和大劍相撞的聲音、拉斯緹拉輕而易舉的就被吹飛了。

至少飛出了１０米之后、（拉斯緹拉的）后背高速的撞上了大樹。
受到了相當的傷害啊、但是拉斯緹拉還沒有放開手中的大劍。
關於這點只能說不愧是拉斯緹拉。

「畢竟和那家伙（利魯）約好了呢、你就下地獄去吧。」

趁著緊盯拉斯緹拉的青龍大意的時候、我輕松跳上青龍的后背。
向背部插下劍刃────卻被龍鱗彈開了。想象以上的防御力啊。
看來只能瞄准柔軟的肉了。
就在這時龍的尾巴掃了過來、先暫時脫離吧。

「上啊！！！！！！！」

包括蓋爾在內的特攻隊吶喊著朝青龍突擊。
本來、作戰就是轉到陸戰的話就在包圍之后一口氣解決。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊────！！」

但是青龍也相當習慣戰斗。吹飛拉斯緹拉之后以四足行走的姿勢威嚇周圍的士兵。
即使想從背后突襲也會被尾巴阻礙。身體有小型卡車那麽大也對士兵們的進攻造成了不小困難。

青龍張開嘴顯示出被咬到就死定了的獠牙、呼的吐了口氣。
爪子姑且不提、尾巴是挺正常的、即使掃到也不會被切開吧。

我拔出聖劍同時架起古巴拉的劍、以雙刀流的感覺上。
無論如何都要把古巴拉的劍插進這家伙體內。

就在這時、扎克小聲的說、

「土魔法中有強打系的魔法、但是蓄力是必要的。魔力流動的話或許會被察覺、能（幫我）爭取一分鐘時間嗎？」
「嗯、明白了」

我點點頭、正面沖向青龍。

「嚯啦嚯啦、別東張西望！」

踢起腳邊的塵土用作障眼法、雖然只是小把戲但也讓青龍硬直了一瞬間、（于是我）即刻逼近。
從左方飛來了爪子、用聖劍擋下這擊。
努力站穩不被吹飛之后用另一手的劍切向（龍的）臉面。
青龍后退了几步、似乎起效了。
雖說如此、和重傷比起來還差得遠。

青龍橫向回轉身體放出掃尾攻擊。
我在跳起躲開的同時揮下聖劍、
噗咻的噴出了鮮血、是因為很痛嗎？青龍像是要換氣一樣抬起了頭。

這樣的機會可不能放過。

我沖到尾巴附近、揮下兩把劍。

（青龍的）尾巴就這樣被雙重攻擊砍斷了。

歡呼聲從士兵們那響起。
得知了並不是贏不了的對手而恢復士氣了吧。
看來感到害怕的人還挺多的。

「邪、稍微借一下肩膀。」

看來終于蓄力完成了。扎克毫不客氣的踩著我的肩膀跳向空中。
超重的、一定要解決掉啊。

正打算從高處向青龍的頭部降下審判的鐵錘之時、扎克的動作明顯變遲鈍了……像是被什么嚇到了一般。
搞什么啊那家伙、因為這個給了青龍反擊的機會不是嗎。
青龍張開嘴的同時吐出冰塊。
迫不得已、扎克只能將目標從頭部轉向冰塊。

「都借你肩膀了、搞什么啊！」
「不是這樣的！发現不妙的事情了！」
「不妙什么啊？」
「這家伙──額頭沒有傷痕啊！」

啊？……嗚哇、真的沒有。

按村長的說法、青龍頭上應該刻著被劍砍到了一樣的傷痕。

在場的全員几乎都沒有发現這件事。
由于遭到強襲、誰都沒有去確認瑣事的余裕了。
就連我、在被提醒之前也沒发現。

等等、襲擊了村子的龍特意把古巴拉抓走了吧？
如果那並不是為了給幼龍吃………………
那麽應該為古巴拉復仇的對手就不是這家伙────

「嗚啊啊啊啊啊啊啊！？誰來────！？」

后方傳來了几個重疊的悲鳴聲、是弓和魔法隊。
隊列由于突然闖入的凶暴侵入者发生了巨大的混亂。
看著逃亡的同伴、我咂嘴著。

「畜生、是這么回事嗎！」

青龍──還有一只。