「扎克、這邊可以交給你吧？」
「沒問題！」

將場面交給扎克之后、我全力跑向另外一只（青龍）那。
經過確認之后发現、的確額頭有傷。這只就是抓走古巴拉的了。

傷龍將魔法師含在嘴里正打算咬碎。
吧唧波唧的发出骨頭斷裂的聲音和悲鳴混雜在一起。
我悄無聲息的溜進傷龍顎下、向脖頸揮下刀刃。

（傷龍的）體表浮現紅色的血線呻吟著后退了兩步。
被含在嘴里的女人就在那時掉了下來。
我伸出雙手接住她、交給了附近的其他人。

「…十分…謝…感謝…」
「再說話也只會讓傷勢惡化、退下休息吧。」

粗略確認之下、似乎是沒有受到致命傷。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」

被傷到所以生氣了嗎？
憤怒的咆哮、然后是鼻息。
臉上的表情訴說著」擊潰你」

將目標鎖定到我是求之不得。
那麽、另一邊沒問題吧？
看向另一邊、正是蓋爾被打飛的時候。

「團、團長……這樣的做不到啊！兩只同時什么的、撤……撤退！快撤退啊！快！」

那家伙明明是隊長訴苦也太早了吧。
但是伽爾巴士也用和平時不同的認真表情猶豫著。

「青龍集群出現什么的…聽都沒聽過…………果然兩只同時還是…」
「伽爾巴士、這邊我一個人解決。剩下全員集火另一只。」
「可行嗎？」
「這還用說。」
「我也來幫忙。」

伊蕾娜脫離隊列跑到我旁邊…………也是、伊蕾娜在的話就不用擔心被逃到空中。

「明白了嗎？我們兩人就足夠了。露希爾和拉斯緹拉也去支援扎克吧。」
「絶對不要死啊！」
「既然如此…祈禱閣下平安無事。」
「嗯。」

伽爾巴士迅速帶領傷者撤離。只留下我、伊蕾娜和傷龍。
在這期間、傷龍怒目看著我、一動不動。
滿腦子都想著要怎么吃掉我吧。
實際上也的確流著口水。

「還記得這把劍嗎？被你吃掉的家伙的靈魂寄宿在這。」
「嗚────………」
「也有食物鏈這回事。吃或被吃也是理所應當。」
「嗚………──」
「但是畢竟和別人約好了啊、沒有放過你的打算。頭腦不錯的吧？明白了嗎？」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！──」

已經忍無可忍的青龍張開嘴來咬我。
所以全力踢上了下顎。（我）可沒有被吃的打算。
Ka Ting、傷龍的嘴閉上了。然后立刻砍向鼻子。

傷龍張開才剛閉上的嘴发出悲鳴。
還不止這些、明白嗎？
我揮動左右的雙劍发起強攻。臉、頭部、身體、平等的受到傷害。

是受不了猛攻了嗎？傷龍開始飛向空中。

咻～──

「GI GA！？」

剛開始上浮、傷龍就发出短暫的悲鳴落下。
尾巴被貫通矢打穿了。
不錯的判斷、伊蕾娜。

我瞬間縮短與因落下的沖擊和傷害的疼痛而掙扎著的傷龍之間的距離。

然后緊貼著地面揮出雙劍切斷了尾巴。
傷龍发出臨終似的絶叫。

為了不使被逼太緊的傷龍暴走、先暫時脫離。

然后、爬虫類一般縱長的瞳孔ギロリ（擬聲）的轉向伊蕾娜的方向。
察覺危險的伊蕾娜立刻開始行動、但傷龍快了一步。
冰塊襲向伊蕾娜。

「土壁！」

我使用魔法之后大地順時上漲。
然后包圍著伊蕾娜的正方形土牆就完成了。厚度大約是３０釐米。即使撞上冰塊也毫無問題。
雖然是情急之下发動的、但是順利完成了。
向露希爾和魔法隊的家伙學習了魔法果然是正確的。

雖說也不是回合制、但是這次就由這邊发起進攻吧。
我向前踏出一步…………風？
傷龍像風扇那樣啪沙啪沙的拍動翅膀。
停下我腳步的當然不是風扇程度的微風、而是台風一樣的暴風。
在我退卻的瞬間、傷龍迅速的飛向空中。

話雖如此、是因為理解到慢吞吞的飛行會被伊蕾娜射下來嗎？切換到了高速飛行、並且高度很低。
稍加觀察就知道那不是為了逃跑、而是進攻。完全是一副【殺了你！】的眼神。
果然、傷龍貼著地面以超低空飛行突擊而來。

不得了的氣勢、都能和戰斗機沖過來的感覺相提並論了。
我還是龍的時候並沒有用過這種攻擊、也有體形較小的緣故。
在這點上、這家伙比我大了至少一倍。
正面沖突的話一般是較大的一方獲勝。好好的理解了自己的長處呢。

但是我沒有必要奉陪這種沖撞比試。
我跳。
以極限的距離躲開之后立刻向從下方飛過的傷龍背上插下聖劍。
傷龍在一瞬搖晃了一下、但還是繼續飛行。理所當然的、我也間接的飛到了空中。

傷龍為了甩落我、在高度和速度上下著功夫。由于尾巴被切斷了所以並沒有那方面的擔心。
即使想爬上去攻擊頭和臉也因為速度太快而做不到。
雖說是龍、但和人類一樣，被切斷頭部、貫穿心脏的話也會死掉。

現在、聖劍插入了青龍體內１０釐米左右。但是因為不好用力、想繼續深入是不太可能了。

「就不能飛的平穩些嗎」

真是的、一會兒急速上升、一會兒又急速下降。
啊啊。
完全看不到伊蕾娜她們了。
傷龍以縱斷的姿勢飛向生長著茂密的細窄樹木的樹林中
啪唧波唧啪唧波唧！（傷龍）任由力量切斷周圍的樹木、這是有多浪費資源啊！
這招雖然朴素但很有用…………現在撞上樹枝就危險了。嘛、我的石頭腦袋很結實、（即使撞上）也不會出事吧。

（就算是）體力笨蛋也有極限、傷龍緩緩的減慢了速度。于是、我用劍身撐著身體轉向傷龍的尾部。
向著視野內暴露出的尾巴切斷面刺入古巴拉的劍。

傷龍发出至今為止最悲慘的叫聲向地面墜落。由于落下的沖擊、我也被甩下來了。

咕嚕咕嚕的。視界不斷轉動著。
微妙的有點醉了的感覺。
左右搖了搖頭趕走醉意。總算是站了起來。
傷龍就倒在不遠處。

傷龍撐起身體用像是射殺我一樣的眼神瞪著。
然后模仿遠吠時候的狼抬起頭。
………是預備動作、吐息前的。

雖說是下位龍、吐息也不能大意。先撤離嗎？
一定是范圍攻擊吧。那麽躲到樹林中？
……絶對會被輕易的突破吧。
也不知道學會了的魔法能不能抵消。

那就只能進攻了。
嗯、就這樣吧。
伽爾巴士也說過在吐息前不能逃避。

疾馳。
那已經是連風都要甩在后頭的氣勢。
然而。
不斷接近的同時、直覺的感到糟糕。

蓄力比預想的時間更短、（傷龍）已經開始低頭了。
即使是疾風迅雷也來不及…………的想著時、一個物體輕松的超過我飛向傷龍。

精准的命中了傷龍的頭部、雖說還做不到解除吐息、但也爭取到時間了。我頭也不回的道謝之后、加速沖向傷龍。

在空中確認了。
傷龍放出白色霧狀的吐息、而我則放出火球。
我現在能放出的連擊是３发。
第一发抵消了吐息、第二发打中了舌頭、第三发則射進了喉嚨深處。

【【結果你一发火球就抵消了吐息?之前到底是在搞什么啊喂…】】

內脏一定大幅燒傷了吧、龍发出臨死前的絶叫。
現在就讓你解脫。

使用的是利魯那借來的短劍。跳到龍頭上尋找著合適的部位。
向延髓附近刺入短刃之后不久、傷龍就老實下來了。

破壊了掌控心脏和呼吸的部位、即使是龍的生命也開始減弱了。
抽出背上的聖劍、給奄奄一息的龍最后一擊。

「啊、累死了…………」

直接就地坐下、這樣的重勞動好久沒有過了。

「沒有受傷吧！？」
「沒事。最后的真是得救了、否則肯定要受傷了。」
「和（龍）一起飛出去的時候真是嚇死我了。」
「感覺有點惡心。總之先休息一分鐘。」
「那我去把劍取回來。」

噠噠噠的跑到龍的尾巴附近、伊蕾娜拔出了古巴拉的劍。
我仰望天空。
這樣也算是完成了和利魯的約定。
古巴拉也能安心了吧。

「請、請用…」

頭部感到柔軟的觸感、是伊蕾娜的膝枕。
唔哦、想象以上的舒服啊………還有…這個是叫熏香嗎？好香的味道。
明明經過了那麽劇烈的活動、一般都會因為汗變臭的吧……

心情雖然不錯、但是也很在意另一邊的情況。可不能太悠閑了。

「是時候走了吧」
「還沒過一分鐘呢？」
「不、夠了。已經足夠了。」

為什么休息時間變短了？
這個當然是那個啦。
在那個狀態下的視角相當危險啊。

胸部的存在感超驚人。
不管是從上面看還是從下面看。巨乳也還是巨乳。
到了這個年齡才剛知道、真是慚愧。

比起說這種話、還是快跑起來吧。我！