回到戰斗爆发的場所之后映入眼簾的是眾多的負傷者。
受重傷倒下的人、失去行動能力的人。
是中了吐息攻擊吧。

還以為是糟糕的展開呢……青龍那邊也是滿身瘡痍。
身體上插著數柄劍、自豪的雙翼也破破爛爛的。獠牙也被打掉了几根。

那樣的青龍總覺得有點違和感。張開雙手抓住伽爾巴士的盾牌、似乎在拼命的搶奪著。
伽爾巴士竭盡全力不讓盾被奪走、而同伴則支撐著他。簡直就和拔河一樣。
拉斯緹拉則使用付予魔法強化伽爾巴士他們的肌肉力量。
憑借這些好不容易才勢均力敵。

話說龍只是把爪子放在盾的表面吧？
………為什么會粘的那么緊？

「被盾魔法吸附了吧」

伊蕾娜的一句話讓我明白了。
看來那是用盾魔法牽制、趁著那間隙有几人從旁邊進攻著。
話雖如此、可以好好戰斗的人已經不到十人了。考慮到龍的體力、果然我也得參戰。

迅速的接近一隻手肘后切斷。
這家伙早就沒了尾巴、另一隻手也被伽爾巴士他們壓制著。

（于是）我告訴在附近等待時機的扎克、這是放出最后一擊的機會。

「特別的借你后背。去做個了結吧。」
「收到！」

噹的、扎克踩著我的后背高高跳起、向龍頭揮下鐵錘。

（瞬間）发出鐵錘打碎龍骨的聲音、龍頭大幅的變形了。
不止如此、眼珠都飛了出去。
受到破壊力超群的鐵錘重擊、龍的巨體終于倒向地面。

有几個人為了確認生死去刺了几下、但一點反映都沒有。看來是當場死亡了。

「好誇張的威力啊」
「嘿嘿、畢竟蓄力到極限了。多謝幫忙」
「請我喝一杯喔」
「了～～解」

パシン的、和扎克擊掌慶祝。
和預定一樣………也不能這麽說。不過也還行吧。受傷的人雖然有很多、但並沒有死者。
戰斗結束后、露希爾靠了過來。

「可擔心你了啊、沒受傷吧？」
「沒什么大不了的。」
「一個人就打倒了另一只？」
「還有伊蕾娜的幫助。」
「好厲害……我…什么都做不到……」
「就當成是不錯的經驗吧。誰都沒有死就討伐了、不是很好嗎？」
「嗯……」

沒能如願起到作用的露希爾失落著。
正想安慰她一下時、肩膀被搭上了手。是伽爾巴士。

「這次真的幫大忙了。邪不打倒另一只的話很可能就輸了。」
「嘛、畢竟也和利魯約好了。」
「不管是什么理由、面對強大的敵人毫不畏懼的站出來的勇氣是值得學習的。還有支持著主人的（伊蕾娜）也是。各位！向勇敢的青年和少女獻上掌聲！。」

伽爾巴士說完就響起了雷鳴般的掌聲。几乎全員都在鼓掌、包括受傷倒下、腳被凍住而動不了的人也是。
雖然感覺不壊、但你們倒是快去療傷啊。

「是是是.到此為止吧。受傷的人趕緊去接受治療。只是Heal的話我也會用、也能治好輕傷、只不過要收１０００里澤一次喔」
【【中二力不夠。Heal是恢復魔法、不知道翻成什么魔法名好─ -】】

雖然是半開玩笑說的、不過几乎所有人都想接受我的治療。嘛、我的魔力還很充足、能賺錢的話也沒什么不滿。

治好了傷者之后。几個擅長解體的人借了我的聖劍三下五除二完成了解體。
被解體了的龍收納到了我的黑袋中。預定在回到城鎮后交給伽爾巴士。

「回村子之前能去一下龍的巢穴嗎？」

伽爾巴士立刻答應了。看來不需要明說也察覺到了我要做什么。

巢穴里的屍體就和扎克報告的一樣、已經無法確認長相了。
我們將古巴拉（的屍體）搬到外面土葬。全員都稱贊著他的勇氣默哀。

考慮到會給村民造成刺激、就這麽埋在了這。


回到村子看到利魯一個人站在入口處。
確認到我們回來的瞬間、（利魯）全力跑向我們一個一個的確認長相………然后失落的垂下了肩。
是因為不忍心看那樣的利魯嗎？大部分人都別過臉。
但是只有我是不能這麽做的。

「青龍有好好的打倒了哦！」

Pong的、在莉露頭上放下手。

「……是嗎…果然…死了……」
「遺體有很多傷口、埋在山里了。」
「是這樣啊……這樣啊……」
「這是古巴拉的劍、在戰斗中派上用場了。但是對我來說已經沒用了。所以就由你來使用吧。」

接到劍的利魯、暫時就這麽看著。

「古巴拉先生……有在村里教導劍術、不過……我是最笨最弱的那個…經常被大家當傻瓜欺負。」
「以孩子來說、那還真是了不起的劍技啊。」
「做了……特訓………古巴拉先生總是看著我揮劍的樣子直到深夜……說」最弱的才最有潛力」的鼓勵著我……毫無怨言的…總是用笑容守護著我………明明我要是…更…更強……像哥哥們一樣強…或許…就…就能保護腿腳不便的古巴拉先生了………古巴拉先生最后的笑容……無論如何都忘不掉啊……！！」

微弱的搖晃著劍、利魯哽咽著不斷哭泣。（一定是）懊悔到希望時間倒流的程度吧。

「嗚…咕…我……我這樣的…能用好古巴拉先生的劍嗎…」
「那毫無迷惘的劍和你相性很好。古巴拉也一定希望由首席弟子的你來用的。」

「嗚……嗚…我…我也能…變得古巴拉先生那麽強嗎…」
「可以的。變強、然后試著守護他人吧。像古巴拉那樣。」
「嗚…嗯…加油…（我）會努力的。」

隱約覺得利魯的話一定能超越古巴拉。前途無量啊。
平時當誰的師傅是絶對不要的、但只是現在、就代替古巴拉的職責吧。

「大人用的劍可是很重的、不像短劍那麽容易使用。等你不流鼻涕了、我就告訴你使用的訣竅吧。」
「……真的？」
「雖然我討厭邋遢的男人、但你不是吧？」
「謝謝你、大哥哥」

相當開心的樣子、笑著抱住了我。
到此為止還是讓人會心一笑的場景………離開時鼻涕びろーん的拉長了……

「喂喂…真的假的…」

看到這、兵團的人都笑了起來。不不不，你們剛才不是都還含著淚的嗎？
連利魯也笑了…等等…你也哭的很厲害的吧。
真是跟不上他們的情緒轉換速度啊。

不過就只是沾到點鼻涕就能解決的話也算不錯嗎？
搞不懂啊。


◇◆◇

按照約定、陪利魯練習。

（利魯在）數小時內快速的成長了。
看來古巴拉說的潛力是沒錯的。
練習結束之后我們就要離開村子了。
離別之時、利魯直到看不到我們為止一直揮著手。

三天后。在沒有遭遇魔物的情況下、我們平安的回到了古麗扎德。
前往龍討伐卻沒有出現一個死者簡直就是奇跡。
伽爾巴士興奮的說著。

我將龍的素材交給伽爾巴士之后就和伊蕾娜回旅館去了。
報酬會在之后收取。
回到熟悉的旅館感到不可思議的安心。
在床上躺成大字型看著天花板。

「幸苦了。大活躍呢！」
「你也是、幸苦了。」
「今天就請好好休息、我稍微去幫一下旅館的忙。」
「加…加油啊…」
「是.我去了。」

雖然變成偶爾幫忙打工了…但是回來之后立刻就去……這獻身精神我是學不來的。

總而言之、這次的遠征還算馬馬虎虎。

（拿到報酬之后）可以輕松的娛樂一段時間吧、還碰到了合得來的家伙。
雖然也发生了點事、但人生就是這樣的。

「呼啊～～～」

睡覺吧。