歸還兩天后、被叫到了公爵家。
終于決定好怎么分配了吧。
帶著愉快的心情拜訪、除我以外的受雇者也聚集在房間里。當然、扎克也在。
他始終ニヤニヤ（Ni Ya Ni Ya）的笑著總覺得有點惡心。
真不想靠近哇…

「主人SaMa、今天一直都笑著呢」

嘲笑著別人的缺點洋洋得意、
並不是、都是一丘之貉嗎…
怪不得能成為好朋友…
管他呢、反正之后可以過的稍微奢侈點了。

執事和女僕並列站在房間的牆壁一側。桌子上擺放著豪華的料理。
福特公爵在正准備入席時以柔和的笑容說道。

「不用感到拘謹、隨意的用餐吧。首先是祝賀龍討伐的成功、干杯！」

公爵发出干杯的信號后、房間各處都想起チンッ的玻璃杯碰撞音。然后大家各自開始用餐。
公爵以滿足的表情暫時的眺望了一會兒這副光景后、向伽爾巴士送去視線。

伽爾巴士稍點了一下頭后站上前去拿出紙開始宣讀。
被叫到名字的人則去領取報酬。

有基本報酬+追加報酬、追加報酬似乎相當有看頭。大家都滿足的回到了座位。
扎克什么的都已經要笑裂嘴了…

了結了青龍的最后一擊得到了很高的評價而入手了巨款的樣子。
嘛、那對我來說就是前菜一樣的東西。
那麽、終于輪到我們了。

「伊蕾娜、上前。」

伊蕾娜擦干淨自己的嘴邊后安靜的站起身、以優雅感覺的腳步向伽爾巴士走去。
………也給伊蕾娜買些配得上她的高價衣服吧。

直接收取龍的素材或是賣掉換取錢財這是個人可以自己決定的。
目前為止都是一半一半。意外的直接收取龍的素材的人有不少。

我和伊蕾娜在歸還的那天就向伽爾巴士傳達了除肉以外都賣掉的意思。
龍的部位是很貴重的、但實在想不到對我們有什么用。
暴殄天物可是不好的。

「下位龍討伐參加報酬五十萬里澤、龍的部位收購八十萬里澤。和邪一起單獨討伐一匹青龍的功績二百萬里澤。最后、龍肉二十公斤。」

……一共三百三十萬+肉……？
繼扎克之后的高額報酬。周圍都发出」哦哦～～」的聲音。
只不過一周就入手了如此的巨款。龍討伐也太好賺了吧。而且其中有六天都在路上不是嗎…？

以輕快的腳步回來的伊蕾娜在桌子上放下看起來就很重的麻袋。

「做到了呢、主人SaMa！」
【…喂喂、那家伙全都拿走了啊】
【真是對奴隷毫不留情啊】
【邪真是個冷酷無情的主人啊】

我還真是被當作把奴隷的勞動成果全部搶走的陰險之人了。之后會好好分配的啦。

「那麽最后、邪、上前。」
「好勒」

終～于輪到我出場了。台上准備著不可小看的量的肉、可以好好期待吧。

「太厲害了喔、邪。這次是你獨占鰲頭。那麽首先是討伐參加報酬五十萬里澤。物資搬運四十萬里澤。」

是因為用黑袋搬運了食物和龍的素材。

「加上素材收購一百二十萬里澤。此外、由于挺身保護了露希爾大人和拉斯緹拉、為了回報這份勇氣和犧牲精神、公爵大人個人二百萬里澤。以及月夜の一劍的我為代表的五十萬里澤、露希爾大人十萬里澤。」

瞥了一眼伽爾巴士旁邊。拉斯緹拉和露希爾一下站了起來。

「邪、您不在的話…我肯定就受重傷了。真心的、真心的感謝你。」
「我也和露希爾一樣。雖然被守護了也是事實、但是像閣下那樣一氣呵成的打倒龍什么的還是第一次見到。和村子的少年的約定也遵守了。
我能參加這次的討伐戰、能和閣下相遇真是太好了。」

呃……嗯…兩人都以溫暖的眼神看著我。
尤其是拉斯緹拉…與其說是溫暖…都已經是溫熱的程度了。

挺身保護是指第一发的冰塊那時吧。那也有來不及思考的因素。
看著孩子就這樣被殺死也不好，那樣的、我不是很喜歡。

「我這邊也是很感謝你。救了女兒和拉斯緹拉真的是非常感謝。」

公爵露出帥哥式的笑容說著。
笑起來也看不到一點皺紋，果然是精靈吧？
不管怎么說、先計算一下現在的金額吧。
這麽想著的時候伽爾巴士又追加道。

「遭遇二體龍同時襲擊的事態、仍然不失冷靜的引走一只並成功討伐的特別報酬四百萬。最后作為素材、由公爵大人授予龍肉五十公斤。」

五十……四十…一百二十…二百……五十……十……四百…共計八百七十萬里澤……嗎…還有肉……
我將塞滿了錢幣和龍肉的麻袋收入黑袋。
雖說是黑袋、但在放入以后完全感覺不到重量到底是什么構造呢。

看到我獲得了如此的報酬、周圍的其他受雇者也都吵鬧起來了。
盯上我的錢財的不法之徒………應該沒有吧。
畢竟這些家伙也賺到了不少。

這次全體都能獲得如此的報酬果然還是因為沒有出現死者。
有人死了的話就必須補充。並且福特公爵也不得不向死者家屬支付慰藉金。
沒有這些消費還獲得了予想以上的龍素材。因此才能獲得如此的高額報酬。
八百七十萬+三百三十萬────共計一千二百萬！！
再加上──肉七十公斤

「美味！太美味了啊！金幣飯！」

甚至有扎克那樣把金幣放在食物中吃的笨蛋。就不能文雅點嗎？

「喂。那邊那個學我在飯里放入白金幣的笨蛋醬（Baka醬）、收起你那得意洋洋的臉吧。」

囉嗦。
這已經不是超高級、而是最高級的飯了！

在那之后、不斷的吃啊吃啊。轉眼就吃光了。

（食物）又一個接一個的呈上來。
我則放任食欲、一個勁的吃著料理。