「嗚嚯哦哦哦………」

我還真是发出了相當惡心的聲音…
對于遠超想象的美味不禁咂嘴。

現在正和伊蕾娜、扎克三人在大眾酒場開慶祝會。
扎克和這里的店長認識、所以立刻將剛入手的龍肉拿去烤了、再用鹽調味的結果………就是剛才发出的奇怪聲音。

一咬下去就是像要溢出來一樣的肉汁、味道雖和高級牛肉相似、但卻比牛肉柔軟的多。輕易的在口中融化開來。
感到盡是無以言喻的美味。

毫無疑問是人生中吃過最美味的肉了。
明明只是加了點鹽而已、卻停不下來。還想著要下點功夫的、看來是不需要了。

龍肉是屬于有大量筋的類型、但有著過火之后就會變得很柔軟的性質。
作為魔力源泉的魔素大量存在于龍肉中、扎克這麽解釋著。
老實說、（我）只管著吃、從中途開始就沒繼續聽了。
而且伊蕾娜也從剛才開始就一直享受著。【【原文是入迷到发呆、神魂顛倒到发呆。反正我沒想到什么好詞語。】】

「吃太多了………實在是吃不下了。」
「是啊…從公爵家開始就吃個不停。嚯啦。這個也喝吧。我請客」

扎克為我斟酒。這絶不是什么廉價的酒、而是這個店里最貴的了。財政富裕的話出手也會變得大方呀。
扎克交替的看了我和伊蕾娜后說、

「但是近距離看的話、伊蕾娜醬還真是美人啊。」
「謝…謝謝…」
「邪好狡猾！我也去買個奴隷吧。」
「扎克先生的戀人怎……」
「最近剛被甩了啊。話說伊蕾娜醬有喜歡的男人嗎？」
「誒多…」

微妙的感覺到了點視線……這邊還是顧自己吃肉無視掉吧。
扎克像是理解了一樣笑道。

「女人在年輕的時候大抵都會看上沒用的男人啊。」
「主人SaMa才不是沒用的男人！！」
「噢…噢…抱歉…也不是說邪沒用啦。」

不不不…你剛才肯定當我是沒用的男人了吧。

「但是伊蕾娜醬是精靈、純愛的種族吧？一生只認一人的類型呢」
「……是的吧」
「要好好考慮結合的對象喔。話說回來、伊蕾娜醬去別處散個步怎么樣？」

什么啊.那超不自然的驅趕。打著什么不好的算盤嗎、不斷向我眨著眼。是因為伊蕾娜起疑就不好了而要求我的協助吧。
因為很在意是什么事、就幫幫他吧。

「去武器店看看?箭矢也不多了、這些拿去吧。」

我想給伊蕾娜１０萬里澤卻被拒絶了、于是就強行塞給她。

「你這次也很努力了。而且你還是個孩子、不要總是這麽客氣。」
「…那就恭敬不如從命了」
「啊啊、也買些箭矢以外喜歡的東西吧。」

就這樣順利的外出了。扎克趁著伊蕾娜不在、悄悄對我說。

「這里的店員、大部分都好可愛吧？」
「…是的呢。」

實際上剛才入店的時候我也感覺到了。店員的大部分女性都兼具容貌和氣質。

「那里那個綠色頭发的女人、是叫索妮婭來著、去摸她屁股試試。」
「哈？再怎么說、你這也太囂張了吧。」
「不是啊……那家伙…挺上道的。我也經常若無其事的摸、然后她就會」雅～蠛～忒～喲～」這樣敷衍過去。」
「但這果然和性騷擾沒什么區別吧」
「笨蛋！算是性騷擾的只有女方覺得討厭的場合、否則就什么也不算了。你的話可以的、臉也長得不錯。（我）會幫你叫過來的、好好上喔。」

露出壊小子一樣的笑容亮出牙齒的扎克就這樣叫了。

「啊啦?扎克來了啊？」
「畢竟人很多、沒注意到嘛。」
「那邊的那位呢？」
「我的朋友、是叫邪來著。長的僅次于我的帥吧？」
「啊哈哈、或許是吧。請多指教、邪桑。」
「嗯、請多指教啦。」

索妮婭是柔和的平易近人的可愛。還不到二十歳吧、身材相當好。在這群店員中也是數一數二的高水准。

「話說索妮婭、」
「什么？」

索妮婭向扎克轉身的瞬間──損友啪唧啪唧的向我眨眼。
要做嗎？摸嗎？！
真的沒問題吧？稍微猶豫了一下還是選擇相信扎克。
我就這麽サワサワ的摸了一會兒。

「……──等」

「不…不是…剛才是手滑了一下。」
「才不是手滑了一下吧！」

バチンッッッ！！

高速且破壊力驚人的耳光打在我的臉頰。
好……好厲害……完全看不清……

「能請您不要隨便摸人家屁股嗎！這里才不是你想的那種店！」
「對、對不起。」

我在道歉的同時意識到被扎克算計了而狠狠的瞪著他。可扎克也是魂飛了一樣的表情。
想說這是意料之外的展開嗎？
不久后扎克也像是要重蹈我的覆轍一樣……

「抱、抱歉、手滑了。」
「等…扎克…一直都手滑太多次了吧～～☆」

喂?眼睛冒出☆程度的滿臉笑容啊？
扎克也是無法理解狀況似的混亂著。

「扎克、還要繼續喝酒的吧？拿平時的來可以嗎？」
「欸？、哈…嗯…哦哦…拜托了…」
「那邊的、是叫邪吧？下次再敢手滑就用菜刀把你的手從肩膀部分開始切除噢～☆」

這邊的星星就是那個啦。「讓你變成天上的星星噢～」這樣的感覺。
索妮婭離開后扎克感到不可思議的說。

「搞什么啊那家伙？也不像是今天心情不好。」
「………」
「邪.、莫非你用相當色情的手法摸了嗎？」

這家伙…似乎是真的沒注意到。到底是有多遲鈍啊。

「我說啊、你是笨蛋吧？」
「（說我）笨蛋是什么意思啊。」
「……真的不明白？」
「什么啊、不明白什么啊。？」
「……索妮婭對你有意思啊。所以才不抽你耳光。」
「真・的・假・的……………不是誰都可以的嗎………」

看著受到沖擊的扎克、我感到有點眩暈感……【【想像一下扶額的感覺。】】

對自己的事情超遲鈍的類型嗎？。

「這…這樣的話、做個試驗怎么樣？」
「試什么？」

我挑起眉毛、索妮婭就拿著酒過來了，
嘴邊哼著歌、心情不錯的樣子。

「啊、索妮婭。之后有空嗎？」
「之后不還是工作中嘛。扎克是呆了嘛。？」
「說、說的也是呢…還想著要不要一起去公園……」
「我去請假。」

「可…可以嗎？」
【嗯、完全沒問題。『明天兩倍努力』店長這麽說了】
「是嘛。那…一起看過風景之后在安靜的地方我有重要的事情要說……」
「……嗯、在外面等一下。」
「好的！」

索妮婭匆匆的回去店內、扎克則是興奮的擺出勝利手勢。
對于愣掉的我、扎克非常干脆的說道。

「抱歉、之后我要和索妮婭去約會。下次再喝吧！」

也不等這邊回答扎克就跑出了酒館。
HA?搞什么啊這家伙………扔下酒會和女人跑了…………而且…重要的事？安靜的地方又是哪里？

完全搞不懂…一定要給那叛徒來一拳…………

「龍肉烤好了喲。」

就這樣淨拿肉來也太……
我已經吃飽了、扎克和伊蕾娜也都不在。而且也沒有一個人喝酒的心情了。
總覺得沒了興致的我從椅子上站起來。

「吶、這里的龍肉大家拿去一起吃吧。」
「龍肉……真的？」
「免費嗎？」
「一次也好真想嘗嘗。」
「當然是免費的、這可是真的喔？嚯拉嚯啦、大家一起吃吧。」
「『『『哦哦哦哦哦！那就不客氣了！！』』』」

怎么樣？熱鬧起來了吧。這樣就能喝的下酒了。
喂喂、你們別為搶肉吵起來了。還多的是呢。

已經完全是盛況空前的祭典氣氛。連裸體跳舞的人都開始出現了。

「邪、邪先生也來跳吧。」
「唔嗯」

也有喝醉了的原因、我只穿著一條內褲跳起舞來。
開始變得來興致了的時候卻又變成被拋起來了。【【就是那種慶祝動作。一群人拋起一個人、我不知道這叫什么】】
「『『哇咻～～哇咻～～！』』」
「唔哦哦哦哦哦、好爽！～」

我像是獲勝的棒球教練那樣被拋起來。超爽。
但就在這時潑冷水的家伙來了。

「那個、邪先生！有女人來拜訪你。」
「這里是男人的聖域。不是相當水准的女人別想見邪先生！」
「就是就是、丑女給我回去。」

在這喝倒彩的聲音中、拜訪者接近了………咚！？

「咕哈！？」

為什么……都沒人來接住我……

「嘿～挺漂亮的啊」
「這樣就有見邪先生的資格了。」
「不…不對吧你們這群家伙……拋起我之后就這麽放置真的很危險的啊………」

发生死亡事故都不奇怪。
我撫摸著后背站起身。

來訪的金发佳人目不轉睛的盯著我看。

「沒有通知就唐突來訪真是抱歉、因為話還沒說完、所以就來了。」

…………………誰？