………………誰？
大大露出肩頭的白色背心配上短褲的時尚服裝。
延伸到背后的頭发，感覺就像是用金線紡織的絲綢。
還有在地球的話肯定會讓我以為是模特的修長手腳。
她筆直地看著我的眼睛。

「因為能休息几天了，有些話想和邪說」
「哦、哦……」
「剛才偶然遇見扎克，他告訴我你在這里」
「難道是……拉絲緹拉？」
「到剛才為止都沒注意到……嗎？啊也是，今天沒穿鎧甲」

拉斯提拉是女人的證據就在眼前。放下盤起的頭发，穿上女孩的服裝，簡單的化妝，涂上淡淡的口紅，僅此而已，看上去就像另一個人一樣。
柔美的站姿，勻稱的肉體，讓我不由得看入了迷。

「那個，起來的地方是……那個啥，對不起」

拉絲緹拉的視線射向我的褲衩。
噢……我現在正穿著丁字褲衩站在女性面前啊。對方如果是愛情喜劇里的女主角的話絶對會尖叫著『呀！變態！』然后啪的一巴掌扇過來吧。
反對暴力女主角！
我唰唰唰的穿上衣服和拉絲緹拉走出店門，小兒子也逐漸冷靜下來了。
走在大白天的街道上，我側目看了一眼拉絲緹拉並問道。

「那，那急著找我有什么要說的？」
「急倒並不是很急。從龍的退治結束后，就想找機會兩個人說說話……」

拉絲緹拉開口說話就像是吃了蜂蜜一樣……相當可愛不是嗎？
原本就是喜歡的類型，還顯出這樣的態度……

「我身為副團長的同時，還兼任露希爾的侍女。如果沒有閣下的話，露希爾肯定會受傷吧」

從龍的攻擊下保護了她們兩個，似乎給她留下了好印象。

「那件事的話已經收到謝禮了，所以不用在意」
「……閣下真是不可思議的人」
「不可思議，嗎。第一次被這么說啊」
「不是在奇怪的意義上喲，只是很罕見的男性的意思，不屈服于權力，自由的活著，這種人很少」
「嗯，這方面經常要給伊蕾娜善后呢」
「對伊蕾娜是……抱有戀愛感情，嗎？」
「保護者那樣的感覺吧」
「那么有別的戀人嗎？」
「至今還沒有呢，但是有想搞好關系的女孩子」

謝拉現在在做些什么呢，今天也會用那冷淡的態度處理接待業務吧。要怎樣才能攻略那個冰山美人呢，想知道啊。

「覺得投身于戰斗的壯實女人怎么樣？」
「因為是別人的人生，我怎么想都沒關系吧，不過，硬要說的話也要根據對方來講，如果是體重超過二百公斤、渾身肌肉、長得像大猩猩一樣的女人的話，或許沒辦法好好相處。反過來說，如果是撩起飄逸的長发時會散发出花香的女人的話，我會想接近呢」
「呼呼，邪說的真直白啊」
「這是我為數不多的優點之一吧」
「不順路去一下嗎？」

拉絲緹拉指著前面的公園。
市區的公園里種著花草樹木，還有噴泉什么的。能切身感受自然的地方。
順帶一提，那里很受親子和情侶的歡迎。
看到空的長椅，我和拉絲緹拉坐下了。坐下之后，拉絲緹拉就開始仔細調整位置，似乎是在尋找跟我最合適的距離。
……感覺太近了吧？
肩膀碰在一起了。
嘛，被美麗的姑娘靠近卻感到厭惡，世界上不存在這種男人。
悠閑的時光流逝。一邊聊天，一邊眺望著在附近追跑的孩子們。話題也沒有中心，談天說地的一直在變。
即便如此，拉絲緹拉看去卻很快樂，嘴角一直微微上揚著。

「……最近，大膽的人還，真多呢」

我順著拉絲緹拉的視線看向樹木的方向。
原來如此，稍微有點羞恥啊。
在樹蔭下，男女在熱情的深吻。
哇。這個世界果然也有呢，那種毫不在意別人的目光，光天化日之下黏在一起的情侶。
再多一些羞恥心吧……不過，我也在人前滿不在乎的觸摸伊蕾娜的耳朵來著。
原來自己也是一丘之貉啊，抱歉了，小情侶們……那不是扎克和索妮婭嗎！？

「那家伙……」

才几個小時就已經進展到這一步了嗎……
扎克輕輕撫摸著索妮婭的頭，索妮婭也在至近距離注視著扎克，完全沉浸在二人空間里了啊。
不久后，兩人互相摟著肩膀，消失在旅館街的一角。
和我吃到一半就跑了原來是去干這種事了呀，扎克你小子給我等著，下次見面我可饒不了你……咦？
突然，拉絲緹拉把自己的手跟我的手重疊。打算做什么的樣子，窺視著這邊，拉絲緹拉無言的向前，嘴唇微微的顫抖著是因為緊張吧。

「那個……從兵團的同伴那里聽說了一家店，當然，我請客，不試著去一次嗎？」
「哦、哦」

其實還不餓，但不由得就答應了。我站起來，咦？？還要牽著手嗎！
結果，我被拉絲緹拉拉著移動到了那間店。
小而整潔的餐廳，從業人員似乎只有夫婦兩人。店面不算新，但衛生方面還不錯，而且客人大多是情侶。

「請問要點些什么？」
「抱歉，請稍微把耳朵靠過來一下」

拉絲緹拉偷偷摸摸跟老板娘說了些什么，老板娘會心一笑后，就邁著輕快地步伐回后廚了。

「說什么了？」
「誒、那、那個是，就是那個，請端出這個店里最好的東西」
「有必要特意小聲說嗎？」
「這方面是那個啊那個。啊～，今天真熱呢！」

那個是什么啊？搞不懂，總不可能是下毒吧。就算下毒我也要活下來給你看！
咚！我眯細了眼睛仔細端詳老板娘端上來的料理。
…………龜殻？
火鍋里放著蔬菜、蘑菇、肉還有龜殻。只是那如岩漿般火紅的龜殻讓人有點害怕。

「這該不會是……」
「甲魚料理哦～！本店最受好評的亂燉紅甲魚！趁熱吃會有驚人的效果哦～！」
「效果……？」
「啊哈哈哈，一點也不危險，只是回家的路上請小心啊」

夫人的笑容很可愛，不過，她說得事我完全不能理解啊。感覺比這紅甲魚還要恐怖。

「來來，請快點吃吧，這些全都是給邪的」
「那么……我開動了」

首先從肉開始吃，味道相當不錯啊。
熬湯用的是紅甲魚殻，油脂的美味被充分引出來了。
因為真的很好吃，所以我就全吃了。看我吃完后，拉絲緹拉露出一副滿足的表情。

「好吃嗎？」
「特別好吃。感覺身體暖烘烘的」
「（嘿嘿）」

老板娘不知不覺出現在我身后，嘴角浮現出小惡魔般的微笑。
呼呼呼呼呼呼！
我的兒子開始急速成長。那成長速度已經到了令人瞠目結舌的地步。感覺就像是幼兒園的孩子在數秒內搖身變成肌肉大叔一樣。
荒唐！
我在想什么奇怪的事啊！！
拉絲緹拉用興奮的眼神觀察著焦慮的我。

「咋、咋啦？」
「沒什么，差不多出去吧」
「誒、等、誒誒，現在？」
「沒錯就是現在，走吧！」
「啊啊我知道了，我自己站起來！」

我小心翼翼的站起來，但是很糟糕啊，這樣走在大街上會被當成變態的。突然我靈光一閃，我真特么是個天才！
我擺出打籃球時防守的姿勢，換一種表達方式的話，就是走起了螃蟹步。
吃了那個甲魚結果變成螃蟹了。

「那種奇怪的步法是？」
「我老家流傳的健康步，歷史相當悠久呢」
「噗嗤、是嗎」

出了店門，我以螃蟹防守的姿勢在路上前進。擦肩而過的路人都把目光轉向了我，就像在看什么奇珍異獸似的。

「總覺得走累了，稍微休息一下吧」

身為武人的拉絲緹拉這就走累了？這才几百米啊？那種事是不可能的吧。就算是我也沒遲鈍到那種地步，從今天发生的事來看，她明顯有什么隱藏意圖。
在長椅上握手，請客也是疑似摻雜了精力劑的甲魚火鍋，而且剛才的台詞。
就是那個，『總覺得……有點暈啊』、『啊，末班車正好沒有了』，跟這些是同種類型的台詞不是嗎。
然后就像算計好了似的，眼前的旅館外牆刷著粉色顏料，在這種地方可就不僅是住宿或休息几個小時而已了。
沒錯，因為那個是情人旅館。

「稍微……休息一下嗎？」
「……是啊」

被迫陷入這種窘境，我應該找些什么借口才好？
什么都行。
我也差不多厭倦螃蟹先生的走路姿勢了。


～～～～～～～～～～～

因此現在，拉絲緹拉正在洗澡。
特意租了一間帶澡堂的高價房間。干勁十足啊。
我一邊坐在床上一邊只讓一部分立起來，靈巧如鰻魚。
不久后，拉絲緹拉從浴室出來了，身上只纏了一條浴巾，濕潤的頭发，升起白色水汽的肩膀。
理所當然似的，躺在了我的身邊。
紫色的窗簾，床邊還准備了裝著自慰器等大人的玩具的箱子，充滿淫猥氣息的房間。
在這樣的空間中，拉絲緹拉擠出聲音。

「和邪一在起，心脏就咚咚的跳個不停」
「…………今年，几歳了？」
「二十二」

已經完全是大人了。都到這里來了還問『真的可以嗎？』的話也太不知趣了吧。我認為沒必要再確認了。

「不打算說什么太沉重的事。討厭被束縛，我也不喜歡被束縛」
「……」
「我，沒有魅力嗎？」
「不，完全不是。但，有件事我一定得確認」
「什么呢」
「軟的和硬的，你喜歡哪種？」


～～～～～～～～～～～

數小時后，我和拉絲緹拉挽著手臂走出色情旅館。
外面太陽已經落山了。

「激烈呢……邪……」

述說著感想的拉絲緹拉臉上的紅潮還未冷卻。

「因為選的是硬的啊」
「那么，下次選軟的也可以嗎？」
「……啊啊」

聽到回答，拉絲緹拉當即把臉埋進我的雙臂──

「拉、絲、緹、拉……？」

偶然路過的男人看到我們后驚呆了。

「啊，蓋爾……」
「啊、喂、誒、怎怎怎，怎么……」

看到挽著手臂從色情旅館里出來的我們，蓋爾陷入了混亂。嘴巴張的下巴都快要掉下來了。
說起來，蓋爾像個跟踪狂似的喜歡著拉絲緹拉來著。

「你你你你你你你、你們、在做什么、從色情旅館里……拉絲緹拉？難道，不對吧？喂，是我誤會了吧？？」
「……」
「為什么一句話都不說啊啊啊啊啊啊！難道真的，和那家伙睡了！？」
「就算是那樣，和蓋爾也沒關系吧」
「不、不對……因為你是，你是我……」
「要我說几次啊，我感覺不到蓋爾有作為男性的魅力。一秒也沒感覺到過」
「比、比起我，那家伙，更好嗎！？」
「好一兆倍」
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

蓋爾雙手掩面，一邊发狂似的尖叫，一邊順著夜晚的街道跑走了。
我並不討厭那家伙，稍微有些同情他啊。
出來的時機不好真是抱歉了。（准准：不不不，估計你啥時候出來他都在外面守著呢吧）

不過話說回來，被喜歡的女人說差一兆，會想去死吧……

「走吧」

拉絲緹拉面露１００％明朗愉悅的表情，完全沒有罪惡感。
我們朝著和蓋爾離去的不同的方向邁出了腳步。