與庫洛艾老師見面，久違的心情。非常期待！

去見庫洛艾。這樣傳達給了伊蕾娜，她說了她也要
跟著一起去。
似乎伊蕾娜原本就對庫洛艾抱有好感。
立刻，我們兩個人去了冒険者公會。
在上午也有很多人吶……庫洛艾的身姿，找不到吶。或許，被委托去做新任務了吧？找接待的？……這邊也不在吶。
在其他的受理者中間問兩個人的事。

「庫洛艾大人暫時沒有來啊。聽說去了魔王城？接待小姐剛才就在那邊對面被公爵家叫出去了」

庫洛艾還回程的途中。
？還有她為什么去了露希爾的家？兩者有什么聯系呢？
我確實沒有在工作態度上被說教之類的。
不可能吧，那家伙對討厭的家伙是很冷淡的，但被貴族的兒子淡淡的謾罵的可能？但是，這樣的話就沒有事可做了。

「難道庫洛艾大人被魔物襲擊而受傷了嗎？……」
「我把眼淚交給她了呀」
「是這樣啊，但是」
「沒問題的」。那家伙的強度，在這世界上我最清楚的。庫洛艾很聰明，也有分析力。適應能力也相當好。安心吧，絶對會回來的。

不安的伊蕾娜平靜下來。
在絶望的狀況下也絶對不放棄的精神力量，雖然我也被嚇到了很多次。
庫洛艾是無論如何也會回來的吧。
那么，已經不需要在這里了。我們打算離開行會，

「這不是邪嗎！」

為什么會被扎克搭話。不，為什么你在這里啊？

「我是這真光戰士公會的冒険者哦。」
「這是第一次聽說」
「我沒有提起，就所以沒有說」

不被提起這也不是普通的事好嗎？提起的話，那下位龍討伐的考試也原本在這里貼著的，看到上面寫著已應募了。那很好啊，好，但不過我還是削了下扎克的肩膀。

「啊哦，喂，你干什么啊！？」
「你丟下我去和索妮婭做了些什么？」
「……沒什么？那之后再吃飯……很普通就那么一起回去了。已經一下子掉了。明明剛才很強烈的家伙。沒有毅力的扎克簡單地吐了一切。」

普通的色情旅館過夜了嗎。雖然我知道。

「，邪，你成了冒険者了嗎？」
「不是、來和庫洛艾見面的。雖然我沒見著」

是「庫洛艾……那個庫洛艾？」

是那個「茶色頭发的女勇者」

女…勇者……？
扎克，意思不明的話讓我皺眉。

「是勇者吧？邪龍和魔王都要去挑戰哦」
「啊啊啊啊…………果然，那個庫洛艾嗎……雖然不是勇者之類的感覺啊」

扎克邊把聲調降下來邊解釋。庫洛艾在這個行會也挺有名的我是知道。她是好像沒有說過。
只知道她是一個她認識的家伙在行會一個人也沒有的女勇者。
詢問一下的是扎克理由拿出了不怎么清楚的情報
邪，呢個，庫洛艾家人的事情之類的沒在聽吧？

「哎呀」

從我來說，就不能說了。那家伙也是個很可憐的家伙。毫無關系的我能說的是很不一樣的心情
我不太明白，不想說的話，不可能不行。庫洛艾的事是從本人那聽到了。

「這從現在起有空嗎？就去賭博場吧。伊蕾娜醬也一起」

就是這家伙……那樣做我的財產會減少一些吧
雖然有興趣的開始！
伊蕾娜也很感興趣，所以正好有好的感覺。用理性飛奔出去的白痴一樣的狀貌就可以了吧。
……對我來說太難了吧。
但是這次也有，所以沒問題吧。
賭場是在古利薩德西面的居民區前方的前方
一個非常寬的巨大的建築物聳立著。
圓形的劇場，希臘式的石造的競技場。
入口的拱形大門哪里人潮如流地進去。
客人也各種各樣，只有女人的小組，也有父子和……好象相當熱鬧。

「賭博，難道是人的戰斗嗎」
「不對不對，在這里戰斗的是」

扎克指著的前方設置了兩個鐵柵欄。靠近了很驚訝。鮮活的魔物加入其中。

「這里是魔鬼賭博場啊」。進入那個牢籠的是今天戰斗的魔物

「這些家伙在戰斗啊……」

雙方都有戰斗過的魔物，其中一個牢籠，前几天被打倒的樣子，有一只喀邁拉（獅頭、羊身、蛇尾的吐火女怪）被關著。
，另一個籠子是妖精。但是，這里是五只，而且各自握著劍。
魔物好象有著安神效果的藥，所以不在里面亂鬧。
那么危險的陷阱。
就算是牢籠也有鐵窗的間隙。可以看見喀邁拉熱的氣息會吐出。
混雜著魔物戰斗皇家方式，二者火柴戰斗的戰斗方式。皇家的倍率高（貴）但是很難的。在這一點上，火柴方式是面向初學者的可以說吧」嗯，妖精一只對喀邁拉勝敗不是很明顯嗎。所以妖精的數量的增加和武器給予。

「在這里特意讓魔物看到的是個體，哪一方會讓誰贏呢」

人類也是這樣，魔物也有個人差別。如果有強的個體，也就有病弱的家伙吧。
但是，這樣的事做的話會輕松嗎？
似乎也並非如此。

「看那只魔物會贏呢？」在客人的中，也有很多人和魔物沒有正面戰斗過的家伙。特別是撐傘的貴族，有錢人

「主人，我覺得是喀邁拉勝」
「好伊蕾娜醬。我也是這樣想的」
「果然複數妖精也打不過啊」
「這是那樣的意思，今天是幸運的嗎？」。一千里澤。去買吧

為了購買票，兩個人去接待處。購買券代替了入場證。接待處的旁邊賠率記載的招牌。
喀邁拉１.２倍
妖精４.５倍
聽說是那樣。
喀邁拉一萬兩千里澤獲勝的話，買賺？。不壊的。
我也賭上喀邁拉就是這么想的，不過一想到剛在的事情。
在妖精的牢籠前面发出霸氣。
剛一開始旁邊的職員就站不住了。不僅是職員，對自己周圍大部分客人几乎都一樣。
不好意思，稍微忍耐一下。
關鍵的妖精，說到……四只在嘩嘩地顫抖。但是只有一只，一只，在臉上是泰然的臉。
他比周圍其他的身體大一圈。肌肉也很有好處。比什么都有眼光。
無論在怎樣的敵人面前恐怕也察覺不到害怕的感覺。
這家伙大概，妖精界的王子。

「哦哦，不是很好嗎」

解除霸氣的我向前台的方向走去。
伊蕾娜是堅實的一萬，扎克豪爽地十萬賭。我向前台傳達希望。

「妖精二十萬請求」
「嗯，嗯，主人……？」無論什么都那個是

「就是這樣啊，真的嗎？」
「真的」
「您沒事吧，這次不能贊成。」。怎么看都喀邁拉贏！」

新奇地伊蕾娜看上去氣漲的发言。那個力量的差別是堅定的判斷。扎克也是同樣的見解。

「中級的冒険者面對喀邁拉也相當棘手。對于妖精是初學者也可以打的。寡不敵眾說的也是有限度的吧」
「怎么看你的想法」』
「對不起，我不說話」
「我會說的。我就是想賭上精靈。」

無視建議買了票，兩個人就低頭吐出嘆息。
我們几個在一個比武場。
中央有圓狀的廣場，沿著這一情況，沿著這一個地方建造了高几米的石頭的牆壁。觀眾席有好好地准備了有等級的地方，從上面可以眺望廣場。
確保上層的座位，三分鐘左右。
當主持人的男的寒暄開始，到它的結束，就終于正式演出了。會場的電壓一口氣上升了。
基本上是不能語言。通道深處鐵欄桿打開比賽開始的同時。
鐵欄桿上升，不同的魔物們向決斗場中央去跑去。
喀邁拉VS妖精五只眾
現在，開幕。
突猛前進的妖精們面向中途停下腳步的喀邁拉，喀邁拉擅長的灼熱呼吸。四只匆忙地回避了，一只輕微受到了瞬間燃燒的肌膚。很快就變淡了。
兩、兩分開的妖精們像剪刀毅然實行突擊。
但是，原本的體格太過不一樣。蛇的尾巴都包括喀邁拉身長約五、六米。喀邁拉爪子剃刀一樣把右邊的兩只瞬殺。
左二只妖精在這個間隙，對山羊的頭，蛇的尾巴攻擊。
把山羊的頭砍掉的妖精。就是我看中的家伙。
畢竟，動作完全不同。劍的樣子也不壊。
另一方面，蛇的頭也攻擊了妖精……哦！是很好地被砍掉了嗎？。
判斷過早。
蛇不是被切，而是由自己本體脫離的。說起來，那家伙單獨行動了。
大蛇把兩只妖精卷在一起，就那樣勒死了。
這樣只剩下那只超級厲害的妖精了。
那個，情況似乎不妙？………
這樣想的時候，那只妖精把劍向獅子頭上投擲。然后捂住耳朵。慌慌張張地轉向妖精屍體那，來回避生氣的喀邁拉灼熱的吐息
然而，那只妖精把同伴的屍體舉起當盾牌的。就這樣前進了，向獅子下巴下刺一劍把腦貫通。
會場今天看了最熱烈一幕。到這里為止妖精好像沒有想到的那樣停住了。
但是，這是一部分，在一部分的勝利氛圍中。
我发現大蛇苟延殘喘著。
大蛇帶著殺氣飛快的向妖精背后沖去。在千鈞一发之際，妖精橫緩俯沖逃脫。
立刻抓住比武場的沙子，抓住劍把和向大蛇頭上丟去。在天黑的間隙把落著劍撿起來，向大蛇的中間一刀兩斷。
切斷后也濕濕和波動一樣動著的大蛇的頭，結束了！
把劍收回劍鞘。
地道的戰士。
完全勝利。
會場的人們對對方是魔物的事也忘記了，都是稱贊的話。我也讓我這樣做。
那家伙，因為是妖精讓人可惜。
和高漲的我相比，青白臉色的伊蕾娜和驚訝的扎克。
在會場上，把票變賣了。
２０萬的４.５倍，所以９０萬變成了。
真是七十萬的賺頭。
有一點運氣什么都會成為有錢人！
財運的神都取憑依的啊，一直就這樣下去吧。
我偷笑的話，兩人道歉。

「對不起，我的主人」……我淺陋的樣子。」
「我也是，我都是笨蛋，不好啊！」。……我的十萬

「哎呀，那是那個啊！」。在常識上是不行的嗎？

「……是的，你都是正確的
這次是輸了…………我的十萬……」
「一起去吃飯慶祝吧？」

我在對那個英雄妖精感謝的同時，帶著好心情走著路。
嘛，雖然如此妖精朋友真對不起。