與扎克和伊蕾娜吃完午飯后，我在下午的街道上慢吞吞地走著。
午前那匆忙的感覺已經變得淡薄，整條街看上去都很悠閑。
漫無目的散步什么的、我還是很喜歡的。

即使在日本的時候，周日我也只穿一件運動衫就那么出門散步。
然后過著被警官「抱歉、可以稍微耽擱你一點時間嗎」這樣質問的日常。什么嘛那幫家伙、我看起來那么像可疑的人嗎？
只不過是邊刷著牙邊走路罷了………哦、從客觀角度來說、我還真是做了件可疑的事情啊。
我帶著安逸的神情望著那滿是人群的街道。一邊在陽光照不到的暗地說著沒什么卵用的話一邊前進著。
然后，看到了在道路旁邊按著胸口坐著的大叔和眼看就要哭出來的孩子。
這是生病了、嗎？伊蕾娜向兩人搭話道。

「发生什么了嗎？」
「啊、不是……這個、只是老毛病犯了。」
「爸爸沒關系嗎？吶爸爸」

看上去還不滿十歳的女孩子的眼中，開始有淚光湧動。說不定是很嚴重的狀況啊，我開始回想這附近有沒有治療院。

「哈哈、我的話沒關系的、嗚……」
「不靜養是不行的啊！」

伊蕾娜輕柔地撫摸著那個蹲坐在地的男人。旁邊的孩子「爸爸、爸爸」這么說著，哭了出來。

「對、對不住了、今天是我妻子的忌日、無論如何、都必須要去教會一趟才行」
「請稍微休息一會。身體是最重要的呀。」
「就是說啊爸爸……如果連爸爸都不在的話……我……我……」
「哦哦抱歉、諾拉。沒關系的………對不住，如果有帶著水的話，可以讓我喝一些嗎？」
「我有帶著。」

我將黑袋放在地上，從中取出了裝有水的瓶子。遞給大叔后，他以很厲害的勢頭喝下，滋潤著他的嗓子。
看樣子狀態變得好多了呢。我松了口氣。

咚！！

「呀！？」

伊蕾娜发出悲鳴並踉蹌了一下。我馬上支住了她。
那個人，好像沒看到小孩子在前面就那么跑過去了的樣子。扎克對那個逃跑的男子「給老子注意點！」這樣粗暴地大喊道。

「十分感謝、我已經沒關──啊啊、小包沒了！？」
「小包、是放有錢的那個嗎？」
「是的、難道說……」
「喂、也就是說、那小子拿著的那個就是伊蕾娜醬的嗎！？」【扎克】
「我去追！」【伊蕾娜】
「我也去。那么。幫我看一下這對父女。」【扎克】
「啊啊」【我】

那小子明明還很小，卻當了小偷嗎。真不愧是異世界，治安跟日本比起來差遠了。
雖然那個小子速度很快、但以伊蕾娜和扎克為對手的話，被抓住也只是時間的問題了吧。

「不用擔心也行、馬上就會抓住那……啊？」

在我回頭想跟那對父女說話時，在那里已經誰都不在了。
我莫名其妙地发著呆，望著在遠方发現的那父女的身姿。
為什么要全力奔跑呢？
然后……

「啊啊！？我的黑袋！？」

放在地上的那個黑袋這不是沒了嗎！我這么想著向那逃走的父女望去──Bingo。
那個大叔正緊緊地抱著我的黑袋

這樣啊。原來如此啊。那個小子和這對父女是一伙的啊。

「什么忌日啊你這混蛋！！」

那男人扮演的是一個一直思念著已故妻子的溫柔丈夫的形象。這罪行可就重了。我如獵豹追趕獵物一般、逐漸縮短著與那對父女的距離。

因為本來力量的差距就太大了。雖然那對父女也盡是挑一些錯綜復雜的道路逃跑，但我並沒有減緩追捕的速度。
咚！地、我跳過了兩人頭頂，並在兩人前方著地。

「嗚！？」

那對父女的臉上泛起了絶望的神色。
就算做出這種表情我也不會原諒你們的哦？
我看著來時的道路使出了風魔法。
暴風出現、父女兩人連掙扎都做不到，就那么屁股著地摔倒了。
那只是我隨意使出的普通的強風而已。不過，即使有好好鍛鍊過腰與腿，也沒有辦法在其中站立。

「在那個黑袋里，可是裝了大量的龍肉啊。不要做無用的抵抗、會受重傷的哦？」

雖說只是很輕微的威脅，但好像是起了反效果的樣子。大叔拿出了刀。而令我驚訝，那個女孩子也拔出了刀。

「看樣子不經歷一些不好的事情是不會明白的吶。」
「去死吧！」

大叔將手高高抬起，然后筆直地將刀揮下。雖說不是個完完全全的門外漢，但也說不上什么高手。只不過是比那些門外漢好一點點的程度罷了。

無論是閃避還是反擊我都做得到。但我選擇了防御。
我用食指和中指夾住了那個刀刃。換言之就是空手奪白刃。【前一句直譯：食指和中指與刀片程三明治狀２３３】

「什─！？」

我向目瞪口呆的大叔的肚子踢了一腳，一下就踢飛了。這樣、就有一個人出局了。不過讓我頭疼的是那個從斜下方的死角處向我的腳邊切來的小鬼。
我看著時間點跳了起來，躲開了那小鬼的攻擊。在我落地的那一瞬間，那小鬼從近距離向我喉嚨處投擲的刀也接近了。
沒有一絲猶豫。這孩子的實力要比剛才的大叔強上好几個段位。
我一邊在心里驚嘆、一邊用手指夾住了那飛來的刀。

于是那小鬼立即向我下面踢去、我踏著步子，甩開了那孩子的后腳跟。
我對著她的腦袋來了一記直擊。
從嘴邊漏出「咕誒！！」的聲音，那孩子就那么與地面來了個親密接觸、變得無法行動。我在回收了黑袋后，對著大叔的屁股來了一发【２３３抱歉我頑皮了、原文：對大叔的屁股踢了一腳】

這是對搶奪別人東西的懲罰。

「O────I！」【就是「喂～～～」】

看樣子那一邊也已經抓住了。扎克和伊蕾娜從兩旁壓著那小鬼，走了過來。

「這是、发生了什么呢？」

我對因看到倒地的父女而動搖著的伊蕾娜做出了說明。果然，受到了打擊呢。
不過扎克那邊看起來十分冷靜。

「那么、要怎么處理這幫家伙？」
「從他們這手法來看，應該不是初犯了吧。」
「果然只能扭送到（警察局了吧）」【括號里的詞原文沒有、直譯：果然只能扭送了嗎】
「若只是順手牽羊式的偷東西那還說得過去，但他們這是想殺了──我！？」
「主人！？」

臀部附近傳來了疼痛的感覺。好像是那個女孩子從我的背后向我砍來了的樣子。
大意了呢……
雖然我准備好了對下一次攻擊的防御、但那小鬼卻轉向了伊蕾娜那邊。然后來回揮舞著刀。在威脅了伊蕾娜和扎克后，帶著那個男孩子一起逃跑了。
大叔也好像是恢復意識了一般跟在了兩人的后面。

「主人、您負的傷沒問題嗎！？」
「沒什么要緊的。那些家伙就拜托你們了。」
「是、絶對不會原諒他們！」

勃然大怒的伊蕾娜將箭搭載了弓弦之上。不過、從岔道走出的那些行人，成為了障礙物。

「那我就直接去抓捕他們好了！」

伊蕾娜開始追踪這三個人。
扎克取出了那個裝著淡綠色液體的瓶子、也就是取出了治療藥。

「雖不知是深是淺、應該是輕傷吧。讓我看看」
「麻煩你了吶。」

扎克將注意力集中到了尾骨上端的部分。溫溫的感覺正在逐漸擴散。
真的挺舒服的、不過那漸漸升高的溫度是怎么回事？
之前好像也有過這種感覺。這個好像確實是……

「那、那、那個、Ni、N……I……什么東西啊、這個？」【じゃ、じゃ、ジャー、おま、おま…え……なんっだよ、それ？】
「唔？」

唔哦哦哦哦哦哦！？什么啊這個、為什么長出尾巴來了！？
……啊、原來是這樣啊。
這和龍手那時候一樣，是邪龍的力量又回來了吧。
被砍了也能恢復，是細胞活性化之類的吧？
不管怎樣對我而言十分開心這點還是沒有變的、雖然我這么想，但扎克那邊卻混亂了。

「龍人、是、會長出尾巴的、嗎？」
「啊～不是這樣的啦～」

因為很麻煩所以我把真相告訴他了。帶著數米長的白銀尾巴、好像人形也是可以通用的呢。
如果友情會因此破滅，那么這也不過是初次見面那種程度罷了。
聽完我的話后、扎克僵直了。

「……」
「扎克、沒關系吧你」
「好──好帥啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我不禁堵住了耳朵。聲音太大了啊這家伙。

「這不是超～不妙嗎！老子和邪龍是朋友啊！超棒啊！可以對各種各樣的家伙炫耀啊！」
「邪龍什么的不可怕嗎？啊還有向別人炫耀是禁止的。」
「邪龍也就是真銀光龍對吧？完全不壊啊、和其他大陸的邪龍不同，和人類的來往很多啊。我個人是這么想的喲。」
「是那種東西啊。不過若是暴露我是邪龍這一點會很糟糕的。你明白的吧」
「明白的明白的。話說！讓我摸一下尾巴吧！」

扎克令人驚訝的沒有警戒心。伊蕾娜也是這樣，說不定我的身份意外的很容易被他人接受呢。
在扎克粘著我的尾巴不放時，伊蕾娜回來了。

「抓住三人后、正好各位騎士過來了、所以我就將他們托付給了騎士…們……主人、難道說您的力量恢復了嗎？」
「啊啊、尾巴恢復了哦。」
「好帥……的說」
「是嗎？」
「很令人羨慕哦。這個、超強的吧？請讓我見識一下！」
「啊～那么、實踐試試吧。」

好久沒有用過了、我也帶著想要取回曾經的感覺，所以我准備輕輕地試一下。對手方面，我拜托了扎克。
對扎克那揮舞鐵錘的攻擊，我用尾巴在面前來回轉著，全都彈了回去。
叮、叮、叮這種硬物相撞的聲音，在胡同中回響著。

「哈哈哈、這尾巴防御力太強了吧……這撞擊都傳到本體上了。」
「伊蕾娜一起來也沒關系哦。不用客氣，認真的上吧。」
「E、Do、那就失禮了。」

伊蕾娜沒有使用弓，而是使用了近距離的足刃。
扎克和錘術和伊蕾娜的踢技。
兩人同時襲來的攻擊令我也變得有些匆忙。

雖然這么說，但我並沒有移動除尾巴以外的東西。
我一邊觀察著那高速移動的錘與刀刃，一邊從縫隙尋找機會。
我的尾巴如章魚腿一般成功奪取了錘子。

「真的假的！？──咕誒！？」

我用尾巴橫掃扎克的腳，將他翻倒了。
尾巴如軟體生物一般，集柔軟與堅硬于一身，形狀的變化也是做得到的。

本來銀龍的皮膚就跟金屬很像。雖然尾巴平時就如蘆葦一般，但必要時也可以變成斧頭或劍。
而且還可以在其表面上制作圓錐形的突起、帶著它飛也是可以做到的。

「扎克先生！？」

我將這么叫喊道的伊蕾娜的腳卷起、噗通。
伊蕾娜保持著兩腳分開的姿勢跌倒了。
就這樣，戰斗結束了。
結果，除了尾巴以外我哪里都沒有使用。
尾巴能動的話，劍和魔法也能使用了吧、看來今后的戰斗會變得很輕松呢。

……？

看起來，我好像是看到了不該看到的東西……
因為伊蕾娜穿著裙子、所以在倒下的時候，我看到了胖次。

──竟然是紅色的……丁……字褲？

我的教育，作為監護者而言說不定是錯誤的……

「說不定應該買一個思春期女兒的育成書啊……」我意外認真地如此想到。