成為了主人公的第二天早上。我在旅館的床上趴了，伊蕾娜在為我治療涂藥。背自己用刀切的，那里還涂著藥。為什么明明背是自己弄傷的，伊蕾娜說我刀鋒利，很討厭。如果是我的話，我也不想被切！是說不明白的事開始治療。「大丈夫，這是最后一次了」。治療已經是第三次了。昨天，三天買了三瓶，只有今天打開了三個蓋子。

「那個伊蕾娜」
「是的？」
「你那是什么……是女子高中生的打扮嗎？襯衫和胸膛絲帶，水色的裙子和短襪。日本也經常看見的可愛制服。這里的世界的衣服，並不是和日本有太多差別的。雖說如此，女子高中生的制服的確是沒有見過的。

『女子高中生？我不太清楚，這是Cosplay柴胡—這個店購買的。』
『Cosplay柴胡─……』大得驚人的日本人臭味的店。

『店長的小剛地先生便宜賣了』

小剛……怎么想都是日本人。

『說起來，前面這個街上有轉生的人啊』
「是，奴隷商人是這樣說的」
「是那家伙吧」

有趣，不管怎樣都要去看一下。還有衣服的事呢，伊蕾娜在床旁邊站著讓衣服旋轉給我看。裙子的下擺在翩翩搖曳。伊蕾娜把臉輕輕傾斜，難道不可愛……嗎？
因為突然做了一個很可愛的動作。可愛得不得了。我絶對不是對一瞬間成為了蘿莉控，而猶豫不決。

「嗯，雖然可愛。但是胸部的周圍好像很緊的樣子。」

好像歐派要從這里出來，好象是在訴說著。這不是十四歳該有的樣子。這是會被蘿莉塔教的信徒崇拜的水平。

「其實，是那樣的。是不是稍微弄錯了一點尺寸呢？」
「要小心啊！因為這是男人在想的，所以經常看到的。比起臉先去觀察胸部的家伙。」

……我？不，我一點都不一樣。我不是那樣的類型的。雖然我想，但是心里還是緩了一下的。

「那個，我什么都不說了……」

我很流利的說了多余的事情。在用謊言來掩蓋謊言時很容易出錯的……相當難為情。但是，從裙子伸出來的長腳也像雪一樣地雪白而美麗，而且在哪里都感覺很有魅力。最近，特別感覺明顯的事。伊蕾娜日益變得像女人了。不光身材很明顯，動作也是。女性荷爾蒙的分泌感覺真不是蓋的。
晚上睡覺的時候也偶爾會有抱住或奇怪的夢話。嚴重的時候，會嬌聲的說「主人，不行的說……」這樣的話。夢中的主人到底在做什么啊啊？　閑聊結束。　背上正在涂三瓶眼睛的治療藥。因為是液體，所以用手涂抹上去───好熱！來了，來了！這又是復活了嗎！

「啊，翅膀！？」

瞧。
我坐起身體，期待的升起脖子。那里是懷念的大銀翼蔓延著。好的，可是我做勝利手勢時有一種不協調感。感到沉重的只是右邊一方。翅膀只有一只。

「三瓶的治療藥，液體溢出一些。所以我已經很好地涂了。對不起，對不起」

很抱歉地低頭的伊蕾娜，我立即允許伊蕾娜抬頭。

「如果還有一個就可以復活了嗎？」
「我會去買的好嗎？」
「好！」

畢竟一片翅膀是無法飛行的呢。即便如此，又可以在天空飛翔使我的情緒高漲起來了呢。
于是，樓梯的聲音聽見了所以縮起了翅膀。

「您是邪先生」

把門踢開那樣登場的是露希爾。這么早就過來。為什么呢？………這么短時間內變這么要好覺得不可思議。　「很早」「犯人是從早上開始移動的啊，小而圓之類不！」而且捕捉連續殺人犯的氣勢十足。雖然沒有白忙活就好了。露希爾也和我一樣對伊蕾娜的衣服在意了，

「喂，喂，這件衣服是？」
「之前買了的東西」
「我喜歡超可愛的……我也想要」
「下次一起去買嗎？」
「絶對要去的！我最近很喜歡打扮」
「那帽子，打扮得很可愛」
「謝謝你。今天很熱所以遮陽的意義也包含了的帽子。用到了這個帽子」

我也委托了露希爾。露希爾的粉色×白，我是茶色。但是形式和素材完全一樣，只是顏色不一樣的東西吧。

「陽光也很強啊。因為我尊貴那個」
「那個……我的……」
「沒有！」
「對不起！」

無力地氣餒的伊蕾娜很可憐。但是，這頂帽子和她不相稱，所以這樣就好了。然后，二人都說明了自己的時尚點等。十四歳和十七歳。在這新鮮又是一個充滿朝氣的空間。那樣的空間里，我一個人決定晨酌。我不應該喝嗎？。但是跟這些家伙的話完全跟不上，所以沒辦法。時尚討論一結束，終于進入正題。

「變得非常厲害了呢。從昨天的晚上到今天的早上，已經有几個事件報告。父親（爸爸）也從早上開始忙……」
「是集團作案」
「嗯，已經不是個人水平了啊。」
「沒有使用魔物的殺人案也變得多起來。當初可疑的召喚士們也都是很有嫌疑的吧」
「行會接待小姐說被公爵家叫去了。」
「嗯，我也不知道啊」
「但是，召喚士們，一直在我家住宿。那個人也是那樣嗎？召喚士是讓魔物和動物服從，讓召喚魔法呼喚。在這個城市里召喚士們，前几天開始就被露希爾家召集和監視。好象外出是完全禁止的。但是，被偵測到魔物的事件還是不斷地发生。」
「一定有新的召喚士來到街上啊。但是不是正規路線。進入街之際，是否是召喚士一定會被檢查。說不出，道奇也被特殊的石頭所接觸了吧」
「是那樣吧」
「是這樣的」

。所以對方可能，沒有一個人是召喚士。

「召喚士很強嗎？」

雖然我有個人差別，但是我想，一般的魔術師要比普通的魔術師更為麻煩。和人不同，有几只魔物都無所謂。

「另外，這次也有很多人在那家伙支持他。　有想象的以上規模的大犯罪集團。」
「露希爾小姐是掌握了什么吧？」
「呵呵，想聽嗎？」
「露希爾偵探的推理？」可以期待嗎？。被神龍教徒纏繞著，與誰主導的問題的。也許是最高層才知道，也許也不是那樣。七，八千人的教徒全體人員對犯罪的支持很難考想象。

「請你告訴我吧，露希爾名偵探」
「那就告訴你吧。真相只有一個──神龍教徒！」
「嗯，那是誰都明白的，其中的誰呢？」

伊蕾娜的疑問真敏銳。

「唉。啊，誰都明白……？」
「被殺的是主要是邪教徒的人啊。最初應該懷疑的對象就是神龍教徒。只是問題是誰的命令而動。與在城鎮侵入的召喚士的關系怎樣呢？。想問一下那里的推理露希爾先生。」
「啊，啊，啊……」
「相當大集體，或許還是教皇，或許這里的召喚士和神龍教教皇是有關的吧。不管怎么說，證據找不到可不行啊。露希爾先生是怎么想的？」

住手，已經可以了伊蕾娜！正因為沒有惡意，露希爾只能忍耐。已經口半開著靈魂出鞘的樣子了吧？。名偵探失敗了，而我活動方針確認完畢。

「哎，那么今天是奇怪的神龍教徒尾隨。」
「……啊，嗯，對了。我想說的是露希爾先生。具體是怎樣的方法……」
「伊蕾娜！那不是我們在考慮的地方嗎？」
「哈哈，是」

因此，三個人就從旅館出发了。在馬路上的餐飲店，並不是「開放咖啡」這樣的時尚店，是店的外面也有几張桌子的店。在那里三個人坐著，眺望道路的人們。神龍教徒也有相當的比例經過。

「喂，那就帶去吧？」

露希爾看見了有白羽的裝飾和黑色長袍包裹的四人組的男性。

「假如是男性四個人的話，想做的話就相當的短時間就可以完成對吧？」

特別是對方是一個人的話

「那就去看看吧」

保持充分的距離，我們將四個人跟踪。男子們朝著住宅街的方向走下去。現在有奇怪的舉動是零。也跟踪了二十分鐘了，到了行人在稀疏的道路上了。我拿著劍，露希爾是杖，伊蕾娜的是弓，存在被发現可能被性。轉彎時，教徒的一個人止步向這邊看了。

「老實點吧」

我立刻把露希爾和伊蕾娜為兩邊抱住了。然后浮現出討厭的笑容。

「渺小，色欲聚合體」

男人對我投過侮蔑的視線之后，在道角上消失了。這個世界承認一夫多妻制。雙手在華狀態下走路的男子在這里並不稀奇。

「情侶的打扮。好，好，好，好當然……所以，我……」
「嗯，好想法……」

沒有特別指示的兩人也向我粘了過來。伊蕾娜，用灼熱眼神凝視我的側臉。然后，就把下巴一升，閉上眼睛。很尷尬，轉過臉去。露希爾……拜托，不要哼哼地聞味兒。看起來很像變態。盡管如此只能苦笑著繼續四個人的跟踪的時候，對方也发生了變化。一個家伙突然有了奇怪的舉動。怯生生地四處張望和周圍確認后，從岔道進去。

「用力啊」
「邪教徒」
「走吧」

我們趕緊追著，踏上了黑暗的岔道，親眼目睹了意外的景象。

「好吧，等，嗯，嗯！」
「看啊，看！」

四人因為突然出現的我們而不知所措。那也應該是那個。這家伙們………伊蕾娜和露希爾臉，看向了走過的路。
結果，那四人是無辜的。那之后，四個人就向某個地方去了。重新對別的教徒又跟踪了那也是無辜的。几次反復失敗后，伊蕾娜這么建議了。

「不是神龍教徒，而是邪龍教徒尾隨一下看看怎么樣？」
「那也可以。」裝成被害者，是這樣的人嗎？目標是在人群中行動的家伙。在太大的行動中，敵人也會逃避吧。发現了三人一組的教徒，趕緊跟在后面。突然所有人向屋頂上跳去。我連續向牆踢而向上。后街走出的三人與從屋頂上追逐的我們。稍微彎下腰移動。

「啊，從那是神龍教的人！」

邪龍教徒向對面二人組的神龍教徒走過去。沒有其他人的過路人。這非常的危險。邪教徒的一個人，正在警戒。還有五米、三、二、一。　突然，神龍教徒邪教徒飛飛了起來！……沒什么。像平常一樣地走過了。三人組的一個人安心了，放心后，爽快地說。

「你們剛剛進來，我告訴你們吧
那家伙真的很危險。最近的事件也好象是他們的作怪。如果一個人的時候遇見絶對會逃跑的」

新來的男人的建議，新二人沒有回答。兩人使眼色，並向前后確認，抱住了其中一人。

「做什么！？」「討厭，笨蛋有什么了不起「

等下，等一下就可以！？发生了什么……！？另一個人已經快速地发出刀。然后向不能動的前輩的心脏塞進了去。沒有一點猶豫。

『戴爾…你你……了』

刺中心脏的男人口多次張合，頭就不動了。死亡了。突然发生的事情，使我們都失去了語言。