最初想到的是「邪龍教徒間吵了起來，然后就互相廝殺了。」

但是，因為那前輩的发言就发狂了，普通來說正常嗎？
我們屏住呼吸，在旁邊繼續觀望著。

「成功了阿。」
「啊啊。」
「趕快把血擦干淨吧。」
「是阿。」

一個人從懷中拿出一個手掌大小的紅色石頭。在吧啦吧啦（原文ぶつぶつ，不會翻，反正是咒語）的一輪之后，從屍體的傷口流出的血液就被石頭吸收了。

「露希爾，那是什么啊？」
「被稱為『吸水石』的魔法道具。在那個石頭中能大量地保存液體。正常來說是用來收集水的，但理論上只要是液體就什么都能裝。」
「從拿出來時是紅色的這一點來看，之前也在其他地方拿來收集血了吧」
「大概是吧。那個魔道具還蠻珍貴的，到底是從哪…」
「他們好像要移動了。」

兩人在把屍體的血收集光之后快速的離開了現場。我們也繼續跟在它們后面。如果下次還想襲擊別人就阻止吧（仮にまた人を襲うんであれば次は止めねえとな。）

胸口的感覺實在太惡心了（さすがに胸くそが惡すぎるわ。）

但是男人們並沒有在襲擊別人，進了屋子，消失在視野中。
等了一會之后，他們穿著神龍教徒的衣服從屋子中走了出來！
看來進屋子是為了換衣服的樣子。

（他們）又走到了主要道路上，于是我們從屋頂上下來繼續跟踪。

「原來他們是神龍教徒的間諜啊。」
「至今為止，用那種手法一直在殺人啊。」
「因為是拼死的在召集信徒，因此沒有起到警戒心也說不定。」（「皆さん信者を集めるのに必死だから、警戒せずに招き入れてしまうのかもしれませんね」）

無論是什么組織，想要同伴的心情都是一樣的。（那種殺人手法，）真是令人厭惡至極（どんな組織でも、仲間になりたいと慕ってくる者を無礙には扱えないもんな。相當に汚いやり口だ。）

「但是他們到底為了什么而收集血…」
「來人啊～～～！有人能幫忙嗎～～～？」

求救的聲音在回蕩著，很多人聚集在一間屋子前，不知道是誰的男子在求就著。情況是顯而易見的，他家正燃燒著。
兩層結構的木屋正在熊熊燃燒，黑煙直沖云霄。由于是木造建築，燃燒的速度非常快。

神龍教的人對火災視若無睹，往與火災相反的方向前進。我們站在路中間，被迫選擇。

「怎么辦？」
「…伊蕾娜去追那些家伙，露希爾和我在幫忙火災后就追上去。」
「我知道了，請您一定要平安無事啊。」

采取分別行動之后，和露希爾一起一起前往火災現場。
這場火十分大，一樓已被大火包圍。二樓已經糜爛，這樣下去，火蔓延到隔壁也只是時間的問題了。

「喂！消防隊還沒來嗎！？」
「應該就快了！」
「再這樣燒下去的話，旁邊的房子也會被燒毀的啊！」

居民們開始討論。由于這附近的房屋密度高，把附近的房子破壊能把損失降到最低。
這里的消防隊雖然和地球的消防隊很像，但卻是由水魔法師組成的。

「男的快來幫忙破壊房子！」

我和露希爾也參與幫忙，悲痛欲絶的女性走到了屋子前。

「ラン、ランッ！（推測人名，求救）女兒，我女兒獨自一人留在了家中，有誰知道她在哪嗎！？」

大家面面相覷，並沒有人見到有女孩從屋子里出來。而現在，我確實能聽到一些女孩的聲音。盡管很弱，但卻聽得很清楚。那是在求救的聲音。

「你們這群家伙給我安靜點！」

因為我的怒吼，大家都暗安靜了下來。

「救…救命…好…熱…媽媽…」

看來變成最壊的情況了。孩子被困在了二樓。男人們阻止了變得半混亂，跑出去救女孩的媽媽。

「沒用的，太太！！進去的話你也會死的！」
「不要啊！放開我！放開我啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

二樓的旁邊有一個類似陽台的突出的空間。雖然很窄，但還是設置了木質欄桿。（狹いが板敷きがあり、木の柵も設置されている。）

那里還沒有被火包圍，但是通往室內的門關上了，看不到屋子里的樣子。
盡管如此，我還是判斷現在是爭分奪秒的情況。

露希爾緊綳著臉往前走了一步。然后從杖中出現了水。這樣啊，露希爾有水的資質啊。
周圍的人們關注著這邊。然而很快，不安又出現在他們的臉上。
火勢實在太強了單憑露希爾的力量實在有點勉強。

「媽媽…媽媽…好熱啊。」

就這樣繼續等待消防隊的話，那個小孩絶對救不了了。

「露希爾，借些水給我。」
「我…我知道了。」

（露希爾）似乎馬上就理解了我的意思。我被水淋了一身。因為很熱所以剛剛好。

「從隔壁屋子跳過去的話總會有辦法的。」
「謝謝，謝謝。那孩子…請救救那孩子！」
「哦。我知道了，你就在那等等。」
「等等。既然如此的話」

一個男輕的男子走了出來，對我用了魔法。
一瞬間，男人的指尖发出了紅光。

「（這是）火耐性的賦予魔法。能避免頭发之類的燒起來。但只是一定程度，不要太亂來。」
「3Q，幫大忙了。」

這時候大叔過來了「如果要去（就的話）就從我家的二樓進去吧，我來帶路。」
「那么露希爾，我出发了。」
「絶對，絶對沒問題的吧？」

來回撫摸著露希爾那露出被遺棄的小狗一樣的臉。然后，我轉移到鄰家的二樓。
Jump～
在陽台平安著陸。木門搖搖欲墜，于是便把它踢飛了。要是等它掉下來就NG了。因為孩子受到直擊的話，是會直接死的。（木の戸を地味めにぶっ壊す。派手に蹴ったりして戸を吹き飛ばしたりはＮＧだ。子供に直撃したら死んじまうからよ）

走進里面，在那里的是就像地獄繪圖一樣的光景。
吃盡建築物的赤色火焰，几乎灼傷皮膚的熱氣，和濃濃的煙。
邊前進，我邊來回張望…找到了。

（一個）六七歳的少女在房間深處以體育坐的姿勢哭著。
腳邊的地板已經變得相當脆弱了。我以不會破壊地板的程度，輕手輕腳的靠近少女。

「怎么了？」
「…哥哥…是誰？」
「我嗎？我是來救你去出去的路過的哥哥。」
「路過的？」
「已經沒事了。現在就帶你到媽媽那。過來吧。」

我接住伸出來的小手。為了從火中保護她，（我）把（女孩）抱住，並謹慎的沿著來時的道路回去。
從地板和天花板傳來ミシ、ミシ（象聲詞，不會翻）的聲音。好像就快掉下來…

「沒事吧！？把那孩子送到這里來！」

看來鄰家的大叔跟著一起來了。（我）站在陽台上，我慢慢地走著。然后在距離叔叔僅有几米遠的地方，事件发生了。
バリバリッ！！（象聲詞）地板不見了。我馬上把女孩扔向叔叔的方向。

「拜托你了啊！」

在視角的邊緣捕捉到大叔接住了那女孩后，我垂直落到了一樓。
首先背部著地，然后被落下的天花板砸到了頭部。
很痛啊，該死！
然而比什么都糟糕的是

「好燙燙燙燙燙！？」

落到了火海之中。所見范圍內都是赤紅一片。火像是來擁抱我一樣將我包圍，令我無法逃脫。別開玩笑了，誰受得了被你們擁抱啊！

「好燙燙燙燙燙燙燙！！」

為了從火中逃出，我在屋子里四處奔走。豪快的把牆壁破壊，（我）在地上滾動著，逃到了室外。

「露希爾！水！」
「係！」

嘩啦～～～！
冷水治癒了我的身體。這還是我從誕生以來第一次這么渴望著水。在體溫恢復正常后，我尋找著女孩的身影。

「大叔和那個孩子都平安的從鄰家逃出來了。」
「真是這樣就好了。」
「消防隊來了，都退下！」

看來消防隊到了。四、五人一起发射著高壓水泵，除此之外房子上方還有大塊的水塊往下掉。
就這樣五分鐘之后，成功把火撲滅了。
雖然作為火災源頭的這間屋子几乎被完全燒毀了，但鄰家的房子卻完全沒有受到影響。
看來消防隊到了。四、五人一起发射著高壓水泵，除此之外房子上方還有大塊的水塊往下掉。
就這樣五分鐘之后，成功把火撲滅了。
雖然作為火災源頭的這間屋子几乎被完全燒毀了，但鄰家的房子卻完全沒有受到影響。

「啊！對不起，對不起啊ラン（女孩的名字）…」
「我沒事的。媽媽…請不要哭。」

看到平安歸來的女兒，母親留下了眼淚。ラン（女孩名字）小步的向我走了過來，並給了我某個東西。

「路過的哥哥，謝謝你救了我。這個送給你。」

與笑容一起遞過來的，是已經融化了的糖果。我十分感激的把那放進了嘴巴里。

「這不是很好吃嗎？作為回報『治癒』。」

這么小的身體，在那個環境里忍耐著，真是努力啊，抱一下。ラン（女孩名字）好像很開心一樣，哎嘿嘿的笑了。

「真的非常謝謝你，真不知道該如何報答你才好。」
「不用客氣，謝禮的話已經收到了。比起這個知道起火原因嗎？雖然好像是從一樓開始燒的。」

對于起火原因媽媽似乎也沒有頭緒。不過，圍觀的人給了一個有力的情報。

「在起火之前一段時間，有一群可疑的人在屋子附近徘徊。」
「是什么人呢？」
「看那服裝…我想應該是邪龍教徒。」

我和露希爾沉默著看著對方，想到了同一點。
與居民告別后，我們往伊蕾娜離開的方向前進。

犯人不是邪龍教徒而是神龍教徒。
雖然不知道目的是什么，但有企圖這一點是一定的。

「不可原諒！不會讓你們對我最喜歡的古利薩德（這個城鎮的名字）為所欲為的！」

我也是同樣的感覺。