我們兩人穿梭在城鎮中。
由於我在配合著露希爾的速度前進，因此我還有余裕。也因此，我立刻注意到了，跟在我們背后的那人。
在離開火災現場后就馬上察覺到氣息了。但在猶豫著是否是因為事故的原因（才尾隨我們）。

「露希爾，稍微進入一下那邊的小巷。」
「哈啊、為什么？」
「被跟踪了。對方是神龍教徒。」
「嚇！？我、我知道了。」

緊急變換前進路線，移動到沒人的地方。因為周圍建築物的關系，陽光被遮擋住了。明明是白天，周圍卻顯得十分昏暗，是一個十分適合戰斗的環境。
兩個穿著黑色長袍的潛行者在我們面前停下了腳步。
看樣子，似乎沒有武器。

「找我們有什么事嗎？」
「正如你所見，我們是神龍教徒。其實，銀发的男子…我們有事想問你。」
「我有急事，有事快說。」
「首先，希望能知道你的名字？」
「我忘了。」

因為，到目前為止，對他們只抱友不信任感。

「那么，換個問題。（你）背上背著的，難道是神劍Caladbolg嗎？」

面對我的沉默，男子深深的點了點頭。

「那么，你也是Ja大人（がジャー様）呢。」

關于這（聖劍）的情報不是很想被知道。知道我是聖劍持有者的，應該只有庫洛艾（女勇者）和下位龍討伐隊的成員才對。到底是從哪泄露的情報呢？

「如果可以的話，要不要來我們的據點呢？我們十分歡迎你的到來。」

大概，我怎樣都好，重要的是聖劍。對于十神器來說，是崇拜神之人希望持有的東西。
繼續這樣下去，提出用高價把我的聖劍買下來也是有可能的。然而可能性十分低。這些家伙的話，大概會通過用大量信徒包圍我的方法，以暴力奪取吧。當然，為了封口會把我殺死吧。
並不是覺得會輸，但順著對方所想什么的還是算了吧。（「老子很強，渣渣再多也打不贏我。雖然不會輸，但很麻煩，所以不要」的意思）

「（我）並沒有放棄（轉讓）聖劍的想法，交涉什么的也只是浪費大家的時間而已。」
「別這么說，只是說說或的話。」
「說了不想談下去了吧！對于你們只聽到了壊的傳言。（你們的）目的到底是什么！」

聽到露希爾的怒吼，兩人面面相覷，緩緩的搖著頭。

「確實，交涉是沒用的。格利埃爾大人（格利埃爾様）說了可以用那個。」
「但是，那個不是在中午的鐘聲響起后才可以用嗎？」（不明所以，也有可能是指過了黃昏（晚上）才能用，早上用會有麻煩。）

「忘記了嗎？如果銀发男子抵抗的話…」
「這樣啊。那么，只能用武力（搶）了啊。」

兩個男子從口袋拿出了小藥丸？看著像日本的正露丸，然而顏色是暗紅色的，看起來有什么不對勁（有問題）。我是絶對不會想喝的。

「很在意這東西嗎？這是『聖藥丸』，是非常珍貴的東西。格利埃爾大人所做的藥丸，吃了它就能永遠得到神聖的力量。」
「真是可疑啊…從剛才開始結有提到的格利埃爾大人是誰啊？」
「孤高的天使大人。承認了神龍教的信仰心，終于降臨在了我們面前。」
「露希爾，天使是？」
「怎么可能有。神啊天使啊神龍啊怎么可能存在啊。」
「所以才說無知的人真是令人困擾啊。看著吧，這個聖藥丸正是格利埃爾大人的存在證明。」

這么大聲主張著，兩人吞下了聖藥丸。
几秒后，從兩人的口中泄露出令人不舒服的惡笑。

「庫庫…庫庫庫庫…好厲害，好厲害啊！力量從身體中不斷的湧出！神的呼吸，現在充滿了我們的身體。」
「這…這就是神的力量啊。啊～感謝你，格利埃爾大人！現在，我們進化成超越人的存在了～。」
「這這這這這這這這是什么啊！？」（「……りょ？　……なん…じょ、が…ぐががががこりがががががナンッダコレバアアア！？」原諒我翻不了）

狀態絶佳的兩人特然變得很奇怪。此外，伴隨著Bokibaki的骨頭聲音，他們的肉體在急劇變化著。
看起來就像「在數秒內進化成魔物」一樣。

「那不是食屍鬼嗎！？」

迅速增長的身體大約有兩米、皮膚變成紫色而且附有黏液。眼白變成黑色，眼瞳的部分則變得血紅。口大大的裂開，全身變得相當有肌肉。理性看來完全消失了。像是威嚇般叫了起來。

「那是神聖的力量？真是令人渾身打顫啊。」
「一定是被騙了。那個叫格利埃爾的，沒想到真是天使…」
「沒有說話的余裕了。」

赤色的雙眸盯著我們。看來是把露希爾鎖定為目標了。搶奪劍的命令已被忘得一干二淨。
食屍鬼彎曲雙腿，然后毫不猶豫地，朝著我們，一口氣把力量釋放了出來。

「不是想要這個嗎？上了哦。」

把聖劍拔了出來，朝著對方的正面扔了出去。正在突進的食屍鬼無法回避。聖劍插進了（食屍鬼的）額頭。我趁機拉近了距離。
我利用助跑，跳起來，飛踢過去。劍刺得更深了，刃穿過頭部，從背后突了出來。
口水從食屍鬼的口中流了出來，然后（食屍鬼）就倒下了。解決掉一只了。
露希爾雖然像公主一樣但也沒問題。通過用火噴射（大概是火屬性魔法）把對手烤焦了。

「真的有天使的樣子啊」
「雖然不想相信，但都看到這樣子（指變成食屍鬼）了（只能相信了）。」

噹～噹～噹～

古利薩德有大型的計時塔。早上七點，中午十二點，晚上七點，一天響三次已經是日常一樣的東西了。好像是整個城鎮都可以聽到的鐘聲。

「剛才他們確實有說過，中午的鐘聲響起的話，就吃聖藥丸吧。」
「如果，如果說還有其他人拿到了聖藥丸的話…現在鐘聲響起了就會喝了吧。」
「神龍教徒，是真心想要破壊城鎮啊。」
「走吧，絶對要阻止他們。」

我們再次跑了起來。

「咕呀！？」

把射穿食屍鬼頭部的箭矢從后方穿出，射在了牆壁上。雖然（距離自己）還很遠，但能知道是伊蕾娜殺的。從這里開始大約十分鐘的路程，果然城鎮里都是喝了聖藥丸的人。

「你沒事吧？」
「主人！我沒事，但跟丟了那兩個人。魔物也不知道為什么在襲擊人類。」
「那個魔物，原本是神龍教徒。」
「這是怎么回事？」
「邊走邊說明。先往那兩個人（消失）的方向前進吧。」
「他們往教堂的方向去了。就在前面很近的地方。」

露希爾帶路，我們往神龍教的教堂前進。在路上，瞬殺了几個襲擊過來的食屍鬼。
不知道那些吃了聖藥丸的教徒怎么了。整個城鎮好像面臨了相當嚴峻的事情。

（神龍教的）教會坐落在城鎮的一角。純白色的牆壁就像在彰顯著它的純潔，給人一種威嚴感。
入口旁，有著一尊威嚴的，讓人聯想到是想象著神來制作的男子銅像。
但這都不是重點。
問題是在安裝了鐵柵欄的外面，身穿白色長袍的集團正在猛攻。
這不是有几百人嗎。

「差不多點就夠了！你們偷偷做的是已經全都暴露啦！」
「就是啊！差不多該坦白了！」
「邪龍教的各位，請先冷靜下來。我們所做的事都是跟在神的旨意。」

一個留著黑胡子的，看起來有五十歳的男人在柵欄的對面，看起來正在阻止邪龍教的反抗活動。
那人看起來很溫柔，給人的感覺不錯。但是，但是露希爾看到那個人臉色變得很難看。

「神龍教的发祥地就是這里，所以他們的教皇也在這。那個…雖然看起來很和善，但在背后卻做著各種事情。」
「例如？」
「壓榨信徒的金錢對他來說是家常便飯而已。就算是已婚的女性也會出手，甚至還強奸少女。是女性的公敵。」

還真是做著各種事情啊。看來不能管光外表來判斷人。

（神龍教的）教皇正在拼命的安撫邪龍教徒。

「別開玩笑了！真是這樣的話就給我們看看教堂的內部啊！難道不是藏了大量的凶器在里面嗎！」
「所以就說了我們…」
「閉嘴！真是清白的話就給我們看看啊！連孩子都襲擊，不可原諒！」
「額…」

看來為了應對狂暴化的邪龍教徒，就算是教皇也很辛苦。」

「教皇啊。行了吧。」

從教堂里面走出了一個男子。他把綠色的頭发綁在后面，穿著白色的衣服。莫名的看起來很氣定神閑。

「格利埃爾大人，這樣真的好嗎？」
「啊啊，時刻已到。神龍教徒是時候支配這城鎮了。在這之后，只要做愚昧的群眾的對手就好了。配置在各地的神龍教徒也干得不錯的樣子。」
「那么，處理他們的工作就交給我。」
「不，這之后你要用到大量的魔力。這里還是由我。」
「非常感謝，格利埃爾大人。」

那是作為最高權力者的教皇都需要深深低頭的對象。正想著該不會是…白色的羽翼就從他的背后張了開來。

「什么？那家伙。」
「那個翅膀，就像天使一樣…」
「不是像，我就是真正的天使。感到慶幸吧！因為你們有幸見到我。」

格利埃爾往天空飄起。教皇則穿過柵欄，往著貴族街的方向沖刺。
群眾不知道发生了什么事，抬頭望向上方。天使繼續升空，停在群眾的頭上。
在這之后十秒、不，數秒后。
大量的岩石從天而降。