巨響暫時停止了。
岩石很輕易的就粉碎了人體和道路。簡直就像隕石墜落一樣。大多數的岩石都朝著這邊落下，真是壊心眼的家伙。
逃去的人們一個個的死去。我把露希爾和伊蕾娜夾在腋下，邊預測岩石的落點邊回避。
對于擁有我這種程度的動態視力的人來說，這種事輕而易舉。我們輕易的就脫離了危險地區。
但是，當看到受害情況后，整個人都不好了。

岩石與岩石的間隙中，有血液流出，手臂從岩石下伸了出來，上半身全毀只留下下半身的也大有人在。
地獄繪圖般的景象。
也許，這里八、九十％的人都失去了性命。剩下的一成被岩石夾住。
仍然四肢完好的，應該只有我們三人了。

名叫格里埃爾的天使特意下來了一次，在眺望了這個慘狀之后，像感到滿足了一般，笑了。然后朝教皇逃去的方向飛走了。

「那…那家伙是什么啊。那樣的是天使？」
「這次的騷動，就是那個該死的提案是策划的吧。」
「我也是這么想的。」
「但是，這樣還是天使嗎？比起天使，更像惡魔吧。」
「在我熟知的宗教里，天使墮落后，是會變成墮天使的。」
「即使如此，那家伙也太可惡了。」

先讓最動搖的露希爾冷靜下來，然后詢問是否可以用魔法把岩石移開。

「如果我用黑暗魔術的話應該沒問題。」
「這樣啊。那我去追那家伙。一想到不知道他想對城鎮做什么，就覺得不舒服。」
「是呢。那請一定要獲勝啊。」
「主人，那我要做什么呢？」
「現在這里支援露希爾。確保傷者的休息地方。」
「我知道了。請交給我吧。」

我想著先去追那個天使，之后再和兩人合流。

「這場騷動結束后，三人在一起玩Cosplay吧。」
「係！」
「絶對。」
「好，那我出发啦。」

我飛奔出去，追天使。
從左右包夾一樣襲來的食屍鬼屍鬼（グール，是什么？豬頭人嗎？前一話出現了食屍鬼屍鬼這一名詞借來用用）的動向，我冷靜看透了。
然后知道了他們沒有看透的必要。
這些家伙是肌肉腦筋人士。
先用尾巴向左邊的食屍鬼屍鬼腦袋上的打過去。向右邊食屍鬼屍鬼的放出拳擊配合劍擊的斬切。頸部噓一下子切斷了讓魔物送命了。

我想到以前是人類就有種微妙的感覺，但想法太天真的話會遭殃的（有道：疼痛的眼睛，笑死）。一旦變成怪物的家伙就決定對其不仁慈。
在街上環視著四周。

真是淒慘的模樣。
食屍鬼屍鬼們隨意暴走的原因讓建築物的一部分損壊了。大街上，有被魔物殺了的人。
更有遠方几處黑色的煙霧。几件火災发生了吧。

不過，果然聖藥是只有一部分給了信徒。
身穿黑色長袍的家伙，「這跟說好的不同！」這么表現出混亂的場面，也出現過几次。

雖然這么說，那個天使這個村子帶來了慘害是事實。
我在尋找工具店的招牌。
──有了。
門壊了就不介意的打擾了。陳列的商品都散落在地板（床）上。店內被食屍鬼屍鬼暴亂過是一目了然。

「切」

櫃台附近老人倒下了。但是我只是走近咂舌。因為老人的上半身和下半身分離了。好像被切裂了一樣。

「爺爺，不好意思治療藥就拿走了。」

我脫掉衣服上身赤裸。然后撿起散落的治療藥。用聖劍斬背的左側。然后ドバドバ的毫不吝嗇的倒下治療藥。

「──好，來了。」

從單翼進化到雙翼。至此，那個天使混蛋向天空逃跑也追趕的上。
暫時隱藏翅膀從入口外。
──────殺氣

「嘎哦（ガアッ）！」

眼前是一陣陰影。屋頂上跳下了食屍鬼屍鬼。被壓碎什么的就饒了我吧，所以前轉身一次性從這里脫離。

「咕奧（ゴアッ）！」

看來，還有另一只潛伏著。其他食屍鬼朝著我扔了大石。直線性的軌道就不難躲開的。剛才的攻擊是多少給點評價吧。
好啊，沒有沖過來。如果來的話就確實地殺了。有些家伙的頭還是有砍的價值啊。
后從背后傳來重重落地的聲音。怎么說食屍鬼好像有三體。
トライアングルフォーメーション（這個是什么）的感覺圍著我。

「太煩人了，趕快攻過來吧！」

簡單中了挑釁的食屍鬼。一邊咆哮一邊行動了──從心脏長出劍來。

「果然是邪先生嗎？！」

一個瞬間覺得他是新人類（ュータイプ：是不是Newtype？）？但不是這樣。很明顯從背后有誰的手。把食屍鬼干掉的是光頭的男人。（喵：光頭是不是拉斯緹拉被男主吃了于是掉光頭发了？）
然后幫忙的不是一個人。有好几個的勇敢的人（喵：原文勇者，喵覺得不配）參加了，很短時間內打倒食屍鬼。

「果然是邪先生嗎？！」

光頭的男人這么說。好像知道我的事。

「呃，是在哪兒見過面的感覺……」
「哈哈哈，這樣的頭是发現不了吧。那時是收你照顧了，我是克依魯（ゲイル）！」

克、依、魯（ゲ、イ、ル）？

我的記憶里，克依魯是不會這樣的爽朗的吧。但是仔細看的話那臉的確是那個克依魯。混亂也是沒辦法的。

「是那個克依魯啊。什么啊那頭頂，不，說話方式也很奇怪啊？」
「哈哈哈，其實從那件事发生后，我也從很多方面對自己的人生重新審量著。于是发覺這樣的自己是多么的渺小
的家伙。」
「反省了嗎？以前是聽說過了，于是為什么那么討厭我呢？」
「最初，是對外表好的邪先生嫉妒。但是此后是コンプレックス（從上下文理解，這里是不是說『自卑』？）
情結所引起的比較多啊。」
「コンプレックス？」
「是的。我其實是，對自己沒有自信。所以，對毫不猶豫走自己的路的邪先生感到羨慕。這樣的路，我自己沒有
自信是不能貫徹下去的。……添了各種各樣的麻煩，我在此對您謝罪。」

說完克依魯深深地彎下了腰。
克依魯……這改過自新不論怎么說都太厲害的吧？

「拉斯緹拉的事也徹底放棄了所以請放心！我這個人會被誰喜歡的想法實在太幼稚了吧。以后我會更加磨練自
己的男子氣概，像邪先生那樣強大！」
「喔，雖然會有很多辛苦的事吧，加油！」
「是的！但是，盧茜露（露希爾）小姐不在一起嗎？」
「哦，那樣的話」

我把這次騷亂的始末向克依魯解釋。城市的變化福特公爵也已經掌握了。
拉斯緹拉和加魯巴斯公爵家的留下，其余的月夜的一劍向城市走了。

目前，王都派遣的騎士合作為城市的鎮壓而努力。
福特公爵也是人的孩子。果然還是擔心女兒的安危，所以把克依魯的隊伍送入了搜查。

「那么我們就向盧茜露（露希爾）大小姐的教堂進发吧。」
「啊，我就去追那個天使」
「邪先生的話就能放心交給你了。請務必，討伐敵人。」
「哦。」

目送克依魯們的背影后我張開翅膀。有點擔心不能飛得很好，但是人類好像記住一次后的感覺不會輕易忘記。

馬上就能清楚看到建築物的屋頂。
不管是上升還是前進都沒問題啦。
帶著就像風成為了我伙伴一樣的心情的我在天空翱翔。
就在那個時候。

「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦」

像要把大地割開的聲音回蕩在城里。
一看，遠處有一巨大生物。
不那個歸根到底真的是生物嗎？

大概是土制成的哥雷姆，比這個城市的建築個子還高。只是民房之類的能簡單踏扁。
身高四十……要更高呢。
好像達到五十米的位階呢。

沒想到會有一波未平，一波又起的真實經歷啊。
那種去叫ウル◯ラ的父親來也無法抵抗的吧。