「啊啊啊啊拜托、拜托了（どうかっどうか）真銀光龍シルフィアス大人，請您幫助我們……」

哆哆嗦嗦地顫抖著身體，祈禱奇跡降臨的白長袍的男人。
從眼前的怪物下拯救生命我們，這樣祈禱著的。
那，就圓他的夢吧。

嘶啪（スパッ，我想翻成咪啪～～）。我一邊在空中滑翔一邊把食屍鬼的頭砍下來，大概以為從天空被襲擊的可能性几乎沒有。連脖子轉動動作都看不到。

「啊啊啊啊真銀光龍大人拜托、拜托您了請您大发慈悲。」

邪龍教徒一直閉目祈禱，所以到目前為止情況好像還不理解。

「喂，你沒事吧？」
「啊啊啊啊啊拜托、拜托了……誒？」
「食屍鬼已經打倒了啦」
「啊，咦？哦哦哦哦哦，啊，謝謝你！……啊，那對翅膀。啊，您到底是……？」
「嘛，算是龍人吧。」
「龍，龍人？！沒想到能拜見到龍人！不，但是………那對美麗的白銀翅膀，，難道，您是真的真銀光龍大人，不是嗎……？」

微妙尖銳的第六感令我困擾。
原本龍人翅膀、尾巴的會長出來的嗎？如果不長，即使說是龍人忽悠她也會暴露的啊。

「我是否銀龍現在怎么樣都行。」
「噢噢噢噢哦！您啊，果然是真光銀龍シルフィアス大人的啊！怎么說……今天是多么幸運的日子。這四十二年的人生中，最，最有價值的一天了。」

男人噠啦噠啦流著眼淚，好像不會停（ひざまづくようにする）。信仰心高是好，我覺得這怎么說也是過分了。

「我的生命從現在這個瞬間開始是您的東西。無論什么命令盡管下吧。」
「不，就算你說命令。要說強硬的話就去安全的地方避難去。還有，我不是真光銀龍シルフィアス而是邪。」
「要稱呼您為邪大人吧。邪先生是從出現在這個城市里的惡人中拯救我們，而化為人型的呢。」
「啊……」
「我知道了。現在就遵從邪先生您所說的那樣，避難去，但是請記住的。
我，不，是我們邪龍教的人士，只要是您想的我們什么都會去做。」
「是、是嗎。千萬要保住我是邪龍的秘密。」
「是的，普通市民中仍然有很多是誤解者。」
「普通市民也好說邪龍教徒也是……」
「那么邪大人。我就不妨礙邪大人的建立豐功偉績了，現在就去隱藏身姿。失禮了」

奇怪、怎么覺得那家伙，會同伴張揚說我是銀龍的樣子？
那是有點為難，不過現在做其他事要緊。

我再次，以哥雷姆為目標飛行。
從上面看村里的情況很明白。食屍鬼是存在著相當的數量。
不過，冒険者等有本事的家伙，堅持抗戰。
我一直飛到哥雷姆所在的地方。


好………………好大…………………
近看的話震撼力的不是十足嗎。
身體只是沙土組成的身姿形態卻是與人類相似。像肌肉的類型一樣，手臂和大腿等樣樣都可以確認到。
然后他的臉上凹進去的部分是藍色光芒四射的眼睛。

和盧茜露的第一次相遇的時候來著？
有和這種感覺的家伙戰斗過的記憶。那邊有叫エレメンタル之類的身體里藏著核。
這家伙也是同樣類型的吧。
翅膀飛出羽毛（翼を羽ばたかせ），嘗試在哥雷姆的臉周圍穿梭。

「噢噢噢噢噢噢噢噢」

果然在周圍騷擾的話就會煩燥的伸手而來。
但是它行動有點慢啊。我的飛行速度的話能夠輕松回避。
只是回避后，呼地強烈的風壓從身體吹過。更有余裕地躲開好像更好。

雖說如此，構圖上是人類VS蜜蜂一樣的東西。我是蜜蜂呢。
無論多么努力，認真飛著的蜜蜂用手是逮不著的吧。
實際上哥雷姆是使用雙手的，但是我依然余裕躲避著。
提高速度移動到后腦的話，

「噢噢噢噢……」

這么喃喃自語，完全看丟了我。
那么，證明我俊敏性壓倒地勝過它。
問題是如何打敗。

我看下去數十米深的視點。雄偉的房子並立著。
但是這家伙走過的地方，全都變得扁扁的（ペシャンコ）。

這里是貴族街。應該是已經去避難了以防萬一再確認一下。

高度降低的情況下進行調查。原來好像是有對逃出慢了的貴族進行避難引導的男人（有道：我的男人）。

──って

「這不是扎克嗎？！」
「噢，邪嗎！？話說這是什么啊這翅膀！」
「剛才復活了啊這個。」
「別開玩笑了了了了！我也想飛上天空啊！」
「下次吧」
「約定好了啊！話說，現在不是進行這種往來的時候。剛才那個哥雷姆出現讓人們都出現恐慌狀態。」
「那家伙想攻擊，一個萬房子就會被擊毀吧？這一帶，居民沒問題嗎？」
「那沒有問題！現在逃跑的人是最后的了。這附近應該是沒人留下來了。」
「那么我就能放心的上了。那么我就去一下。你也早點逃吧」
「等等啊邪！那個哥雷姆、是要去那個公爵家的樣子。也許人已經逃跑，但還是試著去一下吧！」
「交給我吧」

垂直上升，站到看丟了我的哥雷姆的右肩。
哇，這家伙完全沒有发覺吧，果然感覺好遲鈍。

飛到它臉正面對那眼珠──────悄悄地。
還有痛覺的啊，把劍插進眼珠里面它就发出哀嚎后退了數步。
痛苦而揮出的勾拳（アッパー）卻捉不住我。

接下來輪到我了。
尾巴變成斧頭狀，並嘗試切斷哥雷姆的手腕。不管怎么說手腕的粗大要切斷不能單发而要連擊，就像樵夫也要砍几下才能使斧頭砍入樹的一樣。

它沒有我的尾巴那么高的硬度。如果是用刃器切的話卻會彈開（刃にすれば切れ味だってずば拔ける）。

砂土的凝固而成的哥雷姆的手腕什么的容易切斷。
２只手腕向底下墜落。同樣的要領也能切掉手臂。

哆，在這里麻煩的事情发生了。
從下方的沙土聚集了回來使哥雷姆的手臂再生了。
而且仔細一看見連眼珠復元了。

「果然不破壊核心的話是不行吧？麻煩的家伙。」

接著有出現了問題。這哥雷姆完全無視我一樣的，護住弱點的眼睛一點點開始前進了。
離公爵家為止還有數百米。

糟糕了啊這，以這家伙的步伐，只要一、兩分鐘就會到達公爵家了。
要是公爵家的人沒留下就好了………旗色略有惡化時（旗色が若干惡くなりかけたところで）…………………………………………………………新敵人來了。

鷲的上半身，獅子的下半身相融合、有翼的四腳生物──獅鷲。
不只翼和前腿是鷲，所以后腳和尾巴是獅子。
體格相當健壯。身長四、五米。
這種獅鷲飛來這里，可是它卻不攻擊過來。獅鷲背上有人乘坐。

「哎呀，在那里做什么？」
「希拉（シエラ，喵：這妹子是誰啊跟男主什么時候見的）！真是（めちゃくちゃ：亂七八糟，本人討厭這個詞，能聯想到『我要把你弄得亂七八糟』而且聲音像是玩泥巴）難得一見啊？！」

在風中搖曳的淡藍色的長发。然后，說得好是理智，說得壊就是冷淡的眼神。這邊是情緒沸騰了，那邊卻是冷徹。
古利薩德１的前台小姐的出現（工會的？）。

「喂，那對翅膀和尾巴是什么呀？」
「啊～這是！」

因為是這個時候就只好全部揭露了。當然，簡潔地。對目前哥雷姆正在前進的形勢是到不能慢吞吞的。
我是邪龍的說清楚了，希拉的反應是驚人的冷淡。

「你不驚訝呢。」
「嗯，不尋常這點，不知到怎么感覺到了。」
「無法對其隱瞞的女人嗎。果然不錯。」
「……我到現在也隱瞞了，其實我是召喚士。」
「原來如此，被稱為公爵家是這樣一回事啊」
「是的。但是現在沒有詳細說明的時間。我來到這里是為了阻止那個哥雷姆。就算做不到，至少也要為公爵大人的逃離拖延時間。」

公爵家里，有關于這個城市的大量重要資料。現在，那里的人正全力收集重要的東西。
葛魯巴斯，拉斯提拉，還有其他傳喚士還留在公爵家。
能召喚飛行系魔物的只有希拉，所以只能讓她單獨這里來了。

「大概有，核在身體某處。但是，這個巨大的身體中難以找到」
「不，這是和エレメンタル（求解）一樣有核的類型。」
「那怎么打敗？」
「只能直接、打倒施術者」
「那個家伙是和希拉一樣是召喚士？」
「這是召喚獸的話，一般只要直接打倒不是嗎？這個不是。你明白了嗎？（高雅的大小姐語氣，想起奇幻Gate的死神羅莉，還是寫成蘿莉比較好？）」

投來有點愚蠢的一樣的目光來希拉。雖然有這種習慣的地方是最讓我受不了的啊（喜歡的那種），但是現在要冷靜的推理。

「這不是魔物而是人用土魔法做出來的。只要術者的魔力持續提供那身體就可以不斷再生……怎么樣？」
「恭喜，八十分喲」
「二十分的是？」
「到得出答案為止就晚了」

真嚴格呢。

「我的劍，有解除魔法ディスペル的效果，不過，這要是砍到哥雷姆的弱點的話它會坍塌嗎」
「不會吧。解除魔法ディスペル說到底是可以把附加魔法系無效化而已。除此以外的系統要無效化的話，就需要更上位的力量」

也是呢。刺破眼球也馬上就恢復了。

「但是這么巨大的哥雷姆。遠程操作的困難的。施術者應該在這附近啊。」
「已經讓其他的使魔找。現在要做的事情是停下哥雷姆的腳步。」

話也不說句、獅鷺突然下降。然后哥雷姆腳踝周圍冒出白色氣體。
于是腳結冰的哥雷姆行動停止了。另一只腳也同樣凍住，把雙腳機能都麻痹了。

「厲害呢獅鷺。」
「只是拖延時間而已。這個水平的對手不能長時間凍住。只是──」

從那邊飛來一只漆黑的烏鴉，停在希拉的肩膀上。希拉對烏鴉的クチバシ用手指觸摸后，微微點頭。

「──────運氣似乎是向著這邊的呢。施術者发現了啦」
「我去好嗎？」
「不，我一人就足夠了。你留在這里，如果哥雷姆開始活動的話請你停下它的腳步。５分鐘就可以解決了。」

淡然說完，希拉為了施術者的退治而出发。
那么可靠的女人是從來沒有見過的。
不愧是從其它大陸來的冒険者。

「那么，因為被拜托了所以你給我老實點哦？」

雖然如此溫柔的說話，不過這家伙果然不聽人說話。一分鐘之后就解除凍結再次行動。

「我說了要聽話的吧」

步行中，切斷它施加體重的那邊腿的膝蓋。當然它失去平衡摔倒、無法行走。但那也不能長久維持。
它又馬上長出腿，起來繼續前進。

切斷。再生。切斷。再生。切斷。再生。

「你給我適可而止！！！」

切斷。再生…………………停下了。
但或許西腮部打倒術者嗎？
說起來，正好五分鐘左右。
我看到好機會就不斷把它解體。
五體分開的話部位無法定形的，變成不定型的沙土。

希拉頂著一副清爽的臉回來了。

「哎呀，似乎這邊也結束呢！」
「哦。凶手是什么家伙？」
「神龍教教皇。」
「那個混蛋嗎。………話說回來如宣言一樣是五分鐘呢，不小心迷上你了。」
「哈……總覺得覺得怎么出汗了。不喜歡粘粘糊糊的呢。想要洗澡啊。」
「我來幫忙洗后背吧」
「拒絶」
「老樣子的冷淡啊……」
「沒辦法。我根本不喜歡你。」

咕哈。
直接刺進心脏的話。

但是我是不會放棄的！