盧茜露移除岩石依倫把傷者帶去附近的旅館。
從天使的攻擊下存活下來的人大概只有一成。
即使如此也還有數十名生還者。只有二人讓他們避難是相當麻煩的工作。
二人的額頭上滲出了汗此時，克依魯和其部下們趕到了。

「小姐，您平安呢！」
「克依魯！？為什么在這里？」
「福特大人擔心盧茜露大人的安危，所以把我們送來了。」
「正好啊，岩石已經移開了，請把留在這里人搬到附近的旅店。」
「大小姐要去哪里？」
「返回父親大人的那里。」

盧茜露說完克依魯慌了，

「萬萬不可，現在福特先生也應該去避難了！」
「但是天使飛的方向是向著家里啊。也許他的目標是父親大人吧。」
「但是公爵家那邊有隊長和拉斯緹拉以及傳喚士們在。邪先生也去追他。」
「即便如此也抹不去我的不安。那個天使非常狡猾……」
「小姐……」

克依魯盯著地面沉思片刻后，命令部下們保護邪龍教徒們。

「小姐一旦說出口的事就不聽勸啊。那么我也一起去。」
「謝謝，克依魯！」
「那個，那我也去那邊。」
「依倫小姐……這點事給你添麻煩了，對不起。」

完全去掉了惡意的克依魯的態度讓依倫很驚訝，但她笑著接受道歉。
這里交給克依魯的部下們，三個人往公爵家趕去。

途中，发現遠處巨大的哥雷姆使三人臉色蒼白，但他們沒有停下腳步。
倒不如說身體像被鞭子打一樣速度進一步加快。因為哥雷姆前進方向上對著公爵家。

終于盧茜露通過了自家門口，熟悉的中庭映出沖擊性的景象。
地上無力趴著的戈魯巴斯和拉斯緹拉。
接著五、六名像是召喚師的人，同樣看似使魔的魔物近十只倒下了。

與他們形成鮮明對比的是，一副喜悅的表情，佇む一名青年克里艾魯──天使。
其克里艾魯的旁邊是額頭的中央有一根角的白馬，和脫力坐下的福特公爵的身影。

「父親大人！？」

對女兒的呼喚反應了公爵稍微抬起了下巴。但是意識迷迷糊糊的，那明亮的眼睛現在是沉寂的。

「現在催眠終于解開了，但是暫時意識還不清楚吧。」

微笑著說話，聲音克里艾魯盧茜露高度。

「你對父親大人做了什么！？」
「不是什么大不了的事情呢。其實，我正在找人。就想問一下那個男人到哪了。
得到了充分的答案了，正猶豫接下來該怎么處理呢。啊，對了，作為定神藥就給你們這個吧吧？」

克里艾魯給出的東西，盧茜露他們眼熟的藥丸。

「別開玩笑了！」

首先，盧茜露把魔杖向前伸出指著克里艾魯。表現出絶不讓父親變成食屍鬼的強烈意志。
依倫和克依魯與她相呼應架起各自愛用的武器。
眺望著想要沖過來的干勁滿滿的三人，克里艾魯片露出微笑。

「庫庫，好啊。那么游戲吧。打倒在這里的我的使魔就可以無傷地解放公爵。但是，沒多少時間哦？」

克里艾魯指的方向存在著大山一樣的哥雷姆，向著公爵家前進，還有几分鐘就會踩扁盧茜露他們吧。

「不，行、請逃跑……………………盧茜露」

應該已經用盡體力了的拉絲緹拉用像是擠出的聲音警告。
但是盧茜露緩緩地搖頭，

「沒事的，絶對不輸。我生氣了啊！！依倫、克依魯，借我力量！」
「是的，當然！」
「讓他看看我們的力量吧！」

三人也滿溢著斗志。用起碼，藐視那樣的他們之后后，艾里艾魯對使魔下令。

「一角獸Unicorn哦。讓下等的人類，知曉神獸的力量吧。」

一角獸ヒヒーン地嘶啼，琥珀色眼睛看向盧茜露他們。
絲毫感覺不到污穢的美麗白毛覆蓋的肉體，可能魅惑了很多人吧。

盧茜露想起它在書籍里也確定作為美麗高尚的神獸被介紹的。但是沒有詳細記載其能力的書。
目前能明白的是它的一根角有特殊的力量。

「神獸是什么啊。吃我這招，大火焰球！」

盧茜露打出連白馬都能吞噬的火焰。完全承受的神獸應該不會沒事……一角獸Unicorn身上一點灰都看不見。

其理由是馬上揭曉。
几乎透明的屏障在一角獸面前发動，把魔法消去了。
跟在什么時候張開障壁的無關，盧茜露僵住了。只是魔術師的話，是不能理解獨角獸的厲害的。

和被壓倒盧茜露不同，克依魯和依倫用下一手。
克依魯接近一角獸數步，用劍連刺，隨即被障壁彈開。

「那么──直到破壊為止！」

克依魯從經驗中知道這種的障壁在承受一定傷害后會被破壊。他用單手劍不停地縱橫進攻。
在斜后方依倫面向天射出一支箭。

「愚蠢啊，為什么如此愚蠢，真的不可思議啊。一角獸Unicorn讓他們逐個出局吧。」

對克里艾魯的聲音做出了反應，身體的一角獸轉身先稍微降低角的高度。
這不祥的預感，讓克依魯立即停止攻擊，向盧茜露那里狂奔。

「小姐，危險！」

從一角獸的角龍卷風发生了。目標是盧茜露。
ドンッ，克依魯把盧茜露從敵人的攻擊線上推出去。
代替她承受風暴。
輕輕的身體就這樣被風暴帶走，背部撞在入口的石門上，在那里產生放射狀的裂紋。

「咳哈……」
「克依魯！？」

盧茜露想要上前接近口中吐出的血的克依魯的。

「我沒、事的。所以，現在要面對敵人……」
「我、我知道了。我一定會想辦法的！」

盧茜露相信克依魯的肉體強度再次轉頭面對一角獸。
這時候，天空的箭向一角獸的背落下……但是被障壁彈開了。

剛才的是之前依倫面向天空放的箭。
依倫移動盧茜露旁邊，迄今為止獲得的信息的前制定的假設。

「剛才的攻擊獨角獸沒注意到。但是與這無關壁壘還是发動了啊。」
「跟我和克依魯那時候一樣啊。」
「是的。恐怕，那是自動啟動的嗎？」
「什么啊，這個……該怎么辦才好啊」

像是讓動搖的盧茜露冷靜下來一樣依倫平靜說出解決方案。

「我想強行破壊障壁，對其反擊造成傷害比較好。」
「反擊？」
「那邊攻擊時，雖是一時間但是自動防御會被解除。有意識或無意識是不知道，應該沒有錯。
否則，剛才的龍卷風，障壁也會防住而打不到克依魯先生。」
「這，這么說來也是啊。這個魔法屏障，沒有彈開那個魔法，也不是不可以這么判斷呢。吶……莫非那個角就是
能发動自動防御的？」
「可能性高。能瞄准那里的話──危險！」

依倫推開盧茜露，自己也退下（自分もバックステップで下がる）。風之刃通過了兩人前一秒在的場所。
如果判斷遲了數秒，兩人都不能五體完整了吧。

馬上反擊的是依倫。從拉弓到到達屏障為止壓倒性的快，使用的是弓箭魔法的風之矢。
但打不破障壁。那么，繼續用貫通箭嘗試，這邊也沒有到達敵人的身體。

一角獸也不甘拜下風，使出風系攻擊。但是對熟練掌握踢技術程度的身體能力的依倫來說沒什么驚奇。

只要還有體力就不會中彈，但是問題是體力能堅持到什么時候?而且一角獸的攻擊對象也不只是依倫。

「呀？！」

盧茜露在十分危險的一刻避開一角獸的惡意。魔術特長的盧茜露身體能力並不高。
回避之后強大的魔法也難以发動。
能高速擊出的小魔法首先是打不破障壁。
依倫的攻擊也行不通。這樣會じり貧是顯而易見的。

為了改變趨勢依倫是用力拉弓。
首先，向天空射箭。
然后在一角獸周圍一邊跑來跑去，一邊攻擊。
一射軀體，二射眼睛，三射尾巴，四射克里艾魯頭部。

是的，本命是四射。
以什么都要神禮儀的神獸為對手才不講什么義氣。
應該說不愧是吧？克里艾魯對意外的攻擊起反應舉起右臂。

可是，實際上接近克里艾魯箭不僅僅一支。
頭頂也掉下來的，剛才天空射出的箭克里艾魯到達時機，正好是依倫的第四射。

精密計算的同時攻擊……克里艾魯用兩手把兩箭都用手指夾住。

「Excellent！美妙的戰術，以及驚人的技術的持有者啊。真不愧是精靈。不過，真的好嗎？你只顧我的話──」

在依倫把目光放在克里艾魯的間隙，情況一口氣惡化。
盧茜露腳打滑屁股著地。一角獸趁機猛地突進。

它想用硬質的蹄子踩爛盧茜露的頭。就算配合時機上射出箭也趕不上了。
盧茜露和依倫面部蒼白。再過一秒一角獸就到達目標了。盧茜露緊緊地閉上眼睛，獨角獸直直地向橫飛。

不，是被打飛了。
是被突然，參加戰斗的扎克打飛的。

「真危險，一觸即发啊。英雄似乎都是晚一步才過來的！」

保持舉起大鐵錘姿勢的扎克。
確實給予那個一角獸似乎可以叫做英雄程度的傷害。

角折了的一角獸在地上滾來滾去痛苦著。
盧茜露是放心的呼氣放松，現在不是放心的時候啊的督促自己（と己に渇を入れる）。

「得救了扎克，然后現在機會到來！」

折角后的自動防御功能消失的可能性很高。
對此覺得是機遇的盧茜露加快魔法啟動的進程。

「如果沒有障礙的話這個應該也會有效的！水牢（水牢屋ウォータージェイル）！」

水造出的巨大的正六面體把一角獸困住。コポコポ的一角獸的嘴角開始冒出几個氣泡。

「依倫，屬性箭拜托了！」
「是的！」

接著依倫放出電擊箭，那箭進入水的立方體。跟盧茜露的目標一樣，獨角獸在水中觸電了。
水牢屋中解放的一角獸翻著白眼一邊齒ピクピクピクピク的痙攣著。

「為了以防萬一。」

孤注一擲地（だめ押しとばかりに），扎克對著一角獸的頭部是揮下大鐵錘。微微動了一下的一角獸老實下來

了。

「我們的勝利啊，快解放了爸爸！」

盧茜露的叫喊令克里艾魯愁眉苦臉的，

「僅在數分鐘內打倒一角獸，不是徒有其表呢。所以在這里就釋放了公爵，不過只要再等一分鐘哥雷姆就──
—什！？」

克里艾魯瞪大眼睛也不是沒有理由。那個巨大的哥雷姆在不知何時已銷聲匿跡了。

「哦～看來我的親友，看來似乎把它干掉了！」
「不愧是主人啊。」
「果然厲害啊。」

威脅存在另外一個消失了，三個人的露出了笑容。
和它形成鮮明對比的是，克里艾魯的表情變得扭曲。