失去了一角獸和哥雷姆的克里艾魯緊咬下唇，猛瞪著露希爾們。在射殺對方的目光下露希爾向前走一步。

「照約定，解放爸爸。」
「……五月蒼蠅好吵啊」
「不是你自己說要玩游戲的吧？」
「這樣啊？變更規則吧。我的另一只使魔打倒的話公爵就解放了。」
「多么狡猾的家伙……」

露希爾憤怒得身體顫抖。他從一開始信守承諾的想法都沒有。
伊蕾娜和扎克，他們在窺探著怎樣才能打倒克里艾魯的縫隙，圍繞著他尋找著機會。
意識的朦朧的福特公爵作為人質，強硬地出手會是危險的。
接下來克里艾魯召喚了黑色的馬。毛发的顏色與一角獸對反，額頭上生長著角卻相同。
是與一角獸同種的魔物呢？

「這是黑暗一角獸。我想這是比倒下的垃圾一角獸更麻煩的對手呢。」
「怎么會，又是那個障壁。」
「不是不是，這和一角獸的能力有點不同。自動自動障壁沒有張開。那么第二游戲開始吧。」

克里艾魯打出信號同時黑暗一角獸行動了。對克里艾魯的話懷疑的露希爾們，有自動壁壘的可能性也考慮上，展開了連攜戰斗。


◇◆◇

結論來說，克里艾魯的話沒有虛假。
黑暗一角獸沒有張開障壁，所以露希爾的魔法和伊蕾娜弓箭以及扎克大鐵錘全都有效。
火焰魔法灼燒黑暗一角獸的肉體、貫通箭在它身體上的打孔，也可以說是打擊的象征的長角一次又一次的折斷了。

為什么變成多次攻擊的困境。
為什么黑暗一角獸死不了的。
那是因為無限肉體再生。
克里艾魯說過。那不是把自己的力量送過去，而是黑暗一角獸本身的性質」

物理、魔法攻擊受損，也會自動恢復的。
壓倒性的恢復力，加上攻擊力也非常高，可以說是一角獸加強版的几個技能也能施展。
現在，露希爾、伊蕾娜、扎克表現了連攜攻擊，但最后都趴到了地面。
就是說對有用不完的體力的對方沒有對策啊。

「庫庫，結果還不是沒什么大不了的」

克里艾魯露出不屑的笑容在庭上橫行。然后在不是露希爾也不是伊蕾娜更不扎克，而是在獨角獸的面前停下腳步。
在三人「要干什么」的視線注視下，克里艾魯開始對一角獸的屍體多次猛踹。

「真是沒用的廢馬啊啊啊啊啊！（以下罵人語氣的你）你，你，你，如果好好的把這些家伙殺掉不用麻煩我第二次了吧吧！廢物廢物廢物廢物廢物啊！！」

對連東西也算不上的屍體的存在也不原諒的克里艾魯無情的樣子，就在旁人看來只能是瘋了吧。
全身发散出狂氣，對前使魔的魔物也施加暴力。從中一點慈悲的碎片也沒有。
超過數百次腳踢，終于露出東西已經吞下了的清爽表情。

「稍微讓你們見笑了。但是，手下的教育是非常重要的東西。……那么，游戲在這里結束。」

克里艾魯從動不了的三人旁邊悠然走過，來到福特公爵的身邊。

「游戲是我贏了，公爵就由我接收了」
「父、親……大人，不要，父親大人……」

譏笑著拼命伸手的露希爾克里艾魯手持聖藥丸向公爵的嘴角送去……但是突然手停住了。
視野的盡頭发現了不容忽視的存在。
這是天空中滑翔而來，向黑暗一角獸的脖子用爪子一擊入魂，靈巧地落地了。
人型卻有著銀色的手，翅膀，尾巴克里艾魯被那個男人釘住了意識。

「什、什么，你是……」

對提問的克里艾魯無視的那個男人──邪先對同伴的安危掛念。

「喂，你們沒死吧？」
「是，主人大人。沒關系，的說」
「呵呵，稍微來，晚了？」
「邪?那個，翅膀和尾巴，是怎么，回事？」
「露希爾，對此以后再解釋。希拉，麻煩照顧這些家伙們。」

說完，乘坐著獅鷲的希拉從天上降下來了，讓倒下的人吃藥治療。

「我在問你到底是什么……請等等。剛才，你被稱為邪吧。那，你的聖劍格蘭朵博爾古（カラドボルグ，聖劍格蘭朵？）的持有人嗎？

『那又如何。你此次的幕后黑手啊？做好覺悟了吧』

對著煩躁的樣子說話的邪，克里艾魯默默凝視著。

『……越看越相似。不但是，銀龍是不能化成人型的。……試試看吧。黑暗一角獸，不用客氣，殺死那個男人吧。』

黑暗是一角獸了解了的嘶鳴。剛才的龍爪造成的脖子的傷口，已經恢復了。

『奇怪，我覺得已經抓得很深了啊。』
『主人大人，那魔物物理攻擊，魔法攻擊都沒有效。』
「沒有效果？」
「正確的說，是無論打几次都會恢復。」
「什么啊那個麻煩的能力，……っとと、好危險啊！」

往地一踢使土散開的黑暗一角獸突進，對邪是千鈞一发。
一瞬也大意不得。背上數枚風魔法飛去。
黑毛覆蓋的肉被剪開，紅色的血液留下，獨角獸並不怎么表現出疼痛。
然后，因超恢復力堵住傷口。

「クク，就像她說的那樣，是黑暗一角獸魔法和劍都沒用。那么你怎么辦？」
「亂七八糟的很煩啊。不過劍也是魔法也沒效……嗎？那個會有效嗎？那樣的話差不多……」
「看啊看啊！沒有休息的空閑啊！！」

一角獸是Ｕ型轉身再次逼近邪。如駿馬那樣的腿速在轉眼之間接近了。

「喲哆。」

側身向橫躲開。一角獸的角向虛空突進。
一角獸是跑過頭，像是畫曲線似的大幅度移動，同時，想要再次向邪攻擊，擺正腳卻跌倒了。

「──哈？在、在干什么黑暗一角獸！」

連克里艾魯的呼喊也沒回應，獨角獸的身體橫著痙攣。
眼睛咕嚕的回轉變成白眼，口吐白沫。

「啊～果然有效嗎？」
「你，到底是什么」

為什么成為了這種情況能理解的，這場上只有一個人。

「是你，你干了什么、是吧？」
「算是吧」
「你干了什么才會變成這樣？」
「嗯，只是普通的放了毒給它而已啊」

──毒？克里艾魯張大著眼睛。邪是龍舉起手說了。

「第一擊的時候，遅効性神經毒作為禮物送給了它，通過這個爪子啊。」
「怎么會，那么果然，果然你是真光銀龍！？」

聲音變大了，可是克里艾魯的表情充滿恐懼。

「這么說來你們曾經輸給邪龍一次啊。所以如此害怕嗎？」
「庫，銀龍應該是變不了人型的。什么時候學會了人化術……」

在克里艾魯喃喃低語和期間，邪安靜地舉起了劍。
想著趁縫隙投吧，怎么說克里艾魯也察覺到了。于是福特公爵為盾牌，邪就不能出手了。

「很遺憾啊。沒有在這里與你爭斗的意思。聖劍是可惜，不過，那就另尋機會機會吧。」
「要逃嗎」
「你能與邪龍作對手啊。好嗎，只要有一個人追捕我福特公爵的脖子當場折斷。」

福特公爵為盾牌，克里艾魯漸漸浮空。

「請您放心。如果你乖乖地留在那里，那么我會在在途中好好釋放福特公爵的。」

到目前為止他的嘴就沒信用可言。但是就算如此也不能出手。
克里艾魯也知道這點，注意著中庭人們的行為，展開白色的翅膀。
與地面的距離慢慢拉開。這是露希爾們只能用痛苦的表情凝視。
然后，克里艾魯露出誇耀勝利的臉的時候。
克里艾魯受到了意外的一擊。
克里艾魯手背被小刀扎上。

「嘎？！」

突然的傷害，克里艾魯松開拘束著的福特公爵。
邪不放過這機會把福特公爵迅速確保。
疼痛的原因使克里艾魯大意了，目瞪口呆地環視著周圍。
投擲的不是邪和其同伴們。視線到達入口，終于发現了那個人。

「為、什、么你、會」
「超雷十字滅劍艾克斯邦（エクスパーク，Xbomb）！」

那個人把劍交叉一樣揮舞，從那里出現了十字型的藍色雷撃，襲擊克里艾魯的全身。

「庫啊啊啊啊啊啊啊啊！」

強烈的一擊使克里艾魯面部朝地墜落。
朝打出了起死回生的一发的人物對上目光，邪放松了表情。
從分手到現在沒有經過多少時間。
但是，卻包括了几年后重逢似的感情。

「好像久違了呢，邪」
「啊。我一直想見你啊，庫洛艾」

站在那里的是邪的恩人，庫洛艾。