庫洛艾的出現我的心情一口氣上升。
跟收到驚喜禮物的時候的心情很相似。
看上去還是很精神，比什么都好。

「為什么、為什么……雷精人偶被打敗了」

克里艾魯搖搖晃晃地站起來。受到庫洛艾的雷擊還能站起來，比想象的要堅強。
但是，從衣服的破爛程度看出其受到的傷害是不簡單。
兩人好像相識，庫洛艾用芯の通った的聲音說。

「如果對方只能用雷，那么對策要多少有多少了。因為雷耐性魔法我也能使用」
「但是，那個重傷到底怎么治好的」
「那是」

庫洛艾稍微停下話，把臉轉向我。然后是溫柔的微笑。

「多虧了邪的眼淚啊。因為有了那個，所以我才能活下來。謝謝你」

突然道謝也只會讓我混亂吧。
雖然只是推測，到達了魔王城的庫洛艾和克里艾魯曾有一戰吧。
在那時庫洛艾受重傷了，托眼淚治癒力的福總算打開了生之路……的感覺嗎？
克里艾魯是虎牙齜著（八重歯を剝き出）怒发沖天。仿佛無法忍受的憤怒將地面几度踐踏得土石橫飛。

「為什么！為什么，我的手下都是沒用的廢物啊！只不過是人類就被多次拖后腿可惡可惡可惡可惡可惡可惡！」

頭來かきむしっ怒吼。那個身姿丑態感嘆的只有你。
啊～啊，馬上就把失敗作為部下的原因的人有很多啊。那基本上是沒能发現自己才是最無能的人不好。

「你啊，自己現在所處的立場理解嗎？現在是在地面上跺腳的時候嗎」

一指摘他，克里艾魯臉上的血色全無。這邊有庫洛艾和希拉，倒下的其他的家伙也逐漸恢復。
不是那小人樣的能一個人左右的戰況吧。

「等，等等。請等一下。我們商量吧。談談就應該能明白的。」
「到現在還想商談什么？關于被你殺了的人的遺憾的交談嗎？」
「庫……那我就！」

克里艾魯指尖光之玉出生，然后馬上就出強烈的光輝。
光魔法。摧毀視野。
我們的眼睛閉上了在短短几秒，但這場克里艾魯沖出充分的時間。
向街上朝向全力飛行。

「我要追。庫洛艾、福特公爵拜托你了」
「因為是你，所以我就不擔心等著你了哦」
「噢」

把福特公爵交給庫洛艾我向克里艾魯后面追去。
想著相差有數十米，不過，卻沒什么了不起的。
全力飛翔不一會兒就趕上了

「咿～～～～～！」（天使進鬼屋被嚇壊了，要是妹子就好了）

被趕上的克里艾魯嘴唇扭曲著发出悲鳴。那樣子帥哥臉也糟蹋了。
盡管如此他還是會用腦，想從追踪下逃脫。
切換成靠近地面的超低空飛行的克里艾魯，在街正中間滑翔。
想著他會在人和人之間穿行似地移動，可是他進入了錯綜復雜的小路。
看來好象打算卷入。
哪有這么容易的事。
我在持續直線的道路瞬間提高了速度。
一口氣飛到克里艾魯的旁邊，捏住金发頭頂往建築物的牆壁方向擠壓。
跟汽車追逐什么的接近的狀態相近。
ガリガリッ的克里艾魯頭部发出被磨削了一樣的聲音。

「嗚嘎啊啊啊啊啊，開，開什么玩笑啊！」

因為被近距離使用風魔法所以一時脫離。風的塊撞在牆上出現一個裂縫。
克里艾魯被解放的時機不再低空飛行而浮上高高的天空。
正好是鐘塔的鐘表部分的高度變動了。這邊也同樣上升，在那家伙的正面位置。

「哈哈、為什么、為什么邪龍的你會成為人類的同伴！？」
「把人家的心情愉快地住著的城市破壊的家伙是敵人。那樣的也不明白嗎」
「為什么和人類在一起生活？理解不了。而且那個姿態…………對了。吃了願人之玉吧？」\\

是從魔王城拿過來的糖塊的事吧。這邊不回答的話艾里艾魯擅自推進話題。

「果然是這樣嗎？。我就覺得奇怪了。如果是本來的身姿的話，我一定會被瞬殺的。
……但是不明白。我記得你在邪龍中也是賢明的龍。為什么要用願人之玉把力量封住？我所認識的你」
「我說你啊，你知道的銀龍和我里面是不同的人。」
「……？那到底─────……真銀光龍……使用了轉魂之術嗎？

「我才不知道。我注意到的時候就變成了銀龍哦

『果然，是這樣嗎。真銀光龍患上了死魂病的傳言，是真實的吧。』

嘟嘟噥噥的克里艾魯自言自語地說著。
即使說轉魂啦死魂啦我現在都不知道是什么。
不過，轉生是事實，不見得是錯誤的。

『邪先生，如果有這樣的情況，還有交涉的余地呢』
『談判？』
「嗯，嗯。你對天使和眾神沒有特別的感情。不對嗎？

『不對哦，在這次的事情懷有的感情。是厭惡感』

庫，很痛苦的聲音泄露了，但克里艾魯打算強行推進談判。

『那方面我會道歉的。所以，這次我能放過我嗎？當然不會說毫無代價。我告訴你完全可以回到完全的身體的方法』
『即使你不教我，不久也能變回來吧。看不見這雙翅膀和尾巴嗎』
「真的不是那個真正銀光龍希爾芙阿斯（シルフィアス）啊………

吃了願人的玉石的話，部分解放是可能的，但是變不回完全體。證據有邪龍的……不，所有龍的里面都能被稱贊為獨一無二的無之無的祝福是不是沒吐出來呢？
那是沒錯。就算翼和手能變回去，比起完全體的時候力量下降了，比克里艾魯的話更沒用得強烈。

『有著多彩的祝福的你』。必定想回到原來的樣子。所以，我才想和你談判剛才商談。怎么樣？
完全體に戻れる、ね。
很有魅力的提案。
就算如此也不用煩惱一秒。
吐了口唾沫、表示交渉決裂、艾里艾魯浮現出不可理解的表情。

『我，並不是很急。慢生活與我個性相當適合。恢復到完全體的方法不久就能找到的。也就是說，你就在這里被斬下來呢？』
『多，多么話語不通的笨蛋龍啊！愚昧無知邪惡的人，現在馬上從這個世界消失！』

圓狀的黑色空間艾里艾魯的四周產生，從那里白色蝙蝠們一齊飛出來。
用劍，龍手，尾巴把襲擊過來的家伙高速處理。我覺得我能很輕易地干掉上百條。
趁蝙蝠們的眾多攻擊，放出火焰魔法的艾里艾魯。
大火焰球一邊燒著蝙蝠一邊向我前進。
也沒有在意使魔的生命。從開始就打算把它們當棄子的吧。
我像把風推出去似的，用力擺動了雙翼。于是，大風產生，壓倒的風量讓火焰消失。
艾里艾魯害怕了，無法馬上直接攻擊。為了玩弄艾里艾魯繞著他高速飛翔。
與縦橫無盡移動的這邊相比，艾里艾魯慌張地把臉的方向上下左右地移動。同樣擁有翅膀，與我的性能相差太遠了。
剛才在空中追逐的比賽中完全明白了。
那家伙用眼睛捕捉不了我也難怪啊。
艾里艾魯的視線到不了的地方在頭頂移動。
那家伙對突然消失的我不知所措。
讀取體內流動的魔力，想象，魔力積蓄后放出。
這次使用的是暴爆屬性，這有點癖好。
在魔力積蓄完成之前要很久了。
所以有很大縫隙，但是想法威力強大。

『上面嗎！』

艾里艾魯終于朝上看了。但是，在眼前发生了爆炸。
爆炸
雖然是小魔法，但是因為強力的暴爆屬性所以威力是相當大的。而且還是意外打擊。臉被燒掉的艾里艾魯，在我的面前失力倒下了。
可能是因爆炸的沖擊而暈倒了。
這么想的時候，他立刻取回意識想要再次逃跑。
所以急速下降在翅膀斬下斬擊，從根部砍斷。
只剩片翼在空中飛翔的生物可不存在。

「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

耳朵刺破一樣的悲鳴在我背后发出，艾里艾魯垂直掉下下去。
グシャリ的掉到街的廣場上。這下首骨要碎了吧的想了，不過，這家伙還像虫似的動了起來。
生命力似乎是妖怪級。
我也降落到地上。突然，瞄准了那一瞬間，兩腿被投擲了小刀。我后退一步躲開。投刀的卻不是是艾里艾魯。
是穿灰色的長袍的人類。
這么熱的天氣，連深深地戴著兜帽。不管這個，還有拿著不祥的大鐮刀。
那家伙毫無腳步聲地移動到在艾里艾魯的旁邊，

「……拿著吸水石吧？
雖然稍微有些低沉的女人的聲音。還年輕似的感覺。艾里艾魯對那個聲音有強烈反應。

『那聲音，龍殺隊啊！？』
『……我是NO.３。交出吸了血液的吸水石』
『在那之前，為什么會在這里？』
『……克利修娜（クリシュナ）大人的命令，跟踪你了』
「沒有相信我嗎……」
「……是對聖劍的持有者是邪龍的這件事感到危險」

是、是那樣的事情嗎？。不，但是………不，這里就表示感謝吧。如果對擅長對龍戰的話，我也應該會有可能逃得了的。
那個伙伴是個實力者吧。艾里艾魯的臉色不斷地變好了。拿著大鐮那人，對這樣的艾里艾魯用缺乏溫情的聲音碰撞。

「……再說一次。交出吸水石」
「我明白了，所以不要生氣」

對其威壓害怕的艾里艾魯老實順從。制作了小小的黑洞，從那里取出了几個紅色的石頭。
拿著大鐮的人把它們放進自己的麻袋里。
那個拿鐮刀的行動，不奇怪嗎？
如果要打倒我，應該不會特意在這種地方做物品的交接的。但是艾里艾魯那家伙，走投無路了因此還沒注意到。

「……問你一件事。你真的是真銀光龍嗎？
對我的質問。但是在這邊開口前艾里艾里艾魯回答。

『是的！但是那家伙吃了願人之玉，不能发揮本來的力量。那樣的話你也有十分勝機，那么請戰斗吧』
『……不是問你，我是在問那個男人』
『什，說什么你這家伙啊！』！對算得上是天使的我用這種口氣說話！你們不是腦里面只有殺的家伙們嗎啊啊啊啊！？」

艾里艾魯的也難怪會大聲疾呼………不管怎么說雙膝以下沒了。
那個鐮刀使把那大鐮用得像自己的手足一樣，一瞬間把那腳收割了。\\
一系列的動作有相當大的本事。
但是……物以類聚吧。我心底里愕然了。

「你們啊，到底是怎樣的集體？不是伙伴嗎那家伙」
「……已經不是伙伴了。對手是邪龍的場合，把克里艾魯扔掉也沒關系，克里修娜/克里修納（クリシュナ）小姐/先生這么命令了。」
「什，什么……克里修娜/克里修納大人啊！把這個我，這個我拋棄的意思嗎哦哦哦！？」
「……是這么說了。」
「為什么，她可是把我哦……嗚啊，不是把我，把神救活了嗎，可是，可是多么、嗚……」

鐮使無視痛苦喘息的克里艾魯對我放出了霸氣。嘛，相當的東西，不過只是騙孩子而已。對我沒用的。

「……克里艾魯不是說謊啊」
「撒，接下來你做我的對手？我相當的生氣，不會手下留情啊」
「……不，現在就先退下吧」

說完，轉過腳后跟拿起鐮刀走了。克里艾魯瞥都沒瞥一下臉上變回無表情。
不過，雖說如此，但這對天使的笨蛋沒有同情的余地。

「嗚ううっ，為什么，為什么把這個我……丟下。克里修娜/克里修納大人啊……」
「問一個問題雖，你真的以為那個叫克里修娜/克里修納的家伙重視嗎？」
「什么、意思啊？」
「你自己的手下做使魔，都當做棄子用吧。把下面的家伙當成垃圾對待，為什么認為只有自己會被上司重視？腦漿凝固了嗎？

『克里修娜/克里修納大人，是把我、把我』
『完全當做棄子使用了吧？。那家伙』

深入做，克里艾魯稍微的間噤。不久，象切了堰似的，恨也爆发了。

「克里修娜/克里修納……克里修娜/克里修納ァアアアアア！讓復活了的我遭這種罪噢噢噢噢！

『沒有兩腳，還挺精神的嘛』
『哈哈，真銀光龍……不，邪大人。請饒恕我吧』
『你背叛的太快了吧。這有可以容許的家伙和不能原諒的家伙，你是后者啊。』

把鋒芒對准艾里艾魯。

『這家伙那家伙都是哦哦，全部去死………』

聖劍把克里艾魯的心脏貫穿。
這樣就聽不刺耳的訴說的結束了。
想著看到終于安靜下來的艾里艾魯。
他中途道路扭曲了，還是從一開始這樣的了嗎？。
考慮也不明白的。
總之，回到大家的地方。

「邪！」「狗羞金撒嘛！」

回到公爵家、庫洛艾和伊蕾娜同時跑過來了。
好像是福特公爵也已經恢復了自我了。月夜的一劍的成員也恢復好了。
報告打倒了天使后，公爵和月夜的一把劍，然后對露希爾說明了自己是邪龍。
那么……會怎樣呢？。
會被趕出古利薩德的吧。
什么的是杞人憂天。

「我只能說感謝的話。作為公爵也作為一個人來說。」
「我很震驚，但能接受。」。不試試做下一任的兵團長嗎？

「不管是什么人，對我的邪的心情也不會改變」

我也是啊。倒不如說邪先生是邪龍真是太好了。人類那個強度的話果然會退縮呢。」

公爵，伽魯巴斯，克依魯是接受了。
剩下一個人，露希爾不知怎么的……低下頭沉默著。

「露希爾，我想著時機合適時跟你說的啊，不知怎的言いそびれ（這個求大神指教）了。不好意思啦」

ぽんぽん、くしゃくしゃ、的弄著頭的時候，突然抱過來的露希爾。緊緊緊緊緊（ぎゅぅぅううう）地

抱著我。

「一直想著是這樣就好了。真銀光龍大人？（譯者自加），呃哆，邪大人？」
「大人什么的給我打住。和之前一樣就好了吧」
「邪……這次的事情啊過去的事啊，感情變得亂七八糟，應該說是不能很好地把心情表達出來」
「哦……嘛，雖然臉上很好地表現出來了……」
「什么意思？」
「眼淚達拉達拉的流，鼻涕達拉達拉的流，的感覺（Poi）」
「不要啊啊啊啊！」

露希爾好害羞───地一邊尖叫一邊跑進家中了。
看了這一幕的全體都发出很有明亮的笑聲。當然我也爆笑了。
那家伙常常會有暴露出富有少女情懷的行為，所以很開心。
笑了一陣，向公爵詢問存在疑問的事。

「我啊，還能在這條街上嗎？」
「當然可以了。還不如說一直想你留在這里」
「太好了，主人。今后也一起努力吧！」
「邪，下次我來留宿一起玩吧（宿に遊びにいくよ）」

右邊伊蕾娜，左邊庫洛艾，同時裝滿笑容的來啊。
在這種時候，不知道看哪邊才好很困擾。
無可奈何看前面，只見扎克怒著的臉在顫抖了。

「只有你受歡迎……不可原諒！」
「不，你也很受酒館的ソニャ的歡迎吧」
「是沒錯！我有ソニャ在！我現在就來了ソニャ！

一邊叫喊著愛一邊奔向戀人的那家伙，只限今天我就不跟他做朋友了。

「主人，可能還有困擾的人在街上。可以去他們那邊嗎？
這個伊蕾娜的慈愛精神讓神什么的都學一學吧。

『今天一天做志願者活動嗎。那么去吧。』
『是！』

雖然什么都是一樣的（何でもそうだけど），但是破壊是簡單的。
修理是很困難的。
總是覺得，有著被古利薩德開始愛著的自覺。
為了找回平常的日常，我向前邁出了一步。