古利薩德卷入騷動后的一周過去了。城鎮的復原也進行了，恢復了以前的活力。
我也完全回到了自己的生活步調。
雖說如此，錢還剩一千萬里澤以上因為完全沒有工作的必要。
賽高Dese。
每天在喜歡的時間起床。
而且，連翅膀也復活了，可以在天空飛翔。
今天也是和伊蕾娜一起到外面。非常期待一望無際的原野從空中的景色。
，公主抱著伊蕾娜那樣的飛行。

「怎么啊，風很舒服，雖然平凡但還是覺得活得好嗎？」

「是的，這樣很幸福。我活著太好了」

伊蕾娜一邊陶醉，一邊注視著我的側臉。以為是公主抱所以自然就變成了那樣的，不過，我想讓她再稍微也看一下四周的景色。

「難得空飛著啊我以外的東西也看啊。你看云很近吧

」
「是這樣啊。但是，跟您這樣的接觸是好久沒有了。」

「是這樣嗎？說起來，一周左右有一次按摩的吧」

「我隨時都可以。不管什么事情。」

語言流暢的讓我有些不安。總覺得作為奴隷的責任感過強。正是個好機會，那些事也稍微討論一下吧。

「伊蕾娜啊，比如在我死了的話你就去死嗎？」

「有這樣的覺悟」

「為什么做到這種程度？」

「救我是主人。那不是單純的只是肉體方面的。男性恐懼症也克服了，在那時候的治療中感覺受到了很大的恩惠。」

伊蕾娜有些惆悵凝視著遠方的云，並且繼續說到。

「我的村莊被滅亡了。然后，被奴隷商人騙了，也成了商品。最初買了我的那一個是因為某個原因
憎恨精靈的女人，每天對我堅持著暴力。頂著受傷的臉回到奴隷商行，四周的女奴隷們認為我傻了。非常，迷茫。連恨著誰也不明白。然后憤怒的時候就被絶望囚禁了。打算這張臉，作為奴隷度過一生。而且精靈是長壽的種族。好几百年的痛苦也逃不掉了。我是在地獄。想要去死，每天都這樣拜托了。每天晚上都是想要早點死掉。但是，與主人的相遇改變了一切。現在，我想活下去也有理由了。那就是要侍奉主人。你可以理解我嗎？
在糟糕的時候，伸出手的話，那家伙就變成神了。大概就是這樣的感覺吧。」

「原來如此啊。但是，我只為了轉賣這一個目的才買了，也為了治癒傷口也是為此。因為眼淚的存貨也還有。
直白地說，我不是伊蕾娜所期望的那樣」
「說，被扔掉，這件事嗎？」

「不是扔掉，我一直都喜歡你的。概括起來，你應該走上自己的人生了。就是這樣啊。不要以我為優先，找到自己最珍惜的東西。那對我來說就很開心了」

「但是……」

伊蕾娜的手放在豐滿的胸部上，那里很痛苦的表情。

「但是，什么啊？」

「但是我的心里只有主人在」

……這該怎么辦才好的呢？

「……我該怎么辦才好呢？我現在最想做的事，就是在主人身邊有用處。……那是不行的事嗎？」

望著瞳孔濕潤澤伊蕾娜，我立刻就閉上眼睛。
糟糕，我也不知道怎么辦了。曾聽說過精靈是重視義理人情的種族。有這樣的傾向，的確在伊蕾娜這就能確認。
也許是會對竭盡全力的事情感到喜悅的類型。喜歡上不行的是男人的話，就會這樣墮落下去的女人

「我明白了。總之除了我的事情。還有什么想做的事情就去做」

「我明白了」

暫且，在現在，這個話題就結束吧。雖然對我順從是很高興的，但是我覺得這有點盲目的感覺，所以就想要問各種各樣的東西。好像什么都沒有傳達到………
伊蕾娜果然是望著我的側臉──
總覺得…

…我心里有種苦悶的感覺，有點不好意思了。但是我不知道這是精神上的意義上的，還
是單純的肉體意義上？。

說起來，穿的衣服很小哦。胸部一帶感覺就要被撕裂的似得。不是故意買了小的哦，那什么…青春期的成長速度是真的很可怕………
到下午的話，兩個人去了公爵家。因為，被福特公爵的叫了。從寬敞豪華客廳通過，在縱長的桌子的一席坐下。一個輕輕地問候，女僕拿來冰淇淋。難得，難得。因為很熱所以不客氣了。使用了牛奶和雞蛋，再加入砂糖和拉穆鎮葡萄干的一個簡單的東西。洋酒也有嗎？。普通的搭配也相當拿手。如果還有空調的話就沒有什么怨言了。好的感覺的口中散发出來，真涼爽，公爵開口道。

「謝謝你特地來了，謝謝你。今天不是不好的話」

「啊，那還真是讓人期待。」

今天被邀請的是我和伊蕾娜，福特公爵附近坐著大叔。
那個大叔，好像是哪里見過的臉啊………

「

上周的騷動的，前些天向国王報告了喲。當然，你的活躍也報告了。国王親自獎勵也許也能得到喲。那個時候，說不定有長距離移動」

「那就接受了吧。但是我的事……」

「嗯，邪惡龍的事，我是沒有說。但也變得復雜了。這個城鎮上，從王国派遣的騎士也很多。一直隱藏這事情也許是很難的吧」

「那也是沒有辦法吧」

某種程度上要有一些心理准備吧。萬一王「邪龍？給我死刑！」我也有說什么也說不去的力量。比起這一點，我要更加在意那大叔。福德公爵也介紹了大叔。

「介紹有點晚啊。他是原邪龍教的大祭司。」急不可耐地站起來，深深地低下頭。

「那時真的承蒙關照了！能像這樣活下去，那時候，多虧了你的幫助。」

啊，是嗎！這個老頭，那個騷動的時候被食屍鬼襲擊的家伙啊。因為很久沒見過。
臉上有了几個皺紋，造型還不壊。但是沒有穿白色長袍的話，就像在哪里都有大叔。
要說好地方，就是感覺有親近感。
……啊，剛才說的是原來是元邪龍教。

「原來的事，現在不是祭司嗎」

「不是那樣的」

。邪教已經被消滅了
這信息有點吃驚啊，聽了福特公爵詳細地說明。

「邪龍」有點不好嗎？因此，和教皇們商量，把名字改成了銀龍。
總之，本質似乎並沒有改變。哦，命名是重要的。不合適就是不合適。
比如說，是邪龍，所以邪啦之類的東西，最差勁了。而且我會被誤解成了什么樣的都不知道。
現在我很喜歡呢。
順便神龍教完全消失了。
這事件就是消失的原因，被福特永久的活動停止了。
因為原本就有過激的地方，福特也在煩惱，正好是個很好的機會。

「啊…等一下。知道我是銀龍，還有別人嗎？」

「請您放心。銀龍教以外的人是不泄漏，嚴厲的言論禁止了。」

也就是說，只在銀龍教內是在推廣嗎？。過于有名的話………會讓我頭疼。

「古利薩德作為銀龍教基地打算。然后呢，你會成為教皇吧？」

「一般討厭」

那樣有責任感的位置饒了我吧。不想處理很多部下的麻煩。
而福特和大叔則不在臉上表現，但是意外的是那樣我想

「你是這么說的話。我想住在這個城市里啊。請讓這成為我禮物吧。」

「好的。首先是邪先生的銅像放在銀龍教本部前，商業區也做一下。」

銅像呢，猶豫著的時候伊蕾娜用興奮的聲音回答。

「一定要拜托你！」

「謝謝你。我會鼓起干勁來做的！」

我的意見是哪里的。當本人不在嗎？。

「那是因為你，剛才說了的不壊的話」

「道奇，還有我的人會配合的」

「呼呼呼」
「呼呼」

兩個大叔低聲的笑聲使重疊。這真是有一點令人毛骨悚然啊。

「怎么說，真是很好嗎？」

「邪先生，你喜歡嗎？」

「哦，好厲害啊主人！」

商業區的一角的建築物前大叔兩個人得意的表情，伊蕾娜高興得蹦了起來。
我？
我是普通表情的。
眼前有一棟兩層新建的房子，不過突然說要把它送給我。即使不變得混亂也不可能吧。

「嗯，這是那個啊，這是你借給我房子了嗎？」

「難道不是。我不給你房租的哦」

「嗯，這里是今天成為邪先生的府邸」

確實是府邸，他是個很好的人。有個可以在野外燒烤的大庭園。而且是個很好的位置。是到商業區的最主要的街道只要走數分鐘的地方。可以推測土地費是相當的地方。
在現在在商業區賣的物件中，最好的東西是福特和鋼爪的銀龍教共同購買的。
我想說「這其實是在貴族區的豪宅嗎？」

但是，比起這樣的地方，我比較喜歡有活力的商業區吧。

「在那邊，使用傭人相當必要。如果是銀龍大人需要的話，無論什么人都可以借給你。」

「不，我在這里就足夠了。」

話說我真的住這的……？」

看著微笑滿面喜色點頭大叔兩位。
雖然想抱擁接吻，果然對方是大叔。

對不起。

「這里是啊，沒有爵位的你並沒有被束縛在這個城市。不要誤會。你是自由的。旅行也可以隨你喜歡。但是，這請你記住個城市還有你的家。累的時候，還有能回來的地方。類似于家鄉？」

家鄉？……胸口的周圍一點點變熱。

「邪，使用的人需要什么樣的程度呢？」

聽見鋼爪的疑問立刻伊蕾娜跳了出來，說。

「使用的人是不必要的。照顧主人，全部都是我處理！」

強硬的態度令鋼爪后退了一步。沒做什么壊事卻還是道歉了。

「嗯，伊蕾娜很優秀啊。那么邪君，雖然很不好意思，但是我現在有點事，我先走了。
這家已經是邪君的東西，請您自由使用，因為時間問題，所以沒有准備家具等。所以，需要的東西，您在這購買齊了吧。」

說著那樣的話，鋼爪親手把裝著金幣的袋子遞給了我。在我道謝之前，二人就趕緊離開了現場，再次觀察家。外表刷成白色的時尚的家。是豪宅，和一般民居比是相當大的。土地也含在里面的話，數千萬，不以億為單位的價值也不奇怪。

「這真的是嚇到我啊」

「如果考慮到主人的功績，就沒有什么不可思議了」

「就是那樣的東西」

到現在為止終于有了還活著的真實感。雖然已經得到了。
但還是查了一下，硬幣袋里有數百萬里澤

那家伙是掌權者，袋子都是金絲的。
好羨慕啊。
無論如何，在古利薩德的邸誕生了！