歡迎來到我家

去買東西前，看一下道奇准備的情況，決定了。

因為，無法確定里面有什么

一樓是寬敞的客廳與４個房間，打開窗戶，與狹長的陽台相通。

窗戶很大，通風性很好。

總體上是西式的建築，牆壁是白色的。客廳里有相當大的空間，帶有沙发和地毯，因為沒有窗簾所以有些寂寞。

購物清單追加三個。

「如果買了椅子和桌子，就可以在這里優雅的喝茶吧」

陽台上出現的伊蕾娜滿面的笑容說。采用這一方案，那也放入購物清單。

陽台前方的草坪庭院。那些草短且平整了。狗走り回れる（琉璃：什么鬼）的大小。

如果在這有個游泳池就最棒了，不過，我不能太奢侈的。

書架和餐具櫥好像只有一個，在二樓。

在二樓有四個房間，但是，，所有的房間都有准備床。這真是感謝鋼爪。

雖然我沒有必要，不過，伊蕾娜用化妝台買一個也是可以的。

「一室就伊蕾娜使用好了！」

「我和主人在一個房間也沒關系的……」

「只是一個房間，你想要吧」

「但是呢？……我比較擔心小偷，進來了。我還是和主人在一起好一點」

這個理由的話，你被襲擊的還比較高啊」

「因為年紀，所以一人一個房間。不過偶爾在我的房間睡覺也可以，這樣就沒有問題了吧！」

突然露出笑容，這家伙也很可愛。我這個主人好象有這樣奴隷嗎？是的，笑不出來………

「但是，房間還有剩下的吧」

在空房間里也很可惜。所以我離開家去真光的行會

在大家的委托都在上面，在公會內非常擁擠。

尋找目標的冒険者。

當然沒有扎克。

「不在」

「啊」

令人遺憾的是，クロエ已經出門了。
留言嗎？

「你到底什么意思啊！一級的Ｃ左右就有富余了吧！
有在接待處鬧的人。那是氣頭上的男人。不要管吧。
然后，對應著的接待小姐是西斯？。
普通的接待小姐的話，剛才的怒聲中害怕的嗎，也許對方不會這樣。

「你到底是什么意思，這是我的台詞嗎？你是一個等級的E，所以不受你的委托，只是單純告訴你。五歳的孩子說了兩次也就理解了
嘆息著的時候，水色的馬尾飛揚了起來。
還是一如既往的冷淡啊。
雖然本人是真心話，但是那樣子好像是就是在挑釁的樣子啊。
果然，領導的男人不服。

『瑪德，一個接待小姐看起來這么沖。知道我是，芭杜男爵家的長男的事嗎？』
『你芭杜男爵家的長男所以又怎么樣呢。如果我是芭杜男爵家的人！會張牙舞爪的魔物低頭的？如果說是那樣的話是我錯誤我道歉。』
『グゥゥ……』

有無法反駁的男子拔出背上劍。其他的家伙們也放出殺氣。
好啊
就這樣被展開。然后我把那家伙打到！
好感度點，一點也沒賺。反而更生氣哦，芭杜男爵家的辣雞的兒子！
默默的支持，不過辣雞兒子為什么把劍柄松開了。

「チッ。你說什么名字呢？

『西斯？』
『記住了，名字是西斯。今后我看見我不采取這樣態度比較好。』
「沒什么。不會再和你有關系了。下面請另一隊列

『隨便！我走了！』

向櫃台踢了一踢之后，他們就離開了。
……是嗎？。失望也要有限度。
重新振作起來面向西斯。

『哦，還是那么冷淡啊』
『冷淡？這是普通喲。雖然對無聊的家伙太多而驚訝』

啊？對我的眼神有點嚴厲。我，有什么讓她不高興的失誤了嗎？

『那啊，無聊的家伙……我是嗎？』
「那些男人拿出劍的時候，臉在偷笑。考慮什么了呢？」

糟糕，被看穿了，轉移話題。

「比起這個啊，落荒而逃的家伙是誰知道嗎？」
「我去魔物的懲辦啊」
「啊～果然是這樣啊。如果回來的話，告訴你我家在哪。」

將大致的方位傳達了。

順便說一下，因為上次的工作認可，錢也從公爵那接受了。

到底是在家里是沒有得到的。

「如果房間還有剩下的話」

「當然啊，雖然是租但也算是自己的房間」

「啊，是啊。如果招待員被炒了的話就由我來養吧」

「哼」、

這個用鼻子的笑聲，像是成心挖苦一樣………就讓我命名為抖Ｓ的笑容吧。

「很有趣嗎」

「不，很有趣。僅僅今天就說完全一樣的台詞３次喲」

除我以外似乎也有人這么說過

對手比預想的多。

「不過……托你的福，我又回到了我的職位」

不知不覺中就賺了好感度，這是很好的。如果這時候邀請約會應該不會被拒絶的吧。

「啊，下次一起吃飯怎么樣？」

「這個嘛……」

一邊用手指擺弄发梢，是緘默。平時的話被一笑置之，但這次是認真考慮的。

站在一邊七上八下的等待。

這么緊張的時候應該是大學的應試結果发表了一天吧？要是好好地想想的話，因為发表日搞錯了，所以一點也沒有七上八下的。

在家讀色情書，從同一所大學的朋友打來電話來。

「從現在開始就有太可惜了」

「太可惜了？什么意思？

『不是你掉了嗎』

「哎！？！？今天是发表日！

『對了，我說的第二次，不過你掉了』

『哎呀！哦！哦！』

『嗯，人生有山有溝』

『啊，是啊……在水戶黃門的開場中也會這樣主張的。我們互相加油吧』

「嗯？我考上了了啊，好像在我們的高中落榜只有你。」

「哦哦哦哦哦！」

受到了兩重的傷害。

那個暫且不提，？終于開口了。

「是啊，約會去好了，不過，剛才的話我不喜歡。」

「哪句話？」

「『我養』這樣的說法。我要自立，不依賴男人也能活下去。但是，從上位者的視角被申請了。
終究不是想你和我在一起嗎？這想說讓養，這合適嗎？」

「……請讓我養」

「拒絶」

「我都這樣說了就讓我養了吧」

「對不起啊。但是，如果不喜歡我的話，還有更有意義的消磨時間的方法。」

「好！對其他的男人也要用這種態度，拜托你！」

宣言之后，我決定了離開行會。輕易放棄的話一開始就不會說出這種話了'

高價的花朵不可能不簡單簡單地到手，是全世界共通的。
在高級品和家具店中逛來逛去的伊蕾娜就決定聽她的意見了吧。


在陽台使用了的桌子和椅子


你覺得這個好嗎？白色的，總覺得和您不是很相配。」

「是這樣嗎。我不太明白？（棒讀）」

一邊逃避一邊发言。


沒辦法，是因為我一個人的一己之見購買的。


已經買好了地毯和窗簾。就放在這些修長的黑色袋子里。


黑袋子可以大量收納，因為有麻袋不具有的伸縮性而自豪，不過，桌子和椅子放不進去。


這些都是以后讓自己搬過來的。


餐桌等必要的東西繼續購買，最后的沙发選擇。


我想買三個用三個人用的，東西兩個。


想做一個容易談話的環境。

「啊，這個沙发伊蕾娜，一個五十萬的哦。但是，錢也有，貴的也很好」

「不是好的嗎？」。不太明白发生了什么

「……從剛才開始、為什么生氣？


從行會出來后就一直是這種狀態。


持續著不相稱的冷漠的態度。


伊蕾娜無表情的樣子淡淡地說。

『我並沒有生氣，這就是我普通的樣子』

『啊～是嗎？。你，是在模仿嗎？』

『……』

『對那個人可能是合適的，但是性格不同對你就不合適了。』

「但是，主人你喜歡啊！」

「是喜歡，不過，因為是別人所以停止吧。不然伊蕾娜的優點會消失的。」

「我的優點……？」

哎，歪著頭的伊蕾娜。不明白自己的優點是什么東西吧。


坦率，誠實，有愛心都是啊。


伊蕾娜沒有自信呢。所以模仿了這附近十几歳的人。


伊蕾娜也贊同高級沙发，所以決定了。


我沒有買很多，因為錢不是足夠的。因為沙发奢侈了所以沒有辦法。


回到家后，馬上就裝上窗簾，鋪地毯。


工作的時候玄關的門被敲了。


已經給我帶來家具了嗎？。這么想的我打開門卻看見露希爾。


不過背上卻背著行李。

「你為什么，離家出走了？」

「那個，不是那樣的。哎多，我想要住在邪大人的家所以打擾了。」

原本露希爾就對我有好感，不過，知道我是邪龍之后。就更加變本加厲了。


雖然知道會變成這個樣子的。

「所以啊，就像在大街是我突然叫你露希爾大小姐你也為難吧？」

「啊～嗯，稍微。」

「那我這邊也是一樣的情況。」

「……嗯。請不要客氣，拜托你了。如果房間多余的話住下來可以嗎？父親已經說了，房租都會支付的。」

露希爾的錢不想拿。房間也有剩的。公爵的允許也出現了。


即使如此還是有的猶豫不決。


因為露希爾大概是，把我當成異性來看待。


伊蕾娜只還說得過去，再加上露希爾就有的忍不住了。


露希爾也這樣有魅力的少女也是很喜歡的。


但是，可能是沒有關系的。


因為是公爵千金，很年輕所以沒有異性經驗。


為什么會有罪惡感啊。因為日本的價值觀嗎。


在那里，中學和高中生………


嘛，我用鋼一般精神忍住就好了吧？。


雖說如此，在一個屋簷下的情況下容易发生意外。


性欲也在增強可能會爆发。


果然還是每天晚上都……不，還是发誓不這樣吧。

「果然、麻煩？」

「你為什么想住在這里？」

「那是……………因為我家里有虫子」

「如果那樣棒的家也會出來的話，這里也會確實地出現啊」

「UNI，幽靈也會嗎！」

更好的謊言。

「幽靈啊。你看，在家中穿內衣，來回走動的。
房間了偶然有不會出現在人面前。"

『因為房租，所以就幫忙做家的管理。都是伊蕾娜一個人做，不過，一個人太累』

『

我明白了！即使是做飯還是洗衣服都什么都做

』

『太好了從一開始就努力，入室許可。』

讓公爵千金當侍女的我也許錯了。
沙发也平安到達，在晚餐前房間里感覺到了生活感。
終于クロエ來家里客廳訪問了。

『好厲害啊……能得到這么好的家，
室內環視后這些詞語都無法形容啊。』

「先坐一下吧」

深深地坐在沙发上。心情簡直就是社長。
露希爾和伊蕾娜並排坐在沙发上，她們正前方是クロエ。


，北側和南側有沙发，東側和西側放著三個沙发。
一邊看著臉一邊說笑是很重要的。

「讓這么好的家邀請我，真是榮幸啊」

「如果冷靜了的話可以交談了嗎。」

說完，我裝硬幣的袋子放在了桌子上。

「那是？」

「３０萬左右，借的。」

「但是這個，不是四十萬里澤嗎？」

「那邊是利息啊。因為我很感謝你」

「。你對我有恩。而且那錢是給你的打算，無所謂。」

「雖然是這樣說的，還是先准備好了」

「沒有必要。」

真頑固。

「我明白了。進入正題，不過你現在一個人住嗎？」

「原來是房子，父母死了就被賣掉了。所以現在我在家里租著一個小小的房子

」

「那在這里一起住在吧？也能幫忙做一些家務，我很高興。」

防汛沿著我們三人依次眺望后，

「

我在一起……不是很麻煩嗎？」

「麻煩嗎？為什么會有麻煩呢，倒不如我想一起生活呢？」

因為我的发言，クロエ用手捂住了眼睛。然后聽到流鼻涕的聲音。
應該沒有不慎的发言。
但是，也應該

沒有比這種感動得更感動的東西了。


我們三人不是不懂，只是在等クロエ開口。

「對不起……還有，和誰一起生活的日子會到來的……從來也沒想到過。為什么對我這么好……我真的
很高興。」

伊蕾娜和露希爾靜靜地移動。

「クロエ因為我的村莊的緣故鼓勵了我好多次，那個溫柔，永遠忘不了」

「我還和クロエ陌生，但是你不在的話爸爸不會平安。所以我真的非常感謝你。」

壓低聲音哭泣的クロエ的背影，兩人繼續溫柔的鼓勵。
我看到那光景。痛感無力感。
也可能是我

的誤會。
難道是──落荒而逃孤零零的？
剛才的說法，。面對邪龍的我那家伙總是一個人挑戰。
在冒険

者，討伐者，任何人都是結對而來。
雖然有一個人在很罕見的人，但是一次輸的話，下次會把伙伴叫來

。或者永遠做不到嗎クロエ，好几次輸了也都是一個人來。
不屈的精神力量和實力，我是勇者。在街上

也是很有人氣的勇者。
但是……實際上也許完全不一樣。
如果是有人氣的人，無論什么事都能找到朋友

吧。クロエ和人的交流也不是沒有。
也許有什么原因吧。
哎呀……不想再去探尋。
不管怎樣的過去和理

由，但有クロエ就算クロエ的事不能改變。

「好，那么今天是吃烤肉嗎？」

「……恩，對了。兩個人都謝謝了。已經沒問題了」

「吃了嗎，龍的肉？」

「其實，沒有」

。……難道，難道，有嗎？

「腐爛的」

從黑袋取出生肉展示、クロエ的表情終于明朗了。
對嘛，我果然還是想看這張臉。