自從共同生活開始已經過了一周。（上篇結尾男主把倆后宮+愛奴收到了家里）

「依倫，肉已經烤得很熟了，麻煩裝盤。」
「好的。啊，庫洛艾小姐，能幫我拿下那邊的水果嗎？」
「恩、好的。」
「謝謝」

看著庫洛艾和依倫，我意識到人類也是有各種各樣的啊。
一大早就能這么利落地干活呢。
與正看著做早飯的兩人的我相比，大腦的結構絶對不同吧。

「呼啊」

哦哦，我的同伴打了個哈欠哦。露希爾也和我一樣靠著沙发。
頭发華麗地散亂著，也不知道是閉著眼還是睜著眼。

說實話，露希爾（另：盧茜露）真的是很不擅長家務，如果幫忙的話，拖那兩人的后腿的情況比較多。因此，在早上是特別懂得自重的。
不過看起來僅僅是一臉想睡而已呢。

「喂，邪。今天要去學校嗎？」
「啊，不好意思、現在沒那心情啊，這几天會去的啦。」
「是嗎……太遺憾了，不過邪不在的話會有各種麻煩啊。」
「為什么？」
「女生啊，總是來問為什么今天邪也沒來啊。你看，你和我同居的事不是暴露了嗎？」

嘿嘿，一邊偷笑著的露希爾。第一次聽說啊。
話說，同居的事暴露了，但能想到的情報源只有你的嘴啊！

「久等了，邪。」
「主人，請吃吧！」

早飯的准備結束了，四個人坐下來開始用餐。
依倫和庫洛艾的女子力真是高啊。
這些家伙做的料理什么都很好吃。烤肉也是烤到了絶妙的程度，調味的方法也很好。
然后漂亮的裝盤連眼睛都能享受。

早飯結束后庫洛艾先出发。

「那么，我准備出发了。露希爾，今天也要好好學習啊、依倫記住不要太過努力。邪………今天也悠閑度過？」
「哦！」
「呵呵，像是你會說的話呢，那我出发了。」

发出「不要太過努力了哦」這樣慵懶的聲音，目送走勤勞的冒険者。
她走了之后，終于開啟引擎的露希爾站起來。

「我也差不多該走了吧。」
「庫洛艾也說過了吧，學習要努力哦。長大了也不要后悔的地步啊」
「什么意思？」
「人老了之后，想著學生的時候要是多學習一些就好了。特別是在我看來，年輕的時候記憶力很好，每天都增加自己的知識儲量就好了。」
「但是，即使已經是大人了也不遲吧。果然還是邪也一起去學校吧。」
「不好意思啊，今天肚子有點痛。啊，還有今天是天災之日所以怪危險的呢。」
「啊……不好好學習的話會變成這樣啊……」

看起來明白了，我很高興啊。

「那我和露希爾小姐一起去嘍。」
「拜托你了。」

在我不去學校的期間，由依倫做露希爾上學的保鏢。
不過其實露希爾自己也挺強的，也許保鏢是不需要的。但是為了慎重起見。
回家方面，是月夜的一劍里的誰去接，所以依倫也就可以輕松了。

「今天做什么呢？」

在沙发上仰面躺著。就這樣高高地橫躺在沙发上睡午覺是最高的。
看著天花板，不知不覺中睡著了。
將近中午時被依倫叫醒。

「主人，有客人。」
「啊～讓他進來吧。」

來訪的是銀龍教的大祭司，克羅澤（クローゼン）

「正在休息嗎？真是對不起。」
「並沒有啦，怎么了嗎？」
「其實，如果有時間的話，希望您能到教堂里露面。」
「今天、发生了什么嗎？」
「不是那個意思，只是教皇大人和教徒們、想拜見一次您的尊容。」

于是我稍微向依倫那邊投去視線。畢竟我也還在睡覺，所以還沒開始做午飯的准備。

「中飯之類的、有么？」
「務必請讓我來為您准備！」
「那，走吧。」
「非常感謝！」

看著誇張地低下了頭的克洛澤，想著動不動就這么大反應，不過貌似也沒給人添麻煩就算了吧。


◇◆◇

由克洛澤帶路來到了銀龍教的本部。
這里有兩個巨大的建築。
一個是給信徒們祈禱、做禮拜用的教會。
在那附近，還有個給熱心的修道者們生活的修道院。

兩邊的建築物都很莊嚴，但仔細看的話，牆壁上有小的縫隙。絶對不是新建的。
這里可以看出，原邪龍教是個延續的信仰。

順便一說，除了這里之外也還有聖堂的，似乎在開展年度活動的時候是使用那邊的。

首先到的地方是修道院中的食堂。
在這里看起來像是教皇、紅衣主教之類的大人物，故意給我看到一般在地上跪拜著。
至于教皇……

「這一天、這一天終于來到了……一直等待著這一天的到來啊！」

這樣說著，一邊流著眼淚。你們這些家伙到底是多喜歡邪龍啊。
嘛，盛大的料理和看起來很豪華的葡萄酒都端出來了，那我就滿足了。
食事結束后，就被帶到教會那邊了。

可以輕松收容千人的禮拜堂，但今天似乎空間不太夠。
沒地方坐的人在角落里站著。

總之就是人很多。
場內的熱氣旺盛。
有一條從入口延伸到說教台的通道，剛把腳放上去的瞬間，坐在椅子上的家伙們一齊站起來了。

然后我們沐浴著雷鳴般的掌聲。
說實話，耳朵好痛。
一邊承受著眼神发亮的信徒們的視線，一邊向著說教台移動。
首先，是從教皇的打招呼開始。

「今早醒了之后，我就有一種預感。今天────是個特別的日子！大家也不覺得嗎？！」

哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦──

「對吧！對吧！已經不需要開場白了吧，我無聊的問候什么的早早結束掉！來吧，各位高興吧！今天為了我們，邪大人特地親自過來了！」

哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦────

发出了比剛剛大几倍的歡聲。
這教皇，真擅長炒熱氣氛啊。

在這加熱到極限的氣氛中，克洛澤在我耳邊低語。

「邪大人，拜托您說几句寒暄的話。」
「說『寒暄』、我也不知道該說什么好啊。」
「什么都行！『啊～』之類、『哦』之類的，僅僅是這些信者們也會流淚的！」

不妙，聽起來不像是開玩笑啊。

「主人，說那天的事怎么樣？拯救了城鎮的那天！」

這邊也是已經熱情MAX的依倫說道。
為什么你這么興奮？
被兩個人從背后推著，我到了說教台前。

于是，像是剛剛都是假的一樣，所有的聲音都消失了。
瞬時變得靜謐的空間里，我從自我介紹開始。

「啊─，初次見面。我是邪，大家已經知道了，我就是邪龍。」

場面再次沸騰了。「能與您相會，榮興至極！」這樣喊著的人很多。
我又開口時，場面又鴉雀無聲了。
這些家伙訓練的真好呀。

「雖然不知道要說什么，不過，那是我在稍微之前還在離布里扎多（古利薩德）有點遠的森林中的事，有一天……」

說起了想到的事。
大概三十分鐘左右吧，因為喉嚨干了，決定結束講話。
隨著盛大的掌聲我的講話結束，但是，活動似乎還沒有結束。

「我們為了維持團體，定期地會向信徒們收集捐款。于是今天剛好是集金日所以想到了，如果邪大人認為可以的話，能和我們合作嗎？」

克洛澤和我提起大人的話題。

「今天是有邪大人在場，所以就給您收集到的九成的捐款，怎么樣呢？」

一邊說話一邊搓著手的克洛澤。這家伙如果不是大祭司的話一定會成為一個能干的商人。
對我來說也不是沒有利益，所以就接受提案了。

「謝謝您，本次就握手、擁抱、摸頭三種類，拜托您了。」

原來如此，要我做類似偶像的事嗎。
這樣就可以了的話，那一點問題都沒有。

不知不覺中，握手會開始了。
近千人的信徒們再櫃台捐款后，在我面前排著隊。
貌似是由套餐不同，價錢也不同。
克洛澤這家伙、一開始就考慮了各種各樣的事了吧？

「拜托給我一個擁抱！」

馬上第一個客人就來了……
雖然是老爺爺啊。
但是因為是工作，所以擁抱了，然后爺爺臉上露出恍惚的表情。

「啊啊～這一天就是被上天召走也沒關系哦。」

這不能開玩笑的，所以不要吧？

下個來的人是四十前后的大叔。結實地鍛鍊而成的肉體，加上銳利的眼神。
目光尖銳地看著這邊，這家伙……很強的樣子。
我伸出右手。

「麻煩您摸摸頭的說～！」

哈？
什么啊那個？
你這年紀真的清醒嗎！雖然很想吐槽，但是因為是工作所以忍下來了。

就這樣的感覺，我和近千人做著對手。
到最后數人的時候，眼前看到了熟悉的面孔。

「到底在干什么？……………依倫。」
「擁抱和摸頭套餐，拜托了。」

啊，真是，明亮的笑容呢，已經睜不開眼睛了。

「真沒辦法啊」

一下子拉過來緊緊的擁抱了。「啊啊啊啊」地不可言狀的樣子襲擊了過來。
接下來就按照您的訂單，給你摸頭。
其實也不必特地付錢的呀。

「幸福原來其實是可以用錢買到的呀。」

只有十四歳的你，希望不要有那樣的发言呀。
但是，根據人的不同，幸福的內容也會有很大的變化的吧，著看依倫這樣的感覺特別強烈。
終于，全員都結束之后，克洛澤拿著一個木箱和一張清單走過來了。

「即使是偶爾也沒關系，所以請一定再來发表演講。」
「是呢。」
「之后也會有各種各樣的活動，今后也請多多關照。」

從那滿面的笑容中，看出好像在想著其他各種各樣的收款辦法。
果然這家伙，做商人不會更好嗎？
被熱烈的掌聲推著背后，我走到了禮拜堂的后面。


在回家的路上，開心的聲音被藍空吸去。

「今天真是美好的一天啊！」

哎呀哎呀……
看著幸福表情的依倫，我拿出冷漠的大人一樣的微笑。果然還是太年輕啊，僅僅那樣就這么開心。
然后突然想起來，查看了一下清單。

演講費 ４２分 １分１００００澤里
計４２００００

握手 ４６７人 １人２０００澤里
計９３４０００

擁抱 ６２２人 １人５０００澤里
計３１１００００

摸頭 ３７０人 １人６０００澤里
計２２２００００

合計６６８４０００澤里

「今天真是美好的一天啊！」

我、開始想當個偶像了。