懸掛著很多很多金工藝的精緻枝形吊燈的大會場非常寬廣，只要把那一大堆看上去很高級的桌子撤走的話，應該足夠當作舞會的會場了。

王城阿雷科托利亞城的貴爨族院中，我抬頭看著高高的天花板，就像呆爨子一樣連閉上嘴都忘了。在那裡，也兼作宗教畫的彩繪玻璃窗嵌在銀制的框中，燦爛的太陽仍然高掛在天中，陽光（透過彩繪玻璃）照射爨進來，將各種各樣的色彩灑落在會場裡。只為了推行国政而存在的這座城中，王族以外的人也常常出入，卻連單純一間會場都如此華麗。

「很新奇嗎？」

「誒，嗯。」

被站在身邊的特雷吉亞伯爵搭話，我才終於回過了神。想著用這種開心觀光的心情是不應該的，一邊慌忙綳緊了神經。

「利特爾蓋侯爵進場了，應該差不多要開始了。」

伯爵用下巴指了指最裡面的桌子。看相那邊，現在正準備入座的利特爾蓋侯爵，以及王国軍統帥洛倫索雷爾侯爵、臣籍中地位最高的德瓦達因大公、財務卿和神官長等「宮中」的要人，正排成一排。朱納斯（蛇：之前用了別人翻譯的「杜納斯」）邊境伯和被委託管理尤古費納王領的愛因修巴魯克王領伯，還能看見這兩個人的身影也混在其中。

連自己都分不清自己有多緊張，只覺得握緊的掌心已經因為汗而變得濕濕爨滑滑。雖然至今為止都在漸漸了解它們的存在，可還是覺得那些毫無現實感的事情仿彿正一個接一個地逼近過來，令人眼花繚亂。在這個世界上已經生活了五年，可「這是遊戲的世界」這樣的認識卻仍在我的腦中揮之不去。

由於會議還未開始，會場內充斥著低低的嘈雜聲。仿彿被掩護在特雷吉亞伯爵的影子裡坐著的我，和預想一樣吸引了很多好奇的視線，不過似乎大部分是驚訝於「貴爨族院裡有小孩子」這件事。幾乎沒有像生日聚會中感受到的，那麼明顯的無禮的視線。

不一會兒，等貴爨族們的動作差不多都停下來之後，中間傳來了哐啷哐啷的鈴爨聲。就像波浪平息一樣，私語聲漸漸安靜了下來。或許是因為天花板上的彩繪玻璃使用了很多藍色吧，這副樣子令人想起了大海。

似乎是決定好了幹事的人選，一個男人從中間的位子上宣布會議開始，同時說明了今天的議題有兩條。

「其一，對於那些暫時由尤古費納王領保護的舊阿爾特拉斯難民，我們應該如何處置。其二，是關於對希魯族和丹澤爾公国軍之間的戰線，採取警戒態勢的問題。愛因修巴魯克上級伯爵，請針對現在接受保護的難民的情況進行說明。」

「──在尤古費納王領的国境城堡那裡，現在有近一千兩百名曾為阿爾特拉斯国民的塞爾里昂人正接受保護。城堡管理下的帳篷總共借出了一百頂，（讓他們）在城外的平原上（扎營），也從儲備中給他們定量供應了（食物），不過本來尤古費納的糧食儲備就不多。如果人數不再增加的話，應該還能夠堅持到秋天，可是從被保護的難民那裡聽說，後面還有希魯族的女子和孩子們會過來。如果再增加一千人的話，這個夏天糧食庫就會空掉。而且帳篷也完全不夠。沒能住進帳篷的人，現在處於直接在野外蓋一張布睡覺的狀態。」

身材高大健壯又正值壯年的愛因修巴魯克王領伯，他那低沉的聲音並非多麼響亮卻很有穿透力，就連坐在後排的我也能清楚地聽見。（蛇：這裡形容王領伯的聲音時，原文是「低い聲」，也可以表示音量小。但考慮到上下文，選擇了「低沉」這個翻譯。）

「⋯⋯人數居然有這麼多嗎？果然，最開始就不該保護（這些難民），把他們驅逐出去就好了⋯⋯」

不知是誰嘟啷了一句，這個聲音一落進會場中，立刻在這裡那裡激起了的叫嚷聲。

「不對，他們和我們都同樣是法典的神之民。不能做出見死不救的事情！」

「可是啊，那已經是神聖阿爾庫西亞法王国的時代的事情了不是嗎！阿庫西亞啊，已經不是祭祀庫西亞神的小国聯合體了喔。」

「澤爾艾爾特爾茲維西亞（ゼルエルテルツィヴィヒア。蛇：神一般的名字，我已經沒什麼話可說了），不就是因為把国教該宗為庫西亞教，所以才作為獨立侯領被接受納入（阿庫西亞）的嗎？」

「那已經是五十多年前的事情了把。」

「那確實是五十年前的事情，可是阿庫西亞王国從成立到現在六百年間，還從來沒有發生過對法典的神之民見死不救的事情。」

「可是啊，要是現在介入丹澤爾的內亂，只會在它背後的林達爾那裡留下禍根啊。」

對突然變成了爭論氣氛的會場連看都不看一眼，特雷吉亞伯爵低聲向我問道：「明白了嗎？」粗略地望了望正在爭論的貴爨族們，不知為何就明白了他想要說什麼。

「就是外內地的貴爨族和內內地的貴爨族之間的爭鬥，對吧？」

「畢竟內內地的貴爨族欠缺危機感啊。不過，這次感受到林達爾的威脅的並不是邊境的人。」

確實，和東方国家發生糾紛時實際上會首當其衝的尤古費納和朱納斯，以及與它們相鄰的各領地，卻始終抱持沉默。這當中就包括了我們。

「提到『林達爾』的基本上都北方的人呢。」

被稱為北方的，主要是以沿北海排開的領地的人。蒼白的膚色是這些貴爨族們的特徵，現在他們都臉色陰沉，而且眾口一詞倡議不要刺爨激林達爾。

「就算不考慮穿越潘蒂西亞高原，他們所面對的黑色山脈本身也沒有那麼險峻。只要（林達爾）在拉梅什集結部隊，他們就不得不同時應對跨越山脈的陸軍和乘船的海軍。丹澤爾雖然沒有船，但帕米古蘭在和南方国家進行貿易的時候，是會用到船的。」

「也就是說，他們會警戒林達爾也是沒辦法的事情？」

「當然，他們常年泡在名為防衛費的蜜爨汁當中，也是原因之一。」

對特雷吉亞伯爵補充的這一句話，我「原來如此」地情不自禁點了點頭。現在總算是，能夠掌握東阿庫西亞貴爨族們之間關係的全貌了。

圍繞著王都，被成為內內地的小領地的領主們，並沒有保有像樣的軍隊，對国外的危機感也很稀薄。他們原本是名譽貴爨族（蛇：原文「法衣貴族」，注１），作為財產在內地被給予了分割領（蛇：注２），所以金錢上比較富裕，對難民流入這件事除了金錢的流動之外沒有其他實感。這當中的一些人說不定還考慮著，不如真的引發戰爭，從而是国家整體活性化呢。總之，人員匯集的王都和直面外国的邊境是不同的，內地什麼都很容易陷入停滯。所以，（他們中的）幾乎所有人都支持接受難民。

面向北海的邊境領和周邊的外內地，則把林達爾建立的影響放在第一位來考慮。一方面那裡幾乎不可能成為實際接收難民的地方，另一方面如果自己的領地變成了戰場，常年從国庫中接受的名為海上防衛費的這筆過剩資金就有必要全部被投入戰爭，因此他們都不希望介入東方的事情。理所當然，全體都倡議拒絶難民。

處於這個漩渦的中心的尤古費納王領、朱納斯邊境伯領和相鄰的外內地諸領，則多數打算遵從貴爨族院的裁定，因而默不作聲。卡爾迪亞領也在其中。接受難民這件事，好處和壊處都很大，同時又處於阿庫西亞最大的防衛地點，所以在貴爨族院中的發言會變得份量很重。因此，沒有做不負責任的發言，而是注視著事情的走勢。

位於南方的諸領因為還要維持別的戰線，因此受到的影響最小。正因為如此，這邊幾乎都表現出漠不關心的態度，現在也只是一聲不響地望著會場。

「說到底，和澤爾艾爾特爾茲維西亞的時候從根本上就不一樣。難民既沒有土地也沒有錢財，語言也不同。要是真的決定要接受難民了，又該讓那裡的領地來接收呢！」

白熱化的爭論中，一個貴爨族急躁地扯開嗓子叫嚷起來。一瞬間，所有人都閉上了嘴。（我）用請示的視線看向特雷吉亞伯爵，他也回看向我，同時安靜地點了點頭。

壓住因為緊張而顫抖的肩膀，深深吸了一口氣。

「如果要接受（難民）的話，我的領地可以。」

儘管已經竭盡全力提高嗓門，卻也並不是多麼洪亮的聲音，不過對於鴉雀無聲的會場來說，已經足夠響了。
注１：所謂「法衣貴族」，推測是出現於法国的「法服貴族」。法蘭西王国是歐洲君主專爨制程度最高的国家（當然這也是大革命如此血腥的原因之一），国王任命司法以及行政方面官員後，漸漸使得這類官職能夠世襲，而持有官職的人也就成了貴爨族。不過這些貴爨族與傳統從騎士階層發展而來的貴爨族不同，他們的地位與戰爭和土地都沒有關係。基本上類似於英国的所謂『名譽貴爨族』

*注２：所謂「分割領」。推測是指，日本戰国到江戶時代，一個令制国被多個大名分割領有的情況，但是看不出與此處有什麼關聯。估計作者是想表達那些領地是從王的直轄地中分割出的小領地。