外面的晨光還略顯昏暗，我已經早早地醒來了。
雖然帶著涼意的空氣還不到寒冷的程度，但只是摸了摸臉頰和肩膀，睡意就不知被趕到哪兒去了。既然已經完全醒了，繼續待在被窩裡感覺有點糟糕，所以扭扭捏捏地從床上下來。
看了看放在房間角落裡的刻漏（蛇：用滴水計時的工具），看來比起平時起床的時間，今天早了很多就醒了。要是感冒了也很討厭，趕快把寬袖長袍（蛇：原文「ダルマティカ」即Dalmatic，宗教人士穿的法衣）穿上吧。
因為不喜歡在房間裡閑著沒事幹，所以就去宅邸中散步了。
只要在奧爾登西奧夫人來叫我起床之前回房間就行了吧，每次早起的時候好像都在想著同樣的事情。
拉斯沃克（ラスィウォク）本來在與刻漏相對的另一邊睡著，這時也抬起了頭。因為它用喉嚨發出了「咕嚕嚕嚕」的撒嬌的聲音，結果變成了以不吵鬧為條件帶它一起去。
窗簾都還沒有拉起來的走廊，就和房間一樣顯得略暗。拜託夜視能力很好的拉斯沃克，讓它像導盲犬一樣引導我避開障礙物，就這樣穩穩地走著。
作為領主的居所，黃金丘之館實際上卻很小，雖然也有一定數量的房間，但並不寬敞。旁邊的軍事設施反而顯得更大一些，讓人分不清哪邊才是領主的住處。就算是為了方便管理領地東側的領民，等事情安定下來之後，還是應該在領地中央新建一個小城也說不定。
要是和林達爾（リンダール）開戰變成了現實問題的話，反正也需要建設新的軍事設施。而且貴爨族院也的確有下達命令，如果騎兵的訓練有了成績的話，就應該增加兵力。
我把手放在踩著小碎步的拉斯沃克的肚子上，連往哪兒走都不管，只顧著想事情。突然，拉斯沃克用鼻子發出了呼呼的聲音，然後好像很困擾地用鼻子抵在我的臉頰上，把我向它的身後推。
現在拉斯沃克已經成年，體形大到張開嘴就能一口把我的頭吞下去的程度。一邊親身感受到它的巨大，一邊悄悄地看向拉斯沃克停住的地方的前面。
那裡能看見人影。我靜靜地，但同時也盡可能快地藏進了拉斯沃克的影子裡。拉斯沃克的身高比我還要高，果然大到能很簡單就把我包住藏起來。

「⋯⋯嗯，是拉斯沃克嗎？」

走在廊下的人影，好像注意到了坐在微暗空間裡的拉斯沃克。拉斯沃克用喉嚨輕輕發出鳴叫作為回應，對方也就沒有特別在意地進了附近的房間。
剛才的聲音是佩露瓦爾嗎？短暫思考了一下現在的位置，發現是在特雷吉亞伯爵的臥室附近。
可是，以特雷吉亞伯爵起床的時間來說，也還太早了不是嗎？因為稍稍浮現出的疑問，決定在那裡稍微再停留一會兒。對於偷聽是一件惡趣味的事情，我姑且還是有自覺的。
不久，從房間裡傳來了兩個人嘀嘀咕咕的說話聲。
內容是今天的預定，以及報告夜裡到的鴿子帶來的聯絡事項。之所以比平時還要早，似乎是為了準備接收難民，不勻出來不行的時間變多了。
我完全沒聽說過類似的事情，所以起床的時間和平時一樣。年老的特雷吉亞伯爵本來就操勞過度，居然還要繼續增加工作時間。我不斷地祈禱他不要因為過勞而倒下。
特雷吉亞伯爵早起的理由算是明白了，想著差不多也該回房間去了。

「然後，昨天艾麗莎大人那邊呢⋯⋯」

因為從佩露瓦爾的口中說出了我的名字，正打算作為給拉斯沃克的暗號而抬起的手，就這樣停住了。昨天和佩露瓦爾之間的確進行了需要報告的對話，這件事我還記得，所以很好奇（佩露瓦爾）會怎麼向特雷吉亞伯爵報告。
佩露瓦爾特意壓低聲音，似乎是把昨天事情的經過向特雷吉亞伯爵做了說明。因為聲音壓得很低，所以很難聽清（講了什麼）。

「⋯⋯我呢，並沒有被未來的主人信賴啊。」

因為情緒激動，佩露瓦爾的音量恢復到了之前嘀嘀咕咕時的程度，能聽清了。
從話題的走向來看，「未來的主人」應該是指我吧。看來，特雷吉亞伯爵是打算安排自己的傭人到我身邊來（工作）。

除開佩露瓦爾之外，在黃金丘之館工作的人當中就沒有貴爨族階級出身的了。佩露瓦爾是騎士爵的兒子，但所謂騎士爵只是單純的榮譽而已，身份並沒有被認可能夠世襲。沒有爵位的貴爨族能夠持續幾代，是有規定這種事情的法律存在的，而騎士爵的孩子在持有爵位的親人死去的同時，就會被剝奪貴爨族的權力。
之所以聚集這種人，或許是為了在我脫離特雷吉亞伯爵的庇護之後，不會出現人手一口氣全沒了的情況吧。

「不只是你而已。」

特雷吉亞伯爵的聲音仿彿低低的呻爨吟。就像是在哪裡含爨著很苦的東西一樣。

「就算是我，也沒有被信任。（子爵）好像有利用卡米爾、士兵還有女僕在打探村子的情況。」

⋯⋯果然還是暴露了嗎。隨著時間推移我身邊的人也慢慢增加了，於是便讓他們一邊若無其事地工作，一邊收集領民的情報。我這麼做，或許真的是沒有信任特雷吉亞伯爵的證據也說不定。

對針對我的信賴說三道四的兩人，我無聲地感到掃興了。不管這種東西是有還是沒有，反正也什麼都改變不了。
特雷吉亞伯爵和我之間是利害關係，並不是信賴關係。
所以才會對委託給他的「重建領地」的工作進行確認，而對接收難民這種他一定會中途抽身的計劃，我也從最初就參與其中。
他也是，對於自己無法一直照顧的人，把我這裡當成收容地。而且，卡爾迪亞領生產的谷物也全部通過特雷吉亞家，或者通過受特雷吉亞家照顧的商人來販賣。換句話說，當作是專賣契約也不為過。雖然是名門，但特雷吉亞家只是名譽貴爨族不持有領地，對於他們來說現在等於是有期限地被給予了領地的狀態。所以我們彼此之間存在著十足的利害關係。
宅邸的傭人也都是和特雷吉亞伯爵簽訂的雇傭契約，和我之間的信賴關係不是根本就沒必要嗎？就算是將來，在我身邊工作的人，也沒有規定我就非得要信賴他們才行。
名叫「我的信賴」的這東西，到底又有多少意義和價值呢。
在皺起了眉頭的我身邊，特雷吉亞伯爵和佩露瓦爾的對話還在繼續。

「那麼，卡米爾也是這樣的嗎？」

⋯⋯卡米爾嗎。我輕輕爨咬了咬牙。

那個人原本就是領軍的見習士兵，而之前的身份又是商人的兒子。雖然聽說父親死了，可如果只是死掉的話，那個父親應該留有財產才對。對於選擇雖然是見習卻不需要人幫忙的士兵，我也能理解，可是（卡米爾為什麼打算）以後也就這樣一直跟著我，老實說並不清楚。
對於特雷吉亞伯爵會怎麼回答佩露瓦爾，我比之前更加集中了意識。對於看不清爨真面目的對象，我總是想要搞明白。
就這樣側耳傾聽，結果我因為伯爵的話一瞬間定住了。

「啊啊，也有可能。要是知道那傢伙的父親就是毒死自己家人的商人的話，就連把他放在身邊這種事也不會允許吧。」

給我的父親下毒的，就是他的父親。
血氣猛地涌了上來，腦子裡一陣眩暈。眼前金星閃爍，不由得靠在了拉斯沃克的背上。頭上仿彿被澆了冷水一樣。
那是，被我殺掉的人啊。
弒父的人是我才對。可是，因為背上了嫌疑而被處刑的，是那天把食材賣給父親的商人。
心臟砰砰砰地劇烈跳動起來。明明冷得受不了，額頭上卻滲出了汗水。

⋯⋯聽說是個陰險的商人。雖然卡米爾幾乎不會提起父親的話題，但他的表情卻非常有力地述說著對父親的仰慕。

如果，卡米爾知道了我才是真正的犯人呢。
一股寒氣順著脊梁爬了上來。
那傢伙會選擇跟著我的理由，或許並不只是想要什麼好處也說不定。

「咕⋯⋯」無聲的呻爨吟堵在了喉嚨裡。眩暈好厲害，太陽穴裡面也一跳一跳地痛。
總算是把顫抖的手指舉了起來，在拉斯沃克的背上戳了三下。似乎理解了暗號的意思，拉斯沃克輕輕地趴在地板上。
勉強忍住胸中那仿彿要吐出來一樣的不快，我坐了上去。拉斯沃克靜靜地轉過身，向我的房間走去。