「讓克勞緹婭加入領軍？」
「嗯，請按照食客的待遇把她加入領軍的籍冊，然後作為護衛讓她跟著我。這樣如何？」

天氣從正午前開始突然變壊，久違地下起大雨來。卡爾迪亞領一方面水源豐富，但另一方面卻很少下雨。
被窗外沙沙的雜音包裹的辦公室裡，面對我突如其來的提案，特雷吉亞伯爵忍不住眨了好幾下眼睛。

「⋯⋯本來我還打算，等你稍微更習慣克勞緹婭一點之後，再由我來提起這件事呢。」
「會這麼安排，果然是為了能把卡米爾派到東邊去開拓了嗎？」

只要讓克勞緹婭作為護衛跟在我身邊，至今一直擔任護衛的卡米爾就能夠從事別的工作。以現在的時機來看，可以預想到，需要讓卡米爾從事的工作，果然是要把他配置在難民開拓村的預定地點吧。

（卡米爾）相當全能，不但見識過阿庫西亞之外的文化，也很擅長和別人打交道，而且最重要的還很得特雷吉亞伯爵的信任。所以被派遣到開拓的現場去，對他來說算是沒有比這更合適的工作了。把他調走之後所留下的空缺，就只剩下我的護衛角色這麼一個而已，只要有克勞緹婭作為替代，卡米爾現在馬上就可以被調動。
特雷吉亞伯爵點點頭，肯定了我的預測。

「克勞緹婭小姐本來就已經在頻繁地出入軍部了。從我的生日慶祝活動一來，稍微顯得有點不安定的領軍的士兵們，也因為克勞緹婭的活動而變得更團結了對吧。」

有很多士兵都迷上了克勞緹婭的槍術。本來，我這邊的領軍士兵就有強者優先的風氣。所以，雖然年輕的君特（ギュンター）比老兵的地位更高，也沒有人感到不滿。
而且，因為他們當中的大部分人以前都當過盜賊，所以對服從女性這件事也沒有那麼抗拒。盜賊當中女性很多，對於實力主義的盜賊團來說，只要女性很能賺爨錢，就有很多人會願意服從她。
只要處理的方法得當，克勞緹婭一定能在整合領軍這件事上起到作用。

「我覺得，對那些在城堡外面因為不安而痛苦的難民們，一刻也好，應該盡快把他們當作我的領民接收下來。對於讓克勞緹婭小姐成為護衛，然後把卡米爾派出去這件事，我沒有反對的意思。只要是那個卡米爾的話，肯定能按照我們的意思，高明地運營（開拓地）吧。」
「艾麗莎⋯⋯？」

在我的話快要說完的時候，不知為何特雷吉亞伯爵突然露出了困惑的表情。
特雷吉亞伯爵那雙黑色的瞳孔注視著我，就仿彿是要從我的雙眼向裡窺探一般。因為感覺內心可能會被看透，我把視線逃向了窗外。特雷吉亞伯爵輕輕地閉上眼，看起來是要稍微考慮一下的樣子。

「⋯⋯沒什麼。嗯，你說得對。還是快點和克勞緹婭談談，然後向卡米爾傳達去開拓村要做的事吧。」
「那麼，就這樣吧。首先，我這就去請克勞緹婭小姐過來。」

略施一禮之後，我從辦公室裡出來。身後，特雷吉亞伯爵的聲音傳來，補上了一句「臉色很差，之後稍微休息一下吧。」這種事我自己也明白。不管怎麼說，從早上開始胃和頭就一直再痛，感覺難受到只要一鬆懈就會嘔吐一樣。
果然，下著雨的日子裡，就算是克勞緹婭也老老實實地待在房間裡的樣子。造訪分配給她的客房時，她用比平時情緒低了幾分的聲音做出了允許進入的回復。
克勞緹婭的臥室裡，幾乎沒有放著私人物品之類的東西。她到這裡來的時候，也幾乎是身無一物的狀態。因為和幾乎是把自己的房間原原本本搬過來的埃麗斯形成了鮮明的對照，所以（給我）留下了很深的印象。牆角的地板上鋪著一塊布，放在上面的鐵制長槍就是克勞緹婭唯一的私人物品了。

「（今天）打算怎麼過呢，克勞緹婭小姐？」
「無比的空閑啊。正因為平時都沒怎麼下過雨，所以像今天這樣下雨的時候，待在家裡完全無事可做啊。」

全身體現著「無聊」兩個字的克勞緹婭，把腰躺在床的邊緣，雙腳呼呼地晃動。表情和聲音都在表達不滿，而且還撅著嘴，看起來完全就是個小孩子的模樣。

「如果想要的話，（我）可以讓女僕去準備裁縫（工具）喔。」

作為對一直被（她）折騰的小小反擊，我提出了普通的大小姐們在雨天當成愛好的裁縫。這種事情，克勞緹婭絶對不可能有興趣，我是有這方面的自信才做出這樣的提議的。

「⋯⋯這個啊，是那個吧？因為看穿了我討厭裁縫，所以才做出這種發言來取笑我，對吧？」
「不是喔，怎麼會呢。」

本來（我）還想，反正她根本就察覺不到這邊的意圖，只會簡單地拒絶吧，所以對克勞緹婭滿懷怨念的回答感到有些意外。雖然表面上爽快地把這件事一筆帶過了，但內心當然是非常驚訝。克勞緹婭的洞察力驚人地好。說不定，平時情緒高昂的克勞緹婭並不是不會看氣氛，而是因為情緒太高了，所以直接把別人的話都拋到了意識之外。
停下了晃動的雙腳，「嗯」地讓下嘴唇稍稍突出的克勞緹婭，就只是安靜了下來，看上去立刻變成了面容姣好家世優秀的大家閨秀。如果平時也能表現出這副樣子的一鱗半爪的話⋯⋯這麼想著，反而越發為她感到遺憾了。

「玩笑就放到一邊吧，特雷吉亞伯爵好像有話要（對你）說。能請你去一趟辦公室嗎？」
「好啊，我去。」

只是得到了能稍稍活動一下的機會就感到高興的克勞緹婭，在我把要說的事情告知她的同時，像要跳起來一樣從床上輕爨盈地站起身。讓人不禁納悶，剛才那副好像很無聊的樣子都到哪去了。一瞬之前看起來還像個大家閨秀，不過那似乎就只是錯覺啊。「明明什麼都不做的話就像個大家閨秀啊」，這句話在我的口中翻滾，但最後還是沒說出來。

「艾麗娜（エリナ）小姐⋯⋯辦公室是什麼地方呢？」

⋯⋯看起來，即使是在這麼小的宅邸裡，而且每天都會走來走去，她卻連辦公室的位置都不知道的樣子。要把護衛的工作委託給這個人，讓我突然不安起來。想要說點出格的話，又想要嘆氣，不過最後總算還是默默地忍住了。把卡米爾派到開拓村之後就得每天和這個克勞緹婭一起行動，雖然這個主意是我自己提出的，但是我什麼都不想說了。

克勞緹婭那邊果然還是覺得有點難為情吧，臉稍微有點變紅了，而且好像是為了蒙混過去而面露尷尬的微笑。（我）更覺得什麼都說不出口了。

「不是艾麗娜是艾麗莎。就由我帶你去辦公室吧。」
「不，告訴我地方就行了。艾麗莎小姐就在我的床上躺著休息吧。」
「誒？」
「身體不舒服吧。讓臉色這麼差的孩子勉強自己，可是違反騎士道的啊。來，請好好休息吧。等我回來之後，再送你回去。」

克勞緹婭微笑著如是說道，一邊把我推進房間中。然後她便半掩房門，精神抖擻地沿走廊向左邊走了下去。
雖然走出去之前說了很帥氣的話，可是特雷吉亞伯爵的辦公室是沿走廊向右邊走，然後再上樓梯才能到。
多麼令人遺憾的人啊⋯⋯⋯
這次我終於再也忍不住，深深地嘆了口氣，不過這也已經是無可奈何的事情了。
與此同時，我卻又輕輕地笑了。不可思議的，和剛才相比頭痛和難受的感覺都消退了，也就是說這都是托那個遺憾少女的福吧。
想著那就承克勞緹婭的情吧，一邊向床鋪倒了下去。明明早上還難受得一直滿地打滾呢，可現在意識卻輕易地就向著夢鄉遠去了。