就算卡米爾離開了宅邸，同時原本悄悄存在於深處房間的孩子也不在了，黃金丘之館的生活也不可能有那麼大的變化。像是聽從特雷吉亞伯爵的指示，給他和佩露瓦爾的工作幫忙啊，或者聽克勞緹婭聊士兵們的話題，一邊高明地誘導克勞緹婭，借此掌握領軍的支配權啊，緩緩流逝的日子變得比以前更加忙碌起來。

然後春天完全離去，夏天到來，進入了燐蛾開始飛舞的時期。

「哈啊⋯⋯魔物，嗎？」

「正是。從尤古費納王領的魔物之森傳來了報告，說是魔物今年變得活性化了。⋯⋯不僅僅是魔獸棲息的魔物之森。對黑色山脈（蛇：注１）的魔物也不得不注意才行。」

「哈⋯⋯」

特雷吉亞伯爵針對魔物相關報告的說明，令我發出了感覺非常草率的聲音。

這個世界上實際存在著魔物。
雖然因為平時很少聽說，所以（那）都是些光是想想名字就讓人覺得很可疑的存在，不過被魔物侵襲而造成人員和家畜受害的情況，每隔幾年就會出現一次。雖然和我之間可能沒什麼緣分，不過我好像有聽說過，拉斯沃克的種族──狼龍（蛇：注２）也被看成是魔物的一種。
對於魔物的定義，我是不太清楚。這個世界的人類在區分魔物和單純的虫子或者野獸的時候，到底是依據兩者之間的什麼不同點呢，我真的是搞不太明白。在高爾頓夫人講的睡前故事裡面，是說魔物就是能夠使用魔法的生物。可是，和魔物不同，魔法這東西在現實中完全聞所未聞。實際上，拉斯沃克可是一次都沒有用過，像是吐出火啊操縱風啊這之類的神秘力量。
不過在拉斯沃克來這裡之前，就連狼龍我都一直差不多認為是虛構的存在⋯⋯說起來，這個春天之前，（我）都一直是個完全不會離開家周圍的家裏蹲。和魔物一樣，它們所使用的魔法說不定也真的存在。

「這麼說來，（你）之前還從來沒有詳細聽過關於魔物之森的事情吧。」

看到我的樣子，特雷吉亞伯爵揚起了一邊的眉毛。

「對，正是如此。我一直以為，那不過只是一片森林的名字而已。」

「高爾頓夫人每晚都會給你講有魔物或者魔法出場的睡前故事，不是嗎？」

特雷吉亞伯爵疑惑地如此詢問，而我也只能歪過頭表示困惑。睡前故事算什麼理由？

「是，確實聽過，可（我）都覺得是虛構的東西。」

因為在高爾頓夫人講的故事裡面，人類這一邊也有被叫做賢者啊聖騎士啊之類的存在，他們能引發怎麼想都只能認為是魔法的超常現象。在我所知的範圍內，這些和現實並不吻合，所以肯定是虛構的吧。既然這樣，（我）又怎麼會認為魔物是實際存在的東西呢？
再加上，取代了高爾頓夫人的乳娘奧爾登西奧（オルテンシオ）夫人，她本來就不會講睡前故事什麼的。就算我被前世的常識影響，在這種狀態下認為那些都不過是童話故事，也是沒辦法的事情吧。

「原來如此。」

特雷吉亞伯爵用複雜的表情點了點頭。

「趕快去把馬雷西昂（マレシャン）夫人（蛇：家庭教師）叫來。」

被佩露瓦爾帶到辦公室來的馬雷西昂夫人，手裡不知為何抱著一個盒子似的東西。

「聽說有事找我。」

最近因為各種各樣的事情而變得很匆忙，聽馬雷西昂夫人講課的時間減少了。雖然這已經得到了特雷吉亞伯爵的許可，所以本來（我）也覺得沒什麼問題，但是時隔半個月再次見到馬雷西昂夫人的同時，還是產生了自己怠慢了學習的感覺，到底是為什麼呢。或許是因為回想起了前世那種模式化的學習場景吧。

「馬雷西昂夫人，希望你能盡快給艾麗莎大人上一堂關於魔物的課程。」

「明白了。現在馬上開始，這樣如何？」

「當然可以。」

應該是事前就已經從佩露瓦爾那裡聽說了事情的內容吧，馬雷西昂夫人簡單確認了一下特雷吉亞伯爵的意思之後，便帶著我向我的房間走去。
這麼說來，魔物和魔物之森是如此重要的事情嗎。對現在的我來說，是沒什麼現實感的話題啊，也不明白應該對魔物這種東西重視到何種程度。其他領主的孩子是怎麼認識到這種東西是實際存在的呢？正當（我的）思考像這樣朝著無關緊要的地方飛出去的時候，馬雷西昂夫人總算是進了我的房間。在房間的角落裡蜷成一團的拉斯沃克，像是要問「什麼事？」一樣地抬起臉。

「馬雷西昂夫人，這個盒子一樣的東西是什麼？」

「這是書，艾麗莎大人。」

和放在壁櫥裡的寶石盒一樣大小的這個盒子，似乎是一本帶方盒包裝的書。看著蒙著皮面的書被從辭典一樣的盒子裡拿出來，我這才想起，說起來在沒有印刷技術的阿庫西亞，這樣的書應該是非常昂貴的東西吧。

「對於那些領地有可能被魔物入侵的領主來說，這是一定會有一本的書。不過，考慮到艾麗莎大人的年齡，暫時是交給我在管理。」

點點頭之後，馬雷西亞夫人馬上打開了書，然後遞到我面前。

「首先，不學學關於魔物的事情不行呢。所謂魔物，是指擁有能夠引發被稱為魔法的不可思議現象的力量的生物。其中，會襲爨擊人或者家畜的危險的種類會被稱為魔獸。因為（它們）一般都有類似野獸的外形。」

「雖然我記得有聽說過，狼龍是魔物的一種，但（它們）不算是魔獸嗎？」

拉斯沃克正老老實實地伸直腿躺在房間角落的地板上，我瞟了它一眼，一邊插話問道。馬雷西亞夫人搖了搖頭。

「已經知道狼龍基本上是吃雪蛇的，加上因為智力高所以相對比較溫和，幾乎不會做出襲爨擊人類這種事情。而且，能使用的魔法好像也就只是，在天上飛行時輔助翅膀的類型。」

原來如此，我點點頭。同時，馬雷西亞夫人則念叨著「這麼說也是啊⋯⋯」，一邊歪過頭去陷入了思考。

「⋯⋯艾麗莎大人，今年已經有人看見過燐蛾了嗎？」

面對馬雷西亞夫人的詢問，我的腦子裡浮現出了一幅場景──一入夜，小蛾子就會一邊發出仿彿螢火虫一樣昏暗的黃色光芒，一邊翩翩飛舞。於是，我給出了肯定的回答。大概是因為鱗粉在發光吧，（蛾子會）一邊飛舞一邊在身後留下仿彿拉線一樣發著磷光的殘渣，這幅光景相當漂亮，所以（我）還挺喜歡的。

「燐蛾是一種真真正正的魔物。聚集一百只這種程度的話，就能點燃樹木了，明明是蛾子卻會點火。」

差點不經意地發出「誒⋯⋯」的聲音，不過總算還是忍住了。這不是危險生物嗎？

「對王都的建築來說，也就只是會被沾上一層燐蛾的鱗粉這種程度。據說，在發生火災的時候還能防止火勢蔓延。總而言之，就像這種單體並不會特別危險的情況，就會單純被稱為魔物。」

我又點了點頭。馬雷西昂夫人繼續說明了下去。
一邊把書本上的內容和馬雷西昂夫人的說明交替裝入腦中一邊加深理解，等到這堂突擊課程結束，已經到了晚飯的時間。鑑於女僕中途來送過茶和便飯，所以幾乎可以說是花費了一整天的時間。
姑且來匯總一下今天一天學到的東西吧。

魔物所使用的魔法，因為魔物的不同而不同。
魔物之森之所以被這樣稱呼，是因為其中的生態圈幾乎都被魔物佔據了。不過，魔物基本上在任何地方都能生活。
雖然魔物有（各自不同的）活動期，但也會出現全體同時活性化的時期。有報告稱，智力低下的魔物曾經表現出異常的行動。

雖然其他還有各種各樣的說明，在與魔物有關的內容裡，大致上就是這三爨點最為重要。
既然說只要是領主就持有關於魔物的書，那麼從這一點推理可知，魔物特別是魔獸的應對，是屬於領主和領軍負責的範圍。
在這種變得忙碌起來的時期，居然遇到魔物的活性化，真是讓人完全高興不起來的事件（蛇：注３）啊。

##########

*注１：「黑の山脈」的注音「アモン?ノール」，推測是法語『Amont・Noir』。『Amont』意為「上游、高處」，「Noir」意為「黑」

*注２：「狼竜」的注音「ドラカニス」，推測是指『Draconis』。這個詞是由拉丁語的『Draco（龍）』演化而來，指天龍座的星星。
*注３：這裡用的詞是「イベント」，也指戀愛遊戲裡的特殊事件。