特利吉亞伯爵已經批准了我的火蛾治理方案。接下來將會把裝有鹽水的木管發放給村民，同時建立守備隊。
由於沒有足夠的鹽水發給所有人，所以我們也發放了帶有毒藥的木管來對付火蛾。為了防止村民們擅自私用鹽水，在配發鹽水的時候向鹽水裡加了沙子。我們在庭院的實驗還發現微粒可以使蛾麟固化。不過，我們並沒有發現什麼東西可以代替鹽水，以達到融化火蛾翅膀的效果。
由於火蛾的數量遠大於人們可以對付的數量，所以我便採用了我前世農藥噴灑滅虫的方式，教導村民在田野和森林的入口處噴灑鹽水，以阻止火蛾接近農作物。同時我告訴村民不要將鹽水噴到農作物上，不然的話將會損害到農作物。雖然我記不清具體說法，但是我大概記著在農作物撒鹽是不利於其成長的。

「我從伯爵那裡收到了第一個任務！從今天開始，你將跟我練習長矛，纚噠！」

（為防止度娘吧我吃了，從此處開始為繁體中文）

「我叫莉莎，克勞提亞大人」

當我被克勞迪亞伏擊，停下手上的工作的時侯，我剛剛完成了如何治理火蛾的計劃書，然後正在看轉移必需品和村民的文檔。這些文檔也要在明天之前完成，即使特雷吉亞伯爵沒有讓我必須在明天前完成。到最後，難民和克勞迪亞是沒有半毛關係的。我也放棄用自己剩下的精力用在發愁上。

「啊，不好意思。麗莎大人，讓我們一起去訓練場吧！」

克勞迪亞一邊哼著小曲，一邊握著我的手腕拉著我到處走。

「訓練場？給士兵用的那個？？？」
「嗯」
「我有一個不同的訓練場。我用房子後面的一個很寬的空地作為訓練場。」

克勞迪婭通常會強行使用士兵訓練場，用來鍛鍊和在玩耍，但是我不去那裡。經過三個月的訓練結束後，我還沒有回到過兵營或訓練場。那是因為我不得不出現在我的領地的公民面前，或者最近陪著貴族。同時我不得不安撫士兵對我的消極感情，讓他們適應我。我應該更多地培養了與士兵的關係。但離開營房後，考慮到我的立場，我還沒有回到過營房。

「⋯⋯我懂了。我想給你看看你托付給我的那個孩子的成長。」

她點了點頭。即使是克勞提亞也知道一些常識。至少她並沒有完全沒有常識，這也讓我知道了她不是完全沒法控制的。作為一名加入我領地軍隊的客人，我們允許她自由地進出軍營，並按照她喜歡的方式使用訓練場。

「拉特卡，額」
「沒錯，君特說他今天下午終於開始自己找吃的東西了」

隨著克勞迪亞加入領地軍，拉特卡被當做新兵在軍營進行與我之前一樣的訓練。也就是，每天早上被君特打起來，和其他士兵一起打磨工具和打掃衛生。中午飯後則是沒有盡頭的行軍。然後他還得自己解決晚飯問題。

「在我來這裏之前，我從沒有自己打過獵。不過我感到很灰常開心！我自己抓的東西吃起來很好吃。」

克勞提亞似乎開始回憶起了關於打獵的記憶。我突然背後一涼，我試圖輕輕的把克勞提亞的手從我手腕上拿開。不過她還是抓著不放。

「當我第一次拿著矛和大型野獸對峙的時候，我第一次確實的感受到了和訓練的不同！為了以謀略制勝敵人，我必須要鍛鍊我的直覺！！」

當她大聲喊叫並將她的拳頭聳立在空中表現出決心時，克勞提亞似乎閃閃發光。她可能沒有意識到，她的另一隻手緊緊的抓著我的手腕，並將其擧向了空中。
疼死了，快點來人救救我啊！！

「既然已經決定了，莉莎大人，我們馬上就去豪宅後面做一些特別的訓練吧！」

我不知道是不是為了回應我的心聲，在附近散步的拉斯約庫，來到的克勞提亞的身旁並用它的前腳輕輕的推了一下克勞提亞。

「WTF，遭遇敵襲了！！」

她使出了一記完美的高位回旋踢，同時我聽到了空氣發出的咻咻音。雖然拉斯約庫躲了過去，但如果是宅邸裏的其他人的話，等待他們的將是直接一繫。幸好沒有人在拉斯約庫後面，那一繫也沒有打爆任何人的頭。

「⋯⋯額，不好意思，拉斯約庫⋯⋯」

伴隨著大喘氣克勞提亞急忙向拉斯約庫道歉。拉斯約庫看著我的眼睛仿彿說「WTF？」

最後，拉斯約庫的陪伴，在宅子（忘了該怎麼叫了）後面的我們開始了茅的練習。
隨著臉上表現出冷靜的表情，克勞提亞恢復了她的鎮靜，然後她開始教我如何使用矛。

「劍雖然基本上是貴族的主要武器，但在實際的戰爭中，貴族貴族更多地使用矛。你知道為什麼嗎？」
「由於劍是儀式和儀式所必需的，貴族們被教授禮儀劍術。然而，在實際的戰鬥中，矛具有更長的殺傷距離，作為雙手武器，矛比劍更有優勢。」
「沒錯，現在鎖子甲是裝甲的主要類型，對於鎖子甲來說劍是沒有用的。你必須穿透它。為此，長矛由於其形狀而更適合于刺穿。當然，在實戰方面的攻擊距離也是至關重要的。當在馬背上攻擊時，劍是可以被頭盔擋住的。」

看到克勞迪婭真的認真，我覺得很奇怪，點了點頭。看來，在未來我實際上戰場的可能性很大。因為我要騎馬，所以我需要更長的攻擊距離。

「首先，你必須記住使用桿狀武器的感覺。君特的長矛練習大概只是強調投擲長矛。」

對於沒有武術知識的步兵，他們只需要接受在陣列中投擲長矛的基礎訓練。不過，由於我是指揮官，克勞迪婭說，我需要真正掌握這支長矛，並且可以用它來進行自衛。
我再次在克勞迪婭點點頭。由於這可以提高我的生存機率，所以我要認真對待，並且盡可能地學習長矛的使用。

「首先，從你的姿勢開始。」
「是！」

雖然我的回復是那麼的活力煥發，但是三個小時後我後悔了。
儅克勞提亞說我的姿勢的時候，她的意思並不是從君特之前給我的基礎訓練開始。正確的做法和我之前做的事完全不同的。自始至終我一句話都沒有機會說，我的精力已經被耗盡到無法說話的成度。
經過三個小時的練習，我今天的訓練結束了。

⋯⋯今天我第一次認真學習武術，但我內心的孩子已經完全疲憊，被壓碎，被扔在某個地方。（Google的機翻真的是⋯）

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

啊啊啊，其實啊同志們，我為了去吃雞後半部分機翻比較多一些。大家看的時候將就一下吧