我們開始下山，目標是城鎮。

在那期間對索菲婭他們進行納扎雷多大陸或者說『賢者之劍』的第四作『竜之楽園』進行說明。

順便說下我對這個第四作的大致結局有所瞭解，那些記憶現在還依然留在頭中。

「嗯，從哪開始說比較好呢？」

「請說下大致的故事情節。」

對於索菲婭的要求，我「知道啦。」答後、開始說明。

「首先是、物語開始時點的這個大陸形勢……索菲婭和理察魯、對於納扎雷多大陸是由一国統治的事知道嗎？」

二人點著頭這個大陸只有一個国家，其名為多魯巴希亞帝国。

「今回騒動的起源、是從先代皇帝病逝後、年僅十五的太子即位開始。這個国家的法律規定成人是十八歳，也就說出現了個成人未滿的皇帝結果、發生了政情不安的騷亂。」

「總覺得、是常有的事呢。」

「是呢……像小說經常有的展開。」

那樣說時、理察魯一臉嚴峻的表情。

「……想到一事，說下可以嗎？」

「理察魯想說的我知道。病死的皇帝實際上是被暗殺的，今回的騒動是存在主謀的對不？」

聽過他也止住口了。

這時、索菲婭詢問道。

「……真的有麼？」

「那個之後會說明的……撒嘚、來說下主人公吧。是名為尤斯卡的男性，在多魯巴希亞帝国首都納塔斯日日勤奮鍛鍊的見習士兵。物語是從他接受上司之命、加入部隊前去討伐魔物開始的。」

索菲婭和理察魯一邊走一邊聽我說。

「之後出現了意想不到的魔物、部隊因而壊滅了……其上司的騎士是皇帝的知交，主謀者因而利用魔物將其謀殺。雖然似乎也想將尤斯卡滅口，不過其拿了上司的劍將魔物撃破，而得以逃過一劫。」

「那之後、便與皇帝見面了對嗎？」

理察魯的問題、我點點頭。

「正解嗱。尤斯卡在那之後、便遵從皇帝的指示在混亂的大陸中到處轉戰……不久、便與最大之敵、或者稱之為主謀者的人物相遇。而對方則意識到尤斯卡的存在很是礙事，因而打算收拾掉他。」

「那敵是？」

索菲婭問道。

俺停過一拍後、

「……這個大陸僅有的保有領土的四個貴族──通稱『四竜侯爵』。」

「保有領土？」

「帝国中央是由皇帝直轄管理，而如屏風般東西南北則由侯爵守護著。主謀者將侯爵拉進己方……打算殺了尤斯卡。」

「有任何可能妨礙到的人就打算排除掉嗎。」

理察魯的評論，我隨即點頭肯定。

「不過、他總算設法逃過危機……不過其以為是皇帝想要殺掉自己，因而煩惱著。然而、並沒有多少充足時間可以供其考慮緣由。在他逃出不久後，為了壓制暴亂，帝国軍出動了。但是為了殺雞儆猴而經常到處燒燬村莊。深感無奈的尤斯卡只能投身到阻止皇帝暴虐的反亂組織中。但實際上那些指令是主謀者操縱皇帝的結果……嘚、尤斯卡在戰爭中有很多夥伴還有……與三位重要的人物碰面了。」

『那三人、就是掌握尤斯卡這一人物其命運的鑰匙嗎？』

迦魯庫的疑問，我「正是那樣。」應道。

「那三人，簡單地說、是有著繼承皇帝權利的人物。」

『什麼？』

「不過雖說如此、卻並非與皇帝有血液關係。帝国的皇帝、是由能夠使用某種特定的力量來決定的。王室通過使用某種魔法能夠來使用那力量……不過，那三人即使不使用魔法也能利用那力量。啊，這是隱秘情報來著、決不可外洩。」

『戰鬥總瞭後、那三人中誰最終成為皇帝？』

「與尤斯卡共同行動最多的那個人……那個要等到物語的後半才明朗，而在那之前只是以擁有非常強大的力量的人物來認識。」

不過考慮到現實、與現今的皇帝一族並無関係的人物來做皇帝真的沒問題嗎。

雖然物語中姑且是有理由可行

「撒嘚、繼續說下物語的發展……投身於反亂組織、他與借予力量的夥伴一同挑戰『四竜侯爵』並最終戰勝。
在那之後、終於要與皇帝戰鬥……不過這時，出現了新的狀況──皇帝駕崩了，不過實際上是主謀者殺害的就是了……結果導致皇帝之座一時空位，主謀者代替行政。」

「打算將責任全部都推給皇帝呢。」

索菲婭的話，我「正是。」答道。

「在這個時點，城中的重臣們也以為是皇帝暴走了。在這樣的狀況中、主人公他們為了與主謀者商議而進入帝都……接著、對方露出了真面目。」

「相當信賴主謀者呢……是怎樣一人物？」

「是皇帝的親信、名字是內伏梅渣。不過說回來，那人的目的並非奪取帝位，而是要得到皇帝和『四竜侯爵』所持有的力量。殺害掉皇帝，主謀者終於現出獠牙，為了能更好使用力量而繼續偽裝著行動。將尤斯卡他們叫過去，是打算一氣收取所有力量。」

「皇帝的力量……是明白，不過『四竜貴族』他們的力量也能回收嗎？」

「主謀者本身也是研究者來著，通過解析『四竜侯爵』所持有之物，最終編造出與皇帝的力量融合的術來……那東西是能夠增強竜人力量的魔石『竜魔石』來著。主謀者趁著侯爵他們戰鬥時，對他們的竜魔石在實戰中有著什麼樣的力量進行數據採集。然後通過查找各種信息以及翻閱各類關於竜魔石的文獻資料來比對方案。接著奪取皇帝的竜魔石……因此能融合那個力量。」

遊戲中、將皇帝的親信即那主謀者描述為一善良的好人。

多次勸諫暴走了的皇帝但毫無效果……這樣的描述形象。

雖然也有存在著伏筆可以讓人察覺到他便是主謀者。

雖說、我沒發覺就是了。

不管怎麼說、主謀者將這個大陸每個人都矇騙了這點是不會錯的、可說是有著相當高的演技。

「最後呢、主謀者最終被主人公們打倒了。」

「啊啊……內伏梅渣用力量將帝都崩壊掉。不過隨後那戰鬥中掌握著鑰匙的那三人、其中一個與尤斯卡共同戰鬥最久的人物將覚醒，獲得操控皇帝所持有的竜魔石之力的能力……對內伏梅渣宣戰哪個更適合這個力量，進入最終決戰並將其撃破……故事的大概流程便是以上。然後呢、我們現在能做的便有二個。」

「首先是情報收集嗱。」

理察魯說道，對此我立即點頭。

「既然物語的流程沒有好好照常前進，那麼就必須把握現在已是怎樣一狀況。皇帝還健在嗎、『四竜侯爵』是否還活著呢、還有的便是主人公……那一帶要調查下。最後還有一個……那便是要確保武器。」

「武器？」

「要對抗侯爵所擁有的竜魔石之力，就必須使用專門的武器。不過並不是說是需要用到賢者之力。能夠對抗竜魔石的、也只有同是竜魔石……這個大陸上含有這種力量的武器有在市面上流通，我們要尋找各自合適的武器。」

「皇帝他們所持有的是特別製的嗎？」

理察魯轉向這邊詢問道，這邊隨即肯定。

「啊啊。既是要對抗特別的力量，那麼恐怕半瓶醋的東西就難以應付。在専門的場所購入或許比較好。」

「是嗎……順便問下。沒有那樣的武器，僅憑路恩桑的力量無法取勝嗎？」

「阻止的話倒是做得到，不過要打倒的話就很難。例如其中一個侯爵擁有驚異的再生能力，即使消滅其身體，要是沒使用竜魔石武器就會在哪個地方重新再生。」

「真是離譜嗱。不過反過來說、只要找到有那含有竜魔石的武器不管怎樣都能……稍等下。既然已經知道主謀者的話，那乾脆直搗黃龍不就得了麼」

「能做到的話是會打算那麼做的……對那一帶找時間重新說明下吧。」

城鎮越來越近了這時，我解說道。

「這個城鎮的名字叫路諾特拉，隷属於皇帝中央，本來是沒有捲入戰亂的地方。」

「……說來、還有一擔憂的事。」

這時、理察魯聳聳肩繼續說道。

「話是能通的，不過金錢可不能，那個該怎麼辦呢？」

「為了以防萬一，有攜帶些道具、將那些轉賣便可。應該能夠換取到不小的金額，我想是能足夠應付目前的旅費。」

我看著城鎮，又繼續說道。

「探聽之類的、用使魔來收集情報吧………今日先探明下些狀況吧。」

「明白了。」

對我的話，索菲婭應諾進入城鎮。