次日、我們開始移動。

我和索菲婭可以使用移動魔法，問題是理察魯

「嘛、畢竟不能給二位添多餘的麻煩呀。」

他那樣說道……乘進行情報収集那數日期間已將獅鷲般的魔物製造出來了。

全身漆黑無白。

那為了避人眼目而創造出來的姿態若沒載理察魯的話將會有十分迅猛的速度。

總之、移動手段已經確保好了，之後就一路筆直地前往反亂組織所在的方向去吧。

按大陸的方位來說也就是南東部──即位於皇帝的直轄領之外、在四竜侯爵的領土中。

「軍隊的移動速度怎樣？」

前往途中索菲婭向我詢問道。

我隨即與使魔聯絡

「就從中央地帶出發這點來看，會比我們更遅是不會錯的。在到抵之前，要先做各種事嗱。」

「首先是儘快加入反亂組織對吧。」

理察魯說道，我點頭肯定。

「正面進去的話、即使說得天花亂墜也毫無信用吧……所以、最好是在基地附近的城鎮先探聽打入。」

「路恩様，是打算探聽主人公的消息嗎？」

「是哪……還有嗱，即使向反亂組織傳達敵襲也毫無信用。所以、剩下的方法也只有那個了，只能利用下敵軍了。」

「利用？」

對於發出反問的索菲婭、我浮出笑容。

「簡單地說、就是用我們的力量來擊退敵人。」

「原來如此。確實、以路恩桑你們的實力將敵軍打退並不是什麼困難的事。要是利用好此個契機應該就能輕易加入組織。」

理察魯浮出一臉理解的表情……正如他所言，事情發展大概會那麼簡單。

「……索菲婭，姑且確認下事吧。」

「是。」

「關於索菲婭是巴魯庫斯王国王女這件事，我們不講的話大概是不會暴露的。」

「說的也是吶。我本人也從未與該国的人士會面過，所以應該是沒有問題的。」

「嗯，那確定了。關於這方面基本以不挑明為方針。」

「是。」

喲西……這時，理察魯向我問道。

「路恩桑，也有把我算入戰力嗎？」

「……能夠使役大量魔物，應該能大大提高戰力吧。反亂組織如今陷入囧地之中，恐怕無論如何都會懇求得到理察魯的協助吧。」

「我倒是祈禱只要不要感到恐懼就行。」

像說著開玩笑般的、理察魯聳了聳肩。

「說來、路恩桑。進入存在有組織的城鎮後，打算勘查下當前的狀況嗎？」

「正是打算那樣……嘛、會去找下主人公或領導人的。」

「是嗎……啊、還有哪，路恩桑。問下事，討伐軍他們是直接盯準反亂組織來攻撃的嗎？」

「不，就以他們現狀所進行的來看，恐怕會將城鎮燒燬。」

「凡可疑之人都要悉數殲滅嗎。」

「啊啊。恐怕是那樣想的沒錯。」

「那樣的話、就不得不戰鬥了！」

索菲婭強力說道……我也同意著、與二人一同加緊趕路。

本來可以的話是打算先解決武器問題的，但遺憾的是現狀所擁有的資金只有支撐過路費的程度罷了，所以只能放棄掉。

能夠與四竜侯爵抗衡的物品其價果然很貴……今回的戰鬥，看來只能先放開了。

嘛、最重要的是魔力是否相合，最差的情況下就先只能借下別人的武器……考慮期間我們繼續前進。

不久，什麼障害也沒遇到的我們終於抵達城鎮了名為普羅利特。

這個地方雖有城鎮規模，但由於並非交易要道因而往來的商人很少。

雖說、姑且是有比人高的城壁存在，但老實說真來的話是做不來防衛戰的。

即便反亂組織已得知有軍隊要來攻打，提前做了準備也……完全是小池碰大流。

「你們先去安排下住宿吧。」

理察魯聽過我的話、一句「交給我吧。」應後便離去了，我則獨自一人走向城中。

如之前使魔所調查的那樣，由於暴政的影響也蔓延到這裡了、人們的表情普遍一片陰暗。

更何況、不久過後這裡的人們就會不明不白地遭受到帝国軍的蹂躙……雖說這其中也有人願意協助反亂組織，但也非全部。

對那些人來說，平白無故遭受那樣的處置決對是極其不講理的事吧。

「果然、若不儘快將那暴行阻止的話……」

要是發生戰鬥……即便是以四竜侯爵為對手，也能應對得瞭。

雖說無法打倒，不過只是阻止的話還是有可能的。

到底當前會怎樣行動呢，反亂組織他們……為了調查那邊狀況所以我現在在城中前行著。

現狀、雖已知狀況發展脫離了物語劇本，但反亂組織內部怎樣也該好好調查下才行。

使魔的調查也很有限，只能探出尤斯卡沒有在這裡……嗯，不管是暗是明先過了這關再說吧。

我順著城鎮的道路來到一酒場。

雖說是白天不過仍有開業，裏面現在多少還有些人在。

這裡時常會有反亂組織的成員……或不如說是、其領導在這裡

「啊……」

店裏最裡頭的位置那裡，我看到了我想找的人。

恐怕、待在酒場是為了等某個人吧……美麗的金髮在這酒場中顯得格外不相符，那端莊的背影范發出高雅的品質，給人一種不凡的感覺。

那姿態於這個場所顯得有些奇怪，如同貴族一般的印象。

實際上也是騎士階級不、應該說是原騎士來著，不過那麼說也沒什麼錯。

名為阿貝魯・芬提阿斯。

是尤斯卡所屬的反亂組織『天之劍』的領袖，並且是三個擁有繼承皇位資格中的一人。

美形、高帥、再加上那聰慧的頭腦以及高超的劍術，已經可以說是找不到哪一點不好的地方……不過遺憾的是他的仕途是註定難以平坦無災的吧。

被內伏梅渣盯上、將過來暗殺的人幹掉後脫離騎士。

那之後、集結了反抗皇帝暴行的組織。

物語之中集結了相當多的支持者，並且在尤斯卡之後依舊有不少各種功績，是個相當神格化的人物。

有著非凡的領袖氣質以及卓越的領導才華，對於組織而言是相當重要的存在，可以斷言是有足夠資格擔任組織領袖的人物。

我找了個座位後繼續看著他。

揣測著那毫不動搖的背影到底在想什麼，此刻是何心情？關乎組織存亡的危機，加上從首都湧來的討伐軍……那些情報他是否知道呢

是突然感到視線嗎，他往後望來。

我急忙別開眼線，等隔過後再次看向時、其已與一傭兵般的人物進行交談中。

不過即使豎起耳朵也聽不到在說什麼，在談什麼呢……這時迦魯庫發言道。

『關於會話，可由我來使用魔法聽到。』

「……那樣的事能做到嗎？」

『在與路恩殿旅行期間，稍稍構建了些魔法。』

「為什麼又要？」

『以路恩殿的個性我認為恐怕之後又會捲入什麼騷動中，所以想著要是我也能用什麼方法進行協力……例如說、要是能夠竊取敵方的情報或許能更好行動。』

「是嗎……」

『先說下，平常我是沒有使用的，是由於現狀緊急我才用的。』

「我知道啦。我也沒有偷聽的愛好……早點開始吧，拜託了。」

回應我的請求，迦魯庫施展魔法。

只有稍微那麼些阿貝魯他們也注意不到的魔力將我包裹起來。

想著一直看過去或許會被覺得可疑，不過兩個人都一直集中於會話中。

接著、我的耳朵不斷飛來談話的內容。