阿貝魯他們應該能意識長期戰是極其不利的。

變化成竜的埃庫宗其體力雖非無窮無盡但也相當大，最先耗完的那肯定是阿貝魯他們。

因而、應該會盡出所有力量進行短期決戰我覺得這樣的做法並無不妥，畢竟被窮追猛打的他們已經沒多少選擇了，此次所做的方法或許會是最好的。

出擊的瞬間、阿貝魯的劍迸出魔力。

從戰場外一旁看的我也能感受到極為濃密的力量。

『原來如此，並不是只會虛張妄言哪。』

感嘆之聲從埃庫宗的口中漏出。

不過那讚言，很明顯是看破阿貝魯的力量在其下才發出的。

阿貝魯似乎是打算使出渾身力量的一撃。

要是這樣也沒用的話就別說贏了就在我那麼想的瞬間、附近的組織成員們也行動了，一齊噴出魔力。

『什麼？』

與不禁發出疑惑聲的埃庫宗相對，阿貝魯那兒傳來的力量波更加有勁。

看來這是

「將力量融合起來了嗎。」

索菲婭脫口說道……正是、他們所做的便是將眾人的力量施加到阿貝魯的劍中，使其力量加倍。

不過這需要眾人能夠連攜有力，必須時常一起訓練……他們是為了這個時候而特意預備鍛鍊的嗎。

「噢噢噢！」

呼吼的他將劍縱斬而下。

劍鋒觸及地面的瞬間、產生出青色的魔力波猶如深海湧來的海嘯，就像是要將竜吞噬般向其迫近。

在『竜之楽園』中、也有類似於『精靈世界』的魔法或技能。

並且在那之上是作為打倒竜的王牌中稱之為『創奧義』的存在。

在戰鬥中發動的話就會像舞臺演出般不斷降下魔物。

其威力相當強，那可說是某個人物的殺手鐧王牌。

而阿貝魯所使用的創奧義名為『末際之海』

產生出猶如海嘯般的魔力奔流襲向對手。

此次在這裡使用，作為短期決戰而言或許會是最佳的選擇。

『漂亮嗱……！』

稱賛之聲從埃庫宗口中脫穎而出。

同時、青光將竜一氣飲入。

集結夥伴們的力量所放出的一擊確實令人驚愕，即使是知曉能力的我也是有些吃驚的。

那青色之波隨後爆裂。

蒼白的銀光將周圍一帶完全包圍

『不過。』

埃庫宗的聲音再次響起。

銀光消止，竜依舊健在。

『雖然確實是出色的一撃，並且也完全沒料到會用那樣的方法來對抗。』

一邊的埃庫宗毫不在意說著自己感想，而另一方的阿貝魯正耐著疲勞感秉著一臉嚴峻的表情。

『只是哪，即使是借用了同伴們的魔力也難以打倒我的……不，應該說技術還有些欠火候，技能與同伴們的魔力沒有調節好可說是敗因。』

『正如他所說的嗱。』

迦魯庫也確認道。

那是

『我自身也能理解到魔力的流動……有一大半魔力沒有與阿貝魯殿的魔力相合，因而沒有出現效果。故此推測、剛才的連攜技能或許是未完成的？』

「……大概是吧。」

也就說、有大把的力量被無端浪費了嗎……那樣的話在我那麼揣測時，阿貝魯浮出陰笑。

「確實是沒用的。不過你以為，現在就已經結束了嗎？」

『吼？』

「抱歉哪，可不能將下一個回合交給你。」

聽到聲音的同時突然感受到腳下的魔力。

這是……阿貝魯的魔力！？

「剛才的技能讓我的魔力紮根到周圍的大地中……這接下來的才是正式開始！」

宣言的同時發出壓倒性的魔力。

似乎是正因為計算到了沒有效果才構建了第二段攻擊

『原來如此，利用大地的魔力，構建魔法麼。』

埃庫宗瞭然說道。

那聲色充滿著興趣濃厚的韻味，沒有出招阻止的跡象，也不像是故意擺出輕忽的樣子。

「就這麼悠哉地看著好嗎？」

『即使是深陷囧地，也要沉著應對是我的稟性。』

「是嗎。那麼就這麼去死吧！」

說出最後一句話的瞬間、竜被魔力漩渦一飲而入。

如果說阿貝魯剛才的攻撃是岸邊波瀾的話，那麼這次便是深海漩渦。

狂暴的漩渦將竜一卷而入，像是為了將一切盡情碾碎般高速迴轉。

「似乎是一早預測到了，有好好地做出對策哪。」

理察魯開腔說道。

我也同意著點了點頭……繼續看著事態的推移。

那是強力的魔法是不會錯的。

雖然沒有仔細研究阿貝魯的實力，不過至少看來他放出的攻擊之中擁有超出創奧義的威力。

組織為了對抗四竜侯爵而完成的魔法……只是

不久、魔力收納完畢。

要是連這樣也沒用的話，那恐怕這麼想時。

『……就這麼放著不管，到底還是有些危險哪。』

再次聽到埃庫宗的聲音。

沒有效嗎不。

『確是不錯的魔法哪。不過、在最後的最後關頭還是有些差錯。』

語罷，竜的身姿再次重現。

雖然樣子是多少有些負傷，不過仍是可繼續戰鬥的様子。

『引出大地的力量，將不足的魔力補上。只是、沒注意到預備的竜魔石力量過於薄弱而造出了個問題。』

這時，竜的視線投向阿貝魯的臉上。

『不、從那表情來看，是竜魔石的力量沒有比預想的發揮好嗎？』

……對抗侯爵們若不用竜魔石的力量就無法打倒。

也就說、單純地利用大地的力量來提高威力是沒有用的。

要是之前使用増幅竜魔石力量的方法的話，或許就可能贏。

這個深藏絶招也是未完成的嗎？　還是說、在侯爵面前就無法充分發揮性能？

『算了哪。雖然是不知道那技能是否能再次使出，不過可不想再受一次咯。

就這樣邁向終結吧。』

刹那，組織的成員們像是要守護阿貝魯般一齊跑到前面來。

「阿貝魯様，請先逃吧！」

那之中有人喊道。

「只要您還在組織就不會倒。還請」

「……不，我是不會逃的。」

阿貝魯盯準竜的身姿說道。

「就這麼逃的話、是不可能再得到人們的信任的。並且這個傢伙，恐怕會因為我們逃跑而為了發洩將城鎮盡數毀滅掉的。」

『真是相當壊的評價哪。不過嘛，也不會差多少的。』

歪開嘴的竜，似乎在笑著。

『要是不在這裡阻止我的話，不管你們跑到哪都會將你們背後的城鎮摧毀掉。』

「做到這個份上到底有什麼意義？」

『即使你吃了敗果，也仍然會有很多人支持你。陛下認為那樣的存在便是禍国之災、所以下令消滅。因而，我只是奉命行事罷了。』

「……想要代替皇帝的你竟會說效忠皇帝命令的話，真是笑話哪。」

聽過阿貝魯諷刺的話語讓竜揚起腹聲，勉勉強強地聽出是在笑。

『也是呢，說本話的話就是用這樣的說法可以公然肆意妄為。一直想到處試試哪，這份力量。』

……大概是受『竜生石』的影響，而變得具有攻撃性。

一言蔽之、不管找什麼理由放侯爵鴿子，那肯定會瞄準城鎮發洩一場的。

「你的想法已經充分理解了。」

阿貝魯散著敵意重架起劍。

組織的成員們雖然是一副很想讓他退下的氣氛，不過不久就下定新的決意把劍揮向竜。

是下定覺悟打算捨身守護他嗎。

撒嘚……雖然一直是置身於舞臺之外的狀態，不過既然阿貝魯他們已是無計可施的情況下，那我們也就不得不揭開幕紗來到舞臺上了。

「索菲婭和理察魯你們就先在這裡看著情況吧。」

「是。」

聽過她的返答……我、邁開腳走近竜。