『嗯？』

埃庫宗注意到我了，盯著我問道。

『還在嗎。早早撒腿開跑不好嗎？』

「畢竟都碰過面、算是相識一場了，就這麼跑了也有些不好意思哪。」

我的話讓竜露出饒有趣味的眼神。

『真是有趣的人哪。而且、看著我沒有一絲畏懼。』

「你所持有的竜魔石其力量很具威脅，以現在的我是無法打倒你的。」

那麼斷定地回答後，搖了搖頭。

「所以與你對臺的話會麻煩……至於沒有恐俱是有緣由的。」

『哦，是什麼？』

竜擺出一副死之前讓我聽聽你的肺腑之言吧。

對於擺出那樣姿態的對手，我以真誠回應。

「我的強度跟你的能耐是不相上下的喲。」

說著同時發動光屬性魔法『不滅之刃』

一瞬形成的光之劍向竜的軀幹斬去。

埃庫宗連反應的空間也沒有，自然也未能做出防禦。

『嘎啊！？』

竜發出呻吟的同時，我將經過強化過的腕臂向上斜揮，竜在光劍的招呼下，一氣往城鎮的相反方向飛去。

咚、猶如大砲發出的砲彈著地般發出沉重的巨響。

不管再生能力如何，被重重擊飛又順著勢壓癱倒在地上，想要重新站立也要些時間吧。

「你、你是？」

阿貝魯的語氣有些驚慌。

到底看到了那樣的巨體被一擊斬飛的光景難免不感到驚訝。

「剛才的攻擊到底是怎麼回事。」

不過對於問題這邊沒有回答，反而以問題返問。

「能再次……能夠做到發動的威力足以打倒那竜嗎？」

阿貝魯沒有立馬回答，唐突的問題讓他一時有些不知所措。

我在一瞬間猶豫著是否該催促下……不久後他開口道。

「……需要一些時間，我想還是有可能的。就像剛才那樣要是能夠精心」

「那麼、趕緊準備吧，我來爭取時間。」

「時間是……？」

「我們沒有含有竜魔石的武器所以無法打倒那傢伙。考慮到魔力相性的緣故也不能隨便找個人借用，這個是無可奈何的。不過，要是像剛才那樣只是把竜砍飛，爭取些時間的實力還是有的。」

阿貝魯一瞬間露出一副無法相信的表情不過大概是想到剛才光劍斬飛竜的光景，不久後便點頭。

「……你的、名字是？」

「路恩・馬丁。叫路恩就好了。」

「路恩桑嗎，我是阿貝魯・芬提阿斯……拜託了。」

「啊啊。」

返答的同時、恢復體勢的竜發出威嚇的咆哮。

對此我投以冷冷的話語。

「先說一聲吧，剛才之所以只是吹飛是因為用的威力只是下等的。要是真的下點勁你就兩段了。」

『……這還真是遊刃有餘嗱。』

埃庫宗不悅地說道聲色裏透著寒冰之火。

『從剛才的一撃來看，看來不是個只是來看熱鬧的普通人哪』

「要說明情況的話那就太麻煩了，就這麼一筆帶過吧。」

『嗯……那就算了。總之你這傢伙就是要來跟我對著幹的對吧？』

「差不多算是吧。」

點頭回道，竜像是要看清楚我般死死地看著。

雖然仍跟剛才一樣底子裏透著怒氣，不過氣氛緩和了些。

『不過說來，那份力量還真是相當有魅力哪。怎樣，要來帝国嗎？』

「勸誘嗎？　抱歉哪，一想到上頭是些欺虐人民的傢伙就提不起勁來。」

聽過我的話竜突然笑了起來。

『真有意思哪，你這人。』

「是嗎？」

『至少、會擺出這樣的態度來對待我的人類你是第一個。』

「那麼、能將自己一擊斬飛的對手也是第一次見咯？」

問後、埃庫宗盯著我看。

『是嗱……剛才似乎說過沒有拿含有竜魔石的武器的樣子哪。最初就沒打算贏嗎？』

「那方面的話，後邊的各方人士正在積極準備中。」

『你以為我會幹看著嗎？』

「那你以為我這一關你能過得瞭麼？」

光劍架上，隨即竜發出巨大吼聲。

同時、我一步不停歇地急奔迫近。

那暴虐的巨體要是猛力衝撞，恐怕能造出將城鎮輕易沖毀的可怕衝擊不過、

我將光劍橫向一砍。

那一撃又再次逮到竜的腹部、一氣頂回。

『咕嗚！！』

埃庫宗呻吟著。

不過並沒有像剛才那樣豪不像樣地倒下。

而是加勁踩足，拚命堅持，重整體勢進行反擊。

我則隨即更換策略。

解除掉『不滅之刃』，接著迅速發動『神聖之槍』刷去，再次捕捉到腹部。

呯嘭鐘聲般的巨響傳入耳中，隨後巨體便被擊飛。

竜大大地往後漂挪、接著又再次倒下。

「……真厲害。」

後方不知哪個誰發聲道。

我則在心裏嘀咕著。

「中級魔法就足以應付嗎……侯爵確實是強，不過等級不在魔王同一等次上嗎。」

到底也不可能那麼強嗎……不久，竜又再次起身。

侯爵雖然至今都沒做出什麼像樣的攻擊

『真是精采嗱。』

不過仍舊是副充滿餘裕的態度。

剛才似乎是說過即便陷入囧地也毫不顯懦，是在貫徹那個信條嗎。

本來、繞開我去攻擊後方的阿貝魯們也是十分有可能的。

必須小心防範。

「……那麼、接下來」

這邊算定招數的瞬間、竜動了。

再次突撃這種情況下是表示要瞄後門嗎。

右前足、或說是右腕的部位，其前端是銳利的爪子……那裡正散著淡淡的微光。

『結束啦。』

渾身的一撃。

看來這是將魔力凝縮至限界，極為樸素的攻擊。

自上揮落的巨爪，其銳利程度可說是死神的鐮刀也不為過。

要是讓後方的阿貝魯們啃下，那即便是排成一排也肯定是刷到最後，即死可說是確定的。

不過，這對我來說不是個問題。

拔出腰間的劍，用魔力強化過的劍刃往竜撲去。

一瞬間之事，必殺之爪被我輕易彈開、接著一閃。

竜的右腕從肘部斷開。

『嘎啊啊啊啊！？』

竜哀的同時、進行追撃。

從地面撈出般放出斬撃、風刃從劍的尖端生出。

那些風刃從正面直擊竜，破裂音大大響起，同時讓竜露出些許畏怯。

「……那麼、能忍受住這招嗎？」

刹那、解放魔力。

所發出的力量完全不亞於阿貝魯他們眾人合力構建出的濃密魔力場。

看了阿貝魯他們構成的魔法仍然保持餘裕的埃庫宗，在感受我的魔法初時便十分驚愕。

『為什麼，那樣的力量』

埃庫宗想說的大概便是為何區區的人類會擁有這般的力量吧。

嘛、為何這時會腦瓜當機其實也毫不奇怪。

帶著滿心得瑟打算去刷下已潰不成樣的反亂組織，卻沒想到會有完全超乎常理的對手在那等著。

會混亂也是沒辦法的嗱。

不過不打算進行說明，也完全不打算饒恕。

接著魔力収束完，不久便聽到劈裏啪啦的爆裂聲。

在我的面前產生出一束閃爍著的金色雷光。

這是雷屬性最上級魔法『雷神之錘』

向對手投擲金色雷撃的魔法。

毫不留情的魔法向竜放去。

避開不瞭的埃庫宗在遭受雷撃的瞬間、流彈般的轟鳴音與咆哮聲同時衝入耳中。

一時、視界被雷光所籠罩。

以竜所在的地方為中心，一束光柱通天延伸，猶如在迎來末日的絶望世界中從天照來的一束救世光般，令人不禁感動心靈的光景。

魔法開始結束時……我便注視著竜所在的地方。

不久看到的是，腕臂消失、全身燒焦、一身破破爛爛的竜伏到在地上。

『……那份力量，到底是。』

那已不成樣的竜口發出微微顫抖的聲音。

我微微地聳了聳肩。

「抱歉哪，這可不方便說。」

那話直後竜噴出魔力。

看來『竜生石』的力量終於發動了，再生開始。