埃庫宗所持有的『竜生石』其能力極為樸素簡單，給予持有者驚異般的再生能力。

魔力擴散至周圍的瞬間，埃庫宗殘破的身體突然再生。

其再生速度用「一口氣」來形容可謂是極為恰當。

初次見識的索菲婭他們一定是很驚訝的吧。

『……剛才的問題，就不能回答嗎？』

傷口完全痊癒後，竜問道。

對此，我聳了聳肩膀。

「到底還不是能夠信賴到把話挑到那麼明的人。」

『是嗎……不過，還真是遺憾哪。那樣的力量』

「你以為你有說到那個份上的能耐麼？」

還沒等到返答我便散發魔力。

接著、埃庫宗立馬反應道。

『這麼說，你還能耗咯？』

「啊啊。就是把你炸成灰也能做到。」

『不過，即使是這樣也是滅不瞭我的。』

「對這方面，後邊的同志會進行補刀的。」

話落不久，阿貝魯便來到我的旁邊。

「正如剛才所說的，是絶不會失敗的！」

強有力的聲音從他口中吐出侯爵一見狀況越發對自己不利，便顯現出濃重的警戒之色

『看來，只有你還在就很難贏了。』

「放棄得可真早哪。」

『見勢謹行、知難而退是我奮戰一生的心得。』

雖說是個好戰的個性，但到底要是到了能夠威脅自己性命的話就不一樣了不過、可不能讓埃庫宗逃了。

要是就這麼讓他逃的話，那恐不定哪時就會把魔爪伸到阿貝魯他們這邊來。

「想逃嗎？」

阿貝魯似乎也跟我想到一處了，彙聚魔力架起劍問道。

「就在這裡一決勝負吧！」

『就出了個幫手，口氣還真是囂張不少哪。』

阿貝魯沒有回答。

『算了，我也不想在這裡爭論什麼。』

埃庫宗展開雙翼，不過我隨即揮起左手。

「雖然有些抱歉，不過這邊可不打算就這麼收場。爪子都伸到這裡了，就想這麼中途收手可是會後背遭雷劈喲。」

對於那話的回應，竜向我發出威嚇。

『我到底也不會愚蠢到認為，在你這傢伙的力量面前能夠簡單逃脫。』

那話落的同時，竜的周圍魔力肆溢。

一話概之、猶如巨大的力量塊。

並非什麼技術性的構架存在，只是單純的力量收聚。

在皮膚接觸到那份魔力的直後，我便意識到埃庫宗的企圖。

是打算將巨大的魔力正面投擲過來，並且注意到時已調高不少既是那樣的話，我便開始詠唱。

『似乎已理解到了我的意圖……怎樣呀，會怎麼回擊呢？』

埃庫宗的問題若以阿貝魯他們為對手的話，大概是不可能對抗的吧。

不、還不止那樣。

恐怕即使啃下了也

『這樣程度的力量，在相殺之前魔力就會擴散至周圍，危害到城鎮。』

埃庫宗宣告道對，那傢伙打算玩陰的，企圖把城鎮也捲進來。

是讀準我們會守護城鎮而採取的策略的吧。

那是正確的解讀，就這麼正面扛上的話，就必須花費些時間來處理。

而乘那期間，埃庫宗便可逃開是自明之理……雖然或許是有可能追趕上的，不過為求確保的話那麼答案只有一個。

「……我再奉上一句吧。」

『怎了？』

「逃是不可能的。」

要做什麼──在埃庫宗露出一臉疑惑的瞬間，我將魔法解放了。

闇屬性最上級魔法『萬物・歸於・終焉』

漆黑將我和埃庫宗，還有阿貝魯包住。

『什……！？』

埃庫宗很是震驚。

周圍突然被漆黑所包圍，會那樣反應是至極當然的。

「這是……」

阿貝魯也發聲疑惑。

索菲婭他們是在魔法的範圍之外，所以在漆黑之中無法看到。

「即便是巨大的塊物、也可以用全方位的魔法攻撃來削掉。」

『咕……！』

略顯焦慮之色的埃庫宗、將自身正面形成的魔力塊放出。

最終還是以之前預定的路子走嗎。

對此、我揮起腕臂將魔法完全發動。

刹那、闇轟轟隆地往埃庫宗與光撲去。

直後、聽到竜的咆哮聲，接著光被闇所飲盡，喪失其輝彩。

那之後只是一瞬間之事，竜的臨死慘叫戛然中斷，接著他所製造的巨大光塊、在闇之中像攪稀泥般逐漸消失。

「……那麼。」

嘀咕剛落、魔法的効果便終瞭了。

被闇之奔流所吞噬的竜……完全不見蹤跡，影也好形也罷，皆無一絲殘留。

「就眼所看到的、竜魔石已被完全破壊……」

嘛，魔石是魔力之塊、機能應該是能夠好好發動的。

闇消失約十秒鐘後，剛剛竜所在的地方開始場所迸出魔力。

接下來的也是一瞬間的事，竜的巨體猶如亞空間轉移出來般憑空而出。

『……原來如此，剛剛所說的我明白了。』

埃庫宗看著我說道。

『是說沒有逃的選項嗎。』

「那麼、打算怎樣？」

問後的瞬間，竜伴奏著低吼說道。

『怎樣？還能怎樣！就用你們的王牌來做了斷唄！』

嘛、也是呢。

不管我怎麼將他浸到魔法堆裏也無法撃破。

所以最終、只能用阿貝魯他們的力量來看看到底能產生多大效果了

「那邊的準備呢？」

「已好了……至於是否能夠做個了斷，不做的話就無法說定。」

「會盡最大限度進行援護的。」

聽過那話，阿貝魯一時露出疑惑的表情。

為何我要協助到這個份上呢……不過並沒有尋求解答，而是架起劍來。

「以此一撃、來決勝負吧！」

明言之後、阿貝魯跑向前去。

我緊隨其後，彙聚起魔力。

對面的竜有如要將我們碾碎一般迎面呼嘯壓來。

那所瞄準的毫無疑問是阿貝魯為了阻止那個、我發動起『不滅之刃』

『接下吧！』

吼叫的同時揮下爪子，為了抵住那個我將光劍一斬，爪子被彈開不、不止那樣。

我即座進行反擊。

埃庫宗反應不及，跟剛才一樣又成兩段。

不過沒有停止攻擊。

執拗地往阿貝魯那裡刷去，不過、皆被我擋回。

刹那、阿貝魯一步急出。

那是算準時機、為決一勝而行動的。

接著、魔力溢滿周圍。

其尺寸與剛才的相比沒有多大的改變。

不過填進大地中的魔力沒有中途停止，因而所呼應的魔力更為豐滿。

阿貝魯將那些魔力收束一聚、彙聚至劍中這時、埃庫宗的行動產生了一絲迷茫。

是應該一度後退嗎、還是繼續攻擊好呢？大概是判斷在他的力量臨前，直受攻擊恐怕會吃不消吧。

見準那刻躊躇，為了防止其逃脫我將光劍一斬，直入其後足。

雖然沒有砍斷，不過所造成的衝擊成功地讓他無法動彈。

即便阿貝魯已來到面前，也無法阻止。

終於、阿貝魯的技能發動了。

第二次的『末際之海』遊戲時，每次戰鬥都有一定的使用次數。

隨著劇情推進其所可以使用的次數會隨著增加，最多是三次。

現在阿貝魯是第二次發動，所以多少應該是有些負擔不過他仍不改面色地揮下劍。

視界被青光所染。

與剛才不同的是、大地的魔力更加上層，著著實實是最高的一撃。

以阿貝魯所持有的竜魔石最大限地引出，是殲滅侯爵的最良劍戟。

埃庫宗為了避開而打算移動，不過其腳由於我剛才的斬擊所以無法挪動最終、阿貝魯的劍終於注入到侯爵的身體之中。