女王依梅娜利亞與獸人族代表勒尼的會談，和諧地開始了。
勒尼對準備好的烤點心和紅茶感到高興，把拿來作回禮的水果用魔法冰鎮了，切好後擺在烤點心的旁邊。新鮮的甜度與砂糖不同，讓依梅娜利亞感到愉快。

「真是美味的水果。這不是很貴重的東西嗎？」（依梅娜利亞）

「是。偶爾能夠找到。但是，不是能預留的東西，也許會被人拿走，所以經常會馬上吃掉」（勒尼）

「那麼，這是……」（依梅娜利亞）

「因為一二三哥保管了數個，所以得到了」（勒尼）

一瞬間，依梅娜利亞伸出的手停下來了。但是，水果是無罪的。然後又拿了一個，放進嘴裏。
把沾滿果汁的指尖用手帕擦拭。

「光吃的話，話題不會有進展的」（依梅娜利亞）

糾正好坐姿後，依梅娜利亞再次看向坐在眼前的羊獸人，以及旁邊的兔獸人。雖然不知道站在後面的是狼還是狗，但因為男性獸人很可怕使視線不敢轉過去。
從那毛茸茸的白毛，像睡眼惺鬆的垂目的羊獸人來看，不像是能把像狼或虎等猛獸系的獸人領導在一起的人。坐在旁邊的兔獸人，雖然眼神有點強烈，不過能一眼看穿是對王城這個地方感到緊張，依其看法，她看起來更像是在微笑。
依梅娜利亞的印象是「和人類沒有很大分別」。無論護衛的狗還是狼的獸人，都是野獸的長相，而女性則是一般人的臉，以鼻尖為中心有一種『好像』的氣氛。也許是獸人中種族與個人的不同。

「所以，有話要對我說嗎。好不容易來到這裏，請告訢我各式各樣的事」（依梅娜利亞）

「那麼，首先是第一個。……在與魔人族的會談中，陛下會考慮在什麼地方作著地點？」（勒尼）

突然被問到了衝進核心部分的問題，依梅娜利亞不由自主地瞪著勒尼。

「我知道這是個不禮貌的問題。但是，我也是背負著獸人族的未來的。拜託，請告訢我」（勒尼）

「……我知道了。當然，包括我在內，這個国家的任何人，都沒有考慮過與魔人族戰鬥」（依梅娜利亞）

「實際上我看過了前線，貴国在邊境完全壓制住魔人族。即使再這樣下去，貴国也不會受到損害。假如能調動一二三哥的話，一定會取得勝利的。只要勝利了，就能將極強的魔人族的個體，作為戰力編入其中，和其他国家的戰鬥也會變得輕鬆吧。即使如此也是嗎？」（勒尼）

由於一二三的名字再次出現，依梅娜利亞提高了內心的警戒級別。像快要變得困倦，以可愛的聲音編成的話語，與音色相反，說出了戰鬥的好處。
但是，現在的依梅娜利亞是不會被動搖的。

「看來你誤會了，我可不想和鄰国霍兰特打仗。前些日子也為解決那個国家的問題提供了協助，其結果是再次確認了作為友邦的立場，我對這樣的結果感到滿意。而且……」（依梅娜利亞）

看到勒尼到之前說的話沒有表現出特別的反應，依梅娜利亞無法掌握提問的意圖。

「一二三大人已經從貴族家的當主引退了。我有無法根據王国的情況下令的立場」（依梅娜利亞）

「以什麼獎賞，讓他接受委托怎麼樣？」（勒尼）

「不可能準備到足以讓他信服的獎賞的。雖然對王国來說是一件丟臉的事……」（依梅娜利亞）

「很簡單」（勒尼）

勒尼用一句話打斷了依梅娜利亞的話。

「『請殺了魔人族。沒有人會打優你』……這樣說的話，不就會爽快地接受下來嗎？」（勒尼）

知道他的事，依梅娜利亞評價了勒尼。然後，對其還不太理解，感到了不可思義的優越感。
還沒說過一句話的兔獸人，甚至對勒尼的話也感到緊張。看來並沒有進行過商討。

「……這樣的話，把魔人族變成獸人族也可以的呢」（依梅娜利亞）

「也是呢。……會那樣做嗎？」（勒尼）

「你不怎麼驚訝呢」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞露出出乎意料的表情，勒尼笑了出來。

「雖然說出來的是人家，但人家知道接受的可能性很低。假如那是個叫得動的人，人家就會拜托他『把獸人族以外的都打倒』」（勒尼）

「嗚……」（依梅娜利亞）

勒尼等於明確地宣言道，只要有能操縱一二三的手段，就會用來減少人類。

「而且，難道女王陛下不打算依靠一二三哥嗎？」（勒尼）

「為什麼會這麼想？」（依梅娜利亞）

「在国境罗奴鎮的時候，我聽到了很多事情。包話陛下在與霍兰特的戰鬥的活躍。還有，對騎士們的訓練」（勒尼）

「……那麼，怎樣與不依靠一二三大人的事相連繫？」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞都想在別的房間確認自己的聲音有沒有顫抖了。
奇蹟般地，喝了一口紅茶後喉嚨的顫抖便平息下來了。

「構築不依賴一二三哥的防衛。引退宣言也許只是碰巧，但卻簡單地接受了作為英雄大顯身手的人的引退。對騎士們的訓練也是。不論哪一種，從一二三哥的年齡來看，都是過早的傳承給下一代吧。全部，都是為了即是使一二三哥不在，也可以保護国家而建立的體系吧」（勒尼）

只是單純的想象而已，勒尼雖然在微笑著，但與依梅娜利亞和眼前的少女有同樣的想法的人又有多少……不，或許一二三自己也有同樣的想法，宣布引退也是為了推動它嗎。難道接受訓練也是………

「女王陛下？」（勒尼）

勒尼不安地跟流下了汗的依梅娜利亞搭話。

「欸，嗯，不要緊………話說回來，跑題了呢。不管我国的狀況如何，戰爭都會以壓倒性的力量在短時間內獲勝。假如不能的話，就只會浪費人命和血汗。有時戰鬥也是必要的，但如果能保持平衡的話，便保持平衛吧，保護民眾的利益也是国王重要的職責」（依梅娜利亞）

強行把話說回去了。
勒尼似乎不打算再提一二三的事情，靜靜地回答「我知道了」
「第一個，就這樣吧。還有其他的嗎？」（依梅娜利亞）

「是。在那之前，必須要就一點道歉」（勒尼）

依梅娜利亞不明白勒尼所說的意思，歪了歪頭。

「讓一二三哥從這個国家……不，從這個世界排除的計劃，人家是知道的」（勒尼）

「你，你在說什麼？」（依梅娜利亞）

「這來自一個有力的情報源」（勒尼）

勒尼來王都期間，考慮到有接觸的可能性的依梅娜利亞，認為洩漏計劃的或許是奧莉佳。
但是，它很快就被否定了。

「很久沒來王城了。是和宰相大人談話以來吧」（死神）

一個臉色蒼白的男子從勒尼的頭後探出臉來。

「是死神。請讓這個人和人家，成為由陛下主辦的對一二三哥的對策的的同伴」（勒尼）

只有頭顱的死神說著「由於力量被削弱，只能將頭具體化」，但勒尼無視了。

「會提供很好的提議。取而代之的，是請你準備獸人族的居留地，或是為人家們開發荒野的一部份」（勒尼）

怎麼樣，勒尼問道。
不知道後背被火辣地燒灼的時間有多久了。最終，依梅娜利亞拉受了勒尼的要求。

☺☻☺

「ミダス」
「と、トオノ伯爵……いえ、引退されたのでしたね」

ミダスに声をかけたのは、勒尼を送って城の近くをうろついていた一二三だった。

「ちょっと来い」

有無を言わさず街中へとミダスを連れて行った一二三は、一人の男を指差した。
女王懐妊の大ニュースで賑わう街の中、店の主人らしい人物と話しているその男。恰好は麻のシンプルな上下で、旅の商人だとわかる様な、大きな荷物を背負い、しっかりと布を巻いて固定したブーツを履いていた。

「彼が、どうかしたのですか？」

王都を出入りする商人は數が多い。各地を往復して地方の産物を運んでくる者がほとんどだが、中にはそれを元手に王都で一花咲かせようと言う者も少なくない。件の男がどちらなのかはわからないが、ミダスの目には、そんなありふれた商人の一人にしか見えなかった。

「技法とかそんなもんじゃないから、說明するのは面倒だけどな……よーく、見て見ろ。耳がちょっと尖っているように見えないか？」

言われたとおりに注視してみると、確かに、気持ち耳の先が鋭い。だが、その程度なら個性と言って差し支えないくらいだ。

「ここから見えるかどうかわからんが、瞳を見て見ろ。緑色をしているが、どんな色でも普通は瞳のど真ん中は真っ黑だ」

人差し指で自分の目を「あかんべぇ」と開きながら話す一二三の声を聞きながら、ミダスは懸命に目を細めて商人の顔を見つめたが、さすがにそこまでは見えなかった。

「あいつ、目の真ん中の色が少し赤みがかっているな。あれ、魔人族の特徴と合致するんだが……どう思う？」
「どうって……彼が魔人族だと？」
「そういう事だ。じゃあ、答え合わせと行こう」

戸惑うミダスを置いて、一二三はまっすぐに男の元へ向かった。
後を追いながら、ミダスは一二三が最初に城から町へと出た時の事を思い出していた。突然の監視命令に驚きつつ、平民の服に着替えて若い奇妙な恰好をした男を追ったあの日を。
あっという間に見抜かれ、新任だった頃と同じように恥ずかしい思いをした。妻にも言えなかったくらいだ。
その彼が、あの時のように肩で風を切って通りを歩く。
そして、あの時と同じように何をするのかわからない、プレッシャーを自分に與える。

「まったく、会うたびに寿命が縮むな……」

目の前で、一二三が男に声をかけた。

「ちょっといいか？」
「え、はい。何でしょうか。何か入り用ですか？」

横から声を掛けられ、男は全ての客にそうするように、笑顔を向けた。
話し相手だった商店主は、一二三の顔を見てすぐに気付いたらしくはじけるように笑って、用があるなら、と身を引いて店の奧へと入っていった。

「ちょっとあっちで話そうか。魔人族の、あ～……名前はどうでも良いか」
「えっ？　何のことですか？」
「まあ、隠すのが仕事だからな。尊重しよう。今のうちはな」

追いついてきたミダスと共に、男を無理やり引っ張り、通り沿いにテーブルを広げていたカフェへと入る。

「紅茶を三つな。あと、飯を頼む。美味いなら何でも良い」

勝手にさっさと注文をした一二三は、腰の刀はそのままに、椅子に浅く座った。
魔人族と言われた男は気付いていないようだが、ミダスはこれが一二三のいつもの座り方ではない事を知っている。何かあれば、すぐに動けるようにしているのだろう。
ミダスは緊張していた。普通の人間相手であれば、一二三はここまで構えない。

「魔人族の所は、割と大ざっぱな飯が多かったからな。こっちに来て食い物が美味いから、驚いたんじゃないか？」

完全に魔人族と決めつけて話す一二三に、いよいよ男は不機嫌な顔を見せた。

「勘違いです。魔人族だなんて、誤解ですよ」
「へぇ、魔人族を知っているのか？　単なる商人にしては、良く知っているな」
「ふ、フェカロルで仕入れた情報ですよ。魔人族が来るって話で、慌ててこっちに来たんで……」
「フ『ォ』カロルな。あれでも愛着あるんだ。間違えないでくれよ。……で、ミダスよ」

腰を浮かせてそわそわとしている商人の隣で、じっと男を見ていつでも動けるように身体をこわばらせているミダスへと視線を向ける。

「そんなに緊張していると、余計に動きが鈍くなるぞ。で、魔人族がここに来る話ってのは、大々的に発表されているものなのか？」
「……いえ、日時が決まってから直前に兵士を動員して道路を占拠し、先導する予定になっています」
「そんな機密をしっている割には、俺の顔を知らないってのは、ちょいと妙だな」

商人の頭を掴み、身を乗り出した一二三は、じっと男の目を見る。

「こ、殺すのか……？」

眼前に迫る一二三の黑い目を見て、魔人族だと認めたも同然の言葉を放つ。

「殺したいな。腹が減った魔物のように、ここしばらくは全然満たされていないからな。殺したい」

だが、と一二三は手を離し、椅子に座る。

「もっと楽しい、喰いきれないほどの食事が待っている、と思うと、まだしばらくは我慢ができる」

魔人族の男は理解できなかったが、ミダスは声を精一杯押えて叫ぶ。

「な、何をやる気ですか！」
「おやぁ？　人類の未来のために、協力してやろうってんだ。何か問題があるか？」
「女王陛下は戰いを望んでおられません。どうか、自重いただきたい……！」
「それは、魔人族がどう動くかだろう。な？」

問いかけられ、魔人族は「知らない」と首を横に振る。

「自分は薇帕爾様の意向など聞かされていない！」
「ああ、そう」

一二三の指が首を掴むと、あっさりと魔人族は気を失った。

「捕まえて、魔人族を見破る練習にでも使え。こういう奴がそれなりに入り込んでいると考えて、もっと真劍に町を見て回るべきだろうな」

椅子にどっかりと座り、一二三は離れて様子を見ていた店員に「気にせず持ってきていい」と伝えた。
念のため、魔人族を後ろ手に縛りあげたミダスは、近くを通りかかった兵士に命じて、近くにある騎士隊の詰所へと運ぶように指示した。

「もう一度言いますが、ご自重いただきたい。今回の事は感謝いたします。しかし、もはやこの世界に余計な戰いは不要です」
「ふぅん………そうか、そう思うならそれでもいいかもな」

では、と立ち去ろうとしたミダスに、続けて一二三が声をかけた。

「なあ、ミダス。戰いが起きないと思っている奴と、戰いが起きるかも、と思っている奴とでは、どっちが生き殘れると思う？」
「……貴方から教わりました。戰いは起きるかもしれません。そのつもりでいなければいけません」
「はずれだ」

え、とミダスが間抜けな声を上げて振り向いた。

「戰いが起きた時に、冷静に動ければ生き殘れる。素早く動けても、敵のところに逃げ込んじゃあ、意味が無いだろう」

テーブルの上に並べられた料理から、手始めに魚の身をごっそりとフォークで掬い、口に放り込む。

「よぉく見ろよ。誰が敵で、誰が味方か。お前が信用する者は、頼れるものは何だろうな。で、いざという時にそれはお前の助けになるかな？」
「何が言いたいのです」
「別に。ちょっとした雑談だよ」

本格的に食事にとりかかった一二三は、それ以上何も言わなかった。

ひたすらにミダスを疑心暗鬼にさせた出来事から一週間後、魔人族とエルフ、獸人族たちを引き連れ、フォカロルの軍勢が王都へとやって来た。