女王依梅娜利亞與獸人族代表勒尼的會談，和諧地開始了。
勒尼對準備好的烤點心和紅茶感到高興，把拿來作回禮的水果用魔法冰鎮了，切好後擺在烤點心的旁邊。新鮮的甜度與砂糖不同，讓依梅娜利亞感到愉快。

「真是美味的水果。這不是很貴重的東西嗎？」（依梅娜利亞）

「是。偶爾能夠找到。但是，不是能預留的東西，也許會被人拿走，所以經常會馬上吃掉」（勒尼）

「那麼，這是……」（依梅娜利亞）

「因為一二三哥保管了數個，所以得到了」（勒尼）

一瞬間，依梅娜利亞伸出的手停下來了。但是，水果是無罪的。然後又拿了一個，放進嘴裏。
把沾滿果汁的指尖用手帕擦拭。

「光吃的話，話題不會有進展的」（依梅娜利亞）

糾正好坐姿後，依梅娜利亞再次看向坐在眼前的羊獸人，以及旁邊的兔獸人。雖然不知道站在後面的是狼還是狗，但因為男性獸人很可怕使視線不敢轉過去。
從那毛茸茸的白毛，像睡眼惺鬆的垂目的羊獸人來看，不像是能把像狼或虎等猛獸系的獸人領導在一起的人。坐在旁邊的兔獸人，雖然眼神有點強烈，不過能一眼看穿是對王城這個地方感到緊張，依其看法，她看起來更像是在微笑。
依梅娜利亞的印象是「和人類沒有很大分別」。無論護衛的狗還是狼的獸人，都是野獸的長相，而女性則是一般人的臉，以鼻尖為中心有一種『好像』的氣氛。也許是獸人中種族與個人的不同。

「所以，有話要對我說嗎。好不容易來到這裏，請告訢我各式各樣的事」（依梅娜利亞）

「那麼，首先是第一個………在與魔人族的會談中，陛下會考慮在什麼地方作著地點？」（勒尼）

突然被問到了衝進核心部分的問題，依梅娜利亞不由自主地瞪著勒尼。

「我知道這是個不禮貌的問題。但是，我也是背負著獸人族的未來的。拜託，請告訢我」（勒尼）

「……我知道了。當然，包括我在內，這個国家的任何人，都沒有考慮過與魔人族戰鬥」（依梅娜利亞）

「實際上我看過了前線，貴国在邊境完全壓制住魔人族。即使再這樣下去，貴国也不會受到損害。假如能調動一二三哥的話，一定會取得勝利的。只要勝利了，就能將極強的魔人族的個體，作為戰力編入其中，和其他国家的戰鬥也會變得輕鬆吧。即使如此也是嗎？」（勒尼）

由於一二三的名字再次出現，依梅娜利亞提高了內心的警戒級別。像快要變得困倦，以可愛的聲音編成的話語，與音色相反，說出了戰鬥的好處。
但是，現在的依梅娜利亞是不會被動搖的。

「看來你誤會了，我可不想和鄰国霍蘭特打仗。前些日子也為解決那個国家的問題提供了協助，其結果是再次確認了作為友邦的立場，我對這樣的結果感到滿意。而且……」（依梅娜利亞）

看到勒尼到之前說的話沒有表現出特別的反應，依梅娜利亞無法掌握提問的意圖。

「一二三大人已經從貴族家的當主引退了。我有無法根據王国的情況下令的立場」（依梅娜利亞）

「以什麼獎賞，讓他接受委托怎麼樣？」（勒尼）

「不可能準備到足以讓他信服的獎賞的。雖然對王国來說是一件丟臉的事……」（依梅娜利亞）

「很簡單」（勒尼）

勒尼用一句話打斷了依梅娜利亞的話。

「『請殺了魔人族。沒有人會打優你』……這樣說的話，不就會爽快地接受下來嗎？」（勒尼）

知道他的事，依梅娜利亞評價了勒尼。然後，對其還不太理解，感到了不可思義的優越感。
還沒說過一句話的兔獸人，甚至對勒尼的話也感到緊張。看來並沒有進行過商討。

「……這樣的話，把魔人族變成獸人族也可以的呢」（依梅娜利亞）

「也是呢………會那樣做嗎？」（勒尼）

「你不怎麼驚訝呢」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞露出出乎意料的表情，勒尼笑了出來。

「雖然說出來的是人家，但人家知道接受的可能性很低。假如那是個叫得動的人，人家就會拜托他『把獸人族以外的都打倒』」（勒尼）

「嗚……」（依梅娜利亞）

勒尼等於明確地宣言道，只要有能操縱一二三的手段，就會用來減少人類。

「而且，難道女王陛下不打算依靠一二三哥嗎？」（勒尼）

「為什麼會這麼想？」（依梅娜利亞）

「在国境羅奴鎮的時候，我聽到了很多事情。包話陛下在與霍蘭特的戰鬥的活躍。還有，對騎士們的訓練」（勒尼）

「……那麼，怎樣與不依靠一二三大人的事相連繫？」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞都想在別的房間確認自己的聲音有沒有顫抖了。
奇蹟般地，喝了一口紅茶後喉嚨的顫抖便平息下來了。

「構築不依賴一二三哥的防衛。引退宣言也許只是碰巧，但卻簡單地接受了作為英雄大顯身手的人的引退。對騎士們的訓練也是。不論哪一種，從一二三哥的年齡來看，都是過早的傳承給下一代吧。全部，都是為了即是使一二三哥不在，也可以保護国家而建立的體系吧」（勒尼）

只是單純的想象而已，勒尼雖然在微笑著，但與依梅娜利亞和眼前的少女有同樣的想法的人又有多少……不，或許一二三自己也有同樣的想法，宣布引退也是為了推動它嗎。難道接受訓練也是………

「女王陛下？」（勒尼）

勒尼不安地跟流下了汗的依梅娜利亞搭話。

「欸，嗯，不要緊………話說回來，跑題了呢。不管我国的狀況如何，戰爭都會以壓倒性的力量在短時間內獲勝。假如不能的話，就只會浪費人命和血汗。有時戰鬥也是必要的，但如果能保持平衡的話，便保持平衛吧，保護民眾的利益也是国王重要的職責」（依梅娜利亞）

強行把話說回去了。
勒尼似乎不打算再提一二三的事情，靜靜地回答「我知道了」
「第一個，就這樣吧。還有其他的嗎？」（依梅娜利亞）

「是。在那之前，必須要就一點道歉」（勒尼）

依梅娜利亞不明白勒尼所說的意思，歪了歪頭。

「讓一二三哥從這個国家……不，從這個世界排除的計劃，人家是知道的」（勒尼）

「你，你在說什麼？」（依梅娜利亞）

「這來自一個有力的情報源」（勒尼）

勒尼來王都期間，考慮到有接觸的可能性的依梅娜利亞，認為洩漏計劃的或許是奧莉佳。
但是，它很快就被否定了。

「很久沒來王城了。是和宰相大人談話以來吧」（死神）

一個臉色蒼白的男子從勒尼的頭後探出臉來。

「是死神。請讓這個人和人家，成為由陛下主辦的對一二三哥的對策的的同伴」（勒尼）

只有頭顱的死神說著「由於力量被削弱，只能將頭具體化」，但勒尼無視了。

「會提供很好的提議。取而代之的，是請你準備獸人族的居留地，或是為人家們開發荒野的一部份」（勒尼）

怎麼樣，勒尼問道。
不知道後背被火辣地燒灼的時間有多久了。最終，依梅娜利亞拉受了勒尼的要求。

☺☻☺

「米達斯」（一二三）

「遠，遠野伯爵……不，已經引退了呢」（米達斯）

向米達斯搭話的，是把送勒尼到城堡後在附近徘徊的一二三。

「過來一下」（一二三）

一二三不容分說地將米達斯帶到街上，並指著一個男人。
在因女王懷孕的大新聞而熱鬧沸騰的街道上，有一個與像店主一樣的人說話的男人。身穿麻質樸素的上下衣，看起來像是旅行商人一樣，背著大件的行李，穿上由布料緊緊裏住來固定的靴子。

「他怎麼了？」（米達斯）

進出王都的商人有很多。從各地往返將該地的產物運來的人很多，但其中也不少人想以此為本，在王都讓花盛放出來。（意指已經有很多人以他地的產物當商品，但仍有不少人想透過這個買賣來作為本錢發展其商業）

雖然不知道那個男子是誰，但在米達斯的眼中，他看起來只是個普通的商人。

「並不是技巧之類的東西，說明起來很麻煩……好好地看。耳朵看起來不是有點尖嗎？」（一二三）

照著他說的來看，確實，耳朵的前端是有點尖。但是，這種程度的話只可以稱得上是個別的差異。

「雖然不知道從這裏看能不能看得見，試著看瞳孔。是綠色的，不論是什麼顏色，一般情況下瞳孔的中心都是黑色的」（一二三）

米達野一邊用食指像做鬼臉一般的張開眼睛，一邊聽著一二三的話，拼命地瞇起眼睛凝視著商人的臉，但還是看不到那種程度的。

「那傢伙，瞳孔中間的顏色有點發紅。啊咧，和魔人族的特徵吻合……你覺得呢？」（一二三）

「怎麼會……他是魔人族？」（米達斯）

「就是這麼回事。那麼，我們來對答案吧」（一二三）

放下感到迷惑的米達斯，一二三往男人的方向走去了。
米達斯一邊追趕，一邊回起來一二三第一次從城裏出來的時候。被突然的監視命令嚇了一跳，那一天他換上了平民的衣服追著一名年輕的奇妙男子。
一眨眼便被看穿了，對才剛剛上任便這樣感到了羞愧。甚至對著妻子也說不出口。
他像那時一樣大搖大擺地走在街上。
然後，像那時一樣不知道該做什麼，給自己帶來壓力了。

「真是的，每次見面都會縮短壽命……」（米達斯）

就在眼前，一二三向男人搭話了。

「能打擾一下嗎？」（一二三）

「嗯，是。有什麼事嗎。需要些什麼嗎？」（店主）

從旁邊被搭話，男子露出了笑容，仿佛要對所有客人都會這樣做一樣。
作為談話對象的商店主人，看到一二三的臉，似乎立刻就察覺到了，然後笑了一笑，說了假如有事的話便退下了，走進了店的深處。

「我們到那邊談談吧。魔人族的，啊～……名字怎麼樣也無所謂」（一二三）

「欸？你在說什麼？」（魔人族）

「嘛，隱瞞也是工作呢。會尊重的。只有現在」（一二三）

和追上來的米達斯一起，強行拉著那名男子，進入了沿著街道鋪開桌子的咖啡店。

「三杯紅茶。還有飯。只要好吃什麼都可以」（一二三）

擅自開始點菜的一二三，腰間的刀原封不動，淺淺地坐在椅子上。
被稱為魔人族的男人似乎沒有注意到，但米達斯知道這並不是一二三平時的坐姿。這應該是為了能立刻行動起來吧。
米達斯很緊張。假如是普通人的話，一二三不會做到這種地步的。

「在魔人族的地方，比較粗略的飯菜比較多。來到這邊吃的東西很好吃，不會嚇一跳嗎？」（一二三）

被一二三完全認定是魔人族，男子終於露出了不高興的表情。

「是誤會來著。魔人族什麼的是你誤會了」（魔人族）

「欸，你知道魔人族嗎？作為一個商人，你了解得真多」（一二三）

「是，是從費卡羅爾買來的情報。因為聽說魔人族要來，所以便慌慌張張地來到這裏……」（魔人族）

「『佛』卡羅爾啊。即使如此還是讓人愛不釋手。別搞錯了………那麼，米達斯」（一二三）

在擺動著腰無法鎮靜下來的商人旁邊，米達斯目不轉睛地凝視著那個男人，身體綳緊得隨時都可以動。

「這麼緊張的話，動作會變得更加遲鈍的。然後，魔人族來這裏的事，是大肆發表的嗎？」（一二三）

「不，是決定好日期之後，馬上動員士兵佔領了道路，並進行引路的預定」（米達斯）

「明明知道這樣的機密，卻不知道我的臉，這有點奇怪啊」（一二三）

一二三抓住了商人的頭，探出身體，目不轉情地看著男人的眼睛。

「要，要殺我嗎……？」（魔人族）

看著往眼前逼近的一二三的黑色眼睛，他說出了相當於承認是魔人族一樣的話。

「真想殺啊。就像餓了的魔物一樣，最近一段時間都没有滿足過。我想殺了你」（一二三）

但是，一二三鬆開了手，坐回椅子上。

「等待吃不完的飯菜更快樂，一想到此，便能再忍耐一段時間」（一二三）

魔人族的男子雖然無法理解，但米達斯竭盡全力壓抑住聲音叫出來了。

「你，你想做什麼！」（米達斯）

「哎呀？為了人類的未來，我不是進行了協助嗎。有什麼問題？」（一二三）

「女王陛下並不想戰鬥。請自重……！」（米達斯）

「那麼，魔人族會如何行動呢。吶？」（一二三）

被問到的魔人族搖搖頭說「不知道」
「我從來沒有聽過薇帕爾大人的意向！」（魔人族）

「啊啊」（一二三）

一二三的手指抓住了他的脖子，魔人族立刻昏過去了。

「把他抓住，用來練習識破魔人族。考慮到這些傢伙已經進入了，應該更認真地逛逛這個城鎮吧」（一二三）

坐在椅子上，一二三對離遠觀察狀況的店員說道「不用介意，可以拿過來了」

以防萬一，米達斯將魔人族反綁起來，命令了經過附近的士兵，並指示他們把他搬到附近的騎士隊的辦公室。

「我再說一遍，請你自重。這次的事非常感謝。但是，這個世界不再需要額外的戰爭了」（米達斯）

「哼………好吧，你這樣想也不錯」（一二三）

接著一二三對正要離去的米達斯說道。

「我說，米達斯。認為不會發生戰爭鬥的人和認為可能會發生戰鬥的人，你覺得哪個能幸存下來呢？」（一二三）

「從你那裏學過了。是可能會發生戰爭鬥的。我們必須這樣做」（米達斯）

「落空了」（一二三）

「欸」，米達斯發出笨拙的聲音轉過頭來。

「戰爭發生時，只要冷靜地行動便能幸存下來。就算能迅速行動，逃到敵人那裏的話，毫無意義」（米達斯）

從擺在桌上的料理中，開始用叉子把魚肉分開，並放進口裏。

「好好地看。誰是敵人，誰是自己人。你信任的人，能依靠的又是什麼。那麼，萬一出事了，那會幫你嗎？」（一二三）

「你想說什麼？」（米達斯）

「沒什麼。不過是閑聊而已」（一二三）

真正開始進餐的一二三，再也沒有說什麼了。

自從讓米達斯疑神疑鬼的事件發生了一週後，魔人族，精灵和獸人族們一起，與佛卡洛爾的軍勢來到了王都。