在民眾中，有人有著是不是會有什麼重大的活動發生的預感。佈局改變了的士兵，進出王城的商人都是帶著徒弟等，有許多洩漏情報的地方。
但是，與魔人族有關的事，在王城內也只有極少數人知道，所以突然在首都中央行駛的大路只封鎖了中央部份，當魔人族和獸人族一行為了謁見女王而登城被發表時，鎮上引起了一時間的騷動。
但是，意圖用「謁見」把魔人族一方是次一等的表現出來，以及是對方來訪的形式來顯示出人類的優勢，當這樣的認識廣泛傳播後，民眾的動搖似乎已經平息下來了。
第三騎士隊出身的人有意散佈的情報，在效果上發揮了作用是無法否認定。

「但是，最大的影響是那個」

在王城附近進行道路警備的士兵，在與同僚的士兵的對話中，將視線投向站在王城前的廣場入口的人物。

「遠野伯爵嗎。聽說去過了魔人族和獸人族的国家呢？」
「聽說已經隱居了。至少，有『細劍的騎士』大人在，王都便不要緊了，這是民眾的感覺吧」

或許是因為士兵們看到一二三的身姿而得到了安心感的緣故吧，私語越來越多了。
就在剛才，從往維希方向的入口跑過來的士兵，再次往門的方向跑過去了。
不久，魔人族們就會來到這個城鎮。

在廣場的入口。刀掛在腰間，悠然地像仁王般站著的一二三，咬著剛才由鎮上的商人送來的水果。雖然有蘋果般的觸感，但甜度接近桃子。
擦了擦灑在嘴角的果汁，米達斯走過來了。

「請你在城裏等待」（米達斯）

「我可沒被邀請參加這次的會談。只是來看一下舊相識的普通人。不要介意」（一二三）

「我明白了……一會，精灵和獸人會較先抵達。之後打算稍微拉開距離，迎接魔人族」（米達斯）

「哼……勒尼先來了。和精灵一起來的，會是扎恩卡嗎？」（一二三）

粗暴地咬著水果，轉眼間便收進肚子裏。

「這一點，我並沒有注意到」（米達斯）

「啊，這樣。那麼，你到底要在這裏等到什麼時候？」（一二三）

「在這裏迎接，然後帶到城門去是我的職責」（米達斯）

在這個地方，護衛的工作從佛卡洛爾領兵以及国軍兵變更為以騎士隊為主，在王城內外的守衛隊。
在米達斯說明的時候，遠處傳來的喧嘩聲漸漸接近了。

「看來已經到了」（米達斯）

把一看便知道的事說出口了，或許米達斯也感到相當緊張吧。
集団的前頭是乘著馬的阿麗莎，在那之後的是馬車。

「一二三哥」（阿麗莎）

大大地揮著手的阿麗莎，把馬車放置了驅馬向前，然後在一二三的面前從馬上跳下來。

「很久不見了！」（阿麗莎）

「也是呢。領地那邊怎麼樣？」（一二三）

「有凱姆和缪迦蕾的幫助，總算是……」（阿麗莎）

在說話的時候，數名從馬車下來的男女追上來了。
在周圍遠處圍觀的民眾中，傳來了喧嘩的聲音。

「很久不見了」（扎恩卡）

「扎恩卡嗎。還活著嗎」（一二三）

「托您的福。那個的事變也停下來了，在這個年紀環境還會有各式各樣的改變，能快樂地過著呢。還有，我還打算活多一百年呢」（扎恩卡）

那我走了，帶著數名精灵和獸人族，扎恩卡從一二三的旁邊穿過去了。

「要是想搞砸什麼的話，就等我們逃走了再做吧」（扎恩卡）

「不想被捲進來的話，最好小心地看著四周」（一二三）

經過的瞬間，低聲交錯的對話，周圍的人都聽不到。

扎恩卡他們一路經過，阿麗莎也作為護衛一起進入了王城。
佛卡洛爾的士兵們決定在廣場待命。雖然他們看起來有些緊張，但與国軍的士兵們相比，笑出來的人更多，雖然多少有些疲憊，但似乎是還保留著朝氣的樣子。跟著來的職員發出了吃飯的安排的指示。
坐在廣場的角落，開始輪換吃飯的佛卡洛爾的士兵們。看向一二三，也有向他打招呼的人。
一二三大方地揮手回應，聽到了比剛才更大的喧嘩聲。

「來了」（一二三）

由魔人族的士兵護衛的奧克索蘭蒂的馬車，緩緩地駛來了。
青色的馬和灰色的人。雖然對民眾有著強烈的刺激，但護衛的士兵們並沒有對驚呼聲作出反應，而是警戒著周圍的人。
米達斯走了出來，停下了魔人族們。

「非常抱歉，請從這裏步行到城堡。馬會代為寄存的」（米達斯）

「……稍微等一下」

沉默寡言的魔人族士兵，改變了馬的方向，來到馬車的旁邊。向裏面的人確認過什麼後，馬上下馬，抓住繮繩回來了。

「已經向薇帕爾大人確認過了。馬便拜托你了」
「遵命」（米達斯）

米達斯召集部下，從各個士兵那裏領取馬的繮繩，並帶到廣場的角落。

「請告訴我關於照顧的事……」（米達斯）

「那麼，讓那些我們帶來的人做吧」
「幫大忙了」（米達斯）

馬匹們被牽著繮繩，將與優秀的身體不相稱的圓滾滾的眼睛看向主人們，與負責照料的魔人族一起，被引導到廣場的佛卡洛爾的士兵們的對面。
在徒步的士兵們的包圍下，最初從馬車上下來的是佛莉妮歐。她的禮服雖然帶有貴族風格的細膩刺綉，卻給人留下了保守的印象。抓住它的下擺，小心翼翼地走下階梯。
在那之後，能看到薇帕爾的身姿。

「……好久不見了」（薇帕爾）

「女王的工作開心嗎？」（一二三）

「被硬推過來的本人這麼說道，聽起來就只是諷刺而已」（薇帕爾）

雖然這是在旁邊聽著的米達斯無法理解的對話，但他知道他們之間有某種因緣。

「那麼，陛下……」（米達斯）

「看看那個」（一二三）

一二三壓制住正要搭話的米達斯，指著廣場的中央。
上面放著細長的台座，上面蓋著布。

「那是魔人族寄存的。回去的時候再看也不錯」（一二三）

「……把它歸還，你不會這麼說吧」（薇帕爾）

「想要就靠實力來便好了」（一二三）

「哈……我待會有話要說，請給我時間」（薇帕爾）

「假如，有這樣的時間的話」（一二三）

氣氛變了。
米達斯慌張地把身體滑進兩人之間。

「陛下，由我來帶路，請，到這邊來！」（米達斯）

「哎呀，這樣。拜托你了」（薇帕爾）

佛莉妮歐跟在米達斯旁邊，薇帕爾等魔人族在其之後前進。
最後一個人通過後，廣場入口便被士兵們封鎖了。
一二三無意間在封鎖的內側。士兵們雖然一直很在意他，但向他搭話的人一個也沒有。因為大家都認為，既然佛卡洛爾的士兵們在廣場上，說「出去」便可能是個問題。

「那麼，會以怎樣的形式來呢？」（一二三）

他抑制住他那憋坐不住的心，用指尖敲打著柄頭。

「這裏是最棒的。別給我看無聊的結果哦」（一二三）

「直截了當地說，我也沒有讓戰爭繼續下去的心情」（薇帕爾）

到達後，原本只是打算打招呼，會談預定在明天，但按薇帕爾的希望，最初的會談早早地開始了。
出席者是依梅娜利亞，薇帕爾，勒尼，扎恩卡。然後，不知為何奧莉佳也在場。雖然其他人都各有助理和護衛，但只有奧莉佳一人，理所當然地坐著。
他們各自打招呼，對奧莉佳是一二三的配偶一事，他們都大吃了一驚，然後，最初開口的就是薇帕爾了。

「魔人族已經得到了足夠的容身之所。以當政者的身份發牢騷的話，就是太寬廣了，都不知道從哪裏著手比較好」（薇帕爾）

對㘗㘗地笑著的薇帕爾，依梅娜利亞投向了微笑。

「好像很辛苦呢。有需要的話，我可以給你建議」（依梅娜利亞）

薇帕爾說要結束戰爭，可是在場的每一個人都看透了他們背後的「已經有充分的利益了，贏了便逃走」的意思。
而且，依梅娜利亞輕輕地帶過。維希這個国家被魔人族佔領，這與她說不介意是同樣的。

「……長著這麼可愛的臉，卻很冷淡呢」（薇帕爾）

「馬上就要成為母親了。光是溫柔的話，作為母親，當政者的模樣被孩子看到也會害羞的」（依梅娜利亞）

面對撫摸著肚子笑起來的依梅娜利亞，除了奧莉佳之外的所有人，都露出了不知該如何反應才好的表情。奧莉佳的表情，不用說了。

「我……換句話說，對奧克索蘭蒂而言，魔人族佔領維希一事，把話說清楚的就是與停戰這個目的相比是無所謂的。我有義務犧牲其他東西來保護這個国家」（依梅娜利亞）

「認輸了。我認輸了。會投降的。可以在這裏約定。魔人族不會侵略奧克索蘭蒂，国境的軍隊也會撤離」（薇帕爾）

「感謝你作出了賢明的判斷」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞莞爾一笑，總括而言，在這裏結束了一場戰爭。
然後，依梅娜利亞將視線投向尚未加入對話的勒尼和扎恩卡。

「獸人族和精灵的一方打算怎麼辦？」（依梅娜利亞）

「人家獸人族們，希望能聚集想來的人並在某個地方建立一個城鎮。到現在為止都住在荒野的国家的一部份，但被趕出去了……」（勒尼）

勒尼看了一眼薇帕爾，薇帕爾迅速地轉移視線。

「那麼，允許在奧克索蘭蒂国內開拓。在有需要使用王国直轄地或佛卡洛爾的一部份的情況下，和阿麗莎說一下吧」（依梅娜利亞）

「非常感謝」（勒尼）

名字跑出來了的阿麗莎，在聽到會談的內容後，便說了自己不可能不睡覺的，立刻逃走了。現在，應該在城內的飯堂附近吃飯吧。

「我們，會過著七零八落的生活。有的會與勒尼醬她們一起去，有的會留在羅奴。只要有在這個国家生活的許可，不管怎樣也可以」（扎恩卡）

「這樣嗎……」（依梅娜利亞）

扎恩卡自己是打算和勒尼一起去呢，還是和普婕一起留在王都呢。在封印魔人族的這個種族全體的工作消失後的現在，沒有共同行動的意義，扎恩卡喃喃自語道。

「我知道了。也允許吧」（依梅娜利亞）

「非常感謝呢……」（扎恩卡）

淡然地前進到令人沮喪的話題了。
在依梅娜利亞的身後，是作為護衛站著的莎布納古，考慮著假如能就這樣平靜地解散的話，那會有多輕鬆呢。
但是，並不會變成那樣的預定。

「順便說一下，我有事想拜托奧克索蘭蒂的女王陛下」（薇帕爾）

那句話，是薇帕爾的示意。
在依梅娜利亞與薇帕爾的親書中，作為最高機密的信件中，有著令薇帕爾驚愕的提案，依梅娜利亞在暗中表示了諒解。

「在和人類的戰爭中，有一個手臂被搶走而生氣的人呢……那個對象，就是一二三。不好意思，能讓他作為對手陪伴一下嗎？」（薇帕爾）

這個願望。在這裏依梅娜利亞已經允許了。「隨你便」

莎布納古認為，女王在考慮通過允許薇帕爾，要麼能削弱一二三的力量，要麼能順利地把無法行動的一二三封印。
但是，依梅娜利亞的目的不在於此。
這個時候，雖然奧莉佳伏著臉，但在其斜身旁的莎布納古仔細地看著她的話，應該能發現她在笑的。

「女王大人。人家們要退席了。在這之上，人家們還是不要扯上關係比較好?扎恩卡小姐」（勒尼）

「也是呢。對老人來說好像有點刺激過頭了呢」（扎恩卡）

對鞠了躬後便帶著護衛們走出房間的勒尼和扎恩卡，依梅娜利亞並沒有阻止。因為沒有聽的必要。

「薇帕爾小姐。那個復讐者在這裏嗎？」（依梅娜利亞）

「沒有。但是，只要決定好地點，我便能馬上叫出來」（薇帕爾）

「嘛！是魔法嗎？魔人族有很棒的技術呢」（依梅娜利亞）

對薇帕爾的話，依梅娜利亞大吃一驚了。
沒有感到不快的薇帕爾並，得意洋洋地挺起胸膛，但接下來輪到她大吃一驚了。

「那麼，立刻在城前開始就好了。廣場上雖然有些士兵，但是很寬敝，正好一二三大人也在！」（依梅娜利亞）

「在王城前的廣場決勝負，真是個好主意，陛下！」（奧莉佳）

奧莉佳也大聲地表示贊同。

「……欸？你，你是認真的嗎？」（薇帕爾）

對薇帕爾來說，這是一個過渡的方案。對一二三抱有怨恨的巴希姆，即使帶了多少部下去，也會被輕易地反擊，這一點是顯而易見的。

「但，但是，在民眾前面攻擊一二三的話，我們的立場會變差吧？會變成有名分的你們再發生戰爭嗎？」（薇帕爾）

「不要緊的」（依梅娜利亞）

走近興奮的薇帕爾，依梅娜利亞輕輕地將手重疊起來。

「一部份的部下暴走，由一二三大人壓制了。即使一二三大人輸了，所做的事也一樣。你制止了部下的暴走，坦率地為部下的失態道歉，由我來寬恕。在民眾的面前這樣彼露的話，對魔人族的恐懼也會減弱的，難道不認為這關係到今後的邦交嗎？」（依梅娜利亞）

對悄悄地細語道的提案的內容，讓薇帕爾感到了些許的拒絶感。作為女王而來的自己，要向別国表示歉意。
依梅娜利亞似乎察覺到薇帕爾的顧慮，開口說道。

「哎呀，我真是的……薇帕爾小姐是不該道歉的。那麼，這種方式怎麼樣？」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞握著薇帕爾的手指，修正了提案。

「我們也會出兵的。只是虛張聲勢的，期間讓一二三大人盡興一下便好了。隨著人數的增加，民眾也很難去理解狀況吧。然後，在適當的時候，由我們兩個向兩軍發出號令就可以了。雖然有不幸的衝突，但彼此的首腦卻能互相理解。並宣稱沒有戰鬥的需要」（依梅娜利亞）

到了一樣的立場。作為原因的「不幸的衝動」也是含糊不清的，雙方都表示戰鬥結束了。

「我，我知道了。不過，這樣好嗎？」（薇帕爾）

「說不定會有幾個倒霉的士兵。但是……」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞往握住的手指出力了。
薇帕爾雖然覺得有點痛，但認為這是展示出依梅娜利亞的覺悟的痛楚。

「這很重要。是我們必須做的吧？」（依梅娜利亞）

「是嗎？我知道了……那個，拜托了」（薇帕爾）

鬆開手了，改為再次握手。

「詳細也說一下吧。馬上」（依梅娜利亞）

被命令叫普婕過來的時候，莎布納古臉色非常蒼白。