互相瞪視。這句話，並不適用於彼此在微笑著的現況。一二三承認奧莉佳的強大，對於剛才左臂被劃傷一事，他絲毫沒有負面的感情。不僅如此，還很高興。

「真了不起」（一二三）

一督流著血的手臂，一二三笑了出來。雖然風之刃全都抵御了，但最初的傷口的出血卻在增加。

「……魔法藥，沒有使用嗎？」（奧莉佳）

「只剩下兩瓶。而且，以你為對手我可沒有那麼從容」（一二三）

「啊……很，很榮幸」（奧莉佳）

奧莉佳認為表達得多少有點誇張，但一二三的評價卻是相當認真。
操縱不可見的刀刃，以矮小的軀體快速移動來牽制對方，而且在近側也能以鐵扇進行斬擊和打擊。
幾乎沒有教過組技和投技，但也未必不會。至少，一二三認為比起對付數百名魔人族兵，對付奧莉佳一人更麻煩。

「鍛鍊得很好。這個……看起來可以好好享受」（一二三）

「嗯，請好好品嘗！」（奧莉佳）

在奧莉佳的聲音結束前，一二三朝背後揮了揮左手。無力地搖曳著的黑手，用力地將飛過來的風魔法打消了。
同時間在正面以比走要快，比跑要慢的速度縮短距離，對突襲失敗一事毫不動搖的奧莉佳，將鐵扇往一二三的膝蓋的方向斜揮下去。
一二三輕輕地提起腳，用腳踩著鐵扇。
但是，奧莉佳硬是一腳踢開一二三的腳。
變成了踩在地上的一二三，在狀態恢復的同時，右手提著刀，一個勁地伸出去了。
刀刃在為防御而打開的鐵扇上滑動，飛出火花來了。
互相推開了對方的武器，並拉開了距離。
一二三從微微張開的嘴裏長長地吐了一口氣。
奧莉佳稍微上下擺動肩膀，進行了兩次深呼吸，讓心臟平靜下來。

這次，是從一二三的方向開始行動了。
刀仍然被提著，跟剛才的奧莉佳一樣，筆直地往前走。但是，這個氣勢卻是截然不同的。
面對甚至凌駕於暴風之上的，壓倒性力量所帶來的壓力，奧莉佳不由自主地後退了。
但是，這裏並不允許轉身逃跑。露出這種沒出息的樣子，被冷淡對待的話……假如因為這個原因而被拒絶一起沉睡呢？
從腦海中清除了既可怕又有限度的未來預想圖，奧莉佳走上前。而且，用了風魔法推著自己的後背。
兩人一語不發地激烈碰撞了。
刀與鐵扇再次碰撞。
削掉的鐵扇的碎片在飛舞，不知為何全都飛向一二三那裏。一塊碎片撕裂了一二三的臉頰。

「風魔法嗎。真是靈巧」（一二三）

「這也是一二三大人所教授的恩賜」（奧莉佳）

「說得真好聽」（一二三）

面對用單手壓住刀的一二三，奧莉佳雙手扶著鐵扇，並用魔法進行牽制。
奧莉佳在費盡周折之後，再度試圖用魔法轉移一二三的注意力，但一二三先行動了。

「啊？」（奧莉佳）

突然膝蓋就像失去了力量一樣，視線遂漸下落，當意識到自己受到了掃堂腿的事後，奧莉佳迅速蜷起身體，遠離刀可到達的範圍，並感到悔恨。把注意力集中在對方身上，使自己的腳下變得疏忽大意了。
這樣下去是無法結束的。
對毫不留情地闖入，衝了過來的一二三用魔法製造的水飛過去，在這期間又拉開了距離。
奧莉佳在長久的一二三的訓練中，自然地記住了他的間隔。只要保持四步以上的距離對峙，就能在攻擊來到之前用奧莉佳的魔法來對付。
緊緊地重新擺好架勢，把鐵扇打開。
吐出在口中燒灼著的熱氣，緊緊地注視著一二三。
站在眼前的丈夫，右手提著刀，左手流著血，仍然以悠然的態度看著妻子。他的表情看不到疲憊和困惑。只是筆直地注視著對方。不，從一二三那裏學習的奧莉佳知道。一二三不僅看著對方，同時看著周圍的人與空氣的流動，感覺到了。
那麼，奧莉佳開始操縱風了。當魔力流往固定在手腕上的代替魔杖的小刀時，變成現象了。

「……嗯？」（一二三）

一二三敏感地注意到周圍的空氣的變化。
稍稍低著腰，擺出了能毫不疏忽地動起來的架勢。
一二三正注視著奧莉佳。因為從她的動作裏讀不出行動。雖然奧莉佳想更久地享受著視線交織在一起的狀況，但還是得抓緊時間。

「請允許我說幾句」（奧莉佳）

「說吧。雖說是理所當然，但最重要的是你求我了。然後我要求你變強」（一二三）

「無論是訓練還是工作，或是晚上的時間。離我遠去的時候，我聽到了各式各樣的事。在這種無可替代的時刻中，一二三大人只有一點是失敗的」（奧莉佳）

然後，奧莉佳深深地吸了一口氣。
張開嘴巴，向前大力地震動喉嚨。
瞬間，一二三察覺到攻擊的真面目，丟掉刀並堵住了耳朵。但是左手無法使力，使左耳完全沒有堵住。
與其說是一二三的耳朵，被風魔法增幅的聲音衝擊，倒不如說是變化成衝擊的聲音襲向一二三。雖然多少有點指向性，但周圍的魔物們和騎士們都昏倒了，就連當事人奧莉佳，鼓膜都破了，從雙耳中流出鮮血。（原文是魔物，我覺得作者是想打魔人族）

但是，攻擊不僅如此。

「……咕！」（一二三）

奧莉佳猛然地朝著從左耳流出鮮血，雖然多少有些晃動，但還是站穩了的一二三的方向跑了過去。
能看到他把刀撿起來，抬起頭的身姿。
奧莉佳還是沒有停下來。準備好鐵扇，沒有減慢速度，不，更用力地踏出去了。
聽不見聲音，在由靜寂所支配的戰場上，右手抓住鐵扇奔跑著。
瞄準的是左手。
一二三不是萬全的。被斬的可能性很高，但應該會比平時的速度慢。
對自己說了不要膽怯，以盡可能快的速度向一二三的左手橫揮鐵扇。

突然，奧莉佳在視線的盡頭看到了維涅。
長長的兔耳流出了鮮血，似乎受到了衝擊波。盡管如此，她還是以稍稍不穩的步伐，拼命地流著眼淚跑過來了。

「停下來！」（維涅）

似乎在叫喊著，但奧莉佳卻聽不到。恐怕一二三也聽不到吧。
維涅就這樣跳了起來，往一二三那裏緊緊抱過去。
同時，奧莉佳的鐵扇切斷了一二三的左手。
然後，一二三的刀從奧莉佳的肩口刺穿了背部。

「噢哆」（一二三）

就這樣，一二三被強行緊緊抱住的兩個女性卷入其中的形式，跌倒在地。
距離周圍出現厚厚的魔法屏障，只有數秒。

「……為什麼，不殺了我？」（奧莉佳）

奧莉佳以耳朵緊貼著一二三的胸口的樣子問道。
但是，並沒有得到答案。不僅如此，自己的耳朵也聽不到。
苦笑著的奧莉佳站起身，同時一二三把刀拔出來了。與其說痛，倒不如說是熱的感覺使身體的中心都在顫抖著。
奧莉佳滿臉通紅，靠在同樣站起身來的一二三的胸前。維涅緊緊地抓住了腰部，目不轉睛地昏過去了。
奧莉佳沒有聽到，但一二三在嘟囔著什麼，剛拿出兩瓶想是魔法藥的瓶子，便馬上打開了，塞進了維涅的嘴裏。
少了一半之後，一二三把瓶子拔出來，維涅嗆著鼻子，把嘴裏的液體灑出來了，然後與屏障激烈碰撞了。
在這期間，一二三把剩下的魔法藥喝光了。臉和手臂的傷勢似乎已經癒合了，但左手的前端並沒有再生。但是，一二三並沒有表現出在意這一點的姿態。
然後，把剩下的一瓶递給了奧莉佳。

「哇，我是……」（奧莉佳）

雖然因為耳朵聽不到而無法很好地說話，但對失敗了的自己，沒有和一二三在一起的資格的事，奧莉佳因身心的痛楚而歪著臉，咕咕嘟嘟地說著話。

「真是的。在奇怪的地方很麻煩的傢伙」（一二三）

一二三把左臂伸進奧莉佳的腋下，用力地拉起她，以抱住的形式把臉貼上去，並用單手把魔法藥的蓋子打開，把東西含在嘴裏。

「欸……」（奧莉佳）

突如其來的接吻，讓奧莉佳瞬間使身體僵硬起來了，但很快就接受了。
肩膀和背上的傷痕也堵塞上了，聽到聲音之後，似乎對聽到兩人之間的水聲感到羞恥，奧莉佳都想脫口而出了。想是這麼是，卻原封不動地抱住一二三。

「主，主人大人，你沒事吧！？」（維涅）

看來是復活了的維涅緊緊地抱住一二三，接吻終於結束了。
然後，一二三的拳頭落在維涅的頭上了。

「很痛！？」（維涅）

「難得的戰鬥被打擾了……啊，開始了」（一二三）

「啊！這是什麼！？」（維涅）

一二三以嘆息的語氣回答了再次抱過來的維涅。

「是封印。依梅娜利亞，好好地瞄準了呢」（一二三）

與話語相反，一二三笑了出來。
三個人都慢慢地從腳邊開始石化了。

一二三夾在奧莉佳和維涅之間站立著。
直到膝蓋附近，都已經變成了白晳閃耀的石頭。

「不，不要緊吧……」（維涅）

對感到不安的維涅，一二三笑出來了，奧莉佳則露出了不滿的表情。

「維涅，你現在才感到害怕嗎？奧莉佳，你打算用那張臉固定嗎？」（一二三）

在兩個女人在議論紛紛的時候，帶著莎布納古的依梅娜利亞和阿麗莎過來了。

「已經足夠了嗎？」（一二三）

「是。魔法已經發動了。誰也阻止不了。……即使，殺了我也是」（依梅娜利亞）

站在一二三面前，像是挑釁般的微笑著的依梅娜利亞，一二三把右手伸出去。
一二三把手輕輕地搭在身體僵硬的依梅娜利亞的頭上。

「嘛，你幹得不錯了」（一二三）

「……欸？」（依梅娜利亞）

「因為沒有人材。捲入魔人族是很好的選擇。光靠你們，應該無法拖延到這種地步的吧」（一二三）

「為什麼……」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞對突然的評價嚇了一跳，阿麗莎從旁邊探出身來。

「一二三哥！我還是想再說一遍！」（阿麗莎）

「時間已經不多了。是什麼？」（一二三）

「我會好好保護領地的！一二三哥回來的話，我會讓你再回到那個館子的！」（阿麗莎）

「啊啊，交給你了」（一二三）

「然後，然後……」（阿麗莎）

「為什麼！」（依梅娜利亞）

在尋找下一句話的阿麗莎的身後，傳來了類似依梅娜利亞的悲鳴。

「為什麼，現在這個時候才那麼，那麼……」（依梅娜利亞）

「這個世界仿佛已經萌芽了我所喜歡的種子。在那個中心的是你。就是這 麼回事。你幹得很好了。收集情報，做好了準備，準備了必要的棋子，為了取勝的希望而付諸行動。這個世界上沒有人能做到」（一二三）

以嚴厲的評價來算還是不合格，一二三這樣說了。
似乎腰部也已經石化了。對身體無法動彈的不協調感，一二三皺起了眉頭。

「你對我有復仇的心情。它讓你成長了。從今以後，在人類，獸人，精靈，魔人錯綜複雜的世界裏，你和阿麗莎學到了讓人類生存所必須的知識」（一二三）

在一二三說話期間，依梅娜利亞低著頭揮舞著拳頭。

「總有一天我會復活的。不知道數十年，數百年後會是怎樣的世界。但是，我只能祈求不要全都變成不懂戰鬥方式的傢伙。……不然就沒有殺的價值了」（一二三）

「你這個人真是！」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞用伸平的手掌，拍在一二三的臉頰上。
一二三沒有躲避，甘心地接受了。她的無力攻擊，並不怎麼痛。

「對了。這就對了。要銘記在心，總有一天，憎恨的對象會復活。然後告訴孩子，不要放鬆戰鬥的準備……嗯？」（一二三）

一二三的話，使依梅娜利亞再次顫抖著。但是，抬頭仰望著一二三的臉笑了出來。

「一二三大人的最大缺點，就是不能理解女性的心情」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞將手臂繞到一二三的脖子上，將臉湊上去了。

「怎麼可能有女人只因為憎恨就做到這種地步呢」（依梅娜利亞）

在一二三反駁之前，強行親上去了。

「嗯……呵呵……」（依梅娜利亞）

「我說你啊」（一二三）

「我也要！」（阿麗莎）

在依梅娜利亞離開的瞬間，阿麗莎也撲上去了，粗暴地重疊著嘴唇。與其說是接吻，不如說是寵物在舔主人的臉一般的天真。

「啊，真是的，給我適可而止！」（一二三）

「哇！」（阿麗莎）

用頭頂把阿麗莎弄走的一二三，再次看向依梅娜利亞。

「不管怎麼，如何將我們傳給後世也隨你了。阿麗莎也是，領主是你，隨你便吧」（一二三）

「是。我會留下一二三大人的壊話的」（依梅娜利亞）

「我會好好地發展領地的！」（阿麗莎）

對「是是」，適當地回答了的一二三，兩人都表示了不滿，但一二三已經沒有聽了。
在他身旁的奧莉佳拜托他把手伸向腰部，維涅也想要同樣的事。用雙手抱住她們，奧莉佳把臉也湊過去了。

「一二三大人……不，親愛的。你為什麼不殺死我？那個時候，再往左一點，我就會死了。……是親愛的的話，我不認為會失敗」（奧莉佳）

對認真地抬頭望過來的奧莉佳，一二三搖了搖頭。

「我不會殺那些不懂事的孩子。在你的肚子裏，能感受到了孩子的氣息。就是這麼回事」（一二三）

「欸，那是真的嗎？恭喜你，夫人！」（維涅）

代替紅著臉抬頭看著一二三凝固了的奧莉佳，維涅一個人在起哄。

「奧莉佳，你打算用這種表情變成石頭嗎？笑一笑吧。對我的妻子來說，這是最合適的」（一二三）

「……是。親愛的」（奧莉佳）

慢慢地，石化從脖子往下巴前進，微笑地凝視著彼此的兩人，還有滿臉笑容地擁抱在一起的一人，完全變成了石像。
根據依梅娜利亞所解讀的文獻所述，他們的時間已經停止了。完全不會思考，等到有人解除了封印的時候，意識才會回來。

「嗚……嗚啊啊啊……」（依梅娜利亞）

伏在一二三腳下的依梅娜利亞，垂下臉哭起來了。
莎布納古沒有阻止，只是在等待著。不，他也在流淚。雖然不知是否悲傷，但至少這是與共同存在的人物的離別。「感謝你的照顧」，這句話應該一早便說，事到如今才後悔了。
然後，阿麗莎也一直站著並大聲地哭泣。
那天，在太陽落下之前，廣場上的哭聲也沒有停止。

既是前所未有的災害，也被稱為凄慘的戰鬥，在王城前的戰鬥中，許多魔人族死亡，人類一方也出現了死者。結果，一直留到最後的士兵和騎士，在一齊昏過去了就結束了。
但是，這只是記載在王城禁書庫裏沉睡的記錄裏所記載的事實，與流傳於民眾的信息是不同的。

「細劍的勇者，完美地制止了魔人族的死鬥，因詛咒而與妻子和從者一起被封印」

廣場中央設置了新的台座，那裏安置了一二三他們的雕像。嵌在台座的石板上，只寫著「勇者的肖像」，並沒有詳細內容。一切都是由民眾的流言所編織而成。
但是，取下石板後的那部份，有一句是依梅娜利亞刻上去的。

『依梅娜利亞召喚出來的殺戮者 沉睡在這裏 勿致災難』