「總覺得，完全沒精神了」（薇帕爾）

在廣場上發生騷動後，在城內的休息室裏，薇帕爾把裝有紅茶的茶杯傾斜，面帶疲憊的神情喃喃自語。
處處死屍累累的廣場，現在整理得很漂亮，在中央處剩下石像和三名守衛的騎士，還有為了暫時限制出入而站在入口處的五名警備用的士兵。
由於奧莉佳最後放出的使用風魔法的音波攻擊而昏倒的騎士們，被收容在城內的醫務室裏，同樣倒下了的魔人族們，包括變成了屍體的人，被由薇帕爾調來的直屬部隊遣返了。
現在是為了重新進行和平簽署的會議，已經稱為是休息時間了。
與薇帕爾一樣疲憊不堪的普婕，以及不知何時被叫回城堡的勒尼和扎恩卡，也在同一間房間裏休息。

「各位，讓你久等了」（依梅娜利亞）

由莎布納古陪伴，出現在休息室的依梅娜利亞，行了個禮後，坐了在沙發上。
把侍女準備的紅茶放在嘴邊的依梅娜利亞，從態度上來看，顯得十分沉穩。
但是，化妝也掩蓋不住的淚痕，以及眼中泛濫的虛無，讓在場的所有人都心神不寧地注視著她。

「也許不是我該擔心的事，但是不休息不要緊嗎？」（薇帕爾）

「是。現在還有必須做的事情。因為周圍的人都做得很好，所以在這裏的談話結束之後就可以休息了，所以不要緊的」（依梅娜利亞）

「這樣啊。那麼，我們趕快結束吧」（扎恩卡）

面對薇帕爾的顧慮，依梅娜利亞用勉強的笑容回答道，扎恩卡便催促會議的開始。

經過兩個小時的調整，奧克索蘭蒂與魔人族。以及精靈和獸人族中與勒尼共同行動的人們，達成了條約的草案。
在數日內分別進行外帶細查，再度的調整，以及簽署。
人類一方，已經派使者向霍蘭特通告某個程度上的情況，霍蘭特亦將重新簽訂類似的條約。

獸人族，只有與勒尼一起隷属於預定在佛卡洛爾領內建造的自治區的人才成為對象。在自治區建成後，會有一些種族從荒野移居吧。當中應該包括勒尼和海倫的雙親。
精靈與扎恩卡一起，在包含獸人族的自治區在內的遠野伯爵領內設籍，但只有普婕以應依梅娜利亞請求的形式留在王城。
魔人族被其他種族承認了對維希及索德蘭特領域的支配權，今後必須專注於重新構築作為国家的體制。

「真是的。這樣就終於能回到我們悠閑的生活了吧。到處走來走去，還被捲入了一場騷亂，我累得快要躺在草地上了」（扎恩卡）

扎恩卡和勒尼一起離開王城，朝向阿麗莎從一二三那裏接下來的王都的宅邸走去。暫時要以那裏為據點，直到條約簽訂好為止。
在周圍的騎士們的護衛下，以騎士瓦伊亞為先頭的一群人，聚集了民眾們的視線。那些視線完全是一片好意。
正如勒尼的目的，在王城前的戰鬥足以嚇倒周圍的民眾，想不到在王都中心地帶會發生騷動的人，正處於混亂的地步之中。在那裏出現的，是包括勒尼和扎恩卡在內的獸人族和精靈的集團。
在他們正確的指示和先導下幫助避難，對魔人族的應對和將混亂的士兵放在別的地方，好好地保護著人們。
結果，至少在王都的人們來看，對獸人族和精靈帶有惡意的人急劇減少。
一動不動地被看著真讓人害羞，勒尼稍微聳聳肩，然後小聲對旁邊的扎恩卡低聲說道。

「不。我想從現在開始會很艱辛的」（勒尼）

「哎呀，是嗎……也是呢，現在開始要建一個城鎮呢」（扎恩卡）

完全掌握了要做的事，真是個了不起的小姑娘，扎恩卡感到佩服，但勒尼所說的「艱辛」的方向卻稍有不同。

「建造城鎮雖然很艱辛……但是，我們獸人族和精靈，也必須好好培養武力」（勒尼）

不僅是扎恩卡，那句話傳入了耳中的瓦伊亞也不禁回過頭來。

「那個，是什麼……」（瓦伊亞）

「是一二三哥教我的」（勒尼）

看著瓦伊亞的眼睛，勒尼直截了當地說道。

「種族的牆壁被拆掉，當看到彼此的一面時，最初都會客氣地和睦相處。在那之後不久，就漸漸看到了令人討厭的部份。而一但有了什麼契機，厭惡感就會淡然變成敵對的心態」（勒尼）

無論是人類，獸人族，精靈，還是魔人族，都經過了數十年，數百年間從正面頑固地看著彼此。因為被一個叫一二三的人弄得亂七八糟，所以一部份人決定走在同一路上。

「現在是彼此觀察的期間。但是，當它持續到未來數年或數十年後，更深入地知道時……說不定還會有什麼事發生」（勒尼）

和我們用貧民街建造城鎮時得到了一時的和平一樣，勒尼這樣說道。

「並不是因為和平就不需要做好戰鬥的準備。正因為和平，所以要做好在那個崩壊時的準備。這就是，我們現在必須做的事」（勒尼）

在騷動結束時，當每一個當事人都感到安心的時候，只有這名少女為從現在開始的重大工作感到緊張。