本作の完結後も、たくさんの方にお読みいただいております。
本当に、ありがとうございます！

当エピソードを追加掲載した理由は、後書きにてご説明させていただきます。

激烈的战斗后，一二三欣然地中了依梅娜利亚的计策，和妻子奧莉佳，女仆維涅二人一同被石化封印。封印后依梅娜利亚的影响下，奧克索兰蒂王城内的用品越来越朴素。
当然作为女王的依梅娜利亚的房间也是如此，在她让位给自己的儿子加尔后，就自己搬到了城内一个小房间起居，过着闲云野鹤的生活。
离开繁杂的政务，依梅娜利亚本来每天研究魔法乐此不疲，总算花甲之年，细小的身躯也无法抵御病疾的摧殘，大部分的时光都开始在床上度过了。

「普婕，你都过了那么久还那么漂亮，真是让人羡慕。」
「怎么会……比起活到现在还像少女一样可愛的依梅娜利亚大人，我还差得远呢……」

依梅娜利亚从床上直起身子，她的微笑没有能持续多久，反倒是开始痛苦地喘着粗气。
现在原本就孱弱的身躯更是瘦骨嶙峋，穿着一件朴素单薄的睡衣，感觉就像一个一触即碎的工艺品。
虽然年龄的衰老没有给她带来很多皱纹，可是面部的肌肉已经松弛，衰老和疲劳伴随着死神的脚步侵蝕着她的身体。

「普婕。我应该就要死了。你是精灵，应该很清楚，我的身体里面殘存的魔力也消失殆尽了。」
「依梅娜利亚大人……」
「真是抱歉呢，让你在我这个老太太身上浪费了那么多的时间……」
「哪裡的話……我是自愿为了您献出自己的一切的，今后也是如此。」
「谢……咳……咳！……」

依梅娜利亚还没谢完，就开始激烈地咳起来。
普婕轻轻地让她躺下，然后发动了治愈的魔法。虽然对疾病效果没有什么效果，可是依梅娜利亚认为这至少能让人心情放松一些。

「呵……总觉得，稍微舒服一点了。」

深呼吸着，依梅娜利亚笑了

「我，一定是奧克索兰蒂历代王族中，活的最復杂，最浓厚的一个了。等我到达那边，还得和父皇母后，和我弟弟说许多呢。而且……我也对不起他们。」

依梅娜利亚仰望着天花板，轻声细语道

「您没有什么对不起他们的。」
「不，父皇他们被杀，虽然似乎我的冷酷之外，大部分是他们自作自受。可是……」

依梅娜利亚浮现出少女一样羞涩的笑容，看着身旁的普婕。

「不能原谅的是，我竟然愛上了杀害他们的仇人。而且，我还生下了他的孩子，让他成为了国王。我虽然无怨无悔，可是……我一定会在那边被父皇他们责怪的，我也没什么借口，只能……只能跟他们道歉了。」

小手在空中游荡着，终于找到了普婕的手。
普婕的双手包裹着这支年迈力衰的玉手，颤抖着。

「真暖和……普婕，至今为止真的谢谢你了。然后，虽然有点恬不知耻，可是卡尔要拜托你了。」
「是，我一定竭尽所能……不管是什么困难……」
「啊，不过普婕你也要好好想想自己哦。我虽然不能和深愛的人终老，可是现在将和他的儿子养育成人，我觉得真的是无比的幸福。」

普婕从这个还在关心自己的圣女脸上，已经看到了死神的影子。
她的嘴唇开始颤抖，眼泪终于止不住地流了出来

「有一个……请求。我把解放一二三阁下的方法告诉了你……如果……万一你用了……万一你能再一次和他见面……」

依梅娜利亚苍蓝的双眸，面对着普婕闪烁不定

「我年轻的时候……真的，有点，傲娇呢……不过，就算是现在……我，我也……真的……」

声音慢慢地变得细小起来，普婕急忙直起身把耳朵贴上去，就怕自己漏听了一个字

「真的……愛着……」
「依梅娜利亚大人……」

普婕面前的生命没有等她说完最后一个字，普婕也只能握着变凉的手，静静地哭。
这是一个踏过万千战场，站立在时代变革中心的女王的遗言。所有人都想知道她最后说了什么，可是普婕都以这是和她的约定为由，缄口不言。
当然，这是一个作为王族出生，把一个异世界的杀戮者召唤到这个世界上，一个为此付出诸多生命的代价的少女，绝对不能让外人知道的──对那个男人的告白。

作者：我发表这一篇的理由，主要还是想告诉大家，依梅娜利亚最后还是笑着离开了人世。
お読みいただきましてありがとうございました。

当エピソードを掲載した理由は三つあります。
まず、本作の続編として『よみがえる殺戮者』という作品をスタートさせましたので、本作をブックマークしていただいている方にお伝えする機会として更新いたしました。
第二に、本作の書籍２巻が今月２２日発売ですので、その記念でもあります。
そして一番の理由として、イメラリアは笑顔で亡くなったという事を伝えたかったためです。このシーンについては続編に掲載する予定が無く、また続編の時代背景がある程度掲載できましたので、ここで発表する事に致しました。

後書きが長くなりましたが、ここまで長いお話にお付き合いいただきまして、誠にありがとうございました。