本作の完結後も、たくさんの方にお読みいただいております。
本當に、ありがとうございます！

當エピソードを追加掲載した理由は、後書きにてご說明させていただきます。


════════════════════

自一二三被封印，依梅娜利亞的治政正式開始後，奧克索蘭蒂王城內的樸素的擺設品在不斷增加。
這一點，女王依梅娜利亞的房間也一樣，將王位讓給兒子卡爾後，她就在城裏深處的小房間裏生活。
從政務中解放出來後，每天都享受著魔法的研究的她，到了六十多歳的時候，嬌小的身體被疾病侵蝕，在床上渡過了很長的時間。

「普婕還是一如既往的美麗姿態，真讓人羨慕呢」（依梅娜利亞）

「怎麼會。無論多大了，像少女一樣可愛的依梅娜利亞大人更加漂亮哦」（普婕）

躺在床上的依梅娜利亞，一邊對著普婕微笑，一邊痛苦地喘了口氣。
原本便瘦削的身體衰弱到骨頭都翹起來的程度，身穿一件單薄而撲素的衣服，是眼看就要壊掉的孱弱。
雖然臉頰上的皺紋比起年齡少，但臉頰上的肉都鬆弛下來了，衰老和疲憊確實使她接近死亡。

「普婕，我快要死了吧。身為精靈的你應該能明白吧。我的身體已經完全失去了魔力」（依梅娜利亞）

「依梅娜利亞大人……」（普婕）

「對不起呢，長時間把你綁在城裏……」（依梅娜利亞）

「沒有必要道歉。這都是我自己選擇的事」（普婕）

「感謝你……咳……咳……」（依梅娜利亞）

想說聲道謝的依梅娜利亞，激烈地咳起來了。
普婕輕輕地讓那瘦削的身體躺著，並使用了治癒魔法。從依梅娜利亞那裏聽說過，雖然對疾病沒有效果，但感覺多少會輕鬆些。

「哈……感覺稍微好了點」（依梅娜利亞）

深深地吸了一口氣，依梅娜利亞笑了出來。

「我一定是在這個国家的歷代王族中，經歷過最濃厚的體驗的吧。在死後的世界，必須和父親大人，母親大人和弟弟說各種事呢。然後，必須要道歉……」（依梅娜利亞）

抬頭望向天蓋，依梅娜利亞小聲說道。

「道歉嗎……？」（普婕）

「是。雖然對父親大人他們被殺的事很冷淡，但也有自作自受的份。但是……」（依梅娜利亞）

害羞的依梅娜利亞露出了少女般的笑容，看著普婕臉也紅起來了。

「我，愛上了父母的仇人。而且，還生了他的孩子………雖然我並沒有後悔，但我死後，一定會受到父親大人他們的責備吧。我不打算辯解，只能，只能道歉」（依梅娜利亞）

纖細的手，仿佛在尋找什麼似的在空中游動，終於觸碰了普婕的手。
無力緊握的手，普婕用雙手緊緊地包住了。

「真暖和……普婕。一直以來謝謝你了。還有，雖然我沒有拜托你做這種事的立場，但卡爾就拜托你了」（依梅娜利亞）

「當然。我能做的事，什麼都……」（普婕）

「不過，普婕也要抓緊自己的幸福呢。雖然我沒能和心愛的人一起生活，但是能夠養育和他的孩子，真的是，非常幸福……」（依梅娜利亞）

普婕看著一邊關心她，一邊笑著的依梅娜利亞的臉，能看到確鑿的死相。嘴唇在顫抖著，淚水奪眶而出。

「我有個請求……我告訴過你解放一二三大人的方法……假如，有人使用它，一二三大人與妳見面的話……」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞的藍色眼眸正看著普婕。

「年輕時的我，不能夠，坦率地承認自己的心情………但是，直到現在，真的，從心底裏，對一二三大人是……」（依梅娜利亞）

為了不漏聽遂漸變細的聲音，普婕站起來了，將耳朵貼近依梅娜利亞的嘴邊。

「愛，愛著，的……」（依梅娜利亞）

「依梅娜利亞大人……」（普婕）

知道生命的鼓動消失了，普婕握緊冰冷的手靜靜地哭著。
活在劇烈變化的時代的女王，其最後的話。所有人都懷著興趣問道，但普婕則以這是女人之間的約定，沒有向任何人說明其內容。
那是出生於王族，把一個男人從異世界召喚出來，成為了跨越許多死亡而活著的少女的，不能告訴任何人的，戀愛的告白。


════════════════════

（第一部 完）

お読みいただきましてありがとうございました。

當エピソードを掲載した理由は三つあります。
まず、本作の続編として『よみがえる殺戮者』という作品をスタートさせましたので、本作をブックマークしていただいている方にお伝えする機会として更新いたしました。
第二に、本作の書籍２巻が今月２２日発売ですので、その記念でもあります。
そして一番の理由として、イメラリアは笑顔で亡くなったという事を伝えたかったためです。このシーンについては続編に掲載する予定が無く、また続編の時代背景がある程度掲載できましたので、ここで発表する事に致しました。

後書きが長くなりましたが、ここまで長いお話にお付き合いいただきまして、誠にありがとうございました。