１２．莫莫的实力

　我带着莫莫前往附近的便利店。
　昨天还一如往常的道路变得不堪入眼。
　至少在附近是没有魔物，然而我却被其他东西夺走目光。。
　是尸体。
　不知道是哥布林还是豬头人。
　到处都躺着一些被虐殘成完无体肤的尸体。。

「呜哇……这真是血腥……」

　如果没有『抗压耐性』，现在我应该就吐出来了吧。
　虽然外在是很凄惨，但更重要的气味很难闻。
　血和肉的腥味。鼻子感觉都要废了。
　苍蝇都被这些腐臭味吸引而来。
　女性的尸体更加惨不忍睹。
　恐怕在死之前还惨遭暴行了吧。。

「呜ー……」

　莫莫也是十分受不了。
　狗的嗅觉比起人类还要优秀得多，应该比我还要痛苦吧。。

「莫莫，你没事吧？果然你还是回去等我回来吧？」

　我这么说完以後，莫莫摇摇头，用身体蹭着我。
　像是在说没事，不用担心。。

「好，那我们走吧」

「汪」

　再次走着。
　差不多来到离便利店还有一半路程的时候吧。
　因为我们是隐藏气息进行移动的，相当花时间。
　敌意感知有反应了。
　在前面的拐弯处，有感觉到魔物的气息。。

「莫莫，停下」

　听到我的声音，莫莫立刻停止不动。
　我慢慢地紧贴墙壁，看看那裡有什么。。

「……那是僵尸吗？」

　在那边的是僵尸。
　经常可以在有名的电影中看到的僵尸正在城裡徘徊。
　感觉不像是城裡的居民变成僵尸。
　穿的衣服破破烂烂，肌肤露出的部分也已经腐烂透了。
　即便是被僵尸咬到而成为僵尸，这种样子也不像是一天两天。
　换句話说，那也是魔物吧。。
　被它咬到会怎么样呢？
　果然会变成僵尸吗？
　是说物理攻击对僵尸有用吗？
　虽然在电影裡头部好像是弱点所在……。。
　我一直在观察僵尸。
　它动作迟钝。
　估计只要在它头上砸下洗衣机就可以完全解决吧。
　不过跟打哥布林的时候不同，在这裡使用洗衣机会很闹大事情。
　最好是静静地击溃它的头部。。
　如果不通过这裡，我就要绕道很远才能抵达目标。
　幸好没有其他魔物。
　把它干掉吧。

「就用这个……」

　我取出了『哑铃（重量１０㎏）』。

　这不是我的东西，可以说是同个公寓的居民落下的东西。
　作为鈍器而言没有比这杀害力更强的吧。
　以我现在的数值，可以轻松拿起这玩意。
　只要不要被它注意到，我就可以接近它一口气解决掉。。
　当僵尸背过我的瞬间，我一下子冲了出去。
　没事的。『隐秘行动』加上『轻步』，它不会知道我的行动。
　我极速接近它，正想要打下去的瞬间。
　僵尸突然转向我这边。。

「ア゛ァァァ……？」

　大概是偶然吧。
　它只是偶然想要转换方向而已。
　然而这一瞬间，我的身体没反应过来。
　完了―――要被咬了，我如此想着。。
　然而惊讶的是僵尸停下动作。
　简直就像是被什么所束缚一样。。

「诶……？」

　事实上也确实如此。
　『某种黑色』缠绕在僵尸身上，阻碍着它的行动。
　也许是多亏了『观察』技能等級提高了，即便身处于这样的状况我也能立馬看穿事实。。
　是影子。
　我的影子不自然地伸长，将僵尸的身体束缚住了。
　这是怎么回事？
　我可没有这种技能。
　那会是谁？

「汪！」

　莫莫的声音。
　不会是―――你吧？
　我没有证据。
　但隐约觉得是这样。。
　莫莫向我跑过来。
　于是随着莫莫跟我之间的距离缩短，束缚僵尸的影子力量也就越强。
　僵尸完全被封锁住动作，甚至連嘴巴都不能随意动弹。。
　―――要上只能趁现在了！
　我再次用哑铃砸下去！
　咚，响起一道清脆声响。
　僵尸当场倒了下来。。

≪获得了经验值≫

　脑海裡回荡着通知声。
　果然头部就是它的弱点。
　僵尸的尸体―――不，原本就已经死了还说什么尸体也有些奇怪就是了，总之尸体消失不见。。
　留下一块小小的红色魔石。
　僵尸的魔石是红色的吗。
　我迅速捡起来，收納进道具包。
　确认一下，显示的是「僵尸的魔石（极小）×１个」

　接着又取出来，拿给莫莫看。。

「好了，莫莫，你要吃吗？」

「汪！」

　莫莫很高兴地吃着我给它的魔石。
　当它吃完之後，我向它问道。。

「呐，莫莫。刚才莫非是你救了我吗？」

「汪！」

　莫莫摇着尾巴点点头。
　好可愛。
　果然是这样吗。。
　『操控影子的技能』。

　虽然不知道技能名称，但莫莫大概是拥有这种技能。。
　最有可能的原因是我给它的魔石。
　Shadow・Wolf的魔石。它的名字上有Shadow（影），也许那条狗拥有这方面的技能也不奇怪。
　通过吃掉魔石，莫莫就会有那个技能？
　究竟会是怎样呢？感觉作为考察而言也是一条不错的路线。
　问问看吧。。

「莫莫，是不是我给你的魔石让你得到刚才使用的技能？」

「汪」

　对哦~它蹭着我。
　夸夸我，我很努力了，夸夸我。它像是在这样说。

　当然会夸你的。摸了摸它，真可愛。。
　嗯~，吃了魔石就可以得到技能吗？
　可是我吃不了。
　只有莫莫可以？
　还是说其他动物……或者魔物也是一样呢？
　如果这个假设是正确的，那也就是说魔物也存在『技能』和『等級』……。。

「莫莫，刚才的技能可以再试一遍吗？」

「汪！」

　拜托莫莫后，我的影子跟刚才一样改变形状动了起来。
　很明显是无视物理法则和常识的动作。。
　各方面确认过後的结果，莫莫操控的影子只能是它本人以及我而已。
　有效范圍估计约有10米左右。
　『影子』离本人越近，力量也就越强大。
　影子并非是立体性的移动，终究只能在物体之上进行蠕动。。
　而力量过强就可以打破『影子』的束缚。
　尝试了一下，以我现在的数值如果要全力抵抗是可以逃脱影子的束缚的。也就是说并非是那么万能。
　不过足够派得上用场。。
　『操控影子』技能。
　这技能和我的『隐秘行动』相性太好了。
　利用『隐秘行动』接近敌人，使用『影子』封锁住动作，用电器家具砸死。
　无懈可击的連招。。
　後来我和莫莫简单地商量过後，又开始移动了。
　虽然三次遇到僵尸以及哥布林，但由于莫莫『影子』的大活跃，我们平安无事地打倒了魔物。。
　然而等級没有提升。
　果然根据魔物的种类不同，可以得到的经验值也不一样。
　而且等級提升的必要经验值也会随着級别的提高而增加吧。。

　于是当我们离开公寓约二十分钟後。。

「呼……终于到达了……」

「汪呜……」

　终于来到了便利店。