４．提升职业等級

　如此这般，那就提高职业等級吧。
　现在的职业『密探』是ＬＶ１。
　考虑到在已学习的技能基础上还能再消费点数，那再利用JP应该是可以的……才对。
　我在心中试着默念。。

≪请问需要消耗2点ＪＰ提高密探的ＬＶ吗？≫

　喔喔，有反应了。
　要提升到ＬＶ２需要2点数。
　某种意义上也是预料之中。
　我当然是选择了YES。。

≪已经消耗ＪＰ了，密探升級到ＬＶ２≫

　干得漂亮。。
工藤　和人
等級１
ＨＰ　：５/５
ＭＰ　：１/１
力量　：３
防御　：２
敏捷　：３→５
技巧　：３→５
魔力　：０
魔防：０
ＳＰ　：１０
ＪＰ　：９→７。
职业
密探ＬＶ２。
固有技能　早熟。

　技能
　轻步ＬＶ１、观察ＬＶ１、聆听ＬＶ１、隐秘行动ＬＶ１。
　ＪＰ减少两点。
　而且职业等級提高，人物属性值也会有提升吗。
　既然要的話我还是有希望更多的项目可以提升，不过どうせなら補正が掛かる項目も増えてほしかったが、贅沢は 言ってられないか。。
　嗯？等一下？
　也就是说拥有多数的职业不就可以提升更多的数值？
　所谓的副职业、第三职业。
　我试着点击职业栏目里的冒险者。。

≪由于ＬＶ没有达到一定級别，因此无法选择副职业≫

　嗯~看样子好像是没办法选择副职业。
　不过ＬＶ没有达到一定級别这句話，反过来就是说等級提高以后就可以选择副职业。
　真的就像是游戏一样啊。
　真令人期待。究竟要到多少級才能选择副职业呢。。
　嘛，这件事以后再考虑吧。
　既然无法选择多数职业，那要做的事情就已经确定了。
　我再次在心中默念。。

≪请问需要消耗3点ＪＰ提高密探的ＬＶ吗？≫

　又有反应。
　果然ＬＶ３要3个点数吗。
　也就是说果然需要与ＬＶ相同的点数咯。
　ＬＶ４的話要4个点数，ＬＶ５要5个点数。
　都这种时候了，尽可能提高密探的ＬＶ吧。。

≪已经消耗ＪＰ了。密探已经升級到ＬＶ３≫

≪职业ＬＶ达到一定級别≫
≪轻步升級到了ＬＶ２≫
≪观察升級到了ＬＶ２≫
≪聆听升級到了ＬＶ２≫
≪隐秘行动升級到了ＬＶ２≫

　…………嗯？
　好像連技能那边也顺便升級了吧？
　职业等級一提高，技能等級也会随之提升吗。
　真是知道了一件好事。
　恐怕升級技能应该是需要SP的。
　不过如果可以提升职业等級，就能节省那部分的消耗。。
　不过还不知道具体是以多少为基准来提升技能等級的。
　只能尝试了吗。
　总之直到我等級提升之前，先姑且结束掉吧？

≪已经消耗了ＪＰ，密探升級到ＬＶ４≫

　于是我的人物状态大概是这样子。。

工藤　和人
等級１
ＨＰ　：５/５
ＭＰ　：１/１
力量　：３
防御　：２
敏捷　：5→9
技巧　：5→9
魔力　：０
魔防 ：０
ＳＰ　：10
ＪＰ　：0。
职业
密探ＬＶ４。
固有技能　早熟。
技能
轻步ＬＶ２、观察ＬＶ２、聆听ＬＶ２、隐秘行动ＬＶ２。

　与最初相比之下是提高了一点。
　好，就按照这样子继续尝试SP那边吧。