王国軍在貝魯圖斯柏克平原大敗，JF軍鎮壓迦南，開始進軍王都。

JF軍對各地宣傳的這個捷報，甚至傳到王国西北部的瑪德洛斯。

率領第五軍的凱利，緊急召集軍官與參謀討論今後方針。

所有人都是表情陰沉，難掩不安。凱利從剛才就沉默不語。

「⋯⋯閣下，失去迦南，主力第一軍又殘破不堪的現在，王国的命運是風中殘燭，非得做出決定才行。」

參謀下定決心開口，說出大家都知道的事──拋棄王国加入JF軍，是瑪德洛斯唯一的生存之道。

「還是得向JF軍──」

「老爸，不能這樣吧！亞爾達將軍他們之前賭命拯救瑪德洛斯！這次輪我們拯救他們了吧？」

凱利的二兒子達拉斯・瑪德洛斯上尉重拍圓桌起身。

原本以他的軍階不被容許參加軍事會議，但他以凱利兒子的身分出席。他背負著將來協助哥哥守護瑪德洛斯的使命，非得累積軍務經驗才行。

長子迪尼姆，瑪德洛斯在前線要塞指揮軍隊。萬一他陣亡，達拉斯就會被迫繼承。出生在瑪德洛斯家的人注定如此。

「達拉斯大人，您說的確實合理也是正確的武人作風，但卻是不及格的從政者。」

負責教育達拉斯的參謀如此勸諫。

「哪裡不及格了？為什麼不惜拋棄尊嚴也要臣服反叛軍？那些傢伙擁有什麼大義？胡亂蔓延戰禍折磨人民的究竟是誰？」

「那麼達拉斯，你提出具體的策略看看吧。不用客氣，提出保護瑪德洛斯、拯救王国脫離絶境的妙計看看。現在就說。時間所剩不多。」

凱利以冷酷語氣質詢。

達拉斯不禁結巴。他不可能有這麼如意的策略。

「⋯⋯出兵爭取時間。兵力不多也沒關係，派援軍拖延到第一軍重整態勢足以反擊！第五軍出兵是有意義的，可以讓大家知道我們沒有見死不救！」

「我們光是抵御帝国就沒有餘力，沒辦法分心處理後方的威脅。如果要拯救王国，就必須拋棄瑪德洛斯，我做不到這種事，因為我的使命是保護瑪德洛斯的人民與土地，沒必要思考其他的事！」

「為此不惜拋棄道義與自尊嗎？」

「就是這麼回事。你以為靠著道義與自尊就能活下來嗎？周邊盡是伺機搶奪利益的野獸，我就算喝泥水受苦受難、遭受任何一污辱也要保護瑪德洛斯。幸好我和JF軍的軍師見過面，那個傢伙也想利用我們，應該不會亂來。」

「⋯⋯可惡！」

達拉斯踢飛椅子要離開房間。

他自覺是瑪德洛斯家的人，但是真的只要有這種自覺就好嗎？亞爾達他們不是協助抵御帝国侵略嗎？雪拉不是只身深入敵營，不惜犯險拯救瑪德洛斯嗎？

在他們身陷困境的時候，為什麼非得反過來和他們兵戎相向？年輕的達拉斯無法接受。

「總之，無論你是否接受，我的判斷都不會改變，不願意的話就自己去王都吧，我不會攔你。第五軍向JF軍投降，但條件是不參與攻打王都。」

「臭老爸，我就這麼做吧！因為我跟老爸或老哥不一樣，我是個笨蛋！」

「隨便你吧，但是不准掛瑪德洛斯這個姓，因為不只是我，瑪德洛斯所有居民都會感到困擾。你只能以達拉斯的身分活下去，以達拉斯的身分死掉吧。我和你斷絶父子關係了，今後不准再出現在我面前。」

「不用你說我也知道，這些混帳傢伙！我要貫徹自己的意志！」

達拉斯踹開門，火冒三丈地離開。

凱利以眼神示意，一名資深衛兵跟著達拉斯離開。這算是最後的父子之情吧。

「⋯⋯既然笨小子離開，我就繼續說吧。立刻去拜訪JF軍的公主大人，告知這裡也會提供人質。快馬加鞭去通知，越快越能給人良好印象。」

「是！」

「不過，也要告知我們不可能參與包圍王都，只有這一點不能讓步，威脅他們如果不願意就打一場。要是這裡成為帝国領土，那些傢伙也一樣會很困擾，沒必要過度低聲下氣。」

要是瑪德洛斯朝王都出兵導致守備薄弱，帝国軍將再度攻打過來。JF軍應該也不希望這個地區被帝国占領。

「遵命！」

「我說完了，各自回工作崗位吧！」

凱利下令之後，文武將官敬禮離開。

凱利就這麼坐著，以疲憊表情仰望天花板。

「真是的，沒想到居然輸掉。要是在迦南戰勝就還有希望啊。亞爾達，你真的很倒霉。」

他一邊咂嘴，一邊回憶那個憨直又豪邁的武人面容。

（我非得保護這裡不可。正如你有不能退讓的榮耀，我也有瑪德洛斯。我不能基於任性帶著人民一起上路。亞爾達，抱歉我沒辦法去幫你）

「⋯⋯我要是再年輕一點就好了。」

凱利咬牙克制自己的情緒。戰爭大局在JF軍這邊，事到如今不能亂賭。

亞爾達應該會奮戰到最後陣亡吧，那個男的就是這種人，會懷抱武人的尊嚴為王国捐軀。

──凱利則是為了瑪德洛斯，下定決心對戰友見死不救。

JF軍軍師迪納在中立都市亞特準備進行會談。

這裡是無人郊外的空屋，周圍由喬裝的諜報隊警戒。之所以刻意挑選這種地方，是因為彼此基於立場都得隱瞞身分。

直屬的梵達跟在迪納身邊，他基於上次會戰的功績晉升為少校。

順利飛黃騰達的這個年輕人，堪稱迪納的心腹。

迪納傳授他諜報活動的技術與知識，甚至是軍略與兵法，將他教育到足以擔任自己的輔佐。梵達回應期待漂亮地展現成果。

「⋯⋯迪納大人，對方似乎到了。」

「姑且別失禮，因為對方的『立場』和我們不同。」

迪納挖苦低語。不久，後門出現一個身穿黑色連帽大衣的人。

這個人是王国宰相法魯薩姆。他為了和原本是仇敵的JF軍談判，擅自來到此處。他向国王謊稱赴前線視察。

一群黑衣人站在法魯薩姆身後。是宰相培育的諜報隊，用過即丟的棋子。

「⋯⋯是王国宰相法魯薩姆閣下沒錯吧？」

「我正是法魯薩姆。貴公是迪納閣下吧？」

「是的，一點都沒錯。別站著說話，請坐。可惜在這種地方沒辦法好好招待您。」

在迪納催促之下，法魯薩姆維持戒心就座。他預先指示只要打響手指就開殺戒。

感受到殺氣的梵達也握著劍柄備戰，天花板另一側也藏著士兵。彼此是敵人，這麼安排是理所當然。

「話說回來，艾兒圖拉公主過得好嗎？」

「⋯⋯不像是宰相閣下會說的話。陷害公主父親致死的不就是您嗎？」

法魯薩姆假惺惺地問候，迪納以無奈表情回答。

宰相絲毫沒露出慌亂模樣，佯裝悲痛表情誇張否定。

「這是不幸的誤會。我只不過是追求可能性罷了，懷疑並下放那一位的是先帝，我什麼都沒做。您這樣誤解令我為難。」

「呵呵，不愧是王国宰相閣下，口才真好。不曉得您這張機靈的嘴皮子至今害死多少人。」

「我只是忠於自己的職責罷了，絶無二心。我願意向星星發誓，世間應該沒有比我更清廉潔白的人。」

油嘴滑舌，真不曉得他有什麼臉講這種話，迪納克制自己以免失笑。在這種場合也需要要這種鬼把戲，必須讓他盡量裝瘋賣傻才行。

迪納繼續說下去。

「就當成是這麼一回事吧。那麼加深交情的寒喧到此為止，進入正題吧。」

「JF軍的軍師閣下似乎很忙，氣勢正旺的人果然不一樣啊。」

「哈哈，托您的福，我忙都忙不完，原本該做事的人都不做事，害我連睡覺的時間都沒有，真是傷腦筋。」

彼此一邊以眼神釋放殺氣，一邊揚起嘴角。這是以話語斗力。

「我開門見山直接說吧，沒必要多說廢話。我們尤茲王国想和王都JF軍進行和平協商。」

「⋯⋯喔？」

「克里斯多夫陛下表示，經過半年的委任期之後，就會將王位讓給艾兒圖拉公主，允諾今後將會隱居。陛下不希望這種無益的戰鬥持續下去。」

法魯薩姆遞出国王用印的文件。這當然是偽造的，克里斯多夫不可能接受這種提議。

但法魯薩姆打算強行通過。一是可以拯救国王的性命，二是能留下影響力，甚至可以伺機搶回權力。

自己肯定做得到，法魯薩姆擁有這種自信。因為他雖然無法以武力建功，卻以辯才與智慧爬到這個地位。

「嗯，但是這邊實在無法接受這個條件。我們已經進逼王都，如今沒必要緩沖半年，你們能做的只有立刻無條件投降吧？要不要乖乖交出王都接受制裁？」

迪納扔下文件。協商時不能示弱，JF軍現在處於壓倒性的優勢，沒必要接受這種荒唐提議。

那麼，迪納為什麼應邀進行這場無意義的協商？

「原來如此，這麼說確實也有道理。但要是你不接受這個提議，我們就會在王都徹底抗戰。人民會流血、王都會毀滅，這種結果會讓誰最高興？你就好好想一想吧。」

對，問題在於王都。目的是解放，不是毀滅。

要是王都成為決戰戰場甚至上演攻城戰，堪稱是最糟糕的結果。這座王国最大的都市，即將會成為JF軍的「家」，JF軍卻得親手毀掉。

如果得攻城，王都人民難免會傷亡，這股憎恨不能落在JF軍身上。

「正義」的JF軍不被允許傷害無辜的人民。

要是對後績統治造成影響，得利的將是帝国與諸国聯盟。

伺機將他們當成傀儡政權操縱的帝国，肯定會舉雙手歡呼，甚至可能以支援的名義派兵來到王都布蘭卡。

「這就說到在下的痛處了。我迪納錯估宰相閣下的遠見。如您所見，我為剛才的無禮道歉。」

「沒什麼，這也是為王国人民著想，別在意。只要是為了王国，我法魯薩姆有不惜捨身的覺悟。」

法魯薩姆露出輕蔑的笑。

「感謝宰相閣下的厚意，那麼我這邊也讓步吧。」

「求之不得，請務必說來聽聽。」

對於這番話，迪納告知一件出乎法魯薩姆預料的事情。

「我們接下來預定攻打裘洛斯與薩耶夫要塞，希望宰相閣下整合王国的文官與武官，在我們抵達王都時安排開城。」

「⋯⋯我聽不懂貴公這番話，究竟是怎麼回事？我們應該是在和平協商，為什麼我要做出這種背叛至極的行徑──」

法魯薩姆完全無法理解而為難。

迪納聳了聳肩，像是勸誡般平淡說明。

「很簡單，想請宰相閣下成為救国的英雄。要是為了拯救王都人民而無血開城，任何人都會讚揚宰相閣下吧。而且要是說服国王退位，您的名聲肯定會達到頂點，我們也得為這樣的您準備相應的地位。」

「⋯⋯⋯⋯」

盡管講得天花亂墜，但總歸來說就是催促他背叛，要求他在JF軍攻打要塞的時候掌握兵權逼国王退位，盡快交出王都。

迪納表示，要是宰相願意反叛，將會準備相應的地位與名聲。

「繼承王位的艾兒圖拉公主，以及公主的未婚夫尤里鄔斯皇太子，遲早會生下後代吧。這個孩子是扛起次世代王国的希望之星，法魯薩姆閣下，希望您擔任他的監護人。清濁兼容的您肯定能引導他走上正途。」

迪納取出艾兒圖拉用印的文件。雖然現在只是空頭支票，卻遲早會發揮效果。

「⋯⋯能保證確實守約嗎？」

「是的。我們準備了周轉金，請務必用這筆錢避免人民無謂流血。之後則是請您收下這個。」

梵達打開堆在一旁的木箱，裡頭裝滿大量的金幣。迪納提供宰相這筆串通用的周轉金。

還有另一個東西，堪稱王牌的物品。謹慎包裝的這個東西是—

「這、這是⋯⋯！」

「是的，王家相傳的神器之一，只准許尤尼克斐家擁有的『鏡』，請收下這個代替字據。我想這樣您就能明白，這個承諾是艾兒圖拉公主授意的。」

尤茲王国有兩件神器，其一是克里斯多夫的尤尼瑪托家擁有的劍、其二是艾兒圖拉的尤尼克斐家擁有的鏡，是無法以金錢衡量價值，堪稱国寶的物品。

法魯薩姆不禁驚呼。看到鏡子的美麗裝飾與刻在上面的文字，就知道這不是膺品。接觸許多高級品至今的這個人也能鑑定寶物。

「⋯⋯知道了。避免無益的戰鬥吧，我會竭盡所能努力。這是為了人民。」

為了人民。這個人是最不適合說這句話的。成千上萬的農民被他折磨、被他害死。

梵達好不容易才克制殺意，感覺一個不小心就會拔劍砍過去。

「不愧是宰相閣下，這是高明的決定。不過，一旦王都派兵前往要塞，請容我將這次的協商當作沒發生過，這一點煩請體諒。」

「我明白。不過至少也需要一個月。」

「我當然理解這一點。我們會放慢進攻速度，請不用著急，慢慢說服大家。」

協商結束了。法魯薩姆決定為了自保而拋棄要塞，完全不想和克里斯多夫那個笨蛋一起自盡。如果能得到監護人的地位，今後有很多挽回的機會。

認定現今王国即將滅亡的法魯薩姆，發揮本領規劃如何整合王都的文官與武官。

他至今一直在做這種事，所以輕而易舉。

法魯薩姆離開之後，民宅裡剩下迪納以及無法接受的梵達。

「迪納大人，為什麼要做出那種約定，還不惜送上公主的傳家寶鏡？」

「區區鏡子今後要做几面就有几面。只用錢跟一面脏鏡子就得到王都，反倒是打破行情吧？這是不錯的協商。」

「可是這麼一來將會留下禍根。他是佞臣，是毀滅王国的元凶。」

「⋯⋯梵達，你以為我真的會原諒那種人？原諒那種豬狗不如的愚蠢畜生？我會讓他扮演小丑到王国滅亡為止，他肯定會表演到瘋狂忘我吧，最後則是──」

迪納以手指作勢往自己的脖子一划，梵達不禁戰慄。

迪納打算將所有責任，扔給国王克里斯多夫與宰相法魯薩姆，而且在他們無謂亂講話之前殺掉。大概找機會暗殺就好吧，劍尖已經等於抵在他們的脖子上，不過當事人似乎沒發現。

「⋯⋯您這個人真恐怖。」

「梵達，你將來也會這樣。如果弄髒一人會害死十人卻能拯救千人，這就是最好的計策，完全無須迷惘，應該率先執行。」

為了重整王国、拯救人民，無論需要多少活祭品，迪納都願意奉上。這麼做哪裡錯了？

救国時順便完成自己的復仇。法魯薩姆曾經將他用完就丟，要讓這傢伙嘗受地獄的滋味。

迪納在內心笑了。他以迪納這個假名取得JF軍軍師的地位，引導JF軍勝利至今。

他使用昔日所屬諜報隊的人脈，撕裂法魯薩姆的情報網，還反過來掌握主導權。宰相不給諜報隊「糖果」只會殘忍使喚到死，沒人對法魯薩姆誓忠，要分化瓦解並非難事。

「要看接下來，接下來才是重頭戲。梵達，一起走吧，掃蕩愚蠢的傢伙，建立王国的新時代。目標是千年王国，我們必須成為基礎，引導国家發展。」

「是，請您盡情使用在下的力量吧。」

迪納打算起身時停止動作。他想起一件令他不悅又擔心的事。

「⋯⋯這麼說來，我想起一件事。那個『死神』逃到哪裡了？」

「依照斥候的報告，她前往裘洛斯要塞。」

「這樣啊。那個傢伙在貝魯塔和我有段過節，讓她明白自己犯的罪多嚴重吧。」

迪納以殘酷的笑容想出處決死神的方法。

「回去之後朝裘洛斯與薩耶夫出兵，派傳令知會艾兒圖拉公主。薩耶夫要塞以蠻力打下，至於裘洛斯要塞──」

迪納說到這裡停頓並走出民宅，梵達連忙跟上。

昏庸国王、小丑宰相、沒有自知之明的丫頭，全部給我去死吧。JF軍是他嘔心瀝血建立而成，礙事的人都得死。

迪納藏不住笑意，伸手掩住嘴角。榮耀已經近在眼前，垂手可得。

裘洛斯要塞的兵營餐廳，進行戰鬥準備的士兵們，在工作告一段落之後休息。

卡妲莉娜在喧囂餐廳一角提筆進行每天的工作。不知何時成為習慣的工作。

在意的事、想到的事、快樂的事、悲傷的事，全部盡情寫下。

人們好像將其稱為日記，但卡妲莉娜不這麼認為。她要留下自己活過的證明。

卡妲莉娜不怕死卻怕被遺忘，所以將自己的軌跡刻在這本空白的本子。

卡妲莉娜死後，若是某人看見這個，就會知道曾經有她這樣的人。

回想起「某人」臉孔的瞬間，卡妲莉娜表情扭曲，無法控制愛恨交加的情感。她按著眼鏡忍受著滿溢而出的某種東西。

將卡妲莉娜喚回這個地獄的死靈術士繼姐、親手殺害父親卻若無其事養育卡妲莉娜的繼母，兩人對卡妲莉娜來說很特別，是應該憎恨卻也應該感謝的人。

而最後浮現在她腦海的人，是分量已超越這兩人，她所服侍的主人──雪拉。她當然不恨雪拉，只是被雪拉激烈的人生深深吸引，而且她希望要死的話能死在這個人身旁。

不只是見證雪拉的人生，也想見證雪拉的死。身為英雄又被稱為「死神」敬畏的雪拉將會迎接何種末日？冒出這個想法的自己或許瘋了。

卡妲莉娜輕輕鬆口氣抬頭一看，雪拉深感興趣地看著她。

卡妲莉娜不由得跳起來。她完全沒察覺。

＃插圖

「上、上、上校！？」

「你習慣在餐廳發抖？還是飯前的儀式？真有趣。」

「不、不是的！這是，那個⋯⋯」

「沒關係，開飯前想做什麼是你的自由。所以你在做什麼？」

「⋯⋯呃，是的，那個，我在寫，類似日記的，東西。」

雖然不是日記，但真要說明的話只能這樣回答。

卡妲莉娜藏起本子以免顯眼，要是雪拉要求打開給她看，在各方面都會很困擾。卡妲莉娜像是要掩飾般觸摸眼鏡。

不過雪拉沒追究。

「這樣啊。我不擅長寫這個，畢竟似乎很麻煩，而且──」

「⋯⋯而且？」

雪拉難得想聊自己，卡妲莉娜出言催促。

「我不喜歡想往事，也不喜歡想今後的事，因為我只想當前的事，應該說只能想當前的事吧，所以我不擅長寫這個。」

雪拉吃著康拉特遺留的炒豆回答。她表情悠哉，無法解讀背後的情感。

「上校，那個⋯⋯」

卡妲莉娜思索如何接話。她不知道該說什麼。

「那我走了。我會待在田地，有事再通知我。」

「遵、遵命！」

卡妲莉娜想敬禮，雪拉阻止她之後輕輕揮手離開。

雖然共同奮戰至今，卡妲莉娜卻幾乎不懂雪拉這個人。

卡妲莉娜不知道雪拉為何戰鬥至今。當事人說是為了吃東西、為了報仇。

那麼，她為什麼能強到這種程度？驅使雪拉到這種程度的動力是什麼？

雖然問了應該也得不到答案，但卡妲莉娜希望總有一天可以知道。

「⋯⋯每天都在長大耶，光看也不會膩，而且只要好好照顧就會開花，真的好期待呢。」

究竟會綻放什麼樣的花朵呢？聽說會開小小的白花，不曉得是真是假。

雪拉一邊澆水，一邊愉快照顧薯芋。

從那天起就一直沒退燒，嘔吐的感覺也沒消失，就像是骨子裏被抽走某種東西。而且最大的問題在於雖然會餓，卻沒有強烈的食欲。

雖然光靠井水與康拉特的炒豆就勉強能果腹，沒食欲依然是一大問題。

雪拉歪過腦袋思索，卻想不到該怎麼做，決定順其自然。反正也只能這麼做。

何況雪拉要忙很多事情。像是去馬廄、眺望士兵們、欣賞田地。

雪拉非常享受身在裘洛斯這個家（要塞）的生活。