納入JF軍統治的貝魯塔城，正在快馬加鞭進行修復工程。

城內會議室的眾人意見分成兩派。一派是主張立刻打下迦南一舉進攻王都的搶攻策略，另一派主張一邊攻打南部一邊滲透迦南，採用安全迂回的策略。

連戰連勝氣勢如虹的軍官們，強硬主張應該盡快進軍王都。

「請各位想想我們基於何種大義。我們的使命是拯救王都脫離苛政，為什麼非得繞遠路不可？」

「沒錯，百姓在我們猶豫的時候依然水深火熱。敵軍已經等同於毀滅，而且帝国也宣戰了，我們也應該立刻進軍王都。」

艾兒圖拉默默聆聽眾人意見。她的判斷攸關JF軍士兵的生命，不容許貿然做出決策。

應該乘勝追擊採用搶攻策略？還是位處優勢更該慎重？艾兒圖拉舉棋不定。

她不禁看向還沒發言的迪納，想向自己最信賴的這名軍師徵求意見。

迪納微微點頭，清了清喉嚨之後發表意見。

「⋯⋯我覺得不該焦急。時間站在我們這一邊，等越久對我們越有利、對王国軍越不利。嚴冬將近，迦南地帶並非簡單到可以短時間攻下。」

不樂見他崛起的對立派系──貝魯塔派的成員，面有難色回應迪納的意見。

艾兒圖拉起義時就跟隨她的派系，是資深的「沙爾巴多魯派」。帝国的援軍也包括在這一派。

途中贊同她的理念而集結，或是投降加入JF軍的人們多屬於「貝魯塔派」

艾兒圖拉身邊的人大多是沙爾巴多魯派，因此該派系是主流，但貝魯塔派的人數較多，因此不能忽視他們的意見。

艾兒圖拉必須精細駕馭各派人馬，偏袒任何一方就會產生不滿。現在的王国就是這種不滿持續累積爆發的下場。

「哈哈哈，不像是勇敢的迪納閣下會說的話。在先前的戰鬥中，不就是大人派五千兵力前往迦南追擊嗎？」

貝魯塔派的參謀加姆杰夫出言挖苦，其他人也接話附和。

「不過後來被打得灰頭土臉，流了許多血。就算這麼說，您受到那場敗戰影響而放過這次的良機，我個人不以為然。」

「迪納閣下，打下貝魯塔確實是靠您的手腕，不過正因為JF軍官兵與民兵們搏命奮戰，才成功完成這項大業。這是萬眾一心的成果，請不要忘記這一點啊。」

「⋯⋯那麼加姆杰夫參謀已經規劃拿下迦南的策略了嗎？」

迪納克制內心的煩躁，面不改色詢問。

「當然，攻打的步驟已經準備妥當。我和王都地區的領主們交情也不淺，他們以書信表示，只要我們JF軍攻進王都地區，他們一定會起義。」

加姆杰夫從懷裡取出數封密函，上頭有王都地區各領主的署名。

他利用昔日效忠王国的人脈暗中串通。領主們要求的是安定與保障，這種事對加姆杰夫來說輕而易舉。

貝魯塔派必須獨占這份功勞，成為鎮壓王都之後的掌權根基。淪為帝国的傀儡政權可不是開玩笑的，要是維持現狀，帝国將會趁內亂為所欲為。這是前王国人士最擔憂的事情。

帶頭推動傀儡政權的就是軍師迪納。他和帝国派來的尤里鄔斯皇太子走得很近，是來路不明的可疑人物。

貝魯塔派將他視為眼中釘，虎視眈眈伺機讓他垮台。雖然遲遲抓不到把柄，但他先前派兵追擊失敗，正是期待已久的大好機會。

「加姆杰夫閣下，我是請教攻打迦南的策略，攻打王都是之後的事情。」

迪納問完，加姆杰夫露出笑容回應。

「迪納閣下，別這樣著急，我接下來會詳細說明。我旗下許多人熟悉這附近的地理環境⋯⋯請看這個。」

加姆杰夫指著打開的地圖開始說明，軍官們低頭注視。

「如果採取正攻法，非得鎮壓這條通往王都的迦南街道，但是這條街道很狹窄，周圍是險峻的山岳地帶，還有一座羅夏納庫要塞。雖然該要塞建立在平地，依然是一大難關，如果對方在山岳布陣應該很難打下。」

「確實，對方可以活用自然要沖迎擊，相對的我們總是被迫在平原地區進軍。」

艾兒圖拉點頭回應，迪納默默聆聽。

「正是。如果強行攻打，應該會嚴重耗損兵力⋯⋯容我在這時候換個話題。迦南山岳地帶如同環繞王都般聳立，越過這個地帶之後是三座要塞，首先是我們要攻打的王都布蘭卡，東南方是薩耶夫要塞，西南方則是即將完成的裘洛斯要塞。」

他依序指向各地點。從直線距離來看，最靠近貝魯塔的是西南方的裘洛斯要塞。穿越街道之後往西方看是裘洛斯、東方是薩耶夫、中央則是王都布蘭卡。JF軍突破迦南之後，這個三角防衛線是王国的最後堡壘。

「既然即將完成，對我們來說應該會是棘手的難關。」

貝弗魯茲摸著白胡子審視。要是攻打其中一方時被包夾就完了，再怎麼樣都要分散戰力才能防止這種狀況。

「不過，如果及早進攻就不會棘手。該要塞只是即將完成，因此還沒派兵守備，裡面只有召集當人手的平民、監督官以及少許警備兵⋯⋯而且我們擁有堪稱星星引導的幸運。」

加姆杰夫一邊游說諜報員提供的情報，一邊驕傲地輕敲地圖。

「您說的幸運是？」迪納出言催促。

「迦南山岳地帶有一條當地人才知道的山道，當然沒標記在地圖上，也沒有讓外人知道。穿越這條小道可以抵達裘洛斯要塞的後方。」

他指著預定攻打地點以西的某處。這裡是名為「高爾赫巴魯山地」的險峻山岳地帶。

加姆杰夫的意思是要翻過這座山奪取裘洛斯要塞，當成攻打王都的跳板。

「但是不會危險嗎？要是在這裡被孤立，恐怕會全軍覆沒。這裡看起來不方便加派援軍。」

艾兒圖拉違說自己的擔憂，加姆杰夫搖頭表示無須擔心。

「我就是為此串通裘洛斯周邊的領主們。有心的人民肯定會協助我們吧。我想借三千名輕裝步兵擔任先發部隊，後續再借五千兵力，光是這樣就足以守下堡壘⋯⋯冬季將近，一旦下雪就不可能大規模行軍，我們要在這段期間對迦南前後施壓。」

「⋯⋯迪納，你覺得如何？」

「要是策略成功，應該可以毫不費力拿下迦南，斷絶他們的補給線。迦南土地貧瘠，因此很難調度物資。不過成功率大概是五成吧。」

迪納表示擔憂，但加姆杰夫不肯退讓。他已經預先準備到這種程度，雖然是擅自進行的策劃也投入了不少資金，事到如今不可能收手。他跪地展現自己的覺悟。他確實是為了JF軍的勝利而這麼做。

「艾兒圖拉公主，任何策略肯定都有風險，但如果害怕冒険，JF軍肯定不會走到今天這一步。請對我們下令吧，我一定會完成這項重責大任。」

艾兒圖拉思索片刻之後做出決定──能早點解放王都拯救人民是再好也不過。

「⋯⋯我知道了。加姆杰夫，由你擔任作戰指揮，但也要同時和南部進行協商。迪納，由你負責王国南部的協商行動。貝弗魯茲，請您率領一支軍隊鞏固東南方的防守。」

艾兒圖拉決定雙管齊下。她並不是不信賴加姆杰夫，但還是得以防萬一。

「請交給我吧。」

「遵命。」

──JF軍的方針確定了。

第一陣是在迦南正前方布陣的三萬兵力，牽制王国的守備兵力。極力避免主動攻擊，始終以對峙為目的。

第二陣是由哈斯堤上校率領三千名輕裝步兵，從西方越過高爾赫巴魯山地攻打裘洛斯要塞，後續的五千兵力收到占領通知之後下山鎮壓周邊地區。

鎮壓成功之後，預料補給線斷絶的迦南王国軍將自我毀滅。要是敵方慌了手腳後退，三萬主力就前進鎮壓迦南。

王国南部的協商由貝弗魯茲與迪納負責，避免採取軍事行動，以協商方式逐漸拉攏。

艾兒圖拉則是坐鎮在貝魯塔城指揮全軍。

當晚，迪納派遣身負密令的諜報員去王国。這是預防加姆杰夫戰敗的保險措施。

在腐敗的王国內部，肯定有人想利用流傳的假情報。便於進行秘密行動的土壤已經完成，像樣的植物已經枯萎，剩下的盡是腐根殘株，即使如此，依然有些頑強的老樹想活下去，只要砍掉這些老樹就好。

目標是王国軍元帥夏洛夫，逐漸瓦解的王国軍依賴的最後大樹。

王国境內的迦南地帶，羅夏納庫要塞野營區。

眾人圍著火堆各自用餐、喝酒、療愈身心、愉快閑聊。這是士兵們的少數樂趣之一。這種窮鄉僻壤沒有其他的娛樂。

立下輝煌戰果救出己方的雪拉騎兵隊被當成英雄迎接。騎兵們備受歡迎，大家紛紛詢問雪拉是怎麼樣的人、傳聞中的功勛是否為真。

「所以是真的嗎？你們家那個雪拉大人，聽說她是『死神』？可是遠遠看來，她和路邊的村姑沒什麼兩樣啊？」

守備兵雙手抱胸出聲沉思。他認為雪拉確實建功，卻懷疑真相到底有多少。傳聞雪拉突破貝魯塔的包圍網，將追擊部隊打得落花流水，令人想笑著問她究竟是哪裡來的童話英雄。

「雪拉中校的功勛是千真萬確，她才剛滿十六歳。只要你看過她戰鬥的英姿一次，就再也不會說這是謊言。」

騎兵隊男性倒酒低語。他身邊大約圍著十個人專心聆聽。

「聽說你們騎兵隊員也驍勇善戰。難道是在雪拉大人的指揮之下莫名充滿幹勁？隨口說說別介意啊，哈哈哈！」

「何況她才十六歳？比我女兒還小耶，越來越難以置信了！」

「搞不好是提供香艷獎賞！真羨慕，我們這邊盡是大男人。」

雪拉隊以外的士兵們掛著笑容說笑。

「在那面旗幟底下和中校並肩作戰，心情就會振奮起來，完全不怕死。我自己也覺得神奇。」

騎兵隊男性眺望眼前的火光平淡述說。

「這只是在忍耐罷了，天底下哪有人不怕死？」

「沒錯，上戰場會亢奮，但還是會怕死。」

士兵們紛紛否定。不可能有人不怕死。

「雪拉騎兵隊沒有死亡，只要有中校我們絶對不會死。就算失去軀體，也永遠在那面黑旗的白鴉下與中校同在，所以雪拉騎兵隊沒有敗北，我們絶不會輸。」

男性以空洞眼神繼續游說，眾人語塞注視著他。

他如同誦唱聖言，堅信自己的信仰是正確的，雙眼透出迷信般的昏暗光芒。

「──唔，喂。」

「還、還好嗎？」

男性回神環視，微微一笑仰頭飲酒。

「⋯⋯沒事，這只是舉例，我們是懷抱這種程度的志氣在戰鬥。中校總是帶頭奮戰，只要跟隨她的腳步就夠了。」

「這、這樣啊，真可靠。」

「總之喝吧，要是能喝的時候不喝，之後會後悔喔。」

「沒、沒錯！喝吧喝吧！」

「⋯⋯

後來士兵們莫名開朗地繼續喝酒，如同要掩飾死亡的恐怖。

雪拉隊的黑旗高掛在城牆一角。眾人祈禱白色凶鳥不要降臨在自己身上，因為要是被那個東西附身，肯定會變成這副模樣。

──只有騎兵隊的男性愉快注視著旗幟。

羅夏納庫要塞的兵營餐廳。

雪拉被亞爾達邀請一同用餐。雖然貝魯塔城淪陷，但雪拉個人的戰果是無可比擬的功績。

亞爾達心情很好，豪邁笑著喝酒。

『雪拉少校，不對，中校！推薦貴官的我果然沒看錯人！』

『謝謝閣下。』

嚼著牛排的雪拉起身敬禮，亞爾達笑著阻止。

『不用敬禮，別客氣吃吧吃吧！我聽席達莫說你最喜愛吃東西。對吧，席達莫參謀？』

『沒錯。』從貝魯塔返回的席達莫點頭回應。

雖然難免受傷，但沒有嚴重到不能動。他再度以參謀身分輔佐亞爾達。

雪拉斜眼朝席達莫一瞥。雖然在一瞬間想問候他，但要是就這麼聽他長篇大論就完了。

雪拉決定裝作沒看到，再度專心用餐。

環視盡是肉、肉、肉。今天的大餐是肉類拼盤。在迦南山岳地帶獵到的山豬、山羊、野兔、野鹿。各種肉類豪邁調味之後盛裝在盤子裡。

食重於色。整張嘴髒兮兮的雪拉毫不客氣解決料理，周圍的士兵們以無奈表情旁觀，但她毫不在意。

「嗯嗯，這樣的吃相很適合英雄，真可靠。第三軍復活之後，我要請中校擔任部隊核心。顏面掃地的鋼鐵師團，一定要在下一場戰鬥取回榮耀。席達莫，沒問題吧？」

「是，屬下席達莫將全力以赴。」

「很好！那你慢慢享受吧，吃多少都沒問題。我有公務要忙所以先離開了，有什麼事就來問我不用客氣。」

「屬下，遵命。」

雪拉一邊吃一邊敬禮，亞爾達輕拍她肩膀之後離開。經過那場敗戰，亞爾達傲慢又愛擺架子的態度完全收斂，逐漸恢復為武人應有的風范。

這是很好的傾向，席達莫點了點頭。亞爾達只要克制傲慢避免衝動，就是勇猛果敢又可靠的指揮官，不然他不會擔任貝魯塔這個要沖的司令官。

「那麼中校，我也告辭了⋯⋯很高興你活著回來，但我對你的指示沒變，要死就死在外面，死在要塞裡是浪費騎兵。這一點務必銘記在心。」

「知道了，席達莫參謀。」

「⋯⋯不用在意梵達的事，那個傢伙遲早會遭到背叛的報應，責任不在於你・但不用我說你也明白吧。」

「我會殺光反叛軍，所以我一定會親手殺掉他。」

「由『死神』宣判死刑是吧，哼，真想讓那個傢伙聽到。」

席達莫哼聲之後轉身。

雪拉用力叉起一塊兔肉，粗魯咬下。

──隔天，夏洛夫元帥率領的王国軍第一軍主力部隊進駐羅夏納庫要塞。

夏洛夫召集將官召開軍事會議。來到這裡之前，他預先派出斥候取得大略情報。貝魯塔失守是一大打擊，可是不能為此嘆息，現在非得死守迦南阻止敵軍侵略王都才行。

「⋯⋯雖然我們失去貝魯塔地帶，卻不能容許敵軍入侵王都。西北的第五軍驍勇地迎戰帝国軍，維持現狀應該不會淪陷。入冬之後，進退不得的將是他們。」

帝国軍在王国境內的西北要塞地帶陷入苦戰，王国軍的紀律維持得意外地好。

如果對方是JF軍，西北部應該會輕易淪陷吧。他們肯定會主動開門投降。

但是對於王国西北方瑪德洛斯地區的人民來說，帝国是水火不容的世仇。雙方相互屠殺，長年憎恨至今，現在不可能考慮和解。

人民會率先起身對抗帝国軍。他們完全不想為王国奉獻生命，卻覺得比投降帝国好得多。要是受到帝国統治，肯定會遭受嚴重欺壓，男女老幼都認為這不是開玩笑的，拿著劍挺身而出。

他們在要塞迎擊帝国軍主力，以潛藏在各地的游擊隊擾亂敵方後勤站。王国遊擊兵掌握地利，使帝国軍吃盡苦頭。游擊隊不斷神出鬼沒地襲擊，民眾又提供助力，甚至無法分辨誰是軍人、誰是民眾，雖然這麼說，要是全部殺掉將會難以統治。

嚴冬即將來臨，補給將變得困難，也無法順利行軍。迅速穿越要塞地帶直指王都的閃電戰略已經受挫，但是基於面子無法撤退，陷入徒耗彼此戰力的持久戰。

在這時期開戰是一切錯誤的開端，這在所有人眼中都顯而易見。他們天真認為只要展現大規模的兵力，王国軍就會立刻開城。

「據報反叛軍出兵準備攻打迦南，我們也必須做好準備隨時應對。」

「不，由我們主動攻打貝魯塔如何？在敵人陶醉於勝利的時候乘虛而入。」

巴魯波拉中將提議進攻，卻被夏洛夫駁回。

「不准胡說，下次大敗將攸關王国的存亡，非得慎重調兵才行。今後避免這種草率的言行。」

「遵、遵命！恕屬下失言！」

夏洛夫朝巴魯波拉一瞪，然後看向負責守備羅夏納庫的亞爾達。

亞爾達意氣風发地起身。

「元帥閣下，屬下亞爾達在安堤古亞的失態讓您見笑了，請賜予雪恥的機會。下一場戰鬥請務必派屬下打前鋒！屬下一定會殲滅反叛軍給您看！」

亞爾達漲紅臉激動訴說。

如果只在羅夏納庫留守可一點都不有趣，亞爾達無論如何都想率軍防守迦南。

「亞爾達啊，你在我們抵達之前守住羅夏納庫要塞，辛苦你了，這方面我稱讚貴官的表現──不過，你似乎沒聽我的命令。」

「請、請問是哪件事？」

「不准一時衝動貿然行事。亞爾達，我嚴格囑咐過這一點。要是你只顧眼前得失導致要塞淪陷，你該怎麼負責？要是敵方派出機動部隊，這個羅夏納庫要塞將會如何？你正要重蹈安堤古亞的覆轍啊！」

夏洛夫難得激昂斥責，亞爾達口沫橫飛地反駁。

「當時敗逃的己方正遭受敵方追擊！拯救他們有什麼不對？我沒辦法對他們見死不救！」

「看來你絲毫沒反省。你待在迦南會危害防衛工作，羅夏納庫平安無事只不過是運氣好。」

「夏、夏洛夫閣下！」

巴魯波拉見狀竊笑。要是亞爾達因為防守羅夏納庫立功而重返前線就麻煩了。夏洛夫意料之外的斥責讓他笑得合不攏嘴，甚至想拍手起舞。而下個瞬間讓他這份喜悅達到了極致。

「亞爾達，你降階為中將，就這麼帶著貝魯塔的剩餘兵力回王都，後續的處置我隨後會指示。這是降階的敕令，晚點轉交給席達莫參謀，你好好睜大眼睛，記住這次的教訓吧。」

夏洛夫拿出封好的命令書給亞爾達看，冷酷告知。

亞爾達臉色蒼白，愣在原地聆聽。

「閣、閣下，請、請您重新考慮，求求您、求求您再給屬下一次機會！」

「羅唆，命令已經下達了。誰都好，帶亞爾達出去。看來他累到走不穩了。」

夏洛夫指示之後，巴魯波拉掛著笑容走過來。

「亞爾達閣下，更正，亞爾達，這裡沒有貴官的席次，快點回王都比較好。」

他立刻挖苦降階為中將的亞爾達。

「巴、巴魯波拉！你這傢伙！」

「衛兵！帶亞爾達『中將』回房！他似乎有點累了！」

亞爾達想掙扎，但衛兵趕過來壓制他，將他強行拖走。

夏洛夫目睹之後輕輕嘆氣。

「⋯⋯那麼，繼續進行軍事會議吧。」

雪拉的軍官室。

接到亞爾達調動通知的雪拉，一副毫不在意的樣子點頭。

第四軍旗下的雪拉騎兵隊，似乎也要回到王都。

聽說亞爾達前上將閣下完全消沉，有可能自盡。席達莫說他現在似乎連自盡的力氣都沒有。

像這樣起起落落，前上將在各方面也很辛苦呢。雪拉事不關己這麼想。

席達莫指示「你隨時維持備戰狀態」，應該是基於某種考量吧。

對雪拉來說，該做的事情和平常一樣，所以無所謂。

「卡妲莉娜，有糖果嗎？」

雪拉詢問前來通知調動命令的卡妲莉娜。準備周全的副官總是隨身攜帶糖果。

「是，請用。」她從瓶子取出透明糖果遞給雪拉。

雪拉拿起糖果扔進嘴裡。味道甜甜咸咸有點怪，所以雪拉露出疑惑表情。

＃插圖

「⋯⋯卡姐莉娜少尉，這是什麼？」

「加鹽的糖果，聽說綜合了甜味與鹹味的優點，是可以同時攝取鹽分與糖分的好東西。」

「這樣啊，所以你吃過了嗎？」

「不，當然沒吃，因為這是為中校買的！」

「給你一半。這是我送的禮物，一定要吃光。」

雪拉從桌子取出空瓶，倒入適量的透明珠子。雪拉這邊的珠子比較少。

「好、好的，謝謝長官。」

卡妲莉娜將歪掉的眼鏡重新戴好。

雪拉看著這一幕，咬碎味道複雜的糖果。最後味道好咸。一言以蔽之，難吃。

雖然不是不能吃，卻不會想先吃。放著不吃很可惜，所以分給能幹的副官。

「再來是王都啊⋯⋯我沒去過，所以好期待。」

「是一座很大的城市，也有許多好吃的東西，到時候請交給我帶路！」

「⋯⋯有許多好吃的東西？真的？」

「真的有許多好吃的東西！」

雪拉再度確認，卡妲莉娜用力點頭。

「命令你抵達之後就負責帶路。卡妲莉娜少尉，期待你的表現！」

「是，請交給我吧！」

雙方由衷認真地敬禮。如果席達莫在場，或許會因為頭痛與胃痛倒下吧。

滿意的雪拉假裝在寫文件，卡妲莉娜也整理起自己的報告。

王都布蘭卡。雪拉未曾造訪過，肯定是非常熱鬧的地方，而且有許多好吃的東西。

雪拉想像各式各樣的美食，逐漸開始打盹，視線越來越朦朧。

卡妲莉娜扶她到床上。其他人似乎也很困。大家並肩戰鬥至今，所以今天好好休息也無妨。

──亞爾達中將底下的第三、第四混合部隊受命返回王都。該部隊後來稱為亞爾達混合師團，共有七千兵力。