雪拉收到卡妲莉娜戰死的消息，土黃色的臉隨即扭曲，劇烈嘔吐。

她跪下來朝地面吐出帶血的嘔吐物。如今她只吐得出胃液。

進行戰死報告的達拉斯輕撫她小小的背。

「唔，喂，還好嗎？」

「嗯，只是有點不舒服，立刻就會好。」

「⋯⋯抱歉，我應該硬是阻止她才對。對不起。」

「沒關係，卡妲莉娜有她自己的想法，如此而已。」

「可、可是⋯⋯」

「遲早會重逢的。因為我們騎兵隊總是在一起。」

達拉斯想攔下雪拉，但雪拉撥開他的手，準備回自己房間。

騎兵隊員攙扶著她緩緩前進。她已經沒辦法自己好好走路，卻依然不取下背上的大鐮刀。

沒有鐮刀就無法戰鬥。

進房的雪拉靠在窗邊，就這麼癱坐在地上。

然後她緩緩閉上雙眼。好累，雖然飢餓卻沒有食欲。說來矛盾，但她現在什麼都不想吃。

感覺就算大餐擺在眼前，胃也無法接受。

「⋯⋯總覺得，會回憶起，當年的村落呢。我討厭，那裡。」

雪拉睜開雙眼，看見世界逐漸朦朧。

殺風景的軍官室，瞬間閃過失火村落的光景。

身披襤褸的黑影動也不動，觀察著衰弱的雪拉，從遠處注視雪拉等待下手的機會。

──現在還太早。

薩耶夫要塞淪陷一周後，守城即將經過兩個月的時候，裘洛斯守將拉魯斯悲痛地做出決定。

──拉魯斯告知裘洛斯所有守備兵。

所有兵力天亮時從要塞出擊，攻進敵軍司令陣地，砍下敵將首級。

但是本命令並非強制，對命令有異議的人可以留在要塞。

能夠並肩戰鬥到這一天，我深感驕傲。我由衷感謝各位的忠誠與奮鬥。

不能讓士兵落入餓死的地獄。

既然這樣，沖進敵陣以武人身分迎接死亡比較灑脫。別無選擇。

留在要塞的人端看JF軍將領處置，但拉魯斯預測應該會格殺勿論。如果對方不冷血，早就接受上次的投降了。

「⋯⋯我居然會採取同歸於盡的手段。這種末路明明比較適合巴魯波拉閣下，我不夠格。」

雪拉召集騎兵隊士兵，一起享用最後的晚餐。

其他部隊也同樣在用餐，士兵大多表情悲痛，但雪拉隊不一樣。

用餐時要快樂享用才有意義。即使一個人吃單調無味，和同伴一起吃就比往常更好吃。

今天的豪華大餐如下所述。

號稱任何人都會吃得津津有味的麵包。由於過於珍貴，所以只能準備一小片。

還有過濾到透明清澈的湯。湯裡加入一小匙鹽巴提味。

「看得出廚師的巧思。」雪拉正經八百地說完，騎兵隊員們哄堂大笑，所以雪拉也跟著笑了。達拉斯也露出苦笑。

這是來到裘洛斯要塞至今最快樂、最美味的一頓晚餐。大概一輩子都忘不了吧。

雪拉感覺身體莫名變得輕盈，現在心情好舒暢。

不祥的黑影逐漸遠離。

裘洛斯守備隊有五千人志願參加突擊。

其餘是選擇在要塞迎接死期的人、無法行動的人，以及抱持一絲希望想投降的人。

雪拉隊的兩干人之中，一千人騎馬、失去馬的九百人徒步隨行，剩下的一百人自願留守。

他們在上一場會戰身負重傷還沒痊癒，不可能參加突擊。

「我沒辦法留下你們。不然一起留在這個家奮戰到最後吧。」

穿上黑鎧的雪拉在騎兵攙扶之下說完，志願留守的士兵笑著搖頭。

「很高興上校有這份心，但是恕屬下拒絶。席達莫參謀也說過吧？『騎兵要死在城外』。得遵守這個約定才行，上校，您說對吧？」

志願留守的其他士兵們也異口同聲附和。

他們其實想和長官並肩戰鬥到最後，但是失去馬又無法好好行軍的他們只是累贅。

他們覺得既然這樣，不如負責其他任務。

「⋯⋯⋯⋯」

「沒什麼，不用擔心喔，因為雪拉上校的騎兵隊是無敵的，絶對不會敗北。期待您不久之後回來接我們。」

「何況還得照顧和上校一起種的薯芋。」

「等到收成的時候，戰鬥肯定也結束了，到時我會大顯身手製作美味的濃湯，敬請期待。」

「⋯⋯知道了，我一定會回來接你們，到時候就一起享用美味的大餐吧，就這麼說定了。」

雪拉投以微笑，士兵們用力點頭。

「向雪拉上校敬禮！」

「祝您武運亨通！」

「你們也一樣。保重了，我們一定會重逢。」

「是！」

留在要塞的一百人不是守城門，而是決定保護這塊種出感情的田。寡兵守門根本無濟於事。

既然這樣，他們想在留有回憶的場所戰鬥，好歹可以自由選擇葬身之處。

不是為了王国，是為了雪拉而戰。這是留守騎兵隊員的共識。

天空開始泛白，如同侵蝕夜晚的黑暗。

拉魯斯以苦悶的表情，朝著在正門集合的士兵們高聲告知。

非得下令他們突擊戰死。他將這份痛苦強行藏在心裡。

「各位，我由衷感謝你們跟隨到現在！讓反叛軍見識我們裘洛斯守備隊的志氣吧！讓他們體認王国軍精兵的戰力吧！一定要拿下敵將首級！」

『是！』

「好，打開城門！為『死神』開路！將雪拉上校送進敵方司令陣地！」

『王国軍萬歳！第一軍萬歳！』

「開始突擊！衝鋒！衝鋒！」

『唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！。

吊橋放下，城門開啟。

拉魯斯帶頭奔馳，士兵們隨後跟上。

作戰簡單明了。拉魯斯與步兵部隊突破周圍的柵欄、木樁與壕溝之後，拼死攔阻敵軍的增援部隊，讓雪拉隊跨越他們的屍體沖進司令陣地。

──不求生還。

雪拉隊的騎兵們各自舉槍準備突擊。

雪拉環視眾人，點頭一次。

「盡情殺掉反叛軍的人渣們吧，我將竭盡最後的力量戰到最後一刻，所以希望各位跟我走。至今真的謝謝你們，可以和大家一起吃飯，我真的很快樂。謝謝。」

「和上校走到現在是我的榮幸！」

「上校，謝謝您！」

『雪拉大人萬歳！』

『雪拉上校萬歳！』

「那麼，出發吧⋯⋯高舉隊旗，雪拉騎兵隊開始突擊！殺光他們！」

「開始突擊！跟著上校！」

雪拉絞盡力氣策馬奔馳，達拉斯發出怒吼，騎兵隊隨後讓馬蹄聲響徹云霄。

黑色旗幟、白色凶鳥穿過城門沖到原野，對JF軍散播死亡，盡量帶更多人一起上路。

──裘洛斯守備隊的雪拉騎兵隊開始突擊。

察覺王国軍襲擊的迪納將兵力集中在司令陣地前面，下令利用蓋好的防護柵欄消滅敵軍。

不准讓敵軍突破，要殺光所有人，不放任何人逃走。

「敵方已經衰弱至極，冷靜下來射箭，瞄準並且殺光他們。」

「迪納大人，準備好了。」

「很好，開始攻打裘洛斯。不用俘虜，全部殺光。」

「是！」

傳令飛奔而去。守備隊主力出擊的現在，裘洛斯要塞幾近空城，要從三方向迅速攻下。

這次的斷糧作戰，得以將兵力損耗程度降到最小，是一場完美的攻城戰。

敵軍的魯莽突擊輕易就能化解。這邊已經構築堅固的防線。

「死神」的騎兵到不了這裡，等待他們的只有慘死。

（不過就算窩在要塞，也只會在地獄般的飢餓中死去，讓他們擺脫痛苦的我們肯定是救世主。咯咯，居然成為拯救死神的救世主⋯⋯）

迪納由衷發出愉快的笑聲，取出望遠鏡。愚蠢王国軍的死應該會成為最棒的喜劇。

雪拉等人出擊之後，JF軍一窩蜂湧向裘洛斯要塞。

覺悟在這裡迎接死亡的人們拼命防守城門，卻被輕易突破。

已經不需要破城槌。JF軍來到門前，以鐵鎚強行破壊。

銳不可當的JF軍踐踏衰弱的王国士兵，毫不留情地殺害。

對於進攻的JF軍士兵來說，這是立功的少數良機，為了創下功勛非得徹底殺戮。

這裡不是戰場，只是獵場。不接受投降，沒必要聽獵物求饒。

面對棄劍跪伏的士兵們，他們以腳踢、以槍刺，以劍反復刺殺之後砍掉首級，傷患也一樣。不需要俘虜王国兵。JF軍依照迪納的指示，殺得一人都不留。

混戰中，有一群王国兵奮戰到最後。

和一哄而散失措逃竄的王国軍不同，約一百人在要塞中庭排成方陣，勇敢地持續抵抗。

JF軍士兵的屍體散落在他們面前，他們從前一刻刺殺的屍體抽回槍，露出猙獰的笑容。

「哈哈哈，一點都不過癮。只有人數可取，但終究只是烏合之眾。」

「如果上校在場，大概不用一分鐘就殺光吧。」

「光靠我們也綽綽有餘。」

「一起上路的人越多越好，盡量多殺幾個吧。」

曾經是雪拉騎兵隊的他們圍著田地組成方陣，在中央插上軍旗。

包圍他們的JF軍士兵們躊躇不敢出手。

那面旗職是「死神」的紋章，成功拿下就能建功，但是不想在勝仗賠上性命。好大喜功衝動進攻的人已經化為肉塊。

即使已經鎮壓要塞大部分區域，也只有這座中庭持續頑強抵抗。即使受傷，即使人數減少，他們也絶對不准任何人靠近田地。

覺悟一死的他們無懼一切。

不耐煩的JF軍將官帶著弩兵出現。沒想到得在鎮壓戰用到弩兵，所以花了一些時間準備。

對方明明沒剩下像樣的戰力，卻以壓倒性的兵力優勢也無法掃蕩，簡直丟盡面子。

「你們在王国兵之中算是相當奮戰，我就稱讚幾句吧，不過到此為止了──弩兵，架弩。」

在將官命令之下，弩兵排成三列瞄準。

騎兵們舉槍迎接這一刻。

『雪拉上校萬歳，將勝利獻給上校！』

騎兵們同聲高喊的同時，將官的劍往下揮。

弩兵扣下扳機射箭，接著是第二波、第三波。第一列的弩兵再度裝填。

雪拉騎兵隊靜靜倒下，也有人將槍插入地面，撐在原地不倒下。

「這些傢伙直到最後的最後都會殺過來，要徹底射死，不用客氣。」

將官聽迪納與費因說過騎兵隊多麼凶厄，所以絶對不會主動接近，而是保持距離繼續攻擊。

弩兵們掛著嘲笑，將騎兵隊的身體當成訓練用的稻草人射擊。數百根箭射完時已無人存活。

屍體如同刺蝟般滑稽。

「這些笨蛋害我浪費無謂的工夫⋯⋯話說回來，這裡是怎麼回事？」

將官厭惡地看著騎兵隊屍體低語。

一名士兵發現立牌高喊：

「閣下！這塊奇怪的田似乎是『死神』的，牌子警告禁止破壊，還有署名！」

「荒唐，他們為了保護田地才死守這裡？究竟在想什麼？瘋子的行徑真難以理解。」

將官不悅地扔下這番話。

「說什麼為了雪拉上校，他們腦袋有問題吧？」

「這是威魯斯薯？這些傢伙為了薯芋送命？」

一名士兵像是碰觸髒東西般，抽出埋在田裡的作物，然後狠狠踩爛。

「算了。既然這麼珍惜，就一起埋葬吧。他們是凶厄『死神』的士兵，萬一復活就麻煩了。」

「遵命！」

「嘿嘿，全部燒掉吧！喂，別擋路！」

JF軍士兵們用腳踢騎兵屍體，將他們聚集在一起。

雪拉細心仔細照顧的威魯斯薯田被淒慘破壊。

像是玩弄般以劍砍斷，以槍悉數挖掉，以軍靴反復踩爛果實。

在屍體上面潑油，連同作物的殘骸焚燒。

「好，到要塞上方掛旗，得向軍師閣下告知勝利。」

「遵命！」

「真是的，接下來終於要進軍王都嗎？真漫長啊。」

步兵們跟著將官前往樓閣。

之後只剩下熊熊燃燒的屍山，以及荒廢燒焦的田地。

JF軍大本營。眼前戰況使迪納懷疑自己老眼昏花。

以構築的防線攔阻敵人，再以預先部署的弓兵悉數消滅。這是簡單明了的戰法。

然而映入眼簾的光景是怎麼回事？完全無法理解。

「為、為什麼？為什麼擋不住？」

王国軍以屍體填平戰壕，即使中箭依然破壊柵欄、拆除木樁。

明明在這段期間，敵軍也是以百人為單位陣亡。

據報我軍已經討伐敵將拉魯斯，他們沒失去鬥志才奇怪吧？

「迪納大人，敵軍是死士，無路可逃的他們只能戰鬥。」

「閉嘴！派更多兵力向前！絶對不准他們接近！」

「遵、遵命！」

構築包圍網，封鎖敵方去路的人是迪納；不接受他們投降，下令殺害所有人的也是他自己。

敵方殘餘的步兵和己方前鋒爆發激戰，高舉黑旗的騎兵在後方揚起砂塵。

不求勝而是以折磨仇敵為優先，導致JF軍同志們流下無謂的血。

迪納雖然後悔，但是太遲了。

死士們一邊犧牲，一邊朝著司令陣地突擊。

JF軍也像是包覆他們般圍剿著，卻擋不住敵兵的氣勢。

「混、混帳！這樣下去的話⋯⋯！」

「迪納大人，是獅子騎兵隊！費因上校來了！」

「什、什麼？」

迪納開始思索是否要遷移陣地的時候，高舉獅子旗的騎兵們橫掃死士群。

遭到暗算的王国軍步兵們停下腳步。

敵軍不斷前進借以維持氣勢，一旦停下腳步就很脆弱。

「別放過這個機會！和費因隊合力除掉他們！」

迪納氣沖沖地下令。

費因與獅子騎兵豪邁揮槍，發揮機動力逐漸打垮王国軍。

敵方士氣確實高昂，但動作非常遲鈍，跟不上騎兵的敏捷動作。

斷糧作戰確實剝奪了他們的體力。費因砍掉一名王国兵的首級。

「上校！『死神』從正前方接近，『死神』的騎兵突擊過來了！」

副官米菝一邊揮劍一邊大喊。「死神」的騎兵沿著王国軍步兵殺出的血路筆直奔馳而下。

帶頭的是雪拉。她身上濺滿鮮血，氣喘吁吁駕馬進逼。

「最後果然是『死神』嗎？他們斷糧至今肯定相當虛弱，這次絶對不會輸！」

「上校！」

「放心，不是單挑。這是廝殺，不用客氣盡管上吧。」

「是！」

「進攻！討伐『死神』打響名號吧！讓她見識獅子騎兵的實力！」

費因下令之後，騎兵們高聲回應開始突擊。

費因的名聲早已響亮，但若能在這裡拿下雪拉將會達到巔峰。

名聲與榮耀掛在眼前，沒道理放過。

王国軍的步兵氣勢減弱，看來終於耗盡體力與氣力。

之後只要分別孤立，確實地各個擊破就好。打從一開始就不會輸。

獅子騎兵和死神騎兵交錯。

費因鎖定雪拉，增加握槍的力道。他打算以交會時的一招決勝負。

雪拉雙手平舉大鐮刀。刀刃沾滿血，已經收割許多靈魂。

「『死神』雪拉！交出項上人頭！」

「⋯⋯⋯⋯」

雪拉突然將大鐮刀高高扔到前方。費因分心看向鐮刀的下一瞬間，雙屑被鋒利的小鐮刀插入。

雪拉射出腰間的兩把小鐮刀。

「什、什麼──」

「沒空陪你玩，我的目標只有總大將的首級。」

費因劇痛倒下，雪拉和一千騎兵隊看都不看他一眼就高速經過。

落馬的費因被馬群噴濺污泥，滿身泥濘翻滾慘叫。

直到米菝察覺並且趕過來，他都不斷受到劇痛的折磨。

雪拉抓起剛才扔出去的大鐮刀，再度握緊繮繩。

她突破費因的獅子騎兵之後，一邊破壊防御柵欄，一邊直指敵方大將旗幟高掛的司令陣地。

為了阻止敵人追來，騎兵隊員自行判斷是否要停下來攔截。

雪拉就只是不斷、不斷向前。包含達拉斯在內，跟隨她的大約兩百騎，其他人都化為死士沖破敵方包圍網。

「──呼，呼！」

「上校，就快到了！那就是臭小子迪納的旗印！」

「真遺憾不是艾兒圖拉。」

「別奢求了！光是能沖到這裡就是奇跡啊！」

「沒什麼奇跡，只有憎恨與執著。」

雪拉咬緊牙關揮動鐮刀。快要不能動了，時間剩下不多。

她打下灑落的箭，專注前進。

前方出現一名比較年輕，眼神犀利咬牙切齒的男性。和其他士兵不同，身穿整齊的軍服。

男性將嘴唇咬到幾乎出血，看來火冒三丈。

雪拉原本想投擲小鐮刀，但是都用在剛才的獅子傢伙身上了。還是用這把大鐮刀挖開他腦門比較好吧，如此心想的雪拉高舉鐮刀。

──剩下一刀，只能再揮出一刀。最後的獵物是那個臭小子，一定要殺了他。

後方的騎兵們也一邊陸續犧牲，一邊跟著前進。

只差一點，差一點了。

仇敵的首級就在眼前。

「弩兵，放箭！」

似曾相識的聲音響起的同時，數根箭射中雪拉。

＃插圖

中箭的力道使得雪拉差點從馬背被甩落，她拉住繮繩撐了下來。

她以扭曲的視野確認聲音來源，發現是叛徒梵達。大概是派弓兵躲在沙包牆後面吧。

雪拉看見這張懷念的臉孔，不禁笑了。

啊啊，好懷念貝魯塔城。卡妲莉娜、席達莫、亞爾達，有好多有趣的人；達威特、康拉特、達拉斯，有好多奇妙的人；迪納、梵達、奧庫塔比歐，也有好多討厭的人。

真的發生了好多事。這一年真的發生了好多事。

而且，好累了。

雪拉口中流出大量鮮血，趴倒在馬背上，但她依然沒放開鐮刀。

「打倒『死神』了！砍下她的腦袋！」

步兵隨著梵達的喊叫聲殺過來，又射出一波箭支援他們。

騎兵們站在雪拉前方張開雙手保護她，接連犧牲。

達拉斯拿起雪拉趴倒的坐騎繮繩，硬是將馬拉過來。

「還好嗎？喂！」

「⋯⋯這樣就，結束了嗎？」

「笨蛋！還沒啊！還沒拿下迪納的首級啊！」

「可是，我有點，累了。」

「羅唆！我可不想聽『死神』的喪氣話！喂，你帶上校離開！全力逃得遠遠的！」

「可、可是⋯⋯」

達拉斯這番話令年輕騎兵亂了分寸。

既然已經覺悟一死，為什麼要逃走？他不可能拋棄同伴逃走。

「這是要惡整那些傢伙！要是這傢伙逃走，就能挫挫那個傢伙的威風！好了，快給我離開！不准回頭！」

「遵、遵命！」

年輕騎士載著雪拉後退，數名騎兵如同護衛般陪同。

達拉斯竊笑之後看向前方。他得到絶佳的葬身之處了，既然是為了保護女人而死，那個臭老爸也無從抱怨，棒透了。

「嘿，這是最後了！雪拉，當時欠你的人情就此一筆勾銷！」

達拉斯與剩下的騎兵如同惡鬼，絞盡最後的力氣突擊。

他們殺入弩兵隊，即使中箭依然奮戰。

他們在迪納的司令陣地四處作亂，爭取時間讓雪拉逃走。

所有人都像是身經百戰的戰士，勇猛果敢地奮戰到底，創下以一殺十，不對，是更勝於此的戰果。

最後，所有人被暴怒的步兵群拖下馬，在四肢被刺穿之後嗤笑而死。

達拉斯也不是為了瑪德洛斯家犧牲，而只是以達拉斯的身分戰死。

殲滅敵兵之後，JF軍司令陣營終於逐漸恢復平靜。

迪納擺脫了進逼到眼前的「死神」恐懼感，以顫抖的手搔抓自己的頭髮。

「⋯⋯這是怎樣？」

迪納環視半毀的己方陣營。

眼前滿是JF軍士兵們的屍體，他們掛著悲痛的表情而死。

看向死神騎兵的屍體，他們滿意地嗤笑而死，表情如同在嘲笑迪納多麼淒慘。

梵達走過來詢問：

「⋯⋯迪納大人，您有受傷嗎？」

「這副模樣是怎麼回事？我又輸給『死神』了嗎！？」

「請冷靜下來。我們趕走了『死神』，您勝利了。」

「這哪裡叫做勝利？原本想以斷糧戰法消耗敵人物資，減少無謂的犧牲，為什麼會這樣？」

「⋯⋯⋯⋯」

「我、我為什麼，為什麼沒準備退路？為什麼讓敵人變成死士？我不知不覺過於自滿嗎？」

裘洛斯守備兵共七千人，他以五萬兵力包圍斷糧。敵軍這次的突擊恐怕造成超過七千的犧牲。

迪納的判斷造成不必要的犧牲。他無謂將敵人逼上絶境，使敵人全部化為死士。進行包圍戰的時候，留一條退路給敵人逃走是鐵則，所以攻打貝魯塔的時候準備了一條退路。

留下些許生存希望，避免敵人下定決心成為死士。他肯定知道這個道理。如今他再怎麼後悔也後悔不完。

這就是輕視生命、愚弄生命的代價──要是當時接受投降就好了。

迪納往前跪倒。在他身上看不見勝利者的影子。

以前的自己不會這樣判斷，肯定會為了JF軍的勝利而壓抑自己的憎恨。JF軍就是他的一切。

自己什麼時候改變的？對「死神」的憎恨，是在何時大於JF軍同志的性命？

迪納為自己的變貌所苦，即使如此，他對「死神」的憎恨也沒有消失。

「迪納大人，雪拉還沒死，請准許追擊。我要悼念捐軀的同志。」

「死神」還活著。剛才那種突刺般的殺意掠過腦海，死亡的恐怖使背脊發寒。

「⋯⋯打、打倒她，不擇手段。梵達，要確實殺掉，不能讓那個傢伙活下去，一定要殺掉！」

迪納以空洞雙眼低語，總是冷靜沉著又從容的態度完全消失。

「請交給我。」

梵達率兵開始追擊，奔往雪拉逃亡的方向。

裘洛斯西部的小型森林地帶。雪拉與年輕騎兵逃進此處。

沒有其他騎兵的身影，所有人都擔任誘餌吸引敵人而戰死。

年輕騎兵讓雪拉靠坐在大樹旁，為她處理傷勢。鞭策到超過極限的馬在剛才累死了。

接下來非得徒步逃亡。

騎兵慎重拔掉插在雪拉身上的箭，拆下鎧甲，一一為傷口止血。騎兵一看到嬌瘦細致的肌膚就移開目光。

「⋯⋯不用了。箭好像抹了毒，到這裡，就好。」

雪拉以細微音量說著。

弩兵的箭抹了劇毒，這是他們為了對抗「死神」而準備的處刑兵器。

毒迅速侵蝕雪拉身體，僅存的體力即將用盡，蠟炬已成灰。

「⋯⋯屬下不能罷手。」

「這是命令。在軍隊裡，軍階是絶對標準。別管我了，快逃吧，我留在這裡就好。」

雪拉想緊握大鐮刀，手卻使不上力。已經動彈不得了。

年輕騎兵躊躇之後，露出像是死心的笑容微微一笑。

「上校，死掉就再也不會餓了喔，因為死人不會餓。」

雪拉凝視打趣低語的士兵。似乎在哪裡聽過這句話，究竟是什麼時候？在哪裡？

「⋯⋯你是？」

「之前說好要請您吃麵包與乳酪吧？雖然沒有乳酪，但是有麵包，請用。」

年輕騎士將一小塊，真的是小小一塊麵包塞進雪拉嘴裡，然後起身。

面包被血沾濕，但雪拉覺得很好吃。

周圍開始喧囂，累死的馬似乎被發現了。

敵兵不久之後也會來到這裡。年輕騎兵拔劍站在雪拉前方。

JF軍將領撥開草叢現身，手上握著閃耀白光的武器。

「終於找到了。我現在還可以放你一馬，讓開。」

「我拒絶！我要戰到最後！雪拉隊沒有敗北！」

「這樣啊，那我不勉強你，死吧。」

JF軍將領和年輕騎兵開戰。交鋒的雙方展開你死我活的決戰。

年輕騎兵的氣魄較強，但技術、才華與經驗都是JF軍將領占了壓倒性的優勢。

交戰十幾回合之後，JF軍將領從正面砍倒年輕騎兵。

騎兵在最後朝雪拉伸出手，接著斷氣。昔日被「死神」拯救的青年，如今保護「死神」而死。

JF軍將領緊握滴著鮮血的劍，走向雪拉。

他叫做梵達，曾經擔任雪拉的副官。

「少校，好久不見。不對，記得現在是上校吧？」

「⋯⋯梵達少尉啊。」

「不，我現在也晉升為少校了，代表我終於追上當時的你。」

梵達收劍回鞘，俯視雪拉。雪拉已奄奄一息，扔著不管也會死吧。毒箭確實貫穿了「死神」

「⋯⋯⋯⋯」

「我畏懼當時的你而加入JF軍，但是到頭來待在哪裡都一樣。光鮮亮麗的軍隊並不存在。到這個年紀才明白這一點的我，也是無藥可救的人。」

梵達自嘲述說。他待過兩邊的軍隊，黑暗面看到不想看。迪納就是負責骯髒工作的人，直屬于他的梵達也已經髒了手。

「⋯⋯⋯⋯」

「我終於明白你成為『死神』的原因了，知道你為什麼如此憎恨JF軍⋯⋯因為毀滅你故鄉的就是我們JF軍。我從迪納大人那裡得知很多事。這個世界真的瘋了，大義不存在於任何地方。」

「⋯⋯原來如此，迪納啊。」

雪拉像是深刻心底般低語。絶對不會忘記，要殺掉，絶對要殺掉。

「是的。弄髒一人、犧牲十人、拯救千人。這是逼不得已的事，非得有人這麼做。因為如果沒人行動，愚蠢的執政者將害死萬人。我已經下定決心弄髒自己的手，所以──」

梵達拿起雪拉身旁的大鐮刀。大鐮刀一反外表非常輕，莫名順手，如同長年使用至今。

「我要殺你。新的世界不需要『死神』⋯⋯你殺戮過度了。」

梵達將大鐮刀的刀刃抵在雪拉頸子，雪拉沒抵抗。

雪拉模糊的視線，看見梵達身影扭曲。

曾經在某處見過的黑影依附在梵達身上。

雪拉看向脖子，咽喉看起來好柔軟。雪拉的食欲從某處湧現，力量稍微恢復，眼中亮起昏暗的光芒。

「我現在就讓你解脫，至少不會讓你痛苦。雪拉上校──永別了！」

梵達高舉大鐮刀的瞬間，雪拉蹬地往前撲。

瀕死的她突然做出這種行動，使得梵達驚慌失措，大鐮刀松手落地。

雪拉柔軟嬌細的手臂，妖艷地摟住梵達的脖子。

雪拉朝他耳際呼出溫熱氣息的同時，只輕聲說了一句：

「──我開動了。」

──以下是向艾兒圖拉的報告。

JF軍的裘洛斯部隊成功打下要塞，討伐敵將拉魯斯與「死神」雪拉。

此外，梵達少校在混戰中下落不明。

以上。

依照《解放戰爭記》的敘述，雪拉死於這場戰鬥。

是在拋棄部下企圖單獨逃亡時被民兵包圍，最後被大卸八塊而死。

艾兒圖拉憐憫雪拉沾滿鮮血的一生，在裘洛斯要塞設置慰靈碑。

慰靈碑沒有碑文，這也證明雪拉罪大惡極。

只要「死神」的恐怖沒有從人們的記憶裡消失，她就絶對不會得到饒恕──這段文字成為總結。