在划破肌膚般的寒空下，艾雷克率領的帝国軍朝著北部沿海的第二要塞進軍。街道開始蒙上一層薄薄的白紗，士兵們也以密集隊形行軍以免失溫。

途中出現約一百騎的王国軍遊擊騎兵，似乎是要攻打補給隊。此時艾雷克為了測試雪拉的驍勇而派出傳令。

雪拉率領騎兵隊前來，他立刻下令：

「中校，我想見證貴官的表現，可以去簡單收拾那些傢伙嗎？只要稍微交戰，他們肯定會立刻逃走，記得別窮追不捨。」

「是，遵命。」

「這是貴官在帝国的首戰，期望你勇猛善戰」

艾雷克咧嘴一笑，雪拉微微點頭。

「來一百人跟我走，除掉敵軍騎兵！」

『是！』

「跟著中校！別落後了！」

雪拉輕踢馬腹，高速奔向敵方騎兵隊，高舉黑旗的雪拉騎兵也隨後跟上。他們都穿著帝国軍的鎧甲，卻沒有更換隊旗，也不想更換。

艾雷克沒追究雪拉的隊旗，而是默認，他判斷可以用來對王国軍示威。不久前屬於己方的部隊成為敵人出現，要是能打亂陣腳就算賺到。

反觀瑪德洛斯遊擊騎兵。

「隊長，怎麼辦？」

「看來與敵方人數相同，以為我們會立刻逃走？那就來試試他們的能耐吧。說到騎馬，沒人贏得了我們瑪德洛斯人。」

「是！讓他們見識我們的驕傲吧！」

王国軍騎兵一度作勢逃走，但看到雪拉隊人數不多就改為交戰，舉槍重新列隊果敢突擊。

他們的主要任務是妨礙敵軍後勤，但攻守判斷由現場指揮官負責，將在外軍令有所不受，什麼都要問的話反而礙手礙腳。凱利就像這樣在各地部署遊擊騎兵隊。

王国騎兵與如今是帝国的騎兵交錯。雪拉的大鐮刀砍下帶頭兩騎的腦袋，雙方騎兵激烈交鋒，數人落馬，展開一場短兵相接的戰鬥。騎兵在馬背上出槍，其他騎兵伺機刺穿對手。

「黑底白鴉的旗印──你是『死神』雪拉嗎？為什麼在帝国軍？你背叛了王国嗎！？」

王国軍隊長在馬背上揮槍激昂大喊，雪拉以平淡語氣回應：

「為什麼呢？真的好神奇耶。」

「這個不知恥的傢伙！成為我的槍下亡魂吧！」

長槍在頭上旋轉數圈，然後猛然劈向雪拉。

雪拉輕易架開對方用盡全力的這一槍，以握柄掃向軀體使其落馬。重摔落地的指揮官昏倒了。雪拉毫不猶豫揮動鐮刀將他的頭連同頭盔刺穿。轉動手腕抽回鐮刀之後，鮮血噴濺在周圍。

『隊、隊長被打倒了！退、退後！退後！』

『我們不能全死！但是這筆帳一定會討回來！』

看見隊長陣亡的遊擊騎兵們，立刻判斷必須撤退。

雪拉下令不用追擊，回到艾雷克面前。

由於只是騎兵短暫交鋒，所以雙方傷亡都不嚴重。從結果來看，討伐指揮官又趕走敵人的雪拉勝利。

以望遠鏡確認這幅光景的艾雷克滿意點頭，在雪拉回報時贊不絶口。

「瑪德洛斯引以為傲的騎兵簡直像是嬰兒，貴官真是驍勇善戰。」

「很榮幸得到殿下的稱讚。」

「聽說貴官因為使用那把大鐮刀，所以別名『死神』。我一開始質疑這種事很荒唐，但親眼見過之後就認同了。」

「對我來說，這是最好用的武器，非常順手。」

雪拉輕輕搖晃大鐮刀，隨即滴落紅黑色的血漿。

這一瞬間，周圍的將兵不由得僵住。因為他們誤以為刀刃砍向這裡。不同於嚴冬低溫的寒意走遍全身。

艾雷克也在瞬間變了臉色，但立刻重新振作。

「中校，期待貴官在這次的遠征進一步活躍。如果表現得好，我打算邀你成為直屬部下，我正需要許多人才。」

成為艾雷克的直屬部下，代表正式邀請加入第一軍。現在的雪拉只是暫時分發在這裡。如果艾雷克對她印象良好，也可能更加出人頭地吧。

場中的校級軍官露出嫉妒表情。將來的皇帝艾雷克記得名字，有助于今後飛黃騰達。他們無法接受新來的人受到欣賞。

「⋯⋯殿下。」

古斯塔夫出聲叮嚀，但艾雷克沒聽進去。他自信可以好好運用雪拉。

「我會以適切的標準評價才能，不會加入私情，因此我相當看好貴官的才能，希望你為了帝国好好發揮這份力量。」

「是，屬下雪拉會誠心誠意效力。」

雪拉深深低頭致意。對於剛才殺掉的王国騎兵們，她並不會感到愧疚。亞爾達也吩咐她全力戰鬥以免遭人起疑。

順帶一提，投降帝国軍時帶去的是已經陣亡的士兵首級。雖然有人認為這樣冒犯死者而反對，但凱利力排眾議，宣稱讓死者為活著的人派上用場比較重要，而且也獻出親生兒子達拉斯當祭品。

達拉斯完全不曉得這次的詐降計劃，大概認為雪拉真的背叛了吧。

而且在先前的處決，雪拉如果沒被阻止，達拉斯真的會被她殺了。

「殿下，您真的打算重用雪拉？」

「怎麼了，古斯塔夫，你有意見嗎？我很欣賞那個傢伙，不覺得真的會成為很好的武器嗎？今後將她狠狠使喚到不能用就好。年紀輕輕的女兒身卻擁有那種臂力，這種人難得一見啊。」

「⋯⋯⋯⋯」

「不過，我終究不想娶她為妾就是了，可以的話希望她多長點肉。死神閣下還挺標緻的。」

艾雷克愉快地笑，古斯塔夫隨即蹙眉。

「殿下，請避免這種輕率的發言，現在是最重要的時期。」

「我知道，只是開個玩笑。我沒有挑選對象的自由。」

艾雷克恢復為正經表情，發號施令再度行軍。

抵達第二要塞時，如果城門依照亞爾達的說法開啟，艾雷克的第一軍將攻打瑪德洛斯，古斯塔夫的第七軍攻打兵糧儲藏庫。

換句話說，古斯塔夫在身旁的時間已經不多。依然懷疑雪拉的古斯塔夫催促要多加提防，但艾雷克不聽勸。

兩人交情已久，古斯塔夫至今勸諫過很多事。艾雷克具備接受逆耳忠言的度量，卻也因為器量大而過度自負。

雖然這麼說，也無法斷言雪拉的行動有可疑之處。

即使如此，古斯塔夫還是無法信任雪拉，原因只能以長年的直覺來解釋。他的直覺強烈警告要提防這個女人。

──三天後，艾雷克率領的帝国軍沒遭到任何抵抗就進入第二要塞。

守將亞爾達依約開啟城門。艾雷克立刻約見亞爾達，但來到大本營的是自稱參謀的男性，叫做席達莫。

「主將亞爾達表示不能讓殿下見到自己淒慘的樣子，只有這次請殿下務必見諒。」

「現在還有什麼好丟臉的？告訴他別在意，過來見我。這場遠征成功之後，亞爾達的功勞應該比任何人都大吧⋯⋯這是命令，叫他光明正大來見我。」

艾雷克嚴加吩咐之後，席達莫低頭告退。

數分後，亞爾達由席達莫攙扶現身。他右手拄著拐杖，無法一個人好好行走。臉部醜陋腫脹，淒慘到眼睛都睜不開，額頭包著綳帶，傷重到連走一步都很吃力。

艾雷克從椅子起身詢問原由，亞爾達以顫抖的聲音回答：

「身為武人一路走來卻落得這種下場，請嘲笑我吧。這就是昔日別名『鋼鐵之將』的我步上的末路。」

「⋯⋯那麼，你遭到的對待是？」

「調動之後降階為中將，還被告知違反軍令，接受棍刑處分。一想到長年為王国效力卻落得這種處境，我、我實在不甘心啊⋯⋯」

亞爾達說到這裡停頓，一副無言以對的樣子呻吟，在席達莫的催促之下再度述說。

「我們受命在這裡當棄子，被認定敗兵殘將只派得上這種用場。王国領導階級似乎想在這段時間重整態勢轉守為攻⋯⋯只有我就算了，但我不能忍受連部下都得枉死，所以決定向帝国投降。」

「⋯⋯原來如此，我明白貴公的苦惱。」

艾雷克面露同情、假惺惺地說完，亞爾達跪著請願。

「殿下，請讓我們加入先鋒陣容。我想讓那些侮辱我們的傢伙見識武人的志氣，請您、請您恩准！」

「不，貴公現在的身體應該很難在戰場立功，現在就專心接受治療吧，太激動會讓傷勢惡化。席達莫閣下，帶亞爾達閣下回房。」

艾雷克下令之後，席達莫攙扶亞爾達離開。

「⋯⋯直到真的開門，我依然半信半疑，不過可以判斷亞爾達的投降是真的吧？」

艾雷克問完，連猜忌心重的古斯塔夫都點頭同意。

「亞爾達是知名的高傲武人，他非常魯莽衝動不是能耍心機的人。要是賭命效力卻落得那種處境，即使憎恨王国也不奇怪。」

「無論如何，像現在這樣占領第二要塞了，作戰堪稱順利。」

艾雷克說完，參謀們也點頭同意，接著要決定由誰防守要塞。

「在後續部隊抵達之前，交給亞爾達防守吧。他的師團約七千人剛剛好。」

「不過為了以防萬一，要不要讓其他人擔任守將？」

古斯塔夫提議慎重行事，但艾雷克一笑置之。

「他傷勢那麼重，沒辦法好好執掌兵符，我不認為他帶著殘兵一起走會派得上用場，只會無謂多一群人吃飯，既然這樣，我覺得讓他在這裡留守是最好的做法。」

參謀們也同意艾雷克的說法。

「我覺得殿下說得沒錯，只要派幾個人監視就不用擔心，最重要的是他對王国的忠誠心已經一點都不剩。」

「不提這個，接下來最重要的是速度。必須立刻開始進軍，在敵方重整態勢之前攻下儲藏庫，包圍瑪德洛斯。」

一名參謀指著地圖提出方針，艾雷克用力點頭。

「第一軍三萬兵力開始朝瑪德洛斯城進擊。古斯塔夫，你的第七軍兩萬兵力就這麼東進攻陷儲藏庫，然後加入瑪德洛斯的包圍網。但我自認會在你趕到之前打下來。」

「遵命。也請殿下務必小心。」

「古斯塔夫，看來你的擔心病沒藥醫了。我已經不是孩子了，不用無謂操心。」

「非常抱歉，屬下古斯塔夫誤會殿下了。」

古斯塔夫打趣說完，艾雷克露出苦笑。

古斯塔夫重視威魯斯領地勝過帝国，艾雷克至今的行動都是為了得到帝位。雙方立場不同，卻一直維持互助合作的奇妙關係。

「這場戰役將會助我邁向榮耀，期待各位進一步的表現。」

艾雷克環視在場將官述說決心，眾人抱持堅定意志點頭。

──帝国軍五萬兵力開始從第二要塞進擊，目標是兵糧儲藏庫與瑪德洛斯城。第二要塞由投降的亞爾達師團七干兵力負責防守。

分发到第一軍游擊隊的雪拉隊五百騎，在長龍陣形進軍的軍隊「尾部」策馬行進。長官命令她保護補給隊不受王国軍的遊擊騎兵襲擊。雪拉隊其餘的一千五百騎分散部署，似乎同樣負責保護補給隊。

雪拉受命的任務，簡單來說是下下簽。保護成功是理所當然，萬一補給隊受到打擊可能會人頭不保。

第一軍司令官艾雷克著重於提升行軍速度，前鋒是輕裝騎兵、中鋒是主力部隊，殿後的是補給隊與攻城兵器，入夜也仰賴火把照明強行進軍，以驚人速度進逼瑪德洛斯城。

原本要花一星期的路程，他們迅速到短短三天即將走完。

第一軍三萬兵力沒被敵方發現，順利進軍至今。距離敵方根據地只剩一天的路程時，艾雷克命令全軍休息。

「今晚好好休息，明天終於要攻打瑪德洛斯了，各自養精蓄銳吧。」

在剛好適合藏身的森林地帶，帝国軍士兵不動聲色地讓疲憊至極的身體休息。禁止生火取暖，要是走到這一步被敵人發現就沒意義了。發放的食物是已經調理過的冰冷熟肉、麵包與薯芋。

即使如此，士兵們依然壓下差點溢出的不滿情緒。這場戰鬥勝利之後，肯定會得到優渥獎賞，而且已經近在眼前，打下都市之後還有掠奪的機會。他們打算到時候盡情發泄沸騰的慾望。

雪拉確定四周完全安靜之後，走出簡陋的帳篷。

被迫露宿的騎兵隊士兵們披著破布抬起頭。他們眼神閃亮，感覺不到疲勞。

卡妲莉娜以視線打暗號，雪拉隨即露出潔白牙齒一笑，騎兵們也露出笑容。

就在這個時候，負責監視雪拉的卡爾和一名隨行步兵現身。

「雪拉中校，這麼晚了究竟有什麼事？要帶騎兵隊的大家外出嗎？」

「因為太冷了，所以我想盡情活動一下身體。卡爾，要不要一起來？」

雪拉帶著大鐮刀，從容不迫地回答。騎兵們默默旁觀。

「不，我就免了。不提這個，上頭嚴格要求現在要待命，指示有人亂吵亂動就處斬。中校，請回帳篷吧，不然──」

卡爾舉起手，隨行步兵隨即緩緩拔劍。

「不然會怎樣？卡妲莉娜，令人在意對吧？」

「是的，中校。卡爾少尉究竟要做什麼呢？該不會在威脅我們吧？」

卡妲莉娜掛著嘲笑回答雪拉的詢問，洋溢瘋狂氣息的雙眼隱藏在起霧的眼鏡底下。

卡爾為了證明不是威脅，下令修理態度反抗的卡妲莉娜。終究不能造成騷動，所以無法做得太高調，要讓她含著口套接受棍刑。雖說是棍子，不過是用劍鞘毆打，所以是一個不小心可能致命的酷刑。

「我接受古斯塔夫中將的特別命令，只要雪拉中校出現可疑舉動就懲處。卡妲莉娜少尉，我會讓你親身體會到我是認真的。你雖然是女性，但我不會歧視，而是平等對待，請放心。」

卡爾將手往下揮，隨行步兵隨即勒住卡爾的手臂逼他跪下，套上口套以免他大喊。

「──！？」

卡爾不知道發生什麼事而痛苦掙扎，雪拉見狀露出駭人的笑容。

「卡爾，你給過我食物，我基於這份恩情會讓你死個痛快。你真的是幸運兒喔，因為我原本想拿你的慘叫當成開戰的狼煙。」

卡妲莉娜打響手指，已經成為屍體的隨行步兵就以劍抵著卡爾脖子。卡妲莉娜為了監視卡爾，找機會預先解決掉步兵。

「那麼少校，我可以動手了嗎？」

「不，我想到一個好點子。我沒看過煙火，聽說冬天空氣清淨，煙火看起來會非常漂亮，所以就讓卡爾少尉成為夜空的煙火吧。」

「這個點子真棒，對於其他同伴來說，這個暗號也淺顯易懂。」

「卡爾永別了，再見。威魯斯薯真的很好吃。」

雪拉溫柔撫摸卡爾抽搐的臉，然後以大鐮刀刺穿他的頭。他大概還沒覺得痛就死亡了。

雪拉抽回鐮刀插在卡爾背部，以雙手擺好架式之後，確認卡妲莉娜與騎兵們是否準備完成。

大家都默默點頭，拿起武器，充滿殺氣的雙眼炯炯有神。

「那就開始吧，天氣很冷，所以干得盛大一點吧。」

雪拉倒數蓄力之後，將卡爾的屍體用力扔上天。黑色物體噴著血花，上升到粉雪飛舞的高處。卡妲莉娜在物體飛到頂點時打響手指，黑色物體隨即噴出紅黑色的火焰，然後發出轟聲爆炸。

＃插圖

雪拉滿足地眺望這一幕，舔舐落在手上沾了紅色糖漿的雪。

──快樂的慶典開始了。

轟然作響之後，各處冒出火光，叫罵聲與慘叫聲籠罩帝国軍陣營。

身穿帝国軍皚甲的雪拉騎兵隊一邊大喊假情報，一邊放火與殺戮。疲憊至極的帝国兵還沒判斷發生什麼事就慘遭摧殘。

『蓋伊魯少將的師團背叛了！立刻拿劍應戰！』

『王国軍偷襲！我們中埋伏了！』

『補給隊死光了！糧食好像都被燒光了！』

『這樣下去大家會全死！總之殺吧！』

情報交錯，士兵們不分敵我就揮劍動槍，恐懼與瘋狂在黑暗之中傳染擴散。

「這群笨蛋！給我安靜！胡亂吵鬧的傢伙視同背叛──」

試著怒斥的冷靜軍官，被後方刺出的長槍貫穿喉嚨。士兵抽回掛著黑旗的長槍之後，默默前往其他地方點火。

察覺騷動而跳起來的指揮官們，拼命想平息混亂。

然而分散部署的雪拉騎兵們，優先殺害試圖指揮的人，並且大喊「隊長被打倒了！」讓被害範圍擴大。被害程度以驚人速度擴散，如同白蟻恣意啃食木材。

陷入嚴重混亂的帝国軍已經死傷慘重，接獲傳令報告的參謀臉色大變造訪艾雷克的帳篷。

「殿下，艾雷克殿下！大事不妙！我方陣營遭到敵方間諜滲透放火！」

淺眠卻被吵醒的艾雷克，不悅地瞪著驚慌失措的參謀，以冷淡語氣下達指示。

「那就立刻逮捕間諜吧，慌張什麼？冷靜應對吧。」

「已經不是這種狀況了！我軍陷入嚴重混亂，士兵們甚至自相殘殺！非得請殿下立刻親自指揮收拾事態！」

艾雷克察覺狀況比想像中嚴重，命令侍從盡快幫他穿鏜甲。

他指示親衛隊長派兵在周圍鞏固防守。

走出帳篷的艾雷克不禁語塞。

森林地區的帝国軍陣營各處失火，火勢蔓延到周圍樹木，將雪花紛飛的夜空染得火紅。

「居、居然會這樣，都快抵達瑪德洛斯了啊！蓋伊魯、勒普、多爾斯他們在做什麼？立刻派傳令叫他們平息混亂！」

艾雷克激動地大喊第一軍師團長的名字。身為將官的他們受到艾雷克欣賞而得到這個地位，是艾雷克栽培的優秀人物。

「關、關於這個，有士兵回報蓋伊魯背叛我們⋯⋯」

一名傳令說完，艾雷克立刻駁斥。

「笨蛋，肯定是敵人的流言吧！勝利就在眼前，哪有人會在這種情勢下背叛帝国？」

艾雷克揪起傳令衣領時，某個東西滾到他腳邊。滾動得莫名快速的這個物體，最後失速停在不遠處。

是人頭。掛著死不瞑目表情的熟悉面孔。是艾雷克提拔鍛鏈的優秀指揮官，率領一個師團的蓋伊魯。

「蓋、蓋伊魯？是蓋伊魯嗎？你、你為什麼變成這樣──」

「他是非常優秀的指揮官，看來殿下確實有眼光。這個人直到最後都想維持部隊的紀律。」

黑暗中響起熟悉的聲音。空氣緊繃，某種凶厄的存在就在那裡。這個不祥的東西令人不禁這麼認為，是無法以言語形容的恐怖東西。

響起「啪」一聲之後，某個東西在附近爆炸，火焰熊熊燃燒照亮這個人。

「──雪、雪拉中校？」

艾雷克與周圍的親衛隊定睛注視。全身濺滿血的少女悠然接近。她手上拎著兩顆頭。

「這也給你。帝国軍的優秀人才好多呢，而且似乎也很忠誠，直到最後都在擔心殿下安危，殿下真的是個幸運兒。」

雪拉扔出頭顱。是勒普與多爾斯，兩人翻白眼，臉上表情讓人覺得他們是壯烈犧牲。

這一瞬間，陷入恐慌的親衛隊拔劍從四面八方砍向雪拉。

「這、這個怪物！」

「叛、叛徒！」

「聽說被騙的人才有錯喔，席達莫參謀是這麼說的。」

雪拉將正前方的士兵直劈成兩半，然後讓鐮刀像是描繪弧形般旋轉，依序斬殺左右的兩人，躲過從後方進逼的槍，一個轉身就以尖端的直刃砍裂對方的臉。

親衛隊以身體當肉盾擋住雪拉去路，禁止她接近艾雷克。也有人捨身攻擊，但是還沒揮劍砍中就在一招之下化為肉塊。

即使如此他們依然繼續攻擊，因為所有人都知道親衛隊背負的使命。在任何狀況下，直到剩下最後一人都要保住艾雷克的性命，這就是親衛隊。

短短不到一分鐘之內，雪拉量產情狀淒慘的屍體。

試圖從暗處射箭狙擊的士兵，額頭被小型鐮刀插入。士兵抓准空檔刺出長槍，但是完全打不中，每次都招來雪拉的強猛反擊而被割取生命。

雪拉的騎兵從後方逼近。白色凶鳥們穿過起火的森林，回到主子身邊。

「殿、殿下，這裡很危險。幸好古斯塔夫預先指示增強護衛，這個怪物交給他們牽制，暫時退後重整態勢吧，等到天亮，混亂自然就會平息。」

參謀即使目睹慘劇臉色鐵青，依然為了完成自己的職責而勸諫。

古斯塔夫增強護衛兵力以防萬一，他的擔憂成真，艾雷克身陷絶境。

「要我逃走？我艾雷克身為第一皇太子，居然要我畏懼區區數百騎叛徒退後？我執掌三萬兵力啊！為什麼非得退縮不可！？」

「要是殿下發生什麼三長兩短，我們第一軍會完全瓦解，因此指揮官有義務活到最後，若您理解就立刻離開吧！」

在高齡參謀怒罵之下，艾雷克不禁語塞。

參謀命令在後方待命的兩名親衛隊帶艾雷克到安全場所避難，嚴格要求一定要保護到底。

「帶殿下到己方聚集的地方，不能讓整支軍隊陷入混亂。肯定也有部隊正在等待指示，過去避難之後勸諫殿下對全軍發號施令，你們兩個無論如何都要保護殿下！」

「⋯⋯⋯⋯」

「有聽到嗎？你們是光榮的親衛隊員吧！怕什麼？快給我回話啊！」

參謀怒斥之後，親衛隊員以空洞眼神平淡回答：

「⋯⋯遵命。」

「⋯⋯請交給我們。」

兩名魁梧的親衛隊員，從兩側牢牢架住艾雷克後退離開。

參謀目睹這一幕之後，拔劍和親衛隊一起阻擋敵人。

持續揮動詛咒鐮刀的死神，即將迎接援軍抵達。他們依照指示對周圍放火，在最後回到指揮官的身邊。

首先是五百騎，其餘士兵們也一邊煽動混亂，一邊全力趕回雪拉身邊。

「看來古斯塔夫閣下的直覺是對的，不過傷亡居然這麼嚴重，區區一只飛虫就讓我們光榮的帝国軍淒慘至此⋯⋯」

老參謀受到自省念頭驅使，以疲憊表情低語。

雪拉確定背叛。

同時也意味著亞爾達的投降是假的。

既然這樣，就代表這次的侵略作戰完全照敵人的劇本走。帝国軍完全上當出丑。

對於參謀來說，這是以死也無法賠罪的失態。

「如果是我就會從第二要塞出兵，趁著這股混亂發動偷襲，然後和瑪德洛斯城合作夾擊。不過能夠漂亮攪亂到這種程度的人，只有我眼前這個怪物吧。」

亞爾達師團的七千兵力，正提升行軍速度接近帝国軍，他們的獠牙恐怕在拂曉或是拂曉前就刺入第一軍吧。充分休息的亞爾達師團當然比帝国軍快。

「話說回來，咳咳，這是怎麼回事？高手雲集的親衛隊員居然被區區一個小丫頭殘殺？不對，慢著慢著，這肯定是夢絶對沒錯，不然不可能發生這種事。一百名菁英居然被一個人殺光，不應該發生這種事。這是夢，這是夢，這是夢，這是夢⋯⋯」

輕鬆打倒親衛隊，將所有人啃食殆盡的「死神」，走向以空洞表情持續呢喃的參謀。她以暗藏憐憫的視線撫摸參謀臉頰，以溫柔聲音低語。

「──那麼晚安，祝好夢。」

艾雷克被兩名親衛隊帶到沒有人煙的低矮丘陵，但是完全沒看到己方人影。

覺得疑惑的艾雷克即使詢問，士兵們也完全不說話。他使力想掙脫雙手的束縛卻徒勞無功，沒辦法掙脫逃走。

（這兩個傢伙完全沒呼吸甚至沒流汗，身體冰冷過頭，就像是⋯⋯）

艾雷克調整紊亂的呼吸，觀察士兵的臉。他們雙眼沒有光芒，氣色極差。

「唔，喂，你們兩個⋯⋯」

就在艾雷克不曉得要發問第幾次的時候，隨著打響手指的聲音，他的束縛毫無前兆就解開。

往前倒的艾雷克被某人抱住。對方的臉進入視野範圍，大腦做出判斷的時候，他的身體恐懼到僵硬。

「啊，啊，啊啊啊──」

「晚安，艾雷克殿下，別這麼害怕沒關係的，因為這裡只有我們。」

染血的雪拉哈哈大笑。卡妲莉娜與騎兵隊團團包圍艾雷克。

「你要、要對我，做什麼？」

「我正在想喔。卡妲莉娜，你覺得要殺掉殿下還是活捉殿下？我兩種都好。」

雪拉一邊擦掉額頭上的鮮血與汗水，一邊詢問卡妲莉娜。

卡妲莉娜閉上雙眼思考片刻。她手握兩顆長官贈送的胡桃，規律地滾動胡桃整理思緒之後向長官報告：

「留他一條命帶回去比較好，因為要殺隨時都能殺。我想可以活用為談判的籌碼，這樣對王国來說比較方便行事。」

「原來如此。」

「與、與其被你們恣意利用，我寧願──」

艾雷克要破口大罵的瞬間，雪拉伸手從兩側用力按住他的臉頰。

艾雷克被迫直視眼前的怪物。雪拉露出潔白牙齒，以深邃、充滿無盡黑暗的雙眼近距離凝視。

「想死的話別客氣盡管說，但我不會輕鬆殺掉你，你就算求我殺你，我也不會殺。我會讓你活到喊破喉嚨，意識焚毀，等到你精神崩潰，再像是踩死虫子一樣殺掉你。如果殿下有這種覺悟就隨你高興吧。」

雪拉以沾滿血的雙手溫柔撫摸艾雷克的臉頰，黏滑溫熱的觸感焚燒艾雷克的大腦。

雪拉反復摸遍他的臉頰之後愉快一笑。

「──啊，啊啊，啊啊⋯⋯」

「中校，做得太過火會害他變成廢人，那東西壊掉的話會降低價值。」

「對不起，做得太過火確實不是好事，畢竟殿下也給過我食物與錢，要殺的話必須讓他死得更痛快才行⋯⋯話說回來，終於擺脫那個難熬的地方了。」

雪拉扔下再也沒反應的艾雷克，輕哼一聲伸個懶腰，騎兵們看見這幅光景忍不住笑出來。因為這個動作很不適合名為「死神」的長官。

「接下來要怎麼做？亞爾達閣下的師團跟瑪德洛斯的夾擊部隊應該快到了，如果要打，我覺得必須配合他們聯手出擊。」

亞爾達的師團與來自瑪德洛斯的一萬兵力，預定即將夾擊陷入混亂動彈不得的帝国第一軍。

帝国軍失去主要指揮官，帝国第一皇太子還被抓走，肯定只要稍做打擊就會完全瓦解。

「還有一個非得打聲招呼的對象，機會難得就過去看看吧，帶騎兵趕路或許來得及。」

「遵命！」

「慎重保護好殿下，將他帶回瑪德洛斯。拜託羅。」

雪拉對最近加入騎兵隊的兩個前傭兵下令。兩人挺直背脊獻上最敬禮。

「是，我們一定會帶這個人回瑪德洛斯！請交給我們！」

「很好⋯⋯我們接下來要北上偷襲帝国第七軍！雪拉騎兵隊，開始轉向進攻！」

『是！』

古斯塔夫率領的第七軍從第二要塞持續東進要襲擊兵糧儲藏庫。傳令在天亮同時捎來急報。

「古斯塔夫閣下！大事不妙！」

「什麼事？冷靜下來講清楚。」

「第一軍遭受敵方夜襲毀滅！己方潰逃，艾雷克殿下失踪！」

「⋯⋯確定？」

古斯塔夫以嚴肅表情向傳令確認。

「是，這是確切的情報！」

「⋯⋯居然會這樣。」

古斯塔夫皺起眉頭沉吟，雙手抱胸。

「第二要塞的亞爾達造反，我軍似乎被前方瑪德洛斯城派出的部隊夾擊。此外還收到內部出現叛徒的情報，但是詳情不明。」

參謀瀏覽傳令提供的報告書之後回報。雖然內心完全慌亂，卻努力避免顯露在臉上。

「很難想像殿下的第一軍這麼輕易就被擊破⋯⋯」

「恐怕是雪拉中校在內部引發混亂吧。再怎麼精悍的部隊，在指揮系統混亂時依然脆弱⋯⋯亞爾達與雪拉果然是假投降，我們完全上了他們的當。」

古斯塔夫說完，參謀們只能保持沉默。

第七軍可以選擇的路有兩條。

繼續東進，依照當初的計劃襲擊儲藏庫，但是得抱持全軍覆沒的覺悟。

另一個選擇是突破守備薄弱的王国第二要塞，就這麼撤退回到威魯斯。雖然這條路也不好走，但只要後續部隊進逼到第二要塞附近就有充足的勝算。

「⋯⋯我們威魯斯人不能輸給瑪德洛斯人。」

「是，沒必要轉身逃走，請立刻下令進擊吧。只要燒掉儲藏庫，就能讓敵人也落入地獄！」

「那就前進吧。至少得打下儲藏庫，否則沒臉見死去的威魯斯人！」

「遵命！我們一定會打下儲藏庫給您看！」

古斯塔夫決定前進。他推測只要燒毀儲藏庫，就能讓戰況再度進入膠著狀態。

而且他也不免覺得，要是艾雷克被俘虜，這麼做有利於將來交付人質的談判。

這些想法成為雜訊，混入古斯塔夫總是冷靜的思緒，使他走上正常來說不會選擇的路。

看得見柵欄環繞，戒備森嚴的儲藏庫時，第七軍不自覺地加快行軍速度，就這樣沖進藏在高大草叢的絶境。

「怎、怎麼回事，這、這裡是！？」

「──是無底沼澤！停下來，快停下來啊！」

「全軍停止，快停止！不想死就停下來！」

帶頭的部隊進入濕地時，士兵們出現異狀，身體被泥濘吞噬動彈不得，甚至連上半身都開始下沉，最後完全滅頂。

並不是完全無底，但雙腳確實受困。馬匹失控倒下，騎兵因為鎧甲重量與泥地難踩，甚至站不起來。

古斯塔夫下令全軍停止，指示眾人退後。

但是為時已晚。

凱和的第五軍司令部隊埋伏在周邊，屏息等待帝国軍自投羅網。

「古斯塔夫那個臭小子難得主動沖過來，多虧這樣才幫了我們一個大忙。從敵軍側面與背後包圍！趕出沼澤射箭！殺光威魯斯人！」

凱利怒吼下令，將兵們隨即應答。

「遵命！」

「擊垮他們！」

「賞他們箭雨吧！」

戰鼓震天作響，全軍吹響角笛開始突擊。

被沼澤牽制的人遭到箭雨攻擊，毫無抵抗餘力就倒下。撿回一條命想逃走的人們，被第五軍引以為傲的弓騎兵以緊咬不放的齊射盛大歡迎。

凱利也舉弓瞄準敵人確實射殺。他搭箭拉弓心想：

（古斯塔夫那個傢伙看來被「死神」的氣息吞噬，完全沒懷疑這裡的狀況）

第二要塞的防御力令人擔憂，儲藏庫卻刻意蓋在從要塞直走的此處，原因無疑在於前方沼澤完全的防御，否則不可能在這種平坦難守的地方蓋儲藏庫。凱利比任何人都熟悉瑪德洛斯的地形。

平常的古斯塔夫應該會慎重進軍，看穿這個秘密吧。

之所以沒能看穿，是因為「死神」這個搶眼的存在成為障眼法。

「退後，快退後！突破包圍，盡量讓更多人回到威魯斯！我居然會正中這種陷阱！」

古斯塔夫大聲激勵、鼓舞士兵。如今他為失去冷靜的自己感到丟臉。

早就懷疑雪拉卻中了她的計；賭上一絲希望的判斷，卻帶領部下進入絶境。

因為憤怒與悔悟而漲紅臉的他大聲下令，不可能有時間後悔。

「閣下不能死在這裡，要為了威魯斯活著回去，這是威魯斯家成員的義務。我的家人也拜託您了！」

「我辦不到！我也要和大家一起──」

「萬萬不可！我們一定會殺出血路，請無論如何都要從那裡突圍！」

「古斯塔夫閣下，祝您平安！」

「我叫你們等一下啊！」

一隊親衛隊無視於古斯塔夫的制止，提振氣勢驅趕步兵開始突擊。

他們被長槍刺穿、被拖下馬背，許多人被敵軍殺害，但他們猛烈的攻勢使得王国軍在瞬間出現破綻。

「可惡，不能讓他們的犧牲白費！大家跟我來！二疋要突破重圍！」

「跟上閣下！威魯斯萬歳！」

「威魯斯榮耀永隨！」

「盡量多殺幾個瑪德洛斯人！」

突圍的古斯塔夫朝著第二要塞全力逃走。

凱利的追擊部隊窮追不捨試圖阻止。威魯斯人不會成為俘虜，所有人都不斷殺敵奮戰至死。

傷亡程度開始增加到超乎預料，因此凱利不得已下令停止追擊。化為死士的人是最危險的對手，古斯塔夫的士兵就是奮戰到這種程度。

古斯塔夫第七軍的兩萬兵力減少到五千，生還者也分頭四散，各自依照自己的判斷朝著威魯斯撤退。

如今陪在古斯塔夫身邊的只有五百多人，他甚至無法指揮，只能持續專注敗逃。

在大雪紛飛之中，前方出現一支騎兵隊。

旗幟是黑底加白鴉紋章，雪拉隊的旗印，她堪稱本次戰鬥的最大功臣。

「⋯⋯『死神』在這時候出場啊，剛好當成回程的伴手禮，讓那些傢伙遭受報應吧！」

古斯塔夫凶神惡煞般拔劍，發號施令進攻。

雪拉隊也同樣開始突擊，演變成雙方坐騎停步的大混戰。彼此都累積相當的疲勞，只有雪拉依然活蹦亂跳，她豪邁揮動鐮刀見一個砍一個。

『雪拉！你這傢伙居然有臉出現！如果你擁有武人的榮耀就立刻給我自盡！』

「啊哈哈！古斯塔夫中將，我等你等很久了，而且我們就這樣美妙相會了。將官的首級再多都不嫌少，不好意思，成為我的飯吧！」

『閉嘴！我要賭上威魯斯的尊嚴宰了你！』

雪拉的鐮刀襲擊古斯塔夫，但他巧妙用劍化解猛攻。長年的直覺告訴他正面接招很危險。

古斯塔夫像是卸除她的攻擊力道般不斷揮劍。

馬尖聲嘶鳴，古斯塔夫的吼聲響遍四周。

『喝啊啊啊啊！』

「──唔喔，這麼刁鑽！」

古斯塔夫千鈞一髮架開雪拉的致命一擊，熟練的劍術在困境發揮得淋漓盡致。

『丫頭，太天真了！』

「可惡！」

古斯塔夫做出假動作，雪拉不慎上當。

她在即將失去平衡時將大鐮刀往下劈，但古斯塔夫躲開了。

「受死！」

用盡全力的犀利突刺，直指大動作出招之後的雪拉胸口。這一劍是古斯塔夫這輩子最犀利的突刺。

『⋯⋯⋯⋯！』

「⋯⋯真可惜，明明只差一點點，古斯塔夫中將，你真的很倒霉。」

『咕嘎，啊啊──』

古斯塔夫揮出的劍在雪拉要害前停下，劍尖僅觸及鏜甲沒能傷到她。

而雪拉往上揮的大鐮刀漂亮地刺進古斯塔夫的下顎，刀尖從古斯塔夫的臉部穿出。難以形容的劇痛讓他連哀嚎聲都發不出來，抽搐著吐出大量鮮血。

雪拉粗魯抽回鐮刀，橫向一刀砍掉古斯塔夫的頭，然後深吸一口氣大喊：

「我雪拉拿下敵將古斯塔夫了！敵軍將徹底瓦解，見一個殺一個！」

『唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！』

失去指揮官的部隊非常脆弱。

反觀勝利的士兵氣勢如虹。

失去鬥志的古斯塔夫士兵們被各個擊破，曝屍荒野。即使如此，他們依然戰到最後一刻，或許應該誇獎。

最後，第七軍平安回到威魯斯的只有三千多人，其他士兵全部陣亡。

艾雷克率領的第一軍三萬兵力完全瓦解，半數以上投降，其餘不是陣亡就是逃走。

瑪德洛斯侵略作戰完全失敗，帝国軍遭受慘痛的打擊。

此外，第一軍司令官艾雷克成為王国軍俘虜，第七軍指揮官古斯塔夫陣亡。帝国東北部完全失去戰力，嚴重撼動帝国高層。

王国以艾雷克為籌碼，開始和帝国談判。首先要求帝国從占領的王国領地撤軍並支付賠償金，進而要求交出第二皇太子尤里鄔斯交換艾雷克，試圖妨礙帝国與JF軍的聯繫。

帝国答應撤軍，但拒絶支付賠償金，也完全拒絶交出尤里鄔斯，第一次談判以決裂收場。

總之暫時達成「繼續談判」的共識，威魯斯與瑪德洛斯得到虛假的和平。

在這次的瑪德洛斯防衛戰，雪拉的功績在王国史上也是創舉。

拿下三個師團長級將官的首級、第七軍指揮官古斯塔夫的首級，還活捉帝国第一皇太子，真是大功一件。

凱利與亞爾達對雪拉贊不絶口，她在王都同樣被當成英雄，宰相法魯薩姆也頒發感謝狀，決定授與勛章。

這次的大功使得雪拉獲准晉升為上校，副官卡妲莉娜也決定晉升為中尉。

比起晉升上校，雪拉似乎更喜歡襲擊補給隊時得到的威魯斯薯種薯。她哼著歌把玩種薯，想找個適當的地方種植。

「中校，恭喜您確定晉升上校，王都似乎稱讚您是救国英雄喔，是不是該退回『死神。這個別名了？」

大家都在討論英雄別名「死神」很不吉利。卡妲莉娜苦笑述說，但雪拉一笑置之，表示完全不成問題。

「難得被取這個別名，退回的話不是很浪費嗎？我挺喜歡這個別名耶。」

「那就沒問題了，今後也請光明正大自稱『死神』吧。」

「我會這麼做，真高興卡妲莉娜也變成中尉。」

由於王国軍持續戰敗，卡妲莉娜遲遲沒能晉升，至此終於能晉升為中尉。不過就算晉升，她的工作也沒什麼兩樣，她要以雪拉副官的身分更加努力。

「是，謝謝長官。此外，亞爾達中將也基於本次的功績得以重返上將階級，他心情非常好，一直在稱讚中校喔，還說甚至想收您當女兒。」

不是開玩笑，亞爾達真的想收她當養女，卻被席達莫阻止。席達莫似乎是臉色大變努力說服，不願意被塞更多麻煩事。

凱利也表示想讓平安活下來的達拉斯迎娶雪拉，但聽說達拉斯本人哭著拒絶。

看來當時差點沒命造成心理創傷了。雪拉在戰後過去打招呼，他隨即臉色蒼白飛也似地逃走，恐怕需要好一段時間才能恢復原本的個性。

「上頭說還要給我很多勛章，但我說比起那種東西，我更想要吃大餐。」

雪拉把種薯當成沙包一直丟著玩，卡妲莉娜快樂眺望這一幕。

「我的士兵也在這次的戰鬥死掉好多人，好遺憾。」

「是的，兩千人之中，六百人陣亡或下落不明，但大家都勇敢奮戰到最後。」

「⋯⋯可以一起吃飯的人變少，好寂寞呢。」

「我們會陪您到最後。」

「也對。嗯，還不要緊。因為我完全殺不夠，我想吃得更多、殺得更多，我還能繼續打。因為我決定要殺光反叛軍的人渣們。」

雪拉愉快微笑之後，將種薯小心翼翼收進袋子。她帶著卡妲莉娜回到騎兵隊之後，決定一起煮濃湯。

加入威魯斯薯以及瑪德洛斯捕到的魚，精心燉煮而成的濃湯非常好喝。

亞爾達與凱利共襄盛舉，表情抽搐的達拉斯也加入，演變成蔓延整座瑪德洛斯城的大宴會。

雪拉享用各種美食，痛快飲酒，盡情享受和同伴們舉辦的這場慶典。

──瑪德洛斯城的某個房間。

慶典結束之後，亞爾達與凱利兩人靜靜對飲。雖然不是當成勝利的美酒，但凱利為了慰勞亞爾達，拿出自豪的好酒招待。

「亞爾達，抱歉這次塞給你那種苦差事。托你的福，我才能宰掉古斯塔夫保護瑪德洛斯，真的很感謝你。」

凱利倒酒入杯，滿臉傷痕的亞爾達板起臉一飲而盡。

「──哼，勝利的大功臣是雪拉中校，我不過是在飾演小丑。沒有她的話應該很難把帝国軍打到潰逃吧，雪拉漂亮回應了我的期待。」

「⋯⋯你是在哪裡找到那個的？我沒看過那種怪物般的女人。」

「她原本只不過是分發到安堤古亞的兵卒，卻在眨眼之間嶄露頭角，如今進入英雄的行列。照這樣下去，王国的未來也很光明吧。」

亞爾達回憶雪拉的面容低語。

雪拉驚人的發達歷程，同時也是亞爾達的苦難歷史。她擁有令武人嫉妒的才華，但是和她並肩作戰更令人感到驕傲。

亞爾達說要收她當養女絶對不是玩笑話。如果她願意和自己兒子結婚繼承蓋魯家，沒有比這更令亞爾達高興的事。

「⋯⋯亞爾達，我只想問一個問題，你為什麼能信任她到那種程度？沒想過她會向帝国投降嗎？我讓你演小丑，是因為我確定你絶對不會背叛。」

在凱利心目中，亞爾達是橫沖直撞型的莽夫，同時也知道他是忠心不二的剛毅武人，不過因為他長得像是土匪般凶神惡煞而容易被誤會。

正因如此，凱利才會讓亞爾達假裝投降，借以暗算帝国軍。因為他相信亞爾達不會背叛。當時亞爾達激動到揮拳打過來，是因為自尊心難以忍受這種屈辱的任務。

「凱利，你想知道嗎？」

亞爾達一邊賣關子一邊飲酒。

「我務必想知道，要當成今後的參考。」

「只是直覺。而且我漂亮贏得這場賭局了，實在可喜可賀。」

「⋯⋯我無話可說，看來你果然是個笨蛋。」

凱利露出「早知道就不問」的表情，自己倒酒之後一飲而盡。

「你托我這個笨蛋的福才戰勝，應該更感謝我一點吧？」

洋洋得意的亞爾達啃著下酒的煙熏肉。

亞爾達將雪拉送進帝国主力部隊，是因為覺得光靠自己還不夠。想擊垮帝国大軍需要劇毒，只憑個人力量有限。扛得起這種重責大任的人，在亞爾達旗下只有一人。

別名「死神」的女軍官，高舉白鴉紋章黑旗的騎兵隊。亞爾達覺得他們應該可以恣意蹂躪帝国軍，使其陷入嚴重的混亂。

如此而已。

──王都通告迦南：

王都布蘭卡發生政變未遂事件。

主謀是夏洛夫元帥長子──加爾夫・巴札洛夫及其黨羽，推測該人計劃殺害国王陛下與宰相，企圖掌握實權。在宰相法魯薩姆的機智之下，成功防範反叛於未然。

迦南憲兵隊盡快逮捕夏洛夫・巴札洛夫押回王都，若有抵抗則不問生死。

第一軍司令官一職，任命巴魯波拉代理。

以上。