王国軍的大規模攻勢以失敗收場。

第四軍主力毀滅，完全失去中央国境地帶的主導權。

勝利的JF軍趁機進軍各主要都市，沒遭遇太大抵抗就成功擴大勢力範圍。

如今只剩下王国軍在中央国境地帶的最大據點──貝魯塔城。

氣勢如虹的JF軍以六萬兵力包圍貝魯塔城，展開激烈的攻城戰。

王国軍司令官達威特拒絶投降，但城池即將淪陷的事實非常明顯。

士兵士氣低落，達威特也明白這場守城戰是何等絶望，即使如此，身為貴族的矜持也不容許他向叛賊投降。

然而，這份「榮耀」也即將瓦解。

在上一場敗戰中，深陷絶境的達威特偏偏是由雪拉救出。

──由他痛罵卑賤、平民出身的丫頭所救。

恥辱、憤怒與自我厭惡令他心神勞累，甚至無法好好進食。

雪拉不曉得達威特內心的糾結，愉快地享受美食。

開始守城的第二天晚上，達威特命令雪拉前來報到。

達威特疲憊地坐在椅子上，蒼白憔悴的表情看不出昔日的自信。

衛兵告知雪拉抵達。達威特伸手示意讓她進來，厚重的門隨即開啟，武裝的年輕女軍官現身。

「⋯⋯我想單獨和少校談談，你們退下吧。」

「可、可是⋯⋯」

「這是命令，退下。」

達威特不容分說命令衛兵們退下。雪拉走到他的正前方敬禮。

「屬下是雪拉少校，長官找我嗎？」

「⋯⋯嗯，少校，歡迎你來。其實我想問貴官一件事。」

達威特輕聲說完拿起水杯潤喉，雪拉默默站著不動。

「憲兵回報，你在上次的戰鬥擅自高掛隊旗和敵軍交戰，這是事實嗎？」

「是的，是我擅自做的。」雪拉面不改色回答。

「未經許可製作隊旗在戰場高掛，是違反軍法的行為、是重罪。」

「屬下明白了，非常抱歉。」

雪拉絲毫沒露出愧疚的樣子，但至少低頭道歉。

達威特點頭之後說下去。

「⋯⋯不過，你上次的戰鬥表現實在亮眼，基於這份戰功，這次我既往不咎，而且准你今後也繼續掛隊旗戰鬥，想必能提振王国軍的士氣。」

「謝謝閣下。」雪拉敬禮致意，沒有明顯露出開心的表情。

「⋯⋯不，你不用道謝。」

達威特扼殺複雜的情緒。他以隊旗為由叫雪拉過來只是借口。

其實他想道謝與道歉。多虧雪拉壯烈的奮戰，他才得以脫離困境。

近距離目睹雪拉戰鬥的達威特，對她刮目相看。

但是當事人來到眼前，貴族的自尊就成為阻礙，令他覺得沒必要向平民出身的軍官低頭致謝。

那被這種平民出身的丫頭所拯救的自己，又算什麼貨色呢？沒辦法向救命恩人低頭致謝的人，有資格談論榮耀嗎？達威特內心極度糾葛。

「⋯⋯差不多能讓屬下回崗位了嗎？」

雪拉摸著肚子詢問。

「啊，啊啊，你回崗位吧⋯⋯辛苦了。」

「那麼屬下告辭！」

她輕聲說：「講這麼久害我餓了⋯⋯」一個轉身就快步要離開城主室。

達威特猶豫片刻之後，匆忙從椅子起身。

「──雪、雪拉少校！」

「⋯⋯請問長官還有什麼事？」

雪拉就這麼將手放在門上，蹙眉轉身。

「有一項任務非你莫屬，我會提供特別的報酬，希望你務必接任。」

雪拉露出難過表情按著肚子，再度走到達威特面前。

這裡是JF軍前線野營區。官兵們士氣高昂，揚言明天一定要攻下城池。

依照迪納的計劃，攻城作戰再一周左右結束。要是無視於傷亡全力進攻應該隨時可以打下，但是沒必要逞強。走到這一步，只要在最後關頭沒出錯就穩贏了。

以投石掩護步兵同時填平護城壕，等到可以使用攻城塔與破城槌，就可以輕易攻下貝魯塔。

既然敵軍看似不會增派援軍，只須正攻法即可。對敵軍的精神施壓造成內部瓦解，促使敵軍主動開城。在成功號召許多內應的現在，開城只是時間的問題。

「迪納閣下，看來攻城作戰依當初的計劃進行中，部下個個氣勢如虹。」

老將貝弗魯茲向迪納搭話。他是擅長巧妙用兵的JF軍核心將官之一。

「是的，一切按照計劃進行，那扇門不久就會開敔吧。」

標記在桌上地圖的貝魯塔城，被JF軍的棋子完全包圍。

「再來只要提防敵方自暴自棄的攻擊。不曉得走投無路的敵軍會做出什麼事，務必小心。」

「關於這部分，預定再過一段時間，會減少某處的包圍兵力，刻意露出破綻引誘敵人出城。」

迪納將部署在東方的棋子往後拉。

「原來如此，在這條退路安排伏兵是吧，敵人明知有伏兵也不得不中計，死守城內只會自取滅亡。」

「⋯⋯要在這裡收拾那個『死神』。她越來越棘手了，所以即使來硬的也要請她退場。城池淪陷之前，那支騎兵隊肯定會試圖逃脫。通往迦南地區的退路剛好有座適合秘密行軍的森林，他們肯定會通過這個地點，所以要在那裡收網。」

一切已經安排妥當。

派兵埋伏在退路，等待只能專注於前進的敵方騎兵。

敵方會在深夜行動。只要是人，再怎麼威猛也有極限，以人海戰術肯定殺得掉。

不論是哪種英雄都一樣。

「記得傳說中的『死神』叫做雪拉・札德，是勇猛果敢的年輕女軍官。真想親眼見她一面。」

貝弗魯茲半開玩笑地說著，但他的雙眼絲毫沒有笑意。數名同袍亡命於死神手下，他內心恨之入骨。

失去波杰克、波魯爾等優秀戰將是沉重的打擊。經驗豐富的他們肩負引領後進的重責大任，卻被那個「死神」輕易割取性命。

「很遺憾，貝弗魯茲大人應該沒機會見到『死神』。我會讓這個人盡快回到原本的世界。即將毀滅的王国軍不需要英雄。」

迪納斷雷之後看向貝魯塔城。一切正順利進行。

守城開始至今已經六天，援軍依然沒抵達，護城壕逐漸被填平。

處於這種絶望狀況的貝魯塔城貴賓室。

雪拉在達威特的邀請之下，正在享受豪華晚餐。

正在交戰的此刻不應該做這種事，但是對達威特來說必須這麼做。

雪拉順利完成達威特委託的「任務」。他沒挑錯人。

達威特問雪拉想要什麼當成這項「任務」的報酬，她大言不慚地回答：「給我好吃的東西。」

沒有食欲的達威特看著眼前掃光食物的女孩，不禁露出苦笑。

「雪拉少校，怎麼樣，好吃嗎？」

「是的，非常好吃。」雪拉頭也不抬如此回答。

她現在沒穿鎧甲與護手，但是剛用過的武器放在桌下。

她身穿依然如新的白色軍服愉快咀嚼。

「這樣啊，那就好。這是一流尉師製作的餐點，慢慢享用吧。」

達威特語畢，拿起玻璃杯飲用。

「⋯⋯是，屬下，明白了。」

「不用一邊吃一邊說話，靜下心慢慢吃沒關係。」

雪拉點頭回應這番話，以刀子仔細將肉切成小塊。

這是棲息於王国西北部的高級柯隆牛。使用這種肉製作的料理，不是平民百姓吃得到的東西。雪拉享受著滴落的帶血醬汁，將牛排大口塞進嘴裡享用。

此外，桌上擺著在諸国聯盟採集到的果實，以及帝国產的高價葡萄酒，也就是所謂高級貴族的餐桌。雪拉貪婪地大快朵頤。

至今未曾享用過的美食山，讓雪拉感覺身處夢境，表情像是正在享受這個世界的無上幸福。

眼神陶醉，臉頰完全放鬆，戰鬥時的英姿無影無踪。

達威特不禁嗆到。

因為他至今沒看過用餐時如此幸福的女孩。

這個少女居然是敵軍聞風喪膽的「死神」，實在難以置信。但無庸置疑，因為達威特親眼見證過。

達威特深感興趣地看著這幅用餐光景。

度過祥和時光的餐桌突然遭人闖入。

貴族男性率領約十名手下入內。他是討好達威特取得參謀地位的人物。他得意洋洋架起出鞘的劍，露出討人厭的笑容。

雪拉毫不在意繼續用餐，闖入者們只看得見她嬌小的背。

「⋯⋯還以為是誰，這不是亞薩魯參謀嗎？你拿著那把不相稱的劍，究竟怎麼了？」

達威特裝儍詢問，名為亞薩魯的男性哼聲回應。

「哼，還用問嗎？我要拿閣下的首級當伴手禮向JF軍投降。艾兒圖拉公主原本也出身王家，身分足以接受我效忠。」

「所以你專程闖進來啊，真是辛苦了。」

達威特喝了一口帝国出產的高級葡萄酒。

雪拉以叉子叉起水果。這種綠色的水果似乎叫做貝魯塔蜜瓜，是在貝魯塔高海拔地區採收得到的高級水果。

雪拉試吃一片，發現好甜。她以叉子一塊塊慢慢品嘗。令人陶醉的果汁充盈在口腔。好甜，臉頰鬆軟得不像樣，無法壓抑的喜悅使得身體顫抖，

「好吃嗎？這種水果真的很稀少，今天特別招待你吃，好好品嘗吧。」

原本是邀請有力人士時才會提供的珍饈美饌，如今已經沒必要藏私了。

「⋯⋯這樣不像閣下的作風。雖然不知道她是哪裡來的丫頭，您卻同情這種人？主導虐殺的您，必須貫徹這個角色的立場才行。」

亞薩魯打暗號示意，士兵隨即走向雪拉。

「喂，現在是悠哉吃飯的時候嗎？」

士兵從後方輕戳雪拉腦袋，然後用力扯掉桌布。擺得漂漂亮亮的餐具連同料理摔得滿地都是。葡萄酒瓶破碎，液體流經雪拉腳底，愣住的雪拉手中只剩下刀叉。

沒吃完的貝魯塔蜜瓜掉到地上變了形。她還吃不到一半。

「⋯⋯⋯⋯」

雪拉彎下腰，想以叉子叉起變形蜜瓜沒脏掉的部分。

「喔，我不由得踩下去了，嘿嘿，抱歉啦。」

男性的骯髒軍靴將蜜瓜殘忍踩平。扁掉的蜜瓜爛得不留原形。

再怎麼努力，眼前的物體也不能拿來吃了。

雪拉維持彎腰的姿勢，動也不動。

「我對閣下非常失望。正因為覺得可以踏上榮耀大道，我至今才會努力服侍您，已經沒落的您毫無價值。」

亞薩魯把玩著劍說下去。

「但您的首級似乎還有價值，所以我才前來接收，當成至今服侍您的賠償金。既然您理解了，方便交出項上人頭嗎？」

亞薩魯打趣做出砍下自己腦袋的動作。

原本以為召集人手晚了別人一步，但目標的人頭還在使他鬆了口氣。看來自己多慮了，其他參謀似乎意外地鬆懈。既然這樣，就不客氣接收這份最大的功勞吧。

亞薩魯命令士兵們下殺手。解決之後非得立刻開門迎接JF軍入內，接下來還有得忙，因為事到如今，還有不少愚蠢的傢伙想為王国效忠到最後。

「遵命，亞薩魯大人。這個丫頭怎麼處置？」

「嗯，雖然不在預定計劃之內⋯⋯」

「嘿嘿，雖然很想慢慢享受，但是有點乳臭未乾，我可沒這種興趣⋯⋯怎麼啦？嚇壊了嗎？」

士兵抓起微微顫抖的雪拉頭髮，虐待狂心態被激發了。

凌虐再殺掉似乎也不錯。士兵露出下流笑容，粗魯撫摸雪拉小小的頭。

「閣下似乎欣賞這個丫頭。獨自死掉應該很孤單，也砍掉她的頭讓兩人作伴吧。」

「喂，聽到了嗎？可以殺你喔。嘿嘿，你死了會是什麼表情呢──呃！？」

士兵將臉湊過去的瞬間，雪拉一個轉身將刀子深插在他臉上掏挖，無視於男性瘋狂掙扎，不斷反復地刺。淒慘的哀號響遍室內。她騎在倒地的男性身上，不停毆打。

「喂，你害我的大餐報銷了。哈羅，有在聽嗎？」雪拉沐浴在血花中詢問。

＃插圖

士兵只是慘叫沒回應，所以雪拉將叉子插進他腦門，硬是拉他起來抓住后腦杓，將他的臉向一旁的牆壁推。

發出「噗喳」的討厭聲響之後，室內終於安靜了。無奈摸著下巴鬍鬚的達威特也被波及，沾上士兵濺出的鮮血。

「你、你是怎樣！你是什麼人？⋯⋯呃，不，等一下，你、你是雪拉少校！？」

在上一場戰鬥展現駭人英姿的女軍官。亞薩魯只在軍事會議中見過她一次。

亞薩魯這邊只看得見她的背，所以沒從長相與服裝認出她。

「沒錯，你似乎是最後一個。達威特閣下命令我收拾企圖背叛王国的人渣，他就是為了道謝而請我吃這頓大餐。」

雪拉撿起地上的肉片吃。肉汁充盈在口腔，接著是濃郁的鐵味。

雖然雪拉也愛吃肉，但她正在享受蜜瓜的美味。蜜瓜還剩一半以上，她原本想花時間慢慢品嘗。

雪拉視線落在蜜瓜的殘骸，心情隨即變得很差。

「是、是『死神』雪拉！喂，我沒聽說啊？為什麼這傢伙在當護衛？你這個臭貴族，跟之前講的不一樣吧！」

像是隊長的一名男性激動大喊。

他知道雪拉多強，因為他當時就在撤退的達威特隊之中。

雖然只有遠眺所以認不出長相，但雪拉在大橋奮戰的英姿鮮明留在腦海。

自己絶對沒勝算，光是對峙就发毛。非得在「死神」開始捕捉之前逃走，必須立刻逃走。

「閉、閉嘴！對方只有一人，圍剿她！」

「你這傢伙搞不懂狀況才說得出這種蠢話！總、總之我不奉陪！」

隊長階級的男性朝著怒罵的亞薩魯扔下這番話，臉色蒼白地逃走。

「雪、雪拉？那、那座大橋上的⋯⋯？」

「隊、隊長，請等我啊！」

士兵們爭先恐後逃離房間。他們知道對方是雪拉之後完全嚇破了膽。

明明是為了活下去而背叛，但若跟「死神」對上可不是開玩笑的。

「別、別跑！喂，想違背我的命令嗎？我叫你們別跑啊！」

亞薩魯轉身要追時，某個東西扔中他的背。他失去平衡跪倒在地，和剛才飛過來的這個東西四目相對。

是同袍參謀的臉。曾經在達威特底下勾心斗角、爭權奪利的對手。

和至今的不同之處，在於他脖子以下的軀體不見了。

「咿、咿噫噫噫！」

「亞薩魯啊，你是最晚來的，和你平常的表現一樣，實在令我失望。好啦，你就看看叛徒的末路吧。」

達威特起身，將藏在桌子後面的好幾顆球踢出來。

亞薩魯一眼就認出那是什麼東西，嚇到失禁。是被砍下來的人頭，全都掛著驚恐的樣貌。

「那麼，進行最後的收尾吧。」

雪拉撿起地上的鐮刀走向亞薩魯。她讓頸部關節劈啪作響，一副嫌煩的樣子。

「等、等一下，饒、饒命啊，少校，我、我可以給你錢！對、對了，別殺我，殺達威特吧，我們一起去──」

「一起去投靠JF軍？啊哈哈，你講得真好笑呢，既然笑話聽完了，差不多可以了吧？」

雪拉以染血的臉蛋露出微笑，朝著大喊的亞薩魯揮下鐮刀。

達威特滿意地點頭，將混入血色的葡萄酒一飲而盡。

「少校，抱歉勞煩你了。還有，我為之前的粗暴言論道歉，如你所見，對不起⋯⋯此外，我由衷感謝你在大橋救我一命。」達威特低頭致意。

他終於整理好自己的心情了，也理解到這是最後的機會。

雪拉沒什麼感慨地看著這一幕。

「貴官離開這座城吧。席達莫參謀也對我提出這個請求。護城壕恐怕明天就會被填平，到時候就撐不住了。」

「是，說來扼腕，但屬下明白了。」

雪拉立刻試著使用剛學到的詞，達威特不禁苦笑。

「沒錯，實在令人扼腕⋯⋯我會留在這裡，但我想讓還能行動的士兵們離開。我將指揮權交給康拉特，後續計劃就找他討論吧，明天晚上出發。」

「雪拉少校知道了。」

「離開吧。我在最後享受了非常快樂的餐會，祝貴官武運昌隆。」

雪拉敬禮之後，甩掉大鐮刀上的鮮血離開。

達威特在充滿血腥味的室內，以平穩的表情享受葡萄酒。

──隔天。

護城壕完全填平，JF軍開始正式攻城。

「攻城塔開始前進！幹掉敵軍弓兵！」

載運士兵的攻城塔前進到非常接近貝魯塔城的位置，展開激烈攻勢。

「架弓！放箭！」

他們一邊找地方掩護，一邊從塔內射擊城牆上的弓兵。失去制高點優勢的王国兵接連喪命。

但他們不能退縮。要是離開城牆，攻城塔就會架梯子過來，進而接連派出步兵，到時候就再也擋不住，所以非得死守城牆。

守城的一方不只要注意攻城塔，也要注意下方。敵軍也可能架繩梯強行攀登，必須集中攻擊以免破城槌擊破城門。

「絶對不能被突破！不能將貝魯塔交給反叛軍！讓他們見識第四軍的志氣！」

守備隊長的吆喝聲空虛響起，但守軍的鬥志即將瓦解。在這種狀況，指揮官的號召有可能激勵部下，但是貴族出身的達威特很難做到這種事，更重要的是他從未踏出司令官邸，士氣也無從提升。

雪拉將部隊交給卡妲莉娜指揮，正和康拉特少校開會討論今晚的逃離作戰。

康拉特是沉默寡言的武人，講話只講重點。

「雪拉少校，我是負責指揮第四軍移防任務的康拉特，將在今天深夜執行計劃。從上方觀察，東側的包圍網比較薄弱，因此我們要從東門突圍，前往迦南地帶的羅夏納庫要塞。」

迦南地帶位於貝魯塔地帶與王都地帶之間，險峻山岳環繞，要前往王都非得經過此處。穿越唯一的一條街道就是連綿的遼闊平原，王都布蘭卡座落於平原中央。

迦南土地貧瘠，無法期待種得出什麼農作物，也沒有像樣的產業，是人口稀少的窮困地帶。雖然攻打這裡沒什麼利益，但想前往王都就非得通過這裡。

「所以我的騎兵隊該怎麼做？」

雪拉和康拉特軍階相同，因此不再用累人的遣詞用句。嚼著豆子的她雙腳懸空搖晃，康拉特沒有特別在意，因為之前的軍事會議，他看過雪拉在一旁吃豆子。

「帶頭或殿後，選一個喜歡的吧，無論選哪邊應該都是一場硬仗。我負責剩下的一邊，帶頭或殿後都可以。」

若要發揮機動力，正確的做法是帶頭一鼓作氣往前沖，不過很遺憾，敵方肯定嚴陣以待，伏兵將會重創部隊吧。

至於殿後也同樣是地獄，因為可能會遭到南北兩方的援軍包圍，被擋下來就完了，部隊肯定會毀滅。更不用說殿後的部隊死亡率最高。

「那就用這個決定吧。反正我也是兩種都可以。」

無論如何，唯一要做的就是打垮JF軍，雪拉要做的事情沒變。

雪拉捏起手上一顆豆子畫個×，另一顆沒畫記號。她合起雙手，然後兩手各握一顆豆子伸向康拉特。

「⋯⋯這是在做什麼？」

「有×的姑且算是中獎，負責帶頭。打頭陣比較痛快，所以是『中獎』──好啦，試試你的手氣吧。」

死神愉快微笑之後，對眼前沉默寡言的武人展示命運的岔路。

太陽下山後JF軍再度退兵，大概是看穿守軍企圖逃離，似乎不想浪費兵力。

釋放燦爛光輝的火把，開始包圍寂靜的貝魯塔城。最後一夜來臨了。在損壊嚴重的城牆上環視周圍，會發現東側的火把果然比較少。往前是森林地帶，是通往迦南的路，也是荊棘之道。

在康拉特與雪拉的指揮下，貝魯塔城剩餘的五千兵力集結於此。這是扣掉無法行動的傷兵以及必要最底限守軍的人數，不想逃離的人留在城內。

這就是雄壯威武第四軍淪落至今的模樣，能動的士兵只剩這些。

達威特堅拒逃離，一個人留在司令官邸。首席參謀正在焚毀重要文件。將過往榮耀全部扔進暖爐火焰之後，他應該會服毒自盡吧。

康拉特原本也想留在這裡等死。如果達威特沒委託他帶兵離開的話。

他對雪拉打暗號，雪拉高舉大鐮刀回應。傳來某人吞咽口水的聲音。一旦開跑就絶對不能停下腳步。

──這瞬間，城內轟然響起爆炸聲，司令官邸冒出火光，東側以外的所有城門開敔，JF軍大舉湧入。看來臥底開始行動了，他們想立功只能趁這個時候。

「開城門！」

康拉特在馬背上高聲咆哮，最後的城門隨即開啟。

「貝魯塔步兵大隊開始移防！前進──！」

『是！』

高掛第四軍軍旗的士兵們開始進軍。所有人都很疲憊，走出城門就早早有人拋下武器企圖逃往其他方向，想法各異的士兵們從東門四散到各方向，已然失序。

遵從康拉特指揮的只有一千人，是他以前就率領的直屬部隊。他們能維持士氣是基於康拉特領導有方。部隊由指揮官帶頭，大膽朝森林地帶突擊。

雪拉目送凌亂的行列離開，沒有同時出動騎兵隊。她因為想到一件事，不禁停下腳步。

「少校，我們不出發嗎？」一名弓術高明的騎兵面不改色詢問。

雪拉騎兵隊在白色凶鳥與黑旗之下維持高昂士氣，總數是兩千三百騎。人數稍微減少是因為有人在守城時戰死。

雪拉為同伴的死感到惋惜。一起吃飯的人變少果然會落寞，但這是戰爭所以在所難免。雪拉決定今後連他們的份一起吃。

「差不多該出發了，畢竟也變得很亮了。」

貝魯塔城司令官邸，達威特所在之處熊熊燃燒，各城門也冒出火光，再也無從挽救。貝魯塔即將淪陷。

卡妲莉娜充滿殺氣報告：「少校，果然找不到梵達少尉。我想他恐怕⋯⋯不，確實是敵方內應。要找出來解決嗎？只要您一聲下令，我就去殺了他。」

「這件事之後再說，畢竟現在有其他該做的事。」

「是！」

雪拉將扛在肩上的大鐮刀平舉。這是出擊動作。

「那麼，我們也出發嗎？」

一名騎兵問完，雪拉點頭回應。騎兵隊員放下頭盔的面罩。

雪拉不喜歡頭盔。她不聽隊員勸告，頭部什麼都不戴。會死的時候就會死，頭盔又重又悶熱，一點好處都沒有。

「──少校，請下令。」

卡妲莉娜握著手杖擺出架式，扶正眼鏡催促。

「雪拉騎兵隊，開始轉進！所有人跟我走！」

「跟上少校！掛起軍旗！」

『是！』

雪拉輕踢馬腹開始沖刺，騎兵高舉裝上軍旗的槍，井然有序地奔馳。

認定已經沒敵人而闖進來的敵兵，被他們以馬蹄踩殺、以長槍劈開軀體。

白色凶鳥群被釋放到黑暗之中。

JF軍開始猛烈追擊。沒體力的人率先脫隊，死在敵兵手中。突破敵軍攻勢總算逃進森林，卻遭受弓箭射擊。

「果然有伏兵！別管他們，繼續跑！」

康拉特高聲咆哮。

「可、可是，到處都是敵兵！」

「集中攻擊單一位置！肯定有破綻！」

康拉特拼命指示，在下令時也揮劍砍掉弓箭。對方真的有破綻嗎？這裡該不會是死路吧？不安逐漸侵蝕內心。康拉特隊即使人數越來越少卻依然繼續奮戰。

「別讓任何人逃走！殺光王国兵！」

「拿下敵將首級有獎金！千萬別放他們逃走！」

「打倒傳說中的『死神』就有重賞，還保證可以升官！一定要殺了她幫同志們報仇！」

JF軍追擊前方奔馳的王国騎兵隊。對方拼命逃跑沒反擊，沒有比這更輕鬆的戰鬥了，勝券在握。眾人嘴角醜陋扭曲，緊追在敵兵後方，他們要殺掉敵兵拿下首級建功。

──瞬間，敵方騎兵毫無前兆就同時轉向這裡。他們突然減速掉頭。JF軍感到疑惑，停下追擊的腳步。

王国騎兵趁機從黑暗中突擊。

帶頭的是手握別具特色的大鐮刀，身穿黑色鎧甲的騎兵。

「是、是雪拉，『死神』──」

想大喊的最前線士兵，喉頭下方被大鐮刀插入，整個人被抬起來。他發出無聲的慘叫，手腳前後抽搐，不曉得是遭受了多麼恐怖的劇痛。周圍的士兵啞口無言。

雪拉愉快甩動士兵之後，就這麼斬斷他的脖子，舔了舔嘴唇。

「死神」尋求下一個獵物而徘徊、開始行動。

大鐮刀前後左右交互揮動，濺越朵朵血花。

後方整齊划一的騎兵隊，開始橫掃前來追擊的JF軍。

「你們在做什麼！敵人正在敗逃啊！包圍，包圍他們！」

「打倒『死神』！這是揚名的最好機會！」

兩個勇敢的騎士同時殺過來，卻被雪拉一刀從頭頂切開，連頭盔、鐘甲與馬都被劈成兩半。另一人已經沒有上半身，只載著下半截軀體的馬，像是在尋找主人般開始徘徊。

「咿、咿噫噫噫！」

「沒有下一個嗎？誰都好，快來啊！」

雪拉喊完，追擊部隊躊躇不前。

「上、上啊！消磨她的體力！」

「不、不可能！不可能打得倒那種怪物！」

「請准許用弓！用弓箭集中射擊就打得倒！」

「不行！你想殺自己人嗎？」

不能使用弓箭，距離太近了。落空的箭會射中外圈包圍的自己人。

雪拉等人確定對方不再追擊之後再度移動。他們刻意以對方追得上的速度進軍，等到步兵們再度包圍就展開屠殺，每次都造成屍體數量增加。

目睹慘劇而畏懼的士兵們停下腳步。沒人想擋在「死神」的前方，既然已經勝券在握更是如此。

「──可、可以了，沒辦法繼續追擊了，交給後續的傢伙們吧！」

「呼，呼，那、那個怪物！」

「混帳！居然碰到『死神』，真倒霉！」

遭受三次屠殺之後，追擊部隊完全死心了。

既然已經戰勝，為什麼非死不可？為什麼只有我們非得對付這種怪物？他們無計可施，目送白色凶鳥群沖向森林地帶。

「少校！康拉特隊在前方的森林地帶交戰！」

「看來是中伏兵了，那我們從側面突擊吧。這裡有點暗，得照亮才行──卡妲莉娜！」

雪拉架起大鐮刀鎖定目標。刀尖插著可怜的敵兵。

卡妲莉娜將魔力注入這具屍體，打造成傀儡。

「隨時可用！」

「──好，上吧！」

雪拉使勁投擲屍體，將屍體扔進可能躲藏伏兵的樹叢。

卡妲莉娜打響手指，屍體隨即爆炸，迅速冒出旺盛的火光。

驚愕的伏兵們匆忙跳出來，在騎兵隊的突擊之下逐漸粉碎。

「卡妲莉娜！下一個！」

「請交給我吧！」

雪拉得到複數的祭品。她從下方撿起屍體依序往前扔，卡妲莉娜每次打響手指，就響起震耳欲聾的爆炸聲趕出敵兵，每次都導致場中充滿慘叫聲與砍斷的四肢。

「騎兵隊突擊！殺吧！」

騎兵隊忠於雪拉的命令開始突刺。

從暗處伸出來的長槍刺穿數名騎兵。還有伏兵躲在周圍。

被刺穿的騎兵即使口吐鮮血，依然沖進敵方部隊。

「殺掉敵人」。雪拉的命令至高無上，他們會持續殺到斷氣為止。

即使被五把槍貫穿軀體，騎兵依然繼續戰鬥，拖著被貫穿的身體前進，以長柄折斷眼前步兵的脖子，然後笑赴黃泉。

「少校！敵兵從後方接近！大約一千！」

「全部殺掉！卡妲莉娜，你帶一半人馬和康拉特會合！刻意穿過火焰前進！其他人跟我走，將他們殺到片甲不留！」

扔出屍體引爆，森林地帶燒得一片火紅，JF軍的伏兵們忍不住逃出森林。

「是！卡妲莉娜少尉揮軍前進！」

卡妲莉娜與騎兵們依照指示，在火焰中雄壯進軍。

雪拉目送他們之後，轉身和追擊部隊對峙。看似敵方指揮官的男性架劍大喊：

「乖乖投降吧！你們逃不掉了！給我棄劍下馬！」

地獄業火在雪拉背後熊熊燃燒，火光照亮黑旗。「死神」露出牙齒凶暴地微笑，身旁的騎兵們舉槍排陣。

「我的騎兵隊就算死了也會繼續戰鬥，當然我也一樣。對吧，各位？」

『雪拉騎兵隊萬歳！將勝利獻給雪拉少校！』

掛軍旗的長槍高高舉起，眾人齊聲唱和。追擊部隊目睹這幅異常光景，不禁停下腳步。

他們有些地方不對勁。對，真要比喻的話就是「死士」。放棄生命，覺悟一死的瘋狂部隊。

在戰場上，絶對不可以和化為死士的敵人正面交鋒。他們不怕死，憎恨活人，試圖將活人拖入黃泉。

我才不要和已經死掉的傢伙交戰，我不想慘死在這種地方。

包含小隊長在內，士兵們臉色鐵青，手與身體止不住顫抖。為什麼追上了這些傢伙？他們詛咒自己的不幸。

「我們不會輸！即使王国軍戰敗，我們也會繼續戰勝！讓這些人渣認清自己多麼不自量力吧！」

『人渣該死！反叛軍該死！』

「別、別過來！」

「怪、怪物！這些傢伙是怪物！」

「是死神，『死神』來了！快、快逃啊！」

原本處於壓倒性優勢的追擊部隊陷入恐慌狀態開始潰逃，騎兵隊從後方開始摧殘。他們踐踏JF軍的旗幟，長槍刺向敵兵的后腦杓。

單方面的反擊開始了。

迪納在成功鎮壓貝魯塔城後察覺異狀，將南北兩側布陣的士兵編為追擊部隊派出。借人數優勢，總算將雪拉等人趕進森林地帶，卻造成眾多士兵喪命。

犧牲人數多到不像是掃蕩戰。對方毫無兵法可雷，以絶對的暴力消滅所有追擊。

迪納後悔自己誤判了雪拉的實力，並下定決心非在這裡收拾她不可。

「殺掉『死神』，這時候放她走將成為禍根！一定要殺了她！」

「迪、迪納大人，請冷靜！」

迪納的隨從阻止他。一旁的將官們也為軍師陌生的一面愕然。

「那是怎樣！開什麼玩笑！我不承認那種東西！」

「迪納閣下，冷靜下來吧，我們已經打下貝魯塔城，這不是正如您的計劃嗎？」

貝弗魯茲這番安撫的話語，他也聽不進去。

「不能讓那個活下去！要是這時候讓那個逃走，JF軍將會流更多的血！」

一邊發揮騎兵的機動力，一邊佯裝撤退卻發動突擊，而且是不怕己方死亡的魯莽戰法。

迪納不承認那種戰法，也無法承認，所以一定要在這時候解決她。JF軍是迪納的一切，將同志們當成螻蟻殘殺的雪拉，迪納絶對不能讓她活下去。

「派出費因上校的獅子騎兵隊！嚴令要取她首級！」

「遵、遵命！」

傳令匆忙跑走。

「可惡、可惡！該死的，死神』！實在可恨！」

迪納咬著牙齒，以滿布血絲的雙眼俯瞰狂奔的「死神」部隊。

卡妲莉娜和康拉特會合，雪拉則是持續進行打帶跑戰術，將JF軍玩弄在股掌之間。

他們利用黑暗與機動力，如同隨時保持聯繫般持續左右夾擊並且進軍。JF軍士兵們即使傷亡慘重依然窮追不捨。

費因率領的獅子騎兵隊加入之後，狀況終於開始穩定。勇猛的指揮官在前線激勵，使JF軍眾人恢復冷靜。費因斷絶王国兵的合作使其孤立，然後各個擊破。

「你們打得很好！不過可以收手了，請棄劍投降！我保證絶對不會對你們不利！」

費因大聲催促陷入絶境的敵兵投降。他判斷沒必要流無謂的血，試著在最後勸降。

眼前是染成鮮紅的十名騎兵。他們聽到費因這番話也無動於衷。

他們是和雪拉主隊失散，自行判斷應該留下來拖延時間的隊員們。他們的槍尖插著JF軍士兵的屍體，掛在槍柄的黑旗濺上鮮血，散發討厭的黏稠光輝。

「雪拉騎兵隊的字典沒有投降這兩個字，我們沒有敗北。」

「雪拉少校萬歳，我們和雪拉大人同生共死。」

騎兵們以平淡語氣拒絶，從民兵屍體抽回長槍釋放殺氣。

費因的副官米菈見狀出雷提醒：

「這些傢伙瘋了，屬下認為不可能說服，他們很危險。」

「似乎如此。不得已了，下手吧──所有人準備攻擊！」

費因發號施令之後，槍兵們組陣包圍。

雪拉的騎兵們毫無畏懼神色，朝費因發動最後的攻擊。

「上校！」

「不成問題！」

費因躲開犀利的突刺，一個反擊就刺穿敵兵，在抽槍的同時將對方橫劈落馬。其他騎兵們也被步兵們的槍刺死。

所有敵兵直到死前一刻都緊握長槍展露鬥志，他們只要還有體力就會永遠戰鬥下去。

「可惡，該給我死了吧！」

「還有呼吸？確實解決掉！」

「呼，呼，這些傢伙是怪物嗎？」

費因與JF軍士兵們確實殺死這些騎兵，準備繼續前進。

「好啦，繼續前進──！？」

本應絶命的騎兵起身從後方襲擊，試圖砍斷費因的頸動脈。是剛才被刺穿心臟的騎兵，明明再也動不了才對。

費因努力想掙脫，但對方的蠻力使他無法如願。費因臉上浮現焦慮神色。

「──將勝利獻給雪拉少校！」

「上、上校！臭小子，給我放開上校！」

米菈硬是拉開這個騎兵，揮劍砍下他的頭。

費因氣喘吁吁看向屍體。頭盔脫落的這顆頭掛著駭人的笑容。

「──米菈，感、感謝搭救。好恐怖的對手，即使死亡也想殺敵的這種鬥爭本能，真的堪稱是『死神』的騎兵。」

「⋯⋯不曉得是什麼因素驅使他們到這種程度，我不認為腐敗的王国具備此等價值。」

「天曉得，這我也不清楚。或許是指揮官的魅力吧。」

費因輕輕嘆息之後再度追擊。他的本能警告他不可以和「死神」有所牽扯。他壓下這個警告，在伸手不見五指的黑暗中前進。

士兵們的臉上出現畏懼神色。勇猛果敢的獅子旗印。黑暗刺激著恐怖情緒，不曉得大鐮刀何時會從黑暗中伸過來。他們高舉火把當成驅魔的護身符，在寂靜之中進軍，祈禱自己不會為「死神」著迷。

天色漸亮，即使穿過森林地帶，JF軍依然繼續追擊。

康拉特隊疲憊至極，已經無法戰鬥。另一方面，雪拉隊維持隊列繼續行進，敵人一出現就轉向迎擊，然後再度回到隊列。

JF軍增派五千人的追擊部隊，為了討伐「死神」越境來到迦南地帶進擊。

羅夏納庫要塞的亞爾達，經由預先派出的斥候得到敵軍情報。

「打擊敵軍，立刻救回友軍。」

亞爾達不顧參謀的阻止，親自率領四千兵力出擊，從排成縱列猛追的JF軍側面偷襲。敵方追擊部隊的戰列拉得太長，因此被截斷而陷入混亂。

雪拉隊也配合再度突擊，將解放秋追擊部隊打得落花流水，泄敗而逃。

第四軍剩餘兵力約兩千。出城時的五千兵力減少到兩千。

歷經地獄的他們，在亞爾達隊的協助之下進入羅夏納庫要塞。所有人都是身受輕重傷，裝備殘破不堪，能夠來到這裡簡直是奇跡。

「要不是雪拉少校的努力，他們應該沒辦法抵達迦南。英勇活躍不負『死神』之名。」

亞爾達對雪拉的奮鬥贊不絶口。

身負重傷但撿回一條命的康拉特出言道謝。他在「死神」的二選一中，選出正確答案，而得到幸運女神的眷顧。

雪拉確定晉升為中校，同時獲頒王国騎士勛章。在敗戰後還得到褒獎是特例。

雪拉適度接受這些褒獎。勛章這種東西不重要，因為她現在想要的是完全不同的東西。後來亞爾達特別準備一頓大餐招待，她才終於露出滿足的笑容。

「各位真的打了一場漂亮的仗。不在這裡的士兵們也永遠和我同在。能吃到好吃的東西都是托他們的福。」

雪拉慰勞部下，卡妲莉娜也出言附和。

「是的，如果沒有他們的奮戰，我們應該到不了這裡吧。」

亞爾達準備的是在迦南地帶獵到的山豬肉加山菜，在這座要塞是豪華大餐。

山豬肉味道粗糙，但山菜像是彌補這個缺點一樣消除了腥味。卡妲莉娜皺著眉頭，似乎不喜歡吃。

雪拉個人希望肉多一點，但廚師向她道歉表示沒庫存，請她擔待。

「⋯⋯有點寂寞呢。」

一起用餐的同伴們少了好多。雪拉一邊動刀叉一邊輕聲自言自語，只有身旁的卡妲莉娜聽得到她的呢喃。

「少校？」

卡妲莉娜詫異詢問雪拉。

「不，沒事。你別介意盡管吃吧，這是活人的特權。」

「好、好的。」

雪拉騎兵隊剩下一千五百人，羅夏納庫要塞總兵力是七千。

亞爾達派傳令回王都，建議應該在迦南迎擊JF軍。

接到消息的夏洛夫稟報国王，獲准派遣第一軍半數的五萬兵力到迦南地帶。各師團分成數隊接連送進兵力。

順帶一提，席達莫逃離貝魯塔城。在羅夏納庫再度擔任亞爾達的輔佐。他是假扮成普通士兵趁機逃離，看來他完全不想向JF軍投降。

見證貝魯塔淪陷的帝国判斷時機成熟，正式向王国宣戰，開始朝王国西北部的瑪德洛斯地帶進軍。

侵略王国領土的帝国軍，開始攻打擋路的要塞防線。

季節已經是初秋，他們希望在迎接嚴冬之前盡早攻下。

迎擊的是王国軍第五軍團。該軍團成員大多出身瑪德洛斯，非常團結一致，反帝国心態也最為強烈，甚至在勸降使者開口前就將其立刻處斬。

鄰接諸国聯盟的王国南部地帶，由王国軍第二軍團牽制。這個地帶的獨立意願原本就很強，第二軍團一離開，領主們肯定會造反。第二軍司令官無法輕舉妄動，只能咬牙切齒坐視各地苦戰。

另一方面，鎮壓貝魯塔地帶的王都JF軍面臨抉擇。

要攻打迦南直指王都？還是將鎮壓王都的計劃延後，先攻打可能獨立的南部地帶？抑或是同時進行？這一切端看JF軍的年輕領袖──艾兒圖拉的決定。

背叛王国軍的梵達打開城門，成功趁亂取下達威特的首級。這份功績受到認可，他以上尉軍階進入JF軍。

梵達確定進入迪納麾下，率領投降的前王国兵。

「梵達上尉，聽說貴官曾經于『死神』雪拉少校的旗下擔任副官。」

「是，正是如此。」

「⋯⋯我想問幾件事，希望你別說謊老實回答，可以吧？」

「我已經是JF軍的一分子，我會說出一切。」

迪納想取得關於雪拉的情報。「死神」的人格、思考邏輯、指揮方法，再瑣碎的事情都好，要掌握這些情報當成後續戰鬥的參考。

雖然確實攻下貝魯塔城，但以迪納個人來說這場戰鬥卻輸了。雪拉逃走就稱不上完美。非得討伐那個可惡的「死神」才行。

──下次要殺掉她，一定要殺掉她。

迪納硬是藏起心底冒出的殺意，將梵達提供的情報刻在腦中。