卡麗婭和赫爾特・斯坦利兩個人的聲音，似是遠去般從耳際漸漸消失。我摸摸脖頸，輕輕的嘆了口氣，似是轉換心情般的替換了肺中的空氣。

「哎呀，原來如此，這個是讓人分離的陷阱嗎，真是沒辦法」
「⋯⋯相比之下，與其說你相當悠閑，給我的感覺更像是與己無關。冒険者，都是你這樣的嗎？」

雖然無所謂，芙拉朵・娜・波魯克庫拉特看了一眼口中含著口嚼煙的我，在旁邊低聲自語。音量明明如同要消失了一般，卻又奇妙的留於耳際，是因為她的音質好嗎。
這邊剛邁入地下神殿的入口，就因陷阱和同伴分開，這對於還保持著冷靜的她而言很吃不消。

而且我也並非悠閑，只是想要冷靜的時候，嚼口嚼煙會好些。燒焦一般，但又某處透著清涼感的味道通過鼻孔的感覺，很舒服。以前旅行陷入危機時也是這麼做的。不管怎麼說，一個人作為斥候承擔調查陷阱的任務的我，經常衝在前面，危機總是緊緊貼在背上。

「那麼，怎麼做。是就這麼在這裡等待救援？還是，主動行動」

她的這句話令我不由的瞪圓了眼睛。積累的唾液，差點就這麼吞了下去。我真想說，黑髮的魔術師殿下是怎麼了。她現在正以一副某處透著不安的模樣注視著我。
呀，我還真想對她說「這可太令人吃驚了」

因為，那個，甚至不曾想過把我放到眼裡的芙拉朵・娜・波魯克庫拉特居然向我徵求意見。當然，這裡的她並不像以前那樣，但果然還是在某處有所重疊。與其說驚嘆，倒不如說臉在討厭的意義上變得痙攣。

我把口嚼煙收入懷中，點燃了塞滿了魔獸油脂的簡易燭台。

「那麼，行動吧。不要跌倒啊，雇主。就由已經習慣了的我走在前面。你拿著火燭跟上吧」
「前面，一片黑暗。冒険者，即使在黑暗也能看得清前面嗎」

都說了已經習慣了吧。我聳聳肩，向後招了招手。啊啊是啊，當然已經習慣了。不管怎麼說，這個這個地方，這個陷阱，於我而言是第二次的經歷。

────────────────────

用古石和粘土堆起來的地下神殿，與莊嚴的氣氛相去甚遠。

這裡沒有貴重類的物品，就連過去存在於此的宗教痕跡也相當稀薄。但是即使如此，魔術師殿下，芙拉朵仍有來到此處的意義和理由。正因為如此她才雇傭了我，不得不雇傭我。

遺跡，以及像這樣變成魔獸定居的場所，都是国家認可的公會管理設施。與其讓它荒蕪不堪，還不如使用冒険者進行管理，時不時發掘。據此公會把這份受益，国家把來自公會的上繳金，各自收入囊中。所謂金錢，無論去到哪兒，都不會停留在弱者的囊中。

故此，公會管理的設施是不允許他人隨意踏足的。無論要從那裡帶回什麼，還是要進行發掘調查，必須經過公會的許可，或者是以向公會提出委託的方式調整形式。如若不然，芙拉朵也不會那麼迫不及待的雇傭我。

啊啊當然，像某處腦子裡進了石子，曾經的見習騎士那樣，擅自進入公會的管理地，而且還是禁止進入區域的大笨蛋也還是有的。
只是聽著拿著燭台從後面跟來的芙拉朵的腳步踩在石階上的聲音，就能看清她提心吊膽的模樣。

我停下腳步，為防萬一，稍稍回頭。什麼啊，她撅著嘴逞強的把視線轉向了我。還能像這樣說話就應該沒問題吧。

「話說回來，魔獸⋯⋯原以為會是像這樣從黑暗中涌出來的東西。倒是比想像中平靜吶」
「喂喂，又不是霉菌和病魔。它們也是生物的。雖然其中也有為戰鬥本能而狂的傢伙們，但它們也怕死。基本上沒有那種會從正面來襲的傢伙存在」

硬是再次中陷阱。說來，我把手放到位於入口附近的陷阱上，當然是有意義的。再怎麼說我也不會丟臉的重蹈曾經的覆轍。

其一，對，令芙拉朵從赫爾特・斯坦利身邊暫時的分開。

「不過，你也，真有好奇心吶，舊教徒神殿，明明就不是來游山玩水的地方」

無論如何，如果以那種隊伍形式前進的話，我和她之間必然會擠進赫爾特・斯坦利。為了那種令人厭惡的正義感和紳士行為，為了不知如何形容的哄小孩般的詞句。

如果可能的話，我也不想和這個女人說話。

但是，像過去那樣，僅僅是芙拉朵作為赫爾特・斯坦利身邊的存在形成的情形。僅僅如此，僅僅如此無論如何都必須阻止。光是想像到這個，我的心臟如同要變成石頭一般停止跳動。對救世之旅的苦澀，對那傢伙，對赫爾特・斯坦利將會得到什麼而感到憎惡，對若是達致和以前相同的世界，以及是否會走到相同的結果感到恐怖。

所有的感情，就像要把臟腑翻過來一樣瘋狂著。
因此，不得不尋找他，尋找她。不得不尋求把他們分開的什麼。

「⋯⋯煩死了。我這邊也是有緣由的，有緣由」
「那是，作為魔術師的，緣由？」

嘛，是吶。芙拉朵點頭。雖然我知道的很清楚，但仍是如同感興趣般的頷首。

這是當然的吧。要說為什麼，以前她也為此造訪過此處。話雖如此，當時並不是這麼早的時候，而是在旅途中繞的道。
可是，現在她還不能說是女人的年齡。從她還稱為少女的年齡開始就盯上了這裡這一點來看，我老實的脫帽致敬。

「怎麼，你的話沒問題的。是魔術上的研究吧。怎麼可能有問題」

眼前浮現出她救世之旅時的身姿。那個，堅信如果是魔術就能改變萬物，充滿自信的芙拉朵・娜・波魯克庫拉特的身姿。關於魔術，我怎麼也想不到，她有什麼不可能的。

「別對我說一些自以為是的話」

但是，回以我的玩笑話的是，奇妙的頑固的變質了的話語。我由得瞪大了眼睛，回頭看去。

「明明對我的事一無所知，竟然說沒問題？說的可真輕鬆！就是因為這樣，就是因為這樣不會思考的，沒有學識的傢伙⋯⋯嘛，反正都無所謂」

她的話語雖頑固，卻帶著熱意。那黑色的眼瞳中可見微弱的光芒。冷靜沉著，無論何時何地都抱有餘裕的她的，這種奇妙的姿態，何其的奇妙。

「沒有學識，是事實吶。但我知道的。對委托人事前進行某種程度的調查是我的主義。從這裡更加往東，來自波爾瓦特王朝的留學生，在學院潛心於古今魔術的研究，對吧」

對芙拉朵的話語，像是在說著什麼似的，把口嚼煙含在口中，向前進。

當然，我不會特意調查她的事。但是，據旅行時聽到的話，聽說她在伽羅亞瑪利亞潛心研究，很早就嶄露頭角令人甘拜下風。如果是這樣的話，原來如此，這就是天才會有的煩惱吧。凡人是無法想像的。

「⋯⋯啊啊，你知道啊。明明知道還接受委託吶。是的，那你就好好把我當笨蛋吧，從外面來的小姑娘，居然會做些荒唐無稽的惷事」

今天盡是讓人驚異的事。這是什麼話啊。自虐嗎。還是她新出的笑話嗎。完全笑不出來。

「喂喂，饒了我吧。有才能的傢伙的自卑，簡直就像是在仰天而唾，最後會掉到自己的身上」
「有才能？哼⋯⋯別把人當笨蛋。那麼，你能說服我嗎。你覺得我會有能夠成功的可能？」
「當然。啊啊，所以才接受委託，來到此處」

實在，不明白。聽說她年幼時就是個才華橫溢的人。如此當然的，誰都會為了她的未來，為了她的光榮而賭上一筆錢。像我這種溝渠老鼠誰又聽過。

一瞬間，來自後面的聲音被壓住了。什麼，這也剛剛好。正好，到了地方。
我硬是中陷阱的另一個理由，在這裡。

「好了，到了，委托人小姐。這裡是你的目的地吧？」

可以聽見芙拉朵的飲息之音。似是驚異，似是喜悅，又似是難以整理感情一般。原來如此，在這裡只需要多少擺出得意般的表情即可。

踏破狹窄黑暗的道路來到的場所是寬廣的聖堂。是的，這裡才是這個地下神殿正殿。芙拉朵的目的地，紋章教徒們一直守護的知識的集聚地。