人體被埋沒進了牆壁，不，應該用被吸入牆壁這種表達方式比較正確吧。卡麗婭・帕多利克一臉驚異，皺起眉梢用白皙的手指沿著石制的牆壁摸索。從那裡傳達過來的除了當然的感觸，沒有任何方才發動陷阱的跡象。

卡麗婭不由得咂了一下嘴。把身體靠到這種陳腐的陷阱上，腦子裡在想些什麼，而且還帶上那個女人，那個似乎叫芙拉朵的魔術師。

「決定方針吧。目前狀況惡劣，隊伍被分開且沒有定下匯合目的地。最好的方法當然是回到城市尋求救援」

這個男人，赫爾特・斯坦利所說的對策是正解，正因為如此才如此從容。

隊伍被陷阱分離，如果再為了救援而陷入到二次災害中就太不明智了。能採取的最佳對策只有讓他們二人脫身回去呼叫救援。次策則是，暫且在此處觀察情形，期待分離的成員脫離陷阱。下策便是以他們剩餘的人前去救援。

卡麗婭・帕多利克微微轉動銀色的眼瞳，一瞬間的話語在腦子裡蠢動，而後，她把這句話付諸於口舌。

「不，前進。後退不能太期待結果。要尋求結果的話，最好是」
「真是巧吶。我也是這麼想的。時間不能倒流，越晚救援獲救的可能性越小」

面對著銀髮搖動的卡麗婭所說的話，赫爾特果斷點頭。
兩人都斷定，選擇下策才是最好的。這始終是感情用事，也是理性打算出的結果。

今天，他們沒有為來到此地準備多達數日營宿的裝備，一個人至多攜帶了一天的口糧和水。然後，用馬車從伽羅亞瑪利亞到這個神殿要花費一天時間。假若充分發揮其腳程，呼叫救援後再返回此地最低也要兩天。

如果四肢健全的話，那也沒問題。即使一天份的食物完了，也死不了人。善加節約的話，也能維持兩天的份量。

但是，若是考慮到中陷阱的話，四肢不健全的可能性非常之高。負傷、重傷、四肢喪失、出血過多。若是這樣的話嗎，就算等上一天也不見得無事。如此的話，若是如此的話，就應該主動去救援吧。如果擔心他們的話，只有及早處理才是最善之對策。

「而且，那傢伙一定會先走在前頭，落入陷阱吧。啊啊，他這傢伙就是這樣的人」

卡麗婭似是嘲諷，又似是無奈的音色，滲入到了石制的走廊中。周圍黑暗，他們點上燈後終於能一覽無餘。不愧是地下神殿，在它的最深處應該隱藏著正殿吧。歸根結底，單單把作為神秘象徵的神殿隱匿於地下就夠異常的。正因為被迫害，如果是正因為被迫害的紋章教徒們的話，才會想出這樣的不法之策吧。卡麗婭對這種構造完全無法想像。

可是那個男人，卡麗婭不由得對想像中的路易斯的姿態，露出了笑容，喉嚨鳴動。

「⋯⋯我覺得這並不是在這種危急時刻該說的話，難道卡麗婭小姐是高貴的出身？」

或許是聽覺敏銳吧，拿著燈走在前面聽到她這種感情流露的赫爾特說道。「為什麼這麼覺得」卡麗婭問道。赫爾特則以柔軟的語氣回答。

無論是皮膚的曬黑程度，聲音的語調，還是用詞的方式，低劣的庶民和高貴者之間有著當然的差別。庶民無需使用考究的語言，如果身體被殘酷的肉體勞動驅使過的話，肌膚的曬黑程度會在他的身體上表現出特徵。

因為她和這類人有所偏差，且是一個奇妙浮現身處公會的存在，所以從最初開始他就已經注意到了卡麗婭，赫爾特繼續說道。

原來如此，卡麗婭注視著自己白皙的手指自然的點了點頭，確實如此。這只手雖然握劍，但從未做過農活，也不知道麥子的採摘方法，無論是工具的握法，還是抹布的擰法都不會。如此想來，總感覺這隻手不怎麼可靠。是了，的確，那傢伙的手很奇怪，正因為如此才是一雙如同煙燻的雙手。

「那麼，我還有一個疑問，卡麗婭小姐和路易斯先生，是何種因緣」

微妙選詞的說話方式，或許這是存在於赫爾特胸中的真摯，潔癖的表現。

「不懂你的意思。我和怎樣的人在一起是我自由吧？」
「嗯嗯，那是當然。但是，出身不同的同士在一起，就顯得很罕見吧」

那確實是理所當然的。卡麗婭和路易斯。如果要問這二人是否是相同出身，其特徵太過不同。如果說卡麗婭各處所營造出的舉止和氛圍是高貴的話，那麼路易斯的存在方式，則是標準的庶民。

卡麗婭摸了摸下巴。倘若卡麗婭是主人，路易斯是從僕的話，他也會不感到任何不可思議的理解。但是，從與路易斯的交易和到這裡來的過程來看，還真難說他們就是那樣的關係。不，首先第一，卡麗婭自身也沒能好好的把握住自己和路易斯之間的關係。

「我說過什麼嗎。我和那傢伙之間的關係⋯⋯」
「嗯嗯，該說是不可思議吧。卡麗婭小姐非常的，信賴。是吶，他被你信賴著。我只能這麼認為，莫非兩位是戀愛關係」

面對這句話，卡麗婭的思考不由禁止。腦漿如同被不知來自何人的手猛然攥住了一般。

戀愛關係。彼此相愛，相思相愛的人們。細訴愛情，互相纏綿的關係。我和，那傢伙。不，不是那樣的。不可能有那種事。剛見面不久，身份不同，生活方式也不同，這樣的兩個人相思相愛？怎麼可能有這種事。晤呣，是的，不可能有的。

不，等等。卡麗婭自身一度按住了這種思考。可是，聽說所謂戀愛是刹那至極的飄落於胸中之物。如果是這樣的話，見面以後的時間就不是什麼佐證了。
可是，不，等等。卡麗婭不斷來回於這兩種思考之間，若軟的唇成了一條線，之後回答道。

「伙伴，對，是伙伴。這麼形容最適合」

是的。卡麗婭重新開始思考，自己不就是這麼說的嗎。這種說法是最合適的。當然，儘管出身不同的同士是伙伴的這種關係會相當的奇異。至少現在會比較好吧。

原來如此，赫爾特以帶有疑問的語氣自語，然後繼續說道。

「機會難得，所以現在先說一下—老實說，我對那位並沒有抱有太好的印象。甚至覺得他危險」

一種比平時稍暗，如同低一個檔次的聲音。對這句話，卡麗婭極為自律的閉上了嘴。

歸根結底，赫爾特想說的是這句話吧，卡麗婭想到。但是，赫爾特應當是如此斷定的吧，在連他們的關係是戀人還是伙伴都不清楚的情況下言及，探詢，既不合情理也很無理。故而，他才會在特意從卡麗婭口中探詢出關係後，吐露自己的心聲。

應該說他是真摯，還是過於認真。卡麗婭不自禁的把手放到頭上，某種意義上，是和那傢伙完全相反的類型。

「或許不能說他陰險，但也絶不是良善之人。卡麗婭小姐，你是在知道這一點的基礎上，和他在一起的？」

原來如此。他，赫爾特・斯坦利就是這樣性格，卡麗婭把頭轉向這邊，看著那端正的容貌，理解了。

不能說不正確的事物，就是不正確的。不能放任其不正確下去。從正面持續關注著正義與邪惡的關係。這種無論哪裡都透著正直的人，正是他。

「我現在無比的擔心芙拉朵。胸中現在就像要裂開一般。若果沒有你這個眼睛的話，我或許甚至會心慌意亂。所以，我想事先告訴你。如果，萬一他做了加害芙拉朵的事的話，我會和他成為敵人」

到那時，你會怎麼做，他如此的問道。卡麗婭沒有流露出言外之意的聽了他的這句話。

雖說是突發性的組合，但是和組成隊伍的人敵對。即使假定是對方先出手的話，不把這種心中所想傳達出來便是不義。他，是如此想的。

卡麗婭銀色的眼瞳瞬閃，話在舌頭上慢慢的凝練。