「我現在無比的擔心芙拉朵。胸中現在就像要裂開一般。若果沒有你這個眼睛的話，我或許甚至會心慌意亂。所以，我想事先告訴你。如果，萬一他做了加害芙拉朵的事的話，我會和他成為敵人」

昏暗的神殿中，只有呆然的燈火照亮著周圍的空間，卡麗婭凝視著自己白皙的手指，對他這句話擰起眉頭。
好奇怪啊。不，應該說這才是正常的吧。但是自己的這種心情無論如何也無法理解。

赫爾特・斯坦利，他無疑是以正確為準的人類，而且他的話語是如此真摯。若要問是能信賴還是不能信賴，恐怕他應該是能信賴的吧。
可是，相遇才在數日以前，倒不如說像這樣正面的互相交談至今還是第一次。明明是這樣，為什麼。為什麼，他說的話令人覺得如此之正確。在他說出路易斯那傢伙要加害芙拉朵・娜・波魯克庫拉的一瞬間，腦子裡甚至下了判斷，宛如這就是真實一般。

「⋯⋯這不是現在該回答的問題。到了那個時候，我會做出必要的決斷」
「那就祈禱這句話是公正的吧」

儘管是自己的發言，卡麗婭還是對其內容的醜惡感到無力。必要的時刻做出必要的決斷。
簡直就像是托辭。這不就是自己最憎惡的，曖昧的，蒙混的，欺騙類嗎。果然奇怪。現在的思考怎麼看都不是正直的思考。她能夠如此確信。可是為何會這樣。理由她也不清楚。

路易斯那傢伙，正如赫爾特所說的並不能說是善人，飄飄然，一臉清爽的做出壊事，即便欺騙他人也心安理得吧。雖然按赫爾特的話來說他還不能說是陰險，但就經過短暫而奇妙的濃厚相處的卡麗婭來看，他無疑會歸入陰險一類。為達目的不怎手段，他就如此之輩。
啊啊，那麼，果然赫爾特・斯坦利所說的話就是正確的嗎。
不只是直感，用推測，對，用骰子擲出。如此的話，如果是如此的話，就應該遵循正確之事。

「怎麼了，卡麗婭小姐。」

大概是突然的陷入到了思考中吧。她低著頭自然的停駐了腳步，站在石階上，影子在微弱的燈火照明中搖曳。
沒什麼，她如此回應。她想更進一步的說，你這傢伙是正確，所謂正確，就應該照此遵行。儘管燈火微弱，但赫爾特的存在感在增強著它的熱意。如同太陽一般的潔癖，和照亮真實的那光。啊啊，原來如此，果然，那就是正確。
卡麗婭低下的頭，正要抬起的時的，一瞬間，眼角有什麼動了。
那是，影子。影子以與光相逆的形態，搖動著，構成形體，停駐到了卡麗婭的眼中。

───這就是受到了神之寵愛者的話語，倚靠上去，何等的絶妙。

影子。影子正在說話。那話語鳴響於耳際，而後她理解了。
不可能的事，卡麗婭眨巴著眼睛，迅速的咽下了剛出口的話語。

───因此，想放棄的話放棄就好了，卡麗婭・帕多利克。被飼養慣了的羊，盲目的遵從牧羊人，就這樣墜入山崖。什麼也不要想，什麼也不要懷疑。

那話語如此的狂暴，猶如暴風雨一般。如同拙劣的演劇在眼前上演，她的身體仿彿凍結了的動彈不得，甚至連喉嚨都不能顫動。
但，那內容令人無法聽從。不自禁的，本應該不能動的卡麗婭的牙關鳴動了。

───那無疑是至福吧。沉溺吧，請沉溺。那麼，怎麼了，儘管丟掉理性就可以了！

閉嘴。那句話無法從喉嚨發出，只能在口腔內微微顫動。

卡麗婭的身體從頭髮的前端到腳趾甲為止，如同被盛放著毒一般盛大的燃燒著。她的胸中噴薄出沸騰的泡沫，只要她的表情能動的話，凶相或許會浮露。
但是，毫無疑問的那銀色的瞳孔，正閃耀著熊熊燃燒的憤怒。啊啊，是了。何等的，無聊。啊啊，當然無聊。

正確的東西很美。無論哪張嘴說出此話，哪個頭腦浮現此思。以打破公會禁忌，踏入大樹之森之身。以作為騎士階級，追求過分奔放的生活方式之身。
不自禁的，卡麗婭的腦內，如同嘲笑這個世界中的一切般，浮現出了那種嘲弄。

───你以為我是誰。甚至和無法者一道踏棄家庭的，卡麗婭。愚惷的卡麗婭。

怒視著影子，如同回答一般，卡麗婭在心中發聲。
卡麗婭輕輕的聳肩，不可思議的，身體已經能動了。影子也連話都沒有再發出。是幻聽嗎，還是真實的，影子說過話了嗎。她已經分不清了。
為了結果不擇手段。那是當然的。就連我也是如此。無論是突然糾正，還是扭曲它。那才是，踐踏自己的矜持，不是嗎。

「⋯⋯啊啊 不，我已經決定了啦。如果，路易斯做出不法之事的情形，的話」

卡麗婭對停下腳步凝視著她的赫爾特如此回答。那個存在還是如此的神聖，釋放著著確定無疑的熱意。

「嗯嗯。在現在的契約上，芙拉朵不能對他出手。我覺得不管發生什麼事情，都不奇怪。如此的話，到時我必須承擔責任。那時，沒能阻止芙拉朵的責任—到那時，不想連你也動手」
「這樣啊」

原來如此，這就是正確吧。真美。甚至感到喜悅。卡麗婭的身體再度動起，銀色的頭髮，束髮跳動，腰間的劍晃動。

「但是很遺憾，與我不合。你這傢伙怎麼想我不知道，但是那傢伙，路易斯救過我的命，守護了我的名譽」

和大型魔獸的戰鬥，在科里登堡的對答。然後，從帕多利克家出逃。

無論哪個，盡是無法之事。真是個沒辦法的傢伙，卡麗婭如同是看到了某個令人微笑的東西，浮現出那種微笑。
那是讓看的人感到柔和的，優美的笑。讓人感到愉快，溫厚的笑。
是的，如果那是沒有拔出銀色長劍的卡麗婭所浮現的微笑的話，就確定無疑了。

「我會自己決定正確的事情。將我引導到這裡的人是他。然後決定牽上那只手的人是我。既然如此，選擇已經決定了──因為，我和那傢伙是伙伴吶」

心中豁然開朗。卡麗婭陷入到了那種感覺中。啊啊原來如此，這莫非是在掛念那傢伙，莫非是那樣的心情。甚至連沉重的枷鎖都取了下來。可是，用戀慕，情愛，色事等詞又無法表達。正因為如此，用伙伴，如此斷言。

暗，在還昏暗的地下通道中。拔出銀色長劍的卡麗婭和，瞪大了眼浮現出驚愕表情的赫爾特，寂靜的對峙著。