「再怎麼說也不會有意見吧」

誇張的獨白響徹，聲音滲透進四周漆黑的空間，消解。
那裡猶如是這個世界為這影子所準備的場所般，宛如它的領地般，一切如影子之意。

「先出手的是你那邊，而且，不要忘了，這裡是我的專長」

影子隱約浮現輪廓，猶如惡魔又確如人類，但又如若它類，似是不可捉摸，難以形容的某物。可是，它確實的開始浮現出輪廓。

「我只是在自己的床上稍微動了一下手指而已。這又有何可抱怨！」

誇張的笑聲被吸入到了黑暗中，似是瘋狂但又無處不彰顯其喜悅的笑聲不停息。
儘管知曉一切皆會被吸入到黑色世界，但無論何時，無論何時，那個聲音都在響徹。

──────

神殿的正殿，紋章教徒的智慧，機智的聚集地。這裡滿滿堆積了可以說是他們信仰對象的紋章，和在此之外搜刮的書籍，石板，以及甚至連用途都不知道的小道具。
名副其實的精華。在這一帶的王国，還會有能夠聚集如此多智慧的場所嗎。

紋章教徒通常把搜刮知識和文字，掠奪以它們為準的東西作為教義之一。此世真理存於探究之中，紋章指示之。這句話應該就是他們的口頭禪。

應該說是知識崇拜比較好吧。這種掠奪有時會過度，甚至為此引發戰亂。雖說我還不至於知其內容的詳情。但是，那可以說是好戰的信仰姿態，對知識的瘋狂崇拜，滲透到了他們骨髓裡這一點是確實的。倒不如說正是因其排他性的思考，甚至把哲學作為知識之一收集起來的行為，隨著年代的推移其勢頭跟著衰弱，在某種意義上是當然的吧。

「好厲害！快看，快看這個！這樣的學院圖書館和研究室──唔唔嗯，在哪裡都不曾見過！」

所以，托了那個教義的福，現在這裡成了智慧的聚集地。
在那裡，她，芙拉朵・娜・波魯克庫拉特纏繞的黑髮盡情的跳動著。從遠處也能看得出她那帶有光輝的眼瞳，以及刻有節奏的足尖，興奮的胸膛，由此可以看出她是有多高興。

可是，這是不是有些興奮過頭了，至少在過去的旅途中，芙拉朵在造訪這個場所時，應該沒有這樣的舉動。不，當然的，現在的她和過去的她，如果說有年齡上的差距的話那就另當別論了。

「別像見了卷心菜田的蝴蝶一樣，請注意形象，雇主小姐」
「還真是不懂情調啊。毅然，更要自然。這是波魯克庫拉特家的教誨。所以，該高興時就一定要高興」

這種話，還是第一次聽說。

要說毅然的態度，回想起以前的旅行確實有。自然，順其自然的姿態，自然體。原來如此，無論如何掙扎，都無法把她和存在於我心中的芙拉朵統一起來。事實上，眼前陽光的踩著步子的她，當然，儘管還留有過去的她的面影，但就根本上的部分而言甚至讓人感覺她們哪裡透著不相同。

那麼，從這個時代到救世之旅為止，她身上應該發生了什麼改變她這種人生觀的事吧。
不知覺間，迅速的吸了口氣站直了身體。

「哎呀，你不僅會鄉下文字，還能讀懂正式文字嗎？」
「抱歉，別看我這樣，我可是做過各種工作的」

在腦袋旁邊，一邊一不停的轉動手指，一邊得意似的聳了聳肩。再怎麼說，在救世之旅中向阿琉珥娜學習這種話太難為情了是說不出口的。在此之前，不用說，我只會使用鄉下用的錯文字和記號文字。

眺望著書脊，緩緩移動視線。擁有書一類的奢侈品，就像擁有一筆財產一樣。那數之不盡的排列，令人禁不住吸氣。如果有合適的門路的話這還真會是一筆巨大的財產，不過我是怎麼也辦不到的。

在心中嘆著氣，我摸著下巴，姑且只把可以適當的換成錢的小物件放入懷裡。
好像見過，又像沒有，包括那個在內，這裡應該有很多能變成錢的東西。像我這樣的小人物，比起書更適合這邊。這裡還有與口嚼煙非常相似的東西，試著把它含入口中，味道一點也不像，很刺鼻。

「好厲害。真的好厲害啊，像夢一樣。不，可能是夢！這邊又有什麼！」

是的，芙拉朵的聲音響起了。
啊啊，那邊應該是大禮拜堂，我指著門扉回應道。是一個能容納數十人大小，在地下製作出的無法想像的空間。

過去我們造訪時，那裡散亂著人骨，血跡，劍以及鎧甲，是舊教徒，紋章教徒們的最好堡壘。福音戰爭之際，知悉敗北的他們應該就是在此處不為人知的氣絶的吧，當時芙拉朵是如此推測的。我還情不自禁的在生前應該是美人的某個女性亡骸前，禱告過。

福音戰爭，也被稱為舊教徒大叛亂的戰爭。各地仿彿是心有靈犀一般，被彈壓的舊教徒們點燃戰亂的烽火，把周邊一帶各個国家拖入到混亂之渦中的大戰。

像卡拉伊斯特這樣以大聖教一個為主的国家還好，但舊教和大聖教相互相主張，陷入到內亂的国家也不在少數。加之這場戰爭畢竟被稱為大叛亂，其影響力也不小，事實上，至今以來憑借鐵壁城塞城市的名號君臨的伽羅亞瑪利亞也被舊教徒從內部發起攻擊一度淪陷。

不過嘛，即使在歷史上留下了巨大的傷痕，其勢頭也到此為止。儘管在局部上取得勝利但在戰略上持續敗北的舊教徒們，最終結局是在這樣的地下神殿，選擇了迎接自己的死亡的終結。

老實說，那具殘骸看起來不是很舒服。正在這麼想時，有什麼掠過腦海。不對，等等。我是不是，忽略了什麼重大的東西。
是，是的。簡直像是穩固了周邊，但忽略關鍵的中心部位，猶如忘記了初步性的某種東西。

芙拉朵，嘿的嘟囔一聲，把手放到了門上，滿溢著好奇心的就勢打開。

──門的前方是，擺出閃爍著鈍光的長槍槍尖的聖堂騎士們，以及懷著敵意注視著這邊的數十雙眼瞳。

芙拉朵的面容一瞬間凝固，鐵青。我甚至感到了從腳跟深處爬升而起的恐怖感。
在這個可以說是大廳的禮拝堂裡，漂亮的回響的聲音打到了耳朵上。

「聽說有侵入者，但沒想到竟然觸及此處」

是一個美麗的女子，擁有著與其回響於周圍的聲音，威嚴兼備的清澈面容，那雙眼睛無論怎麼看都是純粹的，以及無論怎麼看都是瘋狂的。

「不僅傷害我等之信仰，而且還以滿是泥土的靴子，踐踏聖堂英知—何等大罪，何等侮辱！嗯嗯，我命令，逮捕他們，撕碎其身。在我等智慧的基石上！」

啊啊，原來如此。是這樣啊。我到底是怎麼讓頭腦變得稀里糊塗的。

來到伽羅亞瑪利亞時，確實就應該想到了。應該對此有所警戒。儘管如此，將芙拉朵從赫爾特・斯坦利身邊分離，僅僅是微小的企圖成功了就如此失態。啊啊，我是多麼的愚惷啊。

「怎麼會，舊教徒很早以前就從這裡動身往東⋯⋯⋯⋯！？」

顫抖著嘴唇擠出話語的芙拉朵的雙臂，被穿著鎧甲的人們抓住。
他們毫無疑問是舊教徒為之自傲的紋章騎士團的一隊。然後，下達這個命令的人恐怕是在福音戰爭中被尊稱為聖女的女人。一切的開始，然後把一起用鮮血塗染的女人。

啊啊，笨蛋。我真是個大笨蛋。

────福音戰爭還沒有結束。重點是，甚至還沒開始。