「不敬者們，給你們時間吧，為自己的不敬和罪後悔，給你們向我等之神懺悔的時間」

就這樣，被稱為聖女的女子留下隨性的話後，轉身向著禮拜堂而去。原來如此看來她對我們沒有絲毫興趣，充其量只把我們當做盜掘者。不，這也是事實。

房間裡書籍堆積成山，散亂著各種小物件。芙拉朵・娜・波魯克庫拉特方才踏著活潑的步子走過的房間的一角，就是我們現在所處的地方。

旁邊是蜷縮著背，眼睛已經濕潤了芙拉朵。其四肢處處具備了表現悲劇的要素。臂如說是沉浸於悲嘆中淚水濡濕了的臉龐，又如幽鬼般蒼白膽怯的雙肩。
但是，這也是當然的。不管怎麼說，盯緊了自己性命的幾個斬首人也在房屋內徘徊，逃出口遙不可及。更何況兩只手還被綁縛在背後。

雖說我也不擅長應對女人，但還是想展示拭去眼淚的度量的。要說為什麼，我也處在完全相同的境地，基本上只能伸頭而已。
使用魔獸油脂的陶制燭台，如同監視我們一般被擺放在眼前。那晃動的燭火映照出的影子悠閑的躺臥在牆壁上，似乎只要我們稍微動一下便會清晰的進入到周圍人的視線中。

「像這樣，我們能活到什麼時候？」

死，會死，瞥了一眼不斷自語著芙拉朵，我濡濕了乾燥的嘴唇，對看守搭話道。
沒有反應，原來如此，看守不能和俘虜交談，這種程度的事他們似乎很明白。

嘛，原本就沒覺得他們是能憑巧舌，用交涉和金錢勸誘之輩。要說為什麼，對方是歷史上有名的狂信者軍團，紋章騎士團大人中的一隊。
如同要從肺的深處擰出一般，我深深而又黯然的嘆了口氣。

情況不妙，很不妙。這裡的兵力之所以比之前少是因為他們要抓捕其他入侵者，也就是抓捕卡麗婭和赫爾特・斯坦利去了。當然，那兩個傢伙不會被抓住，即使是技藝出眾的對手，他們也不是會被簡單抓住的纖弱傢伙。這一點我非常理解。而且，看到我和芙拉朵中了陷阱後，他們也有返回城鎮的可能。

也就是說，所有的問題全在這邊。大體上這些傢伙讓我們活著是出於應對剩餘侵入者的一個策略，或者，打算隨後使用拷問讓我們吐出情報。現在既然僅僅把我們捆綁放置，也就是說很有可能是前者的打算。當然，也有兩者皆是的可能。

但即使如此，這些傢伙也有忍耐限度，想到之後是生是死都在這些傢伙的手中，就感到不舒服。

「赫爾特⋯⋯赫爾特⋯⋯救救我⋯⋯」

然後，旁邊的芙拉朵這種狀態繼續下去也不行。她的臉已經數度被從眼中流出的淚水打濕，一臉空虛的不斷呼喚著赫爾特・斯坦利的名字。
以前旅行時，從未見過她這幅模樣。驚慌失措的模樣自不用說，至今為止她會依靠赫爾特這種事，想都沒想過。

眼瞼一瞬間震顫，額頭變得燥熱。原來如此，確實那傢伙是值得依靠的男人吧。這種時候，那傢伙輕鬆解決問題的模樣甚至在我的腦海中劃過。他和什麼都做不了，難看的被抓住的我不一樣。

「哈⋯⋯我說你啊，總說這種泄氣話也沒用的吧。看，請對這傢伙做點什麼」

我一邊小聲低語著，一邊把綁在背後的繩子露出來，僅僅令影子輕微的晃動。
這裡唯一值得慶幸的是，芙拉朵魔術師的身份沒有暴露給那些傢伙們。

現在的她沒有帶一個魔具，也沒有在看的見地方施予刻印。而且魔術師很少會把我這種髒污的冒険者放在身邊。若是他們還未察覺的話，這將是個好機會。
如果是這種程度的簡單繩子的話，用芙拉朵牽引的風流或者，也可以引起火花燒斷。只要身體恢復自由了的話，這邊也能有辦法。至少不會像剛才一樣，以正面相對。

面對我的話語，芙拉朵一瞬的沉默後，自語般的低聲說著什麼。魔獸油脂生出的燭火照射出她那淚濕了的面容。

「⋯⋯我做不到。這種情況，怎麼可能做的到」

噘著嘴，淚水停駐在雙眸中的自語，與她如此不合，簡直就像鬧別扭的口吻。我先是對這模樣瞪大了眼，而後又皺起眉頭開口道。

「不，不可能做不到吧。只是稍微操作魔法而已。如果是天才的你的話就能⋯⋯」
「所以，你說的天才又是什麼。把我當傻瓜嗎⋯⋯啊啊，還是說到了這種時候才要耍人」

那句話隨便，粗暴，而又冷淡。
說完，她再度流下了眼淚，淚水沾濕了臉龐的她浮現出自嘲一般的表情。
這模樣不知該如何形容，就算驚慌失措也要有個度。這模樣還從未見過，不，甚至難以想像。那個，芙拉朵。那個，魔術師殿下。

「我啊⋯⋯我啊，從小時候起，就普通的沒能做成過任何事。普通人以下的事，倒是樣樣都會」

這樣的我，在這種無法正常集中精神的狀況裡，不可能用的出魔術。芙拉朵以微弱的聲音說道。
腦袋，空了。腦海裏什麼也想不起來，嘴裡什麼也說不來。短暫的停滯，無論如何都無法順利的咀嚼她所說的話。

普通到成不了事。她。芙拉朵・娜・波魯克庫拉特。說什麼惷話。即使在救世之旅中，也壓倒性的精通各種領域，無論什麼都做的高於常人的人，才是她。至少，啊啊至少，總是想要如此表現的女人，才應該是芙拉朵。

明明如此，這個少女又算什麼。如此的微小，膽怯，顫抖，風吹一下就要飛走的孱弱少女。

「反正是沒用的。一直都這樣，總是放棄。我怎麼可能做得到。意氣用事到學院留學，終於來到了這裡，最後卻只能悲慘的死掉。真是愚惷的最後吶。啊啊，我一定是一族的笑話吧」

頭疼起來了。總是放棄。別說惷話了，你以為這是誰的台詞。
首先，她不是在伽羅亞瑪利亞受人尊敬的才女。至少，我聽到的話是這樣的。

到底是怎麼回事。在我所不知道的地方，故事發生了扭曲嗎。還是說，原本芙拉朵就是這樣的少女，只是因為某種契機而發生了轉變嗎。
不知怎的，我想要制止芙拉朵的自虐，正當話語在口中開始醞釀時。那句話，從她嬌小的唇間說了出來。

「說到底，你弄斷了繩子，究竟又做得了什麼」

那宛如撒氣一般的一句話。帶著淚聲，口齒不怎麼清晰，如同抽泣的孩子發出的話語。
微眯著眼，聽了那句話。我的背脊如同被冷漠之物貫穿了一般靜止，不知覺間瞪大了眼。身體僵硬，血流如同帶著自身的熱意逡巡全身。

「一樣的。就算你，也是一樣的。你什麼也做不了。像這樣難看的被抓住，等待救援不更好⋯⋯⋯⋯」

思考非常的清晰，將那些斷斷續續的聲音一個不留的拾攏，在頭腦中強行重組著。心音不再潛伏，響徹世界。

「啊啊，一起被抓的是⋯⋯赫爾特，明明是赫爾特・斯坦利的話—就好了⋯⋯」

我感到令人厭煩的感情，從腳跟，從指尖，最終從頭髮前端，爬升上來。