那宛若懇求，穿過厚厚雲層，向上天之神祈禱的語言。

「啊啊，一起被抓的是⋯⋯赫爾特，明明是赫爾特・斯坦利的話—就好了⋯⋯」

然後，那祈禱的盡頭，沒有我。
吐出的氣息很熱。身體感受到在肺中生成，通過管道，流遍全身的熱意。熱到令人厭惡的熱意聚攏於體內，循環著。

過去和這個女人，和芙拉朵・娜・波魯克庫拉特一起旅行時，有過這種如同嘔吐般的熱意嗎，有孕育過這種如同向外部撕咬的憎惡嗎。
啊啊，即使在這個時代，即使在這個時刻，你這傢伙這一點還是沒有變嗎。

有記憶，我當然有記憶。魔術師殿下。不是在這種被逼的走投無路的場面裡。當然，你也不曾如此的驚慌失措過。只是，每次你遇到事，每次看向我，你都會說。

──啊啊，怎麼是你。如果是赫爾特就好了。

從體內沸騰起的熱之吐息從口中流出，奇妙的在體內蒸騰。
當然，這是當然的。終歸我無論去到哪兒都是沒用的臭水溝老鼠。在芙拉朵看來這是當然的評價。事實上很正確，漂亮。

至今為止只是搖曳著我們影子的陶制燭台的火焰，突然，在牆上映照出一個巨大的影子，發出咔嚓咔嚓音靠近。表情覆蓋在頭盔中，身著嚴絲無縫的鎧甲，拿著斬首劍的士兵，不，應該稱之為斬首人嗎。

「—站起來，一個人過來。是聖女大人的命令。祈禱做完了嗎」

看來，他們早已麻木了。為了抓捕還在地下神殿通道中四處跑的二人，似乎是打算殺一人給他們看吧。
芙拉朵發出不成聲音的驚懼聲，她的面色完全蒼白，一副狼狽，沒有任何指望的表情。

我的評價是臭水溝老鼠，這是當然的。在芙拉朵心中無論何種形式的評價，本質都不會改變。所以，接受它吧。
但是這個感情，匍匐到背脊，從口中，從眼睛中要吐出來的這種感情，我沒有壓制的道理。

「真是夠了，你無論何時都不會變啊，魔術師殿下」

牆壁上的躺臥的影子搖曳，我緩緩站起來。
魔獸油脂製作的陶制燭台，如同是在自己搖動般活潑的搖擺著火焰。我站起時，懷中的口嚼煙掉落，平添了多餘的氣勢，僅僅是稍微靠近，便知那熱意的程度。
芙拉朵瞪大了那濕潤的眼瞳，凝望著霍然站起的我。她是想說，在她的預想之外嗎。我不知道。

「如您所想，很遺憾無論在現在還是過去，還是在未來，我都是只臭水溝老鼠。所以，我做不到如赫爾特・斯坦利那般華麗的拯救你。」
「而且還是這幅模樣」，我展示出綁縛在背後的繩索。看守輕易看到了站起來的我，他們的的表情驚訝的扭曲，但也沒有中途過來加害。

這也是當然的吧。他們也有屬於他們的美學，殺我應當根據那美學和技巧來殺。更何況，在此地的看守合起來有５、６人。像我這樣的破落戶無論想做什麼，他們都能制服，就是如此不屑。

啊啊，滿腔怒火。讓人惱火。灼熱在胃裡肆虐。瞧不起人啊，連你們這些傢伙也是嗎。啊啊，你們這些傢伙也是，若這裡是赫爾特・斯坦利的話，所有人應該會舉槍嚴陣以待吧。
一邊回轉著這種等同於妄想的笨蛋思考，一邊用力的扯動繩子，伸出手肘。往下看，可以看見燭台的火焰微妙晃動。

原來如此，光是上踢威力還是太弱了。而且，必須對那些傢伙出其不意。

「但是魔術師殿下，臭水溝老鼠也有臭水溝老鼠的驕傲。請遠離，請好好觀看。然後看準時機—趕快逃跑吧」

僅讓芙拉朵看到，把隱藏在後袋的那個，用手指輕輕擰出。

那是在伽羅亞瑪利亞購買的，用魔獸的粘液製作的粘著液。本來是用作粘合劑，作為日用品簡單準備的東西。即使匕首和值錢的東西全被奪走了，也沒有人會注意這種不值錢的東西。
但是，這在這裡是重寶。對於日常的便利性自不用說，要說為什麼，這東西可以充分的燃燒。
什麼，簡單而言，匕首被奪了的我已經無法切斷繩索。這樣的話，那麼，只有燒斷了。阿琉珥娜給的手帕必須留下，放在水筒中的話，如果運氣好應該能留下吧。

—那麼，從手肘開始。什麼，過去不是做過類似的事嗎。雖然那時候僅我一個俘虜。
令人懷念的曾經的光景浮現在眼皮裡，我順勢，一瞬間踢腳就勢。

朝著陶制燭台，從手肘開始以全身的重量一氣撞上去。為了打碎它，朝著最堅固的部分撞擊。
那一瞬間，我看到了芙拉朵動了一下嘴唇，喊道「你要做」。但是那種話就隨它去吧。

—咔嚓

陶器發出著這種空無的聲音，碎了。

────────────────────

最初感受的不僅是手肘，而是貫穿全身的激烈疼痛，一種要把人從手肘前端開始切割成兩半的劇烈疼痛。

打碎了陶器，就這樣猛撞到石地板上，肘骨毫無疑問的引起了異常。啊啊，手沒事真是太好了。
然後同時給予我的，還有燃燒的疼痛。啊啊，是了，還有這火焰的疼痛，已經遠遠超過了熱意程度。

得到自由的火焰，從肘部開始朝著我的衣服延燒，粘液作為燃料足夠了，那火勢更進一步的朝著整個屋子橫行肆虐。
火如同要一雪被矮小燭台收困的怨恨般，一瞬之間點燃了不帶濕氣的小物件們。

當然，那火勢也降臨到了我身上，火從手臂到腰間來回，燃燒著肌膚。
啊啊，燃燒吧燃燒吧盡情燃燒。這還不夠。我的臓腑有著比這更強烈的熱意。這種程度怎麼可能燒盡我。這種程度怎麼足以殺掉我的感情。

拍打在我耳際的是芙拉朵高亢的悲鳴，以及看守們驚慌失措的聲音。
啊啊，愉快。當然愉快。小看我嗎。你們這些傢伙不是在小看我嗎。
他們相當的慌亂吧。斬首劍從站立在我身邊的斬首人手中滑落。啊啊，還忘了告訴你們。

「水瓶！拿水瓶──！」

我的繩索已經燒斷了哦。
我背負著火焰，兩手隨手撿起斬首劍，然後，順勢，

──黑色的線條，如同撫摸著那緊密的盔甲和頭盔間的細微縫隙一般，剜入脖頸。

那並非是瞄準了的動作，如此斷言即可，照著拾起的動作滑動，猶如武技極致的一揮。
血肉綻裂，頸椎被切斷，從軀幹上分離的可悲的斬首人叫出了「惡魔」，形態看上去也確實如此。

那表情是恐怖。戰慄。不會有錯。那是見到了異形的表情。周圍果斷的想要架起槍的人們也同樣如此。那表情上顯露的是膽怯。顯露的是恐怖。啊啊，這樣的話就簡單了。因為，這些全是我的俘虜了。

斬首劍的黑色線條，和火焰的紅如此微妙的相合。

「—。嘎，哈！」

死，會死。無疑的。我會死在此處。如此即可。去死吧。
倒伏在周圍，痙攣著發出嗚咽者。回響出恐怖啼泣音者。和我一樣身體上開始燃起火焰者。所有人，所有人，去死吧。

呼出來的氣息帶著熱意，每次呼吸都給喉嚨帶來燒灼的殘酷疼痛。但還不夠，我體內的熱意好似完全不夠。不是這種東西。不是這種熱意。以憎惡為糧在臓腑帶起的熱意，還不夠。

──但是，這身體已經明確的迎來了極限。

受傷最大的左腕已經沒了感覺。曝露於火的熱意和疼痛中的我，已經什麼也感覺不到。明明背上應該背負著火焰，卻宛如什麼也感覺不到。
隨著感覺的流失，視野也變的稀薄。果然不行。到了極限。好像聽到了，來自遙遠的某處，芙拉朵奇妙的殘留於耳際的聲音。

啊啊，但是居然會拿這個過來。受到這樣的火焰鞭撻全身，人類又怎麼可能動的了。嘴裡服下了強壯藥還是什麼奇怪的東西嗎。
嘛，算了。不管怎麼說，直到最後都沒有妥協。我如我這般，能就這麼帶著熱意去死，還有比這更好的事嗎。啊啊，怎麼可能會有。

無論如何芙拉朵啊。如果能做到的話，趁著這場混亂抓住機會給我逃。手臂被綁住了，但你的腳應該沒事吧。如果還是顫抖著膽怯著沒能逃跑的話，那就給我放棄。
我還做不不到麻煩到這種地步的救你。我既不是赫爾特・斯坦利，也不是英雄。我只是路易斯。

然後，你在看著我嗎，把過去的我帶到這個時代來的黑影啊。我，路易斯在此終結。為了救一個女人，用這種難看的方式。真是浪費，無論何種演劇中都沒有這樣的英雄。

但是，我想作為臭水溝老鼠已經很好了。

──啊啊，再好不過。

一邊聽著耳邊一角的這種聲音，已經幾乎不能呼吸的身體一邊遵循著自然之理的倒在了那裡。