地下神殿的通道，僅有微光搖曳的場所，僅有那裡還存在著如同在呼吸的空氣。

「我會自己決定正確的事情。將我引導到這裡的人是他。然後決定牽上那只手的人是我。既然如此，選擇已經決定了──因為，我和那傢伙是伙伴吶」

只有昏暗，模糊的燭火照亮著二人。

拔出銀色長劍，眼瞳閃爍著同色光芒的卡麗婭。儘管行動顯露出動搖，但仍拉開雙足，身體上採取臨戰態勢的赫爾特・斯坦利。
和卡麗婭一同拔出的兩刃劍，儘管裝飾嚴謹，但那純白的光輝即使在黑暗中也不失其分毫。

狹窄的通道中，相互拔劍對峙的一瞬。兩者之間雖然有一足一刀的間隔，但都未動。靜寂支配著黑暗。
搖曳的燭火放出淡淡的光芒。

相互之間，一點也看不透。對方是理解這一點，還是不理解。他們是否看透這個現狀，看透他們二人現在所處的場所。如果看不透的話，免不了一死。
如同要表達二人的心境一般，每當沉重的嘆息要從肺中爬出，都被壓了回去。

卡麗婭的睫毛瞬閃，赫爾特的護手傾斜。

──臧

一瞬間，刀刃撫過長空的聲音。那聲音是信號。
卡麗婭以從化作半身的長劍伸出的架勢為開始，向前踏出在虛空描繪出銀色閃光。從正面來看，那是令人心馳神搖的直線軌跡。

劍尖沒有抖動，手足的連貫分毫無差。那一擊無疑是天賦之才，和未令那才能荒廢，日日鍛鍊而出的賜物。
與此相應，赫爾特的白，光芒閃耀。刀鋒置於右斜後方，擺出朝下的架勢。那瞪開的眼瞳中已經沒有任何迷惑與困惑。

幾乎與銀之一閃同時，白之一線撕裂天空，描繪出流麗的軌道。這是為了剜取對方脇下，充分運用其臂力和劍之重量的強速一揮。那軌道即是最短，仿似擁有排除一切無用的銳利。

接觸的同時，血液從人類這一袋囊逃逸，自由的搖蕩於空中。肉宛如從最初開始便已經被如此的剜取，盛放著花朵。
銀色的閃光從脖頸割去，白色的閃耀從肋下剜肉。

咚的一聲，兩個肉幾乎同時發出垮塌的聲音。

「—直到最後都沒有在看著我啊。要是因為這種事被砍掉了迷糊的腦袋我可不管哦」

卡麗婭的聲音中透著某種空無，從逼近赫爾特背後的路不明者身上拔出銀色長劍，無盡的血流從脖頸傾吐而出，宣告著持有者的喪命。

「我也把相同的台詞還給你，卡麗婭小姐。你才是，處在我的軌道看不見的位置。你是從什麼時候開始注意到的？」

卡麗婭，聳聳肩，回了句「誰知道」

赫爾特從卡麗婭的背後，收割了從那影子中爬行出的黑色裝束的左腕，順勢捕獲了這個人。他的臉上包著黑色的布，連表情也看不清楚，不過他的眼瞳動搖，焦躁，然後是顯露於最後的疑問。

為什麼。

我們本應幾乎要解決掉伙伴分離的侵入者的。突然轉變的情況令他思考不及，一味的困惑和恐慌的感情動搖著他的腦內。
看了這模樣，卡麗婭發出哦哦的感嘆聲。

「厲害啊。你居然讓他活了下來，我那個不小心就殺掉了，正想要問話的」
「你難道要讓他招供？還不能斷定他和芙拉朵以及路易斯兩個人有關係」

如此說著，赫爾特用布綁住黑色裝束男被砍掉的左腕傷口。止住血，初次讓男人感受到了激烈的疼痛。
至今為止因為過於強烈的疼痛而呻吟，本該失去的感覺，在腦子裡宣告著突然取回了生氣。危險。快止血，堵住傷口，發出叫聲。男人不自禁的呻吟。

「當然。雖然不能斷定，但也不會有錯，儘管看起來矛盾，在我看來，眼下事情會變得麻煩，也就是說這其間和路易斯有著某種聯繫。而且，即使是騎士團，必要的話拷問也是一個不錯的方法」

銀色髮端晃動的她，在小小的燭火映照下，看上去如此的恐怖，又微妙的兼具威壓感。會這麼做的。無關乎言語，一定會的實行的，這種斷言在態度上表現了出來。

男人的臓腑如同被猛然抓住了一般收縮。在他眼前等待著比死還要恐怖的痛苦。但是，他強烈的眼神在訴說著他什麼也不會說。所謂刺客便是如此，一切早有覺悟。這樣的話，在肉體這一外衣被摧殘，在內在的精神暴露出脆弱之前，自己選擇死亡，才是信仰的生存之道。

男子微張開嘴唇，想咬斷鑲嵌在臼齒的毒藥。之後只要在一瞬間咬碎。只要放下這牙齒。明明是這樣，明明該是這樣。為什麼放不下牙齒。口中被擰進了異物，口內被強行塞入了什麼，等他察覺到時已經無法咬下毒藥。

「請不要死，我並未期望你的死，希望你能活下去」

赫爾特迅速把自己的拇指和市食指插入男子口中打開固定，然後順勢用二指從牙齒上取下裝有毒藥的小袋。

男子的臉變得蒼白，不是因為輕鬆死的方法被奪取，也不是因為接下來顯然要開始的拷問。
而是因為這個叫做赫爾特的人的行為，因為理解了他這是毫無疑問的善意舉動，並不是為了拷問，為了問出目標事情而讓他活下去，也不是為了剁碎這具身體而讓他活下去。

他意識到，這是單純的，善意的想要讓他活下去的行為。
如此可怖。如同精神被幾千根荊棘勒住般的感覺。令人顫抖的恐怖舔舐著男人的背脊。

「卡麗婭小姐，問話的任務就交給我吧」
「真是意外啊，還以為你這傢伙是不會做這種事的人」

赫爾特始終浮現著溫和的笑容，頷首。

「嗯嗯，當然。但是，如果我不做的話你就會做。明知如此卻拒絶，不免卑怯之嫌。即使我做錯了，也不想成為卑怯者和被人背後指責的人」

他動了動嘴唇，把手放在胸前，對男人如此說道。

「為了你，我盡最大的努力吧。為了不令你死，不令你的精神崩壊，我會盡全力」

那是無論如何懇求都絶不會殺掉你，無論如何向神祈求，都不會令你瘋狂之意。是的，全部出自善意。

感到眩暈。鳴動不止的悸動，同時，男人感到自己本該覺悟了的心在輕易的垮塌。即便面對惡意下了如何大的決心，從少時開始就已經習慣了曝露在惡意之中。可是，可是。臨死時遇到的，卻是輕輕超過那惡意的善意，這不是很過分嗎，神啊。

那混雜著太多恐怖和嗚咽的祈禱，不為人知的消失在了黑暗中。