倒下的路易斯無疑很危險，可以說非常之危險。

從右手到肩部幾乎燒爛，沒有碳化已經是奇跡，皮膚以背部為中心發生了顯著質變，那赤黑色的景象令人無法直視。芙拉朵・娜・波魯克庫拉特的面部扭曲了。

但是，若不在此施救，他會死的。她已經顧不上蹣跚的腳步，跑向了倒下的路易斯。
現在，機會只有現在。放火引發的騷亂，因信徒的拼死救火漸漸平息。能救路易斯的時機只有在他們無暇顧及這邊的這個時刻。若是把這種重傷置之不管，最終迎接路易斯的必然是死神之手。情況好，即使活下來，他的身體也會留下殘疾，作為冒険者的生命從此終結。

啊啊，那種事怎能容許。芙拉朵兩手按住了傷口，已經算不上肌膚的觸感在手心擴散開。我要救他，我已經決定要救路易斯。他才應該是我的黃金，我如此的確信。是啊，我怎麼能讓他在這裡腐朽。

再次的，芙拉朵的唇間吟唱出魔術，改變形式。

「⋯⋯咯，哈⋯⋯！？」

可，她的喉嚨堵塞了，本應與聲音相連的魔力仿似使不出力氣。從身體，從發端直達腳趾，感覺如同在神游，沒有任何魔力的反應。

芙拉朵的臉蒼白了，她的瞳色染上了悔恨與絶望之色。她非常非常清楚這個感覺，過去，在她還信仰努力之時，在變為現在這個狀態之前，她日復一日的不停息的努力。

這便是，魔力的枯竭現象，並不少見的枯竭。魔術師一旦進入這種狀態，若未經過相應修養的話，就不能行使任何魔術。
無論怎樣榨取魔力，怎樣集中精神，指間也匯聚不出什麼，如同忘記了發音般的發不出聲音。

啊啊，不可能。怎麼可能有這種事。
漆黑的瞳仁中浮現淚水。終於，終於，我終於尋找到自己的路途，但那路途，那叫做路易斯的人，卻要氣絶。明明是這樣，果然，我什麼也做不了。至今為止從來未變，我只是個沒用的人。

要是這樣的話，還不如去死。若要讓我看到希望後，再把我推入地獄深淵的話，還不如讓我被火焰擁抱著和他一起死。這才是真正的救贖。
芙拉朵的胸中被塗黑，漸漸的被拖入地底。低下眉眼，俯下面容的她，突如其來的，耳邊響起了兩道聲音。女聲，和男聲。

「魔力枯竭嗎。真胡來啊」
「芙拉朵，你的臉色很不好，請先休息。再這麼使用魔力的話，你也會出問題」

男人如此說著，伸出了手。

其中一個聲音，是芙拉朵非常熟悉的聲音。那無疑是赫爾特・斯坦利的音色。他伸出的手很溫柔，那的表情是在擔心著芙拉朵。然後，另一個聲音是時常跟在路易斯身側的女劍士，名為卡麗婭的少女。
兩人的衣服上像是沾了塵土，身上似是附有如同血濺的紅色。但是，看上去沒受什麼傷。

芙拉朵從俯低的狀態中抬起臉，認知到二人時，胸中住入了兩種截然相反的感情。

一個是，安心。
啊啊，這樣他就能得救了。他們無疑都是有才能之人，儘管火才剛熄滅，但是看到他們能夠幾乎無傷的穿過這喧囂到來的模樣就可知，他們無疑具是黃金。所以，已經沒有任何擔心的必要。這樣就能可喜可賀的全部復原。

然後第二個，是那令胸膛為之凍結的憎惡。
芙拉朵的身體僵硬，牙關嘎吱嘎吱作響。啊啊，又是嗎。又是這樣嗎。我和他，和路易斯使盡渾身解數後，結果最後卻是你們來奪取黃金嗎。不要，我不需要這樣的現實。與其讓我必須接受不依賴黃金便什麼也做不了的現實，還不如就此讓我和他兩人去死。

以尊嚴和自立心為交換獲得的安心。想必貧者一定會歡迎那從天上伸下的手吧。芙拉朵看到自己無意識顫動的指間，映入眼簾的是路易斯方才勇猛的身姿，他無疑是為了維護自己的尊嚴而行動，其結果是，享受死，以死神之鐮為友，保護自己尊嚴的去死。

啊啊，那是多麼的甜美啊。說到底，我能做出那種選擇嗎。我能做到在死的盡頭摘取甘甜的果實嗎。
芙拉朵，微微的從兩人身上別開了臉，那端正的面容變得扭曲。那眼瞳中浮現出的確實是悔恨的眼淚。

「不，不行。你叫芙拉朵吧，我還需要你做另外一件事」

卡麗婭攔住赫爾特伸出的想要讓芙拉朵休息的手，如此的斷言。她以一種確信般的步子，從瓦礫中拾起了那個。

乍一看，那是件沒有什麼價值的東西，從外觀看來看像把古老的劍，如果作為古董品不知是否會有一些價值。啊啊，這麼說的話，掛在路易斯腰間的劍，似乎便是這件物品，芙拉朵想道。雖是這麼想，從外觀上也難以確定它是一件普通物品。

「—這是我家的家寶，代代相傳被人稱為神秘，奇跡之物。關於它的效能我不清楚，但，唯一可以確定的事它是由魔力精制而成」

拿去用吧，卡麗婭隨口隨意的把劍扔了出去。芙拉朵困惑的用兩手接住被扔到胸前的舊劍。

啊啊，這是異物，在接取的瞬間，從芙拉朵的喉嚨中流出感嘆。這個作為劍有著怎樣的功效，作為魔術師的她不知道。但是這枚鐵，甚至其劍柄，無處不編入了魔力。就算是在如今的這個時代，從全国召集一流魔法使，魔術師，還能再現這個嗎。

芙拉朵抓劍的兩只手，不禁滲出了汗。

「無需說明，肯定是這個冒険主義的蠢蛋又做了擅自妄為的事吧⋯⋯可惜的是，我什麼也做不了」

所以就交給你這傢伙了。這自語的音色，令芙拉朵不禁懷疑自己的耳朵，向卡麗婭送去了奇異的視線。
她的表情，微眯的細長眼睛，那緊閉嘴唇的凜然模樣很沉靜。但是，無疑的，那音色和滲入銀色眼瞳的感情，除了悔恨，懊惱別無其它。

如果我可以的話，又怎麼會交給你這傢伙，卡麗婭的眼瞳雄辯的訴說著。那兩只手僵硬的抱在一起，似是在抑制著感情的流露。

「⋯⋯嗯嗯，即便竭盡全力」

芙拉朵的唇角，抑制不住的翹起。

啊啊，是我。救這個人的人是我。這其中確實有卡麗婭的幫助，也確實因為自己一個人而放棄過。但是現在這個時刻，救他的，救路易斯的人不是天才們，而是我。
把抓在兩手間的寶劍以魔力變換，疊加編入。就這樣，向著路易斯的身體推進。芙拉朵的手指，塗染了獻血，已經沾污。但是，這種事已經不在她的思考之中。

閉上眼簾，望見浮現在腦海中壓於墨水下的羊皮紙。

該如何使用這個魔力之塊修復路易斯的身體，必須在此汲取出條理。與以往所使用魔術不同，手不停的在腦內把那個魔術理論紋絲不亂的寫於羊皮紙上。一種本不應知曉的魔法理論正在美妙構成的感覺，很奇妙，但又感覺如此之舒服。從幼時起，就有過類似的想法，把外部魔力編入人體，作為皮膚，乃至身體欠缺部分的方法。那是被他人嘲弄為詭辯的理論。

但是，現在這個時刻在自己的腦中，那個理論無疑散發著光輝。芙拉朵瞪開雙眼，一瞬不瞬的，打開喉嚨奉上魔術的祝福。

──祈願，以此手鑄就此者之術。

那是，令世界改變性質的術，改寫根底的魔術理論。那是在將來的魔術歷史中，創造了分歧點，獲得變革者名號的芙拉朵的本領。

眼前是令人懷疑的光景，魔力之塊，寶劍正在埋入到路易斯體內。魔力形成了劍型，正變化為和路易斯同等的形態。路易斯向著寶劍，寶劍向著路易斯。如此的話，寶劍只會意識到，自己的缺損，修復的必要性。然後，寶劍為了修復它們，迅速開始將多餘的魔力回轉於全身。

那效果非常的完美，魔力覆蓋路易斯全身，循環。原本不具備魔力的這具身體和魔力攜手，成為好友，修復著被燒爛的皮膚，修復已經變了質的身體。
芙拉朵瞪大著雙眼，以一種至為幸福的表情凝視著路易斯。這具身體是我所鑄造的，她似是在以此自豪一般。

但是，那精神已經超越了極限，來到了盡頭。即使她的視線看向路易斯，但已經難看見，汗水舔舐著她的全身。
在見到了最後的手指，那根手指被修復後，芙拉朵神志昏迷的，倒下了。

────────────────────

「不阻止嗎」

卡麗婭厭煩的撅起嘴，仿彿在發脾氣似的，對赫爾特・斯坦利自語道。站在卡麗婭身邊的赫爾特嘆了口氣，開口道。

「如果我去阻止的話，你也會阻止我的吧。當然，如果芙拉朵賭上性命施危的話，即使拔劍我也會阻止」

為了選擇用詞，赫爾特偶爾停頓的說道。

「而且，我覺得這是個好的機會。她，芙拉朵雖然看上去很堅強，但總有種缺乏自信的感覺。如果真為了她著想，現在就不應該阻止吧。我也不是像你想象的那樣對她過於保護」

對他所說的這些話，忽地，卡麗婭搖動起銀髮。

原來如此，這便是這個男人的以善意行正確之事嗎。卡麗婭不禁抱臂皺起眉。卡麗婭胸中涌現出了數個疑問，但她硬是沒讓自己把這疑問問出口，總感覺，讓赫爾特說下去不會招來太好的結果。這種奇妙的預感，埋藏在卡麗婭心中。

「不過，你這傢伙和那好像不太合得來，畢竟和你的正確是完全相反之輩」

面對卡麗婭抬起下顎指著路易斯所說出的話，赫爾特以手指摸著自己的臉頰回答道。

「這方面，完全不理解。無論覺得合得來還是合不來，都是一個不可思議的人。但是」
「讓人感興趣」。他的這句話令卡麗婭的背脊感到了輕微的寒氣。就連理由，她也完全掌握不住。