進入鼻孔中的是類似物體燒焦的臭味。無意識中肺裡連煙也吸入了嗎，微妙的疼痛。喉嚨無論幾度鳴響，也消除不掉身體上的違和感，僅僅生出了一點黏著的痰。

「—那麼，勇者啊，我再問你一次，你們的神和我們的神一樣嗎，還是戴著別的面具的偽神」

在這種連呼吸都還未理順的狀況下，那種帶著清漣的聲音投入到了我的耳際。
饒了我把。這邊連思考都沒理清。倒不如說，希望至少能給我一晚像草木一樣熟睡的緩衝時間。我皺著眉，以靜坐的姿勢仰望著眼前的人。

毫不猶豫的踏入還未完全平息的火災現場，展現出鎮定自若的豪膽，在幾乎一切被煤煙覆蓋的這個世界中，唯一發出聲音的人，釋放出了令周圍空氣為之變質的存在感。

她便是被稱為聖女的人。那瞳孔中閃爍的光芒正是信仰之證。看到那直長而又流麗的頭髮，讓人不禁感覺或許其天生就屬於上層階級也說不定。其舉止及莊嚴的氛圍中無處不透著高雅。這些不禁引得凡人期待著，我做不成的大事，她或許能為我做成。

原來如此，這個人確實被尊稱為聖女。她無疑擁有著吸引人的要素。這便是人所謂之的魅力吧。完全和我無緣之物。我不禁哼了哼鼻子。
把手伸到胸前想要從懷中取出口嚼煙，卻摸了個空。雖然早已知道起火時它和新作沒多久的衣服一起被燒光了，不過手癖這種東西不是那麼容易治好的。

我煩躁的咬緊牙關，一瞬間眯起眼睛。恐怕，對立即回答這個問題不是明智的選擇。那邊以聖女為中心，有著十餘名殺氣騰騰的信徒，不他們無論哪一個都以一種刺目的目光盯著這邊。那視線已經是盯緊獵物的猛禽類。與之相反，這邊的人僅有卡麗婭，赫爾特・斯坦利，以及已經昏迷，現在還在夢裡的芙拉朵・娜・波魯克庫拉特。

我深深的在這裡發出了一口充滿困惑與煩惱的嘆息，肺部一陣刺痛。
我確實應該很漂亮的死了才對，為什麼會變成這樣啊。如果你從天上俯視著的話，我希望你能回答我啊，神明大人。

────────────────────

別說是一只腳簡直就是兩只腳同時踏入死之淵，已經不會再派上用場了，對此已下了如此評斷的眼瞳中，射入了陽光。我反射性的閉上眼皮眯起眼睛，數度眨眼，正當眼瞳終於想要再度完成它的任務時，視野中進入了一個少女。

那人正是梳著兩束漂亮的銀髮，腰攜長劍的卡麗婭。正眉頭扭曲一臉不愉快的那身姿，正散發著極為危險的氛圍。

不過，很不可思議。雖然覺得以死神為友去到那個世界的人，充其量只有我和芙拉朵而已。這個女人會死，實在無法想像。啊啊不對，話雖如此，不是常有那種當你去到天上或者地獄時會為你帶路的傢伙嗎，聽說，他們似乎會以人生前的熟人姿態顯現。

「終於醒了啊。難道是在模仿演劇中出現的永遠長眠的公主嗎，你這傢伙」

面對惡作劇的翹起臉頰，隨意的說道「這樣的話接吻如何」的卡麗婭，我輕輕在胸中，原來如此的，附和。

我理解了，這既不是假貨也不是模擬其身姿的其它什麼。而是真正的卡麗婭。像這種無故刺激別人神經的措辭，除了這個女人沒人說得出。說到底，如果出現模擬熟人的引路人的話，我希望至少是阿琉珥娜。如果臨死時眼前出現的是這個性質惡劣的女人的話，還不如讓地獄的看守出現在自己眼前。

但是，如果這樣的話。如果眼前的卡麗婭不是模仿而是真貨的話，也就是說我活著，用自己的身體像這樣睜開著眼睛。
可，這又是為什麼。還難以有效思考的沉重頭腦中只浮現出了這個問題。我應該已經投身於火中，連臓腑底部都被火熱所侵入了才是。如果是人類的話，等待的結果只能是確定無疑的死亡。

我迷糊的，拉下嘴角咬住嘴唇。

「⋯⋯嘛，也是啊。如果要道謝的話就對那傢伙說，畢竟你這傢伙還有命在毫無疑問是那傢伙的功勞。還有，我的寶劍吶」

卡麗婭一邊似是有氣無力的發聲，一邊指向了前方，那裡是正躺在地面上被赫爾特・斯坦利照顧著的芙拉朵。

理由是，芙拉朵用魔術回復了我。雖然沒有完全理解，但在某種程度上理解了，這是出自於她的手筆。
她是毫無疑問的天才，即便說了一些不能使用魔術的泄氣話，如我所言，在火災現場發揮出了那才能，如此的話才合乎道理吧。

嘛，話雖如此，但讓我非常不明白的是，她為什麼要救我。對於芙拉朵而言，我這種人應該是近乎於路邊的石子兒吧。啊啊不對，還是說這個時代的她或許還殘留著給予沒有價值的小石子兒的良心。

──咔嚓，咔嚓

整個屋子裡不可思議的回響起足音，如同有意識的鳴響著的足音，明確朝這邊接近著。而且，還是複數。

慘了。我一瞬間咬緊牙齒。這邊，至少芙拉朵是無法戰鬥的。我的眼睛還沒有習慣視野，眼前的光明滅不定。身體方面也是，該說是違和感，還是異物感，不管怎麼說還留有後遺症的樣子，稱不上正常狀態。如果僅有卡麗婭和赫爾特這兩人的話，基本上能渡過危機。但是帶上兩個拖後腿的話，就沒那麼好說了。

思考遲緩的在腦內爬行時，足音的正體徑自露了出來。大體上的預想當然都對上了號。那女子踏起灰塵，慎重的避開燒焦的異物出現在了我們身前，帶著十幾個武裝的士兵。

「給予你的勇氣讚賞吧，不知名者。智者和勇者應該給予尊重，遵照這教義，我也要向你表示敬意」

那就是被稱為聖女的女人。與方才在禮拜堂聽到到的接近怒聲的聲音不同，那過於鄭重的措辭，反射性的令身體中感到了徹骨寒冷。

這便是惡寒。就我的經驗而言，鄭重的措辭往往用於對方居心叵測之時。如同王宮中的貴族們把惡意隱藏在言談的面紗之下，如同貧者向富者獻媚，所圖的只是那份利益。

這個女人有著某種企圖。一定沒錯，不然的話，背後怎會跟著就護衛而言已經可以說是多的過分的十幾名士兵。

「在這樣的火災現場寒暄，失禮了。我叫瑪蒂婭，被人稱為聖女瑪蒂婭，話雖如此，我也沒有被人稱為聖女的資格」

確實，她所發出的聲音配上所具有的清澈，感覺吸引著人。簡直就像是宣告著表裡如一的言外之意的，清漣。啊啊，正因為如此才可懼。臓腑翻騰。畢竟這些舊教徒的傢伙們所圖的，定然不是簡單之事。

「這還真是深表光榮。呃呃，那麼看在聖女的面子上，還請原諒這一次的騷亂」

我半開玩笑的試探性的如此說道，這是一次不幸的事故。一瞬間，我看到聖女的眼角動了一下。

「嗯嗯，從一開始，我的胸中就未感到憤怒。對於紋章教徒而言，所有的生命，物品注定總有一天要回到神的身邊。燒掉的，失去的各種物品只是全部匯集給了神。也就是說，失去是的本身是神的旨意。對此憎怨不是很愚蠢嗎」

卡麗婭無言的猶如附和的頷首，不過恐怕她以及赫爾特也都應該意識到了。

這是詭辯，即便說的是真的。能用這種說辭說通的也只有她，聖女瑪蒂婭。看了跟在她後面的人們就明白了，那眼瞳中浮現的是激憤，顫抖的手腳是正在強行壓制著感情的證據。他們的心裡一定正咕嚕咕嚕的沸騰著吧。

危機依然沒有離去。我們正被放在一觸即發的最中心。

「細想的話，都還沒聽你們的目的—那麼，勇者啊。我再一次的問你，你們的神和我們的神一樣嗎，還是戴著別的面具的偽神」

好似沒有任何的惡意，也沒有任何的善意。僅僅只是，以一種在問當然之事的口吻，聖女瑪蒂婭如此說道。