「光憑那種問答，聖女瑪蒂婭，她真的就認可嗎」

在僅有馬蹄音和車輪音嘎吱回響的馬車內，在所有人把身體交托給寧靜的搖曳時，唯一開口說話的人是赫爾特・斯坦利。

「或許沒認可吧。所謂聖女，認可這個問答，正是意味著她僅會相信他人」

我不禁摸著自己的脖子，那個女人是這樣的性格嗎。

居然成了赫爾特的聊天對象，饒了我吧。馬車內的是還未取回意識的芙拉朵・娜・波魯克庫拉特，以及坐在身邊不打算給出任何回答的卡麗婭。我只能開口，無奈的把登上喉嚨的話擰了出來。

「不過，讓我們回來，該說是那傢伙的自負，還是驕傲呢。或者，真的是在表達敬意也說不定」

我在嘴上這麼說著，在心裡卻把這種話踢翻。
怎麼可能會。啊啊。當然不會。不可能會有這種事。那個女人，瑪蒂婭才不是那麼簡單的女人。只和她交談了幾次，我就已經極為清楚。

那個女人，如果是為了達到目的的話，無論情況如何她都能把自己正當化。即使要把教義抹的烏黑，她也能把它肯定成這是必要的犧牲。這種手段，她再擅長不過。雖說這是針對某種算計無限的強化。但如果她覺得有必要殺掉我們的話，無論多麼的違背教義，她也會斷然取下首級。

因而，我們的首級還能像這樣留在脖子上，也可以說是符合那傢伙的算計吧。如若不然，我們全體人員已經在那個地方關係很好地，把塗了灰的地面做為了永遠的臥床。

───

我的上半身只披著輕巧的內衣，禁不住咬緊牙齒。
是的，撿回了一條命。相對的，肩膀上擔負起了超級麻煩的事。輕巧的內衣甚至可以認為是鐵制鎧甲。那個不得了的女人，啊啊，那個女人，瑪蒂婭那傢伙，何其的，惹人厭的女人。
那個女人最後的私語，至今仍縈繞在耳邊不肯離去。

──那麼，決定我們之間的傳達人吧。安。拉爾格・安，應該合適吧。

是的，那傢伙把手搭在我的肩膀上，僅說給我聽的私語。
如果從旁人角度看的話，這正是男女親密告別的場面。但實際上卻是被魔女灌入詛咒的情景。無論是她的細語，還是擱在我肩上的指尖，都奇妙的讓人感到冰冷。
慘了。太慘了。本以為至少憑借三寸不爛之舌渡過難關，可結果大不相同。可以說糟糕的是小看了生長於溫室的聖女。明明還沒確定把芙拉朵從赫爾特身邊分離的對策，身上卻降臨了這種麻煩事。

「不管怎麼說，先回城鎮吧。雇主小姐的情況怎麼樣？」

我輕聳肩，一邊橫臥到搖晃的地板上，一邊拋出了輕快的話語。赫爾特將毛毯重新蓋在躺著的芙拉朵身上，眯著眼睛開口道。

「總之，好像是從底部用盡了魔力，正處在體力，氣力全都用盡的狀態吧。暫時不讓她碰魔術，好好修養吧」

這樣的話，就請對我說任務已經中斷。我嘆了口氣如此說道。雖然訂金到如今是退不了了，但憑這種難看的工作情況也不能要報酬。這其中當然也混有我作為我，作為冒険者的驕傲和計較在內。
赫爾特似乎頗感意外，但又意味深長的輕輕頷首，如此低語道，我會傳達的。

────────────────────

拉爾格・安。
南音絲女士所介紹的，城市国家的嚮導。看上去比我和卡麗婭還要年輕的少女。雖然從她的表情和舉止看，很像個孩子，但她的才能是無可爭議的。特別對人的交涉能力，更是毫無疑問的。

啊啊，可怕的是，那傢伙是舊教徒，從屬於紋章教。當然，因為是南音絲女士所介紹的，已經早有預想，雖早有預想，但僅僅只是停留在預想中，實際這麼聽了後感覺卻大不相同。

約定的地點在指定好了的貧民窟一角。拉爾格・安還是一如既往的背著大桶，踏著輕快的步伐出現。

「已經聽說過了哦，英雄殿下。啊啊不對，應該叫勇者殿下比較好，路易斯大人？」

從喉嚨中發出呵呵的猶如銀鈴轉動的聲音，拉爾格・安，說 了一聲失禮了後，擺正了姿態。
我們一邊在貧民窟的一角散著步一邊閑聊著。雙方都還在摸索對方的想法，內心。不論是本心還是交易，都是之後的事情。

「我說過的吧，我沒有那樣的器量。勇者和英雄這種東西就留給喜歡重擔的人去背負。我只要能得到我所需要的名聲和金錢就行了」

即是說，作為能夠達到迎接阿琉珥娜程度的冒険者的成功，以及符合大致成功目標所需要的錢。
如果要問，是否對勇者和英雄這種名號心懷憧憬，即便是我也難以回答。但是，嘛但是啊。像我這樣的人能否把手伸到那樣的地平線，通過這次的事件深刻理解了。

看看任務吧。稍踏錯一步就是死。不，實際上已經死過。我只是被有才能的人，被真正與勇者英雄的稱呼相稱的人所救了而已。
真是的，無論如何難以做。難以獲救的，難道是我精神性嗎。

「那麼⋯⋯路易斯大人。你對我們的目的有著大多程度的了解，又能提供多大程度的協助呢」

言辭恭敬，如同一個個編織而出的口吻。原本拉爾格・安的語氣就很恭敬，但這還在那之上。並非是很親切的說話方式，而是宛如向天空拋出的話語一般。那個瞳孔的光，身體的動作，無論哪一處都和至今為止的她不同。

啊啊，原來如此。這就是她，拉爾格・安的本來面目嗎。

「看來，在和聖女大人的交談中已經用到了我名字。我早已從南音絲大人那裡詳細聽聞了，您本來就和我們紋章教徒沒有深厚的聯繫」

啊啊，當然，如我這樣的名字被用了出來已經足夠了，無論怎樣。拉爾格・安舒緩的面頰浮現出滿面的笑容，加了一句話。這句話的言外之意，如此的宣告，如果你能為我們派上用場的話。原來如此，雖說是為了試探，但在和聖女的交涉中，作為交易對象的名字被用出也就意味著已經暴露。

雖然她是一臉的笑容，但那表情卻奇妙的帶給人壓迫，壓抑胸口的感覺。

「也不是全都知道。但，在入耳的程度上」

入耳的程度，拉爾格・安鸚鵡學舌的說道。我誇張的點頭，但又不影響到周遭的發聲道。

「你們想要攻陷至今還沒有向任何人獻身的女人，瑪利亞，至少了解到這種程度」

在這句話不知結束還是未結束的當口，拉爾格・安的氛圍變了。那笑容似乎醞釀出某種妖艷的氛圍，眼角抽搐的揚起。她輕輕的點頭，慎重的說道。

「原來如此，你果然是英雄殿下，路易斯大人。因而有兩個選擇。是以契機為糧向上攀爬呢，還是」

──成為，某人之糧。

貧民窟的昏暗中，拉爾格・安微妙明亮的語調，融入到了周圍。