「和聖女殿下聊到什麼程度了，英雄殿下」

看來拉格爾・安似乎很喜歡這個稱呼。在我對這個稱號提出抗議後，她歪著腦袋頗為不可思議的凝視著我說道，有什麼不可以的嗎。
如果光是看那神情的話，還真是個可愛的孩子。令人怎麼也想不到她擁有著連天上的諸神都無可奈何的辯才。某種意義上，這一部分或許會能為她的能力提供一些助力。

「聖女大人──瑪蒂婭大人可不是個易於對付的人。稱其為擁有兩片舌頭的惡魔或許比較可愛吧」

把自己所信奉的宗教聖女和惡魔作比較的拉格爾・安的根性，也不怎麼讓人稱道。倒不如說，這種根性相當的接近於惡劣吧。

「被那位大人救了命，更甚至用上了我這樣的聯絡人。這其中所發生的內容令我多少生出興趣也是沒有辦法的事，不是嗎」

那句話的表達形式與其說是好奇心，興趣，倒不如說更近乎於試探。其言語間在試探，我是一個怎樣的人物，擁有怎樣的手段。但或許為了不讓人產生懷疑，那口吻多少有些照顧人的自尊心。

「既沒有談辭如云，也沒有妙語連珠。僅僅只有兩點而已」

我一邊用牙齒咬碎回城後購入的口嚼煙，一邊豎起兩根手指。而後，又折下一支手指說道。

「一是，那個聖女大人心愛的瑪利亞」

心愛的瑪利亞。還未曾向任何人獻身的鐵壁的存在。總而言之，就是城塞城市伽羅亞瑪利亞。這裡對於那些傢伙們，對於紋章教徒而言，是垂涎三尺的存在。

為什麼人稱聖女的存在會以靠近這個城市的甚至可以說是廢墟的神殿作為根據地，為何，曾經的紋章教徒們會拼死攻陷這座城市。

當然，這其中也存在交易要衝的考量。說到底，如果引起騷亂，只要壓制此處的話將會對周邊形成巨大影響。或許還能引導風向朝著對紋章教徒有利的方向去。
但是，事實並非如此。對於那些傢伙而言，戰略上的有利或不利，都是不入眼的小事。

也就是說，那些傢伙的本願是奪回聖地。這個伽羅亞瑪利亞，對於紋章教徒而言的智之聖地。曾經從東西方匯集智慧和書籍的場所，那些傢伙的根據地所在的場所。
奪回這個地方才是最優先目標，那個聖女瑪蒂亞的盤算，應該說根本上就是紋章教的存在吧。

口嚼煙的香氣久違的通過鼻孔，吹散空氣。感覺很舒服。我的腦袋或許還沒清醒，不過感覺卻是如此。我順勢彎下另一根手指。

「然後，另一個是你，拉爾格・安。之後便是把這種能夠有利於聖女大人行動的話如同包裹在厚紙中展現而已」

聖女大人能理解真是幫了大忙，我翹起嘴角，輕吐了一口氣。

實際上，說到我傳遞給聖女的情報，也就這種觸及的程度而已。我並沒有給與她逼近核心的話語，和明確的話語。當然的。在那裡還有卡麗婭，以及赫爾特・斯坦利。再怎麼我也不可能光明正大的對紋章教徒說出協助的話吧。

要說為什麼。雖說信仰有深有淺，但赫爾特・斯坦是確定無疑的大聖堂信徒。是的，不會有錯。
我們，不，不對。以前的我們，大家都作為大聖教的神子，踏上了救世之旅。

────────────────────

貧民窟中彌漫著懷念的味道。嘔吐物棄置的臭味，如同人體腐爛的臭味，如同把髒物放入鍋中煮的臭味，都在這些之中彌漫著。啊啊，我所懷念的故鄉，正是這後街的臭味。周圍毫無活力，所有人都低著頭，看著地面的行走著。

在他們心中所有的，只有今日而已。他們的胸中根本不存在什麼明日。所謂向明日看，是能夠確保今日的強者的生存方式。像我們這樣的弱者，是不可能允許如此奢侈的。一天結束後什麼也不會發生，僅僅是年歳增長，僅此而已。

「然後呢，該不會是因為興趣才在這裡散步的吧」

我如此的，似是催促的向拉爾格・安問道。從剛才開始，她的步伐中感覺不到任何的迷茫。同樣的地方已經走了數次，我想這一定是出於讓我記不住道路的伎倆吧。實際上，在這昏暗且到處充滿著類似場所的貧民窟，如果像這麼來回走動的話人也會漸漸變的難以計算地形。

拉格爾・安對我所說的話，浮現出當然的苦笑。

「嗯嗯。不管怎麼說要習慣這裡還真是難啊。讓我們一起去協助者那裡吧」

是協助者嗎？原來如此，她們，紋章教徒似乎愈來愈想讓我參與到他們的那個企圖中。不然的話，那個聖女也不會故意把自己的手腕，拉爾格・安這個存在曝光出來監視我。

是的，這是監視。在這裡的生活，與公會的交涉，甚至投宿設施的提供，我們都將受到拉爾格・安的照顧。如果，我無視那位聖女的話，不和拉爾格・安建立起協助體制的話，遲早會失去自己的生命線。

至少，這邊在沒有信賴她，創作出良好的關係之前，有必要先在某種程度上做出協助的樣子。不過，令我感到疑惑的是，為什麼，那邊會如此的重視我。
啊啊，不對，不應該是我吧。我輕輕搖頭否定。在那裡的人有卡麗婭，芙拉朵，赫爾特・斯坦利，應該說是對包含他們在內的一行人的重視。如果是這樣的話，某種程度上就說的通了。

兼且更恐怖的是，基層紋章教徒們的暴走。不管怎麼說，我們燒毀了那些傢伙們最重視的知識積累的一部分。那些傢伙應該氣的要命吧。
而壓制住他們這種情緒的，完全是那個聖女瑪蒂婭的超凡魅力。如果把那個聖女的手挑開的話，不僅是我，卡麗婭，就連芙拉朵・娜・波魯克庫拉特也會受其暗器的攻擊吧。

是的，就連那個芙拉朵也。

「⋯⋯不過，像這樣，我覺得再稍微做些什麼，總會有合適的辦法的」

我把手放在下顎，視線沒有挪動，話外顯示著背後的意思。拉爾格・安，啊啊的，隨聲附和。

「姑且聽說是你的伙伴，所以沒甩開，要分開嗎？」

她如此隨意的說著，停下了腳步，回身。我效仿似的，向後看去。

──喀檫、喀啦喀啦

某種鐵一般的東西崩壊的聲音，然後是響徹的怒聲。接著是一個勁兒道歉的女人的聲音。
如果是尾行的話，我希望她至少能在對方察覺到的時候，想好對策。
暫時的等待，什麼也沒有。該不會，在經歷了剛才的失態後，她還在那裡繼續停留著吧。
我的臉頰抽搐，討厭的預感在腦子裡纏繞，為了以防萬一，試著呼喊了那個名字。

「啊─，這難道是某種喜劇的練習嗎，芙拉朵・娜・波魯克庫拉特，我的雇主小姐」

木板回響出刺耳的摩擦音。拉格爾・安驚訝的表情和視線，令我難以承受。這並不是我指示的，更不用說通知她了。希望你別那麼責備我。
貧民窟的簡易小屋的陰影中，從中現出的是，一頭稍微解開的艷麗黑髮的，困擾的徘徊著視線的，魔術師殿下，芙拉朵・娜・波魯克庫拉特，其人。

「⋯⋯什麼嘛」

原來如此，這應該是我的台詞吧。沒想到居然會從尾行的人口中說出這句話。

「只是突然看見了而已，我可沒有故意的追著你跑」

芙拉朵似乎在找借口，連接著自己的話語，視線似乎要從這邊的追尋中逃脫似的轉來轉去。極其可疑。
不會有錯，她就是跟著我轉過來的。雖然不知道出於怎樣的理由，但確實跟著我。

面對著拉格爾・安「怎麼辦」的視線，我深深的嘆了口氣回應。
看來，我的背後縈繞著厄運以及聚集這些東西的精靈。似乎這些傢伙無論到哪兒，都沒打算放過我。

────────────────────

來回於延綿不絶的貧民窟，說道最終到達的場所的話，就是賣春屋的一個房間。

只放了床和圓椅的簡樸房間，很是狹窄，四個人進入的話會稍微感到悶熱。再加上，放置其間的大桶就更加的狹窄了。我一直以來都很在意，這個桶到底是啥。
從這個狹窄來看，除了這裡，恐怕還有很多他們紋章教徒的據點。這裡該稱讚他們的小心謹慎呢，還是該為他們的麻煩而嘆息呢。

「不行吶。雖然用盡辦法，但住在這裡的人，他們的無力已經深入骨髓」

拉格爾・安所介紹的協助者兼且同伴的男子，大大的搖著頭坐在了椅子上。俯首垂肩的那個身姿，感覺，現在就要被壓在身上的重擔給壓垮了似的。

「用食物和金錢進行斡旋，也不能收到好的答覆嗎」

拉格爾・安皺著眉頭，用手指摸著下顎。一直以來顯示出爽朗表情的她會露出這樣困擾的神情，令人不禁感到稀奇。
不過，原來如此。我不由得目光閃爍。我想到了，為什麼拉格爾・安和紋章教徒會在貧民窟中製作據點。看來他們並非只是出於貧民窟人流量大，不顯眼這樣單純的理由。

「貧民窟的人有著獨特的原則和習慣。接受的東西他們會接受，但並非會相對的拿出什麼東西來。那麼，安，那邊的兩位是？」

男人終於抬起他那沉重的低垂的臉，看向了我和芙拉朵。

芙拉朵很在意這裡是賣春宿，似乎很不舒服的晃動著肩膀，臉頰染紅。不管怎麼說，艷麗的女聲從周圍薄薄的壁板無數次的發出通過。即使不願意還是會進入到耳朵中。正因為如此，就密會而言也可以說很方便。

「嗯嗯，這位是英雄殿下，路易斯大人，然後是路易斯大人的朋友，芙拉朵大人」

對拉格爾・安的介紹，芙拉朵似是不安的貓起背，啟唇道。

「那個，請問這是什麼集會。在貧民窟的密會，感覺就像是惡黨一樣，不怎麼舒服」

男人瞪圓了眼睛看向拉格爾・安，然後經由她的視線最終回到了我的身上。那是一種似乎在說，把她帶到這裡來應該是有理由的吧，的視線。

那是當然的。但難以保證。這是某種意義上的賭博。偉大的賭博。如果進展順利的話，可以拉上芙拉朵，然後能把她從赫爾特・斯坦利身邊分離。失敗了的話，還有很多手段。所謂冒険者便是習慣於在背後做見不得光的事。

而且，並非沒有勝算。那個地下神殿的那件事。看了那個的話，我的勝率在五五分。然後，對於我來說，只要有五分，就不得不說是上等。
我張開嘴回應注視著我的六個眼睛。

「黑暗的密會，貧民窟，還有實難稱得上正經人的集會。就算是天使大人也未必會說這裡善良吧，雇主大人」

芙拉朵的眉毛抽搐的上揚。嘴唇露出膽怯，在快要顫抖時又剛強的重新抿緊，取而代之的是喉嚨發出了咕嘟的聲音。

「正如你所說，這是惡黨的密會，這裡討論的是──如何將可愛的伽羅亞瑪利亞緊緊擁入懷中哦」

在黑暗裡，被擠出的話語中混雜著三者的緊張。
拉格爾・安和男子瞪大著眼睛，注視著芙拉朵的一舉手一投足。無論發生什麼，為了不讓她從這裡逃離。無論她想要做什麼，為了立刻處理她。

大家在緊張之中一瞬間歸入寂靜，芙拉朵黑色而美麗的眼瞳，瞪的大開，我的身姿如鏡照般映現了出來。