伽羅亞瑪利亞，學院的練習場內。

這個擺有木製人偶，和輕魔術輔助器具的場所內，一如既往的毫無人氣。
要說當然也是當然的吧，能夠進入這所學院的人，要麼是擁有相應家世的人，要麼是擁有財富的人。他們中的大多數人所追求的東西不是魔術和劍術，而是學院出身者這層金箔，以及和上層階級之間的人脈。勤練劍與魔術，不是他們的首選。

頻繁來往於這裡的人，只有渴求魔術才能的少女，以及另外一個人。
赫爾特・斯坦利的兩刃劍反射著陽光，釋放著白色的光輝，他一邊擦去沾在上面的些許污漬，一邊輕輕的閉上眼睛。

──嘶

那是令人吸氣的一閃。白色撕裂陽光，瞬息間，靜止的空間被滅絶。周圍的風，畏懼於劍路，飛散，一路狂奔後，又再度回歸于原先的空氣流。
赫爾特的眉頭稍稍的沉靜，他輕輕的咬緊牙關，然後輕輕的放棄了，看來今天會是不怎麼順手的一天。

在旁人看來，那無疑是令人感受到他那天賦之才的一閃，不容置喙的一閃。但是，他的身體卻隱藏不住那不協調感。無論他想怎樣的巧妙掩飾，這一點都能被輕鬆的看破。更何況，赫爾特還不是那種會刻意忽視這一點的人。

劍路上顯現出些許的渾濁，而他的肉體是萬全狀態，那麼理由應當在精神上。
糾纏著自己精神的正體，恐怕是他吧，赫爾特如此想到。從剛才開始，對他的疑問，想法，一直盤旋在自己的腦內。他飄動著閃耀著金色的發端，把劍收入了鞘中。

「怎麼一臉的郁悶啊，小赫爾特─」

正當腦中的想法周而復始時，一個人體忽然撲到了赫爾特的背後。話雖如此，這簡直就像一種嬉鬧般的糾纏方式。

「⋯⋯叔父，好久不見呢。您會來學院，還真是少見」

赫爾特毫不在意的轉過身，那個人則仿彿是在對他說「真冷淡啊」的扭了扭脖子。

「我是來見你的。不然，你以為誰會喜歡來這裡，在這裡上學的盡是些看不到未來的笨蛋」

對這種過分的腔調，赫爾特不禁露出了苦笑。
帕金漢姆・斯坦利，赫爾特的叔父。以周圍的風評來看，他是個手拿美酒玩世不恭的人，早年在斯坦利的家族繼承之爭中敗下，一段時期過著游人般的放蕩生活，不過現在他的這種關係網和社交性正被用于斯坦利家的外交上。

雖然他的身上散發著那種令人看不透，輕飄飄的氛圍，但比起討厭這種輕飄飄氛圍的人，更多人反而對這種獨特的氛圍抱有好感。
事實上，赫爾特並不討厭帕金漢姆。儘管他經常一副詼諧的模樣，但很會照顧人，為人著想。因而，他的仰慕者甚多也是可以理解的。

「叔父，我有一個很愚蠢的問題。所謂人類，可以把真正的惡意藏在心裡，成就真正的善行嗎」

說道交流，比起嚴格且難以靠近的父親，倒不如說赫爾特向這位叔父吐露的心事要更多些。

從今早開始，不，正確的說是從那個地下神殿逃出後，赫爾特的腦海裏一直潛藏著卷起漩渦的蛇。赫爾特很清楚造成這一切的本體是誰。那個飄揚著綠衣的冒険者，既難說是邪惡也難以說是正義之者，路易斯。

帕金漢姆似乎預料到了他的呼喚，坐到了練習場內的椅子上，以手托腮。然後，不假思索的說道。

「可以的，當然。這才是人類。矛盾時常在胸中孕育，降生後再繼續孕育。你不覺得這就是人類的根性嗎，赫爾特？」

赫特爾咬著唇，這句語帶確信的話語令他稍感不知所措。
是這樣的嗎？不，確實，他就是這樣的體現者。赫爾特摸著咬住的嘴唇，眯著眼。

對芙拉朵提出過分的條件，做出可以說是自我保護的行為。然而，在那之後為了保護芙拉朵卻又做出了把自己的生命拋入到火焰中，自我犧牲的行為。邪惡和善良。這種矛盾至極的行為，令赫爾特百思不得其解。

如果他是想以自我保護為第一原則的話，那就沒有犧牲自我拯救芙拉朵的必要。如果是以自犧牲為第一原則的話，那就沒有對芙拉朵提出過分條件的理由。
難以理解。赫爾特仿彿完全理解不了路易斯這種人。

「赫爾特，在我看來，你才是更加讓我無法理解的存在。總覺得你這人沒有人情味。人會懊惱，會吐露，愚惷的迷惘到最後，也會把至今為止的人生全盤否定掉。但是，看看吧你這傢伙，不覺得所謂正義善意，很愚惷嗎。簡直可笑」

但是，你會煩惱是好事，帕金漢姆微妙而愉快的露出犬歯說道。
煩惱。這麼說的話，這麼煩惱於一件事，自己或許還不曾有過。說到底，是善意，還是惡意，自己一直以來都是如此切割的，從未懷疑過它的對錯。

但是，他，無論如何也無法切割。

「是的，所謂人類在煩惱之後才會開始成長。為了讓人類煩惱，神明大人創造了我們。那麼，向神明大人祝福吧！感謝，您讓我們降生在這個惡意的漩渦中！無限的讓我們煩惱！啊啊，感謝！」
「⋯⋯叔父，您又做這種事。要是被指定為異端就沒辦法了哦」

宛如異端者的措辭。雖然看上去像是平時的玩笑，但那聲音和瞳色，卻像是在宣告著真實的事物一樣。

這個男人，帕金漢姆的話語有幾分的玩笑，又有幾分的真意，恐怕就連他的太太也難以理解吧。
但是，正因為如此，其中確實有適合外交的部分。

「玩笑，開玩笑的。那麼，赫爾特。叔父我現在必須去卡拉伊斯特王国。這是我來到這裡的理由。如果可以的話，我想讓你和我一起去」

聽了這句話，赫爾特不禁眯起了眼睛。對於這句太過唐突的話，不管怎麼說還是要沉澱一下話語。帕金漢姆一邊說著「我不會勉強你」一邊繼續說道。

「最近這一帶透著火藥味。作為當主的兄長雖然無能為力，但還是希望你稍微離開一段時間。雖然不是異端，但本該逃往東方的紋章教徒的傢伙們，卻微妙的展露了形跡」

這些你耳聞過嗎，如此說著，帕金漢姆凝視著赫爾特的眼瞳。

這倒不是在懷疑他，倒不如說，對方認為他不知道的可能性更高吧。但是，赫爾特的腦海裏明顯的浮現出那種火藥味的本體。武裝的紋章教集團，那奇妙的警戒程度，以及被稱為聖女的女性。

如果，現在在這裡把這些說出的話就可以了。這樣的話，叔父一定會把自己帶去卡拉伊斯特，遠離危難吧。雖然只感到了火藥味，但是做好準備並不是壊事。
但是，如果說出來自己就不能在這裡。如果這樣的話，還會有能令自己說不的選項嗎。赫爾特・斯坦利對自己心中涌現出的的想法感到愕然。對於他而言，那等同於是他第一次獲得的思考。

善意和正義。一直以來走在以此二者為真理的人生道路上的他，至今為止沒有過任何歧路。只要全部是正確而成，即可。

但是，現在在這裡他第一次有了歧路。是說出一切，離開這裡，還是保持沉默，留在這裡。
應該說出來的吧。這才是所謂的赫爾特・斯坦利。他應該就是像這樣活到現在的。確實，正確。倘若，即使留下涌入自己內心的疑問。

在赫爾特的心中，兩個意志來回衝突。誕生於赫爾特心中的意志和，從正義和善意中降生的意志，互相對立競爭著。
啊啊，自己到底是怎麼了。這就是煩惱嗎。這就是，所謂懊惱嗎。一瞬間的躊躇，最終從赫爾特的嘴中爬出了競爭的勝利者。

「⋯⋯不，什麼也沒有，叔父。嗯嗯，沒有任何值得特書的事」

本來的話，如果是本來的自己的話，是不應該做出這種判斷的的，赫爾特一個人在胸中嘀咕著。自己只需要做，自己認為正確的事。

但是，現在，若是把誕生在這個心中的衝動，以正義之名的布覆蓋，不正是應該稱之為欺瞞，不正是該感到羞恥的行為嗎。

所以，赫爾特・斯坦利做出了決斷。無關乎正義和善意，把選擇交給從自己心中涌現出的意志，留在伽羅亞瑪利亞。