「──真是被你救了一命啊，小柩」
「嘿嘿，沒什麼啦，主人大人！」

小柩那興奮的聲音響在我的腦海中，絶妙的並不給我什麼謙虛的感覺。但現在比起覺得吵鬧，我更覺得這才正常。

「如果沒有你的話，我就要反過來被她侵蝕了」
「的確十分危急！就算是主人大人，也不能胡來的說」

啊，這算什麼啊，沒想到我還會有被小柩上勸誡的一天啊。但是，她說的完全正確。順著氣勢就試著從正面用黒化支配她，這完全是我的失誤。
今後最好要得到，其他能進行解咒的緊急手段。

不過，為什麼有了小柩，黒化侵蝕的力量就會變強啊，搞不懂。原本小柩是詛咒手套這樣的道具，不是具有靈魂的活生生的人。她的力量來自於我提供的黒色魔力。所以，就算有了小柩也不會簡單的就變成兩人份的侵蝕力⋯⋯但無論如何，事實上黒化的威力確實加倍成了兩人份。

結果上，我成功黒化了有著可怕詛咒的『暴君之鎧』。這也是小柩進化後得到的變化嗎？不，這裡也可以坦率地說是她成長了吧。

「對了，小柩，現在的我是什麼樣的啊？」
「好的！新鎧甲非常適合主人大人的說！！」

比起小柩神秘的力量，我更加在意，我在不知不覺間就穿上了『暴君之鎧』這點。

頭戴全覆蓋式頭盔，臉也骷髏樣的臉部裝甲蓋住了，但視野卻像是沒戴東西般相當開闊。從頭盔的形狀，在物理方面看，是不可能有這麼大的視野面積的，但這恐怕就是附加的魔法的效果吧。
然後如果將視線下移，就能看見如同矗立的漆黒城牆般的不祥的金屬裝甲包裹著我的身體，就算是在和小柩聊天，也能感受到雙手被長著利爪的，將雙手化作凶器的籠手包裹住了。
雖然這個全身鎧甲是由純正的黒暗物質製造的，但不可思議的是，我卻只感覺到了穿著長袍般的輕盈重量。而且雖然我穿著比我身高更加高大的鎧甲，但十分合身沒有絲毫不協調感。明明腳應該已經離地有十厘米長了。但腳掌卻感覺到了完美地踩著大地的觸感。
這種完美的合身感與詛咒武器們一樣，不，穿著這無縫包裹住全身的鎧甲，比那個感覺還要高出一級。這感覺讓我都不由得忘記了我正穿著鎧甲。

嘛，也正因為如此，所以我完全不記得自己究竟是在什麼時候被這個鎧甲給吞噬了。一定是在我在黒化對決中敗北，小柩清醒過來，發生奇跡般的大逆轉，在我進行精神方面的戰鬥的時候，變成這樣了吧。那時我就已經沒閑暇把意識轉向現實了。
但是，打敗『暴君之鎧』並不是只靠小柩的活躍。還靠我的一個發現。

「真沒想到，『愛之魔王』原來這麼有用啊⋯⋯」

我是一時間心血來潮才使用了這個的。當小柩清醒時，我稍微取回了餘裕。於是，就想著有著精神防護效果的『愛之魔王』，也許對打敗這傢伙有點用吧。

但沒想到，這第四加護的效果比預想的還要強。

我到現在為止，除了小柩這樣能隨意聊天的例外中的例外以外，總覺得詛咒的意志，就是那些能聽到的怨念。
但我能看見那傢伙。不僅僅能聽到詛咒的怨語，甚至還能看見詛咒本身的面貌。
如果有鑑定系魔法的話，肯定就是這種感覺吧。相當隨意的，是啊，就像是靠逆干涉看沙利叶的記憶一樣，我看見了詛咒的過去。

扮演著偽王的少女，被所有人背叛，然後成為了暴君，連自己被鎧甲給吞噬了都沒有察覺到，一直在戰鬥著，直到最後草草輸給了敵人。她似乎覺得自己已經成為了王，但她其實是以無比扭曲的形式才坐上了王位，而她也因為這事最後化為了詛咒。

她沒能正確的實現自己的願望，到死都沒得到救贖。
但是，這也已經結束了。雖然我覺得這事已然結束了，但我還是對她的境遇感到同情。
當然，就算不詳細說，我也明白她殺掉了無數人。她絶對是不被人道主義所原諒的暴君⋯⋯但是，就算那個時代的人類不原諒她，我也會原諒她。
懷著這樣的心情，最後我看到了她的意志之源。
在我知道了詛咒的原委，和她的願望後，我毫不猶豫的告訴她我來做她的繼承者。

當然，我不打算自稱是聖阿瓦隆王国這種很久以前就滅亡的国家的第九代国王，本來我就是個與国王相差甚遠的冒険者罷了。但盡管如此，她看到走到這裡來的我後，就認可了我做她的繼承者。可能因為我是時隔千年後才終於出現的唯一一個人，所以她多少妥協了點吧。抱歉啊，沒有高貴的出身。
總之，只靠黒化支配她的話，鎧甲雖然會像這般完美的貼身。但要是稍微解除黒化的話，可能馬上就會逆轉支配方了，陷入危險的狀況。但現在卻像是長年使用的伙伴似的，穿著的感覺十分舒適且穩定。

可能這才是真正能將詛咒運用自如的境界吧。

本來，解除詛咒的意志，是我也不打算做的危險的行為。就算被自己的黒色魔力完全吞沒了，但要是直接接觸詛咒的話，就好像是不用瓶子而是徒手去舀劇毒一樣。
但要是用上這個『愛之魔王』的話，就能保持著清醒的狀態，直接解除詛咒的意志⋯⋯啊啊，我現在在支配詛咒武器這方面，進入了一個新境界啊。

「呼哈哈！恭喜啦主人大人！」
「承認繼承者。移交『RX - ６６６』的王權。黒乃，登錄完成」

等到，我現在聽到了什麼不同的聲音了。

「小柩」
「嗯？」
「剛剛那是什麼？」
「是米炭的系統聲啊！」

雖然是自己問的問題，單為什麼小柩能理所當然的回答出來呢。實際上她比我還能更好的控制鎧甲嗎？
不經意間，眼前浮現出由紅色的線組成的四角的窗口。那是現在的我無比懷念的液晶畫面似的畫質，其上長長排列著古代文字和我讀不懂的文字。

「這也是鎧甲的功能嗎？」
「嗯，好像能顯示出各種各樣的畫面。真不可思議啊！」

在我視野裡打開的窗口，比起電腦的畫面，更像是我憧憬的超級機器人的駕駛室的畫面。這應該說是安裝了高級的情報系統嗎？。這個頭盔，與外表相反，也許意外的是個精密的機器啊。
不，那樣的不為人知的秘密，兜比現在更在意的地方吧。

「還有，米炭是⋯⋯」
「因為是米麗雅所以是米炭。米炭作為主人的新僕人，要加油哦！咦，這算什麼啊？作為王退位隱居，只是來守護新王而已，別搞錯了⋯⋯她是這麼說的，給人種傲慢的感覺啊。但小柩之後會好好說說她的，請放心吧！」
「不，我不要你做那種指導⋯⋯算了，之後我自己來聽詳細的情況。」

看來，以前的主人，国王米麗雅的一直好好地留在了鎧甲中。因為是活生生地和『暴君之鎧』融合在一起，所以才會像不死族一樣一直保持著自我吧。
在神學院的課上，有著著名的為了讓自己長生不老，嘗試著轉變成不死族的魔術士的故事。但需要高超的技術，才能在保持自我的同時變成不死族怪物，但也不是不可能。所以，定期就會出現這樣的傢伙。
但是，過去一百年左右，每一個人的自我都會崩潰，變成單純的不死族怪物，或是惡靈。
只聽小柩翻譯的話，恐怕米麗雅還保持著完全的自我呢。是米麗雅的靈魂相當強大，還是這鎧甲作為容器十分厲害呢？

「總之，把這些神秘的說明文消掉吧。看不清前面了」
「好的」

把顯示著長長的使用規則的畫面關掉，總算恢復了視野。雖然擔心是不是簽了什麼內容糟糕的合同內容，但反正也看不懂古代文字，就算把那些標出來也沒用。
還有這全覆蓋式頭盔的顯示器的畫質超級高啊，所以在作為件強大的鎧甲外，應該還藏著許多秘密的各種各樣的功能啊。

「總之，以後請多多指教了，米麗雅」

順便一說，我是知道「米麗雅」這名字的，雖說有點狡猾，但也不能不看她的記憶。所以我知道她在成為王時拋棄的，作為女人的她的原來的名字。
既然她已經退位了的話，就應該給叫她米麗雅吧。

「嗯，准汝用此棄名稱呼吾」

伴著機械聲，視野上又展開了個新的畫面。
雖然閃著雪花看不太清，但確實能看到一位少女的身影浮現出來。
和黒髮紅瞳的米婭醬長得很像的可愛的女孩子。也許真的是直系血統啊。

「黒乃，吾會見證，汝前行的霸道」
「我完全沒打算以国王為目標來出人頭啊⋯⋯嘛，我會加油不太讓你失望的」
「哇，好厲害呀！米炭，這是怎麼做到的？小柩也想把真正的姿態展現給主人大人看的說！」

米麗雅的畫面，悄然關閉。對不起，我家的女僕吵得要死⋯⋯

「──黒乃桑」

在小柩再次在我腦海中叫喚起來前，我隔著有著厚厚裝甲的頭盔，清楚的聽到了菲奧娜的聲音，這也是托古代的秘密技術的福嗎？
回頭一看，果然看到了那裡站著拿著長杖『艾因茲・布魯姆』的菲奧娜的身影。

「沒事吧？難道，被鎧甲憑依了」
「不，我沒事，菲奧娜。我已經好好控制住她了──頭盔解放」

這鎧甲的基本功能已經傳進我腦袋裡了。嘛，只是些實際一穿就能馬上明白的事罷了。
根據我的意願，響起了咔咔的齒輪咬合聲，全覆蓋式頭盔解放開來。在骷髏樣的臉部防護裝甲滑到頭盔內側的同時，其頭盔本體也收到了腦袋後邊。
結果，頭盔像是脫兜帽一般收了起來，露出了我的面孔。

「看來，沒事啊。不愧是黒乃桑，連這種鎧甲，都能支配」
「不，要是小柩沒醒的話就輸了。真是危險啊。」
「小柩？啊啊，黒乃桑的手套？。看她變灰了，還以為肯定已經被淨化了呢。」

不，還活著哦！我從一開始就相信著小柩會醒過來，一直在等她啊！
但是，在別人看來，的確只會有這種程度的感想吧。

「不過，也謝謝菲奧娜的援護了。要是她沖進店子拿到武器的話，就要陷入消耗戰了。」
「不，是我只能做這麼點事，真是抱歉。要是莉莉桑的話一定能更好的支持你吧」

為什麼硬要提莉莉的名字來自虐呢？不，難道說，也許菲奧娜是想取代莉莉吧。
恐怕，之後還有一次機會能見到莉莉吧。但是，那時候她是作為伙伴回到我們這邊，還是，這次就會成為今生的離別呢？⋯⋯菲奧娜是從現在開始就已經在設想這嚴重的場面了吧。

「總之，你的辦法讓她沒能製造出更大的損失，真是幹得漂亮。」
「呵呵，預先把我莫德雷德武器商會總店的正面玄關華麗的給打崩塌，難道不是大損失嗎？」

噢噢，莫德雷德，你也在啊？

「回的真快啊。我還以為你逃的遠遠的呢。」
「別小看我啊，我怎麼可能拋下我的收藏呢」

啊，是的是的，是這樣啊。『暴君之鎧』是從你在很早以前盯上了的珍惜裝備啊。

「但是，還是必須要向你道謝。謝謝你早早壓制住『暴君之鎧』的暴走。雖說是我，但她這樣在街上掀起騷動的話，想掩蓋下去也有點麻煩」

你這傢伙，現在還在說能掩蓋下去啊。
但是，因為有點可怕就不過分深入追究吧。感覺快要窺視到斯巴達的黒暗了。

「我也不是出於善意才這麼做的。看，我把鎧甲毫無傷害的壓制住了。除了那些不知為何突然襲擊來的人以外，一個人都沒死。完美的平定了此事，所以要給我相應的報酬啊」
「嗯，你最。儂也暴走了的時候，是也沒有停停止破損和覺悟了，完整地回來的是感謝的念頭絶えん。」

沒有死傷者，這一點很重要。

「好吧，說出你想要的報酬吧。不用說了，看你這樣子我就明白了」
「你能這麼快明白，真是幫大忙了」
「呼，第一次見到你的時候，我就這麼說過。雖然我喜歡詛咒武器，但更喜歡能熟練使用它的人。這不是假話，而是真心話」

話說回來，我的確像是聽過這話。但我還以為只是因為他的詐騙被揭穿了，所以他為了好下台才這麼說的。
要是這句話是真心話的話，我就對莫德雷德稍微改觀了。

「你漂亮的穿上了傳說中的『暴君之鎧』。不，大概是因為『暴君之鎧』自己承認了你為主人吧。就在此時，讓我華因・威爾西・莫德雷德，將『暴君之鎧』轉讓給你──」
「是嗎，謝謝了──」
「──三億克蘭」
「⋯⋯一億。」
「二億七」
「一億三」
「唉，真是個不懂物品價值的傢伙，二億五」
「幾乎都是你自己買下的價格吧，一億五」
「你認為這麼一丁點兒錢就能拿到『暴君之鎧』？！二億三」
「別開玩笑了，你也看到了我的大活躍吧。一億八」
「啊，我知道了，二億好了」
「啊，喂，菲奧娜」
「嗯，沒辦法了。那就動手吧」

菲奧娜強行終止了我和莫德雷德那激烈的價格交涉。明明應該還能砍一二千萬。

「那麼，黒乃桑。繼續約會吧？」
「啥？」

菲奧娜像什麼事都沒發生過似的，牽著我的手邁出了腳步。她直接毫不猶豫的握上了，算是有著可怕詛咒的鎧甲的一部分的左籠手。

「怎麼了？」
「不，剛剛結束了拼上性命的戰鬥，現在就輕易⋯⋯」

該說是沒能轉換好心情，還是什麼呢？

「但是，還有點時間。」

嘛，這到也是。

「按照預定，買東西吧──『岩盾』」

菲奧娜一揮左手的『艾因茲・布魯姆』，轟轟轟，伴隨著這巨大的轟鳴聲，從倒塌的正面入口的瓦礫下，開始升起她創造的土屬性防御魔法岩盾，強行頂開了能讓人通過的隧道。

「啊，在這裡買東西嗎？」
「裡面也沒事吧」

她一副，有什麼問題嗎，這樣真的不知道我困惑的原因的樣子。嗯，果然是菲奧娜，究極我行我素。

「我知道了，那就進去吧」

我以放棄了的心情點了點頭。同時，我非常擔心這家店以這樣的狀態真的會接待客人嗎，所以把視線投向了莫德雷德會長。
要是這時莫德雷德自己說「今天實在不能營業了」的話，那就能直接放棄了⋯⋯

「哈哈哈，歡迎光臨」

莫德雷德卡拉卡拉的說道，這骷髏表示歡迎我們的光臨。
什麼啊，這個事情走向。難道說，是我的感性有問題嗎？我抱著難以接受的複雜心情，開始了和菲奧娜的約會。