「……騙人」

菲奧娜的手放開了莉莉。莉莉靠着桌子說。

「騙人的……對吧，黒乃……」

她睜大了雙眼，那圓闊且翠綠的瞳孔動搖著

「這不是騙人，全都是真的。」

在莉莉露出絶望般驚愕的表情之前，感受到被背叛了，應該比我所想得更為嚴重吧。

不…　我所承認的罪，不單會被當成仇敵，我想還有一種深切的背叛含在其中。

儘管如此，我打算一直在莉莉面前保持形象。最初這只是為了不帶來不便。
但這個想法，為了不讓她失望而很快改變了。

當然地，莉莉是我來到異世界第一個和我相處的女生。
照顧突然落入森林的我，一起生活，吃同一鍋飯。
在那之後，我們經歷很多戰鬥。
如果莉莉不在的話，我真不知道自己死去了多少次。

她就是這樣的一個女生。不想讓她失望，想讓她看到我的優點。

在常識和良知上，能正確且冷靜地辨析是非黒白。我想，自己是一個善良的人。至少，莉莉對我所想的正義抱有信任，這就能解釋為何她一路跟來。

但是，現在的我，不是正義。

「我對我所做的事有所自覺，所以我不會進行任何反駁，打我也好，罵我也好，詛咒我也好，都無所謂。」

「騙…人……，不是這樣的……，為何……」

從莉莉口中所吐出的的字詞，無法組成語句，她那身姿卻令人無比心痛。（Orz）

夠了，莉莉。已經沒有信任我的理由了。指責我吧…責罵我吧…，罵我是個差勁的人吧。全部都是我的錯……

所以，拜託你，莉莉，請不要這怎痛苦。

「啊啊…為何……為什麼……你還留在世上啊啊啊啊啊啊」

那個時候光線在閃爍，我想那是紅色的光。

「──流星劍！！！『蠍之心（Antares是蠍子座的心臟的意思，我是沒去前面查有沒有出過這招啦www）』」

當我察覺的時候，莉莉已經站到我面前。

莉莉在妖精結界的光芒纏繞下，變成少女的身姿。莉莉的右手手持着那必殺的光劍，感覺對鋼鐵裝甲也能輕易燃燒切斷。

片刻之間變身成真正姿態，莉莉手持流星劍『蠍之心』所抱著的是滿着殺意和真實的。

然後，她的身體輕輕地降落到桌子上，接着那發出紅蓮光芒的劍鋒被放下來。

那劍鋒指向的不是我，而是沙利叶。

「……不要這樣，莉莉。」

我要在一瞬間使那真紅之刃停下來。成功地以赤手空拳把沙莉葉的大腦從十公分的距離把光劍停下來。

以『雷の魔王』的神速反應，察覺到突然的襲擊、又以『鋼の魔王』徒手停止那灼熱之刃。這二連發動的加護，就是我他力量和技術。

儘宮如此，這也只能剛好用上。如果這個動作再遲一秒完成，沙利叶就會從中間一分為二。

同時，被襲擊的沙利叶目無表情地坐在原處，不為所動。有如早就看穿我會出手介入的態度。

「為何要把我停下來，黒乃。」

「拜託，把劍收起來，莉莉！」

「黒乃不殺死她的話，就由我來殺死她……這個女人，只要還留在世上，就會使黒乃感到痛苦！！」

「不是這樣的！」

要沙利叶活下去，這都是我的意思。在那所小屋中，我已經無無數次否定了她想死的念頭。

所以，莉莉，不是這樣的。我，只是不是弄糟自己的手，並非殺不死沙利叶。

讓莉莉代替我把雙手滿地沾污，也許，假若這是我不知不覺所產生的想法，那我絶不能原諒自己。

這種想法，以反身思考想想，莉莉通過心露感應了解我的感受，所以代替了我舉起刀刃。

「但是，這是為何⋯⋯為什麼⋯⋯黒乃⋯這種⋯事情⋯⋯」

站在桌子上的莉莉手中中那真紅之劍經已消散。殺意什麼的，我不知道是否已經消失。不對，雖然現在感覺不到，但無法確認再爆發的可能。

莉莉的心中充滿着混亂的想法，即我沒有心靈感應的能力，也能從她的表情中一目了然。第一次看到到莉莉的表情是多麼動搖不安。

「那個時候沒有其他方法了⋯⋯那個時候，沙利叶是處於瀕死狀態的。如有還有使徒的力量的話，她一夜便能完全復原。重新取回白崎同學記憶的沙利叶已經不再有敵意了，如果是白神的話，說不定能違背本人的意志讓她殺了我。」

全都是騙人的。假如可以這樣說，誰都會變得輕鬆了吧。如果我向現在的莉莉說出這翻話，感覺她會相信我這謊言。假如這是我所期望的話⋯⋯

「我應該殺了她。無論是對我、對同伴們、還是對斯巴达來說，第七使徒沙利叶都是必須要的敵人。我都知道⋯⋯但我想要她。這傢伙，對生存有所渴求。」

為了更輕鬆而不撒謊，是真的懷著誠意嗎？可能我只是想要懺悔。

說謊、把罪行隱藏，在這之前將莉莉騙到的罪惡感。做出這種事，你不就是想逃避嗎？

「但是，這樣女人已經不是黒乃所知道的白崎百合子了！是因爲那個『思想制御裝置所 天使指環』而產生的人格，是另一個人格，只是另一個人⋯⋯人的心情都無法理解，是不能被定義為『人』的人形。但居然⋯⋯」

「我知道。這種事情，就算是我也會清楚。」

「我不明白呀！既然如此，為什麼是這個女人──黒乃，難道跟她相比，這種不知人心的女人比我們的記憶更重要嗎？」（冰：這裡和上兩段中的原文中只是說白崎是「女人形」，但我感覺不足以形容和表現出那個情景，所以我加上了「過多的非原文的字眼」。希望各位大佬給給建議～）

啊⋯是這樣的啊⋯⋯可能真的是這樣⋯⋯我想拯救她（沙利叶），儘管她（白崎同學）的自我在很久以前已經失去了。只不過是想追尋往昔的回憶。

「非常抱歉，莉莉⋯⋯我⋯似乎沒有足夠的力量去砍斷我的過去⋯⋯」

「嗯nnnn，不是的⋯⋯沒有⋯錯哦⋯⋯黒乃是⋯沒有⋯⋯錯的」

俯視着莉莉。她的眼緣上一粒粒淚水一滴一滴地滲出來。

「不是的⋯莉莉⋯請你責怪我吧⋯⋯」

「沒有錯的⋯黒乃是⋯沒有錯的⋯⋯」

第一步，莉莉在桌子上走着。

「所以說，全都是謊言，對吧？」

第二、第三步──在這張不怎麼大的桌上上走着。就這樣，步伐就會就此中斷吧。

儘管如此，莉莉的身體仍然踏出第四步。當然地，到達了面前我的面前。而這毫無躊躇的感覺，就彷彿堅信著眼前的我會好好接住她一般。

「這不是什麼謊言⋯⋯」

事實上，莉莉跳進我的胸口，馬上抱起了她。與住常一樣，不會與外觀不相符的體重，猶如天使一樣，不可思議的身體。

細小的、輕輕的、柔軟的。但手上的觸感是確實存在的。

「是⋯是謊言對吧⋯⋯黒乃是個溫柔的人⋯⋯你不會庇護着作為壊人的沙利叶對吧？」

莉莉帶着濕潤的雙瞳仰望着我。她依靠着我的胸口，伸出雙手抱着我。

溫暖。但這對手蒼白得令人懷疑是否真的有血在流動着，我被觸摸的臉頰充滿了這種感覺。

「不對，真的不是謊言。全都是我的錯。」

「夠了、沒有必要對我說謊。因為我身為妖精、真相終會知道的。看得見了、黒乃的心底⋯⋯」

莉莉的容顏，更接近了。猶如要親吻我一樣。

可是，我們的嘴脣卻沒有重疊。

最初所相觸的、是額頭。這個距離，是最適合利用心靈感應讀取他人心底的。

如此零距離接觸，像莉莉那樣的心零能力者是非常容易看到心底的。例如我心中所隱藏的秘密、最近的記憶情報等等。

即使試圖隱藏，亦無能為力。

冥暗の月２４日。聖夜。在莉莉的小屋中、我被被狂氣和快樂駒驅使、抱了滿身是血的沙利叶。

啊啊，不要。

只要不是這個就好。

被看見了。全都、被看到了──即使承認我所犯下的罪孽、、那就是『被看見了』，我的心中卻無法忍受。

這在此時、我的胸口感覺瞬間膨脹起來、無比絶望的忌避感。

當然地，被 第四加護『愛之魔王』吹飛理性的我，在床上將失去手足的沙利叶毫無慈悲和憐憫地搓柔着，就是如此化身魔物般的姿勢。就如置身現場一樣。被完美地讀取記憶，就是這麼回事吧。

「──不要啊！！」

雖然只有一瞬間。可是、確實感受到『被看到』的感覺。

拒絶感隨着發狂的感情跑出來，我叫喊着。不，這不是全部。

「啊──」

接着，莉莉的某處發出虛弱的悲鳴傳到我耳朵中

然後我察覺到懷中掙扎着的莉莉被我推開了。

就算現在後悔，也太遲了。她彷彿忘記如何飛翔般的，以背落地的姿勢倒在地上。「咚」、發出沉重的回響‵。

「莉、莉莉……」

莉莉因為驚恐過度而身體硬直了，她並非以受身着地，是背部直接倒在身後的地板。猶如頭部受到強烈的衝擊，一動不動的，

我不知道自己應該做什麼。而且還對對莉莉動了手。

這種程度的物理攻擊已經被 妖精結界 減免了，完全沒有因而受傷，這個完全不成問題。是我，將莉莉親手推開，這個行為本來就是罪。

心中的罪惡感猶如水滴湖面所做成的漣漪搬擴散起來。在片刻之間、我認識到從某種程度來說反射性地說出謝罪的言詞是不可能被接受的。

可是，先前的對話，已無法繼續了…

「……」

對不起，是我錯了。然後再次，誠心道歉。沒事吧，有沒有受傷。關心倒地的她。能站起來嘛。一邊這麼說著，一邊伸手，將她抱起──現今的我，卻無法這樣做。對莉莉無法觸及，亦無法接近。

對，畢竟是我拒絶了莉莉。能夠讀取我心的她，被遠離也是無補於事。

我絶對無法容忍當時那段記憶被讀取。但這不是別人，是莉莉。

「⋯⋯黒乃」

莉莉她呼喚著我的名字。

毫不留情地推開她，亦沒有去扶她，就只是一動不動地站著，她對此是如何看待我呢？

散亂的白金色長髮，漂亮地在地上散開。那大大的翡翠色眼睛張開了，表現出動搖和呆滯的表情。我做了這麼殘酷的事，我不是黒乃吧，這也許是莉莉對我的想法。但我對此無言以對。

跌倒的時候，身體平安無事。但她⋯⋯她的心，還保留着正常的判斷力嗎？

僅是些許，被看見的那夜記憶。然後，飛到我的懷裡中。她裡她所信任的『黒乃』所背叛，這實在是太多了，足夠了。

「黒乃……騙……人，啊…啊aaaa…」

毫無疑問，莉莉理解到現在發生的事。我，是個被妖精喜歡的人、但可不是個善良的人。即使是在滿佈慾望的人類中，我亦是出類拔萃的醜惡和惡劣的男人。

「あ、うぅあぁああああああああああああああああっ！」

莉莉她、哭了。

讓她第二次哭了。是一場無法向她對話的豪哭。

「啊！莉莉！？」

輕輕地，猶如突然取回飛行能力一樣，本倒在地上的身體漂浮起來，立着身子。在想着這件是時候，莉莉用雙手遮住抽泣的哭臉衝了出去。

她已經不會再到我的懷裡，向著相反的方向離去。這是莉莉所期望的，選擇逃離這個地方。

在離開的時候，不放下任何一句話。一股作氣，已經從玄關裡飛了出去，可能經已在黒夜中消失。

我不能不去找她。

沒有其他想法，我是這樣想的。

「請等一等，黒乃先生」

「不要阻止我，菲奧娜！莉莉她──」

「去了，你又打算怎麼做？？」

我無法容許被這種欠缺人性的話語阻止下來。（亂猜的這句   人間性の欠片もないような非情な制止の言葉はしかし、俺に反論を許さない。）

去了，又能做什麼。將哭着離開的莉莉追上去，我又能對她說些什麼？

「沒有對吧，沒有能對莉莉她說的話吧。」

「嘖……」

對我停住說話的菲奧娜，靜靜地從從座位走到我的身旁。

「沒事的喲，莉莉小姐不是像外表中幼稚。就算是獨自一人，也不會身陷危險當中的喔。」

「不是這個問題對吧。不能就此放她不顧！」

「黒乃先生也好、我也好、誰也好，現在的莉莉是不會聽任何人的話。無論是原不原諒，還是認不認可……那些都是由她自己判斷的。」

聽到菲奧娜所說的話，我想也有道理。

但是，正是看到莉莉那樣的姿態，我更是不能將她放下不顧。就算知道我會被她所拒絶，我的心中亦對她無比擔心。

「就算如此、我對莉莉──」

「很可惜，黒乃先生，你連對莉小姐示意慰問的資格也沒有。」

「這種事情，我早就明白。所有原因都出自於我。」

「不對，你搞錯了什麼」

這都算什麼喔，除了我以外，還是其他的原因嗎？。

才注意到，菲奧娜就在我眼前站着。非常接近。接近得能感受到鼻息。

「這都因為，黒乃先生完全無法理解莉莉小姐的感受。」

「⋯⋯都，什麼意思啊⋯⋯」

「沒有發覺到，應該這樣說吧。莉莉小姐非常善於隱藏自己的情緒。儘管如此，我想黒乃先生還有一點點遲鈍吧。」

菲奧娜她到底在說些什麼呢。

就算如此，我對莉莉也是最關心的。來到異世界之後，相處得最長時間的伙伴。猶如彼自的身心能夠互相理解一樣。

就算如此，我對她還是些什麼事是不理解的？。

「──莉莉小姐愛上黒乃先生你啊。」

這句話的意思，完全不難理解。但是我無法說服自己接受和理解這句話。

「你說⋯⋯什麼⋯⋯」

「當然，作為一個異性。並非親情，並非友情，是毫無疑問的戀愛感情喔。」

莉莉她喜歡我。

會被喜歡這件事，我也曾經想過。個是，這是我對莉莉的感情，且我毫無疑問地相信是同一種感情。

「因為，黒乃先生你很愚鈍。」

菲奧娜的說法將我的心看透了。

「仔細想想的話，這並不是個這麼難理解的話吧。目前為止，男女都在同一個隊伍中行動啊。」

異性組成的冒険者隊伍。理所當然地會發展成戀愛關係。但由於異性相處的風險非常高，公会從不推薦與同旅異性作為同伴組隊。

這種理所當然的常識，我卻從沒應用在自己身上。

不知為何。如果我和莉莉一起，我有一定的自信，不會發生那樣的事情。不對、我不認為我是這樣的聖人君子。因此，我猜這是我對莉莉的一種純粹的信賴。

現在，我終於知道，這信賴是多麼的不負責任。

「莉莉她，總是對我⋯⋯」

「嗯，你與我相遇前，已經想到對吧。」

為何，為什麼。這些想法浮現出來，果然，我是一個愚鈍的人。不知人心的人，不是這莎利葉，而是我嗎？

與莉莉在妖精之森相遇後，一直一起生活。伊魯村那平隱的生活，沒有遇到什麼難題。莉莉本來就很強，就算以孩子的模樣生活也不成問題。

我一直被她照顧着，還沒有向她展示作為男入的一面。

一起平靜地作為等級１的冒険者生活着，⋯⋯不對，這個正是原因，沒有特別的經歷，只是在一起，這種不就是一種稱為「戀愛」的東西嗎？

「黒乃先生，你是認為自已背叛了同伴的信賴。但這是完全錯誤的。你所背叛的，是莉莉對你的愛。」