「⋯⋯騙人」

菲奧娜的手放開了莉莉。莉莉在桌子上探出身子說道。

「騙人的⋯⋯對吧，黒乃⋯⋯」

她睜大了雙眼，那渾圓且翠綠的瞳孔動搖著

「這不是騙人，全都是真的。」

莉莉露出絶望般驚愕的表情，她是覺得，被我背叛了吧。

不⋯　我所做的罪的告白，不單會害我們變成仇敵，其中更含有深深的背叛。

就算是沒用的我，一直以來也打算在莉莉面前保持個好形象。
最初這只是為了不給她添麻煩。
但這個想法，很快變為了不讓她失望。

這是理所當然的吧，因為莉莉是我來到異世界時第一個和我成為朋友的女生。
她幫助了突然掉入森林的我，並和我一起生活，一直照顧著我。
在那之後，我們一同經歷了多場戰鬥。
如果沒有莉莉的話，我真不知道自己已經死了多少次了。

她就是這樣的一個女生。我不想讓她失望，想讓她看到我的優點。

如果在常識和良知的角度上，正確且冷靜地分出善惡的話。我想，自己算是個善良的人。至少，莉莉信任著我的正義，正因為如此，她才會一路跟著我吧。

但是，現在的我，並稱不上正義。

「我對我所做的事有所自覺，所以我不會奢求原諒，你再怎麼罵我，都沒關係。」

「騙⋯人⋯⋯，不是這樣的⋯⋯為什⋯⋯」

莉莉口中所吐出的的字詞，無法組成語句，她這樣的身姿讓我無比心痛。

夠了，莉莉。已經不需要再信任我了。痛罵我吧⋯罵我是個差勁的人吧。這全部都是我的錯⋯⋯

所以，拜託你，莉莉，請不要這麼痛苦。

「啊啊⋯為什⋯⋯為什麼⋯⋯你還活著啊」

這個時候光芒閃爍，我想，那是道紅色的光。

「──流星劍！！！『安達里士』」

當我察覺的時候，莉莉已經出現在我面前。

莉莉在妖精結界的光芒纏繞之下，變成少女的身姿。莉莉的右手握著那對上鋼鐵裝甲也能輕易燒灼斬斷的必殺的光劍。

莉莉片刻之間變身成真正姿態，還手持著流星劍『安達里士』，毫無疑問，她散發的殺意是認真的。

然後，她的身體輕輕降落到桌子上，接著向下劈出了帶有紅蓮光芒的劍鋒。

那劍鋒所指並不是我，而是沙利叶。

「⋯⋯別這樣，莉莉。」

我在一瞬間用空手停住了那，離沙利叶的頭頂只差十公分的真紅之刃。

以『雷の魔王』的神速反應，察覺到突然的襲擊、又以『鋼の魔王』徒手抓住了那灼熱之刃。這是我二連發動加護的高超技術。

儘管如此，也只能說是勉強趕上。如果我再遲一秒，沙利叶就會從中間被一分為二吧。

同時，被襲擊的沙利叶仍目無表情地坐在原處，不為所動。有如早就看穿我會出手介入一般。

「為什麼要阻止我？黒乃！」

「拜託，把劍收起來，莉莉！」

「黒乃無法殺死她的話，就由我來殺死她⋯⋯這個女人，只要還活在世上，就會讓黒乃覺得痛苦！！」

「不是這樣的！」

讓沙利叶活下去，這是我的意思。在那所小屋中，我已經無數次否定了自己想讓她死的念頭。

所以，莉莉，不是這樣的。我，並不是不想弄糟自己的手，所以才殺不了沙利叶。

如果，讓莉莉代替我把雙手弄髒，這是我在不知不覺間產生的想法，那我絶不會原諒自己。

我反射性的想到了這種想法，難道是莉莉通過心露感應了解我的感受，所以代替了我舉起刀刃。

「但是，這是為什⋯⋯為什麼⋯⋯黒乃⋯這種⋯事情⋯⋯」

莉莉站在桌子上，她手中那真紅之劍已經消散。但我不知道，殺意是否也已經消散了。不對，雖然現在感覺不到，但未必不會再次爆發。

即便我沒有心靈感應的能力，也能從她的表情看出來，莉莉心中滿是混亂的想法。我第一次看到到莉莉的表情是如此的動搖不安。

「那個時候沒有其他方法了⋯⋯那個時候，雖然沙利叶是處於瀕死狀態。但她有著使徒的力量，一夜便能完全恢復。重新取回白崎同學記憶的沙利叶已經不再對我有敵意了，但如果是白神的話，說不定能違背她本人的意志讓她殺了我。」

全都是騙人的。假如可以這樣說，誰都能輕鬆了吧。如果我向現在的莉莉說出這話，感覺她會相信我這句謊言。我多麼希望，我可以這麼說啊⋯⋯

「我應該殺了她。我知道無論是對我、對同伴們、還是對斯巴達來說，第七使徒沙利叶都是必須要殺的敵人。⋯⋯但我想要她活下去。無論如何讓都想讓這傢伙活下去。」

我真的是因為真誠，才沒有為了更輕鬆撒謊嗎？或者我只是想要懺悔呢？

還是說我不想背負，說謊、掩蓋罪行，這欺騙莉莉的罪惡感呢？

「但是，這個女人已經不是黒乃所認識的白崎百合子了！是因為那個『思考制御装置 天使之環』而產生的人格，是另一個人格，是另一個人了⋯⋯是個連人的感情都無法理解的，算不上是『人類』的人偶。這種⋯⋯」

「我知道。這種事情，就算是我也明白的。」

「我不明白呀！既然如此，為什麼是這個人偶女──黒乃，難道比起我你的回憶要更重要嗎？」

啊⋯是這樣啊⋯⋯可能真的是這樣吧⋯⋯我知道白崎同學的自我在很久以前就已經消散了。我想幫助沙利叶，其實只不過是想追尋往昔的回憶。

「非常抱歉，莉莉⋯⋯我⋯似乎沒有堅強到能捨棄我所有的過去⋯⋯」

「不，不是的⋯⋯沒有⋯錯哦⋯⋯黒乃是⋯沒有⋯⋯錯的」

我俯視著莉莉。一顆顆淚水從她的眼角滑落。

「不是的⋯莉莉⋯請你責怪我吧⋯⋯」

「沒有錯⋯黒乃是⋯沒有錯的⋯⋯」

莉莉在桌子上走出了第一步。

「所以說，全都是謊言，對吧？」

第二、第三步──這是張不怎麼大的桌子。所以她已經走到了盡頭。

盡管如此，莉莉踏出了第四步。當然地，她往前栽了下去。但她毫無猶豫，就彷彿堅信著眼前的我會好好接住她一般。

「這不是什麼謊言⋯⋯」

事實上，馬上抱住了沖到我胸口的莉莉。與住常一樣，感覺不到與外表相符的體重，不可思議的猶如天使一樣的身體。

小敲、纖細、柔軟。但手臂確實感覺到了她的存在。

「是⋯是謊言對吧⋯⋯黒乃是個溫柔的人⋯⋯你不會庇護，沙利叶這種壊人，對吧？」

莉莉那微濕的雙瞳仰望著我。依靠在我的胸口的她，伸出了雙手。

溫暖。但蒼白得令人懷疑是否真的有血在其中流動的這雙手，捧住了我的臉頰。

「不對，這是真的，並不是謊言。全都是我的錯。」

「沒關係、你不用對我說謊。因為我是妖精、我會看見真相的。我能看見、黒乃的記憶⋯⋯」

莉莉的臉靠了過來。猶如要親吻我一樣。

可是，我們的嘴脣卻沒有重疊。

最初相觸的、是額頭。這是最好使用心靈感應讀取他人記憶的距離。

如此零距離接觸下，像莉莉這樣的心靈能力者是能很簡單的窺視別人記憶的。例如我心中所隱藏的秘密、最近的記憶等等。

就算想隱藏，亦無能為力。

冥暗の月２４日。聖夜。在莉莉的小屋中、我被瘋狂和快樂支配、上了滿身是血的沙利叶。

啊啊，不行。

只有這個不行。

被看見了。全都、被看到了──即使我可以承認我所犯下的罪孽，但我的心也無法忍受，那件事『被看到』

這在此時、在我的心中，劇烈的忌避感，瞬間膨脹起來了。

因為第四加護『愛之魔王』而失去理智的我，理所當然的，毫無慈悲和怜惜的在床上蹂躪著失去手足的沙利叶，就如字面一絲一般，我化身為了魔物。

就如置身現場親眼看見一樣。所謂的完全讀取記憶，就是這麼回事吧。

「──不要啊！！」

雖然只有一瞬間。可是、確實感受到了『被看到』的感覺。

伴隨著發狂般的拒絶感，我吼了出來，不，不知這樣。

「啊──」

接著，莉莉從某處發出的虛弱悲鳴傳到了我的耳朵中

然後，我察覺到了，我把懷中的莉莉給推開了。

就算現在後悔，也太遲了。她彷彿忘記如何飛翔般的，仰面倒在地上。「咚」的、發出沉重的回響。

「莉、莉莉⋯⋯」

莉莉沒有受身，而是直挺挺的以背著地了。就象是頭部受到強烈沖擊，並因此昏了過去一般，莉莉一動也不動，

我到底做了什麼啊？我一邊問著，沒事吧，一邊向莉莉伸出了手。

這種程度的物理攻擊完全打不穿妖精結界，所以莉莉完全沒有因此受傷，但這並不就代表沒問題了。我親手將莉莉推開，這個行為本身就是罪。

心中的罪惡感猶如將墨汁滴入水中一般開來。我甚至覺得、剛剛我反射性說出的道歉話語的行為，都無可饒恕。

而且，現在已經無法繼續先前的對話了。

「⋯⋯」

對不起，是我錯了。然後再次誠心道歉。邊說，沒事吧，有沒有受傷吧？邊扶起倒地的她。能站起來嘛。一邊這麼說，一邊伸手，將她抱起──但現在的我，卻無法這樣做。我無法去碰觸莉莉，亦無法接近她。

是的，畢竟是我拒絶了莉莉。我想離能夠讀取我記憶的她遠一點。

我絶對無法容忍當時那段記憶被人窺視。不管是誰，甚至是莉莉。

「⋯⋯黒乃」

莉莉她呼喚著我。

我沒有想都不想的沖過去，也沒有去扶她，就只是一動不動地站著，她對此是如何看待我的呢？

散亂的白金色長髮，淒美地散亂地上。她那大睜著眼，那翡翠之瞳不再動搖變得呆滯。說不定她在想，做了這麼殘忍的事的我，並不是黒乃吧。

雖然摔倒了地上了，但身體還是平安無事。但她⋯⋯她的心，還保留著正常的判斷力嗎？

僅是看見片段的，那一夜的記憶。然後就被我從懷中推開。她被她所信任的『黒乃』所背叛，這也事已經足夠讓她失去理智了。

「黒乃⋯⋯騙⋯⋯人，啊⋯啊啊啊啊⋯」

毫無疑問，莉莉已經知道真相了吧。我，並是個被妖精喜歡的、善良的人。即使是在充滿慾望的人類之中，我亦是差勁至極的醜陋，惡劣的男人。

「嗚、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

莉莉她哭了。

這是我第二次害她哭了。是一次都無法和她對話的大哭。

「啊！莉莉！？」

她輕盈的，猶如突然取回飛行能力一樣，讓本是倒在地上的身體漂浮著，站了起來。在我看到這裡的時候，莉莉用雙手遮住哭臉，沖了出去。

她已經不會再回到我的懷裡，她朝著相反的方向，主動逃離了這個地方。

莉莉沒有留下任何一句話，就沖出了房間，以她的氣勢看，她可能已經跑出了玄關，消失在黒夜中。

必須要去她。

我沒有其他想法，直接這麼想到。

「請等一等，黒乃桑」

「不要阻止我，菲奧娜！莉莉她──」

「去了，你又打算怎麼做？？」

這阻止我的話連丁點人類感情都沒有，但我卻無法反駁。

去了，又能做什麼。追上了哭著離開的莉莉，我又能對她說些什麼？

「沒有對吧，沒有能對莉莉桑說的話。」

「唔⋯⋯」

對著沉默的我，菲奧娜靜靜地從座位上走到我的身旁。

「沒事喲，莉莉桑不像外表那樣幼稚。就算是一個人待著，也不會遇到危險喔。」

「不是這種問題吧。不能就這麼放著她不管！」

「黒乃桑也好、我也好、誰都好，現在的莉莉桑不會聽任何人的話。無論是原不原諒，還是認不認可⋯⋯這些都是由她自己判斷的。」

聽到菲奧娜所說的話，我想也有道理。

但是，就算有道理，我看到莉莉那樣的姿態後，就無法放著她不管。就算我有著對莉莉的拒絶感，但我亦無比擔心著她。

「就算如此、我還是要──」

「很遺憾，黒乃桑，你連安慰莉莉桑的資格也沒有。」

「我明白的，這種事情。因為所有原因都出自於我。」

「不對，你搞錯了」

怎麼回事，難道我還做了更多的錯事嗎？

注意到時，菲奧娜已經站在了我的眼前。非常的近，近的能感受到鼻息。

「這都是因為，黒乃桑完全無法理解莉莉小姐的感情。」

「⋯⋯這是，什麼意思⋯⋯」

「沒有察覺到，應該這樣說吧。莉莉小姐非常善於隱藏自己的感情。但，黒乃桑也有一點遲鈍呢。」

菲奧娜她到底在說些什麼呢。

我一直關心著莉莉。她是我來到異世界之後，相處時間最長的朋友。甚至都身心融為一體，合體過啊。

都這樣了，她還有什麼事是我不明白的嗎？

「──莉莉桑愛著黒乃桑你啊。」

不難理解這句話的意思。但是我無法馬上接受和理解這句話。

「你說⋯⋯什麼⋯⋯」

「自然是，作為一個異性的感情。既不是親情，也不是友情，就是愛情。」

莉莉她喜歡我。

我也曾經想過，我是不是被人喜歡著。但是，我堅信著，我對莉莉和莉莉對我的感情是同一種感情。

「所以，才說黒乃桑你很遲鈍。」

就像看透了我的心一般，菲奧娜繼續說道。

「仔細想想的話，這並不是個那麼難發現的事吧。因為一直以來，都是男女同在一個隊伍中行動啊。」

由異性組成的冒険者隊伍。理所當然地會發展成戀愛關係。因為這個原因，讓異性待在一起的話，風險會非常高，所以公会不推薦與同族的異性組成隊伍。

我卻從沒把這種理所當然的常識，套用在自己身上。

不知為何。我有著如果是我和莉莉的話，就一定不會發生這種事的自信。不對、我不認為我是個聖人君子。所以，這是我對莉莉的純粹的信任吧。

現在，我終於知道，這是多麼不負責任的信任。

「莉莉她，一直對我⋯⋯」

「嗯，在你我相遇之前，她就喜歡上你了吧。」

為何，為什麼。這種想法出現在我的腦海，果然，我是個遲鈍的人。看來不懂人心的人，不是沙利叶，而是我嗎？

與莉莉在妖精之森相遇後，就一直在一起。伊魯茲村的生活非常平靜，沒有遇到什麼特別的事。莉莉本來就很強，就算是以孩子的模樣生活，也不沒有什麼影響。

我一直被她照顧著，還沒有向她展示作為男人的一面。

這種平靜，悠閑地等級１冒険者的生活⋯⋯不對，正因為如此，才會變成這樣吧，即便沒有什麼特別的經歷，指示待在一起而已，但對人來說，這何嘗不是一種「戀愛」關係呢？

「黒乃桑，你認為自已背叛了同伴的信賴。但這是完全是錯的。你所背叛的，是莉莉對你的愛。」