「歡迎回來，Master，菲奧娜大人」

不知為何我就一直穿著『暴君之鎧』，在順利結束了和菲奧娜的購物約會後，為了接結束了今天的治療的沙利叶，而回到了神殿。
沙利叶一個人坐在空曠的等候室上的椅子等著我們，見到我和菲奧娜回來之時說的第一句話，就讓我產生了難以形容的滿滿疑問。

「啊，那個Master是什麼鬼？是指我嗎？」
「是」

沙利叶的真紅視線還是無感情的筆直刺了過來。但這是我的錯覺嗎？我似乎感覺到了毫不猶豫也沒有後悔的強烈的意志。

「這樣啊，但我覺得用別的稱呼叫我也可以。」
「賜我的神諭說要這麼叫。」

什麼鬼？是那個芙莉西亞的教唆的嗎？不過說起來，她也大聲叫米婭醬為「Master！」過。難道艾璐羅德帝国騎士叫主人的正規叫法就是叫Master嗎？

「而且記憶中，被稱作Master也是黒乃真央的癖好。」
「哈？」

這個情報是什麼鬼啊？這個情報是在哪裡知道的啊？我哪有這麼羞恥的癖好，不可能啊──

「刊載在文藝部的部刊的作品中，高頻率出現了叫主人公『Master』的順從的女僕少女。」
「住口啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

魔力全開。漆黒的黒暗物質制成的裝甲上浮現出真紅之線，我猛沖到沙利叶身旁，一把抓住她，用把頭撞上去般的氣勢把臉逼近她的臉。

「求你了，真心求你了，別再繼續說了。」
「⋯⋯抱歉。我沒認識到這是機密情報。」
「啊啊，對的，這是最重要的機密情報。絶對不能告訴任何人」
「是，Master」

戰鬥結束。『暴君之鎧』進入待機模式。我也把抱住的沙利叶，重新放回椅子上。輕輕的，溫柔的，像是什麼事都沒發生過一樣。

「黒乃桑，剛剛那是？」
「什麼？」
「她說的文藝部 主人公 女僕 Master是什麼啊？」
「啊，別在意，是以前的事罷了。」

沒錯，那是離現在很是遙遠的往昔的事了。但離我日夜量產中二的輕小說的高中時代。也就一年啊。
我認為這就是所謂的黒歷史吧。但我都是好好構思了自己的作品，衷心覺得有趣才下筆的。所以，我不後悔。寫小說，就是我全部的青春。
但是，雖然是這樣，把其內容暴露在別人前我還是會覺得害羞。況且，對方不是普通人，而是異世界人。要是菲奧娜覺得我有著奇怪的愛好，說出「原來黒乃桑是這種人啊。我有點受打擊」這種話，然後要和我分手的話，我會因為太過絶望而和米麗雅一樣宅進『暴君之鎧』裡吧。

「啊，是嗎⋯⋯那麼，就讓她這樣稱呼你嗎？」
「嗯，嗯，既然神要她這麼叫的話，那就這樣吧」
「明白了。沙利叶，我允許你稱黒乃桑為Master」
「謝謝，菲奧娜大人」

對於為什麼給出許可的不是本人，而是菲奧娜啊這點，就不要深究了。

「也叫我夫人吧」

額，難道說，我想⋯⋯菲奧娜果然是以結婚為前提在和我交往著嗎？對於這件事，我也不會特意去提出異議，但是，在突然意識到這點後，就不禁感到緊張起來。

「是的，夫人」
「嗯，這叫法果然不錯。但我現在還想品嘗下當戀人的感覺，所以就別這麼叫了」

菲奧娜把身體靠了過來，把手臂纏在了我堅固的手甲上。喂，小心點啊，菲奧娜。這手甲上可有刺啊。

「總之，我買了套能讓沙利叶自己運動的，代替義手義足的鎧甲，來用用吧！」
「謝謝，Master」
「就用自己的雙腳走回去吧。再也別想讓黒乃桑背你了」
「好的，菲奧娜大人」

菲奧娜的話語十分嚴苛。但是，她算對奴隷比較溫柔的人嗎？對我來說，我不清楚她是以什麼為界限來分出原不原諒沙利叶。但看著兩人的對話，我就不安起來，怕因為不經意的小事，菲奧娜就突然被激怒了。
比起沙利叶，我更害怕菲奧娜的一言一行。
但沙利叶卻平靜的仿彿感覺到這種不安，我則姑且先從影子中取出了沙利叶用的鎧甲。
調整成女性用的尺寸的籠手和具足，比在暴食歐庫多戰中臨時穿的重騎士鎧甲要纖細不少，反正並不會戰鬥，也沒什麼問題吧。而且在實際上，這是用相當便宜的價格買下的東西，所以質量肯定不會太大。

「──紫電黒化」

沙利叶像我一樣熟練地使出了黒化，將金屬變成了自己的手腳。

「怎麼樣？」
「是，可動性沒問題」

沙利叶靠鋼制義足站了起來，並舉起右手，反復張握進行確認。其運動流暢的就像是真正的手腳般。
如果，我也喪失手腳的話，就會和這傢伙一樣靠黒化來活動了吧？『紫電黒化』本就用的是模擬雷屬性魔力，我也能嘗試著能不能模擬出雷屬性。為了不讓被沙利叶教黒魔法的這天來臨，要加油啊。

「在這之後，有什麼打算？」
「嗯，離落日，是還有點時間，但⋯⋯」

老實說，今天我已經不怎麼想繼續在外面逛了。從早上開始，就去王城進行緊張的戰功交涉，白天去潘多拉神殿舉行儀式，之後全力和是詛咒鎧甲戰鬥。體力還好，但精神已經很是疲憊了。

「那麼，只讓沙利叶登錄成冒険者後，就回家吧」
「啊，對啊，是要讓沙利叶這麼做啊」

雷恩哈鲁特王親自命令，在下次爆發戰爭時，沙利叶必須參與戰鬥。所以最好讓她盡快成為冒険者。

「沒想到你會成為『元素支配者』的第四個隊員。」

這樣一想，就覺得感慨頗深。

「等沙利叶等級升級後，再讓她正式加入，成為隊員。在這之前，先讓她Solo吧」
「Solo啊，這樣子⋯⋯真的好嗎？」

這話包含著兩重意思。雖然多少正式認可了沙利叶的身份，但突然把她一個人丟在外面也實在不太好吧？

「我和黒乃桑都沒空只照顧她一個人。還必須為下次戰鬥做準備吧。而且，這次可能已經得不到莉莉桑的幫助了。」

確實，現在不是應該為得到『暴君之鎧』而高興的時候。
在戰力上沙利叶的確是個無可挑剔的人才，不過，對她的信賴卻不可能比過莉莉。

「而且，自己的生活費必須得自己掙。不管是作為奴隷還是騎士，黒乃桑都沒有必須要養沙利叶的義務。」
「確實，最好自己掙了，但是⋯⋯」

菲奧娜的說法是有道理。但是，我在她這死活要趕走沙利叶的話語中，隱隱感到了不安。

「不用擔心。就算我們看不到沙利叶，也有人監視著她呢」

確實會有斯巴達的暗殺者部隊這種人，躲在看不見的地方偷偷監視她吧。嗯，暫時之間的確會時這樣。
雖然覺得暴露在監視下感覺不好，但看這情況，也是沒辦法的事，只能放棄讓他們撤掉監視了。而且，對方也是職業的。如果不認真去尋找他們，連他們的氣息也感覺不到吧。

「總之，先去公会進行確認，允許沙利叶Solo嗎。這樣行嗎？」
「是，Master。我大概了解冒険者的活動。能無礙的完成任務。」

近期找機會和沙利叶一起去做合適的討伐任務吧。我想通過並肩作戰確認四肢齊全端正的她的戰鬥力。
雖然菲奧娜不會給什麼好臉色，不過，也不會反對吧。但她絶對不會原諒只有我和沙利叶兩個人的去做任務吧，不過我也沒勇氣做這種事。

「那麼，走吧？」
「啊，對了，黒乃桑，拿到這次的獎金的話，我有個想買的東西呢。」
「真稀奇啊，菲奧娜有想要的東西。是什麼啊？」
「是，想要房子。」

菲奧娜這那能像是在路上閑談一樣，輕鬆的說出來啊。我這一天直到睡覺都在頭痛，她說的這想買的比我預計的要大得多的東西。
為什麼啊？感覺自從回到斯巴達，我的精神就沒休息過⋯⋯

第二天。清水の月７日。今早也莉莉還沒回來。
但是，沙利叶的身份得到了斯巴達政府的保證，暫時擔心的事情得到了解決了。覺得今天起床時，比昨天要清爽那麼一點。

「早上好，Master」

等我整理好儀容，從臥室出來時，穿著修道服圍著圍裙的沙利叶前來迎接。她手中拿著大大的圓托盤，托盤上，有著冒著騰騰熱氣的湯和吐司。

「早上好，黒乃桑」
「早上好，菲奧娜，沙利叶。你們已經起來了啊」
「嗯，我們要出門了」

菲奧娜端著茶杯這樣回答道的身姿，說是優雅的深宅千金也不奇怪。但她身前卻是沙利叶端給她的巨大的湯碗和堆了不知道多少片的吐司。所以說長的漂亮就是牛逼啊。
我看著對侍者連句「謝謝」都沒說的說菲奧娜，和恭敬地鞠躬後走回廚房的沙利叶，感覺這種事似乎都已經做了好幾年般自然。看來這只是我，對這個嶄新早晨日常的一個環節有著不協調感罷了。

「慢慢的，我也會習慣吧⋯⋯」

在昨天，回到宿舍以後，菲奧娜決定沙利叶作為奴隷，就要像女僕一樣打理好日常生活中的家務。
在這之前的三個月間，我和沙利叶都是過著普通的生活，所以我對把她當成女僕感到非常困擾⋯⋯但從立場和情況來看，這麼做是最好的。總之，沙利叶包辦了每天的家務的話，我們也不用為此費心了。

「Master，早餐」
「啊，我的話⋯⋯湯就行了」

說起來，這是第一次吃沙利叶親手做的菜呢。我對味道如何，有點不安，但看菲奧娜沒有挑刺，默默地吃著早飯的樣子，應該算好吃吧。

「菲奧娜，你今天要幹什麼啊？」
「還需要各種各樣的東西，所以要去買東西。還有，必須找個好房子」

這是以我也會和她一起去為前提的計劃嗎？

「但我也稍微要去上下課露下臉啊。」
「現在直接畢業也行吧？」

雖然覺得有點寂寞，但也有一定的道理。我也通過零碎上的課，基本記住了現代魔法和有名的武術流派。當然，只是記住了，並不能實際使用。

「也許吧」
「嗯，我覺得現在必須為了下次戰鬥做準備，不該做別的事。黒乃桑的加護試練，只剩兩個了⋯⋯要比之前更加優先尋找試驗怪獸」

乾脆離開斯巴達，試著到其他国家找。
暫且擊退了十字軍，不是以前那不知道是明天，還是後天，就會進攻過來的緊張狀況。得到了某種程度上的緩沖期，所以可以做目前為止都沒法做的，要花不少時間做的計劃。

「想要房子的，是想要個更可靠的據點嗎？」
「嗯，既然有時間了。我也想要一個魔女工房，來慢慢研究魔法。」

原來如此，不愧是菲奧娜。看來不是，只是想要個兩人的愛巢，這種輕浮的原因啊。

「如果是這樣的話，就要稍微用點心去找了啊──啊，謝謝了沙利叶。我開動了」

沙利叶靜靜的端來了湯。從外表看的話，和我回斯巴達當天作的臘肉蔬菜湯相似。因為這兩個湯都是用的廚房裡的配料和調味料，所以會是這樣吧。

「嗯，好吃」
「能合您口味，真是再好不過了。」

沙利叶以並不怎麼高興的語氣慣例的回答道。只說味道的話，至少比我做的要好吃，暫時能安心把料理交給她來做了。

「能省下從頭開始教她料理的工夫可真是萬幸啊」

菲奧娜今天也依然對沙利叶很冷淡。如果可以的話，我懇切希望她能溫柔點，別老說這種帶刺的話。

「從今天開始，沙利叶可以一個人去街上了。」
「哎，不帶她一起嗎？」
「在與戀人約會時帶上女僕，也太不識相了吧。」

啊，她現在有點不高興了。

「不是這種問題吧。為什麼今天突然就給她外出許可了啊？」
「她已經登錄為冒険者了，所以別說上街，連迷宮都能去了吧。」

確實，昨天，沙利叶順利登錄成冒険者了。公会的人在詢問了斯巴達軍後，得到了沒問題的答覆。所以，在沙利叶的修道服下面，確實掛著鐵制的公会卡片。

「給你三十萬克蘭，拿它買必要的裝備。和晚飯用的食材」

讓她同時買冒険者裝備和採購晚飯食材，也太難了吧。菲奧娜真嚴啊，也太嚴了吧。

「⋯⋯嘛，行吧。我也不是想嬌慣沙利叶」
「就這麼決定了。那麼，再去倒杯茶」
「好的，菲奧娜大人」

明明是鋼制義足。卻完全聽不到腳步聲，沙利叶再次走回到廚房中。她是在聽了我們的話後，暫時沒什麼意見吧。不，站在沙利叶的立場，就算有什麼意見也不好說吧。

「對了，黒乃桑，今天我想調查一個東西」

真少見啊，菲奧娜要調查東西。然後她從懷中掏出了一本書。
雖然書的尺寸小，但十分的厚。就像小巧的字典一樣。隨處可見的裝訂，那茶色的皮革，毫無顯眼之處。

「是什麼魔道書嗎？」
「聖經」

其回答，讓我的思考都凍結了一瞬。
但是，我從菲奧娜翻開的稱為聖經的書上找到了，在不久之前，我每天都會翻的，熟悉的字句。

「創世記，第一章，創造光之天地⋯⋯」

然後，在那目錄上排著的各種誇張的標題，都是我眼熟的東西。
而且，我把自己擁有的作為尼古拉司祭的遺物的聖經，丟進了『影空間』中。也就是說，在斯巴達這個国家中，只應該有那一本十字教聖經。
但是，不可能存在於此的聖經，就出現在了這裡。

「這聖經是昨天襲擊鎧甲的男人的東西。」

這是這調查附近的屍體後發現的東西啊啊。雖然對在不經意就摸完屍的菲奧娜的盜賊技能十分在意，但現在這種事完全不重要。

「他們是十字軍的間諜嗎？」
「不，要是是十字軍的人，就不會做這種無意義的顯眼行動吧」

有聖經=十字教徒，這麼說也不為過，但確實，要是是間諜的話嗎，完全找不到那場襲擊的任何意義。從他們的發言來看，那個時候的襲擊，是因為「詛咒」的存在是與自己的教義相反的邪惡之物。所以才會毫不猶豫的排除詛咒，像是恐怖的過激派啊。
十字教徒看到詛咒之物，也會同樣試著破壊或是淨化吧，但還不至於那麼不顧一切地做這事。

「這麼說的話⋯⋯是聖經本身已經出現在斯巴達了？」
「是的，今天要調查的事情，就是確認這件事。」

在意外之處，感覺到了悄悄接近斯巴達的白色之影的存在，讓我連喝溫熱的湯，都只感覺到了刺骨的寒意。