那裡是，懷念的讓人想要流淚的地方。
雖然又小又昏暗，不過，這是我獨自一人生活了三十年間的房間。雖然只是兩個人和平的在這房間中，生活了三個月左右的時間，但這卻比任何東西都強烈的烙印在我腦中。
對，這裡是我的家。

「閉嘴！別隨便說些像是自己了解人心一樣的話，你個人偶女！」

在朦朧的燈光微弱照亮的室內，黒乃吼著。
他在發怒。要是普通人的話，只會這樣認為。
但是，是我的話就能明白。黒乃，在現在這個瞬間，正被撕裂內心的悲傷和痛苦襲擊著。

「別小看我，沙利叶，記住了，我是不會殺曾是白崎的你的，而且我也不會被你殺死。你會活下去，我也會活下去，哪一個我都絶不會放手──」

為什麼，在他這麼痛苦的時候，我沒陪在他身邊啊？。我、不能原諒這樣的自己。
但是，更不能容忍的是──

「──因此，我要把你，從神那裡搶過來」
「是，這樣的嗎？」

第七使徒沙利叶。
你到底要讓黒乃痛苦到什麼時候才甘心啊！你的存在本身，就在逼著黒乃發狂，為什麼你就不懂呢？
啊，為什麼，該怎麼做⋯⋯我不知道。我無法相信。

「這個女人能在因如此痛苦而扭曲的黒乃的面前，泰然自若的面無表情的睡在我的床上。」這件事。
我無法原諒這事。那裡是、屬於我的地方。那張床，只屬於黒乃身邊的我。然後，我會從床上慢慢的貼向他的身邊，抓住他的手，緊緊的抱住他，然後說：「沒事的。」「別哭了。」『有我在。』明明不這樣安慰他的話，是不行的。

「我把我的一切都交給你。」

住手，住手啊，別碰黒乃。
別碰，不要碰，不要碰黒乃啊。

這個女人是敵人。絶對要殺掉的敵人。必須砍斷脖子，掏出心臟，砍去四肢，將她所有的血肉都燒為灰燼。
明明殺掉使徒是黒乃的願望。明明現在馬上就能實現了這夙願了。

但是，為什麼、黒乃居然會如此溫柔地撫摸她啊？

用那明明已經幾乎沒有力氣了的，沾滿鮮血的雙臂抱起沙利叶。手指顫抖著的把裹著她那嬌小身體的毛衣脫了下來。
露出了，像是壊了的人偶的身體，沒有手腳，沾滿血跡的，醜陋、骯髒的肉體。

黒乃像抱著愛人那樣的，溫柔地抱著這種東西。

「──《愛之魔王》』」
「──不，不要啊！！」

然後，我的視線中斷了。
抬頭映入眼簾的，已經不是昏暗的小屋，而是帶著明晃晃的燈的木制天花板。
是宿舍的休息室。

「莉、莉莉⋯⋯」

有黒乃在。他非常的吃驚；嗯⋯好像是做了什麼無法挽回的事一樣，臉上露出了絶望的表情。
為什麼你會露出這種表情？黒乃什麼壊事也沒有做哦。
對不起，黒乃。突然看了你的記憶。
因為我做了這種事，所以把我推開也很正常。誰也不願意被看到記憶啊。
所以，黒乃拒絶我，也是沒辦法的事。

「黒乃⋯⋯」

對不起，對不起啊，對不起你啊！
但不知為什麼，我說不出話來。
好難受。啊，好痛苦啊，黒乃。就像無法呼吸那般，無比的痛苦。
啊，是，是啊⋯⋯無論多麼痛苦，黒乃也不會再幫我了。
因為黒乃已經拒絶了我。因為他，沒選擇我，而是選擇了沙利叶。

「黒乃⋯⋯騙人的⋯⋯啊，啊⋯⋯」

腦海，變得一切空白。
不能理解情況。不能接受事實。不承認，也不想承認。
不過，不管怎麼拒絶，腦海裏浮現都只浮現出一個光景，讓我無可救藥的發狂。
抱緊沾滿血跡的沙利叶，對她親下去的黒乃的身影。

「啊，嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯！」

只好逃跑了。

難看的、哭著、大喊著。連自己在哪裡都不清楚，只是，一味地奔跑著。
但這也是理所當然的。因為我被黒乃拋棄了。被推開了。接觸到了最不能觸碰的部分。
不被原諒，不會得到原諒，不可能得到原諒。
黒乃肯定再也不會碰我了。不會再撫摸我的頭，抱緊我。也不會再在同一張床上睡覺。
啊，這樣啊。是我自己放開了那個地方啊。

「嗚、啊啊，啊啊啊啊啊⋯！」

奔跑、奔跑、一直在奔跑。一直綳排在這無限延伸的黒暗中。
明明沒有可以逃向的地方。明明根本無法在沒有黒乃的地方活下去。明明現在就想回去。但是

「回去，也可以啊。」

聽到了聲音。
沒聽過的卻又給我種熟悉感的不可思議的聲音。
是誰？胸口，很熱。

「就算不逃避，也可以的。」

確實聽到了神秘的聲音。在它傳到耳朵的同時，好像有什麼東西從我的胸口掉落下來。

「啊⋯！」

我不由自主的伸出雙手像要抓住它，卻只在空中空揮一把。「咔」尖銳的聲音響了起來。
落在地面的那個東西，就像是用鮮紅的血塊製作出的一般。如我的心臟掉下去了一樣。
但是，沉在血中的它並不是發出脈動的器官，而是閃著艷麗光芒的紅水晶球。

「裂開了⋯⋯」

『紅水晶球』是不會破碎的。因為它是受到妖精女王伊莉絲的加護過的大魔法具。如果不是受到相當程度的攻擊，或者置於高級的分解特化的鍊金陣裡的話，就不會被破壊。
但是現在，在我腳下滾動著的它，就像是普通的玻璃工藝品般碎掉了。從正中間，漂亮的分成了兩半。
明明是純粹的結晶體，但是為什麼啊？從它那裂開的中間部分，不斷的湧出鮮血。

「莉莉，無論去哪裡都可以。因為──」

從源源流出像是要淹沒一切地域的血之泉中，突然發出了光芒。那是能灼傷眼睛的、惡毒的真紅之光。

「──只要那裡有黒乃在的話，就可以了。」

我知道了。這是我的聲音啊。
當真紅閃光消散後，我就站在我的眼前。無比可愛的、純潔污垢的小女孩的，我的身姿。但這卻是由鮮紅的光芒構成的。
這就像是用《妖精合體》時，附身於黒乃的我變成的守護靈形態一般。

「你⋯⋯是我嗎？」
「嗯，是莉莉哦。所以，莉莉的事，莉莉最清楚了。」

我馬上就明白這是騙人的。
我就是我。孩子的我也好，大人的我也好，都是表里一體的同一個人。絶對不會像雙重人格一樣，各成一體。

所以，這個與我相似的靈體，幽靈一樣的魔法生命，只是個冒牌貨。為了欺騙我，而出現的邪惡的傢伙。

「好羨慕沙利叶」

就在我把殺氣向眼前出現的傢伙擠壓過去的刹那，這一句話，就讓我停下了動作。

「不是的⋯⋯」

我擠出的否定的話，無比的軟弱無力。

「對被黒乃選中的沙利叶，嫉妒得不得了。」
「不是的⋯！」
「黒乃的第一次，明明是屬於莉莉的東西。」
「不是的⋯！」

不是的，不是的，我，不是這麼想的。

「嫉妒，嫉妒，醜陋的嫉妒。」
「我，我⋯⋯只是⋯想黒乃⋯⋯」
「不想讓黒乃難過？」

沒錯，我只是在為了黒乃考慮。

「不想讓黒乃傷心？」

我總是，每次都，最先，為著黒乃而行動。

「為了黒乃，做什麼都可以？」

做什麼都可以。
為了黒乃，為了黒乃，為了黒乃──為了他，無論是怎麼殘暴、邪惡的事，我都會毫不猶豫地去做。

「如果是為了黒乃的話，無論什麼事我都會去做，不管什麼事我都能做到！因為，我愛著黒乃啊！！」
「啊哈哈，那是假話，是假話啊。因為莉莉，只是想要黒乃罷了。只是想把黒乃變成只屬於自己的東西啊。」

那是，否定了美麗的愛情的獨佔欲。抹黒我那純粹的感情只是像劇毒般的情感。
我愛著黒乃。對我來說，這個感情就是我活著的全部意義，對我來說，沒有比這更大的侮辱了。

「我不愛黒乃嗎？」

想讓黒乃成為只屬於自己的東西。這終究只是為了自己，而不是為了他。
無比醜陋，扭曲，骯髒的團塊。

「嗯，莉莉，你不愛他」
「我愛他。」
「不愛他！」
「我愛著黒乃，比起這個世界上的任何一個人，我都更深的愛著黒乃！！」
「但是，莉莉沒有原諒黒乃吧。」
「嗯⋯！？」

我，沒有原諒黒乃嗎？

「沒有接受黒乃吧？」

拒絶的人不是黒乃，而是我嗎？

「吶，為什麼。為什麼不能原諒抱著沙利叶的黒乃？」
「⋯⋯」

沒有這種事。不可能有這種事。我是為了黒乃而考慮的。所以，沙利叶死了才最好，所以我才會殺她。
全是沙利叶的錯。那個女人的存在，就是一切的元凶。
黒乃沒有錯。黒乃沒有被玷污。即使是現在，他也會為我著想──

「唔呼呼，不要哭，莉莉。」

在哭？我，在哭嗎？
啊，真的。眼淚溢了出來，根本停不下來。
為什麼會這樣？真不像樣。明明我現在已經變成少女的姿態了，卻像孩子一樣大哭。要是是孩子的樣子，我還能得到些許慰藉。

「莉莉沒有錯哦！」
「不，不是的⋯⋯是我的錯。」
「沒有錯哦。因為，嫉妒是理所當然的事啊。」
「騙人⋯⋯不對⋯⋯因為，這麼痛苦⋯⋯」

我的心好痛。要是是嫉妒的話，心中就會產生像火燒一般的痛苦。
我第一次出現嫉妒之心是──是的，確實是，西蒙和黒乃相遇的時候吧。對能理解異世界知識的西蒙，黒乃顯得非常高興，黒乃開心的和西蒙說著話。
和我聊天時不同，他的臉熠熠生輝。
在我明白這事是我做不到的事的時候，我生平第一次湧現出妒忌心。

「對，沒錯，莉莉是在嫉妒著。」

從出現過這件事後，就算不去在意，我也會不時變得焦躁不安。
比如菲奧娜。我的摯友，也是最大的情敵。總有一天，會和我廝殺的女人。

「非常的羨慕菲奧娜收到了黒乃買的戒指啊。」

我知道。是那個隨處可見的銀戒指，點燃了她的愛戀之心。
我也有著個黒乃送的禮物。這個古代絲絨的連衣裙就是。它既是最棒的防具，同時也是我最珍貴的寶物。

「嗯，就算沒有戒指，只要黒乃笑了，高興了，只要被黒乃溫柔以待，莉莉就會感到嫉妒」

嗯，特別是，黒乃對別人有對我不同的感情時，就更會刺激到我的嫉妒心。
對菲奧娜的天然呆，驚訝又不知所措的黒乃發愣，就算這樣他也還是覺得很開心。但是我卻不能像這樣讓他開心。

「不只是菲奧娜。還有其他的，只要是被黒乃放在眼中的女人，莉莉就──」

對我來說，阿瓦隆的公主和精靈族的接待桑，都是被我嫉妒的對象。那明顯到，就算我變成小孩狀態，也還會對她們感到不高興。
就算那個心地善良的孩子的我，也對妮露的存在戒心全開啊。

「莉莉一直在嫉妒，那個女人也好，這個女人也罷，莉莉嫉妒著任何一個人。」
「是的，對，對的⋯⋯我在嫉妒著。」
「嗯，不過這是理所當然的。如果是戀愛中的少女，那就會嫉妒，這是沒有辦法的事呀。」
「無可奈何啊，因為莉莉，愛著黒乃啊。」

矛盾，這個理論是矛盾的。

「嫉妒不是愛，憎恨著不能成為自己的東西，只是份自私的感情，與想對方的感情不同。」

和愛情，不同。

「哈哈哈，沒用不同哦。嫉妒就是愛。因為莉莉是世界上最愛的，比誰都愛著黒乃的人，所以莉莉是世界上最嫉妒的人！」

莉莉掛著天真爛漫的笑臉，這樣斷言到。

「嫉妒是⋯⋯因為愛嗎？」
「沒錯啊。」

不對，不該是這樣的。

「因為嫉妒⋯⋯所以愛，是這樣嗎？」
「當然了。」

不對，不應該是這樣的。
不可能。這種事是不可能的。我不會認可那種事。

「喂，我⋯⋯愛著──黒乃嗎？」
「嗯，莉莉愛著黒乃啊！」

但是，一旦同意的話，就無法拒絶了。
愛情與嫉妒，如同少女的我與孩子的我一樣，是表里一體的。無論哪一個，都是我的愛。是莉莉的愛。

「我愛著黒乃。」

啟蒙，就是說像這樣的事吧？如果知道了這點的話，就會發現世界變得截然不同。

「世界上最愛的，比任何人都愛的？」

痛苦也好、悲傷也好、將一切都吞噬殆盡的，愛、愛、愛、啊、已經愛到停不下來。

「所以⋯⋯」

世界上充滿了光芒。世界充滿了愛。在我眼前，已經只能看到通往光明未來的道路。
這條路的盡頭，一定存在著，永遠延續那一天的回憶的地方。

「黒乃，是我的東西。」
「恭喜你，莉莉。你終於明白了真正的愛情。」

謝謝，我。覺醒了。我終於懂得了真正的愛。

「妖精女王伊莉絲，也在祝福你哦。」

嗯，是的。是這樣的⋯⋯力量湧出來了。從心中，從靈魂深處，不知道有多少的，無窮無盡的力量。這是在，回應著我的愛吧。

「好了，走吧。最後的試練在等著你哦。」

我抬起了頭，為了充滿愛的幸福未來邁出腳步。
那裡有著黒色的石板。

《歷史的開端》（零之編年史）。歌頌著魔王的古代石碑，開闢著我前進的道路。
像血一樣通紅的古代文字，舞動在漆黒的板面上。明明是我無法解讀的魔法陣，卻一眼就能看出其效果。
像夜晚的湖面一樣靜靜搖動的石板。能看到其對面有著一扇巨大的門。比巍然屹立在加拉哈德要塞的正門還要高大的漆黒之門。在那黒鋼的門扉上裝飾著，張開翅膀的黒龍紋章。

「⋯⋯是『神滅領域・阿瓦隆』的入口。」
「嗯。」

雖然是我第一次看見，卻馬上就明白了。因為我在之前有見到過阿瓦隆首都的正門。但那是如藝術品般美麗的白皙之門。而除此之外，如果要說還有掛著黒龍紋章的門的話，除了消失的真正的魔王的都城之門外，就沒有其他的門了。

看來，《歷史的開端》（零之編年史）上發動著的轉移魔法，好像和這處相通啊。

「喂，莉莉，要進的這個阿瓦隆裡，有什麼啊？」

她一邊像是邀請我一樣地伸出小手，一邊笑著回答道。

「是天堂哦！」

我也笑了，牽起了她的手。

「稍等一下，黒乃，我馬上就帶你去樂園。」

那裡一定是沒有痛苦、也沒有悲傷的幸福之国。只屬於我和黒乃兩個人的，樂園。


════════════════════

今回で第２７章は完結です。
次回の更新は⋯⋯偶然にも、年明け（２０１６年）一月１日となります。なにやら莉莉さんが覺醒してくれたお陰で、とても黒の魔王らしい話で一年の締めくくりとできて、喜ばしい限りです。
それでは、次回もお楽しみに＆良いお年を！