當我早上醒來時，已經看不見菲奧娜的身影了。但感覺臉上有點濕噠噠的，是在起床前被惡作劇了嗎？
即便如此我還是因為睡了一晚，心情稍稍有點舒暢了。雖然並沒解決掉煩惱的問題，但身體還是恢復活力了。或許，是因為菲奧娜在我身旁，所以讓我超出預料的得到了放鬆。看來，下決心撒下嬌還是有點用啊。
但結果，到了早上莉莉也沒回來。都一個晚上沒回了，可能她這一段時間都不打算回這吧。
雖然這讓人泄氣，但儘管如此，新的一天又開始了。

「那麼，一路順風，黒乃桑」
「啊，我會在傍晚之前回來的。」

平安的吃完了早飯──不，還是發生了菲奧娜單手拿著《艾因茲・布魯姆》，阻止我自然的喂沙利叶吃飯這種事故了，總之，我做好諸多準備後，離開了宿舍。
順便一說，我親身體驗了出生以來第一次的《我出發了之吻》。

那麼，先平靜下躁動的心情，然後直接去目的地吧。雖然走去那裡也只要五分鐘，那就是在神學院內的，幹部候補生專用的宿舍。

「這麼說來，你是第一次來這裡吧？」

我拜訪的對象，當然是作為好友的威爾。斯巴達第二王子，威爾哈鲁特・托利斯坦・斯巴達。

「──總之黒乃你能平安回來真是太好了」

因為是在上課還沒開始的一大早上就過來拜訪的，所以我並沒有撲個空，久違的與威爾哈鲁特再會了。
威爾哈鲁特因為這感動的再會，又高興又流淚，但從我進屋，到女僕賽莉亞沏好茶端過來時，他總算恢復平靜。看到他這種反應過度的地方，他真是一點沒變啊，讓我覺得安心了。
因為《元素支配者》的關係發生了太大改變啊。

「我姑且先問一下，但不去上課真的好嗎？」
「呵呵，古話道《友歸戰場，不亦樂乎》。區區上課，那能阻止我慶祝朋友生還！」

威爾堂堂正正的說著翹課宣言，我作為認真的高中生是想提醒下他這樣不好，但現在還是對他表示感謝吧。

「是這樣嗎，那就多謝了。因為我要問的事有點多。」
「嗯，盡管問吧。因為我也有一大堆想問的問題啊」

然後，我和威爾就坐了下來，開始對話。
幹部候補生專用宿舍與我家的破房子不同，構造扎實，所以大聲說話也不會傳出去，不用擔心泄密。
硬要說的話，就是護衛女僕賽莉亞一臉理所當然的同席，雖然會問你些事⋯⋯算了。反正不是要長期保密的事。
我這麼想通後，就開始逐一說起，加拉哈德戰爭的結果，我被轉移魔法轉移了。在冰雪融化前潛伏在開拓村，然後回到了斯巴達的事。

「嗯，大概，和這邊預想的一樣。因為莉莉桑告訴我受到了你平安無事的信」

一定是莉莉回斯巴達準備《Predeter・Coat》等裝備時，順便告訴威爾的吧。

「但是，我最在意的是⋯⋯那個最重要的敵人，第七使徒沙利叶，她到底怎麼了？是殺掉了？還是，讓她逃了嗎？」
「啊，對此，有想和威爾商量的事。或者說，這就是今天的主題。」
「嗯，怎麼說？」
「我俘虜了沙利叶。她現在就在我的宿舍。」
「你，你，你⋯⋯你說嗚咕──！」

要大叫出來的威爾哈鲁特的嘴，被我的手，和從旁邊伸出來的賽莉亞的手，給堵住。

「失禮了，威爾大人。但千萬不要把剛剛的話說出去」
「啊，嗯⋯⋯嗯。」

威爾有點痛苦的擺出了個OK的手勢。在他平靜下來後，我和賽莉亞都放開了手。

「我先說明下，現在沙利叶並沒有敵意，也沒有使徒之力。作為代替，她覺醒了《暗黒騎士・芙莉西亞》的加護。」
「⋯⋯不用提防她會逃跑吧？」
「要是她想逃的話，在很久以前就能逃了。甚至沙利叶隨時能在我的睡著的時候殺了我。」
「難道說，在這三個月裡，一直生活在一起嗎⋯⋯你和敵人的大將」

嘛，就是那樣，我重重點頭。

「唔嗯，這樣子的話，我就越來越搞不懂了。黒乃，你為什麼要放過作為仇敵的使徒呢？」

果然會對此產生疑問啊。
說實話，我在救下沙利叶時出現的一連串的事件，作為我個人來說，並不是什麼快樂的回憶。雖然沒必要說莉莉哭著逃跑了，但還是，有必要說明下情況。
而且與同為男人的威爾說的話，會讓我心情舒暢不少，最重要的是，他已經知道我是從異世界被召喚過來的。所以能很快說完吧。

「實際上，沙利叶真正的身份是──」

然後，我把所有的事情都說了出來。

「嗚，咕─⋯⋯怎，怎麼⋯⋯會出現這種事⋯⋯你一定很痛苦吧！」

結果，威爾哭了又哭，非常同情我現在的處境。
我在為這貼心的朋友感到高興的同時，也對被他這麼同情感覺不怎麼舒服。

「說是痛苦呢，嘛，倒是挺苦惱的，現在我也不能毫不猶豫地做出判斷。但是，沙利叶是使徒，是十字軍的司令。也不可能就這樣一直藏著她。所以應先決定要如何處置沙利叶。」
「嗯，嗯⋯⋯原來如此，這就是你來找我商量的事吧—我明白了！好吧，就依靠我吧，一切都交給我吧！我這擁有灰色頭腦的威爾哈鲁特・托利斯坦・斯巴達將應你期望給與解答！！」

不知為何，威爾忽然堂堂的站了起來，堅定地說出了這可靠的回答。披風翻飛，單片眼睛亮光一閃，看起來是個非常聰明的知性角色。

「那，實際上該怎麼辦啊？」
「首先要確認下，無論以何種形式，你都想把作為十字軍俘虜的沙利叶桑留在身邊對吧」
「啊，這樣最好，不過⋯⋯很困難吧？我也聽說第八使徒愛，被封印在了王城」

威爾細致地補充說明了，關於愛從封印到現在的經過和現狀。
在加拉哈德被捉住的愛，有著使徒這一特殊的身份，但沒有通過軍隊的審判來進行人質談判和在国內對她的待遇，而是由明白她的力量的危險性的雷恩哈鲁特王，立即下達了直接把她封印在王城的王命。
我想，把她關在作為斯巴達中心的王城真的沒問題嗎？但只有一小部分人知道，那裡的地下牢獄的最下層，是国內最為堅固的牢獄道。而且那裡與普通的牢獄完全不同，並不只是單純的鋼鐵，還刻了封印魔力的法陣。
用上了一部分古代遺跡的《監獄》，據說可以停止時間⋯⋯好像。因為無法通過現代魔法解析，所以其原理和效果都搞不清。詳細情況不明，不過，關在那個牢中的人像是時間停止了般一切都停止了，會陷入不能動彈，也無法思考的情況。
因此那就像是被關在巨大的冰塊之中，取從古代神話中流傳的冰潔地獄之名稱其為《科賽特斯的狹間》。

總之，被封印在如此豪華的監牢中的愛，只會偶爾「解凍」下她的頭，一點點進行關於十字軍和使徒的情報的審問。但預計從那傢伙那得到情報還需要點時間。

「雖然沒沙利叶失去了加護，但她是使徒的事是無可改變的。會像愛一樣，不分青紅皂白的被關進《科賽特斯的狹間》嗎？」
「不，現在的沙利叶氏是只剩下左手，慣用手和雙腳都已失去的狀態吧。不管怎麼說，重傷到這個地步的話，不會緊急到立即下達封印她的王命吧。我軍，也希望她能留在可以直接對話，從而打探敵人情報的狀態。」

如果知道她能把鎧甲當做手腳，並能活用雷屬性加護和黒化自由行動的話，或許會改變對她的應對方法吧？嘛，只要她不能突然間再生手腳，就多少有辦法對付。

「至少，要由潘多拉神殿的神官的審查加護吧。只要能證明她有《暗黒騎士・芙莉西亞》的加護的話，就能進一步降低警戒度」
「不過，就算不會關進那個狹間，還是會普通的坐牢吧，感覺差不太多啊」
「嗯，重要的正要從這開始。我們不能老實等待上頭決定怎麼處置沙利叶氏的。黒乃，必須由你自己主動像我我父王雷恩哈鲁特請願」

向国王提出要求啊⋯⋯真讓人緊張。

「嘛，也不用太擔心。因為你是第四隊《剣闘士》的隊員──賽莉亞，把書架從上數起的第三排，從右起的第四本書和第七本書，以及最下排的左數第三本書拿過來」

威爾看也不看占了房間相當大體積的書架，直接發出了指示。難道說他記得所有的書的位置嗎？是記憶力很厲害呢，還是說他做事超級規矩嗎？反正，很厲害就是了。

「《９６年度版斯巴達全法》、《古代法解析Ⅱ・上卷》、《心跳，攻略滿是巨乳精靈的迷宮・淫魔之館篇》是這三本嗎？」
「你這混蛋！別把隱藏排算在內啊！普通的最下排的左數第三本！！」
「失禮了。是《冒険者的權利保障・第三卷》嗎？」
「嗯，辛苦了，首先根據這斯巴達全法──」
「喂，威爾，我剛剛似乎聽見了一個非常不合時宜的標題。」
「呼，發生了什麼嗎？那只是女僕的小小失誤罷了，不去在意這種事可是主人的器量啊。」
「是、是嗎⋯⋯嘛，那，那個，可以的話，就吧那借我看看！」
「嗯，我的收藏都是我精挑細選的。你喜歡的話就拿去吧」

謝謝，在如此加深男人間的友情後，我們回到了正題。

「正式被徵用的冒険者，即《剣闘士》的隊員，在戰場上立下大功大的情況下，就有著憑戰功進行交涉的權利。」

不過一般來說，最多就是和管理《剣闘士》得到斯巴達騎士的士官，最高也就是領隊的將軍，這次的話，就是艾森哈鲁特第一王子吧，和這些人談判罷了。嘛，只要一丁點兒活躍，就能去找国王的話，那就沒完沒了了吧。

「但是，此戰中你所立下的戰功是足以左右我軍勝負。可以說，你的活躍能與我父親和龍王戈維納魯進行一對一對決相匹敵」
「是、是嗎？這麼誇張的事──」
「你要是謙虛的話反而不好。因為進行戰功談判最重要的就是如何誇大自身的活躍表現。謙虛是你的美德，所以你可能不怎麼擅長這種事。」

確實，威爾看出來了，我的性格使我不擅長做這種事。

「不過，你立下了英雄般的戰功。這是誰都一目了然的事實。就算你保持沉默，對方也會授予你爵位吧」
「我不打算成為貴族⋯⋯但是，正因為我立下了如此戰功，所以能堅持自己的想法嗎？」
「嗯，這邊的勝算很充分。」

威爾一邊用力地點頭一邊翻開了賽莉亞拿來的色情書──是與斯巴達的法律有關，像是厚厚的六法全書一樣的書，並繼續說道。

「最幸運的是，你們還沒有收下任何報酬。因為莉莉君和菲奧娜君，都在全心忙著救出你的事情，所以沒去拿報酬」

雖然通過信知道了我還平安，單即使如此，還是十分不安吧。我為了減少被十字軍察覺的危險性，也沒有傳第二封信。
莉莉在斯巴達做好救我的準備後，就馬上回到了加拉哈德要塞，在冰雪融化的三個月之間，和菲奧娜兩個人一起度過。這再次讓我感覺到了她們經歷了多少辛勞。
而我卻在開拓村相享樂的罪惡感壓在我的心上。

「冒険者的報酬，分為幾個類型。大多是支付金錢，或是昂貴的武器和魔法具，大魔法具這樣的實物，或是給你買賣土地的權利了。還有就是，之前說的爵位之類的地位，在歷史上也有幾次這東西作為報酬的先例。」

有著先例，就意味著比較容易得到認可。如果有和這邊的要求相似的事例的話，那就能順勢答應下來。

「不過，金錢，實物，權利，地位，都不是解放沙利叶的條件吧」
「呼哈哈，別這麼著急，黒乃。我已經找到了最適合這次交涉的計劃了」
「哦，真的嗎！」

好厲害啊，果然和威爾商量是來對了。如果順利的話，我現在面對的問題的就解決了一半了。
雖說沒出息，但對因為壓力，胃什麼時候穿孔也不奇怪的我來說，只想盡快想卸下肩上的重負。

「沒什麼，答案單純極致，實在是無比簡單──」

呼呼，威爾以完美的得出結論的表情與角度，斷言道。

「──只要你說沙利叶氏是你的奴隷就行了。」