「……你在很久之前就知道嗎？菲奧娜。」
「嗯，當我參與隊伍時，就感覺到了。」

並非最初就有的（？）。這是怎麼回事，幾乎是初次見面時，菲奧娜就發覺到莉莉的感情⋯⋯在這之前，和她生活了三個月的我，已經不是可以以遲鈍形容的等級。

「該死……為什麼、我……莉莉……」

這次，失去了與她對話的機會。我到底該如何向她謝罪。在這種時機，偏偏讓人類來教導我這種感情，真是丟臉。
如果不是由自己注意到，那就失去意義了。
不，就算是我，也可能久經歳月也不能察覺到。畢竟，蕾琪和烏露斯拉的好感，我也是在離開開拓村的最後一刻才察覺到。

「黒乃先生，你還想去追莉莉小姐嗎？」

現在的我，已經沒有這樣的資格了。但是⋯⋯可是⋯⋯肯定⋯⋯（冰：だが、しかし、である 這句我捉不到意思 就就樣直譯了）

「啊⋯⋯既然知道了，就無法保持沉默了。」

我對莉莉的感情，是愛、是異性上的喜歡，這種湧現的感情我還感到有點不真實。
若果注意到，我和她的關係也太親密了吧。
儘管如此，我知道我是以對待妹妹的感情對待她的。至少，我不會將她棄之一人，讓她獨自哭泣。

「由我去找莉莉。」
「不會讓你去的。」

我試圖展開我的步伐，但背後受到輕輕的衝撞，這種感覺，應該是菲奧娜從後抱著我。我看見她那雪白的雙手，從我腰間兩旁伸出，環抱著我。

「為何要停下我？」
「吶，黒乃先生，如果我激動地哭著離開，你，會把我追回來嗎？」

我不明白她質問我的意圖。

「你在說什麼蠢話。不快點把莉莉追兩來的話⋯⋯」
「會怎麼選擇？我和是莉莉之間 你會怎麼選擇？」

菲奧娜到目前為止也在冷靜地聽著這件事。話說回來，我對沙利叶所做犯下的事，在重逢的時候就已經被看穿了。
所以，若果事到如今菲奧娜作出與莉莉一樣的哭泣的話，這也太難想像吧。

「你都在說什麼，菲奧娜。現在不是討論這個問題的時候啊。」
「回答不了嗎？嘛～這就算了。無論如何，現在再怎麼焦急也沒有用。莉莉小姐也需要點時間冷靜。黒乃先生，你也有經驗對吧？」

聽到那番話，我不禁點起頭來。

在阿爾薩斯防衛戰之後，在斯巴達心情底落地生活著。最初仍在虐張聲勢地生活著。但看到倖存下來的難民們後，我那微不足到的正義感被打破了。
那個時候，幸好米婭醬及時出現，我才能平伏心靈，更重要的是，讓我重拾希望。但是如果沒有她的話，我便要用更多的時間恢復心情。
大概，我可能已經改變了。除了重要的伙伴外，我都棄之不顧，無情地、自私地，更重要的是我那懦弱的性格。

「我知道了……今晚，就讓莉莉一個人吧。」

點頭的同時，菲奧娜把手鬆開了。出乎意料地，她繞到我前面。還不到可以擁抱的距離，但猶如可以緊密接觸的。在我的胸前，菲奧娜散發著一種神秘的美。

「黒乃先乃，就算是我會和莉莉小姐一樣也會覺到驚訝的。然而，我比她好一點，還能留有一點理性。」
「對不起，嗯，好吧⋯⋯」

這僅僅是可以了解，但原不原本就是另一個問題了。就算是菲奧娜，她也是因為相信著我才會一跟跟著來。
我所作所為，無論是對伙伴，對女性，都是無法原諒的。

「對啊，黒乃先生，你真是最低啊。」

第一次被惡言所罵，感覺心裏被刺傷一樣。
就算自己知清楚，就算被認同，就算再說一次，也會受到震驚。

「作為敵人的使徒，擅自以自身的感情施以救助。作為消除加護的手斷，卻選擇了強抱。因被沙利叶的美惑而抱上了她，我即使這樣子說，亦不成籍口。」

的確，若被世人知道的話，這絶不會被世間潮流所接受。畢竟，我和沙利叶只是同城長大的點頭之交，並非情侶和夫婦般的親密關係。
不，就算我和沙利叶是長久夫婦的關係，亦無法證實我們兩人的關係。
我就這樣將沙利叶活著帶回。單是這事實，我就免不了被責話。

「如果黒乃先生更早一點察覺莉莉小姐的感情的話，說不定可以在那時候果斷殺死沙利叶。」

我想，這些都是假設的的，但事到如今，這些都並非不可能。
如果我能察覺到莉莉的感情的話，會發生些什麼？這種事不需要思考。懷著那樣的心情，我不可能不心動的。
若果我和莉是戀人的話，我在那天就會了結了沙利叶嗎？就算考慮過，也無法輕易回答。儘管如此，在判斷沙利叶的生死平衡上，毫無疑問有不少會流到死的一方上。

「本來已經將沙利叶給殺掉的。不管出於什麼原因，全部的錯都是出不了手的黒乃先生所犯下的錯。」
「啊啊……說到底，這都是我的任性妄為所致的。」

關於沙利叶的生態價值，並非是全無危險性。在失去加護後，沙利叶偶然地獲得『暗黒騎士 芙莉西亞』的加護，所以作為使徒復活的可能性已為零。
但是，使斯巴達陷人危機，就是一件嚴重的戶叛行為。讓使徒生還，就是這樣的一回事。被琳菲露德一事被原諒，是因為她們之間的危險程度有著雲泥之別…

「對啊，因為黒乃先生的任性，留下了沙利叶。還使莉莉的感情被背叛。」

沒有錯。
直到現在，我也不認為自己不會殺死沙利叶。即使自己原來並非如此，但在開拓村中一起生活的平穩日常，我的心中肯定已經允許她的存在。

「……」

在這個時候，我向沙利叶那邊瞧了一眼，仍保持著毫無表情。我和菲奧娜的站著的時候，沙利叶仍保持著一開始的淑女坐姿。

這這個混亂的情況下，她到底在想些什麼？

「請面向這邊，黒乃先生。」

菲奧娜那雪白的手托著的的臉頰，強行把的臉轉過來。她那會奪走他目光的黃金之瞳，就在我的眼前…

「誒，嗯⋯⋯抱歉⋯⋯」
「這個女人，就這麼重要嗎？」

被盯著，或應該說，是被試探著的眼神。但仍然是一如既往模糊的眼神，我如此想著。

「啊⋯⋯正如莉莉所言，這是我經過思考才想出的選擇。沙利叶沒有除了白歳崎同學樣貌以外的所有。單純只是一個外殻擺了……儘管如此、我不想沙利叶死去。我，決定保護他。」
「是這樣啊，這真是個最差的答案呢。果然，你是果最低的人。」

ほう（冰：這是一個嘆息的擬聲詞 不要懷疑），我看見到菲奧娜的輕聲嘆氣，我明白了。
這樣子『元素支配者』就會解散了。
菲奧娜她，並沒有原諒我。應該說，原諒的餘地都沒有一點。這也是，已經知道的事。覺悟什麼的，已經準備好了吧

「真的非常抱歉，菲奧娜。就這樣，我們要解⋯⋯！？」

不經意之間，菲奧娜靠了過來。想要思索的時候，那距離已經變成 零。

溫柔的。嘴脣，重疊了。

「吶，怎麼了……」

菲奧娜的臉，若無其事地離遠了。我理解我被親吻了。

「黒乃先生真是最低。可是原諒了。」
「……哈？」

漏出愚蠢的聲音了。發生了這麼多事，已經不能理解了。話說回來，菲奧娜親了我之後，頭也不回了。
咚，心臟的跳動如此的高嗚著，就連我自己都一清二楚。

「我原諒你了。為何，明白嗎？」
「為⋯何⋯」
「既然愛上了你，那這就是注定的啊」（冰：感謝 流星大佬提供字句！原文：そんなの、愛しているからに、決まっているじゃないですか」）

現在的我到底是怎麼樣的表情呢？
實際上，不就馬上理解了嗎？
菲奧娜不是在開玩笑的這件事上，剛才就已經被她的吻證明了。

「黒乃先生，我深愛著你。」

這是真真實實的告白。
在趕住加拉哈德戰爭前，艾莉娜對我說過，菲奧娜她說的話都非常直接，不需要多作誤解，清清楚楚的。

「這⋯菲奧娜⋯⋯我⋯我⋯⋯」

立即回答真的沒有辦法。儘管這樣做很無恥，但不能做的事就是不能做。
艾莉娜那時候，果斷就拒絶了。為了她的人身安全和未來著想，沒有任何懊惱的餘。
可是，現在又是如何？

在加拉哈德與沙利叶的決戰中，如果沒有菲奧娜的話，我已經輸了。以使徒為對手的話，手或是腳都已經失去了吧。
而且、在之前的戰鬥中，我都依靠著她的力量。菲奧娜她是與我血洗十字軍那地獄戰場時，不可多得的伙伴。
這個人物，和我一樣同為人類，而且是個不得了的美少女。至今為止，與菲奧娜一同的行動中，也試過無數的驚喜。如果我不是這麼軟弱的話，也許會強硬地向她告白。
換而言之，這位名為菲奧娜的少女，與我這樣的狂戰士在一起，實在是罕見的存在。本來，她是我應該低頭接下告白的人。
但是至今為止，為何沒有發生這種事？因為有莉莉在。
現在，菲奧娜對我告白後，我得高興，但這種使呼吸都快停止的苦惱又是何事？是因為有莉莉在。
我知道莉莉愛著我。而且，菲奧娜也說愛上了我。

「選擇，要決定嗎……」
「對」

殘酷的決定。無論是謊言或是欺騙也不被容許。

「請選擇我。」

是願望？還是命令？菲奧娜的臉孔再度靠近。

「等，等等！」

二次的接吻，被我停止了。
沒有把她推開，只把手放在肩上，為了把她推回去。

「我，就不行嗎？」
「不對，這不是行不行的問題。」

我自己也有點不清楚自己在說什麼。但是，我不認為可以就這樣接吻。

「莉莉小姐她，不會原諒黒乃先生你。不對，應該是這樣說吧，不會原諒沙利叶的存在。當莉莉再回來時，又會是兵戎相見的時候了。」

只是一猜想。莉莉安定下來後冷靜地想想的話，一定能夠明白的……這就是，我的一廂情願。

「但是，我會原諒你。好吧，既然你不想沙利叶死去，那麼。讓她活著、把她留在手邊也好，我也會容許。雖然不會簡單地原諒，但是，我會容忍下去──只要，你成為我的戀人。」

將不應被原諒的事原諒。這就是愛所應該有的表示嗎？
菲奧娜的話語中，充滿著對我的愛。可以思索出來嗎？到目前為止，你能夠想到嗎？
本應該得到什麼的，不知為何，我只聽見有如被劫持人質的字句。

「如果，我⋯⋯選了菲奧娜的話，會如何？」
「你有沒有自信讓我和莉莉小姐的時候同時保護沙利叶？」

感到背後一涼。
這種，以生命對賭的戰鬥已經無數次重覆，是非常熟悉的感覺。可是，對自己生命沒有多大危機的卻是第一次。
菲奧娜是認真的。

「黒乃先生，請選擇我。那樣的話，你所其望的，我都會幫你實現它。」

這句甜美的話，是有著威脅的意思嗎？。
我不能就此屈服。本能如此地告訴我。

不要放棄。還有更多更好的方法。理性如此叫喊著。

「因為我深深地愛著你，所以無論任何事，多少次都會原諒你。」

菲奧娜的手，再次向我的面伸去。無法阻止。我的雙手就在她的肩上，猶如被石化之魔眼固定住了。

「來吧，回答我吧，黒乃先生。」

菲奧娜的面容第三度逼近。仿彿野獸一樣，充滿執念地追逐著獵物。

但是，多少次，對我訴說著潛藏威脅之意的愛語時，她的容顏都是美麗的。
至少，我自己也不敢相信。我一直與這麼美麗的女孩子一起戰鬥至今。
在初夏的某天，遇見了豪無防備在大道旁睡倒的她，在阿爾薩斯中倖存，在斯巴達裡生活，一同在加拉哈德戰爭中戰鬥，至今是回憶，都在腦海中閃現。
總是表現困倦和毫無表情的她，我──

「我明白了，菲奧娜。交往吧。不對，如果你認為我可以的話，可以和我交往嗎？。由現在開始，不單是作為伙伴，而是作為戀人。」
「好的，黒乃先生。」

然後，我得到了她第二個吻。
嘴脣瘋狂地重疊著。她的臉上滿是溢出的淚水。