談話結束了。然後，就是吃晚飯，和睡覺了。

像是結束了一段很長，很長的艱苦戰鬥了一樣，我的身體充斥著疲勞感。

「我不太想吃東西。」

「我肚子餓了」

菲奧娜，沒有任何變化。不論是說的話，對我的態度，還是給人的感覺。

雖然我們成為戀人了，但突然被她柔聲撒嬌的話我也很為難。現在我沒有自信能夠冷靜應對這種事。

所以，菲奧娜和平時一樣，真是謝天謝地。

不過，雖然她剛剛才哭了一次。

「但是，我還是先去洗澡吧。」

「啊，我隨便沖沖就行」

「謝謝。那沙利叶怎麼辦？」

「讓她就這樣睡覺吧。明天再洗吧」

已經讓沙利叶睡在了宿舍的空房間中。幸好，有備用的床單和被褥，所以加一個床位也沒問題。

最近三個月我一直都是和沙利叶一起睡的，但今天要久違的一個人睡了。我絶對沒有覺得寂寞。只有一絲放下重擔般的安心感。

「在開拓村時，都是黒乃桑給沙利叶洗澡嗎？」

「⋯⋯嗯」

「是這樣啊」

從我這聽到回答後，菲奧娜就像是沒興趣了般回話道。不過，她還是在意這事吧？

喜歡的男人，幾乎每天都在看別的女人的裸體。

至少，調轉性別的話，我就會介意這事。雖然我會介意。但她卻沒有繼續追究，這點反而讓我覺得更加可怕了。

「沙利叶的晚飯怎麼辦？」

「她還沒起床，我們先吃吧。」

雖然可以提議在這裡一起吃，但我實在說不出這種話。說了的話，菲奧娜可能會同意，但我知道，站在她的角度來看，這肯定不是什麼讓人心情愉悅的事。

「沙利叶還是四肢殘缺的狀態，需要什么藥嗎？」

「不用，沒什麼對治療這方面有用的東西，沒必要去準備。」

「我有著特別強力的治癒藥水。給她喝的話，就算不能再生斷肢，也能讓她的傷勢大幅好轉。」

「⋯⋯真的可以嗎？」

「可以，因為這個難喝到讓人覺得還是去死比較好」

「那，那還是算了吧！」

「好的」

就慢慢治好沙利叶身上的傷勢吧。反正已經能把她留在身邊了。

接下來就要看斯巴達軍的態度了⋯⋯今天就先不想了吧。

「那麼」

菲奧娜結束了那事務性的確認後，就去洗澡了。

這裡的浴室本就很破舊，在空了這麼久時間後，怕是已經變得很髒了吧⋯⋯嘛，是菲奧娜的話，完全能用水魔法什麼的，來洗澡吧。

「哈啊⋯⋯」

我在變成一人獨處後，吐出了沉重的嘆息。

我可真丟臉啊。這樣子，真的好嗎？我有過迷茫，但最終，我對此也無能為力。

「先去做湯吧」

我停止思考，決定集中精力于做湯。我選擇了逃避現實。

雖然儲購的食物沒有剩餘，不過還剩點莉莉她兩為回到斯巴達而準備的物資。今天就用這個隨便墊墊肚子吧。

我走到好久沒來的宿舍的廚房，發著呆，點著了爐灶。

我忘記了時間，平靜的做著料理。

把食材切成適當的大小後，扔進湯鍋裡，再熱下切的厚厚的培根。雖然都是些現成的食品，但比起在開拓村時吃的東西，已經算是非常高級了。

這培根和白麵包，對蕾琪和烏露斯拉來說就算是佳餚了。我只有想起這兩個人的笑臉，心中才會感到些許溫暖。

「──我洗完了」

「正好，我這邊也做好了。」

像計算好了時間一般，菲奧娜洗完澡出來了。她把黒色的魔女袍，換成了房間內穿的休閑服。是我以前看到過的，淡藍色的睡衣，這讓我稍微對回到了斯巴達日常生活有了點真實感。

「我們先吃吧。晚點再收拾吧，吃完後我去把吃的拿給沙利叶，黒乃桑就休息一下吧」

「啊，謝謝」

我們就這樣，理所當然地說著話，讓我不由覺得，似乎剛才的交談全部是夢吧。菲奧娜無論何處都和平時一樣自然，只有我因複雜的感情旋渦而煩惱。

我真的和菲奧娜成為戀人了嗎？完全沒有真實感。

「怎麼了，黒乃桑。在這發呆，是累了嗎？」

「不，沒事。」

我甩開馬上要困在思考漩渦中的想法，再次走到了桌子前。

總之，今天吃了這個後，就去睡覺吧。今後該怎麼辦，具體的事，瑣屑的事，全都交給明天的我去想吧。

───

咚咚，我敲了敲老舊的木門。

「請進」

確認聽到小小的，若有似無的回復之後，我打開了門。

出現在眼前的是，和我的自己的房間結構相同，大小相等的房間。但是，到現在為止這裡都沒住過人，所以這裡本沒有桌椅，衣櫃，以及床。

本應是無人的這個房間中的新東西，她──第七使徒沙利叶，正躺在床上。

「我帶飯來了」

「謝謝」

臉色不變的，機械般的回答。

我不明白她在想什麼。還是說她什麼都沒想呢？

「黒乃桑做的湯。還熱著，請吃」

然後，我把手上裝滿熱湯的碗，放在了地板上。正好放在了房間的正中心。像是喂飼養的狗一樣。

「⋯⋯」

沙利叶來回看著湯和我。沒有動。

「怎麼了？。快點，吃。」

「⋯⋯你，恨我嗎？」

「好了，說了要你快點吃。」

我隨手抓起她那艷麗的銀色長髮為，直接把她從床上拖出來。

是因為沒有手腳的原因，還是，托她本就身材嬌小的福嗎，以我的力氣也能輕鬆的把她拖到地板上。

隨著一聲鈍響，沙利叶的身體掉到了地板上。但她沒有發出一聲呻吟。

嘛，和黒乃桑一樣接受過改造手術的話，受到這種沖擊也不會痛吧。

「那麼，請。湯匙，就不需要了吧」

不過我在一開始就沒拿過來。

我帶給她的東西，就只有這一碗湯。

「這是治癒藥水。雖然味道不好，但還是忍著喝下去吧。」

雖然黒乃桑客氣的說不用給她喝，但是沒有必要。既然他想要沙利叶早日恢復的話，我就按照約定，給她喝吧。

但最重要的一點是，對這個女人來說，讓她直接喝他給我做的湯，太過奢侈了。

我打開藥水的瓶蓋，將那史萊姆一樣的的藍色又黏糊糊的液體，倒進了裝著湯的碗裡。

「⋯⋯嗯」

沙利叶用完好的左手移動著，在地板上難看地爬著。她花了幾秒時間，在地板上爬行了一米左右的距離，好不容易爬到了那混著難吃藥水的湯碗處。

「我開動了」

沙利叶愚蠢的守著那戒律，在喃喃一句後，像狗一樣的把臉湊了過去，開始啜飲起湯了。

這就是辛克莱共和国自豪的最強的戰士。最接近神的十二名聖人之一，第七使徒沙利叶的末路嗎？

「真可怜啊，沙利叶」

我將鞋子踐踏在，將臉伏在淺湯上的沙利叶的頭上。走遍加拉哈德山脈的骯髒的我愛用的靴子的鞋底，毫不留情地踩在了閃耀的銀髮上。

以她的身體能力能簡單的壓過我的腳力吧。但沙利叶毫不抵抗的承受了這屈辱的踩踏。

她白皙的美麗容顏沉到混著湯和藥水混合成的，惡心的藍色渾濁液體中。

「但是，我並不同情你。我恨你」

我知道自己是不會說謊，還會直接說自己所不滿的事的性格。

所以，坦率地說，就算我不開始就說出來，也很難瞞下去。

「即使是現在，我也想殺了你」

但是，不能殺。不可以殺。

這是我為了得到黒乃桑，就不得不忍受的絶對條件。是的，莉莉桑忍受不了，但我能忍。

因為，我從很久之前起就有覺悟了。

我莉和莉桑的不同之處就是，在艾斯梅拉山脈討伐了慾望玫瑰之後。我問她。黒乃桑，做的是怎樣的夢呢？

答案是《故鄉之夢》。

我又問道。黒乃桑在故鄉有戀人嗎？

但是，莉莉桑在中途打斷了這個問題。她沒去問，沒有想過這種可能性。黒乃桑可能已經有戀人了。不對，更極端的話，也許黒乃桑早就不是處男了。

莉莉桑比什麼都怕。黒乃桑可能已經接受了其他的女生。

可能是因為她是妖精吧。所以莉莉桑就和十字教的修女一樣理想，對性這方面很有潔癖。也可以說是高潔吧。

是世間女性應該學習的，高尚的貞操觀念。

但是，莉莉桑，硬要男人遵循這個觀念，可是稍微有點困難的事喲。

我是只會把純潔奉獻給唯一一個所愛之人的人。但是，我不需要黒乃桑這麼做。他也是個男人。還在我們不知道的。叫做日本的和平的異世界度過了十七年的歳月。在此期間，交上幾個戀人，也沒什麼奇怪的。如果快的話，他這年齡可能都結婚了，甚至可能孩子都有了。

我現在也不知道。黒乃桑在故鄉是否有戀人嗎？沙利叶，對他來說，是第一次上的女人嗎？

說不介意，那是騙人的。但是，我不在乎了。我已經有對此死心的覺悟了。

我從一開始就放棄了我是黒乃桑的《第一次》。但是，莉莉桑卻這麼希望著。這就是我和她之間決定性的差異。

在阿爾薩斯要塞時我看到抱著沙利叶的黒乃桑的瞬間，我就確信自己將獲得勝利。下定決心，去告白。

在一瞬間，計劃出現在我的腦海裏。

黒乃桑，沒有殺死沙利叶。所以我能利用他和沙利叶間的關係，準確的說，是名為白崎百合子的同鄉少女。我聽到這裡後，重新明白了，他兩間的關係，是非常複雜的。

但是，黒乃桑並不是發自心底的愛著她。他也不想和沙利叶結婚。

只要知道這點的話，就夠了。

沙利叶，就是能讓我的告白不被拒絶的、最方便的人質。同時，也是排除最強的情敵—莉莉桑的武器。

莉莉桑，絶對不能原諒上了沙利叶的黒乃桑。因為她的高潔。

莉莉桑簡單地為敗走了，讓我都感覺有些失望。她仿彿像是和外表一樣的嬌弱少女一樣，難看地哭著逃跑了。

但我要是被黒乃桑一邊吼著「不要啊！！」一邊推開的話，我肯定也會哭著逃跑吧。

幸好，啊啊，真的太幸運了，他沒有拒絶我。

你真的好認真啊，黒乃桑。在那種狀況下，這麼逼迫著對方的女人，要是是惡心的普通男人的話，就算是揮拳打過去也不奇怪。

但是，你卻在傾聽我的話。無論對自己來說多麼不方便，也沒有堵住耳朵，一字一句的清楚的聽了進去。

我無法想象。他有多麼的煩惱與痛苦。

對不起，黒乃桑。讓你感到痛苦──但是這股罪惡感，卻被無以倫比的喜悅給沖散。

「我明白了，菲奧娜。和我交往吧。不對，如果你認為這樣的我可以的話，能和我交往嗎？從現在開始，我們就不只是伙伴，更是戀人。」

聽到這句話的瞬間，我就成為了世界上最幸福的女孩。

我的願望實現了。其他的什麼我都不需要了。

所以，我可以忍受，我允許沙利叶留在這裡。

「──真脏啊，請好好的吃飯啊。」

我忽然回過神來，而沙利叶的臉埋進了湯中，能看見噗噗的氣泡冒了出來。那顏色看起來就讓人覺得不舒服的的湯，平等的把她白皙的美麗容顏和滿是灰塵的地板都給弄髒了。

「噗⋯⋯哈啊⋯⋯」

微小，但沙利叶的呼吸是有絲紊亂。只是個湯碗，沒有到能溺水的深度吧。

「請放心。我只有在現在，會做這樣事。」

我與魔法学院裡，在有著高貴血統的同時，又醜陋，卑微，陰暗的，重複做著所謂的欺凌行為的，劣等的女學生們不同。

我只是在現在，稍微有點忍不了罷了。

雖然有覺悟了，但一聽到黒乃桑說的話⋯⋯要是莉莉桑在的話，就會察覺到我的殺意吧。我就是，如此的受打擊，如此的動搖。

「只要你不背叛黒乃桑，我就保證你的安全」

要是看到你做了勾結十字軍的奇怪舉動的話，我就能充滿感激的有殺你的借口了。

但是，不管我再怎麼討厭她，在這裡做出多餘行動的風險還是太大了。萬一被黒乃桑發現我欺負沙利叶的話，我們的關係就結束了。

而且，繼續偷偷地欺凌沙利叶也有著很大的風險。不管他越是溫柔，就越接受不了那種心靈腐爛的女性。

所以，我應該停手了。有必要的話，還要照顧下沙利叶。不，應該是我搶著來照顧她。再也不能讓黒乃桑去給沙利叶洗澡了。

「請別浪費時間吧。先快點喝完那難吃的湯。收拾它可是我的工作啊」

然後，我就默默的望著，像狗一樣難看的吃著飯的第七使徒，等她吃完。

清理好少許散落到地板上的湯，收好碗，擦乾淨沙利叶的臉，讓她躺在床上睡好⋯⋯然後，開始最後的結尾工作吧。

「啊，好緊張啊，這就是所謂的初夜吧──」

───

今天就先睡吧。我這樣想著，上了床⋯⋯但眼睛卻完全合不上，這到底是為什麼呢？

我知道。我有的這種疲勞感，全部是源自精神上的原因，基本沒有體力消耗。雖說從加拉哈德要塞翻山越嶺趕往趕往斯巴達的旅途有點匆忙。但路途並不難走，距離也不長。而且，有著完備的裝備，還坐著放在要塞的梅莉，所以我的身體不可能感覺很累。

回想起來，現在會坦率的為與我重逢而高興的，就只有愛馬，不死馬瑪麗而已。她是個在看到我的時候，就嘶嘶鳴叫起來，並舔了我的臉的可愛的傢伙啊。與沙利叶的天馬大不相同。

說起來，沙利叶已經睡了吧？回想起來，她就在一旁看見了菲奧娜對我的告白啊，不過，那傢伙對這一連串的修羅場狀況是怎麼想的呢》？會是通過白崎桑的記憶來對比判斷，把我定為是優柔寡斷的廢柴男嗎？

她通過在開拓村的生活，恢復了一點點人類的感情，不，應該說是新得到了吧？總之，我覺得我看到了她有這樣的變化。所以，或許會對此有意外的普通的感想吧⋯⋯不，不管沙利叶怎麼想這些事，怎麼看我，都無所謂吧。真是無聊的思考啊。

「──黒乃桑，還沒睡嗎？」

菲奧娜的聲音和敲門聲一起響起，這讓我心尖一顫，可能是因為我跳過來了她，而在想沙利叶的事，所以覺得內疚了吧？

「還沒睡。怎麼了，菲奧娜」

「我可以進來嗎？」

「行」

沒理由拒絶。

說不定是，不能好好讓沙利叶喝湯的，這種照顧別人的煩惱。

這樣的話，交給我吧。就讓有著照顧沙利叶三個月經驗的黒奈司祭大人，來細心指導你吧──這種愚蠢地想法，在一瞬間煙消雲散了。

「喂，喂⋯⋯菲奧娜，你那樣子⋯⋯」

她提著小小的室內燈，依稀映照著打開門的黒暗中的她的身姿。

我馬上就看出了她穿著輕飄飄的連衣裙型的睡衣。以前的那套睡衣我看過好幾次了，沒什麼可驚訝的。

但是，這套和那套完全是兩碼事。我第一次看到，這種面料無比輕薄──不，就是透明的。

這衣服大部分區域都是透明的。胸口的布料不是透明的，但從其下面起，就能直接透視過去，不知道穿著它的的意義是什麼了。能清楚地看到她腰身的線條，甚至能透過其看見她的肌膚，以及肚臍，還有在那之下的，黒色的⋯⋯十分暴露的比基尼型的黒色內褲，這些鮮明的映在了我那能夜視的眼睛中。

「有什麼奇怪的地方嗎？」

為什麼可以用像是穿著「平時穿的睡衣」的表情這麼問啊？這對是處男的我來說太刺激了⋯⋯不，我已經不是處男了，盡管如此，我作為不習慣女性的男人，用上全力，才能不去看她那刺激的身姿。

「不，並不奇怪⋯⋯」

「這樣啊，應該不是不適合我吧。」

「啊，啊，我，覺得，很適合你」

我這結結巴巴，對著牆壁說的話，到底有幾分的可信度呢？

但是，這很適合你的感想，並不是假話。

「然後，是怎麼了啊，菲奧娜」

「是的，我想再和黒乃桑談一下」

「這樣啊。那麼，我也有點事想問──嗯！？」

菲奧娜靠近了床，但她沒有停下前進的步伐，就像理所當然似的，更加接近過來，然後，上了床。

我猛然察覺到被子被掀開，空氣湧入的感覺，而在下一個瞬間，就感受到了溫暖而柔軟的肌膚的觸感。就像剛剛菲奧娜從後面擁抱住我一樣。她雙手似蛇，從我背上爬來的感覺讓我毛骨悚然。

「喂，菲奧娜，等一下，這是──」

「這不行嗎？我們不已經是戀人了嗎？」

難道說，這就是所謂的私通嗎？

哎呀，真的等一下。雖然確實告白了，但那是剛剛才發生的事啊，我還沒做好心理準備啊──

「對不起，黒乃桑」

這悲傷的道歉，停住了我像傻瓜一樣混亂的思考。

「為什麼，要道歉。」

「因為我做了，很過分的告白。」

不想這個女人被殺的話，就和我交往。

概括起來，菲奧娜的告白就是這樣子了。過分厲害嗎？要說過不過分的話，絶對是，很過分。與其說是告白不如說是單純的威脅，這已經算是犯罪了。

「不，沒這回事。菲奧娜不是一直努力忍耐到了現在嗎？」

「是⋯⋯被黒乃桑拒絶，是最恐怖的事。」

她說了如此亂來的話。更證明了她的心情並不草率，如此遲鈍的我也能明白這一點。

「所以，即便是騙我也好，我想要你接受我」

「我沒有騙你。要是想拒絶的話，憑我的力量，還是能拒絶菲奧娜的。」

地點是在宿舍的休息室，相互間的距離十分的近。在這個狀態下爆發戰鬥的話，與魔術士型的菲奧娜相比，作為狂戰士的我更有利。即使是赤手空拳，也應該能強行抓住她。

「不過，我也沒想到這點。雖然可能會被你覺得是個蠢得無可救藥的笨蛋⋯⋯但老實說，我對被你告白，感到特別高興。因為你這麼可愛的女孩說了喜歡我啊」

「這，這種事⋯⋯但是，我⋯⋯」

「被你要求做出選擇，我是很苦惱。但是，將莉莉和菲奧娜放上天平，這可是世界上最奢侈的選擇。不管我選哪一個一定都不會後悔。所以，現在我也沒有覺得後悔。我選擇世上最好的女性。」

我身體上的菲奧娜的雙臂抱得更緊了。

她會如何理解我的話呢？會覺得我是為了自己方便才這麼說的呢，也說不定被我的話嚇到了，或者從一開始就認定這是假話，對之嗤之以鼻。

我對坦白自己的心情感到害怕。但現在，已經停不下來了。

「我放過沙利叶的事，是能得到原諒的。莉莉就沒有原諒我。但是，菲奧娜⋯⋯只有你說了願意原諒這樣的我」

即便我也知道，那只是句哄我的話。

「謝謝你，原諒我」

但這一定就是我真心追尋的東西。

我帶帶著放棄殺掉的沙利叶，在開拓村中度過了段虛假的日常。結果，我一個人沒能得出答案。我到底該如何對待沙利叶？更重要的就是，沒能殺死沙利叶的我自己，究竟該如何贖罪才好呢？

這個的答案，非常簡單。

我只是想，得到原諒。

「我愛你，菲奧娜」

突然，她的身體離開了我。

但是，馬上又回來了。剛才是靠在背上，這次，貼到腹部上。

側臥的我的正面，被菲奧娜遮蓋住了。毛毯以驚人的氣勢從床上向外飛去。我感覺有點涼颼颼。

「唔──」

第三次接吻。不，已經不知道是第幾次了。向鳥啄一樣，菲奧娜無數次，落下吻雨。

強按上來的嘴唇有著不可言說的柔軟觸感，我的心跳在這瞬間高鳴起來。仿彿就要失去意識一般，或者說，像是人類被本能所支配的感覺。而且，我知道，被其支配是件無比舒服的事。

啊，對了。我放棄一切，由自己主動吻上沙利叶的時候，就是這種感覺。

就像嘴唇的觸感終於無法滿足她一樣，軟滑的細小異物伸了過來。

從微微張開的嘴巴的縫隙中，菲奧娜的舌頭伸了進來。在不怎麼寬敞的口中，雙方的舌尖馬上就碰到了一起。

「啊，嗚──等下，菲奧娜」

如果不是用力壓住她的肩膀的話，差點就沒能阻止住她。

「為，什麼⋯⋯啊⋯⋯」

就像發燒了一樣，菲奧娜的臉頰已經盡染朱色。即便不說話，也能感覺到她高漲的情感。

「今晚⋯⋯不能，再繼續下去了」

「⋯⋯難道是我的身體沒有魅力嗎？」

「在和莉莉好好談談之前，我不能抱你」

這種行為到底有什麼意義呢？至少我覺得以我的口才，不能用這種邏輯說服菲奧娜？

但是，我莫名有種超級強烈的感覺。現在還不能這樣順著石頭，讓身體交合。

「對不起，菲奧娜。到頭來，這也只是我的任性罷了⋯⋯」

「⋯⋯沒關係」

等了一會後，菲奧娜這樣肯定道。

「但是，我可不會等太久哦」

「啊，下次一定是我來邀請你」

我看到這麼誘人的菲奧娜後，可沒自信長時間忍耐下去啊。被這樣的美少女主動誘惑⋯⋯真相誇能在現在停下來的自己的理性。

「是這樣嗎，那麼，我就再等一下把。」

說完，菲奧娜妖嬈的嘆了口氣，從我的身體上下來了。我對她那讓我感覺舒適的重量戀戀不捨。

然後，菲奧娜下了床。拿起放在枕頭邊上的燈。看來她今晚打算回自己的房間。

「那個，黒乃桑」

但是，菲奧娜沒能邁出走出門的那一步。

這是自然之事，因為我抓住了她的手腕，留住了她。

「抱歉，但是今晚我們一起睡吧。」

「⋯⋯太過分了，黒乃桑。這就是所謂的不上不下吧。」

在我拜託她的同時，我自己都感到害羞起來。

「拜託你，讓我撒下嬌吧」

這點小事，沒關係吧。

「行吧。因為我是──」

因為她是我的戀人啊。