最終，貝魯曼男爵兌現了與我的承諾。在我們到達加拉哈德要塞之前的這段時間裡，連十字軍追兵的影子都沒看見。連一匹用來追踪的使魔都沒有出現。
雖然也可能是，實際上他已經派出追兵了，但只是單純的沒能找到我們而已。
莉莉和菲奧娜在來到敵人要塞前，做了準備。其代表就是能完全隱藏身姿的魔法具『Predeter・Coat』

原理是利用光屬性魔法扭曲可視光線，使其透明化。但是，如果劇烈運動，扭曲的光線就會不同於周圍的景象，那一部分就會暴露出來，也就是說不是任何狀態下都可以完全隱藏自己的身姿。
但是，如果只是用來潛藏的話，其效果優異。只是靠警備兵的肉眼或使魔的搜查是很難發現我們的。

順便一說，雖然名字是大衣，但實際上是一塊很大的布。《Predeter・Coat》只有有光屬性適性的人才能用出透明化的效果，所以使用者是莉莉，她能把她和菲奧娜兩人都隱藏起來。兩人就像是穿和服外褂一樣，披著這塊布，有很多
像這種隱藏用的物品。幸運的是，在莉莉和菲奧娜還留在加拉哈德要塞的時候，就收到了我的信。莉莉立即明白了狀況，為了幫助我回国，她立刻去準備需要的裝備，物資，還跑去了斯巴達一趟。

一切準備就緒。雖然有過曲折，但我還算是成功的和她們在阿爾薩斯要塞會合了。

在到達加拉哈德要塞後，之後的路途就是走安全的国內的道路了。不需要再警惕敵人的襲擊了。也不會有阻礙前進的障礙，能順利的趕路。

然後，在隔了幾個月後，我終於回到了斯巴達。

「⋯⋯啊，回來了啊。」

月份更替，現在是清水の月２日，也就是３月２日，我終於從加拉哈德要塞回到了斯巴達。

只要平安地從代達羅斯跑了出來，就沒有理由繼續逗留在加拉哈德要塞了。
因為戰爭已經結束了。

雖然瑪麗暫時在加拉哈德的馬廄中待了一段時間，但好像菲奧娜和莉莉好好的照顧著她，久違的騎上去也感覺不到她有任何違和感或衰弱感。她兩真是無微不至啊，在她們面前抬不起頭來。在有力地前進的瑪麗的背上，不只有著我，還有著沙利叶的身影。

事實上，我還沒向斯巴達軍說我抓住了沙利叶。

我絶不會想就這樣保持沉默，隱瞞下去。雖然我是想報告說，我把敵人的總大將抓作為俘虜了⋯⋯現在還是別這麼做比較好。莉莉和菲奧娜這麼阻止了我。

因為她們非常想先聽聽沙利叶的解釋。如果把沙利叶交給斯巴達的話，肯定會把她關起來。

聽說，第八使徒愛在加拉哈德戰爭中被俘虜了，她被幽禁在斯巴達王城地下的一個特殊監獄裡。雖然沒必要把失去使徒力量的沙利叶關進那麼誇張的牢籠中，但是如果她被關到了同一個地方的話，就再也不能見面了，變成這種情況也不是不可能。

說實話，我們不知道斯巴達軍會如何對待沙利叶。所以說，在現在的情況下，想盡量打聽到自己想知道的事。

她們打算在詢問事情的基礎上，也決定好如何處置沙利叶？更具體的說，就是怎麼把她交給斯巴達軍。與其這麼說這裡，不如說必須考慮到附加的我要求的條件，如果在最壊的情況下，沙利叶要被處刑的話，那麼隱瞞下這件事也就變成了選擇之一。在決定今後如何對待沙利叶時，必須要先說出令人信服的解釋。

如果早早把事情搞完的話，就沒有必要做出這類似於偷渡入境的行為了。在我回到加拉哈德要塞時。就向斯巴達軍隊報告道我回來了，騎士也說再我回到斯巴達後，請向斯巴達本部的冒険者公会進行報告，然後我馬上就會收到王城的傳喚令。

不管怎麼說，我都是擊退強敵的功臣，雷歐納特国王陛下也十分關注我。

總而言之，我有報告自己動向的義務。在抵達加拉哈德要塞時，我們隱藏了沙利叶的身份。用莉莉和菲奧娜的變裝用魔術道具，把她扮成了另一個人。幸好她並沒有被人吐槽道「是誰啊」，而是成功的帶到了這裡。

因為我害怕暴露她的真身，所以我們匆匆離開了加拉哈德要塞。結果，想要冷靜地交談，只能等回宿舍了。

與莉莉和菲奧娜見面已經過去了幾天。我總是說不出口，發生過的嚴重的事情，過著非常痛苦的時光。兩人凝視著我和沙利叶的視線，每天都變得更加冷酷，我們一句閑聊都沒講，直到回到這裡。

我感覺自己的胃都因壓力穿孔了。說實話，真想回到開拓村，繼續過那悠閑的冒牌司祭生活。

不過，最痛苦的還是她兩吧。我的痛苦，並不算什麼。

我下定決心。我不會後悔。這是我選擇的結果。不管多痛苦，多悲傷的結果在等著我，我都會心甘情願地接受。

「⋯⋯」

抬頭仰望的天空仍然湛藍。

傍晚前，就會回到宿舍。

所以，今晚。終於要把一切向二人坦白。

我為什麼一直帶著沙利叶？是怎樣剝奪她的加護的？⋯⋯這一切。

───

天黒了，破舊宿舍的休息室裡卻亮起了燈，那柔和的燈光映照著四方。

寂靜的夜晚。連虫子的聲音都聽不到。夜空中，僅飄浮著模糊的烏雲，朦朧月色在云中若隱若現。

西蒙不在宿舍。我聽說他是去做某個任務了。不知道什麼時候才會回來。

所以，現在，這張桌子旁坐著，莉莉和菲奧娜的兩人。她兩面對著我和沙利叶。無人打擾，我們四個人總算可以好好談談了

準備完畢。已經不能逃，也不能拖。
那麼，開始講我的經歷吧。

「⋯⋯那麼，就從我進了轉移魔法之後開始說起吧。」

莉莉和菲奧娜沉默地點頭。

「那個好像是叫『天送門』。是把我變成實驗體的元凶。一個叫猶達斯的男司教製造的，給使徒的緊急逃離用轉移魔法。」

「傳送到的地方就是『光之泉』吧？」

「嗯，嗯⋯⋯我說了這事嗎？」

對莉莉的話語，我忽然疑惑起來。我肯定沒說過我被傳送到了『光之泉』啊。

「恐怕那是利用地脈的轉移魔法啊。因為魔法的強烈的光屬性性質。所以，不能自由的傳送，只能飛到光之地脈在地表的出口自，也就是說龍穴處。本來，一定是打算傳送到代達羅斯教堂的吧。不過，因為這有比它更有強大的光之龍穴⋯⋯那就是『光之泉』。」

我聽著莉莉的解釋，無話可說。她居然把那神秘的轉移魔法都弄清楚了。
看起來比蕾琪和烏露斯拉更加年幼的莉莉，卻滔滔不絶地說著魔法，這讓我再一次覺得驚訝。

「光之泉大概還剩點魔力。不過，再過一年，不，再晚半年的話，黒乃就應該會按照預定，出現在敵人正中間吧。感謝女王陛下的保佑。」

說著，莉莉露出溫柔的笑容。她是真的在感謝她信仰的妖精女神吧，但我更希望她是在為我的平安而感到高興。

但是，看著本應比什麼都安心的幼小的微笑，我的背部無奈地穿過了淒涼的寒冷。
雖然莉莉沒有任何變化，但她的思想已經完全變成了成人模式。謊言和誤會在她面前都不管用。不僅如此，她一定會揭露出，連我自身都沒發現的，自己的深層想法吧。

「關於轉移魔法就說到這吧。問題是在這之前⋯⋯吶，黒乃，你到底在『光之泉』裡看到了什麼？」

我忍住想反射性想逃出去的心情，筆直地盯著莉莉的眼睛。

「我看到了沙利叶的記憶。」

原原本本地將我見到的東西的說了出來。

「以爆頭的心蝕彈頭為媒介，讓近處的我出現劇烈的逆干涉，從那時開始，我腦海中就不斷地追溯起沙利叶的記憶。」

首先，是那天的戰鬥的記憶。我從沙利叶的角度看到了與莉莉合體後變成女人的我，也看到了在她進入戰場之前，在阿爾薩斯要塞吃飯的景象。

「那麼我們的作戰計劃是成功了呢」
「啊啊，成功了。那時，沙利叶幾乎失去了知覺，陷入了無法反擊的狀態。」

沙利叶無法分辨出過去的記憶和眼前的現實，吃下了我的「憤怒之拳」
「最後，她被封印的記憶也全部釋放出來。」

沙利叶作為使徒而一直在幹的事。還看到了她與幾個使徒同伴交流。還有在她覺醒成使徒前的事。

「果然和黒乃一樣，都是實驗體啊。」

「是的，這和莉莉預料的一樣。」

由是猶達斯率領的『白の秘跡』的可怜的犧牲者。

「因為這事實，就同情她了嗎？」
「不是的，菲奧娜，就算事這樣，我也還是會殺掉沙利叶。」

曾有過煩惱。但是我在泉邊踢飛了她的身體，想用手折斷她那纖細的脖子。雖然知道她是遭受過地獄般的人體實驗之苦的同胞，我還是要殺了她。

「在我折斷她的脖子前，我知道了⋯⋯沙利叶的真實身份，是我同鄉的朋友。」
「是異邦人嗎？」

我是召喚，沙利叶是轉生，我倆的情況有點不同，但是我們都來到了這個世界

「雖然同為日本人，但如果是陌生人的話，我還是會殺了她。但是，我⋯做不到⋯我怎樣也無法殺掉，已經有點熟了，說過話的她。」

對不起。我只能為自己的軟弱道歉。

自然，我沒能得到原諒的話語。莉莉和菲奧娜都保持著沉默。
然後，不知這被靜寂環繞的時間過了十秒還是二十秒。莉莉打破了沉默。

「自我介紹下，沙利叶。你到底是什麼人？」

翡翠色的視線，像刀刃一般銳利，刺到了沙利叶身上。盡管如此，沙利叶還是像毫無感情的人偶一樣速答。就像回答烏露斯拉的小小疑問一樣，毫不猶豫。

「我的名字叫白崎百合子，和黒乃真央一樣，都是就讀於市立櫻木高中的二年級學生。同為文藝部成員。在日本時，我既沒有特異功能，也沒有地位，是個普通的學生。」
「對了，你和黒乃⋯⋯一樣⋯⋯但你們真的只是互相認識的人嗎？」
「白崎百合子對黒乃真央有著單方面戀愛感情。事實上，在召喚當天，她將黒乃真央叫了出來，想要對他告白。但是，當她說出表達愛意的那句話的瞬間，她和他都被召喚到了異世界。」

「夠了」

聽到莉莉的制止，沙利叶就像按下暫停鍵的DVD播放器一樣，停止了說話。
又重回寂靜。黒暗、沉重、像海底一樣的寂靜。

「結果，黒乃桑還是沒能給她最後一擊。」
「嗯，抱歉，我做不到。」
「不，我不是責備你。黒乃桑，也是非常煩惱、非常痛苦後，才做出了決斷吧！」

這理解我的話語，反而刺痛了我的心。但最可怕的是，菲奧娜的表情仍和平常完全一樣。
仿彿很困的，一副呆呆的無表情。那熟悉的臉龐，如今卻像是一位不管別人痛苦與否的，超然的女神。我完全搞不懂她的內心想法。
跟她說的話相反，她其實是在生氣嗎？還是說，她已經對我丟臉的樣子打從心底感到厭煩了，覺得我做什麼都無所謂了呢？感覺就算她就這樣直接消失，再也見不到了，也不會覺得奇怪。

「但是，她好好地活下去了呢。」
「⋯⋯沙利叶已經沒有敵意了。也完全失去了使徒的力量和加護。」
「戰鬥結束後，你們似乎就潛伏在伊魯茲村，而她沒有背叛，也沒有告密，成功的藏了下去，事實是這樣子的吧？」

雖然是最容易被懷疑的部分，但菲奧娜毫不猶豫地表示相信我。確實，如果沙利叶有異心的話，救我也好，殺我也好，都是能簡單做到的。能平安歸來，就是最能信任的證明⋯⋯但即便如此，也不可能這麼輕易的就能接受她了。

「不過，我想問你，你是怎麼想的？」

此時，菲奧娜的金色眼瞳轉向了沙利叶。對於這個問題，沙利叶也沒有任何動搖的，以平常的狀態淡然回答道。

「白崎百合子的意志，給了從神的意志下解放的我明確的行動方針。我想遵從她的意志。」
「為什麼？」

「我不知道。不過，我確實有著想要實現白崎百合子的意願的心情。」
「你愛著黒乃嗎？」

「愛黒乃真央的不是我，而是白崎百合子。對我來說，愛是怎樣的感情，我無法理解，也沒有實感。我不認為缺乏人類情感的我，能夠愛上一個人。」

「是嗎？即便沒有愛，也可以做愛。」

從這一句話看來，菲奧娜，已經注意到了啊。

也是啊。一開始我就是因菲奧娜的發言為契機，才想到那個方法的。她不可能不知道自己說的話。

「莉莉桑，怎麼了？從剛才起，就一直是我在問問題。」

「⋯⋯什麼？」

話題一轉。菲奧娜把視線轉向在旁邊的沉默的莉莉。的確，莉莉突然就不說話了，事情的主導權完全被菲奧娜握在手中。

「大概的情況，我已經知道了⋯⋯不知道黒乃對沙利叶是怎麼想的？想怎麼處置她呢？」
「其實，你不是有個更想問的事嗎？」
「好嗎？那麼我就問了。」

金色的眼瞳。映照著我。感覺她那眼瞳閃著的神秘光輝，在說決不允許我，不說出真相。

「黒乃桑，你是怎麼從沙利叶那裡奪走加護的呢？」

啊，好吧，菲奧娜。我會告訴你的。我一定不會說謊。

「那是──」

「不要說。」

被莉莉阻止了。

「不要說。夠了，已經夠了⋯⋯」

莉莉低著頭，像自言自語似地喃喃著。無法看到她的表情。

「莉莉？」
「拜託了，黒乃⋯⋯不要說⋯⋯」

隱約聽到的莉莉的聲音在顫抖著。你是在哭嗎？莉莉？

「莉莉，你害怕嗎？」

菲奧娜的冰冷的聲音異常響亮。

「我也一樣。但是，這是我們必須要問的事，不是從別人口中，而是要從黒乃桑口中直接問出來的事──」

雪白的菲奧娜的雙手伸向旁邊的莉莉。輕輕地、溫柔地、就像觸摸脆弱的破碎的玻璃工藝品一般，抱住了莉莉。
她就像姐姐一樣，溫柔地擁抱著因悲傷而顫抖的妹妹。
但是，為什麼呢？。
感覺抱住顫抖的莉莉的菲奧娜的手，就像是有著劇毒的白蛇。

「來，讓我聽聽，黒乃桑，你所有的罪孽⋯⋯」
「嗚嗚！」

菲奧娜的手，堵住了莉莉的嘴。

現在，已經沒有人，阻止我進行懺悔了。

「失去純潔，沙利叶就會失去作為使徒的資格，所以我──強暴了沙利叶。」