清水の月６日。回到斯巴達的第四天，換而言之，已經與莉莉分開四天了。
莉莉還沒回來。
在她一天沒回來的時候，菲奧娜也同意去找她，所以去冒険者公会發布了搜索和提供目擊情報的委託。但是，到現在也什麼消息也沒有。自從那天晚上莉莉出去之後，就完全找不到她了。
當然，因為是莉莉，所以不用擔心她的安全⋯⋯但可能，再也見不到莉莉了，這樣的不安縈繞在心中。菲奧娜肯定的說，莉莉在近期內一定會回來，不過，我還是很不安。
說起不安，還有另一個原因。那就是實際上已經迫在眉睫的問題，終於要開始決定如何處置沙利叶的戰功談判了。
我姑且穿上了神學院的正裝制服，抱著沙利叶前往斯巴達王城。

「讓沙利叶自己自己走不好嗎？」
「如果沒有手腳的話，對方也會放鬆警惕吧」

我旁邊是，同樣穿著制服的菲奧娜。
順便一說，我十分煩惱沙利叶應該穿什麼，不過還是讓她先穿上了，放在空間包中的替換用的修道服。也給她披上了頭巾，並不是完全遮住面部的頭巾，而是尺寸適當的頭巾。看到她這眼熟的身姿，感覺自己一不留神就會叫她「百合」

然後我抱著百合修女打扮的沙利叶騎在愛馬的梅麗上，菲奧娜在跨上她的瑪莉，我倆一起並排在斯巴達的大街上快步前進著。
聽威爾說，他已經打理好了這次戰功交涉，而且他今天還會參加這次談判。這種談判，基本上都是由本人來做的⋯⋯但為了照顧沒有學識的冒険者，所以可以雇傭像律師一樣的，精通斯巴達法律，且擅長談判的專業人士同席。在這種意義上，絶對能完全信任威爾。
我仿彿能看到，在斯巴達王城門前高舉起勝訴告示的威爾的身影。

「這是第二次來王城了啊」
「緊張嗎？」
「因為這次不只是來拿勛章啊⋯⋯」

終於巨大的斯巴達王城的威容已經近在眼前了，我不由得說出這種軟弱的話。

「如果，如果談判破裂的話──」
「我知道。那麼我會服從幽禁沙利叶的安排」
「嗯，不能把斯巴達一国變成敵人。」

最壊的情況，只要避免處刑就足以高興了吧。只要還活著，就有希望重獲自由。

「好，走吧」

然後，我們踏入斯巴達王城。
目前，除威爾外其他的人都正式通過冒険者公会申請好了戰功談判。只要向正門的衛兵出示文件和公会卡，就會允許他進城進行事務性的交流。
但是，因為果然還是對我抱著的沙利叶有所警戒，我周圍全是穿著深紅鎧甲的騎士和真紅長袍的魔術士，他們擺好了包圍著我們的陣型。嘛，因為預先告訴了我會這樣子做，所以我也並不介意。
我和沙利叶在傳送之後發生的事，已經在前幾天報告完畢了。老實說，我還以為一報告上去，就立刻會有許多騎士沖進宿舍騎士來找沙利叶，但是斯巴達方默許了我將沙利叶藏到現在的事。也沒採取什麼強制措施，難道說，是慎重行事嗎？嘛，不過神學院的周邊還是增加了不少警衛，也派了許多騎士進行監視。

「哦，來了啊！黒乃！等你好久了！」

沿著鋪好的紅色地毯前進，在最先走進的作為待機場所的大廳就看見了，等在這的，抱著雙臂仁王立著的威爾。因為是在他家的王城裡，所以他看起了非常偉大。這是我的錯覺嗎？

「今天就拜託你了，威爾」
「呼，都交給我吧⋯⋯我已經解開了通往勝利的方程式了！」

威爾自信滿滿的揮舞著紅披風這麼說道，看來不管他在那裡都是平常的狀態啊。
威爾正是如坐在自己家一樣放鬆的樣子，坐在了大廳的沙發，催著我們就坐。同時，依然像影子一樣的賽莉亞，準備好了馥郁芬芳的紅茶，和蛋糕一樣的點心。

「首先，先自我介紹下吧。我的名字是威爾哈鲁特⋯⋯威爾哈鲁特・托利斯坦・斯巴達。」

威爾的金色的眼瞳看向的方向，自然是坐在我膝蓋上的沙利叶。雖然已經在之前和他說了沙利叶的事，但實際上他還是第一次見到沙利叶。

「⋯⋯我允許你說話。」

菲奧娜在放下已經空了的蛋糕碟子之後，這麼說道。
現在，她也沒解除對沙利叶的警惕，基本上是禁止沙利叶說話的。特別是在這個王城之中，要是沙利叶說了一段詠唱的話，就算當場被大卸八塊，也不能抱怨什麼。

「初次見面，我的名字叫沙利叶」

對作為一個国家的王子來說，算是相當冷淡的自我介紹，不過，威爾當然沒有介意。

「原來如此，果然是和傳言相同的美貌啊。這樣子的確會流傳出這種傳言啊」
「饒，饒了我吧」

哈哈哈，我笑著敷衍了注視著沙利叶的威爾。

「我再問一遍，你明白今天的交涉的目的嗎？」

我和菲奧娜一起點頭。

「第一目標，讓其承認沙利叶氏作為正當報酬成為黒乃的奴隷」

雖然我心中現在都對此有抗拒感，但我不會因此猶豫。

「第二目標，盡可能讓獎賞別少太多⋯⋯呵，這裡就讓你見識下我精妙的談判技術吧。」
「沒事，錢並不⋯⋯」
「那可不行！乍一看這是用奴隷作報酬代替獎金的方案，但既然是黒乃自己俘虜的她，得到她人身自由的權利本就應該是你的啊！黒乃啊，在下一定會把沙利叶氏和獎金都爭過來給你看！」

居然在這種地方燃起了鬥志。說實話，我覺得能得到沙利叶的話，就算不給獎金也沒關係。

「啊，我還想確認一下⋯⋯菲奧娜你對這次的安排，真的沒有異議吧？」
「嗯，沒關係。這是我和黒乃桑的約定，我並不介意。」
「好吧，我就相信這句話吧」

如果在緊要關頭的地方，被菲奧娜從旁反駁的話，也會很困擾。所以預先問了下，果然威爾很擅長協商啊。
然後，他接著確認了這樣子的幾個問題。

「失禮了，威爾哈鲁特王子，黒乃大人，這邊已經準備好了」

不久，一個騎士來叫我們了。
那麼，終於要開始肉戲了，我鼓足干勁地了站起來。
我突然發現，桌子上我因為緊張一口都沒動的茶和點心，都被乾淨的掃空了。是什麼時候不見了啊。真是不可思議。

「呵呵呵，那麼，走吧。現在正是，審判之時！」

以挺胸走去的威爾排在最前頭，我們走向了雷恩哈鲁特国王等候著的王座之間。

在授予勛章之時來過的王座之間，其散發著一如既往的莊嚴感和緊張感。大小和一般的體育館一樣，但每個角落都有精心裝飾好的壯麗的設計，似乎象徵著斯巴達這個国家的繁榮。
高大的要頂到天花板的水晶雕像，震撼力仍然拔群。回想起來，在神學院校門的裝飾男劍士和女騎士雕像，似乎分別是『不滅闘士・蘇威爾迪亞斯』和『暗黒騎士・芙莉西亞』。雖然兩人活躍的時代完全不同，但斯巴達人平等的崇拜著這兩個神。
但是，對我來說，給我壓力的不是古代神像，而是現實中統治著国家的国王。在戰場上只是遠遠的看到了他。但像這樣看到坐在眼前的王座上的他，就會深切感受到他四溢的王之威嚴。
總之，在先做完形式上的問候後，就直接進入正題。

「不過，威爾，你會特意來參加戰功交涉。看來是相當要好的朋友啊」

用著不與王座之間的氣氛相符的，輕鬆口吻說話的當然不是国王雷恩哈鲁特，而是那站在旁邊的第一王子艾森哈鲁特・托利斯坦・斯巴達。統帥我所屬的斯巴達軍第四隊『剣闘士』的將軍，所以他當然也能參加這個場合。

「我對這次戰鬥，完全無能為力。但是能幫助作為我朋友的，為斯巴達的勝利做出巨大貢獻的英雄黒乃的話，那我自會高興地來幫忙，是這個道理吧，兄長」
「哦，驚人的熱情啊⋯⋯威爾。看來你的確有看人的眼光啊，不能小看你啊。竟然能和，我，甚至是父親都敵不過的，打到了不得了的怪物的真正的英雄交了朋友啊」

艾森哈鲁特露出無畏的笑容，然後，依次望向了我和坐在我旁邊的沙利叶。
大概是照顧沒有雙腿的沙利叶吧，事先準備好了椅子，催我把她放在那上面。那從外表看是裝金飾銀的豪華椅子，但恐怕，有著某種拘束效果吧。
不管怎麼說，這傢伙有著能憑一己之力扭轉戰局的力量，是名為使徒的怪物。既然要把她帶到国王面前，所以當然要做好警戒。

「雖然這麼說，但這個漂亮，又可怜的小丫頭片子，真的是第七使徒沙利叶嗎？那個時候，我在做叫愛的傢伙的對手，並沒看見那邊的戰鬥。」

他這麼一說，我才覺得有點不妙。
說起來，到底有什麼東西能證明沙利叶是沙利叶呢？

「這個女人無疑是使徒」

但意想不到的是，有人幫我說話道。

「哼，嘛，父親『看』了後還這麼說的話，那就是對的吧」

只憑看到這可怜的受傷美少女外表的沙利叶，就斷定她是使徒的人，正是一直沉默端坐著的雷恩哈鲁特王。這個人大概能憑氣息，氣場之類的東西，清楚明白她的身份吧。

「既然確定了那姑娘就是使徒，那就趕快決定如何處置她吧。別太悠閑地聊天了，王子」

在国王親自沙利叶是使徒後，傳來了這樣的話語。
說話的人，是我在加拉哈德要塞中，看到過的是個白色巴風特的老爺爺。統帥第三隊『Rampage』的──嗯，記得是，格森布將軍。
雖然幾乎所有的斯巴達將軍都聚在這裡了，但果然沒看到西蒙的姐姐。艾梅莉亞將軍。看來，還是沒有召集所有將軍過來嗎？
然而，雖然都沒有說話，但是在這王座之間是有著許多的人。能看到許多斯巴達軍隊到的高層，和文官，或者說像是大臣一樣的偉大的大叔和老爺爺。果然是因為抓到了使徒，所以關注度很高吧。

「沒事沒事，別急啊，爺爺。這種失去手腳的女孩子，也不需要那麼警戒吧。最重要的是，這傢伙已經失去了《白神》的加護了啊。那種怪物似的力量，已經用不了了，對吧？」
「但是，切勿大意。即使失去加護，失去四肢也罷，也不知道她在什麼時候會飛撲過來切斷你的喉嚨」

你真是說對了啊，將軍。在傢伙可是在失去加護和手腳，自己也傷痕累累的第二天，就徒手擊斃了巨大的鎧熊啊。

「哈哈，太誇張了。那麼，威爾，你特意用上你的面子，是想要些什麼呢？不會只是因想增加獎金的簡單理由而過來的吧」
「嗯，那是當然的，兄長。但是，我的立場只是進行辯護。所以，先從本人那聽下他想要的東西吧。」
「原來如此，我沒看錯啊。那麼，冒険者黒乃，說出你的願望吧」

到了，終於輪到我出場了。
我深吸一口氣。
要是狀況不妙，我說出這話的瞬間，可能就會刺來長槍的話。到了緊急關頭，我就抱著沙利叶逃跑吧。
好了，做好心理準備了。且不管之後會發生什麼。

「作為我討伐了第七使徒沙利叶的獎賞，我想讓她當我的奴隷」

我沒有結巴的，短小，簡潔，但確實說了出了。
但是，寶座之間變得無比寂靜。就像大家還在等待著我說話似的。
奇怪，難道沒聽見嗎？我不認為我的聲音小到這種地步⋯⋯難道說，這是不能只說一次的流程嗎？

「怎麼可能！不可能准許這種事的吧！」

格森布將軍怒吼一聲，打消了我的擔心。伴隨著這聲響徹王座之間怒吼，周圍的人也開始喧嘩起來。
太好了，看來已經不用再說這種荒誕的台詞了。

「喂喂，稍微冷靜點啊，爺爺，血壓又要升高了⋯⋯不過，就算是我，也被這個要求嚇了一跳。」
「您明白您的所作所為嗎？冒険者黒乃。就算您再怎麼在這次戰爭中立下大功，也不能在這場合下開玩笑，或是騙我們啊！」

是啊是啊！就像是轉播国會時傳出的倒彩聲一樣，從周圍傳來了對這句話表示贊同的聲音。雖然預料到會有反對意見，但不管怎麼說，想阻止這種大超還是很困難的吧，威爾。

「⋯⋯安靜」

突然吵鬧起來的王座之間，因国王的一句話，就瞬間恢復到了鴉雀無聲的狀態。

「冒険者黒乃，確實聽到了，你的願望，然後，你怎麼認為？艾森」
「那個，嘛⋯⋯無論怎麼說，把她當做你的奴隷也太亂來了吧」
「格森布」
「誠然如王子所言。絶對不能容忍使徒的危險性。最重要的是，將敵人女性將領變作奴隷一事，至今為止也沒有過這種例子」

兩個人的說法無比正確。實際上，我也是這麼認為的。

「呼，咕⋯⋯哇哈哈哈！」

但是，這裡卻有一個，真心與這種理所當然的正論唱反調的男人。

「什麼史無前例！這可不像是見多識廣的格森布將軍的話啊。難道兄長，和聚集在這裡的諸君，誰都沒有察覺到嗎？！」

他翻動榮光的紅披風，大開雙手，就像是在獨自站在舞台上的明星一樣，堂堂的高聲說道。

「很好，威爾。解釋下吧」

那麼，不勝感激，威爾在這般優雅地向他爸行了一禮後，滔滔不絶的說了起來。

「啊，真是可悲啊。在如此人物匯聚一堂的時刻，竟然都忘了我們斯巴達，輝煌的建国神話！」

這傢伙突然在說什麼啊，用這種視線直刺著他，露出微妙表情的人，正是作為他大哥的艾森哈鲁特。

「在這個土地上建立了斯巴達的初代劍王吉克納德，與第一王妃艾麗奧諾拉。這兩人是如何喜結連理的，在場應該沒有不知道的人。」
「⋯⋯黒乃桑，你知道嗎？」
「不，我不知道。」

聽到菲奧娜小聲低語地話，我稍微感到安心了。這裡確實有三個不知道斯巴達建国神話的人。而且我們明明是當事者，這樣真的好嗎？

「喂喂，威爾，難道你⋯⋯」
「是的，就是那難道，兄長！劍王吉克納德，與當時統治者這塊土地的小国的公主，真紅劍姫也就是艾麗奧諾拉公主陛下進行了一對一的決鬥，擊敗她，並將她收為自己的奴隷，所以才能在這裡奠定斯巴達的基礎！」

也就是說，就那樣劫持了公主，把她變為自己的東西了嗎？喂喂，真是個荒唐的故事啊。

「威爾哈鲁特王子，您作為斯巴達王子，這種說法是──」
「什麼啊，這個時候也沒必要隱瞞此事吧，格森布將軍。在這之後，二人發生了什麼樣的故事，吉克納德和艾麗奧諾拉戰鬥的結果，變成奴隷一事，也和歷史書上記載的一樣。最重要的是，這可是事實啊，這點能由我的父親，雷恩哈鲁特王來證明吧」
「啊，国王的加護，就是吉克納德呢」
「原來如此，是這樣啊」

我又有的和菲奧娜和說著話。
恐怕，雷恩哈鲁特王，也像我能和米婭醬聊天一樣，能和吉克納德神交流吧。

「也就是說，獨自討伐敵人的大將的人，有著將對方變作奴隷的權利，這是在斯巴達就應該如此的道理！」

威爾以贏了般的表情斬釘截鐵道。但是，斯巴達上層人士的意志沒有薄弱到被他的氣勢吞沒。

「這是對神話的擴大解釋吧？」
「在斯巴達法中的任何地方，都沒有明文規定的這項權利啊。」
「對，這只是牽強附會吧。」

從外場，傳來了正確的反駁。

「威爾哈鲁特王子啊，我覺得大家的意見也有一番道理」
「嗯，重點就是這是沒有法律根據的權利吧？」

格森布將軍作為代表這麼問道時，而威爾早已設想到了這個問題，滿是餘裕的說道。

「那我反過來問你，有明確禁止將敵人的女性將領收為奴隷的法律嗎？別說是現行法，有誰記得在古代法中有記載這種條例啊。」
「⋯⋯王子，不能說因為沒有禁止，所以就能允許，這豈不是歪理嗎」
「kukuku，格森布將軍也不算是什麼好人吧。我需要你把我當成小孩樣，給我講解道德的含義嗎？確實，我現在是學生之身──但是，《法律未禁所以不罰》這可是文官課程的一年級學生都學過的話。當然，我也從優秀的神學院教師處，被告訴這麼教導過。」

經常說的鑽法律的空子，就是說處罰的對象處在微妙的灰色地帶，不能以「那樣是不行的！」這種個人主觀見解來輕易懲罰別人。所寫在法律上的東西就是一切。不能通過常識性的考慮，來進行判斷。

「威爾，你調查過了啊」
「在學生能做的範圍內⋯⋯兄長，至少，我能確信，斯巴達裡沒有法律依據能判斷黒乃的要求是違法的，從而拒絶他」
「嗯，那反過來說，有類似這事的先例嗎？」
「最廣為人知的例子，就是犯罪者變成国家的奴隷，派去強制勞動的刑罰吧。當然，這點並沒有男女之差」

原來如此，這裡也有強制勞動刑嗎？是被派去秘銀礦山之類的地方吧。

「此外，也有著貴族和騎士在復仇時，把仇敵當做給奴隷賣掉的前例。這是，本人完成討伐後，能得到對方作為奴隷的，最有力的證明吧」
「原來如此，嘛，我也聽說過這種事⋯⋯該怎麼辦啊格森布將軍？這邊的形勢有點不妙啊？」
「請稍等下，這是不是能如此輕易決定的事情是──」

有著完美的理論武裝的威爾，和不肯輕易同意的將軍。在我想著，這討論會拖長嗎的時候，其突然就結束了。

「好，那就滿足冒険者黒乃的要求」

雷恩哈鲁特国王，突然這樣斷言道。
當然，艾森哈鲁特王子和格森布將軍都張開了嘴，想要說話，但在這之前，雷恩哈鲁特王用視線制止了他們。

「但是，有幾個條件」

嘛，是這樣啊。希望不要說太亂來的要求，我一邊沒出息的祈禱，一邊拼命的裝作平靜的樣子，把銳利的目光轉向国王直視著我的眼睛。

「先要去潘多拉神殿，證明沙利叶得到了《暗黒騎士・芙莉西亞》的加護。然後，要進行適當的儀式締結主從契約」

首先是，理所當然的條件。不過從一開始我就打算這樣做。所以當然能夠理解。

「不會進行過度的訊問，但她必須說出她知道的十字軍的情報。」

這點也能理解。但沙利叶已經沒有隱藏任何關於十字軍的情報了。

「最後，在接下來的與十字軍的戰爭，要作為我方的士兵參加。」
「明白了⋯⋯但是，真的可以嗎？」

我不由得，如此反問。全副武裝的沙利叶，要是在自軍中反叛的話，會造成多大損失呢，這點並不難想像。

「那個姑娘隱藏著強大的力量。這一定會成為我軍的巨大助力」

不，我不是想聽這種事啊⋯⋯

「奴隷，是你自己說的。那麼你當然有自信，能駕馭住沙利叶吧」

原來如此，這麼說的話，就不能不回答啊。

「是的，我一定會支配沙利叶給您看」
「那就行。那麼，現在冒険者黒乃的戰功談判成立。」

對於他的宣言，艾森哈鲁特王子和格森布將軍還是想說些什麼，但他們都說道，「遵照陛下的旨意」

不管怎麼說，得到最好的結果真是太好了。這樣一來，總算能放心了。

「唔唔，父上⋯⋯之後我可要好好表現一番，要不我們再辯論下吧⋯⋯」

不過，只有威爾因為不進行論戰了而一臉不滿。