那裡是讓人流淚般、令人懷念的地方。
小而昏暗，不過，在三十年間，一個人獨自生活的房間。然後，只是三個月左右的時間，比任何東西都強烈，就像烙印在腦裡一樣，兩人過著平靜生活的房間。
對，這裡、曾經是我的家。

「閉嘴！別用那樣像知道別人感情的口氣說話，你個人偶女！」

在朦朧的燈光下，閃爍的燈光照亮的室內，黒乃吼著。
在發怒著。普通的人話，只能這樣認為。
但是，是我的話就明白。黒乃，現在、這個瞬間，被撕裂內心的悲傷和痛苦襲擊的這個事實。

「不要舔我啊，沙利叶。聽好了，我不會殺死曾是白崎你。而且，我也不會被你殺死。我會讓你活著，我也活著，無論那邊都不會放棄──」

為什麼，在這麼痛苦的時候，我沒能在他身邊啊？。我、不能原諒這樣的自己。
但是，更不能容忍的是──

「所以，我就把你從神那裡搶過來。」
「是，這樣的嗎？」

第七使徒沙利叶。
你到底要讓黒乃痛苦到什麼時候才甘心啊！你的存在的本身，就會讓黒乃發狂，為什麼你就不懂呢？
啊，為什麼，該怎麼做……我不知道。我無法去相信。

「這個女人在我的床上睡覺」這件事。『在這麼痛苦而扭曲的黒乃的面前，泰然自若、面無表情』這件事。
這樣的事，不能允許。那裡是、我屬於的地方。那張床，是屬於黒乃身邊的我。我在那裡，慢慢的向他的身邊貼近，抓住他的手，緊緊的抱住他，然後說：「沒事的。」「別哭了。」『我會跟著你的。』說完，明明不這樣安慰他的話，是不行的。

「我會把我全部交給你。」

住手，住手，別碰黒乃。
不要，不要碰，不要碰啊、黒乃。
這個女人是敵人。絶對要殺的敵人。砍下脖子，掏出心臟，砍去四肢，把所有的肉體都化為灰燼，不殺掉是不行的。
殺害使徒。明明就像那樣希望著的。那個，明明現在馬上就能實現了。
但是，為什麼、黒乃能如此溫柔地撫摸她啊？
明明已經幾乎沒有力氣了，把塗滿血的胳膊張開抱著沙利叶過來。顫抖的指尖，把裹著嬌小身體的毛衣慢慢脫下來。
出現的是：壊了的人偶身體，沒有手腳，沾滿了污垢（原文べットリ，搜不到）和血，醜惡、骯髒的肉體。
像那樣，抱著那種東西，黒乃像抱著愛人那樣，溫柔地擁抱著。

「──《愛的魔王》最大輸出（笑）』」
「──不，不要～！！」

然後，我的視線中斷了。
抬頭映入眼簾的是，已經不是昏暗的小屋，亮晃晃發出光的燈照著的木制天花板。
宿舍的休息室。

「莉、莉莉……」

有黒乃在。非常的吃驚那樣；嗯…好像要對什麼事情進行挽回那樣，臉上露出了絶望的表情。
露出那樣的表情，怎麼了？。黒乃什麼壊事也沒有做哦。
對不起，黒乃。突然看了你的記憶。
被做了那樣的事，把我撞飛也不足為奇。被看到記憶什麼的，誰也不願意啊。
所以，黒乃拒絶我，也是沒辦法的事。

「黒乃……」

對不起，對不起啊，對不起你啊！
為什麼，說不出話來！
好難受。啊，痛苦啊，黒乃。像無法呼吸那樣，很痛苦。
啊，是，是啊……無論多麼痛苦，黒乃也不會再給我幫助了。
因為黒乃已經拒絶了我。因為他，選擇的不是我，而是選擇了沙利叶。

「黒乃……騙人的……啊，啊……」

腦海中，變得一切空白。
不能理解情況。不能接受事實。不承認，也不想承認。
不過，不管怎麼抗議，腦海裏浮現出只有一個的光景，讓我無可救藥的發狂。
抱緊沾滿血跡的沙利叶，對她親下去的黒乃的身影。

「啊，嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！」
「只好逃跑了啊。」

難看的、哭著、大喊著。連自己在哪裡都不知道，只是，奔跑著。
那也是理所當然。因為我被黒乃拋棄了。被撞飛了。接觸到了最不能觸碰的部分。
不能原諒，也不能被原諒，更沒理由被原諒。
肯定，黒乃再也不會觸碰我了。，撫摸我的頭，抱緊我。也不能在同一張床上睡覺。
啊，這樣啊。是我自己放開了那個地方啊。

「嗚、啊啊，啊啊啊啊啊…！」

奔跑、奔跑、一直在奔跑。在無限持續的黒暗中，不管到哪裡。
明明沒有可以逃向的地方。明明在沒有黒乃的地方，不能生活下去。明明現在就想回去。

「就算回去，也好啊。」

聽到了聲音。
沒有聽到過的聲音，但是，能聽到，不可思議的聲音。
誰。怎麼了，胸口，很熱。

「就算不逃避，也好啊。」

確實聽到了神秘的聲音。它到達耳朵同時，好像有什麼東西從我的胸口灑掉下來。

「啊…！」

無意間，伸出了雙手就像要阻止什麼，卻只能空虛地在空中揮舞。「咔」尖銳的聲音響了起來。
落在地面的那個是，用鮮紅的血塊製作的。就像我的心臟掉下去了一樣。
但是，沉入血的並不是跳動的器官，而是发閃著鮮艷的光的紅水晶球。

「裂開了……」

『紅水晶球』是不會破碎的。明明是被妖精女王伊莉絲的加護過大魔法器。如果不是施加相當程度的攻擊，或者置於高度分解的專用鍊金陣裡，就不會被破壊。
但是現在，在我的腳下滾動，就像是普通的玻璃工藝品那樣地碎了。從正中間，漂亮的分成了兩半。
本來是純粹的結晶體，但是為什麼啊？。從中間分開了，血不停的湧了出來。

「莉莉，無論去哪裡都可以。因為──」

從不管到哪裡都會繼續擴散流去血之泉中，突然發出光。能灼傷眼睛的、惡毒火紅的光。

「──在那裡，黒乃在的話，那就夠了。」

知道了。這是我說的話啊。
真紅的閃光過去了，在眼前，我正站在那裡。可愛的可愛的、純真純潔的小女孩的，我的身姿。那是由鮮紅的光芒形成的。
那像是：用《精靈合體》時被黒乃附體的我，變成了守護靈的形態。

「你……是我嗎？」
「嗯，是莉莉哦。所以，莉莉的事，我最清楚了。」

騙人的，我馬上就明白了。
我就是我。孩子的我，大人的我，是表里一體的同一個人。雙重人格一樣，絶不會分開。
所以，這個與我相似的靈體，幽靈一樣的魔法生命，只是個冒牌貨。為了欺騙我，而出現的邪惡的傢伙。

「好羨慕沙利叶」

就在我把殺氣向眼前出現的傢伙擠壓過去的刹那，因為那一句話，我的動作就被停止了。

「不是的……」

擠出的否定的話，是多麼的軟弱無力。

「被黒乃選中的是沙利叶，嫉妒也是沒辦法的事。」
「不是的…！」
「黒乃的第一次，明明是屬於莉莉的東西。」
「不是的…！」

不是的，不是的，我，不是的。

「嫉妒，嫉妒，醜陋的嫉妒。」
「我，我……只是…想黒乃……」
「不想讓黒乃難過？」

沒錯，我只是在為了黒乃考慮。

「不想讓黒乃傷心？」

總是，和平常一樣，第一個，為了黒乃而行動著。

「為了黒乃，做什麼都可以？」

做什麼都可以。
為了黒乃，為了黒乃，為了黒乃──為了我的話，無論是怎麼殘暴、邪道，我都會毫不猶豫地實施。

「如果是為了黒乃，無論什麼都做，什麼都能做到！因為，我愛著黒乃啊！！」
「那個是，謊言，謊言啊。因為莉莉，只是想要黒乃啊。只是為了自己的黒乃，希望只屬於自己的啊。」

那是，否定了愛情的美麗的獨占欲。抹黒純粹的感情，劇毒那樣的情感。
愛著黒乃。對我來說，這個感情是我活的全部意義，這是在這之上的侮辱。

「我沒有愛著黒乃？」

想讓黒乃只屬於自己的東西。那個結果（終究），只是為了自己，而不是為了他。
到哪裡都是醜陋的，扭曲的，極黒的利己主義者。

「嗯，莉莉，沒有愛著（他）嗎？」
「愛著的。」
「沒有愛著！」
「我愛著黒乃，比這個世界上的任何人都，我第一個，愛著黒乃！！」
「但是，不會再原諒黒乃了吧。」
「嗯…！？」

我，沒有原諒黒乃嗎？

「不會在接受黒乃了吧。」

拒絶的不是黒乃，而是我嗎？

「吶，為什麼。為什麼不能原諒抱著沙利叶的黒乃？」
「……」

沒有那樣的事…本來就沒那種事。我為了黒乃考慮著。所以，沙利叶死了最好，讓我把她殺了。
不好的是沙利叶。那個女人的存在，是所有的元凶。
黒乃沒有錯。黒乃沒有被污染（不知道用什麼詞好）。即使是現在，他也會想著我的事──

「嗯，不要哭，莉莉。」

在哭?我，在哭嗎？
啊，真的。眼淚溢了出來，停不下來。
為什麼？真不像樣。明明我現在已經變成少女的姿態了，像小孩子一樣大哭著。孩子的樣子的我，安慰我什麼的。

「莉莉沒有錯哦！」
「不，不是的……是我的錯。」
「沒有錯哦。因為，嫉妒是理所當然的事啊。」
「騙人……不對……因為，這麼痛苦……」

內心很痛。嫉妒的話，胸部就像身體被燒焦一樣變得更加痛苦。
我第一次出現嫉妒之心是──是的，確實是，西蒙和黒乃相遇的時候吧。對能理解異世界知識的西蒙，黒乃看起來很開心，很快樂的，說著。
和我聊天時不同，臉上布滿了陽光。
我意識到了，那是我無法做到的時候，生下來第一次湧現出妒忌心。

「對，沒錯，莉莉是嫉妒著。」

從萌发的那件事後，即使不在意，也會讓我痛苦。
比如菲奧娜。我的好朋友，最大的戀愛競爭對手。總有一天，會變成互相殘殺的女人。

「菲奧娜收到的黒乃買的戒指，非常的羨慕啊。」

那個隨處可見的銀戒指，點燃了她的愛戀之心，我知道的。
我也是，有過從黒乃那裡送來的禮物。這個エンシェントビロード的連衣裙就是。最好的防具，同時也是我最好的寶物。

「嗯，就算沒有戒指什麼的，只要黒乃笑，高興，只要被溫柔地對待著，還是嫉妒啊」

嗯，特別是，對我來說有點不同的感情，更會刺激嫉妒心。
雖然菲奧娜是天然呆，雖然黒乃發愣、不知所措，但在心裡還是覺得很開心。但是我卻，不能像那樣給他快樂。

「不是只有菲奧娜。還有其他的只是被黒乃看過的女人，莉莉就──」

阿瓦隆的公主和精靈的接待小姐，對我來說，是足夠被嫉妒的對象。那個，對幼小的心也會感到不高興的程度，非常明顯。
那個心地善良的孩子的我，也對妮露的存在戒心全開啊。

「莉莉一直在嫉妒，那個女人，這個女人，無論對誰。」
「是的，對，對的……我在嫉妒著。」
「嗯，不過那是理所當然的。如果是戀愛中的少女會嫉妒，是沒有辦法的事呀。」
「無可奈何啊，因為莉莉，愛著黒乃啊。」

矛盾，那個理論是矛盾的。

「嫉妒不是愛，對不能變成自己的東西感到憎恨，只是為了自己的感情，與思念對方的感情不同。」

和愛情，不同。

「嗯，不會錯。因為愛才會嫉妒。因為莉莉是世界上第一個，比誰都愛著黒乃，莉莉是世界上最妒忌的人！」

用天真爛漫的笑臉，她這樣斷言到。

「嫉妒是……因為愛，可以嗎？」
「沒錯啊。」

不對，不該是這樣的。

「即使嫉妒……因為愛，可以嗎？」
「當然了。」

不對，不應該是這樣的。
不可能。不可能那種事的。我不會認可那種事。

「喂，我……對黒乃的事──愛著嗎（阿姨洗鐵路）？」
「嗯，莉莉對黒乃的事，愛著的（阿姨洗鐵路）！」

但是，如果被一次允許的話，就無法抗拒了。
愛與嫉妒，如同少女的我與孩子的我一樣，是表里一體的。無論哪一個，都是我的愛。莉莉的愛。

「我愛著黒乃。」

啟蒙，就是說像這樣的事吧？。如果你知道了，就會發現世界變得大不相同。

「世界上第一個，比誰都？」

痛苦也好、悲傷也好、一切都吞噬殆盡。愛、愛、愛、啊、愛已經無法停止。

「所以……」

世界充滿了光芒。世界充滿了愛。在我眼前，只能看到通往光明的未來的道路。
這條路的盡頭，一定，會有。會永遠繼續那一天的回憶的地方。

「黒乃，是我的東西。」
「恭喜你，莉莉。終於知道了真正的愛情。」

謝謝，我。我看清楚了。終於，我懂得了真正的愛。

「妖精女王伊莉絲，也在祝福你哦。」

嗯，是的。是這樣的……力量湧出來了。內心裡，從靈魂深處，不知道有多少，無窮無盡的。對我的愛，有回應那樣。

「好了，走吧。最後的考驗在等待著。」

為了充滿愛的幸福未來邁出腳步，我抬起了頭。
那裡有黒色的石板。

《歷史的起點》。對魔王讚頌的古代石碑，開啟我要走的路。
在漆黒的板面上跳舞著，像血一樣通紅的古代文字。即使是無法解讀的魔法陣，一眼就能看出其效果。
像夜晚的湖面一樣安靜地搖動的石板。在其對面，看到了一個大的門。比巍然屹立在加拉哈德要塞的正門還要，漆黒巨大的門。在那黒鋼的門扉上裝飾的是，張開翅膀的黒龍紋章。

「……是『神滅區域・阿瓦隆』的入口。」
「嗯。」

雖然是我第一次看到，馬上就明白了。首都阿瓦隆的正門，在之前有見到過。那是如藝術品般美麗的白堊之門（白堊──白粉）。除此之外，除此之外，如果還有掛著黒龍紋章的話，除了是消失的真魔王的都城外，不可能是其他東西了。
看來，與「歷史的起點」入口發動的轉移魔法，好像和這裡相通。

「喂，莉莉，這個阿瓦隆的終點，有什麼存在啊？」

在這前方像邀請我一樣，一邊伸出小小的手，一邊笑著回答到。

「是天堂哦！」

我也笑了，抓起了她的手。

「稍等一下，黒乃，我馬上帶你去樂園。」

那裡一定是沒有痛苦、沒有悲傷的，幸福之国。只屬於我和小黒兩個人的，樂園。


════════════════════

今回で第２７章は完結です。
次回の更新は……偶然にも、年明け（２０１６年）一月１日となります。なにやら莉莉さんが覚醒してくれたお陰で、とても黒の魔王らしい話で一年の締めくくりとできて、喜ばしい限りです。
それでは、次回もお楽しみに＆良いお年を！