「哦哦，這不是黒乃桑嘛！能平安回來可真是太好了。」

滿面笑容這麼說道的人，是很少見的沒有鬍子的矮人大叔。我常去的鍛造工房的主人，雷金・斯特拉托斯桑。

在結束了和凱的模擬戰後，先回宿舍一次吃午飯⋯⋯但我沒心情這麼做，所以就隨便吃了點，然後來到了這我本來預定要去的斯特拉托斯鍛造工房。在和好久不見的雷金桑和他夫人二人，互相分享了陣重逢的喜悅後，立刻就進入了正題。

「──黒乃桑的詛咒武器已經全部回收了。」

「謝謝你了，真的，幫大忙了。」

這壓倒性的感謝感，讓我都要流出眼淚了，除了同伴的事情之外，對我來說最擔心的事，就是在和沙利叶戰鬥時留下的諸多武器了。尤其是『首斷』和『極悪食』，是我絶對不想失去的極品武器。

「不，我只是做了保管一事而已。能在混亂的戰場中把武器全部撿回來，都是多虧了莉莉桑出手」

「啊啊，是這樣啊⋯⋯」

那個時候，莉莉也因為魔力耗盡。快要暈過去了吧。但是，還是為了我努力的回收武器。但現在，卻變成了都無法當面道謝的痛苦的狀況。

「啊，還有我制造的武器，『THE・GREED』和『雙鷹』啊」

「啊，真的嗎！？」

我還以為這些武器因為沙利叶的『破空』，和影空間一起化作虛無了。詛咒武器是很堅固，所以承受住那大爆炸中的可能性很高，但我已然放棄了作為普通武器的槍。

「破損的確很是嚴重，所以幾乎是全面改修了一番⋯⋯對了，正好放在了這邊，請看」

雷金桑說完，就進到店之的深處，然後馬上推著以前看到過的大手推車回來了。

那台車上，的確安放著，散發著眼熟的漆黒光澤的，放出巨型大砲。

「哦，這『THE・GREED』⋯⋯不差不多是全新的嗎？」

「最重要的怠惰吉爾的頭骨並沒受損了，所以能沒問題的重做一次。因為已經是做過了一次的東西呢。只要把THE・GREED的金屬碎片融化成型就行了，反正還剩了點材料」

雖然這麼說，但是從頭開始製作還是很麻煩吧。

「以現在的材料的話，還能給你在重做一次哦。」

「我並不想要相同的槍了⋯⋯但是，想要把別的槍啊」

「我已經預先從西蒙醬那收到幾份設計圖了，之後就再問問你的要求吧」

不愧是西蒙，竟然已經開始動手設計了。

我現在只有加特林機槍和散彈槍，相當側重於攻擊這方面。我現在覺得，再做些有特殊用途的專用裝備就好了。

幸運的是，現在的我還算有錢。就算委託雷金桑，也能付出充足的報酬吧。

「我這就把那些詛咒武器，還給你吧。實際上，繼續放在這裡保管也差不多是極限了，所以你今天能來，真是幫我大忙了！」

「哎⋯⋯有那麼糟糕嗎？」

「你看一眼，就會明白了。」

雷金桑露出可怕的煽動著不安的，讓人覺得不像是固執的矮人的陰笑說道。

我抱著我家的孩子給你添麻煩了的心情，跟著他走進了店子的內部。

我通過樓梯走到小小工房的地下。在工房下的地下室，好象變成了放我的詛咒武器們的倉庫。門雖然是普通大小，但其確是由鋼鐵打造。門上生著醒目的紅色銹跡，在插入老舊的鋼門鑰匙後，伴著沉悶的聲音，雷金桑打開了門──在這瞬間，強烈的魔力氣息就襲了過來。

「唔哦，這是⋯⋯」

全身汗毛倒豎。這個感覺，和我第一次握住詛咒柴刀聽到她的怨念的時候一樣。我一邊抱著這樣的感想，一邊像是抵抗烏露斯拉的吸魔能力一樣，從全身散發出黒魔力的靈氣。

讓我一瞬間反射性的進行了防御⋯⋯真是不得了的怨念氣息啊。

「不知道是不是把如此強力的詛咒武器們，都關在同一個地方的緣故，這裡凝結了強大的魔力。要是普通人的話，只要感受到這氣息就會發狂吧。」

這可怕的汗毛倒豎的魔力氣息，足夠證明雷金桑所言絶對不是在開玩笑。在他點燃地下室的燈的時候，我才見到空無一物的虛空都因為這怨念扭曲了起來。看來現在這個房間內的魔力，因為怨念的影響，無比混亂相當糟糕啊。

「真是給您添麻煩了，十分抱歉」

「不不，這也是我的工作。」

然後，我與好久沒見的心愛的詛咒武器們再會了。

「首先是，封印最輕的『行世之死』。」

她像是武器店展示品一樣，橫掛在牆壁上。但是，在這漆黒薙刀上是纏著一層又一層的黒色鎖鏈，鎖鏈連在牆壁的四角出，像是大寫的叉字一樣，固定住了她。仔細看的話，這些鎖鏈從解除行世之死的部分一直到延伸到牆角的中間部分都已變為了黒色，而在牆角的部分，還散發著正常的金屬光澤。

哇，這毫無疑問，是從與武器接觸的部分開始了黒化侵蝕。

「請拿走吧。」

嗯，看到這驚悚的封印情況，就算我是她的主人也不由得感到躊躇。用的時候到完全沒在意，這樣重新看的話，感覺果然很不祥啊。

「就這樣直接抓上去，沒問題嗎？」

「嗯，是黒乃桑的話，就沒問題吧」

我下定決心，抓住了被鎖鏈纏繞著的行世之死的刀柄。

刹那間，那層層交纏著鎖鏈，自動解開了。當一陣叮叮當當和金屬碰撞聲平靜後，我的手中已經是擺脫一切束縛的，詛咒薙刀。

「很好，是個乖孩子啊──『影空間』解放」

行世之死令人掃興的就這麼簡單地回來了，我把她收納到了與全盛時期的容量還差上不少的影子之中。她毫無反抗的，老實的被收到了影子裡。

「不愧是黒乃桑啊」

「嗯，怎麼了？」

「沒事，就照這樣子繼續吧」

我並沒在意的事，直接走向了下一把的詛咒武器。嘛，在這並不寬敞的地下室。只要回頭一看，就能看見那傢伙。

「接下來是設下了嚴重封印的『暴食牙剣「極悪食」』。用的是，給普通武器用的話，可能會損壊武器的，相當嚴重的保管方法，不過，請您諒解」

對於這個說明，我沒有異議。因為，一看悪食的樣子就知道情況很糟糕了。

『極悪食』處於刀刃朝下的懸掛狀態，身上纏著比行世之死更多的鎖鏈。刀身像剪刀一樣張開，分開的兩個刀刃各纏上了幾層鎖鏈，像是強行不讓那個凶惡的巨口閉合一樣。

從天花板上，也伸出了鎖鏈纏繞住了她的刀柄，纏著分開的刀刃的鎖鏈則是連在地板上，以逆Ｙ字型的牢固的束縛住了她，但『極悪食』卻仍在嘎吱嘎吱的啃噬著鐵鏈。仿彿，現在看就要咬斷鐵鏈，像真正的餓狼一般直撲過來。

「額，我家的孩子⋯⋯真是給您添麻煩了，十分抱歉⋯⋯」

「不，這也是我自己喜歡做的事。」

我第二次道歉道。因為這種危險的東西，就算我出一百萬克蘭，也不會放到自己家的地下室吧。

「唉⋯⋯好了，快點回來」

我深深的嘆了口氣後，就握住了刀柄。然後『極悪食』就像取回了力量那樣，嘶吼一聲，而下一個瞬間。

咔擦，隨著這尖銳的金屬聲，她咬碎了封戒之鎖。

刃牙緊緊咬合在一起，重回自由之身的『極悪食』，像是已經滿足了似的老實了下來。看起來就像是胡鬧過後，累的睡著的任性的小狗一樣。

這樣，就平靜的回收好了第二把武器了。

「那麼，最後是『絶怨鉈「首断」』了⋯⋯但是只憑這裡的設備，和我的技術都無法贏過她了。因為比起以前保養她的時候，她的詛咒之力明顯增強了。」

或許是因為雖然沒能殺死，但還是吸收了我斬傷的使徒沙利叶的血吧？作為提升力量的獵物，使徒絶對是最好的獵物。

「所以，對不起了，對她的封印，已經是，要是是普通武器的話，絶對會壊掉的，相當強硬的封印。」

「啊，那倒沒事，不過⋯⋯那個，我的柴刀，在哪裡啊？」

這個地下室裡，什麼都沒有。也沒有能防下她的大櫃子，實在是很空曠。

「啊哈哈，你已經注意到了吧。」

已經回收了兩把武器後，要說這個房間裡還剩的東西的話⋯⋯就是放在房間正中的，端坐的長方形的烏黒大金屬塊。

像積木一樣棱角分明的長方形，看不出絲毫的劍的樣子。

「難道說，是在這裡面嗎？」

「嗯，我直接把她沉入溶化的鉛中了」

真的假的？要是普通武器的話，可就完全融化了啊。

「《首斷》沒事嗎？」

「你感下這可怕的怨念⋯⋯就會明白武器本體絶對沒有絲毫傷痕。」

啊。的確能從這個像『歷史的開端（零之編年史）』一樣的漆黒金屬塊，感覺到可怕的又懷念的魔力氣息。

「可是，這個要怎麼拿出來了呢？」

「這並沒外表看起來那麼堅硬，只要有一點沖擊，就會碎──」

回響在狹窄房間內的沉重聲音，打斷了他的說明。

「⋯⋯動了」

和我身高一樣高的巨大金屬塊搖晃了起來。卡拉卡拉，仿彿裡面有著人在一般。

「不行！黒乃桑，退下！」

雷金桑話音剛落，漆黒的金屬表面就驟然龜裂。傳出尖銳的金屬的悲鳴聲，從碎裂的無數條裂縫深處，流出不祥的紅光。

與他提醒的退下，這句話完全相反，我的腳像被詛咒之光吸引了一般，向前邁出了一步。

啊，已經觸手可及了。

「黒乃桑──」

巨大的破碎之聲，蓋過了提醒我的聲音。同時，我的眼睛中映出了，像是表示其是試練的存在一般的鮮紅光輝。

以就像是我為了阻止逃跑的沙利叶，全力拋出時的氣勢，『絶怨鉈「首断」』劈開了鉛之封印中飛射出來。

她直劈向我的臉。如果我就這麼站在那裡的話，就會如刀銘一般，被梟去首級吧。這詛咒武器的一擊，像是要奪走主人的性命，但我並不害怕。

因為我明白。這傢伙一直等著我回來。

「讓你久等了，真是抱歉⋯⋯我回來了」

然後，『絶怨鉈「首断」』回到了我的手中。

握住刀柄的話，就會有融為一體般的完美觸感，殺殺殺的怨念大合唱又在腦內回響起來。

但是，我確實在那其中聽到了，這傢伙的聲音。

「不要⋯⋯再把我，丟下了⋯⋯」