“啊啊，已經想死了……”

我用被子蓋住頭，提高呻吟聲。真的想死了。是那麼痛苦的感覺。
這不是自誇，不過，到現在為止不顧一切地工作了。在社會上被稱為“黑企業”的公司。月的平均加班輕鬆超過150個小時。當然沒有雙休日。24小時365日的營業宗旨。便利店同等的勞動效率。而且加班費也沒有。只看條件的話，幾乎所有人都會敬而遠之的吧。

但是這個公司，如果項目成功的話報酬的差別會很大。大發跡也不是夢。從高中畢業進入公司10年才升到部長的人也有。掙取15年份生涯的收入，提前退休到田舍悠閑自在的生活的前輩也有。

但是……雖然承認是嚴酷的工作崗位，但是這次太過分了。
今早也得意洋洋，充滿幹勁的去上班。誰也不在。那也對。開班前的2小時。這早起的緣故，效率也會發生很大的變化。然後在開班時間上，工作已經告一段落了。這種模式是我的做法。就算削減睡眠時間，還只是38歲。1天睡3個小時就沒問題。對體力有自信。

這個方法奏效了嗎，這一年被託付了大項目。而且是項目的負責人。成員40人。超過50億的大工作。如果成功的話就是夢想的大發跡。年收入的位數也會變化吧。是男人的話不可能不燃起來。

就是這樣，這一年一味地把人生奉獻給工作。多虧如此項目也順便發展，正當覺得“撒，這之後就是開始了”的時候出事了。一句話說的話“白天的噩夢”發生了。

“啊-，神谷君，稍微打擾一下好嗎？”
“什麼嗎，部長？”
“關於你的項目……成員給我減少一半”
“哈？您說的意義不明白啊，怎麼回事呢？”

部長快速的靠近我，把聲音的調子降低，一邊用手遮住嘴角一邊開始說話。
討厭啊。這個人的老人臭不擅長啊。能快點把話說完嗎？平時的話會很在意的，不過這回不是在意那個味道的場合了。

“實際上那件事（的原因），其他部門的人手不夠了啊”

部長說的“那件事”指的是，難以忍受上司的嚴厲，發生了1天中有30人退職的那樣的事。在公司內還很有名，不過和我的部門和工作內容也不同。說到底，這裡是東京，發生集團退職事件的是大阪。還以為是沒有關係的話。

“啊啊，是大阪事務所的那件事嗎。為什麼是我的項目呢？”
“你的努力在上面的人也流傳著。有優秀的項目領導在的話，成員減少一半也不要緊的吧”

眼前一遍黑暗。太擅自決定了。越過憤怒，可以說是變得空虛了嗎。我想誰都有經驗。不講理過頭，吭聲也不能的傢伙。

“吶，拜託了。抱歉啊！”

部長向我叩拜一樣雙手合十，早早的離開了。
別開玩笑。這個項目40人已經是最底線了。1周回到家的成員也沒有多少個。這個一半的人數沒有了的話，就是死刑宣告了。實質上的項目會毀掉。

但是太不自然了不是嗎？我的項目進展得很順利。什麼問題也沒用。那個向上級報告。銷售額高也是上升趨勢的應該。

立刻，給大阪事業所認識的人打電話，對經營者親近的事務員們偷偷收集了情報。
只是結果來看是極致單純的。負責我的項目的董事輸給公司內部的政治鬥爭被降職。但是，由我負責的項目將繼續推進。

然後沒想到的成員減半是政治鬥爭輸了的董事給予的最後一擊，因為打算把我的項目毀掉的話，責任當然會成為問題。被追究責任的是擔當的負責的董事角色吧。我也處理完殘務后，被降職或解雇的其中一個吧。

猶如脫離了這個世界，人生被任意玩弄的感覺。太過不講理，不由得說漏嘴給成員了。時間指著17點半。準時。

“抱歉。我，今天已經要回去了”

從那開始的記憶不太清楚了。隱隱約約記得的只有平時上班的道路像夢游病者一樣走了。注意到的時候，西裝脫下了，在家裡用被子蓋住躺著。

一年間，連睡覺的時間也可惜地用來做的項目。繼續是不行了吧。明天就要開始淒慘的殘務處理。來回向顧客土下坐。僅僅被罵是不行的吧。會被毆打被踢之類的吧。剩下來的項目成員也可能會被降職。大家，聽到我的話會變成什麼表情呢。啊啊，一想到就憂郁了。

在這今後一定會發生的，討厭的情景在頭腦裡咕嚕咕嚕的回旋。蓋著被子睡覺只是我幼稚的逃避行動。但是去喝酒解悶的話，可能會跳入河或鐵軌也說不定。那種草率的感覺是不會錯的。

“可惡，為什麼要到這裡到止……”

平時的疲勞也積累了嗎，為了被子的原因嗎，馬上睡魔就襲來了。乾脆就這樣永遠不醒來就好了。一邊考慮那樣的事一邊逃避，不知不覺就睡著了。

―――注意的話我在夢中。

奇怪的老爺爺桑坐在椅子上。老爺爺桑前面的幾十枚圓形的鏡子被展開著。宛如在看新聞裡的今日要聞。知道這是夢是因為那個鏡子全部都浮在空中。不是夢的話在物理上是不可能的。

他慌忙的窺視鏡子，呼喊著意義不明的話。但是那個語調，好像是發出某種的指示似的。

鏡子裡映照著什麼嗎。然後這個老爺爺桑是什麼人呢，反正是夢。大膽的去問一下吧。

“那個……”

說出語言的瞬間，老爺爺桑迅速的轉向我的方向。

“你啊，想要死嗎？那麼與更想要活下去的人交換吧”
“哎！？怎麼回事嗎？”
“儂在世間被稱為神。什麼的，雖然這麼說也只是靈魂的管理人罷了”
“唉-，是這樣啊-，很幸苦的工作呢”

反正是夢什麼的，開始覺得怎麼都好了。無論對方是神大人又或者是惡魔大人都沒有關係。在這個世界上最令人恐懼的是人類那方啊，混蛋。

“呼姆，這種程度就想離開這個世界了嗎？”
“哎哎，已經厭煩了。做不下去了啊”

對，對。因為是夢所以沒有在意。對神大人盡情發牢騷了。

“這樣啊。那就交換決定了呢”

就這樣自稱神大人的老爺爺桑向一枚鏡子伸出了手。

“後悔也晚了。這之後你不久就是死之身了。但是運氣好的話，又可以走不同的人生道路也說不定。一切要看努力和運氣而定。嘛，我想，如你所願馬上就會死的吧。咳咳，總之加油吧”

雖然是在夢中，但這不是很過分嗎。被不認為是神大人會說的言詞扔過來了。我抱怨的回報嗎。不過算了，就這樣活下去也和死的一樣。結婚也沒有拼死的工作，犧牲了一切積累上去的。那個卻都被不講理給破壞掉了。已經怎樣都好了。

這是我在夢的世界中最後想到的事。

―――從睡夢中醒來。



總覺得很吵。聽到很多人的聲音。不知不覺到早上了？遲到了！已經是去公司的時間了不是嗎。這麼想著，投入幹勁打開沉重的眼皮。

那裡不是看慣的自己的房間。在鐵質的牢籠中。

張開眼睛是不錯，但身體卻胡亂的沉重。肚子餓得幾乎要失去意識。喉嚨渴的激烈。據說在一晚上的睡眠人類會失去一杯份的水分。看見噩夢，盜汗出太多了嗎。說起來昨天連飯也沒有吃呢……。

不不，不是這樣的問題！為什麼我會在牢籠中。難道是在沒有意識的時候，做了什麼犯罪給警察添麻煩了嗎？
在這種時候不能變得恐慌。一定是看見噩夢睡迷糊了。你看，電視上總是做的那個之類的。

“大腦清醒身體卻在睡覺。這是束縛的狀態。大腦睡覺身體卻清醒。這是睡迷糊的狀態”

……是那樣的吧？姑且和睡迷糊不同。冷靜點。好，沒問題。
意識到全身的感覺。好好打開眼睛，重新確認自己的身體。應該穿著的襯衫和褲子沒有了。只有腰上纏著簡陋骯髒的麻布而已。

而且比什麼都，身體變小了。因為腳沒有力氣，不能馬上站起來，所以不能知道正確身高，不過大概是小學生的程度吧。很瘦。那已經是那種瘦了。浮現著肋骨。非洲的飢餓小孩一樣，肚子飽了就會膨脹。

皮膚脫落般的白色。越過白色的青白等級。說到我的話，皮膚是黑色的。顯然，明白到不是昨天為止的身體。

並且最大的違和感和不同點。應該有的東西沒有了……。總之就是女孩子的身體。清楚地說，我的身體在不知不覺中變成了餓死邊緣的瘦骨伶仃小學女孩。而且不知為何在牢籠中。

“這是什麼啊啊啊---！！！”

充滿著想要呼喊的心情，但是，就連飢餓和乾渴的聲音都無法發出。
壓抑著自己的恐慌，並且繼續觀察。哪個部分的感覺沒有。沒錯，這個身體沒有左腕。手沒有不是。整個手腕沒有了。左腕從肩膀的根部完全喪失。但是，沒有傷口。不知道是天生呢，還是在事故中失去呢，變成背負著不利條件的身體。

更進一步修改說法吧。現在的我是抱著有不利條件的左腕，餓死邊緣的小學女孩。
不妙啊。比起昨天狀況更加惡化了不是嗎。昨天應該還是普通的上班族吧，我的身體到底變得怎麼樣了。

不畏懼的繼續觀察。為了盡快了解情況。沒錯。有什麼困難的項目要面臨的時候，首先要迅速收集情報和分析是基礎。為了讓“傾向和對策”好好的實施，比什麼都情報是不可缺少的。

從冰冷的鋼鐵質地板上，試著慢慢站起來。金屬和金屬的摩擦聲音響起。這是……鎖鏈嗎。2只腳被安上了鐵的枷鎖。脖子上也有像細長的項圈一樣的枷鎖。
……喂喂，這是什麼狀況啊？

雖然聽說日本的警察多少有些殘酷，但這樣非人道的待遇的話是不知道的。還是說我，做了到這裡必須受到的淒慘處罰那樣的壞事了嗎。
這麼說的話，被邪惡的組織灌下了奇怪藥的高中生，變成了小學生偵探的動畫啊。不不，那個只是虛構的故事。娛樂的。我的狀況是真實的現實啊。

難道說，這是電影上常見的“奴隷”不是嗎？
好，整理一下狀況。沒錯，整理情報記錄下來是非常重要的事，對項目成員反覆勸說的就是我。現在正是活用經驗的時候。

【昨日】

神谷　正人　(３８歲男、上班族)

【現在】

神谷　正人　(好像小學生的女孩、奴隷)

・沒有左腕
・餓死的邊緣
・白色肌膚骨瘦如柴的體型、浮現著肋骨。
・腳瘦得站不起來
・好像被安上了項圈
・兩只腳被鎖鏈連接著

這是什麼啊。狀況不是被將死了嗎。我到底變得怎麼樣了。到這裡為止感到的痛苦。不是說睡迷糊之類的悠長的事的時候。這是現實啊。
頭暈和倦怠感很嚴重。越來越不能思考起來了。營養狀態極端的壞的原因吧。
不妙啊，這樣下去真的會死也說不定。第一次意識到死的我是慢慢回想起在夢中自稱神大人的老爺爺桑的事。

說起來那個老爺爺桑，“死了也可以嗎？”或“和想要活下去的人交換吧”這麼說了。
日間交易都汗顏的眾多鏡子。稍微看到了那個鏡子上有一個悲痛的臉的女孩一樣的記憶。

原來如此。是嗎，那個老爺爺桑真的是神大人啊。這個身體的少女是“不想死”的願望吧。但是那個時候我是“已經想死了”的願望。所以就把裡面的內容交換了，那個老爺爺桑嗎。

這麼說來“運氣好的話可以活下去”之類的也說了吧。
漸漸的，身體變得沉重起來。只是動手指也很累了。真的是非常不妙也說不定。這就是死嗎。真是寂寞啊。這樣的，我的人生。

…

……

…………

討，討厭！就這樣死去絕對討厭！開什麼玩笑，為什麼我必須死才行喲。
不要開玩笑了。無論如何都要活下去。生存下來。
不由得拼命將手腳吧嗒吧嗒的動。這是最後的生存本能也說不定。

突然向牢籠外面看去。到現在為止只注意到身體的不適嗎，當看到牢籠外面的時候，快要死去的痛苦都忘記般的驚訝。

石疊的小巷。磚造的家。哥德樣式的尖塔。遙遠的彼方看到的是，裝飾豐富的石造的西洋城。這裡不是日本。像歐洲的舊街市一樣。

不，好好看的話就奇怪過頭了。來來往往的人的服裝，大體上不認為是現代人。披著灰色的長袍戴到眼眉的男人。上半身穿著金屬鎧的女人。在腰的下面放著劍的大叔。形跡可疑像魔法師一樣揮舞著彎曲的杖的人也有……。而且其中星星點點有不認為是人的生物。動物也不是。雖然接近人類的感覺，但明顯不是人類。cosplay的話，動作過於流暢自然了。

等等喲，這個氛圍，以前在哪裡品味過的事。對了，具備幻想系的RPG看到的景色相似。還有是最近看的電影“指輪物語”。

難道說，這裡就是那樣的世界？嗯？那麼，這個展開是異世界轉生的傢伙？
……不，不同。我所知道的轉生的場合的話，大體上能得到很厲害的能力，突然變成魔王啦勇者之類的內在。

但是我是奴隷，而且現在快要死了。電影或動畫的話，在這裡會有什麼可以解決的魔法能力出來不是嗎？現在我感覺到的是，明顯是中世紀歐洲風的現在，人類以上的能力沒有。和說的不同不是嗎。

實際上那樣的世界，（我）相當憧憬的呢。因為是遊戲啦電影的世界，輕鬆的喜歡，但是實際品嘗的話，僅僅是粗野的感覺。和在戰鬥中使用浪漫氛圍的魔法吧嗒吧嗒的打倒敵人的世界相差甚遠。普通的現代人穿越時空到中世紀歐洲的感覺。

習慣在平和便利的現代文明日本人的我。肯定在這個世界上就算活著也非常吃力吧。或者說，大概不從這個牢籠出來的話還有幾個小時就會餓死的吧。

不行了……
一邊快要失去意識，拼命往鐵格子極限的地方靠過去。

於是在牢籠間窺視到有1個大叔的眼睛在看。不，我也充分算是大叔，從我看的話相當的年長。和家裡的父親的年齡很接近也說不定。臉上積蓄著有威嚴的鬍鬚。雖然是嚴厲頑固的臉，但本性很溫柔。“是不是那種類型呢”的擅自想像了一下。

大叔是眺望了一陣在格子之間的我的身體，用手溫柔的撫摸著我的頭。久違的品味著這種感覺。被別人撫摸頭是隔了多少年了呢。從小學生以來也說不定。不由得自然的流下了眼淚。

現在我的身體是小學生，所以畫面（看起來）應該不會不自然。如果是38歲男的被60歲男的撫摸頭流下眼淚的話，稍微有點噁心也說不定……。
長袍姿態戴著遮光罩的男人靠近過來。明顯形跡可疑。RPG世界的話，絕對是「黑魔術師」的名字會出來的肯定。

“老爺，買這傢伙很實惠喲。所看的一樣是欠缺品。而且是有特別的原因的商品，5折出售哦”

……欠缺品？我的事嗎？確實是沒有左腕的欠缺品呢。但完全是對待物品處理啊。沒有人權的世界啊。奴隷的話就沒有辦法嗎。但是有特別的原因的商品是怎麼回事啊。那個神大人的老爺爺桑稍微可以把狀況告訴我嗎。但是，對馬上就要死的命運的人，狀況說明之類的時間是浪費嗎。

這麼想的時候，眼前正在進行著商談。

“奴隷屋，這是正規渠道的嗎？”
“在說什麼呢。這個的意思（肯定）不是正規品不是嗎？”
“那麼，還能再便宜嗎？非正規渠道的販賣聽說有各種各樣的危險”
“嘿嘿嘿，老爺爺往討厭的地方刺呢。我明白了，那麼4折怎麼樣？”
“2折”
“很吃力呢-，老爺也不是好人。3折好了就饒了我吧。這以上連小的生意也會垮台的”

穿著長袍的男人一邊揉著手，一邊嘿咯嘿咯的向大叔低下頭。

“明白了，那麼妥協唔”
“那麼，商談成立這樣的事了。多謝惠顧-”

看來我被鬍子大叔買走了。殘酷的奴隷生活在等著嗎。
會被做什麼的殘酷的事吧。僅僅聽到“奴隷”時的感覺，都是到死為止的讓其強制勞動。只有那樣的印象浮現出來……。但是嘛，算了，總而言之，只要不用忍耐飢餓的話，還是能活下去。即使如此也值得慶幸。

然後我失去了意識。還以為終於那個世界來迎接了，不過接下來取回意識，從牢籠外面出來了。腳和脖子的枷鎖被取下，被大叔公主抱抱著。

被男人公主抱什麼的……。如果結婚有女兒的話，想做那樣的事在夢中想過，不過沒想到變成自己被抱的那側。

不好，忘記了。說起來我身體是小學女孩。這個狀況怎樣對應才好呢。說實話，太過突然的展開頭腦跟不上了。
公主抱著，運送我的大叔。從下面抬頭往上看的話，稍微有點帥。想成為這樣一個素雅好的nice。

察覺到我的困擾嗎，從下面抬頭往上看的小學女孩的視線，大叔用捏叩捏叩的笑容返還。可惡，果然是素雅好又溫柔的男人不是嗎。毫無意義的悔恨起來。作為男人輸了的感覺。不，本來我已經不是男人了。而且身份是奴隷啊。
