暄騰騰的感覺很好。
其次恢復了意識，在沒有見過的房間的床上。這樣嗎，被鬍子大叔購買了吧。總算不用餓死了嗎。

咕嗚嗚～地肚子誇張的響起。在飽食的國家，日本長大的我，真的挨餓的事沒有體驗過。不管到什麼地方都有飯吃。沒有想過這個是非常美好的事什麼的。現在，能這樣的活著大概是，鬍子的大叔給我吃了點什麼吧。

看到枕邊，粥一樣的糊狀的湯涼了放置在那裡。有土豆的味道。好歹我好像被土豆湯所救贖一樣。但是，只有湯是不夠的。可能是發育旺盛的身體。肯定肉和蔬菜狼吞虎咽的停不下來的吧。

………啊，但那是男的基準嗎。小學女生會吃很多飯的嗎。不太明白。
必須向鬍子大叔道謝。從那個窮境拯救出來。即使買奴隷的是窮凶極惡的人類也無疑是救命恩人。道謝是最低限度必要的吧。

從床上起來。仍舊是那樣的服裝。哎呀，如果是上半身裸體，下半身一片麻布的日本人的我的話，恐怕連服裝都稱不上了。

可能是瘦的緣故嗎。明明是女孩子卻沒有胸。儘管說是洗衣板的話有點奇怪，不過確實是那個。比中年老頭時候的我更沒有胸。不，這年紀的女孩子或許是沒有那種東西也說不定。但是親戚的孩子在小學6年紀的時候就相當那個了。沒有飽滿腫脹程度的胸就沒有女人的感覺。嘛，男人的任性的迷戀而已。

房間是質樸的構造。床的其他有，窗邊寫文章用的小桌子。羽毛的筆和墨水。啊啊，第一次看到。幻想poi。假設如果我穿越了時空，真的是中世紀的歐洲嗎。有點感動了。

而且比什麼都看到牆壁吃驚了。（牆的）一面被武器埋沒。王侯貴族嗎，裝飾用的劍自豪的排列在牆壁。那樣的感覺。雖說武器沒有槍。但有接近戰用的刀刃物。

仔細看的話，和裝飾用的武器有很大不同。哪個都是實用的東西。幾乎沒有華麗的裝飾。劍的種類也豐富多彩。過去，托非常熱衷於fantasyRPG的福，只有非主流系列的武器的知識豐富。

或者說其實相當喜歡上了。
細長刀身的刺劍、豪邁的巨劍、西洋劍和袖劍、三叉矛、日本刀什麼的也有。長槍和圓月刀，薙刀一樣極端的長劍也有。這個光景，男人的話誰都會或多或少的燃起來吧！

但是，愛好收集的話，數量和種類也是不尋常的。那個鬍子大叔難道也做裡的暗殺職業嗎。牆壁的武器也吸收了相當血的樣子……。這個在道謝前看下情況比較好。說不好的話，被當場斬下扔掉就不得了了。好不容易才撿回的生命就浪費了。

肚子餓了啊。想要洗澡啊。想要換衣服啊。
……不方便啊。

到現在為止，很明顯自己多麼受到了生活環境的恩惠。這裡，連人權都沒有啊。
嘛，算了。稍微看看牆壁的武器吧。武器是男人的浪漫的說……雖然現在是女人。

我慢慢地從床上爬出來，總算極限的站著。但是不穩定。腳用不了力。但原因不光是那樣。沒有左臂的份，身體的重心完全不同。即使能走，但能揮的只有右手。前進一步就感覺到強烈的違和感。到習慣為止也許要花相當的時間也說不定。

靠近牆壁好好的觀察武器。注意到哪個都沒有傷痕。吸過血也沒有，能懷疑的劍也沒有。全部是新品。也就是說，這是鬍子大叔的愛好嗎……。
刀宅，武器收藏家之類的日本也有，但刀槍法的原因，聽說管理很辛苦。在這個世界上沒有關係吧。

我從牆上用手取出一把細長的short sword。short sword是短劍的總稱。這個是卡塔爾形狀。長度大約40cm.比想像的重。這個身體沒有臂力也說不定，果然鐵是那麼重的嗎。在日本拿過的鐵之刃充其量只有菜刀。只是揮舞這卡塔爾，人的手腳會簡單折斷左右那樣。

“果然好重”

不由得說出口了。變成這個身體第一次的發音。對自己的聲音很驚訝。女孩子的高音。不是像動畫角色那樣的蘿莉的聲音。而是有品味的年幼可愛的聲音。聽到自己的聲音，重新認識到自己已經不是骯髒糟蹋的中年大叔的自覺。

絕對不是中年就太好了的意思。但那個是那個，輕鬆了太好了。四肢健全，體力也有在普通人之上，大部分的事情都能搞定……。現在是獨臂的小學女生。而且臂力為零。奴隷的工作也做不到不是嗎。

重新振作起來，試著做出像卡塔爾一部分的劍士一樣的姿勢。獨臂的緣故，平衡越來越不好了。把那個放入計算內總算支撐起了身體。嗯。總覺得，fantasy poi啦。

“呼嘿嘿嘿”

不禁露出笑容。中年大叔的話僅僅是噁心的笑聲，但是現在的身體的話，聽起來全部都很可愛。嗯—，年輕是美妙……的嗎？

得意忘形的嗡嗡的揮舞卡塔爾。果然還是很帥呢這個。想要認真起來了哦。
變得興在頭上揮舞的時候。沒有徵兆的，房間的門打開了。在入口站著的，不是鬍子大叔。年輕的女子。20歲左右嗎。長的頭髮金髮碧眼。均衡適當的身體曲線。在fantasy慣例的美人桑。

和我的視線重合，她捏叩的作出微笑。並且慎重的彎下腰，配合個子矮的我的視線。慢慢伸出雙手後她說話了。

“不要緊的喲，你看，不可怕喲”

……嗯？這是什麼展開？

如今才發現，我拿著劍。然後在揮舞著。她誤解以為我是害怕而拿起武器了吧。但雖然是孩子拿著劍。卻用空手對應什麼的，有勇氣的感覺。更何況，我不只是孩子。還是作為奴隷買來的。她沒有考慮過我會暴走逃跑的事嗎。
但從這裡逃跑不是上策。耍弄對策之前，體力已經到達極限了。我把劍放在地板上，徐徐後退了。

她沒有移開眼睛，慢慢的拿起劍，再次微微一笑了。那是沒有邪念的純正眼神。將卡塔爾放回牆壁，她把我抱著放在了床上。可惡，這次是被年輕的女子公主抱了。體重是那麼的變輕了吧，總覺得不甘心。

“起床了啦。不安了吧。對不起吶。姐姐現在開始做美味的飯。不過在那之前先去洗澡喔”

她很溫柔。覺得我是可怜的奴隷也說不定。
用稍大一點的盆把熱水往房間裡送。脫下唯一穿在腰上的麻布，哼著鼻歌一邊開始擦拭我的身體。害羞的空閑也沒有。因為我是那麼的脏。

作為日本人，每天不洗澡的話心情就不舒服。為什麼只有那種感覺留下來了呢。神大人的老爺爺桑，奇怪的魔法之類的能力不需要，至少給我能適應這個時代的關照吧。

不過，嘛，算了。能得到美人桑清洗身體，至今為止的人生都沒得到的lucky event發生了。活著真是太好了。
多虧了她，我的身體變漂亮了。清洗過後感覺不錯。

“馬上就要結束了吶。頭髮弄乾的話就穿洋服吧”

她很高興。也許天生是個開朗的性格。
洗澡結束了，我的身體每一個角落變得漂亮了，她的情緒進一步提高。

“嘛！多麼可愛啊！”

有點微妙……。女孩子的話應該是高興的地方吧，殘念，心是粗野的中年大叔。對她的台詞也不會有什麼反應。
以為她快速的從房間出去了，這次卻運來了大量的衣服。

“那麼，要選哪個呢—”

拿著這麼多的衣服的事，這個家是算富裕的吧。能購買奴隷程度，稍微不會是貧窮的吧。

“這些衣服，全部都是我小一寸的。扔掉也可惜了……穿著的話我會很開心”

原來如此。這個美人桑的小一寸嗎。不壞嘛。這也是luck的事吧。她是對待換裝人偶一樣，不斷地把衣服放在我上面。只是選擇就花了30分鐘了嗎。
從以前就覺得不可思議，為什麼女人換衣服的這種事需要花那麼多時間呢。現在，那個謎解開了的感覺。不過解開了也沒有任何用處呢。

“撒，完成了喲”

她很高興地牽著我的手，讓我在房間的角落的大鏡子前站著。

“姐姐的搭配，怎樣？不覺得很可愛嗎？”

變成這個身體，第一次看到自己的樣子。還以為會映出瘦棱棱有點骯髒的骸骨那樣醜陋的孩子。但是，我的想法完全的被背叛了。在鏡中映照的是，會錯認為是哪裡的貴族大小姐一樣的惹人怜愛的可愛少女。

無法置信……這個，就是我嗎？

靠近鏡子，用手撫摸著自己的臉檢查。鏡中的少女也同樣的撫摸著臉。理所當然是真的。最近為止看鏡子的大約是剃鬍子的時候了吧。當然，鏡子映照的是普通的中年男子。但是如今是貴族的大小姐。確實身體很瘦，臉也缺乏肉。看著的眼睛睜得大大的，黑髮白皮膚的美幼女不是嗎。

“姐姐的選擇，不中意了嗎？”

我完全忘記她的事。變得只顧著看自己的樣子了。不快點回答的話。都到這地步了。不能再讓她心情暗淡下去了。

“沒有那種事。這件衣服……我覺得很好”

拼命擠出的聲音。這是現在的我能說的極限了。

“終於說話了呢。太好了”

她回到笑眯眯的美人笑臉。真危險吶。總算通過了。
結果，她選擇的衣服是標準的白色連衣裙。無可非議的王道，不過，在白皮膚的黑髮上相當相襯。在腰的部分附上了藍色絲帶的裝飾。然後下擺是飄動的鮮艷裝飾。確實是女孩子的感覺，不過被縫紉的精細圖案來看，職人的技巧充分的明白了的事。不是便宜的衣服。在日本的話，是有點哥特洛麗塔風格吧。但是這個端正的相貌卻沒有輸給這飄動的裝飾。

“這個也試試看吧”

她取出項鏈，卷在我的脖子上。是銀色的細致構造。裝飾部分是蝴蝶圖案的東西。
重新看向鏡子。哦哦。比剛才更像貴族的大小姐啊。不好，有點陷入過頭了。女子熱衷時尚也總覺得能夠理解了一樣的感覺。

“你看，果然很合適！”
“……謝謝你”

我嘟囔一聲。毫無意義地害羞了。

“吶，可以告訴我名字嗎？姐姐是“艾莉勞拉”的說。請教我艾莉吧”
“我的名字是神谷……”

啊，不好。在日本的名字出來了。在歐洲改變名字比較好嗎？亞瑟之類的，羅杰之類的。這哪個都是男人的名字不是嗎。

“……”
“卡米拉醬呢！謝謝你告訴我。果然不知道名字的話對話也很難吶”
“神谷”這個發音擅自被她的腦中轉換成了“卡米拉”。嘛，算了。和本名相近也沒有違和感。不過，這個不是名字而是姓吧。

這麼說來，叫做卡米拉的是有名的人，不會在哪裡嗎？那個很有名的女吸血鬼。

“換衣服也結束了，姐姐去準備晚飯吧，在這個房間老實等著。可以吧。還在養傷中，像剛才那樣鬧騰是不行的喲”

艾莉勞拉的艾莉溫柔的眨了眨眼離開了。
好人呢。在和平痴呆的日本也沒有見過這麼親切的好人。在這個允許人生販賣沒有人權的世界，她沒問題嗎。這邊反過來擔心了。

……啊咧？

忽然注意到了重要的事。這裡是中世紀歐洲的話，我能理解語言是很奇怪的。至少是英語啦德語之類的語言。日語肯定是不通的才對。
當然不是自滿，德語啦，英語也完全不懂。在工作也有英語的會議，但說實話，幾乎不能理解。我最不擅長的領域是語言學。

但是普通的日語相通了，艾莉。這麼說來，鬍子的大叔和奴隷商的商談也完全能夠理解。而且跟日語一樣，自然的流入了頭腦。不知不覺就能理解了嗎？不，不同。是這個身體的原主人的語言能力。神大人的老爺爺桑考慮到了這種地步也說不定。

文字是怎麼樣的呢？這麼想就從床上溜出來，打開在寫文章的桌子上的一本厚厚的書。

……不是很好的工作了嗎。神大人的老爺爺桑。

能讀。能十分普通讀。書上寫的文字明顯不是漢字和平假名。但是能和日語相同的感覺讀下去。所不能理解的部分，恐怕是專業用語吧。這個身體的主人沒有的知識，不愧是讀了也理解不了吧。

很好很好，這樣就足夠了。不能理解的地方只要學習就好。上班族人生到最後為止的學習。倒不如學習的樂趣增加了積極的想法吧。

但是這本書，有點有趣。標題是“鐵和武器的製造技術”。果然那個鬍子的大叔桑是相當的武器宅啊。

書上，前篇是關於武器的種類之類的和形成形狀的辭典資料。后篇是記載著一般的劍的詳細製造方法。材料用的鐵的收集方法和鑑別都有寫著。這真是厲害。在現代日本也到這裡為止謹慎認真地寫的書說不定沒有。不能輕視啊，中世紀歐洲。

我變得沉迷於書中的時候，聽到了敲門聲。

“……好，請進”

回過頭回答。喀嚓地門打開了。圍裙姿態的艾莉站在那。

“晚飯做好了喲。一起下去吧”

……下去？是嗎，這裡是2樓的嗎？沉迷在書中完全沒有注意到，從窗戶看到的樹的高度來看，至少不在一樓。

“卡米拉醬，能讀書？好厲害啊。因為我看不懂文字所以尊敬了哦”

這個世界，識字率不高也說不定。所謂教育有差別的吧。身份制度還有貧富差距之類的很激烈吧。這個身體的持有者，是受到相當好的教育也說不定。
被伊利牽著手從樓梯下來。因為腳還沒有很好的力氣，所以一步一步慎重地前進。

到了這地步，不會變得從樓梯掉下去摔死的。
從樓梯下來，那裡是玄關大廳。穿過大廳向裡面前進，有很好的食物香味飄來。這是清湯為基礎的湯嗎。然後是肉的烤香的味道。是豬和鳥呢。

不是自誇，不過從以前鼻子就很好。旁邊3家的晚飯的菜都有自信能夠猜到。氣味敏感過頭，但對惡臭的耐性沒有，可以說是雙刃劍。

進入廚房的話，有很多料理擺在面前，鬍子的大叔在那坐著。重新從正面看的話，很有威嚴。有什麼煩惱的表情的緣故，皺著的眉間只有頑固恐怖的印象。

武器宅的恐怖鬍子的大叔。如果有對客戶為對手這樣的人在的話，會無謂的呸叩呸叩的低下頭也說不定。然後可以的話，不太想見面吧。那樣恐怖的臉。

這裡是絕對不能夠得罪。現在的我是被買的奴隷。違逆的話只會傷害到自己的感覺，只是毆打是不會結束的。正是那個，會被2樓那裡的巨劍砍也說不定。

粗劣的貫徹作戰吧。幸好現在的我是小學女孩。試著裝作順從無知的樣子比較好，但是不能呼吁是積極的奴隷。如果覺得奴隷不能使用的話，馬上會被捨棄也說不定。這個樣子被放在外面的話，有自信幾天就會死去。

我走到鬍子的大叔桑旁邊靠近，單膝跪下深深的低下了頭。

“叫作卡米拉。對這次拯救的生命表示衷心的感謝。我是貴男大人的奴隷。任何命令都會服從。請您任意吩咐”

……搞定了。完美。

對什麼傲慢的顧客也，做到這裡的話絕對沒有問題。
太過客氣的話反而會有點厭煩，不過我想，作為禮儀的時候就是大成功了。

“呼嗚嗚—”

鬍子的大叔桑深深的嘆息泄露了。不好。難道奴隷不能這樣寒暄的嗎？還是說，有什麼令人生氣的地方嗎。外表是………嘛，大叔桑選擇購買的所以沒有問題，是我的台詞態度的原因嗎…

“打招呼就算了。在椅子上坐下吧。”
“是……”

可惜，我的寒暄攻擊無法通過。不好對付啊。
艾莉幫我拉開了椅子，只好“撤叩”地老實坐下了。艾莉坐在我的左旁邊。好像是要彌補我無法使用的左手。果然是好人呢。

但是眼睛不知道該往哪看很困擾。正面看的話，就會和鬍子的大叔桑迎面視線重合。話說，大叔桑，凝視我過多了吧。這是視姦play的？這樣的愛好的話只好服從了。

“說話是吃晚飯的時候吧”
“是，叔父大人”

艾莉很高興的回答了。
嗯？還以為艾莉一定是這個家的女僕呢，不過，叔父大人什麼的，親戚關係的嗎。

不過，奴隷的我和主人一起在桌子上吃飯好嗎。一般，說到奴隷的話，只有像狗一樣在池座的地方被連著鎖鏈，在骯髒的盤子上吃發霉的麵包的印象。這是普通的對待家人處理不是嗎。有什麼地方很奇怪。我的頭把至今為止的少量情報統合，回轉著。從這裡導出的結論———。

……原來如此，我明白了。奴隷也有“勞動力”被認為是必要的人和“玩賞用”被認為是必要的人。我的場合一定是後者。

玩賞用的話，預先放置在主人的身邊也是可以理解的。因此在桌子上一起吃飯的意思嗎。洗澡時艾莉漂亮的把我擦亮，在選衣服上煩惱的考慮也，現在是對主人的披露的時間。這樣的話就合乎邏輯了。

而且這個家，感覺在看到的地方沒有除艾莉以外的女人。也就是說，鬍子的大叔桑是單身的吧。自己的興趣毫無節制這樣的事嗎。我的職務是消遣的嗎。

那個武器收集程度來看。是趣味性高的鬍子的大叔桑，會被要求怎樣高度的夜晚技術呢。不好，那邊的技巧不太明白。到現在為止的工作一邊倒，也不怎麼有和女人相處的事。

我呆呆的那樣的事考慮著的時候，艾莉和鬍子大叔桑已經開始吃了。

“只有右手不能吃嗎？”

突然大叔桑這麼問來了。

“不，不要緊。可以吃”
“是嗎。如果不方便的話就讓艾莉來幫忙吧”
“非，非常感謝”

相當緊張生硬回答了。老實說，這裡的吃飯禮儀不明白。疏忽大意的伸出手的話，肯定會當場被毆打。嘛，算了，那個時候是那個時候的事。

我肚子餓了的原因也有，用普通的西餐禮儀使用叉子一口氣吃下去。肉和蔬菜是艾莉費心的好好給我切成了一口大小。

好吃。艾莉的料理的手腕相當不錯。注意到的時候，從公司回到家吃牛肉蓋飯那樣，豪爽的莫咕莫咕地動著嘴。

看向大叔桑那方，是心理作用吧，感覺險峻的臉緩和一樣了。太好了太好了，真危險了。以為不更文雅的吃就不妙了，不過，看來那樣的禮儀不需要。看的話，大叔桑也相當豪爽的巴庫巴庫地吃。

“怎麼樣，好吃嗎？”
“是，非常好吃”
“這樣嗎”

鬍子的大叔桑看起來是很少說話的粗魯的人一樣。不擅長說話吧。感情表現不出來也說不定。昭和時代的頑固父親那樣的嗎？明明是那麼硬派的好nice，卻是蘿莉控……搞錯了，是“幼女興趣”嗎。這個分歧相當討厭。男人也會普通的厭惡吧。

試著深入本題嗎。我在這裡的職務，作為奴隷的具體的工作內容。

“儂的名字是俾斯麥德=布拉德爾。……卡米拉啊。從今天開始你就自稱卡米拉=布拉德爾吧”

嗚！……給予自己的姓的話，果然我是玩弄奴隷路線的嗎。俾斯麥德的說，名字也是頑固的印象。德國人poi。果然這裡是中世紀的德國嗎。

“非常感謝……所以我要在這裡做什麼才好呢？”
“什麼也沒有必要做。目前是吃有營養的食物療養就好。有什麼困難的話就向艾莉說吧”
“是，我明白了。給您添麻煩了”

哈，如果療養身體回來的話，就會作為“夜晚的工作”的事了吧。雖然討厭，不過為了活下去也沒有辦法呢。這個身體的話，反正逃出去也會變成流浪者死在路邊吧。這裡是有艾莉這個美人桑，衣食住行也不會不方便的事。總之言之，只好做嗎。

我在考慮各種各樣的時候，鬍子的大叔桑……不，俾斯麥德桑是吃完飯開始喝飯後的咖啡了。另一方面的我，還沒吃到一半就結束了。伊利也配合著我，大體上是相同的步調。

俾斯麥德桑一口氣喝光了咖啡。不熱嗎。

“去工作了”

說完這一句就從座位上站起來。

“一路順風，俾斯麥德大人”

我像奴隷一樣，輕輕垂下頭打招呼。俾斯麥德桑變成了微妙的表情。看起來很悲傷，而且不高興的複雜表情。不能好好的讀出感情，這個人的表情是……好難。就那樣什麼也不說，急忙地走出了房間。

被留下的我和艾莉。稍微安心了，不過作為玩賞用奴隷，主人大人的親戚艾莉的肌膚也不能觸碰的吧。不慎重做事的話，印象變壞了說不定就糟了。

“咕咕咕咕咕……啊哈哈哈”

突然艾莉笑了出來，憋著笑一口氣吐出來的感覺。眼淚溢出來看，是真的在笑。我做了那麼“可笑的事”了嗎？

“怎，怎麼了嗎？有什麼可笑嗎？”

眨了眨眼睛詢問的我，艾莉抑制住笑聲回答了。

“抱歉抱歉。但是，叔父大人的表情，你也看到了吧？那樣的表情是10年以來了。雖然覺得很難懂，不過那個表情是高興的表情。真的是傑作啊。卡米拉醬，你是擅長操縱叔父大人的天才吶”
“是，是那樣嗎。完全不明白，不過……”

艾莉說的事想像了一下，好歹作為玩弄奴隷合格了的樣子。確實那個表情很難明白。到了夜晚的話會有怎樣的激烈變化呢？地這樣考慮著，即使在黑企業中得到鍛鍊擁有鋼的精神的我也不愧是會泄氣。

“但是，叫俾斯麥德“大人”有點不太好吶……”

是嗎，是糟糕的敬稱嗎。“大人”不行的話，果然“主人大人”這樣嗎。還是說貴族嗎之類的，加上爵位的嗎。嗯—，果然情況不同很難啊。
