“那個，俾斯麥德大人的事，該怎麼稱呼才好呢？”
“在不久的將來就會告訴你，所以現在不用在意也沒關係喲。卡米拉醬的歲卻出乎預料的厲害的大人說話方式呢？文字也可以讀。成長的是在高貴的地方嗎？還是說，家是大富豪嗎？”

明明是從艾莉那得到這裡的情報，卻反過來遭到了質問進攻。說日本的話不太妙吧。有興趣的話還好，不過不能理解過多反過來印象壞的可能性很高。拐彎抹角的說明只會招致各種各樣的不信任。

更何況，如果知道我的內在是中年大叔的話，作為玩賞奴隷的價值會失去也說不定。困擾啊。但是，艾莉不成為伙伴的話將會會很幸苦啊。不得已。雖然不想說謊，使用最後的手段吧。

“……非常對不起。我，作為奴隷被賣之前的記憶沒有”

是的，fantasy galgame也有的鐵板上的記憶喪失。即使發生矛盾，無知也是會被原諒的必殺技。
艾莉皺著眉頭靠近，正當以為臉會“庫薩”地崩潰的時候卻抱著我哭了起來。一會笑一會哭的，真是很忙的人呢。

“什麼都不需要擔心，卡米拉醬。姐姐會保護你的。多少失去了記憶，在眼前遭遇了非常痛苦的事了吧。真夠受的呢”

艾莉是什麼人都會照顧的好人吧。但是我的謊言讓她誤會了。這個同情很令人高興。但是想早點岔開話題。

“艾莉桑，這個世界的事完全不知道。請告訴我各種各樣的事”
“嗯，沒問題。姐姐會全部介紹給你。什麼都可以聽。困難的學習以外的事的話，都會告訴你”
“非常感謝”
“我的事不是“艾莉桑”，“艾莉”就好的喲。那個敬語沒有必要使用。普通的朋友說話的感覺就好了。雖然馬上改我想會很難，不過能那樣做的話我會很高興”

是那樣嗎。要說艾莉的話，還以為是要奴隷的我服從那方的人，好歹是誤會了一樣。不太明白。到底我是怎樣的立場。艾莉是與人保持距離感這樣的類型似的。一種說法就是相當反應敏感。

“那麼，“艾莉姐姐”可以嗎……”

我提心吊膽的說了。

“……那樣很好！嗯，“姐姐”嗎……。卡米拉醬，那麼走吧！”

艾莉豎起大拇指“捏叩”地笑了。得意忘形的好人也不由得明白了。她的穴位是那邊的嗎。天性明朗的向前進。而且感情豐富又溫柔的體諒對方，照料別人的好姐姐。完全沒有間隙不是嗎。完美過多的女性。

我一邊放下餐具，從艾莉那打聽到了各種各樣關於這個世界的事。

歸納話語，令人吃驚的事這個世界似乎不是我想像中的中世紀歐洲。和擅自的深信穿越的說法不同。說到底是和中世紀歐洲相似卻是不同的世界的樣子。

那個注意到的是，耶穌=基督和聖經的話艾莉完全不知道。不用說也知道的耶穌大人。是2000多年以前的超有名人物。在歐洲也造成很大影響的人物。如果說不知道的人的話應該沒有吧。

信仰的神也完全不同。不是基督教和伊斯蘭教之類的的一神教。像佛教那樣有幾百名神大人在，各自的人隨便的信仰喜歡的神。

例如，商人的話“金之神大人”，漁夫的話“海之神大人”，賭徒的話“幸運之神大人”，酒館的人的話“酒之神大人”等情況。一人信仰複數的神大人也沒有限制。和日本的“八百萬的眾神”的感覺很近。這在中世紀歐洲的話是不會的吧。

有確信的是這個世界的地圖。想要看地圖地這樣拜託艾莉。她用手指著牆上掛著的畫。這幅畫與確信的中世紀歐洲的世界地圖或者聖經的orbis terrarum不同，而且連國名都沒有聽過。

如果現在是大航海時代之後的話，我想頂多大概世界地圖poi的海圖左右是有的。艾莉所指的地圖是那麼的精密的東西。好好的調查了，各地的地名也，村落等級的單位也有寫入。儘管是到那裡為止的精密，但沒有一個我知道的地名。姑且，在高中大學有相應的學習了世界史，少許的地名還是知道的，明明應該會“pin”地出來的……。

綜合以上的話，“我是和中世紀歐洲風的異世界的人交換了”地這麼判斷了。

僅僅是一個居民的艾莉的話整理一下吧。嗯，情報整理的事是很重要的。

・這個國家的名字是“孟德爾”。
・孟德爾是在“艾爾默大陸”的西部位置。
・孟德爾是作為鐵的產地而聞名
・日曆是1年365日，1日24小時和現代一樣
・1個星期7天的名稱不同
・冥王（月），大王（火），照王（水），地王（木），火王（金），霸王（土），妃王(日)
・有貨幣的流通制度(不是物物交換的世界)
與艾莉的閑談中獲得的情報就是這個程度。而且當前對我來說最重要的事直截了當的問了。

“艾莉姐姐和俾斯麥德大人是親戚什麼的嗎？”
“……啊哈哈，沒有血緣聯繫哦。原本我就不是這個家的人。但是住在隔壁的原因，幾乎像是自己的家一樣呢。我的家和布拉德爾家一直都關係很好的。我也從小時候就受到叔父大人大分的照顧了，所以現在也經常來幫忙了哦”
“是這樣啊……還以為肯定艾莉姐姐是俾斯麥德大人的親戚的說”

艾莉“bo”地把手放在我頭上撫摸一邊說。

“終於不是敬語了呢。嗯，姐姐的事能這麼信賴，謝謝”

這麼說的話（確實）沒有自然使用敬語了。不知不覺間向艾莉打開了心扉。被接觸到她的溫柔獻身的態度的話，雖然時間很短，但也自然的親近起來了。是她的特性什麼的也說不定。

“那麼，姐姐會收拾晚飯的善後的，卡米拉醬先回到房間休息吧”
“不，不要緊哦！我也幫忙善後”
“嗚嗚，不行哦。讓療養中的卡米拉醬做那樣的事的話，我會被叔父大人罵的。這份心情能得到就好”

是那樣嗎。明明沒有血緣關係，但艾莉相當在意布拉德爾家的感覺。
我在艾莉的支撐下回到了房間。而且果然是公主抱在床上睡。總覺得，這個人偶的待遇是。我是玩賞奴隷的原因嗎？

“還不是普通狀態啊，要好好的睡一下呢。更有精神的話，就可以說更多的話了呢”

浮現出滿臉的笑容後，留下這句話就向樓梯下面消失去了。
艾莉嗎。好女孩啊。有男朋友的吧。好像很受歡迎。如果自己要結婚的話，想要迎娶那麼感覺好的女性呢。……話說，現在自己也是女的。不過是玩賞奴隷。

“卡米拉=布拉德爾嗎……完全不明白印象啊”

一邊眺望天花板小聲嘀咕著。但是“布拉德爾”地這再和“卡米拉”相結合，不是變得更像吸血鬼poi的名字了嗎。嗯—。這是暗示著什麼命運的嗎。現在的時候想喝人類的血之類的，曬到陽光身體會燒焦之類的，雖然這樣的現象沒有發生。

嘛，算了。肚子變得飽了，睡覺的地方也確保了。對俾斯麥德的好意撒嬌，慢慢的睡吧。

看向外面，夜幕也相當下沉了。晚霞變得僅剩下在地平線附近的程度。街上的燈也與日本不同的弱。夜景和黃昏映照的反差形成了浪漫的氣氛。許多的尖塔暮色下沉。看得到在遙遠彼方的哥特樣式的城牆描繪出的美麗的影像。

就是這樣啊，果然fantasy就是要這個樣子啊。這個浪漫的氛圍最喜歡了。日本自古以來的和平也很喜歡的感覺，不過哥德風格的街道的氛圍更喜歡。不妙，這真的是RPG的世界哦。劍與魔法與龍的世界哦。雖然現在只看到劍。

猛烈的變化而疲憊不堪，進一步的渴望被滿足的安心感，一瞬間睡魔就襲來了。明天再從艾莉的話那問出來吧。

———忽然，醒來的是夜晚。

因為沒有時鐘，所以不知道正確的時間。但是，從街上的燈幾乎完全消失的地方來看，大概是深夜的時間帶吧。睡覺的時候是落日時間的18點左右，現在是半夜。從短暫的睡眠中醒來的是上班族時代的悲哀特性。平均睡眠時間為4個小時。所以自然醒來的也說不定。

醒來的不只是那個理由。沒錯，人附有的生理現象發生了。想要去廁所。
但是這房子的構造幾乎不懂，這個世界的廁所是怎樣的也不知道。更何況女人的廁所怎麼樣才好？男人的時候用一只手就可以解決的。這個是相當的危機也說不定。晚上艾莉也會回到自己的家裡了吧，只能靠自力解決了。

總之先把房子走一遍看看應該就會發現那類的地方了吧。俾斯麥德桑也在，這麼宏偉的房子的話，應該也會有相應的數量的。

首先從樓梯下去，搜索2樓的事了。但是殘念的同時，在2樓沒有發現那類的東西。打算就那麼放棄下到1樓的時候，從走廊的窗戶看到了中庭。

這個家正好是片假名的“ロ”字一樣的宏偉的中庭。看到中庭的對面有格外明亮的光。澄清耳朵後，響徹著人的騷動的聲音。

好象是相當的人數聚集在了一起。而且連音樂也傳來了。小提琴嗎……fiddle？鋼琴一樣的聲音也聽到了。開朗輕快的曲子。發生了什麼呢……是祭典的嗎？

我慎重的從樓梯下去。到達1樓，試圖探索廁所，不過，不管怎麼樣不知道情況是不安的。一旦見到俾斯麥德桑的話，就那樣被作為夜晚的玩賞道具使用也說不定。想到這個，在宅邸內來回走的盡量要短時間解決。

往祭典的方向去的話就會有人在。有人在的話廁所的地方也可能有誰能打聽到吧。單純的這麼想的我從宅邸的中庭出來，往騷動的方面走去。

穿過中庭，那又變成了別的家的中庭。原來如此，中庭之間相連的嗎。說起來，艾莉是住在隔壁這麼說的。也許這是她的家也說不定。

喧鬧的原型馬上就明白了。隔壁變成了酒館。日本來說的話是大的酒館吧。更準確的印象的話，仿彿德國風的啤酒館一樣的感覺啊。

我完全情緒高漲了。工作結束後的啤酒是最棒的。可以說是“人生之友”的酒喜歡。但是，現在這個的身體是不能喝的呢。不過這個酒場的氛圍喜歡得不得了。即使不能喝也只要有能吃居酒屋的菜色的事就很開心了。

完全把自己是小學生幼女的這件事給忘記了，像進入日本的居酒屋一樣，我踏進了啤酒館。那裡是fantasy系的RPG熟識的酒場的風景被展開來。

粗大的劍戴在鎧甲下面的魯莽漢。矮人一樣的矮胖的人。“拿酒過來”地騷亂的人。披著長袍交頭接耳的人。其中我在牢籠時看到的，不認為是人類風貌的人也有。膚色是青色，可以說是亞人的吧。

然後酒場有的華麗的女服務員。焦慮的在桌子間忙碌著。這是這家店的制服吧，誇張的強調著胸部，變成了近於下流的東西。男性的顧客很高興吧。

在大廳的迷你舞台上有魯特琴和鋼琴，小提琴的音樂隊，在場的氣氛高漲起來。雖然這不是中世紀歐洲，不過音樂是中世紀的那個呢。真好吶，這個感覺。我也想混進這個場所啊。

店是相當的大。7～8人可以坐的圓桌有30個以上。而且有很長的櫃台。只是櫃台席就可以坐相當的人了吧。

我片刻被這個場的氣氛所壓倒，在出入口附近發呆地站著。於是，看見了看慣的鬍鬚的大叔桑坐在了櫃台上。俾斯麥德桑。什麼啊，俾斯麥德桑也是這裡的常客嗎？工作上喝一杯的感覺吧。嘛，在自己的家的隔壁有這麼棒的酒館的話，我也會變成常客的。心情能很好的理解。

俾斯麥德桑是注意到我的視線了嗎，迅速的把臉轉過來，從櫃台以可怕的氣勢往我所在的出入口衝了過來。

糟糕了，那個氣勢洶洶的怎麼看都是生氣以外看不見。像我這樣的奴隷是不能來的場所吧。

“在這樣的時間裡，這不是孩子該來的地方。來，我送你到房間吧”

意外的俾斯麥德桑沒有生氣。倒不如說是比平時更溫柔的口調。就像擔心孩子的父母一樣。
把我從酒場的客人的眼睛那隱藏起來，牽著右手走出了店。

“對不起。但是，我想去廁所……”

俾斯麥德桑吃驚一樣地害羞了，然後微妙的表情又僵硬了。於是他不顧店裡的客人大聲呼喊。

“艾莉！艾莉在嗎！？不好了，快點過來！”

那個場的客人一齊注視著我和俾斯麥德桑。音樂隊也停下了音樂，好像時間變得停止了一樣。數秒後，這個店的女服務員打扮的艾莉從櫃台的深處哇嗒哇嗒地慌張出來了。艾莉是這裡的店員嗎。

在幾十名客人的注視中，艾莉發問了。

“shi，是，有什麼嗎，叔父大人？”
“卡米拉有點。現在好像不得了，麻煩你照看一下”
“我，我明白了”
“嗯姆。拜託了”

艾莉愣住了，俾斯麥德桑又回到櫃台那走進去了。

“老爺！那裡的可愛的女孩子是誰啊？”
“給我介紹一下哦！”
“難道是私生子嗎？！”

也有醉意的原因吧，大家爽快的奚落俾斯麥德桑。於這一刻起，他在這裡確立了自己的地位。與周囲相當親近，而且被尊敬被愛著。不然的話，那麼恐怖的表情的大叔桑是不會讓人飛來倒彩的吧。

大叔桑……不，俾斯麥德桑是相當有名的人也說不定。從家的大小來看，果然是富裕的家吧。但是在公開的場所能聚集如此多的尊敬的事，好像不是我想的那樣是內疚的工作的意思。

……雖然是幼女興趣呢。

“知道了知道了。現在，這個孩子還是大病初愈之類的。以後會介紹的，今天的事態就饒了我吧”

嘛，玩賞奴隷是不能公開表明的吧。表面上是被“遠房親戚的孩子”什麼的經典的敷衍設定的吧。
場所又充滿著嘩嘩的雜談，音樂隊開始演奏旋律，回到了原來的熱鬧的氣氛了。

“卡米拉醬，怎麼了？有什麼事嗎？”

艾莉一臉擔心的問來。

“這個……那個……”

我難為情著艾莉似乎察覺到了。不愧是女人，直覺很敏銳。雖然我現在也是女的，但沒有持有那個直覺。

“對不起啦，姐姐忘了告訴你重要的事了”

我被艾莉牽著手進到酒場，穿過櫃台帶到了廁所。順便說一下，廁所是有好好分開男女的。變成了獨立的漂亮的石料加工建築物。

根據廁所的情況，大致可以了解到這個世界的文明水平。人類的排泄物的處理直接關係到公共衛生。中世紀歐洲是相當複雜的對待，因此常常變成了傳染病等的源頭，成為大量死亡的原因。

“使用方法是……明白嗎？”

我說過記憶喪失在這裡是幸運的。艾莉是指導我忘記的廁所使用方法。哎呀—，艾莉桑，你真的完美無缺了。因為我，原本女人的廁所的方法真的不明白啊。

“我想我忘記了的嘛”

坦率的告知，艾莉在想什麼嗎，和我一起進入了廁所。到那裡從一到十為止的說明過程，在廁所的外面等著。多麼親切的人啊。

然而女人上廁所比預想以上麻煩啊。如果還有化妝和髮型修正的作業進入的話，那麼上廁所也會變得很長了。

和我預想相反，廁所是普通的西式樣式。從日本的最新產品相比雖然是粗糙的東西，不過打掃的很乾淨，比什麼都是水洗式的。上下水道也被好好地整備了。說不定只有這個國家有，至少文明的水平比中世紀歐洲更先進。

事情結束出來後，艾莉很抱歉的表情站在那裡。

“艾莉姐姐，謝謝你”

我坦率的道謝了。

“真的對不起！請原諒忘記了這麼重要的事的姐姐我”

不是對待奴隷的態度啊，這個。反過來考慮，俾斯麥德的大叔桑是想像以上在這一帶很偉大也說不定。他的玩賞奴隷而已，卻這麼重要的對待我。但是這麼偉大的人，完全不會在大眾酒場的地方喝酒的吧。總覺得有什麼不對勁的地方。

“嗯，不要緊哦。真的是多虧艾莉姐姐的福得救了。不過，姐姐，在這裡的酒館工作的嗎？”
“啊哈哈，雖然是工作那樣的，不過，這裡其實是我的家”。

艾莉是看板娘，這個酒吧的工作店員的同時，也是經營者。嘛，正式經營者是母親那方。好像平時是在櫃台以魯莽漢為對象，拿出酒佔據整個位置閑聊而已。

據說酒館是副業的東西，正業是住宿設施。1樓有啤酒館風的酒吧，2樓為了能住宿而被整備了。相當有人氣，好像有多個旅人利用著。包括照顧我，艾莉也能利落地完成料理的理由我明白了。

但是，這個模式確實是fantasy RPG的。酒館兼備旅館什麼的。也有冒險者公會之類啦。難道說這家店的名字是“龍之○○亭”什麼的嗎。

“哎？店的名字是“鋼之女神亭”哦”

姆，稍微幻想了一下，但果然鐵是名產，所以是那樣的名字的吧。

“那麼，已經該回到房間了”

被艾莉牽著手的我回到了房間。不怎麼困的進入到了第二次睡覺的模式。但是艾莉不肯從房間裡出去。我的事就那麼擔心嗎。

“艾莉姐姐，已經不要緊了哦”
“嗚嗚。直到睡著之前我都會在哦”

喂喂，被那種事的話，反而在意得睡不著不是嗎。不是自誇，但是一個人生活得太長了，其他人在的話不能安心的閉上眼睛啊。

艾莉馬上用溫柔的聲音哼著鼻歌唱出來了。安心的旋律線。搖籃曲。是中年大叔的我不會唱的歌，不過，艾莉的溫柔傳遞了過來。安心地閉上眼睛吧。
