醒来的时候已经是白天了。从太阳高度来说，已经过了正午也说不定。不愧是睡过头了。

从床上爬出来，头痛袭来。倦怠感也厉害。营养是昨天已经取得了，以为会变得良好。不过这个身体是想象以上的负伤被积累了也说不定。

在这裡注意到衣服改变了。不记得自己有换衣服。然後，艾莉给我的蝴蝶项链，不知不觉变成了鸟的形状的项链。在睡觉的时候被艾莉换的吗。

为了从房间出来而把手放在门把手的时候，门的那方擅自的打开了。

在那裡的是担心的表情的艾莉和俾斯麦德桑站着。然後还有另一个人。令人毛骨悚然的打扮的家伙。戴着像鸟的嘴一样的口罩，水中镜相似的眼镜，全身覆盖着黑色的长袍。

这个在深夜看的話，会昏倒般的可怕啊。但是我知道。在中世纪欧洲鼠疫大流行的时候，医师会做这样的打扮。也就是说，他是医生吗。

“卡米拉酱，太好了！已经变得有精神了呢？”
“精神……昨天我也很精神啊。虽然有点累了”
“不记得了吧。从我睡觉之後，都睡了3天了哦”

你说什么！？确实是有睡过头的感觉，没想到持续的睡了3天的是。这个身体到底怎么样了啊。是吗，就在这期间，艾莉给我换衣服的吗。

“医生的诊断也许是流行病的原因……”

俾斯麦德桑一脸悲伤的说。有点眼泪呢。

“那条项链是护身符的。有相信着鸟会吃掉坏疾病的因素”

原来如此，看医生的打扮就知道，这个世界大概医学还不太发达的样子。

“各种各样的谢谢您。托您的福，我已经不要紧了”

我硬是显现出精神的样子。头好痛，不过，流行性感冒和宿醉两天比的話，没什么大不了的。我想恐怕是，这个身体和内在的我，两方的疲劳重叠在一起才倒下了的吧。但是，睡觉休息一下马上就好转了。

“艾莉，之後的事就拜托了”

俾斯麦德桑带着医生一起匆匆忙忙的从房间出去了。但是，在房间出来之前，我看到了他悄悄地擦拭了眼泪。

就那么担心我吗。单纯用金钱买的奴隶，一般是不会到那裡为止砕心的吧。我越来越对在这个家的职务和立场不明白了。仅仅是奴隶生病，就把医生带来什么的，不可能的吧。

“那个……艾莉姐姐，我是奴隶的对吧？”

问不出口的事硬是问了。但是，不搞明白的話，今後我的行动方针就定不下来。那是那么的不安。

“嗯，那件事之类的呢，卡米拉酱痊愈的話，会好好说明的。现在就只需考虑好好休息的事吧”

艾莉温柔的抚摸着我的头，催促在床上躺下一样。我的話已经充分的睡了，所以想试试正式的在这个宅邸和街上探索一下。不过，再次在艾莉的陪伴监视下的話，只好变成睡觉的事了。

从那以後，我的回复变得惊人。浮现肋骨的柔弱身体微微附上了点肉，脚的筋力眼看就要回复了，变得能普通的走路了。独臂的不平衡也马上就习惯了。

这也是因为，其实艾莉不在的时候，偷偷的在房间裡做了复健。果然那个卡塔尔很在意啊。从墙上取出来，嗡嗡的挥舞着，从而培养了平衡的感觉。

嘛，因为很帅而挥舞的原因也有，不过，身体非常接近健康体去了。有空的話，读那个桌上的书也编入了每日课程。多亏如此，武器和锻造方面也变得详细清楚了。

然後，不知该喜，还是该忧，身体附上肉的同时，某个地方也附上了肉。是的，女性的象征（的地方）。胸口微微膨胀起来了。成长期的原因也有吧，果然原来（的身体）是瘦太多了。作为男人是悲哀的，不过作为女人应该会高兴吧。……复杂啊。

这样的每天持续了2周吧。医生判断完全治好了。

终于能从这个房间出来了。与此同时，心情变得沉重起来。完全忘了，我是玩赏奴隶的对吧。虽然俾斯麦德桑还没有出手过，不过到这裡为止回复了，稍微变得有女性身体的现在，不知道会什么时候被叫过去。但是仔细想想的話，喜欢独臂的幼女，这种兴趣真少见啊……。真的是趣味性高的人之类的吧。

那天的白天，我被俾斯麦德桑叫过去了。终于来了吗，这一天。觉悟已决的我，为了生存，果断的决定了对应的事。

下到1楼进入厨房的話，俾斯麦德桑与往常不同的恐怖的脸坐着。然後，不知为何艾莉坐在了旁边。艾莉的隔壁有一个不认识的阿姨在。总觉得与艾莉的氛围很相似。

并且人品不好的像矮人一样矮个子的大叔，和帅哥风的金髮年轻哥哥占着座位。帅哥哥哥和艾莉好像是同年的吧。轻浮的感觉。清楚的说，是不擅长的类型。

虽然在第一印象的时候说了，我1人，包含俾斯麦德桑的5人夹着桌子坐着。好像不是作为玩赏奴隶的呼唤……。果然是强制劳动路线之类的吗。虽然哪个都讨厌，后者那方在精神上也许更好。

“卡米拉，今天是有正式的事要说”

俾斯麦德桑紧张的神色开口了。终于来了吗。我也摆出了架子。

“我没有孩子。这样下去的話，传统的布拉德尔也到我这一代就终结了。没有人在的話，宅邸也财产都会被国家没收。卡米拉哟，你作为这个家的继承人迎入。以上”

……是？

玩赏奴隶吗，强制劳动奴隶吗。哪边的选项来了吗？地 板起身体的我，不由得摔倒了那样。“鸽子挨了玩具枪”这样的谚语简直就是为了形容现在的我一样。

俾斯麦德桑是，要说的事（已经）说完了的那样的脸，从椅子上站了起来，离开了。不不，稍微等一下。想问的事有山那么多啊。

“俾斯麦德桑！请等一下”
“想要问的話，交给後面的人。艾莉，你来给她说吧”

艾莉也“呀咧呀咧”地说的表情。

“卡米拉酱，抱歉啦。叔父大人看到的那样是不擅长说話害羞的人。所以总是会推给我呐”
“这个……我是作为奴隶被买来的，为何会成为继承人呢？”
“呼呼—。那个是有点错综复杂的話题呢”

坐在艾莉隔壁的阿姨（原文是卡米拉隔壁，应该作者打错了），叹息的打开了口。那么说的話，这裡的每个人都是什么人呢。

“首先是自我介绍一下吧。我是玛德劳拉。隔壁的酒店的老板娘。艾莉的母亲。这个布拉德尔家是老相识呐。俾斯麦德也是从小时候的朋友呐”

原来如此。艾莉氛围相似的缘故。特别是眼睛和嘴都一模一样。

“我的名字是道尔顿。师傅的1号弟子”

其次，自我介绍的是，品行坏的矮人。不，只是风貌有矮人poi的人类也说不定。但是，“1号弟子”是什么呢。说起来俾斯麦德桑的工作还没有听过呢。继承人说的話，那个职业也不继承不行也说不定。

“我的名字是，柯本。人们是“艾尔默大陆最美的锻造师””的称呼。师傅的2号弟子。请多指教，卡米拉大小姐。”

最後自我介绍的是轻浮男。外表相反的没有轻浮的寒暄。但是，是锻造师吗。轻浮男不相称的硬派工作啊。因为是铁的产地，也许是一般的职业也说不定。但是，总觉得这家伙的视线好恶。为什么从我的头的顶端到胸为止，多次的舔舐般的检索呢。……这家伙也是幼女兴趣的吗？

不好。俾斯麦德桑的幼女兴趣撤销的話，我好像有很大的误会一样。

“卡米拉。从艾莉的話全部听说了。所以不需要自我介绍哦。为什么会变成了这样吗，我会把事情全部跟你说的。质问是留到最後归纳”
“好的，我明白了。玛德劳拉桑”
“很好，好孩子啊。艾莉说的一样，聪明的孩子呐。并且冷静的事也和说的一样”

玛德劳拉桑眯细眼睛莞然微笑了。笑着越来越像艾莉。不是“远古龙”，而是“远古艾莉”呢。

玛德劳拉桑的話是，这个国家的世袭制度和奴隶制度的关系，然後落到俾斯麦德桑的不幸和布拉德尔家的話。

这个国家的世袭制度是我想象以上的复杂。日本也有武士的时代，继承家业的話有各种各样的麻烦，这个世界好像也抱有类似的情况。

变成了与日本相似的“孩子继承家庭”的习惯。孩子没有的场合，就会变成国家没收所有财产。并且那有很大的制约。能够继承的只有“亲生子女”的事。养子在原则上是不被允许的。

也就是说，拿没有亲生子女的家庭来说就意味着崩溃。无论积累多么庞大的财富，和持有多么强大的权利，都会平等的被法律征收。为了让政治的情况变好的是，哪个时代都一样的。

但是这是表面上的法律。运用的规则还有别的存在。不能让养子得到继承家世。但是，贵族和大富豪则有例外的逃脱方法。不是养子，而是秘密的购买年幼的奴隶，当成自己的孩子养育，让其继承家世的方法。

人类的奴隶是非常高额的。好像是贵族也不能轻易的买下来的价格。
并且，更加复杂化的原因在于奴隶制度。这个国家的奴隶是，根据处理的种族和入手途径而被分成几个。

人类的奴隶贩卖是国家认可合法的。作为劳动力需求购买的是普遍的进行着，法律的范围内。

问题是，奴隶的入手途径。处理奴隶的是奴隶商，能做到那个的，只有得到国家许可的商人而已。然後供应商主要是罪人。从政治犯，盗窃和杀人等，犯了罪的人的刑罚之一就是作为奴隶。因此，奴隶商和监狱是用粗管道相连着。

再一个是，双亲和家属亲戚死亡的孩子。战争或病死，行踪不明之类的而没有保护者在的各种原因。大体上是会变成流浪儿童，饥饿和生病而死的身体。普通人把这个擅自收养，隐藏起来养育的是大罪。

所以这些孩子变成了让奴隶商保管的事。而且，没有主人的孩子会变成卖给贵族和富豪的事。这对孩子来说也是幸福的事。即使是贫穷的人也，将来也有可能成为贵族或富豪。

但是大部分的孩子，成人为止都保管在奴隶商那。也就是说，几乎卖剩下了。因此，这些孩子会高额卖出。成人的孩子是作为劳动力被廉价卖到矿山等严酷的地方。因为这个国家是铁矿石而出名的产地，就那样，有不幸的劳动力被活用的黑暗。

然後，奴隶制度有裏的渠道。这就是非正规渠道。非正规渠道是，从孩子过多无法养育的贫穷家庭，奴隶商征购的事而成立的。国家并没有正式承认。但是，现实是比起贫穷挨饿，倒不如卖掉孩子的那方更能让全家幸福，所以让奴隶商的裏处理。虽然违法了法律，但也是谁都默认的常识。

所谓“运用上没有办法”的说的特别规则。非正规渠道的奴隶是，出生会被抹消，所以当然的，比正规渠道的孩子更便宜。一般市民很勉强的話也可以得到。只是，就算如此也购买房子的金钱是必要的。

培育年幼的奴隶之後让其继承，特别羞耻的事也，非人道的事也没有。重视血的连系和以“家”的形式留存下来的据说被认为是同等的价值。结果，奴隶也好，养子也好，出生的明确/不明确也没有不同。就是那样的想法。

“……那么我是，被父母贩卖的孩子之类的吧”
“也许是这样没错。不过，真正的地方是不明白的。比什么都，非正规渠道是对奴隶商来说非常危险的商品买卖的。出生所在连那些家伙也，“不问・不触碰・不说”是绝对的规则。而且，“卖出去的話就忘掉”也是不动的规则呢”

玛德劳拉桑安慰我般的用温柔的声音对我说。

然後是布拉德尔家的事。俾斯麦德桑是已婚者。这已经是周围都羡慕的关系好的夫妇。然後有1个年幼的儿子在。

但是，在10年前左右，妻子和儿子都因流行病病死。从那以後，俾斯麦德桑变得像灵魂脱壳了一般。周围的人不论怎么劝他再婚，也被他持续顽固的拒绝了。那样看来，好像还爱着亡妻一样。

迄今为止也有购买非正规渠道奴隶的机会。人们劝说的事，或介绍的情况也有很多。俾斯麦德桑全都拒绝了。

然而前段时间，偶然遭遇到被突然来访的奴隶商贩卖的我。财产几乎都投入进去的事。所以，连从小就相处的玛德劳拉桑和住在附近的人都大吃一惊了。

……那也对呢。

“为什么（选择）我？”

“听本人说很凄惨。看到的时候，第一眼身体就受到电流奔走的冲击。注意到的时候，交涉的金钱也付了的事。嘛，该怎么说呢。大概是命运吧”

我那个时候是痛苦不已的拼命吧嗒吧嗒地摆动手脚，从钢的牢笼裡看向外面。也许是命运也说不定。或许，神大人的老爷爷说的“运气好就可以活下去”的这件事吗。

“但是呢，我不认为卡米拉酱是被贫穷的家庭所贩卖的孩子”

艾莉从旁插嘴道。

“为什么这么想？”
“因为，母亲大人，卡米拉酱是这个岁数就可以读书哦。而且是很难的锻造技术的书”
“你说什么！！！真的吗！？”

玛德劳拉桑震惊得非比寻常。与此同时，轻浮男和矮人那边看的話，他们也玛德劳拉桑以上吃惊的表情。能读文字真是那么稀奇吗。识字率是预想以上的低的世界也说不定。

“……那个，为什么会那么吃惊呢？”
“听好了，卡米拉。这个国家受到读写教育的，只有王侯贵族和仅限于一部分的大富豪的事。而且，受到教育的是在成人之後才是普通的哦……所以你的岁数连俾斯麦德都棘手的书能读的是，不是普通的事哦”
“嘛，仅限我知道的，在你的年龄能读写的只有王族吗，或是亲近的贵族呢”

轻浮男索性的说道。

“……是那样的吗。但是我，作为奴隶被卖之前的记忆没有，所以不明白的说。”
“或许，你是被卷入了贵族的政治斗争，输家的孩子也说不定。嘛，够了。和出生在哪裡没有关系。你已经是要继承这裡了。我的事是真正的母亲，艾莉的事是真正的姐姐，这样想就好了。布拉德尔家因为和我家是老交往了，不用客气什么都可以说”
“谢谢你。还未成熟的人，请多多指教了”
“哈哈哈，孩子才不会做那样的寒暄哦。已经作为继承人的教育不需要了呢。但是呢，俾斯麦德的事请好好的称呼“父亲”吧”
“是，是的！”

眼睛自然的有热的东西涌出来了。也许是情绪高涨的缘故，眼泪溢出来了。
至今为止，俾斯麦德桑的言行举止不是当我是奴隶，而是作为亲生孩子对待。我的身体状态也担心了，为了弥补生疏对待孩子的自己而把艾莉借给我的事也，全都是对我的爱情。

以继承家庭为名义也，以普通的一个女儿对待。尽管如此，对作为奴隶的自卑而采取言行的自己感到羞耻起来。但是，这一切都能解释得通了。迄今为止周围的言行都可以理解了。

“顺便我的事，觉得我是真正的哥哥也没关系哟。要不，恋人角色也可以哦，卡米拉大小姐。但虽然这么说也，我的心已经是艾莉的东西了。”

轻浮男那惹人恼怒的喋喋不休的说話方式也只有现在能容许了。

“嘛就是这样。从今以後请多多指教了，小姐”

品行不好的道尔顿桑，寻求握手而伸出右手来了。紧紧的握住他坚硬强烈的手，注意到了火伤和刀伤很多的事。

“啊啊，这个吗？锻造师手皲裂是没办法的呐。每天，从师傅的份为止制作剑和枪的东西”
“这么说来，柯本桑也是锻造师之类的呢？大家都是锻造师的話，俾斯麦德桑……不，父亲大人的职业是锻造师的吗？”
“……小姐，到现在为止都没听谁说过吗？”

呆愣的表情的道尔顿桑寻问过来了。

“是的，谁也没有告诉我”
“这个，那个……我，卡米拉酱是，一直以为肯定已经察觉到了”

艾莉有自己的责任也说不定，慌慌张张的。
挂在墙上的许多的武器和相关书籍。只要有了这些和锻造职业相关的东西，没有注意到的人本来是很奇怪也说不定。但是我的情况是，戴着“武器宅”这种有色眼镜。墙的武器全部是新品一样的闪闪发亮也可以理解了。自己做的嘛，肯定会是新品呢。

“呼呜，这可不得了了。小姐哟，这个布拉德尔家可是孟德尔的2大锻造师的名家啊。另一个是哈博家，不过现在是这个布拉德尔家第一。也就是铁之国孟德尔第一的名家，就是艾尔默大陆全境第一的锻造师啊。有布拉德尔的家纹放入的武器是超一级品的证明”
“那么，我也必须要做锻造师的修行不可呢”
“不，那个是不用做也可以”
“哎，但是……”

那个时候，道尔顿的眼睛往我左侧移动了。是的，我是独臂。即使受到了锻造的英才教育也，独臂制造武器是很严峻的。

“小姐只要考虑继承家庭就好。对呢……但是，检品是必须要做的”
“检品，是吗？”
“物品是包含我们在内，由师父的弟子制造。看到那个，是对布拉德尔相应的品质鉴定的工作。清楚说的話，鉴定的眼力是必须的。嘛，在这裡面的話，会看到许多的产品，做的时候就算讨厌也会学会的东西呢”

听到道尔顿的話，一句話说锻造师也，有各种各样的工作和职务，成立组织运营一样。看上去好像是家庭制手工业，不过似乎不是那么单纯。为了尽早回应大家的期待，也有必要详细的问話。

但是，检品的是无法理解的。男孩子的話果然一次，自己的剑想要制作出来的事。……不，虽然现在是出色的女孩子呢。

“道尔顿桑，锻造师的話，请说更多给我听”
“哦！马上就充分有继承人的自觉呢。好，无论多少都会说给你听的，尽早的成为一名鉴定眼力好的人吧，嘎哈哈哈哈哈哈哈—”

高兴的表情豪爽的笑着。虽是以孩子为对手，对自己骄傲的工作感兴趣的是，不可能心情不好吧。我也是作为原日本的社会人，所以能很好地明白，那个心情。

“谈話变长了呢，我，去拿茶进来呐。”

多么灵敏啊，艾莉。不愧是。正好口渴了。嗯？茶是这个世界也有吗。到现在为止只喝了咖啡和水，会有什么茶真期待呢。

“谢谢，艾莉姐姐”
“我回到店裡了哦。晚上的时候来店裡，卡米拉”
“是的，玛德劳拉桑”
“我也回到自己的工作室了哦。那么，日安，卡米拉大小姐”
“……非常感谢，柯本桑”

轻浮男暂且怎样都好的。
桌子上变成只剩我和道尔顿桑。于是他快速的从座位站起来，坐在我隔壁，小声的询问了。

“小姐，那本书能读是真的吗？真的話请告诉我内容哦。师傅也不擅长读文字的书，书的内容也只有一半明白的哟。确实手腕是超一流的，不过今後要再前进一步引进技术。但是我们职人不会读文字。所以哟，拜托！”

道尔顿桑向我双手合十叩拜一样低下了头。原来如此，仅仅因为能读文字就有如此不同吗。嗯—，不过啊……

“我明白了。书的内容会说的。我也有无法理解的地方。我想一定是锻造的专业用语。那裡的地方能指导的話会很高兴”
“好的，交给我吧！那么，今後我会找机会去见小姐的，把书的内容告诉我。抱歉呐，嘿嘿嘿”
“是的。我也想尽快的学习锻造的专业知识，所以是如愿以偿的。”
“能这么说真是得救了。那本书，其实啊，在锻造师之间是有名的参考书，不过比什么都，大家老是只坚持自己的方法那样的顽固工匠。谁也不想读。过去我也是这样的，不过最近感觉到到了极限呢。……当然，从师傅那裡继承的做法，厉害的高难度，而且也被洗练了。但是呢，一直都像那样的只依赖它，不知什么其他国家会超越也说不定”

道尔顿桑的脸非常有朝气。很高兴的样子。这个男人，真的喜欢锻造之类的吧。对工作的人我能很好的理解。意外的很合得来也说不定。

和道尔顿桑嘀咕着的时候，艾莉把茶沏来了。这个世界的茶，是绿茶吗，红茶吗，还是乌龙茶吗。作为喜欢茶的我来说，是非常在意的地方。。

艾莉拿的茶是……无可非议的红茶。闻到香味马上就明白了。而且还是满满的水果香味的香草茶。有红茶和咖啡就足够了。虽然没有绿茶的地方有点寂寞，但是有那个会变得想要和式点心的，这样就好了。不过，对了，有红茶的話，使用发酵前的茶叶，绿茶也有做出来可能性吗。下次问问艾莉，带去生产者的地方吧。

“艾莉姐姐，这个茶，美味呐”

我像孩子一样婉然微笑着说。

“为了让卡米拉酱容易入口那样，虽然用水果的香味泡了一下，不苦？已经放点砂糖比较好吗？”

甜的茶也喜欢，不过已经是足够甜了。砂糖也有好好的完成一样。食材系相当发达也说不定。

“没问题，很美味”

我回答些什么的时候，艾莉是夸大的反应过来。对話非常有意义的女性呢。
艾莉互相（交流）的話，关于道尔顿桑的锻造話题，被预想一样的机关枪讲坛。找到理解自己喜欢的事的对方的話，話就停不下来了的是，这个世界也同样呢。

整理也包含了道尔顿桑的杂谈的锻造师的事情，就是这样的感觉吧。

・锻造师拥有各种的工房。
・锻造师资格是，从原料供应到制造进行全工程精通。
・资格是只有哈博家和布拉德尔家才能认定
・因此，在工房裡也有两个派系。派系斗争也是理所当然的。
・锻造师的独自的品牌名（刻印）不能放入。
・品牌名是只有哈博或布拉德尔的事。
・4年1次，王家主办的锻造师竞赛。
・优胜的派系在4年间，能获得孟德尔第一的名誉。

对我说的“检品”的作业是，在物品上放入刻印的允许/不允许的最终判断的职务。

……但是，没有锻造师的经验，和使用武器方面的经验不是不行吗。个人是这么认为的。也许“检品”的职务是装饰一样的也说不定。得到官员保证的家伙呢。

顺便说一下，俾斯麦德桑是，10年前左右妻子死亡变成了灵魂脱壳的状态，所以武器和防具一次都没有制作。专门只做检品作业的样子。

然後听到吃惊的是弟子的数量。俾斯麦德桑是有1000人的弟子在。好厉害啊。部下1000人的大企业的事业部长class啊。原来如此，他被大家担心，被爱慕，被爱的理由明白了的感觉。

但是，那个继承的是我吗。这不能有不彻底的觉悟呢。马上从明天开始投入气势去做吧。也是为了回应俾斯麦德桑的恩义！

注意到的时候，天色全黑，变成晚上了。和道尔顿桑约好了，急忙的回到了自己的工房去了。
