醒來的時候已經是白天了。從太陽高度來說，已經過了正午也說不定。不愧是睡過頭了。

從床上爬出來，頭痛襲來。倦怠感也厲害。營養是昨天已經取得了，以為會變得良好。不過這個身體是想像以上的負傷被積累了也說不定。

在這裡注意到衣服改變了。不記得自己有換衣服。然後，艾莉給我的蝴蝶項鏈，不知不覺變成了鳥的形狀的項鏈。在睡覺的時候被艾莉換的嗎。

為了從房間出來而把手放在門把手的時候，門的那方擅自的打開了。

在那裡的是擔心的表情的艾莉和俾斯麥德桑站著。然後還有另一個人。令人毛骨悚然的打扮的傢伙。戴著像鳥的嘴一樣的口罩，水中鏡相似的眼鏡，全身覆蓋著黑色的長袍。

這個在深夜看的話，會昏倒般的可怕啊。但是我知道。在中世紀歐洲鼠疫大流行的時候，醫師會做這樣的打扮。也就是說，他是醫生嗎。

“卡米拉醬，太好了！已經變得有精神了呢？”
“精神……昨天我也很精神啊。雖然有點累了”
“不記得了吧。從我睡覺之後，都睡了3天了哦”

你說什麼！？確實是有睡過頭的感覺，沒想到持續的睡了3天的是。這個身體到底怎麼樣了啊。是嗎，就在這期間，艾莉給我換衣服的嗎。

“醫生的診斷也許是流行病的原因……”

俾斯麥德桑一臉悲傷的說。有點眼淚呢。

“那條項鏈是護身符的。有相信著鳥會吃掉壞疾病的因素”

原來如此，看醫生的打扮就知道，這個世界大概醫學還不太發達的樣子。

“各種各樣的謝謝您。托您的福，我已經不要緊了”

我硬是顯現出精神的樣子。頭好痛，不過，流行性感冒和宿醉兩天比的話，沒什麼大不了的。我想恐怕是，這個身體和內在的我，兩方的疲勞重疊在一起才倒下了的吧。但是，睡覺休息一下馬上就好轉了。

“艾莉，之後的事就拜託了”

俾斯麥德桑帶著醫生一起匆匆忙忙的從房間出去了。但是，在房間出來之前，我看到了他悄悄地擦拭了眼淚。

就那麼擔心我嗎。單純用金錢買的奴隷，一般是不會到那裡為止砕心的吧。我越來越對在這個家的職務和立場不明白了。僅僅是奴隷生病，就把醫生帶來什麼的，不可能的吧。

“那個……艾莉姐姐，我是奴隷的對吧？”

問不出口的事硬是問了。但是，不搞明白的話，今後我的行動方針就定不下來。那是那麼的不安。

“嗯，那件事之類的呢，卡米拉醬痊癒的話，會好好說明的。現在就只需考慮好好休息的事吧”

艾莉溫柔的撫摸著我的頭，催促在床上躺下一樣。我的話已經充分的睡了，所以想試試正式的在這個宅邸和街上探索一下。不過，再次在艾莉的陪伴監視下的話，只好變成睡覺的事了。

從那以後，我的回復變得驚人。浮現肋骨的柔弱身體微微附上了點肉，腳的筋力眼看就要回復了，變得能普通的走路了。獨臂的不平衡也馬上就習慣了。

這也是因為，其實艾莉不在的時候，偷偷的在房間裡做了復健。果然那個卡塔爾很在意啊。從牆上取出來，嗡嗡的揮舞著，從而培養了平衡的感覺。

嘛，因為很帥而揮舞的原因也有，不過，身體非常接近健康體去了。有空的話，讀那個桌上的書也編入了每日課程。多虧如此，武器和鍛造方面也變得詳細清楚了。

然後，不知該喜，還是該憂，身體附上肉的同時，某個地方也附上了肉。是的，女性的象徵（的地方）。胸口微微膨脹起來了。成長期的原因也有吧，果然原來（的身體）是瘦太多了。作為男人是悲哀的，不過作為女人應該會高興吧。……複雜啊。

這樣的每天持續了2周吧。醫生判斷完全治好了。

終於能從這個房間出來了。與此同時，心情變得沉重起來。完全忘了，我是玩賞奴隷的對吧。雖然俾斯麥德桑還沒有出手過，不過到這裡為止回復了，稍微變得有女性身體的現在，不知道會什麼時候被叫過去。但是仔細想想的話，喜歡獨臂的幼女，這種興趣真少見啊……。真的是趣味性高的人之類的吧。

那天的白天，我被俾斯麥德桑叫過去了。終於來了嗎，這一天。覺悟已決的我，為了生存，果斷的決定了對應的事。

下到1樓進入廚房的話，俾斯麥德桑與往常不同的恐怖的臉坐著。然後，不知為何艾莉坐在了旁邊。艾莉的隔壁有一個不認識的阿姨在。總覺得與艾莉的氛圍很相似。

並且人品不好的像矮人一樣矮個子的大叔，和帥哥風的金髮年輕哥哥占著座位。帥哥哥哥和艾莉好像是同年的吧。輕浮的感覺。清楚的說，是不擅長的類型。

雖然在第一印象的時候說了，我1人，包含俾斯麥德桑的5人夾著桌子坐著。好像不是作為玩賞奴隷的呼喚……。果然是強制勞動路線之類的嗎。雖然哪個都討厭，後者那方在精神上也許更好。

“卡米拉，今天是有正式的事要說”

俾斯麥德桑緊張的神色開口了。終於來了嗎。我也擺出了架子。

“我沒有孩子。這樣下去的話，傳統的布拉德爾也到我這一代就終結了。沒有人在的話，宅邸也財產都會被國家沒收。卡米拉喲，你作為這個家的繼承人迎入。以上”

……是？

玩賞奴隷嗎，強制勞動奴隷嗎。哪邊的選項來了嗎？地 板起身體的我，不由得摔倒了那樣。“鴿子挨了玩具槍”這樣的諺語簡直就是為了形容現在的我一樣。

俾斯麥德桑是，要說的事（已經）說完了的那樣的臉，從椅子上站了起來，離開了。不不，稍微等一下。想問的事有山那麼多啊。

“俾斯麥德桑！請等一下”
“想要問的話，交給後面的人。艾莉，你來給她說吧”

艾莉也“呀咧呀咧”地說的表情。

“卡米拉醬，抱歉啦。叔父大人看到的那樣是不擅長說話害羞的人。所以總是會推給我吶”
“這個……我是作為奴隷被買來的，為何會成為繼承人呢？”
“呼呼—。那個是有點錯綜複雜的話題呢”

坐在艾莉隔壁的阿姨（原文是卡米拉隔壁，應該作者打錯了），嘆息的打開了口。那麼說的話，這裡的每個人都是什麼人呢。

“首先是自我介紹一下吧。我是瑪德勞拉。隔壁的酒店的老板娘。艾莉的母親。這個布拉德爾家是老相識吶。俾斯麥德也是從小時候的朋友吶”

原來如此。艾莉氛圍相似的緣故。特別是眼睛和嘴都一模一樣。

“我的名字是道爾頓。師傅的1號弟子”

其次，自我介紹的是，品行壞的矮人。不，只是風貌有矮人poi的人類也說不定。但是，“1號弟子”是什麼呢。說起來俾斯麥德桑的工作還沒有聽過呢。繼承人說的話，那個職業也不繼承不行也說不定。

“我的名字是，柯本。人們是“艾爾默大陸最美的鍛造師””的稱呼。師傅的2號弟子。請多指教，卡米拉大小姐。”

最後自我介紹的是輕浮男。外表相反的沒有輕浮的寒暄。但是，是鍛造師嗎。輕浮男不相稱的硬派工作啊。因為是鐵的產地，也許是一般的職業也說不定。但是，總覺得這傢伙的視線好惡。為什麼從我的頭的頂端到胸為止，多次的舔舐般的檢索呢。……這傢伙也是幼女興趣的嗎？

不好。俾斯麥德桑的幼女興趣撤銷的話，我好像有很大的誤會一樣。

“卡米拉。從艾莉的話全部聽說了。所以不需要自我介紹哦。為什麼會變成了這樣嗎，我會把事情全部跟你說的。質問是留到最後歸納”
“好的，我明白了。瑪德勞拉桑”
“很好，好孩子啊。艾莉說的一樣，聰明的孩子吶。並且冷靜的事也和說的一樣”

瑪德勞拉桑眯細眼睛莞然微笑了。笑著越來越像艾莉。不是“遠古龍”，而是“遠古艾莉”呢。

瑪德勞拉桑的話是，這個國家的世襲制度和奴隷制度的關係，然後落到俾斯麥德桑的不幸和布拉德爾家的話。

這個國家的世襲制度是我想像以上的複雜。日本也有武士的時代，繼承家業的話有各種各樣的麻煩，這個世界好像也抱有類似的情況。

變成了與日本相似的“孩子繼承家庭”的習慣。孩子沒有的場合，就會變成國家沒收所有財產。並且那有很大的制約。能夠繼承的只有“親生子女”的事。養子在原則上是不被允許的。

也就是說，拿沒有親生子女的家庭來說就意味著崩潰。無論積累多麼龐大的財富，和持有多麼強大的權利，都會平等的被法律徵收。為了讓政治的情況變好的是，哪個時代都一樣的。

但是這是表面上的法律。運用的規則還有別的存在。不能讓養子得到繼承家世。但是，貴族和大富豪則有例外的逃脫方法。不是養子，而是秘密的購買年幼的奴隷，當成自己的孩子養育，讓其繼承家世的方法。

人類的奴隷是非常高額的。好像是貴族也不能輕易的買下來的價格。
並且，更加復雜化的原因在於奴隷制度。這個國家的奴隷是，根據處理的種族和入手途徑而被分成幾個。

人類的奴隷販賣是國家認可合法的。作為勞動力需求購買的是普遍的進行著，法律的範圍內。

問題是，奴隷的入手途徑。處理奴隷的是奴隷商，能做到那個的，只有得到國家許可的商人而已。然後供應商主要是罪人。從政治犯，盜竊和殺人等，犯了罪的人的刑罰之一就是作為奴隷。因此，奴隷商和監獄是用粗管道相連著。

再一個是，雙親和家屬親戚死亡的孩子。戰爭或病死，行踪不明之類的而沒有保護者在的各種原因。大體上是會變成流浪兒童，飢餓和生病而死的身體。普通人把這個擅自收養，隱藏起來養育的是大罪。

所以這些孩子變成了讓奴隷商保管的事。而且，沒有主人的孩子會變成賣給貴族和富豪的事。這對孩子來說也是幸福的事。即使是貧窮的人也，將來也有可能成為貴族或富豪。

但是大部分的孩子，成人為止都保管在奴隷商那。也就是說，幾乎賣剩下了。因此，這些孩子會高額賣出。成人的孩子是作為勞動力被廉價賣到礦山等嚴酷的地方。因為這個國家是鐵礦石而出名的產地，就那樣，有不幸的勞動力被活用的黑暗。

然後，奴隷制度有裏的渠道。這就是非正規渠道。非正規渠道是，從孩子過多無法養育的貧窮家庭，奴隷商征購的事而成立的。國家並沒有正式承認。但是，現實是比起貧窮挨餓，倒不如賣掉孩子的那方更能讓全家幸福，所以讓奴隷商的裏處理。雖然違法了法律，但也是誰都默認的常識。

所謂“運用上沒有辦法”的說的特別規則。非正規渠道的奴隷是，出生會被抹消，所以當然的，比正規渠道的孩子更便宜。一般市民很勉強的話也可以得到。只是，就算如此也購買房子的金錢是必要的。

培育年幼的奴隷之後讓其繼承，特別羞恥的事也，非人道的事也沒有。重視血的聯繫和以“家”的形式留存下來的據說被認為是同等的價值。結果，奴隷也好，養子也好，出生的明確/不明確也沒有不同。就是那樣的想法。

“……那麼我是，被父母販賣的孩子之類的吧”
“也許是這樣沒錯。不過，真正的地方是不明白的。比什麼都，非正規渠道是對奴隷商來說非常危險的商品買賣的。出生所在連那些傢伙也，“不問・不觸碰・不說”是絕對的規則。而且，“賣出去的話就忘掉”也是不動的規則呢”

瑪德勞拉桑安慰我般的用溫柔的聲音對我說。

然後是布拉德爾家的事。俾斯麥德桑是已婚者。這已經是周圍都羨慕的關係好的夫婦。然後有1個年幼的兒子在。

但是，在10年前左右，妻子和兒子都因流行病病死。從那以後，俾斯麥德桑變得像靈魂脫殻了一般。周圍的人不論怎麼勸他再婚，也被他持續頑固的拒絕了。那樣看來，好像還愛著亡妻一樣。

迄今為止也有購買非正規渠道奴隷的機會。人們勸說的事，或介紹的情況也有很多。俾斯麥德桑全都拒絕了。

然而前段時間，偶然遭遇到被突然來訪的奴隷商販賣的我。財產幾乎都投入進去的事。所以，連從小就相處的瑪德勞拉桑和住在附近的人都大吃一驚了。

……那也對呢。

“為什麼（選擇）我？”

“聽本人說很淒慘。看到的時候，第一眼身體就受到電流奔走的衝擊。注意到的時候，交涉的金錢也付了的事。嘛，該怎麼說呢。大概是命運吧”

我那個時候是痛苦不已的拼命吧嗒吧嗒地擺動手腳，從鋼的牢籠裡看向外面。也許是命運也說不定。或許，神大人的老爺爺說的“運氣好就可以活下去”的這件事嗎。

“但是呢，我不認為卡米拉醬是被貧窮的家庭所販賣的孩子”

艾莉從旁插嘴道。

“為什麼這麼想？”
“因為，母親大人，卡米拉醬是這個歲數就可以讀書哦。而且是很難的鍛造技術的書”
“你說什麼！！！真的嗎！？”

瑪德勞拉桑震驚得非比尋常。與此同時，輕浮男和矮人那邊看的話，他們也瑪德勞拉桑以上吃驚的表情。能讀文字真是那麼稀奇嗎。識字率是預想以上的低的世界也說不定。

“……那個，為什麼會那麼吃驚呢？”
“聽好了，卡米拉。這個國家受到讀寫教育的，只有王侯貴族和僅限於一部分的大富豪的事。而且，受到教育的是在成人之後才是普通的哦……所以你的歲數連俾斯麥德都棘手的書能讀的是，不是普通的事哦”
“嘛，僅限我知道的，在你的年齡能讀寫的只有王族嗎，或是親近的貴族呢”

輕浮男索性的說道。

“……是那樣的嗎。但是我，作為奴隷被賣之前的記憶沒有，所以不明白的說。”
“或許，你是被卷入了貴族的政治鬥爭，輸家的孩子也說不定。嘛，夠了。和出生在哪裡沒有關係。你已經是要繼承這裡了。我的事是真正的母親，艾莉的事是真正的姐姐，這樣想就好了。布拉德爾家因為和我家是老交往了，不用客氣什麼都可以說”
“謝謝你。還未成熟的人，請多多指教了”
“哈哈哈，孩子才不會做那樣的寒暄哦。已經作為繼承人的教育不需要了呢。但是呢，俾斯麥德的事請好好的稱呼“父親”吧”
“是，是的！”

眼睛自然的有熱的東西涌出來了。也許是情緒高漲的緣故，眼淚溢出來了。
至今為止，俾斯麥德桑的言行舉止不是當我是奴隷，而是作為親生孩子對待。我的身體狀態也擔心了，為了彌補生疏對待孩子的自己而把艾莉借給我的事也，全都是對我的愛情。

以繼承家庭為名義也，以普通的一個女兒對待。儘管如此，對作為奴隷的自卑而採取言行的自己感到羞恥起來。但是，這一切都能解釋得通了。迄今為止周圍的言行都可以理解了。

“順便我的事，覺得我是真正的哥哥也沒關係喲。要不，戀人角色也可以哦，卡米拉大小姐。但雖然這麼說也，我的心已經是艾莉的東西了。”

輕浮男那惹人惱怒的喋喋不休的說話方式也只有現在能容許了。

“嘛就是這樣。從今以後請多多指教了，小姐”

品行不好的道爾頓桑，尋求握手而伸出右手來了。緊緊的握住他堅硬強烈的手，注意到了火傷和刀傷很多的事。

“啊啊，這個嗎？鍛造師手皸裂是沒辦法的吶。每天，從師傅的份為止製作劍和槍的東西”
“這麼說來，柯本桑也是鍛造師之類的呢？大家都是鍛造師的話，俾斯麥德桑……不，父親大人的職業是鍛造師的嗎？”
“……小姐，到現在為止都沒聽誰說過嗎？”

呆愣的表情的道爾頓桑尋問過來了。

“是的，誰也沒有告訴我”
“這個，那個……我，卡米拉醬是，一直以為肯定已經察覺到了”

艾莉有自己的責任也說不定，慌慌張張的。
掛在牆上的許多的武器和相關書籍。只要有了這些和鍛造職業相關的東西，沒有注意到的人本來是很奇怪也說不定。但是我的情況是，戴著“武器宅”這種有色眼鏡。牆的武器全部是新品一樣的閃閃發亮也可以理解了。自己做的嘛，肯定會是新品呢。

“呼嗚，這可不得了了。小姐喲，這個布拉德爾家可是孟德爾的2大鍛造師的名家啊。另一個是哈博家，不過現在是這個布拉德爾家第一。也就是鐵之國孟德爾第一的名家，就是艾爾默大陸全境第一的鍛造師啊。有布拉德爾的家紋放入的武器是超一級品的證明”
“那麼，我也必須要做鍛造師的修行不可呢”
“不，那個是不用做也可以”
“哎，但是……”

那個時候，道爾頓的眼睛往我左側移動了。是的，我是獨臂。即使受到了鍛造的英才教育也，獨臂製造武器是很嚴峻的。

“小姐只要考慮繼承家庭就好。對呢……但是，檢品是必須要做的”
“檢品，是嗎？”
“物品是包含我們在內，由師父的弟子製造。看到那個，是對布拉德爾相應的品質鑑定的工作。清楚說的話，鑑定的眼力是必須的。嘛，在這裡面的話，會看到許多的產品，做的時候就算討厭也會學會的東西呢”

聽到道爾頓的話，一句話說鍛造師也，有各種各樣的工作和職務，成立組織運營一樣。看上去好像是家庭制手工業，不過似乎不是那麼單純。為了盡早回應大家的期待，也有必要詳細的問話。

但是，檢品的是無法理解的。男孩子的話果然一次，自己的劍想要製作出來的事。……不，雖然現在是出色的女孩子呢。

“道爾頓桑，鍛造師的話，請說更多給我聽”
“哦！馬上就充分有繼承人的自覺呢。好，無論多少都會說給你聽的，盡早的成為一名鑑定眼力好的人吧，嘎哈哈哈哈哈哈哈—”

高興的表情豪爽的笑著。雖是以孩子為對手，對自己驕傲的工作感興趣的是，不可能心情不好吧。我也是作為原日本的社會人，所以能很好地明白，那個心情。

“談話變長了呢，我，去拿茶進來吶。”

多麼靈敏啊，艾莉。不愧是。正好口渴了。嗯？茶是這個世界也有嗎。到現在為止只喝了咖啡和水，會有什麼茶真期待呢。

“謝謝，艾莉姐姐”
“我回到店裡了哦。晚上的時候來店裡，卡米拉”
“是的，瑪德勞拉桑”
“我也回到自己的工作室了哦。那麼，日安，卡米拉大小姐”
“……非常感謝，柯本桑”

輕浮男暫且怎樣都好的。
桌子上變成只剩我和道爾頓桑。於是他快速的從座位站起來，坐在我隔壁，小聲的詢問了。

“小姐，那本書能讀是真的嗎？真的話請告訴我內容哦。師傅也不擅長讀文字的書，書的內容也只有一半明白的喲。確實手腕是超一流的，不過今後要再前進一步引進技術。但是我們職人不會讀文字。所以喲，拜託！”

道爾頓桑向我雙手合十叩拜一樣低下了頭。原來如此，僅僅因為能讀文字就有如此不同嗎。嗯—，不過啊……

“我明白了。書的內容會說的。我也有無法理解的地方。我想一定是鍛造的專業用語。那裡的地方能指導的話會很高興”
“好的，交給我吧！那麼，今後我會找機會去見小姐的，把書的內容告訴我。抱歉吶，嘿嘿嘿”
“是的。我也想盡快的學習鍛造的專業知識，所以是如願以償的。”
“能這麼說真是得救了。那本書，其實啊，在鍛造師之間是有名的參考書，不過比什麼都，大家老是只堅持自己的方法那樣的頑固工匠。誰也不想讀。過去我也是這樣的，不過最近感覺到到了極限呢。……當然，從師傅那裡繼承的做法，厲害的高難度，而且也被洗練了。但是呢，一直都像那樣的只依賴它，不知什麼其他國家會超越也說不定”

道爾頓桑的臉非常有朝氣。很高興的樣子。這個男人，真的喜歡鍛造之類的吧。對工作的人我能很好的理解。意外的很合得來也說不定。

和道爾頓桑嘀咕著的時候，艾莉把茶沏來了。這個世界的茶，是綠茶嗎，紅茶嗎，還是烏龍茶嗎。作為喜歡茶的我來說，是非常在意的地方。。

艾莉拿的茶是……無可非議的紅茶。聞到香味馬上就明白了。而且還是滿滿的水果香味的香草茶。有紅茶和咖啡就足夠了。雖然沒有綠茶的地方有點寂寞，但是有那個會變得想要和式點心的，這樣就好了。不過，對了，有紅茶的話，使用發酵前的茶葉，綠茶也有做出來可能性嗎。下次問問艾莉，帶去生產者的地方吧。

“艾莉姐姐，這個茶，美味吶”

我像孩子一樣婉然微笑著說。

“為了讓卡米拉醬容易入口那樣，雖然用水果的香味泡了一下，不苦？已經放點砂糖比較好嗎？”

甜的茶也喜歡，不過已經是足夠甜了。砂糖也有好好的完成一樣。食材系相當發達也說不定。

“沒問題，很美味”

我回答些什麼的時候，艾莉是誇大的反應過來。對話非常有意義的女性呢。
艾莉互相（交流）的話，關於道爾頓桑的鍛造話題，被預想一樣的機關槍講壇。找到理解自己喜歡的事的對方的話，話就停不下來了的是，這個世界也同樣呢。

整理也包含了道爾頓桑的雜談的鍛造師的事情，就是這樣的感覺吧。

・鍛造師擁有各種的工房。
・鍛造師資格是，從原料供應到製造進行全工程精通。
・資格是只有哈博家和布拉德爾家才能認定
・因此，在工房裡也有兩個派系。派系鬥爭也是理所當然的。
・鍛造師的獨自的品牌名（刻印）不能放入。
・品牌名是只有哈博或布拉德爾的事。
・4年1次，王家主辦的鍛造師競賽。
・優勝的派系在4年間，能獲得孟德爾第一的名譽。

對我說的“檢品”的作業是，在物品上放入刻印的允許/不允許的最終判斷的職務。

……但是，沒有鍛造師的經驗，和使用武器方面的經驗不是不行嗎。個人是這麼認為的。也許“檢品”的職務是裝飾一樣的也說不定。得到官員保證的傢伙呢。

順便說一下，俾斯麥德桑是，10年前左右妻子死亡變成了靈魂脫殻的狀態，所以武器和防具一次都沒有製作。專門只做檢品作業的樣子。

然後聽到吃驚的是弟子的數量。俾斯麥德桑是有1000人的弟子在。好厲害啊。部下1000人的大企業的事業部長class啊。原來如此，他被大家擔心，被愛慕，被愛的理由明白了的感覺。

但是，那個繼承的是我嗎。這不能有不徹底的覺悟呢。馬上從明天開始投入氣勢去做吧。也是為了回應俾斯麥德桑的恩義！

注意到的時候，天色全黑，變成晚上了。和道爾頓桑約好了，急忙的回到了自己的工房去了。
