「那，要去我母親那邊嗎？」

艾莉非常高興的樣子。瑪德勞拉的所在地，也就是隔壁酒館吧，聽說好像是為了我特意準備了飯菜。
酒館的食物吃得下口，期待著最喜歡的居酒屋的菜單。說是這樣說，但因為這邊不可能有日本的食物，還是適當地期待就好。

啊啊，好想吃「酒醪味增黃瓜」啊(※日本酒館常見下酒菜)

艾莉說店門口附近看看。而俾斯麥德站在入口附近。這個人是從什麼時候開始等的啊……一想到他為了我花光財產、還做了許多勉強自己的事，感覺胸中就暖了起來。不論怎樣的世界，人的慈悲和愛情都是不會改變的呢。淚腺有點被刺激了。如果中年大叔在陰暗的角落一個人獨自哭泣會讓人感覺很噁心，但是，因為現在的我是美幼女，所以我相信這情景一定美如畫。

俾斯麥德的護衛開了門，酒館令人驚訝地滿座，而且客人整齊地面向這邊坐著

「卡米拉小姐，恭喜！」

全部的客人一齊出聲。被超展開嚇傻的我在原地呆住不動。這是怎麼回事啊……

「卡米拉，打個招呼吧。今天是為了歡迎和慶祝你才聚集了我的弟子們的」

原來這是歡迎會嗎!?而且還是這種Surprise的方式，實在是令人驚艷的表演，讓人亂七八糟的高興一把。連在公司都沒有經歷過這種事。

「謝、謝謝大家，我是接下來將繼承布拉德爾的，卡米拉。我還是完全不懂鍛造的外行，說不定之後會給大家添麻煩，還請多多指教。」

在200人面前打招呼果然還是會緊張。好險身為日本社畜的打招呼相當有用，社畜的經驗還真是派上用場了。

大廳響起剩大的拍手聲。太好了，好像成功被接受了。大家都擔心著布拉德爾家會變成怎樣。不過那也是當然的，自己的品牌沒了的話，大概就會被敵對的哈博給吸收合併了。也就是M&A。被吸收方的企業地位會比較低下，無法忍受的人就會開始辭職，相當悲慘。我如果沒繼承布拉德爾家的話，會變成那樣嗎？

「大家不要客氣，今天全算我的！」

想著「俾斯麥德桑，荷包大丈夫？」的時候，和身在櫃台的瑪德蘿拉目光重合了，她立起大拇指莞爾一笑。原來如此，結果驕傲的是瑪德蘿拉嗎。

稍微看了下座位的人看到了，理應已經回到工房的道爾頓和輕浮男也機警地坐著，原來如此，他們也注意到這個Surprise了嗎

我被俾斯麥德牽著手帶到了放置在中央的圓桌，右手邊是俾斯麥德，然後左邊有著艾莉。大概是負責照料我的吧。

要是是日本的歡迎會的話，應該是要新人親自斟酒來回打招呼，但是這邊有什麼習慣我就不知道了。因為現在的我是布拉德爾家的下任當主，還是不要無知地亂動好了。

很快就有認識的臉過來，是道爾頓。手裡還拿著裝的滿滿的啤酒杯，用陶器的酒杯來喝的話，味道很深，感覺很棒，不過這也只是想想。

「小妹妹，緊張嗎？」
「啊，不會……看到道爾頓先生的臉就安心多了，因為這種場合還是第一次遇到。」
「嘿、嘿，這樣就好。接下來師傅的弟子們會一個接一個過來打招呼，小妹妹你什麼都不必做，只要努力一直點頭就可以了」
「謝謝，有稍微放鬆點了」

道完謝之後，道爾頓為了買吃的跑向櫃台去。那個人，感覺看起來像很能喝的酒豪，但最後因為酒而失敗的那種類型。

俾斯麥德已經被很多的弟子包圍住了，恐怕普通很少見到的弟子也不少吧，如果連這種機會也沒有，應該會更難交流吧，畢竟弟子全部有1000多人，光是打招呼都是苦行。

「卡米拉大小姐，初次見面」

轉向打招呼的聲音的方向看到的是，帶著黑色眼帶的赤髮女性。是那種，看起來像是海盜的眼帶。實際上也很般配，果然是因為是奇幻世界嗎，和哪些便宜的Cosplay不一樣，稍微看得出神了。而且這個姐姐為了配合我的視線特地跪著和我對話。

「嗯、嗯，初次見面，請多多關照」
「因為說決定了後繼者才來看看的，和印象差相當多呢……」

也是啦，這麼小的獨臂的孩子的話，當然會失望。這邊果然還是態度放低點好了，日本人以和為貴。

「非常抱歉辜負期待了」

「不，並沒有辜負喔，剛好相反，這種正中我好球帶的可愛的大小姐的話，都想每天過來了」

……欸？這個人難道身為女性卻還喜歡幼女嗎？背後開始冒起冷汗，但是以男性的立場來考慮的話，沒有比這還幸運的事了，但是怎樣也沒辦法把取好身體和心的平衡。

「啊，夏露露，不行，卡米拉已經決定是我的妹妹了！」

一瞬，艾莉像是要爭奪一樣的插入對話。

「欸欸欸～一點點就好嗎～」

這個漂亮姐姐，外表和內在也差太多了吧。外表有著野性的高貴，言行卻是一個好色大叔。

「這麼晚才報上名字，實在是失禮了。我的名字是夏露露，師傅的三號第子，還請多多指教。」

招呼的敬語倒是非常熟練，或許是軍人也說不定

「那個，夏露露小姐，難道是軍隊出身嗎？」
「是，正是如此，現在也做為預備兵，負責城裡的巡邏。是從誰那邊聽說的嗎？」
「打招呼的方式和站姿舉止，總覺得……」
「這還是令人吃驚，這個年齡就有如此優秀的觀察力，還真是聰明的小姐啊，抱歉輕視你了」
「哼哼、卡米拉醬可是能讀寫文字的喔！」

乘著話題艾莉一臉自滿地隨口說出來，看吧，夏露露的臉不是僵住了嗎，完全驚訝過頭表情固定住了。

「那是……真的嗎？」
「是，幸運的恩惠呢」

話題在這樣樣深入下去總感覺不妙，這裡還是適當地含糊帶過好了，一時無法接上兩人的話，還是先從夏露露開始對話吧。

「夏露露小姐，父親大人的弟子們不是有著1000多人？那成為第三很厲害呢」

普通考慮的話，是1000個職員中營業成績的第3名的話，不就是要表揚嗎？

「那樣說不太對，師傅的弟子包含我在內，全部只有三個人」
「但是從道爾頓先生那邊是聽到1000人……」
「直接指導的只有三個人，剩下的弟子們是我們的弟子的再傳弟子，再傳弟子的弟子，最近好像也快有再傳弟子的再傳弟子了，但是其中可能也有混雜上一代的再傳弟子以及其弟子。但是大家都用布拉德爾的銘牌在做著鍛造這行。所以才說弟子有1000人」
「員如如此，感謝您不吝指教」
「順便一提，1000人也只是大概而已，不管怎麼說布拉德爾家也有400年以上的歷史了，衍生的職人們也包含在內的話，大概有10000人以上吧，無法全部把握呢」
「那麼，是如何給予布拉德爾的印章呢？」
「立刻就抓到核心了嗎，那就是「檢品」了，真的是以布拉德爾的工法製作，並且具有相應的品質嗎？基準就只有這樣。所以檢品的工作是，不讓偽物流通，相當重要的工作喔」

原來如此，戶籍阿弟子的家系圖之類的東西怎麼可會有呢？考慮到這個時代的識字率，頂多就剩下管理清冊之類的吧，「檢品」不是相當重要嗎？責任重大呢。

認真考慮的時候，不知何時夏露露不見了，和道爾頓在櫃台一邊肩靠著肩一邊咕嚕咕嚕地喝著啤酒，那個人也是酒豪嗎？

不久後，瑪德蘿拉端著我的料理和飲料過來，那些料理都被艾莉切好了，所以我只有右手也能很好地用餐

吃飽喝足後，有點想去摘個花，決定橫越櫃台去個廁所。
已經得到訣竅了，即使一個人也沒有問題。
完事後洗完手打算出來時，聽到了男廁的對話聲。

「讓獨臂的小姑娘繼承沒問題嗎？」
「大概不行吧，那個獨臂的孩子打鐵什麼的做得到嗎？布拉德爾家前途一片黯淡啊」
「俾斯麥德先生也，不鑄劍了呢……」
「我，換到哈博家會不會……」
「笨蛋！不要亂說！」

"酒館的廁所才是泄漏真心話的社交場合"什麼的，還真是和日本的居酒屋一樣呢

他們的心情我也不是不明白。現在的我只不過是獨臂的幼女罷了，當然無法做到鍛造的工作，也沒辦法揮劍。如果上位者是這種樣子，普通都會不安的吧。就好像連駕照都沒有的毛頭小子，卻靠著父母的庇蔭當上汽車公司的社長一樣。

但是有著鋼鐵般的精神的我反而燃了起來，用能完全抹消他們的擔心的努力去做不就好了。這種程度的逆境我早已習以為常了。
稍微讓我在意的是，哈博家的事。派系鬥爭開始的話，只靠我的努力無論如何是不行的，已經受夠被政治什麼的無聊的人際關係折騰了。

有必要在人心還沒渙散前，盡早事先展現姿態呢。話是這樣說，照我所知道的異世界轉生的展開，這裡應該是發動魔法還是異能，一口氣開掛逆轉的時候吧！應該是這樣的，但是，現在的我的能力只有「能寫能讀」，然後魔法也好異能也好通通沒有。只有完成義務教育的日本人，誰都持有的一般的能力……嘛，嘆氣也不能怎樣，還是接下來好好加油吧。
========
一回來大廳就看到艾莉被輕浮男柯本糾纏著。難道那兩人是那種關係嗎？只有這個輕浮男，不想讓他拿走艾莉這麼好的姑娘。
艾莉和一直以來一樣，保持適當的距離對話著，但是笑容是作出來的笑容。嗯，這不是需要擔心的關係呢，那麼要幫她解圍嗎？

「艾莉姐姐，對不起。身體有點不舒服，可以一起回房間嗎？」

正是這種時候美幼女Power才有用！然後只讓艾莉看見地，輕輕眨了下一邊的眼睛。

「那就和姐姐一起回房間去吧」

理解力好的艾莉好像已經注意到我是來解圍的了。

「卡米拉！怎麼了嗎？沒問題嗎？不要勉強啊！」

被弟子們圍住，雜談好像正在興頭上的俾斯麥德有了反應。在這大廳的喧騷之中也能聽到我們的對話嗎？因為只是裝病所以只是沒用的擔心。

「父親大人，讓您擔心真是萬般抱歉。只是稍微有點疲倦而已」

……喔呀？為什麼俾斯麥德的臉會紅成這樣？比往常更加難以理解的表情。好像在生氣又好像在笑。

「是、是嗎。這、這邊已經好了，趕快和艾莉一起回家休息吧」
「嗯，謝謝關心」

我和艾莉一起迅速地離開，回到了布拉德爾家的屋子。
到房間的時候，艾莉突然埋在床裡開始大爆笑。這模式以前也經歷過。肯定又是從俾斯麥德的表情中讀出了什麼不會錯。確實剛才他的舉止，連相處不久的我都可以看出不自然的僵硬。

因為開心過頭爆笑中，暫時將艾莉放置不管。過了三分鐘左右吧，終於笑累了吧。

「抱歉抱歉，但是那太簡單易懂的反應實在，噗哈哈哈──」

不好，反芻的笑像火一樣燒了起來。
笑穴一旦被點，停下來可是相當麻煩

「難道，是因為父親大人剛才的反應？」
「啊，果然卡米拉也知道呢──」
「嗯，我明白比平常更加不自然，但……」
「那是因為，卡米拉醬第一次叫叔父「父親大人」喔？然後反應看起來相當～大。叔父說不定已經沒有卡米拉醬就活不下了呢，大概就是感覺這麼重要吧」
「什麼，原來是這樣。我還以為我說了相當不妙的話，有點不安。太好了」
「沒問題沒問題，叔父已經是卡米拉醬的俘虜了」
「俘虜什麼的……」

被可愛的女兒稱呼「父親大人」，猝然而逝般的心理。確實作為男人我也不是不明白，但是，好說歹說我也是個奴隷，然而不知道什麼時候立場卻已經逆轉了。雖然這樣講，這也是俾斯麥德和周圍的人愛情的產物，這樣不稍微任性一點可不行呢，如果過度拘謹的話，反而是背叛了大家的愛情了。

「但是阿，卡米拉醬你竟然明白我不擅長應付柯本，這個年紀連這種細小的關心都能做到，果然很厲害呢」

那也是當然的，因為裡面裝的可是中年大叔呢。因為是隊伍領導所以很會徒勞地察言觀色。

「沒有那種事……」
「有喔！我啊，第一次見到卡米拉醬的時候，可是相當地不安呢，因為妳可是在這個房間裡，揮舞著大劍。」

這麼說也是，和艾莉的相遇確實是相當衝擊性的相遇。因為我可是半裸的拿著劍在亂揮的美幼女。總之現在只能笑了。

「但是呢，卡米拉醬不僅可以讀寫，講話也很成熟，性格也很沉著，又能好好地問候，而且還又可愛又漂亮的……只是看著我都快要喜歡上的憧憬著呢」
「是、是這樣嗎。但是艾莉姐姐也是性格溫柔的美人，身材比例又出眾，料裡也很熟練，別人遇到困難的事情也很快就注意到了。如果我是男人的話，艾莉姐姐肯定是我最想要成為新娘的第一名」

不好，不小心以男人的視角來說了。是不是稍微透露了點心聲阿？被套出話了有點不妙啊

「真、真的！？」

和我所想的不同，艾莉一臉高興的樣子。喂喂，把話聽清楚啊，這不是誤解了嗎？
怎麼說呢？希望未來站在艾莉身旁的是誠朴點的男人阿。輕浮男的話，雖然工作看起來沒問題，但那個樣子絕對是和複數的女人有關係的類型。
這時，剛想說房間的門有開嗎而轉過頭去，單眼的夏露露就站在那邊。從她的臉可以明顯得知她醉的不輕。

「什麼啊你們兩個，把我當作外人，自己在享受是怎麼回事？為什麼主賓的卡米拉和艾莉會在這啊？」
「不，夏露露小姐，這是有理由……」
「理由怎樣～都好，總之也請加我一人！」

夏露露就這樣順勢倒向我的床。這人，完全醉了啊，還以為是不管喝多少都能冷靜的酒豪，意外的不怎麼能喝呢

「艾莉，妳阿，不能獨佔卡米拉醬喔、獨佔！」
「夏露露妳醉了呢，撒，要我帶妳回我那邊的旅店嗎？」

艾莉像是要把夏露露抱離床上，但夏露露卻抓著床不離開。

「不～要～，我要跟卡拉醬一起睡！」

唔，女的纏人醉鬼嗎？這下變的難處理了呢。

「不行，不能讓醉鬼什麼的接近卡米拉醬！」
「什麼阿、這傢伙。我哪有喝醉啦～」

都已經口齒不清了。這樣還不算喝醉怎樣才算阿？早就爛醉如泥了吧。嘛，就我來說和漂亮的美人桑共享一張床當然是几雙手同意，該死，打從心底後悔自己不是男的。

「好了吧～那就脫～」

才想說道爾頓會是因酒失敗的類型，但是更加高等級的人也有呢。那個看起來高尚的凜然系美人，現在在我的床上開始跳起脫衣舞。
不知何時已經一絲不掛的夏露露，已經艾莉也處理不了。嗯，很漂亮呢。是寶塚星組的風格呢。看見好東西了呢，神明的爺爺，我，活著真是太好了。

「好～，那，晚安了喔～」

夏露露全裸地鑽進棉被中，三秒不到就呼呼大睡了，可真是預料之外有趣的性格呢。
因為沒辦法了，所以我決定和艾莉一起從房間出來，向＂鋼之女神亭＂的房間前去。好險今天好像還有一個房間是空著的。

「真是太好了呢，平常幾乎都是滿房呢，但今天剛好就空一個呢」

到了空的房間前，悄悄地把門打開。裡面是柯本和店裡的接待小姐的身姿。看來好像撞見要幹啥事情的場景了。而且那個輕浮的傢伙，果然到處對女性出手。
艾利用什麼事情也沒發生的無表情把門關上。

「阿哈哈哈，好像有誰在用這房間呢，剛才的就當作沒見吧。」

艾莉，表情很僵硬喔？但這就確定柯本真的是個輕浮男了。對面在目光重合的瞬間也擺出「阿，糟了」的臉，看來明天開始我就是站在上風了呢。呣，但也頂多拿來當NETA來用而已。要是以為是帥哥就可以為所欲為就大錯特錯了，絕不寬恕女性的敵人，畢竟現在的我可是女性。

因為真的沒辦法，決定前往艾莉的房間。這麼說來，這還是第一次進到艾莉的房間呢。

「嗯，請進。因為有點亂所以請稍微忍耐」
「嗯，謝謝」

艾莉的房間很大，輕易地超過我房間的兩倍大。網球的話不行，但是桌球桌可以放三、四桌玩耍的寬廣程度。只有一張床，是雙人床嗎？意外的還是有天蓬的公主床，艾莉家說不定意外的有錢呢？房間正中間放著一張多人用的桌子。
在桌旁就座後，艾莉不知為何變得扭扭捏捏的。

「艾莉姐姐，怎麼了？不舒服嗎？」
「沒有喔，有點小緊張而已……欸嘿嘿」

總覺得從剛才開始艾莉的樣子就很奇怪。難道說，是因為剛才看到輕浮男的讓人震驚的糟糕事所以才變成這樣嗎？

「那個阿，沒想到能和卡米拉醬一起在這房間度過，所以才……」

是那邊阿！難道艾莉有著百合的資質嗎？但是我沒有。心情方面當然不用說，作為男性一直有著的東西也沒了，在變成奇怪的展開前轉移話題吧。

「艾莉姐姐，可以告訴我更多這個街的事情嗎？」
「是這樣呢，約好什麼都要跟妳講」
「那就拜託妳了」
「什麼？」
「什麼時候都好，希望可以帶我瀏覽一下街道」
「夜風也很舒服，就現在邊走邊說吧！」

再怎麼樣晚上散步不危險嗎？還是說這個街和現代日本一樣安全？嘛，年輕女性的艾莉都推薦的程度，治安一定很好吧。
艾莉的臉在笑著，怎麼了嗎？

「和卡米拉醬約會～約會～」

不不不，不是約會吧。都是女人，所以自然地把所有都當成百合展開嘛？夏露露的幼女愛好也是，總讓人有點不安阿

「只是在家裡附近散個步而已，也有相當考慮到街上的氛圍。還是說討厭和姐姐在一起嗎？」

稍微考慮了一下，我一步都還沒踏出這個家的用地過。也只有從窗戶見過街景的樣子。街的構造，感覺就讓人聯想到古歐洲的街道，不由得就這樣想了。但果然還是想用自己的眼睛實際確認看看。

「嗯，我去！我也要出門！」

我像個孩子一樣任性地撒嬌，那好像戳到艾莉的什麼神經，她就這樣拉著我的手從房間裡到屋子外面。雖然這樣說，但也只是一直以來從窗外看到的家門前的街道而已

石砌的街道上夜已漸漸到來，酒場的喧嘩聲也好像全部被黑夜給吸進去一樣。街燈意外的正規，相當數量的立於街上。應該不可能是用電力點亮街燈的，大概是瓦斯燈吧。應該不會是用魔法將威爾之火給封印進去這種梗吧？ (※科普看後面)

「艾莉姐姐，那個街燈是？」
「很厲害吧，那個街燈是用這個街的礦山出產的瓦斯的喔，瓦斯則是用鐵管鋪設。變暗的時候，各家前的街燈就會點燃喔」
「嘿！好厲害！」

令人吃驚，這不就是民用瓦斯嗎？原來如此，冶鐵技術如此發達，連這種鍛冶工房都有了，使用鐵的精密技術冶是拿手好戲嗎？不可以輕忽呢。

「多虧有了瓦斯燈，即使夜晚街上依舊很明亮，可以不輸給黑暗的在外面活動。」

因為這樣，所以治安也很好嗎？

艾莉從家門前的街道，直直往南面前進。確實也多虧了瓦斯燈，如果這麼亮的話，也很難犯罪。
南邊的道路是個緩坡。坡道的上方有個小高地，聽說登上那個就可以俯瞰街的樣子了，艾莉應該是打算在那邊說明吧。兩人一起一邊喘著氣爬坡。

「卡米拉醬，那個很～厲害地亮著的建築物就是教會喔，教會則是街的中心。從那邊開始許多街道就像蜘蛛網一樣四處延伸著。」

和想像中的一樣，以教會為中心，街道從此放射性地延伸。是典型的中歐舊市街。

「然後呢，那邊山丘上發光的是這個國家的城堡。從城堡開始有完全包圍住整個城鎮的城牆喔。那就是街的境界線。」

喔喔，何等令人驚艷的要塞都市！這要是喜歡Fantasy的人就燃起來了呢，但是這個城堡，是不是有點亂來阿？
城堡有像城寨那種"山城"和，為了讓王族居住的而建的"宮殿"，但這個國的城堡不只是山城還有著宮殿的豪華。能戰鬥也能普通的居住。這是意味著國家有著相當的權利和財力吧。真不愧是工業都市，靠出口就這麼有錢。

「然後呢，教會的南側有布拉德爾的工房，北側則有哈伯的工房。雖然這樣說，但實際上也只是隨便摻雜著，沒有明確地區別。」
「工房以外，有怎樣的地方呢？」
「這樣阿，首先呢，在西側座落著許多卡米拉會有興趣的店。西側還有著大海喔！也有魚產，很多貿易船只來往，所以衣服啦寶石啦書阿很多的店都有喔」
「嘿～有海，什麼時候能去看看呢？」
「好！下個月就是夏天了，要去海水浴嗎？」
「嗯！」

海水浴這種習慣也有阿。但是，去海水浴場是從大學生以來呢，這數十年間都沒去過。

「……接下來，聽了可能會有點討厭，但是賣掉卡米拉醬的奴隷商也在西側的深處」
「這樣阿」
「說不定有卡米拉醬的記憶的線索，不由得這樣想，但是，只是多管閑事呢。現在已經是布拉德爾家的繼承者了，想起來也只是更加辛苦……」

艾莉一直在意著這個嗎？因為誰都不喜歡記憶回不來。但是說實話，記憶喪失的設定早就被我忘到九霄雲外了

「不會喔，謝謝妳。但是我有著姐姐在，所以沒法恢復記憶也完全沒關係喔」

艾莉緊緊握住我的手

「卡米拉真是堅強的孩子呢，我說不定輸了呢」

對喔，艾莉也不能不成為酒管的繼承者呢。我和艾莉是鄰居，而且也都還是繼承者。那個酒館和旅店不僅相當地大，客人也有許多粗人。沒有充分的覺悟可無法做下去。有點像繼承子公司的會長一樣嚴酷。

「街的東邊有什麼？」
「東側有城門，越過城門稍微前進些就是他國了。城門是稍微有點大的一條河，河本身就是境界線，去看過就會懂了。然後還有著礦山，采礦石也采瓦斯(瓦斯是用採集的嗎……?)，我是不太清楚，不過好像也有採集寶石什麼的其他各式各樣的金屬的樣子。詳細的就明天去問叔父吧」
「嗯，我知道了，會去問父親大人的」
「阿哈哈、"父親大人"～～ ……我想叔父又要臉紅了」

我和艾莉想像了在酒場的俾斯麥德的臉，忍不住笑了出來。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下一話有淒慘的場景
期待戰鬥情節的各位還請稍候
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
傳說名「Will o' the Wisp」

是在世界各地存在，鬼火傳說中的一個。
常在墓地出現，引誘旅人前往危險之路。
萬聖節(Halloween)最具有代表性的造型是Jack-O'-lantern，英國和愛爾蘭至今依然以這個形象製作稻草人。

Jack-O'-lantern的由來故事是，據說在很久以前有一名叫威爾(Will)的鐵匠，生前能言善道卻壞事作盡，死後來到死者之門，聖彼得卻被他的花言巧語說動，獲得了起死回生的機會，但是復活的他依然不改本性，作惡如初。

於是死後再次前往死者之門時，聖彼得判決：「無法上天堂，也無法下地獄。」只能持續在煉獄游蕩，陷入無盡的黑暗中。

同情他的惡魔從地獄劫火中，給了威爾一塊燃燒的煤炭，當作照明燈。這個微弱的亮光偶爾會出現在世間，從此人們看到夜晚出現的不可思議的亮光，就會將其稱為「威爾之火」，也就是鬼火。

Jack是英國最普通的男性名字，所以「威爾之火」或者深夜出現的奇異的亮光又被稱為「提燈男」或者「杰克的提燈」，最後被定義在萬聖節的南瓜燈上。
