“喂，看起來相當快樂不是嗎”
突然，從暗處出現了3個高大的男人，這一帶的街路燈有些遠。天黑的緣故，有人接近也不清楚了。
“這個姐姐，美女啊”
這個簡單易懂的反派角色感覺，肯定沒有錯吧。女性2人徒手外出的有點不謹慎呢。
“什麼啊，你們？有什麼用事嗎？”
“管你什麼事，趕快把錢交出來”
男子們一齊從懷裡拔出了短劍。從形狀和長度來看，這是刺劍的一種吧。一般的數量也多，特徵也沒有。犯罪使用的話有不顯眼的好處。這幫傢伙，慣犯呢。
“qi，錢什麼的沒有帶來”
艾莉，沒有帶錢包嗎。糟糕，目標沒有錢的話，接下來，固定的那個就要來了。
“那麼，用姐姐的身體支付吧吶，咕嘿嘿嘿”
果然。畫描繪般的反派角色。這是幻想的話，艾莉突然使用魔法驅趕啦，美麗的劍士進入幫助啦，那樣的展開雖然期待，不過......這裡是逃走的一方吧。
“喂，後面隱藏的小鬼。把你賣到奴隷商的話，能成為一點點金錢的吧。帶走吧”
“不會讓你對這孩子出手！”
艾莉張開雙手站在我前面。對方是拿著劍的惡棍啊。這裡是老實的逃跑吧。
艾莉的肩膀微微顫抖著。腰也有點畏縮。那也對呢，這種狀況，普通會哭喊失禁也不奇怪的級別。我也以前在城市曾被流氓糾纏過，但是，對方就算不拿著刀也很可怕。
“卡米拉醬，快逃！”
“別想逃喲，混蛋”
男人的1人一下子把劍朝艾莉的腳揮下。喂喂，那個氣勢來砍上去的話，腳會被切到的。作為艾莉迷的我來說是不會允許的。絕對。
我把沒有逃跑的艾莉撞飛，劍強制回避了。代替的，變成了自己直接受到劍擊的情況了。
“......哎？”
被撞飛回頭看向我那邊的艾莉，呆然若失的表情。

惡棍的劍不在艾莉的腳，而是進入了我的左肩，肩胛骨被斬斷了，斬進軀體的正中間附近停下了。怎麼看都是心肺兩斷的即死路線啊。

在那個地方回蕩著艾莉的絕叫。好像過於受到打擊暈倒了的樣子。

不不，該暈倒的是我那方才對吧。這麼說來，明明是如此的危機，為什麼我會冷靜下來呢。已經是死過一次的身的原因嗎。真的很短暫呢，不過代替艾莉死的話就沒有後悔了。雖然對俾斯麥德桑非常抱歉，不過這樣的我也能救得了艾莉的命。

難道這麼簡單的一擊會吃到致命傷是沒有想過的。無聊的上班族人生終結相比，變成為美人犧牲而死的那方更帥呢。你這活該，神大人的老爺爺喲。

激烈的出血下眼前變暗......並沒有。

不僅如此，被劍斬的傷口轉眼間堵塞，侵入體內的劍嘎巴地折斷了。被折斷的刃也在一瞬間被排出了體外，帶著輕快的金屬聲掉在了石階的地板上了。
“h,hi，怎麼回事啊這傢伙”
砍傷我，沐浴到飛濺的血的惡棍其1浮現出恐怖的表情。
不不，害怕的是我那方才對啊。但是，一瞬間治好了致命傷的呢。fantasy吧，這是。

其次發生的異變，在想像的非常之上進行了。砍上去那方的惡棍其1的身體，轉眼間崩壞下去了。沐浴到飛濺的我的血，簡直就像撒了鹽的蛞蝓一樣，轉眼間溶解下去了。

什麼嘛，我的血是硫酸什麼的嗎！？那樣的話，好像會自己把自己溶解了的樣子。謎啊。胃酸之類的東西嗎？這麼考慮的話，在醫學上算是能理解了。不不，現在不是冷靜理解的場合啊。

神大人的老爺爺沒有出來的原因，驚異的治癒能力和血的溶解力量也就是持有這個身體的主人的力量嗎。
“該死，竟使用奇怪的術式。小鬼，你使用了咒術的嗎？”
“失禮吶。我是布拉德爾的繼承人啊”
這樣的對話期間，惡棍的其1是剩下衣服，變成了像水一樣了。說不定，你的正體是史萊姆的嗎？那樣的話，即使打倒了也不會變成大量的經驗值呢。不能期待升級嗎......可惜。
“畜生，被孩子小看怎麼受得了呢”
勃然大怒的惡棍其2是從上到下的揮落下劍，但是只能看到緩慢的動作。我有這麼好的動態視力嗎。在棒球擊球訓練場打的最多也就90公里左右的（球）哦。

有餘裕的躲開了慢動作的劍，鑽入懷中的我用右拳往側腹扎入。因為是孩子的空手的力量，也就只有多少嚇一跳以外做不到的吧。

這麼想的話，我的右拳響起了吱吱嘎嘎的聲音。惡棍的左側腹被扎破，肋骨粉碎的同時到達肺部。當然是致命傷。惡棍的血沾到了我。發出很大的噗撒的聲音倒在了地上，就那樣不動了。

看向最後剩下的惡棍其3，恐怖的臉激烈的扭曲了。簡直惡魔都遇到了似的異常淒慘的神情。
“什，什麼啊，你！！！”
環繞著恐怖的聲音。

不不，那個想問的是我那方啊。什麼啊這怪力。空手毆打而已，連內臟都輕輕的去了。這樣的只有漫畫和電影的世界吧。小學生的孩子在哪裡會有那種筋力啊。普通考慮的話會很可笑吧。之前這個身體的持有主，也許是什麼怪物也說不定。

惡棍其3已經喪失戰鬥意志了。但是，只有自尊心還保住了一樣。發出意義不明的怪聲，一邊大大的揮著劍。

就算再怎麼揮動劍，也比幼兒園孩子擺動球拍要慢。簡單的看出來了。我成功的用空手抓住了劍。並不是空手接白刃。像把書從書桌取出那樣，用單手抓住就可以了。然後任憑力量握住劍，（劍）像玻璃工藝品般破碎了。惡棍的手中僅僅剩下劍柄。

“hiiiiiiーー！怪，怪物啊，救命ー！”
別開玩笑了。那是我的台詞。我只是可愛又是弱小的小學女孩什麼的啊。

就這麼放過也想過，但是這傢伙，仔細一看左手隱藏著拿著的小刀。發現我的間隙的話就打算投的吧。壞人到那裡都是壞人呢，簡單易懂的雖然很好。
我故意的背向。投擲小刀的話困擾的是艾莉那邊呢。沒有意識的緣故，毫無辦法。所以不得不讓其預先投向我那邊。
“死吧！”
預想的一樣，男人投向了我的後背。不知為何這也只看到慢動作。雖然想躲開，但在路線上也有擊中艾莉的可能性。沒有辦法，我就那樣用後背承受。尖銳的疼痛奔走。非常痛。果然還是不做比較好嗎。

“哈哈哈哈ー！笨蛋，在那個塗有猛毒。象數秒就有死的效果！”
毒嗎。沒有聽過喲。傷一瞬間就能治好的這個便利的身體也，也許對毒很弱也說不定。嘛，死的話已經有覺悟之上了。就算是中毒了也不後悔。

但是，好像什麼事也沒有似的，刀從我的背上脫落了。一點傷痕也沒留下的堵塞了。毒的影響也完全沒有。
“為，為什麼蒙希爾特的毒沒有起效啊！”
“蒙希爾特？那是什麼？請詳細地告訴我”
我故意用敬語的語調逼近。最後的惡棍其3是可悲那樣的表情，軟弱的在那裡全身脫力了。

就那樣放過的話，又會被做什麼也不會明白。如果這傢伙和大規模的犯罪組織有聯繫的話，那麼艾莉也有被波害的危險性。在這裡放跑的不是上策。

嘛，封口吧。殺死的話不愧是有抵抗，所以就再起不能吧。恐怕這傢伙是不能讀寫文字的。所以兩眼和喉嚨毀掉的話，意思溝通也不能。不管怎麼樣再犯是不可能的吧。

好，首先把喉嚨毀掉嗎。男人的喉結輕輕的用手刀擊中。但和我的意圖相反的，男人的頭和軀幹被切離了，往黑暗的深處丟掉去了。只是打算把喉嚨毀掉，卻把頭斬落了一樣。這是什麼怪力啊......。完全做不到手下留情啊。而且只是用手刀輕輕撫過而已，頭就被斬落之類的，哪裡的忍者啊！會心一擊也要有分寸吧。

雖然沒有殺死的意圖，不可思議的沒有罪惡感。因為是拼命守護家族的生命的結果。

……但是，這慘狀是恐怖的。第1個人是變成粘糊的史萊姆，第2個人是拳頭扎入到側腹為止的肺破裂，第三個人是頭被斬落。能允許這種獵奇殺人的只有小說的世界而已。推理小說作家也會吃驚的吧。

那麼，這裡有4個問題。第1個是艾莉。艾莉當然的以為我被殺了。那該怎麼蒙混過去呢。

第2個也是艾莉。受打擊暈倒的緣故。怎麼運到家裡呢。老實說，現在的謎樣的怪力狀態的話，抱著艾莉1個人搬運是輕而易舉的吧。但是，沒有控制怪力的自信。就算是萬一不注意的失誤演變成把艾莉摧毀什麼的，不是開玩笑的。

第3個是這個被他殺的屍體。說不定在這個世界也是殺人乃大罪而被追究也說不定。應該向警察那樣的組織通報嗎。不太明白。

第4個是這個謎樣的力量。這個是否發動了嗎，控制可能的嗎，而且正體是什麼？不管哪個都，現在的狀態送回到日常生活的話，不知道會死多少人了。僅僅握手而已，就把對方的手壓扁握碎也說不定呢。

應該優先做的是艾莉的搬運吧。雖然是暖和的時期，但從晚上開始氣溫就會急劇下降。就這樣放置地面是不行的。

到附近的民宅求助也可以，但我現在的衣服被惡棍的血沾得全身通紅。警察嗎？警備隊嗎？雖然不清楚，但會變成被捕的情況也說不定。那是無論如何都必須回避的。為難了。現在真的想要英雄出現啊。

就在那時。突然從高崗的下面傳來了聲音。

“艾莉ー！卡米拉―！”

這個聲音感覺很耳熟。全裸佔據了我的床的夏露露的聲音。

“夏露露桑！”

依賴那樣的聲音呼喚她。真的想得到她的幫助。我的頭腦是冷靜那樣的，混亂起來了。有生以來的第一次殺人的原因吧，而且還發現了正體不明的謎樣的力量。

看到電影和漫畫的話，淨是主人公若無其事的把能力運用自如，實際降臨到自己身上來看，怎麼辦才好的不明白的東西痛切地感受到了。

第一次拿著手槍，不知道那個威力而朝向人放出，把人殺了。那樣的感覺很接近。雖然是正當防御的原因沒有很強的罪惡感，但是那樣也快被不安壓垮了。

夏露露桑氣喘呼呼的上到高崗來了。然後在看到慘狀之前，往沾滿血的我抱過來了。

“沒事吧？哪裡有受傷嗎？”
“沒有受傷，平安無事的。艾莉也只是失去了意識而已”
“太好了！真的太好了！”

夏露露半哭著臉，更加強烈地抱著我。真的被擔心了呢。因為她的體溫而安心下來了嗎，總覺得連我都要哭出來了，大顆的眼淚撲簌撲簌地零落了。

“好啦好啦，很可怕吧。已經可以安心了哦”

我是中年大叔那樣的話，是非常不能讓人看見的姿態，不過現在是作為小學女生，盡情的哭吧。對在和平痴呆的日本人來說，這個殺人劇不愧是刺激過於強了喲。

“師傅來到房間，注意到了艾莉和卡米拉醬不在，在宅邸裡面搜索了。然後知道了哪裡都不在之後，酒場的大家在整個街上分頭尋找的大搜索哦”
“讓大家擔心了呢，不向大家道歉的話”
“嗚嗚，錯的是我。得意忘形的奪走了卡米拉醬的床。因此才去街上的吧”
“說去街上的是我。夏露露桑沒有錯”
“謝謝。大家都很擔心，所以快點回去宅邸吧”

夏露露桑稍微確認了一下躺下的3個屍體，背著艾莉，握著我的手開始向宅邸的方向走去。
嗯？……沒有忘記什麼重要的事情嗎？對哦，是屍體哦。這個惡黨的殘骸怎麼辦才好呢。

“夏露露桑，事情是不問嗎？”

夏露露桑應該也知道了慘劇。也會覺得我沾著血是不可思議的吧。

“……那等傢伙是“夜行者”。是死是活都是沒有關係的存在。卡米拉醬沒有在意的必要”
“夜行者指的是什麼？”
“一句話說，就是從其他國進入的犯罪者集團呢”
“犯罪者是從其他國進來的嗎？”
“孟德爾的街道是工業都市，貿易也很繁盛，與周圍的國家相比格外富裕的喲。所以也有很多從其他國家流入的犯罪者。那個不知不覺之間扎根下來組織化了。組織就稱呼為夜行者了。那些擔憂的國家是“夜行者發現的話，不用叫上警備隊，直接斬了丟棄就好”這樣的。倒不如，拿著人頭去的話會有獎勵出來呢”
“明明證據也沒有，嗎？”
“那些傢伙全員，拿著短劍的吧？”
“是的”
“在短劍上，被刻印了長有翅膀的蛇的標記。那就是夜行者的證據”

夏露露桑確認屍體是那個原因嗎。

“話雖如此，那個是誰做的呢？意想不到的達人在的吧”

為難了。又發生問題了。不得不考慮什麼能恰當的敷衍的方法。但是，最近總是在說謊的感覺。對著恩人們不能老實說，真的感覺很沉重。可以的話，真實的自己想要被接受。中年大叔（的自己）是排除在外。

“夏露露桑，我……”
“話很難說的話就不要勉強了哦。大體上可以想像到。巡回的警備隊偶然路過的吧，肯定。而且也幸運的，是有實力的劍士吧”

夏露露桑，相當的憑自己的感覺衝動向前衝的類型嗎。但是普通考慮的話就是這樣呢。
這個力量，自己再稍微分析下後再告訴大家的方比較好吧。現在說的話，俾斯麥德桑和艾莉都會擔心也說不定。雖然不安，但這裡還是搭上夏露露桑的想法吧。總有一天一定會好好說出來的吧。

“是的……騎士桑先生過來幫助我了”
“是嗎ー、只剩衣服的傢伙難道是變成裸體逃走了嗎？”
“是，是的。我也途中失去了意識，所以不能好好的想起來……”
“總之，2人平安就好。之後的事什麼都不用擔心哦。已經今天就好好休息吧”

夏露露桑怎麼說呢，充滿男子氣概的女性呢。和所謂的大姐氣度有點不同。不是僅能單純做事的女人的意思。能信賴的有能力的人的感覺嗎。老實說，尊敬和憧憬的念頭涌現出來了。請教鍛造的話，比起輕浮男，務必要向夏露露桑請教呢。

到達宅邸，俾斯麥德桑看到沾滿鮮血的我，臉色發青的造成了非常大的騷動。艾莉是迅速的被瑪德勞拉桑放在了床上。

我回到房間，俾斯麥德桑擔心的四處徘徊、斜著眼睛示意夏露露給我擦身體。在沐浴後變得乾乾淨淨了。

“父親大人，這次讓您擔心真是對不起。歡迎會糟蹋了”



“不，算了。你平安的話儂什麼都不奢望了。所以亂來的事就不要做了。下次出去的時候，必須先告訴要去的地方。然後可以的話，帶上哪個可以揮劍的人的事。道爾頓和柯本，瑪德勞拉和夏露露全員是原冒險者。也可以戰鬥。當然這個儂也是”

……現在，“冒險者”說了吧？
是嗎，這個世界上果然有冒險者這個職業的嗎。終於變得像幻想風格了不是嗎！燃起來了！不好，現在不是對這個周邊情報陶醉的場合。

“我明白了，父親大人。出門的時候，盡可能的拜託誰去。”

我那樣說後，有氣勢的抱緊了俾斯麥德桑。不是為了展示自己耍小聰明的擅長撒嬌的可愛女兒的目的。身體不由得自然的動起來的。面向對我賦予愛情的人，無意識的想要拉近距離也說不定。

俾斯麥德桑一瞬間露出吃驚的表情，但馬上變成了溫柔的表情撫摸著我的頭。啊，不妙。這個被撫摸的感覺。男人的時候是非常愚蠢的感覺，只有厭惡感，小學女生的現在卻不知為何感覺很舒服。有安心感。這就是男女的感性的不同嗎。

“今天就好好休息吧。今晚有夏露露陪著所以沒問題的”
“是的，晚安父親大人”

我必然的在會話中編制了“父親大人”的單詞。我想要俾斯麥德桑好好的感受把它當成父親這件事。艾莉說的惡作劇的心現在也沒有了。
在房間的夏露露桑把床整理乾淨。雖然實際上是被夏露露桑喝醉糟蹋的。

“今天有我陪著。放心下好了”
“是的……。睡前問一下問題可以嗎？”
“當然”
“夏露露桑是冒險者的事是真的嗎？有“冒險者”這個職業嗎？”
“那個話題會有點長呢。今天就作罷吧。但是“冒險者”不是職業來的。要說的話，就像是賞金獵人的擴大版那樣的東西”
“賞金獵人的擴大版……嗎？”
“賞金獵人是專門抓捕犯罪者，不過冒險者是從公會接受委託，從尋找貓狗到旅館的保鏢，商船的警衛和傭兵這種粗獷的事什麼都做”

吼嗚，冒險者公會，果然有的嗎。

“那個……為什麼夏露露桑要做冒險者呢？”
“我的情況是，打工吧。或者說，冒險者大部分都是以打工為目的的哦。有點危險的工作處理的話，能得到高額的薪水。所以在公會登錄的淨是些年輕有實力自信的傢伙而已。嘛，以各種粗魯的對手的工作啊。在傭兵落隊，有奇怪的職業的傢伙在裡面是約定成俗的事情”
“是這樣嗎，真是不可思議的組織呢”
“公會本身是可以說是“萬事屋”那樣的地方。從市民的小委託，到國家的大委託也有。我是在冒險者時做保鏢，從那裡成為正規兵，然後拜師學藝的喲”
“哎？！為什麼明明被正規兵錄取了，卻成為父親大人的弟子呢？”
“雖說是正規兵，下端的人的薪水是微不足道的。大部分都有副業哦。我是多虧了師傅的福，副業的鍛造師變成了主業呢，啊哈哈哈”
“不去城裡工作好嗎？”
“去城裡工作的只有孟德爾騎士團而已哦。在正規兵裡也只有職位高有實力的人而已”
“是那樣嗎……”
“今天已經很晚了。已經睡了好嗎”

夏露露桑讓我躺在床上睡覺，她躺在帶進來的簡易的床上。不知為何有種對不起的感覺呢。艾莉也是格外親切的人，不過夏露露桑也是不輸給她的好人。受到這麼多好人的恩惠，我是幸福的人呢，真的是。

今天一天，許多的初體驗一口氣體驗的原因嗎，疲勞了也說不定。閉上眼睛馬上就失去了意識。

―――注意到的時候我在夢中。

夢是夢，不過感覺有點奇怪。對了，和那個神大人的老爺爺相遇時很相似。但是，被展開在我的眼前的光景是什麼。

我的身體在外面。不，是看見了這個身體的本來持有的主人。然後……那是誰？貧弱的，臉色也很差的男人和肌肉發達的大男人站在旁邊。

難道說，這是這個身體持有的記憶復甦了也說不定。“夢是為了整理人的記憶的工程”有這麼說的人。如果真是這樣的話，那個不可思議的力量的正體，在這個少女的記憶能抽出來也說不定。

過了不久，我的身體輕輕上浮，和眼前的少女一體化了。明明是我的身體我卻不能自由的動。擅自行動讓故事前進的感覺。簡直就像是，進入到演繹著角色的演員中一般，觀看著戲劇。

這個少女好歹是住在城堡的樣子。周圍有城壁。但是，和我昨晚看到孟德爾的城大分的小。恐怕是他國的城吧。

一陣子，她的生活以第三視點觀察出來了。相當不可思議的感覺，但是這個身體的持有主人過著怎麼樣的生活明白了。好歹是輕浮男所說的王族的那樣。

但是，好像是不太受恩惠的國家。母親生病了，王的父親是很有偏見的性格。脾氣暴躁那樣的人。任憑心情亂罵一通，深思熟慮和品味的殘渣一點也沒有。常見的不講理地利用職權騷擾的上司類型呢。這種類型是火點一爆發的話就會很麻煩的，真的。

然後，哥哥有2個。和哥哥們的關係相當好的樣子。和哥哥一起度過是幸福的感覺，連我也涌現出來了。

即便如此，每天每天一味的在城堡裡進行學問和新娘修業嗎。完全是籠中鳥呢。也就是說，這個女孩是政略結婚人員，政治鬥爭的道具的意思。

哦哆，今天是第一次從城裡出來的嗎。和哥哥2人一起。目的地是……山嗎。拿著很大的籃球。這種感覺氣氛相當好。這樣的事那個少女也會高興的嗎？初次的外出呢。

第一次的外出時和哥哥去郊游那樣。令人欣慰。從這座山來看，景色清爽。遠方有大河，那個前面能看見城壁和許多冒著煙的尖塔。鄰國是工業都市嗎。

到達山，和平的時間許久地度過了的樣子……

嗯？什麼啊那個！？……熊。突然熊出現了。而且不是一頭。有數百頭。但是這個熊，不自然的程度的巨大不是嗎？和我以前在北海道牧場看到過棕熊相比，看起來就像小狗那樣大。每個個體全長輕鬆超過了10米。那有數百頭。在山的斜面能看見漆黑的熊。這可不會簡單了事的吧。

不出所料，哥哥的2人一瞬間整個身體就被吞噬了。這個少女是……左腕被吃了，就那樣被摔在地面上了。

是嗎，這個女孩失去的左臂是這個熊的原因的嗎。但是這熊，爪和牙是鮮艷的紫色。然後眼睛的綠色閃耀著。和我所知道的熊不同啊。

熊對這個少女失去了興趣的樣子。……就那樣被放置在地面去了。殘酷。小過頭了沒有口感也說不定。可怕的劇痛。明明是夢，猛烈的疼痛和悲傷，然後是絕望支配了這個身體。

這樣確實會想死的吧。就算平安無事回到城也，作為政治鬥爭的道具的價值沒有了。所以會被捨棄的吧。不，這不是我的思考。是少女的思考嗎。我和本人的區別已經沒有了。但是左腕的事和這個少女的來歷是稍微明白了。多少線索也有了。僅僅如此也有收獲了。
