
哦呀，总觉得呼吸困难啊。身体好重。有什么坐在我的上面似的……。
这是，睡着的我的身体那方的感觉吗。

“噗哈！哈啊，哈啊，哈啊……”

我睁开眼睛的同时，把坐在自己的身体上面的“东西”推开。
是夏露露桑呢。而且不知为何是全裸。别说是胸部了，反而看到了出生的姿态。但是，为什么是全裸呢。

“啊～哒，总算起来了呢。总觉得被厉害的噩梦缠住似的，所以担心起来用身体给你温暖的哟”
“那个……。在这个国家给睡着的人温暖，一般是全裸相拥的吗？”
“这是特别服务（service）哦。卡米拉酱专用的呢”

唔，用妖艳的眼神舔嘴唇的事请停止吧。明明好不容易才尊敬了。果然还是降格到单纯的幼女癖了！

太阳已经高高升起。我快速的换衣服。虽说已经全裸了，所以只要把连衣裙套在头上穿就行了。

放置全裸的夏露露桑急忙赶往楼下。穿过厨房，向平时用餐的大房间走去。昨天的事，必须要好好的告诉俾斯麦德桑和玛德劳拉桑。

我到达房间，在那裡的大家已经聚集了。俾斯麦德桑，玛德劳拉桑，轻浮男，到道尔顿桑为止。当然的，艾莉也在。看来艾莉是，正在说着昨晚发生的事当中。

艾莉看到我的脸後说了。

“卡米拉，酱？真的是卡米拉酱的吧？”
“唔，唔。怎么了？”

艾莉无法相信的表情，慢慢的靠近我来。这么想的时候，我的连衣裙突然被拿走，变成敞着上半身的状态了。
道尔顿桑和俾斯麦德桑是对于太过突然的事从口中喷出了咖啡。

“gi，呀！”

为什么会这样呢。从我的口中不可能有的女孩子poi的悲鸣，条件反射的发出了。我也普通的长了点肉、虽然只有蚊子叮咬的程度，但胸部最起码是有一小块起伏了。那些肉主张着了吧。

艾莉把我试图掩盖胸部的右手拨开，从肩头到心脏附近确认了。

“不，不会的。伤口一个都没有……。到底怎么回事？”
“艾莉姐姐，好害羞啊”
“啊，对，对不起。我真是的，一时冲动了”

艾莉应该是看到了我受了致命伤的样子。受到打击晕过去，那个时候的记忆也失去了的事虽然期待着，不过看来是好好的记住了的样子。

“那个时候，确实卡米拉酱、庇护了我的事被“滋啪”地砍了……」”
“没有被砍哦。很暗呢，姐姐看错了不是么？”

艾莉还是不相信的表情。完全没有消除疑团。不妙呢。我自身也没有办法能够说明。
一直暴露胸口就算了吧。总之我默默的转向後面，把连衣裙穿好了。

“艾莉的話如果是真的，卡米拉被砍了的話，至少应该会有留下伤痕。再生能力优秀的巨魔和九头蛇也，再生後，数日间伤痕多少还会留下。更何况是人类……”

俾斯麦德桑反复推测。哦？稍等一下。果然这个世界，巨魔和九头蛇那样的凶恶怪物也存在吗。糟糕了。我在梦中看到的，那个巨大的熊的群体也实际存在吗……。
从现在的这个现实的感觉来看，与游戏和动画不同，龙等出现的話，别说是队伍全灭了，一个街道都会毁灭的吧。

“对，不可能的。所以当然的归结的話，艾莉看错了的那样的事了吧”

道尔顿桑，好哟。就那样推翻推论吧。

“不，有更优秀的再生能力的家伙在。吸血鬼哦”

从2楼换完衣服下来的夏露露桑插嘴道。
吸血鬼也存在于这个世界的吗！？这家伙才是真正的fantasy啊。
全员的眼睛看向了我的方向。

“难道说，认为卡米拉酱是吸血鬼的？”

夏露露桑的提问大家都说不出話了。艾莉也悲痛的表情。名字也是卡米拉呢，是吸血鬼也说不定啊，我。吸血鬼的話，那个怪力和再生能力也能解释了。

“啊哈哈哈哈哈，这真是杰作哟！卡米拉酱，稍微站到窗边吧”
“是。这样吗？”

我被这么说後，站到了房间的窗边。阳光很耀眼。今天也是好天气啊。想在街上的地方散步。也带上艾莉和夏露露桑吧。

“被阳光照到也没有什么。果然不是吸血鬼吧……”
“理所当然的吧！不相信的話还能怎么办呢？”

是那样的事吗。大家真的对是不是吸血鬼而不安呢。这个世界也，吸血鬼是和我在日本同样的认识似的。也就是说，第一的弱点是阳光呢。石头做出来的假面等，我绝对没有戴着。

“艾莉姐姐，我的事，还在怀疑的？我的事，可怕吗？”
“呜呜。不是那样的，不是那样的，不过……”

艾莉是聪明的。不愧是稳重。没有被周围流向冲走，轻易扭曲自己的所见所闻。没有办法呢。对我来说，艾莉得救了的时点已经不後悔了。剩下的就交给大家的流向吧。

“混血的事没有考虑过吗？”

轻浮男用罕见的深刻表情发言了。这个男人，认真议论的事也有呢。还以为是单纯轻浮的喜欢女人。

“半吸血鬼的事？”
“是的。混血的話照到阳光不在乎的人也有，仅仅特化再生能力的人也有。而且十字架和大蒜，圣水的耐性都持有的混血也存在呢”

轻浮男，总觉得对吸血鬼很详细。

“不可能的。那么卡米拉，是特化再生能力的半吸血鬼的吗？”

这次不愧是俾斯麦德桑也应援我了。

“……不清楚。但可能性不是零。我的父母是被吸血鬼杀死的。所以即使是混血，我个人也不会容许呢”

原来如此。轻浮男的（内心）黑暗意想不到的深呢。平时的cool的轻松态度说不定是面具。这个男人，这边才是本性。

“掺杂私情是不好的吧，柯本”
“但是，混血确认的方法之类的有吗？”
“奴隶的出生证明书是非正规的场合，原本也就不存在了。在血统确认上是不行呢”
“那么怎么才能……”
“只能再砍一次了。确认再生能力”

柯本从怀中取出短剑。尖锐度锐利的短剑。刀身散发着黯淡的光芒。这个刺下去的話会很痛的样子。

“停下吧！柯本！”

俾斯麦德桑真的生气了。想做我的友方的吧，老实说已经够了。本来的話，那个时候我就应该死了。这个以上不能给大家添麻烦。

“可以的，父亲大人。如果这样能让柯本桑和艾莉姐姐安心的話”
“不要说傻話了！失去你的話侬也活不下去了”

俾斯麦德桑，说到那裡的吗。背叛那样的真的很抱歉呢。万一在这裡平安度过的話，就从明天开始每天只考虑锻造的事努力吧。

“父亲大人，谢谢。但是请让柯本随意（做下去）”

仔细看的話，柯本的手颤抖着。艾莉脸上铁青。负担挂着了吗。做了不好的事呢。我在那个时候，应该就那样离开高岗才对也说不定。嘛，算了吗。在这裡被柯本杀死也是无可奈何的。

“卡米拉酱……那么要来了哟”

柯本用不认为是轻浮男的速度斩向我的手腕。踏步速度好快。原冒险者的事是真的吗。
我的手腕连同连衣裙被柯本的一击砍了。红色的血滴落下来。深到那裡的話，活用那个再生能力，伤口很快就会被修复的吧。我的幸福的第二人生也会在这裡结束了吗。伤口愈合就结束。……有点寂寞呢。

“……怎么会，不可能”

全体失去了言语。瞧吧，无论是谁如果伤口一瞬间再生的話，都会害怕警戒的吧，更何况是半吸血鬼的話。

这么想看向右手的伤，没有治好！岂止如此，哔哔地溢出血来了。乱七八糟的痛，老实说，多亏了想象以上的出血，感到头晕了哦。轻浮男这混蛋，十有八九，把我断定为吸血鬼打算杀了而砍来的吧。

但是伤口没有治好是为什么呢。难道那个是，只能引起一次的奇迹一样的东西吗。谜团啊。

不久之後，我出血变成休克状态，在地板上倒下了。

“卡米拉ーっ！！！”

听到了大家的悲痛的呼喊。微薄的看见了俾斯麦德桑和艾莉很担心的表情。2人都哭了哟。在那之後，看见了夏露露桑尽情的殴打柯本的画面。哈哈哈，你这活该。

不由得会心地微笑了。看到那个的俾斯麦德桑更加越发强烈地向我呼喊。但是不行了。意识已经快飞走了。又会和那个神大人的老爷爷再会吧。这次会说什么呢。“傻瓜的死亡方式呢”地会这么说的吧。因为是嘴巴很坏的神大人呢。嘛，算了吗。

―――取回意识的我在自己的房间。

虽说是自己的房间，但不是日本那边的。布拉德尔家的房间。打算起来的时候，右手剧痛奔腾。是吗，被轻浮男砍的伤没有愈合吗。但是我没有以死亡结束。从出血的情况来看，动脉到达为止了吧。轻浮男，毫不留情呢。

那家伙的父母是被吸血鬼用更加凄惨的方式杀害了吧。这次要刨根问底的问。至少我有这个权利。

突然房间的门打开了。

“卡米拉酱，太好了，真是太好了啊啊啊啊啊啊ーーー”

艾莉看到我的脸，真心的哭了出来。嘛，艾莉也怀疑着我，所以罪恶感不是半端的吧。

“姐姐，已经不要哭了。我没事的所以”
“但是，但是……”

艾莉来到枕边，紧紧地抱着我。并且多次道歉了。

“已经好了哟，艾莉姐姐悲伤的話，连我都会变得悲伤的，已经不要道歉了”
“卡米拉酱真是厉害呢。为什么会那么坚强又温柔呢？”
“因为是家人所以……”
“唔呜（不），不同。卡米拉酱是特别的哟。明明挺身保护了我。我却没有成为友方。在内心裡赞同了柯本的意见。我是很坏的，不行的人啊”

呜ーん，这种强烈的罪恶感。艾莉真可怜。虽然不太想留下疙瘩的。可以的話，坏人希望只有柯本1人哦。

其次进来的是，柯本和道尔顿桑，俾斯麦德桑。柯本一进来，朝着床上的我土下座了。再也没有比这个以上美丽的土下座了。从我被顾客生气时土下座低下的头一样的（高）。不是很能干吗，这家伙。

“真的是非常的抱歉。我怀疑的原因，犯下了严重的过错了。即使不能原谅，请让我谢罪”

台词也好好的准备了。假如我是顾客的話，嘛，沐浴骂声之一也是可以原谅的。但是，没有原谅的是俾斯麦德桑。

“你被逐出师门了。现在马上就剥夺布拉德尔家的牌子”
“……是的。我明白了”

柯本就那样土下座，含泪欲哭地回应了。普通考虑的話，怀疑下任当主是吸血鬼而弄得半死的缘故，这是当然的吧。

但是，在这裡展现自己的度量大的事，不是作为下任当家的职责吗。如果挽留柯本的話，那家伙的忠诚心也会UP(上升)的吧。比什么都，这件事也有我的神秘的力量的原因。逐出师门的处分我会有略微罪恶感残留。

而且将柯本逐出师门的話，反正会去哈博家的吧。特意给敌人送盐的事不想。要防止人才流入竞争对手的公司呢。

“父亲大人，有个请求。请原谅柯本桑吧”

柯本抬起头，一脸吃惊的看着我的方向。俾斯麦德桑也罕见的（露出）容易理解的吃惊的表情。

“卡米拉，这家伙可是怀疑你是吸血鬼，打算挥舞短剑杀死你的哟。这样的对象能原谅的吗？”
“是的，宽恕了。一切都是深深的伤害了柯本桑内心的吸血鬼不好。柯本桑没有错。只是有点误会变得激烈而已”
“……卡米拉，你是到哪种程度的温柔的孩子啊”

俾斯麦德桑又哭了哦。这样顽固的人到那裡为止哭的是，我的原因吧。艾莉已经大哭了，道尔顿桑是深刻的表情了，不知什么时候出现的玛德劳拉桑和夏露露桑也不安的表情了。

“不——，父亲大人。艾莉也说了，家人所以是理所当然的。被家人杀死我想也是没有办法的。这一点的我是信赖着大家，爱着（大家）”

不好，有点做得帅过头了吗……？大家的表情都凝固了。

“是吗……。唔姆，那么按卡米拉希望那样的吧。但是柯本，给予你严令”
“是的，不管是什么”
“今後，卡米拉有危险迫近的話，就算舍弃自己的生命也一定要保护”
「“我明白了！”」

不知为何在场的大家一起回答了。好歹“言语的药”生效过多了。

嘛，算了吗。能圆满收场的話。这样一致团结的話就好了哦。没有侮辱项目负责人之名呢。团队合作是项目的基本呢。

还有点血液不够的吗，感觉有点头晕，我再次的失去了意识。

从那之後我被大家更加操心了。就算在宅邸裡，一个人步行也不能的情况。甚至柯本一直在我的房间前面待机着。简直就像护卫房间的卫兵一样。

顺便一提，我的右手完全不能使用了，非常困扰。首先吃饭。艾莉完全代理了我的手腕，喂我吃真是得救了。

比什么都困扰的是解手的时候（：解手不用我说吧？）。不管什么，双手都不能使用。1人的話无可奈何。不得已，艾莉和夏露露桑都来帮忙了。道尔顿桑和俾斯麦德桑说来帮忙虽然（我对此）很高兴，但全力的拒绝了。

可是，老实说害羞过头了。总觉得作为人的尊严失去了的感觉。特别是夏露露桑。为什么到那裡为止细致的擦拭我的敏感部分哟！真的是忠实于自己欲望的人啊。

3周过去，手腕的伤也愈合了，日常生活总算变得一个人也能做到了。砍伤的痕迹还残留着，这个我想认为是和大家的羁绊吧。

拘谨的柯本这个轻浮男也渐渐的回到了原本的口调来了。但只有对我用不了那个轻浮的口调说話的事了。

