哦呀，總覺得呼吸困難啊。身體好重。有什麼坐在我的上面似的……。
這是，睡著的我的身體那方的感覺嗎。

“噗哈！哈啊，哈啊，哈啊……”

我睜開眼睛的同時，把坐在自己的身體上面的“東西”推開。
是夏露露桑呢。而且不知為何是全裸。別說是胸部了，反而看到了出生的姿態。但是，為什麼是全裸呢。

“啊～噠，總算起來了呢。總覺得被厲害的噩夢纏住似的，所以擔心起來用身體給你溫暖的喲”
“那個……。在這個國家給睡著的人溫暖，一般是全裸相擁的嗎？”
“這是特別服務（service）哦。卡米拉醬專用的呢”

唔，用妖艷的眼神舔嘴唇的事請停止吧。明明好不容易才尊敬了。果然還是降格到單純的幼女癖了！

太陽已經高高升起。我快速的換衣服。雖說已經全裸了，所以只要把連衣裙套在頭上穿就行了。

放置全裸的夏露露桑急忙趕往樓下。穿過廚房，向平時用餐的大房間走去。昨天的事，必須要好好的告訴俾斯麥德桑和瑪德勞拉桑。

我到達房間，在那裡的大家已經聚集了。俾斯麥德桑，瑪德勞拉桑，輕浮男，到道爾頓桑為止。當然的，艾莉也在。看來艾莉是，正在說著昨晚發生的事當中。

艾莉看到我的臉後說了。

“卡米拉，醬？真的是卡米拉醬的吧？”
“唔，唔。怎麼了？”

艾莉無法相信的表情，慢慢的靠近我來。這麼想的時候，我的連衣裙突然被拿走，變成敞著上半身的狀態了。
道爾頓桑和俾斯麥德桑是對於太過突然的事從口中噴出了咖啡。

“gi，呀！”

為什麼會這樣呢。從我的口中不可能有的女孩子poi的悲鳴，條件反射的發出了。我也普通的長了點肉、雖然只有蚊子叮咬的程度，但胸部最起碼是有一小塊起伏了。那些肉主張著了吧。

艾莉把我試圖掩蓋胸部的右手撥開，從肩頭到心臟附近確認了。

“不，不會的。傷口一個都沒有……。到底怎麼回事？”
“艾莉姐姐，好害羞啊”
“啊，對，對不起。我真是的，一時衝動了”

艾莉應該是看到了我受了致命傷的樣子。受到打擊暈過去，那個時候的記憶也失去了的事雖然期待著，不過看來是好好的記住了的樣子。

“那個時候，確實卡米拉醬、庇護了我的事被“滋啪”地砍了……」”
“沒有被砍哦。很暗呢，姐姐看錯了不是麼？”

艾莉還是不相信的表情。完全沒有消除疑團。不妙呢。我自身也沒有辦法能夠說明。
一直暴露胸口就算了吧。總之我默默的轉向後面，把連衣裙穿好了。

“艾莉的話如果是真的，卡米拉被砍了的話，至少應該會有留下傷痕。再生能力優秀的巨魔和九頭蛇也，再生後，數日間傷痕多少還會留下。更何況是人類……”

俾斯麥德桑反覆推測。哦？稍等一下。果然這個世界，巨魔和九頭蛇那樣的凶惡怪物也存在嗎。糟糕了。我在夢中看到的，那個巨大的熊的群體也實際存在嗎……。
從現在的這個現實的感覺來看，與遊戲和動畫不同，龍等出現的話，別說是隊伍全滅了，一個街道都會毀滅的吧。

“對，不可能的。所以當然的歸結的話，艾莉看錯了的那樣的事了吧”

道爾頓桑，好喲。就那樣推翻推論吧。

“不，有更優秀的再生能力的傢伙在。吸血鬼哦”

從2樓換完衣服下來的夏露露桑插嘴道。
吸血鬼也存在於這個世界的嗎！？這傢伙才是真正的fantasy啊。
全員的眼睛看向了我的方向。

“難道說，認為卡米拉醬是吸血鬼的？”

夏露露桑的提問大家都說不出話了。艾莉也悲痛的表情。名字也是卡米拉呢，是吸血鬼也說不定啊，我。吸血鬼的話，那個怪力和再生能力也能解釋了。

“啊哈哈哈哈哈，這真是傑作喲！卡米拉醬，稍微站到窗邊吧”
“是。這樣嗎？”

我被這麼說後，站到了房間的窗邊。陽光很耀眼。今天也是好天氣啊。想在街上的地方散步。也帶上艾莉和夏露露桑吧。

“被陽光照到也沒有什麼。果然不是吸血鬼吧……”
“理所當然的吧！不相信的話還能怎麼辦呢？”

是那樣的事嗎。大家真的對是不是吸血鬼而不安呢。這個世界也，吸血鬼是和我在日本同樣的認識似的。也就是說，第一的弱點是陽光呢。石頭做出來的假面等，我絕對沒有戴著。

“艾莉姐姐，我的事，還在懷疑的？我的事，可怕嗎？”
“嗚嗚。不是那樣的，不是那樣的，不過……”

艾莉是聰明的。不愧是穩重。沒有被周圍流向衝走，輕易扭曲自己的所見所聞。沒有辦法呢。對我來說，艾莉得救了的時點已經不後悔了。剩下的就交給大家的流向吧。

“混血的事沒有考慮過嗎？”

輕浮男用罕見的深刻表情發言了。這個男人，認真議論的事也有呢。還以為是單純輕浮的喜歡女人。

“半吸血鬼的事？”
“是的。混血的話照到陽光不在乎的人也有，僅僅特化再生能力的人也有。而且十字架和大蒜，聖水的耐性都持有的混血也存在呢”

輕浮男，總覺得對吸血鬼很詳細。

“不可能的。那麼卡米拉，是特化再生能力的半吸血鬼的嗎？”

這次不愧是俾斯麥德桑也應援我了。

“……不清楚。但可能性不是零。我的父母是被吸血鬼殺死的。所以即使是混血，我個人也不會容許呢”

原來如此。輕浮男的（內心）黑暗意想不到的深呢。平時的cool的輕鬆態度說不定是面具。這個男人，這邊才是本性。

“摻雜私情是不好的吧，柯本”
“但是，混血確認的方法之類的有嗎？”
“奴隷的出生證明書是非正規的場合，原本也就不存在了。在血統確認上是不行呢”
“那麼怎麼才能……”
“只能再砍一次了。確認再生能力”

柯本從懷中取出短劍。尖銳度銳利的短劍。刀身散發著黯淡的光芒。這個刺下去的話會很痛的樣子。

“停下吧！柯本！”

俾斯麥德桑真的生氣了。想做我的友方的吧，老實說已經夠了。本來的話，那個時候我就應該死了。這個以上不能給大家添麻煩。

“可以的，父親大人。如果這樣能讓柯本桑和艾莉姐姐安心的話”
“不要說傻話了！失去你的話儂也活不下去了”

俾斯麥德桑，說到那裡的嗎。背叛那樣的真的很抱歉呢。萬一在這裡平安度過的話，就從明天開始每天只考慮鍛造的事努力吧。

“父親大人，謝謝。但是請讓柯本隨意（做下去）”

仔細看的話，柯本的手顫抖著。艾莉臉上鐵青。負擔掛著了嗎。做了不好的事呢。我在那個時候，應該就那樣離開高崗才對也說不定。嘛，算了嗎。在這裡被柯本殺死也是無可奈何的。

“卡米拉醬……那麼要來了喲”

柯本用不認為是輕浮男的速度斬向我的手腕。踏步速度好快。原冒險者的事是真的嗎。
我的手腕連同連衣裙被柯本的一擊砍了。紅色的血滴落下來。深到那裡的話，活用那個再生能力，傷口很快就會被修復的吧。我的幸福的第二人生也會在這裡結束了嗎。傷口癒合就結束。……有點寂寞呢。

“……怎麼會，不可能”

全體失去了言語。瞧吧，無論是誰如果傷口一瞬間再生的話，都會害怕警戒的吧，更何況是半吸血鬼的話。

這麼想看向右手的傷，沒有治好！豈止如此，嗶嗶地溢出血來了。亂七八糟的痛，老實說，多虧了想像以上的出血，感到頭暈了哦。輕浮男這混蛋，十有八九，把我斷定為吸血鬼打算殺了而砍來的吧。

但是傷口沒有治好是為什麼呢。難道那個是，只能引起一次的奇跡一樣的東西嗎。謎團啊。

不久之後，我出血變成休克狀態，在地板上倒下了。

“卡米拉ーっ！！！”

聽到了大家的悲痛的呼喊。微薄的看見了俾斯麥德桑和艾莉很擔心的表情。2人都哭了喲。在那之後，看見了夏露露桑盡情的毆打柯本的畫面。哈哈哈，你這活該。

不由得會心地微笑了。看到那個的俾斯麥德桑更加越發強烈地向我呼喊。但是不行了。意識已經快飛走了。又會和那個神大人的老爺爺再會吧。這次會說什麼呢。“傻瓜的死亡方式呢”地會這麼說的吧。因為是嘴巴很壞的神大人呢。嘛，算了嗎。

―――取回意識的我在自己的房間。

雖說是自己的房間，但不是日本那邊的。布拉德爾家的房間。打算起來的時候，右手劇痛奔騰。是嗎，被輕浮男砍的傷沒有癒合嗎。但是我沒有以死亡結束。從出血的情況來看，動脈到達為止了吧。輕浮男，毫不留情呢。

那傢伙的父母是被吸血鬼用更加淒慘的方式殺害了吧。這次要刨根問底的問。至少我有這個權利。

突然房間的門打開了。

“卡米拉醬，太好了，真是太好了啊啊啊啊啊啊ーーー”

艾莉看到我的臉，真心的哭了出來。嘛，艾莉也懷疑著我，所以罪惡感不是半端的吧。

“姐姐，已經不要哭了。我沒事的所以”
“但是，但是……”

艾莉來到枕邊，緊緊地抱著我。並且多次道歉了。

“已經好了喲，艾莉姐姐悲傷的話，連我都會變得悲傷的，已經不要道歉了”
“卡米拉醬真是厲害呢。為什麼會那麼堅強又溫柔呢？”
“因為是家人所以……”
“唔嗚（不），不同。卡米拉醬是特別的喲。明明挺身保護了我。我卻沒有成為友方。在內心裡贊同了柯本的意見。我是很壞的，不行的人啊”

嗚ーん，這種強烈的罪惡感。艾莉真可怜。雖然不太想留下疙瘩的。可以的話，壞人希望只有柯本1人哦。

其次進來的是，柯本和道爾頓桑，俾斯麥德桑。柯本一進來，朝著床上的我土下座了。再也沒有比這個以上美麗的土下座了。從我被顧客生氣時土下座低下的頭一樣的（高）。不是很能幹嗎，這傢伙。

“真的是非常的抱歉。我懷疑的原因，犯下了嚴重的過錯了。即使不能原諒，請讓我謝罪”

台詞也好好的準備了。假如我是顧客的話，嘛，沐浴罵聲之一也是可以原諒的。但是，沒有原諒的是俾斯麥德桑。

“你被逐出師門了。現在馬上就剝奪布拉德爾家的牌子”
“……是的。我明白了”

柯本就那樣土下座，含淚欲哭地回應了。普通考慮的話，懷疑下任當主是吸血鬼而弄得半死的緣故，這是當然的吧。

但是，在這裡展現自己的度量大的事，不是作為下任當家的職責嗎。如果挽留柯本的話，那傢伙的忠誠心也會UP(上升)的吧。比什麼都，這件事也有我的神秘的力量的原因。逐出師門的處分我會有略微罪惡感殘留。

而且將柯本逐出師門的話，反正會去哈博家的吧。特意給敵人送鹽的事不想。要防止人才流入競爭對手的公司呢。

“父親大人，有個請求。請原諒柯本桑吧”

柯本抬起頭，一臉吃驚的看著我的方向。俾斯麥德桑也罕見的（露出）容易理解的吃驚的表情。

“卡米拉，這傢伙可是懷疑你是吸血鬼，打算揮舞短劍殺死你的喲。這樣的對象能原諒的嗎？”
“是的，寬恕了。一切都是深深的傷害了柯本桑內心的吸血鬼不好。柯本桑沒有錯。只是有點誤會變得激烈而已”
“……卡米拉，你是到哪種程度的溫柔的孩子啊”

俾斯麥德桑又哭了哦。這樣頑固的人到那裡為止哭的是，我的原因吧。艾莉已經大哭了，道爾頓桑是深刻的表情了，不知什麼時候出現的瑪德勞拉桑和夏露露桑也不安的表情了。

“不——，父親大人。艾莉也說了，家人所以是理所當然的。被家人殺死我想也是沒有辦法的。這一點的我是信賴著大家，愛著（大家）”

不好，有點做得帥過頭了嗎……？大家的表情都凝固了。

“是嗎……。唔姆，那麼按卡米拉希望那樣的吧。但是柯本，給予你嚴令”
“是的，不管是什麼”
“今後，卡米拉有危險迫近的話，就算捨棄自己的生命也一定要保護”
「“我明白了！”」

不知為何在場的大家一起回答了。好歹“言語的藥”生效過多了。

嘛，算了嗎。能圓滿收場的話。這樣一致團結的話就好了哦。沒有侮辱項目負責人之名呢。團隊合作是項目的基本呢。

還有點血液不夠的嗎，感覺有點頭暈，我再次的失去了意識。

從那之後我被大家更加操心了。就算在宅邸裡，一個人步行也不能的情況。甚至柯本一直在我的房間前面待機著。簡直就像護衛房間的衛兵一樣。

順便一提，我的右手完全不能使用了，非常困擾。首先吃飯。艾莉完全代理了我的手腕，喂我吃真是得救了。

比什麼都困擾的是解手的時候（：解手不用我說吧？）。不管什麼，雙手都不能使用。1人的話無可奈何。不得已，艾莉和夏露露桑都來幫忙了。道爾頓桑和俾斯麥德桑說來幫忙雖然（我對此）很高興，但全力的拒絕了。

可是，老實說害羞過頭了。總覺得作為人的尊嚴失去了的感覺。特別是夏露露桑。為什麼到那裡為止細致的擦拭我的敏感部分喲！真的是忠實於自己慾望的人啊。

3周過去，手腕的傷也癒合了，日常生活總算變得一個人也能做到了。砍傷的痕跡還殘留著，這個我想認為是和大家的羈絆吧。

拘謹的柯本這個輕浮男也漸漸的回到了原本的口調來了。但只有對我用不了那個輕浮的口調說話的事了。
