今天一大早就起床，然後去了俾斯麥德的房間。

「怎麼了，卡米拉？再稍微休息一下會比較好喔」

但這樣說的同時，見到我的俾斯麥德表情卻不自覺得變得開心起來。還是老樣子難以辨別的表情，但是最近出乎意掉地好像能讀懂他的表情了。

「拜託了，父親大人。也請讓我鑄劍！」
「你沒有必要勉強。你只要有能看清商品的眼睛就好了。大部分的鑑定都是夏露露或道爾頓等人會做的。」
「不，要進行鑑定的話，還是想要直接感受制作方法，實際使用劍來做判斷。」
「但是鑄劍是很辛苦的作業，俺不想讓你受這種苦阿」
「你能顧慮到我，我很開心……拜託了，請務必要讓我做做看」
「想法很堅定呢，我知道了，俺和弟子們會幫妳的」
「之後就勞煩您了，之後還請多多指教，父親大人」

就這樣我鍛造研習開始了。有開始後才了解的事情，要做的事情也比想像中還要多。說到鍛造，就是將鐵熔化後反覆用鐵錘敲阿敲再冷卻的印象。但是除此以外的工程也都不只是重勞動，還需要相當纖細的技術。工程細小重要的部分包含時機挑選等等，完全就是技術的結晶。

因為我已經把家裡的書都讀熟了，所以大家在說什麼我多少都能了解。

前去礦山，先從能看清因產地不同，礦石性質也不同的訓練開始。但沒想到竟然是要我從籌措鐵礦石這步驟開始。大概是因為無法辨別礦石的好壞，後面的工程就全部白搭了。鑑定礦石大概是基本中的基本呢。

我一邊記下在筆記上記下所有工序一邊前進。道爾頓和夏露露等人都以一副不可思議的樣子看著。也就是說，技術是要用身體來記住的，而不是靠頭腦，這些是職人間的常識吧。

「這種時候能寫字真方便呢」

道爾頓興趣盎然地探頭來看，但是，殘念的是他們一個字都看不懂，畢竟，我可是勉強用日語來寫的。這樣的話就成了只有我能讀的技術書了。萬一不見了又或者被偷了也可以安心，嘛，畢竟都是暗號般的東西。

作筆記的同時，我把書本上的知識和布拉德爾家的制法不同的地方也一一詳細記在筆記上。因為工程的不同而出現的差異會產生什麼差異？或許是關係著結果是好是壞，那樣的話就必須重新評估那差異了。

由於我單手不方便，只能用一只右手來做事。單手無法做到的事情，則夏露露和道爾頓會幫忙。叮叮當當地不斷敲著加熱到火紅的鐵塊隨後將之冷卻。然後在加熱並繼續錘鐵。就這樣一心一意地不斷重複。不用多說，當然需要耐力和體力，但更重要的是敲打的時機、冷卻的時間點、加熱的溫度等各式各樣的要素。

三天不睡連日打鐵，劍的原型終於出來了。鍛造與其說是勞動，不如說是戰鬥還比較接近。普通來說要達到做為商品的等級，即使是老手三把中也只有一把的樣子。因此最少也要同時打三把。

我的情況則是，先鑄造拳刃(注：カタール)和長劍，不管哪個都是單手使用的劍，也就是能夠自己使用來感受看看的。剩下的一把是稍長的直刀，雖然單手不是沒辦法使用，但基本上都是用兩只手來颯颯地揮舞的

因為原型已經完成，之後就是專注地削啊磨啊的銼磨作業了。這道工序才是一個一流匠人的必要技能。

這邊到一段落後，剩下的銼磨作業就留到明天以後。因為四個人都相當長的時間沒有睡以至於都精疲力盡了。一直在處理燒得火紅的鐵塊，也滿身是汗。大家的汗都結成鹽了。

「卡米拉醬，一起去澡堂吧？」
「有澡堂嗎？」
「嘛，大部分在自家泡澡了事，但最近也開始有了公共澡堂了」

作為一個喜歡澡堂的日本人，沒有比這更讓人高興的消息了。每天浴盆浴室的總覺得少了什麼，好想整個人浸在大大的浴池，好想盡情地在熱水裡伸展手腳享受。在看到廁所的用水處理的時候，就在想該不會有了。但還真的有公共浴場啊！

「要去要去～！」
「喔，卡米拉醬很起勁呢，很喜歡泡澡呢」
「夏露露，要照顧好卡米拉，千萬不要放鬆警戒啊」

現在還是白天，就算是夜行者那種傢伙也不在吧。俾斯麥德還真是擔心過頭了。
我和夏露露拖著睡眠不足的身體，向著附近的公共澡堂前進。

還以為是日本澡堂的那樣子，但完全不同。與其說是澡堂不如說是桑拿。啊，原來如此，是芬蘭浴的嗎。先進入蒸氣室使體溫上升，然後再進入冷水池急速冷凍吧。我比較喜歡泡在熱水池，這樣稍微有點美中不足呢。

雖然這樣說，但浴池既寬廣又乾淨，雖然沒有熱水池，但溫水池倒是有數個。我在溫水池悠哉地泡著。順帶一提，夏露露就連一秒都沒有離開，一直黏著我。

「……那個，為什麼要這麼靠近呢？」
「因為被師傅拜託了啊？我是卡米拉醬的護衛對吧？護衛就是不分離的意思喔？」

所以停下那舔著嘴唇好像要瞄準獵物的動作阿！這個人，要是沒有這點就是個完美的人物了。

「對了，來去洗身體吧！」
「嗯，不用顧慮我，我會自己洗的，所以……」
「妳在說什麼，我們都已經是互相知道彼此全部的那種關係了──」

不，只是妳單方面知道，而且倒不如說是不可抗力的。給我再忍耐啊。
但是已經晚了，夏露露已經將肥皂弄滿泡泡。在我泡完之後的瞬間包圍我，迅速地繞到我的背後，然後用手洗著我全身任何一處。

但為什麼，要集中洗著我胸部的敏感部分？

「Him」

沒想到連自己都不相信的聲音都發出來了。不能再這樣洗下去！明明已經連夜勞累了，還真是對自己的慾望相當誠實的人呢……。

「卡米拉，回來了啊！」
「父親大人，有什麼事情嗎？」
「看看妳打的劍」

怎麼了，難道說有什麼嚴重的失誤，所以碎裂了嗎？是回到這的期間搖晃到，對刀造成太大的傷害了嗎？

工房的門被關了起來，然後喀擦一聲地將門鎖起。道爾頓讓房間成了密室。有什麼不能泄漏出去的事情嗎？

我看了看自己打的劍。拳刃和長劍的刀身閃耀著紫色的光芒，然後作為雙手劍使用的直刀則是閃耀著淡綠色的光輝。不是因為光的反射，而是劍這個東西在發光。

「那個，這是怎麼了嗎？」

夏露露那到了澡堂後一直悠閑著的表情，也突然變得嚴肅起來。

「師父，這該不會……」
「啊，沒錯，是魔劍」
「魔劍！？」
「卡米拉，妳好像有著稀有的資質呢」
「是怎麼回事呢？」
「魔劍不是做了就能做出來的東西，是只有擁有天賦之人才能製作的特殊之劍」

從俾斯麥德的話聽來，布拉德爾家400年的歷史中，也只有一個人能做魔劍，好像就是二代當家。

魔劍比較接近偶然的產物，將特定的金屬原料的組合，以擁有這才能和資質的人，施以特定的步驟才可能製作出來。前例既少，又沒有被系統化，在此之上制作方法又不明，所以被當成傳說中的劍。

現存的魔劍只有一把，就是布拉德爾二代當家所製作的短劍。然後現在據說是被封印在孟德爾城武器庫的地下。

「那魔劍又是怎樣的東西呢？」
「作為特徵，據說刀身自己會發光，然後不管多大把重量都非常的輕，且決不會碎裂。但魔劍乃喚來災厄之劍，只會帶來死亡與破滅。即使是鐵還是岩石都能輕鬆切開，令人誇耀的銳利度，但那是削減劍士的壽命而發揮的力量。」
「那種東西真的存在嗎？明明三把中兩把是紫色，一把卻是綠色的呢。有什麼不同嗎？」
「卡米拉啊，妳知道為什麼魔劍只有留下傳說嗎？」
「那麼能試試看嗎？」
「卡米拉！！！魔劍乃是禁忌之物阿！」

俾斯麥德第一次向我大聲怒罵。不，是因為擔心所以生氣了吧。

「將這三把封印起來。明天開始再重新製作三把」
「……是，我明白了，父親大人」

俾斯麥德就這樣拿著三把魔劍，回到了自己的房間。

「小姐，雖說只是偶然，但這不是做了個不得了東西嘛！完全的生手突然就做出來魔劍什麼的……。我也大吃一驚了呢」
「我也不太明白，但好像是變成要再重來一次的情況了。接下來還請再陪我一段時間」
「啊啊，當然。第二次就可以快一點進行，而且小姐妳也大概明白整體流程了吧？我們會盡量不出手幫忙，能自己來的部分就盡可能靠自己吧！」
「嗯，謝謝」

做出違反法律的魔劍確實是出乎預料，但這是確認工序的同時，自己工作時還可以確認筆記的內容的機會。我有被給予某種程度的自由。稍微魔改一下劍，證明自己能成為俾斯麥德的繼承人！

但明天所製作的三把劍又，再次出現了魔劍化這種離奇的情形。
俾斯麥德相當驚訝，但這次我每個動作都是模仿夏露露，就連原料也要求用和夏露露一樣的。三把中，夏露露做了一把，剩下兩把是我模仿那製作而成的。這樣的話，魔劍就不是偶然發生的吧。

但是，即使這樣我也還是做了兩把魔劍。這樣布拉德爾家就變成抱有八把魔劍了。

「到底是怎麼回事啊，這種事聽都沒聽過。卡米拉的劍，全部都成了魔劍什麼的……」
「也就是說，成功打出魔劍的條件，不是材料和做法的組合，而是要看打造的人的資質吧。反過來說，卡米拉醬打的劍，全部都會自己成為魔劍。」
「嗚呣。被詛咒的劍可不能再增加了。因為魔劍即使幾百年也不會腐朽，也無法被破壞」
「這……樣啊……」

我對這個工房已經是『麻煩量產機』之類的存在了。已經是勞動的話就會增加所勞動程度的負債，這種利率為負的人類。太令人悲傷了。

「卡米拉，雖然抱歉但鍛造還是就此打住吧。想看看工房還是劍都沒關係，但魔劍在這樣增加下去的話，我們家會衰弱的。魔劍的存在要是被知道的話，犯罪組織還是其他國家都一定會想要強奪的。」
「……是」

悲劇，沒想到我有這樣特殊的體質。難得覺得可以大展身手，但自己打造自己的劍的夢，就這樣如夢般消失了。

「嘛，即使無法鑄劍在這邊的辛苦也不會浪費的，作為當家體驗過全部的工作，之後鑑定的時候也會……」

落在後悔的我的肩膀上的是，道爾頓安慰的話語。

「說的對，卡米拉，妳的努力，俺認同了。之後就專心在鑑定的工作吧」

俾斯麥德那溫柔的話，也有點虛幻地響起。啊啊，總覺得作為鍛造師家庭的繼承人被否定了。
