對鍛造師最為絕望的結果擺在眼前，我因此失去了目標，宛如靈魂被抽去般的空殻……如此這般的事情並沒有發生，還四處忙碌著，畢竟還有很多事情要忙。

首先，最重要的就是解明自己那迷一般的力量。不了解這個就無法繼續前進。什麼都不做繼續游手好閑下去，就這樣當個『裝飾用當家』也不差，不過像是夜行者那時候的意外也有可能再度發生。

因此首要之務便是搞明白自己那迷一般的力量。好在從俾斯麥德那獲得了只要是鍛造和危險的事情以外，不論什麼都能自由去做的許可。鑑定刀劍的工作，最後大概是夏露露或道爾頓，又或許是輕浮男來擔任，我則是被交付文書工作的可能性比較大。

接下來，現代日本說到調查，便是上網搜尋。當然這個世界不能這樣做，只好用比較原始踏實的方法了。

「艾莉姐姐，這個街上最大圖書館在哪裡？」
「唔嗯，圖書館……對不起呢，姐姐看不懂文字所以沒有去過。啊，但是我知道收集很多古書的店喔。」

這樣啊，說到底無法讀寫的人即使知道這也沒有用呢。但令人慶幸的是還有書店。我只向艾莉打聽了書店的位置，圖書館則去向姑且能讀些文字的俾斯麥德探聽。

「嗯呣，圖書館嗎。很可惜只有城裡面有，而且只有貴族能使用。練習讀寫的書和宗教文獻的話，教會可能多少有一點吧……」

對於這個識字率低的世界，書本身似乎並不普通呢，再說印刷技術本來就不發達。沒辦法了，這樣子的話，去艾莉告訴我的書店收獲會比較多一點。

我去拜訪了夏露露，請她擔任我的護衛。雖然艾莉最適合導覽這條街，可惜的是沒有能對應突發狀況的力量。這裡還是老實選擇重視武力的夏露露吧。

「書店？嘿～這街有這種地方阿，我都不知道呢。可以喔，接下來就稍微出門去西部地區吧。」

書店在西部地區的外面，治安有點微妙的地方。和奴隷商所在之處、貧民窟等地方接近。所以才是找夏露露，畢竟是正規兵。

夏露露除了平時一直帶著的Town Sword(細劍的一種，感謝@黑夜逐日者 的支援)，背後還多背了一把很厲害的長刀。那一把好像是要給客人的東西。準備萬全呢。

西部地區是個比想像中還要活力洋溢的都會。大概是擴大版歐洲的早市的感覺吧，可能是多虧臨近貿易港口這優勢，從生鮮食品到形跡可疑的藥品樣樣齊全。

我進去了艾莉告訴我的書店。因為要送劍的地方在這附近，於是夏露露把我放在書店候就出去了。

雖說是書店，但也與日本之所見大不相同。首先就是窄，很窄的地方收納著很高密度的書。到天花版附近書都好好地塞滿滿，一點空隙都沒有的排列著。如果地震來肯定會被壓死。從沒見過書塞這麼滿的樣子。

接下來，應該要找的是「怪物百科」。在夢中見到這個身體的主人，左腕被巨大的熊給咬掉了。如果說那種熊是固有種，那說不定就能找出夢裡的場所了。知道地方的話，那個地方說不定就有著某種線索。單純地這樣想，畢竟現在手中握有的線索就只有這個了。

「對不起，請問這裡有怪物百科這種書嗎？」
「怪物百科？那個書架最上面」
「可以稍微讓我看看嗎？」
「可以，但要1枚金幣喔」

試讀也要付錢？還真是黑心的買賣呢。而且我，沒錢。俾斯麥德太寵溺我了，不能再死皮賴臉地去求他。可以的話想要自己賺錢阿。

但是有個誤算，我還沒被告知這個世界中貨幣的價值，一枚金幣100日圓的話，那付錢稍微看一下也不壞。

「對不起，我沒有錢，稍微看一下下不行嗎？」
「什麼，沒錢阿。那就沒用了，快滾吧」

店主婆婆以速攻追擊我。此時正好夏露露回來了。說明情況後，大大的嘆了一口氣。

「那是因為卡米拉醬還是個孩子，所以被委婉地趕走了。書是高級品，所以小孩子不被當成客人吧。書店是貴族和有錢人的買賣。」

好好考慮的話，看不懂字就不會買書。這個世界一定只有富裕階級會成為客人。書店就只接待這種客人呢。

「那夏露露，告訴我貨幣的價值」
「喔，對喔。卡米拉醬連那些記憶都忘了呢」

根據夏露露所說，一枚金幣大概是一個普通工匠一個月的收入。這個國家的工匠市屬于中產階級，所以可以當作日本的工薪族的月收入吧。基本上，一枚金幣可以當作20萬日圓。

終於明白自己為什麼會被書店當成麻煩人物了，試讀估計也不用20萬日圓。然後一枚金幣可以換成10枚銀幣，一枚銀幣可以換成10枚銅幣，一枚銅幣可以換成100張紙幣。

一枚金幣等於二十萬，銀幣就是兩萬，銅幣兩千，孟德爾紙幣則是二十。也就是說可以大略明白通用貨幣的價值。

但牽涉到和他國貨幣兌換時，計算則會稍稍有點麻煩。比率基本上是按照國家間的條約固定的。但現在沒有必要在意。

「夏露露桑，一本普通的書大概多少錢？」
「唔嗯，雖然我不太看書所以不清楚，但據說字典等級的一本十枚金幣吧。」

欸欸！字典一本要兩百萬嗎！就是我也明白其貴重程度了。那專門書的話，一本可能就要100枚金幣了。我在房間裡讀的書也有相當的分量和內容了，那些也是一大筆資產了。總覺得好像明白為什麼道爾頓要我教他了。

「話說回來，卡米拉醬妳在找什麼書啊？」
「在找怪物百科這本書」
「怪物百科……啊啊，怪物的資料集嗎？」

「就是那個，想知道怪物的資料」
「那就早點說阿。去冒險者公會的話，那種資料就放在那，更何況還要很多熟悉怪物的傢伙在。因為我也是屬於公會的，拜託的話只是看看資料還可以的。但裡面能讀寫的人不多，所以雖說是資料集，也只有圖像和名字而已」

原來如此，在冒險者公會發出討伐委託的時候，目標怪物的情報當然是必要的。所以才有資料集嗎。這可真是盲點，而且是老練的冒險者應該也知道很多怪物的種類。好，這可能是個好兆頭呢。

我被夏露露桑帶著，來到了公會。公會也在同樣的西部地區，但是和我的印象中的工會相當不同。

基本上說到公會這種組織，因為其營運的印象，會有著接待台整齊的排列著，後面有著行政人員這樣的想像畫面。但這裡就只是個酒館，比艾莉家那還大上一圈，但基本上就是個酒館。即使招待人員再怎麼努力，也只能看成酒吧的酒保。倒不如說，都已經平常地將酒瓶和啤酒杯擺在櫃台上了。

這要說是公會也算是相當古風的吧。是同時有著酒場和住宿和任務和登錄管理的這種All in One的工會呢。我個人是比較喜歡這種。

「這不是夏露露嗎，好久沒看到妳了阿」
「會長也很健康呢」
「怎麼，帶了個小豆丁來，還只有一只手，真辛苦呢。但再怎樣說要成為冒險者也不可能吧？」

夏露露喚作會長的人物，當然就是公會的會長了，還以為會是更加偉大的人，見面卻覺得不就是個穿著隨便，感覺很好說話的光頭大叔。

「不不不，會長，這孩子並沒有要當冒險者」
「嘿嘿嘿，玩笑而已。怎能讓只有一只手的小姐來處理公會的委託呢」

剛才所說讓我稍微怒上心頭。對於外表看起來是女性，裡面卻是對工作一心一意的大叔的我來說，就像是被說了『沒有用』般讓我悔恨不已。

「能讓這孩子，看看怪物的資料集嗎？」
「阿阿，不用介意沒關係，隨妳喜歡看吧。話說回來，這個年紀的歲數的小女孩對怪物有興趣嗎？」
「感謝您的配合，會長。是的，我對怪物有興趣」

我適當地模糊化。為了不被不小心追問起理由，所以先扮成天真無邪的小女孩，這樣應該就不會被懷疑了吧。

「原來是這樣阿，真是稀奇的小姑娘阿。我也在這行干很久了，相當了解怪物，所以想聽什麼就問吧」
「是！」

我以最最可愛的微笑做為回覆。因為之後或許還會繼續受這個會長關照。形象毫無疑問地上升了……希望是這樣。

我和夏露露一起在酒場內的桌子裡等待，而會長則親自將相當厚的資料集拿來。真是親切的人呢。

「話說，其他的冒險者都不在呢」

對，一直讓人很在意的是這酒場竟然誰都不在。說到冒險者公會，不就是血氣方剛的冒險者大聲嚷嚷的印象嗎。

「因為現在是狩獵哥布林的季節喔」
「狩獵哥布林？」
「嗯，每年的這個時期東部地區都會出現大量的哥布林」

因為孟德爾領的礦山的挖掘歷史已經有400年以上，無數坑道遍布著。是幾乎無法全部掌握地形的迷宮。

勞動中的礦山或坑道雖然很少見到，但在成為廢礦的地方，哥布林不知為何就自然出現了。放置不管的話，不僅會妨礙到採掘的工作，增加太多的他們還會下來到街上胡作非為的樣子。

在變成這樣之前，公會便會傾巢出動前去退治。當然，孟德爾城的士兵也會被派往。基本上弱小的哥布林完全不是騎士團和正規兵的對手。

「妳看，資料集中也有記載著哥布林……就是這個喔」

夏露露所指的哥布林，和被我在RPG中打得七零八落的哥布林的身姿有所不同。提到哥布林，就是小小的有點矮胖的低階戰士的印象。說是這樣說，要是真的出現在我面前我也沒有能打倒的自信。

但是資料集記載的哥布林，要說的話，感覺比較偏向惡作劇妖精那種樣子。總覺得好像有點可愛。這種的話連我也能打倒。

「因為哥布林有一堆亞種，很麻煩呢」
「亞種？」
「對，下一頁開始就全都是從哥布林衍生的亞種」

我嘩啦嘩啦地撩起資料集。於是，看到了被分類成哥布林亞種的老面孔的怪物。

「滾刀哥布林、半獸人、狗頭人、巨魔……這些原本都是哥布林，但因年齡增長又或者是環境的變化而大大地改變了。力量也因此茁壯增長。討伐巨魔這種等級沒有十人以上的隊伍就沒法處理，然後有些更麻煩的傢伙，還會形成組織呢」
「就是會制定作戰或建立村莊之類的嗎？」
「對，就是那樣。所以必須在他們形成大集團前確實擊潰。對冒險者們來說，也是一個零花錢的好財源。只要對手不是相當大的集團呢，普通使用雙手劍或單手劍之類的大人，一般來說是絕不會輸給哥布林的。」
「嘿～那為什麼這個時期會有大量的哥布林呢？」
「呣，這誰都不知道，因為比起弄清問題我們更傾向優先擊潰他們。」
「確實是這樣呢」
「我去和會長稍微講一下話，資料集隨便看也沒關係喔」

我一和夏露露道謝完，便開始從其中一邊找起資料集。我以為書中所收錄的怪物總數，再多也不過就收錄1000種的程度。但，我太天真了。

受會長所托的店員不停地把資料拿到這邊的桌上。一本1000種，但這裡有五本喔，有5000種喔！而且還是只是所知範圍而已喔！

因為還有包含亞種和衍生種等，所以實質內容可能會少點，但還是很多。今天能看完嗎還是看不完呢。我帶著這樣的心情，開始專心地翻起資料集。

在快要粗略地瀏覽完一遍的時候，稍微分神看了一下，不知何時已經是晚上了。

夏露露和會長還有接待人員一邊喝著酒，一邊聊著過去的事情聊得越來越勁。才想說讓她等了，看來是不用太在意了。

從結論說起的話，上面沒有記載我在找的巨大熊。上面作為熊類所記載好像只有，狼人(ライカンスロープ)系的熊獸人(ワーベア)和強韌化的帝王熊(キングベア)這兩種而已。

哪種都很大只，但也頂多3 ~ 5公尺高而已。我所見到的有著紫色爪牙以及碧色眼瞳為特徵的巨大熊則沒有被收錄在內。

有點困擾呢，在這裡還抓不住線索的話，下次不就只能潛入城中的圖書館了嗎。

我為了要和興致高漲的兩人談話，而移步走向櫃台。

「小姐，資料集看完了嗎？」
「是，感謝您的幫忙。還能偶爾再來叨擾您嗎？」
「嘎哈哈哈，可以喔。話說回來這個年記就用這種連大人都相形見絀的講話方式，還真是和夏露露說的一樣呢」
「是吧~剛才可是在說卡米拉醬的話題喔」

是那樣啊，我成為酒後餘興的話題了嘛。對於工薪族來說，在酒席上成為話題可是加分點呢。

「但是妳這麼努力在找，有什麼想要找的東西嗎？」
「是，正在尋找某個怪物」
「那就先來問我阿，那些資料集，雖說不至於全部，但大多數的我都還記得」
「那個資料集上的內容嗎？」
「不只，也有被逃走的傢伙。說說看妳在找的傢伙吧」
「全長超過10公尺的熊，牙齒和爪子是紫色，眼睛有綠色的光。然後還會以百為單位群聚在一起。」
「超過10公尺？唔嗯……」

會長和夏露露抱著胳膊擺出一副想不出來的表情。

「對不住阿。沒聽過那種怪物」
「我也沒聽過呢」
「這樣嗎，真可惜」
「是在哪裡見過嗎？」
「沒、沒有……是從別人那聽來的」

真危險，現在講太深入的話就很麻煩了呢

「或許是新種吧。如果是的話，這裡可能就幫不上忙了。要前去城中的圖書館，向這些資料集作者的那些學者打聽了。但是連我們進城都很困難了」
「不能拿到許可再使用圖書館嗎？」
「因為知識可是貴族的特權呢，一般人是不可能的。我也不知道有沒有人知道這巨大熊，會暗中幫你探聽的」
「是，感謝你的幫忙！」


加上讀寫的教育，感覺這個國家對知識的支配還真嚴格。平民以工商業為主，貴族則收集以那為基礎的知識或技術。確實知識是財富的基礎。無知則和貧困緊緊相連。沒有情報相當於被攥住小命。以情報管制來不動聲色地進行統治(情報統制によるさりげない統治)。如果是這樣的話，這個國家的掌權者肯定是頭腦不簡單的傢伙。因為單純以武力或財力來支配幾乎都不長久呢。

說不定貴族裡面可能到處都是頗為像樣的知識份子。會長以原始的方法來探聽，這樣的話不知道要多少年。但我想要快點解開謎團好能制御這股力量……。
◇　◇　◇
我就這樣毫無成果地，和夏露露一起回家去了。一名帶著正規兵的騎士造訪了我家。特地勞煩騎士前來，大概是有什麼大事。難道是魔劍的事情嗎。確實，這要是暴露的話就糟糕了呢。這時候還是看著俾斯麥德的臉色，淡定地裝無知裝到底吧。

「卡米拉，回來了阿」
「父親大人，我回來了」
「我回來了，師傅……喂，你這傢伙不是狄拉克(ディラック)嗎！？」
「夏露露！好久不見了呢。沒想到竟然會在這種地方再見」

怎麼回事，夏露露好像認識這個騎士呢。打聽後，好像是夏露露在冒險者時期一直一起組隊的傢伙。名字是狄拉克，是貴族的三男，好像是為了武者修行所以去當冒險者。然後在那認識了夏露露，並因為意氣相投而多次一起組隊。

「你這不是有點騎士的樣子了嗎」
「你才是，這不是成為出色的鍛造師了嗎」

好像是兩人長久以來的再會，所以變成帶有點同窗會氣氛的感覺。成為騎士的話就得守候在王城，並且四處被指派去解決紛爭或擔任警備等。似乎忙到沒有時間下來街上。也就是在行政中樞工作的菁英嗎？

「本日是因為有三件事要找布拉德爾家而前來的」
「嘿～忙碌的騎士有三件事要找市井小民阿」
「怎能站著說話呢，還請移步至家中」

這樣說的俾斯麥德將騎士和正規兵招待到了房子裡的接待室。快速地叫來艾莉準備好茶和點心並招待客人進入。

這時候騎士的說話對象是夏露露桑。畢竟是在冒險中生死與共的戰友，兩人關係相當好的樣子。有機會想聽聽他們的冒險故事呢。

我則迅速得回到房間更換穿著。對面姑且算是貴族，可不能失禮了呢。先選了比較像正裝的衣服。幸好有從艾莉那拿到衣服，姑且還有正裝的禮服。但是，深紅色是不是有點不太適合小孩子啊。這樣想然後試穿著去鏡前一看，完全就是一個貨真價實的大小姐。好，這種時候就是這個童顏發揮作用的時候了

但他所說的「三件事」是什麼呢。如果是魔劍的事情就危險了。這種事情應該要在事前就先和俾斯麥德商量好呢。總之裝成孩子來逃開吧。

我來到接待室前，將耳朵貼在門上。

「三件事情是，首先是修理劍的委託，然後是聽說決定了下任當家所以前來見她一面。最後，要調查及探聽夜行者的消息。但是夜行者的事只是我為了來這個街而詭辯的。阿哈哈哈」

是這麼回事阿，魔劍的事看來是沒有暴露。真危險。要是知道我打了魔劍，說不定就把我逮捕了。從那些話聽來，魔劍就像被當作毒品來看待，僅僅是持有就有可能進監牢。

好，我的工作就是作為下一任當家來問候。

我敲門後靜靜地進入房間，站在騎士面前，像是不對上眼神那樣低下頭。抬起頭，從正面定睛而視，騎士先是驚訝了一下，隨後漲紅了臉。

即使中年大叔的我也明白的明顯反應。看來這服裝是正解，要感謝艾莉的衣服呢。

「初次見面，我是將要繼承布拉德爾家的卡米拉‧布拉德爾。還只是個未經世面小女孩，望您多多指教。如果可以的話未來還請多多關照並支持布拉德爾家。 」

嘛，大概就這種感覺吧。以營業用的招呼抓住騎士團的話，今後對哈博家的商業戰應該也會比較有利。雖然這樣說，但實際上在進行怎樣的商戰，我也還完全不知道。

喔，騎士殿下的表情有點恍惚。難道是我的招呼太過生硬了？但臉卻又再度紅了起來。
椅子誇張地倒下的同時，騎士站了起來。

「本、本、本人是孟德爾騎士團的副團長，叫作狄拉克。沒想到是如此美麗動人的繼承人。工、工、工作中所、所以樣子有點髒，失禮了！」

再怎樣也緊張過頭了吧，難道沒有女性耐性嗎？但是和夏露露聊天的時候，明明就很直爽的聊著阿。副團長嗎……很厲害嗎？

「狄拉克，你不是聽說在國王面前也堂堂正正的，現在為什麼這麼緊張？」

夏露露以不可思議的表情說著。但是，看到狄拉克見到我就變紅的臉頰好像就明白了。

「不、不是，本人是……」
「我想騎士並不是身著奢華服飾卻虛有其表，而應是忠於勤務且認真，還請不用擔心」

我稍微幫了一下狄拉克。這種情況下，不幫狄拉克留點面子可不行呢。我可是很會判斷氣氛的。

狄拉克的動作是越發僵硬。這不是完全僵住了嗎。但是視線掃了我上半身一眼的行為，倒是和輕浮男一樣。

對喔，一直以來都是用男性視角所以沒注意到，但男性都是這樣品評女性的嗎？太容易明白，但也只能笑了。嘛，但我之前也是被狠狠嘲笑的那邊。

「狄拉克，你難道……迷上了卡米拉醬？」
「別、別、別說蠢話！這樣對卡米拉小姐不是很失禮嗎！」
「卡米拉醬可不行喔，因為卡米拉醬是我的」

喂，夏露露，支援的方法搞錯了喔。不對，她的話，只是老實地順從自己的內心而已。

「咿呀咿呀，這種超越身分能推心置腹地交談的伙伴關係害真是令人羨慕呢」

由於俾斯麥德桑的插嘴，場面好像終於被收拾乾淨了。

「狄拉克大人，破損的劍就先在這保管。這種程度的話一周後就能修理好。劍要直接送到宅邸嗎？」

狄拉克一瞬間看了我一眼。

「不，一個禮拜後，還請讓我再次拜訪這邊」
「了解了，還請耐心等候」
「話、話說回來，下個禮拜這美麗的下任當家還在、在家嗎……？」

唔嗯？這個不自然的對話流向沒搞錯嗎？這種樣子是狄拉克桑的好球帶？但我看起來還只有11～12歲，難道這傢伙也喜歡幼女？

這個世界的蘿莉控還真多呢。

狄拉克是騎士。作為和城內的聯繫，絕對要先把關係搞好。但是我裡面可是中年工薪族大叔，即使再怎麼被吹捧溺愛也不會和男性墮入愛河的。

「因為我還是修行之身，所以無論何時都身在此處。若希望再度見面，適當地交談的話……」

狄拉克一聽表情就開心了起來，啊啊，釣上來了呢。已經完全是我的板上之戀了呢，不對，是鯉魚嗎？ (這邊是雙關，戀和鯉同音，都是ko-i，詳細意思我下面再說明)，真是令人悲傷阿，因為我原本也是男的，所以也很了解男性的戀幕之心。

「這樣說的話，卡米拉小姐，聽聞妳曾經遇過夜行者，幸運地被路過的士兵給救助了，但有沒有注意到什麼奇怪的地方嗎？」

因為狄拉克突然迅速地切換到了認真模式，嚇到我了。但這個事件的真相被挖出來就糟糕了，可不能大意阿。

「我在中途就失去意識了……所以也不是很清楚，但記得他們其中一個人有說過『蒙西爾特的毒』之類的話。」
「知道『蒙西爾特的毒』的傢伙，也就是說是很接近組織中樞的傢伙呢。我想作為戰士的本事也不簡單。卡米拉小姐，好險你平安無事。」

是這樣嗎？那樣算是相當有本事嗎。那可是弱得亂七八糟喔。動作就像慢動作一樣呢。

「話說回來，『蒙西爾特的毒』是什麼？」
「這可能不應該和美麗的淑女說，夜行者的BOSS名字就是蒙西爾特。他們善於用毒暗殺……然後不管什麼重要人物都殺。能使用這種毒的，即使是夜行者也只有高級的幹部能使用」
「原來如此，真希望能盡早逮捕到案」
「是，為了維持街上的治安，必定將其逮捕到案(街の治安維持のためにも、捕まえてご覧にみせます)，在那之前還請卡米拉小姐十分注意」
「感謝，期待著勇敢的騎士與其活躍」

因為我成為了這樣的身體，便用最可愛的微笑作為回答。
不出所料，狄拉克又滿臉通紅。連耳朵都紅了呢，女子力真恐怖。

「那狄拉克，要不要喝一杯阿？」
「對不起，夏露露。我不回城裡可不行」
「我知道了，之後還要再來阿。姐姐我會當你的對手的」
「是是是，夏露露姐姐大人」

狄拉克對夏露露的態度和對我的態度的落差實在讓人噴飯，但卻反過來說這平易近人的態度也提升了好感度。
在狄拉客離開不久後，夏露露果然開起了玩笑。

「卡米拉~醬，狄拉克就像魂都被吸走了一樣呢~這個年紀就已經是小惡魔了呢」
「總覺得有點像顧客，而且還是夏露露的伙伴，不好好打招呼可不行」
「唔~嗯，卡米拉醬果然最可愛了」

希望不要再趁亂揉我的胸部了，這個性騷擾姐姐。嘛，也沒有能揉的胸部。

「但是呢，要是萬一喜歡上他的話……」
「……不可能」

我已經知道夏露露接下來的台詞是什麼，所以在她說出口前便打斷了。

「啊啦，狄拉克那傢伙已經被打槍了呢……阿哈哈哈」

不管有著多麼完美的性格和身分的對象，我都不可能喜歡上男性。我的本命果然還是艾莉呢。

但是，情況依然毫無進展。要向進過好幾次城的艾莉打聽看看，試著潛入圖書館嗎。不，被捕時的風險也考慮進去的話，不算是上策。討好騎士讓他幫我行個方便，這方法也可以，但作為代價，可能會被迫做很多恐怖的事情。

……無計可施了！乾脆一直黏著冒險者工會嗎。

「卡米拉，明天要出門到城裡一趟。先準備好像今天一樣的正裝。」

欸！去城裡？怎麼回事？

「父親大人，有什麼事情嗎？」
「讓國王陛下正式將你任命為布拉德爾家的繼承人。這是專門用來繼承的傳統儀式。不知道特別的問候方式也沒關係，你只要低頭回答就好。不需要擔心，只要看我怎麼做，先記起來就好了」

還有這種特殊事件嗎！這也是個好機會呢！

======================

NETA說明TIME，不是很重要不看也沒差，主要是滿足強迫症，例如我←＿←
あーあ、釣り上げちゃったよ。もう完全に俺のまな板の上の戀だよ。いや鯉か。

「まな板の上の戀」，如上面所說，鯉和戀在日文中同音，然後還有個很相近的俗語「まな板の上の鯉」這很好解釋，就是中文的「人為刀俎，我為魚肉」

下面我翻段YAHOO上人家解釋的まな板の上の戀，雖然感覺很唬爛就是了

「因政略結婚而嫁出的公主中，實際上也有著未滿十歲的少女。
還這麼小的公主，以一張床墊大的砧板（注：古語中"貌似"也被當做放祭品用的底座），被運往夫君那邊
不得不嫁給連臉都沒見過的對象的公主，沒有在車上手忙腳亂，而是領悟了自己的命運毅然嫁出
當然，戀愛的芽苗連長都沒有長出來
但是，幼小的公主這樣想著

『因為是父親大人所選的人，一定是位傑出的殿下不會錯。好想快點見面啊・・・對啊，這就是我的戀愛啊・・・這就是・・・』

因為背負無法逃離宿命的公主，能做到就是抱著如此不講理的戀心而已
這才是「まな板の上の戀」・・・
是用來表現被命運所玩弄的公主們，虛幻又苦悶的，連戀愛也撐不上的戀心的一句話

放在現代來說的話、愛せども決して結ばれることのない相手を心の奧底でひそかに想いながら、運命に定められた相手を無理にでも好きになろうと自分に言い聞かせる切ない心理狀態を指す言葉として用いられています。 」

不要問我為什麼後面都是日文，反正不是重點，懶得翻，看上面大概就可以懂八成了……大概
總之，主角就是想表示某蘿莉控騎士的戀愛是虛幻的，順便再拿這句玩雙關做梗，諷刺蘿莉控騎士是被釣上來的(鯉)魚。
嗯，花了很多時間將我的廢話看到這的，感謝您的閱讀，直接拉下的，也感謝您願意為了這帖浪費時間。
