圍繞著禮服的鬧劇之後，終於進入了本題的尋問。
也沒有直接在客廳尋問的意思，被招呼到了狄拉克桑的房間。為，為什麼梅露可桑也在呢？

“卡米拉醬也已經等同於親人了。即使對方是兒子，也不能讓你一個人呢”

不不，這裡是應該相信自己的兒子喲。那裡嚴厲的地方，好像就是作出了晚熟的狄拉克的（原因的）感覺哦。

“母上，這個是工作。會很為難的所以請出去吧。我方才從國王陛下那接受了臨時的騎士團長的職位。這個工作是由陛下命令的。請理解”
“啊啦！雖說是臨時，你也終於是騎士團長了嗎。既然是那樣的話，至今不能以上的對lady無禮舉止呢。可以嗎，讓卡米拉醬悲傷那樣的事是不能原諒的呢”
“充分地理解了，母上。我也對質問卡米拉殿的工作感到很難受。可以的話即使是現在，也想馬上邀請她去慢慢地吃飯的”

唔ーん，就算如此那個對我來說也很難受……。

那麼，在這個親子對話期間，必須要考慮什麼好的方案才行呢。

1、坦率的說出全部
2、騎士們目擊到的是不同的人地裝蒜
3、沉默

這個以上想不出來。這次的目擊者太多了呢……。繼續裝傻下去不愧是很難。說出全部的話魔劍的事也有可能暴露。到那個時候的話，會導致布拉德爾家的危機。果然還是沉默嗎。那個也risky(危險)呢。一定會給沒有任務成果的狄拉克桑添麻煩的吧。

“那麼卡米拉殿，首先是我在城市裡見聞到的狀況和背景開始說”

先提示情報給我的嗎。值得感謝的。那個本身就是Bluff（謊言）也有可能呢。
狄拉克桑是想像以上更多的情報告訴我了。在裡面，明顯有關國家的機密的事也有。

根據談話（內容），在城的地下有貴族管轄的研究機關的事。當然，是國家以保持和平，繁榮的大義名分被成立的。收集世界上的所有東西，解析對國力提高有用的東西，開發並有效利用的事。

研究最初有聯繫的是武器開發方面的軍事力強化。但是，能得到如此的飛躍，那就是這個國家的偉大之處。武器是製作了，但那個在作為自國的武力的同時，也通過商業交易發展起來了。

也就是說，把重點放在了鍛造技術的提高和量產體制上了。當然，出口質量好的武器是有風險的。會關係到也許會成為敵人的周邊國家的武力提高。

但是孟德爾是有些許不同。那個壓倒性的鍛造技術相比，哪個國家也無法仿照的高品位的武器量產。作出了不購買孟德爾的武器的話，就無法保證各國的武力的狀況。而且孟德爾即使在大陸也是屈指可數的鐵礦石產地。

沒有持有孟德爾的武器的國家在戰爭中會輸。為了保護自國，只能購買孟德爾的武器。當然，“攻略孟德爾，獨佔其武器就行了”地考慮的國家出現了。

但是，在那裡有孟德爾王賢明的地方。向企圖侵略孟德爾的國家的近鄰國，便宜的大量批發武器的事。作為其報答，向進攻孟德爾的國家進行牽制的裏交易。作出了令他國無法進攻的絕妙的(正合適的)平衡。

孟德爾的生命線是，豐富的礦物資源和鍛造技術，以及對他國的動向和內情的迅速察知的情報網這3個。作為產業中心的鍛造職人被特別優遇的正是這個原因。然後，作為鍛造技術的基礎的，據說就是地下研究所的研究成果的意思。

“在研究所裡，有2個不能觸及的東西”

狄拉克桑將聲音壓低說。傳聞第1個是“布拉德爾的魔劍”，而第2個就是“死之獸王死亡熊”的事。

最近那2方都接觸到了呢……。在城裡被尋問的話，確實會馬上送去監獄的呢。流冷汗了。

“從這裡是我見聞的內容。首先是觸犯研究所的禁忌，想要研究死亡熊而解開封印的人有。犯人判明的現在已經下獄了。解開封印逃跑出來的死亡熊是包含騎士團長，近衛師團長的騎士，約300人殺害，在城市內亂跑亂鬧了”

騎士也300人交鋒了嗎。就算那樣那只熊，傷口一個都沒有。有著巨大的實力差這件事已經清楚的明白了。
狄拉克桑接著說。



“根據騎士們的犧牲，總算把死亡熊趕進了城內訓練場，一籌莫展的全員做好了死的覺悟。從那裡出現了穿著蒼色禮服的獨臂的少女。她儘管受到了死亡熊的一擊，但致命傷瞬間治癒了，（然後）拿起堅硬的巨劍讓騎士們逃走了。據說那個時候放置了1名女騎士。騎士們呼叫的應援趕到的時候，死亡熊（已經）被切裂的狀態躺著，女騎士是只剩下衣服消失了。然後，獨臂的少女也消失了。被殘留下來的是，只能被認為是切裂死亡熊的劍”
“……是那樣嗎”

我裝作平靜不含感情的回答。嘛，果然是暴露了。狀況證據齊全。

“被殘留的劍，不過魔劍化了。放出了紫色的光芒。我也是第一次看見，感覺很危險所以馬上封印到城的地下了”

你說什麼！我使用的劍也變成魔劍了嗎。喂喂，我的正體是“魔劍製造機”的嗎？從最初應該不是魔劍吧。撿起來的時候也沒有發光。這形式越來越糟了。

“這就是那個魔劍化了的劍柄。握著劍的人的手跡還清晰地付著”

狄拉克桑拿起我的右手，與那個柄的手跡核對。理所當然的一致。物證也出現了。這是無法抵賴的。已經不行了。一生去監獄了。

被絕望感襲擊之際，不知為什麼，從我的雙眼自然的撲簌撲簌地落淚。

不是因為悲傷。背叛了俾斯麥德桑的期待，反而恩將仇報也說不定的懊悔。被自己的無力與空虛折磨，現在對無法報答布拉德爾家的恩義的事感到了強烈的責任。

從變成這個身體之後，各種感情表現和反應都女子poi了。
看到我的眼淚，狄拉克桑一下子驚慌失措了。

“請，請不要再哭了。我責備卡米拉殿的打算是沒有的。只是，在那裡發生的事實想要聽聽而已”
“……說出事實的話，會給父親大人和布拉德爾家帶來麻煩也說不定”

我老實地回答了。即使用謊言和敷衍加固，也只會惡化而已。

“沒關係的。不用擔心。假如在布拉德爾家對你說了什麼不好的事情的話，我也會想辦法的”
“那樣的話，會給狄拉克桑添麻煩”
“沒有那回事！我是布拉德爾家的同伴。想要幫上你的忙”
“為什麼呢？”

我把和眼淚一起流出來的鼻水吸了一下一邊說。

“僅僅是口頭約定是不能信用我也說不定呢。……雖然不怎麼公開的，就說這件事吧。吾父親和俾斯麥德殿是原冒險者的同伴的大親友。也就是說，與夏露露和我的關係一樣。布拉德爾家和福祿多家是有很深的交往的。背叛了那個令千金，作出貶低布拉德爾家的事的話，我會被父親絕緣的吧”

那個情報想要早點提示啊。所以俾斯麥德桑也信用狄拉克桑，讓他早點回去的意思嗎。清楚的說的話，從一開始狄拉克桑就是親人一樣的事嗎。

切。這哭了不是吃虧了嗎。雖然女人的眼淚是謊言做出來的，但現在的眼淚全部是真實做出來的哦。

……雖然一半是男人的眼淚。

我對狄拉克桑說出了在城裡發生的全部的事。當然，他是半信半疑的，但物證也狀況也，所有能一貫矛盾的地方都沒有。

“那麼，那個夜行者也是卡米拉殿的？”
“是。但是那一件事，我被掛上了吸血鬼的嫌疑”

柯本引起的事件也詳細的，一點不留的說了出來。

“唔ーん，我的頭腦不太好、卡米拉殿發生的現象無法說明。您自身有什麼能想得到的地方嗎？”
“我不清楚。不管怎樣，我失去了來到布拉德爾家之前的記憶”
“這樣嗎……調查越來越困難了呢”

狄拉克桑拼命地轉動思考似的。如此地為在我身上所發生的事，認真考慮的證據呢。

“雖然謎團還有很多，不過這句話可以說。你和布拉德爾家是不會被問罪這樣的事”
“但是魔劍和死亡熊有關的人不是被關進監獄了嗎？”
“那是對研究者的刑罰。不是面向一般市民的法。而且卡米拉殿的情況，處決了擾亂治安的夜行者，並且制止了那個“死之獸王”。本來的話會有勛章。即便受到褒獎也是，被問罪的事等是不會有的”
“……是，那樣嗎？”
“但是，為什麼卡米拉殿會讓魔劍產生呢，而且接觸死亡熊的血也平安無事嗎，並且再生能力和怪力從哪裡來的呢……。這些事實要隱藏的話，必須要找推脫之辭才行。不然會有有企圖的輩出現也說不定”
“壞的事情嗎？”
“貴族和軍人，官員也有很多人知道了呢……簡單說的話，打算利用卡米拉殿飽藏私囊的人，和瞄準出人頭地的人大有人在那樣的事”

果然政治的世界是恐怖的。不想扯上關係啊。現在我這個身體存在於這個世界的理由也，要之是無聊的政治鬥爭的原因呢。在日本是企業，孟德爾是貴族議會的不同而已，已經受夠了。

“您不用擔心哦。這件事發誓只是作為親人的秘密。不會泄露給其他人的。但是有兩個請求”
“是，是的，是什麼呢？”

難道“利用你的力量的是福祿多家哦！哈啊哈哈哈ー”之類的不會說出來的吧。我相信著的哦，狄拉克桑。

“第1個是，卡米拉殿的力量的借口要考慮的事。真正的（實情）是沒有必要的。找到最恰當合適的借口就行了。但有些許趕急。因為不得不向城的騎士們和官員們，國王陛下報告，所以”

原來如此。說謊也可以的話、有什麼能做辯解的材料的事情嗎。那裡有在上班族時代幫上司擦屁股的糟糕習慣。雖然不想習慣呢。總會有辦法的……我想。

“第2個是怎麼樣的呢？”

狄拉克桑對要說的事躊躇了。臉上還浮現著迷茫和焦慮。是很難說出口的話嗎。
突然，在我的面前跪下，深深地低下了頭。

“怎，怎麼了嗎？請把頭抬起。明明要低頭感謝的是我那邊……”
“不，從這裡開始的請求與那1個的請求有關聯。是相當離譜的請求。會變成無理強迫的事，所以要把頭低下說”
“是，是的……”
“卡米拉殿的出生，希望說是這個福祿多家的親戚。然後，幼年時在福祿多家積累了更嚴酷的劍之修練，成為了劍豪的你是，在下野被卷進了大trouble（糾紛），也不幸的變成了奴隷。從那裡想要成為布拉德爾家的養子的事”
“哎，啊，是……”

一瞬間被說了什麼無法理解。但是，狄拉克桑拼命幫我思考好劇本的事非常地好好地傳達到了。到那為止即使犧牲自己的家，也要包庇我的嗎。人的愛情與恩義，又受到了呢。這個人，不，這個家我也應該要報答的事了。

過於充滿溫情的對待，我又流下了眼淚。看來這個身體持有的主人是愛哭鬼的樣子呢。

這個時候，房間的門“砰”地氣勢被打開了。

“說得好，狄拉克！是的，卡米拉的出生時吾等福祿多家！”

在那裡仁王站立的是，應該離開了的梅可露桑。清爽的笑容手插在腰上的固定POSE。怎麼也不像這個年齡的人的舉止。年輕。

“母上，偷聽了吧？”
“理所當然的。你以為被叫離開我就會坦率的聽從的嗎？”
“……全部都聽到了嗎？”
“當然了。事情是明白了。對父親大人的勸導就交給我吧。現在馬上就讓吾等家的人預先統一口徑。你也早點行動吧”

厲害。這個人好厲害哦。還以為是迷糊地天然呆的有閑夫人，但那個正體是出色的女管理職的感覺。

“我，我知道了。那麼首先對俾斯麥德殿傳達這件事。當然，也包括卡米拉殿的秘密向俾斯麥德殿傳達。這樣可以嗎？”
“是。總有一天想對父親大人說出全部的，所以”
“很好。那麼馬上付諸行動。卡米拉殿是事態收拾完為止，請留在這個家。您不需擔心喲。快的話幾天就可以回去的”
“哎哎哎～那麼快就可以回去了ー？明明待在這裡更久就好了”
“母上，請不要說任性的話。卡米拉殿是為了繼承布拉德爾家，有很多事要做的哦”

這個母親，不愧是呢。雖然難以捉摸，但很惹人愛。雖然一直都是表裡如一的感覺，但能從中感覺出她的敏銳。

“噓！母上，卡米拉殿，請安靜！”

發生了更令人吃驚的事態。從壁櫥傳來了嘎吱嘎吱的聲音。怎麼想都只能覺得有什麼生物進入了。

“是誰啊，在那裡的！”

狄拉克桑果斷拔出在桌上的短劍，打開了壁櫥。
在那裡的是大概和俾斯麥德桑同齡的吧，埋在了紳士的衣服上。

“yo，喲！”

他用慵懶的聲音開口了。

“哈啊ー……才不是“喲”啊，父上，在這種地方做什麼呢！？”
“因為聽說俾斯麥德的女兒來了，儂也會很在意的不是嗎。但是想打招呼的時候，梅可露獨佔了卡米拉醬，所以很難離開。聽到你要尋問，所以踏上這間房間隱藏起來了哦，哈哈哈哈哈！”
“請不要笑著敷衍。對話從最初到最後都聽到了嗎？”
“喔唷。全部聽到了哦”
“卡米拉殿非常抱歉。吾家就是那樣的。務必請不要費心就這麼坦然下去吧。然後讓您看見了難看的地方真是失禮了。請原諒”
“沒有那回事。叔父大人是很關心我的事的呢。這是感謝的，失禮之類的話不敢當……”
“呵呵，從俾斯麥德那傢伙聽到的一樣。是個出色的女兒呢。而且不管怎麼說也很可愛。打招呼晚了。儂叫尼爾森。請多指教”

直線球。這個人說話也毫不掩飾呢。一下子就超過了所謂的爽朗的程度。即便是初次見面也能成為朋友的類型呢。不過這麼一來，話說起來就快了。不管怎麼說當主一直都在聽著這件事，所以一口氣就順利完成了統一口徑。

“那麼請各自行動吧。拜託了”

從那裡的行動真的是很快。

福祿多家的傭人聚集起來說明情況，對我的態度一樣始終徹底地仔細說明。

然後狄拉克桑的父親，尼爾斯桑親自下馬飛奔到俾斯麥德桑那去。其實那2人有每月1次為了推杯換盞而到街道見面的事。尼爾斯桑在貴族中也有原騎士團長這個頭銜被人所知。通常，貴族親自下到街上是微服私訪。似乎是為了不讓市民意識到身份差，而且防止從貴族這邊流露出情報的樣子。所以快馬加鞭地微服出訪是拿手好戲。雖說是老了，但也是原冒險者呢。

然後福祿多家的兄長2人是，執事桑直接騎馬飛奔前往留學處了。有他的騎馬術的話，3天就可以到達了。那個無口的執事桑也有具備厲害的技能的樣子。

為了以期萬全，傳達情況給兄長的3天內，變成我在這裡度過比較好的情況了。

話說處理的手法也很好。諜報活動也作為任務的這個國家的騎士是，也在情報戰中習慣了吧。軍隊的規模是怎樣雖然不清楚，依靠武力的行動也當然的，但間諜一樣的隱秘行動也相當強的樣子。不愧是鍛造之國的同時也是情報之國呢。

“卡米拉殿。不知道是否會成為提示，不過，關於死亡熊的事我把我所知道的全部告訴你吧。當然，我不是研究者。詳細的部分不清楚。那點請寬恕”
“非常感謝。得救了”

我不禁握住了狄拉克桑的手。

耍小聰明真是抱歉……。但現在的我只能這麼做了。
狄拉克桑帶來的情報相當的多。在城的研究者們聽到的知識毫不吝嗇地告訴了我的樣子。真的是很好的人啊，這個人。

據說，死亡熊是滅絕了的種族，在這個大陸已經沒有生息了。在怪物中也是特異的存在，不製作群體單體行動的非常稀少的存在的事。

這是真的話，我所看到的“夢”是什麼呢？

死亡熊有一些通名。最常用的通名是“死之獸王”。體液和牙，然後手腳的爪有猛毒。不僅是毒。據說數萬種病原菌在體液中繁殖著。因此，僅僅被負上死亡熊的擦傷，幾乎所有生物在數分鐘以內絕命。沒有治療的方法。假設即使做出了解毒，感染的病原菌也會瞬間在身體轉移。在身體轉移的病原菌讓不治之症發病，無一例外都會死亡的事。

而且特徵的是再生能力和明顯的戰鬥力之高。力量和速度是與那個吸血鬼之王，vampire君主匹敵，再生能力是進一步地超過了它。

和死之獸王戰鬥，就算回避了爪和牙的攻擊，即使用劍集中了也，只要沒有即死就很難斃命的事。傷口馬上就再生了。就算能做到即死也，光吸收在空氣中飛舞的血的飛沫，普通的人就會死亡了。

那個生態也被謎團包圍著。進入冬眠狀態據說也可以活到數千年。在城的地下封印的死亡熊也，聽說幸運的是在冬眠狀態被發現的個體這樣的事。

“遭遇這個死亡熊的話，無論是什麼生物和monster都只能全力的逃跑”地被這樣說。至今保留的毒的成分不明，含有的病原菌也幾乎不能被解析。400年前，突然從這個大陸消失了的事。

“這就是我知道的全部。在城的研究者聽的話，再稍微能知道什麼也說不定……”
“不，已經足夠了。我也自己相應的，考慮了一下這個力量與死亡熊的關係。我想這與失去的左腕有很深的關係”
“到底怎麼回事？”
“還在考慮中。請給我到明天為止的時間。想要整理一下要說的內容後傳達”
“我明白了。今天已經很晚了，所以吃晚飯吧。之後是引導卡米拉殿到住宿客人用的房間。首先先去填飽肚子吧”

狄拉克桑露出潔白牙齒的微笑。是打算緩和我的吧。想要盡量想辦法回應這個人的溫柔。不，作為人來說是必須要回應的吧。
