―――布魯多家的晚飯，非常的豪華。

除了我以外，還有狄拉克先生和梅露可女士在餐桌旁就座了，不但桌子很大，還有飯菜的種類也有很多。雖然布拉德爾家的飯菜也相當豪華了，但那只是屬於庶民的水平。果然貴族就有明顯的分別了。

「卡米拉醬，盡情地吃吧。有一半是我做的。」
「誒？！母親大人料理是您做的嗎？」
「是喲。貴族夫人親自下廚，經常被別人說是很稀奇。但是自己製作自己喜歡的事物會比較高興吧？」
「是的呢。料理充滿了製作者的感情。」

聽到這樣的話，梅露可女士顯得很高興。而另一方面的狄拉克先生，也不像是貴族。
豪爽的吃法。一眨眼就把盤子裡的飯菜一掃而光。一定是冒險者時候染上的惡習吧。明明是貴族家的大少爺，但被看到如斯，說不定會令人感到有點可惜呢。

「啊啦，卡米拉醬，吃得不多呢。是因為我的料理不合口味嗎？」

露出了有點擔心的表情。嗯，梅露可女士的料理很美味。與艾莉同等或在她之上。而且食材都是新鮮的高級品。材料的味道都很好。

「不，不是那樣的。這些料理很美味。但是我吃得太慢了……」

然後我往我自己的左臀看過去。那樣一邊轉換刀叉的吃法，花費了普通人多出一倍的時間。在家裡艾莉總是將料理切成一口份，所以可以跟上大家的速度。畢竟是在別人的家裡，不能說讓他們幫我切開。

「我真的是笨蛋。那樣欠缺考慮的母親真的對不起」

不愧是梅露可女士感覺很敏銳。好像馬上就察覺到我的狀況了。

「沒關係。因為會很慢，我一個人吃也沒問題。」
「不、不行呢。吃飯要大家一起吃才會美味。」

此後，梅露可女士就坐在了我的左側。並開始將盤子裡的料理切成一小份。女僕也加入了，盤子上的飯菜很快就被切開了。

「好了，那麼就，啊，讓母親我喂你吃吧。」
「不、不用了……。因為在家裡也從沒那樣做過」

很危險。這個人太過懇切而樂於助人了，只要我稍微撒嬌的話，就會受到徹底的照顧。要自重。

「誒、太可惜了。喂自己的女兒吃飯是我的夢想……」

一定是因為親兒子不能夠太寵愛吧。在貴族的情況，育兒當然由乳母負責，親生母親未能夠插手。那樣亂七八糟地對我的疼愛，可能是以前積下的反作用。如此考慮下，稍微撒嬌一下應該算是好事吧？

吃完晚飯後，由女僕小姐帶路前往住宿住的客房。

厲害。真不愧是貴族的客房。自不待言房間相當的寬廣，家俬的裝飾所使用的布料和刺綉細致而精美，一切猶如身處異次元。如幻想系貴族之館，絢爛豪華的印象，超乎想像。對於小市民的我來說，反而平靜不下來。

在向引導我的女僕小姐致謝了之後，並提出了一個請求。因為想要整合和思考關於自己力量的謎團，所以想要借用筆記用具。

對於我的委託，女僕小姐急忙地將筆記用具帶來了。但是梅露可女士作為贈品跟來了。

「母親大人、請問有什麼事嗎？」
「你在這個歲數就能讀寫了嗎？」
「是的。雖然沒有記憶，但是還記得閱讀和寫字。」
「能做到哪種程度呢？　或是比如說將人所說的話記下來麼？」
「會」
「専門書、例如冶鍛相關的書籍能讀嗎？」
「嗯、那個也沒有問題……」

梅露可女士陷入了沉思。到目前為止都是天然呆而活潑的角色，一下子就成熟了。

「雖然聽說過，但１２歲就能夠讀寫，一般都不可能啊……」
「但是有聽說有部分貴族，在未成年前就會讀寫了呢」
「那是與王室有直接血緣關係那一部分的貴族。雖然說是未成年人的教育，但最早也是十四歲。而能看懂專門書，則是二十歲左右。」
「是……是那樣嗎」

以我的年齡能流利地閱讀專門書，能寫下口述的言語，明顯並不普通。如果有那個可能性的話，就是王室的直屬。直白地說，就是王女王子了。

「說不定你是在身分高貴的家庭裡出生的呢……」
「但是現在的王室，並沒有像我這樣的人呢？」
「嗯。現在的陛下還是單身呢。而父君也並沒有現任國王陛下以外的孩子。那肯定沒有錯。亦是沒側室主義呢。」
「也就是說，我是什麼人呢？」
「雖然不知道能否會成為線索……但說不定卡米拉醬是別國的王族。」

大概就在那裡了。在我（俺）以前，在夢中看到了這個身體持有者的生活，是被當成王族了。但是，大部分都是古老而狹小的城堡，我想應該不是這個國家。

「門德爾的城堡，在以前沒有改建吧？」
「也是有內部裝潢了，但外觀與大小幾乎並沒有變化哦。」
「是這樣啊……」

推測果然沒有錯誤。並非門德爾人，而是其他國家王族的可能性很高。

「先要好好跟你說。不管哪個國家，這個大陸大部分都是實行君主制度。所以說王族，擁有絕對的權力喲。」
「但是門德爾，行議會制啊？」
「昔日也是君主憲制啊。雖然是行議會制度，但是議員都是被選擇是王族血統的貴族來擔任，表面上國王陛下成為了國家的象徵，說是正確也對嗎。」

原來如此。以王族不介入政治為原則，讓市民在貴族中挑選議員嗎。但其本意就是，以虛有其表的選舉與議會制度，將強固的身份制度引發的不滿移換了嗎。將外表掛上民主主義的虛名。市民也會得到了建設自己街道的感覺了吧。然而愛國心也涌出來了呢。在選舉裡也有在背後操作選票的可能性。沒有妨礙下貴族成功當選。

雖然很骯髒，但是如此操踪大眾的政治手法相當優秀。被民主主義被吸引，想移民至這個國家的人也會有吧。

「王族血統越過國界也有相當多的親戚，基本上哪個國家，都會有其他的血緣者，與普通的貴族並非同一個階級。」
「……是為什麼呢？」
「貴族是為了王族而存在。從王族的角度來看貴族只是即用即棄的旗子」
「那樣、太過分了……」
「我想說的是，王族與貴族之間，無論在哪個國家都有巨大階級的牆壁喲。就算卡米拉醬是別國出身的王族，與我如此對等地說話也不會被允許喲。因為王族的命令必須絕對服從，即使要捨棄性命，要記住了。那就是貴族本來的存在意義。」

必須重新轉換自己的思考了。原來這裡貫徹絕對王政制度的世界。在日本武家社會，侍從會甘願為主君奉獻性命。從那個例子來看也並非不能夠理解。

「但是母親大人，我只是卡米拉而已。然後就是這個家的親戚布拉德爾家的下任當主。僅只如此……。那就是我的全部。」
「卡米拉醬是個好孩子啊。即使除去身份或是際遇，我也會喜歡上你的吧。」
「但是現在的我，還未能響應那個恩情。」
「並不需要報恩哦。因為是家族啊。」

不知不覺感到濕潤。果然是因為這個身體流下眼淚了。這是能令身為大叔的我也哭出來的話語。梅露可女士溫柔地抱住我小小的身體。很舒適。這個身體的主人一定希望就這樣被母親擁抱吧。

對。想起來了。在夢中看見這個身體的主人，幾乎並沒有和母親見過面。是得了重病吧。是身體漸漸金屬化那種相當特殊的疾病。而且有傳染的可能性，不能夠接近。或者說是已經死亡了，還有可能與我謎般的力量有關。雖然一切都是猜測。

「那麼，今天和母親一起睡覺吧。」
「誒、那個……是的」

這個人，原本就滿溢著母性，但是在之前沒有能完全發揮的機會呢。
在這裡緊緊的抱住我，一定是因為那樣的原因。

在客房的床，兩個人就寢也還有餘裕。大約能容納三人睡覺那樣的寬度。恐怕是為貴族而準備的床吧。



◇　◇　◇

在早上睡醒的時候，梅露可女士已經不在旁邊了。
早飯的香氣飄過來了，麵包及雞蛋，還有極品的咖啡香氣。恩，真受不了。

我睜開了雙眼，剛剛想要爬起身的時候，女僕小姐馬上就出現了。這個人是超能力者嗎？還是在我睡覺的時候，就一直瞪住我了嗎。剛好的時機，並不普通啊……。

想要咔嚓咔嚓地換好了衣服趕快吃早餐吧。想在午前將推測歸納，然後在晚上跟大家好好的談一談。

雖然有這樣的打算，但有能的女僕不允許我的計劃。從一開始準備好的沐浴，整理梳洗頭髮，在弄乾之後被強迫替換了禮服。被任意更衣的狀態下，不知為何回過神來就已經過了兩個小時了。

在日本作為上班族的時候，起床洗臉吃早飯，刷好牙齒三分鐘換好衣服，就那樣乘搭電車往公司ＧＯ！在起床後十五分鐘就進入戰鬥狀態。過於寬鬆的時間那樣緩慢的步調，果然還是不習慣。悲哀地趕時間的習慣還未能去除。

在那時候聽到了敲門的聲音並給予回話，令人驚訝的是俾斯麥德先生和尼爾斯先生就站在那裡。

「父親大人！為什麼會在這裡？」
「說實話故事如一匹布那樣長啊。結局就是與俾斯麥德通宵喝酒了。然後在早上突然「想見卡米拉」那樣說了，所以帶他來了。」
「尼爾斯叔父大人，謝謝你。父親給你悿麻煩了。」
「嗚哈哈哈！麻煩嗎！也好啊。這個歲數就已經是非常捧的淑女了啊，卡米拉醬。」

「卡米拉，我全部都聽說了。目前為止所受到無人能助的痛苦啊。辛苦了……」
「父親大人，並沒有那樣的事情。只是我沒有老實說出來事情才會變成這樣。真是對不起」
「卡米拉醬……並不用感到歉意啊。多虧你我家才會增加一個女兒。而且還可以繼續與布拉德爾聯繫。儂只會感到高興。」

真是令人感激的言語。兩人通宵達旦地飲酒全身帶著酒臭。也談論以前冒險者時代的話，熱烈地討論了吧。這樣的關係，真是令人很羨慕。

「各位，請別站著閑聊請吃早飯吧。」

在不知不覺間梅露可女士站在背後聆聽。這個人，真的很好呢。早飯開始又是豪華的肉料理富有質感的食物。從早上開始就感到很沉重了。但因為有俾斯麥德先生幫我切開，這樣難得的情況。所以不得不吃啊。

俾斯麥德先生看起來很高興的表情。他的孩子在很久以前就已經離世了吧。照顧孩子的父性失去了歸宿。說不定稍微撒嬌也是孝行呢。

在吃早飯的時候，尼爾斯叔叔突然有了睡意，馬上回自己的房間睡覺了。已經到了那個年齡，通宵灌酒清也是很辛苦吧。而俾斯麥德先生因為吃飽了的緣故，也開始有了睡意。

「那麼，使用卡米拉醬的床就可以了。」

讓梅露可女士費心了呢。大概，俾斯麥德先生好像是有說話想要跟我說。但是他疲勞的樣子，酒精還沒消去呢，臉色比平時更壞。是心理作用吧看起來頑固的表情很辛苦。

「卡米拉、今後也拜託了」
「當然了。我才是要拜託您了，父親大人。」

像是不善言辭的俾斯麥德先生。以一句話帶過了，果然是笨拙的昭和大叔啊。

「嗚唔。儂小睡一會。」

說話後就躺下了，馬上就聽到寢息的鼾聲。苦澀而頑固的父親，在睡眠的時候也很帥呢。

那麼我就將自己的力量，以目前為止所得的情報、還有假設，寫在之前女僕小姐準備的筆記用紙上。

首先要整理一下有關自己的能力的情報。

・高速的再生能力
・怪力及動態視力（戰鬥能力）

・血之毒

此三項，目前為止一切都跟死亡熊那樣的能力一致。如果以前看到的夢是事實的話，這個身體的左腕是由死亡熊所吞噬，對現在還活著感到奇怪。原因是，死亡熊的血是猛毒。牙齒進入體內帶毒的病原菌，會將活著的一切殺死。

總之，這個身體能與死亡熊的血和體液對抗，可以自然地想像到有某種力量存在。

然後還有的就是魔劍。握著普通的刀叉不會進行魔劍化。但是在戰鬥中使用的劍卻變成魔劍了。而冶鍛所造的劍都魔劍化了。

另外，被柯本斬傷的時候，並沒有再生治療。噴出的血也並不是猛毒。但與夜行者對抗的時候，那個力量發揮了。

推測可能是與我能力發動的開關有關。或許那就是「戰鬥本能」與「生命危機」吧。或許要兩者具備，或有一邊越過水平，就會成為發動狀態的正確條件。

結論就是、

１、擁有能解毒或是無效化毒性和病原菌的體質。
２、在手臀被吞噬的時候吸收了死亡熊的力量。
３、魔劍與死亡熊的血有深刻的關聯

就是如此的感覺吧。

但還未能得知這個身體原本的主人身份的來歷。本來想從死亡熊生態環境的地理找情況，但信息實是太少了。如果能進去城內，或許能從研究者那邊得到相關的信息。

嘛，但現在已經足夠了。總而言之，狄拉克先生在緊急時救場就可以了。最為迫切的任務就是學會控制自己的力量。

在記事的期間，時間過得相當快。俾斯麥德先生像是想起了什麼似的睜開眼睛來，說著鐵匠公會有重要的會議，慌慌張張地跑出去了。

從早上開始就回到城內說明我事情的狄拉克先生，到了傍晚就回來了。在吃晚飯的時候，說了今天所整理的假說。

「……那個、雖說在推測但是已經在這之上了」

在我談話完結了的時候，無論是誰都露出了茫然的表情。可能說了些奇怪的話吧。

「那個，有什麼奇怪的地方嗎？」
「不，卡米拉殿。對於那出色的推論稍微有些驚訝……。就算與城內的研究人員辯論，卡米拉殿在那個歲數也不會輸。」
「儂也感到佩服了。但是，推論的實踐是有必要的。」
「就是那樣啊。因為那是伴隨危險的能力，不能大意的嘗試實是難點，但有實踐的必要啊。」
「好的明白了。明日就趕快去嘗試吧」
「父上，請等一下。雖說是嘗試但你打算怎樣做？難道是打算強迫卡米拉殿迫近危機裡嗎？」
「是的。好像會很嚴厲，但是必需正確地看清楚。不然的話，就會有犧牲者出現。」

尼爾斯先生眼神以及氣氛一下子就變了。充滿戰鬥的感覺。身經百戰原騎士團長的霸氣，好像還沒有失去。

但確實如他所言。如果我自己能正確把握自己的力量的話，在今後也會在各式各樣之中有更多的幫助吧。也可以幫助別人。如果能夠擅長戰鬥的話，也並不會感到困惑。但當成謎那樣放置不予理會的話，可能在這之後給更多的人添麻煩。

「拜託你了，叔父大人」
「等、等一下沒問題吧？！」
「沒關係的。比起那個，要先考慮不被我的血濺到的方法。」
「哼。那就交給我吧。在以前，與巨大水螅戰鬥的秘密道具，那傢伙的血液含有劇毒。儂和俾斯麥德在危險的時候被它救了。」
「秘密道具……。是什麼東西呢？」
「那是在明日的樂趣吧。別擔心了。考慮到有俾斯麥德與儂的實績。這裡就不詳細說了，實際上有以死亡熊的血液作試驗。」
「誒！？　但是牠在哪裡？」
「當然是城的地下啊。在熊睡覺的時候偷偷地抽出了血」
「……父上、現在的事我當什麼都沒有聽到」
「啊哈哈哈，不是很好嗎，打破一、兩個禁令，就像現在有用的時候到了吧！」

這個父親也是相當豪放的人啊。但如果不是那樣，是不能夠勝任騎士團長如此艱酷的職務。
