
―――布鲁多家的晚饭，非常的豪华。

除了我以外，还有狄拉克先生和梅露可女士在餐桌旁就座了，不但桌子很大，还有饭菜的种类也有很多。虽然布拉德尔家的饭菜也相当豪华了，但那只是属于庶民的水平。果然贵族就有明显的分别了。

「卡米拉酱，尽情地吃吧。有一半是我做的。」
「诶？！母亲大人料理是您做的吗？」
「是哟。贵族夫人亲自下厨，经常被别人说是很稀奇。但是自己制作自己喜欢的事物会比较高兴吧？」
「是的呢。料理充满了制作者的感情。」

听到这样的話，梅露可女士显得很高兴。而另一方面的狄拉克先生，也不像是贵族。
豪爽的吃法。一眨眼就把盘子裡的饭菜一扫而光。一定是冒险者时候染上的恶习吧。明明是贵族家的大少爷，但被看到如斯，说不定会令人感到有点可惜呢。

「啊啦，卡米拉酱，吃得不多呢。是因为我的料理不合口味吗？」

露出了有点担心的表情。嗯，梅露可女士的料理很美味。与艾莉同等或在她之上。而且食材都是新鲜的高级品。材料的味道都很好。

「不，不是那样的。这些料理很美味。但是我吃得太慢了……」

然後我往我自己的左臀看过去。那样一边转换刀叉的吃法，花费了普通人多出一倍的时间。在家裡艾莉总是将料理切成一口份，所以可以跟上大家的速度。毕竟是在别人的家裡，不能说让他们帮我切开。

「我真的是笨蛋。那样欠缺考虑的母亲真的对不起」

不愧是梅露可女士感觉很敏锐。好像马上就察觉到我的状况了。

「没关系。因为会很慢，我一个人吃也没问题。」
「不、不行呢。吃饭要大家一起吃才会美味。」

此後，梅露可女士就坐在了我的左侧。并开始将盘子裡的料理切成一小份。女仆也加入了，盘子上的饭菜很快就被切开了。

「好了，那么就，啊，让母亲我喂你吃吧。」
「不、不用了……。因为在家裡也从没那样做过」

很危险。这个人太过恳切而乐于助人了，只要我稍微撒娇的話，就会受到彻底的照顾。要自重。

「诶、太可惜了。喂自己的女儿吃饭是我的梦想……」

一定是因为亲儿子不能够太宠爱吧。在贵族的情况，育儿当然由乳母负责，亲生母亲未能够插手。那样乱七八糟地对我的疼爱，可能是以前积下的反作用。如此考虑下，稍微撒娇一下应该算是好事吧？

吃完晚饭後，由女仆小姐带路前往住宿住的客房。

厉害。真不愧是贵族的客房。自不待言房间相当的宽广，家俬的装饰所使用的布料和刺绣细致而精美，一切犹如身处异次元。如幻想系贵族之馆，绚烂豪华的印象，超乎想象。对于小市民的我来说，反而平静不下来。

在向引导我的女仆小姐致谢了之後，并提出了一个请求。因为想要整合和思考关于自己力量的谜团，所以想要借用笔记用具。

对于我的委托，女仆小姐急忙地将笔记用具带来了。但是梅露可女士作为赠品跟来了。

「母亲大人、请问有什么事吗？」
「你在这个岁数就能读写了吗？」
「是的。虽然没有记忆，但是还记得阅读和写字。」
「能做到哪种程度呢？　或是比如说将人所说的話记下来么？」
「会」
「専门书、例如冶锻相关的书籍能读吗？」
「嗯、那个也没有问题……」

梅露可女士陷入了沉思。到目前为止都是天然呆而活泼的角色，一下子就成熟了。

「虽然听说过，但１２岁就能够读写，一般都不可能啊……」
「但是有听说有部分贵族，在未成年前就会读写了呢」
「那是与王室有直接血缘关系那一部分的贵族。虽然说是未成年人的教育，但最早也是十四岁。而能看懂专门书，则是二十岁左右。」
「是……是那样吗」

以我的年龄能流利地阅读专门书，能写下口述的言语，明显并不普通。如果有那个可能性的話，就是王室的直属。直白地说，就是王女王子了。

「说不定你是在身分高贵的家庭裡出生的呢……」
「但是现在的王室，并没有像我这样的人呢？」
「嗯。现在的陛下还是单身呢。而父君也并没有现任国王陛下以外的孩子。那肯定没有错。亦是没侧室主义呢。」
「也就是说，我是什么人呢？」
「虽然不知道能否会成为线索……但说不定卡米拉酱是别国的王族。」

大概就在那裡了。在我（俺）以前，在梦中看到了这个身体持有者的生活，是被当成王族了。但是，大部分都是古老而狭小的城堡，我想应该不是这个国家。

「门德尔的城堡，在以前没有改建吧？」
「也是有内部装潢了，但外观与大小几乎并没有变化哦。」
「是这样啊……」

推测果然没有错误。并非门德尔人，而是其他国家王族的可能性很高。

「先要好好跟你说。不管哪个国家，这个大陆大部分都是实行君主制度。所以说王族，拥有绝对的权力哟。」
「但是门德尔，行议会制啊？」
「昔日也是君主宪制啊。虽然是行议会制度，但是议员都是被选择是王族血统的贵族来担任，表面上国王陛下成为了国家的象征，说是正确也对吗。」

原来如此。以王族不介入政治为原则，让市民在贵族中挑选议员吗。但其本意就是，以虚有其表的选举与议会制度，将强固的身份制度引发的不满移换了吗。将外表挂上民主主义的虚名。市民也会得到了建设自己街道的感觉了吧。然而爱国心也涌出来了呢。在选举裡也有在背後操作选票的可能性。没有妨碍下贵族成功当选。

虽然很肮脏，但是如此操踪大众的政治手法相当优秀。被民主主义被吸引，想移民至这个国家的人也会有吧。

「王族血统越过国界也有相当多的亲戚，基本上哪个国家，都会有其他的血缘者，与普通的贵族并非同一个阶级。」
「……是为什么呢？」
「贵族是为了王族而存在。从王族的角度来看贵族只是即用即弃的旗子」
「那样、太过分了……」
「我想说的是，王族与贵族之间，无论在哪个国家都有巨大阶级的墙壁哟。就算卡米拉酱是别国出身的王族，与我如此对等地说話也不会被允许哟。因为王族的命令必须绝对服从，即使要舍弃性命，要记住了。那就是贵族本来的存在意义。」

必须重新转换自己的思考了。原来这裡贯彻绝对王政制度的世界。在日本武家社会，侍从会甘愿为主君奉献性命。从那个例子来看也并非不能够理解。

「但是母亲大人，我只是卡米拉而已。然後就是这个家的亲戚布拉德尔家的下任当主。仅只如此……。那就是我的全部。」
「卡米拉酱是个好孩子啊。即使除去身份或是际遇，我也会喜欢上你的吧。」
「但是现在的我，还未能响应那个恩情。」
「并不需要报恩哦。因为是家族啊。」

不知不觉感到湿润。果然是因为这个身体流下眼泪了。这是能令身为大叔的我也哭出来的話语。梅露可女士温柔地抱住我小小的身体。很舒适。这个身体的主人一定希望就这样被母亲拥抱吧。

对。想起来了。在梦中看见这个身体的主人，几乎并没有和母亲见过面。是得了重病吧。是身体渐渐金属化那种相当特殊的疾病。而且有传染的可能性，不能够接近。或者说是已经死亡了，还有可能与我谜般的力量有关。虽然一切都是猜测。

「那么，今天和母亲一起睡觉吧。」
「诶、那个……是的」

这个人，原本就满溢着母性，但是在之前没有能完全发挥的机会呢。
在这裡紧紧的抱住我，一定是因为那样的原因。

在客房的床，两个人就寝也还有余裕。大约能容纳三人睡觉那样的宽度。恐怕是为贵族而准备的床吧。



◇　◇　◇

在早上睡醒的时候，梅露可女士已经不在旁边了。
早饭的香气飘过来了，面包及鸡蛋，还有极品的咖啡香气。恩，真受不了。

我睁开了双眼，刚刚想要爬起身的时候，女仆小姐马上就出现了。这个人是超能力者吗？还是在我睡觉的时候，就一直瞪住我了吗。刚好的时机，并不普通啊……。

想要咔嚓咔嚓地换好了衣服赶快吃早餐吧。想在午前将推测归纳，然後在晚上跟大家好好的谈一谈。

虽然有这样的打算，但有能的女仆不允许我的计划。从一开始准备好的沐浴，整理梳洗头髮，在弄干之後被强迫替换了礼服。被任意更衣的状态下，不知为何回过神来就已经过了两个小时了。

在日本作为上班族的时候，起床洗脸吃早饭，刷好牙齿三分钟换好衣服，就那样乘搭电车往公司ＧＯ！在起床後十五分钟就进入战斗状态。过于宽松的时间那样缓慢的步调，果然还是不习惯。悲哀地赶时间的习惯还未能去除。

在那时候听到了敲门的声音并给予回話，令人惊讶的是俾斯麦德先生和尼尔斯先生就站在那裡。

「父亲大人！为什么会在这裡？」
「说实話故事如一匹布那样长啊。结局就是与俾斯麦德通宵喝酒了。然後在早上突然「想见卡米拉」那样说了，所以带他来了。」
「尼尔斯叔父大人，谢谢你。父亲给你悿麻烦了。」
「呜哈哈哈！麻烦吗！也好啊。这个岁数就已经是非常捧的淑女了啊，卡米拉酱。」

「卡米拉，我全部都听说了。目前为止所受到无人能助的痛苦啊。辛苦了……」
「父亲大人，并没有那样的事情。只是我没有老实说出来事情才会变成这样。真是对不起」
「卡米拉酱……并不用感到歉意啊。多亏你我家才会增加一个女儿。而且还可以继续与布拉德尔连系。侬只会感到高兴。」

真是令人感激的言语。两人通宵达旦地饮酒全身带着酒臭。也谈论以前冒险者时代的話，热烈地讨论了吧。这样的关系，真是令人很羡慕。

「各位，请别站着闲聊请吃早饭吧。」

在不知不觉间梅露可女士站在背後聆听。这个人，真的很好呢。早饭开始又是豪华的肉料理富有质感的食物。从早上开始就感到很沉重了。但因为有俾斯麦德先生帮我切开，这样难得的情况。所以不得不吃啊。

俾斯麦德先生看起来很高兴的表情。他的孩子在很久以前就已经离世了吧。照顾孩子的父性失去了归宿。说不定稍微撒娇也是孝行呢。

在吃早饭的时候，尼尔斯叔叔突然有了睡意，马上回自己的房间睡觉了。已经到了那个年龄，通宵灌酒清也是很辛苦吧。而俾斯麦德先生因为吃饱了的缘故，也开始有了睡意。

「那么，使用卡米拉酱的床就可以了。」

让梅露可女士费心了呢。大概，俾斯麦德先生好像是有说話想要跟我说。但是他疲劳的样子，酒精还没消去呢，脸色比平时更坏。是心理作用吧看起来顽固的表情很辛苦。

「卡米拉、今後也拜托了」
「当然了。我才是要拜托您了，父亲大人。」

像是不善言辞的俾斯麦德先生。以一句話带过了，果然是笨拙的昭和大叔啊。

「呜唔。侬小睡一会。」

说話後就躺下了，马上就听到寝息的鼾声。苦涩而顽固的父亲，在睡眠的时候也很帅呢。

那么我就将自己的力量，以目前为止所得的情报、还有假设，写在之前女仆小姐准备的笔记用纸上。

首先要整理一下有关自己的能力的情报。

・高速的再生能力
・怪力及动态视力（战斗能力）

・血之毒

此三项，目前为止一切都跟死亡熊那样的能力一致。如果以前看到的梦是事实的話，这个身体的左腕是由死亡熊所吞噬，对现在还活着感到奇怪。原因是，死亡熊的血是猛毒。牙齿进入体内带毒的病原菌，会将活着的一切杀死。

总之，这个身体能与死亡熊的血和体液对抗，可以自然地想象到有某种力量存在。

然後还有的就是魔剑。握着普通的刀叉不会进行魔剑化。但是在战斗中使用的剑却变成魔剑了。而冶锻所造的剑都魔剑化了。

另外，被柯本斩伤的时候，并没有再生治疗。喷出的血也并不是猛毒。但与夜行者对抗的时候，那个力量发挥了。

推测可能是与我能力发动的开关有关。或许那就是「战斗本能」与「生命危机」吧。或许要两者具备，或有一边越过水平，就会成为发动状态的正确条件。

结论就是、

１、拥有能解毒或是无效化毒性和病原菌的体质。
２、在手臀被吞噬的时候吸收了死亡熊的力量。
３、魔剑与死亡熊的血有深刻的关联

就是如此的感觉吧。

但还未能得知这个身体原本的主人身份的来历。本来想从死亡熊生态环境的地理找情况，但信息实是太少了。如果能进去城内，或许能从研究者那边得到相关的信息。

嘛，但现在已经足够了。总而言之，狄拉克先生在紧急时救场就可以了。最为迫切的任务就是学会控制自己的力量。

在记事的期间，时间过得相当快。俾斯麦德先生像是想起了什么似的睁开眼睛来，说着铁匠公会有重要的会议，慌慌张张地跑出去了。

从早上开始就回到城内说明我事情的狄拉克先生，到了傍晚就回来了。在吃晚饭的时候，说了今天所整理的假说。

「……那个、虽说在推测但是已经在这之上了」

在我谈話完结了的时候，无论是谁都露出了茫然的表情。可能说了些奇怪的話吧。

「那个，有什么奇怪的地方吗？」
「不，卡米拉殿。对于那出色的推论稍微有些惊讶……。就算与城内的研究人员辩论，卡米拉殿在那个岁数也不会输。」
「侬也感到佩服了。但是，推论的实践是有必要的。」
「就是那样啊。因为那是伴随危险的能力，不能大意的尝试实是难点，但有实践的必要啊。」
「好的明白了。明日就赶快去尝试吧」
「父上，请等一下。虽说是尝试但你打算怎样做？难道是打算强迫卡米拉殿迫近危机裡吗？」
「是的。好像会很严厉，但是必需正确地看清楚。不然的話，就会有牺牲者出现。」

尼尔斯先生眼神以及气氛一下子就变了。充满战斗的感觉。身经百战原骑士团长的霸气，好像还没有失去。

但确实如他所言。如果我自己能正确把握自己的力量的話，在今後也会在各式各样之中有更多的帮助吧。也可以帮助别人。如果能够擅长战斗的話，也并不会感到困惑。但当成谜那样放置不予理会的話，可能在这之後给更多的人添麻烦。

「拜托你了，叔父大人」
「等、等一下没问题吧？！」
「没关系的。比起那个，要先考虑不被我的血溅到的方法。」
「哼。那就交给我吧。在以前，与巨大水螅战斗的秘密道具，那家伙的血液含有剧毒。侬和俾斯麦德在危险的时候被它救了。」
「秘密道具……。是什么东西呢？」
「那是在明日的乐趣吧。别担心了。考虑到有俾斯麦德与侬的实绩。这裡就不详细说了，实际上有以死亡熊的血液作试验。」
「诶！？　但是牠在哪裡？」
「当然是城的地下啊。在熊睡觉的时候偷偷地抽出了血」
「……父上、现在的事我当什么都没有听到」
「啊哈哈哈，不是很好吗，打破一、两个禁令，就像现在有用的时候到了吧！」

这个父亲也是相当豪放的人啊。但如果不是那样，是不能够胜任骑士团长如此艰酷的职务。

