「在練習中流了不少汗呢」

這麼說著，我一個人回到了房間。女僕桑已經在房間裡、用相當大的盆子裝好熱水、做好了沐浴的準備。預判能力還

是那麼厲害呢。這麼的話、已經是不得不懷疑是超能力者的水平了

「為什麼會知道我想要洗澡的呢？」

今天是呆在烏魯特家的最後一天
想要解開這個家裡最大的謎團----女僕桑的真面目

「今天氣溫、濕度都很高，練習也很激烈的樣子呢。在練習中、跌倒了25次、衣服上的污跡也有7處。卡米拉大人頭

上流的汗也是平時的兩倍………預計需要洗澡的可能性很高，所以為您準備好了」

好厲害！真是可怕的觀察力和洞察力。這就是專業的女僕嗎？！和在咖啡店裡面那些呆萌的傢伙完全不一樣呢。

我想這就是在這個家裡最後的一次入浴了吧、感覺有點令人戀戀不捨。我把髒了的衣服脫下、以赤果果的樣子把腳踏

進了浴盆裡面。熱水勉強浸到了大腿的高度左右。作為日本人，果然還是想要躺在熱水中溫暖身體啊。然而這個國家

似乎並沒有這樣的習慣。女僕桑也不允許我這樣做。所以變成了只能挺直地站在浴盆中讓女僕桑幫我擦拭身體和洗頭髮的狀態。

這時候，門也沒有敲就突然被打開了。

「what？」【原文是「えっ？」你們可以腦補成“咦？” “啊？” “納尼？” “呃？”等，反正那個好用就用那個吧】

我驚訝地不由自主發出了很大的叫聲。站在門的另一邊的是到目前為止，從來沒有在這所房子裡看到過的人。

是一位女性。栗色的頭髮非常長，大概有到膝蓋的程度了吧。是有著高貴的感覺和被理智的氛圍所圍繞著的美人呢。或者說是有著適合在安靜的草原上讀書和進行小提琴演奏的潔淨感。

「啊！對不起。失禮了！」

「不不……不要緊」

這是誰呢？

是覺察到了我的想法了嗎，女僕桑間不容发的回答了我。

這位是狄拉克大人的兄長中的一人、次男的伊諾大人。似乎是剛回來的樣子呢。

是這樣嗎。真是不好意思啊這是我們第一次見面吧

…
……
………蛤！兄長大人？

「那個、這是開玩笑的吧？因為現在站在那裡的怎麼看都是一位女性。在我看來也是相當的美人呢」

「伊諾大人呢，原本就長得相當美型了，但卻喜歡女裝。不，準確來說的話是有著男性的身體和女性的內心」

啊啊，是性同一性障礙的這種東西嗎。確實，愛好是女裝、說到底。雖然有些吃驚但沒有偏見。因為在職場裡面也有這樣的人呢。

即使是那樣，如果不說的話，肯定會認為是女性。聲音完全也是女性的感覺。一般稱把他呼為姐姐、也是完全沒有問題的吧

沐浴後，去客廳與烏魯特家的人們匯合了。剛才看到的伊諾桑笑著向這邊揮手。

「正好兄長們也回家了。因為增加了新的家人，所以有點坐立不安」

狄拉克先生有點害羞地說著。害羞的原因、肯定是伊諾先生了吧。怎麼看都是姐姐的樣子。

「剛才真是失禮了。我是伊諾」

「我的名字是加雷斯。請多指教、新的家人」

長男的加雷斯桑和伊諾桑正好相反的樣子，與狄拉克桑也不一樣。是個有著結實肌肉的高個子。是很適合柔道和空手道、很有男子漢感覺的人。在健美運動的世界錦標賽也能拿到冠軍不是嗎。有著那樣的出色的體格。

或許，因為長子過於男子漢，所以伊諾桑因為那反作用而變得女性化了。（我）感覺狄拉克先生是最均衡了的。

我和往常一樣的進行了對初次見面的問候。然後為了了解2人的事情，進行了各種各樣的談話。

「兩位在留學的時候，是在學習什麼樣的事情呢？」

「哦，這個年齡就對學習有興趣了嗎？我學習的是政治學和經濟學」

這個體格居然是文科系的嗎，長子的加雷斯！那不是體育會系嗎。

「嘛、怎麼說呢、身體這樣子其實是天生的，但其實並沒有什麼運動神經，拿著劍也只能靠蠻力戰鬥，10歲的時候就被父親認為是沒有這方面的才能而放棄了、啊哈哈哈」

「誰都會有擅長的和不擅長的呢。我認為自己擅長的領域活躍是很美妙的。」

「政治和經濟也不太喜歡。只是作為貴族的家的長子，做了最低限度的應該做的事。請不要太抬舉我了」

「真是失禮了，那麼加雷斯大人真正想要做的是什麼事情呢？」

這麼說著加雷斯桑壓低了聲音，在我的耳邊悄悄地說。

「實際上呢、我對鍛造有興趣吶。但是在我的立場上是不被允許的。因為能和布拉德爾家有關。所以我就趕緊回來了。以後關於鍛造的事情，能悄悄教給我嗎」

哎呀，真是讓我嚇了一跳。將來被保證的高等貴族的長子居然對成為工匠有著興趣什麼的。梅露可桑的手也很靈巧、料理和服飾的水平也是專業級的。從這一點看來，這邊也許繼承了這個才能了也說不定。想做的事和應該做的事情的不一致，無論在哪個時代都是很痛苦的。說不定能和加雷斯桑成為好朋友呢。

我也壓低了聲音在他耳邊回答

「我知道了、我會暗中告訴工匠們的、找機會一起進行鍛造的學習的」

加雷斯桑盡情地笑著。看起來很高興。好像能很好的做到，應該沒有問題吧

「這兩個人都如同是非常好的朋友似的笑出來了……」

伊諾桑卻意外的感覺在吃醋一樣。是不擅長孤零零一個人的類型嗎？

「伊諾大人是在學習什麼嗎」

「我和哥哥一樣。但是並沒有什麼特別想做的事，沒有能夠稱為目標的東西」

是內心還沒長大的貴族嗎。【（モラトリアムな貴族か）原句是這樣的，有點不確定，モラトリアム好像指的是年齡已經步入成人的年齡，但精神尚未成熟，沒有被成年人社會同化的人。所以就這樣翻了】但是我對貴族的印象，基本上都是這樣的。將來也不需要為了金錢發愁。是一天到晚都在玩的普通貴族。

「但是，有感興趣的東西」

「什麼？」

「就是你啊，卡米拉醬。像你這樣可愛的生物在這個世上什麼的。我想要更加了解卡米拉你啊」

「……………………………」

大概是開玩笑的吧、真是讓人感到困擾啊。這是第一次見的類型。該怎樣辦才好啊。Help Me！

「玩笑的。但是我是正如您所見的那樣的人。是個沒有任何優點的庸俗貴族罷了。但是對於卡米拉醬，我對你感興趣這點是真的」

「是、是這樣的嗎，那真是謝謝了」

「伊諾、不要太過分了」

「兄長、請別這樣。（現在）是我在與卡米拉醬說話」

「卡米拉，真是不好意思啊。這傢伙雖說是這個樣子、但是、劍的才能比誰都優秀。恐怕在不遠的將來、伊諾就會成為近衛師長的吧」

體格和外表看起來完全相反的相當少見的兄弟呢……。狄拉克桑的辛苦總覺得能夠想像了。

長男是貴族議員、次男是近衛師團長、三男是騎士團長。如果能夠實現的話就是超級精英家庭了吧。雖然離實現這個已經不遠了。但是在外觀上看，長子作為劍的天才的那方才絕對是最好的啊。

「但是卡米拉醬也是劍術達人對吧?聽說你把那個傳說中的“死の獣王”打倒了。」

「不、那只是偶然而已、該怎麼說呢」

「謙遜是美德、但同時也是惡德。太過謙虛的話，也是會有讓人聽起來覺得討厭的時候的」

「伊諾，怎麼你那麼喜歡和卡米拉拌嘴呢？」

就是這樣。這個人一直用尖銳的視線看著我。說話也是用著令人不快的爭吵般的語氣。

「………真是令人懊惱。這麼可愛的孩子住在我們家什麼的。看到她的裸體之後我就想，我是絕對贏不了她的……」

在意的是這一點嗎！太過意外了都完全不知道該說什麼了。這太危險了。

「才沒有這樣的事呢。我只是個只有一只手臂的悲慘的小孩而已。美麗的人是伊諾桑才對」

「真的嗎？！不是騙我的吧？」

「嗯，是真的。在我第一次看到的時候，我就想，這是哪裡來的高貴的美女嗎。女僕桑也是這樣說的」

「卡米拉醬，我絕對會讓你出名的」

真是可怕的態度轉變。但是關係變好了就對了，雖然有點問題。

「雖然很抱歉，但是伊諾桑真的是男性嗎？怎麼看都完全是女性的樣子」

「真是遺憾啊……。但是總有一天一定會成為真正的女生給你看！為了研究這個連命都可以獻上」

總覺得有著那樣的預感。雖然現代日本也有著性轉換手術。不、我現在也是處於有點微妙的立場吧。老實說、我意識到自己的性別的時候、也被激烈的感情所困擾過，所以不要考慮這麼多。

◇　◇　◇

在那死亡戰鬥之後的一周左右。是濃厚而細膩的時間裡。好幾次都快要死了、心臟被劍貫穿停止跳動的時候也有，是我的到現在為止的人生，連續的無法想像的體驗。但是，因為周圍的人們的善意，總算活下來了。

果然還是日本比較和平啊。在這個世界上、糾紛很容易就會發展成生死的問題。看來不打起精神來是不行了呢。

按照約定每個月一次，從烏魯特離開回去家裡。分別之際，梅露可桑真的哭了。只不過是距離相當近的街道而已。真的是被人所喜愛著的啊，這個身體。

我和狄拉克先生一起走著回家的路。夜也慢慢變深了，在黑暗的夜路上，孟德爾特產的天然氣燈很柔和地照耀著。石頭鋪墊的道路和煤氣燈什麼的真是浪漫啊。fantasy da☆se。【(<ゝω·)☆~】

不知道為什麼，有一名女僕桑也跟著來了。是在我的房間裡給了我各種各樣的照料的專業的女僕桑。本來是負責照顧狄拉克桑的嗎。嘛，算了。

「卡米拉殿、那個………」

「嗯、什麼事？」

「夜景真的很美麗呢。」

「是啊。真的太美了。」

「卡米拉殿也喜歡這樣的街道的風景嗎？」

「是啊、自然的風景都不錯、我也很喜歡這樣的街道景色」

「是這樣啊……」

喂喂、這情況是怎麼回事。這是哪裡的初中生的第一次約會嗎？

「那個、卡、卡、卡米拉殿、已經有喜歡的男生了嗎？」

太過緊張了吧！女僕桑還在後面呢、不過應該沒問題吧。

「年齡的話有年齡上的問題、以前的記憶也失去了、沒有考慮過異性的事。狄拉克桑有喜歡的女性嗎？」

「是、是的………。（我）在」

哦呀、真是意外。難道是有定下婚約的未婚妻了嗎、還是說有著美人的青梅竹馬在嗎。在小說或者遊戲裡面的話、這是常見的展開呢。

「想必是位可愛的人對吧」

「是的、那是有著相當魅力的人呢」

「是怎樣的人呢？」

「確實現在還很年輕、而且是一位被謎團所包圍著的有著神秘魅力的人」

嗯，嗯？這個情況是？不是女人的直覺，而是男人的直覺。不早一點回到家的話，接下來就糟糕了。

「這樣嘛,看來是不好對付的女性呢」

「嗯嗯。怎麼說呢、怎麼伸出手都無法碰觸到。但是現在我想成為那個人的力量」

「得到像狄拉克大人這樣好的男人的助力的話，我敢肯定那個人也一定會內心產生動搖的吧」

「真的嗎！？非常感謝。」

果然是這樣嗎。これ、俺に対する口説き文句だったのかよ。分かり難い上に押しが弱すぎるだろ。大抵の女はスル

ーしちゃうぜ。【這段真的沒轍了，卡了一個多小時。。。求修正拳】但是、對於狄拉克桑的心情、因為我也是男的

所以很明白。ここで押せないのが、惚れた男の弱さなんだよね。【求修正拳】

「啊，已經快要到家了。真是感謝你一直以來的關照了」

我站在家的門口這麼說著。真是危險啊、如果對話在發展下去的話就會變的麻煩了。

鄭重地表達感謝之後、我去叫俾斯麥德桑。確實、狄拉克桑是為了取修理完畢的劍而來的。

俾斯麥德桑正好不在、作為替代的道爾頓桑出來了。把劍交還並詳細說明了維修的地方、因為道爾頓桑還在開爐的途中，所以馬上就回到工房裡去了。

「那麼狄拉克大人、真的謝謝你了。晚安，再見」

「我們下次再見吧。願你做個好夢」

啪地把門關上之後、產生了總算返回了自己的家這樣的實感。

嗯?……。誒?總覺得有哪裡不對勁。

「那個、狄拉克大人已經回去了。女僕不一起回去嗎?」

只有狄拉克桑回家了、女僕桑卻不知為何留在了我家門口

「我在烏魯特家被告知從今天開始對卡米拉大人進行侍候」

蛤？！那是什麼？你說什麼我一點都不懂

我拼命追趕狄拉克桑。幸運的是在大街上就把他抓到了。

「哈、哈、哈……」

「怎麼了？卡米拉殿」

「那個、女僕桑………女僕桑跟著我的話」

「沒有從父親那裡聽說嗎？」

「是什麼事呢？」

「卡米拉殿已經是原烏魯特家的人了。而烏魯特家的人、一輩子一定要有專屬的女僕的。俾斯麥德殿也同意了，她就像是輔導員一樣的人。那個女僕在烏魯特家中也屬於是特別優秀的人材。從家務到騎士以上的戰鬥都能夠勝任。沒有問題是可以信賴的」

「蛤、哈啊………現、現在我第一次聽說」

「父親大人偶爾會忘記（說明）、哈哈哈。使你感到吃驚真是十分抱歉」

不不不、才不是“哈哈哈”的呢、而是只有被嚇到了啊。突然改變了配屬。女僕桑也很可怜啊。和貴族不一樣。本來以為是貴族和老百姓比較親近的國家，但其實也許有著比我們想像中還要大的差異。但是除了這點，這個國家的政策還是挺高明的。

「不、不要緊、謝謝你」

事到如今、也不能說“不需要”然後（把女僕桑）退回去啊

和狄拉克先生分別後，回到家裡，女僕在玄關那裡站著。我不命令就不動了嗎？

「卡米拉大人，我是女僕的蓮。今後，再一次的請多多關照了」

「我也請您多多關照了。然後，我怎樣做才好呢？」

「我們女僕，不過是主人先生的影子而已。如果以為是方便的工具就好了。基本上讓我在身邊侍奉和擔任警衛,不過，其他需要不管什麼都請命令。以及十分抱歉,不過為掌握，這個家1日領受。然後想如果真正地可以讓我擔任、如果有其他需要的話、不管什麼都請命令。還有十分抱歉、為了把握這個家的情況、請給我一天的時間。然後、我想就能真正的開始工作了」

專屬的女僕嗎………。這真是厲害啊

「我的事情、你了解到什麼程度了？」

「我都知道。但是女僕是如同空氣一樣的存在。請別在意。」

「不，不，我會介意的。我有印象的，不是典型的專職主婦角色那樣的女僕桑，而是護衛和照顧的角色被混合在一起的感覺。因為是這個那個地被盯上的立場的貴族，所以這樣的人也是必要的吧」

仔細地看蓮桑、是個還很年輕的美女、和艾莉是完全不同的類型、也與大姐頭系的夏露露不一樣。硬要說的話、是學生會會長的類型………。因為是短發配上不顯眼的樸素的女僕的服裝、所以看起來好像年長了相當多一樣。

「不好意思、可能有點失禮也說不定、蓮桑現在幾歲？」

「25。還有卡米拉大人，並不需要對我使用敬語。今後請用命令的語調。（不然）即使是女僕也是很難做的」

「我明白了。那麼蓮桑、這是命令。今天就早點睡吧」

「……………………」

蓮桑的表情一點都沒變。而且立刻、不忘把窗和玄關鎖上了。這個家的鎖、實際上有著獨特的複雜的構造。因為俾斯麥德桑得意的鍛造技術、造出了不能撬鎖的東西。但也多虧了這樣、我不能用鑰匙。因為我總是忘記關上的順序。但是蓮桑、一瞬間就把握了門的構造。用熟練的手法迅速地鎖上了。

從烏魯特家的拜訪開始我就覺得。那個家的真正的統治者，其實是女僕們啊

今天發生了很多事情、累了。想早點睡覺是真心話。蓮桑、好像有來過我的房間調查的樣子。嘛、雖然並沒有調查的那麼詳細就是了。

「那個、今天我已經要睡了。在這床上2個人都沒問題的。要一起睡嗎？」

「以保護貴體的意義上來說、這個建議令人感覺、不過這邊有簡易窗所以沒有問題的。在主人的床上睡覺這樣是不敬的、作為女僕是不能做這種事，請不要擔心我。」

真是鋼鐵般的意志呢。如果對著專業女僕、像業餘愛好者般開口的話、反而會帶來麻煩嗎？但是我會注意的。專屬女僕什麼的、真是的我現在的想像以上的產物啊。

蓮桑使用的是夏露露帶來的簡易床、我在隔了一周時間的自己的床上睡覺。到目前為止都沒有感覺的這個家，不知為何現在卻有了奇妙的安心感。我覺得這是總算是習慣了成為布拉德爾家的一員了吧。
