　――― 夜晚。又是那個夢。
　是左腕被吃掉的那個夢，但是這次眼中是完全不同的風景。

綳帶咕嚕咕嚕纏著我的身體，我睡在純白色的床上，全身又熱又沉重。我覺得頭暈想吐。。把眼睛朝向左側看的話，那裡沒有手臂。……也就是說，這是這具身體的手臂被吃掉之後的夢嗎？

這裡看起來好像是醫院。說不定是這具身體的主人被死亡熊襲擊了之後，路過的人把她送到了這裡吧。但是看樣子有點奇怪啊。混雜在醫生隊伍中的，還有學者和看上去可疑的商人。


「那個，這裡是哪裡呢？」

　我的嘴巴隨意地動起來了。不，不對，這也不是我說的吧。就像以前見過的夢一樣，這個身體的主人的記憶在我的夢中再現了吧。
「這裡是奴隷醫院」

「你就是醫生？　是你救了我嗎？」

「不，我只是你的照顧者罷了」

「照顧者？」

「啊，對了。……喂，她醒了！」

看起來像是醫生的男人，提高了聲音，很多人擁擠著窺探著床上面的我。

「那個……能讓我早點回家嗎？」

「已經過去了400年了。讓人難以置信」

「連冬眠能力也繼承了嗎？」

「好象記憶也殘留著」

「這是大陸伊始以來的大發現啊」

這人到底在說什麼呢？。總之想早點回家。

「你，自己的名字能說嗎？」

「是艾莉西亞-奧斯蕾賽-艾蘭朵」

「難道是艾蘭朵的……」

「請早點讓我回到城了，拜託您了！」

「艾蘭朵已經不存在了。早就消滅了」

「怎麼會，沒有那樣的事！」

我這個身體的原主人，一邊流著眼淚一邊拼命地訴諸。那是。在這樣一副仿彿死去的殘酷的眼睛裡，如果沒有回家的房子，肯定會感到不安的吧。

是體力的界限到了嗎？一下子就意識模糊了

「哎，沒問題嗎?!」

「誒呀，已經不行了吧。身體衰弱得不到恢復。也沒有接受營養」

「怎樣做？變成了這樣的話已經……」

「在死之前賣掉嗎？」

「如果稍微能賣出幾個錢的話就請你替我們把她委託給奴隷商人吧」

「是非正規渠道,不過沒問題嗎？」

「呵呵，沒有問題。蛇道是蛇的東西啊（大概就是指奴隷商有自己的辦法吧）」

　在意識快要失去的時候，聽到了這樣的對話。

　如果不記得夢的話。我覺得有很多重要的提示會漏掉。起床後馬上就記到筆記上。如果沒有相當強烈的意識的話，夢就會忘記。
我又落入了睡眠的深淵中。

一睜開眼睛，額頭上放著冰涼的毛巾。往旁邊看的話，蓮桑坐在椅子上一動不動地觀察著我的情況。好久沒有看見艾莉的臉了。哦，不僅僅是艾莉—還有。俾斯麥得先生以下的，全體人員集合了。什麼騷動啊，這個是。
「我起床了。卡米拉大人，您的身體沒問題嗎？因為您看起來像是被非常痛苦的夢魘纏住了，所以去廚房準備了水和毛巾，於是就遇到了俾斯麥得先生」……

　那之後就引起了大騷動的全員集合了嗎？艾莉也淚流滿面的樣子。大家全部用看起來擔心著我的臉看著。喂喂，這不是在接受著偉大的愛嗎？這具身體。自己的父母這麼擔心的事，我幾乎沒有記憶。

「嗯，嗯……。沒問題的。好象勞費了諸位擔心的那樣子。對不起」

「fuuuu—，你在一切的意義上都是特別的。什麼都沒有，那樣就好了」

俾斯麥得先生，太過度保護啦。過分過度保護地培育孩子的話，將來孩子會成為任性乖張的性格的啦。

「這一個星期，真的發生了各種各樣的事情，不過，我能這樣平安地回來。還是多虧諸位保佑」

「啊，仍舊是一如既往的不像孩子一般的漂亮的台詞。下一任您當家大人是這樣，的啊」

不明白道爾頓先生是讚揚著，還是貶低著我呢。但是好象放心了呢。太好了。

「可是卡米拉醬的出生，竟然是那個福祿多家的血緣者什麼的，對這設定感到吃驚呢。因為說專屬女僕來了，所以我想有什麼事嗎,不過。哼，狄拉克哪傢伙，也相當能幹嗎」

夏露露桑，到底知道我的情況到哪個地步了呢？如果可能的話讓在場的大家知道真相得話，今後的事也容易做,不過。

「那個，父親……。大家大概都知道了吧？」

「放心原因。全部都知道。知道之後大家就這樣擔心著你啊」

臉看不見的，只有一個輕佻的男人。？那傢伙芥蒂好象還留存著。以後再去和他打交道吧。

「是這樣嗎，太好了。但是到現在為止都對大家說謊了。我不道歉是不行的」

「好的哦，不要在意。因為獨自全部承擔了嗎？但是，我……」

　艾莉，哭了。而且艾莉也是好人呢。最壞的情況，是大家不能相信沒能老實懇切地說出話的我。

「嘛，總之因為是大團圓的事的緣故，卡米拉醬在鑑別上也不得不努力，劍技方面也需要努力啊。大概會變得忙起來」

「是。夏露露桑，適當的指導就拜託您了」

「因為我是斯巴達式教官所以。哦哦哦，預先作好精神準備哦」

嗯，那正是我期望的啦。

「儂也好道爾頓也好，劍技和鐵匠方面，能告訴的都會說的。不客氣地聽就好了」

　因為俾斯麥得先生的言詞，我的不安感稍許消退了，稍微變柔和的心情。無論怎樣，現實有很多事要做，無論哪個障礙還是非常高的。。

目前必須要做的，是學會劍技，以及鍛造的鑑別，還有調查自己的出身的3個。但是實際上幾乎道爾頓先生和夏露露桑都會搞鑑別，出身調查也可以推遲。並且那個也太花費時間了。

所以還是應該優先劍技嗎？這個也還有4年期限，不過完成條件相當嚴厲。作為社會人的交貨期的案件優先。好，首先通過學習劍技。正確的說，與其說是學習，不如說編出自己的流派的事不做不成啊。

「大家，卡米拉醬因為好象已經沒問題了，所以會去做沐浴。然後吃早飯，以今天的日程為考慮。這裡一旦能退出的話令人感激,不過……」

蓮桑徹底發揮了一個職業女僕的能力。為什麼我想做沐浴的事和，吃著早餐的1天的計劃，考慮的事也太明白了吧？這種徹底的觀察力和洞察力。對敵人說不定最可怕的人。

「那麼我也幫助你沐浴。因為準備了熱水」

「艾莉大人—那樣的事，謝謝。得救了」

　那樣說的話，艾莉急急忙忙地去到了樓下。好。蓮桑因為是太專業的女僕所以，所以別人的插手是不是嚴厲拒絕，一瞬間這麼以為都不禁讓人冒冷汗了,不過好象也有，協調性。

「如果那樣我也要幫助啊」

夏露露桑不是幫忙，而是想看幼女的裸體。嗯，不需要。

「那麼夏露露桑，卡米拉醬的警護就拜託了。因為在沐浴中會變得無防備。所以拜託請在門面前看守」

很好，很好。這種令人尊敬的念感和手段。真正有能力的人就是這樣的人啊

夏露露桑臉上滿是不滿的表情,不過話既然說出去了，也沒有辦法收回去，垂體喪氣地站在門前。門就那麼一直開著，臉是朝這邊的呢。那麼就作為護衛吧，色情大姐。

　男人們都出去了，艾莉準備熱水的時候，我對房間有了種不協調感。感覺變得―――窄。謎一樣的行李在增加！增加了1個衣櫃嗎？是什麼時候重新布置的嗎？昨天睡覺時確實還沒有的說。

「這個壁櫥呢？」

「是太太（也就是那個蘿莉控騎士的母親）送給卡米拉大人的呢，昨晚您就寢的時候，女僕們從福祿多家把它運送來了」

「……內容是？」

「是太太手制的禮服，而且那是舞蹈服」

　昨天晚上，蓮桑認真地研究了房間，是因為這個原因嗎？……。不只是……衣服，每次衣服都是從壁櫥中拿嗎，這就是貴族啊。那樣的構思平民是不可能的吧。但是，那只是我的事情吧。在正式的場所就穿梅露可桑的衣服，休閑時就交給艾莉吧

――― 沐浴也來到尾盤的時候。剛想說聽見了尖銳的喊叫聲嗎，房間的窗玻璃突然發出了破碎的聲音。

蓮桑在我的眼前伸出了手，左手是抓到了什麼的動作。張開手的話在那裡被握住的是高爾夫球大的石頭。看來是瞄準了這個房間，有人往這裡扔進了石頭。蓮桑只是這樣子就能在空中抓住它。雖說不是什麼了不起的速度，但是那意外的反射神經和敏銳的直覺。所以說這個人能騎馬和騎士普通的戰鬥什麼的，狄拉克先生的話，說不定是真的。

「什麼事啊！」

　夏露露桑作為原冒險者，劍的手腕也很嫻熟呢。馬上下來到樓下，到了石頭飛出來的家前面的大街上，抽出了劍。蓮桑也快速地替我披上了大衣，說是要我從窗戶離開。真不愧是了不起的危機回避能力啊。這是不是SP呢（大概意思就是點了危機回避這個技能？有點不懂）

靠近窗邊看了下。那裡顯現出來的是隔著庭園街的大街。抽出劍的夏露露桑在那裡。難道是誰有興趣投了這樣的石頭嗎？是單純的無差別惡作劇，還是瞄準了我的房間？如果是後者，一定要把犯人特定的。因為討厭今後也被瞄準的生活之類的。

　可是我的那樣的細小的擔心是杞人憂天呢。和夏露露桑對峙的人是犯人。哦，正確地來說不是人。是登載在那個冒險者公會的怪物資料集上，哥布林一樣的東西。

「那樣的，為什麼哥布林會在街上」……
「現在大概是"哥布林狩獵"的時期呢。聽說了冒險者的數量充分地足夠著。是殺漏的哥布林嗎？」

「我不明白。總之，怪物在這個街上的事本身就不是普通的事。應該發生了什麼異常的事情。卡米拉大人，請早點換衣服！”」

對被說的那樣我快速地換上了日常穿的衣服。因為不湊巧只有裙子，所以選擇了最容易動的短的東西。

為慎重起見，準備掛上牆壁上的卡塔爾,不過，被蓮桑制止了。

「不行。因為有魔劍化的可能。而且我是成為卡米拉大人身旁的劍與盾的人。」

蓮桑從牆壁上取下了一把大劍，就和我緊緊依偎在一起。

　可是，大街上哥布林對夏露露桑的戰鬥應該開始了吧。稍微有些興趣。因為想看一下夏露露桑作戰的樣子。

「移動到戰鬥力多的樓下不好嗎？」

「明白了。2樓說不定容易成為靶子。下到1樓吧」

下來到1樓的話，我家的大門口成為騷動的中心。附近的人聚集在一起。人們圍成圈看著。夏露露桑在圈中心。

「卡米拉醬，沒有受傷吧？」

「沒有。只是破碎窗玻璃了就結束了」

「是這樣，太好了。犯人就是這傢伙」

　她用手指地面，地面上哥布林的屍體滾動著，似乎是被袈裟斬了吧，斜著被切斷了。但是比想像的更大。資料中的印象是，頂多身高只有70～80厘米左右的孩子鬼的感覺。這怎麼看都有其數倍啊。

「哥布林……？是夏露露桑斬掉的嗎？」

「啊，對方是作為個體沒有什麼了不起的事的,不過，已經大型化了呢。已經屬於滾刀哥布林級」

「那樣的是為什麼在街上？？　現在不是因為哥布林狩獵的緣故所以數量應該是減少的嗎？」

「關於那個我來回答」

「ma，master!?　怎麼會在這裡？」

有見過的印象的光頭大叔在。是冒險者公會的主人。

「話稍微有些錯綜複雜。可以讓我在宅院裡說嗎？」

「是，是的。請」

將大叔引導到客廳裡，蓮桑替他倒了茶。桌子上大叔和夏露露桑，還有我和蓮桑 4人就座著。蓮桑還沒消除警戒。把大劍就放在腳邊。

「差一點哥布林扔的石頭就要打到卡米拉醬了。到底發生了什麼呢？」

夏露露桑稍微堅決迫近質詢了。

「等等，按照順序一個個說明。首先還是請放心地說，在其他的家也發生了投石的受害者。。因此不是帶著只瞄準這個家的意圖的的攻擊啦」

「放心了，謝謝你」

「是要說為什麼哥布林在街中的話。是……溢出」

「溢出？　那是什麼？」

　根據大叔的說明，據說昨夜有好幾組冒險者，沾滿了鮮血擁擠跑到公會來。

「哥布林今年增加過多。數量不太多不能承受了。想要支援」

這是我的事情。

因為哥布林狩獵大都不會出現死者和傷者的。在充分地準備後，全部的冒險者中止單獨行動，平衡的隊伍去狩獵的話。因為進入狩獵的時候，每年哥布林涌出的地方都是決定了的。戰術用老套的東西也能充分地應對。個體也不很強。以集體來說，充分的應對也是做得到的。

但是今年的情況卻不一樣。首先出現的地方有不同。其次個體的力量已經不是哥布林了，都是成為了滾刀哥布林級的水平。可以說，升級的哥布林，從不知道的地方涌出。那個會很大地弄亂人們的戰術。而且，比起往年種群也格外地多。

這個國家的冒險者已經，在哥布林狩獵上全都出去了。感到為難的公會主人，沒辦法前往到城裡去，申請了正規兵和騎馬的騎士團的援軍。通常，城中的騎馬的騎士和正規兵不需要進行哥布林狩獵。因為說到原因是每年，哥布林狩獵只是冒險者也能充分地處理的輕工作。可是，守護街的治安正規兵也是的工作。為了提防以備不測的事態，騎馬的騎士團的報告每年都嚴格管理。然後今年，發生了那個萬一。

「因此，騎士團會借出多少人？」

「那個，零。正規兵也是零」
「怎麼!?　街的治安會被侵犯的！」

「好歹最近，在城中好象有大的糾紛。聽說騎士團沒有活動」

「那樣是愚蠢的。騎士團是即使不能動，也是經過屢次征戰的具有實力的人。如果光是1人能出戰情況也會大不相同的啊」……
「啊，因此我也是那樣說的。據說騎士團因為那個糾紛，死了幾百人。」

　啊……。那個是死亡熊逃脫事件的原因。怎麼說這樣的時候這種事情來。時機太壞了。

確實，因為那個團員一口氣減少了。騎士團的重整也會花費時間。雖然說是團員的補充，也不能僱用臨時工吧。

「因此沒辦法"原冒險者"也搜羅了。當然，也只能招募自願協力的志願者,不過。最初想出的即是夏露露桑，也就是你的事」

「原來如此，事情已經明白了……」

「拜託，拜託！總之今年數量異常眾多的哥布林。現在看的那樣的，街中也會變得危險。正規兵因為街的警備任務也被占用，幾乎沒有多餘的戰力了」

「那樣的話。作為布拉德爾家，必須最先出力呢」

夏露露桑用隱藏決心的臉說了。

「啊啊，你所察覺的是呢。坑道也全都被被淹了。鐵礦石出產的狀態也堪憂。連帶著煤氣的供應也危險。如果鐵礦石和煤氣停止了，這個國家的活動本身也就停滯了」

噢，如果在資源大國，資源丟失的話確實會感到危險。不出產石油的沙漠國家，除了沙以外就什麼都沒有了。

「明白了。那麼啊，向道爾頓和柯本，還有師傅也試著打招呼啊」

「啊，拜託你了。如果能決定參加討伐的成員的話，到冒險者公會來。從編成隊伍到進入礦山。無論怎麼對手腕有自信，單獨突入也停住。只有此次實在不同。也試著問了公會的長老,不過滾刀哥布林涌出的事等是第一次說著。輕視的話死人的事情會是。已經有多少人失踪了啊」……
「以適合初學者的哥布林狩獵那樣的……。是確實前所未聞」

「不好意思，我今後會再去另外的地方，去召集那些對自己的手腕有自信的人吧」

　大叔，那樣說著緊急地跑出去了。可是這個成為了嚴重的事。是和布拉德爾家也大大地有關係的事。如果變得不出產鐵礦石，不能進行鍛造。生意也沒法繼續做下去啊。

可是，根據考慮不同，說不定這是一個機會。我也參加懲辦哥布林的大家的話，比什麼都好，也能成為支持俾斯麥得先生的角色了。

「……那個夏露露桑，我也作為冒險者想參加討伐一下」

「不行！」

　 馬上不被受理了。

「是怎麼？」

「要是通常的哥布林狩獵，那個也說不定還好。但是此次不同。假使卡米拉有什麼事的話，對不住師傅」

「那麼，我默默的看好嗎？」

「是啊。對外行人來說還太早了」

　清楚地被說了。那樣的話。夏露露桑只有此次也不再隨意了呢，所以保護我嗎，去除我的不安吧。

「可是，騎士團和正規兵無法派遣的理由，在這一點上我也有關係。如果能更快速打倒死亡熊說不定，這樣的事態就不會發生了」

「雖然這麼說，卡米拉醬不需要去啊」

不管是怎樣的夏露露桑，好像即使是稍微有些危險的事也不讓我做。這個正面進攻看起來很難辦呢。還是不要過於固執，讓夏露露桑也感到為難。

「我明白了。那麼，只有託付夏露露桑了。請多關照街的治安」

「就交給我吧。如果這件事解決的話，我們一起去做冒險者公會的委託來鍛鍊你吧。
現在還不是著急的時候」

「是的……」

　結果，從布拉德諾家，夏露露桑，道爾頓先生，還有輕浮男出發了。反正不出產鐵礦石的話，鍛造工作馬上會停。就這樣，全體出動來戰鬥就好。

俾斯麥得先生，到底是作為高齡的冒險者。如果短期戰的話就能充分地對應,不過變成長期戰的話局勢也會嚴厲呢。此次從狀況考慮也是稱為未知數的戰鬥。耐力也是很重要的指標呢。

我是在關上了百葉窗變得暗下來的房間中，和蓮桑一起度過的。街上，不知道什麼時候哥布林和滾刀哥布林會出沒會很危險。也有從街的大街侵入在房間內的可能性。

　夜晚煤氣燈不開，成為了暗的街。是那個原因嗎，有各種各樣的怪物徘徊這樣的傳言，揣測引起了進一步的揣測。天黑的話，街上一個人都沒有了。

　但是，經過幾天也聽不到好的談話。公會派遣的冒險者，也終於出現了死者的故事，傳來了話附有魚的尾和鰭（大概是指消息不脛而走吧，這句話怎麼看都別扭），流言也擴散了到周邊各國。孟德爾國是怪物在周邊徘徊的危險國度，連中止交易的商人都出現了。就這樣，孟德爾的經濟活動也會停止。

國家的經濟也擔心,不過，比起那個更在意夏露露桑她們的事。自從出去討伐已經5日過去了。什麼聯絡都沒有收到。或許，是被大群的滾刀哥布林打敗了嗎，坐立不安了。

「喂！」

　決心和幹勁摻雜到一起了。這裡是我也只能討伐了吧。。

「蓮桑，不是拜託……是命令！」

「是」

「請與我一起參加哥布林狩獵！」

「受理了。有什麼作戰計劃嗎？」

　我嚇了一跳。我想蓮桑會反對這一決定的，不過，卻簡單地同意了。

「作戰？雖然沒有什麼特別的,不過……」

「認為那麼多事,不過可以說說，我的作戰計劃嗎？」

蓮桑的作戰計劃，從注視現實的問題到細微部分都被好好地被推敲過了。隨便地拿著劍突入坑道，只是想想辦法就變成這樣的我，馬上就贊同了。這不是完全成為了委託的說嗎。

這個人，或許這5天，一直在考慮的嗎。

　――― 那個夜晚。沉默地悄悄從家出來了。預定到早上回來。是為了俾斯麥得先生的秘密行動。反正商量的話也只會被反對而已。

　首先去冒險者公會，首先從嘗試登記開始吧。公會的酒館地板，完全成了出乎意料的情況。哥布林狩獵的負傷者陸續被運送回來。乘著擔架的地板變得擁擠。其中已經有負了得不到救治的傷的人也在。這個情況，完全就是被壓制吧。

「大叔，今晚」

「啊，小妹妹嗎？不好意思，現在正如您瞧的那樣不能分身。如果有事，就請你以後再說」

「我們2人想參加哥布林狩獵,不過……」

「是……玩笑嗎？ 無論怎麼人手不足，只有單臂的小姑娘和女僕的幫助那樣的，這是何等的衰敗啊」

「參加不行嗎？」

「混蛋，當然了!!!　不要再增加多餘的死人了哦！」

　大叔的怒吼聲音在地板上回響。是預想那樣一樣的反應。從正面進攻，我想參加的事會不被承認。這也是在蓮桑的計劃的範圍內的事。

「明白，會老實地回去的」

「啊，你要小心了。因為夜路現在很危險啊！」

「謝謝你」

我和蓮桑向受傷的人們一邊打招呼，離開了大叔。即使離開了公會，1人的冒險者也追趕在了後邊。

「哎，你們！稍等！如果這個可以讓出啦」

　在男人的手上有坑道內的地圖和燈籠以及燃料，還有一些攜帶用食品。

「以銅幣5張怎樣？」

「是不，銅幣2張吧。是二手貨」

「那麼銅幣4張！這個以上是不行的」

「銅幣3張」

「……啊，真是的，沒有辦法。反正我們都會受傷的，暫時沒有從事冒險者的職業，也沒有用處。就賣給你吧。」

　在蓮桑的強硬的談判中，一瞬間以銅幣3張取得了作為目標的東西。以日元計算大致6000日元左右的感覺嗎？因為原本不知道燈籠的行情，不太明白這個是不是妥當價格。

蓮桑的擔憂，是在坑道內迷路的事。坑道的地圖，如果對公會不登記參加討伐的話就不能得到。但是在負傷者大量增多的現在，根據交涉逐漸降低價格，便宜的入手了。到底是蓮桑啊。有能力的女人就是不同啦。

「卡米拉大人，沒什麼時間了。我們就早點移動吧」
「哈，好」

懸而未決的礦山在東邊的盡頭。這裡是西邊地區。因為是橫穿街的形式。光是移動也要花費相當的時間。徒步的移動是不可能的吧。說不定會到早上。

蓮對移動方法也沒有疏忽。悄悄地借用馬過來了。並不是說偷。是在冒險者公會出租的。這是給旅游用的被出借的馬。因此作為冒險者即使不登記也沒有問題。

這個國家的馬的出租是自行車那樣的感覺嗎。有不可思議的感覺。當然我騎馬之類的事是沒有的。但是由於與蓮桑在一起，完全沒有苦呢。華麗地在騎馬的女僕……到底接受過怎樣的教育？這次想仔細地聽一下。

蓮的馬術，從外行的我看也是相當厲害的東西。。無論怎樣使之疾駛也幾乎不使之覺得搖晃。快。馬跑得是這麼快的嗎？到現在沒有看過賽馬,不過，那個震撼力，因為是乘坐所以比起看全然不同。

馬匹飛馳著，不久到達了坑道入口。在坑道的出入口裡，是被公會派遣的幾組隊伍，聚集在一起。仔細地看的話他們好像受傷了。是到了體力和作戰能力的界限，才撤退的吧。

斜視著他們，徐徐為燈籠點火。只是燈籠的這個響聲，已經相當的幻想風了,不過，第一次冒險的首次探索竟然是滾刀哥布林。要是遊戲的話，肯定是難易度相當高的那種吧。初學者是以史萊姆討伐為基本吧。

（宮崎英高的惡意表示呵呵，被陰了無數次的小白在這）

「哎，那裡的2人！稍等一下」

　突然被受了傷的隊伍打招呼所以站住了。

「這裡有一個很荒唐的妖怪」

「妖怪？」

「啊啊啊。不僅是哥布林和滾刀哥布林。還有討厭的哥布林王。現在的死者和傷者參加的隊伍全部都被那傢伙襲擊了。在王身邊哥布林們都在那集結著」

　噢！哥布林王嗎？在從前玩的RPG里出來了。只不過是哥布林的叫法，要是那個王的話是有開玩笑那樣地強的這樣的印象。

「但是我很著急啊」

「小姑娘，你是笨蛋嗎？」

「有什麼問題嗎？」

「我們5人的隊伍3個人都傷成這樣的。除了拼命逃跑以外什麼都不能做啦啦。女僕和只有一只手的小姑娘之類的肯定會被秒殺的。不說這些壞的事，快點回去」

「謝謝您的忠告。順便問一下，那個哥布林王的位置是哪個的附近？」

「一直進入沿樓梯下來，向左面第3號的樓梯就是，如果到第5階層去的話即使討厭也能遇見那傢伙啦。嗎，去那兒之前數百只以上的滾刀哥布林會摩拳擦掌等候著,不過」

「小姐，到那邊的距離很近。如果什麼都沒有的話，徒步也只要50分鐘吧」

蓮桑冷靜地分析信息和坑道的地圖。在這裡為了使名字不被別人知道而若無其事以"小姐"招呼附近，到底是混得上道的冒險者啊（さすがの気転だ，這是個啥呀，我就腦補了這一句）。但是像這個2人組合的話，也不是討厭顯眼，只是那樣的話來歷馬上就會暴露。

「嗯，哎！你聽了人的話吧！」

「謝謝您的信息。那麼，再見」

「明明是親切地說的……。混蛋！死了也不會被人知道的哦！」

　那個人，雖然嘴巴很壞，但是是好的人啊。這豈不是單純的吹著前輩風嗎。真心是擔心我們的呢。
