——-第二天早晨，醒来发现被抱到上星期使用过的专属房间睡觉。衣服也全部换好了，看来是女仆麻利地换好的……。依然是过去在日本大户人家的女仆所不能企及的。

　从床起来，寻找莲桑下到楼下。进入客厅，看到俾斯麥德先生和尼尔斯先生在。

「卡米拉，身体不要紧？」

「是，我只是稍微疲劳了。比起那个莲桑呢？」

　且慢，突然俾斯默克先生含着泪。是怎么说为时已晚了吗？　不想考虑只那个可能性。

「救了莲，真的谢谢你卡米拉。那个孩子是在这个家最最努力的一个，一直以来都坚持不懈」

「是侬也期待送出的一个。但是不要说保护你，还反过来被救了……生命」

「不，在见到莲桑身陷险境的时候，救她不是理所当然的吗？」

「卡米拉，女仆为了主人而死是忠义所在。因此主人救女仆之类的事，在贵族的常识中是没有的」

　……我联想到以前的战国时代。家臣对主君绝对服从。君要臣的舍弃生命，也不得不从吗？因为试着考虑如果，现在的世界说不定就是在过渡君主专度和奴隶制度。我可能过于沉浸在和平的民主主义裡，忘记了俾斯默克先生说的这个世界的常识。

「抱歉，在下是照顾小姐的女仆之一，和莲有很好的感情。莲是在女仆中也是尽职职责的优秀的女仆。不明白发生了什么事，不过，小姐挺身体救助了她。真的谢谢！怎么感谢也不够」（脑补，这段看不太明白）

「那样的，太客气了……」

「可以吗，真的不用感谢吗？代替莲，不要说守护小姐的性命，反而被救了性命。真的，小姐您……真是何等慈悲的人啊」

净是绷带缠绕的莲桑站在那裡，已经是半哭的状态。感觉随便一碰就要倒的样子，我快速走过去扶住了她。周围的女仆们也帮助支撑着她。

「还需要静养，莲桑」
「十分抱歉」
「那么命令你，请在福禄多家，专心疗养」
「是……。卡米拉小姐，我是已经是失格的女仆……」


莲桑，好象一脸空虚。

「那是命令，并且追加1个。如果疗养结束请马上回到我的身边」
「我……还可以再服侍小姐您吗？」
「当然。这么好的女仆，不管是谁想要，我一生都不可能放手的」


大粒大粒的眼泪挂满了莲桑的脸庞。哭着的脸流露出坦率但也掩盖不住漂亮的脸蛋。俾斯默克先生和周围的女佣都进入感伤的状态，全都眼睛含泪。

　虽说是绝对的主从关系，但始终都是人与人的交往。关爱之情和同情心是最重要的事，在哪个世界都不会变化的。

「卡米拉，你不仅仅善良。还有着作为领导者的资质。你将来一定会成为对这个国家带来莫大影响的人。我的直觉告诉我」

　尼尔森先生，那个夸大之辞。所谓的领导者，不仅仅只有善良的力量。如果没有能力和丰富的经验，那是谁也不会具有的东西。如果是被周围的人所爱慕，所能发挥的力量。说不定可以说具有某种意义，可能就是领袖人物的超凡魅力。那样的东西对我而言是从不具有的。


◇　◇　◇

「……这究竟发生什么事？」

　这个时候，有几个人进入了熟悉的哥布林洞穴，在第5层和第6层之间的有塌方痕迹大厅的聚集起来。查理，道尔顿，是凯本的3人组。

　在他们眼前，一般认为就是哥布林王，巨大的血液横飞的尸体滚落在地。在这裡可以将近3米高的哥布林王体无完肤的一击击毙的冒险者并不多。即使是孟德尔骑士团，如果不是上位的高手都难以做到。

查理他们，此次是为了侦察和掌握敌人的战力，收集情报後将在行会重整姿态然後重新将编成突入部队的。

　但是都不用那样做了。地上躺着数十只滚刀哥布林的尸体，还有被斩杀的哥布林王。还有一个无论是谁见到都会大吃一惊的巨大的爆坑。直径有10米吗？墙整块凹了下去，在中心深处像是长枪一样的棒扎着。那个棒，缝上10尊多的滚刀哥布林，在世间中无法想象的景象展开着。

「……啊，只能认为这个还是，某个人将棒当成枪用穿过的哥布林们，就那样飞过去，然後墙就变成那个样？」

「那样的事。但是谁可以做到那样的事呢？」

「夸耀力量的半人半牛的怪物和独眼巨人都好难做到」

「或者，是吸血鬼做的呢？」

「凯本，你认为有那个可能吗！」

「去去，我只是说有这样的可能性」

「但是，确实这种力量级别，绝对在普通的吸血鬼以上。因为无论如何坑道就像发生地震一样摇摆不定。冲击的发生起源，绝对就是制作这个坑的东西」

「高傲的吸血鬼君主先生，会特意到这样肮脏的矿山地下，特意来杀死哥布林换钱？」

「……那个点，我也同意。吸血鬼王一般不可能亲自动手的，而且一般都会役使狼人和吸血鬼化人来做，不会这样来这种老土的地方工作的」

「可是事情有些奇怪。比如这个哥布林王穿的铠甲」

「什么怪异？反正是从冒险者那儿夺取的铠甲吧」

「不，这个铠甲的尺寸。是普通人类规格外的铠甲。就是说，可能是“特别定做的铠甲”……」

「有种蠢事。一般认为哥布林无锻造的能力，而特意把铠甲做成哥布林王规格，然後捐献的人在也不认为会有」

「而且还有一件可笑的事」

「还有什么啊！有事快点说啊」
「没注意到吗？连一只哥布林和滚刀哥布林都没看到」


「如果那样说的話……是从那个震动後开始吗？确实完全遇见」

「这个事，意外的水很深啊。首先将哥布林王的尸体和铠甲带回行会吧」

「这样不是无理取闹吗！」

「我讨厌搬尸体」

「切，无情的男人啊。不要再废話，赶快抬出去！」

　查理他们，一边感受这种不协调感，溜出了塌方痕迹大厅，一边向上回到最顶层。

◇　◇　◇

我在福禄多家一边吃早饭，一边谈了此次的事情经过。

「唉呀，竟然……是那么严重的事」
「讨厌啊，本来不想要卡米拉出去的，但是无想到卡米拉会感到责任而出去讨伐」
「说起来，也有些原因是担心查理先生他们的。但是因为轻率的判断，将莲桑也卷进来了」
「想问个问题。莲反对了吗？」
「不。马上考虑了现实的作战方针。如果没有莲桑的話，讨伐哥布林王之类绝对会很困难的」
「那样吗？假如是莲自己判断失误的話。说点严厉的話，不过，如果是那家伙由于自己的疏忽大意而受了伤。那个情况的話。卡米拉是不应介意的」
「但是，这次我会好好反省的，毕竟是由我独断引起的」
「好的好的。侬换着是卡米拉的立场也会做一样事」
「老头你啊，卡米拉还是孩子，而且是女孩子。不要比较错了哦」
「嘛嘛，不要那样说默克了」
「但是呢，有个比较在意的地方」
「是什么呢？」
「是哥布林王呢，穿着可以弹开莲桑的剑击，非常棒的铠甲的事。王的身高是3米左右。我认为人的铠甲要符合哥布林王的体格是没有的。总之……」
「难道说是有谁利用哥布林王吗？」
「是的，有可能是那样。铠甲本身没能拿回来,不过用那把黑薄的硬韧魔剑能切开。想到有某人为哥布林王订做专属铠甲是自然的事。因为要想象哥布林可以锻造是很难的」
「是的，光是那个稍微想想就不难知道。但是此次事件，无论如何都不难想到有非常麻烦的家伙纠缠其中」
「此話怎说？」
「如果，譬如说，那个铠甲刻着纹章又会怎样呢？　如果布拉德爾家，也比如哈勃家的纹章被刻上去？」
「是么就只能是，派系斗争……吗」
「也有那样解释的可能性。但是那个推测的理据是很微弱的。矿山停产的話，受害自然都会波及到两边家族。不会特意将自己陷于不利，也要陷害对方。而且哈勃家和布拉德尔家会准备好在正式的场合对抗的」
「是锻造师竞赛」
「对了。而且能和哥布林王接触的人，在锻造师中不认为会有」
「是那样吗？如果想成是，希望让哈勃和布拉德尔战斗，使之消耗的第3势力的話呢？」
「这个好讨厌啊，这个黑暗看起来好深。我也会独自试着去调查的。你不要担心。明白吗？」
「是的，叔父大人」
「如果呢，有像此次一样的事件发生的話，向侬商量吧。他们是过度保护卡米拉呢绝对会反对的，不过如果和我说的話，一定会很开心一起同行的。哈哈哈哈」

　oh no，不是哈哈哈哈啊大叔。一边预先说别勉强，结果呢，自己也想冒险一下吗？
　但是心情也不是不明白的，既然原骑士团长，是在这个国家最强的剑客。或者就算老了，也是会热血的吧。毕竟我是大叔的灵魂也是明白的。
◇　◇　◇


之後，和替代莲桑的女佣一起，返回家中。她的样貌与莲桑有着惊人的相似。或许是姊妹吗？即使有那样的原因，怎么这个孩子一直笑呵呵的呢？与冷静沉着，无论什么时候战斗都可以的莲桑形成鲜明的对比。

「请问是莲桑的姊妹吗？」

「看得出来吗？」

「因为总觉得样貌和气场很相似呢，是妹妹吗？」

「是，我叫蕾的说。请多关照」

莲桑的妹妹蕾桑，很容易混淆呢。好在绝对不会认错人的。

「姐姐视卡米拉小姐为一切呢，姐姐的話语我都听见了，请像过去和姐姐那样，下命令吧……」

「不了，谢谢你。劳烦你的照顾了。」

「就像她们说的一样呢」

「为什么这样说？」

「尽管我很喜欢12岁的卡米拉小姐，但比起20岁的我来说，你的说話方式更像成年人呢。」

「……是吗? ?」

「对待我们女仆也使用敬语的……」

「是,我们无论对待谁都应该付出必要的敬意。」

「还有比任何人都温柔。牺牲自己帮助骑士团脱困,然而却一击必杀了死亡熊。在救蠢货姐姐时,面对1000只哥布林军团,仅凭一支投枪就驱逐了,世界上再也……」

说話不怎么避忌呢这个孩子。其实就像自娱自乐的boss之类的，那个标志性的台词简直就像忘记了一旁还是有观众的,不过这个时候。玩笑还是止住吧。

「……因此呢？」

「我也想成为卡米拉小姐的属下。因为太喜欢卡米拉小姐了,已经不能忍耐啦。简直是我的偶像啊!我憧憬这样的主人呢,如果可以服侍这样的主人的話，那我以後就不再回福禄多家了」

她是这样的性格的吗？根本跟不上节奏啊。是被莲桑夸大其辞,不知灌了什么入脑吗。我不可能是女主角女英雄啊。这个女人还没有意识到自己的事吗。抱歉,我不是被人憧憬的那种人物呢。

「那个，是不是从莲桑那儿听说了什么奇怪的事吗？」

「啊？奇怪的事吗？如果是卡米拉小姐屁股的右侧有3个小黑痣的話，是那样的事吗？」

纳尼。为什么连我也不知道黑痣的位置,而她却知道啊。要是莲桑的记忆力和观察力的話，那确实理所当然。但那个是不需要的信息啊。

「不，算了，已经没什么事了」

「卡米拉小姐，我会拼尽全力的。怎么说呢,会和姐姐一起,请多关照!」

「不过女仆从属的話，还是要征询福禄多家的意向呢。虽然很遗憾,但是以我个人的想法是决定不了的。我会试着请求叔父大人的,不过不确定能否得到承诺。现在这个是尽最大努力的回答了,请原谅我」

「因为我的原因，让卡米拉小姐感到为难,真是十分抱歉。还为了这样的我如此认真的考虑……真是太优秀了」

「不。因为莲桑也一定考虑到姊妹最好还是能在一样的地方工作」

「啊!?　……连那样的事情也考虑到了吗？」

工作环境是很重要的。如果是辛苦的工作，还可以受惠于环境和同事的話，笑笑就过去了。这个是在上班族时代的沉痛感受。因此莲桑如果能心情舒畅地工作的話，那么就想尽可能制造那个环境。

「是的。有家人在的地方，是最为幸福的」

「这样的主人还是第一次遇到。卡米拉小姐……最喜欢了」

如果我还是男人的話,她的表白一定会答应的。不过很遗憾我是个小姑娘啊。天了噜! !

到了家裡,俾斯麥德先生脸色苍白地站在那裡。艾利姐姐和瑪德蘿拉姑姑也一脸熊样。有一种不祥的预感呢。我想这一定是在找我吧。(开头一节,俾斯麥德不是在福禄多家就出现嘛,怎么现在又出现来担心呢?名字应该不会错的啊=.=\\，看来第一节应该是尼尔森和梅露可)

「父亲大人,艾利姐姐,瑪德蘿拉姑妈,对不起!」

我跑过去的之後,马上在大门口做了个土下座姿势。

「……卡米拉,请好好反省吧,知道我们究竟有多担心你啊?」

「还以为你被哥布林捉走了,已经在很多地方都找过了!」

很少见的艾利姐姐这样的愤怒。不过我很感激她这样担心我。直到瑪德蘿拉姑姑,无可奈何地叹了口气。

太阳也已经相当高了,已经超过了午饭的时间。算了……这个肯定会引起骚动的。因为本来是打算在天明之前和莲桑一起悄悄回来的,所以算了。

「到现在为止究竟去哪了？连冒险者行会都试着去问过了,不过,那时你好像和莲在一起」

「是，会老实地说的。和莲桑一起去狩猎哥布林了。但是在狩猎途中莲桑受伤了，于是到福禄多家求救」

「这样啊……下次就找我商量吧。你也有你考虑的地方吧,但是侬是真的坐立不安,这是真話。如果和侬商量了，我也会同行的。莲可能也不会受伤」

「对不起。此次是我的独断专行,考虑不够周全。请原谅自私的我，父亲大人!」

「嗯,好，我想尽量尊重你的意思。打从心底而言，请信赖我们不管什么事都可以商量。那个能允许吗」

「明白了。无论什么事,都一定会商量的」

「好，卡米拉。你就是侬的全部啊。如果万一你有什么事的話,我也活不下去了。明白吗?」

　这个是真的打从心底被关心啊,再添麻烦的話就不像样了。信赖关系被摇动至这种程度的担心。危机啊。

「对了，莲的伤不要紧吗？」

「是大伤,不过没有生命危险。都是多亏了卡米拉小姐挺身相助的缘故」

　蕾桑代替我回答了。

「你是……」

「是,我是莲的妹妹,福禄多家的女仆,名叫蕾。在莲疗养期间,由我在卡米拉小姐身边担当警卫和照料。」

「是吗?拜托你了。」

「蕾阿~ ~ ~,我是艾利。请多关照。」

「艾利小姐,请多多关照。」

　就这样蕾桑，到了布拉德尔家临时赴任了。但是这裡的女仆，不是那种需要呵护的角色，而是能担当警备的强者角色。如果是在现代日本的話，也有SP和保姆一体化那样的职业。并且要说起来，也感到重心是放在SP一样的心情。因为外观是日本印象当中的典型的女仆装，所以不知不觉误解了,不过不可以搞错他们的性质。

　我回到房间马上就换衣服了。在福禄多家得到的衣服，太过于正式了，行动不便呢。虽说也有不想弄脏的原因。

可是，因为让莲桑洗衣服的缘故，没有留下和艾利相似的衣服，留下的只有一条超短迷你裙。与其说是由膝盖开始测量的，不如说就是遮住下裆一点点的东西啊。对不起，只有这裙子绝对不想穿。我是男人啊，看到穿这种裙子的女生会很高兴而且养眼,但实际上，变成女人的我穿着的話。会让人感到特别不安。为什么女人穿了这样的裙子还可以正常在外面走路啊？比男人更有胆量呢……。

「蕾桑，对不起呢,不过可以拜托你洗我的衣服吗？」

「知道了」

　虽然说是洗衣服，但毕竟还是有量的，并不是自己洗呢。这个世界也有所谓干洗店的设施。当然，如果只有一点点要洗的話，在家裡就可以了,当然，如果要洗很多的話，如果不是上下水道设备很完善的场所是很严重的事。

　毕竟洗衣服不是随便的工作，各个家庭裡的设备多少会参差不齐。因此，上下水道设施齐备的工会就会承包洗涤工作。可以委托外边洗涤，就连平民一般也可以承受得起。


　让我想想，换衣服也结束了，至此终于可以告一段落。但是，发生了一系列的事情，包括哥布林的骚乱还没有结束的解释。首先试着去冒险者行会吗？等等……前面好像有什么重要的事发生了，要记住呢。对了，忘记了把梦记在笔记上。那个梦，是唯一可以证明这副身体的主人的身份的线索。考虑到这个重要的暗示。好吧，今天花点时间在笔记记录上吧。

　立刻，决定把梦的记忆在笔记上写下来。

·失去手臂之後被「奴隶医院」收容了
·名字艾莉西亚-阿瓦斯雷泽-艾兰朵
·好象有艾兰朵王室关联的事
·时间上有艾兰朵王国灭亡後发生的事

基本上这样的情况?但是,这很奇怪呢。我听来的故事中,艾兰朵王国存在于400年前的历史上。艾兰朵血脉有可能在这400多年间留存下来。

并不是艾兰朵人全部灭亡了,而是隐藏起来而偷偷地过活。那个有可能就是这副身体的主人的说。但是我想这个身体的持有者，还有自己在家裡的城堡的记忆，有点不符合时间差，毕竟有400年的差距。本人的记忆差异，有可能在事故中受了重伤,陷入了混乱这种情况，诸如此类啦。

但是总觉得明白了出身，以及事情发生的经过。至于这个力量的源泉，至今还是解不开的迷,不过，既然偶然得到了死亡熊的基础力量，就顺其自然吧。嘛，现在比起考虑这些力量的出处，倒不如先自如运用力量。

一边做着笔记，考虑这个那个因素，不知不觉就到了傍晚。楼下顿时炸开了锅。听见有耳熟的声音，是查理先生。

下了楼梯，向着声音的方向走去。除了查理先生，其他的人还有道尔顿先生和俾斯麥德先生，并且不知为何狄拉克先生也在。骑士团长(临时)是在这样的地方打酱油的吗。

「查理先生，道尔顿先生，回来了。还有狄拉克先生，你好」

「噢，说曹操，曹操就到……啦」

「是说我吗？」

「其实哥布林狩猎结束了,不过有怎么也不能理解的事啊。就想着是不是和大小姐你有关系呢，方才，师傅和对骑士团长阁下刚刚说了一下情况」

「哈……」

「卡米拉小姐，祝你心情愉快。今天也是美丽之至啊」

「啊，谢谢你」

狄拉克先生,完全表现出对暴露的迷你裙的喜欢啊!说不定我是狄拉克先生也会不由自主地扫描这风景。男人真的是易懂的生物呢。

「比起那个,从莲那裡听说了,哥布林狩猎的事情。」

「以及,在冒险行会有独臂的小姐和女仆身姿的女人进入坑道的目击情报!」

这个，已经是完全败露啦。是俾斯麦德先生和莲桑都隐藏不了吧。

「打破查理先生的约定随意地参加狩猎，向你道歉，对不起」

「……呼—，那个就算了。也被师傅好好说教了吧。是不是担心我们参战才这样做呢？」

「是的。自作主张了,不过，坐立不安是真的」

「打倒哥布林王的是卡米拉？」

「是的。是我和莲桑」

「那那个大厅的墙用长枪钉上滚刀哥布林的，也是卡米拉？」

「是……」

「……太让人吃惊了。无法相信呢。可以做到那样的，是近乎吸血鬼王那样的存在」

「我也想被相信啊……」

「我相信。毕竟是推翻了死亡熊不败的传说的存在啊」

「但是呢，坑道散发强大的冲击啊？无论怎么说那也是脱离常识吧」

「查理说不定不知道死亡熊那压倒性的力量才会那样想。吸血鬼王如果看到死亡熊的話，一般都会认为逃走是上策」

「明白了明白了。会相信是卡米拉小姐做的。不过要怎样向行会报告才好……」

叹了口气的查理先生，看起来积累了相当多的精神疲劳呢。

「对了，哥布林的狩猎已经结束了吗？」

「还没有！最重要的是，哥布林王死了之後，哥布林和滚刀哥布林全都隐藏起来。从坑道裡一只都找不到」

是由于王死了之後失去控制，连战斗的意志都丧失掉了吗？有人说自然诞生的妖精和魔兽之类的，消失的时候，也会一眨眼就消失。

「因此，卡米拉小姐有没有留意到一些奇怪的地方？」

「是留意到吗？那就是哥布林王穿的铠甲」

「是在那裡注意到的吗，眼光尖锐呢。这个道尔顿和柯本也没注意到呢。那个铠甲的事，你怎么看？」

「应该是有人给哥布林王订做了铠甲」

「也就是说，背後有黑手操纵哥布林王」

「到这裡我就不明白了。但是说不定真的是有什么发生」

「能听到实际作战的人的意见就已经足够了。现有的警备队，虽然不是正式的冒险者，也不能说像骑士团那样。不过呢，以後还请委托城裡的骑士团」

那样说完之後，查理先生看到了狄拉克先生一脸感慨的样子。

「但是，行会的报告怎么办？」

「是啊，那样，要怎么办呢……。如果老实报告的話，会变得不得不说明卡米拉的力量，如果反过来完全不说呢，征伐哥布林王的报酬也会付诸东流。如果打倒王级别的也是附有作为"杀王者"的名誉……」

「真的很难啊。本来讨伐死亡熊的报酬和荣誉，卡米拉小姐也理应得到的。所以这次的話想要把报酬拿到呢……」

其实，我并不需要报酬或名誉之类的东西，我只想要回归日常生活。

「骑士团长不是可以随意决定谁是讨伐者吗？」

「可是那个……」

「不，这样可以圆满平息事件。实际上我也得救了，父亲也不用苦费心力去考虑这件事」

「卡米拉小姐，像您这样的人，真的已经……」

争吵的结果是，给行会的报告决定以志愿者的骑士把哥布林王击毙告终，赏金和名誉的事就不需过问了。不过最好是有钱啦。



「那个铠甲已经带回来了」

「关于那个铠甲，想不到相当优秀，不但硬而且轻。莲桑的剑都无法给予伤害」

「莲的剑要是砍不开，就不能认为是普通铠甲了。如果没有优秀的锻造师参与的話，根本难以制造」

「这裡有……那个铠甲的碎片,不过」

　查理先生，从口袋拿出黑色的金属片给大家看。俾斯麦德先生立刻就在手上开始

分析。说不定如果是代表锻造的顶点的他的話，可能会发现些什么。

「唔，这个……」

「我和道尔顿都不知道这是什么。如果是师傅您的話应该会知道的吧」

「父亲，有什么线索吗？」

「是大马士革钢」

「师傅，难道是那个"虚幻的金属"吗？」

噢，我也知道。怎么说呢大马士革钢。在RPG游戏中也有大马士革和秘银的铁板。

「可是大马士革钢的制造方法，应该古代遗失的技术啊？城裡的研究人员也日以继夜进行研究啊,不过，至今还没成功呢」

「我这也是第一次如此清晰的见识到。以前仅仅普通地看了一下，那是在某遗迹被挖掘出大马士革剑的一次呢」

「不生锈，不腐朽，不但坚韧还很柔软的金属……。这个是不得了的大事啊」

「虽说是大马士革钢，但也有很多种类。比如说只在基础的铁中混入其他金属，就会有各种各样特性的大马士革钢产生。不应该有"大马士革"这种类型的金属。所以应该正确地找出那个制造方法」

「这个黑色的，是铁和什么混在一起的？」

「哦，不明白呢……。原本制造方法就遗失了。据说在艾兰朵王国有生产,不过」

又是艾兰朵吗？来这裡之後，那个名字就不断出现。看来我的一切，都和艾兰朵王国有关联。

「这个说不定是一件水很深的事件。原本大马士革钢是与魔剑同属禁忌之一。如果，即使是偶然发现了制造方法，也会很快上报国家变成禁止生产的状况」

「大马士革钢为什么是禁忌？」

「这样的技术太超前了，在简单判断其影响力之後，极有可能扰乱到当前的治安和经济」

原来如此。不愧是技术和知识的国家。并非单纯的资源国，对待这种事态度相当强硬。

「我以骑士团长之名，拜托俾斯麦德阁下。请继续调查那个碎片吧。手续的話，我这边会预先代理的。也会拜托城裡的研究人员进行铠甲的鉴别。以後共享情报吧」

「明白了，狄拉克先生」

然後就没有什么进展了，狄拉克先生就告辞了，说要回去。

在离开之际

「卡米拉小姐，那个衣服和你很般配哦。下次来我家时，请无论如何都要穿这个衣服来啊！」

兴奋的留下这样的台词和一脸懵哔的我。

遗憾的是，已经穿着这个超迷你裙的我。作为男人，也不是不明白狄拉克先生的心情,但是，变成女人的話，想法就完全不一样了。太羞耻了，像这样走到街上是不可能的。如果上楼梯的話，还可能会看到裡面的underwear。总有些难以接受呢。
