——-第二天早晨，醒來發現被抱到上星期使用過的專屬房間睡覺。衣服也全部換好了，看來是女僕麻利地換好的……。依然是過去在日本大戶人家的女僕所不能企及的。

　從床起來，尋找蓮桑下到樓下。進入客廳，看到俾斯麥德先生和尼爾斯先生在。

「卡米拉，身體不要緊？」

「是，我只是稍微疲勞了。比起那個蓮桑呢？」

　且慢，突然俾斯默克先生含著淚。是怎麼說為時已晚了嗎？　不想考慮只那個可能性。

「救了蓮，真的謝謝你卡米拉。那個孩子是在這個家最最努力的一個，一直以來都堅持不懈」

「是儂也期待送出的一個。但是不要說保護你，還反過來被救了……生命」

「不，在見到蓮桑身陷險境的時候，救她不是理所當然的嗎？」

「卡米拉，女僕為了主人而死是忠義所在。因此主人救女僕之類的事，在貴族的常識中是沒有的」

　……我聯想到以前的戰國時代。家臣對主君絕對服從。君要臣的捨棄生命，也不得不從嗎？因為試著考慮如果，現在的世界說不定就是在過渡君主專度和奴隷制度。我可能過於沉浸在和平的民主主義裡，忘記了俾斯默克先生說的這個世界的常識。

「抱歉，在下是照顧小姐的女僕之一，和蓮有很好的感情。蓮是在女僕中也是盡職職責的優秀的女僕。不明白發生了什麼事，不過，小姐挺身體救助了她。真的謝謝！怎麼感謝也不夠」（腦補，這段看不太明白）

「那樣的，太客氣了……」

「可以嗎，真的不用感謝嗎？代替蓮，不要說守護小姐的性命，反而被救了性命。真的，小姐您……真是何等慈悲的人啊」

淨是綳帶纏繞的蓮桑站在那裡，已經是半哭的狀態。感覺隨便一碰就要倒的樣子，我快速走過去扶住了她。周圍的女僕們也幫助支撐著她。

「還需要靜養，蓮桑」
「十分抱歉」
「那麼命令你，請在福祿多家，專心療養」
「是……。卡米拉小姐，我是已經是失格的女僕……」


蓮桑，好象一臉空虛。

「那是命令，並且追加1個。如果療養結束請馬上回到我的身邊」
「我……還可以再服侍小姐您嗎？」
「當然。這麼好的女僕，不管是誰想要，我一生都不可能放手的」


大粒大粒的眼淚掛滿了蓮桑的臉龐。哭著的臉流露出坦率但也掩蓋不住漂亮的臉蛋。俾斯默克先生和周圍的女傭都進入感傷的狀態，全都眼睛含淚。

　雖說是絕對的主從關係，但始終都是人與人的交往。關愛之情和同情心是最重要的事，在哪個世界都不會變化的。

「卡米拉，你不僅僅善良。還有著作為領導者的資質。你將來一定會成為對這個國家帶來莫大影響的人。我的直覺告訴我」

　尼爾森先生，那個誇大之辭。所謂的領導者，不僅僅只有善良的力量。如果沒有能力和豐富的經驗，那是誰也不會具有的東西。如果是被周圍的人所愛慕，所能發揮的力量。說不定可以說具有某種意義，可能就是領袖人物的超凡魅力。那樣的東西對我而言是從不具有的。


◇　◇　◇

「……這究竟發生什麼事？」

　這個時候，有幾個人進入了熟悉的哥布林洞穴，在第5層和第6層之間的有塌方痕跡大廳的聚集起來。查理，道爾頓，是凱本的3人組。

　在他們眼前，一般認為就是哥布林王，巨大的血液橫飛的屍體滾落在地。在這裡可以將近3米高的哥布林王體無完膚的一擊擊斃的冒險者並不多。即使是孟德爾騎士團，如果不是上位的高手都難以做到。

查理他們，此次是為了偵察和掌握敵人的戰力，收集情報後將在公會重整姿態然後重新將編成突入部隊的。

　但是都不用那樣做了。地上躺著數十只滾刀哥布林的屍體，還有被斬殺的哥布林王。還有一個無論是誰見到都會大吃一驚的巨大的爆坑。直徑有10米嗎？牆整塊凹了下去，在中心深處像是長槍一樣的棒扎著。那個棒，縫上10尊多的滾刀哥布林，在世間中無法想像的景象展開著。

「……啊，只能認為這個還是，某個人將棒當成槍用穿過的哥布林們，就那樣飛過去，然後牆就變成那個樣？」

「那樣的事。但是誰可以做到那樣的事呢？」

「誇耀力量的半人半牛的怪物和獨眼巨人都好難做到」

「或者，是吸血鬼做的呢？」

「凱本，你認為有那個可能嗎！」

「去去，我只是說有這樣的可能性」

「但是，確實這種力量級別，絕對在普通的吸血鬼以上。因為無論如何坑道就像發生地震一樣搖擺不定。衝擊的發生起源，絕對就是製作這個坑的東西」

「高傲的吸血鬼君主先生，會特意到這樣骯髒的礦山地下，特意來殺死哥布林換錢？」

「……那個點，我也同意。吸血鬼王一般不可能親自動手的，而且一般都會役使狼人和吸血鬼化人來做，不會這樣來這種老土的地方工作的」

「可是事情有些奇怪。比如這個哥布林王穿的鎧甲」

「什麼怪異？反正是從冒險者那兒奪取的鎧甲吧」

「不，這個鎧甲的尺寸。是普通人類規格外的鎧甲。就是說，可能是“特別定做的鎧甲”……」

「有種蠢事。一般認為哥布林無鍛造的能力，而特意把鎧甲做成哥布林王規格，然後捐獻的人在也不認為會有」

「而且還有一件可笑的事」

「還有什麼啊！有事快點說啊」
「沒注意到嗎？連一只哥布林和滾刀哥布林都沒看到」


「如果那樣說的話……是從那個震動後開始嗎？確實完全遇見」

「這個事，意外的水很深啊。首先將哥布林王的屍體和鎧甲帶回公會吧」

「這樣不是無理取鬧嗎！」

「我討厭搬屍體」

「切，無情的男人啊。不要再廢話，趕快抬出去！」

　查理他們，一邊感受這種不協調感，溜出了塌方痕跡大廳，一邊向上回到最頂層。

◇　◇　◇

我在福祿多家一邊吃早飯，一邊談了此次的事情經過。

「唉呀，竟然……是那麼嚴重的事」
「討厭啊，本來不想要卡米拉出去的，但是無想到卡米拉會感到責任而出去討伐」
「說起來，也有些原因是擔心查理先生他們的。但是因為輕率的判斷，將蓮桑也卷進來了」
「想問個問題。蓮反對了嗎？」
「不。馬上考慮了現實的作戰方針。如果沒有蓮桑的話，討伐哥布林王之類絕對會很困難的」
「那樣嗎？假如是蓮自己判斷失誤的話。說點嚴厲的話，不過，如果是那傢伙由於自己的疏忽大意而受了傷。那個情況的話。卡米拉是不應介意的」
「但是，這次我會好好反省的，畢竟是由我獨斷引起的」
「好的好的。儂換著是卡米拉的立場也會做一樣事」
「老頭你啊，卡米拉還是孩子，而且是女孩子。不要比較錯了哦」
「嘛嘛，不要那樣說默克了」
「但是呢，有個比較在意的地方」
「是什麼呢？」
「是哥布林王呢，穿著可以彈開蓮桑的劍擊，非常棒的鎧甲的事。王的身高是3米左右。我認為人的鎧甲要符合哥布林王的體格是沒有的。總之……」
「難道說是有誰利用哥布林王嗎？」
「是的，有可能是那樣。鎧甲本身沒能拿回來,不過用那把黑薄的硬韌魔劍能切開。想到有某人為哥布林王訂做專屬鎧甲是自然的事。因為要想像哥布林可以鍛造是很難的」
「是的，光是那個稍微想想就不難知道。但是此次事件，無論如何都不難想到有非常麻煩的傢伙糾纏其中」
「此話怎說？」
「如果，譬如說，那個鎧甲刻著紋章又會怎樣呢？　如果布拉德爾家，也比如哈勃家的紋章被刻上去？」
「是么就只能是，派系鬥爭……嗎」
「也有那樣解釋的可能性。但是那個推測的理據是很微弱的。礦山停產的話，受害自然都會波及到兩邊家族。不會特意將自己陷於不利，也要陷害對方。而且哈勃家和布拉德爾家會準備好在正式的場合對抗的」
「是鍛造師競賽」
「對了。而且能和哥布林王接觸的人，在鍛造師中不認為會有」
「是那樣嗎？如果想成是，希望讓哈勃和布拉德爾戰鬥，使之消耗的第3勢力的話呢？」
「這個好討厭啊，這個黑暗看起來好深。我也會獨自試著去調查的。你不要擔心。明白嗎？」
「是的，叔父大人」
「如果呢，有像此次一樣的事件發生的話，向儂商量吧。他們是過度保護卡米拉呢絕對會反對的，不過如果和我說的話，一定會很開心一起同行的。哈哈哈哈」

　oh no，不是哈哈哈哈啊大叔。一邊預先說別勉強，結果呢，自己也想冒險一下嗎？
　但是心情也不是不明白的，既然原騎士團長，是在這個國家最強的劍客。或者就算老了，也是會熱血的吧。畢竟我是大叔的靈魂也是明白的。
◇　◇　◇


之後，和替代蓮桑的女傭一起，返回家中。她的樣貌與蓮桑有著驚人的相似。或許是姊妹嗎？即使有那樣的原因，怎麼這個孩子一直笑呵呵的呢？與冷靜沉著，無論什麼時候戰鬥都可以的蓮桑形成鮮明的對比。

「請問是蓮桑的姊妹嗎？」

「看得出來嗎？」

「因為總覺得樣貌和氣場很相似呢，是妹妹嗎？」

「是，我叫蕾的說。請多關照」

蓮桑的妹妹蕾桑，很容易混淆呢。好在絕對不會認錯人的。

「姐姐視卡米拉小姐為一切呢，姐姐的話語我都聽見了，請像過去和姐姐那樣，下命令吧……」

「不了，謝謝你。勞煩你的照顧了。」

「就像她們說的一樣呢」

「為什麼這樣說？」

「儘管我很喜歡12歲的卡米拉小姐，但比起20歲的我來說，你的說話方式更像成年人呢。」

「……是嗎? ?」

「對待我們女僕也使用敬語的……」

「是,我們無論對待誰都應該付出必要的敬意。」

「還有比任何人都溫柔。犧牲自己幫助騎士團脫困,然而卻一擊必殺了死亡熊。在救蠢貨姐姐時,面對1000只哥布林軍團,僅憑一支投槍就驅逐了,世界上再也……」

說話不怎麼避忌呢這個孩子。其實就像自娛自樂的boss之類的，那個標誌性的台詞簡直就像忘記了一旁還是有觀眾的,不過這個時候。玩笑還是止住吧。

「……因此呢？」

「我也想成為卡米拉小姐的屬下。因為太喜歡卡米拉小姐了,已經不能忍耐啦。簡直是我的偶像啊!我憧憬這樣的主人呢,如果可以服侍這樣的主人的話，那我以後就不再回福祿多家了」

她是這樣的性格的嗎？根本跟不上節奏啊。是被蓮桑誇大其辭,不知灌了什麼入腦嗎。我不可能是女主角女英雄啊。這個女人還沒有意識到自己的事嗎。抱歉,我不是被人憧憬的那種人物呢。

「那個，是不是從蓮桑那兒聽說了什麼奇怪的事嗎？」

「啊？奇怪的事嗎？如果是卡米拉小姐屁股的右側有3個小黑痣的話，是那樣的事嗎？」

納尼。為什麼連我也不知道黑痣的位置,而她卻知道啊。要是蓮桑的記憶力和觀察力的話，那確實理所當然。但那個是不需要的信息啊。

「不，算了，已經沒什麼事了」

「卡米拉小姐，我會拼盡全力的。怎麼說呢,會和姐姐一起,請多關照!」

「不過女僕從屬的話，還是要徵詢福祿多家的意向呢。雖然很遺憾,但是以我個人的想法是決定不了的。我會試著請求叔父大人的,不過不確定能否得到承諾。現在這個是盡最大努力的回答了,請原諒我」

「因為我的原因，讓卡米拉小姐感到為難,真是十分抱歉。還為了這樣的我如此認真的考慮……真是太優秀了」

「不。因為蓮桑也一定考慮到姊妹最好還是能在一樣的地方工作」

「啊!?　……連那樣的事情也考慮到了嗎？」

工作環境是很重要的。如果是辛苦的工作，還可以受惠於環境和同事的話，笑笑就過去了。這個是在上班族時代的沉痛感受。因此蓮桑如果能心情舒暢地工作的話，那麼就想盡可能製造那個環境。

「是的。有家人在的地方，是最為幸福的」

「這樣的主人還是第一次遇到。卡米拉小姐……最喜歡了」

如果我還是男人的話,她的表白一定會答應的。不過很遺憾我是個小姑娘啊。天了嚕! !

到了家裡,俾斯麥德先生臉色蒼白地站在那裡。艾利姐姐和瑪德蘿拉姑姑也一臉熊樣。有一種不祥的預感呢。我想這一定是在找我吧。(開頭一節,俾斯麥德不是在福祿多家就出現嘛,怎麼現在又出現來擔心呢?名字應該不會錯的啊=.=\\，看來第一節應該是尼爾森和梅露可)

「父親大人,艾利姐姐,瑪德蘿拉姑媽,對不起!」

我跑過去的之後,馬上在大門口做了個土下座姿勢。

「……卡米拉,請好好反省吧,知道我們究竟有多擔心你啊?」

「還以為你被哥布林捉走了,已經在很多地方都找過了!」

很少見的艾利姐姐這樣的憤怒。不過我很感激她這樣擔心我。直到瑪德蘿拉姑姑,無可奈何地嘆了口氣。

太陽也已經相當高了,已經超過了午飯的時間。算了……這個肯定會引起騷動的。因為本來是打算在天明之前和蓮桑一起悄悄回來的,所以算了。

「到現在為止究竟去哪了？連冒險者公會都試著去問過了,不過,那時你好像和蓮在一起」

「是，會老實地說的。和蓮桑一起去狩獵哥布林了。但是在狩獵途中蓮桑受傷了，於是到福祿多家求救」

「這樣啊……下次就找我商量吧。你也有你考慮的地方吧,但是儂是真的坐立不安,這是真話。如果和儂商量了，我也會同行的。蓮可能也不會受傷」

「對不起。此次是我的獨斷專行,考慮不夠周全。請原諒自私的我，父親大人!」

「嗯,好，我想盡量尊重你的意思。打從心底而言，請信賴我們不管什麼事都可以商量。那個能允許嗎」

「明白了。無論什麼事,都一定會商量的」

「好，卡米拉。你就是儂的全部啊。如果萬一你有什麼事的話,我也活不下去了。明白嗎?」

　這個是真的打從心底被關心啊,再添麻煩的話就不像樣了。信賴關係被搖動至這種程度的擔心。危機啊。

「對了，蓮的傷不要緊嗎？」

「是大傷,不過沒有生命危險。都是多虧了卡米拉小姐挺身相助的緣故」

　蕾桑代替我回答了。

「你是……」

「是,我是蓮的妹妹,福祿多家的女僕,名叫蕾。在蓮療養期間,由我在卡米拉小姐身邊擔當警衛和照料。」

「是嗎?拜託你了。」

「蕾阿~ ~ ~,我是艾利。請多關照。」

「艾利小姐,請多多關照。」

　就這樣蕾桑，到了布拉德爾家臨時赴任了。但是這裡的女僕，不是那種需要呵護的角色，而是能擔當警備的強者角色。如果是在現代日本的話，也有SP和保姆一體化那樣的職業。並且要說起來，也感到重心是放在SP一樣的心情。因為外觀是日本印象當中的典型的女僕裝，所以不知不覺誤解了,不過不可以搞錯他們的性質。

　我回到房間馬上就換衣服了。在福祿多家得到的衣服，太過於正式了，行動不便呢。雖說也有不想弄髒的原因。

可是，因為讓蓮桑洗衣服的緣故，沒有留下和艾利相似的衣服，留下的只有一條超短迷你裙。與其說是由膝蓋開始測量的，不如說就是遮住下襠一點點的東西啊。對不起，只有這裙子絕對不想穿。我是男人啊，看到穿這種裙子的女生會很高興而且養眼,但實際上，變成女人的我穿著的話。會讓人感到特別不安。為什麼女人穿了這樣的裙子還可以正常在外面走路啊？比男人更有膽量呢……。

「蕾桑，對不起呢,不過可以拜託你洗我的衣服嗎？」

「知道了」

　雖然說是洗衣服，但畢竟還是有量的，並不是自己洗呢。這個世界也有所謂干洗店的設施。當然，如果只有一點點要洗的話，在家裡就可以了,當然，如果要洗很多的話，如果不是上下水道設備很完善的場所是很嚴重的事。

　畢竟洗衣服不是隨便的工作，各個家庭裡的設備多少會參差不齊。因此，上下水道設施齊備的工會就會承包洗滌工作。可以委託外邊洗滌，就連平民一般也可以承受得起。


　讓我想想，換衣服也結束了，至此終於可以告一段落。但是，發生了一系列的事情，包括哥布林的騷亂還沒有結束的解釋。首先試著去冒險者公會嗎？等等……前面好像有什麼重要的事發生了，要記住呢。對了，忘記了把夢記在筆記上。那個夢，是唯一可以證明這副身體的主人的身份的線索。考慮到這個重要的暗示。好吧，今天花點時間在筆記記錄上吧。

　立刻，決定把夢的記憶在筆記上寫下來。

·失去手臂之後被「奴隷醫院」收容了
·名字艾莉西亞-阿瓦斯雷澤-艾蘭朵
·好象有艾蘭朵王室關聯的事
·時間上有艾蘭朵王國滅亡後發生的事

基本上這樣的情況?但是,這很奇怪呢。我聽來的故事中,艾蘭朵王國存在於400年前的歷史上。艾蘭朵血脈有可能在這400多年間留存下來。

並不是艾蘭朵人全部滅亡了,而是隱藏起來而偷偷地過活。那個有可能就是這副身體的主人的說。但是我想這個身體的持有者，還有自己在家裡的城堡的記憶，有點不符合時間差，畢竟有400年的差距。本人的記憶差異，有可能在事故中受了重傷,陷入了混亂這種情況，諸如此類啦。

但是總覺得明白了出身，以及事情發生的經過。至於這個力量的源泉，至今還是解不開的迷,不過，既然偶然得到了死亡熊的基礎力量，就順其自然吧。嘛，現在比起考慮這些力量的出處，倒不如先自如運用力量。

一邊做著筆記，考慮這個那個因素，不知不覺就到了傍晚。樓下頓時炸開了鍋。聽見有耳熟的聲音，是查理先生。

下了樓梯，向著聲音的方向走去。除了查理先生，其他的人還有道爾頓先生和俾斯麥德先生，並且不知為何狄拉克先生也在。騎士團長(臨時)是在這樣的地方打醬油的嗎。

「查理先生，道爾頓先生，回來了。還有狄拉克先生，你好」

「噢，說曹操，曹操就到……啦」

「是說我嗎？」

「其實哥布林狩獵結束了,不過有怎麼也不能理解的事啊。就想著是不是和大小姐你有關係呢，方才，師傅和對騎士團長閣下剛剛說了一下情況」

「哈……」

「卡米拉小姐，祝你心情愉快。今天也是美麗之至啊」

「啊，謝謝你」

狄拉克先生,完全表現出對暴露的迷你裙的喜歡啊!說不定我是狄拉克先生也會不由自主地掃描這風景。男人真的是易懂的生物呢。

「比起那個,從蓮那裡聽說了,哥布林狩獵的事情。」

「以及,在冒險公會有獨臂的小姐和女僕身姿的女人進入坑道的目擊情報!」

這個，已經是完全敗露啦。是俾斯麥德先生和蓮桑都隱藏不了吧。

「打破查理先生的約定隨意地參加狩獵，向你道歉，對不起」

「……呼—，那個就算了。也被師傅好好說教了吧。是不是擔心我們參戰才這樣做呢？」

「是的。自作主張了,不過，坐立不安是真的」

「打倒哥布林王的是卡米拉？」

「是的。是我和蓮桑」

「那那個大廳的牆用長槍釘上滾刀哥布林的，也是卡米拉？」

「是……」

「……太讓人吃驚了。無法相信呢。可以做到那樣的，是近乎吸血鬼王那樣的存在」

「我也想被相信啊……」

「我相信。畢竟是推翻了死亡熊不敗的傳說的存在啊」

「但是呢，坑道散發強大的衝擊啊？無論怎麼說那也是脫離常識吧」

「查理說不定不知道死亡熊那壓倒性的力量才會那樣想。吸血鬼王如果看到死亡熊的話，一般都會認為逃走是上策」

「明白了明白了。會相信是卡米拉小姐做的。不過要怎樣向行會報告才好……」

嘆了口氣的查理先生，看起來積累了相當多的精神疲勞呢。

「對了，哥布林的狩獵已經結束了嗎？」

「還沒有！最重要的是，哥布林王死了之後，哥布林和滾刀哥布林全都隱藏起來。從坑道裡一只都找不到」

是由於王死了之後失去控制，連戰鬥的意志都喪失掉了嗎？有人說自然誕生的妖精和魔獸之類的，消失的時候，也會一眨眼就消失。

「因此，卡米拉小姐有沒有留意到一些奇怪的地方？」

「是留意到嗎？那就是哥布林王穿的鎧甲」

「是在那裡注意到的嗎，眼光尖銳呢。這個道爾頓和柯本也沒注意到呢。那個鎧甲的事，你怎麼看？」

「應該是有人給哥布林王訂做了鎧甲」

「也就是說，背後有黑手操縱哥布林王」

「到這裡我就不明白了。但是說不定真的是有什麼發生」

「能聽到實際作戰的人的意見就已經足夠了。現有的警備隊，雖然不是正式的冒險者，也不能說像騎士團那樣。不過呢，以後還請委託城裡的騎士團」

那樣說完之後，查理先生看到了狄拉克先生一臉感慨的樣子。

「但是，公會的報告怎麼辦？」

「是啊，那樣，要怎麼辦呢……。如果老實報告的話，會變得不得不說明卡米拉的力量，如果反過來完全不說呢，征伐哥布林王的報酬也會付諸東流。如果打倒王級別的也是附有作為"殺王者"的名譽……」

「真的很難啊。本來討伐死亡熊的報酬和榮譽，卡米拉小姐也理應得到的。所以這次的話想要把報酬拿到呢……」

其實，我並不需要報酬或名譽之類的東西，我只想要回歸日常生活。

「騎士團長不是可以隨意決定誰是討伐者嗎？」

「可是那個……」

「不，這樣可以圓滿平息事件。實際上我也得救了，父親也不用苦費心力去考慮這件事」

「卡米拉小姐，像您這樣的人，真的已經……」

爭吵的結果是，給公會的報告決定以志願者的騎士把哥布林王擊斃告終，賞金和名譽的事就不需過問了。不過最好是有錢啦。



「那個鎧甲已經帶回來了」

「關於那個鎧甲，想不到相當優秀，不但硬而且輕。蓮桑的劍都無法給予傷害」

「蓮的劍要是砍不開，就不能認為是普通鎧甲了。如果沒有優秀的鍛造師參與的話，根本難以製造」

「這裡有……那個鎧甲的碎片,不過」

　查理先生，從口袋拿出黑色的金屬片給大家看。俾斯麥德先生立刻就在手上開始

分析。說不定如果是代表鍛造的頂點的他的話，可能會發現些什麼。

「唔，這個……」

「我和道爾頓都不知道這是什麼。如果是師傅您的話應該會知道的吧」

「父親，有什麼線索嗎？」

「是大馬士革鋼」

「師傅，難道是那個"虛幻的金屬"嗎？」

噢，我也知道。怎麼說呢大馬士革鋼。在RPG遊戲中也有大馬士革和秘銀的鐵板。

「可是大馬士革鋼的製造方法，應該古代遺失的技術啊？城裡的研究人員也日以繼夜進行研究啊,不過，至今還沒成功呢」

「我這也是第一次如此清晰的見識到。以前僅僅普通地看了一下，那是在某遺跡被挖掘出大馬士革劍的一次呢」

「不生銹，不腐朽，不但堅韌還很柔軟的金屬……。這個是不得了的大事啊」

「雖說是大馬士革鋼，但也有很多種類。比如說只在基礎的鐵中混入其他金屬，就會有各種各樣特性的大馬士革鋼產生。不應該有"大馬士革"這種類型的金屬。所以應該正確地找出那個製造方法」

「這個黑色的，是鐵和什麼混在一起的？」

「哦，不明白呢……。原本製造方法就遺失了。據說在艾蘭朵王國有生產,不過」

又是艾蘭朵嗎？來這裡之後，那個名字就不斷出現。看來我的一切，都和艾蘭朵王國有關聯。

「這個說不定是一件水很深的事件。原本大馬士革鋼是與魔劍同屬禁忌之一。如果，即使是偶然發現了製造方法，也會很快上報國家變成禁止生產的狀況」

「大馬士革鋼為什麼是禁忌？」

「這樣的技術太超前了，在簡單判斷其影響力之後，極有可能擾亂到當前的治安和經濟」

原來如此。不愧是技術和知識的國家。並非單純的資源國，對待這種事態度相當強硬。

「我以騎士團長之名，拜託俾斯麥德閣下。請繼續調查那個碎片吧。手續的話，我這邊會預先代理的。也會拜託城裡的研究人員進行鎧甲的鑑別。以後共享情報吧」

「明白了，狄拉克先生」

然後就沒有什麼進展了，狄拉克先生就告辭了，說要回去。

在離開之際

「卡米拉小姐，那個衣服和你很般配哦。下次來我家時，請無論如何都要穿這個衣服來啊！」

興奮的留下這樣的台詞和一臉懵嗶的我。

遺憾的是，已經穿著這個超迷你裙的我。作為男人，也不是不明白狄拉克先生的心情,但是，變成女人的話，想法就完全不一樣了。太羞恥了，像這樣走到街上是不可能的。如果上樓梯的話，還可能會看到裡面的underwear。總有些難以接受呢。
