———柯本談論過去的歷史已經結束。

“這就是我的過去。這就是為什麼我會對你有過度反應的原因，明白嗎?”

“是的。名叫卡米拉的黑髮少女。然後是規格外的力量。或者我存在本身就是對你的傷害。”

“沒錯。我是無辦法不把你和吸血鬼真祖的身影重疊在一起啊。但是當然知道你們兩者是絕對不同的!”

輕浮的男人失去了往日的冷靜，畢竟這是非常敏感的觸及核心的話題啊。但是如果不繼續下去和他之間的關係想有所突破是非常困難的。必須要從根本上消滅他的精神創傷。

“我不否定被大小姐您吸引。但就像那時被吸引一樣，在吸血鬼真祖那時的討厭感情又浮上心頭……”

柯本作為一個男人在痛哭。真的很痛苦吧，相當折磨吧。

我從他的面前離開可能是個不錯的選擇。但是不能可能真正解決問題。柯本平時輕浮做作的言行,一定是作為掩蓋這個創傷的面具。這個男人,其實是個相當較真的傢伙呢。

“老實說,要多謝柯本先生你。想要和你在真正意義上消除隔閡,只有將那淒慘的過去克服,才有可能認可對方不是嗎?”

“這是什麼意思? ?”

“就是那樣的意思。將名為カーミラ＝修妲貝兒庫（カーミラ=シュタインベルク）擊倒的時候。”

“那是不可能的。雖然你有特別的力量,但卻是人類啊。不可能敵得過那個傢伙啊”

“不試試的話不知道呢。”

“不,如果是您的話，不過相當困難呢。”

“……對於她的所在地有線索嗎?”

“不能說。送大小姐去送死的事不可能會說吧。”

“我明白了。那麼就告辭吧。今天的座談很愉快呢，祝你一切順利”

吸血鬼真祖的住處……問不到呢?嘛嘛,算了，總會有辦法的。

我和蕾桑順路去冒險者公會走走。當然,是為了調查吸血鬼王的住處的。冒險者公會,與哥布林狩獵時期相比變化很大。熱鬧的氣氛，的的確確變成酒館那樣了。

從穿著鎧甲的看起來粗暴的人,看起來像是亞人,還有穿著長袍的像是魔法師一樣的男子。反正一眼就能判斷出誰是冒險者了。炫耀什麼似的大聲說話。從白天開始就泡在酒池裡的也有。興高采烈的開始冒險故事,一定程度上是我的夢想呢。

但是,為什麼魔法師總是穿著形跡可疑的長袍呢?難道說詠唱咒語時,便於活動一點,因為老是顧著學習沒什麼體力，所以沒辦法穿上沉重的鎧甲,聽過像這樣的理由很多。

——————魔法?

說起來,這個世界,不是有魔劍啊怪物啊之類的充滿幻想要素嘛,為什麼作為主角的魔法沒有登場呢?好像有魔法師打扮的人呢……。不過這次就算了,下次問一下吧。

櫃台後面依然是和光頭很相配，一臉溫和的イケメンマスター先生。

“大叔,你好。”

“哦,小姑娘啊。上次的事不好意思啊。”

“不,請不要太在意。”

“這麼說來,和女僕2個人一起去了礦山的?外面有個獨臂的女孩和穿著女僕服組合的傳聞。”

“誒,誒……。嘛,只是有點感興趣,走到那附近的礦場而已啦。”

“這樣說的話,小姑娘原來是怪物迷啊。。想直接看或者的傢伙嗎?”

my god……在大叔眼中,我是怪物迷的說嗎?因為確實是個突然來到就查看怪物資料的孩子嘛,會被這樣認定也不奇怪吧。不過算了,今天就讓我好好利用這個角色設定吧。

“大叔,今天有個怪物的資料想問。”

“又是資料集嗎?”

“不,今天我覺得直接問大叔比較快呢…請問吸血鬼真祖是怎樣的怪物啊?”

“啊,那個傳說的故事嗎?如果那樣的話,直接問俾斯麥德大叔比較快啊!”

“那我試著問父親吧。”

那樣,果然還是有著因緣的對手呢，俾斯麥德先生是理所當然知道的。但是如果是叫做吸血鬼真祖的話，不愧是要竭盡全力來對付的對手呢。我在這裡問大叔太多信息，好可能會被俾斯麥德先生懷疑。在那之前,如果大叔不泄露給俾斯麥德先生的話呢?不安啊……。在被知道之前,要趕快殺死吸血鬼真祖才行。

我是想細細觀察冒險者公會的,但是時間不允許呢。

我在和大叔聊天的期間，看不到蕾桑的身影呢。去哪了呢?
咦?在酒館的入口附近,有個向我不停揮手致意的人。
……蕾桑，好像在說著什麼捉緊。

“大叔,謝謝你。”
“哦。回去的路上小心。”


現在已經完全和大叔保持一種附近的怪叔叔和小學生的關係。（這什麼關係=.=）

蕾桑的所在地,有個公告板。在上面緊密地貼滿了大小不一形狀、材質各異的紙。在這個世界,造紙技術好像不發達,有種總覺得只要可以寫東西什麼都好的感覺呢。

“卡米拉小姐,這個公告牌上面貼滿公會的委託啊!”

原來如此。這裡是傳說的任務委託公告欄。RPG的經典啊。

“所以啊,找到了啊。這個!”

蕾桑手指的任務,正是我在尋找的東西。

【吸血鬼王討伐委託】

·委託內容
——吸血鬼王1體討伐
(西部地區,ミッドミスト城)
·報酬
——5000枚金幣
-ロードスレイヤー的稱號
·期限
——無限期
·條件
——帶回吸血鬼王的裝備品以及身體
·委托人
——孟德爾國宰相卡爾
·備考
——孟德爾及周邊國家的治安維持

多麼簡單就知道住處了。名譽稱號姑且不論,金幣5000枚是破格的啊。相當於10億日元，可以在東京都中心地段購買高級公寓還有餘啊，而且還要無期限的。和其他的討伐委託相比,足以明白該委託的異常性。很多其他委託的報酬額即使再多也就金幣200枚左右。像勇者斗惡龍那樣的高難度可見一斑啊。但是對我來說,只要明白所在地就足夠了。現在錢不是目的。

“卡米拉小姐，現在要去嗎？ミッドミスト城……”

“是，現在馬上去!”

“那麼請讓我陪同。”

這樣想來。但是說真的是想一個人去的。除了自己以外不想看到其他人受傷。但是如果沒有蕾桑的幫助,我覺得去城堡都不是一件易事。怎麼說呢這個世界的事,我還完全不知道啊。

“對不起,麻煩你了。但是,如果覺得危險的話,請扔下我馬上逃跑。”

“拋棄主人逃跑的女僕是不存在的。”

我不是那個意思啊。哥布林討伐時,如果一開始我就戰鬥的話,蓮桑也不會受傷。所以這次,我想全力以赴。只是這樣一來,有可能將蕾桑卷入危險。希望可以保持足夠距離。

“而且……是打算空手作戰嗎?對方是那個傳說中的怪物。”

但是只能徒手的吧。因為如果把劍拿走的話,不僅會好突出的。另外也不想在俾斯麥德先生那裡暴露。

“是的,我幫您拿來了,卡米拉小姐的劍”

一不留神,蕾桑拿出細長的木盒。哎呀?隨身帶著的嗎這種木箱?

輕輕打開木箱,發現是俾斯麥德先生做的那個劍。哎呀,蕾桑是出家門時就已經開始扛著的嗎?這個準備功夫,毫無疑問,就是姐姐蓮桑遺傳的。

沒辦法了，我是蕾桑一起向ミッドミスト城出發了。唉,也有不知道城市所在地的原因,結果只能全部交給蕾桑了。

蕾桑是什麼時候背著包包的？完全沒注意到，好像是邊在逛街邊再採購那樣子。什麼時候東西越來越多了……完全沒有注意到呢。這個人是忍者女僕啊。

“這次,對吸血鬼的裝備是沒有意義的。”
“可是安全起見，敵人不一定只有1人啊。就是原因不定，這是準備那時用的。”


說完,蕾桑從包裡面取出十字架和聖水。

“還有為了以防萬一,白木的木樁和大蒜,還有銀小刀都準備了。”

這不是對吸血鬼的全套裝備嗎?因為你已經預先準備好了,嘛，就算了。

“蕾桑,還想到其他必要的東西嗎?”
“是啊……。在日落之前必須要擊斃嗎?”


吸血鬼真祖,陽光才是唯一的弱點。進一步來說,（對他們而言）白天就相當於人類的深夜。生物節律來說,就是身體狀態最糟糕的時間。不能放過這個攻擊時間段。

“還有啊，卡米拉小姐……。我們被跟踪了。”

什麼？我完全沒有注意到啊?

“知道是什麼人嗎?”
“我不知道。怎麼都抓不住氣息。看起來相當熟手,應該錯不了。”


蕾桑可是空手就擊殺半人半牛的怪物的高手啊,竟然捕捉不到對方的氣息嗎？麻煩了，如果是同伴就好,但如果是敵人的話，就必須在入鬼城之前打倒了。

“跟踪狂快速接近中，要怎麼辦?”

這裡還在街中，而且還是繁華的市中心。我不認為會毫無道理就攻過來。倒不如早點抓住確認身份比較好。

“這樣下去，還是迎接對方，確認身份吧。”
“知道了。”


蕾桑若無其事地進入“臨戰狀態”,可以隨時攻擊,兩膝彎曲,半身輕鬆的態度。

“來了!還有150米。”

喂喂,150米……。蕾桑到底是從幾米先開始觀察到跟踪跡象的啊。高手啊。

“還有幾秒,會從那裡的轉角出現。”

我也禁不住擺起了架勢。周圍的路人用好奇的眼光看著這邊。確實有個獨臂的女孩板起臉做出奇怪的動作,會非常顯眼吧。

但是,轉角出現的，沒有我們預想要擔心的人物。出現的是騎士團長(臨時)的那個人。

“狄拉克先生!怎麼會在這樣的地方?”
“噢,卡米拉小姐,奇妙的相遇啊……”


不是什麼奇妙的相遇吧。好明顯跟踪的吧。
蕾桑用冰冷目光看著狄拉克先生。

“算了,算了算了。其實呢，剛剛到布拉德爾家想拜訪卡米拉小姐的,發現外出了,所以就那樣直接到街上巡邏警戒。”
“巡回警備……? 1個人嗎?”

“在轉角處還有1個”

蕾桑所指出的,一頭長長的金髮的強勢女性出現了。全身被銀色閃閃發光的鋼鐵鎧甲包裹著身體。孟德爾徽章的別在鮮艷的紅色斗篷上閃耀到眼花。還戴上頭盔,就像馬上就要到戰場最前線一樣。

“她是孟戴爾騎士團新上任的副團長,洛麗塔（ローリエッタ）。”

“初次見面,我是洛麗塔，以後悉知了”

“副團長啊,就是狄拉克先生的部下了。我是卡米拉。請多關照。”

“名字還是知道的。畢竟你是城中名人嘛……。”

啊,這個壞心眼的感覺。初次見面就突然暴露出對抗心。讓心情都不好了。雖然看起來是美人,但性格卻是最惡劣的壞女人嗎?

“對了，卡米拉小姐在這樣的地方做什麼呢?”

那麼怎麼了?要在這裡將狄拉克先生和壞女人的組合牽扯進來嗎,作為戰鬥力是不錯的呢。畢竟是騎士團長和副騎士團長。現時來說,就是孟德爾現役最強劍士2人組了。

蕾桑預想的那樣,假如吸血鬼真祖有強力的部下的情況,有可能陷入苦戰。最重要的是國家官員在現場做監工的話,發生狀況事後處理起來也比較輕鬆。要將好朋友拉過來嗎……。

“其實現在要去ミッドミスト城。”
“你說什麼? !”


首先作出反應的是壞女人。

“你,知道那個城是什麼地方嗎?”

“知道。是吸血鬼真祖的城吧。”

“荒唐。果然還是孩子,什麼也不知道啊。那個吸血鬼真祖是強得荒唐的傳說中的吸血鬼啊。再加上那座城裡,確認了作為部下的高位吸血鬼……去那裡簡直就是自殺一樣!”

這是貴重信息啊。還有複數的吸血鬼在嗎?危險了。說不定，如果以什麼也沒準備的心態1個人進入，說不定一下就被吞噬了。

“卡米拉小姐,為什麼要去那個城啊?”

“為了殺死吸血鬼真祖。”

壞女人把手貼在眉間上。一臉吃驚的臉還是很漂亮的,這樣的女性沒有做什麼的話,就美如畫了。美人險惡在哪個世界都一樣？唉,美女性格不好,世俗的認識說不定是有共通點的。

“為什麼?為了錢嗎?還是為了名譽?”

“兩者都不同。這是為了布拉德爾家的未來。”

“因為未來？殺死吸血鬼王是為了布拉德爾家?怎麼也想不通這兩者的關聯啊？”

“為了平復柯本先生遺憾憎恨的心。然後為了修復柯本先生和布拉德爾家的關係。”

“從父親那聽過。柯本先生的父母的確是被吸血鬼殺的。”

“嗯。也有報仇這個心情。那個吸血鬼真祖存在本身,在柯本先生和我之間,產生了巨大的壁壘。如果這個不解決,他的未來只能一直痛苦。失去他的才華,對於布拉德爾家來說也是一大損失。這是無法避免的道路。”

“是嗎?這是您堅定的決心。”
“是的。”
“我明白了。那麼我也略盡綿薄之力陪同去吧。”


嗯。狄拉克先生這樣和說我，好像期待已久那樣高興極了。當然也得到了這個國家的最高戰鬥力了嘛。

“……狄拉克團長!就算團長的劍技出眾,對方也強過頭了吧。”
“為了自己家的人連自己的生命都打算奉上。我不幫誰來幫她。我是騎士團長的同時,也是福祿多家的人”。

“……我明白了。那麼我也一起去吧。”

那樣性格惡劣的壞女人洛麗塔,抓住了狄拉克先生的胳膊，好像滿面通紅。嗯,沒錯。這傢伙對我的態度不好,是因為對狄拉克先生著迷啊。

總之,這傢伙在吃醋啊。女人吃醋和嫉妒是非常麻煩的東西。要趕快解除誤會,事情才會順利進行呢。

“謝謝,團長和副團長大人,仰賴你們了。”
“哼,我不是為了你才去的。只是擔心團長一個人而跟去，不要會錯意了。”


哎呀,麻煩的個性啊。因為是女人……但現在我也是女人啊。

“說起來,狄拉克先生找我是有什麼事啊?”。

“忘了。不過就是說城裡的女騎士們,她們覺得女性用的防具不太好，缺乏美感,就是這樣的話題。”
“是啊……”
“因此,拜託了查理試制了新設計的女騎士用的防具。考慮了那個我無論如何都希望卡米拉小姐試穿。”


“那沒關係,但女騎士用的話,那邊的洛麗塔小姐不是更合適嗎?”

“那樣的護具不能說是防具的。作為騎士而言,這個フルアーマー才是至高無上的。”

“……不太明白,不過，試穿就可以了嗎?”（官方吐槽，我也不明白說的是什麼）

“是的,如果可以的話請務必在和吸血鬼真祖戰鬥的時候使用。正好那個前面拐彎處有警備隊的值班室。可以在那裡試穿”

時間要推遲了,但考慮到今後戰鬥的殘酷。預先穿好防具也不會吃虧吧。

但是,但是……

試穿結束後，我只能深深的後悔了。這是什麼鎧甲啊!不,原本盔甲會這麼可疑的嗎。皮膚的暴露的部分好明顯比較多嘛!是的,就是那種在RPG遊戲中經常看到的暴露度高的女騎士的盔甲。清楚地說明吧，胸部和腰部周圍,手腳以外什麼也沒有，像裸體一樣。腳也從膝蓋到大腿下襠,就是周圍全都是裸露的。看起來這麼低防御力的盔甲怎麼會有的呢？

說到底，不愧是忠於自己邪念的查理先生的作品啊。將男人的慾望表露無遺的設計……明白了狄拉克先生的心情了，不過妄想還是在腦內預想好了，形式的話,就是作為變態的騎士團長在大陸全境揚名。

“那個狄拉克先生,穿是穿好了，不過……”

穿完鎧甲後,就發現狄拉克先生的眼睛變成星星了。迄今為止都沒有的,表現得很生動。這個渾身貧弱的小姑娘身穿的這個暴露盔甲究竟哪裡好呢?只能說非常的羞恥。

“卡米拉殿,好!好漂亮!非常般配!”

慘了。狄拉克先生,興奮過頭變得十分奇怪。希望他快點變回原來的樣子。

“但是狄拉克團長,這個在防御力方面不是下降得相當明顯嗎?”

“確實比フルアーマー型（騎士團那種）的鎧甲防御力差。但是輕量化之後,攻擊的回避力提高，變得可以快速進攻。也就是說是重視速度的鎧甲。”

認真來講，這個說明是正確的。但是充斥著慾望的感覺呢,只有我覺得這樣嗎?

“卡米拉小姐,這個鎧甲也是查理的作品當中最高級的東西喲。金屬的選擇用了聖銀。”

哇哇!是那個魔法金屬，有名的聖銀嗎?!和慾望比起來，這是相當的好東西啊。

“這是真的嗎?！ ”

洛麗塔小姐這個樣子,真的是易懂呢,滿臉驚訝的反應。這個人,說不定意外是個有趣的人呢。

“聖銀,是代表最高級水平的金屬啊，一件鎧甲的話等於建起了一間房子。”

還是高價鎧甲嗎?但是鎧甲之類的東西是實用品，問題是其質量啊。

“查理向著這個聖銀注入了全部心血。或許,會有著接近大馬士革鋼的強度和韌性吧。然後,聖銀被賦予了退卻不死族之力。其效果比較接近高級聖水……應該會在這次的戰鬥起到一定幫助。”

哎呀!聖銀有被賦予這樣的力量嗎。好厲害，不是為了實現男人慾望的鎧甲啊，只能忽視一下自己羞恥的感情了。

“謝謝,狄拉克先生。這次戰鬥也能壯膽了。”
“不客氣。下次無論如何要穿上那個鎧甲到城裡來。那個新穎的設計和功能性,大家一定會關注的吧?”


……嗯,確實被關注吧。值得關注呢。

比起這個,才剛才開始蕾桑就一直白眼你呢,有點在意，不過……

花費了點時間,替換了那個騎士團長和副騎士團長的都認可的有充分戰鬥力和慾望的鎧甲,基礎是聖銀的鎧甲。然後是對付吸血鬼的對策也準備齊全了,後面就是怎麼擊敗真祖了。
