到達城門前,太陽還依舊高掛。離日落還有3個小時左右，預先考慮好時間限制吧。

吸血鬼真祖,好像非常喜歡這個城堡,已經作為據點很多年了。事到如今,也沒有逃跑的需要,自然也沒必要驚慌。如果今天殺不死,明天再突入一次就好。

是那樣氣氛不好的古城嗎?我幻想中的城堡,是和孟德爾城堡差不多的。這個有點恐怖,卻又帶有些莊嚴而神秘的感覺。牆上長滿了爬山虎,也有點兒中世紀歐洲的感覺。

能進入這個城堡嗎?是要稍微燒開這個城門嘛。

“讓我看看……”

蕾桑在正門的鑰匙孔裡插入了根鐵絲,短短的幾秒,就打開了鎖。說起來,蓮桑也一瞬間就掌握了布拉德爾家正門的結構。姐妹兩人真的只是女僕嗎，已經完全是忍者了。

“那麼走吧?”

穿過正門,便是庭院。是比網球場要稍寬的程度嗎?這個大概是城堡的前院吧。

宮殿類型和孟德爾城不同,這個米德米斯（ミッドミスト，姑且音譯）城,是作為戰爭用的建在海邊懸崖上。居住性應該沒有太多考慮，會因為地理位置寬度不足吧,庭院這種與生活密不可分的東西,應該不太需要。

院子裡的那一刻開始,涉足什麼異樣的氣息。

“蕾桑,這是……”
“是的,有什麼奇怪的東西。說不定有陷阱，請小心。”
“氣氛好明顯改變了……。這是吸血鬼真祖的力量嗎?”


進入城內,異樣的氣息越來越濃厚。只是這樣就已經可以影響到來者了，不愧是被稱作傳說的存在。

走入了一個比較大的大廳就暫停了腳步。不,我以為大廳,不過這裡看起來是為了吃飯的房間。看起來是貴族用的長餐桌,中間放著一個大的銀制茶杯。各色各樣的果實被裝盤放著。然後桌子的一端坐著一個臉色不太好的,像是騎士風的男人。

全員進入了“臨戰狀態”。男人從椅子上站起來了,猙獰的笑著說。

“哎呀,難得客戶喲?不能睡了，不過好像不記得有邀請各位啊,哈哈哈”
“我是卡米拉·布拉德爾。你是這裡的傭人嗎?”
“是的。我是王的屬下騎士，高位吸血鬼亞瑟。”


高位吸血鬼?那是什麼鬼。那樣的沒聽過呢，怪物圖鑑也沒有刊登。算了吧，這樣的傢伙可以試著問下故事嗎?

“高位吸血鬼,究竟是什麼鬼?”

“如今的人類,連那種事也不知道嗎?就是在吸血鬼之中力量比較強的優秀精英。”

“原來是這樣……那麼就是吸血鬼王的小職員嗎?”

“獨臂的小姑娘喲。區區人類,不怕我嗎?”

“害怕?為什麼啊?”

“那麼就見識一下我的力量,深深恐懼吧!”（這是什麼反派台詞-.-）

高位吸血鬼一瞬間從視野裡消失。好快，連氣息都感覺不到他有移動。究竟在哪裡?

突然間蕾桑就被吹飛了。連同金屬破壞聲一起，洛麗塔小姐也向著長餐桌的反方向飛走了。連揮劍的時間都沒有。

接下來的瞬間,用猛烈氣勢襲擊狄拉克先生的高位吸血鬼的身姿顯現了出來。狄拉克拼命用劍應戰，但在力量上完全輸了。馬上就決定了勝負,和蕾桑一樣被吹飛了。撞在牆上之後掉到地面,浮現出苦悶的神情。騎士團長和副團長瞬間就陷入了戰鬥不能狀態。

這個能力本身就是不同次元的。高位吸血鬼有這麼強嗎?吸血鬼真祖,應該在這之上吧。現在,一般人可以從正面戰鬥,是不可能會有的吧。

“小姑娘,怎麼樣,我的力量。這下明白了吧?”

確實是可怕的力量。但是,和死亡熊相比還差得遠。（又來裝B了）

集中精神，打開了鬥爭心的開關。全身充滿力量,那個籠罩全身的視野一下子就改變了。到現在為止充滿不吉空氣的這個房間,能感覺到現在變得平靜祥和了。我在實戰中,第一次以自己的意志,來控制死亡熊的力量。

做到了。首先第一步是清除（心念），第二步是維持這種狀態,不過交戰的時候鬥爭心是不會下降的，所以不需要太擔心。

“唔呼呼,小姑娘，你不是人類吧?”
“那又如何?”


說著,我就模仿了剛剛高位吸血鬼使用的高速移動。當然，對方也跟著我的動作來了。但是看起來非常慢呢，就像龜速。

他陸續放出的劍擊也像是慢動作。不過比起哥布林王還是快的,但是現在的我只是感覺滑稽的慢，看起來好像靜止不動而已。

試著斬飛高位吸血鬼的雙手。一下子鮮血四濺，桌子和地板也染得通紅。

“什麼?!竟然有人比我的速度還快……不可能會有”

但是高位吸血鬼失去雙臂,還是浮起從容的表情。應該是再生能力的緣故吧。

男人的身體逐漸發黑。仔細一看,像是毛髮一樣的東西開始長出來。接下來的瞬間,無數的小蝙蝠,在男人身上擴散出來。蝙蝠群在房間轉了一圈,聚集到天花板。斷掉的手臂也蝙蝠化了,向著天花板上的蝙蝠群會合。

然後匯集到男人最初的座位上,逐漸變回人類的形態。這就是吸血鬼的再生能力和變化能力嗎?就好像以前看到的那樣……當然是在電影啊。

“稍微有些大意了,但你的劍是殺不死我的，呼哈哈哈哈。”

如果這傢伙是純粹的吸血鬼屬性的話,果然只能用白木的木樁扎心臟了嗎?麻煩死了。

伙伴好像還沒從損傷中恢復。洛麗塔小姐動都沒動。好像是失去意識的感覺。蕾桑看起來好痛苦，不過還在恢復當中，應該幾分鐘就可以站起來了吧。狄拉克先生也一樣。好,大家都活著。不過我拜託你,呆在現在的位置不要動啊。

我用劍往自己的大腿切了一下，塗上血。自己切過的大腿傷口宛如吸血鬼的再生能力一樣,一瞬間就不流血了。

“那個再生能力……。你，還是不是人啊?是哪裡的吸血鬼!?”

“失禮了喲，我是人類。”

“人類擁有這種再生能力嗎?我不可能認為有啊!”

我對男人的話語絲毫不在意,拉近距離,毫不猶豫地把劍插入胸前。死亡熊提供了我基礎的能力包括劍技,那麼血呢，對於高位吸血鬼有效嗎?

“笨蛋，無論多少次都一樣。人類的劍殺不死我”

那樣說完之後，全身變成了蝙蝠。然後,男人的身體大部分,開始變成蝙蝠的時候，臉色都會變化。

“咕呼”

吐血了。看來在半身成為蝙蝠的體內,再生能力和死亡熊的毒血能力不停戰斗著。高位吸血鬼露出痛苦的表情,劇痛讓他大聲地慘叫著。

“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”

馬上男人的身體開始融化。從溶化的地方,液體滴落在地板上。在呼喊期間,胸部以下完全溶化了。變成鬆散的透明液體，看起來就像水一樣。

原來如此，看來我的血對吸血鬼也是有效的。

“那個強度……。你究竟是什麼人?”

“就是最初說的那樣，我是卡米拉·布拉德爾。”

幾秒之後,高位吸血鬼的身體完全化成水了,蒸發得無影無踪。剩下的是他用過的劍。只是普通的長劍,劍柄上有漂亮的花飾。劍柄上有顆巨大的紅寶石嵌在上面。光是這個好像就有足夠的價值了，這是預付報酬嘛?

“卡米拉小姐,打倒了嗎?”

“蕾,已經沒事了。請慢慢的恢復吧。”

“謝謝,謝謝。果然名不虛傳。”

“卡米拉小姐,那個吸血鬼已經死了嗎?”

“是的，狄拉克先生。可以放心了。稍微恢復一下,然後回去吧。”

我向意識不明的洛麗塔小姐的臉頰拍一下。啊,美女的臉頰啊,這種機會不摸就摸不到了。

“咕咳咳咕咳……啊,啊,啊……”

咳了幾次後，洛麗塔小姐睜開了眼睛。可以看到堅固的フルアーマー型鎧甲大幅度癟了，肯定受到相當大的傷害。

“洛麗塔小姐看起來很嚴重啊!”

“對不起,我好像扯後腿了!”

“不,您不要放在心上。”

老實地說，只是以高位吸血鬼這種程度的對手就這個狀況了,那和吸血鬼真祖的戰鬥,會變成什麼情況呢??沒辦法在這裡放下他們,看來還是出城一次找個躲避的地方比較好。

“卡米拉小姐,我們好像一點也幫不上忙。力量差太多了。很抱歉！”

狄拉克先生不愧是實戰經驗豐富的高手。一瞬間就發覺力量的差距了,不是這種水平的話是判斷不了的。

這時,從屋子裡面有狼嚎叫的聲音傳來。不是1只，而是相當多的數量。

“這是吸血鬼的下僕狼人嗎?”

“狄拉克團長,很不妙啊。狼人一只已經不好對付了，還要複數存在,要多少只手才處理的了啊。”

談話間,房間裡出現了幾十只大型的狼人，野獸的氣味一下涌出來了。

“團長,請扔下我逃走吧。這個數量非比尋常啊，沒有取勝的可能啊”
“你說什麼。我是那種會扔下部下逃走的人嗎!”


狄拉克先生,好帥啊，不愧是帥哥的性格啊。看起來比平時更有男子氣概。變態騎士團長的污名,暫時要封印了。

但是,無情的狼從四面八方襲來。實際上,想逃跑的閑暇都沒有。

“呼,蕾!保護卡米拉小姐!我保護洛麗塔”

“知道了!”

蕾桑徒手對抗狼，果然這個人很了不起啊。然而,不愧是數量優勢,根本難以應對。

很可惜現在沒時間。一口氣上吧，我用全力突入到狼群之中。野獸出色的反射神經,對現在的我來說一點用也沒有，只是像狗的擺設一樣。

依次將狼群的頭砍落。但是這把劍,真的很好用呢。是魔劍化的原因呢,還是這把的劍本身的性能不同呢。說不定是稀有材料做成的絕代名剣。維斯力鋼,很厲害吧。

不久之後,全部狼的頭都斬落了,用死亡熊毒血的力量全部結果了他們,全部化作水。的確,吸血鬼飼養的狼人或多或少,應該有著再生能力。封殺那個能力的意義上，也使用了一點點的血,但對付吸血鬼的部下狼人也足夠有效了。

“卡米拉小姐,您有受傷嗎?”

“不會，完全沒問題的。蕾桑才是，傷勢不要緊嗎??”

“是,是的!只是輕微的跌打損傷程度，沒問題的。”

以那個高位吸血鬼和狼人為對手只是跌打損傷左右的程度……還是說這個人,比起城堡的騎士還更強嗎?

“狄拉克先生,洛麗塔小姐,身體還好嗎?”

“我還好,不過洛麗塔還是比較嚴重的。恐怕斷了幾根骨頭，意識也不太清醒了……”

“是嗎?那今天就到這裡吧。”

“真是對不起,本來還說成為卡米拉小姐的力量，反而變成拖後腿了。”

◇◇◇

我們優先考慮的是治療洛麗塔小姐,急忙走出了城堡。城堡的外面是的陽光好像心情很好，燦爛地傾注如下。多虧了善良的陽光，感覺一下子鬆懈了。於是,失去集中力的時候，力量也解開了。

抱著洛麗塔小姐從城堡區域逃出來了,在西部地區的旅店找來了醫生。根據醫生的判斷，洛麗塔小姐斷了三根肋骨。幸好內臟沒受損,但是吸血鬼的特殊打擊,對精神方面的傷害比較大。

現在洛麗塔小姐的精神狀態,有被高位吸血鬼從遠距離操縱的可能性。然後在成為操縱對象的時候，會變成真正的吸血鬼。現在,不能從洛麗塔小姐身上看走眼呢。

“醫生,洛麗塔這種情況能治好嗎??”

“治療方法是知道。但，現實中是很難的……”

“是怎麼回事?”

“殺死傷害她的吸血鬼,精神也就會恢復了吧?”

“攻擊她的吸血鬼已經消滅了……”

“不,是那個在血族裡頭上位的存在,如果不消滅全部的血族，恐怕很難再恢復過來。。所以說現實是很難的。”

不愧是吸血鬼精英啊，不是自報高級那種。還有這種不僅性質惡劣還很難看出的攻擊。

“卡米拉小姐,這樣無論如何都要殺死吸血鬼王了。”

“就是那樣了。狄拉克先生,蕾桑,我會再次進入城堡的。洛麗塔小姐就麻煩你們了。”

“現在入城堡?!馬上就要天黑了。明天一大早再進去怎麼樣?”

“她會有為時已晚的危險性。”

“……但是,就算卡米拉小姐再強,日落之後,和吸血鬼王戰鬥也太危險了。”

“我已經不想再看到自己周圍的人受傷了。沒關係的，殺死之後會平安回來的。”

“……明白了。已經只能依靠卡米拉小姐了，但是千萬不要勉強自己啊。”

“蕾桑,你也千萬不要跟來啊。請在這裡支持洛麗塔小姐。說不定,到了晚上會有吸血鬼來襲擊這個旅館。那個時候,可以擊退他們的，只有蕾桑你了。”

“如果這是您的命令……但是,請記住千萬不要勉強自己啊!”

蕾桑邊哭邊說。我還沒死啊,而且也不打算死,與吸血鬼真祖的戰鬥,也不是沒有勝算。血將會成為最大的武器。
