

到达城门前,太阳还依旧高挂。离日落还有3个小时左右，预先考虑好时间限制 吧。

吸血鬼真祖,好像非常喜欢这个城堡,已经作为据点很多年了。事到如今,也没有 逃跑的需要,自然也没必要惊慌。如果今天杀不死,明天再突入一次就好。

是那样气氛不好的古城吗?我幻想中的城堡,是和孟德尔城堡差不多的。这个有 点恐怖,却又带有些庄严而神秘的感觉。墙上长满了爬山虎,也有点儿中世纪欧 洲的感觉。

能进入这个城堡吗?是要稍微烧开这个城门嘛。

“让我看看……”

蕾桑在正门的钥匙孔里插入了根铁丝,短短的几秒,就打开了锁。说起来,莲桑也 一瞬间就掌握了布拉德尔家正门的结构。姐妹两人真的只是女仆吗，已经完全 是忍者了。

“那么走吧?”

穿过正门,便是庭院。是比网球场要稍宽的程度吗?这个大概是城堡的前院吧。

宫殿类型和孟德尔城不同,这个米德米斯（ミッドミスト，姑且音译）城,是作 为战争用的建在海边悬崖上。居住性应该没有太多考虑，会因为地理位置宽度 不足吧,庭院这种与生活密不可分的东西,应该不太需要。

院子里的那一刻开始,涉足什么异样的气息。

“蕾桑,这是……”
“是的,有什么奇怪的东西。说不定有陷阱，请小心。”
“气氛好明显改变了……。这是吸血鬼真祖的力量吗?”


进入城内,异样的气息越来越浓厚。只是这样就已经可以影响到来者了，不愧是 被称作传说的存在。

走入了一个比较大的大厅就暂停了脚步。不,我以为大厅,不过这里看起来是为 了吃饭的房间。看起来是贵族用的长餐桌,中间放着一个大的银制茶杯。各色各 样的果实被装盘放着。然后桌子的一端坐着一个脸色不太好的,像是骑士风的男 人。

全员进入了“临战状态”。男人从椅子上站起来了,狰狞的笑着说。

“哎呀,难得客户哟?不能睡了，不过好像不记得有邀请各位啊,哈哈哈”
“我是卡米拉·布拉德尔。你是这里的佣人吗?”
“是的。我是王的属下骑士，高位吸血鬼亚瑟。”


高位吸血鬼?那是什么鬼。那样的没听过呢，怪物图鉴也没有刊登。算了吧，这 样的家伙可以试着问下故事吗?

“高位吸血鬼,究竟是什么鬼?”

“如今的人类,连那种事也不知道吗?就是在吸血鬼之中力量比较强的优秀精英 。”

“原来是这样……那么就是吸血鬼王的小职员吗?”

“独臂的小姑娘哟。区区人类,不怕我吗?”

“害怕?为什么啊?”

“那么就见识一下我的力量,深深恐惧吧!”（这是什么反派台词-.-）

高位吸血鬼一瞬间从视野里消失。好快，连气息都感觉不到他有移动。究竟在哪里?

突然间蕾桑就被吹飞了。连同金属破坏声一起，洛丽塔小姐也向着长餐桌的反方向飞走了。连挥剑的时间都没有。

接下来的瞬间,用猛烈气势袭击狄拉克先生的高位吸血鬼的身姿显现了出来。狄拉克拼命用剑应战，但在力量上完全输了。马上就决定了胜负,和蕾桑一样被吹飞了。撞在墙上之后掉到地面,浮现出苦闷的神情。骑士团长和副团长瞬间就陷入了战斗不能状态。

这个能力本身就是不同次元的。高位吸血鬼有这么强吗?吸血鬼真祖,应该在这之上吧。现在,一般人可以从正面战斗,是不可能会有的吧。

“小姑娘,怎么样,我的力量。这下明白了吧?”

确实是可怕的力量。但是,和死亡熊相比还差得远。（又来装B了）

集中精神，打开了斗争心的开关。全身充满力量,那个笼罩全身的视野一下子就 改变了。到现在为止充满不吉空气的这个房间,能感觉到现在变得平静祥和了。 我在实战中,第一次以自己的意志,来控制死亡熊的力量。

做到了。首先第一步是清除（心念），第二步是维持这种状态,不过交战的时候 斗争心是不会下降的，所以不需要太担心。

“唔呼呼,小姑娘，你不是人类吧?”
“那又如何?”


说着,我就模仿了刚刚高位吸血鬼使用的高速移动。当然，对方也跟着我的动作 来了。但是看起来非常慢呢，就像龟速。

他陆续放出的剑击也像是慢动作。不过比起哥布林王还是快的,但是现在的我只 是感觉滑稽的慢，看起来好像静止不动而已。

试着斩飞高位吸血鬼的双手。一下子鲜血四溅，桌子和地板也染得通红。

“什么? !竟然有人比我的速度还快……不可能会有”

但是高位吸血鬼失去双臂,还是浮起从容的表情。应该是再生能力的缘故吧。

男人的身体逐渐发黑。仔细一看,像是毛发一样的东西开始长出来。接下来的瞬 间,无数的小蝙蝠,在男人身上扩散出来。蝙蝠群在房间转了一圈,聚集到天花板 。断掉的手臂也蝙蝠化了,向着天花板上的蝙蝠群会合。

然后汇集到男人最初的座位上,逐渐变回人类的形态。这就是吸血鬼的再生能力 和变化能力吗?就好像以前看到的那样……当然是在电影啊。

“稍微有些大意了,但你的剑是杀不死我的，呼哈哈哈哈。”

如果这家伙是纯粹的吸血鬼属性的話,果然只能用白木的木桩扎心脏了吗?麻烦死了。

伙伴好像还没从损伤中恢复。洛丽塔小姐动都没动。好像是失去意识的感觉。蕾桑看起来好痛苦，不过还在恢复当中，应该几分钟就可以站起来了吧。狄拉克先生也一样。好,大家都活着。不过我拜托你,呆在现在的位置不要动啊。

我用剑往自己的大腿切了一下，涂上血。自己切过的大腿伤口宛如吸血鬼的再生能力一样,一瞬间就不流血了。

“那个再生能力……。你，还是不是人啊?是哪里的吸血鬼! ?”

“失礼了哟，我是人类。”

“人类拥有这种再生能力吗?我不可能认为有啊!”

我对男人的話语丝毫不在意,拉近距离,毫不犹豫地把剑插入胸前。死亡熊提供了我基础的能力包括剑技,那么血呢，对于高位吸血鬼有效吗?

“笨蛋，无论多少次都一样。人类的剑杀不死我”

那样说完之后，全身变成了蝙蝠。然后,男人的身体大部分,开始变成蝙蝠的时候，脸色都会变化。

“咕呼”

吐血了。看来在半身成为蝙蝠的体内,再生能力和死亡熊的毒血能力不停战斗着。高位吸血鬼露出痛苦的表情,剧痛让他大声地惨叫着。

“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”

马上男人的身体开始融化。从溶化的地方,液体滴落在地板上。在呼喊期间,胸部以下完全溶化了。变成松散的透明液体，看起来就像水一样。

原来如此，看来我的血对吸血鬼也是有效的。

“那个强度……。你究竟是什么人?”

“就是最初说的那样，我是卡米拉·布拉德尔。”

几秒之后,高位吸血鬼的身体完全化成水了,蒸发得无影无踪。剩下的是他用过的剑。只是普通的长剑,剑柄上有漂亮的花饰。剑柄上有颗巨大的红宝石嵌在上面。光是这个好像就有足够的价值了，这是预付报酬嘛?

“卡米拉小姐,打倒了吗?

“蕾,已经没事了。请慢慢的恢复吧。”

“谢谢,谢谢。果然名不虚传。”

“卡米拉小姐,那个吸血鬼已经死了吗?”

“是的，狄拉克先生。可以放心了。稍微恢复一下,然后回去吧。”

我向意识不明的洛丽塔小姐的脸颊拍一下。啊,美女的脸颊啊,这种机会不摸就摸不到了。

“咕咳咳咕咳……啊,啊,啊……”

咳了几次后，洛丽塔小姐睁开了眼睛。可以看到坚固的フルアーマー型铠甲大幅度瘪了，肯定受到相当大的伤害。

“洛丽塔小姐看起来很严重啊!”

“对不起,我好像扯后腿了!”

“不,您不要放在心上。”

老实地说，只是以高位吸血鬼这种程度的对手就这个状况了,那和吸血鬼真祖的战斗,会变成什么情况呢??没办法在这里放下他们,看来还是出城一次找个躲避的地方比较好。

“卡米拉小姐,我们好像一点也帮不上忙。力量差太多了。很抱歉！”

狄拉克先生不愧是实战经验丰富的高手。一瞬间就发觉力量的差距了,不是这种水平的話是判断不了的。

这时,从屋子里面有狼嚎叫的声音传来。不是1只，而是相当多的数量。

“这是吸血鬼的下仆狼人吗?”

“狄拉克团长,很不妙啊。狼人一只已经不好对付了，还要复数存在,要多少只手才处理的了啊。”

谈話间,房间里出现了几十只大型的狼人，野兽的气味一下涌出来了。

“团长,请扔下我逃走吧。这个数量非比寻常啊，没有取胜的可能啊”
“你说什么。我是那种会扔下部下逃走的人吗!”


狄拉克先生,好帅啊，不愧是帅哥的性格啊。看起来比平时更有男子气概。变态骑士团长的污名,暂时要封印了。

但是,无情的狼从四面八方袭来。实际上,想逃跑的闲暇都没有。

“呼,蕾!保护卡米拉小姐!我保护洛丽塔”

“知道了!”

蕾桑徒手对抗狼，果然这个人很了不起啊。然而,不愧是数量优势,根本难以应对。

很可惜现在没时间。一口气上吧，我用全力突入到狼群之中。野兽出色的反射神经,对现在的我来说一点用也没有，只是像狗的摆设一样。

依次将狼群的头砍落。但是这把剑,真的很好用呢。是魔剑化的原因呢,还是这把的剑本身的性能不同呢。说不定是稀有材料做成的绝代名剣。维斯力钢,很厉害吧。

不久之后,全部狼的头都斩落了,用死亡熊毒血的力量全部结果了他们,全部化作水。的确,吸血鬼饲养的狼人或多或少,应该有着再生能力。封杀那个能力的意义上，也使用了一点点的血,但对付吸血鬼的部下狼人也足够有效了。

“卡米拉小姐,您有受伤吗?”

“不会，完全没问题的。蕾桑才是，伤势不要紧吗? ?”

“是,是的!只是轻微的跌打损伤程度，没问题的。”

以那个高位吸血鬼和狼人为对手只是跌打损伤左右的程度……还是说这个人,比起城堡的骑士还更强吗?

“狄拉克先生,洛丽塔小姐,身体还好吗?”

“我还好,不过洛丽塔还是比较严重的。恐怕断了几根骨头，意识也不太清醒了……”

“是吗?那今天就到这里吧。”

“真是对不起,本来还说成为卡米拉小姐的力量，反而变成拖后腿了。”

◇◇◇

我们优先考虑的是治疗洛丽塔小姐,急忙走出了城堡。城堡的外面是的阳光好像心情很好，灿烂地倾注如下。多亏了善良的阳光，感觉一下子松懈了。于是,失去集中力的时候，力量也解开了。

抱着洛丽塔小姐从城堡区域逃出来了,在西部地区的旅店找来了医生。根据医生的判断，洛丽塔小姐断了三根肋骨。幸好内脏没受损,但是吸血鬼的特殊打击,对精神方面的伤害比较大。

现在洛丽塔小姐的精神状态,有被高位吸血鬼从远距离操纵的可能性。然后在成为操纵对象的时候，会变成真正的吸血鬼。现在,不能从洛丽塔小姐身上看走眼呢。

“医生,洛丽塔这种情况能治好吗? ?”

“治疗方法是知道。但，现实中是很难的……”

“是怎么回事?”

“杀死伤害她的吸血鬼,精神也就会恢复了吧?”

“攻击她的吸血鬼已经消灭了……”

“不,是那个在血族里头上位的存在,如果不消灭全部的血族，恐怕很难再恢复过来。。所以说现实是很难的。”

不愧是吸血鬼精英啊，不是自报高级那种。还有这种不仅性质恶劣还很难看出的攻击。

“卡米拉小姐,这样无论如何都要杀死吸血鬼王了。”

“就是那样了。狄拉克先生,蕾桑,我会再次进入城堡的。洛丽塔小姐就麻烦你们了。”

“现在入城堡? !马上就要天黑了。明天一大早再进去怎么样?”

“她会有为时已晚的危险性。”

“……但是,就算卡米拉小姐再强,日落之后,和吸血鬼王战斗也太危险了。”

“我已经不想再看到自己周围的人受伤了。没关系的，杀死之后会平安回来的。”

“……明白了。已经只能依靠卡米拉小姐了，但是千万不要勉强自己啊。”

“蕾桑,你也千万不要跟来啊。请在这里支持洛丽塔小姐。说不定,到了晚上会有吸血鬼来袭击这个旅馆。那个时候,可以击退他们的，只有蕾桑你了。”

“如果这是您的命令……但是,请记住千万不要勉强自己啊!”

蕾桑边哭边说。我还没死啊,而且也不打算死,与吸血鬼真祖的战斗,也不是没有胜算。血将会成为最大的武器。

