我扛著劍,又回到米德米斯城。到達城門時,已經天黑了,太陽已經沉入地平線之中，薄霧初升。也就是吸血鬼醒來的時間，從這裡開始就是吸血鬼王的狩獵時間了。

蕾桑打開過的城門,再一次被鎖上，緊緊關閉著。不好辦呢……我沒有開鎖的特技啊。

太麻煩了,我決定切開城門。提高集中力,再次進入戰鬥模式。舉起托在右肩比我身高更長的劍,厚重的鋼鐵城門被劈開一條條痕跡。與其說是劍，不如說像是斧頭的劍那樣來用。不過這樣嘗試一下也無妨，一定意義上，對於這劍的能力以及布拉德爾先生的製造技術的考驗,我也有點興趣知道會有什麼結果。

門被劍漂亮的切開,絲毫抵抗都沒有做。就像把勺子放入布丁,巨大的城門被劈成兩半。

不愧是布拉德爾先生的技術結晶呢，這把劍用他名字命名就好了。

城門被斬了,感覺米德米斯的傢伙們或者吸血鬼王啊、刺客們啊會比較帥氣的登場吧。算了吧，反正，他們是用劍也不死的。

穿過割裂了的門，再次進入城堡的前院。和太陽高照時,是相當不同的氛圍。晚上,更添上恐懼感和神秘性。

進入到庭院,看到有個人影。哎呀,但我並沒有感覺到氣息……

“誰啊？”

“這應該是我的台詞。破壞了城門,擅自闖入我的住處,好大的膽子啊。我的屬下,也被你們相當關照呢,呼呼呼”

屬下？吸血鬼王……也就是說,boss角色突然就出場了嗎？莫非是晚上出來散步呢,早晨到院子裡晨運那樣的感覺也說不定啊。如果是這樣就好了。

“你是吸血鬼之王,卡蜜拉·修妲貝兒庫嗎?”

“吸血鬼之王嗎，好像人類是這樣稱呼我的。”

我稍微有點慌了。從柯本那裡聽來的話，卡蜜拉的外表應該是身材嬌小的10歲多點的少女。但是,現在我的面前,站著的卡蜜拉怎麼看都是20多歲的成年女性。身高也高，應該有170厘米左右吧。

就像是模特體型的秀麗的美女，甚至產生了猶如出自優秀的雕刻家之手的名作,直接從浮雕裡跑出來的錯覺。但是,得要多謝柯本的經歷，現在對眼前的吸血鬼王是完全不同的感情。可能,我……作為男人的東西,已經有一半被吃掉的可能性很高啊。

“我的名字是卡米拉·布拉德爾,是來殺你的。”

“……,呼哈哈哈哈哈，真愉快,你這傢伙讓我心情好愉快!讓我懷有這種心情，已經時隔1000年了哦~”

感覺她說話方式好陳舊。如果活了幾千年的話,那也沒辦法啊。如果是作為人類的話，豈止是老婆子啊,已經是化石的年齡了。

“有什麼值得愉快?”

“你的名字,不是卡米拉·布拉德爾哦。艾莉西亞~”

哈?……艾莉西亞?!這是我的夢境中出來的,這個身體的主人的名字嗎?確實全稱是……（在這裡開始感覺主角在犯蠢，是作者專門水劇情，才這樣寫的嗎？總覺得可以從女王那套很多料呢）

“那樣的話,艾莉西亞·阿瓦斯雷澤·艾蘭朵,你的名字應該就叫這個呢。”

“你為什麼會知道這個名字?”

“哼,難道你連自己過往的名字都忘記了?”

沒錯，這傢伙知道這個身體的主人的事。但到底是什麼關係呢?

“忘記了。請告訴我吧。”

“好吧，偶爾說說過去也挺有趣的。我在400多年前,是作為艾蘭朵王國的研究員。被你的父親,艾蘭朵的國王秘密委託,研究某種疾病。”

“……某種疾病？”

“就是你母親的病。身體逐漸金屬化,非常罕見的病。我對那個病也頗感興趣。所以，就接受了委託。”

“那麼,和我有什麼關係嗎?”

“主要是你繼承了那個血，也就是說想看看這是不是會由父母遺傳給孩子的病。你也被我調查了好幾次。嘛,在我看來，就像是給家畜疫病調查之類的東西。”

“不過,那是400年前的事啊?但我是人類的孩子,不是吸血鬼啊。不可能會生存400年吧。”

“呼呼呼,所以才愉快呢。你為什麼還活著呢?太不可思議了。或許是和母親的病有什麼關係呢。艾蘭朵的家族,有很多有趣的人呢。妹妹也好,你也好……嘛,就決定對你活體解體調查吧。”

mumumu,頭腦混亂了。怎麼也覺得奇怪啊，無論是這個身體的秘密，還是滅亡了的艾蘭朵王國，還有時間軸。而且現在不是還有很重要的事嗎?

如果觀察一下現在的氣氛,就會發現美麗的雕像纏繞了可怕的瘴氣，從正面逼過來了。我馬上架好劍,集中精神。對方是空手，劍的攻擊範圍比她更寬闊。如果不是貼到近身,就不會先輸。

“你好像變成了其他東西哦。”

嘟嚷了一句話,吸血鬼女王以非常可怕的速度進入了劍的範圍。好快，已經是死亡熊級別的速度了。這個太危險了，馬上往後拉開距離,對方也同樣漂亮地縮短了距離。移動速度是高位吸血鬼無法與之相提並論的。

老實說,到這裡為止的速度完全沒預測過。比曾經看過的死亡熊全力衝刺攻擊的速度還要快。輕鬆就貼到近身了，這就是長久以來生存的吸血鬼女王的實力?

“呼”

我為了抵御卡蜜拉的拳頭就已經拼盡全力了。這個距離,對於長劍是非常不利的。短劍和指關節系的武器還好,長劍的話，砍一劍的時間,致死性的拳頭已經打出好幾發了。如果是穿フルアーマー型的盔甲的話，面對這種速度,馬上就會步洛麗塔小姐的後塵吧。現在要對為男人慾望而露出的盔甲表示感謝啊。

面對卡蜜拉出拳的力量,我更加賣力往後退,盡量拉開距離。有這一點，稍微會有劍的出場機會吧。把劍架在右肩,側移到卡蜜拉左邊的位置,採取壓低半身的姿勢。如果她進入到攻擊範圍，就盡情把劍劈下來，靜待那時。

卡蜜拉並沒有猶豫就進入劍的攻擊範圍，這邊也毫不猶豫地揮劍。但是,在劍到達的瞬間,她的身體就化成濃霧。然後穿過劍之後,又變回原來的身體。

“速度和力量就勉強算了,不要以為只有單純的攻擊哦。木訥”

是那樣嗎?原來有吸血鬼的“霧化”能力啊。不過是在小說故事讀過。

然後就是散彈一樣的拳擊，每一拳都有出奇的重量。正經吃上1發的話，那麼肯定會死的。老實說,這個好難贏。我的攻擊被霧耍了,但那邊的攻擊全部都是必殺。有點小看傳說呢。

“哎喲,哎喲,還沒有認真起來嗎?”

卡蜜拉就像故意挑釁給出了間隙。然後我乘機揮劍馬上就變成霧了。這樣子，好難發揮死亡熊血的力量哦,好可能會被殺的。得勝希望為零的消耗戰，還要每況愈下。

終於卡蜜拉的拳頭打到我腹部附近。一邊感受身體的劇痛，一邊感受在空中飛舞。一直飛到城牆附近，只是一擊，我的身體就變得破爛不堪了。多虧了那個再生能力能夠馬上起來。

然而,卡蜜拉就出現在眼前了。

“那個再生能力，不是普通吸血鬼水平哦。為什麼人類會擁有這種力量，有趣……”

她放出一記強烈的踢擊。勉強用劍擋著,但還是猛烈撞到城牆上摔了下來。雖說這身體很輕,但像足球一樣砰砰地踢飛，這力量簡直超出想像。

恐怕脊柱和肋骨都斷了吧，內臟的損傷也到了致死的水平。再生能力全面啟動應對。

“哦,還沒有死嗎?相當的再生能力啊。”

卡蜜拉就像是觀察實驗動物一樣，表情冷靜。

不行。力量或許沒有多大差別,也許是實戰經驗不同。到目前為止,已經沒有用蠻力勢均力敵地較量的餘地了,必須是靠積累的經驗和技術來說話。

我的脖子被她一手掐住,就那樣被舉起了。

“那麼，挖掉心臟的話，看看能不能再生?”

她往我的胸部放出貫穿，右手深深地扎入到達心臟的位置。如果是常人的話，確實會當場死亡。

大量的鮮血撒在附近，卡蜜拉的臉還有全身都被我的血濺到,染得通紅。承受了那麼多我的血,她也沒有變化。也就是說,死亡熊的血對於吸血鬼王沒有作用嗎？

然而,不久後她發生了改變，是臉開始溶化。

“咕啊啊啊啊啊!搞什麼! ?你,究竟做了什麼? !”

她放開捉著我的脖子的手,用兩只手捂面在地面亂翻亂滾。

“你到底是什麼鬼!?連高級聖水也溶不掉我的皮膚!究竟怎麼做到的！”

在她痛苦期間,我的傷口癒合了,心臟也重新開始跳動。危險啊，好在不是當場死亡的路線啊。如果失去意識,說不定無法再生。

“我的血好像是和死之獸王是一樣的。”

“那不可能!那個死亡熊的血是不被其他存在接受的啊!我也研究過，就是會死才放棄的……”

“但我還是作為人的身份活著啊。”

“您,咕呼，或許,是“接納體質”嗎?”

“那是什麼?”

“咕啊啊啊啊啊啊啊!”

一邊尖叫著的吸血鬼女王卡蜜拉溶化了。還想仔細聽一下,但是消失了的話，就沒辦法了。數十秒之後,她消失得無影無踪,只剩下衣服留存。

這次還是被死亡熊的血救了,但是過程上的話就是慘敗了。如果卡蜜拉收割了我的意識，再挖掉我的心臟,那麼立場就應該是相反的。如果,天平傾斜了一點點的話,我現在應該沒活路了。算了……意識光是維持鬥爭心不喪失,也已經不錯了。

我在院子裡的井中取水,洗掉全身沾滿的血液,回收了卡蜜拉的衣服就往旅館走去。醫生的說法如果屬實,洛麗塔小姐現在應該恢復了。

◇◇◇

敲了敲洛麗塔小姐房間的門，打了聲招呼。

“是我,卡米拉。我進來了。”

打開門,看到撐起上半身靠在床上的洛麗塔小姐，臉色看起來挺精神的。蕾桑和狄拉克先生，以及醫生都在。像他所說的那樣,洛麗塔小姐的精神逐漸恢復正常了。雖然年輕但知識相當正確的醫生。做到了嗎?

“卡米拉小姐!平安地殺死吸血鬼王了嗎?因為處於昏迷狀態的洛麗塔突然變得精神了,所以和大家說，一定是吸血鬼王被消滅了。”

“是的，總算是贏了。這個是吸血鬼王所穿的衣服，應該可以作為討伐的證據。”

“這是……確實和通常的衣服有所不同。”

哎呀,我看上去只不過是衣服,但究竟哪裡有不同的地方?

“這裡綉有修妲貝兒庫的家紋。而且,衣服的材料是用人類的皮膚和頭髮作成的。製造這樣可怕的東西,只有那傢伙呀!”

是嗎,吸血鬼果然是把人類當成家畜啊。人類也會用豬或牛的皮做衣服和包的。這樣說來,納粹的某些人是用人類的脂肪製作肥皂之類的,也有用人皮製作成燈罩的，相當觸目驚心的故事啊。

“累了嗎？但是，請務必將戰鬥的情況說給我們聽。”

狄拉克先生和蕾桑的眼睛閃爍著。因為他們也有冒險者的經驗,所以對討伐怪物有興趣吧。而且對方是那傳說的吸血鬼王的話。如果我也是相反立場的話，也會刨根問底喲。

望向洛麗塔小姐的方向,發現她呆住了。

“卡米拉……小姐,這次救了我的性命，要怎麼感謝才好?”

壞女人非常坦率，總覺得情形有些不正常。而且不是當孩子對待，由於是第一次被加上小姐叫名字。

“不!哪裡的話。讓你卷進來的是我，讓你遇到這種危險，真的對不起。總之洛麗塔小姐能平安就好。”

於是她突然哭了起來。感到為難啊，雖然我是女人,但女人的心情是不能理解的。而且,這簡直像是我弄哭她一樣?不過因為我歲數小,就算哭了也沒事，但如果這是在日本,我像是中年老板那樣的上班族,好可能會由於假公濟私，有性騷擾嫌疑而被起訴。

沒辦法了,只好試著擁抱她一下。因為不是太清楚,所以姑且試一下。但是擁抱一下就知道了，她的身體微微地顫抖著，那樣子,我想這是純粹覺得害怕。

現在想想,連普通吸血鬼那樣的水平，冒險者都會被對手殺光。更何況是其上位的吸血鬼和一群狼人為伴，一起襲來的話,就算是騎士也會意識到死亡吧。

這是以後聽來的故事,如果是討伐高位吸血鬼程度的話,按慣例會編成騎士100人以上的“討伐隊”。因為關於討伐吸血鬼王這種情況，,是史無前例的，按照習慣和不確定性的話,至少需要有1000人以上的編制。

但無論怎樣考慮常識,以幾個人向那樣的對手挑戰。相反,狄拉克先生和蕾桑可以保持平常心來戰鬥,想想就覺得他們的精神力異常的強吧。洛麗塔小姐是普通水準。我的話說不定稍微有些偏差吧。

“沒關係的，已經不用害怕了。高位吸血鬼也好，狼人也好，吸血鬼王也好全部消滅了。放心好了!”

孩子的我安慰成熟女性,那畫面很奇怪吧。不過洛麗塔小姐開始在我的胸口放聲大哭，可能真的很害怕吧。

“好了好了……”

我不禁出聲，摸著洛麗塔小姐的頭。
看著這情形的狄拉克先生和蕾桑,一臉驚訝。

“卡米拉小姐,就像媽媽那樣呢!”

“名不虛傳。那個歲數就具備母性了……”

不，不同啊。不是母性，是父愛啊。啊……呵呵。

直到洛麗塔小姐停止哭為止,花了不少時間,但我安慰著的時候，不知不覺睡著了。就那樣蓋上被子,直接移動到隔壁的房間。

然後,關於我戰鬥的情況，也說了不少故事。

“嗯,原來如此。卡米拉小姐的出生和力量的秘密,是和艾蘭朵王國有些關聯嗎?”

“是的。好歹直到艾蘭朵是重要的關鍵詞。”

“艾蘭朵語的讀寫都可以,可以認為一定有某種深刻的聯繫。”

“是啊。不過,這之後的調查也沒有發現發現。”

“我明白了。那麼以艾蘭朵王國遺址調查的名義,派遣調查隊吧。”

“調查隊……嗎?”

“是的。進行調查收集的是大陸全境的動植物和遺跡、古書籍、資源等,也是孟戴爾騎士團的重要任務之一啊。”

“是嗎?看你總是往城塞進駐，不是守備國境那樣嗎?”

“當然也有那種原因，但是調查任務也是重要任務。”

不愧是知識和技術的國家。還有這樣收集有用的東西?也作為諜報活動，同時也可以提高騎士的經驗,真是一石三鳥啊。到底是這樣。

“但是艾蘭朵可以說是孟德爾的一部分啊?為什麼迄今為止,深入調查都沒有做呢?”

“我也不知道。或許,對於那附近的土地，國王和研究人員的興趣比較薄弱吧,說不定是這樣單純的理由。不過,到目前為止,只有艾蘭朵區域都會避免進行調查。”

“傳言中,有說是關於孟戴爾存亡的重要秘密嗎,狄拉克先生？”

在那裡,蕾桑高興地插嘴了。女子的對傳言的迷信,在任何世界都是一樣的啊。

“蕾,不要和卡米拉小姐說這些不恰當的閑話啊！”

“……那樣的事,狄拉克先生建議的調查活動,也有不允許的可能性,不是嗎?”

“那個沒問題的。現在我是騎士團長，有秘密派遣的調查隊伍的權限，不需要國王陛下和議會的批准。”

噢,權力啊。這也許能查出什麼。

“是有個提議的，不過……”

“有什麼事嗎? ”

“卡米拉小姐也加入調查隊，一起調查嗎?”

“狄拉克先生,在想什麼呢?卡米拉小姐是柔弱的女孩喲，要和那些性格魯莽的騎士團傢伙一起露宿街頭好幾天是不可能的!”

“算了算了,蕾,冷靜點聽我說。”

不,這個說不定有意想不到的效果。實際上,如果到艾蘭朵領地的城址看看,或者記憶會復甦。

“說明上失禮了。艾蘭朵地區，現在變成是未開化的土地,因此也成了風景秀麗的旅游勝地。當然,只有一部分喜歡冒險的貴族會悄悄進入。雖然簡樸，不過還是有住宿設施的。而且,能夠請卡米拉小姐同行的話,對我們來說也幫大忙了。”

“為什麼呢?”

“因為我們不會讀寫艾蘭朵語。但是,如果卡米拉小姐在的話，遺址調查的進展會完全不同。以及萬一吧，出現了強大的怪物,卡米拉小姐也可以斷然拒絕……”

原來如此,理由的話，人會往利比較多的情形想。我也想用自己的眼睛來看看艾蘭朵的遺跡,有種會明白一切的預感,也是不去一次不成的地方。

“同行的騎士,會盡量選擇女性。可以住宿的大型馬車,也會準備好。造成不便請不要放在心上。請您考慮一下吧。”

“我明白了。會和父親商量一下的。”

從椅子站起來的瞬間,鎧甲發出了嘎斯的聲音還有金屬掉在地板上的聲音。想著接近狄拉克先生的，嗯……?總覺得腰部附近非常涼快。

“甲,卡米拉小姐、盔甲……那個,那個,這種大膽的……”

看向自己的腰周圍,夏露露小姐製作的盔甲，由於金屬疲勞壞掉了,不停剝落掉到地板嗎!?吸收了很多吸血鬼王的攻擊。但是啊……現在才壞掉嗎。也就是說,我現在的下半身是脫光光的!

“狄拉克先生,不要看了!”

蕾桑拼命捂著狄拉克先生的眼睛,不讓他看到我的身體。

此後，我發出了最像女孩的尖叫聲,這被計入最不願想起的黑歷史之一。
