本編の一部を視點を変えて書いています。ややネタを先取りのところもあります。本編と強くリンクしていますので、後のお話とつながって來る內容も含まれています。

=====================================


我的名字叫做艾麗西亞
從懂事的時候就在城堡裡生活著。

我有兩個喜歡的哥哥。波爾多哥哥是個十分厲害的人。他身材高大，而且劍術很厲害，他總是會保護我的。玻恩哥哥是個十分溫柔的人。總是給我講一些很有趣的故事。而且他頭腦聰明，什麼都願意告訴我。

我一直在城堡裡生活著，出門的時候，總是會有幾個高大（yes♂sir）的騎士跟著，顯得沒有任何的自由，即使到了街上也不允許做任何事。我唯一可以自由出入的地方就是這座城堡的中庭。在中庭裡，每天做著波爾多哥哥教的劍術特訓，所以我在這裡做的事情很多。

但是在下雨的時候，我就只能呆在房間裡。每當這種時候，波恩哥哥就會看書（真是什麼時候都離不開書本呢）。波恩哥哥很擅長讀書，不單單是只讀文字，有些時候還會加上稍許的修飾，和令人不禁著迷的說話方式。每當波恩哥哥張開口說話，在我的腦中的便會產生不同世界的風景，我也因此而感到十分快樂。

在城堡裡有很多女僕。大家都很溫柔的照顧著我，無論是穿戴華麗的洋服還是品嘗美味的事物，大家都會親自來幫我，就像對待人偶一樣。

對父親的記憶幾乎是沒有的，因為父親總是和騎士以及文官們在一起，忙的不可開交。而母親也因為染上了疾病，才遠離了我。「那種病會傳染的」由於這個原因，女僕們為了不讓我靠近母親而時刻妨礙著。但是我很想跟母親說話，於是在女僕的眼皮底下，偷偷的潛入了母親的房間。母親總是面帶笑容，溫柔的與我聊天。但是很快就被「進來可不行哦」這樣的理由而趕出了房間。我很悲傷但是卻無能為力，母親的病為什麼治不好呢？

為此想去問問波恩哥哥，如果是聰明的波恩哥哥的話，說不定知道些什麼。

但是沒有去訊問在某種意義真是太好了（PS：疑問），因為哥哥的話很恐怖。關於母親的病，是一種身體變成鐵的病。為什麼人的身體會變成鐵呢？沒有人知道這個原因。但是母親的膝下已經完全變成鐵了，動也動不了。

要是等到了內臟也變成了鐵的話，應該就會死亡了吧。我開始害怕起來。害怕失去母親，也害怕自己會變成同樣的樣子。

波爾多哥哥安慰了我，波恩哥哥則是「讓你感到害怕，真是對不起！」說出這樣的話後，也溫柔的撫摸著我的頭。雖然是有些害怕和不自由的生活，但是卻受到著恩惠。

――― 明天就是我12歲的生日了。

「艾麗西亞，你想要什麼樣的生日禮物呢？」
像這樣被尋問到。
「我想大家一起去郊游，我想要去外面！」這是我小小的心願。
走在城的外邊，雖然什麼都沒有，但我還是十分的謹慎。因為以前外出的時候，身邊總是帶著一群穿著很誇張的騎士，而且一個人去外面也被禁止了。但是明天是個特別的日子（我的生日）。無論如何都要想辦法和哥哥們一起出門。

波恩哥哥拜託了父親讓我出游。雖然只有半天的外出時間，但是真是太好了！這樣就可以自由的玩耍了。一直以來，我都是通過城內的窗戶去看外面的景色，但是明天終於可以用自己的身體去感受外面的世界了。一想到這些，我便興奮的睡不著覺。

第二天，是跟哥哥們一起出門的日子。女僕們幫忙製作準備了三明治和紅茶等物品。為了不顯眼，我穿上了一件黑色的衣服。那並不是像往常一樣的華麗禮服，因為以往穿的禮服不方便行動，也說不上喜歡，所以像今天這樣的穿著比較好。

準備就緒後，我們便乘上小型的馬車，離開了城的正門。父親很擔心的看著這裡，和以往相比，這裡多了很多送行的騎士，大家都擺出一副可怕（擔心麼？）的樣子。

我很討厭騎士，因為他們總是阻礙我出門。但是今天他們並不會那樣做，所以今天可以放心的出游了。

離開了街市後，稍微行進一些路程，便到了小森林。森林裡有很大的丘陵，爬上那裡之後的看到的景觀非常精緻。河與湖盡收眼底，在太陽的照射下，水面波光粼粼。

登上山丘的頂部後，森林從眼前消失，視線一下子提高了不少。能夠看到隔壁的國家的街道，那是如此的遙遠。煙囪就這樣排列著，煙從內部緩緩地升高。「那是鄰國哦，懂得鐵的製作喲」波恩哥哥如此說道。然後，便開始詳細的解釋這些，可我完全不明白。

之後便在山丘上打開盛放食物的籃子，一邊喝著紅茶一邊吃著三明治。和哥哥們在外面一起吃的飯是最美味的，而且景色和天氣又好，每天都能這樣就好了。如果母親也在一起的話，就更加開心了呢！哥哥們溫柔的微笑著，看上去稍許有些寂寞。

 我沐浴在春天那溫暖的陽光下，和哥哥們一起在森林裡悠閑地散步。

「艾麗西亞，要好好的把手牽在一起哦！」
波爾多哥哥這樣說道。

當地的居民們並不在這個森林裡，由於城堡直接管轄著這裡，所以一般人都不能進入。此時，這裡的一起被我們兄妹三個所獨佔著，光是這樣想就很興奮了。我放開了哥哥的手，在樹林中小跑。空氣很清新，身處這樣的世界中，身心倍感舒暢。這樣的感覺在城裡是體會不到的。

「艾麗西亞！不要跑太遠了」
波恩哥哥的聲音傳來了。雖然擔心著我，但是這片森林裡卻完全沒有危險的氣息（FLAG）。只是在樹繁葉茂的地方，光線暗了一點而已，完全不可怕。

森林裡危險的動物都被騎士和森林管理員們給狩獵了。這一帶森林裡最大的動物，只有像狸那樣的而已。

「沒關係的！哥哥們也快點過來哦」
我大聲的回復到。平時在城裡是不能大聲說話的，被人教導過得安靜的生活著。沒想到發出聲音是如此的快樂，啊啊，今天真是幸福的日子。

――― 我忽然察覺到背後有氣息發出的樣子，便回頭看了下。

被烏黑而又粗糙的毛所包裹著的生物。熊！而且不是一頭。在森林的斜坡上，出現了成群結隊的熊。在不知不覺之中，出現了這麼多的熊，之前根本沒有發現！

而且，還是在書本上所沒有記錄的熊。嘴巴的四周和手腳都是紫色的，眼睛發著綠色的光芒。死亡熊，被稱作「死之獸王」的熊我是知道的，因為我之前在圖鑑中有了解到。

牙和手腳的爪都有毒，不僅僅是毒，也有很多的病菌。僅僅被它擦傷而已，無論什麼生物都會在數分鐘內死亡。即使用了解毒藥，也會感染病原菌，轉瞬間身體便會難以承受。出現在身上的病原體是致死的。以前從城堡裡的魔導士那裡學到過，如果萬一遭遇了死亡熊，也要以必死的覺悟全力逃跑，只能這樣做。

但是身為魔導士的老師說過「死亡熊幾乎滅絕了，你們應該遭遇不到這樣的事情」。那麼為什麼在這個森林裡出現了如此數量的死亡熊呢？

在成群結隊的死亡熊面前，我十分害怕，腰軟了。即使是城裡的騎士們，也不是它們的對手吧。對於年幼的我，恐怕在下一個瞬間就會死去吧。

波爾多哥哥和波恩哥哥來了，他們兩個人臉部痙攣著看向這邊。討厭啊，不要用那種表情看著我。

 ――― 噗呲！

在自己的耳邊，發出了某種東西裂開的聲音。左肩感到很熱，看向熊的那邊，那張嘴將我的左腕被啃食掉了，死亡熊將我的左肩以下的部分都給啃爛了，我往自己的左肩下面看去，什麼都沒有了。比起痛苦和恐懼，灼熱的感覺更加清楚。

手臂處噴出了大量的血。看向哥哥們所處的地方，出現了體型格外巨大的熊，將兩人的頭部啃食掉了。之後，哥哥們的整個身體都被吞食掉了。

我在下個瞬間，被熊銜住衣服，叼在半空中，就如同貓媽媽叼著子女一般，叼著脖子。

熊好像沒有其他的意思，我就這樣“叩”的一聲，墜落下來。不可思議的是沒有疼痛感與恐怖感。但是，我只是覺得「啊啊，接下來我應該就死了吧」，只是有著這樣漠然的感覺。

熊只吃了我一小口肉，或許是覺得我一點都不好吃，我也討厭吃難吃的食物。

「別挑食了，全部都吃了吧」

雖然經常會被女僕小姐罵，但是討厭的東西就是討厭，難吃的東西就是難吃。這頭熊也是這樣吧，吃了我一口，覺得不好吃才不吃的吧。我是這樣想的。

這頭熊就這樣把我丟在了地上，離開了，穿過森林朝著街道的方向走了。

我就這樣一個人殘留了下來，身體也動不了，漸漸地感到了寒冷。感覺我已經快要死了。死的時候能跟哥哥們一起真是太好了。哥哥們的屍體也沒有被留下來，被熊給吃掉了，對不起，都是我的錯。

之後，我失去了意識。

―――張開雙眼的時候，有一個不認識的大叔的臉出現在我的面前。

我應該是被死亡熊給吃掉而死去了。這裡是天堂麼？眼前的大叔是神麼？說起來神大人，看起來相當的疲勞啊？
「醒了嗎？！太好了」

神……不，那個大叔說話了。

我躺在床上。比起城堡的床，這裡的床硬的像塊板。全是很痛，但是這不是床的原因，年幼的我也理解了。我的左手不在那裡，而且全身都是淤青。

看到那個的瞬間我明白了，我得救了，但是這本來是不可能的事情。如果被那個給傷到的話，無論什麼樣的生物也會因為毒幾乎當場死亡。即使幸運的逃跑了，也不用等待一天的時間，就會因為被感染而死亡。魔導士的老師當初是這麼說的，圖鑑上也是這樣寫的。

我本來想要起身，但是被大叔給阻止了。
「還是休息吧」
大叔一貼我的額頭，就突然發睏了。我被睡魔給侵蝕了。但是這裡不是天堂？難道是在城堡中？這位不知道的大叔難道是醫生？雖然不是很清楚，但是現在無法動彈，比較強烈的好奇心，我的睡意更加強烈。

我慢慢地閉上了雙眼，又漸漸地失去了意識。

接下來睜開雙眼的時候，大叔不見了。先確認自己的身體怎麼樣了。左腕還是一如既往的沒有。只有看到的一瞬間我會感覺到非常的恐懼。但是，我其實應該是已經死了。一定是那個大叔，在我被熊丟棄後救了我。

右腳動了動，左腳也動了動。右手的部分還在。有點在意的地方是指甲有點長長了吧。出城的時候，有好好的剪過指甲，根據它的增長的長度來看，已經過了一周左右了吧。

衣服是白色的睡衣，因為沒有左手，所以袖子就這樣垂下了。

我試圖從床上翻身，但是膝蓋不聽使喚，大概是因為臥床的時間比較長吧，所以筋力有些下降。但是沒有問題，只要稍微練習下走路的話，馬上就能自由的活動了。然後回到城裡，與父親和母親見面，關於哥哥們的事情也要跟他們說。

我馬上就開始了練習，膝部和腰部都不能動。只是邁出了一步，就倒下了。但是在這裡就放棄的話是不行的。

或許那個大叔也是個壞人。我得救了之後，恢復了健康后，就會被當成奴隷賣掉。所以必須快點康復才行，我咬緊牙關，床上掛著東西，一直練習走路。

30分鐘的話，可以連續走上10步左右了，但是這樣還不行呢。

喀嚓，門被打開了，那個大叔進來了。

「哎呀，對不起，沒有想到已經起床了，下次一定要好好敲門才行」

對於這樣重傷的小姑娘還要為沒敲門而感到愧疚的話。說不定，這個大叔其實是個很好的人麼？
「那個。。。我。。。怎麼了？」
我提心吊膽的問了一下。

仔細看大叔的臉的話，跟我的父親很像，而且和哥哥們的氣氛也有點接近的感覺，所以我可以確定說「這個人不是敵人」。

「嗯？從什麼地方開始說起好呢？」

大叔嘆息的說著，用手扶著頭擺出煩惱的姿勢。
大叔的名字是波文氏。從以前開始服侍著埃蘭德城堡裡的騎士們。我討厭騎士，但是這波文氏先生一定是個很好的人。

大叔說出了很可怕的事情，那群熊襲擊了城堡和街道，將人們趕盡殺絕。波文氏先生因為偶然被國境的警備給禁止入境了，沒有呆在城裡，所以逃過了一劫。

「。。。可惜，但埃蘭德王國也已經結束了。國王和王后以及宰相們都被殺了，街道也處於毀滅的狀態，全部都是因為那些死亡熊」

波文氏先生一邊流著眼淚一邊向我敘述起這件事。
「您是埃蘭德王族最後倖存下來的人。無論如何，請活下來，重建埃蘭德王國」

在房間裡突然出現了穿著白衣的大人們。我的身體被壓住，他們強行的給我喂了奇怪的藥。我一下子就困了，在最後聽到了一點點大人們的對話。

「她是埃蘭德王國最後的希望。但可怜的是沒有左腕。這樣子的話不可能嫁給任何的王室。而且孟德爾軍也攻過來了。恐怕就這樣成為俘虜而被關進監獄，被王族和手下給斬首。很遺憾，請就這樣入睡吧」

睡覺？被孟德爾軍侵略？這是什麼事情呢？不懂。完全不懂。到底是怎麼了？媽媽，哥哥，好可怕啊。救救我！救救我！

 ◇　◇　◇

「好了，波文氏！在孟德爾軍隊到來之前，把這孩子運送到“例之石棺”，之後的安排知道了麼?」
「那裡不是墓場嗎？這個女孩醒了之後該怎麼辦」
「不知道。但是，那個墓場即使是孟德爾的那群傢伙們，也不會破壞吧。現在是最安全的地方」
「嗯，那確實是。。。」
「好了，快點！」
波文氏照著他說的那樣，抱著女孩向著成為廢墟的埃蘭德城離去了。。
