
忙碌又平凡的日子過得很快、轉眼間就到了調查團出發的日子。

也許是因為自己並沒有為旅程作什麼準備吧、並沒有什麼要遠行的感覺。為旅行準備一些有的沒的、其實也是樂趣的一部份。而這些這次都交給蓮蕾姊妹處理了。我唯一做的事、說起來也只是查閱艾蘭德的歷史跟地理資料而已。

正當如此想著時、門口似乎開始吵雜起來了。

「狄拉克桑已經來了」

終於要出發了。雖然有一半是帶著要去玩的心情、不過其他大家都是很認真要去工作、這樣的輕浮態度可不好。我也該好好振作點了。

來到了大門口、由6頭馬所拉行的巨大馬車1台、4頭馬所拉行的馬車5台、如此的並列著。還有多位騎著馬的騎士團員們、佔據著狹小的街道。

左鄰右舍們紛紛探出頭來關心、吵雜起鬨著圍起了人群。喂喂、這不好像是相撲冠軍遊行的狀況了嗎。

「好久不見了、卡米拉大人。接下來的旅行要請您多多關照了」
「這邊也是、勞煩您了」
「那麼、就讓我來為您介紹一同旅行的夥伴們吧」


嗯、騎士們的數量比想像中還要多呢。雖然想每一位都去打個招呼、但以這人數來看、問候完大家一整天就過去了吧。

「卡米拉大人、前幾天受您照顧了。能夠再次與您一同旅行我感到很光榮」

啊、是洛麗塔桑。還是一如既往的穿著堅固厚重的鎧甲呢。不過騎士團的團長與副團長都出城了、這樣好嗎。

「又要勞煩您了、路上請多關照」
「卡米拉大人、這是我家的女僕2位、還有20位騎士團的成員。在此向您請安」


在與大家問候之後。

「卡米拉大人～！行李已經都整理好放上馬車了！」

蕾桑很有精神的叫喊著。在打招呼的時候看來已經都處理好了呢。

「卡米拉大人與蓮蕾姊妹、作為這次調查團的要人、請使用最大的馬車」

只對我有那麼好的待遇好嗎。不過難得的好意不好推辭、就讓我接受吧。馬車很寬敞搭起來很舒適。
這時俾斯麥德桑與艾莉、瑪德蘿拉都來到門口送行了。

「卡米拉、路上要多小心點喔」
「知道了。父親大人的劍在遠方也會守護著我的」
「狄拉克大人、女兒就拜託您了」
「交給我吧！」


狄拉克桑握著拳露出牙齒笑著應答。擺出pose的帥哥團長今天閃閃的發著光。在我心中是個有些微妙缺點的變態騎士團長。而且對我來說沒什麼心動的感覺。我可是個大叔呢。

搭上馬車後、蓮蕾姊妹四處忙著調整布置馬車、為我建構最舒適的空間、轉眼間的功夫馬車就有如附加了餐車與寢車的豪華列車般。其他騎士們都辛苦的騎著馬、只有我那麼享受好嗎？如此想著的我果然骨子裡還是個平凡的小市民啊。

不久馬車開始移動、終於舊艾蘭德王國調查團要出發了。果然要出發到未知的地方、未開發的土地、心裡會很興奮呢。果然冒險是男人的浪漫啊！……雖然現在是女的呢。

舊艾蘭德王國位於孟德爾北方。所以調查團開始朝孟德爾城的北方邁進。

「卡米拉大人、搭乘的還舒適嗎？因為馬車會一直搖晃、如果身體有不適請馬上跟我們說」

不過、這個馬車比想像中還要舒適呢。不愧是高級的馬車、從根本上構造就不同。車輪與車軸附有吸收衝擊的結構。拜此所賜、平穩而不會震動。對搭乘與居住性也很有幫助。真是了不起的設計。

大約走了4小時。馬車突然停下了。外頭日正當中。

「該吃中飯了」

下馬車後、有塊平坦的地方。確保了平坦的場地後、大家一起準備吃中飯。
騎士們順手的從自己的行李中拿出各自的食物。像是戰備食那樣的東西吧。當然這邊是沒有泡麵或是罐頭之類的東西。他們跟我接下來每餐都要吃那樣的東西了吧。

習慣了美味飽食現代生活的我的舌頭、每一餐都吃保存食品有點難以忍受啊。這個世界基本上調味以鹽為主。糖是屬於高級品、沒有醋、當然也沒有味增跟醬油。胡椒跟山椒還有辣椒等香辛料也沒見過。

在家因為食材會常常更換、所以還可以接受、但在遠行的場合帶一堆食材是不可能的事。只好不得忍耐了。

不知道什麼時候、蓮桑蕾桑都不見了。平常都在我身邊的兩位跑哪去了？不對、說起來狄拉克桑跟洛麗塔桑也不在。喂喂、正當我思考著食物的話題時大家跑哪去了？

正當有點不安時、蓮桑從草叢中竄了出來。怎麼了……。去上廁所嗎？
看起來手中抱著大量野草。接著蕾桑也抱著柴薪。跟著狄拉克桑跟洛麗塔桑手上拿著鳥來了。

「久等了、卡米拉大人。這附近有不錯的食材真是幫大忙了」

誒？不是吃攜帶食品嗎？

「那個……騎士團的大家、好像都拿著攜帶食品」
「不用太在意那個喔。調查隊在未知之地探查時、通常都是就地取材的。只有在關鍵時刻才會取用攜帶食品」
「是這樣啊……」
「那個攜帶食品、其實是城內研究者的新試作品。因為很有趣所以帶來了幾個」

原來如此、果然習慣調查工作的專家就是不一樣。跟煩惱著無意義食物問題的我不一樣。有點為自己的膚淺感到羞恥。

處理完鳥肉、與山菜一起熬了湯。再搭配上麵包轉眼間中飯就完成了。是相當美味的一餐。

轉頭一撇、還看得到孟德爾城。什麼啊、才前進了那麼一點嘛。

「卡米拉大人、這附近還是孟德爾的領土。是一般觀光客會過來遊玩的地區、再往前通過森林會有條大河。在河的對岸就是就艾蘭德的領土了。渡過了河之後、就是不一樣的世界了。可能連像這樣安心吃著飯都會有點困難。」

看穿了我心裡的大意、狄拉克桑這樣的提醒了我。

「在河的另一邊、有著大量的魔物嗎？」
「不、也不完全是如此。伐木的工人常常會進出那裡、也有些有嗜好的貴族會在那邊建別墅、並不能說是完全的未開發地區。但是、並沒有對那裡的魔物與野獸做過調查。我們對那邊會發生什麼也不是很瞭解」


除了少數的伐木者與是愛好者會少許進入外。基本上算是未開發的地區。
吃完中飯後繼續出發。說起來前面有條大河、到時要怎麼渡過呢。感覺不出會有堅固的橋可供如此大的馬車通過。畢竟是已經400年沒有人居住的地區了、感覺難以想像。

在穿越森林回到陽光下後、來到了預定的河川。
不過與我想像中的河川不同。我本以為會是像亞馬遜那般的原始大河。但眼前所見是建築了現代工藝的河邊、不輸給倫敦大橋的巨大石橋跨越著河川。
本以為是粗糙的獨木橋。看來孟德爾是比我想像中還要先進富裕的國家。

可以建築出讓馬車渡過大河的巨大橋樑。土木職人真是擁有相當厲害的技術能力啊。

比想像中還要熱鬧。橋上除了貴族的豪華馬車跟觀光用的小型馬車外、還有木材的搬運車。有些像街道般的熱鬧。完全沒有未開之地的感覺啊。

橋的中央有道門。數十位守衛嚴格忙碌的作著通行檢查。猶如出入國境一般。但是就艾蘭德領土已如同國內的現今、為什麼要如此嚴格的檢查呢？感覺有些怪怪的。

我們是國王指派的調查隊。本以為會直接通過的、但意外的也被檢查了。不過裝著行李的馬車被略過去了。仔細觀察、從艾蘭德進口的貨品需要檢查、而反之進入艾蘭德的貨物則只聽取入國目的就可以了。

也就是說、只有從艾蘭德的攜入品會被注意。就如同日本國家公園中的動植物不可以攜帶外出、如此的感覺。有點不明白啊。


平安的過橋後又來到了森林、但是眼前森林的覆蓋密度跟之前完全不同。這裡是真正的未開化地區。

「蓮桑蕾桑、有來過艾蘭德的領土嗎？」
「是的。福祿多家在艾蘭德有別墅在……」


別墅一詞有種特殊的階級感。就好像在日本擁有輕井澤別墅的感覺。

「所以今天要去那個別墅嗎？」
「是的。預定約黃昏時會到達」


古老的道路上鋪著石磚、有種隨便的感覺。
但是、有什麼打斷了這悠閒的氣氛、馬車突然停下了。想著有什麼事探出窗外。前面開始吵雜了起來。洛麗塔桑往這邊跑來。

「隊伍被大量的狼群與野豬包圍了。很危險。請不要隨意從馬車上下來」

阿啦、果然是未開化地區呢。因為道路跟往來的車輛就大意了。仔細想想這一帶都是原始森林啊。

可是、這邊狼群跟野豬合作。組隊一同襲擊排除外敵、似乎是共生關係呢。是我難以想像的生態系統啊。
在馬車附近響起了野獸低語的聲音。蓮蕾姊妹從懷裡取出短劍預備。在馬車中揮那個很危險喔。

「卡米拉大人、才調查的第一天就遇到了如此糟糕的狀況呢」
「是怎麼了嗎？」
「這數量太多了。以狼群來說最多10～20頭左右的程度而以、但眼前至少有1000頭以上」
「也就是說調查隊完全被包圍了是吧」
「戰鬥起來的話、騎士們是不會輸的。但畢竟有相當的數量、也會花費相對應的時間。今天很可能要在這邊過夜了」


的確敵人太多了、如果一同襲來的話、就算是練達的騎士們也沒那麼輕易戰勝吧
如果狼群們有組織性的互助襲來、騎士們可能會出現傷者吧、行軍速度也會因此被拖累。到不了別墅不能睡在床上也無法洗澡、這樣很討厭啊。每天都要洗澡是日本人的性格。這裡絕不退讓。
沒辦法了。我也一同戰鬥吧。

「蓮桑、幫我把劍取來」
「怒難從命。這裡請交給我們就行了」


被阻止了呢。如果只交給騎士跟女僕就很花時間了呢。只好偷偷的來了。

「這傢伙是什麼鬼！」
「難以置信！」
「小心一點！！」


騎士們大聲叫喊著。我被那聲音所刺激衝出去了。蓮蕾姊妹也握著短劍追了上來。
在隊伍的前方有個小山般的毛塊。不、那是野獸的身軀。仔細一看是長達10公尺以上的巨狼。

調查隊前方被巨狼阻擋、隊伍周圍被普通大小的狼群們包圍著。巨狼的毛是金色的。看起來就是狼群的BOSS。不是人狼。應該說是金狼。應該跟冒險者工會會長借本魔物集來看的。

「卡米拉大人、請後退。這玩意兒不是普通的狼！」

看了也明白、光是前腳輕輕一甩、就把數十個人擊飛了。戰況瞬間對我們不利。

回頭一看、蕾桑蹲著在看什麼啊。
喔喔！這不是魔物的資料集嗎！？難道、真的有帶來嗎？

「蕾桑、那個是資料集嗎？」
「是的。是福祿多家的藏書、攜帶用的已經被人借出了、所以只剩這麼大本的……」


的確很大一本。比A3尺寸還大一圈的感覺。感覺比冒險者工會的還厚。不愧是貴族的藏書、外皮也很豪華。

「書上寫著、那隻狼似乎是『狼王』。狼活了一定的年齡後、會率領著超乎想像的大量狼群」
「書上有沒有寫牠有什麼弱點？」
「沒有說明這個。只說那是狼的強化版……」
「還有提他的特徵嗎？」
「高超的戰鬥力、人語操作、爪子跟牙帶毒跟麻痺效果、吐息技能等」


擁有相當特殊技能的感覺。吃了一擊的話、就算還有體力也會陷入無法戰鬥的狀態。然後吐息、是會吐出火焰嗎？如果再加上狼群們同時進攻、騎士們一定會出現不少死傷的。就沒有什麼完美的解決方法嘛。

人語操作能力也有。說不定沒用、不過先試著溝通看看吧……。
我穿越了狄拉克桑與騎士們的縫隙、介入騎士們與狼王的中間。

「狼王、稍微談談吧」
「哼、反正又是來把森林弄得亂七八糟的吧。沒什麼好跟人類說的！」


喔喔、這傢伙跟哥布林王不同、可以流暢的說話呢。但不是孟德爾語。而是艾蘭德語。除了我以外沒人能溝通了吧。

「我們只是調查隊。以調查為目的。並沒有打算驅趕傷害你們的意思」
「騙子！像你們這樣滿懷著慾望的傢伙不值得信賴」


不信任人類嘛。孟德爾大量伐採森林。鍛鐵需要大量的炭。而炭的原料是木頭、木頭說不定都是由這邊的森林地帶所產的。的確可以瞭解狼的心情。生態的破壞不管那個世界都是問題啊……。
已經有先入為主的觀念了、要好好的談話可能有些困難。如果對象是狗、給個食物摸摸頭應該就可以搞好關係了吧。

「……卡米拉大人、和牠說了什麼呢？」
「現在正在交涉中。這隻狼王會說艾蘭德語」
「所以、目前是？」
「似乎認為我們是來濫伐濫墾的惡人了。為了解開誤會試著說明……」


狼王似乎不想再等了。突然蹲低露出牙齒擺出攻擊姿態、嘴裡發出嘶吼聲。騎士們拿起劍擺出戰鬥姿勢。形勢一觸即發。

沒辦法。不打不行了嗎？我集中精神提高鬥爭心。經過了不少鍛鍊後、不管什麼狀況都有自信可以迅速確實進入戰鬥模式。

我緩緩的接近了狼王。看著對手的眼睛放出了殺氣。

「嗚！那個眼睛是……。你、難道是獸王嗎？但看起來是人類。───這是怎麼回事？」

狼王提高了警戒心、大聲的吼叫著。騎士們開始有些動搖。

「獸王？你在說什麼？」
「你、不是人類嗎？」


的確死亡熊的名稱是『死之獸王』的樣子。

「我是人類。但是似乎擁有著『死之獸王』的力量」
「怎麼會有這種事！？那些傢伙應該很久以前就被消滅了。為什麼人類的你、會有那種力量？」
「那個我也不清楚。但是、如果再繼續妨礙我就不客氣了喔」
「……我、我知道了。先停戰吧。我們是獸王的從者。說什麼都會聽的」


狼王放棄的退下了。接下來、該怎麼辦呢？

「獸王是所有動物們的王者、就如同文字一般是獸之王。力量的差距不需質疑。我們也不想全滅。請允許我降伏」

如此說著的狼王、停止了威嚇的姿態、有如投降的動物般在我面前躺下。但畢竟還是巨獸。躺下的時候地面搖晃著。

洛麗塔桑鐵青著臉。狄拉克桑臉上噴著大量的汗。若是與此巨獸戰鬥、騎士們應該會有相當的傷亡吧。

狼王露出肚子給我看。暴露出自己的弱點給對手是投降服從的證明。沒辦法只好摸一摸了。與期待軟呼呼的肚子不同。毛相當硬。沒有摸狗的手感。這個相當扎手啊。

騎士們發出了歡呼聲。

「喔喔、發生什麼事了？！」
「像馴服了的狗一樣的乖」


在旁邊的狼群們見了狼王降服於我的姿態、瞭解了狀況後、紛紛趴下頭朝著我採取降服姿勢。
嗯嗯、就好像狼少年般。不、是狼少女嗎。

「狼王啊。這周圍除了狼與野豬外、還有其他的魔物與野獸嗎？」
「啊啊、……不、是、有的」
「那麼請好好的跟牠們傳達、不要妨礙我們調查隊」
「……」
「沒聽到回答呢。如果再有妨礙、我就全力滅了牠喔」
「是的！我、我瞭解了！」


狼王的威嚴已經碎滿地了。周圍的狼也因為害怕一動也不敢動。

「狄拉克桑、與狼王的誤解已經解開了。它們會幫助我們調查的」
「真、真的嗎？！沒想到野獸們會對人類那麼服從……」
「這些是會聽話的好狼喔」


我用笑容敷衍了過去。嗯嗯、沒錯、這才不是在威脅它們呢。

「狼王啊、你可以回去了」
「非、非常感謝」


身體迅速的翻轉站了起來、狼王大聲吼叫著。隨著那個信號、大批的狼群與野豬們四散跑走了。
有點瞭解死亡熊被稱呼為『死之獸王』的理由了。狼王是狼的王、而死亡熊是獸之王。

等等、這樣的話……。
我試著走向馬輕撫。在腦中想著。

「趴下」

於是馬跪了下來、呈現降服的姿態。連周圍的馬也都跪下了。

果然啊。死亡熊擁有可以讓野獸們服從的力量。所以我可以只用腳控馬運送蓮桑。雖是偶然操控了馬、但卻相當有效。如果連蟲跟鳥都可以操控、那除了用劍戰鬥之外還有更多的空間可以發揮了。今後可以想想有什麼用法也相當樂趣。

另外像是狼人到水螅、動物類的魔物到底可以通用到什麼程度呢。至少對於吸血鬼手下的人狼是沒用的。不過那也也許是特殊的情況。

與狄拉克桑、洛麗塔桑與騎士們說明發生了什麼事。說是因為我偶然與狼王說了艾蘭德語、因此狼王接受聽從了我的話。總之想辦法瞞混過去了。

待會再跟狄拉克桑詳細說明真實的情況吧。


馬車又開始前進了。在車上蕾桑一臉興奮的不斷的質問著相關的問題。

「真讓人意外、卡米拉大人居然馴服了那個狼王。到底是發生了什麼事？」
「啊、這個……。就是那個力量」


我對於能力的推測也跟她們說明了。蓮蕾姊妹露出好像看到什麼不可思議東西的臉、但提到了能力的擴展應用方面的話題、蕾桑就開始有如機關槍般的說個不停。真有勁啊。

「蕾、安靜下來吧。卡米拉大人已經累了喔」
「蓮桑、沒關係的。我跟蕾桑的聊天中說不定會有什麼新的想法呢」


就在這時、馬車又突然停下了。
拉開窗簾向外看去、在那有個巨大的猴子臉。蓮蕾姊妹嚇了一大跳、馬上打開窗戶刺出短劍。但沒有刺中。

從馬車上下來、這次是數百種的獸類們包圍著調查隊。猴子、狒狒、馬、牛、犬、貓、鹿……等熟悉的動物外、擁有觸手的奇妙生物、巨大的蜂與蝶、大蛇與謎樣沒有固定形體的生物。嗯、看起來好像是史萊姆。就是在遊戲裡被殺了幾萬隻的東西。

不過為什麼那麼吵。難道狼王那傢伙騙了我嗎？
騎士團跟狄拉克桑也完全處於束手無策的狀況。停下了馬看著周圍。像這種魔物大集合的狀況、一般是看不到的吧。

誒誒。所以目的是我對吧。

「卡米拉大人、現在下車是很危險的！」
「蓮桑、沒關係的」


下車之後、作為獸軍團領導的人物出現了。
讓人驚訝的是人形的魔物。而且是胸部相當顯眼的女性。相當年輕。有著體毛像貓的感覺。舉例來說的話、就像是藪貓變成人類女性的感覺。

這就是傳說中的獸娘嗎！？雖然並不特別萌獸娘、但是人形的話就比較安心了。也比較容易對話。

「你就是獸王嗎……？」

獸娘也說著艾蘭德語。野獸們的標準語言是艾蘭德語嗎？但也還好只有我會艾蘭德語。狄拉克桑跟蓮蕾姊妹姑且不論、實在不想讓太多人知道我的能力啊。

「啊啊、似乎是那樣呢」
「東看西看也不像啊。只是隻獨臂蘿莉而已」


是啊、忘了進入戰鬥模式。集中精神引燃鬥爭心。全身力量噴發而出、疲勞跟不適以及痛感都消失了。壓倒性的力量支配的全身。不管幾次都覺得很不可思議。

「這樣可以嗎？」
「……這還真是變了不少。人類的眼睛是不會發出紫光的」


獸娘的聲音透露出了心裡的動搖。周圍的野獸們也吵鬧著。

「如果要確認的話、打一架也可以喔？」

我靜靜的針對獸娘放出了殺氣。

「不、不了……。請您息怒。我還不想死」
「那麼能讓個道嗎？我很急」
「沒想到、隔了400年又出現的獸王、居然是人類的姿態……。久疏問候。我是艾蘭德森林的獸之統領、露比雅(ルビア)」


「我是卡米拉＝布拉德爾(カミラ＝ブラッドール)」
「卡米拉大人、您擁有獸王以上的力量、我們都會聽從您的命令。能請您抽空見見各族的族長、讓大家跟您打個招呼嗎」


嗯……打招呼是無所謂、不過到底有多少啊。隨便一看都有百隻以上、這邊也很忙啊。想趕快去洗澡。

但是這邊不打個照面表示一下態度的話、露比雅的面子也掛不住吧。這樣子以後可能也難以取得對方的協助。身為一個社會人士。打招呼做好交流也是很重要的。

沒辦法、我把劍收好跟狄拉克桑說了一聲。

「狄拉克桑、這些野獸們是友好的。只是來打招呼而已、會花點時間。打完招呼就會回去了、請騎士們先把武器收起來吧」
「真的嗎？」
「是的、沒關係的。請相信我」
「當然、我相信著卡米拉大人。不過這是很特殊的魔物……」
「會擔心也是沒辦法的、這邊就交給我吧」
「我瞭解了。隨便戰鬥一定會出現死傷吧。這邊就交給卡米拉大人了」


「那……露比雅。要請妳介紹了」

開始問候不久我就後悔了。又花時間數量又多。從第10位之後就不記得臉了。
終於100隻都打完招呼後、太陽也下山了。
嗚嗚！全身是汗真難過！再不快點去洗澡會死的。

在結束後露比雅又走了過來。

「獸王大人、雖然有所僭越、但有事想請您幫忙」
「是的、什麼事呢？」
「現在、有威脅著我們的魔物。想請獸王大人協助除掉牠！」


這個才是主題吧。早點說就好了。繞了好大一圈、所以說上位的人就是愛搞這些有的沒的。

「那個魔物是什麼？」
「在穿越這片森林的後方、有艾蘭德街道的遺跡。在那裡住著沒人知道正體的魔物」
「沒人知道正體？」
「是一種叫做蠍獅的魔獸」


嗯？好像在哪聽過。向奇美拉那種混合魔獸般的怪物嗎。在RPG中是類似中BOSS的強敵。但不記得是什麼樣的怪物了。

「蕾桑、麻煩查一下關於蠍獅的魔獸資料」
「是、是的！」


本來以為這樣會過於突然。但蕾桑很快就找到了蠍獅的資料頁。

「─── 蠍獅。喜歡吃人的魔獸。獅子的身體但有老人般的容顏、蝙蝠的翅膀與帶有猛毒的蠍子尾巴、且有3列並排的牙齒」

齁齁。不管怎樣、調查隊與之衝突的可能性相當高。最好是能早些打倒比較好。但、能贏嗎……。雖然不知道這個世界蠍獅的強度。但在日式RPG中是僅次於龍的危險魔物。

另外的疑問是。魔獸跟野獸並部屬於同伴嗎？不太瞭解其差異。之後再問問蕾桑好了。

「露比雅、我知道了。這個請求我答應妳。但是有個條件」
「是的、不管是什麼請儘管命令」
「請協助我們調查隊。具體來說並不是請求什麼東西。但在調查隊成員遇到困難或是陷入危機時、要麻煩你們給予協助」
「這自是當然。獸王大人的同伴、就等於是我們的朋友」


嗯姆、不愧是野獸。是有強烈群體意識的傢伙們。說不定反而不用擔心被背叛呢。
