
最终,调查队伍预定的福禄多家别墅到达的时间是，太阳刚刚下山的时候。,没有手表所以准确的时间还不清楚，不过由肚子的时钟可知过了晚饭时候很久了。

“今天发生了各种各样的事呢，卡米拉殿的福，能死伤者零的度过。”
“不过,这是调查队伍总是会遭遇如此的危险吗?”
“哈哈，怎么会。今天这样的事情很少。”

嗯，想要相信今天是例外中的例外。

骑士们，累了，吃完晚餐脱下盔甲，赶快睡觉去了。

这裡，是连怎样的生物或危险会出来都不知道的调查不充分的地区。当然，作为警备2名左右的骑士站着不睡觉。这样的习惯不愧是无懈可击。

“我对狄拉克先生，有一点話想说，可以吗?”
“那么一边吃晚餐，一边谈吧。”

雷恩丽姐妹和福禄多家的女仆，快速准备晚餐。再怎么说是夜里，所以食材采购是危险的。好像是用储备粮食解决的。这个别墅，各种食材都有储备。偶尔女仆们会来维护。然後设备……至少比ブラッドール的宅邸充实。只不过是个别墅，但比本宅更充实到底是搞什么啊。感觉到贵族的力量啊，不过主要是经济力量。

于是说起今天开始注意到的关于自己的能力。雷恩丽姐妹，已经在马车中说过了，狄拉克先生也不说不行呢。

听过我的話後，狄拉克先生对我被称为”兽王”（”獣王”という通り名），意义重大,吃了一惊。

“卡米拉殿的力量的源泉是野兽之王的力量?只是为什么人类有那种力量……。谜团加深了呢。”

这样的说着陷入思索中了。这个人，是一旦陷入思考中就会在意到苦恼的类型。改变气氛吧。

“但是,那ルビア的野兽的头目对调查队伍，协助请求的代替有愿望1个。”
“什么样的请求?”
“艾蘭德的街道，マンティコア遗址有魔兽定居，正在威胁这个地区的野兽们，因此，希望讨伐它。”

狄拉克先生的表情冻结了。

“真的是”マンティコア”吗?”

这样像是重新确认似的再问了一次。

“是的,确实这么说的。”
“危险啊。就这样进入了街道遗迹的話，会有巨大的损失的也说不定。至少现在的调查队伍的人数，战胜不了对方。”

骑士骑士团长与20名,副骑士团长也应付不了的对手吗。水平挺高的嘛。

“是怎样强大的东西呢?”
“在某种意义上,接近那个吸血鬼真祖这么想就行了。”

哇~ ~ ~这么高的水平吗?我不是这么轻松地接受了吗?我好像也下不得不做好觉悟才去呢。

“マンティコア的怪物真强啊……”
“那不只是的怪物，是被归类为”魔兽”的怪物。”


没错没错，想听到的就是野兽和魔兽的差异啊。

“”魔兽”吗……?”
“是的。兽是自然发生的。比如ウルフロード（猫神：狼么）和パイソンロード等。他们在是大型化、特殊化後的东西，终究只是野生的生物。”

呵呵，原来如此。不愧是因谍报活动在世界各地见闻的狄拉克先生，知识丰富。

“至于魔兽是魔法,也就是恶魔的法制造的生物。”

来了!果然是有魔法的世界。但是这之前有想听的东西。

“魔兽，是和哥布林之类的妖精等不同的吗?"

“妖精是野生生物和恶魔的中间的存在。恶魔的力量的影响强烈者，很容易变成没有实体的轻飘飘的怪物啊。例如ウィルオウィスプ等等。相反，恶魔的影响弱的，会变成哥布林等弱者这样的有实体的接近野生生物的怪物。”

怪物的分类讲义，应该更早听也说不定。这个世界的规则好像有点明白了。

“与之相比魔兽是完全恶魔方面的存在。存在本身就是恶魔，说是恶魔波（デーモン）也不为过吧?”
“恶魔什么的是存在的吗?”
“他们在这个世界上是很少出现的。通常，不能直接来。他们本，就是不同的世界的存在。在这个世界上他们为了保持外形,需要祭品。”
“祭品……吗?”
“让恶魔的力量寄宿仪式,并奉献祭品献给恶魔。详细方法我也不清楚。这被指定为禁忌中的禁忌。写下仪式的内容，就会被罚的。就是嘴上提提也是忌讳的事。”

……内容是意料之中，是借恶魔的力量的仪式法就是魔法的感觉吧。跟向敌人放的火魔法和形象有点不同。接近恶魔崇拜的仪式和祈祷的印象。

"作为祭品有什么条件呢?"

“具体不知道,但根据唤出的恶魔不同，有人类或动物，或各种各样的模式。”
“那么,叫做蠍獅的是怎样的恶魔的呢?"

“别名”饥饿的野兽的恶魔”。总之，拥有贪婪的食欲的恶魔，喜欢吃人，不过,只要是生物什么都吃。”
“从刚才的話来说，有人召唤了蠍獅出来，是这样吧?”
“是啊,我也是这么想的。”

在蠍獅在远离人类的未开化的土地上栖息着，只要想想就觉得不自然。停留在最爱的人肉（猫神：肉肉肉~~故意翻血腥点），很少来的遗址也很奇怪。是有什么行动制约呢?还是说传唤了它的人物的特别意图呢?

“狄拉克大人（大意了，机翻“样"也全部翻成先生），现在是时候要定下目标击毙蠍獅吧。总之，街遗迹不通过调查就没有进展，不穿过街道就不能到达城遗址。”
“没错,但是意思。蠍獅是强敌。恶魔令人害怕的是，通常的剑和弓等的攻击是不起作用的。”
“果然是因为它是另一个世界的生物吧?”
“原因是我不知道。恶魔只能用陷阱捉，再用ミスリル银（秘银吗）封印术对付它。但是，蠍獅左右的强韧的恶魔要捕捉很难。终止调查活动，先回到孟德爾比较好吧。”

对我来说，是想要尽早解开这个身体的主人的身世和谜团。就算对方是野兽，战斗开始前就违背承诺撤退，就像是违背的义理一样。果然，一旦签好的合同，不履行是不行的。合同不履行，是上班族最不能做的。

“魔剑，怎么样?对恶魔也没效吗?”
“……不知道。魔剑也同样禁忌中传说的存在。所以用魔剑砍恶魔的事也没听说过。”
“但是有试试的价值呢。”
“不，那种危险的赌博不能让卡米拉殿来做。回城堡一次，研究对策再做吧。”

作为骑士团长来说，这是明智的判断。但是这个机会错失，下次就不知道是何时来这裡了?俾斯麥德先生也会反对吧。

“但是蠍獅先生，那个兽的头目对我们说了他们正被威胁。就算对方是兽，有困扰的人们不能视而不见。而且塞在艾蘭德的森林裡住不下的野兽们，可以预想到它们会渡过河，向艾蘭德境内迁移。如果这样，艾蘭德镇内的市民会有危险。”
“但是,米拉殿————”
“军队运转起来，需要时间。贵族议会批准也是必要的吧。审议花上几个月不知道。说服国王陛下还也需要时间吧?”

又陷入沉思中。狄拉克先生（猫神：心裡想的是先生，说出口的是大人）是认真的。想要通过正当手续，派出讨伐队的吧。但是那样行动太迟。最坏的情况，是把这森林当做砍伐木材用的土地放置，就这样不闻不问。如此一来，来艾蘭德的机会就越来越来的少。

“可以交给我吗?”
“这再怎么说也……”
“我有秘策。能让这片土地的野兽们也来协助讨伐吗?”
“……明白了。我们也尽可能支援您。但是,如果你感觉到了危险立即撤军。可以吗?”
“当然。”
“那么,”秘策”也能让我听听吗?”
“我明白了。虽然还有点天真（猫神：甜）的地方还稍微有マンティコア……。我在想蠍獅被什么”限制”着。”
“为什么呢?”
“明明喜欢人肉，在人类不来的未开发土地的停留的魔兽。不觉得不自然吗?”
“确实“

狄拉克先生和莲姐妹也认真的点了点头。




“有人为了守护遗址而召唤了恶魔,这么想才是自然的。也就是说蝎狮,在那个遗址中无法移动……”
“真是再正确不过的話了。但是,为什么那个遗址,有必要保护呢?”
“我想这是调查遗址後就能明白的。恐怕那裡有不能知道的“什么”吧”


狄拉克先生呆然的脸。动脑筋在思考着什么的样子。

“……米拉殿是优秀的人才呢。依靠现状就能洞察到那裡…钦佩。”
“这也是多亏了能得到大家的情报。”


ニッコリ地笑着忽悠过去,莲姐妹开始表现出极大的兴趣。

这对姐妹也持有“女仆”的名字,但内在是比骑士更强大的武人。闻到战斗的气味的話，自然（内心）燃起来也说不定。

“秘策的内容———蝎狮在遗址无法动弹,我想只要不深入,就不是那么危险。若果觉得危险,马上从遗迹撤退即可。”
“原来如此。米拉殿的方案有点明白了。”
“首先,把蝎狮吸引到遗址的边界接近极限为止。需要陷阱的角色,敌人是不能出遗址外的,。这危险是不少的吧。在这个间隙,在蝎狮回到遗址的道路上做陷阱。地图上来看,南方街的中心地向外延伸的道路只有1条。要是在那裡去做能做好。万一陷阱作战失败的情况下,放陷阱角色会危险,向遗址外面逃跑的話,蝎狮不会追来。”


“问题是陷阱……吧?”

莲小姐用认真的脸嘀咕道。
已经把最危险的陷阱设置的角色完全当作是自己了。

“是的。用什么陷阱,也是个问题。引诱角色，能吸引蝎狮多久也不知道。设置陷阱的风险是无法避免的。”
“那么,怎么办呢? ”
“我想陷阱是抓大型兽的那种好。能稍微停下它的話,我想可以使用我的盔甲封印。”
“那的确是秘银（ミスリル）的铠甲……”
“是的,シャルル先生对不起,用盔甲桩的話封印也是充分可能的。”


我在这个别墅裡,发现有个小工房的了。制作复杂的东西是不可能的,但盔甲的熔解成桩的程度是能想办法做出来的吧。

“陷阱设置的角色,请一定要让我们姐妹来做。”

我就想她们的話,一定会这样说的。率先选择风险较大的任务吧。以机动能力和战斗能力,手段灵巧的程度来考虑比起骑士她们更适合。

“是的。那么莲小姐,蕾小姐,请多关照。”
“引诱角色,当然是由我们骑士团率先扮演。因为华丽转来转去引人注目的是我们最擅长的。”
“是的,狄拉克大人,就拜托您了。”


作战和任务决定的了之後,我们回到各自的房间。

已经晚上也过去相当时间了。明天有必要进行陷阱的制作和制作秘（ミスリル）银桩。早点睡吧。但是这个作战,我没打算按计划执行。不能把莲蕾姐妹和骑士团暴露在危险中。跟陷阱角色合在一起,比他们下手更快地把蝎狮迅速击毙。陷阱的设置,只是为了以防万一的备用作战。就算通常的剑和矛等的攻击不起作用,我的魔剑的攻击应该是通用的。魔兽和魔剑———看似只是语感相似而已,可是总觉得能通用的感觉啊。一定要试一试。

——————调查第2天。

今天是陷阱和秘（ミスリル）银桩的制作。骑士中有经验者师匠,因此秘（ミスリル）银的加工就交给他。我来做也可以,但就会变成魔剑魔桩。变成魔桩的話,难得的秘（ミスリル）银效果,也许会消失。

陷阱的制作,是莲蕾姐妹和洛麗塔小姐负责。没什么好隐瞒的,洛麗塔小姐的特长好像是陷阱的制作。不愧是，才色兼備骑士团。拥有各种特殊技能的人很多。相反,连这些都没有的人,就不能成为骑士也说不定。

最终我却什么都没有做,所以问了狄拉克先生在意的事情。

“特意再过来和我要说的是什么呢?”
“哥布林王的铠甲的事。我想调查已经结束了,弄明白什么了吗?”


我知道这是很难说出口的内容,心情表现在脸上了哦,狄拉克先生。不说谎言性格的帅哥来谈判和下注也许是不适合的。

“很难讲的内容吗?”
“不,我会说。这跟布拉德爾家也有关系。”


这是墓碑。怎么会有这种事情。能看到哥哥2人的坟墓，也就是说这是有知道王室情况的某人立的吧。从那个梦中可知,这个身体的主人是被谁发现,从而生存下去，现在像这样站在这裡。那死亡熊是一大群啊。哥哥2人会确实被认为死去吧。梦的影像裡他们全部被吞噬了,骨头的碎片也不会剩下。

“哈,哈,哈……卡米拉殿,有什么事吗，突然跑了出来?”

我不知不觉哭了。心好痛。一定是这个身体,我想是为哥哥的死而悲伤。

“这,到底是……?是用艾兰德语雕刻的呢。”
“坟墓。最後的艾兰德王子2人睡着。”
“王族的坟墓吗?!居然在这种地方……为什么!?”
“在这裡发生了不幸事故。”
“会艾兰德语的人在的話,果然能了解很多东西呢。”


狄拉克先生,好像是对遗址感兴趣。理所当然的反应吧。看到在未开化的土地上未知的文字记载的古老石碑的話,一般都会认为是遗址啊。

“那么,知道“神历”的年号吗?”
“是的。现在不再被使用的旧历法。发祥地的确是这裡,艾兰德王国。”
“神历1997年是在几年前的呢?”
“说的是呢,虽然不能仔细计算,但应该是大约400年前。”


计算不符合。如果这个身体,是艾丽茜亚=阿瓦斯雷泽=艾兰德的話,就已经超过400岁，又不是吸血鬼,那么长寿的人是没有的。是因死亡熊的力量发生了什么,这么想就自然了。

恍惚中集中思考,突然被递来白色手帕。

“卡米拉殿,请擦擦眼泪吧。”

被这么说了才发现,我的眼睛开始冒出了很多大滴的泪水。毫无疑问是厉害的哭脸。
就算是狄拉克先生,也露出有点为难的表情。我毫不客气地用手帕擦眼泪并说结束的話。

“那个风景,我非常喜欢。我很感激你能带我到这裡来。”

瞬间狄拉克先生一脸惊讶,但马上又回到了往日的笑容。

“那么我们回去吧”

回来的时候,手牵手山丘下。谁也没有手扦手,自然。这个身体接近哥哥存在反应了也说不定。狄拉克先生是泣不成声的妹妹稳定意义上,手牵手的吧。在那裡没有邪念。只是纯粹的温柔的感觉。嗯,对此笔者变态骑士团长的污名一度撤销台车。

回到房子,已经到了黄昏时时候。陷阱和银桩也完成了。不愧是以熟练的手腕为优点。精英军团拿出真本事,完成度和速度就完全不同呢。

◇◇◇

——————城堡,当时小孩宰相办公室。

宰相,卡尔•エルツ和贵族议员ソルト,在说些不怀好意的話。

“ソルト,计划怎么样了?有进展吗?”
“当然!现在是击溃那帮家伙的绝好机会。”
“调查队伍吗……。目的地是艾兰德的話,有点是麻烦呢。”
“您在说什么呢,艾兰德是未开化的土地。是凶恶的怪物在那裡横行的危险土地啊!发生了什么也不是不可思议的。说不定会全部死掉吧。”
“你做了什么？”
“魔兽。”
“在哪裡入手的?”
“从城的研究所借了一点”恶魔的系谱”了啊。”
“恶魔的系谱吗。召唤恶魔出来了啊。祭品呢?”
“奴隶几名，就算失踪也没有问题啊。只要有钱,”
“哼,原来如此。在未开化的土地上有恶魔大闹也没问题吧。你也是个不容小看的谋士啊。”
“非常感谢”


说完ソルト走出了房间。依然是粗暴地把门关上了。

“捉摸不定的家伙啊。但是魔兽的話,别说是独臂的小姑娘,ニールス的孩子也能一同埋葬吧。自己到艾兰德这种危险之地，真是愚蠢的家伙啊……kukuku”

卡尔充满余裕的笑着。但他的脸上马上被紧张包围。突然没有预兆的门开了。他想着是ソルト回来了，不过站在那裡的是,铁青着脸的国王。

“国王陛下,来这种地方是怎么了?”
“狄拉克……知道狄拉克哪裡去了? ? !”
“我也不知道多少详细,如果是骑士团长的話是在调查活动中。……”
“是去了艾兰德领吧! ?只有那地方是不行的! ! ! ! ! ! ! !”
“哈，哈……？”


国王,就像这个世界要结束了一样的表情。脸色苍白,额头也布满脂汗。充满恐惧和焦虑的感觉。卡尔是察觉到这是在不寻常的事情。难道说,禁忌——魔兽被召唤的事情暴露了?卡尔的背上,冒出冷汗。

“为什么不能进行艾兰德的调查呢?只有森林和遗迹的未开发土地。有什么必要焦急的?”
“吵，吵死了!（无，无路赛！）总之,不行就是不行!现在马上把狄拉克叫回来……不,回来后後马上直接到余这裡来。比什么都要优先！”
“是,我明白了。”


国王如此焦虑、胆怯的原因，到底是什么呢?似乎是王室秘密,这么想的卡尔,立刻派出エルツ家的隐秘,开始调查孟戴尔王室和艾兰德的关系。
