最終,調查隊伍預定的福祿多家別墅到達的時間是，太陽剛剛下山的時候。,沒有手表所以準確的時間還不清楚，不過由肚子的時鐘可知過了晚飯時候很久了。

“今天發生了各種各樣的事呢，卡米拉殿的福，能死傷者零的度過。”
“不過,這是調查隊伍總是會遭遇如此的危險嗎?”
“哈哈，怎麼會。今天這樣的事情很少。”

嗯，想要相信今天是例外中的例外。

騎士們，累了，吃完晚餐脫下盔甲，趕快睡覺去了。

這裡，是連怎樣的生物或危險會出來都不知道的調查不充分的地區。當然，作為警備2名左右的騎士站著不睡覺。這樣的習慣不愧是無懈可擊。

“我對狄拉克先生，有一點話想說，可以嗎?”
“那麼一邊吃晚餐，一邊談吧。”

雷恩麗姐妹和福祿多家的女僕，快速準備晚餐。再怎麼說是夜裡，所以食材採購是危險的。好像是用儲備糧食解決的。這個別墅，各種食材都有儲備。偶爾女僕們會來維護。然後設備……至少比ブラッドール的宅邸充實。只不過是個別墅，但比本宅更充實到底是搞什麼啊。感覺到貴族的力量啊，不過主要是經濟力量。

於是說起今天開始注意到的關於自己的能力。雷恩麗姐妹，已經在馬車中說過了，狄拉克先生也不說不行呢。

聽過我的話後，狄拉克先生對我被稱為“獸王”（“獣王”という通り名），意義重大,吃了一驚。

“卡米拉殿的力量的源泉是野獸之王的力量?只是為什麼人類有那種力量……。謎團加深了呢。”

這樣的說著陷入思索中了。這個人，是一旦陷入思考中就會在意到苦惱的類型。改變氣氛吧。

“但是,那ルビア的野獸的頭目對調查隊伍，協助請求的代替有願望1個。”
“什麼樣的請求?”
“艾蘭德的街道，マンティコア遺址有魔獸定居，正在威脅這個地區的野獸們，因此，希望討伐它。”

狄拉克先生的表情凍結了。

“真的是“マンティコア”嗎?”

這樣像是重新確認似的再問了一次。

“是的,確實這麼說的。”
“危險啊。就這樣進入了街道遺跡的話，會有巨大的損失的也說不定。至少現在的調查隊伍的人數，戰勝不了對方。”

騎士騎士團長與20名,副騎士團長也應付不了的對手嗎。水平挺高的嘛。

“是怎樣強大的東西呢?”
“在某種意義上,接近那個吸血鬼真祖這麼想就行了。”

哇~ ~ ~這麼高的水平嗎?我不是這麼輕鬆地接受了嗎?我好像也下不得不做好覺悟才去呢。

“マンティコア的怪物真強啊……”
“那不只是的怪物，是被歸類為”魔獸”的怪物。”


沒錯沒錯，想聽到的就是野獸和魔獸的差異啊。

““魔獸”嗎……?”
“是的。獸是自然發生的。比如ウルフロード（貓神：狼麼）和パイソンロード等。他們在是大型化、特殊化後的東西，終究只是野生的生物。”

呵呵，原來如此。不愧是因諜報活動在世界各地見聞的狄拉克先生，知識豐富。

“至於魔獸是魔法,也就是惡魔的法製造的生物。”

來了!果然是有魔法的世界。但是這之前有想聽的東西。

“魔獸，是和哥布林之類的妖精等不同的嗎?"

“妖精是野生生物和惡魔的中間的存在。惡魔的力量的影響強烈者，很容易變成沒有實體的輕飄飄的怪物啊。例如ウィルオウィスプ等等。相反，惡魔的影響弱的，會變成哥布林等弱者這樣的有實體的接近野生生物的怪物。”

怪物的分類講義，應該更早聽也說不定。這個世界的規則好像有點明白了。

“與之相比魔獸是完全惡魔方面的存在。存在本身就是惡魔，說是惡魔波（デーモン）也不為過吧?”
“惡魔什麼的是存在的嗎?”
“他們在這個世界上是很少出現的。通常，不能直接來。他們本，就是不同的世界的存在。在這個世界上他們為了保持外形,需要祭品。”
“祭品……嗎?”
“讓惡魔的力量寄宿儀式,並奉獻祭品獻給惡魔。詳細方法我也不清楚。這被指定為禁忌中的禁忌。寫下儀式的內容，就會被罰的。就是嘴上提提也是忌諱的事。”

……內容是意料之中，是借惡魔的力量的儀式法就是魔法的感覺吧。跟向敵人放的火魔法和形象有點不同。接近惡魔崇拜的儀式和祈禱的印象。

"作為祭品有什麼條件呢?"

“具體不知道,但根據喚出的惡魔不同，有人類或動物，或各種各樣的模式。”
“那麼,叫做蠍獅的是怎樣的惡魔的呢?"

“別名”飢餓的野獸的惡魔”。總之，擁有貪婪的食欲的惡魔，喜歡吃人，不過,只要是生物什麼都吃。”
“從剛才的話來說，有人召喚了蠍獅出來，是這樣吧?”
“是啊,我也是這麼想的。”

在蠍獅在遠離人類的未開化的土地上棲息著，只要想想就覺得不自然。停留在最愛的人肉（貓神：肉肉肉~~故意翻血腥點），很少來的遺址也很奇怪。是有什麼行動制約呢?還是說傳喚了它的人物的特別意圖呢?

“狄拉克大人（大意了，機翻“樣”也全部翻成先生），現在是時候要定下目標擊斃蠍獅吧。總之，街遺跡不通過調查就沒有進展，不穿過街道就不能到達城遺址。”
“沒錯,但是意思。蠍獅是強敵。惡魔令人害怕的是，通常的劍和弓等的攻擊是不起作用的。”
“果然是因為它是另一個世界的生物吧?”
“原因是我不知道。惡魔只能用陷阱捉，再用ミスリル銀封印術對付它。但是，蠍獅左右的強韌的惡魔要捕捉很難。終止調查活動，先回到孟德爾比較好吧。”

對我來說，是想要盡早解開這個身體的主人的身世和謎團。就算對方是野獸，戰鬥開始前就違背承諾撤退，就像是違背的義理一樣。果然，一旦簽好的合同，不履行是不行的。合同不履行，是上班族最不能做的。

“魔劍，怎麼樣?對惡魔也沒效嗎?”
“……不知道。魔劍也同樣禁忌中傳說的存在。所以用魔劍砍惡魔的事也沒聽說過。”
“但是有試試的價值呢。”
“不，那種危險的賭博不能讓卡米拉殿來做。回城堡一次，研究對策再做吧。”

作為騎士團長來說，這是明智的判斷。但是這個機會錯失，下次就不知道是何時來這裡了?俾斯麥德先生也會反對吧。

“但是蠍獅先生，那個獸的頭目對我們說了他們正被威脅。就算對方是獸，有困擾的人們不能視而不見。而且塞在艾蘭德的森林裡住不下的野獸們，可以預想到它們會渡過河，向艾蘭德境內遷移。如果這樣，艾蘭德鎮內的市民會有危險。”
“但是,米拉殿————”
“軍隊運轉起來，需要時間。貴族議會批准也是必要的吧。審議花上幾個月不知道。說服國王陛下還也需要時間吧?”

又陷入沉思中。狄拉克先生（貓神：心裡想的是先生，說出口的是大人）是認真的。想要通過正當手續，派出討伐隊的吧。但是那樣行動太遲。最壞的情況，是把這森林當做砍伐木材用的土地放置，就這樣不聞不問。如此一來，來艾蘭德的機會就越來越來的少。

“可以交給我嗎?”
“這再怎麼說也……”
“我有秘策。能讓這片土地的野獸們也來協助討伐嗎?”
“……明白了。我們也盡可能支援您。但是,如果你感覺到了危險立即撤軍。可以嗎?”
“當然。”
“那麼,“秘策”也能讓我聽聽嗎?”
“我明白了。雖然還有點天真（貓神：甜）的地方還稍微有マンティコア……。我在想蠍獅被什麼“限制”著。”
“為什麼呢?”
“明明喜歡人肉，在人類不來的未開發土地的停留的魔獸。不覺得不自然嗎?”
“確實“

狄拉克先生和蓮姐妹也認真的點了點頭。




“有人為了守護遺址而召喚了惡魔,這麼想才是自然的。也就是說蠍獅,在那個遺址中無法移動……”
“真是再正確不過的話了。但是,為什麼那個遺址,有必要保護呢?”
“我想這是調查遺址後就能明白的。恐怕那裡有不能知道的“什麼”吧”


狄拉克先生呆然的臉。動腦筋在思考著什麼的樣子。

“……米拉殿是優秀的人才呢。依靠現狀就能洞察到那裡…欽佩。”
“這也是多虧了能得到大家的情報。”


ニッコリ地笑著忽悠過去,蓮姐妹開始表現出極大的興趣。

這對姐妹也持有“女僕”的名字,但內在是比騎士更強大的武人。聞到戰鬥的氣味的話，自然（內心）燃起來也說不定。

“秘策的內容———蠍獅在遺址無法動彈,我想只要不深入,就不是那麼危險。若果覺得危險,馬上從遺跡撤退即可。”
“原來如此。米拉殿的方案有點明白了。”
“首先,把蠍獅吸引到遺址的邊界接近極限為止。需要陷阱的角色,敵人是不能出遺址外的,。這危險是不少的吧。在這個間隙,在蠍獅回到遺址的道路上做陷阱。地圖上來看,南方街的中心地向外延伸的道路只有1條。要是在那裡去做能做好。萬一陷阱作戰失敗的情況下,放陷阱角色會危險,向遺址外面逃跑的話,蠍獅不會追來。”


“問題是陷阱……吧?”

蓮小姐用認真的臉嘀咕道。
已經把最危險的陷阱設置的角色完全當作是自己了。

“是的。用什麼陷阱,也是個問題。引誘角色，能吸引蠍獅多久也不知道。設置陷阱的風險是無法避免的。”
“那麼,怎麼辦呢? ”
“我想陷阱是抓大型獸的那種好。能稍微停下它的話,我想可以使用我的盔甲封印。”
“那的確是秘銀（ミスリル）的鎧甲……”
“是的,シャルル先生對不起,用盔甲樁的話封印也是充分可能的。”


我在這個別墅裡,發現有個小工房的了。製作複雜的東西是不可能的,但盔甲的熔解成樁的程度是能想辦法做出來的吧。

“陷阱設置的角色,請一定要讓我們姐妹來做。”

我就想她們的話,一定會這樣說的。率先選擇風險較大的任務吧。以機動能力和戰鬥能力,手段靈巧的程度來考慮比起騎士她們更適合。

“是的。那麼蓮小姐,蕾小姐,請多關照。”
“引誘角色,當然是由我們騎士團率先扮演。因為華麗轉來轉去引人注目的是我們最擅長的。”
“是的,狄拉克大人,就拜託您了。”


作戰和任務決定的了之後,我們回到各自的房間。

已經晚上也過去相當時間了。明天有必要進行陷阱的製作和製作秘（ミスリル）銀樁。早點睡吧。但是這個作戰,我沒打算按計劃執行。不能把蓮蕾姐妹和騎士團暴露在危險中。跟陷阱角色合在一起,比他們下手更快地把蠍獅迅速擊斃。陷阱的設置,只是為了以防萬一的備用作戰。就算通常的劍和矛等的攻擊不起作用,我的魔劍的攻擊應該是通用的。魔獸和魔劍———看似只是語感相似而已,可是總覺得能通用的感覺啊。一定要試一試。

——————調查第2天。

今天是陷阱和秘（ミスリル）銀樁的製作。騎士中有經驗者師匠,因此秘（ミスリル）銀的加工就交給他。我來做也可以,但就會變成魔劍魔樁。變成魔樁的話,難得的秘（ミスリル）銀效果,也許會消失。

陷阱的製作,是蓮蕾姐妹和洛麗塔小姐負責。沒什麼好隱瞞的,洛麗塔小姐的特長好像是陷阱的製作。不愧是，才色兼備騎士團。擁有各種特殊技能的人很多。相反,連這些都沒有的人,就不能成為騎士也說不定。

最終我卻什麼都沒有做,所以問了狄拉克先生在意的事情。

“特意再過來和我要說的是什麼呢?”
“哥布林王的鎧甲的事。我想調查已經結束了,弄明白什麼了嗎?”


我知道這是很難說出口的內容,心情表現在臉上了哦,狄拉克先生。不說謊言性格的帥哥來談判和下注也許是不適合的。

“很難講的內容嗎?”
“不,我會說。這跟布拉德爾家也有關係。”


這是墓碑。怎麼會有這種事情。能看到哥哥2人的墳墓，也就是說這是有知道王室情況的某人立的吧。從那個夢中可知,這個身體的主人是被誰發現,從而生存下去，現在像這樣站在這裡。那死亡熊是一大群啊。哥哥2人會確實被認為死去吧。夢的影像裡他們全部被吞噬了,骨頭的碎片也不會剩下。

“哈,哈,哈……卡米拉殿,有什麼事嗎，突然跑了出來?”

我不知不覺哭了。心好痛。一定是這個身體,我想是為哥哥的死而悲傷。

“這,到底是……?是用艾蘭德語雕刻的呢。”
“墳墓。最後的艾蘭德王子2人睡著。”
“王族的墳墓嗎?!居然在這種地方……為什麼!?”
“在這裡發生了不幸事故。”
“會艾蘭德語的人在的話,果然能了解很多東西呢。”


狄拉克先生,好像是對遺址感興趣。理所當然的反應吧。看到在未開化的土地上未知的文字記載的古老石碑的話,一般都會認為是遺址啊。

“那麼,知道“神歷”的年號嗎?”
“是的。現在不再被使用的舊歷法。發祥地的確是這裡,艾蘭德王國。”
“神歷1997年是在幾年前的呢?”
“說的是呢,雖然不能仔細計算,但應該是大約400年前。”


計算不符合。如果這個身體,是艾麗茜亞=阿瓦斯雷澤=艾蘭德的話,就已經超過400歲，又不是吸血鬼,那麼長壽的人是沒有的。是因死亡熊的力量發生了什麼,這麼想就自然了。

恍惚中集中思考,突然被遞來白色手帕。

“卡米拉殿,請擦擦眼淚吧。”

被這麼說了才發現,我的眼睛開始冒出了很多大滴的淚水。毫無疑問是厲害的哭臉。
就算是狄拉克先生,也露出有點為難的表情。我毫不客氣地用手帕擦眼淚並說結束的話。

“那個風景,我非常喜歡。我很感激你能帶我到這裡來。”

瞬間狄拉克先生一臉驚訝,但馬上又回到了往日的笑容。

“那麼我們回去吧”

回來的時候,手牽手山丘下。誰也沒有手扦手,自然。這個身體接近哥哥存在反應了也說不定。狄拉克先生是泣不成聲的妹妹穩定意義上,手牽手的吧。在那裡沒有邪念。只是純粹的溫柔的感覺。嗯,對此筆者變態騎士團長的污名一度撤銷台車。

回到房子,已經到了黃昏時時候。陷阱和銀樁也完成了。不愧是以熟練的手腕為優點。精英軍團拿出真本事,完成度和速度就完全不同呢。

◇◇◇

——————這時 メンデル城 宰相執務室。

宰相,卡爾•エルツ和貴族議員ソルト,在說些不懷好意的話。

“ソルト,計劃怎麼樣了?有進展嗎?”
“當然!現在是擊潰那幫傢伙的絕好機會。”
“調查隊伍嗎……。目的地是艾蘭德的話,有點是麻煩呢。”
“您在說什麼呢,艾蘭德是未開化的土地。是凶惡的怪物在那裡橫行的危險土地啊!發生了什麼也不是不可思議的。說不定會全部死掉吧。”
“你做了什麼？”
“魔獸。”
“在哪裡入手的?”
“從城的研究所借了一點“惡魔的系譜”了啊。”
“惡魔的系譜嗎。召喚惡魔出來了啊。祭品呢?”
“奴隷幾名，就算失踪也沒有問題啊。只要有錢,”
“哼,原來如此。在未開化的土地上有惡魔大鬧也沒問題吧。你也是個不容小看的謀士啊。”
“非常感謝”


說完ソルト走出了房間。依然是粗暴地把門關上了。

“捉摸不定的傢伙啊。但是魔獸的話,別說是獨臂的小姑娘,ニールス的孩子也能一同埋葬吧。自己到艾蘭德這種危險之地，真是愚蠢的傢伙啊……kukuku”

卡爾充滿餘裕的笑著。但他的臉上馬上被緊張包圍。突然沒有預兆的門開了。他想著是ソルト回來了，不過站在那裡的是,鐵青著臉的國王。

“國王陛下,來這種地方是怎麼了?”
“狄拉克……知道狄拉克哪裡去了? ? !”
“我也不知道多少詳細,如果是騎士團長的話是在調查活動中。……”
“是去了艾蘭德領吧! ?只有那地方是不行的! ! ! ! ! ! ! !”
“哈，哈……？”


國王,就像這個世界要結束了一樣的表情。臉色蒼白,額頭也布滿脂汗。充滿恐懼和焦慮的感覺。卡爾是察覺到這是在不尋常的事情。難道說,禁忌——魔獸被召喚的事情暴露了?卡爾的背上,冒出冷汗。

“為什麼不能進行艾蘭德的調查呢?只有森林和遺跡的未開發土地。有什麼必要焦急的?”
“吵，吵死了!（無，無路賽！）總之,不行就是不行!現在馬上把狄拉克叫回來……不,回來後後馬上直接到余這裡來。比什麼都要優先！”
“是,我明白了。”


國王如此焦慮、膽怯的原因，到底是什麼呢?似乎是王室秘密,這麼想的卡爾,立刻派出エルツ家的隱秘,開始調查孟戴爾王室和艾蘭德的關係。
