
自稱是古代龍的女性、美香桑開始講述故事、那是孟德爾所無人知曉的艾蘭德建國與興國的歷史。

─── 那是個艾蘭德到處都是貧困鄉村的時代。

在某個村落誕生了一位少女。那個少女有著接納物體能力的特異體質。
舉例來說、吃了魚就會取得鰓呼吸的能力、可以長時間游泳也不用換氣。
這就是稱之為『接納體質』的不可思議體質。

而當少女成人時、已經是擁有了多種動植物能力的特殊人類。
也因此被周圍所崇敬、成為了神一般的信仰對象。

被眾人所景仰的她、決定為了改善這什麼都沒有的貧困村落、創造開發新的產業。
少女活用了自己的能力、利用了從野獸那取得的直覺、發現並挖掘最高級的黏土。
再將黏土製作成高品質的陶器拿到大街上販賣、從而取得貴重的現金收入。
幸好艾蘭德的土地擁有著豐富且高品質黏土、適合發展陶藝品輸出。
少女的計畫非常成功。
村子靠著生產陶藝品急速的發展著、短短數年發展活絡了起來。
為了追求良質的陶器、全大陸的商人聚集到了艾蘭德來交易購買。
街道發展成為了市街、到處充滿著活力。
成為了大陸最有名的陶器都市、艾蘭德產的陶器也成為了品質保證的代名詞。
少女被更加的崇敬著。
但不久之後、艾蘭德的發展開始產生了危機。
高品質的黏土被鄰國所盜挖、優秀的陶藝師被挖角等事例開始層出不窮。
這是因為艾蘭德只是個單純的城鎮而不是國家。
並不像國家有規則法律可以統治管理。
也因此在急速的發展下、商業倫理開始崩壞。
劣質品以及低買高賣還有聯合獨佔等商業的黑暗面開始出現在市場上。

少女因此決定立國。
開始劃定國土的邊界、制訂法律與罰則。
建立稅制與公共設施、以及設置議會與法院。

但在倫理已崩壞的艾蘭德要實行民主主義是困難的。
因此先施行君王制。當然、少女以初代王自居。
並由民眾所選出之議員們施行國政。當施政方向錯誤時、王才出面予以修正。
也因此艾蘭德成為了有著特殊平衡的君王制國家。

但艾蘭德作為國家還有著不足的東西。
─── 那就是軍事力。

若是街道維護治安所需、只需要聚集一些有行動力有實力的人給予報酬即可。
但若是守衛國家的軍隊則是另一回事了。
艾蘭德大部分的民眾都是農民、不擅長戰鬥。
商業都市的居民則為商人或是陶冶師。
徵兵並訓練軍隊需花上數年的時間。
但鄰國的威脅是不等人的。
沒有猶豫的時間、必須儘早找到方法守護國家。

煩惱到了最後、美香＝阿瓦斯雷澤＝艾蘭德(ミカ＝アウスレーゼ＝エランドだ)下定了決心。

「成為誰都不敢挑戰的怪物就行了」

美香吃下魔物、取得魔物的力量。
並作為王讓鄰國不至於輕易入侵。即所謂的抑止力。
先以此爭取時間。之後再培養訓練軍隊就行了。

少女追求著強大的力量往龍的巢穴去了。
但畢竟以人類之軀還是過於勉強、少女反而被龍所吞。

周邊國家得知艾蘭德王的死訊後、紛紛派出大軍。
數萬餘的軍隊攻入蹂躪艾蘭德。
艾蘭德國民被絕望所籠罩、憤恨的咒罵著國王。
但在此時、不知從何而來的銀色巨龍降臨了、將侵略者們盡數毀滅。
原來銀色巨龍的意識被美香所支配著。

『接納體質』是接納其它事物並同化的能力。但其它事物也會被影響而同化。
吃了魚的接納體質者、會成為擁有魚能力的人類。
反過來魚吃了接納體質者、會成為擁有人類能力的魚。

也就是以美香的情況來說、成為了擁有著人化能力的龍。
而卡米拉情況來說、成為了擁有死亡熊之力的人類。
雖然結果類似、但內容是完全不同的。

成為了龍的美香、若要維持人類的姿態、則必須長時間的維持鬥爭心。
而這是非常困難的事。
因此不再作為王回到艾蘭德。轉而成為了艾蘭德的守護者。

得知了事實的民眾非常的高興。
傳說中的銀龍守護著艾蘭德、沒有比這更可靠的守護者了。
國民為了表達感謝、推舉美香家族的族人為王族。
有著狂烈信仰的信徒也紛紛出現。

於是以艾蘭德王國為中心、國家不斷的擴大。
鄰國一個個表達順從之意、北方的波魯達(ボルタ)領、東方的歌涅特(コーネット)領、南方的孟德爾(メンデル)領。
加入歸屬到艾蘭德下成為屬國。
艾蘭德王國成為了統一支配艾爾默大陸(エルマー大陸)西部的大國。
但並不只是因為作為守護神的銀龍存在的關係。
稱得上優秀的統治。特殊的半王政半民主國家。
無分主國與從屬國的產業優先政策。等等的成功。
艾蘭德王國成為了艾爾默大陸(エルマー大陸)最有人氣的國家。
美香有4個兒子。一一分散到波魯達(ボルタ)領、歌涅特(コーネット)領、孟德爾(メンデル)領等地建立王室並施行統治。

所以孟德爾王室以源頭來說也是艾蘭德王室分家。
而重要的『接納體質』只有統治著艾蘭德王國的美香後代有遺傳到。
因此『接納體質』也代表了正統的王家血脈。

此最盛時期的艾蘭德被稱之為前期艾蘭德王國。
這時主要語言使用的是古代艾蘭德語。

艾蘭德興盛了很長一段時間。
但是弊病終於開始出現。
艾蘭德唯一的問題就是太依靠美香的存在、而不注重軍隊的培育。
頂多只有城內維護治安的兵士、因為美香的存在沒人敢進攻艾蘭德王國。
而因為有了美香、建立龐大的軍隊是毫無意義的。

此時與龍同化的美香意識開始慢慢的被龍的意識所侵蝕。
與人類不同歲月的強大、人類美香的意識漸漸輸給了龍的意識。

為了抑制徐徐不受控制的龍體。
避免造成本國與他國的損害。
如此擔憂著的美香終於決定離開艾蘭德王國。
躍入了火山地帶地下的熔岩、自盡了。

美香的原本的預想是自盡後在熔岩中回歸大地。
但是銀龍的力量比想像中還強大。
不但沒死還在灼熱的熔岩中成為了假死狀態。
而在500年前取回力量甦醒了過來。

美香擔憂的事發生了。
甦醒的龍體已經不聽從美香的命令。失去了自制能力。
成為了依循龍野生本能的存在。

人類判斷龍已經暴走、組織派遣討伐隊來消滅龍。
而討伐隊卻反被消滅、因此卡蜜拉＝修妲貝兒庫 (カーミラ＝シュタインベルク)判定龍是無法打倒的。
狂暴的龍被卡蜜拉所封印。
當意識清醒過來時、發現自己已經成為被固定為人類姿態、而且無法離開此地的狀態。
這500年間一直維持著被詛咒的人類姿態一直到現在。

◇　◇　◇

這真是令人驚訝的故事啊。不愧是異世界。
以現代日本的思考來說這是無稽之談吧。
但在這個世界我只是個來客、不早點習慣這種事不行。

……望向隱藏在岩石旁的兩個人。
蕾桑一副目瞪口呆的表情。
嗯、果然是在這世界也很驚人的故事。
連一直都很冷靜的蓮桑也驚訝的睜大了眼睛。

我也確定了眼前的人就是我的祖先。
而且也確認了黏土板上的家譜圖、與現在聽到的故事是符合的。

知道了『接納體質』秘密也是一大收穫。
雖然看起來是萬能的能力、但卻是比想像中還麻煩的體質。
平常吃肉跟麵包沒發動能力還好。
如果不小心啟動體質就糟糕了。
如果吃了青菜不小心啟動體質、隔天醒來身上長出葉子可不是開玩笑的。
而且不知會不會有超量的問題。
如果接納過多超量了不知道會發生什麼事。

「稍微請教一下可以嗎？祖先大人」
「叫『祖先大人』好像我是個鬼魂般聽了難受。叫美香就行了」
「那就美香大人……。美香大人如果解除詛咒後想做什麼？」


雖然想打探的事像山一樣多。
但我最擔心的是這個人有著毀滅國家的力量。
就有如在公園散步發現核彈頭那樣的衝擊。

美香桑還不知道艾蘭德王國已經滅亡了。
如果知道了、不確定會不會試著以力量來逼迫周邊國家來復興艾蘭德王國。
而且也有生氣亂來的可能性。

如果變成那樣會出現很多犧牲者吧。
在怎麼說在和平的國家出生的我、並不想協助會讓人死亡的事情。
雖然美香桑是我的祖先大人、道義上是應該盡力幫忙的……。

要是美香桑說出要『使用武力幫艾蘭德復國』的話、就不得不放棄幫其解咒了。

「我是……想作為普通的人類活下去」
「就算現在艾蘭德王國已經毀滅了也這樣想嗎？」
「艾蘭德滅國了？真的嗎？」
「『只是假設』而已」
「我作為龍已經活太久了。從30歲被龍吃了以來、過著非人的生活。就算變成人也只是處理政治與軍事的問題」


……退一步來看、這個人就算沒被龍吃掉、過的大概也是為國為民死而盡瘁的生活吧。
就算是黑心企業戰士也無法望其項背。

「現在的世界已經沒有我認識的人了。現在的艾蘭德是由新世代的人所生活著。新的艾蘭德命運應該由新世代的人所決定。我的任務已經結束了、老臣也該功成身退了」
「我知道了。我就協助您解咒吧」
「抱歉呢。……可以讓我確認個東西嗎？」
「是什麼呢？」


突然美香桑把手放到我的胸前、一口氣將衣服拉下。我變成了上空狀態。
嘛、這邊只有女性而且沒有其他人、所以不會感到害羞。
但最近怎麼感覺常被脫衣服。
而且沒有什麼前置作業就突然脫掉、難道美香是像夏露露桑那樣的人嗎？

「妳想對卡米拉大人做什麼！」

隱藏在岩石陰影中的蓮蕾姊妹著急的跳了出來。

「我沒有惡意！在一旁看著就好！」
「妳們別擔心、我沒問題的」


接著美香桑朝我的左胸打了一巴掌。
啪的一聲、形成了漂亮的淡紅色楓葉。

「想做什麼！！！」

歐拜(奶子)好痛。
……不、抱歉我逞強了。
正確來說因為是貧乳、所以肋骨好痛！
如果有歐拜的話、肋骨就不會那麼痛了啊。可惡。

「稍等一下。這邊要講正經事。請看看妳左胸紅腫的部分」

在淡紅色的楓葉上、浮現了新月型(三日月、上弦月)的胎記。

「這是什麼？」
「新月型的胎記就是我的直系子孫。也就是說你是艾蘭德王家的血脈」
「哈、哈啊……是這樣啊」
「黑色的滿月胎記就是孟德爾王族、半月型就是歌涅特王族、黑色的滿月胎記就是波魯達王族」


原來這體質有這種辨別方式啊。真是讓人驚訝。
也就是說、現在的孟德爾王也可以用此方式檢驗了。
用巴掌就可以判別血脈。知道了個好方法。

「是叫做卡米拉嘛。妳的確是繼承了我的血脈的子孫。可以這樣看到子孫的臉、我也感到很滿足了。就算艾蘭德已經滅亡了、我也不會亂來的」

不不、稍等一下……。
解咒之後龍的意識覺醒暴走的可能性也是有的。
美香桑如果不能抑制其殘暴性會發生大慘事。
現在的狀態也算是靠詛咒來壓制著呢。

「但是、如果解咒之後美香大人暴走的話怎麼辦呢？」
「嗯……。的確是呢。嗯姆、只要解咒可以離開此地即可。不變回龍也維持這樣也沒關係」
「我瞭解了。雖然不確定是否有那麼剛好的解咒法、總之感謝您的幫忙」
「抱歉啊」
「那麼我明天再來拜訪」
「啊啊、隨時都歡迎喔。因為我一直都待在這……」


好像很寂寞的樣子……。
說的也是呢。美香這500年間都在荒涼的場所獨自度過。
在更之前在地下長眠著。
本來是打算自盡的、但卻是無法輕易死去的體質。

在現世已經沒有任何認識的人。
辛苦建立的母國也消失了。
因為身為龍的原因被人們所畏懼著……。
真孤獨啊。

我來到這個世界的之時、被周圍的大家所幫助著。
縱有不安與寂寞也有人陪伴度過。
但美香一直都是一個人。
燃燒自己的人生來照亮他人。卻沒有得到回報。
一直到最後也沒有得到自身的幸福。
如此不公平的事讓人無法忍受。

考慮美香的心情、讓我也感同身受那深深的寂寥感。
這樣的話、我要幫助她取回作為人應有的幸福。

◇　◇　◇

隔日、我帶著黏土板的資料去找美香桑。
並且為了讓美香桑能嚐嚐正經的飯菜、請蓮蕾姊妹跟艾莉幫忙做了便當。
雖然不知道合不合龍的口味。
但美香桑原本也是人類、味覺應該是共通的。

美香桑吃了一口後說了

「這是什麼……。你也真可憐啊。吃那麼好吃的食物、以後不是吃不下其他東西了嗎」

一邊半哭著一邊把東西都吃完了。

艾莉跟蓮蕾姊妹的料理非常的美味。
但身為現代日本人的我、多少對於調味料的不足有所不滿。
不過對於美香桑已經是美味到流淚的食物了吧。
食物吃完之後一副不滿足的樣子。
約定好明天會再帶來後、我們離開了火山地帶。

……感覺好像餵食小動物般的對待了龍。
但因為是祖先大人不慎重對待不行。
雖然見到此景、對於身為幻想象徵的龍有種幻滅感。

還有、黏土板上的家系圖與沒見過該圖的美香說法一致。
也因此確認是真實資料。

接著再隔日
帶著便當去拜訪時、美香桑說資料解讀已經結束了。
美香桑、蓮蕾姊妹與我、坐在野餐墊上吃著便當。
在野外悠閒的吃著便當感覺真不錯。

當然、也利用噴氣與熱水煮了溫泉蛋。
美香桑邊咬著麵包、一邊興奮的說著黏土板上的內容。

「上面記載的是卡蜜拉的研究資料」
「是什麼的研究資料呢？」
「首先是疾病的研究、還有接納體質的研究、以及咒術跟歷史的研究」


說起來、那傢伙有說過在研究人類的疾病。
但我以為她只是隨便研究家畜疾病就無視那段了。
沒想到是很認真的在研究著啊……。

「還有一個很有趣的部分、是關於卡米拉母親的疾病」

的確母親患了不治之症。但對於是什麼病有點興趣。

「卡米拉的母親得了身體逐漸金屬化的奇病。但根據那傢伙的調查這不是病。而是接納體質暴走化、接納了無機物的結果。」
「居然、連無機物都……」
「妳的母親具有極端強大的接納體質。也因此所累。被跌倒所刺入的針同化了」
「原來如此。所以為了確認這狀況會不會遺傳、也調查了小時候的我」
「嗯姆、這裡也註明了。卡米拉並沒有遺傳到如此強大的接納體質。妳可以放心」


真危險呢。如此強大的接納體質、如果不小心跌倒就糟糕了。難以控制的體質啊。

「……艾蘭德王國滅亡了呢」

美香桑突然落寞的低語著。果然還是放不下呢。

「是啊、很可惜。但是滅亡的真相不明」
「資料上也寫上了大部分的資料。不知道是為了什麼、但卡蜜拉似乎是頻繁的進出研究塔將其依序記載著」
「所以滅亡的理由是？」
「是造反。分家的孟德爾想奪取本家的艾蘭德所策劃的」


艾蘭德那無人知曉的滅亡理由也是這原因吧。
並不是什麼大陸的七大不可思議事件。而是刻意操作情報隱瞞事實的結果

「所以是用了什麼方式毀滅了艾蘭德呢？」
「400年前、孟德爾反覆研究量產死亡熊的實驗成功了、並利用熊群消滅了艾蘭德」


……稍等一下。
該不會就是我見到大量死亡熊並且被吃了左臂的時候吧？時間也符合。
而且地點也接近艾蘭德國境。
那異常的數量若是人為刻意產生的話就說的通了。

這身體原本的主人、不幸的被原本預定的夫家所背叛了。
不清楚是為了什麼國家利益、但還是讓人難以忍受。
雖然我不是當事人、並沒有什麼相關憤恨的感情、但這事還是讓人不爽。

「死亡熊被以特殊的方式所量產。壽命極端的短。但兇暴性大增。而這相關研究卡蜜拉也有參與」

那傢伙真是哪邊都極有存在感的吸血鬼啊。
現在有種錯殺了超重要人物的感覺。
作為人類害怕的極惡吸血鬼、卻也在歷史的暗處活躍著。

「兇暴化的死亡熊襲擊了艾蘭德的街道、並且短短數日毀滅了艾蘭德……。但這樣做對孟德爾有什麼好處呢？」
「上面記載著艾蘭德創新取得了製造大馬士革鋼的技術」
「就為了這種事毀滅了一個國家嗎？」
「在說什麼呢。大馬士革鋼就是有不惜犧牲國家也要取得的價值」
「不生鏽・不腐朽・難以破壞的堅硬金屬。印象中的確是如此……」
「那是其中一例。擁有多樣化特性的金屬。是開發者的重要材料」


嗯、果然大馬士革鋼對姊姊、不是身為開發者的祖先大人來說。
著眼點就是不同、智慧與知識跟我是不同的等級。
說起來俾斯麥德桑也說了大馬士革鋼並不是一種金屬、而是種製造方式。

糟糕、如果讓美香桑跟俾斯麥德桑見面的話、應該相見恨晚聊個不停吧。
而鍛冶狂熱者的道爾頓桑、大概會聊到體力不支倒下也說不定。
但這可以算作是孝敬的方式嗎？

「舉例來說……大馬士革鋼與黑龍鱗一起鍛造、可以造出有凍結能力的劍」

啊、這我知道。
最近才差點被那把劍給殺了。那居然是大馬士革鋼啊。
原來魔劍也是大馬士革鋼產物的一種嗎。
也就是說孟德爾城的研究人員有可能知道大馬士革鋼的製造方法。

「順帶一提、那把劍是我所鍛造贈送給孟德爾王的」

前言撤回。
大概是美香桑造的劍就這樣被使用著吧。
艾爾茲家只是拿去用而已。

但是現今的孟德爾沒有好好利用辛苦奪取得的技術。
如果可以完全操控魔劍、要擴大領地也是可能的。
難以得知無法生產大馬士革鋼的理由。
推測可能跟城內地下研究所隱藏的秘密有關。或是政治上的考量嗎？
嗯ー美香桑不知道這些事、無法問她。

「最重要的是、上面有寫著解咒的方法嗎？」
「嗯姆。地縛的詛咒和人型的詛咒都有紀錄著。還寫著許多兇惡的詛咒方式、別知道比較好。那不是凡人能處理的東西、不知道會發生什麼事」
「地縛的解咒方式是怎樣？」
「是呢、有許多不明白的專有名詞。應該是用來製造什麼東西……。像是在調和特殊藥品的感覺」
「美香大人也不知道的東西嗎。光發音也可以能說說看嗎？」
「茴香、肉桂、薑黃、芫荽、孜然、豆蔻……」


喂！……這不是咖哩的調味料嗎！

聽了之後差點滑倒、不過的確是沒興趣的人不知道的東西。
這是我上班族時代的得意料理呢。
而且、在美香桑生存的時代、調味料可能更稀有也說不定。

「製作的程序是？」
「把油放在鍋中加熱、再把洋蔥放入炒熟。大蒜、生薑、在加水炒3分熟。薑黃、卡宴辣椒、芫荽、孜然、荳蔻、茴香、肉桂、加上鹽攪拌。加入番茄以強火拌炒去除水分。加入雞肉炒煮至表面變色。250cc的水分兩次加入。依序煮開後轉小火。定時攪拌燉煮30分鐘。完成後放置到隔日就可以吃了。」


……這不完全就是雞肉咖哩嗎！什麼特殊藥品啊！

「難道說美香大人沒有做過飯嗎？」
「做飯嗎？……沒呢。周圍常常都有人幫忙做、成為龍之後食材就直接吞掉了」


果然如此。料理經驗為0的鍛冶師初次看到食譜就是這種感覺嗎。像是化學實驗的步驟一樣、看起來的確是如此。

「美香大人、那是名為『咖哩』的料理。未知的專有名詞是歌涅特所產的調味料名」
「是這樣啊……。卡米拉會做嗎？」
「只要有材料誰都可以做的。調味料是稍微有點高價的物品。但要解咒我想應該是沒問題的」
「謝天謝地！那麼麻煩盡快入手調味料」


沒想到解咒方法居然是做咖哩來吃。是卡蜜拉喜歡咖哩嗎？
我還以為是以處女為祭品、在深夜進行怪異的儀式。
嘛、雞肉咖哩也算是以鳥類為祭品呢。
對瓦爾基里亞來說大概笑不出來吧。

「我知道了。那麼要取得調味品等諸多調味料。大概要花1～2週的時間前往歌涅特取得……」
「我已經在這度過500年了。1～2週對我來說不過是誤差範圍的東西罷了」


得知了有解咒的希望、美香桑的心情非常的好。
從小因為體質的關係、與自己意志無關的被侍奉著。
可以說是被呵護著的大家閨秀。
說不定連料理怎麼做都沒見過。

正因為是過著富足而寬裕的生活、才有著高貴的情操追逐理想嗎。
為了理想燃燒自己守護著人們。
要是我的話絕不可能。
頂多只能守護自己的家人跟兄弟姊妹罷了。
