
隔日一早醒來、身體感覺相當沈重。
不對、不只是重而已。身體根本動不了…是被綁住了嗎？
就在如此想著的同時、看到了抱緊自己的手。
看起來沒發生什麼事、只是跟平常一樣被裸著的夏露露桑抱著睡而已。
雖是如此但其實也沒什麼特別的危害、是沒抱著人就睡不著的類型嗎？
說不定對夏露露桑來說我是類似抱枕般的存在。

而且今天的夏露露桑有兩位啊。妮可露露桑看起來也有相同的習性。不愧是雙胞胎。
現在兩人正左右兩邊把我抱的緊緊的。

……這樣下去完全都不能動了啊。

「請醒醒、夏露露桑、妮可露露桑！」

在耳邊叫喊著意外的普通地醒過來了。

「卡米拉醬起得真早啊。呼啊啊～」

的確是呢。被蓮蕾姊妹奉侍每天過著規律的生活。

掙脫夏露露姊妹的束縛後、穿上衣服朝著酒館方向走去。
非常期待今天的早餐。像昨天的豬排咖哩一樣、早餐一定也很美味沒錯。
邊這樣想著邊踏著愉快的腳步往酒館而去。

到了酒館後、昨夜被妮可露露桑踢飛的貴族男站立著。
而且帶著數十人的武裝警備隊。
鎧甲上刻著歌涅特的標誌。可能是國家的正規部隊吧。

「喔、發現獨臂女孩了。我來教教妳違逆貴族會發生什麼事吧」

貴族男突然往我的腹部踢了過來。因為沒注意到發生了什麼事、所以完全吃了這一記。
我的身體被踢飛了起來、像斷線木偶般掉到了地板上、口中充滿著血的味道。

「怎樣啊小鬼、很痛吧？接下來就是把你們都抓起來砸了這家店。讓你們見識見識法拉第家的力量！」

這個男的好像真的是大貴族啊。麻煩了。

雖然解放死亡熊的力量可以打倒這些人。
但我是外國人、弄不好會與歌涅特全國為敵的。
昨天的情況雖然是對方先找碴的、但先出手的是我們。
而且昨天妮可露露桑那記華麗的踢擊不少人看到了、感覺有些難以善了啊。
沒辦法、這邊只能期待尼爾斯桑用政治力解決了。
先跟他們走、之後再靠交涉釋放。這樣應該最能安穩解決了。
是說可以請律師嗎……。哈啊、這世界應該沒這制度吧。

警備隊往宿屋的方向去了、一間間的開門檢查著。
比想像中還多的警備人員數量啊。本以為是數十人、看來店外的人數還有更多。
這傢伙看來真的是大貴族、居然有可以調動那麼多警備隊的權力……。
那麼偉大還來這種小店幹嘛。雖然這邊飯的確很好吃。
接著我的頭感受到衝擊與疼痛感。回頭一看、眼前的警備隊員正露出奸笑表情。
視線慢慢變黑昏了過去。之後會被帶走嗎？
這裡的警察也太粗暴了、這樣對待小女孩。

◇　◇　◇

─── 意識清醒過來的時候、發現自己已經在監獄中了。是約6坪大的陰暗房間。還有粗大的鐵柵欄。似乎只有我一個人在牢裡的樣子。

「喂、獨臂小鬼醒了。去通知亨利大人！」
「不需要。我已經來了」


這個聲音有印象。是那個藉著地位作威作福的貴族男。
在鐵柵欄外抱著胳膊一副偉大的樣子。還是一樣討人厭的臉。
被妮可露露桑踢飛撞破窗戶也無傷、還有著調動警備隊的權力。
是個不好正面應付的對手。

「喂、獨臂小鬼。被賣去當奴隸或是被公開處刑。妳喜歡哪種」
「為什麼我非被砍頭部不可呢？歌涅特可是法治國家。我要求公平的法律裁決」
「真可惜啊。法律是貴族統治人民的工具。因為有貴族才有法律。所以違抗貴族的你就是犯罪者」
「我是孟德爾人。歌涅特的法律並不適用於我」
「只要在歌涅特內、不管誰都是在貴族的統治下。要絕對服從於我。哼哼！」


完全無法溝通啊。接下來該怎麼辦呢。奴隸與砍頭兩個選項我都不想要。妮可露露桑她們不知道怎樣了？有點擔心她們。

「那間店的店員們怎麼了？」
「踢了我的大膽女人跟兩個臭老頭明天就要抓去公開處刑了。當然店也會由我接收！」


真低級啊。就跟我想像中的的蠻橫貴族一樣。因為福祿多家的人們異常親切、影響了我對貴族的印象、不過看來大多數貴族還是這種傢伙啊。
比起奴隸競標所。為了幫助妮可露露們還是選擇公開處刑好了。

「小鬼、還是把你賣給奴隸商好了。雖然只有一隻手可能會比較便宜吧」
「不要、請把我公開處刑」
「只有一隻手的不良品還那麼囂張。跟貴族頂嘴別以為能簡單的掛掉啊。妳接下來只能作為奴隸到死為止」


談判破裂了、這種爛到骨子裡的人從來沒見過。
但是變成奴隸很麻煩啊。這樣就沒辦法幫助妮可露露桑他們了。
如果知道地方就好了。但是在地下牢裡、就算是瓦爾基里亞也沒辦法看到吧。

「妳啊、仔細一看長得相當不錯嘛……明明只是個小鬼。跟那女的很像」

腐爛的貴族喃喃自語著。。

「庫庫庫、反正都要當奴隸了。就讓我稍微玩一下吧。你們把這小鬼押在牆上！」
「是、得令」


喂喂、弄壞商品是違反規則的吧？
兩個獄卒開門後進來把我押在牆上。手足套上連著牆壁的手鐐腳鐐。
這裡也有拘束跟拷問的工具啊。
糟糕、在這燃起鬥爭心的話、大概會破壞監牢把獄卒跟貴族都殺了吧。
就在這樣想著的時候、手腳已經被鎖住貼在牆上。貴族男靠了過來。

「嗯、這樣看真的跟那女的一模一樣啊。在貴族中也是少見的美女。呼呼、可以享受一下了」

男人把女人綁起來會發生什麼是可以預料的。光想想就要吐了。只好把鎖破壞掉逃走了嗎。

「亨利大人、國王陛下跟宰相大人朝這來了。請指示如何處理！」

牢外有個女人焦急的跑了過來。

「嘖！在這種時候那個傀儡小鬼來礙事……。我知道了、現在過去！」

貴族男急忙的出去了。看來這個貴族地位高到國王會直接來拜訪。
從剛剛的話聽來、似乎國王的威望還不足。
的確18歲的國王在各方面的歷練還不足。很容易被底下的人操弄吧。
不管在那個世界王族也都是很辛苦的呢。

說起來我還被鎖著呢……。

「那邊獄卒桑、可以麻煩幫我解開這鎖鐐嗎？」
「沒有亨利大人的許可是不行的」


沒辦法。只好趁獄卒不注意的時候破壞掉了嗎。

『瓦爾基里亞、有聽到嗎？』
『可以聽到聲音、但是目前無法鎖定獸王大人的所在地』


在這沒有窗戶的密室也是沒辦法的。

『目前我似乎被關到牢裡了。知道其他人怎麼了嗎？』
『是。全部被抓了、在城外被警備隊看守著』


不愧是瓦爾基里亞。只要知道地點的話就能去救人了。
明天要公開處刑的話、應該只是暫時被拘留著吧。
因為要在民眾眼前公開執行、瓦爾基里亞馬上可以知道狀況。

剩下的問題就在我了……。靠蠻力逃脫應該是可行的。接著再去救助妮可露露桑他們。
但是與國家實力者為敵的話。
妮可露露的店要繼續經營應該有困難吧、主要目的的調味料以後入手應該也會很麻煩。
被權力者盯上的話、就難以在歌涅特活動了。處理不好的話還可能成為外交問題。

……真麻煩啊。要怎麼辦呢。

就在此時。在鐵柵欄前的獄卒無聲無息的倒下了。
取而代之有位男性站在眼前、是個在黑暗中也很顯眼的暖男帥哥。有種清爽平易近人的感覺。
科本是受女性喜愛但會遭男人厭惡的帥哥類型。但眼前的男性是不分男女都會親近友好那種類型。

「……妳是尼爾斯的親友嗎？」
「是的、我是卡米拉、福祿多＝尼爾斯的親戚……」
「好的、那麼馬上就就妳出來！」


男性用短劍破壞鎖後進入了牢裡。
看到被鎖在牆上的我、露出了驚訝的表情。
獨臂有那麼稀奇嗎？

「……妳難道是……怎麼可能、應該不會這樣的。不、沒什麼。請稍等一下現在馬上救妳」

男性靈巧的用短劍破壞了手鐐腳鐐。要破壞枷鎖需要纖細的用劍技術。
眼前的男性毫無困難的完成了這些。而且有著一擊打倒獄卒的技巧。
是騎士或是警備人員吧。

「我如果這樣逃走、會給人添麻煩的」

是呢、我有不能逃走的理由。若不是這樣早就自行逃出了。
但眼前的青年知道尼爾斯的事情、應該是瞭解事情始末的相關者。
而且幫助我逃跑、應該不是敵人。

「那個沒問題的。請放心、交給我處理就行了！」

青年拍拍自己的胸脯露出颯爽的笑容。看了這笑容任何人都會感到安心的。
有著天生領導人的氣質、不可思議的沒有任何厭惡感。
從中年大叔的觀點來看、這個青年讓人很有好感。
反正沒其他的辦法、就先相信跟他走吧。



青年強拉著我的手從牢裡逃了出來。牢獄在地下室裡。
走上階梯後來到了滿是金色裝飾與鋪著紅地毯的長廊。牆上掛了壁畫。應該是貴族的宅邸。
青年毫無迷惑的拉著我的手跑著。看來很熟悉這個宅邸呢。
逃出後外邊已是晚上。因為不像孟德爾街上有著煤氣燈。四周非常漆黑、很適合逃脫。
乘上了青年準備好的馬車。馬車只有駕駛一人。與青年同進入了馬車、並在頭上套上大塊的布。

「抱歉呢、出宅邸時請將頭壓低」

很清爽溫柔的聲音、聽到後充滿了安心感。讓人很放心。
不可思議的青年、是被周圍的人呵護著長大的吧。
雖然以男人來說感覺會有些靠不住。

青年出了馬車回到了宅邸中。過沒多久、傳來了講話的聲音。
聽不清楚說了什麼。但其中有著噁心的貴族男聲音。與颯爽的青年正好相反。
突然馬車門打了開來、青年與另一位不知道的人搭了上來。

「出發吧」

青年下了令後、原本靜止的馬車伴隨著馬蹄聲動了起來。
之後頭上的布被取了下來。

「已經可以起來了喔」

起身抬頭後、眼前除了青年外還有一位老人。

「很抱歉手法有點粗暴、但已經沒事了。妳的親友們跟妳都已經確保安全了」
「謝、謝謝您……」
「我的名字是吉恩(ジャン)、可以稱呼妳為卡米拉嗎？」
「很抱歉還未自我介紹。我是卡米拉‧布拉德爾。孟德爾鍛冶師的女兒。非常感謝您的救助」
「妳還那麼年輕、就有著那麼成熟的禮儀應對。一定是家教很好吧」


因為內心是大叔、只是將以前上班族應對的禮儀展示出來而已。
不過這位青年與老人到底是何許人？是怎麼認識尼爾斯桑的？

「……那個、我的事是從何得知的？」
「啊、都忘了說明。尼爾斯以前待在歌涅特時……是教導我劍術的老師。然後、今早前往妮可露露的店知道發生了大事。在警備拘留所聽尼爾斯說了始末後找到了妳」


嗯姆、這的確說得通、但還是有些不對勁的地方。
眼前的青年有與警備隊與大貴族交涉的權力這點。
答案之一。青年與旁邊的老人可能是這國家的重要人士。
年輕的吉恩桑先不提、眼前的老人很可能是歌涅特的前騎士團長之類的。
因此與尼爾斯結識。並以此推斷、吉恩桑可能是老人的孫子吧。
老人抱著胳膊安靜的閉著眼。是希望我別隨便亂問吧。
嘛、不論如何、等與尼爾斯桑見面應該就會知道了。

「是尼爾斯叔父的熟人啊。他們現在還好嗎？」
「為了安全、已經先送他們回孟德爾了。為了讓妮可露露桑冷靜下來也請她先去孟德爾待段時間……。卡米拉桑、之後也會派別的車送妳回孟德爾的」


喔、一切都安排好了啊。但這樣的話、尋找調味品的重要任務就無法達成了。
這個任務很重要希望可以完成它啊。

真沒辦法呢、就算只有我一個人也要完成它。
但是在不熟悉的土地上小女孩一個人行動過於顯眼了。
而且說起來、我目前身無分文、要採買調味料是不可能的。

「很抱歉、雖然很感謝你們的幫助、但我在這個國家還有一些事情要辦。可以幫個忙嗎」
「還有什麼事要在這個國家處理的嗎？」
「是調味料。有人需要調味料來幫忙治病。已經約好了要將調味料帶回」
「的確有些調味料有著治病的效果、這的確是不能放著不管的事。需要什麼樣的調味料呢？我們之後會送去的」
「……」


嗚、這樣也不行啊。我也打算採買目的以外的調味料說！

是察覺到了我在煩惱著嗎？老人開口說了。

「哼姆。那麼這樣如何、先請卡米拉桑到我們府上、再來詳細談談……」
「的確是呢、卡米拉桑被關在牢裡一整天應該很累了。那麼今天就先到我家接受招待吧。卡米拉桑、可以嗎？」
「那先謝謝你們的好意了」


好啊！總之先迴避強制送回國的危機了。
本來料想著吉恩桑的宅邸應該是可以媲美大貴族。有著森嚴的警備與豪華的宅邸。但卻超乎了我的想像。
福祿多家的房子雖然很大、但吉恩桑的宅邸已經可以稱作為城了。
比起宅邸、可能稱之為宮殿更為適合吧。
歌涅特的貴族難道比孟德爾的貴族還有錢嗎？雖然也可說是榨取民眾稅金來的。
這個世界賣農產品比賣武器更賺錢也說不定？
進屋子後、想當然耳、派了許多的女僕照顧我。
沒有任何指示就自動協助我沐浴與更衣。
而且特別的是、房間非常寬廣。裝飾、家具、繪畫與雕刻等、都是媲美孟德爾王城的豪華。
更換的衣服材質也是使用上等布料與蠶絲。似乎不是普通的貴族。

在沒有女僕引領著的情況下、我獨自一人在屋內悠轉著。
抱歉吶、因為平民沒什麼機會到那麼豪華的房子、所以小市民的好奇心使然想到處看看。
被吩咐著如果迷路了也沒關係、只要不進到房間裡就可以被找到。
在屋內徘徊沒多久、發現了個門半關著的房間。裡頭有些許燈光洩出。
豎耳聽到裡頭有說話的聲音、透過縫隙看到剛剛馬車上的老人在房內。

「阿爾貝特(アルベルト)、你果然也是這樣認為的嗎……」
「啊啊。卡米拉殿與那位大人簡直是同一人。猶如在眼前復活了般」
「是啊、一模一樣。如果本人不說的話、是分不出來的吧」
「也或許、是艾蘭德王族的關係者」
「……不會吧。自稱是鍛冶師的女兒。應該只是長的很像而已」
「可是、那個措辭跟語氣、還有冷靜沈著的氣質。與那位大人一模一樣。我不認為兩者沒有關係」
「我知道。所以你才特意請她過來吧？」
「是的。總覺得應該有什麼關係……」
「有沒有都沒關係、不知為何只要跟她在一起就很快樂。與臉或是態度無關。自然而然心情就很喜悅」
「那個一般來說稱之為戀愛」
「什、說什麼啊！我只是單純的很擔心卡米拉桑……」
「呴呴呴(hohoho)、嘛嘛、這不是很好嗎」


雖然偷聽不太好、但還是得知了留下我的本意。
在這裡彼此說實話將來會更容易相處吧。趁此機會加入談話中吧。

叩叩。門沒有猶豫的馬上打開了。

「卡米拉桑！怎麼了呢？」
「稍微有點迷路不知道房間走麼回去了。想找人幫忙聽到這裡有人聲、所以……」
「難、難道說聽到了剛剛的話題了嗎？」


吉恩桑比預料中的還慌亂。老人手抵著眉心搖著頭。

「是的。很抱歉、雖然沒打算要偷聽……」
「真沒辦法呢、吉恩大人。就老實說吧」
「嗯姆、我瞭解了」


吉恩桑請我進入屋內坐在椅子上。這個椅子是有如王座般的華麗物品。
坐起來相當舒適、身為小市民的我坐起來反而靜不下心。
啊啊、真感嘆自己的狹小氣量。

「初次見到卡米拉的時候、就好像又見到了姊姊的感覺。就算說是同一個人也不會有人反對」
「吉恩的姊姊大人嗎。是什麼樣的人呢？」
「是的。大我1歲、雖然沒有血緣關係、但是美麗聰明又溫柔、一直都是那麼的冷靜優雅。見到卡米拉桑時、就好像看到了姊姊的幻影般」


嗯姆、這就是世間一般所說的姊控嗎。一般來說是不會稱讚家人到這種程度的。

「如果那麼相似的話、希望能讓我見一次面呢。姊姊大人現在在哪裡？」
「已經過世了。在去年不知道被什麼人殺害了……是被謀殺的」
「是這樣嗎、很抱歉問了不該問的事」
「不、沒關係的。姊姊的左臂被砍斷了、因為失血過多在恐懼下死了。然後卡米拉桑出現了……。因為太過偶然相似了、現在還非常的驚訝」
「是這樣啊。但是很可惜我的左臂是被野獸吃掉的。並不是被劍砍殺失去的」
「哈哈哈、連如此清雅的語調都與姊姊一樣」


糟糕、這傢伙完全不聽人說話啊。不只如此、眼中開始浮起淚來了。
首先、再怎麼看都是你比我大吧。還真是相當喜愛姊姊的孩子啊。

「本來這個家應該是由姊姊繼承的。我跟姊姊都只是養子而已」

哼姆、貴族的家庭是很複雜的、大概是有什麼隱情吧。

「母親大人因為無法生產、沒有孩子。所以請求其他家族提供養子。因為許許多多的原因。從不同的家庭那認養了2個孩子」
「但貴族一般不是都由男性繼承的嗎？」
「不。孟德爾的話我不清楚、歌涅特的話對於繼承者並不會特別分男女。而且養子的話通常並不認為是直系親屬。所以養子不分男女一般是年長的一方繼承」


孟德爾也有類似的規矩、歌涅特看來一般是年長者優先。嘛、各國有各國的習俗吧。對於大家族來說應該是根深蒂固的觀念吧。

「卡米拉桑、雖然很突然、妳聽過艾蘭德王國嗎？」

姆姆姆、在那之上已經知道太多了、見過初代艾蘭德王、而且還是他的子孫。與其說是關係者、不如說是中心人物啊。
但要回答這個問題、還不確定吉恩桑是不是值得信賴的友人。

「在那之前想先請教。吉恩桑是如何認識尼爾斯桑的呢？」

我與吉恩桑都熟識的人只有尼爾斯桑。
如果更進一步打好關係、之後知道了內情後應該也不會改變態度吧。

「當我還小的時候。尼爾斯就長期住在這個家裡了、是在他剛從孟德爾騎士團長退休時。拜尼爾斯與父親深交的關係。我有幸接受尼爾斯的劍術指導」

考慮到尼爾斯桑交遊廣闊而且有人德、這的確是很自然的。

「一整年不間斷的受到尼爾斯的鍛鍊。是相當嚴苛的巴斯達訓練、但也是初次學習到實戰劍術的貴重機會」
「也是呢。尼爾斯叔父大人的劍術訓練是很嚴格的」
「啊哈哈、對啊對啊。訓練中途氣氛會突然改變。散發出高手般的氣勢」


如此說來。孟德爾與歌涅特間的貴族聯繫也是交流頗深呢。
而且有個地方稍微有點在意、眼前的青年對尼爾斯桑並沒有使用敬語。
以受教劍術的那方來說、對師傅使用敬語應該是基本的事吧？
或是說、這個家族其實是權位非常高的貴族？

「也就是說、我跟福祿多家的尼爾斯有著匪淺的關係。如果還是不信的話、現在去孟德爾一趟證明也行喔」

颯爽帥哥的話語真是有說服力呢。我現在正有些不甘心的體驗著這個現實。
但不可以簡單被眼前的外表給騙了、再稍微打探一下吧。

「吉恩大人、難道真的打算到孟德爾去嗎？！您現在不能輕易離開國家啊！」

老人擔心的叮嚀著。再怎麼說現任貴族的大當家也不能輕易離開國內的吧。
有個好主意。來稍微試試吧。來吧！我的手機！
