
法拉第家的宅邸、距離皇宮約20分鐘的路程。
阿爾貝特桑在前方帶領著我們急行而去。不久、大門慢慢的來到眼前了。

大門頑固的擋在眼前。但蓮蕾姊妹毫無困難的將看似很堅固的鎖打開了。
說起來這兩姊妹擁有著特技、是可以解析鎖的構造並將其解開。
這種特技到底哪學來的啊。為了以防萬一之後找機會請教一下吧。

進門後、來到有數個棒球場大的寬廣的庭院。屋內燈火通明。
在此分為兩組。妮可露露姊妹前往宅邸、主力在正面埋伏著。
庭院中正好有適合躲藏的樹木。沒有問題。
過了約10分鐘、屋內開始飄出煙霧。放火成功了。
在稍待一陣子後、火越來越大、煙霧開始瀰漫了起來。
在正門玄關、守衛跟女僕開始拼命的逃了出來。
幾個看起來像貴族跟商人的人也逃了出來。重要的亨利卻還不見蹤影。

「真奇怪啊。怎麼那麼慢……」

就在尼爾斯桑嘟攮著的同時、亨利與護衛們抱著大量文件出現了。
剛剛應該是在尋找搶救重要的文件吧。好機會。

我與尼爾斯桑、蓮蕾姊妹拔出劍奔向亨利。
貴族與商人察覺不對勁腳底抹油跑了。嘛、那些傢伙不管也沒關係。

「亨利＝法拉第(ヘンリー＝ファラデー)、你的竊國計畫已經被我們知道了。對君不忠、罪該萬死。今日就在這了結了你！」

尼爾斯桑舉起劍高聲宣言著。不愧是前騎士團長。超帥的啦。
亨利一副呆然的表情。但隨即笑了起來。

「呼哈哈、……呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～～！！！」

是被戳破計畫後瘋了嗎？或是已經領悟到自己的已經死路一條了。

「有什麼好笑的！你就跟被逼到牆角的老鼠一樣、已經完了！」

尼爾斯桑提劍刺向亨利的喉嚨。身邊的護衛卻呆立著。
如果是護衛的話應該會拔劍反抗才是。
一動也不動的、就好像不是人類一般。
蓮蕾姊妹也察覺到不自然了嗎？馬上拔劍斬殺了護衛們。
護衛們毫無抵抗的被斬殺倒在地上、但沒有流任何血。
蓮蕾姊妹的劍上也沒有血痕。護衛似乎也有可能已經變不死者了。

「卡米拉大人、似乎有什麼古怪。快些了結了亨利！」

聽到話語的尼爾斯桑加快了速度。
但是亨利以文件為盾擋住了這一擊。拔劍擺出了戰鬥架勢。
我方人數佔優、無須焦急。
護衛皆已斬殺、沒有復活的跡象。
說不定還是未完成體的不死者、如此一來敵人只剩亨利一人。
接著妮可露露姊妹也圍了上來。如同作戰構想般、形成包圍之勢。
到此為止順利的叫人有些疑惑。也沒見到死靈法師。說不定今天不在這。
但主要目標是亨利、沒有比這更好的機會了。

「喂……你在那邊做什麼！」

亨利大聲的吼著。吼叫的對象是───阿爾貝特桑。

「庫庫庫……。吵死了小鬼。計畫都暴露出來了。你這個沒用的蠢蛋！」

溫和紳士的阿爾貝特桑突然罵著粗俗的語調。到底怎麼了？無法理解現在是什麼情況？

「到此為止了啊」
「那、那個……阿爾貝特桑？」
「小蘿給我閉嘴」


我的心臟急速的跳動著、充滿著不祥的預感。
難道說、阿爾貝特桑其實是法拉第家的間諜嗎？

「庫嘻嘻嘻嘻嘻嘻！阿爾貝特桑其實是我們的首領。你們的動向早就被我們知道了」
「怎麼會！……阿爾貝特桑居然是敵人嗎」
「豈止是敵人而已、我們都是聽他命令行事的」
「閉嘴亨利。再多說的話就把你不死化！」
「……阿爾貝特桑、這是騙人的吧？」
「哼、小蘿。就如亨利所說的。本來想再看看情況的、但這個國家對我已經沒用了。已經入手所需之物。就這樣給我消失吧」


阿爾貝特桑將手置於地面發出青色的光芒。光芒中出現了一位長髮的女性。

「那個是、卡米拉大人？！」

在光芒中出現了另一個我。皮膚青黑、毫無生氣。不管怎麼看都不是活人。

「小蘿、第一次看到你嚇了我好大一跳。還以為我重要的屍體復活了」
「難道說你……！」
「沒錯。這是梅莉莉亞的屍體。是我操縱騎士團長殺的。本來想砍頭的卻砍斷了手。我雖是呪術師但不擅使劍。嘛、總之最後還是死了就沒問題了、庫嘿嘿嘿」


說完邪惡的笑著。沒想到那個看似人畜無害的宰相、居然是真正的黑幕！

「說來、還不知道的話就跟妳說一聲吧、我就是死靈法師。那隻烏鴉看到了我的真面目」

這個大叔就是死靈法師？看起來就跟普通人一樣啊？！
死靈法師是穿著長袍的骷髏。被這個固定觀念所蒙蔽了嗎。
不管那邊的魔物資料都是骷髏的姿態。
沒想到居然是如同人類般的外觀。

「你想把我妹的屍體拿來幹嘛！」
「那不是多問的嗎。如此充滿生命力的身體。然後殺了她的是我」


這傢伙……。是把算把梅莉莉亞化為第二隻死靈法師嗎。
真糟糕。不把屍體取回的話、就會誕生出危害世界的怪物了。
自己的雙胞胎妹妹變成危害世界的死靈法師可不好笑！
在我還想著的時候、尼爾斯桑已經開始行動了。
朝著名為阿爾貝特的死靈法師發動猛烈的攻勢。
但是當劍要擊中的瞬間、就被閃過了。
就好像虛幻的對手一般、不管攻擊多少次都沒命中。

「沒用的。我的專長可是幻覺呪術。不管有幾個人都捉不到我的。呼嘻嘻嘻」

噁心的笑著的同時、名為阿爾貝特的死靈法師、抱著梅莉莉亞的屍體逐漸隱去身姿。化為背景消失了。

「到哪去了！？」

尼爾斯桑他們拼命的四處尋找著、但現場沒有除了亨利之外的人影。
宅邸被大夥燒著、四周猶如白天般的明亮。
但死靈法師與梅莉利亞的身姿與背景同化了、完全感覺不到在哪。
這也是呪術的力量嗎！？

「阿爾貝特大人、別丟我一個在這啊ー」

手握著劍的亨利感覺快哭了起來。
沒錯、不管是那個世界、沒有用的棋子都會被扔下。

「妳們都知道吧？那傢伙才是主使者！我只是被逼迫的、嘿嘿嘿、原諒我吧」
『對了。幫妳們留下個小禮物。慢慢享受吧。呼嘻嘻嘻嘻嘻』


從天上傳來偽裝成人畜無害模樣阿爾貝特聲音。
沒什麼沒人注意到這傢伙就是死靈法師呢。大家都被呪術迷惑了嗎。

─── 咚。

在黑夜中發出了地鳴。全員往聲音的方向望去、浮現了巨大的黑影。

「這、這個是……難道說、是那個……」

亨利似乎知道那是什麼。黑影在火光下慢慢的現出了身姿、是龍。
但有些奇怪、皮膚已腐爛呈現黑紫色。
身體已經腐爛見骨。口中不是噴著火、而是屍臭。

「卡米拉、這可糟糕了」
「尼爾斯叔父大人、這到底是什麼……」
「是龍殭屍啊。不死化的龍！」


這犯規啊。單單是龍就已經是傳說中的強度了。
再加上不死化根本已經是天災了。不是普通人能贏的對手。

「諸位！大家盡全力快逃吧！」

留在這也毫無辦法。戰鬥的話只有死路一條。

大家快速的跑向門。而亨利獨自留在原地望著龍殭屍一動也不動。

「啊、喂、喂、等等我啊」

因為被恐懼所支配。雙腳發抖無法離開。
就在此時。龍殭屍朝著亨利吐出了黑色的氣息。
本來應該吐出紅色的烈焰。但殭屍化後吐出的是黑色的氣息。
附近充滿著屍臭味。讓人感到頭暈目眩。
被死息所包圍的亨利、全身開始發黑。

「啊、啊、啊、……我還不想死啊」

被死息所侵蝕的亨利身體、猶如泥人般緩緩崩壞。
被那吐息噴到就會腐爛而死嗎。
這也太危險了、逃走是最正確的選擇。
但如果我們就這樣逃了、這傢伙就會往街上去。
會出現更多的傷亡吧。
果然計畫趕不上變化。
雖然結果亨利是死了、但這後續也太嚴重了。
弄得不好的話、歌涅特全境都會被死息化為焦土的。

『瓦爾基里亞！要怎做才能打倒龍殭屍？』

說不定音速的博士知道怎麼辦。這是最後的希望了。

『死靈不打倒施術者是無法解決的。或是請高僧或是以聖物封印、除此之外毫無方法』

死靈法師的阿爾貝特人已經跑了。就算要去找也來不及。
高僧或聖物的話大概會在教會吧。但在尋找的時候街上也會因此而捲入危險。
如果封印失敗、很可能會產生大量死者。

……沒辦法了、只能用那個最後手段了嗎。
由我來接受奪取龍殭屍的能力。運氣好的話應該可以與龍殭屍對抗拯救街道吧。
最差的話就是我死了。這把賭博的勝負難以預料。
說起來、愛賭博的前輩最愛說一句話『太在乎勝敗的人是不會贏的、不會去考慮那種瑣事的才是常勝的賭博師』。

不行啊、看來我沒辦法成為賭博師啊。不管怎麼想都想到最壞的結果。

意識到死亡的來臨、不知為何我的腦中浮現了俾斯麥德桑的寂寞表情。眼淚流了出來。

「等等！」

就在此時、聽到了清澈透明的女性聲音。銀色的長髮飄逸在眼前、是祖先大人啊。

「美香大人、您怎麼在這？」
「因為察覺到不尋常的瘴氣遍佈著。來到這結果看到龍殭屍。最重要的死靈法師去哪了？」
「被逃走了。死靈法師的真面目就是宰相阿爾貝特、擅長幻覺呪術」
「……居然。是這樣嗎。雖然覺得有點可疑、連我都被幻覺欺騙了啊」
「連美香大人都可以迷惑的呪術嗎。看來是個很高明的呪術師啊」
「我與幻覺呪術的相性不太好。抱歉啊、沒注意到」
「不會。所以現在該怎麼處理這傢伙呢」
「就交給我吧。卡米拉在旁邊看著！」
「是打算怎麼處理呢？！」
「將這傢伙封印到地下」


如此說著的同時、美香桑用力向前一躍抓著龍殭屍的脖子。
沐浴在瘴氣之中、卻毫不在意。糟糕了、被死息噴到身體會腐爛的。

「美香大人！！！」
「別慌張！對同為龍族來說龍息是無效的」


是這樣啊。完全不知道。
我不明白的事物還多著。不加把勁學習些魔物的知識是不行的……。
位於龍下巴位置的美香桑、轉動著身體跳到龍背上。
雙手結印詠唱著咒文、龍殭屍痛苦的咆哮著。

「卡米拉、雖然時間很短、但與妳見面我很開心。接下來或許還會有很多困難等著妳、好好的加油。妳一定可以化險為夷的。那麼……再見了」

說著讓人不安的離別台詞。只是封印而已、為什麼要說這個。
美香桑詠完咒語、出現巨大的閃電貫穿了龍殭屍、接著發生了不可思議的事。
龍殭屍開始緩緩的沒入地中。拼命的想掙扎逃出、但被美香桑壓制著。
雖說是殭屍、但能壓制暴走的龍、果然是因為美香桑也是龍嗎。
有點討厭的預感。難道說、美香桑就這樣也會一起到地下去嗎？！

「美香大人！快點到這來！」

美香桑什麼都沒說。只是滿面笑容的看著我。
但那笑容有些寂寥、肯定不是真心的。

龍殭屍與美香桑轉眼間就消失在地中。封印的地方就像什麼事都沒有一樣回覆成普通的地面。

「卡米拉大人、您還好嗎？！」

蓮蕾姊妹擔心的跑了回來。不只是她們、結果大家都回來了。

「美香大人、初代艾蘭德王不是在這嗎……。發生什麼了？」
「為了封印龍殭屍需要付出相對應的力量。美香桑犧牲了自己將其封印。救了這個國家」
「怎麼、會……」


眼淚從我的雙眼簌簌地流了下來。與其說是因為悲傷或許更大的是驚訝。
沒想到眼前居然會有親人逝去。以前完全沒想像過。
注意到的時候、我已經靠在蓮桑的懷裡哭泣。流著眼淚大聲的號泣著。
哭泣完的時候、法拉第家的宅邸已經被火燒光成為廢墟了。

◇　◇　◇

回到王宮後、擔心著的吉恩桑出來迎接了。

在眾人無聲的氣氛下、將事情的始末說明了。

「沒想到阿爾貝特就是幕後主使者……」
「並不是吉恩桑的錯。連初代艾蘭德王的美香桑都沒能看穿。是相當厲害的呪術師、要在事前察知是不可能的」
「…可是、阿爾貝特是……。不、沒什麼。如果被我找到我一定會殺了他。而且還有姊姊的仇。我絕對不會原諒他的」


靜靜的宣示著決心。我也是、面對奪走妹妹遺體的兇手無法默不吭聲。
當然、本來我與梅莉莉亞是毫無關係的人。
但為了這個身體原本的主人、必須助其入土為安才行。

「那個死靈法師非常的狡猾。而且還是幻覺呪術的高手。想必是沒那麼容易抓到的……」

蓮桑提醒了我們現實。沒錯、光有意志與熱情是抓不到兇手的。

「說起來、阿爾貝特的目的到底是什麼？」

我感到了疑問。成為了無法被消滅的存在之外、到底計畫著什麼呢。
是征服世界嗎、或只是單純想製造混亂的邪道呢。

「擁有強力呪術的死靈法師。到底會有什麼目的呢……」

大家沈默了起來。像死靈法師那種狂人的思考方式、不是我們凡人能推測的。

「阿爾貝特……曾經如此說過。『從世界的頂點俯視下方、會是什麼樣的景色呢』之類的」

吉恩桑回想過去喃喃自語了起來。

「『世界的頂點』……嗎？」
「啊啊。提到世界的頂點的話、應該是說沙薩王國(サザ王國)王室的事吧」


沙薩王國……？那是在哪？

「哼姆、這樣大概可以猜測出他的目的了」

大家一起點著頭。好像只有我無法理解這一切。

「那個……沙薩王國是指什麼呢？」
「卡米拉大人、您有所不知。沙薩王國是埃爾默大陸最強大最有支配力的國家」


蓮桑詳細的與我說明了。據蓮桑所言、這個埃爾默大陸大部分都是被位於中央地帶的沙薩王國所統治著。
孟德爾與歌涅特不過是大陸西側的小國罷了。

『世界的頂點』即暗示著沙薩王國。而加上向下俯瞰的景色。
意味著阿爾貝特意圖奪取沙薩王國。如果成功的話、就成為了大陸的實質統治者。

「對阿爾貝特來說、已經沒有留在艾蘭德與歌涅特的理由了。恐怕會前往中央王都進行地下活動。對於中央王都我們並沒有介入的餘地與理由。但將來恐怕會發生什麼事」

阿爾貝特能使用強力的呪術與驅使不死者、也許真能奪取沙薩王國。只是要花多久時間的問題。
在那之後為了統一全大陸、揮兵攻入這裡的可能性也很高。
數年後嗎。也或許是數十年後。

「現在、除了追查阿爾貝特在中央王都的動向外、歌涅特與孟德爾也需要為了『那個時候』累積實力。就算放著不管、那傢伙總有一天也會攻來的」

蓮桑說了相當有建設性的發言。
的確就算一頭熱的去追殺著阿爾貝特、勝算也不高。
也不清楚他在哪裡、就算知道了、現在的我們也難以取勝。
那傢伙的最終目的是征服全大陸、最後總會攻過來的。
我們唯一能做的、就是累積相對應的實力。
影響的範圍一口氣大增了、接下來應該會更加忙碌吧。

「謝謝妳、蓮桑。吉恩大人、為了梅莉莉亞的仇、累積國力是必要的。一起為了備戰而努力吧」
「卡米拉桑……不、姊姊大人。雖然還有些難以接受、但這邊還是聽從您的意見吧」


這個有些靠不住的帥哥國王。在法拉第家消滅後、已經沒有政敵了。
伴隨著人民的支持推行政治與增加國力。雖然還是可能有所不足。
要對抗稀世怪物所操縱的中央王都軍、需要壓倒性的軍事力。
然後……孟德爾的問題更大也說不定。國內還有著不少的淤泥待清。

就在此時、突然歌涅特家的女僕與廚師進來了。

「是什麼事？應該還沒指示要備餐啊」
「吉恩大人、這是美香大人為了歸來的大家所指示準備的料理」
「這個是……這不是咖哩嗎！？」
「是的、這是奉美香大人的調味料組合所調製的。拜託了、請嚐嚐看！」


廚師們相當堅定的請求著。連平常不太出現的廚師都……。
我們以湯匙勺了一份放入口中。……真好吃。這個比什麼咖哩都還好吃。
日本也有著相當高等級的咖哩、但完全無法與其相比。可謂鶴立雞群。
注意到的時候、大家已經一口氣把咖哩吃完了。難以自拔的美味。
廚師們笑嘻嘻的在一旁看著我們拼命吃著。

「這個咖哩如何？美香大人獨自開發的口味。我們吃了之後也大吃一驚。這麼好吃的東西第一次吃到」
「美香大人為什麼會開發這個食譜呢？」
「美香桑說想自己開一家店。如果是這個味道顧客一定會人山人海光臨的！」


廚師與女僕們興奮的討論著。

美香桑在廚房努力的就是這個咖哩食譜嗎。
她本來應該可以去開咖哩餐廳的。那一定是間很棒的店。
但因為那件事、自願成為人柱封印了龍殭屍。
美香桑已經吃不到這個咖哩了。如此想著淚又出來了。
邊吃著咖裡邊流著淚。

絕不能饒恕阿爾貝特。不只是妹妹、也為了美香桑的仇。一定要斃了那傢伙。
為了這個、不止是我個人、國家也必須要更強大才行。
