
在那之後歌涅特王家陷入了非常混亂忙碌的狀態。
不止失去了宰相、連能幫助吉恩桑的重要官僚也幾乎沒有。
說白了就是作為政治基石的貴族與商、農業團體等都不是我們的人。
面對這個狀況、我們無法輕易說出要告別回到孟德爾的話。
而在這片混亂中、妮可露露桑表現了非常亮眼的一面。
儘管沒人認為這位大姊是池中物、但她卻一一下達了細心又大膽的指示。
對於來訪的貴族與商人也漂亮的應對了。

本人說道「跟龍蛇混雜的冒險者宿屋不是很像嗎？而且這比那個還簡單多了」、如此說著。

似乎因此在不知不覺間就擁有了強大的管理能力。在何種情況下都能輕鬆應對。
特別值得一提的是接見來訪貴族時。不知為何、妮可露露桑可以分辨對方是否可以信任。
到底是從哪判斷的呢？不明白判斷基準。看起來只是問幾個問題、普通的對話而已。
但可以因此作為鞏固勢力的判斷依據真是太好了。
我抱著滿腹疑問搭話了……

「啊啊、那個啊」

這樣說著的妮可露露桑、拿下了一直戴著的黑眼帶。

「誒？！不是獨眼啊……？」
「啊啊、雙眼是正常的喔。但可惜的是會看到多餘的東西啊」
「多餘的東西？」
「可以看出對方是否說謊」
「辦得到那樣的事嗎？」
「與其說辦得到……應該說天生如此。只要對方說謊、其中一隻眼睛就會看到通紅的景色。因為很不爽所以戴著這眼帶啊」


居然有這種隱藏能力啊。所以只要問問題就知道貴族的意向了嗎。
這真是會走路的測謊機。適合用在政治與外交。在交涉的時候可以輕易看破對方是否說謊……。

「那個、由妮可露露桑來接任這個國家的宰相如何呢？」
「別開這種爛玩笑了。這種過於正式的場合可不適合我。首先、我可不擅長跟貴族來往啊」
「不、妮可露露。我也在此請求。可否作為宰相協助我呢？」


吉恩桑認真的凝視著。吉恩桑透過尼爾斯桑的關係、也與妮可露露桑熟識很久了。
不只能信賴又擅長管理。而且還附掛測謊器。是天生的政治人才啊。

「妮可露露、老夫也在此拜託了。請幫助吉恩大人吧」
「啊啊ー、知道了知道了。宰相也好什麼也好都作行了吧！」


吉恩桑的臉色突然明亮了起來。清爽的帥哥笑容。這個笑容不管是誰都可以輕易攻略吧。

「那麼、就授與妮可露露貴族爵位。現在妳就這是個國家的宰相了」
「等、等一下。那我的店要怎麼辦！」


的確那間店要交由普通人來經營是很困難的。
混雜不同習慣與人種冒險者的登錄管理、房間安排與飲食等。
其中還可能混有犯罪者或是難以說理的傢伙們。
也正是因為妮可露露桑擁有這種超常管理能力的關係才能經營的有聲有色吧。
但確實、冒險者工會是很多國家都有的委託處。
因應在軍隊與警備隊無法處理的狀況而成立的。這點孟德爾也是一樣的。

「這樣啊……。那將冒險者工會改為國家直營。如何？」

吉恩桑反常的非常果決。
但國營的冒險者工會還會有很多人登記嗎？答案大概是否吧。
也許會有禮儀良好的冒險者、但亞人或是為了賞金的老手冒險者們大概會離開吧。

「國營啊。是不壞、但這樣工會就變質了。否決」

馬上就以宰相權限否決了。吉恩桑、之後就辛苦啦。

「妮可露露大姊、不用擔心店的情況。我已經把那傢伙找來了」
「那傢伙是……難道說妳！？」
「啊啊、把普莉茲(ブリッツ)叫回來吧」
「哼嗯、但是那個來無影去無蹤的浪人是沒那麼容易捉到的」
「所以呢、就請卡米拉幫忙了」


沒錯、稍早前夏露露桑有請我讓瓦爾基里亞去幫忙找人。
只憑著人物畫像、不知如何辦到的、只花了兩天就找到了。
尋找的人物搭著船正要進入孟德爾領地。瓦爾基里亞將信交與對象、請對方過來。

「那個『普莉茲(ブリッツ)』是什麼樣的人？」

為什麼尼爾斯桑把手貼在眉間仰望著天。而妮可露露桑大聲的嘆息著。
是什麼麻煩人物嗎？

「普莉茲(ブリッツ)的話、就是所謂的天災」
「天才……。是什麼的天才嗎？」
「非也。不是那個『天才』」

(補充，日文的天災跟天才同音都可唸為『てんさい』)

尼爾斯桑插話了進來。

「天災指的是、來自天的災害」
「不太明白、是危險人物嗎？」
「呼姆。作為夏露露桑與妮可露露的姊姊、因為那個能力的關係而被迫害……。居無定所的流浪著」


妮可露露桑擁有著測謊器般的特殊能力、所以有血緣關係的普莉茲桑、說不定也有著有趣的能力。

「有著什麼樣的能力……？」
「是『魔女』」


妮可露露桑回答著。

啊哩、魔女嗎？這個世界似乎不存在魔法。雖然有呪術這種接近魔法般謎一樣的東西。
但呪術並不像我期待的幻想魔法那樣。比較接近儀式。跟魔法的印象不同。
果然還是要唸著『暴風雨』那樣招來風雨將火焰熄滅、才是正統的魔法印象。

「魔女…嗎？這個世界應該不存在魔法吧？」
「是不存在沒錯。不、是不可以存在……。那是褻瀆神的事。如果有會使用魔法的人、也會被當成惡魔般的忌諱著」
「但普莉茲桑是魔女吧？」
「啊啊……」


不行。難以明白。『魔法』與『能力』與『呪術』到底有何差別。
說起來蠍獅因為是魔獸所以被當成惡魔看待。魔法是『魔的法術』所以被認為是惡魔、感覺有點點明白了。
或許可說是力量起源的差異嗎？能力是生來就具備的力量。呪術是依照既有順序與道具所祈願的思念之力。這也可說是種適當的分類方式。
也因此與日本所熟知的幻想知識不同、認知有所差異而難以馬上理解。

「雖說能使用魔法、但有什麼問題嗎？」

妮可露露姊妹跟尼爾斯桑聽了我的話後、安靜了起來。
難道我說了什麼不好的話嗎？

「……卡米拉醬、魔女的存在本身就被這世界所唾棄。所以在這個大陸、魔女是會被狩獵的」

慢著、魔女狩獵嗎。這個世界也有啊。就跟黑歷史中的中世紀歐洲一樣的情況。

「魔女狩獵是什麼樣的情況？」

夏露露桑略帶哀愁的開始說明了。
一般來說的『魔女狩獵』、是用來處罰濫用魔法者或是用來制裁教會的仇敵等情況。
但其實大多都是後者的情況居多。也就是教會用來消滅反對勢力的大義名分。
雖然很少見、但有時也有真魔法使出現的情況。
不過雖說是稀少、但因為通常都會隱蔽此事。也因此說不定數量比想像還多。
魔法使並不是天生就會使用魔法。必須憑藉自我意志與惡魔交換契約才能使用。
是與惡魔交易出賣靈魂而取得各式各樣的力量。如果使用過度則靈魂會耗盡。
但就算死了靈魂也不會上天堂而會到魔界去。
也因此與惡魔交易的人被稱為魔法使、而不被社會所認可。
但普莉茲這個人並不是一般隱蔽的魔法使。
公然在大眾面前與惡魔進行契約、在大街上使用著魔法。
豪快開朗的性格不計較小事。也因此給周圍的人帶來很大的麻煩。

「為什麼普莉茲桑會被魔女狩獵呢？」
「她為了市民的利益而使用著魔法。也因此市民們都很支持她、教會無法輕易出手」


是義賊的魔法使版嗎？雖然性格多少有問題、但感覺應該是充滿正義感的好人。

「將店鋪導入冒險者制度兼工會的也是普莉茲。把粗暴者與社會不適任者集合起來、提供工作與住處。所以那邊既是大家的職業介紹所、也是大家的歸處」

如果只是隨便依靠魔法的力量、沒顧慮到後面。
最後貧民地區治安還是會惡化、想工作但找不到工作的人變多。
貧困階層增加、因為生活困苦以及難以翻身。不得不鋌而走險。
也因此有可以提供工作與住處、並提供身份保證的地方是很好的想法。

……意外的是個深思熟慮的人呢。

「但是呢、那天終於到來了。中央王都的教會聽到相關傳聞後、決定逮捕普莉茲」

果然教會還是不會悶不吭聲啊。對於正面挑戰教會權威之輩。
就算是義賊早晚也會面臨制裁的命運。
日本以前也有自稱義賊的盜賊團、最後也是被捕了。

「但是普莉茲沒被抓到。為了躲避教會的追緝無法居留在同一個地方。所以成為流浪在世界各地的冒險者、這也已經是10年以前的事了。也因此妮可露露姐姐繼承了店、而我從冒險者成了鍛冶師」
「那現在普莉茲桑回到店裡……不、回到工會沒問題嗎？」
「當然不完全是沒問題。所以要請吉恩殿下幫忙交涉。從教會手中保護普莉茲」


喔、是這樣嗎。但這個時代國王與宗教的關係相當微妙？政治與宗教應該是分開的吧。

「我當然願意出手幫忙。不過具體而言要怎麼做呢」
「很簡單。讓歌涅特承認允許魔法的存在就行了」


妮可露露桑認真的說著。雖說是有所考慮。
但實際上允許承認魔法正面與勢力龐大的教會對抗、說不定會引起戰爭啊。
吉恩桑沈默著。考慮的國家的未來、難以輕易答覆吧。

「……我無法判斷這是不是正確的決定。抱歉啊、妮可露露。可以跟我說說妳的考量嗎」

是個坦率的王。大多數的愚王難以低頭請教下面的人。對於這點、吉恩桑應該不會犯此錯誤。

「先說結論。讓歌涅特成為『魔法國家』吧」
「……怎麼回事？」
「有許許多多的魔法使在國內外隱蔽著。除了極少數人外、都被迫害而不得不流浪、過著不安穩的生活。將他們集中在歌涅特、然後魔法軍隊化。當然其中也可能有不肖之輩。但有普莉茲可以管理教育他們。不用擔心被教會通緝、提供安心的居住環境、我想他們會很願意合作的」


這真富有野心的龐大計劃。如果成功的話、可說是一石二鳥甚至是一石三鳥的效果。
冒險者工會可以維持、也可以取得強力的軍隊與阿爾貝特對抗。
要勝過可以操縱龍殭屍的呪術、不以魔法對抗可不行。

問題在時間。必須避免在集中魔法使前被發現、若是被中央王都盯上、歌涅特就危險了。沙薩王家也不會放著威脅不管吧。
在那之前、歌涅特必須在避人耳目的前提下、聚集訓練組織化魔法使。這計畫也會被視為對中央的反心。

「我很欣賞這計畫！就這樣進行吧！」


注意到的時候、吉恩桑的肩上坐著個人。
身高不高、是個小孩子。而最引人注目的是耳朵。又尖又細長的耳朵。

……是精靈嗎？在不知不覺間搭上了吉恩桑的肩膀。那可是國王呢。大不敬啊。

「普莉茲！什麼時候在這的？」

什麼！？這個人就是普莉茲嗎。看起來跟我一樣是個小孩。可是比妮可露露姊妹年紀還大……。
是怎麼一回事呢？魔法有保持年輕的效果嗎？

「啊哈哈、其實早上就載了、因為很有趣就在旁邊偷聽了」
「哼。還是老樣子的沒常識啊」
「夏露露還是老樣子一板一眼啊。但我既然來了就都不用擔心了」


如此說著的雙腳站立在吉恩桑的頭上、開始在空中漂浮了起來。
這就是魔法啊。感覺有點興趣啊。說不定可以從手裡放出火焰？

「卡米拉醬、像這種不像樣的姊姊不需要如此有興趣的凝視著」

看起來是個相當我行我素的人啊。總覺得有些明白那感到很麻煩的心情了。

「初次見面、我是卡米拉。那個……普莉茲桑是精靈嗎？」
「覺得我是精靈嗎？妳真有趣呢」


邊說著的同時、停在空中的普莉茲桑緩緩的降落在我面前。

「那個耳朵的特徵不正是精靈嗎？」
「這個耳朵是與惡魔契約的記號。也有些人會藏在帽子裡」


……原來如此。說起來在孟德爾、有時會看到散發妖異氣息戴著帽子的人、就是這原因嗎。
作為與惡魔契約而伸長的耳朵。不隱藏起來是會被逮捕的……。

「我如果與惡魔契約的話、也能使用魔法嗎？」
「是喔。但是背契約惡魔所欺騙馬上死亡的人也是有的、想活久點的話還是別用魔法的好」


嘛、畢竟是出賣靈魂所換的的力量。這是可以理解的。
但也說不定會有寧願削減壽命也想達成目的的情況。
想預先確認魔法能發揮到什麼樣程度的力量。
之後說不定也會遇到使用魔法的敵人、視場合說不定也有機會需要自己成為魔法使也說不定。
我刨根究底的與普莉茲桑詢問魔法的事。她也毫無保留的回答了我。
大概就是這樣的感覺。
壽命削減的部分是為了提供給惡魔作為魔力的供給交換。削減越多魔力越大。就像燃料般。
但要使用魔法、只有魔力是沒有意義的。有效率的利用魔力也是重點。
因此必要的是精神力。精神的力量是讓魔法具現化的關鍵。
接下來、魔法的力量能發揮到什麼程度也很難一言蔽之。
魔力小但精神力強大也能發揮很大的效果。反之魔力大但不懂得利用也沒法發揮效果。
傳說中、只花了1秒壽命的魔力卻消滅了一座山的魔法使也是存在的。
然後更複雜的部分、根據契約惡魔的不同、相同魔力的壽命要求也有差異。
惡魔A要求魔力10需要花費10年的壽命、但惡魔B可能只要1年就可以得到10魔力。
也不是因為與上級惡魔契約要求的就會比較少。
似乎是以人類與惡魔的相性為依據基準。沒有統一標準、魔法也不是只有單一規則的世界呢。
問了普莉茲桑為什麼那麼熟悉魔法。得到了意外的答案。

「有位被稱為『惡魔契約者的一員』的研究者……。他研究魔法並且對外傳授著」

惡魔似乎也與人一樣有著各式各樣的種類。惡魔提供給人類的原則上只有魔力。
但其中也有變異種存在。有些惡魔在契約以外也與人類構築著特殊的關係。
普莉茲在談話中途嘟噥自語著。

「……你似乎也已經與惡魔簽約了呢」
「這是什麼意思呢？」
「抱歉。沒什麼。那個我也還不太確定」


留下不吉的話語、普莉茲桑與夏露露桑回去準備開店。
當然我不記得有與惡魔有所契約。我還想活的久一點呢。
