
───在歌涅特返回孟德爾的路途中。

蓮桑騎在隊伍前方開著道。
雖然根據瓦爾基里亞的調查報告、對方目前並無明顯的動靜。
但不怕一萬只怕萬一。在失去了美香桑後、我因為擔心著俾斯麥德桑、不知不覺的加快了速度。
回程一路平穩。
在離開歌涅特國境跨入孟德爾後、來到了一條渺無人煙的鄉間小道。
此時在前方出現了一位女性阻擋在道路中央。
在旁還有五位矮小的男性、以及站立在女性旁的顯眼高個子。
那身高以人類來說過於高大了、大概是亞人吧。

「卡米拉大人、那些恐怕是山賊。就這樣硬闖過去吧」
「不、既然都刻意埋伏在這了。目標應該是我們吧、把他們抓起來問清意圖」
「瞭解。那麼就停下了」


我們就這樣停在山賊的面前。中央的女性走向前來、似乎是他們的首領。
女性穿著有無數傷跡的鎧甲、應該用了好一段時間吧。
腰上掛著的劍柄也破破爛爛的。
嗯……感覺對方是相當有實戰經驗的老手。

「獨臂蘿莉……。妳是卡米拉‧布拉德爾嗎？」
「是的、請問妳是？」
「嘖、還真的是個小鬼啊……」
「難道妳是夜行者派來的嗎？」
「一切都結束了。雖然很可憐、但請妳死在這裡吧」


女性拔出了細長微彎的刀。
裝飾上是西洋刀、但刀身給人的感覺是日本刀。
刀身閃爍著令人毛骨悚然的青光。
恐怕經過特殊加工。也或許是魔劍也不一定、警戒為上。
在周圍的矮小男性們後退到了路旁。
與其說是同伴、似乎更像是來監視的。
難道說那些矮小的男性是雇主嗎？

「蓮桑、蕾桑那個高個就交給妳們了！」

我開啟戰鬥模式拔了短劍下馬。
鎧女猛然的揮劍斬了過來。好快、而且力道好重。
當劍相交的一剎那放出了連續攻擊。
就算是優秀的劍士、在承受到這一連串銳利的攻擊後、也會退縮也不一定。
而且是巧妙搭配佯攻的連擊。
與優雅的道場劍術不同。是以殺害對手為目的的實戰劍術。
一般在佯攻與正攻間威力會有所下降。
但鎧女每一擊都有著相當的威力。到底是如何鍛鍊出這身武藝的？

「哼、如同傳言般、雖然是小鬼但有兩下子嘛」
「襲擊我的理由是什麼？是誰委託妳的？」
「有空說閒話的話、先多關心一下自己的處境吧」


鎧女大步向前跨來、使出了上段的袈裟斬(往肩膀45度斜砍)。
如果挨了這記可吃不消啊。弄不好就死了。
我將目標放在折斷對手的劍上。
只要用了俾斯麥德鋼的魔劍。就算對手是大馬士革鋼的魔劍應該也能擊碎吧。
劍與劍激烈的碰撞在一起。發出了高鳴的鏘聲。
與預料的相反、鎧女的劍沒有斷裂。
連刀刃也沒損壞、是相當厲害的劍嗎？

「從妳的反擊來看有兩下子啊。但獨臂就是妳的致命傷」

女性捨棄大招、改以連續細微又高速的突刺攻擊。
在以劍戰鬥的場合下獨臂非常的不利。這點也被尼爾斯桑提醒過。
不管是攻擊或防禦都只能對應半邊、也是理所當然的。
正是如此、所以需要發揮活用獸王之力的獨特戰法……。
但現在因為擔心著接納體質超量的限制。無法隨便使用獸王的再生之力。
這女的真強啊。銳利的突刺繼續不斷的加快著。絲毫不見疲憊之色。
右手所感受到的力道也越來越強。說不定比目前的尼爾斯桑還強。
這麼厲害的劍士居然會混在盜賊之中讓人難以相信。
而且很在意發著青光的刀身。被擊中的話不知道會發生什麼特別的事。

「喝啊啊啊啊啊啊啊！」

鎧女大吼著進一步的接近了過來、攻勢越來越淒厲。
不斷的放出致命的攻擊。但動作並沒有因此而散開。相當了不起。
毫無破綻、這邊完全只能防守。
雖然還有故意中招噴血在對方身上的手段、但現在無法使用。會牽連到蓮蕾姊妹的。
而且對手死了就問不到情報了。

「去死去死去死去死ーーーー吧！！！」

滿溢著殺氣。鎧女不斷的加快攻勢。
力量、速度、耐力都是相當高的等級。
在不斷的攻防中刀光漸漸的增加了。青色的刀光在眼前不斷的晃動。
這果然不是普通的刀。再這樣下去就危險了！

就在此時。
突然一道黑影與鎧女相交。像暴風雨一般的攻擊停止了。鎧女與黑影對峙著。黑影的真面目是一匹巨大的狼。

「嘖、出現了預料之外的妨礙者」

女性朝狼砍去、但狼絲毫不在乎。因為在刀砍到的一剎那、狼化為了霧。
這個技能有印象、是吸血鬼之王所用的技巧。
吸血鬼可任意變化為狼、蝙蝠、霧等。
當霧化的時候、一切物理攻擊毫無意義。是非常麻煩的對手。

「大家、今天先撤了！」

鎧女馬上判斷對方是無法用劍打倒的對手後、認為撤退為妙。
迅速的逃入樹叢中消失了。
蓮蕾姊妹也渾身大汗。看來那個高大的亞人也是個厲害的對手。
剩下的問題就是這匹狼了……

「請問你是？」


不確定是否懂人語、先試著搭話看看。接著、狼化為了一位女子的身姿。
不、這個難道是吸血鬼嗎？現在是白天。能在太陽下行動的吸血鬼沒聽說過啊。
這女的很面熟？不、這是其中我最不想再見到的人之一。
是的、這臉跟卡蜜拉＝修妲貝兒庫非常的相像。以為已經殺死了……居然還活著嘛！？
除了吸血鬼的不死性外、還有著獸王之血的抗性嗎？

「卡蜜拉＝修妲貝兒庫……？」
「呼、看起來相當吃驚啊」
「……妳真的是卡蜜拉嗎？」
「呼呼呼、我的名字是夏露蘿潔＝修妲貝兒庫(シャルローゼ＝シュタインベルク)。卡蜜拉的妹妹」


什麼。雖然不明白吸血鬼的血緣關係、但居然有家族嗎。真讓人意外。

「感謝您的相助。但我是殺了妳姊姊的仇人。是來復仇的嗎？」
「我與姊姊並沒有特別的家族感情。只是對於打倒姊姊的是什麼樣的人很有興趣來看看罷了」


雖然不明白意思。但就這樣放我們走的可能性很低。
既然特地來見我、大概等等就會來討戰了。

「居然輸給了這樣的小姑娘……。真有趣啊。除了獨臂外、劍術是初學者的等級。雖然拿著魔劍、但無法好好運用。似乎也不會使用魔法跟呪術的樣子。這樣的話……」

接著就是來『打看看就知道了』的套路嗎。
老實說很討厭跟吸血鬼之王戰鬥啊。
剛剛的鎧女很強、但這傢伙還更勝一籌。

「妳為什麼能在陽光下行走呢？」

試著轉移了話題。雖然不認為能騙到智力高、好奇心旺盛的吸血鬼。
但戰鬥能免則免。現在正是我發揮日本社畜三吋不爛之舌力量的時候。

「我不是吸血鬼、只是個魔法使而已」
「但是變化為狼跟霧化不都是吸血鬼的力量嗎？」
「那只是單純的幻覺魔法而已」
「……居然是這樣嗎」
「只是想嚇嚇妳、看看妳的反應而已」


喂喂、居然不是吸血鬼啊。嚇了我好大一跳。

「如果是修妲貝兒庫的卡蜜拉妹妹、那應該也活了很久了吧？」
「只是普通的延命魔法而已。是延長壽命的簡單魔法」


不、說的倒是簡單啊。隨便計算都是延長3000年以上的壽命了吧。不老不死可是人類的夢想啊。
能如此輕描淡寫的說著、也就是說她是有相當實力的魔法師囉？
再仔細一想、提供壽命給惡魔來延命不是很奇怪的事嗎？相互矛盾啊。
或是像普莉茲桑般、提供壽命以外的祭品換取魔法的可能性也有。
身為外行人還是別太隨意臆測好了。

「先感謝您殺了姊姊一事。那傢伙是修妲貝兒庫家的恥辱。以實驗為名、進一步將自身化為了吸血鬼的瘋狂研究者。為了阻止她、我花費了長年的努力研究也無法以魔法打倒她」

沒想到居然被道謝了。但卡蜜拉拋棄家人自身化為吸血鬼、也想完成的目標究竟是什麼呢？

「不、我也是順勢而為罷了。請問她是為了什麼目標而進行研究的呢？」
「似乎是打算以肉軀之身取得黃泉之力為目標的研究。我們修妲貝兒庫家是傳統的魔法師世家。而那其中的異端者就是卡蜜拉、被黃泉之力所迷惑的大笨蛋」


據說修妲貝兒庫家是中央王都的名門貴族、是世代秘密繼承魔法的古老家系。
現今因為沒有繼承者而絕後了。
一直研究著魔法的夏露蘿潔桑、事到如今也因此無法自報家門、到處的流浪著。

唉呀、說起來她的耳朵是短的。根據普莉茲桑的說法、與惡魔簽約的契約者、耳朵應該會如妖精一般長才是。

「夏露蘿潔桑的耳朵沒有變長嗎？」
「啊、那個啊……。因為在大陸被看到了很麻煩、所以用幻覺魔法隱藏了。如果不是有相當實力的魔法師是看不出來的」


原來如此。這人似乎很擅長幻覺魔法。說不定能在與擅長幻覺魔法的阿爾貝特戰鬥時、起到很大的作用也不一定。

「至今為此不斷的延長了壽命是為了打倒卡蜜拉嗎？」

夏露蘿潔桑無言的咬住嘴唇低著頭。
如果打倒卡蜜拉是人生的目標、那失去目標的現在該怎麼辦才好。

「之後有打算怎麼辦嗎？」
「……已經沒有繼續活著的理由了。我已經活的太久太累了……」


偶然打倒卡蜜拉的我。說不定間接的奪取了夏露蘿潔桑的生存意義。
雖說是不知情、但多少的感到有些責任。

「那個、可以請妳助我一臂之力嗎？」
「需要我的幫助……是嗎」
「是的。妳知道死靈法師的弱點克服法嗎？」
「是那個死靈法師與死靈法師相互施呪的作弊方式嗎？」
「是的。就在前些日子、歌涅特領有人打算進行此儀式」
「那是比吸血鬼之王恐怖的怪物。這可真糟糕啊……」
「那個死靈法師打算使用我的雙胞胎妹妹來施呪。於逃跑時派出了龍殭屍。為了阻止牠我的家人因此犧牲了」
「居然是龍殭屍……。妳到底是跟什麼人在戰鬥啊」
「敵人名為阿爾貝特。是使用幻覺法術的咒術師、且將自身化為死靈法師的存在」
「姆……。所以那個死靈法師現在在哪？」
「使用呪術逃走了。據推測現在可能已逃往中央王都」
「是嗎。打算在王都鬧事嗎？」
「稍微有些不同。他打算混入王家後、從而暗中奪權統治」
「哼、果然是陰險狡猾的死靈法師會幹的事」
「那傢伙最終的目的是奪取支配埃爾默大陸。在暗中奪取中央王都的實權後、也肯定會開始進行侵略各國吧」
「光想想就讓人汗毛直豎呢」
「所以能請您幫助我嗎？死靈法師是個強敵。如果沒有弱點又能支配大量軍隊、那就完全無計可施了」
「打算怎麼做？」
「目前歌涅特領正擬定著對策。但還遠遠有所不足」
「……我的力量會有所幫助嗎？」
「熟知魔法又瞭解不死者……沒有比您更適合的人選了」
「我知道了。就讓我來幫妳吧。我本來也是中央王都的貴族。這大陸被死靈法師所支配我可受不了！」
「有您的加入我就安心了、謝謝」


夏露蘿潔桑眼睛上恢復了生氣、充滿了幹勁。看來是找到生存的意義了。

「那麼、接下來我要怎麼做才好？」
「請到歌涅特王宮找宰相妮可露露。與她報上我的名字就可以了」
「我知道了。那就聽妳的吧」


『瓦爾基里亞！有事要麻煩你傳話、請到我這來』
『是的、馬上到』


不久、有隻小鴉緩緩的落在我的肩上。請蕾桑準備了紙筆、寫信說明夏露蘿潔桑的事。

『請把這個送交到妮可露露桑的手上』

小鴉啣著信、無聲的飛走了。
還是一樣快速啊、有種發Mail按下寄送信件鈕的感覺。

「那不是音速之鴉嗎？難道妳跟獸王有契約嗎？」
「雖然不太清楚。但我可以使用獸王之力」
「怎麼會……這應該是不可能的事」
「說起來、妳怎麼知道殺了卡蜜拉的人是我？」
「啊啊、很簡單。因為卡蜜拉久久未離開米托米斯特城(ミッドミスト城)、人又似乎不在城中。抓住了殘存的吸血蝙蝠逼問後、得知是被個獨臂蘿莉所殺。為了探訪獨臂蘿莉的消息在孟德爾城打聽著。最後在冒險者工會得知了大概。我在前往歌涅特的路上聽到打鬥的聲音。剛好看到個獨臂蘿莉正揮劍戰鬥著」


話中毫無任何疑點呢。不過如果是打算要殺我的話也沒必要阻止鎧女吧。
說起來那個鎧女是誰啊？推測是夜行者的幹部吧。那身武藝與所持之劍都相當不凡……。
然後冒險者工會的會長有稍微堵住嘴的必要。居然隨便走漏我的情報。

「妳知道那個鎧女手上的青光劍是什麼來頭嗎？」

試著問了夏露蘿潔桑。畢竟對方的經驗跟知識都比我高出太多。

「那個是巴囉露(バロール)的魔劍」
「那是什麼？」
「不知道是什麼還與其戰鬥嗎？真為你捏把冷汗啊……。那把劍會吸取人類的怒氣、殺意、憎恨、嫉妒等負面感情來增加威力。被斬殺到的話、就算是小傷也會即死的恐怖魔劍。但使用時會大幅減短壽命。傳說中殺一人就會減少一年壽命」


居然是那麼危險的武器啊。如果不小心被砍到說不定就當場死亡了。
而且搭配那鎧女的劍技。之後再遇上的話不就只有逃跑一途了嗎。

「有什麼應對那魔劍的辦法嗎？」
「不要被砍到就沒事了。或是在對方出招前打倒對方」


也是啦。但這不是我所期望的答案。真希望能有用魔法霹靂啪啦之類封印對手之類的方法啊。

「而且妳的劍技太差了。雖說是因為還是個孩子、但被對手殺掉只是遲早的事」

我也不想找藉口。因為我使用的是非正規的獨臂劍術。
本來應該有更正統的使劍方式。但失去的手臂無法醫治、這也是沒辦法的事。

「呼姆。一副不甘心的臉。因為少了一隻手所以無法發揮劍術吧？」

說白了。幸虧周遭人都不會對我有偏見、所以外表的差異我並沒那麼在意。
但雖說很不甘心。獨臂實際在戰鬥時、是一個非常不利的弱點我也明白了。
而且獸王之力在像今日這樣會波及周圍的情況下、比想像中還難以使用。
只能用在我獨自應對的1對1或1對多戰鬥上。

雖說可以威嚇讓下級魔法師的魔法無效化、但對高位魔法師很可能行不通。
也就是對阿爾貝特之戰可能也難以使用。
再者、現在也很在意接納體質是否溢滿。面對敵人的攻擊也難以期待再生之力的發揮。

「而且、獨臂也難以使用魔法。需使用雙手發動的魔法意外的佔多數」

像是看透了我的心一般。夏露蘿潔桑嚴正的指出了我的憂心。
是啊、劍也不行魔法也不行。本以為只要努力總能解決的。
但不管那邊都只是個半弔子。實在很遺憾……。

「作為打倒卡蜜拉的謝禮、就送妳隻左手吧」
「誒？！是怎麼回事？」
「當然沒辦法像真的手臂一樣方便。特別是外觀、別太期待了。但用來代替手的功能姑且是沒問題的」


如此說著的夏露蘿潔桑、拿著杖在我的左臂根部點了一下。
接著以痛苦的表情高聲詠唱著呪文。
經過數分的詠唱後、我的左臂發出炫目的光芒。讓我不禁閉上了眼。
夏露蘿潔桑持續的詠唱發出強光、馬也似乎察覺有什麼異狀、劇烈的嘶吼著。
在強光褪去後、我的左臂上生出了一副宛如覆蓋了甲冑般金屬製的義手。

「這個是……？」
「這是能以意識支配使用的義手。雖說以魔法驅動、但不需要消費壽命」


在這一直都空虛的左臂上、有種不可思議的感覺。
而且如同有神經般的操控著。不過還是有點想拿下來看看、甲冑裡面是什麼情況。

「這個義手是可以取下的」

夏露蘿潔桑取下了我的左臂。神經有所感覺但並不感到疼痛。
就像穿著衣服一樣。讓人驚訝的是義手裡空蕩蕩的。就這樣單純的依附著。
雖說是以魔法驅動、但這義手也太神秘了吧……。

「義手會配合著右手的平衡而調整。也會隨著身體成長、依據身體動作變化狀態。就算被攻擊了、也會自動再生」
「這個義手到底是什麼東西呢？」
「是低階的魔法人造人」


喔喔！是那個傳說的魔法生物。難道說這手會有自己的意識還會說話嗎？
不過能輕易拿出這種東西、這個人真是厲害的魔法師啊。能成為我方真是太好了。

「如此一來應該能某程度的使用雙手來使劍。請再次與死靈法師跟鎧女戰鬥前、盡量的提昇自己實力吧」

外表看起來像是左臂裝著甲冑的小姑娘。如此一來可以不用太依賴獸王的力量、稍微以劍技來戰鬥了。

「非常感謝您！」
「嗯姆。但很可惜這隻手並不能使用魔法。因為是使用魔力來動作的」
「誒！？是這樣嗎？我的魔力沒問題吧……」
「因為是你身體的一部份所以不必太擔心。沒有人會擔心自己的手臂攝取養分的吧？」
「啊啊、但是……」
「如果在有魔力的場合反而只是阻礙。所以如果與其他惡魔契約供給魔力的話反而會不能使用」


雖然不太明白、但就算不能使用義手也沒辦法使用魔法是早知道的事。
但能恢復雙手的機能就已經是莫大的財產了、搭配獸王的怪力、在劍士的身份上就已經取得了很大的進步。
接下來必須更努力的修行才行。不多試著嘗試、是無法知道這隻義手能夠起作用到什麼程度的。

我表達了無盡的感謝之意後與夏露蘿潔桑分別了。
她往歌涅特而去、而我則要回到孟德爾。
在旅行的最後得到了份大禮。
如同前上司所言『人生不自己走過一次、是不知道會發生什麼事的、正所謂塞翁失馬焉知非福』。

這諺語在這個世界也通用。
雖然也有『不如意事、十常八九』的悲觀說法。
但現在就別去想那個了。

