
─── 黃昏時刻。

我與艾莉意氣風發的開始調理買來的魚。艾莉對處理魚相當有一手。
輕易的就將魚分為三片。不愧是每天都在廚房鍛鍊出的技巧。
我獨自生活也有相當一段時間、因此料理也多少會一些。但果然刀工不是一朝一夕就可簡單學會的。
多虧了義手的幫助、現在也可以使用雙手烹調料理了。料理的技巧也不斷的進步中。
果然想重現和食料理、還是得依靠自己的雙手才行啊。

在完成料理後、剛好來了客人。是狄拉克桑跟伊諾桑。
根據到福祿多家去打聽的蓮桑回報、伊諾桑回來的時間應該是下週吧……。

「打擾你們晚餐了。因為伊諾哥哥比預定還早回家、所以就乾脆帶過來了……啊哈哈」

在留學途中提早回來了……。難道是發生了什麼事嗎？

「先別站這說話了、一同入席吃晚餐吧？」
「承蒙您的厚意」


狄拉克桑穿過廚房走道餐桌。因為常常來的關係、對我家已經很熟悉了。
但伊諾桑留在原地一動也不動的看著我。怎麼了嗎？這個人沈默著也是個超絕的美人……雖然是男的。

「妳……真的是卡米拉、嗎？」

也是呢、說起來成長之後還沒跟伊諾桑見過面。
之前見面時需要抬頭看。但現在已經成為被抬頭看的一方了。現在我反而高了伊諾桑一個頭。

「是的、是多少成長了的卡米拉唷。好久沒見了、伊諾桑」
「……完全輸了。這樣不就連比都沒得比了嗎。臉、胸、腰、臀、穠纖合度的完美身材。象牙般的美麗肌膚與長髮。除了髮色以外完全沒有任何缺點。哈啊、今日一見讓我完全喪失了自信……真是的」


伊諾桑對於我成長後的身姿有著相當的好評。但是……這個髮色不好嗎？
以日本人眼光來看、是相當漂亮的金髮。艾莉也是金髮、孟德爾街上也是金髮的女性居多。
倒不如說基本上黑髮很少見。就算偶爾看見的稀有髮色也多是銀髮或紅髮之類的。
就跟印象中的歐洲差不多的感覺、伊諾桑不喜歡金髮嗎？

但今天並不是想討論這個。是想問問伊諾桑對於性別認知的想法。

「那個…伊諾桑……？」
「沒辦法了。孟德爾最棒的女性位置就讓給妳吧。但是……請答應我一件事」
「哈、哈啊、是什麼事呢？」
「我明天就要上任孟德爾的禁衛師團長了、請讓我成為守護您的直屬部隊」


喔喔、終於伊諾桑要就任師團長了嗎。所以才提早回來了。
不過福祿多家位居要職的人增加了。也就是說水面下的派系鬥爭很順利吧、很好很好。
但說起來、這個人在說什麼啊……。聽說禁衛師團在騎士團中是屬於守護王族的特殊部隊吧。那應該不是保護我的吧。

「禁衛師團是守護相關王族的直屬部隊吧？我只是布拉德爾家的一般人。不是王族也不是貴族啊」
「但是是正統的艾蘭德王族對吧？」


姆姆、從狄拉克桑那聽說了嗎。孟德爾人對於王族的景仰並不平常。
是會普通的說出『不敬罪是死罪』的世界。隨意的謙虛反而會招致誤解的樣子……。

「啊……是的呢」
「那就有充足的理由了。我作為禁衛團長想服侍正統的王族。再怎麼說、要放手不管比自己還美麗的王族、是不能容許的！」


伊諾桑的審美意識也混入包含了對王族的忠誠心嗎。
那個溫厚冷靜的狄拉克桑、聽聞現在奉侍的是偽王族後反應也相當激動。
情感豐富的伊諾桑、或許反應會更為激情吧。

「謝、謝謝。那我該怎麼做才好呢？」
「現在馬上對外公佈王族的身份。並不是現在的王、我只想對正統艾蘭德直系的卡米拉王女獻上忠誠」


喂喂、該怎麼辦才好。就算被期望了馬上即位也是很難的、束縛太多了。我並不想成為籠中鳥。
我還有許許多多的目標要完成。像是完成布拉德爾家的鑑定工作啊、打倒阿爾貝特為妹妹梅莉莉亞報仇等。

「兄長大人、在走廊討論著什麼呢……」
「狄拉克啊、為什麼你不力勸卡米拉大人上位呢？」
「關於那件事之前不是有提過了嗎？」
「但、但這位不是成為了如此美麗的女性了嗎？除了這位大人外還能侍奉誰！」
「……抱歉啊、卡米拉大人。兄長大人情感上還沒能理解。而且隨著您美麗的成長、越發熱切期望您成為王位的候選人」


聽了狄拉克桑的說明、但我也對於如何回應感到很為難。

「兄長大人。請別讓卡米拉大人感到為難。我們預定是在鍛冶師大賽後才公布卡米拉大人的王族身份」
「我完全不想服侍偽王族」
「這我也是同樣的心情。但是、卡米拉大人也有她的考量、而且艾爾茲家還在蠢蠢欲動。當前就先忍耐著吧」
「……但我的心無法忘懷正統王族另有其人」
「兄長大人、那個我也可以理解。侍奉著偽王只讓我感到屈辱」


他們的對話讓我無法插嘴。老實說、我從來沒考慮過有關治理國家的此等大事。而且也沒那打算。
姑且不論從前、現在的我對於錢與權力都沒什麼興趣。我很理解重要的東西是什麼。
如果我沒有來到這世界經歷這一切、大概也無法明白吧。說到這真該感謝那個嘴賤的神明老爺爺。

「飯菜準備好了！今天便宜入手了美味的魚。請大家儘管吃」

以晚飯為藉口、若無其事的轉移大家的注意力。
而且我也對於今天的料理很有自信、有機會能讓艾莉與俾斯麥德桑以外的人品嚐到我也很開心。
在晚餐中途、伊諾桑與狄拉克桑不斷的討論著關於清掃孟德爾政壇一事。
因為騎士團長與禁衛團長立場不同、而意見有所分歧、這也是沒辦法的事。
伊諾桑認為與現王家與艾爾茲家無關、重點是我是正統王族、所以一切應該以我為依歸。
狄拉克桑認為、考慮到艾爾茲家勢力以及對民眾的影響。應該要更慎重的行動。
如此的性格差異很有趣。伊諾桑是著重情感與直覺的類型。狄拉克桑是慎重依序進行的現實主義者。
而我對於兩人將餐點吃個精光高興著。果然有了雙手還是比較方便。
料理也可以持續進步。要不要請歌涅特送來容易保存的珍奇食材呢。……感覺我的女子力好像越來越高漲了啊。

「說起來。卡米拉大人請蓮來詢問兄長大人的情況、是有什麼事嗎？」
「說的也是。伊諾桑、晚點請到我的房間來、我有事想兩人單獨談談」


狄拉克桑滿臉疑惑的表情。因為我突然要與沒什麼接點的伊諾桑深入的談話、有些不自然吧。

◇　◇　◇

「伊諾桑、有件事想請教您」
「是什麼事呢？」
「伊諾桑的情況是身體是男性、但心靈是女性對吧？」
「啊啊、是這樣沒錯」
「那……那個……作為心情上來說？您是喜歡男性還是女性呢？」
「難道說卡米拉醬喜歡上誰了嗎？已經到這個年紀了啊……但身為王族、喜歡上隨隨便便的男人可是不行的喔」
「不、不是那樣的事、只是想聽看看伊諾桑的想法」
「我不分男女都喜歡著。如此的決定了。重點是愛著對方。愛與性別並沒有關係！」


唉呀。超乎想像回答。這個人是那種跳脫層次、只要有愛無視男女都喜愛的類型嗎。

「但伊諾桑本身不是認為是女性嗎？」
「所以就應該喜歡男性嗎？那有些不同。相愛是人類的本能。如果是考慮到子嗣的話、還有收養這個方法」


是呢。這個國家有著視養子為理所當然的裏文化。所以也可以接受同性婚姻嗎。
不過也有伊諾桑對於性別認同過於自由的原因在吧。

「啊！我知道。卡米拉醬、妳比較喜歡女性是嗎？」

姆姆姆。正因為自身不清楚、所以才想徵詢伊諾桑的意見、但果然還是不能當作參考呢。

「不、也不是這樣。因為我不太明白人與人間的情感。也因此喜歡異性的感情似乎也不太明白」
「……真可憐啊。如此的美貌無法理解愛情真是太可惜了。愛上人不需要理由。燃燒靈魂付出感情。更加的釋放自己的情感吧！」


現在的我釋放情感的話就會跑去推倒艾莉求婚了。那也是另一個問題啊。從旁人看那是百合。
沒有變更性別的魔法嗎？嘛、有的話伊諾桑也不用那麼辛苦了。

「說起來、卡米拉醬變成金髮了、真可惜啊」
「可惜？為什麼呢？我覺得金髮跟大家一樣很好啊……」
「孟德爾人是金髮的比較多、而孟德爾王室是黑髮的比較多」


說起來偽王也是金髮。但這是遺傳的關係、髮色的變化我也不太清楚、黑髮應該是顯性基因嗎？
隨便了、這也沒什麼好煩惱的、是否為金髮也不是依我的喜好選擇的。

「唉呀？但是仔細一看……」

伊諾桑突然接近摸著我的頭髮。伊諾桑的身體散發著香味。不是那種嗆鼻的味道。
而是天然清爽的味道。這個人連味道的女子力都好高。

「開始生長為黑髮了！」
「誒！？真的嗎？」


馬上到鏡子前確認了。
的確在新生髮根的部分是黑的。因為急速生長營養不足、所以缺少黑色素才變金髮的嗎？
雖然不太明白、但這樣下去就會變成金與黑兩種髮色了。就像染髮失敗的人一樣、很難看啊。

「這、這樣下去的話、會變成金黑相間的怪異髮色吧……。要不要乾脆簡短比較好呢？」
「在說什麼啊！？當然是不行的唷！」


伊諾桑氣勢滿滿的阻止了我 。

「頭髮就是女人的性命。難得留那麼長、剪掉太可惜了」

喔、在日本也聽過類似的台詞呢。在孟德爾來說頭髮對女性也很重要呢。
女子力超高的伊諾桑都這樣說了、應該是沒錯的。

「但這樣繼續的話會變的很難看的」
「那就染髮吧、當然是黑的！」


什麼？有染髮劑嗎。說起來、曾經在雜學節目上看過染髮在西元前的埃及就有了。
印象中是以礦物為原料的染髮劑。孟德爾的礦產豐富、所以有染料也是當然的吧。

伊諾桑指示了蓮桑之後、馬上就把染料拿來了。

「卡米拉大人、我也是用這個染的」

蓮桑的手上拿著內有灰色細微粉末的小箱子。這就是孟德爾的染髮劑嗎……。第一次看到。

「蓮桑不是黑髮啊？本來是什麼顏色的呢？」
「是金髮。但是因為孟德爾人喜歡黑髮、所以金髮染黑的人很多。因為歷代王室女性黑髮居多、所以國民們都很憧憬黑髮。很抱歉、我也是認為卡米拉大人比較適合黑髮」


完全沒發現呢。一直以為蓮桑也是黑髮。因為性格也很沈著、所以就這樣認為了、原來本來是金髮。是在我沒注意到時染的嗎。

日本女性染成金或茶色的人較多、孟德爾則是相反想染成黑的人居多。
流行的東西也不太一樣呢……嘛、既然是異世界、參考日本的流行標準也沒意義。

之後、在蓮桑與伊諾桑的幫忙下染了髮。一段時間後、本來的金髮被染成了黑色。
之後的新髮也是黑的、也就是以後都是黑髮了。
雖然感到有些可惜、但蓮桑跟伊諾桑一副很開心的樣子也就罷了。

「還有、卡米拉大人、記住不可以隨便把頭髮剪掉。頭髮是女性的美麗象徵、越長就越是美麗。如果是會影響到鍛鍊的話、請命令我將頭髮改變為適合的髮型即可」

蓮桑一邊說著、一邊整理著我的頭髮。轉眼間變成了包包頭的馬尾髮型。
感覺頭有些變重了、但的確這樣不會妨礙到行動。好、以後就都這樣吧。

「這是就寢時的髮型。平常還有其他種類」

這次換伊諾桑靈巧的整著我的頭髮。熟練的編織了１０分左右、成為了如同肖像畫般的華麗髮型。
如果搭配著王冠、就好像王族一般。這個應該是伊諾桑憧憬的髮型吧。

「如果變成短髮的話、就不能做到這些變化了。所以不可以隨便剪掉喔」

被這樣囑咐了。因此我的短髮計畫被擊潰了。啊啊、還是男人輕鬆啊！當女人好麻煩。

結果我複雜的性別問題完全沒有解決。
在那之後、伊諾桑不時的帶著禁衛師團的帥哥來找我、說著『要不要嘗試著習慣看看』的神秘台詞。
要嘗試的話、我希望是美女啊……。但同為女人也不能幹嘛。嗚嗚。

