※本來儂這個自稱我沒有特意去區分、但以後這個自稱會改翻為老朽。本作一些年紀比較大的男性大多以此自稱、例如凱爾或是尼爾森等人。

===========

「混帳！混帳！混帳！為什麼會任命尼爾森的兒子為禁衛師團長！」

宰相凱爾＝艾爾茲相當的沮喪。繼騎士團長後、連禁衛師團長的位子都被福祿多家奪去了。
由宰相所領導的艾爾茲家、主要勢力以文官為主。由宰相凱爾為首、佔據了約八成的文官要職。
因此有八成的貴族都唯艾爾茲家馬首是瞻。
但以軍事力為主的福祿多家、則佔了八成的武官要職。特別是騎士團長與禁衛師團長都為其所佔。
而統括騎士團與禁衛師團的大將軍、名義上雖為貴為軍事首長。但僅是裝飾用的職位。
實質的軍權還是掌握在騎士團長與禁衛師團長手上。

「不過……禁衛師團長的任命權不是由國王所指派的嗎？」
「的確是這樣、索爾特。對於掌握著孟德爾秘密的我們來說、國王不過是傀儡而已。但國王只有任命權。決定權還是掌握在議會手上。如果議會反對的話、國王的意見也是可以推翻的」
「那麼、我們就開始來擴大派系ー」


─── 砰！

凱爾用力的不斷搥打著辦公桌。手臂憤怒的顫抖著。

「這部分完全沒有進展、還不全是因為你的計策完全無用的關係嗎！」
「唉呀、這是在遷怒嗎？我可是好好的依照計畫在進行的啊」
「哼、雖然到現在為止都交給你處理、不過依情況我也快不得不插手了」
「但是這樣好嗎？您可是天下聞名的宰相大人、萬一計畫出了什麼事可是會被抓到小辮子的喔？」
「所以我不是說了在辦事的時候要多加小心嗎。不管多少錢我都出。別擔心」


如此說著的凱爾、從抽屜中取出個小皮袋丟向索爾特。
打開袋子一看、裡面放著20枚神曆金幣。總價值大約2000枚孟德爾金幣。是相當大的金額。

「啊哈哈、每次都讓您關照了。這麼多的錢到底是怎麼來的？就算是宰相大人的零用錢來說也太多了吧？我這邊有些擔心吶……」
「錢的來源要多少有多少。那是另一回事」


雖然宰相的薪水很高。但數十枚神曆金幣也不是可以輕易拿出手的數字。
貴為名門的艾爾茲家也不可能隨意拿出這種數字。也就是說宰相有其他不能說的來源。
而那些主要是來自於賄賂。例如奴隸商以及貿易商的非法交易。禁忌的魔法物品以及魔劍偷渡等。
還有與他國的武器交易亦同。作為精良武器輸出國的孟德爾。
為了維持各國勢力的均衡、與各國高官的談判也有所優勢。來自各國交易的賄賂等等。
也因此凱爾從中斡旋、獲取了不少資金。

「哼……。那麼開始來討論如何讓福祿多家失勢的計畫吧」

索爾特堆滿陰險的笑容、開始講述著計畫。

「布拉德爾家的小鬼部分、我派了相當幹練的老練暗殺者去執行了」
「老練暗殺者？」
「雖然名字不知道。但原本是中央王都的騎士團團長。功夫相當的厲害、而且還持有魔劍、保證萬無一失」
「前騎士團團長嗎……。派那種死腦筋的傢伙去沒問題吧？」
「沒問題的。那傢伙因為家人生病了需要一大筆錢、啊哈哈、真可憐啊ー」
「哼姆、有讓其聽話的弱點嗎。那接著呢？」
「正在進行籠絡哈博家的年輕當家」
「哈博家？　……這又是為了什麼」
「那位當家的弱點是女人。所以用女人去迷惑他就可以輕易操縱了」
「讓他聽話後又要幹嘛？」
「在鍛冶師大賽時、讓他去調包布拉德爾家的作品」
「齁齁(hoho)、我大概懂了」
「在比賽中、能接觸到作品的只有鍛冶師本人以及對手、還有參加測試的騎士。騎士當然是福祿多那邊的人難以操弄。但身為敵人的哈博家是可能的。不過哈博家並不會被單純的金錢而收買。所以要使用女人」
「也就是說設計讓布拉德爾家背上作弊的黑鍋對吧？」
「作為布拉德爾家的親戚、福祿多家當然也有監督之責……。在重大的鍛冶師大賽中作弊、而且是在國王的面前、當然必定要有所重罰……啊哈哈哈！」
「在大庭廣眾下丟臉、並且負連帶責任被捕。入獄之後再找各種理由將其勢力削弱。嘛、這手還不錯」


凱爾是宰相。而審判犯罪的法院是由文官所把持的。文官又都是艾爾茲派的人。要安上什麼罪都行。
在榮譽傳統的鍛冶師大賽中作弊、並且在大眾面前被捕入獄、就算是貴族也難以脫罪。
如此一來自然可以輕易消滅掉福祿多家。

「謝謝誇獎。另外還有隱藏著後手」
「喔、還有嗎……」
「嗯。是一種特殊的魔法……」
「魔法使是很糟糕的喔。違反使用禁忌者、可是不容分說要直接問斬的」
「啊哈哈哈、別擔心。雖是魔法、但也很難說是魔法」
「不是魔法？是怎麼回事？」
「是能讓對手的能力以及經驗都歸零的魔法」
「……那是什麼東西？」
「在世界上有種不可思議的魔法……它能讓中招者的能力與過往經驗全部消失」
「也就是能讓所有幹練的騎士團以及禁衛師團的騎士、通通都變回『普通人』這樣嗎？」
「答對了！正是如此。這個魔法能讓不管什麼樣強大的對手都成為廢人。就算是擁有著軍事優勢的福祿多家也是一樣的」
「所以呢、能施展這魔法的是誰？」
「啊哈哈、別擔心別擔心、信得過的。因為就是我啊」
「索爾特、你什麼時候開始接觸魔法的？如果被知道家族中有魔法使、那艾爾茲家就麻煩了」
「別擔心。並沒有與惡魔簽約。只要將封印有惡魔的石頭、丟向對方就會發動了」
「……魔法石嗎。但惡魔不是會削減壽命嗎？你不會因此而折壽嗎？」
「那也是不用擔心的。那可是稀有的惡魔。代替壽命會吞食人類的能力與經驗。所以如果隨意使用、魔法使以及周圍的人都會變成凡人的」
「……真恐怖的石頭啊」
「沒錯、這倒是缺點。惡魔無法區別敵我、所以鍛冶師大賽時別太接近場地了」
「順帶問問、記憶方面會有影響嗎？」
「嗯、記憶都還在。但特殊能力以及修習過的技藝都會消失。嘛、詳細原理其實也不太清楚」
「效果的範圍呢？一旦扔出石頭要距離多遠才好？」
「這也不太清楚、大概是眼前所見的人都會被捲入吧、啊哈哈」
「是、是嗎、我知道了。當天離開現場遠點好了」


凱爾流了一身冷汗。
將人的能力與經驗歸零的魔法……。也就是將人的人生全部否定的魔法。居然有那麼絕望恐怖的魔法。

「沒問題、不會死的、反正宰相既不會劍術也沒有特殊能力吧？」
「……那還用你說。不過也對、老朽並沒有特殊能力。有的只是權力！而掌握霸權的將是老朽！哼哈哈哈哈哈！」


凱爾用力握著拳頭從椅子上站了起來。不滿足與文官頂點的野心、在此展露出來了。

「嘛、我只要開心就行了ー。推翻掉現在的王室感覺很有趣」
「是呢……老朽一旦稱王了、就任命你為宰相吧」
「誒誒ー、才不要。因為很麻煩啊」
「哼哼、你這沒慾望的傢伙」


宰相凱爾與貴族議員索爾特共謀著、決定要全力除掉福祿多一家。

◇　◇　◇


另一邊、夜行者的根據地、BOSS『蒙希爾特』煩惱著。

「可惡、到底是怎麼回事、街上到處都是警備兵。這樣什麼事都辦不成了。難道是針對我們而來的嗎？」
「BOSS、應該不是那樣。我們有那位大人作為後盾。警備隊那些傢伙自己也明白、不管是什麼樣的組織、抓到一兩個小弟也是沒用的」


一旁的部下對焦躁的BOSS提出了建言。雖說是部下、但也不是普通的嘍囉、而是組織中的高位者。
其證據是該員穿著不輸貴族的高貴服飾、身上還有著華貴的裝飾品。

「瑪格麗特跟日蝕這兩個傢伙是怎麼回事。到底有沒有在好好工作啊？」
「怎麼、在說我嗎？我這邊一切正在進行。只是現在遇到了些阻礙罷了」


一旁穿著晚禮服的金髮碧眼美女回答了。

「阻礙？果然還是警備兵嗎？」
「才不是。誘惑男人跟警備兵有什麼關係！」
「那是誰？」
「還不清楚是誰。但麥亞君似乎迷上了某個女孩……有點棘手」
「什麼！？瑪格麗特、妳這傢伙自稱專業卻連這點小事都搞不定嗎！」
「別擔心別擔心。要迷惑那個單純的男孩對我來說很簡單」
「嘖、算了。那就早日等妳的好消息了」
「吵死了、就算你不說我也明白瘩！」


是因為身為女人的自尊被刺激了嗎。瑪格麗特用力的甩上門離開了。

「BOSS、日蝕那邊稍微有些動靜……」
「是什麼、快說」
「雖說也不是很大的問題、但那傢伙的弟弟不見了」
「……已經不在貧民街的破爛小屋了嗎？」
「是、正是如此」
「別慌……。日蝕為我們效力的原因就是她弟弟。只要把弟弟扣住了、不怕她不聽話」
「是、我知道了。馬上就去查探其下落」


就在此時蒙希爾特察覺窗外有所動靜。在那邊有隻小烏鴉。

「嘖、最近怎麼那麼多烏鴉啊。噓噓噓！」

打開窗戶驅趕後、烏鴉速度很快的安靜飛走了。

◇　◇　◇

黃昏、到了愉快的晚餐時刻。與艾莉煩惱著要做肉料理還是魚料理。問了下一旁的杜邦。

「我喜歡肉！」

是嗎是嗎、果然年輕人就是喜歡吃肉啊。杜邦好像相當喜歡肉。大病初癒食慾就那麼旺盛。

「那做杜邦喜歡的漢堡排吧？」
「太棒啦！」


開心的跳躍著的杜邦、果然還是個孩子啊。看著飄動的裙子、感覺就完全就是個少女。
本來就相當美形的臉、而且因為年幼還沒有男人的特徵。聲帶也還沒變、真是完美的變裝。

「卡米拉歐捏醬也會做料理嗎？」
「啊、嗯。但是沒有像艾莉姊姊做的那麼好吃呢」
「呼嗯……」


女裝少年一臉不可思議的看著我。阿啦、我說了什麼奇怪的事嗎？

「卡米拉歐捏醬那麼成熟高大、卻不擅長做飯？是為什麼呢？」

暈！是這樣嗎、原來杜邦以為我比艾莉還大嗎。啊、嘛、也是啦……因為我比較高吧、冷靜點冷靜點。
因為艾莉的外表跟言行看起來就像個女高中生、我也覺得看起來比實際年齡年輕。
而且我本來年紀就比較大。前世是３８歲獨身的社畜上班族喔。

「杜邦醬、卡米拉姊姊可是知道很多稀奇料理的呢。像漢堡排也是卡米拉歐捏醬想出來的喔」

因為艾莉的幫腔、我恢復精神掛回笑容。是呢、教導艾莉漢堡排作法的就是我。
孟德爾的肉料理、基本上都是切好了就拿去蒸或烤。是我教導艾莉攪肉加工以及漢堡排作法的喔。
嘛、我比較熟悉的只有肉料理的作法、多少有些偏差。
但與日本相比、孟德爾的料理水準還有進步的空間。就這樣慢慢進步到歌涅特的水準吧。

「是這樣啊！所以卡米拉歐捏醬是料理博士嗎？」

唉呀、被小孩子用尊敬的眼光看著覺得很愉快。我的父性都要被激發出來啦。

「那為了杜邦、姊姊之後會想更多的美味料理、請期待吧」
「嗯！」


滿臉笑容回應著的杜邦。……嗚嗚、好可愛。讓我不禁妄想了起來。艾莉是媽媽我是爸爸。杜邦是小孩……。喔呼、好幸福。
就在此時、門口響起了激烈碰撞的聲音。是柔軟的物體撞到厚重大門的聲音。難道是夜行者襲擊過來了嗎？
急忙前往玄關、看到了滿身大汗的日蝕桑。沒其他人在。
看起來似乎是太急了、所以撞倒了大門。感覺很痛的樣子……。

「發生了什麼事那麼著急？」
「哈、哈。夜行者……哈、哈……」


看起來是盡全力跑來、所以喘個不停。為了讓其冷靜、請艾莉跟杜邦裝了水來。
日蝕桑一把抓住杯子把水喝光。那麼著急應該是有什麼緊急狀況吧。

「哈、哈……。夜、夜行者潛入到我家察看。杜邦不在家一事已經被發現了！」
「然後呢？妳是怎麼回答他們的？」
「我說已經把杜邦托給中央王都的親戚照顧了……。如果杜邦在這邊的事被發現的話就糟了」


果然還是被發現了嗎。果然壞蛋都會擔心這種事呢。還好杜邦已經換上了完美的女裝了。

「應該不用擔心。就算是夜行者也不會跑到2000公里外的中央王都去查探的……」
「但如果杜邦在這的事被發現的話……。卡、卡米拉大人、杜邦現在在哪？！哈、哈、哈……」


……不、雖然現在就站在旁邊啦。

「嘛、嘛、杜邦藏在這不會被發現的。先冷靜下來再喝口水吧」

不斷喘著氣的日蝕桑、咕嘟咕嘟的喝光了水。這時杜邦走上前來。

「歐捏醬、我很好別擔心」

噗噗噗噗噗ーーーーー！

就在這瞬間、日蝕桑口中的水全部噴了出來。當然全部都噴到了我臉上。……好冷啊。

「杜邦！……你是杜邦嗎？！」

我把噴到臉上的水用手擦拭、對日蝕桑說明。

「啊啊、試著換上了女裝。既然能夠騙到身邊的人應該就很完美了」
「唉嘿嘿、姊姊、我這樣可愛嗎？」


杜邦熟練的擺動著裙子。比普通的女孩子還像女孩子。

「啊……啊啊、很可愛」

搞不清楚狀況的日蝕桑反射性的回答了。因為還有所疑惑眼光游離著。

「雖、雖然很抱歉、但多虧了艾莉的幫忙、偽裝到這種程度、我想是不會輕易被發現的……。總之先假裝是布拉得爾家遠親寄放在這的孩子」
「我、我明白了。我也會做好我的工作的……。但、這真是完美的偽裝。連我也搞不明白這真的是杜邦嗎……」


日蝕桑呆然的望著。原本就相當女性化的外觀、再加上艾莉的化妝。能輕易看破偽裝的人我想是不存在的。

「我們正要吃晚餐、日蝕桑也要來一起吃嗎？」
「不了、我不能在此待太久。不清楚有沒有人監視著。那麼、如果有新的情報我會再來的」


杜邦有些寂寞的樣子。果然還是姊控吧。現在正是喜歡跟母親撒嬌的年紀。

「杜邦、日蝕姊姊不在身邊會寂寞嗎？」
「沒關係、還有艾莉歐捏醬跟卡米拉歐捏醬在……」


……這孩子說著讓人想哭泣的台詞。就這樣與艾莉結婚再領養杜邦組成家庭吧……。
啊、不不、以現在的卡米拉立場可不能說這種話啊。

接著與俾斯麥德桑跟瑪德蘿拉桑、道爾頓桑與柯本圍著餐桌熱鬧的吃飯。對杜邦來說那麼熱鬧的晚餐是第一次。
一開始有點放不開、但熱騰騰的漢堡排端上桌後、就不在乎周圍的眼光大口吃了起來。
大家用溫柔的眼神看著。是呢、飯要大家一起吃才好吃。
我在日本全心全意都放在工作上、晚餐大多都吃著超商便當。
偶爾會自己到定食屋吃飯。一個人雖然很輕鬆。但卻沒有充實感。
就算肚子飽足了也不快樂。家族……嗎、嗯、這大概是我所追求的。

「卡米拉歐捏醬臉色怪怪的、在想著什麼呢？」
「艾莉姊姊、果然還是家人在一起好啊……」
「啊、卡米拉歐捏醬哭了ー」
「喂、杜邦、姊姊才沒有哭呢！」


不知不覺掉下了眼淚。或許因為我的內心是大叔、所以才淚線發達吧。

「啊哈哈哈、嘛、大小姐很久之前就沒了家族。杜邦杜邦很幸福。親人就在附近呢……」
「誒？！是這樣嗎？卡米拉歐捏醬……沒有家人了嗎？好寂寞啊」
「現在有父親與母親、愛管閒事的叔父、漂亮的姊姊、還有可愛的弟弟、才不寂寞呢」
「是啊是啊、卡米拉可是這個家的核心人物。是這個家的大當家呢」
「喂喂、這個家當家的是我才對吧」
「哈哈哈哈ー、誰理你啊！」


瑪德蘿拉桑當場開起了玩笑、俾斯麥德桑也配合著吵鬧了起來。
不愧是原冒險者同伴、默契就是不一樣。

快樂的晚飯結束後、大家回到了各自的房裡。
我的房間並沒那麼大、所以現在把自己的床跟蓮蕾姊妹以及杜邦的床都並在一起。
床塞滿了整個房間、與其說是房間不如說是單純的寢室。但這樣也很熱鬧快樂。

─── 在半夜我醒了過來。

床上發出移動的聲響。怎麼了嗎？有種如體溫般溫暖的感覺。
我探頭一看、是杜邦啊。是睡昏了跑錯床了嗎？

「杜邦、你的床在旁邊喔」
「嗯、嗯……因為有點寂寞可以一起睡嗎」
「好啊。那就跟姊姊一起睡吧」
「嗯……」


我也很久沒跟別人一起睡了。最近跟人一起睡的時候是……夏露露桑跟妮可露露桑嗎。
嗯姆、但那讓人趕到滿滿的邪心。像這樣單純的體溫是讓人安心的。有種惹人憐愛的感覺。
……嗯？我難道是覺醒了母性嗎？不不、這個是父性才對、嗯是父性。
不這樣想的話、感覺有什麼東西就要沈淪下去了、有點可怕啊。

就在快要入睡的時候、聽到了杜邦的夢囈。

「嗯、嗯……媽媽」

這是什麼感覺呢……。來到這世界後第一次有這種感覺。總覺得有種失去了什麼回不去的感覺。

