
因為被說了別輕舉妄動、所以就決定先睡覺了。
道爾頓桑的別墅比想像中還舒服。還附有兩張床、雖然對於高大的我來說有些狹小、但現在可不是講究的情況。

「卡米拉大人、那麼我跟蕾就使用這邊的床了」

雖是這樣說了、但不知為什麼蓮桑蕾桑搬了椅子靠在我床邊盯著我。
２個人在一旁直盯著我瞧、好讓人在意啊。根本睡不著。

「那個……為什麼兩位要坐在床旁邊？」
「侍奉的主人身體不舒服。侍者卻在一旁安然休息是不被允許的」
「啊、不是、這症狀只是單純感冒吧、不用擔心」
「不可以大意。而且還有很在意被跟蹤的事、在休息時也有病情惡化的可能。請別在意我們、安心的休息吧」
「我、我知道了。那就麻煩妳們了」


……果然是勸不聽啊。沒辦法、只好閉上眼別想太多交給睡魔吧。

我決定蓋好被閉上眼睡覺。

───嗯、就在我感到睡魔來襲快睡著時、發生了意料外的情況。

棉被給人掀了起來、脫掉女僕裝的蕾桑潛入了我的身旁。這是什麼情況？

「蕾、蕾桑？這是怎麼了……？」
「請不要在意。這只是單純的民間療法」
「……民間療法？什麼東西？」
「如果把感冒傳染給其他人病就會好了。所以請傳染給我」


……不、雖說日本也有類似的都市傳說、但那不是民間療法啊。只是單純的迷信而已。
當感冒快好身體可以出門的時候、上班上課與人接觸。這時身體已經好得差不多了。
而通常得到感冒的情況、都是天冷感冒正流行的時候。也因此產生將感冒傳染給人就會好的迷信。
雖然不確定實情……。但不管怎麼說、跟蕾桑一起睡覺我的感冒也不會因此而痊癒吧。

「不、我想那只是迷信而已」
「……那請讓蕾跟您睡在一起、這樣身體就不會受寒了」


喂喂。……把蕾桑作為熱源使用嗎。『暖暖包蕾』在此誕生了。
但兩人的眼神是認真的。一定是忠實的為了女僕的使命在努力著吧。這樣就不好推辭了。

老實說因為棉被薄有點冷。沒有暖房器具也沒有多餘的棉被。這樣的話、只好盡情活用暖暖包蕾了。
因為都是女性、一起睡也沒關係。應該也不會發生像夏露露桑那時的事吧。

「那就……拜、拜託妳了、蕾桑」
「交給我吧！」


等……蕾桑、為什麼妳要那麼開心啊。

雖然不知道為什麼、蕾桑緊緊的抱著我。感覺有點不安吶。之前被痴女夏露露桑玩弄的瘡疤稍微被撕開了。

「那、那個、就算不用抱那麼緊也是很暖和的喔？」
「不行、如果感冒惡化就糟糕了」


身體感受到蕾桑的體溫。人的體溫果然是如此的溫暖舒服。但是稍微有點喘不過氣……。希望別抱那麼緊啊。

「嘶～哈～、嘶～哈～……」
「蕾桑、為什麼妳的喘息聲那麼粗？沒事吧？」
「啊……非常抱歉、只是稍微的聞了一下味道而已」


什麼！有味道？難道是從我身體散發出來的嗎？
的確今天沒有洗澡、剛剛宴會也鬧了好一陣、說不定會有些體味。
可是、雖然內心是大叔、但應該沒有體臭才是。不過再怎麼說也不會傳出來吧。
我覺得就算有汗味、應該也是女性清爽的體味才是。

「難道說我身上有汗臭味嗎？」
「不是、因為卡米拉大人身上傳來香甜的花草味、一不小心……」


花草的香味？……嗯、我印象中沒有使用過香水。衣服應該也沒有味道才是。我試著聞了一下自己。
嗯姆、的確有種甜甜的氣味。

難道說這個身體有糖尿病嗎。
雖然不明白詳細情況、但聽說有些病情嚴重的人、身上有可能會發出甜甜的水果味……。
但我記憶中並沒有吃那麼多甜食、連酒也還沒喝到半滴。

都來到了幻想異世界卻得到了成人病嗎？別開我玩笑啊。
記得健檢報告應該沒異常才是……不過那是前世所做的檢查、對現在的我沒有意義。
但那麼明顯的體香總覺得有些在意。如果不是魔法或呪術就好了。

───碰！

突然房門被粗暴的打了開來。蓮桑馬上反應很快的拔出短劍進入戰鬥狀態。
但蕾桑還是黏在我的身旁。
……有點奇怪、一般對於特殊狀況的反應、蕾桑應該比蓮桑還要更快速才是。

「哈啊、哈啊、哈啊……。這個香甜的味道是『惡魔之香』。卡米拉、妳待在原地別動。然後蕾、快離開卡米拉！」

大力開門喘息著的人物、原來是夏露蘿潔桑。而帶路的瓦爾基里亞正停在她肩上。
記得說的是明早到達才是。而現在還是三更半夜卻已經到了、想必是不斷趕路的關係吧。

「夏露蘿潔桑、您來的還真快呢。那個『惡魔之香』指的是？」
「詳細的之後再說！當惡魔狂亂時、就會發出這個香味！」


夏露蘿潔桑拖著黑色長披風、邊如此說著走了過來將手掌搭在我的額頭上。
蓮蕾姊妹已遠離床舖、跟瓦爾基里亞一起在房間角落待機著。
怎麼了？是發生什麼事了嗎？

「『空隙的惡魔』啊！別給我得寸進尺了！」

夏露蘿潔桑的力量藉由掌心朝我的額頭傳遞過來、身體慢慢變熱了起來。
特別是左臂的義手。有種跟之前不一樣的感覺、就好像浸泡在熱水裡一般。

「這、這到底是……？」
「閉嘴、別吵。給我安靜點！」
「是、是的！」


一向都很冷靜沈著的夏露蘿潔桑、很稀奇的焦慮著。額頭冒出大量冷汗。
居然能讓那麼厲害的魔法使慌亂著、到底是發生了什麼事……。
之後的數小時、夏露蘿潔桑不斷的詠唱呪文傳送力量。
我的左臂忽冷忽熱、猶如生物般不斷的變化著姿態。
終於在太陽升起、強烈的陽光照射進來後、夏露蘿潔桑慢慢的緩了下來。
將手從我頭上拿開後、就好像用盡了全身精力般的倒在地上。在此時發燒以及感冒等症狀都消失了。
搞不清楚到底發生了什麼事。但夏露蘿潔桑現在看起來也不是方便說話的狀態。
蓮蕾姊妹開始幫忙脫下披風及外衣、將夏露蘿潔桑運到了床上。

「看起來相當疲勞的樣子。臉色有些蒼白……」

就如蓮桑說的一樣、似乎用盡了全身精力的樣子。臉頰看起來也消瘦了不少。
記得剛進入房間時、臉頰應該是健康豐潤的狀態。就好像是代替我承受病痛一樣。
看來夏露蘿潔桑為了我、相當努力的做了什麼。

「蓮桑、就麻煩妳幫忙照顧夏露蘿潔桑了」
「是的。但卡米拉大人已經沒事了嗎？」
「托夏露蘿潔桑的福、我已經沒什麼事了」


這可是真的。證據就是、我現在的探索範圍比昨晚使用時還要多了二倍以上。
大概這才是獸王原本應有的力量吧。

「太好了。但還不知道跟蹤者是否還在外頭。還是先待在屋內比較好？」
「不、我打算主動去追擊跟蹤者」
「要轉守為攻嗎？」
「啊啊。一直就這樣的話、只要跟蹤者還在就難以行動。對方在探索氣息上也是相當有一套、但目前的我在他之上。我打算抓住對方、打探其真實身份與目的」
「但是……」
「別擔心、不會追太深入的。我打算帶蕾桑以及瓦爾基里亞一起去」
「我明白了。祝您馬到成功」

◇　◇　◇

我帶著裝備來到了街上、探索著周圍。
感受到的氣息相當的多。最初難以判斷、但在習慣後慢慢的掌握的跟蹤者的所在。

「蕾桑、跟蹤者是在北西方距此約一公里遠的年老男性。現在一動也不動的監視著這邊。跟蹤者身邊有大量的人流動著、恐怕地點是位於大街上」
「藏樹隱於林的那種感覺嗎？」
「啊啊。但是從道爾頓桑別墅出來時的視線轉移得很明顯……。瓦爾基里亞、距此北西方約一公里處有個大街嗎？」


『是、的確有』
「那麼我們現在朝那邊移動接近。注意看看是否有動作詭異的老人」


我與蕾桑裝作散步般、不動神色的慢慢往男人方向走去。
不久來到了街上。人多且混雜。雖然不是市場、但有大量的店鋪聚集著。
雜貨店與理髮店、還有像是小酒場的店。上午就開始營業搬貨、還有不少人洽商著。
在這人山人海中、要探查特定人物很困難。但反之對方應該也難以輕易鎖定我們……。
男人並沒有任何的動作。很好、看來還沒注意到的樣子。距離對方還有約100公尺。
再繼續接近就是不單是用氣息查探、而是可以目視到的狀態了。
這次的目的並不是要抓到跟蹤者。而是要讓瓦爾基里亞知道跟蹤者的樣子、反向追蹤。

「卡米拉大人、接下來呢？」
「……是呢、蕾桑、配合我的指示朝前方放出殺氣」
「殺氣…嗎。好的」
『瓦爾基里亞、在蕾桑放出殺氣後、請注意是否有動作不自然的老人』
『是、明白了。但如果出現複數目標時該怎麼辦？』
『如果是這樣的話、我會再另行指示』


蕾桑經由實戰鍛鍊出來的殺氣相當的凌厲。
就算距離有百公尺遠、查探氣息的高手也會因此警戒而保持距離吧。

「……蕾桑、就是現在」
「是！」


就在此時蕾桑放出猶如見到殺父仇人般的凌厲殺氣。
因為使用著探知、所以我也感受到那強烈的殺氣。
效果馬上顯現。對方果然是氣息探知的高手。
如預料般、對方一感受到殺氣就迅速的遠離我們。是發現到自己的行蹤暴露了吧。

『瓦爾基里亞、有發現嗎？』
『非、非常抱歉』
『怎麼了？』
『男人的身影消失了』
『消失了……是怎麼回事？』
『是、在一瞬間有發現到對方、但馬上對方像是小石頭進到碎石堆那樣、如同溶入空氣般的消失了』
『……瞭解。我這邊也已經探查不到對方的氣息了。看來對方也有相對應的殺手鐧。再追下去風險太大。今天就到這吧』


讓放出殺氣的蕾桑停下之後、我們穿過吵雜的民眾回去了。
但雖如此、居然可以完全隱蔽身姿……。以作為暗殺者來說、真是最麻煩的敵人了。
如果能自由消去身姿、那就算在家中也可能不知不覺被暗殺。先思考對策比較好。

「唉呀、這不是卡米拉大人嗎？！」
「嗯？這不是日蝕桑嗎。在這地方有事嗎？」


回道爾頓桑別墅路上的轉角處、見到了疼愛弟弟、擔任雙面間諜的日蝕桑。
想早點幫她脫離這危險的任務。但為此必須先消滅夜行者組織才行。

「我正好要前往布拉德爾家」
「布拉德爾家？有什麼事嗎？」
「在這不好說。我們先到沒人的地方再談」
「我知道了。現在我借住在道爾頓桑的別墅。到那去吧」
「那太好了。我說不定現在也被夜行者監視著。最好也是少接近布拉德爾家為妙……」


帶著日蝕桑一起回到了道爾頓桑的別墅。
夏露蘿潔桑依然在床上休息著。呼吸平穩沒有盜汗。蓮桑很好的照顧著。
希望身體早點好起來。還有很多事想跟她探聽呢。

「……那麼日蝕桑、發生了什麼事？」
「是關於夜行者幹部會議的事、我終於打聽到了」
「終、終於嗎！這樣子我們就贏定了！」
「啊啊。在７天後。蒙希爾特宅邸將舉行夜行者幹部會議。我也受邀出席了」
「大約聚集了多少幹部？」
「我也不確定全部有幾個人。我所知的只有１０位。在那以外的人、不只是臉名字也不知道」
「是嗎。那就能夠在宅邸聚集的人數而言、請孟德爾騎士團包圍就可以一網打盡了」
「終於可以脫離這拘束的生活了！」


日蝕桑也一臉開心的樣子。之後終於可以與弟弟一起過著無憂無慮的生活了。

「那麼馬上與狄拉克桑……不、聯絡這個國家的騎士團長。他應該已經做好了與夜行者作戰的準備」
「麻煩您了。那麼、我這邊接著該怎麼作？」
「這邊會先與狄拉克桑確認作戰。到時才會討論日蝕桑的角色。之後會派瓦爾基里亞送信通知妳」
「瞭解。之後就拜託了。卡米拉大人、真的非常感謝您」
「不、沒那回事。這邊也是因為日蝕桑的幫助、今天作戰才能夠成立」


我握著她的手、誠心的看著對方說出感謝的話。
日蝕桑有些臉紅、但也一臉如釋重負的樣子。
已經沒有一開始那鬱悶的樣子了。身上的重擔也終於解決。
本來是中央王都權威與力量的象徵、威震八方的中央王都騎士團長。
要不是因為杜邦的疾病、應該也是個正直的高官吧。

「喂、在那的不是之前的魔劍女嗎？」

就在我與日蝕桑還在感慨著的時候、夏露蘿潔桑醒了。
發出警戒的驚訝聲。從床上爬起來、拿起魔杖將魔力注入進入了戰鬥態勢。

……是啊。日蝕桑加入我方一事、尚未與夏露蘿潔桑說明。只有在之前遇襲時作為敵人的印象。
在開發治癒呪術時、也沒有與其說明用途……所以才會變這樣吶。

另一邊、日蝕桑只看過夏露蘿潔桑變身成狼的姿態。
所以現在無法察知在床上的人就是之前戰鬥過的狼。

「夏露蘿潔桑、請先把杖放下！」
「為什麼……為何那個拿著巴囉露魔劍的女會在這呢！？那傢伙不是夜行者的人嗎？」
「啊啊、『本來』是夜行者的人。現在是我們的同伴。因為用了治癒呪術治療她的弟弟、所以現在是我們的協力者」
「……嗯？那個治癒呪術是為了要拉這個人作為同伴嗎？」
「是的、所以沒問題的。先把杖收起來吧！」
「呼姆、卡米拉沒問題的話、我也沒什麼意見。但我可不想被那把魔劍砍到、別介意吶」


夏露蘿潔桑停止魔力收起了魔杖。另一邊、日蝕桑丈二金剛摸不著頭腦。
對她來說、只看到不認識的魔法使、在床上突然放出敵意。

「抱歉啊、日蝕桑。詳細我之後會跟妳解釋的。這位是夏露蘿潔桑、是我方的魔法使」
「我是日蝕、請多指教」


經由我的介紹、日蝕桑友好的將手伸向夏露蘿潔桑。

「我是……夏露蘿潔＝修妲貝兒庫」
「修妲貝兒庫？難道是中央王都的貴族嗎？」
「是啊。但現在已經是沒落的貴族了」
「我家是中央王都傳統的騎士家系、但原本先祖是修妲貝兒庫家的隨從」
「喔、那妳祖上奉侍的主人是？」
「安迪亞＝修妲貝兒庫(エンディア＝シュタインベルク)大人」
「……那是我的兄長」
「貴兄是安迪亞公？胡說、怎麼可能。……這樣妳到底幾歲了？」
「因為有使用魔法延命的關係。現在活著的主要目的是為了幫助卡米拉」
「沒想到居然還能有幸遇到修妲貝兒庫家的族人、太讓人感激了」
「我已經不是貴族了、妳也不是隨從的身份。繁瑣的禮儀就免了」
「非常感謝。我這邊也蒙受了卡米拉大人的大恩。請多指教……」


在那之後日蝕桑與夏露蘿潔桑握了手。沒想到在遙遠之地、曾經的主從跨越時代相會了。
但這說不定也是種緣分。相互的羈絆緊緊相繫著。現在是我的伙伴、不、就像是我的家族這般。

「說起來、夏露蘿潔桑的身體沒事了嗎？」
「還可以吧」
「所以為什麼那麼慌張啊、我的身上發生了什麼事嗎？」
「空隙的惡魔在狂亂著」
「哈、哈啊……空隙的惡魔嗎……」
「是我的錯。我給你的人造肢體義手裡面封印著『空隙的惡魔』」


……喂喂、沒聽說吶。我所知的人造肢體並不需要惡魔之類的。
啊、但根據RPG的普遍設定、人造人裡面也有需要人類靈魂的情況。

「那個『空隙的惡魔』在惡魔中是特異的種類」
「是什麼樣的惡魔？」
「一般的惡魔有著人類同等或以上的智力。藉由花言巧語欺騙人類、從而奪取靈魂」
「嗯。也因此魔法使承擔著風險」
「是啊。但『空隙的惡魔』並沒有智力也沒有智慧。是只有本能的原始惡魔種」


惡魔也有分原始與高等種嗎？雖然不清楚惡魔的分類、總之先當作下級惡魔來看。

「『空隙的惡魔』只能辦到兩件事。一是依據魔法使的要求依附在物體上。這就是我與惡魔的契約、依附成為妳的義手」
「原來如此、是這樣啊」
「第二個是不分對象的吸取周圍力量」
「誒？……所以說是我的力量被義手所吸收了嗎？」
「就結果來說正是如此」


所以獸王之力才減弱了嗎。但是現在是正常的、在之前急速成長時也沒有問題。到底是發生了什麼事。

「本來『空隙的惡魔』吸收力量是非常緩慢細微的。就像人類攝取營養那樣」
「這樣啊、所以正常應該感受不到力量被吸收這樣嗎？」
「嗯。但是有個問題。就是妳的急速成長」
「急速成長怎麼了？」
「義手為了配合妳的成長。所以為了成長也增加了吸取的速度」
「……是這樣啊」


的確當時義手還是孩童的大小。
但是過了一週後配合成長變成了我現在的尺寸。而那營養來源就是我的力量。

「嗯姆。本來應該那樣就結束了。但因為吸取了過多的獸王之力。對空隙的惡魔來說刺激性太強了。因此而狂亂化、不斷的吸收獸王的力量」
「……但是生長已經結束了、這樣子也還是持續的吸收著嗎？」
「空隙的惡魔如同名字那般、並不單純只吸收力量供自己使用。而是會像要填滿空隙一般不斷的吸取累積」
「哈、哈啊。那麼力量累積起來之後會發生什麼事？」
「就這樣儲存著。那之後的事沒人實驗也沒人嘗試過。恐怕現在那隻義手、已經吸收積存了一些卡米拉的獸王之力。之後會發生什麼樣的變化、連我也不清楚」
「是這樣嗎。那可以如同以前那般使用力量了嗎？」
「已經限制魔力的吸取量了。暫時是沒問題……」


稍微的瞭解了義手之謎。
因為已經很習慣它的便利了、但使用上多少還是感覺有些風險的感覺。
而且無法掌握空隙的惡魔何時會狂亂暴走。之後在戰鬥的時候、還是聽從祖師爺的話、將它取下比較好。

「太感謝了。聽到您親自特地從歌涅特過來、還以為發生了什麼事」
「不會、這畢竟是我的錯。本來應該在米托米斯特城見面之時、就要發現問題了才是」
「啊、說起來……夏露蘿潔桑是用魔法移動過來的嗎？」


對了、我一直想請教關於空間魔法的事情。如果有那麼犯規的魔法存在、那有個萬一的時候就可以放心了。
如此一來就算要逃跑或是要深入敵陣、都可以無條件取得有利的優勢。

「……移動魔法的事嗎。那個是初級的魔法、就連初學者也能使用」
「如果是這樣的話、為什麼很少聽說呢？」
「嘛、但要練到能騎著馬移動的話、就算是我也花１０００年的時間來練習呢」
「誒？所以是……」
「一般是移動體積小的物品而已。而且只是數公釐到數公尺的距離。我連人帶馬一次大約可以移動數千公尺吧。但使用上需要花費高度的集中力、而且難以連續使用」


原來如此、雖是初階的魔法技巧。但只要持續練習精通就會成為強力的技能。
就像是夏露蘿潔桑的專用魔法那樣。這樣的話、那個天災的魔法少女普莉茲桑也會使用嗎……。

「順帶一題、普莉茲是無法使用這個魔法的」
「為什麼呢？」
「與她簽約的惡魔、是與空間系跟幻覺系相性差的類型」
「原來也有契合度的差異啊」
「啊啊、那也是很複雜的。如果搞錯組合方向的話、力量之間會相互排斥而沒有效用的」


又知道了一個關於魔法的秘密。看來魔法以及掌管魔法的惡魔的世界、比我想像還深奧的多啊。

「然後還有件事要當面告訴妳、那也是我親自來這的原因之一」
「……是什麼事呢？」
「明年歌涅特、將作為魔法國家正式成立」
「誒！？真的嗎？」
「該說是普莉茲與妮可露露努力的成果嗎……」


是嗎、終於要邁向魔法國家了嗎。
這樣的話也等於要與中央王都的主流理念對立了。與歌涅特友好的孟德爾也可能會被當成敵人吧。
雖然還不清楚中央王都會如何應對。但這卻也是對抗死靈術士阿爾貝特的第一步棋。
