
面對眼前超乎想像的現實、我全身咖嗒咖嗒的顫抖著。
如此大質量的物體憑空消失了、就算這是異世界也太超乎常理了吧……。
該怎麼辦才好……。希望這不是像科幻小說一樣被轉移到『時空的隙縫』中那樣。
不然的話、我完全不知道該如何處理。

『斯、獸王、大、人……』

就在我腦中一片空白的此時。通訊中斷的瓦爾基里亞用念話傳來了訊息。太好啦、這樣就可以知道狀況了。

『瓦爾基里亞！你現在在哪？』

透過與念話一起傳來的影像、眼前是一望無盡的水面。這是哪！？湖嗎？還是河？

『不是。這裡是……海。透過遠處的山與燈塔推測、此處大概是孟德爾港西方海面約10公里處』
『這是怎麼回事……到底發生了什麼事？』
『是傳送。恐怕是封有傳送魔法的魔法石。可是、並沒聽說過可以轉移整棟房子的魔法石』


……傳送魔法。就像是夏露蘿潔桑所使用的轉移魔法的大規模版本嗎。
夏露蘿潔桑所使用的魔法與能力、就魔法使來看也是相當犯規的。
而現在將100人以上的人數與屋子一同轉移的魔法……。
現在索爾特使用的魔法石、如此大規模到底是犧牲了多少魔法使的壽命與代價啊。一想到就渾身發寒。

『能夠再詳細確定房屋的位置嗎？』
『……』
『發生什麼事了？　……瓦爾基里亞？』
『不、不好了……現在房子在、海底裡！』


什麼！？索爾特那傢伙將整個房子都轉移到海中了嗎？！想趁機將夜行者與騎士團一同解決掉嗎……。
夜行者不是與他一掛的嗎？！這真是、何等恐怖的算計啊！毫無人性吶。

『此處水深大約50米、海流相當激烈、就算是漁夫應該也不太會接近這海域……』

也就是說、完全無法期待有人能救援。
以這時代的技術來說、並沒有能打撈沈在海中建築物的技術。
不、不是考慮那個的時候。在不快點幫忙的話、大家會死的！

……可惡、可惡、怎麼辦才好。快想辦法啊、我！

魔法？對、要解決這異常事態只能靠魔法了。請夏露蘿潔桑幫忙。
但就算請瓦爾基里亞飛過去找她也要花上一天的時間。這不行。完全來不及救人。
如此大的房子被轉移到水裡、應該多少會有些空氣。並不會馬上窒息。但也無法拖延多少時間

我腦中浮現出狄拉克桑、優諾桑以及日蝕桑的面容。
一想到再也見不到他們、我的眼淚不禁奪眶而出。

『請冷靜些、獸王大人』

這時、傳來了露比雅桑的念話。

『露比雅桑……但、但是……』
『獸王大人、請命令所有孟德爾海域的水中生物一起幫忙』


經由露比雅桑的提醒、給了我猶如在黑夜中的一道曙光。對啊、我可以命令海中的生物們。
腦中開始點名所有知道的海中生物。
海龜、烏賊、章魚、貝、海蛇、螃蟹、海膽、海豚、鯨魚、鯊魚、殺人鯨、還有不知是否存在的人魚與各種海洋怪物等。
盡可能的想像所有海中的生物。
並且透過瓦爾基里亞傳來的影像、對此下令。

『在此以獸王之名下令。即刻將此處海底的屋中人類救出、運往孟德爾港！務必盡一切力量完成任務！』

我用最強烈的口氣與語調以念話下令。
老實說、眼前的狀況也已經無法顧及形象了、只想著拼命的救出大家。
只要大家能聽令怎麼樣都好。所以請大家幫幫我吧。……拜託了！

在我以念話下令後過了數秒、瓦爾基里亞眼前海面開始劇烈晃動著。大家聽從我的命令來了嗎？
眼前有一大群有見過與沒見過的魚類。不、不只是魚。還有鯨魚與海豚、以及巨大的烏賊和章魚也在其中。
這個難道是傳說中叫做庫拉肯(巨大章魚)的怪物嗎？！
仔細一看、還有著像人的生物混在其中。上半身是人類女性、下半身是魚。這是人魚啊！
接著魚群們開始將屋內人類背出。只花了一分鐘不到、將近百人浮上了海面。
接著再由魚與海豚載往孟德爾的港口。
……眼前的景象非常的壯觀。
海中全體生物一起動作著、就好像整個海都是生物般的蠢動著。
夜行者的人們與騎士團的人們在海面上滑動。如此神秘的光景難得一見。就有如神蹟一般的景色。

『這可不是神蹟呢。而是獸王大人的力量喔』

露比雅桑就像是在誇耀自己的事一般、得意用念話說著。

『太感謝妳了、露比雅桑。如果不是妳的話、大家就要淹死了。這都是多虧了妳……』
『一切謹遵大王的命令』


聽了這些、深刻的感受到了這力量不只是應當歸自己所有。果然還是應該為了致力於人類與動物們的協調與和平去運用它。

◇　◇　◇

看到了孟德爾港後、發現港邊聚集著大量的人群。
因為海中生物大量的行動著、被討海人所察覺、在訊息傳遞下引發了大騷動。
最後街上的警備兵們也慌忙的在港邊築起了防衛設施。

……糟糕了。並不知情的警備兵們、開始向海面擺出了迎戰姿態。可以理解他們警戒的理由。
但是現在從海面過來的是救助人們的生物們。是友善的夥伴。
從道爾頓桑別墅騎過來的馬已經跑不動了。我馬上起身開始跑向孟德爾西區的港口。
無論如何不可讓警備兵們誤傷海中的生物們。反之、也不能讓生物們傷害警備兵！
快速的跑步穿越貧民街。這個時候身材高大就很有利。因為步幅大跑得也比以前還快。
就算是在前世也沒跑那麼快。嘛、那也是當時身為日本人的我、腿短腳慢的關係吧。

「卡米拉大人！」

跑到貧民街出口附近、剛好遇到姍姍來遲的蓮蕾姊妹。

「蓮桑、蕾桑、有話待會再說！現在馬上前往西區的孟德爾港口」

我本來打算騎上蓮桑的馬、但馬一路全力跑過來也很累了。兩個人騎還沒我跑得快。
如此判斷的我開始繼續奔跑著。從貧民街到港口、人用跑得應該差不多10分鐘左右。

在這段期間、瓦爾基里亞所見也不斷傳入我的腦中。人類與海中生物對峙、雙方互相警戒著。事態一觸即發。
對海邊的居民們來說、突然出現了大批的海中生物。會害怕誤解也是沒辦法的事。
不僅僅是魚、還有能吞食船隻的庫拉肯、難得一見的人魚等。如此怪奇的事態、會因恐懼抱有敵意是很正常的。
當我正好來到港口之時、因為有個害怕的警備兵開始向其中一位人魚出手了。
因為這樣、人類與海中生物們開始了零星的小衝突。

……糟糕了。海中生物們因為聽從我的命令將人運往港口。不過一旦遭受攻擊、很可能為了保護自己而反擊。
就在我到場時已經開始有輕微的戰鬥了。雖然很喘、但現在不是在意那個的時候了。必須儘早阻止。
調整呼吸用力吸氣、讓空氣充滿胸口。以不顧是否會喊破喉嚨的聲音大聲叫喊。

「所有人！雙方住手後退！」

就在這一瞬間、雙方猶如結凍般、視線集中到了我的身上。
但果然只有這樣還是不行。要讓他們退後、必須要展示更大的衝擊才行……。
我拔出俾斯麥德桑精心製作的魔劍。並發動全身的獸王之力、劍身發出妖異的光芒朝港邊停靠的大船砍去。
許久沒有發揮全力了。……不、成長之後全力揮劍、這可是第一次吧。
其威力超乎我的想像。大船居然因此一分為二。
而且切裂船隻的斬擊猶如一道光芒般將海面一分為二、當衝擊結束後海面上激起大量水花。

看到這個後、警衛兵與海洋生物們都停住了。所有人與生物都啞然著。老實說我自己也嚇到了。
這真是、雖然拜接受祖師爺的指導與成長所賜、但這威力也太過於誇張了吧……。
應該也有獸王之力以及俾斯麥德桑所鑄之劍的的幫助吧。現場說不定我本身才是最驚訝的人。
在場的所有生物就這樣靜止在場上。

好不容易阻止了衝突、接下來該怎麼辦？憑著氣勢亂搞了一通、完全沒考慮到接下來怎麼辦。
總覺得以前好像看過類似的風景。對了、就好像在會議中發飆的部長那樣。在那之後沒人敢去搭理他。
如此這般、那現在的狀況不是很糟糕嗎……。

「全部肅靜！聽命！！！」

及時救援的是正好到達港口的蓮桑。果然是我最能依賴的姊姊了。
蓮桑的聲音聚集了目光。連我在內大家都注目著。騎乘在馬上威風凜凜的女僕實在太耀眼啦。

「這位大人是孟德爾的正統王位繼承人、卡米拉＝布拉德爾大人。在場的警衛兵快將武器收起。萬萬不可無禮！」

誒？─── 蓮桑、妳剛剛說了什麼？

一時間我腦中一片空白、為何會提這個、完全無法理解。
在此時提這件事適合嗎？說不定反而會被當成是自稱王族的可疑人士、而被懷疑吧？

果然、警備兵們紛紛開始議論。唉、這不是想當然爾的事嗎……。
轉頭看往蓮桑、騎在馬上一副得意驕傲的樣子。那麼有自信能收尾嗎？
因為是擅長計畫處理事情的蓮桑、應該不會無根據的亂說話才是。
但就算是蓮桑、這段宣言也過於輕浮了吧？

首先試著恢復平靜、聽聽看警衛兵們的會話吧。

「卡米拉＝布拉德爾？　難道就是那位傳說中的……」
「是啊、就是騎士團長所擁護的那位……」
「黑髮高個、還有怪物般的力量、絕對沒錯」
「這就是下一任的王嗎……」
「嗯姆、就是連貴族議員都支持的那一位……」
「還帶著騎著馬的女僕、似乎真的是本人啊」
「剛剛的力量、就是打倒了吸血鬼之王以及死亡熊、完成前無古人偉業的……」


聽著他們的對話內容、這似乎就是一直以來狄拉克桑他們瞞著我所『秘密進行的計畫』的成果。
蓮桑果然是知情的吧。總覺得被大家排擠了。
嘛、算了、總之只要能解決目前的狀況、不管怎樣都好啦。

在此之後、警備兵們馬上收起武裝。恭迎的整隊集合跪在我跟前。
這樣大概已經可以確定了……。
大概我是王族一事。已經傳遍王城內外、連國家公職末端的警備兵們都知道此事。

結果什麼都不知道的人只有我嗎……。狄拉克桑的保密工作也做得太好了。
我前世所待的黑心企業、老闆私自決定的主管也常常都瞞著所有人。真是的、異世界的組織也這樣幹啊。
雖是如此、但不管是警備兵或是騎士團的部下們。應該都是勤勞的狄拉克桑親自到處拜訪說明的吧。

「卡米拉大人、接下來請海洋生物們安靜退下吧」
「啊、是」


因為我考慮著別的事、被蓮桑嚇了一跳、反射性傻傻的回答著。
突如其來的交棒反應、讓我顯示出了平凡人的本性。

我用念話向所有的海洋生物們傳遞。

『辛苦你們大家了。退下吧』

僅用念話似乎有些不夠華麗。這裡就試著表現一下吧。

右手將劍高舉過頭指向遠方的海面上、左手叉著腰說出與念話相同的台詞。
啊哩、這姿勢好像有點帥啊。有種幻想世界既定場景的感覺。
海洋生物們依序列隊離開消失在海中。
而夜行者的幹部們、還有狄拉克桑、優諾桑、日蝕桑、還有騎士團隊員們、都被放置在港邊岸上。
還好、大家都救回來了。

