我採納了君特的建議，將入侵者抓起來送到了軍警，讓這件事進入正式的調查。
我考慮到入侵者也許會謊稱自己是僕人，但是他的衣服確實是服務低階貴族的標準服裝。這些衣服通常都是定制的，所以不會為了這種突然襲擊專門去定制。也許他知道這件事伴隨著高風險，所以他不管如何還是穿著這件衣服，期望能少許幫助他完成目標。
但是因為奧格倫家族的家徽被發現綉在衣服的內襯，所以這可以被當成奧格倫子爵策劃了襲擊，或者甚至暗殺我的決定性的證據。（說老實話，你關著人家兒子的未婚妻，攻擊是有理由的。）

在次日下午，緊接著的宴會中，卡迪亞子爵，奧格倫子爵，疑似入侵者目標的芙蕾雅/羅格西亞和她的父親羅格西亞子爵全部被召集到了教堂，教堂位於貴族區域旁邊由牧師的審判部門召開審判。
像我們這樣的低階貴族之間的辯護往往會變成一場巨大的混亂，許多其他人都會非常激動引起混亂，這會導致教堂在短時間內制裁由貴族的１００多項非法行為。
對於我們三個子爵來說，今天會有三個牧師在這裡，包括一個審判牧師。他們在寫今天審判記錄的時候都帶著非常嚴肅的表情。

奧格倫子爵調入我的陷阱後被迫前來這裡，表面上依舊非常冷靜。然而比起對著我，他筆直的看向羅格西亞子爵眼中流出出來非比尋常的憎恨。
而羅格西亞子爵回看奧格倫子爵的目光也是非常冰冷。我依舊不知道他們之間確切的關係，但是當我來回看著兩個人的時候，我能知道我依舊卻少了一塊重要的拼圖。
好吧，無論如何，芙蕾雅是這次的攻擊目標，而我只是被法律意義上的卷入了這次行動，因為攻擊的時候芙蕾雅在我旁邊。看著羅格西亞子爵和奧格倫子爵視線中的火化，我現在應該在今天的這場戲中扮演什麼角色呢？我回憶著這瘋狂的四天，然後開始在腦海裡面重新放映所有發生的事情。
引起事件的是芙蕾雅聽到她的朋友艾莉絲/卡迪亞生病了，並且發燒，她從貴族學校逃走的目的是去看望她。不幸的是，我的病具有傳染性，所以芙蕾雅也一樣生病了。因為她病了，所以她無法回到學校只能呆在我的居住地。（這理由破綻百出⋯⋯一調查就知道你說謊然後馬上變成保鏢救人，然後還把自己搭進去，給兩邊一個台階下，還能兩邊拿到巨額賠款。仿彿牧師瞎子，這裡的牧師可是能有辦法知道你下毒的。）

這是我為芙蕾雅創造的她留在我的居住地的「理由」。我給貴族學校和羅格西亞子爵兩邊送了信通知他們「她病了」

我同時送了三封其他的信。一個是給皇宮，告訴他們第二天我會缺席。第二封信給特雷西亞伯爵的領地，告訴他現在的情況，我對於會發生什麼的推測以及我的計劃。最後一封信是給卡迪亞領地的，我召集拉特卡，君特，提奧和拉斯沃庫來皇城。

「所以，當卡迪亞子爵回到她在皇城的居所的時候，你發現你居所的士兵剛好抓住了一個入侵者。」

審判牧師總結了我那天的情況，然後我點了點頭說了是的。

「因為那天攻擊的時候你在皇宮，你不在攻擊的現場。看起來大部分的僕人當時也都在外面，芙蕾雅小姐沒發生什麼不幸真是一件好事。」

這是法院相信的，但是當然這都是捏造的。拉特卡在皇宮，不是我，我在指揮抓住入侵者。
我給了芙蕾雅一個臉色，因為她知道事件的真相。是的，非常好，保持安靜別說出任何多餘的話。並且如果如同預期的破壊了奧格倫子爵的訂婚，她就可以如她所願和福雷奇結婚了。

「現在是時候問你一些問題了，奧格倫子爵。攻擊者穿著的僕人衣服中有著奧格倫家庭的印記。這已經被我們的專家所肯定了，這是一個很有力的證據，所以你應該要為這件事負責。」
「⋯確實，這個攻擊了卡迪亞居住地的人穿著的僕人衣服來自我的家族。然而，我從來沒有雇傭這樣的人。如果你來核實我的雇傭人員表，我相信你能發現我說的是真的。」

奧格倫子爵似乎被這個指控傷到了。「我知道了」法官說到。我很確信奧格倫子爵已經在居住地裡偽造好了文件，用了一天準備，用來防止搜查（暗殺者怎麼可能寫在雇傭文件裡，還需要偽造嗎）。即使我們搜遍了他全家，也可能任何疑點都沒有。
羅格西亞子爵不斷地看著奧格倫子爵。我覺得我可能得表揚下他作為貴族的水平，他現在看上去和第一次遇到的那個紳士是一個完全不同的人。

「畢竟，我有什麼理由攻擊我兒子的未婚妻呢？」
「我不知道為什麼你試圖攻擊我的女兒，但是我在考慮一個理由，奧格倫子爵。」

在聽到羅格西亞子爵冰冷的聲音的時候，奧格倫子爵非常滑稽的採取了也給防御的姿態。

「我個人也希望去簽訂一個關於奧格倫子爵的官方訴訟。我們在一起進行的業務有一個非常嚴重的問題，因為奧格倫子爵試圖產生引起這個問題。我很確信他必須試圖攻擊我的女兒為了不讓我簽署這個指控。」