咬緊牙關，用右手抓住插在左手的槍柄。
身體還沒從剛剛的衝擊中回復，所以我只能輕輕的呼吸。咕嘰，傳出討厭的聲音，接著劇痛導致左手手指痙攣著。
槍刃好好地避開骨頭刺進手掌裡。我運氣很好。如果傷到骨頭，那個地方就會非常不舒服，而且動作會變得遲鈍。（那麼大的槍要怎麼避開小孩的骨頭啊）

我抓著槍用力地往上拉。但是手汗讓我的手變得很滑，沒辦法好好地抓住。
火焰已經非常接近了，焦躁蔓延全身。如果不快一點就會被燒死了⋯⋯包括，倒在周圍的那些人。

我看到躺在地上的神官還在抽動。或許，羅格西亞伯爵還有他都還活著。至於其他三個就已經太晚了。我看到司法家的男人胸口已經被貫穿，那兩個衛兵則是已經在火焰裡了。
最少，我必須救出神官。如果他安全了，應該就可以把奧格倫子爵送上斷頭台⋯⋯⋯嘛，在這之前我必須先想辦法解決自己的危機就是了。

但是，沉重的金屬製槍不是一個貧弱的小孩能單手拿起來的。
我越來越焦急。光是想到磷蛾群會再次飛過附近就讓我非常害怕。我試著透過深呼吸讓自己冷靜下來，結果我反而更激動了。

⋯⋯人們燃燒的味道，忘不掉的討厭記憶在腦中復甦，這讓我覺得非常不舒服。現在不需要因為疼痛還有熱以外的因素而流汗啊。

冷靜下來⋯⋯冷靜下來啊我。我想乾脆就這樣把槍拔出來，但是如果槍尖把中指和食指之間的肉撕裂怎麼辦啊。最慘就是小指到中指會變成一聲都沒辦法使用的東西，但總比在這裡被活生生燒死好。更何況這不是我的慣用手。

「─────艾莉莎！」

正好在我考慮著這樣的事的時候，運氣很好的，聽到了從天空中傳來的聲音。
和以往完全不一樣的聲音，一瞬間想喊出另一個名字，我慌張地閉上嘴巴。我不想再和他吵架了。

「⋯⋯愛麗斯，我在這裡！」

砰的火粉飛散了。從降落的拉斯沃庫的背上跳下來，一個黑髮紅茶色眼睛的孩子向我跑來。
他一看到刺在我手背上的槍表情就扭曲了，然後雙手抓住槍柄，用力地從地上拔出來

（暫停，沒人教過你們不能這樣拔嗎，會感染啊！！會噴血啊！！）

血液趴搭趴搭的滴在地面。劇烈疼痛和麻痺讓我的手腕顫抖著。
用右手和嘴一起把斗篷撕開，讓拉多卡幫忙綁在手上止血，接著讓他把神官抱起來丟到拉斯沃庫背上。最後，拉斯沃庫叼著羅格西亞伯爵，而我、拉多卡還有神官坐在背上，就這樣飛到空中。
我聽到風吹過的聲音。明明我們橫穿了磷蛾群，磷蛾卻完全沒有靠近過來，是因為拉斯沃庫用魔法在操縱著風吧。

我低頭看著王都的下町，真的是非常不得了的狀況。為了逃離磷蛾的人們聚集在小路上。到處都是火和黑煙，怒吼和悲鳴混在一起。

「你啊，為什麼在這裡？」

「拉斯沃庫突然⋯⋯把我丟到他背上就飛出屋子了。」

是嗎，我點點頭。
拉多卡完全沒有進入狀況。拉斯沃庫真的是突然行動的。
如果可以的話，我希望來的不是拉多卡，而是提歐或是君特，可能他是發現異狀之後，直接抓了離他最近的人就飛來我身邊了吧，這樣我也沒辦法抱怨了。
感覺鬆了一口氣，用手指摸了摸拉斯沃庫的頭。（我也要摸⋯⋯）

「喂，不要移動受傷的手。」

「已經止血了。沒問題。只要不動手掌就不會惡化。」

緊緊包裹的左手已經止血了。我無視一跳一跳的疼痛，命令拉斯沃庫降落在水道裡。
對水很弱的磷蛾不會接近水路。成功逃出來的平民們都呆在水道裡瑟瑟發抖。

「拉多卡，照顧受傷的人。盡量不要讓他們死了。特別是這個神官。」

我發出一個明確的命令，然後脫下妨礙行動的斗篷，把它作為繃帶推給拉多卡。眼睛瞪得圓圓的拉多卡應了一聲後，把昏過去了兩人放到比水高的地上。

「不要離開水道。磷蛾不會接近水邊」

「你要去哪裡，還帶著那麼嚴重的傷？」

「奧格倫子爵帶著芙雷雅・羅格西亞逃走了。我要追他們。」

把驚叫的拉多卡丟在身後，我命令拉斯沃庫飛起來。我感覺風呼呼的吹，還有因為漂浮感而向下掉的內臟。（想像電梯往上跑的感覺就是了）