「拉斯沃庫⋯⋯！？你這個混蛋，你做了什麼！」

我瞄準女、德費裡雅的喉嚨突刺過去。德費裡雅一瞬間瞪大了雙眼，但最後槍刃也只是掠過他的脖子而已。
我瞪著那個從旁邊用劍砍過來，然後讓我的突刺軌跡偏掉的男人。我踏向地面，順勢讓身體迴轉，在利用離心力讓槍橫掃出去，好好的逼退了那兩個人。（有修金庸的嗎⋯⋯⋯這我無法呢～～～）

「真是的，你意外的強啊。」

「她不會寬恕任何人。這個孩子身為人有點奇怪，她可以毫不猶豫的就做出殺人的事。這就是她繼承自父親大人的血比任何人都濃的證據」

男人────梅爾基奧爾非常愉快地說著，我知道這讓我大大的動搖了，但是大腦已經麻木到沒有感覺了。
和爸爸一樣的異常者，還有作為人來說很奇怪────吵死了，即使不說出來，即使很討厭，這種事我也知道────這樣想著，我用力咬牙發出喀啦喀啦的噪音。

分析一下戰況。我現在面對的是二對一這種近乎絶望的嚴峻戰鬥，但是現在拉斯沃庫倒下了，我只能想辦法突破了。
像是要減緩毫無限制加速的心跳一般，深深的、慢慢地調整呼吸。

「⋯⋯不要用那麼可怕的臉瞪著我，小傢伙。你的對手是另外一個」

德費裡雅按著脖子上流出紅黑色血液的地方，而他因痛苦而扭曲的臉上卻浮現出了笑容。
她把雙臂張開伸向虛空。妖豔的磷光在空中描繪出花紋。

轟隆，隨著地面震動的聲音，背後的拉斯沃庫慢慢地抬起頭。

「拉斯────」

沃庫，應該繼續的話語在成為聲音之前就被打斷了。我幾乎是反射性的向後跳，拉斯沃庫巨大的身體撞上了我剛剛站著的地面。

「⋯⋯拉斯沃庫？」

我半呆然的呼喚他的名字，他這個樣子明顯和平常不一樣。
再度躺在地上的他，痛苦地呻吟著，同時用前腿抓著地面。他口吐白沫而細長的瞳孔表示他正處於非常興奮的狀態。
到底怎麼了？突然間，我全身的寒毛都豎起來了，我有不好的預感。

「呵呵呵呵。Sa，和可愛的寵物一起玩吧，小傢伙〜！」

德費裡雅發出刺耳的大笑聲，那個手在那裡搖來搖去。像跳舞一樣，他在空中描繪出了可怕的紅紫色軌跡。
拉斯沃庫再次站起來，把牠失去理智的雙眼轉向我。嘴角流著口水，向著我咆哮。

腦中一片空白。面對突進的拉斯沃庫，我幾乎是無意識的翻身勉強躲開。

「拉斯沃庫──────」

我無法相信發生了甚麼事，所以我再次呼喊他的名字。拉斯沃庫發出苦悶的呻吟，然後好像要讓自己一般低頭趴在地上磨擦著。看到拉斯沃庫這樣子的抵抗後，德費裡雅的嘲笑聲變得更加高亢了。

「不愧是龍的最下位種！抵抗力很強啊！」

那個全身被脖子流出的血弄髒還能跳著舞的女人，真的讓人感覺是一個非常厲害的存在。無法理解⋯⋯⋯嗯，但是有一件事已經先理解了，知道那件事的同時時讓我嚇到了。

這個女人，控制著拉斯沃庫。

不會吧。不會有這麼白癡的事吧？竟然能隨心所欲地操控其他生物，這種事────我還是想否定這個可能性，然而，撒的，一片影子掠過我的視野上方，然後依舊飛在平民街上方的磷蛾映入我的眼裡。

「⋯⋯你、操縱了魔物？」

那個、就像拉斯沃庫操縱風的魔法一樣。

在到這個廣場的路上，我就在想磷蛾的異常行為是不是人為的。
同時，我想起那個突然出現在人類住處的森林狒狒。

那一刹那，眼前染上一片赤紅。

我用力地揮動右手。從右手中飛出去的槍在空中描繪出一條黑線，然後貫穿了那個女人的右大腿，鮮\血像霧一樣噴出來。（麒麟手出現啦～～）

女人的大笑聲變成了尖叫。「德費裡雅」，男人第一次失去冷靜，喊著女人的名字。

從胸中洋溢而出的，又黑又重的像石油一樣的喜悅，讓我露出了笑容。左手手指輕輕地觸摸臉頰，發現自己露出的是非常扭曲的笑容。

呵，我不小心發出嗤笑。身體裡像被煮沸到快要爛了的一樣滾燙，但是腦袋卻相反的像被封在冰塊裡一樣，冷得不能再冷了。
耳鳴非常嚴重。奇怪的漂浮感讓我感覺不到接觸地面的感覺。
心中混濁的感情變成伸一聲以及低笑聲從口中吐出。

我把腳踩在倒在旁邊的屍體頭上，把剛才插在屍體脖子上自己的細劍拔出來。
德費裡雅她也自己把插在腳上的槍用力拔出，然後扔到地上。女人的臉染上了憤怒與屈辱的色彩，帶著殺意以及憎恨的眼睛狠狠的瞪著我。我感覺自己的笑得更扭曲了。

這個女人，是卡米爾的仇人。
這樣一想，一言難盡的黑暗感情像是土石流一樣從心中溢出
而在痛苦掙扎著的拉斯我庫也從我的腦中消失了。

「殺\了你。」

隨著殘虐的聲音，我的大腦更加冰冷了。