就這麼被咬下去，會死是理所當然的。
奇妙的是思考卻很平靜，在腦海的一角喃喃自語。
從地上翻滾，勉強從拉斯沃克的突進中逃脫。然而大蛇一樣的尾巴卷起，以可怖的氣勢從左邊叩擊過來，我的身體被輕鬆的吹飛了。

「咕嗚⋯⋯！」

在泥地上滾動，身體被被地面彈起數次。渾身上下都發出討厭的吱嘎聲，由於衝擊而喘不過氣，但仍然立刻站了起來。
將劍筆直的架在身前，等待拉斯沃克的再次飛撲。
就像心臟乾枯裂開一般，可怕的感覺。
用左腕擦掉臉上的泥，有刺痛傳來。這麼說來，我好像被斬到了。
滿身瘡痍⋯⋯那麼，該怎樣才能逃離死亡呢？
拉斯沃克看起來很不高興的晃動著尾巴盯著我。就算德菲莉婭完全離開了現場但也奪不回原本的意識嗎。
完整的洗圝腦嗎，我猜。針對魔物及魔獸，無視自身習性，讓其丟失迄今為止的記憶⋯⋯果然屬於不是魔法就無法解釋的技術。
雖然認為魔法使是無稽之談，但我知道這個世界上魔法確實存在著。能將整片森林凍結的冰蜥蜴拉德希希魯卡（原文ラドシシルカ），以及操縱風的拉斯沃克。魔物與魔獸的定義是持有被稱為魔法的超自然能力，而且並沒有證明人類不包含其中。

「拉斯沃克⋯⋯快恢復理智！」

即便如此呼喊，拉斯沃克對我的聲音也充耳不聞，發出低沉的吼叫，鎖定在我身上的是面對獵物的眼神。
只能殺掉了嗎。
殺死它，能做到嗎。

──刀刃最壊的情況，有可能會在鱗片上滑走彈開。

要瞄準眼睛，還是張開的嘴巴。
殺掉，這般思考的瞬間，我的大腦便開始尋找一擊就能殺死對手的要害。
用劍很糟糕，需要換成長槍。
面對身軀龐大的拉斯沃克，縮短距離無疑是將自己導向死亡。
長槍在我和拉斯沃克中間滾動，跳過去更換武器⋯⋯來得及嗎？
能感覺到身體很快變得沉重，我並沒有避開下一次飛撲的自信，想要取槍只有趁現在。
一口氣做出決定，幾乎在此之前我就猛蹬泥濘的地面，因為這行動，拉斯沃克也衝了過來。
鞋里的泥很滑，我半摔的抓圝住了槍柄。
扶起身體的瞬間，拉斯沃克的嘴已經逼近眼前。
我反射性的橫起槍柄，抵擋拉斯沃克的利齒。
瞬間的反應讓我自己都感覺驚訝。不出所料輸給了拉斯沃克的勢頭，被壓到后腦撞上地面。
支撐著的右手被一點點施加壓力，這**，是把我當獵物玩嗎。

「啊，啊啊啊！」

肩膀吱嘎的悲鳴，左腕的裂傷發出崩壊的聲音，鮮紅的血沫噴出。**心情很好似的咕噥著喉嚨。
痛苦叫喊的同時，視野開始滲水，失去理智的拉斯沃克的眼神也變得模糊看不見了。
見鬼，為什麼在這種時候⋯眼淚⋯
與我咬緊的牙根形成鮮明對比，意識深處嗚咽不斷地泄露出來，無法停止。
為什麼必須這樣與它生死相搏呢，眼睛還沒睜開的時候就用這雙手撫養，無論什麼時候都在身邊的美麗野獸，用這雙手殺死。

──不行的，做不到，死都不願意這樣。

手臂在顫抖，眼淚衝走了部分污泥。
然而，無論我懷著怎樣的感情哭泣，也不能讓這失掉自我的野獸留我一命。
就算是自己養育的野獸，也一樣。
一瞬間撤下抵住拉斯沃克利齒的槍柄，用盡全力踢向拉斯沃克毫無防備的喉嚨。
對於在這種半昏迷的狀況下能做出這種雜技般的動作的自己感到驚訝，受到意料之外打擊的拉斯沃克身體偏移了，趁此機會將槍豎持。
那麼，死吧。這種體勢下你的身體倒下來我也會被一併壓死吧，那就一起死吧。

⋯⋯然而，槍間並沒有傳來將肉刺破的手圝感，就算過了一會也一樣。

拉斯沃克突然震耳欲聾的咆哮起來，完全從我身上跳開。
哆嚓，有什麼東西掉在地上的聲音。那是，巨大而美麗的紫紅色物體。
心臟被冰冷的手緊握住了一般，拉斯沃克支離破碎的聲音，以及我喉嚨中擠出的尖叫。

「──你還好嗎？！」
「⋯奧斯卡？」

成年人的手臂將我從泥濘中扶起，木訥的聲音中帶著焦躁，直到我呼喚了他的名字才長舒了口氣。

「來不及了嗎⋯⋯真對不起，我之前離開了。」

不，讓他離開周圍是我自己的命令，我搖了搖頭。

「拉斯⋯沃克？」

氣喘吁吁的說話都結巴了，肺吱嘎作響，疼得厲害。

「⋯斬斷了一片翅膀。」

翅膀──是嗎。
拉斯沃克在泥地裡掙扎的聲音漸漸變得強烈，也愈發痛苦。

「拉斯沃克⋯⋯⋯拉斯沃克！」

由於疼痛的衝擊，洗圝腦是否會解開？抱持著這樣一絲希望，我呼喊著。
但是，的確產生了這種反應。
即便被痛苦的嚎叫所淹沒，也用平時的聲音，無力的回應我。

「⋯⋯拉斯沃克」

結局，正如那女人──德菲莉婭所言。
無論是否願意，我都被推入了不得不用這只手殺掉拉斯沃克狀況中，我的內心被擊得體無完膚，如那女人所說的七零八落。
但是，我和拉斯沃克都還活著。遍體鱗傷，翅膀被切下，依然活著。身體，精神在互相的死鬥中也沒有崩壊。
心並不是紙或者布，只要心懷希望，縫隙即刻就能都縫合起來。
奧斯卡擦掉撲簌溢出的眼淚。
撫摸著我臉頰的手，很快被拉斯沃克溫熱潮圝濕的舌頭替代。