在王城下的平民街裡突然發生的大火，多虧了雨水，在兩天後完全撲滅了。
聽說有七、八百個死傷者，而王都的法衣貴族們和神職者們都為了支援平民而四處奔走。
同時，不幸被捲入火災的部分貴族──────以在接近平民街神殿裡進行審判的羅格希亞子爵、奧格倫子爵以及卡爾迪亞子爵為中心，貴族院陷入一片混亂。

首先是在火災裡倖存下來的兩位神官被兩位奧格倫子爵方的不明人士襲擊的事，然後是羅格希亞子爵和奧格倫子爵在審判所揭露的麻藥製作、走私以及逃稅的嫌疑，經由教會發給貴族院的報告。
以此為開端，在那個作為既成事實被發現後，原本秘密調查中的各省貴族貪汙以及盜獵都一次性爆發出來了。被舉發的貴族大多是北方和西南方的艾文尼斯地區出身，特別是庫夏・費馬緣的聖地那邊，和教會關係密切的艾文尼斯權力者們的頹廢被貴族院視為一大問題。

受此影響，王都夏納克神殿的宮司法利斯強制搜查了艾文尼斯地區的所有教會。
可怕的是，通過搜查，發現了理應是法律守護者的教會自身的腐敗。大約半數的艾文尼斯地區的神殿都被阿爾庫夏教會除籍，同時以司法公家的名義將他們問以煽動罪，大半的人都下台了。

「⋯⋯⋯⋯所以說，那些的幕後黑手是諾爾多斯通原侯爵和西方阿爾菲納教會啊」
「是的」

在一連串的騷動中，北方真正的支配者、諾爾多斯通侯爵，他的屍體被發現了。雖說這也是包含在封口令的情報裡，悄悄進行的諾爾多斯通家當家的葬禮和由下級伯爵繼承爵位的事情，在王都已經是人盡皆知的事了。
有傳聞說他是因為無法接受不利的情況才自殺的，是真是假就不清楚了。但是因為那個死亡讓調查難以繼續下去也是事實。
聽說新的諾爾多斯通當家是一個和父親長的很像的亞麻色髮的年輕男人，是嫡長子，也是唯一的兒子。

「⋯⋯⋯那個，是真的啊。你殺了西方阿爾菲納教會的間諜。而且他還擁有能操縱魔物原裡不明的技術？？」

「給他最後一擊的是特雷西亞伯爵私設騎士團的一員奧斯卡・特雷西亞。間諜的屍體全部交給夏納克神殿的宮司法麗絲大人處理了。屍體裡也有被狼龍咬死的，所以拜託法麗絲大人確認事實了。至於那個技術，沒有留下物證。教會現在正在調查屍體。」

坐在正面的修納斯邊境伯，摸著他濃茶色的鬍鬚⋯⋯⋯⋯⋯曖昧的說著。
坐在右邊椅子上的艾爾芬納多興趣滿滿的點頭。

「嘛，由子爵受傷的樣子來看，沒有甚麼懷疑的必要吧。再加上狼龍也只剩下一隻翅膀了，我完全相信你說的話。在好不容易打破心房想互相合作而召開的三領會議上，討論一段話的真假太不像樣了。」

我和修納斯邊境伯，點頭同意了這個繼承父親成為新尤古芬納王領伯的男人⋯⋯⋯⋯⋯的代理人，所說的話。

在發生讓王都大騷動的事件之後，国內的情勢也有了巨大的改變。
其中一個就是尤古芬納王領伯的換代。後繼者為前往領伯的次子，維格拉夫─艾恩修巴爾克。
一般來說，在世襲制的世界裡，次子繼承是要成為大新聞的，但是在情勢急遽變化的現在，這件事被其他的事件掩蓋下去了。

在這一連串的事件中，教會和貴族院操縱了部分情報。德費裡雅的存在，被我和護衛討伐了，失火的原因還有燐蛾異常行動的理由，和我有關的大半事件都算在之前說的封口令裡。
基本上，我和特雷西亞伯爵都決定要隱瞞這些事，雖說我不知道他打算做甚麼。唯一的例外就是這個尤古芬納三領會議。如同艾爾芬納多剛剛說的，我們有必要盡量共有和国\防有關的情報。
在操縱魔物的未知技術已侵入国內的現在，各領不應該繼續閉門造車。

邊境伯看著滿身繃帶的我。
我今天幾乎是躺在拉斯沃庫身上來的，醫生說我需要老實地躺在床上一個月。（醫生桑，這裡有人亂跑～～快來抓回去～～～）

強行把肩膀掰回來、腕骨裂傷還有手掌被開了個洞。因為在這種狀態下繼續亂來的關係，被說了會留下傷疤還有行動上的障礙。康復之後還是有完全恢復的可能性，但是需要以年為單位的時間還有超強的毅力。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯這次的騷動完全是那個西方阿爾菲納教會在從中作梗啊。換句話說，就是我們阿庫夏完全輸了。国內陷入大規模的混亂，因為爵位的授任還有剝奪同時進行，王立騎士團的人大大減少了。戰力和国力都大幅下降了。」

修納斯伯爵看著天空嘆氣道。他煩躁的看著窗望的天空（東），開始留下歳月痕跡的臉龐露出一絲苦澀。

「不幸中的萬幸，我們的父親之前就決定要從尤古芬納引退了。指揮系統沒有陷入太大的混亂。我哥哥本來就作為作戰參謀握有騎士團和兵團雙方的指揮權。只需補充人員就能盡快調整體制。」

艾恩修巴爾克原王領伯被授予北方的領地，並加封上級伯爵。然後因為北方貴族們的領地一個個的被沒收轉交給他，所以有傳聞說他可能會在一個月內取得侯爵爵位。
總而言之，艾恩修巴爾克家成為北方貴族的緩衝。艾恩修巴爾克家雖說是阿庫夏的武術名門，他們一族是長期沒有領地的宮廷武官。因此，將艾恩修巴爾克家放到北方是上級貴族院為了表示他們對北方狀況的重視。

「艾恩修巴爾克伯的年齡已經大大超過了軍隊的平均年齡了。──────聽說幾年前因為受傷所以體力下降，所以多少⋯⋯⋯」

三年前的防衛戰中，艾恩修巴爾克平安無事，但是因為傷勢而無法繼續使用武器。

「他沒有下不了床，身體狀況也不是太差。而且大哥作為代理人非常努力，所以我們沒有勉強自己」

「這樣啊」

次子的維格拉夫繼承王領伯的爵位，而嫡長子的沃爾瑪律夫因為需要繼承那個領地，所以辭去了尤古芬納要塞騎士團的職位。
因為沒有其他適合的貴族，或者應該說貴族院沒有時間選出適合的貴族候補，所以就從艾恩修巴爾克家選出兩名有實績的騎士填補了那兩人造成的人員空缺。

「⋯⋯⋯⋯我想今後也繼續積極的共享情報，如何呢。修納斯領的情報太繁雜了，我希望你們兩個人可以一起篩選」

大概聊完国內情勢之後，修納斯邊境伯這樣提議，我和艾爾芬納多毫不猶豫同意了。

第一次三領會議達到了加強合作這一目的，在決定了下次會議的召開之後這次就到此為止了。