這是會議順利結束，即將解散時發生的事情。
艾爾芬納多換成溫柔的表情，揮揮手叫我過去。嗯？？我困惑著走到他身邊，艾爾芬納多為了配合我的視線而彎腰。

「⋯⋯⋯三年不見了、長大了呢，卡爾迪亞子爵。以前要整個蹲下來才能和你的視線齊平呢」

「是這樣嗎。你倒是沒甚麼變化呢」

「我的成長期已經結束了。以後只會變老，不會有其他變化了」

艾爾芬納多玩笑著讓自己的眼角出現皺紋。從三年前我就覺得他很像艾恩修巴爾克伯。

「奧斯卡最近怎麼樣？我聽說他成為你的騎士」

「你知道他的存在啊？我記得他不是直屬部下啊」

「他是繼承了那個特雷西亞本家血脈的男人。不是可以忽視的人」

⋯⋯⋯也是拉、也許確實是這樣。

奧斯卡的祖母是李德爾加侯爵（特雷西亞伯爵的哥哥）同父異母的妹妹。作為特雷西亞家近親的他，確實是不能忽略的存在。

「是個有才能的人。和特雷西亞伯爵很像，他的工作效率非常高」

「稍微有點工作狂的傾向啊。你也是個工作量很大的人，有一個那樣的部下會比較好呢」

「嗯，是的，嘛」

艾爾芬納多在沙發上坐下，然後示意我坐到他的對面。應該是有必須要坐著談的事情吧。我老實的按照他的指示入坐。

「直接說重點了。特雷西亞伯爵拜託我做件事情」

「⋯⋯⋯、那件事和我有甚麼關係嗎？」

聽到特雷西亞伯爵麻煩艾爾芬納多做的事，神奇到讓我一瞬間說不出話。
我認為艾恩修巴爾克家和特雷西亞家沒有多麼緊密的關係，但如果說是伯爵之間擁有的個人關係就很正常了。而伯爵如果以個人名義拜託艾爾芬納多的話，那我只想得到和我有關的事情。

特雷西亞伯爵這幾年身體狀況一直不是很好，在他把和他有血緣關係的奧斯卡送到我身邊的時候，我就隱約察覺到他想從卡爾迪亞領抽手了。
如果讓伯爵繼續狀樣工作下去的話，感覺他會活不過一年。如果準備好接任者的話，我希樣他可以早早退休好好的養老。

「你是當事人。委託內容大概總結一下的話。事情是這樣的，你願不願意成為我的女兒呢」

⋯⋯⋯⋯⋯蛤？

我不禁皺眉，困惑地盯著艾爾芬納多。
能不能、成為女兒？我成為、他的？

「⋯⋯⋯是養子關係？」

「不是。抱歉，不是養子而是義子關係。義子────────看妳的樣子好像不知道啊」

根據艾爾芬納多清楚的說明，義子是沒有任何法律上關係的親子關係，這樣。
他和我說不要想的那麼複雜。和借用他的名字一樣而已。

────────────────────無法理解。他能獲得甚麼好處？

也就是說，他的提案是成為我的靠山，這樣。

但是連續兩代獲得王領伯地位的武家豪門，成為惡名昭彰小領地的小姑娘的後盾，應該只會讓他們得到不必要的辛苦。

「雖說不要想得太複雜。義子是一種不經過算計的關係。自古以來，這就只是一種把對方當作自己的親人一樣對待的，非常稀薄的關係。如果不喜歡，拒絶就好，如果不是這樣的話就點頭吧」

「是⋯⋯⋯⋯⋯」

「嘛，不用擔心，這件事對我也有好處。最近親戚們因為我沒有孩子而一直在吵。因為老婆不孕，我也沒辦法啊，所以現在都有人開始說出要我離婚找新老婆的話了」

這種是很常見呢，我隨便附和著。艾爾芬納多已經二十過半了。他現在成為国境要塞的騎士團長，理應為了將來而留下子嗣。

「雖然我也不認為有了義子之後，希望我有孩子的聲音會消失，，，，，，，，，」

「什，有辦法啊。你就不要說義子，而是說想要養子這樣啊。我覺得大多數人這樣就會安靜下來了。畢竟對於武術世家來說，你的名字就是這樣知名。這樣一來，這件事很況就會解決了」

艾爾芬納多對著歪頭的我曖昧的加上一句話：你不僅僅是個孩子啊。

「話說，我們的父親也想和你說說義子關係的事情」

「誒，不要，這個有點。是開玩笑的吧？」

笑著說誰知道呢的艾爾芬納多應該是在開玩笑。
然後我在不知不覺間放鬆下來了。他溫柔緩解對方緊張感的獨特方式，似乎也完全沒有變化。

「⋯⋯⋯如果是特雷西亞伯爵的委託的話，我沒有任何意見」

「這樣啊。那麼，從現在起你就是我的女兒了」

「是呢。今後也請多多指教」

「───────一點感想都沒有啊」

「嘛，畢竟甚麼都不會改變嘛」

在極其平淡的對話後，我有了義父。試著喊了父親大人後，他露出了非常奇怪的表情，直接喊他艾爾芬納多之後，他似乎覺得這樣比較好，喊他父親這件事還是慢慢來吧。