和弗雷奇的三男見面的時候已經是秋末了。那時候，夏天一連串事件所引起的混亂和善後終於告一段落了。
王都的別墅只留下最低限的的人員，我和他在接待室裡短暫的寒暄，喝了口紅茶就進入正題。

「⋯⋯⋯傳聞中的那個就是這東西？」

他緊張的拿出奶油色的物體。我收下後交給了在我後方蒙面待機的拉多卡。
拉多卡確認過味道後，輕輕碰了一下我的右肩。這是沒有問題的信號。

「看來沒什麼問題，辛苦你了。科爾內─弗雷切，這下跟你的交易就完成了。」

「⋯⋯太好了。感覺卸下了肩上的重擔。」

他輕輕地撫摩著胸前，然後不安地把視線投向拉托卡手中的那塊東西。

「那個，真的不要緊嗎？因為是這樣的⋯⋯這讓王都吵了起來⋯⋯」

「令人上癮的蜂蠟，就像我說的一樣。」

「果然⋯⋯」

我點了點頭，他臉都青了。我搖搖頭，表示沒有問題⋯

「從明天開始，將允許這種蜜蠟作為『指定醫藥品』進行購買和持有。」

「指定的醫藥品？」

「是的。国家執照持有醫師的處方指示書是必要的，但如果是貴族的話，誰都可以購買並持有必要的數量⋯讓作為自己責任承諾了副作用的依存症狀之後，遵從醫生的指示作為藥對待。這些藥都是由国家來管控。」

原本Arcusia就制定了取締危險毒藥物的法律和體制，但是被認為是危險的藥即使有作為醫藥品的用途，也全部禁止製造、銷售、使用。雖然醫師的考試・執照制度比較完善了，病死率卻很高，是由於有關藥物方面的發展很慢。⋯⋯雖說如此，這個国家的平均壽命比周邊各国的任何地方都高。

貴族子弟當醫師的有很多，但是因為藥物種類不足、研究不足等問題卻困擾著所有人。總之，在對人體有害毒性得到承認的情況下，無論何種疾病的特效藥都將成為管制對象。藥和毒是表里一致的，在這種情況下，技術的發展遲遲不見進展。

⋯⋯我沒有做什麼了不起的事。只是對周圍的大人們在賽季結束的舞會上稍微說了制度溫和的構想。感覺和被限制的特效藥失去家人的貴族，以及藥草培養興盛的領地貴族聊天的機會很多。

「蓮比亞的花──尤其是樹脂，確實存在著依賴性，但是在受到限制的東西中是輕度的。作為日常用的蜂蠟，如果不頻繁使用，就不會有太大的影響。而且，作為民間的醫療藥被當作森林症候群的藥物來使用，歷史悠久」

「森林症候群？」

「⋯⋯啊，是南部不怎麼聽說的病啊。森林症候群是與Siplese科的樹木有共生關係的魔物，棉蝴蝶的鱗粉的吸入成為原因引起支氣管炎症的呼吸不全的病的事。北部有許多山羊絨森林，大量的棉蝴蝶在那裡棲息。蓮比亞的香味不僅能避開棉蝴蝶，而且對於煙霧也有緩慢的消炎效果。因為事先準備的資料中詳細總結了藥效方面的內容，所以交給你父親之後，最先被認定為指定醫藥品」

哎，啊，科爾內─弗雷切露出困惑的表情，他的視線不停地往後退。我一轉頭，他就非常尷尬地低下了頭。

「對不起。聽不慣的詞語很多，一半都聽不懂」

「⋯⋯啊，不。是我沒考慮到。」

在這個世界上，藥和醫學作為專家的知識，用語也不是那麼普遍地被知道。在我腦海中的前世記憶中，即使是一般為人所知的詞匯，這裡也大多不包含在貴族貴族文化裡。

最近總是和精通醫學、藥學的貴族們聊天，所以沒想到這個⋯⋯現在這樣是我考慮不周。

「直截了當地說，蓮比亞作為北部某地方病的藥物是有用的。如果做成蠟的話，使用起來更方便」

「話說得太簡單了⋯」

「詳細情況可以問你父親。因為將來你會有更深的關係」

總之，這是他的兒媳婦繼承的土地的主要產業。弗雷切伯爵應該讓科爾內學習這些知識，而不是其他任何人。

「這樣啊。──那麼，這次的事情就到此為止。感謝您的幫助，卡地亞子爵」

「不，彼此彼此」