叩叩，房門被敲響了。
接著傳來了女僕瑪雅的應門聲。

「打擾了，愛麗斯小姐」

「愛麗莎大人！」

愛麗斯用燦爛的笑容喊著我的名字。他今天依舊待在床上，而且臉色也不是很好。自從發作變多而長期臥床以後，他的身體就越來越差了。

「最近能經常見到你讓我很開心。」

「沒甚麼⋯⋯有時間的話就會來見你。但是，對了，愛麗斯主動來見我也玩沒有問題喔」

「我過去？」

愛麗斯驚訝了一下，然後露出曖昧的笑容。那是放棄一般沒有精神的笑容。
一度好轉的病情又再度惡化，確實是件痛苦的事。不過他現在應該還是比剛來到領地的時候健康一點吧⋯⋯⋯

「愛麗斯小姐，我有個想要給你的東西」

「誒？是甚麼」

就在愛麗斯困惑的時候，某人突然出現在我身後。那個人是年齡不詳性別不明的人類。

「⋯⋯喔喔，這個小女孩嘛」

他一臉興奮的想接近愛麗斯，但是被跟在後面的拉多卡阻止了。

「他是法麗絲神官。他擁有国家醫生執照，今天是作為醫生而來的。我已經和愛麗絲的父親和伯父說過了，所以不用擔心」

艾莉絲呆呆的複述了一遍国家醫生這個詞。

国家醫生的人數非常少。聽說考是需要龐大的知識量以及高額的報名費，所以能考上的醫生不到一半。
而且国家醫生執證本來就是為了篩選能幫王族看病的醫師而設立的。所以民間醫生幾乎不需要。
雖說隊指定藥品有需求的話，今後的數量就會增加了吧。但現在的国家醫生還不到五十人。

「聽說是森林症候群。可以讓我問一下症狀嗎？」
「嗯，⋯⋯可以」

雖然艾莉絲依舊絶讚困惑中，但在我點頭允許後他就突然不緊張了。

「請多指教」

接著法麗絲問了咳嗽是怎麼樣拉，還有發作的頻率拉之類的問題。愛麗絲一一的回答了，瑪雅也時不時的幫忙補充。

每天燃燒倫比亞的蜂蠟，等發作頻率降低之後就改成只有發作時燃燒。法麗絲神官在結束之後寫了一張處方簽給我，接著說。

「森林症候群的症狀容易變成習慣性的疾病。氣虛的話，即使沒有棉蝶，也會出現咳嗽的症狀。不過隨著年紀變大，症狀也會逐漸減輕，所以安心好了」

不愧是聖職者，只需要靠著言語就能讓人安心。

「好的」

「別擔心，王的西普利斯樹確實是比卡爾迪亞領還多。但是貴族街和學院幾乎都不會有棉蝶出現。樹基本都種在郊外，所以即使來到王都也不會出事」

法麗絲神官溫柔的安慰愛麗絲，而我和拉多卡只是默默的看著。
我最近注意到一件事，愛麗絲的病情變重是不是因為他要離開這裡了。即將十三歳的他，下個春天就必須要入學王都的學院了。
要從療養地搬離的不安，加上發作逐漸頻繁，一定讓他非常不安吧。根據拉多卡的說法，愛麗絲比意外的喜歡在卡爾迪亞領的生活。

「⋯⋯艾莉絲小姐。如果到了王都，就比較容易見到父親大還有伯父大人了吧。而且我下天也會到王都。而且修魯斯托克比卡爾迪亞還冷對吧。那去王都也沒甚麼好擔心的了」

「愛麗莎大人⋯⋯⋯」

法麗絲神官悄悄的離開房間。作為替代，我走到愛麗絲身邊。
十三歳。在這個国家已經被視為準成年人了，要和大人們遵守幾乎相同的規則。但是眼前的少女在我看來還是一個無所適從的孩子。

這時，愛麗絲第一次讓我見到他不安到快哭的表情。明明他已經住在領地三年了。

因為只要露出不安的表情，家人教會非常擔心他，所以愛麗絲很少表現出不安的情緒。

⋯⋯⋯⋯他有一個超有愛的家族，這不等於他完全不痛苦。親手解決家人的我無法理解，但是我不會輕視我不懂的痛苦。

我覺得，非常沉重。
所有的痛苦都很接近，但都比烙印在我腦海中的那個記憶（前世的）還好太多了。

「⋯⋯⋯⋯冬天，能不能，來這個領地？」

對於艾莉絲這個細微的願望，我只能搖頭拒絶。

「不行呢」

這樣阿，他失望地閉上嘴巴。
說真的，我想和她說甚麼時候來都可以。雖然我們見面的次數很少，但溫柔的她待在我觸手可及的地方，意外的治癒我的心。

但是，這個願望不可以實現。
他這一生可能再也沒有機會造訪這個領地了。

──────普拉納特斯公国已經，送來關於阿爾伯特王子待遇的正式抗議信了。

在準成人之前就送進修道院，等同於剝奪其學院的入學資格。那怎麼可以讓王公貴族的子女處於無法入學的立場呢。（貴族們的孩子必須進入學院，是義務教育）

公国還以非常強硬的口氣譴責了其對普拉那斯特公家血脈的侮辱。

琳達爾王国的滅亡也已經進入了倒計時的狀態。
就在聯合公国成立的前夕，從友国的普拉那斯特送來的抗議信，讓情勢變得十分緊張。

⋯⋯⋯大家都很在意和鄰国的關係。尤古芬納三另會議也決定將計畫調整為軍\事的準備。

把這些話通通吞回肚子哩，然後將手中的蜂蠟交給愛麗絲。

「我想把這個給你。希望你可以收下」「開頭女主說的要給他的東西」

「這是甚麼？」

「森林症候群的藥。根據法律規定，這是一種處方藥，需要按照法麗絲神官的指示使用，對你症狀的發作大概有點用」

艾莉絲驚訝的看著放在自己膝蓋上的藥箱。
不用說，醫藥用品都是高價品。倫比亞的蜜蠟恐怕是如今最昂貴的藥品了。

「如果不發作了，夏天就到我家來玩吧。雖然是個又小又破的房子⋯⋯⋯衷心歡迎你來」