友情支援! 

[UNIQUE PASSIVE]作為援軍出場時，主譯菌進入回復狀態 

阿蕾特說了要掌握庫札的實力……總覺得能預想，我沒有特別驚恐。

比起那個，我自己對此亦有興趣。

和阿蕾特相比，庫札的實力是不是差一等。

庫札自己，成為同伴以後確實地成長著。

他的特性是接近無詠唱也能發動魔法，上級魔法也能使用，是在魔法師中相當有實力的人。

相對的阿蕾特……是學術界的首席的話，她也相當的具有實力不難想像。

選作作戰地方的，是索菲亞和赫達訓練的地方。

由於我們唐突的出現索菲亞們驚慌失措的，不過說明情況後西爾維表示有興趣。

「嗬，那個看起來很有趣……」

第一個反應的她，把目光轉向庫札。

「啊庫札。不可以輸啊」

「那個……說得真簡單啊」

「那麼，開始吧」

鍛鍊做到中途的索菲亞和阿蕾特說。

另一邊的索菲亞接近了我們，注視事態的動向。

「阿蕾特直接戰鬥很少有，所以我有興趣」

赫達也那樣說。

啊，因為有在哪裡不表現實力的話會不能參加討伐隊的認識，我也決定注視。

二人擺出姿態。

雙方都拿著枴杖，不過，阿蕾特的那個是鐵製的枴杖，總覺得有種要採用那個搞肉搏戰的氣氛。

「姑且，身體的動作相當優秀喲」

赫達從旁邊向我們說。

也許，是使用了枴杖的技能？

在遊戲中，姑且枴杖技術系統的技能也存在著。

只有與其他的武器不同的是沒有下級啦上級啦技能的區別，主要擔當著輔助的的作用。

這個與其他的武器技能相比較也有些沒有遜色的威力的技能，不過，無奈枴杖本身的攻擊力低所以無論如何火力也比較低。

庫札和阿蕾特對峙，雙方互相窺視對方的狀況……庫札有立即能使用魔術的能力，能對付阿蕾特的動作。

相對的阿蕾特是怎樣。

是像庫札一樣地使用，還是利用枴杖掙取必要的詠唱魔法的時間——

「……如果你不來，我就從這邊攻過去囉？」

阿蕾特進行了確認。

從那個態度感到她富有餘裕。

庫札小小地點頭了。

緊接之後，阿蕾特動了。

一邊揮動枴杖一邊接近。

本以為會成為遠距離的魔法戰……不過，對方是因為庫札是個魔術師，所以才帶入埋身戰。

如果是一般魔法師，被接近的話會變得沒有辦法。

無論如何也有必要詠唱而需要時間的時候——當然有不少對策，不過我認為把首席實力的阿蕾特作為對方手的話是用不了的。

但是，庫札不同。

瞬間生成的『神聖射擊』，首先牽制了阿蕾特。

「啊！」

很短地提高聲音之後，阿蕾特傾斜身體避開。

雖然那麼說，但因為大幅地放緩了接近的速度，產生了空隙。

緊接著，庫札再次向那邊放出『神聖射擊』。

阿蕾特用枴杖抵禦了那個。

她還打算再次接近，不過，由於庫札再放出了『火焰針』，沒允許她接近。

結果，阿蕾特不得已被逼退。

先手是庫札的勝利，這樣的情況吧？(譯者:FIRST BLOOD!)

「……什麼啊，這個」

退後了的阿蕾特問道。

從那個樣子來看，好像不知道他的能力。

「雖說是下級魔術，但居然不用詠唱啊」

「實際稍微詠唱過喲。不過只有一瞬」

庫札聳肩回答。

「你的戰術仍舊沒變呢。用自傲的杖術攻擊令魔術停止……對方如果是個戰士你要怎樣做？」

「當然，攻擊會根據對方應變喲」

阿蕾特架起了杖。

因為埋身戰很困難，所以開始安靜地積蓄魔力，打算從遠距離開始攻擊的樣子。

「……那個詠歎調速度，下級魔術非常就有效，不過，要是中級以上的魔術就算能縮短也會有間隙……沒錯吧？」

「就是是那樣」

「這麼簡單就回答了……這個好。變成——」

她攥住的枴杖尖端開始發光。

應該是要放出魔術的箭頭吧，

「——光吧！」

魔法發動。

她的詠歎調速度很快——向庫札放出了『神聖之槍』。

雖說是中級魔術，但是削減了詠唱後使用的魔力很少。

庫札一邊避開一邊用枴杖彈開抵禦攻擊。

但是下個瞬間，阿蕾特解放了在枴杖放入的魔力。

「吃我這招！」

與言詞一起被放出的是，數之不盡的光彈。

這『神聖射擊』與平常的不同，枴杖有的獨有魔法。

那個數量是竭盡全力的阿蕾特把對手正面淹沒的那樣的東西，即使庫札亦沒有逃避的地方。

「這到底是」

庫札回答的同時，一剎那魔術發動了，無數的光彈與庫札劇烈衝突著。

光把周圍填滿，視野上全是光。

因為打到了會不好受，庫札好歹用『神聖屏障』防禦了光的魔術。

不久後光消失了。

留下放出光彈後重新構建枴杖的阿蕾特和，使用魔法的盾抵禦攻擊的庫札的身姿。

「……簡單地防禦住了啊」

「看上去是那樣，不過並不簡單」

庫札沒有疏忽大意地定睛看阿蕾特，回答——不知道現在的攻擊是不是全力，不過，在這種場合無法模仿使用上級魔法，即使說什麼那都是界限了。

那一邊阿蕾特，亦並不是單純詠唱魔法並射擊的情況，不過，現在很難說那一邊比較優秀。

「……從以前開始，我一直想」

不久阿蕾特開始說。

「從學生的時候開始，有著什麼變化了的氣氛……但不只是那個。「是感到有著在魔術方面的能力，與其他人也不同的東西」

「這次戰鬥，那個疑問是不是更強了？」

西爾維從旁插嘴。

即使沒有回答也不奇怪，不過，阿蕾特誠實地回應了。

「就是，那樣。幾乎不用詠唱就能使用魔法的能力……，不過，不僅僅是樣的吧？」

對這提問，庫札什麼都沒回答。

「……因為沒有了，一決勝負。做好覺悟了？」

「啊啊」

庫札進入了詠唱，不過卻安靜得很厲害，很難預知他想使用怎樣的魔術。

相對的阿蕾特構築了枴杖。

同時到那個尖端聚集起了魔力——恐怕是，雙方讓魔力凝縮到一點再放出的攻擊。

並且，要推測二人的實力這種東西應該相當充分了……，兩者同時邁出腳——「在這樣的地方做訓練，好像相當有趣啊」突然，傳來了聲音。

下個瞬間阿蕾特中斷了攻擊，朝那邊說。

「……馬里安？」

「事情已經結束了所以過來了。在想幹什麼」

和阿蕾特一樣身穿白袍的男性。

稍微有點呆的黑髮和與誰也不合起視線的空虛的瞳孔，很壞的第一印象。

從身穿白袍來看，他是阿蕾特的同事……於是她轉過身來各他說，「明白了。

馬上去……庫札，雖然不壞——」

「不過已經沒有時間？如果需要我的力量，就給我寄信吧」

由於新魔術師的出現，結果給糊弄過去了……

那時，「……路恩先生」從索菲亞傳來了聲音。

「之前的那人……我有什麼不好的印象」

不好——那到底意味什麼？

我定睛看阿蕾特們前往的方向，在腦中反覆思索索菲亞的話語。
