『――至少氣息，是感覺不到可疑點』中午，在學術界內的食堂吃午飯。

那個當口迦盧庫的發言。

順便也許是因為授課少到食堂的人也不多。

作為冒險者的我們並不想突出，不過，因為與赫達一起在，剩得不多的學生，只是會用視線干涉。

並且之前迦盧庫的發言。

因為赫達在所以迦盧庫不會出來，不過……像是贊同一樣地，蕾芬現出身姿發言了。

「我想是有關於外觀的印象，不過，由言談和氣氛什麼都沒發覺到」

「……啊，這樣」

赫達嘟噥。

看到那個的我，向她問題。

「馬里因這個名字，你是不是知道？」

「是。阿蕾特是在另外的隊做隊長的。不過評價不壞」

「這樣的話，是不是我的誤解」

對索菲亞說的話，赫達縮了縮肩膀。

「精靈也沒感到，僅僅印象壞這樣想的話。從這裡，索菲亞是不是理解了問題喲」

「我明白了」

話題因此結束……索菲亞下午也進行驗證修煉。

一邊想要花費時間，我一邊看她們的訓練一邊向西爾維他們說。

「阿蕾特來的時候有用使魔觀察著。索菲亞在意的馬里因這個人物是也同樣」

「行動雖然可笑，但他們應該馬上也會明白的。不過，路恩對於索菲亞的言詞怎樣想？」

「我想也有作為賢者的後裔，是什麼直覺起作用了這樣的可能性喲。嗎，有用著使魔，有什麼也能對應」

「不需要那麼擔心。不過路恩，參加討伐隊可難了」

「馬里安這個人出場的時候戰鬥給強行結束了」

庫扎一幅感到為難的表情。

雖然那麼說，那個即使勝了會不會被認可也是另一個問題。

「庫扎，無論作戰的結果是怎樣的東西，大概是不會採用的。那個戰鬥，要說起來的話只是阿蕾特個人的意思」

「……和我有什麼因緣嗎？」

「她雖然模糊但是理解著庫扎的能力，這樣想到了嗎？」

「好像被相當中意了」

西爾維說。

於是庫扎感到了疑問。

「我？雖然和她有一定的交流……」

「有什麼不好，對面有根嗎？」

(譯者:大家往糟糕的方面想就對了)

「……可能有」

有線索嗎？(譯者:大家往更糟糕的方面想就對了!)

雖然這裡應該沒有那些的說。

(譯者:大家往超糟糕的方面想就對了!)

「不管怎樣」

我重新站好，對二人說。

「也遇到庫扎的相識，在意的人物也在。既然有關，我們就不得不行動的樣子」

「路恩先生，是不是已經有手段了？」

「如果討伐隊出發，尾隨後邊就行了。西爾維怎樣想？」

「是不是應該從遠方觀察比較好……好，我也參加。路恩，索菲亞怎樣辦？」

「索菲亞也要同行，一起去。不明白會變成怎樣的戰鬥，人數還是多一點比較好」

——因為完全不明白是怎樣的魔族，並且會成為怎樣的戰鬥，需要特別注意。

以及，從阿蕾特的實力……和庫扎的正面勝負推測的話，有漂亮的強度沒錯。

雖然庫扎也沒有當真，不過，儘管如此她能應對，可以說是有實力確定的。

「……暫且，我們的活動是觀察情況」

那樣說的話西爾維們點頭，協商結束了。

討伐隊如果不行動，我們應該會變成單純眺望索菲亞的修行……最近想調查我與魔王也能對抗的策略，不過，神好像沒有給我們休息的時間。

次日的早晨，我睜開眼的緊接之後領取來自使魔的……報告，「——真的嗎」嘟噥後一躍而起。

弄完準備後與同伴合流，我開口宣告了。

「討伐隊，開始出動了」

「哎，今天？」

感到吃驚的西爾維重新問了。

我馬上點頭，「已經離開了……要變更預定，不介意嗎？」

「沒有異議」

索菲亞也同意了。

因此我們快速地開始行動。

因為使魔確實地在追蹤討伐隊，追趕他們不難。

加上，索菲亞認為可疑的馬里因這個人也在觀察著。

如果他採取可疑的行動，就立即行動。

「一口氣動起來」

和我的話語一起，全體人員開始出動——從城市出來後全體人員開始高速移動。

那個當口，西爾維發問了。

「索菲亞，說了馬里安這個人物有種討厭的預感，那就是魔族和有關的話嗎？」

「……我想蕾芬什麼都沒覺得的話，是我的心情的原因」

「不過，我支持索菲亞的意見」

對這邊的話，索菲亞感到吃驚。

「路恩先生？」

「蕾芬之外又加上迦盧庫也說了不可疑，不過，但那是只是魔力方面的話啊？人和魔族私通的可能性也存在。因為我總有那樣的直覺，而索菲亞亦有」

「是不是因為是賢者的後裔，所以？」

「我覺得這和周圍的事情有關係」

帶有預言直覺的她，我想有感到什麼亦不奇怪。

不管哪邊有不安要素的話，最好是觀察一下。

「如果，他們私通著，會變成怎樣？」

西爾維問道。

我想了一下，「如果這樣無論我們怎麼弄齊精鋭，因為內奸透過信息洩漏，只會成為非常不好的展開」

「我也有同感……存在叛徒的情況多嗎？」

「多不多不知道……嗎，那樣的人基本，被魔族一次性的使用」

馬里因這個人物是如果叛徒的話，會有那樣的末路等待著……在我思考期間，這次庫扎開了口。

「路恩先生，雖然不知道是怎樣的戰鬥，不過，我們介入的話不安的因素就會動搖了」

「哎呀，我想就是那樣」

「……如果我們介入，會有什麼辦法？」

「要看魔族的能力如何。但是，如果我們行動了的話應該就可以看到成果了」

緊接著，我們的視野中，看見了騎士和魔法使的隊伍。

我們決定不進入他們的視野隱藏在隱蔽處，觀察情況。

「……不明白是哪裡才是魔族的住處。搶先到達也很難」

「花費數日但是魔族在別的地方的可能性亦有」

西爾維的言及說……這個的確呢。

這個說不定會變成長期戰。

「……行動時別讓他們找到。全體人員，注意」

對我的言詞全體人員都點了頭——然後我們觀察討伐隊的動向。

移動速度馬馬虎虎，不過，前路看起來好像還很長。

那樣的話從偵察兵也看出魔族的狀況的話亦可以，不過，那個也沒有。

說不定與我一樣用使魔偵察著。

即使是哪邊，以現在的我們沒有追究魔族的住處的手段。

耐心地追逐他們……我是那樣想的，不過在當天的夜晚就發生了變化。