夜晚，討伐隊進行了野營。

傍晚前從大道偏離前進的道路，向森林中進入。

通過使魔觀察野營的手法相當好，知道要討伐的時候就已預先挑選這樣的地方不難想像。

「多少有點距離，不過，應該不要緊？」

西爾維問道——我們現在，從討伐隊多少有點距離的地方野營著。

周圍是同樣的森林，不是火而是利用魔術的燈照射著附近。

「討伐隊在夜晚也是會警戒周圍的。他們會焦躁著，所以不要太靠近」

我一邊仰視頭上的夜空，向西爾維說。

「而且，這個距離也要是我們能對應」

「說不定是那樣，不過——」

「路恩先生，狀況怎樣？」

對索菲亞的提問我暫時低下頭領取來自使魔的信息。

「現在沒有異常。阿蕾特與騎士談笑著，馬裡恩這個人物也沒有活動」

「如果他是叛徒，行動會等大家人睡之後吧？」

庫扎說。

我考慮了一下後回答。

「要擺脫崗哨那裡，之類的」

「使用使魔可以把那個掌握得了嗎？」

「我就算睡覺使魔也會動的所以不要緊……不過，在這裡有一個問題」

我向同伴們宣告。

「如果有內奸，有那個人物和魔族接觸的可能性」

「是如果變成那樣，路恩也能追蹤的」

「的確。可以追蹤找到魔族的據點的。如果變成了那樣，我們有幾個手段」

說了之後，我瞥了一眼索菲亞他們開始說。

「第一個，捆上發現的內奸向討伐隊報告的做法……不過這個，沒有好處。用使魔看見了之類的話不知道對方是否相信……即使庫紮在，相信我們的言詞的可能性相當低」

「那麼，最簡單的是我們搶先到據點攻擊？」

西爾維說。

那個做法也是可以，不過，我臉有難色。

「關於那個，不考慮魔族和屬下的魔物的水平不成……」

「是不是有問題？」

「啊啊，如果是要編成討伐隊的規模的話，就應該有相當多的魔物。如果變成了那樣只有我們能應對嗎，這是一個疑問」

「因為不是路恩可以認真的狀況，所以搶先到達再擊破很嚴峻吧？」

「這就看魔族的據點到底是什麼樣的東西就好了。如果城堡的話會有手段，但是，要確認洞窟裡面的話是很難的。」

「是吧，其他的手段——」

索菲亞發言的那時，我用手制止了她的聲音。

「等一下」

「怎麼了？」

「使魔報告……瑪麗好歹安開始行動了」

我想說的是他想去哪裡呢……不對。

儘可能利用使魔，挨近進行觀察。

「瑪麗安似乎一直等待出來的機會一樣……哎呀，這是——」

「魔族？」

「就是那樣」

庫扎對我回答的話，做出了險峻的表情。

「索菲亞的預感是不是對了」

「好像是啊。不管怎樣可以明白了。那麼」

我在這裡很短地詠唱。

生出了鳥型的使魔。

而作出了反應的是索菲亞。

「那個是？」

「通過使魔，可以發出聲音。像另一隻一樣的鳥型，由於是一樣的使魔性格相合比較好所以聲音變容易聽見」

把使魔放向地面。

索菲亞接近了我，喝了下口水後注視使魔。

『——沒找到啊，溜出來的？』

『即使不確認，亦不會出現的』不熟悉的聲音後，是瑪麗安的聲音。

對方可以是魔族這樣考慮。

『不過關於討伐隊的詳細，戰力是一樣的？』

『哎呀，戰力這個肯定沒錯。只是，每個人的戰力不可能仔細地寫出來哦？』

『沒期待做到那樣。能掌握人數的多少就夠了』

「果然，信息洩露了？」

索菲亞像咬了苦蟲一樣的臉嘟噥了。

「如果就這樣戰鬥，討伐隊會陷入困境。」

「是吧。討伐隊的每個人都不知道有哪樣的實力……即使有精鋭，如果被對方知道的話也沒有辦法。如果放置不管的話，這場戰鬥會產生巨大的犧牲嗎？」

當有疑問的時候，聽見了馬裡恩的會話。

『明天的中午，會到達我在的據點？應該是沒有問題吧？』

『不用操心，你的主人也是。次序全部都在我的腦袋中。沒有問題』好歹，有一個圈套的樣子。

那麼，怎樣做才好？

『很好。

確認了。

你們到我的領域的時候，進行作戰』那個話語之後，會話就斷掉了。

魔族好像退下了。

使魔確認了一下，馬裡恩也返回了討伐隊所在的地方。

「……如果就這樣前進，等待討伐隊的是地獄」

庫扎說。

一邊顯出生硬的表情，他對我問道。

「路恩先生，怎麼辦？」

「首先觀察對方的魔族……對阿蕾特使用的使魔，開始了追蹤。因為是魔族所以有敗露的可能性，不過，無論如何都要做。嗯，有圈套倒是沒錯。而且無論怎樣我們得都接受，……不過」

「如果考慮到作戰的話，預先埋伏並等魔物到來時一齊攻擊，這樣說可以嗎？」

西爾維發言了。

我想那是妥當的，我向庫扎搭話了。

「庫扎。雖然只是確認一下，但是，討伐隊應該是有陷阱的對策吧？」

「宮廷內的戰力是怎樣的東西我不知道具體的事，但是對於這一點來說，這玩兒當然是應該有對策的。只是信息洩露的話，在對策上鑽空子，這樣的可能性也有」

「如果能確認是怎樣的作戰的話……」

「向瑪麗安詢問嗎？」

西爾維顯出了看起來是使壞的笑容。

那個也是一個手段，不過——

「……內奸未必只有馬裡恩。還有剛才的談話，沒有提及我們的話，大概沒有認識到這邊的存在。就算要是捉住瑪麗安或大或小對討伐隊也會產生影響，而且魔族方面也我們的存在仍沒被看穿……這樣的優點想利用一下」

「是吧，首先要把握魔族的據點」

索菲亞說。

向她發送視線之後，她與這邊合起了視線，

「魔族是怎樣作戰的……如果向蕾芬和迦盧庫先生請求合作，在某種程度不是能掌握的了嗎？」

『嗯，魔物的位置，也許能夠掌握。』突在然我右肩膀迦盧庫出現，說了。

假如——「由使魔持續追蹤著。

比討伐隊搶先到達據點，再考慮對應的方法」

說了那樣的話後，我向庫扎轉動了臉。

「根據我們的動向來看，能賣他們一個人情，但是，要怎樣做？」

「……我，只希望能迅速地討伐他們。」

「明白了。在戰鬥的途中遭遇的話……隨機應變吧」

協商好了後，我們去了休息——恐怕在今晚內據點就會判明。

直到那之前，夥伴們也在休息，我繼續在黑夜中與使魔聯繫。