迦盧庫們的商談在早上還在進行。

索菲亞們已經睡了，我則利用使魔確認狀況。

『——嗯，意見統一了。那麼，這就準備完畢了』最後迦盧庫總結，對話結束。

觀察討伐隊的使魔，有報告說他們出動了

「迦盧庫，到底行不行？」

『關於魔法陣的對策是什麼已經確定了』精靈們各種各樣的忙碌著，所謂的那個對策嗎。

「迦盧庫，通過此次的實驗，那個作為對魔王的魔法的對策是不是能成立？」

『也有魔族和魔王根本性質不同這樣的考慮，不過是已經包含進去的，構築的手法好好地啟動的實驗。加上，這個驗證以後也能做。不需要那樣擔心』

「我明白了……順便一提」

『當然，我們在介入的事情是明白的。』就如預料到我會說的話一樣。

『魔法陣對土地的魔力排斥，像是自然消滅的那樣』

「那就不要緊吧……那麼，我們應怎樣行動？」

『有關圈套的對策由這邊進行，之後是對討伐隊的援助……洞窟的情況也有一定的把握。要說明嗎？』

「啊，拜託了」

——根據對話，洞窟結構好像很深奧。

在討伐隊到來的時刻魔族會露臉，還是潛藏在陷阱裡的，現在還不明白。

「迦盧庫，知不知道魔物的詳細情況？在外邊的魔物我已確認完成」

進行信息交換。

與魔族一起在的魔物，是索菲亞們可以充分地對應的水平。

『考慮到魔物的數量，路因大人也能相對的瘴氣』

「只有我們嗎，……關於這個不商量不成」

那兒說時，同伴們都起床了。

迦盧庫們的對策會議結束，再變成我們的戰鬥說明之後，庫扎說了。

「以後，我們與討伐隊怎樣接觸是一個問題」

「沒錯。因為並不是完全掌握討伐隊的實力，所以不知道此次戰鬥的魔族和魔物是無法適應的。阿蕾特的話，感覺她會有點抗拒……怎麼辦？」

「我可以決定是不是？」

「與討伐隊最有關係的是庫扎。把陷阱的對策交給伽們這種事的程度能通融一下。怎麼辦，就交給你吧」

「要是那樣……首先，找出在討伐隊的內奸之後打敗。但是，除了他以外，也考慮有其他人私通的可能性」

『啊啊，關於那個，有一個想法』迦盧庫突然擠進了對話中。

『為了使討伐隊落入圈套應該會設置魔法陣，，但是就這樣當然馬里安自己也會被捲進去。為了使不變成那有兩種做法，預先察覺魔法陣的攻擊範圍發動時避開，或用特殊的防護具等使其不受魔法陣影響』「避開魔法很難呢」我在腦袋中一邊整理迦盧庫的言詞。

「馬里安這個人和阿蕾特同樣是什麼隊長的說？如果是這樣就是在討伐隊中重要的位置。想要是士兵改變自己的位置不那樣難，不過，隊長就不一樣了」

『如果，有魔法的道具等就不會受到攻擊是不是。如果是魔族構成的魔法陣。不受到那個影響的的工具等會能容易地作成』

「……迦盧庫，如果去附近是不是可以確認哪個人有著工具？」

『恐怕就是這樣』

「明白了。這樣的話——」

我，向同伴們宣告。

「我試著尋找討伐隊的內奸。要是我一人使用魔法扼殺氣息的話就能接近。

應該如果知道了狀況，就報告喲」

我一個人一邊消去氣勢一邊去討伐隊行軍的地方。

「雖然那麼說，消去氣息的魔法討伐隊也在警戒著，過分接近不也危險嗎？」

「恐怕不要緊喲」

蕾芬的聲音。

向同伴提出建議之後，她也同行，這樣一起行動著。

「路恩先生使用的那個魔術，即使是精靈也難以察覺的」

「這樣啊，儘可能注意吧」

回答時，我的視野已經可以看到討伐隊。

前頭是未見過的騎士二人，不過阿蕾特和馬里安在那個後面。

「……迦盧庫，蕾芬。這個距離從馬里安是不是感到可疑的樣子？」

「我感覺不到到」

『我認為……討伐隊的每個人既然平時與魔力有關，魔族方面也有製作不會暴露的道具』道具，要是迦盧庫和蕾芬也不接近就不明白的的東西……精靈的女王和分身即使神靈也察覺不到，做得相當精巧嗎？

『……嗚？』迦盧庫發出聲音。

討伐隊接近了我們，不過……暫且，這邊的事好像沒敗露。

「誠然，就是那樣的事」

蕾芬。

前頭迦盧庫既然作出了反應，雙方可疑人物能大致有目標了吧。

討伐隊走過隱藏在草木繁茂處的我的橫側。

我的話即使是馬里安也不能感到可疑的樣子，不過——『路恩先生，從結論上說』迦盧庫聲音。

『就像那樣，有幾個工具沒錯。

不過那對圈套有用呢，還是有其他的用途不能判斷』

「……，重點的人物呢？」

『這個人物，告已經先走一步的騎士的那邊的馬里安』

「我也一樣感覺到」

蕾芬和迦盧庫會這樣說所以沒錯。

是總之——「騎士和魔法師，各自準備了內奸」

『那樣子嗎。

沒有其他可疑的人物』

「確實沒拿道具……應該還不安全，不過，暫且應該找到可疑人物了。先與同伴們商量對應的方法」

『怎麼做？』

「這個，要看對方的態度如何。雖然那麼說，從叛徒所在的地方考慮的話，有某種程度的想像……暫且回去，和同伴們做最後的洽商」

那樣說之後，我跑回了同伴們所在的地方。

「應該就像之前所說的—，馬里安無論如何做出只有一個騎士在近側的時候我們就行動」

我向索菲亞們說明最後的計劃。

「對魔族圈套的策略由迦盧庫們執行。至於叛徒的行動……索菲亞你們應該也能預想的到」

「是不是負責打倒阿蕾特等指揮的人，」

庫扎用險峻的臉言及。

我點頭回答「對」。

「魔族的目標是討伐隊的消滅。總之利用魔物使之不能逃跑之後，馬里安從背後狙擊阿蕾特小姐」

「這樣的話，路恩在附近是不是負責觀察動向？」

西維爾問。

我再次點頭了。

「嗯……我們的存在好像沒敗露，所以決定隱藏看一下情況。不過索菲亞你們——」

「關於那個，我有考慮」

庫扎提高了手。

「與蕾芬相議後，是不是可以行動了？」

「明白了。索菲亞和西維爾與庫扎一起行動」

「好的」

「明白了」

二人的回答之後——我，重新宣告。

「作戰開始，不過——根據狀況隨時應變。因為這個就算是我也不知道流向的戰鬥所以不能給意見，不過……要是索菲亞他們，應該自己能判斷。就這樣」

全體點頭——作戰，開始了。