「首先，從沒用的人開始處分吧」

魔族電之蟎蟲說。

下個瞬間，馬裡安浮起驚愕的表情，「等，等下——」的聲音緊接之後，魔族啪了啪手指——馬裡安的絕叫給去掉了。

而叛徒的騎士也是一樣的反應。

沒有任何前兆，二人崩落了。

恐怕交給他們的工具有什麼奇怪的裝置。

「……想必是些沒什麼好作用的工具吧」

我，一邊把視線轉向電之蟎蟲一邊說。

「怎麼說呢，這是為了處分我拉攏的人的東西」

「對於這個東西，說是什麼有用的道具。他們就高高興興的收下了」

對我的言詞，電之蟎蟲做出歪斜切的笑容應對。

「結果，我們全體魔族。都覺得與人類成立對等的交易關係很奇怪……」

雖然不知道馬裡安他們是為了什麼意圖幫助魔族的，但是反正最終只是被電之蟎蟲使用後扔掉的結果。

「……想說的事只有那個嗎？」

阿蕾特說。

對她充滿怒氣的聲音，我忠告道。

「還是不要大意。因為內奸而使信息洩漏了。可能還準備了一兩個其他的圈套」

「理解的很好啊」

沒有什麼大不了的樣子，電之蟎蟲說。

「預先向即將死去的你們說。把我自己獻上當際品亦是可以的啊」

那句話之後——地面突然鳴動了。

「不會吧……！?」

後方的誰呻吟了。

我其實也很清楚。

從腳下，魔力像不停競爭向上一樣的感覺。

「為了不讓你們發現這是個很慎重地構築的魔法。不是一瞬即死那樣的威力。請讓我看到你們痛苦地掙扎樣子吧」

說完之後，腳下的魔力一口氣湧了出來。

簡直像是從大地中出現大量魔物的感覺，如果沒有做好對策能的話應該會相當危險。

但是——在魔法陣的效力發動之前，迦盧庫傳來了聲音。

『是我們的勝利……當然了』下個瞬間，從地中出湧來的魔力，突然枯萎了。

「——什麼？」

電之蟎蟲說。

接著發生了的是，魔力的擴散。

與瞄住我們而突破的活動有根本上的不同。

魔力向不同的方向扭動著，而魔力之間互相劇烈衝突，令力量大減。

「混蛋，為什麼――」

「你，想想你之前的話吧？」

對感到吃驚的電之蟎蟲，我開了口。

「魔法好像失敗了……雖然不知道是什麼樣的結構，不過，在精靈所居住的大地上好像不能發揮你們的能力？」

「愚蠢——我們的魔力已經向大地注入了」

「向大地？」

對驚慌的電之蟎蟲不經意一句話，阿蕾發出了聲音。

「什麼意思?你們在做什麼？」

的問了，不過，電之蟎蟲知道自己失言了，現出極不痛快的表情之後，定睛看去阿蕾特。

「你們沒必要知道……因為你們會死在這裡！」

魔物們一齊發出了咆吼。

認識到會有攻擊之後，討伐隊立即準備好應對。

開始迎擊。

出現這樣的展開一時無法接受亦不奇怪，不過討伐隊沒有受到什麼影響。

「……信息洩漏了，那是沒錯」

在那其中，阿蕾特談向電之蟎蟲說。

「但是，你好像不是很擅長分析戰力呢……不，和人類一樣，遇到危機的話思考會變鈍嗎？」

「——我去！」

電之蟎蟲立即咂嘴並背向了對手。

阿蕾特舉起到枴杖放出光彈，一邊用氣息探知在後面的魔族。

周圍的魔物被討伐隊的每個人不停的消滅。

看上去沒有增授的樣子，這樣交給他們應該沒有問題。

這樣的話……阿蕾特開始追擊電之蟎蟲，我則在她後面追隨。

前方森林的出口出現了，電之蟎蟲向那裡一口氣跑過去。

阿蕾特繼續在追。

那之後，我向那裡穿了過去——「回來得真早啊」西維爾的聲音。

除她之外，索菲亞和庫扎像阻止電之蟎蟲一樣地立著在洞窟前。

當然，魔族因為未見過的對方而停止了活動……不過馬上理解了。

「那個隱藏氣息的男人的同伴嗎……！」

「就是那樣。在洞窟入口附近的魔物大體上已經清光了。不可能有增援了噢」

庫扎宣判。

於是電之蟎蟲滲出了殺氣，「你們……！」

「哎呀，比起把憤怒的矛頭指向我們，我想你有必須先應對的事喲」

——庫扎說的時候已經晚了。

從電之蟎蟲背後，阿蕾特正打算放出魔術。

魔族對被夾擊的對應落後了一步——不只這樣。

阿蕾特放出的魔力，周圍的空氣的魔力濃度為之一變。

「結束了」

宣告的同時由鐵拐中放出魔力。

放出了光彈……而那個的數量，淹沒了周圍的空間。

「可惡，愚蠢的人類！」

「輸給那個人的你，是更在愚蠢的人之下」

阿蕾特冷靜而透徹的言詞與光彈一起向魔族放出。

好像要蹂躙空間一般無數的光彈――沒有空隙的向魔族直接射擊了。

聽到了魔族臨終的哀鳴聲。

可能是太簡單的結局吧，不過，如果沒有我的介入或者迦盧庫他們沒做好魔法陣的對策，即使討伐隊全殲也是可能有的。

不久光彈消失，在那裡魔族電之蟎蟲連個影子都沒有了。

是消滅了沒錯，正因為如此阿蕾特開始喘息了。

「……首先，得救了」

她轉向我們說。

於是庫扎是縮了緒肩膀，「你們那邊平安無事，我們就滿足了」

「……雖然有很多事想問——」

魔物的吶喊。

電之蟎蟲被消滅了，不過魔物沒消失。

是因為主人消失而暴走一樣的狀態吧。

「首先，把魔物殲滅掉」

「我們進入洞窟中。森林就靠你了」

「不要緊吧？」

「我相信你」

索菲亞和西維爾無言的點頭。

觀察到那兩人的情況，阿蕾特考慮了一陣子，

「……明白了。如果覺得危險，馬上回來」

「好的」

阿蕾特返回了同伴所在的地方。

送別向森林之中消失的她之後，庫扎說。

「路恩先生，作戰成功了」

「啊啊。迦盧庫，魔法的放出怎樣了？」

『非常好。多少有些問題，不過對今次沒什麼影響』

「那個問題，如果與魔王對抗是不是有點致命？」

『這就需要驗證了。

但是，必定會修正給你看』「那就……靠你了」我一瞥同伴們之後，說。

「作戰大半結束了……不過，魔物還殘留在此。直到最後都不要疏忽大意。上吧！」

和聲音一起，我們進入了洞窟。

在入口附近的的魔物們縮了回去，爭先恐後地進入洞窟的入口，這樣的光景。

庫扎和索菲亞用魔術把它們壓制住。

我根據情況用魔法迎擊，西維爾的劍技亦充分地也活躍弓一奮。

失去了主人的魔物行動相當單純，我們用突擊的方式把魔物一個個的打敗了。

就算是正面迎攻擊，菲亞她們也能取勝……花費了很少時間，就打倒了洞窟內的所有魔物。

之後，返回森林了。

在那裡有已經消滅了所有魔物的阿蕾特的身姿。

「……那麼，之後不得不聽一下你們的話啊」

她這樣說……就這樣，討伐隊的戰鬥結束了。