『——路恩先生，你還沒死心啊』迦盧庫發出聲音，而我一邊定睛看向書架。

在學術界內的圖書館。

沒掌握到具體的藏書數，不過，那個數字肯定是壓倒性的。

在那之前迦盧庫的對白……嘿，是知道我打算做什麼的吧。

『路恩先生，您單獨阻止魔王的魔術，不是很難嗎？』

「僅僅只是探索一下可能性而已。因為正好有時間，所以預先調查一下吧」

對這邊的言詞迦盧庫沉默了，從我後邊傳來了腳步聲。

在視野中有好幾個學生面向桌子讀著書。

冒險者的我當然很顯眼，不過基本上和他們沒有接觸。

因為想避開麻煩事。

暫且發現了有關魔族和魔王的文獻，開始讀了一下……這到底是人類所調查的魔族和魔王的記錄，從這之中找到突破口是很難的。

『很難吧、我這麼認為』迦盧庫好像明白了我的內心一樣。

我點了點頭、「並不是完全沒有辦法……但是，對於身為人類的我們而言是無法應對的」

『對於魔王全力以赴的對策嗎』

「就是這樣……之前的戰鬥中、打破魔族計策的方法我是不是可以用」

『路恩先生，你到底怎麼了?』對迦盧庫的問題，我一邊看書一邊回答。

「如果要和魔族進行正面的魔法對抗……或者說、如果對方魔法發動了的危險壯況、有沒有可以預先抑制那個的方法」

『我們的方法對於魔王的計策而言、是最初的時候就要實行的手段。只是防止魔法的本身發動而已、路恩先生的話很難理解吧』的確……我一邊呻吟說。

「對策……還有突然遭遇的魔族有著的那個裝置，我就算了但對我的同伴而言還是很危險」

『別固執在對策上吧』

「……說什麼呢，基本戰鬥上我不會輸給魔族，但同伴另當別論。為了應付突發的情況——」

就是這樣，我縮了下肩膀。

「也有一半，是我想增加自己的能力的願望」

『現在就足夠了吧，真貪婪啊』迦盧庫對我的言詞苦笑。

『但是，不是不明白那樣的心情……路恩先生，那樣的事我也有考慮不過』

「考慮過？」

『沒錯。魔族的對策……要構成和前幾天的戰鬥一樣的大規模的魔法陣，相應的魔力是必要的』

「啊啊，那個我明白」

『人與魔族和精靈相比較魔力較少。儘管如此之所以能與之對抗，是因為他們有相應的魔法技術。用很少的魔力去與其對抗的策略……併進一步用集體戰彌補各個的力量。而路恩先生，只能說是例外中的例外了』

「嗯，那也明白」

如果不在先前分析了對象並確立了手段，是不能使用和我們一樣的手法的』聽到了那樣的事……果然應該委託給迦盧庫他們嗎？

『可是。

路恩先生擁有的魔力是從我來看相當強大……如果利用這個魔力，應用能構築出連路恩先生也能在瞬間對抗的方法』看來還有希望啊。

『雖然那麼說，不過為了那個方法有二個必要的東西是很難找到的』「我不介意喲。還有，那個方法是？」對我的問題，迦盧庫稍為沉默之後，說了。

『最大的障礙，是路恩先生沒有精靈那魔力分析的能力』

「啊，那個我明白」

『要把那個……不如說，只要消除那點，路恩先生的力量就能做與我們相似的事了』

「具體上要怎樣做？」

『路恩先生，能製作使魔吧？』

「沒錯」

『應用那個，製作路恩先生專用的精靈就行了』……哎，這是哪裡的話啊。

『路恩先生自身有魔力分析能力，作為人類不可能。但是要製出出的精靈另當別論。如果我和蕾芬教導其分析能力，對抗是可能的』

「哎……用我的力量製作精靈？」

『如果以路恩先生的實力來看，不是不可能』

「使用魔的話不行嗎？」

『使用魔只是徹底地聽使用者的魔法命令的存在吧。路恩先生沒有分析能力的話，使魔根本沒有意義』

——使用魔和所謂的精靈，都是魔力組成的，不過有決定性的不同。

是不是那個意思？

不過也存在其他差異，過去人類的歷史中，有一種能夠與精靈對抗的由魔法使製造出的使魔，根據那種做法可以讓其成為和魔族對抗的戰力。

但是不會做出創造者命令之外的行動，畢竟使魔只是使魔而已。

「那，理由我明白了……不過精靈不是那麼簡單就可以製造出來的吧？我即使有多少魔力，生出精靈本身――」

『之前就說了，有兩件東西是必要的啊。為了彌補路恩先生的不足』對我的言詞迦盧庫說。

『首先，鹿教導分析能力的存在。關於這個因為有我和蕾芬所以沒有問題。另一個，是能攢下路恩先生的魔力的東西』

「攢下？」

『精靈利用魔力維持著身體。那個量可以和一般人的魔力量媲美。在平時不生出精靈的話就不需要、不過要製作出精靈並維持的話魔力就不可以中斷了』

「那樣啊，明白了。就是說需要在製作出精靈時，儲下所需魔力的物品?」

『沒錯』

「那樣的物品，能簡單的找到嗎？」

『姑且有一個候補……現在我和精靈一起行動、發現了一些有趣的東西』「那是什麼？」

『天使的神器……用來儲存天使的魔力的，好像存在這樣的工具』——相對天使的魔力量來說，人類的魔力根本微不足道。

「總之，我要去尋找那個吧」

『神器在哪裡我會去調查。路恩先生，就準備一下製造精靈的工作吧』

「說的簡單……」

『關於那個附近，最好聽一下蕾芬她們的意見』就這樣……我點頭的同時合上了書。

「我要做的，是向精靈打聽相關的吧事」

『的確。我也會配合的』話題越來越大了……不過，既然是為了對抗魔族的事，說不定是當然的。

我從圖書館出來後一溜煙地跑向索菲他亞們所在的方向。

製作精靈……雖然不知能否成功，不過至少在這個學術界中不會感到無聊了。