與索菲亞合流時，偶然在休息中所以我試著對蕾芬和迦盧庫說話。

於是，「在這期間還打算變強？」

「和所謂的變強，稍微有點不同」

「……嗯，我大概理解了。也可以合作，不過很辛苦的啊」

「我已經有覺悟了」

回想起來，我的人生一味的只是在變強。

就算辛苦，我都很有信心……對我的話蕾芬「明白了」並說。

「製作精靈，一般而言相當難。原本人類的魔力只能製作使魔，把那個變成精靈是很難的」

「是不是需要很複雜的手續？」

「最初要做事，是要決定製作怎樣的精靈……然後，從外部注入與那個形象相應的魔力」

蕾芬把手貼到自己的胸上。

「我們精靈，一般而言從大地中取得魔力。也就是說，我們是受此大陸的魔力影響的存在。」

「製造作精靈的是，在大地當中的魔力」

「就是那樣。可是僅僅是從外部取得了魔力是無法製作精靈的。最好的是，由我們製作出精靈的本體，再由路恩先生注進魔力」

「本體……？」

我反問道。

於是蕾芬說「我說明一下吧」開始解釋了。

「我們精靈啊，最初的時候就好像小光點一樣的存在。從那之後自發的取得魔力，不久後就有了智慧。但是，也有因為取得魔力的不同而變成魔物，或者成為與精靈一點也不像的奇形怪狀的存在。精靈的住所為了不發生那樣的事，、同胞們聚集在一起一樣令周圍充滿我們的魔力」

「啊，是這樣的嗎……那、如果向那個光注入我的魔力、就可以生成屬於我的精靈了？」

「就是那樣。因為和路恩先生的存在是相同的，就算不定下契約，都不會受到路恩先生所擁有的『神聖魔術』的影響吧」

原來如此。

「和我的想像適合的魔力……在大陸的哪個地方把魔力聚集起來」

「是的，順便一問，你有著怎樣的想像？」

「雖然很簡單，、但因為我擅長光魔法所以是天使啊」

天使、外觀上亦有好幾種。

一般想到的是在女性的背上，有白色的翅膀，但是我想像的有點不一樣。

「就是那樣，全身鎧甲脊背翼。就是這樣，握住大劍的天使」

「……既然以分析能力為主，不是不需要戰鬥嗎？」

「雖然是那麼說，不過戰鬥能力總是越高越好啊」

『真奢侈啊』右肩出現的迦盧庫對我說。

「別那樣說。那，我應該生出什麼樣的精靈才好？」

「首先，必須決定從哪個地取得魔力。基本上可以由路恩先生的魔力獨自製作，最初的魔力對精靈來說是核心的部分。。在這裡失敗的話，對精靈的力量會產生很大的影響。再加上，積蓄路恩先生的魔力的神器是必要的」

「瞭解……可是，那樣的物品是不能馬上找到的吧？」

『如果說光屬性的話，是和用在神器上和天使遺蹟中長眠的魔力一樣的啊』迦盧庫說。

啊啊，確實。

『路恩先生在這個學術界中，深入的學點有關精靈的知識，預先提高想製作出的精靈的印象吧』

「這樣啊……明白了喲。方針也決定下來了，我再去一次圖書館吧」

「路恩先生」

在那兒索菲亞說。

「練習結束之後，就拜託你了」

「那樣啊，明白了。索菲亞也要努力」

「知道了」

索菲亞笑嘻嘻的說……就這樣，我再次行動了。

之後，我一邊接受迦盧庫和蕾芬的教導並尋找製作出出精靈的資料。

呆在圖書館中，只顧致力於學習。

在這期間，同伴們的技能和魔法也進步了。

還有，根據使魔遊戲的主人公們也沒與五大魔族接觸。

和魔族的戰鬥可以說是比較健康的狀態吧。

「但是，在開始行動的時候一下子就這樣了……」

找完當天所需的資料後、在走廊一邊走一邊嘟噥。

以迦南為首人類方面的軍勢順利地開始恢復力量。

如果是這種狀態的話，索菲亞的事就算說是公事都會有問題的氣氛。

……關於那個、說不定應該跟她父親的庫洛迪烏斯國王說。

「這樣的話，鍛鍊著索菲亞的事本身就不能不說了……關於那個的原委，一定要好好地談一下」

之類、總覺得胃痛……在考慮時那樣的事的時候、我眼前出現了庫扎的身姿。

「嗯，怎樣了？」

「還在開發的途中，不過，總算有點樣子了。我想應該快了吧」

最終、我要當實驗體的時候還是來了……我「好啊」的回答、

「但是，在學院內做的話不太好吧？」

「哎呀。也和索菲亞小姐她們確認了，是在離開學術界之後」

是嗎，那樣就好。

我同意之後，打算去索菲亞所在的地方。

「順便問一下，庫扎，西維爾呢？」

「在某教授的地方呻吟著喲。不過就算不是今天明天左右也應該結束了」

「如果這樣的話，是不是只剩索菲亞——」

那樣的話語緊接之後，從前方感到了魔力。

就這樣，我和庫扎跑了出去。

到達的地方——確認了索菲亞和赫達的身姿，並且——「好，這個暫且完成了」

「是的。謝謝」

索菲亞的魔力中斷了。

我們接近之後，赫達先開了口。

「呀，路恩先生。正好索菲亞小姐的技能完成了」

「已經，完成了？」

「當然之後要更加積的鍛鍊……『精靈世界』才算完全完成，不過我能做的都做了。索菲亞小姐在統一四精靈的力量上已經成功了」

那倒是很厲害。

看到索菲亞露出了臉。

「雖然只是基本的事，不過……總算完成技能了」

「西維爾在緊接之後好像亦結束了，這裡應該做事暫且結束了嗎」

「這樣的話，要出發了吧？」

對赫達的問題我回答了「是」。

「謝謝關照」

「哪裡的話。就算是我，對索菲亞的能力也很驚訝，發現了很多。。想要感謝的應該是這邊喔」

赫達笑嘻嘻地應對，環視我們之後，說出了激勵的言詞。

「雖然有各種各樣的目的，但是你們一定能成功的吧」

「謝謝你」

行了一個禮後、在這個場解散了――在學術界的目的完成後，要重新開始旅行了