在前往目的地的途中，我對西維爾開始了訓練――

「上面！」

我對西維爾放出了『虎連炮』，西維爾從正面接受了攻擊。

「咕！」

「難以迴避是理所當然的，但是，從正面防禦也是不行的」

我展開了追擊。

『虎連炮』不斷放出，西維爾接連迎擊。

模彷虎的動作放出青白色的光，筆直地朝西維爾前進。

最初的攻擊被她擋住了，但接著是第二段的衝擊。

如果能克服這種狀況，更進一步的衝擊——由三段攻擊構成的這個技能，作爲中級技能來說一發的威力很低，但能通過多段攻擊的形式來彌補。

就現狀而言，西維爾構建的魔力障壁出現完全零損傷的狀況是不可能的事情。

因此，迴避的手段是必要的。

攻擊結束。

西維爾是把魔力聚集在劍上進行防禦，因此，有些部位無法擋住衝擊，多少受了點傷。

我馬上施展了治癒魔法。

「像這樣從正面接受兩次三次的攻擊，不是會很辛苦嗎？」

「……敵人，會像路恩先生那樣放出技能嗎？」

「我只是做出基本的行動，使用者也有著自身的習慣，所以這個問題無法回答」

「這樣啊……」

西維爾做出一次深呼吸後，擺出迎擊的姿勢。

「繼續吧」

「明白了……開始」

放出技能——我和西維爾的訓練就這樣繼續下去。

事件是否真的會發生――關於這個問題，不訪問這個城鎮是不會知道的……至少在遊戲裡，在南部入侵之前，事件都會發生。

考慮到大陸現在的狀況，如果能像遊戲裡那樣行動的話……在接近這個城鎮的時候西維爾的表情變得有些僵硬。

在訓練結束後不久，我們到達了城鎮（路恩和西維爾應該是一邊打，一邊前往城鎮）。

如果能再稍微……考慮也好，原先遊戲的主人公們各種各樣的行動的報告，以及西維爾想要趕快戰鬥的意願。

那麼，會怎樣呢……索菲亞和庫扎表面上並不是特別介意，不過，內心還是會不安吧。

我自己也對不知道會在怎樣的狀況下戰鬥感到不安……到達了目的地的城鎮，這個事件發生的場所，在遊戲裡（我）通常不會訪問的地方。

「那麼……路恩，那傢伙在哪？」

進入城鎮後西維爾直接追問。

「稍微冷靜一點……」

在制止西維爾的同時，我和我的小夥伴們（仲間→_→）一起（在街道上）步行。

這裡是前往北部的中轉地之一，或多或少會受到魔族入侵的影響。

如果這裡被切斷的話，人類一方會感到很困擾，因此國家對此也有守備的方針，在這裡經常能見到騎士和士兵的身影。

街上的行人也是行色匆匆，我們一邊說話一邊走著。

事件的達成條件，就是西維爾和同伴在街上走著然後事件發生這樣的組成。

總而言之，只要這樣和夥伴們一起走著，我們就會遭遇事件。

從側面看去，西維爾的表情相當嚴肅。

我打算解開她頭上輕微的小突起（應該是指西維爾皺著眉頭，原文：俺はそれをほぐすつもりで彼女の頭を軽く小突いた）。

「臉色好可怕」

「我知道，但我沒辦法（控制自己）」

「雖然理解，但是，就現在的狀況來講是不允許的（總之就是讓西維爾放輕鬆）」

「路恩先生，什麼時候會遭遇事件？」

對索菲亞的疑問，我聳了聳肩。

「遭遇麼，與其說是這樣的感覺，不如說就這樣走著，自然就――」

這時候，在人群裡，一個男人出現在眼前。

披著青色斗篷，帶著劍士風的男性。

劍是用像竹刀袋一樣的白色長袋包裹著，用左手拿著長袋在街上走著。

相貌上有著眼睛稍微細長這個不太明顯的特徵。

黑髮黑眼，從旁邊看上去像是獨行的傭兵。

披上斗篷這件事真難懂，從設定資料集的情報上來看應該是斜肩才對（呵呵，原文：顔立ちはやや目が細いくらいであまり特徴がない。

黒髪黒目で傍から見れば単なる傭兵だ。

マントを羽織っているためわかりにくいが、設定資料集か何かの情報ではなで肩だったはず）。

從側面看去，西維爾的臉色比剛才更可怕，我什麼也沒說地轉移視線。

男性在我身旁經過，然後就這樣……什麼事都沒發生，擦肩而過。

「……啊，在這」

對我的話，西維爾輕輕地點了點頭。

接著，庫扎提出了疑問。

「就是剛才那個青斗篷?」

「啊啊，是個被劍的魔力魅惑的人。在西維爾故鄉發生的事是那傢伙魔力暴走而產生的結果」

「還真是平靜的氣息呢」

這是索菲亞的發言，『到底哪裡強了』，也聽到了這樣的嘟嚷聲，似乎是認爲敵人的強度就跟蠟一樣脆弱（上原文：ソフィアが言う。

どこか畏怖を込めて呟くのは、敵の強さが相當であると認識したからだろうか）。

「西維爾，要開始的話就要一口氣結束它」

我，開始向她訴說。

「在故事裡是西維爾自己發現併進行調查的。得到的結果是，那個人現在是以這個城鎮爲中心活動著，然後進入那個人的店向他搭話」

「接著就這樣進行決鬥麼」

是庫扎的發言。

我對西維爾點了點頭，接著訴說。

「但是，這裡還有一次機會。西維爾已經認識了對方，也就是說，即使從這裡撤走也沒問題」

「……那傢伙會一直呆在這裡嗎？」

「在故事裡的現在，這裡有他的活動據點。但是，因爲南部入侵是從這裡開始的，所以就在大範圍的戰鬥中從這個城鎮撤離，可以這樣解釋」

「我明白了……那我該怎麼做才好？」

「對西維爾而言，由我來把他引誘到決鬥的地方比較好吧」

對這個話語，西維爾沉默了。

索菲亞和庫扎也注視著這邊……不久，

「……拜託了」

（應該是西維爾拜託路恩別幫她）

「我明白了」

「路恩，沒有伸出援手呢」

（應該是索菲亞說的）

不知道這是第幾次了。

我點了點頭——如果西維爾遇到危機的狀況，我應該會不由自主地去幫助她。

西維爾的答案可以說是意料之中——在這裡她對我開口說。

「想問你一個問題，路恩先生」

「啊啊，怎麼了？」

「雖然可能有點偏差，但我也瞭解到路恩先生是持有相當強的力量的存在。但是，儘管如此，也不能與魔王匹敵嗎？」

「這個…確實是」

「如果贏不了復仇的對手……確實那傢伙挺強的。但是，對方是人類。無法戰勝這樣的對手的我，有資格和路恩先生你們站在一起嗎？」

……我明白她所表達的想法，她是想說「我還沒有足夠的水平」這種妄自菲薄的話語，這就是她思考之後得出的結論。

「但是我，無論得到怎樣的結果也想要和夥伴們共同戰鬥」

在這裡出現的話語，是索菲亞。

「你說的我也明白。但是，我自己，還有在場的各位總有一天會肩負著艱鉅的任務……我有著這樣的預感」

「索菲亞說的話，總會是有意義的」

西維爾聳了聳肩，發言道。

「哎呀，行了。可以行動了吧」

「我明白了，那就開始準備吧」

但在行動之前，不問的話是不行的。

「西維爾，決鬥的地方在——」

「我知道。說實話，只要對這附近的地形有所瞭解，就有把握確定決鬥的地方」

「爲了慎重起見，還是問你一下好了，決鬥的地方確定在哪？」

對於這個彷彿要確認答案的提問，西維爾帶著意味深長的微笑回答了這個提問。

「從這裡稍微往南……被稱呼爲『戰士之丘』的地方」