「確實，對你的技能進行了調查並建立了相應的對策。」

希露菲說著，重新擺好劍勢。

沒有受多少傷的樣子，行動也無問題。

「但是，擴散性的衝撃波不管如何也沒有辦法……並且，現在的我也沒法用障壁全數防住。不過，只要提高障壁一瞬間的硬度，使防力最大化，用那一瞬空間進行回擊，還是可以將傷害最小化的。」

「原來如此……我若使用這個技能，不過是給予稍微的小傷換來致命的反擊罷了……也就是說這招已經被將死了嗎。」

傑魯卡的語調，混合著悔恨的含義。

恐怕『血濡』是他最自信得意的技能。

不僅突破那自信的一招，甚至還進行反撃――本以為已經剁好預備刷鍋的龜魚竟然反咬一口，毀掉手指，那樣的心情真是糟透了。

「以為這樣就贏了？」

「怎麼會。」

希露菲正視著交戰的對手，說道。

「剛剛的一撃，確實給予了沉重打擊，但我也明白並沒有到決勝之擊……並且，我也有確實擊潰你的招數，一定要親自把你狠狠打趴趴！」

宣言的同時，希露菲急速奔去。

迎撃的傑魯卡往劍身注入魔力，膨脹的魔波其逆行的氣魄可見一斑。

恐怕，這樣就確定勝負了――希露菲所使用的技能瞬間就理解了，毫無疑問是『一剎那』。

但是，魔力收聚完成之時――傑魯卡突然叫道。

「但是嗱，這個技能可不是一次就能擊潰的！」

再次發動『血濡』，秉著絶対自信揮動劍柄。

感受到所揮發魔力，將使衝撃波比剛才更強更勁。

希露菲會怎麼做呢――仍然再像剛才那樣，堅定突進，從體中匯出魔力，構成障壁正抵衝撃波。

轟～火球從爆裂中噴發，隨即吞噬希露菲，不見人蹤。

「希露菲！」

索菲婭不禁急叫――下一瞬間，我便在衝撃波中感受到其魔力存在。

「――結場了。」

希露菲的身影再次顯現。

儘管障壁輸出最大化，不過還是無法全部防住，多少有點傷――但是傑魯卡的連撃被阻斷，攻防逆轉，反撃開始！

傑魯卡打算進行防禦，不過希露菲的劍速更快。

――恐怕正因有要復仇的對手存在，希露菲得以能以驚人速度完成魔力彙集。

我在那一瞬確信，希露菲所持有的上級固有技『一剎那』――其完成形完成。

「――噢噢噢噢！」

咆哮的同時所揮出薙斬，簡直可謂為神速。

壓倒性的攻擊讓傑魯卡毫無應對能力，直受斬擊。

連撃在一瞬之間便已完結，希露菲停住了，而傑魯卡呻吟著，吐出鮮血，不久頭漸漸往後後仰――倒塌在地。

「……還真是厲害嗱，你的技能。」

「啊啊，是吶……為了打倒你而特製的。」

「哈……看來是終瞭了。満足嗎？」

「那是沒有的。勉勉強強罷了……不過這種程度罷了。」

「是嗎。」

傑魯卡深深地看著希露菲，簡直就像要將我永遠地記住永遠刻在心中一般。

「殺了我，旅途就終止了嗎？」

「本來是那樣預定的。不過，現在的我有新的目標。」

決然地說著的希露菲把劍血抖掉，收入鞘。

「跨過倒下的你，向前進發。」

「還真努力嗱……會在地府好好應援你喲。」

說著挖苦話的傑魯卡――漸漸失去生息。

「……結束了，大家。」

希露菲說道，其語中包含著放下肩上擔負……索菲婭往其背後靠近。

「希露菲……」

「――不用擔心。與索菲婭和大家一起戰鬥的意志還是有的。」

接著回過頭，溫柔地――露出和祥柔美的微笑面向索菲婭。

「我的事這就結束了，之後就輪到索菲婭啦。」

「……是。」

索菲婭點點頭――就這樣，希露菲的任務事件完成了。

之後，我對傑魯卡所持有的劍進行處置。

遊戲的時候會隨事件一起消失，不過現實的話會留下來，因而不得不對其進行處理。

但是，觸碰的話可能會發生什麼不祥的事……這麼想之時，迦魯庫發聲了。

『這個武器是會侵蝕使用者精神的類型，要是沒有溢出瘴氣，使用是無害的。』

「哦，瞭解嗎？」

『嗯。以路恩殿的力量觸碰是不會有特別的問題的。』

「知道了。」

本來應該是要破壞的，不過隨意處置的話可能會噴出異樣魔力，那樣就太麻煩了。

所以最後用召喚魔法叫出收納箱，將其塞進去，日後有時間再處理吧。

接著我們返回城鎮――翌日、

「今後，該怎麼辦？」

早飯的時候，索菲婭向我問道。

「精霊的契約、還有迦納伊傑也好、學院也好。都沒有戰鬥的狀況……」

「稍微，讓我審查下情況吧。老是說，什麼時候打破均衡也不奇怪。與五大魔族的戰鬥還沒結束，南部侵攻也未終止。我想……現在應該先優先這裡。」

關於魔王的魔法到現在都沒辦法進行對策確認……這麼想的時候，蕾芬現身了。

「路恩様、關於魔王的對策可以試著向諾姆的王報告。」

「確實。也想聽說那個附近的事。」

「不過在那之前得確認下。以前說過，魔王使用那個魔法是不得不去那個場所，沒錯吧？」

關於劇本的流程，再次確認。

「故事所說的的不會有錯。所以魔王出動之時，便是魔法發動之時。」

「迦魯庫様進行實驗，這邊也得跟上進行準備。諾姆的王那邊也會順利。」

「知道了……那麼，迦魯庫」

『怎麼？』

「拜託了。我有需要的時候也請幫忙協力。」

『那是自然。不管怎樣，多少點時間還是可以的。不用擔心。』

「……還有，蕾芬。」

我再度向蕾芬望去。

「與五大魔族戰鬥之時，寄宿著賢者之力的人……能夠分辨出嗎？」

「那個也有對策了。根據路恩様的説明，五大魔族會因各自的賢者之力而顯現出各種行為。」

「確實嗱。」

「對魔力進行解析，哪位寄宿的魔力與之相似、相性好，便可推測出大致。雖然精度難以打包，不過大致是沒問題的。」

「對策都很順暢嗱。」

庫扎挽著手說著。

「路恩，使魔所監測的各種人物情報吶？」

「啊啊……迦南王順利地集結兵力。照那步調是沒問題的。這樣的話南部侵攻的兵力是預想之上――」

這說之時，新的使魔報告傳來――

「――這是！」

「路恩様？」

對於突然停止說下去的我，索菲婭擔心地問道。

「怎麼了？」

我沒有應答疑問，現場一時陷入沉默。

有什麼不好的預感在夥伴們的心中掀起波瀾……我向希露菲望去。

「危機」

「什？」

「進行決鬥的時候、差不多那段時間……」

「五大魔族再次發起進攻？」

「啊啊……蕾芬」

「是的。」

「魔王的魔法，還有賢者血脈的魔力解析，現在還能進行嗎？」

「魔法的對策多少要費不少時間，魔力解析的話現段階還是有可能的。還有什麼事嗎？」

說完，我往夥伴們一瞥……再次開口。

「……五大魔族的戰鬥，迫在眉睫。」

「還剩三體嗱。」

對希露菲的話我點了點頭。

「那其中，有兩體是有前提事件的。我想大概行動的話會有先行徵兆的事發生。」

「也就是說，應該有發生成為那個前提的事情嗎。那麼是誰呢？」

「菲利，還有艾伊娜。」

聽到艾伊娜，索菲婭嚇了一跳。

不過發問的是希露菲。

「二人一起協力嗎？」

「――不是的。」

搖頭否定――蕾芬想著之前的疑問進行梳理，在心中盤旋，喃喃道。

「二人各自跟各自的五大魔族事件相關……也就是說，之後五大魔族要同時攻略――」