俺和索菲婭開始處理五大魔族達蒂斯的実験所製造的暴走魔物。

索菲婭単獨一人便已十分足夠，我只需援護即可，整個戰鬥宛堅石敲卵一般。

「――路恩様，有一點想確認下。」

將街道發現的魔物驅除後，索菲婭問道。

「與阿魯托様合流之後，路恩様會轉為後衛嗎？」

「……阿魯托他們與居城存在的瘴気相性不好，以前組團時就說過。不過關於這方面有相應的克服道具因而沒有問題。嗯，怎麼辦呢，以前合作時我並沒有在戰鬥上太過顯露能力……嘛，等跟阿魯托他們還有騎士団合流之後再做決定也不遲。」

最得意的『不滅之刃』威力十分突出，用來解決比較方便。

不過遭遇的魔物種類很有限，以現狀來說是沒有問題的。

「順便說一下，這個緞帶還有一個隱藏效果。」

「効果？」

「並不是有什麼太特別的能力。這個緞帶會探測魔力溢出，因而可用來各種鍛鍊，而試行的結果……各種各樣的魔法的處理方法變得更好了。」

「嗯，也就是說。」

「與以前相比魔法威力變得更高……不過嘛，要是變得更高該怎麼辦好呢。」

力量的調整比以前做得更好，算得上是在這一帶的收穫吧。

之後為了加緊與阿魯托他們合流便終止對話繼續前行。

艾伊娜他們要與五大魔族戰鬥首先也要先解決周邊的障礙，所以應該也尚未到達達蒂斯的居城。

「阿魯托様現在也很強對吧。」

「啊啊，那是肯定的……只是，妹妹斯特拉好像在別處。」

「也就是說，沒有參加這次戰鬥？」

「好像是。」

拉特拉斯之戰時的成員應該會繼續跟魔物戰鬥，一般是這樣沒錯。

阿魯托本來就是遊戲的主人公，因而成長能力會很高這點沒錯。

他的夥伴中的神官伊格婼絲還有凱倫也是十分強。

即使只有他們跟我們一起攻略達蒂斯的居城恐怕也毫無問題。

這麼判斷著繼續魔物狩獵。

量非常的多，索菲婭揮舞劍說道。

「真的沒完沒了。」

「啊啊。要是沒有斷除根部，勢力範圍恐怕還會不斷擴大……與阿魯托他們合流之後，要立刻艾伊娜他們匯合。」

「明白了。」

為了觀察阿魯托的位置，一邊獲取使魔報告一邊繼續前進。

終於快要合流……的時候、又來了新的報告。

「又是敵嗎……」

遊戲時就覺得麻煩的事件，現實的話就更加麻煩啦……咿呀，無差別的斬敵，當然是理所當然會的結果。

不過在這裡消沉可不好……終於，在我和索菲婭淡然打倒魔物之時。

「喂，沒事吧!?」

聽到那耳熟的聲音。

我和索菲婭在打倒魔物之後目光交錯――然後同時回頭看。

「――這、 不是路恩和索菲婭嗎！」

在那裡的是阿魯托。

外表看起來跟之前差不多，拿的大劍稍稍有點變高。

「真是好久不見……你們那邊也是聞訊來狩獵魔物的？」

「啊啊，是呀。斯特拉呢？」

「斯特拉有別的事情因而這回沒有同行。今次跟我的有伊格婼絲和――」

「路恩!?」

聽到凱倫的聲音，向著聲音的方向轉移視線，在旁邊的樹叢中，發現了握著短劍的她。

衣著跟以前不一樣，變成清一色的黑裝。

索菲婭盯著那副樣子有點驚訝。

對此凱倫聳了聳肩。

「啊啊，這身行當？認識的人稍微有點較好的防具。不要太在意啦。」

「……看起來很精神嘛。說來修行完成了嗎？」

「差不多吧。本來的話，想讓你們看看我的實力，不過想來不是這個時候。」

在意的不是魔物嗎，稍微吐了口槽。

「話之後再說吧，現在以擊退魔物為主。」

「也是嗱，凱倫。」

「嗯，知道啦。」

「路恩様，這個地方之外還有魔物對吧。暫時先分開？」

「嗯……阿魯托，可以嗎？」

「沒問題。周圍的魔物打倒之後再敘談。」

會議達成之後――我們再次開始戰鬥。

之後把魔物打倒消滅，周圍穩定之後再次合流。

全員對再會都很高興，在沒有魔物的平原開始會話。

最先打開話筒的是阿魯托。

「看起來像邊境的魔物出現了……可是，這周邊又沒看見那種魔物。」

「關於這方面我有入手的情報。」

我以此為引開始介紹情況。

「像拉特拉斯那樣會修城堡的魔族……那便是原因。」

「不是吧。也就是說，不把那傢伙打倒就不會結束？」

「嗯，正是如此。因而，聽到各國騎士團聚在一起，預備集合戰鬥，我們便準備去。阿魯托你們呢？」

「……騎士團想要跟會修建城堡的魔族戰鬥？」

「關於那方面就不知道了，不過想來對於魔物沒完沒了出現的原因是不會置之不理的。」

我的話，阿魯托對此以「確實嗱。」表示同意。

「那麼我們也一起去吧。」

「沒問題嗎？沒有別的事嗎？」

「這個沒事。本來我們就想著消除這附近的魔物。以修城堡的魔族為對手嗎……這挑戰就接下了。」

強力地說著。

雖然有點早――但，有些話不早點說是不行的。

阿魯托他們對於索菲婭的出身並不瞭解。

在這裡說明一些事，之後的談話會比較方便，不過到底對於我的事當然是不能說的。

「……索菲婭。」

「嗯，明白了。」

清脆地同意了。

很清楚我想說的是什麼。

（畢竟是「不變的從者」嘛）

「那麼趕緊走吧。」

「啊啊，不過在此之前。」

我的話讓阿魯托他們的視線轉移過來。

「有話不得不說。本來這些話早在拉特拉斯打倒之時就想說的。」

「嗯，什麼？」

「是關於索菲婭的事的。」

――接著，我的話還有她自身的一些介紹，讓全員呆然萬分。

沒有像夥伴中的庫扎那樣一下子接受，阿魯托他們不一樣……倒不如說，這才是正常反應。

所以，眼直直地盯著我們的阿魯托不禁發出驚訝的叫聲。

「……誒哆、真的？」

「不管是否相信……不過不管怎樣，在這次要去的騎士團中，有一名騎士是索菲婭的従妹。嘛，只要到那裡去，一切都會明瞭。」

對於我毫不在意的說辭，阿魯托他們瞄向索菲婭一眼後就沉默了。

嗯，看這個樣子好像相信了。

「那麼重新再說下吧，我們走吧。」

對於我的話，阿魯托「哦、哦。」回應後，邁著僵硬的步伐走出去。

看樣子對他的衝擊很大。

而凱倫在到達目的地的期間，總覺得總是一副萎縮的様子。

對此索菲婭只能苦笑地說，還沒有說明別的真是太好了。

嘛，反正早晚會慢慢習慣的，不管這些繼續朝騎士團的方向前進。

途中打倒遇到的魔物是當然的事，菲利他們前去的方向、希露菲他們的狀況也會逐一進行確認。

接著又想到，阿魯托他們跟艾伊娜碰面時會怎樣呢……我想大概應該不會太過大吵大嚷吧。

那個反應大概能大致想像到……這麼想著與阿魯托他們一起朝著共同的目的地前行。