途中繼續打倒魔物的期間，使魔傳來新的情報。

艾伊娜他們現在正預備與五大魔族的戰鬥。

與巴魯扎多和莉莉莎他們在居城附近的村子裏休息。

向那邊前進吧……我朝附近的村莊說道，看樣子可行的提案。

知曉情況的索菲婭隨即點頭，阿魯托他們在看到她的反應後也隨即應承。

「可是，真的只有這麼簡單嗎……拉特拉斯的時候，範圍好像沒這麼廣？」

阿魯托不經意說的。

那正是正中紅心，實驗範圍會漸漸往周邊的國家擴去。

如果就這麼放置，恐怕會越發不可收拾……遊戲時只需收拾一定範圍內的，而現實的話恐怕會不斷向外擴展，受害面將會非常大。

果然不可放置太長時間……結論得出之時，也終於來到了目的村莊周圍。

「與騎士交談，就交給路恩好嗎？」

凱倫過來確認。

我和索菲婭一度視線重合。

「……也是嗱，就這麼辦吧。」

「可以全部都拜託你嗎？」

「啊啊，沒問題。」

談話終瞭時――也終於來到村口處。

騎士在村入口設卡，嚴正警備地監視周圍。

在我們打招呼之前，騎士就先發覺。

接著一人靠近來――

「冒険者？」

「嗯啊。聽聞騎士們正應對處理激增的魔物。」

聽了我的發言，騎士往我們全員瞥了一眼。

順便說下，看到索菲婭沒有任何反應。

「嗯，沒錯……我等將前往此處的魔族居城。無論如何我等騎士居此職便當盡全力，不過即使有什麼原因也請諸位最好離這周圍遠一點就最好了。」

騎士警告著……哼嗯，不過我這邊要進裏面的理由也有。

「……情況我們是明白的。不過嗱，其實是騎士中有我們的熟人。想著這人在這裡，因而前來拜訪。」

「那人名字是？」

「名為艾伊娜。」

這邊的話讓騎士陷入一陣沉默。

煩惱著該怎麼應對呢。

要是怎麼也說不通的話，那就只能把事情說明……這時，別的騎士靠了過來。

與應對的騎士搭話後，聽取經過。

一會後。

「……那麼，有某種身份証可以證明嗎？僅靠來見熟人這點，是很難通過的。」

――對此我只能出示公會的所屬證件。

那個看來有一定效果，騎士「嗯，可以了。」應瞭後再問。

「看起來好像是真的。可是還不能就這樣進去。可以在這裡等下，等回覆好嗎？」

「啊啊。」

為了傳話騎士往村中走去。

我們繼續待在這裡等著，這時阿魯托問道。

「還真是森嚴吶……不過嘛，決戰前好像也應該這樣。」

「戰鬥前突然有冒険者出現。會警戒也不奇怪。只不過，騎士艾伊娜來的話，會發生戲劇性變化。」

我的話，索菲婭小小地點下頭。

之後不過多長時間……與足聲一起，艾伊娜的身姿出現了。

「聽到的時候有點驚訝。路恩殿，在這兒有什麼事嗎――」

說到那，艾伊娜停住了。

看來是注意到了我旁邊的索菲婭。

「……艾伊娜。」

聽到名字後，艾伊娜茫然地看著索菲婭。

接著我說。

「――以前，碰到的時候沒法說明狀況。不過這次，終於有了說話的時機，因而來到這裡。」

「……索菲婭、様。」

搖搖晃晃地、向索菲婭步來。

簡直就像視線之外的所有事物都已消亡一樣，絲毫不在意視線之外，除了索菲婭。

「讓你擔心太抱歉了……不過，還有話要說——父王也沒事喲。」

「――太好了。」

與叫聲一起，眼淚從心底的深處湧出了。

「我……一直想著什麼也幫不了，什麼也做不到……」

「沒關係喲，艾伊娜。謝謝你，你也一直在為國人而戰，四處奔走，我知道哦。」

艾伊娜握著索菲婭的手。

這時，巴魯扎多出現在村的入口處。

「聽聞路恩殿來訪，就趕緊趕了過來……看起來，事情好像不是這麼單純吧。」

「啊啊，關於情況，會好好說明的。」

我對巴魯扎多說後。

接著瞥了阿魯托他們一眼後，再說。

「首先，先換個地方再說吧。魔族的居城……那裡有我們不得不去的理由，關於那邊的情況有話要說。」

索菲婭在與艾伊娜談話期間，我和以前共同戰鬥過的莉莉莎和巴魯扎多先說明一些情況。

場所是一間民房。

與會的是他們二人、我還有阿魯托他們。

首先是與阿魯托他們共同戰鬥的拉特拉斯戰說起――

「……因此，即使對我們前往魔族居城表示反對，阿魯托他們還有王女也會去的。」

「即便是我們，也想著戰力越厚越好。」

對巴魯扎多的回答，我發出個疑問。

「這裡，沒有騎士團中抵成員？」

「啊啊。人員是有增多，可要對抗魔族勢力則遠遠不足，還有戦線不斷延伸……因而，要應對也很苦惱。」

巴魯扎多話語裏含雜著苦澀懊悔的難言之苦。

「這種規模的魔物氾濫，本來我們也想用相應的戰力來應對。但是，做不到，魔物的勢力實在是太廣闊。」

「把居城裏的魔族打倒的話，恐怕就能停止蔓延。因而有必要此次決死一戰。」

「並且，我們也會協力的。」

阿魯托又繼續說。

「我們有跟修居城的魔族戰鬥過的經驗……戦力多少有些自信的。讓我們一起並肩共戰吧。」

「……協力、就多謝啦。」

之後談話就結束了。

會談就此解散，之後便從民房裏出去。

不久就看到索菲婭和艾伊娜併排閑走的身姿，向她們靠近。

「……路恩様。」

「看來這邊也談話終瞭了。」

「是的。」

「路恩殿。事情已從王女那裡大致打聽到了。」

艾伊娜向我說道。

「首先，對一直以來對王女的守護……深深地感謝。作為我來說，無論多少怎樣的話都不足以來表達我的謝意――」

「沒必要那樣在意。然後嗱，與居城裏的魔族的戰鬥也請加上我們――」

「我也會去。」

索菲婭的話，艾伊娜看起來也是一副贊成的樣子。

「王女的話，不管是怎樣的，我都會去理解。」

「……她也有對抗魔族的強度，即使有兩個魔族靠近也不成威脅。」

「是嗎……關於在這裡公開王女的名字，你是怎樣考慮的？」

「實際上，我們也有對阿拉斯汀王國的迦南王說明了一些情況。如今他的動向會對巴魯克斯王國的魔族的行動產生抑制。因而即使索菲婭的存在公開，也不會有太大的變化。倒不如說――」

接著，我笑了笑道。

「魔族對巴魯克斯王國王族的迫害，將會對人類側有相當大的影響。 」

「原來如此……」

艾伊娜一副理解的様子。

接著我對索菲婭說。

「這樣的做法，不要緊吧？」

「嗯。」

索菲婭沒有異議。

呦唏，那麼首先是進行對這次戰鬥的作戰調整。

之後就是、菲利他們嗎。

拉迪和希露菲他們現在應該快跟菲利一方合流了吧。

那邊合流的進程現狀也沒有問題，或許應該在晚上再確認一下吧――暫且今日就在這裡住下了。