魔物群結，我第一反應是夜襲。

「在前往居城的時機……這到底意味著什麼？」

喃喃地考慮著使魔傳來的報告，看來魔物群確實已經在接近的様子。

「麻煩嗱。」

我隨即起身整理裝備，向房外去。

向一名較近的騎士詢問巴魯扎多的居房。

而在目的房中――發現艾伊娜和索菲婭也在裏面。

「……作戦會議嗎？」

「不，只是單純想來看我罷了。」

巴魯扎多苦笑地說著。

「那麼，我們就此告辭了……路恩殿是要？」

「緊急事態。」

房內全員的表情瞬間繃緊。

「我讓使魔飛到周圍勘查，結果發現……魔族居城所在的方位，魔物群正在迫近。」

「……群集？」

「規模、怎樣？」

索菲婭問道，我對著她答道。

「因為太黑無法太斷定……不過至少大致有、對這個村子的騎士進行奇襲的戰力。」

「真的是向這邊來的嗎？」

艾伊娜有些疑問。

「我們也有對居城進行監視……」

「我的使魔看見的不會有錯。偶然朝這裡的可能性並非為零，不過考慮到是從居城的方向過來的――」

「居城裏的魔族向我們派出的刺客嗎。」

「我也是這麼想的……怎麼辦？如果僅僅是杞人憂天的話就好了。」

「立刻、進行應對吧。」

巴魯扎多答道。

「如不應對恐怕被害會非常大。路恩殿請繼續用使魔偵察，有什麼狀況就拜託了。」

「啊啊。」

巴魯扎多立刻出去通告騎士。

之後便全部――傳播開來。

我也到外面與阿魯托他們合流，對事情進行説明。

之後使魔観察到魔物越來越近，我向巴魯扎多傳達狀況。

「越發朝這裡靠近是沒錯的，要怎麼應對呢？」

「路恩殿，對奇襲請不必擔心。雖然沒想到對方會在這個時點來。不過騎士們訓練有素，只要好好編成，應對是沒問題的。」

「不過時間已經不多了喲？」

「沒問題，立刻就能出動。」

艾伊娜立刻答道。

視線轉向騎士們，確實都整然不紊地進行戰鬥準備。

「那、我們怎辦？」

「路恩殿，就請做王女的護衛吧。」

巴魯扎多的話，我不禁皺著眉。

「護衛？」

「對，騎士們應對就行。路恩殿和阿魯托殿們就請拜託在此待機，護衛王女。長途旅行多少有些疲勞吧？」

老實說並沒必要關照。

我的話沒問題，附近的索菲婭也是一副可以參戰的樣子。

「路恩，這裡就接下吧。」

這時阿魯托開口道。

我看向他――想說的我知道。

以我們的技能水平應對魔物很容易，不過騎士們的臉面就保不住了。

「……知道了，請注意小心。」

「嗯。」

巴魯扎多應答後，與艾伊娜一同向村入口走去。

看他們走後，阿魯托再次說道。

「我們是待機隊嗱。嘛，悠然然地也沒什麼不好。」

「還真是悠閒嗱。」

喃喃說著，一起到索菲婭她們的房間。

「那樣擔心也沒用啊……」

索菲婭說道。

我也明白，點點頭同意，接著在她旁邊空著的位置上坐下。

「並不是在質疑巴魯扎多他們的實力――」

說起來，這場奇襲也是在遊戲的範疇內嗎……雖然這樣想，不過也不明白，達蒂斯相關的事件也有省略一些東西，魔物會有什麼怎樣的行動也不清楚。

如果只是單純因事件而產生的那倒沒什麼擔憂的。

只是，真的是如此嗎――

「……慎重起見，還是對村的周圍進行勘查吧。」

隨即對使魔發出指示，到村周邊上空進行勘查。

從上方可以看到騎士們正為應對魔物而進行準備。

村周邊的森林還沒有魔物的様子。

假如我發現的魔物速度不變的話，應該很快就會襲來。

「有什麼奇怪的嗎？」

索菲婭問道，我稍稍點下頭。

「不，沒什麼。只要把迫近的魔物打倒――」

說到那裡，好像發現了什麼奇怪的。

「……嗯？」

「怎麼了？」

阿魯托也發問了。

我沒有回答，而是指示使魔，到覺得奇怪的地方勘查。

那個地方是、村的邊處。

騎士們為了與魔物對戰當然會出動相應的人數，不過也不能全員皆去，村周圍還是會保留一定數量的騎士進行守衛。

只是，有一人――若不是在上空很難看出違和，做著跟其他騎士不一樣的事。

沒有看向村外進行警備，而是注視著村內的騎士。

而周圍沒有別的騎士做著相同的事。

這是――

「……難道！」

「有問題嗎？那麼，我們立刻去解決吧――」

阿魯托說著，我對他望瞭望。

視線重合，他似乎有些驚訝，窺視著這邊的想法。

接著，我把臉朝向索菲婭。

對於我為何什麼都不說有些疑問，似乎有些焦慮，有些不安。

「……阿魯托」

「啊啊，怎麼了？」

「稍微去看下外面。和索菲婭待在這。」

「……路恩様？」

索菲婭有些疑惑。

對此我搖了搖頭。

「必須去確認。」

立刻起身，誰的回話也沒聽。

阿魯托他們多少有些摸不著頭腦，我從民房裏出去，快步疾走地前往目標。

『發生了什麼？』

迦魯庫問道。

我體內存在的迦魯庫分身，對於我為何不去確認使魔的狀況，感到疑惑。

「一人、有一個非常奇怪的騎士。」

『背叛者嗎？』

「雖然還不確定……迦魯庫，也注意下吧。」

『明白了。』

迦魯庫回答不久之後，我便發現目標人物。

外表上，他與別的騎士沒什麼不同。

但是、

『――嗯！』

腦中的迦魯庫注意到了什麼。

『路恩殿，一靠近就立馬明白了。他自身並非魔族，多半是其裝備的劍中，寄宿著魔族之力。』

……迦魯庫說不接近就難以察覺，大概不是什麼起眼的武器吧。

「那個，有什麼問題嗎？」

騎士問道。

由於全身被鎧甲包裹，幾乎無法看出長相 。

煩惱著怎麼辦……少許之後，決定發問。

「想問一下。」

「唉？啊，好的，請。」

「那把劍，是在哪入手的？」

我眯著眼，尖銳地說著――理解到了我的話，騎士僵直起來。

會怎麼行動呢……這邊沉默地等著，而他則稍稍後退。

「看起來明白我說的……回答的話，至少還有命哦。」

我的話，讓騎士越發硬直。

「確認一下吧……是你把魔物引來對吧？」

――那話的瞬間，隨即拔出劍向我襲來。