不久我們便到達可以看到居城的場所。

艾伊娜他們看見後倒沒什麼反應。

不過。

「這還真是……」

阿魯托他們驚訝地眺望城堡……事前聽過情報的索菲婭也露出吃的表情。

城色黝黒，雖然沒有城壁少了些厚重感，可是，那直升天空的巨塔，怎麼也讓人難以忽視。

並且遠遠望去，就可發現守護居城的無數魔物，要是不突破那些恐怕難以進去。

「即使打倒魔物，城的周圍還會不斷湧出……將是一場苦戰吶。」

艾伊娜苦述道。

不過表情嚴厲，充滿覺悟。

莉莉莎號令騎士們繼續前進。

城的正面是平原，想要突入城中，必須先打通這裡。

「不要輕易受傷。」

艾伊娜對我們說道。

嘛，這可說是前哨戦。

要是在這裡受傷，那到城後恐怕也只會礙手礙腳。

莉莉莎走在最前，帶領騎士們前進。

不久魔物們就注意到了，立馬奔來。

而且平原周圍本就有不少魔物的影子……城附近的雖不知道會不會湧來，不過至少現階段還是希望它們不要來。

「俺們可以動了嗎？」

阿魯托緊握大劍問道，而艾伊娜則一度視線瞄向瞪了一眼。

「同伴們要互相連攜，一起對應。」

「與騎士們連攜？」

「可以的話那確是最理想的，不過連訓練都沒有過大概會很困難吧。」

「也是嗱。」

「嗯，要是那樣的話……索菲婭様就――」

「我一樣。跟路恩様還有艾伊娜一起。」

說著往我這邊投來眼線，我立即點頭。

艾伊娜的變化之前已有確認過了，比起那時已成長不少，連攜不是那麼困難。

嘛，這裡還是先結出勝負吧。

這樣思考時魔物已步步逼近。

騎士達隨即進入戰鬥狀態，我也架起武器――戰鬥開始。

重新分析下，魔物的強度跟五大魔族第三體到達時是一樣。

遊戲時是要劇本中盤後半才出來的敵人。

以索菲婭現在的水準對抗是十分足的。

甚至可以說索菲婭的力量更高，迎撃消滅是毫無困難的。

其他的同伴嘛……援護期間，阿魯托的大劍炸裂開來。

「消失吧！」

漆黒的髑髏……『黑暗骷髏』的對手——阿魯托發出大剣中級技能『大地之則』，突刺的同時爆發衝擊波，攻擊範圍極廣的技能。

黑暗骷髏被直接擊中，吹飛的同時還順帶將別的魔物捲入其中。

這時伊格婼絲會進行魔法援護。

施展的是風屬性中級魔法『龍之鋼爪』，宛如爪般的銳利風刃將魔物撕裂開來。

神官的伊格婼絲使用的魔法是『神聖魔法』，威力相比與『精霊魔法』是劣化不少。

不過由於持續在戰鬥中不斷磨練，其魔力已有不少成長，威力已十分突出。

加之，與阿魯托的連攜十分漂亮。

就連艾伊娜也抱著同様的評價，發出感嘆的聲音。

「真精彩吶。」

「不怎樣啦。」

阿魯托返答不會後，艾伊娜便對眼前迫近的魔物放出斬擊。

身著赤之鎧，手持炎之剣，沒有頭的無頭騎士，在系統中的魔物名為『地獄之火』。

劇本中盤以後開始登場，其均衡的優良能力讓人應對起來很是苦手。

那個魔物對艾伊娜放的是，光屬性魔導中級技能『天使爆裂』。

連撃的同時不斷散出光芒，地獄之火也是有弱點屬性的――正面受到攻擊，將受到巨大傷害並且不能動彈。

那之後又繼續對艾伊娜發出追撃。

這次放的雖是通常攻撃，不過其威力也十分強。

艾伊娜的能力也很高。

特別是單獨擊倒地獄之火這點，甚至比阿魯托他們更強，在他們之上。

不過，這裡還有凱倫。

左右各握一隻短剣，面向的是，比其大了一圈的青毛狼『青色咆哮』。

其發出的咆哮可使人一時無法動彈――她果敢地直衝迎擊。

先出手的青色咆哮，直面豎爪一撲，不過凱倫立即橫避，可說是紙一般的間距，極限地迴避。

以突擊之勢卻不先動招，這點我理解明白。

之後乘那微微的空隙，她使出了充分活用二本短劍的狂舞。

具備著重複使出一太刀的魔力，每次揮動都有光子在周圍飛舞。

並且魔物還大大地後退――這個，難道是。

「路恩殿好像已經理解到了。」

附近的伊格婼絲說道。

「被師匠進行相當胡來的修行，不過也因此獲得和阿魯托同等程度的攻撃能力。」

――凱倫的技能是短剣通用上級技『密陣』，是突擊及連擊類型中持續使出短劍中攻擊力最高的技能之一。

原來如此，能夠運用上級技也就是說技藝已有相當的磨練嗎……驚愕之際，她已經把青色咆哮擊倒了。

之後伊格婼絲沒有與阿魯托連攜攻擊，而是根據戦況進行夥伴援護。

使用的基本是下級魔法，根據戰況也會隨時變動戰鬥模式。

這次，我將視野轉向索菲婭。

對戰的也是跟阿魯托他們一樣的黑暗骷髏。

有艾伊娜跟她相照，我完全不必擔心。

「――雷光喲。」

與話語一起，索菲婭發出『雷電』打擊黑暗骷髏。

並順那片段之後，使用魔導下級技『疾風剣』著實擊死。

雖然保持著居於劍中的戰法不變，不過本身與四大精霊契約魔法威力就提高不少。

而且魔導技的威力也更加上進，可說她是這裡的主要戰力。

嘛，這是同時操控四精霊所應有的，也是極其自然的。

繼續應對襲來的惡魔，索菲婭用水屬性魔導下級技能『水流剣』來應付。

斬撃使悪魔被吹到數米之外――這時艾伊娜便進行援護。

像光收聚的斬撃，瞬間擊破。

「真是出色吶，索菲婭様。」

「艾伊娜也是，謝謝了。」

索菲婭述禮回應之時，我行動了。

對在其後方襲來的魔物使用『聖域之槍』，將其擊飛消滅。

雖然已經抑制不少，可即便如此魔法的威力依然十分強勁。

看見攻撃的阿魯托「真不愧是！」叫道著，將目前的魔物撃破。

我們的水準已經十分充足――不過，前方戰鬥的騎士們看上去多少有些苦戰。

這裡先到前線進行援護嗎……這麼思考掂量著時，艾伊娜說道。

「去前線擊破魔物。」

「可以嗎？」

阿魯托問道，而艾伊娜輕輕點頭。

「啊啊。與莉莉莎他們合流吧。」

阿魯托也沒有異議地點點頭。

於是我們持續擊破魔物，同時奔往前線。

前往期間，也與阿魯托他們進行稍微的連攜，魔物撃破速度因而加快不少。

就這樣持續著，終於抵達前線，莉莉莎就在陣列前頭應對中，接這樣——我們和少女還有騎士們共同擊潰魔物的戰況開始了。