在回應達蒂斯之後，我又修整劍姿對索菲婭說道。「掩護就交給我，盡情地做吧。」

「――明白。」

索菲婭點頭之後，我便守立在她面前。

警戒著防護其周圍，直直地盯著達蒂斯。

「把我們孤立打倒……只是那樣簡單地想嗎？」

「那邊的小姑娘要發動的技能像是王牌來著，不過看起來發動期間是不能動來著。嘛――」

說著，達蒂斯的臉扭曲起來。

「是否正確，戰鬥的話不就知道了嗎。」

「也是嗱。」

話剛落，赤色光弾便從達蒂斯周圍發來，我以劍迎撃，對著一齊飛來的光彈用力一掃。

一揮便將光彈全部消滅。

為了避免傷害到後方的索菲婭，揮動的時候有所慎重，不過餘裕還是有的。

而另一方的達蒂斯……感覺從其氣氛來看，還有不少餘力。

沒有全力是因為藐視我們吧……甚至可說是相當傲慢自大。

不過索菲婭的技能需要一定時間，這麼做反倒很感激他。

「撒嘚，我們來看看能撐多久？」

這次是比剛才更加多的光弾。

後方的阿魯托見此情景，向我們發來擔憂的聲音。

「喂！路恩！沒問題吧!?」

「這次，看來沒那麼簡單就能防止吧。」

光弾蜂擁而至。

這種狀況使用別的魔法，還不是特別有什麼問題。

不過使用魔法的話難免會有間隙產生的顧慮。

我用光之剣將光弾全部斬除。

而在期間，索菲婭的魔力更加提升。

看來不需多大時間就可發動。

達蒂斯仍然執拗地放出光弾，不過依舊被我彈掉。

後方的阿魯托們則試圖突破炎壁，不過我們周圍的障壁特別強力，似乎陷入了苦戰的樣子。

看來，不得不由我們二人擊倒達蒂斯。

那樣決意之時，情況稍稍發生了變化。

向我們襲來的不僅有光彈，還有劍般的尖銳物混合著。

感覺到被周圍存在的炎火瞄準著――我解除『不滅之刃』，同時發動防禦魔法『火焰盾』。

將飛來的攻撃全部防禦住。

「……哼！」

達蒂斯舉起手。

這傢伙被使用魔法防禦火屬性攻撃的時候，其相應特性就會發動。

火屬性的魔法會被干涉並破壊，還有爆破伴隨的麻煩效果……我隨即解除防禦魔法，以避免達蒂斯相應特性被動技能發動。

「――路恩様。」

這時，索菲婭發言道。

看來魔力収束已完成。

「看來好了。」

達蒂斯也理解到。

想著再回擊像剛才過來一樣的光球，但是……那傢伙沒有動，而是窺視著這邊的做法。

「相當、慎重嗱。」

我說道，達蒂斯看著這邊反答道。

「能夠將吾的所有攻擊全部擊落的存在，稍稍有些感興趣。」

這時索菲婭立於我旁邊。

什麼時候都可以――雖然話沒說，但她的動作我能理解。

「……說起來，有些吃驚。」

沉默之際，達蒂斯唐突地說出些話來。

「根據內通者，把握了你們幾個的來歷。首先是巴魯克斯王國的王和王女皆還活著。好不容易才撿到的命，竟然沒有藏起來，偷偷地生存。」

「是為了引導人類的未來而來。」

回答的是索菲婭。

「你……還有魔王，我們必定會消滅的。」

「原來如此……可是想要實現那個願望。僅僅靠那個往劍注入力量的王牌，那個真的行得通嗎？」

達蒂斯的周圍再度產出光彈，我們隨即做好迎擊準備。

「要是能把我消滅掉，那個王女確實毫無疑問將會成為人類的希望。有賢者的末裔在，對於人類是多麼振奮人心，可以清楚的看到。不過這可是個，巨大的賭注嗱。」

索菲婭凝視著地聽著達蒂斯的話。

「你在這裡死去，將對人類造成巨大的絕望。賢者的末裔……就連那種存在都無法對抗敵人，一旦民眾們理解到這點，吾等的征服也會快些呀。啊啊，說起來還有阿拉斯汀王國那個礙眼的王。你這傢伙死後，那個王的絶望也將成為吾等糧食。」

「抱歉嗱，那是不可能。」

我再度發動『不滅之刃，對著達蒂斯放言道。

「絕對不會讓你做到的。」

「那就試試看。」

達蒂斯說後――瞬間，我朝著其奔去。

索菲婭則繼續預備著應對敵方，等待時機。

首先是光弾飛來，我朝著達蒂斯所在的方向放出劍掃，將其全數擊滅。

而達蒂斯沒有再放出光弾，而是將火焰像其自身背部羽翼一般伸展開來……我理解到那是要做什麼，不過依舊將腳踏近。

下一瞬間，左右擴展開來的火焰像是要將我們包住急速迫近，意圖將我們的攻擊限制住。

接著達蒂斯又再次生出光弾――不過，是至今所發的不可比擬的，其大小遠遠超出至今所發出的。

「到此結束了。」

宣告。

瞬間在我們眼前出現個巨大的炎之團。

將我們的視野染成真紅，一副絕不饒恕的樣子，宛如要吞噬我們一般。

簡直可謂之為地獄之業火――我往光之剣注入臨界的魔力，對著橫砍。

炎與剣激烈相博。

達蒂斯看來注入了相當程度的魔力収束，恐怕能一舉突破索菲婭的剣――

「――哦哦哦！」

感覺到又有魔法發動，我這麼判斷著。

提高警惕，發動身體強化緊握剣。

結果，巨大光弾的攻擊成功防禦住。

達蒂斯的身姿再次顯現――

「竟然能防禦住，真該褒獎下。」

那傢伙前面——炎之槍。

其蘊含的魔力，比剛才的業火毫不遜色。

這才是正場嗎――理解不會，我便向前驅進。

最終手段的話必須挺身而出――這麼想時，達蒂斯的眼色發生變化。

我覺察到有些陰謀――

「那麼，就如你所願。」

秉著直覺意識到什麼，不過我不能停下。

達蒂斯操控著炎槍，向我投來。

防禦的話，爆発的餘波也許波及危害到索菲婭。

不過，即便如此我也不能停下――絕對要封住。

「去死吧！」

達蒂斯發出槍。

筆直地朝我過來――那傢伙一定是以為我是以身體來防禦。

不過那樣的話是不行的。

引出與其程度相應的極限魔力，以『不滅之刃』砍出。

槍與剣激突猛撞。

我的手僅僅感受到稍微抵抗――最終還是防禦成功，槍隨後消飛。

「――什。」

達蒂斯不禁呻吟道，相當地，毫不掩飾的驚訝。

估錯實力――那麼考慮著，腦子一時轉不出來。

「索菲婭！」

叫喊的同時她隨即向前，接著。

「凝刻精聚的――精霊之力喲！」

力量解放，索菲婭名為『精霊世界』的一撃，往達蒂斯駛去――