「哪個、力量是――」

劍鋒將絕之前，達蒂斯發現索菲婭使出的力量後驚愕萬方。

果然是能夠理解到這份力量的威險之處。

是意識到是由四大精霊之力集結而成的，還是――這麼思索時，索菲婭的剣已經抵進達蒂斯。

斬撃縱入，蹦出巨大的魔力流，轟聲與閃光飛奔，一時意識中斷。

不過那僅僅只持續一段時間――閃光消散，達蒂斯立地的地方已無一物。

往見周圍，魔力球也蕩然無存，四空無物。

阿魯托他們漸漸走來。

「路恩，結束了嗎？」

阿魯托詢問著，我再度環視達蒂斯所立於的地方。

驚人的一撃中，確實感受到達蒂斯的身體破碎了。

「……打倒了，對吧？」

有點呆然的索菲婭問道，這次我點頭道。

「啊啊。我感受到消滅了的氣息變化。」

「是嗎。」

――就結果來說，索菲婭能夠做到一擊擊倒五大魔族。

儘管達蒂斯往土地注入了魔力，是弱化了沒錯，不過那個驚人的事實沒有變化。

這時，想到一事。

如果索菲婭拿著聚合神霊之力的劍，是否能像剛才那樣，把魔王擊倒。

像剛才那樣達蒂斯的攻撃我來阻擋，索菲婭拿剣來決斷――這可能是消滅魔王的最好形式。

不過索菲婭自身技能的發動需要一定時間，要做的課題也多……這時索菲婭發出安堵的嘆息聲。

「這樣，魔物災害的騷亂擴大也就終止了？」

「正是這樣。」

「說來，剛才的攻撃是什麼？能夠將魔族一擊擊倒的技能，相當厲害嗱――」

阿魯托發出興奮的叫聲向著索菲婭――正在那時。

突然，室內開始微微晃動。

「這、這是――」

「這房間是魔族所操控的。而那個控制者被消滅的話……」

阿魯托的疑聲，艾伊娜反應著地推測，隨即凱倫慌張地接下話。

「那樣、不就會崩壞嗎!?」

「――噢噢噢！不是吧！」

這裡是離大地相當遙遠的高處，一想到那，阿魯托伴隨著恐怖的臉呼喊大叫。

我環視下房中，確實記得在房間的角落有轉移魔法陣來著――有了！

「那裡！」

與話一起我朝目的走去，索菲婭緊隨跟著、阿魯托他們一瞬躊躇……立刻跟隨。

震盪漸漸越來越大。

索菲婭最先踏進魔法陣，次之艾伊娜他們。

最後殘餘的我一度往房間環望……到震動越發巨大不得不踏入魔法陣。

僅僅一微浮遊感，同時視界一瞬渲白。

再次見到的是，最初轉移的大廳。

「好像、得救了。」

阿魯托發出安息地歎聲，打心底安心般，大大地吐出。

「啊啊、真有那樣的狀況還真的饒了我吧。」

「既然是技術的實驗，那麼魔王那兒也會應用在非常高的地方。」

「不要再說啦！」

對著開著玩笑的凱倫，阿魯托再次歎聲後……又看向索菲婭。

「不過，索菲婭桑。最後的那個是？」

「我和四個精霊契約，用那些力量融合起來的。」

「那個結果，能對魔族一撃……真不敢相信呀。感覺連魔王都能挑戰的樣子嗱。」

「現在還沒有完全形成，要是成形或許是能做到。」

我的話，讓阿魯托不禁嚥了口唾。

另一方的艾伊娜在看到那樣的技能放出後，一直一副擔心索菲婭的事的樣子。

撒嘚、已經把達蒂斯撃破了……這之後才是正題。

視線巡遊迴轉著，魔法陣那裡，小小的、白色微光漸漸浮出。

「哦、那是。」

阿魯托發出驚聲。

他二度目再次見到的、賢者之力。

達蒂斯的情況，其本身並不是全部，為了転移魔法陣還有魔物製造実験而封印在居城的設定。

現實的話恐怕也是那樣差不多的情況。

「敵、好像不是的樣子吶。」

艾伊娜說道。

索菲婭聽後與我面目相對。

「……艾伊娜、那個試著觸碰看。」

「唉、索菲婭様？」

「以前修建居城的魔族打倒時，也有這樣的光出來。並不是什麼險惡的東西。實際上，我在觸碰那光後感覺變得更強了。」

艾伊娜有稍稍迷茫的様子，不過仍然遵從索菲婭的指示，去接近那光、觸碰。

接著簡単地進入她的身體了，沒有穿過身體。

就這樣、艾伊娜也寄宿了賢者之力。

「……不可思議的感觸吶。」

「雖然不知道有什麼効果，不過能使索菲婭變得更強，應該不是壞的東西。」

阿魯托的話，艾伊娜微微地點頭。

沒有再見到魔物的身影，我們出城去。

不久便與待在入口的莉莉莎合流。

「非常抱歉，王女。門緊閉著我們無法進入……」

「不、沒關係的。騎士們的狀況吶？」

「多少有些人受傷了，不過總算應付住魔物們。並且稍微不久前，交戰的魔物們突然消亡了。」

大概達蒂斯使役的所有魔物全部都消失了。

「那、這之後怎麼辦呢？」

阿魯托問道，我立即應道。

「首先，對艾伊娜他們的騎士團有些擔心在意，其次，之後我和索菲婭必須去接蕾芬。」

「那麼我們一起吧。」

「這倒沒問題……艾伊娜桑，這樣可以嗎？」

「嗯嗯。」

應諾之後，便前往次之目的地——艾伊娜他們騎士團的駐地。

此時那裡可能會有些混亂吧。

還有、希露菲他們那方也有點在意。

使魔報告他們已經進入居城。

甚至可能已經到最後時刻了或是瞭結了。

「為了慎重起見，我們先到附近巡看。」

這時莉莉莎發言道，接著面向索菲婭。

「王女以及諸位們請先前往據點，由艾伊娜引路。」

「是。」

點頭後，莉莉莎為首，騎士團開始行動。

看著他們漸漸遠去……突然，阿魯托說道。

「確實、記得東部也有修建居城的魔族。而且、聽說北部也有……就所發現的居城全部有五個。而其中，加上這裡便已有三體魔族被打倒了。」

「嗯，確實如此，可以說人類側開始重振起來。」

凱倫在阿魯托說後繼續說述。

「雖然魔族側也有些反撃，不過動作不怎麼大嗱。例如說，北部之中也有被制壓的都城，要是那裡動的話。」

「那一帶，有些情報就好了。」

我的發言，索菲婭贊同地點頭著，贊同顧慮情報收集。

恐怕不久，第四體的五大魔族就會被撃破吧。

那樣的話南部侵攻事件就會開始……這邊不得不急速加緊準備嗱。

話雖如此，稍微幾日的時間餘裕還是有的。

並且、鎮壓巴魯克斯王國都城的魔族也被制圧住無法行動。

嗯，必須弄清楚那一帶的狀況。

照以上來看應該還有不少時間……這麼想時、使魔又來新的報告。

「……啊。」

「嗯？怎麼了？」

我發出的聲音，讓阿魯托疑惑問道。

可是這裡我不能明言，只能以「沒什麼。」忽悠。

報告的是觀察蕾芬和觀察艾伊娜他們的據點的使魔。

看來蕾芬好像出現了各種各樣的狀況……而且還有、意想不到的協助者登場了。

「……這邊、也有要傳達的狀況情報。」

發出的是誰都聽不到的嘟囔小聲、不過索菲婭則瞬間顯露出意識到了發生了什麼預感的表情，而這邊也順應著點頭。

她也察覺道了什麼。

「那麼、走吧。」

最後，艾伊娜發號施令――我們往騎士團的據點急速前進。