騎士團的據點是一個——城寨，一副很久沒使用的樣子，有不少修補的痕跡。

規模雖不大，不過還是能進駐不少兵。

因而在人類側徐徐回盛，不斷充軍的情況下，這個城寨依舊有不少空處，沒有感到特別狹窄。

我們到達之時，外面好像在進行什麼商談。

我事先讓使魔偵查過，知道是為什麼，因而不怎麼吃盡。

索菲婭也揣測出發生了什麼，因而沒有太感到衝擊震驚，平穩地叫道。

「迦南！」

「――索菲婭様。」

訪問騎士團城寨的是、在各地轉戰的阿拉斯汀王國國王——迦南。

我對阿魯托他們進行情況説明。

艾伊娜還在震驚中時、索菲婭他們的會話又繼續著。

「也就說、轉戰。」

「基本上都是波斯洛將軍領頭的，我自身幾乎不怎麼動……暫且不論這些，這次來這樣的騎士團城寨……」

「其目的？」

「當然是、請求其與我們一同並戰。」

――在南部侵攻不斷的狀況下，為了擴大聯合陣線，他的登場並不特別奇怪，倒不如說是既定路線。

「索菲婭様！」

這次發聲的是蕾芬。

看到了在城寨入口的索菲婭後，漸漸靠近過來。

「久等了。看來、已經打倒了。」

「是。」

點頭後，她向艾伊娜轉動視線。

「艾伊娜、首先先報告下吧。」

「明白了。」

「――我也、有各種話要說。」

迦南說道。

那個大概，跟我想說的話一樣。

「還有，路恩殿……這邊的任務也大致完成了。」

接著在蕾芬話後，繼言的是巴魯扎多。

「然後歡迎來到城寨。然後是對居城魔族的撃破、敬以感謝。」

雖然說了歡迎的話、不過由於發生了各種各樣的事，現在的寨子中有那裡這裡的混亂。

嘛、這些跟迦南與索菲婭的登場不無關係吧。

「雖然在這個寨中聽了一些話。」

我們此時在、一個小會議室中交談。

對手是迦南，且除了我和他之外沒有他人在場，進行著秘密的商談。

「因為有些關乎自己人的事，所以不能太過深入地說……不過總之、索菲婭様已和風精靈的女王碰面了。問題大概已被排除好了吧。」

「同感。」

「那麼正命的問題是……狀況嗱？」

我簡潔地對迦南說明下――

「……五大魔族被擊潰這個毫無疑問是好的，不過這也讓問題過早地產生了。」

「目前、精霊們正全力地活動協助著。迦魯庫那邊也能大抵趕上。」

「我知道了。並且對於你要做的行動我也很期待哦……拜託了。」

這邊點頭後，迦南轉向別的話題。

「照你剛才說的，好像還有夥伴之外的不能說的話？」

「唉唉。為了以防萬一、對此請包涵。不過若有機會，魔王的魔法封印之後會說的。」

「我知道了。會等待路恩殿的時機的。」

頷首後，迦南又進而提出問題來。

「今後、我們該怎麼行動好呢？」

「……現在、五大魔族的第四體目，我的夥伴們正在攻略中。那只打倒後毫無疑問，南部侵攻就會開始。請對此預好準備。」

「可是、魔族對各國壓制的情況下。用我手中的力量多少能解放些……」

「對方在窺視動態也不一定。雖說故事裡並未對那一帶多作描述。」

要是同時攻過來――以這種形式來進攻的話，應該儘早考慮對策，進行預防吧。

「……迦南王，我想在騎士團間公佈索菲婭的存在，並且我和同伴們與他們共同行動。」

「那樣的話，路恩殿要怎樣行動？」

「嗯，暫且會放棄追蹤魔族的動向。根據狀況，一些現在能做的可能做不瞭了。」

「我知道了。那一帶就請路恩殿們自行商談吧。我會在南部侵攻前努力改善狀況的。」

「必要的話，我們也會協力的……不過雖然這麼說，我還不能表明我的力量、能做的活動會有些限定的。」

「我明白了。會考慮的。」

話完後，我便退出房。

接著、去確認希露菲他們的情況吧。

要是狀況悪化、報告來那樣的情報的話……我就必須全速盡力往東部移動去。

那樣的預備最好做好準備――在心中喃喃道後、我決定暫時休息一下。

在城寨中屋中做好準備後、讓使魔去對希露菲他們的狀況進行逐一確認。

到底要讓使魔進入居城之中很是困難，所以只能等待出來。

在觀察動向之時，索菲婭進來房中。

看來她也有些擔心希露菲他們的情況的様子。

「路恩様、希露菲他們的狀況怎樣？」

「已經進城了。推測著與達蒂斯有同等的力量，以希露菲他們的能力應該不會被幹掉……」

「要是沒有打倒呢？」

「我就必須去。即使在消減力量的狀態下我想也能打倒……」

在腦中一邊想一邊說，索菲婭合上眼睛。

「……寨內的混亂好些了嗎？」

「我和迦南的出現，寨內的人因而要忙著各種各樣的事。不過巴魯扎多騎士說，處理不需多少時間，很快就好。」

「是嗎。」

「路恩様、我和艾伊娜一同作戰……那樣真的可以嗎？」

「啊啊。不過關於従者，可以不說嗎？」

問後，索菲婭深深地點頭。

「嗯，當然可以。」

「不過、要跟騎士們說明這些相當麻煩。與迦南王說話的事就相當重要的人物來對待……我今後、大概就是単獨行動。」

「為了入手剣的素材，要朝向西邊的盡頭嗎？」

「南部侵攻過程調查需要一定時間、這個要在那之前……還有、對魔王的魔法的對策。」

「是這樣嗎。還請不要勉強。」

「謝了。」

索菲婭又回禮道「這是理所當然的。」返答道。

「希露菲他們的聯絡後、也請告訴我。」

「當然。」

隨後便出房間。

我又繼續觀察居城、隨便思考著。

五大魔族的四體撃破後、南部攻撃便開始。

可是、應該不會冷不丁地數日後魔物便開始攻入吧。

達蒂斯有進行轉移魔法陣的實驗。

魔族們還無法做到大規模轉移的話、魔物們也應該只能用行軍才對。

那樣的話、多少還應該有些時間……趁此期間，迦魯庫他們完成魔法對策。

那我……該做什麼好呢。

「要說做剩留下的、精霊的作成？　還有人工製品也找不到了嗎。」

不過，這不是我一人就能做到的事……為了詢問迦魯庫要開口時――這時、

「……啊」

居城的門開了。

從中、希露菲他們出現了。

看來戰鬥終了……接著希露菲朝我的使魔招手。

那裡當然還有菲利他們。

那種狀況下招手，也就說已經告知了？

操控使魔接近他們。

接著。

「――路恩、這裡終於也好了，那裡呢？」

希露菲問道。

「這裡也完了。」

「是嗎。魔族出的光已被菲利吸收了喲……那個過程，真是不可思議吶。」

不可思議？　斜斜腦袋、她接著說。

「説明。等這裡狀況穩定了，再談吧――」