天使遺蹟存在於地底之中，總覺得有些奇怪的地方，我對那種地方為何會存在天使遺蹟，推測著某種可能。

此番前去也包含著對那事的確認。

「那麼我走了，索菲婭，請注意小心。」

「路恩様也是。」

告知她將前往天使遺蹟後，我從騎士団據點出發。

索菲婭仍然沒說什麼，是被蕾芬阻止了？還是雙方商談過了，而沒說出口？不過不管怎樣，我也不好直接詢問。

通過使魔、也告知希露菲他們將前往遺蹟……而後我使用高速移動魔法、一氣直奔。

在途中、我向看不到的迦魯庫確認下情況。

「迦魯庫，研究的魔王對策，有發生什麼？」

『到如今都沒發生什麼。』

「是嗎、那之後也有勞了。」

『啊啊，明白的……那後，關於這次的事，有點在意的地方。』

「在意的是？」

『是對路恩殿有些疑問。』

我的？　頭斜著、迦魯庫繼而說道。

『在說到不可解的魔力時、沒怎麼反應。是想到什麼了嗎？』（靈敏的神寵）

真是敏銳嗱、迦魯庫。

正因如此我才想去遺蹟看下――

「……確實推測些了什麼。如果確定了、那時便會說的時。」

『嗯、連我也不可以說嗎。』（搖尾巴）

「雖然不比魔王的事要緊。不過――」

『不過？』

言到此、我便沒接下說了。

「……嘛、話題就到此吧。」

迦魯庫默然了。

大概還想再問吧，不過最後也沒再打聽。

――那之後的旅途中並沒有再說特別的話、我不停歇地往大陸北部去。

北部、雖這麼說，不過也只是大陸中央部稍稍往北一點的程度、或說是要到北部的地方罷了。

到達遺蹟附近的城鎮——納古托拉多。

不過那裡只剩瓦礫山了、故事中有談是遭到魔族襲撃，有著悲慘的背景來著。

那之後聽著迦魯庫的指導、前往地底――

「等一下。」

聽到呼停聲。

想著是什麼人轉過頭去——穿著赤色法袍的女性。

大概二十歳出頭，不過很有成熟的味道――

「唉、這不是菲烏絲嗎。」

神霊的菲烏絲、以人類形態現身。

「唉唉、想著我們也一起同行。」

她的旁邊有別的存在。

長長的濃密青髪加上、一身硬鎧的男性。

雖然那長臉沒有向我投來敵意的視線，不過也沒覺得抱有好的感情——挽著胳膊，一副嚴厲的表情。

在那的氣氛包圍下、我推測道。

「……難道、是阿澤阿？」

「覺得不相稱？」

說著帶刺的話。

我搖頭否定、阿澤阿自嘲地笑著說。

「對於迦魯庫在意的魔力感興趣。所以也想來調査下。」

「……魔王的魔法對策沒問題吧？」

「正因到此為止都沒問題，所以才來這裡呀。」

接替阿澤阿，菲烏絲說道。

「雖然有擴散分身、不過這此的是本體哦。你可能會猜想什麼、不過大概就像是監督官一樣來著。」

――迦魯庫的雖是分身、不過神霊成雙的這個狀況下，精霊見到的話恐怕會暈倒吧。

「……明白。」

我答後、便跟人型的神霊相伴到地底。

那個地方、與其說是洞窟倒不如說像大地裂開的眼睛一樣、有種一旦進去就無法出來的不祥預感飄浮著。

「……不過老實說、有些奇妙嗱。」

進到入口前、阿澤阿突然開話。

「天使遺蹟還真的跟大地非常有緣的樣子。像是在森之中、岩山之中……建在那樣的地方是有什麼緣由嗎？」

「你今日話真多吶、阿澤阿。」

菲烏絲發出感到有趣的聲音、阿澤阿皺眉道。

「只是單純的發出疑問罷了。」

「哈、是嗎？　不過發出那樣的聲音本身就是很稀奇的事呀。」

「……要是沒有這樣的機會當然說不了多少。要是聽得不爽不要聽不就得了嗎。」

好像不怎麼合得來嗱、這兩個神霊……一起研究魔法對策沒問題吧。

『不必擔心。 』

似乎讀出了我的心語、在腦中迦魯庫的聲音響起。

（說來做鬧鈴很方便嗱）

『說來，路恩殿、有一事不得不說下。』

「嗯？」

『我對天使遺蹟也有些在意，想稍稍調査下。』

「是嗎。那樣的話會注――」

嗯、在話未完時、突然感覺不到迦魯庫在體內的氣息。

「……喂喎？」

「等下你就明白了。」

菲烏絲說道。

傾斜腦、她又道。

「來到這還不明白我們為何這樣嗎。」

……嗯，在說什麼？　雖然想問出口，不過想來還是先進洞再說。

踏進透出光的洞窟內。

雖然稍稍有些斜坡，不過還是能進去的。

只是沒有那麼大的面積可以使用高速移動、會有滑落的風險。

不久、出現了稍稍空曠的空間。

在那――

「呀吼、一直等著吶。」

有一隻少年。

深緑色――宛緑樹般的濃濃緑色頭髪、看起來打扮得十分恰當的十歳左右的少年。

（正太）

我一眼就確信著，那個氣息―― （畢竟一直在體♂內呀）

「是、迦魯庫？」

「正解喲。請多關照。」

看著那舉起手、爽朗答道的少年迦魯庫。

「唉、那個等一下、角色差太多了吧！」

「細節就不要在意啦、路恩。」

（正太賣萌中）

連稱呼也變了！

「這個形態性格也會跟著變化喲。吼啦、一直是同樣的對白不就很不有趣嗎。」

「……嘛、無所謂啦。」

「好像不怎麼理解吶，嘛、還是走吧。」

（就是嘛，這個笨蛋，我就明白正太的好處）

總覺得、有點自大傲慢……嘛、算了，再說也沒用。

我跟從迦魯庫的嚮導繼續前進。

神霊全集合的狀況下並沒有感到不安，倒不如說有種坐大船的安穩覺。

「那麼、繼續剛才的話題。」

唐突地、迦魯庫發出話題，那個應該是指阿澤阿剛才的話吧。

「推測的要素有很多各種各樣的、僕身的見解說下吧。天使必須依賴存在於地底的某種用途的魔力、因而在那樣的地方建設自己的住處……怎樣、阿澤阿。」

「理由有多少把握？」

「那方面不明喲。不過調查時明白了一件事。那就是——天使還住在這個大陸時、好像發生了什麼麻煩的事。」

正解、我在心底答道。

我正琢磨的想法現段階還只是推測。

不過，要是看到所尋的目標的話――

之後繼續不斷不歇地往地底前進。

隨便一提，據迦魯庫他們所說、這個周邊的地上確實遭受到了魔族們的蹂躙，不過地底倒無事，並未受到魔力汚染。

「通過這裡就到下一關了吶。」

迦魯庫作結論時、於前方發現了個遺蹟。

石造的建築物、在暗之中被亮光照耀著，有種非現實的感覺，仔細地看還可發現石頭是青色的。

地底之下看不到天空，所以故意採用這種顏色嗎？

「……那麼、進去吧。」

對神霊們說著――我、踏進遺蹟。