雖然存在魔物，不過瘴氣的影響不是那麼強烈，坦白地說相當弱。

不過對於這樣的場所稍稍有點擔憂，不過少年姿態的迦魯庫以「沒問題。」答道。

「確實有相當的隱蔽魔力存在著，不過那些魔物很難從中得到恩恵就是啦。」

「……迦魯庫。」

「怎麼啦？」

「不、就是有點不習慣。」

看著變成少年口調迦魯庫，我不禁歎息。

菲烏絲和阿澤阿倒不覺什麼……長時間相處的迦魯庫的形象則已經完全固定化了。

「說來、到達裏面後，菲烏絲要做各種研究嗎？」

「啊，差不多。」

「那順便問下，阿澤阿要做什麼？」

「一定要做什麼嗎？」

「……那個、難道只是單純感興趣才來？」

「是又怎樣？」

不、那個……什麼都沒有。

嘛，就當神霊對天使遺蹟抱有感興趣來解釋吧。

他們所說的有不可解之力的秘密場所……我為了確認那個因而踏進這裡……可是即便直接接觸也不明白怎麼回事，必須找什麼來驗證下。

把魔物打倒繼續前進、確實如同迦魯庫他們所說的那樣有感到某種不可思議力量的感覺。

神霊們似乎一直在注意著……不過沒有什麼就那樣走著、到達最裏處。

非常深的地方有個房子、其大小連燈光也不能完全照耀的程度。

「……嗯。」

其時阿澤阿揚起嘟聲。

怎麼了？想問什麼時，看看周圍、菲烏絲和迦魯庫卻都沉默著。

「有什麼強力的魔物嗎？」

最後我還是尋問道，神霊們繼續一副沉重的表情，想著什麼的樣子。

「該怎麼說呢，照這個氣息，需要警戒下魔物倒也不奇怪。」

「雖不是魔力量巨大的對手、可是要驗證下不可解的魔力，要注意些。」

菲烏絲說道。

雖然一臉嚴峻，不過語調並無多大變化。

「可能也只是多慮了。」

「是這樣嗎……那、我該做什麼好？」

「嗯、該做什麼好呢。」

「這裡就由我們來應對吧――」

阿澤阿話剛落時、正前方傳來雄叫的嚎叫聲，隨即警戒魔物。

雖然還未看到身影、不過魔力已滲透過來。

果然是迦魯庫他們所說的吸取不可思議魔力的魔物嗎。

嗯、如果真是如此的話――

「這裡我來吧，有點想試試的事。」

表明戰鬥意願。

神霊們我注向視線後、迦魯庫開口道。

「有特殊的能力，沒問題吧？」

「魔力障壁有可能無效、不過攻撃會努力迴避的。你們就注意下有無別的魔物。」

說著同時拔出劍，警戒著正面一步步踏近的殺気。

光線雖然照亮到了裏面，不過仍然還看不到身姿。

從那時，魔物也相當警戒起來、魔力愈加濃密。

「順便問下、迦魯庫，雖然這個大廳魔物以外的，沒見到吸收不可解魔力的魔物……」

「這個遺蹟的深處奧、可說是特別的場所。其他場所的魔物沒怎麼受影響、只有這裡的受到相當大的影響……有可能、是天使們有意弄出來的。」

「天使所製造的嗎。」

「那個可能性並未沒有――」

迦魯庫說話間、魔物的身姿出現了。

一言蔽之、由各種各樣的魔物雜合出來的複合體。

臉如悪魔般尖牙立出、如同獅子般的身體、背部又有灰色之翼。

大小比虎大兩圈。

怎麼看都不像是天使的產物。

真奇怪嗱、一定要用各種不同的生物融合嗎。

要是讓我的同伴看了話大概會覺得噁心，會有相當不好的感想。

「真是相當難看嗱。」

阿澤阿發出感想。

對此反應的是、菲烏絲。

「這樣的存在確實有可能是由於天使而造成的。或者說受到不可思議的魔力影響、自然產生的這種說法比較妥當。」

聽著那話期間、魔物突然突撃。

該說是十分愚直的行動嗱、想靠那巨大的身體來壓制――

不過我隨即回應、揮剣橫斬。

並無什麼技能名稱的風刃。

要是這招不通就要迴避了，不過――魔物毫無迴避地被風吹中頭部、吹飛。

「啊，真不愧。」

迦魯庫發出褒獎聲。

魔物在著地後、立即復原體勢。

那頭部、有明顯的傷，看來有效嗱。

會被剛才的攻撃牽制住也就說沒有多大的力量。

只是那種程度的話、打倒並不難。

「一一招了結吧。」

說著奔向魔物。

魔物慾圖對抗、張大尖牙――不過即便如此、我也毫不在意地放出斬擊。

一副要往下咬的姿態，魔物對我保持著威嚇的體勢，看來不敢再動了――下一拍後，頭部受到斬撃的魔物、很輕易地就被消滅了。

「……比起受到魔族的瘴気而產生的魔物，防禦能力稍微有點高、不過也就這種程度罷了。」

我將劍收入鞘評道。

「迦魯庫、總之已經把大廳的魔物打倒了，那之……」

「要進去需要準備下，稍微等下。」

「我知道啦……順便一問、迦魯庫你們所說的不可思議魔力、是要拿來製作精霊？」

「那個排除了。僕們選擇了別的選項。」

那樣說著的迦魯庫、與我視線相合。

「看來、有什麼考慮的樣子……方便的話，可否說下？」

（路恩的話）

「嘛、現在的話……啊、有一事要拜託下。」

（停頓後，路恩接著說的話）

「什麼？」

「想要解析下這個不可思議魔力。」

「這倒沒什麼、是要活用於跟魔王的戰鬥嗎？」

對於疑問、我搖頭道。

「那倒不是……到了那時、會說明下的。」

「真擺架子吶。嘛、只要是路恩的指示會遵從的。」

我「拜託了。」說後環顧大廳。

光照的區域並無遺落什麼東西，什麼都沒有的空間。

聽到天使遺蹟時、想著可以在這裡撈到什麼，乃至找到神器之類的，不過什麼都沒有。

本就沒什麼情報、這個遺蹟是為了什麼而存在的本來就不知道――

「……啊。」

那時、一個想法浮現出來。

「吶，迦魯庫。」

「嗯？ 怎麼了？」

「只是確認下、真的不知道襲擊這個大陸的魔王的目的嗎？」

「也不完全沒頭緒。怎麼了、路恩，那麼問？」

「雖然故事之中沒有明言……」

那一帶、我也有消化不良的記憶。

登場的魔族都有其所謂的設定、可是故事中最為關鍵的魔王的目的卻想不出。

嘛，魔王這種存在都是在劇本終盤之時才出現的，當然目的之類的話語不加入場景的可能性也非沒有――

「這個遺蹟、跟這個不可思議魔力有某種関係，路恩、是這麼考慮嗎？」

迦魯庫問道，我暫時沉默後――張開口