要訪問的地方、位於大陸中央部處的森林地帯。

森林之中有座狩獵小屋，住在那之中的人便是我要訪問的對象。

「――有來客本身就很驚訝、更何況來的竟是你，就更震驚了。」

那樣說著從小屋裏出來的是――理察魯。

「路恩桑、好久不見呀。」

「啊啊……近況怎樣？」

「沒有通過使魔確認嗎？」

「雖然有對居所特定關注、不過也不是一直無間斷観察，所以很難判斷。更何況森林中還有各種別樣的存在。啊、今天是來――」

「魔物一直增加，確實會認為是、這個大概是敵人做的。」

苦笑著的理察魯，其話語裏暗含著什麼，是十分明瞭的事。

「一直在持續製造魔物嗎？」

「因為找到了支配魔物的神器，因而獲得了相當大的數量。」

說著，理察魯浮出微笑。

這代目的未來大概會改變也說不定――蘊含著這個想法。

「不過、率領魔物軍團。即使是同為同伴的人類軍團看來也是異質，即便為戰鬥做出貢獻之後被捕殺也不奇怪。」

「……做好覚悟了嗎？」

「那樣大陸不是就會因此獲救對吧？　並且、還可以阻止巨大的犠牲。與之相比我的生命不過是條小蟲程度罷了。」

聳聳肩說著的理察魯，對於其而言――這個世界存在本來的理察魯，自身的存在本就不合理，要是因此喪身也沒什麼。

「姑且、關於那一帶，有些話要對你說。」

「話？　誰的？」

「這之後開始參加戰鬥的人物。」

即使說出迦南也無多大信用、因而採用那樣的說辭。

「至少不是會逮捕你的人，這點可以保證。」

「會説明下是怎麼樣的人嗎……嘛，也沒什麼。那麼、就拜託了。」

理察魯雖然沒有期待、不過顯露出一副怎樣都好的表情。

我對那樣說的他點下了頭、繼續話題。

「嗯、說來，沒有看到魔物的身影。」

「在森林中廣佈散居著。」

「……也是嗱。量多的話，藏在森林中也就不那麼明顯了。」

「正是如此。那麼、路恩桑為何來這裡？」

「有對人類世間進行情報收集嗎？」

對於這邊的發問，理察魯理解到了什麼。

「南部侵攻的事對吧。修建居城的魔族已有四體被打倒這點也知道了。還有在不遠之處已經開始戰鬥了。」

「戰鬥之後，發生了什麼知道嗎？」

「不、遺憾的是這點並不知曉。四體撃破之後魔物們往南部攻來的時機、那些傢伙在我的周圍零亂分散著。」

「零亂分散……有什麼原因嗎？」

「誰知嗱。雖然想可能在偵查我的行動。」

……這回理察魯周圍的狀況比起之前的周目更加嚴重這點應該不會錯的。

那樣的話、會發生什麼麻煩難料的事也不奇怪嗱。

「我知道了。必須預備應對任何可能發生的狀況。」

說後想著立刻時……理察魯對我說道。

「只是、有一事有點擔憂。」

「擔憂？」

「四體撃破的時機、人間側就會開始重振。不過雖然這麼說，這之後要應付大量往南部攻來的魔物，因而將會有極其艱難的戰鬥等著。」

「啊啊。這回不同嗎？」

「之前幾週目會被解放的都城，現在仍然在魔族的掌控之中，例如說巴魯克斯王國。或許這跟居城的魔族被二體同時打倒有關，可能是受此影響而造成的也說不定。」

同時攻略的影響……在心中反覆喃喃期間、理察魯又繼續說道。

「不過、人間側的戦力比起以前的幾週目多了不少，雖然也有放棄都城後退的魔族……以現狀很難說定。」

「我知道了，謝謝了。理察魯桑、這之後可以通過使魔聯絡嗎？」

「啊啊，沒關係。為了配合南部侵攻我會行動的、那個就有勞了。」

――聽理察魯所說的、敵方戦力比起以前更加強，果然是比劇本的侵攻來得更早造成的問題嗎。

到底不愧是五大魔族二體同時撃破帶來的衝擊。

也有可能是魔王側對於二體同時被殲滅抱有擔憂這個可能性……我反覆盤算著各種可能。

比起什麼，最在意的是佔據巴魯克斯王國之類的魔族，要是那些動了的話大概我也得跟著變動吧。

由於比起劇本的進行得更早，因而魔族的殘餘戦力也在那之上，必須注意下嗱。

或不如乾脆、將那樣的魔族暗地裏誅殺掉？　即使不這樣――

那樣想之時、使魔過來新的報告。

那還真是――

「路恩桑、怎麼了？」

由於我的表情發生了變化、理察魯因此問道。

「不……只是、四方各飛的使魔傳來報告。」

「跟魔族有関？」

「啊啊。」

點頭、玩味著內容。

那個傳報的是派去監視魔族們動向的使魔。

看來這些魔族要跟魔物合流、集合著一起行動的樣子。

萬一、不只南部，連北部也開始集結戰力……？　那樣預感之時、又傳來別的使魔情報。

「……不是吧。」

「發生了什麼麻煩的事嗎？」

「……稍微、去看下情況。」

我對理察魯宣言後，為了離開而邁開腳步。

「可以做護手嗎？」

理察魯問道。

對此我考慮著，片刻後。

「……過多這樣的戦力、對手對於這樣預想之外的戰力可能會避開。而且現在南部還有戰鬥、最好先靜觀其變。」

「我知道了。多注意警惕下吧。」

「啊啊。」

點頭後我往森林外走。

「那麼、走吧。」

『發生了什麼嗎？』

迦魯庫發問道。

我將使魔傳來的情報在腦中反覆咀嚼後、答道。

「北部的某個場所、魔族們在那聚集著。」

『是撤回的魔族麼。』

「啊啊，雖然不知聚集後會怎麼行動、最壞的話可能現在就已經在攻撃了。會與南部侵攻呼應一起配合也不無可能。」

雖然迦南王也有在警戒……不過這種狀況下可不想讓人間側的戦力減少。

恐怕魔族們的戰力與南部侵攻之時相比少了一些。

不過能夠征服一些城鎮或都城的戰力，絕不在少數。

「而且、還有一問題。」

『是什麼？』

「遊戲時的主人公之一……魔族與人類交合而生的奧魯迪亞、現在正往那邊。」

就狀況來看正往那邊的樣子。

不過他依舊単獨行動。

雖不覺單憑一個人就能單槍匹馬橫掃刷過，不過――

『路恩殿，那個戦力、是要做到就能解決嗎？』

「唉？　嘛，確實是。」

『那樣、試著考慮下吧。』

「利用精霊們的力量嗎？　可是、那樣做的話我們的活動有暴露的可能性――」

『那就儘量做到不暴露。

看路恩殿的樣子大概是設想外的事情對吧？　那樣的話、應機處理便可。』

經迦魯庫這麼一說，確實有道理……雖然有各種顧慮，不過不放置不行，選択肢已經不多了。

好吧――

「我知道了。迦魯庫、拜託了。」

『放心吧。

現在就到那去吧。』

接受那樣的指示、我往魔族們的聚集場所奔去。