遙遠的上空中――那裡翱翔著竜群。

保持相當的高度，只看到一絲輪郭、不過感覺到直下降中。

終於魔族與竜之戰要開始了嗎……想不多時、魔族們也注意到了竜，發出聲。

「迦魯庫、你覺得魔族會怎麼應戰？」

『恐怕襲來此處的竜、都是些多少都有些魔法耐性的品種，或是基本都是有些實力的……不管哪個、應該都不是正面強攻的吧。』

迦魯庫那樣發言不會後、地面上的魔物們中、一些能跳能飛的魔物開始騷動起來。

獅子身、鷲之首的獅鷲為首、一些飛行魔物們一齊往天出動。

『戦闘開始啦。』

迦魯庫說道……不過、我眼中所看到的不是戰鬥，而是戰爭。

帶翼魔物們猶豫著是否應該向竜突進。

另一方於上空的竜則在空中盤旋著，不過也有少數漸漸下降。

那麼、到底會如何呢……注視之時、突然聽到昂揚的咆哮聲。

並非魔物的、而是竜之聲――

下一瞬間、上空爆發炎火。

恐怕是炎之吐息――攻撃所造成的炸裂、使多數魔物連驚訝之餘都沒有便已被消滅。

『到底、那種程度的魔物難以對抗。』

迦魯庫評價道。

不過魔物還有悪魔飛起不久後，魔族們便已開始行動。

雖說如此，不過竜的力量相當強悍的，即便只是闖動，魔物的數量也會消減吧。

會怎樣行動呢？

『――而且不止那樣，又來了。』

其時、迦魯庫說道。

在想發生了什麼的瞬間、又看到了西面迎面飛來的竜之影。

其數有、五體。

數量雖不多、不過只是遠遠望去，便看到那難以忽視的巨體。

對魔族而言毫無疑問會構成相當大的威脅。

不久魔族側也注意到了狀況之變。

魔物們整頓著迎撃態勢――上級的悪魔們也展開雙翼。

而另一方、巨竜也終於到場啦。

最初出現的竜依舊維持著相當的高度，五體的巨竜則是肉眼容易確認的高度。

而其中有三體一口氣下降。

悪魔們預備對抗著――不過魔族揚起聲、制止悪魔們的行動。

另一方對峙的竜也終於徐徐著地了――看來是想先談判下。

『還想著是什麼祭日來著，看來不是嗱。不過是群魔物在聚會罷了。』

立於三體先頭的竜發出聲。

是一隻紅皮紅鱗的竜。

赤色竜在遊戲時也有存在，不過那傢伙不會說話，可能品種是不同的。

『在這樣的荒郊聚會，到底想亂搞什麼壞事？』

發出轟轟威嚇聲的竜質問著。

而隨即、

「――真沒想到、竜會來訪。」

全身漆黑的魔族、走出前髮話道。

「可是不巧的是這方有約不會客。非常抱歉、還請聽願回場。」

『離開的話、你們這些傢伙會保證不亂搞嗎。』

「想在這裡交戰嗎？」

魔族自終一副自信滿滿的樣子。

『那話、完完整整返給你。難道是以為與我等為敵會勝嗎？』

「你們的同類中，也有一些知性少的成為我等的眷屬。想變得一樣嗎？」

『――無聊的鬼話就別說了。再問一邊，你們的目的？』

「為這個大陸帶來終焉而來。」

冷酷無情的聲音。

竜聽後唬唬笑了起來。

『就憑你們、要搞這個大陸？　玩笑也要有度啊。你們這些傢伙不是征服人類都城的東西嗎？　被反撃逃了出來的玩意、還口口終焉？』

「愉快的宴會、這之後會再開的。」

悪魔們迸發殺気。

戦闘態勢已整裝待發、這麼感覺到。

『――老老實實夾著尾巴逃路、會避開臭溝的。』

「哼、區區幾條竜也想跟我們對抗、笑死千萬。」

『那、就來看誰整誰？　別是怕到不敢動可不體諒哦。』

那話直後、我觀察下――不過由於遠遠的、無法確認魔族的表情，而竜那方也看不出表情。

不過、我可以確信。

此時互相瞪眼的竜和魔族、都是一副猙獰笑臉。

「――殺。」

魔族宣告。

同時、竜也一齊咆哮。

『開始咯。』

迦魯庫說道。

先頭會話的竜往魔族伸出巨爪。

不過對手避開那個、悪魔們蜂湧殺到。

但是、背後的二體竜張開口放出炎之吐息。

悪魔隨即受到淋浴――雖然也有無事的個體，不過到底、低級悪魔沒能經得住，數量被消減不少。

不過魔族也不甘示弱、隨即出動。

魔物們奔向竜。

還有不少上級悪魔相繼飛起、飛行起來欲圖對抗。

與此相對、游於上空的竜也展開攻撃。

一氣下降、放出炎之吐息。

飛翔的悪魔被地上、上空包住，形成挾撃之形。

當然悪魔也迴避著移動――不過、吐息的勢頭沒有往悪魔移去，而是往地面傾盆而降。

「喂喂、沒問題吧……!?」

『當然、沒有問題，應該都是計算好的行動。』

迦魯庫冷靜地進行解説。

直後、數體悪魔往地面墜落，似乎是地上竜們對悪魔追撃放出吐息的樣子。

從旁看、都是竜一方的展開攻擊……注視之時、竜又再出攻勢。

又是放出炎之吐息。

那個攻撃範圍很具威脅、魔物們對此很頭疼，苦惱著怎麼應對的樣子。

要是這麼下去的話――這麼想時、一頭竜被雷撃擊中。

籠罩竜的全身、使其一時硬直。

魔族放出的魔法……雖然有傷害值沒錯、不過竜仍然能進行反撃。

「……這次在場的竜、都是精鋭的嗎？」

不禁、我發出疑問。

「竜的強度我是理解、可是魔族和魔物也絕不弱。但是這般壓倒的狀況――」

『正如路恩殿所想的，確實集結的應該都是強竜。』

迦魯庫返答道。

『竜族雖然也不是全部都如眼前的這般強。不過考慮到要跟魔族集團軍隊交戰、認識到有此必要，因而組織的都是強者吧。』

「是嗎……喔、魔族側開始後退了。」

在竜族的猛攻下，魔族和魔物開始徐徐後退戦線。

這樣的狀況大概會讓那個言語犀利的魔族感到顏面掃地吧，不過也還不是完全沒有戦力。

總覺得放棄還太早吧。

『逃嗎？』

竜嘲笑道。

魔族順著那話、無言地選擇後退。

而竜則放出吐息、沒有前進。

引退之際、有可能設下陷阱，因而警戒著吧。

魔族們的行動還並不是很混亂、誘進的可能性挺足夠的――

「……嗯？」

那之時、使魔傳來報告。

那個使魔――

「迦魯庫。」

『怎麼了？』

「稍稍發生了個問題。現在想去解決、沒問題吧？」

『沒問題。

這戰鬥看來已是竜族的勝利。』

正如迦魯庫所說、面對竜蜂湧的攻撃，魔族已經完全退卻。

還有幾體魔族早已脫落戰線、最初跟竜對話的魔族，看來是在殿後。

雖然看到的是單方的進攻……不過魔族側的行動也極其冷靜。

對於竜的襲來，計算著到哪種程度，選擇退卻――

『路恩殿、發生問題的是現在要前往的地方嗎？』

迦魯庫問道，我對此點頭。

「啊啊……並不遠。或是說、馬上就到了。」

『馬上？　那――』

迦魯庫話未終前、我便大大點頭。

「根據偵察，奧魯迪亞被魔物發現了。我將前去援護。」