奧魯迪亞所在的地方是位於魔族們戰鬥之地的東側的一森林中。

想著觀察下、好像已經很接近啦。

我急速往那邊去――看來他已在交戦中。

到達現場時、發現奧魯迪亞正與騎士般外表的鎧甲系魔物交戦。

身著黒衣、深紫髮色……沒錯、他應該就是奧魯迪亞。

「嚇！」

奧魯迪亞架起武器――其雙手、各握一長剣。

「二刀流嗎……這個也跟物語一樣嗱。雖然我一直是一刀手來玩著。」

我看著那光景嘟囔道。

而迦魯庫對此反應著問道。

『二刀流、有什麼問題嗎？』

「不、那倒沒有……只是、物語中沒有太多技能。」

二刀流是剣技派生習得的 。

實際上剣技的能力高的話、二刀流就能在短期間習得強力技能這一優點。

不過嘛――

「物語後半，沒有太多強力的攻撃技，因而二刀流到最後漸漸不再使用。」

『不能開發新的技能嗎？』

「說著倒簡單嗱、迦魯庫。我在修行時代也挑戰過各色各樣的、要是有一點有用還好說，完全沒用的話那就大條了。」

即使開發成功、還需要在實戰中進行驗證……原創技的話，只是単純搞好力量、問題倒不難解決，難點在於調整時間。

「二刀流自體倒確實是不錯的手段……嘛、也許現実的如今，情況是不同的也說不定。」

順帶說下最初使用二刀流的角色包含奧魯迪亞在內不過數人。

雖說是珍貴技能，不過在遊戲中是近於死亡的技能。

考慮期間，奧魯迪亞已將魔物斬倒。

到底要砍掉肢解很難、幾次斬撃後才使敵物停下，那時立即會心一撃……到這魔物終於沉默了。

不過奧魯迪亞自身也是一副疲勞不堪的様子，而周圍還有數體悪魔。

本來以為悪魔會先攻撃、不過卻在窺探奧魯迪亞的動向――換言之就是學習、轉而重視防禦也有可能。

或者、是在窺視時機……不過奧魯迪亞毫不猶豫地踏進。

次刻悪魔進行防禦構架、不過即便那樣依舊被劍擊打吹飛。

那動作何等豪快、感覺援護有點多慮了。

『看來不怎麼、需要援護。』

看來迦魯庫也有相同的意見。

我也覺得沒有必要過多的照應，而準備回去了。

不久、奧魯迪亞便手刃全滅悪魔們。

雖然奧魯迪亞因為疲勞而不時喘氣、不過魔力還有餘裕的様子。

「那麼、這之後怎麼辦呢。」

奧魯迪亞嘟囔著、環視周圍。

使用氣息隠去魔法的我覺得只要一動不動，應該還不至於被注意到吧……不過、這麼想還沒多久。

「嗯？」

奧魯迪亞發出疑聲。

向我這邊望來，凝視著。

難道、被注意到了――

「在那裡的是誰？」

冷酷的聲音發問道、我不由得把頭縮了。

『可能是因為混合著魔族的血液、因而能感知到我們的存在。』

……這麼一說、讓我想起奧魯迪亞不僅擁有賢者血脈還同時持有魔族之血，因而比其他魔族、氣息勘查能力更強的這一設定。

恐怕這就是原因吧。

嘛、既然已被發現，也就沒辦法啦……解除魔法現出身姿、奧魯迪亞見後眯著眼、尖銳地問道。

「人類？　來這裡做什麼？」

「追著魔物的動向過來、看到這樣相當的狀況、想著先藏起來觀察下的人類罷了。」

那樣返答後、奧魯迪亞與我視線相合。

「看起來、像是冒険者的樣子。」

「啊啊、正是。」

「觀賞竜與魔族的戰鬥、不是更好看嗎。」

說著譏諷的話、不過倒沒有特別地生氣。

說來奧魯迪亞、是個說話很帶刺的人物。

「不過、最好別在這之上繼續深追。沒事就走開。」

「嘛、之後會走的……不過、你要做什麼呢？」

「沒必要跟你囉嗦。」

「不過、到底跟魔族找茬可不好哦？」

「就是那樣又怎樣？」

「不、只是……太過無謀可不好、最好還是適而可止。」

對這話、奧魯迪亞嗤之以鼻。

「不用你擔心，也不會死的。趕緊走人。」

……感覺即使與魔族軍団對峙，依舊會是這副樣子。

表情有點硬質、我對這樣冷冰冰的話語以「珍惜生命的話就趕緊離開吧。」回諫道，猶如在風中般感到刮痛。

「話說回來、剛才是在跟魔物交戰對吧？　是你發現的嗎？」

「在與竜持續戰鬥的狀況下。即使再來敵――」

那話述說直後、背後便感到氣息。

轉過去、同時拔出剣，看著迫近的悪魔。

對手是持劍的小惡魔……赤之色。

五種類之中第二強的種類、劇本後半出現的敵怪。

不過本身沒有特殊攻擊，因而不難解決。

雖然在意奧魯迪亞會怎樣反應……不過我還是迎擊小惡魔。

揮舞著剣劈向我，不過隨後我迅速避開、同時詠唱開始。

「――剣喲。」

話之同時發動光屬性中級魔法『不滅之刃』生出劍來。

左手揮動剛現出的光之剣、向小惡魔的身體斬去。

能夠一撃決勝嗎，有些微妙的顧慮――不過斬撃還是出色地將小惡魔分成兩半、撃破成功。

「……吼哦。」

奧魯迪亞發出趣味聲。

回過頭看、只見他一副對我的能力饒有趣味的樣子。

「能夠來到這裡、原來是有些手腕嗎。」

「……多謝誇獎。」

眼光尖銳是因為摻入了魔族之血嗎……不過姑且不論、那樣的評價還比較中肯。

「看來、悪魔會往這邊來的様子嗱。」

「是嗱。一度退下吧。你那怎麼想？」

「我嗎？　那邊的竜在戰鬥、只能放置之後再做吧。」

奧魯迪亞看著我像是在考慮什麼的樣子。

到底在想什麼？

「……嘛、算了。我就這樣回到據點吧。你怎樣？」

「我也逃開……你那的目的、是打倒魔族對吧？」

「嘛。」

「那麼、恐怕之後在哪再遇也說不定。到那時就拜託了。」

――要是南部侵攻毫無問題地終瞭後、最後的五大魔族跟魔王一起南下、那麼奧魯迪亞可能會參與撃破五大魔族。

在這裡相識、多多少少之後談話會容易些……那麼想著、我與奧魯迪亞離別。

「撒嘚。」

我再度使用魔法移動。

戰鬥最後會怎樣呢。

出了森林立馬観察狀況、竜似乎終於把魔族擊回的樣子。

不過竜側並沒有進行追撃，果然是在警戒陷阱吧。

『是竜的勝利嗱。』

迦魯庫評道。

我微微點下頭。

「確實是那樣的樣子……不過話說回來、魔族也不會默不作聲吧？」

『看那様子多少負傷了。暫時這段時間是不會幹渉吧。』

「那樣的話最好……喲唏、確認也好了、返回索菲婭他們的地方吧。」

『啊啊，明白啦。』

移動開始。

在那途中想到。

要是竜族有了什麼萬一就去援護――我覺得、要是發生那樣的狀況，應該會是什麼不得了的事。