與我的宣言相對、這裡在場的全員則目瞪口呆。

那之中、最先發話的是希露菲。

「――那個不管怎麼說、有點胡來吧？」

「我覺得要阻止足夠了……迦魯庫、精霊拉入的戦力是哪種存在？」

『像我一樣、狼形的存在……或者說叫魔狼？　雖然名字聽起來好像很壞、不過本來就是不愛爭鬥的天性、今回是不情不願參戦的。』

「是到哪種程度的戰力嗱？」

『力量是有的、不過到底要像竜那樣把軍隊壓制住，那實在是不可能的。大概也就拖延精銳軍的侵攻時間那種程度吧。』

「將指揮的魔族打倒，魔物們的行動將受到相當大的影響……與無法統一協調作戰的魔物做對手、能贏嗎？」

『那樣的話倒有可能。』

「那麼我將指揮官的魔族打倒、然後讓魔狼們去追撃無統制的魔物們……這樣怎樣？」

『……難道、您打算全殲不成？』

「那樣到底有點困難……不過只有有可能、就儘量消減敵的數量。」

對於迦魯庫的問題返答後、迦南和波斯洛顯得一副萬分驚訝的様子。

「嘛、雖然方針是這樣的，不過也得考慮制定下戰法吧。到底要從哪鑽入嗱……今後、應當仔細檢討一下。」

「……那個、那樣不要緊吧？」

迦南慌兮兮地問道。

會感到不安這點我倒理解。

不過嗱、（嗯，不似隔壁的賢者之孫毫無自覺）

「能夠擊倒神霊的我的那份實力、是能做到的哦。」

斬金斷言道、迦南似乎重新刷新下對我的認知。

「……確實嗱、有擁有那樣的力量、不是不可能――」

「體力呀、魔力呀也都存儲的相當好、就算進行大戰也有相當的餘裕。這個、在修行時代各種胡來的時候，就已完成了那方面的驗證。」

「路恩様……」

索菲婭聽後發出不安擔憂的聲音。

對此我浮出笑容對著。

「擔心只會流失幸福哦。倒不如說相反，南部侵攻這方才讓我擔心。」

「……還是那樣呀、總是各種胡來吶。」

希露菲一副放棄投降的様子。

「嘛、也找不到路恩以外的人可以阻止吶、也只能這樣不是嗎？　只是、魔王那方怎麼辦？」

「迦魯庫他們已經構建好對策的現在、我要是在這裡暴露的話，魔王不就更有可能出動嗎。」

「確實有道理吶。」

「……老實說、我有些過意不去。」

迦南說道――當然啦、一個人要擔負全人類的未來是史無前例的，心情會複雑不難理解。

「沒必要那樣全部往心裏扛。」

我斬金斷言道。

迦南再度向我看過來。

「……我明白了。那麼方針就這麼定了。」

決定了――會議也就這樣終瞭。

站起來想回房間時、希露菲靠了過來。

「路恩、我也跟著去怎樣？」

「不……希露菲繼續擔任索菲婭的護衛，這點拜託了。而庫扎則跟他說預備好南部侵攻吧。」

「真的沒問題嗎？」

「啊啊」

平然返答的我――希露菲、談了口氣。

「擔心好像也只是浪費掉吶……注意身體，多保重吧。」

「我知道啦。就算是我也不打算死喲……嘚、迦魯庫。」

『嗯。』

「跟那些魔狼們聯絡下吧。只是、神霊們的活動現在要是讓魔王知道了可是很糟糕的、要慎重。」

『那方面一直無問題地進行著，不必擔心。』

「拜託了。」

這說後、迦魯庫對著我盯著，像是在考慮什麼事要說。

『……嗯、離戰鬥還有時間對吧。』

「啊啊。要迎擊的魔族們侵攻軍還在形成中。諷刺的是、軍隊出動之時魔物才集結、要打倒並不難。」

『還真的到哪都以全滅為前提嗱。』

迦魯庫歎息道。

我聳聳肩再次問道。

「嘚、迦魯庫。到底怎麼了？」

『嗯、雖然離戰鬥開始所留下來的時間不多、不過路恩殿想要做什麼胡來的事的話，這裡倒是有一個。』

「嗯，是要做什麼？」

對於詢問的話、迦魯庫停了一拍段時間後再說道。

『要說的是精霊作成的事。以前、在路恩殿將精霊創造後，曾說過還需要貯存魔力道具才能最終完成，還記得麼？』

「啊啊，記得。」

『現在那個神器的位置已經知道了。』

哦哦、終於來了麼。

『本來找到後就拿回、然後就這樣結束……不過考慮後、覺得那樣不行。』

「姑且問下、沒法把神器拿回嗎？」

『不是的、我和精霊們的職責就是到遺蹟拿走神器。神器到位後、再進行精霊作成。』

「將精霊創生出來……於今回的戰鬥有什麼利處嗎？」

『路恩殿本來、就擁有魔力分析能力以外的戦闘能力這樣說沒錯吧？　確實以路恩殿的力量會導致死亡狀況的可能性很低。雖這般說，不過要是不是以消滅敵方為目的時，將相當難辦不是嗎？　要是能避免那樣的事態發生，路恩殿的負擔也會減輕不少吧、將會有更多餘裕對付他事。』

好像被認為沒什麼信用嗱、我。

「現在、在想沒什麼信用對吧？」

希露菲眼睛轉過來詢問著。

不，嘛、也沒什麼。

「以路恩的力量、確實有可能做到阻止魔族。不過對手是軍隊的話，萬中有個一也非不可能。所以、迦魯庫才會這麼提案吧。」

「想說的我明白……」

「這裡就照著去精霊作成吧、這樣戰鬥的負擔會減少不少喲。」

……嘛、確是如此。

「我知道啦。那麼、迦魯庫。到神器到來之前我就先待機吧。」

『嗯、交給我吧。』

就這樣會話終瞭。

往房門出去走到走廊。

回到自己的房間、整理下狀況。

戰鬥的目的是擊破敵軍。

魔族要是殘留下來，之後會有不少麻煩，因而必須儘可能消減其戰力。

人類側的戦力必須往南部集中、同伴是迦魯庫所說的魔狼……它們到底有哪種程度的戰力還不明瞭，最好事先先交談下較好。

而在那之前要準備精霊作成……作為戦力増強手段可說是最佳的吧。

終於有了到正場的感覺……不過還不可說人類側的情勢已經完全轉好了。

要是往西部放置軍隊，將有可能讓人類往輸掉的線路上發展。

那是、絕對要阻止的。

重新想著沒別的辦法時、聽到咚咚的敲門聲。

聽著很有節奏。

「請進。」

門開了。

那裡現身的是索菲婭。

「路恩様……」

艾伊娜和希露菲沒有相伴過來。

對此我問道。

「護衛的二人呢？」

「在別的地方有別的事……那個、對於親率的舉動再次深深認識到了……」

「我也有相當的考慮喲。」

索菲婭是是說著點點頭、將門關上再次對向我。

剛才就推測著要說什麼，等待著……不久她開口道。