「路恩様做出這麼胡來的事、雖然也是明白的……」

索菲婭微微咬著牙、說出壓抑的話來。

「對手是軍隊、發生危險狀況是十分有可能的。路恩様的存在對於今後的戰鬥是必不可少……所以絕對地、絕對地請不要做胡來的事。」

「我知道啦……只是嗱、該怎麼說嗱，即使說毫無問題也會不安嗎。」

我一邊轉過頭一邊向索菲婭說道。

「嗯，對於戰鬥也是有進行各種應對措施的。迦魯庫所說的、精霊創生也是其一。」

「那個、是知道的、只是……」

「怎麼了？」

傾著頭問著、不過索菲婭一副困擾難辦的表情。

「那個、我自身、有什麼能做的嗎？」

……索菲婭與我暫時視線相合。

能做到的事嗎。

「……那總之先、預備著南部侵攻的戰鬥。」

「那是、包含著身為王女、作為提高士氣的作用？」

「嘛、差不多就是那樣……不喜歡嗎？」

「不、提高騎士們的士氣，我個人也認為是相當重要的事。不過那是那、作為従者這點想要為路恩様做些什麼。」

「従者……」

「是的。想為路恩様做任何事，任何使役都沒關係。」

……那樣說雖然很高興。

我閉上眼想想。

對於說著那決意的話的她、考慮著怎麼回覆。

「……任我使役、嗎。」

「是。為了回報路恩様對我的鍛鍊的恩情。」

「可是、我也不過為了與魔王戰鬥罷了。想著、為了與魔王戰鬥能夠獲得勝利而對索菲婭進行鍛鍊。可說是原本就這麼、盤算來著。」

「即便如此、我自身變強也是事實，這點並不會變。」

「……為什麼這麼執著於従者？」

問後、索菲婭第一次移開視線。

「……內、個。」

「我並非對索菲婭無情，毫無感覺。只是、在狀況萬變的現狀下、請理解我們的關係不可太過變動。」

「……是。」

「那麼理由――」

話懸著未完、索菲婭便低下頭。

到底話不能說太破，這邊也停下了。

「……抱歉、話太過了。」

「不、路恩様那麼說、我明白的。」

「不過、想為了我做任何事，這點我高興哦。」

「是……即便只是這麼說、我也很高興的。」

視線返回對上。

索菲婭、又重回剛才說著決意的眼神。

「……路恩様。」

「嗯？」

「這場大戰之後、便是與魔王決戦……屆時、路恩様會做什麼？」

「作成剣、然後與那使用者一同挑戰魔王。只是那樣。當然也有可能是索菲婭擔任那個角色……要是那樣的話、就拼上性命守護索菲婭。」

宣言時、索菲婭有那麼微微一點低下頭。

「……非常感謝。」

「不必回禮，這是我該做的。」

「或許是那樣吧……路恩様、祝武運宏昌。」

「啊啊，謝了。」

返答後索菲婭便離開房間。

感覺還殘留什麼要說的感覺――

『路恩殿。』

「迦魯庫？　怎麼了？」

『索菲婭王女沒有說的事、難道沒大致察覺到嗎？』

對於疑問、我默然。

『說出従者立場的話、難道不是不想離開路恩殿嗎？　會說那樣的話、那明顯不是抱有好意不是嗎。』

「……嘛、吶。」

我也並非沒注意到……只是――

『固執於従者的位置、想必她有不少複雑想法吧。

作為王女回城時、也有可能跟路恩殿錯過時點也說不定。

實際上、現在路恩殿那裡這裡到處跑、索菲婭王女可能會隨著作為王女的職責、離路恩殿而去。

關係或許會這麼隨之失去，這也是十分有可能的。』

「……索菲婭是巴魯克斯王國的王女。存命以上、遲早會成為女王的。」

『嗯』

「那樣的話、要維持如今的關係是辦不到的。」

『我覺得太過早斷定了。』

「或許是吧。」

嘆息著。

希露菲對於軍主導的狀況不滿、索菲婭內心裏也有各種煩惱，真頭疼嗱。

『……並且、現在還有一個想問的，或者說現在不得不問一下。』

「什麼？」

迦魯庫繼續述說的話、讓我皺起眉。

「想問的是？」

『……與魔王戰鬥終瞭後、路恩殿該怎麼辦？　索菲婭王女也對此不是相當在意嗎？』

終瞭後、嗎。

「那個嘛、那個時候再想……嘛、要說的話倒是想到一些。」

『吼？』

「只是、到現在還無法推測出什麼。只是腦中浮出一些東西、但還未完全落定。」

『抽象的嗎、我倒是有些理解。』

「現在不理解也沒關係。不管怎樣、與魔王戰鬥終瞭後就去應對那些吧。」

『……那是、新的敵人嗎？』

「敵、嗎……或許是有吧。」

『像魔王那樣強的嗎？』

「現在我自身、為了魔王比較苦勞。就麻煩度來說、倒是魔王那方比較費事。」

『是嗎……』

迦魯庫沒有再詢問下。

不過大概、對我的行動在內心裏是相當在意吧。

「只是嘛、想了索菲婭為始的各個夥伴們的事後、稍微有些理解了。為了變得更強旅行時、狀況也是相當複雑嗱。」

『即使是路恩殿、也會有不滿的時候嗎。』

「嘛吶……我也到南部侵攻終結為止是就保持這樣吧，是不會做胡來的事去影響到軍方的。」

戰爭終瞭後、再重新跟夥伴們談一下吧……在腦中做出結論後、我決定終止會話。

「那麼就這樣吧，迦魯庫。我就如剛才說的待機到神器過來。」

『嗯、在路恩殿戰鬥之前、便會拿到手邊的。』

「……順便問下、是誰拿來？　太過讓精霊出動的話、魔族側會注意到哦？」

『這個不必擔心、是不會做出那樣的事來的。』

「我知道了。」

就那樣返答後……我在迦魯庫臉中、好像看到有什麼浮出的樣子。

神器到來之前，我沒做什麼引人注目的行動、在城寨中就這麼待機著。

在那之中想著各種各樣的事……迦魯庫雖然沒說我也明白。

跟魔王的戰鬥……那個終後、與夥伴們該怎麼辦呢。

這個大概不得不聽下夥伴們的意見吧……各種煩惱期間、終於神器到手了――並且那是非常預料外的人拿來的。

「看吶、準時送來了。」

「嘚、喂。這不是迦魯庫本人嗎！」

少年姿態的迦魯庫說著輕浮的口調將神器伸過來、我吐過槽後接下來。

「不過說來、為什麼特地過來？」

「這樣不是最穩妥嗎？　說是路恩·馬丁的老熟人就簡單通過了。」

「警衛、稍微再警惕一點吧……」

「嘛、嘛。」

感覺像要使用什麼魔法……在那麼想時、迦魯庫進而說道。

「那麼就開始精霊作成吧。」

話說著真隨便嗱……剛想說些什麼的時候就放棄了。

跟這個姿態的迦魯庫對口舌是贏不了的、不講理的事就不必考慮啦。

「那、指導就是迦魯庫？」

「當然啦。」

「那還真是安心嗱……拜託咯。」

「啊啊。」

少年姿態的迦魯庫笑著回應――接著、開始對我開始說明。