『……路恩殿、怎麼了？』

察覺到我有些僵直、迦魯庫在腦中發出詢問聲。

「……迦魯庫。」

『嗯。』

「魔王的魔法對策怎樣？」

『要說現在魔王發動魔法、能否應對，答案是能。』

「……是嗎。」

我嘟囔著、思考著……現在、或許該跟迦南打最後的招呼。

可能會導致不安，可是又不能什麼都不說――

『是怎樣的內容？』

迦魯庫問道。

對此我將情況說下――

『吼、是嗎。

可是、到底什麼都不說總不太好吧？』

「……也是嗱。」

我嘆息著、走了出去。

這個時間的話大概是在會議室吧。

走著走著遇到一個騎士，向其詢問迦南的所在地。

確認後走進會議室看到的是――

「……來得正好。」

迦南和索菲婭、還有希露菲都在。

「真想去請路恩殿嗱。」

「這一場面……也就說、已經大致把握情況啦？」

「在做最終確認。」

迦南點頭回道、對上視線開口準備說……不過。

「……在叫來之前便過來，也就說有什麼不好的發生了？」

「正猶豫著要不要說、不過想來還是跟迦南王說下較好。」

「是什麼？」

聽過迦南的發問、我環顧索菲婭和希露菲她們後、說道。

「……在北部修建居城的最後一個五大魔族、諾斯托亞將居城破壊了。」

――聽過那話、索菲婭他們都沉默了。

破壊了、怎麼都想不明白吧。

不過對此我理解，因為這是遊戲中存在過的事件。

「居城破壊掉、即代表魔王側已經完成魔法了。」

「可是、魔王出動後南部戰鬥不就終瞭了麼？」

「之前是那麼說……不過從諾斯托亞出動這點來看、怎麼看都不像是這麼一回事。」

我說著同時――看下索菲婭、將手放在嘴邊。

「難道、魔王也會出動？」

「恐怕是。雖然現在還未確認到魔王出動的線頭。不過從諾斯托亞破壊居城、出動這點來看，恐怕之後會進入魔王出動流程。」

「對策、已經好了對吧？」

對於迦南的問題，我點下頭。

「啊啊……神霊們已經在等候著、阻止魔王的魔法。我也、趕得上的話也會急速到現場的。」

「我知道啦。這邊會全力抵擋魔物們的。路恩殿就拜託了。」

――南部侵攻、是一日就完、還是要經過不少時日？ 這也是大條問題。

要是是十分棘手的狀況、我可能得迅速整理好去援護……不過不管哪個、都要等西部戰鬥後再說。

「啊啊，我現在就走。迦南王、祝武運宏昌。」

「路恩殿也是。」

「路恩様。」

聽到索菲婭的聲音，看過去。

一瞬間看到不安的表情、不過馬上調改。

「祝武運宏昌。」

「啊啊。」

出去房間，隨即聽到迦魯庫的聲音。

『路恩殿、魔狼的事……』

「啊啊。」

『已經準備好應對西部存在的魔族們。只要指定迎撃場所，便會往那急速奔行的。』

「我知道啦……那麼讓它們去琢納庫平原吧。」

連接大陸西部和中央的道有不少條，而那個平原是離人類側據點的最短路線，因而魔族們的行軍路線必然會經過那裡。

『嗯、場所知道了。會事前傳達下，讓其往平原移動的。』

「沒法在戰鬥前打下招呼嗎？」

『也是嗱、先跟魔狼之長對下頭吧。』

「碰面時、要重新相談下怎麼作戰行動。」

那樣明確說出後、我從城寨出發――往西部的魔族軍移動。

前往目的地之中、我逐一檢查下使魔發來的狀況報告。

看來從南部湧來的魔物們與人類軍、終於碰上啦。

可是魔物們在臨近後卻慢慢放緩了。

那個感覺像是在等待什麼――

「……原來如此、是這樣嗎。」

我理解到了。

在遊戲時，基本上、南部侵攻是魔族側最大的作戰，其多數兵力都往這裡投入。

也就說魔王打算乾坤一擲，一拳翻轉。

看來、如果跟遊戲時同樣的話，魔物們之後會問答無用地突撃。

沒有給予人類側悠長的時間進行佈陣調整，便一氣群攻、打個措手不及，這對進攻方而言是相當有利的。

可是現在魔族們沒有迫不及待地開始攻撃――其原因、毫無疑問是因為北部和西部有大規模的軍團存在。

也就說，打算讓南部迎來的軍隊與北部還有西部的一起連攜、進行三面挾撃……不過現狀北部要來的讓竜給壓制住了、來不了；而西部人類側則難以應付，所以打算等待著西部來的軍隊，之後再一氣進攻。

五大魔族同時撃破對魔王似乎造成了一定的衝撃。

因而今回，打算用殘餘的戰力挾撃、一口氣碾碎。

雖然迦南所集結的戰力比起遊戲時多了不少。

可是要應對西部來的軍隊的話、那絕對成不了。

可說這樣的作戦確實是正解。

加之，通過對西部軍進行観察的使魔、其全容也明瞭了——是由魔物和悪魔成列而成的侵攻軍、一副席捲之勢，誠然一副讓人絶望的光景。

本來、那樣的軍列即使我在――

『相當忙嗱、路恩殿。』

突然迦魯庫冒出話來。

「忙？」

『西部的敵打倒後、便要立即前往魔王魔法的封印場所對吧？』

「嘛、確是那樣。」

『那之後、又要參加南部戦爭對吧？』

「……嘛、那是當然的。」

確實、要在四方飛來飛去，是相當忙。

五大魔族的諾斯托亞、在破壞居城後是沒動，不過毫無疑問的、會與魔王共同出動的。

這個也要注視，不然的話……

『路恩殿、我和菲烏絲還有阿澤阿要一同備置魔王魔法的防止。

因而、無法援護哦。』

「我知道的。迦魯庫你們就集中精力處理那裡就好。」

『嗯……路恩殿。魔狼之長已經過來附近了。』

「真的嗎？　那麼去會下面吧。」

我聽從迦魯庫的指示、往魔狼所在的場所過去。

那是離街道不遠的草原、不會兒便發現狼群。

狼、不過體長比那大一圈之上、那之中還有遠遠超過三米之上的大塊頭。

毛色幾乎都是白的、在太陽的照耀下顯得格外漂亮。

那之中誰是長老一眼就看出了。

魔力高異……金色的毛色、相當美麗的狼。

『扎姆，好久不見嗱。』

幼迦魯庫在肩上出現、招呼道。

而金色的魔狼――扎姆、則發出小小的獸鳴聲。

『路恩殿。它們都不會人語，在此我翻譯下吧――人類戦士喲，吾等已從迦魯庫那裡聽過貴殿的事啦。今回之戰吾等將協力、一同討伐魔族。』

「啊啊，我知道啦。」

回應後、扎姆又吠叫。

周圍的魔狼們一同魔力高漲，進入戰鬥狀態的様子。

『――吾之部下並不止如此，呼叫的話立即就會過來援軍。』

「那還真可靠嗱……關於戰鬥的、魔族會通過一大平原，所以我們到那迎擊……不過在到達之前，想相談下各種事情。」

『――無異。』

扎姆應諾後，我也點下頭……與魔狼們一起、向平原過去。
