一片漆黒。这就是最初给我留下的印象。
给人一种好像是站在黒夜里的错觉，但是不可思议的是感觉不到黒暗，反而感觉四周的視野在不断扩大。

「这里是，哪裡……」

放眼望去，左右排列的柱子上都雕刻着精致的装飾，宛若神殿一般，

「欢迎来到艾璐罗德的王城阿瓦隆，黒乃真央。」

在看到那声音的主人的瞬間理解了这里是宝座的房間。
能叫出我『黒乃真央』全名的人，至今为止只有一人，那就是，自称为神的，古之魔王，米娅・艾璐罗德。
跟记忆中想的一样的分辨不出男女的幼小中性容貌的米娅坐在與其娇小的身体成反比的巨大厚重的漆黒的宝座上。
如果仔细看的話，会发现Ta身上还穿着最初相遇的时候，表面自己身份的黒色軍服，以及走到哪裡都在延伸的斗篷。
我在比宝座低几階台階的地方，仰望着身着大概是皇帝的正装的米娅，问到。

「这到底是怎么回事？」

完全不知道什么状况。
总之，在憤怒熊兔逃跑后，决定暂时在那里野营了一夜，最后清楚的记得我在适当的时候與菲奧娜换班钻进睡袋睡觉。

「不用那么警戒哟，这里只是梦境。」

但是这里與梦境相反，感觉相当真实。
即使不用特意掐脸颊，也能清楚的把握自己五感的作用，顺便一提，进行魔力流动的类似第六感一样的东西也能感受到

「在梦中出现，真的是神吗？」
「嘛，也可以这么說吧……」

是不是神暂且不提，呈现在眼前的宝座的房間，與其說现实存在的东西，不如說是梦幻般的存在可信度更高一点。
更何况，我刚才还在加拉哈德山中，說是突然『又』被召唤的話很有說服力。

「那么，特意来到我的梦中，有什么事吗？」
「哼哼哼，当然是为了传授完成最初試練的奖励的加護！」

做到了呢，恭喜恭喜！皇帝陛下的掌声和祝福的話語，在宽敞的宝座的房間里空虚地回响着。

「哈，哈啊，那可真是谢谢了」

察觉到状况的时候不知不觉間就做了，而到这里反而直接被称赞了，岂止是稍微根本就没有任何困惑。
或者說，大家在被传授加護的时候，都是这种感觉？
这个與初中时颁发毕业証書相比，值得珍惜也好紧张感也好都没有。

「虽說是加護，但还不是什么给力的东西」

嘛，那是当然的吧。
憤怒熊兔的确是強敌，命悬一线的成功退治，大多數的冒険者都有这样的经历。
我仅仅只是经历过一次，我不认为仅仅这样就能入手打倒使徒的惊人力量。

「那么，依次完成每次的試練，加護的力量是不是会慢慢变強呢？」
「就是那样！详细情况我就不說了。」

然后，米娅拍了下手，用很认真的表情說道。

「那么，黒乃真央，把你通过試練的証明拿过来吧」
「証明？」
「就是你手里拿着的东西」

只见，不知什么时候，我的右手上多了一块鮮红的宝石。
一瞬間，我还以为是莉莉的『红水晶球』，但是它的做工粗糙色調也不同，因此我明白这是不同的东西。
不如說，这个难道是，

「埋在憤怒熊兔右手中的东西？」
「嗯，要通过試練，不一定非得杀掉怪物不可哟」

原来是这样啊，作为憤怒熊兔的証明的埋在右手的甲胄中的炎之宝玉的話，即使不杀了它只要能得到这个，就視为完成了試練。
但是，怪物的証明如果是头或是心脏的話，就不得不干净利落的一击致命了再回收了，不然的話就会被七零八落的吹飞了……要注意啊。

「那么，那个証明，『愤怒之拳』收到了哟。」

米娅快速的挥动红叶一样的手掌，我的右手握着的宝玉一边散落成一堆细沙，一边散发着耀眼的红色光芒向着虚空散去。
这幻想般的变化不久就看不到了，被称作是『愤怒之拳』的宝玉转眼就消失了。
就这样献给神了吗？。

「啊，顺便一提，这东西隐藏着惊人的魔力，作为武器和道具的話也是相当強力的存在吧，就算拿去卖掉也能卖个好價钱吧。」
「哎，现在才告诉我！？」

总觉得好可惜，米娅醬好坏？！

「哼哼哼，这是作为你之前分不清我是男的还是女的失礼的話語的回礼」

呜呜，意外的是记恨类型的神大人？……（无尽：黒乃君米娅醬是记仇的哟。）

「另外，你的身体其实已经寄宿了加護的力量了。」

Ta是这么說了，但是没感到什么地方改变了呀，难道說我被骗了吗？

「加護，已经能使用了吗？」

說到底，『呵护的力量』到底该怎么用呢？

「我认为就和平时使用魔法一样的感觉哦，虽然被称作加護，但这力量已经是你黒乃真央自己的东西了。」

說起来，从这个梦醒来的时候就自然而然变得能用了。

「是吗？……谢谢，我是不是该这么說呢」

但是，如果我的身体真的寄宿加護的話，眼前的这个孩子就已经不是自称是神了，认为Ta是真正的神比较好吧。
措辞什么的，从现在开始就该改变的吧，不管怎么說也算是不为人知的潘多拉大陸的古之魔王。

「哼哼，不用那么紧张啦，从今往后就那种态度也无所谓啦，與傲慢的白神不同，我可不想被崇拜，呐」

那个十字教的神的名字被提出来的瞬間，不知为何我从米娅那里感受到了一股威压感。
虽然絶不是杀气，也不是渗出的魔力，但是自然而然的想的屈膝跪地，眼睛看不见的神秘的力量确实在起着作用。
在露出真正的神之力的一部分气息中，确实出现了白神的名字，一定没听错。

「米娅关于白神，你知道些什么吗？」

注意到的时候，刚才神秘的压迫感已经没有了，米娅浮现出平常时候那天真可愛的笑容小声說道。

「很清楚哟，不过那还是秘密」
「我经历足够的試練能告诉我吗？」
「一点也不会告诉你的」

看起来，有关神的情报本来就没打算告诉我。
說是使坏，不如說，这就是规则吧。
算了，目前的问题不是白神本身，而是信仰那家伙的十字軍。
得到能打败使徒和无數的十字軍的力量的話，神的事情不用打听也知道了。

「対了，能告诉我一件事吗」
「什么？」
「憤怒熊兔的出现，是我的缘故吗？」

因为我接受米娅的加護試練的缘故，憤怒熊兔出现了，不，說白了，憤怒熊兔是不是米娅为我『准備』的。

「不，和我没有什么关系，那个的出现仅仅是偶然，自然规律的一部分。
之前也說过吧，虽然說是神但是対这个世界的干涉是有限的，不仅仅我有这样的限制，不管什么样的神，都做不到扭曲因果。」
「听到这些我就放心了。」

我可不想因为我的試練的缘故，而使強大的怪物的危害扩散开来，不过好在似乎并没有演变为人类灾难。
作为試練的怪物，說到底还得自己去寻找，或者說，只能像这次一样命运般的邂逅？。

「顺便问下，下面的試練是怎么样呢，可以告诉我吗？」
「你明明知道我不会告诉你的。
不过，醒来的时候试着用下加護的話，下面的試練是什么也好，能得到什么样加護之力也好，大致都能察觉到的吧？」

真没想到，米娅竟然给了我提示。
與其說是特别服务，不如說是有某种规律性吧。

「対話到此结束，那么再见了黒乃真央，期待你下次也能跨越我的試練。」

就在我还想說些什么之前，眼前突然一黒，意识就那样中端了──