震耳欲聾的喧囂不斷響起。從石壁中被打開的小窗向下看去，街上無處不在重複上演著煉獄般的慘劇。
塗滿鮮血的士兵從後面爆開某人的頭。房子被破壊，無力抵抗的住民就這樣暴露出來。女的就被侵犯，小孩就被宰殺──
結果這座城也，遭受到了同樣的蹂躪。早已沒有人對此有所存疑。

「這還真是最棒的地獄啊，這群畜生！」

吐出如此暴言的是名小小的孩子。
好像連十歳都不到，身高連大人的腰部都不到，與年齡相應的可愛臉蛋滲上了血漬。即使在戰場卻仍未失其艷麗的金髮，每天都花時間好好保養著。
但是現在身穿赤黑色的羽織外套，漂亮的金髮也被帽子所遮掩住。眼神銳利，被血濡濕的全身更是釋放出了殺氣。
嘴唇猶如新月般吊掛著，少女回頭。

「終於想去另外一個世界了嗎，愚王陛下喔？」

那是王座之間。全身以黑鋼鎧甲包覆住的年輕王者，穩穩的坐在在王座之間最深處的奢華椅子之上。
因鍛鍊有著強健體格的王，揮下了剛才為止都還在戰場的大劍。要是這個時候有敵兵進入的話，這力道一瞬間便可以製造出無數的屍體吧。
雖然呼吸只有微微不穩，但從那個臉上卻不見悲壯感。

「哼。也討伐不懂禮儀的逆臣也可以吧？」
「哈，因為恐懼而精神錯亂了嗎？連敵我雙方都分不清楚了嗎？」
「誰也不遵從的你，是友方？」
「啊啊，當然啊。雖然討厭但還是作為友方好好幹活的」

少女吐出笑聲，使了個眼色。
這個場合並不是只有兩人。作為王之親衛隊的數名騎士，現在也被少女所信賴的夥伴們所控制住了。
一名女魔法師從王的背後走進，將手放在他的肩膀上。

「容我失禮。」
「嗯，想做──？」

女魔法師低下頭的瞬間，青白色的光便貫穿了王的身體。
腰就像是要沉入椅子般的王，就這樣無力的倒下。
在意識沉入黑暗之中的同時，王咬牙抬頭。充滿威壓的從正面睥睨著少女，但少女卻一臉開心的笑了。

「已經取得了足夠的逃跑時間。有機會再在地獄，好好謝謝吧。」
「⋯⋯我、還沒⋯⋯對女兒見死不救⋯⋯」

王無力倒下，被親衛隊員給抱住。
少女見此點了下頭，翻開外套，一個人離開了王座之間。

「父親，嗎⋯⋯」

在廊下走著的少女如此低語。如同小碾般可愛的聲音，也被淹沒在了不知何處傳來的野蠻的臨死慘叫中。
少女自嘲般哼了一聲，加速腳步。
在那途中，拿起了插在腰邊的「夥伴」

要是士兵會插著一把劍的地方，少女則是收納著一把魔導槍。本來充滿銀色光輝的槍身許多處都已燒得焦黑，金屬也好向熔化般的有點彎斜。

「情況如何？」
『現在修復率為２３％⋯⋯這種時候無法提供足夠的力量，實在是相當抱歉』
「謝罪嗎，能擊出十發就夠了」

犒勞夥伴，少女的表情又緊繃了起來。
城的中庭早已有著將近百人士兵在列隊等待著了。是至今為止和少女穿過無數死線，不怕死的精兵們。
站在最前頭的白髮老騎士，注意到少女並行了一禮。

「已經先在此等候了，公主大人。我們一百零八人，無論何處都將與您同行」
「哈，你們這些傢伙到底有多笨啊，一個人都沒有逃嗎」
「就算是公主大人的要求，這也是不可能的。因為我們全員，早已對公主大人死心蹋地了」

士兵們用笑聲對老騎士的話表示同意。但馬上就安靜下來，注視著少女等帶著他的命令。
少女氣定神閒的踏出腳步，站到了士兵們的前面。
脫下帽子，輕輕翻起外套，好好的透過話語宣告道。

「──接下來，直接突擊敵人本陣！」

那句話和死是同一個意思。
城牆已經崩落，敵陣的守備也不薄弱，僅僅百名的士兵什麼也無法做到。
但是士兵們的臉上卻毫無懼色，反倒是許多人肉出牙齒笑著。

「告訴那些只會依靠神威的豬！吾等帝国之牙，要將其只有肥肉的身軀咬碎是多麼容易！那些傢伙只不過是狼面前的獵物罷了！」

對於少女的激勵，士兵們以歡呼聲回應。熱氣像是要掩埋住中庭般廣佈而開，響徹了士兵們的雄叫。
對於士兵們相信自己的聲音，少女微微地瞇起了眼。
但隨即馬上回過頭，向在旁邊被準備好的愛馬走去。
是匹有著少女身高三倍的巨大黑馬。雖是過去曾將數名騎士以馬蹄踢死的暴躁之馬，但卻對少女無比親近。
摸了摸現在也悄悄低下頭的黑馬，少女向空中一跳，跨上了黑馬的背上。

士兵們看著那小小的背影，一個接著一個城上了馬匹。
全員早已做好，突擊的──去死的覺悟了。

「這種時候我有一句剛好適合此時，想講一次的台詞」
「吼。什麼台詞？」

對於旁邊把馬靠過來的老騎士，少女以笑言而不是話語作為回答。
老騎士歪過頭的時候門開了。在守護城的最後一道牆壁消失的現在，眾多的敵兵向此處衝了過來。
但是滿臉喜色的他們，一瞬間之後便染上了恐怖的神色，被其擊垮。
魔彈。死之姫。金銃狂狼──

擁有許多被人恐懼異名的少女所帶領的騎兵團。與其名相應，他們宛如貫穿敵兵的魔彈般從城門飛馳而出。敵兵開始被馬蹄踩爆了頭、被槍貫穿了心臟，被劍割下了首級。
通過街道，通過崩壊的城牆，向著敵陣筆直地突擊。

「It's A Good Day To Die！」

在碧藍無雲的晴空之下，沐浴著鮮血，浮現著狂笑，少女如此高歌道。
舉起了壊掉的魔導槍，散布著無數的死亡。


════════════════════

だいたい、こんな感じの作品になる予定です。
未来編と書きましたが、少なくとも、これがエンディングではないです。
むしろ、ここからが始まりかも。

文庫本一冊分くらいはすでに書き溜めてあるので、しばらく更新ペースは早いかと。
次回から本當の始まり。ほのぼの、純粋無垢な幼女、始まります。