初次見面。我的名字是向阪博牟。

身高170㎝。再說,一般情況下,這樣的姿態,特別是我的能力也很差。

然而現在的我被卷進了一件我不明白的事情之中。

大概是我剛剛才到大學的講課結束后,與朋友們一起去拉面館吃拉面。實際上,現在我的手放在在拉面的旁邊,手中都拿著筷子並且夾著煙。但是，我卻感覺到不太正常。現在我在陰暗的樹林里，樹枝的高度顯然是不正常的。

「雖然覺得有點違和，應該是我想多了吧……」

我很不情願的吃完這口拉面，抬頭看了看。在那里,一看就知道不止100米高的樹在這森林到處都是。

「這個森林嗎？」

不會吧……

「那是小說啦！」

不啊……

「這是異世界的旅行！！！！？」

「騙人的吧！」

我想著這些事,把剩下的拉面吃完。

拉面吃完后接下來怎么辦?我想了很多辦法,,對于那種辦法頭腦中全都浮現著"不能"的結論。

本來我是在平時的日常生活中活膩了。所以生活中的爭吵而也是比比皆是,強奸和恐嚇我也試著做了似乎不太滿意。

「那就這樣的非日常也不錯」
我自然地流露出笑容的自覺。（雖然是渣翻，可你接受設定也太快了！！）

「話雖如此,這里是什么地方？」

我是這么認為的，總之先移動，在森林中遇難最好不要動,我沒聽過,但也沒關系吧。



考慮著那樣的事情了，我似乎更糟糕的陷入事態之中。然后這里不是地球也被我確認了。

「這……這開玩笑的吧？」

我吃驚著看著它

它擁有4根鋒利的爪子，從口露出了鋒利的獠牙。然后左右附有2個眼睛，而且大小太相同。

「大約30～40米的體型？不可能啊，野豬嗎？還是怪物模仿秀？」

不愧是人類的吵架不一樣。腳有些冷，快要被它的氣勢所壓制著，這一次,就在這里。我全身瞬間冒著冷汗。

（不好！）

它那是突然加速這邊撞了。我什么都不能做，只是茫然覺得自己快死了。然后，只是茫然的不可思議的事，正在非常緩慢流逝的感覺。

（這走馬燈嗎……）

這時候那種無關緊要的事想了，總覺得可笑。

這是根本沒有加速的情況下,緩慢的移動,再加上我把自己的身體,一般都完了。

「誒?怎么那么奇怪?」

我嘗試著動了一下。

于是在地 球上的時候不可能出現的物理法.則讓我感覺速度變快了許多。

「什么啊！喂！」

我很的急忙轉換方向。

「太快了！野豬都追不上！」

我叫興奮地說著並跑著。向野豬踢了一腳。

于是巨大的野豬扭曲變形的身子浮在空中。感受到了近千片骨頭的破碎的感覺。再加上在地球上時不可能的觸.感使我更加的興奮。

「真是的！嚇到我了，再加把勁！」

我再一次向掉下來的，不再可以稱得上是野豬的身體踢了一腳。

已經殘缺到不像野豬叫聲不再提高聲音，逐漸斷了氣。

「哈！這算什么啊！什么啊這是！……太過于快樂吧！！」

我由于太興奮不由得胡言亂語起來。我在大笑中突然聽到了游戲里和廣播一樣的聲音。

「LV up!!!」

我笑著的臉凝固了，「什么啊？LV up？現在的LV up說不定是……狀態嗎？」

說著預想的狀態眼前卻出乎意料的出現了一個窗口。

「真的嗎？太快樂了！哈哈哈！曰常生活結束了嗎？？！」

我笑翻了，開心的合不攏嘴。興囘奮的喊著

「像游戲那樣的怪物卻有著真囘實般的感覺，太棒了！！」興囘奮得已經冷靜不下來了，過了許久才得以停歇。想起了之前的那個窗口。

Lv……48

NAME……向阪博牟

HP……10060

MP……20

S T R……9999

D E F……5500

D E X……3600

A G I……⑧900

L U K……4　
技能

金剛體——防御加補正。全對魔法耐性得到提升。

飛毛腿——AGI加補正。越跑越時的AGI加補正上升。

征服性.交——性.交中性交中服從,對方或者落下的對方的支配。

精力無限……HP加補正。絕倫。　

稱號

森林之主——殺了森林之主的人。全地位補正。

「非常方便。相當強大的稱號，主要是剛才最后兩個技能is good so good！」(我賣萌了，原文不是英文，而是最后2個技能是好的。)

這個世界的文明達到什么程度,但我想這只要是女人，僅此而已。

「呵呵……」

想到今后我的內心感到無比的雀躍又控制不住笑了起來。
