你好，我是向阪博牟。寒暄和上次差不多有夠久的。我現在陷入了聽了令人吃驚的事態當中，我自從來到這個異世界，到現在已經有三個月時間了！！

「當了三個月的迷途羔羊啊…………」

我在森林的三個月裡一直流蕩，食物什麼的已經快把我逼瘋了。衣服也早已經爛了，只好把當初殺死的森林之主的皮毛披在身上以充當衣服用。

幸好森林之主的皮毛相當的厚實，之前遇上了熊的襲擊還好熊的指甲沒能順利穿過「森林之主」的皮毛，使我躲過一劫。直到現在，回想起那一帶的果實我仿彿就像看到了地域，當初肚子痛的感覺又從記憶中重新感受一遍。因為要生存下去的原故，這也是沒有辦法的。
Lv……48→72
　NAME……向阪博牟
　HP……10060→14084
　MP……20→38
　STR……9999
　DEF……5500→6480
　DEX……3600→5710
　AGI……8900→9350
　LUK……4　
　（譯注：再次出來了，因為這些我也記不住所以再次提醒一遍，但願不影響到大家的閱讀感受。hp=血量 mp=魔法量 STR 物理攻擊力 DEF物理防御力 DEX靈巧 AGI敏捷 LUK運氣）
技能
怪力無雙——STR補正。對方越重更加加補正。
超恢復——一直繼續HP恢復。
金剛體——防御加補正，對魔法耐性得到提升。
飛毛腿——AGI補正。持續奔跑時AGI補正上升。
征服性♂交——性♂交中服從對方或能支配墮落的對方。
精力無限——HP加補正。絕倫。
狀態異常化無效——毒、混亂、麻痺、疾病、魅惑·狂化·暈·睡眠無效。
氣息探測——感受生物的氣息。（原文技能名察覺到氣氛）
隱匿行踪——使自己的氣息消失並能行動。（原技能名切斷氣息……氣息消失能行動。）
保護我！——一段時間內自己地盤的利己主義。影響地盤內他人的行動。（這段真的有點難翻……原文攻擊的解答。地盤……一定期間自然相同的地方可以的地盤。自己許可了的東西以外不立ち入れ。要是以後翻到更好的解釋就改正吧。）
食物篩選——看了一眼事物就知道吃不能吃。
鷹眼——鷹的眼睛，遠處也能看得很清楚。

稱號
森林之主——殺了森林之主的人，全地位補正追加。
獵人——狩獵獸一定數量的人，對獸攻擊力1.5倍。

「覺得技能增加了啊……」

我嘟喃著自己現在的地位。
在來了這邊的世界,，雖然三個月來一直一個人生活。但也變得更加的堅強。想吃好好味道的料理。而且扮演的這個禁欲生活已經讓我無法忍受了。

「唉，現在的女人抱啊～……」

我發出那樣沒有幹勁的聲音出去探索了。

「這個是怎麼回事啊？這個森林怎麼了？」

從開始就有點奇怪，對於已經住在這裡三個月的我來說。

「怎麼說也要有個限度吧？」

這個森林怎麼找也找不到出口，反而會經常回到來過的地方。總之就是找不到出口。

因此我的據點在河流邊，之後就靠自己的力量探索這個森林，和往常一樣探索森林，野獸也不多出來幾隻了，難道是受到了我森林之主的震懾？

「啊～今天的收獲，手機早已斷電我也不知道如今的日期了，死日期！」我躺在據點的地面上發牢騷。

「嗚哇，起初我還那麼開心結果女人、酒、飯都到了地域啊啊！」今天什麼也沒發生，我就閉上眼睛睡覺了。就在河流旁，也懶得移動了。

（要是滑下水的話也沒什麼大不了的吧。）

睡意襲來，我無法不屈服的睡著了。
?
?
?
?
?
（':'我@<(~<@草:'"@@:'"水？'"）

我感到很為難，因為睡覺前想著的事變成現實了，我在翻身中果然翻了下河中。

總之先上岸安頓下吧。

「呼～莫名其妙的溺水呢。」
　　
　　看來我得到的技能的狀態異常無效化在我這樣的突發事故,是不會觸發的，但也不要慌張我也能對應。這是以前從森林裡驗證結果確認的信息。

「嗯？」

我把頭從水中露出來環視了一周，發現並不在森林中我的據點處，而是在一處沒見過的洞窟中。

「這個……嘶……怎麼回事啊？」

我不知道怎麼形容這樣的感覺，就好像你在異世界住了一段時間，忽然一天發現了你以前世界中所立的牌子一般。

「呃，難道回來了嗎？」

我有點失望，確實一直住在森林十分無聊，不過隨便使用力量也是相當開心的說。

「打開……狀態欄？」

於是在森林的三個月的狀態進度顯示了在我面前。

「是，這樣的話……啊哈哈哈！三個月的森林終於擺脫了！！」

我特別高興，又大喊了一聲。

然後在夜色中我在外面的山丘上使用了鷹眼仔細觀察周圍的環境。最終發現了一個城鎮。

「呃？什麼啊？」

發現城鎮是好的，但是令我驚訝的是，這世界上的街道和教科書的江戶時代一模一樣。

「首先是先收集情報。」

本來想馬上突擊城鎮因為是異世界沒什麼好怕的但後來想了想今後的發展方針還是隨著時代吧。

我是這樣想的，當走到外牆的時候已經發現禁止放行了，「嗯？怪獸泛濫？」

我喃喃著怎麼辦的時候發現了外牆有2個移動著的燈。燈這個位置是從上面一覽無餘的，所以我用隱匿行踪到附近的木內隱藏著看接下來的情況了。

「啊～～冷啊～～」
「也是沒辦法的，已經快到冬天了。」

亮著燈的是即使在舊世界也十分罕見的美少女二人組。

（即使很年輕，看上去也就15—16歲？）

老實說，三個月的禁欲生活讓我想做的衝動變得非常強烈了，但現在是信息放在第一位。

「也冷啊～」
「那你為什麼要夜間守城？」
「因為～下次放假美倉堂新作的餅乾開始發售！」
「……啊～是為了資金吧？」
「對啊對啊！」
「那就得更加努力的工作喔。」

兩個美少女是這樣討論著話題，我從兩人的對話時進來了。而我的視線集中在兩個人的腦袋。

「長著……角？」

我不小心把話泄露了出去，剛才不認真的人向這邊回過頭來。

「呃！什麼，你聽到了！！」

這麼說著時已經被一人報告，開始考慮怎麼辦。

「笨蛋。在這樣的時刻在外面的之類的野獸。射箭吧。」
「唉？」
「都過去了只是聲音……那是什麼啊？」
「那是射箭的規則！」

說著一個人射出了一支箭，我考慮到她們沒發現我，只是聽到了聲音的話應該沒有問題，我一動也不動。

「如果有人請避開～～」
接下來的瞬間我的直覺告訴我剛才我站的位置正被箭矢飛快的射過。

「什麼都沒有啊？」
「所以說了吧，啊啊」
「好奇怪……」

二人談論著這樣的話題,我一邊又外牆上移動。
　射出的箭矢的人很長一段時間都把注意力集中在這裡。像是調查案發現場。
　　
　　「啊!怎麼了?」
「現在那支箭呢?”」

我剛剛是掛木懸空著的狀態，看了地面著陸的箭矢通過了地方。看來剛才的箭貫通樹幹到這邊來。

「這樣的愚蠢的……」

想起剛才射箭的人。如果就那樣我就被貫通了。

「……不過過好了嗎？。比起那個，那個頭的角是什麼？那那麼像鬼啊」

我現在最在意的事比弓箭還要，她們的頭上有角。

看來這裡不是過去，而是像有日本這樣的文化的異世界。信息不夠還不夠斷定。

「那麼，總之從附近都沒有人的地方潛入城市？」

使用技能氣息探測來探查周圍的氣息，因為覺得已經很晚了，所以今晚先找個不顯眼的地方休息。


「啊……」
這是第一次從異世界的街道上睡醒的經歷。總之是重振精神，今天街上收集情報了。所以我把隱匿行踪的技能提升到最大，從度過夜晚的街道陰影處走了出來。

「噢，意外的充滿了活力，大家都非常漂亮。」

我在可視範圍內環視了一下周圍的人，滿街穿著和服的女人。

　　然後在走路的人並不是普通的人。和昨天的女人一樣的地方,頭長著角褐色皮膚的人,是耳朵長尖尖的人,頭頂上的動物的“耳朵。

　　另外,這個女性們不知什麼原因，不管大家好美，還是化妝妖怪等。而是單純的美女以及美少女,美幼女。

「啊！好厲害！好厲害！」

久違的興奮感。這個遊戲和動畫見過的不一樣的美女、美少女，而且美幼女。並且真貨的獸耳的傢伙。

這樣一邊興奮一邊暫時觀察的話，突然感到違和。

「好奇怪啊，從開始就沒看到一個男人。」

　「難道不是街的禁止男子進入了吧……」
　
　　那就不方便了。這是日本的文化一樣的話,這樣的情況能想到的便是大奧一樣的地方。
　　
　　「如果是這樣的話,只有這個女人,只有美少女美女以及符合前後矛盾的啊……」

但是如果是我的立場非常糟糕。在那邊的世界也決定了大奧是男性只進不去。

（總之獲取很多信息必須慎重。）

　　我是這麼想馬上行動。技能的隱匿行踪仍然最大規模,也能表示

「如果沒有野生動物都瞞著。」

　於是,我抵達了一間小吃店前。從那裡往一段時間沒有吃的飯”的香氣味、味噌湯的味道飄蕩而來,我和我的意願決定了勝負。

　小吃店,出現的讓人感到驚訝的不是阿姨,而是身高150㎝位的美少女。

　「不好意思,能吃飯嗎?」
　　
　　話雖如此,真不愧是直接不合適,所以帶了皮毛食品使用。

而且這些文化發展的話，貨幣快要也有，不過，我是沒有的。所以在森林鹿都不是擊倒時也顯出了。角。那個鹿都不是角是怎樣的理由，水晶般的價值因為快要有了準備。我放在哪裡？森林中生活著的時候狀態之外的物品箱發現了那裡。

「哎！真少見啊晶角馬的角！在哪裡取得的？」

原來那個是馬，在我腦海中閃過它的樣子，總之是從森林獲得的。

「在森林的時候看到的並狩獵了它。」

先認真的回答她。

「噢，你去了鏡界嗎？真了不起啊！」
「鏡界？」
「是啊，難道是說你不知道怎麼去？」

雖然她的外表是很完美的美少女，但說的話總有些阿姨的氣氛，讓我有點困惑。

「是、是的，如果可以的話。能告訴我嗎？」
「沒關係，反正還沒吃飯。世界各地的『鏡水』是『境界』的入口，據說通過鏡水可以去到無限廣闊的世界呢！」

就可以知道我來到這個森林的秘密。

「你說了真的從那裡回來也沒有辦法。哎呀，那裡都是是魔獸一般人根本去不了。從那裡回來你相當厲害啊！」

這麼說著，老板娘卡拉卡拉的笑了起來。看來和這個女性的聊天好像得救了。

（趁現在聽取消息吧）

我是這樣想的。

「還有別的好的嗎？」
「是什麼？可能可以消磨時間所以變得無所謂吧。」

老板娘豪爽的性格和挺起的胸膛回答我，她的胸部又不均勻的搖動起來，我不得不趕緊問其他問題。

「好想知道這城鎮的名字和偉大的人。」

「你……這樣的事你一點也不知道嗎？真讓我吃驚啊！好吧，這裡是鬼的隱居者白木白亜取得城市的名字叫作白木城下。」

那長著角的傢伙是鬼，然後管理這個城鎮的人好像叫白木白亜，而且，對我來說有更重要的問題。

「那個……從剛才那樣一個男人也沒見到……」

我說完話的一瞬間老板娘開始爆笑起來。

「啊哈哈哈哈！你很有趣的說！你也有尋找傳說中的男人的語氣呢！」

「傳、傳說？」

聽得我混亂了，多虧了技能狀態異常無效化的福我才能保持平靜。

「是啊，男人幾乎三百年前就死光了，現在活著的外國三人和大和一個人，傳聞四個人的年齡……」

這是我到異世界之後受到的最大的打擊。

（男人全部泡湯了，是怎麼回事？）

相當的混亂之中，但我冷靜的部分卻感到心花怒放。

（那樣的話，只要喜歡女人，多少都能擁有嗎？？！）

由於想的太過於興奮，我的下體有些膨脹開來，黑暗的慾望逐漸發芽，面對眼前老板娘的笑容也有一份衝動。

「先……先生！你的……！」
「唉？啊，是的！」
「怎麼回事？飯做好了哦！」

看來相當思考過頭了，眼前是出屜的米飯和醬湯，準備了烤鮭魚塊一樣的東西。看了那個的一瞬間性欲比食欲贏了，生氣的叫了一聲。

「我開動了」
「是，吃吧！」聽到老板娘的聲音，我首先開始吃眼前的米飯。隔了好久沒有品味的飯特別的好吃。

「呼，承蒙款待。」
「那裡可以飯餐具喔～」
我被老板娘潮流的聲音送著離開。

總之，現在飯有點現狀滿足了。所以下次還是女人……。

在思考著的這種情況下，突然身體被繩子纏住了。

「啊!」
　　
　　我完全鬆懈下來。說不定吃一鍋飯的時候開始我的隱匿行踪就完全斷了。

　　將視線轉向繩子的盡頭看到昨天在外牆的美少女，兩人穿著同樣的衣服和其他美少女們一共8人左右盯著這邊。

「你是哪裡的人！並沒有門的認可印。」

外牆的門好像要取得認可印記，沒有那個的我怎麼看都像是可疑的人。

　　我沉默。也沒有想到任何辯解的話語,在這種情況下,連話也說不明白的事,真是糟糕。
　　
　　「沉默？或者……」
　　
　　拿下帽子的看來好像是昨天的兩人組的隊長。

　　情況不太好，但是在這裡再降低印象的話,我覺得會很難辦。
　　
「你這人? ?」
　　「啊，是這樣的……」

不知道為什麼會反問人類，這個異世界下只有頭部沒有特徵的人類需要確認？

「……是嗎？。即便如此，沒見過的人種呢？而且為什麼要潛入？」

「並不知道關於人種。……在昨天晚上也不知道城鎮進入方法，……對不起」

我坦率地說了侵入城鎮的經過。打算什麼都不全體坦率地說，但是該掩蓋就掩蓋的地方還是不說為好。

「噢噢，事情明白了，看樣子是鄉下人，總之你的待遇問題，在此之前都進入牢獄別亂來！」

這樣說著，隊長指示了周圍的隊友帶我走。
隨便用力就能掙脫，但想到後來要做的事，還是直爽的跟隨吧。

（這個的話變得危險使用武力的什麼的都可以的。）

就這樣，我迎來了在牢中的城鎮的第二次夜晚。
