妾身的工作大概結束後，女僕將茶和點心帶到了後宮準備讓我和守備隊副隊長的渚一起吃。
【失禮了，在您休息的地方打擾了】
還是一成不變的古板的姑娘啊，妾身一邊這麼想著，一邊准許了渚進來。
【什麼事，還是有什麼問題發生了呢】
這姑娘從以前開始缺乏表情，今天來說的話應該有什麼問題了吧，仿彿非常不愉快的嚼著幾隻虫子那樣的苦澀表情
那麼是從心裡覺得發生的問題要來造訪這裡是明白的，硬是要我詢問了（PS：這句子也有質問的意思，但不知道怎麼表達好，大致意思是渚覺得這個問題有必要來詢問，白亞就是想質問她一下）
【是的......那個，怎麼說好呢？】
這也是挺罕見的，平時一直都是爽快的聊天，現在卻扭扭捏捏的，總感覺什麼有趣的氣息。我開始催促渚，她就磨磨蹭蹭的講出來
【是的，今天早上結界班的人去檢查時，發現了結界有著細微的痕跡。看來是昨天晚上有侵入者的樣子】
妾身稍微有些吃驚的看著渚。於是渚就更新是追加了虫子一樣，非常不愉快的臉色越來越濃了。
【居然，結界被人穿過去而且一晚上沒被發現】妾身在街上外壁張開的結界，其結界是有正規的手續認可印才能進入的，有侵入者會提前告知我侵入者所在的場所。但結界被侵入了一晚上我卻沒發現，首先是有個相當的實力者不會錯的。
【原來如此，來這裡是為了讓妾身知道那個入侵者嗎？】
妾身想更加的向渚投去惡意的問題：結界被人侵入而沒發現的話，今晚城市的守備隊就有點不放心了。
怎麼看也是上了年紀的人調侃了下年輕人的話。
但妾身的想法落空了，渚現在從為難的表情變成了猶豫怎麼樣報告我的表情。
即便如此，今天渚的表情還真是多變啊。
妾身側身看了一眼正在困擾的渚，能讓渚考慮那樣的事還露出這樣的表情，還真讓人開始感興趣了啊。
。
聽到這樣的事後，妾身呆住了
【那麼為什麼？那傢伙是到現在為止都沒被人發現的呀，缺因為食物而露出尾巴，而且乾脆的連抵抗都沒有就抓到了。】
【是的，附加的話，他因為關押的地方因為有屋頂而高興著，現在在地牢裡熟睡著】
那是什麼啊，妾身一邊笑著一邊驚訝著。
【唔嗯，飯店老板娘給的這個晶角馬的角考慮來看，是從鏡子界的這個地方回來的？】
妾身這樣考慮說出，是看到渚自己無法判斷是不是客人而為難的表情。
【…….我不明白，只是，明明是人類卻感覺到了相當強大的力量】
【嗯，那還是無法理解。人類穿過了結界，而且不知道守備隊的讓人感到恐怖的人】
人類是比起妾身這類的妖怪的能力，是相當低下的。那種東西居然讓守備隊構成了威脅感。
妾身還在考慮的時候，渚說還有一點沒有報告
【還有那人類，是我沒看過的人種，他和我們身體的構造很不一樣】
越來越奇怪的人啊，就這樣在這裡想也想不出解決的辦法，所以妾身叫渚將那個人類帶過來。
【可以嗎？】
【無妨，反正就這樣也無法判斷了】
就這樣，渚行了一禮就離開了房間


【喂！起床了！】
我久違的在有屋頂的房間裡沉睡這，有聲音傳了過來
【什麼，什麼啊，久違的在有屋頂的房間裡睡覺，再讓我睡一會吧】
【別開玩笑了！哪裡有會在國家的地牢熟睡的傢伙！】
我這樣說著回頭，是之前把我帶到這裡時隊長一樣的人物
【一樣啊，隊長先生，目前為止來說】
我一邊附和著，隊長先生太陽穴上浮現青筋一邊說這話
【你等下要去到白亞大人那邊去，待遇是那個時候被判決吧，還有我是副隊長！出來！】
好歹是副隊長，有著紀律嚴謹相當一本正經的性格。
然後我就從地牢出發了，當然，是邊綁著手邊移動的
移動的時候有點時間，所以向副隊長問下
【啊，副隊長先生】
【什麼，閉嘴快走】
【不不，有點問題問下】
我糾纏不清的說話和副隊長先生一臉討厭的表情，我連退下的感覺都沒有
【什麼】
好歹有回答的意向了
【那個，等下去見的白亞大人是怎麼樣的人啊？】
【你……..連那樣的事也不知道嗎？】
好像是副隊長先生相當不能原諒的事一樣，她看見我有點驚訝，眼裡掠過一絲輕蔑的目光。

[哼！白亞大人是擁有著漫長歲月的鬼族，也是在鬼族中有著稀世美貌的一人。】
看來那個白什麼的鬼族是這裡頭頭的樣子，副隊長好像醉心於她的那樣。
這樣的問題結束的時候，似乎到了目的地（PS：地牢居然離重要人物的地方那麼近- -）
眼前的這個房子明顯和其他房子有著不同的地方
【這裡是白亞大人等待的大廳，千萬不要無禮!】
然後眼前的拉門打開了，進入了裡面
在那裡的是這個世界的人不認為有的美少女，乍一看是身高只有130厘米左右，從和服露出的肌膚和新
雪一樣白而美。雖然多多少少有點距離，有著鷹目的我這點距離不算什麼。看見有著堅強以及有點上吊的大眼睛，清爽的小鼻子（PS：すっとした這個我實在不懂只好這樣了），然後年幼的臉上有著妖艷紅色的嘴唇。（PS：第一個犧牲者居然是個蘿莉QAQ）
厲害。真的有啊。而且頭上有著兩只純白的角。她什麼也還沒有說，我就是看了一眼就在腦中怎麼算計得到她。（PS：意思差不多把- -也就是男主一進門看了眼就立馬想著怎麼上了蘿莉QAQ）
【呼，哼哈哈！多麼！不會吧】
我在想著那樣的想法是，眼前的美少女突然發聲大笑了起來。
【多麼！多麼！】
她很興奮的樣子，在想什麼的恐怕就完全不知道了，好像連旁邊的副隊長也是一樣
【白亞大人？您怎麼了？】
副隊長先生提心吊膽的詢問著，白色的美少女就這樣對她下了命令。
【渚啊，從現在開始去和女傭一起把上好的酒和料理帶到妾身的房間來】
【是？但是.....】

（PS：這句有點看不懂，大致就是副隊長看下男主，然後用視線和白亞說東西放這裡行嗎）
【可以，因為是一樣的】
【我知道.....了】
然後渚就這樣離開了房間。渚離開了屋子之前，我開始考慮怎麼方便襲擊白亞。看起來，白亞比我還先行動起來。
【呵呵，你到底是什麼人啊？這麼年輕的男人，是300多年第一次見到啊】
這我就吃驚了。在街上全是女人卻沒一個男人是有原因的嗎，而且這個白亞的口氣，聽起來好像已經活了300年以上。
【還行，先解開繩子到妾身的房間裡慢慢地說說吧】（PS：這個白亞大人的戒心呢= =）
我就這樣被解開繩子，跟著她走。走了好一會，到城相當上面的房間前停了下來。（PS：從下面開始我先不吐槽了，你們懂的*W*）
【那麼，就是這裡了】
我無言的跟在她後面走著，用眼光舔著她的身體。還是幼小，以後侵犯她又有一股背德感，但強行上了她也是挺刺激的，這樣想著。然後到了房間裡時，我的股間事以前沒有的那樣膨脹著。
【失禮了，料理和酒拿來了】
房間外面有聲音傳來
【哦，來了嗎，進了】
她說了一句話，沒見過的豪華菜色和酒的香氣在房間裡飄開，於是我肚子的餓虫開始叫了起來。
【放好就這樣退下吧，今天叫傭人們都休息好】
她這麼說讓女傭退下，並且和護衛一樣的人說了同樣的話。
護衛的人盯著我，白亞強硬的下達了退下的命令。
然後確認了誰都不在了，和我說話了
【即使如此，那麼，還沒和你一樣的年輕的男人吃過，還可以的話，一起吃料理嗎】
說完就拿著酒在玩旁邊坐下，老實說，我考慮過就這樣推倒吧，但對眼前料理的香氣抵抗不過來，總之先遵從她把料理吃了吧。
【好吃】
【呵呵，那麼，邊吃邊回答如何？你是從哪裡來的？】
【鏡界，這個街道附近的山丘上的鏡水，穿過森林來的】
早上的時候在老板娘聽到的信息和自己的體驗，配合了提問
【哎呀，你從那裡來的？那裡不是應該有主在的嗎..........】（PS：主，就是和傳頌之物開始的那個白虎一樣，只不過這裡是野豬）
看來那個時候的野豬是很有名的，對我來說應該是值得紀念的第一次的獵物。
【殺了，那個大野豬的話】
【什麼，證據呢？主要是被殺死了天板應該是有記錄的，應該的】
天板？是不是狀態欄啊這樣迷惑著
【啊，那裡總是不在我身邊的話誰也不告訴過我呢？這樣啊，打開吧】
說著就打開了狀態顯示，看來這顯示別人也是能看見的
等級：98
name:白鬼白亞
HP：6800
MP：5700
STR：3300
DEF：2105
AGI：1320
LUK：2600
技能：
鬼族-STR補正
妖術-能使用妖術
剛體-防御補正
傾國美貌-無論男女都能魅惑的美貌
恢復-HP逐漸恢復
幸運-LUK補正
稱號：
大鬼-300年以上大鬼，STR補正

這樣的狀態表示著
別人的面板還是第一次看到啊，不過，看來我的面板相當於外掛一樣。
【怎麼樣，這就是天板。所以你才是.......說起來，我們都不知道彼此的名字。妾身名為白鬼白亞，稱號也寫著300年以上活著，因為知道男人的存在】
【我就是向阪博牟，但是，為何你要對我那麼親切】
這也是我很大的疑問，我這麼詢問貌似讓她很快樂，年幼的臉上濕潤的眼睛仰望著我，妖艷的微笑著。
【呵呵，博牟嗎，很好的名字】
說著她更加的依靠在我的身體上，怎麼考慮都覺得她是在誘惑我。
【言ゆうたであろう，男人知道嗎？】
她這麼說的一邊喝酒說話面頰染紅的同時，向我膨脹的股間伸出手了。
然後安撫這股間，把臉貼近了，【你剛才在走廊走的時候，你用舔一般的目光看著我，我可是知道的，現在突然發現300多年不見的男人，會錯過這樣的獵物嗎】
聽了那個話的瞬間我的理性崩潰了，抬起白亞的下巴，貪圖地從濕潤的嘴唇開始了。
んむぅ……じゅる…くちゅ……じゅる…ちゅっ……じゅるる（PS：親吻時的聲音，擬聲詞無力Orz）
我毫無厭倦，繼續貪婪地在白亞的口中索取。舔遍那個小嘴巴裡面的每一處角落，我和她的舌頭不停的纏繞或者互舔嘴唇，然後在白亞的口中注入了自己的大量唾液。
【「啊~、ちゅっ……ま、んむぅ！ ……等下啊！ あむぅ！ ……じゅるる、你真的~」（PS：同上）
中途白亞叫我等下，看到我送進小嘴裡的唾液被白亞吞了下去，然後興奮到不自覺的吻了下去。
【只是親吻，就這麼激烈啊？】
終於解放了嘴，白亞有點羞澀的說，然後站起來，把白色的和服脫下了。
【就在今晚吧】
白亞妖艷的微笑著把和服一件一件的脫了，看到她的樣子，我又興奮了。到最後一件白色襯衣時，白亞仰躺在被被子蓋著的床鋪上。
【呀！】
看到了那個瞬間我立馬壓在白亞的身上，然後把白亞脫下來衣服的帶子將雙手拉到頭上綁起來。
【這，這個！快住手，即使不是這樣妾身也不好逃跑的！】
白亞的話從我聽來讓我繼續興奮起來，然後將她最後一件襯衣脫下。缺乏凹凸的純白美麗肌膚上，有點膨脹的乳房和兩粒漂亮的粉色的小突起。她年幼的肢體最大限度地刺激我的背德感，讓我的理性碎片一個也不剩了。我摁住在她頭上綁住的雙手，舔上她的幼小的乳房
【啊！】
一瞬間白亞的身體顫抖了起來，我不介意的用舌頭舔著，小小的膨脹也附和了舌頭。
【ん！ …あぁ！ ……んっんー！」】（PS:啊~這樣）
只是舔她的肌膚而已，白亞就敏感成這樣。偶爾也有忍耐一樣的聲音從白亞的嘴裡漏出來。
然後變成了呻吟。白亞口中發出的呻吟讓我更加興奮，我目光轉向了到現在為止並不接觸的兩個突起。
2個瘦小的突起，向天朝上突顯自我主張。然後，白亞現在是因為我給予我的快感而閉上了眼睛，所以不知道我接下來的目標是哪裡。所以我趁那個間隙，對白亞的乳頭咬了下去。於是白亞上仰了身體，發出了嬌聲和悲鳴聲。
【那裡，那裡是！】
突然看到，白亞睜開眼睛，唾液從嘴邊溢出。然後伸直四肢貌似迎來了絕頂。
白亜は絶頂の波が引くと息を上げて布団の上に伸びている(ps:這裡有點看不明白，大致好像是白亞在絕頂後在被子上一抽一抽的。。。。。。。)
在這樣我恢復了冷靜，感覺了到了違和感。
{怎麼這感覺也太敏感了}
這麼想打開了狀態欄確認下，那裡是新的被動技能增加了
無上快樂..........給予女人無上的快感，讓女人丟失注意力的快感。
{原來如此，這傢伙的原因啊。}
我接受了這個，關上狀態欄，再次看向白亞。
白亞激烈的呼吸讓小小的胸口上下起伏，剛才白亞的痴態讓我股間不斷的膨脹。看白亞差不多安定了，不顧一切的拉開白亞的腳，用手撫摸著那秘密花園。
那裡的陰毛長的很豐茂，裡面存在一個單一的縫，而從這個縫裡溢出了大量的愛液。
不平衡性比什麼都淫靡，我已經無法忍耐了。
總之，我早就想用我的肉棒在這小穴裡抽插了，稍微有點恢復的冷靜在看到的那一瞬間就消失了。我用肉棒瞄準了小穴。
【恩~，啊啊，等下，不給我嗎？啊..........】
終於平靜下來的白亞的眼睛結成焦點，那視線在我和我的肉棒直接反復盯著。看到了那個瞬間，到現在為止白亞紅潤的臉色附上了恐懼的表情。
【那！不是吧，那是...!】
【說什麼啊，是你等待著的肉棒啊~】
看到我那樣的東西，白亞無力的搖了搖頭，並開始嘗試從我的手裡逃脫。因為我不願意讓她這樣跑掉，抓住她的雙腳，往我身下引著。
【不，不是，不知道這麼大的不祥之物】
看來這裡的世界裡的男人的肉棒非常小啊。然後，我的肉棒在我的那個世界裡作為日本人也是相當大的。更何況到這邊來時，已經有3個月沒有動過了。我的肉棒已經有從未見過的勃起的狀態。
看那恐怖的東西的白亞是沒關係的。我為了將肉棒插入白亞的小穴裡更加用力的拉過來
【咦！快，快停下來】
白亞把剛才從容不迫的態度和妖艷的笑容，外表一樣的年齡拋開似的，一邊流淚一邊下著命令。但是我可不是白亞的部下也因此沒有聽從的理由。
然後用愛液沾濕的肉棒貼近，用龜頭在封閉津貼的小穴外面慢慢上下摩擦。
【啊~啊，不，不是！那樣的，那麼大的東西！真的不能進去的！要裂開了，庫！還不快住手！】
技能的提升僅僅是肉棒摩擦就讓白亞感覺不行了，盡管如此，白亞被綁著的雙手竭盡全力地伸出想要去拿什麼。我目光看到了那裡有著手掌大小的鈴鐺，恐怕是酒店之類的門鈴一樣的東西吧，是因為這裡的麻煩想要叫人吧。白亞的手在碰到那個手鈴的瞬間，摩擦小穴的愛液讓我的龜頭變的潤滑，然後緩緩的插進了小穴內。


「ぐっぎぃ！？ がはっ！？ ……いっぎぃ！ ……ざげるぅーー！」
【唔、好緊】
白亞的陰道內是預料的那樣狹小，吞沒龜頭後就停止了，還是潤滑過的。看來裡面不管怎麼抽插也不能塞入了。
【ぎぃ！ がぁ！？】
白亞再也沒有說出有意義的話了，白亜の顔に視線を向けるとなまじ顔が整っているだけに（PS：大致是指崩潰了），翻著白眼，泡沫和唾液從嘴邊流出來，不過這樣子只會讓我更加興奮。
而且頭上長這角和優秀的臉蛋，出落的氣質和幼小的身體聯合起來，正是人犯不得的東西現在正在被我壓在身上的事實讓我狂喜。但是這樣一動不動的也不有趣，這樣考慮著。
【ぎざま！ ゆる゛ざんぞ！】（PS：搖醒差不多的意思）
好像有點回復過來了，眼睛瞪著我。但是，在這樣的狀態下，其態度對我來說只能是反效果，進一步嗜虐心被刺激到露出凶猛的笑容了。白亞看到我的表情，臉上恐懼更加扭曲了。
【呀！】
{啊。這個女人，真讓我興奮啊}
我隨意的思考了下攻擊目標，決定了。我抓起了腳，壓制著沒有自由的手，粗魯的用手玩起了小穴。
【呀啊！呀~，不要摸啊】
繼續壓制住胡鬧的雙手，白亞小穴頂部的陰蒂露了出來，仍然膨脹著，由於在縫隙裡，我毫不猶豫將它翻開，用指尖夾住拉起。
【「いっぃひぃぃぃいいぃ！？ おぉおおぉおぉぉお！？！？ ぎひぃぃぃぃ！！？】
白亞被弄到一哆嗦，顫抖了起來
【哦？要來了嗎？】
【ドゥビュルルルルゥルルゥル！　ドビュッ！　ドビュッ！　ビュルルルルルルル！　ビュル！　ビュルル！　ビキュ！　ビク！】（PS：一庫的意思- -）
而此刻陰道內的愛液的量和潤滑程度一口氣增加，現在在高潮中肢體像弓一樣向上彎曲，我的肉棒一口氣向子宮口推進。但是，意向不到的肉棒一口氣進入的白亞，在高潮中進一步的絕頂。小穴的尺寸本來就不符合我的肉棒，肉棒陰道緊緊的貼在一起，並且越來越精。
長期的禁欲和超越極限的興奮和背德感，通過一步進一步的縮小的陰道，我已經嘗到了勢頭，以驚人的氣勢長時間的射出了精液。
【哈，哈，我們可沒有時間去休息】
雖然我射精結束了，白亞則是絕頂重疊上絕頂，現在還沒有緩過一口氣。
在一次射精後肉棒還處於勃起狀態，白亞的陰道不斷的痙攣收縮著而拔不掉。窺視白亞的臉，白亞已經昏了過去，翻著白眼流出了眼淚，並從口中伸出了小巧的舌頭，還留著泡沫涎溢出。好歹尺寸不合的肉棒勉強插進的疼痛，加上技能附加的放大到最大的快感而讓大腦處理不過來而昏過去了。
【唔，這樣真令人著急】
我可不知道白眼因為快感使陰道抽搐收縮，我開動起臂部，龜頭緩緩的在子宮口抽插著，感覺肉棒要融化似的，在白亞意識朦朧的時候在她的子宮了注入了大量的精液。
到底有多少是這樣了，白亞的陰道內相當潤滑了，我肉棒的動作也順暢了。而最大的不同是，白亞不久前完全恢復了意識。
【啊~不要插了，原諒我！啊~快住手】
白亞恢復知覺後，除了讓我休息，快停止以外，從口中出來的話只有喘氣的聲音。
不知道多少次了呢，持續的中出因為裝不下我的精液，在我和白亞結合的地方開始溢出了。但是，在原來的尺寸不一致而逆流出來的量是少量，到現在所有的精液都是白亞子宮裡積存的。由於現在抽插比之前順暢了。白亞子宮的周圍的肚子有點膨脹了。
【「はぁ、はぁ、はぁあ！ ……ふぅ。」】
停止了腰的動作，將肉棒拔了出來。如果考慮著從行為開始到現在，白亞的愛液和我的精液已經在陰道內變得黏黏糊糊了吧。然後從白亞的小穴口拔出來時，大量的精液愛液一口氣溢了出來。
【請原諒~我，我……了？】
目光分散的眼睛白亞是這麼說的，我的幹勁還沒有結束，原本這麼好的女人是不想放手的，所以接下來我想嘗試下技能。我把附近的拿過來一下子喝光。
【噗哈！】
解決了口渴準備開始第二輪，看向了白亞。白亞趴在地上，身體像蛇一樣往鈴的方向挪去。好像還沒有放棄的樣子，我越來越想把白亞折磨到支離破碎的這種衝動驅使了。
【還有........一點】
和剛才一樣，白亞的手碰到鈴之前被我抓住了腳拉回來。和剛才不同這次想玩後面的，然後又興奮了起來。
【不！不要啊！再也不要那種感覺了！誰，對誰我也不會說的!所以，所以放過我把！】
看來，白亞的痛苦和屈辱是因為快感太高而引出的。我抓住了趴在我腳邊的白亞肩膀和我對視。流著淚懇求我。開始時老奸巨猾的氣氛和現在的差距進一步引起我的嗜虐心。
反正最初是沒打算停止的，放下她，抓住白亞纖細的腰，從後面插了進去。
ズルゥズン！
「いひぃいぃいい！！ ふひぃぃいい！ おぉおっぉおおおおお！！！」
　ビクッビクン！　ビュッビュッ！！（PS：抽插時的聲音和白亞的呻吟）
用正常位時，白亞的陰道已經完全記住我肉棒的大尺寸，非常順利的撞到（到達）了子宮口。
白亞因為沖擊又被推到了絕頂而潮吹了，我繼續著這樣的抽插行為，我忽然看到剛才喝光的酒瓶。
於是我將白亞桃子一樣的屁股肉左右分開，用手將結合部的愛液抹到了菊花那裡並用手指慢慢搓揉，然後慢慢的將手指插進去。
【咦！！！不會吧，不行！！那裡】
白亞試圖逃跑，但還是抵抗不了肉棒在陰道了摩擦的快感。
這樣說著時，我插入到手指第二關節為止，開始像畫圓一樣開始動起來。


「おぉう？？ おぉおぉおおおっぉおお！！？？」
於是，白亞獲得了不同種類的快感表示混亂了。但是白亞確實的從菊花獲得了快感。因此，白亞的子宮口一直在吸附我的肉棒。
【你看，果然很適合吧】
【一點，啊~這是哪裡的看法啊~】
白亞否定我的觀點，但子宮口一直吸附著我的肉棒沒反應。
然後我把手指從白亞的菊花拔出來，向剛才的酒瓶伸出了手。
【啊？你，你.............】
在白亞放心的瞬間，我將酒瓶的瓶口向白亞的菊花插了進去。
「おぉおっぉおお！？ おおおぉおおぉ！？ おほぉお！？
白亞像是不能理解已經發生了什麼的一樣，一味的野獸般的吼著。
我一邊聽著她，看著眼前的瓶子裡的酒慢慢減少到沒有。
然後將酒瓶拔了出來，從腸道開始吸收酒精，白亞的肢體完全鬆弛了。但全身鬆弛了，陰道內的鬆緊仍然是極上的。
我把這個狀態的白亞抱起，背面座位的姿勢抽插著白亞的小穴。
【啊~好棒~好舒服！】
白亞完全在發出舒服的呻吟，剛才的抵抗像謊言一樣，現在徹底被快感征服了。
就是這個機會，我一邊動著腰一邊在她耳邊小聲說
【那麼，白亞，我用我的這個東西發誓以後總會有這樣的快感給你的。】
【嗚~不要，但是好舒服啊】
看來總算是把我留下來了（PS；どうやらかろうじて踏みとどまっているようだ）
那麼肉棒像破城錘一樣沖擊著子宮口
【不行~那個，那個以上的不行，不是能進入的地方~】
頭腦不清的白亞貌似知道我要做什麼，一直否定著。但被酒精弄癱的白亞現在任我擺布。
而我的攻擊，終於撞開了子宮口，只留下白亞被我肉棒稍微舉起來的樣子。陰道內的抽插達到了極限。
壓上了白亞，肉棒一口氣突破了子宮口。
【墮落吧！】
　ゴリュッ！！
「あがぁ！？ ぎぃ！！ はひ、ひひ。お、おぢ……ま…じだ。」
　ビクン！！
白亞的身體到現在最大幅度彎起來
チョロチョロ
然後現在的一擊讓膀胱松了嗎，一邊小便一邊露出被玩壞的笑容。
ビュルルルルゥルル！ビュク！ビュク！ドォプ！
「あ、ぢゅいのじゃぁ～」
我很滿意的停止往子宮裡面注入的精液。
從陰道拔出肉棒後，白亞的陰道口一直緩慢的吐出著精液。
