白亞承認墮落了以後我仍繼續侵犯她。但在不經意間看到了從窗戶的間隙射進來的光。

“什麼啊，已經早上了嗎？”

要是就這樣被人看見就難辦了。

被子上，看到那裡有白亞在趴著，昨晚到底多少发中出進去了已經不記得，現在白亞的陰道口則是我的精液在流淌著。

從那以後我多次在白亞子宮裡射精了，不過，那個以後白亞是絕頂高潮迎來了。因此白亞無法再絕頂高潮了，所以肢體無法動彈到現在身體還在痙攣著。（ps：無上快樂的作用）

“噢呀！即使是普通的人類的話，這樣做的話陰道內還有肚子早就壞掉了呢。”

好歹鬼族（妖人）的身體什麼的是人類無法比較的，那麼結實的，被那麼激烈的侵犯的白亞竟然沒有流血。

我是喝著剩下的酒一邊考慮那樣的事的。

這樣一段白亞休息期間，我吃了昨天剩下的菜和酒填飽肚子。
“啊？博牟……啊？”
看來白亞是絕頂的高潮退去了，終於正經地說了。

“喲。醒來了嗎？”

我依然吃著料理，一邊向沒有注意到這邊白亞打了招呼。

白亞聽見了我的聲音往這邊回頭，空虛的眼睛正好和我的眼睛對上了。

白亞的表情，怎麼看都是清醒的，技能的影響似乎看不到，我的內心因為“難道失敗了？”這種想法而焦慮著的時候，白亞站起來慢慢地向這邊走過來了。

我作好隨時都可能完蛋了這樣的思想準備，一邊凝視著走過來的白亞。然後，到我的眼前為止，白亞突然從正面坐到圍著腿坐的我的腿上讓我抱住了。

白亞就像小貓撒嬌般跟我摩擦身體。彼此身體的汗摩擦發出ベトベト的聲音，但是，白亞的皮膚光滑令人愉快。而且我把空著的手放在白亞的頭，摸了摸長及腰際的美麗黑髮。白色的頭髮像優質的絲線般，讓人生起想永遠撫摸的衝動。
“……主殿厲害啊。討厭的話。最討厭啊”

白亞用很甜美的聲音，同時也蕩け著，臉蹭我的胸脯並且小手在我背上轉動（畫圈？）的情況下說道。（ps：想像一下此時的白亞超可愛的）

（看來性交征服很順利呀。）

我在內心對這個結果感到安心和滿足感。這樣的時候因為我也和白亞擁抱著的關係，所以其摩擦刺激我的胯股之間又大了。

“唔？啊，主殿。沒想到，那、那又想做了呢？”

白亞發現我長大的胯股之間，那表情表現出害怕。我一邊看那樣的白亞無言的將身體壓在白亞身上，在這時意料之外的事情發生了。

“嗚，真的嗎？不，不，那不是。不要呀？！”
白亞僅僅是一瞬間就開始反抗了。

（怎樣回事？）
恐怕是技能失敗這樣的事吧。如果那樣的話，像現在這樣擁抱著的情況是不可能的。但是實際上白亞是不會從我身邊離開的，所以覺得白亞的抵抗意志是真正的想法。（ps：尚未完全洗腦）

（總之以後考慮呢。）

“現在暫且不論，先想洗澡的事。”

“哦，是真的嗎？……洗澡的話城裡有溫泉！這邊哦！”

那樣的白亞站起來附近的和服外衣，我一邊招手房間外面去了。我自己穿著的毛皮輕輕的外衣，白亞後追了上來。

暫時跟著白亞在城堡中移動著，浴室很快就到達了，那裡在旅館中有可能是檜一樣的木頭做的浴池蔓延著。

“厲害……”

我看著這景象不小心泄漏了驚訝的聲音。

“呵呵！是吧。妾身可是喜歡洗澡到就算面對其他任何事也絕對不會妥協的！”（ps：大致意思就是最喜歡洗澡了）

白亞是在為稱讚浴室的事高興呢，像是展現自己寶物的孩子一樣炫耀似的喧鬧。

然後我和白亞流汗的兩個人在熱水中浸泡著，讓身體休息了。

白亞是同時和我泡的浴缸所以身體撮合在了一起。濡濕了的白亞肌膚是到剛才為止有著不同的光滑度，我這感到舒適的手臂抱著懷裡那白色的肢體進而撫摸，令她的身體變成了緋色了。
“嗯哼?……主殿”
我這樣做的話，感覺到白亞的眼睛往這邊好像可恨的瞪了下。

“啊，對不起”

我當然只是語言上道歉不過肯定不想放手，白亞也察覺到了那個以上什麼都不說，身體放鬆了。

暫時繼續著撫摸的我忽然停止，把白亞的小巧的手中放在自己手心那裡了。

手放在決定的地方穩定下來，我想聽下白亞關於這世界的信息。

“啊白亞。想問一下。”

“嗎～？那是什麼啊？”

白亞用慢吞吞的聲音回答了。

“我一直在鏡界住了，這個世界上什麼都不知道。所以為了今後這邊生活，你能告訴我關於這兒的事嗎？”

“嗯～哦～好。”

白亞卻依然用拖著長音的軟綿綿的聲音回答，並不在乎關於問題上的事。

“啊，首先是啊。這裡是大和的話也說了，這是國家的名字？”

“嗯，不是那樣的。大和是最大的本土，以此為中心四周土地擴散，四方的土地被稱為是門，而且這裡是東門的最東端啊”
“啊，話說有地圖嗎？我想了解下地形啊……”

“嗚……。有是有啊……”

我是這麼說的所以白亞困惑似呻吟起來了。

“有什麼不對嗎？

“嗯。大陸和他國的事先不考慮，由於是國家的機密的緣故呀。就算是主殿的請求，也不輕易看這兒的地形啊”

原來如此，原來是這樣。

從城之前的街道來看這個世界的文明是沒有印刷機等工具的，變成那樣的話地圖也會從各種意義上變得重要起來了。

特別詳細了解到那裡的必要性也沒有，我只要大概的形狀知道就好了。
“那好嗎？那麼以後妾身寫下就行”

“啊，麻煩了。”

國家的形式在這方面解決了，所以我問下轉移到下個話題。

“剛才，你說這個世界上的男人，只剩四人是怎樣回事？”

“唔？正確的是五個人。主殿新加入的呀”

白亞笑著訂正了。

“關於那件事妾也詳細不知道啊。有各種不同的說法被低聲私語嗎，誰也不知道哪個是真的哪個是假的。妾身出生的時候變少是真的了，在街上看到的程度哦。人類男性三百年前開始就完全消失了啊。有力的說法是只有男人會得了一種致死病。而其中眾神的憤怒的等說法也有過呢？”

好像不懂。這是今後注意是有必要的，有空調查一下。

“剛才，在街上看到的人和人不同的，也有長白色的角那是什麼？還有，也看不見人類的身姿，這是為什麼呢？”

“啊。這個國家是人類和妖怪的人生活在東海道斜紋。妾身是妖族所以有棱角啊”

妖人這種說法經常在遊戲出來，是獸人這個詞的大和風的表達方式。

“對於人類來說……。人類女性她們是由於其特異性以前受過妖人過分的待遇，現在則在隠れ里一樣的地方在那裡居住和交流。”

白亞哪裡悲傷的樣子回答了。
“特異性是什麼？”
“嗯。妖本來就無法和相同種族的男女生孩子的。然而，卻能和別的種族也就是人類生孩子，妖與人之間出生的孩子一定是妖人。因此，以前的大戰中妖的人數減少，為了彌補自己種族的數量而抓住了人類啊”

原來如此，雖然不知道妖這個種族有多少人，同種族以外的孩子不形成的話，要增加數量的話人類確實是最適合的存在。

於是我突然發現。

（那樣的話中出了白亞懷孕的可能性也很高。）

我想像著白亞的嬌小身體孕育孩子，孕婦的造型的想像讓我產生了意料之外的興奮。（ps：禽獸啊……）

“呀！？啊，主殿？突然，那個，怎麼就變大了啊？”

“不，話說回來白亞被中出沒事嗎？”

「///……。（害羞）不在乎什麼的現在也說了吧？同樣的妖的人也不會生育其他種族的孩子啊”

“但人類是例外的吧？”

我說那樣的事之後意識到自己和白亞之間存在著關於認知方面的差異。

“人類的男人很久以前消失嘛。因此那個身姿也只能傳承。那個和男性妖人沒什麼不一樣的身姿，然而那身體特徵……不，勇猛的見不到的底的慾望，聳立而且一柱擎天的那個東西。等等……和……不，話說……回來……在”

白亞一邊想起什麼一邊凝固，戰戰兢兢地回頭往我的方向看。但我更在意的事不是這個。

（怎樣回事？大戰更加過去消失了？為啥人類滅亡嗎？不，不如說是妖人為什麼還沒有滅亡？）

如果沒有男人的話，同種族以外的孩子也無法生出來啊，那麼這樣的世界不可能成立。總之先聽聽看白亞所說的關於這邊的情況時，往白亞這邊回頭卻發現她的眼睛是凝固著的。

“怎麼了？”

“啊啊，啊！？姿態……不變的。特徵……不。慾望也無底，生殖器，不可能是越大”。

喃喃地說什麼凝固。

“白亞？”

“啊，主殿！？主殿是人類的男人嗎！？”

看來現在才意識到了。

“啊啊，對了”

“什麼！？真的嗎！？哎呀，還活著的男人什麼的？！好，好厲害啊！”
白亞相當興奮的樣子，這樣的話我沒法問問題了，所以我為了讓白亞默不作聲，貼著她耳邊做宣言了。

“啊。……還沒注意到了嗎？”

我是在她耳邊說著，貼著白亞的身體用手在肚子也就是子宮周圍來回撫摸。於是，白亞的身體和ギクリッ僵硬了。

大概是昨晚的行為，回憶著吧。

和人之間孕育著孩子的話，昨晚我可是注入了大量精液在旁若無人久坐的白亞子宮裡，懷孕的可能性可是相當之大。

我確認了白亞安靜下來了，當然因為在肚子也就是子宮周圍撫摸而變了臉色的白亞就是另一個問題了。

“明明沒有男人卻沒有妖人的數量減少嗎？”

“就算沒有像您一樣的男人。生命的……女神之秘法。也就是神殿中的那位，在十月十日祈禱孩子就可以獲得了。只是，出生的孩子都是女子就是了。”（ps：子母河）

來這裡真是各種非現實的事情爆炸了。

看來是跟我的世界不同的神。然後那個神什麼的力量，讓這個世界的女人是一個人也能生孩子了。

（什麼道理。）

我現在所處的這個世界。由於出乎意料的地方而令我呆了。

然後在那之後也問了白亞的各種各樣的問題。

關於白亞身份和這個國家，關於大和的事。還有另外其他國家的事情，種族的不同等等事聽完後就去整理了。然後想著想著時間就過去了，總之有點上火了一樣的感覺所以讓白亞一起洗澡了。

洗澡完我就往原來的白亞房間一個人回來了，今天因為有事處理白亞往處理政務的工作室去了。

當然也考慮了到白亞工作的地方隨意擁抱她，但是會產生不利的地方對我來說是一種致命性，我的這種想法也就那樣擱置了。（ps：怕被別人看見嗎？）

白亞是也知道我是人類的這件事，頻頻注意自己的子宮好象在走廊邊走路也邊撫摸著肚子。

我一回到房間就立刻把到手的信息和白亞的態度等在意的信息開始整理了。

“那麼，首先我的價值いちか……”

現在這個城的我的使用是白亞的客人一樣，城內的話是沒有問題的。在街上走了男人看了的事有存在的東西，不說了吧。但是如果發現就相當的麻煩事的基礎上，這就是人的男人的話是多餘的。

白亞的話是說秘法出生的孩子和男女性交出生的孩子，能力有相當的差距。

“秘法出生的人是和父母一模一樣，但是孩子就與其劣化拷貝一樣的東西嗎？”

我一邊考慮一邊發出很納悶的聲音，這是因為現在沒人關係，所以能不用保留的說出口。

“這樣的話，如果我的存在的事情敗露了，一定會有人想得到我的吧。……雖然喜歡把女人變成自己的東西，但自己被當成東西這種事還是敬謝不敏的。”

所以基本上以這裡為據點的方針去吧。看來這裡是相當遠的邊境，並沒有多少來往的客人。

萬一暴露的話就用技能把她們變成自己的東西就可以了。

“還有殘餘的男人還要多加在意。”

不過假如在我得到女人的這件事上妨礙我，那些傢伙納入視野的話有必要排除。除此之外，男人不見了的事他們也可能知道什麼。
現在也必須考慮關於外國的事。

“基本這樣行嗎？還有白亞的事情啊……”

在那（洗澡）以後，在浴室嘗試了各種事，真是到處都有抵抗的意思的感覺。

“那麼，這是怎麼回事啊？技能不完整，還是我技能的解釋錯了？”

我是這麼認為的技能，一邊打開了確認身份的象徵。

Lv……72
NAME……向阪博牟
HP……14084
MP……38
STR……9999
DEF……6480
DEX……5710
AGI……9350
LUK……4

技能
怪力無雙……STR加補正。對方越重更加加補正。

超恢復……一直持續HP恢復。

金剛體……防御加補正。對全魔法耐性得到提升。

飛毛腿……AGI補正。持續奔跑時AGI補正上升。

征服性交……性交中發誓服從了的對方就能支配墮落的對方

精力無限……HP加補正。絕倫。

狀態異常無效……毒、混亂、麻痺、疾病、魅惑·狂化·眩暈·睡眠無效。

氣息探測……能感受到生物的氣息。

隱匿行踪……能使氣息消失而行動。

領域……一段時間內自己地盤的利己主義，能影響自己領域內他人的行動，離開一段時間就會失效。

食物篩選……一眼就能看出食物能吃不能吃

夜視……在黑暗中也能看的見。

鷹眼……鷹的眼睛，遠處也能看得很清楚

（新）無上快樂……給女性帶來最大的快樂，根據這個快感女性心情不會失去的。 （ps：也就是快掉好感度時和她啪啪啪就會不掉了）

稱號
森林之主……殺了森林之主的人，全地位補正追加。

獵人……狩獵一定數量的獸的人。對獸攻擊力1.5倍。

隸屬

（新）白鬼白亞……心服從度50 %／身體墮落度90%

“啊，好像增多了”

看來我的疑問輕鬆解決。

我一邊看這個項目，一邊想著昨夜的行為來對照。

昨晚的白亞是最後高潮時用其肢體向我遞了服從，但起誓的時候卻說，“不行”，像這樣否定了。

“原來如此，自己身體的墮落度卻最高是那個原因嗎。況且，假如身體和心靈都100%，就會變成了白亞完全是我的所有物嗎？”

我湧嗤い咬了牙，一邊也有著假如現在也很順從的白亞完全墮落的話會怎樣的想法。

我思考著把剛才的信息整理一下，總之先把這些考慮都吹走，為了轉換下思考就先實施今晚把白亞完全變成自己的所有物的計劃。

“啊。真是盼望著今晚啊！”
