side 白亞
【..........呼】
【白亞大人，您怎么了？】
在屋子里的渚看到了，一臉擔心的表情。
【什么？】
【處理政務比平時還花費時間，而且從剛才開始就手捂著肚子就发出‘不行了'的嘆息.....】
好像是無意識中吧，被发現了。降低視線確實妾身的左手從剛才浴場出來到現在一直撫摸著。（PS：原文好像是子宮上肚子周圍- -。肚臍附近吧）
【如果您不舒服的話，今天先休息吧....】
【不，不是那個意思..........】
【還是說我笨手笨腳的，隊長不在留守的我力量不足】（PS：作者應該是筆誤吧，應該是渚說自己笨手笨腳，完全沒有隊長強）
渚好像誤會了什么開始消沉下去了。
【那也不是這樣，只是有一點.....】
妾身含糊其辭的同時，左手又伸向了肚子（PS：原是子宮肚子...我怕不通順）
{妾身大概几時拒絕主殿的}（PS：可以翻譯成主人，但主殿帶感對不對！！！！！！！）
那個晚上的事，最初是打算曖昧為止卻怎么也想不起來。勉強回想的話，肢體會因為那個夜晚主殿所帶來的疼痛和快感讓妾身中斷思考。
特別過分的是妾身的子宮啊。
這么拼命回想的時候，和肢體的疼痛不同，它一直疑問著：主殿怎么還沒進來。（PS:身體拒絕不能！）
妾身的意思好像完全否定自己的子宮似的。被主殿蹂躪的時候感受到愉悅的快感，這樣的話，妾身什么也不能思考了，只是子宮在靜靜的等待著。
正因為不是什么奇怪的東西，什么奇怪的東西不懂，什么奇怪的。
那是讓人著急折騰的，這違和感置之不理的話確信會出什么事。（PS：想要就說啊，那么多感想！趕緊去找男主）
ドクンッ！
【啊？....】這種情況下妾身的子宮又暴走起來了
【白亞大人！今天還是休息吧！】
【啊，嗯，抱歉就讓我這么做的，轉告給下人今晚不需要晚飯了】
妾身說完就站起來離開房間回到了自己的房間，這期間，妾身的子宮一直鬧著。（PS：感覺有點驚悚。。。子宮有了生命了一樣，好像也沒什么不對的樣子）


------------------------------------我是分割線-----------------------------
side out


從昨晚的行為和今天的浴池里和白亞的對話來看，白亞對快感沒有耐性而且性格有點小孩子氣
那讓白亞完全墮落計划就在今晚的房間進行吧，必須考慮進行的同時支配的程度，要驗證一下。
咔噠
能聽見房間入口的聲音，白亞靠著門邊，看向里面的目光晃里晃蕩的。
【白亞，看起來相當辛苦啊，怎么了？】
我一邊偷笑一邊招手叫白亞過來。
白亞看到我招手，邁著不穩定的步伐慢慢地挨近了。
【啊，嗯，有什么想做的不是......打算做的話....我...的子宮一直暴走的....啊】
【啊，原來如此，也就是因半途而廢的問題嗎】（PS：大概是指支配未滿）
【嗯，什么事？】
【不，沒什么，和服卷起來露出下本身了哦】
【啊，主殿，求你了，今晚我身體不好，希望你放過我】
白亞是這樣對我說的，但身體完全和說的話相反，和白亞的意志不同，肢體開始卷起和服的下擺。
那里的秘所溢出了大量的愛液，流動著讓白亞內大腿弄濕了，簡直就是白亞在发情一樣。（PS：就是嘴上說著不要，但身體很老實，捂臉）
【白亞，今天的工作中，感覺到和服下面的違和感嗎？】
我這樣說著白亞用不可思議的表情回答
【沒什么特別的呢，怎么了】
【不，是嗎？那就好】
我根據白亞的回答，顯然我的實驗大致成功了。
我是在洗澡時，和白亞沒離開之前做的支配相關的實驗
根據這個技能支配的范圍摸索的，實驗的內容有5個
一：白亞不會對我抱有疑問
二：如果違背第一個會被昨晚的快感而中斷思考
三：肌膚會因快感而不斷上升敏感度
四：沒有我的同意，所得的快感不會被感覺到
五：沒有感覺到快感而流出愛液的不協調感
這個現狀和命令范圍大致明白了
{心里是服從的，但思想方面不好下手。相反，肢體可是服從心里的感受相當的自由}（PS：特么不就是典型的說著不要身體很誠實的那！種！嗎！）
我從這個實驗結果來看決定執行我的計划了！

【那么，白亞，脫去和服去被子那】
【那，那樣的，妾身的身體狀況.....】
【放心吧，會立刻好起來的。】
白亞聽到我的命令，去到被子那脫下了和服。
為了確認我发出了新的命令
【第一：白亞如果不是我的精液在子宮里是絕對不能高潮。第二：白亞不會暈過去。第三：白亞可以想起起昨晚最初的記憶，然后在這以前的命令廢棄。】
【主殿，你在說什么.........啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
因為我廢棄了最初的命令，白亞而受到今天持續積累的快感一下子湧上了肢體上。
所以白亞的肢體一下子攀升了，但因為新的命令不能高潮而被停止了。
【咦！咦！，啊~怎么了啊啊啊啊】
白亞持續的呻吟著，其纖細的腰激烈的擺動著。然后我看到白亞這樣的下流地擺動腰（舞蹈），一邊笑嘻嘻的和她打招呼。
【現在感覺如何？白亞】
我說著，白亞把仇恨的目光投向了我。
【很好！！！！！，你這啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
【不錯的眼神，那么，和我玩個游戲吧，沒有否決權。你贏了的話，你恢復原狀，我贏的話，你將完全是我的所以物。】
白亞是習慣快感了嗎，一直擺動著腰開始斷斷續續講了
【咦，到底是，干什么游戲，啊~】
【很簡單的，從現在開始到太陽升起為止你能不被我抓住，就算你贏，除此以外隨便你怎么做都可以】
【真的？就這些而已嗎？】（PS：我先默哀3秒，下面不會吐槽的）
【啊，這個條約的規定一切都不會變換，那么開始吧。】
那樣的白亞壓制了快感，與我拉開了距離
但我也不打算原諒，今晚為了讓白亞完全服從我再次下令了。
【白亞的全身肢體上升到比陰蒂還高的敏感度！】
在我下命令的一瞬間，白亞手捂著秘所和腰在被子上用力的摔倒了，倒下的姿勢和橋一樣而且秘所向著我。
【「あおおおおおぉぉぉぉぉおおお！！ はひぃはひぃ！！」】
　ガクッガクッ！！
白亞一邊把腰突出來，一邊像壞了的玩具一樣舞動著臂部。然后秘所流出的愛液一直沒有停止，白亞下面的被褥的污點擴大著。
這種情形太下流了。白亞看起來像忘記了游戲，一直督促肉棒進入她的陰道一樣。
【不能一直這樣啊，那就不是游戲了啊】
我自言自語的時候，白亞繼續搖著腰。
游戲開始前的命令沒有我白亞決不能高潮。但本能要求身體獲得高潮的快感讓身體搖了起來。然后現在的白亞無論是頭发還是指尖，全部和陰部陰蒂同等的性感帶了。肌膚感受著風的流動，得到著盡情高潮的快感，但果然按照著命令高潮不了。
白亞從這個惡性循環的游戲開始到現在才數十分鐘而已，在我看來，已經是成為招待我的玩具了。
「い゛げなぃぃぃぃ！？　にゃじぇええぇぇ！！」
　ガクガクガク！
白亞一開始憎惡我的視線沒有了，不僅如此，連眼里都映出我的身影。現在的白亞只是需要絕頂的雌性而已。
【庫庫，相當好的風景啊】
「ぎいぃぃぃぃ！！ いがじぇでえええええ！？」
　ぐちょっぐちゅ！ぐちゅぐちゅ！！
我在特等席上看著白亞痴態的樣子，揮動腰終于不能滿足了，白亞開始用雙手撫摸陰道了。
但是白亞的行為等于勒住自己脖子而已，其行為而帶來的快感只在白亞身體中積存不會被釋放。
「だじゅげでえええ！？ イけないいぃぃいい！！ イげないのじゃあああぁぁぁ！！」
　ガクガクガクッ！ぐちゃぐちょぐちゃ！
這個游戲我是考慮著迅速解決的。所以看厭倦后對白亞打了招呼
【白亞~像去的話怎么辦才好~】
【啊啊啊啊！！！只有你！？啊，不行啊啊啊啊！！】
白亞聽到是我的聲音，想起了什么，好歹抵抗的意志是明顯的
如果有抵抗的意志還是不能插入陰道啊，我向白亞建議
【恩~不行嗎，但這樣也不有趣了。追加白亞有利的條件吧，來吧，白亞幫我口交吧，讓我射精你也能絕頂了。】
我這么說時將肉棒取出了。
白亞的痴態讓我最大限度勃起了。然后白亞總算用趴著的姿勢爬到我的肉棒邊上。
「おほぉおおおぉおおお！！ はひぃいぃぃいぃ！！」
爬著被子的時候，觸碰的部分快感湧了上來。來到我面前時，眼里已經沒有焦點的。
即便如此，白亞還是雙手緊握住我的肉棒，貼近可愛的小嘴。
「はむ、ちゅっ。んむ！ ぺちゃ、ちゅるる、ぢゅるるるる！」
我的肉棒對白亞來說實在是太大了，小嘴吞了龜頭后盛滿停止了。
盡管如此，白亞努力的吮吸著肉棒，使我肉棒射精。從上面看白亞的身影的話，小小的少女吮吸自己的肉棒的事實，令人著急的快感令肉棒超越界限進一步膨脹。
【唔！！！！！！】
肉棒變大讓白亞发出悶聲的尖叫聲，振動的肉棒使快感上來了
「じゅる、ぬちゅっちゅう！ じゅるるる！」
　ガクガクガクッ！！！
看來白亞口中挺敏感的，因為我的肉棒，一邊吮吸一邊搖著腰。我看到白亞桃子一般的屁股邀請我似的。我用手撫摸著屁股肉。
【啊~，不要，不要摸那啊~】
　カクカクカクカク！！
背后突然來的快感，白亞发出了抗議聲，揮動腰的速度提高了。但是，我沒有停止的意思，抓住白亞的頭用肉棒塞進小嘴里。
【唔！！！！】
突然塞進去嚇到了白亞，但我不在乎的抓住白亞的頭，讓肉棒強行插進到小嘴里面
【不！唔唔，快停下】
我的肉棒插進了白亞喉嚨深處，和白亞在陰道內不同的光滑程度和緊致讓我很開心。和陰道一樣尺寸不適合的狹窄，用肉棒堵住白色的少女，而且隨意使用的事滿足了我的征服欲。
【唔.......不...】
白亞因為不能呼吸而臉青了。眼睛都翻白了。因為實際上非常爽，所以我向白亞的胃射精了。
【出來了！】
ブビュル！ビュルルルルッ！！ビュルビュルルルル！ビュル！
「ごぉ、あがぁぁ！がはぁっ！げぇ！ごほっ！ひゅーひゅーっ。」
差點被大量射精的精液所噎死的白亞，總算吐出來使勁呼吸。白亞現在的行為，體力已經極限了，呼吸也非常勉強的樣子。
【哈~哈，這樣是妾身的勝利嗎....】
【說什么啊？】
【誒？】
在這種情況下白亞確信了自己的勝利，露出放心的表情，但我將那希望打碎了。
【最初說了吧，條約規定的變更一切不變。而且不管怎么說也有吧。當然謊言也有。】
【啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！！！】
我的那個宣言，白亞露出絕望的表情大聲叫了起來，而我要完成工作的收尾。
【白亞的身體，因為我的精液而发瘋一樣的发情！】
因為我的命令，白亞的肢體開始忠實的執行了。
【啊！啊啊啊啊啊啊啊！，不要那么勉強啊啊啊啊！不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】
白亞一邊緊緊抱住我的腰，一邊哭著
現在的白亞的肢體已經沒有規律，如壞掉的玩具一樣瘋狂的運動。所以我撫摸著白亞的腦袋邊輕聲說
【那么。白亞，對我說想要什么？】
【啊啊啊啊！主殿啊！！肉棒啊啊啊啊！，想要啊啊啊！】
我答應了順便將白亞剝離，抓住腰往后轉。然后將再復活的肉棒一口氣插進了白亞的陰道內。
　ズリュ！
「おほおおぉぉおお！？ ひんぽおおおぉお！！ ふひぃぃいいいいい！！」
　パン！パン！パン！パン！パン！パン！
「おおぉ！ ひぃい！ ありゅじどにょぉぉおお！！！ は、はやくわりゃわにしぇ～えきぃいいい！！」
　パン！パン！パン！パン！パン！パン！（PS：白亞的呻吟和抽插的聲音- -）
白亞不能自己高潮的，現在一味索求我的精液
還有白亞的陰道內還是和昨天一樣狹窄，但變成了只為從男人榨取精液的東西。
只用了一天就改變讓我很吃驚，抓住腰，使勁讓肉棒沖撞著陰道。
パン！パン！パン！パン！パン！パン！
「來了！受精吧白亞！！」
　パンッ！！ゴリュッ！
「啊―――――――――！！！ 不啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我最后盡情的拉著腰，本來和昨晚一樣進不去子宮的，但肉棒把少女的子宮和肚子弄到扭曲龜頭擠了進去。
因為沖擊白亞发出沒有聲音的慘叫聲，但我毫不留情的追擊。
我的肉棒從龜頭開始，沖破了白亞的子宮口，在子宮里面射精了。
「がああああああああああああああああ！！！！」
　ビクンビクッ！ガックンッ！！ブシャッブシャッ！！シャァアア。
白亞的子宮在里面接受了我精液，到現在為止積累的快感爆发了
白亞流著淚，口里流出口水和精液混合的液體，秘處因為充滿了愛液和精液，開始潮吹，順帶失禁了。
【啊，哈哈，主殿，妾身非常舒服~】
我直覺感到白亞完全服從了，嘗到了到現在為止都沒有的滿足感。
然后將白亞抱在懷里，廢棄了所有的命令。在感受到愉悅的疲勞，一同和白亞在被褥里躺下了
白亞因為命令被廢棄失去了意識，昏睡了過去。
我期待明天開始和白亞快樂的日子，一同入睡了。
