「ちゅぽ、ちゅっ。んむぅ。ぺろ、あむ。じゅるる。あむあむ」（對這種擬音特別苦手，求大神翻一下）
醒來的同時從那傢伙感到舒適的刺激感。把視線轉過去，在那裡我專心致志地看著白色的身影。
「啊？白亞？」
聽到我的聲音作出反應的白亞只是叼著的那裡，對著我的視線。
「ふぁるじふぉの。おふぁひょうひゃ。ちゅう、ちゅるる」
白亞向我打招呼後又去集中繼續。看來昨晚的行為心而崩壞的擔心，是沒有問題了。
（對活了三百年以上說來，昨天相當忍住去想吧？）
「唔~不動了。ぺろ、ぺろ。ちゅっ。あむ、じゅるるるる！ ちゅぽん」
怎樣考慮答案也不會明白，我仍然是不知道白亞是怎樣看待我的地位，打開狀態確定一下好了。

Lv……72
NAME……向阪博牟
HP……14084
MP……38
STR……9999
DEF……6480
DEX……5710
AGI……9350
LUK……4　
技能
怪力無雙……STR加補正。對方越重更加加補正。
超恢復……一直繼續HP恢復。
金剛體……防御加補正。全對魔法耐性得到。
飛毛腿……AGI加補正。越跑越一時的加補正上升。
征服性交……性交中發誓服從了對方或對方能支配墮落了。
精力無限……HP加補正。絕倫。
狀態異常無效……毒、混亂、麻痺、疾病、魅了·狂化·眩暈·睡眠無效
氣息探測……能感受到生物的氣息。
隱匿行踪……能使氣息消失而行動。
領域……一段時間內自己地盤的利己主義，能影響自己領域內他人的行動，離開一段時間就會失效。
食物篩選……一眼就能看出食物能吃不能吃
夜視……在黑暗中也能看的見。
鷹眼……鷹的眼睛，遠處也能看得很清楚
無上快樂……給女性帶來最大的快樂，根據這個快感女性心情不會失去的。
精神攻擊……比言語傷害了對方的心變得容易。
稱號
森林之主……殺了森林之主的人，全地位補正追加。
獵人……狩獵一定數量的獸的人。對獸攻擊力1.5倍。
所有者……奴隸持有
隸屬
白鬼白亞……所有物。完全服從型（對所有者的生命完全肯定的。）

什麼多餘的東西增加到會很好吧。
然後白亞那一欄增加了新的狀態。
（完全服從型吶……。原來如此，昨天粗魯的事也這樣被肯定的。）
心崩壞的那種事情自己不能接受，勉強接受是已經開始產生了。但是，這本身就是完全肯定了。
「肯定是正直的承認啊，正直的接受壞傢伙啊~」
我以白亞沒壞，像喉嚨上的小骨掉了一樣的心情為理由，變成了白亞的口交身上
「怎麼不說話呢，發生什麼事？沒事吧？」
我哭喪著臉發覺自己太差，而白亞看到悲傷的臉詢問。那樣把手放在白亞頭上，一邊撫摸白亞的頭髮，看起來很舒服的樣子而眯著眼睛
「不，感覺很好。就這樣繼續」
「咦。我啊，啊～。你的想法，就是ゅぽっじゅぷ。嗚，我感受到了」（有擬聲詞，只能腦補）
剛才白亞緩慢的動作，使我激烈動作而把精液射出來。
白亞的小嘴吸著我的肉棒而臉上看起來漲不少，一邊用舌頭舔或放入放入小口裡面，有時是用嘴唇窄而把肉棒的前方接吻吸著，看來昨晚讓男人愉悅的舌頭技巧顯露出來了。
「じゅるる、じゅぽ。れろれろ、ちゅっ、あむ。じゅぷ、じゅぽ」
「啊，白亞我要射了！接著」
ドビュッ！ビュルルルルル！
「啊！啊～！太棒了！ごくっごくっ！！啊，じゅるる，您真的。這濃郁醇厚的。哈、太爽了」
白亞把射在嘴裡面的精液全部喝了下去，剩下在肉棒上面精液用口來吸著，看起來非常滿足。
我久這樣撫摸著白亞的頭，看著完全服從樣子的白亞非常滿意。
「啊，太好了。這次開始每天早上做來吧」
「嗯！明白了啊。主殿說的話妾每天都會來啊」
白亞這樣對我是，我很高興地笑著抱著了。我喜歡白亞的完成度，抱著白亞的身體轉一邊撫摸著白色問道。
「白亞。以白亞你的權力，能隱瞞我的存在嗎？」
「主人、隱瞞嗎？這是啊……。真是的，實際上是隱居的妾身，在本身就沒有任何的權力。不過，以大和整體來看的話，是因為主殿的事和妾身的領地之間的問題吧。
看來在白亞權力上還有存在比她本身高的發言力。但是領地這沒有得到新的女人似乎有點難。而且與剩下的男人見面也不方便。
「不過也有例外。但要是主人的存被天帝和媛巫女，四種族的族長被知道的話，恐怕妾也很難隱瞞吧」
「天帝大概這個大和的首領啊？而其他的是什麼？」
我把撫摸白亞頭上的手停了下來，認真的反復詢問。但是現在增加存在感的我今後來說，是最重要的關鍵直覺。

「嗯，天帝可以這樣理解。另外對於其他人，首先是媛巫女。媛巫女是的月之神社的巫女們的頭領。那裡是在めてお的代代迦具土掌握權力的。因此媛巫女受到大和民族的人民崇拜，所以那個發言權對於天帝來說不能忽視」
好歹媛巫女什麼的是在國家全體宗教的頂點一樣的東西。
（跟羅馬教皇的地位一樣的東西嗎？）
“其次是四種族的族長，這是擁有四方力量的種族首領啊。鬼族（おにぞく），龍族（りゅうぞく），獸族（もののけぞく），鋼族（はがねぞく），有這四種族在天帝四方，比喻著被託付守護めてお這個國家啊。因此，手中的權力非常巨大啊”
“的確，這六個勢力無論如何我都必須……。”
我不能自由自由活動的這些事不想想辦法解決是不行的。最快是各個族長都變成我的私有物才行。
（嗯，不過，到那裡不簡單。）
“對不起主殿。主殿的事情，對一部分的信賴的人說出了吧？主殿直到永遠都在這個房間裡窩著，我也不能出去，離開領主房間的居民會被人誤會的。”
確實是那樣。本來打算想是走出房間到街上看看。這樣的身份也不可能在對方城力自由出入。
我想了一下，白亞是最信賴的人的話自己的存在也可以許可了。
“如果沒有問題的話。那麼妾今後跟下人們說明情況”
白亞直接牽著我的手打算從房間裡出來但被阻止了。白亞因為我的心動而馬上回頭看，沒想到事情會發展這麼快。我感到很吃驚。
“白亞。這麼急對我是好事，但至少洗澡之後再做”
這樣說著而我的視線往白亞的秘所注視著，白亞視線也往那裡移動著。
秘處裡都是昨晚我往子宮注入白色渾濁的精液而倒灌出來被弄髒的大腿內側。
“啊。那，不是那樣的。那馬上去沐浴啊！”
不好意思的白亞面頰染紅，吧嗒吧嗒地加速走去洗澡。我在她後面慢慢跟過去。

side白亞
從那主殿的沐浴完畢，妾在大廳中呼喚者們來等待著。
在這期間，妾在想起昨晚的事，臉上放鬆了不少。
主殿的全部接受我成為主殿所有物的時候，妾身的內心有什麼崩壞的感覺，注意到現在沒有能這樣滿足妾身的心。
（嗯，主殿的支配，真舒服）
主殿是被隱藏起來，對我發出領地的運營和以前一樣的命令。那麼妾身是回應那個，至今都沒有改變，保持平穩優先。拙劣的慾望會這領地引人注目，反之荒廢也不能不顯眼。
（那樣的話主殿會對妾愛說嗎？）
浴場的事，回想起妾身忍不住發出笑聲。
「呵、呵呵呵……」
「白亞大人。呼喚的兩名女僕長來了」
妾身一個人在洗澡時叫喚了者們，現在在大廳的隔扇隔著走廊待命的吧。
「嗯。進來」
「「「那就失禮了」」」
然後進入的者們從右邊開始是女僕長、政務助理，隱秘頭領三人。
「都來了吧。剛才在繁忙中呼喚你們，抱歉呢。無論如何有向你們必須傳達的事」
「不，我們都是白亞大人的部下。不管什麼情況都呼喚著是理所當然的。」
妾說的時候，三人代表的政務助理這樣回答。
「嗯。首先，我會想汝等解釋的。汝等誰也不能說出去，兩天前開始在妾身房間的人是不是在意的不得了吧？”
這是三人在同時，眉毛出現晃動了。
這三人從過去就一直侍奉這妾身，在這個領地是妾身最信賴。而前兩天在妾身房間裡面來歷不明的人，嘴上會說擔心的不得了。
「這還是失禮了。我和你聯繫時，因白亞大人的安全而無論如何都想查清楚那個人的來歷。」
最先說話的是隱秘頭領的女人
「呵呵，不過那是啊。領主是不會有什麼事的。但是那個人在哪裡生活著的話，天帝做出奇怪的騷動也不會太奇怪」
「「「咦！」」」
聽到妾的回答感動意外了，難道是天帝的名字說出來的原因，沒想到，這三人的頭抬起來的同時提高了聲音。
「哈，是不是很驚訝」
「啊，啊哈！天帝大人會出來嗎！」
「並不是那樣的，確實不會有異常。那麼汝等三人只在這裡等著我的呼喚」
聽到這些話在妾身前面的三人，對這絕不告訴別人的事情就露出有所覺悟的神情看著我這邊。
確定了那個表情後，妾就開始正題。
「我知道了。我想這是不可外傳。好的？」
「首先，不是那樣的。先說一下，最近妾身有可能懷上」
「那是……也就是說，在生命祠堂裡懷上的？」
不是。如果是妾身孩子的話，那是真正的孩子啊」
「不可能！！那麼在這個城的是……！」
真正的孩子不可能會有，不進行男女行為就不會生出孩子的事。那是孩子的話，就意味著在妾身的房間裡面主殿是男人。
對於妾身的話理解後驚訝的睜大了眼睛，這真是傳達了令人驚訝的事。
「這樣啊。那個人不就是男人啊。然而那個男人明明是鬼族的。為什麼要妾身要懷上孩子呢？」「「「……。」」」
這令人曖昧的理解，驚愕過頭的三人而目瞪口呆。
（呵呵，即便如此孩子被授予？……。那麼妾身孕育著丈夫的孩子是正確的。）
妾一個人沉浸在那種想法時，隱秘頭領很快恢復過來。
「如果這是事實的話，那麼要是天帝大人和媛巫女知道了會不堪設想！！」
「是，是的！除此之外，四種族知道的話……」
「不過，白亞的孩子大人真想看啊。」
隱秘頭領、政務助理，女僕長的順序發出聲音。
女僕長說出來不一樣的話。
「那麼那個人希望著。而且那個人恐怕是領主，比妾身強大多了。不能讓被人知道否則會有很多人因此而犧牲的」
「在白亞大人之上嗎？……。突然不能相信，那確實是做了什麼吧」
隱秘頭領撓撓頭，政務助理說出了意見。
「但是，我們不僅僅是有極限的。更何況白堊大人身體一定會露出馬腳的！」
「啊啊呀……。」
還是那裡成為問題。妾身因為自己的影響力會被發現妾身懷上了，而馬上就能到各處去聯繫。這樣的話，妾身不是在生命祠堂裡懷上孩子的事會被知道了。
先に述べた警戒すべき六つはどれもこれも頭が切れすぎるため、すぐにでもそこから人間の男がい
ることを悟るじゃろう。（這一句看不懂，求大神翻譯
「的確，其他種族會來這把吧？候補的話有獸族和鋼族。」
妾身抱著頭，女僕長對妾身的考慮說出了相應的對策。
「那還是不可能呢……」
「確實是只好……」
政務助理露出苦惱表情而說出來表示同意。不到處通知的話，而那裡泄露的可能性，不過以作為秘密
共用的話，緊急的時候相當有幫助。
「那難度非白亞的種族是不行嗎？」
突然妾身後面傳來了原本在房間呆著的主殿的聲音。」
「的確，其他種族會來這把吧？候補的話有獸族和鋼族。”
妾身抱著頭，女僕長對妾身的考慮說出了相應的對策。
「那還是不可能呢……”
「確實是只好……”
政務助理露出苦惱表情而說出來表示同意。不到處通知的話，而那裡泄露的可能性，不過以作為秘密
共用的話，緊急的時候相當有幫助。
「那難度非白亞的種族是不行嗎？”
突然妾身後面傳來了原本在房間呆著的主殿的聲音。
