side 白亞

「哼恩……」

給鋼族送去了密件約半個月后的某一天，鋼族給了妾答復。但是讀了那個回復，略出乎妾預料的回答讓妾露出實在很難說的臉。

「那個是來自鋼族的回信吧。您怎么了？」

　在妾的附近准備了茶的女傭人沏完茶，向妾打招呼了。

「唔姆。稍稍和預定的事態不一樣……。如果這個不影響今后就可以了,不過也有要好好考慮的地方」

「與預定不同？　……難！ 難道被拒絕了嗎？」

「啊，不對不對。聯手的事是承認的。只是上面的女兒火蓮。正在祠堂進行著秘法」
「啊、好像聽說了這樣的事情……。啊呀？　那么是誰发起的呢？　難道是……、火鈴大人嗎？」

「……不是那樣」

「那個……、您看我說了什么……」

妾和女傭人被微妙的氣氛包圍了。

秘法開始的話，在十月十日之前不能從祠堂里出來。確實，如此等待是做不到的，根據回信的內容有這把這件事帶到獸人那邊的打算。

「誒哆、但是在火鈴大人被賦予孩子之前不需要時間嗎？」

「唔姆，在信上也這樣寫著。〈火鈴年幼，但是將來毫無疑問能生下好孩子吧。這樣的話自年幼的時候起如果讓她熟悉被男人愛的話，使之適應並產下更加好的男人先生的孩子吧。>這樣」

「怎么說呢？鋼族那邊的男尊主義也十分相當呢」

女傭人用吃驚的表情发出那樣的聲音。確實看著鋼族那邊的話，跟天帝比起來好象男人更加被尊敬。特別在男人几乎消失之后，男人已經變成了神聖的東西了。

「まあ、今回はそれで助かるのじゃから良しとしようかのう」

「是啊」

　妾和女傭人二人那樣理解，喝被再放進去的茶，妾歇一口氣了。

(啊，那么從年幼時開始就成為主殿的所有物的活，又令人羨慕又令人可怜。……復雜的話題呢。)

side out

「恩～。不愧是白亞不在的時候，真是空閑啊」

我向白亞以外的人說出存在之后，被賦予了白亞的房間下面的客廳。最初在喜歡的時候不能抱白亞，以及擔心去房間時的接觸引人注目，看來被賦予我的的房間里有通往白亞的房間的隱藏的通道，特別准許了使用。

因為我也是男人，所以對秘密通道這樣的東西多少有點激動。知道通道后，沒有意義的往返好几次，不愧是往返了几十次了還是會厭煩。

「而且如果白亞不在房間的話就沒有意義了～」

所以現在的我在房間中央擺著大字睡覺著。

最近我的行動是早上吃飯，白天在房間里睡覺，晚上吃一頓飯后就白亞的子宮里灌輸種子，清晨在浴池洗澡中又在白亞子宮里種植種子。然后回到最初。這已經重復半個月以上了。

如果這么做的話就連白亞也會懷上，期待著侵犯成為孕婦的白亞,不過聽她的話秘法確實是開始之后十月十日能生孩子,不過在與通常的男人的交往的妖人的妊娠率是相當低的事情。


「如果幸運高的話，懷胎的概率也會高……,不過」

雖然很遺憾但是我的運氣非常差。所以至今白亞還沒有懷胎的樣子。

「不想想辦法解決的話～。但是要怎樣做……啊」

我身體用力一躍而起。如果試著簡單考慮的話。

「哧哧。笨蛋啊我呢。如果只是低的話提高就行了。」

在這個世界有Lv。如果Lv上升了社會地位也會上升。

以及為了提升狀態最好在鏡界搗亂。那樣的話，也能使白亞妊娠的可能性上升，也可以來排遣我的無聊。

「這樣決定的話要和白亞說嗎？而且在最初的鏡界，找到出口就探索什么的是沒法的。」

　我懷著那樣考慮從房間出去，向著白亞在的政務房間走過去了。

。
。
。
。

「白亞，在嗎？」

「啊？　主殿？　您有什么事嗎？」

進入房間,那個在小桌子面前有拿著筆的白亞的身姿。

白亞的桌子上面有几個像卷軸一樣的東西堆積著，說明著白亞現在正在工作中。

「啊，稍微是吧。其實……」

「那樣的話。不先聽聽這邊的話嗎？」

我打算說，白亞阻斷了我想要說的話。

「恩？　沒關系……。怎么了？」

我的要求是在鏡子界轉達几圈而已，花費時間也不是多，優先度也並不高，所以先聽白亞的話了。

「恩姆。之前說的鋼族的事情……」

「嘿~，變成什么樣了？」

我內心相當興奮的同時，再問了一次。

信已經送過去半個月了，所以也有著被拒絕的擔心。

現狀白亞的身體已經完全接受我，對女人並沒有感覺為難，但是好不容易能得到新女人了，果然還是可惜太勉強了。

「這個的話，這個信上寫了那個事」

白色土那樣說著，舉起了從鋼族那送達的卷軸。

我為了看信的內容，移動到白亞后面，以從面抱住白亞的形式坐了下來。于是白亞理所當然的把體重都寄托在我身上，我這邊也理所當然的從和服的縫隙中開始撫摸白亞柔軟的大腿和胸部。

「……嗯，主殿。那個，果然還是太害羞了///」

「我不在意。你看，再不快點就和上次一樣……」

「嗯、唔姆！　是這封信啊」

我開始揉捏白亞的大腿和胸，白亞看起來害羞地連耳朵都變紅了，說了暗中不停止嗎。所以我讓白亞想起了前几天的事。

　于是白亞驚慌的展開從鋼族來的信，向著原本的事情轉移了話題。

「……原來如此」

「唔姆，就是這樣的事情……。作為主殿的話怎么樣？」

我閉上眼睛，向白亞說了一句話。

「讀不懂!!」

「…………」

白亞用眼睛看向了這邊。

讀不懂的東西怎么都沒辦法，但是現在並不會介意這邊的文字，不過我還是感覺很懊悔。

（雖然說是異世界，果然不是哪里都是方便主義的啊。）

「哈～。主殿。讀不了的話妾先讀了。這封信的內容，簡單來說就是鋼族上面的女兒正在祠堂進行著秘法所以不行，取而代之的是把下屬的女兒送過來。就是這樣的事情」

「誒？　秘法開始的話中途停止不了嗎。話說下屬的女兒不是相當的年幼嗎？」

有關于秘法的新情報入手了，不過這個怎樣都好。

好像那個下屬的女兒好像相當的年幼，不過到底有多幼呢？

「唔姆。所說的下屬的女兒的名為火鈴，身長是比起同年齡稍微低一點。大概就三尺左右那么高吧」

那個尺寸的話剛好越過蘿莉的標准吧

「那樣的小孩我怎么做啊……？」

當對年幼的孩子到那里動手了的時候，母親也不會不出聲吧。我認為即使被送來這種事也會感覺相當的反感吧，但是從白亞的口出來的話是十分出人意料的了。

「喜歡就好。火鈴年幼地連孩子還不能生,不過，變得能生孩子之前經過主殿的手開发的話，會有希望生出更好的孩子的吧」


我聽到后很相當的興奮，股間不自覺的變大了。還有之前潛入白亞和服的手所做的游戲到此為止了，現在是認真的愛撫。

「啊。呀，啊啊。恩！主、主殿。啊啊啊！太、太激烈了」

「庫庫，喜歡這樣的嗎，這也是一種樂趣呢，庫庫庫」

只是來傳言說去鏡子界的，不過被聽到這么開心的消息，就不能這么興奮地走掉。

我為了平息這份興奮，讓潛入白亞和服中的手移動了。

「啊啊！　主殿！？　還，還沒、還沒說完···！　ちゅぅ、ちゅっ。あぅ、ぴちゅ」

我一只手捏起白亞的乳首，另一只手的手指開始折磨白亞的陰道。然后用自己的嘴堵住在那抱怨的白亞的嘴，插入滑溜溜的舌頭開始侵犯白亞的嘴。

「啊，ちゅっ。主，主、殿。至、至少在房間里ぃいいい！」

　くちゅくちゃ、ぬちょ、にちょ。

白亞想要在房里做，這樣的抗議了。

某種意義上是理所當然的。

白亞在做政務的時候經常喝茶，上次在這里侵犯白亞時，白亞在絕頂的瞬間，在平時處理政務的場所漏了出來。

「白亞……。能聽聽我的請求嗎？」

ぐちょぐちょぐちょっ。

「啊！啊！啊！　呀、呀啊！」

　ぐちゅぐちゅぐちゃぐちゃ、じゅぶじゅぶじゅぶっ！

「哈啊~哈啊！　啊！　啊！　啊！」

在白亞的陰道里提高攪拌手指的速度的話，白亞口中的聲音也漸漸變大。于是我感覺到從白亞的身體傳來的要到達絕頂的僵硬的感覺，掐起了不停跳動通紅的肉芽陰蒂。

きゅっ

「哇啊啊~~~！！！」

ビクッビクンッビクン！！

「……哈~哈~、啊、啊啊~」

白亞好像因為到達絕頂使身體挺了起來，然后因為絕頂的浪潮退去了，就靠在我身上興奮的呼吸。

白亞的身體因為是我開发的，所以我熟知白亞敏感的地方在哪，由于這個原因最近白亞只要用我的手馬上就能迎來絕頂。

白亞因為絕頂的余韻使身體沒了力氣是件好事，我趁著這個空隙解開白亞和服的腰帶，不知道為什么她在房間里是自己脫衣服在其他的地方必須是用命令脫下或者像現在趁亂脫下來。

于是我把和服全部脫了下來，鋪子地板上讓白亞躺在和服的上面。余韻好像終于結束了的樣子，白亞開了口。

「啊，啊。主殿，這里因為可能有人來。所以希望，到房間里去啊」

「還在說著這種話嗎？已經沒有必要考慮這樣的事情了」

我拒絕白亞的懇求，用嗜虐般的微笑看向她。

「啊、主殿！　抱歉！　く、因為不頂嘴的話、……啊！　恩嗚~！」

我沒有聽白亞道歉的心情，把和服的帶子揉成一團塞住白亞的嘴巴，用歐金金朝著身體不能活動的白亞的陰道推了過去。

白亞的那里快要熱的融化了，我稍微動下腰，歐金金就被簡單地吞下了，當龜頭被白亞的陰道吞沒的時候，我動下腰拔了出來，接著又只把龜頭放進去，然后又把出來，開始了這樣的龜頭活塞運動。

「恩！恩姆！　恩~！　嗯姆、恩姆！」

　ぬぷ、ぬちょ、ぬぷ、ぬちょ。

白亞的身體因為焦急的等待想要自己動起了腰來，于是我給予這樣的白亞一個命令。

「白亞。沒有我的許可頭以下的地方都不能動」

「嗚嗯！―――！！」

我命令開始的瞬間白亞的身體就失去了力氣，像玩偶一樣把四肢放松開來。並且白亞還提高了抗議的呻吟聲，但我無視了那個又開始了龜頭活塞運動。

　ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ。

「嗯！　唔嗯！　嗯嗯~！　嗯~―――！」

白亞的陰道因為半途而廢的刺激发出苦悶的聲音，看向我的視線變的更加激烈，但我裝作沒看繼續著活塞運動。

只有龜頭進行活塞運動，不過，白亞的陰道口非常的狹窄，雖說適應了我的肉棒，但也用相當的力氣夾緊龜頭，我體會著這個快感看向白亞，白亞一邊像小孩子一樣搖著頭一邊呻吟著。

「啊~，說起來口被塞住啦。」

我把白亞口中腰帶拿了出來。

「啊啊！　主殿――！　啊啊！　太，太急不可耐了！　往子宮里！　往子宮里啊―――！！」

好歹是用我的手開发的子宮，因為肉棒總是半途而廢而发了麻，白亞的子宮急不可耐的叫喊著，那樣的身姿刺激了我的嗜虐心，于是我近一步的欺負白亞起來。

「庫庫，馬上要來新的女人，這樣的二手貨要怎么樣呢。」

「誒！　主、主……殿？」

「下一個女人因為是沒有經過誰污垢的手，我就按照我的喜好來教育。那這個陰道口松的你也就沒有使用的必要了。」

「噫！？　不，不要！　會加油的！　所以……」

白亞把我的話當真了，在陰道口的地方加大了力量，舒適的感覺從肉棒那里傳過來，但這樣的拼命讓我更加的想欺負了。

「是火鈴嗎？　好期待呢。」

「啊、啊。主殿！　也要抱妾啊！　妾、看著妾啊！！」

「火鈴醬的那里一定比白亞的更舒服吧。然后白亞的這里馬也能做嗎？」

我的話好像起作用了，白亞的臉嚇的蒼白。但是與之相反的是白亞為了不放走我的肉棒而拼命夾緊了這里。

「不、不要啊！！　妾、妾不是主殿不要的啊！　拜托了，討厭那樣的。主殿！」

終于白亞哭了出來，白亞一邊搖著頭一邊流著淚水。

「嗚、嗚。不會再頂嘴了，會做好孩子的。嗚、妾是主殿的所有物，不要就這么扔掉啊」

盡管如此，我也只是把插入的龜頭留了下來。

「啊、啊。我的全部都是主殿的所有。從頭发開始都是主殿的。子宮除了主殿以外不行啊。吶。主殿，拜托了」

「庫庫、說的也是。全部都是我的所有物的話扔掉就太可惜了」

從一開始就沒有想要扔掉的心情，但是白亞因為我的話而露出一副融化了一樣的笑容說道。

「啊啊！主殿，證，證據就是這個子宮，這個下作的子宮除了主人以外都不要啊，希望主人的種子把里面充滿啊！！」

　ズブッ！

白亞把話說完的同時，我把之前在子宮口玩弄的肉棒一口氣插入，聽白亞的話是子宮想要我的精液吧，因為子宮的位置在陰道里變得比平時淺了。

「真是的、真是下流的子宮啊。就這么想要我的精液嗎？」
「啊、啊啊　！想、想要啊！　妾、妾會孕育主殿的孩子的！」

パンパンパンパン！　ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅ！

白亞的子宮對接受我的精液准備就緒，到子宮那碰到肉棒的時候張開了很大的口。

「那就好好的懷孕吧！　走了！」

「懷，懷孕。會懷孕的!!　啊————!!」

　ズンッ！ブビュ！ビュクッ！ブビュルルル！

「呼~，真痛快。真是的，怎么會把這么好的女人扔掉呢……。」

「啊―――。啊、啊啊。啊哈。」

　ビクッビクッビクッビクッビクン！

白亞體味著焦急的份，絕頂后很不檢點的張開大口，一邊垂涎下口水一邊露出看上去很幸福的臉。

我滿足后解開了白亞的命令，把肉棒拔了出來。然后注入到白亞子宮里的精液像平時一樣，從白亞的陰道口溢了出來

但是保持著朦朧的意識，白亞想起了剛才我說的話向著自己的陰道口伸出了手。

「啊，啊。主殿的種子，灑落了那么多」

白亞用不能轉動发音的舌頭這么說道。為了使我的精液不灑落而堵住陰道口，盡管如此撒了的精液一邊用手蘸起來，一邊打算推回陰道里，但是這樣使白亞陰道里的精液溢出了更多，然后又重復推回去。

「嗯，嗯啊，哈啊，漏出來了」

くちゅくちゅ、ぬちょぬちょ、ぐちゃぐちゃ。

白亞的行為逐漸激烈起來，這樣淫靡的場景讓我的肉棒不知不覺中又復活了。

「白亞。那么想要的話，無論多少都可以給你」

我這么說著就壓上白亞，推開白亞的手再次插入了。

然后忘記了原本的目的，到太陽被染紅為止一直努力著。
。

。

。

。

　太陽變成了夕陽的時候，我和白亞到浴室清潔了身體再次回到了政務室。

「嗚。從以前開始就想到了，主殿還真是外道啊！」

想起了剛才我的言行，白亞鬧起了脾氣。

「嘛，別在意啊。那是勾起哭喪臉的白亞不好」

「妾嗎！？　嗚，太過分了。這樣的話，妾每次做的時候都要哭嗎？」

看來我的話非常的不講理，白亞非常的生氣。

「下次再告訴你那個吧。別在轉移話題了我要說重要的事」

「是主殿轉移的吧。所以呢……重要的事是什么？」

我終于進入正題。

「啊，剛開始打算去鏡界的」

「？　為了什么？」

「嘛，各種各樣的」

我那樣的行為似乎讓白亞用很為難的表情開始考慮起來。

「姆、因為太危險了不太想許可……、主殿的狀態欄的情況呢。」

說起來我還沒有給白亞看過我的狀態欄，于是我叫出了自己的狀態欄。

Lv……72
NAME……向阪博牟
HP……14084
MP……38
STR……9999
DEF……6480
DEX……5710
AGI……9350
LUK……4　
技能
怪力無雙……STR加補正。對方越重更加加補正。
超恢復……一直繼續HP恢復。
金剛體……防御加補正。全對魔法耐性得到。
飛毛腿……AGI加補正。越跑越一時的加補正上升。
征服性交……性交中发誓服從了對方或對方能支配墮落了。
精力無限……HP加補正。絕倫。
狀態異常無效……毒、混亂、麻痹、疾病、魅了·狂化·眩暈·睡眠無效
氣息探測……能感受到生物的氣息。
隱匿行踪……能使氣息消失而行動。
領域……一段時間內自己地盤的利己主義，能影響自己領域內他人的行動，離開一段時間就會失效。
食物篩選……一眼就能看出食物能吃不能吃
夜視……在黑暗中也能看的見。
鷹眼……鷹的眼睛，遠處也能看得很清楚
無上快樂……給女性帶來最大的快樂，根據這個快感女性心情不會失去的。
（NEW）精神攻擊（改）……比言語更容易使別人的心受傷。
稱號
森林之主……殺了森林之主的人，全地位補正追加。
獵人……狩獵一定數量的獸的人。對獸攻擊力1.5倍。
所有者……奴隸持有
（NEW）心的悪魔……給他人心理造成傷害的人。對靈體的攻擊力增加1.5倍
隸屬
白鬼白亞……所有物。完全服從型（對所有者的生命完全肯定的。）

（……什么啊，心的惡魔。）

「哎呀！　主殿真的把森林之主殺掉了嗎？而且全部都是非常識的數據!!　特別是力量和敏捷……這算什么啊!?」

看到我數據板的白亞驚嘆起來。

那樣的我突然產生了疑問。

（說起來，在這個國家也明白STR的意思嗎？？）

「吶白亞。STR是什么東西，知道嗎？」

「siーtiーer？什么東西啊那是？」

看來這個國家的文字里有拉丁文字，那白亞為什么能明白我狀態欄上AGI和STR很高呢，在說了白亞的狀態欄應該是和我顯示的一樣。

「吶、白亞。白亞的狀態欄看起來是什么樣的？」

「啊？　看起來什么樣？　……啊，主殿不知道這個嗎。數據板會以最讓看的人理解的形式展示出來。所以妾看的時候上面的情報发生了變化。」（真是便利。）

「這是怎么回事？」

我不是很理解白亞的話，于是再問了一遍。

「ふむ、例えばじゃ。妾の見る天板は力?速さ?硬さ?強敵の項目がある。じゃが、隠密頭が見る天板は、強さしか項目がない」
「そうなのか。ってことは項目が多い方が有利なのか？」
「そうでもないのじゃ。たしかに多く知っていれば有利なことも多いが、自分以外の天板を覗き見るとき把握に時間が掛かってしまう」

（上面是日語原句，看的懂日語的大神們就看上面這個，看不懂，，沒辦法因為我也看不懂，機翻翻出的東西不是很明白不想誤導你們。就這樣跳過。）

原來如此，是這樣啊，為了讓我容易明白，狀態欄顯示的方式變成了我所習慣的游戲的方式展示出來，だが俺のでは情報が多く、戦闘中なら隠密頭のように強さだけ見れた方がやりやすい。（同上，這個什么隠密頭的東西機翻出來是什么隱秘的頭部，完全搞不懂。）

「那別人的狀態欄不就是隨便看了嗎？」

「恩姆、這樣的能力或者道具是必要的。」

那是無論如何都想要得到的，在游戲里能看到和看不到敵人的狀態欄所處的狀況是完全不同的。

在我考慮如何獲得這樣的技能和道具的時候。

「但是，看了主殿的狀態欄之后覺得這已經不是去鏡界危不危險的問題了，不如說，能戰勝主殿的存在根本不敢想象。」

「啊，果然我相當的強么？」

在這個世界看過的狀態欄只有白亞的，實在難以判斷。聽了白亞的話，她自身好像是在強度上位在相當上面的位置，不過實際的地方就不明白了。

「恩姆。這樣的狀態欄就算自稱最強，估計也沒人有什么怨言」

「那種程度嗎……」

這是個相當好的情報，這說明能殺掉我的人實際上不存在。（蜜汁flag）

「恩姆。那么把這個東西預先給主殿吧。有了這個就可以自由出入這個街了」

「啊。謝謝」

「恩姆。啊，關于鋼族的那件事，還有五天左右就會到這。鏡界的話希望在這之前能夠回來」

白亞把票據放在我手上？把那樣的東西交給了我。于是我做出對鋼族事情的了解，從白亞的政務室走了出去。

然后，到街上去，到我剛開始來到這個世界的地方去了。
