我從白亞的政務室中出來,一旦回到房間就准備去鏡界，話雖如此，要帶的東西也只有森林之主的皮毛而已。


到房間里打開之前用皮毛做的衣櫃，確實被放在那里的皮毛沒有找到。


「誒？大概在這里，應該是放在一起的啊……。」


慎重起見把衣櫥的其他抽屜都打開確認了一下，還是哪里都找不到了。


這里由于離白亞的房間很近的緣故，戒備相當森嚴。所以被偷走這樣的事情，首先是沒有的，在說了，不認為有為了偷那樣的皮毛而來到這里的人。


我一邊抱著疑問一邊煩惱著，從房間外面傳來了女僕長的聲音。


「博牟大人。白亞大人讓我過來把寄存的行李送過來了。」


「啊、請。」

我把衣櫃內的東西都打翻了，但我並不在乎的准許她入室了


「失禮了。……啊拉？」


女僕長一進房間，看到這樣的狀況提高了聲音。


「做了些什么嗎？」


「啊，不知道皮毛到哪里去了。」


「啊~。」


我回答了把房間弄成這樣的原因，女僕長一副接受了的表情，然后把在白亞那寄存的東西伸了過來。


「找的東西在這里。博牟大人非常的震驚吧。白亞大人把皮毛交給我加工了。」


在那里的是到現在為止的皮毛，而且還提高了縫紉的技術。


「哇、好厲害。要披上這家伙嗎？」


「是。由于能制作這種東西的職人並不多，所以稍微花了些時間。但是因為鋼鐵豬的皮毛的加工變得比較結實，到現在為止肯定會有所幫助。」


（那不是野豬而是鋼鐵豬嗎？。）

我對這樣無所謂的事一邊理解了，一邊眺望著交付給我的羽織。


羽織只有在成人禮的時候穿過一次，不過被交付給我的羽織是外行人看起來都會明白的好。
我立刻穿進羽織的袖子。


和至今為止的毛皮都不同，人穿著的時候感覺很好而且也容易行動。


「哦哦！。這個東西屌爆了。」（別在意）


「合適嗎。然后想要感謝的話請到白亞大人那里去。白亞大人一定會高興的。」


「啊，會這樣做的。」


我這樣回答著，從女僕長有像滿足一樣的氣氛傳達過來。


「還有，這邊請。這是食物和收集物品的容器。然后素材由白亞大人這邊買下。」


這么說著把食物和玻璃容器，還有皮做的帶子交給了我。食物是知道的，不過能收集的東西和素材不知道是怎樣的，所以我試著咨詢了女僕長。


「能收集的素材是些什么？」


「素材嗎？是這樣的……基本上都是些藥材，植物和動物的皮，肉，骨頭等等。但是博牟大人關于藥材方面的知識是沒有的吧，比起植物更應該拿一些野獸的蛋……。」


（原來如此。采集和狩獵，總之獸〇潘德嗎……。）

我這樣理解，女僕長認為我理解了所以就結束了說明。


現狀是沒有花錢的機會，反正這次的目的只是提高等級，順便帶回材料的手也不是沒有。


而且，平常的生活和這羽織。


白亞因為是我的所有物所以什么都不說，但周圍可不一樣，如果在這個附近不提高關于我的評價，會變成白亞以外全部成為敵人這個事態。


「明白了。盡可能拿回來。」


然后准備也結束了在我走出房間的時候，從背后傳來到目前為止完全不同的女僕長的聲音。

「博牟大人。我還是孩子的時候、被白亞大人撿到了。所以白亞大人對我來說，是救命恩人和母親姐姐那樣的人。對我來說是比生命還要重要的人。」


從那個聲音中不能感覺到什么感情，並不是沒有傾注感情，而是感情傾注的太多太多所以無法讀取。


「……白亞大人的人生絕對說不上幸福，被迫隱居的時候連笑容浮起來的事都沒有。……但是最近白亞大人的樣子像以前一樣表情豐富了。我感到很高興，同時也覺得很懊悔。我並不能取回白亞大人的表情。」


女僕長的聲音不知道向著誰，我背部露出了冷汗。


「你是什么人，為什么白亞大人要用【主殿】這個稱呼和你打招呼。在白亞大人展開笑顏的這段時間，我也對你宣誓忠誠吧。……但是，如果你再一次把白亞大人的笑容奪走的話，即使違反我也要殺了你。」


也許我的地位比女僕長要高許多，女僕長要殺害我的事實不可能的吧。但是女僕長從剛開始放出重壓。讓我確信即使那是不可能的事，有著怎樣的矛盾，不管使用什么方法都會殺害我吧。


和森林的時候不同，人正因為有著殺氣的決心，所以我不能動了。但是突然到現在為止的氣氛為之一變，女僕長像是什么都沒发生過一樣向我這樣說了。


「那么，請慢走。」

一邊為著這樣的變化发呆，一邊走出了房間。


來到了離房間很遠的地方，嘆了口氣並下定了決心。


「哈。和女僕長為敵什么的絕對不要啊～。」

我一邊下定了決心，一邊向著街外走去。

暫且走出了街道，看到了眼熟的洞窟。


我就這么走進了洞窟，往下面行走著，那里那個時候的池塘，永遠沒有改變的存在。


「從那以后就沒有過去了,不過，覺得相當的懷念啊。」


一邊眺望著池塘一邊发出那樣的感概。然后走到池邊，毫不遲疑的跳了進去。


那個時候已經发現在鏡水中了，所以沒有注意，在進入池塘水的瞬間发出閃耀的光什么聲音都沒有，身體就被吞噬了。


（真是不可思議啊。）


那樣暫時的沉下去，這次唐突的浮游感席卷全身開始浮了起來。


我遵從那個感覺以上面作為目標。于是從上面的光指向這里，以那里為目標更加快的浮出水面。


從水中出來的話，那里蔓延著是在這邊世界最熟悉的樹林。


「？」


　グルルルルルッ！　ガウ！(請自動腦補鄰家大狗咬著牙凶你的樣子)


「哦噢！」


　ブン！　グシャッ


我從池子里出來的瞬間，附近浮現了紅发的狗飛撲了過來，對于這樣的情況，我在驚訝的同時對著狗的頭悶了一拳然后狗像之前撲過來一樣又飛了出去。

突然襲擊不起作用的被打飛的狗，頭里面的東西在附近一吐為快，自身也因為撞到樹干上死掉了。（赤犬覺得優勢很大，赤犬A了上去，赤犬打出了GG）


「啊，不好。那個已經不能當素材了啊。」（腦漿炸裂赤犬）


第一個獵物是這個，真是出師不利。


我看著狗的死屍覺得后悔，然后注意到了重要的事情。恐怕普通野獸的素材，有相當的概率會變成這樣。


這樣一來就要為了得到素材而手下留情，也不得不找相應的獵物。


「啊～。這次提升LV，接著尋找高級的獵物草草了事嗎？。話說這里有野獸在，說明地盤是斷著的吧。」


決定了這次探索的方針，我走向了森林的深處。


上次在這個森林探索的時候只是為了尋找出口，不過，這次的目的是提高LV，所以預先把氣息察覺的范圍調到最大。


現在的最大范圍是以我為中心，半徑200米，直徑400米左右的圓形。


以那個狀態在森林行走一段時間的話，之前沒注意到，不過好像有相當的生物在。


「有隱藏的東西正看著這邊。」


看來，被草木遮蔽，好像正在觀察這邊的情況。

在200米那個時候感覺到的氣息塊，像包圍我一樣開始蔓延開來，好像打算著要狩獵我的事情。


「嘿，沒有等候的情理。」


　グッ……ダンッ！


我對腳施加力氣一口氣朝著氣息的地方跑了過去。


應該是察覺到那個行動了吧，包圍的動作停止了，開始密集。到了能夠用眼睛確認的距離，原形是剛剛的赤犬20只左右的群體。


「什么啊這是。太麻煩了一口氣擊潰吧。」


　グルルルル！ガアアア！！


　ドガンッ！　ダダダダダダダッ！！　ブシュ、グシャ、ザシュッ。


那邊好像也確認了我，進入了戰斗狀態。


我毫不遲疑的跳進了這樣的狗群，總之踢飛了几只。

「吹飛吧！」


　ブオン！　グシャッ！（狗飛了）


沒有手下留情的踢擊，使狗飛高不久一口氣炸開，被吹飛的狗的骨頭打到了踢擊的范圍外的狗，讓一半的狗變成了死屍。


狗們也感覺到了危險打算撤退向這邊轉動了背，但我沒有放跑的心情，抬起腳踢碎了附近的岩石。

「要逃嗎？扣啦！」


　ドガンッ！　ダダダダダダダッ！！　ブシュ、グシャ、ザシュッ。


破碎的岩石碎片像散彈一樣在寬廣的范圍內飛散了，那些碎片打到想要逃跑的狗身上，有的狗被碎片扎了，有的狗腦袋被碎片打碎，被碎片切開肚子的狗也有。但是終歸是障礙物太多了，瞄准了那么多無法解決，大部分逃掉了。


「啊。我覺得是好手了，果然還是太勉強了。嘛，就這樣好了。」


我這么說著看向了狗的屍體。


我直接踢死的東西都沒有原形了，所以不能當做素材，但是受到間接性攻擊的死屍損傷比較少，好像可以用的樣子。


「……啊～。但是要怎么做呢。分解什么的不會啊～。」


之前在森林的時候，最初打到的鋼鐵豬很大，盡力的分解了，所以沒有考慮需要這樣的技術。


但是要素材的話，那么分解這只狗的屍體時需要謹慎認真啊。


「總之，就這樣放進道具箱里吧。」


姑且把死屍扔進道具箱。


道具箱里面是什么原理不知道，放入的肉也不會腐爛，所以沒有在意血和保存方法的必要。


「那么，到更深處看看吧。」


把屍體放入道具箱結束后，我又往森林深處去了。

ブゥゥゥゥゥ――――。


「……從剛才開始是什么聲音？」


並且在森林里頭前進著，從途中樹由茶色變成黑顏色，也更高了


然后從剛才開始有相當大的聲音傳來，聽見聲音，但是氣息察覺什么都找不到讓我很傷腦筋。
　ブゥゥゥゥゥ――――。


「……。真是的什么聲音啊……！！」


突然氣息探索的范圍內察覺到什么被檢查出來，那個東西瞄准我以可怕的速度來到我上面。


　ブブブブブブブ――――！


「上面！？真大！」


バッ（刷~ 百度機翻翻出個這個東西）


　我抬頭往上看到巨大的蜜蜂一樣的虫往這邊飛，蜜蜂（偽）以相當的速度发動了突擊，但是用完全無視慣性法則的動作一瞬間停下來，一邊觀察這里，一邊停在空中。


瞬間向旁邊跳開，把蜜蜂（偽）放在視野中，不敢疏忽大意地觀察著。


　ブブブブブブブブブ――――。


看來，從剛才開始聽到聲音，好像是這個蜜蜂（偽）的振翅聲。、


蜜蜂（偽）有2m左右的大小，顏色是紫色和相當惡毒的色調。並且比什么都應該警戒的，是剛才俯沖突然停止展現出來的動作。


「什么樣的原理啊。……挑釁慣性定律太過了吧。」


　ギィィ、ギギィィィ。　ガチンガチンッ！


看來蜜蜂（偽）好像干勁十足。

蜜蜂（偽）提高了鳴聲用尖銳的下吧发出聲音，一邊咯吱咯吱的搖動6只腳，一邊把很大很尖的針朝向了這里。


「……外觀總覺得很討厭。」

我這邊的話與蜜蜂（偽）正相反，不感興趣。

老實說，我不太擅長這樣的東西，如果能夠的話，想要謝絕直接接觸。


　ギギイイイ！！　ババババババッ。


「啊，那樣的事不能說嗎！」（指他說討厭蜜蜂（偽）外觀這件事，大概）


蜜蜂（偽）沒有什么前兆的突然加速，把下巴轉向了這里发動了突擊。


我往旁邊跳開，打算回避。但是蜜蜂（偽）又無視了慣性，直角轉彎。


「啊！這個……該死的東西！」


　グル……ガンッ！


　ギィィィ！


我勉強扭動身體躲過蜜蜂（偽）的下巴，用這個勢頭在蜜蜂（偽）的頭上踢了一腳。


因為是勉強的姿勢，所以當時不能注入太多力量，在蜜蜂（偽）身上沒有看到什么了不起的損傷，但是蜜蜂(偽)是開始警戒我了嗎，保持距離不接近了。


「什么樣的飛行性能啊。……真是的。」


我一邊发牢騷一邊考慮之后該怎么做。


沒有豬硬，速度本身也在我之下。但是那個無視慣性很麻煩，而且對方是用飛的，不管是逃跑還是打倒都很麻煩。


這樣的敵人如果可以的話，不想用沒有武器的狀態遇見，但是遇見了就沒有辦法了。


我一邊觀察著蜜蜂（偽），一邊在附近尋找能拿來使用的東西。


（用石頭砸？不行啊，沒有能砸中的自信。木棒……沒有啊。干脆直接飛踢。……不行吧。）


在我一動不動地煩惱的時候，蜜蜂（偽）開始了行動。


　ギィイ！　バシュッバシュッ！　バシャ


「喲哦！是什么！？」


蜜蜂（偽）針的部分有紫色的液體飛濺了過來。


　我躲閃飛來的那個，把視線朝向了掛上液體的樹。于是掛上液體的樹发出pikipiki的聲音開始結冰。


「……凍住了。什么虫子啊這是。」


我一邊吃驚，一邊用視線看向了蜜蜂（偽）。


于是蜜蜂（偽）又把針尖朝向了這里，噴射出液體。


　バシュッバシュッバシュッ！


「啊！該死！別得意忘形！」


上頭的我打算對蜜蜂（偽）祭出我的毀天滅地腳，鼓足氣勢跳了過去。（加點修飾詞，滿足一下中二心）


　ギィィ。　ブゥウウウン。


「啊！。」


スカッ


蜜蜂（偽）把我的事當笨蛋一樣，非常干脆的躲過了飛踢。


我的飛踢落空后以那樣的勢頭朝著樹干飛了過去。如果就這樣下去的話，踢斷樹干之后，我會產生破綻。


毒無效所以沒有問題，不過，冰凍的話總感覺不妙啊。


　ギギィィィ。　ブブブブブブ。


「這個！」


蜜蜂（偽）好像也很明白的樣子，把針轉向了我會撞到的樹，像是對著笨蛋那樣鳴叫著。


　ダン！！　バキッ


「……阿列？」


　ギィギィ！？


和我預想的不一樣，樹干只有表面破了一點，除了那個以為沒有不一樣的地方了。好像也脫離了蜜蜂（偽）的預想，叫聲停止了。【蜜蜂（偽）：喂，和說好的不一樣啊，說好的毀天滅地腳踢斷樹干，然后產生破綻，怪物反殺主角呢？結果只是蹭掉一點皮，主角你是坑爹呢這是。】


看到那個之后我為了不放跑機會，向腳部注入了力量，把蜜蜂（偽）當做了目標。


「去死吧。」


ギィ！？


我配合著飛踢的反動，稍稍在蜜蜂（偽）的上面再次放出了飛踢。


　ドゴッ！グシャ、メキメキ！（蜜蜂(偽）護甲被穿透）


ギ！ギギィイィィ……。（蜜蜂（偽）陣亡）


這次飛踢命中了蜜蜂（偽）的軀體部分，聽見了虫特有的外殻破裂的聲音，之后蜜蜂（偽）在臨終前變得不動，和我一起開始下落了。


「呼。結束了嗎。……嗯？」


　我和屍體落到地面上，我比起確認屍體先朝著上方遙遠的地方仰望著。


剛才打到蜜蜂（偽）后，在樹的上方察覺到了氣息。


「還有什么嗎？」


總之把屍體收到道具箱里，再一次仰望使用了鷹眼和夜視，但是，因為樹葉繁茂的干擾，把握不了上面的情況。


「……有點在意啊。到高處看看嗎。」

樹的表面比想象的要平坦。所以我用剛才踢擊掌握的要領，用三角跳登了上去。


「到。到達了。是那個啊。」


途中落下來几次，不管如何還是到達了頂部。


然后探尋了一下氣息的原形，那里有個混賬般大小的蜂窩。


「原來如此。剛才那家伙的巢啊。不過還真是大啊……。」


那是黃蜂的巢一樣的圓形狀，像入口一樣的東西只有一個。


　――――――――――――。


「嗯？聽到了什么。」


從巢穴中聽見什么聲音，考慮過或許是剛才的家伙的同伴的可能性。


但是考慮過后，在巢里面的話，蜜蜂（偽）的機動力沒有用處。如果是同伴巢里面的話，認為現在是好機會，進入了巢中。


　―――――――――――。


巢中好像是螺旋式樓梯，一邊一層層旋轉，一邊爬上了上邊。


隨著接近上面发出聲音一樣的東西，注意到了聲音，進一步登上去，出現了寬廣的房間那樣樣的地方。


「啊。啊～……。啊――――。」


「……什么啊。這個……。」


那里有著能嗆人的程度，甜過頭的氣味充斥著。


以及比什么都引人矚目的是房間中央，在好像是杯子的里面躺下的3個女人的姿容。


在杯子里被儲存著大量蜂蜜一樣的東西，為浸泡那個女人們被迫睡在里面。


女人們的瞳孔沒有意識，就好像玻璃球，並且從口中发出聲音也沒有意義，就只是聲音不變。


然后女人的手臂上的雙手，大腿上的雙腳被切斷了。被切斷了很長時間嗎，傷口已經完全愈合了。（就像有些重口味本子里的公共廁所那樣的東西。）


但是別什么都異常的，女人們的肚子像孕婦一樣膨脹著。


「……啊～。這是那個嗎？異種強奸嗎？」


　ボリボリ


因為沒有男人，生孩子必須一直呆在小廟里，然而這些女人的肚子，是有孩子的孕婦本身。以及假如這是剛剛的蜜蜂（偽）的巢的話，從那里能得出的答案只有一個。


有股說不出的感覺，我撓了撓頭思考該怎么做。


總之先調查一下這個蜂蜜，用技能調查一下可食用性。


　狂蜂的蜂蜜……可以食用。感覺反轉（痛苦）。有強力的催淫作用。


「……阿列？和平常表示的不同。……話說這個真的能吃嗎？」


調查的結果是相當可疑的東西。


只要讀了說明就只能認為是拿來吃的春藥，然后不知道從什么時候，女人們由于這個蜂蜜的原因失去了神志了吧。


（這個是這個，試著給白亞使用的話也很有趣的樣子。）


我懷著這樣的想法，蜂蜜裝進出城之前得到的玻璃容器並放到了道具箱里。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


這時一個女人突然喊叫了起來。


回頭看那邊女人的肚子的表面，以一看就知道的程度咕嚕咕嚕地動。


「啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！！」


　ベチャバチャッ！


女人用沒有手腳的身體全力的掙扎，发出了不成聲的喊叫聲。


于是女人的肚子更加激烈的運動，女人的動作也漸漸激烈起來。


「――――――――――！！」


　ボコッボコボコッ！ボコッ！


女人肚子的運動安穩下來，肚子的膨脹漸漸開始往下移動，以及好像從女人下面那里傳來咯吱咯吱地擴展的聲音。


「啊、嘎啊――――。ぐごぉ。」


　メリ……メリメリ！　……ズリュッズリュッ


　キィィィキィィィ


女人下面那里有著男子手臂粗細，和青虫一樣的幼虫出現了。


就連我也變成了抽筋的臉，很不愉快的感覺。


一瞬間想要幫助這個女人，但是看到這個狀態認為已經為時已晚，所以我為了不再看到這些女人的丑態，離開了巢穴。


從巢中出來之后，我站在支撐巢的粗樹枝上，全力踢向了巢的支柱。


「哈啊！」


　ブオン！　ズダンッ！ベキベキ、バキン！


巢里面的東西就這樣從300M的樹的頂峰向著地面掉了下去。


在地方傳來ZUNNN的聲音的同時，振動傳到了樹的上面來。


「嘛，這樣說也沒有辦法。……成佛去吧。」


我抱著說不清的心情，聽見了完全不看空氣的播報聲。


< LvUP >


「……喲西！這不符合黑暗的性格！切換。」


我以那個聲音為契機轉換了心情。


　然后為了確認當初目的的LvUP的狀態上升，打開了狀態窗口。


「狀態欄。」（原來狀態欄是要喊出來的。）


Lv……74
NAME……向阪博牟
HP……14084→15010
MP……38→40
STR……9999
DEF……6480→6780
DEX……5710→5980
AGI……9350→9480
LUK……4→6　
技能
怪力無雙……STR加補正。對方越重更加加補正。
超恢復……一直繼續HP恢復。
金剛體……防御加補正。全對魔法耐性得到。
飛毛腿……AGI加補正。越跑越一時的加補正上升。
征服性交……性交中发誓服從了對方或對方能支配墮落了。
精力無限……HP加補正。絕倫。
狀態異常無效……毒、混亂、麻痹、疾病、魅了·狂化·眩暈·睡眠無效
氣息探測……能感受到生物的氣息。
隱匿行踪……能使氣息消失而行動。
領域……一段時間內自己地盤的利己主義，能影響自己領域內他人的行動，離開一段時間就會失效。
食物篩選……一眼就能看出食物能吃不能吃
夜視……在黑暗中也能看的見。
鷹眼……鷹的眼睛，遠處也能看得很清楚
無上快樂……給女性帶來最大的快樂，根據這個快感女性心情不會失去的。
精神攻擊（改）……比言語更容易使別人的心受傷。
（NEW）識別……能知道物體的名稱，特性，效果。能知道生物的種族，Lv。
（NEW）踢擊……踢擊的傷害加補正。對方越硬加補正越高。
稱號
森林之主……殺了森林之主的人，全地位補正追加。
獵人……狩獵一定數量的獸的人。對獸攻擊力1.5倍。
所有者……奴隸持有
心的悪魔……給他人心理造成傷害的人。對靈體的攻擊力增加1.5倍
隸屬
白鬼白亞……所有物。完全服從型（對所有者的生命完全肯定的。）


看來剛才能詳細了解蜂蜜，多虧了不知不覺中增加的技能。還有一個技能是使踢擊的威力上升。


「可以使用呢。那么，以這個狀態繼續努力吧。」


就這樣，我又到森林的深處去了。
