我是鏡子界的開拓者，每天都負責探索著。今天也和伙伴們一起從鏡子界對森林前往。

“喂～雛～。怎麼最近森林吵鬧起來了？”

朋友中的一人美夏環視了一下附近，一邊這樣說。

“嗯。我也是這麼想的。”

“……嗯。我也”

我這樣說的答覆的話，最後的一個人的小梅也同意了。

“……也許，森林之主出了什麼事了。”

“嗯～！那是沒有的哦～。”

小梅推測開口，美夏否定那樣了。

但是我也是注意到這個森林的氣氛，對森林之主不懷好心什麼的人自然多。

“小梅。就算森林之主要有什麼事的話，會怎麼樣呢？”

“……最壞的情況，主要是死了就有圍繞進入混沌期的可能。”

“誒？為什麼？主死後打倒它的傢伙，不就是下一個主？”

美夏意義不明的臉看向這邊了。

“……如果是那樣的話，森林現在也就不會這麼吵鬧的。”

“是啊。所以現在考慮的問題是，走散？開拓者的哪邊啊。”

於是我和小梅的推測。

本來森林的獸地盤的大小成比例強度逐級往上去。但是在這之中被稱為『はぐれ』的獸並沒有地盤。

這個『はぐれ』是根據地盤強度沒有得到，基本上就被其它獸捕食。但是其中它們是有生還者。那些傢伙就比其他的獸要好，其他的獸捕食導致其力量為自己的東西。

所以活得很久的『はぐれ』那只威脅，而且住在那裡的獸們的法則，無視有時陷入混亂。

“是嗎～。”

美夏仍然是悠閑的口氣，不太缺乏危機感。

“有點危險，不過，再往裡面去吧。”

“……明白了。”

“對~。”

像這樣我們三人平時不進去的，朝森林深處的方向前進了。

走了一會，樹的種類變了的緣故，樹的顏色是從茶色向黑色轉變了。

“……雛。再往裡是危險的。”

往深處前進著小梅建議了。

“哎～。還不要緊喲～。”

小梅的意見美夏這樣反駁。我也稍微有裡面去的想法。

“我也覺得再往裡面。還什麼線索也沒有找到。”

“……。”

見我和美夏那樣，小梅頓時愁眉苦臉的樣子。

但是我和美夏說什麼也不聽的樣子，有很長交情的小梅也知道什麼而無言又走了。

然後，走著走著的話，模糊的聽到了些許聲音。

ブゥゥゥゥゥ—。

“聽到什麼了嗎？”


“……聽見。”


“嗯。聽到～。”

ブゥゥゥゥゥゥゥ—。

聲音也不知從哪裡傳來，那是漸漸這邊接近。

我們周圍一邊警戒，一邊拿起武器構造了彼此的背靠背陣形。

ブウウウウウウ—。

“啊！什麼！”

“……。”

“啊～！”

有什麼往這邊窺視著是肯定的，但是聲音在樹木間回響不清楚來源。

我們緊張地靠在一起著，一邊周圍警戒。

ブオオオオオ—。

“我上！”

“……啊。”

“啊。”

我們同時飛一般地退後，聲音的元凶，從這個距離看見了。

那裡是大的紫色的蜜蜂。

“什麼，這個是！？”

“不知道～！”

我和美夏觀察突然出現的虫，小梅眼睛盯著它們用蒼白的臉回答。

“……狂蜂。”

“狂蜂？”

“那是什麼～！”

我和美夏是聽了沒有聽說過的名字，而小梅反答到。

“……非常凶暴而相當強的昆虫。很敏捷……相遇的話不能逃避。……然後，會使用女的子宮使之生孩子。”

聽了那個的我和美夏頓時產生厭惡感，皺起了眉頭。

“啊哈哈~。如果可能的話，真不想聽到～。”

“是啊，我也不好意思啊。”

“……我也是。”

我們不疏忽大意狂蜂的周圍，一邊聊天一邊也趁間隙窺視著。

其間狂蜂就像估價我們似的，圍繞我們的中央，不斷的旋轉著的。

然後旋轉是沒有任何前兆停止，狂蜂朝小梅的方向飛去。

“……糟糕。”

小梅小小地喘息了一下。接下來的一瞬間，狂蜂是什麼預備動作也沒有就朝小梅襲擊過來了。

ブブブブブ—。

ガリュッ！ブチブチッ

“——真多！不妙啊！啊……。”

ダラリ―――。

眼前突然來了狂蜂讓小梅反應不能，那個尖刺小梅的纖細的手腕上叮了一下。然後小梅尖叫起來，馬上身體無力而被狂蜂吸吮著。

“啊！小梅！”

“小梅！”

我和美夏慌忙試圖幫助，狂蜂把我們當傻瓜一樣地帶著小梅往上飛了。

“小梅～！！小梅～！！”

“啊。……美夏。趕緊離開這裡啊。”

我懊悔著顫抖嘴唇這麼說了。

遺憾的是剛才的狂蜂的動作完全反應不過來。眼看著就這樣在這裡，全滅了。

“為什麼！小梅必須幫助！”

“不行！！我們是打不倒狂蜂的！”

“不那樣的試著做做看……”

ブゥゥゥゥゥゥ—。

我們吵架的時候，狂蜂回來了。我一邊壓抑著害怕的心情，一邊警戒頭頂上。但是我們的想法狂蜂像讀取一樣，這次是從背後襲擊了美夏。

ブブブブブブブ―――。

バシュバシュ！ビチャビチャ！ピキピキピキ。

“呀！這是什麼————啊啊啊！？”

“美夏！？”

狂蜂與剛才不同，這次是針尖上液體黏在美夏的腳上了。

這液體掛在美夏的腳發出冰冷的拉扯聲。

ブブブブブブ―――。

ガリュッ！ブチブチ。

ぃぃぃ——“和我戰鬥啊！！我在這裡——！？”

ブブブブブブブブ―――

ピシッピシピシ。

“放開美夏啊啊————！！！”

我往美夏方向跑出去了。

但是狂蜂連看我都不看一眼，動作很快起飛了。

バリンッ！

“啊……不要跑？軟綿綿的……我的腿……――――。”

ダラリ―――。

ブブブブブブブ—。

而狂蜂在我的眼前，一瞬間帶著飛走了。　

然後美夏在的地方只剩下美夏的鞋子了。


“啊—。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！殺了你！！！”

我在激情的驅使下，武器緊握朝頭頂上遙遙仰望。

然後又傳來了那振翅聲。

ブゥゥゥゥゥゥ—。

“是在哪裡啊！？出來！殺了你！！！”


和虫言語溝通也是不可能的，但我大聲呼喊。

ブブブブブブブブ—。

“在那裡呢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

我向聲音的方向，拿著刀亮出了。

（殺了！！）

飛在面前的前方狂蜂看到，這距離的話確實能刺入。

我堅信著，把所有的力量全部輸入。

ガキンッ！

“——啊？”

ガリュッ！ブチブチ。

但是狂蜂的硬的殻，就像全部否定似的讓我的刀尖扎到的地方稍微停頓了。

然後狂蜂的那有毒的刺，讓我像二人一樣在那裡失去意識了。
