向阪博牟♂
有一天來到異世界的大學生， 平日過著無聊的日常生活，卻喜歡刺激的非日常生活。
在原來的世界是個表裡不一的人，表面上扮演著優等生，也有了相應的朋友，但私底下打架是家常便飯，也因此屬於相當強的級別。
強 姦女人等等也做過了，但是並沒有公開。
來到異世界沒有必要扮演優等生，而且因為作為男人而被優待，所以相當自由的活動。
相當擅長打小算盤，而且頭腦也轉得非常快。因為現在著迷於白亞，所以對其他的女人沒有什麼感覺。
現在正居住在白亞的居城裡。(明確來說就是情 夫(ヒモ)) [譯者的話 :機翻的結果，我也不太確定ヒモ→紐→情 夫 。]
現在的status
Lv……74

　HP……15010
　MP……40
　STR……9999
　DEF……6780
　DEX……5980
　AGI……9480
　LUK……6
技能
怪力無雙……STR加補正。對方越重更加補正。
超恢復……一直繼續HP恢復。
金剛體……防禦補正。全對魔法耐性得到。
飛毛腿……AGI補正。越跑越一時的補正上升。
征服性 交……性 交中發誓服從了對方或對方能支配墮落了。
精 力無限……HP補正。絕倫。
狀態異常無效……毒、混亂、麻痹、疾病、魅了·狂化·眩暈·睡眠無效
氣息探測……能感受到生物的氣息。
隱匿行蹤……能使氣息消失而行動。
領域……一段時間內自己地盤的利己主義，能影響自己領域內他人的行動，離開一段時間就會失效。
食物篩選……一眼就能看出食物能吃不能吃
夜視……在黑暗中也能看的見。
鷹眼……鷹的眼睛，遠處也能看得很清楚
無上快樂……給女性帶來最大的快樂，根據這個快感女性心情不會失去的。
精神攻擊（改）……比言語更容易使別人的心受傷。
識別……能知道物體的名稱，特性，效果。能知道生物的種族，Lv。
踢擊……踢擊的傷害補正。對方越硬補正越高。

（NEW）所有者特権……可以使用除了種族固有以外的所有物的技能。
稱號
森林之主……殺了森林之主的人，全地位補正追加。
獵人……狩獵一定數量的獸的人。對獸攻擊力1.5倍。

（NEW）高所有者……持有複數的隸屬。習得所有者特権。
心的悪魔……給他人心理造成傷害的人。對靈體的攻擊力增加1.5倍。
隸屬
白鬼白亞……所有物。完全服從型（對所有者的生命完全服從的。）

鋼山　火鈴……心服従度１００％／身體墮落度９０％
尾鎖　桔梗……所有物。完全服従型（對所有者的生命完全服從的。）

北神楽　楓……心服従度３０％／身體墮落度１００％

白鬼白亞
女主角之一。身高是3200px、體重20kg、三圍B66W52 H61。
有著長長的黑髮、白色的肌膚和稍微吊眼(釣り目)的眼睛。外表是完全的美少女，活超過300年以上，平常是威嚴的對部下們發出命令來管理城鎮，但在只有主人公和自己的情況時卻相當撒嬌。
現在是主人公的所有物。原本稍微有點Ｍ気，現在只要主人公在意就會滿足。
生過兩個孩子。
現在的status
Lv……98

　NAME……白鬼白亜
　HP……6800
　MP……5700
　STR……3300
　DEF……2105
　DEX……1320
　AGI……900
　LUK……2600
技能
鬼族……STR補正
妖術……能使用妖術
剛體……防禦補正
傾國美貌……無論男女都能魅惑的美貌
恢復……HP逐漸恢復
幸運……LUK補正
稱號
大鬼-300年以上大鬼，STR補正

（NEW）鋼山火鈴♀
女主角之二。身高是 95 ㎝、體重18㎏、三圍太小不明。
帶有紅色的頭髮在肩膀一帶剪齊，並有著褐色的肌膚。由於還年幼，是個與其說是美麗，還不如說是可愛的引人注目的美幼女。
不是能生孩子的年齡，但是因為鋼族也比人類長命所以實際上比主人公年長。
和主人公親近的最大理由是，經常給點心吃。
由於母親有著很高的status，所以和同一代的孩子相比的話相當破格。
MP和LUK比主人公高。
現在的status
Lv……9
NAME……鋼山火鈴
HP……250
MP……90
STR……140
DEF……420
DEX……220
AGI……30
LUK……160

　技能
鋼族……DEF補正。
剛體……DEF補正。

（NEW）尾鎖桔梗(桔梗)♀
女主角之三。狐狸的獸族，身高4050px，體重--kg，三圍B88 W56 H87。
白髮有著站起來就會碰到地面的長度。平時為了不碰到地上會靈巧的抬起九條尾巴。眼睛稍稍下垂並有著溫和的表情，其實相當陰險。
能揣測主人公的心思似乎是藉著觀察言行舉止，並不是因為技能，而是因為度過了悠久歲月的關係，所以可以藉由對手的眼睛、臉和呼吸來判斷對方究竟在想什麼。
提到關於年齡的事的話就會生氣。對於主人公的事情一眼就十分中意，所以也迅速的墮落了。
如果作者談到有關年齡的事的話，就會闖入後記然後作者就不得了了。
Lv……201

　HP……7500
　MP……18620
　STR……4500
　DEF……4780
　DEX……11320
　AGI……14250
　LUK……2800
技能
獣族……AGI補正。
妖獣……MP補正。

　盜見……可以看見他人的status。
　妖術……能使用妖術。
　刀術……用刀攻擊時補正。
　變化……可以變化。
　狐火（固有）……只有妖狐能夠使用。可以隨意操控火焰。
　魅了……不論男女都可以俘虜。
　忍足……移動的時候不發出聲音。
　氣殺……把自己的氣息抑制住不被他人察覺(不太確定 : 自らの気を殺し他者に気配を悟られない)。
　捕捉……捕捉到其他的氣息。依賴DEX。
稱號

　大妖狐……生存了1000年以上的妖弧。MP和AGI補正。
　限界突破者……上限突破。

（NEW）北神楽楓
女主角之四。狼的獸族，身長167㎝、體重47㎏、三圍B94 W55 H88。
為了不讓黑髮阻礙行動所以剪得很短 (短髮(ショートカット)[ 譯者的話: 講短髮也不是很清楚啦，如果想知道更詳細的話就問google什麼是ショートカット吧。])。總是覺得主人公很可疑而不斷警戒著。
年齡是十九歲和主人公差不多，雖然在村落裡屬於年輕人，但是卻是從上邊數比較快那樣優秀的忍者。
很受桔梗的喜愛，所以這次由仇敵變成了主人公的貢品。(不太確定 : 桔梗のお気に入りで、今回はそれが仇となり主人公へも貢ものへ。)
並沒有自 慰過，但是這次被主人公給與不可能的快感，雖然內心還在抵抗但是身體卻墮落了。發育最好。
Lv……61

　HP……4800
　MP……3700
　STR……1700
　DEF……1650
　DEX……5400
　AGI……6600
　LUK……1300
技能
獣族……AGI補正。

　妖術……能使用妖術。
　刀術……用刀功擊時補正。
　忍び足……移動的時候不發出聲音。
　気殺……把自己的氣息抑制住不被他人察覺(自らの気を殺し他者に気配を悟られない)。
　捕捉……捕捉到其他的氣息。依賴DEX。
　投擲……使用飛行武器攻擊時補正。依賴DEX。
　狀態異常耐性……毒、混亂、麻痹、睡眠的持續時間減少。
　跑步……奔跑的時候速度暫時補正。
稱號

　忍者……作為忍者能獨當一面的證明。AGI補正。
　雜技師……不論在怎麼樣不穩定的地方也能靈敏的活動著。AGI補正。
　陷阱師……使用陷阱捕獵一定數量野獸的人。陷阱造成的傷害增至1.8倍。

（NEW）女中頭/白菊
・白亜的心腹部下之１
在幼小的時候被白亞撿到，於是就那樣被鍛鍊了。被委託城內的管理。
對白亞絕對忠誠。知道主人公正讓白亞叫著主殿，但是因為白亞好像很幸福所以現在正在觀望著。
生氣時相當可怕。是主人公最不想與之為敵的人。

（NEW）政務補佐/梅
・白亜的心腹部下之２。

　輔佐白亞的政務。
　因為有好幾次留意周遭的形象，所以經常被白亞調戲說「正因為是梅呢，經常使嘴巴變酸啊。」由於是被戲弄，所以說到名字的時候兩眉之間經常有皺紋。

（NEW）隠密頭/要
・白亜的心腹部下之3。
雖然說白亞處於隱居的立場，但是卻經常派遣部下蒐集情報。
為了不讓主人公的存在被公開，所以經常留意。
實際上是在背後最照顧主人公的人。

白鬼白雪
・白亜的女兒。

　現在在家族騷動的中心的一人。

雛、小梅、美夏
・在番外編登場的三人組。

(NEW)鋼山燈火
・火鈴的母親。

　個性相當粗枝大葉對於小細節並不會在意。
　經常依照直覺行動的這點比起獸族更像野獸。總是弄亂房間並對部下出氣，但是卻並不在意。
　除了火鈴之外還有火蓮這個更年長的女兒。。

========================================================================== 今後預定繼續增加這裡的名字。
