  在那幾天裡，我一直在森林中探索著。

「呼。那只蜜蜂（偽）以後只有小雜魚。」

  打到那個蜜蜂（偽）之後，試著重複尋找那樣的野獸打到，野獸大概在10-20級左右棘手的事沒有了。

  但是在那之後Lv的上升和技能的增加都沒有，只顧著狩獵了。

「物品箱也積存了相當的量，也離白亞說的日期接近了，回去吧。 」

  這次的探索知道的事情是野獸的種類和虫的種類這樣的程度，也沒有什麼收獲。

  因為是這樣廣大的森林，所以認為應該能找到什麼，不過稍微有點遺憾。

「嘛，找到能夠調教白亞的東西，僅僅只是一些發現也是不錯的。」

  就這樣，我的森林探索，草草落下帷幕。

。

。

。

。
side 白亞

「博牟大人還不回來呢。」

「是這樣的呢……。」

  妾附和了那樣說的女僕長。

  那個強度的話發生什麼事在怎麼樣也能自力解決，是這樣認為的，但是擔心的事情是無法改變的。

  然後剛才鋼族的使者說，不久後火鈴就會到達這裡了。

「嗯。這樣下去的話博牟大人是來不及啊……。」

「只有這個沒有辦法。」

  在去鏡界的情況下，也無法取得聯繫，無能為力。

  妾和女僕長得出那樣的結論，有什麼匆忙的腳本接近了。

「白亞大人！不得了了！」

  那樣一邊喊叫著的政務助理，一邊跑進了房間中。

  本來的話無論部下怎樣，沒有許可就進入房間是無禮的，是有什麼事真的很著急嗎，所以這次默許了。

「怎麼了？」

「是！火鈴大人來了，但是……。作為鋼族頭領的燈火大人也在一起！！」

  看來燈火殿好像把領地空出來了。

「多麼！呵呵，燈火殿依舊是那麼的破天荒呢。嘛也好，在大廳放些簡單酒菜。妾在這之後也會到那邊去。」

「是」

  在政務助理離開房間後，低下頭喝女僕長剛才泡的茶。

  妾就這樣把腳轉向了大廳。

。

。

。

。

「唔姆，看來好像讓你久等了。」

  妾進入大廳，那裡是豪爽地盤著腿坐著的燈火和對比鮮明，是因為緊張而變的僵硬的用正座坐著的火鈴。

「沒有等候太久。比起那個好久不見啊白亞大人。」

  燈火的措辭是相當無禮的，這個人從以前開始就是是這樣了。

  那個說話方式和燈火的性格相互結合並不覺得不快，反倒覺得舒適的感覺。

「也並不是那麼久吧……。」

「啊哈哈！是這樣嗎？」

「一如既往的隨便啊……。」

  燈火豪爽地笑著說話，在旁邊，火鈴依舊那樣僵硬著。

「唔姆，火鈴也長大了呢。」

「是、是的！變大了！」

「火鈴……。緊張什么啊？很久以前不是叫著白亞大人『奶奶』親近她嗎。」（奶奶啊，恩不要想太多的好，就和紫妹的年齡一樣，恩，紫妹。）

「啊嗚。」

  どうやら火鈴は幼いながらも分別というものを、心得ておるようじゃ。
 （這一句機翻看不懂，說什麼火鈴醬雖然年幼但是在家領悟了分辨力什麼的。）

「fufu，你比起火鈴這一邊更加聰明嗎？」

「啊哈哈哈！鋼族裡面比我蠢的傢伙什麼的不知道啊。」

  那個是非常沒有威嚴的事，不過，燈火卻好像因為那個是值得驕傲的事一樣挺起了胸膛。

「比起這個白亞大人。今天我來的理由是知道的吧？」

  燈火的臉突然認真了，進入了正題。

「呼，是來這裡看男人的吧？」

「是！就是那樣！再怎麼說也是把我女兒交出去。臉什麼的還是想拜求一下。」

「然後就把領地放空了嗎……。還是那個樣子呢。」

  在現在這個不穩定的形勢下放空領地，這是相當魯莽的行為，在這基礎上這裡也有刺探進入的危險。

「啊，沒事沒事。即使沒有我大家也都很優秀，自己的身體大概能自己保護。然後呢？那個男人在哪裡？」

「呼姆。……其實現在不在城裡。」

  妾把主殿數日前去鏡界的事情，告知了燈火。

「這樣啊。那麼，能讓我在這裡等等嗎？」

「沒關係。傳達了數日內返回。不久後會回來的吧。」

  於是與鋼族的母女見面會結束了，女僕長就像計算好了似得過來了。

「失禮了。博牟大人回來了。」

。

。

。

。

side out

「呼，找出口卻出乎意料的耽誤時間啊。」

  我找境界出入口的池子，花了點時間，導致返回比預期拿走了更多的時間。

  在城前有沒有看過的家徽的牛車停著。

「牛車上是沒有看過的家徽。……是說鋼族已經來了嗎。」

  看來回來的有點晚了。

  恐怕是護衛吧，有很多人，看上去不可能從正面進城，我轉到了城的背面進城，然後已進入城就和女僕長碰面了。

「阿拉？博牟大人。你回來了嗎。」

「啊，雖然是現在回來了啊。比起那個，外面的牛車是鋼族的嗎？」

  我確認在外面看到的牛車是否與推測吻合。

「是。作為現在的鋼族首領的燈火大人，他的女兒火鈴大人在和白亞大人進行會談。」

  看來推測好像對了。

  但是在這個情況下我考慮應該怎麼做。就這樣依靠女僕長的傳言向白亞傳達返回，還是暫且返回房間。

  然後我煩惱的時候被女僕長這樣說了。

「可以的話就這樣到白亞大人那裡比較好。鋼族的人恐怕是為了看博牟大人來的。」

「原來如此。……我明白了。在大廳裡是嗎？」

  去比較好的話，我這邊沒有反對的理由。

  來的女兒如果今後是我的所有物的話，想早一點看一下臉。

  我那樣的，走在前面的女僕長所有根據說的話先前進了。（這句大家就湊合著看吧，翻不懂這句。）

  還有一段路到大廳，女僕告知我返回的話，我就毫不猶豫的進入了大廳。

「哦，博牟殿。回來了啊。」（白亞在外面收斂了一點，沒有叫主殿。是不想表示出自己和男主的主從關係麼。）

「哎，你的男人嗎……。」（不對是他的主人。）

「啊……。」

  我進入了大廳，在那裡的三人用三個樣的反應返回來了。

  進入後引人注目的是紅色頭髮褐色皮膚，並且長著尖尖的長耳朵的兩人。（恩，果然是新種族嗎，黑精靈一般都是黑髮，白精靈一般沒有褐色皮膚。）

  以這兩個人的狀況來看，年幼的一方的火鈴所說的少女想著會成為自己的所有物而轉移了視線。

  少女紅著臉抓著附近女性和服的下擺，隱藏起來向這邊看過來。

（比白亞小。現在是可愛，但將來會成為相當好的女人。）

  察覺到我的視線了嗎，少女的臉更紅了，用和服捂著臉了。（嬌羞度爆表。這也是女子力的體現嗎。）

「啊哈哈。什麼，害羞嗎？厚啦！」
　ポイ
「あぶなっ！」
　ポス

  女人發出感到吃驚的聲音，抓住火鈴和服的後背，像貓一樣舉起來往這裡扔了。

  接住驚慌飛過來的火鈴，變成把火鈴抱在膝蓋上的樣子。

「一如既往的亂來呢……。」

「啊哈哈！這正是事到如今啊。」

  一邊聽著兩人的會話，一邊觀察著抱著的火鈴的樣子，火鈴是因為緊張的緣故嗎，身體僵硬這樣僵直著。

  我為了使這樣的火鈴放心一邊摸著頭，考慮著這個少女以後要怎麼做。但是火鈴並沒有注意到我這樣的想法，是因為被摸著頭很舒服嗎，緊張的身體漸漸放鬆了。

「是叫火鈴吧。喜歡被摸嗎？」

「……恩。」

  我和火鈴那樣的交談，不知何時，白亞和女人的對話結束看著這邊。

「看來我的女兒好像很親近。……那麼！事情也結束了回去吧。」

「現在回家嗎！？不管怎麼說都太突然了吧。」

「這樣就好了。那麼我回去了。女兒請多多關照了。火鈴也大致寫點信過來吧。……啊，有了孫子的話」

  女人起身說了想說的事，走向了房間的入口。這個就連我和白亞都不知所措的發呆了，作為女兒的火鈴就好像理所當人地對著出去的母親揮手目送了。

「……啊，白亜。像嵐一樣的女人呢。」（像風暴一樣的女人呢）

「……啊，平常的事了。在意的話就輸了。」

「母親大人。再見了～」

  就這樣我和鋼族的見面會就這樣結束了，在我的手裡的火鈴被留下了。
。

。

。

。

  在那之後我和白亞分別，用手臂懷抱著火鈴回到了房間。

  接下來會被做什麼火鈴不知道吧，好像喜歡被抱著，就讓我抱著了。

  話雖如此，到這為止幼小不要勉強。（這句我機翻弄不懂 划詞也弄不清楚，如果真要說的話我猜應該是說 火鈴非常幼小那方面的事情不能勉強的意思吧。）

  然後關於房間裡，我抱著火鈴在地板上坐下。

  在房間裡再一次觀察火鈴的話，與人類不同的很長的尖尖的耳朵抽動著很在意。

  發現我視線的火鈴抬起了頭。

「男様？」（男人大人？日語原文感覺更好 知道大概是這樣的東西就行了）

「……啊？男様？我？」

  コクコク

　火鈴第一次叫了我，不過那個稱呼的方式充滿了槽點。

「啊～、火鈴。那個男様稍微有點……。」

「？」

  不贊成那個叫法想要試著訂正，火鈴用“有什麼奇怪嗎不知道呢”的樣子感到了疑惑。

「恩～，這樣吧。……叫尼sama吧？」（不是男様，是哥哥大人，但是尼sama更有味道，別問我為什麼不是歐尼sama而是尼sama，百度讀出來就是這樣的。）

「ou-ni-sa-ma？……尼sama！」

  我那樣提出了建議，不明白有什麼高興的地方。不過火鈴非常高興的改變了稱呼的方式。

  然後比起剛才，耳朵運動的程度更加激烈了。

（高興的話會動嗎？）

  無法抑制住咕嚕咕嚕沸騰的好奇心，我伸出手溫柔的捏了下動著的耳朵。

「kia啊！尼sama好癢！」

「啊，抱歉。……不可思議的觸感呢。」  、

  看來和漫畫動畫裡的精靈的耳朵一樣敏感，用手觸摸會picopico的從手中逃離。

「呀哈，好癢啊尼sama！」

  在火鈴為耳朵上的感覺集中的期間，我用空出來的手撫摸了火鈴的身體。

  火鈴的身體因為孩子特有的高體溫的關係，皮膚表面相當溫暖也很有彈性，有著和白亞不同的舒適。但是考慮到比白亞更小的身體的話稍微有點不安，在玩弄的火鈴的和服中發現了像信一樣的東西。

「嗯……。讀不懂。火鈴，這上面寫著什麼？」

「誒？那個『鋼族啊，比鬼還要結實啊。請務必。』是母親大人寫的。」

　看來做了我猶豫的時候的準備啊。

（雖說因為很痛而被討厭是不可避免的。……啊，確實在道具箱裡有個好東西。）

  我想起了在森林探索時發現的狂蜂蜂蜜，從道具箱裡取出了一瓶狂蜂蜂蜜。

　對突然出現的瓶子吃驚的同時，是感到興趣了嗎，火鈴偷看著我手中的瓶子。

「尼sama。這個是什麼～？」

「這個嗎？這個是蜂蜜。想吃嗎？」

「蜂蜜！想吃！」（少女正在走向地獄。）

  這樣的詢問讓火鈴的眼睛閃閃發光，有精神提高了聲音。

  我打開瓶蓋用指尖蘸了點蜂蜜，拿到火鈴面前去。

  因為火鈴一直看著這邊，所以點了頭，便向蘸了蜂蜜的指尖挨近了小嘴開始舔。（舔手指，prpr。舔手指，prpr）

「哈姆！chu、pr。chu。尼sama！很好吃！」

「這樣啊。那吃多一點吧。」

　我這麼說著在瓶子裡撈取了更多的蜂蜜，放到了火鈴的面前。　

「哈姆。ちゅぅ、ちゅる。はぁ、はぁ、おい……ひいよ。んっ！」（恩實在翻不過來了，請自行腦補幼女雙手抓著你的手指用舌頭prpr然後嘴嗦著你手指的畫面。）

　蜂蜜的效果馬上就出現了。

　抱著火鈴的胳膊傳來的火鈴的體溫比剛才更熱了，呼吸也變得急促，臉也變的紅了。

　然後比什麼都重要的無意識的，坐在我的腿上開始緩緩摩擦著秘所。

「那麼好吃嗎？」

「哈~、哈~。嗯。但是呢。總覺得好熱。恩！然後恩。有點癢癢的。哈~，哈啊~。」

  我把瓶子放在地板上，重新抱住火鈴使一只手向和服裡潛入了。

  火鈴的身體和她本人說的一樣相當的熱，並且微微出了汗皮膚也濕潤了。

「啊、尼sama的手冰冰的特別舒服。ひゃん！あ、あぁ。に、尼sama。あん，我不明白啊。」

　然後在玩弄火鈴身體的同時，另一只手碰了尖尖的耳朵。

  於是火鈴不說和剛剛不同的覺得癢的話，為了未知的感覺感到困惑向我尋求了幫助。

「什麼樣的感覺？難為情嗎？」

「哈，哈啊。不知道！不明白啊！？啊，啊啊。」

　火鈴的聲音明顯有著快感的喜悅混雜著，明白了只用耳朵就有相當的快感。

  我就這樣鬆開潛入火鈴和服的手，向下移動把帶子鬆開向火鈴的秘所伸出了手。

「呀啊啊！尼，尼sama。那裡很奇怪！」

　火鈴的秘所作為女人還未成熟，手上柔軟的堤壩的觸感擴散開來。

  但是因為蜂蜜的效果火鈴的秘所變熱了，展開堤壩的話指尖被塗上了的愛液垂了下來。

  在白亞以上的年幼的身體，有著作為女人的機能的事，讓我興奮了。

　ヌプッ。クチュクチュクチュ。

「あっあっあ！尼、尼sama！啊啊！はっひぃ、有什麼進來了！？」

　我對著那樣年幼的火鈴的陰道內放入手指。

　火鈴的陰道內很窄，本來放入一根手指就會很難受，不過因為蜂蜜的效果，我的手指很順利的被吞噬了。

  放入的手指傳來了火鈴的陰道內的熱量和以非常厲害的力量夾緊的感觸。

「呀！是尼sama的手指進來了！？啊、はひぃ。ゆびぃ、不要動啊！」

　ヌチュヌチュヌチュ。

「火鈴。那個感覺是心情舒暢的事，心情舒暢的時候就會心情舒暢吧。」

「ああ！kimoji！kimojiiii！」（別告訴我你不知道這個什麼意思 kimoji 來和我念一遍懂了吧。之所以這麼翻是因為中文翻不出感覺。）

  我在火鈴陰道裡放進手指胡亂移動的同時，開始了在火鈴耳邊重複說著教著的話。

  然後我放入陰道內的移動的手指的動作，從單純的活塞變成朝著陰道內集中猛攻的動作。

　ヌチュヌチャ。カリカリ。

「啊啊啊！尼sama！肚子裡面！好奇怪！！」

「火鈴。這種時候要說一庫的。」(這種時候要說高潮的。）

  我一邊這樣告訴火鈴，一邊敞開火鈴和服前面的部分讓被愛液淋濕的秘所露出來。

　然後在陰道內一邊將堤壩拓展開，一邊瞄準被皮蓋住的陰蒂。

　火鈴的陰蒂雖然小，但也從皮中露出了頭。

「那麼火鈴。要好好像教的那裡說啊。」

　這樣我一口氣剝開陰蒂上的皮，抓起露出了臉的陰蒂抬了起來。

「――――――っ！一庫庫庫庫庫！？」

　ビクンッ！ビクッビクッ！　シャァァァァァァ……。

　火鈴的身體彈了起來迎來第一絕頂，從尿道裡漏了尿出來。

  不久，火鈴的絕頂平息了，但是火鈴好像沒能理解發生了什麼對自己的第一次絕頂。

「あぅぁ、はぁ、ぁあ。にいひゃま……。かりん、いひましたぁ。」（機翻翻出了不是個東西，聽的話我猜應該是說 “尼sama，尿出來了。”）

　視線飄忽不定的火鈴這樣向我做了報告。

　我就這樣把火鈴的和服完全脫掉，讓她赤裸身體的在地板上仰面躺下了。

  火鈴不成熟的秘所由於剛才的絕頂被溢出的愛液淋濕了，但是陰道口恰好是比起來的。

  之後要在這陰道裡放入自己的肉棒，想想就高潮了，我取出肉棒朝向了火鈴的秘所。

「那麼火鈴。接下來才是正戲。」

「啊啊、您的好熱……。」

  雖然想就這樣把肉棒放進去，不過還是尺寸大小不同太多了。

  火鈴陰道口扭曲肉棒也會覺得太窄了，入口進入不了。

　於是瓶子進入了我的視線，抓住火鈴的嘴張開口這樣說了。

「火鈴，把嘴打開。」

　因為我說的話火鈴把嘴打開，我把瓶子裡剩下的蜂蜜全部倒了進去。

「んん～！？ごほっ！ni-sa-ma！げぇっ、好難受！―――んむぅ！ひぃいいい！？」

　ブシャブシャッ！

　被灌入了太多蜂蜜的火鈴由吃力的表情突然變成了愉悅。

  看來蜂蜜的效果發動了，貼著肉棒的秘所開始大量的潮噴，陰道口比起剛才口擴大了。

　ミチミチッ。　ズブッズブブッ、コツン。

「おごぉ！？おぉ！？啊啊啊啊啊啊！！」

「ぐぅ！果然還是太小嘛。一半就是極限了。」

　我不放過火鈴打開的陰道口，扭曲著肉棒放入了擁擠的陰道內。

　但是在肉棒放到一半的地方，就先頂到子宮了。

  然後子宮深處咬住放入陰道內的肉棒，緊讓人受不了。

  而且火鈴的肚子由於我肉棒的形狀隆了起來，用外面就能明白自己的肉棒的位置的不可思議的景象。

「あ、暈過去了。」

　於是察覺到了我沒有使用技能。

  所以火鈴受不了蜂蜜的效果帶來的快感，翻起白眼口吐白沫失去了意識。

  這樣的情況下由於身體被給予快感做出反應，戰戰赫赫的重複抽動著。

「……這樣就和玩偶一樣啊。」

  但是火鈴那樣年幼的身體就這樣自由的動起來。

「這個也不錯。」

　我這樣想著為了不勉強火鈴，舉起了火鈴的身體。

  然後就這樣火鈴的身體上下，然我的肉棒自己開始動了。

　ズブ、ズブ、ズブブ。

「嗚、啊、啊、啊。」

  火鈴是沒有意識的狀態，但也因為我給予的快感身體做出了反應，在陰道內愛液增加了，更好滑動了。

　但是肉棒是有一半在外面的狀態，我現在得到的快感怎麼也不能讓我射精。

「這邊還很緊。……那麼這邊的話。」

　ヌプッ

　我把肉棒從火鈴陰道內拔出來，讓火鈴趴著在地板上躺下了。

  從道具箱裡取出新的，像剛才投入蜂蜜一樣把蜂蜜滴在肉棒上。

  做好準備再次舉起火鈴的身體，對著肛門擰進了肉棒。

「咕！這邊也。」

  托蜂蜜的福沒有想像的那樣，也沒有抵抗，我的肉棒就這樣從腸內進入了根部。

  火鈴的的腸內在陰道內以上的熱，緊度上也強。我的肉棒被整個夾緊了。

　ヌプッヌプッヌプッヌプッ。

「お、ごぉ。あ、あ。」

  我不客氣地上下移動著火鈴的身體。

  看來火鈴的身體是因為後面有了感覺，一動火鈴的秘所就充滿了愛液。

  移動不一會，腸液讓肉棒更好滑動了。我搖動火鈴身體的速度挺高了。

  ジュプッジュプッジュプッジュプッ。

「啊？尼……sama？啊、啊啊啊！？尼sama！大便！大便的地方！？おほぉおお！！」

「啊啊火鈴。起來了嗎。」

  看來因為從腸內來的快感，所以醒了。

  火鈴醒了我並沒在乎，一心上下移動著火鈴的身體。

　ジュプッジュプッジュプッジュプッ。

「啊啊啊！！尼sama！やあぁ、大便！おごぉお！？進來了！？」

  由於在火鈴腸內動著的我的肉棒，把排泄的感覺和腸內逆流而來的矛盾搞混了。

  但是因為火鈴的身體有好好的感受到快感，那個聲音裡混入了甜蜜的聲音。

　ジュプジュプジュプジュプ。

「啊、啊、啊！要！來了！！尼sama、火鈴又要去了！！」（火鈴原來是用名字自稱的麼）

「咕！我也要射精了！」

  火鈴由於快感而喘氣，也接近絕頂了，我也為了射精加快了運動的速度。

  然後我為了在火鈴的腸內射出精液，舉起火鈴的身體讓肉棒穿到極限好好的射出來了。

　ジュボ！　ドビュルルルルル、ドビュッドビュッ。ビュクッビュクッ。

「いぐうぅぅぅぅぅ！！啊、あがぁ、肚子裡えちょうぅぅ！！」

　我在火鈴的腸內吐出了大量的精液。

  火鈴因為沖擊再一次翻起了白眼，從口邊垂下了大量的口水迎來了絕頂。

  ビクッビクッ。

「啊、啊啊。尼sama。肚子裡……肚子裡啊啊啊！。」

　ヌポッ。　

　我把肉棒從絕頂痙攣的火鈴那裡拔了出來。

　ぎゅるるるるる。

「啊！啊啊！？」

  ぶびゅっ！ぶびゅるるるるる。

  沒有了肉棒火鈴的肛門突然打開，火鈴的肚子發出了聲音。

  於是開了口的火鈴的肛門，從裡面溢出了大量的精液。

  那個情景簡直就像看幼兒在排泄，刺激了我的背德感。

「那麼，火鈴。還遠遠沒有結束哦。」

「啊，啊啊。尼sama。」

  那個時候的火鈴的瞳孔裡蘊含了一點點恐懼和很大的期待似的。

  就這樣，我再次舉起火鈴，直到我厭煩為止都要把火鈴的年幼的身體貪圖下去。
