  在那以后,我把自己的肉棒放在火鈴的腸內，一味的射精著。
  由于那個原因火鈴的肚子飽滿的膨脹起來，发出隆隆的低音。

「哇啊啊、尼、尼sama。いぃ、好舒服！―――要去了！」
　プシュアップシャッ。ビクッビクッ。

  恐怕現在的火鈴應該感到極度的腹痛，但因為蜂蜜的效果沒有平息，現在火鈴就連那個痛感都被反轉成快感。
  然后火鈴的肛門因為我的肉棒被不留空隙的蓋住，腸內的精液只有增加的情況並不會減少。

　グギュルルルル

「あひぃ！去了了了！！」

  所以火鈴無法從絕頂上下來，只是腸內變成了收容我的精液的肉袋了。

「火鈴。又要射精咯！」
　ジュブジュブジュブッ！　ドビュッルルルル！
「哦哦~！啊、啊噫噫噫~！尼sama！火鈴已經裝不下了！！」(這句后半段意思我是猜的）
　ゴギュルルルル

  不知道到底射了多少精液到火鈴的腸內了，但是因為正在插入火鈴肚子的肉棒在前方感覺到了阻力一樣的東西，所以我就領悟到火鈴的腸內大概到了極限了。
　然后我射精結束了把肉棒從火鈴的肛門里拔了出來。

　ヌポンッ
「啊！？誒啊啊啊啊！！でりゅ！でひゃううううう！！」

　我把肉棒從火鈴的肛門拔出來的瞬間，火鈴的口中发出了焦急一樣的悲鳴。
  火鈴是想要拼命關上肛門嗎，肛門抽動著。
  但是火鈴的肛門一直塞著我的肉棒。因此肉棒拔出后關閉不能，突然張開嘴。
  然后火鈴的努力並不能開花結果，那個瞬間到來了。

　ブリュルルルルルッ！！
「哦哦哦哦哦哦！？呀啊啊、尼、尼sama！みにゃいでえええ！！」
　ブビュッブビュッ

  火鈴的腸內里我射出的精液，用可怕的氣勢噴了出來。
  一點一點的從火鈴的肛門里噴出我的精液的氣勢變弱了。

　ゴポッゴポッ。ブビュッ。
「hikku。feeen。」
「好啦好啦。好孩子。」

  我抱起了哭了的火鈴，溫柔地撫摸了頭。

「hikku。尼sama。火鈴……漏了呦，即使這樣也是好孩子嗎？。」（這里的漏了是指火鈴把肚子的精液當做大便拉了出來，她認為是沒控制住自己，就像小孩尿床那樣。）
「啊，好孩子。比起這個舒服嗎？」

  火鈴停止哭泣的時候我這樣問了，火鈴在臉上用高興的笑容肯定了。

「嗯。！總覺得呢！輕飄飄的」

  看來火鈴是說后面的感覺。
  那么從今往后開发火鈴的身體的時候，以肛門為中心吧。

「……。尼sama。……好困。」
「啊，說的也是。睡吧。」
「……啊。晚安……。si、si。」

  那樣說著，火鈴馬上发出了鼾聲。

「體力不行了嗎。」

  我這么說著的同時摸了火鈴的頭，抱起火鈴移動到旁邊沒被污染的被褥。
  進行行為的被褥被火鈴的愛液和尿還有我的精液弄脏了。

「よっ。」

  把睡著的火鈴悄悄的放在被褥上躺下，我也在她旁邊躺下閉上了眼睛。
  睡眠中的我思考了今后白亞和火鈴的事，嘴角微笑的睡著了。

。
。
。
。

　コッケコッコ～～～！！
「……一如既往的規定了啊。」
「fu、fu……。」
  被規定的鳴叫聲叫醒的我看了在隔壁睡著的火鈴。
  昨天的行為過激了，火鈴熟睡著沒有起床的樣子。
  我避免碰到火鈴悄悄從被褥里出來，帶著換的衣服洗澡去了。

「真不愧是，都黏在一起了。」

  然后发現了浴池，我立刻就去洗澡了。

「hu～。好熱水。……恩？」

  慢慢地泡在浴池里，更衣室傳來了有印象的人的聲音。

「哦哦，主殿啊。昨天晚上非常快樂吧。」

  現身的是白亞。
  白亞就這樣泡在浴池里，在我旁邊也許是心理作用吧，像是不高興的聲音。
  我向旁邊的白亞伸出手，向這邊拉進開始貪圖起白亞的嘴唇。

「en！chu，kuchu。chuu，pecha……fa。」
「什么嘛，嫉妒嗎？」
「……哼jia！bukubukubuku。」

  我一邊笑一邊開玩笑般說道，白亞像乖戾一樣地哼響鼻子，一邊沉到水中去。
  看來真的非常嫉妒。
  看著那樣的白亞，我心情變得不錯了。
  然后抱起了白亞技能全開，開始愛撫那個身體。

「faaa！啊，主殿！」
「火鈴體力上比較嚴峻啊。還沒有滿足的部分就由白亞解決一下吧。」（備胎嗎）

  那樣說的我把愛撫白亞身體的手向下移動，不停觸摸白亞的秘所侵入了陰道內。
  于是由于技能給予的快感，白亞的身體在水中掙扎著。

　ザブザブザブッ。
「然后呢？昨天晚上的對手不是你感到寂寞了嗎？」

  在馬上迎接絕頂的白亞的陰道內一邊擺弄一邊試著問了一下，白亞回避回答並沒有打算證明這一點。
  意氣用事到此為這了，變得越來越想打聽真是意圖的我對白亞下了命令。

「回答我白亞。」
  ビクッ
「嗚～。……寂寞了啊。bukubukubuku。」

  白亞的身體緊縮后，用勉勉強強的感覺回答到。
  那個樣子很好笑，我拼命得忍住笑。
  白亞看到我拼命忍笑的樣子越來越不高興了，但那個樣子更加可愛了讓我抱著白亞的胳膊更用力抱住了。
　然后在她耳邊低語說。

「那么在意的話要和火鈴做一樣的事嗎？」
「……hai///」

  聽了那個的白亞到耳朵位置變得通紅只回給我了一句話。
  我嘴角浮出了微笑，拔出了觸犯了白亞陰道內的手指。
  手指上附著著與水明顯不同的滑滑的液體，我把那個手指按在白亞的肛門上，慢慢地開始搓揉了。

　ビクッ！
「呀嗚！？主殿！？那里是！」
「老實點吧。」

  白亞吃驚的跳了起來，我為了摁住那個使她老實命令了。
  確認老實的我，開始慢慢把手指塞進白亞的肛門。

「啊、啊啊。進、進來了！主殿朝著妾不淨的地方！」

  確認手指第一關節進入后我像畫圓一樣慢慢地旋轉手指，開始放松白亞的肛門。

「faa！主殿。那樣的……fuhiii」

  白亞打算提高抗議的聲音，不過在說完之前我放開了肛門用手指深深的刺了進去。
  白亞的肛門對突然闖入的異物做出反應，緊緊地夾緊了。
  我深深刺進去的手指像剛才一樣畫圈，開始放松白亞的肛門了。

「faaaa！！啊啊、主殿！？不明白啊、這樣的感覺！！妾不明白啊！」

  看來白亞的肛門好像放開了，從白亞口中開始回想甜美的嬌聲。

（這樣的話沒有蜂蜜也可以啊。）

  我一邊想著一邊把插入白亞肛門的手指增加到了兩根。

　コポコポ。
「っ！！啊啊啊！浴水！浴水啊啊！！？」

  我手指增加肛門大大地張開，所以白亞腸內的空氣穿過肚子，取而代之浴水進去傳來了白亞的慘叫聲。
  浴水是比普通泡著稍微熱一點的溫泉，但浴水直接進入腸內對白亞來說感覺到的溫度與平時的體溫是不能相比的。

「主殿！救、救救我啊啊！！要燒起來了！」

  白亞輕微的陷入了恐慌，所以我暫且把白亞抱出了浴池。

  ザパァ
「哈啊啊。哈啊、哈啊。」

  從浴池里出來的白亞是野獸般四肢顫抖的姿勢，少しでも菊門に空気が觸れるようにお尻を高く突き上げカクカクと腰を振っていた。
  而我的位置可以看到白亞的肛門響應白亞的意志，稍微張開口放跑了腸內的熱量。
  但是，那個情景從旁邊來看只不過是追求肉棒的雌性的樣子，我被刺激的非常興奮，到白亞背后猛抓住像白桃一樣的屁股。

「啊，主殿！現在希望等等啊！拜托了！」
「白亞……。放開肛門的力量。」

  我的命令使白亞的肛門無視了本人的意志，一口氣癱軟了。

「っ！？啊啊啊！不行jia！出、出來了啊啊啊啊啊！！」
　ズブッズブズブッ。

  白亞的肛門癱軟下去，白亞尖叫時我把肉棒插到了根源的地方。

「噢噢噢噢！出、出來了！？妾不淨的地方！？」（不清楚為什么是出來，百度，有道都是這個意思。）

  我把肉棒插入的話白亞瞪大了眼睛，以難以置信一樣的表情隔著肩膀看過來。
  看著白亞那樣的表情，我的肉棒開始在白亞的腸內開始蹂躪了。

　ヌゥウウ。
「!？ohoooo!！出來！出來了!！hiii」
　ズンッ
「foooo！！進來了啊！！uguuu，肚子，肚子！」
  グギュルルルルル。

  享受著白亞的反應的同時我的肉棒在白亞的腸內這樣往返著。
  反復几次白亞的聲音也混入了甜蜜的聲音，腸內四周也有腸液溢出讓肉棒的滑動也變好了。

　ヌプッヌプッヌプッヌプッヌプッヌプッ
「oaoo！？不、不明白！妾已經不明白了jia！！hahii！fa，fa！」
「很舒服吧白亞！」
「啊啊啊啊！！好的啊！！舒服的啊啊啊啊！kuhhiiiii!！！！」
　ニュプッ、ズンッ！

  在白亞終于認可肛門的快感的同時，我到極限拔出肉棒，一口氣插進去。
  由于這個沖擊白亞迎來絕頂時不是摻雜甜蜜的聲音，而是发出了純粹的嬌聲。

　ニュプッニュプッニュプッニュプッ
「啊、啊、啊、啊。い、ったのjia。わ、妾不淨的地方可是ooooooo！？」
　ズンズンズンズンズンズン

  我突然提高了活塞的速度，因此白亞提高了困惑的聲音。
  白亞的腸內是與火鈴不同的柔軟，捆緊了我的肉棒。
  並且與火鈴不同，外表雖說是少女但是是女人，那個身體為了迎接男人的肉棒做准備使我感到高興。

　ズンズンズンズンズンズンッ！
「白亞！好好的接受吧！」
　ドビュルルルルル、ドビュ、ドビュ、ドビュッ！
「啊啊啊啊！！又啊啊！肚子好熱啊啊啊！！！」
　ゴリュルルルルルル

  我在白亞的腸內的射精開始了。
  白亞對進入自己腸內的精液熱的苦悶，肚子產生低沉的聲音回響著。

　ビュルッ、ドビュッ。
「fu，haa。」
「oaaaa。hahii，hahii」
　ゴギュルルルルルルル

  射精總算結束后，白亞額頭上浮出大量的汗珠。

「啊、主殿。……去廁所、去廁所。」
　ギュルルルルルル

  白亞青著臉，像說夢話一樣一邊走向廁所一邊重復著。
　どうやら俺の精液によって白亜の腸內はらは限界を迎えているようで、四肢は震えたままピンと伸びて俺のチンコを咥えている菊門アヌスもキュッと力を入れている。（翻不明白，也不懂大概什么意思你們等大神解釋吧。）

「主、主、殿。拜托了……！」
   、
  白亞拼命朝向這邊懇求，在看到我的臉的瞬間屏息了。
  一定是看到的我臉上的微笑對自己今后的羞辱感到害怕吧。

「拜、拜托了。……只、只有這個啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　ヌポンッ
　ゴリュルルルルルル

  白亞用快要哭了的臉再一次懇求了，不過我毫不猶豫的從白亞的肛門里一口氣拔出了自己的肉棒。
  然后白亞的腹部发出到現在為止最大的聲音。

「不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
　ブリュルルルルルルル！
「afuaaaaaaaaaaa！」
　ブチュルルル、ブリュル、ブリュッ！

  接下來的瞬間是我的精液從白亞的肛門里溢出了。
  然后精液中也混雜著茶色的物體，精液以外的氣味也混入了。

「……啊啊、啊啊啊啊。」
　ゴポッゴポッ

  白亞是對自己自演的丑態感到絕望了嗎，发呆的讓肛門里的精液和什么東西混雜失禁著。

「白亞。可愛哦。」

  我一邊撫摸著那樣的白亞的頭一邊嘲笑著。
（完）
