在享受了白亞之後，繼續去泡溫泉浴了。
【嗚】從浴室出來後，白亞一直用手捂著自己的屁股。
【白亞，怎麼了？】
【怎麼了？我沒事！啊，主殿在那裡......那個，放入......嗚，有點違和感啊】
白亞一邊臉紅一邊向我靠攏著。好像是從後面進入，菊花被極限打開的違和感還剩餘下來。
【.........恩】
　さわさわ【PS：沙沙聲，就是摸屁股時摩擦衣服的聲音】
【.......主殿，為啥撫摸妾身的屁股？】
【不......我以為很痛的。】
我一直來回的撫摸著白亞的屁股，白亞呆呆的嘆息著。
但是那樣對我和白亞來說沒關係，繼續撫摸著白亞形狀嬌好的屁股。
【誒......主殿比起這個，等下能稍微占點時間嗎？】
【啊？可以啊，怎麼了？】
我答覆了白亞，抽回了咸豬手，就那樣一起朝向白亞的私室走去。

我和白亞來到房間前時，政務助理，女僕長，隱秘頭領在隔扇前待機著。【PS：這裡的隔扇是指和式的拉門，不是平常那種房門】
【齊了吧，話就到妾身的房間裡說吧】
白亞催促著我和三人進房間，在確認我們進去後，從袖子了拿出一張紙貼在隔扇上並關上了。
【這樣就可以了】
【剛才的是什麼？】
我看到了，白亞不可思議地貼上一張紙。
和經常在漫畫中出現的一樣，上面寫什麼，完全不懂呢。我在考慮用不用技能時，隱秘頭領回答了我。
【那是結界符。現在張貼的是隔離的術式，所以現在這個房間，沒有白亞以上的能力或者沒白亞同意都是不能進入的狀態。
【哎~挺方便啊......我也能用的嗎？】
【沒有妖術的素質的話不能使用】
好想使用一下一些這樣的術一樣的東西，但沒有辦法的樣子。
【好了，那麼開始說一下吧......博牟殿為什麼有點失落的樣子】
白亞看到我失落的樣子感到疑問。
【什麼都沒有，比起這個有什麼事嗎？】
【恩，昨晚，獸族的隱秘來到妾身的房間裡..........不知道從哪裡泄漏的，獸族的性質居然嗅出博牟殿的味道，總感覺敗露的時間比預想的還要早了啊】
【獸族的性質？】
【那個我來說明一下】
我對白亞口中的獸族感到疑問，隱秘頭領又開始說明【PS：咦，我為什麼又說又了】
【我們獸族比起其他種族的五感都要敏銳，身體輕盈的人也多。所以獸族在其他國家放置很多的隱秘者。現在隱秘者大部分都是從幼年開始教授技能的】
【和忍者一樣啊】
還說明了獸族會的事情與其他種族相比，收集的信息量也多，因為這個原因，泄漏出我的存在。
我自身試圖掩蓋認真時的自己也是原因之一。
【那獸族到底會對我做什麼？】
大概能預料到，但為了慎重起見向白亞確認一下。預料一樣的回答
【哎呀，和鋼族一樣的獸族也會將一個女兒送過來】
那個回答，女僕長們也理解的表情點了下頭。
作為我的女人增加也沒有什麼問題，應該會有什麼請求的內容吧
【我個人反而歡迎，有什麼問題嗎？】
【獸族本身沒有問題，倒不如說獸族將女人送到這邊是求之不得的狀況啊】
白亞是這麼說的，但表情感覺不到高興。不如說是很為難的事態面臨著一樣苦澀的臉。
【有什麼難辦的嗎】
【........從這裡開始不要告訴別人。今天早上收到了隱秘的信息。因為妾身親人的大動作傳了出去......這時獸族的人來的話，有可能將矛頭的方向對準我們也說不定。】
【PS：白亞的意思貌似是，家庭糾紛的關係會因為獸族的人來更加複雜，繼續下去有說明的】
白亞的話讓女僕長三人有點歉意的樣子，但是我還是把握不住的狀況。
【白亞的親人啊，是以前說的家庭糾紛的事嗎？那怎麼會關係到呢？】
【簡單的啊，那些笨蛋親人們以為妾身從其他種族的高位的人聚集起來，冠冕堂皇的想把他們的權力奪取的誤解吧】
原來如此，理解了。白亞的行動總是向著纏住權力不放的大人物們不好的方向工作著。
真是煩人的一群人，殺死妨礙到白亞的親人也許比較好。
【白亞大人，多多少少也關心鬼族的動向，所以拒絕獸族的提議是痛苦的.....】
在我考慮著時，政務助理開始講了
【不如現在被獸族吸收，為了今後和獸族的合作】
【......你們知道的，這樣的話鬼族會全體分裂的啊】
白亞說著低下了頭
【說起來，家裡發生了什麼騷動？白亞的話不是可以在發生之前壓制住的嗎？】
我說出疑問，在這裡生活一段時間，明白白亞的能力是非常高的
所以由白亞說的家庭糾紛不可能是簡單的這樣的預感。
【詳細不能說，這次的事是鬼族的化身封印的事】
白亞說完又低下了頭。看來相當的煩惱啊【PS：原文這裡是相當的深。作者筆誤麼。。。多了一個字讓我差點理解錯了】
【白亞的樣子，這樣即使苦惱著也就沒辦法了，這裡暫且是被獸族吸收，鬼族發生什麼只能看著了】
【.......還是只能那個了？博牟殿，說不定今後也許會稍微麻煩了】
說出結論，白亞抬起頭，有點害羞的看著我的臉
【哎呀，我不在乎的，真礙事的話，我會殺了（毀滅）的】
沒有追加的一般狀況的會議結束了。
【那麼，向獸族那邊傳去口信吧】
【口信？之前一樣的密書嗎？】
我不能理解白亞的話，再問了一次。
【恩，獸族沒有持有殘缺的文件，而且結界外面一定有獸族的隱秘在】
白亞說完向結界符接近，將符文揭下來。那一瞬間，房間的四周響起了有什麼雷鳴般的聲音。
【剛才的是？】
【解開了結界拉，比起那個.......獸族的使者，可在否？】
白亞的視線向四周轉到著，提高了聲音。
【這裡】
於是，不知道從哪裡來的聲音回答了白亞。
我馬上發動技能調查了周圍，不知怎麼的，聲音的主人沒有找到。
【向汝的主人留言，我接受你那邊的一個女兒，並且幫助我們】
（PS：這裡解釋下，原文指獸族伸出手來，意思是伸出援手幫助。臥槽送女人就算了還要幫忙！）
【遵命！】
除了剛才一句話，什麼都聽不見了。
【什麼啊？剛才那個】
【恐怕是獸族頭領的直屬部下吧】
和我一樣，女僕長們也感到了驚訝。確實那樣的話，我怎麼隱藏也能很快就找到了。
我想到的這個世界不可思議的事情很多，說不定有點改變想法了也說不定。
