【啊啊，對了，鏡界我採集回來的傢伙怎麼辦？】
突然想起了這個，我向白亞問了下。
想起一直隨身攜帶這屍體總感覺很難為情。
【說起來放在哪裡啊？回來時可是赤手空拳啊】
白亞同意了，女僕長也點點頭。
把秘密的物品箱說出來，反正隱藏時也麻煩，我在白亞面前，把採集的物品從物品箱中取出來。
那個瞬間，白亞們都吃驚的瞪大了眼睛。
【剛才是從哪裡出來的？】
【啊~這種技能覺得應該給我的】
老實說，我自己都不知道放進道具箱的東西去哪裡。
【技能嗎？剛才那事嗎？】
一樣和狀態欄顯示的，但似乎有獨特的叫法。
【嘛，對了，基本上除了活的生物以外什麼都能存取......】
【吼吼，那真是厲害啊！】
白亞像是給了孩子新玩具一樣高興的和我交替拍手掌然後提出我採集的東西。
【.....啊，為什麼白亞會那麼高興？】
我向站在附加的女僕長問了下
【白亞大人喜歡不可思議的生物和現象.......只是看不夠還會用新发明的術再現出來，經常也會引起騷動......誒】
女僕長嘆著氣說明，顯然目標是責備我。周圍看下政務助理和隱秘頭領也是同樣的眼神看著我。
【啊~不行嗎？】
三人的表情可以看出白亞引起的騷動有多麻煩，我試著不聽她們的話。
於是三人彼此面面相窺，露出累了一樣的表情，嘆了一口氣（PS：為啥你們都那麼喜歡嘆氣！）
【恩，雖然白亞大人是被稱為天才術師，但做新的術式時為什麼一定會失敗】
女僕長用力握拳，愁眉苦臉的樣子。其他兩人沒差，想起了什麼似的。
【到此為止吧........】
我把目光從戰戰兢兢的三人移到了白亞那邊
白亞依舊開心看著我從道具箱取出的東西，偷偷聽了下她在嘀咕什麼。
【唔，怎麼樣的，這裡也沒有咒力裝置.......從哪裡飛來的......不。這是房間裡，那麼....啊，但是.......】
白亞一直考察著剛才的事
【喂~白亞快回來】
【哦~，哦哦，抱歉呢，還有什麼其他的物品嗎？】
我叫回了出神的白亞，然後把剩下的物品拿了出來。
【哦！真是大量啊！】
白亞和三人對我拿出的東西吃驚了。
【......這是！】
女僕長的視線集中在一只虫的屍骸上。
【難道是狂蜂嗎？】（PS：原本有瘋牛蜂，神經病蜂，錯亂蜂，想了想，還是用番外的狂蜂好聽點- -）
【啊，你知道嗎？這個是在森林裡看到的。】
白亞四人浮現出厭惡的表情，瞪著虫子的屍骸。
【這種蜂，是會在其他種族的雌性的子宮裡產卵的........基本是不會被喜歡的東西】
白亞回答了我的問題，我則想起了在鏡界的森林中找到那個蜂的巢。確實那樣的狀態，怎麼也不可能會被人喜歡的存在吧。
【博牟殿，看到這種虫的巢嗎，如果能及時破壞的話.......】
【啊，巢的話我也破壞了】
我在鏡界森林看到的向白亞們說明了。
聽完說明的時候，白亞們的表情還是有點嚴峻，但是聽到破壞巢之後放心了點
【雖然對被巢囚禁的人來說不好，但是能讓犧牲者變少了，太好了呢】
白亞說出這句話後，這就是成功了的意思吧。剩下的物品也開始分類了。
【那麼這些交給專業者吧，關於貨款，明天我再交給你吧】
【貨款就不用了啊，再說我也不會用，會引起混亂，在這裡生活不怎麼需要資金吧】我是這樣說了、
【那樣是不行的，支付有代價的東西也有拿走報酬的義務】
我的建議被白亞斷然拒絕了。
在這點上意外的有些頑固啊，我只能收取了那些貨款了。
而在這裡的談判落下帷幕。


【啊啊，對了，鏡界我採集回來的傢伙怎麼辦？】
突然想起了這個，我向白亞問了下。
想起一直隨身攜帶這屍體總感覺很難為情。
【說起來放在哪裡啊？回來時可是赤手空拳啊】
白亞同意了，女僕長也點點頭。
把秘密的物品箱說出來，反正隱藏時也麻煩，我在白亞面前，把採集的物品從物品箱中取出來。
那個瞬間，白亞們都吃驚的瞪大了眼睛。
【剛才是從哪裡出來的？】
【啊~這種技能覺得應該給我的】
老實說，我自己都不知道放進道具箱的東西去哪裡。
【技能嗎？剛才那事嗎？】
一樣和狀態欄顯示的，但似乎有獨特的叫法。
【嘛，對了，基本上除了活的生物以外什麼都能存取......】
【吼吼，那真是厲害啊！】
白亞像是給了孩子新玩具一樣高興的和我交替拍手掌然後提出我採集的東西。
【.....啊，為什麼白亞會那麼高興？】
我向站在附加的女僕長問了下
【白亞大人喜歡不可思議的生物和現象.......只是看不夠還會用新发明的術再現出來，經常也會引起騷動......誒】
女僕長嘆著氣說明，顯然目標是責備我。周圍看下政務助理和隱秘頭領也是同樣的眼神看著我。
【啊~不行嗎？】
三人的表情可以看出白亞引起的騷動有多麻煩，我試著不聽她們的話。
於是三人彼此面面相窺，露出累了一樣的表情，嘆了一口氣（PS：為啥你們都那麼喜歡嘆氣！）
【恩，雖然白亞大人是被稱為天才術師，但做新的術式時為什麼一定會失敗】
女僕長用力握拳，愁眉苦臉的樣子。其他兩人沒差，想起了什麼似的。
【到此為止吧........】
我把目光從戰戰兢兢的三人移到了白亞那邊
白亞依舊開心看著我從道具箱取出的東西，偷偷聽了下她在嘀咕什麼。
【唔，怎麼樣的，這裡也沒有咒力裝置.......從哪裡飛來的......不。這是房間裡，那麼....啊，但是.......】
白亞一直考察著剛才的事
【喂~白亞快回來】
【哦~，哦哦，抱歉呢，還有什麼其他的物品嗎？】
我叫回了出神的白亞，然後把剩下的物品拿了出來。
【哦！真是大量啊！】
白亞和三人對我拿出的東西吃驚了。
【......這是！】
女僕長的視線集中在一只虫的屍骸上。
【難道是狂蜂嗎？】（PS：原本有瘋牛蜂，神經病蜂，錯亂蜂，想了想，還是用番外的狂蜂好聽點- -）
【啊，你知道嗎？這個是在森林裡看到的。】
白亞四人浮現出厭惡的表情，瞪著虫子的屍骸。
【這種蜂，是會在其他種族的雌性的子宮裡產卵的........基本是不會被喜歡的東西】
白亞回答了我的問題，我則想起了在鏡界的森林中找到那個蜂的巢。確實那樣的狀態，怎麼也不可能會被人喜歡的存在吧。
【博牟殿，看到這種虫的巢嗎，如果能及時破壞的話.......】
【啊，巢的話我也破壞了】
我在鏡界森林看到的向白亞們說明了。
聽完說明的時候，白亞們的表情還是有點嚴峻，但是聽到破壞巢之後放心了點
【雖然對被巢囚禁的人來說不好，但是能讓犧牲者變少了，太好了呢】
白亞說出這句話後，這就是成功了的意思吧。剩下的物品也開始分類了。
【那麼這些交給專業者吧，關於貨款，明天我再交給你吧】
【貨款就不用了啊，再說我也不會用，會引起混亂，在這裡生活不怎麼需要資金吧】我是這樣說了、
【那樣是不行的，支付有代價的東西也有拿走報酬的義務】
我的建議被白亞斷然拒絕了。
在這點上意外的有些頑固啊，我只能收取了那些貨款了。
而在這裡的談判落下帷幕。
？
？
？
？


商談結束了，我看向火鈴的房間
昨天晚上很勉強她，也許要睡到午飯的時間了。
累了的話，要攝取更營養的東西比較好吧（PS：臥槽？臥槽！）
【火鈴，起床了嗎？】
【噝~噝......】
進入房間，火鈴還在睡覺，昨天晚上大腿上殘留下來的精液已經干了。
我就這樣接近火鈴，在枕邊坐了下來。
火鈴缺一點都沒有起床的樣子，我就惡作劇了一下。
【噝~..噝...........】
我把手放在睡覺的火鈴薄薄的上胸口，溫柔的慢慢的來回撫摸。
火鈴的胸部在白亞之上稱不上平坦的胸部，但有著獨特的柔軟。
【嗯.......啊】
撫摸了一會兒，火鈴從口中發出甜美可愛的聲音、
而且我更加用色色的手法撫摸胸部、
【嗯~啊.......嗯】
於是，火鈴柔軟平坦的胸部開始出現變化。
火鈴小小的乳頭開始向上展現出自我主張的樣子，稍微膨脹的感覺。
我也稍微用力向火鈴胸部揉了下。
睡著時也能感覺到刺激的緣故，火鈴的胸口開始在手中擁有獨特彈性的感覺。
【唔！嗯......啊~....】
一直撫摸火鈴的胸部，肌膚上開始有了一點汗了。
我對這樣的反應很興奮，慢慢取出很大限度鼓起的肉棒，向還在睡覺發出甜美聲音火鈴小小的嘴唇貼了上去。
【嗯嗯。嗚..嗯.】
火鈴在睡覺時嘴唇上有什麼東西的緣故，為了確認，小小的嘴唇開始舔龜頭了。
然後火鈴張大嘴的瞬間，我立刻將肉棒塞進火鈴的口中。
雖然只有龜頭部分進了而已，但已經塞滿了火鈴的口中。
【嗯？什麼？唔唔唔！】
火鈴醒來時連自己現在是什麼狀態都不知道。我看到的只有口中被肉棒擠滿的火鈴和眼睛吧唧吧唧的呼喚著我。
【嗚】
火鈴口中的龜頭部分碰到了小舌頭。升起了癢癢的感覺
【ふぃふぁふぁ，這個是什麼啊？】
【火鈴，滿滿舔口中的東西】
我說完，火鈴眼睛浮現了疑問的顏色，同時也直接用小舌頭來回舔龜頭部分。
【啊嗚，刺溜刺溜，嗚嗚，ぴちゃ、ぴちゃ】
【啊~，好孩子】
有時火鈴閉著口，沒太用力的咬著。
我則一邊撫摸火鈴的頭，一邊享受這火鈴的口交。
【嗚嗚，啊嗚，CHU，嗚嗚】
火鈴想暫時停下來，只舔龜頭部分刺激太弱還是不能射精。
我現在停下撫摸火鈴的頭，雙手抓住火鈴的頭強行插入了喉嚨。
【唔唔唔！什麼什麼！】
不在乎吃驚的火鈴，我就這麼抓住她的頭開始前後動。
【んぅぅぅ！うぅ，唔唔！！】
ジュブジュブジュブジュブジュブジュブ（PS：口交時很下流的水聲...表示不會用中文表達出來Orz）
火鈴好像想拒絕我的肉棒進入口中那樣用舌頭抵著。火鈴的小舌頭是沒有意義的，反而正好刺激到我龜頭那部分。
【唔！嗚嗚！唔唔唔！】
ジュボジュボジュボジュボジュボジュボ
我開始想射精了就加快火鈴的頭的速度
ジュボジュボジュボジュボジュボジュボ
【射精了！】
ドビュルルル、ドビュッドビュッドビュッ。ビュクッビュクッ（PS：想像一下被吞精的聲音）
【嗚嗚--咳！咳這是什麼，奇怪的味道】
精液從火鈴嘴角邊垂了下來，留著眼淚。
【過幾天就習慣了，總之，現在吐出來吧】
反正火鈴遲早會完全變成我的所有物，稍微弄一下味覺呢這樣一邊想一邊把布遞給了火鈴。
火鈴收下布，拼命的拭去口中的精液。好像很難吃的樣子
【嗚嗚，不想習慣這個】（PS：好大的FLAG，蘿莉走好- -）
【那麼，首先去洗澡，然後去吃飯吧】
我是這麼促使火鈴去洗澡了，火鈴也因為發現自己的肢體粘粘的，坦率的點了點頭洗澡去了。
?
?
?
白亞視角~
【大半了，既便如此，這種量有點多了呢？】
妾身和主殿分開後，開始制作主殿剩下的物品目錄。
但是量非常多，而且有著相當新奇的東西，所以製作目錄的想法也不順利。
【白亞大人，關於毒物流到外面就麻煩了，先買下放在城裡這樣可以吧。
一起製作目錄的政務助理，妾身聽到關於毒物的對待。
【恩，還有，從死屍取出的素材也和外邊剩下的東西分開吧】
【屍體？....啊，原來如此】
強大的野獸取出的素材流出到外面的話，這個地方強大的存在會感覺到危險的原因，有必要這樣分成細小的項目了。
由於那個原因目錄製作不就是變得困難了嗎。還是沒辦法決定放棄啊。
【還有那個，這個量一下子釋放出來就麻煩了，不想傷害到其他物品，先藏到城裡一段時間吧】
【我知道了，就這樣安排。】
妾身們商量著物品的使用時，從房間外邊聽見了聲音。
【白亞大人，收到了信件】
女僕長送來了一個信件。
【進來】
【失禮了】
【妾身發出許可，打開隔扇進來的女僕長連茶和點心也準備好了。
【哦，茶？正好，稍微休息下吧】
【是啊。】
妾身和政務助理把筆放下。女僕長就把茶和點心放在妾身前面。
【呼，茶挺好喝的，然後呢，信件在哪裡？】
妾身趁喝茶喘息的時間詢問，女僕長稍微露出困惑的表情拿出了
【是........白雪大人】（PS：什麼！！又是蘿莉嗎，我喜歡！！）
妾身意外的被驚到差點讓茶掉了，政務助理也是一樣，實際上茶已經灑了出來。
【..........是嗎？信件給我】
妾身拿到後，馬上開始讀起來。
【......呼】
一口氣讀完，妾身深呼吸一下
【不好意思啊，現在這個就博牟殿讀不來嗎？】（PS：這句話不知道是不是作者筆誤，按原文的話應該是說這個男主現在應該不知道這個信件的意思）
？
？
？
我趁火鈴洗澡的時間，確認了下狀態
【狀態！】
現在的話
  LV......74
　HP……15010
　MP……40
　STR……9999
　DEF……6780
　DEX……5980
　AGI……9480
　LUK……6　
　技能
　怪力無雙……STR補正，對方越重就更加補正（其實就是對方越重，自身力量增加就越高）。
　超回復……HP持續高恢復
　金剛體……DEF補正，得到全魔法耐性
　韋駄天……AGI補正，越跑速度越上升。
　性交征服……性交中可以使對方發誓服從或支配使其墮落。
　精力無限……HP補正，絕倫。
　狀態異常無効……毒，混亂，魅惑，麻痺，狂化，眩暈，睡眠無效化。
　気配察知……感知生物的氣息。
　気配遮斷……能消除氣息行動，攻擊時解除。
　地盤……一定時間內在相同的地方可以作為地盤，自己許可的東西外不可以進入，一定時間內離開失效。
　食物選別……一眼可以看出吃或者不能吃
　夜目……看黑暗中也能看見。
　鷹目……可以看到遠方。
　天上快楽……能給予女性的快感最大化，所給予的快感女性不會忘記（失去）。
　精神攻撃（改）……語言讓對方的心更容易受傷。
　識別……能明白物品的名字，特性，效果，能明白生物種族和等級。
　蹴撃……踢擊的傷害補正，對方防御越高補正越高。　
　稱號
　森之王擊殺者……捕殺森之王的人，在捕殺的領域內，全屬性補正。
　狩人……狩獵一定數量野獸的人，對野獸的攻擊力為1.5倍。
　所有者……隸屬持有。
　心的惡魔……攻擊他人心理的人，對靈體攻擊力為1.5倍
　隷屬者
　白鬼白亜……所有物。完全服従型（所有者的命令完全服從。）
(NEW)黑鋼火鈴……心服従度８０％／身體墮落度７０％


隸屬的項目欄增加了火鈴
這裡看來，火鈴的心和身體的支配率也上升了相當的數值
【還有一次左右吧】
我考慮這樣的事時，從房間外邊聽見了聲音。
【博牟大人，白亞大人在辦公室等你】
【我明白了，現在就去】
關上狀態欄站起來，走出房間走向了白亞的辦公室。
【白亞，我來了】
【哦，等著你了】
【那麼，博牟殿暫時對不住了，請先離開城堡吧】
嚇到了，差點把眼睛瞪了出來
【為什麼？】
【恩，剛才收到了信件，妾身的女兒要來這裡啊】
白亞的女兒也是家庭糾紛中的一個嗎
【信上也沒有寫什麼，萬一見到博牟殿也會有麻煩的事。】
【這樣的話，我去鏡界就行了嗎？】
那裡的話確實不會找到，我這樣建議道。白亞搖了搖頭。
【這次城裡火鈴也在，因此可以去獸族的領地暫時呆一下啊】
【突然去行嗎？】
【不要擔心，從這裡坐馬車行駛的話，十天左右就到了吧，剛才也快馬送信的緣故，博牟殿在到達的時候那邊應該都準備好歡迎了。】
在我看來，可以稍微觀光下了，不會覺得不好。所以白亞的建議我接受了
【我明白了，那麼明天早上準備出發吧。】
【嗯，這是為了去獸族的方位鏡和這裡的方位鏡】
【方位鏡？】
我納悶聽到了第一次名字的工具，白亞開始說明
【這是指路去記錄的地方的法具啊，表示出前進方向的話，應該就不會迷路了】
白亞說完就把方位鏡交給我。
看起來只是手上拿的鏡子似的，看下鏡面只是有紅色的三角畫面而已，還把我的臉映照出來了。
磁石一樣的東西嗎？
我是這麼理解的，然後把它放進道具箱。
【對了，我不需要馬】
【為什麼？沒有馬不是相當花費時間了？】
白亞歪下頭感到不解
【不，馬之類的我乘坐過。】
我撓撓頭，老實回答了白亞。
【......那樣子嗎？那麼帶上僕從如何？】
但是，我對白亞的提案搖了搖頭
【我比起馬來。能早一點跑，體力也比馬好。自己跑的話比較能早一點到達】
實際在鏡界生活的時候，在森林裡被野獸追了一夜也有點累。恐怕比普通的馬快，並且應該能長跑。
【什麼嘛.........有點吃驚啊】
我的回答讓白亞愕然的臉看著我這邊。
【啊，明白了，這樣的話火鈴怎麼辦？】
【是啊，我抱著去就行了】
就這樣，我的旅行計劃就制定了。
？
？
？
SIDE獸之里

白亞發出的快馬幾天後平安到達了。
【哎呀~很有趣的感覺呢~】
把白亞醬的信讀了我們是這麼說的
【楓啊~在吧~出來吧~】
我一說完，不知從哪裡出現了一位女性。
【......在這邊，....怎麼樣了？頭領】
【哎呀哎呀~還是很難啊】
在獸之里中是相當優秀的忍者，但怎麼也不能愉快的聊天
【總覺得~，這次白亞醬住所的男孩好像要來這裡~，所以請去接待吧~】
【.......我家嗎？.......沒有其他人能勝任嗎？】
楓好像推辭的，我還是不打算許可。
因為下次來的男孩啊，在是女人的楓的家歡迎比較好。（PS:這句我是意譯的，大致就是就要你去歡迎男主，而你無可奈何）。
盡管如此是我自己擅自決定的，所以誰送什麼誰都不知道
【好了好了，因為是我決定的所以就這樣決定了】（PS：臥槽，感覺這麼像你的東西是我的東西，我的東西還是我的東西）
【......是的.......那麼【
這樣說完後，楓醬的身影消失了。
她也是被男人盯上的啊，因為屈服於男人的楓醬看起來很有趣也很贊。
【既便如此，最近大和的男人嗎？有大事發生了嗎？】（PS：原是有大風要吹起來了，通俗一點就是有大事發生了）
我摸著我自豪的尾巴一邊考慮著
大和年輕又強的男人出現後開始了混亂
長壽年長的我憑著直覺，一定會有什麼大的暴風雨。
【呼呼呼，會發生什麼，好期待啊~】
眼看那個暴風雨在面前，到底誰會成為你最愛的女人之一呢
【快點~快點~，讓我看看你是怎麼樣引起暴風雨的】
我一邊微笑一邊還為看不見的暴風雨心中雀悅不已。
祈禱著那個風，會把到現在為止的無聊全部吹走。
