踏踏踏踏（PS：跑步時的腳步聲0.0）
我背著火鈴向街道外面跑。
昨天白亞傳達決定要我消失一段時間，于是今天大一早就出門了。
【呀哈哈！兄様（PS：下面改哥哥大人）！好快呀！】
從背后傳來火鈴無憂無慮的笑聲
從身體感覺上看是時速40公里左右，開始跑的時候火鈴因為害怕縮著身體了，然后習慣了就高興的嬉鬧著。
【火鈴，開心是不錯，但方向是對的嗎？】
我向背上的火鈴問了
因為背著火鈴是不能拿方位鏡的，所以方位鏡交給火鈴導航方向了。
【恩，稍微向右邊點，哥哥大人】
火鈴說完就在我稍微右邊伸出手指。
【了解】
我向著火鈴手指指的方向在沒有降低速度的前提下進行修正繼續跑。
【這么說來，火鈴見過獸族嗎？】
本著興趣問下火鈴，從背后傳下火鈴興奮的氛圍。
【是！，耳朵和尾巴都很可愛！】
好歹火鈴你和獸族一樣有耳朵和尾巴啊。
這邊也有這種感覺呢，不久，我耳邊聽到了聲音
咕~
從背后傳來的，发出聲音害羞了吧，火鈴把臉壓在我背上。(PS:腦補起來好萌啊！！)
【啊，那么說來該吃早飯了】
【........是】
即使是還年幼的火鈴也和女性一樣，害羞回答時的聲音越來越小。
我道具箱里也沒什么吃的，隨后跑著時路的前方发現一個《茶》的旗幟。
【看！火鈴，那邊有個茶館先去那里吃點什么吧】
這樣建議道，感受到火鈴的頭壓在我后背上下移動，那就以茶館為目標提高了速度。
【有誰在嗎？】
到達茶館前，我向茶館里面打了聲招呼
于是在屋里回答了
【是~現在就來】
說著這樣的話，從店里面出來的是一位慈祥的老婆婆。
【哎呀哎呀，真是罕見的客人啊】
老婆婆看見我的一瞬間驚訝了下，現在一邊笑眯眯的一邊面向我背上的火鈴
【這又是個可愛的小姐呢，兩個人嗎】
【是，有可以馬上吃的東西嗎？】
說完后老婆婆帶我找個位置坐下，叫我們等等就進去店里面了。
火一會兒，香味就從店的里面飄來了
咕~~
【啊嗚~】
【噗！】
氣味刺激著火鈴的肚子，发出了很大的意見。
忍耐了很久的我也忍不住笑了起來。火鈴用嚇人的目光瞪著我。
但是受到從里面飄來的香味影響，瞪著我的視線馬上轉移到店里面。
【唔~哥哥大人別笑了！】
【哇，抱歉抱歉，庫庫】
我和火鈴玩鬧著。然后老婆婆拿著年糕，串團子和茶從點里面出來了。
【吃多點，快點長大啊】
老婆婆把東西放在我們面前。
【我開動了】
我和火鈴雙手合十，開始吃了起來。
年糕和團子都是熱乎乎的，對我來說總是吃白亞城堡中的料理不同，總覺得是好懷念的味道。
[作為老百姓這樣的味道還是挺合適的]
一邊想著這樣的事一邊吃著，看著正坐的火鈴。
火鈴擺出認真的表情，看著成串的團子像父母的仇人一樣盯著。
【.........在干什么呢，火鈴】
【唔努努】
我問下火鈴，火鈴倒是用快哭的臉看著我
【這里的團子吃不了】
火鈴想看到世界末日的臉，都快進化成絕望了。
這事差點讓我摔倒。
【啊，一般能吃的吧】
【嗚~但是串前面扎扎的】
聽了火鈴的話突然產生疑問，問了下火鈴
【啊，火鈴，這樣的團子，沒吃過嗎？】
【沒有】
火鈴可愛的傾著頭理所當然地回答了
仔細想想，火鈴的立場好像是鋼族公主一樣的。
不會在這樣的地方吃食物吧，恐怕住的地方也是容易吃的那種。
【火鈴，團子這樣橫著然后在旁邊吃】
我是這么吃的，然后把最后一個團子吃了。
火鈴從剛才快哭的表情发生變化，眼睛閃閃发光的看著自己的團子開始吃了起來。
看著真是和平的光景啊，總覺得要被治愈了。
【好好想想的話，這樣悠閑的時間隔了好久沒享受過了】
我和火鈴在茶館里悠閑的把早飯吃完。
【我吃飽了】吃完后雙手合十。
【婆婆。多少錢啊？】
【小銅八枚拉】
我懷著手，不讓看到道具箱一樣把拿出小銅八枚交給了婆婆。
【記得再來啊】
【啊，回來時我還會來的】
【奶奶，再見啦~】
我和火鈴悠閑的走出茶館，總覺得有想悠閑地去的心情，所以和剛才不同和火鈴手牽著手，慢慢地走。
【好吃嗎？火鈴】
【嗯！】
火鈴滿面笑容的回答我的問題。
考慮著偶爾有這樣的日子說不定也不錯的想法，我仰望著天空。
