從那以後，我一邊背著火鈴一邊以獸族之里為目標跑了2天左右。
途中火鈴被各種各樣的東西吸引了興趣，在旅館的時候沒沒發生什麼就這樣繼續前進了。
【哥哥大人，方位鏡表示就是在那森林裡】
【那裡？......為啥這樣說】
最後，是太陽最大的時候，我和火鈴路過驛站所以暫時前進，正好發現類似目的地的地方。
但是目的地是森林，外觀和鏡界的那個森林有著同樣的氣氛。
我在森林的入口，使用夜視和鷹眼往深處看。
【啊？這是？】
在往森林深處看的我，被不可思議的現象嚇呆了。
【哥哥大人，怎麼了？】
火鈴在後面納悶的問我一下，我繼續凝視森林的深處。但是這是什麼？在森林的深處，我一打算看進去，就像要遮住我視線一樣，樹木位置變化著位置。
【到底怎麼了？這個森林】
【哥哥大人，怎麼了！】
由於我沒理，所以火鈴用比剛才更大的聲音提問我。
我煩惱著怎麼回答好？這是森林傳來了聲音。
【沒用的.......無論怎麼看都無法看破王的結界】
我和火鈴看向聲音的方向，那裡有一個女性。
【......厲害】
我不禁讚嘆了。
森林走出來的女性，從來到這個世界後比看到的哪個女性的身材都要好。
高165厘米左右。，恐怕是在原來的世界作為女性也是挺高的人吧。
但吸引我的注意的是身材。恐怕是有F罩杯，緊致的腰圍，屁股也很翹。（PS：語死早- -不知道怎麼形容）
然後那個女性的衣服，第一次能清楚地看見身材的曲線。下擺短到美麗的大腿也能看見。
嘎嗚
我看著入迷的時候，頭上傳來銳利的疼痛。
【......火鈴，很痛啊....】
【唔唔唔哥哥大人，唔唔唔唔看的太入迷了拉】
看來火鈴也是有女人嫉妒的感情呢，好像是我看其他女人看的入迷了所以在生氣。
女性用冷漠的眼神看著我和火鈴
【已經好了嗎？可以就過來，王等著呢】
我直直的看向那個女性。
視線看著肢體，臉也有著和白亞，火鈴不同的美麗。
但是，那個女人對我完全沒有興趣，送來了冰冷的視線（PS：這裡男主的用詞變凶了，所以把女性變成女人）
{這樣的女人變成我的所有物很不錯啊}
我懷著這樣的想法盯著女人的肢體。察覺到我的視線
【盯著別人看很失禮的，還有那個邪惡的目光也請停止】
女人淡然告訴我，一個人往森林深處走去。
我背著火鈴追趕女人的後面，進入了森林的深處。
？
？
？
？
我在森林裡頭前進中，視線在前面的女人的頭和腰周圍來回看著。
【哥哥大人？從剛才開始怎麼了？】
【不，看著耳朵和尾巴呢。】
我說出這種話，背後的火鈴理所當然的傳來了郁悶的感覺
但是對我來說，在現實中第一次看到獸耳朵和尾巴，有一點小小的感動。
【啊，哎~.......你的名字是？】
我想起了，我還不知道她的名字。
【楓】
她這樣說，繼續前進著。
【這樣啊，啊~楓，還有多少就到？】
【........再稍微】
突然直呼其名有點不喜歡呢，這次回答有點慢。
但是我不在乎，並且繼續說。
【為什麼再森林中生活？】
【.........】
【~，無視嗎？】
【......那樣的事向頭領請教】（PS：我就不懂了- -一開始你叫王，現在你叫頭領，作者筆誤還是什麼鬼）
這麼說時，楓在森林前進的速度提高了。
估計不受楓歡迎吧，我的問題盡可能的不回答。
【那麼告訴我】
但是我，只有一個問題無論如何都想知道，必須！
【.......什麼？】
【哥哥大人？】
我太過認真的聲音，楓和火鈴也很納悶。
【......頭兩邊也有耳朵嗎？】（PS：就是正常人的耳朵0-0）
【......】
呼~~~~~~~~~~~~~~
為什麼我們之間有一股冷風吹過。
然後楓和火鈴，傳達了一個受夠了的氣氛
【哥哥大人.......】
【你，是笨蛋嗎？】
楓直接把我當傻瓜，異世界出身的我非常在意的事啊。（PS：我也是！！！！！！！！！！！！！！）
【......向頭領請教】
楓只說了這一句又向前面走了。
【不，稍微把頭髮提高點就行了】
楓完全無視我的聲音，火鈴也催促我前進了。
沒辦法我那個疑問先咽下，之後再問。
走了一會看到了一個寬闊的地方，
那裡是寂靜的村莊。
【哦，和隱之里一樣】（PS：直譯可以是隱秘的小村，保持逼格繼續用隱之里）
【這裡不是一樣，實際就是隱之里......】
我和火鈴因為感覺很稀奇向周圍環視著，楓則沒關係一樣不斷往村落的深處走去。
村裡的中心和其他人家不同，聳立著很大的房子。
楓領著我們向宅邸中去。
【頭領。我帶他們來了】
屋子裡頭的布置和至今為止看過的房間不同，然後我和火鈴進入了裡面的房間
【啊~歡迎~】
進入房間的瞬間裡頭傳來慢吞吞的聲音。
那裡是有著純白毛色的耳朵和尾巴的美女，穿著和服，胸部和腳因為慵懶的姿勢漏了出來。
那個身姿就是妖艷這個詞本身。
【哦！】
不由得發出聲音，視線盯住。
那一瞬間，同時頭也疼了起來。
【啊~，關係真好呢~】
看著我和火鈴的樣子，美女嚇嚇地笑了，後面的尾巴也搖動起來。
然後我們看到了，她剛才在背後藏著複數的尾巴。
【.....九尾之狐？】（PS：後面哪裡有上她的！！告訴我，我要去看！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻）
【啊拉~】
有著九條尾巴的狐就這樣的形象出現了，火鈴也看呆了。
【哎呀~你知道我~？】
【啊，不，覺得是~】
不可能說明原來世界的形象啊，所以我這樣有點含糊其辭
【那算了吧~呵呵呵，那麼~自我介紹吧。我是你們看到的一樣是九尾狐，名字是~桔梗】
【我是博牟，那麼這是火鈴。】
我把我的名字說了，也介紹了火鈴。火鈴則鞠躬了。
【請多多關照了~但是，比預定要早了很多~嚇到了~】
明明看不見我們，是偶然嗎，我問了下
【比預定還早竟然就在森林前等待著嗎？】
【啊~我們是忍者啊~在各種各樣的地方都有我們的人~具體是~你們去的~茶館也是我的部下開的~】
（PS：臥槽啊，這人說話比白亞還難翻(╯‵□′)╯︵┻━┻】
這我和火鈴也相當吃驚。但是想想，在茶館裡的時候，老婆婆的反應卻實有點奇怪，一開始就認識我們似的。
【呼呼~你那意想不到的速度跑了過來的報告~說今天一定會到達了的~】
這樣子除了茶館以外，路過的店鋪也有眼線的可能性很高。
【呼呼呼~那麼，再次~獸族頭領桔梗~歡迎你們來到隱之里】
就這樣我和火鈴在獸族裡的生活開始了。
