【啊~對了~！，明天是歡迎會哦，今天~就先在隱之里參觀吧~】
桔梗對我和火鈴發出歡迎宣言後，雙手合十提案我們去參觀。
【歡迎會嗎？】
隨意的想像了一下。來到這裡之前看到的房子上面，出現一堆忍者在上面歡迎。有點討厭啊。
【......桔梗大人，請你不要開玩笑了】
這樣想的話，到現在為止都是楓在阻止著桔梗的嗎。
從楓的表情來看，似乎我最初的印象就沒錯。
【嗯~但是啊~只有客人來的時候，才能熱鬧點啊~】
雖然接受了楓的忠告，但是桔梗很在意的鼓起了臉頰。
楓盯著桔梗無法形容的表情。
【哦呵呵~楓不行的說~已經準備好了也~】
剛才還在鬧別扭的桔梗，看到了楓為難的臉瞬間變成了惡作劇成功的孩子一樣的笑了。然後什麼也不想把所有事情坦白了。
{像個孩子一樣呢}
【啊~~也有像孩子的大人哦~~】
桔梗沒有任何前兆的，像讀心似的回答我
我太吃驚的盯著桔梗。
【不要~那樣的目光~會害羞的~】
本人還是看到我疑問的視線手棒著臉頰搖了搖頭。
{讀心能力？......還是其他的什麼？}
【呼呼呼~】
我觀察桔梗的臉，桔梗只是微笑的看著我。
和這女狐狸互相試探有點不可能。
【那麼~楓醬~兩個人的向導~拜託了~】
被桔梗請求的楓，剛有什麼抱怨說出來的瞬間，眼前的桔梗像霧散似的，從字面那樣從我們的眼前消失了。
【.........】
楓像在忍受什麼一樣，閉上眼睛，面無表情的握緊拳頭。身體顫抖著。
看了剛才的對話，積存了相當的憤怒。
看到了那樣的楓，火鈴抓住我胳膊躲在我衣服下擺裡。
我和火鈴暫時看著楓。突然楓站了起來。
【.....天黑之前，到處看看吧】
忍受各種各樣的事的那樣，楓先出去房間了。
【哥哥大人，那人好可怕】
【啊，不過那人在桔梗下工作，一直積累著壓力啊】
楓就像是被上司的反覆無常玩弄的上班族的感覺，真是可怜的人啊
【哥哥大人，壓力，是什麼？】
【心的疲勞......那樣的東西吧。在毫無道理的人旁邊做事，漸漸的會沒精神的吧】
怎麼說明才好呢？我也不怎麼知道就隨便說了
說完火鈴想著什麼，理解了什麼似的，臉看向我
【是！母親旁邊的人都很好】（PS：啊，腦補下萌我一臉_(:з」∠)_）
火鈴非常有精神的回答我。
確實，在性格豪爽的人手下工作的話，和剛才桔梗來看有著不同意義上的疲勞（PS：就我看兩邊一樣累）
但是，從母親身邊出來了，火鈴在母親不知道的地方成長了，會不會擔心呢。（PS：這裡指火鈴那麼小離開母親，火鈴母親會不會擔心。）
？
？
？
？{下面是其他人視角}
【恩，嗅嗅。是誰傳言的】
我嘟囔著那樣的事
【燈火大人.....那個謠言也沒什麼啊，這個房間滿是灰塵而已】
附近的部下用冷淡的眼神看著我
【是嗎？嘛，沒辦法。】
【為什麼每天有人負責打掃乾淨，但到現在為止都還是那麼髒？還有那麼多文件到處亂丟！】
我一邊敷衍一邊撓頭
【誒。辦公室比自己的房間，工作會更有進展的樣子】
【所以文件去哪了？】
部下們散開開始收拾房間，一邊瞪著我。
【哎呀，找到其中一個了】
說完，我也開始尋找文件了。
沙拉沙拉（PS：翻東西的聲音）
【啊！找到了？卻為什麼又亂扔？】
【啊？這樣比較快把？】
我理所當然的說著，部下紅著臉顫抖著
【夠了！快滾出去！！】
接下來來瞬間，從部下聽到堪比落雷的吼聲響徹了整個城裡。（PS:到底誰是部下0-0，當老大的尊嚴呢）
？
？
？
？
怎麼樣才能交流呢，我和火鈴都沒有考慮就跟著楓出去在里中參觀。
【.......啊】
參觀是好的，但我的臉肯定在抽搐。
【......有什麼？】
【這是真的必要嗎？】
【.......這是規矩】
我和楓那毫無感情的聲音對話中，旁邊的火鈴卻是高興的哼這小曲，指著自己頭上的東西說
【哥哥大人，一樣的！】
說完就指著我頭上的東西。
現在我和火鈴的頭上，有著成對的貓耳朵。
這是里決定的事，為了不在裡的居民的引起混亂。我們出去房子的時候被施予很奇怪的術。於是我和火鈴頭上長了非常真實的貓耳朵，然後楓帶著我火鈴一起到處看看（參觀）。
【老實說，心好累】
來到異世界那麼久了，沒想到我自己會長了貓耳，心理現在背負了相當的心理創傷。
楓和火鈴不知道用什麼表情看著心情低落的我。
【......這有什麼的，請你適可而止吧】
【是啊哥哥大人，非常合適哦】
我被火鈴的話刺傷了
【......那裡有茶館，去休息下吧】
【......啊啊】
從房子出來後沒多遠，馬上就進入了茶館。
進入茶館後，火鈴看著掛著牆上的菜單，一邊說吃什麼好一般左右搖頭思考著。
我剛坐上橫椅馬上就崩塌了。
【.......為什麼這裡會......獸族是在侮辱我嗎？】
我態度變得很差，有點怒氣沖沖的向楓提問。
【不是.......你是個人原因，所以和獸族沒關係。.......只是貓耳朵而已，很煩惱嗎？】（PS：我盡量把意思寫出來，原句是說男主不爽貓耳朵，主要是長自己頭上，所以到處發泄0-0）
楓完全不明白我的意思，用看著奇怪的東西的眼睛看著我。
但是這邊的世界對於原來的世界，貓耳是幻想產物。突然看見沒什麼，不如說，看著自己長貓耳朵的身姿，想像一下就會死的樣子。
【.......必須的】
看到我這樣楓緊追過來（PS：看到男主煩惱的樣子）
【事到如今，為什麼不行啊】
雖然不知道是什麼理由，但是證明了我是客人的話，那就不需要什麼貓耳朵了。
【獸族的伙伴意識很強。外表不同的話，無論如何都會警戒起來.......所以貓耳朵，必要】
我這一絲希望，被這意想外的正經理由打破了。
這貓耳朵一定是那個桔梗的愛好，想去抱怨總感覺會吃虧。
我要轉換心情，在裡期間頭上有什麼都不會在乎了！
【.......好，轉換了！】
我故意叫大聲點，對自己吼一下。
出乎意料的大聲音，在旁邊剛想吃米餅的火鈴嚇到了，米餅掉到地上（PS：腦補下，被嚇呆時萌炸）
【........對不起】
【嗚~~~】
火鈴眼含眼淚盯著我這邊（PS：想哭但憋著沒哭，不用說了，諸君，我喜歡蘿莉_(:з」∠)_）
為了謝罪，我把我自己的丸子輕輕的放在火鈴前面。
？
？
？
？
出去玩會回到房子後，楓帶著我們到一個房間裡
【桔梗大人在裡面等著】
楓說完等我們進去後迅速的把門拉開
房間是大廳一樣，到上座有著相當的距離。然後上座那裡桔梗已經坐著了。
【桔梗大人在叫你過去】
【啊】
我進入大廳，往桔梗的地方走過去。
【你回來了~怎麼樣了？】（桔梗說話比白亞還老舊，語尾還悠哉拖長，上面和下面桔梗的話我用~這個表示了）
我坐在旁邊，桔梗把身子靠過來。
【啊~總之~先不要一個人出去】
這麼說我和火鈴同意見，拼命點頭。
【啊哈哈~果然~，獸族就是那樣的~】
桔梗一邊笑一邊把一個杯子遞給我
然後用另一只手用酒壺注滿。
【哎呀？】
【首先嘛~干一杯~】
我一口氣喝了下去，在白亞那邊喝的不一樣，有著適當的甜味
【......果子酒？】
【正解~】
在這裡，果子酒倒是出乎意料。
按氣氛，覺得這是以前的日本文化，現在大部分都是清酒。但是現在喝的，和葡萄酒差不多（PS：日本以前的酒基本都是果子釀造，直到一戰後西方文化傳入所以到現在，以清酒居多。這裡的意思是男主以為這裡有點像以前的日本有點懷念）
【呼呼呼~好喝嗎~這個是這裡的特產~】
【啊，好喝，和我以前住的地方一樣的酒也有，所以沒有十分的吃驚。】
我說完，桔梗的臉有一瞬間變成看見獵物的貓一樣。（PS：俗話說，好奇心害死喵，啊呸是貓）
【比起這個，這裡人很少啊】
我環視著房間說
沒有看到有運送料理的人，就已經在桌子上排列好料理了。
【呼呼呼~，以後你就知道了】
有什麼企圖一樣，那個氣氛簡直就是在惡作劇的孩子一樣的感覺，所以我沒也怎麼在意，向料理伸出了筷子。
【這是什麼肉？】
仔細想想，白亞那邊的菜基本都是魚肉。
【是啊~非常好吃的~不過是什麼肉呢~不知道呢~】
桔梗說完我非常郁悶，吃了起來。
和原來世界日本江戶時代的肉料理差不多嗎
一邊想著一邊看著旁邊的火鈴，火鈴非常困惑的用筷子對著肉料理扎來扎去(ps:不會用筷子嗎)
【獸族是吃肉的嗎？】
【獸族啊~是喜歡吃肉，特別是魚~。還有啊~火鈴醬~那邊有魚~】
聽到了那個，火鈴向桔梗指的方向跑了過去。
看著火鈴過去，我開始了品味起肉類和果子酒。
【喲西】
【隨便吃啊~】
我和火鈴一直在旁邊吃著料理，桔梗在我旁邊一直喝著酒，喝空後，桔梗就把頭枕在我大腿上。
【在幹什麼？】
【撒嬌~乎乎~】
說完，桔梗用頭摩擦著我肚子，或者用尾巴在我背上贈，完全像一個撒嬌的動物一樣。
一邊看著這樣的桔梗，一邊用空著的手撫摸著桔梗的尾巴。然後桔梗的側臉進入了我的眼睛
{說起來臉的旁邊是人的耳朵嗎}
記起前面聽到楓的回答，現在的話，只要伸出手就可以確認了。
我向桔梗的側臉伸出手，撩起了桔梗的頭髮。
【.....這是什麼？】
在那裡，沒有人的耳朵，而是代替耳朵，和尾巴一樣的毛覆蓋著
【什麼怎麼了~】
【這裡應該是耳朵吧？】
桔梗驚奇的眼睛看著我，我用手指戳著自己的耳朵詢問了
【這裡？~這啊~我以前一樣也有的哦~但是~我頭上的耳朵比較好~所有不知不覺間就不見了~】
桔梗摸著自己的頭上的耳朵說明了
和鼴鼠的眼睛一樣嗎，因為沒必要所以退化了。
疑問解開頓時感覺舒暢了，我愉快的享受桔梗的觸感和料理。
帶著盤子回來的火鈴，吃飽了然後開始不斷點頭。
【困嗎？】
【.......恩】
火鈴一邊擦著想睡的眼睛一邊打哈欠。
【啊~不要勉強了~進房間裡面睡吧。來人啊~】
桔梗拍拍手，不知道從哪裡出來的一個獸族把火鈴抱起來
【送火鈴醬進房間裡面睡吧~】
【遵命】
留下一句話，獸族像煙一樣沒留下痕跡消失了。
【怎麼了？~】
【不，有點感動】
剛才出現的獸族，全身黑衣服，加上隱藏的臉，非常有忍者的氣氛。而且是突然的出現，無聲無息的消失。
這種情景只有在漫畫裡看到，雖然是沒意義的感動。雖說如此，這樣的事在這裡的世界的一般人也不明白吧。
【乎乎~這可是~飯量挺大的】
桔梗是這麼說，看著房間裡大量空碟子。
我也看到了，這個情景，有點佩服我的飯量了。
【哎呀，相當的多啊】
房間裡的料理，其七成都進了我的胃裡吧。
【這樣啊~，那麼~該去房間了吧~】（PS：吃飽喝足思什麼來著）
桔梗一邊說不要走一邊將身體壓了過來。然後桔梗的表情，變成和剛才滿不在乎相反的，妖艷的笑容。
這個表情，和白亞第一次見面的時候好像
【啊，是這樣吧】
我不再抑制了，而是抱起了桔梗
【呵呵~你的房間在那邊~也準備了有趣的東西喲~】
有趣的東西是什麼我不懂，大概桔梗的身體會相當有趣，我這樣想著就抱這桔梗去大廳後面。
