  當我抱著桔梗走向房間的時候，桔梗的尾巴一直纏著我的身體。
  桔梗地尾巴不但有九根而且一根比一根長，真不愧是全身纏上了難以行動，所以在發牢騷前問了纏上的理由。

「……吶，從剛才開始為什麼把尾巴纏上來？」

「恩～？習慣氣味～。」

  do，桔梗用非常理所當然的樣子回答了。看來對獸族來說，這是普通的行為吧。

「習慣味道什麼的……。」

  在我感到驚訝的期間桔梗也用有質感的尾巴纏過來。

「啊～！房間是～那裡～。」

  煩惱發牢騷的話，桔梗用手指指向正前方看見的隔扇。
  我確認了到房間的距離很近的事，與其對桔梗抱怨不如到達房間比較快，就稍微提高了走路的速度。

「……恩？」

「怎麼了～？」

  在離房間裡還有幾步的距離的地方，我突然停止了腳步，桔梗一臉不可思議的表情窺視著這邊的樣子。

「……好像感覺到甜蜜的氣味。」

  先不管氣味本身只是微弱的，不知為何感覺甜的不得了。
  對至今為止都沒有聞到之類的香味的我感到了疑惑。
  就像幾十種甜食煮爛凝結了一樣。但是我抱著的桔梗沒有不一樣的樣子。
  如果叫做獣族的話，嗅覺比別人傑出也不會覺得不可思議，桔梗卻若無其事。

「氣味～？……啊～！へ誒～！」

  我煩惱的話稍微遲一點桔梗注意到了什麼一樣，一個人一邊點頭好幾次，以理解的表情和稍微感到吃驚的表情一邊看向我。

「什麼啊？」

「恩呼呼～。知道這個香味啊～。」

  不知為何桔梗看起來非常快樂的笑著。

「……dei？這是什麼味道？」

「這是～香～。」

「こう？檀香之類的事嗎？」

  但是到這為止與表現成很強烈的香味相比，恐怕表現成氣味比較合適。
  而且到這了這裡強烈氣味的東西，是在房間裡焚燒的東西吧。

「對～。但是～普通～獣族以為～是聞不到的～。kusukusu（竊笑）。」

  桔梗那樣說看起來很開心的笑著。
  看來在我自己沒注意到的地方，與status無關的東西也上升了。就是說，現在的我的嗅覺至少是和獣族匹敵的。
  桔梗吃驚的，應該是我用人類的鼻子聞到了這個氣味了吧。

「恩？為什麼獣族以外問不到的香，在我住宿的房間焚燒著？」

「恩呼呼～！側耳傾聽下～！」

  我像桔梗說的那樣傾聽，使意識集中到聽覺上了。然後從房間裡傳來含糊不清的聲音？のようなモノと普通よりも早い息遣いが聞こえてきた。（無能為力，大概就是聽到了別人呼吸的聲音。）

「……有誰在。」

「是的～、禮物～。鋼族那邊的～已經～收到了吧～。」

  鋼族送的東西的話，我的記憶裡符合的所有物只有火鈴。
  那麼，在這個房間中的，就是那樣之類的東西吧。
  我的口邊吊起，感覺到了興奮。

「現在的～臉～好像像野獸先生喲～。」

  桔梗用手指捏我的臉頰左右拉開。總之無視那樣的桔梗，我在眼前的隔扇上掛上了手。

「ku―――！hu！uuu！」

  打開隔扇從房間裡更濃的香味飄來了。然後房間中央的被褥上，從剛才開始就不見的楓，只披上白襦袢的裝束被捆了起來。

「nn―――！fufu！」

  靠近看的話，看來像堵嘴一樣被迫在口中咬著布，似乎無法正經說話。進一步看一下楓的臉，那張臉不是剛才冷靜的東西，而是呼吸粗暴，紅潮し焦點すら合わないほど興奮しているようだ。（簡單粗暴 直接機翻 好象，臉紅即使焦點也不一致的那樣興奮著）
  也許因為被捆著的狀態下想動吧，白襦袢各處凌亂，被汗弄濕，艷麗，並且發紅的肌膚正露出來。

「……發情？」

  現在楓的樣子用發情來表現感覺最合適。

「哈哈。是喲～。n、這個香～會使獣族發情～。n！」

  桔梗說明了香的本身，也許也因為香的緣故從手臂傳來的體溫變的高起來。
  聲音中也開始攙雜甜蜜的大喘氣，呼吸也變得急促起來。

「へ哼～、有趣。」

  盡管如此我關心的問題，已經從香離開變成了現在眼前發情的兩位美女。
  把抱著的桔梗的身體抱到楓的旁邊垂下腰開始對一點一點微微出汗的皮膚伸出了手。

「nn―――！！aan！」　　

  我毫不猶豫的伸出手，潛入桔梗豐滿的胸部。
  桔梗地胸部有快從手中零落那麼大，有不錯的彈性，微微出汗的肌膚適應手搓揉的感覺的感覺。（這裡是我腦補的意思應該有出入）

「啊！那，那裡～、更強烈～！！」

  為了充分享受胸部的柔軟，溫柔地搓揉著，桔梗對這種刺激急不可耐，為了讓我的手壓住自己的胸部，把胸頂了出來。
  被壓住的胸部在我的雙手中變成了有趣的形狀。與此同時想要變回原來的樣子，好像反擊了有把我手推回去的彈性，我為之高興。

「剛強烈些好嗎？如果是的話這樣好嗎！？」

  我像桔梗要求的一樣用力的揉著胸部。
  剛才還打算回避的乳頭用手指捏著，為了讓手指深入乳房更用力的揉，抱住了桔梗地乳房。

「ahiii!！？shugoiii～！！」

  注入了相當的力量，不過桔梗哪裡說得上感覺痛，把眼睛睜開的外眼角連眼淚都浮起的樣子從口中推出了舌頭，從嘴唇邊一邊滴下油亮發光的口水一邊發出甜美的嬌聲。
  看來我的技能之外又加上香的效果引起的發情狀態給予著桔梗的身體異常的快感。

「看來調整好像不需要呢。」

  從桔梗的樣子來看，我開始更進一步地猛攻桔梗了。

「a！a！aaaaaa！這是什麼reeee？！？ooohooo！！乳頭iii！乳頭gaaaa～！！」

  我放開捏住桔梗乳頭的手指一次，這次開始捋完全勃起完的有筋道的桔梗的奶頭。
  桔梗也許因為超過預想的快感嗎打算從我的手指中放跑乳頭，但是從後面抱住的形式的桔梗不能逃跑，只有尾巴像表現桔梗的心情一樣倒立，繁忙的持續動著。

「sa，差不多該絕頂了！」

  做那樣宣言的我對深入乳房的手指也進一步注入了力量，扱いている桔梗の乳首に爪を立て思いっきり抓り上げた。（這個卡了我一天了，最後還是放棄了。）

「oohoooo！！wu、只是胸部～！！一庫uuuuuu！！」

  那個瞬間，桔梗到極限了睜開眼睛眼淚從臉頰滑落，舌頭也伸到了極限迎接了絕頂。
  迎接絕頂的桔梗地身體彎曲成弓形，腰kakukaku的前後搖動，然後桔梗穿的白襦袢的胯間的部分，簡直就像漏了一樣斑點擴大著。（就是說那個被弄濕的一個小點不斷變大著。）

「哈哈！只是胸部就潮吹了嗎？」

「hia，ha，ha。」

　桔梗是在絕頂的餘韻中嗎，對我的問題沒反應眼睛的焦點也不穩定，只是重複著呼吸。
　我沒有管那樣的桔梗伸出手解開皮膚前的帶子。（這句腦補原文 　俺はそんな桔梗に構うことなく帯に手を伸ばしスルリと解ほどき前を肌蹴させた。）
）

「已經黏黏糊糊的了。」

　クチュリ

「啊恩！」

  掩蓋的東西沒有後露出來的桔梗地秘所不停的吐出愛液，在陰道口稍微將手指貼著，就簡單的被吞噬了。然後桔梗的陰道內驚人的熱，而且為了引導我的手指到更深處一樣蠕動著內部的褶壁。
　為了享受那個觸感只是輕輕一動了插入陰道內的手指，桔梗的腰就bikun的跳起了。

「hann?na！等、等下～，現，現在很敏感～！」

「kuku，話雖如此桔梗地陰道已經有準備了哦。……而且我的這個也差不多到極限了。」

　這樣說的我讓桔梗又白又美麗的手伸進自己的和服裡，握住了完全勃起的肉棒。

「啊～！好厲害！又大～又熱～！」

  桔梗確認自己握住的東西，為了確認樣子用那個柔軟的手溫柔的玩弄著，那個刺激很舒服，就好像用非常高級的絲綢擼一樣的感覺。
  但是好不容易眼前還有更讓人心情舒暢習慣的地方存在，就這樣很無聊。
  這樣想的我用手托住桔梗脖子後面。一下子用力把桔梗的頭壓在被褥上，於是桔梗以這樣的姿態對我頂出屁股，變成了秘所和肛門一覽無遺的狀態了。

「哈哈！非常想要地一張一合的做著！」

「要，要，要！要做什麼～！」

  真不愧是這個樣子感到難為情嗎，桔梗地眼中浮現出驚愕的色彩。也許因為羞恥的緣故，從脖子到頭被染的通紅，耳朵也一下子朝著上面。但是與那樣的桔梗的態度正相反，桔梗地秘所好像仿彿可以看到感到愉快似得微微使愛液流動著，從雪白柔軟的內腿流下去。

  這景象讓我的興奮迎來最高潮，以很想要的樣子把肉棒貼住陰道口。

「啊、啊！來、來了～！明明還很敏感～！又粗又熱～！！ahiiiiiiiii！！」

　ヌチュッヌププ

「uo！？好，好厲害！！」

  僅僅只是在桔梗地陰道口輕壓肉棒而已，就爽快的把我的肉棒吞下去了。
　然後肉棒進入陰道內的話，和剛才放入手指的時候不能相比的劇烈蠕動著褶壁，肉棒被一口氣引導到了子宮口。
  將肉棒全部吞噬的桔梗地陰道內的褶壁，今度は竿全體を扱くように動きだし子宮口は亀頭をしゃぶるように吸い付いてくる。（這句機翻的不是很清楚 你們理解成肉棒被子宮吸著這樣吧）
  那是和白亞與火鈴年幼的陰道不同，為了完全接受男人讓其高興一樣，到現在為止在抱過的女人中說是極品也無妨。

「ha、ha、ha！」

　パンパンパンパン！（啪啪啪啪 這麼多次終於用度娘聽明白一次擬聲詞）

「aooooo！好，好厲害～！太，太激烈了～！！我，我的子宮要被弄壞了uuuuu！！」

  我從上面壓住桔梗，盡情的讓白皙柔軟的屁股肉撞到自己的腰。
  僅僅只是插入桔梗地陰道就產生了快要熔化了的那樣的快感，想用肉棒像慾望的那樣蹂躪在那個陰道內的我已經什麼都無法考慮了。
  僅僅只是為了不放跑眼前的這個雌性從上面蓋住下面，為了讓肉棒得到更大的快感從陰道內到極限的地方拔出，這次不把子宮擊潰，朝著子宮口使盡全力對準了。

「oooo！aooooooooo！！」

「hahahaha！！」

　ジュブッジュブッジュブッジュブッ！

  從中途開始桔梗已經不是言語開始像吶喊一樣地叫著，我像惋惜說話的時間一樣，那邊都只是像野獸一樣的持續交尾著。
  桔梗的陰道口因為我的肉棒被撐開到極限，從結合的地方增加的粘稠白濁的愛液一邊發出buchru粗俗的聲音一邊溢出來，然後桔梗的極限到來了，開始提高到現在為止格外大的喊聲。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

  絕頂的快感縱貫桔梗的全身對那個美麗的身體注入了力量，不過因為我在上面蓋著，幾乎不能動。因為這個原因，桔梗地尾巴像承受不住絕頂的快感似得，毛倒立著扭動著。
  然後因為絕頂桔梗的陰道內和褶壁到剛才為止擼肉棒的動作為之一變，這次為了從肉棒中榨取全部的好久沒有品嘗的精液蠕動著子宮，子宮張開口好好地吸住了龜頭的前方。

「kuuu！？oooooooo！！！」

　ドビュルルルゥルルルル！！

  我無法抵抗桔梗的子宮的這樣的快感，有氣勢的射了。

「懷、懷孕～！這樣～絕對會懷孕的～！！」

  子宮接受了大量精液的桔梗，浮起出神的表情，一邊從口邊垂下口水一邊像胡話一樣地連呼了懷孕。
  然後射精結束後的我就這樣倒在桔梗上面。
  自己也感到吃驚，因為過分的快感使用了超過預想的體力。

「hahaha……。」

「nfuu！hafu～。」

  我倒下好像很重桔梗發出了聲音不過，馬上就吐出氣，用靈巧的尾巴接受我的重量支撐著我的身體。

「好厲害～。這麼厲害的～還是第一次～。」

「這樣啊。我到這裡為止心情舒暢稍微有點不記得。」

  像桔梗說的那樣，我會想起了剛才的快感。

「hu ei？那，那個～？總覺得……。」

  為了再一次想起那個快感，我的肉棒在桔梗的陰道內開始脈動了。感覺到那個的桔梗露出困惑一樣的表情，不過馬上用甜美的笑容這樣說了。

「讓我懷孕吧?」

  我因為那句話又像野獸一樣的，開始蹂躪桔梗的陰道內了。
