  在那之後我在桔梗裡面射出精液好幾次，在終於歇了一口氣，取回理性的時候，桔梗沒有意識，時而戰戰赫赫的和身體一起痙攣著，一邊把我射出的精液吞下去。

「……性格相性太好也是問題啊。」

　ズルンッ！ゴピュッゴポッゴポッ！

  我一邊浮起苦笑一邊從桔梗的陰道內拔出肉棒，到現在為止沒有縫隙被強行埋在子宮裡的精液氣勢洶洶的溢出來了。
  射出的精液量連我自己都感到吃驚，從桔梗的陰道口溢出的精液眨眼之間流到被褥上，製作了腥臭精液的池塘。

「fu，fu，fu！」

「？」

  想要歇口氣，放開了桔梗的身體，在被褥上坐下來的話在附近聽見了獣類的呼吸。
  我往那邊回頭，在那裡是被束縛著的楓。說起來和桔梗的性交跳過了理智，現在才想起來忘記了楓的存在。、

「……啊～。」

  因為稍微有些尷尬，我一邊撓著臉一邊挨近了楓。
  最初是楓被捆綁放置著生氣了這麼想的，馬上就注意到誤解了。

「a？……ku！kuhaha！」

  楓的眼睛是完全沒有理智的神色，那個眼睛只有情欲的神色，那個視線正盯著從桔梗地陰道口中溢出來的我的精液上。看來因為我和桔梗的性交和房間裡充滿著的香而完全失去了理智，好像變成了發情期的野獣那種東西。

「fu、fu、uuuu！！」

  我這樣觀察的期間楓的視線被精液固定住，身體被束縛得動彈不得無論如何都要靠近精液，拼命得使身體彎曲。
  寧人膛目結舌的美女，看著拼命尋求自己射出的種子的樣子，產生了非常厲害的顛倒性的感覺。（不明白直接照搬機翻 我猜應該是反差感吧。）近距離看那樣的樣子，剛才狠狠發泄的雄性慾望沒有節操的再次開始抬頭了。

「kuhaha！那麼冰冷的眼神，變成這樣的話很可愛啊。」

「uuuuu！uuuuu！！fufu！」

   那樣牢騷的話楓也什麼反應都沒有表示出來，只是想辦法接近有雄性氣味的精液。
   我靠近那樣的楓，抓住漂亮的黑髮，強行讓楓的視線從前方的精液轉向雄性的象徵。
   對沒有男人在的存在，進一步說很年輕的楓來說，是第一次看到的東西，不過，也許應該叫做獣類的本能嗎，楓睜開眼睛視線中映出肉棒，那個瞳孔中的火焰更加燃燒起來了。

　スンスン（這個我聽懂了，是在嗅肉棒的味道）

「fu！fu！fu！」

  在楓眼前亮出肉棒的話像狗一樣地鼻子一邊發出聲響一邊聞氣味兒，過於興奮是呼吸更加粗暴起來。然後最初見面時額的面無表情像謊言一樣，用一副很可怜的樣子用臉頰在我的肉棒上滑動開始往自己臉上塗上精液。

「kuhaha！就那麼想要嗎！……這樣呢、就先從嘴巴開始吧。」

  我決定最初先重複享用楓的嘴巴，解開了被用來做為堵嘴物卷起來塞入楓口中的布。

「aaa……ugu！nn！！」

  賭住嘴的東西解開打算說什麼嗎，楓張開口的瞬間我擰進了肉棒。然後抓住頭上長著的獣耳讓她好好聽著那樣，向楓搭話。

「不要豎起牙齒。用舌頭轉著舔著全部。」

「んん！くちゃっぬちゃっ、あむぅ！……んぐぅ！ジュルッあぶっ！……ジュブジュブ！」(說真的，本來的話可以用上面那些字母一樣的東西再現一下發音什麼的，但是這個真的不知道怎麼弄。）

  不能判斷是否聽見了我的話，不過，楓開始不豎起牙齒，用舌頭舔著我肉棒的全部。

「あむ！……ジュルジュルッ！……んぁ！ぺちゃぺちゃ。」（同上，反正你去看看什麼裏番，av，去聽聽那種口交的聲音，大概就是那種聲音。）

  楓一心一意的含住肉棒。
  然後為了表現現在楓的心情似的，楓的尾巴嗡嗡的有氣勢的左右甩著。

「有那麼高興嗎？理智回來的話是怎樣的反應呢，好期待啊。」

  我一邊想著明天楓有什麼樣的反應口邊一邊提了上去。

「嘛，不過，現在應該充分享受楓的身體吧。」

  為了終止那樣一個人嘟囔到現在使楓自由的我，抓住了楓的頭為了使自己變得舒服開始使楓的頭前後動著。

「んぷぅぅぅう！？……ジュルジュルッ！んぐっ！ぢゅるるる！……ジュブ！……れろ！んぶぅ！！んあぁ！」

  我沒有關心楓的事，在楓的口中蹂躪著，處理著肉棒。

「ku！來吧、你想要的精液！充分品味吧！」

  然後向高漲的性欲的楓的口中一口氣釋放。

　ドビュルルルル！ビュル！ビュル！

「んぶぅうううううううう！！！…………ちゅるる。んはぁ、ゴクッコクン。ちゅぽん。」

  楓因為被射出的精液而吃驚發出呻吟聲，不過，不久誰都沒有說把尿道上剩餘的精液也吸出，以出神的表情咽下了口中的精液。
  嘴巴滿足的我站起來繞到了楓的後面。

「啊！？」

  我轉到後面的話楓發出看起來很悲傷的聲音，拼命打算抓住我的身體。

「kuhaha！即使不發出那樣的聲音也會馬上給你哦。」

  這樣說著，我抓住了楓背後的尾巴，為了讓眼睛容易看秘所舉起了楓的腰。
  楓的那裡沒有前戲的必要，無論什麼時候都是準備迎入雄性。
  我抓住楓的腰決定目標為濕透了的秘所，一口氣插到了最裡面。

　ジュブッ！

「wa！？ooooooooo！！！」

  插進去的瞬間從楓的口中響起了只能說是嚎叫的聲音。

　ちょろろろろ

　至今為止的第一次造成了完全無法想像的沖擊，從楓的胯下開始漏了黃色液體。然後因為非常焦急的緣故嗎，現在楓的身體一下子就迎來了絕頂。

　ビクンッビクンッ！

  楓的身體因為絕頂痙攣著陰道內的褶壁，用非常厲害的力量捆緊我的肉棒，子宮口打算咽下龜頭那樣吸著。

「哦！非常厲害的緊度啊啊！」

  不想白亞和火鈴那樣一開始就是狹窄的，因為下半身得到鍛鍊的緣故陰道內的緊度比誰都要強。
  我為了享受那個緊度不管有沒有從絕頂中緩回來，在楓的陰道內有肉棒嘎吱嘎吱的蹂躪，開始了。（這句應該是有問題的，但是我不知道有什麼問題，就這麼湊合著看吧。）

「oooooo！！！aaaaaaaa！aooooooo！」

  楓的尾巴朝著上面一下子伸長，毛也倒立著為了沉迷於我給予的快感而持續發出吶喊。

　ジュブッジュブッジュブッジュブッ！

  不明白那個是因為敏感的原因還是因為香的原因，楓は俺が膣內なかの襞ひだを削るようにし子宮口さいおくに亀頭を打ち付けると、每次迎來絕頂楓的陰道內總是gyugyu的夾緊我的肉棒。
‘
「ku！這個……怎麼說！……有點吃不消啊！」

　桔梗に続いて楓の膣も俺と相性がいいせいか桔梗で散々出したにも関わらず、このままではあまり長くは持たないことを悟った俺はピストンを止め亀頭を子宮口に押し當てると、腰を円を描くように動かし始めた。（抱歉）

　グチュグチュッヌチャッヌチャッ！

「啊、啊啊啊啊啊！？」

　ビュッビュッ！

  看來對楓來說被折磨的子宮口好像是最弱的，發出已經不成聲的呻吟聲，從結合的地方開始潮吹。
  真的為了更加享受楓的陰道內改變了動作，不過因為預想完全落空，楓的陰道內結實（恩，別在意。），子宮口把龜頭吸起來所以我簡單的迎來了極限。

「ku！射擊了！」

　ドビュルルルルルルルルル！！ドビュッドビュッ！ビュッビュッ！

「―――――――――――――――――っ！！！！！！」(你們把這個複製到百度翻譯上去，然後讓度娘讀出來，你就會發現新世界。）

  在子宮內直接射出精液後，楓發出不成聲的慘叫聲。但是那個臉不檢點地露出舌頭流下了口水，眼睛也變得鬆懈，變成了為接受到雄性而感到喜悅的雌性的臉。
  我暫時，享受著為了形成孩子打算榨取我全部精液的陰道內，射精結束了這次一直到早上都能品嘗楓和桔梗，覺得自己的嘴角笑了。
