「afu！haa……haa……。wahii！wa、waoooo！！」

  從那之後把肉棒放到楓的陰道內，沒有抽出多次重複射精著。
  中途把奪走楓自由的繩子解開了，從那開始像狗一樣爬著，變成自己動腰把子宮壓上肉棒一樣動著。有時因為快感太強拉腰打算逃跑的時候，每次都竭盡全力拉到旁邊用像要撬開子宮口一樣的氣勢插著，現在不是逃跑，而是一味動著腰下去了。

「苦哈哈！成了完全順從的好孩子拉。……扣啦！」

　ズンッ！

「oooooon！！」

　ビクンッビクンッビクンッ！！

  已經不知道是第幾次迎接絕頂的楓，一邊翻這白眼用不檢點的臉一邊發出吶喊。
  絕頂再次讓開始使身體痙攣著，盡管如此靠本能的動著的腰停止擼我的肉棒了。

「啊、阿拉～。楓醬大丈夫～？」

  朝忽然聽見聲音的方向。不知什麼時候取回意識的桔梗從秘所的地方滴下愛液和精液混合的液體，一邊把大腿弄的又滑又黏一邊看著這邊。看著楓的狀態，也許是心理作用看起來好像在痙攣著。

「什麼啊。起來了……」

「嗚嗚嗚嗚！！……fuhi！哈……哈……哈！哇嗚嗚嗚嗚！！」　

  打算和桔梗說話，已經不能理解周圍狀況的楓蓋住我的聲音發出呻吟聲。
  我首先為了讓楓沉默，在有張力的大腿上放上手舉起楓的身體，把重量一口氣交給楓的子宮把龜頭插了進去。

「――――――――――っ！？aga、a？」

　ドビュルルルルルッ！

　ちょろろろろろろ

  楓由於過分的沖擊子宮一邊漏尿一邊被射精，因為子宮對龜頭的沉迷，精液沒有逃走的地方，連續不斷被滿足子宮的感覺，一邊浮起飄飄欲仙的表情一邊身體失去力量昏過去了。

「那麼、起來了嗎？」

  我確認楓安靜了，這次向桔梗搭話。

「誒、誒～。……比起那個～楓醬那個～好厲害呢～？沒問題嗎～？」

　桔梗地臉一邊抽筋，一邊注意著被我連在一起的楓。

「恩？啊啊、過不久就會發覺的。」

  桔梗失去意識這段時間裡和楓做了很多，看來給楓有些亂來的待遇會帶來比較大的快感的感覺，就這樣暫時失去意識的話，發覺什麼事情都沒有一樣，再像狗一樣開始動著腰。

「so、so～。……阿拉？」

　スンスン

  突然注意到什麼的桔梗用鼻子聞了聞。

「怎麼了？」

「恩～、香好像沒了呢～。那～差不多要到早上了～？」

  被桔梗這麼說，把意識用於周圍氣味的話，確實注意到那個甜蜜的氣味兒消失了。
  雖說如此，從中途中就不在意了，和我沒有太大關係。

「是呢～。僅僅～只準備～到早上左右的香的量～。因此再過一會～就要工作了～。」

  這麼說起來隔著隔扇，從外面一縷薄薄的光照射進來。就這樣連手邊的楓葉享用的好想法在腦中閃過，不過最近沒有亂事就試著向桔梗打聽一下這個附近有沒有鏡界。

「鏡界～？有哦～。要去看看嗎～？」

「啊啊。如果捕獵到什麼獵物的話會拿來的。」

  但是桔梗納悶著感到有什麼疑惑。

「大體上多半的獸類都無所謂哦？要不然要出示天板嗎？」

  桔梗對我的強大一無所知開始感到猶豫吧，打算出示天板的話桔梗搖了搖頭。

「天板～是沒必要的～。只是～這邊的鏡界就算去了也無濟於事～。」

  不明白桔梗說的事情。
  去了也沒有意義是什麼都沒有這樣的事嗎，那個天板沒有必要也無法理解。我因為桔梗不得要領的說明納悶著，桔梗從一開始說明了。

「我～擁有能窺視人和獣類的天板的～才能～。因此～博牟的天板～是知道的～。」

  我瞪大了眼睛。
  要是能隨意地看見別人和獣類的status，說白了，非常的方便。白亞所在的地方的鏡界看起來很笨重，卻有非常快速的野獸在，每次都沒拿鑽空子搶了先手。

「……真方便呢。」

  如果有這樣的技能，我從心底裏想要了。

《所有者特權＝盜見》

「あ？」

  突然在腦中浮現出那樣的話，接下來的瞬間，應該對捕捉到桔梗習慣的視野，第一次出現了status。

　Lv……201
　NAME……尾鎖桔梗
　HP……7500
　MP……18620
　STR……4500
　DEF……4780
　DEX……11320
　AGI……14250
　LUK……2800
技能
  獣族……AGI補正。
  妖獣……MP補正。
　盜見……可以看見他人的status。
　妖術……能使用妖術。
　刀術……用刀攻擊時補正。
　變化……可以變化。
　狐火（固有）……只有妖狐能夠使用。可以隨意操控火焰。
　魅了……不論男女都可以俘虜。
　忍足……移動的時候不發出聲音。
　氣殺……把自己的氣息抑制住不被他人察覺
　捕捉……捕捉到其他的氣息。依賴DEX。
稱號
　大妖狐……生存了1000年以上的妖弧。MP和AGI補正。
　限界突破者……上限突破。

（因為我很懶 上面這段status沒翻 直接把貼吧里的人物介紹複製過來的。）

  那個status確實是status，但是不是我的的而是桔梗地status。

「到底怎麼回事？……話說比我強！」

  不明白狀況感到納悶，比起那個桔梗地status更讓我吃驚。
  並且比什麼都令人驚訝的是桔梗地DEX和AGI都超過9999了。
  我從自己的status的Lv提高STR也不會增加的事情，認為這就是上限了，看來滿足條件的話還能往上加。然後那個條件就是桔梗的稱號《界限突破者》吧。關於這個之後問一下桔梗吧，考慮著桔梗的臉貼的越來越近了。

「怎麼了～？」

「啊、不。啊～、怎麼說比較好呢。」

  桔梗一邊感到疑惑一邊把目光轉向我，老實說，現在的情況怎麼說明才好呢正困擾著。

「總之也確認下我的天板吧。」

  因為很久沒有確認了，所以現在怎樣了不知道。首先沒錯應該是有些變化的。

  Lv……74
　HP……15010
　MP……40
　STR……9999
　DEF……6780
　DEX……5980
　AGI……9480
　LUK……6　
技能
  怪力無雙……STR加補正。對方越重更加補正。
  超恢復……一直繼續HP恢復。
  金剛體……防禦補正。全對魔法耐性得到。
  飛毛腿……AGI補正。越跑越一時的補正上升。
  征服性 交……性 交中發誓服從了對方或對方能支配墮落了。
  精力無限……HP補正。絕倫。
  狀態異常無效……毒、混亂、麻痺、疾病、魅了·狂化·眩暈·睡眠無效
  氣息探測……能感受到生物的氣息。
  隱匿行蹤……能使氣息消失而行動。
  領域……一段時間內自己地盤的利己主義，能影響自己領域內他人的行動，離開一段時間就會失效。
  食物篩選……一眼就能看出食物能吃不能吃
  夜視……在黑暗中也能看的見。
  鷹眼……鷹的眼睛，遠處也能看得很清楚
  無上快樂……給女性帶來最大的快樂，根據這個快感女性心情不會失去的。
  精神攻擊（改）……比言語更容易使別人的心受傷。
  識別……能知道物體的名稱，特性，效果。能知道生物的種族，Lv。
  踢擊……踢擊的傷害補正。對方越硬補正越高。
（NEW）所有者特権……可以使用除了種族固有以外的所有物的技能。
稱號
  森林之主……殺了森林之主的人，全地位補正追加。
  獵人……狩獵一定數量的獸的人。對獸攻擊力1.5倍。
（NEW）高所有者……持有複數的隸屬。習得所有者特権。
  心的悪魔……給他人心理造成傷害的人。對靈體的攻擊力增加1.5倍。
隸屬
  白鬼白亞……所有物。完全服從型（對所有者的生命完全服從的。）
  鋼山　火鈴……心服従度１００％／身體墮落度９０％
  尾鎖　桔梗……所有物。完全服従型（對所有者的生命完全服從的。）
  北神楽　楓……心服従度２０％／身體墮落度１００％

（同上。）

「……這個啊。」

  所有者特權
  從技能的說明來看是相當實用的技能。特別是所有物裡白亞和桔梗這樣的有著非常方便的技能。我沒有技能的情況這個技能真的是可怕的便利。

「……話說，為什麼桔梗在一夜之間就變成所有物了？」

  即使是白亞在完全變成所有物之前也花費了不少時間，桔梗在一夜之間就完全變成我的所有物了。

「嘛算了。」

「恩～？」

  我一個人理解著，桔梗感到不可思議納悶著。
  總之，把從剛才開始一直插在楓的那裡的chinko拔出來，把被精液和愛液弄的黏黏糊糊的chinko轉向桔梗。

「總之先舔乾淨。在這期間說明一下。」

  到早上為止還稍微有些時間。
  我在這期間一邊對現狀進行說明，一邊享受著桔梗地掃除口交。
。

。

。

  日升從外面傳來人忙動的聲音。
  桔梗漂亮的舔完chinko后，把失去意識的楓交給別人和桔梗去泡溫泉清潔身體吃早餐。

「這麼說來歸根到底，為什麼去鏡界是沒用的？」

「恩～，怎麼說好呢～。簡單的說～我們這只有海哦～。」

  海的話是說那個海吧。
  光是那個不明白意義，海的話總會有沙灘吧，在這之前這一帶還在樹林中。

「啊～、有點混亂了。……這一帶是森林吧？但是鏡界卻是海？」

「恩。那一帶～誰也不明白～不過鏡界和現實～地形完全不一致～。」

  這麼說的話白亞所在地的鏡界，不管是在山丘上鏡界中成為了廣大的森林。（原文 丘の上にあるにも関わらず鏡界の中は広大な森になっていた。 翻不懂。）話是這麼說森林裡的鏡界卻是海，真是想不通。

「總之先去看看。」

「是呢～。看的話～比較快～。」

  總之打算吃完早飯決定去那個海看一次的我，嘴巴裡塞滿了早餐。（從早上開始就是厚厚的肉。）

「對了！空著手，不過武器之類的要帶去嗎？之後去的時候把楓也帶去吧。」

　桔梗這樣說了。
  武器之類的在原來的世界沒有擁有過，不過接下來要去的地方是鏡界的海。
  毫無疑問的，和森林的時候一樣會有怪物。在森林的時候都是偽野豬和偽熊等的動物？作為主體，不過要是什麼海螃蟹和海貝那樣看起來明顯很硬的怪物在也不是不可思議。如果變成那樣了還用空手攻擊，有點相像不出來。

「是呢。……海里都是什麼樣的怪物呢？」

  姑且為了確認先問一下。

「恩～……。很大的～貝？」

  不知為何用疑問的形式回答了。
  只是好像沒有偏離預想，那樣拿到武器比較好。

「什麼都能得到嗎？」

「這樣的話～吃完飯到藏室去吧～。」

  我和桔梗首先集中於眼前的早飯了。

。

。

。

  早餐之後，我被桔梗帶領著來了藏室。
  藏室裡面非常的昏暗，是很久沒有人來了嗎，四處積滿了灰塵。

「選什麼好～？」

  粗略的看這地方擺的武器是多種多樣的棍和槍、薙刀、弓箭、小太刀、刀變種的錘和帶鎖鏈的鐮刀。

「……真多呢。」

  老實說，無法保證正常使用武器，所以最初映入眼簾的是用了力量就能毆打的錘子。但我好歹也是個日本人。無論如何也要選刀也是沒辦法的事。
  話雖如此，刀之類不認為能好好的耍起來，所以在煩惱著怎麼辦，先前的技能在腦內閃過。而且更方便的是桔梗地技能中有刀術。想起那個的我用手拿起了附近的刀，在腦中發動了技能。

《所有者特權＝刀術》

  確認了腦中再一次浮現那句話，我用手上拿的到朝著附近的稻草人揮下。

　キンッ……カッ

  稻草人被砍的瞬間，在我手中只有根源部分的刀柄。
  向上看的話以折斷時的氣勢深深扎進天花板的刀進入了視線。

「……。」

「……。」

  附近彌漫著非常尷尬的氣氛，我和桔梗無言了。（俺と桔梗はひたすらに無言を貫いた。原文 這個也是瞎掰的。）

「……抱歉。」

  無法忍受沉默，我除了這個以外說不出口。

「恩～、那個無所謂～。我～吃驚的是～揮刀的動作～絲毫不差和我一樣呢～。」

  這麼說，我理解了。
  確實如果有動作和自己的動作完全一樣的人在，對那個感到吃驚是當然的。
  剛才向桔梗說了所有者特權的事，難道不僅僅是技能連動作都一模一樣我也沒想到。

「以及～刀斷了的話～沒辦法了～。」

「沒辦法了？」

  我以不能接受這樣的臉朝桔梗看去了。

「力量太厲害了～。」

  這樣說就理解了。
  動作一樣，但我和桔梗力量是加倍的不同。即便如此由於一樣的動作看上去的刀不擁有，在某種意義上是當然的。（それなのに同じ動作で切りつけたら刀が持たないのは、ある意味では當然だ。 奉上原文。）
  這樣的話，還是認為只能拿著錘了，桔梗在更加深處的地方消失了。
  我首先在桔梗回來之前把錘拿在手裡，向剛才的稻草人盡情的揮舞下去。

  ドゴンッ！

  於是錘子一揮，案山子は潰れるだけでは飽き足らず床を突き破り床下へと消えていった。（不明白，應該是說稻草人破了，地板也裂了。）

「……果然還是選錘吧。」

「啊～！地板上出現個洞～！」

  看著錘的話不知什麼時候桔梗已經回來了，手裡抱著一個相當長的木箱。

「あ～、抱歉。那個是啥啊，那個？」

「姆～！」

  感受不到道歉的誠意吧，一邊鼓起臉頰一邊把手上的木箱放在地上取出了裡面的東西。
  這是比剛才的刀遠遠要長要粗的刀。

「從前的鋼族的～男人打造的～野太刀～。日緋色金～是鋼族男人以外的人不能打的～現在特別的貴重～。名字～記得叫雲切～。」

  我覺得驚訝直眨眼。
  在對面的是和XXX齊名的（向こうではオリハルコンと並んで 不知道怎麼翻），有名的傳說中的金屬出來這樣的清淡想都沒想過。

「我拿著好嗎？」

「沒事～。野太刀～很重誰也使用不了～鋼族的男人已經不在了～也不能再重新鍛造～。」

  我從桔梗那拿來雲切，向剛才的稻草人旁邊的一個稻草人移動，跟剛才一樣，砍下去。

　ヒュン

  揮的瞬間微微發出切開風的聲音，那個以外的聲音什麼也聽不見，但是手確實有切了什麼東西的感覺。
  過了一點點時間，稻草人縱向的裂開了。（原來都是豎著砍過去的嗎，我還說你橫著劈過去怎麼會飛到天花板上。）

「苦哈哈！這個不錯！拿走咯！」

  和剛才的不同雲切的重量也剛好，像吸著一樣適應著手。
  接下來就是再鏡界裡試切，我心跳不已。

「那麼！到鏡界去吧。」

「如果楓醬來了呢。沒有向導的話會迷路的。」

  在楓到來之前的這段時間裡，我只是一味的悲傷的揮動著雲切。
