  我拿著雲切在楓准備就緒的這段時間，為了驗證各種各樣在意的地方，專程前往了在桔梗屋敷里的訓練場。

「那么、試試所有者特權的各種各樣的東西吧。」

  首先一開始最讓人在意的是，這次獲得的技能《所有者特權》所有者的技能能作為自己的技能來使用，那個效果持續到什么程度。
  現狀使用雲切，桔梗擁有的刀術技能是必要的，所有者特權持續的時間如果比想象中的要短的話，在戰斗中突然變得不能操控雲切的事態也可能发生。
  如果由于那個死掉的話，那就說不上是笑話了。

「啊？」

  先做這樣的考慮，剛才发動《所有者特權=刀術》之后，那么時間過去了，就那樣拔出雲切向附近的稻草人輕輕的揮下去。
  但是結果只是稍微深入稻草人一點點，沒有切開。

「……在不知不覺中技能斷了嗎。」

  效果什么時候消失的，不知道，但看來技能結束的時候好像完全變回原本的狀態。期待身體多多少少會記得一些，到此為止好像也不是那么方便的技能。

「問題是什么時候（··）技能斷了、呢。」

  剛才那樣发動技能后到訓練場，大概10~15分鐘左右的樣子。假如只有這段時間持續的話，老實說在戰斗中不太能使用的可能性很高。
  如果是單體襲擊的話說不定沒有問題，群れのようなものがいないとも言い切れない上に、獣のなかに桔梗クラスがいないという保証もない。もし後者の二つに出會えば短い時間しか使えないのでは、役には立たないかもしれない。

「嘛，考慮也沒有什么辦法。總之只有實驗了。」

《所有者特權＝刀術》

  我因為沒有判斷材料，想也沒有什么進展，所以拿著雲切发動技能了。
  再一次用雲切向稻草人揮動，稻草人與剛才不同，雲切斬過之后，稍晚些半身向地面落下了。
  這次沒有問題，切稻草人成功了。

「再一次！」

  繼續向丟失上半身的稻草人再一次砍下去，跟剛才一樣稻草人的身體變得更小了。重復了十几次，還是沒有技能效果到期的跡象，最后稻草人都小到不知道原型了。
  但是我沒有把雲切放回刀鞘里，而是移動到旁邊的稻草人前，在大概過了15分鐘左右的時候看准時機，砍向了新的稻草人。然后稻草人輕松的變成兩半了。

「讓技能效果消失的不是時間嗎？……還是說時間還沒有到嗎？對體內時鐘的准確有相當的自信啊。來這邊沒有看見鐘表之類的不正常了嗎？」

  一個人一邊嘟囔一邊收入刀鞘中，然后再一次從刀鞘中拔出，同樣的試著對稻草人砍下去。
  稻草人又是什么抵抗都沒有，簡單的被切開了。

「和刀鞘沒關系啊。那這是怎么樣的？」

　カチャ

  我把雲切入刀鞘，放開刀柄空出手。撿起剛才被切開的稻草人的軸心的棒子，用揮刀的要領試著揮了一下。

　ヒュッ

  自分で振ったのが噓のように棒は綺麗な線を描き、風を切る音を鳴らした。（自己甩了的謊言一樣棒是漂亮的線條，呼呼作響。 照搬百度機翻，反正我是看不懂。）

「……不知道吶。」

  沒有時間限制，也沒有拿刀的條件。總之，沒有想到其他條件的我，決定確認一下status頁面的狀態。

  Lv……74
　NAME……向阪博牟
　HP……15010
　MP……40
　STR……9999
　DEF……6780
　DEX……5980
　AGI……9480
　LUK……6　
技能
  怪力無雙……STR加補正。對方越重更加補正。
  超恢復……一直繼續HP恢復。
  金剛體……防禦補正。全對魔法耐性得到。
  飛毛腿……AGI補正。越跑越一時的補正上升。
  征服性 交……性 交中發誓服從了對方或對方能支配墮落了。
  精力無限……HP補正。絕倫。
  狀態異常無效……毒、混亂、麻痹、疾病、魅了·狂化·眩暈·睡眠無效
  氣息探測……能感受到生物的氣息。
  隱匿行蹤……能使氣息消失而行動。
  領域……一段時間內自己地盤的利己主義，能影響自己領域內他人的行動，離開一段時間就會失效。
  食物篩選……一眼就能看出食物能吃不能吃
  夜視……在黑暗中也能看的見。
  鷹眼……鷹的眼睛，遠處也能看得很清楚
  無上快樂……給女性帶來最大的快樂，根據這個快感女性心情不會失去的。
  精神攻擊（改）……比言語更容易使別人的心受傷。
  識別……能知道物體的名稱，特性，效果。能知道生物的種族，Lv。
  踢擊……踢擊的傷害補正。對方越硬補正越高。
  所有者特権……可以使用除了種族固有以外的所有物的技能。
稱號
  森林之主……殺了森林之主的人，全地位補正追加。
  獵人……狩獵一定數量的獸的人。對獸攻擊力1.5倍。
  高級所有者……持有複數的隸屬。習得所有者特権。
  心的悪魔……給他人心理造成傷害的人。對靈體的攻擊力增加1.5倍。
隸屬
  白木白亞……所有物。完全服從型（對所有者的生命完全服從的。）
  鋼山　火鈴……心服従度１００％／身體墮落度９０％
  尾鎖　桔梗……所有物。完全服従型（對所有者的生命完全服從的。）
  北神楽　楓……心服従度３０％／身體墮落度１００％

「……什么改變都沒有啊。」

  確認了status的狀態，但是沒有改變的東西，どうしたものかと視線を宙に彷徨わせ思考に耽りながら手に持っていた棒を何となく振るってみた。(最討厭長句子了。）

　ブォン

  這次沒有发出像剛才那樣切開風的聲音，而只是发出了揮動棒子的聲音。

「……恩。」

《所有者特權＝刀術》

  发動技能，再一次揮動棒子。

　ヒュッ

「這是……。」

  並且同樣发動技能，使棒子揮出和刀術毫無關系的動作，再一次反復揮動棒子去了。（這個也是長句子，一樣弄不明白。）
  几次重復那種行動的話，總覺得關于所有者特權看到了。

「恩～、和得到的技能沒有關系？不、那么我撿了棒子之后無法解釋。……這樣的話，是我自己讓它停止的嗎，丟失得到的技能是在我移開意識的地方吧。」

  我對關于技能停止得到了這樣的結果，決定轉移到接下來的實驗。

「……接下來是距離啊。」

  发動所有物的技能，所有物不在附近的話，無法发動。如果有這樣的制約，在鏡界什么作用都沒有的可能性也不是沒有。
  因為正好和白亞的距離有點遠，沒有不在這個機會嘗試的方法。

「……白亞擁有著什么樣的技能呢。」

  看過白亞的status，如果不知道有什么完全記得的技能，发覺不能得到了。
  總之在游戲里伙伴的status，選擇了就可以看見了，在我的status上試著選擇白亞。

「噢！」

  Lv……98
　NAME……白木白亜（這個不清楚，這一章里作者都是這個名字，但是前面又是白鬼，人物介紹又是白木，一個是姓，一個是種族嗎。不是很懂）
　HP……6800
　MP……5700
　STR……3300
　DEF……2105
　DEX……1320
　AGI……900
　LUK……2600　
技能
  鬼族……STR補正
  妖術……能使用妖術
  剛體……防禦補正
  傾國美貌……無論男女都能魅惑的美貌
  恢復……HP逐漸恢復
  幸運……LUK補正
稱號
  大鬼-活300年以上大鬼，STR補正

  看來似乎是正確的。
  楓和火鈴、桔梗的status能不能看到嘗試了一下，能看到的只有桔梗和白亞兩個人，可能沒有完全成為所有物的不能看到吧。

《所有者特權＝幸運》

  用所有者特權立刻獲得了白亞的技能幸運。（男主對幸運的執著 白亞2600 桔梗2800 火鈴160 楓1300 男主6 果然666。）

「……哦哦，LUK上升了。」

  從status來看LUK上升了。
  對這件事情有點感動了，因為一直在同樣的事上不放下意識是相當辛苦的事，（ずっと同じことから意識を外さないで置くのはなかなか辛いことから，相當辣的事是什么 好多機翻都是這么翻的。）即使得到了被動技能那樣的東西也，明白了不太能使用。

「時間和距離大致可以。還有數量吧。」

  這次能得到多少人的技能，試著實驗了。

《所有者特權＝幸運》
《所有者特權＝剛體》

  連續发動所有者特權，看了自己的status。
  LUK還是原來的6，DEF比通常的高了。

「得到的只有一個嗎？還是說一人一個呢？」

  這次從白亞那一個，桔梗那一個嘗試了。

《所有者特權＝幸運》
《所有者特權＝刀術》

  再一次確認status，LUK沒有變化，揮了一下拿著的棒子。

　ヒュッ

「原來如此。得到的技能只能有一個啊。」

  總之這一次驗證結束，我把這次結果在腦中歸納。

　①停止是如果自己的意識停止，或者意識從技能脫離的情況下。
  ②雖然得到了技能但和所有物的距離沒有關系。
　③得到的技能只能有一個。被最后得到技能覆蓋。

「這樣的結果啊。」

「已經結束了吧～。」

  自言自語打算說的話，回復回答了。
  朝著聲音的方向看去，不知何時站在那里的桔梗浮現出niconico般的笑容，楓用尖銳的眼神盯著這邊。

「啊啊。」

「那么～之后～交給楓醬了吶～。」

  說著那樣的話桔梗一邊揮著手，一邊向著屋子返回了。

「……走了。」

  確認桔梗離開的話，楓直說了那句話，背向我，一個開始走了。
  看來因為昨晚的事情，相當的鬧情緒。

「嘛，那可真是相當愉快的事情。」

  我為了不看丟楓樹，跟上去了。

。

。

。

  我跟在楓的后面，在最初的森林里走著。
  我想差不多要到了，但暫時怎么走也到達不了目的地。

「還沒到嗎？」

「……還沒有。」

  不愧是景色沒有改變，像鏡界一樣的野獸也沒有，我的干勁走著走著就沒了。
  因為太閑了所以從周圍的景色，把視線轉移到楓的背影。
  楓的衣服和最初在森林的入口看到的時候一樣，黑色的衣服包裹住身體，腰上裝備著短刀。（對小太刀來說又太長了）

「喂。那個短刀是小太刀嗎？」

「……這是忍刀。」

  看來是和小太刀不同的東西。
  暫時沒有對話走了一會，看到小岩石？在某個打開的地方。
　楓は岩？の前に立つと腰に下げた袋から、紫色をした小さな蝋燭を取り出し岩？の前に屈み火を付けて窪みに立てた。（雖不明但覺厲，可能是什么特殊的開啟方式。）

「那是什么？」

「……結界desi。為了不讓人錯誤進入，桔梗大人所上的東西desi。……蠟燭燃盡后入口就會打開desi。」

  完全不知道結構，看來好像是那樣的東西。
  那么在這蠟燭燃盡之前，好像會度過非常閑暇的時光。

「……喂，你在做什么？」

  本應看著火焰的楓，不知為何從那個不動岩石？的場合站在我面前。

「……沒有關系。」

  楓這么說，下一個瞬間風吹過。
  その風により俺は楓が岩？の前にいるのかを理解した。看來這是因為這里是打開的地方的原因嗎，風吹過。啊啊，火好像不會滅一樣。（簡直就是亂翻我都不敢拿出來見人。）滅了會怎么樣不知道，總之還是不要滅比較好。只是放蠟燭的孔在比楓的身高稍微矮一點的位置，現在楓的姿勢變成用手頂著牆，把屁股綳緊推出去一樣的姿勢，相當有蠱惑性的氣質出來了。
  我正好有時間，趁這個機會稍微讓楓的心服程度提高。
  這樣決定的我悄悄靠近楓的背后，向那充滿魅力的桃尻伸出了手。

「hi！？na！你，你這家伙！？」

  楓對我的行動感到吃驚，以射殺先生的視線朝向我，我滿不在乎的開始揉楓的桃尻了。

「怎么了？不好好守護火的話就滅了哦？而且楓是贈送給我的禮物，我什么時候、怎么辦都隨便吧？」

  我默默的露出壞心眼的笑容，對楓那樣說了

「ku……。」

  楓僅僅只是懊悔地咬住嘴唇，為了不讓火熄滅而開始專心致志了。
  無論如何都要對我采取反抗的態度，讓我想要徹底地刁難了。

  暫時用楓的屁股滿足的我，就那樣向楓的大腿和胸部也伸出了手，但絕對不碰乳頭和秘所。
  是楓的身體習慣快感了，還是獣族本身對快感很弱，不知道，不過，昨晚完全墮落在我手上。那么比起給現在的楓那樣的快感，這樣的屈辱和羞恥更加見效。

「kufu……哈、哈！……ku！……啊啊！」

  楓的眼中是心靈輸掉了，充滿著敵意（楓の目は心は俺に負けてなるかと言わんばかりに敵愾心に満ちているが），因為我的愛撫讓楓的身體滲出汗來，從秘所流出的愛液弄脏了大腿，膝蓋因為快感正在顫動，眼看就要崩潰了。


「怎么了？舒服嗎？……差不多也該希望我觸碰其他地方了吧？」

「っ―――！誰、誰！」

  楓的眼睛留下淚水，盡管如此也還是強硬的對我怒視了回來。
  楓真的是用我的嗜虐心大大地逗弄的存在。
  我對楓的回答挑起嘴邊，露出嗜虐般的微笑。楓看到的那個瞬間，露出像狗一樣害怕的表情出來，但用意志力強硬的摁了回去背過了臉。
  那之后知道蠟燭燃盡為止，我都沒有停下愛撫楓的手，但絕不讓楓絕頂。
  再楓半途而廢的狀態，蠟燭燃燒殆盡后鏡界的入口打開了。

「那么、走吧。」

  鏡界入口打開的話，我很干脆的停止了愛撫。

「啊……。―――っ！」

  停止愛撫的瞬間，從楓的口中漏出了感到惋惜的嬌聲，不過楓馬上搖了搖頭，臉頰发紅，先進入鏡界了。
  我確信楓離成為我的所有物更近了，得意洋洋的跟著楓進入了鏡界。

。

。

。

「哈？」

  得意洋洋的我來到鏡界发出非常愚蠢的聲音。
  剛才為止浮躁的心情，一下子變冷了。
  確實桔梗說了是大海，但這個景象也太奇怪了。

「沒有陸地？」

  這個鏡界一望無際只有水
  現在這個地方也有水，膝蓋以下都有，視線的前方沒有遮擋的東西只有美麗的水平線。

「……恩。所以說是白費的。」

　俺の間抜け顔を見て多少溜飲が下がったのか、桔梗說了這樣的話。
  的確，桔梗是說過來也是白費的，這幅景象的話確實只能這樣理解。
  遮擋的東西也沒有，也看不見野獸，這樣的地方，來了也只是浪費。

　ザバァ

  這樣想的話，突然眼前長出了山。

　キシィィ

「……貝？」

  那個不是山，是高度近10米的巨大的貝。
  白亞所在地的森林也很沒有常識，但這里是在那以上的沒有非常識。

《所有者特權＝刀術》

  我几乎反射性的发動技能，對著眼前的貝？用雲切砍了過去。

　キシィィィィ

　貝？は斷末魔？のようなものを上げた。不知道是用什么樣的原理浮起來的、貝？在我回收屍體之前就沉入了大海。

「啊。」

  我不能回收貝？，只能呆呆的站在那眺望著。

「……原來如此。這個確實是白費的。」

  即使殺了野獸也會馬上沉下去，從現在的地方稍微移動一點話，就一口氣變深了。
  在這樣的地方連狩獵都做不到。

「啊。平常是怎么做的？」

「……一年只有几次，有一種叫做天空河豚的魚會在這個地方出現。如果吃了那家伙的肝，一段時間內可以在水中呼吸。但是現在沒有儲存。」

  這片海在預想以上的夢幻呢
  總之好像沒有辦法尋找那個天空河豚。

「天空河豚是什么樣的魚？」

「……人臉般大小，圓圓的青色的魚。」

  聽到特征的我馬上用鷹眼和識別，環視了一下四周。
  但是，沒有找到那樣的東西。

「這附近沒有嗎？還是說在海比較深的地方嗎？」

  即使用鷹眼，在海中也看不到。
  我低下頭沉思該怎么辦的時候，從淺灘地面上露出一個魚的口呼吸著。並且因為視野識別的效果，顯示出是天空河豚。
  看到那個的我即使貝淋濕也沒關系，彎下腰挖開了地面上的沙子。

「……你在做什么？」

  楓用可疑的眼神看著我，但我毫不在乎地挖開沙子捕捉到一條魚。
  魚雖然有點細長並且微紅，但被識別的名字確實是天空河豚。

「吶，這是什么魚？」

「……不知道。」

  我把抓住的紅色的魚給楓看，但是回復給我的回答是不知道。

（所謂的幼魚嗎？還是說滿足條件的話就會變綠？又或者是雌雄的區別呢？）

  我制訂了各種各樣的假說，不過實在是因為情報很少不能得出答案。
  總之抓起這條魚，從海里拿了出來。

「啊？」

「誒？」

  紅色的魚從海里出來的瞬間，大大地張開魚嘴，一下子吸進了空氣。于是現在細長的身體，漸漸膨脹變園，也從紅色漸漸變成青色。

  然后數秒過后，變成了一開始楓所說的天空河豚一樣的姿態了。

「原來如此。明明是魚卻用肺呼吸嗎？因此在空氣中吸入空氣，像氣球一樣變得膨脹然后變綠了。因此失去空氣的話就會變細變紅。一年几次從沙中出來是為了呼吸空氣嗎？」

  一邊做著那樣的假定，一邊玩弄起手上膨脹起來的天空河豚。
  楓驚訝的凝固了。
  在這期間我把天空河豚的肚子切開，從中取出肺？那樣的東西，里面放著圓圓的玉石一樣的東西。（話說上面不是寫肝嗎，這里怎么又是肺了。）

「這個嗎？」

  對那個玉進行識別的話，想要的信息出來了。

  空玉---在天空河豚體內生成的珠子。吃青色的能夠呼吸10小時，綠色的5小時，黃色2小時，紅色30分鐘。剩下10個小時。

  我將解體的天空河豚放入道具箱，把目光轉向手上发著青光的空玉。
  原理不明，不過，正因為是夢幻的事情所以理解了馬上試著吃了。

「味がしねぇ。」（味道去死。這是划詞划出來的）

  咽下去的我，把臉放入水中，張開口呼吸。咸水從口中進來，慌張的抬起來臉。

「唔哈！喝水進去了。」（ぶはぁ！もろ水飲んじまった。）

「……你在做什么？如果把嘴張開的話誰坑定會進去啊。就這樣閉上嘴只吐出空氣。」

  不知不覺復活的楓，同樣從海里找出沒沙子埋沒的天空河豚，回收了空玉。
  然后像看展示品一樣吃了空玉，為了說明只吐出空氣。
  但是明明應該把空氣吐來的，楓的胸部卻和呼吸的時候一樣膨脹著。

「原來如此。這樣嗎？」

  我也同樣的試著吐出空氣之后，有著不知在何處肺里被補充氧氣的奇怪的感覺。

「到習慣之前要稍微花點時間呢。」

  這么說的我暫時，開始練習不呼吸的呼吸。
