呼呼呼呼（PS:只呼不吸時的聲音，看了上面的18，感覺是指天空河豚所有的內臟都能用，肺是之中比較持久的，如果不對，求打QAQ）
在那之後我習慣了知呼不吸的方法，為了慎重起見，取出一片作為預備的天空河豚空珠然後潛入海里。（PS：等等，到底是一片還是一顆，強迫症好難受QAQ明明是珠單位居然用片）
能不能在水裡呼吸的時候說話呢，考慮下感覺在水裡語言只會成為呼呼呼呼的聲音和漏氣聲而已。
【呼.......】
在更加深的地方，楓冷淡的眼睛看著我，像是在說要玩到什麼時候？向這邊來。
總之，楓是有目的地的，所以我點頭跟著楓繼續潛進去了
【呼呼呼呼】（有什麼來了！）
【.......呼】（什麼？）（PS：你們......怎麼交流的。。。。。）
停止潛水的楓從腳上拔出忍刀，擺出警戒一樣的架勢。
我也警惕這有什麼過來了，拿出（拔出）云切。然後在前方看見了魚的影子，而且越來越靠近
【呼呼呼呼】（那是什麼啊？）
那確實是魚，外表和鯊魚一樣，但有著和鯊魚不同的地方。
那就是為何有大砲似的東西在鯊魚的腹部上，那個炮門完全的把我鎖定了。
我有種非常非常討厭的預感，我立刻把身子向後仰躲過了炮門的射線。
咕~
從射線上逃跑的瞬間,一股可怕的氣勢從我的身體上擦過
不禁想到如果在海中被射擊了就慘了。楓抓住我的手用剛才悠閑時游泳比不上的速度，潛入更深的海中，但是，鯊魚們好像也沒有放過我們，而是追著我們。
楓一邊抓（牽）住我的手，一邊警戒著後面的鯊魚。鯊魚跟剛才一樣瞄準這裡發射了。
因為這次是第二次還有點距離警戒著，所以我拔出雲切，橫著云切將射線彈開到上方
【......呼呼呼】（.......烏賊）
那是烏賊？但是我和認識的烏賊樣子相當懸殊啊，烏賊的頭和耳部分都成了刀刃似的（PS：這裡估計是有梗，但我查不出.......還有這裡是除了鯊魚外還有烏賊一群，肉搏的烏賊- -）
在某種意義上來看怎麼想都比我原來的世界的烏賊凶殘。不斷彈開烏賊，我和楓潛了下去。
【呼呼呼呼】（就在這裡）
看了鯊魚本身因為是烏賊的毛病所以游泳的速度很慢，在中途也沒有射擊了，乾脆的解散不追了。
然後，我被楓拉著潛水時，在水中的光線變弱時就到達目的地時，分開了手（PS：我。。語文不及格QAQ）
【唔唔？】（洞穴？）
那是像山一樣的岩石，在我納悶期間楓毫不猶豫的進入了洞窟
因為在這裡考慮也沒用，我也跟著楓進入了洞窟中。
洞窟中空洞裡有空氣，上面有著會發光的植物照亮了整個洞窟內部。
【這裡是？】
【族人來狩獵時使用的據點】
如果是這樣的話，周圍確實有人留下的痕跡。
【那來這裡做什麼？吃烏賊嗎？】
襲擊了我們的鯊魚和我剛才抓到的烏賊，用技能調查了一下是可以吃的。不過，怎麼看除了腦部像刀刃以外不知道哪裡能吃的。
【襲擊我們的是筒鮫鯊和劍烏賊。劍烏賊的話，觸手能吃】
好歹和烏賊一樣。
一邊想著無關緊要的事，一邊把烏賊的觸手切下來放到物品箱裡
【在幹什麼？】
把劍烏賊的觸手全部切下後走到楓的旁邊，楓在附近的木桶裡不知道取出了什麼。
【......篝火的準備】
說完就把從桶裡拿出來的東西放在篝火痕跡的地方
【......火啊】（PS：原文火よ，火焰啊太俗，有沒有逼格高一點的。。。）
楓這麼說的瞬間，楓的手掌上放出了火焰。
【哦哦，那是妖術嗎？】
妖術只記得白亞使用過的結界，我就一直盯著楓手上的火焰
【......是嗎，術的話桔梗大人和龍族更擅長的，比起這個，以後還會有其他的】
貌似對妖術有著討厭的回憶，楓不自然的改變話題。
楓在一開始妖術的話題時，表情一點一點的變苦起來（PS：表情變苦指想到不好的回憶）不過在這裡就不要繼續這個話題了，我暫且把這個話題丟一邊
【對了，今天不是要狩獵獵物嗎，水中戰鬥身體還不怎麼習慣】
前者（PS：指鯊魚）沒必要理會，但是後者（PS：劍烏賊）要速戰速決。在剛才你也明白，在水中反應和行動速度都會變慢。
【......那樣的話，在這周圍狩獵就行了，因為沒有太快的野獸（魚類）】
【啊，是嗎。順便告訴我一下水下戰鬥的要領吧】
那時候從炮鮫鯊逃跑時，楓的游泳速度是普通的游泳速度比不上的。
【.......明白了】
楓稍微考慮一下，不過貌似知道了什麼
我和楓談妥了來到洞窟的入口
【在水中的戰鬥和陸地不同，不用理會上下左右方向。因此重要的是要把握對方和自己的位置。在水中運動時，整個身體要像鞭子一樣動起來，只要有這些意識就能夠快速移動了】
我坐在洞窟入口附近的岩石上，聽著楓的說明。理解之後，為了習慣起來，就先到海里去了。
確實，習慣之後我的速度也能和楓差不多一樣了。
然後游向了海面
。
。
。
【......呼呼？】（海龜？）
到達海面的瞬間，眼前出現了海龜。
我不敢作太大的動作，我看著它，它也看著我。因為沒有攻擊的跡象，用桔梗的技能盜見偷偷的看下
等級.........22
HP...........2220
MP...........130
STR..........160
DEF..........650
DEX..........80
AGI..........22
LUK..........30
技能
美味.........肉很好吃
藥身.........肝臟和骨頭可以制藥
水下移動.....水中的移動速度很快
鈍足.........AGI負補正
龜甲.........DEF正補正


看了一下，但是看不到名字。不過在看技能時確認了，名字是鈍龜。
這個鈍龜看上去很弱，但是我在意的是那個美味。
我決定要馬上抓住它。記住楓剛才的話開始行動。
呼
.......
會逃跑嗎？我全身像鞭子一樣一口氣靠近了鈍龜。鈍龜連逃跑的舉動都沒有，很乾脆的被抓住了
因為太容易抓住了，現在也沒有逃跑，連抵抗都沒有。
我想怎麼辦呢，不知不覺楓到了我旁邊（PS：注意。。這裡還是在水裡面）
【........唔唔】（我回來了）
楓看到我手裡的鈍龜，就指著洞穴那邊
好像有什麼要說的，我抱著鈍龜回到了洞窟
怎麼一點氣勢都沒了，有些不理解鈍龜什麼都沒做。先回到了洞窟裡
【唔哈】
從海里回來到原來篝火的地方
【啊，這個怎麼樣才好？】（PS：一臉懵逼，不知所措）
【......挺吃驚的】
楓看到了鈍龜向我靠近，確實楓的臉上浮現出驚訝的表情
然後，平時不靠近我的楓，看著鈍龜時慢慢靠近我，讓我有點驚訝
【有那麼珍貴嗎？】
【是的......我也是只看過一次，肉很美味，而且骨頭也能制藥的。不過，動作很慢，對其他獸來說就是食物】
想起鈍龜剛才的動作，確實，動作這麼慢，對其他獸類來說，不是正好的食物嗎。
【.........回去時盡量讓它活著吧】
楓罕見的對我提出要求。但是，就算現在殺了放進道具箱裡也不會劣化。但是也沒有理由可以解釋的清楚，老實說，我還沒把握原理，不能解開楓的疑問，所以就不說了
（不殺的話，讓楓對我的印象好一點吧）
在我看來，從現狀來看，權衡一下好處和壞處，向楓提出建議
【如果能回去，隨你喜歡吧】（PS：原文：戻っていただけるなら、私のことを好きにして構いません，相當於告白，這是不是梗啊？）
今天有好幾次驚訝的看著我了，楓異常認真的表情也不錯
有什麼理由嗎？.....以此為契機，讓楓對我服從也不壞。
楓的一句話讓我心中的天平傾斜了（PS：也就是男主動心了）
【明白了，就讓它活著吧】
【.......好】
那時候楓在我面前笑了
（哦.......偶爾這樣也不壞嗎？）
想著這樣事情，我們從洞窟出來，朝著鏡界的入口前進。
