我抱著鈍龜和楓以境界的出入口為目標游著。
【呼......】（又來了......）
我打起精神來。（PS：筆誤。我亂編了一下）
理由可能就是我抱著的這鈍龜，其他獸不停的攻擊我和楓。不過，現在是水中站關鍵的一次機會，我和楓都可以在水中快速移動。


ゴォォ（PS：水中快速移動的聲音，參考潛艇快速下潛時的水聲，不是聲吶QAQ）




從前面迅速靠近的獸好像是劍烏賊。我和楓都在筒鮫鯊的射程之內,和剛開始來時一樣劍烏賊也沖了過來。但是，只要是知道從哪裡攻擊過來，那速度眼睛也能追的上。
我將沖過來的劍烏賊用手抓住。劍烏賊挺滑溜的在掙扎著，但是力量和普通的烏賊沒什麼區別，從我手中逃脫不了。


ギュッ（PS：逆聲次，抓緊的意思）


用力握著劍烏賊，抽搐了一下，全身的力氣像死了一般。
我把劍烏賊丟進道具箱，和筒鮫鯊拉開距離，為下次攻擊作準備。


んっ（PS：發音恩，意義不明啊喂(╯‵□′)╯︵┻━┻）


筒鮫鯊的在下次射線之前，我在水中動作習慣後，在第二次射線發射前我移動到了筒鮫鯊旁邊，然後拿出抓住的劍烏賊，用力的將劍烏賊插進了筒鮫鯊的鰓裡。


ギュゥゥ（PS：筒鮫鯊掙扎的聲音）


在幾次的戰鬥中，在這個海里魚型的獸的神經集中在這裡的樣子，那裡收到了傷害馬上會陷入戰鬥不能的狀態。而且下手狠一點讓筒鮫鯊的血漂了起來，妨礙了其他獸的視線。
（PS：這句我不行了，獻上原文：そして下手に刀で切りつけると辺りに血が漂い、余計に獣を集めたり視界の妨げになることに気がつき途中から刀をしまい素手で獣の相手をしていた）


ゴゴォォ（PS：火箭發射時的聲音）


【呼呼呼.....】（這次是什麼......)
這次頭頂有聲音迫近了，看到形狀和火箭一樣的巨大卷貝，非常有氣勢的撞了過來。


【哦！】（PS：那個怎麼說來著，輸出全靠吼，但在海里你就這樣吼嗎- -）


我為迎擊迫近而來的貝做準備，但楓敲了下我的肩膀。楓看下我搖了搖頭，手指向上指用另一只手抓住來傳達自己的意思。
【.....呼呼呼？】（難道說抓這個回到上面？）
我做了和楓同樣的手勢，楓點了下頭
然後我和楓看著越來越近的貝殻，看著時機抓住了貝殻。這貝殻有相當的勢頭往海面上移動。


ザパァ（PS：沖出海面的聲音，像蒼藍鋼鐵401沖出海面時的）


貝殻沖出了海面，向著我和楓最初的海灘飛去。
【這是最初來的時候的貝同種嗎？】
【恩，不知為何，這種貝殻好像是定期從海里爬上來的】
上岸後看著貝殻的時候並沒有攻擊我們，然後再次向大海潛進去了。
感覺鏡界的生物生態是充滿謎團的，從大海回來時，就記住了那種貝殻了。


?
?
?


潛水的時間夠久了，終於回到了境界。
楓從境界出來後抱著鈍龜跑了出去，我現在是絕贊的在森林中迷路了。
【迷路了......啊】
假如是獸族的話，有味道就能找到我的吧。如果那樣的話，我沒有必要急著找到出去的路了，就適當的在森林裡散步。


【不.....】
在森林散步的時候，四周感覺不到有生物的氣息，為什麼會感覺不到呢。
我了下周圍，不過還是一點跡象都沒有。
【有誰在嗎？】明明察覺到了視線，明明視線的方向就是森林的樹叢裡，雖然不知道會不會回答，但我還是朝著視線的方向打招呼。
【........】
剛才誰也沒有在的空間，浮現出白色的影子
【....找到.....了】
白色的影子看著像少女，白色的和服，頭上有2個角，像月亮一樣金色空虛的眼睛。
然後說完找到了這句話後，和出現時一樣霧後就消失了。


是幽靈嗎?恩，也不是不可思議吧、如果是討厭鬼故事的人，也會當場暈倒的經歷。但我想那個就那個程度的東西而已。不如說，境界有的地方場所都有妖人之類的種族生活，到現在為止遇見幽靈也沒什麼不可思議的。


【即使說找到了，找到了什麼啊？】
來到這個世界第一次被有人有意接觸，好奇接下來會發生什麼
【呀咧呀咧，從森林裡出來了，.....啊？那是......】
還在迷路的時候不知不覺從森林出來了。
然後森林外邊有相當距離的地方塵沙飛舞著
ドッドッドッドッ（PS：沙塵暴總知道吧）
同時我耳邊傳來聲音，有什麼接近著
我發動技能，看下前面到底有什麼。
【有什麼事嗎？】
【哎呀，那是什麼~？】
好歹注意到這個的不僅僅是我，不知不覺楓和桔梗也到我的附近了。
然後，被一起帶上的火鈴就在桔梗身後來到我旁邊，感到不安的抬頭仰望我。我撫摸著火鈴的頭，讓她安心下來。
【.......哈，那是什麼】（PS：這裡的哈指嘆氣時）
重新將視線改回沙塵那邊，而我看到了預想之外的人物策馬過來了。
【誰呀~？誰呀~？】
桔梗依然沒有緊張感的聲音，向我詢問了是誰。
但是，我不太會預想外面的人物會襲來，和桔梗的話沒什麼關係。
【是白亞】
好像有相當麻煩的事發生了
。
。
。
該集團是由白亞帶領，大多數都是武裝騎馬的。
然後那個集團在森林前站著的我們面前停止了。
如果仔細看，包括白亞在內全體人員都有大大小小的傷，臉上浮現出了疲勞的顏色。
【哎呀~白亞啊~，怎麼了~】
明顯是緊急事態的樣子，桔梗卻悠閑的問白亞。但是桔梗似乎並沒有悠閑，與平常纏繞的空氣不同，明顯地對白亞充滿了敵意和警戒心。
【桔梗殿下，好久不見，我沒有想到會以這樣的形式再次相見】
白亞好像已經累透了。
【用這樣的形式的訪問，非常抱歉】
白亞向桔梗低下了頭
【總之，不聽理由的話，也不能讓你們進入“里”】
桔梗沒有解除警戒，要求白亞說明當下的情況。
【.......妾身的一族，那個頂點已經由白雪決定了】（PS：原文……妾の一族、その頂點が白雪に決まった，估計有什麼伏筆）
那是一句短短的話，在我看來包含了各種各樣的感情。
然後，白亞開始說明。
【博牟殿來到這邊之前，妾身收到了白雪的信件】
我聽說過這個，確實因為信封的內容，白雪會訪問白亞，會碰到我和火鈴所以叫我帶著火鈴來“里”。
【從密偵里什麼消息都沒有，妾身就讓白雪進城來了。當注意到的時候已經晚了，白雪已經鎮壓了城鎮。】
白亞悲傷地低頭
雖然關係不怎麼好，但內心某個地方還是相信自己的孩子吧，這樣形式的背叛，悲傷在所難免。
而且，聽到這個的桔梗也浮現驚愕的表情
【難道~沒有天帝的許可~就動兵了？白雪醬，理智嗎？】
對話的內容相當蹊蹺來著，二人完全將我們拋下了。
【這是恥辱的請求，桔梗殿下。為了取回妾身的城鎮，能借力量給我嗎？白雪雖然沒有傷害城鎮的居民，但不知道能保障到什麼時候！雖然總算集結了士兵，但是遠遠不及白雪帶領的士兵。】（PS：說真的，看了下男主的數據，再看看你們首領的數據，感覺雜魚兵幾萬堆上去都破不了防，不對，打的中嗎）
看來白亞是為了尋求幫助才來到這裡的。
【........不行啊】
但是桔梗拒絕了白亞的懇求
【如果~我們~出兵的話，就有可能變成~獸族和鬼族的~戰爭了】
白亞懊悔的咬牙切齒，往桔梗在耳邊說了什麼
我也不知道說了什麼，但是桔梗聽了後態度急變。
【混蛋！】
平時悠閑的口氣沒了，眼睛到現在為止睜開了
【........楓啊！把鬼族的諸位帶到“里”裡面，我不會多說一次】
桔梗變了表情和語調，向楓下了命令。
楓也沒說什麼，把鬼族的士兵帶領到森林裡面
我把火鈴寄托給楓，走向桔梗和白亞的地方
【哎呀~沒有和大家一起回去嗎？】
【主殿】
確認了我的身影後，兩個人很為難的看著這邊。
好像是很怕我知道事情的內容一樣。
【什麼啊........在意的事情我可不會罷休的】
我慫下肩，表示不會離開這裡的主張。
兩人深深地嘆息下，無可奈何的
【今後不許外傳啊】
我點了下頭，白亞開始述說
【主殿，首先有一戰不得不說】
白亞這樣的開場白，就開始講述過去的戰鬥。
。
。
。
這個大和，世世代代都是天帝統領的。然後天帝將劍，鏡，勾玉，羽衣，天帝自身居住的城堡分別賦予了眾神。這五個是神所做的東西，被稱為神器。每一個都有著出奇的力量。而且，因為它們的力量，天帝守護者這個大和。後來，當時的天帝為了自己的慾望用神器來滿足而亂鬧，因此，大和荒廢了，失去了很多生命。
【誰也沒有阻止嗎？】
有鬼族和獸族這樣強大的種族的話，應該能阻止的。
【不行的啊，神器太強大了，手足無措啊】
看來神器是那麼強大的東西啊。
【那是怎麼停下的？】
【.....病死的，當時的天帝病了。如果治療的話就能得救了，但是誰也沒有去幫他】
當然，如果到哪裡就鬧騰到哪裡，誰也不會幫助的吧
【但是，天帝最後是.......】
【......因為用神器自殺了，結果神器被詛咒了。封印在大和之中。然後，封印的地方是媛巫女代代口傳的】
我倒是這個是被詛咒的最強裝備
【現在的神器會侵蝕所有者的意識，會對周圍造成破壞性的災難的】
兩個人為了忍耐什麼的而咬著牙。
【那麼現在說這個的話，是白雪拿著嗎？】
說到現在，為了確定大體預測的對不隊而慎重的問了
【是的，白雪拿走的，是羽衣】
總之，白亞的女兒好像是發狂了。
相當困難的展開啊。
而且那個神器我也感興趣了，決定了。
【這樣的話，我也只能表態合作了~】
桔梗和白亞之間，達成協議成為同盟。
【我也會幫忙的】
【主殿，非常感謝你】
我的一句話，讓白亞到現在為止陰暗的表情像謊言一樣變得明亮了。
雖說如此，我並不是出於善意向白亞提供幫助。
那羽衣聽起來很有趣，要是能用就奪走。比起勉強的封印，放進道具箱更不用擔心被盜走。
對今後會發生的事抱著期待，眺望著白亞城堡的方向。
