久々に一萬字超えました。
つ、疲れた～。何度も集中力が途切れて、部屋の掃除をしたりしていました。そのたびに我に返り、何をしているんだと自問していました。
それ以外は執筆中にキーボードの電池が切れるというトラブルがあった以外は順調に進みました。
どうすれば集中力が切れないでしょうか？


=====================================

　桔梗と白亜の話しを聴き終えた後、俺たちは森を抜け里へと戻ってきた。
　そして桔梗の話によると、兵や兵糧を準備するのには２～３日ほど掛かるそうだ。その間は自由にしていいということなので、俺は特にやることもなくどうしようかと悩んでいた。

「主殿。おるかの？」

　部屋でそんなことを考えながらゴロゴロしていると、白亜が訪れてきた。

「いるぞ。入ってこいよ」

　俺が許可すると、襖が開き白亜が入ってきた。
　湯上りのようで白亜の白い肌がほんのりと紅く染り、先ほど見たときの汚れなどは綺麗に洗い流されていた。
　俺は部屋に招き入れた白亜を近くに呼ぶと、胡坐をかいていた腳の上に白亜を座らせた。

「どうした？」

　いつもと雰囲気が違いどこか疲れた表情をしていたのが気になり、普段なら著物の中に伸ばす手を我慢し白亜の髪を撫でてやった。

「……主殿はやさしいのう」

　髪を撫でられている白亜は、気持ちよさそうに目を細め甘えた聲を上げた。
　そしてぽつぽつと自分の心境を語り始めた。

「……妾は権力爭いが嫌で、娘を置いて來たのじゃ。白雪は昔はとても優しい子じゃったんじゃよ。じゃが、ある日を境に唐突に変わってしもうた。……妾は見るに堪えなんで、白雪から逃げたのじゃ」

　白亜の獨白は要領を得ない。
　おそらくは感情の整理ができていないため、自分でも何を話しているのかいまいち理解できていないのだろう。
　俺がガラにもなく、ただただ白亜の頭を撫で続けた。

「ひょっとしたら白雪は、変わってしまった日に神器に觸れてしまったのかもしれぬ。……ひょっとしたら妾は、助けられた者を見殺しにしたのかもしれぬ」

　俺は白亜の頭を撫でながら、なんと聲をかけるべきか悩んだ。

「あ～。あれだ。その神器が悪いなら、今度俺が取り上げてやるから落ち込むな」

　我ながら何を情けない勵ましの言葉だとは思うが、ここまでシビアな悩みを打ち明けられたことなど一度もないため、俺に言えることなどこの程度の物だった。

「……主殿」

　俺の言葉にどれほどの効果があったのかはわからないが、白亜は少し安心したように笑みを浮かべた。

「主殿。一つお願いがあるのじゃ。今夜は一緒に寢てくれぬか？　……一人じゃと妾はきっと夢見が悪いのじゃ」

　白亜の目の下に隅ができているのは気がついていたが、どうやら寢ているときに娘の件で悪夢に苛まれていたためのようだ。
　そのせいか白亜は俺の耳元に顔を寄せるとこんなことも言ってきた。

「主殿。娘を助けること以外、妾が何も考えられぬよう滅茶苦茶にしてほしい」

　そう言って白亜は立ち上がり、今夜ここに訪れること俺に伝えると部屋から出て行った。

・
・
・

　白亜の訪問があった後、夜まで時間があった俺は屋敷から出て里の中を一人散歩していた。
　だが相変わらずこの里の中は迷路のように入り組み、同じ形の建物が多くすでに道に迷いかけていた。

「ん？」

　ブラブラと歩いていると、向こうから人の聲がいくつも聞こえてきた。
　気になった俺は聲のする方に向かって歩き出した。

「なんだ？」

　聲の方へと進んでいくと、俺が考えていた以上に多くの人々が一軒の家の前に列をなしていた。
　この里に來てからはあまり人と出くわさなかったため、俺としてはここまで人が集まっていることが新鮮だった。

「押さないでくださ～い！　ちゃんと並んでくださ～い！」

　そして列の周囲を貓耳と尻尾を生やした少女がパタパタと忙しなく動き回り、一生懸命に列の整理をしていた。

「そこ～！　押さないで下さ～い！」

　忙しそうにしている割にはどことなく楽しそうで、表情にも疲れは見えず明るいものだった。

　とりあえずこのままでは狀況が分からないため、俺は走り回っている貓耳少女に訊いてみることにした。

「なあ、この列は何なんだ？」

「え？　あ、これですか？　これはお客さんです！」

　客と言うことは、この列ができている家は何かの店ということか。

「何の店だ？」

「え～！？　知らないんですか！　家はお豆腐屋です！　とってもおいしいんですよ！」

　豆腐屋に行列ができるというのは、なかなか新鮮な感じがした。
　とはいえ元の世界でも食べ物に行列ができていたことを思うと、別段不思議でもないかと結論付けた。

「それにしてもすごい行列だな。いつもこうなのか？」

「違いますよ。今日は久しぶりの開店なんです！」

　どうやらしばらくは店自體が休みだったようで、この行列はその反動のようなものらしい。

「へ～、そうなのか」

「はい！　私は病気で動けなかったんですよ！　それでお母さんは私の看病で付きっ切りで、お姉ちゃんもお金を稼ぐために普段は長様の所で働いていたんです。そのせいでお店はしばらくお休みしてたんです！」

　貓耳少女はなかなかに重い身の上話を元気よく軽いノリで話していた。
　病気だったというが、この少女を見る限りではとても動けないほど重い病気だったとは思えない。

「でもお姉ちゃんがお薬の亀さんを持ってきてくれて、すっかり元気になりました！」

「……ん？」

　薬の亀とはものすごく聞き覚えのある生き物だ。

「桜ちゃ～ん！　今日はもう売り切れ見たいなの！」

　俺が少女を観察していると、店の中から大きな聲が聞こえた。

「は～い！　お客さ～ん！　売り切れで～す！」

　先ほどの聲が読んでいた桜というのは、この少女の名前のようだ。
　呼ばれた桜という少女は、俺の前から離れると列の方へ移動し客相手に売り切れですと聲を掛けていた。それを聞いた客はほとんど顔見知りなのか、帰っていくときに桜の頭に手を置いて「よかったね」と聲を掛けながら帰っていった。

「……何をしているのです」

　俺がその様子をぼけっと見ていると、割烹著姿の楓が店から出てきた。

「よう」

　とりあえず手を上げて挨拶してみたが、いつも通り楓から反応が返ってくるとは思っていなかった。

「……こんにちは。それで？　どうしてここに？」

　俺は楓から挨拶が返ってきたことに驚いた。

「あ～と、散歩……してたらやや迷子」

　いったいどういう心境の変化なのか、それともあの亀でとうとう楓もデレ期に突入したのか。
　俺はそんなことを考えながら楓の質問に答えた。

「……本當に何がしたいのですか？」

　若干怪しむような視線を向けられたが、本當のことなのでそんな視線を向けられたところでどうにもできない。

「お姉ちゃ～ん！　あれ？　お客さんまだいたの？　今日はもうおしまいだよ！」

　俺が楓と話していると暖簾を下げ終えた桜と呼ばれた少女が、楓のもとに走ってきた。
　そして俺のことを見るなり、客と勘違いしたのか店仕舞いを元気に宣言した。

「姉？　妹？」

「……そうですが？」

　楓はなぜそんなことを聞くのかわからないという表情で、桜と姉妹であることを肯定した。

「……耳が違うけど？　義理の姉妹とか？」

　俺の視線は楓と桜の頭から生えている獣耳に注目した。
　楓の獣耳は犬耳なのに対して、妹の桜の獣耳は貓耳だ。
　姉妹なら同じ獣耳なのではと思い、楓に訊いてみた。

「耳が違ってもおかしくなどありませんが？　それと桜はちゃんと私の妹です」

「お姉ちゃんの知り合い？　この人おもしろいこと聞くね！　初めまして！　わたしは桜って言います！」

　楓は何を言っているんだこいつのような冷たい目で俺を見て、妹の桜はおかしな人を見るような目で楽しそうに笑いながらこちらを見てきた。どういった理由かは知らないが、姉妹で獣耳の種類が違うのはおかしなことではないらしい。

（……遺伝的にはそれでいいのか？）

　気にはなったが、今気にしてもしょうがないので考えるのをやめた。

「それで？　お姉ちゃん。この人は？」

　桜はそう言って楓の方を向いた。

「……桔梗様のお客様です。それとあの亀を捕まえたのもこの人です」

「そうなの！？　ならわたしの命の恩人さんだ！」

　楓の説明に目を輝かせながら俺に詰め寄ってきた。

「あは！　ありがとうございました！　おかげでとっても元気になれました！」

　桜は太陽のように明るい笑顔で俺に頭を下げた。
　楓とは違い、ものすごく明るい子だ。

「そうだ！　家で晩御飯食べていきませんか？　お母さんもお姉ちゃんもきっと喜びます！」

「さ、桜！？　この人は桔梗様の客人だと……」

　楓が桜を止めようしたが、口下手な楓と口が達者な桜では勝敗は目に見えていた。

「でもわたしの恩人さんだよ！　こっちです！」

　楓の言い分を無視し、よくわからない主張をすると問答無用で俺の手を引いて家へと向かった。
　そのやり取りをみて、表情がコロコロと変わる娘だと感じた。

「お母さ～ん！」

「どうしたの外で騒いで……あら？」

　奧から出てきた楓と桜の母親は二児の母であるにも関わらず２０代前半でも通用しそうなほど若々しく、この二人の母というだけあってかなりの美人だった。おまけに頭から生えている狸の丸耳が愛嬌になり、妙に可愛らしい感じがした。

（……母親の獣耳は狸？）

　美人の母親に狸の丸耳と尻尾が生えているというのは、なかなかシュールな狀況だった。

（母親が狸で、娘二人が犬と貓？）

　この世界の遺伝について、本気で解明してみたい気がした。

「そちらの方は？」

　母親に聞かれた桜は、何故か胸を張り八重歯を覗かせた笑顔で元気に答えた。

「わたしの恩人さん！」

「……母さん。私が説明するね」

　桜の説明では意味が伝わらず、首を傾げていた母親を楓が奧へと連れて行った。

「上がってください」

　俺は桜に連れられて家の居間に連れて來られた。
　ここまで桜の勢いに流され、何の抵抗をする間もなくここまで來てしまった。

「ねね！　お姉さんが亀を捕まえたんだよね？」

　居間につくと桜は俺を座布団に座らせ、好奇心いっぱいの顔で俺に詰め寄ってきた。

「ん？　俺は女じゃないからお姉さんじゃないぞ」

　普段は俺を男と認識している存在とばかり接しているので忘れがちだったが、この世界の男はほとんど全滅しているためこの世代の子は男を知らないことを思い出した。

「ええ～！　うっそだ～！？」

　桜は信じられないと言いたげで、疑わしそうな目をこちらに向けてくる。

「噓じゃないって」

　桜の相手をしていると、まるで中學生の女子を相手にしているような感じがする。
　とはいえ向こうにいたような捻くれた感じは一切なく、どこまでも素直な印象しか受けない。

「……桜。その人は本當に男よ」

　俺と桜が話していると、居間の入口から楓と母親が入ってきた。

「申し遅れました。私は楓と桜の母で、椿と申します。この度は娘を助けていただき本當にありがとうございます」

　居間に入るなり椿と名乗った楓と桜の母親は、膝を付き床に額を擦りつけるように頭を下げてきた。
　さすがにここまでされるとは思っていなかった俺は、なんと答えればいいのかわからず、どうするべきか楓に視線で訴えた。

「……母さん。博牟様も困っています」

「あ、あら申し訳ありません。突然こんなことをされてもお困りですよね」

　椿さんはそう言ってもう一度頭を下げてきた。

「ですが……娘たちは私の大切な寶物です。助けていただいたこと、心より感謝していることをお伝えしたかったのです」

　どうやらこの人は本當に母親なようだ。
　娘たちのためなら、頭を下げることに躊躇いはないのだろう。

（母親か……）

　柄にもなく死んだ母親のことを思い出しそうになった。

「あ～っと、頭を上げてください。椿さん」

　とりあえずこのまま頭を下げられたままでは、さすがに居心地が悪い。
　俺がそう言うと椿さんはようやく頭を上げた。

「ねね！　それじゃあなんて呼べばいいの？　お姉さんじゃないんでしょ？　それに耳も角もないし、普通の耳も長くないけど何の種族なの？」

　ようやく空気が軽くなると、桜が再び喋り出した。
　空気は読めるようだが、貓耳があるだけに貓のように好奇心が旺盛なのか、気になったことはどんどん訊いてくる。
　こちらに來てからは出會った人は、ほとんどが物靜かなタイプが多く、こういった娘の反応はなかなか新鮮だ。

「こら桜！　ご迷惑でしょ！」

「え～！」

　何とも和やかな家族だ。

「……桜。男は兄と呼ぶらしいですよ」

　見かねた楓が桜にそう教えた。

「あに？　兄さん？　なんか変！」

　確かにそんな呼び方されても微妙だ。　

「普通に兄さんでいいぞ」

　俺が訂正してやると桜は少し考えるそぶりをすると、明るい笑顔をこちらに向けてきた。

「ならお兄ちゃん！　決定！　よろしくねお兄ちゃん♪」

「すいません」

　桜の態度を申し訳なく思ったのか、またもや椿さんが頭を下げてくる。

「気にしてませんよ」

「えへへ～。お兄ちゃ～ん」

　どうやら俺は桜に懐かれたようで、桜を俺をお兄ちゃんと呼び抱き著いてきた。その様子は貓がじゃれついてくる様子そのままだった。
　それを見た椿さんと楓は呆れたようにため息をついた。

「そうだわ。これから夕飯なのですが、よろしければ御一緒にどうですか？」

「さんせー！」

　椿さんの言葉に桜がいの一番に手を上げた。
　楓も特に反対をする様子は見せずにいた。

「いただきます」

「そうですか。それでは少々お待ちください」

　俺がそう言うと椿さんは立ち上がり、夕飯の支度をしに居間から出て行った。

「……母さん。私も手伝う」

　楓も後に続いて居間から出ていった。

「そう言えば呼び方は桜でいいか？」

「いいよ！」

　俺が尋ねると変わらず元気のいい返事が返ってきた。

「桜は病気だったらしいけど、その割に元気だな」

　俺は先ほどから気になっていたことを聞いてみることにした。
　いくらあの亀が病気に効くといっても、持ち帰ってからそう時間は立っていない。なのに先ほどの話しでは、桜は病気が治るまで動けないほどの重病だったといっていた。

「うん？　ああ。わたしの病気は體調が悪くなったりしたわけじゃないの。ただ手足が段々と固まっていく病気で、薬があれば固まった部分はすぐに戻ったんだ。ただ薬が今までなくて、だんだん固まった部分が心臓に近づいてきたの。さすがにわたしも死ぬのかな～って思ってたら、今日になってお姉ちゃんが薬を持ってきてくれたんだ！」

　俺は何とも言えない表情をしていた。
　明るく話してはいるが、桜の話や楓が見せた態度からおそらくは相當進行していたに違いない。
　それに手足が固まって動かせないのなら、普通は筋力が衰え治ったとしてすぐに動くことはできないと思う。

「そうか……それより手足が弱ったりはしなかったか？」

「え？　ないよ。だってカチンコチンに固まっちゃうんだよ？　弱るわけないよ」

　どういった理由でそう斷言するのかはわからないが、どうやら麻痺なんかとは違うようだ。
　カチンコチンという表現も気になる。それではまるで凍っているか、石になってしまっているように聞こえる。

（どんな病気だよ）

　今日は呆れてばかりいる気がする。

「でも亀さんはお兄ちゃんが捕まえてくれたんだね！」

　桜は俺の思考など関係なく甘えてくる。
　先ほどから尻尾が俺の腕に巻き付いたり、頭を俺の胸に擦りつけたりと貓がよくやる匂いつけのような行動をしていた。

「貓だな……ふむ」

　一つ実験をしてみたくなった。
　俺はアイテムボックスから実験に合いそうな物を探した。

「あった」

「？　なになに？」

　桜は俺が何かを手にするのを見て興味津々といった表情で、目を輝かせながらこちらを見てきた。
　俺はそんな桜の前に例の物を差し出した。

「貓じゃらし」

「……お兄ちゃん。さすがにそれはないよ」

　どうやら貓のような行動はするが、貓じゃらしでは釣れないようだ。
　俺と桜に何とも気まずい空気が流れた。

「桜～！　運ぶの手伝って！」

　椿さんの桜を呼ぶ聲がした。
　俺はそっと貓じゃらしをアイテムボックスにしまい、桜を送り出した。

・
・
・

「「「「いただきます」」」」

　先ほどの気まずさは無かったことにし、俺は目の前の食事にいただきますをした。
　食事は桔梗たちの所で食べた物とは違い、いい意味で家庭的な料理だった。

「おお！　この冷奴うめぇ」

　人気の豆腐屋というだけあって、夕飯に出てきた豆腐料理はかなりの物だった。

「あらあら、おかわりもありますよ？」

　椿さんは上品な笑顔でそう言った。
　俺はお言葉に甘え、おかわりをお願いした。

「えへへ～、お母さんの料理おいしいでしょ！」

　桜も椿さんの料理を褒められてうれしいのか自分のことのように喜んでいた。
　楓もどこか誇らしそうな顔をしていたが、俺の視線に気がつくと顔を背けた。

「ふぅ、ごちそうさま」

　腹も膨れ箸をおいた。

「ふふ、お粗末様です。今度はもっとちゃんとしたお禮をご用意しますね」

　俺が箸を置いたのを確認すると、椿さんはすぐに食器を片づけ始めた。

「わたしもごちそうさま～」

「……ごちそうさまです」

「はいはい」

　椿さんは終始楽しそうで、楓も心なしか頬が緩んでいるようだ。

（まあ聞く限りだと久しぶりの家族での食事だろうからな）

　俺は外を確認する。
　外は夕日が沈みかけて夜が空に広がり始めていた。

「さて、俺はそろそろ帰る」

　そう言って俺は立ち上がった。

「ええ～！　お兄ちゃん泊まっていけばいいよ！」

　桜は俺の著物の裾を摑んできた。

「ちょっと約束があるからな。また今度だ」

　桜の頭に手を置き撫でてやった。
　まだ不満そうな顔をしていおるが、どうにか納得してくれたようだ。

「そうですか。またいらしてくださいね」

「……送ります」

　椿さんがそう言って俺の方を見てくる。
　楓は俺を送るといって立ち上がった。

「いや、今日は一人で帰るさ。そんな気分だ」

　俺はその申し出を斷り何か言われる前に今を出て行った。

「またね～！」

　桜との挨拶も済ませると俺はのんびりを桔梗の屋敷に向かった。

・
・
・

「……やっぱり送ってもらえばよかったな」

　家族水入らずと柄にもなく気を利かせたのが裏目に出た。
　俺が桔梗の屋敷ついたころには、辺りはすっかりと暗闇に包まれ月明かりと夜目のスキルがなければ一歩も動けないような狀態だった。

「……ん？」

　ようやく戻ってきた俺は泊まっている部屋につくと中から人の気配を感じた。
　予想はついていたが、どうやら予想通り俺が戻ってくるのをずっと待っていたようだ。

「白亜」

「……主殿」

　そこには俺の布団の上で、掛布団を頭からかぶった白亜が膝を抱えていた。

「あ～、すまんな。道に迷った」

「う、うぅぅ」

　よほど不安だったのか白亜は膝に顔を埋めると、聲を押し殺して嗚咽を漏らし始めた
　俺は白亜に近づき頭を撫でてやった。

「よしよし」

　心境としては完全に子供をあやしているような感じだ。
　とはいえ近くに行くことで今の白亜の恰好が、とても子供とは言えなかった。
　一人の間に自分で慰めていたのか、下著は穿いてなく部屋に入り込む月明かりで白亜の秘所はテラテラと光る雫の跡があった。

「ほら白亜」

　嗚咽を漏らす白亜の頬に手をやり、強引に顔を上げさせた俺は白亜の唇を塞いだ。

「んん！　ちゅっ、ちゅぱ！　あむ。ちゅっ、ぷはぁ！　はぁぁぁ」

　強引に接吻してやると、先ほどまでの嗚咽は止まり、白亜の口からは熱い吐息が漏れた。

「主殿……遅いのじゃ」

　白亜は拗ねたように唇を突出し頬を膨らませた。
　その仕草が妙に可愛らしく、俺は白亜を布団の上に押し倒した。

「なんだ？　一人で楽しんでたのか？」

　俺は白亜の秘所に手を伸ばし、すでに愛液で濡れている膣內に指を入れクチュクチュと卑猥な音を鳴らした。

「んん！　あ、主殿が……はぁん。　お、遅いか……ら、ふぁぁああ！」

　白亜が口答えしようとした瞬間にスキルを使い快感を與えてやると、白亜の口からは甘い吐息が漏れ出し、膣內の襞が指に絡みついてきた。

　グチュヌチュ

　指で白亜の膣內を掻き回していると、先ほどまで透明な愛液とは違い白濁した本気汁が溢れ出してきた。

「俺が悪いのか？」

「んはぁぁ！　ふぁあ！　そ、そんな、激し……！」

　グチュグチュグチュグチュ

　俺は白亜の膣內を掻き回す速度を上げた。
　言葉では文句を言いながら、白亜の肢體はもっと快感を求めるように、腰を前に突出し俺の指をもっと深くまで飲み込もうとしている。
　そんな白亜の期待には応えず、俺は指を白亜の膣內の淺いところばかりを責めていた。

「で？　誰が悪いんだ？」

　俺は意地の悪い笑みを浮かべながら、白亜に再び問いかけた。
　その間俺の指は白亜の膣內の淺いところを擦り続けていた動きを止め、白亜の膣內に刺激を與えないようにしていた。

「あぁぁぁ……わ、妾じゃ。あ、主殿を待てなかった妾が悪いのじゃ」

　白亜は俺が望む答えを言わない限り、自らの膣內に収まった指が動かないことを悟り、俺が望む答えを口にした。

「そうだな。悪いのは白亜だ。だったら今日はしっかりと躾をしないとな」

「あ……」

　今の俺の顔には嗜虐の笑みが浮かんでいるはずだ。
　白亜はそんな俺の顔を見て、その顔に恐怖と期待を混ぜた表情を浮かべていた。

「んひぃぃぃぃ！」

　ガクガク

　俺は次の瞬間、先ほどまでは決して觸れようとしなかった白亜の肉芽を指で挾み押しつぶすように力を入れた。
　白亜の肉芽は先ほどまでの自慰行為で、すでに自己主張するかのように皮を押しのけ赤い肉真珠が頭を覗かせていた。
　そんな女の急所に突然の強襲を受けた白亜の肢體は、あまりの快感に腰がガクガクと震え、口からは悲鳴に近い悅楽の聲が響いた。

「あ～あ、もう絶頂ったのか？　まだまだこれからなのに」

　言葉こそ殘念そうなことを口にしたが、俺の顔には笑みが浮かんでいる。

「そうだな……今日は初めての時みたいに絶頂地獄が躾かな？」

　ビクッビクン

「あ、あぁぁ……」

　白亜は肢體ををビクビクと痙攣させながら、俺の言葉に初めて抱かれた時を思い出し、瞳には涙を浮かべていた。
　それが恐怖から來るものか、それとも期待か、歓喜かは俺には分からない。
　俺はただ自分の嗜虐心を満たすために、白亜の絶頂を迎えたばかりの肢體に手を伸ばした。

「白亜。命令だ。俺が許可するまで足を閉じるなよ」

　俺にそう命令され白亜の肢體本人の意思を無視し、Ｍ字開腳の體勢のまま動けなくなった。
　そして愛液が溢れ出し、物欲しそうに口を開けている膣口に手を近づけていく。

「あっ、あっ！」

　白亜に見せつけるようにゆっくりと手を近づけていくと、白亜の目は大きく見開かれた。
　そしてとうとう俺の手は白亜の膣內に再び指を挿入した。

「ふぁぁぁぁ！」

　白亜の膣はまるで待ち望んでいたものがようやく手に入ったというように、俺の指をずぶずぶと奧へと呑み込んでいく。
　さらに白亜の口からも恍惚とした吐息が漏れた。
　だが白亜のその満足げな吐息は、すぐに悲鳴に変わっていった。

「くひぃぃぃ！？　あ、主殿！」

　俺は白亜の膣內に指を挿入し終えると、間をおかずに今度は白亜の肉真珠を摘まんだ
　そして一切の加減を無しに、白亜の膣內と肉真珠を攻め立てた。

「――――っ！　ああああ！！　イぃぃいい！？」

　先ほどまでの満足感は遙か彼方に飛び去り、白亜の肢體は暴力的なまでの快感に曬された。

「まだまだ！　白亜！　自分の手で胸の一番感じるところを責めろ」

　俺の新たな命令によって、白亜は自分の胸の頂にあるツンと上を向いている小さな乳首に指を這わせた。

「あ、あぁぁぁ……わりゃわ、手が！？　ひぃ！」

　白亜は自分の両手がゆっくりと乳首に近づいていく様を見ていることしかできなかった。
　下半身から伝わってくる快感だけでも白亜の頭はおかしくなりそうな程で、これから自らの手で行われる行為で訪れる快感を予想し、白亜の瞳には恐怖が浮かんでいた。

　キュッ

「あ゛あ゛あ゛あぁぁぁ！！　ぐるう゛ぅぅ！！　イ゛グッイ゛グイ゛グ！！！」

　白亜の手は自らの意志には全く答える様子がなく、白亜の恐怖を無視し乳首に到達した瞬間に、自分で自慰行為をするときにもっとも感じる方法で乳首を抓り上げた。

　ビクンッビクンビクン！　ビュッビュッビュッ！　

「はは、盛大に絶頂ったな。潮まで吹いて」

　今日一番の絶頂を迎えた白亜は、焦點の合わないようで視線が宙をさまよっている。
　俺はそれでも責めることを止めず、白亜自身の手も命令を解いていないため本人の意志とは関係なく乳首を責め続けている。
　白亜の肢體は絶頂を迎えていながらも、さらなる絶頂を強制され昇り続けていた。

・
・
・

　あれからかなりの時間が経過したと思う。
　時計がないので體感時間でしかないが、白亜の膣口から溢れ出た愛液が作った布団の染みの広さを見れば間違いではないだろう。
　白亜が垂れ流し続けている愛液は俺の布団をグチャグチャにするほどの量になっている。
　普通の人間なら間違いなく問題がでそうなほどの量だ。

「手を止めていいぞ」

　俺が命令を解くと、白亜の乳首を攻め立てていた白亜の両手が力なく布団に投げ出された。

「あっひぃ……ひゅー、ひゅー、ひゅー」

　俺も白亜の膣內を責めていた手を止めて白亜の様子を観察すると、白亜の口からはひゅーひゅーとか細い呼吸音が聞こえるだけだった。

「ちょっとやりすぎたか？」

　白亜の肢體は未だに絶頂から降りて來られず、部屋に風が吹き込んだ刺激だけでビクビクと肢體が反応している。
　とはいえ俺のチンコは白亜の痴態に反応し、限界まで膨らんでいる。
　俺は少し迷ったが、このまま不完全燃焼では落ち著かないので、痙攣している白亜の股の間に身體を押し込めると、白亜の開き切り赤く膨れ上がった秘所に自分の逸物をあてがった。

「まあ、一回くらいは大丈夫だろう」

　ニュル

　白亜の膣は完全に膣口を開いていたため、普段の挿入時のきつさはほとんど感じられず、俺のチンコをあっさりと呑み込んでいった。
　そして白亜の膣內は、その肢體同様に痙攣していた。

　どうやらあまりの攻めの連続で、膣が絶頂きっぱなしの狀態になり痙攣しているようだ。

「ああ、白亜の膣內は相変わらず狹いな」

　白亜の膣內は変わらず、その體格に見合った狹さをしていた。
　久しぶりに感じる白亜の膣內の熱さと、子宮口を押し上げるときに亀頭に感じる心地いい抵抗を存分に愉しんでいた。
　さらに今日の白亜の膣內は痙攣によって、俺がチンコをピストンすることなくとも、チンコを強く扱いてくる。

「動くぞ！　白亜！」

　俺は視點が合わず、反応も返せなくなっている白亜にそう言うと、返事が返ってくることはないと分かっているため、勝手に白亜の膣內を蹂躙し始めた。

　ズチュッズチュッズチュッズチュッ

　ピストンを開始すると白亜の肢體は女の本能に従って、俺の精液を求めるかのように子宮が降りてきた。

　ジュブジュブジュブ

　結合部からは俺のチンコに撹拌され白く泡立った白亜の愛液が、卑猥な音を立てながら溢れ出してきた。

「あひぃっ！　イひゅぅ！　イっぎゅうぅぅう！！」

　白亜も自分の膣內がいっぱいに押し広げられる感覚に、今までとは違う幸福感がある快感に反応を始めた。
　俺はそんな白亜の様子を眺めながら、降りてきた白亜の子宮目がけて亀頭を打ち付けた。

　ビクッビクッビクッ

　白亜は子宮を押し上げられる快感と、子宮口を遠慮なしにゴツンゴツンと打ち付けられる快感に目を回しながら絶頂を迎えていた。
　そして雄を迎え入れるために白亜の子宮は子宮口を開き始めたのを見計らい、俺はラストスパートをかけた。

「はっ、はっ、はっ！」

　パンパンパンパン

　俺は限界が近いことを悟ると、白亜の膣內からチンコが抜けそうなほど一気に入口まで引き抜いた。

「白亜！　しっかり孕め！」

　そして白亜の子宮を貫く勢いで、一気にチンコを子宮口に叩きつけた

　ゴリュッ！　ドビュルルルル！　ゴボッ！

「あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！ 」

　子宮口をこじ開けられ、子宮の底に直接精を注がれた白亜は獣の雄叫びを上げた。
　俺は白亜の子宮を一杯に満たすほどの精液を注ぎ込んだ。
　白亜の子宮はいつも通り俺の大量の精液を受けきることができず、膣口の結合部の隙間から精液と愛液が混じりあった體液が溢れ出してきた。

「ふぅ。白亜の膣內はやっぱいいな」

　俺は満足し白亜の小さな肢體を抱きかかえたまま布団に倒れ込んだ。
　おそらくは朝になったら體中が大変なことになるだろうが、俺は気にすることなく白亜ともに眠りについた。






　


=====================================

當初は白亜と楓の３Ｐを予定していましたが、ここは別の方が良いかなと考え白亜オンリーにしました。
楓さんを待ってた人、申し訳ありません。
そのかわり楓さんの家族登場です！
今までにない割と普通な感じの人が登場して、ちょっとホッとしました。
楓さんとその家族が、主人公にどうされるかは今後のお楽しみです。

では次回までお待ちください。
