“咕啊”

我一邊打著哈欠一邊在走廊上走著。

昨天晚上和白亞歡愉后，和預想中的一樣變成了不得了的狀態于是和白亞一起洗了個澡。那之后，為了今后的商談，白亞跟著帶她離開的人一起離開的房間。

然后再見到白亞的時候我注意到女僕長白菊，政務輔佐梅，以及隱秘頭領要不在了，好像是為了躲避追兵而在中途分別了。（譯:隱秘頭領的名字是要!）

“嘛，沒事的話就好”

在逃跑的途中好像並沒有什么能打的人，所以對于那三人，白亞並沒有太過于擔心。

因為白亞的樣子和平常一樣所以我判斷她真的已經沒問題了。

“哥哥大人~”

“嗯?”

就在我一個人考慮著這樣的事情在走廊走著的時候，從背后傳來了幼小的呼聲讓我停了下來。

回過頭去，是伸出兩只手天真無邪的向著這邊跑過來的火鈴。

我把跑過來的的火鈴抱了起來。

“誒咿~”

被抱起來的火鈴開心的笑著抱住我。（譯:啊!感覺被治愈到了）

“怎么了嗎?今天看起來心情很好啊”

“我從桔梗大人那里拿到了饅頭哦!”（譯:11區並沒有包子和饅頭之分，無論有餡沒餡都統一叫饅頭，而且在11區，饅頭是點心的分類，通常都是甜的，而肉餡的則是叫肉饅頭之類的好像）

一邊說著火鈴一邊從腰上拿下一個布的包。

看了是把饅頭放進了包里面呢，火鈴很開心一邊向我展示著一邊報告了。

“哥哥大人也一起吃吧”

包很大，看起來包括我的份放進去好几個呢。

“是呢。一起吃吧”

我一邊這樣說著一邊抬起手摸著火鈴的頭。

“誒嘿嘿~”（譯:不知為何感覺火鈴好萌好治愈）

頭被摸的火鈴露出了幸福的笑容。

只是被摸頭就那么幸福的樣子，連這邊都快要被感染了。

“那么，去庭院怎么樣”

“是!”

就這樣摸著火鈴的頭享受了一下柔順的頭发后，我把火鈴抱了起來走向庭院。

“啊......”

“?哥哥大人?”

向庭院走著的時候我突然停下了腳步。

對這樣的我感到疑惑的火鈴一邊歪著頭一邊看著我。

“要吃饅頭的話也去拿點茶吧”

“啊嗚”

雖然並不是討厭甜的東西，但是只吃饅頭的話也是稍微有點困難啊。

火鈴只想著和我一起吃饅頭，好像並沒有考慮到這個。

注意到這件事后，火鈴的臉害羞般的紅了。

“不要在意”

摸了摸那樣的火鈴的頭，我為了拿茶而改變了行程。

・
・
・

拿到了茶的我和火鈴一起在庭院的走廊下一起坐著，一邊喝著茶一邊吃著饅頭。

“哈”

之前在茶館休息的時候就想了，看來火鈴是喜歡甜東西啊。吃饅頭的時候发出了興奮的聲音。

“嘶嘶嘶.........呼”

我一邊從旁邊看著火鈴一邊喝著茶发出嘆息。

來到這里后，總感覺行動方式變得充滿了老爺爺的味道，因為桔梗和白亞都一樣，所以不知不覺中就變得那樣了啊。（譯:白亞年齡300+，桔梗就........（扶額））

“嘛，隨他去了”

不知道為什么，我對于這邊世界的日常生活和非日常的戰斗非常快的接受而且還感覺非常的適合我。

“?!”

對我一個人的自言自語誤會了么，火鈴對最后一個饅頭伸出的手好像被嚇到了似得縮了回去。

看了是對于吃了到底有沒有問題感到煩惱啊。

“嗯。吃了也沒問題喲”

“.....誒~”

我這樣說了之后火鈴拿起了最后一個饅頭然后用手將其分成了兩半，將其中的一半就這樣坐在我膝蓋上遞給了我。

接下那半個饅頭我一邊摸著火鈴的頭一半把這個放進嘴里。

“話說回來今天還真黏我啊?”

我這樣說道。

雖然以前火鈴對我也是很黏的，但是不知道為什么今天更進一步。

“.....因為沒怎么和哥哥大人玩啊”

對于我的提問，火鈴害羞的低下了頭去。

對于火鈴的回答我不禁回想了一下，最近的確去鏡界和桔梗以及楓待在一起的記憶多一些。

“啊~的確是這樣呢，對不起啊”

我一邊摸著火鈴的頭一邊道歉。

仔細想想的話，火鈴這樣小的孩子一般都是和家人在一起的。

在這樣陌生的土地，沒有一個認識的人都地方，從精神上來說不怎么好啊。

我一邊想著這樣的事一邊對我至今做的事情進行反省，就決定今天直到晚上為止一直都和火鈴在一起吧。

“喵~!歐尼醬!”

就在我這樣想的瞬間，突然聽到了昨天才剛聽過的元氣的聲音。

磅

回過頭的瞬間，眼前一片黑暗。

“櫻么?為什么在這里?”

櫻把我的頭抱在了她的胸前。

身為桔梗的忍者的楓在這里還可以理解，但是為什么櫻也在這，我一邊考慮著這樣的事情，一邊享受著櫻那大小正好的胸部柔軟的觸感。

“喵哈哈。我是給姐姐送便當來的!然后桔梗大人就告訴我歐尼醬在這里了!”

看來是桔梗告訴他我在這里的呢。

這個時候我還不知道楓因為桔梗跟她說櫻才剛剛恢復精神，起碼今天還是休息一下吧的回去了。然而卻叫櫻來這里，看來這就是桔梗惡作劇的理由啊。（譯:懶得潤色的我來給你們解釋吧，就是說明明楓已經回去了，但是桔梗卻叫給楓送便當的櫻來找主角，所以主角說這是惡作劇，怎么感覺注釋和原話一樣長了.......）

“嘛，桔梗許可了的話就沒問題”

桔梗許可了的話，那么我就沒說什么的必要了。

“喵?”

“嗯!”

櫻松開我的頭的時候和抓著我的火鈴兩眼相對了。

火鈴警覺著第一次見面的櫻，緊緊抓著我的衣服。

與此相對的櫻則是用著找到了獵物的眼神看著火鈴。

“........”

“........”

兩人宛如移開視線就算輸一般什么也不說，不放過對方的一舉一動的凝視著。

“.......”

“........”

（這什么情況.......）

到底是因為相性不好還是因為什么，兩個人一直這樣抓著我對視著。

“.......好”

“嗯!”

結束對視的是櫻那邊。

櫻好像想說什么似得嘴一張一合，對此火鈴則是身體不斷的发抖。

“好可愛!吶吶!名字是什么!?喜歡吃的東西呢?鋼族么?耳朵好可愛!歐尼醬的妹妹?但是種族不一樣啊”

“嗯!!?”

被突然像機關槍一樣說話的櫻嚇到，火鈴把頭伸進了我的衣服里面。

看起來是想躲著櫻啊。

“kya!是在害羞么?!好可愛!吶吶吶!再把臉露出來給我看看嘛!”

但是火鈴的行動好像更進一步刺激到了櫻，櫻就好像抓捕獵物時的貓一樣一步一步靠近著火鈴。

“總而言之先冷靜下來”

我抓住櫻脖子后面把她從火鈴的面前拉開了。

“喵~.........”

被抓住的櫻发出了殘念的聲音，稍微變得老實了。

“火鈴也別藏起來了快打招呼”

“........那個，你好”

“喵哈哈。你好!對不起?讓你受到驚嚇了”

火鈴被櫻剛剛的氣勢嚇到了，稍微有點顫抖的打了招呼，櫻也想起剛剛的事情搔著頭打了招呼。

“那個.....歐尼醬你們在這里干什么呢?”

櫻事到如今才問這個啊。

“一起喝茶而已哦。接下來想干什么得看火鈴”

我這樣說著把視線轉向火鈴，櫻也向著火鈴送去視線。

突然間被集體凝視著，火鈴露出了困擾的表情。

“火鈴。這之后干什么?”

“嗯.......和哥哥大人在一起的話怎么樣都可以喲”

火鈴這樣說了。

“.......櫻一起也可以嗎?”

“那個......可以喲”

看向櫻那邊看到了她也想一起玩的表情，眼睛rangrang的发著光看向這邊，于是就試著想火鈴問問櫻能不能一起了。

火鈴考慮了下后，看了看我和櫻然后說可以一起。

“可以嗎?!太好啦!”

櫻高興的整個人跳了起來，火鈴又被嚇到了。

就目前來看火鈴並沒有討厭櫻，只是單純的被櫻那突然的行動嚇到了而已。

（這樣的話，火鈴和櫻能成為不錯的朋友呢）

雖然年齡有點差距，但是櫻是不會在意的吧。

我這樣的想著。

・
・
・

那之后我帶著2人適當的找了個空的房間。

“那么干什么好呢?”

“火鈴醬想做什么呢?”

“那個......”

2個人好像都沒有什么特別想做的事情，就這樣迷茫的互相看著。

“哼.......”

我想著能不能找到什么的在翻著道具箱。

道具箱里放進了鏡界撿到的東西，白亞和桔梗的東西，以及不知道什么時候放進去的點心類似的各種各樣的東西。

“嗚哇!歐尼醬這是怎么回事啊!?”

“嗚哇~!”

從什么都沒有的地方不斷的把東西給拿出來的樣子被兩人兩眼发光的注視著。

感覺心情快變成了某個藍色狸貓魔術師的心情。（譯:這是什么梗?）

“啊~真是在意啊。好像是妖術的感覺啊”

我自己也無法說明，只好把曾經白亞誤會的結果告訴了她們。

（雖然說放進道具箱的東西無論過多久都沒問題，可是不知道什么時候放進去的點心都有真的沒問題么?）

總而言之嘗試著放進嘴里，並沒有什么特別的地方。

但是在食用期限以及消費期限等理所當然的以前的世界，就心情來說放進嘴里稍微有點躊躇。

（嘛啊，有異常狀態無效化最起碼不會死吧?）

對著好像想要的兩個人我把確認沒問題后的的點心遞了過去。

“哦?這個是.......花牌么?哈?”

沒有把花牌放進道具箱的記憶，但是最近道具箱突然多出好多東西，可能是不小心放進去的吧。

把花牌放進去還好。

接下來拿出的東西卻讓我沒能隱藏住驚訝。

“哥哥大人，這個漂亮的紙片是什么?”

“啊!真的!好漂亮!”

火鈴和櫻很稀奇似得對我手中的紙牌........发出視線。

兩人感到稀奇也是理所應當的。

紙牌上印著正確的印記，反面也一樣印著正確的花紋。

在這個世界生活至今我知道了這個世界是沒有制作這樣的東西都技術的。

“哥哥大人?”

“哦尼醬?”

因為我依然一動不動，所以櫻和火鈴擔心的看著我。

“啊啊，是在說這個紙牌么，這是我家鄉的玩具哦”

實在是無法無視這個事實，因為動搖我的聲音顯得有點僵硬。

“哥哥大人的?”

“是怎么玩的呢?”

但是因為兩人都對第一次見到的東西充滿興趣所以沒有注意到我的動搖。


（這是怎么回事?來到這邊的時還明顯候道具箱的確是空著的啊?）

剛來到這個世界的時候，為了調查道具箱的性質，將里面的東西都檢查了一邊，不可能隨隨便便就增加東西。

道具箱頂多只能自己存入東西，自己取出東西而已。

（但是這次物品卻擅自的增加了。而且明顯不是這邊做出來的物品.....）

因為怎么思考都得不出答案，就和往常一樣無視了。

“哥哥大人，請教我游玩的方法。”

“我也是!”

兩個人已經看著紙牌忍不住了，拿著來到了我在的地方。

對于這次的事情先決定，我得出了以后定期檢查道具箱的結論后，就向兩人開始講解紙牌了。

（雖然很在意道具箱，但是決定性的情報不足啊）

我一邊向兩人講解紙牌的玩法，一邊覺得為了查明真相以后要收集情報了。

“嗯......嗯”

“嘿~.......嚯~”

“話說回來，光是說的話有點不足呢，要不要來玩几把?”

““嗯!””

于是我和櫻還有火鈴玩起了大富豪和七並。


・
・
・

“到底是為什么變成了這樣”

我對著眼前展開的景象嘆息道。

“呼啊!ひぅっ、嗚啊啊啊啊啊”

“呼嗯!ピチャピチャ……チュッ”（譯:別問我擬聲詞的意思，反正是在舔東西就對了）

不知道在我上廁所的時候到底发生了什么，剛剛還像姐妹一樣玩耍的火鈴和櫻竟然玩起了蕾絲play。

特別是櫻的樣子很特別。

完全占據視線的尾巴和貓兒倒立起來。專心致志的舔著火鈴的秘穴。

咕嚕

“嗯?.......啊”

腳下有什么在滾動著。

看到那個東西我想起了什么。

我的腳邊，原來放著蜂蜜的容器完全變空了。

“這么說來剛剛拿出來了啊”

恐怖是我在的時候放在我的后面沒有被火鈴她們看到吧，我不在的時候就被火鈴看到了。

然后火鈴知道這個容器里放的是什么，兩個人一起吃了然后情況就變成這樣了吧。

“這么說來告訴過火鈴這里面是蜂蜜來著”

一個人一邊发著呆一邊看著眼前的情況。

“啊啊!嗯嗯!”

“呼-呼-呼!”

“........有夠色情”

從我的位置雖然不能看到火鈴和櫻的全身，但是卻能看到櫻穿著和服的下半身。

櫻的秘穴因為蜂蜜的效果，不斷的撫慰著火鈴的同時也流出了很多的愛液，變得十分的濕潤了。

“....呼嗯。路邊撿的東西不能亂吃啊有句話不是這么說的來著么”

繼續這樣看下去的話就太浪費了。

我開始向櫻的背后靠近。

櫻沒有注意到我，現在依然用手和舌頭不斷的來回愛撫著火鈴的里面和身體。

ぬちょ

“嗯!”

我的手指伸進了櫻的腔內。

我的手指插入櫻腔內的瞬間櫻的身體跳動了一下，我沒有在意就這樣用手指吵著深處推進。

ずちゅっぬちょっ

整根手指都插入了的我，就這樣在櫻的腔內彎曲手指搔動著，對于稍微有點起伏的地方不斷的用指腹進行著愛撫。

我的手指一動，櫻的身體也跟著跳動一下，為了不讓她逃跑，我用手抓住了她的尾巴。

“喵啊啊啊啊啊!嗯嗯嗯!”

櫻沒有余裕去愛撫火鈴了，隨著我手指的運動不斷的发出嬌聲。

“差不多可以了.....”

我把手指從櫻已經變得柔軟的腔內拔了出來。

從櫻的腔內拔出手指的時候，小穴好像很可惜似得張開了一點，可以看見漂亮的粉紅色的肉。

然后我的手指讓櫻獲得了快感，大量的愛液從腔口滴落。

“櫻的愛液真多呢”

我一邊說著這樣的感謝，一邊拿出已經准備萬全的分身，瞄准了櫻的小穴。

　ズブブブ

“嗯喵啊啊啊啊啊!”

櫻的小穴在我的雞雞進入的瞬間強力的收縮了起來。

雖然動作是本能反應，但是看起來就好像是被捕捉到的獵物想要逃跑一樣。

我將櫻的身體用手抬了起來。

“喵啊!!?”

我抬起了櫻，讓她變成背面座位的狀態。（譯:就是主角讓櫻背面靠著自己，然后從后面插入的姿勢，相信各位老司機們都懂）

因為這個原因，我的雞雞到達了櫻的子宮，子宮變成了向上擠壓的形狀。（譯:就是說子宮被擠了上去.....經常看本子的司機們應該懂）

一開始因為沖擊而发出了悲鳴，但是腔內卻愉悅的裹住了我的肉棒。

“完全的進去了呢”

ぐちゅぐちゅぐちゅ

輕輕的搖動著腰部就有大量的愛液溢出，這是櫻有有感覺的證據。

“呼喵啊啊!嗯嗯!”

櫻发出愉悅的悲鳴，向著天花板伸出了舌頭流出口水。

然后我逼近搖動著腰，自己也開始動力起來，為了讓自己的肉棒變得更舒服一點而不斷的摩擦著。

“很舒服嗎?.....那就讓你變得更舒服!”

我對于腰部的前后晃動已經感到不滿足了，感到櫻的動作變得激烈的我的動作也開始改變。

ズチュッズチュッ

“嗯喵啊啊啊啊啊!!!!!!!!”

這次是把肉棒從小穴中拔出然后利用櫻的體重不斷的擊打子宮。

比起剛剛更為強烈的快感讓櫻发出了更大聲的悲鳴。

ズジュッズジュッズジュッズジュッ

“嗚!喵啊啊!”

但是她很快就接受了快感，不斷的流出大量的愛液到地板上。

“嗯?”

正在我抽插著櫻的小穴的時候，突然出現了違和感。

“ちゅっ、ぺろ。チロチロ、あむ”（譯:舔的特效音......）

不知道什么時候復活的火鈴舔著我的蛋蛋。

因為這個原因我的肉棒變得更大，櫻发出了更大聲的悲鳴。

“喵啊啊啊啊啊!好大!哥哥的!因為哥哥的要變得奇怪了!”

聲音不斷的回旋著。

然后不斷被擊打著的子宮口張了開來，子宮開始祈求著雄性。

“已經差不多了哦!”


　ズヂュズヂュズヂュズヂュ


我的肉棒以更加快的速度抽插著櫻的子宮，毫無顧慮的用龜頭擊打著子宮口。

“はむっ、んん！　ちゅっ、ぢゅるる”

然后，隨著我動作變得更加劇烈，火鈴也更加努力的舔著我的肉棒。

ズヂュズヂュズヂュズヂュ

“あぁぁああ！！　くりゅ！？　にゃにかくりゅぅうう！！？”

櫻因為即將到達高潮而絕叫了起來。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　ドビュルルルルルル

　ブシャァァァ

「喵啊啊啊啊啊啊！！！」

「嗯嗯嗯！！！」

我的龜頭插入了子宮口，然后以強烈的氣勢在子宮里射出了精液。

因為櫻和火鈴一起給的刺激太強了，射精的勢頭停不下來，櫻的子宮就不住全部的精液，從結合部位上逆流出好多。

然后這些逆流出的精液將舔著肉棒的火鈴的臉給玷污了。

“嗯。有哥哥大人的味道”

火鈴好像发燒一般的這樣說道，同時一邊舔著臉上的精液。

櫻則是宛如斷了線的人偶一般，四肢還時不時的抽搐一下。

“嗯。楓雖然也是好女人，但是櫻也不錯啊”

我拔出肉棒，讓櫻睡著地板上。

然后把沾滿精液和愛液的肉棒伸到了火鈴的面前。
“火鈴，把它給我舔的漂漂亮亮的”

“是。哥哥大人”

還露著像是发燒一般表情的火鈴，將沾滿了自己以外女人愛液的肉棒開心的舔的干干淨淨。


（譯:接下來是作者的話）

想不出什么好工口的感覺啊(；´Д｀)ハァ…

下次會早點更新的

那么雖然稍微有點囉嗦，但是還請注意不要感冒。
