ミスしました！
予約投稿入れてたら、５月１０日０時にしてました！
急いで解除して投稿しました。
待っていてくれていた方は申し訳ありません。

※誤字脫字修正しました。

=====================================

「んにゃ～……」

　背中から何とも気の抜ける聲が聞こえてきた。

「ずいぶんぐっすりだな」

　俺は桜を落とさないように位置を調整しながら、桜を起こさないように靜かに里の中を歩いていた。
　桜と火鈴を相手にしたあと、二人は疲れたせいか風呂で身體を流し終えるとすぐに寢息を立て始めてしまった。
　桔梗の屋敷に楓がいるのならそのまま泊めていてもよかったが、間が悪いことに楓は今日は休みのため屋敷にはいなかった。そのため俺は桜を送り屆けるために、背中に桜をおんぶした狀態で里を歩いている。

「んにゅ～」

「おわっ！？」

　突然首筋にぬめっとした感觸が觸れた。
　慌てて首筋に手を觸れると指先にぬめりの正體が付著していた。

「……涎かよ」

　どうやら桜の口から涎が垂れてきたようだ。
　そして一度流れ始めた涎は止まることがなかった。

・
・
・

「著いたか」

　俺はかなりげんなりした表情で楓の家の玄関を眺めていた。
　桜は道中で一度も起きることがなく、ひたすら俺の首筋に涎を垂らし続けていた。そのおかげで今俺の首から背中にかけて、かなりひどい狀態になっている。

「……帰ったらもう一回風呂だな」

　コンコン

　俺は一人そう呟きながら、目の前の戸を叩いた。

「……今開けます」

　戸を叩いてからそう間をおかずに、向こうから返事が返ってきた。そして外にいる俺たちを確認することなく、すんなりと戸が開かれ中からは楓と椿さんが顔を出した。

「あらあら。この子ったらこんなにぐっすりと」

　椿さんは桜の顔を見てその熟睡具合に呆れたような、それでいてどこか優しげな表情で桜の顔を見つめていた。楓の方は妹の口から垂れている涎に呆れ返っているようで、手拭いを片手にこちらへ近づいてきた。

「……えい」

　そして桜の口に手拭いを押し込め、口を無理やり閉じさせた楓は俺から桜を受け取るとそのまま抱きかかえた。

「おいおい」

　桜の扱いにさすがの俺も驚いた。

「……問題ありません」

　俺の表情から何を言いたいのかを察した楓は、問題ないと言い切った。
　思わず椿さんの方に視線を向けると、溫和な笑みを浮かべたまま特に楓を制止しないところを見ると、本當にいつものことのようだ。

「楓。桜を部屋までお願いね」

「……はい」

　椿さんと楓はそう言葉を交わすと、楓は桜を連れて家へと入っていった。
　そして椿さんは俺の前まで來ると頭を下げてきた。

「ごめんなさい。あの子ったら寢ているといつもああなんですよ」

　ああとはおそらくは涎のことだろう。
　椿さんは本當に困ったわと口にしながら、俺の方を見てくる。

「確かに……洗濯が大変そうだ」

　俺は自分の背中の狀態を再確認し、苦笑を漏らしながらそう答えた。

「あらあら。お背中がひどいことに」

　そして椿さんも俺の背中の狀態を目にすると、本當に困ったわとまた口にしながら手拭いで濡れている部分をふき取っていった。

「これは無理かしら」

「まあ無理だろうな」

　とはいえ背中一面を濡らすほどの涎は、手拭い一枚ではどうすることもできない。

「家に上がって脫いでください。そのままでは染みになってしまいます」

　突然裾を引かれた俺は、そのまま椿さんに家の中へと連れて行かれた。

・
・
・

　家に上げられた俺はすぐに著物を脫がされ代わりの著物を渡されたが、さすがに女物を著る気は起きなかった俺は薄手の布団を羽織っている狀態になった。

「……何をしているんですか？」

　桜を部屋に置いてきたのか楓は居間に戻ってきた。
　そして俺の狀態を見て疑問を口にした。

「著物を取られてな。……さすがに女物を著る気はない」

「……？　女物？　あなたが普段著ているものと何か違いが？」

　楓は俺の言葉の意味が分からないといったように首を傾げている。

「……ん～」

　俺もなんと説明していいのか分からず唸り聲を上げてしまった。　
　女しかいない狀況では、たしかに著物に女物と男物の區別はなくなってしまう。その狀態しか知らない楓に、男物と女物の違いを説明するとなるとかなり難しい。
　元の世界の洋服なら柄や體型の違いが一目でわかるが、こちらの世界では著物が一般的な上に動きやすさを重視しているものがほとんどで、著飾ることを目的としたものは桔梗や白亜、火鈴が著ていたものを見たくらいだ。

「あれ？　あんまり関係ないのか？」

　思い返してみるとこだわっていたことに意味がないことに気がついた。
　柄にさえ気を使えば男が著ていても問題がない柄も多いうえに、その違いを気にするような考えを持ってる人物は男を知っているごく少數だけだ。
　あとは大きささえ問題なければ、気にしなくてもいい。

「うわ～、馬鹿か俺は……」

「……何を言っているんだ？」

　一人で自問自答をしている俺に楓がさらに変な物を見るような視線を送ってきた。

「あら楓。桜は？」

「……桜は布団です」

　俺が一人自分の間抜けさに頭を抱えていると、先ほど著物を持って出て行った椿さんが戻ってきていた。

「あの……どうなさいました？」

　そして頭を抱えたまま一人悶絶している俺を見て、心配そうに俺のそばに寄ってきた。

「……いや、自分の間抜けさに悶えてた」

「……なんですかそれは」

　楓がさらに冷たい視線を向けながら、呆れた顔でツッコミを入れてきた。

「はあ？」

　椿さんも俺の言葉が意味することが理解できず、首を傾げながら生返事を返してきた。
　二人の反応は當然かもしれないが、俺としては自分のあまりにも間抜けさにかなりショックを受けてしまっていた。

「……申し訳ないんだが、やっぱり著物貸してくれ。なるべく地味なの」

　俺は何とかそれだけを伝えた。

「あ、はい。楓、お願いできる？」

　椿さんに頼まれた楓は首を縦に振ると再び居間から出て行った。

「どうぞ、粗茶ですが」

　楓が著物を取りに行くのを確認すると椿さんは湯呑にお茶を注ぎ、お茶請けの羊羹を俺の前に出した。
　俺はそれを受け取ると、まだ熱いお茶をゆっくりを口に入れた。

　ずずっ

「はぁ～」

「ふふ、お年寄りみたいですよ」

　お茶を飲みながら一息つくと、橫で見ていた椿さんが微笑しながらそんなことを言ってきた。　

「……たしかに、今のはお年寄りでした」

　そこに著物を持って戻ってきた楓も椿さんの言葉に同意した。
　そして手に持っていた著物を俺に渡すと、庵を挾んだ対面に座った。

「おっ、サンキュ」

　著物を受け取った俺は簡単に禮を口にし、早速受け取った著物を羽織った。
　色は藍色で模様などはない無地の著物なので、俺も女物がどうのと気にすることなく著ることができた。さすがに渡された著物が花柄だったらどうしようかと、內心では少し心配ではあったが無用な心配だったようだ。

「……さんきゅ？　なんですかそれは？」

「なにかしら？」

　俺が著物に意識を向けている間、椿さんと楓は俺が何気なく口にした言葉の意味が分からず、二人で首を傾げていた。

「あ～、ありがとうって意味だよ」

　元の世界のくせで言葉が混ざってしまったが、どうやら全く通じなかったようだ。
　俺が意味を補足すると二人はあっさりと納得し、「人族の言葉は不思議ねぇ」などとなにやら勘違いさせてしまったようだが、全てを正すのも面倒になった俺は特に訂正もしなかった。

「そうだわ。博牟さんに聞きたいことがあったの」

　しばらくのんびりと三人でお茶を飲んでいると、突然椿さんが俺の方に向き直った。楓も意外に思ったのか、その顔にはわずかに驚きの色が浮かんでいるように見えた。

「なんだ？」

「博牟さんは男性なんですよね？」

「そうだけど？」

「……どうしたんですか？　母さん」

　突然の質問に意図が全く見えない俺と楓はお互いの顔を合わせた。

「男性はどうやって女性と子供を作るんですか？」

「「ぶっ」」

　可愛らしく首を傾げて聞いてきた椿さんの質問に、俺と楓は飲んでいたお茶を思わず吹き出してしまった。

「げほげほっ！　か、母さん！？」

「お、おぉう……予想外の質問だな」

　椿さんのことも狙っていたとはいえ、ここまで純粋な笑顔で質問されるとは予想もしていなかった俺も、どう反応していいのか分からず困惑していた。

「あら？　どうかしたの？」

「母さん……なぜそんなことを聞くんですか？」

　俺よりも先に椿さんに質問の意図を確認する楓。だがその目は俺の方を向いており、お前が何かしたのかと言いたげに鋭く睨みつけてきていた。
　今回に関しては完全に誤解なのだが、楓自身にしたことや今までのことを振り返ると、否定することもできないのでそっぽを向いたまま椿さんの答えに耳を傾けた。

「あら？　私変なことをいったのかしら？」

　自分の質問の何がいけないわからないといった感じで、質問された椿さんの方が困ったように首を傾げている。

　その仕草が丸い獣耳と整った顔立ちと相まって、何とも言えない愛嬌がある。

「……母さんの言葉だと、この男との子供が欲しいように聞こえます」

　楓が忌々しそうにつぶやいた。

「あら？　そう言っているのだけど？」

　そんな楓の様子に気がついた様子もなく、何を當然なと言いたげに椿さんはそう言った。
　楓は頭が痛いのかこめかみを揉むように指でマッサージをして、自分に対して落ち著け落ち著けと繰り返しブツブツとつぶやいている。

（この人、絶対天然だな）

　俺はそんな二人のやり取りに目をやりながら、椿さんへの評価を少し変更した。
　最初に會った時はしっかりした母親と思った。おそらくその評価は間違っていないと思うが、どうやらそこに「天然の」をつける必要がありそうだ。

「ですから……」

　そんなことを考えている間に、楓は必死になって椿さんを説得？しようと奮闘していた。

（楓がしっかりしてるのって、天然の母親と病気の妹がいたせいなんだろうな）

　二人のやり取りを見ていると、どうしても椿さんのズレているところが目立ってきている。
　それを必死に修正しようと奮闘する楓だが、無駄な努力で終わっているようだ。

「なぜそんなことを！？」

「あら？　だって私は子供好きよ？」

「そうではなく！　なぜこの男と！？」

「やっぱり子供は可愛いものね」

「今は子供の可愛さはどうでもいいのです！」

「あ、やっぱり楓も可愛い妹よりかっこいい弟の方が良いかしら？」

「……男女でもなく」

　だんだんと楓の表情に疲れが見えてきた。
　あのやり取りを見ていると、きっと椿さんと一度會話がズレてしまうと修復は不可能じゃないかと思えてくる。

「だって、昔桔梗様が言っていたもの」

「……」

　そしてとうとう楓の心が折れたようだ。
　その場に項垂れるように手をついて、大きなため息を漏らしている。

　今回のこの椿さんの男女間での子供が欲しいという原因は、どうやら桔梗にあるようだ。
　昔椿さんが今の楓のように桔梗の所で働いていたころ、桔梗に女の子の可愛さや男の子のやんちゃさなどを聞かされ、それにあこがれていたらしいが今の世界では男はほとんどおらず、夢のまた夢と諦めていたところに俺が現れたことで今回のことに思い至ったらしい。

　その話を聞き頭で整理している俺の脳裏には、狐が腹黒い笑みを浮かべている様子がうかんだ。

「まあ、俺としては嬉しいけどな」

「そうなんですか？」

「貴様は母さんまで毒牙に掛ける気か……」

　椿さんは変わらず笑みを浮かべ、楓はジト目でこちらを睨んできている。

「それなら楓も一緒に子供をもらいましょう！」

　どこをどう考えてそう言った結論になったのかは全く理解できなかったが、椿さんの頭の中では楓も一緒ということになっているようだ。

「……もう好きにしてください」

　椿さんを止められないことを悟り、すでに俺に抱かれているためか楓はあきらめたかのようにそう言った。
　そして元凶の椿さんに至っては、楓から許可が出たことですっかりと乗り気のようだ。

・
・
・

「それで……私はどうしたらいいのかしら？」

　居間から移動し椿さんの部屋に來た俺たちは、早速布団を敷いた。だが布団を敷いたまではいいが、椿さんの方はどうしたらいいのかわからないといった表情で、俺と楓の方を見てきた。

「それじゃあ著物を脫いでくれ」

　俺がそう言うと椿さんは素直に帯に手を掛け、躊躇いなく自らの著物を脫いでいった。
　目の前でゆっくりと脫いでいく様は、特等席で美女のストリップショーを見ているようで、俺の目は椿さんに釘付けになっていた。

「これでいいのかしら？　……そんなに真剣に見られると少し恥ずかしいかしら」

　視線に気がついた椿さんは恥ずかしそうに手で胸と秘所を隠すと、恥ずかしそうに頬を朱く染め微笑んだ。
　その隣では椿さんと違いあきらめのせいか、恥じらいもなく自らの著物を脫ぎ去り立っている楓もいた。

「二人ともこっちへ」

　俺は二人を呼び自らの隣に寄り添うように座らせた。
　美少女と美女の母娘を左右に侍らすなど、男としては夢にみるシチュエーションに、今までとは違った興奮を覚えた。

「ふふ」

「はぁ」

　寄り添った二人はそれぞれ微笑みと呆れを表情に浮かべながら、俺に體重を預けてきた。そんな二人の肢體に手を回し、豊満な胸を鷲摑みにした。

「あ……」

「ん……」

　楓の胸は相変わらず大きく、しっかりとしたハリのある肌とほんの少しの少女特有の硬さの殘る柔らかさが手から伝わってきた。
　椿さんの方は、楓に負けない大きさと二児の母とは思えないほどしっかりとしたハリある肌、そして楓とは違うマシュマロのような柔らかな感觸が手から伝わってきた。
　俺は二人の胸を堪能しながら、興奮で勃起してきたチンコに目をやった。

「楓は見たことあるよな。」

　椿さんは興味深そうに勃起したチンコを眺めていた。
　楓の方は俺にそう言われると顔を赤くしてそっぽを向いた。どうやら抱かれた時の自分の亂れ方を思い出したようだ。


「すごい……」

　今まで眺めていた椿さんが、おもむろにチンコに手を伸ばしてきた。

「熱い……それに硬い」

「椿さん。優しく扱いてくれ」

「扱く？」

　俺がそう頼むと少し困ったような顔をして、楓の方に視線を送っていた。
　どうやらやり方が分からず、楓に助けを求めているようだ。

「……こうです」

　楓もその視線に気がついてはいたが、気がつかないふりをしていたが視線に耐えかねて椿さんに教えるように俺のチンコに手を伸ばした。そしてゆっくりと俺のチンコを扱き始めた。

「こう？」

　それを見た椿さんも慎重に手を動かし始めた。
　ただ慎重になりすぎるあまり、気持ちいいというよりくすぐったい感じがして耐えるのがつらい。

「あんん！！？」

「んっ！」

　俺は意識を反らすために手の中にある二つの柔らかな乳房を、ゆっくりと揉み始めた。
　二人は胸が敏感なのか、時折乳首を狙って弾いたり摘まんだりするたびに、艶のある聲を上げる。そしてそれをしばらく繰り返していると、椿さんの緊張もほぐれ興奮が高まったためか楓同様に、椿さんの手の動きも自然と大きくなってきた。

「二人とも止まってくれ」

　俺は二人の興奮が高まってきたのを確認すると、二人を制止した。
　楓の方はこの後に待っているのが何なのか理解し、快感と興奮を思い出してかもじもじと太腿を擦り合わせ、それを見られたことに気がつくと悔しそうにそっぽを向いた。
　対して椿さんの方は初めての異性による快感で頭が働いてないのか、ぼうっとした表情で俺の言葉の言いなりになっている。

「それじゃあ椿さん。四つん這いになって、こっちにお尻を向けてくれ」

「はぁい」

　椿さんは熱に浮かされたように返事をすると、ゆっくりとした動きで獣のように四つん這いになった。
　向けられた桃尻はたっぷりと肉がつまり、見た目同様にとても柔らかい。

「んっ、んっ！　お尻がむずむずします」

　尻肉を優しく揉まれ、感じたことがない快感に戸惑っているようだ。
　俺は柔らかな尻を堪能すると、本命である秘所へと手を伸ばした。

「ひゃう！？」

　クチュクチュッ

「準備は良さそうだな……いくぞ」

　何のことか分からない椿さんは下半身から伝わる快感に戸惑っていて、俺の言葉が屆いていないようだ。
　俺は気にすることなくチンコを膣口に當てると、膣內に向かって押し込んでいった。

「はぁぁぁああ！？　あ、あついのが、入ってきました！！」

　チンコはゆっくりと椿さんの膣內に飲み込まれていき、椿さんは自分の感じでいる狀態を俺に報告してきた。

「あぁぁ！？　わ、私の子宮口！　何かが當たってます！　」

「これが性交だ。ここに俺の子供が入るんだぞ」

　俺は椿さんの中を堪能するようにゆっくりと腰を前後に動かし、椿さんの膣內の襞を削るようにチンコを動かした。

「はぁぁぁん！　す、すごいです！？　こんなに気持ちいいなんて！　く、くせになってしまいます！」

　椿さんはその肢體を珠のような汗で、艶やかに濡らしながらそんなことを口にしてくる。

「あああ！！　こんなの、こんなのぉぉ！　ダメになります！　博牟さんの子供しか産めなくなってしまいます！」

　初めて感じる許容範囲を超える快感に、椿さんの口からはとんでもなく卑猥な言葉が飛び交っている。
　母としての見た目と、今の亂れている姿とのギャップに俺の興奮はどんどん上がっていく。

「なにこれ！？　子宮が！　赤ちゃんの部屋が！　博牟さんが欲しくて降りてきてます！」

　椿さんの言葉の通り、何度も膣內を往復していると気がつけばかなり下の位置まで子宮が降りてきていた。
　だから俺は俺を求めて降りてきた椿さんの子宮に、望みの物を與えるべく腰の動きを速めていった。

　パンパンパンパン！

「ああん！！　私の子宮が！　い、苛められて喜んでます！　もっと、もっとって喜んでます！」

「そうか！　ならもっと苛めて、俺の子を孕ませてやる！」

　俺がそう叫ぶと椿さんの膣全體がキュッと力強く締め付けてきた。

「そ、そんなこと言われたら！　私の子宮がぁぁあん！　もっとよろこんでますぅぅう！」

　パンパンパンパンパンパンパンパン！

「くっ！　受け取れ！」

「はっぃぃいいい！！」

　ドビュルルルルルルル！

　ゴプッゴプッ

　そして俺は椿さんの子宮口に亀頭をはめ込み、子宮に向けて子種を勢いよく射精した。
　椿さんも俺の言葉と射精を受けて、子種を子宮で一滴殘らず呑み込んでいった。

「あ、あぁ。はぁぁぁ……」

　子宮に子種を大量に受けた椿さんは恍惚とした表情で布団に倒れ込み、その拍子に俺のチンコが抜けた。
　だが椿さんの膣と子宮は俺の精液を逃すものかと、大量に出された精液を零すことなくピッタリと閉じていた。

「ふぅ～……ん」

　俺は椿さんとの行為を終えると、後ろで楓が動いていることに気がついた。
　目を向けてみると、楓は俺と椿さんの行為に當てられたのか一人で自慰をしていた。

（なんだかんだで桜とは姉妹なんだな）

　つい最近同じような光景を見たことを思い出した俺は、苦笑を浮かべながら楓に近寄った。

「楓」

「ふぅふぅ！　母さんが……母さんが！」

　どうやら母親の亂れからにショックを受け、半ば現実逃避も兼ねているようだ。
　俺はそこで面白いことを考えた。

「……なあ楓。椿さんより先にお前が子供を産めば大丈夫だ」

　自分で言っていて何が大丈夫なのか意味が分からないが、今の正常な考えができない楓には効果があったようで、その目には普段とは違う光が宿っていた。
　それが何なのかはわからないが、俺の言葉を受けた楓は俺を押し倒してきた。

「母さんより先……母さんより先……母さんより先……」

　俺を押し倒した楓はすでに濡れそぼった自らの膣に、俺のチンコを押し當てると體重をかけて一気に呑み込んでいった。

「あぁぁぁあああ！！　母さんより先ぃい！　子供！　子供！」

　ズチュヂュチュジュブ

　そして俺の上で騎上位の狀態で、一心不亂腰を振り出した。
　目の前では楓の大きな胸が重力を無視するように激しく上下し、俺の目を楽しませていく。

「はっ！　はっ！　出て！　出て！　出して！！」

「そんなに！　っ欲しいか！？」

　頷いているのか腰を振っているせいなのかはわからないが、楓はさらに腰を早く大きく動かしている。

　ズチュズチュズチュズチュ！

「ああぁあ！　もっと！　もっと！」

　そして途中から楓は混亂のあまり、快感を感じることに集中し始め、もっと快感を自ら求め始めた。
　俺も楓の動きに合わせ下から楓を突き上げ、楓の子宮を突き上げる。

「出すぞ！　しっかり孕め！」

「ああああああああああああああ！！！」

　ドビュルルルルルルルルルルルル！

　楓は獣のように吠え、俺は楓の子宮に目がけて子種を大量に注いだ。
　前とは違い楓の子宮は俺の子種を拒むどころか、自ら求めるように貪欲に飲み込んでいった。

　ドビュッドビュッ

「ふぅ！　ふぅ！　も、もっと……」

　一回終わった程度では楓は正気に戻らず、朝になるまで「子供、子供……」と叫びながら俺の上で腰を振り続けた。
　


=====================================

強風で外にあったネット配線に飛んできた木？が當たりきれました。
修理代と日數が掛かって災難です。
