——作者廢話——
neta賬【興風醬：neta賬是什么鬼…】弄丟啦~~~~~orz
突如其然的抱歉…一直在想的小說里能使用的neta賬本被我弄丟了…【興風醬：哦…原來是這個啊…就是…但是我拒絕！的這種neta記錄本弄丟了…】

普通的失落了。雖然大多的neta整理在了PC里…但是最近想到的就記載了本子上…內心很崩潰。【興風醬：說白了就是內心崩潰发牢騷像死被】

=======================

在睡著的時候，好像有誰在搖動我，慢慢的我的意識上浮了。【興風醬：你就直說你睡得跟頭死豬一樣的時候有誰吧你搖醒了不好么…】
「怎？……楓？」【興風醬：這個怎的原文其實是んぁ发音na 我理解成nani的前半段了…】
「……你要睡到什么時候？」

就好像昨晚啥都沒发生一樣的楓，現在保持著面無表情看著熟睡的我。

【昨夜の様子が噓のように楓はいつもの無表情で、熟睡していた俺を見下ろしていた。】
「到什么時候什么的……不才要日出么？」

抬起身子來看向窗戶，快到白天之前的那濃厚的青色的光照了進來。

【興風醬：這個顏色我覺得可能看過的人比較少…就是日出之前，天還是黑的但是太陽光已經有了所以產生的樣子】

我從此判斷而出，還是一個很早的時間段。並且看向了在這種時間來叫我起床的楓

【興風醬：季節差異所以時間有差異，我上次看的到的時候大概是在5點20左右？】
「……笨蛋么？今天軍備的准備就完成了、太陽升起來之前就要開始進軍了。」
「啊啊！話說回來是今天啊！」

楓的一句話讓我完全清醒過來了。之后現在自己的姿態是..昨天做完之后就直接睡了的原因，米青液啊~其他的各種各樣的東西導致現在身上很脏的事情也注意到了…
實在也是不能這種樣子出去，連同准備時間也一起考慮到了的楓在這個時間點把我叫起來的事情也理解了。


---

「……家里的浴室和溫泉也已經准備好了，請盡快去洗。」
「知道了」

我就直接接受了楓的提議，並且打聽了浴室的位置。早早就去洗了，簡單的沖洗了身體之后從浴室出來。
发現了椿小姐吧昨天我弄脏的衣服准備好並且等著我。

【興風醬：冥冥之中感覺好像有點不對…但是也說不出哪里不對】
「路上小心……」

椿用著認真的表情向我遞過和服，看過那過于認真的表情后。在我心中有這什么冰冷的東西刺進來的感覺。
在這之后我要去的地方，孕育著大量的殺戮名為戰場的事情。【興風醬：很蹩腳…但是語文水准的確是就這樣了…】

再一次認識到，在原來的世界。打人並且將他送進病院的事情也不算少。
在這邊也有聽“殺了我”的願望后，用自己的意識將它殺掉的事情也有。【興風醬：附上機翻和原文
機翻“來到這里也有說殺了一個人在他會聽我們殺的意願。”原文“こちらに來ては殺してくれという願いを聞き自分の意志で人を殺したこともあった。

”語文實在是不好請見諒。】

但是這回會殺死想活著回去的人的可能性會很高吧。

「……阿拉～、是不是無意識地考慮了呢？」

在現在的階段說能殺是可以，但是，人類是被追逼的話自己也不知道做什么。
雖然看過從前被欺負的人，哪是已經死心完全被欺負的人，不知道是什么契機，我其次看到的是報紙和電視的新聞。
心應該已經崩壞了的他，聽到說他將數人殺掉的時候，我記得我是非常吃驚的。
人類就算是心被摧毀的時候會做出一些不得了的事情呢，當時的我是這樣想的。

「……害怕么？」

看到了我的樣子，椿問了我這樣的一句話。

「不……跟害怕不一樣呢」


---

我是那樣斷言的。
我知道這不是可怕的理由。
但是，如果問了怎樣的話，會有點困難的吧。
我把現在的自己的心情表達的話，怎么也找不到，這是怎么說的。

「那就沒問題」
「哎？」

椿連上帶著笑容說了。我親不自禁的看向了那個笑容。

「雖然恐怖是很重要，但它是為了生存下去。
但是，像這次這樣的戰場上有恐怖的話，會變成拖累。
在戰場上因為恐懼而停止動作的話，反過來就會被殺掉。
……然后現在的博牟先生只是迷茫而已。
那就沒有問題」

用認真的表情來訴說的椿先生的臉到昨天為止好象是另一個人。
然后，椿在我的現在的狀態下定下了那只是迷茫，那就沒有問題了。

「在戰斗的時候，迷茫就會成為礙事的。
但是在戰場這種特殊的場合、迷茫這種感情完全起不到作用。
所以感覺不到恐懼的博牟先生、絕對會活著回來的。」

不知道為什么椿的話特別有說服力，在這里我想起來了椿曾經也是為了桔梗而動的忍。
可能剛剛的話也是椿經歷過的事實吧。

「……這樣啊。椿這么說的話那就可能沒問題吧」
「是。……回來的話、嗚！？」

我慌張的按住了椿的嘴。

「不要說什么如果回來了的話。人們把那個稱之為死亡flag啊」

椿就好像在說意義不明的樣子吧眼睛看了過來，總之好像把我的意思傳到了並且點了頭。
我因能回避死亡FLAG而感到安心。


---

這樣做這准備的我和楓，吃了椿准備的早飯后回到桔梗的屋子。
打開房間的門后，不知道是不是錯覺。感覺空氣很沉重。

「……重いな」【這里就不翻了…語文不夠感覺翻了就沒這個味道了】
「沒辦法啊~。這次的戰爭並不一般啊~」

回答我的低語的是往這邊來的白亞

「不一般？」

白亞這么說這，坐到了我的身邊。因為白亞來了，桔梗明白了自己的立場。不知不覺得消失了。
估計是回到了桔梗的身邊了吧。
我先暫且不管楓的事情，開始聽起了白亞所描述的以前的故事。

「嗚恩。神具和天帝的事情已經說過了。
在這個國家居住的人來說現在的神具無非是災厄之一。
曾經……１００年前左右曾經有過一次將封印解開過、出現了大量的死人啊。
在那時候從哪里都沒有出現巫女啊姬巫女啊這些、提出在封印的事情。
盡管如此，當時的狀況是在100年就無法忘記的慘劇。現在也在人的記憶里扎根」

講述這一臉的白色的臉上浮現出悲痛的表情，一邊想起當時的事情。


---

據說，無論是人，動物和草木，生存的東西都是病的老人和孩子不斷地死去。
然后，那個屍體又生出了瘴氣，把新的病一邊撒落一邊腐朽了。
而且，為了使用怎樣的藥也能在治好的前產生一個新的病。
神道具被封印為止的時候，一味地喪失了生命。

「……比天花和黑死病這種性質上還要壞呢」

聽到了過于悲慘的狀態，我厭煩了。
為了散播病魔而存在的道具，想想就覺得惡心的同時。
所謂神具就是神創造世界所產生的理，破壞也不可能的情況下。
哪種東西的封印什么時候會被解開也不直到而存在至今，也只能稱之為噩夢了吧。

「說起來……這次神具已經完全復活了嗎？能讓那個姬巫女幫忙么？」

聽完了之后的我問了我的疑問。

「不可能呢。
說到底雖然巫女和姬巫女是人族、但是人族都住在“隱里”里，就算是妾身也找不到啊~。
雖然有一次讓所有的種族在大和中搜索了、一點都沒有发現的感覺啊……
別說找到就連一個線索都沒有」

這么說著的白亞吧肩膀放了下來
在大和中的信息傳遞不发達的這個世界，
在哪里有泄漏也不是不可能，
並且像野獸族這樣的感覺到尖銳的種族也參加了搜索，
並且什么都沒发現也讓人在意。
[或許真的不再大和內]的想法浮出來了。


---

「是么……如果不在的話，那就沒辦法了」

雖然在意但是找不到的話就沒辦法，我停止了對姬巫女的期待。
既然不能期待執行封印的姬巫女的話，關于那個神具的使用方法。
現在在考慮的，最有效的就是直接扔進道具箱不管是最現實的吧、

「話說回來白亞你們是怎么打算處理神具的？」

再這里我注意到了白亞他們沒有聽到我問他們打算怎么處理神具的事情。

「……說真的話、先放著。現在在打倒白雪之后。
為了不讓人侵入那個地方張開結界、並且打算就那么放置著。」
「那樣沒事么？」

對于我的提問，白亞搖了搖頭。

「不然的話要怎么辦。
碰到就會被附身之上、精神抵抗力弱的人就算接近也有危險啊。
……到底來說我們的結界能不能封印的了都不直到的說啊」
「不都是問題嗎！……百年前的話白亞是不是也知道些什么？」

就算是到那個程度的沒有想法…就算是我也有點吃驚了…【さすがにそこまで策がないとは思っていなかった俺は驚いた。興風醬：語文不好啊…】
「什么都不知道。我也在百年前因為病了導致動都沒法動啊」

白亞的話來說，好像百年前能動的也就只有巫女和姬巫女還有體力很高的，對病有耐性的人而已

（的確白亞沒有異常狀態耐性呢）

想到白亞的技能的我理解了。

「吶、白亞。關于神具能不能交給我呢？」
「……主殿么？」

白亞貌似很吃驚的睜大了眼睛，恐怕是沒想到聽了之前的話的我提出了這樣的提案吧。

「啊啊。搞不好能能有辦法呢」

我很有自信的向白亞笑了，白亞就像是在考慮什么似得閉上了眼睛。

---

「……可以，相信你嗎？」

再一次打開的眼睛，是純粹的是在考慮我人身安全的眼睛。
我為了讓白亞安心，吧手放在了白亞的頭上並且說。

「交給我吧」

聽了我的那句話的白亞，也发現了我沒有退意。一邊嘆氣一邊勉勉強強的點了頭。

「博牟～！白亜～！差不多～該出发了～」

我和白亞互相注視的時候，聽到了呼喚我們的慢吞吞的聲音。
我們互相點頭，並且朝著聲音的方向去了。
==================
終于，我們主人公的故事要開始了
我會努力寫下去的
以下省略一萬字
