我和白亞合流的時候，白亞帶來的兵和桔梗準備的兵形成的混合軍已經做好了隨時出發的準備。
「白亜大人。進軍的準備已經完成了」
在我還在關注兵的時候，一直的的三巨頭在白亞前，低著頭來報告了。
【興風醬：如果我沒記錯…就是那3個女僕】
看來在我停留在楓哪裡的時候合流了。
看起來沒有受到什麼傷但是，從剛剛的表情來看能看到疲倦感。
雖然如此，但是知道三人沒事的時候。我就放心了。
「不知怎麼感覺經過了很長時間呢」
【興風醬：「なんだか久々だな」又一句能聽懂翻不出來的…QAQ抱歉哦】
雖然並不是那麼長的時間沒見，這樣看到白亞和三巨頭再一起什麼的，感覺有種久違感。
【興風醬：看著真別扭…但是想不出更好的詞QAQ】
來到這裡悠悠閑閑散散漫漫之後，日常中的規律很緊湊的關係吧。【日常の中での緩急が激しかったせいだろう】
「博牟大人也好久不見。……既然在這裡的話就是說會幫忙助陣是麼？」
代表三人的一巨頭“白菊”往這邊用著疑問的眼神看了過來。相對我毫無迷茫的點頭了。
「是麼……非常感謝」
「不用那麼客氣。畢竟受你們照顧了」
對深深低下頭的三人我害羞了起來。所以就想再這裡先裡開了。
「啊嘞～？　大家都到齊了～？」
但是，那個慢慢吞吞的聲音的主人來了。所以我也就無法裡開了。
「那麼～剛剛好～。準備也做好了～在出發前～來進行最終確認～吧～」
【興風醬：不是我說…桔梗說話聽翻，谷歌娘會吧~也讀出來…根本聽不懂QAQ】
「是呢」
對於桔梗的提案白亞點頭了。
不管怎麼說現在都是要向敵方前進，就算一點也好，為了多知道一點當前情況。
事到如今也不能離開這裡的我，老實地聽了桔梗的話。
「首先～是來自密探的報告呢～。楓醬～」
「在。那麼就由再下來進行說明。密探傳來的報告上說、白亜大人の女兒白雪大人喪失了自我、身體已經被神具占據了的樣子。」
可能是意料之中，白亞他們聽了之後也沒有什麼動搖。但是，在那心中好像並不是那麼冷靜。白亞的手用力握拳了。
【興風醬：原句描述的比較好…我語文不好…所以翻譯的也有點別扭…通病了…再次道歉】
「沒有自我的話、是指被操縱了是麼？」
「不、和被操作了不一樣呢。沒有自我這點和字面一樣、完全沒有意識。硬要說的話、跟死了沒什麼區別。
恐怕是神具的詛咒已經將他侵蝕殆盡的錯吧。」
關於神具的說明也是聽過了，但聽到失去自我這點我也沒什麼感覺。
總之，先當做腦死這種感覺來思考吧。但是如果那樣的話就算把神具處理了也沒有能救下白雪的保證啊。
「……博牟殿。白雪的事情我已經做好覺悟了。最壞的情況下、連同白雪一起砍了也有關係」
我想遵守和白亞的約定，在對救助白雪的方法思考的時候。白亞面無表情的對我說了。
但是那個面無表情的背後讓我感到了無比的悲傷感。
「……我知道了」
無法無視白亞的覺悟的我、對現在白亞說的話點頭了。
「關於白雪大人的事情就這麼多了。接下來說明白雪大人所持的神具和率領的兵的事。不過關於神具也只有推測和猜想而已。」
楓在說完之後便開始了對於白雪所持的神具進行說明
被白雪所持有的神具是《衣》。
現在在往這邊進軍的白雪身上有著像是纏繞上去一般覆蓋的羽翼一樣的布所以楓他們是這麼判斷的。
「恐怕就是這樣吧。妾身看到白雪的時候也纏繞著呢。……再其次將這邊的攻擊、就像是有自己的意識一般全部防住了」
「……是麼。那麼肯定是《衣》無誤了吧」
「阿拉～那怎麼辦啊～」
除了我的全員都知道了對手的神具是《衣》的同時，氣氛變得沉重了起來。
「那個《衣》又什麼麻煩的麼？」
「是啊～。或者說～神具～全部處理起來都很麻煩～」
雖然我從桔梗的話裡實在是聽不出來任何的危機感但是，聽了《衣》的說明之後對其的認識瞬間就改變了。
不如說是因為桔梗的說明到這很危險，所以反過來危機感也增加了。
《衣》本來是為了守護這個大和的，獸族的神勇自己的毛所編制的。是這麼流傳下來的說法。
《衣》本來的效果是給守護這個大和的所有者和己方的士兵提供加護的東西、但是根據前代癲狂的天帝所致。
加護效果被扭曲，結果就是變成了將接近的人狂化並且支配的效果。【興風醬：因為沒學過所以感覺語法好繞...】
「哈？！那麼街上的人起不是很不妙！？」
聽到了《衣》的效果之後我眼睛都大了。
「那個擔心～沒必要呢～。原本～為了識別友方～要將《衣》所使用的毛～系在對手的上～」【興風醬：不知道對沒對…】
「恩。因此沒被系上毛的人不會受到狂化的影響。
就算是要系上心地毛、也聽說《衣》的毛也只有在滿月能取下來才對」
「對對對～。還有就是～在滿月的晚上～沒有系上去的毛～會在日出的時候～就會消失的樣子哦～。
所以說～應該也應該沒有預備的呢～」
我在聽了那個之後姑且先安心了，果然要斬了在哪裡遇到熟人還是辦不到啊。
「最後就是兵的問題了……現在我們準備的兵大概有100來人、其中80是白亞大人帶來的兵和、白菊大人從附近帶來的人。
雖然在這個村裡也召集了、考慮了防御的事情之後也就只有20人左右的程度了。
相對的白雪大人所率領的兵大約有250左右。
再來這些全部都是已經經過狂化、我認為已經全部成為死士了」
在我聽到了100對250的時候，說實話我的第一感想是規模意外的小呢。
軍隊啊、戰爭啊這些在原來的世界也不是很有興趣關注所以不知道。
但是戰爭的話不應該是有相當的人數徵兆麼？
但是根據剛剛白亞他們的表情所判斷，就算這樣也算是相當大規模的戰爭。
感覺跟我印象中的戰爭有著很大的區別呢。
「戰鬥的就這麼多人數麼？」
「恩。聽說大陸的人類會有更大的規模的戰爭、但是在這個大和每個人都是相當的戰鬥力所以沒有那麼大規模的戰鬥。
還有就是在大和的土地上、平地並沒有那麼多、所以限制了戰鬥的場地」
原來如此，能理解了。
原來的世界因為是靠槍打仗所以數量就會成為對等的力量。
但是在這個世界力量值啊防御值這些數值敵的人並不能算作戰力所以光有數量也沒什麼用啊。
此外，人類當中除我以外並不會有這麼破格的數據的人所以人多就是力量。
但是在大和人數方面在少數之外，人多的優勢也並沒有那麼大。
【興風醬：這段好繞…簡單地說就是人類按招數量說話，但是在大河是按數據說話的！所以人多也能無雙！反而人多占地所以人多的優勢也沒多少】
就算地形，在來這裡的路上經過的平原，在大河上最大的也是最多的山區啊森林啊沼澤啊這些水氣多的地方較多。
「原來如此啊……那樣的話的確數量就沒意義了啊」
「……本來來說神具就是為了防御哪種來自大陸的大規模攻擊才存在的」
白亞孤零零的說出了那種事情。
的確是這樣，數量不成優勢的話，大陸的數量攻進來的話。
在反擊的時候還要守著街道和村莊是個不容易的事情。
雖然我也不直到大陸的文明到那個地步了，對方的人類很多的樣子，那麼文明水準最底也應該比這裡要好吧。
在以前的大學腳本上也說了，大部分發明都是人類沒有慾望就不去發明的。
來到這個世界看到白亞之後，大概是壽命很長的錯吧，並沒有哪方面的慾望。【興風醬：說白了就是沒有科技欲發展欲】
（話說回來這些事跟現在沒關係啊）
雖然那樣的話想法也有，但是因為跟現在沒關係所以專注眼前了。
「狂化之後實際會變成什麼樣？」
「恩～對～、單純的～想是飢餓的野獸一般～的感覺吧～。但是～完全的～餓到忘我了的成都就是了～」
就是說敵我完全沒差別一樣襲擊的感覺，只不過不會襲擊一樣瘋狂了的人罷了【興風醬：這…莫名的zombie感是什麼】
「也就是說要是周圍有村子什麼的話……」
「妾身門就必須要連同那個場所一起保護」
最初是再想為什麼要走出森林捨棄有利地形，並且在平原這樣的場所跟敵人硬鋼這種事情，看來是有相對的理由啊。
的確自己這邊本來人就少，所以更不能吧重要的人力分配給村子的防御呢。
「那麼久～情況的最終確認也完成了～出發吧～」【興風醬：合著這3500字都是戰前簡報是麼…(╯‵□′)╯︵┻━┻我好想知道為什麼沒翻譯君了】
因為最後的結尾是由桔梗來完成的，果然我到現在為止還是沒有什麼緊張感呢…
「……能看到了」
從村子裡出來我們開始進軍了。
很像是戰爭電影啊漫畫、動畫這樣的有先行部隊進行武力偵查，這次的戰爭跟我的嘗試脫離了這種事情並沒有發生。
說到底來對面是瘋掉的士兵，所以說沒有進行偵查的樣子。
之後到達平原一會後，看到了類似敵軍的東西。
「是不是好像走的非常慢啊？」
這邊行軍速度就如同跑步一樣移動，不過。我眼前的敵人確實在漫游有的往這邊走著。
作了“因為狂化了所以應該是跟瘋子一樣死命往這邊跑”這樣的預想的我，對預想之外的對面感到吃驚。【興風醬：應該不對…但是也找不到哪裡不對…】
「……是那樣呢」
在我邊上的楓也皺著眉頭，看向慢慢移動很詭異的敵人並同意了我的說法。
行軍中桔梗和白亞為了做出指示各自移動到了各自的配置位置。我跟楓等對腳力有自信的人先行偵查。
「怎麼辦？先回去一次？還是先去試[沖]試[進]水[去]？」
「……不愧是陸軍的」【興風醬：哎黑~賣個萌玩個梗 原文是「……馬鹿です？」 不用翻吧？】
本來是打算說個玩笑的，意想不到的冰冷的實現刺了過來。
「玩、玩笑來得」
我一邊想楓解釋，一邊盡可能的收集對面的情報。
「對、在這之前」
我想起來了一件事情
最近都在集中抱女人，境界回來之後都沒有確認過自己的屬性呢，在真正開打之前確認一下比較好吧。
想到就做，我馬上默念了狀態開放。
　Lv……78
　HP……16800
　MP……40
　STR……9999
　DEF……7110
　DEX……6540
　AGI……9600
　LUK……8　
　skill
　怪力無雙……STRにプラス補正。相手が重いほどさらにプラス補正がかかる。
　超回復……HPが常に回復し続ける。
　金剛體……DEFにプラス補正。全魔法に対して耐性を得る。
　韋駄天……AGIにプラス補正。走れば走るほど一時的なプラス補正が上昇する。
　性交征服……性交中に服従を誓わせた相手または墮ちた相手を支配できる。
　精力無限……HPにプラス補正。絶倫。
　狀態異常無効……毒?混亂?麻痺?病気?魅了?狂化?気絶?睡眠を無効化する。
　気配察知……生き物の気配を感じ取る。
　気配遮斷……気配を消して行動できる。攻撃すると解ける。
　縄張り……一定期間自然の同じ場所にいると縄張りにできる。自分が許可したものしか立ち入れない。一定期間離れると無効になる。
　食物選別……一目見て食べれるか食べられないかわかる。
　夜目……暗闇でもよく見える。
　鷹目……遠くでもよく見える。
　天上快楽……女性に與える快楽が最大になる。これによる快感で女性は気を失うことはできない。
　精神攻撃（改）……言葉により相手の心をより傷をつけやすくなる。
　識別……物の名前、特性、効果が分かる。生物は種族、Lvが分かる。
　蹴撃……蹴りによるダメージにプラス補正。相手が硬いほどプラス補正が高くなる。
　所有者特権……種族固有を除く所有物のスキルを使用できる。
（NEW）斬撃……對斬擊的加成補正。
（NEW）育成……對粘著自己的孩子（比自己等級低的生物）進行指導馴服。
（NEW）加護……對完全服從的【女又】隸的所有屬性提供加成補正　
　稱號
　森の主殺し……森の主を殺した者。殺した主の領域で全ステータスプラス補正。
　狩人……一定數の獣を狩った者。獣に対して攻撃力1.5倍。
　高所有者……隷屬者を複數所持。所有者特権を習得。
　心の悪魔……他人の心に傷を殘した者。霊體に対して攻撃力1.5倍
　隷屬者
　白木　白亜……所有物。完全服従型（所有者の命を完全に肯定する。）
　鋼山　火鈴……所有物。完全服従型（所有者の命を完全に肯定する。）
　尾鎖　桔梗……所有物。完全服従型（所有者の命を完全に肯定する。）
　北神楽　楓……心服従度９８％／身體墮落度１００％
　北神楽　椿……心服従度７５％／身體墮落度８０％
　北神楽　桜……心服従度３０％／身體墮落度４０％
【興風醬：技能就翻了new…老技能前面應該有…我還沒看】
「屬性沒什麼改變呢……技能倒是多了幾個呢」
在鏡界の海並沒有打倒那麼多的野獸、屬性方面也沒增加多少，所以重視看了技能。
育成跟現在沒什麼關係所以之後再說，知道了斬撃和蹴撃是屬於同類型的技能。
因為這次打算一開始就使用雲切，對多了這個技能純粹的表示感謝。
（加護麼……）
從說明來看是給予完全服從型的加成補正的吧
（楓就差一點點了呢……怎麼辦呢）
敵人都追到這裡的狀態下也不能推到楓，在這個狀況下一點也好要提升倖存可能性的話。
也想給楓提供這個加護，但是現在楓的部下也在看著。所以把楓帶到後方也不行呢。
（恩？　部下在看著？）
我想到了個好事。【興風醬：我已經笑出來了】
「楓」
「……怎嗯嗯！？」【興風醬：並沒做過gal的翻譯所以這裡怎麼用詞我也不是很清楚】
在楓回頭的瞬間，我在楓的部下面前奪去了楓的嘴唇並貪食著。
「んん！！　んちゅ、ちゅ、ぢゅる！　……ぬちゅ。こくっ……はぁぁ」【興風醬：(╯‵□′)╯︵┻━┻不翻！全TM的擬聲詞翻個JB！】
被解放了的楓的臉顯現出了恍惚的表情並且紅透了，當場愣住了。
從嘴附近漏出了我和楓的睡液的混合物順著下巴流到了地面上。【興風醬：1是我語文不好2是我看到這裡沒心情翻了就】
咽
「……突、突然一下幹嘛啊！！？」
近距離看到了那樣子的部下們，咽口水的聲音讓楓找回了自我。
楓的臉被染成了紅色，部下們的臉也跟西紅柿一樣。
「沒有什麼……就是想炫耀一下我是楓的飼·主·而已」【興風醬：什麼都別說…這個加重讓我想殺人】
就算是這個我也有點意義不明，接下來看到了楓的反應我察覺到了。計劃通。
「說、說什麼不知所以的話！　在、在部下的面前！」
雖然楓如同怒火中燒一般抱怨了，但是對於我是楓的飼·主·這點並沒有說什麼【興風醬：人類為何要互相傷害…】
平時的楓會明確的生命自己的主人是桔梗
無視現在還在對我發牢騷的楓，我又看向了隷屬者框裡的楓的那一條再一次的確認了。
北神楽　楓……所有物。完全服従型（所有者の命を完全に肯定する。）
「喲西！」
「什麼呦西啊！　要、要做的話……也要在沒人的地方啊……」【興風醬：人類為何要互相傷害，老老實實艹作者不好麼】
後半句的聲音不斷地變小，之後不知道是不是害羞的緣故。
低著頭臉紅都紅到頸部，但是楓的尾巴高興的都快搖斷了。
在太過於的可愛和破壞力面前，我還是自重了。感覺自己很了不起。
「好、好了、這次是敵人呢」
在這之上看著楓的話，對於自己理性的最後一道鎖要斷掉的感覺的我，吧眼睛轉向了敵人確定屬性。
《所有者特権＝盜見》
但是，發動技能看到敵人的屬性的一瞬間，我開始懷疑我的眼睛了。


Lv……――
　HP……――（＋５０００）
　MP……――（＋５０００）
　STR……――（＋５０００）
　DEF……――（＋５０００）
　DEX……――（＋５０００）
　AGI……――（＋５０００）
　LUK……――（－９９９９）


原來的狀態沒有了，本來應該有的數值的橫（）上有新的數值。
「這什麼鬼啊？」
「……怎、怎麼了麼？」
我不尋常的反應，臉還紅著的楓向我搭話了。
「不明所以然【瓦克哇嘎乃】……看了敵人的天板也不直到敵人的強度」
「……看敵人的天板？　博、博牟和桔梗大人擁有者同樣的技能？」
對於楓的質問點頭了的我，開始思考應該怎麼辦。
志願成為先行部隊的理由就是我能正確的看到敵人的天板，知道敵人的強度這一利點。
但是這樣的話就不知道什麼程度的強度了。
唯一能說的是，個個都有至少白亞程度的力量，打起來會很辛苦的這種程度。
「楓……你能先回去一趟麼？」
「……那你打算怎麼做？難道想突擊進那個裡面麼？」
「不會突擊的。只是想試著進去一下而已。」
「……果然是陸軍的麼」
剛才為止的害羞的樣子沒有了，回到往常的冷靜的楓。
因為部下們也都在看著我們的爭吵，所以說知道不是什麼好事。
臉色泛青，一個個做出已經有所覺悟的表情。
「沒辦法……楓、是命令。先回去」
沒想到最初的命令居然是這樣的事情的我，搖著頭這麼說了。
「……我知道了」
到現在為止的爭吵就跟沒有一樣，楓老實的接受了之後。部下們就跟看到了什麼奇怪的事情一樣眼睛都圓了。
楓作了撤退的宣言之後一邊往我的方向一會一下的瞄著一邊撤退。
「那麼……我可沒有送死的打算啊。拜託了哦」
我一邊看著敵人一邊摸著穿慣了的衣服，將云切取了出來。
握緊云切的瞬間，仿彿對我的敵意做出反應的敵人有了動作。
至今為止慢慢移動的敵人發生了變化，bikun的沖了過來。【興風醬：要不是這個bikun是在句子裡 我絕對腰斬了他！ 這個擬聲詞好軟啊！是要打架的麼！】
「哇、惡心」
250人的兵們一齊使顫抖的景象，實在是太異樣bikun的擬聲似乎都能聽到。
然後敵軍將我定為目標，剛才的動作是什麼啊，想是對我的抱怨有反應一樣如同野獸一般敏捷的沖了過來。
「げっ！？」【擬聲詞 發音Ge】
那個軍已經可以說，已經沒有什麼隊列這種東西了。
只是朝著我這個目標【鉺食】突進了過來。
「哦哦哦、好可怕~~」【顫音】
不愧是這個人數，朝著我一個人沖來怎麼都會感到恐懼。
但是這個軍勢要是沖著白亞他們過去的話，在屬性不明的狀態下估計就是除了桔梗全滅吧。
「……這可不行呢」
我心中的天平、判斷出比我眼前的恐懼來說後方的白亞他們的命更重要。
那麼我只要跟隨我心中的判斷，為了白亞她們的安全所行動，這麼決定了。
「麻……要是讓我真的死我還是不幹的呢。哼！」
無意識的說出這種事情的我朝著瘋狂的群體中沖了過去。
「哈！！」
我和敵人很快的進入了衝突
到此為止沒有熟人的臉孔，最初煩惱的事情完全回避了。【興風醬：恩…語文不夠…就是說沒有熟人，所以沒有斬不下去的】
在這裡有的跟在境界一直打到的野獸沒區別，我的感覺是這麼告訴我的。
「ぎぃいぃいいい！！」【擬聲詞　發音GI】
互相進入攻擊範圍的瞬間，第一只朝著我撲過來了。
我恐怕是不能回避，盡量做的間隙，吧云切橫了過來。敵人的身體被云切分成上下兩半
，但是那種程度敵人也沒有畏懼。一個個朝我的方向進行攻擊。
「礙事！！」
敵人完全沒有配合，感覺到了白亞他們所說的支配的效果幾乎沒有。
或者說支配什麼的只是單純的攻擊對象而已。
我一邊斬著敵人，想著一點也好多收集一點情報，所以把腦袋裡想到的東西都注意的記下來。
「噢啦噢啦噢啦！！！」【其實也是擬聲詞 ORA 賣個萌】
任憑力量將大太刀的云切橫著切了過去。
讓後跟隊列沒關係的敵人在云切的軌道上剛好有多只，所以能一次斬掉多只。
周圍噴出來的血也粘在了身上但是現在沒有時間去在意那些。
在這之上利用云切去斬接近的敵人。
但是敵人也跟野獸一樣的反射神經一樣，嘗試著反擊並且回避著。所以並沒有減少多少數量。
（是排在邊上的很多呢……還是每個的速度差不多呢？）
和我的距離的關係多少的差距但是，好好的想想到這裡明明沒有什麼合作的敵人居然這麼漂亮的排在我周圍也有點奇怪呢。
從這裡開始考慮的話，這裡的敵人速度並沒有什麼大的差距呢。
讓後多次發現云切揮舞的軌跡是橫切的途中開始。【興風醬：戰鬥苦手…不是我說無用的描述真的是太多了，而且語法複雜。所以容我後面的戰鬥就直接機翻吧…】
以前的書在書中讀過，不過，攻擊的東西基本上是從上面下的攻擊的方法和自然變強的。
但是，現在的情況下就這樣做的話，即使是倒下也只能在一只一只的一只地。但是几多，一個人的話，會出現很多。
「啊啊！真煩人啊！」
這樣的事，高中的劍道的課也應該認真地接受吧，到現在沒有意義的後悔？
（麻雖然看起來也沒什麼用……）
「嗯？什麼啊？」
數眾多的敵人被包圍了的我的方向感從途中丟失了，適當的方向走了。這次的突擊調查和敵人數目想減輕了，所以不知不覺的數很多的方向前進。
然後，突然敵人的動向改變了。
「什！？」
事到如今和野獸沒區別的敵人突然開始擺起了架勢開始有合作了。
「該死！　什麼！？　突然！！」
但是，強度的東西是不變的，不過，以合作的敵人是相當麻煩的。
還有就是也會防御了。
「哇哇哇！！！」
力不變為一人二人的話就強行彈飛，合作來的敵人是兩個人是不行的話三人來防御我的云切。
一到伙伴吧云切防御下來的時候，這次是伙伴跳過從上面的攻擊和防御的伙伴的旁邊走過從側面進攻。
多虧羽織和防御值高的原因，受到攻擊的時候並沒有失去平衡這種事情發生，也沒吃到致命傷。但是傷口依舊是在增多。
（這可不太妙！）
到現在為止的我對屬性的強度進行的無雙狀態，但是不知道戰鬥方法。
在這場戰鬥中成為強烈的真實感的我，在背後流了討厭的汗，一邊揮舞著雲層。
（！　哪裡麼！）
在環視著的時候，看到了總覺得牆壁很薄。我毫不猶豫地目標，開始後退。
（……中計了）
平時的狀態的話，是不會接受這樣露骨的可疑的邀請，
所謂戰場的地方指的是自己想的以上視野狹窄呢，哪裡草率考慮了。
牆很薄的地方是個圈套。
（被包圍了呢）
大概是我在戰鬥的時候，對我的攻擊無法傳達的傢伙漸漸地圍著我的形式重整了陣型的樣子。
「……恩？」
怎樣才能擺脫這種狀況，在一次冷靜的頭腦中注意到了周圍的某個事情。
（什麼啊？　為什麼那遠的敵人擅自的動著啊？）
包圍著我的圈的敵人不掉以輕心，沒有一個不備戰的狀態，恐怕我最初所在最初的方向上的孤立敵人就連要看這邊的樣子都沒有緩慢的走著。
（……不會吧）
我想起了剛才為止的戰鬥。到途中還跟野獸一樣的，但是潛入了敵人的深處之後開始有聯合的戰鬥開始了。
（操縱的距離不近是不行嗎？）
相當的情報成功的入手了，作為戰爭新手我覺得是相當的成果呢。
現在的問題的是怎麼從這裡脫離啊。
（賭一搏吧……試試看向著那些孤立的敵人強行突破？）
在想這這些事情的我，更用力的握緊了云切。
