我為了突破敵人的包圍，准備向包圍陣的一角在腳部集中了力量。
但是在那時候，敵人那邊出現了預想歪的動作。
「？　怎么？」
就在剛剛還在蓄勢待发擺著架勢的敵人，突然一瞬間全部都借出架勢開始发呆了。
太過于意想外的事態，放棄了突破的時機，開始對周圍的敵人謹慎的觀察了起來。
本來的話應該在這個時間段突破才對的，但是在預想外的行動面前，因好奇心導致沒法動了。
【興風醬：蹩腳…但是我只能說我盡量直譯…潤色本人語文水平做不到…】
『女、女神嗎……我的……女……女神神神神神神！！！！』
「那是啥啊？」
敵人沒法動的同時，就在我之前前進的方向有一個鬼的女人纏著羽衣一似的朝我過來。
那個女人的臉跟白亞很相似。
（那就是白雪么？）
被我認為是白雪的人的身高啊體型啊比白亞還要像個大人，但是的確臉很像白亞。
但是白雪的眼睛里面感覺不到有意識，再那里能看到如同瘋狂一樣的火焰。
哪種眼睛以前看過，就跟已經走遠了的跟踪狂的差不多。
【興風醬：我忍不住了…這個作者的比喻…既然你都R18了…你直接說就是被玩壞的眼睛不就好了么】
再來說之前白雪的嘴里傳出來的聲音明顯是男人的【？？？】聲音【過去是結尾】
（到底怎么了？　白雪其實是男的？　不不那不可能呢）
附帶來說從剛剛開始，每次開口都是「女神、女神」重復著這一個詞。
來這里之前聽說了已經失去了自我，現在看到這幅景象好像的確是這樣。
（雖然不知道現在什么情況、趁著現在至少把頭頭的屬性值確認了吧）
【附上原句：狀況がよくわからないが、今のうちに親玉のステータスだけでも確認しておくかな】
《所有者特権＝盜見》
　Lv……――
　HP……――（＋50000）
　MP……――（＋300000）
　STR……――（＋40000）
　DEF……――（＋70000）
　DEX……――（＋20000）
　AGI……――（＋20000）
　LUK……――（－20000）
技能
　狂化支配……在自己的支配下的人變得癲狂並且完全支配。支配強度根據距離來決定。
　自動防御……《衣》對攻擊進行自動的防御。
　伸縮自在……能夠自在的伸縮。
　自動硬化……受到沖擊的時候自動硬化。
　稱號
　癲狂了的神具……失去了本來的機能的神具。

「哈！？」
我看到了那個屬性之后不由自主的发出了聲音。
雖然桔梗的時候我也很吃驚，但是這次是如同字面的破格的數字。
或者說就算是壞了，神具也是神具啊。
就看了這個屬性來說，完全沒有贏得希望啊。
還有一個明白的事是，我雖然覺得看到了白雪的屬性但是從技能啊稱號啊來判斷，這是神具的數據的可能性比較高呢。
就是說被神具所依附之后，原本的能力就會被覆蓋的樣子。
『女神神神神神神！！！　本王啊啊！！　本王啊啊啊啊啊啊！！！　…………誰來』
對于我的聲音做出反應，到此為叫著意義不明的東西的白雪改和《衣》用著瘋狂的眼睛向我看來。
【興風醬：..話說白雪還是驅逐艦來這哈】
『……誰？　…………誰？　他媽的是誰啊啊啊！！？』
眼球依著非常惡心的狀態在眼眶里面沒有規律的轉動。
【興風醬：脳が震える！あんた、怠惰だな。　這是我看到這里最想說的一句話…】
「呃……真是惡心」
微妙的壞，並沒有那么激烈的動，但是確信了那個眼睛是看著我的導致了更加的惡心。
『…………知道了……是來偷走我的女神的么？　……………別~~~~~~想！！！！』
【興風醬：讓我想起多米尼恩邪教了 格雷戈里神父的說話方式】
在我說什么之前擅自的下了定論，雖然有所不快但是沒有敵意的視線來講。
簡直就像是在父母的仇敵一樣的激烈的憎惡和敵意，之后變相了有殺意的視線。
「完全死了呢」
我皺起了眉頭，本來以為只是瘋了的人，但實際上沒有見過瘋了的人，所以沒想到這么無法溝通。
『女~~~~~神！！！　是我的東西啊啊啊啊啊啊！！！！！』
「哈！？」
沒有大意的打算，對面沖過來的話絕對會打回去並擺起了架勢，但是那成為了導火索。
《衣》打向了在旁邊的支配下的自己的部下的頭。
然后那個頭啪的響起了就跟氣球爆了一樣的聲音的同時，就跟西瓜爆炸了一樣的頭骨如同霰彈一樣朝我飛了過來。
為了迎擊當場擺起了架勢的我為了防御那飛散的脳漿、頭蓋骨的碎片迎頭沐浴了碎片而到處是傷了。
『是朕的、朕的東西啊啊啊啊！！！』
頭被打碎了的敵人就那樣倒進了地面。因為死了的原因狂化對身體的影響逐漸消失，漸漸地身體縮小了。
然后，看到了身體縮小完的樣子后，到現在為止沒有感覺的我感覺到了什么。
「……喂」
那個聲音就連我都吃驚了，意外的冰冷和深沉。
我一邊對衣說這話，一邊將實現移動到頭沒了已經連臉都認不出來的小小的身體上。
「這不還是個孩子么……」
我的視線的前方的身體是敵人的時候的大小很謊言一般變得小，那外表與櫻不變的東西讓我的憤怒。
「啊啊。這樣啊。這就是憤怒啊」
在那時候，在自己心中所沸騰的是什么。察覺到了哪是人生中完全沒有經歷過的巨大的憤怒。
在原的世界上，孩子被殺之類的新聞經常看見。
在被父母殺害之類的事情也是不罕見的世界，即使看那樣的新聞感情也不動搖的事。
但是在這個世界上，在街上看到的人，也經常明白，對白亞和椿他們來說孩子非常重要。
在這種情況下，這《衣》呼喊著意義不明的事情，卻很干脆地把孩子殺死了。
「啊啊、所以才不會原諒嗎」
腸被燃燒的感覺，聽過哪種說法。的確我現在就是這種感覺。
「死吧……垃圾啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
屬性值什么的對我來講已經沒關系了，現在我的腦子里只有拆了眼前的垃圾而已，其他的什么都沒有。
我手握云切，全力的向《衣》斬了過去，救助白亞的女兒白雪的想法被從腦子里擠出，只有全力戰向眼前的敵人。
將所有的力量注入云切。
因為《衣》的距離近，像剛才這樣操縱著的士兵不動，我的斬擊也逼近白雪。
但是，我的云切是無法到達的，《衣》被阻擋了。
那時候我的手中的云層，傳來了驚人的沖擊。
「好硬！？」
那個硬度作為布，真是完全想不到啊。
『朕的東西啊啊啊啊！！！』【興風醬：我對這句余のものだあああああああ感到了厭煩】
我感到驚訝的瞬間，操縱著白雪的身體向我揮出了拳頭。
在那剎那，想起來到屬性的差的我。
對這麻痹了的手臂強行的注入了力量，用云切防住了那個拳頭。
用《衣》作為牆吧自己的身體往后方彈了過去。
【興風醬：這段是我編的，能理解意思但是無法明確表達的感覺】
眼前極限逼近的白雪的拳帶著驚人的風壓朝我打了過來，我的身體超過了自己的預想朝著后方廢了出去。
「嘖！！」
因為被過于快的速度吹飛，像要采取受身姿勢也無法做到。為了准備迎擊追擊無視悲傷的疼痛感爬起來了。
架起了云切，但是意料之外的是《衣》並沒有追擊並在哪個場合沒有動。
『………哦哦、我的女神在哪里』
這次與剛才不同的是並沒有呼喊，《衣》好像是為了尋找什么而進入了包圍我的敵人之中。
「……啊啊、要跑的話就趁現在啊」
冷靜的來看的話，被之前的攻擊吹飛的我被吹飛到了包圍的外面的現在就是跑路的機會但是。
吧那個放置時相當的危險的我的本能是這么告訴我的，在之后資深如同燒起來一樣的感情並不想讓我從這里撤退。
『不對……不對啊啊啊！！！』
「這次是什么啊」
對于又一次變化態度的敵人也差不多煩了，見到就感覺煩的對手就是說，從生下來到現在沒遇到的遇到了一次就不想再看見了的對手的這種人。
【興風醬：這本書我也有點這種感覺了…語法環繞水分足廢話一堆可有可無的描寫很多而且台詞也很單調 女神啊啊 朕的啊啊 這些煩死了 拖慢效率強行湊字】
在考慮那樣的事情的時候，從剛才開始就被包圍了這一情況，“衣”，突然開始激烈地動了了。
那個運動一轉眼整體擴散，眼前的《衣》的巨蛋宛如是巨大的生物般蠢動著。
之后下個瞬間從《衣》的圓頂內響起了一個聲音。
『除了女神其他的不要！！！』
在那個聲音想起的瞬間，又響起了很多其他的聲音。
有什么buchibuchi強行撕裂的聲音
有什么gabaribari強行切碎的聲音
有什么gabuchutto強行擠碎的聲音
有什么gabashatto飛散濺射的聲音
「嘖！」
我在那有什么的數個瞬間的延遲，吧好不容易拉開的距離全力縮短，並且堆著《衣》的蛋全力斬下去了。
但是結果並沒有什么卵用，依舊無法傷害到《衣》
「啊啊啊啊啊！！！」
即使這樣，我依舊抱著像要停止那有什么要壞掉的聲音對《衣》斬個不停。
無情的如同機械一樣從蛋的里面不斷地能聽見聲音，直到聽不到聲音為止。我都不斷的揮舞著云切。
『余の女神在那里？』
當聲音停止的時候，從蛋里聽到了聲音，在那個聲音響起的時候，《衣》的巨蛋解除了。
而剛才為止的敵人沒有一個存在，巨蛋覆蓋的地方，形成了鮮紅的池，在池中有著無數的白色的殘片和黑色柔軟的固體浮在上面。
之后創造出這個場景的人好像判斷出來這里並沒有要找的女神所以向著反方向前進了。
「喂、等等」
我對這這樣的敵人发出了聲音，但是敵人並沒有理會我，完全不把我放在眼里一樣繼續前進著。
「……女神就由我收下了哦」
這么說著馬上敵人就停下了腳步。
『…………女神？』
「啊啊！　我收下了啊！」
再一次的大聲宣言到。
之后一直不把我放在眼里的態度突變了。
就跟之前是誤會一樣的，對我釋放了惡意和敵意，以及殺意。
『女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。
女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。
女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。
女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。女神。
女神。女神。女神……余の女神いぃぃいいいいいい！！！』【興風醬：以上這些女神186字。我不想說話。】
敵人就像是壞了一樣一直念叨著女神，開始向地面扎著伸縮自在的《衣》的邊緣。如同彈弓一般朝我飛了過來。
「啊！！」
這次與剛才的不同，是因為從《服》的動向中來看能知道攻擊方法，因此，在這個軌道上，伸出了左手。
我知道至今為止的攻防中硬化的狀態的《衣》是我的力量是無法打破的。
所以我選擇不是破壞衣而是將他從白雪身上扒下來。
雖然斬了白雪的身體也考慮過，但是《衣》纏繞在上面的時候怎么樣都會被《衣》所妨礙。
如目標一樣，伸出去的左手成功的抓住了《衣》。
跟預想一樣跟用云切切出去的時候不一樣。自動硬化並沒有发動，在我手里的只有布的觸感而已。
之后我抓住了，為了將《衣》從白雪身上扒下來我全力的揮動了手臂。
「噢啦！！」
在一個無法想象的人的速度上，用白雪的身體描繪起了弧。【興風醬：旋轉吧 白雪醬】
「什！？」
之后在白雪的身體就快脫離衣的時候，有一個東西進入了我的眼簾。
那就是白雪的頭发的一部分跟衣的一部分融合了。
背叛了我的預想，並不能把白雪跟《衣》分離。
之后在空中重整態勢的白雪的身體利用連接在衣的部分輕輕的落在了地上之后，這次是全力的拉動了衣。
覺得不太妙有危險的我，慌張的想放開《衣》的時候，《衣》就像蛇一樣覆蓋在了我的左手並且完全的固定了。
就像之前那樣白雪的身體在空中的時候的話，體重本來就輕的白雪就可以揮動起來不過。
既然腳落地了那么力量差很大的狀態下，我根本沒有抵抗的方法。
「嘎哈！」
我被很有氣勢的打在了地面上。
用背著地摔下來的我，肺中的空氣被擠壓出。身體變得的行動變得不方便了。
為了將這樣的我再一次揮起來的白雪緊緊地握住了《衣》
「庫哈」
想辦法給身體注入力量想逃離的我眼前出現了一個尾巴。
「抱歉呢～」
在這個緊張的畫面也沒有任何緊張感的聲音，說著謝罪的話並且觸碰了我的左臂一口氣扭斷了？
「疼！！？」
因為太過于疼所以意外的发不出什么聲音，作為痛的代價我的手腕可以從《衣》里面拔出來了。
「桔、桔梗么？　剛剛的是？」
「剛剛的哪是～將關節～全部脫節～。很痛吧～？」
niconico的笑著並且說了哪種事情。
「不、得救了」
「……真是太魯莽了」
不知不覺邊上楓也出現了，之后碰了我的左碗一口氣裝了回去。
「――――――！！！」
比拆下來還痛，意想不到的发出了沒有聲音的悲鳴。
看來還在生讓楓和部下先回去的自己留下的我的氣的樣子。
「主殿還是太小看神具了……萬一死了怎么辦」
之后白亞也來了，並且責備了我。
「……抱歉。沒想到既然有如此的程度……其他的兵呢？」
白亞他們來了的話，其他的兵也應該來了吧。這么想的我看向了周圍。
說真的一半的兵依《衣》為對手的話是完全無力的。如果來了的話能回去就算不錯了可以這么說吧。
「沒有哦～。博牟～把周圍的兵～哦～全部處理了～所以沒必要了～」
桔梗這么說明到，看來原本跟神具戰斗的就是這個陣容的樣子。【楓 桔梗 白亞 博牟】
「是么」
在這之上沒有無用的傷亡好像哪里放心了，但是就算兵沒有損傷。
這個陣容對上神具也几乎沒有勝算，在煩惱怎么辦的時候。
從桔梗的嘴里聽到了好消息。
「之后～從剛剛的功放～想出了～好的點子呢～」
對于那句話我們對《衣》一邊警戒一邊聽著桔梗的話。
「那是真的么？」
白亞那么問了，桔梗很有自信的點頭了。
「剛才～博牟吧～白雪醬仍出去的時候～《衣》和～頭发～黏在一起了吧～？」
「啊啊」
多虧這個剛剛我想把《衣》剝下來結果失敗了
「所以～吧白雪醬的～頭发干淨利落的切下來～不就好了么～」
這么說著的桔梗做出了吧頭发切了的動作，這個想法讓我們互視了。
的確既然連接起來了那么切掉就好了，但是能不能切掉就是個問題了。

「從剛剛開始打算把《衣》斬開、結果連一個傷痕都沒法做到啊」
我這么說了之后，桔梗就好像想到了那個似得用著笑容回答了。
「當然了～《衣》怎么樣～也算是神具啊～。但是～白雪醬的～身體～可不是神具啊～。
如果白雪醬～也跟神具有同等的話～防御什么的～就沒必要了啊～」
這么說的話好像也有點道理。
「那么……吧粘著的頭发剪掉的話」
「神具就會脫離～。在說了～神具再怎么搶～道具呢～如果沒有使用的人～就沒意義啊～」
聽完這些我們的方針就決定了。
白亞和桔梗用妖術一邊牽制一邊封鎖視野，楓用帶來的苦無和手里劍進行錯亂的牽制。
我活用攻擊力高的特點成為了切下白雪頭发的人。
『……女神…………余の女神いぃぃいいいい！！！！　就是你們啊ぅううううう！！！』
在制定作戰的時候完全不動是很奇怪，看來是新出現的白亞他們是不是自己的女神這么鑒定這。
在作戰制定完之后向《衣》方向看去的瞬間，知道了不對之后馬上又叫了起來。
在那太過于一場的情況下，桔梗和白亞還有楓都開始戒備起來了。
「那么就～」
「嗯」
「……我明白了」
「啊啊」
我們散開了。
首先是桔梗在周圍放出了大量的障眼法用的妖術，引來了大量的狐火。
「看招～狐火～」
雖然語言還是慢慢吞吞的，威力還是相當的大。
被彈開的狐火落到了地面上引发了爆炸，地面上出現了大大的洞。
「鬼哭雷！」
白亞則是鬼角的部分，bachibachi的紫電前進在周圍豎起了雷柱。
然后那雷的柱子的轟鳴聲一起天高登矛一樣，如同槍一樣朝著《衣》落下了，貌似這邊貫穿力更高。
並沒有給地面形成大大的洞，但是直接貫穿了地面。
【興風醬：這里這個我實在是不想說什么…一個是爆炸傷害一個是穿甲傷害這么理解就好了】
「呼……哈！」
雖然楓不是像之前的二人一樣放出華麗的攻擊，但是瞄准這從白亞和桔梗的攻擊中守護白雪的《衣》的縫隙狙擊著。
一邊瞄准這要害點一邊移動著扔著手里劍啊苦無啊這些。【興風醬：是不是一會就躘神の剣お喰え！！了】
我靜靜地觀察那個情況，見機行事。然后又有一些明白的事情。說到底屬性的數值也只有《衣》的，嚴密的保護著白雪資深，
桔梗的預測是正確的。然后，仔細一看，哦而白雪要攻擊的時候，攻擊的胳膊一定會有《衣》纏繞著。
那樣的話，攻擊是《衣》所造成的，可以跟外裝骨骼一樣作為提高攻擊力來使用。
暫且重復著同樣的攻防，不過，無限延伸的《衣》的防御是很難產生空隙的。
「嗯～不行呢～。那么～這個呢～？　天鎚～」
在沒有進展的狀況下，桔梗決定打一手。
對准手心，磅的聲音響起來，聽到了好像有什么從天而降的什么東西打了過來。
有點像噴氣機近距離路過的時候的切風聲，但是那里什么都沒有。
但是那個東西的確是掉落下來了。
突然《衣》和周圍的地面在轟音響起的同時陷落了，創造了一個隕石坑將《衣》壓在了地面。
就跟有一個巨人踩下去了一樣壓倒性的重量壓了過去，恐怕是想是最強集下降氣流一樣從上往下壓縮空氣打下來的術士吧。
「啊、阿拉～就算這樣也能動呢～」
不管那樣的狀態，動作多少也變得遲鈍了，白雪和《衣》也馬上開始行動了。
「桔梗殿就這樣！　縛雷陣！」
白亞從懷里取出大量的符並撒了出去，符依白雪為中心散落了，在白亞一聲令下后符一枚一枚的開始放電。
制造出了形狀跟蜘蛛網一樣的地面。
『ぉぉおおお！！？　余は……余はぁああああ！！！！』
直到剛才為止，還防御住白亞放出的雷電的《衣》被地面的雷所吸附，《衣》對此作出反應但是上面還有桔梗的術士所壓制。
下面也被白亞的術士拉著，行動收到了相當大的限制。
「嗯？」
從白亞開始发動術士后，周圍散落的苦無啊手里劍啊這些像是被吸過去一樣。
看來白亞的術士是讓對手帶電，符想是磁石一樣吸著對手封住動作的養子。
「對了！楓！」
「……有什么事么？」
我吧楓叫過來之后跟他描述了作戰。
聽了作戰的楓用著復雜的表情看著我，知道我沒有放棄的打算后垂頭喪氣的接受了。
「拜托了」
我就說了這些就朝著白雪前進了。
「阿拉～！」
「主殿！？」
對于我的行動二人发出了驚訝的聲音，但是我對二人下達了現狀維持的命令的我，繞到了白雪的背后，
之后確認了位置的我跳進了桔梗的術士做的隕石坑里。
由于地面有白亞磁石化的術士，將在剛剛告訴桔梗作戰時候拿到的苦無卷在手腕上的我。
【興風醬：不太確定這個腕に巻きつけた是什么意思】
一口氣加速接近白雪，像要停止我而動作遲鈍的《衣》向我接近了。
但是那個《衣》瞄准銷點鐵鏈逐漸下降，布構造動作阻礙。
那個是在上面待機的楓吧穿著的鎖子甲撕開來所制的。【興風醬：想了半天鎖帷子是個什么玩也】
「噢啦啊啊啊！！！」
我也不考慮受身的事情，總之先對這白雪和《衣》的連接點沖刺了。
