嘎啦…

「疼疼疼……媽的。比想象中的要難啊」

由于白亞和桔梗的術士，現在這個場所從上到下都有非常高的壓力。
在跳入這個地方的時候有了會受傷的心理准備，但是。實際上太過于超過了的我想象。
跳入之后首先感覺到的是如同巨人踩著一樣的壓力，還有手中握著的云切帶來的像是要扯斷我的手一般引力。
我一邊按著劇烈疼痛的頭，總算是從這負荷中站了起來。

「……不愧是，這樣都沒生效？」
【興風醬：「……さすがにこれは効いただろ？」 原句附帶 聽得懂寫不出來】


站起來的我知道沒有任何人會回答，发出了聲音並且看向了腳邊的布。
布就像蛇一樣mozomozo的在我腳邊扭動，因為被和宿主分離開來了所以发揮不出原來的力量緊緊的貼在地面上。

「怎么辦呢……」

雖然現在因為白亞和桔梗的術士的原因再這里不能動，但是這個羽衣單獨移動去找新的宿主也不是不可能。
不如說我覺得這種事情肯定會发生所以在意的不得了。
那么最好的方法應該就是再這里直接把它撕了應該是最安全的吧。【原文直譯就是那么最好吧它破壞了是最安全的吧。】

「……哈！」

我吧就像加了重量的杠鈴一般的云切，舉在頭頂。並且朝著還在蠕動的布砍了下去。

ギイィン

「……撕」【興風醬：原文是「……ちっ」 感覺應該是類似于撕破絲襪時候的聲音。污污污污】

恐怕剛剛的斬擊是來到這個世界為止最具有威力的斬擊吧。
兩手高舉云切至頭上，對著不能動的布謹慎的切了下去。【其實就是高端姿勢的正劈】

本應該是由于術士增加了壓力所激发出的最強的一擊。
但是云切的刃碰到布的時候，宛如同樣是金屬一起碰撞的聲音響了起來，布就連一根毛都沒有受到損傷。

「真的是破壞不可啊」

盡管已經有預想過了、但是還是郁悶了起來。

腳邊的布好像是知道了肯定動不了而放棄了，我看向腳邊的布開始想怎么辦。

在這之上的壓力也能動的情況來考慮，首先解開封住這個布行動的術士的事情是不行的。

【興風醬：大致意思沒錯但是文本的確是有點錯的離譜】

之后就在剛剛的攻擊知道了破壞是不可能的。
那么能考慮的比較現實的方法，也就只有封印這種了吧。
但是封印就會有這次這樣封印被解開的可能性。
視線朝向怎么想怎么麻煩的布。

（可能以前封印的人也有過同樣的煩惱吧……）

所以作為苦肉計封印，並且不將封印的地點告訴任何人吧。

但是因為這次沒有封印的手段，所以我認真的考慮了應該拿這個東西怎么辦。

（也不可能破壞……。也不知道封印的方法……。會奪去使用者的意識……嗯？）

在這里突然有了個想法。
雖然說吧使用者的意識接管了，但是它是從哪里接管的意識呢。
只是觸摸的話不行么、還是說要和白雪一樣跟身體的一部分融合才可以么。
如果只是摸到就會被接管意識的話，戰斗中直接摸了《衣》的我為什么沒事。
難道是已經有所有者的情況下就無法接管了么。
或者說我的技能《異常狀態無效》對這個《衣》也有效么。

「……賭一下么？」

最幸運的是這個位置從白亞他們的角度來看是看不到的位置，沒有停下來的意思。
我意一決的向著《衣》伸出了手。

シュル【擬聲詞发音shuru r发l音】

對著伸出去的手《衣》就像是蛇一樣卷了過來。

「……嗯？什么啊這個？」

（哦、哦哦哦……）

從卷過來的《衣》里傳來了直接進入腦部的聲音，這個聲音跟白雪口中发出來的聲音相比相當的虛弱。
是一個就算現在也有可能消失的非常小的聲音。
就算這樣這個聲音的本體也是想接管這個身體和我的意識的樣子。
對這我的腦袋里发出了黑色霧狀的印象圖。
之后就跟當是想的一樣多虧了《狀態異常無效》吧，感覺到黑的霧在碰到我的意識的瞬間就散去了。
只是這個霧太過于薄弱，這樣的話就算沒有《狀態異常無效》也能忍住的吧。

（哦哦哦……哦……）

之后少許繼續的這個聲音在最后也沒了，在這之后也感覺不到從《衣》里面傳出來的類似于怨念一樣的東西了。

「怨念也有壽命么？」

我就這樣吧《衣》拿在手里嘀咕了。

之后手持衣不動的時候，《衣》再一次自己動了起來。
但是感覺從《衣》中沒有傳出跟之前一樣的惡意的我，
想著在手中動這的《衣》想要干什么並且慎重的觀察了起來。

【興風醬：我已經忍不住了，如果有一團東西在你手上動，
你的第一反應居然不是把他扔在地上而是放在手上觀察？？？】
《衣》在手上mozomozo【興風醬：求教這種擬聲詞要怎么翻】的在手上動這，逐漸的動的速度變快了。


「什么？」

之后那個運動打倒最高潮的時候，《衣》就像震動一樣震動了之后開始逐漸解題了。

【《衣》は震えるように振動しながら徐々に端から解れ始めていった。】
《衣》的布逐漸的開始變成絲，之后這個絲開始縫入我的羽織的袖子，逐漸和羽織一體化了。

目瞪口呆的看著這樣的時候，《衣》已經完全舍去了布的樣子，成為絲的《衣》完全和我的羽織成為了一體。

「……那～個、這是怎么回事？」【興風醬：我該死…え～と這么萌的一個句子居然被我翻成那~個】

從完成一體化的羽織，傳來了到現在為止沒有的力量。
之后穿著的那個的我，也感覺到了力量膨脹起來了。

【興風醬：我本來是沖著18來得…翻了2W5K字了吧，一點都沒沾邊啊！以前的翻譯君是吧好吃的吃了難吃的留下了啊】

「結果來講不錯？……吧」【結果オーライ？……かな】

雖然到現在也沒弄清楚情況吧，總而言之吧《衣》無力化了，這么接受了。
之后到現在為止掛著的負荷消失了后，擔心的白亞他們往這邊走了過來。

「主殿！無事か！？」【興風醬：這句不用翻吧。。我覺得是人都看得懂】

「亂來了呢～」

「……《衣》呢？」

桔梗是人身安全，桔梗是對我魯莽的行動吃驚，唯一一個看到我的狀態的楓對《衣》警戒著。
對這樣三者三樣的反應，覺得一個個去回答很麻煩的我只說了一句話，一邊看這三人的臉一邊宣告了。

「麻、那什么。結束了啊」

我是因為解除了緊張的原因吧，疲勞一口氣湧了上來一口氣坐到了地面上。
之后眼睛就朝向了就在剛剛為止還被《衣》操作的白雪，看到那個胸因為呼吸而上下浮動而安心了。

「上面到底怎么了？」

對上面有沒有殘留的狂化人們問了一下。

【興風醬：他原文的確寫的上面，但是我覺得男主是問之前的狂化人有沒有幸存者。】

「《衣》的詛咒已經解開了。雖然還沒有意識、恐怕已經恢復正常了吧」

白亞靠近誰在地面的白雪，一邊對這那個頭非常溫柔的愛撫這一邊回報了上面的情況。

「上面也結束了么」

「是呢～。話說回來～關鍵的～神具在那里～？」

「……那個很危險。不馬上封印的話」

桔梗是理所當然的，看來楓也沒看到《衣》和我的羽織融合的樣子，二人已經慎重的警戒著周圍。

「那個布塊的話已經不再了哦」

「什么意思～？」

桔梗繼續警戒這周圍並且向我要求說明。
但是我自己也不直到发生了什么，老實的說自從來到這個世界第一次感到了累了，累到現在都有可能睡著。

「總而言之累了。起來了在做說明吧」

只留下了這句話的我放手了緊綳的意識。


「嗯……這里是哪里？」

哪里是一個什么都沒有的空間。
沒有現實感的讓人感到輕飄飄地空間應該是夢吧，至少我地本能是這么告訴我的。
只是在夢里的話意識還是不太明確。【興風醬：精神恍惚狀態】

（看見人什么的，真是久違了呢）

「誰？」

知道剛剛為止都以為沒人的我，朝著聲音傳來的方向看去了。

（余么？　余啊……啊是什么來得。名什么的好久沒有說過了所以忘記了呢。
之后余就像是殘留意識一樣的東西。名什么的，現在來說也無所謂了）

「……你難道」

面朝地方向有有一個男人。
來到這個世界以來一次都沒見過的那個男人不應該有臉熟地感覺才對，但是那個聲音有種剛剛才聽過的感覺。
之后說自己是殘留意識的男人，應該不會錯就是剛剛的《衣》的惡靈吧。

（吼？　知道余么？）

「反過來問你沒有見過我的感覺么？」

是不記得就在剛才的戰斗么，男人不可思議的歪了歪頭。

（……嗯。有一點點音響呢。話說回來余對最近的事情什么都不記得呢）

我對這個男人的話感到了違和感。

「什么也？　女神的事情也是么？」

（嗯……女神？　好像在哪里聽過呢……可是想不起來呢）

對于那句話我感到吃驚。
對于那個戰斗那么執著的尋找這女人的男人，居然現在聽到那個名字后什么反應都沒有。
之后從那個男人的表情來看，一點都不像是在說謊的樣子。

「真的什么都不記得么？　……那么你記得什么呢？」

（真的不記得了。……記得的只有到之前為止一直被黑色的蛇所囚禁的事情吧……吧那個殺了的是你么？）

這次那個男人向我反問了。
但是對于黑色的蛇我也沒有什么印象。
唯一有線索的應該就是，最后像要奪去我的身體的那坨黑色的霧吧。

（麻也好。不管怎么說余這樣也算是解·放·了。再這里見到也是某種的緣。
余的《衣》就交給你吧。）

那個表情非常的和祥，慢慢的那個輪廓就開始崩塌了。

「等等！解放了是什么意思！？　你不是瘋狂了么？　不是渴望著女神的么？」

我睜大了眼睛。

（余瘋狂了？　渴望女神？　……不理解。余……不記……的……了……啊、……被……蛇・…）

男人最后也沒有能吧話說完就消失了。

「……好可疑啊」

之后還記得在那個空間對話的我醒了過來，對于跟那個男人的對話我直接說出了我的感想。

男人說自己了自己是殘留意識。
如果跟桔梗和白亞他們說得故事一樣的話，男人是真的瘋狂的殘留意識但是沒有瘋這點很奇怪。
那個男人怎么看都是正常的。
之后如果那個男人說的話是真的的話，就會和傳承下來的話有很大的差別。
不管怎樣跟傳承一樣如同瘋狂一般愛著女神的話，說出女神之后什么反應都沒有也很奇怪。

【興風醬：反正我只知道我的語法和奇怪會讓人看不懂而已】

「不知道」

「什么啊？」

抱著頭的時候有一個聲音。
動了一下視線就和坐在枕邊的白亞的視線對上了。

「白亜么」

「嗯。早上好、主殿」

白亞的表情變得和從剛剛來這里的時候完全不一樣的開朗的表情了。

「從那個樣子來看白雪應該是沒問題呢」

「啊啊、雖然現在還在睡。總有一天會醒過來的吧。到了那個時候一定會變回以前那個溫柔的白雪吧。
……真的很感謝你」

白亞這么說著並向我低下了頭。
到此為止面對面的描述這感謝的話語，對于不太習慣的我感覺心情並不是很好。

【興風醬：這個語法我是想剁人了…就亂翻了】

「啊～那真是太好了。……話說回來桔梗？」【標准的話沒說完狀態】

「再這里～」

就跟在外面等了很久時機一樣的隔扇被打開了。

「剛剛好。有問題想問二人」

「我們也是呢～。總而言之～對于我們的～質問回答一下～？　《衣》～去那里了～？」

比我的提問更快，桔梗先吧問題扔了過來。
對桔梗她們而言《衣》的去向是最重要事項所以在下落不明的狀態下會很坐立不安吧。
語調倒是很普通但是，桔梗的眼睛傳達這很認真的感覺。

「啊～、怎么說好呢。……衣和我的羽織一體化了」

我吧《衣》跟羽織一體化的過程，和之前的夢對二人說了。
兩人聽了我的話之后皺著眉頭。

「……天帝說了那樣的話」

「唔～嗯。天帝～沒有瘋而是～被黑色的蛇～而操作了啊～」

本來的話是荒唐滑稽的內容但是，在我的心中有著那個夢就是真實的這一沒有根據的確信。
但是兩人好像還是沒有新的樣子，並沒有給什么反應。

「可能無法相信、我也沒有根據。就算這樣我也沒有無視這個事情的打算」

「我知道了～姑且先調查一下～」

「妾也是」

我向二人道謝了。
雖然現在什么也沒解決、這個好像跟什么麻煩事綁在一起的感覺。
所以在我的心中沒有無視的選項，話說回來這次的騷動也就到一段落了。
