這是在『勇者』露媞旅途中的事。

「嗚」

露媞發出了模糊的呻吟。她的手臂被哥布林投出的戰斧打中了。露媞按著鮮血直流的手臂，表情扭曲了起來。

「露媞！」

我立馬護在了露媞的面前。接著用劍擊落了又飛來的兩把戰斧，抱起露媞，迅速的退到了岩石後方。

「哥哥，抱歉……」

「用不著道歉。畢竟你昨天才開始拿劍」

我為了讓露媞安心沖她笑了一下，然後拿起騎士劍從岩石後沖了出去。

躲過接連飛來的戰斧，沖到哥布林們的面前，將成群結隊的哥布林斬殺。

剩下的最後一個是用戰斧擊中了露媞的擁有『斧手』加護的哥布林族長。

族長撿起地上的雙刃戰斧架了起來。那個架勢有種已經經歷過無數修羅場的自信感，然而身後是負傷了的露媞的我毫不猶豫的持劍一口氣沖向了它。

在由大上段揮下的斧頭即將命中頭部的前一瞬間，我用力站穩前腳，緊急剎住了奔跑著的身體。眼前響起了切開虛空的斧子削去地面的聲音。

我用劍貫穿了因為揮下沉重的斧子而露出破綻的族長。確認族長已經死了之後，我立馬趕回了露媞身旁。

「不要緊嗎露媞！」

「有點痛……」

用手壓著傷口止血的露媞呻吟般說道。

我從袋子裡拿出了藥和水，清洗過露媞的傷口後，把將仙子草和克庫葉碾碎成糊狀的藥抹上去，用布纏了起來。

「這下就沒事了」

「……不痛了」

露媞輕輕活動手臂，確認這疼痛感。

「3小時之後再換一副藥。到晚上傷口應該就能堵住了」

雖然和魔法不同，但用技能調制出來的藥功效驚人。即便是需要縫合的傷勢，我的藥也能堵住傷口，迅速讓肉和皮膚再生。

「哥哥好厲害」

「不過你別太勉強啊。如果你受傷了我也會覺得疼的」

「是嗎」

露媞露出了似乎在思考什麼的樣子。接著她直直地看向了我。

「……但是，有哥哥幫我涂藥所以我不痛哦」

然後，露媞撫摸著手臂上的綳帶露出了恬靜的表情。

*  *  *

眼前的是長著骯髒鱗片的不淨龍（dust dragon）。是一頭光是存在便會腐蝕大地的危險的龍。

討伐盤踞在托奇山道，襲擊旅人的龍便是我們這次的目的。從外表看應該是頭活了大概100年左右的成年龍。以前曾戰鬥過的灰龍是20歲左右的青年龍，這傢伙可是完全無法和那傢伙相比的怪物。

「危險！」

我發出了警告，但為時已晚。

龍吃過的各種東西的碎片化作吐息，從它的嘴裡噴了出來。那些東西全都沾滿了猛毒的體液。露媞受到了吐息的直擊，全身落下了無數的傷。

如果不是『勇者』的加護帶來的“毒完全耐性”的話她全身應該已經被毒給腐蝕的慘不忍睹了吧。雖然渾身是傷，可露媞依舊勇往直前。

毫不膽怯的露媞讓龍大吃一驚。扶搖直上的降魔聖劍，從產生動搖想要再次噴出吐息的龍的下巴直直貫穿到了它的天靈蓋。

龍四散著無數的碎片和毒液，倒在地上停止了動作。

「不要緊嗎露媞！」

我趕向了露媞身旁。然而露媞使用了“治癒之手”，一瞬間便治好了身上的傷。已經沒有我出場的機會了。

「不愧是勇者大人」

亞雷斯和同伴們聚集在了露媞周圍。大家都稱讚起了露媞的戰鬥。大家知道，就連活了100年的不淨龍都已不再是露媞的對手。即便如此，我依舊站在露媞和同伴們的圓圈之外，保持著把手放進裝有藥的袋子的姿勢看著他們。
