勇者露媞拔出了劍。

像是大象一樣巨大的蟹型怪物泰坦巨蟹和長著鷹頭的鷹面斯芬克斯各4只，共計8只的集團。

「為什麼斯芬克斯們會保護這個遺跡？」

亞雷斯對於斯芬克斯們毫不畏死而戰鬥的模樣感到疑惑。

鷹面斯芬克斯智商雖然不高，但人面斯芬克斯至少是擁有和人類相等的智慧的。（A:斯芬克斯有三種，分別是人面獅身的Androsphinx，羊頭獅身的Criosphinx以及鷹頭獅身的Hieracosphinx）

它們為何會守護這種沒人會來的遺跡數十上百年？

「誰知道？」

勇者露媞不感興趣地說道。這個問題和她沒關係。

眼前有敵人，自己手裡則有劍。那麼就無需煩惱。

露媞將劍向下斜在側邊，筆直的朝怪物們沖了過去。

（我喜歡戰鬥。只有這種時候，加護才會和我想做的事一致）

她跳起來躲過了泰坦巨蟹揮下的鉗子。然後在空中分別一擊幹掉了襲向她的鷹面斯芬克斯其中的2只，又砍斷了一只的前足。著陸之後，又間不容緩地向上突刺，將劍刺入了頭頂的泰坦巨蟹的腹部。

在此期間提瑟和提奧朵拉分別解決了一只泰坦巨蟹，

「連鎖閃電！」

亞雷斯用閃電之鎖燒焦了剩下的敵人。

「威力不夠」

露媞面無表情地說完後，穿著鎧甲輕盈地跳到了還尚有一口氣的最後1只泰坦巨蟹的頭上，將劍深深刺了進去。

伴隨著一聲地震聲泰坦巨蟹倒了下去。從遺跡的縫隙中吹入的沙子揚起了塵埃。

「誒？」

眼前的影子從塵煙之中迫向自己時，亞雷斯發出了呆傻的聲音。

最後一只鷹面斯芬克斯張開的喙，從塵煙之中伸了出來。

「嗚，嗚哇！？」

他想慌忙逃跑但『賢者』所賦予的身體能力太慢了。鷹面斯芬克斯的喙為了撕裂亞雷斯的脖子而朝他迫近，可卻在他的眼前停了下來。

「露，露媞！」

露媞輕而易舉地用左手抓住了鷹面斯芬克斯的後腦勺。

擁有獅子的軀體，還通過加護更進一步強化了身體能力的鷹面斯芬克斯，卻完全無法甩開少女的左手。

露媞沉默地加大了力氣。

「啾嚕嚕嚕！？」

她舉起了體重大概在1噸以上的鷹面斯芬克斯的身體。

巨大的身體在空中旋轉了起來。接著噗嘰一聲響起了頭部被砸扁的聲音。

露媞將鷹面斯芬克斯的頭部摔到了地上。

流出的血形成了血泊，鷹面斯芬克斯的身體，就像是在對死做最後的抵抗一樣在血泊中不斷痙攣著。

「得，得救……」

「亞雷斯。不需要範圍攻擊。現在只有4人所以要1只1只的著實殲滅」

「誒，啊……」

「站的位置也不好。雖然哥哥一直負責在援護，但不管是我還是提奧朵拉和提瑟都不會那麼做。自己保護好自己」

「對不……起……」

亞雷斯咬緊了牙關。露媞說的非常正確。基甸作為戰力雖然很弱，但他知道該如何援護，思考陣型戰術方面的知識也很豐富因此支援做的非常到位。

基甸還在的時候他能夠更加輕鬆的使用魔法。

（不對，這是因為達南和雅蘭朵拉拉離隊的關係！如果不是他們擅自離隊戰鬥應該能更順利才是！）

每當出現失敗，亞雷斯作為『賢者』的自尊心便會受傷。

為什麼不順利？我是『賢者』，是聰賢的人類。這趟旅途中一直都是我在引導大家。頭腦勞動都是我負責的才是。

為什麼他們不肯認同我，為什麼光去誇獎基甸這種拖油瓶。他到底有過什麼作為！

「話說完了，繼續前進吧」

在亞雷斯就快要抱怨出來的時候，露媞像是在表示對亞雷斯沒興趣一樣，淡淡地這麼說完便轉身走了起來。

她已經不再看亞雷斯了。

*  *  *

一行在被雕刻有壁畫和文字的巨石牆壁包圍的通道中前進著。

「不會有錯，這是前代魔王時代的遺跡」

看著寫在牆上的暗黑大陸的文字，亞雷斯說道。

「亞雷斯閣下。事到如今這種事不用說也能知道。現在需要考慮的是這種情況該如何是好」

襲擊露媞她們的是火之四天王德雷德納手下的岩漿史萊姆。靠著自身熱量熔化遺跡內部前進的這些史萊姆，是在各地收集古代兵器的德雷德納自豪的部隊。

它們戰鬥力很高，能夠噴出熔岩來應對這邊攻擊的反擊技能也很棘手。

「而且還有很多擁有『火術士』和『暴力拳士』的加護。若群起而攻之的話我們也會很危險吧？」

要撤退還是盡早為妙。越是往裡面走，狀況就越是不利。然而，

「如果前代魔王的兵器被奪走了，那就不知道我們是為何而來的了」

亞雷斯也對露媞的話表以首肯。

「提奧朵拉，放心吧。如果有個萬一我會用冰魔法突破重圍的。岩漿史萊姆們怕冰魔法」

提奧朵拉似乎想說什麼，可似乎覺得沒有意義又輕輕搖了搖頭。

（對方可是會鑽進牆壁裡，不知道會從哪鑽出個洞沖過來的對手啊。雖然是史萊姆智力卻與人類相當。對方的數量也不清楚。只要它們藏在牆壁裡使用波狀攻擊，我們的魔力就會立馬見底的）

可是就算提奧朵拉或亞雷斯死了，『勇者』也會活下來吧。

她的強大不斷地在更上一層樓。到底到達了何種地步，就連身為槍術和法術達人的提奧朵拉也已無法理解。

（只要能讓勇者閣下活下來，那或許也不錯）

這麼想著，提奧朵拉露出了少見的苦笑。

「早知道我也去找基甸閣下了」

如果是他的話，就算在這種情況下一定也能發現最適合自己去做的事吧。和除了戰鬥之外一無是處的自己不同，他是一個目光長遠的男人。她後悔當初沒有請教他當自己派不上用場時該如何是好了。

提奧朵拉想起了久違的基甸的容貌，覺得甚是懷念。

*  *  *

高康大惡魔。守在遺跡最深處的，是像是在山羊的骸骨上披上一層薄皮的，超過10米高的巨大惡魔。高康大惡魔是上級惡魔的一種，手持誇張的巨劍，從張開的嘴裡滴落著酸性的口水威嚇了起來。

「竟然要和高康大惡魔打麼……！」

亞雷斯因為上級惡魔的存在而絕句了。它是巨人型惡魔的最上位種，單論近戰能力在僅有的幾種惡魔之中也是最強的存在。無論是提奧朵拉還是提瑟，都因為面對強敵露出了緊張的表情……然而只有露媞在思考別的事。

「為什麼，這裡會有高康大惡魔？聽說惡魔是隸屬魔王軍側的，但死在那邊的應該是岩漿史萊姆吧？」

這與剛才亞雷斯對獅身鷹面怪的事抱有疑問的時候正相反。不管它們是誰的眷屬，對露媞來說都無關痛癢，然而她卻對高康大惡魔存在於此的意義產生了興趣。

魔王軍=惡魔。就算去翻閱那些有關歷代魔王的不可靠的文獻，也唯獨只有這個部分全都是一致的。

「前代魔王和現魔王塔蘭克森不是一個思想或主意的勢力嗎？書上寫的是惡魔不是多樣性的種族呀」

除了阿斯拉惡魔這種例外，惡魔也擁有加護。但是，同一種族的惡魔生下來就全部都擁有同一種固有加護。就好比眼前這個惡魔，所有的高康大惡魔，都擁有『高康大惡魔』的加護。並沒有確認到有惡魔擁有『戰士』或『魔法師』之類的加護。

不如說，惡魔是對僅有獨自一種加護的種族的稱呼。

「就是說惡魔整個種族都共有加護的職責。哥哥有研究過是不是神明在期待它們能來擔惡角」

代替回答，高康大惡魔發出了轟動整個遺跡的咆哮。

應該是在說放馬過來吧。

「有意思」

露媞輕咧嘴角笑了出來。

在漫長的夜晚裡，她和哥哥無數次討論過這個話題。魔王軍為何物。他們所想要打倒的存在的正體。

如果哥哥在這的話他會說什麼呢……這麼一想，內心便稍稍平靜了下來。

*  *  *

「所以都說了！」

提奧朵拉喊道。雖然提奧朵拉張開的結界抵擋了岩漿史萊姆的進攻，但被攻破也只是時間的問題了。

在打倒高康大惡魔之後，她們像是被算計好一樣遇到了火之德雷德納和岩漿史萊姆部隊的襲擊。

高康大惡魔所張開的結界也消失不見，岩漿史萊姆們接連從牆中冒了出來。它們就是在等這個時候吧。

露媞它們逃入了高康大惡魔所守衛的大門內，選擇了籠城。除了露媞之外，和高康大的戰鬥讓全員都受到了消耗。亞雷斯只能再用幾次魔法，提奧朵拉魔力也殘存無幾氣喘吁吁。

「我回來了」

「提瑟！怎麼樣！？前面有能把魔王軍那些傢伙斬盡殺絕的兵器嗎！？」

要說希望的話，就是他們前方的兵器。亞雷斯依賴般喊道。

「有一艘船」

「船，船？」

「路上的陷阱已經解除了，請跟我來」

這麼說完，提瑟便返回了過道。已經別無他選了。

勇者一行跟在了提瑟的後面。

*  *  *

切開沙漠，一道巨大的影子正飛在空中。那是一艘像是沒有船帆的帆船，但船上有無數的螺旋槳在旋轉，讓巨大的船體飄在空中。船身上長年累積下來的沙子被吹散，一閃一閃地落了下去。

「這，這是什麼啊！？」

「這是飛空艇」

提瑟面無表情的握住操縱桿操縱著飛艇。

但在初操控的裝置堆面前，她的手也因緊張和不安而顫抖。

雖然為數不多，可他們身後依舊有魔王軍的火龍部隊所追趕。

看上去飛空艇的船體上有很多木制零件。如果被火焰攻擊燃燒擴散開來的話……提瑟這麼想著。要趕快逃才行！

「提瑟，你集中注意力開船。那些龍我會想辦法趕跑的」

「我明白了勇者大人」

莉特走向了甲板。從甲板向下看去，這如果徒步走會非常辛苦的血色沙漠，她們已經沖到了沙漠居民的村落附近了。

「真是驚人的速度呢勇者殿下」

站在露媞身後的提奧朵拉感嘆道。

「是啊」

「這還不是全速前代魔王的兵器可真是可怕。這樣一來我們就可以飛到任何地方去……勇者殿下有想去的地方嗎？」

「我是沒法去的。只要我還是勇者」

露媞仰望著在頭上旋轉的螺旋槳說道。

「這雙翅膀對我來說，太過浪費了」

飛空艇。能夠在世界中自由飛翔的翅膀。在幾乎全員的心都被這雙翅膀奪走的時候，唯有露媞在用冰冷的內心自嘲。