「可能會很辛苦，不過要加油啊」

「謝謝惠顧」

阿爾向離開的客人低下了頭。現在，艾爾正坐在雷德店內的櫃台裡，負責看店。這一周以來，雷德和莉特經常不在店裡。

一般來說2人都會留下一個，但今天他們都不在，所以就輪到阿爾看店了。

因為阿爾幾乎沒有關於藥的知識，如果被人問到該吃什么藥的話，就只能讓對方寫下症狀之後讓雷德把藥送過去。客人並沒有多到絡繹不絕。但是，仍會有客人超出阿爾預料的頻繁光顧，光是讓他找藥就手忙腳亂的了。

「我要一瓶白莓膏」

「好，好的！」

有的客人會直接指向架子上的藥指名購買，也有的客人只會告訴他藥名。雖然架子上的藥都貼了標簽，可即便如此把客人晾在一邊去找藥也給他帶來了壓力。

「呃，有了，是白莓膏對吧」

終於找到後讓他舒了口氣。

可以放心交差讓他松了口氣，阿爾笑著把藥交給了客人。

「一共2佩裡爾！」

像是魔法師的男子將8枚1/4佩裡爾銀幣。

「衛兵沒有虐待你吧？」

「誒？」

放下銀幣的男人說道。這名穿著滿是污漬的衣服的小個子男人，背後背著細長的布袋。阿爾覺得在南沼區見過他。

「衛兵很討厭我們南沼區的人。他們根本沒心思去逮捕犯人。不止如此，他們還想打著你在說謊的幌子把你抓起來不是麼」

阿爾的腦海中，浮現了一周前坦塔被抓時的光景。

但是，那個時候衛兵隊長摩恩已經道過謙了……。

「如果出事了，就去拜托畢格浩克吧。雖然他對敵人冷酷無情，但對南沼區的伙伴們是很溫柔的。你的父母，現在也在畢格浩克那裡」

「……但是，爸爸說讓我待在這兒」

「你父親的心情我能理解。畢竟衛兵們一直伺機想教訓畢格浩克還有我們。他是覺得離遠點更安全吧」

男人探出身子，抓住了阿爾的肩膀。阿爾不禁僵住了身子。

「但不是的。阿爾，你被衛兵盯上了。這家店也被監視了」

「監視？怎麼可能……」

「你敢斷言沒有嗎？對衛兵來說最簡單的解決辦法，阿爾，就是將一切都當成是你在撒謊啊？」

「…………」

男人抓住阿爾肩膀的手加大了力氣。這讓他肩膀感到有些痛。

「噢，抱歉。我並沒打算嚇你。我也只是擔心你而已」

男人嘿嘿地咧開了嘴。他像是讓阿爾安心一樣摸了摸他的肩膀，移開了手。

「總之，畢格浩克很擔心你。如果感覺危險了……或者不甘被一味打壓的話就來大宅吧。位置你知道吧？」

「我好歹也是南沼區的居民」

在盡是破屋的南沼區聳立的一棟格格不入的大宅。

南沼區的居民裡不可能會有人不認識南沼區的扛把子，盜賊公會的二把手畢格浩克。

住在南沼區的人，會從那零星的收入之中扣除一些繳納給畢格浩克。相對的，他會負責治安差到衛兵都不願管理的南沼區的自衛活動…在名義上是這樣的。

老實說，阿爾對他並沒什么好感。

「去跟宅子的守衛說“我是阿爾”試試。他會給你臉頰一個吻，帶你到宅子裡給你端上熱騰騰的湯的」

叮鈴一聲門鈴響了。是紐曼診所的護士。應該是來買藥的吧。

「噢，可不能打擾你做生意。太久就不好了。那。我等你……啊，對了」

男人把背著的袋子放到了櫃台。

「聽說最近你的加護覺醒了？是從你父親那裡聽說的。是『武器大師』對吧。了不起。在我們這裡，與年齡無關，加護覺醒的時候你的生存方式就會被承認從任性的孩子轉變為完成神明賦予的任務大的大人了。我們是這麼規定的」

「大人嗎？」

「這就是餞別禮。送給南沼區出身的期待之星的。你是在南沼區長大的，所以這份力量要為了南沼區使用。這麼一來，我們才能渡過這種悲慘的境遇」

打開袋子，立馬放著一把彎刀。

「這，這是！？」

將刀身從鞘中稍稍拔出，看到其光輝時，阿爾不禁叫了出來。

「這是施加了強化魔法的紅鋼制逸品。刀刃是從來到鎮上的伊戈斯島的旅行商人那裡入手的」

「這，這麼貴的東西我受不起！」

它的價值大概在3000佩裡爾之上吧。

是屬於越過修羅場的C級冒險者好不容易得到的名劍水準。

「收下吧。這是為未來的『武器大師』送上的祝福。願神的加護伴你左右」

搶在阿爾把武器還回去之前，男人便咧嘴一笑，快速離開了店。男人離開後，在紐曼診所工作的護士便擔心地來到了櫃台。

「沒事嗎？你和那個人認識？」

「……好像是和我住在一個地方的人」

阿爾總算是能做出這種程度的說明了。

過了一會兒，雷德回來了。

「歡迎回來雷德先生」

「呼，我回來了」

「莉特姐姐呢？」

「應該還要等會兒才回來吧」

聽到這個的阿爾露出了遺憾的表情。

傍晚接受莉特的訓練，是阿爾如今最大的樂趣。

「今天應該沒法和她練習了啊……我想想，這樣吧，今天我來陪你」

「雷德先生來？」

「我不會用彎刀所以沒法像莉特那樣教你技術……但可以讓你體驗一下和其他武器交戰時該怎麼做」

「好，好的」

雖說如此，可阿爾的確也有些小瞧雷德。

畢竟平時的練習對手是英雄莉特。雖然他能隱約的感覺出來雷德也是個不止D級的劍士，但與英雄莉特的差距依舊很大。

（而且，雷德先生不是彎刀使）

現在他腰間也戴著銅劍。如果對武器比較挑剔一般人是不會選這個的。

大概也就值5佩裡爾吧。根本無法和今天得到的那把要超過3000佩裡爾的逸品彎刀相提並論。回過神來，阿爾已經被這種思考方式帶著走了。

來到後院的雷德，拿起了靠在牆上的掃帚。

「好，那開始吧」

雷德手上只拿著一把掃帚。連木劍都不用。

「怎麼了？」

「沒，沒什么，那個，武器呢？」

「你的武器不就在腰上嗎」

「不是說我的！是說雷德先生的！」

雷德笑了一下。

「一把掃帚就夠了」

阿爾火一下大了起來。他自己也不知道為什麼會這麼上頭。他只是隱約理解，這可能是加護的衝動。

自己是使用彎刀的『武器大師』。堅信這種武器是最強的。

可是，對手卻連武器都不用只拿一把掃帚就夠了。能容許這種事嗎？

他這是在小看彎刀！

『武器大師』的加護對阿爾這麼耳語道。連開始的信號都不等，阿爾便沖出去拔出了劍。雖說是由柔軟的軟鐵制並磨平刀刃的練習用彎刀，可依舊是金屬塊。被用力毆打的話還是會受傷的。

然而，此時的阿爾，卻被想要盡情地全力揮舞彎刀的欲求所侵襲。

「誒？」

本應沖向雷德的阿爾，回過神來已經在仰視被夕陽染紅的天空了。

看來他似乎不知何時倒在了地上。到底發生了什麼，阿爾混亂地躺在地上看向了雷德。因為太過驚訝連加護的欲求都被吹散了。

「『武器大師』對恐怖和混亂的耐性很強，但對於憤怒的感情就很弱了。首先你要學會自律」

「誒，啊，誒？」

「我只是掃了一下什麼都不想就一股腦兒地沖過來的你的腳」

自己什麼都沒看清。

就算進行了說明，阿爾也想不起來自己是怎麼倒下的。

「的確掃帚作為武器是三流以下的替代品。但是，它的攻擊範圍要比彎刀長。如果無腦衝鋒的話，肯定是掃帚先打到你的吧」

阿爾跳了起來。

「喔」

雷德感到有趣地笑了。阿爾的表情上已經沒有了先前的憤怒，他讓激情在內心燃燒，帶著宛如經過打磨的利鋼一般冷靜又透徹地表情，沖雷德架起了劍。

「不錯，這樣的傢伙才會成長」

對著這次正兒八經的擺好架勢的阿爾，雷德架起了掃帚。

*  *  *

「武技，沖擊劍！」

阿爾叫喊著揮動起劍，劍氣便化作劍刃飛了出去。

「呦呵，已經學會武技了嗎」

雷德輕輕揮了揮掃帚，阿爾的沖擊劍便被輕鬆彈開，消失了。

「嘿咻」

阿爾本想拉開足夠的距離，但被抓住了使用沖擊劍的空檔，被雷德一口氣逼近，把掃帚前端伸到了他的眼前。這已經不知道是第幾次了。

「我輸了」

「如果還想再學新的武技的話，勸你放棄為好。雖然武技很華麗，但你首先要用能運用它們的基本功才行」

「是……」

因為無論如何都無法逼近雷德，一不小心連武技都使出來了，可連那也被他輕鬆防住了。

「好，今天就到此為止吧」

「那個……」

「怎麼，有問題嗎？」

「為什麼你這麼強卻是D級冒險者呢？」

莉特雖也是名令人咋舌的達人，可雷德的強大卻深不見底。

雖然阿爾還是個剛剛入門的外行人，但通過直接戰鬥，他明白了雷德是位足以匹敵莉特的超強戰士。

「嗯——，這個嘛。我只是覺得犯不著去特意炫耀自己的強大而已」

「誒？」

「我現在很快樂。和莉特一起開店，偶爾為阿爾這樣的孩子稍微指導下入門，身邊有人遇到麻煩了就出手幫他一把……我很享受這樣的現在」

「可，可是，成為被很多人尊敬，完成加護的職責，能夠名垂巨史的大英雄……那樣的人生不是更好嗎！？」

雷德覺得有趣地笑了笑。

「不久前還對加護感到不安，說更想要『闘士』加護的你，現在已經完全適應加護了啊」

「誒，啊……是呢」

阿爾注意到自己思考方式的變化感到愕然起來。

不知不覺，阿爾就變得想要成為英雄了。

「沒關係，這也是人生。為劍而生功成名就，因劍而死名留青史。這也不壞吧」

「…………」

「但是，我不一樣。僅此而已」

「今天，我從某個人……大概是畢格浩克的關係者那裡，得到了一把劍」

「劍？」

「那是把很昂貴的名劍，只要有它的話我也能成為莉特姐姐那樣的英雄。我是那麼想的……但是，那真的是我自己的想法嗎，還是加護讓我那麼想的……我都搞不清楚了」

「就算是我也沒法讀取他人的內心啊。不過，我想想……如果感到煩惱的話就問問自己的劍吧」

「問劍？」

「是想要砍倒更多敵人，還是為了守護重要的人而揮舞……問一問自己的劍在渴望什麼。雖然是從過去一位擅長用槍大的熟人那裡現學現賣的就是了」

「……這樣啊。謝謝你！」

「噢。那就去吃完飯吧」

「嗯！」

看著手裡的練習用劍，阿爾用力點了點頭。

*  *  *

劍刃是映出自己內心的明鏡。通過劍刃，可以與自己的真心對話。

『十字騎士』的槍術師范代提奧朵拉教導聖堂騎士們，在對於加護的衝動感到為難時就這麼做。

禁欲的聖堂騎士生活，在很多方面都和各自參差不齊的加護衝動有衝突。

在講述教育擁有『野孩子』加護的少女的辛苦往事時，那個總是掛著像是武人的模板一樣表情的提奧朵拉回憶過去笑出來時，讓我和高等精靈雅蘭朵拉拉都吃了一驚。

「雖然讓我費了不少精力，但最後她成為了一名讓我引以為傲的聖堂騎士了哦」，我很清楚的記得提奧朵拉在說這句話的時候表情顯得非常開心。

不過，

「送劍做禮物么……」

待會兒調查下那把劍吧。

*  *  *

我一邊在客廳喝著蘋果酒，一邊等莉特回來。

「我回來啦——」

「歡迎回來，搞到這麼晚辛苦了」

「嗯——累死人家啦」

搖搖欲墜的莉特走向我對面的椅子……才怪，她抱著我，坐在了我的膝蓋上。

「噢」

「呼，活過來了」

「怎麼說的像是在泡澡一樣」

「啊——泡澡很不錯呢，說要造來著結果忘掉了」

「等手頭調查的事搞定了去找岡茲商量吧」

「不知道得花多少呢」

莉特把下巴搭在我的肩膀上，放鬆了力氣。

「對了，有個東西想讓你瞧一瞧」

「神馬？」

「阿爾從畢格浩克的人那裡得到了把彎刀。我想調查一下，想著還是先讓你看一下比較好」

「了解，用檢測魔法的雨裡我還是有的」

「嗯，就是放在那邊桌子下的那個」

雖然莉特手松開了我的脖子，可依舊坐在我的膝上伸手拿過了袋子。

從袋子裡取出劍後，為了調查上面施加的魔法，她詠唱起了檢測魔法。

「一把小彎刀。刃部材料是紅鋼。柄是黑檀。柄頭比護手還大。是群島諸王國伊戈斯島的刀匠制作的。是個好東西呢。算是面向C級冒險者的高級品吧」

「魔法呢」

「基礎是簡單的強化魔法。強化了刀身的鋒利度和硬度。有錢的話可以附加魔法效果，也可以進行更進一步的強化，這也剛好可以給C級的冒險者當做第一把魔法武器來用，不過」

莉特看向了彎刀把手上鑲嵌的寶石。

「不會錯。這把劍附加了定位魔法」

定位魔法，就是能顯示被施加了該魔法的物體所處位置的魔法。

通過這個魔法能得到的情報，除了單純向施法者傳送位置之外，還可以用於指南針上顯示方向，或者地圖和棋子上使得任誰都能知道方位。

「原來如此。我也是相同結論」

我是從知識面上去調查的，而莉特則是通過魔法的氣息。既然雙方結果一致那就不會有錯了。

「定位嗎。從好的方面來想，就是為了能在阿爾出事的時候去幫他一把吧」

「你信嗎？」

「當然不信。畢格浩克可不是那麼“善良的傢伙”」

畢格浩克為了在盜賊公會出人頭地而留下的無數“傳說”，在這個佐爾坦可是殘暴到出了名的。因為他的行為樹敵眾多，因此他很少離開南沼區這個屬於他的領域。

「應該是有什麼想要掌握阿爾位置的緣由吧」

所以才會送他這麼昂貴的魔法武器。

「啊，抱歉啊明明你回來這麼累。在外面吃過了嗎？我做的有三明治，沒吃的話我再好好給你做一頓」

「三明治就行了」

「是嗎？……你沒在外面吃吧」

「嗯，但是我現在就想這樣待著」

莉特好像有些奇怪。

感覺比平時還要寂寞，或者說不安……。

「怎麼了？發生什麼了嗎？」

「我們，能像這樣生活多久呢」

「多久……」

果然是發生什麼了吧？

莉特露出了從未見過的不安表情。

「當然是一直了。我是這個打算的」

「真的？」

「真的啊，我有騙過莉特嗎？」

「……有！」

「誒？」

「你說遺跡在左邊！結果是在右邊！」

啊！是在羅加維亞探索遺跡時候的事嗎！

「那，那個是……話說當時明明是在比誰先得到精靈的財寶的，會有人在這種情況下聽信對手的話嗎！」

「你騙過我——！」

莉特緊緊抱住我，一直在嚷嚷著騙過我騙過我。

我露出苦笑，溫柔的回抱了過去。

「知道了知道了，的確我撒對自己有利的謊」

「果然！」

「可也就是說，我是不會撒對自己不利的謊的」

「什麼意思？」

「我想和你永遠在一起。沒有會撒謊離開你的理由。所以我不會騙你」

「……討厭，這種話說出口你都不害臊的嘛」

「這當然……超——羞恥的啊」

老實下來的莉特，輕吻了一下我的脖子後，戀戀不捨的離開了我。

「果然還是想吃雷德的料理」

「沒問題，那馬上就去給你做」

「……謝謝你為我做的一切。那個，我也想永遠和雷德在一起」

「那就永遠在一起啊」

在去廚房之前，我又看了眼莉特，可她仍有些不安。

*  *  *

2小時前。夜晚的南沼區。

「疼，疼疼疼，饒了我吧！」

被莉特別著胳膊，像是小混混的男人發出了哀嚎。

「真是的，讓我好費功夫」

「竟然能抓住擁有『飛簷走壁』加護的我，你是怪物么！」

「那種事無所謂，好了，快點把你藏的東西交出來」

「該死！」

胳膊咯吱地發出了哀嚎。男人的額頭滲出了脂汗。

只要再稍微用些力氣，他的胳膊就會斷掉。

「還有，我可不打算折斷你的胳膊，而是扯掉。只是折斷的話是能夠治好的呢」

「你，你這混蛋！？」

男人察覺到了。這個女人，是言出必行的。最壞的情況，就算把弄到九成死的我扒光也要找出“那個”吧。在被她抓住的那個瞬間就已經玩完了。

「我，我知道了」

男人無力的把懷中裝有藥的袋子遞了過去。

「你們警戒心太強了，沒想到光是調查就花了好幾天。真的是費了我老大的功夫」

「…………」

「哎呀，怎麼突然安靜下來了……怎麼了？」

男人沒有回答她。

他無力的張開嘴，口水順著流了下來。

「難道是！？」

就算是英雄莉特，空白期還是會讓她變遲鈍。可是，誰能料想到在這種整體的加護等級都很低的邊境佐爾坦，會被埋下需要“上級鍊金術”的技能的“活體炸彈”呢。

伴隨著砰的一聲，男人的身體炸裂開來，沖擊，以及綠色的液體想周圍四散開來。莉特雖然迅速後退可仍舊沒能避開，胳膊和腿都沾上了液體。

「粘著炸彈！」

這個擁有粘虫膠一樣粘性的物體被稱為粘著炸彈，是鍊金術的加護所擁有的固有技能。該技能可以改變炸彈的性能，通過特殊調合做出來的這個炸彈散播了用鍊金術制作的粘著物。

粘住莉特手腳的粘著物，無法輕易取下，限制了她的行動。

（大意了！）

男人的胸口開了個大洞倒了下去。應該是當場死亡了。

（有人來了！）

伴隨著風被撕裂一般的聲音，3個用布蒙著面的人從建築的後面現身了。

剛才的炸彈應該就是用來叫他們的吧。為了抹消目擊者。

莉特動著被粘著物限制的雙手，想要去拔彎刀，

（劍鞘被剛才的粘著炸彈給！）

不幸的是，粘著物粘到了劍上，把鞘給固定住了。再怎麼用力彎刀也拔不出來。

「切……」

3個蒙面人沖了過來。

也沒時間用精靈魔法了。莉特就這麼渾身被粘著物粘著，向一旁退去。

「咕啊！？」

莉特邊退邊踢出的腳踹飛了1個蒙面人。

他在地上翻滾著，猛地撞上了粗制濫造的房子的牆壁。

「……正常人挨到我的踹就已經死了呢」

被踹飛的男人，輕輕搖搖頭站了起來。

「『刺客』的加護……看來不是呢」

雖然動作像是『刺客』的加護，可總有種違和感。

（是用偽神藥增加了加護嗎？但並沒有用斧頭）

莉特看了看自己流血的左臂。

剛才的接觸對方的刀刃划過了雙臂。雖然不是什麼大不了的傷……可這證明對手是能夠傷到莉特的老手。

（要是狀態萬全的話還有辦法。至少能把劍拔出來的話）

用精靈魔法的話就能把粘在身上的粘著物去掉，然而對方不可能會給她這個機會。

（如果他們是冒險者的話實力應該有B級下位了吧。這不是比阿爾貝爾還強嗎？）

只要有劍的話。莉特為自己的疏忽大意咬牙切齒。

（或者，如果對方是用劍的話）

蒙面人的武器，是手甲鈎。那是裝在拳頭上的武器，上面帶著三根鐵爪。那種武器難以搶奪，就算奪過來了莉特也不會用。

莉特取出了懷中的匕首。原本這是她作為遠程武器使用的，可現在只能用它來戰鬥了。

此時，一道巨影越過了蒙面人的頭頂。

「嗚呃！？」

揮下的拳頭，砸爛了蒙面人的頭蓋骨。蒙面人被一擊斃命，倒在了地上。

「幾個賊子想圍攻一個女人么」

男人將沾著血的拳頭伸了出來威嚇起他們。

莉特不禁眨了眨眼，確認著眼前的男人她是不是看走眼了。

不可能，為什麼這個男人會……莉特在心中這麼喊道。

「達南……!」

「喲莉特。沒想到能在這種地方重逢啊。不過有話要等到把他們收拾掉再說」

只剩2人的蒙面人看到渾身肌肉的大塊頭男人，也湧起了殺意。

「……為什麼你會！」

然而，還不等他們說下句話，蒙面人們便被達南的拳頭瞬間粉碎了。這是字面意思。剩下的，只有一堆不成人形的肉塊。

*  *  *

「水精靈啊，清理我的身體吧」

莉特集中精神結印后，出現了一只像是沒有鱗片的魚的水精靈，將她身上的粘著物，左臂的傷，以及血污進行著清洗。

雖然身體乾淨了，可心情卻沒好起來。

「達南，為什麼你會在這？」

「我才想問你呢，不過算了。那什麼。是勇者大人讓我出來找基甸的」

莉特的胸口猛的疼了起來。當然，那不是肉體方面的損失。

然而，這股疼痛卻是方才的傷無法相提並論的。

「那你要帶基甸回去嗎？」

「原本是這麼打算的」

達南撓了撓後頸。

「雖然來佐爾坦還不到一周，不過我已經了解某種程度的情況了。……沒想到那個基甸和莉特竟然」

達南呵呵地笑了起來。但又立馬綳緊了表情。

「我什麼都沒發現。我是打算這麼回去的」

「誒？」

「基甸找到自己的歸宿了吧？那樣就好。我不會再特意把他帶出去」

「真的！？」

達南粗獷的臉上帶著笑容點了點頭。

「原本我也不想被你發現，打算趕緊離開這裡的……但剛好，這裡也不怎麼太平啊」

這麼說著達南剝下了倒下的屍體的面罩。

「這是……！」

莉特看到他的樣子說不出話來。

屍體的頭上長著角。方才還應該是人類一樣形狀的那顆頭顱上1根毛髮也沒有，只是長著兩只彎曲突起的尖角。

「跟踪惡魔！惡魔裡的暗殺者！為什麼佐爾坦會有中級惡魔！？」

「不清楚。只是，看來這件事的水要比想象的深」

「……!」

「不要以身涉嫌…我不會這麼說，老實說我1個人的話很辛苦。如果你們2個能來幫忙的話就再好不過……但我並不方便出現在基甸面前。畢竟他的責任感很強呢」

「是呢……」

「所以莉特，我想和你交換情報。我現在住在南沼區一個叫『黑貓亭』的旅館」

「我知道了」

之後兩人交換了有關現狀的情報。果然剛才的『飛簷走壁』是盜賊公會的人類，而且似乎還是畢格浩克派閥的人。

「幕後黑手是盜賊工會，有點老套啊」

「事件不就是這種東西嗎？」

「唔」

達南搓著下巴陷入了思考。

莉特靜觀了一會兒，但並沒有什麼進展所以就決定回去了。

「那，我就先回去了」

「噢，可別再想剛才那樣大意了讓」

「我會牢記的」

莉特靜靜地離開了。

達南邊感知著莉特離開的氣息，一邊感慨頗深地低語道。

「雖然知道基甸在這，可沒想到莉特也在啊。這世上的法則可真是奇妙」

扮成達南模樣的它為了返回旅館走了起來。

「因為只吃了一只手臂所以記憶不完整啊。和很了解達南的基甸見面會很不妙吧。但願在他們搗毀惡魔們的企圖之前不會露餡」

它露出與原本的達南截然不同的笑容走在夜路上。

*  *  *

同一時刻。海邊的村子。

「哦哦，他醒了！」

達南睜開了眼睛。看來他似乎漂流到了這座村子。

猛烈的空腹感襲來，達南孱弱地說道。

「我，我想吃飯」

「別急，先喝口白開水吧」

裝著白開水的有缺口的杯子被遞了過來，達南一口氣喝乾了它。

接著，胃立馬痙攣了起來，一股劇烈地嘔吐感湧了上來……然而，

「好喝！」

「怎麼會，一般來說第一口胃是受不了的吧」

咕咚咕咚地喝著白開水的達南，讓村民看呆了。

「真是個不得了的人物。明明昏迷了一周」

「竟然昏迷了一周！？」

達南看向了失去了肘部以下的右手。失敗的屈辱讓他的臉變成了紫色。

「那個混蛋！雖然不知道是怎麼活下來的，但下次再見到絕對要宰了它！」

那傢伙應該被殺了才對。自己親眼看到基甸用劍砍下了它的頭。

阿斯拉惡魔席桑丹。扮成羅加維亞公國的近衛兵長蓋烏斯，想要用內側將公國毀滅的魔王軍將軍。

襲擊達南的人，毫無疑問就是那個阿斯拉惡魔。

「剛好，如果怎麼殺都不死的話就先殺它10次！決定了！」

舉起拳頭的達南宣言著要復仇。

村民們互相對視著，相互猜測著這位是超人又是怪人的人是何方神聖。

*  *  *

「雷德先生，我去倉庫拿暈車藥咯」

「啊啊，拜托了」

阿爾已經完全學會店裡的工作了。

讓他一個人看店也不會有問題了吧。小孩子的學習速度快的驚人。

「還有，莉特姐姐也別一直在那親熱放開雷德先生吧。還得去調制灰色海星草呢」

「誒——，可最近太忙和雷德在一起的時間變少了呀」

枕在我並不怎麼軟的膝蓋上的莉特雖然噘嘴這麼抱怨著，可還是老實離開了。

因為最近到了必須該工作的時候阿爾就會來發牢騷，所以莉特在被說教之前都會安心的和我黏在一起。雖然是覺得這作為一名成年人有些不像話，但對於莉特黏過來的事我也是樂在其中所以並沒阻止。

「可是，讓你幫了這麼多忙的話不給你工錢就說不過去了啊」

「沒關係的。畢竟每天都能吃到可口的飯菜」

「就算你這麼說啊」

「那」

莉特插嘴道。

「去買阿爾用的彎刀吧」

「誒？不，不用了。那不是要比打工費還貴嗎。而且，我已經有別人送的彎刀了」

因為彎刀屬於稀有武器，所以有點貴。

鋼鐵制的彎刀價格是60佩裡爾。同樣鋼鐵制的長劍是30佩裡爾因此是它的一倍。這還是普通量產型的價格。如果是由名刀匠打造的話會更貴，要是再注入魔法的話就會飆到四位數。刀劍類的武器就是要比其他武器昂貴。

之所以會這樣是因為想要用鋼鐵鍛造的話，雖說是初級可需要用到鍛造技能。

整個刃身都需要鍛造的刀劍，由於最短也需要把加護升到5級用技能點去點技能的緣故，因此能夠制作它們的人是有限的。

在這點上，只需要鍛造就能做出來的銅劍並不需要技能，因此即便材料本身要比鐵貴，可還是能以10佩裡爾以下的低廉價格買到。雖然由於銅這個材料性能的緣故無法制作雙手劍或者長兵器那樣又長又大的武器，但銅劍可是新手冒險者的好幫手。

1佩裡爾大概就等於平民1天的生活費。也就是說60佩裡爾的彎刀等於2個月的生活費。從阿爾住在和貧民窟無異的南沼區這點來考慮，搞不好相當於他4個月的生活費。他覺得這作為半個月程度的打工費來說太高了。

「但是，阿爾。得到的那把彎刀你用不來吧？」

「那，那是」

被說中了的阿爾支吾了起來。

「這是正常的。習慣之後的話使用者的確能夠去適應武器，但一開始還是用符合自己體格和習慣的武器比較好」

「我一開始也是做了自己用的劍呢」

莉特一臉懷念的似乎回想起了剛開始練劍時候的事。

現在我也清晰的記得當初不斷去找村裡鑄造屋的大叔不斷商量，讓他幫我做了第一把銅劍的事。

嘛，阿爾倒是有把鋼鐵制的彎刀做禮物呢。

『武器大師』應該也不會想要銅制的彎刀。

「既然決定了，那過了中午就去吧」

「誒，今天就去嗎！？」

「鍛造屋傍晚就關門了啊」

「可，可是」

「當然，我也會跟過去的。不對，應該說跟過去的是雷德才是。對彎刀了解詳細的人可是我呢」

「連莉特姐姐也這麼說」

我走到阿爾旁邊，摸了摸他長著呆毛的頭。

「你還是孩子不用那麼多慮。這種時候只需要開心的道個謝就夠了」

「……嗯，謝謝你們雷德先生，莉特姐姐！」

阿爾臉上露出了酒窩，像個孩子一樣笑了。

*  *  *

位於平民區郊外的龍之武器店。

這是自稱屠龍者的。矮人莫格里姆的店。

「歡迎光臨」

在櫃台的是莫格里姆的夫人敏克。她是人類女性。年齡大概在40代後半。看上去是個身材姣好的阿姨。

和身材低矮的矮人莫格里姆站在一起，就是一副奇妙的景觀，然而不知為何就是很般配。就是這樣的2人。

就算是在有很多半人類居住的佐爾坦，矮人和人類的夫婦也很少見。

「這不是小雷嘛，是想要從銅劍畢業了嗎？」

「不這次是想送給這邊的阿爾劍做禮物的」

「難道，是第一把？」

「沒錯，所以才來找莫格里姆商量的」

「哎呀，那可得認真對待呢！我這去把我家那位叫來」

敏克「老公——！老公——！」這麼叫著走向了店旁的鍛造場。

阿爾呆住了。

「雖然你經常和坦塔一起玩，不過沒怎麼經過店裡看吧」

「是的」

「平民區的人就是這種感覺。盡是點怪人」

「怪人是幾個意思！」

發出著咔啦咔啦的聲響，以矮人的基準來說也很矮小的男人。這個身高和矮小的阿爾無異的男人氣沖沖地抖著肩膀走了過來。他的嘴巴周圍都被矮人特徵的濃密鬍鬚所覆蓋。

「原來你有自知之明啊屠龍者」

「你這混蛋！還在懷疑我么！好吧，那就再讓你聽聽，我把恩卡湖之主，被詛咒的霧之的大帝，霧龍“法夫納”殺掉的那場戰鬥！」

「不聽不聽。再說我根本就沒聽說過叫做法夫納的霧龍。恩卡湖雖然有說是藏龍的秘境，但也是個漁業相當發達的名勝啊」

莫格里姆的話每次都不一樣。看來他在某個湖打倒了什麼怪物的確是事實。但除此之外就都是瞎編的了。

「給我適可而止吧你！」

「咕啊啊！？」

準備想繼續吹牛的莫格里姆的後腦勺，被敏克給踹飛了。

因為有體格差在，莫格里姆顏面著地華麗地栽了下去。

「別再給客人說些廢話了！這可是這個叫阿爾的孩子的第一把劍！給我做出把讓人家滿意的傢伙出來！」

「噢-疼疼疼。真是的，你也用不著踹人吧」

「給我趕緊的！」

莫格里姆站了起來，撣掉了粘在鬍子上的垃圾。

「那，就是這個半精靈的男孩是吧！彎刀么，是個相當難的訂單不過不用擔心！後面倉庫裡的武器多著呢，去那裡挑一下要怎麼樣的平衡性吧」

「是，是！」

「那，我也一起去吧。我對彎刀的事還是略知一二的」

莉特說完，莫格里姆便眨了眨眼。

「竟然能讓英雄莉特幫忙做武器，你可真是幸運啊」

「我也是這麼想的！」

阿爾開心地說道。

*  *  *

3人朝裡面走去，我則在店裡隨便觀摩著武器。

莫格里姆擁有工匠系加護上位的『符文鍛造師』這一加護。

原本他就算去開面向貴族和上級冒險者的店也不足為奇，然而他和加護的相性似乎很差，不擅長為武器附加魔法效果。

但普通的鍛造的話是非常完美的，因此他作為平民區最好的鍛造師被眾人敬仰……吹牛另當別論。

店門嘎吱的發出了聲響。

「哎呀，這不是雷德嗎。怎麼跑這種地方偷懶來了？」

「嗯，怎麼，竟然是岡茲斯特桑還有紐曼醫生？真是罕見的三人組啊」

進來的，我是頗為熟知的3人。半精靈木匠岡茲，半獸人家具商斯特姆桑達，以及人類醫生紐曼。

「我本來是打算和紐曼醫生一起來的。我來訂木匠的工具。醫生則想要打造醫療用的手術刀」

岡茲這麼說道。紐曼也點了點頭。

「我是來修刨家具用的刨子和刀的。剛好碰見了他們」

三者三樣。容貌工整的岡茲。長相可怕的斯特桑。禿掉的頭上掛著溫和笑容的紐曼。他們一邊開著平民區無聊的玩笑，一邊在矮人的鍛造屋談笑風生。

「對了雷德，給我們講講你同居生活的逸聞趣事唄」

「我也很感興趣呢。雷德，你們最近如何？」

3人笑嘻嘻的盯著我看了起來。

「好啊，既然你們想聽就成全你們。但最好做好心理準備。要是讓我說和莉特的事，那可是會說道讓難得修好的工具又生銹啊」

這種無聊的玩笑也讓3人捧腹大笑，斯特桑拍了拍我的後背。

「你可真是個幸福的傢伙啊」

「但願我也能找到一一個好的對象呢」

「診所的那位呢？」

「她有男朋友。而且還是C級冒險者」

「不是吧——，那醫生可比不過啊」

「D級冒險者的你還說這種話嗎」

「我有莉特啊」

我得意的這麼說完，3人面面相覷，然後亂敲起了我的腦袋。我慌忙逃向了敏克所在的櫃台。

「唉，发什麼傻呢你們」

敏克感覺很無語，可她的臉上卻掛著開心的笑容。

*  *  *

「話說雷德，關於莉特小姐買的單人床……」

4人又閑聊了一會兒後，聽到外面傳來了怒聲。

「怎麼有人打架？」

「去看看吧」

很好事兒的岡茲和斯特桑搶先跑了出去。

現場只留下了我和紐曼。我倆對視了一下。

「雷德，我想去賺受傷的笨蛋的醫藥和治療費，你呢」

「啊——，好主意呢。那就去小賺一筆吧」

一邊聊著要用賺來得錢買什麼，我們也走了出去。但是，外面發生的並不是打架。似乎是帶著2個年幼孩子的母親，和帶著2個人的男子在爭執些什麼。

帶著孩子的母親是平民區的居民，可那些男人我沒見過。大概是南沼區的人吧。孩子們正害怕的緊抱著母親。母親則伸手護著孩子，氣勢洶洶地朝男人們回道。

「適可而止吧！那麼想去你們幾個去不就行了嗎！」

「夫人對衛兵還有議會的傢伙們也不滿吧？南沼區和平民區跟港區。如果被打壓大的我們不一致團結起來去抗議的話，佐爾坦是不會改變的！」

「行了吧！沒看到孩子們都在害怕嗎！」

面對這麼氣勢洶洶的2名男性還能剛強的回嘴，不愧是市井的母親。（A:馬后炮備注一下，平民區的原文是下町，特指工匠商人和普通人居住的地方。方便區分才譯作平民區）

「喂岡茲，斯特桑。這是怎麼回事？」

「不知道啊，那群南沼區的傢伙，好像在勸誘人去參加向議會大道的衛兵所的抗議活動」

「說起來他們好想是說過要在這幾天召集人馬」

「參加的人會管飯，所以不知南沼區，好像也從平民區跟港區那裡召集了不少人」

這件事我也有所耳聞。

拜其所賜衛兵調去了人手警戒抗議活動，導致負責阿迪米事件和麻藥事件的人手不足。雖然這邊的事好像也外包給了冒險者，但冒險者們有自己的本行，光是處理在夏天囤積的委托就夠他們忙活的了。

實質上來說，現狀就是能夠正常出動的就只有我和莉特這麼窘境。

「我忍無可忍了！」

斯特桑喘著氣沖了出去。

「喂我說你！給我適可而止！」

「你誰啊！」

「在問別人名字之前應該先自報家門吧！我是斯特姆桑達！在這個平民區開家具店的！」

「斯特桑！」

「瑪利亞貝爾，趕緊走吧，理這群傢伙只是浪費時間」

斯特桑對被糾纏的母親說道。

母親稍微有些猶豫，然後立馬點點頭，想要離開……。

「喂喂，你算哪根蔥啊突然冒出來！」

2個男人擋住了斯特桑的去路。

「你幾個意思啊！」

斯特桑完全不掩凶狠的本性，抓住了南沼區的男子的衣領。

男人好像是火大了，他揚起右手想要揍斯特桑。

「噢喲」

我從背後抓住了他的手。

「你，你這傢伙！」

「算了吧。要是敢走斯特桑，你可吃不了兜著走」

「說，說什麼鬼話！」

「看看周圍」

「周圍……！」

聽到騷動，平民區的人們聚集了起來。

「唔……」

全員都在瞪著南沼區的2人。

在這裡的人都知道斯特姆桑達家具店，而且都在店裡買過家具。如果是和揍了這個值得敬愛的半獸人平民工匠的傢伙的話，大家很樂意和他切磋切磋。

「啊，唔……可惡，一幫蠢貨，給我記住了！凡是和畢格浩克做對的人都會後悔的。迄今為止可沒有人和畢格浩克作對還能平安無事的！」

搬出了畢格浩克的名字後，大家開始動搖了起來。這個盜賊工會二把手的名字，在平民區也是很有威懾力的。

男人們取回了些氣勢。他粗魯的揮開抓住他右手的我的手，以及抓住他衣領的斯特桑嗎，揮舞雙手叫著畢格浩克的名字。

「你們的臉我都記著了，區區平民區只要畢格浩克有那個意思分分鐘踏平你們，趁現在趕緊去學學舔鞋子的技能吧！」

「喔，話說，我並沒有後悔呢」

一臉清爽地回應著男人地狠話，1名女性走了出來。

「我攪和了好幾次他的生意，應該被記恨了才是。可實際上雖然在剛來佐爾坦的時候睡覺時被他的手下襲擊過，但作為打擾我睡覺的回擊砍了20人之後就沒再來了呢。我可沒有對和他作對後悔過啊」

「英，英，英雄莉特！？」

莉特笑著把手放到了彎刀的柄上。

「而且我也受過斯特親店裡的照顧呢。現在睡的床也是在斯特親店裡買的。如果斯特親受傷的話，我可是會為難的」

「誒，啊……那個……」

「話說，我覺得不管20人還是22人都沒差，你覺得呢？」

「「對不起！！！」」

男人們哀嚎般道完歉之後便逃走了。

「不愧是莉特小姐啊！」

「過獎過獎」

周圍發出了贊許的歡呼聲。

莉特則帶著完全看不出和剛才是同一個人的懶散表情，揮了揮手