在聖·羅勒納連接到索拉庫地區的道路上有著騎兵的集團行軍。

王國的直轄領土從聖·羅勒納開始，南部是王國的貴族們統治的地方領土，而臨近聖·羅勒納的索拉庫地區是直轄的領土之一。
這不是只限於奧蘭多王國的情況，現在大陸的狀況就是人口密集的集中在主要城市裡，與此相對的越遠離城市的地方魔物的數量不斷增加，人民的生活水平越來越低。

現在騎兵集團前進的這條街道在大災變以前有著肥沃的土地，那裡的農作物成為了很多人都生存食糧，是奧蘭多王國重要的田園地帶。但是因為現在已經沒有人居住在這了也就沒有人照料，路邊枯萎的荒野面積越來越大。
“拜倫大人，差不多要到達匯合處了。”
處於隊列中央的拜倫·克里夫下馬後把馬交給了另一個騎士。
在這裡行軍的騎兵集團是前往聖·羅勒納就職的，以路德巴赫家為主和敬仰它的二十七家之一的克里夫頓家的從騎士團的隊伍。
由三百騎兵和七百步兵組成的總計千人的大隊規模的克里夫頓家的部隊，這是聖·羅勒納新來的掛著騎士團名的混合部隊。

拜倫自身就是王國貴族、榮耀高貴的聖騎士，但是家門是二十七家的末位。克里夫頓家在討伐魔物的最前線，為了完成這些任務就必定會讓部隊質量劣化，讓他對騎士團目前的現狀感到羞愧。

但同樣的，數量就是力量，不做就永遠做不到。
這次可以被稱為遠征規模的行動是由索拉庫的領主和溫斯頓家聯合舉行的清掃內陸街道地區魔物的行動，收回被拋棄的城市這如岑和移民，使迪爾帶成為內陸的橋頭堡，拜倫對這次行動抱有很大期待。

災難之後索拉庫地區的中心遷到了港口城市托魯森遷，因為不需要經過已經化為廢墟的如岑，這的重要性就低了。
除去魔物不存在的海洋人類的生存圈越來越小，到現在也沒有什麼改變的辦法，想起二十年前，要確保內陸資源不枯竭是當務之急。

奧蘭多王國領土三成是被放置著的不毛之地，如和中央地區相鄰的拉特奴等地。另一方面，在內陸從魔物手上奪回支配權的事不僅關乎王國，甚至是為了全大陸人類的生存所必須完成的使命。

只要完成這項偉業，迪爾帶重新作為王國樞紐的一天也不是夢，作為這次遠征先驅的拜倫抱著不同尋常的決心和覺悟。
在拜倫的眼前，在寬敞的平原上有著插著旗子的一群人，從數量上來看超過兩千。
“看來只有人數是齊了。”
跟隨著拜倫的一個看起來有點小傻瓜樣子的從騎士對拜倫打著招呼。
確實，這些看起來不是正規騎士團，裝備都不統一，像是由傭兵組成的混合部隊。
“想要在我身邊待著的話，說話一定要謹慎，不論對方是多麼差勁的人也不要惹事。”
向拜倫進言了的從騎士很抱歉的低頭。
無論如何也要完成迪爾帶的要求，萊斯沃思和聖·羅勒納相比，經濟和人員規模都不同，對確保了這些的俄伯斯·溫斯頓伯爵，拜倫個人抱著感謝的心情。
在拜倫率領的騎士團到達前，這支由地方領主募集的部隊裡，有一群綻放異彩的人。
這十人的小團體是從托魯森募集來的傭兵組成的吧？這些人散發出的氣息和其他人不同，稍微機靈點的人都能注意到他們是經驗豐富的戰鬥團體。
“爺爺，好像對面也到了。”
艷麗的銀色長髮在後面扎起，做成方便戰鬥的樣子，可愛的女騎士站起來對著老騎士問著。
“但是這樣捨近求遠真的有必要嗎？”
年輕男子的聲音在兩人的背後響起。

二十歲前半的年紀，年輕的青年名字是魯斯?ルパード。
溫和的言談和尊貴禮節羅薩莉婭帝國騎士在有著溫和的言談和尊貴的禮節的同時也會在和妖魔戰鬥時展現出激烈的姿態。奧爾彩鈴的人狼，這個年輕英才的別名。
他的樣子也出現在了眼前。

魯斯佩劍的長劍，只要看到就能明白那是極其的完美，這是以前死於疾病的大陸屈指可數的刀匠、被稱為神匠科爾尼赫魯在人生後期製造的寶刀。

科爾尼赫魯晚年留下的四把劍。
安因茲?貝爾托納所有的終焉雙刃，以達蘭迪為名的雙劍。
亨利?阿瑪爾路擁有的神殺——艾俄利昂·フレーゼ。

機緣巧合擁有了這把劍，拿著這成為英雄證明的劍的魯斯?魯伯特是有著和下一代英雄相匹配的氣質。
“商人殿下是考慮什麼事了吧，雷里奧殿要求支援的話就優先遵守約定吧。請”
老騎士赫克托的話語讓銀髮的女騎士奧利維爾也點頭贊同。
兩人那樣說後魯斯只能輕輕嘆氣後退下，眺望著騎馬的人。

---

在離聖·羅勒納的港口不太遠的酒吧，一個角落的桌子上露出了格外熱鬧的笑聲，讓其他客人津津有味的看著這個情景。
為了個卡爾文和解的艾蓮娜一行人舉行了應該是和解宴的東西，卻不知道在什麼時候變成了酒宴。
菲戈一手拿著酒瓶一邊糾纏著卡爾文，阿尼艾斯驚訝的看著允許菲戈這麼做的卡爾文，同時記住了他的名字。
卡爾文對待初次見面的醉酒的菲戈像是對待老朋友一樣。

這就是所謂的擅長融入圈子的人吧，阿尼艾斯認為他有著這令人羨慕的資質，但排除這些，他的外貌是那種隨處可見的男人。
容貌很一般，說話方式很平易近人，這也許是騎士的一貫作風，但他和阿尼艾斯所偏愛的人有著天壤之別。

菲戈對卡爾文的樣子內心困惑不已。
費戈的外表是可以謊稱是貴族少爺那樣的有著良好外皮的臉，但翻開那張臉，隱藏在後面的是和菲力庫斯不同的享受殺戮快樂的瘋狗。
菲戈和卡爾文愉快的接觸著，偶爾對他露出饒有興趣的目光，之所以會那樣覺得是因為這是和菲戈看待艾蓮娜相同的目光。
讓菲戈感興趣是幸運還是不幸就是另一回事了。

艾蓮娜用著惋惜的口氣對卡爾文說著比賽裡的事，阿尼艾斯能感受到艾蓮娜的語調和態度不像是社交辭令。
阿尼艾斯也有自己對男人的喜好，有著判斷力量的方法，但是卡爾文這人她找不到什麼值得一提的地方。

如果只是菲戈有著獨特的原因還能解釋，連艾蓮娜也這樣，讓她不由得懷疑自己的判斷。
雖然從年齡考慮的話自己有充足的經驗，但還是感覺不到怎麼。艾蓮娜看人的眼光很准，說不定他身上有著什麼讓艾蓮娜承認敵我的資質。

自己沒辦法認出來的事也是有的。
阿尼艾斯得出這樣的結論。

驕傲的宣稱自己精通一切都萬能的人是不存在的吧，阿尼艾斯覺得自己有些孩子氣了，她沒什麼興致去了解卡爾文的事。
而且從這個狀況來看自己也沒錯。

即使卡爾文有什麼意圖也沒關係，他把騎士團利益拋開和我們把酒言歡的樣子已經被很多群眾看到了，以後雙方關係惡化了對他們也不好。
“艾蓮娜姐姐們從現在起準備前往南邊嗎？”
卡爾文對比自己小一圈的後輩的少女稱之為姐姐，但艾蓮娜對他的稱呼一點異議也沒有，愉快的交談著。
“是啊，有那個打算。”
艾蓮娜的話卡爾文是誇張的周囲確認一樣地環顧四周桌子上探出身子。
“這裡有件有趣的事哦。”
卡爾文的話令同行的二個男人露出吃驚的樣子。
察覺到了卡爾文想要說的事，這是沒有公布在騎士團內部的事。
“如果不是要一直隱藏的事，相比很快就能被知道，現在說了也沒問題吧？”
卡爾文帶著這樣的滑稽的表情，或許是因為酒的影響，臉頰通紅的放聲大笑著。
