在位於托魯森的某條街上的領主府邸中，齊聚了治理索拉庫的眾人。

領主在寬廣的辦公室中，以俄伯斯·溫斯頓為首的文官林立，其間有一個身著戰鬥裝束裹的體格健壯的中年其實格外引人注意。
那個中年男人的名字是巴爾扎克?ステイフ。
溫斯頓家從騎士團凝聚騎士團的團長，多年來支撐著俄伯斯武士之家之名的關鍵的ステイフ家當主。
“巴爾扎克……那個報告沒有錯誤嗎？”
俄伯斯表情有點發青，再次問向巴爾扎克，臉上露著想要聽到得到剛才聽錯了的表情。
“很遺憾，傳令的其實們的報告都是拜倫卿的騎士團敗退這樣的話。”
托魯森呈上的緊急突然的讓人無法相信。
托魯森到聖·羅勒納……然後，是曾經是索拉庫地區的中心而繁榮的城市如岑，在那之間的街道進行魔物清理的克里夫頓家的騎士團，因為魔物襲擊而損失過半而開始撤退……以俄伯斯為首文官聽到這一消息時的表情極其扭曲。
在不斷到來的傳令騎士裡也有這報告我方開始自相殘殺這樣不得要領的人，從他們身上也能看出事態的嚴重性。
“偵察兵也匯報在街道西方有數百為單位的魔物組成的群體，在數小時後預計就會到達托魯森。”
實話實說的巴爾扎克的話語讓俄伯斯抱頭，文官之間也傳來了動搖的聲音。
“啊，巴爾扎克殿下，已經向聖·羅勒納報告這件事了嗎？使用海路的話援軍明天就能到達了吧？”
“之後，明天聖·羅勒納救援而來的人會把襲擊托魯森的魔物消滅掉吧？”
噢噢，周囲的文官仿彿看到了希望那樣提高了聲音，但之後巴爾扎克的話如一盆冷水那樣熄滅了他們的熱情。
“雖說是那樣，但是在那之前我們能否活下來就是另一個問題了，可以想像是很困難的吧？”
現在托魯森上留下的騎士團人數是三百，把有志的傭兵招募進來應該達不到四百人，之所以會那麼說是因為如果有狩獵魔物的氣魄的傭兵也已經和在之前騎士團一起出發去殲滅魔物了。
如果和預料到那樣騎士團也到了如岑了吧？很輕易就能想像到騎士團和他們一樣孤立無援，希望騎士團能回援那樣甜美的想法是不可能的，巴爾扎克可不是那樣的樂天派。魔物估計不少于二百，以這個數量的魔物為對手的話僅憑借三百的騎士團是不可能守住牆壁的，對自己力量的這點程度的認識也是有的。
“固守城池等待救援的話……”
一個文官的嘟噥讓巴爾扎克靜靜地搖頭。
“托魯森的外牆沒有萊斯沃思與聖·羅勒納那般堅固，在數百魔物前堅持半刻就會崩潰。”
在魔物出現數十年前萊斯沃斯和聖·羅勒納就為了防御外敵用自身豐富的資金與人力毫不吝嗇的構築了堅固的外牆。和那不同，雖然這裡也不斷進行加固，但索拉庫地區的經濟和資源沒辦法和王都比較，所以外壁建設的成效不大。

曾經是索拉庫地區的中心的如岑是人口超過10萬的大城市，在索拉庫地區有著二十萬以上的人生活著，是農業繁盛的領土。
但是在災難過後，接二連三的魔物災害導致內陸受到毀滅性傷害，在魔女卡特琳娜被討伐、災難結束的半年前，索拉庫地區就有七萬以上的人死於魔物和由它帶來的貧困和瘟疫。
最後有許多人離開了如岑移居去了萊斯沃思和聖·羅勒納，失去作用的如岑被放棄，剩餘人向著小港口城市托魯森移居，現在這裡的入口不足兩萬。

現在作為索拉庫地區港口貿易的支點存在著，在巨型商會的援助下以托魯森為首的幾個港口城市也都倖存，但經濟規模縮減到原來的二分之一，僅僅保持著居民們每天不需要忍飢挨餓的程度的財政水平。
“俄伯斯大人，作出決斷吧。”
巴爾扎克逼迫著臉色鐵青低著頭的俄伯斯作出決定。
魔物的襲擊，這個報告被呈上來時就沒有可供選擇的方案，可以說這個聚會只是防止做出的決定波及到沒有決斷的人這樣苦澀的借口的聚會。
“放棄街道，現在停泊在港口的船優先搭乘女人和孩子，雖然對老人來說是抱歉了，但是不允許登船。”
現在托魯森上停泊的船把貨物全部廢棄後大概能搭乘兩千人左右，所以為了將來考慮必須有所取捨。
“商人和你們也乘船吧，你們是日後復興托魯森不可或缺的重要人才。”
文官們因俄伯斯的話動搖。那個說法簡直是……
“會有許多人因此喪命，這個責任必須有誰來承擔，作為領袖的我如果拋棄人民逃走的話就是為溫斯頓家抹黑了。”
幸好在萊斯沃斯王宮工作的兒子萊斯沃思健在，即使自己在這裡走到盡頭了也不用擔心溫斯頓家衰敗，雖然這片領地兒子沒辦法繼承過來，但至少哪怕只有這最後一次也想成為一個值得他驕傲的父親
“這樣的話，我也作為騎士完成任務吧。”
颯爽的大丈夫跟在了他後面。
巴爾扎克堂堂正正的樣子和與語言相反渾身顫抖的俄伯斯相反，那樣子確實不辱沒王國騎士之名。
看著巴爾扎克臉上竭力表現出來的勇氣和自尊，俄伯斯看著下屬……青梅竹馬的決斷嘴角鬆懈了下來。
不僅是主從關係，巴爾扎克對從年幼時一起成長的俄伯斯來說是唯一的朋友和哥哥那般的存在。

俄伯斯作為領主是一個有著懦弱和沒主見那樣很多缺點的男人，但他有著想要所有人幸福的善良的初衷。作為朋友，巴爾扎克讓俄伯斯驕傲，最後讓他發現作為領主的覺悟的也是那個應該侍奉主人的巴爾扎克。
離開了大廳後的巴爾扎克動員了留在托魯森的全部騎士和回到了自己的家。
走進大廳，一位少女如風一般向巴爾扎克跑來，這位亞麻色頭髮的可愛少女就是巴爾扎克十二歲的女兒亞莉。
“父親大人，您回來啦。”
看到可愛的女兒的樣子讓巴爾扎克的眼角有一絲鬆動。
“亞莉，能把阿希爾叫來嗎？”
抱住自己的女兒，溫柔的撫摸著她的頭髮。阿希爾是巴爾扎克妻子的名字。
但開門的聲音和腳步聲從深處的走廊響起，一個女性的身影出現，這是發現丈夫回家前來迎接的巴爾扎克的妻子阿希爾。
三十歲前半的年紀，但看起來更年輕，阿希爾是被稱為不像是有了孩子的母親的美麗的女性。
“你回來了。”
阿希爾對丈夫巴爾扎克微笑著。
“阿希爾，沒時間細說，簡短些，現在馬上準備好馬車去港口，然後照著那裡的人的指示就好了。”
巴爾扎克的話讓阿希爾的表情變得陰沉。
聰明的女性從巴爾扎克的話中察覺到了不尋常的氣息，知道了事態的嚴重性。
“你還要去工作嗎？”
“沒錯。”
夫妻短暫的交換著話語後阿希爾閉上了眼睛，隨後把目光轉向自己的女兒亞莉。
“亞莉，馬上做好好準備和侍女們去港口。”
雖然一開始沒了解事態，但亞莉很快就用著飽含淚水的眼睛拒絕著。
“討厭！爸爸、母親都不去的話亞莉也不去，亞莉也要留下。”
阿希爾開導著她，但是顫抖的亞莉顯得十分頑固，雖然不明白發生了什麼，但從兩人身上感受到什麼都亞莉沒有一絲同意的意思。
看不過去的巴爾扎克斥責著向亞莉。在剎那間，吧唧，小小的聲音響徹大廳，吃驚的睜大眼睛的亞莉的身影出現在巴爾扎克的眼中。
“武家的女兒什麼時候也會這樣撒嬌了。”
第一次對女兒舉起手的阿希爾悲傷的凝視著亞莉。
“這是武士家族出生的人必須承擔的責任，父親和母親都要履行這個責任，將來亞莉也會作為ステイフ家的一員實現這一責任。”
語言沒有顫抖，阿希爾輕輕擁抱著流淚的亞莉的身體。
“作為武家貴族的生活方式也不一定是全部，今後的你對自己的生活方式不感到羞恥的話捨棄ステイフ之名也無所謂，希望你能幸福，我的寶物，我的亞莉。”
亞莉在母親懷裡哭泣著。
聽到了吵鬧後有幾個侍女聚集到了大廳。
巴爾扎克對其中一人說了幾句後讓她帶著亞莉回房間，不打算離開阿希爾胸口的亞莉最後在阿希爾侍女的說服後同意離開，和侍女們一起去了自己房間。二、三句話語傳達，讓亞莉隨同房間去。阿希爾的胸口沒打算離開的亞莉，
“亞莉的頑固和你很像啊。”
巴爾扎克悲傷的笑著，阿希爾抱著丈夫把頭埋在他胸口上。
“我在是亞莉的母親前還是騎士巴爾扎克?ステイフ的妻子，丈夫出征在外的話，妻子的使命就是留在家中等待凱旋，我沒有任何離開這裡的理由。”
巴爾扎克對阿希爾的覺悟失去了言語。
活下去，一定會守護你，這樣的話說不出口。
世界是殘酷的，現實無法僅憑借信念和思想改變，因此巴爾扎克做不到說出那樣不負責的話。
因此巴爾扎克僅僅的抱住了自己令人戀愛的妻子纖細的身體。
“祝您武運昌隆……想這麼說，但做不到啊……”
在耳邊低聲私語忍住淚水的阿希爾顫抖的阿的聲音讓巴爾扎克只此一回的重重點頭。

