“稍微有點亂來啊，艾蓮娜，不是嗎？”
確認離米哈伊爾·席羅思一段距離且周圍嘛沒有其他魔物的氣息後伯納士把艾蓮娜的身體輕輕放了下去。
在和被稱為“上位種”的個體那壓倒性的身體能力面前，傭兵和騎士那種對距離把把握的通常戰鬥方法完全行不通。
用人的視覺無法追趕上的速度移動的他們會像魔法士的轉移魔法一樣突然出現又消失，這也是在遭遇了這些怪物後生存率幾乎為零的主要原因。

伯納士只是勉強選擇在看不到一切鋼鐵的統治者的距離停下。
“對不起……伯納士。”
單膝跪地努力調整混亂呼吸的艾蓮娜對伯納士的話毫不反駁的認錯。但是卻有其他人對伯納士那樣的態度感到憤怒。
“你恣意說什麼呢？艾蓮娜是為了我變成這樣的，因為我的錯……你在這樣信不信我砍你!”
怒氣上湧的托拉斯的話響徹荒野，一般來說騎士很足，但換在現在連爬都爬不起來只能蹲著的自己的話實在有些可笑，托拉斯這麼意識到。
“還是算了吧吧騎士大人，只是一點誤會罷了，我道歉。”
伯納士對托拉斯的姿勢毫不嘲笑，認真的低頭認錯，相反和現在的托拉斯比起，伯納士那標準的騎士反應削弱了他的氣勢。
“好了托拉斯，我缺乏冷靜是事實。”
艾蓮娜喘息地輕輕說著話。
托拉斯的臉一下子就變得通紅了。
被女人直呼其名就像孩子那樣紅臉這樣的反應讓托拉斯動搖了起來，胸口不斷的起伏著，連體力耗盡都沒發現。
“啊？……嗯，艾蓮娜既然那麼說”
因為奇妙的感覺害羞的托拉斯轉過臉去，身體無意識的後仰。
“伯納士……肩膀。”
理解了她意圖的伯納士雙膝跪在艾蓮娜前面——因為身高差。
艾蓮娜用右手勾住伯納士的脖子，臉靠在他的肩膀上，貼在他身前，把自己的體重托付給伯納士。艾蓮娜這樣的姿勢像是戀人之間的幽會，想到這，托拉斯喘不上氣來。

相擁的兩人的樣子給他產生了巨大的衝擊。
艾蓮娜迷人的嘴唇中泄露出了苦悶的喘息和混亂的呼吸混雜在一起，讓人想到誘惑的嬌喘，讓看著的托拉斯合不上嘴。
這或許是可以理解的。

被撕裂的胸口，露出形狀美妙的雙丘，那白色的胸前的傷口中紅色的傷口中流出鮮血，這讓艾蓮娜變得妖嬈嫵媚，這樣穿著半露的艾蓮娜被男人抱住的樣子配合那樣的喘息，很容易讓人感到肉慾，相必沒有人會責備他這男人的反應。

眺望著這場景的托拉斯在腦海進一步聯想前趕緊搖頭，然後他斜視的目光看到了伯納士和艾蓮娜分開了。
靠著很讓人安心，但還是要確認一下左臂的感覺。

伯納士站起來，視線和仰視他的艾蓮娜交錯後分開，背對著艾蓮娜和托拉斯離開了，對離去的伯納士，艾蓮娜也不追過去，只是目送著。
這兩個人給托拉斯羈絆很深的感覺，互相不需要言語就能理解，托拉斯低著頭憤怒，這不是嫉妒，而是對自己不成熟的憤慨。

看到艾蓮娜才認識到。
無論是腕力還是體力，只看自己的身體能力的話，應該會是自己更強，但少女所展現的武技和劍技，以及那不應存在的戰鬥才能。
和自己膚淺的生活相比，少女在這些時間裡遇到過的死戰數量、雙方的經驗差距。這樣一看自己以前簡直是被稱為狂妄也不為過。
“呼吸就緒，我們也去吧。”
糾結中的托拉斯，無意中聽見艾蓮娜的話語。出乎預料的話讓托拉斯盯著艾蓮娜。
托拉斯不可思議的看著艾蓮娜。
像我這樣拖後腿的也可以一起戰鬥？想到這樣說會被少女討厭后他慌忙的住嘴。

托拉斯的獨角戲般的動作讓艾蓮娜稍稍歪頭，看到少女可愛的樣子托拉斯露出苦笑。
托拉斯重新認識到艾蓮娜對他們一起並肩作戰這件事一點遲疑也沒有這件事。

艾蓮娜從最初就把自己看做騎士吧……只要有一次以騎士身份拔出劍來她就不會拒絕一起戰鬥，即使會被拖後腿她也不在乎。即使會死也無所謂，她的生存方式實在是太過異常且壯烈不求回報了。
不，不……正因為如此，才這樣不斷的吸引我的吧。那純粹的高貴，無數人憧憬著她伸出的手。

如追隨著神話中無與倫比的英雄那樣……
這種想法讓托拉斯咬住嘴唇。
“啊啊啊……出發吧，艾蓮娜！果然把那個可惡的傢伙幹掉的人應該是我們啊。”
艾蓮娜看了眼托拉斯後點了點頭。
使用了獨特的呼吸方法。
艾蓮娜為了恢復體力閉上了眼睛。

我是不會死的……在你的面前死了又有什麼呢……變成回憶嗎？托拉斯抬起頭。
英雄最終走向末路，但這種道理是誰規定的？如果是神規定了這種荒唐的事是話神就是我的敵人，托拉斯仰望天空想著。
