台版 轉自 輕之國度

掃圖&錄入：天使巧比

納薩力克地下大墳墓最高統治者的辦公室相當奢華。

擺設在室內的每樣家具全都點綴精雕細琢的裝飾，充滿品味與稀有慣值。地上鋪著柔軟蓬鬆的深紅色地毯，走路時不會發出絲毫聲響。在房間深處的牆上，交叉架設圖各不相同的旗幟。

一張氣派十足的黑檀木辦公桌擺放在房間裡，房間主人正坐在全黑皮椅上。

身穿彷佛可以吸收光線的漆黑長袍，如果用一句話來形容那個人，就是「死之魔王」。

顯露在外的頭部，是沒有任何皮肉的骷髏頭，在空洞眼窩閃爍的紅色光芒之中，混雜一點黑光。

他正是過去名為飛鼠，現在改名為安茲．烏爾．恭這個公會名稱的男人。

安茲盤起僅有骨頭的雙手。戴在手指的九個戒指在「永續光」魔法光芒的反射下，閃閃發亮。

「哎呀哎呀……今後該怎麼辦呢？」

人稱「DiveMassively Multiplayer Online Role Playing Game 」能讓玩家實際進入虛擬世界遊玩的體咸型線上遊戲「ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ」，在開放服務的最後一天，因為不明原因讓安茲以遊戲角色的外型——骷髏的模樣——穿越到未知的異世界，如今已經過了八天。

在這段期間裡，觀察居處納薩力克地下大墳墓的狀況和僕人的模樣，得知這裡和遊戲的世界大同小異后，安茲判斷應該要採取下一個行動。

「一切全憑安茲大人的旨意。」

一名在房內默默待命的美女，聽到安茲的沉吟之後回應。

她是身穿純白禮服，無懈可擊的絕世美女，面露淺淺微笑有如女神。與禮服顏色相反的烏黑秀髮充滿光澤，長及腰際。不過她並非人類。

有著散發金色光芒的虹膜與直立的橢圓瞳孔，在腦袋左右的太陽穴向前長出兩根有如山羊的卷曲犄角。不僅如此，她的腰際還可看到黑色的天使翅膀遮住腳邊。

「是嗎，雅兒貝德？你這麼忠心我很高興。」

她正是納薩力克地下大墳墓的守護者總管「雅兒貝德」。負責管理總計共七名樓層守護者的N P C。

過去安茲和公會成員們一起打造這座納薩力克地下大墳墓，依照當時的設定她應該是以僕人身分在此處工作的N P C，如今卻擁有自我意識，對安茲誓死效忠。

這個狀況令人高興，不過相反的，對原本只是上班族的安茲來說，也是沉重的負擔。

不管是面於眾多部下時，身為主人該以怎樣的言行舉止來對待，或者身為統治者，該如何圓融經營整個組織的職責。

最大的問題在於自己身處在未知的異世界，而且相當缺乏情報。

「……那麼，接下來的報告呢？」

「在這裡，安茲大人。」

收下對方遞過來的文件，立刻瀏覽由鋼筆書寫的圓字。

那是第六樓層守護者亞烏菈．貝拉．菲歐拉呈上來的報告書。

裡面明確記載，直至目前還沒有遇到和安茲相同的ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ玩家，也沒有發現任何踪跡。關於納薩力克地下大墳墓附近的大森林調查，已經順利調查到森林另一邊的山脈，以及位於山麓的湖泊。

安茲點點頭——對於沒有遇到最值得提防的其他玩家，令他感到安心。

「知道了。傳令下去，要亞烏菈他們繼續執行命令。」

「遵——」

這時傳來幾道輕輕的敲門聲。雅兒貝德探詢安茲的臉色，接著鞠躬之後走向門邊。確認來訪者是誰的雅兒貝德開口稟告：

「夏提雅要求晉見。」

「夏提雅？不要緊，讓她進來。」

得到安茲的許可後，一名身穿裙子大大蓮起的黑色舞會禮服，年約十四歲的少女優雅地步入室內。

有著一身彷佛白蠟的肌膚和端正的五官，可謂名符其實的紲世美女，銀色長髮隨著步伐搖曳，和外表年齡不符的豐滿胸部也隨之波濤洶涌。

她正是第一樓層至第三樓層的樓層守護者「真祖」夏提雅．布拉德弗倫。

「安茲大人，安好呀。」

「你也是，夏提雅。話說今天過來我的房間有什麼事嚼？」

「當然是為了欣賞安茲大人的俊俏容顏呀。」

安茲的骷髏頭雖然沒有表情，但是空洞眼窩中的紅光連續閃爍幾次·

原本想命令她別再說些無謂的奉承話，但是安茲把話吞了回去，可以看見雅兒貝德斜眼注視通紅雙眼因為興奮雙得混濁的夏提雅，笑容逐漸出現羹化·

微笑還是不變，美貌也沒有半點失色，但是那已經不能說是笑容，

是有如惡鬼的容顏。

不過安茲鬆了一口氣·因為雅兒貝德瞪視的對象是夏提雅，而非安茲。

「那麼你已經心滿意足了吧·可以退下了，夏提雅。現在我和安茲大人正在商討納薩力 克地下大墳墓的未來，可以別來打擾我們雨人商理重要事務嗎？」

「……進入正題之前先打招呼不是基本禮儀嗎……年華已逝的大嬸真討厭呀。難道是因為已經過了保存期限才會這麼急躁？」

「……你不覺得添加一堆防腐劑而沒有保存期限的食物，和毒藥沒什麼兩樣嗎？比起那種食物，過了保存期限的食物還比較安全吧？」

「．．．我勸你別太小看食物中毒呀。有些病菌甚至可能引發感染呀。」

「．．．重點是有什麼地方可以吃吧？看起來像是滿滿一大盤食物樣品，但是實際上……對吧？」

「．．．食物樣品？宰了你喔。」

「…………誰又是過了保存期限啊，哼。」

兩名表情難以形容的美女在安茲面前針鋒相對，那是連一億年的戀情也會冷卻的表情。

忍住涌上腦袋的衝動，安茲在淒慘壯烈的戰鬥開始之前開口：

「兩個人都別再鬧了。」

瞬間兩個人同時聽命，立刻向安茲露出好像花朵盛開的滿面笑容

表情已不復見，變回兩名純情可愛的少女。

（女人真是可怕……不，一定只有這兩個人比較特別……）

即使是變成不死者之後，只要稍微出現較強烈的感情波動就會立刻遭到壓抑的安茲都覺得她們的變臉速度快得可怕。

兩人會如此水火不容，全都是因為她們是情敵。

雅兒貝德和夏提雅同時愛上安茲，被兩名絕世美女看中，應該沒有男人會不高興吧。

不過安茲無法坦然接受這件事。

主要是因為具有戀屍癬這個性癖的夏提雅，帶著甜膩的語氣在安茲耳邊低聲讚美「這麼完美的骨骼形狀，堪稱造物者的傑作。」所致。

對夏提雅來說，這句話或許是愛的呢喃——也可能是讚美，不過人生第一次被人讚美外表卻是骨頭這件事，讓安茲感到相當震撼。那已經是幾天前的懷念回憶。

安茲將這件雞毛蒜皮小事逐出腦海發問：

「我再問一次。夏提雅，你有什麼事嗎？」

「是的。因為屬下遵照旨意，接下來打算前去與塞巴斯會合呀。今後可能會有段時間無法回到納薩力克，所以才會過來請安。」

安茲想起下達給夏提雅的命令，點了點頭：

「知道了，夏提雅。小心完成任務，平安歸來吧。」

「是！」

一道凜然肅穆的聲音響起。

「可以退下了，夏提雅。還有離開時向娜貝拉爾還是安特瑪說一聲，傅喚迪米烏哥斯過來。告訴他我要和他商量下個對策。」

「遵命，安茲大人。」
