迪米烏哥斯走在納薩力克地下大墳墓的第九層，腳下的硬底皮鞋發出躂躂躂的聲音，接著消失在寂靜之中。雖然為了戒備配置數名僕役，依然無損這裡有如神話的氣氛。

迪米烏哥斯環顧四周，臉上浮現笑容：

「……真是富麗堂皇。」

讚嘆的對象是第九層的一切。因為這裡的景色和四十一位至尊相得益彰，值得迪米烏哥斯拋棄一切也要誓死效忠，所以迪米烏哥斯非常喜愛這裡的所有景蠢。

每次走在這個樓層，迪米烏哥斯的內心就充滿歡喜，再次堅定對創造者們譬心，不只是迪米烏哥斯，就連小丑與樂師等吵鬧的傢伙來到這個樓層，同樣會感到敬佩而默不吭聲，努力保持安靜。

如果有人對這裡的景觀不感到歡喜，若不是對四十一位至尊不夠忠心，就是有著「不忠念頭」吧。

心裡想著這些事的迪米烏哥斯繞過轉角，目的地近在眼前。那就是無上至尊，最後一位留在納薩力克地下大墳墓的最高統治者，安茲·烏爾·恭的房間。

在可以看見房門的地方，看到有些人打開門走出來。

那些人似乎也看到迪米烏哥斯，恭敬地等他走近。

其中一人打扮成管家模樣，不過除了白手套以外一身黑色服裝，看起來不像管家服，反倒比較接近戰鬥服。

他是納薩力克合計十名男僕之一，，不過即使是迪米烏哥斯，也無法分辨他是十名男僕中的誰。這也是因為所有人都戴著戰鬥員常戴的套頭面罩，而且他們只會發出奇怪的叫聲。

此外還有站在男僕前面的那個。

迪米烏哥斯的腦裡浮現裸體領帶這種莫名其妙的想法。

那是一只企鵝。  

外表看起來根本就是企鵝，而且只系著一條黑色領帶。   

「好久不見了，管家助理，」

聽到迪米烏哥斯和藹可親的招呼聲，企鵝也笑容滿面——似乎是這樣——開口回禮：

「好久不見了，迪米烏哥斯大人。」

然後深深鞠躬。

它當然不是單純的企鵝，而是擔任納薩力克地下大墳墓的管家助理，又稱鳥人的異形類種族，名叫艾克雷亞．艾克雷爾．艾伊克雷亞。

鳥人原本應該和四十一位至尊之一的佩羅羅奇諾一樣，有著猛禽的頭和翅膀，四肢也和鳥類相同，這名男子不知為何有若企鵝外型。不過迪米烏哥斯卻對它的外表沒有半點疑惑。

原因無他，因為他是四十一位至尊創造的產物。

「雅兒貝德在裡面嗎？」

「是的，雅兒貝德大人在裡面。」

在安茲外出期間，雅兒貝德負責管理納薩力克地下大墳墓，但是她不在自己的房間辦公，而是關在這個房間裡，是眾所周知的事實。

因為她的所有行動都獲得安茲許可，所以對此有異議的人，只有外出的夏提雅，布拉德弗倫而已。

迪米烏哥斯跟雅兒貝德說過「好的妻子不是應該等待丈夫。好好守護家園嗎？」卻得到「妻子守護丈夫的房間又有什麼不對。」回應，完全無法反駁。

點頭表示了解的遖米烏哥斯對愛克雷亞問到：

「艾克雷亞難得會過來這裡。你工作的地方不是客房嗎？」

「塞巴斯大人不在的這段期間，我當然要連同大人的份一起努力。剛才是與雅兒貝德大人詳細討論負責的工作。」

「正是如此，既然他不在，納薩力克地下大墳墓第九曾就全靠你了。」

「完全沒錯，為了將來能夠統治納薩力克地下大墳墓，現在更是得好好努力。」

即使艾克雷亞在他面前說出奇怪的發言，迪米鳥哥斯臉上的笑容依然沒有半點改變。

艾克雷玨覬覦納薩力克地下大墳墓的統治者寶座，是眾所周知的事實。因為這是四十一位至尊的創造，所以這個部分沒有任何問題。

當然了，如果無上至尊下令當然會毫不留情處決，但是在此之前沒有任何問題。

「沒錯，好好加油吧。話說你打算先處理什麼事？」

「打掃。除此之外還有什麼工作了？沒有人可以打掃得比我更仔細！在我打掃過廁所之後，可是乾淨到連馬桶都能舔喔。」

聽到艾克雷亞自信滿滿的回答，迪米烏哥斯滿意地點頭：

「太棒了。你的工作非常重要。如果這個樓層變髒，也算是對無上至尊們

的侮辱吧。」

不斷點頭的迪米烏哥斯再次提出疑問：

「我知道你的工作非常重要，不過在塞巴斯外出的期間，由誰代為管理這

個樓層？」

「那是接受塞巴斯命令的女僕長佩絲特妮的工作。和打掃相比，管理工作根本沒什麼了不起。」

「原來如此……同為無上至尊創造出來的僕役，已經做好明確的責任分配呢……話說回來，那雙企鵝的手，在打掃時不會很困難嗎？」

「能夠克服這雙手靈活打掃，正是我的本事。」

挺起胸膛的艾克雷亞充滿自信地回答，不過接下來卻以有些不高興的語說下去：

「話說回來，迪米烏哥斯大人，這實在不像是在納薩力克中，聰明才智僅次於我的你會說的話喔。」

拿起後方男僕遞給它的梳子，艾克雷亞疏整長在頭側的金色羽毛。

「我可不是單純的企鵝，而是紅豆包麻糬至尊大人創造出來的跳岩企鵝喔。希望你千萬不要混淆了。還有這個不是手───是翅膀。」

「那還真是失禮。」

看到迪米烏哥斯低頭道歉，艾克雷亞表示沒放在心上，轉頭向後面的男僕下令：

「把我搬過去。」

「噫——！」

艾克雷亞被男僕抱在腋下。

因為艾克雷亞的走路方式是跳躍的小碎步，就某種意義來說速度非常慢。

因此平常都是像這樣讓男僕抱著移動。

「那麼迪米烏哥斯大人，我先告辭了。一

「恩，再見，艾克雷亞。」

望了一眼像個玩偶被抱在腋下的管家助理，迪米烏哥斯輕敲房門：

「我是迪米烏哥斯。打擾了。」

房間主人當然不在，不過還是十分有禮。因為對迪米烏哥斯來說，這個房間本身就是應該尊敬的場所。

迪米烏哥斯進入沒人回應的房間。

環顧四周之後，果然不見雅兒貝德的身影。迪米烏哥斯輕嘆了一口氣，打開另一扇門進入裡面的房間。

四十一位至尊的房間是模仿皇家套房設計的房間，裡面有巨大的浴室、吧台、放著鋼琴的客廳、主臥室、客房、專屬廚師做菜的廚房、服裝肩等數不清的房間。

迪米烏哥斯毫不遲疑地走向主臥室。

敲門之後沒等回應便直接開門。

臥室裡只有一張床，不過特大號的床鋪附有天蓋相當氣派，床上有個比人更大一點的凸起，正在不斷扭動。

「雅兒貝德。」

受不了的迪米烏哥斯出聲呼喚，一張絕世美女的臉冒了出來。直到肩膀為止都是光溜溜，應該沒穿衣服吧。可能是因為鑽進床裡，瞼上稍微呈現興奮的粉紅色。

「．．．你在這裡做什魔？」

「想要讓安茲大人回來時。能夠被我的香氣包圍。」

扭來扭去的動作，似乎是為了留下味道。   

迪米烏哥斯啞口無言，默默望著由四十一位至尊創造出來的最高位階ＮＰＣ，納薩力克地下大墳墓守護者總管。接著無力搖頭。  

沒有多說「安茲大人是不死者，應該不會在床上睡覺吧。」或是「即使在床上睡覺，床單也會立刻更換吧。」之類的話。既然只要這樣就能滿足，那就隨便她吧。  

「不過還是要適可而止。」   

「……雖然我不知道適可而止是到什麼地步，不過我知道了。對吧，安茲大人。」

躺在雅兒貝德旁邊的人突然露出臉來。

迪米烏哥斯嚇得說不出話來。

瞬間以為那是安茲．烏爾．恭，但是厚度不夠，也沒有氣勢可言。

「那是……抱枕嗎……是誰做的？」

「我自己做的。」

迅速的回答讓迪米烏哥斯稍微張開有如閉上的雙眼、他不認為雅兒貝德有那種技術。

「不管是打掃、洗衣，還是裁縫的技術，我都具備專家級的水準喔。」

對迪米烏哥斯的驚訝感到高興的雅兒貝德，得意洋洋地炫耀：

「為了將來可能出生的嬰兒，我還做了襪子和衣服。已經做到五歲囉。」

雅兒貝德滿臉笑容，發出呵呵呵的笑聲讓迪米烏哥斯有點無力，同時心想應該可以把這傢伙丟在這裡直接離開吧。

「不管是男生還是女生都沒問題……啊！要是雙性或是沒有性別該怎麼

辦？」

迪米烏哥斯無話可說，只是望著念念有詞的雅兒貝德。

就納薩力克地下大墳墓這個組織的經營管理方面，雅兒貝確實德相當優秀，甚至遙遙領先迪米鳥哥斯。不過在防衛等軍事層面有些不足，所以需要迪米烏哥斯輔助。

只是尚未確認有明確敵人的現在，沒有任何問題

如此判斷的迪米鳥哥斯只能壓抑自己的下安，因為主人下令要迪米烏哥外出，絕對無法為抗。

那麼遵照安茲人人的命今，我差不多該出發了。這麼一來留在納薩力克的守護者只剩下你和科塞特斯可以行動，雖然沒有必要多說什麼，不過還請小心留意。」

繼亞烏菈、馬雷、塞巴斯和夏提雅之後，接下來是你啊。恩，包在我身上，緊要關頭時會請我的姊妹幫忙。而且我打算動用昴宿星團，這麼一來應該足以撐到大家回來。」

「……即使發生緊急狀況，沒有得到安茲大人的許可還是無法出動你的妹妹吧。而且她們也一樣。話說已有兩人外出，不可能集結所有成員吧。根據狀況，你要不要把威克提姆移到上面的樓層啊？」

「不過這點程度……已經大致做好準備來應付那種情況了。如有不測，就請你趕快回來。話說回來，你要怎麼處置陽光聖典的倖存者？在安茲大人的許可下，現在正由你管理吧？也是可以交給我處置，不過我完全不清楚你在做什麼……」

「啊，你說他們嗎？奉安茲大人之命正在進行實驗喔。」

迪米烏哥斯笑得很開心，不過雅兒貝德皺起形狀姣好的眉毛。

「首先是治療魔法的實驗。把手砍斷對傷口使用治療魔法加以治療，砍下來的手會消失。那麼如果讓他們吃下砍的手再使用治療魔法，養分也會跟著消失嗎？不斷重複這個動作，吃下手的人會餓死嗎？」

「啊——原來如此。」

「不僅如此，還讓他們自己投票誰當食物，誰當行刑者拿不利的斧頭切下四肢。邐是以記名投票的方式。」

「這麼做有什麼意義嗎？」

「這當然。在這些俘虜之中會產生排名，當食物的人、砍斷四肢的人，還有吃下四肢的人。如此一來同伴間會產生怨恨，然後在確實抱持怨恨時，溫柔煽助那些被當成食物的人。這是為了讓他們造反，效果很顯著喔。憎恨一切的生物真是可怕。」

「……這真是令人不舒服。我們納薩力克的存在是由無上至尊創造，不可能背叛安茲大人，但是人類會背叛自己的主人……毫無忠誠可言。」

「所以才有趣啊。雅兒貝德也可以來享受一下人類的這個部分喔？只要把他們當成玩具就好。」

「我完全無法理解這種想法。」  

「那還真是可惜。好了，一直在這裡聊天會延誤執行安茲大人的命令。如果發生什麼事，通知我一聲便會立刻趕回來。」

「嗯，應該不至於發生那種事，不過看情況再通知你吧。」

雅兒貝德的白皙手臂從床單裡伸出來，向迪米烏哥斯揮手道別，

「那就告辭了。對了……既然你要做男生的衣服，還是先跟你說一聲比較好。無上至尊們好像會讓少年穿著少女的服裝喔？」

「……咦？」
