推開之前投宿的旅館房門。

旅館瞬間一片寂靜，無數的目光全都集中在安茲身上，這次沒人阻擋，順利來到老板面前。

「你……」

老板和客人的視線全都被安茲脖子上的金屬牌吸引。

安茲帶著微笑一般的輕鬆語氣，只說了一句話：

「雙人房。」

放下銀幣之後，從不发一語的旅館老板手中收下鑰匙。

就這樣走進房間的安茲解除自己的魔法，回復原本的真面目。

掛在脖子上的秘銀牌碰到涅墨亞之獅，發出清澈的聲音。不久之前才在工會說明昨晚的墓地事件，便收到這個金屬牌。

旅館會鴉雀無聲的原因，不消說就是這個金屬牌的緣故。幾天前才戴著銅牌的男子，下次現身時等級已經大幅提升，這恐怕顛覆他們過去累積的常識吧。

他們的坦率反應雖然讓安茲充滿優越感，但也覺得不滿。因為心裡打的如意算盤是一口氣升到山銅級，卻只升到前一級。如果真的得到山銅牌，他們又會做出什麼反應呢？

不過這並非不可能的事。

關於這個事件，還只有一小部分人知道。不過在工會說明事件經過時，安茲立下的功績實在令人難以置信，原本甚至可以直接升為精鋼級。結果沒有受到那樣的評價，是因為安茲過去沒有任何功績，而且事件調查還不充分，工會方面為了謹慎起見才會如此認定。

也就是說，在工會內部已經把安茲認定為是王國裡僅有兩支的精鋼級。

不僅如此，隨著時間的經過，墓地的那一戰和安茲──飛飛這個冒險者的威名，一定會傳遍整個城鎮。因為死裡逃生的衛兵們絕對會把安茲的事當成茶餘飯後的話題吧。

計畫進行得太過順利，讓安茲不禁露出笑容。這何止是順利，簡直是完美的第一步。

安茲用手指彈了一下秘銀牌，娜貝拉爾說出心中的疑問：

「請問那兩個人要如何處置？對方表示關於報酬方面會另外聯絡。」

娜貝拉爾說的那兩個人是指恩弗雷亞和莉吉──兩名藥師。安茲的心裡早已決定要如何處置他們。

「莉吉說過她會支付所有一切，所以我會讓她帶著孫子過去卡恩村。我要讓她為我──不，是為納薩力克地下大墳墓製作藥水。」

「……納薩力克也有人會製作藥水，為什麼要特地找那種低等生物（海腸）製作呢？」

「因為我想要新的力量。」

娜貝拉爾只是目瞪口呆，沒有任何反應，所以安茲繼續解釋：

「考慮到藥水材料可能枯竭，必須開發ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ以外的藥水制作方法。而且也應該開發融合這一個世界和ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ技術的新能力。因為我們可能已經落後六百年。當然了，必須嚴重警告他們絕對不能散播製作的藥水……但是以她的模樣來看，應該沒問題。」

安茲想起將恩弗雷亞帶回去時，莉吉的反應。

雖然已經治療恩弗雷亞的眼睛，但是可能太過震驚，直到現在還昏迷不醒。即使如此，得知孫子沒有性命之憂的莉吉依然老淚縱橫，心懷感謝地表示絕對會支付約定的報酬。

「莉吉的事先放在一旁，目前有更要緊的事必須處理。」

安茲發動「訊息」聯絡雅兒貝德。

雖然收到來自安特瑪的「訊息」，不過之前沒什麼空閑才會這麼晚聯絡，安茲只能先請對方不予計較。在那之後實在忙的不可開交。

「訊息」終於聯絡上雅兒貝德後，對方說的第一句話遠遠超乎自己的想像。

「───安茲大人。夏提雅．布拉德弗倫造反了。」

瞬間無法理解這句話的意思，雅兒貝德的話好不容易傳進腦裡的安茲反應十分愚蠢。

「．．．啥啊？」
