各位讀者，好久不見了。我是丸山。

在修改戰鬥場面的描述時有個小插曲，那就是在實際演練動作時，揮出的左手不小心撞倒裝滿咖啡牛奶的杯子。咖啡色液體灑滿四周著實讓我欲哭無淚，床鋪

雖然受害，幸好範圍不大，稿子幸免於難也算是不幸中的大幸……有興趣的讀者可以找一下弄倒咖啡牛奶的是在哪個場景。

就是那人覺得有乳臭味的地方。

經過如此波折的《ＯＶＥＲＬＯＲＤ2黑暗戰士》。如能讓各位讀者樂在其中，那將是我的榮幸。

這次的故事應該可以推薦給那些已經厭倦老是前往解救女性角色的老梗劇情的讀者吧？既然男女平等，那麼前往解救男性的主角也不錯吧？雖然主角凡事都會立刻想到自己的利益，如果各位能夠喜歡這種頗富心機的角色，我將感到非常高興。

那麼接下來請讓我發表心中的感謝。

這次也替本書畫出美麗插畫的ＳO－ｂｉｎ大人。成品比作者腦中想像的畫面更加精衫，受到完成的插畫刺激，讓我認真重寫了戰鬥場景。

再次幫忙完成精美書衣與書腰的Chord Design Studioo幫忙修改、校對難以閱讀的部分的大迫大人，這次也非常感謝。編輯F田大人，很多地方都給您添麻煩了。還有請再多增加一點紅色吧！不，我知道沒有比較好．．．

還有大學時代的好朋友Honey一這次也多謝你了。

然後最應該感謝的是購買本書的各位讀者，還有在網路連載時，賜予感想的網

友們，真的非常感謝。大家的感想總會給我滿滿的動力。

那麼下一集……應該可以比這一集更輕鬆吧……要再重看嗎？其實不太想……

不，為了創作有趣的作品就該做到……喔喔，碎碎念就到此為止，差不多要和大家道別了。

我會繼續努力，希望第三集還能有機會和大家見面。

下次再會。
