「可惡，前面看不到啊……」，
被黑暗的夜色还有浓雾所阻挡、差到就連数米外的景象都看不清的視野，让莱納罵出了声来。
昨天白天从布罗休村冲出去后，莱納一直没有休息，就这样来到了迷雾幽谷処。說到他为什么要来这里的話，那都是因为当他感觉肚里空空，为了觅食而在某个饭館里用餐时，听到了坐在邻座的男人们的対話。

『刚才那些穿黑衣的家伙都是些什么人啊？』
『鬼知道。不过这种时候还一副要去迷雾幽谷的样子，不像是普通人啊』

一帮穿黑衣的奇怪家伙。这个关键词让莱納把饭菜推到一边，直接跑去问这些男人他们嘴里說的那些家伙都是些什么样的人，他问的語气很急切，連吃饭都顾不上了。
像是受了他的影响那样，男人们也有点紧张地対他和盘托出。
内容很简单，就只是在一个小时之前、太阳就快下山的时候，他们看到有穿着黑袍的二人组朝着迷雾幽谷的方向过去了而已。
迷雾幽谷，正如其名，谷内到処都是浓雾，就連白天視野都只有数米以内。而日落之后更不用說，会被與大雾毫无关系的、完全的黑暗所笼罩，月光亦无法照射进来。另外，道路崎岖，寸步难行，夜間进去的人会感觉仿佛没有立足之地。
听完这段話后，莱納立刻就从店里飞奔了出去。方向自然是朝着迷雾幽谷。
証据并不能算充分。但结合当时的情况和时机来說，那二人组很有可能就是犯人。
就这样，莱納一路上横冲直撞地，跑到夜幕降临后才来到了这个山谷，可之后，极差的視野还有难走的山路害得他任凭时間白白流逝，也无法顺利地前行。在这期間内，天空再度开始逐渐泛白，因通宵赶路而累积下来的疲劳使得他的腿脚越发不听使唤，再也无法继续前进。
疲惫不堪的莱納就近找了块岩石坐了下来。他不断地大口深呼吸調整气息，同时思考着他还需要再花多久的时間才能追上犯人。
从在饭館里遇到的那两个人的話来看，那个犯人二人组进入山谷的时間，大概比莱納要早上一到两个小时。所以莱納才会想着只要不歇脚跑快点就能迅速赶上了、才会一路跟到了这里来，但到这里后，却发现那两人消失得无影无踪。
莱納顺势躺倒在石头上。是时候稍事休息一下了，不然身体扛不住了。
听着自己那依然有些紊乱的呼吸和心跳。感受着周圍那没有一点其他声音的静谧。
吸入清晨的新鮮空气后，内心渐渐恢復平静。平静下来的不仅是心跳和呼吸，同时也包括因愤怒和不安而变得暴躁的情緒。
这絶不是因为他的内心开始萌生出宽恕盜走宝劍的人的心情。不过他能感觉得到他体内一直抱有的焦虑之火，势头多少有些降了下来。

（没错，不要急。我确实有在逐渐接近那帮人）

教导莱納劍术的他的父母，经常提醒莱納一点，那就是他在精神方面太容易冲动了。
莱納有个过于集中在一件事上，从而対周圍視而不见的坏毛病。虽說在堂堂正正的一対一战斗中，这反而能让他变得強大，但若是遇上被偷袭或者一打多时，就非常容易露出致命的破绽。
所以莱納的父母总劝他要放宽自己的視野，为此还一直跟他說，「必须得让内心平静下来」，次数多得他耳朵都生老茧了。
不客气地說，対莱納而言这是他很不擅长的領域。但正因为如此，要是克服下来了，他就能变強。
想到这里，莱納対于像是当察觉到自己的内心很乱、很兴奋时，靠自己的意志令其冷却下来这样的他很不擅长的精神方面的訓練，也能毫不畏缩地下工夫去做了。
他这种态度实在是了不起。但很可惜対于人类来說，还是有所谓的拿手和不拿手的方面存在的，并且正因为无法轻易地克服掉，才会称之为不擅长。
突然，莱納感觉自己的意识已经清醒了。这换句話說就是，直到他睁开眼的那个瞬間为止，他的意识都在沉睡着。
或许是心理作用，他总感觉现在太阳正高高挂在上空。被浓雾遮蔽着，他无法看到天空，但从雾的另一边把光线送过来的太阳的大概位置，他多少还是掌握到了。明明不久前太阳应该还没有升起来的。

「……额，糟糕了！我睡着了！」，
疲劳应该是主要的影响因素吧。而清新得让他不再在意那坚硬的石头床的糟糕舒适度的空气，対于将他诱入梦乡也起到了推波助澜的作用。
然后这其中，最大的原因，便是莱納在精神上的自我調节差得每当他想让自己冷静下来，最后就会演变成当場睡着。虽說这种情况下也睡得下去这点，让人不得不說他的神经粗得能擀面条了。
莱納猛地跳起身。「虽然感觉不出现在具体几点，但看周圍，应该还算是早上吧」，他一厢情愿地做着这样的推测。
自己充其量应该只睡了几十分钟吧，再长应该也就一个小时。但不管怎么說，休息花点的时間比预想的要长。不早点开始动身追赶就麻烦了。
莱納一边在心里「搞砸了！」地做着深刻的自我检討，一边加快了脚步。
尽管是结果论，不过这意料之外的长时間原地逗留并非全然只有坏処。由于身体得到了一定的休息，并且眼睛已经适应了这个虽然天色已亮、周圍的光线却依然昏暗的环境，所以仅仅只是太阳升上天空，就使得莱納感觉到，在这个只有雾气的迷雾幽谷里行走变得更容易了。虽說实际上視野仍旧是那么差，但四周变明亮些后，的确是能看得更清更远了。
在他动身追了一段时間后，莱納终于捕捉到了类似的人影。
他压抑住想要即刻冲出去的冲动，躲进岩石的阴影里观察着対方的样子。雾依然很浓，但定睛细看后，还是确认了那人影是个二人组。不过有没有带着装有宝劍的箱子就不知道了。
莱納一边注意着脚下，一边不发出声音地缩短與人影的距离。
感觉不到対面有什么动作，也似乎没看到対面有在交談。也许対方正在休息吧。

（这样的話或许能找到机会把它抢回来）

他放缓气息、調整呼吸。待到身体與精神达到一致的那个瞬間，他毫无踌躇地冲了出去。
他用仿佛感觉不到山路的崎岖的速度一口气拉近距离。来到离対方只剩下数米之処时，対方似乎才终于发觉到他，开始有了动作。
没有看错，是那把长槍。这让莱納的脚跑得愈发得快了。
莱納抢占到了先机。

（対于擅长使长兵器的人，就要冲入対方的怀里，彻底达到零距离！）

他遵照着双亲的教导，从使槍的男人无法顺畅自如地挥舞自己武器的距离処发动攻击。
不过対方也不是吃素的，稳稳地将这还称不上是完全出其不意的攻击给防了下来。用的是坚硬的槍柄接下了莱納的斩击。
要是在这里停下来就输了。从昨晚那次记忆犹新的攻防来看，対方的实力在莱納之上，并且人数上也占优势。
可以說，在他们发挥出这些优势之前决出胜负，是莱納目前唯一的取胜之道。突袭的目的便在于此。
他将全身的重量压在已经砍进槍柄的劍身上。男人并没有选择将武器架开，而是站住脚步，做出與対方比拼力气的姿势。
这是很正常的。因为対方还有一个人，只要男人撑过这短短数秒，她就可以対毫无防備的莱納进行攻击。所以在此之前，必须剥夺掉使槍的男人的战斗力。
莱納继续往劍身上使力，然后右脚突然将槍柄向上一踢。
自上而下的莱納的腕力，和與之相対抗的来自使槍男人的力道，接着又加上莱納那一脚。在来自两个方向的力道的作用之下，长槍「咔嚓一声」断成了两截。
是因为事态出乎了自身的预料么，対方的身体僵住了。而莱納没有放过対方这一瞬間的愣神，让他那朝上踢的右脚，顺着势头，水平踹向男人的脸。
威力在踢断槍柄时就已经被吸收得差不多了，莱納并不觉得它能造成多大的伤害。
但是被踢到的男人却让身体顺着在莱納看来是左边的方向倒去。相対的莱納则像是要远离男人一样地向右一蹦。为了和男人，更重要的是为了和从左侧贴近过来的那个使双劍的拉开距离。使槍的男人的蹒跚脚步挡住了前进的方向，这让使双劍的速度有所下降。但紧接着她绕了一个弯，再度发动攻击。
时間上大概也就是一秒左右的耽搁吧，但这已经足够莱納做好准備了。

「『火龍（飞龍）』！」，

（野狼：写作「火龍」读作「飞龍（ひりゅう）」）

一条遍体通红的龍于莱納挥动的劍上显现。随后这団展现出龍的姿态的高溫火焰，将使双劍的彻底吞没……看上去像是这样。

「果然事情不会这么顺心如意啊……」，
跳跃。対方做出的举动只有这个。但仅仅只是这一个动作，就让使双劍的險之又險地避过了火龍。
这个使双劍的比莱納更敏捷，招式变化更多。一旦被她靠近，首先防御就将变得不可能了。
所以不让她接近，不在她擅长的領域里战斗。为此莱納使出的是现階段他所能放出的、射程最远的攻击。他本意是希望如果可以的話，只凭刚才这一击就让対方丧失战斗力。
在战斗中，「距离」这种东西很重要。能否用自己的节奏、自己擅长的距离进行战斗，是可以颠覆实力差距、左右战斗胜负的。
所以为了能消去使槍的和使双劍的这两人各自的优势，莱納一直在找寻着将这二人各个击破的机会。
但现实并不尽如他意。避开火龍后，反而让対方得到重整态势的机会。
即便槍是无法再用了，但光是正面與使双劍的対打，対于莱納而言都是个很重的负担了。
并且被盜走的宝劍还在対方手中。
赢不了。
原本如此示弱着的内心，被莱納用一个與现在的場合完全不相称的笑容，给彻底抹掉了。
他回想起了五年前的那一天。他第一次在除了他父母以外、并且年岁还與他相近的対手面前输得如此之惨。
他当时很不甘心。所以他发誓终有一天要洗刷掉这个耻辱。随后便一直将其为追赶的目标。
将那个名为「哈洛特」的竞争対手的背影。

「和哈洛特相比的話，这种人的速度可是慢得不行啊！」，
五年前他在战斗中，亲眼目睹到的哈洛特的速度比那个使双劍的更快。实力也是哈洛特比这个人要強。
莱納一直在腦海里想象着那个男人的身影，并追赶着。
为了下一次可以战胜哈洛特。为了能與是対手、亦是朋友的他站到同一个高度。

「怎么能在这种地方输掉！不然岂不是要被哈洛特笑掉大牙！」，
哈洛特肯定变得要比五年前更加強大了。要想打过这样的他，不一脚踹飞眼前的敌人怎么做得到，莱納这般地在内心里鼓舞着自己。
光是这样他就感觉到有力量从体内涌现。
赢下这場战斗，然后拿回宝劍。
莱納将这样的意志寄宿于眼神之中，随后毫不畏惧地與眼前这名挡住他去路的強敌展开対峙。他小小地吐了口气，然后放声大喊。
一句「冲啊！」的怒吼，响彻这个被浓雾所覆盖着的山谷。

作者的話：
这是「要是能将莱納君符合主人公形象的地方传达给各位就再好不过了」的一話。
他是原作的主人公，性格熱情、单纯，與哈洛特完全相反。
所以很自然地，対于那样的他而言，哈洛特从很早以前起，就已经是他的朋友了。