克拉拉在哭。聲音雖然沒有很大，但捂著臉的雙手的縫隙間的淚水順著臉頰撲通撲通的打濕了地面。可以說是號哭的等級了。
這種情況讓哈洛特不知所措。
確實，因為挽救了克拉拉和她女兒柯蕾特的性命而哭泣著感謝的話這樣想也是可以理解的。
但是那件事情的起因還是因為哈洛特自己的關係。
雖然沒有說，但是那一件事是哈洛特不注意和斯托克斯夫婦的找茬的原因克拉拉完全沒有過錯。但是母女卻一起搬走了。而造成那樣的原委的哈洛特卻被哭著感謝，反而感到想要道歉。
再加上哈洛特做代理工作的這八年間。對方表現的感情基本上都是恐懼或者厭惡這兩種。已經早就習慣了。
正因為如此，以這樣被抱有感謝的心情也不知道該怎麼做。但是客觀的來看現在的情況非常不妙。深夜裡未亡人在玄關前對著男人哭泣，被人看到會報警的吧。
總之必須先讓克拉拉到房間裡平靜下來才行。

「貴樣、打算要我站著看你哭到什麼時候？我有想要問的事情，這樣說過了吧」
「非、非常抱歉。弄髒了你的眼睛，請進來」

這樣說著後進入的是木造平房的獨門獨戶，燈打開後，燈光照出的室內環境和哈洛特生活的環境比起來的確是樸素了一些。但是安靜又整齊的生活空間在永遠都擺脫不了平民感覺的哈洛特來說，並沒有感到不舒服。
比起這個，現在的問題是從暗處窺視這邊的，有著遺傳了母親的金色長髮為特徵的少女，柯蕾特。

「柯蕾特，哈洛特大人來了喲。快來打招呼」
「好、好久不見，哈洛特大人⋯」

提心吊膽的，縮著頭的柯蕾特。時隔５年的再會，該怎麼說呢，只能用美少女來形容的漂亮得成長著的，和哈洛特記憶中一樣的遊戲裡的身姿。
最後一次見面是在デルフィト的競技大會，那時候想讓她變得更強一點，稍微有點嚴厲的說了些話好像讓她感到害怕。

「柯蕾特，對吧，貴樣也過來」

不容分說的讓柯蕾特入座，桌子上一邊是阿梅萊路母女，對面是哈洛特。「雖然不知道合不合您的口味⋯」喝了一口紅茶，哈洛特重新開始說明事情的經過。

「聽說昨天晚上隔壁家裡來了小偷，是真的嗎？」
「是的」
「人數呢？」
「聽說是兩人組」
「有誰看見是穿什麼的嗎？」
「被偷的那家居住的格里菲斯夫婦，還有他們的兒子莱納君。我知道的就只有這三個，聽說好像是用黑色的長袍遮住了臉」
「隔壁人不在」
「被犯人襲擊的夫婦在醫院裡，莱納君在今天下午的時候去追犯人了」

自己擁有的情報和克拉拉知道的核對後，沒什麼太大的區別，當然還沒有關於犯人的有用的線索。感到放心的同時，哈洛特把頭轉向剛剛就一直沉默的看過來的柯蕾特。

「去追犯人的那個叫莱納的，是紅色的那只嗎？」
「是、是的」

雖然理解了紅色那只是什麼，可依然還是很害怕的樣子點了點頭。雖然感覺對她不好意思，可我還是故意說出了讓她不安的話。

「如果我的預想沒錯的話，那傢伙會死」

克拉拉和柯蕾特吞了一口氣。直接把話說清楚果然沖擊很大。但是這不是威脅之類，莱納單獨行動的話以現在的實力來說的話是很可能敗北的，然後這個世界的失敗和遊戲裡不一樣是會導致死亡的。
為了防止他在溫特斯的命令中被殺害，戰鬥中發生的意外是一定要避免的。所以對哈洛特來說，如果可以的話現在柯蕾特就去追莱納。
為此哈洛特做出的決定是催她趕快做出決定。

「從目擊情報來看是是最近在王都周邊引起騷動的『三位一體』的盜竊集團的可能性很高，他們三個在一起時戰鬥力特別高，被當場抓獲時也曾經逃脫過」

當然是騙人的，才沒有這種盜竊集團，哈洛特隨便想出的一個設定，遊戲裡沒有給三人組去一個名稱只好自己想一個，但是理所當然的並不知道這件事的柯蕾特和克拉拉臉色變得慘白，雖然不是沒有考慮過為什麼哈洛特要追這麼危險的人物，不過這樣就可以得到幫助就沒有考慮太多。

「那樣的⋯⋯」

可能會就此失去莱納，對這樣不講理的狀況陷入無法停止的後悔，這樣的感情從柯蕾特的聲音中傳達了過來。抑制住心中抱歉的心情，哈洛特再次向克拉拉詢問。

「那麼，那傢伙是在哪裡消失的？」
「鄰鎮，往西邊的方向⋯⋯」
「哼～，那麼果然還是先回一趟王都準備一下比較好吧」
「不、不先去追嗎？」

如預料的，柯蕾特對哈洛特的話產生疑問。
對柯蕾特來說一定是希望先去幫助莱納的吧，雖然這樣做的話柯蕾特就會和莱納一起離開村子了吧。但這樣一起帶過去的話就很難找機會離開了，一不小心的話說不定還會暴露自己也是一伙，自己就是主犯的事情。

「現在就要去了，為了捕獲三位一體準備是必須的」
「但是，那樣的話莱納就！」
「為了救那傢伙讓我去冒険。貴樣想這樣說嗎？」

必須用強硬的話粉碎她拜託別人的選項。

「並、並不是這個意思⋯⋯」
「吼～，那你是什麼意思呢？」
「⋯⋯」

柯蕾咬著嘴唇低著頭，說不出反駁的話，哈洛特對
那樣的她並沒有停止話語。

「那些傢伙是會為了偷盜而殺人的，其戰鬥能力是有保障的，你是想說因為你的原因而去追那種傢伙嗎？」
「但是⋯⋯因為，哈洛特大人很強⋯⋯」
「啊啊，確實是我的話可以贏」
「那麼！」
「我說過了吧？對手不止一個，即使抓到一個人，被其他人逃掉的話就沒有意義了。也就是說為了捕獲三位一體需要幫手，難道有什麼能夠把他們抓起來的保證嗎？如果你能夠承擔得起責任的話，現在就去追吧」

常說正確的話不一定就是正確的，好像在哪裡的誰說過這樣的話，現在正是這種狀況吧。就算自己是正確的，破滅可愛少女的願望是否是正確的也很難說，不，說起來在這麼亂來的時候這才是正確的吧。雖然想著這樣的事，但哈洛特還是不改變決定。

「不要撒嬌了柯蕾特，『依靠』和『依賴』是不一樣的」
「誒⋯⋯？」
「『身為弱者是多麼地無力，你應該也親身體驗過吧。但即使這樣，你還要繼續選擇作為弱者活下去的話，那就隨你開心吧。』」

把五年前說的話又對她說了一遍。
有可以依靠的人是好事，家人和朋友，同伴們的支持，建立起彼此依靠的關係。
但是柯蕾特是向周圍撒嬌，依賴。自己什麼也不做，只是單方面的依賴是絶對錯誤的。在這八年里，抱著誰也無法坦白的煩惱和對死的恐怖，盡管如此作為哈洛特的平沢一希卻還是對自己說「請再加油吧」

雖然也說過一些抱怨的話。

「我是不知道你還記不記得這句話，得到了幫助，活下來得出的答案卻是這個麼，真是難看」
「！」

咔噔，椅子發出悲鳴，克拉拉拉住了因哈洛特粗暴的話而承受不了想跑出去的柯蕾特。在黑暗中反射出來的是她的淚水嗎。
哈洛特和克拉拉沉默了。

（⋯⋯是不是說的有點過了）

原本就是哈洛特那公認毒舌的嘴，本來就該裝上制動器的嘴不小心不管住的話就會變成這樣的吧本來（原文：ストッパーにならなければいけない自分が熱くなってはこんな有樣にもなるだろう）。

在心裡緊張該怎麼辦時將慢慢變冷的紅茶喝完，不管怎麼說都快沒有時間了。
雖然說拜託了艾露準備馬匹，從布羅修村出發可能天亮後才能到鄰鎮。這樣的話就會變成莱納一個人進入霧谷，為了保險自己悄悄地在後面的話現在就不能慢慢的待在這裡了。

「克拉拉」
「⋯⋯在」
「柯蕾特如果說要去追莱納的話別阻止她」
「⋯⋯為什麼、呢？如果和哈洛特大人之前說的一樣的話，我作為柯蕾特的母親是不會不去阻止她的」

如你所說，但是這裡不能點頭，如果這裡說服失敗了的話和艾露的計劃就化成灰了（原文：今回の說得が駄目そうならエルに焚きつけてもらうしかないが），然後這裡的對手是克拉拉。

為此我只能說出這樣的話。

「哼，有這麼的母親才有這樣的女兒啊，貴樣好像也沒有變啊」
「這是什麼意思⋯⋯」
「被那毫無意義的杞人憂天所拘束的樣子」
「難道說，哈洛特大人最初就打算去守護那個孩子嗎⋯⋯？」

本來是不打算說的，但是為了盡量和原作一樣也是沒有辦法的事，這是讓柯蕾特活下來的最好的方法也說不定。
尤西烏斯的計劃成功的話大部分的人都會死去，為了阻止計劃是主人公聚會的一員柯蕾是有生命危險才想出的辦法。

「我的話說完了，我來過這裡的事情不要說出去」

留下這句話後哈洛特走出了家門。
到天亮還有三個小時。

春天過去了，雖然開始變暖了但夜風還有些刺骨。雖然什麼都沒想立刻跑出來了，但是這麼薄的一件衣服果然還是感覺沒有什麼用的，但是柯蕾特一點也沒有想回家的想法。

『「依靠」和「依賴」是不一樣的』
『身為弱者是多麼地無力，你應該也親身體驗過吧。但即使這樣，你還要繼續選擇作為弱者活下去的話，那就隨你開心吧。』

哈洛特辛辣的話，一直在頭腦中回響著。

對他的話感到了憤怒，為什麼都沒能反駁感到後悔。但是最重要的是，安於現狀沒有察覺到哈洛特的忠告，什麼也沒能成長的可憐的自己，為什麼都沒做的日子感到了後悔。
為什麼會變成這樣了呢，柯蕾特向上仰望星空忍住淚水。
到昨天為止雖然過著謙恭的生活，但是還是幸福的。有親愛的母親，有關係好的青梅竹馬，沒有任何不滿和不安。
這樣的日常生活在瞬間崩壊。只留下一個什麼也做不了只能後悔的，無力的自己。五年前，哈洛特說的就是這種情況吧。

柯蕾特渾身無力，漫無目的的トボトボ的走著，這裡滿滿的都是和莱納一起度過的回憶，到現在為止理所當然的日常那些東西是多麼重要的東西，到變成這種狀況前都沒能理解。

「阿勒，是柯蕾特嗎？」

突然，聲音隨著夜風一起傳來，在那裡的是露出了和白天一樣的笑容的艾露的身姿。
注意到的時候已經到了村子的西門，是什麼時候開始往這走已經不記得了。

「都這麼晚了還有什麼事嗎？而且穿的也太少了吧」

被毫不留情的指出自己的錯誤而逃走了，之類的當然不會說出來。
柯蕾特並沒有回答艾露的問題。

「各種各樣的，艾露才是為什麼帶了馬？」
「呀，剛剛來個可怕的人把我叫醒了。說是要買新的馬就把自己的馬賣給我了」
「可怕的人？」
「對，對。紅色的眼睛，和柯蕾差不多年齡的男人。目光銳利，不由分說的就把馬賣掉了喲」

從艾露所描述的「可怕的人」應該就是哈洛特了，看來應該是相當急忙的趕到這個村子的吧。

然後現在是去王都⋯⋯⋯

「咦？」

於是柯蕾特注意到了奇怪的地方，為什麼哈洛特把馬賣給了艾露，往王都方向的村子的東門，而這裡是通往鄰鎮的西門的方向。

「怎麼了嗎？」

艾露歪著頭表示不解的問。

「吶，艾露。賣你馬的人去哪了呢？」
「去了西邊的方向喲，很急的趕往鄰鎮了，可能是有什麼急事吧？」

為什麼？這個疑問在柯蕾特心中翻滾。

哈洛特說過了要先回一次王都。也說過一個人去追三位一體是很危險的，很可能會失敗。
那為什麼還要去與王都相反方向的鄰鎮呢，而且還這麼急的在這麼晚把旅行商人叫起來。

（難道說，是為了去救莱納嗎⋯⋯？）

明明已經知道了那種理所當然的想法，哈洛特會去追莱納是不可能的事情，但是卻不清楚哈洛特這麼做的原因。
突然柯蕾特想起來了，從克拉拉那裡聽到了好幾遍的哈洛特救了我們的事件的始末。

對雙親說了謊把克拉拉藏起來，在那期間的計劃。
將父親給他買劍的巨款無償的送給自己的事情。
當跟著的騎士問他沒有了買劍的錢時怎麼辦的時候，他毫不猶豫的說「你是笨蛋嗎，隨便買把便宜的劍不就行了嗎」

結果就是，為了不讓我們被發現還活著，自己卻一直被人當做殺人犯而蔑視。

「⋯⋯我，真是個笨蛋」

明明已經知道他很溫柔只是不率直而已。

明明已經知道雖然他看上去很嚴厲其實很溫柔。
明明已經知道他會為了守護什麼東西而用謊言來讓自己承受傷害。
說什麼不會去追莱納。那，為什麼現在不去王都啊。
關於他的惡評也是，說不定是為了守護某人而背負的吧。因為他就是那種即使會讓自己滿身泥濘也要保護他人的人。

回想起來，那個時候也是如此。

『身為弱者是多麼地無力，你應該也親身體驗過吧。但即使這樣，你還要繼續選擇作為弱者活下去的話，那就隨你開心吧。』

又想起來那時候的話，哈洛特最後說的那句『之後的事情就和我無關了』，這些柯蕾特全部都還記得。
那也不是他的真心話。現在，才注意到。

（什麼之後的事情就和我無關啊，都是騙人的。哈洛特大人一直，都在為很在乎我們⋯⋯）

雖然絶對不會直接過來看望我們，但是會派騎士來我們的村子看望我們，而且不止一次兩次，會定期的過來。
一定是在匯報柯蕾特她們的生活讓哈洛特知道吧。
說不定是哈洛特發現了什麼危機，所以，再會的時候才會用這麼激烈的語言把我罵得體無完膚吧。

自己卻什麼都沒有察覺到，還在哈洛特說不會去救莱納的時候，感到了憤怒。
一想起來後悔和羞恥的感覺就猛的向自己襲來。
哈洛特明明這麼努力的趕到我這裡，我卻在做些什麼，不禁蹲了下來，不過光蹲著是不能解決任何事情的。

既要去幫助莱納，也要回應哈洛特的想法。

「──不去追的話不行」

為了拿必要的東西打算先回去一下。
要走時背後傳來了艾露的聲音。

「說要去追是指那個可怕的人嗎？」
「嗯」
「沒有馬的話是追不上的吧」

這是非常現實的，正確的判斷。
但是，那又如何，會讓柯蕾特停下腳本的理由，已經沒有了，就算這是不可能的，亂來的事情。如果在這裡放棄了的話，就會有什麼東西結束吧，總有這種感覺。

「即使這樣也要去」
「是麼，隨便一提剛剛那個可怕的人走的還真是急啊，都多給了一些錢，準確的說是另一匹馬的錢，這樣下去的話給他準備的另一只馬就沒用了吧，該怎麼辦好呢」
「誒？」
「但是如果帶著這麼多錢走的話會被懷疑是從顧客那裡騙來的吧，剩下的馬就隨便放那裡吧。如果被誰拿走的話也沒有辦法啊，反正我身上已經有兩只馬的錢了」

嗯嗯，沒辦法沒辦法。

說著捧讀一樣的台詞回到了旅館的方向漸漸消失了。只剩下穿了睡衣的柯蕾特和綁在門柱上的一匹馬。

柯蕾特向剛剛艾露離開的方向低下了頭。

「謝謝你，艾露」
「雖然不清楚什麼情況，不過既然別人都免費給了那我就感激的收下吧」

想起剛剛太過做作的聳肩的動作，不禁笑出了聲。在旁邊拴住的馬像是聽懂了兩人的對話一樣鼻子發出卟露卟露的聲音。

距離天亮還有兩個小時。