『Breave Hearts』說白了就是王道系的RPG。在近距離看著曾經作為冒険者活躍過的父母而成長的主人公莱納，在憧憬著父母的同時也為了讓自己變強而從年幼的時候開始積累著鍛鍊，為了有朝一日能成為聖王騎士團團長的夢想。
要說騎士團團長的話，就是無論誰都會承認的強者、英雄。就算說大多數的孩子都曾經當做過目標也不誇張。

莱納在１７歳的生日那天從雙親那裡收到在冒険者時代入手的劍，為了加入騎士團而向著王都前進⋯⋯本該如此的。
但是在１７歳生日快到了的某一晚，莱納的家裡被小偷侵入，那把劍被偷走了。之後他無視了雙親的制止，和青梅竹馬的柯蕾特一起為了從小偷手上取回劍而從村子裡出發了。

這就是遊戲的序幕。以此為契機，莱納被卷入了讓世界動蕩的凶惡計劃中，然後為了阻止這個計劃而不停奔走著。
順便一提追小偷的這個交戰環節就是戰鬥教學的一環。就在這裡經驗交織魔法的真正的戰鬥。是遊戲裡絶對無法避開的事件。
雖說在這個世界除此之外的時機積累經驗的可能性很大，但是對於故事的展開來說是最初的重要分歧點這裡是不會錯的，這一點如果沒有去偷劍的人則會不成立。

實行這個的是名為哈里森（鞋虫：之前好像出現過這名字，名字整合沒看見，好像是這麼翻的吧）的大臣飼養的手下們，哈洛特這樣想著。在遊戲中他們連名字都沒有，連台詞都沒有好好準備過。這個背景也並沒有特意去發掘過。僅僅只是為了完成給予的任務而存在的舞台裝置。
但是這只是遊戲中的情況。
根據收集到的情報和尤西烏斯的話來推測，青年和少女就是侵入莱納家偷東西的人這點是基本上確定了。問題是在這之中出現了讓哈洛特加入他們並成為領導者的命令，還有原作中他們是三人組這點。
尤西烏斯的人偶相關的解釋就這樣聽完後，哈洛特為了解決心中的某個疑問而詢問道。

「這群傢伙是什麼東西我清楚了。但是為什麼一定要我去管理這群傢伙？再準備一體人偶不就行了」
「這也是想過的事，但是為了確保有這個水准星詠族的素材比預想的消費更大。如果能再多些預備的就好了」

五年前尤西烏斯引起的卷入騎士團、星詠族、帝国軍的鬥爭。就在那時候混進去抓到的星詠族，尤西烏斯直接說了「預備」。這就表示尤西烏斯根本就沒把他們當做是人類。

對這種認識感到了恐怖之氣飄過，這次的事本來就是因為哈洛特在那是介入了鬥爭打亂尤西烏斯的計劃所帶來的結果。像原作那樣發展的話這種事也不會降到自己頭上，話說回來如果沒有介入的話也不會出現變成尤西烏斯手下的這種情況。
簡單來說就是自己種下的種子開出來的花的形態。
哈洛特・斯托克斯和侵入者的主犯。成了這種穿二足草鞋的情況。（鞋虫：這裡貌似是日本諺語吧，不是很清楚，大概是套上雙重身份之類的吧）

前者的話哈洛特想想辦法總會解決的部分很多，後者完全就變成敵對關係了。正體暴露的話一定會變成麻煩的情況。
對哈洛特的那些苦惱完全就沒興趣的尤西烏斯就這樣按照自己的拍子繼續著對話。

「就是這樣，接下來你們就到名為哈里森的男人手下做事。見過面麼？」
「沒有，好像是軍事大臣什麼的吧」
「是的。要讓那種連柔軟的對應都做不到的頑固者出頭也不容易呢，終於到了能派上用場的時候了」
「真是好久以前就給盯上了呢」

原作中哈里森是個只有自尊心過剩的愚蠢男人。最後走上了被當做是棋子的手下給殺掉的悲慘結局⋯⋯在這樣想著的時候，察覺到了解決掉那個哈里森的任務被轉到自己頭上了。
哈里森把自動人偶當做道具一般來對待。盡是壓些無理取鬧的難題過來，如果無法達成就毫無容忍的用劍斬殺，最後被本該沒有感情的自動人偶奪走生命。等待他的就是這種結局。

「思考很偏執視線也很狹窄，正因此沒有比這更容易操縱的傢伙了。就讓他好好扮演棄子的角色吧」
「果然你這傢伙的興趣很差呢」
「這樣的你嘴巴不也很壊麼。哈里森那邊也有說過自動人偶沒有語言機能注意別說話。順帶為了不讓臉被看見用斗篷遮起來」

畢竟哈洛特不論是臉還是名字都還算是出名的。這樣的對策確實是必須的。
說實話實在是不想干啊，風險和回報的平衡也還算能期待。說到底既然已經命令下來了哈洛特也沒有拒絶權，拒絶的話不是直通被殺處分路線就是實驗台路線。無論是哪邊生存率都低的可憐。
那樣的話在可能的範圍之內不要引起衝突把這些麻煩事干完還比較有建設性。根據以前的經驗，哈洛特基本上對於飄到自己身上的麻煩事已經進入看開的境地了。
已經可以毫不猶豫、將錯就錯的說這個身體就是這種東西。

「你們也是。沒有我和哈洛特的許可就禁止行動」

尤西烏斯的話讓青年和少女點了點頭。照這樣子來看命令確實會遵守呢，不過有句可不能就這樣聽了就過了。

「等等。我也有命令權啊？」
「當然了。在現場需要判斷的情況會非常多這點是不會錯的。表面上是哈里森的手下，但是那個的命令從頭到尾都聽的話會沒完沒了的」

這個說法確實有理。然後對哈洛特來說他們在某種程度上會隨自己所想而行動的話有個萬一對應起來也會更輕鬆。這一點是個保險要素。

「命令是優先順序會變成什麼樣？」
「我、你、哈里森。實行哈里森命令的手段就交給你了，盡量讓他看到忠實的樣子」
「那要看對方了」
「哼，看起來也沒什麼問題」

到底是從哪裡得出這種判斷的完全就是不明，對尤西烏斯來說似乎是達到合格點的回答了。
實際上對哈洛特來說為了沿襲原作的流向而把自己突進去的想法是沒有的。最大的懸案事項嘴巴很壊的顯眼說話方式也因為尤西烏斯的輔助而有辦法解決。
剩下的就是哈洛特是否要除掉哈里森，這一點。
在遊戲中VS哈里森的一戰是不存在的。和他的棋子，現在哈洛特假扮成的黑袍們戰鬥是主要劇情。三者三樣的戰鬥方式在麻煩的同時經驗值和道具都還不怎麼樣，這些先放到一邊。

之前也提到過原作中哈里森是被本該處於自己命令下的自動人偶給殺掉的。在這之前都很順從的黑袍們，因為同伴中的一員被殺後就開始反抗的情景，聽過了尤西烏斯的解釋後，可以想到那個場景不過是他命令自動人偶殺掉哈里森的結果。
或者是同伴被殺後被抑制住的感情爆發出來，的這種情況也說不定。
不管是哪種情況哈里森的結局都是死，老實說他的死完全就和故事的發展沒有半毛錢關係。哈里森就是個被尤西烏斯利用的存在，而且連本人也沒有察覺到，參與到被吹噓的虛偽計劃中成了和今生告別的結局。
但是如果他活下來了會怎樣，這也並不是什麼值得深究的事。就算不殺他，從他做過的事其重要性來看普通來說會被以反逆罪逮捕。

哈里森所犯下的罪一旦被公之於眾後會被審議所制裁這點是沒有疑問的，原本就把他當棄子的尤西烏斯也不會特意去為了包庇他而行動。
真是那樣的話被宣告死刑是毫無疑問的。哈里森就是做過這種程度的事。

與五年前的騎士團、星詠族、薩里昂帝国的衝突鬥爭有著關聯。和帝国軍聯手這點是沒辦法否認的。
哈里森為了滿足自己的私慾而讓大量的人死了。
雖然是個死不足惜的男人，但是哈洛特還是無法拭去懷抱明確意識而殺人的所帶來的忌避感。雖說在五年前的戰鬥中差點就殺掉了利澤魯特，但那是打開了開關並且還無法完全掌握的精神狀態。
以自己的手，自己的意識，沒有大義名分也無法自我維護的「殺人」，自己是否能做到呢。在想這些事情的時候不就已經證明是沒辦法了麼，哈洛特這樣察覺到。
就算不是自己動手殺掉也沒有什麼不好的，可以說怎麼樣都好。

「那麼今晚就去交給哈里森吧。一定要注意別惹上什麼麻煩事」

最後聽到這些話的哈洛特回到了自己的房間。各種不考慮不行的事增加了，就結果來說並不是個很壊的展開。
尤西烏斯說過要把哈洛特他們交給哈里森。這也就意義著至少可以從尤西烏斯的管理下離開。對想著在原作開始時增加能夠自由行動範圍的哈洛特來說這個發展正如所願。和艾露的接觸也會變得更加輕鬆吧。
值得注意的就是對莱納他們暴露正體，這點也解決的話利點就非常的大。
邊考慮著這些事邊迎來了這一天的夜晚。在黑夜中身披潛入黑暗的黑色長袍的哈洛特們被帶到了遠離街上的大路，隱藏沒有人氣的小胡同裡面的一家酒館。
在店內並沒有好好的點著燈，偏暗的光線穿過黑暗的過道。只能隱隱約約看到自己腳下的程度。在這種狀況下還能愉快飲酒的人是不存在的。
不如說別提客人了，這裡就連店主的身影都看不到。
就在這種就連為什麼鎖是開著的卻沒有人的不可思議的店內，尤西烏斯手下的男人連說明都沒有就這樣不斷的向內部前進。在那深處出現了一扇門。
就在想著是連接著店內么時，那裡出現了向地下延伸的石造階梯。
發出嗒嗒的四人份足音，由男子帶頭沿著階梯走了下去。在這盡頭是和階梯同樣用石頭製造的空間。在天花板並不是非常高的地方設置了石柱，寬度的話也就是稍微比網球場一面還多一些。

「哦哦，等很久了呢」

和店內沒有多少變化的稍暗空間裡傳出了聲音。聲音的主人是在圓桌那邊傲慢的坐著的哈里森。和遊戲中一樣，肚子非常突出的男人。如果讓哈洛特開口的話一定會飛出「家畜居然還會說話，真稀奇呢。是要拿去當觀賞物麼？」這種程度的暴言吧。
不能說話這個設定還真是幫了個大忙。

「這些人就是博士所說的人偶？」
「是的。就請哈里森大人對就我來說感到很抱歉的活躍感到期待吧」
「這還真是靠得住呢。這些人的名字是什麼？」
「並沒有。隨哈里森大人的喜好來叫就行」
「那麼就叫人偶吧。從博士那裡也是這樣聽說的」

眼前的哈里森和使者男人的會話不間斷的繼續著。在這之中哈洛特們並沒有名字和開發階段中腦的領域受損而失去言語機能，雖然反應很弱但是卻能很好的完成任務之類的說明了。
在這之中最重要的一點就是哈里森知道尤西烏斯的存在。這樣的話如果有個萬一的時候就算哈洛特不親自動手，尤西烏斯那邊來封口的可能性也很高。
哈里森也是作為哈里森樹了一個非常棒的死旗呢。某種意義上來說也能算是同伴吧。
就在想著這些無聊事的幾分鐘，哈洛特沉默的看著眼前的光景。終於交付結束了，作為使者的男人消失了。
確認好了那個後哈里森轉向了哈洛特們。那張臉上帶著稍微險惡的笑臉。

「那麼，忠實的人偶們。為了我那崇高的救贖，趕快開始工作吧」