「嘎達嘎達」地搖來晃去的馬車裡。在旁人看來，艾露現在似乎是在神游，但TA其實正在大腦中，一邊對照著到目前為止所獲得的信息量巨大的情報，一邊苦苦思索著隱藏在包括哈洛特這一次的行動在內的許多事情中的玄機。

哈洛特這次的目的恐怕就是「引導莱納和柯蕾特走向奪回基於哈里森的命令而盜取的寶劍這條路」吧。然後從他的言行來看，有著必須將莱納和柯蕾特組合起來的必要的可能性非常之高。不然艾露不認為他需要採取這麼迂回麻煩的做法。

就算遇上最糟糕的情況，放棄掉畏縮不前的柯蕾特，適當加一些演技進來讓『弗里艾里』的人作為莱納的伙伴與之同行應該也是可行的。但看得出來，哈洛特打從一開始就沒有考慮過這個選項。
是因為無論如何那兩個人都是必需的嗎？還是說只有柯蕾特才是必需？盡管還不清楚是哪一個，不過艾露認為這個二選一已經基本離事實不遠了。

而進一步證實了艾露這個猜測的，是事前哈洛特所說的那番話。他知道莱納和柯蕾特就住在布羅修村。並且從柯蕾特和哈洛特雙方的反應來看，也能確定他們是相互認識的。

這意味著或許他連莱納也認識。
想到這裡，一個疑問自然而然地湧上心頭。這個疑問便是，是互相認識這一點足以構成讓他們追過來的理由嗎？還是說──
在現如今的這個時間點，為了讓他們來追自己，而提前與他們進行了接觸么？

在不熟悉莱納和柯蕾特的事、以及那三個人之間的關係的情況下，這最多只是個猜測。
至少從艾露個人的主觀視角來看，艾露並不覺得莱納和柯蕾特有什麼特別之處。他們像是那種隨處可見的、來自鄉下的淳朴少年和少女。這是艾露對他們的印象。

但是到最後，這個印象卻一下子被顛覆了。
艾露也不知道哈洛特是灌輸了什麼東西過去，只見下定決心要去追趕莱納的柯蕾特，露出了寄宿著強大意志的眼神。在這眼神之前，雖然只是一瞬間，艾露卻感覺自己被她放出的那股令人無法抗拒的氣息給淹沒了。
正因為見過很多偉人和猛將，艾露才很明白。那是唯有身懷天賦之才者才持有的，英雄的資質。只是一個平凡少女的話是不可能放得出那種東西的。

故而艾露心想，「柯蕾特身上有著某種事物」。然後哈洛特應該也是明白這一點的。並且，他很可能從很早之前就明白了。
艾露曾經很關心哈洛特和柯蕾特的過去。不過這個倒是比艾露預想的要簡單得多地暴露了。
理由很簡單，雖然布羅修村不是哈洛特本家治下的領地，卻也是與其相接壤的。艾露首先動用當時空閑著的弗里艾里的隊員，和奇菲爾特的情報網去搜索，然後沒有多久，答案就浮現出了水面。
雖說如此輕易就到手讓人不禁懷疑他是不是真的想要將其隱瞞起來，但總之那兩人的關係變得明朗了，是救命者與被救者，所謂的恩人關係。

哈洛特于八年前，親手殺死了當時身為傭人的克拉拉和她的女兒柯蕾特……斯托克斯領內的領民所傳的，一直都是這個版本。但這顯然與事實不符。
畢竟顯而易見的這兩人還活著嘛。
闖入莱納家的強盜的打扮，就像是那個傳說中的罪大惡極之人，哈洛特一樣。艾露剛這麼說完，柯蕾特立刻就對此給予強烈的否定。明明前一兩句話她還在聲稱自己「不認識那樣的人」

然後她立刻露出一副「我居然說出來了？！」的表情。由此可以推測出，柯蕾特是處於一個必須將她被哈洛特幫助過的事實隱瞞起來的立場之上。
而分析一下現狀就能得出，嚴令她這麼做的是哈洛特。這使得他蒙受了因這件事而來的殺人罪名。可以說這或許便是圍繞著他的眾多壊話的起源。
並且哈洛特絲毫沒有想要否認這個錯誤情報的跡象。那個仿佛是自尊心集合體的男人，會這麼心甘情願地背這口沒有來頭的鍋，恐怕是為了努力隱藏起她們活著的消息。所以才會特地讓她們離開斯托克斯領，然後給她們選了個沒有人認識她們的地方吧。
他這麼做的理由，艾露有設想過幾個出來，不過艾露更關注的是這件事的後續。
這是個由單親媽媽一手支撐起來的家庭。當時的克拉拉命是保住了，卻也失業了，柯蕾特還是個九歳的孩子，沒法出去掙錢。在經濟上，她們應該會相當捉襟見肘才對。
可如今的她們，雖然生活很儉朴，但並不算貧困。根據就是，雖然只是個小房子，但她們的確是「買」了棟房屋在住。沒錯，不是租的，而是買的。並且還要加上，剛到村子就立刻買了下來，這一點。
如果是那種貴族專屬的管家姑且不論，但像克拉拉這樣在人家手下做傭人的，薪水可是少得很。先不說在裡面生活了，光是攢下錢去買那棟屋子，都難於上青天了。
那麼問題來了，挖掘（划掉）買房的錢哪來的？從那兩人的樣子來看，很顯然這肯定是和哈洛特有著千絲萬縷的聯繫在裡面的。
總而言之，哈洛特救下了柯蕾特和克拉拉的性命，然後一邊背負著殺人的冤屈，一邊在這基礎上，提供給那兩人資金，以使她們不至於為生活所困，艾露是這麼認為的。這是基於與他平日裡那旁若無人的態度相去甚遠的自我犧牲而做出的救濟之舉。
這意味著，不管哈洛特的本意為何，對他而言，向柯蕾特和克拉拉伸出援手所帶來的好處就是有這麼大。

想到這裡，艾露的背脊開始发顫。
幫助柯蕾特和克拉拉，是當時年僅十歳的哈洛特，預想到了八年後的這一刻所預先下好的一步棋。艾露的腦海中，湧現這這麼一個天方夜譚般的假說。
不管再怎麼說，人和事都不可能這般地隨著他的心思去走。但參考了哈洛特的言行後，艾露卻無法對此做出否定。之所以會這麼想，是因為哈洛特採取這種過於超前的行動已經不是一次兩次的事了。

而仔細一回想，又會发現存在著其他的疑點。這其中，最可疑的是發生在貝爾提斯森林的戰鬥。
薩里昂帝国越過山脈，入侵利夏爾王国，引发了包含騎士團和當地居民星詠族在內，共計造成了百人以上的傷亡的慘案。這場戰鬥，讓哈洛特因被懷疑是間諜而被打入牢獄。
說到為什麼會有這樣的懷疑的話，是因為當時哈洛特身上穿著敵對国──薩里昂帝国的軍服。
但是據某個沒有被公布于眾的情報稱，哈洛特在貝爾提斯森林一戰中，打倒了帝国軍少將、身為魔導師的利賽魯多。他若真是帝国軍派來的間諜的話，是不可能會做出這樣的舉動的。
那麼假設，哈洛特不是什麼帝国軍的間諜，反倒是為了讓騎士團得知帝国軍喬裝潛入的消息、讓他們明白到底誰才是敵人，而特意做這種打扮的話，又會如何呢？事實上，當時在騎士團裡擔任哈洛特長官一職的科迪，一直在主張「哈洛特的行動是致使損害大幅度減少的關鍵因素」

如果說，從一開始哈洛特的目的，就是假扮帝国軍攪亂戰場、以及擊敗利賽魯多的話。
這將意味著，哈洛特事先就发現了帝国軍的入侵行動。正常來講，人們會驚訝于「他擁有廣泛的情報網絡」吧。但哈洛特並不是正常人，因為他要做到上述的事情，還得加上一個前提條件，就是「必須隷属于騎士團」

這裡不得不提到一點，就是哈洛特是在比規定年齡要早的十三歳這一史上最低的年齡，就敲開了騎士團的大門的。這可以說是唯有帶著明確的目的性去做，才有可能出現的情況。
如果說，做到這種程度，加入了騎士團，目的是在於參與發生在貝爾提斯森林的戰鬥的話，那麼對於哈洛特而言，「從一開始」到底是從何時開始呢？
要想擁有能在十三歳加入騎士團的實力，就算再怎麼有天賦，一年兩年的時間應該也是不夠的。
換句話說，哈洛特或許在數年之前，就知道那場戰鬥會發生了。那場就連什麼時候會發生、就連可以說得上是預兆的預兆都沒有的戰鬥。

「……開玩笑的吧？我是不是想太多了？」

腦海裡的想法讓艾露情不自禁地漏出了這麼一句話來。假如艾露那荒誕無稽的假說是事實的話，那就已經不是情報網絡很優秀啊、擅長謀略啊這種性質的話題了。
故而盡管艾露低聲嘟囔了一句「不可能」，但聲調聽起來卻虛得讓艾露自己都覺得很意外。
要問為什麼的話是因為還殘留著。對於艾露來說，關於哈洛特的最大的疑問。
那就是，為什麼哈洛特理應沒有得到足夠的情報，卻能帶著確信斷言道，自己就是奇菲爾特呢？如果只是懷疑、或者說是在套話，那還多少可以理解。
但只是從一兩天的同行、和寥寥數語的交談中，就能发現這個事實，正常來想應該是不可能的。

並且還有一個，是關於星之記憶的知識。那是被冠以「奇菲爾特」這一名號的人們，前赴後繼、傾盡全族之力、孜孜不懈地追尋了數百年之久的，包含了這個星球上的萬物在內的「某物」。它是什麼外觀也好、是什麼東西也罷，一切都是未知的，是這個世界的真理。
就算說「奇菲爾特」是為了得到此物才成立的也不為過。而哈洛特是有可能知道此物的本質，甚至知道此物的所在之處的。
沒錯，哈洛特是知道的。他知道太多本應不可能知道的東西了。
關於「奇菲爾特」、關於星之記憶、關於那場無法提前預測的戰鬥、關於根據哈里森的命令先從那把寶劍開始回收秘寶的事情。並且很有可能，他還知道在未來等候著他的是什麼。

就像這一次，可以看得出來，他對柯蕾特採取與原先的設想不一樣的行動，踐踏他自己在應對尤西烏斯上所下的苦心，這絶非是萬全之策。
這種力量應該是有限制的。但，就算是有限制的，哈洛特或許正持有著這種力量。

「看透未來的能力──預知未來，嗎？」

在獨自一人的馬車之中，艾露終於說出了這句話來。
要是跟別人說這種話的話，只會被取笑的吧。就算對方說，這是為了說明情況而強行加上去的理由，自己也拿不出反駁的證據。
可越是深入了解哈洛特的一舉一動，就越是難以否定這個想法。
於是乎艾露不得不這樣想道。「如果自己的想法是正確的，那麼哈洛特到底，能看到多遙遠的未來呢？而擁有了這股力量後，他又能成就出何等偉業呢？」


════════════════════

作者的話：
這是前一話沒有寫完的，只描寫了艾露的心理活動的場景。
因為加上前一話後要超過1W字了，所以就分割成了這個樣子。