雖然很緊張但總算頂住了⋯⋯不過感覺還是很微妙，至少隱瞞了不能讓他們知道的事情。看柯蕾特的樣子她應該沒跟繪理香說什麼，要是讓莱納這貨眼睛發光（我很好奇）就頭疼了。

而且原作就是要主人公隊伍去解決瘴氣問題的，說不定現在這狀況已經很好了。

雖然很頭痛今後要怎麼處理，這樣的話至少出現「那個場面」之前應該可以順利發展下去。

那個場面，說的就是哈洛特跟莱納他們的敵對事件。

就要快追上尤西烏斯製作的巨大的空中要塞的時候不知道從哪裡登場的人物不是別人正是哈洛特・斯托克斯。被尤西烏斯的花言巧語蒙騙，要打敗經過アストラルポーション（某種藥水）強化的哈洛特可沒那麼簡單，難度在原作裡屈指可數。劇本是在這裡打敗哈洛特之後尤西烏斯成功逃走，舞台會轉移到最終決戰的地方。這就頭疼了。

就算要回避那個場景，要說有沒有能代替哈洛特的人物的話答案是否定的。在剩下的短短幾個月裡不可能找到可以阻礙（故事終章時）主人公隊伍的人物。

那麼不找替身，親自演一發這個事件行不行。不行完全不能預測。

順利打敗尤西烏斯的話可喜可賀可喜可賀，這麼結束就好了，無法想像那個男人沒有準備自衛手段。就當他準備有什麼手段行了。

但是追得太緊跟原作偏離太嚴重的情況下他解放力量會更麻煩。並且尤西烏斯還是利用這顆星球的能量來戰鬥的。正面可能杠不過。

過程暫且不論如果是哈洛特熟悉的決戰場景勝率應該能提高不少。只有這裡絶對不想出岔子。

這樣的話⋯⋯⋯

（果然勞資只能親自上了吧⋯⋯）

雖然也有考慮控制主人公隊伍行動的方法，但是保證他們完全按照自己的想法來行動太難了。與繪理香的險惡關係不會有什麼改變，就算誤會解開了也不會簡單的消除隔閡吧。

再說了尤西烏斯會不會按照哈洛特所知的原作那樣行動都是個未知數，現在想太多可能沒什麼卵用。真變成那樣就束手無策了。

雖然哈洛特正沉迷思考人生，但被打斷了。

「哇好**！」

「這麼大的浴場還是第一見！」

「據說是露天浴場。雖然不習慣這種文化但是很出色呀」

在皇家的（省略一堆讚美詞）的露天大浴場裡。哈洛特正在享受久違的露天大浴場，突然闖入的聲音讓心情全毀了。

這幾個**就是莱納、雨果和弗朗西斯。他們也注意到了先來的哈洛特。

「啊、哈洛特」

「你（君）你來了嘛」

很自然地、他們進入浴槽並準備圍在哈洛特左右（左擁右抱形態），所以哈洛特用『剛打掌』的要領擊打水面，把熱水潑向兩個人。

好燙！這麼吵著的兩個人向哈洛特發出抗議。

「兩個**洗乾淨了再進來泡」

「是！」

「非非常抱歉！」

因為哈洛特的壓力，莱納和弗朗西斯溜去洗身♂體了。並不是泡澡之前一定要沖洗身體，單純就是哈洛特的任性。

與剛才那兩個**不同雨果洗♂干♂淨之後進入了浴槽。

「⋯⋯啊、哈洛特、這麼稱呼可以吧？」

進入浴槽後來到哈洛特旁邊，空氣突然安靜。

「搞毛？」

「其實最近、碰到了很像哈洛特的人。雖然沒看到臉但是聲音和語氣很像」

看起來已經在懷疑了。雖然是理所當然的。

只是沒讓雨果知道臉和名字而已，除此之外沒有其它地方能瞞住人。第一次第二次碰到他都是措手不及。

「⋯⋯關勞資屁事」

「不、也沒什麼大不了的，沒跟任何人提起過。但是那傢伙還有兩個奇怪的同伴。隱約覺得那兩個人不像是沒事的樣子。嘛就當我瞎BB好了」

「你瞎BB也好那兩個玩意也好關勞資屁事。⋯⋯但那不是你這貨要管的」

「欸、Soga。那那沒事了」

雖然不知道這貨在想什麼，他好像沒把高巴爾遺跡裡發生的事告訴別人。而且哈洛特還把那兩個人「沒有語言功能」這事說漏嘴了。

根據剛才的談話，可能是跟人體實驗有關的話題、那個兩個人不像是沒事並且沒有語言功能讓他把這兩件事聯繫起來了吧。

「心情也恢復了，去偷窺女浴場吧！」

哈洛特一腳踹翻了他。雨果摔起了個Dark水柱。

以此為契機露天浴場吵鬧起來了。（Dark♂Dark♂鬧♂鬧的描述腦補吧）

關係好是好事，接著考慮今後的事情就行了。雖然想這麼做但是吵死了，趁三個**吵鬧的時候偷偷離開了浴場。

趕緊換衣服回房間吧。剛這麼想著在走廊和莉法撞上了。

莉法看到哈洛特瞬間呆了。

「喬豆麻爹、那幾個男人在幹什麼。吵得我去洗澡的心情都沒了」

那幾個**產生的噪音好像在隔壁女浴場也很吵的樣子。但是跟哈洛特說也沒什麼卵用。

「這麼巧。本大爺也是覺得吵死了」

這麼說這他們打♂鬧的聲音水花的聲音混雜著。

「⋯⋯啊、原來如此」

馬上搞清楚了狀況的莉法嘆了口氣。

莉法剛想回房間但好像想起了什麼馬上發出了不滿的聲音。

「對了，哈洛特。既然是這麼大的事為什麼一開始不告訴我」

「什麼玩意兒？」

「沒想到來這裡之前給我看那個機器告訴我『找到解除這個機器的辦法』會是這樣大事」

「你要做的事還是一樣。告不告訴你都無所謂」

「這麼可能沒所謂嘛！」

ぷりぷり地生氣了，但是姑且還是有理由的。

作為前提，如果莉法不能解除那個裝置就GameOver了。原作的設定是為了找到瘴氣的原因進入森林，搜索到那個裝置的時候莉法當場就解除了。

對於莉法來說解除裝置是不是很困難，因為原作裡沒有描述所以不能準確判斷。所以哈洛特事先讓莉法解析那個裝置，減少找人或者解決瘴氣問題的多餘的不確定因素，特別是後者。

不知道是不是因為這樣，就結果來說莉法的反應很好。給出了解除裝置沒什麼大問題的強有力的回答。

「真是的，你這人真是太任性了」

「輪得到你說我麼」

只聽哈洛特的三言兩語還跟哈洛特到這裡的莉法也馬馬虎虎了。

「⋯⋯你不是挺在意那個女孩的麼」

突然莉法這麼說。

「不知道你說什麼東西」

「繪理香啊。雖然你一直強調不是婚約者，他老哥好像不是這麼想的哦」

「那貨擅自主張而已」

「哈洛特對繪理香有哪裡不滿麼？又漂亮又淑女，剛才也沒有任何貴族的架子對我和柯蕾特也很好。性格也非常好呀」

「⋯⋯」

被這麼問一時間不知道怎麼回答。哈洛特也不討厭繪理香，單純是怕立死亡FLAG而已。

除此之外作為異性來說對繪理香怎麼可能有不滿。對這樣的女孩有不滿的男人這個世界上有幾個，她就是這種水準的少女。成為最受歡迎的角色也是理所當然的。

因為腦子想著這種事一不小心沉默了。

「雖然跟我沒什麼關係。怎麼說呢，哈洛特對繪理香的態度跟平時的你不太一樣呢」

「跟平時不一樣？」

「對哦。雖然你總是說些諷刺的話，而且不管對有沒有關係的人都是。總是說讓人走開什麼的現在還不是跟我這樣說話」

「那是因為你這貨太纏人」

「嘛這我不否認啦，為什麼哈洛特要疏遠繪理香呢？」

沒有理由回答。要說明這個牽扯到這個世界，可能還會變成有預知能力這種腦子不正常的說明。

「繪理香也說婚約只是大哥任性而已自己與哈洛特並沒有那種意向。但如果真的是這樣的話哈洛特沒必要疏遠繪理香吧」

到現在為止誰也沒看到（笑），哈洛特本人也沒有注意到的，這種無法言喻的違和感。莉法正確地看穿了。

這種觀察力和思考能力才是真正的天才也說不定。（笑）

「某種意義上你說得沒錯。本大爺對誰都那麼嚴格，對疏遠的人沒有任何興趣。就跟研究所那幫人一樣」

對於沒能回答問題的哈洛特，莉法接著說道。

「但是和那些人一樣⋯⋯不，繪理香跟他們不一樣。平時的嚴厲程度也不同。哈洛特對繪理香太冷淡了。像是害怕著什麼一樣」

幾乎就是全部答案了。哈洛特害怕會因為繪理香而被插上死亡FLAG。這種心情作為態度表現出來，或許莉法把這樣的表現當成了冷淡。

「勞資會怕？你搞笑麼」

「⋯⋯嘛好像找茬一樣的話呢。對不起啦，請忘掉吧」

那拜拜了，留下這樣的話，莉法扭頭就走向自己的房間了。

雖然莉法好像是忘記了，但她說的話像楔子一樣打進了哈洛特心裡，哈洛特好像沒能馬上忘掉。