成功偷走寶劍的哈洛特一行人，在擺脫掉莱納的追踪後平安無事地回到了王都。目的是要將寶劍交給哈里森。

因為有著不能說話這個條件，轉交寶劍這事很順利、很乾脆就做完了。但還沒容他們歇口氣，就被當場下達了新的命令。

下一個目的地是遺跡。用RPG式的說法，就是被稱作「地下城」或「迷宮」的東西。

這個世界，或者說遊戲裡的設定，是說這遺跡是自古代殘留下來文明產物，其內部沉睡著靠現代科技無法再現的武器和道具。而所謂的「冒険者」這一職業，便是以將這些東西挖掘出來、一夜暴富為目標的。莱納的父母就曾作為冒険者潛入到遺跡之中，並且发現了「格拉姆格蘭」

遊戲裡就有好幾個遺跡出現過，而未曾出現過的遺跡在這個世界裡更是多得數不勝數。
不過仔細想想，全大陸都有的古代人的文明產物──遺跡，要是像原作那樣只有兩個，也是蠻奇怪的，並且從現實來看，原作沒有卻實際存在著的東西，也並不僅限于遺跡一種。
然後呢這一次，他們要去上文提到的、沒有在遊戲裡出現過的遺跡裡尋寶。

在前往新的目的地的路上，哈洛特感覺到他的內心裡，有著對這他從未經歷過的探索的些許不安，和相比之下占據的分量更多的躍躍欲試。簡而言之就是浪漫。
遊戲裡的遺跡他已經全通數十次了，來到這個世界後他也單從書本上了解到了相應的知識。

但親眼看到遺跡這還是第一回，對於裡面的情形的好奇讓他的興致無比高漲。
要是就算打通了原作的劇情也無法回到原來的世界的話，去當個冒険者或許是個不錯的選擇啊，哈洛特一邊想著這些，一邊來到了高巴爾遺跡。溫特斯和莉莉烏姆自不用說是跟著一起來的。

（野狼：ハイバール遺跡，我實在是找不到了，瞎JB翻了，如果有好的建議，歡迎提出來探討下）

哈洛特他們進入的這個高巴爾遺跡還只被人探索到中層。其最深處通往哪裡尚且不明。這樣的遺跡就靠三個人，並且還沒有像冒険者這種職業搞尋寶的人在，簡直是太過強人所難了。

而說到為何會知道有寶藏沉睡在這樣的遺跡之中呢，就很耐人尋味了。尤西烏斯手裡應該是掌握著某些情報吧。
不過再怎麼想這些也沒有用，他只能趕緊下去把這目標物給找出來。
而說到這個遺跡，入口雖是在那巨大的岩石山的山腰處，山腳下卻熱鬧非凡。這個高巴爾遺跡，距離有人居住的地方很近，並且這樣一個巨大的遺跡擺在這，冒険者自然而然地就會聚集過來了。然後冒険者需要食物和道具，又吸引來了販賣這些物品的商人。

遺跡的探索不會在短時間內就結束，相比起頻繁地在附近的鎮子裡逗留，在遺跡的出入口旁邊建立一個據點，花費會更低、探索起來也會更便利。這就意味著冒険者們要在這裡生活，由此，相應的生活用品也將變得必不可少。
冒険者通過販賣探索時得到的道具和怪物的牙、毛皮、結晶賺錢，然後拿錢去買這些必需品。如此循環往復。
人聚集了，物聚集了，便有了商品的買賣。物資的流動，形成了經濟。而當經濟的規模變大，資金又會被用於擴充店面和改善簡陋的住宿環境，於是便聚集起更多的人。結果就形成了一個類似于城鎮的區域。

這裡時不時會有怪物出現，但總會有那麼幾個身手不凡的冒険者駐留在這裡。像是「要是被襲擊了，他們會保護這裡，所以對商人們來說，風險被降到了最低」這類的說法，哈洛特也是經常有所耳聞的。

（話雖如此，這裡會這麼有活力實在是出乎預料之外啊。我可不想太引人注目啊……）

哈洛特被下達的命令是將被置於高巴爾遺跡深處的秘寶給帶回來。
但在這基礎之上，他不得不意識到，他無法花費太多的時間。其中一個理由是他得考慮到哈里森的情緒，但最重要的是，他必須在莱納一行人到達哈里森那兒之前，收集到全部的秘寶。

這次不管有多難，都非得在一個月之內搞定不可。是的，在這個成千上萬的冒険者花了數十年也沒有徹底弄清全貌的遺跡裡，只靠三個人，只用一個月。要真能做到的話，光是這份了不得的壯舉，就將讓他無論如何也會暴露在眾人的視野當中。
對於哈洛特來說自不用說了，對於今後或許會變得臭名昭著的黑袍打扮來說，這也意味著很有可能行動會變得束手束腳。他只能努力避開所有人的視線，到達遺跡的最深處，再仿佛什麼事都沒有發生般地悄悄離去了。

決定好了後就能只剩下行動了……他倒是想這樣，但絲毫不做點知識或者物資上的準備就去挑戰，也太莽撞了。要是這時有好心人能分享些遺跡探索的心得和常識給他就幫大忙了，但冒険者雖然根據情況有時會通力合作，平時卻基本上相互間都是競爭對手的。不可能什麼好處都沒收到就將自己謀生用的東西教給別人。
那麼說到該如何是好的話，那就只有準備些好處了。就是所謂的「情報費」

問題在於哈洛特這張嘴沒法用於交涉。亮出了巨款，然後用居高臨下的眼神要求對方說出和遺跡相關的事情，這不管怎麼想都只會讓對方反感嘛。於是這裡哈洛特換了個角度。

「好了，說吧」
「呵呵，當然會說的。畢竟您花了這麼大價錢」

冒険者不行的話就問商人。只要付錢，這些把賺錢看得比自尊更重的人就會吐露出一定程度的情報來。更重要的是，哈洛特認為，他們知道什麼情報值這個價錢，而事實上他的想法也沒有出錯。
不過對手可是獲取利益的行家，要是在做買賣時過於輕信他們的話，就會被鑽空子，所以像是適度的恐嚇、以及對多個商人提出同樣的問題以提高信息的准確度這類的手段是很有必要的。
這些舉動讓他花了很大一筆錢。向尤西烏斯申請的話，怕是拿不到經費吧。

（怎麼可能拿得到哦……）

這傻瓜一樣的想法讓哈洛特不禁吐槽起自己來。
又不是被尤西烏斯雇用了。表面上他是為了彌補自己犯下的罪過而為尤西烏斯服務，不過是個寫作棋子讀作奴隷的存在罷了。
這麼仔細一考慮後，這種待遇讓他心情變得很郁悶，但繼續想下去也是在浪費時間，於是他轉換了下心情，開始挑戰第一次遺跡探索。
他先攜帶著根據聽來的常識性知識買來的食物和回復用的道具、還有一些必需品上了山，輕鬆愉快地走到了入口處。這都是多虧了有人修出了一條平整的山路來。
但到了這裡後，氛圍頓時與山腳的活力十足截然相反。周圍只能看到寥寥數名冒険者，氣氛也顯得很緊張。
畢竟遺跡中有怪物存在，還有可能遇上自然災難，因此而喪命的人不在少數。所以要想成為這一行的專家，就得時刻保持著那種程度的緊張感。連哈洛特也深呼吸了一次，收拾好心情。

「要走了」

哈洛特先行踏出一步，溫特斯和莉莉烏姆緊跟其後。
入口附近有從外面照射進來的光線，故而視野很清晰。而當到達了光線照不到的地方時，沿路也會有煤油燈被掛起來，照亮腳下的道路。
這種燈的原形是被稱為「光石」的、會发光的天然石頭。根據發出光芒的強弱還有色彩，被分為各個等級，最高級的那種，只是拳頭大小，價錢都足以蓋一套房子了。當然了，上文提到的煤油燈裡裝的肯定都是那種便宜到論堆賣的低級貨。
燈光指引他在這條寬度兩米左右的狹窄道路中行走著。緩緩地向下走了幾分鐘後，眼前豁然開朗。

「……」

眼前這廣闊的空間，讓哈洛特一瞬間看到忘了我、入了迷了。出現在他眼前的，是個有些傾斜的半球形空間，而其中最吸引人的，是目之所及的岩石的表面上，全是光石。四面八方都閃耀著柔和的淡紫色光芒。這景色真是如夢似幻。
的確，從顏色還有光芒的強度來看，等級很低，沒有多少商業價值。但這景色美得讓人根本不會在乎這些事情。
抬頭向上看，從頂部最高的地方到地面，約有十米以上。從形狀來看，很難認為是大自然的鬼斧神工，感覺更像是人工開鑿的。這是冒険者們的手筆，還是曾經在這裡生活過的古代人的文明所留下來的痕跡呢？對此他很有興趣。

隨後他向下望去，那裡有著頂部所無法相比擬的、往下延伸的深邃空間。
那裡有條沿著牆壁、螺旋向下轉了無數圈的道路。中途可以看到一個像是通往峭壁內部的類似于洞窟的地方。恐怕那裡面會有個房間或者是通往遺跡內部的路吧。這麼一想，探索需要花那麼多時間啊、以及還會有人遇難啊，這些都不再令人無法理解了。
這種構造，在遇到了怪物時，會讓戰鬥變得非常困難。正因為是這樣，所以只要在遺跡裡遇到了怪物，要做的基本就只有逃跑一項。狹窄的空間讓戰鬥變得很艱難，再加上栖息在遺跡內的怪物有著群居的習性，一旦打起來便會被對方的群落襲擊，更有可能會讓怪物陷入無法解決的興奮狀態。

這大概也是妨礙探索的關鍵因素之一。
哈洛特一行人一邊仔細注意著周圍怪物的氣息，一邊沿著這條螺旋狀的道路向下，朝著遺跡最深處走去。他絲毫不看中途經過的洞窟一眼，只是一個勁地朝下走。
畢竟考慮到RPG的特點以及地圖的構造，他認為重要的道具會在最地底下處。地圖式搜索還是從優先順序高的地方開始更為合適。

「……停下來」

位於哈洛特身後的那兩人遵從了他的指令。從前方那個約有二十米深的洞窟裡，傳來了和人不一樣的氣息，使得他們停下了腳步。
在他們屏住了呼吸後，距離洞口約三米處，出現了魔像（Golem）。泥土做的身體，和仿佛盔甲一樣粘在身上的岩石，這正是和RPG類遊戲形影不離的某種怪物的外形。它帶著笨重、緩慢的動作，向下走去，看樣子前進方向是和哈洛特他們一致的。
此時哈洛特心裡正猶豫著，不知該如何是好。就這樣等著這個向著某處而去魔像從身旁走過或許會更好，但在這裡，他們會遇到的怪物肯定不止魔像一種，而且要是有其它的怪物從後面的洞窟裡出現的話，他們就有可能會被前後夾攻了。
輸倒是應該不會輸，但要是鬧出什麼動靜來，又吸引別的怪物出現的話，或許他們就不得不跑路回去了。這就很麻煩了。

哈洛特讓自己的感覺變得更加敏銳。然後他发現，至少在他感知到的範圍內，除了那個魔像外沒有別的怪物了。
敵人只有一個。動作很遲緩，也沒有发現這邊有人。
哈洛特靜靜地放下身上的行李，隨後不發出一點聲響地拔出了別在腰間的雙劍。黑暗之中，刀身沐浴在光石之下，隱約反射出模糊的光。
那是兩條由光構成的線。不像雷電那樣聲勢浩大，而是沒有一絲贅余、鋒利無比。這兩道光與魔像的巨大身體交織在一起後，不過一呼吸之間，魔像便瓦解成了碎塊。這時，哈洛特落在這堆殘骸之上，用冰冷的眼神俯視著這座曾經是個魔像的泥土堆成的小山。
然後哈洛特想道，「這種實力的話，感覺不管來再多都有辦法應對啊」

這或許是他一直努力讓自己適應一打多的戰鬥的奮斗成果吧。哈洛特正感慨萬千地感受著自己的成長呢，卻被一陣慘叫聲給打斷了。

「嗚嗚嗚嗚哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢！」

這聲音宛如從地底下傳來一般，嗓子粗厚得與其用「慘叫」不如用「吶喊」來形容更合適。與之相隨的，還有從腳邊傳來的像是地震般的地面震顫感。
有種不祥的預感，幾乎就在他這樣想的同時，他終於看到，最下方的洞窟裡傳出了「轟隆隆」的聲響，然後升起一陣煙塵，接著一個男人咕嚕嚕地滾了出來。由於距離這裡很遠，再加上煙塵與昏暗的光線，使得他沒法看清來者的模樣。但從聲音來看，應該是個男性沒錯了。
男人似乎身上疼得厲害，怎麼都站不起來。過了一會，一大群怪物從洞窟裡蜂擁而至，將男人圍了個水泄不通。
說到這怪物，它們鼻尖有根堅硬的角，就像是鑽頭一樣在「嘟嚕嘟嚕」地旋轉著，會拍打雙手上的尖銳長爪來恐嚇敵人，是用雙腿行走的鼴鼠。這是一群獨角鼴鼠（Spiral Mole）。要是這樣下去，這個依舊倒地不起的男人怕是會被絞成肉醬。
在對著發生在自己眼前的這件麻煩事嘆了口氣的同時，哈洛特仿佛事不關己般地想著「這怕是會讓周圍的怪物族群都躁動起來了啊」，隨後縱身一躍，落在了這群獨角鼴鼠的正中央。