哈里森嘴上大言不慚地說著什麼救贖之類的話，下的命令卻是不出哈洛特所料，讓他去收集分布在王国各地的秘寶。這裡所說的秘寶包含了格里菲斯家珍藏的那把寶劍在內，全是武器一類的。

在它們當中，有一些曾暫時性的到了哈里森手上，但最終成了主角一行人的所有物。這種說法聽起來會讓人覺得只是單純的小偷罷了，可在遊戲裡，它們成了可入手的武器，所以也沒辦法。

順便一提，這所謂的秘寶被設定為，是用從位於這個星球內核的規模巨大的固態星幽體那兒挖來的材料所制成的傳說級武器。是由於制作方法已經失傳故而無法再度製造的珍貴物品。
其價值別說是国寶，說是世界重要文化遺産也不為過。明知這樣還拿著它們整天打打殺殺，主角一行人的心也是夠大的。不過對他們說這個也是白搭，畢竟要是不用它們導致在戰鬥中敗北，那時整個大陸都沉了，武器本身的那點文化價值，和全世界的命運一起放在天平上衡量，孰重孰輕，不言而喻。

相比起這些，從這裡起原作的故事總算是要開始了，這一點更值得關注。哈洛特這邊也不得不開始行動了。
按照哈里森的指示，他們第一個要去的地方正好是莱納那兒。只有這裡他是要預先做些布置的。
工作開始的前一天。哈洛特的身影出現在某個飯館裡。這是一家由奇菲爾特一族掌控，用於和艾露進行情報交換的店。
表面上看著是個門可羅雀的小店，但內部卻相當整潔。他將事先說好的暗號告知給店員後便被帶到了某個單間裡。
哈洛特「和居酒屋很相似的體系呢」地回想起了前世的事，並在此等候了幾分鐘，隨後單間的門被打開，他等的人──艾露走了進來。

（野狼：報個名字然後由工作人員帶路到某個包間，是不是覺得很有既視感？）

艾露現在基本都待在位于弗里艾里的據點裡頭。但如果像之前艾露所說的「想要面對面交談時就跟這裡知會一聲吧」那樣去做的話，他總能在指定好的那一天見到艾露出現，這一點只能說真的厲害。艾露手裡到底有著何等密集和隱蔽的情報網呢。

（野狼：フリエリ，Frieri，弗里艾里，哈洛特創建的那個傭兵團）

「呀啊讓你久等了」
「快坐」
「還是一如既往地毫無鋪墊呢」

艾露帶著一副無可奈何的樣子坐了下來。
在進入正題之前，有件哈洛特不得不進行確認的事。

「這裡的談話真的不會泄露出去？」
「我向你保證哦。已經屏退左右了，並且有在監視著有沒有可疑的人影出現。有什麼突發情況也會即時報進來的」

艾露都說到這個份上了，那就應該沒問題了。哈洛特如此認可後，便開始說起他明天以後的行動計劃。

「明天我要執行那個叫哈里森的男人的命令離開王都。哈里森你知道吧？」
「當然啦。最近他當上了王国的軍事大臣嘛」
「也是尤西烏斯暗中牽線的結果。我不知道他本人曉不曉得，但我離開王都也是尤西烏斯的計策所致」
「我又從中嗅到了麻煩的味道呢。那最關鍵的目的是？」
「去偷珍藏在某個民宅裡的寶劍」
「真是個完全不像是哈洛特會做的臨時工作呢」
「別管這個。是這種形式：我們只要不露臉就不說話，作為沒有語言功能的人偶去執行哈里森所下達的命令」
「也就是說，哈里森應該是不知道這些人偶裡面還包括哈洛特在內的咯？那『我們』指的是？」
「有兩個人，但那是尤西烏斯用星詠族的人的肉體所做出來的厲害人偶。就如同我剛才說的那樣，它們沒有語言功能，很可能連感情也被徹底排除掉了。故而不會感到恐懼，可以算得上是只會執行被下達的命令，為此連死也不懼的軍隊呢」

就算哈洛特這麼向其進行說明，艾露的表情和臉色也沒有發生變化。這點小事怕是沒那個資格吧。
這不是在逞強，而是從殘酷的戰場上存活下來的證明。作為同伴的話這一點很令人放心。但要是被拋下了，可想而見情況會急轉直下，所以對哈洛特而言，這是個哪怕他下跪也想要留在己方陣營的人物。

「關於這兩人，有需要留心的地方嗎？」
「尤西烏斯可以隨心所欲地對它們下達命令並驅使它們。姑且也會聽從我的命令，但優先度是他更高。而且沒有語言功能這個情報也不知道是不是真的，對此我覺得很可疑。但只要它們能不說些不該說，就再好不過了」
「意思就是你還在鑽尤西烏斯的空子咯？」

雖說就是這樣，但經艾露這麼一說，哈洛特的心情又沉重了幾分。要鑽尤西烏斯的空子，就算他有原作的知識在手，也是在冒険。
都到了他不安地想著「都這個時候了，真的什麼都沒有暴露給尤西烏斯知道嗎？」的程度了。

「那麼關於這件事，弗里艾里應該在裡面扮演什麼樣的角色呢？」

艾露問到關鍵部分了。從這句話可以看出艾露已經完全參與到了弗里艾里的日常運作中了。
只是，到底是什麼時候與組織進行了接觸的呢？就哈洛特來說，他直到現在也沒搞明白這點。因為被伊月設下陷阱而被迫參加了貝魯利奧茲家的訂婚慶典，所以他只知道在他回來的那個時間點上，最初的接觸就已經結束了。
艾露是如何偷偷躲過毫無疑問是存在著的尤西烏斯的監視的呢，這實在讓人難以想像。考慮到時間和根據地的位置，艾露應該是在寫作約會讀作三個人在王都裡逛來逛去的那天的第二天或是第三天，不是這兩天動身的話，時間上就對不上了。
但哈洛特他自己是知道的，那段時間艾露並沒有做出過這樣的舉動。
他覺得艾露應該是動用了組織的力量，不過就算是這樣，也讓他衷心地感到這真是個叼到不行的組織。

「紅髮男人莱納和金髮女人柯蕾特。這兩人應該正在後面追著」
「真詳細呢。你熟人？」
「⋯⋯差不多吧。今後弗里艾里將會去支援此二人」
「意思就是要干的話不只這一次咯？」
「是的。並且有句話我必須事先跟你說下，就是這件事和你們的夙願也有聯繫」
「⋯⋯原來如此。既然你這樣說，那麼我會全力以赴去面對的」
「就這麼做吧。不過這次就保持聯繫不中斷就好了。另外，你們不知道我這個人，當然了，也沒見過面」
「用這種方式啊。感覺又是個錯綜複雜的事呢。需要調查嗎？」
「不要做」
「我曉得咯」

不可思議的地方太多，似乎連艾露也感覺出了疑問，不過到頭來艾露並沒有追根究底下去。
大概是覺得就算追問下去，哈洛特大概也不會當一回事吧。對於很容易因為一些意外而露出破綻的哈洛特而言倒是很值得感激的反應就是了。

「可是這樣的話，豈不是和哈洛特變成敵對了？」
「無妨。就算這樣對我也構不成威脅」

當然了實話並不是這樣，說到底哈洛特和莱納的那場戰鬥並不會和弗里艾里直接扯上關係。
基本來說艾露主要做的是提供必要的情報。換個說法，艾露是為了讓事情朝著原作方向走而進行誘導的人，這一點很重要。
雖然實際上需要用到弗里艾里的地方應該不會很多，但一想到遊戲裡少了弗里艾里後會陷入卡關的可能性，哈洛特便不得不將它設立起來。
不過在將來有個萬一時便是能依照自己所想開展行動的戰鬥力這一點上，成了他的王牌。
除了根據原作劇情設想到的方面外，也考慮到會有出現緊急事態的時候，故而在設立傭兵團上下工夫應該不會變成徒勞一場。
這之後，敲定完像當天的一些行動細節，以及用於聯絡的匯合點等事項後，兩人便相互告辭了。
到了第二天，哈洛特和那兩人離開了王都。在空空蕩蕩的船裡坐上半天，然後走陸路，在擁擠不堪的公共馬車裡搖來晃去，最後又再追加私人馬車三日游，才終於來到了距離莱納他們生活的布羅修村很近的某個小鎮。
哈洛特以「先治癒下長途旅行導致的疲憊」的名義，在這個小鎮裡住了一宿，同時為艾露一行前來匯合爭取些時間。

因此首先是住的問題。姑且是按人數，要了三間房。
這是因為哈洛特自己想要些私人時間和空間，並且他覺得那兩人也會有這樣的想法。
即使被稱為人偶、沒有名字、連感情也被迫不得擁有，這兩個人也依然是活生生的人類，如果沒有了進食和睡眠，一樣會疲憊、衰弱。並且遊戲裡是有本應被消除掉的感情失而復得的那一幕的。
他們是人類。感情看上去像是沒有了，實際上只是陷入了沉睡之中而已，身為製作者的尤西烏斯本人是這麼說的。這只是他的一廂情願，但要是活到了最後，或許有可能能恢復到原狀吧。
哈洛特不願意將這兩人看成是人偶或者道具，也從未如此想過。
這或許是心裡有罪惡感吧。他們是因為貝爾提斯森林裡的那場戰鬥才成了被囚禁之身的。
要是自己做得更好一些，這兩人或許就不會被卷入到這麼個風波中來了。
當然了，這是感性的思考方式，從理性的角度來說，將整個狀況進行整理分析後，就會發現，這一切很難說是哈洛特的過錯。畢竟說到底，不是尤西烏斯或者哈里森搞出這檔子事來的話，是不會變成這樣的。
所以哈洛特對他們抱有罪惡感是不合道理的。但正因為就算腦袋裡這麼想，也依然割捨不下，才說明他對他們抱有感情。
不過話雖如此，一旦想著這些雜七雜八的事，行動就會變得束手束腳，所以哈洛特只能暫時抱著「盡可能把他們作為人來尊重」的想法去和他們一起行動。
為此他最先做的，是下達讓這兩個人把自己塞進房間裡好好休息，恢復身體疲勞的命令。不這樣做的話，他們應該會精神高度集中地干坐到明天晚上吧。他們非常聽話，但沒有命令就什麼都不做這點非常麻煩。
要不下次試著下一個「去自行採取些為了維持生命活動所必需的行動吧」的命令吧？哈洛特一邊想著這種事情，一邊在這第一次來到的小鎮上散心。
出去時穿的是平時那件黑色外套。要說有什麼地方不一樣的話，那就是掛在他腰間的，不是他平時所用的雙劍，而是一口平淡無奇的刀。
要是對莱納使出那種標志性的武器的話，就會把黑衣人是自己這點暴露給他知道了，所以這算是預防措施。
順帶一提，他並沒有披著作為三人組的商標的黑色袍子。他擔心自己要是做那個打扮，會被當成可疑人物對待，再加上黑衣人三人組很容易在人們腦海裡留下印象。他要極力減少這種由於會被認定為明天夜裡在境內作案的小偷中的一員，從而讓除莱納之外的人追尋踪跡而來的可能性。
可就算這樣說，他也有些小小的不安，怕這樣露著臉出來走，會被認出是那個惡名遠揚的哈洛特，不過這裡是位於鄉下的小鎮子，所以他似乎有些杞人憂天了。被人指指點點，或是會讓他「啊」地驚醒過來的事情也沒有發生。與到王都的距離成正比，哈洛特的名聲也漸漸沒那麼響亮了。
托這個的福，他可以悠閑地散一次步了。雖說他不是在觀光，而是在做確認逃走時要使用什麼路線，以及斟酌哪些地方適合與艾露見面這類毫無一絲娛樂性質的預防措施。
路上，哈洛特突然想到了某件事。
一有空就去問問那兩個星詠族的真名吧，要是不行就自己來取吧，他想到的是這個。這種方式總覺得會方便些，而且也容易讓人有親近感。
就算語言功能沒了，總不至於智力和思考能力都沒了吧？只要不是陷入到連記憶都被消除掉了的境地的話，以筆代口應該還是做得到的吧？
他先是想著「連我都覺得這是個好主意！」，接著幾秒後又開始對自己那居然要花上數天才能注意到這麼簡單的事情的腦袋感到氣餒。同樣的情況，要是換成艾露和尤西烏斯，應該在介紹那兩個星詠族時就當場想到了吧。
每次想到這類事情，他都能切身體會到人與人之間差距，然後心情變得沮喪，但這次他的預想算是正中靶心了。