翌日早晨。为了尽快解决瘴气的问题、哈洛特一大早就带着莱納他们前往山中搜索。
莉法已经准備完成以及不知何时会在皇家宅邸里竖起Flag也是理由之一。
哈洛特用冷漠的眼神看着瞎担心的伊月、同时带領着莱納等人前往禁止区域。在这之前有必须要吐槽的事情。

「你丫为什么在这？」

「毕竟我是绘里香大人的侍女嘛～」

队伍中有郁乃的身影。不过考虑到她的实力这也没什么好奇怪的、还是一如既往的侍者服。完全没有要去登山的样子。
这句話适用于全体女性陣容。绘里香是学生装、柯蕾特是不禁让人怀疑是南国的高露出度服装以及穿着迷你裙的莉法。大家都是和游戏中一样的装扮。
対此并不会吐槽、这也是必然吧。哈洛特強行让自己接受。
比起这些、再确认一遍前往禁止区域的行动方式和注意事项还更有意義。

「……算了。你们几个、带上这东西。」

「这是？」

「缓和瘴气的藥。进入禁止区域之前记得吃了」

将皇家储備的抗体藥按人数分给他们。因为多带了一些、所以万一没法短时間内解决也不会有多大问题。
那麽只要有这个藥的話即使进入瘴气内也没问题吗？倒也不是这样。虽說是抗体藥、但效果也会随着服用次数的增加而衰减。只有一次两次的話是没发现什么问题、但吸入的瘴气越多、自然风險也越大。结果而言、只要瘴气还在一天、皇領的森林就毫无用武之地。
游戏中描绘的不过是調和藥剂然后通关事件而已。但现实是皇家为了解决问题而調查数次之后才得到的情报。

「昨天也說过、长期吸入瘴气就完了。赶在还有藥效期間速战速决。」

「能就好了。布满瘴气的那个森林还挺广阔的吧？」

「目的地在哪我有头緒」

「……你还真是知道不少事啊」

雨果一副看着正体不明的东西似的眼神、但这也不过是基于原作的知识。确认过地图之后发现有个地方的路线和原作的迷宮一样、因此先前往那边。
理所当然现实地图和游戏地图的比例完全不同是个问题点、但也比闷头乱找的效率高多了。
嘛、雨果他们当然不可能想到哈洛特居然玩过和这世界极度相似的一个游戏、或许在他们看来拥有原作知识的哈洛特有点毛骨悚然。
話虽如此、如今也管不上这些、只能将错就错。

「当然。你丫当老子是谁？」

「就是因为这样才可怕啊」

「比起这些、莱納」

「嗯？」

「你丫还记得我昨天說的話吧」

「呃、那个……瘴气対身体不好、不能吸太多、还有怪物很狂暴要多注意……来着？」

「三十分」

干脆的无視了莱納的回答。刚才莱納所說的是有大前提的、昨晚明明和他說了要怎么回避这些、然而却一点都没记住。还是一副蠢孩子样。
昨晚哈洛特告知全员的计划内容是、总之要重視速度。为了避免吸入瘴气、要极力缩短在禁止区域内的滞留时間。为此要查明装置的所在地、不要迷路、以及避免无谓的战斗。
假如发生战斗就需要摄入比平时更多的氧气、同时也会吸入更多瘴气。而且瘴气还顺带影响了怪物、使它们狂暴化。因此除去不得不战的情况都要回避。
要做到这些就需要投入最大限度的精力于索敵、同时绷紧神经以便能随时察知周圍的气息。
这才是完整的计划概要。
实际上莱納也应该是大致理解的、只是不擅长组织精炼語言吧。

「你丫是野豬。一旦发生什么就会忽略周遭、有可能会独自追击过深扰乱战线。」

「呜咕……」

既然无法反驳的話、看来莱納也有被說中的自觉。嘛、这也是源于正義感的愚直、可說是與主人公相符的性格。这份率直也能成为団结伙伴的力量。
但是这次听从我的指示更省事、因此事先叮嘱他。

「遭遇怪物不要闷头就上、优先选择甩掉。懂吗？」

「噢！」

回答是很爽快、但莱納能不能好好遵守又是另一回事了。
柯蕾特大大的叹了口气、看来她也很清楚莱納这少年的性格。
嘛、战力比起原作充足应该不会有什么危險、多注意些总是好的。
就这样走一会儿后很快就到了从数年前就一直禁止进入的山。
姑且是圍着栅栏、竖着告示板。完全是想进就能进的样子。
不过这也是瘴气蔓延太广的无奈之举。作为代替、加固了居住区周圍的防御用以防御怪物之类的威胁。

「全员都喝完抗体藥了吗？」

全员都点头回应哈洛特的提问。
确认之后哈洛特就踏入山中。

入口処仍然是普通的森林、看不出被瘴气污染的痕迹。只是隐約觉得安静的渗人。
原作中只提到会使怪物狂暴化的设定、但既然会危害人体、那麽同属生物范畴的怪物也絶不可能安然无恙。不止会狂暴化說不定还会削减生命吧。
那就能明白为什么这麽安静了。若这是事实、真是让人背脊发凉的話题。
瞥着地图前进不久后就看到淡紫色的雾霭像是覆盖着一样飘荡在附近。

「这就是瘴气……」

「这种程度几乎没有影响。不过一旦感觉身体变沉或是**感就立刻报告。」

「这种情况该怎么办？」

「作为应急処理、治癒魔法是有效果的」

这应该也在昨晚說过的。总之有绘里香和郁乃在的話就没问题。
仔细想想說不定郁乃就是为此被派来的。她本来就是绘里香的侍女、所谓的一石二鳥吧。
完全没什么心情在这种雾霭中前进、但抗体藥和治癒魔法的效果都已经实証过了、只能祈祷不会出事了。

赶紧结束吧。
这麽想着的哈洛特毫无迷惘的拨开草木前往山的深処。


◇◇◇◇◇◇◇◇

黑色的背影在不像道路的道路上領头走着。即使瘴气逐渐变浓他的步伐也毫不停歇、似乎是明白该往哪走。本人只是說有头緒而已、既然他这么說的話几乎可以认为是知道那个机械被设置在哪吧。
绘里香想道、这也是家常便饭了。
哈洛特懂得很多、并独自背负一切。像这次一样去借助某个人的力量是非常罕见的。倒不如說他真的有」借助他人的力量」吗。
說到底瘴气是皇領自身的问题。以前是打算卖人情给皇家才教授抗体藥的制作方法、但是哈洛特已经宣言断絶关系的如今、就連这个意義也没了。

解除装置必不可少的是莉法、而开路恐怕只需要哈洛特一个人就足够。抗体藥他当然也能独立准備、使用治癒魔法的人也未必一定要是绘里香和郁乃。按哈洛特的性格来說、不必要和徒劳的事情是絶対不做的。
即是說哈洛特认为这个问题由现在这个陣容的人来解决是最好的不是吗。若是这样、突然就无法理解哈洛特的想法了、但至少应该是有值得哈洛特亲自参加的理由。

皇領的人民身陷苦难、哈洛特冒着危險想要解决、而能为他分担事情却几乎没有、摆在眼前的事实让绘里香的内心无比压抑。
为了成为哈洛特的助力、为了成为能让他依靠的人而一路努力着。明明应该是这样的。

然而每次见面都痛感自己和哈洛特之間的差距之大。不管被拉开多大差距都能追上去、这件事本身就是不可能的吧？类似的软弱想法无数次、不断的掠过腦海。

（我対哈洛特大人来說不可或缺的那天真的会到来吗……）

因为害怕而不曾去想过的问题。但是一旦想过之后、这份暗淡的思考就会阻碍自己前行。甚至想要就此放弃。
但是这样就不可能再度追上哈洛特了。

（就是因为討厌这样才不断努力、然而如今努力这个行为本身也让我这般痛苦）

深切明白了自己是个软弱之人。只要能成为哈洛特的助力、即使他眼中没有自己也无所谓。但这是伪善、不过是个谎言罢了。

希望他每远离一步都能回首、希望他能注視着自己的心情日益膨胀。害怕他终有一天会去到自己无法触及的地方、害怕的总是在心灵的角落呐喊着「不要走」

不是什么場面話、只是单纯的无法彻底抑制対哈洛特的恋慕之情。这份心意越是膨胀、自身的不成器就越是明显的铭刻心口疼痛不已。
如此软弱的人、就連自身的弱小都无法战胜的人、是无法成为與哈洛特相称的存在的──

「喂」

不耐烦的声音打断了绘里香的思緒。感到肩膀被轻轻摇晃着。眼前就是哈洛特的脸庞。
事情发生的太过突然、绘里香只能愣愣的眨着眼。

「喂、听不见吗？」

「……啊、不是、失礼了。稍微想了点事情……」

一下子回过神、不禁做出含糊其辞的反应。不知不觉落到了队伍的最末尾。
看来自己的思緒物理意義上妨碍着自己的脚步。
哈洛特什么也没說、只是盯着绘里香的脸。說起来哈洛特像现在这样主动互相凝視双方的眼睛已经是多久之前了呢。

「你丫是──」

哈洛特似乎想說些什么、却并没有說完。
被意料之外的強大腕力拉了过去。发出力量的是哈洛特的左腕。他的手腕绕过绘里香背后、将她搂入怀中。
意识到的瞬間、绘里香因为混乱和紧张陷入了僵直状态。心脏像是要破裂似的快速而強力的鼓动着。咚、咚、咚、的心跳声甚至让人担心会不会被听到。

在这混乱之下、哈洛特的体溫也好好的传达到了。绘里香的脸现在正埋在哈洛特胸口、绕过背后的左腕牢牢的抱着绘里香、完全动不了。就連少许的呼吸困难都让绘里香感到惬意。

（──才不対、我在想什么呢！？）

要是时間能就这麽停止该多好、绘里香被自己蛮不讲理的想法害的满脸通红。說到底根本无法理解为什么会变成这状况。

「嘁、瘴气浓到这程度、索敵也几乎没什么意義了」

哈洛特在绘里香耳边厌惡的說着。确实由于瘴气导致視野变差了。

「抱歉。看丢了」

「绘里香大人没事吗～？」

弗朗西斯和郁乃从二人的下方走来。按他们所說推测、似乎是有怪物从背后袭击绘里香、哈洛特在抱着绘里香的同时打倒怪物。
依然被抱着的绘里香就連回头确认也做不到。而绘里香完全不討厌这个姿势、让対方放开自己什么的也說不出口。
然而这也没持续多久。手腕的力量放松、哈洛特的身体离开了。

「啊」的差点漏出口的不舍叹息也好不容易才忍住。这种情况下的绘里香又被哈洛特盯着看。
仅仅是这样、脸就好像要煮熟了一样熱。

「绘里香」

「……在」

「你丫有搞清楚状况吗？心事之后在想」

「万分抱歉……」

理所当然說出口的是斥责。越发觉得連事前叮嘱过的事情都没法遵守的自己悲惨。
感觉稍微放松一点眼泪就要决堤。

「……听明白了就赶紧走」

哈洛特的話語内含着惊讶。然而却握住了绘里香的手。
哈洛特就这麽抓着绘里香的手迈步。

「欸？那、那个……哈洛特大人？」

「闭嘴。什么都别說跟着我」

「好、好的」

这个人好狡猾。还是說自己太容易满足呢。
明明刚才还那麽伤心、那麽痛苦。只是这简单的一句話就让人又有了跟随他一生的想法。
即使这句話没什么特别含義、也是如此的让人充满勇气。

「……真的是好狡猾的人」

为了不让任何人听到而低下头轻声呢喃的绘里香流下了眼泪、但却也是满面笑容。