「Ha、哈洛特，是嗎⋯⋯？」

背後，呆愣著的莱納嘴裡說出了哈洛特的名字。他和柯蕾特一樣，個子長高了，面容也變得精悍，成了哈洛特所熟知的原作裡的那個外觀。
但被喊到名字的本人卻沒有對此做出反應的從容。
如今這情況簡直就是在走鋼絲。必須得想個辦法，讓站在他們面前的這個黑袍男盡快退場。

剛剛襲擊了莱納他們的這個男人，是尤西烏斯所製造的，和溫特斯還有莉莉烏姆一樣沒有感情的人類⋯⋯才怪。是弗里艾里的某位隊員。
哈洛特在布羅修村時，拜託艾露做的事有兩件。一件是配置好用於誘導進到小鎮裡的莱納前往這個迷霧幽谷的人手；而另一件，是找個人來當黑袍人的替身。

第一件的理由自不用說了。而之所以要做第二件事，便是柯蕾特那不按預定來的行動逼得哈洛特不得不在她面前現身所致。正是因為說了「絶對不會來救你」之類的話，所以要是之後真的不出現的話，就很容易給柯蕾特留下壊印象了。
那麼為了救人，就必須得有個人來假扮自己了。於是他從弗里艾里裡選了個。在這基礎之上，還得不論如何都非要讓溫特斯他們逃走不可。

要是不這樣做，讓莱納他們繼續追，一直追到哈里森那兒，也會很麻煩。這可是遊戲中期才有的事件，一開場就這樣沖進去觸發，可想而知肯定會輸的。而且不管怎樣，只要照著原作走的話，到了那裡寶劍也依然會回到莱納手上的。
再加上，要是通過莱納他們之手，把弗里艾里的人當成犯罪者扭送到騎士團或者民兵團處，事情也會很麻煩，所以總之，必須迅速地讓事情有個了斷。但用刀傷及無辜也不太好，於是就事前商量好了靠赤手空拳來打倒對方。

當然了，打也不是用全力，而是表現得像是用了全力。所以那人現在一副下盤不穩的樣子也是演出來的。他可做不到速度像哈洛特那樣的快，於是便像現在這樣，做出一副受了重傷的樣子。
這樣一來，就算空手幹翻對面，應該也不會讓莱納他們起疑了吧。
對方晃晃悠悠地拿起劍，擺好架勢。這讓莱納和柯蕾特有所警惕，但哈洛特卻絲毫不慌張，他放話道，

「真丟臉，你這水平都不值得我拔劍」

非要說的話這更像是說給莱納他們聽的。確認到那兩人都聽得仔仔細細之後，哈洛特動了。
他做的事情很簡單。以最快的速度一步拉近距離，然後一發右拳打進對方的腹部⋯⋯只是裝成是這樣。
多虧了對方身上穿著袍子這種可以模糊掉身材曲線的衣物，拳頭只是淺淺地抵在袍子上莱納他們也看不出來。之後只要被打的一方讓身體像是受到沖擊一下彎曲下來，接著丟下劍倒地不起就算是結束了。
看著那個就這樣倒在地上的男人，莱納的臉部肌肉頓時有些抽搐，

「就、就一下啊⋯⋯」

看到自己苦戰了那麼久的對手就這麼輕鬆地被打倒了，會想要這麼說，他的心情哈洛特也能理解。額，雖說這全都是演給他看的。
哈洛特姑且將依然抽搐著的莱納放到一邊，然後打了個響指。瞬間，便有數名男性不知從何處現身。他們也是弗里艾里的隊員。

「把這男的帶回去」
「明白」

得到哈洛特的指示後，他們開始將倒在地上的男人給捆起來。這樣一來，莱納他們也不用再想東想西了吧。
確認了這一點後，哈洛特才終於轉過身來面對著莱納和柯蕾特。

「你似乎是被狠狠地揍了一頓呢」
「囉嗦⋯⋯不過幫大忙了。謝謝你啊」
「哼」

他還是和以前一樣，直率過頭了。對於整天策劃著這個那個、行動間滿滿的都是算計的哈洛特來說，他耀眼得刺到自己眼睛都痛了。
哈洛特情不自禁地移開了視線。然後看到的是柯蕾特的臉。她在笑著。超級嬉皮笑臉地。到最後是沒有給她留下壊印象，但她這種態度，不管自己說些什麼，都會感覺很火大。於是哈洛特選擇了忽略掉。
緊接著，時機掐得剛剛好，男人們開口道，

「搞定啦，老爺」

是因為傭兵這類人都生活在滿是殺戮的環境裡麼，他們的遣詞用句總的來說很粗俗。但就算是這樣，在面對身為他們雇主的哈洛特時，他們也絲毫沒有露出盛氣凌人的態度，而是只要給夠錢，就連演這樣的三流戲碼以及在小鎮裡跑腿傳話之類的事都能毫無怨言地去做。
總之他們都是專業的。和哈洛特之間是由金錢連接起來的Give＆Take關係。
反過來說就是，一旦沒了錢，緣分也就斷了，但哈洛特現在有著多到可以非常肯定地說「不必擔心這個問題」的資金可以使用。

「帶到小鎮上，然後審問一下」
「曉得咯。小子們，動作快點」

三個男人抬起被卷成一團的黑袍男朝著小鎮方向走去，身影逐漸消失不見。在旁目睹了這幅光景的莱納問道，

「喂、哈洛特，那些人是？」
「是我的部下」
「難道說，那就是哈洛特大人之前所說的『必需的準備』嗎？」
「是啊，到頭來算是白跑了一趟」
「嗚嗚，對不起⋯⋯」

聽到那句話，柯蕾特很過意不去地向哈洛特道歉，而莱納只是不明所以地歪著頭。
目前就算留在這裡，也沒什麼可做的事，於是哈洛特沿著來時的路回到小鎮上去。莱納和柯蕾特仿彿是事先商量好了一般，極其自然地跟在了哈洛特的身後。這期間，哈洛特一邊無比頭疼地應付著莱納那沒完沒了的關於他變強的秘訣的詢問，外加警告莱納絶對不能向別人提起他在這裡的事、以及剛才出現的那些手下，一邊將黑袍男運到了被棄置的、荒無人煙的廢墟。
對於同樣來到這裡的莱納，他以「等會再仔細說給你聽」的條件，讓莱納暫時性地離開了，接著等到了四下無人處，他給包括被綁著的男人在內的這四個人，下達了「與艾露匯合」的指令，然後就地解散了他們。
哈洛特嘆了口氣，想道，「這下姑且是將軌道修正回來了吧？」。剛才那個場面下，自己不得不出來救人，這算是個失誤，但就給予了莱納和柯蕾特好印象這一點來說，考慮到後面的事情，還算是值得的。
之後，這兩個人為了拿回被奪走的寶劍，應該會去追溫特斯他們的。到了那個時候，很有可能會經常出現，需要他不露痕跡地為他們指出該朝著哪個方向前進的情況。這樣一來，就能順利地對這兩人進行誘導了。
適當地消磨了些時間，做好相應的準備後，他朝著預先指定好讓莱納他們在那等著他的那間屋子走去。他來到門外，敲了敲門，頓時莱納的頭從門內探了出來。

「等你好久了哈洛特！」

哈洛特立刻就被宛如等候了主人多時的狗狗一樣逼近過來的莱納給捕獲，然後拽著手腕拖了進來。莱納的眼神在向他訴說著「快點告訴我啦！」
「冷靜點！還小啊你？！」

哈洛特用手掌將幾乎零距離的莱納的臉給推開。隨後莱納發出像是被提著後脖頸的小狗般的叫聲，被柯蕾特揪著衣領從哈洛特身上扒了下來。

「非、非常抱歉哈洛特大人」
「真服了⋯⋯」

哈洛特半是吃驚地嘆了口氣，在早已準備好的椅子上一屁股坐了下來。

「想要問些什麼？」
「你知道偷走寶劍的那幫傢伙逃去哪了嗎？」
「從得到的情報來看，是往西南方向逃走了。目的地很可能是洛倫茲」
（野狼：ロレンツ，Lorenz，洛倫茲）

準確的說，他打算在離這比洛倫茲還遠的索雷斯菲爾與溫特斯他們匯合，然後在那乘坐無人無貨的空船回到王都，不過由於他要模仿原作的主線故事來走，故而沒有必要說真話。
聽到偷走寶劍的那幫傢伙的目的地後，莱納的身上再度開始有氣焰在熊熊翻滾著。明明才剛在鬼門關裡走了一遭，這等強大的內心，實在讓人敬佩。

「好！知道了這個之後⋯⋯」
「你可別說，『現在就要去追』，之類的話哦？」

但他的熱情瞬間就被柯蕾特澆滅了。很容易上頭的莱納的衝動行為被身為他的刹車裝置的柯蕾特所制止，原作裡經常會出現這類的橋段。
曾經很消極、沒有活力的柯蕾特，如今似乎正漸漸變回原來的那個柯蕾特。戰鬥方式簡單粗暴、性格上卻能做到冷靜地看待事物的她，可以說是莱納最好的搭檔了吧。
從兒時玩伴身上散發出來的壓力，讓莱納也變得有些畏縮。

「額，可是啊⋯⋯」
「你這個『可是』就跟絲瓜皮一樣」
（這個世界裡也有絲瓜這種東西麼⋯⋯）
（野狼：へちま，絲瓜、絲瓜皮，也能用來形容事物沒有意義、沒有價值）

在想著這些有的沒的的哈洛特面前，莱納漸漸地被駁倒、說服。最後變成了先休息好了身體、做好了準備，再去追人。
柯蕾特擺出一副理所當然的樣子要和莱納同行。事情能發展成這樣，也不枉他親自跑這一趟了。

「那個，話說，哈洛特大人。剛才抓到的那個人，怎麼樣了？」

和剛才對著莱納的態度截然相反，柯蕾特戰戰兢兢地向哈洛特如此詢問道。
自己總不能說些「已經放跑了」之類的話，於是便準備故作高深地蒙混過去。

「當然是得到了應有的下場。不過撲了個空啊」
「撲了個空？」
「那個男人不是偷走劍的那三人組的同伙，最多算是個幫手吧」
「是有什麼地方搞錯了吧，這個？」
「關於偷走劍的那幫人的事他一點都不知情。通過那傢伙來找到那三人組的據點是不可能的」

對於具體的細節哈洛特避而不談，而是試圖表達出「這個男人和這件事基本毫無關係」的意思。
莱納對此很不滿，但最後還是接受了哈洛特的說辭。感覺他比原作裡要更加明事理了，這個不知是自己的錯覺，還是說也是自己的行動所導致的影響。反正只要聽得進他的話，就應該不是什麼壊事。
老實說，莱納對他這麼友好，有點嚇到他了。哈洛特曾認為，根據他的性格，自己應該不會像原作裡那樣惹他討厭，但他也覺得，之前在闘技大会上，他說出了那麼嚴厲的話語，或許會為將來埋下小小的禍根。
不過話說回來，時隔五年後像這樣再度重逢，感覺莱納對他的態度比他想像中的要更親近、更不拘束了。他倒也不是要抱怨什麼，但莱納啊、伊月啊，都是一堆男的對他的好感度很高，這是為何呢。
這事時常讓他困惑不已。

「談話就此結束了」

就在哈洛特這麼說完，站起身來，準備從房間裡出去時，莱納對著他的背影投來疑問。

「哈洛特你接下來打算怎麼做？」
「我沒有必要告訴你」
「別這麼說嘛。要是⋯⋯是三人組來著？要是你要去追那幫傢伙的話，就一起走吧？！」

居然接到了主人公的邀請。
關於這事，哈洛特也不是沒考慮過，但自己要是進了主人公的隊伍，就無法預測未來的事將會發生怎樣的變化了。這將很有可能使自己陷入困境，相比起讓事態如此發展下去，還是照著原作劇情推進，在關鍵的地方不違背主線劇情，才能更切實際地阻止尤西烏斯。
而最關鍵的一點，是他和對於整個隊伍而言不可或缺的繪理香之間的關係差到足以致命。他不希望把這種原作裡所沒有的不協調的部分帶進這個隊伍裡來。
所以對於這個問題，他的回答是「NO」

「別惹我發笑了，我有我該做的事」
「是嘛⋯⋯要是能和哈洛特一起，我會覺得很安心的」

莱納似乎很遺憾，但他恐怕做夢也想不到，他眼前這個人正是這次偷劍行動的指揮吧。考慮到這件事可能會暴露，所以便不存在和他們一起行動的選項了。
話雖如此，難得碰一次面，有個能像這樣和他說上話的機會。就這樣告別了，感覺很浪費。
並且，以後很有可能還會像這一次一樣，出現他預料不到的變化。他得預先暗中囑咐幾句。
但要是說得太過省略直白、毫無條理，有可能會引起對方的懷疑。得拿捏在根據這次對話的走向來看不會顯得太可疑、同時又能將重要的事情給傳達過去的分寸上⋯⋯短暫地思考了一下後，哈洛特緩緩開口道，

「你還很弱小，遠遠不及我」
「什！」

這突如其來的嘲諷讓莱納神色激動了起來，但瞬間他又慫了下去，只是嘟著嘴地看著這邊。

「這個嘛，和哈洛特比起來確實是很弱啦⋯⋯」
「都不在一個層次，這是理所當然的」

這話說得連自己都覺得有點不像話，不過「層次」，換言之就是遊戲的平衡。以四個人組成一個隊伍作為前提的莱納，和一個人單挑這次隊伍的哈洛特相比，在戰鬥能力和身體素質上有著很大的差距是事實。
雖說在這個和遊戲很像、卻很難說和遊戲完全一樣的世界裡，無法斷言努力和戰術就能決定一切就是了。

「所以將這件事銘刻在你心裡。不要對自己的強大過度自信」
「這是什麼意思啊？」
「意思就是弱者只靠自己去戰鬥是很愚蠢的。一人之力不及便成群結隊來戰。這是弱者的宿命」

翻譯過來就是，「給我好好地找些伙伴來」。像這次這樣看到他一個人行動，實在是對心臟不好。
這次的事件，讓哈洛特心裡那「這次是和柯蕾特成為伙伴了，但是以後他還能讓原作裡的那些隊伍成員作為伙伴加入到隊伍裡來嗎？」的不安浮出了水面。正因為如此，哈洛特才希望莱納能牢記自己的缺點，能召集到彌補他自身短板的同伴，能齊心協力地去戰鬥。
畢竟有著不這樣做就無法將其跨越的難關在前方等著他。

「弱者⋯⋯」

不過似乎說得有點過分了，莱納沮喪了起來。
哈洛特還以為他的反應會更具有反抗性一點，但看來自己的話在他心裡刺出的傷口比想像中的要深。或許就算哈洛特不這麼說，他也已經痛感到自己的實力不夠強了。

「⋯⋯不過唯有在變強這件事上，絶對不能懈怠了啊。要是認為自己很弱就更是如此了」

這句話，讓一直俯首的莱納猛然抬起頭。哈洛特正面承受了他的眼神後，才轉過頭來看向柯蕾特。而柯蕾特即便被哈洛特注視著，也依然不慌不忙地回以強有力的點頭。昨晚的事情大概也讓她心裡有所感觸吧。
有現在的柯蕾特在身旁的話，莱納應該可以得到很好的激勵吧。

「再見了」

不必再多說什麼了。
哈洛特做出了這樣的判斷，隨後終於離開了這個房間。