這裡是個外界光線照不進來的地下空間。代替陽光成為光源的，只有正發出青白色的昏暗光芒的人工照明。
可這東西本身也不是用作照明的，而是只作為填滿了液體的生物艙的光源。生物艙被等間隔地排列著，裡面裝入的幾乎都是一絲不掛的人類──即素體。

（野狼：我不是很懂這個詞，很難解釋，建議自行百度）

素體們在年齡或者性別上沒有共同點，硬要說有的話，就是都是裸體的，並且每個人都沒有意識吧。另外，說到只從外表看是看不出來的共同點的話，他們全都是星詠族的人。
突然響起了像是要將這陰暗、令人毛骨悚然的空間給切割開的兵器的破風聲和碰撞聲。伴隨著這些兵器的揮動，其刀刃部分不斷反射著青白色的光芒。
這光芒和聲響的來源，是正在進行交鋒的青年和少女。
髮色偏紫的青年手裡握著的是和他身高差不多長的槍。考慮到其重量和向心力的話，這把長槍成年人也難以輕鬆揮動，但它卻被青年用得得心應手。
而與他對攻的少女則是反手握著彎刀。這武器本身就比槍要短上一截，再加上少女用的這彎刀，其刀身的彎曲幅度非常大，故而攻擊距離也非常短。之所以在這麼不利的條件之下，戰鬥還能僵持不下，是因為少女兩只手都拿著刀，攻擊方式比青年更加靈活多樣。
可與這激烈的交鋒形成鮮明對照的，是這兩個人，不管是誰，都像是感情被剝落一樣，面無表情地投身於戰鬥之中。這兩人臉上似乎全然沒有一絲對疼痛或死亡的恐懼，以及對對手的殺意，淡然到給人一種像是在無動於衷地執行著機械化作業的錯覺。
而正觀察著他們的人，便是這空間的主人，尤西烏斯・弗洛伊德。
他注視了很長一段時間後，發出了某個信號，緊接著，戰鬥已進入白熱化的那兩人便宛如被下達了中止命令的機器人一樣停下了他們的動作。

「⋯⋯勉強拿得出手吧。戰鬥能力倒是還有提升的空間，不過⋯⋯」

再繼續研究下去，讓素體的數量減少，對他而言就很不利了。用於啟動裝置的輸出功率會不足，而且就算從現在起為了確保星詠族的數量而分出一部分勞力來，也只會是浪費時間。再加上有一個適合做輔助的人類在，讓他來擔任指揮應該就沒問題了。
尤西烏斯考慮清楚後迅速地在研發上做出了決定。性能已經達到預想的基準值了，這樣一來，就能將尤西烏斯所期望的行動展現給他看了吧。
再有一小會兒，尤西烏斯盼望已久的那個瞬間便會到來。為此他隱忍了有十年之久。
親手實現自己夙願的時刻終於要來臨了，他的嘴角無意識地上翹。

「呼呼呼，再過一會⋯⋯再過一會就能相見了⋯⋯等著我哦」

尤西烏斯望著上空，臉上盡是陶醉之色。平時都很冷靜、很少有感情起伏的他，聲音卻一反常態地孕育著瘋狂。
這份要將世界徹底毀滅的絶望，不為人知地發出了其生命中的第一聲律動。

現在，位於哈洛特眼前的是個小孩。更準確地說是個剛出生沒多久的嬰兒。
當然了，這並不是哈洛特的孩子。
這個正躺在嬰兒床裡香甜地打呼的小寶寶名字叫休伊，是哈洛特同父異母的弟弟。

（野狼：ヒューイ，Huey，休伊，愛爾蘭姓氏）

哈洛特參加完貝魯利奧茲家舉辦的伊月和希爾薇的訂婚慶典，才回來沒多久就得知了休伊的存在了。因為在從父親那定期寄過來、勸他重新考慮一下與繪理香的婚約的信裡，加入了「你多了個弟弟出來了，有空過來看一眼吧」這麼一句話。
讀這封信的時候，哈洛特除了感嘆他老爹都快五十的人了還這麼精力旺盛外，還得出了一個結論，那就是仔細一想的話，斯托克斯家裡，身為貴族、本該成為繼承人的哈洛特卻不管在哪都是惡名遠揚，還自作主張地撕破了婚約，那麼為了以防萬一，他老爹預先加個保險也是理所當然的吧。
雖然將這付諸於實際的家族不多，但身為王国的貴族，添個側室是能得到認可的，再加上他的妻子杰西卡已經過四十了，為了母子的健康著想，和側室生個新的繼承人或許算是合情合理之事。
不過這個姑且先放一邊。現在他要是回本家，可想而知他會被淹沒在父親那嘮嘮叨叨的勸說之下。更何況他也不清楚，當他苟活到原作劇情結束時，斯托克斯家是否還會存在。
這是個處處都有和遊戲不太一樣的部分存在的世界，但總的來說還是很像『Brave Hearts』的。盡管ＬＰ農耕法讓他們手頭多少變得寬裕了點，但雙親的純血主義以及由此所帶來的虐待領民的行為還是和以前一樣，沒有改變。不管怎麼想，他的家族都很有可能會衰敗下去吧。
所以如果說就算他活到了原作劇情結束的時候也依然回不去原本的世界，那麼到了那個時候，哈洛特準備離家出走，捨棄掉哈洛特・斯托克斯這個名字。
能有一身可以輕鬆地靠當冒険者或者傭兵謀生的實力也算是件好事啊。
所以特地跑過去似乎只是自討苦吃，讓人覺得提不起興趣，但又很想看弟弟一眼，就在他糾結著這些之時，他突然想到了某件事，頓時大驚。
那就是，若是他離家出走，然後斯托克斯家走向衰敗，才剛出生沒多久的休伊該怎麼辦。他或許會流落街頭，甚至更糟糕地，會就這樣死掉。
原作裡的哈洛特是沒有弟弟的。或許也會有，但他很確定遊戲裡沒有這樣的描寫或設定。也就是說，不能排除休伊的出生是哈洛特沒有照著原作行動所導致的可能。
退一萬步講，就算不是這樣，就算不是同一個母親生的，他也是自己的弟弟。他說不出什麼道理，但他心裡感情的那一部分就是這麼認為的。
於是乎煩惱到最後，選擇了去和尤西烏斯進行交涉，取得了數日的探親許可的哈洛特，在時隔約五年之後，再一次回到了斯托克斯家。雖然不出所料地，他不得不面對著來自父親那的一大堆責備，但經歷了一個小時以上的左耳進右耳出後，他終於還是和休伊見上了面。
只是床的另一邊，休伊的母親、身為海登側室的那位女性也在。她外表看上去很年輕，應該和郁乃是一個年齡段的人吧。似乎和海登差了至少二十歳。
要是休伊心情不好哭鬧起來，哈洛特怕是無計可施，所以她在這裡算是得救了，不過她只有在一開始打招呼的時候和哈洛特說了幾句，之後便自始至終都一言不發，似乎不打算主動和他交談。
這是因為緊張？亦或是非常得沉默寡言？還是說只是單純地討厭他呢？對此他也不是很清楚。
哈洛特試著和她進行接觸。

「你說你叫多蘿西？」
（野狼：ドロシー，Dorothy，桃樂西、多蘿西、桃樂絲。源自希臘文的Doron（禮物）和Theos（神），合起來就是「上帝的禮物」。這個名字很常見，我舉個最有名的栗子，《綠野仙踪》裡的女主角就叫這個名字）

「是的」
「多大了？」
「今年二十五歳」

她比哈洛特要大得多。但哈洛特本身是已經沒法改掉他那高高在上的語氣和眼神了，倒是多蘿西這邊，選擇了對哈洛特使用敬語。這算是正常還是不正常，哈洛特自身是沒法判斷了。
而且說到底，他完全不知道該用什麼樣的態度去對待多蘿西，這一點也很讓他為難。從哈洛特的認知來看，她很符合父親的情婦這一定位，但從身份來講，她又可以說是嫁到他家裡來的、他的義母。
不過考慮到正妻杰西卡還健在，更準確的叫法應該是第二夫人吧。但就算是這樣，他和她之間也太過生疏，並且他也對該如何與處於這種立場的人溝通感到很迷茫。哈洛特的三觀和一般的現代日本人相比還是沒有太大變化的。

「這種年紀下選擇成為側室被寵愛啊。是拋棄了原來的家庭嗎？」

哈洛特毫不避諱地將他心裡想問的問題說了出來。然後聽的人也很有個性，帶著一副無動於衷的樣子回答道，

「我是大齡單身女性所以沒問題」

據多蘿西本人所說，她似乎曾經是某個貴族家的大小姐，但家裡在事業上遭遇失敗，窮困潦倒到不得不出售爵位以換取生活所需的金錢。自從她無可奈何地從貴族淪落成為庶民後，過去了大約十年，可她依然無法逃離這種一貧如洗的生活。
就在這時，突然有人上門向她提親。多蘿西的父親頓時緊緊地抓住了這根救命稻草。作為回報，斯托斯克家會為他們取回原本由於逼債而陷入經濟危機、不得已才賣掉的爵位。
多蘿西會成為側室就是為了償還這份恩情。換言之和活祭品沒什麼兩樣。
因為她是被用如此卑劣的手段侵佔的，所以哈洛特對海登，以及對導致了這一切的發生的自己感到非常不快。當時和繪理香締結婚約時也是這樣的，海登這人實在太不擇手段了。
不過也正因為海登很重視貴族的血脈，所以這結果對他而言也算是最大限度的讓步了吧。
不管怎麼說，在哈洛特心裡，他對多蘿西、對休伊充滿了歉疚。

「哼，也罷，我沒興趣知道你在想什麼。只要別給我添麻煩，隨你喜歡」

他想著哪怕一點也好，想將自己的心情傳達過去，但說出口後卻成了這樣，只能說這願望怕是實現不了了吧。他憂心地想著「將來在這個家裡長大的休伊，他的情操教育──特別是對普通庶民的認知，不會有問題吧？」，最後再用餘光瞥了一眼弟弟的睡顏，隨後便離開了這個房間。
他輸給了誘惑，跑來見休伊，但從精神層面上來看，很難說這是一次令人非常愉快的會面。看到這些在家庭、在社會中身不由己的人，果然會讓人心情變得更沉重，尤其是一想到這其中有部分原因是出在他身上時。
今後繼續這樣下去的話，嫁到斯托克斯家來的多蘿西遲早會再一次過上貧窮沒落的苦日子。擺哈洛特的行動所賜，多蘿西和休伊日後將會變得不幸已經是板上釘釘的事情了。
只要哈洛特那想要拋下斯托克斯家的打算一直不變的話。

（我這是怎麼了？）

斯托克斯家的衰落對哈洛特而言不是必需的。他只是因為不管怎麼說根據原作劇情的走向最後會變成這樣，所以才認為變成這樣會比較好。正因為是這樣，作為哈洛特來說，他才會將離家出走納入到考慮之中，也不會因此而認為自己有需要做些什麼來改變這一切的必要。
可以說，他光是為了保命就已經竭盡全力了，沒有多餘的心思去想這麼多事。
可或許是因為哈洛特不斷採取與原作劇情不相符的行動吧，這裡的狀況發生了變化。
他沒有想要搭救她們的意思。只要當做事不關己那樣捨棄掉，就也沒什麼了。
他心裡很明白，但他還沒冷酷無情到要拋棄那些因為他的過錯而必須迎接不幸的將來的人。他應該做得更「聰明」點的，但要他選擇那種方式，他做不到。這主要是由於他太天真了。
八年前的那一天。哈洛特對繪理香那只稱得上是幼稚的溫柔予以了斥責，可這樣一來，他也沒資格再說那種話了。
沒資格歸沒資格，但阻止斯托克斯家沒落這件事本身似乎不會對哈洛特的死亡FLAG造成惡劣影響，於是乎盡管這說法有點沒有責任心，卻至少能讓他多一個需要努力的目標。
在自己力所能及的範圍內。若是其結果能讓多蘿西和休伊不至於面臨不幸的遭遇，那就是好事。若是沒有做到，那麼等那時候到了再考慮那時候的下一步該怎麼走就行了。
哈洛特對這個家也還是有那麼點感情的。更何況，雖說他不是那種很喜歡歧視他人的人，但對於含辛茹苦地將他養育至今、就算被世人在背後指指點點也沒有放棄他的雙親，他心裡還是存著幾分感謝的。
要是能讓斯托克斯家就此存活下去，那就再好不過了吧。

於是乎哈洛特又多了一個新的課題需要他操心，並且又多了一個新的煩惱，那就是能用於這個課題的時間可能不會太多。
他回到本家後的第二天，從安裝在他手腕上的機器處發來傳喚他的信息。發送者自不用說是尤西烏斯。還沒能好好歇上一陣子就得返回研究所的哈洛特，雖然心裡很不情願，但還是只能朝尤西烏斯那兒走去。
這差不多是原作劇情開始的時間段了。如果是需要花比較長時間的任務的話真希望能不要找上他。
他一邊這麼想著，一邊連門也不敲就直接進了尤西烏斯的研究室。當事人曾聲稱「每次都要回話太麻煩了」，所以這算是進來時的默認規則了。
進來時哈洛特還警惕著到底會有什麼等著他。然後他看到，不只有尤西烏斯，還有從未見過的青年和少女。
偏紫色頭髮的青年年齡大約在二十左右，而淺藍色頭髮的少女應該在十七、八歳吧。不論是哪個都像是感情被剝落了一樣，面無表情。
哈洛特才帶著「這誰啊？」的疑問沒多久，尤西烏斯就將諸多的說明迎面拋來，並向他宣布了他需要承擔的職責。

「哈洛特，你來當這些孩子們的指揮」
「啊？」

這太過讓人摸不著頭腦了，以致於反應都變得粗魯了起來。這是要做誰的指揮，話說這兩人組又是什麼人。
如果不是繮繩握在他手裡，哈洛特真想斷然拒絶，但顯然這是不可能的，所以他姑且先將需要解釋清楚的疑問給提出來。

「他們是什麼？」
「算是我做出來的人偶吧？」
「這麼大年紀了還和人偶玩，真是個讓人倒胃口的興趣」
「這可不是一般的人偶哦。是能忠實執行被給予的命令的僕人」
「⋯⋯你還洗腦了？」
「算是類似的東西吧。星詠族有獨特的魔法使用方式，以及和我們不一樣的對星幽體的使用方式，他們體內存在著特殊的器官。把那裡加以修改，將感情等作為人偶算是多餘的部分給排除掉。不過說是排除，也不可能完全除乾淨，而是為了不讓它上浮到表面，想了些辦法⋯⋯」

尤西烏斯開始長篇大論地解釋了起來，但聽著聽著，哈洛特的意識便漸漸地沒有放在這裡了。
忠實於命令的人偶、星詠族、感情被排除掉了。
將這些關鍵詞組合在一起後，哈洛特在腦海裡形成了一個假說。這讓他有種非常不詳的預感。


════════════════════

作者的話：
第四部開始了。
從這裡起，終於是突入到原作劇情裡來了。