山中に入ってしばらく、気が付いたら何やらエリカがものすごく落ち込んでいた。全身からどんよりしたオーラを放っていて、歩みも遅い。理由は不明だがあまりにも突然の変化で心配を通り越して不気味さすら覚える。

もしや瘴気にあてられでもしたのか、と思い声をかけた。別にハロルドが声をかける必要はなかったが、ユノから「どうしましょうハロルド様～」と話を振られ、他の面子にも「どうするの？」という顔で見られるとさすがに無視はできなかった次第である。

そんなわけで呼びかけるとエリカの反応は若干挙動不審だったが体調が悪いような感じではなく、本人が言うには考え事をしていたとのことだった。

何を考えればあんな陰鬱な空気を放つことになるのだろうか。不穏である。

おまけにモンスターに不意を突かれ、その攻撃に対処するためエリカを抱きしめる形になってしまった。まあそれ自体は役得であるし行動的にも間違っていないはずだが、エリカからすれば心底嫌っている相手にいきなりセクハラされたに等しく、理性より本能が優先されここで彼女の平手打ちを食らうはめになるかもしれないとハロルドは自らの運命を呪う。

しかしエリカの反応は非常にあっさりしたものだった。というか焦点が定まっておらずどこか上の空だった。これにはさすがに心配になる。

本当に大丈夫なのかと確認も取ろうとしたが「考え事は後にしろ」などという言葉しか出てくることはなく、それを受けてエリカは泣きそうな顔になっていた。今さら女性を泣かす鬼畜野郎くらいの悪名は痛くもかゆくもないが、良心的には結構なダメージを受ける。

しかもそれだけでなく、ハロルドの予想が的中するならこの後エリカには活躍してもらわなければいけない状況が待ち構えている。こんな状態ではその役割も難しいかもしれない。

かといってここで引き返すという選択肢はハロルドの中に存在せず、ここにエリカとユノを殘して戦力を分けるのも得策とは思い難い。

ハロルドは盛大にため息を吐き出したい気持ちを堪えてエリカの手首を取った。そのまま強引に引っ張って目的地へと進む。

瘴気の影響を考えて速やかに解除作業を行わなければならない。そのためにエリカを放置するわけにもいかない。幸い機械が設置されているだろう場所はもう目と鼻の先程度の距離でもあったし、だったらパパッと終わらせて帰ってしまえばいいとハロルドは判断した。

もう声をかけるのはこの口だとマイナスの結果しかもたらさないので行動あるのみである。意外にもエリカは手首を握られたままついてきた。反抗する気力も湧かないほど気落ちしているのかもしれない。

そういえば半年ほど前、イツキの結婚式でカブランに行かされた時は逆の構図だったな、と思い返しながらようやく目的地へと到着した。

そこは山地に四方を囲まれた凹地。形は歪だがおおよそ円形であり、なだらかな傾斜が中心地まで続いている。その直径は数百約メートルに及び、瘴気によって視界が悪くその全容を把握できない今は巨大な大穴のようにも見えた。

その光景を前にして、ハロルドには背後から緊張が伝わってきた。その原因は凹地の内部にある。

「な、なんだよ、これ……」

ライナーが呆然と呟いた。それは全員の気持ちを代弁した言葉だったのかもしれない。

巨大な凹地内には多種多様なモンスターが所狭しとひしめいていた。瘴気の発生地点なのでそれらすべてが狂暴化済みであることは言うまでもない。モンスター同士で潰しあってくれれば楽なのだが、そう都合のいい展開にはなっていないようである。

まあハロルドの予想範囲内ではあるが。

原作ではこの凹地の中心地に設置されている機械をリーファが解除している間、十分間の連続戦闘に突入する。二～五体の敵が現れ、それらを倒すと画面の端からまた同じようにランダムで新たな敵が出現し、それを十分というタイムリミットまで倒し続けなければならない。だからハロルドは機械の周辺にはモンスターが大量発生しているだろうと予想していたのだ。

ちなみにゲームではリーファが抜け、この時点ではフランシスも仲間になっていないので戦闘は強制的にライナー、コレット、ヒューゴ、エリカの四人に限定される。この中で回復役兼遠距離攻撃持ちはエリカだけになるので彼女が瀕死になると結構きつい展開になったりする。

今回はフランシスに加え、ユノ、そして何よりハロルドがいるのでそこまで苦戦を強いられることはないと思いたいが、目に入るだけのモンスターでも相当な数だ。全部倒し切るなら数時間単位の長丁場になりそうである。

リーファが機械の解除にどれほどの時間を必要とするかはやってみないと分からないが、解除が終わったらすぐさま離脱した方がいいだろう。

「本番開始だ。全員武器を抜け」

「おいおいハロルド。あそこに突っ込む気かよ？」

「そうだ。目的地は中心。そこに機械が設置されている」

その中心でリーファの解除が完了するまでモンスターを倒し続ける、というあまりに力押しの作戦。普通に考えれば無謀だが、生憎とここに揃っている人間は普通からいくらか外れた集団である。

「まずは道を作る。貴様らはそれに続け」

ハロルドは二本の劍を抜き、スイッチを切り替える。大量のモンスターを一人で相手取る状況には以前から備えてきた。今回はいずれ訪れるかもしれない最悪の展開の予行練習にはピッタリである。

「まさかお一人で突撃を仕掛けるおつもりですか～？」

「それでもいいが……ライナー。貴様がどれだけ成長したのか見せてみろ」

「へ、いいぜ！どっちが多く倒せるか勝負だな」

「バカが。俺と貴様とでは勝負にならない」

だがとりあえず突撃に関しては乗り気なようで何よりである。ここにくるまでは不安要素だった豬突猛進な性格は、こういう状況でこそ輝きを放つ。

そうと決まれば作戦実行だ。

「エリカ」

「──はい」

決して大きくはないが、それでも芯の通った、強い意志を感じる返答。泣きそうに落ち込んでいた先ほどから一転、その顔には曇り一つなく力強い瞳がハロルドに向けられる。

様変わり過ぎて少し怖い。まあやる気はあるようなので気にしない方がいいだろう。

「貴様が使える魔法の中で、一番威力の高いものはなんだ？」

「『ブラストミーティア』でしょうか」

「……」

はあ！？という声をなんとか押し留める。そんなことを強いられるくらいエリカの答えは衝撃的なものだった。

ブラストミーティアとはエリカがレベル五十台で修得する画面制圧に適した魔法である。その制圧力は画面の三分の二。つまり敵に押し込まれた状況でもそれを発動できれば一気に形勢逆転へと繋がる爆発力を持つ。その分ＭＰの消費量と詠唱時間がかかるが、なんにしろ今の時点で覚えていていい技ではない。

ＭＰ回復藥『マナボトル』さえあれば消費量の問題は解決するので、今のエリカが主人公パーティーに加わればゲームバランスが崩壊するかもしれない。それほどまでに強力な魔法なのだ。

なんでそんなものを覚えているのかとか、いつの間にそんなに強くなっているんだとか言いたいことは山ほどあったが、それをぐっと堪えて平静を保つ。

理由など今は気にすることではない。むしろ攻略が楽になったと喜ぶべきだろう。そう考えて前を向く。

「それを一発、中心地の方へ直線状に放て」

「かしこまりました」

エリカが集中し、詠唱を開始する。そんな彼女を取り囲むように淡い紅色のエフェクトが発生する。

美しくも重厚な威圧感。そういえばこの世界でエリカが治癒以外の魔法を使うのを初めて見るな、なんて意外な事実に気が付くハロルド。そんな発見は、エリカの魔法によって粉微塵に吹き飛ばされた。

「『ブラストミーティア』」

その一言で天空から暴風の流星が降り注ぐ。轟音と共に凄まじい衝撃がハロルド達の方まで伝わってきた。口々に驚きの声を発する中で、魔法を放ったエリカと、何が起きるか知っていたハロルドだけが無言だった。

そんなハロルドの心中は以下の通りである。

（えぐい……）

まず威力がおかしい。モンスターがバラバラになりながら吹き飛んでいくのがここからでも確認できた。人に害をなすとはいえ命あるモンスターを倒すことに心苦しさを感じていた原作エリカは一体どこに行ってしまったのか。無数の暴風によって地面にはクレーターができていた。

これがいつか自分に向けられるかもしれないと思うと背筋が凍りそうである。

しかし注文通り、というか想定していた以上に拓けたので突入しやすくなった。

「行くぞ、ライナー」

「え？……あ、おう！」

「もういいのですか？まだ放てますが……」

「……魔力を溫存しておけ」

そんなにバカスカ強力な魔法を使われてはライナーを始め、他のメンバーの実力を測る機会が消失してしまう。まあエリカに任せてしまった方がモンスターの殲滅がスムーズに行えるのは間違いないのだろうが。

その後の結果に語ることはそう多くない。ハロルドとライナーが進路上に殘った敵をサクッと倒し、二人の後ろについてきたメンバーに護送されてリーファが無事に装置の下に到着。あとは解除までの二十分間、リーファを守るようにひたすら敵を屠り続けた。

最も多くの敵を倒したのはエリカだろう。後衛なのでリーファのすぐ近くで固定砲台と化したエリカは魔法と弓矢での攻撃を交互に繰り返しながらその制圧力・殲滅力の高さをまざまざと見せつけた。

そのおかげでハロルドも特に無理する必要はなく淡々とモンスターを狩り、合間に他の人間の戦いを観察する余裕もあった。

感想としてはライナー達もその実力は決して悪いものではなく、押し寄せるモンスターの波に飲み込まれることなく対処できていた。個々の力も連携力も現時点では合格点と言っていい。あとでいくつか気になった部分を指摘してやればさらに良くなるだろう。

エリカと比較してしまうと見劣りするが、それはもう仕方がない。むしろエリカがなんなんだ、というレベルであった。


◇

皇家的城市（領土？）恢復了活力。那是当然的，折磨了領土多年的瘴气消失了，躺在病床上的人也开始恢復健康。

全部都跟哈洛特說的一样。皇家到底受了他多少恩情呢。到底怎样才能还清呢。

哈洛特什么都不奢求。报酬、名声、対这东西不感兴趣。而且还切断了跟皇家关系。所以以皇家的立場能做的事什么都没有。対于绘里香个人来說也是个烦恼。

ライナー达にも规制されていた山を通り抜けられればそれでいいと言われその場ではろくに感谢を示すことができず、その活跃をスメラギ家が称える程度に留まってしまった。そしてそこでも一闷着が起きた。

（以上表示哈洛特大活跃却只有皇家内部的人知道，有些人不服）

解除瘴气装置后的第二天。在皇家的宅邸里。

「我不能接受！为什么没有哈洛特的名字！」

「本大爷說了没必要」

他们解决了瘴气问题的大活跃不仅皇家内部，也向外面公布了。但是其中并没有哈洛特。

不用說自然是哈洛特拒絶了。

「为什么啊！」

「你这货腦子里只有水吗？我的立場姑且还是尤西乌斯的棋子。我干扰他的计划还宣传是想怎样？」

「那就离开那家伙啊」

「**。本大爷說过有要做的事」

哈洛特和莱納的意见成了平行线（平行线永不相交）。但是结论来說莱納只能尊重哈洛特的意思。

既然本人都不希望那样，只能尊重他的意思了。ハロルドのことを思えば、ライナー达には悪いがこの一件自体、目立たせないために公表を控えようという意见さえあった。それに待ったをかけたのがハロルド自身なのだが。

哈洛特问了莱納接下来想做什么，莱納的回答是找回劍打倒尤西乌斯。

确认了莱納的意图之后，哈洛特也主张宣传他们的事迹。那样比较吸引人眼光，対手认为他们是英雄団队的話也不会轻易出手，所以莱納他们行动会更加容易。

知名度上升是把双刃劍，不过如果控制好的話就有很好的效果。

但是那之中不能出现自己的名字。莱納反対……就是现在的状况。

「尤西乌斯那边很危險吧？就算离开他也……」

「跟你没关系」

哈洛特没有认输的打算。但是莱納情緒更激动了。

「怎么可能没关系！之前被你救了，而且柯蕾特也──哇唔唔！」

莱納发出了奇怪的声音。原因是刚才为止还坐着的哈洛特。他把茶点心扔到莱納嘴里強行堵住了。

然后少许安静，抓住正在辛苦地咀嚼点心的莱納的衣領。

「给我适可而止。看来你这货需要点調♂教」

「唔呜！？」

不管正在挣扎的莱納，哈洛特就这样把他拖到不知道哪裡去了。

估计为了不让莱納說出柯蕾特过去的事吧。柯蕾特看着也苦笑了。知道哈洛特的情况的所有人都同样的表情。

「嘛那两个人不用管就行了，柯蕾特你们今后也要继续旅行吧？」（莉法）

「嗯。」

「那我可以跟着去吗？」

莉法說到。

「诶，莉法要一起来嘛？」

「不行的話就算了」

「真的吗！今后也多多关照！」

柯蕾特满脸笑容握着莉法的手。

說起来她（柯蕾特）対绘里香会用敬語，対莉法却不会。不知道是不是因为贵族的立場。感到有点寂寞。

「呼姆，那我也一起吧」

「啊？可以吗，你姑且是王族吧？」

「正因为如此。包括你们正在追的盜窃犯，比起这个尤西乌斯的暴行无法原谅。作为身上流着王家的血的人，必须逮捕这个给国民施加痛苦的人」

「……刮目相看了啊。还以为你是什么王子」

「你真是失礼呐！」

那边的弗朗西斯好像也决定跟莱納一起旅行了。

柯蕾特回过头来。

「但是，为什么想跟我们一起来呢？」

「我有点想法。而且那家伙（指哈洛特）的目的也有点眉目了」

「？？？」

柯蕾特完全不知道在說什么，莉法說的目的跟绘里香感到的违和感也有关系。这次哈洛特的行动。目的可能是聚集现在这里的人。

绘里香、莱納、柯蕾特、莉法、弗朗西斯。哈洛特事前就知道这五人。这五人偶然在皇領集结才是奇迹吧。那其中或许还包括了雨果。

所以肯定是哈洛特的安排。并且可以想象哈洛特很早之前就考虑到了现在这种状况。如果只是为了解决瘴气问题，不觉得会做到这种程度。

然后把我们聚集起来想做什么。这是另一个「不像哈洛特」的行为。

他暴露了自己的过去和尤西乌斯的危險性。如果是平时的話就不会說，然后自己一个人処理了，然后让绘里香他们清楚的认识到「尤西乌斯有多危險」

哈洛特想阻止尤西乌斯的计划。为此成为対方的手下，等待着机会吧。然后绘里香他们在表面上阻碍（尤西乌斯的）计划，哈洛特在内部行动也更加安全。

内外夹击，这就是哈洛特的目的。

不惜冒着这样的危險。尤西乌斯的计划应该是相当危險的吧。

想报答哈洛特的恩情，只能在帮助他们了吧。不知道自己能做到什么程度，如果能帮到哈洛特的話没有犹豫的意思。

「柯蕾特桑」

「什么事呢？绘里香桑」

「能不能也让我跟你们一起去呢？」

绘里香突然說这样的話，莉法以外的全员都露出惊讶的脸色。绘里香认为，果然莉法也和自己想的一样。

或许她也想成为哈洛特的力量。

「诶、诶、绘里香桑也！？啊、怎么办呀……！」

「……绘里香」

「不要阻止我，父亲、兄长。这一定是皇家……不、我应该做的事」

绘里香没有移开視线直視父亲和兄长。那两人像是认输一样，叹了口气。

「很少不任性的绘里香的请求。听她說吧，父亲」

「……啊。想阻止也阻止不了。那样的眼神」

「非常感谢」

绘里香深深地低下头。

スメラギの息女として言語道断とも言える申し出。しかし彼女の想いを汲んで送り出してくれる父と兄の优しさと、そして信頼が自分も一人前になったと认めてもらえて様な気がして嬉しかった。

（以上表示绘里香対父亲與兄长対自己的信任和包容感到高兴）

「诶诶……真的吗？」

「嗯。请多关照，柯蕾特桑」

「怎、怎么办莱納！我们、责任重大呀！」

柯蕾特向现在不在这里的莱納呼救。他现在正在被哈洛特教育吧。忍受着対他人対自己都严格的哈洛特的教育。

但那也是他溫柔的地方。

绘里香愛着这样的哈洛特。为了这份感情，必须付諸行动。因为现在語言也好态度也好，都不能向哈洛特传达这份心意。

「莉法桑也多多关照呀？」

「呃嗯。多关照了。調皮的大小姐」

「呼呼，第一次听到这种称呼呢」

绘里香呼呼呼地笑了。莉法看到这样也苦笑了。

绘里香感觉到她也和自己一样。做什么都好，想成为哈洛特的力量。这样想着而坐立不安。

対于绘里香来說，莉法是竞争対手也說不定。（难道不是吗？）

「……說不定彼此都很累呢」

「没办法啦。那家伙一直都是想干嘛就干嘛的」

「诶诶，就是呀」

绘里香和莉法这么說着，互相笑了。

那个笑容没有任何忧愁。犹如春天的青空般。


════════════════════

感谢大家一直以来的支持。
绘里香少女少女的話感想就源源不断……不愧是女主角！

第四部这样就结束了。
接下来咚咚地写原作Event就好了呐。