那対哈洛特来說是痛苦的决定。虽然皇領対哈洛特来說没有直接的生命危險，同样的在尤斯图斯支配下也没有太大程度的差别，但是两个地方到処都插满Flag。无论如何，皇領都是有绘理香这个杀伤力最大的炸弹在的地方。

哈洛特考虑到尤斯图斯対于莉法行动的掌握程度的原因，选择让莉法同行会让哈洛特的动向变得很明显。也就是說與皇領的关系会暴露的情形不可避免。＊1

哈洛特可以边考虑怎么办着边往皇領移动。仔细想，若在把莉法放着不管的話，她极有可能被杀。如果发生的話，跟原作差太多，莉法的死亡造成太多无法說明的因素。

从莱納一行人的进度上来看，离游戏的最终階段还有数月的时間才対。自此之后莱納的活跃让尤斯图斯感到棘手，哈洛特试图阻止尤斯图斯在暗地里计划的行动，并在找到証明的証据后成功脱身。所以說，下这个赌注是正确的吗？

老实說，从以前开始哈洛特会対自己所察觉的事物感到怀疑。并不是从尤斯图斯的言行感觉到了什么，从客观上来讲自己的行为很明显的非常可疑。尤斯图斯应该没有看漏这些。

这次监視着莉法的动向，哈洛特在自己意料之外的带着她去皇領也是原因。也就是說，已经是不知道第几次的自作自受了。

既使如此，现在让哈洛特活下去是因为还没有掌握充分的的証据，是觉得还有利用價值吧。假如在给予自由也只是为了最后下狠手。

现状是，莉法是打倒尤斯图斯的最后一块拼图。她與主角队伍合流后，起码是哈洛特应该做的事已经结束了的时候。之后把剩下的秘宝回收，在背后透过妖精来引导主角们，依照指示攻略顺利的进行。
想怀疑的話让他怀疑吧。反正那个必须以那样的形式的时間也没剩多少了。

在死之前做好我必须做的事，最惨也只要我在最后决战之前活下来，那家伙做的坏事也会摊在阳光下。假设变成被追捕的対象，也不能保証逃上几个月不被抓到。

那是哈洛特突然转变态度的契机。如果莉法没有改变想法的打算，她不跟哈洛特或莱納一行人在一起的話会有生命危險。而且対她耗费嘴舌也没用，哈洛特対此深有体会。
因此要重现原作一样的主角一行人的组合，除了以身作则以外没有别的方法。

由于那样的原因带着莉法一路来到皇領，作为最低限度抵制（反抗）尤斯图斯的『杀了会很麻烦所以把莉法扔回村子里』完全败露为止，这种愚蠢可笑的谎言笨拙的借口像指桑罵槐一样在信紙写着狠狠的扔到他这（中毒：好想翻成』打到哈洛特脸上』）。

反正之后被追究时肯定会被百般挖苦。虽然我没有杀「只是为了有趣而跑来送死的小鬼」的兴趣──
先拒絶的話那家伙挖苦的手段也会变少吧。假如說被问为何送到皇領，偶然碰到认识的人总之就硬是这样說吧。从王都去往莉法的故乡威苏村（中毒：村名我随手一翻，没找到之前的翻译可能被我错过了。）经过皇領的位置與前两者不在一条线上所以很可疑，所幸一步到位。

「嘿──，这里是皇領嘛。真是說不上来的奇特街道呢。」（莉）

进入皇領的居住区后，莉法一脸很稀奇的在附近四処张望。那个模样跟莉法初到王都在主要街道上观光一樣似曾相识啊。

「第一次来吗？这儿离你的村子蛮近的吧？」（哈）

「但也没什么事得要来啊。而且也一直待在家中做着研究。」（莉）

这么說着的莉法轻轻的耸肩。

确实，在这个世界，既使到隔壁的地方也伴随着被怪物袭击的危險，如果没有的明确目的也不会特意造访。不过哈洛特觉得莉法闭门不出也占了很大原因。

「那么，工作的話，在这里要做些什么？」（莉）

「首先是找人。」（哈）

「找人？」（莉）

没错，在这个地方找到莱納、柯蕾特、雨果三人，让莉法加入主角的队伍中是这次的任务。

用协助莱納等人这样的理由应该能行。现在的莱納等人也一边以取回宝劍为前提，一边发挥着老好人的本性在各地发生非常事件时挺身而出。

不愧是未来以騎士団団长作为目标的男人──像莱納这样的人，在听說皇領发生的不明瘴气而来到了这里。

哈洛特以前没有根本性地解决瘴气就有这个缘故。原作中，绘理香因此在这里成为主人公一行队伍中的伙伴。

首先，如果按理想来，把莉法顺其自然的转让给莱納一伙（超：好想翻成』顺其自然地甩掉』）、以不露面为前提让事情按照游戏剧情运转、虽然是这样想。因为想避免不必要的骚动』哈洛特』出现在莱納等人面前是最终手段。

「红发、金发、蓝发的三人组。先来看看那些家伙进到皇領了吗。」（哈）

携带武器、发色鮮艳多彩的一伙人很显眼。如果他们已经来到这个城市的話，有印象的人也会多。
从绘理香等人传来的定时报告上的时間推算，就算抵达皇領也不奇怪。所以說先从寻找他们开始。
但是哈洛特想，绘理香的报告回数增加了也說不定。在这个世界里沒有电話、Email的通信方法，在地点之間距离遥远的場合，不管怎么說在通信上也都会的造成回应不即时。

这个情报上的时差，之前没有注意到莉法不在威苏村这个事情也是原因之一。

（超：我觉得作者这里想表达的是，以前人书信往来，寄出这封信再等到下次回信时，这中間状况都可能产生了数回的变化。然而这样的书信往来，造成信息交流的迟缓，还要根据寄件时間的推算状况。例如：莉法不在威苏村了，他也是等到某科学怪人BOSS告诉他才知道的，哈洛特没有办法掌握到第一时間的状况，因此在嘀咕──这样滞碍的交流方式真的很～不方便，没有办法知道即时的情况與情报）

「呐，哈洛特。」（莉）

刚进入沉思就被莉法打断了。

「怎样？」（哈）

「顺便问一下，不用找到黑发、金发的两人组吗？」（莉）

「……在說什么，你这家伙。」（哈）

没法理解莉法问这作甚，哈洛特发出了奇怪的声音。但是莉法并没有很在意，而是迅速举手指向哈洛特背后。

「好久不见呢哈洛特。」

「但是不能有绘理香以外代替担任女伴哦。」

「还是在皇領的大路上呢。」

一树浮现皇領兄妹专利的威压十足的笑容，與』哎呀哎呀』夸张的摇着头的弗兰西斯。

这対惡友插入了対話，不知为何就像是目击到出轨现場的男主人一样地责備着我。但是，现在有比这更重要的事情要问。

「……为什么你会在这里，弗兰西斯」

「我只是到朋友家玩而已」

「绘里香的事情我已经知道了，不会再做不解风趣的事情。」

「如果真的做了那样的事，不管你在哪裡可怕的看门狗都会飞奔过去咬你的。」

「希望我现在就把你的喉咙咬断吗……？」

「不要放出杀气啊，真是个完全开不起玩笑的男人。」

不由得想說，到哪裡为止是开玩笑的。

没有和莱納同行的柯蕾特，不在卡迪斯遺跡的雨果，在哈洛特身边出现的莉法。以及本该在故事后半成为伙伴却相当提前登場的的弗兰西斯。

为什么他们都采取了與原作如此不同的行动？到现在为止只有莱納和原作的行动一模一样。不愧被称为主人公，有着一个奇特的兴趣。此刻也対可能遇到绘里香而感到不安。（这段没看懂）

不，但仔细一想，这样可能更方便吗？

让头腦冷静地思考一下。弗兰西斯的行动與之前相反，可以考虑成只是提前加入，而不是成为了同伴。

在这里若是将弗兰西斯迅速地赶回自己的領地，又可能产生其他的不确定因素。那么，让他在这里加入主人公的队伍，也不失为一种好方法。

在较早的階段就增加同伴的話攻略的速度也会提高，游戏中依存于玩家的战斗中的组合的练度也会提高吧。正因为有不是按照原作展开这一点不安，対于陷入了必须尽快解决现状这一难题的哈洛特来說，天平向哪一边倾斜是十分明确的。

「喂」

莉法轻轻地拉着衣服的下摆。

「这些人是谁啊？」

「一个是対妹妹十分痴迷的男人，另一个是被女性刺伤也不能抱怨的花花公子。」

「啊……」

「快停下这种满是惡意的介绍啊！」

由于这里的骚动周圍的目光都聚集了过来。
在以和服为主流的皇領，哈洛特、莉法和弗兰西斯的穿着格外显眼。作为下任領主的伊月是在民众中人气和知名度更是格外地高，这样的一群人引起骚动的話无论怎样都会引起周圍的关注也是理所当然的。

「稍微有些过于引人注目了呢。到我家的宅邸里再继续怎么样？」

「我拒絶。你没有时間跟你们继续耗下去」

「有什么要事吗？」

「找人啊。红、金、青色头发的三人组」

「很着急吗？如果是的話，我可以让家里的人帮忙找。」

这样做更有效率吧？伊月这样提案道。
确实，在十分宽广的皇領，只靠哈洛特和莉法找人十分的困难，考虑到事情的紧要性十分地想要接受这个提案。问题是绘里香正在皇的宅院里。

仔细考虑的話，莉法対哈洛特不想让绘里香知道的信息知之甚少。
莉法知道哈洛特考削减寿命来引出力量，余生不多──这件事，只有告诉她不要将这件事說出来大概就没问题吧。說起来，将寿命这件事是谎言告诉她也可以，但考虑到自己惡劣的口才和莉法的性格，这恐怕会引起很多麻烦事。
虽說如果不是这种状况的話，我想会简单的說明一下，事到如今只能做好事情全部结束之后带着被痛罵一顿甚至絶交左右的觉悟低头道歉的心理准備吧。可能不只是绘里香，我还会挨莉法一巴掌吧。如果这就能让两人的心情好转的話算是很便宜的代價了。（花式秀恩愛？）

「怎么办？哈洛特」

「……好吧。就按你說的做」

「那就让我来带路吧」

伊月带領众人前往皇的宅邸。徒步走到停靠馬车的地方，从街道乘坐馬车出发花了一个小时左右。
看见了由鮮艳的桃色的樱花点缀的皇的宅邸。

「好漂亮………」

从馬车上下来后，莉法因从未见过的光景看呆了。即使是内在为日本人的哈洛特，看到皇領的自然和城镇也会被刺激到乡愁，不是那样的莉法也感慨颇多。
但是一直站在这里发呆也不是办法，轻轻的敲了下她的头。

「到了！」

「走吧」

「啊，等一下！」

走在前面的是伊月和弗兰西斯。哈洛特和莉法紧跟在后面。然后，在靠近宅院大门的地方，听到了争吵的声音。

「发生了什么？」

「谁知道呢？」

伊月也感到不可思议似的歪着脖子。
就这样向发出声音的地方走了过去，有人在门前正說着話。看到那些人，莉法喃喃自語。

「红、金、青……」

「……」

哈洛特垂下头，无言地按住了太阳穴。

在皇家的大门前，站着的是莱納、柯蕾特、雨果的三人。