那對哈洛特來說是痛苦的決定。雖然皇領對哈洛特來說沒有直接的生命危險，同樣的在尤西烏斯支配下也沒有太大程度的差別，但是兩個地方到處都插滿FLAG。無論如何，皇領都是有繪理香這個殺傷力最大的炸彈在的地方。

哈洛特考慮到尤西烏斯對於莉法行動的掌握程度的原因，選擇讓莉法同公會讓哈洛特的動向變得很明顯。也就是說與皇領的關係會暴露的情形不可避免。＊１

哈洛特可以邊考慮怎麼辦著邊往皇領移動。仔細想，若在把莉法放著不管的話，她極有可能被殺。如果發生的話，跟原作差太多，莉法的死亡造成太多無法說明的因素。

從莱納一行人的進度上來看，離遊戲的最終階段還有數月的時間才對。自此之後莱納的活躍讓尤西烏斯感到棘手，哈洛特試圖阻止尤西烏斯在暗地裏計劃的行動，並在找到證明的證據後成功脫身。所以說，下這個賭注是正確的嗎？

老實說，從以前開始哈洛特會對自己所察覺的事物感到懷疑。並不是從尤西烏斯的言行感覺到了什麼，從客觀上來講自己的行為很明顯的非常可疑。尤西烏斯應該沒有看漏這些。

這次監視著莉法的動向，哈洛特在自己意料之外的帶著她去皇領也是原因。也就是說，已經是不知道第幾次的自作自受了。

既使如此，現在讓哈洛特活下去是因為還沒有掌握充分的的證據，是覺得還有利用價值吧。假如在給予自由也只是為了最後下狠手。

現狀是，莉法是打倒尤西烏斯的最後一塊拼圖。她與主角隊伍合流後，起碼是哈洛特應該做的事已經結束了的時候。之後把剩下的秘寶回收，在背後透過妖精來引導主角們，依照指示攻略順利的進行。
想懷疑的話讓他懷疑吧。反正那個必須以那樣的形式的時間也沒剩多少了。

在死之前做好我必須做的事，最慘也只要我在最後決戰之前活下來，那傢伙做的壊事也會攤在陽光下。假設變成被追捕的對象，也不能保證逃上幾個月不被抓到。

那是哈洛特突然轉變態度的契機。如果莉法沒有改變想法的打算，她不跟哈洛特或莱納一行人在一起的話會有生命危險。而且對她耗費嘴舌也沒用，哈洛特對此深有體會。
因此要重現原作一樣的主角一行人的組合，除了以身作則以外沒有別的方法。

由於那樣的原因帶著莉法一路來到皇領，作為最低限度抵制（反抗）尤西烏斯的『殺了會很麻煩所以把莉法扔回村子裡』完全敗露為止，這種愚蠢可笑的謊言笨拙的借口像指桑罵槐一樣在信紙寫著狠狠的扔到他這（中毒：好想翻成』打到哈洛特臉上』）。

反正之後被追究時肯定會被百般挖苦。雖然我沒有殺「只是為了有趣而跑來送死的小鬼」的興趣──
先拒絶的話那傢伙挖苦的手段也會變少吧。假如說被問為何送到皇領，偶然碰到認識的人總之就硬是這樣說吧。從王都去往莉法的故鄉威蘇村（中毒：村名我隨手一翻，沒找到之前的翻譯可能被我錯過了。）經過皇領的位置與前兩者不在一條線上所以很可疑，所幸一步到位。

「嘿──，這裡是皇領嘛。真是說不上來的奇特街道呢。」（莉）

進入皇領的居住區後，莉法一臉很稀奇的在附近四處張望。那個模樣跟莉法初到王都在主要街道上觀光一樣似曾相識啊。

「第一次來嗎？這兒離你的村子蠻近的吧？」（哈）

「但也沒什麼事得要來啊。而且也一直待在家中做著研究。」（莉）

這麼說著的莉法輕輕的聳肩。

確實，在這個世界，既使到隔壁的地方也伴隨著被怪物襲擊的危險，如果沒有的明確目的也不會特意造訪。不過哈洛特覺得莉法閉門不出也占了很大原因。

「那麼，工作的話，在這裡要做些什麼？」（莉）

「首先是找人。」（哈）

「找人？」（莉）

沒錯，在這個地方找到莱納、柯蕾特、雨果三人，讓莉法加入主角的隊伍中是這次的任務。

用協助莱納等人這樣的理由應該能行。現在的莱納等人也一邊以取回寶劍為前提，一邊發揮著老好人的本性在各地發生非常事件時挺身而出。

不愧是未來以騎士團團長作為目標的男人──像莱納這樣的人，在聽說皇領發生的不明瘴氣而來到了這裡。

哈洛特以前沒有根本性地解決瘴氣就有這個緣故。原作中，繪理香因此在這裡成為主人公一行隊伍中的伙伴。

首先，如果按理想來，把莉法順其自然的轉讓給莱納一伙（超：好想翻成『順其自然地甩掉』）、以不露面為前提讓事情按照遊戲劇情運轉、雖然是這樣想。因為想避免不必要的騷動』哈洛特』出現在莱納等人面前是最終手段。

「紅髮、金髮、藍髮的三人組。先來看看那些傢伙進到皇領了嗎。」（哈）

攜帶武器、髮色鮮艷多彩的一伙人很顯眼。如果他們已經來到這個城市的話，有印象的人也會多。
從繪理香等人傳來的定時報告上的時間推算，就算抵達皇領也不奇怪。所以說先從尋找他們開始。
但是哈洛特想，繪理香的報告回數增加了也說不定。在這個世界裡沒有電話、Email的通信方法，在地點之間距離遙遠的場合，不管怎麼說在通信上也都會的造成回應不即時。

這個情報上的時差，之前沒有注意到莉法不在威蘇村這個事情也是原因之一。

（超：我覺得作者這裡想表達的是，以前人書信往來，寄出這封信再等到下次回信時，這中間狀況都可能產生了數回的變化。然而這樣的書信往來，造成信息交流的遲緩，還要根據寄件時間的推算狀況。例如：莉法不在威蘇村了，他也是等到某科學怪人BOSS告訴他才知道的，哈洛特沒有辦法掌握到第一時間的狀況，因此在嘀咕──這樣滯礙的交流方式真的很～不方便，沒有辦法知道即時的情況與情報）

「吶，哈洛特。」（莉）

剛進入沉思就被莉法打斷了。

「怎樣？」（哈）

「順便問一下，不用找到黑髮、金髮的兩人組嗎？」（莉）

「⋯⋯在說什麼，你這傢伙。」（哈）

沒法理解莉法問這作甚，哈洛特發出了奇怪的聲音。但是莉法並沒有很在意，而是迅速舉手指向哈洛特背後。

「好久不見呢哈洛特。」

「但是不能有繪理香以外代替擔任女伴哦。」

「還是在皇領的大路上呢。」

伊月浮現皇領兄妹專利的威壓十足的笑容，與『哎呀哎呀』誇張的搖著頭的弗朗西斯。

這對惡友插入了對話，不知為何就像是目擊到出軌現場的男主人一樣地責備著我。但是，現在有比這更重要的事情要問。

「⋯⋯為什麼你會在這裡，弗朗西斯」

「我只是到朋友家玩而已」

「繪理香的事情我已經知道了，不會再做不解風趣的事情。」

「如果真的做了那樣的事，不管你在哪裡可怕的看門狗都會飛奔過去咬你的。」

「希望我現在就把你的喉嚨咬斷嗎⋯⋯？」

「不要放出殺氣啊，真是個完全開不起玩笑的男人。」

不由得想說，到哪裡為止是開玩笑的。

沒有和莱納同行的柯蕾特，不在卡迪斯遺跡的雨果，在哈洛特身邊出現的莉法。以及本該在故事後半成為伙伴卻相當提前登場的的弗朗西斯。

為什麼他們都採取了與原作如此不同的行動？到現在為止只有莱納和原作的行動一模一樣。不愧被稱為主人公，有著一個奇特的興趣。此刻也對可能遇到繪理香而感到不安。（這段沒看懂）

不，但仔細一想，這樣可能更方便嗎？

讓頭腦冷靜地思考一下。弗朗西斯的行動與之前相反，可以考慮成只是提前加入，而不是成為了同伴。

在這裡若是將弗朗西斯迅速地趕回自己的領地，又可能產生其他的不確定因素。那麼，讓他在這裡加入主人公的隊伍，也不失為一種好方法。

在較早的階段就增加同伴的話攻略的速度也會提高，遊戲中依存於玩家的戰鬥中的組合的練度也會提高吧。正因為有不是按照原作展開這一點不安，對於陷入了必須盡快解決現狀這一難題的哈洛特來說，天平向哪一邊傾斜是十分明確的。

「喂」

莉法輕輕地拉著衣服的下擺。

「這些人是誰啊？」

「一個是對妹妹十分痴迷的男人，另一個是被女性刺傷也不能抱怨的花花公子。」

「啊⋯⋯」

「快停下這種滿是惡意的介紹啊！」

由於這裡的騷動周圍的目光都聚集了過來。
在以和服為主流的皇領，哈洛特、莉法和弗朗西斯的穿著格外顯眼。作為下任領主的伊月是在民眾中人氣和知名度更是格外地高，這樣的一群人引起騷動的話無論怎樣都會引起周圍的關注也是理所當然的。

「稍微有些過於引人注目了呢。到我家的宅邸裡再繼續怎麼樣？」

「我拒絶。你沒有時間跟你們繼續耗下去」

「有什麼要事嗎？」

「找人啊。紅、金、青色頭髮的三人組」

「很著急嗎？如果是的話，我可以讓家裡的人幫忙找。」

這樣做更有效率吧？伊月這樣提案道。
確實，在十分寬廣的皇領，只靠哈洛特和莉法找人十分的困難，考慮到事情的緊要性十分地想要接受這個提案。問題是繪理香正在皇的宅院裡。

仔細考慮的話，莉法對哈洛特不想讓繪理香知道的信息知之甚少。
莉法知道哈洛特考削減壽命來引出力量，餘生不多──這件事，只有告訴她不要將這件事說出來大概就沒問題吧。說起來，將壽命這件事是謊言告訴她也可以，但考慮到自己惡劣的口才和莉法的性格，這恐怕會引起很多麻煩事。
雖說如果不是這種狀況的話，我想會簡單的說明一下，事到如今只能做好事情全部結束之後帶著被痛罵一頓甚至絶交左右的覺悟低頭道歉的心理準備吧。可能不只是繪理香，我還會挨莉法一巴掌吧。如果這就能讓兩人的心情好轉的話算是很便宜的代價了。（花式秀恩愛？）

「怎麼辦？哈洛特」

「⋯⋯好吧。就按你說的做」

「那就讓我來帶路吧」

伊月帶領眾人前往皇的宅邸。徒步走到停靠馬車的地方，從街道乘坐馬車出發花了一個小時左右。
看見了由鮮艷的桃色的櫻花點綴的皇的宅邸。

「好漂亮⋯⋯⋯」

從馬車上下來後，莉法因從未見過的光景看呆了。即使是內在為日本人的哈洛特，看到皇領的自然和城鎮也會被刺激到鄉愁，不是那樣的莉法也感慨頗多。
但是一直站在這裡發呆也不是辦法，輕輕的敲了下她的頭。

「到了！」

「走吧」

「啊，等一下！」

走在前面的是伊月和弗朗西斯。哈洛特和莉法緊跟在後面。然後，在靠近宅院大門的地方，聽到了爭吵的聲音。

「發生了什麼？」

「誰知道呢？」

伊月也感到不可思議似的歪著脖子。
就這樣向發出聲音的地方走了過去，有人在門前正說著話。看到那些人，莉法喃喃自語。

「紅、金、青⋯⋯」

「⋯⋯」

哈洛特垂下頭，無言地按住了太陽穴。

在皇家的大門前，站著的是莱納、柯蕾特、雨果的三人。