腐界的因弥欧第６０層，拉利德與螞蟻展開交戰的地點數百米外的大地被雪白色的煙霧覆蓋著。飛揚的沙塵逐漸上升，產生出這樣的沙塵的是數千膨脹的蟻群。進行阻礙者無一例外的被螞蟻們踐踏，吞噬。

「可惡！這算是什麼移動速度呀」

拉利德即使是吐出罵人的話速度也絲毫不降的跟隨著螞蟻的行進。拉利德一個人在６０層的遭遇魔物根據情況大概會死的吧。但是現在螞蟻們的行進並不害怕，大部分的魔物對於隱藏起來的拉利德來說很方便的。

「哈哈……什麼呀那是？」

尾行了螞蟻一個小時左右的拉利德，（距離）逐漸被拉開了。焦急的拉利德，視線的前方看到了從天花板的洞中空降下來的巨蛋。根據其形狀可以判斷出並不是自然產生的物質，而是人工物。蟻群的就像是被吸引般向著巨蛋中行進。
稍微遲了一點的拉利德進入巨蛋，裡面是一幅不可思議的景象。數以千計的螞蟻以巨蛋的中心聚集，不是人類的金字塔而是由蟻形成的金字塔。

「不會有錯的，優就在那裡。」

就在蟻結構成的金字塔的頂點再高十米左右，怎麼辦？優是浮在空中的。打算從掠奪者手中奪回女王蟻候補的幼虫的螞蟻們下顎咯吱作響，威嚇的聲音在巨蛋中回響著。在優稍微離開一點的地方漂浮著的人物影入拉利德的眼中。

「天，天輪……天魔族，而且那個天魔族抱著的是魔人族的孩子？」

魔人族的孩子──納瑪利被背上長著美麗翅膀的女人抱著，拉利德認為那個女人是天魔族最主要的理由是，女人的頭上浮著天輪。絶世美女的外表，看起來對方是天魔族，強大的魔法與再生能力兼巨的怪物。
拉利德警戒四周，其他地方的數千螞蟻們從自己進來的入口進來了。
在蟻群的前引導著的漂浮著的人物，長袍外見到的是忽隱忽現的手和臉，皮和肉都被削掉了的赤裸裸的骨頭。

「這次是遠古巫妖！？到底是怎樣了……那個遠古巫妖握著女王蟻候補的幼虫嗎？」

兩個蟻群合流其數量過萬，令人覺得越來越膨脹。拉利德並沒有聽到遠古巫妖對優說了什麼只見作出了打招呼的動作。優一臉麻煩的揮了揮手，遠古巫妖低著頭在優的後方待命。
拉利德這之後會發生什麼事呢，咽著口水注視著，突然巨蛋內明亮起來。將巨蛋照亮的是優的右手所展開的巨大火球，優的右腕隨手朝地面揮動，數十米大小的巨大火球一邊將蟻壓扁一邊向地面沖擊，火海將蟻群覆蓋竭盡。連離遠看著的了拉利德也被熱風掠過臉頰，水分急速的從臉頰奪走。頭髮燒焦的氣味傳入鼻腔。
腐界的因弥欧，６０～６３層的絶對支配者的螞蟻們，接二連三的化為灰骸。爆炎連同蟻身上堅固的甲殻一起燒盡，地面剩下的只有炭化的螞蟻和燃燒過後的黑色殘渣。

「什麼人？」
（什麼時候！？）

拉利德背流冷汗。作為斥侯職的自己別說是发覺接近者，就連被接近到背後也完全沒有察覺到。從大馬士革短劍的刀刃後確認刃中映照出的身影，明白到是剛才的遠古巫妖。

「問你是什麼人聽不到嗎。不回答就死還是回答後再死選一個吧」

逃跑的話等待著的是確實的死。讓拉利德這樣想的是從其背後的殺氣。

「在沉默中死去嗎？。好吧如你所願──」
「住手。那是我的熟人。」

向著拉利德的殺氣就像是假的一樣消散了。從心低感到安心的拉利德不禁大大的深呼吸。

「拉利德，在這種地方幹什么啊？先說哦，這層是我要用的要狩獵的話去另一層吧」

拉利德沒能理解優說了什麼。好的狩獵場被團隊獨占是常有的事。但是，獨占一整層是聽都沒聽過的。

「在幹什么這是我的台詞啊。優，你才是在這種地方做什麼啊。」
「看到也明白的吧，升級。」

簡單地說出來以萬只蟻大軍作為對手的升級的優，跟誰說也不可能相信的吧。

「你看，這個幼虫是女王蟻候補的吧，抱著這傢伙奔跑的話就可以很簡單的把蟻聚集過來。」

優把是手中kiki鳴叫著的女王蟻候補的幼虫放在地面，多次戳向屁股令其逃跑。幼虫最開始沒有動作的樣子，屁股多次被戳後終於開始行動了。

「這樣的話外面的蟻就可以隨意回去蟻塚了。之後只要等候蟻增加的時機再次拐走幼虫而已」
「我想問的才不是那種事啊！」

拉利德伸出手打算抓住優的胸口，被旁邊伸出的手抓住阻止了。

「打算做什麼啊？想危害Master嗎？」

拉利德對抓住自己手腕的遠古巫妖的手的冰冷感到驚訝，被抓住的部分傳來淺藍色的冰冷，令疼覺發生了變化。

「所以說住手了『啊～！你，對歐諾德大人做什麼啊！！！』真……煩啊」

納瑪利左右手各自帶著原整的螞蟻的甲殻，跑到優的面前。

「你是，敵人？！對歐諾德大人做了什麼的話我是不會允許的！Shu，Shu，我是很強的哦！」

納瑪利把螞蟻的甲殻放在地上，發出只要是男人在小時候都做過的，配合揮拳的動作用口吹出破風聲。

「納瑪利，他不是敵人。而且你又燒傷了嗎。跟你說了在發熱的時候不要碰的吧。你看，我要治療了把手伸出來」
「Ｅ ｅ，歐諾德大人，謝謝」

盡管納瑪利被優訓斥了，還是高興的伸出了燒傷的手。

「拉斯，適可而止該放開手了」

被稱為拉斯的遠古巫妖是解放拉利德的手臂，在優的旁邊佇立著，拉利德在這個以上再做什麼的話是不允許的監視著。

「拉利德……難道在這裡的事跟妮娜她們說了？」
「不可能說的吧……而且妮娜醬她，現在是什麼狀態明白的嗎？」
「妮娜？上次也很精神的把高級豬頭人的巢討伐了聽過了哦，有什麼嗎？」

優的言語令拉利德一臉感情脫落了似的表情。

「說謊……的吧？」
「真的」
「真的嗎？」
「是真的」（幽云： 每次見到マジで都好想翻Mjd……）

在這之後的５分鐘拉利德四肢扒著的情緒低落著。
為了妮娜而死命尋找後終於見到優了，妮娜卻早已變得精神的重新作為冒険者開始活動。要拉利德不失落是不可能的。

「嘛……振作起來吧。還有我在這裡的事不要妮娜她說啊。就算你說了，差不多這個迷宮對升級也困難起來了，所以想改變地方了。」

優是把納瑪利拿來的，在爆炎中燃燒後剩下的螞蟻的甲殻和階級６的完整的魔石交給拉利德，拉利德沒有反應過來。

「雖然不是很清楚怎麼了，叔叔打起精神吧！我也經常剩下蔬菜而被歐諾德大人責備，不過我也有在努力的！」

納瑪利對拉利德的頭「乒乓乒乓」的拍打幾次後，拉利德變得跟石像一樣動也不動。

「Ja，我們要走了。拉利德也是不要一直留在這樣的地方哦。」（幽云 ： 這就是所謂的自說自話吧……）
在誰都不在巨蛋裹被放置Play的拉利德在黑暗中徐徐的站起來。（幽云 ： 放置Play是我故意的）

「誰是……大叔啊……畜生……嗚」

「看看那裡。是無名的妮娜她們。」
「已經回來了嗎？。上次是僅僅三人就把在劄尼茲村附近的高等豬頭人的巢毀掉了，這次是接了失散飛竜的討伐任務吧」
「不愧是我的蕾娜醬。」
「誰是你的蕾娜醬。被你看到的話蕾娜醬會懷孕的快點消失吧。不，不如說去死吧」
「被我看到蕾娜醬就會懷孕……！？處女受胎……蕾娜醬是聖女啊。」

平安無事歸來的妮娜她們和關系好的冒険者們像往常一樣互相嬉戲。如果嬉戲做過了的話會被迷之組織懲罰的，這是在卡莫都市冒険者們之間了解的默契。
還是菜鳥的妮娜她們，在由少數人構成的團隊之中也是突出存在。

「這次也很累呢～，對了有事想跟蕾娜和瑪麗醬商量，在二樓可以嗎？」
「……沒問題」
「正好。我也正好有話要說。」

在櫃台報告任務完畢後的妮娜她們上了二樓。看著在樓梯上三人的背影，準確的說是看著屁股的幾名從外面來的冒険者用下流的話來揶揄，不知不覺中他們的身影消失了，在冒険者公会附近的小巷裡能夠發現完整的身姿。

姓名：优・佐藤
種族：人類
作業：魔法戰士・賦予師
ＬＶ： ５０
ＨＰ：２４７８
ＭＰ：３７６６
力量：５９８
敏捷：５２７
體力：６０８
智力：６５３
魔力：６７８
運：１

被動技能
劍術ＬＶ ８↑UP
斧術ＬＶ ６↑UP
短劍術Lv４
棍術ＬＶ ５↑UP
體術ＬＶ ７
槍術ＬＶ ７↑UP
槌術ＬＶ ８
盾術ＬＶ ７
杖術ＬＶ ６
投擲ＬＶ ６↑UP
豪腕Lv４
身體能力激化Lv３↑UP
敏捷強化ＬＶ ７↑UP
索敵ＬＶ ７↑UP
統率ＬＶ ６↑UP
威壓ＬＶ ５↑UP
夜目看ＬＶ ５↑UP
屬性耐性ＬＶ ６↑UP
ＨＰ恢復速度強化ＬＶ ６↑UP
ＭＰ回復速度強化ＬＶ ５↑UP
陷阱發現ＬＶ ５↑UP
忍足Lv３
狀態異常耐性ＬＶ ６↑UP
剝取ＬＶ ５↑UP
皮膚硬化Lv３
魔竜眼Lv３↑UP
再生Lv４↑UP
料理Lv３↑UP
魔法耐性ＬＶ ６↑UP
輕裝備時敏捷強化ＬＶ １↑UP
重裝備時防御力強化ＬＶ １↑UP
重裝備時筋力量強化ＬＶ ２↑UP
回避ＬＶ ６↑UP
詠唱破棄NEW！（詠唱速度強化與無詠唱統合）

魔力強化ＬＶ ６↑UP
消費ＭＰ減半
調教ＬＶ ７
騎乘Lv４

主動技能
劍技ＬＶ ６
闘技ＬＶ ５
短劍技Lv４
棍技Lv４↑UP
杖技ＬＶ ５
格闘技ＬＶ ５
魔拳ＬＶ ６↑UP
槍技ＬＶ ６↑UP
盾技ＬＶ ６
斧技ＬＶ ５
槌技ＬＶ ７
武技ＬＶ ４
戰技ＬＶ ３
白魔法ＬＶ ６
黑魔法ＬＶ ７
死靈魔法ＬＶ ６
賦予魔法ＬＶ ６↑UP
黑暗魔法ＬＶ ５↑UP
精靈魔法ＬＶ ５
時空魔法Lv４
召喚魔法ＬＶ ７
魔法劍ＬＶ ６↑UP
鐵匠ＬＶ ２
錬金術ＬＶ ６↑UP
偷盜Lv４
隱密Lv４
鑑定Lv４
鑑定Lv３
咆哮ＬＶ ５
開鎖ＬＶ ５
設置Lv３陷阱
陷阱解除ＬＶ ５
結界ＬＶ ７
魔力覺醒ＬＶ ６
吹息ＬＶ ３
從屬強化ＬＶ ７
從魔強化ＬＶ ７
使役ＬＶ ６
狀態異常攻擊ＬＶ ６↑UP

固有技能
異界之魔眼Lv３
搶奪Lv３
眷屬從屬Lv３
野獸殺手
聽覺上升
再生
剛力
精靈的私語
並聯思考
開門
昆虫殺手NEW！

裝備
武器：黑竜・燭（３級）：攻擊力激化、自動修復、黑竜的吹息
防具：飛行帽弐式（５級）：盲眼耐性強化、幻惑耐性強化
：大馬士革裝甲（４級）：混亂耐性強化、睡眠耐性強化
：黑竜鱗護手（３級）：物理耐性激化、魔法耐性激化、暗耐性強化
：大馬士革靴子（４級）：魔法耐性強化、狀態異常耐性強化
：黑竜鱗盾（３級）：物理耐性激化、魔法耐性激化、暗耐性強化
裝飾：幻影的戒指（３級）：對解析的偽裝表示