「誒～！」

乌茲的工房內妮娜的聲音正在回響著。

「什麼啊？這樣還不滿啊？」

乌茲從倉庫用雙手抱著的的裝備分別是，給妮娜的《腐食甲殻護手（４級）》，《黃金絲圍巾（４級）》，給蕾娜的《強命戒指（３級）》和給瑪麗法的《上位惡魔的皮革夾克（４級）》、《獸魔戒指（４級）》。這些就是全部的裝備，乌茲交給妮娜她們的物品和想像中不同時，妮娜不禁發出了聲音。

「雖然是沒有不滿……」
「這一周努力的成果不是都交給我了嗎？而且所採集到的素材都是你們用自己的力量去取得的不是嗎？還有就算我把裝備給你們了，但是也別想從我這打聽到優的所在位置啊」

面對乌茲的批評妮娜和蕾娜不禁齊聲發出「唔」的聲音在呻吟著。

「誒嘿嘿～露餡了呢。嗯，是叫鹫梓・多蓝的人這樣教導我的啊～」
（《雙劍的鹫梓・多蓝》，是穆斯伯爵的食客嗎）

「……不是免費教導。有支付與其相應的金額」
「是嗎，鹫梓・多蓝的話我知道。優秀的冒険者比起戰鬥，探索、陷阱解除等方面會更優秀，所以要好好學啊」

鹫梓・多蓝是Ａ階級的冒険者，剛成為Ｃ階級的妮娜她們所能賺到的錢根本就沒有辦法雇用的。乌茲認為優和穆斯伯爵應該是有在來往的，但是除此之外就沒有在聽到什麼了。

「蕾娜，有什麼想說的嗎？」

蕾娜從乌茲手上拿到戒指之後就一直目不轉睛的盯著看。

「……有」
「說吧」
「……妮娜和瑪麗法都是拿到２個而我只有一個」

是對數量有所不滿。而從剛才開始就沉默不語的瑪麗法，從乌茲那收到的裝備正珍惜的抱在胸口然後在妄……冥想著。　（（譯者：改口太遲了，都看到了

「先看看自己的裝備在說吧。這其中就你的裝備是最值錢的，這一點你總能理解吧？只看裝備的話可是和中上部分Ｃ階級冒険者差不多啊。而且交給你的是３級的強命戒指。３級是根據物品本身的價格程度，但是在其中有些戒指對於小国而言，可是有著會被當成国寶的程度啊」
「……唔嗯嗯」
「什麼是唔嗯嗯啊。還有強命戒指和你先前持有的生命戒指是成套的裝備哦。從優那保管時他有說過，這是能讓效果會提升的方式」
「……我明白了。大胡子」　（（譯者：綽號定下來了

「蕾娜，之後好像必須和你仔細的詳談一下才行了」

在腐界的因弥欧第６０層的某處，優正和穆斯進行著會談。
６０層是由食腐士兵蟻、食腐騎兵蟻、食腐近衛隊蟻等的螞蟻們所支配的樓層。在瑪蟻們貪婪的食欲之下，不管是生者也好死者也罷，都會一視同仁的進行攻擊。就算是最柔弱的螞蟻單只也有階級５的程度，即使好不容易打倒了，若是不小心誤傷了螞蟻體內的氣味袋的話，從袋內所散發的氣味會引誘周圍的螞蟻們，在轉眼之間就會被數十只，數百只的螞蟻包圍了吧。變成這樣的話，就算是再怎麼強悍的冒険者在螞蟻們的數量暴力之下，也無法躲過被碾碎成肉片的下場。

「好久不見啊」
「之前也見過面了吧，比起這個是有好好的把我的素材交給公会長了吧」
「你還是第一個要伯爵去做跑腿之類的事情呢。素材都有確實的交給莫菲斯了，還有要告訴你的事情，我把其中一位食客，鹫梓・多蓝介紹給妮娜她們了」
「哦～這邊可沒有特別拜托啊」
「優，你委托約瑟夫去擔任妮娜她們的護衛這種事情我可不知道啊？　雖然這麼說還是感到相當意外啊」
「什麼阿」
「優並沒有對我隱藏時空魔法的事吧」
「少在那裝瘋賣傻了。關於時空魔法和死靈魔法和錬金術的事，在我說之前你早就知道了吧」
「到底是怎麼樣呢？　事到如今，不過那裡安全嗎？」

穆斯故意歪著頭傾聽並啜了一口紅茶。

「剛才全部都殺光了，暫時是沒有問題」

穆斯正和優隔著桌子坐著對話，忽然從穆斯的一側有個影子跑到他的面前。

「你阿，是來欺侮歐諾德大人的嗎！如果是這樣的話我絶對不允許！咻，咻，先告訴你我可是很強的！」
「阿哈哈，魔人族的孩子嗎」

一邊用嘴巴發出像是風吹的聲音，一邊用拳頭像穆斯揮去的身姿，讓穆斯的臉頰不禁開始鬆弛。
優的拳頭隨即落在得意忘形的魔人族孩子的身上。

「痛！歐，歐諾德大人，為什麼～」
「納瑪利，還真是得意忘形阿，穆斯伯爵是持有爵位的貴族。得意忘形的你根本就不是他的對手」
「嗚……可是……」
「瞧，拿著這個去和那邊的桃子玩」

優把放在桌上的點心碟子交給叫做納瑪利的魔人族小孩，納瑪利收到之後馬上從哭臉變成笑臉，並且向桃子那邊走去。　（（譯者：果然變臉好快

「阿哈哈～果然和優在一起就是不會膩阿。不管怎麼說你的意外性還真高阿。對了，我都把珍貴的食客廉價出借給你了，不給點什麼有趣的話題嗎？」
「雖然沒有什麼有趣的，最近有各式各樣的商人來見我。那些傢伙們，不知道從哪來的情報還雇用了高等級的冒険者還跟我見面，所以比起貴族是更麻煩的對手」
「誒～和商人見面阿。是什麼事？」
「想要的是我所制作的藥水。而且不管哪個商人都一樣。原因可能是戰爭，但是應該沒有這麼大規模的戰爭吧？」
「大規模的戰爭……小規模的戰爭的話到是有」
「洛普基姆斯和莫貝尔吧」

除了包含穆斯在內一部分的貴族之外，還沒公開的情報就從優的口中說出，這讓穆斯浮現驚訝的表情。

「從哪裡知道的？」
「來見我的商人其中有一位是莫貝尔王国的第三王子。是個相當有趣的傢伙呢」

努古向穆斯已經空的杯中倒入剛沏好的紅茶，注入杯中的紅茶正散發著無法形容的香氣，並且不斷的刺激著穆斯的鼻腔。

「商人們還特意去和優見面懇求阿」

穆斯露出不是很有趣的神情。就好像是自己的玩具被別人出手的孩子那樣。

「其他有趣的話題……穆斯，是關於語言的看法」
「怎麼說？」
「竜魔法用竜的語言，妖精魔法則用妖精的語言進行詠唱，人類、獸人、矮人、精靈、小人，為何語言都是統一的這一點就沒疑問嗎？」　（（譯者：不是吧！還有小人族…糗了

「語言……統一的……？」
「真的不知道阿。那樣的話，為何人類會將自己以外的種族稱作獸人並進行迫害的？」
「希望你不要太看不起我，歷史的研究嗎？　人類會迫害獸人們是有原因的，是因為聖歷３年獸人們將人類的戈特王国殲滅的緣故，獸人不管是無罪的戈特王国的王族，還是国民們，全部都屠殺殆盡。」

穆斯是貴族裡有在學習的，如果不是這樣的人的話，一定不會理所當然的用教師的樣子告訴我事情的吧，優像是無法忍受一樣笑聲漏了出來。

「什麼都不知道阿」
「我所不知道的事有各式各樣的像山一樣多阿。　就像那邊的他、她？　並沒有告訴我阿」

在穆斯的視線前方站著一位元穿著長袍並將臉覆蓋住的人物。從身著長袍的縫隙裡看到的是赤裸的骨頭的素顏，恐怕是不死族沒錯。

「我也不是笨蛋就只單純的拼命提升等級而已。好歹也是會學習點知識的」
「不論如何，這次詢問的事情想要詳細情報。　還有，之前說的事情是認真的嗎」
「啊啊，在小白和翡翠的努力之下找到了期望的土地呢」
「小白……是腐肉芋虫吧？　翡翠？」
「在家裡的樹妖。現在家裡最努力工作的就是小白和翡翠。時間快要到了阿。那麼這個裝的就是這次的份」
「就先幫你保管了。　對了，被莫菲斯拜托要給優傳達已經升到Ｂ階級的事呢」
「哦……這種程度就能成為Ｂ階級阿」

優將裝有素材的道具包放在桌上之後，便連離別的話語也不說就向納瑪利的方向走去。就算這樣穆斯也還是跟平常一樣的神情，在此同時努古走近優所創造的門那拿起道具包。

「努古，對於優的話你是怎麼想的？」
「哎，我對太跳脫性的話題……但是優先生的神情看起來相當認真，並不像在開玩笑」

在正對穆斯他們的門前，正站著剛才那個穿著長袍的不死族。

「找我有什麼事」

努古的站姿雖然和平常沒有兩樣，但看在別人眼裡，是已經轉變到一旦發生什麼也能馬上有所動作的態勢了吧。

「你們是打算利用主人才接近的話，做好會受到連死都嫌溫吞的痛苦的覺悟吧」

不死族的聲帶所說出的魔言恐怕帶有相當可怕的魔力，常人聽到的話會嚇的縮成一團，而且暫時無法動彈的程度。

「銘記在心」

穆斯像是什麼都沒有發生過一樣，平淡的做出答覆，不死族便穿過門離去。
接著在穆斯別館內的門就崩壊了。

「哎呀～還是令人吃驚阿。果然連鷲梓也在場的事情都注意到了阿」

在優和穆斯會談的場所裡，除了努古還有隱藏了氣息的鷲梓在。鷲梓的隱藏技術是就算被看到了也不會被認知到的那樣的能力。

「穆斯先生，那傢伙也注意到了呦」
「注意到了嗎？」
「是的，請不要被騙了。那傢伙是注意到了卻裝作沒有注意到的樣子」

鷲梓所說的話一般來說都會讓人流下冷汗，但穆斯卻露出高興的笑容。

妮娜她們從乌茲那收到的裝備

腐食甲殻護手　　　（４級）：腐食耐性強化・力量強化
黃金絲圍巾　　　　（４級）：物理耐性強化・火水耐性強化
強命戒指　　　　　（３級）：ＨＰ提升５００・ＨＰ提升８％
上位惡魔的皮革夾克（４級）：魔法耐性強化・物理耐性強化・ＭＰ回復速度上升
獸魔戒指　　　　　（４級）：從魔強化・使役強化