瓦利戈作為準備運動一樣揮舞著由秘銀製作的被稱為的密封暹羅的曲刀。輕輕舞著的曲刀將空氣斬開，瓦利戈的實力是確實的，對於這個是十分的理解了。
瑪麗法優然的走到瓦利戈面前。

「只有一個人這樣可以嗎？」

對瑪麗法的話不單只瓦利戈，而是大家最初都無法理解到底說了什麼，但很快理解了話語的意思的瓦利戈被氣得滿臉通紅。

「我一個人的話不足以作為你的對手，是這個意思嗎？」
「這裡從一開始我就是打算對上全部對手的。為了不讓之後作為借口，不讓全員──」

瓦利戈像是要蓋過瑪麗法的一樣發出了攻擊。對於瓦利戈那可以說是突如其來的攻擊，誰也沒有說出抱怨的話。
這不是騎士團那種堂堂正正的比賽。是沒有裁判規則也不同的東西，是隨時生死不問的場合。
瓦利戈橫揮的曲刀向瑪麗法的脖子迫近。只要曲刀壓推至脖子後投降就結束了。瓦利戈心想，簡單的工作，然而曲刀發出像是撞到鋼鐵做的牆壁一樣被彈開的聲音。
慌忙跟瑪麗法採取距離的瓦利戈所看到的是，黑色帷幕般的東西纏繞著瑪麗法的身影。

「那是⋯⋯什麼啊」
「棲息在妖樹園最下層的黑霧翼蟻。跟細小的外表相反，全身像鋼一樣堅硬沉重，所以半吊子的攻擊只會被彈開。即便如此，在說話的時候攻擊過來──」
「卑鄙嗎！那真是抱歉了！」

瓦利戈這次的劍技《紛亂突擊》瞄準了蟻的間隙，擺脫了蟻作出的帷幕的前方沒有瑪麗法的身影，已經坐上科羅的背上移動到十米以外的地方了。

（很，很快！）

「不，這是尤關彼此團隊生死的互相殘殺。而且突襲對彼此來說是一樣的，所以」

瓦利戈理解到瑪麗法的話語的意義，是在脖子後面感覺到重量像是被懸空著的什麼強行拉著的時候了。瓦利戈看著握在手裡的東西，不由得發出「Ｕ～Tsu」的慘叫聲。吸著手血的水蛭膨脹到二十厘米左右，一邊大口吸著一邊發出還不夠似的叫聲。

「飢餓・水蛭。如果再遲一點才注意到的話就會失血過多了吧。最好不要再多管閑事快點把傷口塞住。這是建議哦。就那樣繼續的話血會沒完沒了的流走哦」

把飢餓・水蛭投向地面，瓦利戈從道具包從取出由草藥提煉的軟膏，首對傷口抹上。等級低的對手的輕鬆的勝負，瓦利戈是這麼認為的，但別說撥弄了還反過來被撥弄富餘正在丟失了。

「雖然你認為我要獲勝就只有接近戰，不過，那樣悠哉悠哉地好嗎？」

被敵人建議的瓦利戈難看的樣子，四周的人都煽動著，而赤色流星的同伴們是罵聲滿天飛。
怒髮衝天的瓦利戈憤怒得快要失去自我，還是發覺到自己的腳下漂浮著白色的霧。
白色的霧是從瑪麗法的另一只從魔，云豹的岚的身體滲出來一樣泄漏著。
瓦利戈想起了在比試開始前從雷利特聽到的情報。瑪麗法的從魔云豹，持有跟通常的云豹不同的固有技能《雲海》，那個能力是把魔力變化成云狀把周圍覆蓋盡。更麻煩的是在雲海中探知系技能都會被封印，而且在雲海中岚是能夠靠感覺把對方的狀況把握的。
雲海已經以岚為中心擴展到數十米，積聚到瓦利戈腰間的高度。發現到就這樣待在雲海中只會被折磨死的瓦利戈，慌忙的下了跑到雲海外面對瑪麗法接近戰的決心時，摔倒了。
在不知不覺間接近來的，是岚纏繞著腳踝的長尾巴，瓦利戈用曲刀斬了過去，敏捷的岚在瞬間將身影藏到雲海裡。
以此為目標狙擊過來的是黑色的箭，太天真了這樣想的瓦利戈用手抓住了箭。

「這種程度的使弓手腕是射殺不到我的不過⋯⋯Gya啊啊！！」
「明明躱開就好了，特意把我的箭抓住之類的除了是步壊棋以外什麼也不是」

瓦利戈抓住的黑箭的真面目是塗滿了巴雷特蟻的木箭。
被巴雷特蟻用毒針刺傷屁股的瓦利戈發出叫聲，巴雷特蟻的金切聲響遍四周。打滾的瓦利戈，將闘技纏上身上吹飛巴雷特蟻，被刺著的全身已經開始痙攣。
不能充足活動身體的瓦利戈一側，瑪麗優然的走過來。

「還要繼續？」
「Ga～Tsu，ａ ─ａ～ａ，Gu～ａ⋯⋯ 原，原諒我，給⋯⋯我。這，投降⋯⋯Da。」

無名與赤色流星的首戰，瑪麗法的無傷的完全勝利了。瑪麗法壓倒性的強與冷酷的瑪麗法派們狂喜亂舞。另一方面赤色流星的成員們咬牙的瞪著妮娜她們。
從來沒想過在瓦利戈會輸的雷利特嘴角的微笑消失了。對方畢竟只是剛剛成為階級Ｄ，也只有二只從魔和使虫的程度而輕視了，其次萬一再輸的話赤色流星就要解散了。
從妮娜她們的陣營來看下一次的對手是蕾娜那個小丫頭。但是雷利特對蕾娜的事只感到不安。妮娜，瑪麗法因為眼鏡魔導具具備《解析》所以能看到狀態，只是蕾娜經常全身都被結界纏繞著所以狀態沒能看出來。雷利特持有的眼鏡魔導具具備等級５的《解析》，也就是說蕾娜展開的是連解析ＬＶ ５也看不到的強大結界。

「索利德，下次由你去」
「雷利特，你是認真的嗎？對方是上次才升上階級Ｃ的，看上去也就是個小丫頭！」
「如果下次輸了就要將赤色流星解散的哦？還是說對我的決定不滿嗎？」
「知道了。我知道了所以不要這樣看我了。」

索利德向前走出來，拉利德他們的四周變得喧鬧起來。

「索利德。將階級Ｂ火力特化的後衛派出來，那邊也是不顧儀容來了」
「派階級Ｂ的出來，那如果蕾娜輸了之後就到雷利特了嗎？」
「啊？蕾娜醬怎麼會輸啊！索利德那個混蛋，試著讓蕾娜醬受傷。殺了他！」

蕾娜和索利德分隔開約三十米對峙著，已經進入彼此的殺傷圈內。

「小妹妹，這是壊的副團長的命令。讓我老老實實的推倒吧！」（幽云： 不是我故意的，百度就是翻成老實推倒）

「⋯⋯這是這邊的台詞。你們對妮娜做了很過份的事。全部都要打倒」

先出手的是索利德，無詠唱使用者的索利德用手上的杖在前方聚集魔力，將魔法完成。發動的是黑魔法第４位階《爆發》，盡管是第４位階的魔法卻這樣快就能發動真不愧是階級Ｂ的索利德。

「約瑟夫，蕾娜的人也是無詠唱的使用者，但我完全看不到魔法的準備只有我一個人嗎？還是我只是沒有發覺到魔法已經完成了嗎？」（幽云 ： 這句我故意賣萌的>＿>）

「囉嗦。閉嘴的看著吧」

索利德也跟穆斯有同樣的想法。蕾娜也能使用無詠唱索利德是知道的，所以這場勝負是看如何比對方早發出比對方強大的魔法一般都是這樣考慮的。所以對一動也不動的蕾娜發出一臉驚訝的表情。

「小妹妹，我的魔法已經完成了，就這麼想死嗎？」
「⋯⋯這就是你的全力？」

蕾娜的一句話傷害到了索利德作為階級Ｂ的自尊心。

「死了也不要恨我哦！」

索利德的爆發在蕾娜眼前射出，努古和鷲梓護在穆斯的前面。
爆發的紅色魔力球接觸到蕾娜的結界同時爆炸了，爆風將地面向上翻，草和泥土飛到妮娜她們腳下。
蕾娜所在一起的地方的土煙放晴，在那裡站著的是身姿不變的蕾娜。

「我的⋯⋯爆發只用結界就抵擋了！？」

因為蕾娜平安的身姿而沸騰的蕾娜派的男人們，幼女最高！一起舉起手呼喊著，鷲梓錯過了蕾娜瞪著這群人的一幕。

「⋯⋯下一次是我的回合了，南瓜帽子」

蕾娜從道具包中取出南瓜帽子並戴上。索利德並不認為對方這種時候開玩笑，對那個身影集中注意力。相反，蕾娜派的男人們看到那個可愛的樣子發狂似的興奮起來。

「索利德！在做什麼。全力的釋放魔法吧！」
「Tto⋯⋯我知道了。小妹妹，這次是更強大的⋯⋯！？」

打算發動更強力的魔法的的索利德，看到蕾娜在米納多之杖前方聚集了龐大的魔力，慌慌張張的變更使用自己能使用的最高的魔法。

「笨蛋！太天真了竟然因為對方而慌張得走入困境。一開始就要全力戰鬥！」

認真考慮的索利德看蕾娜的魔力時，索利德不由得罵了出來。
晚一點發動魔法的索利德，魔法同時完成。詠唱速度方面是索利德超過了。（幽云 ： 明明是無詠唱使用者，還叫詠唱速度！？不是應該叫發動速度或者聚集速度嗎⋯）

索利德放出的魔法是黑魔法第６位階《冰槍極壁》，對應了蕾娜發動的黑魔法第６位階《雷鳴迅岚》，但根據南瓜帽的能力使用了十倍的ＭＰ將魔法的位階提高了一階，黑魔法第７位階《風神雷神》發動了。
蕾娜眼前巨大的冰槍像是要填滿視野一樣飛來，簡直就像是冰壁在迫近似的。就連擔心蕾娜身體的人們發出的絶叫聲都聽不到，蕾娜向眼前迫近的冰壁放出了魔法。
不堪一擊──正於是這個語詞。
蕾娜放出的狂暴的雷和風在瞬間將冰壁吹飛。
自己能使用的最高的魔法那般輕易的被吹飛了的索利德，沒有喪失自信。慌忙的使用土魔法在地面製作洞穴，在千鈞一髮之際逃進去窟窿裡得救了。展現暴力似的的雷和風在索利德製作的洞穴上掠過，就這樣打算吞下雷利特他們。

「Hi～Tsu，雷，雷利特桑」
「無處可逃啊啊！結，用結界防御！」
「笨蛋嗎！？那樣的用結界防得了嗎！」

赤色流星的團員們慌慌張張，漸漸的變成恐慌。各自隨意的行動，雷利特靜靜地走上前。

「不要慌張。退下到我身後！」

雷利特的話令赤色流星成員們恢復冷靜，在成員們的面前展開的是雷利特的精靈魔法第７位階《樹界》。能夠抵擋在烏爾米礦山出現的冰爆竜發出的吹息的樹界，也能擋下了《風神雷神》。

銳利的刀刃剜取樹那樣的可怕雜音響遍，漂亮，雷利特的《樹界》是阻止了蕾娜的《風神雷神》。

赤色流星的成員們都放心的吐了口氣，稱讚著真不愧是雷利特桑，雷利特將樹界解開，那裡的是在洞穴中藏著的索利德被蕾娜亮出的杖指指向喉嚨，用手表示投降的意思的索利德的身影。

「啊，這是⋯⋯是我輸了⋯⋯這樣嗎？」
「騙人的吧⋯⋯那麼⋯⋯赤色流星要解散了？」

茫然若失的赤色流星，對此雷利特也是同樣的。
無名完勝，雷利特一口氣讓團隊擴的夢想沒有實現的，甚至要解散。叫雷利特要不茫然若失是不可能的。然後因為妮娜她們勝利而沸騰的拉利德他們的聲音也傳入雷利特的耳中。

「還沒有喲」

映照在雷利特他們眼中的，是不知不覺來到面前妮娜。

「在那裡的巨人族和我的勝負還沒有結束喲」

由戰爭的勝負開始後一句話也沒說的少女，她的憤怒一點也沒有平息。

「對不～起呢」