下文有殘酷的描寫。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在冒険者公会工作的接待員小姐大多數，都懷抱著和高收入的冒険者結婚的夢想。簡單說就是所謂的釣金龜婿。
一般的２０歳男性的平均月收是２０萬玛多卡，與此相對階級Ｃ，不，階級Ｄ的冒険者的平均月收就有１５０萬～２００萬玛多卡。冒険者是與怎麼樣的危險性相伴而有著如此的高收入，從這點能可見一班。
但是，只要是有生命的都會老去的。那就算是冒険者也是無法避免的法則。超過４１歳的冒険者其數量是一口氣下降的。有積蓄的人會優游自適的度過餘生，有才能的人則更進一步的向冒険邁進。那麼沒有積蓄，也沒有才能的冒険者呢？

「科莱特，直到現在還是用那麼開心的表情在工作啊」
「麗貝卡桑，我有這麼開心嗎？」
「你啊，這還需要我說嗎？昨天和優一起去郊游的話題從早上開始都聽了幾次了呢？每一次都笑了。真的有這麼快樂嗎？」
「討厭啦！麗貝卡桑，是和優桑他們喲。沒有兩個人獨處啊。但是很開心啊⋯⋯呼呼⋯⋯」

面對科莱特用少女的表情注視著某個遙遠的地方的身姿，麗貝卡早早就從驚訝回神並回到業務上了。因為是用比平時更加耀眼的笑容去做接待的關係吧，一個男人來到了科莱特的面前。
男人名為彼約恩。是階級Ｄ的冒険者，是有著這樣優秀能力的男人。不過在年齡上是就算要引退了也不奇怪的男人。

「哦，科莱特。今天是發生了什麼好事讓妳心情大好呢。想必是終於下定決心要成為我的女人了對吧」

四周的冒険者們都表現出了凝重的表情。１６歳的科莱特和彼約恩的年紀差是有著可以做父女的程度了。（（譯者：真不要臉

「您好！彼約恩先生，請別開玩笑了」

應對的是科莱特那一成不變的笑容，四周的冒険者的心都因此在精神上得到的治癒。但是，彼約恩大概是把科莱特的態度當作是好意了吧，將手肘放在櫃台上並將身體向前探去。

「不是開玩笑啊。早就決定了要讓妳成為我的女人了啊。別再漫不經心又故弄玄虛的逃避了。今天之後就這樣直接交往吧？可以吧？」

科莱特到底還是浮現出了為難的表情。面對為難純真無邪的科莱特的彼約恩，四周的冒険者和接待員小姐們焦躁的情緒不斷的高漲著。

「你給我適可而止！」

比大家打算勸諫彼約恩的動作更快，麗貝卡強行介入科莱特和彼約恩之間。

「應該還不至於就這樣忘了冒険者公会的規約了吧？執拗的接觸可是違反了規約了呦。還有不准這麼親熱的直呼她的名字」

彼約恩帶著憤怒的表情，邊向麗貝卡咒罵邊離開了公会。四周的冒険者都對不愧是麗貝卡而送去稱讚的話語，不過麗貝卡對於這些絲毫不感興趣。隨即就把科莱特帶到其他的房間去。

「麗貝卡桑，真的是非常感謝」
「道謝就不用了。面對彼約恩的時候一定要小心啊」

雖然是那樣的男人。不過自己並不覺得他是壊人啊。

「工作到很晚的時候，絶對要挑人來人往又明亮的路回家哦。被我所不知道的人出生招呼也絶對要無視哦」

雖然語氣有點粗魯，但是麗貝卡對科莱特就像是自己的妹妹似的在擔心著，傳達給她的就是這種感覺。

「討，討厭啦。別看我這樣我好歹也１６歳了。又不是小孩子了，不用這麼擔心啦」
「啊啦？是這樣啊。我一直認為你還只是１０歳的小孩子呢」

麗貝卡像是要逗樂科莱特似的，伸手摸著自己和她的胸口像是在比較些什麼。

「Mo！麗貝卡桑！」

麗貝卡因為科莱特找回了笑容所以放心了，向科莱特傳達了要她好好休息的要求之後，便回去繼續處理業務了。

當科莱特結束早班的工作之後，外頭已經是夕陽西沉的時間了。當她聽從麗貝卡的忠告而選擇很多行人的道路回去時，坐在小巷裡的小孩進入她的視野。

「納瑪利醬，在這種地方做什麼呢？」
「誒？啊！科莱特姐姐」

當時納瑪利正全神貫注的用棒子在地上畫畫玩，所以連科莱特都到他後方打招呼時都沒有注意到。

「已經天黑了。不快點回去的話」
「嘿嘿，好的！在這裡會這麼做的」

當納瑪利和科莱特說話的時候，她們的腳邊出現了影子。

「納瑪利，有說過要在天黑以前回來的吧」

因為背對夕陽的緣故而只看到了影子，不過科莱特從影子的模樣認出是誰之前，就已經透過聲音知道是誰了。

「歐諾德大人！」

納瑪利立刻扔掉手中的棒子直接抱住優的腳。而桃子從優的頭上飛到納瑪利的頭上之後，就像在斥責著弟弟說「不行喲」似的不斷叩叩的敲著他的頭。

「真好啊⋯⋯」

科莱特看到這情景不禁嘴裡漏出了真心話。

「科莱特小姐是結束工作要回去了嗎？」
「是，是的！今天比較早結束了」

當科莱特用羨慕的眼神看著和優手牽手的納瑪利時。納瑪利就像是發現了什麼而露出了笑嘻嘻的表情。

「歐諾德大人，也和科莱特姐姐一起回去吧？」
「誒？這樣啊。科莱特小姐，如果可以的話，一起回──」
「好！回去吧！」

在優的話說完之前科莱特就搶先用非常精神的樣子做出回答。納瑪利一邊「嘿嘿」的笑著，一邊牽起科莱特的手。而桃子因為科莱特的聲音太大而摀住了耳朵。

「一直都是在這個時間回去的嗎？」
「不，今天是因為業務早點結束了，平常的時候會稍微晚一點」

冒険者公会的值班輪值是采三班制。因為科莱特還年輕，所以大多數都是像這樣的早班，不過因為是烏東王国裡屈指可數的冒険者公会。大家都被業務追趕著而非常繁忙，所以在天黑之後才回家的人也不在少數。

「納瑪利，因為你比較閑，所以當科莱特小姐晚下班的時候，要和她一起回去啊」
「恩，但是不能不守護歐諾德大人啊」

納瑪利一邊自大的說著一邊將牽著的手不斷的晃著。科莱特因為納瑪利那可愛的身姿忍不住「噗嗤」的一聲，露出了笑容。

「什麼啊。我是認為只要交給納瑪利的話就不要緊了，難道說太過勉強啦」

雖然這是非常顯而易見的挑釁，不過對納瑪利來說卻十分的有效果。

「可以的！我，可以的！歐諾德大人，交給我吧。我也會保護科莱特姐姐的！」

如果是不久之前的納瑪利的話，會固執的不會讓優離開身邊的事情發生，但是最近能離開優自己前進了呢，而且無時無刻黏在優的身邊的情況也變少了。

「那，納瑪利就讓我依靠了好嗎？」
「嗯！交給我吧！」

第二天，科莱特因為幫忙處理其他接待員小姐的業務，所以當她回去的時候天已經黑了，一整片都被黑暗給壟罩著。雖然有魔道具的街燈照亮，不過科莱特總覺得有點心裡沒底。像往常一樣從大街回家的時候，突然有人從小巷裡向她出聲招呼。

「不好意思。那邊的小姐，能稍微幫我一個忙嗎？」

突然出現的聲音不禁讓科莱特綳緊了神經，原本她是想要拒絶那個尋求幫助的人的。
不過出聲的那個男人說了，因為他的朋友突然倒下並失去了意識，他自己又搬不動所以才來尋求幫助的。
盡管如此，那位置是在黑暗之中的小巷裡，不論發生甚麼都不奇怪。男人為什麼會向無力的自己打招呼，只要去找成年男性的話就行了，這樣的念頭雖然在科莱特的腦海中閃過，但是又想到萬一那男人的朋友因此為時已晚的話⋯⋯⋯
最後科莱特並沒有對男人置之不理。科莱特跟著男人在小巷裡走著，最後出現在她眼裡的是一棟破舊房子。

「就倒在那裡面。那麼，進去裡面吧」

就在科莱特和男人一起進入那棟房屋的同時，突然被他從後面給倒剪著雙臂。

「呀！到，到底在做甚麼啊？」
「嘻嘻，真是個傻小姐。這麼簡單的手法就上勾了。以為只要走在大街上就能放心了嗎？」

被倒剪雙臂的科莱特雖然努力的想要逃跑，但無力的她是不可能發生能夠從男人的手上逃脫的事情的。
不過科莱特還是不死心的不斷的扭動身體，但是在房間的燈被點亮時，不禁停下動作。

「彼，彼約恩先生！？」
「喲，科莱特。好想見妳啊。呋嘻嘻」

房間裡除了給科莱特帶路的男人和彼約恩以外，還有另外一個男人在。男人快速的用繩子捆住科莱特。接著男人們粗俗的笑聲便在房間中回響著。

「老爺，報酬的事可別忘了啊」
「我知道。喂，快點滾出去。從現在開始是我的樂趣啊」
「嘻嘻，老爺，就算是殘羹冷飯也好，請賞給小的們吧」

兩個男人就像是要整個舔過一般來回注視著科莱特。那副姿態讓科莱特感到恐怖。

「這是絶對不行的！那個女人是我的啊。我現在會好好的把顏色給染上去的。之後還要為了我去賺取收入啊」
「那麼，只是在一旁看著解解饞如何呢？」
「啊？那是⋯⋯慢著。用那種方法的話也是能好好享樂一番的」

男人們互相露出卑鄙的笑容，正當彼約恩朝著科莱特伸出手的時候──

「Chi?Yo?Ko?Re?I?To，剪刀石頭布！Pa?I?Na?Tsu?Pu?Ru。啊，好痛啊！Mo～科莱特姐姐，一個人就先回去了啊。找到妳了呢」（（譯者：這不知道怎翻⋯直接上羅馬拼音╮（╯３╰）╭
只見納瑪利正站在房門口。鼓著臉頰，盤起手氣呼呼的走向科莱特。

「不，不行！納瑪利醬，快逃啊！」
「怎麼可能會讓他逃掉啊！」

其中一個男人揮拳打向納瑪利，隨即就把納瑪利打飛到門口。

「納瑪利醬！」

比起自己現在的處境更擔心納瑪利的身體。科莱特就是那樣少女。

「你這傢伙，有必要認真的打對方嗎？」
「看清楚了。那小子是魔人族啊」
「哦哦，惡心的角還長了翅膀──尼，你！手，手，手嘎！？」
「啊啊？什麼啊。我的手⋯⋯唔啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊！！」

彼約恩對男人的哀號聲感到驚訝，隨即凝視著他的手。納瑪利毆打了男人的拳頭，就像竭盡全力去打鋼鐵似的，骨頭都碎裂飛出了。

「攻擊確認，從主人那得到了反擊的許可」

完全無法理解究竟發生了什麼，混亂的男人們只能夠聽到聲音而已。只能從那個聲音感覺到，一切的感情。聲音的源頭是來自納瑪利，正確的來說是從納瑪利的角開始溢出黑色的黏液。黑色黏液的數量總共有７個。
從納瑪利的角溢出的黑色液體張開了像是人的嘴巴寺的東西，嘴內長出了牙齒。

「娜娜，別擅自出來啊！」
「從主人，得到了反擊的許可。只有２個個體罷了，有使用許可」
「少囉唆！因為我一個人就可以了給我回去！」

被稱做娜娜的黑色史萊姆，無視了納瑪利所發出的聲音。而接受到娜娜的思念的兩只黑色史萊姆，開始覆蓋住納瑪利的全身。史萊姆在覆蓋納瑪利的全身之後便改變了性質形成了兼顧的外骨骼。
看到突然成為異型的納瑪利的身姿之後，在場的不管是誰都發不出聲音。

「娜娜還真的是非常的不聽話啊！嘿！」

納瑪利一邊對娜娜進行著抱怨，一邊隨便的抬腳踢向男人。就算是階級Ｄ的冒険者彼約恩的眼睛，也沒有辦法看清那踢腿的速度。
被踢到小腿的男人，腳彎向了不可能彎向的地方。而發出悲鳴的男人不久也和那個男人一樣，腳跟著被折斷了。
剛拔出劍的彼約恩就被納瑪利往胸口打了一拳。黑曜鐵之鎧上出被拳頭的形狀貫穿的洞，彼約恩則是朝地板噴灑著胃液。

「什麼啊。好弱小」
「不是納瑪利的力量、多虧了主人保佑和提的意見。」
「娜娜，少囉唆」

納瑪利在確認彼約恩他們不能動彈之後，便將拘束著科莱特的繩索撕碎。

「納，納瑪利醬，謝謝」
「嘿嘿，我說過要保護科莱特姐姐的吧？那麼，回去吧」

轉眼間，納瑪利便從異型的姿態變回了原來的樣子，黑色史萊姆也都回到了角裡。

「可是，那個人⋯⋯」
「好了好了。歐諾德大人之後會來處理的」

納瑪利一邊拉著科莱特的手，一邊往科莱特的家走去。

「好，好痛！咕嗚嗚嗚嗚⋯⋯那，那個小子⋯⋯是怪物啊。老，老爺啊，這種事情可從沒聽過啊？」
「喔嗚，少，少囉唆⋯⋯我不會放棄的！哼，那個女的⋯⋯科莱特是我的東西！」
「你們以為還會有下一次嗎？」
「誰啊⋯⋯你！不，不對，我知道了。是叫優的冒険者」

蹲在彼約恩面前的優，在不知不覺中站了起來。知道是優的彼約恩的臉瞬間變青，殘存的兩個男人因為只知道傳言的程度而已，而紛紛開口恫喝著。

「對我們這種的存在動手會發生甚麼事情你知不知道啊！我們是丹尼爾伊家的人這點你明不明白啊！」
「就，就是這樣！這，可是很嚴重的啊！嘻嘻，你的家族和女人和朋友全部都會後悔莫急的！」

和因為劇痛的憤怒變成咆哮的男人們不同，只有彼約恩全身都在顫抖著。

「丹尼爾一家的傢伙啊⋯⋯」

優無視著不斷在咒罵的男人們發動了時空魔法。彼約恩他們的面前隨即和不同的空間相連。
彼約恩他們因為突然出現在眼前的絶世美女的身姿之後，因為看的入迷而忘卻了痛楚。美女有著美麗的翅膀，這副姿態讓他們聯想到是天魔族。天魔族的女人先是憐愛的凝視著彼約恩他們，之後便將目光轉向了優。

「特婭，他們就隨你喜歡的去做了。盡量玩的長一點啊」（（譯者：誒。
優的話語，讓被稱作特婭的天魔族的女人的臉上露出了笑容。而看著特婭看到入迷的彼約恩他們，在看到特婭背後的器具之後全身都凝固了。
特婭背後的器具，那些都是彼約恩他們所看過的或是沒有看過的拷問器具。（（譯者：嗚挖⋯

「本來的話應該是我動手的，現在身上一堆事情忙不完啊。這次就交給特婭了」
「啊啊，放心吧。這傢伙雖然喜歡拷問，但是擅長的卻是神聖魔法。不論是怎麼樣的傷都可以治好的哦」（（譯者：應該說最完美的組合！・Σ（っ °Д °;）っ

「等，等一下⋯⋯咕啊！？」

優就這樣單方面的宣言之後便直接回去了。彼約恩等人雖然還在叫囂著，不過特婭直接用前端帶著鈎的鐵棒刺穿了彼約恩的肩膀，就像在拖肉塊一般拉著走。因為劇痛而哀號的彼約恩的身姿，兩個男人正不斷爬行試圖要逃跑，在只差一步就到外面的時候，就被特婭用剛才拖著彼約恩的鐵鈎拉了回來。兩個男人回頭看向特婭的方向，首先看到的是因為鐵鈎而被吊在天花板懸空的彼約恩的身影。（（譯者：吊豬肉⋯

「噫，誰來⋯⋯誰來！救命啊！！」

男人們求救的聲音完全沒有傳達給任何一個人。
那一天，支配卡莫都市贫民窟的其中一個黑道就這樣消失了。