在第１３１話的序言裡曾提到還有１～２就結束了，那是騙人的！大概還要繼續１話左右。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「對不～起啊」

以妮娜說出的話語作為信號，妮娜的身體便融入用魔力做成的絲線中，在一瞬間就移動到塔裡木的腳下。
從塔裡木的腳下竄出的妮娜，隨即趁著這個勢頭對塔裡木使出短劍技《閃耀一擊》。妮娜在消失之後發動攻擊的麻利手法能用眼睛跟得上的人除了約瑟夫、努古、雷利特以外，也只有幾個人辦的到吧。　（（譯者：跟得上都算是佼佼者了吧

「嘁」

雷利特咂嘴之後，隨即用和在冒険者公会拘束妮娜動作的那時一樣的第４位階的精靈魔法《荊棘拘束》打算重演當時的狀況。但是強度在鋼之上而讓他自豪的荊棘卻被妮娜左手握的黑竜・牙斬裂。那是因為妮娜在刀刃上覆蓋了一層薄薄的魔力，進而使鋒利度獲得格外的提升。
雷利特在第二次咂嘴的同時施展了第５位階的精靈魔法《荊棘之盾》。就像是為了把妮娜和塔裡木分開似的，而在兩人之間立起了荊棘之璧，但妮娜卻像是絲毫不受影響的將閃耀一擊往牆上揮去。在黑竜・爪和荊棘牆壁接觸的瞬間，發生了難以置信的事情。荊棘之牆的一部分就這麼消失了，而短劍技閃耀一擊的攻擊就這樣直接穿過牆壁。

（不可能！詠唱失敗！？不，那樣的事情是不可能的！！）

在一開始雷利特就詠唱失敗的話，是不可能沒有發現的。再加上雷利特持有被動技能《詠唱破棄》。可以不詠唱就直接放出魔法的，所以不可能出現雷利特詠唱失敗的狀況。
原本會認為妮娜的閃耀一擊會就這樣貫穿塔裡木的喉嚨的，但是雷利特那爭取到的時間雖然稀少但也足夠了。盡管是如此短暫的瞬間，對塔裡木來說已經足夠讓他舉起盾牌防御了。
大馬士革鋼所制成的盾和短劍正面衝突。一般來說的話都會是短劍「啪磯」的折斷，這已經是眾所皆知的事實了，但是妮娜的黑竜・爪則是刀鍔之前的刀刃都沒入盾牌，直到刀鍔剛好碰到盾牌時才停止前進。
塔裡木以因為各式各樣的幸運才得以擺脫死亡的命運，但這一點包含塔裡木在內得在場所有人都沒有注意到。　（（譯者：你幸運是有多高（＠＿＠;）。
第一次，是因為雷利特爭取到的時間，而讓塔裡木得以舉盾躲過。第二次，是妮娜的突刺因為刀鍔卡在盾牌上所以才停止前進，多虧了這樣才得以躲過攻擊而毫髮無傷。然後對塔裡木來說真正幸運的，是貫穿盾牌的黑竜・爪並沒有傷到手臂之類的身體部位。就算只是被划傷，黑竜・爪本身所具有的劇毒是包含著強力的神經性猛毒跟出血毒，如果身邊沒有上位的白魔法或是神聖魔法的使用者在，受傷之後幾分鐘就會斃命了吧。（（譯者：這傢伙幸運絶對特高
而在四周的赤色流星的眾人總算掌握狀況，慌張的舉起武器準備壓制妮娜的行動，但是妮娜在他們反應過來前就準備進行下一次的攻擊了。只見她在塔裡木的正面扭過身把後背毫無防備的露出來，雙手正反握著黑竜・牙和黑竜・爪，妮娜所施展的是短劍技《反手二刀回旋・鋼》。但是妮娜的動作就突然停在那。赤色流星的團員們自然是對妮娜的行動感到困惑，妮娜是因為在發動短劍技之際，聽到了聲音而停下動作的。對於那個聲音，身為黑暗精靈的雷利特也因為那優秀聽力也聽到了。
發生聲音的方向是來在妮娜她們那邊的陣營，從明顯是配帶著詛咒裝備，頭戴覆面盔而看不到的臉的那個人附近，傳來了像是打碎玻璃的聲音。
一次，僅僅聽到一次之後便沒有再聽到過的聲音，那是妮娜絶對無法忘卻的聲音。那一天所聽到的聲音，到現在仍深深的烙印在妮娜的腦海裡。

「什，什麼啊？這傢伙突然不動了」
「要趁現在這時候制服她嗎」
「等一下，那邊的樣子有點奇怪」

赤色流星團員裡的其中一人發現妮娜她們的陣營產生的異變。支持妮娜她們的冒険者和傭兵們都一臉僵硬的散開，同時舉起武器進入備戰狀態。
在妮娜她們的陣營那出現了不同意義上的大騷動。只在傳聞中聽說過而不曾在現實中看到的《門》就突然出現在眼前。只要是冒険者的話不管是誰都知道，在過去時因為門的出現，伴隨而來的災難會造成多大的損害。　（（譯者：對他們來說門＝天災
空間的裂縫慢慢的擴大，不久之後就形成了什麼都沒有的空間空洞。大家都從心底祈禱著這扇門是和安全的地方相連。但在場的也有正想著不同事情的人們，穆斯是一臉看開的表情，努古則是在微笑著，約瑟夫則是好奇的注視著門，一臉不快的鷲梓，最後是向著門下跪的小黑。

「出來了！」

冒険者的其中一人叫了一聲，而圍著門的人因為握住武器的手注入過多的力量而紛紛變色。
聲音消散後不久便有一隻手從門裡伸出。但那是一只完全沒有肉和皮膚只剩骨頭的手。看見那只手的人們，無不因為從希望跌落至絶望而有沮喪的聲音泄漏出來。接著看到的便是只有骸骨的臉龐，那原本應該有著眼球存在的眼窩裡，被紅色的神秘光芒所取代。出來的是身著長袍的骸骨，遠古巫妖。冒険者的一人也漏出了「啊……」的一聲跟放棄無異的聲音。原本遠古巫妖本身就是相當強大的魔物了，但是身上卻還穿戴著只看一眼便能知道的高級裝備。如果像是這樣的怪物相繼出現的話，誰也不會則被發出那種聲音的冒険者吧。
遠古巫妖從門裡出來之後便只是睥睨著周圍的冒険者們。而等級比較低的冒険者只不過被看了一眼，就不禁用手緊抓著心臟的部位，並從全身都冒出了冷汗。
遠古巫妖接著所採取的行動卻讓周圍的人都相當吃驚。因為遠古巫妖也是向著門跪下。就像是恭候王駕到的臣民一樣──

「為什麼會變成這樣」
「誰知道啊！別問我啊。就像你看到的，遠古巫妖就這樣跪在那裡，還有更強大的要出來嗎？」
「比遠古巫妖還要強大的魔物……！？那是什麼啊！」
「魔王之類的吧」

大家都在窺視著四周的臉色看誰要先出手。大家臉上浮現的都是「你先打你先打」這種意思的臉色。因為不管是誰都討厭因為先出手被當成棄子扔掉吧。

「御主，請您放心。在四周的都是羽虫和絲毫不變的雜魚」

遠古巫妖會說人的語言並不是件新鮮的事情。因為有過上位魔術師利用秘術等方式魔物化並經過漫長歳月而成了遠古巫妖。被那樣的上位魔物的遠古巫妖尊稱為御主的存在。會是怎樣的妖魔鬼怪呢，許多的冒険者一想到這點便戰慄的全身都在顫抖著。而對於拉利德來說，大概知道會是誰和遠古巫妖相識了。

「所以早就說了吧，不要緊的。你也弄的太誇張了吧」
「御主，凡事都有個萬一」
「知道了知道了。剛才也說過了不許你出手啊」
「……………………知道了」
「現在是什麼時候啊？　算了」

從門裡傳來的是少年的聲音，約瑟夫的耳朵就像是抽蓄般在抖動，瑪麗法則是全身都在顫抖著。而因為站的位置一開始就看到其身影的蕾娜，手上的法杖也落在地上咕嚕咕嚕的轉動著。

「呀～咿，小白和特婭就在這看家～啊！小白住手啊！等，等……歐諾德大人，等一下啊！啊啊啊！！」

從門裡出現一個少年之後，空間的洞便逐漸閉合消失了。看到那個眼熟的身姿，讓眾多的冒険者都不禁發出了聲音。

「嗨，很有精神啊。等級提升已經結束了啊？」
「大概跑去５～６個地方了吧。　比起這個──」
「主人！」

瑪麗法隨即向優跑去，但忽然間遠古巫妖就像是要遮住優一般，直接擋在瑪麗法的面前。

「退下吧。想死嗎」
「廢柴的奴隷哥布林啊。你們的任務已經結束了。今後就由我侍奉御主，和負責保護。你就消失吧」
「誰是那個某廢柴呢？　看來老不死的骸骨想要就這樣被送回冥府嗎？」
「拉斯，住手。來這裡可不是讓你和瑪麗法他們吵架的」

被稱作拉斯的遠古巫妖和瑪麗法他們之間卷起了殺氣的漩渦。
優對那三人的爭鬥絲毫不感興趣的樣子，環顧四周後找到了拉利德。

「拉利德，妮娜和蕾娜在哪裡？」
「在那邊。說起來你，算了，沒什麼」

優隨即朝著妮娜她們的方向走去，在半路上看到約瑟夫用得意的表情看了過來，約瑟夫那表情就像在說著「我遵守跟你的約定了！」類似這種意思吧，不過優直接無視並繼續前進。

「喂！對我應該有什麼話要說的吧！」

優先接近到蕾娜那一方時，發現蕾娜的全身都在顫抖著。於是就對蕾娜帶著的南瓜帽子輕輕的敲了幾下。

「再等一下吧」

傳達了這一句話之後，蕾娜只是不斷的點著頭。
從蕾娜身邊走過之後出現的是赤色流星的團員們，而塔裡木則是一邊呼喊著什麼一邊向優跑去。

「那個黑色的頭髮！是優那小子啊！！你這傢伙是跑去哪，害我做了我根本不想做的事情──」

塔裡木就這樣架好盾牌，放出了盾技《盾充能》便朝優揮去。　（（譯者：遷怒嗎

「愚蠢的傢伙」

不知不覺站在優一旁的拉斯不禁這麼嘟噥著。
優和塔裡木發生衝突的瞬間──大家不約而同的仰望著天空。
身為巨人族的塔裡木，身高２６４公分，體重大約２５０公斤，額外算上全身的裝備的話，超過３００公斤的巨大身軀就這樣在天空飛舞著。

「啊嘎啊啊啊啊咕噢噢噢噢噢噢！！」

是被打飛到多麼高的地方呢，聽到塔裡木的叫聲之後，大家才發現他才正要落下。
摔落地面的沖擊讓這一帶都發生了地震般的振動，並在地面砸出了大坑洞。而在坑洞裡奄奄一息的塔裡木旁，他自傲的大馬士革盾上出現了拳頭般大小的坑洞，而秘銀鎧甲上也凹陷著清楚描繪出拳頭形狀的紋路。

「還真是冒出一個小題大作的傢伙」

在Ｃ階級冒険者中以頑強著稱的巨人族男人，被認為僅僅是一拳的攻擊就被擊倒，這讓赤色流星的團員們不禁啞然失聲。
從赤色流星團員的縫隙中，妮娜用無法剛才那樣勇猛聯想在一起的瘦弱身姿沖了出來。

「優…………？」
「噢」
「優」
「噢」
「優！」
「什麼啊。怎麼叫這麼多次」

妮娜像是在反覆確認般不斷的叫著優的名字進行確認。當從疑心轉變成確信時，步伐從原本的小跑步轉變成全力沖刺。

「是妮娜」
「哦哦，是御主您的親友……還真是非常失禮了」

遠古巫妖遠本打算擋在全力沖刺的妮娜面前，但是聽到優所說的話之後隨即自制的回到原本的位置。
妮娜相當的慌張而不知有幾次因為踉蹌而跌倒，雖然蕾娜在一旁不斷的用魔法幫妮娜吹跑沾在身上的泥土，但沒能完全清乾淨，妮娜倒是毫不介意的不斷站起來繼續跑著，接著縱身一躍飛身撲向優。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊！是優！是優！！嗚哇啊啊啊啊啊啊！！是Yu優！Yu優……回來了……嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊」

妮娜就這樣滿臉鼻涕和眼淚的緊緊擁抱著優。知情的人們無一不是流著眼淚、吸著鼻子等溫馨的氣氛。沒有這種反應的只有絲毫不知情的赤色流星團員們──

「怎麼一回事？是誰把妮娜弄哭了？」

這一天，赤色流星自從集團成立以來最大的危機降臨了。