「你們，來幹什么啊！」

赤色流星的團員們，對著在妮娜們後面待機著的冒険者、傭兵叫喊。

「無路賽！你們這些只會仗勢欺人的，我當然是來監視你們會不會對我的蕾娜醬做出卑鄙的舉動的！！」

看來是蕾娜派，幼・愛好者所屬的男人，不過人們對於他說的話產生了爭執。可以看到參加爭論的人們是妮娜派和瑪麗法派的，「寒磣的傢伙」和「性犯罪者」等，隨心所欲的罵著。

「喂喂，你們的對手是我們吧。
那麼，勝利的條件是對方投降或者戰鬥不能。先勝出２人的一方獲勝（：BO３），簡單吧？　如果你們輸了就退出無名加入我們的集團。總之就是吸收合併」

雷利特說的話，是輸了的話就加入赤色流星。妮娜們絲毫沒有要輸的打算不過對於誰先上場產生了爭議。妮娜表示只要自己的對手是塔裡木的話無所謂順序，蕾娜和瑪麗法因為受到赤色流行團員的那種對待現在肚子裡一包氣，不肯對自己最先上場做出讓步。

「停止無用的爭執吧。反正是我們的勝利。在妮娜們後面的人們，你們也要和我們敵對嗎？」
「當然！從以前開始就對你們這自以為是的態度看不順眼了！」

站在妮娜們的後面，集團『鋼』所屬的布利特喊著。如果仔細看的話還能看到無所屬的艾卡莱特和穆加。
理解了雷利特的話是在威脅後，布利特以外的人也用同樣的心情以威嚇的眼神注視著赤色流星。

「是嗎，這樣也好。那麼妮娜們輸的時候當然也請你們一起加入我們的集團」

雷利特的目的有兩個。第一個是取回被妮娜們降低的格，第二個是將反抗赤色流星的冒険者、傭兵、集團擊潰並吸收進來。
雷利特在調查妮娜們的事情的時候，了解到了妮娜們有著眾多，不如說是不得了數量的信徒們。那些人們，各自分成了妮娜派，蕾娜派，瑪麗法派。令人吃驚的是各派閥所屬的高階級冒険者和雇傭有實力的傭兵的有名的商人也廣泛的參與其中。於是雷利特計畫不止將妮娜們，還要將背後隱藏的人也一起擊潰吸收。
現在，眼前就有著５００人，如果這全部的人才都吸收進赤色流星的話就會一口氣成為人數過千的超巨大集團吧。如果這樣，赤色流星就會成為烏東王国最大的集團，並且利用這個氣勢將規模擴大到其他国家的話雷姆大陸最大的集團誕生的可能性也有十二分。

「如果妮娜們輸了我們就要加入赤色流星？別，別開玩笑了！！」

到現在為止最大的怒號飛出了，就這樣將自身也參加進去，幾個高階級冒険者和傭兵開始猶豫了。

「這是我們和妮娜們的問題。　盡管如此無關的你們也來出風頭了是吧？　要參加嗎？　會事先拒絶是當然的吧。　你們就保持沉默看著我們和無名的勝負就行了」

使用狡猾的手段開始和妮娜們的勝負，這樣高階級冒険者們參加的意義就失去了。雷利特當然不會接受那個要求，乘這個時候窺伺妮娜們的反應，妮娜們好像最初就沒打算依靠他們，已經最好了戰鬥的準備。已經決定好讓瑪麗法第一個上，蕾娜鼓著臉懊悔的站在旁邊。

「哈哈，Fu～，總算趕上了。很抱歉，雖然正進行的很熱烈，但這個勝負能停止嗎？」

從對立的兩個集團的側面出現的是穆斯。在後面的是努古，約瑟夫，而且拉利德也在。

「雷利特先生，這樣不好哦。約，約瑟夫也在。如果和約瑟夫成為敵人的話劍舞姫和魔劍姫也會跟著變成敵人哦」
「哼，不管是穆斯伯爵還是約瑟夫都請別來妨礙。因為這是我們和無名間的問題」

過去和約瑟夫發生過爭執的雷利特瞪著約瑟夫，不過約瑟夫並沒有看著雷利特。

「喂，鷲梓，之後有話要說別逃啊」

在穆斯們出現的同時，鷲梓消除氣息混入了人群，不過約瑟夫很容易的就找到了並用手環握住了鷲梓的脖子。

「是，是什麼話呢？」
「你和穆斯明明知道優在哪卻瞞著我是吧？」
「是，是誰說那樣的謊話啊？我不知道喲」
「是克勞迪婭。是她告訴了我。托你的福到現在被迫要陪著那傢伙買東西真是麻煩死了」

鷲梓是在心中毒罵「那個喋喋不休長耳朵！」，不過約瑟夫往環握住脖子的手上注入力量，好像就這樣因為呼吸困難而失去了意識。

「拉利德，之前都去哪了！在你不在的時候事情變的嚴重了」
「抱歉。最近才剛剛回來。而且去找約瑟夫老爺所以花了點時間。告訴我現在狀況怎麼樣了」
「什麼怎麼樣，那混蛋真是亂七八糟。如果妮娜輸了我們也要加入赤色流星這種話都說出口了」
「還是老樣子啊，那個笨蛋只會考慮自己的集團。別擔心了，這裡還有約瑟夫老爺在，不會讓那小子亂來的」

拉利德用斜眼確認約瑟夫，不過約瑟夫好像對逼迫鷲梓入迷了沒有把雷利特放在眼裏。

「不，不行了吧也許」
「喂喂，拉利德」

另一方面雷利特和穆斯的協商走向著平行線。

「即便是我的請求也依然沒有停止的意思嗎？」
「是啊，就算是穆斯伯爵的請求多少這裡還要照顧到集團的面子，所以恕難從命啊」
「嗯……麻煩了啊～，像赤色流星這樣的大集團解散了的話，還是會很麻煩啊」
「剛說了什麼？那個說話完全就是我們會輸不是嗎」
「要是只是輸就好了。問題是如果優知道了這事會變得更加嚴重的」
「優？优・佐藤的話只會亂逃，早就不在卡莫了喲」

穆斯依舊不肯作罷，不過雷利特的想法沒有變化。

「要一直無聊的對話讓我等到什麼時候？這邊早就準備好了」
「不過Ｄ階級別得意忘形啊。穆斯伯爵，話之後再盡管說，現在先離開下。瓦利戈，在前出來！」
「太狡猾了。拉利德，瑪麗法的對手可是Ｃ階級的瓦利戈啊」

因為雷利特的呼喚而出來的Ｃ階級冒険者瓦利戈，職業是輕劍士、劍闘士，典型的前衛職業。

「瓦利戈，對方使用從魔和虫。怎麼做才好明白的吧？」
「交給我吧。和魔物使，虫使戰鬥過幾次。確實從魔和虫很強，但關鍵使用的傢伙沒什麼大不了的」（：亂立FLAG 等被秒吧）

聽到瓦利戈的話雷利特露出了笑容。
雷利特戴著的眼睛是魔道具，常時發動著Lv５的解析。隔著眼睛確認了瑪麗法能力值的雷利特判斷了瓦利戈是不可能輸的。但是瑪麗法率領的兩只從魔很麻煩，所以向瓦利戈傳達了從魔的資訊。

「約瑟夫，你停下過來幫我一下」
「啊？都說了不滿意的話就自己按喜好去做就行了吧？但是，瞞著我偷偷摸摸的還真是令人不爽啊。過一會把你和鷲梓一起收拾了」

在約瑟夫的手臂中的鷲梓失去了一半的意識吹著泡。

（哼，誰像你一樣的腦子裡都是肌肉只會剛正面啊）

「小妹妹，很抱歉不會手下留情的哦？之後會疼愛你的所以就原諒我吧」
「垃圾發出什麼聲響。剛才，還說萬一我們輸了的話就加入集團，不過，如果我們勝利就向妮娜道歉並且解散赤色流星。就算收下你們這些塵埃一樣的僕人，主人様也不會高興的」
「你，這個垃圾啊啊！！」

瑪麗法的應援者們因為瑪麗法的毒蛇而興奮了，一部分的女性狂熱者們甚至出現了倒下的人。反對被當做垃圾處理的赤色流星的人們痛罵著瑪麗法。
蕾娜也一起在應援，不過在旁邊發現了穿著奇異裝備的人。那個人身上穿著的機會都是被詛咒的裝備。因為頭盔把臉部都遮起來了所以無法從表情認出，但是這個人是蕾娜認識的。

「……小黑也混進來了？」
「蕾娜殿下，我是記號Gozaru」
「……記號？Gazaru？」
「之後就會明白的」

蕾娜頭上的呆毛都變成了問號形，不過因為瑪麗法和瓦利戈的勝負要開始了，所以沒聽這以上的話給瑪麗法發出聲援。