將玻璃杯中的葡萄酒一飲而盡之後，杜拉蘭特不知為何是一副憂愁的神情。

「２１７號嗎⋯⋯」
「就是這樣！用通信的魔導具聯繫的話馬上就能明白了啊。妮娜桑也拿著２級或３級的好東西沒錯吧？就像杜拉蘭特所說的那樣。這種高等級的程度的話也很難進行監視了」
「說是困難，到不如說是在數百年前就已經丟失了監視的技術。應該是這樣才對。這次為什麼要讓芙芙拿著通信的魔導具，你知道嗎？」
「我知道！因為通信的魔導具很貴重阿」　（（譯者：不是廢話嗎！！

「芙芙真的是傻瓜啊」
「什！？希，希茲亞桑好過分啊Poi」
「哈哈。你們的一來一往真的很有趣啊。讓芙芙拿著的理由是因為有可能被監視著。和娜娜是在聯絡中的時候失去聯繫的。娜娜當時是跟踪著佐藤一起潛入迷宮的，受到魔物的襲擊或是在迷宮內的特殊樓層無法聯絡的可能性也是有，不過我認為聯絡時被監視的可能性很高」　（（譯者：一個跟一個？！
「有這樣的事，佐藤那一邊有持有著數百年前失去的技術的人物在是嗎？」　（（譯者：這是⋯⋯

「這種可能性非常高。不論如何，也想會一會這位人物」
「杜拉蘭特大人，難道⋯⋯」
「現在並不能馬上說出，像是『去見佐藤吧』的那種話的。而且還要給約瑟夫釘上釘子呢」
「約瑟夫？並不認為杜拉蘭特大人會需要警戒著那樣的對手」
「自己雖然也很討厭和希茲亞桑同意一件事，不過就是這麼想的」

因為說了一句多餘的話，芙芙的太陽穴被希茲亞咕哩咕哩的扭轉到昏了過去。

「雖然捨棄了德利姆帝国，但是約瑟夫的影響力和以前一樣沒有變化。如果有那個心思的話，原七劍也會很高興的聚集到約瑟夫的身邊吧」　（（譯者：這號召力⋯⋯

「確實了解了。為了隨時都能夠迎接要先做好準備。佐藤的變化就由我這邊進行確認吧」
「我明白了。交給我吧」

「嘿」

妮娜在發出像是泄了氣的吆喝聲的同時放出斬擊，潰爛的奧加將軍用黑曜石大盾去承受攻擊。但這是用黑竜之爪製作的短劍，黑竜・爪的一擊輕易的就將黑曜石大盾斬裂，不過卻沒能對潰爛的奧加將軍造成傷害。

「⋯⋯趁現在」

互相配合著呼吸，在妮娜拉開距離的同時，蕾娜就跟著施展了第３位階的黑魔法《火焰風暴》，完全將潰爛的奧加將軍籠罩在其中。這原本是會影響大範圍的魔法，但是火焰的範圍只停留在潰爛的奧加將軍的周圍而已。這也是蕾娜經過精妙的控制之後才會發生的事情。

「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

感覺不到疼痛的潰爛的奧加將軍纏在身上的火焰弄熄，接著就這樣朝著瑪麗法突進。不過，在瑪麗法一旁等候的兩只從魔不允許。岚只是從身旁走過，牠隨即因為右腳被扯掉而失去平衡，緊接著頭部就被科羅的利牙撕成碎片。即使這樣仍一息尚存的潰爛的奧加將軍仍繼續動作著，直到被妮娜左手的黑竜・牙一閃而過。被縱向展成兩半之後，才停止不動。

「呼，呼呼。優～看到了嗎？現在看到了吧？我們的成長對吧？」

妮娜是怎麼了？一直轉頭看向優的方向，不過當時優正專心的幫桃子梳理頭髮。而在一旁的納瑪利因為下一個就輪到自己所以正坐等。
優他們現在所在的位置是腐界的因弥欧第３５層，正在前往魔人族居住的村子的半路上。為了順便確認著妮娜她們的成長，所以優就直接使用時空魔法到了第３０層的位置。

「姆～優有好好的看到嗎？」
「看了看了。只不過是一只也花太多時間了。好了去幫瑪麗法吧。下一個做為對手的魔物出現了」
「嗚～我知道了啦～」

雖然優是比較粗魯的對待，不過也承認的妮娜她們的成長。妮娜她們雖然是第一次來到腐界的因弥欧，但是卻能在不接受優的一切支援的狀況下打倒魔物。

「歐諾德大人，妮娜姐姐們其實真的很有實力啊」
「納瑪利，你沒有誤會吧？你的力量是多虧跟著我學的啊」　（（譯者：師徒還真會吵
「Sonotooridesuyo（就是這樣）」　（（譯者：整句都片假，所以就羅馬＋意思
從納瑪利的角那飛出來的娜娜，同意著拉斯所說的話。

「吵死了。娜娜，別擅自跑出來啊」

納瑪利對於不斷碎碎念的娜娜很不擅長呢，直接將娜娜硬塞回角中。

「納瑪利，安靜點」
「你看，因為拉斯和娜娜的原因讓歐諾德大人生氣了」
「自作自受」
「Soudesuyo（就是阿）」

一把鼻涕一把眼淚的納瑪利開始不斷的追著拉斯跑，不過因為拉斯飛往空中逃跑而他又不會飛，只能不斷罵著「無恥的人」
「主人，結束──」
「⋯⋯全部打倒了」

蓋過瑪麗法的話，蕾娜把杖弄的嗡嗡作響的同時，向優報告殲滅魔物的事情。

「蕾娜，在模仿什麼呢？我正和主人報告的時候。從，從旁插隊什麼的」
「啊～兩個人都好狡猾～優，我也打倒了喲～」

像是要切開互相擠著身體的瑪麗法和蕾娜似的，妮娜直接從中間飛入並抱著優。

「妮娜桑，請別這麼隨意的就抱住主人」
「⋯⋯咚」

正當瑪麗法打算將妮娜拉開將視線放在她身上的時候，蕾娜從旁邊，直接像行雲流水一般滑落到優的膝上，並將優的大腿當做枕頭躺下。因為妮娜她們而從優的手上跌落的桃子，直接摔在蕾娜的鼻子上。不過蕾娜在鼻子通紅的同時對著瑪麗法擺出得意的神情，讓瑪麗法氣到連耳朵都十分通紅。

腐界的因弥欧第６６層，因為第６０層到第６３層是螞蟻的樂園，所以穿過那裡到達這裡的魔物數量也跟著銳減。但是魔物的強度，威脅的程度卻大大的增加，會遇到龍、巨人、天魔等不死族的也不在少數。

「努嗚！」

巨人的不死族放出了一擊。
身高超過十三米的超巨大軀體所釋放的一擊，是難以想像的威力吧。一般而言，受到這招直擊的人可以很容易就想像到絶對不會還保持著原型的，不過卻有人接住了巨人所發出的攻擊。那是身高約７０公分～７５公分左右，酒桶般的身材和蓄著出色的鬍鬚的姿態，是典型的矮人。

「還不錯的攻擊啊⋯⋯」

承受了巨人自豪的錘擊還有著餘裕說著俏皮話。

「爺爺，快點走吧～離克醬所在的地方只剩一點點了」

穿著輕飄飄的折邊裙，正用手撐住鼓起的臉頰的是亞洁洛蒂。聽到亞洁洛蒂那喊叫著就像是在撒嬌的聲音，多拉贡不禁苦笑著。

「我知道了。我知道了。雖然想要再享受一下的，抱歉啊。這邊也是有事情要忙啊」

巨人雖然成為了不死族，但多少還是有殘留一些知性在，沐浴在個子矮小的矮子所釋放的鬼氣之中後，便感到畏縮不前，但是巨人族的自尊不會允許牠這樣做。　（（譯者：就算死了也要有尊嚴！
多拉贡的扭轉著上半身。在下一個瞬間，上半身就已像是要消失一般的速度在旋轉著，握著的的槌像是要追趕一般發出嗚嗚的風聲。接著便對抗著巨人所揮下的拳頭。
響遍的是像是空氣裂開的聲音，亞洁洛蒂連忙將手紙塞進耳朵裡。　ＬＶ３的槌技《旋風》的技能，多拉贡要是認真施展的話，那個威力是完全背離常人所能達到的。失去上半身的巨人，隨著其腐爛的血肉四散的同時向後倒下。並卷起了沙塵，和亞洁洛蒂的精靈魔法不同，把兩人都弄髒了。　（（譯者：血煙火⋯⋯

「爺爺，能不能更美麗的打倒啊？」
「唔姆，這樣都已經算是美麗的打倒了」　（（譯者：定義不同⋯⋯

多拉贡和亞洁洛蒂在到達腐界的因弥欧第６６層之前都是毫髮無傷的。就算上位冒険者的隊伍也會有生命危險的腐界的因弥欧，他們就像是在散步般輕鬆的前進。

「啊，克醬在這裡喲～」
「迅雷喲，這還算是活著嗎？」
「噗噗，克醬，那什麼樣子～」
「克利亞，還活著的話就出聲回話吧」

終於找到克利亞之後，看到的是他變得面目全非的身姿，多拉贡皺著眉頭，亞洁洛蒂則是忍不住笑了。
克利亞的身體腐爛了，身體中還有蛆在蠢動著。已經成為食腐馬蠅的溫床的克利亞，在聽到多拉贡的呼吁之後轉動著那已經剝離而赤裸裸的眼球。（（譯者：嗚哇⋯⋯

「那樣的身姿就算想要打聽也打探不出什麼，現在就先回收克利亞吧」
「吶吶。克醬，難道說打輸了？哎喲喂呀。死徒竟然打輸了～」
「這，迅雷別在鬧了」

受到亞洁洛蒂嘲笑的影響，克利亞的嘴角微微動著。

「快⋯⋯跑。⋯⋯阱啊」
「姆？說了什麼」
「那～個，唔嗯嗯～」

亞洁洛蒂將手圍在耳朵上，並靠近克利亞的嘴邊。

「說了些什麼？」
「啊哈哈。說是陷阱要快逃」
「陷阱嗎？」

在那個時候，從腐爛的大地的縫隙裡爬出來的是身穿鎧甲的骸骨騎士們。骸骨騎士團組成陣形，將多拉贡他們包圍了。

「唔呼⋯⋯向儂等挑釁的傻瓜還真是有趣啊」（（譯者：不知道這騎士有沒有鬼⋯⋯

「爺爺，之前也有過的說～齁，年紀大了吧」

數百具的骸骨騎士包圍著，盡管如此，多拉贡和亞洁洛蒂的笑容從未消失過。