這裡是第５７層和第５８層的中間地帶，放眼望去都是灰色的大地向遠處延伸著，而且還有陣陣的腐臭味隨著微風飄來，不過這裡是卡娜特率領的綠之守護者集團露宿一晚的地點，到清晨為止被魔物襲擊的次數總共有２次，雖然都被負責守夜的人輕鬆的擊退，不過他們還是選擇將早飯的時間提早。
拉利德正將麵包泡到湯裡，打算等泡軟時再吃時，卡娜特走到他的旁邊坐下。坐在周圍的男性團員們其中有幾名正以帶有敵意的目光不斷盯著拉利德，雖然這些天拉利德因為和綠之守護者的團員打招呼的次數多了之後而慢慢關係變好。但盡管如此，仍舊有幾名男人對拉利德的態度還是相當的焦躁。

「卡娜特小姐，早」
「早上好。　拉利德，昨天說的話題你考慮過了嗎？」
「是加入集團的事情嗎？」
「是，是很不錯的事情吧。　雖然由我自己說是有點那個，但是綠之守護者在王都也算是有名的集團，而所屬的團員從前衛到後衛都很平衡齊全。　但唯獨偵查工作並不太擅長」
「這樣的話，去王都的冒険者公会募集怎麼樣呢？　我可是最近才升為Ｃ階級的阿」
「這是謙遜的話嗎？　還是對自己的評價過低了呢。　因為你討厭被束縛所以到現在為止拒絶了很多得來自集團的邀請。　會長時間的呆在Ｄ階級難道不是因為對升級沒興趣嗎」

卡娜特為這次的腐界的因弥欧的探索而募集偵查人員的時候，是有讓團員們對聚集而來的冒険者的身分和能力進行調查。而拉利德的實際成果和經驗在這群冒険者裡是最突出和特別的，雖然卡娜特對他為何到現在才升上Ｃ階級的事情而感到不解，但隨即就明白其中的理由了。
對拉利德而言，冒険者的階級其實怎麼樣都好。在冒険者公会的任務公告欄中有喜歡的任務的話，大都自己一人去完成的，有時也會和關係比較好的冒険者們一起完成。就這些種種的跡象都顯示，就算是高階級的冒険者的地位，或是從屬於大型集團時的優越感也好，不論哪個對拉利德來說都不是這麼的有魅力。但是反過來說卡娜特在這幾天看過拉利德那吃虧的生活方式之後，對他抱有好感並且無論如何都想讓他進入自己的集團。

「嘁，那副煞有其事的樣子是怎樣！只要默默的點點頭就好了」
「吉姆多，稍微閉嘴一下」　（（譯者：你看，就是多嘴

吉姆多因為打岔話題而被卡娜特要注意一點，這雖然讓吉姆多感到很焦躁，但也只能乖乖的沉默著。而吉姆多那樣的態度讓在周圍卡妮和多洛伯斯只能苦笑著。

「卡娜特小姐，雖然這是很難得的邀請，但我還是任性的認為自己一個人會比較輕鬆快樂」
「是這樣啊，但是我是不會放棄的。　絶對不會讓你後悔的」

雖然卡娜特的勸誘是被拒絶了，但她的表情看起來就是完全不會放棄。卡娜特就這樣在拉利德的旁邊吃完早餐後，為了和身為幹部的團員對於今後的事情進行討論而走向大帳篷。

「拉利德⋯⋯你這傢伙，團長都親自來勸說了，盡管如此你卻一口回絶還知不知到羞恥啊！」
「吉姆多，住手巴。　剛才不是也被卡娜特小姐說過要注意了嗎，多洛伯斯你也說些什麼巴」
「話先說在前頭，我可不是在坦護卡妮，但是你這樣繼續拉利德的話，也只會讓團長對你的評價越來越低的」

吉姆多就算被２人諫言著也絲毫沒有要冷靜下來的樣子，正當他試圖抓住拉利德的衣襟並將他舉起來時──拉利德的短劍在不知不覺的時候已經架在吉姆多的頸部了。現在拉利德的短劍只要輕輕滑過的話，吉姆多的脖子絶對會大量出血的吧。

「什！是，是什麼時候⋯⋯」　（（譯者：真心要殺，你早就⋯⋯

「真是⋯⋯抱歉啊，身體擅自就動起來了」

在拉利德的大馬士革短劍從頸部離開的同時，吉姆多也鬆開了緊抓的衣襟的手。一觸即發的狀態總算幸免於難，而在一旁看著的卡妮和多洛伯斯也不禁鬆了口氣而在嘆氣著。
就算不限定于吉姆多，在前衛職位裡將偵查職位當作類似便利屋的存在並且真的這麼認為的人也不在少數。然而實際上在對人戰裡，會不把偵查職位當作麻煩的對手的人是不存在的吧。麻痺和毒隨著攻擊一起出現是必然的，或是利用陷阱從背後奇襲，而且麻痺和毒一開始就先涂在陷阱上了。冒険者之間的出現糾紛時，用鋼絲做成的陷阱將對方的四肢切斷等，在偵查職位之間是常有的事情。
被認為比自己弱的拉利德，用意想不到的方式進行反擊而吃到苦頭的吉姆多，心情又變得更糟了呢，一邊往地上吐著唾沫一邊朝向和原先不同的小團體走去。

「拉利德，對不起阿。吉姆多是因為他尊敬的團長，對你相當的中意的事而感到嫉妒了」
「得嘶。我並不在意」

卡莫都市的公会長，莫菲斯現在是一副相當厭煩的神情。

「剛剛就已經說得很清楚了，俺也不知道阿」
「並不是這樣的吧。為何只有受到赤色流星推薦的人沒能成為Ｃ階級呢，請告訴我吧」

坐在莫菲斯對面的男人有著茶色的肌膚，相當有特徵的長耳和白髮，這些特徵正說明他的種族是黑暗精靈。而暗黑精靈的男人正用手推著眼鏡並緊盯著莫菲斯。那副眼鏡是透過王都的拍賣會中標到手的東西，是一副被賦予了技能《解析》的魔導具。雖然莫菲斯並不知道那副眼鏡的效果，但他還是為了躲過在眼鏡之後的視線而轉過頭。

「那麼想知道詳細的經過的話，直接找約瑟夫問就好了吧」
「我不是說過了嗎？赤色流星《家》和約瑟夫在以前有過爭執，後來的結果如何會長應該相當清楚吧。好吧我知道了，那樣的話，如果是關於优・佐藤的行踪的話怎麼樣」
「哎？為什麼你會想知道優的行踪」
「在我去遠征的期間，有前途的新人有１個退出，有２個恐怕是死了。雖然對手是哥布林王所以沒有辦法，但是那個時候在隊伍裡的少女聽說是优・佐藤的同伴。而且在這次的Ｃ階級晉升測試中還誇張的鬧騰著，再加上和約瑟夫的關係也很好。一般而言不是都會覺得這樣很奇怪嗎？」
「雷利特，你想太多了阿」
「雖然是無所屬的新人，但是最近也成立的集團不是嗎。集團名稱竟然叫做《無名》，還真是個滑稽的集團名號啊。既然對方已經組成了集團，這邊也會做出與其相應的應對的。卡莫都市裡最大的集團，赤色流星被侮辱了是不會這麼輕易的放過的」　（（譯者：找死啊！

「無論如何嗎？」
「無論如何」

在莫菲斯那像是要把人射穿的目光，和正面承受的雷利特之間，都有彷佛空氣變得很友重量的感覺。現在這種情況能介入兩人之間的話，被認為如果不是相當厲害的人的話，是不可能辦到的⋯⋯

「兩個人都一樣，怎麼都是可怕的臉呢？　來，這杯是你的紅茶喲」

艾达像是什麼都沒有發生過似的，簡單的就介入了莫菲斯和雷利特之間。艾达只用一隻手就靈活的將紅茶注入杯中。

「什麼啊，只用一隻手舉止不端正啊」
「煩人的爺爺」
「艾达小姐，現在正在跟公会長談重要的事情，可以請您稍微離開一下嗎」

雖然雷利特所說的話包含著普通人無法承受的壓迫感，但艾达仍然用笑容進行對應。

「討厭。　啊啊⋯⋯是被豬頭人追趕著而在哭泣的那孩子嗎，怎麼長大後臉變得這麼可怕，這可該怎麼辦才好啊」　（（譯者：十分順口就暴出來
因為艾达在雷利特剛當上冒険者的時候就認識他了，以前的黑歷史就這樣被暴露出來的雷利特，不僅僅是臉連耳朵都變得十分通紅。

「都，都什麼時候的事情了！現在的我是Ａ階級的冒険者。　就算是艾达小姐說話也要注意啊」
「嘛嘛，好可怕喔」

艾达是故意顯得如此害怕的，而早就知道她潛藏的本性的莫菲斯只是用相當冰冷的視線看過去。

「雷利特醬，我也有話要和公会長說阿」
「怎麼這麼隨便！還有請別用這麼親熱的叫法」
「就這樣。　艾达，有話要說的話，在我和雷利特的話題結束⋯⋯啊哩？」

莫菲斯從艾达那不自然伸向後面的左手上，似乎有看到什麼盆栽的樣子。

「啊！也，也許是這樣沒錯！？　俺，俺的命⋯⋯哈哈！雷利特，抱歉了這個話題就下次在說吧。　俺從現在開始和艾达有重要的，是超重要的事情要談結果卻忘了阿！」
「哪有這種愚蠢的事！？」

莫菲斯用強硬的方式將雷利特趕出房間之後，立刻用鑰匙將門鎖上。

「啊啊，艾达，讓我聽聽你想說什麼吧」
「今天務必，一定要將優醬的所在位置告訴我」

當優的名字出現之後，莫菲斯的眼睛就開始游移並望向遠方，但是艾达的追擊可不會停止，只見她很有氣勢將盆栽擺在桌上後，便朝著莫菲斯逼近。

「已經讓冒険者公会的業務出現障礙了。在這樣下去的話，就算是在認真的孩子也會因為這負擔，而有可能提出辭職的」
「鬼，鬼才知道。俺不知道阿！」
「這個盆栽，在我的家裡還有１００盆該怎麼辦呢？」

這時莫菲斯想起了，比嘴上功夫的話他未從贏過艾达半次的這件事情。

在卡莫都市冒険者公会一樓里，Ｄ階級以下的冒険者們，正在公告欄前斟酌著今天要接受的任務。

「喂，知道嗎？　聽說妮娜醬她們正在妖树园的迷宮裡狩獵著呢」
「太慢了，這種情報～早就知道了。　監護人約瑟夫老爺和總是很認真的鷲梓那個小矮子，都跟在她們身邊吧。　啊～啊，妮娜醬，要是跟我說的話就會高興的帶她去的～」
「啊～！你是Ｄ階級的吧，妮娜醬可是Ｃ階級的啊。　那麼，這件事知道嗎？　在王都的集團《白銀之月》《太陽的恩惠》的兩集團聯合進行的任務，將出現在烏東米礦山的冰暴竜討伐已經結束了，而且去參加遠征的《赤色流星》那傢伙，也是討伐成功而且平安的回來了呢」
「對赤色流星的那傢伙是沒什麼興趣啊。　那傢伙，真的完成了冰暴竜的討伐阿」
「啊，而且那個冰暴竜還是持名的魔物」
「誒～還真是相當厲害阿⋯⋯雷利特那個混蛋回來了嗎？」
「那當然是回來⋯⋯了！？　喂，這不是糟糕了嗎？」
「肯定是相當糟糕的吧，上次的Ｃ階級晉升測試只有赤色流星的人被淘汰。　而且在蕾娜醬打敗哥布林王的時候，確實有２個屬於赤色流星的新人死了吧？」

在公告欄前的２個男人的對話，在周圍的冒険者們也都用很認真的神情在偷聽著。接著男人們就像流水那樣分成３個小組，各自興奮的述說起現在的狀況。

「你們幾個，聽說了嗎？　如果赤色流星的傢伙打算對蕾娜醬多管閑事的話，應該明白的吧？」
「就這麼做吧，這是絶對不允許的！好，我去向會長報告這個消息去，其他的成員的話就由你去通知！」
「接受任務！」

蕾娜秘密的愛⋯⋯守護的幼・愛好者的會員們隨即散開了。　（（譯者：幼・是讀作幼⋯（雷擊）

「啊，赤色流星的傢伙⋯⋯⋯要是他們試著摸到瑪麗法小姐的一根手指的話⋯⋯都殺掉！」
「邋邋遢遢的男人也想觸碰瑪麗法姐姐大人！？　死，就只是這樣」
「秘密集團《冰之瞳》全體成員集合！」

這是借由被瑪麗法那冰冷的眼神蔑視從而得到快感的人組成的集團，為何女性的冒険者也會參雜在其中呢，這是因為她們是和男人不同的意義上愛慕著瑪麗法。當然，女性冒険者那方的年齡是比較大的。
最後的集團當然是，妮娜派所屬的《豐滿的愛》集團。

「在這麼重要的時候拉⋯⋯領導人是在做什麼」　（（譯者：找人⋯⋯

「不在的東西再強求也是沒用的。就由我們親手來保護妮娜醬！」

這個時候，拉利德他──

「拉利德，今天要到第６０層，所以快走吧」
「好，好，得～嘶」

稍微，開始感到綠之守護者的迷宮攻略開始麻煩了。