今天９月３０日，《剝奪者　被剝奪者》第三卷發售！
這是宣傳！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

鍋正咕嚕咕嚕的煮著，熱氣沿著蓋子的邊緣上升。在到了晚上氣溫就急遽下降的腐界的因弥欧來說，沒有比能吃到熱騰騰的飯菜更令人感謝的事情了。
將午餐剩餘的面包片投入鍋中，麵包在吸收了鍋中的湯汁之後，顏色產生了變化。接著再放一點起司並稍微等一下，「咕啵～」就是起司融化並變得可口的信號。
咕嚕嚕⋯⋯⋯響起了非常可愛的肚子餓的聲音。

「⋯⋯瑪麗法」（（譯者：栽贓？

「什！？不，不對！主人，並不是我！！蕾娜！妳這個人怎麼這樣！！不是！絶對不是我！請相信！」

因為太過激動連話都說的不好了，而納瑪利也因為看到瑪麗法驚慌失措的樣子而哈哈大笑。

「⋯⋯我只是叫妳的名字而已」　（（譯者：假呼名真栽贓！？

「唔！？絶不會原諒！」
「蕾娜和瑪麗醬總是這麼要好呢～」
「歐諾德大人，可以吃了嗎？」

納瑪利已經等不及的拉著優的袖子。桃子，則是在優的頭上以女子坐的方式晃動著身體。

「現在開始分配。所以別吵了」

用容器盛湯，再另外放上配料給大家。等大家都拿到之後才開始用餐。在迷宮之中少數的樂趣之一就是吃飯。

「啊呼」

妮娜用牙齒咬著熱呼呼的麵包，在麵包周圍融化的起司被拉長到快掉下去了。蕾娜因為是貓舌頭的關係，不厭其煩的先吹涼之後才吃。在瑪麗法身旁的科羅和岚正全身灌注的吃著飯，那還有一人呢？拉斯因為沒有用餐的必要所以在附近警戒著。　（（譯者：沒寫到納瑪利和桃子=３=

「肚子好飽～」

吃飽的妮娜順勢將頭斜倚在優身上。瑪麗法雖然有用眼睛的餘光看到，不過因為現在正在收拾，所以在努力清理的同時漏出「唔」的懊悔聲音。

「有笨蛋踩到陷阱了」
「哇，優～別突然站起來啦～」

因為優突然起身的緣故，讓正倚在他身上的妮娜冷不防的直接跌倒在地。

「稍微離開一下。一個小時之內就會回來了，在那之前先休息。不過別疏忽警戒」
「唔～嗯，不能跟過去嗎？」　（（譯者：怕又不見了

「不行」

優離開了妮娜她們，而拉斯、納瑪利、桃子就像理所當然一般的跟著走。

「拉斯，妳留下」
「御主！？這，這是為何？」

對優非常忠誠的拉斯罕見的發出很大的聲音。

「雖然也有擔心妮娜她們那樣的因素在，但妳不是曾經說過。『自己的報復對像是人類国家』這樣的話，這次的對手是死徒。並不是妳的復仇對象」　（（譯者：哦哦

「那是⋯⋯但，但是」

雖然拉斯還是不肯就此罷休，不過優還是沒有改變決定的打算。
在優的頭上，桃子用相當憐憫的目光注視著拉斯，這時優溫柔的用手掌將桃子從頭上放下來。

「桃子，妳這次也一起留守」
「！？」

大概是因為沒有想到自己也會跟著留守吧，只見桃子眼睛和嘴巴都張的大大到快脫窗脫臼了。之後好不容易才將桃子交給拉斯，優便帶著納瑪利離開了。

「嗯。錆色骸骨騎士、銅之骸骨騎士、鋼鐵骸骨騎士嗎。還真是不折不扣的骸骨騎士團啊，說的是吧」　（（譯者：錆色可翻作鐵銹／銹紅色，看哪個順眼就用哪個吧　=３=

「呼啊～開始變得昏昏欲睡了」
「去睡吧。可別認為光這種程度就能夠打倒儂！」

多拉贡的槌邊發出轟鳴聲邊朝著其中一只的錆色骸骨騎士逼近。雖然是等級六的魔物，不過還是沒有辦法承受多拉贡的一擊。但是，錆色骸骨騎士接下來的行動卻拉多拉贡感到吃驚。

「什麼啊⋯⋯竟然順勢化解了濃的攻擊啊！？」

錆色骸骨騎士在用盾牌正面承受槌擊之後，便立刻改變角度順勢化解了攻擊。不管正在驚訝的多拉贡，銅之骸骨騎士、鋼鐵骸骨騎士相繼刺出槍。被認為應該會被扎成刺蝟得多拉贡，仍然毫髮無傷得站在那。反過來卻是槍尖扭曲變形，骸骨騎士們的手臂也出現裂縫。

「呼哈哈。就這種程度的攻擊，可是沒法在這千年蜈蚣的鎧甲上弄出任何的傷痕的。就算現在說是故意承受攻擊，不過不死之身也是無法理解的吧？看招！」

巨大的槌被用像是快要消失似的速度揮舞著。骸骨騎士們就和方才一樣打算承受攻擊，結果卻是盾牌連同上半身都消失了。

「只是稍微玩了一下而已啊。儂和緋龍之槌真的大失所望啊」

龍，是就算国家團結一致也可能被其消滅。是被稱為龍的存在。多拉贡擁有的槌是以緋龍的素材所製作而成的。
緋龍之槌像是要回應多拉贡的氣勢似的開始震動著。在一邊粉碎著盾、劍、槍、斧、盔甲的同時，一邊殲滅著骸骨騎士們。領悟到無法進行防御的骸骨騎士們開始轉守為攻。一副不屑的樣子，多拉贡的表情開始染上瘋狂。轉瞬之間，就已經有一半的骸骨騎士們化為塵埃了。

「看樣子還是人類的騎士，比較有嚼勁的樣子啊」

從調整著已經混亂的陣形的骸骨騎士之中，１具、２具，不斷出現著具有黑色外骨骼的骸骨騎士。總共出現了１０具黑色的骸骨騎士們，各自手持著武器站在多拉贡的前方。

「雖然手毀了，但是能像錆色骸骨騎士那樣將儂的攻擊順勢化解掉之類的。汝等的主還真是相當可怕的使用者啊」　（（譯者：就算是骨頭也是有練過的
面對多拉贡的詢問，骸骨騎士並沒有回答。倒不如說以這詢問為信號，骸骨騎士開始不斷奔跑著。
用槍的使用了槍技《螺旋・剛》。咆哮的長槍在貫穿著空氣的同時，逼近到多拉贡的眼前，不過長槍貫穿的卻是多拉贡的殘像。鑽入骸骨騎士懷中的多拉贡試圖由下往上的揮舞著緋龍之槌時，就像是不允許這樣做似的，劍從兩側逼近。劍技《疾風迅雷》、《閃光》的共通點都是注重速度的技術。而雖然有著算上全身鎧和體重總共重達１２０公斤以上的身體，多拉贡仍舊很輕易的躲開，並飛躍退至後方。

「哦哦⋯⋯槍技和劍技，能夠如此運用自如的合作著啊！真有趣！」
「啊～啊，爺爺，這麼興奮啊」

坐在岩石上的亞洁洛蒂正無聊的注視著。
１０具黑色的骸骨騎士們，正以有條不紊宛如怒濤般的攻勢襲向多拉贡。劍、戰斧、槍各自互相在擅長的距離下進行著猛攻，多拉贡浮現的是歡喜且有著餘裕的笑容。另一方面，多拉贡無法突破包圍往也是事實。選擇要從哪一個方向進行突破，一般而言會朝這個方向去想辦法，不過多拉贡所採取的手段卻脫離了常人的想法。

「來吧！」

像是不會放過在眼前捨棄防御的多拉贡似的，十個利刃不斷進行著猛攻。

「咕呼⋯⋯咕哈哈哈哈！」

利刃一點一滴的在多拉贡的身上刻划著傷口。
多拉贡感到滿意的嗤笑著。握住緋龍之槌的手注入力量。施展的是槌技《號槌》，像是開玩笑般的破壊力以多拉贡為中心卷起。半徑５０米內的地面陷落，大量的砂土被卷起形成了圓形的障壁。亞賽洛蒂「哈」的一聲，嘆了一口氣並發動風精靈魔法。用風將蜂擁而來的土沙壓回去。　（（譯者：每次都被波及⋯⋯

「真是不錯的戰鬥」

雖然似乎是沒有留下半滴汗的樣子，多拉贡的表情卻是相當滿意的樣子。散亂落在他周圍的全都是破碎的骨頭。
不知為何生氣的亞洁洛蒂回到了多拉贡后方的位置，接著就聽見聲音。

「啊啊，歐諾德大人製作的骨被破壊掉了。這～可不行啊～這可不行～啊」

是小孩子的聲音。在這種地方響起真的是非常不合時宜。
多拉贡慢慢的回頭，在那裡看到的是人類的少年和魔人族的孩子正注視著這邊。

「是死徒多拉贡和亞洁洛蒂阿。死吧」

不等對方做出答覆，優的右手便釋放出魔法。