明天５月３０號（星期六）『掠奪者　被掠奪者』第二卷发售！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一閃──妮娜所揮出的那電光石火般的斬擊，貝塔里木在千鈞一髮之際用他所自豪的大馬士革盾防御住了
赤色流星所屬的塔裡木，是長年做為盾職位而活躍的。即使有那漫長的經驗做為後盾，他也無法看清的妮娜所揮出的斬擊，與其速度相應的威力也是十分恐怖的。
其證據就是──

「你看。塔裡木自傲的大馬士革盾被斬裂了」

四周的冒険者都因為看到的事實而難掩驚訝的神情。大馬士革鋼因為其硬度的緣故，很多Ｃ階級以上的冒険者們都是這種材質的愛好者。因此由大馬士革鋼所制造的武器、防具，其堅固可靠的程度是眾所皆知的。正因為如此，對於妮娜用短劍將大馬士革盾斬裂的事情，圍觀的冒険者們都無法相信自己的眼睛所看到的光景。
另一方面，用大馬士革盾承受妮娜攻擊的塔裡木，雖然是成功保住自己的性命了，但是被攻擊到的地方卻有１５公分長的大傷口。　（（譯者：這是在切木板嗎？

「誒……我的盾被斬裂了……啊！？」

正當塔裡木因為自豪的盾受損的事而吃驚時。將握著黑竜・牙的手收回的妮娜在不知何時，那原本是空無一物的左手已經反手緊握著黑竜・爪，隨即用拔刀般的氣勢揮動短劍，並利用這股力量朝塔裡木為目標再度刺去。
當塔裡木發現妮娜毫不猶豫的再次對他的要害發動攻擊的時候，已經太遲而無法反應了。正當所有人都認為塔裡木會因為反應不及而喪命時。忽然從地板竄出荊棘纏住了黑竜・爪，接著仍持續不斷生長的荊棘便纏上妮娜全身。

「到此為止了吧」　（（譯者：慢一步就出事了
雷利特・邦古在施展第４位階的精靈魔法《荊棘拘束》的同時走到她們面前說著，赤色流星的團員因為他的出現而露出安心的神情，在那之外的冒険者們都是露出不愉快的表情。

「在冒険者公会裡的使用刃器傷害他人是屬於重大的違規舉動。那邊無名所屬的妮娜，對赤色流星所屬的塔裡木的攻擊行為是十分明顯的。在場的所有人都是見證人」
「別開玩笑了！明明就是你們幾個先對她們進行騷擾的吧！」
「集團稍微大點就得意忘形啊，喂！」

很多冒険者都是咬牙切齒的處於一觸即發的狀態，但是被雷利特瞥了一眼之後不管是誰都噤聲了。盡管在二樓的冒険者都在Ｃ階級以上，但是被雷利德瞥了一眼之後就都被壓制住而只能保持沉默。
鷲梓在沉默的冒険者中不斷用手撥開在眼前的冒険者，之後便跳了出來。

「雷利特先生，這是怎麼回事啊？　前幾天不是才談過，不是約定好了不讓團員們和妮娜她們有所接觸了嗎」

鷲梓毫不掩飾身上那劍拔弩張的氣勢向著雷利特逼近，但雷利特卻絲毫沒有半點感到抱歉的想法。

「確實是約定過了，但就如你所見的那樣，我們是一個大家庭啊。　沒有辦法十分周全的約束最基層的成員的行動，這種事應該沒有這麼不可思議才對啊。　現在的話並不是說這些的時候吧，比起這種事那些傢伙的處分不應該算是最優先的事項嗎？」

妮娜正不斷的斬斷纏住自己的荊棘，但荊棘不斷從被切斷的地方生長出新的分支並纏住妮娜。而蕾娜已經架好魔杖並做好隨時發動魔法的準備了，瑪麗法雖然還是一副一本正經的臉，但雙臂的肘部以下都已經布滿了黑色的昆虫，除此之外的昆虫也都做好了能夠隨時攻擊的準備。

「現在的話把优・佐藤帶到我的面前。用跪在地板磕頭的方式謝罪的話就原諒你如何？」
「……不道歉」
「要主人謝罪？　就憑那連灰塵都不如的身分，還請你乖乖的去死一死吧」
「謝罪的心情也好反省的心情也好這不是完全沒這個意思嗎，這樣的話就只有演變成集團和集團之間的戰爭了，庫庫，那邊是團長的优・佐藤逃跑之後，只剩下３個人這樣還打的起來嗎？」

雷利特的挑釁讓妮娜她們的殺氣更加繼續膨脹著。
雷利特對於完全按照預定計畫發展的事態露出了陰險的微笑。

「鷲梓，這樣一看就知道了吧。這已經是單靠協商也無法解決的事態了。修練場和冒険者公会的話會有他人從旁介入的可能性。從卡莫北門出去１公里的地方正好是草原地帶。於是……是啊，如我選擇用總戰力的話就變成欺負弱者了，就用三對三的方式作個了斷吧。還是你們要從卡莫夾著尾巴逃跑啊？」
「……逃跑？只要打倒你們就行了」
「就像蕾娜說的那樣。你們才是不要逃避全員都要帶到那裡哦」

雷利特說完話並解開對妮娜的拘束之後，便帶著赤色流星的團員們離開了。
妮娜一直到最後都是沉默不語，只是拿一塊布將沾了果酒的短劍擦拭乾淨之後便緊緊抱在胸口。
鷲梓為已經發展成最糟糕的事態而抱頭煩惱著，然而後來他才知道，實際的最壊和他現在所想的實在相去甚遠。　（（譯者：根本是一個天上一個地下

集團赤色流星，是卡莫都市裡最大規模的集團。像是想要趁著這次的勝利沾點光似的，新人冒険者們和周圍的村莊跟大街上，不斷的有冒険者申請入團，現在的話總成員數已經超過２００人了。
而從卡莫都市的北門相前一段距離的草原地帶，已經有赤色流星所屬的冒険者們在那待命著。
但是在這場戰鬥裡，沒有夏姆跟其隨從的踪影、也沒看到桑莫哈的身影。除了鍛鍊自己而遠征去烏東王国的迷宮進行探索的冒険者之外。不知為何還有４０名左右的赤色流星所屬的冒険者們不在那，那些人都是在特別的任務中進行迷宮探索之後就一直沒………　（（譯者：這４０位出事了？

「雷利特先生，接下來我可沒有打算要繼續參加了」
「塔裡木，淨把骯髒的工作推給你真是不好意思啊」

塔裡木原本就是個不喜歡對女孩子動粗的男人。縱然是副團長雷利特的委托，也已經不會再對妮娜她們進行騷擾了，不過最不能原諒自己的是塔裡木自己，這一點他是十分明白的，也不打算再接下來的戰鬥對妮娜她們動手，就直接拒絶了雷利特後續的委托了。

「雷利特先生，來了。但是……那是什麼人數啊！？」

在雷利特的背後等待的團員們，都因為妮娜她們引來的冒険者數量而畏縮。那個數量，大概有５００人左右。　（（譯者：應該就是三大勢力總動員了

「庫庫，跟預定的計畫一樣。雖然不清楚那些傢伙支援的理由，但是調查之後有類似組織的存在」

雷利特邊用中指推著眼鏡邊露出陰險的微笑。　（（譯者：你要笑幾次啊？
平時總是熱鬧非凡的卡莫都市的冒険者公会，現在卻是處於開店休業的狀態。　（（譯者：所謂門科羅雀
科莱特雖然從在二樓的同事們聽說了事情的經過，而感到非常在意，但是責任感非常強烈的科莱特卻無法拋下工作出去。而麗貝卡等人則是說句「科莱特，這裡就交給你了」之後隨即邁開腳步去追妮娜她們，相當薄情的就這樣拋下她。

「嗚～明明我我也很擔心妮娜她們的」

正當科莱特哭哭啼啼的擔心時卻聽到了大門打開的聲音。隨即轉換心情的科莱特打算和來者寒暄一下。

「拉，拉利德先生？到底是怎麼了」

拉利德的身影就像是幽鬼般飄渺，也難怪科莱特不禁還要再確認是否為拉利德本人。拉利德的那張臉整個消瘦了下來。

「別管我……我還真是個沒用的傢伙呢」　　　　　（（譯者：自己打自己
「本來就是這樣不是嗎！」　　　　　　　　　　　（（譯者：補上一槍

「好，好過分……科莱特醬，還真是過分啊」　　　（（譯者：效果卓越
「夠了！請振作一點！妮娜她們糟糕了啊！」　　　（（譯者：緊急回復
聽到「妮娜糟糕了」這句話的拉利德瞬間瞪大雙眼，露出彷佛剛才那副模樣都是騙人般充滿生氣的神情，並仔細傾聽著科莱特所說的話。　（（譯者：回復率１００％

「開，開什麼玩笑啊！赤色流星那些混蛋們……絶，絶不會饒過他們的！竟然想對我的妮娜做些什麼可怕的事情」
「總，總而言之，在約瑟夫先生找到北門前方的草原之前請您先去……拉利德先生，有在聽嗎？那個，拉利德～先生！」

拉利德用像是要把門弄壊的氣勢打開大門，隨即就伴隨著不斷飛揚的塵土沖了出去。

「啊，沒有問題吧……這種時候優桑竟然不在」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第１２９話，穆斯１０人的食客裡《藥師普莉妮》遺漏了。
追記，感想的回信稍晚的時候已經全部讀過了。錯字漏字也會隨後作出應對。