迷宮联合国是由五个国家共同构成的。
如果要问这五个国家中，哪一个最为富饶，我想所有人都会回答是『弗茲亚茲』

至于理由──首先，弗茲亚茲不仅在軍力和财力上睥睨群雄，同时历史也最为悠久。如此一来，弗茲亚茲在联合国當中的話語权便水涨船高，自然容易攫取諸国的領頭人的地位。它對联合国施政的影响力一大，那么自然而然的，就易于成为经济的中心。

这理由单纯至极，同时又难以颠覆。
因为弗茲亚茲既有的优势，导致有名的貴族辈出，人才與金钱的流动更是形成了良性循环，使得它坐稳了大陸第一的宝座。

现如今在我面前的这条街道便是例証，富麗堂皇一词可以說就是为了它而存在的。

像这样身着五颜六色的服飾的人，在他国是非常少见的。然而，行走于我面前的熙熙攘攘的人群，却全都打扮得光鮮亮麗。明眼人一下子就能看出这个国家的物流和平均收入的水准之高。

當然，弗茲亚茲举国各地也并非都是这样富裕。
只是我现在所在的地方在富裕階层中也比较特殊罢了。

这条街的名字是『十一区十字路口』

作为弗茲亚茲北部的道路交错口，同时也是闻名他国的景点。

在这个十字路口上當然铺设有一道又一道的『魔石线』，愣是将石构的地面变为了宝石构造的地面。
道宽更是不得了，足够让二十个成年人携手并进，道路构成了一个完美的十字型，堪称杰作。
两条路的交差点當然是宽广到可以让你尽情騎馬游乐的水平──并且在十字路口的中心，还建有喷泉和長椅、以及一座『雕像』

这个尊号騎士国家的国家、不知为何十分熱衷于樹立偶像，在这種类型的地方总是少不了什么人的石雕。說實話，我经常覺得这種东西實在碍事，还是早早撤去为好。

我坐在『十一区十字路口』的長椅上，侧目瞄了石雕一眼。
这尊雕像雕刻着一對年轻的夫妇。我记得他们是在我生前声名显赫的貴族，有着将本土和开拓地之間的贸易路线联系起来的丰功伟绩。對这份伟业自谓满意的他们通过为国家捐赠大量资金的方式，在国内建起了自己的雕像。

讲道理，这種事怎样都好了。
我覺得，走在这条街上的所有弗茲亚茲的国民，想法应该都跟我差不多。顺应时势一夜暴富的貴族如何如何，我们都不是很有兴趣。

然而，这尊雕像传有一个逸話。就是这个逸話为它增加了附加價值，行人们也多有求于此。

所谓的附加價值，来源于这尊雕像的獨特性，它是一尊少见的雕有夫妇二人的雕像，这引来了一个『毫无根据的流言』。时至今日，說这个流言才是这尊雕像的存在意義，我想也不为过吧。

现在在我周圍到処都是两两成行的貴族。
其中尤以男女情侣为多，不仅年龄层低，氛圍也十分甜蜜。

虽然原委到底如何已经不可考，但在人们不覺之間，『十一区十字路口』已成为有名的約会場所，甚至有「只要在这裡告白就一定能成功。」的传闻。

而我则一边坐在長椅上噎着買来當午饭的硬面包，一面在心裡气得想给这个传闻砸得稀巴烂。

「可惡，我为啥要在这種地方吃饭啊……真是的，都怪大聖堂的位置不好……为啥偏偏要建在那儿啊……」

我顺便还迁怒于自己工作的場所。

因为我现在的立場是弗茲亚茲的騎士，而直属的上司们又都生活在大聖堂之内。这让我不论是工作还是做报告，怎么都得去大聖堂才行。

于是呢，在大聖堂干点啥之後，我总得填饱肚子是吧。
當然，大聖堂内是有提供伙食的地方的。虽然是这样……可是作为一个曾一度辞任大聖堂的騎士的人，要我去利用那裡實在是強人所难。

作为騎士，我的立場本就错综复杂。虽然名義上是大貴族家的季子，但真正的出身却不详。我这么个身份的人一会儿成了『天上之七騎士』，一会儿又成了元老院直属的騎士，一会儿又变回了大聖堂的騎士，这么一番周折下来，當然会催生出不必要的流言蜚語。

哪怕不是那種以騎士为业勤勤恳恳地工作想要出人頭地的貴族，如果在食堂裡遇到我这種感覺就不干净的人，肯定也免不了几番寻衅。

因为上述原因，我被搞得无処容身，只能在离大聖堂最近的公共广場吃午饭。

「唉……」

用过了以貴族而言简直不可理喻的午餐之後，我叹了口气从椅子上站了起来。
见我孤零零地在这裡吃饭，周圍的情侣们纷纷向我投来好奇的目光。搞不好我是被他们當成了約会被人放鸽子的悲惨少年了。

那種事儿有我那不幸的主君一个人就够了，可別算上我。想到这裡，我連忙逃离周圍人的視线向着弗茲亚茲的南方赶去。

我一边在心裡想着下一次遇到我主就把『十一区十字路口』介绍给他，一边将思維切换到工作时的模式。

──我现在有任务在身。

而且是作为騎士，接受了弗茲亚茲大聖堂的最高负责人拉絲緹娅拉・弗茲亚茲的密令。

任务内容为『收集千年前的聖人緹娅拉的血液』

这一周来，我的所有行动都是以此为中心。

任务进程可谓一帆風顺。
但凡是体内宿有聖人的『血』的『魔石人类』，必然会表现得才華横溢，因此识別起来并不是难事。但也正是因为满溢的才气导致普通的騎士难以與之交涉。这时候就轮到級別特別高的我出馬了。
简而言之就是用力量說話，让因为『血』的缘故而态度強势的『魔石人类』们好好听話。只是說白了，这本质上就是两个人在比拼借来的力量孰大孰小，故而也是對我的一種精神伤害。

不过我的辛勞也是有意義的，这个任务现在已经快要完成了。
尚待回收的『血』本就只剩一成左右，在此之上，『血』的持有者的身份也都調查了个差不多，那事情做起来當然就顺利了。

以联合国的迷宮为目标，我漫步于弗茲亚茲的街頭。
之所以要去迷宮，是因为最後一个持有『血』的『魔石人类』是迷宮的探索者。
而且据說那孩子跟我还见过面。

在路上，我不忘去弗茲亚茲的商店准備探索时必要的物品。
将应急的食物等用品塞进腰後的背包，沿着街上的『魔石线』径直前进，最後我终于抵達了迷宮門口。

弗茲亚茲的迷宮入口稍稍有些特殊，不仅经过国家的修缮，而且定期还会进行清扫。附近建有可供利用的水渠，并且随时有站崗的警備兵。无论清洁还是治安都臻于完美。

在我即将穿过入口的时候，警備兵注意到了我作为大聖堂騎士之証明的臂章，这令他露出了紧张的神情。彼此轻轻地行过一礼後，我便进入了迷宮。

接着，一道令人怀念的光景便映入了我的眼帘。

仄暗的石构回廊，还有散发着淡淡光芒的『正道』

因为才刚进入迷宮，所以环境还不算太暗，但迷宮特有的霉味儿已经进入了鼻腔。

这裡便是我在一周前因为緹緹的缘故而陷入桎梏的場所。虽然因为那件事让我产生了不想再来这裡的轻度心理阴影，但等到再次造访的时候，我却莫名地感到了安心。

說實話，恐怕这種时常與死亡相伴的世界，才是我真正的归宿吧。尽管这个念頭下意识地在腦海中闪过，但我并没有予以否定。

「我回来了啊……行了，虽然难得又来一次迷宮探索，不过还是让我趁早搞定吧。──『Wind・風疾走』。」

我将風魔法构筑而出。虽然发动的是基础魔法『風』，但这并非普通的『風』。将艾德在魔法的基础訓練中传授给我的知识最大限度地活用，并纯熟地运用緹緹教我的魔力制御的技巧，最後再遵从基督的教导喊出从心而生的招式名。

于是乎，将我在学生时代习得的魔法知识──「创造新魔法是不可能的。」这一常识加以颠覆的属于我的新魔法便应运而生。

「奔驰疾走吧！」

我将基础魔法『風』升華为辅助奔跑的魔法，并借助它的力量跑了起来。

因为級別的提高，我的脚力原本就已经出离人外，此时又有風的加持，跑起来更是如魚得水。
随着奔跑，我的步幅也渐次扩大。
从一米到两米、两米到四米、四米到八米，这已经不是奔跑，而是近似于滑翔的疾走。

我以通常數倍的速度在『正道』上前进，路上遇到了數名其他的探索者。因为碍事，我不得不移步墙壁。有風的帮助在，就算我将天花板當做跑道也不可能跌落。
我的風魔法已经有了如此長足的長进。

當然，这并非我自己的力量。
而是拜兄長大人、海莉、诺文、緹緹、艾德所赐。

……只是，想必这时候緹緹和艾德已经都消失了吧。距离基督从联合国出发已经过去了一周。如果事情进展顺利，那本土那边的事情应该已经告一段落了。

…………
到底是为什么呢，总覺得消失的尽是于我有恩的人。
我一面對这份事實感到寂寥，一面进一步构筑魔法。

「──『風』。」

虽然又是这个基础魔法，不过理所當然的，它有另一番用処。
風在迷宮内到処梭巡，與此同时，一種近似于第六感的魔法的感官不断拓展。

这个魔法的灵感来自劍術导師诺文，而不是魔法的导師们。
或许是因为我一直待在基督这个教学手册一样的人身边的缘故吧。虽然我还做不到将诺文的技能『感应』完全掌握，但姑且可以在一定程度上进行模仿。

用風感知移动的物体，然後用『直覺』推测详细的状况。
我现在要寻找的目标是由一對少年少女组成的二人组。
如果找到了特征差不多的人，就在远処观察一下确认是否正确，错误自然是难免的，只要一直找下去就好。

就这样用了几个小时的时間，就在我快要到二十层的时候，我终于发现了目标。

「──找到了……！外表跟情报相符。而且也能感覺到『血』的迹象！」

在與十九层的『正道』相去甚远的地方，我发现了两名比我年纪还小的探索者在與BOSS交戰。

两个人的打扮怎么看都让人覺得不像是能在二十层附近戰斗的探索者。虽然與戰斗相關的武具都不错，但外衣鞋子都非常寒酸。
据情报所示，他们两人都要去医院治病，为此承担着高额的医療費，想必就是出于这个原因吧。

之所以在远离『正道』的危險区域同BOSS戰斗，恐怕也是为了获取稀有的魔石賣钱，而不是想要更多的经验值。因为跟手頭的情报多有符合，我不禁松了口气。

这次的對象是急需金钱的探索者。
感覺交涉起来应该会轻松很多。
再怎么說我们这边也有大聖堂提供资金。据說光是拉絲緹娅拉个人能够动用的金额就是天文數字。情况不顺的話只要拿钱往人脸上砸便是。

我一边在远処旁观二人的戰斗，一边在腦袋裡模拟交涉的办法。
然而，我旁观了挺長一段时間，可戰斗却迟迟不結束──岂止如此，戰况还越来越惡化了。

他们的對手是BOSS級怪物、不死蛇妖。
我在学院曾听老師讲过这種怪物。我记得这是一種腐化的人形怪物、体内饲养着无數的蛇。特点是異乎寻常的再生能力。

以体力几乎无穷的僵尸系怪物为對手，戰斗拖得越久就越不利。
更何况他们两个年纪还小，身体尚・未・完・成。若當真如情报所示，两人还『患有疾病』的話，那他们肯定比成年探索者还要勞累。

「唉……」

我叹了口气，感覺再观望下去会很麻烦。
还是強行介入他们的戰斗好了。
如果他们颇有微词，那到时候就說是工作的關系搪塞过去吧。

說做就做，我一鼓作气直接冲到了两人身前。

「──『Tauz Schuss・Wind』！！」（译注：即之前的『TowsSchuss・Wind』我又查了一波，覺得前面的似乎是某種取自拉丁語的造語，意为终焉）

旋即便有大量的風锥在空中生成，并从四面八方向不死蛇妖袭去。

對付僵尸类的怪物，以最大火力将之扫荡是最好的选择。
緹緹传授我的这个魔法虽然對魔力的消耗十分剧烈，但在这種場合中却能发挥无與倫比的力量。

結果敌人被風属性的大魔法秒杀，转眼間就变成了光之粒子并掉下一颗魔石。我捡起魔石并将之丢给二人组。

「抢了你们的怪非常抱歉。我實在是有急事要办……當然，魔石是属于你们的，请不用担心。」

既然我是个工作中的騎士，那么就算對方比自己年少語气也得谦恭一些。
少年虽然接过魔石，但他没有放松警惕而是盯着我回答道。

「……哪裡，敌人比想象中还要难對付，你能出手相助實在是帮大忙了。敢问你是……是騎士吗？」
「我姑且是弗茲亚茲的上級騎士。你看、臂章和劍都在这裡。」

騎士在这種时候往往易于获取一定程度的信赖，这点是相當不赖的。
當然，联合国内也不缺谎称自己是騎士的人，但那種行为属于严惩不怠的重罪。

少年细致入微地观察起我来。
肩膀上的臂章、还有右手上的弗茲亚茲配发的劍。接着，他又看向挂在我腰际的剩下三把劍。劍的模样是他观察的要点。

我现在身上一共带着四把劍。
其一是弗茲亚茲配发的『騎士的劍』，以及『赫勒比勒夏因家的神聖双劍』还有『Sylph・堕落使徒』

在确认到这四把劍全都價值不菲後，少年推测我身份不低。这让他的戒心缓和了一些。
见状，我开始自我介绍。

「我的名字是萊納・赫勒比勒夏因。姑且是大聖堂的现人神拉絲緹娅拉大人的直属騎士。你们两位是艾爾和艾米麗對吗？」

少年少女──原本是奴隷的艾爾和『魔石人类』艾米麗回答道。

「是的。正是如此。」
「我是艾米麗。可是，你为什么知道我们的名字……」

见名字在自己不知情的情况下被我掌握，二人有些狐疑地退了一步。

「我们之前似乎是有一面之缘，你们还记得吗？虽然我當时失去了意识所以完全没有印象就是了……」

据情报所示，我與这两个人似乎有过接触。只是，那个时候的我既没有意识，同时还饿得要死，實在是记不住有没有这码事了。

「啊！是那个时候的！？是那个差点死掉的人！是前辈的队友来着！」

虽然我是一頭雾水，但艾爾君的表情倒是明畅了不少。

「是的，我就是那个人。你能记得真是太好了。」

既然这样那話就好說了。而且看上去他们似乎把基督當做了前辈尊崇，这样交涉起来应该能顺利不少。

「你就是那・个・人──、真・的・是……！」

艾米麗也和艾爾君一样很是惊讶。
只是，她的惊讶要更甚于身旁的少年，而且不知为何，我总覺得令她感到惊讶的是什么『別的东西』。虽然不知道原委……但就是有一種莫名的违和感。

「没错，我就是那个人……大概吧。怎么了吗？你为什么这么惊讶？」
「不、没什么，只是看你比想象中要強，所以……」
「你们在迷宮应该也见识过那两个人的力量了吧？跟他们比起来，我这算不得什么……」
「那个……其實是因为我们一直以为萊納先生只是搭前辈的便車的……」

艾米麗的意思是，她们原本以为我的實力很菜，但想不到我居然能在反手間将敌人击毙。
听完她的解释，虽然我那股违和感还在，但毕竟不能逼问談判對象，所以我決定不予追究。

「……吓到你们了呢，真是不好意思。下次有机会我会使用动静轻一些的魔法的。」
「啊、不是，我们没有埋怨你的意思。你能出手相助是真的太好了。非常感謝。」

艾米麗連忙垂下頭。我摆了摆手表示「不用介意」，藉此为这个話题画上了休止符。
接着艾爾切入了正题。

「那么，你刚才說有急事、请问是什么事呢……」
「不是什么壊事。不过，严格来說，我不是找你们两个人有事，而是来单獨找你做『交易』的。」

說着，我看向了艾米麗。

「找我、是吗？」

艾米麗听完十分吃惊，她将手收在胸前，眼睛也瞪得圆圆的。

「没错。我是来買你体内的『聖人緹娅拉的血』的。」

我坦荡地說道。
只是，因为我过于开門见山，以至于艾爾和艾米麗都没能跟上話题。两人全都歪着頭等我做出进一步的解释。

真没办法。
余剩的說明就留到去大聖堂的路上做好了。

「在这裡就先說这么多，具体的交涉让我们在外面进行吧。弗茲亚茲大聖堂欢迎你们的光临。」

我向两人发出邀请，領他们走向通往『聖堂』的道路。
尽管两人感到不可思议，但还是跟了上来。

啊啊，騎士这个职业果然好办事。
就連如此拙劣的誘拐都能轻而易举地成功。

就这样，我顺利地在迷宮捕获了这對儿少年少女。
就用大聖堂下发的经費请两人吃頓好的，然後慢慢交涉吧。
我一边在心裡盘算着，一边露出了满意的微笑。


◆◆◆

地点是珍貴的藏品比比皆是、不胜枚举的一道回廊。
我正領着艾爾和艾米麗走在装飾奢華的弗茲亚茲大聖堂之中。

目的地是拉絲緹娅拉所在的房間。
路上，我對两人的疑问一一作出解答。

「──那个、也就是說艾米麗不会有危險是吗？不、不對，是說会让她摆脱危險的境遇是吗？」
「没错，正是如此。艾爾你理解得很快嘛。當然，我们不仅会付钱，也会全力为你们的治療提供协助。我的上司是无法對你们这样的孩子的困难坐視不管的性格……不，应该說她是会绞尽腦汁地找藉口为你们提供帮助的人才對。」

艾爾最先看重的是搭档少女的安全。
關于这方面的事，我回答他的全都是實話。如果继续持有『聖人緹娅拉』的『血』，那保不准会遭受居心叵测的人的袭击，所以还是『将血抽离』更为安全。
當然，因为『将血抽离』，艾米麗的才能会有所减损，只是拉絲緹娅拉为此提供的补偿想必会远在损失之上。

尽管我力求做到解释详尽，但走在艾爾身後的少女艾米麗仍然垂着頭。

「艾米麗，有什么问题吗？」
「诶、诶……？那个、就是覺得运气有点太好了什么的……」

突然被我搭話，艾米麗連忙回应。
或许是我们这边提出的条件太好以至于让她产生了戒心。

「确實。这對你们来說的确是異乎寻常的好运。可是在这个世上就是会发生这種事。尽管这世上存在着无數不可抗力的不幸，但像这样不讲道理的好运也是存在的。如果你们願意接受的話，那對我们来說實在是一件幸事。」

說到不讲道理的好运，那我主基督在各地施與的善行应该是典例……可是总覺得那些事實在是太扯淡，就算讲出来也没有說服力，所以我就按下不表了。艾米麗虽然没有解除戒心，但她还是点了点頭。

虽然艾爾相信了我的說辞，但艾米麗的表情却不甚明朗。
无可奈何之下，我只好剔除掉場面話，将有些黑暗的部分透露出来。

「如果你们不想太麻烦的話，只拿钱也没问题哦？拿了钱之後我们之間就互不相欠，这種形式也是可以的。當然如果實在是不放心的話，那不要钱也行哦？」

将尽可能多的选项提示给他们之後，我又在事前将最不讲道理的部分告知出来。

「──只是，你们没有拒絶交易的权利。
此乃国家既定之事项，對于国民──换句話說、對作为平民的你们来說是没有拒絶的余地的。在非常情况下，我甚至会将你们两人打晕然後带到上司那裡強行把事情解決。容我先同你们致歉。」

我明明白白地将己方持有的权力和暴力加以坦白。
听到这番話，艾爾君面色发青，與之相對的，艾米麗却放下了心。

这反应清楚明白地印証了二人的性格是如此相辅相成。
自己之所以会有想要为两人加油的心思，是因为我長大成人了吗……話說从刚才开始就想吐槽了，我这不是跟海因兄長一个样子了吗。

「當然，我刚才說的只是最终手段。在事情发展到那一步之前，这边是会不遺余力地向你们展现我们的诚意的。有什么想问的你们可以随便问，也可以同此前已经将血抽离的『魔石人类』咨询情况。『血』被抽离之後的『魔石人类』到底变成了什么样子，你们可以亲眼确认。交涉的时間很宽裕。」

說着，我突然将目光移向窗外。
正好在窗外的庭院中有一名正在工作的少女。
她也是协助『收集血液』的其中一名『魔石人类』。之前的工作环境惡劣到让人怯于談及，但後来她被拉絲緹娅拉買下，并成为了这裡的侍女。

我一并让两人也看向那名少女。

但說實話，这没什么值得夸赞的。一言以蔽之，那干的就是買賣人身的交易。
可是，像这样将暗面的东西透露出来之後，艾米麗似乎镇静了下来，她先于艾爾提出了自己的要求。

「这样的話……那關于之前提到的金额的问题，请再多出一点──」
「喂、喂！艾米麗，你說什么呢！」

见搭档要討價还價，艾爾連忙出言制止。
艾米麗表情认真地回应道。

「可是……果然最重要的还是钱啊……」
「話是这么說，可是！」

艾爾君再往下說的話，本来能用钱解決的问题可能就要黄了。
我連忙插話道。

「艾爾，討價还價是你们应得的权利。只是，關于金额的问题就不是我负责的了，这件事还是跟上面的人商量吧……」

虽然我作为貴族掌握了最低限度的知识，但在金钱交涉的问题上，我是个彻頭彻尾的外行。因为我不便擅自決定，所以就把这事全推给接下来即将见到的人物好了。

「萊納先生上面的人……？」
「没错。『拉絲緹娅拉・弗茲亚茲』会直接同你们面對面地交涉。」

拉絲緹娅拉的房間已经近在眼前，也差不多可以搬出她的名号了。
这可是现在联合国人气最高、同时也是兼具世界第一的神聖感與尊貴感的少女的名字。
嗯─，然而我还是覺得很扯就是了……

「拉、拉絲緹娅拉・弗茲亚茲大人……？」
「难道說是那个……现人神？那不是大聖堂里最尊貴的人物吗……？」
「是的，正是那位拉絲緹娅拉。」

两人惊得目瞪口呆。
不过这也难怪。
拉絲緹娅拉是如今联合国最著名的人物。而且到了纵观历史也找不出几个能跟她匹敌的人的水平。

因为覺得两人的表情很是有趣，我不禁开玩笑說。

「搞不好的話……拉絲緹娅拉大人或许会當場给你们两人的身体治好呢。毕竟我们的公主殿下就像一座活着的魔法圖書館啊。」

这还真不是不可能。
那个善良到发傻的主君是想要拯救全世界所有的『魔石人类』的。
据說她为了能尽可能多地帮助『魔石人类』，甚至在暗地里跟站在對立面的『北方同盟』的艾德互通有无。

我最近才知道，之所以能在一年的时間裡将『血』差不多收集完毕，是多虧了艾德也为『魔石人类』的『抽取血液』提供了帮助，然後将『血』匀给了拉絲緹娅拉。

在听說了这件事的时候，我意识到自己认识的那个像老師一般的艾德还没有消失，不禁露出了苦笑。

「可、可是。为什么、拉絲緹娅拉大人为什么要亲自见我们……？」
「等见到她就知道了。……不如說，她已经来了。」

我们已经来到拉絲緹娅拉的房間前面了。
察覺到我们的到来，拉絲緹娅拉正欲出門迎接，这都是風告知于我的。

我話音刚落，距离最近的房間的門便被推开。接着，可谓是这个国家身份最尊貴的少女、拉絲緹娅拉现出了身影。

「──欢迎来到大聖堂！你好啊，我亲愛的妹妹！」

缭乱的金髮、一如既往的便服、带着满面的笑容，现人神大人就此降臨。
艾爾和艾米麗看到这一幕自是惊愕不已。只有艾米麗勉勉強強地挤出声音问道。

「妹、妹妹……？」
「没错，妹妹。因为我也是『魔石人类』啊。我们就像一家人一样吧？」
「诶、诶诶？诶ｅ诶……？」

突然就被當做家人，艾米麗混乱到了极点。

「好了，来这边来这边。到我的房間裡談吧。点心都准備好了。」

接着，拉絲緹娅拉連連招手，催促两人进入自己的房間。然而两人的身体似乎没那么容易挪动。

艾米麗看向我，确认面前的少女所言是否属實。

「拉絲緹娅拉大人跟我一样是『魔石人类』……？」
「正是如此。怎样？刚才說的好运的事，你现在多少能接受了吧？」

我表示因为與出身相联系，故而这并非不自然的好运。
可即使如此，艾米麗的表情也不见变化。但拉絲緹娅拉強行牵起了她的手，打算把她带进房間。途中也不忘向艾爾招手。

「好了，男朋友君也来这边。」

艾爾的混乱當然不在艾米麗之下。他不知道到底该不该回应拉絲緹娅拉这與她自己身份不符的轻佻的招待，于是只好用求助的眼光看向我。

「艾爾也一起进去吧。请你跟艾米麗一起听听我家公主殿下怎么說。」

我向他示以微笑并挥了挥手。
或许是我的反应让他感到了安心，艾爾点了点頭。虽然不知道为什么，但从刚才开始他就莫名地信任我。

「那、那个、萊納先生，总之非常感謝你……！！」
「我只是完成自己的工作罢了……不过既然你跟我道謝，那我就心領了。」

明明还不知道进了房間之後会被怎么样呢，艾爾倒是十分郑重地同我道起了謝。我以社交辞令给予他答覆，随後便目送着两人的身影消失在拉絲緹娅拉的房間裡。

如此一来，又有两个前途有望的年轻人着了弗茲亚茲的道。
面對拉絲緹娅拉提出的破格的条件，两人肯定立馬就会付諸同意吧。別看那样子，但我那位傻主人相當富有骗人的魅力。那奇妙的說服力想必会轻而易举地将纯真的两人俘获。

我一边想着这些大不敬的事，一边远离拉絲緹娅拉的房間。这时，我在稍远処望见了几张熟面孔。

在回廊另一侧走来了两名騎士。
是我的前辈塞拉还有拉古涅。

「我都看到了，辛苦你了啊。果然把这事交给你办没错。要是我出馬的話，估计只能给那两个孩子吓倒。」
「辛苦喽～！」

最顶級的騎士『天上之七騎士』居然少见地凑齐了两人。这就意味着近期内将有大事发生。
而那所谓的大事，不出意外的話──

「彼此彼此。既然你们两人聚集在了一起，就意味着时候差不多了吧？」
「没错，就是这样了。恐怕對那名少女的『血』的抽离将是最後的仪式。拉絲緹娅拉大人也会在同时抽离自己体内的『血』，并转移到地下的少女身上。」

现在拉古涅也成为了我们计划中的成员。因为仪式将近，塞拉挑选了值得信赖的伙伴加入了计划。

「不过，还是有一点令人不安。就是不知道斐勒盧托那家伙有什么打算……」

弗茲亚茲原代理宰相斐勒盧托。
到了最近这个时期，他有了些可疑的举止。塞拉认为他可能还没有放弃将聖人的力量据为己有。

「报告、大聖堂目前已进入警戒态势！警戒對象是己方同僚！」

拉古涅敬了个礼并报出自己工作的成果。既没有特殊的魔法也没有特殊的技能的她，基本上负责情报的收集和巡查。

一言以蔽之，侍奉拉絲緹娅拉的騎士實力都极其优異。
虽然这話說来有点自负的味道，但我和塞拉加上拉古涅这三人的陣容，想必是大聖堂历史上首屈一指的。

即使如此，为保万全，我还是事先提请。

「如果仪式當天出了意外，我会打頭陣迎击。请你们两位尽可能守候在拉絲緹娅拉的身边。」
「……唔。你是在顾虑我的身体？」
「怎么会。只是适才适用罢了。」

我不可能会有那種顾虑。
为主君牺牲乃是騎士的使命、是夙願。

我之所以这么建议，只是覺得塞拉的『魔人化』相较于攻击更适合防御罢了。
除此之外，一般的敌人只要有我一个人就足以应付。

「以一群人为對手的話，还是我的風魔法更好用。个子更高行动也敏捷的塞拉就请以自己的身体为盾牌好好守護拉絲緹娅拉和那个少女吧。如果你没能守護好她的話，我会恨你一辈子的。」
「呼，你倒真敢說。用不着你这話，我當然会赌上自己这条命守護大小姐。」

正如她所言，为了拉絲緹娅拉，塞拉可以毫不犹豫地牺牲自己。
她确實有这份覺悟，并且值得我信任。
我担心的是──

「呜、呜诶～，萊納口气变得好差啊～。一年前那时候我根本不知道你是这样的性格啊。」
「这才是我的本性。不如說，騎士这玩意儿不都是这样么。稍微变強了那么一点就搞得一副傲視群雄的样子。」
「啊啊～，那个谦逊可愛的萊納没有了～。不知不覺間就变壊了啊～。」
「我从最开始就是这样了。」

我担心的就是这个名唤拉古涅・卡伊庫歐拉的騎士。
虽然只是出于『直覺』，但她总给我一種捉摸不透的感覺。
我并不像塞拉那样信任她。不，說到底，我對塞拉和拉絲緹娅拉都不是很信任，那不信任拉古涅也是理所當然。

尽管我答应协助『聖人緹娅拉的復活』，但基督向我下達的『守護拉絲緹娅拉・弗茲亚茲』的命令优先度要更高。
为了保証不论发生怎样的意外我都能将之化解，我必须要时刻保持警惕。

特別是不能放松對拉古涅・卡伊庫歐拉的監視……

想到这裡我绷紧了脸，这时，塞拉出声說道。

「好了，你今天带来的那个叫艾米麗的孩子就交给我们吧。接下来直到仪式举行的日子为止，你尽管去休息便是。毕竟仪式當天的護衛还是要多多仰仗你啊。」
「我明白了……」

再怎么說塞拉也惯于担任部队的队長了，考虑到我这一周来的辛苦，她毫不犹豫地向我下達了休息的命令。
虽然我的MP和HP都没有什么问题，但为了免于仪式當天精力涣散，我还是老老實實地遵从了她的吩咐。

「那就容我去赫勒比勒夏因家的別墅休息吧。」
「嗯，那样就挺好。芙蘭琉萊她现在应该也在那裡。我听說你从回来之後还一次都没去跟自己的姐姐见面来着……？」
「……不光是姐姐大人。所有的家人我都没见过面。……嘛，机会难得，那我就去打个招呼好了。」
「那样就好。毕竟家人可是很重要的啊。」
「你說的是……」

虽然可能的話我是不想再跟家人见面的，但因为怯于拒絶塞拉的善意，所以我还是決定去跟家里人打个招呼。

家人很重要吗……我也这么认为。
看到那个珍視妹妹的基督和珍視弟弟的緹緹，这个想法就变得更加強烈了。

可是，这世上还是有一種人，虽然有家人，但却被禁止以『家人』的身份與之相処。
而我──『萊納・赫勒比勒夏因』既没有『故乡』也没有『家人』，我一无所有。
我这與垃圾同列的贱命的归宿，只寄存于主君之下。

除那之外，任何場所于我而言都无所谓。
我是这样想的。

可是即使如此，在这世上交际仍是举足轻重的活动。
在貴族的社会中尤其如此。为了那所谓的交际，我在告別了两名前辈騎士之後，以往赴工作的态度移步自家的宅邸。

距我上次回到赫勒比勒夏因家已经隔了一年有余。
就这样，将『收集血液』的工作全部完成後的我，前往了姐姐大人所在的別墅。