267『魔法』

总而言之，我们来到了联合国外，移动到了平原中的樹荫間。这裡的話便不会引人注目，可以慢慢地對話了，但──

「姑且是来到了不显眼的地方……怎样？感想如何。」

倚靠在樹上的少女屈着身子从下方瞄了过来。

「那个，十分抱歉……聖人緹婭拉大人，请恕我失礼了。我本平民出身，所以……」

俯視聖人實乃不敬，於是我立馬屈膝俯首。與之相對，少女只是摇了摇頭并将我扶了起来。

「用不着这麼毕恭毕敬的啦～。我不过只是『聖人緹婭拉』的碎片。是近似于殘留思念一样的东西，并不是本人哦。」
「殘、殘留思念，是吗……？」
「那个什麼，正在同你交談的这个我只是为了给『在千年後苏醒的相川渦波』說明情况而存在的魔法。事實上，现在的我既没有什麼了不起的力量，记忆也断断续续的。为了和『聖人緹婭拉』加以区別，请用魔法『緹婭拉小姐』这样亲切的叫法称呼我吧，敬語也没有必要用哦。」

困惑不断的我得到了少女细致入微的解释。虽然不能保証面前的少女所言句句属實，但是她没有惡意这点还是确凿无疑的。
而且少女刚才表示自己是一種魔法。
这是否意味着她與基督的同伴莉帕是同样的存在的呢。学识浅薄的我无从辨识，但姑且将她視作與正八经儿的人类不同的一種存在好了。
另外就是，她也與我的主君们一样，都是對过于僵硬的交往方式感到苦手的类型。
这一点的話，只要看到在沉默不語的我面前比着Ｖ型手势的她就一目了然了。

「耶－～，耶－～。」

这举止看得人真是相當不得劲。
可是这或许就是她特有的交流方式吧。至少看到这一幕的我已经没了继续使用敬語的意思了。

「我知道了，緹婭拉小姐。这样的話我也能轻鬆不少。」
「嗯，我这边也是哦～。」

见我冷静下来并用上了更加自然的語气，緹婭拉小姐也不再摆那个Ｖ型手势了。
虽然是流于形式，但这样一来我们姑且算是結成了一種平等的關係。

「……我想要向你打听的事情堆积如山。虽然有些冒昧，能拜托你回答一下吗？」
「你先请吧。我就是因为这个才来找你的嘛。」

少女将手向我平伸过来，她从容而悠然地将会話的先手让给了我。
少女的这番举止透着與此前脱胎换骨一般的沉着感，令人感到一種與她的外表不相衬的稳重。不过这也难怪，毕竟她是那个聖人緹婭拉啊。

「首先，就为我的主君拉絲緹婭拉打听下吧。如果說你只是一个『凭依到谁身上同他人交流的魔法』的話，那麼到頭来不论怎麼做『聖人緹婭拉』的『再诞』都无法成功吗？」
「这个就要視『再诞』的定義而言了。說實話，我覺得会直接将这个不完全的魔法『緹婭拉小姐』視作传說中的『聖人緹婭拉』的人恐怕就为數不少。毕竟人的自我啦意识啦原本就是十分暧昧的东西嘛。但是──」

緹婭拉小姐给出的答覆既不是YES也不是NO，而是一種两者皆可的說法。
这模棱两可的回答令我皱紧了眉頭。
这又是與姐姐大人和緹緹不同的另一種难對付。就好像是在和基督或者帕林庫洛說話一样，莫名得绕圈子而且愛抠道理。

「我絶對不认为现在的我就是我哦。……举个例子，你真的覺得那个美麗的海莉姐姐是你的兄長吗？你真的认为千年前那个传說中的始祖渦波和现在的相川渦波是同一个人吗？二者同样都使用着女性的肉体，并且由於记忆的丧失而接二連三地招致意识层面的不完全，價值观在各種方面也有微妙的不一致，即便如此他们也是同一个人物──他们真的復活了什麼的，你能如此断言吗？」

有些複杂的話题接二連三地向我抛来。
虽然听得有些頭疼，但我差不多領会她要表達的意思了。
要点就是，现在在我面前侃侃而談的这个魔法『緹婭拉小姐』并不认为自己和『聖人緹婭拉』是同一个人物。
但是，如果要我對乾脆举出来的这些例子给出答覆的話，那麼我的回答是──

「話虽如此，但给出的判断还是因人而異。我和你的想法一样，都覺得答案要視當事人的看法而定。」

對方抢先一步将答案說了出来。
而且跟我心中所想幾乎是一字不差。

「……是啊，我就是这麼想的。答案因人而異，仅此而已。」

尽管我表面故作镇定，但心裡却惊讶无比。
虽然不知道是什麼原理，但我方才的思考絶對是被她看了个一清二楚。如此精准的预读實在是过于非同寻常，只能认为她拥有相应的技能或是预知魔法。
但是我还是稳住了平静的神态。
毕竟以面前这个人物的水平，这種程度的事根本不在話下。我早就做好了相应的覺悟，既然她能够與那个基督立於同样的舞台，那有这種事自在情理之中。

「理所當然了……答案絶對不是唯一的，因为每个人的價值观都不同嘛。但是，我和師父两个人在千年前是这样想的。能够将自己就是自己予以証明的，是強有力的思念。以及，纠缠于尘世的『留恋』的強度。」

她口中所說的師父，恐怕指的就是基督吧。
我刚在心裡想到如果是基督会怎麼想，这个想法便被緹婭拉小姐看破而解释了起来。
从刚才开始，注視着我的那双黄金眼瞳就给人以深浅莫测的观感。随着时間每分每秒的流逝，我愈发強烈地感到面前的少女就是传說中的那位伟人。

「師父拥有『想要拯救相川陽滝』的『留恋』，所以他在千年後仍然能作为相川渦波生存于世。與之相對的，我却没有任何的『留恋』哟。所以呢，我絲毫没有作为『聖人緹婭拉』重生于世的想法。因此，现在存在於此的是魔法──・魔・法・『緹婭拉小姐』！」

對方一而再再而三地预读了我的想法并抢先作答，藉此确立了自己與『聖人緹婭拉』不同的立場。
可是我终究还是难以相信她的主张。因为在我面前強調自己只是一个魔法的少女至今为止表现出来的存在感實在是太过強大了。

「你真的什麼『留恋』都没有吗？」
「是真的哦。在一千年前，『聖人緹婭拉』死了。而且是了无『留恋』地死去了。與其他人不同，我可是把想干的都干了哟。」
「但是，那个……拉絲緹婭拉跟我說，你和始祖渦波不是有恋愛關係的吗……你难道不想借这次机会和心愛之人一起幸福地生活下去吗？」
「诶～……不不不，我絶對没有那个想法哦～。」

我试着談及她可能抱有的『留恋』，結果立馬就遭到了否定。
我根本没有想到这个问题居然会被她否定得如此轻描淡写，这令我一时呆住了。

「看你好像误会了的样子，事實上我并没有将師父當做異性来看待哦。我更像是将他當做一位兄長……这麼說陽滝姐估计会跟我发火吧。总之師父對我而言就像是父亲一样哦。作为一个值得倚靠的師父……作・为・家・人来說我最喜欢他了。」

既非異性亦非兄長，而是将自己的師父當作父亲来看待。
──真是如此吗？
緹婭拉小姐所說的这些話，将迄今为止的所有前提统统推翻了。
與拉絲緹婭拉所描述的『聖人緹婭拉』的人物形象實在是相去甚远。
看到我的表情，緹婭拉小姐可能是又看透了我的想法，没等我开口发问她便回答起来。

「是那孩子──拉絲亲她搞错了呀。她擅自把自己的想法當成了我的了。」

在眉頭紧皱的我面前，緹婭拉小姐滔滔不絶表明一切全都是拉絲緹婭拉的误会。
她这番言行举止與我所认识的那个拉絲緹婭拉倒是十分相似。

「喜欢我家師父喜欢到无法自拔的我家女兒可真是的，怎麼能對我的人生进行追忆并加以感受呢，这可不行呀～。这就像是把自己當成主人公代入到一部能完全投影的小說裡去了一样……我来模仿下哦，你听听看感覺如何？诶～，咳哼咳哼。」

轻咳了两声之後，她灵巧的模仿起了拉絲緹婭拉的嗓音。
接着她以精湛的演技营造出一種好像拉絲緹婭拉就在我眼前的错覺，并代替拉絲緹婭拉将其内心想法展露了出来。

「『──这本書真有趣啊～。呼呼，这裡面出现的聖人緹婭拉，絶對超級喜欢渦波的吧！肯定喜欢他没跑了！因为渦波超級帅嘛！啊啊～，渦波、简直帅爆了！如果这是一个物語的話，那緹婭拉絶對是女主角嘛！女主角必须與主人公結合才行！緹婭拉與渦波必须要来一个幸福的吻才可以，必须得是这样一个HappyEnd！除此之外的結局我絶不认同！』──什麼的～我家女兒肯定是这麼想的吧。认为相川渦波十分帅气的明明只有那孩子而已，可她擅自认为我也覺得師父很帅气什麼的。我稍微有点生气哦。明明我只覺得師父是个有点废柴的爸爸而已的說。我们的故事并不是什麼愛情故事，而是溫暖人心的亲子物語才對哦。」

此外她还点明了我那两位主君是多麼的废柴。
尽管我一直避免去意识到这个问题，但事實上那个拉絲緹婭拉也是个比基督有过之而无不及的废柴人类。虽然这話听来令人惭愧，但她这番解释确實是让我一下子就接受了。
了解了情况之後，我点了点頭，與此同时也产生了一種家丑被揭的羞愧之情。

「……刚才的解释已经足够了。你们的情况我已经充分了解了。」
「太好了太好了。刚才談到『再诞』的話题的时候，萊納的眉毛都要皱成一条了，所以这次就试着用了小剧場的風格加以說明哦。」
「真是抱歉，我腦袋的运转速度可不如你们那麼快。毕竟出身没法比啊。」
「但是你和師父不同，你能够清楚地把握到本质呢。判断力也不错。跟那个空有聪明的腦筋却用不到正地方的師父比起来，你可要厲害多了──」

不知为何，我被毫无保留地称赞了一番。
总覺得稍微了解到一点緹婭拉小姐的性格了。
虽然她给人感覺飘忽不定内心又深不可测，但却能将他人的心理一览无遺并句句中的，深谙驭人之道。

「那麼，你真的對现世兴趣全无吗？这對身为萊文教信徒的我来說可是感到很意外啊。打从我小时候开始，我就一直听說你想要为了救世而『再诞』来着……」
「那个传承只是被後世的信者编造出来的啦，基本上都是假的哟。要說作为魔法『緹婭拉小姐』的我的唯一的任务的話，那就是让級别１的師父不要轻易地死掉而暂且照顾他个一天左右……可这件事我家女兒也已经给办好了呢。所以說，我真的无事可做了。」
「既然这样，那你为什麼要在这个时候出现在我面前呢。」
「嗯。这个才是正题。真不愧是你，很懂嘛～。」

緹婭拉小姐以「就是这个！」的模样笑了笑。
然而，我却覺得将話题拉回正轨并不是出于自己的意志，而是她巧妙的诱导所致。
感覺这个少女着實擅長操纵他人。一想到千年前的她可能就是利用这等話術和手段攫取了『聖人』之位，就让我深感此人的話不可尽信。

「虽然我的女兒是想将『血』全部納入这个容器之内，藉此将我復活──」

緹婭拉小姐指着自己的胸口，把尸体称之为了容器。

「但我却不要那样。說實話，被她这样做了我也很困扰的。就算復活了我也没有可以做的事情啊。」

而後她又摇了摇頭表示不想让拉絲緹婭拉的想法成真。
接着，她转而指向我的胸口。

「所以說呢，我想将力量托付给萊納・赫勒比勒夏因。我希望你来继承这个『血』。」

她表示要让與緹婭拉毫无因缘的我来继承力量。
因为此前我已经隐隐約約地料到了她会这麼說，故而不骄不躁地反问道。

「为什麼是我？那種事你不应该选基督或者拉絲緹婭拉才對吗。」
「嗯～虽然有许许多多的理由啦……不过最關键的一点，应该是因为只・有・你・能・戰・胜・阳・滝・姐・吧？」

然而这一次，她的回答远远超出了我的预想。
听到意料之外的那个名字，我发自心底地感到了不可思议。
也唯有这一次，我以动摇的口气向她提问道。

「哈？陽滝……？是說基督的妹妹吗？不不，这太奇怪了吧。为什麼我会和基督的妹妹戰鬥啊？」
「你・会・和・她・戰・斗・的・哦。而且搞不好的話，你会同时與相川兄妹两个人戰鬥。說實話，那个时候就是所谓的世界危机了。所以我需要让你的實力来个飞跃性的提升哦。因为我也没什麼『留恋』，所以就适當的像世人流传的传說那样，随便为世界和平做点贡献吧。」

尽管口气还是那样戏谑，但她却断言了──我将来会與基督他们戰鬥。
她之前明明說自己是魔法而不是聖人，但是刚才那句話听起来就好像聖人的预言一般。
然而，纵使我身为萊文教的信徒，我仍然难以接受这道预言。

「說什麼傻話。不论发生什麼，我都不可能同我主戰斗的。我可是他的騎士啊？是为了守護他而存在的騎士。」
「正因如此啊。正因为你是師父的騎士……所以唯有你、到时候絶對会为了師父而與師父戰鬥。既非『詛咒』亦非『契約』，你会以自己的意志做出那个选择。」

虽然就算听到这番解释我还是覺得莫名其妙，但緹婭拉小姐却自信满满。
只能认为这裡面有什麼是我无法理解的理由了。
无可奈何之下，我只好转移話题。

「归根究底，就算你說要转移到我身上，可那種事不是只有對『魔石人类』才能做到的吗？」

緹婭拉小姐应该察覺到我在故意转移話题了吧。然而她还是干脆利落地答道。

「这个當然，如果想要彻底的複製转移的話，那确實是非『魔石人类』不可了。但是，如果只是转移力量的話，那还用不到那样大費周章。那个办法你应该已经很了解了吧？移动完成之後，用你的意识将这个魔法『緹婭拉小姐』的意识给击溃掉便是。於是呢，我的力量的一部分便会留在你的『血』裡。这種程度的事儿，只要你待在仪式的場所附近就可以了。」

从海莉那裡得到了一部分力量的我确實能清楚明白地理解她这番話的意思。
一言以蔽之就是她会在我体内自杀，并将剩下的魔力當做饯別礼送给我。

「我對你的生死倒是没有兴趣，如果你要免費把力量送给我那我也不会推辞。可是，要是做了那種事，我肯定会被拉絲緹婭拉怨恨吧。这件事你跟拉絲緹婭拉談妥了吗？」
「談妥？不存在的。」
「喂。」

到了最關键的问题却还在这裡开玩笑，这不由地让我的声音染上了幾分怒色。

「就是因为感覺不太可能談妥，所以我才会过来找你哦。我家女兒现在是打定心思覺得我抱有『这次一定要跟相川渦波結合』的『留恋』呢。明明我试了好幾次想用托夢的方式說服她，但她根本不相信诶。我现在剩下的时間，已经不够让我把固執到那種程度的女兒說服了。」

緹婭拉小姐这話可不能听过就算了。

「剩下的时間……我說你没事吧……？难道說，你就快……」
「还差一点就要完全消灭了呢～。因为勉为其难地出来活动，所以魔法『緹婭拉小姐』的寿命正宛如流水般消逝哟。就和莉帕一样，魔法生命体这種东西如果做些和使命不一样的事情就会十分痛苦呢─……」

听到我提出的问题，緹婭拉小姐的表情崩壊扭曲了。
定睛一看会发现她身上流有一层薄薄的冷汗。不再掩飾自己的状态之後，緹婭拉小姐的状况显得岌岌可危。
从那个表情来看，她确實是在消耗仅剩的时間来和我交談的。
可能她现在已经没有一絲餘裕，也许真的仅仅只是想要将力量留给我而已。她现在表情值得我去这样相信。

「……既然你要将力量给我，那我就收下了。」

──看到她那痛苦的表情，我妥协了。
虽然因为緹婭拉小姐有点可疑所以我产生了戒心，但原本的話，我對力量可是求之不得的。
談到这时候，我在心裡情・非・得・已・地如是想到。

「哦～。多謝啦。我就知道萊納会这麼說的。」
「可是要怎麼转移呢？我對神聖魔法可不是那麼擅長啊。」

聖人緹婭拉的『血』在我体内可是一滴都没有。
用普通的手段应该是没办法将力量转移到我体内的。

「我打算利用即将在幾天後举行的『转移血』的仪式哦。如果顺利的話，到时候会搞得像仪式因意外而失败了一样……但實际上『血』的力量会被直接传送给萊納。我是有好好考虑过不给你添麻烦的移动方法的，你放心吧。」
「嘛，要是那样应该就不会被拉絲緹婭拉怨恨了吧……」

听起来像是没问题的样子。
如果我在这裡拒絶了她的提议，那結果就只是緹婭拉小姐在幾天之後完全消灭罢了。
就算拉絲緹婭拉直到最後都對『聖人緹婭拉』的『再诞』深信不疑，可她本人却絲毫没有那个意思，那麼那个仪式是絶對不会成功的。
所以我接受她的提议便是最为妥當的解決方式了。
──不过說老實話，我對於聖人的力量还是很有兴趣的。
这也是當然的，我想要获得力量。有多少来多少。以和守護者戰鬥为基准的話，增強力量絶對不虧。
更何况緹婭拉小姐希望我继承她的力量。

其實在緹緹那个时候我就有想了，年長又时日无多的傢伙往往有對別的什麼人能成为自己活过的証明感到欣慰的倾向。緹婭拉小姐的話也让我感受到了类似的意念。
我下定了決心，就當做是對老年人的關怀，姑且帮面前这个年纪远在外表之上的老婆婆實现一下最後的願望好了。
接着，我将不久前才對拉絲緹婭拉发过的誓又原原本本地重複了一遍。
这简直就不配为一个騎士的宣言令我在心裡痛罵自己 真 是 个 垃圾，尽管如此我还是向面前的少女低下了頭。

「我明白了。騎士萊納・赫勒比勒夏因发誓会助你的计划一臂之力。」

见我事到如今还故作恭敬地扮作一个騎士，緹婭拉小姐也笑着配合道。

「非常感謝。……我在此认可萊納・赫勒比勒夏因为我的騎士。望你能不遺余力地助我實现目的。」

看到她毫不客气地就搞起了主君的扮相，我也露出苦笑。
我一抬起頭，便看到緹婭拉小姐也是跟我一样的表情。
就这样，我十分乾脆地将效力的對象从拉絲緹婭拉切换为了緹婭拉小姐。
到了这个时候，我有些領会到「唯有萊納・赫勒比勒夏因会为了基督而與基督相戰」这番話的意思了。
對身为主君的基督和拉絲緹婭拉說谎、还毫不犹豫地想要杀死對那两人而言十分重要的人并夺走她的力量的我，确實有作为背叛者的素养。
发现了自己新的一面的我同緹婭拉小姐握了握手，接着便和她商討起了窃取仪式成果的计划。