與緹婭拉小姐相遇之後，我可以說是片刻不停地接受着她的訓練。
話虽如此，但那并不是她无时无刻地待在我身边陪练的意思。只是前一天告別的时候留下一个课题，然後利用到第二天晚上为止的时間将这个课题完成罢了──换句話說，就是她会一天一次地出来杀我个半死。如此往复。
这样做的話，就可以避免浪費緹婭拉小姐餘剩的时間，同时还能让我掌握相应的技能。

每过一天，那个濒死体验就会变得更加骇人。
既然是一種鍛鍊，那麼逐步增加负担自是理所當然，可是要我說實話，我还是覺得她的做法有点疯狂。

比如說，在疲惫不堪的状态下给我丢到迷宮裡去，或者给我浑身砍出二十処伤口之後再把我沉进湖水裡，再或者是走在街上的时候突然跳出来给我一记背刺──因为形形色色的拷问，我现在心裡真的是苦不堪言。

虽然緹婭拉小姐嘴上表示「我很擅長手下留情点到为止的，放心吧放心吧」，可是这話换个层面理解，不就是說明她深谙不至於将人折磨致死的拷问之道吗？
要不是我此前已经走过幾次鬼門關，搞不好现在已经被她弄死了诶。

虽說我是希望这只是我自己的误解，但不知为何我腦海中就是止不住地浮现出她看着我拼命垂死挣扎而如沐春風的光景。
就在我怀疑她是不是因为跟基督一样有着诡異的兴趣而喜欢折腾人的时候──

「──啊，『表示』上有新技能了耶。」

在我已经懒得數这是第幾次从鬼門關溜一圈回来的时候，緹婭拉小姐望着虚空如此这般地說道。
今天我们是在第一天相遇的那座平原上进行訓練的。

传說中的聖人緹婭拉大人果然拥有一双能掌握一切信息的『神眼』。据說她的眼睛是神官们驱使的确认状态的能力的強化版，而现在她就是用那双眼睛确认到我掌握了新的技能。

我一面使用神聖魔法治療伤口，一面同她打听技能的详情。

「终、终於有了啊……要是再没有起色的話，我搞不好会按捺不住朝你砍过去诶……所以呢，我到底掌握了什麼技能……？」
「……哎哟喂，惨了。」
「喂。」

盯着虚空的緹婭拉小姐突然背过了脸。简直就像是看到了什麼不该看的东西一样。

「哎呀～，其實捏，你之前的技能栏上是有正在成長中的數值还不到1.00 的技能『感应』的来着……可是那个技能呢、摇身一变变成了別的技能了耶！真是没办法呢，果然只是将人逼到穷途末路这種程度是不够掌握阿雷亞斯家的奧義的說～，就算是我也實在是料不到呀～。技能突然就改頭换面了呢。實在是没办法嘛～，这个太难搞了！」
「喂、喂……！你这傢伙，意思是說諾文留给我的技能被搞没了？还都是你害的……！？」
「可是可是，那个技能實在是没办法嘛！那个是只有天才才能掌握的技能，反正萊納也是没戏的不是么！嗯嗯，反正你也是掌握不了滴！別在意別在意！」
「我不在意你个毛線球啊！！那可是我最憧憬的技能啊！」

明明我一直都希望能获得跟基督一样的技能，可是听她刚才这番話我怕是再也无法掌握技能『感应』了。

「對、對不起……顺带一說新的技能叫『惡感』来着。那个啥～，我记得这应该是特化了危險感知能力的技能来着？效果跟技能『感应』差不多的所以消消气哦～。」

新技能的名字叫作『惡感』

这名字给人的印象就不太积极。

因为是烙在自己身上的技能，所以隐約之間我差不多能明白它有什麼效果。
因为我去鬼門關走了太多次，所以對濒临絶境的状态感到习惯了。因为这份经验，做出什麼行动会让我陷入絶境，以及在絶境面前该怎麼做──我变得能更容易地解出这些问题的答案了。一言以蔽之，这就是一種专門为了垂死挣扎而存在的技術。

「唉……算了，謝謝你，緹婭拉小姐。我覺得这个技能也不错。」

冷静地去想的話，让我掌握跟基督和諾文那两个劍術天才一样的技能确實有点異想天开。
比起埋怨，还是应该向赋予我新力量的緹婭拉小姐道謝更合理。

「那肯定是好技能嘛。毕竟这个技能是跟『數值无法表现的數值』挂钩的哦。」
「啊，是这样啊……掌握了这个技能的話，那个數值也会相应的获得提高吗……？」
「没错。不如說我想要的就是这个效果哦。萊納现在的第六感呀直感呀──也就是『直覺』应该已经被磨炼得相當敏锐了哦。这时候就趁熱打铁地再来一場模拟戰试试吧。」

說着，緹婭拉小姐像最开始那样赤手空拳地摆好架势。與之相對，我以騎士和弟子的双重身份同她深深地行了一礼。
師徒双方在草原上招呼道。

「……请多指教。」
「唔姆。随便放馬过来吧。」

她話音刚落，我便飞奔而出。

與第一天的空中突袭不同，这次我选择俯下身奔驰在地面上。我尽可能地将身体放低，然後挥出插在劍鞘裡的『Sylph・堕落使徒』直取緹婭拉小姐的下颚。

不同於早先，緹婭拉小姐这次未能将拼尽全力的我的动作納入眼底。
我自以为这次定能成功命中──恰逢此时，腦后突然席卷起一股有如黑雾般的不安感。在日常生活中经常感受到的，那種『事情进展不顺利时幡然上涌的不快感』化作重量压在了我身上。

我連忙收回了这招上挑。與此同时，我注意到緹婭拉小姐的視線明明完全不在我身上，但却實现了一记漂亮的回避。

「──！」

难道說，我能预测出攻击会被對手避开了……？

一面讶然于这不可思议的现象，我一面继续採取攻击。
这次是一记横扫，目标是緹婭拉小姐的腹部。
这次并没有产生方才那種感覺。於是我带着自信将攻击維持到了最後。

而緹婭拉小姐十分从容地避开了我的攻击。
接着她在闪避的姿势下向我伸出手。
再怎麼說我也没有嫩到会被對手空手摆平的地步。不过緹婭拉小姐也没有弱到那麼简单就会被我的劍击中。

双方就在这样难解难分的状态下反覆持续了數十回合的攻防。
就在这时，我一开始感覺到的那股『不快的重量』再次从腦后溢出并压在背脊之上。而且这次的重・量・还・不・轻。

然而，虽然有这種感覺，但我却對该如何処理这个情报感到一筹莫展。結果正如这股不详的预感所示，緹婭拉小姐在毫厘之間避过了我的攻击，并利用这个空隙将我扫倒在地。

我难看地跌在地上，而後緹婭拉小姐的拳頭又于咫尺之間悬在眼前。

「咕、又是我输了……虽然输了，可是感覺跟之前不一样了……？虽然只有那麼一点……这到底是怎麼回事……」

虽然吃下了败果，不过确實有一種我至今为止不曾感受到的『违和感』

如果說那種莫名其妙的『违和感』就是所谓的『數值无法表现的數值』的話，那就可以証明緹婭拉小姐之前并无虚言。因为她那轻飘飘的态度，我本来心中有所怀疑，不过刚才我确實发现自己的感覺较先前更敏锐了。

因为一種神秘莫测的『直覺』，我有时候能察覺到緹婭拉小姐的回避行动。
可是，这到底是怎麼一種原理呢……
这个现象實在是过于不可思议了。明明没有消費魔力，但却获得了魔法一般的效果。

基督和諾文体会到的就是这種感覺吗……？
不，不對，我覺得他们两个跟我应该不一样。
與刀刀必中的那两个天才不同，我的攻击全都没有打中對手。莫名其妙地萦绕在腦海中的，尽是對失败的预感。成功的预感全然无迹可寻。

那恐怕就是相反的了吧。
这是與技能『感应』的效果背道而驰的技能。
也就是說，这并不是用来预测成功，而是用来预测失败的技能──？

在我自顾自地陷入沉思时，緹婭拉小姐再度通过表情猜出了我的想法，并以她的風格解释起来。當然，是騎在我身上解释的。

「呜哇～，戰鬥方式好別扭……感覺变得有点奇怪了呢。难道說是只能读取自己的『失败』吗？」
「嗯，是的……就是变得能感受到『这样做不行』了。可是却完全没有『这样做是對的』的感覺。」
「这只能归咎于性格了呢。性格上有些卑屈的萊納特化了對『失败』的感知。怪不得会掌握『惡感』这種少见的技能啊。唉，我本来是想将我拥有的技能──『锐感』或者『直感』教给你的呢，是真的变得奇怪了啊……」
「不，就算是这样它还是有用処的。只是，我不明白它的原理……說實話，一種完全不明所以的感覺幡然上涌，感覺蛮惡心的。」
「这个捏～，濒死──就是說，萊納因为數度命悬一線，导致灵魂变得敏感起来了。用於生产魔力的灵魂的感覺变敏锐了的話，自然就易于读取魔力的流势──原理好像就是这样了。」
「死将灵魂的感覺磨砺得更敏锐了……？」

緹婭拉小姐的獨家理论听得我眉頭紧蹙。
如果把她刚才这番話讲给学院的教師，那肯定会被付之一笑。教会的神父听了则会摇首表示絶无可能。

「嗯。就是这样哦。跟感覺原本就很敏锐的天才们不同，你不做到这種地步是没法和他们踏入同一領域的。」

可是，在我面前的聖人大人却對这套理论坚信不疑。听口气，虽然她自己也知道說法有些奇怪，但她仍然坚持表示原・理・就・是・这・样。

「啊，顺带一說，这个感覺必须要常去鬼門關转几圈才能一直保持哦，不然的話幾个月就会消失的，虽然是我的经验论，但这个是板上钉钉的。」
「啥，不定期去鬼門關转圈的話，这个技能就会消失吗？」
「所以要经常厕身于戰場才行哦……不过萊納的話，这个要求肯定是能满足的呢，没问题。」

这个观点我也深以为然。
只要我继续陪在基督身边，我就肯定会一直同實力更胜于我的對手戰鬥，然後一而再再而三地涉足險境。同时，无论会遭遇怎样的危險，我都絶對不会离开他身边。这正是我自身的夙願。

那麼这个唤作『惡感』的技能，便是連基督的同伴们都不具備的仅属於我的力量了吧。
因为产生了少许的优越感，我的嘴角不禁微微上扬。见状，緹婭拉小姐满意地笑了笑继续道。

「看来你很中意这个技能呢。太好了……好滴好滴，那就带着駕驭这个技能的想法再来一回吧。啊，这次我也会用上各種各样的技能的，所以借我把劍用用。差不多也是时候该给你的『劍術』磨砺一下了。」
「你还要帮我练习『劍術』吗？那就请用这边这个外观華麗的──」

一听到要帮忙訓練我饶有兴致的技能，我立馬将身上外观最为奢華的劍──『赫勒比勒夏因家的双劍』递给她。虽然我单纯是覺得外观奢華與聖人的身份更加匹配，但不想却遭到拒絶，緹婭拉小姐指着我手上的魔劍說道。

「不用了，『堕落使徒』我已经用习惯了，就把它借我吧。虽然现在似乎是改名叫『Sylph・堕落使徒』了呢。」

因为没有理由拒絶，我边将『Sylph・堕落使徒』转交给她边问道。

「用惯了……？啊，說起来，諾文跟我說过这把劍是聖人的遺産来着啊。」（译注：諾文外传中提到）

「別看这样我可是做过一陣子的『神铁鍛冶師』的哦。實际上这把劍是我亲手打造的呢。」
「是这样吗。啊……那个，非常抱歉。这边擅自做了些改造……」
「不用在意啦。反正遺産这玩意儿有上千件呢。而且这把劍被改造得相當不错，我反倒感到佩服了哦。原本就只是一把與持有者共鸣的劍而已，现在已经彻底成为专属于萊納的魔劍了呢。」
「不知道你认不认得……这是由北方千年前的一位将領、雷納爾多・沃爾斯改造的。」
「是那个人改造的？这麼說的話，你是在迷宮裡遇到他了呢。这人的命运啊，它就不可预料……在这千年後的时代裡、原来如此，是这样吗……」

緹婭拉小姐若有所感地打量着劍身。
她露出了跟諾文如出一辙的眼神。想必在这把劍上寄宿着只有生活在千年前的人才能体察到的某種念想吧。

被召唤到千年之後的世界，并在那裡遇到了能够証明自己曾经活过的信物──这到底是一種什麼样的感覺，我这辈子恐怕都无法理解吧。

「好滴，缅怀过去就到此为止！比起过去，还是现在更重要！准備好了吗，我们要开始訓練了哦！时間稍纵即逝，可要好好珍惜才行呢！」

意识到我在盯着她看的緹婭拉小姐連忙回过神，随後立馬拔劍出鞘并摆好架势严陣以待。

「嗯，那就再一次请你多多指教了。」

为了不辜负緹婭拉小姐顾及活在當下的我而珍惜时間的心意，我忍住了打听她和雷納爾多先生是什麼關係的念頭，并駕着『赫勒比勒夏因家的双劍』冲了上去。

距离转瞬間便缩减为零，双方的劍咬合在一処。
緹婭拉小姐并不願意與我角力，她立馬将接合在一起的劍抽离。不出所料，她施展着高水准的『劍術』，通过技量回避了力量的對決。

與先前那場空手迎戰劍鞘的戰鬥不同，这場對练未能立馬決出胜负。
我仗着速度和力量持续发动攻击，而緹婭拉小姐则以敏锐到犯规的直覺加以化解，戰鬥就这样僵持着。

我覺得緹婭拉小姐是有意将戰鬥延長的。她的意思应该是想要我在此期間好好运用新获得的技能。

我全神貫注地磨砺着自己的意识。
刚才緹婭拉小姐用了「灵魂的感覺」这个词。既然这样，那就让死亡进一步迫近，更加深刻地去认识寄宿在这具身体中的灵魂，藉此──

「我說我說，小萊納～，你有喜欢的人吗？」

因为緹婭拉小姐突然发问，害的我意识的集中被搅乱了。
她一边挥劍一边露出壊笑。

「…………」

有你个大頭鬼。
一定要說的話，也就那个人了吧。
啊，不好，意识发散了。比起想这个还是灵魂的感覺更重要。死亡──要将意识集中到對手的劍锋上，藉此将感覺磨砺得更加澄澈。

「诶、嗯～……？在刹那間浮现在你腦海中的是、唔哇，居然・是・姐・姐……这让人有点担心你的将来哟。就我个人在千年前的经验来看，那可是不会有什麼好結果的哦……？」
「喂、喂！快给我停下你那个读心的技能！！」

我一面粗暴地挥劍攻击一边有些心焦气躁地喊道。

从相遇以来我隐隐約約就在怀疑了，现在看来果然没错！
这傢伙能够读取別人内心的想法！

「哦呀～，暴露啦？不过我不会停的哦？我刚才不是就說了接下来要开动技能戰鬥了嘛。」
「我是要你停止发动跟戰鬥没關係的技能好吗！」
「这也是一種很巧妙的戰術哟。要是因为这種程度的攻击就使得内心被搅乱的話，那你做夢都別想在實戰中駕驭『惡感』了哦～。」

戰術。也就是說这是一種挑衅。
既然她这麼說，那我再反驳就不太好看了。
无可奈何之下，我只得重新集中精力挥劍。

「没错没错，这是挑衅哦。就算拥有好用的技能，可是如果因为内心的动摇而不能物尽其用的話，那不是暴殄天物嘛。首先得让你习惯嘴炮才行哦。呵～呵呵。」

緹婭拉小姐一面摆出幾乎令人联想起帕林庫洛的表情，一面将嘴炮戰術貫彻到底。

虽然是我的推测，不过我覺得这并不是她原本的戰鬥方式。
在有關千年前的传說中，我从没听說过聖人緹婭拉擅長打嘴炮，而且也覺得这不合她的風格。那麼，既然她在戰鬥前說要鍛鍊我，这也就表示──她这样做是在让我预习今後会遇到的敌人的長処。

既然这样，那我现在要做的就是不被對手的話語迷惑并将自己的节奏一以貫之。

「这幾天裡我稍微观察了下你的私生活，怎麼說呢，萊納你啊，可真是个姐控诶～。」

不管受到怎样的诽谤和中伤，我的劍都不会动摇。
甚至要带着餘裕反讽對手的『挑衅』

「明明还有那麼多可愛的女孩子的說～。啊，對了，你覺得我家女兒怎麼样？」

在劍戟交错之际，我叹了口气给出回答。
不能一直这麼被动，我要反唇相讥。

「哈。別提了。她是最不可能的。」
「姆、姆姆。你對我家女兒的哪裡不满意了哟！？」
「說實話，全部。」
「全、全部……？你开什麼国际玩笑。那孩子明明就有优点不是嘛？比、比如說長相什麼的……」
「那我反过来问你，那傢伙除了長相还有可取之処吗？」

如果这能稍微让她动气的話，那或许能让她的劍招露出破绽……

「唔唔、好不甘心，居然无法反驳……說起来，我以前也被說过类似的話来着啊─。說来也是啊，我们就是这样的啊─。到頭来，就是摆来看的花瓶呢……」

可不知为何她居然接受了我的批评，反而真的变得沮丧了起来。
感覺和拉絲緹婭拉很像，都莫名地妄自菲薄。这难道就是血脉相承吗。

話虽如此，但緹婭拉小姐并未展露幾分破绽。母女俩就連在精神重振得贼快这点上都是这麼像，她立馬又恢復了明畅的表情边談边戰鬥。

「那其余的女孩子呢──比方說拉古涅和塞拉又如何？萊納對她们有意思吗？」
「……这个話题还要继续下去吗？」
「要继续滴。」

回答得真果断。

明明都已经証明了嘴炮不会让我产生动摇了，可她不知怎么的倒是紧咬不放。
說起来，我从海因兄長大人那裡听說过来着。据說拉絲緹婭拉那傢伙特別喜欢唠嗑，而且尤其青睐恋愛八卦。

……搞不好緹婭拉小姐可能单纯只是想唠唠嗑而已。寿命所剩不多的她是为了节約时間才一边戰鬥一边跟我闲聊的，这種可能性也不能否认。

「…………」

就當做是對我精神的鍛鍊吧。
毋庸置疑的是，可能会在之後同我们戰鬥的『理的盜竊者』有喜欢打嘴仗的明确倾向。我必须要像緹婭拉小姐和基督那样，能够一边戰鬥一边将精力投放到別処，不然无法保証我能应付今後的戰鬥。

於是我将回答和戰鬥平行开来共同进行。

「双方對我来說都只是同样作为『天上之七騎士』的同僚罢了，我對她们没有什麼特別的想法。而且归根結底，我的人生并没有赋予自己考虑那码事的餘裕。」
「……哼・嗯・～。你是认真回答的啊，真没意思。不过話說回来，『天上之七騎士』吗～。說起来还有这东西来着啊。因为『预言』的传承有了龃龉，結果让这东西远远背离了它原本的使命啊。」
「嘿诶～，还有这回事？作为信徒，我有些在意了啊。『天上之七騎士』原本的使命到底是什麼呢？」
「那个原本是打算用来准備幾名護衛護送師父前往『最深部』的啊，可曾几何时間就成了为了我而存在的騎士了。我也吓了一跳的說。」
「啊啊，原来是这麼回事啊。那不是挺重要的么。」
「重不重要这个就另說了。本来只是为了對抗千年前的那七名『理的盜竊者』而一时起意的造物罢了。」
「可是，这个一时起意也是出于你所谓的『直覺』吧？」

對至今为止的訓練，我也是有所領悟的。
緹婭拉小姐絶對不会說没有意義的話。乍一看是毫无意義的特训，其中必然蕴含着某種特定的理由，她所有的发言都值得好好斟酌一番。

她口中的「一时起意」的意義，對我们来說絶不仅止于「一时起意」这種程度。

她随便产生的直覺近乎于百发百中的预知。
换句話說那就是「絶對会成真的预言。」正因为她拥有能够與曾是始祖的基督的『预知』相提并论的力量，她才会在千年前被唤作聖人吧。

「哦？看来萊納蛮懂的呢。没错，我的『直覺』让我确信師父一个人的話一定会在某処遭遇失败，所以认为需要集齊七名可靠的同伴。不过就算我不特地准備，師父他也会自行凑齊同伴就是了。」
「七人……」

緹婭拉小姐将人數說的很明白。
虽然不知道那到底都是谁，但我希望自己能成为其中的一员。數一數一年前『舞闘大会』那时候陪在基督身边的同伴的人數，便知道餘剩的席位不多了。

为了成为真正的『天上之七騎士』，我一面在心中发誓自己絶對会变強，一面奋力挥动手中的双劍。
面對突如其来的強击，緹婭拉小姐在讶然之余并没有选择拮抗而是向後闪身。

「哦～。」

一直以来都边說話便游刃有余地化解着我的攻击的緹婭拉小姐後退了。看来我的技能开始捕捉到對手的动作了。
我将双劍的劍刃比向緹婭拉小姐，表示自己絶不会在此止步不前。

「我很快就会将这萦绕在腦中的感覺──将你所谓的『數值无法表现的數值』全部予以理解的。在你消失之前，我一定会做到。」
「……我拭目以待。」

听到我傲慢的发言，緹婭拉小姐嫣然一笑。
接着，为了让我的宣言成真，她也打算提高訓練的強度。

「既然这样，那我就再使用一些更加卑鄙的技能给你逼得更紧点吧。毕竟我都是个老婆婆了，所以技能很丰富的哦。而且我也很擅長诱导他人的思考的說～。嘿嘿嘿嘿～。」

緹婭拉小姐持劍的架势有些变了。到目前为止始终带着微笑、以飘然的神态戰鬥的她终於露出了有些认真的表情。

带着那双锐利的目光，她向前踏出一步。
──然而，没等迈出第二步，她突然慌慌张张地喊道。

「──！？糟、糟了！拉絲亲在往我们这边赶！！」

緹婭拉小姐猛地转过身望向联合国街市的方向。
在这片辽阔的平原上虽然还看不到拉絲緹婭拉的身影，但她似乎是依靠那丰富的技能发现了什麼端倪。

不等我回应，她便跑向附近的草丛。

「仪式的准備已经告成了！？我接下来要扼杀呼吸和心脏的跳动！之後的事就拜托你了！」

在留下一句相當危險的发言之後，緹婭拉小姐便完美地藏匿到了草丛中。可能这也是一種技能的效果吧，明明知道她的藏身之処在哪儿，但她的身影却无迹可寻。

怀揣着一種被抛下不顾的心情，我依她所言望向了城市的方向。
不消片刻，我便看到一个虽然身影只有豆粒大小、但却明显散发着與他人不同的光彩的人物向这边接近了过来。

於是我立馬装出一个人在挥劍鍛鍊的模样。
为了不让拉絲緹婭拉察覺到緹婭拉小姐留下的蛛絲馬迹，我慎而又慎地迎接拉絲緹婭拉的到来──