「咦？刚才有谁在吗？」

拉絲緹婭拉开口向在樹荫下练习挥劍的我问道。

「没啊，一直都只有我一个……因为这段时間挺闲的，所以就来练练劍術。」

拜緹婭拉小姐方才的訓練所赐，我习得了表面一套心裡一套的手法，可以装出毫不知情的样子回答她的质疑。
拉絲緹婭拉虽然在一时間露出不可思议的微妙表情，但很快便恢復了原状，在我身边找了个地方坐了下来。
接着，她一边旁观我练劍一边說道。

「呼……萊納真是个模范生啊。无论是作为騎士还是作为学院的学生都是。」

若是要就认真的特点加以赞赏，那比起我其實还有更配得上模范二字的人。
举例来說的話──

「比起我，还是庫艾伽原总長和兄長大人更符合模范騎士的定義吧。」
「嗯─，他们两个人给人的感覺更偏向工作的社会人吧。都是因为工作才做的騎士。在我看来，真正符合騎士的内涵的只有萊納了。」
「这可真是……多謝你的夸奖。」

听到她的理由後，我坦率地接受了夸奖。

接着心頭不禁涌起一陣慨意，看来我确實是有所成長了。
如果是『舞闘大会』那时候的我，根本不可能和拉絲緹婭拉在一起對兄長大人品頭论足。可如今的我就連听到拉絲緹婭拉评價兄長大人是「因为工作才做的騎士」，也不会怒上心頭。

确實，事到如今我已经明白，兄長大人并不是一个将一切都守護得尽善尽美的完美无缺的騎士，他也是一个普通的男人。小时候的我之所以会将兄長大人看作完美的騎士，恐怕是因为看到不遺余力地将工作処理到最好的兄長大人的背影而产生了错覺吧。

「……那麼接下来有好消息要告诉出色的騎士萊納哦。」

我一个人沉浸在了感怀之中，而拉絲緹婭拉在一旁守望了良久，随後嫣然一笑将她此次前来的理由告知了我。

「關於之前你带来的艾爾君和艾米麗，我已经成功地从两人那裡取得了『抽取血液』的许可了。仪式的准備基本也已经完成。如果顺利的話，今天晚上所有的准備就能告终，明天早上就可以正式举行仪式了。」
「……你特地跑这麼远来找我，就是为了传達这件事？」

今天早上我离开赫勒比勒夏因家的宅邸的时候，没有将自己的行踪报知任何人。
如果說執大聖堂牛耳的拉絲緹婭拉专程为了寻找去向不明的我跑了这麼一趟远路的話……那我心裡还真有点过意不去。

「嗯，姑且算是这样吧。話是这麼說，可是冥・冥・之・中我就能感覺到萊納在这裡，所以没多久就找到你了哦。我从以前开始直覺就很好嘛。」
「啊、是这样啊……」

我一瞬間差点将視線转向樹丛。
拉絲緹婭拉的直覺之所以能如此敏锐，其源頭恐怕出自緹婭拉小姐。那麼在这个自称直覺超常的少女面前，我就絶對不能對一旁的樹丛付之一瞥。
我拼命地将自己的意识集中到面前的拉絲緹婭拉身上。

「所以呢，萊納接下来可以回到大聖堂集合了。啊，不过你来大聖堂之前记得回你家一趟哦。塞拉她现在正和那两人一起在你家等着呢。他们两个好像是想和你道謝来着。」

拉絲緹婭拉如此这般地安排道。
听她这話我就明白，她们应该是四个人一起結伴去我家找我了。
可是因为我人不在赫勒比勒夏因家的宅邸，所以拉絲緹婭拉无奈之下只好亲自动身找我。
明明身份最为尊貴，但在找人这種杂事上却亲力亲为，这点颇有拉絲緹婭拉的風格。

「艾爾他们在我家啊。可是，那天明明都好一頓感謝过我了不是么……」
「即使如此他们还是想正式同你道謝嘛。哎呀～，果然是我的好妹妹。『魔石人类』全都是好孩子呢。」
「有这码事？我倒是覺得艾米麗那丫頭跟你很像，都麻烦得不得了。」
「哪有哪有，女孩子大家都是这样的啦。」

拉絲緹婭拉嘴裡的这个「大家」，难道是指基督的那帮同伴吗？如果是这样，那我就明白了，确實那帮人在麻烦度上是无人能出其右的，跟她们比起来，什麼人都不麻烦了。

我带着複杂的表情放弃了跟她理论的念頭，这时拉絲緹婭拉突然火急火燎地踏上了归途。

「那行了，萊納赶紧回你家去一趟吧。我就先返回大聖堂了。毕竟还有点准備需要做。」

在一年前的圣诞祭那場仪式上，弗茲亞茲派出了大量的神官协助发动魔法，但这一次，拉絲緹婭拉打算仅仅依靠我们自己的力量将问题解決。拜此所赐任务量也不小，所以准備工作一直拖到了现在。

拉絲緹婭拉十分忙碌地──同时又像个即将参加祭典的小孩子一样双眼熠熠生辉。

我聚精会神地观察着这样的她。
虽然是难得的一次两人獨処进行交談的机会……但她的表现却十分平常。
不對，與其說是平常，不如說是态度亲切恰如其分的理想上司吧。一面用玩笑排解掉部下心中的不安，一面无时无刻不以笑容示人。让人有一種只要跟随她就万无一失的安心感。就像一个从容而悠然的大姐姐。

有感于她的这種姿态，我心裡不免产生了幾分期待。
尽管緹婭拉小姐断言說不可能讲得通，但没准好好和她談談的話，或许会──

「拉絲緹婭拉，你稍微等一等。」
「嗯？怎麼了怎麼了？」
「我最後有一件事想问问你的看法……如果──我是說如果哦？如果聖人緹婭拉對明天的仪式……如果她本人并不期望自己的『再诞』的話，你要怎麼办？」

这位理想的上司在听到我的问题後，转过身斩钉截铁地答道。

「──不・可・能・有・那・種・事。你怎麼突然问起这个？」

如此同时，一股亟欲将我整个人压垮的迫力扑面而来。

直到方才为止还支配全場的和谐氛圍于顷刻間烟消云散，拉絲緹婭拉浑身泄露出尖锐刺骨的魔力。

我險些被迫力压倒打个踉跄摔倒在地。

「…………！！」

明明我正全神貫注地握着劍，処于堪称临戰态势的状况──可她仅出一言，便差点令我屈膝俯首。

當然了，她释放的压力既非戰意亦非杀意。单纯只是拉絲緹婭拉在听到不合心意的质问时，以坚定的口气做出回答罢了。

即使是这样，也有如此骇人的压迫感。
她那铿锵有力的回答令我大感震撼。

仿若女神临凡的美麗身姿配以與爬虫类相似的双眸，嵌在她眼眶中那好似能将一切燃烧殆尽的太阳般的金瞳闪着炽人的光辉。若是不以为意地窥視她的眼瞳，便会在转眼間被其深邃勾去魂魄。與她本人是否抱有惡意全然无關，凡是被她吸引的人結局都一如扑火的飞蛾。
这便是拉絲緹婭拉・弗茲亞茲的本质。

──何・等・可・怕。

明明知道以實力（級别）而言，我可以胜过她，但我还是對她感到了恐惧。
这让我再一次意识到自己的力量不过是空中楼阁。

可是就算是没有根基的空中楼阁，为了特地花費时間陪我訓練的老師，我也不能在此退让。我掸掉心頭的恐惧，以毅然的口气回问道。

「你为什麼能这麼肯定？你明明既没有见过她，也没有和她交流过……」
「虽然我确實没见过，但却看过了緹婭拉大人的人生哦。所以我是能明白的。」

拉絲緹婭拉继续自信十足地断言道。
就像她早就未雨绸缪地在心裡決定好这些问题的答案了一样。

但看到我仍然没有退让的意思，她开始将自己做出断言的根据娓娓道来。

「緹婭拉大人她啊……在她还是孩子的时候，就一直厕身于因病弱而不能迈出房間一步的生活了。在她身边的，就只有一名侍女和堆满了書籍的房間。尽管如此，因为出身尊貴，她还是能一直在那个房間裡被抚养長大。因为自诞生以来就受到『魔之毒』的秽犯，她的生活就是每日每夜地为病症所苦。日复一日夜复一夜地在生與死的境界線上挣扎就是她生命的全部。緹婭拉大人就这样跌入了絶望的深淵。并憎恨着世界。她深感自己会就这样在不为任何人所知的情况下，就連自己诞生于世的意義都没有的情况下，在饱受痛苦折磨的情况下往生，因而即将放弃自己的人生……」

那是緹婭拉小姐幼少之时的记忆。
而拉絲緹婭拉则像是在倾诉自己的经歷一样如數家珍。

「──就在这个时候，渦波出现了。渦波告诉她『我或许有能力将你治好』，并为她打开了那久封不开的房門。那简直就像天光荡除阴晦一直照进了深海一般……在深海之中有如扇貝一样画地为牢的緹婭拉大人的心，也因之卸除了桎梏……而後，那・个・故・事便拉开了帷幕。」

拉絲緹婭拉像吟游诗人那样神气十足地描述着緹婭拉小姐的故事，并在一番铺陈酝酿後颇为自满地談及了渦波的登場。
因为情緒的高涨，她的脸颊染上了两抹紅晕，身边跃动的魔力牵动着那頭金色的秀发，流溢着太阳般的熱意的双眸愈加闪耀。

「在那之後，渦波每天都会为病床上的緹婭拉大人看病。虽然本人說那只是为了找到治療妹妹的办法而做的實验，但渦波心裡肯定是在担心緹婭拉大人的情况的。毕竟那可是渦波嘛。然後呢，緹婭拉大人便从渦波那裡感受到了本应由双亲赋予她的人的溫暖……」

尽管拉絲緹婭拉說得津津有味，但我在这样的她面前却只感到一種不可名状的恐惧。
我能体会到她那充满熱情的兴奋感。可是，可是她这般姿态實在是充满了狂气，以至于让我想即刻阖目塞耳。

「後来的事一如你所知，緹婭拉大人的身体被渦波成功治好了。她从絶望的深淵中被拉了上来。嘛，这也是理所當然的，如果她在这裡死掉的話，那弗茲亞茲的歷史也就要跟她一起消失在歷史長河裡了。……在那之後，緹婭拉大人的痊愈以『奇迹』著称于世，也让她恢復了原来的公主身份。父王對此大感激动，甚至传出了她有可能继位成为下任女王的流言。不过，事到如今緹婭拉大人自然是對王位的继承权視若草芥。那種东西根本就无所谓。这不是當然的嘛──」

我感到了不可思议，为什麼面前这名少女，可以将別人的经歷讲得如此津津有味呢。
看上去就和緹婭拉小姐說的一样，她仿佛把自己看作了那場发生在千年前的故事的當事人。

「因为远比王位更具魅力的东西已经出现在她的眼前了啊。那就是为了拯救这个世界而降臨于弗茲亞茲的五位英雄！三名『使徒』──以及随他们而来的两名『異邦人』！特別是作为她救命恩人的渦波，緹婭拉大人想要陪在他的身边！她想要在渦波的身边，與他一起前进，與他一同走过自己的人生！比起什麼公主的身份，與渦波一起的冒険要有魅力得多！！」

以这句話为結尾，拉絲緹婭拉猛地换了口气。
经过刚才那番肆无忌惮的自我表现，拉絲緹婭拉想必是十分满足吧。因为她在这方面有着跟兄長大人相似的癖好，所以我姑且可以冷静地加以分析。

接着，将心中的熱情一吐而尽之後，拉絲緹婭拉稍稍恢復了冷静。意识到自己連篇累牍地讲的太过投入的她变得有些不好意思。

「……总、总而言之，緹婭拉大人必须要和渦波結合才行。他们两个人必须要在千年後的现在重逢不可。」

在此时的她身上，已经没有了先前那種好似会以恐怖将一切凍結的压迫感。这名令人幾乎错看为女神下凡的少女，只是在闹別扭般地固執己见罢了。

「因为啊，跟我不一样，她才是真正的公主大人。她不是我这種仿制出来的被造物。没错，就是这样。那个人──并・不・是・我。不是我啊。」

就在她试图用这句話总結上述話题的时候，她露出了一種前所未有的表情。
双目微睁、眉頭紧蹙，與此同时嘴角又稍稍上扬。看上去既有些伤感，又有些喜悦──同时还有幾分期待。

虽然不知道到底是怎样一種心情催生出了她这样的表情，但我还是以在个人认知中最有可能與之相近的情感推测道。

「你……你在羡慕緹婭拉小姐吗？」
「羡慕？」

想也知道，我的推测没有命中靶心。但为人体贴善良的拉絲緹婭拉不会一口将之否定，而是稍微思考了一番。

「或许是那样吧。毕竟我有时候嫉妒心也算挺強的嘛……不过呢，我對緹婭拉大人，肯定是喜欢的感情大过其它一切的。我是她的故事的铁杆粉絲，由衷地希望她能得到幸福。嗯嗯，我要为她加油。」

她以與貪鄙完全无缘的、一種无比优雅的笑容如此回答道。
虽然我没有緹婭拉小姐那样敏锐的『直覺』，但我还是认为这是拉絲緹婭拉的真情實感。也正因如此，才有諸多事宜令我感到不能接受。

「可是，你不是也喜欢基督吗……？那你为什麼要如此轻易地将心上人拱手送出？」

此前我已经确认到他们两个是两情相悦的了。
刚才还知道拉絲緹婭拉也不是没有嫉妒心。
纵然如此，面前的这名少女却要拱手将意中之人让出。

拉絲緹婭拉十分轻描淡写地道出了这个矛盾的问题的答案。

「嗯～，我想……应该是顺序上的问题吧？」
「顺序……？」
「就是按『喜欢』这份心意的大小排下来的顺序。我的『喜欢』、大概也就到瑪利亞和斯諾她们的十分之一吧。我覺得恋愛故事这东西，还是应该以『喜欢』的程度最重的人为優先。这可是基本原则哦。」

恋愛故事的基本原则……？

听到这話，我直接呆若木鸡。

虽然从很早之前我就有感覺了，现在看来面前这名少女果然很不對劲。
方才那番話让她的邪門之処更为突出。

拉絲緹婭拉是自說自話地设定了一个规则，然後再自行遵守。她所设立的规则诚可谓戏剧和小說中約定俗成的东西。概以言之就是──作为一个不是特別喜欢主人公的次要角色，她没有资格與主人公一起迎来幸福美满的結局。

所以她才会如此乾脆地将机会让给緹婭拉小姐。
她對将机会拱手相送这種选择毫无抵触。
恐怕就算不是緹婭拉小姐，换来那个原奴隷少女或者龍人少女横刀夺愛，她也一样能心甘情願地笑着祝福他们吧。

这样感覺起来，她的所谓『喜欢』的感情，程度可能真的比常人淡薄了一些……

不，不對。
居然說这个又暴力又好给人添麻烦的女人感情比常人淡薄，这絶對是搞错了。
她是一个對万事万物都能尽情享受，无论何时何地都面带欢笑的人。拉絲緹婭拉・弗茲亞茲这名少女无时无刻不在讴歌人生。
迷宮探索也好在世界上冒険也好，戰鬥也好日常也好，危險也好安全也好，敌人也好同伴也好，所有一切都令她为之陶醉。要說唯一令她感到悲伤的，就只有自覺連故事的舞台都登不上这件事而已。

所以应该說，正因为她的『喜欢』要比常人更加浓烈、更加万能，所以她的獨占欲才会如此扭曲……──

──說服这種人？怎麼可能。

预料到如果进行說服会得到怎样的結果的我，最後放弃了这个念頭。
像我这種正常人的思維模式，跟拉絲緹婭拉那獨属於自己的價值观肯定无法产生共鸣。
恐怕只有基督其他的那些女性同伴，才能跟上她的思考并进行說服吧。

想到这裡，我不得已地选择同意她的看法。至于这个问题的処理，就交给我主基督解決吧。这才是最好的办法。不如說，我絶對不想过多地牵扯到她的问题裡。感覺那样会很不妙。

「……我明白了。既然你已经下定決心了，那就没问题。我不会再說什麼了。」
「不愧是海因的弟弟！你能理解我喽！？」

讲道理，要是没有兄長大人这个前車之鉴，那她刚才的主张我怕是連一丢丢都理解不了。她的話就是如此有悖常理。
對这一点，我不做虚飾地坦诚相告。毕竟我可不想被这種人看作同类。

「没那回事，虽然我知道你在說什麼，但是要我产生共鸣是不可能的。我就直說了吧，你的思考回路我根本就理解不了。」
「诶？……切～。算了，反正我就知道你会这麼說。不說这些了，这个話题算是告一段落了吧？」
「嗯，已经足够了。我已经明白你對聖人緹婭拉的『再诞』的執着远胜其他任何人了。」

如此一来明天的仪式我就可以甩开心理负担地放心背叛了。
虽然感到有些對不住拉絲緹婭拉，但我覺得还是緹婭拉小姐更『正经』一些。
所以我要站到緹婭拉小姐的一边。

大致来說，『正经』與否是我用来判別信用程度的一个基准。

「好滴～。那我这就动身赶回大聖堂做准備喽。等你去你家那边把事情解決好之後，也要尽快赶过来哦。如果情况一切顺利的話，今天夜裡仪式也许就可以开始了。」

當我在心裡下定了背叛的決心时，拉絲緹婭拉小跑着往市内赶去。我挥手同她告別道。

「好，那你先回去吧。我去跟塞拉她们见上一面，然後就去你那裡。」
「拜～拜～。」

拉絲緹婭拉背對着我挥了挥手。
虽說是小跑，但凭借拉絲緹婭拉那強悍的身体能力，要彻底从我的視野中消去身姿也用不上多久。直到那时为止，我一直像个忠诚的騎士般向她挥手致意──等她的背影彻底消失後，我扬声向一旁问道。

「你为什麼要一直對她放任自流啊，看看她都变成什麼样子了。」

姑且先對自称是她母亲的曾经的聖人抱怨一下當今时代的聖人的異常之処好了。

「诶诶诶？怪我喽？」

緹婭拉小姐无精打采地从樹荫裡走出来，一脸无奈地摇了摇頭。

「那可不是我的错哦。等我开始活动的时候，那孩子就已经是这副模样了。不如說，我还挺生气的呢，真虧弗茲亞茲敢给她培养成那样啊。」
「那你的意思是怪我们这边的教育人员喽？我记得负责教育她的是兄長大人和帕林庫洛来着……」
「赫勒比勒夏因的末裔和勒伽西的转生……？如果是那两个人的話……那应该是勒伽西的错吧！毕竟勒伽西基本上属於那種不正经的人嘛！」
「果然吗……既然聖人大人都这麼說了，那就肯定不会有错了……！可惡，都是帕林庫洛的错……！」

要我說的話，感覺应该對这个问题负责的其實是兄長大人才對，但是这锅还是给帕林庫洛背了。反正只要让那傢伙背锅在道理上总能讲得通，这也没办法。

我和緹婭拉小姐在尽情地开罪于帕林庫洛之後，冷静地整理起了现状。

「玩笑話先說到这裡……刚才拉絲緹婭拉提到的你最喜欢渦波这点，是真的吗？至少拉絲緹婭拉那傢伙是對此坚信不疑才決定将他让给你的啊。」
「哎呀～，要說喜欢那當然是相當喜欢了。不过我覺得算不上第一吧？絶對算不上。在女兒体内看到了小緹亞、小瑪利亞、小斯諾的表现之後，說實話，我覺得我根本不是對手呀。」
「倒也是。没有正常人能比得上她们。」

緹婭拉小姐的力量和技術虽然远超群倫，但比较起来性格还是很正经的。在愛情程度上跟基督身边那帮人比起来，她还差了些火候。

「我家女兒为什麼会那样執迷不悟呢……真是搞不懂啊。但这样看来，我跟她的『亲和』肯定是没戏唱了。我的声音已经没法传達给女兒了……」

說到『亲和』这个词，我之前在與帕林庫洛戰鬥时曾听到过。我對这个词的理解，只限于它是使用『理的盜竊者』的力量所必须的一个条件而已。
我刚在心裡想着希望获得更加详尽的解释，緹婭拉小姐便一如既往地察覺到了我的想法。

「嗯？你不知道吗？既然这样，那回去的路上我就给你解释一下好了。毕竟这东西跟明天的仪式也不无關系嘛。算是魔法的真髓之一了。」
「那可真是多謝。」

就这样，我们特別挑选了一条不会撞见拉絲緹婭拉的道路，缓缓地向自家的宅邸走去。
在归途中，我们的談話不由地染上了离別的色彩。

「仪式的准備就要完成了吗……这样的話，刚才的訓練应该就是最後一次了吧……」
「是啊，看来明天我们就要告別了啊。」
「明天、吗……」

一想到这便是最後一場訓練，我的步伐不禁迟缓了许多。尽管总是置身死地，但到一切結束的时候再去回想，总覺得这段时間还挺有乐趣的。

但我们不会因此止足。因为双方都有比这份寂寞的心情更重要的事物。在缓缓走了两三步之後，我们的脚步又变得了无踌躇。


◆◆◆

──所谓的『亲和』即是人生的叠合。

好像是指灵魂有多麼酷似的意思。

同质的灵魂叠合在一起，升華到更高的次元，这就是『亲和』

原本的話，亡逝的灵魂会溶解到世界之中。可是，如果同质的灵魂就在附近，那麼在溶解到世界裡之前就会被同质的灵魂所吸收。尽管緹婭拉小姐将她在千年前历经形形色色的魔法开发之後发现的『魔法的真髓』解释给我听，但說實話我听得是云里雾里。

感覺就像『數值无法表现的數值』一样，虽然根据千年前的经验总結能够确认它的存在，但却无法說明得有条有理，是十分暧昧的现象。

我勉強能理解到的，就是现在的拉絲緹婭拉和緹婭拉小姐的灵魂已彻底殊离──一旦两个灵魂进入同一个肉体，那麼灵魂的矛盾就会带来冲突，直到其中一方消灭为止才能了事。
反过来說，作为基督同伴的那名原奴隷少女和『火之理的盜竊者』的灵魂就极其相似──所以两个灵魂得以完美地融合在一具身体當中。

在返回赫勒比勒夏因家的路上，我听緹婭拉小姐解释完了『亲和』的详情，并在正門前的位置暂告分頭行动。

「那我先藏到你家院子裡好了。」
「诶？你也要进去吗？」
「嗯，因为我也想听听他们两个怎麼說。我会掩藏身影悄悄听的，放心吧。」

留下这句話之後，本以为应该会直接回到大聖堂的緹婭拉小姐一頭扎进了宅邸的庭院。
虽然庭院裡会定期有佣人过来检查，但緹婭拉小姐应该是不会被抓到的。

我對師父的本事放了一百个心，随後动身走进了宅邸。

紧接着便有一名侍女凑到身边，告诉我有客人到访。
正如拉絲緹婭拉所言，塞拉她们此时正在客房裡等我。

途中虽然被蔑視我的家人投以不怀好意的目光，但为了不让前辈久等，我还是快步移动着。
尽管是我的客人，但對方毕竟是蕾蒂安忒家的騎士，蕾蒂安忒家作为貴族格段不低，所以还是会为她们提供上等的客房。

我就着快步行走的势頭一把推开了房門。
裡面的三位访客的身份正如预想中的一样。

騎士塞拉、探索者艾爾还有艾米麗。见我匆匆赶到，塞拉首先开口招呼說。

「打扰了。看这样子，你应该跟大小姐談过了吧。」
「抱歉我来迟了。因为最近这段时間比较闲，所以我去郊外练劍了。」
「嚯～。你度假的方式真是令人敬佩啊。真希望我们那边的年轻騎士们都能跟你学学，不要成天闲散度日。」

我和塞拉轻轻抬了抬手互相寒暄道。
坐在裡边的两名探索者向我深深地低下了頭，我笑了笑說没有这个必要。

「話說回来，你姐姐还是老样子，真是不得了啊……在我们等你的时候，她找我好一番盘问来着……」
「姐姐大人她……啊，是问你基督的事情吧？」
「是啊。『舞闘大会』大会那时候她明明都被甩了，可看样子还是没死心呢。我費了好大的功夫才给她糊弄过去。」
「只不过是被甩了而已，这点程度的事是阻止不了姐姐大人的。」

塞拉沉着脸跟我报告她與姐姐大人之間的交流。看到她的表情，我就知道她的遭遇跟我之前如出一辙。再仔细一看，还会发现另外两人也是同样的表情。看来我家姐姐收集起情报来根本不管對方是谁。
感覺总有一天她或许会依靠自己的力量找到基督身边去，真是可怕。

「行了，先不提你的姐姐，赶紧进入正题吧。大小姐已经完成了和你带来的这两个孩子的交涉，仪式的准備也即将告成。她希望直接在明天早上开始仪式，你这边方便吗？」
「當然方便，我随时都能就位。」
「这可真是让人放心的答覆。你能成为我们的同伴真是太好了。」

對我来說这都是理所當然的回答，可塞拉听後还是深感放心。
接着这个話题，待在後面的两个人走上前。
艾爾又一次深深地低下了頭向我道謝說。

「萊納先生，實在是非常感謝你。多虧了你，我们两个的病终於能治好了。」
「啊，是拉絲緹婭拉答应帮你们治療了吗？这确實是件好事。不过我之前不是說过用不着道謝了吗？我只是在完成自己的工作而已。」
「即使如此，想到你为了促成这个結果的辛勞，我们也必须向你道謝才行。」

艾米麗也随艾爾一起低下了頭。
这两个人确實是很懂礼貌。

「顺带一說，我在举行仪式的时候会待在大聖堂外面。因为如果到时候发生了什麼不测，我在場只会让你们束手束脚而已……如果艾米麗被敌人绑做了人质，我肯定会以解救艾米麗为優先，弃大局于不顾的。」

随後，艾爾将他于仪式當天的所在告诉了我。
虽然我覺得让他在場充當艾米麗的強心剂也并无不可，但他们并没有这样安排。
連當事人艾米麗也以坚定的語气同意道。

「嗯。如・果・有・人・做・了・人・质・的・話，艾爾在場会非常麻烦……所以你一定要在外面躲好。不稳定要素一定要全部排除才可以。我一个人也没问题的，放心吧，艾爾。」
「我不会担心的啦，毕竟有萊納先生在呢。」

两人做着有些危險的预测。
說的就好像仪式當天肯定少不了敌人袭击一样。

「塞拉……难道說……」
「我把話說明白好了。仪式當天，斐勒盧托那傢伙肯定会有动作。」
「居然如此肯定吗。理由是？」

塞拉以充满愤慨的語气认真地解释道。

「那傢伙非常露骨地上下其手，将我調离了大聖堂。因为这个缘故，我现在就得立即出發前往本土。宅邸外面就有一堆迎接我过去的人。我之所以现在还能留在这裡，都是拿出發之前需要时間将自己的业务转交给你做挡箭牌才能實现的，但也只能争取到一点时間罢了。」

塞拉居然会在如此關键的时候离开拉絲緹婭拉身边……？
虽然不知道斐勒盧托是怎麼操作的，但他这步棋下的着實了得。

「在本土那边的庫艾伽原总長遭遇了事故。为了填补她暂时离职的空缺，我必须要赶赴本土任职。」
「庫艾伽总長她……？」
「事故本身再怎麼說也不至於是斐勒盧托的安排。不过肯定是那傢伙暗中作祟，勾結元老院将我选作了继任的騎士。既然他処心积虑地将我調离，那麼趁着仪式的警備空虚的机会，他肯定会採取行动。」
「既然你都清楚他的目的了，那无視調职命令不就好了……？」
「无視命令的話，那危險的是大小姐的立場。毕竟戰鬥不止今天一天。必须要処処小心，免得授人口實。……而且大小姐也命令我过去。」

想必塞拉也不願如此吧。她一脸不甘地告知了自己明天不能参加仪式的事實──不过她看向我的眼睛，以充满自信的語气說道。

「……我和大小姐都相信你的能力。你的實力已经超越了兄長海因，身心双方都是弗茲亞茲當下第一的騎士。只要有你这张王牌在，我们就不会输。」

她與我四目相對，表明拉絲緹婭拉的王牌不是自己而是我。
我拼命地忍住了移开目光的念頭。

說實話，我的良心痛的不得了。
明明我就是一个将背叛看得轻如鸿毛的連垃圾都不如的騎士……

「用不着露出这種表情。當然了，为了补上我的空缺，我有拜托靠得住的騎士在仪式當天负责護衛。」

看来我那不是滋味的表情，被塞拉自顾自地理解到了其它的方向。
为了消除年少的部下心中的不安，她特別強調了增援的存在。
至于她提到的增援是谁，我心裡有數。

「是拉古涅吧。」
「没错，其中一人是拉古涅。虽然我还找了另一个人……不过那边应该是赶不上了吧。明天就由你们两个共同分担護衛的职责吧。」

虽然还有第三个人，但因为是不确定因素，所以并没有被算在人數裡面。
明天的護衛有两个人──也就是說，我们只能以两人的配置，让一年前備有上千名警備人员的仪式成功举行。對於如此难题，塞拉伴随激励一同委托道。

「我相信有你们两个人在的話，就算大聖堂的騎士全部倒戈，应该也没有问题。」

以大聖堂所有的騎士为對手──确實，算・上・拉・古・涅・在・内・的・所・有・人，我都能以一人之力解決掉。

風魔法在對多數敌人的攻击中有十足的优势。
哪怕是在最糟糕的情况下，我也只要用風魔法像茧一样将神殿包裹起来就行了。拜至今为止的特训所赐，我可以将该魔法維持數个小时。
只要没有能跟守護者匹敌的對手出现，護衛就不会出任何差错。
而且基本就没有人能跟守護者匹敌，所以說高枕无忧应该不为过。

「放心交给我吧。我一定会将拉絲緹婭拉保護好的。我向手中的劍发誓。」

我扬声许下騎士的誓言，以求摘除塞拉的不安。

說實話，我不能保証让一切都如拉絲緹婭拉的心意。
但是她的性命我一定会守護好，就算要以我的命为交换也在所不辞。

可能是對我的話感到满意了吧，时間所剩不多的塞拉起身打算离开房間。

「嗯。那就拜托了。」

塞拉的語气宛如此生的告別一样郑重。

接下来她就要一路离开联合国了吧。将该讲的話都讲完之後，塞拉就那样离开了房間。艾爾和艾米麗在又一次致謝之後也跟着她离开了。

於是客房中便只剩下我一个人。
这样跟拉絲緹婭拉的約定也就完成了。
我立馬在空荡的房間中放話。

「你都听到了？」
「嗯。明天可要當心了。我大概有種预感，明天一定会有变故。」

緹婭拉小姐推开房間的窗户，像猴子一样用俊敏的动作跳进了房間。看来她一直躲在墙边探听着裡面的對話。

而且还自相矛盾地同时用『大概』和『一定』作出了『预言』

看来还是以塞拉担心的情况会成真为前提採取行动为好。

「既然这样，那我就得尽快赶到大聖堂保護拉絲緹婭拉才行了……」
「我也得赶紧回到地下室了呢。等仪式的准備完毕之後，必然会将这具身体移送到大聖堂的說。」

我们一同赶往大聖堂为接下来的事情做好准備。
路上，緹婭拉小姐有些欣喜地說道。

「时候终於到了啊。可以說明天正是检验特训成果的好机会呀……！」
「是啊……可說實話，我覺得自己跟之前比起来没有变強太多……」

就算跟緹婭拉小姐虚张声势也没意義，所以我据實相告。

「嗯。說實話我也覺得教的不咋样。」
「喂！」

而作为師父的緹婭拉小姐回答得也是毫不忌讳。

「啊哈哈。嘛，虽然說不上完美，但是该教的也都教了吧。」
「……之後我会自行鍛鍊的。很感謝你的教导。」

这也是我司空见惯的发展了。
千年前的伟人们大抵时間都不是很多。所以无论是諾文还是艾德，亦或是緹緹──都只是将他们擅長的技能的骨干传授给我，剩下的则要靠我自己来添枝加叶以期彻底修成。
事到如今我已不会對这样的事感到不满。有的只有感謝罢了。

我们一边談笑，一边离开赫勒比勒夏因家，移步弗茲亞茲的街道，穿过『第十一区十字路口』，抵達了大聖堂。
一如既往的，如城塞一般的大聖堂被護栏和護城河环绕着。在通往正門的大桥上，守衛着不少负责警備的騎士。

虽然我能堂堂正正地直接通过正門，但緹婭拉小姐就不一样了。

「那我要从後院那边潜进去了，拜拜～。」

緹婭拉小姐理所當然地打算偷偷潜入。想必她出来的时候也是这麼干的吧。就和刚才进入自家宅邸之前那时候一样，我依旧不担心她出什麼问题。

「那明天见了。」
「嗯，明天见。」

为了明天即将到来的彼此人生最後的离別，我们互相道完了今天的告別。

接着，我一边和负责警備的騎士打招呼一边穿过正門，而緹婭拉小姐则向着大聖堂的後方跑去。

我在大聖堂辽阔的内庭中迈步行进。
因为路上有大得浪費的花坛和長得惊人的階梯，所以要抵達建筑物是很費功夫的一件事。来到大聖堂門前的我，立馬察覺到周遭的氛圍相较于此前有了不小的改变。

我在與自己擦身而过的騎士们身上感到了一種违和感。
那是非常微小的违和感──比如說遇到了在这个时間段裡一般不常见到的騎士，还有騎士们的表情稍稍有些僵硬，再有就是庭院内的杂音稍稍抬高了一点──也就只有这種程度而已。

但連日来经过磨砺的我的直覺，却让自己产生了一份确信。
明天，我会與自己的同僚交手。
尽管在这些騎士中还有我在艾爾多拉琉学院的同窗──可即使如此，明天我照样会毫不犹豫地向他们挥劍。

我再次坚定決心，并迈出脚步。
随後时刻笼罩着大聖堂的結界轻轻拂过了我的身躯。我没有在乎被結界触摸的感覺，一門心思地赶往建筑物最深処的神殿。

预定要举办仪式的場所與一年前相同。
主君拉絲緹婭拉此时应该就在那裡。

在我来到神殿大門口的时候，我听到裡面传来女孩子交談的声音。就算不竖起耳朵探听，我也知道声音的主人以及談話的内容是什麼。

「──终於能见到她了……！能见到传說中的緹婭拉大人了……！！拉古涅，这・可・是・那・个、那个緹婭拉大人哦！！」
「是的，是・那・个緹婭拉大人啊！哎呀～，她会是个怎样的人呢～。岂止是这个国家，她应该是世界历史上第一伟大的人吧，是真真正正的『第一』呢。真令人期待呀！」
「我也很期待哦。等遇到她了，要和她說什麼好呢～。果然还是把我看到的故事中那些浮光掠影的地方好好问清楚吧。啊～，好期待啊。」

神殿的大門伴着嘎嘎嘎的声音被推开。

其内部给人的第一印象是空荡。
待在这空荡的房間裡的，只有两个人。拉絲緹婭拉・弗茲亞茲以及拉古涅・卡伊庫歐拉。
我上次进入神殿的时候，这裡面还满是富麗堂皇的装飾品以及做工精致的座椅。如今所有那些都被撤除，内部完全処于空无一物的状态。
剩下的只有美麗的大理石地砖，还有祭坛上方的彩色玻璃。

拉古涅和拉絲緹婭拉此时正在祭坛的地面上描绘着魔方陣。
两人手上拿着古旧的羊皮紙，一边描绘法陣一边聊着天。

据我事前听說的内容来看，在魔方陣画完之後，拉絲緹婭拉会在仪式的前一天夜裡坐在法陣的中心进行精神统一的作业。应该是持续向法陣注入魔力，以便启动大规模的術式吧。
虽然不知道仪式的具体细节，但大致的程序我姑且能猜的出来。

我一边为了明天的護衛而将神殿的内部情况记在腦中，一边向祭坛上的两人靠近。

「拉絲緹婭拉，我跟塞拉談过了。你们这边有什麼需要我帮忙的吗？」
「嗯，欢迎回来。不过，这边还没什麼需要你动手的。魔方陣的描绘馬上就要結束了，而且我现在也没累到需要拜托你警戒的程度……」

拉絲緹婭拉扭了扭頭，思考有什麼可以让我做的。
但結果还是没有想到，真正需要我的时候要留待明早之後。

在拉絲緹婭拉全神貫注地集中于仪式的举行，同时又因为疲倦而无法迎敌的时候──那时候才轮到我出馬。而敌人袭击的时間点，也肯定是那个时候不会错。也就是基督在一年前的仪式上突然杀到的那个时間。

「我明白了。那我先找地方小睡一陣子。你们两个就一边聊一边准備吧。」
「这样也好。今天晚上让拉古涅负责警戒，明天早上之後再换萊納上場吧。」

我旋即移动到神殿的墙边，将身体靠在墙上休息了起来。虽然墙壁凉了点，但还是睡得着的。
我闭上眼睛決定放心睡上一覺。

在阖上双眼之後降下的暗幕中，我听到拉古涅的声音。

「在大小姐做准備的时候就交给我吧。另一方面，等到明天早上我会变得很累，所以那时候就要有勞你了。」

简单来說，在拉絲緹婭拉能像这样自由活动的时候，其實是完全不需要護衛的。
虽然她在基督面前表示自己拿守護者没有办法，但这絶對不意味着她很弱小。她仍然堪称暴力的具现化，是多少个騎士一起上都奈何不得的现人神。

所以我需要警戒的时間段只有明早之後──

从天尚未破晓的时候开始，拉絲緹婭拉就会在彩色玻璃之下开始祈祷。
因为祈祷跟魔法构筑一样都会消費魔力，所以需要相當的集中力。
待到太阳高升的时候，她的体力和魔力就会耗竭。

──就是那个时候了。

直到那个时候为止，我都只需放心休息。
过度的紧张和焦虑都会與『失败』直接相联系。
现在我要做的是保証能以一个最好的状态迎接时机的到来。

虽然是我的『直覺』──但我覺得这才是最好的办法。

远処传来了拉絲緹婭拉和拉古涅的欢声笑語。为了让经受緹婭拉小姐的訓練而积累了疲勞的身体得到休养，我強行将意识沉入深淵，遮断了外界的光線和声音。

就这样，我迎来了仪式举办前最後一天的夜晚。
虽然沉入了夢乡，但我仍旧能感受到时間的流逝。
我在夢中察覺到了緹婭拉小姐忌辰之日的到来。

等到今天太阳當空的时候，緹婭拉小姐就会完全消失，她的力量会全部交给我继承。
将成为弗茲亞茲的传說的後继者的，既不是拉絲緹婭拉、也不是斐勒盧托、不是弗茲亞茲的任何人，而是我。
这历史性的日子，同时也是一年前未能實现的真正的仪式的日子，就这样拉开了帷幕──