朝露的味道。
植物與泥土的芳香混合着清晨的舒爽气息一同沁入了鼻腔，然而侧耳倾听却不见有雨水的声响，可能是在我睡着的时候已经下过一場雨了吧，想到这裡，我驱散淡薄的睡意，睁开了双眼。

當然了，一睁开双眼，我看到的便是一座昏暗的神殿。
透过墙壁的窗轩，便可以看到深蓝色的天空。在天空的尽頭挂着飘渺的玉轮。
幽暗的月光透过窗框照进室内，将漂浮于空中的尘埃染得纯白。

既没有破晓，也不能說夜幕还未拉开──总之就是个暧昧的时間带。
也不知为何，在神殿内苏醒过来，总有種莫名的神秘感萦绕在心。

我仔细地将昏暗的神殿环顾了一番。
與昨天相比，有几点发生了变化。
拉古涅此时也和我一样，将身体倚靠在了墙壁上。她待在與我相反方向的角落裡，用观赏名画一般的眼神看着神殿的祭坛。坐落在那裡的是一道精致的魔方陣，而拉絲緹娅拉此时正厕身于法陣的中央合掌祈祷。

沐浴在透过彩色玻璃降注而下的不知是日晖还是月華的光芒之中，拉絲緹娅拉缓缓地将自己的魔力输送进魔方陣。
或许是因为那股魔力的密度太大，只见穿在她身上的白衣和金髮都像活物一般颤动着。

虽然談不上光鮮艳麗，但蕴藏在其中的美感已经足够夺去拉古涅的目光。
若是让對魔力缺乏抵抗性的一般人看到这一幕，那或许会以为是神聖的光芒的化身临凡于世了吧。恐怕他们只能對这样的光景屏息谛視，而不敢有絲毫的轻举妄动，因为就算是目光有絲毫偏移，都会被自己當做一種亵渎。
无论男女老幼，都会成为她魅力的俘虏。拉絲緹娅拉就是这样一種存在。

神殿内的时間仿佛都因紧系于拉絲緹娅拉一身而停滞，空有静寂支配着全場。
不过这種魅力跟我没啥關係，所以我权當是起床的招呼，毫无顾忌地打破了这份静寂。

「我醒了。拉古涅，你感覺怎麼样？」

远処的拉古涅听到我招呼她，身体猛地一抖。
接着她挠了挠頭给予了回应。看样子，因为看得过于专注而疏于戒備这点令她感到很不好意思。

「那、那个……难道說，时間要到早上了吗？啊～，到早上了啊。现在准備工作已经全都做好了，小姐正在将自己的魔力输入魔方陣来着。」
「看起来也是。按照计划，到了早上的时候，緹娅拉大人的身体和艾米麗应该在神殿内才對啊……」
「没错，这件事也搞定了！为了防止魔力混杂而招致变故，所以她们现在正在那边等着呢！」

接着，我在神殿入口附近的長椅上看到了两名少女的身影。

「早上好。萊納先生。」

坐在長椅上的艾米麗首先察覺到了我的苏醒，她十分有礼貌地低頭跟我打了个招呼。而另一名少女此时正在她的膝上沉眠──不，跟沉眠有所不同。毕竟在少女体内的心脏此时已经停止了跳动，所以她已经死了──这麼說更准确一些。

直到昨天都还作为緹娅拉小姐的身体活蹦乱跳的『魔石人类』的尸体现在就躺在艾米麗的膝上。

见到这一幕，我也明白准備已属万全。
就在这时，意料之外的第三个清晨寒暄传到了我耳边。

「早上好啊，萊納。」

拉絲緹娅拉維持着默祷的姿势同我招呼道。
本以为她在祈祷的期間不能說話，但事實并非如此。拉絲緹娅拉一派轻鬆地用清越的声音向我们下達指示。

「──好的，既然大家都到齊了，那仪式差不多可以正式开始了。比计划中要早了一些，魔力也灌注得差不多了。艾米麗，你过来这边。」
「好的，拉絲緹娅拉大人。」

艾米麗正要抱起緹娅拉小姐进行移动，就被我抢先一步来到她身边說道。

「『魔石人类』让我来运送吧。你专心照顾自己便是。」
「好的……非常感謝。」

艾米麗虽然是才能卓越的探索者，但毕竟个頭不高，属性也是魔法使的类別，要她把人抱到對面恐怕相當費力，所以我替她接过了緹娅拉小姐的身体。

就这样，我一边尾随艾米麗在直通祭坛的地毯上迈步，一边审視怀中的『魔石人类』的脸庞。

她的脸上毫无生气。
昨天那丰富多变的表情就好像南柯一夢。
如果这場仪式如我所想的以失败告终，那麼我就再也看不到緹娅拉小姐那莫名令人不爽的表情了吧，一想到这裡，我不禁感到有些寂寞。

可是如果我将自己的心境表现在脸上，那恐怕会令拉絲緹娅拉她们生疑。
我努力摆出一张扑克脸，将緹娅拉小姐运到祭坛。接着拉古涅也来到了祭坛上开始警戒周圍的情况。
拉絲緹娅拉也紧张了一些。这也无可厚非，我们所有人都明白，接下来才是重頭戏。

真正的仪式这才要开始。

「好滴……接下来我就真的无法行动了……所以說，有勞大家了。」

拉絲緹娅拉看着我和拉古涅拜托道。
對此，我们两人強有力地颔首给予了回应。

「全都放心交给我吧。我会让一晚的休息物尽其用的。」
「虽然我有点困，不过我会努力的……！」

拉古涅與我不同，她昨天一整晚都在放哨。一如所言，此时的她困得上眼皮直打下眼皮。看样子她不是很善于熬夜，原来她的体质比我想象得还要稚气。

见她这样，拉絲緹娅拉苦笑了一声。

「毕竟拉古涅昨天晚上已经很努力了嘛，这也没办法。接下来就是萊納的任务了。好了，萊納，请你把她的身体放在魔方陣的中央。」
「明白。」

我将緹娅拉小姐的身体放到了魔法陣上，艾米麗跟着走了上来。

「艾米麗只要坐在那边就好了。过程中会有魔力被吸取的感覺，请注意不要被吓着了。」
「好的。我已经将程序全都记下了，没關係的。」
「了不起了不起。」

於是乎，三名『魔石人类』便在魔方陣内聚齊了。
艾米麗以轻柔的动作坐了下去，拉絲緹娅拉则将手抵在了躺倒在地的緹娅拉小姐身上开始了魔法的构筑。

「你们两个人先离开一下……如果在魔法的效果範圍之内，魔力会混杂在一起的，那样就麻烦了……」

我们遵从拉絲緹娅拉的指示离开了魔方陣。接着，为了以防万一，我们又往远処退了幾步。

「嗯，这个距离就可以了。好了，准備完毕。今天会是个值得纪念的日子哦～。大家可要看好了！」

拉絲緹娅拉故作轻鬆地說笑道，紧接着她便正式启动了用於仪式的魔法。
描绘在地面上的魔法陣开始发亮，於此同时，三人的魔力也络合在了一起。

「『鮮血奉还陣』启动。回想術式开始收束。仪式开始。──神聖魔法『再诞』。」

随着魔法名被编紡而出，整个大聖堂就像心脏一般脉动起来。
同时，三名『魔石人类』体内开始流溢出魔雾。紅雾交织、融合在了一起，而且也少不了启动魔法的『血』的存在。

『血』在空气中循环开来，并发出陣陣白光。

这副光景足以让人确信『再诞』的仪式于真正意義上开始了运作。

如此一来拉絲緹娅拉便无法行动了。
當然，緹娅拉小姐也不例外。

据我昨天从緹娅拉小姐那裡听到的信息来說，这个叫『再诞』的魔法其實是由緹娅拉小姐发动的共鸣魔法。

这个神聖魔法『再诞』不仅要全神貫注地倾尽所有魔力，同时还要动用体内全部的『血』才能发动。既然要耗用與魔法联繫最紧要的『血』，那麼在这場仪式进行的期間，她们就不可能再行使其它種类的魔法了。
也就是說，会因疲勞而无法迎击敌人的不仅只有拉絲緹娅拉，緹娅拉小姐也是一样。

由此而言，这便是历史上前所未有的大魔法。

千年前传說中的聖人緹娅拉小姐将耗用自己的一切，并且专为这一天而诞生的现代的聖人拉絲緹娅拉也会耗用自己的一切，如此才终於能够发动的『亲和』的魔法之极致──緹娅拉小姐是这麼跟我說的。

作为原艾爾多拉琉学院的学生與萊文教的騎士，能够亲眼目睹这个大魔法實在是一份殊荣。

可是，我很清楚这个大魔法最後会以失败告终。
这場仪式在最後的最後会将對象错判为萊納・赫勒比勒夏因──因为这是主导这場仪式的緹娅拉小姐的決定，所以这个結果是注定的。

为了不错失最终的失败赋予的机会，我绷紧了神经。

按照计划，我要在拉絲緹娅拉因为明明仪式已经結束可緹娅拉小姐却没有苏醒而感到疑惑的时候，抓住时机触碰緹娅拉小姐。

只要这样，緹娅拉小姐那边就会发动魔法，将所有的力量送给我。虽然她說这就跟神聖魔法『LevelUp』差不多所以可以放轻鬆，但我还是不免有些紧张。

两名騎士就这样守望着散发淡淡光芒的三人。
我站在魔方陣的右侧，拉古涅则居于左侧。为了防備可能到来的奇袭，我们两人的目光都異常得锐利。

尽管刚才还說什麼「好困」，但拉古涅一开始正式執行任务便判若两人。她并没有拿疲倦當藉口疏忽懈怠的意思。

同时，那敏锐的表情也令我清楚地意识到此人是个不可小觑的強敌。
別看平时作風诙谐，但她實际上是一个极其強大的人。无论何时都沉着冷静，在自己力所能及的範圍内将正确的抉择一以貫之。既不会懈怠也不会大意，只是沉稳地完成自己的任务。
拉古涅・卡伊庫歐拉就是这样一个騎士。

要對其性格举出一个有代表性的例子的話，那恐怕非『舞闘大会』決胜戰之後发生的那件事莫属。

时至今日，那一幕仍令我记忆犹新。那一天，我非常漂亮地夺走了诺文的劍。行动简直完美到让我自己都赞不絶口。在基督这样一个堪称我人生中最大的強敌面前，我没有絲毫的大意──明明如此，但诺文的劍却被拉古涅如探囊取物般抢到了手中。

事後想来，恐怕拉古涅出手的那一瞬間，是能够将劍夺走的唯一的时机。
就算是面對称名『最強』的格連、或者是基督队伍中的任何人，我都没有将劍拱手相送的打算。

在如此高度的警戒状态下，拉古涅偏偏能趁虚而入。
这也就是說，她是一个十分沉得住气，而且精于见机行事的人。
恐怕那就是緹娅拉小姐口中的用『數值无法表示的數值』攫取胜利的才能吧。

而持有这样一種才能的拉古涅在审視诺文的劍的时候，她露出了一種前所未有的表情。她平时的举动愈是活泼可愛，那时的表情就愈显离奇。

看着劍刃这样的凶器，拉古涅露出了扭曲的笑容。
那份笑颜既没有开朗的色彩，也不是出于欣喜。

在那个时候，距离拉古涅最近的我非常清楚，她释放出了一股杀气。为劍所倾倒的她在不经意間泄漏了杀气，嘴角也下意识地有所上扬。

當时的她颇有一種驱使那把劍将自己得意的『魔力物质化』延展到极限，随後挥向观众席的危險。如果艾爾米拉德・希達爾克没有紧随其後地将劍夺下，那之後会发生什麼简直不堪设想。（译注：割内老師在第三章改稿版写到这部分的时候，在推特上揭露了後果，拉古涅会装作还劍的样子刺杀渦波）

还有一点，虽然有找茬的味道，但不得不提的是，兄長大人曾经跟我讲到，說在『天上之七騎士』成立的初期，拉古涅與帕林庫洛的關係很不错。只是这一点，就已经足够對她提起最大限度的戒心了。

如上所述──我并不信任拉古涅。

因此，我装出警戒来自外部的奇袭的样子，實则對附近的拉古涅最为提防。

「啊～。好～困～的～說～。肚子饿～瘪～了。」
「拉古涅，虽然理解你的状态，但拜托你千万不要睡着了哦。加把劲撑到中午就可以了。」
「好滴。不过，等吃过午饭之後，我就要好好睡一覺。……呜呜，到那之前要坚持住坚持住。」

我回想着緹娅拉小姐的教导，磨砺可以算得上直覺的第六感，一边同站在魔方陣對面的她談笑──一边进行監視。

「說起来，拉絲緹娅拉說过，等仪式結束了，会招待大家吃頓好的當作犒勞来着啊。」
「是滴。小姐会给我们做料理来的哦。不知咋回事小姐做饭的水平也是一流的，所以我很期待的来着。」
「也算是緹娅拉大人的欢迎会是吗……？」
「那當然喽～。」

在我與拉古涅談笑的期間，时間逐渐流逝。
理所當然的，眼前的魔法的力量也越来越強。

仪式的进展鮮明可见，與此同时，拉絲緹娅拉的魔力也在剧烈减少。魔力在她体内的『再诞』術式中奔腾不息，相应地也以满负荷运转的形式进行着消費。

我和拉古涅则手不离劍柄地在旁守候。
大部分时間中，我们都是在沉默中警戒，但不时也会为了驱散睡意而互相打趣。

太阳逐渐升起，日光照进了神殿。朝阳的光辉十分清爽地拂去了昏暗的氛圍。

在阳光照耀下的三名『魔石人类』全都紋絲不动。

想必都是在全神貫注地进行仪式吧。
就好像她们三人的时間静止了一样。
这份静寂也証明了仪式进展的顺利。

渐渐地，照进室内的阳光的角度发生了变化。
随着时間的流逝，太阳越升越高。

就在这时。
就在太阳高升的过程中──发生了異变。

「──呜、呜。」

魔方陣内的艾米麗突然呻吟了起来。

仔细一看会发现她额頭上流出了冷汗，呼吸也越发紊乱。
虽然在她身边的拉絲緹娅拉出汗量也非同小可，但这边不过是事前就知道会产生的症状。问题在于，只是坐在这裡提供协助的艾米麗，本不应有如此的负担。

在艾米麗附近的拉古涅連忙赶到了她身边。
因为发生了预料之外的变故，她紧急进入了魔法陣之中。我则在一旁守望，當然了，我时刻握着劍柄，聚精会神地观察着拉古涅的举动。

「艾米麗，你没事吧？你这出汗量不得了啊──」
「嗯，我没事。没有问题的。全都跟计划一样……」

拉古涅将手搭在艾米麗肩上關切地询问道。對此，艾米麗摇了摇頭冲她展露笑颜。

「这样就好……」
「请放心吧。所有一切，都全如计划所示──」

接着，她握住拉古涅搭在自己肩膀上的那只手。

「──魔法『Sleep Mist』。」

她握住了拉古涅的手，并发动了为仪式所不需要的魔法。
紫色的雾霭从艾米麗手中泄漏，沿着拉古涅的手臂侵入了她的体内。

「诶──？」

拉古涅低吟了一声，跪倒在地。

确认到这点，我立馬飞奔了起来。
就跟拉古涅一样，我的反应也慢了一拍。因为注意力全系于拉古涅一身，导致我看漏了艾米麗起手的动作。

對拉古涅施加了魔法的艾米麗也行动了起来。
我和她的目标都是拉絲緹娅拉。

尽管我和拉絲緹娅拉之間的距离只有几米，但艾米麗还要更近，她就在拉絲緹娅拉身边。

距离差決定了一切。

继拉古涅之後，艾米麗将手抵在了正在祈祷的拉絲緹娅拉喉边。
艾米麗将魔力汇聚在手上，随後厉声喊道。

「站住！就算是杀掉拉絲緹娅拉大人，只获得她身上的『血』，我也无所谓哦！？」
「──！！」

在毫无防備的拉絲緹娅拉喉边零距离地释放魔法──就算那不过是即兴的魔法，也有致死的危險。
这是絶對不可以的。
因为拉絲緹娅拉的命是比我的命还要重要的──

──我不得不停下脚步。

反应和思考来得太快了。在一瞬間，我回想起了基督託付與我的『守護拉絲緹娅拉』的使命。
既然敌人表示只要将『血』让渡给她，拉絲緹娅拉就不会有性命之虞，那就能避免最糟糕的事态。

在我停下脚步的时候，稍远処传来了拉古涅的声音。

「呜、呜呜……──」

她躺倒在祭坛上陷入了沉眠。艾米麗刚才释放的促使人休眠的魔法切中了彻夜未眠的拉古涅的要害。

比起埋怨她不成器，我首先是覺得无可奈何。
拉古涅原本就是魔力属性不高的騎士。她對魔法的抗性很弱，而艾米麗本身又是能與『天上之七騎士』匹敌的特化了魔法的探索者。要她在中招之後戰胜睡魔實属困难。

可是，我本来是覺得拉古涅是有能力在这種逆境中迎难而上的──我是带着这種想法才對她警戒再三的啊……不管怎麼說，现在是艾米麗控制了仪式全場。

接着，将我搁在一边，她们两人在魔方陣中交談了起来。

「非常抱歉，拉絲緹娅拉大人。请让我借用一下你构筑的魔法。」
「艾、艾米麗……为什麼……？」
「真的很抱歉……利用通过仪式将身体联繫在一起的现在这个机会，就算是我也能握住胜机。接下来我要夺走你的魔法，并反过来输入妨碍的術式……」

虽然不知道是什麼原理，但艾米麗夺取了仪式的主导权。
拉絲緹娅拉和艾米麗的魔力本应输送给緹娅拉小姐的身体，但现在却全都被艾米麗一人吸走了。

我實在是按捺不住，扬声同她喊道。

「给我等等。你这丫頭，少给我擅自──」
「萊納先生！！」

但話音未落，艾米麗就声厉辞严地高喊出了我的名字。
她言外之意是「如果你敢动我就杀了拉絲緹娅拉」，这让我只得乖乖收嘴。

这个威胁确實是我无可奈何的一条软肋。
无奈之下，我只好将现行状况下最为安全的办法喊出口。

「我明白了，艾米麗。我不会靠近的。作为代替……──拉絲緹娅拉！你去把那丫頭勒死！就算用不了魔法，你的腕力也照样没问题！」

虽然我无法行动，但拉絲緹娅拉不一样。
不管是疲惫不堪还是会带来麻烦的後果怎麼样的，她絶對不是动弹不得的状态。所以我大喊着要她扭断敌人的颈骨。

「笨、笨蛋萊納……！我怎麼可能對自己的妹妹做出那種事……！」

然而拉絲緹娅拉却没有那个意思。

「可惡──」

如果这个办法行不通，那就没有能够在万无一失的情况下打开局面的办法了。

在我出言抱怨的时候，拉絲緹娅拉同艾米麗搭起了話。这个笨蛋不仅不打算實行我给出的方案，甚至还關心起了敌人。

「呐，回答我，艾米麗。为什麼……？如果你願意說的話，我是可以主动帮你的啊……？」

糟透了。
拉絲緹娅拉太溺愛『魔石人类』了。
事實証明这是她致命的弱点。

「拉、拉絲緹娅拉大人……抱歉。可是我……」

她这致命的弱点令艾米麗的面容也为之扭曲。

於是乎，在零距离下的两人之間闪过了片刻的静寂。在这片刻的时間中，拉絲緹娅拉似乎就察覺了一切。
她以若有所悟的表情，接受了从艾米麗手中渗透过来的魔法，随後俯下了頭。

「啊啊，是那麼一回事吗……？既然是因为那个……那就、没──办法──了呢──……」

拉絲緹娅拉像睡着了一样倒在了魔方陣上面。與一旁的緹娅拉小姐合在一起，看上去就像是躺了两具尸体一样。

将这两人控制在手中的艾米麗紧接着向我瞪了过来。

「萊納先生，拉絲緹娅拉大人已经完全在我控制之下了。请你再离远一些。」
「……我知道了。」

我遵从了这个命令。
因为我没有即使在这種情况下也要冒険行动的理由。

虽然緹娅拉小姐和仪式也很重要，但基督託付與我的『拉絲緹娅拉的安全』则比这些还要重要。既然拉絲緹娅拉的安全被對方拿去做了要挟，那我就不能轻举妄动。

在我进一步拉开距离之後，艾米麗夺取了拉古涅腰上的劍。

「首先要让尸体变得无法使用才行……我记得是要避免即死，刺伤腹部就可以……」

她一面自言自語，一面用劍刺入了緹娅拉小姐的身体。
看到从緹娅拉小姐的腹部流出黑紅的鮮血，我低喃了一声。

「緹娅拉小姐──」

──然而實际上并无所谓。

虽然这麼說有点薄情寡義，但那具身体的生死其實優先度没那麼高。
緹娅拉小姐自己应该也是这麼想的。虽然相処时間不長，不过这点事我还是明白的。

看到緹娅拉小姐的身体又归于死亡，艾米麗继续自言自語道。

「这样一来，留在现場的状况良好的『魔石人类』就只有我一个了……接下来只要等待『血』转移到我身上就結束了……这样一来，一切就結束了……」

听上去就像是在劝慰自己一样。
看艾米麗的样子，她對自己辜负了拉絲緹娅拉的好意也是心有愧疚。

「啧……」

我砸了下舌。
简单来說，要是她了无愧疚之意的話，那我还能更舒服一点。如果她也像我一样，都是只将背叛看作一種手段的人，那我就可以不遺余力地去對付她了。

总而言之，我想先问清楚已经被拉絲緹娅拉察覺到的艾米麗的动机。

「喂，艾米麗。我可是有不少話想问啊……」
「你只要继续在那裡静观就可以了。只剩一会儿了。我向你保証，只要你老老實實不动，我就不会伤害拉絲緹娅拉大人的性命……」

看样子她并不打算将原委告知于我。

與面對拉絲緹娅拉的时候不一样，她的态度很冷淡。
不过考虑到我與艾米麗至今以来的交流，她会有这種反应也不足为奇。我也不是很纠結这点，只是一个人思考着。

……这样的展开倒也不壊。

她刚才說是要获得『血』

也就是說，艾米麗不过是要取代我本来应发挥的作用而已。
继续對现状放任自流的話，那麼到昨天为止一直在訓練我的魔法『緹娅拉小姐』的人格便会消灭了吧。艾米麗那边也没有让出身体的意思，而緹娅拉小姐也没有取而代之的想法。只是她的力量会转交给艾米麗而已，而對我来說最重要的『拉絲緹娅拉的安全』也不会受到威胁。
情况可以让人放心。

可是，从感性上来說──我确實有些不满。

緹娅拉小姐是指明要我继承自己的力量的。
换言之，我继承她的力量是经过正规的手续接受遺産的让渡，而艾米麗则是巧取豪夺的強盜。

作为騎士，我對犯下強盜罪行的罪犯是看不过眼的。依从这份感情的驱使，我首先在絶對安全的範圍内，尽可能地试图动摇艾米麗的意志。

「我說，艾米麗。你这麼做的理由是什麼？难道是因为我们的出價不够吗？」

为了避免刺激到她，我以平和的語气出言询问。
或许是明白了我渴望對話的意图，艾米麗稍稍放缓了戒心，摇了摇頭。

「不是吗。那我问你，艾爾他知道这件事吗？」

我道出了艾米麗的搭档的名字。紧接着她就面带焦虑地辩解了起来。

「艾爾他不知道。如果他知道了肯定会阻止我这麼做的。这全都是我一个人的判断。」

她言外之意不过是所有的罪责都由自己一个人承担。
见到这幅样子，我渐渐意识到她的动机了。

也就是說，艾米麗是因为某種不便让艾爾知晓的理由，才做出这種事的。
总覺得这跟我之前在哪裡听到过的某段恋愛情結有点像，我不禁感到有些厌烦。

如果一如我所想，那要說服艾米麗就很困难了。但要我帮她一把也實属不可能。
就在我烦恼接下来该如何是好的时候──只听身後传来「嘎嘎嘎」的声响，神殿的門扉被推开了。
接着，第三者的声音在神殿内回荡开来。