十一号十字路是弗茲亞茲中人流量最多，全国的『魔石線（Line）』汇合之処。
作为宽３０米道路的交叉点，有着足以被称作大广場的面积，足够用来使用魔法戰鬥。
周圍的障碍物只有喷水池與石像，便于戒備周遭。
當然，要以不考虑行人作为前提。

现在我與緹婭拉小姐亲密地并排坐在我一周前吃早饭的長椅上。

以前曾经被行人以讶異的眼神盯着看，不过今天我带了女伴，不会因街上飘荡的甜蜜气氛而动摇。話虽如此，緹婭拉小姐的服装太过樸素，无法完全融入場景之中。

左看右看，到処都是穿着灿烂夺目的服飾的貴族情侣。
我忍受着因人群而变得烦躁的心情，严加戒備着周圍。

話說回来今天好像是节假日。
这比一周前还甜腻幾分的空气也许是节日导致的。

真羡慕这帮人从早上开始就可以約会。
而我这边却要为了殘酷的厮杀做准備。

當我想說两句抱怨一下的时候，旁边传来了搭話声。

「准備OK～ 只是我现在还是不能动弹哦，你一个人能守得住吗？」

很快緹婭拉小姐就做好了准備工作，她担心地看着我。
能赶在被袭击之前完成准備真是太好了。
對方应该是没有想到我们居然堂堂正正地坐在国内最大的交叉点休息吧，
要寻找逃走的敌人的話肯定会先去搜索我们刚才待的小巷之类的地方。

「啊啊，足够了。本来我就打算一个人应付弗茲亞茲全员所以没有问题。」

「說的好，那麼这就进入迎击态势吧！嘿咻～」

緹婭拉按照计划做完准備後离开了椅子，完全不怕弄脏衣服一屁股坐到地面上。

她剩下的时間真的没有多少了吧。

不只身体使不上力，表情也毫无生机。汗流不止，呼吸很浅，身体冰冷。
很快就会死去。

我离开長椅站了起来，在毫无防備坐在地上的她身边全身心投入四周的警戒。
两手伸向腰間的双劍，并为了随时释放魔法在体内积蓄魔力。

只不过，理所當然的是这样做会很显眼。

原本被认为是坐在長椅上的情侣，結果一人突然坐到地面上，另一人站起来看守着，自然会让其他人感到困惑。

往来的情侣们不客气地盯着我们。
有的情侣覺得可疑而远离我们，有的不感兴趣而走远，有的在考虑要不要上前搭話而站在远処商量。

在我们进入迎击态势數十秒後──一位绅士的金髮男性貴族向我们搭話。

「没事吗？需不需要帮忙？」

男性背後的女伴也很担心似的看着我们。

說實話我们并没料想到这種情况。
我边對弗茲亞茲民众超出预想的高素质感到感动边摇了摇頭。

「感謝您的好意。不过没事的，她稍微休息一下就会恢復的。」

「不是、不只是她，你的脸色也很差啊。移动到更安静的地方不是更好一点吗？如果可以的話，请让我们帮忙吧。」

他转向自己的女伴动了动下巴向我表示会让同性来帮助緹婭拉小姐。
看来他是个不仅溫柔而且还很心细的人。
但我苦笑着再度摇了摇頭。

「抱歉。她說了在这裡待着就好，不是这裡不行。」
「这裡就好……？」
「是的，所以不用勞烦您。」

想到接下来将要发生的惨剧，我固執地拒絶了这對溫柔的貴族情侣。

「是这样吗。诶呀、是我们多管闲事了。那你看好她吧。你也不要太勉強自己了。」

貴族男性没有将善意強加于我们，很快就离开了。
他的眼睛注視着我的騎士袖章。应该是考虑到我聖堂騎士的身份，判断不会出什麼事吧。看来他的观察力和判断力也不错，真是帮了大忙。

「謝謝您。」

道謝後我目送亲切的情侣离去。
與此同时远処的几對有些担心却没有上前搭話的情侣们也离开了。应该是看到我刚才的對应之後便放弃了吧。

看到我的袖章，既有安心下来的人，也有覺得可疑而以防万一向附近的宪兵报告的人吧。
过不了多久菲德魯托派出的追兵们应该就会听到風声赶来。
我毫不疏忽地戒備着敌人袭击的到来。

太阳渐渐升了上来，馬上就要到中午了。按原本的计划来讲，仪式早应結束了，现在已经是该在大聖堂咂嘴吃着奢侈的午餐的时候了。

然而，那已经无法實现了。
妨碍那溫馨时間的罪魁祸首，正在向这裡接近。

就算还未看到身影，那过于特異的存在感也让我感覺到她来访的征兆。

「──来了。我的女兒就在前面。別搞错时机哦」
「啊啊，我明白。你那边才是，拜托了。」

晴朗的正午──那万里无云的天空之下，『十一号十字路』上充满着往来的行人。
往来的人流，唐突的分割开来。

不自然地分开的人潮中間出现了一名金髮飘扬的少女。
她用魔力威慑着周圍，锐利的眼神朝向前方。

在她視線前方的所有人都感到了恐惧。結果，她的面前就像是铺着高價到让人不敢踩上去的绒毯一样，全员都为她让出了道路。

獨自前行的少女──拉絲緹婭拉・弗茲亞茲的登場聚集了『十一号十字路』上所有人的視線。
對於在现在的弗茲亞茲中被认为是最有名、最尊貴、最美麗的少女，这理所當然。
弗茲亞茲中拉絲緹婭拉拥有着最高的人气。无论男女，所有人都为拉絲緹婭拉的步态所倾倒。

平常她会溫和地對国民们笑脸相迎，不过如今的她失去了那份从容。

看来她是认真的。
表情严峻，平常抑制住的魔力起伏波动，营造出伟人特有的存在感，那魔性的魅力可以俘获看向她的所有人的心。

周圍的人声愈加嘈杂。
到処都有人从口中漏出「太美了」这句呢喃，人们都确信她就是拉絲緹婭拉本人。然而却没有人向她打招呼，因为现場的气氛没有那種餘地。

这也是拉絲緹婭拉这位少女的力量。
她實在太过高貴，致使人们連靠近她、接触她、同她交談都会感到踌躇。

拉絲緹婭拉悠然而沉默地走到了我们的面前。
并同刚才的貴族男性一样向我们搭話。

「緹婭拉大人，看起来您很痛苦呢。没事吗？让我来帮忙吧，有必要的話，我的身体也借给您吧。」

相似的表情，相似的話語──覺悟却完全不同。
即使被當作多管闲事，即使被拒絶，也絶對不会放弃──赌上性命的覺悟。

不过这對我们来說也是一样的。
我和緹婭拉小姐同样赌上了性命来決出胜负。
再次做好絶不退却的覺悟，我站在拉絲緹婭拉面前做出宣言。

「想得到緹婭拉小姐的話，先打倒我再說。」
「萊納，你很碍事。」
「我才想說你碍事啊。」

敌意相互碰撞的同时我拔出了『Sylph・Rukh・Bringer』和『騎士之劍』，将两把劍插在地上表明将会在这裡戰鬥。在此之上，我双手拔出『赫勒比勒夏因家之双翼』，将劍锋指向拉絲緹婭拉。

看出我的戰意後拉絲緹婭拉眯起眼睛环顾了四周。

「…你莫非是一直在这裡等着我吗？以为周圍有人看着，我就不会乱来了吗？」

『十一号十字路』上的情侣们停下脚步注視着我们的举动。毕竟人们所憧憬的现人神突然出现，并且还散发出一触即发的氛圍，因好奇心而圍观起哄也是没有办法。

「天真啊，萊納。有观众的話我反而会更加幹劲满满呢。」
「这样好吗？在这裡乱来的話，你作为大聖堂管理者的立場会变得怎样？」

面對我的戰意，拉絲緹婭拉反而面带笑容跃跃欲试。
那不是作为管理大聖堂的现人神的笑容，而是作为一名探索者的拉絲緹婭拉的笑容。
她面對我的回击，露出了无论有怎样的風險都要将其跨越，沉溺于冒険之人的疯狂笑容。

「立場什麼的怎样都无所谓。反正我原本就打算在緹婭拉大人復活後将所有的事都交给菲德魯托呢…再說了，这裡存在着比立場更重要的东西。對於现今的我来說，就算放弃弗茲亞茲的全部，也要把它拿到手。」
「居然說要让给那个菲德魯托…」
「如果考虑现實而不是理想的話，就应该让菲德魯托来统治弗茲亞茲。比起那个看到就让人来气的元老院不知好了多少倍…──闲話就到此为止吧，已经没有时間了。」

如果可以的話，能用長談来争取时間是最好不过了，看来不会那麼一帆風顺啊。
對話在适當的时机被终止了。

看来拉絲緹婭拉是想在生命垂危的緹婭拉小姐胡来之前決出胜负，她向前迈出一步，并向周圍做出宣告。

「──附近的各位，對不起！这裡将会发生打斗！请离远一点！！」

說完这最後一句話，拉絲緹婭拉随即蹬地突进。

面對架起双劍的我，她毫不踌躇地空手冲了过来。
我挥出双劍──
虽說如此，也不能杀掉對方，所以我以斩断她的手为目标──結果我的想法完全被拉絲緹婭拉看透了。

她扭动身体，用最小限度的动作完美地躲过了我的双劍。

仅仅一瞬，她就使我失去了劍的長度这一优势。紧接着我的視野就逐渐被逼近过来的拳頭所占据。

我弯曲身体躲过这一拳。
與此同时我负伤的脚受到了横向的冲击。
身体偏向侧面时我理解到她出拳的同时还用脚扫向我的下盘。

拉絲緹婭拉的拳頭向姿势变低的我再次袭来，这次是从正上方挥下的右拳。

「──『風』」

我发动了提前准備的風魔法。對於風之騎士来說架势被打乱并不等于产生破绽。

對可以利用風作为立足点的我来說，所有体势都是完備的。我一面強行躲过拉絲緹婭拉挥下的右拳一面向她的腦袋使出一记高踢腿。体術不同于劍，不用手下留情，所以我使出了自己全力中的全力。

拉絲緹婭拉的侧頭部結結實實地吃下了这一记以非人类体势踢出的一击。同时她挥下的右拳直击地面。发出重合在一起一大一小的破裂声。

地面像发生了地震一样剧烈摇动，『十一号十字路』上产生了令人不敢相信是人为造成的巨大龟裂。

我利用高踢腿的反作用力向後跳去。
隔着如蜘蛛巢般开裂的地面，我重新回到了适合用劍的攻击範圍。

另一方面，周圍迸发出如撕裂绢布般惨烈的複數悲鸣。
人们以为只会发生些小打小闹，結果却展开了轻易使人致死的暴力冲突，便纷纷四処逃窜，在远処观察的人们也进一步拉开距离。
不过也有因地面的摇动而倒在地上的女性，甚至还有險些精神错乱的人。

仅仅是一拳的冲击力，就使『十一号十字路』陷入混乱。

然而我们无視了周遭的状况，依旧戰意高涨。

「果然有一手呢…那就先搞定萊納这边好了。不好意思，我要让你昏过去！」
「做得到的話就试试看啊！你这臭Biaozi！」（萊納原話，这不怪我Orz）

反省與諾斯菲的那一戰，我正在摸索着不被敌人无視的戰法，便用本不擅長的脏話挑衅了一番，使對方将注意力放在我身上。

既有单纯不想让緹婭拉小姐被盯上的目的，也有防止地面再次被破壊的打算。接下来的作戰中，这个場所非常的重要。

「萊納啊啊啊啊！！」

拉絲緹婭拉吼叫的同时沿着曲線接近过来。
與之相對，我站在緹婭拉的前方，重新架起双劍。我明白敌人只要发现有破绽就会趁机带走緹婭拉小姐，因此我为了絶對不让她接近而摆出架势。

冲过来的拉絲緹婭拉在距离鼻尖毫厘之処躲开了劍闪并後退。不过她很快重整体势从別的方向攻了过来。

她进退频繁，理解劍在攻击距离上的优势，故而利用我无法从緹婭拉小姐身边离开这一点尝试多種进攻。拉絲緹婭拉虽然看起来像是失去了冷静，在戰鬥領域上却依旧保持着一流的水平。

「切、这样继续下去也不行吗──那就找点武器！！」

拉絲緹婭拉放弃突击，移动到附近的建筑物──『十一号十字路』中心的喷水池和石像。
随後，粗暴地将石像連・根・拔・起…

「啥！？」

周圍的一般民众的悲鸣声更加惨烈了。

拉絲緹婭拉比其他任何武器優先选上的便是这尊石像。
以空手应對刀劍，武器比起刃物更優先选择质量大的东西──简直像是怪物的思考方式。

在仿佛街道上出现了怪物的混乱之中，拉絲緹婭拉将石像高举过頭顶跳了起来。
明明非常疲惫却依然能做出如此敏捷的动作。

状态的力量和体力发挥出了压倒性的暴力。拉絲緹婭拉的身体能力太过突出，以至于我最近一直鍛鍊的『數值无法表现的數值』毫无用武之地。

用能力值強压过去，将钻研、预读、运气、时机等细小的要素完全粉碎，
这就是拉絲緹婭拉的戰鬥方式。

「吃我一击啊啊啊啊──！！」
「──W、『風』！」

拉絲緹婭拉轻鬆地跳到我的正上方，将举着的石像投了下来。
對付无法回避而只能迎击的我来說是最有效的一招。

即使斩断石像，碎块的势頭也停不下来。如果碎块砸中了緹婭拉小姐就麻烦了。死掉倒是没有關係，不过如果她正在进行的工作中断了就麻烦了。

實在没有办法，我选择用魔法将落下来的石块打偏到侧面。
理所當然般，拉絲緹婭拉从石像的後面现身，不给予我重新构筑魔法的时間紧逼过来。

为了拉开距离而想要挥劍的手腕被抓住，我随即用另一把劍的劍柄敲向拉絲緹婭拉的侧頭部，然而她进一步向我怀中前冲躲过了这一击。

劍的优势距离完全被突破了。

虽然想要後退拉开距离，但拉絲緹婭拉早就预测到我的行动并步步紧逼，用手背击打我的手腕，阻止双劍的挥击。

我在疼痛之余使出膝撞，對方却用反弹回来的手顺畅地在我发力前将膝蓋压住。

「咕！」

劍的优势被完全击溃，被拉入近身戰。
理解到在这个距离还拿着劍的話会非常不利，我正要放手的瞬間──拉絲緹婭拉的右手肘刺向了我的胸口，肺里的空气完全被挤了出来。

「 嘎哈──！！」

在手肘紧压我的胸口的状态下，她进一步使出反手拳打向我的脸。我別过脸躲过了这一击，然而紧接着拉絲緹婭拉的左手掌像鞭子一样抽在我的脸上。

目的是夺取我的視野。即使不用手指刺向我的双眼，也可以用大範圍的拍脸夺取我一瞬間的視力。

──不行啊。

她的体術太強了。
我只能使出学院教授的体術而已，對方却用着我根本没见过的动作。

視野被夺走的瞬間我便放弃了胜负。
與此同时下巴和大腿传来冲击和疼痛，双脚离地。
睁开疼痛的双眼的时候，拉絲緹婭拉已经在我身後倒剪双臂固定住我，并用双手压住了我的脖子。

「哈啊、哈啊──！好、抓到了！接下来──」

拉絲緹婭拉在我耳边急促地喘息着，确信了自己的胜利并准備着进行下一步行动。

这时我在目所能及的範圍内看了看周圍。
确认到視野角落的那个後──我为了争取时間而口吐惡言。

「给我走开啊，你这怪力女！！」
「話說在前頭，就算你让魔法爆发我也絶對不会放手的，已经結束了，你就放弃吧。」

正如拉絲緹婭拉所說，就算在极近距离使魔法爆发也没有意義吧。『舞闘大会』那时對基督做了同样的事，結果还是被紧紧抓住而输掉了。

但是，这样就好。
我與拉絲緹婭拉一對一的戰鬥即使输掉也没有關係。

「那我就用蛮力解开──！！」
「没用哦，已经完全固定住了。」

我知道已经走投无路了。
现在我的目的并不是解开拘束。
目标依然是──拉絲緹婭拉的无力化，仅此而已。

說白了，拉絲緹婭拉的注意力过于集中在我身上了。
是因为身体不适导致思考能力也下降了吧。
拉絲緹婭拉也和其他人一样，太过急于获胜了。

这才是我占优势的原因──只有我的败北并不是致命的。所以，只需要冷静地等待时机。即使被绞住，我也冷静地确认着周圍。
──确认敌人的奇袭顺利地进行。

随後，由於游戏中的第三名玩家，拉絲緹婭拉的胜利遭到了动摇。

「『『『──共鸣魔法｜『Inviolable・冰 Room』！！』』』」

同样的喊声在四个方向同时响起。
紧接着，視野便被薄青色的魔力所充满。與此同时拉絲緹婭拉勒住我的力道也缓和了。正确来說是因为拉絲緹婭拉和我的身体因那魔力而被強制静止了。

这是數周前我與基督、緹緹一齊尝到的結界魔法。恐怕是让『魔石人类』混在了周圍的一般民众中，顺利地发动了魔法。

我们因魔法而无法动弹之後，一个男人从群众中现出身姿。

「哈哈哈哈哈、居然在窝里斗，真是令人发笑。」

他站在安全圈外高声大笑，護衛騎士伴随在他的两侧。
不过他很快就停止大笑，变回工作时的表情，向四周的观众主张自己是正義的。

「各位，既然我们騎士團已经来了，就敬请安心吧。在弗茲亞茲大闹的这些人就由我们騎士團来逮捕。不论對方是怎样的身份，伤害市民的人都不能放过。」

在他发言的同时，更多騎士们现身了。
大致一看，有五十人左右。其中有着數名『魔石人类』

恐怕菲德魯托和騎士们在拉絲緹婭拉来之前就已经将我们包圍了吧。然而在整頓好戰力，情况发生变化之前打算见机行事吧。多虧如此，才能在这个絶妙的时机渔翁得利。

真的是…最好的时机呢。
这對我来說也是同样的──