「哦呀，仔细一看才发现，原来引发骚乱的暴徒竟是我们尊敬的现人神啊。……呵呵，不过这也是老样子了呢，我们的公主殿下一貫都是野丫頭做派，这点大家也是知道的！就让以现人神的忠臣自持的在下斐勒盧托好好负起责任，以沉痛的決心冒犯天颜平复这場骚乱好了！」

只见斐勒盧托志得意满地打了个响指，紧接着铺张在『十一区十字路口』的所有『魔石线』便一齐熠熠生辉。

『魔石线』的魔石在對方的操纵下发动了魔法。

拉絲緹娅拉脸色一变，狠狠地瞪了小人得志的斐勒盧托一眼。

「这、这種感覺是……！」
「哈哈，看来天运站在我这一边啊！想不到你们同室操戈的場所居然是这『十一区十字路口』！」

没错。

『十一区十字路口』算是这个世界上『魔石线』最为密集的場所之一。

联合国的魔石生产量在世界上首屈一指，而弗茲亚茲的财力又冠絶联合国，在此之上，『十一区十字路口』又是朱門貴胄聚居之地的道路交叉口。
不光是『魔石线』的密度，連这裡的防暴机制也是世界顶級的。

「『魔石线』的結界已经启动了。你的魔力波長，我可是再清楚不过的。发动阻遏你身体行动的結界简直是轻而易举。」

被设定来驱逐怪物的『魔石线』的結界，在斐勒盧托上下其手之後，已经变为了专門抑制拉絲緹娅拉行动的特有結界。斐勒盧托拥有变更的权限和相应的技術，只要输入魔力就可以启动的『魔石线』對他来說實在是最为称手的武器。

一如我们所料，在这边逃离大聖堂之後，斐勒盧托就在使用『魔石线』追查我们的踪迹。

在终于能按照原本的使用方法被运用的『魔石线』上，拉絲緹娅拉挣扎着试图超越极限继续活动。
然而在『Inviolable・冰 Room』和結界的共同阻遏之下，就算是拉絲緹娅拉也力有未逮。

「你、你这──！」

她解除了對我的束缚，转而向斐勒盧托那边赶去。
纵然能勉強迈出一两步，但拉絲緹娅拉还是在途中体力尽失，不得不跪倒在地。
跪倒在地的她呼吸凌乱得几乎要呕出鮮血。

說實話，真虧她能驱使那具因仪式而精疲力竭的身体戰斗到这个地步。
在确认到拉絲緹娅拉已经动弹不得之後，我便开始采取行动。
不过當然，敌人不会對此坐視不管。

「哦呀，萊納・赫勒比勒夏因，你也一样。虽然不如现人神那般了如指掌，但你的魔力我也颇有研究。在你遍体鱗伤的情况下进行压制效果也足够了──」

一如斐勒盧托所言，我的身体也被压上了一道无形的重轭。
还不仅是身体，魔力的循环也发生了严重的紊乱。
如果我现在想构筑風魔法，結果只会是在結界的影响下以失败告终吧。

我也和拉絲緹娅拉一样止住了脚步。
虽然想強行挣脱也不是做不到，但现在还不到我动手的时候。

见状，斐勒盧托将信将疑地對部下作出指示。

「呼，看上去萊納是真的无法行动了呢。既然如此，那就开始确保『血』吧，不过一定要多加提防。各位『魔石人类』，先把魔法的效果减弱一些。」

包含艾米麗在内的『魔石人类』们随之从人群中现出了身影。

如果静止空間的『Inviolable・冰Room』效果始终不减，那么艾米麗和騎士们便无法靠近我们，因此一定程度的缓和是必要的。虽然如此，但来自『魔石线』的結界的遏制却始终如一。
遭受結界影响的程度在我之上的拉絲緹娅拉此时就連挺起身子都做不到。

艾米麗来到动弹不得的拉絲緹娅拉身边，一边摆出拘束的姿势一边重新施展之前的魔法。

「失礼了，拉絲緹娅拉大人。」
「我、我的緹娅拉大人的『血』──」

在大聖堂的神殿中进行的『血的转移』得到了续行。

其間，斐勒盧托仍在不遺余力地高声同周圍的人群宣示自己才是正義的一方，「諸位请放心，拜弗茲亚茲优秀的『魔石线』所赐，这場内讧的闹剧馬上就会落幕了。只要有我们这些值得信赖的騎士和『魔石线』在，弗茲亚茲就是安全无虞的──！」

没过多久，拉絲緹娅拉便被騎士们铐上了抑制魔力的手铐。尽管拉絲緹娅拉扭动着百般压制之下的身体试图抵抗，但最後还是不敌通常五倍的枷锁，终于彻底失去了行动的能力。

與此同时，『血的转移』也宣告結束了。
艾米麗令力量涨满全身，边俯視倒地的拉絲緹娅拉边自言自語道。

「──这样一来拉絲緹娅拉大人这边的问题就解決了。……接下来只剩萊納先生一个人了。」

接着她向我和緹娅拉小姐瞪了过来。

──很好。

这样一来，现場最棘手的敌人──拉絲緹娅拉就不足为惧了。
一切都跟我们的计划一样。

非常感謝，斐勒盧托、还有艾米麗。
你们干的真是太漂亮了。

不过这么一来你们也就没用了。

我拼命忍耐着呼之欲出的笑意，竭力摆出苦涩的表情。
斐勒盧托并没有放松警惕，他继续指示道。

「那么接下来轮到萊納和少女了。……不过为了以防万一，还是精锐压上去给他们包圍起来吧。」

以艾米麗为首，将近十名實力不凡的騎士在高度警戒下向我们靠近了过来。
迎面走来的是获得緹娅拉小姐的『血』得到強化的艾米麗。騎士们则为了截断退路而从四周将我们包圍了起来。

與此相對，我缓缓地直起身，从正面回瞪艾米麗。

「你打算以这样的身体跟我打吗？」

艾米麗由衷地担心道。
想必是压倒性的戰力差距让她自负了起来吧。

我跟主上他们不一样，并没有确认他人状态栏的能力，不过就算没有这種能力，也明显能感覺到现在的艾米麗的属性與之前已经不可同日而語。

曾经的她只是一名中坚的探索者，但现在已经是一只脚踏进传說領域的存在了。
甚至肉眼可见的浓密魔力宣示着她力量的非同寻常。

「没错，就是这样。」

即使如此，我仍然点了点頭。

此时此刻，我的魔力所剩无几，身体也满目疮痍。
双腿的伤势更是凄惨无比，不仅被箭镞射穿，还因为魔法的爆炸而血肉模糊。
在此之上还有魔法『Inviolable・冰 Room』和『魔石线』的結界的压制，让我的四肢难以行动。

纵然如此，我还是不会将胜利拱手相让。
区区艾米麗这種程度的對手，我岂能吞下败果，怀着这份志气，我将劍重新握紧。

「那我不会手下留情的。──『Growth』。」

艾米麗對我的戰意回以简短的一言，而後便冲了过来。
她带着就算與现在的我在近距离内交戰也没有问题的自负，将流溢于周身的魔力转化为強化魔法，像拉絲緹娅拉那样赤手空拳地主动拉近了双方的距离。

这可真是帮了大忙。
以我现在的状态，要动脚靠近她是真的蛮費劲的。

于是我挥劍向轻易接近敌人的她发起攻击。
目标也和之前對付拉絲緹娅拉的时候一样，瞄准的都是手臂。

但收获的結果大不相同，因为负伤而吝惜移动的双腿有负于劍術中举足轻重的上步。
一言以蔽之，这一闪如同儿戏。

艾米麗从容地躲过了这一击，并进一步缩短了彼此的距离向我伸出手。
虽然我侧身想要闪避，但苦于无法後退导致效果并不如意。

几个来回之後，我的手腕受到對方重击，双劍就此脱手，接着，艾米麗用双手揪住了我的衣領，将我整个人举了起来。

被年龄小过自己的少女掐得双脚离地，这样子實在有够难堪。
艾米麗将双手交叉，勒紧衣領绞住了我的脖子。

「咕、唔、啊啊──！」
「这样仪式就結束了。辛苦你了，萊納先生。请你就这么睡过去吧。」

自覺胜券在握的艾米麗如是宣告道。
對此，我不顾呼吸的困难，勉力回应道。

「艾、艾米麗……我也不是不明白你的心情──」

因为喉咙受制于人，让我的声音含混不清。
即使如此，我还是尽可能清楚地将口風吹进她耳中。

毕竟反击的方法不仅仅只有劍和魔法。
言語也一样能成为精彩的戰法。
在我身後的師父就在不久前才刚刚教会我，在戰斗中要极尽挑衅和威胁之能事。

「不过，这样好吗？……可都被人家看到了哦？」

就一句話。
就把这句話送进她耳朵裡就够了。

「被看到了？」

對她的疑问，我以眼神的移动为答覆。
我转动眼球，瞥向人群的一角。

艾米麗随着我的視线看了过去。
在視线的前方，她看到的是自己倾心的少年──

「艾米麗！这到底是怎么回事！你在對萊納先生做什么！？」

来者正是艾米麗的搭档，艾爾。
他拨开如织的人潮，上气不接下气地赶到了这个戰場。

而且刚好是在艾米麗勒住我的脖颈的时候抵達的。
在这最糟的时机遇到艾爾，艾米麗惊得面如紙色。

「艾爾！？你为什么……会在这裡！？」

你问为什么……？
肯定是因为我们给他叫来的啊。
是緹娅拉小姐将在大聖堂附近静待仪式結束的他呼唤过来的。

方法很简单。
虽然緹娅拉小姐既无法活动身体，也无法使用魔法，但却能操纵魔力。

既然这样，那就和斐勒盧托一样利用『魔石线』便是。
連不擅魔法的非戰斗人员斐勒盧托都能操纵『魔石线』，遑论身为聖人的緹娅拉小姐。归根究底，『魔石线』原本就是緹娅拉小姐开发的东西，利用它将自己的声音传達给艾爾并非难事。

在这个『魔石线』密集的区域，絶對少不了連通大聖堂的一条。
这并没有什么不可思议的。

尽管如此，但艾米麗却陷入了混乱。
出乎自己意料的事态令她一时手足无措，竟然連勒住我脖颈的手都松开了。

「──这、这个是……艾爾，不是这样的，都是误会……」

她敞开双臂，试图告诉對方绞住我的脖颈只是出于误解。
我立馬嗤笑道。

「哈哈，你傻吧，你干的事儿我们已经一五一十地全都抖给他了。」

對于艾米麗在大聖堂的背叛，我们已经告知了艾爾。
听到这話，艾米麗情緒激动地喊道。

「你、你这、萊納・赫勒比勒夏因──！！」

不过要激动还轮不到你。
面對重新转向我的艾米麗，我一面嗤笑一面构筑出魔法。

无法成功发动魔法對我来說算不上什么不利的条件。
毕竟利用魔法失败造成的爆炸进行攻击可是我的拿手好戏。

趁着艾米麗露出破绽，这次我反过来揪住了她的身体。
只有在这个极尽距离内，我才能抓住胜机。

「虽然双脚已经废了，不过我还有手呢。在这个距离下就算魔法失败也一样能造成杀伤，走吧你。」

我用右手拽住了艾米麗，然後将左手抵在了她的腹部。

随後开始凝练我自身威力最大的魔法。
當然，这个魔法不会成功，我现在不但状况不佳，还受到了結界的干扰。

魔法的『失败』如約而至。
但这是一種『失败也未尝不可的失败』

「──魔法『Tauz Schuss・Wind』！！」

发动大魔法──然後迎来大失败。
理所當然的，被我提炼的魔力如洪水決堤般倾泻开来。

随着一道震耳欲聋的爆炸声，庞大的風之魔力在艾米麗腹部炸裂，連带着撕裂了我的左手。

說實話，我左手的受损程度比艾米麗还要重。这一下對敌人造成的伤害应该不到原本的十分之一，但零距离的爆炸已经足够夺去她的意识了。

「──！！」

胸口的猛烈冲击震得艾米麗两眼翻白直接昏了过去。
尽管她的意识已经飞到九霄云外，但我还是不忘冲她強調自己的胜利。

「我才不会输给因为这種变故就停手的人呢。就是因为你對自己的所为心存愧疚才会这样。要是有下次，给我卯足了自信再来吧。」

接着，我右手发力将艾米麗一把丢向了人群的一角。

「接着！艾爾！你先保護她一陣子！！」

尽管艾米麗体内还有『血』，但我仍然选择先让她远离此処。
虽然有我现在光是保護緹娅拉小姐一个人就已经分身乏術的原因，但更重要的是我希望借此将敌人的戰力分散。既然艾爾来了，那就没有不让他人尽其用的道理。

带着挑衅的意图，我用外观凄惨的左手指向剩下的騎士们哂笑道。

「接下来轮到你们了。谁想尝尝我魔法的滋味就放馬过来吧──」

为了击败艾米麗而牺牲的左手此时的模样以是不堪入目。就跟脚一样，几根手指已经断折，指甲也尽數脱落，无數的裂伤令鮮紅的血液流溢不止。

在这样一隻手面前，将我们包圍的騎士们纷纷倒吸了一口凉气。

明明双脚和左手的伤势令人目不忍睹，我的戰意却一味膨胀，这令他们感到了恐惧。

越是作为騎士在訓練中熟习苦痛的折磨，他们就越是明白我这骇人伤势赋予的痛楚是何等可怖。
在如此痛楚折磨之下，我竟然还能展露笑容，这甚至勾起了他们生理上的厌惡。

其中甚至有騎士在畏惧之中倒退了一步。
其實我本来是想要挑衅的，可现在看来倒成了威胁了。

作为同僚我真是为你们感到不齿。
你们有什么好怕的。
这就是騎士啊。
就算血流如注，就算骨挫肉碎，就算是魂飞魄散，也要为了主上一力死戰──这才是騎士啊。

我只是作为騎士在完成自己的使命而已，所以你们也好好来完成自己的使命行不行。
才这点程度而已怕个屁啊。
我的脚真的痛得不行，拜托你们主动过来可以吗──！

然而一反我心中的期望，远処的斐勒盧托對騎士们下達了不要妄动的指令。

「諸位，且先稍安勿躁。」
「啧。」

如果他们能就这么一拥而上然後被我逐个击晕的話可就轻松了，但看样子是不能如意了。
见我咂舌，斐勒盧托轻轻一笑。

「呼，我是不会中你的挑衅的。没什么好着急的。不过是挑掉了我拿来做保險的一枚棋子而已，请不要太得意忘形了好吗。只要戰場还是这『十一区十字路口』，我们就始终是占据地利的一方。只要一点一点地将你啃掉就結束了。」
「所以呢，你又想拿人质来要挟了？」
「哪裡哪裡。我不会下手杀害拉絲緹娅拉大人和芙蘭琉萊大人的事既然已经暴露，这张牌就打不得了。」

这家伙很冷静。
斐勒盧托一边說一边整理周圍的情况，并借之将自身的冷静感染给麾下的騎士。

「虽然我手上的保險被拔掉了，但你的力量也差不多都消耗光了啊。不仅遍体鱗伤，連得意的双劍也无法使用。岂止是奔跑，連行走都是一件难事。置身于『魔石线』密布的結界之内，等于是被我封住了魔法。在这種状态下还不得不背着一个包袱以寡击众。──局面已经足够有利于我了。」

他一副不可不自谓满意的口气。
乍看之下已经将我逼入穷途末路的斐勒盧托显得十分志得意满。

这種类型的對手，一旦感到胜券在握就会变得非常話多。
而这也在我们计划之中……是个很好的争取时間的方式。

我耸耸肩附和了一声。

「确實，在这種情况下要一个人對付你们，我的底气也有些不足啊。」
「有些……？呵呵，无谓的逞強罢了。我可是能看到的哦！你的状态栏我看得一清二楚！神官职位的人大可冷静地确认一下敌人的状态！这个男人已经不足为惧了！」

斐勒盧托将我的話判为了虚张声势。
接着他利用神官的特权试图将我的现状揭穿。在騎士當中也有不少人有任职神官的经验，不消片刻，有關我余力的情报便在騎士之中散播开来。

「也對，說起来你是神官来着啊。我的变换結果（状态）怕是瞒不过你啊。」
「那是當然，你余剩的魔力量我看得一清二楚！呵呵，你的魔力都已经要归零了啊！接下来你能使用的不过只有必须偿付『代價』的魔法了吧！？不过我是不会给你『咏唱』的时間的！这样就結束了！来吧，諸位，请在劍触及不到的距离内构建魔法，全力向敌人发起攻击吧！而且要連绵不断地攻击！當然了，『魔石人类』们也不能松懈，一定要继续維持魔法！」

斐勒盧托慎重地作出了當前情况下最合适的指示。
周圍的騎士们都遵照他的指示开始在远距离构筑魔法。其中甚至有进行『咏唱』的人。如果被这種质量的魔法攻击命中，就算是我也性命难保。

然而即使状况危在旦夕，我的技能『惡感』也没有发动。
没有絲毫的不适感窜上背後，这也就意味着现在的状况是『成功』的。

我以自信的語气宣告胜利道。

「没错，这样就結束了。都怪你们将精力全放在我身上不好。實在不好意思，其實我们这边是两个人。──說到底，你们以为在我身後的是什么人？」

說着，我回頭看向坐在地上的緹娅拉小姐。

「干得漂亮，萊納。时間争取得很好。」

一直紋絲不动的緹娅拉小姐扬起頭微微一笑。
我迎着她的笑容同周圍介绍道。

「在这裡的人正是千年前的传說、萊文教的聖人。
是我们弗茲亚茲所有的騎士理當献上生命侍奉之人。
──緹娅拉・弗茲亚茲。
倒也不用你们即刻叩拜，只要好好品尝一下她的力量就够了。」

尽管我明明白白地表示将要打开局面的人不是我而是她，但斐勒盧托却嗤之以鼻。

「緹娅拉・弗茲亚茲……？哈哈，一派胡言！那不过只是为了仪式而准備的『魔石人类』罢了！根本构不成威胁！！」

話音落毕，周圍的騎士纷纷释放了魔法。
就和彼时如出一辙，形形色色的魔箭气势汹汹地向我袭来。

虽然会危及緹娅拉小姐的不多，但與之相应的，杀向我的魔箭攻势不仅凌厉，而且十分精准。

这毫无疑问是现在的我抵御不了的密度。
不过我身後有緹娅拉小姐在。
所以根本不用担心。

「斐勒盧托！『魔石线』的技術跟千年前別无二致可不太好哦？在身为开发者的我面前，这根本不在話下嘛！──咒術『Line・React』！！」

将双手抵在地面上的緹娅拉小姐大喊了一声。
紧接着就看到从她双手中流出光辉满盈的魔力侵入了『魔石线』

尽管魔力的量不大，但足以令其机能发生故障。
虽然没有将『魔石线』彻底掌握在手，可斐勒盧托张开的結界的影响對象却遭到了簒改。

仅仅如此便颠覆了戰局。

緹娅拉小姐對『魔石线』的調整干扰了周圍騎士的魔力，他们施放的魔法虽然没有爆炸，但威力却被减弱了。

但这不是最重要的。
真正起決定性作用的，是我能够正常使用魔法了。

「──將軍了。」

我将胜利宣言如數奉还。

接着，我立馬令魔力超越界限，削减生命构筑出魔法。
就像使用小刀切除一部分的魂将其置换为燃料一样。
虽然有生理上的错乱感，但我还是毫无踌躇地将之遂行到了最後。
这次的大魔法不再会以『失败』告终，而是货真價實的風魔法。

「都压在这招上了！给我把所有人统统刮飞！！──魔法『Wind・Madness』！！」

将生命转化为魔力释放魔法──多虧了緹娅拉小姐那天方夜谭的特训让我习惯了與死为邻，不然我是无法像主上基督那样成功将它构筑出来的。

这以生命为代價的魔法效果远甚平常。

一道小型飓風突然在『十一区十字路口』席卷而成。
以我为起始点诞生的飓風首先将从四面八方射来的魔法一扫而空，随後在精准的魔力操作下避开了普通市民，将敌人逐一卷入暴風的漩渦之中。

一个又一个的敌人身体被荡至空中，或彼此相撞，或在風的剧烈摇荡下腦袋不堪折磨而失去意识。

小型飓風在『十一区十字路口』驰骋而过──不消几秒所有敌人便被击倒在地。
这道魔法基本瘫痪了敌人的主力。

这须臾間发生的剧变令斐勒盧托吓得目瞪口呆。
将大部分敌人无力化之後，我鞭笞疼痛难耐的双腿，捡起掉在身边的劍，缓缓地向他接近。

「行了，这样場子就清得差不多了。难得有幸能承蒙聖人见証，作为光荣的萊文教信徒，最後就让我们两个堂堂正正地来場一對一的決斗吧。斐勒盧托──」
「噫、噫！」

见我要求单挑，斐勒盧托妄图逃之夭夭。
不过我肯定是不会放他走的。
无視身体的哀嚎，我再一次使出魔法。

「──『Wind・風疾走』。」

我用風辅助双腿行动，一跃而起。
當然，剩下一些斐勒盧托直属的騎士挡在了我们中間。但在只有我能使用魔法的結界之内，要突破他们的防守简直易如反掌。

我在擦身而过的同时用劍身猛击敌人，将他们逐一击倒──最後冲到面容扭曲的斐勒盧托面前，一拳砸到了他的侧脸上。

终于给这家伙的臭脸打烂了，这下真是畅快多了。
不过不能大意，我特地用劍柄狠狠地给他的肚子来了一下，确保将他打晕之後，我将劍尖抵在斐勒盧托的脖子上环視周圍。

因为首腦的性命被人拿去作了要挟，有几名騎士只好停止了行动。
都是些吃了我刚才的冲杀和飓風魔法之後还能保有意识的實力者。

話虽如此，但他们的戰意已经快要瓦解了。
不仅受到『魔石线』的钳制，對手又是单槍匹馬将騎士団的大部分戰力瘫痪的強者，虽然这話由我說不太合适，但在他人眼中，我已经被當成凶暴的疯子了吧。
我这模样就連諾斯菲都遭不住，更何况是弗茲亚茲的普通騎士了呢。

「要是还有人想打，我倒是願意奉陪……不过你们确定吗？」

我一边问一边用鮮血淋漓的左手指了指地上的斐勒盧托。
言外之意是「你们真的要为这種货色赌命？」

打到现在，他们對斐勒盧托性格的惡劣应该已经了然于胸了。会让他们心生不满的地方怎么說也是有上一个两个的。彼此的利害到底是不是始终一致也有待商榷。

我要用話語對他们心中的不满煽風点火。
这是我今天刚学到的，张口就来成本低廉得很，不說白不說。

「我现在的行动只是为了清除纷争之源──『聖人緹娅拉的血』。只要那东西没了，我们就没有争斗的必要了。……不如說，情况到了这一步，如果再争下去，那牺牲就真的在所难免了，比起那样，我覺得你们还是选择坐观其变更聪明。」

既然未能将主上守護好，那还是乖乖认输吧。我这样劝告道。
如若不然，那接下来就得以我为對手来場以血洗血的死戰了。

听到我的劝告，騎士们确认起了周圍的状况。
大批精锐瘫倒在地呻吟不已。虽然我有手下留情，但其中少不了骨折甚至是会留下後遺症的人。搞不好不经意間已经有死者出现了。

己方戰力已经土崩瓦解。
按照騎士的原则，现在不应该魯莽地继续戰斗，而应该选择撤退和上报。

在如此这般地斟酌过损益之後，騎士们一个个收劍回鞘。只要有一个人带頭，那所有人的戰意瓦解就只是时間问题了。

「多謝了。」

其中还有我学生时代的同窗。
我一面對他们那義理和盘算交杂的判断道謝，一面解放了斐勒盧托。丧失了戰意的騎士们也释放了拉絲緹娅拉，双方迅速地完成了人质的交换。

騎士们并没有选择将斐勒盧托唤醒。
因为他们知道，就算再启戰端，在『魔石线』的結界中己方也没有胜算。
我一边背起拉絲緹娅拉，一边观察對方的反应，在确认了安全之後，我松了口气。

「結束了吗……」

我一边品味来之不易的胜利，一边将拉絲緹娅拉背往緹娅拉小姐身边。
虽然身後传来了「萊納，放开我……」的声音，但我直接给无視掉了，让她接着被結界和枷锁束缚着就好。

来到瘫坐在地上的緹娅拉小姐身边後，我们两个一同庆贺起了自己的胜利。

「干得漂亮，萊納。正好我还能续一段时間。耶（＾－＾）V，完全胜利～！」
「是啊，确實是完全胜利。對隐約闪现的『失败』光景规避再三後，行动起来意外得顺利啊。我都没想到能这么完美……」
「萊納也成長了不少啊。哎呀～，全都是多虧了我这个師父教的好嘛～。」
「是这样没错，謝謝你。」

虽然想再多品味一会儿胜利的余韵，但没功夫再给我们談笑風生了。
留给緹娅拉小姐的时間不多了。

这一点她自己再清楚不过，所以赶紧切入了正题。

「来吧来吧，抓紧时間把艾米麗体内的血转移过来吧。」
「确實。──艾爾！把艾米麗带到这边来！要让她把抢走的『血』还回来了！！」
「好的！这就来！」

因为艾爾對我有種莫名的信任，所以他答应得很痛快。
虽說有緹娅拉小姐事前跟他详细地解释过，但我覺得他还是多怀疑一下比较好。我姑且是准備了說服他的台词的，现在看来是白准備了。

就这样，在『十一区十字路口』的一隅，仪式所必需的三名『魔石人类』凑齐了。

为了利用两人血中的術式重启仪式，緹娅拉小姐牵着拉絲緹娅拉和艾米麗的手，一边促进魔力的流通一边低喃。

──几分钟过去，尽管汗水淋漓，緹娅拉小姐仍笑着表示『血的转移』获得了成功。

本以为会有人过来碍事，但周圍的騎士们并没有动作。看来是打算将事情的进展守望到最後，以便事後进行详细的报告。
周圍的群众也差不多，虽然奋不顾身一通乱来的我让他们感到很可怕，但还是在好奇心的驱使下想要将熱闹看完。

「好滴！我的『血』全都凑齐了！虽然路上流失了一些，可能会有一定不足，不过误差还在允许范圍之内呢！至少她们两个身上的部分是全部回收了！獨占獨占喽～！！」

明明連动都动不了，可声音倒是充满活力。
但我很清楚这是一種在落幕之际想要以笑容迎接最後的心情。所以我也摆出开朗的神情，同样以笑容庆祝成功。

「成功了啊。不枉我这么勉強自己。」
「接下来只要把这一切授予萊納就可以結束了。大部分的程序在大聖堂那边就已经做好了，所以很快就能解決了。来吧来吧，让我借用一下拉絲亲体内的術式哦～。」

看来力量的让渡很快就能完成。
因为艾米麗挑中了仪式即将告成的时机采取行动，所以大部分術式都已经告成了。

这也就意味着我们很快就要同緹娅拉小姐永別了。

「拜拜啦，萊納。之後的事就拜托你了哦。」

而告別的話語，我们其實已经說得很充分了。
这一周来所有的訓練就等于是緹娅拉小姐的遺言，所以没有必要再多說些什么。

「嗯，我明白。我一定会报答你的恩情的。」

我的心情也一样。
我已经和緹娅拉小姐說了足够多的話，也已经从她那裡获赠了足够重要的东西。
要以此为結，我没有任何踌躇。

──但是现場有一个人却无法认同。

那就是一直在地上呻吟、挣扎着的拉絲緹娅拉。

「──不、不可以……这不可以。絶對不行……──！」

见緹娅拉小姐的消失已成定局，拉絲緹娅拉绞出最後的力气想要挣脱加諸在身的羁缚。
尽管未能挣破枷锁，但却让她的身体像芋虫一样蠕动了起来。

「別乱动，已经不行了，拉絲緹娅拉。你还是死心吧。」
「呜哇、啊哇哇。萊納，你给拉絲亲控制住了。最好是摁住脖子什么的，让她乖乖不要动比较好。」
「嗯，我知道了。越早完事越好。」

时間拖得越久拉絲緹娅拉恢复体力的威胁就越大。我遵照緹娅拉小姐的指示，摁住了拉絲緹娅拉的後脖子将她压在了地面上。左手那边则为了继承力量而保持着和緹娅拉小姐牵手的状态。

于是緹娅拉小姐合上眼睛进入了让渡力量的环节。
神聖的光芒随之升起，将整个『十一区十字路口』囊括在内。周圍的群众在庄严的气氛中旁观着这一幕。尽管人们因拉絲緹娅拉的痛苦感到心有不平，却慑于先前那凶暴的飓風而裹足不前。纵有相助之意，但没有相应的胆量，只能寄希望于他人。

在此期間，拉絲緹娅拉仍在奋力挣扎。
但从我右手那边反馈过来的力量却十分孱弱。
她是絶對不可能挣脱束缚的。

再这样下去，緹娅拉小姐便会消失。
她的力量会由我继承，而拉絲緹娅拉也将再无让出身体之虞。

──尘埃落定了。

接下来无论发生什么，这个局面都无法逆转。
不管是強得犯规的拉絲緹娅拉还是別的什么人，都不可能颠覆这个結局。

即使如此拉絲緹娅拉也不願放弃。

「我不认同……！絶對不行！这種結局，我絶對不认同……！！」

她抽动着，低喃着，直到最後一刻为止都想要坚持抵抗。

但在我全力的压制下，她絶无任何破局之法。
终于明白靠自己已经无法打开局面的拉絲緹娅拉只好将目光投向周圍。

「不可以啊，这種事……緹娅拉大人这样是得不到报偿的。这根本不是幸福的結局。这样不可以啊……大家……！」

为了求助，她看向周圍的騎士们。
但置身于此的都是由斐勒盧托挑选的騎士，而不是拉絲緹娅拉的。这裡面并没有不惜與我大打出手也要回应她要求的人。

「谁来……谁来帮帮忙……艾爾……！」

艾爾摇了摇頭。
如果顺了拉絲緹娅拉的意，結果便是她的死亡。緹娅拉小姐已经将这点明确告知他了。正因为拉絲緹娅拉對他有恩，所以他才不会点頭。

痛感孤立无援的拉絲緹娅拉最後无助地垂下了目光。
她将额頭抵在地面，用泫然欲泣的颤抖嗓音祈求着援助。

──在无果的求援走到最後，她道出了这样的話。

她将某个人的名字念出了口。

「谁来……拜托了，谁来救救緹娅拉大人……
拜托了啊，谁来救救她……
救救她……──渦波。」

那是不在这裡的人的名字。
是絶對不可能出现在这裡的人的名字。
是就算說出口也没有意義的名字──本应如此。

然而，突然之間──
一種前所未有的不适感突然窜上了我的背後。

技能『惡感』将最高級別的『失败』告知于我──與此同时，『十一区十字路口』传响了他的声音。

「──次元魔術『Default』。」

次元魔術应声发动。
一股庞大的魔力──令我和緹娅拉小姐此前的魔力显得不值一提的異常骇人的魔力斥满了『十一区十字路口』

世界的景象随之捩转。

在认识到这捩转的现象的一瞬間，映在我眼前的景色突然被拉远了许多。
與此同时，本应就在我身边的拉絲緹娅拉和緹娅拉小姐都到了远処，从右手那边反馈过来的拉絲緹娅拉微弱的力量消失得无影无踪。
曾几何时間，我所在的場所变得不同于前。

身旁没了緹娅拉小姐，下方也没了拉絲緹娅拉。
只剩我一个人屈膝蹲坐在杀風景的地方。

「──哈？」

并非是我被什么攻击给击飞到了远処。
當然也不是出于自身的意志进行了移动。

仅仅只是置身的場所被替换了──这个现象只能这么描述。

为这種现象所扰的不只有我一个，緹娅拉小姐也一样。她和我一样都在稍远処因突发的变故感到惊讶。

接着又传来这样一道声音。

「──赶上了。」

在我和緹娅拉小姐刚才所処的位置上，站着另一名男性。
这也是曾几何时間发生的事。

男性道着轻柔悦耳的話語，同时用劍斩断了拉絲緹娅拉身上的枷锁。这还不算，他还给拉絲緹娅拉抱了起来。

在他的怀中，拉絲緹娅拉低喃道。

「渦、渦波？」
「没错，是我。」

来者留着一頭乌黑而有光澤的黑髮，还拥有一双與发色相同的漆黑眼眸。
不仅有大陸极其稀少的黑髮黑目这一特征，男子的举止和表情也全都渲染出一種柔和的風范，给人以溫柔善良的第一印象──他的外表是如此良善，以至于让人覺得穿在他身上的公会制服意味着的危險行业理应與他完全无缘。

但很快人们就会意识到这样的评價是大错特错的。
首先，此人的魔力浓郁到肉眼可见的地步。其次，穿在他身上的东西没有一个不是顶級的武具。无论什么人看到这一幕，都会理解到男性是非同寻常的力量的化身。
凝聚魔力制造的匠心獨具的制服，显然價格不菲的用于戰斗的手套和靴子、飾品。最要命的是他的劍。挂在他腰上的宝劍美得摄人魂魄。

一言以蔽之，那就是英雄的風貌。
在場的所有人在看到他之後，都会有此确想。

不会有错。
来者是渦波──也就是我的主上基督。
偏偏到了这个时候，基督竟然杀了出来。

认识到这个事實之後，我只覺得浑身的血液都开始倒流。
與此相反的，拉絲緹娅拉则是喜不自胜，她抱紧了基督的身体高兴地喊道。

「渦波！渦波渦波渦波！你来了啊！！」
「塞拉送了信给我，所以我連忙从佩艾希亞赶回来了。不說这个，你的身体怎么样？有没有哪裡痛？」
「嗯，我没事……謝謝你……渦波，真的謝謝你……！」
「你可以放心了。既然我来了，那就不会有问题了。」

大感激动的拉絲緹娅拉兴奋地将脸埋进了不久前才被自己甩了个惨絶人寰的對象怀中。
基督脸上因此泛起了紅晕，不过他很快就重新調整好心情，为了找出令心上人受苦的敌人而抱着她环顾起了四周。

「我无论何时都是拉絲緹娅拉的同伴。」

接着他还不忘令宝劍的劍尖轻轻晃动来耍帅。
因为是在心上人面前就要毫无节制地耍帅的基督看得我很是来气。

可不管我有多么不爽，我都不能哪怕說出一个字去抱怨。

基督那掺有敌意的魔力就是有如此骇人。
次元属性的魔力将整个空間塞得好似密不透風，顷刻間就成为了全場的主宰。仅仅是置身于其中就几乎令人气闷而絶。压倒性的魔力差距让我險些跪倒在地。

就算看不到他的状态栏，我也知道他的實力又上了一个台階。
跟出发那时相比，他的魔力变得更加洗练了。
想必是在本土的佩艾希亞那边成功戰胜艾德・成为了『支配之王』的妹妹・使徒西斯三人奏凱而还了吧。这一程的经验让原本就強得离谱的基督的實力再次升華了。

我都要失声发笑了。
我这两周来拼死拼活鍛鍊出来的『數值无法表现的數值』在基督那數值能够表现出来的數值的成長面前就好像是个笑話。

这就是基督。
諾斯菲口中的『次元之理的盜竊者』

『異邦人』相川渦波。

一见面我就能明白。

我的劍不可能触及此人。
岂止是耗尽毕生，就是以整个人生为代價，都絶對触及不到。
就好像世界的理定下了这样一種规则一样。

在我所了解的范圍内，『次元之理的盜竊者』拥有扭曲次元、看破未来、将最称心如意的未来化作现實的能力──而拥有这样一種能力的渦波现在正在保護拉絲緹娅拉。

要突破他的阻拦，将拉絲緹娅拉确保到手──？

这根本不可能做得到。
可能性万中无一。
成功率是零。
絶不可能。

该死，从刚才开始技能『惡感』就给我的腦海搅了个天翻地覆。
除了『失败』之外再看不到別的。
技能『惡感』嘶嚎着說絶對不能對眼前的那个人刀兵相向。

恐怕从他出现在那裡的一刻起，我就无法从『失败』中逃离了。
现在的我就是游弋在名为『失败』的海洋上的一叶孤舟。无论怎样挣扎都无法自其中超脱。
我本能地理解到了这一点。

在我为之愕然的时候，那家伙冲我喊道。

「萊納，你搞什么呢！给拉絲緹娅拉拘束起来干嘛！？」

基督非常少见地語含愠意。
但这也无可厚非吧。想想刚才的場面就知道了，那看上去明摆着就是我在袭击拉絲緹娅拉。

所以喜欢拉絲緹娅拉喜欢得欲罢不能的基督现在對我的印象可谓差到了极点。

意识到状况被彻底颠覆後，我气得切齿咬牙。

「偏、偏偏在这種时候冒出来……！时机糟透了……！！」

明明再过一会儿一切就都能解決了，偏偏在这種时候冒出来个全世界首屈一指的麻烦人物。

明明關键时刻总是赶不上，无關紧要的时候倒是一冒一个准。
这家伙还是老样子出现的时机差得有如受了什么詛咒。

當然了，如果能好好跟他讲清原委也不壊。但是緹娅拉小姐已经没那么多时間了。既然如此，那就让他用『Distance Mute』直接了解内情怎么样？不，恐怕行不通。在基督身边對我怒目而視的拉絲緹娅拉肯定会妨碍我这么做。

因为基督喜欢拉絲緹娅拉，所以當然会更偏袒她了。这是理所當然的。

人际關系让事情解释起来更加麻烦。

总而言之，在今天，在此时此刻此処場合下，基督實在是太碍事了。
我带着迁怒的意味冲同伴喊道。

「緹娅拉小姐！你怎么没料到啊！？基督居然会过来！！」

掌握了弗茲亚茲的『魔石线』的她应當是可以察覺到基督会登場的才對。
哪怕事前跟我說一声，也不至于如此狼狈吧。

虽然遭到我的责備，但緹娅拉小姐的样子却显得有些不對劲。

「師父……」

她轻喃了一声，以满含熱意的目光看着基督。
那是種宛如将死之际同最愛的伴侣相逢了一样的……非同小可的眼神。

看到師父这破绽百出的样子，我『失败』的预感愈发膨胀。
明明刚才还是我们这边掌控了全場，可现在却有種回天乏術的无力感。

在这名为『十一区十字路口』的舞台上，萊文教的演员们齐聚一堂。
千年前的传說、始祖渦波。
此外还有緹娅拉小姐，以及在现代身为她容器的现人神拉絲緹娅拉。

如此一来，现場絶對不会再有人有负伤之虞了吧。
因为这压倒性的戰力差，戰斗本身已经无法成立了。除去生命正在每一秒間流逝的緹娅拉小姐，在場所有人的安全都有了絶對的保障。

戰斗結束了。

虽然結束了……但却又刚刚开始。
我那些微有所成長的直覺，告诉我說接下来才是真正的戰斗。
装点聖人緹娅拉的终幕的戰斗打响了。