「──你这个花花公子！渣男！装腔作势的**！妹控！变态！人类之渣！女性公敌！不對，人类公敌！优柔寡断！平白让人期待却不给回应，这样很过分你知道吗！就知道嘴上逞能！胆小鬼！說實話光是活着就会给人添麻烦！你知道周圍的人、不如說你知道我为了帮你善後有多么辛苦吗！你这个没出息的**！別一到输得一塌糊涂的时候就跑去女孩子身边求安慰！没毅力！一到關键时刻就失败！你这条败犬──！！」
「嗯、嗯，我知道了！已经够了！我都知道了所以差不多可以了……！」

如潮涌至的批判听得基督脸色发青，他連忙同緹娅拉小姐乞饶。
然而緹娅拉小姐还是一分面子也不肯给他留。

「少啰嗦！師父！临了我要說个痛快！師父你必须要专一点知道吗！不许到処沾花惹草！！」
「那、那至少、至少到人少一点的地方行吗……拜托至少换个地方說好吗！」

扬長避短之心人皆有之，基督碍于面子提出了换个地方的请求。
现如今观众的情緒已经嗨到了最高峰，一看有机会了解英雄的丑闻，所有人都竖起了耳朵边听边你一言我一語地交换着意见。听到了緹娅拉小姐的曝光，周圍的人纷纷为其中的内情唏嘘不已。
不如說，从观众那边甚至传来了「果然跟传闻中說的一样吗……」「呜哇真差劲～」等如此这般的貶低。基督在观众心中的人物评價正以惊人的势頭跌入低谷，同时原本就散播在外的流言蜚語也因此而变得可信性十足。
對于基督想转移場所的心情，我也不是不理解。
饶是如此，但正在他面前大发雷霆的行将消失的女孩子却不许他这么做，所以我一面堵住基督的退路，一面壊笑着守望两人的對話。

「師父！都到这種时候了，你还要在意周圍人的目光吗！？就是因为你总是这样，所以千年前才总在關键时刻失败的哦！！」
「不、这个……可是，再这么下去我的名誉就要崩了……而且斯诺她现在肯定也在听着呢……再这么下去的話真的不妙了……！在各種各样的意義上都很不妙……！！」
「现在最重要的明明是小拉絲緹娅拉才對吧！你要是敢逃，信不信我揍飞你哦！」
「──唔，我明白了！我明白了所以別动武！！有話好說！！」

表露戰意的緹娅拉小姐在气势上压倒了基督，他妥协之後退到了理应與自己同一戰线的拉絲緹娅拉身边。
接着他摆出了一副好似要正坐接受批评的模样。
看上去基督在緹娅拉小姐的語言轰炸面前是真的全无回击之力。
或许是對此感到了满意吧，緹娅拉小姐收起批判的架势总結道。

「总而言之，我并不喜欢師父哦！因为这个男人是疯狂欺骗女孩子的差劲透顶的人渣啊！作为異性来說根本不行！一定要說我對他有什么感情的話，那就只有對師父的勉勉強強那么一丢丢的尊敬罢了！！」

这話让基督和拉絲緹娅拉都受到了不小的冲击。
两人的惊讶之情一时間全都溢于言表，虽然他们的級別和能力都十分骇人，但在精神层面、特別是恋愛方面还很稚嫩，这是早就了然的事實。
尽管两人全都因緹娅拉小姐的宣言而一时語塞，但拉絲緹娅拉还是率先重振了气势。
为了扭转局面，她向基督激励道。

「渦、渦波，不能轻信……！这都是說谎的、是假的。緹娅拉大人肯定是为我着想才要主动退让的……！」
「是这样吗……？刚才的話都是假的……虽然我想这么想，但是緹娅拉看上去不像是在說谎啊……」
「拿出自信来！渦波是很帅气的！緹娅拉大人应该也是喜欢你的……！大、大概……」
「为什么你倒是越說越没自信了……？」
「因为……刚才那些、實在是太过分了……」
「啊、是啊……确實很过分啊……」

尽管两人都不是很願意接受緹娅拉小姐的話，但到頭来还是无奈地垂下了腦袋。由此可见两人在心裡都是相信的。他们两个不光有一双能看到状态栏的『炯眼』，而且洞察力也都相當了得。恐怕是利用那種洞察力判断緹娅拉小姐的話并非虚言了吧。
她的話語中确實蕴含着能让人感到「啊啊，果然如此……」的說服力。
然而垂下脖颈的我这两名主上毕竟都是跨越无數修羅場的人物，很快他们就重新振作起来表示「不，现在还弄不清楚」「可能是被某種技能骗了也說不定」，以此互相支撑。
见到这样难看的挣扎，我一边抱怨一边往前迈出一步。

「啧，你们还不明白吗……！！」

为了让緹娅拉小姐的話更具說服力，我打算将我了解的基督在这个时代的情史也点一遍。从面前的拉絲緹娅拉开始，将基督队伍裡的成员挨个举出来根本不愁不够的。就算是我都足够给他们致命一击了。
但緹娅拉小姐却制止了我。

「不用的，萊納，就交给我吧。再怎么說我也是这裡面最年長的人了嘛。就算對手是師父，我也已经熟悉该怎么對付他了。你好好看着吧。」

接着她就像将猎物逼到穷途末路的猎人一般露出了一抹狡黠的微笑。
在她开始缅怀过去的时候，我还心有不安，但现在可以肯定，緹娅拉小姐确實是要狠狠给基督他们打醒的。
如果硬来不行就用話語攫取胜利──我意识到这也是昨天的訓練的延续，于是乖乖退後一步。

「行了，那我现在就証明给你看。我并不喜欢師父，而師父则喜欢拉絲亲。接下来我就用最完美的方式将这个事實摆给你看──！」

說着，緹娅拉小姐进一步逼上前去。
为了将内心摇摆不定的两人彻底击坠，她殘酷而又溫柔地陈述起来。

「師父，接下来我說的你要听好。實际上正如你所知，我對千年前的師父知之甚详。當然还不止師父一个人，我對其它各種各样的事也有非常深刻的认识。同最後遭到使徒勒伽西暗算的師父不一样，未曾遭逢一败的我活了很久很久。不瞒你說，我甚至抢先一步抵達了迷宮的『最深部』哦？」

她轻描淡写地表示自己早已實现了联合国最大的夙願。
而那同时也是基督的夙願。

「什──」

以迷宮的『最深部』为目标的基督听到这話难掩心中的惊讶，这對他造成的冲击力似乎足以将方才的數落都赶到九霄云外。

「作为千年前的胜利者，我先于任何人實现了大家的夙願。我已经准備好了西斯姐冀求的『让世界和平的方法』。也开发了全新的『让大家幸福的魔法』。」

她搁下瞠目結舌的基督，一个接一个地吐露着新事實。

「陽滝姐她还没醒过来對吧？我知道唤醒她的方法哦。不仅如此，她的『病』到底是怎么一回事，我也比師父你要清楚得多。在『最深部』那边我终于得到确証了。」

这究竟是真是假──虽然还有待商榷，但她的語气是充满自信的。
尽管这些絶對不是能那么简单就全盘相信的話，但作为一个在千年前留到最後的传說，緹娅拉小姐确實有說出如此豪言壮語的权利。她那自己拥有可以解決一切的力量的主张听起来确有一定的真實感。

「如果让我活下去，那很多方面的问题或许都能迎刃而解。但是，如果你想要了解更多，那就必须要牺牲小拉絲緹娅拉才行。因为无论哪一个都不是能在这裡三言两語就說清楚的哦。」

緹娅拉小姐剩下的时間只有几分钟了。
基督依靠次元魔術『維度』也是理解这一点的。

「所以呢，请你现在就在这裡做出选择吧──是『小拉絲緹娅拉』还是『我』，你希望哪一边活下去。」

她以十分极端的手段迫使基督二选一。
这个抉择的意義不仅仅只是选出自己心仪的對象。

「换句話說，一方是自己『喜欢的人』，一方是『其它所有问题的解決』，很简单對吧？」

緹娅拉小姐将天秤两端的砝码加足，而後轻轻一笑。
这令基督一时間很受震动。
尽管如此，但他的回答却来得很快，真的很快。
他甚至連眉頭都没有皱一下就毫无迷茫地做出了选择。

「──是啊，确實是很简单的抉择。在这一点上我是不会选错的。我是絶對不会再选错的。」

就像緹娅拉小姐說的那样，基督了然而又满怀自信地将自己的答案說出了口。

「我不会选择『緹娅拉』，我要选『拉絲緹娅拉』。」

他选择了待在自己身旁的想要守護之人。
听到他的話，當事人摇頭责備道。

「渦波！！」

然而基督絲毫不为所动。
他是以坚定的決心做出的选择──所以他既不会推倒重来，也不会對此感到後悔。

「我絶對不会坐視拉絲緹娅拉牺牲……話虽如此，但我也不会說願意就这么牺牲其它的一切。」

說着，他看向緹娅拉小姐，露出了與她一样的笑容。
就好像互为明镜一般，两人脸上都挂着同样的笑容。正因为双方拥有相同的心情，拥有相同的意志，走在相同的道路上，所以笑容才会如此相似。
见双方的想法趋同，緹娅拉小姐感到了安心。

「呵，呵呵。变得能說会道了呢，挺傲慢的嘛，你真的变了啊──」

得到了期望的答案，明明一切顺利，但緹娅拉小姐的神情却变得有些寂寞，就好像虽然都在同样的道路上迈步，但自己却要守望友人在自己前面渐行渐远一样。
但她知道这样的感情是不合时宜的，于是就用更加灿烂的笑容驱散了心中的寂寥。

「果然不愧是師父！事到如今还搞牺牲所愛之人拯救世界那一套，已经过时一千年了！既要守護所愛之人，又要守護好重要的同伴和家人，在这个基础上去守護世界！这才是最棒的Happy End！」

她表示这才是拉絲緹娅拉所主张的『幸福的結局』，同时宣告了自己的胜利。
孤立无援的拉絲緹娅拉垂死挣扎般地同渦波确认道。

「渦、渦波……你是认真的吗……？」
「我是认真的。我喜欢你的心情絶无任何虚假，所以我不会犹豫。」

到这时，基督回答起来已经連一瞬的迷茫都没有了。
见他回答起来不假思索，拉絲緹娅拉十分悲伤地咬住了嘴唇，接着她看向緹娅拉小姐。

「緹娅拉大人真的覺得这样好吗……？你为什么……为什么还能笑出来呢？」
「當然能笑得出来啦。因为我對師父的寄托是希望『他能有一个坚定的自我』。能看到以前那个足己的師父真的变強了，我就满足了。……这样我终于有成功向他报恩的實感了。虽然已经說过很多次了，但还是要再說一次，喜欢師父的人在这裡就只有小拉絲緹娅拉你一个哦？我在生前是没有任何遺憾的哟？」

緹娅拉小姐回答的也同样干脆利落。

「只、只有我喜欢渦波……？」

拉絲緹娅拉将这句話自己重复了一遍。
她开始仔细品味这句被重复再三的話。
应该是渐渐理解到这句話并不是假的了吧，只见她脸上表情的变化令人目不暇接。
从悲伤到困扰，从困扰到犹疑，从犹疑到欣喜，从欣喜到羞赧──那精致的面貌扭曲再三，渐渐得出了自己的答案。

「──A、啊啊。」

她不再摇頭。
不再将「不可以」挂在嘴边拒絶接受，缠绕在身的狂气也尽數消散。
接着她终于露出了與自己的年龄相符的表情。
既纯真，又羞涩，同时又炽熱的恋慕之情浮上了表面。
炙熱的血液就像是在彰显拉絲緹娅拉此时的感情一样加速流动，逐渐为她雪白的脸颊缀以不同的色彩。

「啊A……ａ啊啊啊、啊啊啊啊啊──！！」

她张着嘴一边不停呻吟一边狂甩自己的金髮，看上去是在为心中的感情苦闷不已。
拉絲緹娅拉的脸熱得滚滚发烫，就好像要冒出蒸汽一样，只用了短短几秒，她的脸就彻底紅透了。
被她压抑至今的恋慕之情如今膨胀了好几倍找上了門。
對自己至今以来一直熟視无睹的感情的直面，让她的羞耻心高涨到了顶点。
看到她如此剧变，身旁的基督關切地靠近过去问道。

「拉絲緹娅拉，你没事──哇，你怎么拿劍砍人的！？」
「不、不许你看我啊啊啊啊──！！」

拉絲緹娅拉拿着劍四処乱挥，像只猫一样呼！呼！地威吓了起来。顺带一說脸是通紅的。
說實話，反应如此过剩并不合拉絲緹娅拉的風格，我还是第一次见到她情緒激动到这样忘乎所以的地步。
但仔细想来，这确實是她该有的反应。
是一个精神年龄只有个位數的孩子该有的表達情感的方式。
带着看破紅尘的笑容主动退开一步，为周圍的女孩子加油鼓劲──这實在太不孩子气了。
所以这才是一直被藏在拉絲緹娅拉心底的真情實感。
啊啊，总算是走到这一步了，算她活该。
以俯瞰的視角将世界當做故事观赏的女孩子这下子愣是被拽到了故事的中心。別人在背後連推带赶，又堵死了她所有的退路，这才把她从舞台两侧推到了中央。
于是當然的，我们的主人公對来到舞台中央的女主角送上了自己的台词。

「这……这不行。因为我喜欢你，所以到死为止我都会一直注視着你的。」

呜、呜哇……
这台词真是让人无話可說。
也不知道他有没有自己的話跟自己不擅長应付的龍人和原奴隷少女做的事如出一辙的自覺，而且这話还出自能使用次元魔術『維度』的基督口中，那就更过分了。
这沉重的台词效果立竿见影，拉絲緹娅拉更加苦恼，脸也越来越紅，她猛地左右摇頭，長发随之凌乱。

「呜哇啊、啊啊！ａ啊啊啊、A啊啊啊啊啊啊啊──！！」

伴随一陣欢喜與絶望皆有的尖叫，拉絲緹娅拉像猫一样用俊敏的动作试图逃离基督身边。
虽然我是把基督的話當做了跟踪狂发言来理解，但拉絲緹娅拉却是當做了正经八百的告白来對待的，这让她现在是羞怯不已。
然而碍于为告白喝彩的观众的阻拦，她并不能从舞台上脱身。
拉絲緹娅拉在将我和緹娅拉小姐两个人比對了一番後，立馬选择了緹娅拉小姐，紧紧地冲她抱了上去。
我现在想必是露出了极其惡趣味的笑容吧。跟一脸慈愛的母亲般的緹娅拉小姐相比，正常人都会选那边。这是當然的。
那么这样条件就凑齐了。
虽然经过了几番周折──真的是发生了太多太多，但还是得到了與预定相同的結果。
现在仪式所需要的『魔石人类』都凑齐了。緹娅拉小姐那精彩的話術让拉絲緹娅拉自投羅网。
緹娅拉小姐一边抚摸抱住自己的拉絲緹娅拉的腦袋一边溫柔地低喃道。

「呵呵。看来喜欢師父的就只有小拉絲緹娅拉你一个人呢。太好了呢……两情相悦不是吗？」
「呜、呜呜呜！ａ啊啊啊──！！」

拉絲緹娅拉将頭埋进緹娅拉小姐的胸口呻吟着。虽然知道她是不想让人看到自己满脸通紅不成体统的样子，但这一幕看着还是太尴尬了。
就精神年龄来說虽然没什么问题，但考虑到两人现在的身高差──結果看上去就像是一个大人在向一个女孩子撒娇一样。
而拉絲緹娅拉就算在如此之近的距离内，也没有使用鮮血魔法吸收緹娅拉小姐体内的血的打算。
想必是因为她已经没有这么做的理由了吧。
既然她将为了實现緹娅拉小姐胸怀的恋慕之情當做自己行动的理由，那么在前提已被颠覆的现在，她就没有強行进行『再诞』的必要了。
不如說，她现在根本就无暇考虑这码事。
此时她就連顾及自己不成体统的样子会被弗茲亚茲的市民看得一清二楚的余裕都丧失殆尽，因为过于羞怯而苦闷于自己无法処理的感情，只能在緹娅拉小姐怀中呻吟不断。
緹娅拉小姐将她的頭抚摸了一番，随後看向基督。

「呼。这样问题就解決了吧？師父也没问题是不是？嘛，千年前的事你慢慢去回想就好。不过，等你全都想起来的时候，到了那时──」

接着她留下道別的話語。
一種近乎于预言的嘱咐──

「──到了那时，请记得連我们母女的份一起，好好地去愛她哦。」

緹娅拉小姐将自己怀中的少女称为自己的女儿，并祈求她能得到心上人的愛。这近乎于母愛的感情流露让基督点頭首肯。

交换了約定之後，緹娅拉小姐立馬以严肃的神情冲我喊道。

「萊納！很抱歉我要收回前言了，我会把力量和思念都交由女儿继承！因为现在可以實现與女儿的『亲和』了！所以计划改变！！」

她表示要重新选择拉絲緹娅拉作为自己的继承者。
现在可以實现『亲和』……？算了，我對她的決定没有什么怨言。
既然成功說服了拉絲緹娅拉，那么现在她应该也不会再執迷不悟了吧。
虽然过程中大費周章，但我们还是得到了最理想的結果。
基督的登場絶對不是没有意義的。

「不用在意！我已经从你那裡获赠到足够多的东西了！而且这本来就是最好的結局！」

我如此同意道。
與此同时，緹娅拉小姐驱使自己怀中的拉絲緹娅拉的血，重新启动了『再诞』的魔法。
两人的魔力络合在一処，散发出白色的光芒。
如今，世界最高級別的神聖魔法同『十一区十字路口』的『魔石线』进行共鸣，以最大规模被发动了起来。
緹娅拉小姐同时开始编缀为此而生的『咏唱』

为了让所有见証这一幕的人都能清楚地理解，为了让魔法的光芒更加夺目，她从心而发地咏诵道──

「从现在起，『再诞』仪式将进入尾声──！
我之名为聖人緹娅拉・弗茲亚茲！在此，我将實现逾越千年的预言！我将为了始祖而『再诞』，并为了始祖而克尽生命！我弗茲亚茲的子民啊！就来观览这場仪式！将它烙印于自己的眼底吧！这便是萊文教的一切！領受这道神聖的光芒吧！！
到頭来，神的教诲也不过如此而已！然而，如此便是世界的一切！
接下来将为始祖渦波與我的女儿订立婚約！
双方请向我以命制定的萊文教的戒律起誓！琐碎的重复就免了！总之婚約就是婚約！！
要问为何──！『啊啊，愛才是这世上最伟大之物』！『恋愛方是人生，是人活于世的意義之所在』！『在他人的恋愛之路上横加干扰的人统统去死吧』！
以萊文教的聖人之名，为二人的未来献予祝福──！！」

一开始还是严格的咏诵词句，但到後面就显得率性而为了。然而还是这样率性而为的『咏唱』才能在真正的意義上對魔法产生助益。
金玉其外的台词并没有意義。
唯有发自心底的衷言才能增強魔法的力量。
这才是真正的『咏唱』──真正的『魔法』

将这样一種理予以証明的光芒随即涂满視野。

「──神聖魔法『再诞』！！」

在緹娅拉小姐喊出魔法名的同时，光芒爆发性地膨胀开来。
从两名『魔石人类』的身体中诞生的光芒洒下无數的粉屑舞动于空中，并隐約以虹色为点缀，眩目而刺眼地无限延展着。
无尽的光芒将我整个人包裹了起来。
在这片光芒中人甚至很难睁开双眼。
想要目睹在光芒深処的两人的身影完全是一種奢念。
这就是神聖魔法『再诞』

到这一步就再也没有人能阻止得了了。
这样一来我终于能够放心──

──恰逢此时，一道声音被送进了我耳中。

那是源于光芒深処的，十分轻快的声音。

「好了，萊納，在这之後的事啦，还有陽滝姐的事情啦，各種各样的事都要有勞你了呢。就是这样了，技能解除～。」

就在事情的进展臻于顶峰之时，緹娅拉小姐突然讲出了我意料之外的話。
技能解除──这也就是說，她坦白了自己對我施加了某種技能。

「──诶？」

我因而大感震惊。
紧接着，始终遭到她施加的技能压制的『一種违和感』幡然上涌。
我不知道那是一種怎样的技能，也不知道到底受到了什么样的欺骗，但我唯一清楚的是，緹娅拉小姐就是依靠那个技能的力量博取了我的信任。
與此同时，我腦海中响起了一陣奇妙的杂音。
沙沙沙地，好像人咀嚼沙子时发出的声音。
伴随这陣诡異的声音，我看到了某種光景。
到这时我才注意到神聖魔法『再诞』将我也列为了作用的對象。
这个魔法将一份记忆烙印在了我的『血』中。
緹娅拉小姐的过去被输送到了我的体内。
──一座古老而冷清的城堡──冰冷的石质墙壁和地面──不知道具体的时間和地点──总之就是在某座城堡的某个房間中──有一名留有銀色長发的少女──我的直覺告诉我那是生前的緹娅拉小姐──在緹娅拉小姐的身边，有一對黑髮的兄妹──只要看一看面容就知道他们是谁──那一定就是千年前的基督，还有他的妹妹──三人聚在一起有說有笑──接着他们许下了一份約定──約定的内容是──
──随後是一陣沙暴般的耳鸣。
以我的処理能力来說，要将凝聚了一整个生涯的记忆在短时間内理清是根本不可能的。
刺骨的剧痛向我的大腦袭来。
然而就算逃也似地阖上双眼，光也不曾消失。
在眼睑之後的纯白世界中，这份记忆仍然在不断上演。
无數的殘像在眼球上叠合，将千年前的始祖與聖人的身影写进我的腦海。
那是一个『宛若星空的物語』

要我现在就理解其中的一切是做不到的。过于庞杂的信息以过快的速度闪动，让我光是为了保護大腦不被烧焦就已经尽了全力。
就算是这样我好歹也能认识到一部分的浮光掠影。
在浏览这些零珠碎玉的断片时，我这样想到、

──这・跟・說・好・的・完・全・不・一・样。

于是我不假思索地为了挽留而向光芒深処即将消失的緹娅拉小姐喊道。

「这是──喂、喂！等等、緹娅拉小姐，你给我解释──！！」
「抱歉了，萊納。就・是・那・么・一・回・事・了。请你就这样看着好吗。」

但她却要我保持沉默。
确實，一旦我在这裡對问题进行深究，那么好不容易才投降的拉絲緹娅拉很可能会转变心意。
話虽如此，但要我對刚才那些不发一語也太过強人所难了。如果刚才看到的记忆都是真的，那前提就彻底被颠覆了，各種各样的意義都要反转的。
我全都搞错了。
被緹娅拉小姐算计了。
但是同时我也明白緹娅拉小姐唯・獨・只・信・任・我这一点。

「──嗯，我相信你。所以拜托了。」

結果緹娅拉小姐又读取了我的思考，然後堂而皇之地玩起了敲诈。
緹娅拉小姐到底为什么只将记忆留给我看──其中的理由我现在是明白的。
因为她能信任的就只有我了。
历经一千余年的时間，她终于找到了一个自己的协助者。那个人就是我。
緹娅拉小姐依照自己當初的计划，将力量與思念留给了拉絲緹娅拉。
而她唯獨将记忆留给了我。
她将跨越命运的力量交给了拉絲緹娅拉，強行丢给我背负的则仅仅只有责任。
尽管她的偏袒令人无語，但我也只能点頭答应。

「……我做就行了吧，我做！」

几天前我跟她许下了約定。
作为给我特训的回礼，我跟她約好了，如果基督和妹妹走上错误的道路，我就会同他们戰斗。
就算现在我了解到基督的妹妹是一个远远凌駕于我想象之上的怪物，我也不打算背弃曾经许下的約定。

或许是對我的回答感到了满意，緹娅拉小姐似乎在光芒深処低喃了一声「謝謝」

就算埋怨她也于事无补。
所以我选择协助她让仪式顺利結束。

「拉絲緹娅拉！接下来緹娅拉小姐的真心将会传達给你！你再比较一下看看！再确认一下你自己的心情！」

緹娅拉小姐的目的是让拉絲緹娅拉承认自己的思念。
为此而做的准備已经全部就緒了。
接下来只要所有人都推她一把就好。
两名『魔石人类』被魔法的光芒环簇，从空中降下了魔力之雪。
在那當中，脸泛紅潮的拉絲緹娅拉對注入自己『血』中的緹娅拉小姐的感到了困惑。

「A、A啊啊、啊啊……不……不是谎言……緹娅拉大人的想法……感受到了……緹娅拉大人真的只是将渦波當作亲人看待的……？ａ啊、A啊啊啊──！！」

與緹娅拉小姐的『亲和』移去了挡在两人之間的壁垒。经过刚才的告白，她们的人生得以正确地重叠。
并且與她的想法的互通也使拉絲緹娅拉感到是自己想错了。

「喜欢渦波的人、是我……？只有我一个……？那份思念全都、是来源于我自己的……？」

令・我・感・到・非・常・惊・讶・的・是，拉絲緹娅拉竟然才过了几秒钟就接受了这一点。
緹娅拉小姐一边抚摸女儿的頭一边回答道。

「就是这样了。我并不期望與師父的再会。我想要的，就只有我心愛的女儿们能够幸福罢了……要幸福哦……来吧，接下来轮到拉絲亲你了……」

就这样，被托付了思念和願望的拉絲緹娅拉──

「──嗯、嗯！抱歉，母亲大人……！我、我要活下去……！因为我喜欢渦波……所以我不能把身体让给你！我也一样，我选择的也不是母亲大人，而是我自己！我要全心全意地获得幸福！！」

为了遵守緹娅拉小姐的遺言，拉絲緹娅拉高声为自己的幸福许誓。
这具『魔石人类』的身体不属于其他任何人，獨属于拉絲緹娅拉自己，她對弗茲亚茲加諸在自己身上的所有羁缚给予了这样一份答覆。
對这样的結果感到满意的緹娅拉小姐停下了抚摸拉絲緹娅拉的手，同时她自己的身体也开始逐渐脱力。
因为仪式，她的一切都被转移给了拉絲緹娅拉继承，光芒收束，魔力凝缩，灵魂也在身体與身体之間进行移动──这當然意味着緹娅拉小姐的身体终会停止活动。
她随着时断时续的道別声一同迈向了消失。

「說得好，拉絲亲……这样一来，我就、安心了……再、见、了……」
「嗯，再见！母亲大人！！」

拉絲緹娅拉道別的声音则显得充满了生气。
就这样，緹娅拉小姐的身体终于完全停止了行动。
光與魔力全都已经枯竭，呼吸和血液的流动也都已不复，真正意義上的空空如也。
她實现了自己作为緹娅拉・弗茲亚茲的使命，从这个世界上消失了。
我也失去了再跟那个莫名令人不爽的師父斗嘴的机会。
刚才的是最後的道別，这点對我来說也一样。
緹娅拉小姐的消失也标志着仪式的結束。
庞大的光和魔力一同消失于拉絲緹娅拉体内，只剩下些微的泪洸在空中飘舞。
此时，就連一貫吵闹的观众都陷入了沉默。
我和基督也不发一語。
只有在舞台中央的拉絲緹娅拉一边深呼吸一边低喃。

「嗯，满溢在我心中这份喜欢渦波的感情是只属于我的啊，真是太好了……这全都是属于我的吗……这样我终于能满怀自信地說我喜欢渦波了。我能够自己负起责任去同渦波告白了。謝謝你，緹娅拉大人……」

就像是要追赶上浮的泪洸一样，她将感謝的話語投向空中。
她脸上的表情十分明畅，看上去是确信接下来不会再有任何戰斗或口角了。
于是我便解除了临戰态势，收劍回鞘，長長地叹了口气。

「唉，是你的，全都是你的。……真是的，终于結束了吗。真是麻烦死了……」

总算結束了。
接着我开始思考解散的途径。
该如何从观众的包圍中脱身，要怎么処理斐勒盧托和艾米麗，等等等等，还有不少事要干。总之我想赶紧把这些都搞定，然後一个人獨処。
我必须尽早回去把那个女骗子──把緹娅拉小姐留给我的记忆看一遍。
如果不给灌进自己腦袋裡的信息好好整理一番，那么緹娅拉小姐的遺音余韵就白費了。
我一边随便在腦海中物色新近的记忆群，一边注視拉絲緹娅拉的身体。经过这場仪式，我和拉絲緹娅拉想必都变強了吧。
毋庸置疑的是，拉絲緹娅拉在數值方面──特別是『素质』方面一定有了提高。而我则是在數值以外的方面──在『數值无法表现的數值』上有所成長。
緹娅拉小姐虽然是很能折腾人，但我确實對她感激不尽，为了报答她这份恩情，我打算趁早結束仪式的善後工作──

「你先別动，萊納。」

然而拉絲緹娅拉却制止了我。
她让在緹娅拉小姐的帮助下得到強化的四肢涨满力量，向我投以堪與迷宮守護者匹敌的压力。
这样子就像是在說如果我敢动就会释放威力足以致死的魔法。

「啥……！？为啥啊……！？」

跟疲惫不堪的我不一样，拉絲緹娅拉现在是生龍活虎。
仪式結束之後，她变得是比仪式开始前还猛了。力量的悬殊差距让我不得不停下脚边的动作选择询问理由。

「能有什么为什么……？因为正戏接下来才要开始啊。并且我覺得萊納有在一旁见証的義务。」

結果她却露出一副不明所以的样子，好像我的问题很奇怪似的。
我有種不祥的预感。

「正、正戏？喂，你打算干嘛？这已经够了吧？今天大家都累了。总之先到这裡，有什么明天再……」

尽管我提出了建议，但拉絲緹娅拉根本不以为意。
她将自己怀中的魔石人类的尸体横放在附近的一张長椅上，随後带着心情一转的表情编起了頭发。
她将自己那頭庄严而美麗的長发扎成了孩子气的三股辫。
那是她在一年前的『舞闘大会』中编的发型。
是她被基督救走之後，遵循自己的意志随心所欲戰斗时的发型。
到这个时候她展露出重返初心的意志，起身朝某个方向瞪了过去。
在她視线前方的，當然是──

「我不会再拿緹娅拉大人當藉口了！跟弗茲亚茲也没關系！！接下来的話，是属于我自己而不是『聖人』和『现人神』的！是属于将要成为『大英雄』的、我『拉絲緹娅拉』自己的話！！我必须要将这份感情传達出去！这也是为了母亲大人！现在立刻！！」

她瞪着基督高喊道。
这不光是在同基督喊話，同时也是她對周圍观众做的自我介绍。看上去她是铁了心要把答案說给在場的所有人听了。
我在焦虑感的驱使下试图劝阻。

「现在立刻！？不是，你等一下！」
「之前不是就說过了么？『再诞』的仪式結束之後，我就要确认我和渦波的愛到底是不是真的……！」
「确认……？不是，这个我倒是明白……但是这種事你们两个随便找个房間私下里想怎么来都行！別现在在这儿搞啊！」
「两人獨処的話那多不好意思啊！」

然而她却回以意義不明的反驳。
仔细一看会发现拉絲緹娅拉的脸现在还是紅透的。對接下来要进行的『愛的确认』，她自己才是最感到羞怯的。
不详的预感不断膨胀，我連忙喊道。

「不、不好意思！？你想干嘛啊，喂！！」
「还能干什么……肯定是要『告白』啊！！」
「哈啊！？」

她好像是要告白的样子。
好像是決定要来一次赌上人生的絶无仅有的告白的样子。
技能『惡感』让我痛感自己已经无力阻止这个不清楚是不是突入思春期的四歳小孩的暴走了。
见我一时語塞，拉絲緹娅拉朝前面走去。
她的步伐就好像一个在競技場中迎面走向對戰者的选手。
如果不是她的脸因羞涩而泛起紅潮，那么別人絶對不会知道她这是要去告白。
周圍的观众可能也跟我有一样的感想，他们全都因拉絲緹娅拉这笨拙的模样而轻声失笑。
然而拉絲緹娅拉并没有因我的愕然和观众的笑声止步，她走上前──

「渦波──！」

走上前绞尽全力地大喊出告白對象的名字。
好像是因为太害羞了，所以不管三七二十一总之就是喊那種感覺。

「嗯，我不会逃的！拉絲緹娅拉！！」

而基督其實也跟她一样，两个人都显得很笨拙。
因为预感到拉絲緹娅拉接下来要同自己告白，所以他也紅着脸大喊大叫。
讲道理，對看重体面的基督来說，这个状况可以說是糟糕透顶的。他想要换个場所的心情应该并没有变。
然而问题是，心灵的坚韧好死不死偏偏在这種时候发挥了作用。
因为这两个人全都是笨蛋，所以肯定都覺得如果是真正的愛，那就应该能在任何情况下高喊出口。
一定是因为迄今为止的经验，让他们覺得不能在这时逃避，不能在这时說谎，不能在这时做出错误的选择，如果不能在这时倾诉衷情就会後悔了吧，所以两人都没有退缩的意思。真的是多餘。
基督也一样決定要进行『告白』了。
并且他带着这第二次的告白才是正戏的表情，也向前迈出一步。
在半毁的『十一区十字路口』，在弗茲亚茲市民众目睽睽之下，基督和拉絲緹娅拉这對男女四目相對──

而我则在一旁守望两人。
不妙，我想回家……
我超想回家的……！
光是被看作这两个令人害臊的人的熟人，我的脸就紅了。超想装作不认识他们逃掉。不如說我好想阻止他们，如果可能真的超想阻止他们的。
可是我阻止不了啊。
我今天一直在戰斗，现在已经精疲力竭了，他们两个谁我都打不过。
──啊啊，真是糟透了……！！
这既好又壊的結局令我的面容抽搐不已。
就这样，开始了。
我未能从此処脱身，两人就在我面前开始了真正的告白。