「抱歉，渦波……我在各種各样的事上逃避了……」

拉絲緹娅拉起手选择了道歉。
明明开始的是一場告白，但氛圍却紧张的好比大戰前夕。
一招出错就会满盘皆输──双方的表情都严肃如此，互相紧盯着對方不放。
接着渦波又下一手。

「你說逃避，是指从我和玛利亚身边吗……？」
「嗯，这也算在内……还有渦波在同我告白的时候，我用了討厌你的說法来搪塞也是……为了不让你误会，我要澄清一下。我討厌的是捨弃了緹娅拉大人的故事的渦波，但我喜欢为我的故事带来希望的渦波──正负相抵之後，我还是很喜欢你。非常喜欢。」

拉絲緹娅拉羞紅了脸，目光逡巡着一而再再而三地重複喜欢二字，對此，基督摇了摇頭回答道。

「没關係。这点我已经听塞拉跟我說过了，所以你不用担心。」
「塞拉她……？这样吗，这下我又得找机会好好同她道謝才行了啊。」

我要吐了。
这裡可不是什麼人迹罕至的地方，而是弗茲亚茲的市民熙来攘往的『十一区十字路口』，真虧他们两个能不顾颜面堂堂正正地在这裡說出这種話。
要知道周圍可是聚集了近百的观众，而且全都带着庸俗的好奇心對八卦求之若渴。
照理說这应该跟我没關係，但光是作为两人的騎士就让我感到羞耻得要死。
而两人明明能察覺我的心情，却还在那裡我行我素。

「不过太好了。能听你亲口这麼說，这下我就放心了。」
「──不，还没完哦。渦波，这样还不可以安心。一直以来，我都對我们心中这份喜欢的感情有所怀疑。渦波的喜欢也好我的喜欢也好，会不会都是因为千年前緹娅拉大人的存在所致呢！所以我们现在就来确认吧！让我们两个人一起来証明它！！」

两周前她拒絶基督的告白的理由很简单。
因为她對自己心中的愛缺乏足够的自信。
在看到緹娅拉小姐人生的浮光掠影之後，拉絲緹娅拉不禁怀疑自己的心情是否只是他人的遺赠。或许基督仅仅是从拉絲緹娅拉身上感受到了緹娅拉小姐的餘韵而愛屋及乌罢了。
现在正是让这份笼罩在她心頭的疑云消散的时候。

「緹娅拉大人临走前祝福了我们的幸福！既然如此，如果我们的愛不是货真價實的……那就相當于辜负了她！」

說着她又上前一步。
在众目睽睽之下，她抛出一记直球。

「渦波！你真的喜欢我吗！？」
「没错，我喜欢你！我一直都在說不是吗！你是我『唯一的命运之人』啊！」

基督不假思索地同样以直球回击。
两个人都带着羞赧的神情向對方告白。
将这一幕收在眼底的我则是哑口无言。
我那因羞耻而染紅的脸颊颜色开始逐渐转青，一股难耐的吐意正逆流而上。
到底是为什麼呢。
我明明只是两人的騎士，但现在却有種作为監護人为他们的丑态感到忧心的感覺。
我想自己现在的羞耻心应该比他们两个还要重吧。
說實話，我现在想回家想得都要哭了。

「真的吗！？話先說好，我可是个很麻烦的人哦！？你真的能直到最後的最後为止都說你喜欢的人是我吗！？」
「當然，我能！就因为我有这份自信，所以我才会視你为自己『唯一的命运之人』啊！！」

不好真的有眼泪流出来了。
我實在忍不住，出言打断两人的告白道。

「我、我說……这事儿真的必须要我留在这裡听不可吗……？」

尽管周圍的观众见状纷纷咋舌向我投以「少来碍事！」的尖锐視线，但为了我心灵的健康，我还是一边偷偷远离一边抗议。

「我不在也没關係了吧……？我再待在这裡也没有意義了不是吗……？喂……喂！別用次元魔術给我拉回来好吗！太吓人了吧！」

我後退多远，基督就会用次元魔術『Default』给我拉回多远，有種很惊悚的灵異现象感。
我對他投以责備的目光，結果却看到他一脸严肃。

「拜托了，萊納。请你留在这裡吧。如果你不在的話，我会很不安的。……如果你敢逃，我或许会从背後用魔法攻击你。」
「你也太拼了吧！！」

一个人告白会很不安所以要人陪着你，你难道是在学院裡第一次告白的怯懦女学生不成！？
話說这根本不是请求而是命令吧。
就算我真想逃，因为次元魔術『Default』的存在，我也不可能逃得了。
我已经被彻底束缚在这裡了啊。
这也太折磨人了……！！

「我也喜欢渦波哦……可是，我没有自信啊……」
「没有自信？拉絲緹娅拉，你这是什麼意思……？」

这两人倒是若无其事地又开始了告白，算了我已经不願意再去想他们的事儿了。
既逃不了，又遭不住两人的攻击，那我只能把相關的感情割舍掉了。
没错。来想想緹娅拉小姐的訓練好了。
就像我在死境中往复再三一样，这次也清除杂念克服难關吧。
毕竟我已经只有这个办法可选了啊。
就这样，在意识恍惚的我面前，两人继续讲道。

「因为我覺得我的喜欢跟正常的喜欢不一样啊……该說是跟我在書本和戏剧中看到的不一样呢，还是有些奇怪呢……那个……」
「跟正常的不一样……？抱歉，我不懂你的意思。」
「嗯……就是說，我喜欢上你的理由啊，还有喜欢你的地方有点奇怪这種感覺吧？」
「……喜欢我的地方？那拉絲緹娅拉你试着說說你喜欢我哪裡？」

基督在稍作一番思考後，以带着些许期待的表情询问道。

「嗯，这个好說。……我啊，最喜欢的就是渦波面對其他的女孩子时展露的那種充满困扰的表情了！光是在一旁看着就感覺很开心！！」
「……诶？……诶？你喜欢的是这種地方吗……？那个、不应该是覺得我很強很值得依靠什麼的──」
「这个不存在的！」

因为對方的回答一反自己心中的期望，所以基督在那裡「不、不存在吗……」地受到了打击。
不是，你受个屁打击啊。这不是理所當然的么。
因为我待得越来越烦躁，所以开始在心裡吐起了槽。

「我啊，光是想象基督和緹亚當初在迷宮探索时的事情就雀跃不已！你们到底是怎样攻略迷宮的，在哪裡遭遇了怎麼样的挫折呢！光是看到和玛利亚一起在家裡做料理的你，我就会不由自主地露出微笑！你们的關係接下来到底会有怎样的进展，我想看得不得了！我也喜欢和斯诺一起在公会裡，像『英雄』一样戰鬥的渦波！看到你與以往不同的另一種操勞的模样，我就笑得停不下来！！总而言之，我喜欢努力的渦波！最喜欢了！！」

接着拉絲緹娅拉满面春風地道出了她那充满惡趣味的性取向。
與我们關係不深的观众们听到之後兴致勃勃地「呜哇～」了起来，但對内情知之甚详的我和渦波则在完全相反的意義上差点「呜哇～」了一声。
这種事在毫无關係的人眼裡看着倒是覺得有意思，但是，换到對方是自己的朋友──乃至是自己侍奉的主上，那可就不怎麼好笑了。

「我最喜欢渦波了。──尽管如此，可是，就・算・我・不・在・你・身・边・也・没・關・系・啊。就算你身边没有我也可以，即使这样我也一样能說我喜欢渦波。这就是我與大家不同的地方……也是让我對自己的心情缺乏自信的原因──」

看表情就知道，这是對她本人而言的极其认真的烦恼。
之前我也发现了这一点，拉絲緹娅拉的『喜欢』过于万能了。因为她那『被制造来成为某人的替代品』的特殊的出身，导致她的容忍度较常人限度更广。她的器量被塑造得过于宏大了。
再加上海因兄長大人和帕林庫洛的教育，她还被传授了将自己的人生視作戏剧观赏的思考方式。
結果就成了这样。

「我的这種心情真的是『喜欢』吗！？跟玛利亚她们的愛比起来，这不会显得太轻薄了一些吗！？說这種东西是與她们一样的愛，不会覺得太不自量力了吗！！」

截然相反的两種感情同时寄宿在心中的拉絲緹娅拉呐喊道。
明明露出了动人的微笑，同时却眉頭紧蹙的她，向自己的本质发起了质疑。

「我做不到像海因那样将自己的感情封存在心，至死为止都只是无私的奉献！我没有緹亚那样絶不願放手的疯狂的執念！没有玛利亚那样不惜下杀手也要将你抢走的熱情！也没有斯诺那样不一直窃听不可的不安！既没有緹娅拉大人那样數年的休戚與共，也不像你的妹妹那样从生下来就在你身边！！」

接着她将自己同所了解的喜欢基督的人相比，认为自己是最欠缺资格的一个。到这个时候，她终於将自己缺乏自信的理由讲出了口。

「──我・的・愛・太・轻・薄・了！它是如此轻薄，以至于我覺得它根本赢不过大家的愛，赢不过大家的命运！不，我覺得我就不该赢！因为我不认为自己是世界上最喜欢渦波的人，所以我无论如何都覺得自己应该退後一步！」

拉絲緹娅拉并没有不惜将谁挤下去也要使自己获得幸福的強大。
行动过于循规的她覺得，在恋愛故事中，应该获得胜利的是最一往情深的那个人。
所以她选择遵守故事的成规。
获悉了她这獨特的思考方式之後，基督立刻给予了答覆。
與我不同，他并没有表现出絲毫的不耐烦，而是十分真诚地选择了接納。

「这又如何！與你有相同份量的感情的人，在这个世界上比比皆是！処着処着就結为夫妻……即使这样也感到了满意的人不胜枚举啊！不如說，海因和玛利亚他们的感情有点太沉重了啊！！」
「是、是这样吗……！？不，就算是这样……！我喜欢渦波的感情在大家中間应该也是最不纯粹的了！」

拉絲緹娅拉摇頭否定了基督的正论，她继续貶低自己道。

「我虽然喜欢渦波，但我更喜欢渦波身边的故事！比起渦波这个人，我更在乎你周圍那些浪漫的要素！說穿了我这个人根本烂到底了哦！？比起重視外表胜于内在什麼的，我根本連外表都没看，只是喜欢伴随着渦波的故事而已！我只是對你的出身、命运、故事感到有趣罢了！！就像将帕林庫洛和海因不好的一面全都集齊了一样！我甚至覺得自己好庸俗，我覺得自己这種感情很令人反胃啊！！」
「这些事自从认识你的时候起，我就明白啊！你不仅令人反胃，嗜好刺激到无可救藥，既可怕又庸俗，根本就不是什麼正经人！可是，我就是喜欢上了这样的你啊！！」
「诶、诶！？你喜欢的是这種地方吗！？渦波不是看我長得漂亮才动心的吗！？」
「这个不存在的！！」

與方才同样的争论现在颠倒立場重新上演了一遍。拉絲緹娅拉也在那裡「诶、是不存在的吗！？」地吃了一惊。
看样子双方之前都误解了對方喜欢自己的原因。
拉絲緹娅拉本以为渦波之所以会喜欢上她，是因为她有和緹娅拉小姐相似的美麗的容貌。

……話說基督也还是这麼惡趣味啊。
居然能喜欢上拉絲緹娅拉的内在，嗜好再古怪也得有个限度吧，这傢伙性取向就跟塞拉一样，說實話我这辈子都理解不了。就在我如此腹讳之际，两人的告白继续着。

「我就是喜欢你这样啊！就因为你是这样的人，所以在你身边我才会覺得放鬆，覺得开心，就算身処于这样的異世界，我也能笑得出来！你知道这让我多麼感激吗！！」
「喜、喜欢我这样──！？我这样、渦波真的覺得好吗！？」
「怎麼可能有人全是优点啊！好的壊的全都接受，然後喜欢上那个人才是正常的不是吗！？愛跟时間和是否沉重没關係！能发自心底地說出喜欢才是最重要的！有没有缺点跟喜不喜欢无關！因为我喜欢你，所以連你的缺点也喜欢上了啊！」

啊啊，真难受……
明明我只是站在一边而已，为什麼会覺得如此羞耻呢……！？
如果周圍能没有这些观众的話，那至少还能強上一些啊……
跟我没關係──明明应该跟我没關係的，可是我却羞耻得受不了！！
然而逃不掉！如果我现在掉頭回家，那这两个人就会从背後攻击我！
这两个人最近跟我动起手来是越来越无所顾忌，所以肯定会动真格的！！

「真、真的好吗！？你不会後悔吗！？我所追求的是故事！所以为了理想的故事，我肯定会對渦波提出很苛刻的要求哦！？如果你遭受了困难，我搞不好会笑着對你坐視不管啊！？我可能会做出很过分的事啊！？」
「没關係！那種事我已经习惯了！而且我也知道，你是那種不会真的對遭遇困难的人坐視不管的善良的人！！」
「还有，我一定要让大家都幸福才行！說白了，就像喜欢渦波一样，我也喜欢緹亚和玛利亚她们！还有斯诺、莉帕、塞拉大家我都喜欢！所以我只认可那種能让大家都露出完美动人的笑容的Happy End！不然我都不认可！──渦波喜欢我这样的人真的好吗！？」

告白合戰不顾我的痛苦是渐入佳境。
說實話，如果就这麼放着不管，那他们两个估计会确认个没完没了吧。洋溢在两人身上的熱意足以让人如此确信。仔细一看会发现他们两个全都激动的双目圆睁，随时有眼球乱转栽倒在地的危險。
虽然只是我的直覺，但恐怕必须要有第三者的同意才能为这場告白合戰画上休止符。
而我之所以留在这裡，肯定就是为了践行这个任务。
虽然这其實让我很不满，但我还是担下了这个做媒的工作，在基督给出回答前迈出一步。
我鞭笞着在各種意義上都伤痕累累的身体，介入了在这个世界上最不願意介入的場合。

「──你傻吗，拉絲緹娅拉。还问好不好？當然好了。脸都紅成这样了，又在这样的地方将自己的思念诉諸于對方，如果这样还不行，那幾乎所有弗茲亚茲的市民都没有恋愛的资格了。你不是把自己不安的问题都跟基督确认过了吗？还有什麼好迷茫的？还有什麼好犹豫的？別再磨磨蹭蹭的了，赶紧把这事結束了吧。」

我介入了基督和拉絲緹娅拉的告白如是說道。
紧接着，两个人全都欣喜不已地看向我。这两个人搞什麼啊，为什麼要露出这種从對方的監護人那裡获得了交往许可的表情啊。
真搞不懂他们为什麼要露出这種表情。
也搞不懂他们为什麼要我来承担这麼个职责。
我強压下心頭的不满，继续說道。

「緹娅拉小姐也說了不是么。已经可以了。已经没有任何东西在束缚你了。你的心情是货真價實的，放心說吧──」

所以赶紧結束吧。
我怀抱着这样的願望推了拉絲緹娅拉一把。
就这样，这場延宕的告白终於到了尾声。
始终绕行的思念在近距离的拉锯中激荡出了最为直接的話語。

「我……我──！！」

拉絲緹娅拉冲上前。
明明她距离渦波已经很近，但却好像哪怕是一点点的距离都令她无法忍受一样地，

「我喜欢渦波──！！
我喜欢你，渦波！！最喜欢了──！！！！」

像个孩子般表白了自己的心意。
告白于顷刻間响彻全場，因为拉絲緹娅拉过于強悍的心肺功能，导致告白的声音有如轰鸣一般震荡着所有人的鼓膜。
岂止是『十一区十字路口』，总覺得声音甚至传遍了整个弗茲亚茲。
令人感到震撼的不仅仅只有声音，还包括寄托于話語中的感情。
蕴含着满溢的感情的呐喊驱散了世界所有的杂音。
接着，只听嗡的一声──『十一区十字路口』陷入一片沉寂，无声的世界延展开来。
所有听众都不再窃窃私語，而是选择對这場告白的結果屏息谛視。
我也不例外。
置身于这无數的視线之中，基督的眼中闪现了泪光。
一段时間的接触让我能够理解到他现在是因感动而失去了話語。
虽然早知道拉絲緹娅拉喜欢基督，但直到这个瞬間来临之前，他都是不安的。因为數次失败的经歷，让他养成了无论何时都不能大意的习惯，所以就算是在这样甜蜜的告白氛圍中，他也処于临戰态势，无时无刻不提防着会否因某種奇袭而让局面被逆转。
他腦袋裡肯定闪过了之前被甩时的情景。
然而此时此刻，他总算是胜利地抵達了终点。
第一次告白是两周前在大聖堂进行的，那时候过于缺乏准備，也显得过于急促。
不过今天不一样，既有緹娅拉小姐的安排，又有我不遺余力的掩護。而且还在最适合告白的地方聚齊了最适合见証的观众，可谓是最完美的状况。
让人无法抱怨的告白和让人无法抱怨的好意。

「那、那个……你的回答呢？」

拉絲緹娅拉十分不安地嘀咕道。
尽管對我们来說只过了一小会儿，但對拉絲緹娅拉来說却近乎永恒。见基督迟迟未作答覆，她显得忐忑不安。
於是基督作出了答覆。
他一脸理所當然地，像是在彰显心上人的不安根本是杞忧一样地──

「嗯，我也最喜欢你了。
──我发自心底地愛着拉絲緹娅拉。」

他直勾勾地看着拉絲緹娅拉的脸，不做任何虚飾地，给出了比喜欢要更上一級的答覆。
这便是証明了二人两情相悦的瞬間。
也証明了拉絲緹娅拉的期望，他们的愛是货真價實的。
拉絲緹娅拉用了一年的时間终於收获了成果。
之後发生的便是一瞬間的事了。
她又上前了一步。
原本就拉得极近的距离被缩得更短。
拉絲緹娅拉轻唤對方的名字──

「渦波……！！」
「──！」

──随後用自己的樱唇封住了心上人的嘴。
尽管基督因惊讶而瞪大了双眼，但并没有抵抗，他很快冷静下来，闭上眼睛选择接受。
於是一直保持沉默的观众便「哦哦～」地大声庆贺，过了一拍後纷纷献上掌声，熱烈的喝彩盈满了『十一区十字路口』

當然，两人一部分的粉絲虽然发出了悲鸣，但很快也都献上了祝福。既然喝彩以是大势所趋，那作为粉絲也不能不解風情。他们两个确實是挑了个好地方告白的。

在周圍的祝福声中，身为舞台焦点的两人满脸通紅紋絲不动。
他们始终維持着同样的姿势寸步未挪。
唯一活动的只有浮现在两人眼角的泪珠。
这个恐怕是……
恐怕是忘乎所以地接了吻，但完全没想过接吻後该怎麼做的表情。
……很好，机会到了。
虽然我能感覺到基督和拉絲緹娅拉都在向我求助，但我只是叹了口气转过身背對两人，仰望天空。
在这種状态下，你们可没办法對我使用魔法了。

「唉……这次总算是結束了。」

結束了。
在各種意義上都結束了。
今天发生的事恐怕将成为联合国的一件逸闻吧。
說是又有一件传說诞生也不为过。
真是漫長的一天。
发生了太多。
事後処理也麻烦得要死。
首先得跟倒在一边的斐勒盧托和艾米麗之後在安全的地方统一口径，然後还要将在大聖堂那边被捕获的拉古涅回收，把举行过『再诞』的仪式的証据全部销毁。
在有其他人上交报告書之前，我有必要先将报告写好。
如果可能的話我倒是希望身後那两个抱在一起脸紅得像苹果一样的情侣也能来帮个忙……不过看他们那麼幸福就算了吧。
──毕竟这样的时間仅限于现在了。
守護好两人这幸福的时間便是我这个騎士的使命了吧。
麻烦的事後処理就由我来办好了。

「好的。」

決定好自己要做的事後，我用双手拍了拍脸。
在开始行动前，我最後看了这个从明天开始将更受情侣们青睐的『十一区十字路口』一眼。
弗茲亚茲的市民们正为欢呼声而沸腾。
在这裡面能看到破损的夫妇雕像，在它旁边，我这段时間一直拿来用餐的長椅被砸碎了。
恐怕我今後再也不会有机会像之前那样在这裡用午餐了吧。
不──应该說，今後再也不会有这样轻鬆惬意的时間了吧。
此时此刻，在我心中已经塞满了足够让我这样想的东西。
我迈步走了起来，虽然有幾名观众将目光投向我，但很快便重新看向了舞台中央，并没有人会来阻碍已经尽到媒人之职的我离开这裡。
我毫无阻遏地走出了将两名主上團團圍住的人群。
因为人群比想象中还要厚實，所以要彻底离开还挺費劲的。
终於在不妨碍现場气氛的情况下离开了『十一区十字路口』之後，我在弗茲亚茲的大道上边走边自言自語。
就像是在同存于心頭的什麼东西搭話一样──

「我明白的，緹娅拉小姐。真正的戰鬥这才刚刚开始對吧？」

如果一如她所願，那麼就算今後再對这个『弗茲亚茲国』使用『过去視』，也不会获知今天的『真相』

无论是世界还是使徒，是基督还是『她』，任何人都不会──

接下来即将打响的戰鬥让我感到不寒而栗。
明明裹覆在如此美好的Happy End之中，但我的技能『惡感』却一直在发作，不但没有收敛的架势，反而效果越来越強烈。
接下来的路还很長。
眼前的大道就像在验証这点一样向前方延展。
我在通往緹娅拉小姐曾在的弗茲亚茲大聖堂的道路上前进着。
搁下基督和拉絲緹娅拉，自・己・一・个・人──

今天毫无疑问是我人生的一个节点。
那到底是我拖欠兄長大人的负债，还是拖欠基督他们的负债呢──虽然这点說不好，但有一点很清楚的是，我所背负的一项重要的『使命』在今天達成了。
为海因兄長大人所愛的少年少女，刚才终於获得了幸福。
见証他们两个获得幸福的姿态，是我人生的一个终点。
而今天，我总算抵達了这个终点。
真是一段漫長的道路。
抵達了这个终点令我产生了不小的满足感。
我今後到死为止，肯定都不会忘记两人刚才那羞赧的表情。『仪式』最终以所有人理想的形式結束了。兄長大人一年前未能抵達的場所，作为弟弟的我在一年後抵達了。
寄宿在我魂中的『王牌』──『大家』對此也都感到了满足。
但是能让我们沉浸在这份满足中的时間并不多。
理所當然的，一切还远远没有結束、
我又被赋予了全新的『使命』

跑过了这道终点之後，在前面又有一条更加漫長的道路等着我。
接下来的道路更加漫長。
接下来的壁垒更加高耸。
接下来的戰鬥更加严酷。
然而我絲毫没有感到忧虑。
现在的心情真的十分清爽。
甚至有種就是因为这样人生才不会让人厌倦、而是会让人感到愉悦、感到欲罢不能的餘裕。
在兄長大人丧命，我选择向基督和拉絲緹娅拉寻仇的时候，是絶對不会有这样的感想的。
我真的变了啊。就这样，我一边在心中稍稍對自己表示赞许，一边在大道上前进。
步伐很轻盈。
边走边仰望一片晴朗的天空。

「啊啊……今天真是个好日子──」

感覺真的很舒畅──

在这时，我冥冥之中感覺到，自己真正的人生这才刚刚开始。