──如此这般的，故事开始了。
想必这就是拉絲緹娅拉所看到的了吧。
作为聖人之器而诞生的她，被赋予了窥探聖人记忆之片段的权利，并且她还将自己的感情过度地代入到了出现在记忆中的少女身上。
看到了这样的东西，那么她会覺得緹娅拉小姐理应與基督結合實在是无可厚非，她会主张緹娅拉小姐喜欢基督更是理所當然。
而她的主张毫无疑问是『正确』的。
在从緹娅拉小姐那裡获悉了『回答』和所有的事情之後，我真是對她那敏锐的洞察力佩服得五体投地。
到頭来，在昨天的『仪式』上，主张正确的人其實是拉絲緹娅拉。
受到欺骗，搞错了事實的人其實是我──萊納・赫勒比勒夏因。
从與『相川渦波』相遇的瞬間开始，一直到身死为止，緹娅拉小姐都是作为一个異性愛着他的，这点毋庸置疑。换句話說，拉絲緹娅拉的主张虽然掺了些狂气，但却完完全全是正确的。
并且一如拉絲緹娅拉當初所怀疑的那样，她心中的愛有一半是来自緹娅拉小姐的。搞不好的話，就連基督现在對拉絲緹娅拉抱有的感情，有一半也是来自千年前的──……唉。
我不禁叹了口气。
等基督回想起过去的一切的时候，他肯定会感到相當过意不去吧。
而一旦察覺到就晚了。
在这之後无论发生什么，他對拉絲緹娅拉怀抱的愛都会附上緹娅拉小姐的影子。饶是如此，等到他注意到的时候，影响早已深刻地烙印在愛當中，再也无法摆脱了。
这種状态便是緹娅拉小姐的一个目的。

『就算自己不在了，也一样可以得到愛』

緹娅拉小姐和拉絲緹娅拉确實很像。
像到让人失声发笑的程度。
虽然如此，但二者的经验（級別）毕竟不同。
要比较年龄的話，一个是四歳，一个是千余歳，经验相差悬殊也是自然的，說緹娅拉小姐是拉絲緹娅拉的進化体也不为过。
緹娅拉小姐的症状要更严重，并且她也更善于說谎。
她那份演技何止是喜欢戏剧，已经達到了女主演的水准。
在持续扮演一名弟子的过程中，她的技能的數量早已迈进聖人的領域。
最重要的是，在愛情的浓度上也存在大人和小孩子般的差別。
就像拉絲緹娅拉那万能的『喜欢』一样，緹娅拉小姐的愛也一样万能──只是她的愛更加非同寻常。
所以刚才那段『星空般的物語』的後續是这样的。
从疾病中康复过来的緹娅拉小姐在离开高塔之後，她一边処心积虑地在身边的人际關系中斡旋，一边思索着能留在始祖渦波身旁的办法。
如果自己将他看作異性怀抱恋慕之心的事情暴露的話，就会遭到妹妹和使徒的敌視，所以緹娅拉小姐选择用演技假装自己只是将始祖渦波當做師父来仰慕。
如此一来就不会滋生事端，大家都能开开心心地共事了。这就是她的选择，以让自己同『大家』站在一样的舞台上，與『大家』一起欢笑为优先。
让『大家』都能展露笑颜，让『大家』都能获得幸福，让『大家』一起迎接Happy End──编织一段让繁星能够一同闪耀的完美的故事，这才是她的生存方式。
一个天生傲慢而溪壑无厌的『人』。这就是緹娅拉・弗茲亚茲。
在这之後，她顽強地活了下去。
为了不暴露自己心中的感情，她活得慎而又慎。
参與討伐为祸各地的魔人，协助开发分解『魔之毒』的術式，为各国的安定提供帮助，逐渐构筑魔法的基础。
基督在當时被称为始祖，而緹娅拉小姐被称为聖人的理由由此可见。
然後在这途中，三名『使徒』的计划突遭变故。
對基督的妹妹──相川陽滝的治療宣告失败，相川渦波因之暴走。
最终，有感于这一点的緹娅拉小姐利用『魔石化』的魔法說服了始祖渦波，但當时已经処于发生在『理的盜竊者』们之間的戰争的末期，几乎要毁灭世界的『世界奉還陣』已经被发动了。
結果众多登場人物因之退場。
以此为代價，无论是人类之間的戰争还是『異邦人』與『使徒』的戰争都結束了。
最後留下来的只有四个人。

『始祖』渦波。

『聖人』緹娅拉。

『使徒』勒伽西。

『火之理的盜竊者』阿尔緹。
戰後，为让一切重新来过，『迷宮』计划出炉。
这个计划的目的在于，让治療失败的相川陽滝恢复原状，同时也可以救济抱憾而死的『理的盜竊者』们。
戰争結束後，一切都进展得很顺利。
世界已经近乎于没有争端的一片祥和。
緹娅拉小姐想要的完美无缺的Happy End似乎将要成真──看上去是这样。
然而理所當然的，實际并非如此。
唤来契机的是『使徒』勒伽西。
正當和平来临之际，留存到最後的使徒将背叛据實以告。

『使徒』告诉『聖人』和『火之理的盜竊者』，这只是虚假的Happy End。
真正的敌人还在。

『理的盜竊者』们與『使徒』们的戰斗全都不过是一場闹剧。
一切都操縱在一名少女的股掌之間。
真正的戰斗将在千年後开始──
──如此这般。
緹娅拉小姐随即进行了确认。
之後，她一个人在『最深部』获知了此言不虚。
于是緹娅拉小姐开始思考。
时間已经不多了。
在『迷宮』完成之前，自己必须要做出选择。
继续这样在對方的手心上起舞的話，可以肯定的是自己能够與始祖渦波一同得到幸福。
两人必定可以在近百年的时間裡像夫妇那样生活在一起吧。他们之間确實存在着这样的牵绊，也有能够得到大家允许的积累。
简单来說，緹娅拉小姐喜欢『相川渦波』。作为異性，他是她在世界上最愛的人。與他一同得到幸福既是她的『留恋』也是她的『夙願』

然而緹娅拉小姐还是自问道。
这样真的好吗？
明明已经知道了真相，我真的可以就这么满足吗？
對在这之後的真正的戰斗袖手旁观真的可以吗？
能够投身于那場戰斗之中的恐怕只有我了。只有既不是『異邦人』也不是『使徒』更不是『理的盜竊者』的我了。
我要放弃那份作为『人』的责任，以这样一種方式迎接死亡？真的可以吗──？或许陽滝姐她相信那份『約定』，在千年後等我……？
緹娅拉小姐感到了迷茫。
究竟要不要接受既定的Better End。
是选择『相川渦波』还是『其他的一切』

在最後，她得出的回答是──

「我不会再选错的……因・为・只・有・一・个・我，所・以・才・不・行・啊……」

──这样低喃着，她拒絶了二选一。
不是在两个选项中选择一个，而是两个都要。
不放弃任何一人，选择所有人。
她既要同師父結合，同时也要拯救一切。
孤身奋戰的緹娅拉小姐首先着眼于一个魔法。
她立刻掌握了某个魔法。
前例已经有了。
能够解決一切问题的魔法已经存在了。
她的師父早前已经为她披露了可能性。
──那就是魔法『慕影死神』

『契約』『代價』『亲和』『永恒』

當时魔法技術的全部都凝聚在那个魔法之中。
緹娅拉小姐的答案很单纯。
灵魂的分散。
那过高的『數值无法表现的數值』，让她找到了『魔石人类』真正的利用方法。
如果现在的我不行，那就放弃现在的我好了。
如果一个人戰斗不行，那就不要一个人去戰斗就好了。
也就是說，自己不再做『人』就好了。
當然也不会成为『理的盜竊者』

『使徒』和『異邦人』也一样。
要成为與这些不同的全新的『存在』

──成为『魔・法』

我和師父两个人打造的『魔法』才是一切的答案。
超越生死和个体──成为一種现象就好了。
没错。
由我自己来成为『真正的魔法』

我不是一个人。
只要成为全世界的大家使用的『魔法』，我一定就能和大家一起得到幸福。
啊啊，我终于明白了。
就是这么一回事啊。这就是答案了。
答案在最开始就已经存在了，从一开始我就注定只能这么做。
在那一天，我之所以会與師父相遇，为的就是这个。成为了師父的弟子，一直坚持到现在，一定都是为了这个时候啊。
就是这个。
这样我就能向『永恒』发起挑戰了。
也能與師父永远在一起了。
这样就能跳出虚伪的Better End，去挑戰完美无缺的Happy End了。
如此发誓的緹娅拉小姐，在之後同『使徒』勒伽西、『異邦人』渦波、『理的盜竊者』阿尔緹之間的生存竞争中获得了胜利，成为了以世界为舞台的最後唯一的登場人物。
作为留存到最後的唯一的伟人，她君临弗茲亚茲开始支配整个世界的棋盘。
为了培育适合千年後的土壤，她将『魔石线』和『萊文教』广播于世界。为了在千年後导演一場失败而留下『预言』，亲自编织一段无论怎样使用『过去視』观看都无法洞察真相的历史。──獨自一人、至死方休。
然而她的人生并没有沾染阴晦和迷茫。就算在这之後等着自己的是永恒的孤獨，緹娅拉小姐仍旧以笑容相迎。
在近百年的时間裡，直到因衰老而死为止，緹娅拉小姐脸上都始终挂着笑容──

在她心中塞满了對一切的感激。
她對自己踏上的道路毫无悔恨。
她心甘情願。
──因为让大家都能得到幸福，就是我對给予我幸福的大家的回礼──
她如此确信。

『聖人』緹娅拉・弗茲亚茲舍弃了身体，成为了『魔法』緹娅拉小姐。
在千年後──她遇到了我。
一个还算值得信任的『人』

找到了名为萊納・赫勒比勒夏因的，一个恰如其分的记忆寄存箱，緹娅拉小姐似乎笑着感到自己果然还是运气不错。
──就这样，不知幸與不幸，我知道了这一切。
而緹娅拉小姐的计划、同那所谓完美无缺的Happy End的距离，由此又近了一步。
…………
……………………
……到这裡，對她给我的记忆的整理大部分就結束了。
虽然因为记忆过多而有些混乱，但脉络大抵如此。
說實話，确认还远不到全部告终的水平。但如果在短时間内过于勉強，我可能会被信息的処理累倒。细节上的问题还是等之後再花时間慢慢确认吧。
因为接下来的计划絶對不能出差错，所以要慎重地……
还有时間。
路还很長。
慢慢来就好。
跟緹娅拉小姐还有基督他们不一样，我自己的故事的序幕，现・在・还・没・有・拉・开──