如此這般的，故事開始了。
想必這就是拉絲緹婭拉所看到的了吧。
作為聖人之器而誕生的她，被賦予了窺探聖人記憶之片段的權利，並且她還將自己的感情過度地代入到了出現在記憶中的少女身上。
看到了這樣的東西，那麼她會覺得緹婭拉小姐理應與基督結合實在是無可厚非，她會主張緹婭拉小姐喜歡基督更是理所當然。
而她的主張毫無疑問是『正確』的。
在從緹婭拉小姐那裡獲悉了『回答』和所有的事情之後，我真是對她那敏銳的洞察力佩服得五體投地。
到頭來，在昨天的『儀式』上，主張正確的人其實是拉絲緹婭拉。
受到欺騙，搞錯了事實的人其實是我──萊納・赫勒比勒夏因。
從與『相川渦波』相遇的瞬間開始，一直到身死為止，緹婭拉小姐都是作為一個異性愛著他的，這點毋庸置疑。換句話說，拉絲緹婭拉的主張雖然摻了些狂氣，但卻完完全全是正確的。
並且一如拉絲緹婭拉當初所懷疑的那樣，她心中的愛有一半是來自緹婭拉小姐的。搞不好的話，就連基督現在對拉絲緹婭拉抱有的感情，有一半也是來自千年前的──……唉。
我不禁嘆了口氣。
等基督回想起過去的一切的時候，他肯定會感到相當過意不去吧。
而一旦察覺到就晚了。
在這之後無論發生什麼，他對拉絲緹婭拉懷抱的愛都會附上緹婭拉小姐的影子。饒是如此，等到他注意到的時候，影響早已深刻地烙印在愛當中，再也無法擺脫了。
這種狀態便是緹婭拉小姐的一個目的。

『就算自己不在了，也一樣可以得到愛』

緹婭拉小姐和拉絲緹婭拉確實很像。
像到讓人失聲發笑的程度。
雖然如此，但二者的經驗（級别）畢竟不同。
要比較年齡的話，一個是四歳，一個是千餘歳，經驗相差懸殊也是自然的，說緹婭拉小姐是拉絲緹婭拉的進化體也不為過。
緹婭拉小姐的症狀要更嚴重，並且她也更善於說謊。
她那份演技何止是喜歡戲劇，已經達到了女主演的水準。
在持續扮演一名弟子的過程中，她的技能的數量早已邁進聖人的領域。
最重要的是，在愛情的濃度上也存在大人和小孩子般的差別。
就像拉絲緹婭拉那萬能的『喜歡』一樣，緹婭拉小姐的愛也一樣萬能──只是她的愛更加非同尋常。
所以剛才那段『星空般的物語』的後續是這樣的。
從疾病中康復過來的緹婭拉小姐在離開高塔之後，她一邊處心積慮地在身邊的人際關係中斡旋，一邊思索著能留在始祖渦波身旁的辦法。
如果自己將他看作異性懷抱戀慕之心的事情暴露的話，就會遭到妹妹和使徒的敵視，所以緹婭拉小姐選擇用演技假裝自己只是將始祖渦波當做師父來仰慕。
如此一來就不會滋生事端，大家都能開開心心地共事了。這就是她的選擇，以讓自己同『大家』站在一樣的舞台上，與『大家』一起歡笑為優先。
讓『大家』都能展露笑顏，讓『大家』都能獲得幸福，讓『大家』一起迎接Happy End──編織一段讓繁星能夠一同閃耀的完美的故事，這才是她的生存方式。
一個天生傲慢而溪壑無厭的『人』。這就是緹婭拉・弗茲亞茲。
在這之後，她頑強地活了下去。
為了不暴露自己心中的感情，她活得慎而又慎。
參與討伐為禍各地的魔人，協助開發分解『魔之毒』的術式，為各国的安定提供幫助，逐漸構築魔法的基礎。
基督在當時被稱為始祖，而緹婭拉小姐被稱為聖人的理由由此可見。
然後在這途中，三名『使徒』的計劃突遭變故。
對基督的妹妹──相川陽滝的治療宣告失敗，相川渦波因之暴走。
最終，有感於這一點的緹婭拉小姐利用『魔石化』的魔法說服了始祖渦波，但當時已經處於發生在『理的盜竊者』們之間的戰爭的末期，幾乎要毀滅世界的『世界奉還陣』已經被發動了。
結果眾多登場人物因之退場。
以此為代價，無論是人類之間的戰爭還是『異邦人』與『使徒』的戰爭都結束了。
最後留下來的只有四個人。

『始祖』渦波。

『聖人』緹婭拉。

『使徒』勒伽西。

『火之理的盜竊者』阿爾緹。
戰後，為讓一切重新來過，『迷宮』計劃出爐。
這個計劃的目的在於，讓治療失敗的相川陽滝恢復原狀，同時也可以救濟抱憾而死的『理的盜竊者』們。
戰爭結束後，一切都進展得很順利。
世界已經近乎於沒有爭端的一片祥和。
緹婭拉小姐想要的完美無缺的Happy End似乎將要成真──看上去是這樣。
然而理所當然的，實際並非如此。
喚來契機的是『使徒』勒伽西。
正當和平來臨之際，留存到最後的使徒將背叛據實以告。

『使徒』告訴『聖人』和『火之理的盜竊者』，這只是虛假的Happy End。
真正的敵人還在。

『理的盜竊者』們與『使徒』們的戰鬥全都不過是一場鬧劇。
一切都操縱在一名少女的股掌之間。
真正的戰鬥將在千年後開始──
──如此這般。
緹婭拉小姐隨即進行了確認。
之後，她一個人在『最深部』獲知了此言不虛。
於是緹婭拉小姐開始思考。
時間已經不多了。
在『迷宮』完成之前，自己必須要做出選擇。
繼續這樣在對方的手心上起舞的話，可以肯定的是自己能夠與始祖渦波一同得到幸福。
兩人必定可以在近百年的時間裡像夫婦那樣生活在一起吧。他們之間確實存在著這樣的牽絆，也有能夠得到大家允許的積累。
簡單來說，緹婭拉小姐喜歡『相川渦波』。作為異性，他是她在世界上最愛的人。與他一同得到幸福既是她的『留戀』也是她的『夙願』

然而緹婭拉小姐還是自問道。
這樣真的好嗎？
明明已經知道了真相，我真的可以就這麼滿足嗎？
對在這之後的真正的戰鬥袖手旁觀真的可以嗎？
能夠投身于那場戰鬥之中的恐怕只有我了。只有既不是『異邦人』也不是『使徒』更不是『理的盜竊者』的我了。
我要放棄那份作為『人』的責任，以這樣一種方式迎接死亡？真的可以嗎──？或許陽滝姐她相信那份『約定』，在千年後等我……？
緹婭拉小姐感到了迷茫。
究竟要不要接受既定的Better End。
是選擇『相川渦波』還是『其他的一切』

在最後，她得出的回答是──

「我不會再選錯的……因・為・只・有・一・個・我，所・以・才・不・行・啊……」

──這樣低喃著，她拒絶了二選一。
不是在兩個選項中選擇一個，而是兩個都要。
不放棄任何一人，選擇所有人。
她既要同師父結合，同時也要拯救一切。
孤身奮戰的緹婭拉小姐首先著眼於一個魔法。
她立刻掌握了某個魔法。
前例已經有了。
能夠解決一切問題的魔法已經存在了。
她的師父早前已經為她披露了可能性。
──那就是魔法『慕影死神』

『契約』『代價』『親和』『永恆』

當時魔法技術的全部都凝聚在那個魔法之中。
緹婭拉小姐的答案很單純。
靈魂的分散。
那過高的『數值無法表現的數值』，讓她找到了『魔石人类』真正的利用方法。
如果現在的我不行，那就放棄現在的我好了。
如果一個人戰鬥不行，那就不要一個人去戰鬥就好了。
也就是說，自己不再做『人』就好了。
當然也不會成為『理的盜竊者』

『使徒』和『異邦人』也一樣。
要成為與這些不同的全新的『存在』

──成為『魔・法』

我和師父兩個人打造的『魔法』才是一切的答案。
超越生死和個體──成為一種現象就好了。
沒錯。
由我自己來成為『真正的魔法』

我不是一個人。
只要成為全世界的大家使用的『魔法』，我一定就能和大家一起得到幸福。
啊啊，我終於明白了。
就是這麼一回事啊。這就是答案了。
答案在最開始就已經存在了，從一開始我就注定只能這麼做。
在那一天，我之所以會與師父相遇，為的就是這個。成為了師父的弟子，一直堅持到現在，一定都是為了這個時候啊。
就是這個。
這樣我就能向『永恆』發起挑戰了。
也能與師父永遠在一起了。
這樣就能跳出虛偽的Better End，去挑戰完美無缺的Happy End了。
如此發誓的緹婭拉小姐，在之後同『使徒』勒伽西、『異邦人』渦波、『理的盜竊者』阿爾緹之間的生存競爭中獲得了勝利，成為了以世界為舞台的最後唯一的登場人物。
作為留存到最後的唯一的偉人，她君臨弗茲亞茲開始支配整個世界的棋盤。
為了培育適合千年後的土壤，她將『魔石線』和『萊文教』廣播於世界。為了在千年後導演一場失敗而留下『預言』，親自編織一段無論怎樣使用『過去視』觀看都無法洞察真相的歷史。──獨自一人、至死方休。
然而她的人生並沒有沾染陰晦和迷茫。就算在這之後等著自己的是永恆的孤獨，緹婭拉小姐仍舊以笑容相迎。
在近百年的時間裡，直到因衰老而死為止，緹婭拉小姐臉上都始終掛著笑容──

在她心中塞滿了對一切的感激。
她對自己踏上的道路毫無悔恨。
她心甘情願。
──因為讓大家都能得到幸福，就是我對給予我幸福的大家的回禮──
她如此確信。

『聖人』緹婭拉・弗茲亞茲捨棄了身體，成為了『魔法』緹婭拉小姐。
在千年後──她遇到了我。
一個還算值得信任的『人』

找到了名為萊納・赫勒比勒夏因的，一個恰如其分的記憶寄存箱，緹婭拉小姐似乎笑著感到自己果然還是運氣不錯。
──就這樣，不知幸與不幸，我知道了這一切。
而緹婭拉小姐的計劃、同那所謂完美無缺的Happy End的距離，由此又近了一步。
…………
……………………
……到這裡，對她給我的記憶的整理大部分就結束了。
雖然因為記憶過多而有些混亂，但脈絡大抵如此。
說實話，確認還遠不到全部告終的水平。但如果在短時間內過於勉強，我可能會被信息的處理累倒。細節上的問題還是等之後再花時間慢慢確認吧。
因為接下來的計劃絶對不能出差錯，所以要慎重地……
還有時間。
路還很長。
慢慢來就好。
跟緹婭拉小姐還有基督他們不一樣，我自己的故事的序幕，現・在・還・沒・有・拉・開──