

从城市联合国家维多中，宣布了独立的城市佛鲁萨。
其第一任国家元首米诺索，自国家成立之初，便时常处于被逼得紧紧的状态下。虽然宣布了独立，但维多仍健在，同曾经是敌人的佛卡罗尔领间的交流也开始了。
虽然佛鲁萨在表面上与佛卡罗尔领维持着良好的关係，但因为两地间的距离，无论人才还是物资的流通，都需要非常之长的时间。虽然也想要和佛卡罗尔领的领主一二三，建立起更加深入的交流，但是他人却长期地不在领地。
为了寻求打破这种局面的对策，米诺索一边绞尽着脑汁，一边广泛地收集起各种情报。而今天，派遣往佛卡罗尔领方面的情报员，拜访了米索诺的办公室。
“……佛卡罗尔领地军，前往了维多与奥克索兰蒂间的国境？”
脸颊已经完全消瘦了下来，米索诺将视线投向那个把情报带了回来的人，其眼眶周围也满是黑圈。
“准确来说，应该是驻扎在了那裡吧？看样子，并不是準备与维多对阵，而是要驱除附近凶暴化的魔物，对领地进行保护。据说，是这样子的。”
虽然米诺索以散发着阵阵阴气的表情迫近。不过，已经看惯了的情报员，只是淡淡地说明着状况。
“实际上，凶暴人型魔物的存在，在那个地区被确认了。而且，该地区的冒险者行会，已经遭受到了相当的损失。这次的行动，也是应行会的请求而做出的。”
“冒险者行会吗？一般来说，士兵无能为力的魔物，才会委托给行会的吧。这不是完全颠倒了吗？”
发出异样的笑声，米诺索将情报员递交的文件放到了桌子上。
“只要仔细想想的话，就该明白。如果对方是能用‘普通’或者‘通常’这种词来形容的存在的话，维多也就不会被搅得这麼乱七八糟了。”
将脊梁靠上椅背的米诺索，以浑浊的眼神盯着地板。
然後，叹气。
“……调派五十人左右的部队，让他们前去同佛卡罗尔军会合。既然是为了这个地区的和平，我们也该多少出点力。”
“哈啊……”
虽然不理解其意图，但情报员还是进行了回答。
“佛卡罗尔领的领主，是常识无法通用的对象。虽然不知道对方想要做些什麼，但至少要让维多看到，我们同佛卡罗尔结成了共同战线。这样做，既能明白佛卡罗尔领想要做些什麼，又能让维多看到佛鲁萨与佛卡罗尔领间的友好关係，如此便足够了。”
至少让我好好利用一下这些吧，本没有打算让谁听到，米诺索如此自语道。
看到他的那个样子後，情报员确实地理解了，自己国家的元首已经衰弱了。
如果在佛鲁萨还是一个城市的那个时候的话，米诺索是能做出更加长远的计划的吧。但是，因为佛卡罗尔领的存在，那个更加长远的计划恐怕已经夭折了。
因为无视了政治，横暴地跃进了的佛卡罗尔领，现实背叛了米诺索当初的预测。说不定，米诺索在那个时候，就已经坏掉了。
“没有多少时间了。部队编成後，就立刻让他们出發。”
“这就将命令传达给军部。”
“啊啊……”
“失礼了。”
离开房间，一边前往军司令部所在的建筑，情报员一边想了很多。
“反正，就算会合了，以佛鲁萨军与佛卡罗尔军间那判若泥云的技术与战鬥力差，我们也不过是些只会添麻烦与吃闲饭的傢伙罢了。虽然为了地区的和平云云，听起来不错，但是维多的那些狐狸，会轻易地接受吗？”
因为疏于流通，佛鲁萨内的物价早已飞涨，即便是繁华的街道上，也有着关门大吉了的店铺。
揽客声与叫卖声也有气无力，甚至只要刮起一阵大一点的风，就会让人怀疑其能否传进行人的耳朵中。
人们的表情，都非常灰暗，已经不再像刚刚独立的那个时候那样，而都开始对这个仿佛看不到未来的国家，感到身心俱疲。
“现在可不是该悠闲地发表着对军队印象的时候啊。实际上，已经有民众在挨饿了。首先，不是该解决这边的问题吗……”
停下脚步的男人，看着周围行人的脸，陷入了沉思。
“……好，决定了。”
再次开始前行的男人，继续向军司令部走去。
但是，他準备传达给军队上层的指示，与米诺索刚才交代过的完全不同。
“这是国家元首的命令。编成十名左右的部队，前往奥克索兰蒂并请求谒见女王。我也将作为大使同行。”
同常识不适用的对象交流很辛苦的话，去找常识适用的对象不就好了吗。情报员的男人，大胆而自作主张地成为了佛鲁萨的大使。
“抓紧吧。恐怕，已经没有多少餘裕了。”
到被国家元首发现为止吗，还是直至佛鲁萨的崩溃？没有餘裕了指的究竟是什麼呢，就连情报员自己也不明白。
“呦。”
“唉，啊……领，领主大人！？”
“让马好好休息一下。从开始长途旅行时起，就没让它吃上什麼好东西呢。”
佛卡罗尔领的入口处，突然现身于关卡前的一二三，从马上轻轻地跃下，将缰绳交递给仍困惑着的士兵後，便快步走入了城内。
士兵看了看正打着响鼻的马匹，又看了看领主离去的背影，最後则看向了自己的同事。
但是，马上就被斥责了。
“……唉？”
“刚才领主大人不是说了吗，叫你把马带下去好好休息。”
“啊，是的！”
手握缰绳的士兵仍困惑着，但因为上司的命令，开始战战兢兢地将马牵去城内的马厩。
无论如何，也别给马弄上什麼伤口啊。还被这麼叮嘱了。
马也不知道是累了，还是本就非常老实，或者是对曾看惯了的城市内的风景感到怀念？总而言之，马配合着士兵的步伐，慢慢离去了。
“哎呀哎呀，这段时间还真是和平呢。还以为会发生什麼骚动的。阿丽莎长官不在了的现在，如果发生战鬥的话，将会由领主大人来亲自指挥的吧……”
留在原地的那名士兵，是佛卡罗尔领地军中，当初由王都选拔出的资格最老的那一部分，现在已经身兼小队长的头衔了。
阿罗塞尔的战鬥也参加了，曾亲眼看过一二三将敌兵虐杀。
“不，不是呢。那可不算是指挥什麼的，只是独自一人所做的单纯屠杀啊。”
而自己所做的，不过是善後罢了。士兵们看着露出苦笑的小队长，对究竟有什麼可笑的，感到了费解。
从一二三所前行的方向那裡，传来了欢呼声。
城市裡的人们，都在庆祝着一二三的平安归来吧。因为城市人口急剧增加了的缘故，曾见过一二三战鬥时样子的人，其所占的比例非常之少。最多，也就是作为话题，会偶尔被小队长们在酒吧之类的地方提起罢了。而且，那幾乎都经过了美化。
“领主大人回来了，吗？”
想起了一二三可怕的那一面，又要陷入那样的狂乱之中了吗？小队长对此感到有些坐立不安。又是进攻维多，又是远征霍兰特王国的，虽然够呛，但也挺快乐。
现在倒是非常和平呢。要是那样乱七八糟的战鬥，再一次发生在眼前的话，说不定能算作一点乐趣吧。
“那麼，继续好好干活吧。”
接下来会发生什麼呢，小队长开始期待了。

“您回来了呢。”
“啊，暂时回去睡觉，别管我就好。”
“明白了。”
看着如什麼都没有发生过般，进行着日常对话的凯姆与一二三，四周的职员们都瞪大了眼睛。
虽然对什麼前兆都没有，就回来了的领主感到吃惊，但就像每天的功课般，进行了迎接的凯姆也让人吃惊。
领主馆的内外都变得嘈杂起来，馆中的工作人员说明了一二三正在休息的事情，总算将噪音降到了最低。但城市内各个街区中的人们，都争相涌来领主馆，表达着自己对领主回归一事的喜悦。
“变成了大骚动啊。”
“那也是当然的吧。说白了，我也想加入进去啊。”
帕莉优看着来来往往的人们说道，多拉格则皱着眉回应。
只身前往荒野并返回什麼的，以前可是从未有人做到过的。居民们都想知道一二三获得了什麼样的战果，以及荒野是否存在什麼危险，再加上想要探听一二三前往荒野时，所发生的故事吧。但其中也有人，对一二三是否真的前往了荒野表示怀疑。
“与您的话相反，多拉格先生看起来很冷静呢。”
“……周围这麼浮躁，反而冷静下来了。”
“原来如此。”
两人这麼说着话的时候，凯姆指示着职员们，让居民安静下来。
总而言之，明天就会将这些情况一一发表的，所以今天先让领主大人安静地休息，如此说服着。并且，将会举行盛大的庆祝活动，因此请各位直到那个时候为止，继续努力工作。这样的话也被加上了。
“可以吗，擅自决定那种事情？”
“也没什麼可以不可以的吧。说是发表，也不过是凯姆先生转述领主大人的话罢了。再说，祝贺领主大人平安归来之类的话，可一句都还没从职员的口中说出呢。”
听着一边埋头于文件，一边将职员们的话尽收耳中的帕莉优的话，多拉格挠着头笑了。
“帕莉优小姐也变得厲害了呢。”
“是吗？比起那个，这是这个城市接下来将会亟需的，特别是嗜好品的清单。请传达下去，不要疏忽地做好準备吧。”
然後，帕莉优和多拉格相视而笑。
“做好这个準备的人手很重要呢？还有新的流通线路也是，需要另设一个职位了吧？”
接着，帕莉优取出一张信纸，写了起来。
“信？”
“是寄给夫人的。”
帕莉优所说的夫人，指的就是奥利嘉。
“为什麼又要寄？”
“因为不想被骂。领主大人回来一事，要是被夫人知道了我们闭口不言的话……”
“明白了，那我就让军队调出马匹和人手吧。会以速度優先，另外预先做好夫人将立刻返回的準备。信的事情就拜托你了。”
看着像逃避什麼般跑了出去的多拉格的背影，帕莉优扑哧一笑。
“也不能不告诉阿丽莎长官呢。”
接下来会好忙好忙的啊，帕莉优踩着轻快的脚步，返回了自己的办公室。

一二三归来的消息，转瞬间便于市内流传开了。
持续增加着人口的城市内的居民中，有相当比例的人数不知道一二三的长相。因此，黑髮黑瞳的青年，巧妙地操纵着细剑，华丽地将敌人打倒这样的话题，正在扩大着。
城市也因英雄的回乡而活性化了，街头巷尾的酒店，经常从白天起一开就是直到深夜。
然而，被期待着的领主的话语，无论第二天还是第三天，都没有被发表。种种不稳的流言开始在城市内扩散。

其实，那个时候，一二三才刚从长睡中醒来。
盘腿坐在床上的一二三，一边凝视起了自己的左手，一边用右手搔着头。
“来了啊，这个。”
视线前方的左手的全部指尖，直到第二关节都已变质了。
仿佛，如树木一般坚硬。





