

“姆呜~……”
阿丽莎一边看着手中的羊皮纸，一边呻吟了起来。
阿丽莎正在为她而设的帐篷中，脱了靴子赤着脚，躺在重重叠叠的毛

毯之上。那个身姿与她看起来非常幼小的容貌非常相称，一点也看不出

是身处统帅军队之立场的人。
“一二三哥，回来了啊。”
羊皮纸上所写着的，是传令兵乘坐着马车，从佛卡罗尔领送来的一二

三回归的消息。
“哈啊，还什么都没做到呢。”
实际上，在国境附近的平原驻扎了一个礼拜以来，除了集体围殴一下

魔物啦，把维多的使者挡驾回去啦之类的，就什么也没发生了。
士兵们每天轮流交换着训练、休息，以及警备任务。阿丽莎也偶尔会

在训练和警备任务时露面。
除了不能回家外，做着的事情和在佛卡罗尔时没有丝毫变化。所以士

兵们都一副毫无紧张感的样子，就像在平和地享受着远征。
“怎么了吗？”
缪迦蕾从帐篷外，提着用篝火烧开的热水进来了。
一边看着缪迦蕾以熟练的手法泡茶，阿丽莎一边哗啦哗啦地晃着手中

的羊皮纸。
“一二三哥回到佛卡罗尔领了。”
“哎呀，这次又在哪里闹腾个够了吧。不过，如果不会花多余的钱的

话，倒也无所谓了。该不会又把新的居民或者奴隶带回来了吧。这个以

上再增加人数的话，可真够帕莉优受的了。”
虽然是开玩笑的，但实际上，佛卡罗尔领对从外召集来的居民，都会

以宾客之礼相待。这也就导致了身为对外窗口角色的帕莉优，工作量会

急剧增加。
其实，在看到一二三是独自一人回来的时候，帕莉优可是偷偷松了口

气的。
“我们也回去一趟比较好吧？”
“是呢……”
缪迦蕾将茶倒入杯子后，便递给了阿丽莎。阿丽莎则双手捧杯，享受

起了那份温暖。柔和的木质触感与那份热度一起传了过来。
“领主大人一定会，‘啊，你那边也结束了啊’，这么好好地慰劳阿

丽莎大人的。”
“啊哈哈，说，说得是呢。”
呼呼地用嘴吹着，想使杯中的茶冷却。但还是嫌茶热的阿丽莎，只好

小口小口地喝着，然后讪笑道。
“那么，就回去一次吧？大家也想要回家了吧，我也想去看看一二三

哥。”
听到阿丽莎的决定后，缪迦蕾浮现出复杂的笑容点了点头。
“我明白了。会立刻传达给全体人员的。”
“明天一早出发吧。一边慢慢前进，一边扫荡路上的魔物就好。”
唉，缪迦蕾对此感到纳闷。
“那样的话，回到佛卡罗尔领可要相当以后了哦。”
“那样慢慢的就好。”
茶还是热得喝不下去，阿丽莎一边吹着气，一边说道。
“奥利嘉姐和一二三哥见面的话，总让我有种危险的感觉。”
“啊啊……”
虽然不太能理解，但缪迦蕾还是接受了。
再说，既然和阿丽莎相处的时间能延长，缪迦蕾也自然没有异议。
（归途是愉快的郊游呢）
走出帐篷的缪迦蕾，露出了会心的微笑。
同给阿丽莎的一样的报告，在又过了一周左右之后，奥利嘉也在王都

收到了。
奥利嘉从佛卡罗尔领带来的一名女性士兵，自她们下榻的旅馆中，来

到了王城内专门拨给奥利嘉休息用的房间里，然后挺直了腰板，用凛然

的声音报告道。
“夫人，有从领地来的紧急联络。”
“紧急吗？发生了什么？”
正在房间里看着书的奥利嘉，一边说着真少见，一边放下了笔。
“是领主大人归来了的事情……”
女性士兵的话还没说完，奥利嘉便如字面意义上那样，飞身而来一把

抢走了信件。
“……”
看着瞪大了眼睛，以几乎能将其撕碎的力度紧握着信件的奥利嘉，女

性士兵偷偷地在心底叹了口气。
（如果不算这点的话，夫人还是非常可爱的……）
女性士兵一边考虑着这样的事情，一边看到奥利嘉的眼角溢出了大滴

大滴的泪水。
“啊，一二三大人……太好了，您平安无事……”
不顾簌簌落下的泪水，奥利嘉将信件紧抱在胸前。
当然，奥利嘉也和阿丽莎同样，对一二三的平安并不曾抱持有什么不

安。但是比起这个，从异世界被召唤来的他，会不会在自己不知道的时

候，因为什么理由突然回到了自己的世界，或者发现了比这个国家更加

舒适的地方而不再打算回来。奥利嘉对此感到了不安。
对于一二三而言，虽然得到了爵位与领地什么的，但他对此并不特别

执着，奥利嘉是知道这点的。
“已经没有必要再待在这里了！”
兴冲冲地将信件叠好，然后收入怀中的奥利嘉，将视线移回了一直在旁边

呆呆站着的女性士兵身上。
“马上返回佛卡罗尔领。”
“现，现在吗？”
“嗯。从现在开始，我要去同女王陛下告别。趁此期间，你们去准备

好马车，要毫不休息、一鼓作气地赶回去。食物也以量大而容易保存的

类别为优先进行采购。”
“是，是的！”
被奥利嘉直直地盯着，同时一口气得到了如此之多的指示，女性士兵

一边翻着白眼，一边慌忙跑出了房间。
“那么，我也去准备吧。”
“在此之前，有些话想对您说。”
同离开的女性士兵交错进入的，是近卫骑士队队长的莎布纳古。
“门都不敲就进入女性的房间，可是非常失礼的哦？”
“不，门可是开着的啊，这种程度就请原谅我吧……”
“我倒是并不介意的说。”
奥利嘉用手捂住脸颊，慢慢地歪了歪头。
“如果我告诉斯黛拉夫人，莎布纳古大人经常偷偷窥视其她女性的房间

的话……”
“实在是非常抱歉！”
看着很有气势地将腰弯到上半身与地面齐平的莎布纳古，奥利嘉咯咯

地笑了出来。
“开玩笑的。但是，经常蒙尊夫人邀我喝茶。所以就算仅因这点，我

也要提醒您，可千万不要让尊夫人担心哦。”
“必定铭记在心。”
“那么，有什么事吗？”
“……听说一二三桑，从荒野中归来了。”
“嗯，果然王都中的情报传播得很快啊。”
这方面，我可是有着不会输给佛卡罗尔领的精英的自信的哦，莎布纳

古挠了挠头。
“一二三桑，这次究竟打算做些什么，奥利嘉桑知道吗？”
莎布纳古在奥利嘉的催促下，做到了沙发上，然后用被准备好的红茶

润了润口。
接着，莎布纳古偷偷地观察起了坐在他对面的奥利嘉。
比起初次相遇时，看起来要成熟多了呢，莎布纳古想到。其实，倒也

并没有过去多长时间，这就是成为妻子一事，对一名女性的影响吗？
“很遗憾。”
奥利嘉将视线投向重叠在膝盖上的双手。
“我并没有获得深入到那种程度的消息。但是，丈夫打算去做些什么

其实并不重要。他平安地回家了，然后我们即将见面的事情，才是比什

么都重要的。”
莎布纳古的视线，不禁为奥利嘉的微笑所深深吸引。
那笑容透着仿佛能让人心跳停止一般的，危险的美丽。（@斯黛拉）
“那，那样的事情……”
“就是那样的事情。斯黛拉夫人也肯定跟我一样，比起莎布纳古大人

立下了华丽的武勋什么的，绝对会为您能平安无恙地回家一事而更加高

兴。”
看着奥利嘉那明亮的笑容，莎布纳古什么都说不出来了。
“怎么了吗？”
“不，没什么。只是觉得和第一次见面相比，你的表情要明亮得多了

呢。”
“是这样吗？……或许，是这样吧。”
莎布纳古看到奥利嘉拿着红茶杯子的手，微微有些颤抖。
“正如大家所知道的那样，我曾经是奴隶。本来是自由的冒险者，却

成为了奴隶。岂止如此，后来还被这个世界上都没有的，犯下了弑王之

大罪的，危险至极的男人买下了。接受训练，然后完成复仇。但是，那

个时候还是感到了不安的。”
然而，奥利嘉抬起了头。
“同一二三大人相处的过程中，我不断被他吸引着。结婚的时候，我

也得到了成为奴隶时，曾一度放弃了的幸福。这份别离的寂寞，就请让

我在下次见到您时，好好地向您撒娇一下吧。”
看着脸颊变得绯红，一边害羞着一边恍惚起来的奥利嘉，莎布纳古不

由得露出了苦笑。
“不，不，我也不是所觉得这有什么不好。一二三桑确实是一个很厉

害的人……因此，我一直有一个疑问。”
“是什么呢？”
“一二三桑，他的目标究竟是什么呢？不仅仅是这个国家，连维多和

霍兰特王国也进行了技术指导。明明在和维多及霍兰特王国战斗时，他

是有着直接将对方灭亡程度的力量的。”
我知道他并不是一个单纯喜欢破坏的人，莎布纳古用真挚的眼神如此

说道。
“喜欢战斗，但却并非为了破坏。要说是为了帮助别人，似乎也不是

这样。而且也不在意利益与地位……”
说到这里后，莎布纳古发现奥利嘉的视线中，所包含的感情变了。
就像是她脸上的微笑一样的温暖，就像是看着孩子那样的温柔，在奥

利嘉翠绿的瞳孔深处表现了出来。
“……现在还不能告诉你。但是，知道了这些的时候，莎布纳古大人

和女王陛下，都一定会打从心底里感到喜悦的吧。”
“喜悦……？”
“嗯。总而言之，一二三大人是被女王陛下，从异世界召唤来的勇者

大人啊。”
对莎布纳古而言，这还是第一次打从心底里，对女性恬静的笑容感到

害怕。
领主馆的庭院中央，有着共同使用的井。
那只是一口以滑轮与吊桶来打水，构造极其简单的垂直井。于领主馆

内工作的勤杂工们，会从那里汲水，或者当作是洗衣服的场所。
但是，现在的那里与日常平静的气氛完全不同，无论是谁都保持着沉

默，并将视线纷纷投向在场的一名男人。
“没想到……会有机会来感受一下自己削自己手指的经验。”
很有趣呢，蹲在井边的一二三嘟哝道。
从长睡中醒来的他，将被准备好的饭菜狼吞虎咽地吃下了之后，便一

边用刀柄咯噔咯噔地敲着变硬了的左手末端，一边来到了这里。
因为一二三这个突然到来的云上之人，井边打杂的下人们都慌忙地跪

下了。不过，一二三一边说着“不要在意”，一边摇着右手，然后用井

边放着的水桶，从井中打出了一整桶水。
那之后，一二三便背对着众人，开始了作业。
将左手想象成木制的义肢，一二三开始用小刀削了起来。
起初，一边“完全是在削木雕的感觉啊”这么自语着，一边将大拇指

的外侧，如剥蔬菜的皮般一点点削下。但是，削下了仅约一厘米的厚度

之后，便开始感觉到疼痛了。
把小刀放到桶里用水清洗的同时，一二三观察起了自己的左手。被削

掉的部分里，都带着会流出白色粘液的薄膜，而感觉到疼痛的地方，则

会渗出血来。
“指尖几乎都不行了，但手掌一带还没问题吗？”
一二三除了手指外，还试着削了削手掌、手背和手腕，结果那些地方

立刻就见血了。
“同精灵的那些家伙们一样吗？不过，变异的速度如此之快的理由还

不明白。”
粘液刚流出来的时候是呈粉红色的，但放到桶里洗了一下之后，就变

得雪白如练了。
看来，无论皮肉、骨头，还是血液，迟早都会被这种粘液替代而变得

硬质吗？
接着，一二三又将前臂的一部分割开了。
“嗯，这里也还没问题。”
细红的伤口裂开，不久之后便冒出了血珠，随即连成了一条红色的细

线，慢慢滴下。
确认了左手的变质情况之后，一二三将小刀放到一边，开始凝视起自

己的左手。
“虽然立刻斩掉比较好……但是就算用药也无法治好，很让人郁闷的

呢。”
虽然还剩下几个高级魔法药，但那也仅能堵住伤口，失去了的部分是

无法再生出来的。
尽管如此，只要不再进入精灵的森林，木质化也就会到此为止了。然

而，一二三用右手舀起了一滴像树液一样的白色粘液。
“即便是这样，这个究竟是什么呢？”
用右手握住了白色粘液后，虽然只有一点点，但似乎有着液体以外的

什么的感觉。
发现了什么的一二三，非常有气势地回头，将视线投向了身后的众人

那里。
“喂，谁有火，借我一下。”
“请，请用！”
接过为烧水而准备的柴火，一二三举起了左手。
“如果像我想的那样的话……”
一边听着木柴噼里啪啦的爆裂声，一二三一边注视着自己被烘烤的左

手。
“啊，果然是这样……”
从被切开的伤口中流出的白色粘液，因接触到火焰而失去了水分，最

后变成了雪白的砂一样的东西，落入了一二三的右手。
这白色的砂，正是那种构成魔王阿喀什农身体的东西。
一二三不由得翘起了嘴角。





