

作者：
第一百二十二话。
请多多关照。
正文：
“他们究竟在想些什么？”
很罕见的，依梅拉丽雅一边敲着桌子，一边说道。
传达了状况之后，便一直抿着嘴的莎布纳古，也和依梅拉丽雅一样的

一脸愤怒。
霍兰特王国国王苏普朗格鲁驾崩的消息传来的同时，莎布纳古便收到

了由阿斯匹鲁库厄塔（アスピルクエタ）伯爵所统率的贵族联合军，已

向霍兰特王国方面进军了的联络。
“同霍兰特王国间的战争已经结束了！一二三大人将瞄准着我国攻了

过来的霍兰特王太孙打倒，自那时起就已经结束了！”
依梅拉丽雅粗暴地坐到了椅子之中，抿了一口红茶后，便开始调整好

自己的呼吸。
“霍兰特王国不仅向佛卡罗尔领派出了留学生，也曾接受过阿丽莎酱

所率领的佛卡罗尔领地军的指导。而且，偏偏还是趁对方国家的国王刚

刚驾崩的现在……”
“非常严重的问题呢！”
“请不要说得像是别人的事情一样，莎布纳古桑。”
然后，依梅拉丽雅铺开手边的纸，将笔尖伸进墨水瓶里蘸了蘸。
“赞同阿斯匹鲁库厄塔伯爵的贵族……竟然有八家？”
依梅拉丽雅一边读着报告书中的贵族家名与参战人数，一边计算着其

军队规模。
看来，他们每家都动员了约五百人的士兵，再加上其带着的约士兵十

分之一左右数量的“侍从”，一起前往了国境。
对此感到头疼万分的依梅拉丽雅按住了眉间，然后用那纤细的手指按

摩着自己的额头。
“这个人数，是把领地内的士兵给全部动员了吗？”
“恐怕是这样的。其目标大概是将霍兰特王国给完全占领吧。姐夫…

…不，比罗恩伯爵大人是不可能赞同的……但由于这个人数差，应该不

会有什么作用。”
“以前第二骑士队所造成的噩梦，即将以更大的规模再现了呢。”
依梅拉丽雅听到莎布纳古的预测后，一边默默地点了点头，一边咯噔

咯噔地在纸上轻敲着笔尖。黑色的墨印，慢慢在白纸上蔓延开去。
“……这次和以往不同，与一二三大人无关呢。”
“但一二三桑知道了有战争发生的话，不会立刻赶去参战吗？”
“现在也只能乐观地期望，事情不会变成那样了吧。而且，如果以依

靠那个人的形式，将这次的事件解决了的话，相同的事情，恐怕还是会

再发生的吧。”
听到依梅拉丽雅的话后，莎布纳古感到了疑问。
“还会再次发生？”
“觉得这个报告里的名字都似曾相识，所以一直在回想着。结果，终

于想起来了。”
依梅拉丽雅从报告上抬起的双眼中，满是悲伤。
“他们是母后大人的……以前的王妃派的成员，并且经常就自母后大

人去世后，事事都与一二三大人有关的情况进行抱怨。”
虽说影响力那样的东西，他们几乎等于没有。但是，依梅拉丽雅叹了

口气。那份不满累积至今，终究还是引发了这样的事态。
“恐怕。”
放下笔后，依梅拉丽雅仰望着天花板。
“他们是企图对抗一二三大人吧。想要靠获得武勋来取回相应的发言

力吗？因为不明白我事事依赖一二三大人的原委，所以认为如果能取得

超过一二三大人的武勋的话，就能直接控制住我了吧？”
然后，准备将自己变为傀儡，或者是想要成为我的王配吗，依梅拉丽

雅说道。（王配专指女王的丈夫……看了小白脸我才知道）
“这该怎么说呢……虽然有些失礼，但真是浅薄无知啊。”
因为吃惊，莎布纳古摇了摇头道。
“正因为是浅薄无知的小利，所以才能刺激到某些贵族啊。”
“……那么，该如何处理？”
“从现在起，剥夺阿斯匹鲁库厄塔伯爵及赞同他而出兵的贵族们的爵

位。其家人也全部予以拘禁，至于处理方式则稍候再决定。主犯的阿斯

匹鲁库厄塔伯爵，还有其他参战的贵族家的当主，全部指名为我国的公

敌。通知除此以外的所有贵族，禁止窝藏上述犯人，违者按与之同罪论
处。”
“是！明白了！”
以响亮的声音将脚后跟并拢，莎布纳古以立正的姿势，向依梅拉丽雅

说道。
“莎布纳古桑，让近卫骑士队做好准备对反逆者予以追击，然后将侵

入霍兰特王国的部队收编。一切以速度为第一优先，顺便让路上的其他

贵族也率领地军加入进来吧。”
“谨遵御意。”
“另外，那个追击战将由我来亲自指挥。”
“……哈？”
毫不介意莎布纳古的困惑，依梅拉丽雅站了起来。
“因为我身为女人一事，看来还真是被相当小看了呢。所以，才会出

现做出这种行动的愚蠢之徒吧。那么，就让你们看看好了，我也是能够战斗

的。”
一定是想要让反逆的贵族们知道，他们完全错估了自己吧，莎布纳古

觉得依梅拉丽雅终于显露出了与其年龄相应的一面，因此感到了一种温

暖。
但是，这样的话是不能说出口的。
“因为我没有军服，所以就……嗯，先穿骑马服好了。那样就能在马

上进行指挥了。一切准备就绪后，便立刻整队出发。”
因为依梅拉丽雅进入了完全拉不回来、充满了干劲的状态，莎布纳古

被迫陷入了手忙脚乱地选编出精锐来构成护卫队的困境。
“……说起来。”
依梅拉丽雅似乎突然想起了什么，如此嘟哝道。
“苏普朗格鲁王的后继者纳尔格鲁大人，正在佛卡罗尔领留学中呢…

…”
因为是相当重要的事情，依梅拉丽雅把想要离开房间的莎布纳古叫住

了。
“有其他的贵族们，知道纳尔格鲁大人的所在和立场的可能性吗？”
“应该是知道的吧……这件事并没有特别保密。倒不如说，曾把家人

派遣到佛卡罗尔领留学过的贵族们，应该都知道才是。”
听完那句话后，依梅拉丽雅又向刚才的反逆者名单瞥了一眼。
“……如果是我来起事的话，对方是霍兰特王国的次任元首，最起码

也得将其幽禁起来的吧。”
莎布纳古点了点头，于是依梅拉丽雅抬起头来，继续道。
“那么，恐怕也会对一二三大人做些什么的吧。既然直接做本人的对

手非常困难的话，那么就向其亲近的某人下手……”
短短数秒，依梅拉丽雅便想通了什么，然后敲了敲桌子上的名单。
“联络米斯达桑，让他率领十名左右的骑士，立刻前往佛卡罗尔。如

果途中能够与奥利嘉桑合流的话，就对她进行护卫。既然是米斯达桑的

话，无论一二三大人还是奥利嘉桑都认识，而且处事也相对灵活，应该

能胜任这个任务的吧。”
“了解了。”
虽说如此，两人都没有担心过奥利嘉会被诱拐或者杀害什么的。只是，不太

想刺激到某些逆鳞罢了。

霍兰特王国国王苏普朗格鲁的临终，虽然谁也没有看到，但却是极为

平静的。
晚饭的时候，苏普朗格鲁享用了由留学在佛卡罗尔领的纳尔格鲁送来

的奥克索兰蒂产葡萄酒，然后带着微微醉意在侍从们的目送下，走入了

卧室。
虽然苏普朗格鲁已是行将就木的年纪，但却仍时常与心爱的宠姬一同

入睡。（@哥布爷）尽管如此，苏普朗格鲁还是比较喜欢一个人独自入

睡的。
这天，苏普朗格鲁也没有传召数名宠姬中的任何人，而是选择了一个人

入睡。
然后，便再也没有醒来。
第二天，因为来叫王起床的侍女的悲鸣，混乱在转眼间便扩散了。
情况可算糟糕透顶，王城中的最上位者故去了的现在，身为继承人的

纳尔格鲁却不在，再加上侍女的悲鸣还被出入于王城中的，民间的商人

听见了。
虽然对王的死讯进行了封锁，以防其传至城下町。但因为那名出入于

王城的商人，这个情报在转眼间便流遍了国外与王都之内。
国政工作者们为了拿回主导权，虽然在王城中拼命地工作了，但王已

驾崩的传言，还是成为了半公开的事实，开始流传于民间。
当然，从奥克索兰蒂来的潜入者们，也得到了这份资讯。
而且，因为此时不管谁都无暇顾及他们，所以奥克索兰蒂的情报工作

者们，轻而易举地将这个消息传回了王城。
“那么，烦劳阁下至此，不为其他，正是为了此时正有军队从贵国向

我国开来一事。”
失去了主人的王城中，身居政务大臣地位的，与苏普朗格鲁同年代的

老人，向被他请来的人开口道。
“我国同贵国……同阁下的主君所发生的不幸冲突，应该已借由和平

交涉而解决了才是。”
政务大臣反复表达了霍兰特王国与身为一二三领地的佛卡罗尔间的密

切关系，以至于其牵制的意图实在太过明显，但本人却没有注意到。
因为，已经没有那个余裕了。
“就像大臣先生说得一样。”
进行回答的，是担任佛卡罗尔领派往霍兰特王国的教导队队长一职的

男人，其有着一个奇怪的名字，叫作玛·卡鲁墨（マ·ルメ）。一二三

曾问过他，卡鲁墨是家名吗？但他却回答说，自己家代代都是平民，而

“玛”和“卡鲁墨”无论哪个都是名字，因此很容易让人记住。
他身上穿着一身士兵用的皮革轻铠，另外虽然在进入王城时让别人代

为保管了，但他总是会在腰间别上一把大号的长刀，以及附带锁链的镰

刀。
他的脸上满是胡茬，有着会给人以粗野印象的面容，但却能好好地观

察周围的情况并快速做出判断，所以才会被委派来担任教导部队的队长。
“正因为如此，我们的大将……远野伯爵才会派遣我们来这里的啊…

…难道发生了什么吗？”
“呜……”
被单刀直入地问了，大臣不由得咬紧了牙关。
要是在这里选错了的话，教导部队就有可能直接变为侵略部队。
“实话实说的话，我国希望阁下能说服从贵国开来的军队，来回避这

一场战争。”
“哈，说服？”
玛·卡鲁墨一边挠着自己修剪得很短的头发，一边呻吟道。
“首先啊，镇守奥克索兰蒂国境的，可是那位比罗恩伯爵。不管怎

么想，他都会按照王女，哎呀，女王陛下的意思来行动的吧。”
听了玛·卡鲁墨的话，大臣露出了稍微安心的表情。
但是，玛·卡鲁墨的话还有后续。
“啊，不过是毫无意义的行为。竟然想模仿我家的大将来取得华丽的

战果，简直就是单纯的傻瓜而已。即使想要硬来，在取得什么战果之前

就会直接完蛋的吧。”
更何况就算毫无胜算，在结果出来之前，他们也是不会放弃的吧，玛

·卡鲁墨继续道。
“那……那么，阁下……”
看到大臣那害怕的样子，玛·卡鲁墨不由得抚摸着下巴笑了。
“说服恐怕是做不到了。不过，我们可以战斗。”
从怀中掏出了一张羊皮纸，玛·卡鲁墨用右手将它抖在大臣面前。
“从比罗恩伯爵那里收到了救援的请求呢。‘为了对应给比罗恩伯爵

领，乃至奥克索兰蒂带来了麻烦的宵小之辈，特来请求援助了。’哈哈

哈，用这种说法的话，我们可没法拒绝呢。”
哎呀哎呀，服了呢。玛·卡鲁墨笑道。
“那样的。”
虽然玛·卡鲁墨仍然面带笑容，但他的双眼却射出锐利的光芒。
“我们所努力训练出的霍兰特王国的士兵们，可不是为了和这些被名

誉和欲望蒙蔽了双眼的傻瓜们，进行无聊地战斗而存在的啊。”
该死的，玛·卡鲁墨骂道，然后又恢复了平时的笑容。
“想稍微借用一下国境附近的地方呢。要是我国什么时候被攻击了的

话，也希望贵国能像这次一样，对我国伸出援手呢。不过，我们会为了不

让事情变成那样而努力的。”
目送一边说着久违的实战了呢，一边大笑着出去了的玛·卡鲁墨，大

臣不禁呆然。

“嗯，那个老爷子死了啊？”
“虽然还没有得到正式的报告，但应该没有错。因为除此之外，便没

有后续的情报了，所以我想自己是不是应该先回去一趟……”
得知了苏普朗格鲁驾崩的消息后，纳尔格鲁第一时间拜访了一二三的

领主馆。
虽然很想立刻回国，但作为来到他国进行留学的学生，没有得到当地

代表者的首肯就擅自离去，是非常不妥的。
“幸好，你从霍兰特那带来的护卫们也在，马匹和马车也有。既然如

此，那就先回去看看吧。”
本来的话，身为王位继承人的纳尔格鲁，应该具有比只是奥克索兰蒂

的一介贵族的一二三更高的地位。但现在，彼此间的态度却是完全与之

相反的。
虽然有祖国被一二三独自一人给打得落花流水的恐惧感在，但经过在

佛卡罗尔领的学习后，纳尔格鲁也有着对一二三心悦诚服的一面。
“我会为了不给大家添麻烦而努力，并且活用在这里学习到的东西，将

霍兰特王国引导向更好的道路给您看的。”
纳尔格鲁以一句“期待与您再会”的客套话结束了问候，然后离开了

佛卡罗尔领。
“真是认真的家伙，不用介意我直接回去不就好了？”
没有正确地把握到自己的影响力的一二三，将身体靠向沙发，然后尽

情地将手臂向上抬着，并且挺直脊背。
“什么啊~……维多方面也没有行动。在一切炸开锅之前，还是先静

静地等候吧。”
一边就着红茶吃着烤点心，一二三一边打着哈欠。
“太和平了，真无聊啊。但是对方不行动的话，我也没有办法……还

是先去普鲁夫拉苏的工房看看吧。”
为了让闲得难受的身体安定下来，一二三决定去为开发武器而努力着

的普鲁夫拉苏那里散散步。于是，他将刀别进腰间，悠然地走了出去。

但是，自那个傍晚起，佛卡罗尔领便开始变得喧闹了。
因为，阿丽莎以负伤了的状态，被抬进了领主馆。

作者：
感谢您的阅读。
下次也请多多关照。





