


霍兰特王国的国境附近即将爆发战斗的同时，索德兰特内也早已纷争四起。
因为失去了身为统领者的王，索德兰特的王城内不断进行着权利的斗争。朝令夕改的情况，以及乱七八糟的法令的颁布变得比比皆是。
而那些法令所唯一共通的部分，便是因兽人已几乎全部离开，而开始把劳动力的需求，以及剥削的对象变更为了一般市民。争权夺势着的贵族们，全都以各种各样的名义，为了筹备己方阵营的活动经费而一味地吸取着金钱。
当然，一般市民们也不可能老实地服从这种情况。
不满在急速地扩散着，甚至一部分的士兵也选择了离职。对士兵们来说，仅仅因为自己的出身是平民，就把自己那拼死拼活地工作才得来的工资，以种种莫名其妙的理由给一笔勾销了的现状实在无法忍受。
市民和士兵，士兵之间，士兵和骑士，市民和骑士等等，小规模的纷争和冲突，到处而频繁地发生着。

“那么，到底怎么样了？”
负责看家的海伦，来看望了正精疲力竭地倒在桌子上的勒尼。
“嗯~……”
勒尼咕噜咕噜地把脸转向侧面，张开了看起来很困似的双眼。
“想到这里来的人们都收容了，进攻的士兵们被精灵桑的魔法击退，以上。”
“以上是什么鬼啦，你啊……”
“但是，也没有什么别的可说的了啊。耿古桑他们还叹息着这次完全没有活跃的机会，对方明明还是新人，却立刻就派上了大用场。”
以勒尼为首，海伦等人谁都没有发现，一些兽人们为了确保自己居住的场所，正静静地扩大着贫民窟的范围。
而且，索德兰特中属于人类居住地的市区，同原贫民窟的其他种族居住区中的人口，已经发生了逆转。但无论人类，还是兽人方面都是各自统计各自的人口，所以谁都没有注意到这点。
“我也快点成为魔法师就好了，那个超级帅啊！”
“啊！”
“怎么了，海伦？”
“出来了，风魔法！”
不经意间，随意地摆弄着法杖的海伦，在想着要向枕在桌子上毛球一般的勒尼的脑袋吹去微风的时候，就自然而然地放了出来。
“怎，怎么做到的……？”
“我也不清楚啊。”
但总之就是放出来了，海伦吹向勒尼脸上的风，让勒尼一边发出小小的悲鸣，一边摇晃着头发。
“太狡猾了！我也想要使用魔法！”
“哇，哇！等等，住，住手！”
海伦被勒尼扑倒，两人一起在地板上滚着的时候，扎恩卡进来了。
“呀咧呀咧，真是有精神啊。”
“啊，扎恩卡桑！”
将海伦的头发啪嚓啪嚓地揉弄了之后，觉得稍微舒爽了的勒尼，向扎恩卡笑道。但她并不知道，自己的发型也已变成了非常糟糕的样子。
“怎么了吗？”
“不，只是有点事想和你商量，不过不是我。”
在扎恩卡的催促下，精灵的普婕、片耳的兔兽人女性，以及虎兽人的少年玛鲁法斯走了进来。
真是稀奇的组合呢，勒尼和海伦一边整理着自己的头发， 一边听着兔兽人的女性用非常为难的口气所说出的话。
“那，那个……我们想要获得离开这个城市的许可……”
“离开吗？虽然并不需要什么许可，但是为什么？荒野之中非常危险的哦？”
勒尼侧过头不解地问着，片耳的兔兽人的女性红着脸垂下了视线。
扎恩卡咯咯地笑了出来。
“想去见一二三先生。虽然不能说是什么好男人，但却让人无法置之不理。”
真是年轻啊，扎恩卡笑道。兔兽人女性不由得将身体缩得更小了。
“我也会陪同的。和一二三先生见面后，有想要询问的事情，而且他也…”
在普婕的催促下，玛鲁法斯点了点头。
“我也想去，想要去见间那个人。从兔兽人的姐姐那里听说了，他是个对兽人没有偏见，而且很强的人。所以想请求他来锻炼我。毕竟，自己还是无法使用魔法……”
从玛鲁法斯的口中说出了，兔兽人所告诉他的一二三的形象。那也太过美化了吧，海伦不由得小声嘟哝道。
“是这样啊，那很好啊，不过你究竟喜欢一二三桑哪里？”
对于勒尼满怀兴趣的追问，普婕因为觉得一二三实在太过可怕，而完全无法理解兔兽人的心意。因此，好好加油吧，在心中暗暗想到，便没有再参和下去。
于是，由扎恩卡诱导，勒尼主攻，兔兽人吞吞吐吐回应的问答会开始了。
热烈地讨论了起来的女性阵容旁边，玛鲁法斯独自鼓励着即将离开妹妹，一个人踏上旅途的自己。
“虽然讨厌人类，但这样下去的话，是赢不了那家伙的……”
少年心中燃烧着的仇恨，从未消失。

“敌军来了！就像预定那样，在姆斯特尔获得了补给，现在正朝着这边进军中。数量超过五百！”
为了将玛·卡鲁墨的提案传达给比罗恩伯爵而一度返回的传令兵，再次策马赶到了霍兰特王国的国境附近。
“辛苦了，多亏你快速地往返于这里和姆斯特尔之间，我们才能及时地获得情报。不过，你还是快点离开的好，毕竟这里马上就要成为战场了。”
“不，我就留在这里。我有着报告战况的任务。”
“是吗，那就有劳你了。”
玛·卡鲁墨向部下传达了战斗即将开始，而陆续地发布了指令。
“从这里开始，还请下马步行。”
“步行，吗？”
“啊，有着一点小机关就是了。”
也不是自夸就是了，不过是从我家的领主大人那学来的。玛·卡鲁墨一边咯咯地笑着，一边同部下们一起开始了投枪器的安装。
“这就是在与维多的战争中大为活跃的投枪器吗？还是第一次看到实物。”
“活跃啊，实际上只是因为领主大人一个人在胡乱闹腾罢了。”
“但是，只有五台没问题吗？”
传令兵无法掩饰自己的不安，而玛·卡鲁墨则轻巧地回答了。
“不要紧，虽说五台就想打败五百人是不可能的。”
“那，那么……”
“这些只是诱饵，开个几枪就会放弃掉的。”
准备完成后，玛·卡鲁墨下令各自开始休息。
“那么，我们来吃午饭吧。”
说完后，玛·卡鲁墨便坐到了地上，一边吃着从霍兰特王国的街上买来的面包，一边喝着水壶中的水。
传令兵环顾四周后，发现大家几乎都在吃着午饭，其中甚至还有开始睡起午觉的豪迈者。
即将开始以命相搏的战斗的紧张感，无论哪里都看不到。
“大家都非常沉着啊。”
于是，传令兵也找了块合适的石头坐了下来，将腰间的水壶解下后递至嘴边。
“这是领主大人的教诲。虽然不是很明白，但据说战斗只是日常的延长，照常吃、照常睡，然后理所当然地杀戮就好了。”
真是奇怪的理论呢，玛·卡鲁墨笑道，然后吃掉了涂着满满黄油的面包，躺倒在了地上。
“但是，照着做的话，却实际上存活了下来，所以只能认同了。这可是那位著名的细剑骑士大人的教诲哦。”
“说得是呢……毕竟，远野伯爵大人和佛卡罗尔领地军的各位，都是为了这个国家而战斗着的啊。”
“啊，那是错误的。”
“唉？”
一边搔着肚子，一边坐了起来的玛·卡鲁墨，将视线转向传令兵。
“因为领主大人曾问过我‘为了谁而战斗，这是我最讨厌的。啊，你怎么看？’”
玛·卡鲁墨抬头仰望天空。
那里只有一点点的云彩，炎热的阳光毫无阻碍地直射地面。
“我也是这么觉得的。为了别人的牺牲生命，因此死了的话，那个人也不会高兴的。”
“啊……”
“无法理解吗？我不擅长这样的说明啊。也就是说，你拼命地为谁而战，结果死了。如果那个谁真的是值得你为之如此的存在的话，他一定不会因为你的死而高兴的。”
因为玛·卡鲁墨的话，传令兵挽起胳膊，开始思考。
“但是，我们一直是为了守护谁而进行战斗的。所以，就算因此而死了的话，也不需要……”
“没办法呢，其实我也不明白究竟孰是孰非。”
玛·卡鲁墨重新躺下，然后翻了个身，将脸转了过去。
“只是啊，我觉得反正都要战斗的话，为了自己而战斗的人，反而更加健全些。”
“那么，你又是为了什么而战斗的呢？”
“那当然，是为了得到阿丽莎长官的褒奖啊！”
说完后，玛·卡鲁墨便将耳朵紧贴地面，闭上了眼睛。
“来了。”
因为站起来了的玛·卡鲁墨的一句话，悠闲的气氛便一口气紧张了起来。
“马蹄声逐渐靠近，数量很多。”
传令兵咽下了至今为止，最大的一口唾沫。

“再待一阵子不好吗？”
“不了，没有那样的必要。”
虽然阿丽莎挽留了，但一二三并没有在意的样子，开始把衣服与预备的武器一一存入暗魔法的收纳，做好了旅行的准备。
“但是，奥利嘉姐会为了和一二三哥见面而赶回来的啊？”
“那等她回来了，你就帮我转告她吧。我马上就会回来的。”
“……我明白了。我也会一起等着你的。”
“嗯。”
同阿丽莎一起在自己的房间里，吃完了早饭的一二三，说着要出发去打倒人型魔物。阿丽莎为了避免奥利嘉因悲伤过度而暴走，对一二三进行了劝阻，但完全没有作用。
既然出现了明确的猎物，一二三就不会再停留在这里。同预想中的一样。
“昨晚想了一夜，那果然就是在王城中的那个骑士哦。虽然不知道为什么会变成那个样子。”
阿丽莎的身体还没有完全复原。
虽然没有对任何人说，但对战斗感到有些害怕了。
现在也是，减少了参加训练的时间，而增加了和一二三待在一起的时间。老实说，和一二三待在一起的话，就会变得放心起来。
“但是，他不记得我的事情了。只是不记得的话还好说，语言也完全不通。”
一二三大概是准备完毕了，开始喝起从魔人族城市带回来的咖啡。
“原来如此。毕竟是能将阿丽莎打倒的家伙，如果还有理智的话，应该能更让我享受一下吧……还是说，和笨蛋战斗起来更好？”
阿丽莎一边啪啦啪啦地把沙拉扒入口中，一边发出了疑问。
“呐？一二三哥的话，想要制造很多战争吗？”
“能大量地杀人虽然是很好。但是，对方是普通士兵的话，已经厌倦了。如果兽人族或魔人族攻过来的话，我也就能好好享受一下了。”
一二三一边闻着咖啡的香味，一边一脸享受地摇了摇头。
“那是什么饮料啊？”
“好像是叫作咖啡的东西。”
“给我一点尝尝……呃，啊！”
接过一二三的杯子，递到嘴边后，阿丽莎因为那个咖啡的苦味而皱起了眉头。一二三这才像是想起了什么一般，从暗魔法的收纳中取出了什么。
“差点忘记了。”
一二三取出短刀，向阿丽莎扔了过去。
“啊，我的短刀！”
那是一把厚度仅相当于一层薄薄内衣的，精心改造出的短刀。
按住焦躁，完成了一二三的每一个细小要求的普鲁夫拉苏的力作。
“那把武器因为厚度的问题，砍过人后很容易疲劳，所以要学会自己修理。”
“啊……嗯！”
用双手紧紧地抱住了短刀的阿丽莎，决定趁一二三不在的时候，要好好地锻炼自己。
“那么，看家就拜托你了。”
“嗯，一路顺风！”
十五分钟之后，阿丽莎这才发现，自己必须去担当迎接奥利嘉的角色，不由得连肠子都悔青了。

作者：
感谢您的阅读。
下次更新预定为后天。





