在黎明結束前，霍蘭特的士兵們在沒有碰到一二三的威脅的情況下，混亂地持續往國境方向的首都逃咆。

姑且向其他士兵說了"向首都報告"並向上級傳達口信後便逃出來了，沒有收到命令，嚴格來說會被視為逃跑。

然而，逃跑的本人們並不在路上。

趁著混亂，跟剛才所說的理由一樣，一輛馬車以強勁的氣勢飛奔出街道。

在那裏見證著的一二三，在火災的時候從廄舍抓了一頭軍馬，從不能目測的距離追趕馬車。

沒有安上馬具，右腳的腳背在左膝上半跏似的的樣子，靈巧地平衡著。

"太晚了" (一二三)

無論如果馬車與單騎的速度是不同的。

對不知不覺快要趕上的節奏感到麻煩起來的一二三，在馬車上的士兵們野營的期間趕過了。

因為是眼熟的道路，預料到他們正前往首都方向，決定搶先一步。

"反正要說的話，上面的傢伙更好吧" (一二三)

這是靠直覺選出來的馬，不過，好像選對了。鹿毛的駿馬能發揮極好的腳力，三天後便到達可以看到首都的地方了。

靠近鄰近的村莊的一二三，把錢交付給那裏的農夫，把馬寄放在那裏。

就這樣借了農夫使用的小屋橫躺著，等待夜晚到來。


在霍蘭特的首都阿多拉美路古。

現在是正當的主人不在的國家，宰相庫澤姆對城內勢力的掌握造成的混亂好像沒有對民眾及下級士兵們產生影響，城鎮比較平靜。

當然，與奧斯庫蘭特的對立使民眾抱有不安，庫澤姆發表了"被奧斯庫蘭特囚禁"的繼任者納爾格魯的情況，城鎮的取締及警備的士兵們的身影也多了，首都的入口也戒備森嚴。

但是，他們感覺到最嚴重的是，一二三"冷漠"的那一句。

大約有數十人左右持槍站在封閉的門前，是偏離國境的疏忽大意嗎，能看到數名左右的哨兵毫無幹勁地晃蕩著。

乘夜接近的一二三的身影，沒有人能注意到，輕快地攀上圍牆入侵了，任何人都沒有被責難。

繼國境的霍蘭特士兵們，即使是首都這種程度的監視體制也這樣使一二三再次生氣，儘管如此還是抑制住腳步聲安靜地以城堡作為目標。

"在以前來的時候，把士兵殺了數回。挺快樂的。王子和那個傢伙也是以這樣的方式進行的。但是，老是做同樣的事情也很無聊" (一二三)

在口中嘟噥說道，一二三的身影與建築物的陰影混在一起，往城堡的方向像消失了一樣。




帶著碧妮們的瓦伊亞的先遣部隊，到達了依梅拉麗雅在等待著的防禦陣地時，正好是一二三在首都附近的村莊託付馬匹的時候。

太陽開始落下了，一片沉悶的雲彩在天空中變薄，更落下小雨。

"騎士瓦伊亞，現在到達了" (瓦伊亞)

在依梅拉麗雅的帳篷，看到前來報告而到訪的瓦伊亞被雨打濕，待女悄悄地把布巾遞上去。

"瓦伊亞，緊急的到來辛苦你了" (依梅拉麗雅)

"一切都是為了陛下。讚美和慰勞希望在取得戰果後再領受" (瓦伊亞)

看到瓦伊亞以看上去滑稽的樣子誇張的誠惶誠恐著，依梅拉麗雅理解到這是為了解除處身於戰場上的緊張。偷偷地笑了，然後招待到沙發去。

還在第二騎士隊的時候還是一本正經的像穿了嚴肅的衣服一樣，但在佛卡羅爾進修及結婚後，整個人都變得圓滑了，想起了莎布納古曾這樣說道。

當看著他的時候，瓦伊亞站著不坐。

"有什麼問題嗎?" (依梅拉麗雅)

"其實，和我同行的人們..." (瓦伊亞)

"同行?" (依梅拉麗雅)

"嗯，因為是遠野伯的相識，說了想與他會面的話，我從佛卡羅爾的文官帕莉優承擔了這件事。那些同行者有點特殊，因此有想向陛下介紹一次的愚見" (瓦伊亞)

依梅拉麗雅正在考慮，瓦伊亞應該不會帶可疑的人來。

"那他們在哪裏?" (依梅拉麗雅)

"現在在與莎布納古隊長對話" (瓦伊亞)

莎布納古判斷沒有問題便不要緊了，依梅拉麗雅打算讓莎布納古一同帶來，讓侍女聯絡去了。

"王都的情況怎樣嗎?" (依梅拉麗雅)

"沒有特別的問題。關於治安方面，也拜托了米達斯先生了，沒有問題的。維西方面，好像也沒有特別的行動" (瓦伊亞)

硬要說維西"方面"的話，佛卡羅爾也包含在內。

"陛下。這次的戰力補強，是因為霍蘭特有什麼行動嗎?" (瓦伊亞)

對不安地說道的瓦伊亞，依梅拉麗雅輕輕地笑出來了。

"行動，是由我們發起。詳情會在下一次軍事會議的時候說明" (依梅拉麗雅)

"我是莎布納古。那個，客人嗎?已經帶來了" (莎布納古)

從帳篷外面，傳來了莎布納古的聲音，不過，口食的壞習慣使依梅拉麗雅皺著眉。

"請進來吧" (依梅拉麗雅)

"失禮了" (莎布納古)

最初入來的是莎布納古。

然後，看到後面的四人後，依梅拉麗雅絕句了。

"陛下。這是從荒野為了見遠野伯而來的各位" (莎布納古)

"我是精靈的普塞" (普塞)

"我是碧妮" (碧妮)

"我叫作狄古" (狄古)

"我是瑪，瑪魯法斯!" (瑪魯法斯)

"...陛下?" (莎布納古)

"...哈!" (依梅拉麗雅)

看到獸人們而張開口的依梅拉麗雅，因莎布納古的呼叫才醒過來，用手帕雅緻地拭擦嘴邊。

"我是奧斯庫蘭特王國的女王，依梅拉麗雅。據說是從荒野而來的長途旅程。精靈和獸人都是第一次見，不過，語言能明白嗎?" (依梅拉麗雅)

互相看著彼此的臉，普塞向前邁進了一步。

"女王大人。我們也使用著同樣的語言。對話是沒有問題的" (普塞)

"原來如此。那麼，妳們是為了與一二三大人會面而來，不過..." (依梅拉麗雅)

在問了幾個問題後，依梅拉麗雅為普塞們安排了男女分開的帳篷，做好讓她們在陣地等待一二三的準備。

對熱情的待遇表示感謝的普塞們被嚮導的侍女們帶出去了，依梅拉麗雅捂住眉間把背靠在沙發上。

"...一二三大人到底在荒野做了什麼?怎麼說被獸人族的女性追到這裏什麼的" (依梅拉麗雅)

深深地嘆了口氣，喝著變冷了的紅茶。

"不管怎樣，奧莉嘉小姐不在真是得救了。莎布納古，在一二三大人回來之前，拜托不要讓她們與奧莉嘉小姐接觸" (依梅拉麗雅)

"那樣不是考慮過多了嗎?同樣對一二三寄予感情的人，關係不是會變得更好..." (莎布納古)

"莎布納古，太天真了" (依梅拉麗雅)

一反常態的尖銳視線刺往莎布納古。

"剛才的兔獸人...碧妮小姐光是待在身邊，這也是件令人敬佩的事，但是，你認為奧莉嘉小姐會允許嗎?" (依梅拉麗雅)

"嗚..." (莎布納古)

"而且在她們之間爭執起來時，莎布納古能圓滑地使她們平服下來嗎?" (依梅拉麗雅)

"不，不是已經超過了我的能力的任務嗎" (莎布納古)

依梅拉麗雅的視線，從莎布納古轉移到瓦伊亞。

"我也不知怎樣處理這種情況" (瓦伊亞)

聽到兩個大人軟弱的回答，依梅拉麗雅為此深深地嘆了口氣。

"一般被認為是過往的敵人的獸人族，與能操縱強大魔法有所關聯的精靈。那個本身是非常好的事。與她們聯繫友誼，對奧斯庫蘭特有很多好處。"

所以，依梅拉麗雅相隔了呼吸一口氣的時間。

"多餘的糾紛應極力避免。在一二三大人面前，奧莉嘉小姐也會老實起來。阿莉莎，也在事前充分拜托吧" (依梅拉麗雅)

"明白了" (莎布納古/瓦伊亞)

對統一發言的兩人，依梅拉麗雅宣告了另一件事。

"我將會在本隊到達前說明我所策劃的作戰。一同吃晚飯吧。兩位和阿麗莎。也招待剛才的獸人們吧。說明現狀後，決定是留在這裏嗎，或是在姆斯庫特逗留嗎" (依梅拉麗雅)

預計支援的本隊的到達最早也需要兩天時間。也有必要向與本隊一起到來的納爾格魯進行說明，不過，基本上即使有威脅也打算推進這個作戰。

全部，都是為了作為女王挺起胸膛與一二三對峙。



"你..." (士兵)

在作為護衛的士兵把什麼說完之前，一二三一揮便用刀鋒把其氣管稍微切斷，在空氣中漏出的聲音與魂魄一起消失時身體便倒下了。

"就是那個。我是來這裏訴說不滿的" (一二三)

把刀身放下，一二三站在坐在書桌前的霍蘭特宰相面前。

"你，你是誰..." (庫澤姆)

"佛卡羅爾的主人，一二三。殺了那個王子的男人哦" (一二三)

"什麼..." (庫澤姆)

汗流浹背的發青的庫澤姆，從上到下仔細地看著站在眼前的男人。

庫澤姆自身，並沒有見過一二三，不過關於在城內的騷動和一二三這個人物也是知道的。

"愚蠢呢。隻身到這裏..." (庫澤姆)

"是那樣哦，那麼" (一二三)

一二三，現在用手指著自己殺害的士兵的屍體。

"即使如此，也太粗心了。進入國家，誰入城鎮，進入城堡也太容易了，都快要打呵欠了。人類只是晃蕩走著，對其他什麼警戒也沒有。不要告訴是讓我進來的" (一二三)

作為例子，一二三從闇魔法收納把照明的魔道具取出來了。

"我除了闇魔法，其他都不能使用，不過，霍蘭特的魔法研究是前進著的吧?聽說這盏燈也是霍蘭特製造的。然後，入侵者的感知之類，發現敵人後向全員發出警報之類，各式各樣的" (一二三)

"嗚，但是，那是由非戰鬥向的民間商人們所開發的...噗!?" (庫澤姆)

在開始辯解的時候，一二三把刀刺在地板上並一巴掌打在庫澤姆的臉上。

視野搖晃著，庫澤姆瞬間被強行返回的，一二三將臉靠近。

"你，認為戰鬥向便是攻擊手段嗎?" (一二三)

把刀拔出來，能看到那個刃紋伸到了庫澤姆的眼前。

刃朝向下，握著的手也是左手，一二三只是打算威嚇一下，沒有考慮過會受到庫澤姆以外的威脅。刀身發出神秘的光芒，自己的喉嚨會在什麼時候會像護衛一樣被切開。

"武器要成為好武器。需要以剝奪人的性命作為拋光，將那個美麗昇華" (一二三)

把刀舉起，再收納好。

"不過，這並不意味著可以通過強大的攻擊來取得勝利。我們只是面向對方，什麼都不做。無論武器有多強，無法使用它的話，也沒有任何意義" (一二三)

一二三用手指著掛在屍體的腰下的劍。對不認識的入侵者，打算以出聲確認，劍柄都還沒有觸碰到。

"在，在說什麼" (庫澤姆)

"還不明白嗎?" (一二三)

遠離庫澤姆前方，一二三從腰間取下刀，撲通地卸下腰坐在沙發上。

"能夠使用魔法。好不容易才生於這個世界。使用土魔法能製作完美的陷阱，使用風魔法能擴大監視的範圍。使用火魔法能不使用道具便升起狼煙。光是考慮一下，便有這麼多用途了" (一二三)

"你，說了奧斯庫蘭特的軍隊會往這裏前進嗎" (庫澤姆)

"不?" (一二三)

一二三笑著地搖搖頭，庫澤姆把汗擦去地看著。

"想到了奧斯庫蘭特稍微有利過頭了。霍蘭特好像也稍微製作了大玩具出來，不過，只有那個是不行的。我派出的教導部隊所傳授的技術，也只有模仿表面的部份" (一二三)

在那裏，一二三碰一聲的敲著刀鞘。

"所以我決定給予關於霍蘭特持有的魔法的各種提示" (一二三)

"這，這不是利敵行為嗎!到底在考慮什麼!?" (庫澤姆)

"笨蛋的話呢。現在的你們也成不了敵人。所以這不算是利敵行為哦" (一二三)

"詭，詭辯" (庫澤姆)

"這是詭辯嗎。知道嗎?詭辯是軟弱的傢伙用來彌補的，不過，作為強者貫徹一切的我會使用嗎" (一二三)

"所以，要怎樣做" (庫澤姆)

已經難以用言語平定這個場合，庫澤姆向一二三問道。

"國境已經因奧斯庫蘭特的攻擊而崩潰了，一邊奪還一邊防禦吧，向你傳授我所考慮的魔法技術吧。我的屬性因為是闇，所以只有理論。不過，趕快把魔法使招來擔當研究人員吧。已經沒有悠閒的時間。因為奧斯庫蘭特的魔手，馬上便會迫近這裏" (一二三)

一邊說著，一二三鳴響了在沙發前的矮身桌子上的鈴。

馬上有侍女進入室內。

"在呼喚...嘻!?" (侍女)

往下垂下頭的侍女，發現士兵的屍體後發出了悲鳴。

"紅茶拜托了。還有其他東西想要" (一二三)

一二三對害怕的侍女要求道。

對不知道的人物的話，侍女為了尋求協助而看向庫澤姆。

"...像所說的那樣，準備好。還有，能叫城內的魔法研究員來嗎?" (庫澤姆)

"明，我明白了" (侍女)

在侍女逃跑一樣的離開室內後，一二三看著庫澤姆的眼睛。

那個表情，能清清楚楚的看到愉悅。

"努力吧。依梅拉麗雅是外行人，不過，佛卡羅爾的士兵是很強的。你最終想做什麼我並不知道，但是為了讓你的夢想成真，在這裏好好努力吧" (一二三)

站起來的一二三，拍了拍庫澤姆的肩膀。

"讓我們辦一場有很多人會死，真正的戰爭。好嗎?" (一二三)

庫澤姆顫動不斷，無法回答。

(完)
