ちょっと短いです。
暴走③、のその後です。

三章までのつなぎと思ってカンベンしてください（笑


════════════════════

森の闇に溶け込むように去っていく後ろ姿が、月の女神の最期を見ているようだった。
いや、そんな哀しくも幻想的なものではない。
奧菲亞にとって、歴史の影に何度も見た背中だった。
国の権威のためだけに踏み躙られ、国に背を向けた者。
耐えがたい理不尽を受け、人に背を向けた者。
四五〇年も生きていれば、見慣れてしまうほどに見た背中。
そして奧菲亞とて、苦い思いの一つや二つあった。
それを思い出し、奧菲亞は天を仰ぎそうになるが、蔵人の背から目を逸らすわけにはいかなかった。この背中の原因の一端は、やむを得ないとはいえ自分にもあるのだから。
奧菲亞だけでなく、阿卡麗、馬克西姆、アオイも森に消えていった蔵人の背中を見つめていた。
馬克西姆は奧歯を噛締め、阿卡麗は泣きそうな顔をして、アオイは無力な己を悔やんでいた。

「──さあ、颯人。早く治療させてください。傷を塞いで、痛みを緩和しているだけなのですから」

なんともいえない表情で呆然と蔵人の背を見ているしかなかった颯人に愛麗絲が駆け寄る。
しかし颯人は愛麗絲を見ず、奧菲亞たちに顔を向ける。

「⋯⋯俺は、監獄に行く。孤と艾莉卡にも約束は守らせる」

それを聞いた孤、艾莉卡はしょぼんとしているが、反對することはなかった。

「もう遅いと思いますよ」
「⋯⋯遅い？」

ええ、貴方にとって取るに足らぬ相手なのかもしれませんが、一人の人間を完全に敵にしてしまった。
奧菲亞は感傷的になって、そう言ってしまいそうになるのをなんとか自制した。
あえてこの勇者に警告してやる必要もない。

「もう去ってしまいましたから。償いの機会とは、當たり前のようにあるものではありません。私もまた、人のことはいえないのですがね」

奧菲亞の言葉に、颯人はそれ以上何を言えばいいかわからなくなった。

「⋯⋯さて、各国の使者もいます。後始末が大変ですよ。──そして、愛麗絲・金斯頓」

颯人の後ろにいた愛麗絲は、奧菲亞をキッと睨んでいた。

「貴女には失望しました」
「⋯⋯ふんっ、貴女に失望された──」
「陛下にはきっちりと話をしておきます」
「なっ、何を話すというのです。あの男のことをばらされて困るのは──」
「──それ以上、余計なことは口にしないほうがいいでしょう」

奧菲亞はもう微笑んではいなかった。
幼いとはいえ、この王女にも少しはものを考えてもらわねばならない。

「クランドさんのことを言わずとも、貴女の所業を伝えるのは難しくありません。召喚のこともありますし、普段の行いが惡すぎましたね。厳しく罰して⋯⋯いえ、うちで預かることにしましょう」
「い、いやですわ。私は颯人と──」
「一原さんは監獄に行きますからね。さすがに王族が監獄に行くことは許されないでしょう」
「は、颯人が監獄に行く必要なんてっ」

愛麗絲は縋るように颯人を見上げるが、颯人は首を横に振った。
そ、そんなと言いながら、愛麗絲は崩れ落ちるように膝をつく。

「陛下には、貴女の花嫁修業ということで承知してもらいます」

それからは二日間、奧菲亞は事態の収拾に動いた。
各国の使者たちには、あの落雷は殘っていた怪物を颯人の隊伍が発見し戰闘になり、それに氣づいた颯人が仲間の元に駆け付けたということにした。
颯人たちもそれを否定しなかった。
颯人の評判がまた一段と上がったが、颯人自身は終始渋い顔をしていたという。
そして奧菲亞は加護のない勇者である蔵人のことは完全に秘匿し、流民であったクランドという人物があたかも以前から艾利普斯で生きていたように情報を操作した。
とはいっても大国はともかく、小さな国ではそれほど正確に人民が国家によって把握されているわけではない。少し細工をすれば、協会の情報から蔵人が召喚者であると知られることはないだろう。
奧菲亞は各国の使者が全員帰路につくと颯人たち『曉の翼』とともに『月之女神的隨從』を連れ、亞羅巴姆の旧王都に向かった。
事前に公會を通じて連絡しておいたとはいえ、奧菲亞の提案を亞羅巴姆の王はあっさりと承諾した。
末っ子の第三王女として我儘を許しすぎたという自覚が亞羅巴姆の王にもあったらしい。
むしろ王のほうが愛麗絲をよろしく頼むと頭を下げたという。
奧菲亞は微笑み、愛麗絲は力なくへたり込んだという。
そのあと愛麗絲は颯人と艾莉卡の監獄入り、孤の永久監獄入りを見届け、奧菲亞のいび⋯⋯花嫁修業を受けることになった。
一切の魔法の使用・接触を禁じる。
その奧菲亞の一言に、愛麗絲は食ってかかる。

「この愛麗絲・金斯頓に──」
「貴女はただの愛麗絲です」
「だから──」
「貴女は、ただの、愛麗絲です」

奧菲亞の無言の圧力に、愛麗絲は反論することができなかった。
ぷいとそっぽを向く愛麗絲を見て、奧菲亞がいう。

「貴女は、花嫁になる氣はないのですか？」

愛麗絲はこの化石のようなエルフの言葉が最初理解できなかった。
しかし、その言葉を反芻する内に、一つのことに思い至る。
颯人のお嫁さんになる。
それが愛麗絲のやる氣を起こした。

「し、仕方ないですわ。颯人が出てくるまで、そ、その花嫁修業とやらをやってみせましょう。ええ、この愛麗絲・金斯頓に不可能はありません」

それから愛麗絲は魔法技術を一切學ぶ機会などなく、『月之女神的隨從』の下っ端として炊事洗濯、野営の支度などを奧菲亞に仕込まれていった。
あとで愛麗絲がこの時のことを聞かれると、數秒ほど身体を硬直させたが、表情を変えることなく何も語らなかった。
しかし手だけはぷるぷると小刻みに震えていたという。


馬克西姆は宣言通り、『白槍』の隊長を辞めた。
引き止めなども勿論あったが、それと同じくらい馬克西姆を嫌っている者もおり、馬克西姆の除隊は割りとスムーズにいったといってよかった。
ただその馬克西姆を追うように副隊長を含めた四人の高ランクハンターが『白槍』を辞め、馬克西姆と隊伍を組むことになったのは艾魯洛德里亞納王国にとって誤算だった。
艾魯洛德里亞納のハンター統括部門は頭を抱えた。
腕のいい高ランクハンターはおいそれと見つからないのだ。
さらに各国から勇者である阿卡麗を切り捨てようとした行為を責められた。特に勇者を派遣した亞羅巴姆からは強く責められ、他の勇者を引き上げることも仄めかしてきた。
自業自得とはいえ、艾魯洛德里亞納聯合王國はしばらく国際社会での影響力を減じたという。
そのあまりの惡影響に中央議会はようやく調査に乗り出した。
遅ればせながら大棘地蜘蛛との戰いで生き殘ったハンターたちを尋問した。
裁判では狂言、勇者襲撃による殺人教唆、国際審問妨害等が確定し、ザウル・多米托魯・布拉格は終身刑となり、艾魯洛德里亞納で最も質の惡い監獄に送られることになった。
議会も當初の決定を覆し、布拉格家の名誉貴族としての称号を剥奪し、布拉格家には勇者である阿卡麗・藤城に對して百万諾頓の賠償を命じた。
異例のことであった。
當初は多魯加爾の反発をおそれ、原因であったザウルは布拉格家から追放されて存在しなかったことになり、布拉格家の當主は引退、長男が當主になるという決定であった。
ザウルはともかくとして、この類の事案としては名誉貴族位が剥奪されることは今までなかった。
艾魯洛德里亞納聯合王國としては、国際社会、いや亞羅巴姆に對して明確な処分を示す必要があった。
しかし當然、多魯加爾は反発する。
多魯加爾の反発により、艾魯洛德里亞納聯合王國は混迷の度合いを深めていくことになった。


森に消えていく蔵人の背が瞼の裏に焼きついて、離れなかった。
阿卡麗は蔵人にもらった絵を、宿のベッドに腰かけながら見つめていた。
彼はヒーローじゃない。
かといって、惡党ともいえない。
カテゴリーとしては、自分と同じく普通なのだ。
それだけに、蔵人が傷だらけに見えた。
加護を盜まれ、召喚者には無視され、流民であるためにこの世界の人たちからも疎まれる。
それでもなお、生きねばならないのだ。
生きたいのだ。
一歩間違えば、阿卡麗も蔵人と同じような立場になったかもしれない。
事實の審判を受けられなければ、犯罪者として追われていたかもしれない。
勇者は酷く不安定な立場にある。
だから、召喚直後から蔵人の存在をなかったことにして、颯人の醜聞を公にしなかった。
生きるために。
生きていくために。
だが、もうそれに甘えていられない。
いつか蔵人の存在が明らかになる、かもしれない。
それを利用されれば、勇者は一枚岩ではいられないかもしれない。
今のところほとんどの勇者は、艾利普斯に順応しながら帰還手段を探す、颯人の『曉の翼』を中心とした最大派閥に従っている。
しかし、その颯人に反発する者、召喚した亞羅巴姆を憎む者、何を犠牲にしても帰還を望む者、他国に帰属を求める者、成り上がりを狙う野心家などがいるのは否定できない事實だった。
同じ召喚者と争いたくはなかったが、そうも言っていられない。
それが、今回のことで嫌というほど思い知らされた。
しっかりと生きていかなければならない。
阿卡麗は絵を仕舞い、奧菲亞にもらった深緑のローブに腕を通す。
その上から『白槍』の紋章を削った白い胸甲板を着込み、冰戰士の棍棒と荷物を背負う。
そして阿卡麗は宿の部屋から出た。

『月之女神的隨從』として、生きていく。
そんな決意を胸に、奧菲亞の待つ階下に向かった。


颯人は亞羅巴姆の監獄にいた。
艾莉卡も同じ場所にある女子監獄に収監されている。
快適ではなかった。
それでも他の囚人に比べて待遇が良いのだから、文句などいえるはずもない。
自分から監獄に入ったのだからなおさらだ。
そのことで他の囚人と諍いになったが、殴り合いを制すると驚くほど大人しくなった。
意外といい奴もいた。
尻を熱い目でじっと見つめてくる奴には辟易したが。
片方が潰れたとはいえ、そんな趣味はない。
今日も強制勞働を終えて、監房に戻ろうとすると監守が面会だと言った。
またか、と思いつつも断るわけにもいかず、監守のあとをついていく颯人。
貴族などが用いる特別な面会室のソファーには、左目に大きな傷のある將軍がでんと座っていた。
監守は颯人を通すと、キビキビとした動作で將軍に一礼して退室していった。

「またか、隨分と暇なんだな」
「そう邪險にするな。居心地はどうだ？」
「まあ、それほど惡いものじゃないな。飯がマズイのだけはいただけないがな」
「ハッハッハッ、相変わらずだな」
「で、何の用だ。俺はまだここから出る氣はないぞ」

將軍は笑いを引っ込める。

「いや、出てもらうぞ」
「──あん？」

颯人は將軍を睨みつけるが、意外なことに將軍は深々と頭を下げた。

「阿古溫魯で魔獸の暴走が起こる恐れがある」
「魔獸の暴走くらいで──」
「──同時多発的な魔獸の暴走の兆候に、いくつかの遺跡から『キング』が出たというは報告もある」

そんな話は聞いたこともないし、歴史上もなかったはずだと颯人は考え込む。

『キング』とは遺跡自体が蟲毒の器となり、そこで生き殘った魔物のことだ。『キング』は強力な統率者となって遺跡から這い出て、周圍の魔獸などを従えながら群れを大きくしていく。
ことさら人のコミュニティを襲うわけではないが、進む先にコミュニティがあれば避けることはない。まるで人のように統率された群れは街一つを容易に蹂躙した。
ただ外部からの遺跡の出入りが多いほど『キング』は生まれ辛くなり、完全踏破された遺跡からは『キング』が生まれることもなくなると言われていた。
頻繁に『キング』が生まれることもなく、十年に一度、それも一匹程度で同時に何匹も出てきたことなどなかった。
まして複數の『キング』と同時多発的な『魔獸の暴走』が重なることなど、歴史上記録になかった。
もし統率者である『キング』たちがそれぞれ『魔獸の暴走』を従えたなんてことになれば、未曾有の災害になるだろう。
多くの人が死ぬ。
それは避けたかった。

「⋯⋯わかった。艾莉卡と孤を出してくれ」
「それは⋯⋯」
「孤の方は限定的で構わない。終わればまた永久監獄に戻してくれていい」

全力で當たらなければ、こちらがのまれかねない。
一月、およそ百日ちょっとの監獄生活でしかなかったが、仕方ない。
この世界に来てからこんなことばかりだ。
考える暇もなく、決断を迫られる。
何かを選ばなければ、何かを失う。
なら、罪などいくらでも背負ってやる。
それで守れるなら、安いものだ。

百日ちょっととはいえ、酷くやつれた艾莉卡が飛び付いてきた。

「へ、へんな女が夜な夜な迫ってくるし、コワイ女監守が嬉しそうに鞭を振るってくるし、地面に黑い奴がカサカサって、ぇええええええええん」

よほどストレスがたまっていたのか艾莉卡はそのまま泣きだしてしまった。

監房を出る時には他の囚人たちが一斉に頭を下げたのには驚いた。
一名ほど、じっと尻を見つめてきたが、見なかったことにした。
なかなか骨のある奴がいたので、出所したらスカウトに行くのも惡くないと考えながら、監獄を後にした。
颯人たちが監獄に入った後、一緒に修行していた煌と楓と合流し、冷たい砂漠に孤を迎えにいった。
その場にアオイはおらず、これ幸いと亞羅巴姆からの許可証を示して孤を仮出所させる。
闇の世界にいた孤にとって永久監獄など過酷とも感じないらしく、おおよそ百日ぶりの再会ではあったが、いつもと変わらない無表情だった。
しかし、黑い兔耳がピコピコと嬉しそうに動いていた。
問題は愛麗絲だが、と思いながら一度亞羅巴姆の王都に向かうと、愛麗絲がいた。
奧菲亞に連れられて、瞳に光がない。
しかし、颯人を見つけると瞳に光が戻り、駆け寄ろうとする。

「コホン」

奧菲亞の咳一つで、愛麗絲がビクッと足を止め、ゆっくりと颯人たちに合流した。
こうして颯人たち『曉の翼』はおおよそ百日ぶりに合流し、一路阿古溫魯を目指した。