天宮博人转生到『LAMBDA』了！
天宮博人受到了輪廻神羅多特魯特的詛咒了！

好像听到了腦内播音，但是又无法清晰的回想起来。然後在半睡半醒中，意识渐渐变得清晰。

（这是在哪裡？我现在到底是処于什麼状态？感覺好像是活着）

然而却没办法搞清楚自己的状态。
睁开眼看到的只有一片漆黑，感覺就像是在夢中那样无法灵活的使唤手脚。
全身被溫暖的液体浸泡着，无法呼吸。不过却一点也不覺得痛苦。就好像变成了魚一样。

（不会是转生成了人类以外的生物吧？）

这也很有可能啊，毕竟是被詛咒了嘛。是人类还好，如果变成了动物或者魚类的話该如何是好，那就真的没辙了。
不过很幸运，这个预感并没有命中。

『──？』

能听到有声音。不是叫喊也不是怒吼，而是祥和的歌声。
没办法正确的听出歌词。但是，能够理解其中所蕴含的感情。
愛。

（是这样啊，这裡是子宮。我现在是胎儿啊）

看来神的詛咒还不至於影响转生。
根据转生前从羅多特魯特那裡流入的關於这次转生的缘由中所包含的有關LAMBDA的片段式的知识，这裡是劍與魔術的世界，存在着ELF（艾爾芙：精灵？）和DWARF（矮人：矮人）等人类之外的種族，不过，只要是转生成智慧生命体就无所谓了。《注：ELF翻译过来就是精灵，不过本作精灵的名字已经被其他东西占用》

（但是，这是错覺吗，歌词怎麼很像日語……？）

然後，意识又再次断絶了。

再次恢復意识之时，已经是出生後了。

「班達魯一直都很安静呢。这虽然不错，但是偶爾哭一下也是可以的哦？」

静静的看着这个一边抱着自己一边對自己說話的女性。

（……班達魯，这是我的新名字吗。比起ORIGIN的识別号码實在好太多了。
於是这人就是我的第三个母亲吗。这一点也是比ORIGIN好太多了）

在ORIGIN那，察覺到时就已经被賣掉了，相比之下这真是个无可抱怨的好开頭。對於不止没有神的加護，还受到詛咒这点来看，把这當作奇迹也不为过。

（那麼，我到底是出生在什麼样的环境裡呢？首先，母亲看来是DARK ELF（暗黑艾爾芙））

班達魯眼中的母亲是一位金髮褐色皮肤的２０出頭的女性。如果这个人是自己的母亲的話，那麼自己将来的颜值也非常值得期待，母亲就是这样一个容姿端正的美女。
只是，耳朵是尖尖的。種族是黑皮肤的DARK ELF（暗黑艾爾芙），这對於刚转生到这世界的班達魯来說也是个显而易见的事。
嗯，被太阳晒黑的ELF（艾爾芙）这个可能性也不能排除。

（那样的話，家是洞穴这点也能理解了，吗？）

没错，两人所在的地方不是像洞穴一样的家，而是明显是个洞穴。
在洞口処装上了門，地上铺上了皮毛，多少进行了一下装点，不过也没显得有多麼的文明。不过地球出品的幻想类作品的ELF（艾爾芙）採取的是與自然共存的生活方式，所以这說不定也很普通。

（不过，比起这个，當前的问题是自己的身体）

环抱着自己身体的溫暖的母亲的手。看见如巧克力般色澤的皮肤，再看向自己那圆圆的，不太可靠的手。
自己的手就像絲绸一样白。

（为什麼颜色会不一样？耳朵的确是尖尖的）

母亲明明是DARK ELF（暗黑艾爾芙）而自己的肤色却是白的。自己难道不是DARK ELF（暗黑艾爾芙）吗？不知道DARK ELF（暗黑艾爾芙）的生态是怎样的，难道說出生时肤色是白的，然後随着成長皮肤会渐渐变黑吗？
还是說这个母亲和自己没有血缘關系？

「嗯？和媽媽的肤色不同而覺得奇怪吗？班達魯真是聪明啊，已经注意到了。
不过放心吧。班達魯只是像爸爸而已，你的确是達露西亞媽媽的孩子哦」

母亲露出溫柔的微笑，班達魯的疑问得到了解答。自己原来是不同種族的父母所生出来的混血儿。
也有可能是達露西亞在骗他，但是他對此不持一絲怀疑。
與其把时間和精力花在这種事情上，當前还是毫不质疑的接受这份无常的愛，好好休息吧。

（而且……好……困）

然後班達魯就这样在達露西亞的怀抱中入睡了。

出生３个月的兒子，班達魯對於没有育儿经验的達露西亞来說是个无需操心的好孩子。

「啊～」

肚子饿了就发出声音拍拍自己的肚子然後用手指向達露西亞的胸部，要换尿布时同样会发出声音然後拍拍自己的腰。

「好的～，这是媽媽的乳房哟～，班達魯真的是很聪明呢～」

露出乳房的達露西亞把班達魯抱起一边授乳一边想着「真是个聪明的孩子啊」

當然她知道这很不平常。在怎麼說也太过聪明了。
但是她并不覺得自己的兒子可怕。

（果然很像爸爸……和那个人很像啊）

達露西亞认为，这个出生仅３个月的嬰儿之所以不同寻常的聪明，都是因为父亲的遺传。
而且，最近从班達魯身上感覺到的奇妙的魔力也是令她产生这種想法的另外一个原因。从種族整体来說，父亲的種族比起DARK ELF（暗黑艾爾芙）族要更擅長魔術。

（比起这个让我更在意的是不会哭也不会笑这点……是因为父亲不在而感到不安吗？）

達露西亞更在意的是班達魯即不会哭也不会笑。
她可愛的兒子无论在肚子饿的时候还是在被逗的时候都像人偶一样毫无表情。最初以为他心情不好，但實际上又不是这样。
而且，看来也不是因为感情不发達的原因。曾经看到过他一声不发的保持这空虚的表情的在不断流眼泪。
當时还以为他生病了，於是竭尽全力的使用恢復魔術，而實际上只不过是发噩夢哭出来而已。

（不过最在意的还是授乳的时候呢。媽媽的奶，不好吃吗？）

然而最令達露西亞在意的是在授乳的时候班達魯不会馬上吸，不知为何視线总是在四処彷徨，一段时間内保持不动。
不过最终还是会喝……達露西亞怀疑自己的母乳不好为此感到不安。

喝奶對於嬰儿来說是必要的行为，但是班達魯则因不好意思和罪惡感而感到困扰。

（做嬰儿也不容易啊）

自己的母亲年轻又漂亮，这對於孩子来說应该是件值得高兴和自豪的事。但是，對於从前前世算起内在年龄３７歳的男性来說，内心是相當纠結的。
精神接近成人而身体却是嬰儿，导致莫名的很在意。特別是在地球高中时代就對異性毫无免疫力。为此，在吸達露西亞的乳頭时会感到莫名的不好意思。

（其他的傢伙是怎样的呢？在ORIGIN那时，恢復记忆是在出生１０个月後）

其他的转生者也会因为母亲帮忙换尿布而感到害羞吗？

（但是不能一直让媽媽担心。得快点习惯起来）

班達魯出生後早早就把这第３个母亲认定为「自己的媽媽」。这并没有什麼不协調的。毕竟在从有明确的记忆以来，直到第三次的人生才首次感受到母愛。怎麼会不认同呢。
所以最初非常努力的去扮演一个普通的嬰儿……但是却无法办到。
内在的精神是十多歳後半，根本没办法扮演嬰儿。而且不知为何没办法哭和笑。完全无法表露表情。
是表情肌麻痹了吗，然而口和眼皮还能动。就是不能自然的动起来。看来只要没有刻意控制表情就不会变化。
这也是詛咒吗？

（表情的问题就等能說話的时候再和媽媽商量吧……虽然有各種各样的问题，不过这两个月也搞清楚了很多事）

達露西亞也没想到班達魯已经能够理解語言了，所以并没對他說明他们的當前処境，不过在一起已经生活了两个月，大多數的事都能搞懂。
首先，達露西亞的丈夫也就是自己的父亲看来是属於非常被人畏惧的種族。然後，作为混血儿的班達魯则是被當作歧視和迫害的對象。
因此達露西亞才会在远离部落的森林中利用精灵魔術挖了个洞穴，居住在裡面。
难怪过了两个月都没有看见过除母亲以外的其他人。

（於是乎，等我長大到一定程度就动身前往DARK ELF（暗黑艾爾芙）的部落。而自己现在所在的地方是巴恩蓋亞大陸西北的阿密特帝国的属国的米魯固盾国。
看来是进入了困难模式，不过这也不壊。比起前世有看頭多了）

只要能回到DARK ELF（暗黑艾爾芙）的部落似乎就没问题，因此當前的首要目标是积累力量。
为此，现在还不能爬爬的班達魯首先开始的是魔術的修錬。
那是前世能够根据自己意志发动的初步的死属性魔術。有了那个的話，应该能减轻母亲在旅途中的负担。虽然是这样打算的，但不知为何魔術就是不好上手。

（是因为身体还是嬰儿吗？还是說这是詛咒的缘故？）

这實在很納闷，不过也不能放弃。死属性魔術是没有外挂能力及其他魔術才能的班達魯的唯一的武器。

「如果我能看到班達魯的STATUS就好了」

出生一个半月後的某天，班達魯听到達露西亞如此說道。

（STATUS？）

还没办法发动死属性魔術，那麼至少要做到坐起来和爬爬，正在如此想的班達魯在听到母亲的这話后不禁吐槽这裡可不是那種游戏……然而却被突然出现于腦裡的STATUS给吓着了。


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾：半吸血鬼）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年龄：０歳
・別名：无
・職業：无
・等級：０
・職業履歴：无
・能力值
生命力：１２
魔力：１００００００００
力：１０
敏捷：１
体力：２５
智力：２０

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：１級

・主动技能
无

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值，

（哇，魔力真不是一般的多啊。而且，原来我的父亲是吸血鬼吗。另外詛咒竟然有三个，那个神是有多麼的想让我自杀啊）

确认到自己的STATUS，班達魯一次又一次的感到吃惊。
首先種族是DHAMPIR（丹皮爾）。如果地球的知识和LAMBDA一样的話，应该就是指吸血鬼的混血儿了。
原来如此，这样的話确實需要藏起来。不知道LAMBDA的宗教是怎样的，但是實在是很难想象他们会欢迎吸血鬼的混血儿。
不如說，說不定会被當作MONSTER討伐掉。至少在这附近会有生命危險。
而且今後也会因为自己是DHAMPIR（丹皮爾）而遭受別人的偏见與歧視。这次的人生要比想象的更加的困难模式啊。

接着的就是關於魔力。从表示的位置以及STATUS里没有MP这项目来推断，这个魔力的项目就是LAMBDA世界的MP了吧，而其數值为一亿。
虽然不知道平均的能力值是多少，但这數值再怎麼讲也太过異常了。
这就是羅多特魯特所說的因为没有得到外挂能力、幸运與命运而空出来的『空格』中所寄宿的魔力吗？在ORIGIN没有STATUS画面，只能从研究员所說过的「一流魔術師的一万倍以上」这話来推测，但这样看起来的确是非常厲害。

（不过现在我还是个无力的嬰儿）

即使有再多的MP，用不了魔術也毫无意義。这样就不得不重新加紧死属性魔術的修錬了。

（接着的项目是，力就是单纯的力量，敏捷就是字面上的意思了吧。体力指的是耐久力，智力就是单纯指頭腦的好壊。
这大概是與魔術习得效果、同时发动以及破弃咏唱相關的能力值吧。說不定與精神力也有關係）

按照这样推测，敏捷要比其他能力值低也能理解了。出生一个半月，还没办法做到坐起来、爬爬和翻身的嬰儿的行动不可能快。
反过来想，考虑到０級的嬰儿，其他的能力值，虽然没有魔力那麼夸张的程度，不过也是有相當高的水准了。
真不愧是DHAMPIR（丹皮爾）啊。

接着是技能。根据班達魯的游戏知识，被动就是平时不用想也能发挥效果的技能，主动则是不主动去用就不会发挥效果的技能。

（怪力和高速治癒吗。这些都是DHAMPIR（丹皮爾）自身的技能吧。就像游戏裡的種族特性之类的东西。
不过，果然没有死属性魔術的技能呢）

正如嬰儿那样技能栏上幾乎没有东西，然而班達魯在地球和ORIGIN已经一共活了３７年。本应还有其他的技能才對，特別是前世自力获得的初步的死属性魔術。
没有这些应该是因为下一个栏目裡那３个詛咒造成的吧。

（無法繼承前世經驗值，就是因为这个。因为这个而无法继承前世以及前前世的技能。
其他的两个看来也不是什麼好东西。一定会對取得職業和提升等級造成很大的障碍）

不用多說，那一定是羅多特魯特为了让自己快点自杀而下的詛咒。肯定都是些无比麻烦的东西，班達魯不禁叹气。

（不过，乖乖听話去死这根本不在选择之中。既然如此首先就是获取生存所必须的力量。
因此今天也以习得死属性魔術为目标……啊……不行了……唔……）

刚出生一个半月的班達魯就如嬰儿一般败给了睡魔。
結果，尽管曾经习得过死属性魔術，然而不得不为了再次习得而花費上比想象还要多的时間。

《获得了【死属性魔術】技能！》

腦内播音响起。
出生３个月後，在终於可以坐起来的时候班達魯也终於成功习得死属性魔術了。

（想方设法令魔力成型为魔術，两个月以来不断的尝试與失败。付出的努力终於开花結果了）

虽然是这麼說，不过當前能用的就只有消灭一定範圍内微生物的【杀菌】以及昆蟲版的【杀蟲】。还有就是能把接触到的魔力吸收掉的『吸魔結界』等等，都是些无法用肉眼看到的东西。
想要向達露西亞媽媽展示自己能使用魔術，然而要實现却很难。在她面前把魔術吸收掉想必会留下很強烈的印象，然而很可惜的是在班達魯能看到的範圍内没见过達露西亞使用精灵魔術。
生火之类的事情，应该使用精灵魔術制造火種才對啊………

（终於能做到坐起来的这幅身体还没办法充分观察房間的每个角落）

哎呀哎呀，嘿哟嘿的吐气的坐在床上，母亲看见後笑着說道「真像老爺爺啊」，那还是不必介意了。

（如果能让我到外面去就最好了。在这裡實在闲得要死啊）

出生已经有３个月了，现在在晴天的日子裡達露西亞外出时也会把班達魯抱上。
一方面是考虑到让班達魯多接触外界事物有益于他的成長，另一方面是食物的储備快没了，得到外面採集食粮。
不过在第一次外出时達露西亞显得異常慎重，班達魯對此印象深刻。
達露西亞首先把洞穴的門稍微开个缝，先让班達魯的手指轻轻接触从缝隙射进来的阳光。

「太好了！没有继承吸血鬼的弱点！」

說起来父亲是吸血鬼来着，班達魯看着欢呼的達露西亞，想起了这一点。如果太像父亲就无法沐浴于日光之中，生为DHAMPIR（丹皮爾）也實在太不便了。

「那麼，现在就和媽媽一起到外面去吧」，

說完後，班達魯被達露西亞抱到洞外，班達魯为此而感动到說不出話来〈最初就无法說話〉。

（噢噢……世界啊……大自然啊……好辽阔啊！）

洞穴的外面是森林。空气非常清新。
太阳非常耀眼，天空一片蔚蓝，云是如此的纯白，樹木青葱茂密。
對於其他人来說是再平常不过的風景，但是對於班達魯来說，前世的２０年直到被雨宮寛人等人消灭都一直被關在狭窄的室内，所以外面的一切對他来說都是如此美麗耀眼。

「呵呵，看来很喜欢外面呢」

班達魯还是老样子的豪无表情，但是看到他入迷的看着周圍的風景，理解到自己的兒子非常高兴的達露西亞一边散步一边採集食物。
當然，不是用弓箭和精灵魔術狩猎的那種危險行动。只是採集能吃的野草、果實和蘑菇，还有就是设置捕猎野獸的陷阱而已。
採集到的食物大部分都是達露西亞自己吃的，然後有极少的一部分被制作成班達魯的断奶食品。

（心情很複杂啊）

一天一次，分量只有一勺子，被年轻貌美的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的媽媽一边喊着「An～～～」一边喂食。不过，授乳的次數和量减少了。
要到DARK ELF（暗黑艾爾芙）的部落，就需要穿越對於DHAMPIR（丹皮爾）来說是非常危險的地带，为了今後的生存，断奶是必须的，虽說如此，但是成長真是令人烦恼啊。
顺便說一下，在味道方面母乳比断奶食品要美味。

《【死属性魔術】技能上升到２級了！
获得新技能【状态異常耐性】、【魔術耐性】、【暗視】、【吸血】！》

班達魯出生五个月後，達露西亞偶爾会让兒子獨自呆在家裡數小时，自己一人到森林裡採集食物。

「再过一段时間就可以动身前往媽媽的故乡了哟。为此要到外面筹備物资，所以即便是一个人覺得寂寞也要忍耐一下噢」

就如所說，達露西亞离开洞穴外出狩猎，然後伪装成冒険者混进村裡购買生活必须品。有时一去就是半天，不过这也是为了生存，實在没办法。
如果在地球把嬰儿放置半天不管一定会招致別人的指责，但是班達魯本人并没有感到不满。因为这一切都是为了保護自己。

没有其他人的协助，一人獨力抚养嬰儿。而且还是吸血鬼的混血儿，集麻烦于一身的孩子。
至今都没有见过父亲这点来考虑也不会得到吸血鬼方面的协助了吧。吸血鬼一方和人类同样，或许会更加忌讳混血儿，對其进行迫害也不为奇。就連人权價值观渗透到骨髓的日本也会有人歧視外国人的混血儿。在这个LAMBDA世界裡異種族之間的混血儿也當然会是相同的境遇。

（这样的話看来是没有机会见到父亲了）

大概，已经不再人世了。
考虑到上述情况，排除感情因素以纯粹的理性来思考，抛弃班達魯，達露西亞可以活得更轻鬆。
那样的负担少多了。等風頭过去了就装着什麼都没有发生一样继续过日子就行了。想要孩子的話，可以到其他的国家，也可以回DARK ELF（暗黑艾爾芙）的部落，找个新的男人就行了。
然而甘願自身身処險境也不願意抛弃兒子，那就說明達露西亞深深愛着班達魯的父亲以及他们两人的兒子班達魯。

（虽然很陈旧，但是被愛真是很幸福啊）

以这份幸福为动力，班達魯继续努力修錬。
醒着的这段时間进行魔術修錬，活动手脚鍛錬身体以及练习发声。其結果是死属性魔術的技能等級上升，能够使出让達露西亞肉眼能够辨认出来的魔術了。

「太厲害了，还是嬰儿就能使用魔術！班達魯难道是天才？」

技術得以提升还有被夸是多麼开心的一件事啊。

不过获得的其他技能不是努力而是成長的成果。

状态異常耐性是對毒和疾病，睡眠不足，饥饿以及魔術造成的種種不良甚至致命状态的耐性技能，这是受吸血鬼的父亲的影响。
魔術耐性能够减轻攻击魔術的伤害以及其引起的不良影响的耐性技能，这个是DARK ELF（暗黑艾爾芙）的種族特性，这个達露西亞也有。
暗視是父母双方都拥有的特性，在没有一絲星光的夜裡也能像在白昼中一样清晰的看见四周的景物。

然後吸血就不用多說了。比其他牙都要長得快的犬齿……當上下的牙都長全了就获得了吸血技能。

「果然是長出来了呢。班達魯，本来不这样做說不定还比较好……」

发现兒子長出牙后便抓出一只兔子，用小刀割断其脖子。然後把血放到木碗裡并對班達魯說道。

「来，试着喝一口」

（媽媽，你没疯掉吧？）

班達魯半睁着眼的看着把带有铁腥味的木碗递到自己嘴边的達露西亞。
以血为材料制作醬料，用蝮蛇或甲魚的血掺酒喝在地球也是有的。的确是有这样的知识……让嬰儿喝动物的血，不会對嬰儿有壊影响吗？虽然是这麼想，但是看来達露西亞并没有打算改变注意。

（就试一下吧）

一定是很难喝的吧。这样想着，伸出舌頭稍微舔了一下兔血。然而，令人意外的是并不覺得难喝

（哎呀？可以喝。可以感到有股铁腥味，但并不是很腥臭……不如說美味？）

既没有掺酒也没有加入香料除腥，兔血却像是母乳一样容易入口。，
看着惊讶的班達魯，達露西亞抚摸着他長長了的頭髮，向他說明。

（班達魯和爸爸一样可以喝血充饥。不过，并不是不得不喝的那種，要记得只有在肚子饿了而且是在媽媽不在的时候才可以喝哟）

原来如此，果然是因为有一半是吸血鬼啊。难怪DHAMPIR（丹皮爾）被人忌讳。
不过，现在就當作是增加了一種断奶食品就好了。

然後在出生满半年後，班達魯已经可以爬爬了。那一天，達露西亞把班達魯留在家中，自己一人远出到附近的城镇。

（媽媽對於我頭腦不自然的好使持肯定的态度真是帮大忙了。）

包括能使用魔術在内，對於班達魯所有的異常之処達露西亞都只是以「好厲害啊」的反应替他感到欢喜，并没有产生怀疑惑感到困惑。

「DHAMPIR（丹皮爾）果然很厲害呢」

因为她說过这样的話，所以一定是把班達魯的異常性全部都归功于DHAMPIR（丹皮爾）了吧。不去进行深入考究實在是非常感激。
毕竟，即使要他說明，这對於一个出生才刚满半年的嬰儿来說是根本不可能的。发声练习还在持续的进行着，不过还不能說話，这点實在是让人感到不耐烦。
如果能做到的話，就能說明情况了。

（關於羅多特魯特的事，關於前世的事，關于雨宮寛人的事）

班達魯在地球看过的轻小說和漫画大多數都会把異世界转生的事當成秘密。然而，他认为自己应该打破这个常规。至少對達露西亞是这样，而且还要尽快說出来，越早越好。
因为，她可是自己的母亲。

（如果是一般的转生或者是異世界转移的話我也会考虑保密。但是，我的処境却完全不同。今後将会有１００名转生者来到这裡，而且还都是外挂能力者）

雨宮寛人等人，从未尝试寻找自己，不止如此还把自己杀掉了。那些傢伙在ORIGIN死後也会转生到LAMBDA。
不知道那要到什麼时候。班達魯死掉时那些人看上去是２０歳左右。如果不是遭遇什麼事故的話，那些傢伙到死应该要花上５０年以上吧。但是ORIGIN和LAMBDA两个不同的世界，时間的流速不一定相同。
說不定在LAMBDA经过一天，在ORIGIN那裡已经是１年了。
应该不会那麼夸张，但是可以确定的是那些傢伙絶對会转生到LAMBDA来。即便是羅多特魯特也无法阻止。

（问题是在那些傢伙转生之前，羅多特魯特会對他们說些什麼呢。我曾经在那傢伙的面前扬言要杀掉其他的转生者。因此在我死之前那傢伙会對其他的 转生者发出警告吧）

毕竟羅多特魯特的目的是要让那些转生者推动这个世界的发展。在那之前被杀掉的話就麻烦了，因此絶對会把班達魯的事情告诉他们的。
然後，那些转生者将会把班達魯視为威胁而作出警戒。姑且前前世是生于和平日本的日本人，首先好好沟通，對ORIGIN所发生的事情进行道歉，如果採取这样的警戒还好。
但是不能保証不会出现碰面了就立即动用武力开杀的傢伙。就像是自己在ORIGIN度过远超想象的凄惨人生那样，那些傢伙都经歷了些什麼實在无从得知。
即便是像正義的伙伴那样行侠仗義济世为怀，也难以估量那長时間與恐怖分子以及犯罪组织周璇的经歷会對一个人产生什麼样的影响。

對，正義的伙伴。这个非常不妙。

（只是死前短暂的一刻，那些傢伙确實曾经說过接到了UNDEAD（不死族）发生的通知而前来消灭我。那就是說他们利用自己的外挂能力扮演着正義的同伴的角色在国际間活跃，就是这麼的一回事。就像美国的漫画英雄那样）

而自己现在是吸血鬼的混血儿，DHAMPIR（丹皮爾）。

那些傢伙如果像日本人那样高举着和平和博愛主義，发挥尊重人权的精神的話，那就完全没有问题。但是，如果是吸收了这个LAMBDA世界，特別是反吸血鬼、反DHAMPIR（丹皮爾）的價值观那就变得非常危險了。
與最多達１００人的外挂能力者为敌，那还怎麼玩啊。

然而将会被卷入漩涡之中的正是達露西亞。如果她對此一无所知那就實在太危險太不讲理了。所以班達魯认为必须把實情告诉達露西亞。

（即便因此而要與媽媽分別也是没办法的）

尽管相処只有半年，但是對於班達魯来說達露西亞是他有记忆以来的最初的母亲。至今为止没有其他人像達露西亞那样疼愛过他。

（嗯，可能的話还是不想分开）

如果是为此的話，對那些傢伙的復仇也……事到如今說和解和原谅都是不可能的了，不过如果能和我保持距离的話就放过他们吧。
班達魯就是如此的珍視達露西亞。转生後感到莫名的放得开，如果是为了母亲的話放弃復仇那也无所谓。

等成長到一定程度就向達露西亞坦白一切吧。然後利用从地球和LAMBDA所获得的知识以及死属性魔術，过上相對富裕的生活，这样就已经能够过得十分幸福了。
之後旁观那群外挂能力者为了发展这个世界而做牛做馬，那样就好了。

这样一边思量，一边练习爬爬鍛錬身体的班達魯突然感到饿了。

（喝点血吧）

从笼子裡抓出一只達露西亞在之前活捉回来的兔子。不愧是拥有怪力技能的DHAMPIR（丹皮爾），即便只是出生半年，也能够比想象的还要简单的抓起兔子
對作出抵抗的兔子使用【杀菌】和【杀蟲】进行消毒清理，然後一口咬了下去。，

（血的味道虽然也不错，不过还是媽媽的母乳更美味）

班達魯一边毫不留情的吸着正在痉挛的野兔的血以治癒自己的饥饿，一边惦记着着母亲

然而这一天，即便到了该回来的时間，達露西亞还是没有回来。


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年龄：半歳
・別名：无
・職業：无
・等級：０
・職業履歴：无
・能力值
生命力：１８
魔力：１０００００６００
力：２７
敏捷：２
体力：３３
智力：２５

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：１級
死属性魔術：２級（新！）
状态異常耐性：１級（新！）
魔術耐性：１級（新！）

暗視（新！）

・主动技能
吸血：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值