天宮博人转生到『LAMBDA』了！
天宮博人受到了輪廻神罗多特魯特的詛咒了！

好像听到了腦内播音，但是又无法清晰的回想起来。然后在半睡半醒中，意识渐渐变得清晰。

（这是在哪裡？我现在到底是処于什么状态？感觉好像是活着）

然而却没办法搞清楚自己的状态。
睁开眼看到的只有一片漆黑，感觉就像是在梦中那样无法灵活的使唤手脚。
全身被溫暖的液体浸泡着，无法呼吸。不过却一点也不觉得痛苦。就好像变成了魚一样。

（不会是转生成了人类以外的生物吧？）

这也很有可能啊，毕竟是被詛咒了嘛。是人类还好，如果变成了动物或者魚类的話该如何是好，那就真的没辙了。
不过很幸运，这个预感并没有命中。

『──？』

能听到有声音。不是叫喊也不是怒吼，而是祥和的歌声。
没办法正确的听出歌词。但是，能够理解其中所蕴含的感情。
愛。

（是这样啊，这里是子宮。我现在是胎儿啊）

看来神的詛咒还不至于影响转生。
根据转生前从罗多特魯特那里流入的关于这次转生的缘由中所包含的有关LAMBDA的片段式的知识，这里是劍與魔術的世界，存在着ELF（艾尔芙：精灵？）和DWARF（多尔夫：矮人）等人类之外的种族，不过，只要是转生成智慧生命体就无所谓了。《注：ELF翻译过来就是精灵，不过本作精灵的名字已经被其他东西占用》

（但是，这是错觉吗，歌词怎么很像日語……？）

然后，意识又再次断絶了。

再次恢复意识之时，已经是出生后了。

「班达魯一直都很安静呢。这虽然不错，但是偶尔哭一下也是可以的哦？」

静静的看着这个一边抱着自己一边対自己說話的女性。

（……班达魯，这是我的新名字吗。比起ORIGIN的识别号码实在好太多了。
于是这人就是我的第三个母亲吗。这一点也是比ORIGIN好太多了）

在ORIGIN那，察觉到时就已经被卖掉了，相比之下这真是个无可抱怨的好开头。対于不止没有神的加護，还受到詛咒这点来看，把这当作奇迹也不为过。

（那么，我到底是出生在什么样的环境里呢？首先，母亲看来是DARK ELF（暗黑艾尔芙））

班达魯眼中的母亲是一位金发褐色皮肤的２０出头的女性。如果这个人是自己的母亲的話，那么自己将来的颜值也非常值得期待，母亲就是这样一个容姿端正的美女。
只是，耳朵是尖尖的。种族是黑皮肤的DARK ELF（暗黑艾尔芙），这対于刚转生到这世界的班达魯来說也是个显而易见的事。
嗯，被太阳晒黑的ELF（艾尔芙）这个可能性也不能排除。

（那样的話，家是洞穴这点也能理解了，吗？）

没错，两人所在的地方不是像洞穴一样的家，而是明显是个洞穴。
在洞口処装上了门，地上铺上了皮毛，多少进行了一下装点，不过也没显得有多么的文明。不过地球出品的幻想类作品的ELF（艾尔芙）采取的是與自然共存的生活方式，所以这說不定也很普通。

（不过，比起这个，当前的问题是自己的身体）

环抱着自己身体的溫暖的母亲的手。看见如巧克力般色泽的皮肤，再看向自己那圆圆的，不太可靠的手。
自己的手就像絲绸一样白。

（为什么颜色会不一样？耳朵的确是尖尖的）

母亲明明是DARK ELF（暗黑艾尔芙）而自己的肤色却是白的。自己难道不是DARK ELF（暗黑艾尔芙）吗？不知道DARK ELF（暗黑艾尔芙）的生态是怎样的，难道說出生时肤色是白的，然后随着成長皮肤会渐渐变黑吗？
还是說这个母亲和自己没有血缘关系？

「嗯？和媽媽的肤色不同而觉得奇怪吗？班达魯真是聪明啊，已经注意到了。
不过放心吧。班达魯只是像爸爸而已，你的确是达露西亞媽媽的孩子哦」

母亲露出溫柔的微笑，班达魯的疑问得到了解答。自己原来是不同种族的父母所生出来的混血儿。
也有可能是达露西亞在骗他，但是他対此不持一絲怀疑。
與其把时間和精力花在这种事情上，当前还是毫不质疑的接受这份无常的愛，好好休息吧。

（而且……好……困）

然后班达魯就这样在达露西亞的怀抱中入睡了。

出生３个月的儿子，班达魯対于没有育儿经验的达露西亞来說是个无需操心的好孩子。

「啊～」

肚子饿了就发出声音拍拍自己的肚子然后用手指向达露西亞的胸部，要换尿布时同样会发出声音然后拍拍自己的腰。

「好的～，这是媽媽的乳房哟～，班达魯真的是很聪明呢～」

露出乳房的达露西亞把班达魯抱起一边授乳一边想着「真是个聪明的孩子啊」

当然她知道这很不平常。在怎么說也太过聪明了。
但是她并不觉得自己的儿子可怕。

（果然很像爸爸……和那个人很像啊）

达露西亞认为，这个出生仅３个月的嬰儿之所以不同寻常的聪明，都是因为父亲的遺传。
而且，最近从班达魯身上感觉到的奇妙的魔力也是令她产生这种想法的另外一个原因。从种族整体来說，父亲的种族比起DARK ELF（暗黑艾尔芙）族要更擅長魔術。

（比起这个让我更在意的是不会哭也不会笑这点……是因为父亲不在而感到不安吗？）

达露西亞更在意的是班达魯即不会哭也不会笑。
她可愛的儿子无论在肚子饿的时候还是在被逗的时候都像人偶一样毫无表情。最初以为他心情不好，但实际上又不是这样。
而且，看来也不是因为感情不发达的原因。曾经看到过他一声不发的保持这空虚的表情的在不断流眼泪。
当时还以为他生病了，于是竭尽全力的使用恢复魔術，而实际上只不过是发噩梦哭出来而已。

（不过最在意的还是授乳的时候呢。媽媽的奶，不好吃吗？）

然而最令达露西亞在意的是在授乳的时候班达魯不会馬上吸，不知为何視线总是在四処彷徨，一段时間内保持不动。
不过最终还是会喝……达露西亞怀疑自己的母乳不好为此感到不安。

喝奶対于嬰儿来說是必要的行为，但是班达魯则因不好意思和罪惡感而感到困扰。

（做嬰儿也不容易啊）

自己的母亲年轻又漂亮，这対于孩子来說应该是件值得高兴和自豪的事。但是，対于从前前世算起内在年龄３７岁的男性来說，内心是相当纠结的。
精神接近成人而身体却是嬰儿，导致莫名的很在意。特别是在地球高中时代就対異性毫无免疫力。为此，在吸达露西亞的乳头时会感到莫名的不好意思。

（其他的家伙是怎样的呢？在ORIGIN那时，恢复记忆是在出生１０个月后）

其他的转生者也会因为母亲帮忙换尿布而感到害羞吗？

（但是不能一直让媽媽担心。得快点习惯起来）

班达魯出生后早早就把这第３个母亲认定为「自己的媽媽」。这并没有什么不协調的。毕竟在从有明确的记忆以来，直到第三次的人生才首次感受到母愛。怎么会不认同呢。
所以最初非常努力的去扮演一个普通的嬰儿……但是却无法办到。
内在的精神是十多岁后半，根本没办法扮演嬰儿。而且不知为何没办法哭和笑。完全无法表露表情。
是表情肌麻痹了吗，然而口和眼皮还能动。就是不能自然的动起来。看来只要没有刻意控制表情就不会变化。
这也是詛咒吗？

（表情的问题就等能說話的时候再和媽媽商量吧……虽然有各种各样的问题，不过这两个月也搞清楚了很多事）

达露西亞也没想到班达魯已经能够理解語言了，所以并没対他說明他们的当前処境，不过在一起已经生活了两个月，大多數的事都能搞懂。
首先，达露西亞的丈夫也就是自己的父亲看来是属于非常被人畏惧的种族。然后，作为混血儿的班达魯则是被当作歧視和迫害的対象。
因此达露西亞才会在远离部落的森林中利用精灵魔術挖了个洞穴，居住在里面。
难怪过了两个月都没有看见过除母亲以外的其他人。

（于是乎，等我長大到一定程度就动身前往DARK ELF（暗黑艾尔芙）的部落。而自己现在所在的地方是巴恩蓋亞大陸西北的阿密特帝国的属国的米魯固盾国。
看来是进入了困难模式，不过这也不坏。比起前世有看头多了）

只要能回到DARK ELF（暗黑艾尔芙）的部落似乎就没问题，因此当前的首要目标是积累力量。
为此，现在还不能爬爬的班达魯首先开始的是魔術的修錬。
那是前世能够根据自己意志发动的初步的死属性魔術。有了那个的話，应该能减轻母亲在旅途中的负担。虽然是这样打算的，但不知为何魔術就是不好上手。

（是因为身体还是嬰儿吗？还是說这是詛咒的缘故？）

这实在很納闷，不过也不能放弃。死属性魔術是没有外挂能力及其他魔術才能的班达魯的唯一的武器。

「如果我能看到班达魯的STATUS就好了」

出生一个半月后的某天，班达魯听到达露西亞如此說道。

（STATUS？）

还没办法发动死属性魔術，那么至少要做到坐起来和爬爬，正在如此想的班达魯在听到母亲的这話后不禁吐槽这里可不是那种游戏……然而却被突然出现于腦里的STATUS给吓着了。


・名称：班达魯
・种族：DHAMPIR（丹皮尔：半吸血鬼）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：０岁
・别名：无
・職業：无
・等級：０
・職業履歴：无
・能力值
生命力：１２
魔力：１００００００００
力：１０
敏捷：１
体力：２５
智力：２０

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：１級

・主动技能
无

・詛咒
不能继承前世经验值
不能取得已有職業
不能自力获取经验值，

（哇，魔力真不是一般的多啊。而且，原来我的父亲是吸血鬼吗。另外詛咒竟然有三个，那个神是有多么的想让我自杀啊）

确认到自己的STATUS，班达魯一次又一次的感到吃惊。
首先种族是DHAMPIR（丹皮尔）。如果地球的知识和LAMBDA一样的話，应该就是指吸血鬼的混血儿了。
原来如此，这样的話确实需要藏起来。不知道LAMBDA的宗教是怎样的，但是实在是很难想象他们会欢迎吸血鬼的混血儿。
不如說，說不定会被当作MONSTER討伐掉。至少在这附近会有生命危險。
而且今后也会因为自己是DHAMPIR（丹皮尔）而遭受别人的偏见與歧視。这次的人生要比想象的更加的困难模式啊。

接着的就是关于魔力。从表示的位置以及STATUS里没有MP这项目来推断，这个魔力的项目就是LAMBDA世界的MP了吧，而其數值为一亿。
虽然不知道平均的能力值是多少，但这數值再怎么讲也太过異常了。
这就是罗多特魯特所說的因为没有得到外挂能力、幸运與命运而空出来的『空格』中所寄宿的魔力吗？在ORIGIN没有STATUS画面，只能从研究员所說过的「一流魔術師的一万倍以上」这話来推测，但这样看起来的确是非常厉害。

（不过现在我还是个无力的嬰儿）

即使有再多的MP，用不了魔術也毫无意義。这样就不得不重新加紧死属性魔術的修錬了。

（接着的项目是，力就是单纯的力量，敏捷就是字面上的意思了吧。体力指的是耐久力，智力就是单纯指头腦的好坏。
这大概是與魔術习得效果、同时发动以及破弃咏唱相关的能力值吧。說不定與精神力也有关系）

按照这样推测，敏捷要比其他能力值低也能理解了。出生一个半月，还没办法做到坐起来、爬爬和翻身的嬰儿的行动不可能快。
反过来想，考虑到０級的嬰儿，其他的能力值，虽然没有魔力那么夸张的程度，不过也是有相当高的水准了。
真不愧是DHAMPIR（丹皮尔）啊。

接着是技能。根据班达魯的游戏知识，被动就是平时不用想也能发挥效果的技能，主动则是不主动去用就不会发挥效果的技能。

（怪力和高速治癒吗。这些都是DHAMPIR（丹皮尔）自身的技能吧。就像游戏里的种族特性之类的东西。
不过，果然没有死属性魔術的技能呢）

正如嬰儿那样技能栏上几乎没有东西，然而班达魯在地球和ORIGIN已经一共活了３７年。本应还有其他的技能才対，特别是前世自力获得的初步的死属性魔術。
没有这些应该是因为下一个栏目里那３个詛咒造成的吧。

（不能继承前世经验值，就是因为这个。因为这个而无法继承前世以及前前世的技能。
其他的两个看来也不是什么好东西。一定会対取得職業和提升等級造成很大的障碍）

不用多說，那一定是罗多特魯特为了让自己快点自杀而下的詛咒。肯定都是些无比麻烦的东西，班达魯不禁叹气。

（不过，乖乖听話去死这根本不在选择之中。既然如此首先就是获取生存所必须的力量。
因此今天也以习得死属性魔術为目标……啊……不行了……唔……）

刚出生一个半月的班达魯就如嬰儿一般败给了睡魔。
结果，尽管曾经习得过死属性魔術，然而不得不为了再次习得而花费上比想象还要多的时間。

《获得了【死属性魔術】技能！》

腦内播音响起。
出生３个月后，在终于可以坐起来的时候班达魯也终于成功习得死属性魔術了。

（想方设法令魔力成型为魔術，两个月以来不断的尝试與失败。付出的努力终于开花结果了）

虽然是这么說，不过当前能用的就只有消灭一定范圍内微生物的【杀菌】以及昆蟲版的【杀蟲】。还有就是能把接触到的魔力吸收掉的『吸魔結界』等等，都是些无法用肉眼看到的东西。
想要向达露西亞媽媽展示自己能使用魔術，然而要实现却很难。在她面前把魔術吸收掉想必会留下很強烈的印象，然而很可惜的是在班达魯能看到的范圍内没见过达露西亞使用精灵魔術。
生火之类的事情，应该使用精灵魔術制造火种才対啊………

（终于能做到坐起来的这幅身体还没办法充分观察房間的每个角落）

哎呀哎呀，嘿哟嘿的吐气的坐在床上，母亲看见后笑着說道「真像老爺爺啊」，那还是不必介意了。

（如果能让我到外面去就最好了。在这里实在闲得要死啊）

出生已经有３个月了，现在在晴天的日子里达露西亞外出时也会把班达魯抱上。
一方面是考虑到让班达魯多接触外界事物有益于他的成長，另一方面是食物的储備快没了，得到外面采集食粮。
不过在第一次外出时达露西亞显得異常慎重，班达魯対此印象深刻。
达露西亞首先把洞穴的门稍微开个缝，先让班达魯的手指轻轻接触从缝隙射进来的阳光。

「太好了！没有继承吸血鬼的弱点！」

說起来父亲是吸血鬼来着，班达魯看着欢呼的达露西亞，想起了这一点。如果太像父亲就无法沐浴于日光之中，生为DHAMPIR（丹皮尔）也实在太不便了。

「那么，现在就和媽媽一起到外面去吧」，

說完后，班达魯被达露西亞抱到洞外，班达魯为此而感动到說不出話来〈最初就无法說話〉。

（噢噢……世界啊……大自然啊……好辽阔啊！）

洞穴的外面是森林。空气非常清新。
太阳非常耀眼，天空一片蔚蓝，云是如此的纯白，树木青葱茂密。
対于其他人来說是再平常不过的风景，但是対于班达魯来說，前世的２０年直到被雨宮寛人等人消灭都一直被关在狭窄的室内，所以外面的一切対他来說都是如此美丽耀眼。

「呵呵，看来很喜欢外面呢」

班达魯还是老样子的豪无表情，但是看到他入迷的看着周圍的风景，理解到自己的儿子非常高兴的达露西亞一边散步一边采集食物。
当然，不是用弓箭和精灵魔術狩猎的那种危險行动。只是采集能吃的野草、果实和蘑菇，还有就是设置捕猎野獸的陷阱而已。
采集到的食物大部分都是达露西亞自己吃的，然后有极少的一部分被制作成班达魯的断奶食品。

（心情很复杂啊）

一天一次，分量只有一勺子，被年轻貌美的DARK ELF（暗黑艾尔芙）的媽媽一边喊着「An～～～」一边喂食。不过，授乳的次數和量减少了。
要到DARK ELF（暗黑艾尔芙）的部落，就需要穿越対于DHAMPIR（丹皮尔）来說是非常危險的地带，为了今后的生存，断奶是必须的，虽說如此，但是成長真是令人烦恼啊。
顺便說一下，在味道方面母乳比断奶食品要美味。

《【死属性魔術】技能上升到２級了！
获得新技能【状态異常耐性】、【魔術耐性】、【暗視】、【吸血】！》

班达魯出生五个月后，达露西亞偶尔会让儿子独自呆在家里數小时，自己一人到森林里采集食物。

「再过一段时間就可以动身前往媽媽的故乡了哟。为此要到外面筹備物资，所以即便是一个人觉得寂寞也要忍耐一下噢」

就如所說，达露西亞离开洞穴外出狩猎，然后伪装成冒険者混进村里购买生活必须品。有时一去就是半天，不过这也是为了生存，实在没办法。
如果在地球把嬰儿放置半天不管一定会招致别人的指责，但是班达魯本人并没有感到不满。因为这一切都是为了保護自己。

没有其他人的协助，一人独力抚养嬰儿。而且还是吸血鬼的混血儿，集麻烦于一身的孩子。
至今都没有见过父亲这点来考虑也不会得到吸血鬼方面的协助了吧。吸血鬼一方和人类同样，或许会更加忌讳混血儿，対其进行迫害也不为奇。就連人权價值观渗透到骨髓的日本也会有人歧視外国人的混血儿。在这个LAMBDA世界里異种族之間的混血儿也当然会是相同的境遇。

（这样的話看来是没有机会见到父亲了）

大概，已经不再人世了。
考虑到上述情况，排除感情因素以纯粹的理性来思考，抛弃班达魯，达露西亞可以活得更轻松。
那样的负担少多了。等风头过去了就装着什么都没有发生一样继续过日子就行了。想要孩子的話，可以到其他的国家，也可以回DARK ELF（暗黑艾尔芙）的部落，找个新的男人就行了。
然而甘愿自身身処險境也不愿意抛弃儿子，那就說明达露西亞深深愛着班达魯的父亲以及他们两人的儿子班达魯。

（虽然很陈旧，但是被愛真是很幸福啊）

以这份幸福为动力，班达魯继续努力修錬。
醒着的这段时間进行魔術修錬，活动手脚鍛錬身体以及练习发声。其结果是死属性魔術的技能等級上升，能够使出让达露西亞肉眼能够辨认出来的魔術了。

「太厉害了，还是嬰儿就能使用魔術！班达魯难道是天才？」

技術得以提升还有被夸是多么开心的一件事啊。

不过获得的其他技能不是努力而是成長的成果。

状态異常耐性是対毒和疾病，睡眠不足，饥饿以及魔術造成的种种不良甚至致命状态的耐性技能，这是受吸血鬼的父亲的影响。
魔術耐性能够减轻攻击魔術的伤害以及其引起的不良影响的耐性技能，这个是DARK ELF（暗黑艾尔芙）的种族特性，这个达露西亞也有。
暗視是父母双方都拥有的特性，在没有一絲星光的夜里也能像在白昼中一样清晰的看见四周的景物。

然后吸血就不用多說了。比其他牙都要長得快的犬齿……当上下的牙都長全了就获得了吸血技能。

「果然是長出来了呢。班达魯，本来不这样做說不定还比较好……」

发现儿子長出牙后便抓出一只兔子，用小刀割断其脖子。然后把血放到木碗里并対班达魯說道。

「来，试着喝一口」

（媽媽，你没疯掉吧？）

班达魯半睁着眼的看着把带有铁腥味的木碗递到自己嘴边的达露西亞。
以血为材料制作醬料，用蝮蛇或甲魚的血掺酒喝在地球也是有的。的确是有这样的知识……让嬰儿喝动物的血，不会対嬰儿有坏影响吗？虽然是这么想，但是看来达露西亞并没有打算改变注意。

（就试一下吧）

一定是很难喝的吧。这样想着，伸出舌头稍微舔了一下兔血。然而，令人意外的是并不觉得难喝

（哎呀？可以喝。可以感到有股铁腥味，但并不是很腥臭……不如說美味？）

既没有掺酒也没有加入香料除腥，兔血却像是母乳一样容易入口。，
看着惊讶的班达魯，达露西亞抚摸着他長長了的头发，向他說明。

（班达魯和爸爸一样可以喝血充饥。不过，并不是不得不喝的那种，要记得只有在肚子饿了而且是在媽媽不在的时候才可以喝哟）

原来如此，果然是因为有一半是吸血鬼啊。难怪DHAMPIR（丹皮尔）被人忌讳。
不过，现在就当作是增加了一种断奶食品就好了。

然后在出生满半年后，班达魯已经可以爬爬了。那一天，达露西亞把班达魯留在家中，自己一人远出到附近的城镇。

（媽媽対于我头腦不自然的好使持肯定的态度真是帮大忙了。）

包括能使用魔術在内，対于班达魯所有的異常之処达露西亞都只是以「好厉害啊」的反应替他感到欢喜，并没有产生怀疑惑感到困惑。

「DHAMPIR（丹皮尔）果然很厉害呢」

因为她說过这样的話，所以一定是把班达魯的異常性全部都归功于DHAMPIR（丹皮尔）了吧。不去进行深入考究实在是非常感激。
毕竟，即使要他說明，这対于一个出生才刚满半年的嬰儿来說是根本不可能的。发声练习还在持续的进行着，不过还不能說話，这点实在是让人感到不耐烦。
如果能做到的話，就能說明情况了。

（关于罗多特魯特的事，关于前世的事，关于雨宮寛人的事）

班达魯在地球看过的轻小說和漫画大多數都会把異世界转生的事当成秘密。然而，他认为自己应该打破这个常规。至少対达露西亞是这样，而且还要尽快說出来，越早越好。
因为，她可是自己的母亲。

（如果是一般的转生或者是異世界转移的話我也会考虑保密。但是，我的処境却完全不同。今后将会有１００名转生者来到这里，而且还都是外挂能力者）

雨宮寛人等人，从未尝试寻找自己，不止如此还把自己杀掉了。那些家伙在ORIGIN死后也会转生到LAMBDA。
不知道那要到什么时候。班达魯死掉时那些人看上去是２０岁左右。如果不是遭遇什么事故的話，那些家伙到死应该要花上５０年以上吧。但是ORIGIN和LAMBDA两个不同的世界，时間的流速不一定相同。
說不定在LAMBDA经过一天，在ORIGIN那里已经是１年了。
应该不会那么夸张，但是可以确定的是那些家伙絶対会转生到LAMBDA来。即便是罗多特魯特也无法阻止。

（问题是在那些家伙转生之前，罗多特魯特会対他们說些什么呢。我曾经在那家伙的面前扬言要杀掉其他的转生者。因此在我死之前那家伙会対其他的 转生者发出警告吧）

毕竟罗多特魯特的目的是要让那些转生者推动这个世界的发展。在那之前被杀掉的話就麻烦了，因此絶対会把班达魯的事情告诉他们的。
然后，那些转生者将会把班达魯視为威胁而作出警戒。姑且前前世是生于和平日本的日本人，首先好好沟通，対ORIGIN所发生的事情进行道歉，如果采取这样的警戒还好。
但是不能保証不会出现碰面了就立即动用武力开杀的家伙。就像是自己在ORIGIN度过远超想象的凄惨人生那样，那些家伙都经历了些什么实在无从得知。
即便是像正義的伙伴那样行侠仗義济世为怀，也难以估量那長时間與恐怖分子以及犯罪组织周璇的经历会対一个人产生什么样的影响。

対，正義的伙伴。这个非常不妙。

（只是死前短暂的一刻，那些家伙确实曾经說过接到了UNDEAD（不死族）发生的通知而前来消灭我。那就是說他们利用自己的外挂能力扮演着正義的同伴的角色在国际間活跃，就是这么的一回事。就像美国的漫画英雄那样）

而自己现在是吸血鬼的混血儿，DHAMPIR（丹皮尔）。

那些家伙如果像日本人那样高举着和平和博愛主義，发挥尊重人权的精神的話，那就完全没有问题。但是，如果是吸收了这个LAMBDA世界，特别是反吸血鬼、反DHAMPIR（丹皮尔）的價值观那就变得非常危險了。
與最多达１００人的外挂能力者为敌，那还怎么玩啊。

然而将会被卷入漩涡之中的正是达露西亞。如果她対此一无所知那就实在太危險太不讲理了。所以班达魯认为必须把实情告诉达露西亞。

（即便因此而要與媽媽分别也是没办法的）

尽管相処只有半年，但是対于班达魯来說达露西亞是他有记忆以来的最初的母亲。至今为止没有其他人像达露西亞那样疼愛过他。

（嗯，可能的話还是不想分开）

如果是为此的話，対那些家伙的复仇也……事到如今說和解和原谅都是不可能的了，不过如果能和我保持距离的話就放过他们吧。
班达魯就是如此的珍視达露西亞。转生后感到莫名的放得开，如果是为了母亲的話放弃复仇那也无所谓。

等成長到一定程度就向达露西亞坦白一切吧。然后利用从地球和LAMBDA所获得的知识以及死属性魔術，过上相対富裕的生活，这样就已经能够过得十分幸福了。
之后旁观那群外挂能力者为了发展这个世界而做牛做馬，那样就好了。

这样一边思量，一边练习爬爬鍛錬身体的班达魯突然感到饿了。

（喝点血吧）

从笼子里抓出一只达露西亞在之前活捉回来的兔子。不愧是拥有怪力技能的DHAMPIR（丹皮尔），即便只是出生半年，也能够比想象的还要简单的抓起兔子
対作出抵抗的兔子使用【杀菌】和【杀蟲】进行消毒清理，然后一口咬了下去。，

（血的味道虽然也不错，不过还是媽媽的母乳更美味）

班达魯一边毫不留情的吸着正在痉挛的野兔的血以治癒自己的饥饿，一边惦记着着母亲

然而这一天，即便到了该回来的时間，达露西亞还是没有回来。


・名称：班达魯
・种族：DHAMPIR（丹皮尔）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：半岁
・别名：无
・職業：无
・等級：０
・職業履歴：无
・能力值
生命力：１８
魔力：１０００００６００
力：２７
敏捷：２
体力：３３
智力：２５

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：１級
死属性魔術：２級（新！）
状态異常耐性：１級（新！）
魔術耐性：１級（新！）

暗視（新！）

・主动技能
吸血：１級（新！）

・詛咒
不能继承前世经验值
不能取得已有職業
不能自力获取经验值