第二天早上到了班达魯醒来之时，达露西亞还没有回来。

（太奇怪了……净是不祥的预感。还是直接去迎接比较好吧）

通常出生半年的嬰儿一个人外出是件非常魯莽的事，但是如果照这样达露西亞一直不回来的話，在今天以内班达魯也不得不外出。
活捉的野兔还剩一只，不过也就只能撑过今天了。那之后就要不得不自力的制作断奶食品，但是要让才出生半年的嬰儿的肠胃消化大量除母乳和血以外的食物那实在是太难了。

（嬰儿的食量要比看上去的大。一天要吃个五六次。特别是像我这样要练习魔術和鍛錬身体的，特耗能）

为此班达魯比一般的嬰儿食量更大。如果继续像个嬰儿一样乖乖待着，数天内就会饿死。
因为不是人类而是DHAMPIR（丹皮尔），所以并不清楚具体要花多长时間。

（那么开始准備吧）

不过，要用这副无法走动的身体去迎接达露西亞，必须事先进行各种各样的准備。首先是要确保代步的移动手段。

（首先是……起来）

班达魯如此默念，那只血液被吸干而絶命的野兔颤抖了一下，然后竟然动起来了。
并不是復活。实际上是班达魯用魔術把飘荡在周圍的灵依附到野兔的尸体上使其UNDEAD化。
这是死属性魔術的UNDEAD（不死族）制成术。

（成功了吗。技能的等級还只是２，还担心能否成功，不过多使用点魔力总算能办到。
但是，不知是否是等級低的缘故，制作出来的是只是能动的尸体，不过也足以代替双脚。）

不像生前那样敏捷，只是能动而已。以前在ORIGIN的军事设施中曾经计划过逃脱，但因为只能作出这种棋子，无法逃过严密的保安措施，不得不放弃。
而且把一只野兔变成UNDEAD（不死族）所消耗的魔力是杀菌杀虫所无法比拟的。确认STATUS发现魔力少了一万。
與杀菌一次只消耗１点対比，这也实在太多了。

（但是一只兔子根本不够呢。
要更多，起来。你，你，还有你，起来。你也是，赶紧起来）

达露西亞用来当作绳子的蔓藤像蛇一样爬了起来。
用来做菜的小刀轻轻的浮起。
用木头组装起来的简陋的床发出卡塔卡塔的声音震动起来。
灵并不是只能依附在尸体上。蔓藤、木材、金属等无机物都可以凭依。这个构想是源自于地球的幻想和超自然作品中的被惡灵依附的能自己行动的武器，受詛咒的宝石花瓶，以及因为骚灵现象而动起来的家居等。
不过，要把灵依附到无机物上所消耗的魔力要比依附在尸体上要多数倍。

（现在大概用了近百万了。头有点痛……还是先补给了再出发）

把剩下最后一只野兔的血吸干恢復魔力，并把尸体变成UNDEAD（不死族），然后乘坐着床离开了家。

（起来，起来，起来起来起来！城镇在哪裡？人多的地方在哪裡？）

只有骨头的鹿，被剥掉皮的熊的干尸，没有头和内脏的豬，不知为何变成白骨的人的尸体。那些东西搬运着班达魯所乘坐的床前进着。
如果有人看见这幅光景，只要不是冒険者或士兵的話都会被吓得满身发抖吧。
率領着UNDEAD（不死族），长着一双深红和蓝紫色異色瞳的銀发嬰儿。一定会是一幅很可怕的光景吧。
但是，其实实体并不是多大的威胁。
动物的LIVING DEAD（活尸体）和LIVING BONE（活骨头）。以及UNDEAD化的工具和家具的CURSE TOOL（詛咒工具）……每一只的实力都不如挥舞锄头的农夫，対于冒険者来說就是杂鱼的集団。
正因为明白到这点，班达魯才会一边馬不停蹄的赶路，一边不停手的不断制造UNDEAD（不死族）。

（媽媽不在森林里）

驱使UNDEAD化的飞虫在森林中搜索，但是没有发现达露西亞的踪影。询问那些在森林中徘徊的灵，也没有得到想要的答案。
头腦发熱，感到无比眩晕。都不知已经消耗了几百万的魔力了。但是，心中那股不祥的预感无法消停，所以不能停下来。

（应该更早的去尝试制造UNDEAD（不死族）才対！然后应该让UNDEAD（不死族）跟着媽媽才対！）

那样的話就能知道在哪裡了。发生什么情况也能够尽早的察觉到。
不対，如果达露西亞知道班达魯有这样的能力的話，那就已经一早动身前往故乡了。
然而自己却没有去尝试。沉醉于安稳的日子，打算等下次技能升級时才去试。太过依赖达露西亞了。

（快点，到城里去！）

剩余魔力五千万余。班达魯所率領的UNDEAD（不死族）军団到达离森林最近的城镇艾比佩奇亞之时，已经是晚上了。

艾比佩奇亞是位于村與村之間的小规模的城镇，人口約两千。是佩斯特罗准男爵的領都。
其周圍有阻挡魔物入侵的外墙，只能通过位于东西南北的城门进去。只要不是能飞的話。

（你们在森林里待机。骨猿来背我）

用森里里发现的大猿制成的UNDEAD（不死族），命名为骨猿，班达魯抓住其背部接近外壁。
人口只有两千的小城，没有強力的魔物和敌対国家的威胁，在班达魯眼中其警備非常松散。如果让ORIGIN的军事设施责任人看到了說不定会为他们感到可怜。
不过，到了夜里还是会关闭所有城门，也会安排看守。

如果发现有个人类大小的SKELETON MONKY（骸骨猿）接近一定会引起大骚动的。因此班达魯无視城门直奔城墙。
然后，把魔力和一个随手抓来的灵注入到城墙的石材中。

（给我们开个能通过的洞）

因为死属性魔術而变成UNDEAD WALL的外墙不可能忤逆主人的命令。发出微小的隆隆声，城墙发生变形出现了一个漏洞。
剩余魔力四千九百万。

《【死属性魔術】上升到２級了》

感觉好像听到了这样的腦内播音，不过实在是很头晕。头痛得就像是被锤子不断敲打一样。

（骨猿，选没人的路前进）

骨猿发出咔嚓咔嚓的声音地按照班达魯的指示前进。走得很别扭，完全没有考虑到紧贴在其背部的班达魯，不过这也没有任何问题。虽然还不能自力行走，不过班达魯的腕力已经超过成年男性的平均水平。抓住骨猿肋骨的双手，要支撑不足１０公斤的身体实在是轻而易举。
环顾几乎没有灯光的阴暗城市。多虧了暗視的效果，映入眼帘的景象就如同白昼。

（帮我把媽媽找出来）

一边放出虫子UNDEAD去收集情报，一边从城里还殘留智能的灵那打听消息。
没有成为UNDEAD（不死族）的一般人的灵，如果不是有非常高的精神力的話都会在死后急速劣化。所以本来以为不会有多少线索的。

（……在广場那哟）

因此听到这个消息时惊讶到心脏都要停下来了。

（到广場那！）

骨猿发出咔嚓嗒咔嚓嗒的声音向广場疾奔。
然后在广場看到了达露西亞的身影。
在那。

『班达魯……対不起啊……』

变成了快要消失一样的稀薄的灵。

（媽媽！）

『対不起，媽媽死掉了。不过我没有把班达魯的事說出来哟』

（发生，了什么事……？）

满身鞭痕的达露西亞的灵，回应班达魯的问题說出了事情的经纬。
为了把班达魯带到不会受到追杀的安全区的DARK ELF（暗黑艾尔芙）的部落，达露西亞为此来到艾比佩奇亞收集旅途中必要的情报。

（因为班达魯同时继承了父亲深红以及媽媽蓝紫色的眼睛。只要被看到脸，DHAMPIR（丹皮尔）的身份就会馬上暴露）

所以不能沿着道路走。必须要找出没有魔物出没的安全路线。
但是似乎被什么人告发了。有人把达露西亞的画像和名字交给了阿尔达神的教会的相关人员，與此同时又有人发现那画像與偶尔到此的女冒険者的模样一致。
対此毫不知情的达露西亞在入城后就被佩斯特罗准男爵的騎士和教会的僧兵以及冒険者们包圍，抵抗无效最终被捕。

『我拼命抵抗了，但是无论是箭术还是精灵魔術在冒険者中都有比我厉害的，最后还是不行了。
那之后教会的那些人一边用鞭子抽打，一边逼问，你生下来的DHAMPIR（丹皮尔）到底在哪，快說，该死的魔女』

教会対达露西亞进行了极其殘酷的拷问。用鞭子抽打，碾碎手指，用红熱的烙铁灼烧。
那个时候的痛楚也伤至灵魂了吧，变成灵的达露西亞的身体上也留下了伤痕。

『即便如此我也没說哟，很厉害吧，真是拼了一把呢。
不过，教会的人明白到拷问没效果后，在今天傍晚対我処了火刑』

准男爵和教会为了宣传自己的功绩以及为了让領民知晓受不住吸血鬼的诱惑的女人的下場，而把达露西亞公开処刑。

『就这样被活生生的烧死了。
本想至少要变成幽灵回去找你的，但是我的灰被教会的戈尔单高司祭给洒上了聖水。为此不要說回去了，就連停留在这里都已经拼尽全力了』

每当听到达露西亞的話，班达魯便感觉到自己的身体像在腐烂脱落，視界扭曲，絶望與无力感席卷全身。
明明昨天出去找的話就可以赶上的。明明快点赶到这里的話就可以赶上的。

母亲在自己悠闲的睡懒觉的时候被鞭子抽打，在自己喝野兔血填肚子的时候遭受烙刑之苦。
然后在自己像盲头苍蝇似的在森林游荡时被当众的活活烧死。
达露西亞曾经活着的痕迹现在变成广場石板路上的一堆灰碳的小山。

《获得了【精神污染】技能》

（我要是长得再快点的話，要是能更努力的磨练魔術技巧的話，要是更早的收集情报的話……如果有更強的力量的話媽媽就不会被杀了！）

狂乱的感情在班达魯的心中爆发，表情虽然没有多大的变化，不过，悲伤使身体颤抖，悔恨和愤怒令眼泪不断涌出。

《【精神污染】技能上升到２級了！》

达露西亞悲伤的凝視着他的样子。
她本身也不想把自己被杀前的种种遭遇告诉班达魯。但是却无法保持沉默。
那是因为她是即将消灭的弱小灵，无法违背能拥有庞大魔力并能够使用死属性魔術的班达魯的愿望。
这时，在她的面前，之前放出的虫子UNDEAD回到了班达魯的身边。虫子们把在艾比佩奇亞内关于达露西亞的情报都带回来了。

『老爷，今天的公开処刑真是很熱闹啊』

『嗯。在此之上，即便不是吸血鬼而是與其有染的DARK ELF（暗黑艾尔芙），有这样的功绩也已经很充分了。陛下和教会対我的评價都很高，我的升爵是指日可待了』，

『去掉佩斯特罗准男爵大人中的「准」字的日子也不远了』

心情愉快的一边享受着晚餐，一边陶醉于自己玫瑰色未来的領主以及其总管。

《【精神污染】技能上升到３級了！》

『那个臭魔女，到最后都没有供出DHAMPIR（丹皮尔）的所在』

『哼，打算做母亲做到底吗。火刑的时候，說句求饶的話也好啊。最后都不肯悔改，真是个魔女啊』

『现在一定是被地狱的劫火煎熬着吧。然后，明天是要和五色之刃一起去狩猎DHAMPIR（丹皮尔）吗』

『嬰儿什么的放着不管不就好了吗？没断奶的嬰儿和母亲分开都已经是第三天了。现在应该已经饿死了吧』

『切莫大意！虽說是嬰儿，但那是继承了吸血鬼血脉的混血儿，不知道他继承了什么能力！那家伙的父亲如果是从属种就算了，如果是贵种……万一是原种的話你们打算怎么办！』

『非，非常抱歉，戈尔单高司祭』

『不过，既没有长时間雇佣五色之刃的预算，也不能再让他们抢功了。而且他们也没有继续和我们打交道的打算。终究只是冒険者，他们是不能與我等法命神阿尔达大人的使徒相提并论的。
搜山就由艾比佩奇亞的猎户们带路，让准男爵阁下的騎士與我们同行』

『明白了』

在教会那里，把达露西亞称作魔女的高司祭與神殿騎士们咒罵着她，并在商討如何搜寻和杀死自己的相关事宜。

《【精神污染】技能上升到４級了！》

『今天的工作真是简单啊。那个DARK ELF（暗黑艾尔芙）的弓箭和精灵魔術的技术就只是一般般，最多就Ｄ級的程度，根本就不是我们的敌手。
你說対吧，海因茨』

『海因茨，你是怎么了？你看上去很怪啊』

『……不，没什么。只是觉得有点不是滋味』

『你是在同情那个DARK ELF（暗黑艾尔芙）吗？作为我们五色之刃的首領，拥有别名的Ｂ級冒険者可不要說些这么天真的話啊』

『不知道是受不住吸血鬼的诱惑还是想得到不老不死，不过那都是那个DARK ELF（暗黑艾尔芙）自找的。根本不必介意。
而且說要接这个委托的可是你啊。苍炎劍的海因茨桑？』

『說是这么說，不过那是因为対方秀出了伯爵家的介绍信。没办法拒絶啊』

『算啦，用赚来的钱大吃大喝一把吧。和杀魔物，吃魔物肉一样，这是対他们的祭奠』

为了捕捉达露西亞而被雇来的冒険者小队【五色之刃】用捕捉达露西亞所得到的报酬来吃喝，并美其名曰「祭奠」

《【精神污染】技能上升到５級了！》

『干杯！为准男爵大人和高司祭大人干杯！』

『哈哈哈，为奧魯比的阴郁而干杯！』

『喂，你說谁阴郁！』

『說你啊，就是說你。対来到城里的DARK ELF（暗黑艾尔芙）的美女一见倾心，被甩后为了泄愤想要尾随袭击，我为有像你这样的猎户同伴而感到骄傲噢』

『什么啊，托那个的福才发现那个女人是通缉令上的魔女啊！』

『但是，实在太浪费了。竟然対那样的美人用火刑。那么，明天是去狩猎DHAMPIR（丹皮尔）赚零钱吗。不过反正主角是那些騎士大人们，我们这些带路的就只能拿点零钱而已』

『說什么傻話啊，我们单独去把那个DHAMPIR（丹皮尔）抓住。那样的話就能大赚一把，谁还在乎那点零钱』

『难道你没有說出那个DARK ELF（暗黑艾尔芙）的藏身之処吗！？』

『干得好啊，奧魯比！抓到DHAMPIR（丹皮尔）的話，教会、魔術師公会、奴隷商人，想往哪卖任君挑选啊！』

告发达露西亞的猎户们发出低俗的笑声盘算着把自己抓去卖的事。

《【精神污染】技能上升到６級了！》

『不做好孩子的話，就会像魔女那样被火烧的哟』

『还没有发现DHAMPIR（丹皮尔）吗。真是不安啊，能快点消灭掉就好了』

『不会有吸血鬼来报復吧？』

『这酒是出自那个吸血鬼出没的城市，流出这样的传闻就糟了。真希望能赶快结束啊』

然后是这个城里的人们……过着极其平常的日常生活的人们的話語。在那之中没有一絲対达露西亞的同情和怜悯。

《【精神污染】技能上升到７級了！》

这是为什么啊。
经历了三次的人生，班达魯从不认为世界是圍绕着自己运转的，也不认为世間充满善意。
但是也从没有想过会是如此的无情，会是如此的惡毒。
地球、ORIGIN、LAMBDA。
已经活了三次，为什么就没有一次能获得幸福。单纯的被掠夺，被虐待，被迫忍受。

无论是哪一段人生，明明都未曾作惡，却要失去不可替代的东西，與之相対却一无所得。
連真实存在的神也拒絶対自己伸出援手。

『対不起，班达魯……』

然后，班达魯眼看就要再次失去达露西亞了。

『看来媽媽已经到达极限了』

本来已经非常稀薄的达露西亞的身影开始摇动，声音也越来越浑浊。她的灵体已经接近极限，无法再停留于人世了。，

『等一下！媽媽，不要走！』

这样下去达露西亞就会前往死后的世界，到那个輪廻神罗多特魯特那里。那家伙要是知道班达魯在LAMBDA也失去母亲的話，一定会偷笑吧。更加絶望吧，快点放弃吧，一定会如此嘲笑的。而且还是在达露西亞的灵魂的面前。只有这样无法容忍，无法忍受。

『対不起啊，真的好想象现在这样地和你說話，有好多想說的啊。好想看着班达魯长大，想看你变成大人的样子。想看到你娶妻生子，幸福快乐的样子啊』

《【精神污染】技能上升到８級──９級──到达成长极限了！》

（我明白了，媽媽）

剩余魔力四千五百万。班达魯把这些魔力往达露西亞的灵体中注入。

『诶，啊，啊，啊啊？班，达，啊啊啊啊啊！』

按照制作UNDEAD（不死族）的要領，向着达露西亞那现在就快要消失的飘渺的灵体注入魔力。就像往开了洞的水桶倒水一样，不过尽管有再多的孔，只要流入的水量巨大还是会有效果的。

（之后是，只要有能让媽媽的灵魂凭依的凭代……）

不能随便找个石头，道具、骨头之类的东西。那样的話达露西亞的人格没法长时間保持完好。
本来用本人的遺体是最好的，但是已经被烧成灰了。

（有什么剩下的吗）

让骨猿在灰堆中寻找，找到了一片烧焦的骨头。那是，即便是班达魯的小小的手也能包裹住的细小的碎片。

（就用这个好了。媽媽，快进去吧）

被不断注入庞大魔力的达露西亞，想要拒絶如此期望的儿子的要求。
其原因是为这孩子着想。
虽然很悲伤，但自己已经死了。即便能成为UNDEAD（不死族），那也已经和活着的时候不同。这样的自己待在身边，不会対儿子起到帮助的作用。不如說会产生坏影响。
因此，即使本来真的很想继续待在他的身边，但还是不得不忍泪离别──。

《获得了【死属性魅惑】技能！》

想待在他身边想待在他身边想待在他身边，一直在一起！不想與这孩子离别！

『明白了，媽媽会一直和你在一起的』

思考被完全覆盖，达露西亞高兴的寄宿于遺骨之中。

（这样就取回媽媽的灵体了。总有一天会找办法为媽媽制造一幅新的身体的）

維持灵体的魔力和凭代都凑齐了，但是终究是骨头的碎片而已。现在的达露西亞要自力移动都非常困难，还処于除非被班达魯搭話否则都一直保持着睡眠的状态。
为此，要更加专著磨练死属性魔術的技术，为达露西亞准備一个能像生前一样生活的容器。絶対。

（不过，在这之前得向这些家伙復仇）

向准男爵以及其家臣、向教会的人、向冒険者，向猎户、向这个城里的所有人，復仇。
不做的話就无法消气，照这样那些家伙没有受到任何惩罚的話就实在太没天理了。

（但是，现在……到极限了）

剩下的魔力不到一成。头好痛，口好渴、饿了、好困……対于出生只有半年的身体来說实在太乱来了。

（対不起，媽媽。復仇，要稍后……骨猿，沿路返回）

骨猿把班达魯抱起，然后就这样发出咔嚓嗒咔嚓嗒的声音出到城外。开洞的外壁在班达魯他们通过后恢復原样，在外面待机的UNDEAD（不死族）集団安静的跟随着骨猿离去。
人们现在还不知道，招惹了不该招惹的人，而且还是超級盛大的被记恨了。

《【高速治癒】技能上升到２級了！【极限突破】技能上升到２級了！【状态異常耐性】技能上升到２級了！》

・名称：班达魯
・种族：DHAMPIR（丹皮尔）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：半岁
・别名：无
・职业：无
・等級：０
・职业履历：无
・能力值
生命力：１８
魔力：１０００００６００
力：２７
敏捷：２
体力：３３
智力：２５

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：２級（升！）
死属性魔術：３級（升！）

状态異常耐性：２級（升！）
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級（新！）
死属性魅惑：１級（新！）

・主动技能
吸血：１級
极限突破：２級（新！）

・詛咒
不能继承前世经验值
不能取得已有职业
不能自力获取经验值