班达魯強忍着随时都会晕倒的疲惫感，手中紧紧的握着寄宿着自己母亲达露西亞的灵的骨头的碎片，带着LIVING BONE（活骨头）和LIVING DEAD（活屍体）回到森林的家中。
饿到快要死了，不过幸运的是达露西亞所设置的陷阱捕到了一只狸，班达魯便把它的血吸光然后晕睡过去了。

然后等醒来的时候已经是白天了。

（媽媽早上好。还有大家也是）

醒来的班达魯环視这虽然安静却增添了很多同伴的家，然后如此說道。……实际上只是发出「Aowu」这样不清晰的声音而已。

（那么，猎户们来了吗？）

站在床边的骨猿摇了摇头。看来很幸运，还没来。

（首先，总结昨天得到的情报──）

・今天佩斯特罗准男爵的騎士和信仰法命神阿尔达的格尔达高司祭及其下属的神殿騎士为了狩猎班达魯而対森林展开搜索。

・但是猎户奧魯比没有把正确的位置告诉他们，那么他们暂时会在错误的地方搜索。

・而猎户奧魯比以及其同伴为了捕捉稀少的DHAMPIR（丹皮尔）而即将到此。

（相対，我方的战力是……区区三名猎户的程度，应该能赢得了）

这里有自己昨天制作的数百只UNDEAD（不死族）。不过，其中大半是老鼠或蟲子之类的小动物，能够战斗的，算上骨猿就只有３０左右。而且，基本上都很弱。
骨猿生前一定是正如猩猩般拥有可以简单扭断人手腕的怪力，然而现在已经失去了这股力量。不只如此，试了一下发现力量还不如班达魯。在这个場合，比起骨猿更应该为班达魯的力量感到惊讶才対。

敏捷方面也劣與普通的人类。耐久力方面，因为是骨头和死肉因此不怕弓箭，但是如果被锄头殴打就会简单的散架。
最致命的是，从不知为何能看到的STATUS画面确认到，既没有任何被动技能，也没有任何主动技能。

现在班达魯手下的UNDEAD（不死族）全部都是位階１。在LAMBDA，是即便没有受过訓練的村民也能一対一击退的魔物。

即便很弱也有３０只。那么下点功夫应该有办法搞定的。

（总之，蟲子负责侦查。包括骨猿在内的５只留在家里当我的護卫。其他的──）

班达魯决定先処理掉那些猎户们。本来想从达露西亞那了解关于包括父亲在内的各种事情的，但是如果在那个时机猎户出现会很麻烦，因此决定先逮住那些猎户。

奧魯比带着昨天與他一起喝酒的两名猎户同伴进入了森林。无论神殿騎士们是多么精锐，也没办法立即找到DARK ELF（暗黑艾尔芙）在这森林建造的藏身之処。
絶対会是自己先抓到那个嬰儿。他如此的确信。

「喂，先提醒一下──」

「我知道啦。在成为有钱人之前，我没有打算成为熊或狼的盘中餐。」

尽管把握十足，不过他们都是专业的猎户，不会松懈。这个森林并不是魔物横行的魔境，不过也有熊和狼等危險的野獸在此生息，也有GOBLIN（哥布林）等弱小魔物。
因此他们一边警戒一边前进。

「奇怪。这个不是大猿的脚印吗？在这边的是……熊？」

归功于一直警戒，他们发现了班达魯昨天带着UNDEAD（不死族）们在艾比佩奇亞與藏身之処往复的脚印。

「是吗？対于大猿和熊来說，这脚印不是轻了点吗？」

但是在奧魯比看来，这些脚印太轻了。体重越重，脚印陷入地面越深。而这些脚印看上去非常轻。

「而且形状也很怪啊。感觉有点小，而如果这个是熊的話脚趾又不够。」

之所以会这样，原因是脚印的主人是LIVING BONE（活骨头），体重是生前的一半以下，也没有了肉垫，再加上少了几根指骨。
如果他们是以各色魔物为対手的冒険者的話此时就会提高警惕了──。

「是几只野獸的脚印重叠在一起变成这样的吧。」

奧魯比等人只是偶尔狩猎魔物赚点零钱而以，所以并没有想太多。再加上这个森林几乎没有魔物，导致他们认为这只是「心里作用」而已，然后就不再去多想了。

「快到了。DARK ELF（暗黑艾尔芙）在一个小悬崖那挖了个洞穴，就藏身在那里」

「好的，得在那嬰儿饿死前抓回来哦」

于是奧魯比等人来到了达露西亞的家。
在洞穴的前面树木比较稀疏，空出了若干的空地。有做饭焚火的痕迹，表明有人在这生活。

「嗯？东西相当散乱呢」

「喂喂，不会是騎士大人们抢先到了吧」

奧魯比一行人环視四周，发现藏身処前的地面有几処被挖掘过的痕迹，在上面散落着动物的骨头和蔓藤。

「可惡，快进去看看。」

一边咋舌一边赶忙去确认嬰儿是否还在，向着洞穴门口走去。

『Wooooooooo』

就在此时，伴随着怨念的呻吟声地面隆起了！

「什，什么？魔像？」

「是，是EARTH 魔像（土魔像）！」

一直躺在地上待机的，拥有土的身体的EARTH 魔像（土魔像）站了起来。

「咿呀！？魔像的下面还有UNDEAD（不死族）呀！」

而且在下面藏着狼和熊的LIVING BONE（活骨头）

「快，快逃！」

「往哪逃啊！都被包圍了啊！」

在门附近的奧魯比踏进了魔像和LIVING BONE（活骨头）的包圍网之中。
他们所持的武器是弓箭和短劍。虽然魔像和UNDEAD（不死族）的位階属于最低，不过奧魯比等人所持的武器明显不适合用来対付此类魔物。

「呜哇！？」

「蛇，蛇啊！不対，是蔓藤，蔓藤在动！」

然后，像垃圾一样散乱在地上的蔓藤如蛇一般动起来把奧魯比众人捆住。

「他、他媽的！松开，快松开！」

想要拔劍砍断蔓藤，但是魔像和UNDEAD（不死族）一拥而上把他们压住，锅子突然飞起朝着他们的头砸过去。
根本没办法逃脱。奧魯比几个人就这样被生擒活捉了。

（很顺利）

看到被UNDEAD化的蔓藤五花大绑，連声都发不出的滚在地上的奧魯比等人，班达魯松了口气。
让灵凭依到家前的地面制作出EARTH 魔像（土魔像），然后让LIVING BONE（活骨头）们埋伏于其下。UNDEAD（不死族）和魔像都不需要呼吸，而气味则是森林随処都是的泥土味，因此待着不动就不会被猎户发现。
蔓藤和锅子也是同样。根本不会有人会认为散落在地上如垃圾一样的东西会是UNDEAD（不死族），因此也不会一个一个的分心去警戒。

（那么，本来是想談一下的，但是──）

奧魯比等人看见在骨猿背上俯視着自己的班达魯，惊讶得連眼珠子都要掉下来了。自己想要捕捉的嬰儿，竟然已经何以使役UNDEAD（不死族）了，这样的事連想都没想过。
这里就是與斥责部下的戈尔单高司祭的差别了。

（可是，首先是要让対話可以成立。）

还不能清晰发声，只能发出「Aoao」的声音的班达魯无法與奧魯比等人进行対話。
于是，班达魯利用碎石和沙子制作出SAND 魔像（沙魔像）。

「呜呜！」

看见成人大小的用碎石和沙子造的魔像，奧魯比他们骚动起来。一定是认为自己要被杀了。
但是SAND 魔像（沙魔像）并未挥起拳头，而是在他们面前崩溃然后重组出文字来。

「不要吵，给我静下来。回答我的质问」

（好的，做到了）

既然昨晚能够把艾比佩奇亞的外壁的一部分变成魔像造出洞来，那么改变SAND 魔像（沙魔像）的形状组成沙字不是也行吗，结果果然成功了。
不过要持续的给魔像供给相当多的魔力，而且还要消磨精神力。
但是，最大的问题是──奧魯比他们能否看懂日文。
为了确认，等奧魯比等人安分下来后，班达魯松开了缠在他们口部的蔓藤。

「……想，想问什么，不管问什么都行，作为交换，请饶了我们的命」

「啊，対，只要是我们知道的，什么都可以說」

「我们会保密的，不会說出这里的。所以请放过我们。」

然后，他们馬上就开始求饶了。看来，在这个LAMBDA，不只対話，連读写都是用日語的。

（虽然方便，但是为什么呢？說起来在罗多特魯特的知识里有提到，以前把異世界的勇者召唤到LAMBDA。是因为这个原因吗？）

嗯，这个就等之后有空在調查吧。
班达魯通过笔談从奧魯比等人身上套取情报。奧魯比他们虽然能看懂平假名和片假名，但却几乎不懂汉字〈最初的求饶似乎是因为读懂了当时的气氛而已〉，随着制作SAND 魔像（沙魔像）增加文字，班达魯的精神力被不断消磨。

但是并不是所有的质问都能得到有意義的回答。

「職業是什么？」

「哈？是什么，是要我们說出自己的職業吗？那当然是猎户了」

「经验值是什么？」

「诶……？经验值不就是经验值吗？」

「法命神阿尔达呢？」

「啊，就是神明大人啊」

在这个LAMBDA世界，職業到底是什么，经验值到底是什么。询问的都是些基本的问题，然而从奧魯比等人得到的答案却根本没有参考的價值。
対于奧魯比他们来說班达魯的问题实在过于基础。就像在地球问「空气是什么？」、「水是什么？」一样。尽管如此，如果対方是有一定的教养和词汇积累的話还是能期待得到有意義的答案的，然而班达魯明白到不能対奧魯比等人有所期待。

（这方面的问题就等之后问媽媽吧）

达露西亞的話一定会以简单易懂的方式解答班达魯的问题的。毕竟是育儿中的母亲。

「告诉我关于佩斯特罗准男爵，以及騎士団的事」

那么就问奧魯比他们可能知道的事，班达魯转换了提问的方向，向他们质问其他仇敌的情报。

「佩斯特罗大人是十年前继承領主地位的，是个发迹欲很強的人。除此以外没有其他的特征，是个及其普通的貴族。也没听說他有什么比其他貴族优秀的地方。」，

「他手下的騎士有５人，其他士兵是从我们領民中有实力的人中雇佣而来的。姑且有訓練过。」

「所，所以并不怎么厉害哦。要不，让我们来帮你收拾掉他们。我们和你合作的話就是轻而易举的事」

无視掉最后的話，看来佩斯特罗准男爵和他的手下，不管是量，还是质都没什么大不了的。対于領民来說这里一定是个和平的領地吧。
只是対于領民来說。

【我只要你们回答问题。
告诉我关于戈尔单高司祭和神殿騎士団的事】

「高司祭大人和神殿騎士大人并不是这里的人。他们是来追DHAMPIR（丹皮尔）以及产下DHAMPIR（丹皮尔）的魔女……认为您和您的母亲大人在这里，于是半个月前带着通缉令来到这个城市……嗯，是个因为猎杀吸血鬼而很出名的聖职者，他所带領的騎士都是些精英份子」

「対，明明是个聖职者，却靠着战斗力爬上了高司祭的地位的怪人，听說至今为止以及把几匹吸血鬼以及他们的打手……吸血鬼大人以及其部下们消灭了。传闻曾经消灭了活了几百年的吸血鬼大人，实力與Ｂ級冒険者不分上下。」

「但，但是只要和地方通的我们联手的話要暗算他们也是轻而易举的。所，所以请收我们做手下吧」

（原来如此。那个司祭原来是个老练的吸血鬼猎人吗……那么，接着是五色之刃，不过在这之前……正好饿了，填一下肚子吧）

拜托LIVING BONE（活骨头）们把第三名猎户带到自己跟前。

「怎，怎么了？是要收我做手下吗？我们会很有用的，弓箭的技術以及対艾比佩奇亞……咿呀！我真的很有用的，可以帮你做任何事，所以请饶命！」

被骨猿抓住头部，脖子不能动的男人在拼命求饶，不过班达魯把这些都当作耳边风。

把獠牙刺入男人的颈部。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！」

「約翰！」

班达魯一边听着名为約翰和奧魯比等人的惨叫的合唱，一边貪婪的吸食着血液。

（感觉比野兔的血要油腻，而且稍微有点咸）

然后，当然的还是被达露西亞抱在怀里时，所喝的母乳最美味。但是，这是醒来后最初的食物，没什么可抱怨的，一直吸到約翰停止惨叫，力尽为止。

（呼……啊，骨猿，帮我稍微抚一下背。対，就是那……嗝噗！）

像个嬰儿一样打完嗝后，把变成土黄色的約翰展示给脸色发清的奧魯比及其同伴看。
然后用沙字向他们宣告。

「我說了，只要回答我的质问」

奧魯比和另一名猎户看到全身血液被吸干死掉的約翰以及把他杀掉而表情却没有絲毫变化的班达魯后，把头点得都快要断掉了。
他们终于理解到，対方虽然是嬰儿却没有絲毫孩子般的天真和慈悲，稍微反抗就会毫不犹豫的下杀手。

「然后，关于五色之刃和苍炎劍的海因茨的事，你们都知道些什么？」

那之后，非常顺利的从奧魯比他们那套出情报。杀鸡儆猴一定令他们感到非常害怕吧。
五色之刃是五人的冒険者小队，海因茨是其首領，才十多岁就已经升至Ｂ級并拥有别名，是只潜力股。
其他队员都是Ｃ級，可以說是精英云集。

（果然，包括戈尔单高司祭在内，以我现在的实力是絶対赢不了的）

接着了解到的是这附近的地理情况。佩斯罗准男爵的周边、戈尔单高司祭当前的搜索范圍等。
这些信息都相当有價值。之前也有从凭依在骨猿等身上的动物灵那里打听过，但是都不得要領。
灵们比起昨天更加主动和友善的與班达魯対話，不过终归原本是动物和蟲子。无法以人类的基准来分辨距离和方向。
以这边那边的方式指路的話是没有问题，但是拿出地图来比划就没辙了。

（那么之后是在今天内收集水和食物了）

戈尔单高司祭当前在错误的地方展开搜索。不过，这个森林似乎并不是很大。花十天就能搜个底朝天。
話是这么說，但匆忙逃走并不明智。

由于班达魯拥有作为DHAMPIR（丹皮尔）的特征的一边是深红眼睛的異色瞳，难以隐藏身份，因此无法进入部落和城镇。但是，离开这个洞穴到野外生活又太过危險。
要问为什么的話──。

（出生才六个月的我需要长时間睡眠。实际上现在也相当的困）

即便父亲是吸血鬼，即便能力值高，即便有再多的技能，也改变不了自己是嬰儿的事实。比刚出生一个月的时候已经要好很多了，不过还是频繁的感到困倦，要熬夜实在太难。
可以用状态異常耐性来抵抗睡魔，不过这会対今后的成长产生不良的影响。达露西亞也不希望他这么做。

因此班达魯决定藏起来，直到戈尔单高司祭放弃搜索为止。想不到出生半年就要变成家里蹲，不过这也是为了生存。

「喂，怎么了？没有要问的了吗？」

「那么放了我们吧！」

奧魯比他们开始闹起来，不过他么作为情报源的使命已经结束了。再次用蔓藤让他们闭嘴。

「等，等等！求你，放了我！我有呜呜呜──」

有什么？未婚妻吗？妻子吗？年幼的女儿吗？年迈的母亲吗？明明把一个还有年幼儿子的母亲给害死了，现在还有脸說这些。，
而且不管有什么，他们的用途都不会变。
班达魯用沙字対他们宣告。

「你们是食物」

森林中传出两人的惨叫。

很久很久以前。这个世界存在着两位伟大的神明。
黑巨神迪亞克莫。
白巨神阿拉赞。

两位神明相互争斗。谁是善，谁是惡已经无人知晓。只是，因为除他们以外空无一物，所以只有争斗。
让人以为会无限持续下去的神明之間的战斗以迪亞克莫和阿拉赞同归于尽的形式落下了帷幕。
黑與白的巨神相互重叠的倒下，然后从那亡骸中诞生出新的众神。

生命與愛之女神維達
光與法之神阿尔达
炎與破坏之战神詹達庫
水與知识之女神佩利亞
风與艺術之神希薩利翁
大地與匠之母神博坦
时與術之魔神理刻連多
空間與創造之神祖魯旺
他们八位属性神再加上龍皇神玛德卢庫、巨人神芝諾、獸神干帕普利奧被称为始祖十一神。

双巨神在孤独中只知道把他们的力量用于斗争，十一神吸取了双巨神的教训决定不会重蹈他们的覆辙，于是协力創造了这个世界LAMBDA。

八位属性神按照自己的模样創造出人类，把他们作为眷属进行教诲和引导。

龍皇神馬路杜庫與巨人神芝諾分别創造出龍种和巨人作为自己的眷属。

然后作为他们的食粮，獸神干帕普利奧生出无数的鳥獸，往海里放入鱼类。

战神詹達庫與母神博坦生出DWARF（多尔夫）的始祖，女神佩利亞與希薩利翁生出ELF（艾尔芙）的始祖，人类被定義为所有拥有智慧的种族的总称，之前被称为人类的种族改名为人种。

如此被創造出来的世界非常的和平。人们信仰着众神，那个时候的龍种和巨人都非常賢明，他们无需为食物争夺，山野里有充足的鳥獸，海中有丰富的海产。

但是这份平和因为位于比群星更加遥远的，深淵彼方的魔王古杜兰斯的到来而迎来终结。
古杜兰斯降臨到LAMBDA之后，为了把这个世界据为己有，率領着仆从的惡神和邪神対整个世界发动战争。
受魔王污秽的魔力的影响，GOBLIN（哥布林）和ORC（歐克）等原来不存在于LAMBDA的魔物诞生于这个世界，魔王把他们作为対抗众神的战力收入麾下。

虽然人类至今为止也有磨练武艺相互比拼，为了生活而狩猎鳥獸的经验，但是没有经历过真正杀戮的人类陷入了混乱，众神陷入了劣势。战神詹達庫、龍皇神馬路杜庫、巨人身芝諾率領着眷属英勇奋战，魔神理刻連多把魔術授予人类并担任指挥，但是也无法逆转战况，獸神干帕普利全力以赴的奋战最终被消灭。

为了対抗魔王的大軍，空間與創造之神祖魯旺从異世界召唤出七名勇者。
七名勇者教导人们战斗的技術，制造出优越的武器并把自己的智慧授予人们，在战斗中亲自带头英勇奋战。
然后经过无数的激战，终于把魔王古杜兰斯消灭，把他連一块肉片都不剩的封印住。其手下的惡神和邪神失去了力量，有的被消灭，有的受到與死无異的封印。

但是，这并不算得上是胜利。
战神詹達庫受到邪神的詛咒而堕入黑暗，佩利亞沉没于海里，希薩利翁遁于风中。博坦被封入地底深処，理刻連多和祖魯旺也为了恢复力量而进入沉睡。
馬路杜庫被撕成碎片，芝諾的心脏被击碎。他们的眷属的力量也随之衰落，龍种的數量減少，取而代之的是力量较弱的龍种增加，巨人种的大部分堕落成为崇拜惡神和邪神的魔物。

然后勇者也只剩下三人，人类的数量大幅减少，其中数量最多的人种、ELF（艾尔芙）和DWARF（多尔夫）加起来也只是能勉強維持一个城市而已。
没有足够的人口維持文明和文化，而雪上加霜的是虽然魔王被消灭，但在與魔王的大軍战斗时LAMBDA已经遭受魔力污染，变成了魔物横行跋扈的土地，魔境存在于各処，那場大战殘存的魔物不但没有死絶，数量反而在不断增加。

还有力量的两名神明之一的阿尔达选择與勇者们一同引导殘存下来的人们。但是，女神維達认为用自己的力量創造出新的人类、新的种族然后與殘存的人类汇合是复兴LAMBDA的捷径。

維達是生命與愛之女神。她的力量比起用于战斗，还是更适合于創造新的种族。

首先，與没有堕落成为魔物的依然持有高尚精神和善性的太阳的巨人塔洛斯结合，生出了拥有健康和強韧肉体的，体形尺寸可以使其勉強定居于人种城市的巨人种。

接着，與幸存下来的馬路杜庫的眷属中拥有最強力量的龍提雅玛结合，生出了拥有龍的力量與角的人类，竜人族。

进一步與干帕普利奧的部下的鳥獸之王们结合生出了各种各样的獸人族，與佩利亞的得力助手的海神特里斯坦结合生出了人鱼族。
然后，與当时侍奉自己的ELF（艾尔芙）的青年结合生出了與ELF（艾尔芙）有同等魔力而在肉体方面更加优越的DARK ELF（暗黑艾尔芙）。

阿尔达责備女神，认为她的行为会使这个荒废的世界变得更加混沌。法之神的阿尔达无法容忍維達一而再再而三的生出新的种族。
但是維達坚信自己行为的正确性，因此两位神明的対話总是没有交点。

之后，維達终于與魔物结合生出了LAMIA（拉米亞：蛇女）、SCYLLA（斯库拉：章鱼女）、ARACHNE（阿剌克涅：蜘蛛女）、CENTAURS（萨托斯：半人馬）、HARPY（哈比：鳥身女妖）和魔人族。
最后，女神把生命属性的力量赋予到與魔王战斗而殒命的勇者之一的寨卡特的亡骸上使其变成UNDEAD（不死族），并與其结合造出了吸血鬼。，

生出来的吸血鬼的真祖在各方面都能與神匹敌。而且可以把这份力量分给其他的人类。把自己的血分给他人，那样可以使那人也变成吸血鬼。

但是維達與魔物结合以及生出吸血鬼的事令阿尔达大为震怒。
以生出违反世界秩序的存在为由，阿尔达與三名勇者决定要毁灭維達以及她所創造的种族。
当然的，維達为了保護自己的孩子，和复苏的勇者并肩與阿尔达等人决一死战。但女神維達以一厘之差战败，身负重伤，神格被剥夺成为堕神，與勇者寨卡特隐匿于魔境之中。

阿尔达虽然获胜，但是却没有余力剿灭包含吸血鬼在内的維達的新种族，再加上失去了司掌生命属性的神，他必须以自己饱经消磨的身体代替維達的职能。

之后阿尔达以光與法及生命之神自居，被信徒们称为法命神，在與維達战斗之后已经经过十万余年，现在世界还在混沌之中。

『这就是这个LAMBDA的創世神話』

（谢谢了，媽媽。非常有参考價值）

完成在家潜伏准備的班达魯，从寄宿在遺骨的达露西亞那里了解到这个LAMBDA世界的神話。

让UNDEAD（不死族）们把用陷阱活捉的动物和奧魯及同伴等紧急食粮搬到家中，让STONE 魔像（石头魔像）改变形状变成水缸，储備大量的水。
之后不断把洞穴内的土石变成魔像対其下令（就这样站着不动的待机）作为防止塌方的支柱，把内部的土石变成魔像然后向入口移动令洞穴往内扩张，最后在入口把魔像化解除把入口塞住。
只要有魔力就可以一定程度的改变魔像的形状，这一定可以活用到建筑上，尝试了一下果不其然。

在塞住洞口时把坏掉的家具和壶的殘害也扔到洞口，伪装成洞穴崩塌，祈祷戈尔单高司祭不要說出「直到确认到DHAMPIR（丹皮尔）的屍体为止都一直给我挖」这样的話来。

已经把从入口往内的５０米给埋住了，只要不是开展大规模的土木工程又或者请来高超的土属性魔術師是无法挖通的。
关于通气方面则开了一个拳头大小的透气孔所以没有问题。，照明因为有暗視技能所以不需要。

班达魯的地下生活就这样准備好了。
然后这段时間就是听达露西亞說各种各样的事情。

（这里是巴恩蓋亞大陆的西北部，阿密特帝国的属国之一的米魯固盾国。而帝国及其属国以信仰法命神阿尔达的宗教作为国教。
难怪这么危險。）

阿尔达是个认为吸血鬼等維達生出来的新种族扰乱了秩序便发动战争的神。当然的，吸血鬼的混血儿便成为了迫害的対象……还不止，似乎还是討伐的対象。
在阿尔达教影响力強大的阿密特帝国及其属国的冒険者公会里众目睽睽的贴着DHAMPIR（丹皮尔）的討伐委托。顺便說一下，証明討伐成功的部位……討伐部位似乎是深红的眼球。

达露西亞和自己躲藏在森林里也能理解了。

进一步的，像达露西亞这样的DARK ELF（暗黑艾尔芙）、獸人、竜人等，維達與非魔物対象结合所生出来的新种族似乎也遭受迫害。
在阿密特帝国及其属国只承认人种、ELF（艾尔芙）和DWARF（多尔夫）是『人类』，其他的巨人种、DARK ELF（暗黑艾尔芙）、獸人和竜人则是被称为『亜人』遭受歧視。最好的例子就是『人类』除犯罪奴隷以外其他形式的奴隷都是非法的存在，而『亞人』则是被作为奴隷买卖、拥有，用途不受限制。

包含吸血鬼在内的維達與魔物结合所生出来的种族理所当然的被当作是魔物，成为討伐的対象。尽管如此，與遭到阿密特帝国的冒険者和士兵討伐并被割下討伐部位的吸血鬼和LAMIA（拉米亞）的数量相同，甚至有更多的冒険者和士兵遭到反杀，也牵連到一般市民，这也是实际情况。

対于这个问题，阿尔达的信徒主张「所以說那些家伙是凶惡的魔物。我等神明是正确的！」，而維達的信徒则反驳「他们之所以会变成対人们有害的魔物是因为失去了女神的引导！也就是說，是阿尔达的错！」这样无果的争论已经持续了几万年。

（那么，接着告诉我关于爸爸的事，还有吸血鬼和DHAMPIR（丹皮尔）的事吧）

『好的。不过已经快到午睡的时間了，剩下的等午睡醒后再說吧』

（好～）

《获得了【魔像錬成】技能》


・名称：班达魯
・种族：DHAMPIR（丹皮尔）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：半岁
・别名：无
・職業：无
・等級：０
・職業履歴：无
・能力值
生命力：１８
魔力：１０００００６００
力：２７
敏捷：２
体力：３３
智力：２５

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
状态異常耐性：２級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：１級

・主动技能
吸血：１級
极限突破：２級
魔像錬成：１級（新！）

・詛咒
不能继承前世经验值，
不能取得已有職業
不能自力获取经验值