随着一声钝响，GOBLIN（哥布林）的頭骨陷没，倒在地上。

「哼！出来的就净是些哥布林吗！」

用惯用的权杖把GOBLIN（哥布林）击杀后，法命神的高司祭发出不满的抱怨。

「戈尔单高司祭，那个DHAMPIR（丹皮爾）果然是跟吸血鬼的父亲逃走了吧，又或者是因洞穴的塌方被活埋死掉了吧？」

跟随着他的一名神殿騎士如此說道，但是这样的說法无法让戈尔单接受。

博麦克・戈尔单，平民出身，然而却凭借他虔诚的信仰心，高強的实力以及生命與光属性的魔術，在年仅三十余歳就晋升到高司祭的地位。
他最为執着的是討伐吸血鬼、拉米亞、斯庫拉等維達所生出来的魔物。

（现在这个LAMBDA世界中唯一拥有力量的法命神阿爾達断定其存在即是惡，那么毁灭其存在正是我等信徒的使命！）

戈尔单认为其他信徒也和他一样同等的熱心，他対此深信不疑。这次討伐DHAMPIR（丹皮爾）及其母亲乃是正義之举，他为此感到自豪。
为此，即便把整个森林翻个遍也要找出那个DHAMPIR（丹皮爾），然而在这个不算大的森林裡的搜索却毫无进展。

原本想要让告密的猎户们带路的，但他们却突然去向不明，只能雇佣其他的猎户，與領主的騎士共同搜索，不过发现的只有狼、熊、野豬等野生动物，以及偶然前来袭击的GOBLIN（哥布林）等弱小魔物。

搜索的第五天，发现一个崩塌被埋的有什么人曾经居住过的洞穴，不过到最後都没有发现DHAMPIR（丹皮爾）的屍体。
戈尔单本想把整个洞穴挖出来的，但是考虑到在挖掘的过程中有可能因为地盘脆弱而导致崩塌，風險太大而不得不放弃。如果有土木工程的专家或者DWARF（矮人）的矿工在的話那还有希望，但是这个領地既没有大规模土木工程的工事，也没有矿山，因此没办法雇佣到专家或矿工。

尽管如此森林的搜索还持续了两个月之久，这是因为告密的猎户和他的朋友共三人出去狩猎後就音讯全无。

地方通的老手猎户三人一起失踪。而且至今都没有发现屍体。
直觉告诉戈尔单，他们并不是遭遇到偶然或不幸的事故，而是遭到了什么人的报复。

（那个DHAMPIR（丹皮爾）似乎还是个嬰儿，但是也不是不可能的。有记录记述，过去曾经有个年仅３歳的DHAMPIR（丹皮爾）把Ｄ級冒険者的小队赶尽杀絶）

在这裡放弃的話将会成为巨大的祸根。无论如何都要找出DHAMPIR（丹皮爾），把他化成灰烬。

「戈尔单高司祭，仅凭我们是无法対这个森林进行更加细密的搜索了」

「佩斯特羅准男爵的騎士団也已经收兵了」

但是，并不是所有人都理解戈尔单的熱忱與危机感。佩斯特羅准男爵最初派出了５名騎士和一半的士兵协助搜索，但是现在则是一幅一兵一卒都不想借的表情。
不能把平时維持治安的騎士和士兵長时間派去进行搜索。
不止如此，「不是有其他更加需要高司祭大人的地方吗？」还如此的试探着要求终止搜索。

「……我知道艾比佩奇亞的民众的不满」

由于这个森林是民众狩猎和采集的必要場所，而高司祭却宣言「搜索DHAMPIR（丹皮爾）的期間存在危險，不得进入森林」，就这样两个月过去了，不满积蓄起来也是当然的。

「不対，不只民众。冒険者们也很不满。不过都是些Ｅ和Ｆ級的无足轻重的家伙」

「他们向公会控诉，指控我们在抢他们的饭碗」

冒険者们平时接受委托討伐的GOBLIN（哥布林）等魔物的數量由于戈尔单等人的搜索而大幅减少。当然他们的收入也随之大幅减少。
其他的还有，艾比佩奇亞是其他的部落和城镇交易的中心，当然会有商人和富裕的旅人的護卫委托，如果只接这种委托的話那么在艾比佩奇亞活动的冒険者就会减少，这样就当然会激起冒険者公会支部的不满。
冒険者减少，佩斯特羅准男爵也不会开心。虽然现在GOBLIN（哥布林）的數量因为戈尔单高司祭而减少，但是他们并没有定居于此的打算。当他们离开後，无法确保会有足够的冒険者去定期驱逐繁殖力旺盛的GOBLIN（哥布林）。

「那么要怎么办！难道說要放过那些过来袭击的GOBLIN（哥布林）吗！？」

「所以說，是否到放弃搜索的时候了？
这不是代領主說的，的确还有很多其他地方需要我等的力量」

「呜……」

实际上吸血鬼们现在也在某処暗中活跃着。其他的維達的魔物也在持续的威胁着人们的安全。
再这样毫无頭緒的搜索DHAMPIR（丹皮爾）真的好吗？

「无可奈何。後天离开艾比佩奇亞吧」

戈尔单不愉快的脸被夕阳染紅了。
在即将到来的黑夜中DHAMPIR（丹皮爾）在嘲笑着自己。他如此的预感到。

那个DHAMPIR（丹皮爾），班達魯在戈尔单高司祭离开的当天的中午尽情的享受了一把日光浴。

「Ri Guang……Love……」

最近已经能說出只言片語的班達魯使着不流利的話語向着日光求愛。
地下的生活就是如此的严酷。

原本还以为最多就藏一个月而已，但是因为戈尔单等人的锲而不舍，导致在黑暗的岩土中生活了两个月。

为了拖延死亡連死属性魔術也用上了，但是奧魯比他们也只是撑了半个月。在那之後让骨猿他们把達露西亞留下来的麦子和干肉碾碎加水制成冰冷的断奶食品充饥，即便如此还是饥饿难耐的时候便拼命的在泥土中寻找蟲子。

在那过程中挖到了地下水脉，那时还以为自己会被淹死，不过从结果来說这反而非常幸运。之前因为储備水有限不能随便用，幸好找到了地下水脉才能够清洗尿布。
在那之前都是用完就制造EARTH 魔像（土魔像）在地上挖洞，然後把尿布丢到洞里埋住。達露西亞留下来的不够用，之後从奧魯比以及另一人的屍体上扒下衣服自制尿布，但这样做也接近极限了，此时找到水脉实在是得救了。
虽然可以用死属性魔術杀菌，但是实在难以忍受。作为人来說。

这几天都是靠蚯蚓和樹根的汁液来充饥的。因为重新习得了能够感知有致死危險的东西與现象的魔術【危机感知：死】的关系，能够分辨出食物有没有致死的毒性，所以死不了，但不知为何状态異常耐性技能的等級上升了。一定是因为吃下的东西虽然不能致死，然而依然有毒。

（我再也不要过只因捉到地鼠而当作是奇迹，为此欢喜若狂的生活了）

在心中如此决定。
班達魯作为DHAMPIR（丹皮爾）的确有能力把黑暗視为白昼。但是并不是不需要日光。因为有一半是DARK ELF（暗黑艾尔芙）。

为此担心自己是否会因缺乏維他命而死掉。

（戈尔单高司祭一行的各位，冒険者小队五色之刃的各位，请多保重）

班達魯发自内心的为今天离开艾比佩奇亞的戈尔单高司祭一行人以及两个月前已经离开的『五色之刃』的平安而祈祷。

（在我去杀你们之前请不要死）

不要被谁杀死，不要得病和遭遇事故而死掉。发自内心的祈祷。

（人类在黑暗中最多能撑９０个小时吗？似乎再多了精神就会不正常，不过意外的没啥问题啊）

享受完日光浴後，班達魯一边让骨猿们设置捕捉野兔的圈套，一边为自己这两个月的精神状态没有变化而感到安心。
确认STATUS，有个等級１０的精神污染的技能，这个是因为发誓复仇而得到的吗？算了，好像还兼備精神耐性技能的效果，没有问题，就这样没有再深入的进行考察了。

关于死属性魅惑，班達魯认为这是在ORIGIN的时候就已经能无意识发动的技能。在那时，有个只把自己当作小白鼠的年老研究员因为突发腦梗而死掉，在成为灵的瞬間一反常态的向着班達魯流泪道歉，类似这样的情况还发生过几回。
也不是没感觉到不爽的，但是，要不是有灵和自己対話，在自己的肉体死之前，精神早就崩溃了。

但是，死後变成灵的奧魯比等人缠上来的时候，由于太过厌惡而差点要呕出来。
不过又不想让他们就此升天，于是把他们凭依到支撑洞穴的石柱上。

（总之，在再長大一点之前还不得不乖乖的继续潜伏）

这两个月班達魯除了獠牙以外的牙也开始長出来了。由于頭大不好平衡，看上去有点危險，不过也算能走了。
但是依旧需要長时間的睡眠，也没办法跑。只能摇摇晃晃的走，花上一整天也只能移动非常小的一段距离。

要离开这裡还为时尚早，不但要等身体再長大一点，还要为移动作必要的准備。

所以要推迟対佩斯特羅准男爵與騎士们还有艾比佩奇亞的民众的报复。
已经想到了报复的手段，也有能達成的自信，虽然很着急，但是现在还是要忍耐。

（现在的季节是，已经是冬天了吗。說起来还没有问媽媽关于日历的事呢。
不过，比起那个……能捉到可以给我吸血的猎物吗？）

难得离开了洞穴的班達魯又馬上担心起自己是否会在寒冬中被饿死，这个世界真是严酷啊，他不禁叹气。

在LAMBDA的吸血鬼可以大致分为四种。
維達與UNDEAD化的勇者寨卡特之間生出的最初的吸血鬼，已经被消灭連名字都被忘却的【真祖】。

受到真祖祝福，又或者是與真祖相連的【原種】。

从原種那分得血的下一世代，血变得稀薄的【貴种】。

然後就是作为原種和貴种的仆从被赐予血造出来的，没有如吸血鬼的魅惑視线这类的奇異能力，只有怪力和再生等肉体能力的【从属种】。

原则上越接近真祖的力量越強，越远则越弱。不过吸血鬼的个体差別很大，也存在着比貴种要強的从属种。因此冒険者公会所进行的魔物等級分类也只是作为参考而已
共同的特征是対日光以及阿爾達信徒们所使用的対UNDEAD（不死族）用生命属性魔術的抵抗力很弱。以及需要吸血来維持生命。

班達魯的父亲是『原種』……手下的『从属种』。而且还不是那种比貴种要強的优秀从属种，只是一个极其平凡的人类出身的从属种。名字叫班倫。原本只是个貧民区的小混混。

班倫唯一一个不算平凡的特点就是対太阳的耐性。対太阳耐性與常人无異的班倫受到主人的原種的赏识，被命令渗透到白道进行各种活动和收集情报。
與達露西亞相遇也是那个时候。
就像老生常談的恋愛故事那样，两人一见钟情。

但是，现代的吸血鬼分为两大派阀。继续信仰被阿爾達击败的維達的保守派，背弃女神倒戈到邪神和惡神陣营的激进派。然後，比起前者，后者的數量要压倒性的多。

如果班倫的主人是保守派的話那么这段恋情也不会有什么问题，可惜他的主人是激进派，认为和其他种族的混血是玷污了吸血鬼的血的行为，为此而大为震怒，尽管対方也是維達所生的种族。，

班倫活用自己在白天也絲毫不受影响的特性，带着身怀六甲的達露西亞一直逃避追杀，但是最终为了保護達露西亞以及腹中的儿子而被杀害。
然後逃到这个森林的達露西亞，以丈夫與自己名字的各一半为诞下的儿子命名。《注：班達魯露太像女性的名字，所以把露改为魯》

（于是我的名字就是班達魯）

『対啊。喜欢吗？』

（嗯，很喜欢。是个非常好的名字）

久违的吃到蟲子和樹根汁液之外食物的班達魯听着母亲讲那已经讲了數十次的关于父亲與吸血鬼的故事。

『太好了。爸爸也一定会很高兴的。生出来的孩子如果是男孩就叫班達魯，如果是女孩就叫班露西亞，这是我和你爸爸事先决定好的。
呃，刚才說道哪裡了？対了，关于吸血鬼的事』

咪咪笑的達露西亞重新开始讲那才刚讲完的故事。她的记忆力现在已经出现问题了。

肉体死後，灵只要停留在人間就会一直劣化下去。也有的場合因为強烈的怨念、執着和強大的精神力支撑而能够使得人格維持上百年，然而達露西亞的灵在即将消灭升天之时與班達魯再会得到满足，没有任何留恋。
因为这样即便她凭依到自己的遺骨上灵体也没有得到恢复。

（……即便我持续供给魔力，那也最多能坚持百年）

班達魯一边听達露西亞讲故事，一边思量着要在百年之内为母亲准備一幅新的身体。

虽然记忆力有若干问题，不过達露西亞有好好的记住生前的事，只要班達魯想知道，她都說。

LAMBDA的时間和日历與地球相同，一天２４小时，一年十二个月共３６０天。

能够用日語対話是由于在打倒魔王之後，勇者故乡的語言在殘存的人类之間传播开来的结果。现在日語基本成为了共通語言，不过庶民就只能够看懂平假名和片假名，汉字是接受过高等教育的貴族和商人等，只有有限的一部分人能够看懂的。

经验值是把人的人生经验量化成數值的东西。LAMBDA世界的居民只要过着日常生活就能获得些少的经验值。当然打倒魔物也可以获得经验值。不过，做什么能拿到多少的经验值就要根据職業而定。

然後職業似乎是魔王出现之前就存在的『众神的祝福』。期望比神要弱小很多的人类，终有一天能够與众神比肩，众神抱着这样的愿望赠與人类祝福。
人取得了職業其能力值和技能的习得就会获得加成，職業到達１００級便可以转职成其他的職業。
例如见习战士到達１００級就可以转职成战士。

職業除了战士和魔術師以外还有农夫和工匠等，战士和魔術師等战斗職業在实战中打倒魔物所获得的经验值最多，而农夫则是每天的农活或與农业相关的研究，工匠则是制造东西。

（也是呢，战士職業的冒険者干农活赚大量经验值这听起来也觉得不妥。工匠討伐魔物之後造东西的技術提高这也会很怪）

也就是說农夫要像个农夫，战士要像个战士的在各自的領域努力。

顺便說一下，魔物没有職業但是有等級，等級到達１００就会晉階成上位魔物或者是進化。

所以，班達魯的父亲，班倫如果能活到晉階的話就有可能由从属种变化为上位的魔物。如果能做到的話說不定现在还活着。

（终于明白到羅多特魯特的其中两个詛咒，無法就職已存在職業和無法自行取得經驗值的詛咒是个多么狠毒的东西了）

無法就職已存在職業……也就是說不可以取得过去已经确认过的職業，真是麻烦啊。如果没有至今为止都不存在的新職業的話，那无论等到何时都是无职。

而無法自行取得經驗值这个詛咒则更为严重。周圍的人在不断升級时，只有班達魯尽管不断努力訓練、修行积累实战经验却没办法获取一点的经验值。

（实际上出生８个月。过着远比普通嬰儿要严酷的生活，不断修錬魔術，顺便抓住了奧魯比等人，然而却没有升級）

照这样变成大人还是停留在０級无法成長。托DHAMPIR（丹皮爾）的福，能力值比较高，但也没办法成为冒険者或士兵。
虽然这么說，靠农夫或工匠等生产系職業来养活自己也很难。

因为没有職業，所以没有技能习得的加成。也就是說，不花上其他有職業的工匠的數倍的努力的話，是无法追上他们的技術的。

而且班達魯知道自己與人的交流能力非常貧乏。
没有实力，身世麻烦，还有交流障碍。

（越想越觉得，自己的人生已经完了。……还是不要想了。）

是时候睡了。正所谓睡觉的孩子長得快。

让骨猿灭掉原本通过WOOD 魔像（木魔像）摩擦木柴点燃的篝火，把放哨的任务交给UNDEAD（不死族）们後，班達魯用皮毛包裹着身体闭眼入睡。
達露西亞的摇篮曲非常柔和悦耳，不过果然是希望能感受母亲的那份溫暖。

顺便說一下，关于DHAMPIR（丹皮爾）的事情，因为達露西亞不认识班達魯以外的DHAMPIR（丹皮爾），以及DHAMPIR（丹皮爾）本身非常稀少，所以她也不知道详情。


・名字：班達魯
・种族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：８个月
・別名：无
・職業：无
・等級：０
・職業履歴：无，
・能力值
生命力：２１
魔力：１００００１２００
力：２８
敏捷：４
体力：３０
智力：２７

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
状态異常耐性：３級（升！）
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：１級

・主动技能
吸血：２級（升！）
极限突破：２級
魔像錬成：２級（升！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值