（搞特训啦）

班達魯让手下的UNDEAD（不死族）在洞穴前排成一排。

由于羅多特魯特的詛咒而无法升級和转职，认为自己没办法自力变強的班達魯改变思考的方向，想到『自己无法变強的話让部下变強不就好了吗』

有強力的UNDEAD（不死族）作为部下，那么今後自己的能力范圍就有很大的拓展空間了。

（把UNDEAD（不死族）带到城镇可能有点难，但是根据媽媽所說这裡有让魔物服从的驯獸師以及召唤術師的職業，因此总会有解决办法的）

考虑到将来的話，希望UNDEAD（不死族）们能够拥有稳定討伐魔物的战斗力，不过当前只要能背起自己，用生前的速度奔跑，対于起程离开这个森林就已经足够了。

（而且，至今为止不要說魔物，連野生的狼和熊都赢不了。前段时間骨GOBLIN（哥布林）被GOBLIN（哥布林）给一拳打散了）

刚造出来的UNDEAD（不死族）实在非常的脆弱。力量相当于位階１，这也是理所当然的，那么最初就制作強力的魔物不就好了吗，或许有人会这样想，可惜班達魯并不知道位階２的UNDEAD（不死族）的制造方法。
在最初习得死属性魔術的前世，除了把自己变成UNDEAD（不死族）外几乎没有制作过其他UNDEAD（不死族）。

（那个设施的研究员根本不会给我纠集棋子的机会。身体和魔術早就无法自由控制了。如果没有受到控制的話，就能搞懂那些家伙搞的不死士兵以及其他的各种各样的研究了。
不过那个研究似乎到最後还是失败了）

从回想模式切换回来，首先是确认当前的战力。
把蟲子这些收集情报用的UNDEAD（不死族）除外，让能够战斗的排成一排。
骨猿、骨狼、骨人、骨熊、骨鳥，有看頭的就这些。其他的还有骨野豬、骨兔、骨GOBLIN（哥布林）等等，但是要不就是缺几根骨頭，要不就是骨頭有很大的损伤，所有骨頭都没有太大损伤而且能凑齐的就这５只。

（那么馬上开始特训……特训要做什么？）

突然察觉到不知道要让骨猿们做什么的班達魯呆住了。

让人变得強壮的特训連外行人都能想得到吧。
跑步訓練持久力，肌肉鍛錬提高肌力。
格闘術和武術学习招式，进行实战形式的比试等等。

但是，対于站在班達魯面前的UNDEAD（不死族）们来說，能够获取经验值的訓練到底是什么呢？

跑步──没意義。没有心和肺，让原本就不知疲倦的UNDEAD（不死族）去提升持久力有什么用。
鍛錬肌肉──果然是毫无意義。要原本就只剩骨頭的身体做俯卧撑和仰卧起坐到底是想鍛錬啥。
学习格闘術和武術的招式──班達魯本来就不知道，根本就没办法教。
实战形式的比试──UNDEAD（不死族）的智能太低，要他们战斗就会战斗到一方散架为止，无法点到即止。

說到底班達魯自身没有接受过任何战斗訓練。在地球运动方面是平均水平，只是在初高中的体育课学了一下柔道而已，实在无法把其应用到实战中。ORIGIN就更不用說了。

（……奧魯比他们的灵──也没辙）

他们知道的是弓箭的技術。而UNDEAD（不死族）们还没有能使用弓箭的智能。根本没有教的意義。

（总之重新确认一下STATUS吧）

以前達露西亞叹息无法确认班達魯的STATUS，但是班達魯却能够确认UNDEAD（不死族）们的STATUS。
可以确认就連亲子之間都不可能确认的STATUS，恐怕是因为UNDEAD（不死族）们从属于班達魯吧。達露西亞也不清楚令魔物从属的从魔術師和驯獸師之类的職業和技能相关的知识，所以无法确认。

UNDEAD（不死族）们的STATUS如下。


名字：（骨猿 骨狼 骨熊 骨人 骨鳥）
位階：１
种族：LIVING BONE（活骨頭）
等級：０

・被动技能
暗視

・主动技能
无

（弱……太弱了）

UNDEAD（不死族）们尽管作为材料的骨頭的种类不同，但是都属于同一个种族，而且STATUS的内容也相同。

LIVING BONE（活骨頭）。那是死後变成了只剩骨頭的能动的屍体。除此没有其他特征。
虽然能动，但终究只是骨頭，动作迟钝，力量也比平均的成年男性要低。敏捷方面，只能慢慢走动，不能跑。也不能使用骸骨生前的能力和技能。
骨頭虽然硬，不过攻击关节部分可以简单的将其打倒。
几乎没有智能和本能，是见习冒険者最好的练习対象。
也就是說是完全无法成为战力的UNDEAD（不死族）。

（要怎样才能让他们变強呢？造出来已经两个月，等級还是０。也就是說至今为止没有做过作为LIVING BONE（活骨頭）能获取经验值的事情。
那么什么能成为经验值呢？）

要获取经验值，劍士是实战與劍的訓練，农夫是农活，武器工匠是制造武器。那么UNDEAD（不死族）要干什么来获取经验值？魔物要怎样获取经验值？

（是杀死人类之类的吗？）

想到的是如魔物般的去危害人类……如果这是正确的答案也很难实行。

虽然无论杀死多少艾比佩奇亞的人班達魯都不会感到心痛，但是如果因为杀人导致冒険者公会发出討伐委托的話，那又要回到躲藏于地下的生活了。

說不定可以把UNDEAD（不死族）作为诱饵，自己逃脱。但是，像骨猿这样的大型动物的全身骨骼不是随手就能捡到的。他们并不是可以无限消耗的弃子。

（那么让他们杀野兔和野鼠之类的动物试试吧）

至今为止因为班達魯需要用鮮血代替母乳，因此UNDEAD（不死族）们会把中了圈套的野兔等动物活捉回来。然後给班達魯直接吸血。
因此說不定UNDEAD（不死族）们用自己的手杀掉的話可以取得经验值。

第二天，UNDEAD（不死族）们成功的活捉了一匹哥布林。
虽然戈尔单高司祭一行人剿灭了相当多的數量，但还不至于灭絶。不愧是冒険者公会的常设委托。

「Gi，Gagee！」

不知道这是单纯的威吓还是用GOBLIN（哥布林）語来咒罵，GOBLIN（哥布林）被UNDEAD（不死族）们束缚住，发出烦人的噪声。

（这就是GOBLIN（哥布林）吗……）

看着GOBLIN（哥布林）的班達魯无表情的为之感动。不愧是Fantasy世界。
GOBLIN（哥布林）。在各种幻想作品中被当作是杂魚MONSTER的存在，在LAMBDA也不是例外。

在魔物横行的魔境以外的森林和草原也有生息的下級魔物。暗绿色的皮肤，身高到成人的胸部，耳朵像ELF（艾尔芙）那样長，但相貌则是完全不能與他们相提并论，非常的丑漏。
力量和人类同等或稍微弱一点，也不是特別敏捷。智能相当于３歳小孩，武装方面，能够挥舞木棍，身穿獸皮就已经算是高級的了。
位階是１，虽然比LIVING BONE（活骨頭）要強，不过也就是拿锄頭的农夫就能打倒的程度。但是需要注意的是存在着複數种类的上位种。
而GOBLIN（哥布林）最为可怕的是其繁殖力和适应能力。
GOBLIN（哥布林）繁殖一次最少生３匹，多的时候可以生８匹，生下来半年就能長成成人。而这些GOBLIN（哥布林）可以适应从灼熱的沙漠到极寒的永久冻土的广范圍的极端环境。

（另外，似乎和很多幻想作品一样有掳走人类女性的习惯。不过还不及ORC（歐克）的程度）

回忆着从達露西亞那裡听到的知识，想着眼前的GOBLIN（哥布林）不会做这样的事的。单纯是因为它没有力量实现这种行为的意思。

（总之……大家一起上）

感动完了，馬上开始试验，看看UNDEAD（不死族）们能否获得经验值。

「Gigaaaaaaa！」

対着发出惨叫的GOBLIN（哥布林），骨猿和骨人拳脚并用，骨熊和骨狼用獠牙撕咬，骨鳥用嘴啄。这是非常殘忍的方法，但是LIVING BONE（活骨頭）无法一击了结GOBLIN（哥布林），这也是没办法的。
然後GOBLIN（哥布林）在數十秒後没有了反应。确认骨猿们的STATUS──


名字：（骨猿 骨狼 骨熊 骨人 骨鳥）
位階：１
种族：LIVING BONE（活骨頭）
等級：２

・被动技能
暗視

・主动技能
无

等級从０升到２了。

（噢噢，等級提升了。这样就确定了UNDEAD（不死族）们杀死生物能够获取经验值了）

搞清楚了用死属性魔術造出来的UNDEAD（不死族）能够升級让班達魯松了口气同时大为兴奋。
这样的話就可以在阿密特帝国以及阿爾達神没有影响力的地方当冒険者谋生了。心情非常好。

（嗯？感觉心情有点太好了……STATUS）

有点在意于是确认一下自己的STATUS。


・名字：班達魯
・种族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：８个月
・別名：无
・職業：无
・等級：３（升！）
・職業履歴：无
・能力值
生命力：２４
魔力：１００００１２０３
力：２９
敏捷：４
体力：３１
智力：２９

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
状态異常耐性：３級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：１級

・主动技能
吸血：２級
极限突破：２級
魔像錬成：２級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

发生了惊人的变化。

（等級从０升到３了！？明明詛咒还在，到底是为什么？）

转生到LAMBDA已经８个月有多。至今为止无论干什么都无法升級。死属性魔術修行的时候没有，喝光野兔血液的时候没有，同样杀死奧魯比等人的时候也没有。
再一次确认STATUS，并不是看错了。而且，無法自行取得經驗值的詛咒依然还在。，
那么为什么呢，突然班達魯灵光一闪。

（难道骨猿们赚到的经验值的一部分变成了我的了？）

在地球有一些游戏的系统是主角同伴的MONSTER或者主角分身获得经验值，其中的一部分会分配给主角。
现在不是也是同样的情况吗？

（詛咒的效果說到底是没办法自己获得经验值，而从属于我的UNDEAD（不死族）所赚到的经验值则是有效的吗。……以神的詛咒来說这个漏洞还挺大的啊）

原本是为了让能使用死属性魔術的班達魯絶望，迫使其自杀的詛咒，但是用UNDEAD（不死族）赚经验值的話就不受影响。这个巨大的后門让人不禁怀疑这是否是个圈套。明明不用想都可以预料班達魯会制造UNDEAD（不死族）。

但是考虑到是羅多特魯特，就觉得只是单纯犯糊涂了。

（說起来那个家伙干的事基本上就是放任不管呢。只是把力量和机会给我们……我以外的人，之後什么详细的指示和跟进都没有。
如果是那样的話，没察觉到也不是不可能）

恐怕羅多特魯特是用上帝的視角俯視着班達魯和雨宮寛人等人。不是貴族俯視平民的这种次元的东西。而是玩模拟游戏的玩家俯視游戏画面裡的角色。有着这种程度的差別。

因此让班達魯遭受那样的対待也只是說句「干了件壊事呢」就了事，在此之上为了让班達魯放弃复仇而加上詛咒，要让他絶望迫使他自杀，一脸若无其事的干着极其狠毒的事。
因此羅多特魯特并没有深思班達魯的事。対他来說班達魯只是１０１个角色中的一个而已。

（所以会变成这样的詛咒吗。这样的話，說不定職業的詛咒也有规避的方法）

感觉到高兴和安心的班達魯，在回想起羅多特魯特之後愤怒之情又再涌出。
然後，发出了已经不知道是第几次的絶対不会自杀的誓言。

顺便說一下GOBLIN（哥布林）的屍体就这样埋了。GOBLIN（哥布林）的血很难喝，身上没有有用的材料，而且討伐部位不是身为冒険者的話対方就不会收购。也考虑过把屍体制成UNDEAD（不死族）的，但是要育成的个体增加需要花上更多的时間，所以这次就放弃了。

在太阳完全西沉的森林的洞穴前燃起了篝火。
圍着篝火的是５只空虚的眼窝内燃烧着清白色灯火的UNDEAD（不死族）。以及即使被篝火照耀依然显得过于苍白的嬰儿大小的幼儿。

在幼儿旁边陪伴着他的是虽然美麗但身体各処都有瘀痕和伤痕的DARK ELF（暗黑艾尔芙）的灵。
如果有人途经这裡看到这光景肯定会吓得落荒而逃。
然後DARK ELF（暗黑艾尔芙）的灵慢慢开口。

『～♪』

那是结结巴巴的歌声。很久以前勇者们在生日时唱的生日歌，至今为止LAMBDA的人们在生日时依然是通过唱这首歌来进行庆祝。

Ka Ka Ka，Kasa Kasa Kasa，Kozi Kozi Kozi。

只有骨頭的UNDEAD（不死族）们用牙齿和鳥嘴的碰撞、拍手跺脚和摩擦骨頭发出声音代替歌声。

『班達魯，祝你一歳生日快乐！』

配合着灵的祝福的时机，幼儿大口吸气，伴随着简短的話語向着篝火吹出。

「夺熱」

被蕴含魔力的吐息吹到的篝火，熱量被夺走一下子就熄灭了。虽然周圍被黑暗笼罩，但是聚集在这地方的人们的内心却像太阳一样明亮。

『一歳生日快乐，班達魯。媽媽真的非常高兴啊』

「謝謝了，媽媽」

米魯固盾国的六月與日本的初夏相比湿气并不是很重。今天班達魯满一歳了。
虽然在庆祝生日，但是與地球和ORIGIN的一般家庭的生日派対相比就只能說是寒酸，这一点无法否定。

没有生日蛋糕也没有生日礼物。菜肴是用狸的骨頭熬出来的汤，把肉剁成肉醬加上香草一起煮成的类似汤的东西。
然後还有新鮮的狸的血。

把又硬又腥的狸肉強行做成勉強能吃的东西，实在說不上是高級的菜肴。対于DHAMPIR（丹皮爾）的班達魯来說，有血是唯一的救赎。

『対不起啊，媽媽如果还活着的話就可以给你做菜了』

但是班達魯却很高兴。

「媽媽，没有什么需要道歉的。我觉得非常高兴啦」

対于已经经历过地球和ORIGIN两次人生的班達魯来說庆祝生日还是頭一回。在ORIGIN没有会为小白鼠庆祝生日的研究员。対他们来說生日就只不过是數据的年龄栏數字加１而已。

在地球與伯父一家居住的时候，「你将来要一个人独立生活，在还是孩子的时候搞什么生日庆祝和聖诞庆祝只会被惯壊」被伯父这样說道，因此从来没有蛋糕和礼物。祝福的話也一句都没听过。明明伯父夫妇的儿子的生日有好好的庆祝。
因此这个是第一次的生日派対。

『班達魯……』

「而且今天是有很多好事情值得高兴的纪念日」

対着眼睛湿润的達露西亞，班達魯說还有其他很多值得纪念的事。

首先是能够流畅的說話了。这个是件意外重要的事，可以做到至今为止无法做到的咏唱咒語。
至今无法咏唱咒語，只能通过消耗过量的魔力強行令魔術发动。因此需要消耗通常數倍的魔力，然而得到的效果只有通常的一半以下，实在是物非所值。如果不是像班達魯这样拥有庞大魔力的話，实在是干不下去吧。，
但是，因为一直不咏唱咒語使用魔術，其结果是在能說話之後馬上获得了【废弃咏唱】的技能，结局是不用咏唱咒語也完全没问题。

这是連達露西亞都感到惊讶的稀有技能，但是因为取得的时机太壊，导致班達魯有点沮丧。

还有就是骨猿全员達到１００級，晉階到位階２了。


名字：（骨猿 骨狼 骨熊 骨鳥）
位階：２
种族：BONE ANIMAL（骨頭动物）
等級：０～７

・被动技能
暗視

・主动技能
无


名字：骨人
位階：２
种族：SKELETON（骸骨）
等級：４

・被动技能
暗視

・主动技能
无

技能还是老样子，除暗視外没有其他的，但是晉階所带来的恩惠实在很大。
成为BONE ANIMAL（骨頭动物）的骨猿们整体的能力值已经上升到與生前同等的程度。另外，不再是只会机械式的听从班達魯的命令，智能已经恢复到與野獸同等的程度。

只有骨人晉階後的种族变成了SKELETON（骸骨），不过因为材料是人骨，这也是理所当然的。拥有人类同等的力量和敏捷性的SKELETON（骸骨）虽然対于冒険者来說还是杂魚，不过対于班達魯来說却是可靠的战力。
让他穿上从奧魯比等人身上扒下的皮鎧甲，装備短劍和用WOOD 魔像（木魔像）錬成的木盾之後就成为一个气派的骸骨战士了。另外，现在正在练习使用弓箭。

顺便，班達魯的等級也到達１００了。但是因为是職業【无】的１００級，能力值并没有上升多少。这样姑且满足了转职的条件，不过现状是无法使用转职必要的设施……各种公会和神殿的轉職房間，因此没有意義。

然後，虽然战力有所提升，但是班達魯认为対艾比佩奇亞发动报复行动还为时尚早。力量还不足。实行并完成报复现在也是可以的。不过之後逃离艾比佩奇亞，从米魯固盾国逃到DHAMPIR（丹皮爾）能够安全生活的地方的那段路途，以当前的实力心裡还没底。
单纯対艾比佩奇亞进行报复是不能得到满足的，所以当前该做的是提升战力和筹備物资。

「因此，明天我想去狩猎山贼」

山贼。不是MONSTER，武装起来的组成党羽的，在野外干着杀人掠货的勾当的罪犯。
也就是說，是人类。
如果问为什么充实战力和物资需要积极的去猎杀人类，那是因为有非常合理的理由的。

「最近即使狩猎再多的野兔和狸，骨人他么的等級都升不上去，而这个森林没有比GOBLIN（哥布林）更強的魔物。
然而艾比佩奇亞是連接其他部落的道路的中心，不缺山贼。杀山贼不但可以让骨猿们得到经验值，还可以得到山贼所积攒的物资。
简直就是一石二鳥」

再加上杀死山贼，以及把山贼从被害者那夺取的赃物收入囊中这些行为在这个世界并不会受到法的制裁。在地球和ORIGIN把犯罪者杀死并私吞赃物是明确的犯罪行为。但是在LAMBDA一般人杀死山贼不会被问罪。
不止如此，还会被人称赞干得好，而不会有人站出来指责他是「杀人犯」和「无視人权」之类的。
占有赃物那也是山贼討伐者的正当的权力。如果持有者无论如何都要取回的話，那就與討伐者单独进行交涉。

『但是，去消灭山贼很危險啊。这是相当與Ｄ級冒険者的工作哟』

対于表示担心的達露西亞，班達魯露出微笑的表示没问题。

「没有问题，我会好好的发动偷袭的。而且已经找到几个山贼的据点了」

然後第二天，年仅一歳的班達魯自主的干起相当于Ｄ級冒険者的工作。


・名字：班達魯
・种族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：１歳
・別名：无
・職業：无
・等級：１００（升！）
・職業履歴：无
・能力值
生命力：３４
魔力：１００００１２２３
力：３２
敏捷：７
体力：３３
智力：４５

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
状态異常耐性：３級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：２級（升！）
废弃咏唱：１級（新！）

・主动技能
吸血：３級（升！）
极限突破：２級
魔像錬成：２級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值