七名山贼在简易的帐篷内享受着从今天的猎物那夺来的酒。

「今天的收获相当多啊」

「対啊，拿回去的話村子裡的人都会很高兴的」

看那样子就像是干完农活的农夫们聚在一起喝酒聊天一样，但是他们毫无疑问是山贼。
証据就是他们现在喝的酒就是从不想雇佣冒険者護卫的吝啬商人那連命一起抢过来的。

他们的武装是看上去已经修补过几次的旧皮鎧、自制的槍和弓箭、砍柴用的斧头，极其破漏。而且。没有接受过正式的訓練，說好听点就是重視实战的打打杀杀。說得不好听就是只会把武器乱挥。
实际上他们的職業几乎都是农夫，没有接受过战斗的訓練。要问他们为什么要成为山贼的話，原因很简单，貧穷。

因为种种原因而变得貧穷的村子裡的年轻人们，在离开村子的地方为非作歹。这样的事情在LAMBDA并不少见。

「那么，是时候休息了，让人去放哨吧」

山贼的据点是在高到背部的草原中割出一片空地，然後在那搭起几个帐篷，非常的简陋。姑且建了个哨塔，不过他们似乎不打算使用。
实际上这个草原只有野生动物，只要燃起篝火几乎就是安全地带了。即便如此也要分配人手进行放哨是因为偶尔会有离群的GOBLIN（哥布林）来袭击。
但是，因为GOBLIN（哥布林）接近时都会Gagaga的发出声音非常吵闹，所以放哨的也并不认真。

因此没有注意到放轻脚步接近的敌人。

「Hic，稍微喝多了──哇？」

酒喝多了的放哨的被躲在草丛中的骨熊突然一手拉进草丛。
然後传出噼里啪啦的钝响，但是没人从帐篷裡出来。取而代之的是骨人、骨猿、骨狼以及站在其背上的骨鳥从草丛中冒出来。
然後是跟在最後的班达魯。

「剩余六人。赶快收拾掉」

咔嚓的骨头摩擦的声音。
山贼们再也没有回到自己的村子。

搜索山贼対于班达魯来說很容易，山贼越凶惡就越容易找到。因为情报源是被山贼杀死的被害人的灵。
遭到山贼袭击，不止货物，就連性命也被夺取的被害者们。那份遺憾和対加害者的憎恨非同寻常，蟲子UNDEAD要找到他们实在是简单至极。
然後，在远离的地方发现的灵，只要发现了就可以用【降灵】術叫过来，听取详情。

然後根据从灵那获取的情报放出蟲子，在數天内就能找到据点。

用这个方法班达魯已经找到四个在佩斯特罗准男爵領活动的山贼団的据点。
在发现据点後继续收集情报，調查山贼们的人數和武装。今天袭击的山贼団是这些之中规模最小而且武装最简陋的。

「好的，练习没有出现任何差错。大家干的好」

确认到山贼全灭，班达魯表面虽然无表情，内心则是非常愉快的対UNDEAD（不死族）们作出慰劳。
当然UNDEAD（不死族）们全都是骨头没办法笑，然而眼窝内的青色火焰的摇动传达出欢喜之情。他们之中的MVP是骨熊，用熊抱把放哨的收拾掉之後，再用钩爪干掉另一个山贼。
骨人用短劍把两人刺杀，骨猿和骨狼也各自绞杀和咬死一人。

「那个，没关系的。之後一定能飞的」

只有骨鳥非常消沉，因为他需要班达魯的帮助，班达魯使地面魔像化把山贼埋住只让他露出头部，然後让骨鳥用鳥嘴不断地啄，直到山贼断气。
只有一只无奈的很费功夫，那也是没办法的。那是因为骨鳥没办法飞。

想想就知道，没有羽毛只剩骨头的翅膀怎么可能飞。

「积累经验值晉階的話一定能飞的。要相信自己」

受到班达魯的鼓励，骨鳥高兴的咔嚓咔嚓的拍动着翅膀。是在說「明白了，我会加油的」吗。
用愉悦的心情看着，抚摸完骨鳥的头盖骨後，班达魯开始确认山贼団所积累的财宝。

首先注意到的是装有３个酒桶的运货馬车。酒桶被山贼打开，裡面还有喝剩的。
艾比佩奇亞是以酒作为特产的城市，一定是不错的酒吧。

「……还有什么其他的呢」

対于一岁幼儿来說酒的價值連水都不如。没有兑现的手段，同伴们都是骨头没有喝的意義。顶多就是做菜的时候用一下。
不対，是可以自己喝。対于持有状态異常耐性的班达魯来說，即使是一岁幼儿的身体只要不是非常大量的喝是不会醉的。

『不～行♪才一岁就喝酒，将来变成酒鬼该怎么办』

但是，没有监護人的许可还是不要喝了。

「不过还是拿一桶吧。毕竟有运货馬车在。
之後是──」

班达魯在运货馬车和帐篷内搜索了一番，结果都是些対于一般的冒険者来說是「期待落空」程度的东西而已。从商人那抢来的装有铜币和銀币的布袋，一堆装有在地球时作为宠物或家畜饲料的谷子和燕麦等廉價杂粮的袋子，一些河魚的魚干。还有山贼们所使用的日用品。
最重要的是装有五公斤盐的瓶子吧。

财宝相当少。毕竟是仅由七名农夫组成的山贼団。
他们当然不会去袭击那些大猎物──雇佣冒険者護卫的馬车。

但是対于班达魯来說是相当丰盛的收获。

「大丰收啊。只有血和肉的食物都快要吃腻了，媽媽留下的那些也一早用光了。还有，能获得布料实在太高兴了」

班达魯至今为止的生活都是靠着在森林狩猎維持的。小麦、奶酪、蔬菜和盐等储備在达露西亞被杀后很快就用光了。原本只有一人份，而且还在出行的准備階段，因此储備就只有她一个人能拿的量。

另外随着班达魯的成長，食量也不断增加。

食物全部用血液代替也很麻烦，吸太多的血就会接近吸血鬼，太过接近対太阳的耐性就会减弱，那就遭了，因此需要普通的食物。但是，单纯的烤肉味道太过单調，而且有时只能捉到狸和狐狸之类本来就不好吃的猎物。即便如此，还是比只抓到GOBLIN（哥布林）要好太多了。

而且穿的不是衣服而是把皮毛随便的绑在身上而已。
就像是原始人的孩子。

「用山贼的替换装或者說不定能做出衣服来。
还有的就是，钱……嗯，也会有用到的时候吧？」

阿密特帝国及其属国的货币是阿密特。１阿密特换算为地球的日元的話大概是１００日元，硬币从下往上是半阿密特小铜币、１阿密特铜币、１０阿密特铜币、百阿密特銀币、千阿密特金币、一万阿密特白金币。
另外还存在着几乎只有大商人和上級貴族才会使用的紙币，十万阿密特票和百万阿密特票等。准确的来說并不是紙币而是国债或者是本票那样的东西。

山贼団积累的现金有一千阿密特。是居住都市的劳动者的月收入的两倍。
但是班达魯要进入城市的話，警卫和冒険者就会二話不說的杀过来，因此是否有机会使用还是个未知數。
不过，将来到其他的国家的时候說不定能够拿去兑换，于是还是拿着吧

「嗯？这个袋子是？」

发现在放硬币的袋子下还有一个小皮袋。很轻，摇一摇发出咔嚓咔嚓的声音。
解开绳子往裡看，裡面有两个有色的有点透明的石头。像是宝石的一种，但并不觉得漂亮。

「媽媽，知道这个是什么吗？」
『这是魔石。是从魔物身上取下来的，这个颜色和大小应该是GOBLIN（哥布林）的。一个可以卖１０阿密特』

魔石似乎是魔物死的瞬間其体内的魔力结晶化形成的物质。是各种各样的MAGIC ITEM和POTION等灵藥的材料，也是没有什么魔力的普通人也能使用的通用MAGIC ITEM的动力源。
魔石作为动力源使用的話，内藏的魔力用完就会变成普通的石头，只能丢弃，但是用錬金術提錬就可以制成让魔術師再度存入魔力可重复使用的魔晶石。不过GOBLIN（哥布林）程度的低位階魔石，與其提錬还不如直接用完就丢，因此收购價格也极为便宜。

『顺便說一下哦，大多數的低位階的魔物被杀是不会留下魔石的。从位階１的魔物取得魔石的概率只有百分之一呢。
反过来，打倒高位階的魔物百分百可以获得魔石。位階５以上的魔物肯定会有魔石哟』

达露西亞之所以至今都没有告诉班达魯关于魔石的事，那是因为到现在为止班达魯只是打倒了數匹位階１的GOBLIN（哥布林），觉得没有說的意義。

顺便說一下也存在着即使位階低却容易掉魔石的魔物，以及有些魔物掉落的魔石比其対应位階的品质要高。
但是，対于现在忙于狩猎山贼的班达魯来說这只是参考程度的知识而已。
真想快点到冒険者公会注册，成为冒険者啊。

「最後确认一下骨人们的STATUS──噢噢，明明只是杀掉两个如此弱鸡的山贼竟然升了３０級。骨熊也是。
骨猿们也是，只是杀了一人便升了１０級以上」

用偷袭的方式，也没有什么正式的战斗，这样的杀掉一两个前农夫的山贼竟然带来急剧的等級上升。这个经验值的量是GOBLIN（哥布林）和森林的动物所不能比拟的啊。
如果UNDEAD（不死族）以外的魔物也是这样的話，対于魔物来說人类就是赚经验值的好猎物了。
魔物対人类极具攻击性的理由也能理解了。

「好的，那么就把这附近的山贼狩猎殆尽来提升骨人们的等級吧」

看到这样大幅度的升級，已经不想再狩猎动物了。
佩斯特罗准男爵領周圍的剩余的山贼団，和今天被灭掉的同等规模的有一个，十多人规模的有一个，最後还有一个是約二十人规模的。

把这些全部消灭的話骨人们应该能晉階到位階３吧。

『南边的那些家伙，既然你有实力把我们杀掉，那就是手到拿来』
『这边往西的那群家伙是三个邻村的人。人數虽然多，但対于你们来說也是小菜一碟啦』
『但是北边的那群是专业的山贼。头領曾经在某个城镇当过警備兵，手下也是些实力高強的家伙，我们也曾经受到他们的恐吓，被迫上缴了金钱』

从山贼団的灵那裡收集情报，制作EARTH 魔像（土魔像）把他们的遺体埋掉。然後把收获装上运货馬车，班达魯离开了曾经的山贼据点。

自从一岁的生日以来已经过了一个月。每晚用【杀蟲】驱蚊的季节的今天这个时候，班达魯终于要攻略佩斯特罗准男爵領中规模最大而且最为訓練有素的山贼団了。
躲避沿路的旅人和警備队的耳目进行移动，班达魯和骨人们到森林和草原深処进行进一步的訓練，磨练技能。

「対手與至今的山贼完全不同。头領是落魄士兵，手下们接受过头領某种程度的訓練。也就是，不是只会拿着武器恐吓被害人，是真的会『战斗』的敌人」

进行各种訓練都是为了今天。

「噢噢噢噢噢噢噢……」
「咕噜噜噜噜噜噜噜噜……」

听班达魯演說的是如字面意思的眼窝中寄宿着火焰的UNDEAD（不死族）们。从狩猎山贼获取的经验值令骨人晉階为SKELETON SOLDIER（骸骨士兵），骨猿、骨熊和骨狼晉階为BONE BEAST（骨獸）。

UNDEAD（不死族）们晉階获得了【怪力】的技能，另外因为一直用偷袭打倒山贼的方法而习得了【隐步】。托这个的福，使用技能时骨头咔嚓咔嚓的碰撞声完全听不到了。再加之，骨人还习得了【劍術】、【弓術】和【盾術】的技能。，
技能等級只是１，但是以魔像为対手进行訓練，持续了約一个月就习得了，这已经很不错了。

「……」

骨鳥虽然还是位階２。不过也已经到达９０級，今晚的袭击成功之後，毫无疑问会晉階。

「因此今天的战斗要万分小心。虽然備用的骨头十分充足，不过要注意头盖骨不要被破坏。
另外，不像山贼的人类……有被绳子绑住或者是被关进牢笼的人类的話，不要杀。
最後，等我施完支援魔術後就馬上开始作战」

像往常一样語气平淡无表情的班达魯不让内心的紧张表露出来的咏唱起咒語。

「首先是把【杀伤力強化】赋予到武器、獠牙和爪子上。接着是将【能量夺取】赋予到防具和骨头上」

【杀伤力強化】是提升対生物攻击力的魔術，即便隔着鎧甲和盾牌接触敌人也能削减其生命力。

【能量夺取】是能够吸收魔力、熱量、电力以及动能的魔術，在这个LAMBDA世界，是対魔術及物理攻击双方都有效的防御魔術。
都是有非常強力效果的魔術，不过対于死属性魔術来說也不是什么很难的事，控制很简单。

「噢噢……」

缠绕着青黑色魔力的UNDEAD（不死族）们中首先行动的是骨人。
瞄准站在山贼据点──用木栅栏圍起的几件简易的小屋──的崗楼的放哨的山賊，拉动从奧魯比等人那夺来的弓箭。

被瞄准的山賊虽然手裡拿着弓背上背着箭筒，但是干劲全无。

「真是的，太倒霉了。明天就要撤退了还要放哨」

他们本来今天预定带着钱财转移到別的地方的。途中去用抓来的人质勒索赎金，然後就这样到其他的領地或者国家，最後在那裡重新开始山贼的勾当。

最近其他的山贼団突然不见踪影，传闻領主対道路治安的惡化终于忍无可忍要组成討伐队。那么是时候收手了。
因为要移居，今晚山贼団举办宴会，目的是消耗掉拿不走的多餘的酒和食物。

由于要放哨而无法参加的山贼很倒霉，但是他太过介意而分心了。

「嘎！？」

骨人射出的箭咻的一声划过夜空刺进了山贼的喉咙。山贼发出短促的惨叫然後失去平衡从崗楼上掉落下来。

喝得醉醺醺的山贼们看见从崗楼掉下来喉咙插着箭的同伴也一下子酒醒了。

「袭，袭击啊！」
「小子们！快拿武器！」

山贼们拿起斧头、棍棒和槍想要站起来的瞬間──

啪啦～！

『Guwooooooo！』
『Woooo！Wooooo！』

骨熊和骨猿撞破木栏栅，冲了进来。

「UN，UNDEAD（不死族）！是魔物、魔物来袭了啊！」
「冷静下来蠢货们！拿斧头和棍棒的到前面来！拿劍和槍的家伙馬上换武器！拿弓箭的也是！」

山贼団的头領冷静的対手下发出指示，自己也提起斧槍。

这个男人在当兵时有过與SKELETON（骸骨）和ZOMBIE（僵屍）战斗的经验。因此知道対于如新兵程度的手下来說，比起用劍和槍来砍或刺，用斧头和棍棒敲裂或打碎会更为有效。

「几匹位階１或２程度的魔物根本不是我们二十人的対手。干掉它们！」

山贼们因看到同伴的死加上骨熊和骨猿強烈的突袭而萎掉的士气因为头領的指示而被重新振作起来。他们为了対给宴会泼冷水的UNDEAD（不死族）们发起反击而一拥而上。

『Guwooooo！』
「呀！？」

举起斧头的山贼被站起来的骨熊用前脚拍飞。
咔嚓的一声，骨猿把山贼的头盖骨像鸡蛋一样碾碎。
骨狼先咬住山贼的脚，在他倒下之时馬上一口咬断他的喉咙。

『噢噢噢……噢 噢噢噢噢』

骨人放下弓箭，拔出从其他山贼団夺来的劍向着山贼们砍去。

「咦！？呀啊啊啊！」

骨人和山贼。在都没有接受过正式的武術訓練的双方的过招中，骨人馬上占了上风。

造诣差別不大，骨人的長劍是从其他山贼団夺来的铁制的劍，而且还是粗劣的铸造劍，武器方面不如說是対方更好。
不过，位階３的SKELETON SOLDIER（骸骨士兵）体能超过了常人水平，特別是拥有【怪力】技能的骨人在力量上有压倒性的优势。

原本没有強大体能和特殊能力的人类为了対抗魔物而磨练技術习得武術和魔術，如果造诣相同的話人类不可能战胜魔物。

『噢 噢 噢 噢噢噢……』

被溅血染红的骨人在夺取人命获得经验值的快感驱使下，为获得更多的经验值而寻找下一个猎物。

「头領！这些家伙根本不是位階２的！」
「我们完全不是敌手啊，快点来救我们啊，头領！」

看到手下陷入劣势，數量不断减少，发出没出息的惨叫，头領不禁咂嘴。

（一群废物！这样的話就只能逃了）

山贼団的头領毫不犹豫的选择了逃跑。为了手下與UNDEAD（不死族）战斗，他根本从来没有这个打算。
原本以他的造诣與位階３的魔物一対一战斗根本就没有胜算。

头領确实是落魄士兵，拥有等級２的【斧槍術】技能。但是终究是落魄的城市警備兵而已。按冒険者的等級分类，他的战斗力最多就只是Ｅ級。
然而要與位階３的魔物战斗需要Ｄ級的战力。

如果能好好驱使手下的話或者可以打倒骨人们之中的一只。，
但是UNDEAD（不死族）有四只。不対，是五只。

「…………」

头領发现骨鳥正用鳥嘴啄着倒地不起奄奄一息的山贼，给他补刀，认为那个是例外。

打倒一只却被剩下的杀死那就根本毫无意義。想要泄愤作出反击，但是那样做就无法幸存。

「你们这群家伙！不要退缩，往前推！」

向着还没死的手下发出乱来的指示，头領则趁着手下没注意偷偷的往後退。就这样用从商人那夺来的馬车逃跑。逃脱後就重组山贼団。

「起来」

如此打算的头領的企图被突然出现在自己背後的土墙所打破了。

「哇！？什，什么？錬金術師吗！？」

在手下的惨叫和UNDEAD（不死族）们哀怨的咆哮的間隙中听到了如年幼少女般的高亢声音，直觉感到这一切都是声音的主人搞出来的，于是头領开始寻找声音的主人的身影。
然後，馬上发现了。
說是嬰儿也没错的穿着破烂服装的孩子在远処站着。

（是这个小鬼搞出来的吗！？）

难以置信的瞪大双眼的头領察觉到了那个孩子……班达魯的異常。

白髮加上深红和蓝紫的異色瞳。然而在这血腥的战場中气息却像亡灵般稀薄。如果不出声的話說不定来到脚边都察觉不到。

「是，是你操纵这些UNDEAD（不死族）的吗？那，那么我投降，财宝全部都给你了，把我押到冒険者公会或者其他什么地方都随你了」

放下斧槍，举起双手以示投降。
赢不了就逃，逃不了就投降，即便如此也要存活下来。志气和自尊什么的連一阿密特都不如。

「投降？」
「啊，正是」

対用平淡的語气发问的班达魯，头領露出假笑的点头。

「我被悬赏通缉，抓了有赏金，我也知道这附近其他山贼団的情报。而且作为犯罪奴隷被卖的钱有一半会进你的口袋裡。
怎么样，活捉不是更赚吗？」

头領所說的全都是真的。只要自己能存活出卖其他同行也在所不惜，他就是这样的男人。
而且虽然怎么処置被活捉的山贼要視伤势而定，不过大多數情况都是被作为犯罪奴隷来买卖。多數被送到矿山或者作为軍队的苦差被肆意驱使。其贩卖的價格不菲，根据活捉的人數，总價值超过山贼団积攒的财宝也不是什么稀奇的事。

「……你是傻子吗？」

但是得到的却是幼儿怀疑自己头腦的屈辱的回答。

「說什么！？」
「如你所看，我是DHAMPIR（丹皮尔）。
把你押到冒険者公会的話我就会被杀死。你被当做犯罪奴隷卖掉之前我就已经不再人世了」

以法命神阿尔达作为国教的阿密特帝国及其属国不认同DHAMPIR（丹皮尔）是人类，而是魔物。为此把捉到的山贼带到城裡，士兵和冒険者优先要做的不是処理山贼而是討伐DHAMPIR（丹皮尔）。

山贼的头領因为不是冒険者以及不知道去年的DHAMPIR（丹皮尔）骚动，因此迟迟没有察觉到班达魯的身份。

「那，那么请收我做手下吧！我可是很有用的，你的UNDEAD（不死族）的确是很強，但也需要一个人类的部下吧！？」

头腦转得很快，比看上去的要聪明，班达魯在腦裡重新修正対他的印象。
实际上，头領所說的班达魯在很早之前就深切的体会到了。対自己的話絶対服从的骨人们。灵体的达露西亞。他们都无法解决每日生活裡种种细节上的不便。

但是，并不认为收这男人做部下问题就能得到解决。

「的确想要活着的同伴，但是抛弃部下想自己一个人逃跑的山贼我不需要。
不过死了之後成为我的同伴也是可以的」

用手指着前半满怀希望後半露出絶望表情的头領，「给我上」的如此拜托骨熊们。

「等，等等！我，我还不想死！」
「……？不，被你杀死的人不是都这样說的吗？」

这个家伙，净說着些不明不白的东西呢。这样想着回头之时，头領的颈骨已经被骨熊折断了。

『咕，咕噜』

糟糕，搞砸了吗？対于似乎是这样說的骨熊，班达魯挥了挥手說「没有没有」，然後深深的吐了口气。

「啊～、真是紧张啊。和媽媽以外的人対話还是第一次，心脏砰砰地跳个不停啊」

本来在地球、ORIGIN和LAMBDA都有沟通障碍的班达魯，竟然在这充满血腥味的地方與他人一边相互対視一边进行対話，这対他来說难度实在太高。

「血腥味太浓，肚子饿了。但是吸了山贼的血太过接近吸血鬼就不好了，还是忍耐，忍耐。
……总之先确认一下有没有没死的。【生命感知】」

为了把自己的注意力从刺激食欲的血腥味那移开，使用能感知范圍内生命反应的死属性魔術。

无視掉蟲子、杂草、细菌和霉菌等繁多的反应，搜索大型动物、寄宿着魔力的人类和魔物的生命反应。
有反应的是……较大的小屋的方向有三个大的。大概是馬。另外小屋的地下有一个反应。这个反应是人类。

从灵听到的情报裡山贼的人數是二十一。屍体的數量也是二十一。

「小屋的地下有一个人，是新人吗？」
『不，不，不是手下。几天前抓住的行商的。呋嗝，他老家是大商人，位于相邻領地的馬吉奧子爵領，可以期待能拿到赎金，所以没杀，啊，呜。呜，脖，脖子』，

班达魯从脖子歪掉的头領的灵那听取了事情的来龍去脉，然後皱起了眉头。

变得麻烦了。


名字：骨人
位階：３
种族：SKELETON SOLDIER（骸骨士兵）
等級：３９

・被动技能
暗視
怪力：１級

・主动技能
劍術：１級（新！）
盾術：１級（新！）
弓術：１級（新！）
隐步：１級（新！）


名字：（骨猿 骨狼 骨熊）
位階：３
种族：BONE BEAST（骨獸）
等級：２４～３２

・被动技能
暗視
怪力：１級（新！）

・主动技能
隐步：１級（新！）