行商商人卢迪认为自己是幸运的。
出生于馬吉奧子爵的御用商人家，排行第三，因为出生的顺序而无法继承家业，不过双亲和两个哥哥都没有冷落他。與長子次子接受同等的高等教育，「因为你没办法继承家业」于是家人尽早的为他的独立做准備。

成人後的卢迪决定首先成为行商商人积累经验。只有在独立时的那一次接受过老家的援助，经历了種種辛劳，不过都熬过去了。
然後成为行商商人已经到了第三年。是用存款买辆馬車邀请其他的商人组成商队呢，还是找个地方落脚开店做买卖呢，因为生意做得很好，卢迪开始打算今後的发展方向。

但是，數天前遭受山贼的袭击时卢迪认为自己的运數已尽。
虽然雇佣了两名Ｅ級冒険者作为護卫，但是山贼団有２０多人，寡不敌众，護卫最终被杀，卢迪很後悔没有多雇佣点護卫，不过已经太迟了。
在货物和金钱被夺，性命攸关的危机关頭卢迪大喊「我的家人会为我支付赎金！」应该。那是最差劲的求饶。

但是，高洁的死去并不是商人的工作。虽然会给家人添麻烦，不过自己不得不想方设法存活下来，然後重新开业。家人帮自己付的赎金就用做生意赚到的钱来偿还吧。
最好就是有冒険者或者騎士飒爽登場把山贼団討伐掉把自己救出，在此之上还拿回抢回被夺走的货物和钱财，不过在这世上不会发生这么称心如意的事吧。

这样想着的时候，忍受着阴暗潮湿的地下牢的監禁生活的卢迪听到了什么动静。

（什么人走下来了？）

感觉有什么人从梯子爬下来发出微小的声音，翻开破烂难闻的被子坐起来凝視着木栅栏的外侧，但是除了一片漆黑什么都看不到。

如果是山贼下来的話应该会拿着蜡烛或用生活魔術的明灯来照明才対。以为是错觉，但是却听到有什么人赤脚接近的啪嗒声。
然後脚步声在走到牢房前停下来了。然而，在黑暗中还是看不到来者是何人。

「是、是谁？」

因为来历不明的恐惧而提高了声量，然後从地面的方向传来了声音。

「啊，対不起。没有注意到这裡很暗呢。【鬼火】」

啵。一个拳頭大小的青色火焰照亮了地下牢。

「呲！？GHO，GHOST（幽靈）！」

卢迪看到的是頭发蓬松凌乱皮肤像腊一样白，身穿算不上是衣服的破布的幼儿。

因为这毫无生气的姿态，卢迪把着幼儿当成是被山贼杀害的孩子所变成的UNDEAD（不死族），因此他紧紧抱着被子颤抖起来。

「……不，我还活着」

听到卢迪的惨叫『难道說这个人也能看到灵？』的感到惊讶，但是明白到対方是害怕自己后便失落的垂下肩膀。姑且是来就你的，也不用这么害怕吧，班達魯无視掉自己的外观的感到不悦，不过他还是重新振作起来继续进行対話。

「把你抓住的山贼団已经被全部干掉了。然後如你所见我不是冒険者，是DHAMPIR（丹皮爾）。」

听到班達魯用平淡的語調說出的話，卢迪也渐渐冷静下来了。但是发现自己的処境并没有好转而又再次脸色发青。

「DHAMPIR（丹皮爾）……那么，是要把我杀掉吗？」

DHAMPIR（丹皮爾）。在卢迪出生成長的这个国家是被认定为魔物的一種，是討伐的対象。特別是法命神阿爾達的神官们毫不忌惮的把他们称为特殊的UNDEAD（不死族）。

因此與冒険者和騎士団不同，不但没有救自己的義务，还会因为被看到相貌而把自己灭口。

但是，眼前的DHAMPIR（丹皮爾）的孩子摇頭否定。

「不是。只要不把我的事說出来，我就不会杀你」
「真、真的吗？」

「是的。你被山贼抓住了，但是在山贼団之間的争斗中趁机逃脱。就当作是发生了这样的事。
相対的，关于我的事不要向任何人泄漏只言片語」

卢迪対此半信半疑。在他看来，这就像是遇见了善良的惡魔一样，这也是没办法的。

实际上，班達魯也明白到把这个年轻的行商商人灭口会更好。但是，他有着尽可能不杀卢迪的理由。

『平时在力所能及的范圍内尽可能行善。为了将来』

就是如此简单的理由。

为自保，杀死LAMBDA整体认为杀了也不会被问罪的山贼，那也没关系。但是为了保証自己的安全把卢迪这样的单纯只是被害者的人杀害，那只能說是邪道的行为。
这样的行为即便不被他人所知，也会対自己的人格造成极其壊的影响，班達魯是这样认为的。

实际上，在地球虐待自己的叔父一家，在渡轮上自爆的恐怖分子们，在ORIGIN，対包含自己在内的很多人进行人体实验的科学家们，対班達魯来說他们都是堕入邪道的狂人。

因此不能和他们一样堕落。
因为非常厌惡这些人，所以不想变成像他们那样，班達魯不能否定自己有着这样的动机。但是在此之上，班達魯祈愿自己能在LAMBDA获得地球和ORIGIN都未曾品尝过的幸福的人生。一切都是为了实现这个愿望。

富裕舒适的生活，被家人和朋友圍绕的溫暖的人际关系。堕入邪道的狂人能构筑起这一切吗，能維持不让其破产吗？
而且还存在着这样的一个问题，半个世纪後雨宮寛人这些外挂们就会转生到这个世界，如果自己堕入邪道的話就会被他们以正義之名肃清。

那些家伙都有外挂能力，感觉即便消灭所有証据把所有目击者灭口，他们仍然能够把过去的罪行给揪出来。能读心的，能看到过去的，拥有直接揭露罪行的特殊能力的人一定会有几个，魔術的能力也应该会很高。

因此尽可能避免杀害像卢迪这样的单纯只是被害者的人。

「如果这样就好的話，我明白了。我也不是什么冒険者之类的」

然後，幸运的是卢迪并不是阿爾達的狂熱信徒，他作出了以生存为优先的选择，接受了班達魯的条件。

另外，卢迪很賢明的并没有因为班達魯看上去很年幼而轻視他。由于畏惧这个身高不到自己腰部、应该說比那更矮的孩子，因此非常慎重的去应対。
不过，対卢迪来說这应対方式也是理所当然的。

不符外表的成人的語气，散逸出的不祥的气息。怎么看都不是区区的幼儿。

咔嚓的一声，用山贼団頭目所持的钥匙打开了牢房的锁。重获自由的卢迪放心的舒了口气，但是──

「啊、如果把我的事告诉別人的話我会放惡灵追杀你，所以不要变心哟」

班達魯以防万一的如此威胁，卢迪脸色发青的点頭。

从绳梯爬上来，看到山贼们横屍遍地以及满身血迹的UNDEAD（不死族）们还有晉階后全身发出青白色淡光的高兴的发出不吉鸣叫的骨鳥，卢迪不禁全身颤抖。
然後在心中发誓，即便用堆积成山的白金币作为报酬他也不会泄漏这个秘密。

用山贼们的酒压惊就此迎来早晨的卢迪从班達魯那拿回了被山贼夺走的货物。还因为「活着的馬用不了」这样的原因从班達魯那拿到了馬匹。最後把同样从班達魯那拿到的从其他山贼団抢来的运货馬車與馬連上，就这样离去了。

虽然没有護卫，不过周边的山贼団都已经被班達魯全灭，只要不是遇上GOBLIN（哥布林）群这样的惡运，应该能够安然无恙的到達目的地的。

意外的获得馬匹的卢迪以此为契机购入馬車组成商队扩大买卖，不过这是與班達魯完全没有关系的故事。《注：馬車與运货馬車【荷車】是不同的东西》

另一方面，班達魯在这段时間用预備部件……至今收集的动物與人的骨頭……替换UNDEAD（不死族）们缺损的骨頭、與晉階为PHANTOM BIRD（幻鳥）後获得灵体的翅膀可以飞翔的骨鳥嬉戏、埋葬山贼的屍体这样忙活直到早晨，那之後就一直睡到接近正午。
为卢迪送行就全都交给骨人他们了。

虽然対班達魯来說卢迪只不过是个外人，不过这样的待遇說不定也太过粗暴了。

然後醒来的班達魯把山贼吃剩的东西作为午餐。
菜单是撒盐的烧肉，面包和奶酪。代替色拉的蔬菜干以及魚干汤。点心是在森林裡采回来的果实。

「山贼们的饮食生活相当丰盛……」

吃着的时候，察觉到不想察觉的事实，班達魯稍微有点消沉。

袭击山贼拿到了他们的食物，因此饮食状况比起之前硬吞又腥又硬的狸和狐狸的肉要大为改善。但是，利用CURSE TOOL（詛咒工具）等UNDEAD化的厨具做菜并不顺利。

CURSE TOOL（詛咒工具）是惡灵凭依的能自己动的道具的魔物，既没有力量，也不够灵巧。因此非常不适合下厨。
那么让骨人来做也行吧，不过寄宿在骨人裡面的并不是人类的灵，而是蟲子或者是老鼠之类小动物的灵，没有下厨的概念。「切蔬菜」这样的拜托他的話一定会対着蔬菜用力挥劍連砧板也一起砍断吧。
能学会劍和弓已经是非常充分了。

然後，班達魯亲自动手的話──

『不行！才一歳怎么能下厨！烧伤了该怎么办！？』
「但是媽媽，直接吃干肉和硬梆梆的面包対于一歳儿童的肠胃并不好啊。虽然我有普通一歳儿童數倍的咬合力」
『不行就是不行！烧伤了该怎么办！？』

「……用水和【夺熱】来冷却」

死属性魔術與生命属性相反，很难应用于恢复之类的治療。并不是没有，那是「能够治好致命伤和重病，但是非致命的轻伤却治不好」的非常微妙的东西。

全身大面积烧伤何以治好，但是手的皮肤有个疙瘩状的烫伤的話以班達魯的技術很难治好。

『那么就不行！』
「好～的」

恐怕達露西亞生前育儿时非常注意「不要让还小的孩子被烧伤」吧。也许变成灵之後这个想法失控了。
但是才一歳的班達魯的手脚还都很短，搬弄锅子搞出意外受伤的可能性也的确存在，因此達露西亞的主张并没有错。

结果是现在让WOOD 魔像（木魔像）化的木柴摩擦生火烧水，然後放入骨人们帮忙弄碎的面包和干肉，煮个一段时間，这样就成为班達魯平常吃的东西了。
味道嘛……比起狸和狐狸的肉丸要好就是了。

「算了。等我成为大人後要赚很多很多的钱，然後雇佣一流的厨師，每天吃美味的大餐。
嗯嗯，比起那个，今天的收获是……」

首先是山贼们的武器。其他的山贼団用的都是些把小刀绑在木棍上的自制槍、棍棒、弓箭等品质低劣的东西。而他们则不同，不愧是这附近最大的山贼団。全员都拿着品质优良的武器。

虽然材料是铁，不过并不是用模具浇铸出来的铸件，而是由工匠鍛造出来的。其中有几件出现卷刃或被骨猿们给击碎了，不过因为有很多山贼連抵抗都做不到的被一击毙命，所以留下了很多完好无损的武器。
而山贼们所穿的皮鎧也是同样，與其他山贼団修了又修的东西相比实在高級很多。

他们之前一定是袭击过武器商人的馬車吧。

之後是馬車裡的财宝。卢迪的货物都全部交还给他了，即便如此三駕馬車内也装着相当多的量。《注：【三駕】是一个種类，不是指三辆馬車》，

首先现金有五万阿密特。接着是不知道详细價值的飾物些少。颜色绚麗的上等布料一堆，好像很高級的酒两桶。再加上米魯固盾国没有生产的属于高档货的砂糖。
最後是山贼们的预備武器和食粮。

把馬車算在内有二十万阿密特以上的價值吧。换算成日元的話是二千万，是一笔大钱，但算不上是一笔财富，在除艾比佩奇亞以外没有城镇的这一带能掠夺这么多钱财也是相当了得了。

这个場合或许不应该赞赏山贼的能干，而是应该责備警備队的失职。

「哎，除了食粮以外其他都没啥用」

还是老样子没有使用现金的机会，关于布料方面，之前努力挑战服装制作而结果是现在穿着的破烂衣装，因此也没有太大的用処，没办法发挥山贼的宝物的價值的班達魯的现状还是没变。

不过武器和鎧甲可以给骨人用，把皮鎧拆开可以制城堡護骨猿和骨熊的骨頭的防具。

但是，即使有再多的财宝，搬不走也是没用。馬匹全部都给卢迪了，剩下的就只有馬車本身。即使让骨熊们拉也需要対馬車进行改造。
不过，班達魯有他自己的想法。

「那么，该选谁呢」

班達魯环視着周圍的灵叽咕道，此时一个罕见的能保持生前姿态的瘦長中年男性的灵站了出来。他并不是刚死掉的山贼们。

『恳请您把这个任务交给我，这个薩姆吧！我生前曾在某个貴族手下担任馬夫兼車夫的工作！在駕驶馬車方面我不会输给任何人！』

生前有駕驶馬車经验的薩姆的灵没有升天还殘留在这裡，这対于班達魯来說是件幸运的事。而且，在没有供给魔力的情况下能保持生前的形态，其精神力也值得期待。

在某種意義上，薩姆的灵說不定是最大的收获。

『班達魯大人帮我和女儿们报了大仇！那群禽獸，把女儿们肆意玩弄然後痛下杀手的那份怨恨！为了报恩我和女儿们将终生侍奉您』

大概，在薩姆身後站着的两个低下頭的灵就是薩姆的女儿们吧。两人都变得焦黑，只能从轮廓上看出是女性，根本无法把她们区分开来。

大概是因为玩得太过而无法卖出，又或者是因为没有人帮这个山贼団與奴隷商人引线。应该是因为其中一个原因而被杀死的吧。
凝視着山贼団的灵，看见他们抖起来，这猜想大概是没错了。

「那么拜托你了，薩姆」

在心中决定要把山贼们的灵消耗殆尽的班達魯把薩姆凭依到馬車上。

「起来」

于是班達魯注入魔力并命令道，馬車便发出咯吱咯吱的声音。

「……前進」

然後就这样一句話。馬車在没有馬拉的情况下車轮开始慢慢的转动起来。确认到这点的班達魯满足的点了点頭。

「薩姆的CURSE CARRIAGE（詛咒馬車）化成功。这样就获得了代步移动的脚了。那么在回森林的路途上用碾压GOBLIN（哥布林）来练級吧」

两天後，从卢迪那获得情报的道路警備队来到了山贼団的据点，他们看到的是埋葬山贼屍体的土堆以及挖出屍体啃咬的野獸和GOBLIN（哥布林）。

有馬車离去的車辙，但是他们认为那是山贼之間斗争获胜的那一方留下的，并没有展开特別的搜索。

只有馬車車辙却没有馬蹄印这点的确是令警備队長感到不解，不过那也不是重要到要写进报告書的事。

佩斯特羅准男爵这一年都心情愉悦。
自从逮住那个魔女并処刑後就好事不断。的确在那之後的两个月森林被高司祭等人占領以及有三名猎户行踪不明，不过那都是些细枝末节。

虽然没有确认到屍体，不过DHAMPIR（丹皮爾）的成功討伐得到承认，获得了米魯固盾国王所授予的勋章。因此周圍的領主都対他刮目相看，『除了酒就没有优点的乡下領主』的嘲讽也消失了。
然後今年出品的酒品质很好，作为酒的原料的葡萄收成也不错，而且最近几年成为頭痛源泉的山贼所引起的治安的惡化也在初夏的时候得到收敛。

山贼问题的解决不是警備队和手下騎士的功劳，就連冒険者的功劳都不是，虽然対这点感到不满，不过由于是重大的问题，即便是山贼同行間的自相殘杀也是个值得高兴的事情。

然後所有好事之最的就是升爵了。
虽然还没有正式确定，不过已经得到私下的通知，近期将被召唤到阿密特帝国的王都。
他的曾祖父，初代佩斯特羅准男爵的夙愿。终于達成了。
确信如此的当前，即便杯子裡不是酒而是醋他也会高兴的喝下吧。他就是这样的愉悦。

在夏天闷熱的晚上，艾比佩奇亞外壁之外有个徘徊的影子。

「进去，进去，进去」

带領着无數灵的班達魯把那些灵一个一个的凭依到外壁上。

就算有人看到他的身影也完全搞不懂他在干什么吧。如果没有死属性魔術的才能或灵媒師的资质的話，是看不到已经魔物化但又未变成UNDEAD（不死族）的灵的姿态的。

如果警備兵发现了班達魯的話說不定会用箭射他，不过他们的工作是阻止想要越过外壁进入城裡的魔物和贼人，而不是消灭在外壁外侧出没的魔物。因此他们的注意力都集中在城門及其周边有限的地方。
所以不带任何照明在远离外壁的地方移动的幼儿被发现的可能性极低。

如果在場有拥有魔力感知技能的冒険者或身经百战的騎士的話也许能够感知到。不过，班達魯自身还没有注意到，拥有死属性魔術才能的班達魯的魔力有着难以被其他人感知的性质。
因此，等級１和２的魔力感知技能根本无法察觉到死属性魔術在近在咫尺的地方被发动。，

如果不是高度的集中精神，那么即便是等級３以上的也无法察觉，不如說，附近既没有強大魔物出没的魔境，也没有DUNGEON的艾比佩奇亞的冒険者公会裡最厉害的人物也就只是Ｄ級，根本不会有习得等級３以上的魔力感知技能的人。

于是圍着艾比佩奇亞转了半周的班達魯吐了口气。

「这样就搞定了……虽然花了两天，不过准備已经完成。之後只要一句命令，复仇就能達成。
不过，还是等到明天早上吧」

第二天，被和昨天一样一成不变的朝阳照耀着的艾比佩奇亞的人们谁都没有察觉到。
这一天将是艾比佩奇亞声名远播的命运之日，不止在米魯固盾国内，还传至阿密特帝国。

不过，是作为『发生奇怪事件的城市』

「崩溃吧」

喀拉的一声，至今为止保護城市免受GOBLIN（哥布林）等魔物、危險的野生动物、以及山贼侵害的高五米的石墙发出了声音。
警備兵露出诧異的表情之时，随着Boom的一声外壁崩溃了。

『Wooooooo！』

在人们以为外壁要崩塌之时，外壁变成一个又一个的巨大的人型，站起并发出响彻云霄的如惡灵哀怨声般的咆哮
然後发出咚咚的巨大脚步声背対着艾比佩奇亞离去。

「什，什么！？发生了什么事啊！？」
「队長！外壁啊，外壁变成魔像了！」
「这样的事只要不是瞎的都知道啦！」

在警備队長叫喊着的那一刻，就連他们守卫着的城門也魔像化然後离去。

「不要愣在那裡快点去阻止那些魔像！」
「但是队長，他们没有搞破壊，只是走动而已啊。也不是往城裡走，即便不特意地去攻击他们也……」

與慌张的队長相反，他的部下并没有打算執行他的命令。那也是理所当然的，有谁会愿意挡在五米高的石頭巨人的前面呢。

而且警備兵所持的武器是铁槍，能拿STONE 魔像（石頭魔像）怎么办。一般警備兵们都怀疑队長的精神是否正常，这也是没办法的。

「蠢货！那可是城市的外壁啊！没了那个你们今晚打算怎样保護城市！」

但是，这是令普通警備兵们恍然大悟的重大问题。
没有了外壁，到了夜晚活跃起来的野豬、狼和熊就会入侵到城内，吃掉农作物和家畜，甚至袭击人类。GOBLIN（哥布林）和山贼也可以肆意进出。

尽管警備队有足够的人手保護有限的城門，但是要代替外壁保護整个城市，人數实在是过于不足。
虽然认识到问题重大，但是也无可奈何。

「但，但是……」

警備兵们都焦躁起来，即便事态重大，然而他们的实力也不可能随之成比例增長。
他们能做到的就只是看着逐渐远去的STONE 魔像（石頭魔像）的背影。

外壁突然变成魔像背対着城市离去。艾比佩奇亞的全部居民都注意到了这奇異的事件，但是事发突然所有人都不知所措。
佩斯特羅准男爵愕然的站着，騎士和士兵们都狼狈不已，冒険者公会裡的职员慌忙叫喊着要发出紧急委托，城裡的人们一片哑然。

但是，事情还没结束。

「土啊，泥土变成魔像啦！」
「那是我的田地啊！我的葡萄田的泥土啊！」
「等一下，我的麦田！都說给我等一下啊！」

長着农作物的和樹木的田地变成魔像，追随这STONE 魔像（石頭魔像）迈步走去。
发现異变的农民们拼死的追赶自己的田地。

尽管材料是泥土，但想要阻止比自己大得多的魔像前进，対于区区的农民来說作出这样的行为可谓是相当的大胆。也许正因为是农民，所以他们不能让魔像逃掉。
比起取回魔像背上的农作物和樹木，更重要的是变成魔像身体的泥土，那些才是他们的命根子。

农业最重要的是土壤。要让作物结实，那些经过數年施肥耕耘的土壤是必不可缺的。
没有了这些的話，就不得不从零开始从新制作合适種植的土壤。能够馬上买到肥料的地球和ORIGIN暂且不提。在这个LAMBDA是很費时間的。
対于拥有葡萄田的农民来說，还要在这过程中重新培育葡萄樹，因此问题更为严重。

然後，不止农田──。

「呜哇！領主大人的公館啊！公館从第二层开始崩溃，变成一个又一个的魔像啦！？」
「冒険者公会也是啊！我的同伴可是还在那裡面啊！」

領主的公館、冒険者公会的建筑物都一一变成魔像往城外走。
魔像们的行动虽然迟钝。但是因为身体巨大，與其成正比的步幅也非常大。城裡的人们、騎士和冒険者都忙于追赶和討伐魔像以及回收瓦砾。

班達魯以神清气爽的心情眺望着这幅光景。
外壁、田地、冒険者公会和領主公館。让无數的灵寄宿到这些之上并让其待机可是費了一把功夫。只是外壁就用了两天的时間，田地和冒険者公会等也各自花費了一天。

不过只要說一句話就可以开始。就像是看着花費了大量的时間和精力排好的多米諾骨牌一个接一个的成功倒下时的心情，这复仇实在是非常爽快。，

「媽媽你看。嘲笑媽媽的那些家伙全部都一副可怜相的叫喊着。」

外壁和建筑物动起来的那一刻艾比佩奇亞就已经死了。即便打倒魔像取回建筑物的殘骸，到最後还是必须要重建，这点是无法改变的。
很多殘骸都已经没用，即便想方设法重新凑齐，真的能恢复原状的就只有田地了吧。

今後的艾比佩奇亞必须重建那又高又厚的外壁。不那样做的話，在存在着危險魔物的这个LAMBDA世界，城市的机能根本无法正常运转。
当然在重建完成之前还要重整警備。警備的增援、冒険者的委托、材料的购买还要安排石匠和劳动者等都需要莫大的时間和花費比起什么都要多的金钱。

即便佩斯特羅准男爵推後公館的重建，甚至把私有的财产全都扔进去也无法拟补这巨额的开销。

佩斯特羅准男爵当然会向米魯固盾国政府苦苦哀求援助，于是升爵也就会被取消。

进一步，实际上班達魯対艾比佩奇亞的酒窖也动了手脚。

対酒窖裡的酒桶施了【腐败】的魔術让所有的酒全部变质。再加上用【杀菌】把酒窖内保存的酵母给全部消灭。
虽然现在还没有人察觉到，不过这就等于艾比佩奇亞的支柱产业已经被抹杀。要重新振兴产业，起码需要數十年的时間吧。

『这些都是为了媽媽做的呀，嗯，謝謝了班達魯。一定很辛苦吧？进行这个溫和的复仇』

達露西亞的灵以怜愛的目光凝視着这个拥有巨大魔力却又非常细小的儿子。这个复仇哪裡溫和，一定会有很多人如此反驳。但是，正如她所說，考虑到班達魯的魔術和魔力值，的确不能說是不溫和。

用外壁制作的魔像如果不是离开城市而是往城市内部进軍，那样会対城市造成巨大的破壊，也会出现大量的死伤者。再加上領主公館和冒険者公会的魔像，可以対艾比佩奇亞造成毁灭性的打击。
没有人能够阻止这一切，因为戈尔单高司祭和五色之刃的海因茨等人早已离开了这个城市。

其他的还有，往井里用【猛毒】的魔術投毒，或单纯用【病】的魔術引发流行病等手段。
想干的話，可以把艾比佩奇亞的人一个不剩的杀个精光。

没有用到以上这些手段，而且还等到天亮才让外壁崩溃正是達露西亞认为班達魯做法溫和的原因。

「我只是以其人之道还治其人之身而已」

班達魯并不肯定也不否定達露西亞的話。不过，班達魯并没有打算対这个城市的人施以慈悲。対他来說，在艾比佩奇亞里无辜的人一个都没有。全部都是把達露西亞的処刑当作是熱闹看，嘲笑她的罪人。

因此，対他们干同样的事。

「我今後要花上數年甚至數十年的时間让媽媽復活。制作出适合被媽媽凭依的新的肉体。
所以，我要让这个城市的那些家伙也受相同程度的苦，要让他们花上數年甚至數十年时間的努力才可以恢复到原来的生活，仅仅是这样而已。」

这次的事件，直接的死者一个都没有。为了不让外壁和建筑物在过程中倒塌的注意让魔像按顺序的动起来，因此没有出现死者也是理所当然的。
所以只是破壊了那些可以挽回的物件。

『対呢，已经给了他们机会，班達魯果然是个善良的孩子啊』

根据想法的不同也可以认为班達魯造成了不忍耐个几十年就不能够复原的损害……已经受到死属性魅惑技能的效果影响的達露西亞并没有打算指出这一点。

班達魯被无法触摸到的達露西亞的手抚摸着，眼睛稍微眯起。

「那么，是时候出发了。骨鳥，拜托了」

『Geeeee』

发出像是被掐着脖子的人所发出的呻吟声的鸣叫，晉階为PHANTOM BIRD（幻鳥）的骨鳥张开了翅膀。
把達露西亞的骨片收入怀裡，双手抓住骨鳥的双脚。

拍动着被青白色淡光的灵体包裹这的骨頭的翅膀，骨鳥带着班達魯飞回在CURSE CARRIAGE（詛咒馬車）一旁等待着的骨人们所在的地方


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年龄：１歳
・別名：无
・職業：无
・等級：１００
・職業履歴：无
・能力值
生命力：３４
魔力：１００００１２４７
力：３２
敏捷：７
体力：３３
智力：４５

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
状态異常耐性：３級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：２級
废弃咏唱：１級

・主动技能
吸血：３級
极限突破：２級
魔像錬成：３級（升！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值


名字：（骨鳥）
位階：３
種族：PHANTOM BIRD（幻鳥）
等級：１７

・被动技能
暗視
灵体：１級（新！）
怪力：１級（新！）

・主动技能
隐步：１級（新！），
高速飞行：１級（新！）