因为迷之魔像化事件而使艾比佩奇亞在一片无可奈何的沉重气氛中拼命开展起大规模的公共工程，冒険者公会派出大量Ｅ級冒険者以人海战術対城市进行警備，盾国政府发出指名委托派遣高明的魔術師和冒険者対事件展开調查的时候，真凶正在享受着馬车的旅途。

班达魯坐在作为坐垫的替代品的獸皮上，听着蟲子的鸣叫叽咕道「快到秋天了」
「說起来出行还是第一次」

正确的来說，也有在地球去修学旅行的那一次，但是途中渡轮爆炸自己被淹死，所以那次不算。而且，记得那次玩得并不开心。

說起出行的話──。

「與日常生活不同的空間、新的体现、新奇的风景、美味的食物、與家人和有人的聊天。
……不対，那不是出行而是旅行」

『出行和旅行有什么不同吗？』

「以享乐为目的是旅行，其他的就是出行」

地球的辞典应该写着别的东西吧。

『是这样啊。班达魯比起媽媽还要博识呢』

呵呵呵呵的很高兴的笑着的达露西亞。只听这対話的話也许会让人联想到母子快乐的旅途的一页。

但是母亲是发出微光的灵体上留有殘酷拷问痕迹的DARK ELF（暗黑艾尔芙）的灵。
然后儿子是在漆黑的馬车内双眼分别发出深红和蓝紫光芒，存在感比灵还要稀薄的一岁的DHAMPIR（丹皮尔）。

两人所乘坐的馬车是既没有牵引的馬匹，也没有駕车的车夫，车轮却在转动着的位階２的UNDEAD（不死族）魔物的CURSE CARRIAGE（詛咒馬车）。

在上空回旋警戒着的是只有骨头的身体被发出青白色微光的灵体包裹的位階３的PHANTOM BIRD（幻鳥）。

然后在馬车前后左右进行護卫的是位階都是３的SKELETON WARRIOR（骸骨战士）以及熊、大猿和狼的BONE BEAST（骨獸）。

这样的集団在深夜行进的光景怎么看都是魔物的行軍，小规模的百鬼夜行。
如果附近有冒険者的話，他们要么会发动攻击，要么就是逃跑。

「是时候该睡觉了……在天开始泛白前，随便找个地方藏起来」

因为明白到这点班达魯一行选择在夜間的道路行进。
目的地是與阿密特帝国打了數百年仗的奧卢邦选王国。

当初是预定要去达露西亞出生的DARK ELF（暗黑艾尔芙）的部落的，就和她生前计划的一样，但是达露西亞本人否决了这个计划。

『还是不要去媽媽出生的故乡比较好。因为我已经死了，现在没有办法証明班达魯是我的孩子，不知道现在大家是否相信我的話呢』

班达魯的皮肤像死人一样白。耳朵虽然是尖的，但是因为肤色的问题实在看不出双亲其中一方是DARK ELF（暗黑艾尔芙）。

根据达露西亞的說法，在这个LAMBDA，ELF（艾尔芙）和DARK ELF（暗黑艾尔芙）的关系并不好。其中也有対DARK ELF（暗黑艾尔芙）持友好态度的部族，不过那只是少數派，多數的ELF（艾尔芙）认为DARK ELF（暗黑艾尔芙）是『由維達所生的污秽的ELF（艾尔芙）』，因此非常討厌他们。

那么対于討厌自己的那些家伙，DARK ELF（暗黑艾尔芙）又是抱着何种的感情呢，那是不用想也能知道的吧。
有达露西亞本人在的話能証明班达魯是DARK ELF（暗黑艾尔芙）一族的后裔，但很遺憾她已经死了。达露西亞的灵虽然还在这里，但是能看到灵的除了班达魯以外就只有拥有灵媒師这种稀有職業的人了。

『而且不知道他们是否会原谅爸爸的事。因为爸爸是信仰邪神的吸血鬼的从属种。』

DARK ELF（暗黑艾尔芙）是由女神維達所生的种族，大多數都过着信仰这維達和艾尔芙的生活。與同样是維達所生的其他新种族也有交流。
因此也対吸血鬼和DHAMPIR（丹皮尔）持友好的态度。不过前提是并非信仰阿尔达以及邪神惡神之类的神。

也有LAMIA（拉米亞）和SCYLLA（斯库拉）等一方根源为魔物的新种族，不过魔物在当时是只要由驯獸師收为从魔就能共存的存在，所以这个并不被視作问题。但是，作为魔王眷属的邪神和惡神现在仍然是这个世界的敌人。信仰他们的人即便是由維達所生的种族也是叛徒。

「……真是世道艰难啊，媽媽」
『嗯，所以我认为前往奧卢邦选王国比较好』

奧卢邦选王国是和阿密特帝国一起把巴恩蓋亞大陸一分为二的大国。

巴恩蓋亞大陸被称为『詹達庫的战锤』也就是說形状像Ｔ字。其中战锤的柄部是堕落的勇者寨卡特迎来第二次终结的地方，由于高耸的山脉和无數的魔境导致几乎大部分地方都未被冒険者踏足，是个人迹罕见的未开之地。

相対锤的部分被分为西边的阿密特帝国和东边的奧卢邦选王国，这两个国家几百年来都以击败対方统一大陸为目标纷争不断。
当前目的地的奧卢邦选王国是五百年前为了対抗不断壮大的阿密特帝国，由当时还是中小国家集合的东部各国组成的同盟发展而来的。

不过因为原本是複數国家的集合体，为了统合各国而創造出选王制的选举制度，加盟到王国的他国王族成为公爵也就是王候补，而国王则是从作为王候补的公爵中选出。
国王的任期为１０年，可以連任一次。不过，只要不出意外几乎大部分情况都可以連任，因此实际的任期是２０年。

因为这个原因，根据选举选出的国王的性格和方针不同，政治方针也随之改变，因此作为敌国国教的法命神阿尔达的影响力在那里比较弱。

『公爵之中也有獸人和巨人种，因此DHAMPIR（丹皮尔）的班达魯到那一定也会没问题的』

达露西亞也没有去过奧卢邦选王国，所以无法断言，不过王候补的公爵中有獸人和巨人种，因此維達的新種族的待遇肯定與阿密特帝国不同。

然后，现在是在前往奧卢邦选王国的路上，但并不是走直接最短的路线。因为获得情报，似乎阿密特帝国與奧卢邦选王国之間很快就要爆发战争。

『呜哈哈，这可是秘密来的哟，是特别的国家机密情报来的哟～』

是死了數个月，崩溃得差不多的阿密特帝国的密探的灵告诉班达魯的。

說实在这情报是否可信，班达魯也感到犹豫，但是如果不信，到了米魯固盾国和奧卢邦选王国的国境时战争爆发的話就要命了。警備当然会非常森严，即便能够躲过警備秘密脱离米魯固盾国也不知道是否能够顺利进入奧卢邦选王国。

要向绷紧精神的士兵証明自己不是敌方密探是件很麻烦的事。而且从士兵的角度来看自己一行是UNDEAD（不死族）的小型集団。没有一眼就能看得出来的驯獸師，不是「总之先来談談吧」，而是「总之先討伐掉吧」，他们絶対会采取这种应対方式。

「运气好的話我会被保護起来，但是好不容易培养起来的骨人们会被破坏，这样的事无法容忍，而且如果媽媽被发现了也不知道会被怎样処置」

班达魯自身是一岁零两个月的孩子，只要不是受到魔術攻击連馬车一起炸飞的話应该会被保護起来，但是骨人们就没辙了。
达露西亞的話，因为不会有灵媒師職業的士兵，所以应该不会被发现，但是如果寄宿的遺骨被没收然后被埋葬的話，达露西亞的灵这次或许真的会就此消灭。

因此当前并不是前往离奧卢邦选王国国界最近的米魯固盾国的东北部，而是去與大陸南部山脉和魔境接壤的东南部。

「要穿越山脉和魔境虽然不容易，不过比起避人耳目的潜行要好」

在地球也常听到的話。最可怕的是活着的人。自己当前所処的状况一定也是这样了。

顺便說一下，班达魯至今都没有培养魔像和ZOMBIE（僵屍）系的魔物是因为要考虑到这次的旅途。
魔像的动作很迟钝，为拟补这个缺点把魔像的尺寸变大的話那即便在夜里行动也会非常显眼。ZOMBIE（僵屍）也是同样动作很迟钝。虽然地球的电影里也有着具備田径选手般冲刺能力的ZOMBIE（僵屍），不过请不要在真实中追求虚构的东西。対，这个世界虽然很幻想但同时也是现实。

而且，要制作ZOMBIE（僵屍）那原材料必然是山贼和奧魯比的屍体，真不想２４小时无时无刻的看着那些嘴脸，这也是非常迫切的理由。
因此班达魯一行全是骨头。

班达魯的旅程除了白天不动这点以外一切都很顺利。
白天潜伏在远离道路的森林中，天色变暗后开始移动。夜里遇到野营的行商商人和冒険者集団时就会远离道路前进，遇到警備队的哨站和要塞也会远离道路前进………

即便顺利，其行进速度也是普通旅行者的一半以下，这也是无可奈何的事。

「真想快点得到能光明正大在大道上移动的身份啊」

明明什么坏事都没做〈复仇除外〉，这世道真是不讲理啊。

在远离道路的地方行进本应担心野獸、魔物和山贼的袭击，不过这种情况实际上很少发生。
野獸和山贼在远処看到保護着馬车的骨人和骨猿就已经不敢接近了。

野生的狼和熊本能的畏惧魔物，除非是明显比自己弱小的。山贼也是同样。他们的目标是商人和旅行者，并不是魔物。
当然打倒魔物可以获得原材料，根据位階还可以获得魔石，能够期待获得一定的收入。但是，如果有能战胜魔物的身手的話就根本无需当山贼，成为冒険者赚钱就好了。

另外，如果是魔物的話，喜欢袭击UNDEAD（不死族）而且是只有骨头的SKELETON（骸骨）系的UNDEAD（不死族）的魔物几乎不存在。
魔物袭击其他魔物的理由是为了捕食，而SKELETON（骸骨）却没有可以吃的部位。
其他的还有争地盘和自卫等理由，不过班达魯并没有进入魔物的栖息地或地盘的内部，所以最多只是被监視而已。

「Gigaaaaaaa！」

不过有时也会有些判断力低的魔物会冲过来。
骨狼把奄奄一息的痉挛着的GOBLIN（哥布林）丢到车轮前。
然后随着噼里啪啦的声音，GOBLIN（哥布林）就这样被碾死了。

「最近杀GOBLIN（哥布林）这等級的魔物已经升不了級了呀」

班达魯也馬上忘记了GOBLIN（哥布林）的事就让它暴屍在那。討伐証明的右耳当然不管，魔石也没打算找。
从达露西亞那听到的，在位階１魔物身上发现魔石的几率似乎是百分之一左右，高級到某种程度的冒険者在杀掉GOBLIN（哥布林）后都会放着不管。反正也没有地方可以卖出，那就模仿一下前辈们的做事方式吧。

比起这个，更让人在意的是UNDEAD（不死族）们升級难度的问题。
还是位階１的时候大家一起杀死一匹GOBLIN（哥布林）等級都上升了，而现在一人杀死几匹哥布林都无法升一級。

位階２的馬车撞死數匹GOBLIN（哥布林）还能升級，但是位階３的骨狼们等級完全升不上去。

「果然不是山贼就不行吗？在跨越山脉前还想让馬车升到位階３呢」
『班达魯。対于普通人来說位階３已经相当強了啊？位階２也是要集合數名普通人一起合力经过一番苦斗才能赶走的』

面対位階３，无论集合多少普通人都只会是遭到单方面的蹂躏。至少在一般市民中擅長打架以及有点本事程度的艾比佩奇亞的警備兵等級的实力是拿他们没办法的。，

「但是媽媽，我们即将通过的地方并没有普通人，我自己现在没办法变強，所以希望大家能够变的更強」

『那也是呢、不过班达魯可以馬上造出魔像，所以没问题的』

这个母亲，即便是死后也是个相当的乐天派。

阿密特帝国是在遥远的过去，受众神的引导来到这个世界的勇者貝武多的子孙所建立的国家。

勇者貝武多站在被魔王大軍逼入劣势的人们的最前方勇猛奋战。降臨到这个世界的第十天将DRAGON（龍）討伐，救出了被囚禁的公主也就是之后的第一夫人。

一个月后與女战士也就是之后的第二夫人一同击退了巨人的大軍，半年后一边保護着高司祭也就是之后的第三夫人一边與魔王派出的暗黑騎士団战斗并取得胜利──十年后尽管丧失了后来堕落的勇者寨卡特等人，最终还是打倒了魔王为世界带来和平，并和其他幸存的勇者合力，利用他们的智慧复兴这个世界。

勇者的智慧有很多已经失传，尚存于世的有这个世界共同的文字，平假名和片假名还有汉字等，以及阿密特帝国的前身的复兴的村落阿密特。

然后數万年之后出现的阿密特帝国的伟大的初代皇帝巴鲁修米特正是貝武多直系的子孙。

「满是谎言而且非常令人不爽」

班达魯把混在山贼们的赃物里的一本書合起然后粗暴的扔掉。
在没有活版印刷技術的LAMBDA，書全部都是手抄本。因此这是高档货。
但是，这本关于阿密特帝国的始祖勇者貝武多和初代皇帝巴鲁修米特如何如何活跃的書対于班达魯来說連一个铜币都不值。

首先，整体来說充满谎言的味道。

阿密特帝国的初代皇帝是勇者的子孙这点到底有什么証据，这完全不明所以。根本不可能知道十万年前的祖先是谁。在这方面这本書用命运、预知梦、勇者的幻影出现跟他搭話等这类演出来蒙混过关。

接着是太过令人羡慕所以令人很不爽。

勇者貝武多（Bell Wood）…大概在日本是名叫鈴木的人吧。那个人来到LAMBDA就发挥起什么外挂能力，十天打倒DRAGON（龍）成为屠龍的英雄，同时还救出了公主。又分别在之后的一个月和半年后建立了战功还與新的伴侣相识，十年后成为大英雄。

相対，自己又是怎样？班达魯忍不住把自己比下去。
出生一年零三个月，與自己說話的異性就只有媽媽。无法想象十年后的自己会成为大英雄。

当然勇者鈴木也有自己的辛劳和苦恼，本来就经历了一場生死只有一线之差的战争并存活下来。但是，从神那里获得加護和與之相反的获得詛咒的自己竟然有如此的天壤之别，实在是无法想象。

「这都是罗多特魯特的不好」
『対呢，都是罗多特魯特那个神明的错呢。但是媽媽也有点感谢他呢。是那个神明让班达魯成为我的孩子呢』
「媽媽…」

被刺伤的心受到了治癒。让达露西亞成为自己的母亲，单纯考虑这一点的話的确是应该感谢罗多特魯特，班达魯修正了自己的想法。
但是，如果没有罗多特魯特的詛咒，就可以使用與ORIGIN死前相同水平的死属性魔術。使役數不尽的魔像，操纵庞大數量的灵，随心所欲的把全部湖水变成一片猛毒，也可以把猛毒变回清水。如果能做到那样的話达露西亞不是就不会被杀了吗。想到这里，那份感谢之情就馬上消失得无影无踪。

突然，避人耳目的沿着小道前进的馬车停了下来。

「什么事呢？」

被敌人包圍、有強力的魔物挡道，用【危机感知：死】就能知道并没有发生这类的紧急情况。那个魔術不但可以分辨毒菇和毒草，还能察觉魔物和人发出的杀气。

因此应该不是処于危險的状态……把头伸出馬车外，看到的是通往地下的门。

「门？山贼使用的据点……来說造工又过于气派？是什么遺跡吗？」

把门的真面目告诉侧着腦袋疑惑着的班达魯的是薩姆。

『主人，这个不是DUNGEON吗』
「DUNGEON？」
『没错，是DUNGEON』

因为寄宿在馬车上而看不到身影，不过薩姆的声音班达魯能清楚的听到。

DUNGEON。原本是魔王为了让部下的魔物们在短期間内大量增殖并強化个体的力量而制造出来的特殊饲育设施，后来被時與術之魔神理刻連多的秘術改造使其成为供人类修行和筹措物资的場所。

基本的发生原理是特定的地方長时間受到一定量魔力的污染就会在一定概率下发生。DUNGEON的形状、规模、危險度可谓千差万别，自从最初的DUNGEON被发现以来已经经过十万年，然而依然未能归納出其规律。

存在着與普通洞窟无異，只有弱小GOBLIN（哥布林）出没的，并且仅有地下一层的DUNGEON，也存在着形状酷似要塞，連Ａ級冒険者也要陷入苦战的，上級MONSTER四処晃悠的超过百层的宏大DUNGEON。

然后，由于土地被魔力污染是DUNGEON的发生条件，所以DUNGEON几乎都存在于魔境里………

「这里是魔境吗？」
『大概不是。如果是魔境的話会有更多的魔物出没才対。大概是极为稀有的在魔境以外出现的DUNGEON吧』

正如达露西亞所說，DUNGEON也以极稀少的概率出现于普通的森林和草原中。不过，这种情况出现的DUNGEON危險度似乎非常低。，
但是如果放置太久的話，内部的魔物增加会导致魔物溢出，最终会令周圍变成與魔境无異的环境。

在LAMBDA存在着一个叫魔境大陸的地方，正是这样的状况在那片大陸上不断反覆的发生，导致整个大陸及周边海域都变成了魔境。

「那么就是說这里面有一大把不算很強的魔物。门前的草丛長得很茂密，看来这里有一段时間没有冒険者进出……好的，那就顺便进去看看吧」

DUNGEON。幻想的名词以及冒険的预感令班达魯欢欣雀跃。
不过，实际上进行冒険以及與魔物战斗的都是骨人他们。
这也是无可奈何的呀，毕竟还是一岁零三个月。

班达魯正要首次进入DUNGEON的这个时候，特罗城的冒険者公会的公会長德甘一脸困惑的看着正在互瞪的三名冒険者。

这三名男女各自都是特罗城还算有名的冒険者小队的首領。
Ｄ級冒険者小队『追风』的首領卡什。同样『钢翼』的首領邦。同样『白星』的首領米兰达。

从米魯固盾国整体来看都是些无名小卒，实力也没有超出Ｄ級的范畴。但是，対于附近没有魔境的只是个中小规模的商业都市的特罗来說，他们是顶級的冒険者。
实际上多虧他们的活跃，已经多次把来袭的山贼団击退，也撑过了KOBOLD（科博德：狗头人）的大泛滥。把他们称为特罗的英雄也不为过。

在之前，他们共同接受了討伐离群OGRE（奧加）的委托，到城市附近的森林进行搜索，在回程的路上发现了DUNGEON。
这件事现在还只有这里的成员和城市的領主以及其亲信知道，重大的事件以及城市发展的大好机会一次性的出现令德甘高兴不已。

DUNGEON的确存在危險。放置的話魔物会从内部溢出，說不定会涌到城里来。
但是，定期让冒険者到内部探索减少魔物的數量的話就是生金蛋的鹅。魔物无限的涌出来也就是說可以无限的从魔物身上获得原材料，再加上只有DUNGEON内才能采到的貴重的植物和矿石，另外还能得到DUNGEON内出现的宝箱里的高價的MAGIC ITEM。

然后以这个DUNGEON为目的的冒険者会聚集到这个城市，以冒険者的金钱为目的的商人也会聚集到这个城市，于是城市得到发展。
像这样，DUNGEON只要被攻略了其回报就会大于风險，成为一种资源。

不过，在LAMBDA也存在着几个只产出GOBLIN（哥布林）等几乎没有可取之処的『落空』魔物的，宝箱内容也非常寒酸的，存在本身就是麻烦的DUNGEON。

这次是『中奖』了，还是『落空』了呢。然后最重要的是首先必须派遣冒険者进行危險度的調查。而DUNGEON的发现者获得这个权利是不成文的规定。

当然的，如果发现者是猎户等冒険者以外的人，又或者是対自己实力没有自信的冒険者，可以通过冒険者公会把初次探索的权利转卖给其他的冒険者小队。
由複數冒険者小队发现的要么就是通过金钱交易互让权利，要么就是共同挑战。

「让我们『追风』来探索DUNGEON吧！」
「說什么傻話！我们『钢翼』才是最适合的！」
「这任务就交给我们『白星』吧，你们就到一边收集GOBLIN（哥布林）的耳朵去吧！」

但是看来不能期待他们发挥互让精神，又或者是団结一致。

「真麻烦啊。他们原本就是相互竞争的关系……」

这三个小队从以前就一直在争夺着城里第一的称号。不过，因为作为冒険者的伦理观还很牢固，所以在KOBOLD（科博）大泛滥城市陷入危机的时候还能够协力应対。

被发现的DUNGEON现在还没有魔物外出的痕迹，因此也不需要急着去进行探索。而且，魔境之外的地方出现的DUNGEON总的来說威胁度很低规模也很小很容易应対。
因此，即使不合作只靠自己的小队挑战也没有问题。

不止如此，初次探索成功的話还可以在公会里获得很高的评價，顺利的話也许能上升到Ｃ級，这是甩开其他两个小队的好机会。

「我们『追风』有擅長解除圈套的成员！你们小队的盜贼最多不就是能消除气息去侦查而已吗，根本无法担任DUNGEON探索的工作吧」

「卡什你說什么！？你的小队不是没有治癒術師吗，探索DUNGEON只靠POTION实在太危險了！这一点我们『刚翼』有既可以疗伤又可以解毒更可以治病的治癒術師，还是两个！」

「在說什么傻話，简要的总结不就是太过不平衡了吗！！把話說在前头，我们『白星』是拥有攻击手和盾职各一人还有弓術師、盜贼、治癒術師再加上攻击魔術師，种类全都凑齐的完美平衡小队哦。初次探索的任务应该交给我们才対！」

看着气势汹汹的馬上就要开始互殴的三人，德甘揉着皱紧的眉头。

「你们啊……已经持续争吵了三天啊」

索性让他们互殴这样不是能更快的得出结论吗。德甘正为摆脱这甘美的诱惑而忙得不可开交。