我的名字叫薩姆。以前在某个貴族的手下担任馬夫和車夫的工作。
貴族的佣人生活并没有平民〈嗯，我自己也是平民〉的各位所想象的那样富裕。但是，如果佣人一副寒酸的样子，那主人的品格也会受到质疑，因此主人给我配发了正式的制服，还保証我每天的饮食。

看来我的确是很幸运。

特別是我與在宅邸担任女仆工作的妻子相遇，在当时的主人的撮合下我與妻子结婚，妻子为我诞下两个女儿。
大女儿沙利婭很娴熟，小女儿麗塔活泼开朗。
然後女儿们也成为了佣人，一同伺奉这个貴族家，那个时候真的是非常幸福。

但是在某个冬天，妻子患上了流行病，在數天内就病逝了。还没等我从悲伤中振作起来，接着就是当时的主人在楼梯上不小心踏空，摔下身亡。
新继承这个貴族家的人與前任有严重的分歧，因此宣言要大换血，我和女儿们就这样被解雇了。

有生以来除了当馬夫和車夫外没有干过其他工作的我觉得可以通过当大都市公共馬車的車夫来谋生，于是下定决心带上女儿们前往新天地。
女儿们也应该能在大都市裡找到份好工作，甚至能找到个好人家。

但是在前往大都市的旅途中我们遭到山贼的袭击，那群禽獸在我的面前把女儿们凌辱，最後把我们杀掉。他们为了避免引来野獸和魔物，把我们的遺体烧毁然後扔掉。她们一定是很痛苦吧，沙利婭和麗塔现在还是保持着烧焦的样子。

我们非常憎恨这个山贼団。因此要留在人世看着这群禽獸破灭。如果这裡是魔境的話或许能用周圍的魔力来惡灵化。
但现实是我们只能无能为力的在一边怨恨着那群禽獸，过着无可奈何的每日。

然而某一天，现在的主人班達魯大人及其部下的各位袭击了那些家伙的据点，将他们杀个清光。
然後现在我自身也成为了主人的部下。没想到会在死後展开第二次的人生。

最後原本只是馬夫兼車夫的我现在身処DUNGEON也是一件难以置信的事。

『主人，听說在DUNGEON里会出现很多比外面更強的魔物。如果觉得有危險的話请馬上告诉我』

我的新身体是那个山贼団掠夺回来的馬車的車身。优点就只有三駕馬車的宽阔以及非常结实，除了自带車篷外和运货馬車没什么区別。
不过，由于我凭依在上面，因此我可以直接控制馬車的移动，明明是馬車却可以径直往後退，正因如此有什么情况可以馬上逃走。

「明白了。
我說，之前就一直在想……能否改一下主人的这个称呼？」

主人的班達魯大人在馬車内対着空着的車夫席說話，改一下是指要怎样呢？

『是称为少爺比较合适吗？』

的确，主人才一歳零三个月，这样的称呼更为合适。

「不，不是那样……」
『班達魯是在害羞哦。很少有像薩姆桑这样主动和他說話的灵呢』
『原来如此，是这样啊』

正如班達魯大人的母亲，達露西亞大人所說，班達魯大人的部下除我以外都不会說話。这不是好感或礼仪方面的问题，单纯就是不会說話。
骨人和骨猿们不是人而是小动物的灵，能够传达大致的感情，但是无法用語言交流。

「Gaaaaa！」

其他的还有除了班達魯大人以外无法看到的，和我的女儿们同样，跟随着他的无數的灵。虽然班達魯大人向他们搭話的話，他们会回答，但是他们却无法自己主动向班達魯大人搭話。
变成灵之後会很容易的被一种感情所支配，如果没有发生什么特別的事情，那就会一直不断地重覆着同一个行动。我的女儿们也不例外。

「Gihiiii！」

『但是我是少爺的从魔，尊敬您是理所当然的。而且……我要作出像骨人他们那样的举止，您也不会高兴吧？』

虽然骨人的外表是会动的人骨。然而实际上在裡面的是小动物的灵，闲着的时候会让少爺抚摸，有时还会向少爺撒娇。

「Gigegagagaga！」

少爺因为能看到灵所以完全不觉得有什么不协調的地方，但是换成我的話就大有问题了。

『我这个頭发稀薄的四十歳中年男人让少爺抚摸？实在非常踌躇是否应该这样做。』
「啊～……的确。那么就叫我少爺吧」

班達魯大人看上去虽然稍微有点微妙的不满，不过他也接受了。

「Gugeeee！」

顺便說一下，刚才那难听的惨叫是被我碾死的GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）发出的。
GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）是位階２的智能稍微比GOBLIN（哥布林）高的懂得使用武器的魔物。
位階１的GOBLIN（哥布林）也有拿着棍棒的，但那只是随便挥舞着木棍而已，那实在說不上是棍術。

如果GOBLIN（哥布林）幸运的获得劍或者槍，那也只能是像使用木棍那样随便乱舞而已。
GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）则是能够拿劍就能使劍，拿槍就能用槍、拿起棍棒就能舞棍的GOBLIN（哥布林）。不过造诣方面只是外行人稍微学了点皮毛的程度，一対一的話，有战斗经验并习得了技能的冒険者和士兵是能够打赢的。
但是外表和普通的GOBLIN（哥布林）几乎没有什么差別，有时候一些农夫和猎户错把他们当成是GOBLIN（哥布林），去驱赶他们反而吃了苦頭。

这样的GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）根本不是位階３的SKELETON SOLDIER（骸骨士兵）、BONE BEAST（骨獸）和PHANTOM BIRD（幻鳥）的骨人、骨狼和骨鳥的敌手。

一出现就被劍砍破頭、被獠牙撕裂、被射出灵体的羽毛击中，一个接一个的倒下。

然後骨人们把那之中还没断气的扔到我的車轮前。托这个的福我也能够得到经验值。

「Gagi，Gigigigige！」

咯吱咯吱的内脏被压烂的声音，噼里啪啦的骨頭被碾碎的触感。真是──美妙啊。

『实在是不好意思，感觉快要上瘾了』
「希望你不要上瘾啊，交通事故频发就麻烦了。啊，不过山贼是可以撞的」
『非常感谢』

用我的車轮碾压山贼们。想到这光景心中就雀跃不已呢。

顺便說一下。馬車的後方由骨猿和骨熊来保護，他们毫不疏漏的一一的対被我碾压致死的GOBLIN（哥布林）的屍体进行检查，查看是否有魔石。位階２的話五匹里会有一匹有魔石。

『但是，还是第一层就已经出现GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）和GOBLIN ARCHER（哥布林弓手），看来这裡是个相当危險的DUNGEON呢』

补充說一下，GOBLIN ARCHER（哥布林弓手）就类似于SOLDIER（士兵），不过使用的是弓箭这类的远距离武器，位階同样是２。

「……也没感觉到有什么危險」
『那是因为他们一出现就被骨人们给干掉了，才会有这样的感觉，才刚进入DUNGEON不久就已经遇到十匹魔物，这样的情况可不多。

不过我也是第一次进入DUNGEON呢』

達露西亞大人生前虽然是冒険者，不过基本上是单独活动，因此没有攻略DUNGEON的经验。

『关于魔物的數量问题，也许是因为攻略这个DUNGEON的冒険者不怎么来的关系。』

『有这样的事吗？』
『偶爾会有。冒険者在战时作为佣兵被大量雇佣的时候、大规模的紧急委托导致人手不足的时候、还有DUNGEON没什么甜頭，全是些消极攻略的冒険者的时候。』
「也是呢，如果出现的都是些GOBLIN（哥布林），就根本没有冒生命危險的價值。人是种没有利益就不会行动的生物嘛」

『少爺实在是聪明啊，怎么看都不像是一歳幼儿，在其他人的面前请注意言行。』
『說的対，总是說着些大人的話。明明說过自己前世和前前世都未能成長到成人，到底是谁教的呢。

啊，今天快到极限了，之後就交给你了，薩姆桑。晚安，班達魯』
『遵命』
「媽媽晚安」

達露西亞大人在遺骨中入睡後，DUNGEON的探索依然在继续进行。
但是并没有发生什么特別激烈的战斗，也没有出现波折，是及其顺利的探索。

地下一层被石质的地板和墙壁装修成遺跡的風格，出现的魔物就只有GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）和ARCHER（弓手），數量一共有數十匹，还是比较多的。而损伤就只是骨人的劍卷刃了而已。
收获是位階２的魔石六个。

地下二层是自然的洞窟，地下一层的天花板隐約发光起到照明的作用，而到了地下二层则是一片漆黑。
一般的冒険者小队需要使用火把、提灯或【明灯】的魔術来照明，然而我们包含少爺在内都持有【暗視】的技能。比起半桶水的照明，黑暗中还可以看得更为鮮明，因此対于我们来說黑暗中反而可以更为舒适的前进。

出现的魔物是GIANT BAT（巨大蝙蝠）、GIANT MOLE（巨大鼹鼠）、GIANT WORM（巨型蠕蟲）和GIANT SPIDER（巨型蜘蛛）等身長超过一米的巨大化的动物和昆蟲系的魔物，相対的GOBLIN（哥布林）不再出现。除了巨大蜘蛛以外的都是位階１，只要不被巢缠住位階２的巨大蜘蛛也是很容易被打倒的，果然在第二层也没有陷入苦战。
相対的，都是些身上没有有用原材料也不适合拿来吃的魔物。
收获就只有一个巨大蜘蛛的魔石而已。

然後来到地下第三层，竟然是沼澤地带。少爺和我都惊呆了，但是呆再久風景还有水和泥土的气味也不会消失。看向上方，那裡还有像太阳一样的光。
这裡真的是地下吗的如此惊讶的时候，醒来的達露西亞大人告诉我们「所谓的DUNGEON似乎就是这样的东西」

既然是这样那就是这样吧我是这样理解的，不过少爺依然侧着頭思惑了一段时間。

这个暂且不提，第三层出现的魔物是GIANT SLUG（巨型蛞蝓）、BIG FROG（大蛙）、GIANT LEECH（巨型水蛭）、GIANT LIZARD（巨型蜥蜴）等位階１的在沼澤地带出没的昆蟲和动物系的魔物，最初还以为会像二层一样能大获全胜。
但是再往裡面走就出现了位階２的魔物。能分泌出酸性粘液的大蛞蝓，ACID SLUG（酸性蛞蝓）。舌頭能分泌神经毒液的POISON FROG（毒蛙）。移动敏捷，拥有能刺进人体的尖锐鳥嘴的DAGGER FINCH（匕首雀）。

无论哪一种都要比位階１以及同样是位階２的GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）要危險得多。但是果然不是已经到达位階３的骨人们的敌手。
被害就只有把ACID SLUG（酸性蛞蝓）误当成是GIANT SLUG（巨型蛞蝓）而挥劍砍下的骨人的那把变得破破烂烂的劍而已。

每次砍都会导致武器损耗实在太过浪费，因此ACID SLUG（酸性蛞蝓）就由少爺用泥土制成的MUD 魔像（泥浆魔像）活埋，在它还没挣脱的那段时間继续前进，其他的就是完全胜利。只有骨頭的UNDEAD（不死族）本来就不会受到毒的影响，即便被DAGGER FINCH（匕首雀）刺中骨頭上开了几个洞，只要更换了替换用的部件也就会跟什么事都没发生一样。，
身体是馬車的我也当然是同样的。車篷稍微被开了个洞也没有任何影响。

「等一会要去缝的可是我呢」
『少爺实在是対不起』

收获是位階２的魔石共七个，GIANT FROG（巨蛙）和POISON FROG（毒蛙）的后腿和内脏。然後还有DAGGER FINCH（匕首雀）的鳥嘴。鳥嘴就这样装上柄就能成为小刀和槍的尖端。
然後两种FROG的后腿都很好吃，内脏还可以作为藥的材料。

另外，魔物的解体是由骨猿和骨人负责。虽然他们毁掉了几个内脏以及弄碎了几个鳥嘴，不过大体上很顺利。

『少爺，要制造藥物吗？』
「不是，不知道制作方法。总之先用【維持鮮度】的魔術进行防腐処理然後装到袋子裡」

使用死属性魔術，即便是容易腐败的内脏也可以让新鮮的状态保持几年。真是便利的魔術啊。

「今天的午饭就吃盐烧蛙腿吧。首先是生火」
『少爺，不用【鬼火】的魔術吗？』
「很遺憾，【鬼火】的火并不熱。不如說会吸收熱量，反而会变冷」

看来死属性魔術也不是万能的呢。不过夏天应该会很凉快。

顺便說一下，骨猿在烤盐烧蛙腿的时候由于烤太久把一只腿烤焦了，但是少爺非常享受并說很好吃。

「比起野兔的血要好吃」

少爺，这个感想根本让人搞不懂是什么程度的好吃啊。

地下四层又再次是洞窟，然後出现的魔物竟然全都是UNDEAD（不死族）。而且不是位階１的LIVING DEAD（活屍体）和LIVING BONE（活骨頭），而是和骨人们同样是位階３的SKELETON SOLDIER（骸骨士兵）、ZOMBIE WARRIOR（僵屍战士）、BONE BEAST（骨獸）还有物理攻击不起效的WRAITH（怨灵）等，都是強敌。

『噢噢，多么可怕的不死的怪物啊』
「薩姆，你也是UNDEAD（不死族）啊」
『說起来也是呢』

这次必定是場苦战，应该先回到上层拟定作战计划，正在我打算如此提议之时，令人惊讶的事情发生了。
SKELETON（骸骨）和ZOMBIE（僵屍）们竟然为我们让路。

「……真的可以让我们过去吗？」

眼窝裡寄宿这青色火焰的SKELETON（骸骨）和眼珠浑浊的ZOMBIE（僵屍）发出『Wuaaa……』的呻吟声，好像是在同意少爺的提问，当場放下了武器。
生锈的武器落到地面发出咔锵的声音，UNDEAD（不死族）们就这样没有其他的动作了。

「薩姆，大家，前进」
『这样好吗？不会是什么圈套吗？』
「没有杀气，我觉得没问题」

相信少爺的【危机感知：死】的魔術沿着UNDEAD（不死族）们让开的路前进，他们真的没有攻击我们。
在我们通过之後再过了一会儿，他们慢慢的重新捡起了武器，不过除此以外没有其他的动静。

『那些人也一定是很喜欢班達魯的』
『不愧是少爺』
「不，这是【死属性魅惑】的一般的效果吧？想不到対已经出现的UNDEAD（不死族）也有效」

这个第四层只有UNDEAD（不死族）系的魔物，而这些UNDEAD（不死族）対少爺完全没有表露出任何敌意，因此我们在这层的探索毫无障碍。当然没有魔石的收获，不过考虑到與位階３魔物战斗的風險，这是件值得欣慰的事。

『班達魯，是宝箱啊。不过原来DUNGEON真的会出现宝箱呢』
『対呢。到底是什么人把宝箱放置在这裡呢？』
『就是搞不清楚呢。可能是魔王为了把人类诱引到危險的DUNGEON而设置的圈套，也可能是魔神理刻連多为了鼓舞人类，作为修錬的褒奖特意让其出现，原因众說纷纭』

在DUNGEON里有的階层会出现宝箱。为什么会出现的原因不明，宝箱里装着有價值的物品，是冒険者们的经济来源之一。
宝箱当然是上了锁的，有的还设置了圈套。解开圈套和锁是盜贼的工作，然而在我们之中并没有盜贼。

「那么，总之先打开吧。……起来」

不愧是少爺。即便没有盜贼也可以让灵凭依到宝箱上使其UNDEAD化，然後让宝箱自己解除圈套和锁。

打开一个宝箱要一万的魔力，这也是只有拥有庞大魔力的少爺才能做到的。

「裡面是……这是什么？乍一看像是毒藥」

宝箱的内容是装有蓝色液体的高價玻璃瓶。噢噢。这是POTION，而且还是相当高級的啊！

『少爺这个不是毒藥。是POTION！』
「POTION是指那个療伤的ITEM？」
『対啊，喝下或者直接倒在伤口上，伤馬上就能治好的那个，冒険者的必需品的POTION哟。不过，这个POTION是相当高級的呢』
『没错，達露西亞大人。我在以前所伺奉的貴族家也没有见过这么高級的东西！』

POTION被分为几个等級，市面上一般流通的POTION一次能恢复３０点的生命力。这种程度的POTION稍微富裕一点的行商商人和士兵基本上都会持有一瓶，如果是冒険者或者是佣兵的話行李裡必定会常備着POTION。
但是四級以上的POTION的價格会一口气飙升，因此一般的貴族常備的POTION最高就三級的程度。当然这些POTION的确是有着與價格相符的效果。

『POTION的品质是可以用颜色来区分的哟。蓝色越明亮品质就越高，越暗品质则越低。这个颜色的話，大概是二級吧』，

『要拿到二級的POTION，就要到阿密特帝国帝都这样的大都市的店裡买，又或者是直接委托高明的錬金術士制作。这样一瓶的價值不下十万阿密特』

「十万……效果怎样？」
『虽然切断的手脚还是不能重新長回来，不过除此之外的大部分的伤都能治好』
『喝的話不止能治癒伤口，还能稍微消除疲劳和恢复魔力。不是很严重的毒和疾病也能完全治好』

「那么味道怎样？」
『……品质越高就越是难喝』
『没错，以前有个喝了特級POTION的传說中的冒険者因为其太过难喝而晕掉了，醒来後說还是乖乖死掉更好』

在这层意義上，少爺最初把这错当成是毒也是没办法的。

「正所谓苦口良藥，不过这是不是也太苦了呢？」

我生前没有喝过POTION，而现在则是无法喝，可以說是很幸运呢。
少爺也认识到POTION不是拿来喝的。

那之後又发现了几个宝箱，获得了宝箱内的物品。我想那些都是相当高級的东西吧。有很多东西的價值是区区馬夫兼車夫的我无法搞懂的，所以并不是很确定。

「这个是……大概是MAGIC ITEM。这个也是，大概是MAGIC ITEM。啊，这个只是普通的宝石……不対，是MAGIC ITEM吗？」
『少爺，感觉有很多大概呢』
「请不要期待一歳多一点的我拥有鑑定东西的眼光」

『但是，前世在加上前前世不是已经接近四十了吗？』

顺便說一下，前几天我和達露西亞大人还有女儿们一起听少爺诉說关于他前世的事情。这本来应该是个十分令人惊讶的故事，但是少爺在只有一歳多的时候就已经拥有庞大的魔力，而且还在没人教导的情况下熟练的运用未知的魔術，这已经是非常令人惊讶的事情了。

因此，了解到少爺的身世後反而觉得原来如此。

当然，少爺也說明了自己将来所面临的威胁，不过達露西亞大人和我都没有一絲要离开少爺的打算。
対我来說少爺是対我有大恩大德的恩人，是我的主人。明明少爺需要我的馬車，佣人在一边闲着怎么行。

再說如果我离开了少爺，那就只不过是一只野UNDEAD（不死族）魔物而已。

「的确是这样，不过地球那没有魔術，ORIGIN那虽然有魔術，但是我没有接触过MAGIC ITEM。正确来說是实验器材以外的」

所以未曾有机会磨练鑑定的眼光和魔力感知的能力，少爺这样說道。

小刀、匕首、宽劍、銀制的飾品、镶嵌着宝石的戒指等物品一个接一个的被发现，但是由于除了注入了魔力以外就鑑定不出其他的结果，因此到最後都无法知道其價值。
後来从達露西亞大人那了解到「如果是『落空』的話，那么宝箱里装的是普通的小刀和石頭做的项链之类的，因此只要拿到MAGIC ITEM，运气就已经相当好了」

然後来到地下第五层，那裡也是UNDEAD（不死族）的巢穴。

「……Kooooo」
「Mumooooo……」

是比第四层的位階３的UNDEAD（不死族）更为強大的位階４的UNDEAD（不死族）。

全身都被溅血染红的骸骨战士RED SKULL（红骷髅）。比生前突进力要更強的ORC ZOMBIE（歐克僵屍）。UNDEAD化後依然能够使用魔術的魔術師的ZOMBIE（僵屍），LESSER LICH（劣等巫妖）

然後是寄宿着死者的怨念，明明无人穿着却能自己动的LIVING ARMOR（活鎧甲）。

「Kooooo」
「啊，谢谢。打搅了」

與地下四层相同，位階４的UNDEAD（不死族）们也站到墙壁旁为少爺让路。

「啊，停下来骨人，骨狼。感觉地板上设置了圈套」

唯一的障碍是设置在DUNGEON内的圈套。不过，那也因为少爺的【危机感知：死】能感知到，而完全不是问题。

「能从地面的宽阔的部分感到死，大概是陷阱吗？总之制造魔像把地面覆盖住就应该没问题了吧」

把墙壁的一部分变成魔像覆盖到地面上，令陷阱无效化。这样的解除方法也就只有少爺能做到。

「那么，前进吧」

这个地下第五层有着比第四层更多的宝箱，我们在这裡获得了几件宝物。

然後，打开一个格外大的门，裡面是个巨大的房間，而在房間的裡面，強大的魔物正等候着我们。

身高两米的身体穿着金属的鎧甲，一手拿着能把牛一分为二的巨大斧頭，另一手拿着坚如城壁的盾牌的SKELETON GENERAL（骸骨將軍）。

发出的魄力让人无法相信他只剩骨頭，連我也感到那已经不存在的背脊在发凉。
然後在SKELETON GENERAL（骸骨將軍）的周圍，就像是跟随着將軍的騎士那样有十件LIVING ARMOR（活鎧甲）站在那。

『他们一定就是DUNGEON BOSS了』

根据醒来的達露西亞大人的話，DUNGEON必定会出现BOSS。
特別是在最下层的BOSS，其討伐难度是DUNGEON其他地方的BOSS所不能比拟的。

『噢噢噢噢……』
「您太客气了。
诶？给我吗？那真是帮大忙了，不过这样真的好吗？」，

但是，那个BOSS，不仅像至今的UNDEAD（不死族）那样为少爺让路，还把自己拿着的一眼就能看出是高級货的斧頭和盾牌献给了少爺，真是非常有奉献精神。

「白拿你的武器和防具也不好，作为交换就用这个吧」

少爺从馬車中拿出战斧和大盾交给SKELETON GENERAL（骸骨將軍）。给出的是从山贼団那收刮回来的货物中品质上好的东西，但并不是MAGIC ITEM。只是普通的金属制的武具。

「只用这些的話連找零都算不上……」

这样說着庞大的魔力从少爺的身上迸发而出。忍耐着不让意识被这股压力冲走就已经竭尽全力了。骨鳥都停止拍翅，掉落到地上了。

在我的面前，少爺向着战斧和大盾，再加上SKELETON GENERAL（骸骨將軍）以及LIVING ARMOR（活鎧甲）注入魔力。

『噢噢噢噢！！』

眼看因快感而颤抖的SKELETON GENERAL（骸骨將軍）的白色骷髅被染黑，LIVING ARMOR（活鎧甲）也飘荡出刚才没有的不祥气息。

『少爺，他们好像是晉階了……到底是怎么了？』
「只是赋予了通常一万倍的魔力的【杀伤力強化】和【能量夺取】而已……这是为什么呢？UNDEAD（不死族）與死属性的魔力的相性就这么好吗。
下次让骨人们试一下吧」

用十万的魔力就能让魔物晉階，那么就是說魔力一亿以上的少爺能够轻易的強化从魔，真是件令人欢喜的事啊。

「如果拿到了好的鎧甲就制作成LIVING ARMOR（活鎧甲）吧。毕竟骨人无法装備金属鎧甲啊」

骨人的身体是骨頭，可以装備具備伸缩性的皮鎧，而金属鎧甲则没办法穿着。只有骨頭没有肉，金属鎧甲與骨頭間有太多多餘的空間显得太大，这样会阻碍行动。

因此，金属制的防具除了盾以外其他我们都用不上。
近在咫尺的DUNGEON BOSS的SKELETON GENERAL（骸骨將軍）穿着金属的全身板甲，那应该是只有高位階 MONSTER才能做到的什么秘诀吧。

但是比起那个秘诀，我更关心的是少爺预定要增加新的UNDEAD（不死族）的这件事。

『少爺，那么请务必用上我的女儿们。女儿能得到身体的話，我想她们就能像活着的时候的那样可以說話了。』

觉得她们的灵一直保持着被烧死的模样实在是太过可怜了，我认为这是个好机会，于是请求少爺把自己的女儿们用上。

『虽然沙利婭和麗塔只是普通的女仆，不懂武器的用法，不过她们能够做家务，做菜方面不如職業的厨師，但是要做简单的菜肴也是没有问题的』

少爺眨了眨眼沉默了一下然後「好啊」的回答道。

「不过，要等拿到好的鎧甲才行，我想那要等上一段时間。毕竟没办法到城裡买，而山贼大多穿的都是皮鎧」
『明白了。非常感谢，少爺』

不知道是几个月後还是几年後，不过将来有可能再次回到如往常那样父女三人一起說話談天的日子。有这个希望就已经十分充足了。

然而，我的希望比想象的要更快的得以实现。SKELETON GENERAL（骸骨將軍）的背後是宝物庫，裡面宝物的总量與至今入手的宝物量相当。
其中有少爺所說的「好的鎧甲」，就像是预先定制好的那样正好有两件。

『噢噢，这不又是MAGIC ITEM吗？』

注入了魔力的金属鎧甲。款式也是女性专用的，本应是粗犷的防具描绘出优雅的曲线，而且装飾也很精美。
具体注入了什么样的魔術，具備什么样的性能我这个门外汉是搞不懂的，不过我明白到这两件是非常漂亮的鎧甲。

『少爺！请务必用这两件鎧甲把我的女儿们变成LIVING ARMOR（活鎧甲）』
「……为了慎重起见确认一下，这真的好吗？这两件鎧甲？真的吗？」

不知为何少爺好像不太愿意。在我回答道『当然』后，少爺再次看向鎧甲，半睁眼的嘟哝道。

「即便再怎么幻想也没想到会有與比基尼和高叉外形一致的鎧甲呢」
『高叉？比基尼在地球是这样称呼这种形状的鎧甲的吗？』
「不，泳装……这个世界，有泳装这东西吗。
算了。仔细想也不是什么值得犹豫的事」

然後少爺把沙利婭依附到被称为高叉的鎧甲上，把麗塔依附到被称为比基尼的鎧甲上，然後注入魔力顺利的制造出LIVING ARMOR（活鎧甲）。

虽然在制作时遇到了必要魔力是制作STONE 魔像（石頭魔像）的十倍以上的小意外，不过女儿们都顺利的获得了新身体，我真是发自内心的感谢少爺啊。

但是宝物庫的内部没有继续往下的楼梯，是个死胡同，看来这个DUNGEON的地下五层就是尽頭了。
我们初次的DUNGEON探索就这样结束，在SKELETON GENERAL（骸骨將軍）的目送下沿原路返回。

回程的路上，在碾压再次前来袭击的GOBLIN（哥布林）时，达成了当初来这裡的目的，我晉階了，進化成位階３的GHOST CARRIAGE（幽靈馬車），实在是件令人高兴的事。

另外，在这个DUNGEON最艰难的苦战就是上下楼梯了。少爺把楼梯魔像化使其变成陡坡然後強行通过，实在是相当麻烦。下坡时要让骨熊和骨猿撑着，上坡时要让他们推着。

获得了【行走惡路】的技能的现在就不必那么麻烦了。技能这东西为什么会在克服了最需要之时的那之後才能习得呢。，

今天的收获

位階２魔石×１４個
GOBLIN ARCHER（哥布林弓手）所持有的箭×４７支
GIANT FROG（巨蛙）的后腿１６条
POISON FROG（毒蛙）的后腿×５条
DAGGER FINCH（匕首雀）的鳥嘴×９个
二級POTION×２瓶
三級POTION×７瓶
铁制小刀（微弱魔力）×３把
铁制匕首（微弱魔力）×４把
材质不明的小圆盾（一般的魔力）×１个
钢铁制的宽劍（微弱魔力）×１把
材质不明的圆盾（一般的魔力）×３个
材质不明的塔盾（一般的魔力）×１个
迷之金属制的長劍（一般的魔力）×５把
钢铁制的槍（微弱魔力）×３把
链子甲（微弱魔力）×１件
迷之金属制的半身板甲×１套
迷之金属制的大劍（一般的魔力）×１把
迷之金属制的長刀（一般的魔力）×１把
迷之金属制的斧槍（一般的魔力）×１把
钢铁制的战斧（微弱魔力）×１把
SKELETON GENERAL（骸骨將軍）的锋利的战斧（稍強的魔力）×１把。
SKELETON GENERAL（骸骨將軍）的坚固的風筝盾（稍強的魔力）×１个。
各种飾物（微弱～一般）×很多

本来应该把魔物的討伐証明所得的收入也计算在内，但是因为班達魯不是冒険者因此没有将其包含在收获之内。


名字：薩姆
位階：３
种族：GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）
等級：３

・被动技能
灵体：１級（新！）
怪力：１級（新！）
行走惡路：１級（新！）
冲击耐性：１級（新！）
精密驱动：３級（新！）

・主动技能
隐步：１級（新！）
高速行走：１級（新！）
突击：１級（新！）


・魔物解說

「GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）」

因殘存的留恋而停留在人世的灵寄宿在馬車上，惡灵化的UNDEAD（不死族）。表面上是由白雾的車夫操纵着同样是白雾的馬牵引的馬車，实际其真身是寄宿在馬車上的惡灵，馬和車夫只不过是惡灵的灵体实体化的存在。
因此要将其打倒就要将惡灵净化或者把馬車本身破坏。
其主要的战斗方法是用馬車进行撞击，反过来說就是除此之外没有其他攻击的方法。但是根据原本的馬車类型也有追加長钉作为武装的。
很少有人能坐到馬車上，如果能乘坐的話，因为持有行走惡路和冲击耐性的缘故，据說坐起来会很舒适。

討伐証明部位是带有魔石的馬車的部件。能从其身上获取的原材料是带有魔力的馬車本身。直接使用的情况几乎没有，分解得到的部件有各种各样的用途，如作为其他馬車的零件等。
但是要全部回收就需要馬或者馬車。

基本上是稀少的魔物，不会出现在一般的魔境中。不过，也有魔境化的废墟的公共馬車全都变成GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）的例子。

対于薩姆来說，他习得了一般GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）没有的精密驱动和隐步，前者是因为薩姆生前是个職業的車夫，后者则是因为UNDEAD化后長时間偷偷摸摸的避人耳目移动的结果。
因此可以比普通的GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）更加灵巧的駕驭馬車，也可以尽量不发出声音的进行移动。

・技能解說

「灵体」

能让灵與魂等本来物理上不存在的东西半实体化的技能。实体話的灵体可以被看见也可以被摸到。但是，灵体技能发动後不能令物理攻击完全无效化，会受到三分之一以下的伤害。MAGIC ITEM和经过聖別的武器可以有效的対其造成损害。
半实体化的灵体的使用方法各式各样，低位的SKELETON（骸骨）等用灵体作为連接骨頭的筋腱和骨頭之間的软骨。获得该技能可以代替腐败剥落的肌肉增強力量，还可以代替腐朽的皮毛或鱗片強化防御力。

举个例子，骨鳥可以通过灵体使得骨頭的翅膀半实体化从而获得飞翔的升力，也可以把一部分作为暗器射出。另外，晉階成GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）的薩姆用灵体造出馬的形状，如字面的意思增加了馬力。
还有，SKELETON GENERAL（骸骨將軍）之所以能够穿着金属鎧甲是因为他用灵体填充鎧甲和骨頭之間的空間。

作为应用，可以操作半实体化的灵体潜入他人的肉体，也可以穿透墙壁。