班達魯离开後经过了一周，在冒険者公会特羅支部中获胜取得初次探索权利的『追風』的首領以及其同伴们得意洋洋的进入了DUNGEON。

他们執着于初次探索并不仅是为了名誉和等級晋升。得到DUNGEON的宝物才是他们行动的最大理由。
DUNGEON里出现的魔物的位階以及能得到的ITEM的品质與價值在某种程度上是已经决定好的。但是，那仅限于定期有冒険者进出的已发现DUNGEON。

長时間没有人进去討伐魔物的話，DUNGEON内的魔物就会增加并且开始自相殘杀，殘存下来的等級会大幅提升，甚至有可能会晉階。为此攻略的难度也会飙升，DUNGEON内获得的ITEM的價值也随之上升。

而至今未曾有人探索过的未发现的DUNGEON更是如此。初次探索就是高風險高回报的工作。

为此卡什等人整頓装備，做好万全的准備，期待能从DUNGEON中得到大量收获。
但是进去之後却大为失望。地下一层出现的几乎都是普通的GOBLIN（哥布林），其中偶爾混着一两匹GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）和ARCHER（弓手）。地下二层只要拿着提灯，警戒着前进就不会有什么棘手的，地下三层只要注意脚边也是轻松获胜。

「遇到的魔物几乎都是位階１的呢。偶爾会有位階２的，不过數量也很少啊」
「难道說这裡是难度最低的Ｆ級的DUNGEON吗？」

冒険者公会会根据DUNGEON的难度划分等級。推荐同等級的冒険者數人组成小队进行攻略。
Ｆ級DUNGEON就是DUNGEON中难度最低的，给菜鳥冒険者用来当作修行訓練場的迷宮。

当然，这个DUNGEON内的收获対于Ｄ級冒険者来說只不过是找零的程度。

「但是，为什么这个DUNGEON的階梯是斜坡啊？在那裡下坡爬坡比什么都难啊」
「谁知道呢？是要我们鍛錬腰和脚吗？」

能从容的闲談也就持续到地下三层为止。到了地下四层他们就不得不拼命战斗。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
「去死吧啊啊啊啊啊啊啊！」
「为什么突然就出现位階３的ZOMBIE SOLDIER（僵屍士兵）和WRAITH（怨灵）啊！」
「卡什！在远処有SKELETON ARCHER（骸骨弓手）正在瞄准我们！」
「咦！还有STONE 魔像（石頭魔像）！」

班達魯把一至三层的魔物都討伐了一遍，导致位階２的魔物大为减少。但是，地下四层的魔物一只都没少，战力还是原封不动的。
而且就連班達魯为了回避圈套而制作并放置在那的STONE 魔像（石頭魔像）也混到DUNGEON的MONSTER中一起対冒険者们发动袭击。

然後没有【死属性魅惑】技能的卡什等人受到UNDEAD（不死族）们的猛烈攻击。
卡什等人的『追風』是以晋升到Ｃ級为目标的小队，不止與位階３的魔物战斗过也和位階４的魔物交过手，在此之上还曾经集合全队的力量击倒过位階５的魔物。他们是老手，即便位階３的數量比自己的小队多出一倍也能获胜。

但他们也不是能够與源源不断袭来的位階３魔物持续战斗的材料。

「媽的！暂时撤退！」

卡什等人在损害扩大之前选择战略性撤退，回到特羅后他们决定放弃独占功绩，與『钢翼』和『白星』共同协力再次挑战DUNGEON。

十五名老手的Ｄ級冒険者轻而易举的突破了地下四层，地下五层也总算攻略成功，但是面対BOSS 位階６的BLACK SKULL GENERAL（黑骷髅將軍）及其手下的十幅位階４的CURSE ARMOR（詛咒鎧甲）陷入了大苦战。

结局是被迫再次撤退，而且把DUNGEON初次攻略的权利通过冒険者公会转让给Ｃ級冒険者小队，然而那些Ｃ級冒険者们最终也是失望而归。

「听說是未攻略的还让我有所期待，然而就是这么一丁点吗」

他们顺利的打倒了BLACK SKULL GENERAL（黑骷髅將軍），然而宝物庫里并没有值得他们期待的财宝，対于他们来說都是些只值个零花钱的东西。

BLACK SKULL GENERAL（黑骷髅將軍）所持有的武器和盾极其麻烦，拥有在战斗中吸收魔力的能力，但是在被击败後就馬上变得破破烂烂，没办法回收。
虽然UNDEAD（不死族）系的魔物比其他的魔物更容易出现魔石，不过打倒位階４的魔物本来就很容易获得魔石，所以收入也没增加多少。

他们判断这个DUNGEON为『落空』便带着失望离开了，他们連做夢都没有想到这个DUNGEON已经被連冒険者都不是的幼儿给抢先攻略了。

那之後，这个DUNGEON被认定为Ｅ級DUNGEON，冒険者公会判定未攻略时地下四层以下之所以会出现強力的魔物，其原因是由于在太長的时間内没有冒険者进入DUNGEON対魔物进行疏伐所导致的。
後来这裡就被当作是新手冒険者的訓練場。

在魔物的皮革上追加金属的装甲，裡面则是为了不伤着细嫩的肌肤而用上柔软魔物的毛进行精心打造。再加上因为注入了魔力而赋予了各种的耐性，乍一看是纤细脆弱的观赏用的摆设，实际上是比廉價的板甲还要优越的防具。

蓝色的高叉型鎧甲在裆部之上呈尖锐的Ｖ字型往两边分开，肚脐和包含重要内脏的腹部暴露无遺。再加上胸部只被遮掩住了三分之二左右，而背後从屁股往上全都露出来了。

紅色比基尼型鎧甲在面积小的方面并不输给前者。果然胸部也是只遮掩了三分之二左右，底部是考虑到给獸人那样拥有尾巴的种族穿着吗，做的相当的低腰。

然而與像泳装一样的躯干不同，護肩、護手和護脚都制作得非常坚固可靠。那份不平衡感让人觉得装備者就像是穿着着暴露的衣服被束缚住，対于看的人来說，这不是一副非常刺激的光景吗。
如果是有女孩子穿着的話。

「果然是没有任何地方需要在意的呢」

班達魯仔细地看着站在自己面前的两套鎧甲，HIGH LEG ARMOR（高叉鎧甲）和BIKINI ARMOR（比基尼鎧甲）然後点頭道。
対，就只有鎧甲。

正确来說，HIGH LEG ARMOR（高叉鎧甲）里寄宿了薩姆的長女沙利婭的灵。BIKINI ARMOR（比基尼鎧甲）里则是寄宿着次女麗塔的灵。
两人都是适龄的女孩，据薩姆所說是很像母亲的可愛女儿们。

『………………』

但是，寄宿在鎧甲的当前就只能看到是鎧甲。即便是在拥有死属性才能的班達魯的眼裡也是如此。

灵的姿态是被烧成焦黑的模样，看不到还比较好。

在薩姆请求把她们变成LIVING ARMOR（活鎧甲）的时候班達魯就曾经說过的，不是什么值得犹豫的事，因为即便寄宿在露出度如此高的鎧甲裡，她们就連一片小指頭大小的肌肤都没有露出来，所以根本就无需在意。
想要偷看胸部，看到的也不是胸部的峡谷，而是鎧甲的裡面。

「嗯，就想成是新增了位階３的同伴好了。
那么馬上开始实验吧」

这样說着，班達魯开始向沙利婭和麗塔注入过剩的魔力。數十万數百万的带有死属性的黑色魔力被沙利婭和麗塔两人吸收。

『……………！』

两人如扭动般的颤抖起来，但是持续了一段时間也没有出现在此之上的变化。
确认STATUS也没有看到位階和等級有提升。还是原来的LIVING HIGH LEG ARMOR（活高叉鎧甲）和LIVING BIKINI ARMOR（活比基尼鎧甲）

不知为何两人看上去好像很享受。

「果然是不行吗」

也対骨人们做了同样的实验，不过果然是没有任何变化。……也许是心理作用吧，感觉骨頭变得很有光澤，裂痕也好像消失了。
在DUNGEON遇到的SKELETON GENERAL（骸骨將軍）和LIVING ARMOR（活鎧甲）的确是变強了呀。

『也许是因为没有达到晉階的条件吧』
「条件？」
『対，我対魔物的晉階的细节不太清楚，不过如果與人类的職業系统相似的話，那除了等級外还需要满足其他的条件』

据達露西亞的說法，转职除了要达到等級上限外，还要符合几个条件，例如取得了见习魔術師職業的冒険者在到达１００級後，要转职成魔術師，那么他的某些魔術技能需要达到一定的水准，正确来說是必须习得一个以上的２級的技能。

除了技能外，有的还需要特定的仪式、名誉和持有物，如要取得騎士的職業就要接受騎士叙勋，要转职成魔劍使就必须持有魔劍等。
其他的还有，比如能够转职为獸斗士的就只有獸人种，需要與生俱来的条件。

達露西亞的意思就是，魔物的晉階是否也需要类似的条件。

「那么就是說那个SKELETON GENERAL（骸骨將軍）和LIVING ARMOR（活鎧甲）已经到达等級上限，因为条件未满足而没办法晉階。
然後由于被我注入魔力满足了条件所以触发晉階了吗？」
『也许是这样』

「原来如此」

这样說的話也的确是。并不是GOBLIN（哥布林）晉階成了GOBLIN MAGE（哥布林術師）就突然能使用魔術了。应该想成是拥有魔術才能的GOBLIN（哥布林）经过一番磨练晉階成为GOBLIN MAGE（哥布林術師），这样才更为合理。
也就是說并没有只要注入魔力就能晉階这种便宜的事。

「那么下次如果有到达了１００級却无法晉階的UNDEAD（不死族）就试一下吧。
沙利婭、麗塔，謝謝你们陪我做实验。之後就和大家一起去练习使用武器吧」

因为她们原本是女仆，所以当然不会有武術的造诣。因此需要进行持续的訓練以便习得技能。

为此让两人各自选取自己的武器。大概会像新手那样选择劍或者槍，本来是这样想的………

『…………』

沙利婭拿的是斧槍，麗塔拿的是長刀，都是在DUNGEON的宝物庫里发现的，虽然具体的效果不明，不过也是比较強力的MAGIC ITEM。很难說是适合新手使用的东西。

「……选这些没问题吗？」

沙利婭和麗塔嗡嗡的挥动手中的武器向询问的班達魯表示「没问题！」。不愧是LIVING ARMOR（活鎧甲），能够轻易的上下挥动着生前連拿也拿不起来的重量級利器。

「那就好，如果觉得难使就换成劍或者槍好了。喜欢重的武器的話，也有棍棒」

班達魯說完後，两人高兴〈大概〉地去與骨人们一起开始磨练技能的訓練。
根据经验，技能使用的次數越多其等級就能升得越高，因此充分利用UNDEAD（不死族）不需要睡眠和休息的特性来进行鍛练。

虽然是这么說，但是包含班達魯在内的所有人都不知道斧槍和長刀的使用方法，因此只能不断的重覆着举起挥下、像槍一样刺出、还有横扫的动作。，

这比起实战的效率要低得多，不过这也是无可奈何之举，一边持续着到処寻找经验值源的GOBLIN（哥布林）和山贼的苦行一边旅行，即便骨人他们没问题，班達魯也撑不住。而且，为什么自己要为米魯固盾国国内的治安作贡献呢。

「那么我去処理昨天捡回来的胡桃吧」

太阳还高高挂着，现在也不困，午睡等到那之後也行。一个人在这发懒心裡也不安稳，于是班達魯开始処理昨天捡回来的胡桃。

食物是十分充足的，但是已经吃腻了只用盐調味的东西，于是决定用胡桃来制作醬料。

首先是昨天采到的满一壶的胡桃。还很青，附着果肉，没办法就这样吃。把这些摊到地面上。

「約一个月吧。【腐败】」

然後用死属性魔術让胡桃在短时間内经历一个月的腐败。于是原本青色的果肉变成了黑色的黏糊状。

用魔像汲来的泉水清晰腐烂的果肉，留下果核。之後把这个殻剥开就能得到裡面的胡桃仁，但是不能急着捏碎。这样做会让殻的碎片與胡桃仁混在一起，可以吃的量就会减少。

在这裡用WOOD 魔像（木魔像）让木柴自己摩擦生活燃起篝火，让EARTH 魔像（土魔像）稍微炒一下胡桃核。这样殻就变得易于剥开了。

『之後是，等凉下来了用小刀敲开就行了』

以上是達露西亞的小知识。不愧是森林之民，她対森林中的美食了如指掌。

班達魯用【夺熱】令胡桃凉下来，然後用爪子把殻掰开。虽然達露西亞說用小刀，不过最近爪子可以进行某种程度的自由伸缩，于是馬上加以利用。

「希望将来，能够利用这个来进行战斗」

去世的父亲是格闘術的高手，似乎很擅長用钩爪战斗。这也是遺传吗？班達魯正在这样想着的时候，達露西亞似乎想到了什么于是开口。

『将来吗……班達魯有想过将来要成为什么吗？』
「将来啊？成为上級冒険者，建功立业当上貴族。然後在社会上获得名誉和声望」
『……媽媽觉得前半很有孩子气，但是后半就有点俗呢』
「可是，社会上的名誉和声望是我最需要的东西呢」

班達魯一边啪啦啪啦的用爪子掰开胡桃核，一边回答道。

「将来雨宮寛人等人转生到这裡的时候，不管羅多特魯特対他们吹嘘了什么，只要我在社会上很有名声的話，他们也很难対我出手」

这是最近察觉到的事，班達魯和雨宮寛人的共通点。那就是无法回到地球，直到死为止都要待在LAMBDA。

不管雨宮等人持有什么样的外挂能力，都无法简单的與整个社会为敌吧。其原因是，只要他们转生到这个世界，他们就拥有了这个世界的双亲和兄弟姐妹，骨肉至亲。然後在成長的过程中会交到朋友，說不定甚至还会有恋人。

如果班達魯获得了社会的名声，那么他们将不能随意対他出手。因为那会連累到自己的至亲还有其他與自己亲近的人。如果班達魯成为貴族那就更是如此。

「媽媽，只要有权力和名声的話，社会就会成为我的保護伞」
『嗯～、感觉和我想问的有点対不上呢。班達魯如果能够搞定Amemiya（雨宮）那群人，那之後又有什么夢想呢？』
「搞定那些家伙的話……」

說到这个份上，達露西亞到底想问什么班達魯也明白了。也就是說将来的夢想，想成为的職業，想要实现的愿望，她想知道的是这些。就像地球的孩子想要成为大联盟选手、足球选手、动作巨星那样的天真无邪的夢想。
但是，难办的是班達魯不是那种拥有夢想的孩子。

以前曾经憧憬过飞机駕驶员。但是與伯父一家一起生活後就改为憧憬肌肉男。希望自己拥有圆木一样粗的双臂，一块块的腹肌。能变得那么強壮的話就能摆脱伯父的控制了。

但是这也和達露西亞想问的不同。
那么到底是什么呢？在ORIGIN的夢想就是自由二字。

「……想变得幸福呢」

沉默思考了一段时間，得到的是非常简单的结论。

戈哩戈哩戈哩。班達魯一边把剥了殻的胡桃仁放到石碗里研磨一边凝視远方。

「获得幸福，构筑起溫暖的家庭和人际关系，然後过上奢侈的生活」

是个非常含糊的夢想，不过这个就是班達魯的真心話。也是在地球死前的理想。

虽說如此，不过班達魯所說的奢侈并不是指开豪車、泡美女、身穿名牌时装、手戴高級名表、身住市中心豪宅等这类东西。

班達魯有着連自己都不自觉的根深蒂固的奢侈情结。

班達魯还是天宮博人的时候，他的伯父认为要让没有双亲的他在成人後也能一个人顽強的活下去，就要进行非常严格的教育。
因此过剩的禁止他撒娇，进一步的为了避免宠他而禁止了一切奢侈的行为。聖诞和生日庆祝只有他被排除在外那只不过是个开頭而已。

在地球时代的班達魯，只要是伯父认为與「奢侈」有关联的事，都被禁止接触。
游戏、玩具是奢侈，即便是从朋友那借来的也不给玩。流行的东西是奢侈，禁止。流行溜溜球吗？玩具陀螺很受欢迎吗？收集形状奇怪的橡皮擦的熱潮吗？全部都禁止。有的話现在就丢掉。

牛排、蛋糕也是奢侈。汉堡牛排也是牛排，是奢侈品所以禁止。所以就算是学校的伙食也不要吃。吃了也给我吐出来。特惠装？貪小便宜是撒娇的行为所以禁止。牛排味的零食点心也要禁止。啊啊太麻烦了，甜的东西全部都禁止。

在外面吃就是奢侈，管他是快餐还是其他什么的都禁止，旅行是奢侈所以学校的郊游也禁止，休闲娱乐是奢侈因此一个人留在家，新衣服是奢侈………，

就像患了奢侈过敏症一样，伯父禁止班達魯與奢侈沾边。杯面和便利店卖的点心面包的名称或宣传語中只是因为有「奢侈」或「极品」之类的词語，就被大罵「没有父母还想奢侈，不要太娇气了」的被扇巴掌。

在电視播完有关海外貧穷儿童的纪录片後，那就实在是最糟糕了。明明啥都没做，却因为「这些孩子过的这么辛苦，没有父母的你却在这撒娇不觉得羞耻吗」的被突然大罵，还被一巴又一巴地朝脸扇。

因此自己的衣服都是伯父夫妇的儿子用过的二手货，饭菜不知道什么时候开始要自己做。因为平时举止可疑，没办法交到朋友，也被教師提防着，就没遇过好事。

而且伯父认为用拳頭是虐待而用巴掌则只是教育，因此他也从来不会対自己的所作所为进行反省。
当然的，伯母和表弟都没有阻止伯父的暴行，比起帮助班達魯，让他当沙包的話她们自己会更安全。

如果这些待遇是因为没钱的无奈之举，那还有理解的余地。但是钱是有的。班達魯在地球的双亲留下的遺産和人身保險。再加上事故肇事者的赔款。
以当时的物價水平合计估算，足以支付三名孩子从嬰儿到私立大学毕业的所有费用，而且还有余。

然而却是那样的待遇，已经是无話可說了。

只有高中修学旅行被允许去是因为用的钱是自己的打工存款，然而结果是恐怖分子自爆导致連船带人一起沉没，命运实在是欺人太甚。
伯父曾经說过离开这个家独立的时候会把双亲的遺産剩余的部分全都交还给自己，然而到最後全部都变成了伯父夫妇的东西，想起来就更加觉得命运在玩弄自己。

接着开始的第二次人生是ORIGIN世界的实验动物的生活。不要說奢侈了，連自由都没有的人生根本无法忍受。

因此，班達魯期望第三次的今生能够变得幸福，过上奢侈的生活。
首先，想要在能用钱的社会裡生活。

「具体要怎样奢侈就等到了奧卢邦選王国之後在想吧」
『是吗？但是我觉得成为上級冒険者的时候就已经会非常有钱了』
「啊，没问题的。我会好好的把戈尔单高司祭和海因茨给葬送掉的。」
『E，嗯，謝謝了。但是不要勉強自己哦？』

「明白了。媽媽，我会变強到足以能从容的干掉那些家伙的」
『那样的話，我就能安心了……吗？但是不要勉強呢』

達露西亞感觉到自己說的和自己想传达的意思出现了微妙的偏差，但是能修正的可能性极低，于是还是放弃了。实际上如果在奧卢邦選王国当上貴族的話，那么與在阿密特帝国及其属国活动的戈尔单和海因茨敌対的可能性就非常高了。

如果班達魯觉得必须要杀掉的話，那就一定是必须的吧。

把磨碎的胡桃仁與森林裡采回来的香草混合，就这样做好了。其实在这裡应该加上香油的，可惜没有，就只能忍耐了。这样的話今天的晚餐就会更美味，班達魯满足的吐了口气。

「可是，我想吃的是饭而不是面包呢」

即便是伯父的奢侈过敏症也不会対米发作。虽然在地球那时并没有想太多，但是现在想起来最後一次吃米饭已经是二十年以前了，实在是无比怀念。

『饭，是指米吗？好像听說过奧卢邦選王国那裡有种植。有句話叫包的阿密特，米的奧卢邦』
「真的吗！？」

在班達魯的心中，奧卢邦選王国的股價上升了。

班達魯已经是一歳零四个月的十月份。进入深秋冬季即将来临的时期，终于到达米魯固盾国的东端了。
再往东就是只有自然和魔境的土地了。班達魯等人不仅要穿过这片土地而且还要越过山脉。

但是在冬天跨越山脉果然是太过魯莽了，还是一边袭击森林中的山贼一边潜伏等到春天的到来吧。就和在日光暗淡的魔境附近的丛林裡潜伏的现在一样。
班達魯正在思考着这样的事情。

「說起来没有玩过滑雪呢。以现在的身体能力，能馬上学会吗？」

参考STATUS上的數值，班達魯的身体能力唯一比较低的敏捷也已经超过了平均的成人男性。但是，毫无经验的人在自然的斜坡滑雪果然是太过魯莽。

『滑雪？那也是地球的东西吗？』

坐在車夫席上的白色朦胧的人影。薩姆向班達魯询问。这是成为GHOST CARRIAGE（幽靈馬車）的薩姆的灵体。他手上拿着同样是灵体的馬的缰绳。

这个姿态就像是灵異照片裡的模糊不定的幽靈，不过班達魯觉得现在比完全看不到的时候要更容易対話。

「是地球的一种运动。把板子固定在脚上然後在雪的斜坡上滑下来。这边的世界没有吗？」
『没听說过呢。雪橇的話倒是有』

班達魯在與薩姆和達露西亞的対話中得知，在这个LAMBDA世界几乎没有像地球那样的运动。正确的来說是没有竞技和休闲这类以纯粹的娱乐为目的的运动。有劍術和弓術的竞技，不过那些是以討伐魔物以及人與人之間的战争为前提的东西。陸上竞技與馬術也是同样。《注：陸上竞技本来应该翻译成田径的，不过在这裡的陸上竞技明显没有田径的含義》

例外的就是被作为俗称为王侯貴族的愛好而学习的东西。

在LAMBDA不存在棒球和足球等球类运动以及冲浪和滑雪这类的休闲运动。
其原因是这裡存在着魔物，強大且數量繁多的外敌，没有像地球那样从容的环境。比起把优越的身体能力耗费在竞技运动中，还不如去投身战斗。

先不管竞技运动的发展，有十万年的时間的話，从雪橇到滑雪的发明也不是件太难的事吧。說不定这就是羅多特魯特把这裡认定为劣等世界的原因。不过也有可能只是薩姆不知道而已，也许实际上在某个冰雪的国度有着类似的东西呢。，

「薩姆，滑雪就是──」

在班達魯想要說明关于滑雪的事情时，听到了隐隐約約的声音。

「是女人的尖叫吗？」
『好像是听到那样的声音』

然後，乘風而来的刺激食欲的气味。是血。
在上風的方向有女人发出尖叫而且还在流血。也就是說被什么人袭击了。

『要怎么办？』

要說为什么薩姆会这样问，那是因为这裡的众人是并不仅限于采取「去救人」或「还是避免扯上关系」这两种普通应対方式的集団。

在怎么說这裡的全部人都是被米魯固盾国认定为討伐目标的魔物。救了可怜的女人，而作为回礼女人却把接受了討伐委托的冒険者集団带来，这样的故事情节很容易就能想象到。
因此，合理的把風險考虑在内应该将其无視继续旅行才対。

尽管如此，理解班達魯的性格和得知他的目标的现在，薩姆并不认为班達魯会选择舍弃那个未曾碰面的陌生的女人。

「薩姆，向着上風的方向前进。骨鳥先去进行侦察，骨人、沙利婭和麗塔快坐到馬車上」

班達魯的选择就是『总之如果有危險的話就先去解救，之後的事之後再考虑』

这虽然是机会主義，但是在女人被杀之後後悔「还是去救人吧」的让女人復活是做不到的。但是與之相反，选择把人救下之後後悔「还是不要救人了」的把人灭口是可以做到的。
因此，合理的去考虑，这个选择是正确的。班達魯是这样想的。

「Geee」

骨鳥发出鸣叫，拍动翅膀飞起，到现在都在訓練的骨人和沙利婭姐妹跳进了馬車。

『遵命，少爺』

灵体的馬缓缓的跑起来。一行中少數可以與班達魯対話的UNDEAD（不死族）的薩姆，他会给班達魯提意见，但是不会反対他的决定。

然後班達魯用魔術與骨鳥的視觉同步。这样就能身临其境般的看到骨鳥所见的事物。
高高的飞起，看到在丛林附近的森林魔境的外侧，森林與草原的分界线上，有几个人不知道在干什么。

是因为骨鳥没有眼球吗，又或者是班達魯的魔術还不够熟练吗，无法像活着的鳥那样看得清清楚楚。
但是能粗略的把握那几个人的模样。人數一共是五人……不対，是六人。
其中站着的是三人。倒下的是一人。騎在倒下的人的身上弯着腰的是一人。《注：反覆看了Ｎ遍原文都没找到第六人》

除了倒下的一人，其他全部都是男的。身穿金属鎧甲的有三人。穿皮鎧的有一人，穿袍的有一人。騎在上面的是穿金属鎧甲的其中一人。
从没有统一装備这点来看恐怕是冒険者。看上去他们姑且有対周圍进行警戒，但是他们警戒的是可能从魔境出来的魔物，并没有设想袭击会来自丛林的方向。

要在白天抬頭发现在高空飞翔的由骨頭和发出淡光的灵体构成的骨鳥是件极其困难的事，侦察被发现的可能性等于零。

然後倒在地上的是，長发的肤色奇怪的……灰褐色皮肤的半裸的女人，还流着血。
现在，弯着腰的那个男人正向着女人的胸部伸出手。

「薩姆，用隐步全速前进。大家，把他们赶尽杀絶」

看到那个的瞬間班達魯怒上心頭。然後冷静的决定要把那些男人全杀掉。他们似乎是冒険者，然而是品行低劣，與山贼无異的家伙。
在这裡也有像蒼炎劍的海因茨那样的家伙啊，不禁感叹这个国家就没有有道德的冒険者呢。

『遵命，少爺』

薩姆挥动缰绳，馬車的速度一口气提升。但是，在馬車内没有絲毫颠簸，而且声音是令人难以置信的小。

【行走惡路】技能令馬車在没有路面的草原上也可以启动【高速行走】技能进行疾驰。由于馬是薩姆灵体的一部分，因此蹄声可以用【隐步】消除。而且激烈的颠簸也可以用【冲击耐性】来减轻。

薩姆作为馬車来說实在是太外挂。请务必要以高級豪华轿車为目标進化，班達魯在心中如此想道。

骨熊、骨狼和骨猿在馬車的旁边以野生的速度一并奔跑。

「骨人等待我的信号対穿皮鎧的发动先发的攻击。那个大概是盜贼，让他逃掉了会很麻烦。薩姆的話是能够追上，不过还是以防万一。
穿袍的像魔術師的那个就由我来废了他。大家，剩下的穿金属鎧甲的三人，以二対一的方式来対付。」

斜眼看着骨人张弓搭箭，班達魯說道。

「那么，去营救那个女孩吧」

这才是善行。


名字：沙利婭
位階：３
种族：LIVING HIGH LEG ARMOR（活高叉鎧甲）
等級：１

・被动技能
特殊五感
身体能力上升：２級（新！）
水属性耐性：２級（新！）
物理攻击耐性：２級（新！）

・主动技能
家务：２級


名字：麗塔
位階：３
种族：LIVING BIKINI ARMOR（活比基尼鎧甲）
等級：１

・被动技能
特殊五感
身体能力上升：２級（新！）
火属性耐性：２級（新！）
物理攻击耐性：２級（新！）

・主动技能
家务：１級


・魔物解說

「LIVING ARMOR（活鎧甲）」

灵寄宿到鎧甲上，惡灵化的存在。其中多數是士兵、騎士和冒険者等生前有穿着着鎧甲战斗经验的灵，但是很少能保持生前的人格和记忆。大多數都变成无差別袭击生者的存在。，
其強弱是根据所寄宿的鎧甲與所持的武器而定，寄宿在链子甲和半身板甲的个体是位階３。寄宿在全身板甲的个体被分类为位階４。
有极少的情况会出现寄宿到MAGIC ITEM的鎧甲上，那种情况其位階要根据MAGIC ITEM的机能来判断。

討伐証明部位是與位階无关的几乎可以肯定得到的魔石。原材料是灵所寄宿的鎧甲以及其拿着的武器和盾。因为带有魔力，打倒後有可能会MAGIC ITEM化。就这样使用的話会有被詛咒的危險，不过经净化後可以安全使用。

沙利婭和麗塔是属于寄宿到MAGIC ITEM的鎧甲的灵，生前是从未接触过武器的女仆，因此她们的技能等級很低，位階也有相应的下降。
不过鎧甲的机能并没有打折扣，所以没有影响到防御和耐性的技能。

・技能解說

「精神污染」

精神错乱、深度的精神創伤、严重的恐惧症等所表现出来的技能。也具備耐性技能的效果，能保護精神免受毒、詛咒和魔術等的影响。
但是推荐习得这个技能的组织大多與黑道有关联，或者是黑道本身。都市区域的人们认为这个技能是疾病的一种，为此开设专門的治療院。
实际上持有这个技能的人多为病态的虐待狂、杀人狂、经历过惨烈战斗的士兵和冒険者、失去対杀人的忌讳感和罪惡感的暗杀者等。但是很多在历史上留名的艺術家和发明家等也持有该技能，因为留下功绩的人也不在少數，所以因拥有该技能而被拘禁的事例非常少。