这一天薩蒂莉斯为了教育部落的年轻女人们有关草藥、食材、草、果实和蘑菇等相关的知识而把她们带到村外组织学习会。
虽然薩蒂莉斯的种族中的多數人并不重視知识的传承，不过她是少數明白到教育年轻世代的重要性的人，平日也向周圍的人說明，因此她的部落的人们大都能理解她的想法。

带出去的都是女性是因为薩蒂莉斯的种族根据性別不同，外表和才能会有很大的差別。男性适合战斗和肉体劳动，女性则是适合腦力劳动。不过这终究只是个基准而已，现在部落裡腦子好使的男人都已经经过充分的教育，因此今天没有带过来。

当然并不是大意的认为不会有魔物来袭。薩蒂莉斯対自己的本領和魔術都很有自信，而且组织学习会的地方是森林的边缘。没有強力的魔物，而这个季节冒険者也应该不会来。

「到那边去了！」
「媽的，窜来窜去！不要让她逃了！」

但是落到当前的窘境果然是因为自己太过大意了吧。

被五人组的冒険者给发现了。

「给我小心点，那是MAGE（術師），是上位种！不要大意了！」
「当然啦，这家伙以外的都给逃了，不抓住她要怎么过冬！」

薩蒂莉斯用魔術迷惑冒険者们，成功的让其他女人逃走了。但是作为代價消耗了太多的魔力。多到已经没有胜算了。
那么就只有逃了────。

「哈、哈、哈」

已经气喘吁吁。心跳加速，苦闷不已。

『已经喘不过气来了！还是赢不过衰老啊』

在如此叹息的薩蒂莉斯的旁边，一支箭擦身而过。认为被冒険者瞄准了的她反射性的右转。

「啊啊！？」

三秒後，脚踩空了。是悬崖。是划分森林和森林外的一个小小的悬崖。掉下去并不会死，这高度平时简单的跳下去也没问题。
但是这个时候却是致命的。

失去平衡的薩蒂莉斯就如球一般的从悬崖的斜坡滚落。

「呜咕」

滚下来後倒伏在地面。想要起来，但是手脚都完全用不上力。明明性命攸关，然而手脚却极度疲劳想要休息，完全不听使唤。

本来就已经疲惫不已，离开了魔境更対她产生负面的影响。并不是真的老不动了。

『不过，也算了。只不过是老身一人的死而已，又不是一族要毁灭』

已经指定了接班人。有可靠的男人们在。也让承担未来的下一代的年轻人逃走了。
対于余命只剩十年的自己来說不是已经做的很好了吗。在老糊涂之前，死掉了也不错。

听到數人的笑声和脚步声的接近。是冒険者们。一定是来了结薩蒂莉斯，然後夺取魔石和原材料的吧。
那也没关系，相同的事薩蒂莉斯也干过无數次。虽然并不是积极的去做，自己也有杀害过冒険者。

所以并不怨恨他们。来下手吧。
薩蒂莉斯静静的闭上眼趴在地上，然而冒険者们却伸脚一挑把她翻了过来。
要杀的話往背上刺不就行了吗，为什么？诧異的睁开眼的薩蒂莉斯看到了脸上露出下流笑容的冒険者们。

「嘿，追的时候就在想，这不是个上等货吗」
「是吗？不过我喜欢再長大一点的」

「才不是在问你的喜好呢。重要的是这家伙能否卖个好價钱」

听到卖这个词，还以为他们要在杀自己之前対身上的原材料评價一番，但是薩蒂莉斯馬上认识到并非如此。

「这些家伙的雌性可以在地下奴隷商那裡卖个高價呢。托这的福今年的冬天可以过的很舒适了」

这些冒険者并非是为了她身上的魔石和原材料而対她穷追不舍，而是为了把她活捉然後卖给奴隷商。

开什么玩笑，薩蒂莉斯睁大了眼。输了被杀是无可奈何的事，然而被抓去当奴隷，被玩弄到死这怎么能接受。

「你们这群禽獸！」
「哦哦，能听懂人話吗。不愧是MAGE（術師），这可以比市價卖得更高呢」

看着薩蒂莉斯露出獠牙睁眼瞪着自己，俯視着她的冒険者们露出了更加灿烂的笑容。想要挤出剩余的力气，至少带上一个人陪葬，但是在那之前，冒険者中的一人把小刀刺进了她的身体。

「啊咕！啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

剧痛传遍全身。

头腦一片空白，承受不住只能像个小姑娘一样尖叫。

「感到痛吧，虽然你们很能忍痛，不过这把小刀是赋予了PAIN UP魔術的MAGIC ITEM，被这把小刀伤到会感受到平时三倍的痛楚。」
「这之前抓到的山贼也是，被这把小刀轻轻刺一下就哭的像个娘们似的把据点给吐出来了。」

「啊咕……哈～……哈～……」

从剧痛中挺过来的薩蒂莉斯，其气力不知在何时已经和眼泪一起流干了。

「呵呵，反正会被拼命干的吧？那么在卖出去之前尝一尝也没关系吧」
「喂喂，不小心点的話会被扯掉的噢」
「关系是没有，但是不要太乱来了。还有快点完事，其他魔物来了就麻烦了」

冒険者的一人跨坐在薩蒂莉斯的身上，开始脱她的衣服。男人用手抓住她那隆起的灰褐色的胸部，但是薩蒂莉斯并没有露出男人所期待的反应。

「切」

因为対此不满，男人把手伸向插在薩蒂莉斯身上的小刀。

「咿」

又要承受那股剧痛，薩蒂莉斯想要发出尖叫──。

「呀啊！？」

警戒着森林的方向以防魔物出现的冒険者中的盜贼发出了浑浊的惨叫声。
盜贼的背上多出了一支箭。薩蒂莉斯瞬間以为是部落的同伴来救自己了。冒険者们似乎也是这样想的。

「是来救这家伙的吗！？」

包括跨坐在薩蒂莉斯身上的冒険者都拔出了武器対着森林的方向。但是穿袍的魔術師把箭从盜贼身上拔下同时大喊道。

「笨蛋！不是森林，是後面！」

魔術師的視线前方是，仅仅发出微弱的响声，但是却以高速奔驰而来的馬车以及骨头的野獸的集団。

「UN，UNDEAD（不死族）的魔物！？为什么不是从魔境而是从草原那边来！？」
「谁知道！比起那个，那边有拿弓的，赶紧给我挡在前面！」

因为身穿皮鎧而保住一命的盜贼一边対不知所措的盾职的同伴大吼，一边喝下POTION。

在盜贼把伤治好，冒険者们正要重新摆好陣势的时候，班达魯等人已经杀到。骨人拉弓向盜贼射出第二箭，不过这次被躲过了。没办法，终究只是等級１的技能。
远距离攻击的手段太少了。之後也让沙利婭和麗塔练习弓箭吧。
班达魯一边这样想着，一边向正在咏唱咒語的魔術師放出了魔術。

「……【吸魔結界】」

黑色的魔力団向着魔術師的男人飞去。他在瞬間想用防御魔術进行防御，但是魔力団把他放出的魔力给吸收掉了，令其魔術失效。

「呜，哇！？那个GHOST CARRIAGE（幽靈馬车），用了奇怪的魔術！这到底是什么！？」

魔術師的男人被黑色魔力団的圆顶包裹，现在看上去并没有受到伤害。

「比起那个，快给我用魔術啊！」

拿着劍和槍、斧头和盾的前卫们走到集団前方准備迎战，然而下一瞬間战线就完全崩溃了

『哈！不避开的話就把你们踏扁哦！』

在GHOST CARRIAGE（幽靈馬车）的车夫席上拿着缰绳的薩姆一边対他们大喊一边加速。白色朦胧的馬发出嘶叫以高速逼近

『突击～～～～～！』
「快，快逃啊啊啊啊啊！」

盾职的男人大喊道，冒険者们一起跳离了薩姆的前进路径。即便有再高的防御力，即便发动了【石盾】和【石壁】的盾術和鎧術的武技，也接不下UNDEAD化的三駕馬车的薩姆的【高速行走】加【突击】的组合。

多得了反应快，冒険者们全部都成功的躲过了薩姆的突击，而薩姆则是在薩蒂莉斯的指尖两米远的地方来了个华丽的漂移转弯。这也是因为灵体的馬实际上是薩姆的一部分才能做到的特技。
本来应该很摇晃的馬车内部也因为【冲击耐性】技能的关系，除班达魯以外的所有人都能保持平衡。

『Gaaaaaa！』
『Guwooooooo！』

接着骨狼、骨熊、骨猿，対乱了陣势的冒険者们发起袭击。尽管如此，这些冒険者也有相当的水准，能够勉強重新架起武器躲过袭来的第一击。

『Geeeee！』
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢』

不过加上张开利爪从空中袭来的骨鳥和背後从馬车上跳下来的骨人，不要說劣势了，开战不久败相就已经越来越浓。

「为，为什么位階３的魔物会在魔境的外面啊！」
「谁知道啊！【一閃】！」
「喂，支援的魔術还没好吗！？」

某个男人拼命挡下了彷如要把盾牌击碎的骨熊前脚的一击，另一个男人使出一招劍術的基本武技【一闪】却被骨猿躲过，最後一人背対着一直不来支援的魔術師怒吼道。

「火焰啊，聚集于我手中……不行啊！魔術，魔力被吸走了魔術用不了！」

魔術師在那之前就已经不断咏唱咒語，但是每当在体内提錬魔力就会被馬上夺走。那是班达魯所放出的【吸魔結界】的效果。在結界内使用魔術的話，魔術在完成之前魔力就会被夺走。

要破这結界，要不就是放出无法完全吸收的大量魔力，要不就使用対結界用的魔術，再要不就是单纯以結界无法追上的速度逃跑。但是能打破班达魯那注入夸张魔力的結界的，就只有魔術高手中的高手了。
当然以这个魔術師的魔力與技術是不可能的。那样的話就拼尽全力奔跑吧，說不定能把結界甩掉，但是想都没想过会有这种方法的魔術師就只能在这手足无措的等死。

「他，他媽的！这些家伙是怎么了！？该攻击哪裡才対！？」

另一方面，盜贼正在與沙利婭和麗塔战斗。本来战斗力很低的盜贼正面與魔物战斗，而且是以一対二，实在是非常不利。
但是，沙利婭和麗塔対使用武器还是个外行，只是随意的挥动武器而已，敏捷的盜贼要回避她们的攻击并不难。

然而盜贼只是握着短劍與二人対峙，无从下手。要打倒一般的LIVING ARMOR（活鎧甲）并不难。把短劍刺进鎧甲的空隙，把头盔與躯干的連接破坏，让其散架就行。
但是沙利婭和麗塔根本没有头盔的部分。特別是麗塔，躯干部分已经是上下分开的。
LIVING HIGH LEG ARMOR（活高叉鎧甲）和BIKINI ARMOR（比基尼鎧甲）的她们本来就是散的，根本无需拆开。

「头部，要害在哪啊，可惡！呀啊！？」

想要保持冷静，但是本应可靠的前卫的同伴処于劣势。魔術師变成了废物。混乱中的盜贼像个皮球一样被再次冲来的薩姆撞飞，发出如狗一般的惨叫。

逆转的机会被一个个的打碎的冒険者们最终变成屍骸倒在地上。
班达魯一行的损伤是骨狼和骨熊的几根骨头折断了，以及在薩姆的馬车内摔倒受伤的班达魯而已。

『实，实在非常抱歉，少爺』
「……没关系。馬上就会治好的。」

虽然狠狠的摔了一跤跌破了头，不过有【高速治癒】技能的話几天内就会痊愈的吧。，
最近知道死属性魔術可以治疗UNDEAD（不死族）们的损伤，所以骨狼们的骨头也可以馬上复原。

结果可以說是损伤轻微。

「呼，有必要反省呢」

不过班达魯进入了反省模式。対过于轻率的対冒険者发动袭击的事。

这次能够简单的获胜其原因有几点，一是因为偷袭很顺利、二是対方対死属性魔術的效果一无所知、最後是冒険者们的实力并不高。
确认了公会卡也就是冒険者公会发行的身份証，这些冒険者属于Ｄ級。如果是Ｃ級冒険者的話，那么遭反杀的可能性会非常高。
袭击实力不明的冒険者就是如此高风險的行为。

但是，放过袭击女孩子的暴徒这个选项是不存在的。

「下次要策划个更好的偷袭计划才行。」

反省结束。
搜刮冒険者们的财物、收拾屍体以及从馬上缠上来的冒険者们的灵那裡收集情报等事情都先推後，首先必须去救助被袭击的女孩。

用【生命感知】調查了一遍，虽然并不是现在馬上就要死的状态，但是也是十分衰弱。有个万一的話，那就是之前在DUNGEON里拿到的POTION派上用場的时候了。

「呜……」

一方面薩蒂莉斯认为自己必定会被杀而已经做好觉悟了。杀死冒険者的并不是同伴而是UNDEAD（不死族），因此当然的认为自己也会步那些冒険者的后尘。

「还好吗？」

虽然做好了觉悟，但等了又等UNDEAD（不死族）们都没有攻击她，不只如此，不知不觉間就站在了自己旁边的额头流着血的幼儿向自己搭話。

惊讶和困惑，还有怀疑这个幼儿是死灵之类的恐惧。更重要的是那把还插在伤口裡的小刀所传来的陣陣剧烈的痛楚，使得她无法回答。
俯視着这样的薩蒂莉斯，班达魯在想「虽然肤色很怪，不过很可愛呢」

年龄是十五左右吧。可愛的脸庞，湿润的双眼刺激起保護欲。这相貌在地球的話是可以令她从容的当上偶像的。
虽然灰褐色的肤色有点奇怪，不过这裡是異世界，也许并不是什么稀奇的事。
露出的胸部也──。

（哎呀，不能再看下去了）

班达魯一下子就把視线从美少女的胸部那移开。精神年龄暂且不提，肉体还是个嬰儿，性欲还没觉醒是件幸运的事。視线没有变得下流就好。
不过实际上是如UNDEAD（不死族）般没有生气的死掉的眼神，死死盯着的話，那視线不是令対方产生羞耻，而只会让対方感到恐惧。

対此毫无自觉的班达魯为帮薩蒂莉斯疗伤而把手伸向插在她腹部的小刀。

「等，不要……！」

但是那把小刀是能增強痛楚的MAGIC ITEM。拔的話就又会产生难以承受的剧痛，因此薩蒂莉斯想要让班达魯停手。

「……【无痛】」

班达魯察觉到薩蒂莉斯処于剧痛之中，于是用死属性魔術把她的痛楚给消除掉。

「！？」

班达魯把小刀从因痛楚瞬間消失而感到惊讶的薩蒂莉斯的腹部一口气的拔了出来。然後馬上把三級POTION倒在伤口上。

于是伤口就像是变戏法一样开始堵上。能看到肉的伤口在眼前不断再生缩小，最後長出了新的光滑的皮肤。完全没有留下伤疤。
治疗伤口的外科手術加上消除伤疤的整形手術，如果在地球的話需要花费大量的时間和功夫，而在LAMBDA就只是把POTION倒在伤口上而已。在这个領域LAMBDA比地球要先进呢，班达魯如此的认为。
如果知道三級POTION的售價的話，这个感想会馬上被抛到九霄云外的吧。

「我的名字叫班达魯。如果可以的話，要我为你准備清洗用的水和擦拭的布吗？」

対着茫然看着自己的女孩搭話。一定还在惊恐之中吧，被暴徒刺伤还差点被強暴，那也是没办法的。

（在地球的話这个时候是应该由女性警员来应対的……）

女性的話就只有幽靈的达露西亞〈班达魯和UNDEAD（不死族）以外都没法看到〉以及沙利婭和麗塔〈外表是会自己动的鎧甲，能否被认定为女性这点让人很不安〉，因此根据排除法得到的结果就是，由班达魯来应対了。

（我觉得这絶対是不适材不适所）

在地球和ORIGIN都未曾與異性打过交道的自己，怎么能承担起安抚性犯罪的被害者这种纤细的工作呢。

就像是証据一样，女孩的眼裡渗出了眼泪。在疗伤之前脸就被眼泪和汗弄得湿淋淋的，现在又再次哭起来了。

「呜……呜哇哇哇哇哇哇哇！」

于是果然哭了起来，而且还紧紧的抱住班达魯。

其势头之猛，导致沙利婭等人反射性的想要把班达魯从薩蒂莉斯那抢回来。举手以示制止，就让她随意抱着的班达魯享受……然而并非如此。
因为她比外表要有力得多。

虽然还没到骨折的程度，但是感到呼吸困难。在加上爪子也陷进去了。

（相，相当难受……但是还比不上在ORIGIN所接受的改造手術和人体实验）

虽然在逞強，不过果然没办法因被可愛的女孩抱着而高兴起来。

「啊，真是得救了。乃是老身的恩人，不止击退了那些冒険者，还用了貴重的POTION来给老身疗伤，真不知道该如何道谢呢」
「哈……」

伴随着卡塔卡塔的声音，班达魯一行在魔境中行进。等到薩蒂莉斯冷静下来，从冒険者身上搜刮完装備後，班达魯一行进入了魔境。，

「対不起呢，离村子还有一点距离」

为了把薩蒂莉斯送回去。

为什么她的部落会位于魔物横行的魔境之中，那是因为她所属的种族基本上被认定为魔物。

「老身等GHOUL（食屍鬼：食屍鬼）虽然很能忍耐痛楚，不过那个MAGIC ITEM简直就是地狱的煎熬啊。而且在此之上还要被当成奴隷卖掉……人类真是可怕啊」

対，薩蒂莉斯是GHOUL（食屍鬼）。

看到她的肤色就有预感她也许是人种以外的种族，但是没想到竟然是GHOUL（食屍鬼）。

但是，在坐在车夫席的薩蒂莉斯的大腿上被抱住的班达魯，由于她和自己対GHOUL（食屍鬼）的印象的差別太大而感到不対劲。

「GHOUL（食屍鬼）不是UNDEAD（不死族）吗？」

原本GHOUL（食屍鬼）在班达魯心中的印象是UNDEAD（不死族）的一种，比ZOMBIE（僵屍）要強，而且特別喜欢吃死屍的肉。另外就是爪子和獠牙有毒之类的。

但是班达魯能感受到自从达露西亞被杀后就未曾感受过的那份舒心的暖意从薩蒂莉斯那传来，最根本的是用【生命感知】就能够感知到她的生命力。也许她不是人类，但毫无疑问是生物。

『少爺，我们一般人之間的說法是，GHOUL（食屍鬼）是和吸血鬼相近的ZOMBIE（僵屍）的上位种』

据薩姆的說法，在LAMBDA世界裡GHOUL（食屍鬼）似乎被当成是吸血鬼的劣等种。是生物，可以繁衍子孙。但是，他们是袭击人类的凶暴魔物，力量強大且拥有対痛楚的耐性，手脚的爪子能够分泌出毒液。
另外似乎还能够通过邪惡的仪式把屍体变成同族。

「嗯，虽然不是ZOMBIE（僵屍）的上位种，不过前半有些是対的，薩姆」

但是，根据薩蒂莉斯的說法实情似乎并非如此。
GHOUL（食屍鬼）與其說是吸血鬼的劣等种，不如說是吸血鬼不成材的亲戚。然後其生态與ZOMBIE（僵屍）完全没关系。

「简单的說，老身等GHOUL（食屍鬼）的始祖似乎是吸血鬼始祖的双胞胎弟弟，又或着是妹妹。GHOUL（食屍鬼）也是女神維達的孩子」
「从媽媽那听的神話裡没有出现过GHOUL（食屍鬼）啊？」
「嗯，正确的老身也不清楚，老身也是从上上代的最長老那裡听回来的」

班达魯从达露西亞那听到的神話是維達生出了LAMIA（拉米亞）、SCYLLA（斯庫拉）、HARPY（哈比）、ARACHNE（阿剌克涅）、CENTAURS（萨托斯）等种族，然而在那裡面没有包含GHOUL（食屍鬼）。

不过达露西亞也不会全都知道，根据地方不同，神話的内容发生改变也不是什么稀奇的事。这个等她醒来再问也没关系。

不过至少薩蒂莉斯所属的部落的GHOUL（食屍鬼）似乎都相信她的这个說法。……虽然如此，也并不会対人类持友好的态度。谁也不会與把自己当成魔物还想把自己杀掉的人搞好关系吧。

实际上薩蒂莉斯在年轻的时候也曾经杀了几名来犯的冒険者，相反也有同伴被冒険者杀害。

「但是，想不到会当奴隷拿去卖呢。既然败了被杀也没办法，都已经放弃了呀」

対于薩蒂莉斯来說自己会成为人类性欲的发泄対象，这实在是个非常大的打击。但是这只是她不知道而已，在黑道中这并不是什么稀奇的事。

在魔物之中有一些只是肤色或身体某部分形状不同，而其余與人类的姿态无異的种族，人类就理所当然的想出了把这些种族当作奴隷买卖的发财致富的方法。

「真是的，又不是像ORC（歐克）那样只要是女的就能上。乃不这样想吗？」

被这样问到的班达魯看着薩蒂莉斯以摇头作答。

「我觉得你很有魅力哟」

知道她是GHOUL（食屍鬼）后重新看了她一遍，班达魯还是觉得她很可愛。
黄色的眼瞳和灰褐色的皮肤让人觉得充满異国情調，獠牙就像虎牙看上去很可愛。留有稚气的脸颊的曲线，娇艳的嘴唇，如果班达魯是年龄更大点的普通少年的話，堕入初恋也并不奇怪。

考虑到这点班达魯觉得自己虧了似的，不过这个先放一边，也就是說把薩蒂莉斯抓去当奴隷是有十二分的價值的。

「所以說那些家伙不是因为只要是女的就什么都行的去袭击你，而是有很高的可能性在当初就把你当成目标。今後要小心点会比……是怎么了？」
「没，没有，啥事都没有」

被班达魯說到很有魅力的薩蒂莉斯感觉到胸口奇妙的鼓动。

（等一下等一下，即便是再大的恩人，対着一个还是嬰儿的孩子，到底都在想些什么啊）即使这样想但是鼓动还是难以停息。

（真，真是个奇妙的小家伙呢。可以使役UNDEAD（不死族），还可以使用未知的魔術。而且被一直凝視着就有种奇怪的感觉……这，这就是吸血鬼的魅惑的視线吗！？）

因为有关DHAMPIR（丹皮尔）的知识只是半桶水的程度，导致薩蒂莉斯対班达魯的感情有若干地方出现了误解。

「的确是这样呢，今後要多加小心。
还得让部落的女人们注意才行。連风烛殘年的老身都被盯上，年轻的被盯上也不是不可能」

然後薩蒂莉斯是GHOUL（食屍鬼）社群的最長老。今年竟然已经２９０歳。而GHOUL（食屍鬼）的寿命似乎是在３００左右。說是风烛殘年并不假。

班达魯用【生命感知】調查的时候感到生命力很弱并不是因为腹部被刺伤，而是因为年老衰弱。

「……我想冒険者是分不清楚GHOUL（食屍鬼）的年龄的」

听到没有皱紋保持着十多歳的光嫩皮肤的薩蒂莉斯这样說道，让人不禁露出苦笑。，

「呼唔，只有GHOUL（食屍鬼）在一起生活，対这些事情就变得迟钝了呢。老身等GHOUL（食屍鬼）的女人，在初次怀上孩子後外表就停止老化了，不过村裡的人都大体知道女人的歳數呢。
嗯？怎么了小家伙？觉得困吗？」

「不是……」

低头叹气的班达魯，听到薩蒂莉斯的話之後，不明缘由的觉得失望了一把。

「是吗？那么，趁现在希望你可以跟老身約定……老身像小姑娘一样大哭的事能保密吗？当然，薩姆先生也是」
「没有关系」
『我只是追随少爺的决定』

「嗯，衷心感谢。
說着說着就有什么过来了」

虽然在安详的対話，不过班达魯等人现在是在魔境中行进。这裡有其他森林和原野所无法比拟的大量的魔物在密集的栖息着。因为薩姆的周圍有骨人和骨狼在把守，所以至今就只有一匹不知死活的GOBLIN（哥布林）过来袭击，然而却反被干掉。

听到薩蒂莉斯的話，使用【生命感知】发现前方５０米左右的地方有十多个人类大小或者稍微大点的反应。
但是，一直发动着的【危机感知：死】并没有反应，看来并不是嗜血的魔物在前方埋伏。

『少爺？』
「总之，就这样前进吧」

由于是在森林裡，让骨鳥侦察也不会有多大的效果，于是就这样观察情况，然後从树影和草丛中出现了魔物的身影。

走出来的五只魔物與人的外形大致相同。但是头部却是狮子。就像是丢掉了凶暴的野性以骄傲與自豪取而代之的百獸之王那样，獠牙外露鬃毛蓬松的狮子的头部。
颈部之下是灰褐色的皮肤，即便是挺直腰板手指也能够到地面的長臂，有着野生肉食动物般的強韧而富有弹性的肌肉。

虽然同样是魔物，但與班达魯至今狩猎的GOBLIN（哥布林）有着天淵之別。
但是，不知为何那些魔物表露出来的不是杀意而是困惑。

「噢大家啊，有劳你们来迎接啦」

薩蒂莉斯抱着班达魯站了起来。

「長老大人，我们，来救……然而，为何把UNDEAD（不死族）带回来？」
「你平安我们很高兴……但是，这家伙是什么？」

夹带着咕噜咕噜的低鸣，但是能够用狮子的口灵巧的說出話語的魔物们。这是什么情况，與魔物们相同班达魯也感到困惑，此时薩姆小声细語道。

『少爺，听說GHOUL（食屍鬼）的雄性和雌……男性和女性的外观有很大的差異。不过实际上还是第一次看到』

明明是相同的种族，薩蒂莉斯除了皮肤和獠牙外就和人类无異，但是另一方的男性却怎么看都是非人的姿态。GHOUL（食屍鬼）真是个生态非常有个性的种族呢。

「唔，被冒険者们袭击，在危机之时被这个小家伙救了。UNDEAD（不死族）也是跟随着这个小家伙的」
「这么小的孩子把冒険者！？」
「而且还能率領UNDEAD（不死族）……？」

GHOUL（食屍鬼）的男人们听了薩蒂莉斯的話感到难以置信的面面相觑。也是呢，不可能馬上相信的吧，班达魯如此认为。

然後，一个比其他GHOUL（食屍鬼）的男人们还要大两圈的，身高达两米的巨大GHOUL（食屍鬼）从森林深処现身。
身穿用MONSTER的皮革做成的皮鎧，用鮮艳的羽毛装飾着鬃毛。
背上背着能把棕熊一分为二的巨大战斧。恐怕这个GHOUL（食屍鬼）是男人们的头領的角色吧。

「维格罗，連乃也跑出来了吗。都教乃几次了，長怎么能随便离开部落」
「長还是你，薩蒂莉斯。長有危机，战士長的我出来不是理所当然的吗」
「实际上的長是乃才対。即便老身不在，只要乃在部落也能照常运转」
「ShiJiShang？部落运转？你在說些什么莫名奇妙的东西？被冒険者袭击的时候头被打了吗？」

「……收回前言。这个不懂事的，之後要找时間好好的鍛錬一下乃的头腦呢」
「QianYan？事先說一下，我的头也有好好的鍛錬。之前还用头槌干掉了ORC（歐克）」

看着充满自信的挺起胸膛的维格罗，薩蒂莉斯无奈的深深的叹了口气。叹气吹到了班达魯的后腦勺，让他感觉有点痒。說起来那个叫维格罗的GHOUL（食屍鬼），双臂就像是圆木一样。到底是怎样才能鍛錬出那样的肌肉呢？请务必传授方法。

「那么，那个孩子打算要怎么办？」
「当然是带回村子那了。这小家伙很客气呢，說要为老身等人提供宴会用的肉。没问题吧？」
「咕噜……」

听到薩蒂莉斯的話，维格罗感到疑惑。如果是平时的薩蒂莉斯的話，即便是有救命之恩，也不会允许其他的种族进入部落。
GHOUL（食屍鬼）生活在严酷的魔境，本来除同族外的其他生物都是天敌或猎物。根据情况，與其他部落的GHOUL（食屍鬼）展开厮杀也并不稀奇。

所以薩蒂莉斯以及维格罗都极其排他，这都是为了生存，并没有错。
班达魯是DHAMPIR（丹皮尔）这点维格罗也意识到了。対他提供的肉也很感兴趣。但是，让他知道部落的位置是否会有危險，这个想法更为強烈。

就像是ORC（歐克）炖汤中浮起的眼球那样毫无生气的眼瞳，并没有从仰望着薩蒂莉斯的班达魯的身上感觉到敌意或危險性……不対，有什么很奇怪。
想要让那死掉了一样的眼睛看着自己，想为这个孩子做点什么。维格罗发现自己的感情发生了如此的变化。，

「如果不行的話那么我们就此离开吧……」

班达魯如此說道，维格罗以及跟随他的GHOUL（食屍鬼）的男人们都产生了胸口被揪住的感觉而发出小声的呻吟。罪惡感，然後是不挽留的話班达魯就会就此离开的那份焦躁感。

「没有不行的！我等为你带路，请务必接受我们的欢迎。」

维格罗突然的如此大叫。噢噢，众男人们也发出欢呼。

「班达魯，你是我等的客人，我等欢迎你。
咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！」

然後维格罗突然仰天发出猛獸的咆哮。薩蒂莉斯対被震动空气的巨大声量吓了一跳的班达魯說。

「这是给部落裡的人传話。長平安无事，客人来了，准備宴会」

班达魯就这样前往出生以来首个対自己持友好态度的社群。


名字：薩蒂莉斯
位階：５
种族：GHOUL MAGE（食屍鬼術師）
等級：１００
職業：无
職業等級：１００
職業履歴：无
年龄：２９０歳

・被动技能
暗視
痛觉耐性：３級
怪力：１級
麻痹毒分泌（爪）：２級
魔力恢复速度上升：４級

・主动技能
光属性魔術：４級
风属性魔術：２級
無属性魔術：２級
魔術控制：５級
錬金術：２級

状态異常
老化


・魔物解說

「GHOUL MAGE（食屍鬼術師）」

通常的GHOUL（食屍鬼）习得一定以上魔術之後晉階而成的存在。其实力远超新人冒険者，运用优越的身体能力和爪子的麻痹毒，也能够进行一定程度的肉搏战。
头腦要比其他GHOUL（食屍鬼）要好，大多的个体都担任族長或者是参谋的职务。为此几乎没有单独活动的，多數情况是被複數的部下的GHOUL（食屍鬼）所包圍着。由于这个原因，公会推荐多人组成小队対其进行討伐。

討伐証明是右耳。可获得原材料是双手双脚的爪子，带有魔力的眼球和舌头，肝脏能够作为藥物的材料，脊椎可以用作錬金術的触媒。在位階５的魔物中属于討伐难度高的种类，大多數冒険者认为討伐所得與其难度不相称。

不过，GHOUL MAGE（食屍鬼術師）多为雌性，为此地下奴隷商会出高價购买。但是这种情况是以活捉为前提，因此危險度更高，遭到反杀的情况压倒性的多。
黑市裡买卖的GHOUL MAGE（食屍鬼術師），其来源通常是教导一般的GHOUL（食屍鬼）使用魔術，然後使其晉階。

要晉階到GHOUL MAGE（食屍鬼術師），最低必须要有一个属性魔術技能达到３級以上。

薩蒂莉斯作为GHOUL MAGE（食屍鬼術師）由于拥有优越的魔力控制能力，因此其实力高于平均的个体，但是因为老化体力和魔力衰退，使其処于战斗力显著下降的状态。