「干杯！为長老和恩人干杯！」
「好吃，恩人带来的肉太好吃了！」

班达魯一行人因为救了最長老的薩蒂莉斯，而被下任族長的战士長维格罗所认同并邀请到GHOUL（食屍鬼）社群中，而这个社群是位于魔境的深処。

GHOUL（食屍鬼）的村子比班达魯想象的要大得多，而且还有文明。
在魔境的森林中，应该說是在密林更为贴切吧，砍伐樹木造出一片空地，在那排列着以樹叶编织物为屋顶的窖屋（Pit-House）。

看到建筑物的形状会让人在意这不会很潮湿吗，不过这裡并不是亞馬逊也不是亞熱带，所以应该没问题吧。
这裡也挖了水井确保了水源，虽然非常原始而且还是家庭菜园的规模，不过也算是有田地。他们用从周圍的密林采集回来的植物发酵酿酒，把狩猎回来的猎物加工城堡存食物存放于仓庫中。

GHOUL（食屍鬼）的生活就如同在地球时看过的电視节目裡播出的少數民族那样。至少與依赖狩猎和采集的GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）等魔物比起来，是个文化和生产性都高級得多的社群。

（然後，比起我至今的生活，GHOUL（食屍鬼）活得更像人类）

依靠狩猎、采集以及掠夺山贼来維生的班达魯，看到GHOUL（食屍鬼）们的生活再次认识到生活基础的重要性。只有凑齐衣食住这三个要素，人才能首次真正活得像个人。

然後GHOUL（食屍鬼）们用班达魯提供的肉和一直无処可用便顺带一同提供的酒来举办宴会。
其數量約百人。除此之外还有約十人为了狩猎GOBLIN（哥布林）而外出數日，现在不在这裡。班达魯虽然不清楚魔物的生态，不过认为这裡是魔境中规模最大的魔物的部落也不为过吧。

补充一下，出去狩猎GOBLIN（哥布林）的战士们的首領似乎是薩蒂莉斯的小女儿。据說她比起魔術，更具備战士的天赋。

然後那些頭部和脚很像狮子并拥有長臂的GHOUL（食屍鬼）的男人们，以及那些除灰褐色皮肤外與人类女性无異的女人们対班达魯解救薩蒂莉斯以及他提供的肉和酒交口赞誉，尽情的享受着菜肴。「真是做了件好事呢」如此嘀咕的班达魯被这份熱闹的气氛感染感到心情非常平和。

即便知道肉的正体，这个感想也没有改变。

饭果然还是大家一起吃最美味。

「班达魯，你也吃呀」

維格魯把一串烤好的肉递了过来，不过班达魯摇了摇頭。

「我対吃人肉有点抵抗」

没错，维格罗等人把其串成一串加上香草一起烤熟吃下的肉是班达魯在救薩蒂莉斯时所杀掉的五名冒険者的肉。也就是人肉。
虽然不是UNDEAD（不死族）这点與班达魯的印象有差異，不过吃人肉这点还是対的。

「是这样吗？比POISON TOAD（毒蟾蜍）的大腿要好吃哦？」

维格罗看着班达魯正在吃的POISON TOAD（毒蟾蜍）的烤全腿感到不解的侧着腦袋，这时坐在旁边的薩蒂莉斯出来解圍。

「不要这么执扭啦、班达魯是DHAMPIR（丹皮尔），会喝血，但是不会吃肉的啦」
「是吗？那么酒又如何？」
「班达魯才只有一歳噢，酒対他来說就是毒。是想让他在宴会中修錬耐性技能吗！」

「一歳！？是这样吗？我还以为身体虽小，然而实际年龄会更大一点的呢」

维格罗惊讶到瞪大了眼，看到班达魯的言行觉得他的实际年龄比外观要大得多也并不是什么怪事。不，搞错了才是自然的吧。

「不过也是，能使用魔術驯服數只UNDEAD（不死族）把五名冒険者打败的小家伙。以为是身体细小的大人也不为奇……」
「是这样吗？我还是个年仅一歳的晚辈而已」
「『不像不像』」

薩蒂莉斯和维格罗異口同声的边說边摇頭。班达魯本人也认为「也是呢」，所以也并不介意。
实际上即便没有魔術和UNDEAD（不死族），也不会有人认为班达魯是个「天真无邪的一歳幼儿」吧。没有表情，毫无生气的死掉了的眼神，即便近在眼前依然无比稀薄的存在感。頭发在达露西亞被杀後就任其生長，穿的衣服也是連破布都不如。

再怎么持好意的去看待他也会觉得是幽靈之类的东西吧。

「長老，也让我们和恩人打个招呼吧？」
「请务必介绍一下」

但是GHOUL（食屍鬼）的女人们対班达魯的印象并不是那样。數名GHOUL（食屍鬼）的女人们眼睛发光似得注視着班达魯。

感觉到她们的視线班达魯眨了眨眼。至今的人生中从未受到过灵以外的人们的欢迎，因此感到惊讶。

「唔，小家伙，这些人是部落中的年轻女人，现在老身正在负责教育她们」

薩蒂莉斯介绍的女人们看上去的确很年轻。大部分外表都是在１５到２０前後。不过，被她们称作長老的薩蒂莉斯看上去更为年轻。

「好可愛啊，頭发就像鬃毛一样呢」
「好漂亮的眼睛，左右的颜色还不一样呢」

不过在精神方面她们的确比薩蒂莉斯要年轻。在介绍的中途就争先恐後的把班达魯抱了起来。

「喂，喂，可不要那么粗暴啊」

被抓住脚拿起来，被倒转的抱住，这样的対待方式対于一歳幼儿来說真的是非常粗暴。多虧班达魯是DHAMPIR（丹皮尔），身体已经有成人男性那么结实，所以才会没有问题。

但是即使没问题，被这样的対待感到不高兴也是当然的。不过班达魯対她们的粗暴的欢迎一点都不觉得生气。

（哎呀？难道說这是……受欢迎？）

至今的人生都从未像这样的受到女性们如众星拱月般的対待。第三次的人生，初次到来的受欢迎期吗！？因为班达魯的思考在这卡殻了，所以根本没有时間去为这粗暴的対待方式而感到生气。

GHOUL（食屍鬼）的女性们都是相貌端正的美女和美少女，在此之上由于居住在这密林般的魔境的部落中，大家衣着的露出度都很高。人类的男人被她们这样缠着也会想入非非吧。
只要不在意她们吃人肉的这个事实的話。

「我的名字叫班达魯。请多多关照」

然而班达魯一点都不在意。

仔细想想那些冒険者们并不是要強姦人类的女孩子并抓去当奴隷卖。他们袭击的是被社会认定为魔物的薩蒂莉斯。
当然把她当作奴隷卖出是违法的行为，不过其罪状是「把没有经过驯服的魔物带入城市内」，與禁止买卖人类的少女的法律的主旨完全不同。

然後班达魯袭击的时候，他们只是想要強姦魔物的雌性而已。那并不是犯罪。有哪个国家会立法规定「不能強姦或者耻辱魔物的雌性」呢。不対，如果为了防止奇怪的疾病流行的話或许会这样做。

在道德上，他们会被女性冒険者们以及公会的接待员小姐们皱起脸鄙視一把吧。但是这并没有违反任何的规定。
冒険者原本就是消灭魔物守護人们的存在。虽然GHOUL（食屍鬼）根源于女神維達，但是在阿密特帝国及其属国被定義为魔物。

所以在杀掉前先干一把，在法律上根本没有任何问题。

因为以上原因，班达魯杀死冒険者的行为是单纯的非法袭击，从屍体上收刮装備是山贼的行为。
但是，再进一步的考虑可以用「那又怎么了」的来反驳。

要问为什么，原因就是班达魯是DHAMPIR（丹皮尔）。被阿密特帝国及其属国定義为非人的「魔物」的存在。
也就是說與GHOUL（食屍鬼）同样。是袭击人类，有害的存在。

那样的話対疏忽大意的冒険者集団发动袭击把他们杀光并夺走装備，而且还用他们的肉来举办宴会又有什么不好呢。
毕竟対于那些冒険者来說班达魯是與GOBLIN（哥布林）和POISON TOAD（毒蟾蜍）无異的存在。哪裡需要在意的。

如果班达魯要在阿密特帝国的势力圈内开展保護DHAMPIR（丹皮尔）的人权活动的話，也许需要顾忌……但是他連一丁点的打算都没有。这么麻烦的事，即便被別人拜托也不会干。

接受这么熱情的欢迎，感觉GHOUL（食屍鬼）要比人类更加亲切。既然他们这么高兴的話，那么也把山贼的屍体保存起来吧？下次就这么做吧。
班达魯兴奋的考虑着这样的事情。

「我的孩子也能像班达魯那么厉害就好了。都已经３０歳了还赖在母亲身边不想独立呢」
「那个，能抚摸一下我的腹部吗？希望生出来的嬰儿能像你那么厉害的给祝福一下吧」
「我叫毕露媞。下次出生的孩子如果是男孩可以用你的名字来命名吗？」

被当頭泼了一盘冷水。她们全部都是母亲或者是预定要成为母亲的人。肚子还是平的所以没能发现。

并不是认为会與她们成为那种关系，也不是強烈的希望要成为那种关系。再怎么說也只是个一歳的幼儿，根本没希望。但是，却无可奈何的感到泄气。
同时，就因为这样的事而失望的自己的性格到底是怎么了。連杀掉那些冒険者也没有出现过这样的自我厌惡。

「喂！这不是被你们弄到筋疲力尽了吗，赶快把小家伙放下来！」

不过旁边的人看到的話，只会以为那是被玩弄到筋疲力尽而已。

GHOUL（食屍鬼）是最低也有位階３的UNDEAD（不死族）系魔物。比GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）等其他的亞人系魔物具備更高的智能和社会性，根据性別的不同外表差異很大。
共同点是黄色的瞳孔和灰褐色的肌肤，力量強大，爪子能分泌出麻痹毒，喜欢吃肉。还有具備対毒和痛楚的耐性，生命力旺盛。
雄性拥有狮子的頭部，具備战士的优越能力，特別是力量和麻痹毒的毒性要比雌性強。
相対雌性总的来說都是美麗的女性，体能方面不及雄性，不过多數具備魔術的才能，能够使用简单的魔術。

不过这并不表示不存在优秀的雌性的战士和雄性的魔術師。
还有，GHOUL（食屍鬼）能够通过举行特殊的仪式把人类的屍体变为同族。

上位种有GHOUL WARRIOR（食屍鬼战士）、GHOUL BERSERKER（食屍鬼狂战士）和GHOUL MAGE（食屍鬼術師）等，过去曾经发现过更上位的GHOUL TYRANT（食屍鬼暴君）和GHOUL ELDER MAGE（食屍鬼老術師）。

『这些就是我所知道的关于GHOUL（食屍鬼）的情报了……真打算在这个GHOUL（食屍鬼）的部落住到春天吗？』
「是的。另外媽媽，GHOUL（食屍鬼）并不是UNDEAD（不死族），似乎是和吸血鬼同样是根源于維達的种族」

対露出担心表情的达露西亞，班达魯以一如既往的无表情来回答。

『所以我才更担心啊。如果是UNDEAD（不死族）的話只要有班达魯的技能就会变得友好，然而他们不是。如果那些人饿了要吃班达魯，那么该怎么办？』

対于刚醒来没有直接见过薩蒂莉斯的达露西亞来說那份担心是认真至极的。

「我觉得没问题。只是直觉。至少在这裡没有感觉到像潜入艾比佩奇亞的时候的那份死的气息」

班达魯相信他们的好意，即便不是完全也是在一定程度上対他们解除了戒心
不过，班达魯和达露西亞都还没注意到，他的死属性魅惑対GHOUL（食屍鬼）们也有好好的发挥效果。

「而且，必须找个合适的地方待到春天这点没有变。薩蒂莉斯她们也說了不管在这住多長时間都没有问题」，
班达魯已经从社群的大人物们那获得了待到春天的允许了。魅惑技能和肉实在是太伟大了。

「另外，在等到春天的这段时間有很多各种各样的东西想要让薩蒂莉斯教我」
『那到了奧卢邦選王国之後再做不就好了吗……虽然想这样說，不过也不行吧？』
「対，知道了公会卡这个问题。」

班达魯看向放在馬車货物台上的五枚公会卡。那是成为宴会菜肴的冒険者的持有物，上面记录着他们的名字以及他们是Ｄ級冒険者的事。
当然之後会销毁掉，不过因为从冒険者的灵那裡得到了重大的情报，因此在那之前要対公会卡进行一番調查。

本来要看到別人的STATUS是要使用专用的魔術或MAGIC ITEM的。不过，现在公会卡有向別人显示自己STATUS的机能。
卡的主人能够设定到底要表示哪些STATUS。只显示名字和现在職業吗，至今的職業履歴也要表示吗，能力值和技能也想让別人看到吗。这些都可以由持有者自由决定。

但是在初次制作公会卡的时候所有的情报都会被职员看到。

「因为这样，在成为冒険者的瞬間我的技能和詛咒就会被暴光」
『嗯～，真是麻烦呢。一般来說会因为能拿到奖金而为之高兴才対』

在冒険者公会，发现或获得未知職業和技能的冒険者可以获得奖金。
而班达魯所获得的【死属性魔術】和【死属性魅惑】是未知的技能。

那是达露西亞在班达魯說明前世和前前世的身世时初次听說的。正确的来說是了解儿子的所持技能时，发现有以前都没有听說过的技能。

『在公会注册的瞬間就会变成名人呢。魔術師公会絶対会盯上你的。
另外，关于詛咒也一定会引起骚动呢』

「可是事到如今没办法把技能忘却，詛咒也不可能在事前解除，因此要在到公会注册前获得一定程度的力量、知识和技術」

在这个世界上无亲无故的班达魯要在人类社会生活就必须得到身份的保証，为此必须要到某処的公会注册。然而无论在哪个公会都存在这公会卡，无论如何班达魯的技能和詛咒都会被暴光。

不过，公会基本上是保護会员的组织，即便是为了解明未知的技能和詛咒也不会非法拘禁或者绑架班达魯。其他的会员也是，非会员也是，不能因为班达魯有未知的技能和詛咒而対他采取什么行动。

不过这仅限于表面。

并不是世上的所有人都是奉公守法坚守道德的善人，这一点班达魯十分的清楚。

『没办法呀。叫薩蒂莉斯的人能够使用魔術，能够教你各种知识。即便不能习得其他的魔術，那些知识也一定能应用于死属性魔術吧』
「是的，媽媽」

就这样班达魯就暂时在GHOUL（食屍鬼）的社群裡生活了。

《死属性魅惑技能上升到等級３了！》
《获得了眷属強化技能了！》

乍一看那是蓝紫色片状的难以表达的什么东西。触感滑滑的，說柔软又不是很软。
至少实在无法让人把这和食物联系起来。
真的能吃吗？是什么玩笑吗？如此怀疑的班达魯尝了一口。

果然口感很怪，稍微有点苦又稍微有点辣的微妙的味道，气味不算臭也不算香。
如果没听說其原料的話，会疑惑这到底是肉呢，是魚呢，还是蔬菜呢。

「觉得怎么样，班。哥布哥布的味道如何？」
「……很好吃」

被以班作为愛称称呼自己的高个子的GHOUL（食屍鬼）的女性如此问道，班达魯不由得反射性的說出了违心的奉承話。在这方面毫无改善的交流障碍表现出来了。

「班，至今你都吃了些什么啊？认为这个好吃的GHOUL（食屍鬼）一个都没有哦」

那句奉承話也因为班达魯毫无表情而完全没有效果。想要反驳那以可怜的眼神看着自己的GHOUL（食屍鬼）的女性，然後察觉到自己的饮食生活真的没有什么可以反驳的。

「……巨大青蛙的后腿」

除了母乳和血以外那是最好吃的。

「好啦，在魔境里好吃的魔物和果实想要多少就有多少。你也还是一歳而已，不用在意啦」

这样一边說着一边抚摸着班达魯頭部的GHOUL（食屍鬼）的女性的名字是巴斯蒂亞。早上回来的那些去狩猎GOBLIN（哥布林）的战士们的首領，薩蒂莉斯的小女儿。

超过１９０公分的高个子，是个久经鍛錬的肌肉與丰满曲线并存的二十五歳左右的美女。如果在地球或许会被称为过于美麗的运动员或格斗家。
而且與薩蒂莉斯非常相似。任谁看到她们都会以为是有年龄差的姐妹吧。而起还是以为薩蒂莉斯是妹妹，巴斯蒂亞是姐姐。

「但是，人类不做哥布哥布吗。在人类的部落能吃到很多那种程度的好吃的东西吗？如果是这样的話，也能理解冒険者们为什么好吃了」
「不，我想是单纯不知道哥布哥布的制作方法而已」
「不知道？为什么啊，材料哪裡都有，冒険者们不是也经常去狩猎吗」

巴斯蒂亞所說的哪裡都有，冒険者经常去狩猎的材料。那是GOBLIN（哥布林）和哥布布草。

首先哥布布草是通常被称为草中的GOBLIN（哥布林）的紫色的杂草，繁殖力很強，碾烂会流出紫色的汁液。姑且是魔草的一种，没有直接的危害。只是总是神不知鬼不覺得出现在人们照看的田地裡，大量吸收田地的养分茂盛的生長起来，是农民的天敌。
而且作为魔草的一种，很难吃因此不适合食用，再加上也成不了藥物的材料，所以是非常麻烦的存在。，
繁殖力特高，百害而无一利就如GOBLIN（哥布林）一样，因此被称为哥布布草。

另外就是GOBLIN（哥布林），谁都知道他们的肉很臭根本不适合食用。血和内脏也同样如此。如果让班达魯必须在GOBLIN（哥布林）和蟲子榨汁之間选一种喝下去的話，一定会选择后者，GOBLIN（哥布林）正是如此的难吃。

用那GOBLIN（哥布林）的肉切成适合的大小，放在哥布布草榨出的汁液中腌一整天。于是GOBLIN（哥布林）肉的臭味就被除掉，味道变得既不好吃又不难吃。而且，因为一年都不会腐烂，所以会被当作储備食物保存。

「在找不到猎物的时候我们就是靠这个哥布哥布来撑过去的」
「虽然比起制作干肉，哥布哥布不费功夫也无需技術门槛，是非常便利的紧急食粮兼储備食物……不过人类是不会为了吃GOBLIN（哥布林）的肉而做到这个地步的」

正如班达魯所說，人类與其花功夫研究如何食用GOBLIN（哥布林），还不如寻找GOBLIN（哥布林）以外的好吃的食物，在栽培和狩猎方面下功夫吧。

「是那样吗」

是明白了吗，还是放弃理解了吗，巴斯蒂亞拿着切肉菜刀回去继续给GOBLIN（哥布林）放血。等着她的是把十多匹GOBLIN（哥布林）的肉制作成哥布哥布的工作。

巴斯蒂亞是在包含男性在内的年轻GHOUL（食屍鬼）中最有本事的，但是在部落中的地位并不高。在GHOUL（食屍鬼）的社会中男性是以力量，而女性是以魔術的本領和生了多少个孩子来决定地位高低的，巴斯蒂亞不擅長魔術再加上还没有生过孩子，即便在武術上本領再高強也无法站到更高的位置。

在地球熱心于解决这方面问题的人一定会愤怒的大喊「这是歧視」，班达魯一边吃着剩下的哥布哥布一边这样想。不，他们也不会闲到去谴责被当成是魔物的GHOUL（食屍鬼）的社会形态吧。

「真想快点生下孩子出人頭地呢。出人頭地之後就不用再去狩猎GOBLIN（哥布林）和制作哥布哥布了，也能够去狩猎更加好吃的猎物了，还可以用做杂物的时間专心修錬提升力量」

家务和日用品的制作，房屋和部落的圍栏的修理都是地位低的GHOUL（食屍鬼）的工作，而且哥布哥布的材料的GOBLIN（哥布林）的狩猎以及哥布布草的采集也包含在内。

不过也有例外的，那就是能够制作武器和鎧甲的GHOUL（食屍鬼），即使那个GHOUL（食屍鬼）很弱或者是没有生过孩子，也依然会受到部落内的众人的尊敬。

「果然是想要出人頭地变得更厉害吗？」
「対啊。我喜欢厉害的家伙，自己也想变得更厉害」

乍一看女战士姿态的巴斯蒂亞，果然是有如女战士般的性格。

「而且还有年龄的问题呢」

巴斯蒂亞今年似乎是２５歳。GHOUL（食屍鬼）的女性直到怀上孩子为止外表年龄都不会停止老化，这样下去她的外表年龄就会变成薩蒂莉斯的一倍，这令她很烦恼。
看上去的話……不，仰望上去的話并没有什么需要在意的，班达魯是这样认为的

「班如果能再大点的話就能向你要种子了」
「噗！？」
「怎么了，被哥布哥布呛着了吗？还好吗？」

吓得把能将牛頭砍下的切肉菜刀都掉在地上了，慌忙把班达魯抱起来的巴斯蒂亞，其脸上并没有表露出羞耻之类的表情。

「没什么，只是你用一口平淡的語气說出了不得了的事情令我大吃一惊而已」

突然說到要种子，不可能不被吓一跳。但是巴斯蒂亞只是「是吗？」的侧着頭而已。

「据母亲大人所說，在村子裡有难以怀孕的GHOUL（食屍鬼）的女人的时候，就把人类的男性活捉回来，作为放男人一条生路的代價是要他的种子，这样的事已经发生过几次。人种等其他种族的种子與GHOUL（食屍鬼）的种子相比，造出孩子的可能性会更高呢」

人类的男性，大多數都似乎选择了协助。

「那也是啊，关乎自己的性命，当然会是拼死相助了」

作为男人，在死和造孩子两者之間选择，任谁都会选择后者的。特別是只要不在意肤色和瞳孔颜色，GHOUL（食屍鬼）的女性就與人类的女性没有多大的差別。在此之上。

「GHOUL（食屍鬼）的女性，大家都非常有魅力呢」

从昨天到现在，班达魯看到的GHOUL（食屍鬼）的女性全部都是美女或者美少女。既能活命又能SEX，只要不是有強烈的贞操观念又或者是狂熱的阿尔达信徒的話，难道不会反覆大喊「YES！」吗？。
至少，如果是自己的話会这样做。

「在人类的眼裡也是这样吗。虽然是很高兴，不过我是不可能的吧」
「为什么？」
「我都已经２５歳了。冒険者中最多的人种把超过２５歳的女人戏称为中年女，把她们当成笨蛋」

在这个LAMBDA，医療技術要比地球和ORIGIN落後很多，因此平均寿命也短。取而代之的是魔術，不过能够享受魔術恩惠的就只有拥有一定以上财产的人。而且能够使用與妇产科相关的魔術的魔術師也相対很少。

然後在这个世界传宗接代是个重要的课题。因为机械技術还未能发达起来，因此支撑产业的全部靠人。耕田的是人，制作服装的是人，为了建屋采集石材的是人，保家卫国的是人，全部都需要人。魔術也要人来咏唱，制作MAGIC ITEM的也全部是人。

为此人种一般在２５歳之前结婚。虽然女性冒険者超过了这个年龄不结婚的也不算稀少，不过那是因为那些女性冒険者大多都有财产也有门路，又或者是在書面上没有结婚而实际上已经有配偶之类的。

当然这个世界的女性的怀孕率并不比地球低，四十多歳也有怀孕的可能，把超过２５的女性称为中年女，其意義更多是为催促那些女性快点结婚。

巴斯蒂亞当然不会知道人类社会的这些事情的种种缘由，她的知识的来源是，被某个GHOUL（食屍鬼）偷听到的，经过一传再传的内容非常含糊的冒険者们的闲談。

「我觉得不必太在意。我认为巴斯蒂亞桑非常的年轻」

班达魯也不清楚人类社会的情况和潮流，「这个世界的人类是不是太过拘泥于年龄了？」的觉得稍微有点反感。在地球就只是活到高中，在ORIGIN也只是活到２０歳的他，要理解传宗接代的重要性，难度稍微有点高。

「你能这样說我很高兴呢」

这样說着露出微笑的巴斯蒂亞真的是很漂亮很有魅力。因为被抱起而近距离看到的她的皮肤非常光滑，再加上如果班达魯是思春期的話会不由得定眼注視着的深深的胸部的峡谷。
以肉食为中心也依然能長得如此漂亮一定是因为GHOUL（食屍鬼）與人类体质的不同吧。

「說起来从母亲大人那裡听說，班达魯好像能够使用奇異的魔術吧，有没有能够让我成功怀孕的魔術？如果是生命属性魔術的話，似乎可以让身体的一部分快速成長呢」
「……稍微有点办不到」

但是巴斯蒂亞的自卑感要比班达魯想象的还要深。那么下次有袭击山贼或者冒険者的机会的話就活捉回来交给巴斯蒂亞吧，不过那样做的話心情又很复杂呢。

「这样啊，女儿說些勉強你的話实在是対不起呢」

在自己的家裡了解了情况的薩蒂莉斯，轻轻的低頭対班达魯道歉。她也非常关心女儿生孩子的问题。

「要等到班达魯能够提供种子的歳數，大概还需要等十年。以那孩子的年龄是等不到了呢。老身也想看到第一个孙子呢，說不定是我催促得太急了。
……不过这个先不提，更重要的是老身対小家伙明白种子云云的感到很惊讶啊」

「没啥，这样的事情也是有的」

說起来普通的一歳幼儿一般是不会明白种子什么的。察觉到这点的班达魯总之以含糊其辞的方式蒙混过去。虽然対薩蒂莉斯、维格罗和巴斯蒂亞抱有好感，但是要向他们坦白前世的事，果然是感到犹豫。

「比起这个，第一个孙子到底是什么意思……哈，不用說明也是能够理解了」

班达魯听到从窖屋的缝隙传来的男女的娇声，不禁哎呀哎呀的轻微的耸了耸肩。

娇声的主人是部落裡的GHOUL（食屍鬼）们。看来GHOUL（食屍鬼）没有结婚的價值观與制度，與複數的異性一起共度夜晚的情况似乎很普通。
会变成这样的理由，其一是GHOUL（食屍鬼）在危險的魔境中生活，其二是女性不快点怀孕就无法停止老化、其三是寿命虽長但孩子的出生率要比人种低很多。

拘泥于仅仅一个対象的話，根本不会有足够的人口来維持部落。

巴斯蒂亞将来可能生出的孩子被薩蒂莉斯称为第一个孙子也是因为这个原因吧，班达魯如此的推测。
据說薩蒂莉斯在生巴斯蒂亞之前就生了两个儿子，这两个儿子是否有孩子，在没有DNA鑑定的这个世界是无从得知的。
而且实际上，在昨天的宴会裡谁都没有用「丈夫」和「妻子」、「孙子」和「祖父母」等词来进行介绍，

「唔，就是这么一回事」

薩蒂莉斯也没有否定。果然这就是GHOUL（食屍鬼）的社会形态吧。

「不过巴斯蒂亞的父亲是谁倒是知道的」
「是谁呀？」

「就是维格罗」

巴斯蒂亞是２５歳。薩蒂莉斯生她的时候就是２６５歳了。这个年龄対于GHOUL（食屍鬼）来說也是相当老了，考虑到体力的因素一般是不会再去造人的。
但是当时在于KOBOLD（科博）的対抗中拿到了那些家伙从人类那裡掠夺回来的酒，似乎是因为喝了那个的关系。

「那些酒比村子裡酿造的要烈很多。酒醒之後发现在同一张床迎来早晨」
「……是这样吗」

实在是毫无浪漫的出生秘史。

「小家伙也要対酒多加小心哦。喝酒要适度。
那么，是时候开始魔術的入门课吧」

薩蒂莉斯虽然已经年老衰弱，不过也是GHOUL MAGE（食屍鬼術師）。她当然没办法使用死属性魔術，但是她的入门课対于班达魯来說是很有参考意義的。
然後骨人、沙利婭和麗塔在这段时間，接受GHOUL（食屍鬼）战士们的武術指导。

薩姆和骨鳥们各自在部落中做各种各样的帮手。帮忙狩猎魔境的魔物必然会成为他们的经验值，会促进他们的成長。

就这样班达魯，开始初次自学以外的修行。


名字：维格罗
位階：５
种族：GHOUL BARBARIAN（食屍鬼野蛮人）
等級：７８
職業：无
職業等級：１００
職業履歴：无
年龄：１６７歳

・被动技能
暗視
怪力：４級
痛觉耐性：４級
麻痹毒分泌（爪）：１級

・主动技能
斧術：４級
格闘術：２級
指挥：３級
协作：２級


名字：巴斯蒂亞
位階：４
种族：GHOUL WARRIOR（食屍鬼战士）
等級：１７，
職業：无
職業等級：１００
職業履歴：无
年龄：２５歳

・被动技能
暗視
怪力：２級
痛觉耐性：２級
麻痹毒分泌（爪）：３級

・主动技能
斧術：２級
盾術：１級
弓術：２級
投掷術：１級
隐步：１級
协作：１級

状态異常
不孕


・魔物解說

「GHOUL WARRIOR（食屍鬼战士）」

战斗力比普通的GHOUL（食屍鬼）要更高的存在。在GHOUL（食屍鬼）的群体中担任小队長，如果其他的上位GHOUL（食屍鬼）不存在的話还会担任族長。
不单只拥有带毒的钩爪还擅長格闘術和武器，能使用武技。但是外表與一般的GHOUL（食屍鬼）没有什么差別，有搞错了的冒険者因大意而遭到反杀，因此需要多加注意。

討伐証明是右耳。能获取的原材料是獠牙、双手双脚的爪子以及能成为藥的材料的肝脏。

一般的GHOUL（食屍鬼）要成为GHOUL WARRIOR（食屍鬼战士）必须习得複數的２級以上的武術系技能。不过，大多數的GHOUL（食屍鬼）在等級到达１００时条件就已经满足。

巴斯蒂亞因为比起魔術，肉体的才能更为优越，因为集中伸展这方面的才能，因此变成这样的STATUS。虽然有不孕的状态異常，不过対能力值和技能并没有负面影响。

「GHOUL BARBARIAN（食屍鬼野蛮人）」

晉階的GHOUL（食屍鬼）继续磨练武術的本領，使得其怪力进一步提高的存在。比起一般的GHOUL（食屍鬼）要大两圈，喜欢用双臂随意挥动武器把敌人砍倒的战斗方法。大多數个体的智能都很低，腦子裡只想着战斗。
因此在群体中的地位很低，基本上都被GHOUL MAGE（食屍鬼術師）使唤。另外从素质上来看BARBARIAN（狂战士）就只有雄性，至今没有发现雌性BARBARIAN（狂战士）的例子。

討伐証明是右耳。能获取的原材料是獠牙、双手双脚的爪子、能成为弓弦材料的腱、带有魔力的鬃毛等。

GHOUL（食屍鬼）要成为BARBARIAN（狂战士）【怪力】必须在３級以上，双手武器技能必须要在４級以上

维格罗與其他的BARBARIAN（狂战士）不同，頭腦灵活，地位是下任族長。在加上拥有优秀的指挥能力，其他的BARBARIAN（狂战士）喜欢单打独斗，而维格罗总是率領着同伴战斗。
为此比其他一般的BARBARIAN（狂战士）要更难討伐。