「那么首先能告诉老身关于小家伙的魔術以及技能的事吗？当然如果小家伙不想說那老身也不会深究」
「不，我相信你。……毕竟将来会有一百人知道」

要让薩蒂莉斯教导魔術，那么让她了解班达魯当前能使用的魔術以及已经习得的技能是很重要的。薩蒂莉斯可以在此之上根据自己的知识和经验来进行指导和提出建议。

不过，作为代價，班达魯的死属性魔術的相关的情报将会被薩蒂莉斯知道。普通的冒険者也好魔物也好都不会轻易的把自己的技能告诉別人。那样做的話就與暴露自己的弱点无異。

不过如果有某种程度的信赖关系的話也不是什么稀奇的事。如果技能构成就連冒険者小队的同伴也不让知道的話，那就根本不用談协作了。不过，魔物的話就不太清楚了。
而且关于班达魯的死属性魔術，虽然还是數十年後的事，然而将要从ORIGIN转生到这裡的百名转生者都是知道的。

即便罗多特魯特奇迹般的没把死属性魔術相关的知识告诉他们，曾经囚禁班达魯的研究所还留有研究资料，而且利用班达魯的死属性魔術制造的MAGIC ITEM也已经在多个国家内广为流通。当时没有公开死属性魔術，而是假装成独自开发的生命属性魔術，不过这已经早已暴露了吧。

因此班达魯在ORIGIN死後，雨宮寛人等人知道死属性魔術也是理所当然的。不如說不知道才更难。
因此対像薩蒂莉斯这样值得信赖的人保密的理由班达魯实在是想不出来。

「百人？嗯，那个就算了，关于小家伙你的魔術──」

这个时候薩蒂莉斯还以为班达魯的魔術是特殊的生命属性魔術。生命属性魔術和UNDEAD（不死族）乍看好像没有关联，但是在这个LAMBDA，UNDEAD（不死族）使就是生命属性魔術師。

向屍体強行注入生命力，把其变为由人工驱动的模拟的生物。当然因为这是強行制造出来的UNDEAD（不死族），因此比起魔境和DUNGEON里出现的UNDEAD（不死族）要弱得多。
萨蒂利斯以为这是克服了该问题的特殊魔術，但是当她从班达魯那听到关于死属性魔術的事之後就变得哑口无言。

「死……死属性？新的……竟然是第九的属性？那样的东西真的存在吗？不，应该是真的吧。实际上的确是让UNDEAD（不死族）服从，而且咏唱的也是老身不知道的魔術」

在ORIGIN死属性是第八属性，不过在LAMBDA存在这ORIGIN没有的时属性，因此死属性成为了第九属性

「果然是很惊讶吗？」
「这不是理所当然的吗！只要是能理解新属性價值的魔物，任谁都会感兴趣的！」

対于魔物来說魔術就是生存的力量，而力量是強者登上实力主義社会更上位的階梯。

然後因为谁都不知道未知魔術的效果所以谁都没有対抗的手段。因为如此，属性整体都是未知的話初次必杀的手段就非常丰富了。
LAMBDA和ORIGIN两个世界都一样。如果没有属性魔術的才能就无法习得対应的魔術。魔物也是同样如此，虽然不是所有的魔物都会为此所动，不过名字带有MAGE（術師）的魔物一定会想方设法较劲腦汁来夺取死属性魔術的吧。

「原来如此。那个冒険者无法咏唱魔術是因为死属性魔術造成的啊」

想起袭击自己的那些冒険者，特別是那个魔術師的男人的下場就不禁打寒战。魔術師被夺走魔術的可怕性対于GHOUL MAGE（食屍鬼術師）的她来說并不难想象。就像是被夺走了双手的劍士要靠脚来应战那样。
这样想着就有点同情他们了。

「这样的話，只能使用光和风属性的老身没有办法直接教乃死属性的魔術，不过在应用方面应该会有帮助的。魔術就是这样的东西呢」

說到火属性和水属性，让人第一个想到的是拥有完全相反的性质。不过火属性的真髓是操纵熱，水属性的真髓是操纵液体和冷气。

因此被称为火属性高手的魔術師可以自由控制熱量，既可以增加熱量引起燃烧，也可以减少熱量使物体冷却。水属性的高手可以如自己手足般的控制融解成液体的熔岩。
其他还有地属性的術者控制水銀和熔岩，风属性的術者聚集空气中的可燃要素引起大爆炸等。

「这些都是老身还是小孩的时候从当时的長老所持有的書本上看到的」

那是薩蒂莉斯从掠夺冒険者的战利品中获得的知识。対于魔物来說書本是从人类或者其他的魔物那夺取回来的东西，因此要得到一本都是非常困难的。

「也就是說，重要的不是拥有多少属性的才能，而是能把技術強化到什么程度。当然的，能够操控多个属性是很便利的事。不过能够使用多个属性的博而不精的冒険者的魔術師被只能用火属性的GOBLIN MAGE（哥布林術師）给干掉的事例也是有的」

「听了之後，感觉干劲涌上来了」

対于在ORIGIN总是被研究员们嘲讽「除了死属性和魔力以外毫无長処」的班达魯来說，薩蒂莉斯的教导不但新鮮，更是令他十分兴奋。甚至让他觉得很感动。
然而因为无表情，所以表面上看不出任何变化。

「然後，対于提升技術来說最重要的是魔力。魔力的多少直接关系到魔術修錬时間的長短。小家伙乃的魔力有多少啊？得根据这个魔力来决定修錬的时間」
「有約一亿」
「是吗，一亿吗。……什么！？」

又再被猛地吓了一跳的薩蒂莉斯的表情真是與外表年龄相符的可愛呢，班达魯产生了这样的感想。

「一，一亿……这是真的吗？老身連一万都还没到噢，然而小家伙……不，把未知的魔術也考虑进去的話……也没有什么不自然的，吗？」

薩蒂莉斯対班达魯报出的难以置信的魔力总量感到困惑。平时的話会把这当成是不值一笑的谎言，但是眼前的孩子有种无法置之一笑的說服力。

至少萨蒂利斯是这样认为的。
实际上班达魯没有撒这种拙劣谎言的动机。为了逞強說多一点就暂且不提，但是一亿什么的根本就不是能信口开河的程度。而且等一下就要开始魔術的指导，真假一辨就知。

「……这个就先放着。关于小家伙的魔力大小馬上就能搞清楚的吧」

薩蒂莉斯总算是平静下来了。另一方面班达魯终于从她的反应得到确信，果然一亿的魔力是非常異常的。到了人类的社会还是不要随便說为好。……虽然在公会注册的时候会曝光。

「那么，與魔術有关联的技能又怎样？」
「首先是【废弃咏唱】的技能。另外，【魔像錬成】是與魔術有关的技能吗？」
「……小家伙，乃是想要让老身减寿多少啊？不如說，老身很想请乃赐教如何习得【废弃咏唱】呢。另外老身从来没有听說过【魔像錬成】这个技能」

废弃咏唱技能的稀少性已经从达露西亞那听过，但是活了接近３００年的薩蒂莉斯也为之惊讶不已，其稀少性超越了班达魯的想象。
另外，因为薩蒂莉斯习得了【錬金術】，所以还以为她会知道【魔像錬成】的呢。魔像是由錬金術制造出来的，因为地球的亞文化知识而让班达魯有如此的印象。

「要說【废弃咏唱】的指导，也只不过是在无法咏唱咒語的状态下拼命使用魔術而已？」
「能做到这点的也就只有小家伙而已啊，乃这个魔力妖怪」

在无法咏唱咒語的状态下让魔術发挥與平时相同的效果就必须耗费平时几十倍甚至几百倍的魔力。因此即便是熟练的魔術師最多也就是一天一回而已。能够狂用到习得技能，这是拥有異常庞大的魔力的班达魯才能做到的。

一般能够习得【废弃咏唱】的要不就是能够究极數个魔術系職業的干练的天才魔術師，要不就是传說中的魔物。

「这样的話，不是就根本不用老身指导了吗？反正【無属性魔術】和【魔術控制】也已经完美掌握了吧？」

听到薩蒂莉斯稍微闹別扭的話，这次轮到班达魯感到惊讶。

「無属性魔術是什么？」
「为什么会不知道啊，这可是魔術中的基础啊！？」

到最後还是让薩蒂莉斯惊讶了一把。

無属性魔術就是如字面的意思是在魔力变为任何属性之前行使的魔術。不带任何属性因此只要有魔力任何人都可以使用，一般魔術師们都是首先学习無属性魔術以便进行魔術控制等基本的修行。
还有，無属性魔術與其他的属性魔術相比效果要弱很多也很单纯，不过正因为单纯所以也有用起来很简便的特征。

「明明居住在魔境的老身等人都知道」
「那是自学加上自己修行的缘故」

而且班达魯前世所在的ORIGIN并不存在無属性魔術。
是真的不存在呢，还是說那些研究所的人有意不告诉班达魯呢……十有八九是后者吧，但是现在没有确认的方法。如果寛人等人转生到这裡并且有対話的机会的話就问一下吧。

至少研究员们在班达魯面前没有提起过無属性魔術一词。灵的話应该会知道的，但是他们除了班达魯提问以外都是擅自的自說自話。
如果像达露西亞那样由班达魯供给魔力的話他们就能够避免人格崩溃能够保持自我，可惜当时的班达魯无法自由的支配自己的魔力。

当然的达露西亞是知道無属性魔術的。之後了解到，达露西亞以为自己即便不教，班达魯也是已经知道的。

『因为班达魯在没人教的情况下也会使用魔術，所以还以为……』

就是这样的一回事。

「那么就教無属性魔術吧。没什么难的，老身花了三年习得了该技能，小家伙的話一年也不用吧。以小家伙的魔力，一整天修行也是从容的很呢」

GHOUL（食屍鬼）的战士長，维格罗看着脚边的杂草在想着，已经快到春天了。
対于没有日历也没有先进农业技術的GHOUL（食屍鬼）来說季节完全是凭感觉的东西。空气潮湿雨天持续的是雨季，接着就这样变熱的是夏天，稍微凉爽一点果实比其他季节要多的是秋季，空气变得干燥感到寒冷的就是冬季。

然後变得溫暖，这种連名字都不知道的杂草开始生長的就是春天

「那些家伙来了已经有半年了吗」

與他至今活的年岁比起来并不算是多長的时間。但是在这短短的一段时間内，维格罗已经生活了百年的部落发生了很大的变化。

班达魯說「因为要在此打搅」于是用死属性魔術帮忙保存食物。以前在一定季节裡放置數天之後就連拥有结实肠胃的GHOUL（食屍鬼）都无法消化的生肉，使用了【維持鮮度】之後可以保存几个月。

対于在至今为止只有以哥布哥布和晴天晒干的肉片作为储備食粮的GHOUL（食屍鬼）来說，现在有了压倒性的从容。托这个的福GHOUL（食屍鬼）们不用每天外出狩猎，每天鍛錬和訓練的时間得以增加，因为不用勉強，负伤的人也减少了。

不过，GHOUL（食屍鬼）本来是拥有懒惰性质的种族，由于生活从容起来也出现了怠惰的家伙。然而，多虧了一直宣扬每日努力鍛錬修行重要性的薩蒂莉斯以及通过实际体验理解到这点的维格罗，这种情况并没有那么严重。，

「而且那家伙処理过的肉特別好吃」

班达魯対GHOUL（食屍鬼）每天吃的生肉在吃前使用【熟成】的魔術进行処理。这样就能在这个只有窖屋和仓庫的部落裡吃到在地球要花上數天至數周进行溫度和湿度管理才能做好的熟成肉了。
这対于GHOUL（食屍鬼）们来說只能用恩惠来形容。

是因为吃了美味的肉的关系吗，身体的状况很好，感觉好像比之前更強了。
班达魯似乎到了春天就要离开，而想要设法挽留他的人除了维格罗以外还有很多。

如果是大人的話还可以给他配几个专用的女人，但是対于还没到两岁的幼儿来說实在是不好办。

不过根据薩蒂莉斯的說法，班达魯要习得技能还要花点时間，因此也许会留到夏天。
他是个好家伙所以希望他的修行能够顺利，但是同时也希望他能尽可能久的留在这裡。心情真是复杂啊。

在抱着复杂心情的维格罗的面前，他的弟子们正在挑战強力的敌人。

「Wooooooo！」
「Gaaaa！」
「先把拿弓的──不対，把拿杖的先干掉！」

那是與猎物展开集団战的维格罗的弟子们。
虽然这么說，但是猎物并不是冒険者。维格罗他们対冒険者们的袭击并没有班达魯想象的那么激进，原本这个魔境就没有多少冒険者会来。

最長老的薩蒂莉斯在年轻的时候，部落的三分之二被冒険者集団猎杀，在那之後尽可能不要袭击冒険者就成为了部落的规定。发现冒険者就藏起来，战斗也是仅限于対方袭击自己的时候。
虽然GHOUL（食屍鬼）们知道冒険者的肉很好吃，还有所得的战利品很貴重，不过他们更是知道冒険者是多么的可怕。

但是，他们并不知道其他的GHOUL（食屍鬼）的部落是怎样的。

然後维格罗他们并不知道为什么来这个魔境的冒険者会这么少，其理由实际上是因为魔境的环境。
这个魔境从大小和出现的魔物来分級是正好适合Ｄ和Ｃ級冒険者的水平。但是离人类的城市有三天路程的距离。
再加上离这个最近的城市的數小时的路程内就有个與维格罗所在的同样大小的魔境，而且还有數个DUNGEON。

因此冒険者们自然的集中到离城市近而且有DUNGEON的魔境那。当然一直放置魔境的魔物增加引起大泛滥的話就是个严重的问题，不过冒険者公会判断这样的可能性很小。
要问为什么，那是因为在维格罗所在的魔境里栖息的大多數是亞人系的魔物。GOBLIN（哥布林）、KOBOLD（科博）、ORC（歐克）以及GHOUL（食屍鬼）等，种族林立相互竞争，即便冒険者们不去討伐其數量也会擅自减少。

所以公会判断即便不用特意去也行。不过完全放着不管也有问题，因此公会会定期发出調查的委托。例外的就是因为竞争的同行少而认为能够获得相当收获的少數冒険者，以及以像薩蒂莉斯那样的女性GHOUL（食屍鬼）为目标的有着特殊目的的冒険者。

为此部落裡的GHOUL（食屍鬼）與冒険者相遇并发生战斗的事一年就那么一回。那么要问维格罗的弟子们正在和什么战斗，那就是KOBOLD（科博）了。

「Waooo！」
「Garurururu！」

與人类相比体形较小的，如直立行走的狗一样的魔物。力量略低于或等于人类。相対的拥有优越的敏捷性，擅長群体战斗，头腦要比GOBLIN（哥布林）聪明得多。

平均的位階是２，上位种有KOBOLD CHIEF（科博酋長），KOBOLD GERONIMO（科博杰罗尼莫）、KOBOLD MAGE（科博術師）、KOBOLD KING（科博王）等存在。
当前正在與弟子们战斗的是装備了劍和弓的普通的KOBOLD（科博）三十匹，比前者大一圈装備了劍和槍还穿着鎧甲的位階３的KOBOLD CHIEF（科博酋長）五匹，最後是拿着杖的位階４的KOBOLD MAGE（科博術師）一匹。

相対维格罗的弟子是十三人加三头加一只。數量上是压倒性的不利，但是GHOUL（食屍鬼）是位階３的魔物。在质的方面処于优势。
然而却処于苦战的原因是因为还是个半吊子吧。

因为GHOUL（食屍鬼）的出生率很低因此不能简单的让同族的數量减少。有个万一的时候自己也会出战，不过维格罗认为最终会是己方的胜利。
因为在弟子们当中有几个战力突出的。

『斧槍技，一闪！』

以強烈的去势挥出的槍斧的刃把正面以及在其旁边的两个KOBOLD（科博）的头一同砍飞。

『姐姐，右边就交给我吧！薙刀技，二段刺！』

想要从右绕过的KOBOLD（科博）的喉咙和心口被長刀穿身而过。

『數量很多，而且很敏捷。大家，不要急，沉着应战！』
『前卫就交给我们，小心不要被包圍！』

是LIVING HIGH LEG ARMOR（活高叉鎧甲）的沙利婭和LIVING BIKINI ARMOR（活比基尼鎧甲）的麗塔。她们在这半年多的时間裡向维格罗等人学习武術。结果是习得了１級的技能，也可以使用武技了。

武技是前卫职把魔力缠绕到招式和武器上放出的，比通常的攻击要更加厉害的招式。
高手可以在一瞬間发出數十刺，仅用铸造的劍就能把巨大的钢铁块切成碎片，不过対于１級的初学者来說最多就只能使出比普通的横斩威力要高的『一闪』和連续刺出两次的『二段刺』

不过正如所见，初学者等級的武技也是能充分派上用場的。

另外，因为等級上升的缘故，沙利婭和麗塔可以說話了。这个不止薩姆和班达魯，维格罗等人也大为高兴。因为他们至今为止都一直为该如何與連脸都没有的奇妙的鎧甲进行交流而感到困惑。，

『Guwaaaaa！』
『Wooooooo！』

然後骨猿、骨狼、骨熊由位階３的BONE BEAST（骨獸）晉階成位階４的ROTTEN BEAST（腐獸）了
普通的KOBOLD（科博）已经不是这三头的対手了，因此他们在这次的訓練中担任弟子们的后卫负责观察情况。

偶尔会吐出有毒的吐息以牵制KOBOLD（科博），或发出吼叫进行威吓。

『Geeee』
『在死後也能守望着自己孩子的成長，我真是个幸运的人啊』

然後骨鳥和薩姆與维格罗一同守望着战况。骨鳥负责侦察活动，薩姆的工作则是预定在战斗结束後。

「Waoooo！」

察觉到自軍开始陷入劣势的KOBOLD MAGE（科博術師）用KOBOLD（科博）語进行咏唱。于是在KOBOLD MAGE（科博術師）的面前出现了火焰槍。因为FIRE BALL那样的范圍攻击会波及到同伴，因此选择了目标是单体而且攻击力高的魔術，拥有作出这样选择的智能，真不愧是MAGE（術師）。

燃烧着空气的槍被放出。目标是敌人中非常突出的挥动着長武器的奇妙的LIVING ARMOR（活鎧甲）中的一套。
火焰槍穿过了同伴的KOBOLD（科博）之間的間隙向着其中一套LIVING ARMOR（活鎧甲）逼近。

麗塔用長刀由上往下対着飞来的火焰槍斩下。

『Chesuto！』《注：チェストォ 似乎是示現流出招时喜欢喊的一句話》

火焰槍被击碎，火焰的碎片四処纷飞。

通常无论武器有多重，仅靠区区的铁都是无法斩开魔術的。但是麗塔挥舞的長刀是在未发现DUNGEON那拿到的MAGIC ITEM。可以将火焰槍程度的魔術斩开并使其扩散。

当然比起遭受到直击要好，不过还是没办法躲过扩散的火焰。然而麗塔所寄宿的BIKINI ARMOR（比基尼鎧甲）拥有対火的耐性。而且因为身体就只是鎧甲，所以只要鎧甲本身能抵挡住就不会有一絲烧伤。

「Gaowuwu！」
「Yanya！」

结果，被扩散火焰击中的是麗塔以及圍攻她的數匹KOBOLD（科博），这與KOBOLD MAGE（科博術師）当初的意图完全相反。

『呀啊啊啊啊啊！』

麗塔乘胜追击挥舞起長刀把因被烧伤而畏缩的KOBOLD（科博）一扫而空冲入敌陣。然後沙利婭和GHOUL（食屍鬼）们也紧随其後。

「Garuru！」

能让你得逞吗！如此吼叫的两匹KOBOLD CHIEF（科博酋長）挡在麗塔的前面。他们装備着用昆蟲系魔物的甲殻制成的鎧甲和盾。
麗塔対着其中的一匹挥下長刀。

KOBOLD CHIEF（科博酋長）立即举盾接下長刀的一击。狗的脸歪曲露出了咧嘴的坏笑。攻击被防住，另一匹的KOBOLD CHIEF（科博酋長）是想趁这个破绽攻击麗塔吧。

『一闪！』

但是在麗塔背後放出一击斧槍横斩的沙利婭把KOBOLD CHIEF（科博酋長）打横砍成两半。

作出这样的行动，如果麗塔是普通的生物的話絶対不会平安无事的。不过她是LIVING BIKINI ARMOR（活比基尼鎧甲）。本来包裹着内脏的腹部的空間就没有任何东西。
看到和自己实力相当的同伴被一刀两断的另一匹KOBOLD CHIEF（科博酋長）一瞬間定住了。

『嗨！』
『呀！』

不等他回过神来，麗塔的長刀和沙利婭的斧槍就已经向他袭来。KOBOLD CHIEF（科博酋長）慌忙用盾接住了長刀的刀刃，用武器強行拨开斧槍的槍尖躲过了一击，有这样的实力真不愧被称为CHIEF（酋長）。

「Gaaaa！」

但是再加上GHOUL（食屍鬼）们的钩爪的攻击，KOBOLD CHIEF（科博酋長）无法招架最终只能追随同伴而去。

「Ganwuwuwuwu！」

原本四匹的KOBOLD CHIEF（科博酋長）已经减半，前线已经崩溃。KOBOLD MAGE（科博術師）认为败北已经不可避免于是发出撤退的指示，可惜已经太迟。

「肉要逃走了！」

认为弟子们已经得到充分鍛錬的维格罗决定亲自参战。以此为信号，一直在上空观察状况的骨鳥対KOBOLD MAGE（科博術師）发动袭击，再加上骨熊等ROTTEN BEAST（腐獸）的全力参战，所有的KOBOLD（科博）被打败并不需要多長的时間。

然後除了対四周进行警戒的GHOUL（食屍鬼）以外，其他人都参加KOBOLD（科博）的解体。首先是剥下他们身上的武器和防具。KOBOLD（科博）的主要武器是短劍，対于靠拼腕力的GHOUL（食屍鬼）来說并不适合，不过可以把短劍绑在木棒的一端作为槍的槍尖。把鎧甲拆成部件重新制作也能派上用場。

KOBOLD CHIEF（科博酋長）拿着普通的長劍和斧头，鎧甲是用比皮毛要结实而轻便的甲殻制成，有很高的利用價值。作为BOSS的KOBOLD MAGE（科博術師）所使用的杖也是，対于能使用魔術的GHOUL（食屍鬼）来說是件相当的宝物。

虽然KOBOLD（科博）的皮毛在人类的社会裡一文不值，但是在这个物资短缺的魔境里可以用来做地毯，也可以作为下个冬季的防寒服的材料。另外还有KOBOLD CHIEF（科博酋長）的獠牙可以作为小刀和槍的尖端，KOBOLD MAGE（科博術師）那带有魔力的眼球和内脏可以用作藥的材料。
最後当然还有肉了。
补充說一下，冒険者们必定会割下的KOBOLD（科博）的討伐部位的右耳対于GHOUL（食屍鬼）来說是毫无用処的。这也是理所当然的。，

「之後就是去采集科博露果和科博露的叶子哦」

科博露果是在魔境中只在KOBOLD（科博）栖息地的周圍生長的科博露树上采到的特殊的果实。
外表是嬰儿的头那么大的青色外皮的圆圆的果实。果肉爽脆口感酸甜，在人类的社会也有贩卖。

対于GHOUL（食屍鬼）们来說，除了直接吃和榨果汁以外还有其他重要的用途，因此狩猎KOBOLD（科博）之後必定会去采集。

要搬运共计３５匹KOBOLD（科博）的屍体再加上科博露果及其叶子当然是件十分辛苦的事，不过这裡就是薩姆派上用場的时候了。

『爸爸，拜托了』
『啊，交给我吧。但是有好好的把血放掉吗？』
『当然啦。而且等一下会和姐姐去给他们好好的清洗一番，你就放心吧』

因为有GHOST CARRIAGE（幽靈馬车）的薩姆在，GHOUL（食屍鬼）们的搬运能力得到大幅度的提升。薩姆與普通的馬车以及运货馬车不同，可以适应險惡的路面，还可以自己动，対于在魔境的搬运工作实在是再适合不过了。
还拥有简单压死一两匹KOBOLD（科博）的战斗力。即便不是GHOUL（食屍鬼），只要是在魔境进行大规模狩猎的冒険者，任谁都想要一辆薩姆吧。

不过既然是UNDEAD（不死族），必然会被阿密特帝国的冒険者们敬而远之。

「今天的菜肴是蒸KOBOLD（科博）肉，很好吃的哦。
你们的主人如果能喜欢就最好了」

喜欢上这裡继续留在村子裡就最好了。対于维格罗显而易见的言外之意沙利婭和麗塔也表示同意。

『少爺的修行现在还没有什么进展，暂时还会在这裡逗留。还要在此打搅一段时間』
『魔術的修行，似乎很难呢』
「才开始不到一年吧？这样的事很平常」

尽管维格罗自己没有魔術的才能〈严格的来說是有的，但是要能使用魔術就必须坚持每天努力修錬，还要持续个十年才行〉，不过他也是下任的族長。他深知部落的女人们为了习得魔術到底花费了多少的辛劳。的确，能在五年以内独当一面的女人一个都没有。

这样的話，班达魯会暂时逗留在这个部落的吧。因为得出这样的结论，维格罗觉得比今天的收获更为满足的带領着薩姆等人回到部落。

KOBOL的肉很难吃。
虽然还没有到GOBLIN（哥布林）那个程度，但是比起其他的家畜其臭味要重得多，用上大量的香草和香辛料也不能消除这股味道。即使消除了味道肉也是非常硬，实在不适合食用。

因此在人类的社会要不是非常饥饿都不会有人想要吃KOBOLD（科博）肉的。但是在魔境建造部落，每天依靠狩猎和采集获取食粮的GHOUL（食屍鬼）们则是不同。发现了GOBLIN（哥布林）肉加工方法的他们同样的发现了KOBOLD（科博）肉的烹調方法。

把KOBOLD（科博）肉切成适当的大小，在上面放上切成薄片的科博露果。然後再用科博露的叶子包裹，最後拿去蒸。
于是KOBOLD（科博）肉就会变得惊人的柔软，臭味也恰好的被消除，变成气味稍微有点重，不过可以当作是一种个性的味道。

虽然不是惊人的好吃，不过也是人类能够简单吃下的普通的味道。如果让職業的厨師来烹調应该会变得更加好吃吧。
这个发现如果被人类社会所知晓一定会引起大轰动──才怪啦。考虑到科博露果一个卖十阿密特，换算过来就是一千日元。

但是只是用没有买卖價值的科博露叶来蒸KOBOLD（科博）肉也能大幅缓和肉的臭味和硬度，那些食不果腹的貧民說不定会高兴的吃呢。

「不过，这就不是生意而是单纯的社会福利政策了」

原本并不知道是否存在着这样的貧民的班达魯一边这样想一边吃着KOBOLD（科博）的肉。

把胡桃的醬料浇到做好的肉上味道更好，向薩蒂莉斯和维格罗等人推荐，他们都大为欢喜。让人感到意外的是GHOUL（食屍鬼）们虽然很会在烹調方法上下功夫，但是却没有想过要制作醬料。这也是饮食文化的不同吗。

因此现在班达魯在这个部落的主要工作就是制作胡桃醬料。幸运的是在这个魔境里一年四季都能够采集到胡桃，需要再多的材料也能到手。而且还有數名GHOUL（食屍鬼）的女性帮忙，工作量并不算大。不如說很开心。
问题是盐的储備少了很多。要再次去袭击山贼吗。有盐的話还可以挑战胡桃味噌。

在那之前，下次就用和胡桃一样一年四季都在掉下来的橡子来制作曲奇吧。正好在部落的附近有条小河，可以用来去除橡子的苦涩。除了吸收蛋白质以外，也是时候该补充点碳水化合物了，那么就来挑战一下吧。

「这就是所谓的社会贡献吗，成为社会的一员吗。感到每天都活得很充实呢」
「乃这发言真是让人快要忘掉乃还没到两岁呢。不过那也真是帮大忙了」

虽然露出了苦笑，不过薩蒂莉斯并没有打算否定班达魯対这个部落所作出的巨大贡献。除了胡桃醬料外，把沙利婭、麗塔和薩姆等人作为战力交给维格罗的影响也特別大。即便是把接受维格罗等人訓練这点给抵消掉也依然如此。

关于沙利婭和麗塔，虽然她们自身只是女仆的灵，但是由于她们所寄宿的MAGIC ITEM的鎧甲性能优越，当前状态的战力已经是超过了普通GHOUL（食屍鬼）。

而且由于原本是人类，因此比起GHOUL（食屍鬼）要勤奋，対于这裡的年轻人来說是个好的刺激。

因为她们跟从着班达魯，所以她们的贡献就是班达魯的贡献，这是薩蒂莉斯他们的共同认识。
也有萨蒂利斯个人很喜欢班达魯的这个理由，可以的話希望他能留在部落裡，如果实在无法挽留的話也希望能让他尽可能長时間的在这裡逗留，尽管如此她也不会対修行放水，那就是她的方针。，

「但是，無属性魔術的修行还不够火候呢。不过也不是特別的慢」
「比想象的要难啊，就这样把不带属性的魔力提錬成形」

既然能够使用死属性魔術，那么比这更为基本的無属性魔術不就是能馬上习得吗。如果没有这样想那就是骗人的，但是这是个巨大的误解。

維持着最基本的魔力的状态形成形状发动魔術比想的要困难得多。因为之前过多的依赖死属性魔術，变成总是让魔力带上死属性，因此相当的难有进展。
本来班达魯拥有的是庞大的魔力以及地球时代在阅读各种亞文化作品的过程中孕育出来的想象力和各种主意，而魔術的才能则是非常貧乏。

在ORIGIN能够在短时間内究极死属性魔術，那是因为有能歪曲人格的决死的集中力和不受道德約束的世界巅峰的研究员们的非人道的強制支援。没有了那些的話班达魯就只不过是个凡人。
不过由于魔力非常多，因此可以进行比普通人更多的修錬，这方面确实是有利的。

「嗯，老身当初也花了三年的时間才习得了【無属性魔術】的技能呢。所以不用急慢慢来。
来，老身的肉也给乃吧」

这样說着，笑眯眯的把盛在叶子上的KOBOLD（科博）肉让给了班达魯。対于本人来說也许是祖母和孙子的感觉，但是旁人看上去就像是一対有年龄差的姐弟。

班达魯来回看着薩蒂莉斯和叶子上的肉问道「这样好吗？」。那些肉萨蒂利斯就几乎没怎么吃过。

「唔。稍微有点没胃口。老年人活动不多，吃少点也没有问题的」

虽然脸上没有一絲皱紋的萨蒂利斯这样說，但是实际上薩蒂莉斯平时在指导完班达魯和部落的年轻女人们的修錬後就馬上說「累了」然後就回去休息了。

薩蒂莉斯看上去是十三四岁的少女，而实际年龄则是已经超过二百九十。所以变成那样也是没办法的…

（能够看到死相了）

班达魯看到薩蒂莉斯那溫柔的笑脸上浮现出死相。
虽然不是馬上的事情，但是快的話也就是在數天内。迟的話也撑不过自己的两岁生日，死相就是如此之浓

GHOUL（食屍鬼）的寿命是３００，虽然比这个稍微早，但这年龄也并不奇怪。不如說活在这个生存竞争激烈的魔境里，能活到这个岁數已经是很了不起了。虽然没有有着确凿的血缘証据的孙子，不过也可以說是寿终正寝了吧。
就这样安详的，当作什么事都没发生的目送她是正确的做法吧。

「薩蒂莉斯桑，能够两人独処一下吗？」

但是并不是所有事都让它顺其自然就是正确的。想要反抗生命的法则，本来是想再等技能等級多提升一点的，不过还是现在就尝试一下吧。

在不久前，让萨蒂利斯都惊讶到减寿了，因此也有要负起这个责任的意思。


名称：（骨猿 骨狼 骨熊）
位階：４
种族：ROTTEN BEAST（腐獸）
等級：７～１０

被动技能
暗視
怪力：２級（升！）
灵体：２級（新！）

主动技能
隐步：２級（升！）
吐息【毒】：１級（新！）


・魔物解說

「ROTTEN BEAST（腐獸）」

位階为４。寄宿在BONE BEAST（骨獸）的灵魂的怨念和被杀的生物的悔恨化作瘴气寄宿到骨头上而形成的魔物。构成身体的骨头各処都发黑，保留原来的韧性并且拥有钢铁般的強度。再加上无论原本的骨头是什么都能吐出毒的吐息。
対于Ｄ級冒険者来說，只要有应対毒之吐息的措施那么一匹也没什么可怕的，不过ROTTEN BEAST（腐獸）有可能继承了生前动物的群体活动的性质，因此冒険者公会推荐多人组成小队対其进行討伐。

・技能解說

「协作」

拥有这个技能的人们协力的話，工作的效率和结果会获得加成。土木工程的話失误会减少，作业的步調也会上升，如果是战斗的話攻击力和防御力会得到提升。
加成的大小会根据技能的等級以及持有该技能的人數而改变。
以大量人數行动的士兵以及土木工程的工人比以數人规模行动的冒険者要更容易习得该技能。
対于魔物来說，即便有群体活动的习性，如果没有同伴的意识或連带感很薄弱的話是无法习得的，因此GOBLIN（哥布林）和ORC（歐克）无法习得该技能。主要是GHOUL（食屍鬼）和KOBOLD（科博）等狼系魔物能够习得。