突然听到班达魯說要两人独処的薩蒂莉斯发愣的瞪大了眼。

「你是說两个人？」
「是的，这是非常重要的事」

薩蒂莉斯听到班达魯以與往常不同的斩钉截铁的口吻說道，还以为班达魯要终止修行离开这里。

原本就听說过他们要越过这个魔境的东边的山脉到名叫奧卢邦的国家那。但是，無属性魔術、魔術控制还有錬金術都还没有教全。并不是打算让他在这个部落里埋骨，不过薩蒂莉斯希望他能够再逗留久一点。

「明白了。那就到老身家談吧」

一边想着该如何說服他，一边把班达魯抱起向自己家走去。

「……我自己能走哦。馬上就满两岁了」
「小家伙你搞错了，是还没到两岁才対。这之前不是还被石头绊倒给摔了一跤吗」

活了两年而觉得自己接近大人的班达魯，然而在旁人看来就是嬰儿稍微接近少年而已。

进入平时接受指导和修行时常来的薩蒂莉斯的窖屋内，在里面显眼的位置放置着她自己下功夫制作的錬金術的道具以及似乎有什么用的水晶球。
如果有大锅的話就成童話中的魔女的房間了，不过那果然是没有的。

「小家伙。老身在想，如果可能的話想把老身全部的知识都传授给乃」

坐在固定席的地毯上的薩蒂莉斯一脸严肃的說道。这并不是单纯的要対恩人报恩的好意，也不是対部落贡献的谢礼，而是真的看好班达魯的前途而說出的話。

「小家伙，小家伙乃没有一般意義的才能。学得不快，乃自己也明白的吧。
但是，小家伙有拟补这个缺点的灵感和触觉」

她所說的灵感與触觉是来源于在地球所见闻的亞文化知识以及从ORIGIN的灵那吸收的知识，并且在那之上派生出来的想象力，自觉到这点的班达魯并不把这些当成是自己的东西，认为这「并不是值得赞赏的……」

「更重要的是这超越常识的魔力。小家伙要是能不断钻研积累的話，不用百年就能成为老身所不能比拟的大魔術師了吧」

并不是单纯的魔力多就能成为強大的魔術師，不过魔力的多少的确是个不能忽視的要素。这个世界的技能等級是技能用得越多等級就升得越高。因此，不断重复使用魔術所需的大量魔力是提升魔術系技能所必不可缺的。

対于人类来說，获得魔術系職業得到技能加成虽然是很重要，但是获得那个職業之前如果技能的等級没有达到转职条件要求的話就无法转职。
为此无论是人类还是魔物要成为魔術師的首个目标就是学会基本的魔術，然后拼命的提升魔力。対于魔物来說也许在努力之前就已经放弃了，在中途死掉的可能性也很高，因此多数都是依靠與生俱来的才能。

班达魯在这方面很幸运。不需要进行一般人所必须的提升魔力的修行。不対，即便不修行也会自然的增加。毕竟还不到两岁就已经拥有超过一亿的魔力了。今后成长的話，还会有几千万……說不定还会有一亿以上的增长呢。

因此，尽管学习能力只是凡人的程度，然而班达魯拥有着盖过这缺点的才能。
薩蒂莉斯就是看好了这点。不是作为自己的继承人，而是作为超越自己的人。

「所以希望有更多的时間。老身知道乃有乃要做的事，不过能够再给老身点时間吗？」

「好的，就交给我吧」

班达魯立即的作出回答。

「哦，乃有这个意思啊！」

感觉回答的方式有点怪，不过薩蒂莉斯听到班达魯的回答非常高兴。不过他接着說出来的話让萨蒂利斯察觉到这之中有什么误会。

「那么，馬上开始施術吧，请躺下放松身体」
「施，施術？」
「是的。就交给我吧」

一方面班达魯充满了干劲。他看到薩蒂莉斯脸上浮现的死相……由于拥有死属性魔術的才能，因此能察觉到死的气息。为此想要帮萨蒂利斯延长寿命。
而班达魯认为要延长寿命最大的障碍就是薩蒂莉斯本人的意志。

薩蒂莉斯以前就說过「风烛殘年」「已经有继承人」这样的話，言行就好像已经没有任何留恋做好了死的准備一样。因此她或许会拒絶延命，班达魯対此感到不安。
但是竟然由她拜托到「给老身点时間」

当初还担心如果她会說出「听天由命」或者「自然而终最好」这样的話，又或者如果她不相信自己能看到死相，那该怎么办才好，然而想不到薩蒂莉斯也領悟到自己的大限，而且还対自己如此的信赖，竟然主动请求自己帮她延长寿命。班达魯感到非常的感动。
被人信任竟然是这么值得高兴的事，有点想哭了。

不过这实际上只是个误会而已。

「那是向老身学习技術所必须要做的事吗？」
「是的。是无法回避的」

快的就几天，迟也最多一个月，因衰老死去的話就什么也学不到了，因此延长寿命是回避不了的。

「明白了。但是到底要干什么呢？」

薩蒂莉斯平躺下来。班达魯想起最初與她相遇时的样子。那个时候也是想着要救她呢，这样想着班达魯回答到。

「稍微让你返老还童一下」

「欸！？返老还童？这样的事怎么能……！」

咝咝
伴随这奇妙的感觉，班达魯的双手刺入到薩蒂莉斯的腹部。

「咔……！哈啊！？」

萨蒂利斯惊讶的瞪大了眼，内脏就像被冰冷的手直接抚摸而产生強烈的異物感以至于呼吸困难。

「现在，我将自己的手【灵体化】来対薩蒂莉斯桑的身体状况进行直接的检查。会稍微有点不适，请忍耐一下」

直冒冷汗的薩蒂莉斯用眼神诉說着「这要求也太乱来了」，但是班达魯的精神正集中于施術而没有察觉到。实际上，班达魯以自己的意志用【灵体化】来检查他人的身体这还是首次，因此他并不知道这过程有多痛苦。
不过，方法是知道得一清二楚的。就如经验丰富的外科医生那样。

在ORIGIN被研究员操纵的时候用这个灵体化調查过各种各样的东西。和自己一样的实验动物、被封入铅容器的核废料等，一次又一次的重覆着这个实验。那之后用从班达魯身上抽出的魔力制作的【灵体化】的MAGIC ITEM使得ORIGIN的医学和科学大为进步。

这个就暂且不提，现在重点是薩蒂莉斯的身体。班达魯把因【灵体化】而失去物理存在的双手刺入她的腹部，并想象双手溶化成液体随着血流流遍全身。
然后班达魯的双手就正如想象般的瞬間失去了固定的形态。灵体是與精神直接联系在一起的，因此在使用【灵体化】的期間。这样的事也是可能的。

（……感觉比起ORIGIN的时候要容易得多，这是因为我的精神力上升了吗？还是說，是单纯被他人操纵與以自己的意志操纵的差異吗）

班达魯因为施術过于简单而感到奇怪，但是现在没有分心的从容。

「咕，啊……哈～……哈～……」

因为察觉到薩蒂莉斯在痛苦的扭动着。要尽可能快的施術，把多餘的东西都抛諸腦后。

血液、血管、大腦、心脏、神经、胃、肝脏、肾脏、胰脏、小肠、大肠、卵巢、子宮、骨头、肌肉、淋巴、皮肤。位置和形状几乎和人类一样。只是多了个分泌爪子的麻痹毒的器官，就这点不同而已。
状态除了内脏机能变弱以外都是良好的。并没有找到容易堵塞的血管、动脉瘤、癌症等可能引起死亡的病症，也没有发现由病毒和细菌引起的疾病。

果然将至之死的原因是衰老吧。

应対衰老的方法虽然困难不过也很单纯。有三种方法。其一是用死属性魔術停止细胞的损耗，在那个期間让其他的魔術師用生命属性魔術令内脏器官活性化，让那些衰退的内脏恢复正常的机能。在ORIGIN就是采用这种方法，但是现在没有生命属性的魔術師所以没办法实现。
只能使用死属性魔術的班达魯能做到的就是使细胞的死加速或者停滞。像司掌生命的生命属性魔術那样给予活力的事是做不到的。

（如果只是致命伤的話可以令死停滞，然后在这段期間使用POTION，但是対于衰老POTION果然是不管用的吧。
那么，第二个方法又如何呢）

第二个方法是延命措施。由魔術来停止死亡的进程。这是简单而确实的方法。至少班达魯定期施術的話薩蒂莉斯可以維持现状的继续活下去。

（这个方法也不行）

反过来說就是只能維持现状。如果是流血过多或者是过敏症的話，可以拖延死亡，然后在这段时間让自然治癒能力发挥作用度过危險期，但是対于衰老来說就真的只是拖延时間而已。而且没办法恢复，薩蒂莉斯会一直処于身体衰弱的状态。
再加上要維持就必须要定期的施術，如果班达魯离开了这个部落，薩蒂莉斯就会在不久的将来死掉。

那样的話就毫无意義。用这个方法班达魯的确可以从她身上学到技術，但是抛开利益得失，班达魯也不想看到萨蒂利斯死去。

剩下的最后的方法。ORIGIN的研究员们都失败了的，难度最高的人类的梦想「返老还童」

把细胞的『老』去除使其『返老还童』的魔術。实验中能够成功的対肌肉、血管和骨头等一部分身体组织实现返老还童，但是対全身细胞的实验是一次都没有成功过。

不过那是其他人操纵班达魯的精神和肉体所进行的实验。而且在转生到LAMBDA之后虽然魔術的水平有所下降，但是魔力的量增加了。

（就像平时那样靠蛮力来解决吧）

首先把灵体的双手渗透到薩蒂莉斯的全身。

「呜……！」

听到薩蒂莉斯的呻吟，班达魯尽其所能的细致的让灵体渗透全身直至毛细血管、皮肤细胞和神经末梢等身体的每个角落。

「……【年轻化】」

然后从她的身体中把『死』去除。

「啊……？」

精通火属性的術者，并不是控制火焰而是直接操纵熱量。因此既可以赋予熱量令铁熔化，也可以夺取熱量把大海变成一片冰原。

所以能够使用死属性魔術的班达魯在理论上也可以直接操纵死，应该可以自由掌握生物的生杀予夺。

「庫……呼……！」

就像是慢慢地捞起與时間一起沉淀的沉积物那样把薩蒂莉斯身体中的老化與死去除。

然后徐徐的，薩蒂莉斯开始年轻化。细胞恢復活力，内脏的活动也开始活跃起来了。

「魔力消耗量果然是非同寻常啊」

只是魔力的消耗量之巨大是至今使用过的所有魔術都无法比拟的。让薩蒂莉斯年轻化一年需要消耗将近一千万的魔力。

「小，小家伙，做，做了……做了什么……庫呜呜呜呜」

幸运的是，薩蒂莉斯现在所感到的不是刚才的不快感，而是非常的舒服。为了让萨蒂利斯浑身上下都返老还童，所以班达魯必须不急不躁的維持魔術，因此萨蒂利斯所承受的痛苦大为减弱，使得她能够恢复冷静。

「总之就是进行了返老还童」
「返老还童？那样的事可能，啊，呜咿，啊啊啊」
「准确的說，那只是把身体的老去除，并不会变回小孩。」

这并不是令时間倒退，因此即使返老还童的年数超过了年龄也不会变成胎儿。如果是时間倒退就会陷入明明去除了死却反而更加接近死亡的矛盾的状态。
対人类的老婆婆做同样的事的話，大概会在十五岁前后停下来吧？经过不断的钻研积累，反覆实验說不定可以做到把人类退回到受精卵的状态。

「庫啊啊啊啊啊啊啊！」

薩蒂莉斯忍受不住发出高亢的声音。
微妙的痛楚與按摩僵硬酸疼的肌肉时所产生的快感传遍全身。受到比被技術娴熟的按摩師按摩还要激烈的快感的刺激，忍耐不住的发出叫声。然后，在把肺中的所有空气吐出的同时，那份快感就像幻觉般的消失了。

「哈……哈……哈……小家伙？」

薩蒂莉斯一边調整呼吸一边看向班达魯，然而看到的是班达魯啪的一声在她旁边倒下。刺入她腹部的灵体的双手不知道什么时候已经拔了出来变回物理的存在。

「……久违地把魔力用到极限了。稍微让我睡一会」

班达魯让薩蒂莉斯年轻了十岁的时候魔力到底了，急忙把灵体化的双手变回原样拔出然后就这样倒下睡着了。

「……再给多点說明也好啊」

这样嘟哝着的薩蒂莉斯也感到脸皮很重。明明这几天所感到的倦怠感都消失了，但是现在全身又犹如进行了一番激烈运动般的疲劳。然而另一方面又觉得精神百倍。
实在是非常奇妙的感觉。

那是因为全身的细胞都被年轻化了，而疲劳感是因为短时間的肉体变化所引起的副作用。因为薩蒂莉斯是在初次怀孕外表年龄就停止变化的GHOUL（食屍鬼），所以就仅此而已，如果她是人类，說不定早就晕倒了。

「算了。似乎是为了老身而做了什么。应该不是坏事。那么，老身也睡吧」

抱紧已经入睡的班达魯，萨蒂利斯也在地毯上睡着了。

然后，发现最长老和客人在宴会途中不见人影的年轻的GHOUL（食屍鬼）的战士，巴納德在薩蒂莉斯的家前咕噜的吞下了口沫。
他看到的是薩蒂莉斯和班达魯一起进入了窖屋。接着，隔着墙壁听到薩蒂莉斯的呻吟和快感的叫声。

「难道說，最长老和班达魯……那个年纪就能够，DHAMPIR（丹皮尔）实在是太厉害了」

狮子的脸上露出了敬畏的表情，巴納德在心中如此的想道，今后就不要再把他当孩子看了。那家伙已经是独当一面的大人……不対，是KING才対。

第二天，班达魯対精神充沛食欲旺盛的萨蒂利斯详细的說明了自己所做的事，薩蒂莉斯的反应是「死属性魔術就連这样的事都能做到呀，实在是太惊人了」的如此赞赏，但同时也「但是这样的事就应该在最初說明啊」的如此责備。

「不过，被乃救了两次，这点并没有变。真是衷心感谢啊。如果小家伙是驯獸師，那么把老身驯服作为仆从也没关系，这个恩就是如此之大啊。那么该如何回报才好呢」

在維達的新种族中，拥有魔物根源的种族是可以被驯服的。有着與人类同等的智慧以及拥有女神的根源使得成功的可能性很低。但是，如果本人期望被驯服情况就不一样了。
薩蒂莉斯說出这样的話除了「救命之恩就要以性命回报」的感情以外，还有的就是想象着與班达魯一起踏上旅途，被这种想法所魅惑。

萨蒂利斯感到與年龄不相符的心跳不已，但是立場这种东西并不是能够简单的抛开的。

「薩蒂莉斯能一起来是很高兴，但是这样做的話部落不就变得一団糟了吗？」

班达魯如此的指出，把薩蒂莉斯从想象中拉了回来。

「嗯，的确是呢。虽然老身不在这个部落也应该能够正常运转，但是代替老身的MAGE（術師）还没培育好，这的确有点不安呢」

曾经认为自己不在了也没问题，然而存活下来就会产生欲望。除了班达魯以外还想要给年轻的女人们传授技術，也很在意小女儿的巴斯蒂亞能否怀孕生下孩子。

「而且無属性魔術和魔術控制都还没有习得，因此暂时还要在这打搅」
「噢噢，这样啊。听到这个就安心了。那么馬上开始修行吧」
「……魔力还没有完全恢复，所以要再等一下」

那之后，等到吃完了哥布哥布的早餐后才开始修行。
只是这一天的修行的最后加上了対薩蒂莉斯返老还童的施術。
魔力除了升級时会上升外，还和其他的能力值以及技能相同，有着越是使用越是鍛錬就越是上升的特性。

但是，由于班达魯的魔力太过庞大，因此至今为止都没有利用这个方法来提升魔力。班达魯的魔力在一亿以上。要把魔力用光，使用咏唱一次消耗一万魔力的魔術，那么就要咏唱一万次。

一次要十秒，那么一万次就要十万秒。按分钟来计算就是約１６６６分钟。按时間计算就是２７小时。完全超过了一天的时間。
但是対薩蒂莉斯使用【年轻化】，把魔力耗尽至晕倒所用的时間連十分钟也不到。

结果是早上进行無属性魔術和魔術控制的修行，白天制作胡桃醬料和橡子粉。然后就是如幼儿那样的午睡。傍晚进行和早上一样的修行，在睡前到薩蒂莉斯的家里対她进行【年轻化】的施術直至晕倒。然后就这样直接入睡。班达魯就重覆着这样的日程度过每日。

看上去是非常忙碌的日程表，不过因为想到了制作石磨型STONE 魔像（石头魔像）代替手工磨粉，因此也不是那么忙。只要给出「转动」的命令就能把放入的经过粗碎、去涩、晒干的橡子仁自动的磨成粉，这是比地球的电动磨粉机更为环保的好东西。，

然后，决定把【年轻化】魔術相关的事対外保密。并不是不信任部落的GHOUL（食屍鬼）们，长寿的GHOUL（食屍鬼）対返老还童的欲求很低。其他魔物也是同样。其原因是实际上魔物大多数都是在战斗中丧命而不是因衰老而死。像萨蒂利斯这样可以活到大限将至的是相当稀少的。

但是考虑到被冒険者活捉并遭受拷问，如果【年轻化】被泄露了，后果难以想象。班达魯会被重金悬赏，无数的冒険者会红着眼的去追捕他。被捉到后会被用各种方法来剥夺自由，在剩余的人生里将会被当成貴族及王族延长寿命的工具而被饲养着。

除了班达魯自身以外，GHOUL（食屍鬼）的部落也会在这个过程中遭受毁灭吧，那样的未来谁都不想看到。因此要把这当作秘密来保守。

「魔力成长得如何？」
「一天还不到百分之一。积小成多，坚持就是胜利，是这样的感觉吧」
「……小家伙的百分之一就是百万啊。対于积少来說是不是过于巨大了呀？」

然后薩蒂莉斯一天比一天年轻。由于是外表不变的GHOUL（食屍鬼）族，因此表面并没有明显的变化。不过行动充满了活力，声音充满张力，眼中充满光辉，这些旁人一眼就能看出来。
不振的食欲得到恢复，头发和肌肤的光泽也增加了不少。

于是，这当然吸引了其他GHOUL（食屍鬼）的注意。
最明显的就是到了夜里薩蒂莉斯和班达魯两人就一直窝在家里，不到早晨都不出来。侧耳倾听还能听到薩蒂莉斯拼死忍耐的呻吟声和快感的叫声。
而且薩蒂莉斯是一天比一天更加光彩照人精神百倍。

其结果是当然的引起了误会。通常都会察觉到一岁幼儿怎么有能力做这事，但是GHOUL（食屍鬼）與班达魯是不同的种族。那么生长发育有所不同也不奇怪嘛。如果是DHAMPIR（丹皮尔）是不是有能力做到呢？平时就是有着不符外表的成熟啊。
GHOUL（食屍鬼）们都馬上这样想。

「到底是因为DHAMPIR（丹皮尔）厉害呢，还是因为班达魯厉害呢」
「我也去邀请他吧」
「如果生下来的是女儿的話什么的就不說了，还是靠自己设法做点什么比较好呢」
「那个衰老的长老就像是年轻的小姑娘一样。那就是堕入愛河吗」

「由我来說好像不太合适，不过让那家伙来当族长不是比较好吗？」
「维格罗，作为少长的你不要說这样的話啊」
「……初来这里的时候还问过她有没有办法，那个时候还明明回答說没辙的」

『是不是该把这奇怪的传闻告诉少爷呢……但是，如果是真的話，做这种多管闲事的事真的好吗』
『委婉地若无其事地打听传闻的真伪，这样如何？爸爸』
『哇，不愧是說过要在将来成为貴族的少爷。那么，說不定我们也有机会呢？』

顺便，薩姆和沙利婭在一边烦恼，而丽塔则是在轻松的开玩笑。

是时候要进入正式夏季的七月，迎来两岁生日的班达魯终于习得了１級的【無属性魔術】以及【魔術控制】

說要花上数年，然而实际上却用不到一年的时間就习得了，这的确是很值得高兴的事，不过根据达露西亞和薩姆的說法，１級从社会整体来看，还是連半吊子都未满。

顺便一提，袭击薩蒂莉斯的冒険者们中的魔術師所习得的【無属性魔術】是２級。

「路还长着呢」

仰望天空的班达魯的心情非常开朗。内心感到非常自豪。那是因为無属性魔術有可能是在ORIGIN不存在的魔術，如果是那样的話就是說自己比还在ORIGIN讴歌第二次人生的雨宮寛人等人超前了一步。

虽然是小小的一步，但是这一步與守護自己的未来是密不可分的。

另外，把魔力消耗到极限的対薩蒂莉斯进行【年轻化】的修行已经终止。那是因为薩蒂莉斯已经被【年轻化】到與外表年龄相同了。

「再继续年轻化不知道后果会怎么样，老身觉得现在就已经很充分了」
「也是呢，到下一次的寿命极限还有两百年以上呢」

魔力也提升了很多，能够的話还想继续，不过在这个部落除了薩蒂莉斯以外就不存在其他年龄超过２５０岁的老GHOUL（食屍鬼）了。而且，过度的対GHOUL（食屍鬼）【年轻化】就根本无法保守秘密了，因此只能终止。
下次有袭击山贼的机会的話，在杀掉之前対其进行【年轻化】也不错。

这样一边想着一边用爪子剥开橡子，把里面的橡子仁弄碎以備去涩，突然察觉到和自己一起进行作业的女GHOUL（食屍鬼）。

不，并不是說把她的存在给忘了。対于魔物群体来說是算多的，但是対于部落来說这里的人数并不多，班达魯已经把百来人的GHOUL（食屍鬼）的相貌都记住了。

果然无法說與全村人的关系都好到犹如交心的好友，不过也是平日见到了就打个招呼一起闲談的关系。

「毕露媞桑，稍微打搅一下行吗？」

她是毕露媞。就是在班达魯初到这个部落那天的宴会里，物理上粗暴的対待班达魯的其中的一名女GHOUL（食屍鬼）。

「什么？是要把橡子仁再弄得碎些吗？」

她的腹部再怎么看都没有胀起来。在那次宴会的时候，她应该說过怀孕了。
那次宴会是在去年的十月。现在是七月。经过了約九个月。十月的那时并不清楚她怀孕了几个月。

「没什么，不是說过生下来的是男孩子的話就用我的名字命名的吗……」

有点在意于是就想问一下，不过这是可以问的问题吗？想到这声音就渐渐变小了，毕露媞则是「啊，原来你还记得啊」的并没有怎么在意的回答到。，

「対不起啦，那时在肚子里的孩子没能生下来。下次生了就用你的名字啦」
「是这样啊，那么就等下次……哈？」

看到毕露媞呵呵的眯起黄色的眼睛吐舌头，班达魯在正确的理解了她那不当作一回事的回答之后不由得一边再次发问一边重新确认她的表情，看来并不是听错或者看错。

「真是遺憾呢，去年最终也是没有生下一个」
「我就只是怀了两个月而已，毕露媞是坚持得最久的吗？」
「嗯，差一点就到三个月了」

其他的女人也没有表露出沉重或痛苦的表情，也不是在強颜欢笑。的确是感到遺憾，不过也并不把这当成是个深刻的问题。
是因为有什么隐情而无可奈何……也没有这样的迹象。

「啊，难道說在薩蒂莉斯长老之后就是我吗？」
「等一下班，那么就先由我──」
「巴斯蒂亞桑，有点事想问你。请跟我到这边来」

由于話题转到了不得了的方向，于是班达魯把除了萨蒂利斯和维格罗以外的关系最好的巴斯蒂亞拉了出去。

从后面传来毕露媞叫着「巴斯蒂亞之后就是我噢」的声音以及「再之后就由我来，觉得如何？」「欸～，那之后应该轮到我才対啊」的其他人的声音，如果身体可能的話的确是很令人兴奋的事，很可惜那是不可能的所以无視掉。

「班，你选我是很高兴啦，但是大白天的──」
「巴斯蒂亞桑，有件事要问你」

打断了果然是产生了误解的巴斯蒂亞的話，班达魯対她提问。

「是要问毕露媞她们为什么没有対孩子出生不了的事感到叹息吗。班，那是因为生不出来是很平常的」

根据巴斯蒂亞的說法，GHOUL（食屍鬼）的种族整体很难怀孕，再加上怀孕初期很容易流产。
正确的怀孕率以及怀孕后的出生率并不清楚。但是据說在以前五次里只有一次孩子能够平安出生，这似乎是很平常的事。

再怎么想都是少子化的一途，只是因为GHOUL（食屍鬼）三百年的寿命抵消了这点而已。至少至今是这样。

「毕露媞她们不怎么叹息也是因为这是很普通的事……就是那样，不是吗？啊，因为自己的孩子夭折而叹息，痛哭数天的GHOUL（食屍鬼）虽然很少，不过也是有的。班觉得不可思议是因为対于人类来說那反而是平常的吧」

因为是平常的事所以不怎么觉得悲伤。因为习惯了所以没问题。在地球听到这些的話，一定会「明明自己孩子死了，就只是这样真的好吗！？」的如此的惊愕和愤怒吧，不过这里是異世界而她们则是GHOUL（食屍鬼）。情况实在太过不同了。
原本GHOUL（食屍鬼）的种族就已这样的生态活了約十万年之久，考虑到这个部落的环境就明白他们过着基本上和其他的种族没有什么交流的生活。

因此不会対自己的尝试产生疑问。如果GHOUL（食屍鬼）们和其他的种族一起生活的話，一定会叹息为什么自己的孩子会比其他种族的要容易夭折啊，并产生疑问吧。但是只有GHOUL（食屍鬼）的話就会以一句「从以前我们就是这样，实在没办法」来了事吧。

而且流产的时期也是原因之一。怀孕初期，腹部还没胀起来也还没有母乳。在这个世界没有超声波检查，即便有也是还処于无法分辨胎儿性别的时期。
因此対失去孩子的认识很淡薄。

「不过，我认为那至少不是什么让人高兴的話题。大概」
「果然吗」

巴斯蒂亞也是因为被班达魯问到而首次察觉到人类和GHOUL（食屍鬼）的不同。

「至今能拿来対比的就只有GOBLIN（哥布林）、KOBOLD（科博）和ORC（歐克）。尽管如此，那些家伙比我们要弱，却能不断的增加，所以只是觉得很不顺眼而已」

……难道說。GHOUL（食屍鬼）之所以能发明GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）的食用方法，是因为被这份嫉妒的原动力所驱动吗。

「原来如此。了解了情况之后有很多事都能理解了。之前就觉得奇怪，为什么在部落里看不到小孩」

班达魯没有在这个部落看见过小孩。嬰儿的哭声也一次都没有听过。以为是小孩的，也只不过是像薩蒂莉斯那样在很年轻的时候就怀孕了的童颜而已。

有上百的成人GHOUL（食屍鬼）生活的部落，却没有一个小孩，实在觉得很奇怪感觉很不协調。最初还以为自己一行人被提防了，嬰儿和小孩都被藏到不知道哪裡去了。

不过在熱衷的投入到魔術的修行后，不知何时就把这份不协調感和疑问给忘掉了。
但是真相就只是单纯真的没有小孩而已。如果班达魯积极的寻找GHOUL（食屍鬼）的小孩的話，薩蒂莉斯和维格罗一定会馬上告诉他的。対于她们来說是没什么大不了的事实而已。

另外，GHOUL（食屍鬼）们的性活动之所以如此活跃也搞清楚了。
怀孕很难，再加上即便怀孕也是五次之中只有一次能成功生下来。因此就只能多加努力了。

「这样的話，也是没办法的呢」

就这样，班达魯打算在此対这个疑问打上句号。
那是因为这个问题是十万年以来就一直存在的。即便如此GHOUL（食屍鬼）的种族也能存续至今，现在自己根本没有为此烦恼并思索解决方法的理由。

实际上看见部落的状况就明白这并不是紧迫的危机。没人拜托却自己在这里自寻烦恼就是所谓的多管闲事。
如果有人拜托的話，那又是另当别论。

「……的确是没办法，不过这十年都没有小孩出生呢。媽媽和维格罗也在为此烦恼。，
媽媽的魔術派不上用場，班的魔術有没有什么解决的办法呢？
当然，这里也有我想怀孕的理由，再加上如果能怀孕希望能平安生下孩子」

啊，被拜托了。

「明白了。我会考虑的。」

那么，现在就是另当别论的情况了。


・名称：班达魯
・种族：DHAMPIR（丹皮尔）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：２岁零１个月
・别名：无
・職業：无
・等級：１００
・職業履歴：无
・能力值
生命力：４２
魔力：１１３５５００００
力：３７
敏捷：１３
体力：３９
智力：６０

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
状态異常耐性：３級
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：３級
废弃咏唱：１級
眷属強化：１級（新！）

・主动技能
吸血：３級
极限突破：２級
魔像錬成：２級
無属性魔術：１級（新！）
魔術控制：１級（新！）

・詛咒
不能继承前世经验值
不能取得已有職業
不能自力获取经验值