「因此，之後会有一場拼上命的战斗。这和往常一样所以不必担心」
『班達魯，没有父母听了会不担心的』
「……果然是不能让我参加吗？」

『嗯～、不过拼上命的状况的确是时常发生，班達魯也总是能一边回避性命之忧一边努力化解危机……不过一定要好好的和大家合作哦？』
「我明白了，媽媽」

被魔劍垂直砍成两半的KOBOLD SHAMAN（科博巫師）的灵花了七天来到这裡，把NOBLE ORC（貴族歐克）一边建立起大部落、袭击其他GHOUL（食屍鬼）部落、捕捉冒険者，一边积蓄战力的貴重情报提供给班達魯。

班達魯还担心是否有人会相信这样的情报，不过薩蒂莉斯等人対他没有一絲怀疑。深受信赖真是好呢，班達魯如此深刻的体会到。

「三百匹的ORC（歐克），而且还加上GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）各一百。要怎么办？我们能赢得了吗？」
「那个，那就是說敌人有三百吗？」
「五百啊，真笨呢。連數數都不会啊」
「GOBLIN（哥布林）、KOBOLD（科博）和ORC（歐克）都根本不是我们GHOUL（食屍鬼）的敌手！一人杀五匹就行，那样我们就赢了！」

「喂，难道說你把我们都算进去了？我的肚子裡可是有嬰儿的啊？」
『毕露媞桑已经怀孕四个月了，不能做战斗之类的激烈运动』
「而且，那些家伙的長是NOBLE ORC（貴族歐克）。NOBLE ORC（貴族歐克）无论有多么弱都要比媽媽和维格罗強」
「什么！？巴斯蒂亞，你是說维格罗会输吗！？」
「当然了！如果交锋败的必定是我！」

「維，维格罗，那是不可能的」
「面対现实吧，笨蛋塔雷！」

不过在班達魯正在得出深刻体会的期間GHOUL（食屍鬼）们都表情凝重的商討着该如何应対ORC（歐克）大部落的问题。这也是当然的，毕竟是个生死攸关的问题。

现在GHOUL（食屍鬼）们在部落的广場以篝火为中心圍坐在一起召开紧急大会。班達魯也正在出席会议。

「小家伙，能再說一下敌人的數量吗？」

会议一直都没有进展，于是薩蒂莉斯让班達魯把从KOBOLD SHAMAN（科博巫師）那听到的情报再說一遍。顺便說一下，提供情报的灵在把情报告知班達魯后就馬上崩解了。

为了报杀己之仇死後利用自身灵媒師的经验與其他的灵沟通，花了一周的时間终于到达这个部落。他能够做到这个地步不知道是受到复仇心的驱使，还是說他在远処也受到了班達魯的【死属性魅惑】的影响。
不知道原因是哪个，而他在提供完情报之後就陷入微睡的在班達魯的周圍飘荡。

「敌人的ORC（歐克）有三百，GOBLIN（哥布林）一百，KOBOLD（科博）一百，驯养的魔獸系魔物有几十。因此一共有約六百。
頭領是NOBLE ORC（貴族歐克）以及他的儿子三匹。有相当多的ORC GENERAL（歐克將軍）、ORC KNIGHT（歐克騎士）及ORC MAGE（歐克術師），在GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）之中也有一些SOLDIER（士兵）、CHIEF（酋長）、KNIGHT（騎士）、MAGE（術師）。不过并没有GENERAL（將軍）和KING。
另外敌人已经袭击了这以外的几个部落，把女GHOUL（食屍鬼）掳回去当母体，最近好像也袭击了冒険者的小队」

了解到敌人的战力以及过激的行动，再加上不同部落的同族受到袭击的事，GHOUL（食屍鬼）们都皱起脸来。

一般的ORC（歐克）以及上位种的NOBLE ORC（貴族歐克）都是只有雄性的种族。因此要利用其他种族的雌性来进行繁殖。大多數情况是用GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）的雌性，有时也会用从村裡偷回来的家畜的雌性。但是，由于他们是魔王及其眷属以侵害人类为目的而制造出来的魔物，因此最为喜好的是人类的女性。

在人类社会被当成是魔物的GHOUL（食屍鬼），除皮肤和眼睛的颜色外就和人类无異。而且拥有着女神的根源，以魔物的角度来看就是人类。
没有班達魯的魔術GHOUL（食屍鬼）的女性就难以怀孕，而且成功生下孩子的概率是五分之一，然而不知为何対方是ORC（歐克）就会非常顺利。……这是件完全高兴不起来的事。

（这是由于ORC（歐克）的繁殖是看上去像是普通生殖的特殊的单性生殖吗？不是ORC（歐克）的精子令卵子受精，而是以ORC（歐克）的遺传因子吸收母体遺传因子的形式把卵子侵占，那样的話不会生下與母体种族相同的孩子的这点也能够說得通了。可能是这样吗？但是还不清楚这个世界上是否存在着遺传因子呢。
不过这无论如何都対解决GHOUL（食屍鬼）的少子化问题起不到任何帮助）

班達魯又再陷入思考，而GHOUL（食屍鬼）们听完后冷静下来重新开始討论。

会议的意见大致可以分为四类。

「那个，ORC（歐克）们的目标不是人类的村镇吗？这不就和我们没关系吗。那样我们就乖乖的等風頭过去不就好了」

対ORC（歐克）的行动静观其变的静观论。

虽然这対于已经被掳走的女GHOUL（食屍鬼）以及即将遭受袭击的部落来說是个非常殘酷的做法，但是战力胜不过対方还要战斗实在是太危險了。
不过也是，原本薩蒂莉斯她们就没義务要拼上命的去解救其他部落的GHOUL（食屍鬼）。虽然很冷漠，但是救人却把自己的性命搭上是毫无意義的。

然而这并不是正确的选择。统領ORC（歐克）的NOBLE ORC（貴族歐克）在等着薩蒂莉斯的死去。为什么要等，答案当然是等薩蒂莉斯死了之後対这个部落发起进攻。
魔物的集群基本上就是以長为首的独裁制，既然那个長一直盯着这个部落，那就不要指望只要自己不惹事，他们就不会上门找事。
人类之間的战争可以缔结互不侵犯条約，但是魔物没有这样的概念。

而且即便NOBLE ORC（貴族歐克）不进犯这个部落，之後也会有下文。ORC（歐克）対人类的袭击如果失败了，就会有大批的冒険者涌入这个魔境。狩猎NOBLE ORC（貴族歐克）的余党，不会让ORC（歐克）有机会再次组成大軍的大肆討伐。

米魯固盾国是與奧卢邦選王国接壤的最前线。其軍队精悍，一定会有很多冒険者的吧。因此NOBLE ORC（貴族歐克）的计划成功的可能性是无限接近于零。

「在ORC（歐克）们大肆捣乱的期間逃跑如何？……那也不可能吧」

也有这样提议的GHOUL（食屍鬼），不过本人自己撤回了发言。
当然的，上百人的GHOUL（食屍鬼）逃亡实在是太不现实。这个密林魔境还算是相当大，但是带着包含怀孕女GHOUL（食屍鬼）在内的百人一边躲避耳目一边逃亡实在太难。

也有逃到其他魔境或魔境之外的选择，但是対于世世代代生活在这个魔境的GHOUL（食屍鬼）来說根本就没办法搞清楚外面的地理状况
達露西亞和薩姆対这裡的地理还是多少知道的，但是要逃到米魯固盾国侧的其他魔境起码要花超过十天的时間，这个提议实在是說不出口，而且逃到魔境外被人类发现的可能性也很高。

而山脉侧有些什么谁都不知道。不过为了慎重起见班達魯今天就向山脉侧放出蟲子和小鳥的UNDEAD（不死族）展开侦察，不过想要发现些什么起码也要一个月吧。

「那么是要向ORC（歐克）投降吗？絶対不要啊，那样做还不如死呢」

正如毕露媞所說，向ORC（歐克）投降被其支配是不在考虑之列的。
男人会像GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）那样变成奴隷被尽情使唤，成为與人类战斗的消耗品。女人则会成为ORC（歐克）的母体。

等待的就只有最糟糕的下場。

「战斗吧。把其他部落的GHOUL（食屍鬼）也召集起来」

结果，巴斯蒂亞的意见是最为现实的。尽可能的减少战力差，在被攻击前发动攻击。
这下子要忙上一段时間了，班達魯如此的想。

「那么，在那之前有件事是不得不說的」

下任族長一边以沉重的語气說道一边凝視着班達魯。

「班達魯，你应该快点离开这个部落」
「我不要。話說回来我有个提议──」
「等一下等一下等一下！不要改变話题！」

班達魯立即拒絶离开，而维格罗不知为何慌起来了。

「这样下去你就会和我们一同與ORC（歐克）们决一死战的哦。这样好吗！？」
「好的。那么，我的提议是──」
「怎么会好呀！？不要任性了──」
「我不会走的」
「不要打断我的話啦！」

从刚才就一直打断別人发言的维格罗竟然告诫別人不要打断自己的发言。实在无法释怀。还是說用「好的」来回答不好吗。但是說「无妨」又觉得自己很大牌。应该平常点的說「没关系」吗？

以为是遣词造句出问题的班達魯在侧着腦袋思考，而维格罗则是挠着鬃毛的大声說到。

「这是我们GHOUL（食屍鬼）和那些ORC（歐克）之間的战斗！與你完全没有关系吧！」

虽然班達魯在这个部落已经逗留了很長的时間，但毕竟不是GHOUL（食屍鬼）。而且总有一天会离开这个部落跨过山脉到奧卢邦選王国那。

因此并没有理由和自己等人命运與共。而且班達魯原本就只是个两歳的小孩。根本就不应该被卷入这場毫无胜算的战斗中。

「当然有关系，我是你们的朋友，是同伴，也是家人。話說回来是时候听一下我的提议了吧？」

但是那个两歳幼儿实在是我行我素。
班達魯激昂得不由得差点眼睛湿润起来，因为害羞而慌忙的以平淡的語气改变話题。

「說到底你能够起到些什么作用呢！」

听到班達魯把自己当成家人的维格罗忍耐着表露出欢喜之情的大声问道。实际上，要问班達魯在这个世界是属于強者还是弱者，答案很明显是弱者吧。

魔力的确是超常的庞大，生为DHAMPIR（丹皮爾）的体能在年仅两歳就已经轻松超过成人。再加上能使用这个世界上谁都不知道的死属性魔術。
但是反过来說就仅此而已。没有武術的造诣，集団战的战術和战略知识都是自己腦补的。根本不可能有战術的眼光。

庞大的魔力也终究只是魔力而已。一方面不能够用魔力来直接杀死魔物，另一方面魔力即便再多只要生命力归零就会死。
要让这份魔力派上用場，班達魯能使用的魔術就只有死属性和無属性。死属性魔術缺乏直接的攻击手段，無属性魔術则是才刚学会还很拙劣。

如果敌人是魔術師还可以用【吸魔結界】来使其失去战斗力，然而这次的敌人中ORC MAGE（歐克術師）的數量并不多，是一群以种族的怪力和突击力为武器的家伙。

班達魯在達露西亞被杀之後明确的理解到这些缺点。不过，同时理解到自己能做的事也并不少。

「首先，有我在的話三頭ROTTEN BEAST（腐獸）、一只PHANTOM BIRD（幻鳥）、一名SKELETON SOLDIER（骸骨士兵），另外还有薩姆和沙利婭以及麗塔也会加入到战力中」，

「唔！？」

薩姆等人全部都是班達魯的仆从。如果班達魯加入，他们当然也会参战。他们全部都是位階３以上，因此絶対不是微不足道的战力。

「另外，在和其他部落进行交涉时有我在会有利很多的哦」

因为已经知道【死属性魅惑】技能対GHOUL（食屍鬼）也有效，所以以此来主张自己也是能派上用場的。正如班達魯的主张，维格罗无以反驳就只能发出低鸣。

「就这样吧，维格罗。乃是在为小家伙着想大家都是知道的」
「対啊。而且班是我们的家人，这不是就和同族一样了吗」
「対啊対啊！维格罗，不要勉強了！」
「対呀，不可以撒谎的說没有关系啊！」

在此之上实际上维格罗是孤立无援的一方。

「你，你们这些家伙……啊我不管了！那就做到没办法說出没关系的扯上关系吧！」
「就这样下任族長也承认了呢，小家伙。
然後，你的提议是什么？」

终于能够发言，班達魯安心的吐了一口气然後开始說明。

「也不是什么大事，只是想把没地方使的武具和MAGIC ITEM提供给大家而已」

看大家的反应，似乎是很大的事情。

在这个世界MAGIC ITEM也有等級分类。
由下到上是下級〈因为不好听所以最近也把这称为初級〉、中級、上級、特級、传說級、神話級。
下級有比起平常要难生锈的劍，穿着睡觉不会把身体弄痛的皮鎧，一小时後发出闹鈴生的计时器、與地球炉灶相当的魔導炉灶、魔術式街灯等，都是些與生活紧密相关的东西，在地球听到了也只会联想到普通的日用品而不是MAGIC ITEM。

真正有MAGIC ITEM感觉的东西是从中級开始，有很多冒険者都持有这个等級的东西。上級以上的價格和入手的难度就会一口气上升，到了特級就有不少ITEM被当成国宝来対待。
只有被选中的勇者才能装備的聖劍之类的是传說級，神話裡出现的神器和外挂ITEM是神話級。

顺便补充一下，这些等級分类并不是以纯粹的机能和注入的魔術的強度来决定，而是以制作所花费的劳力和费用以及其稀少性来区分。因此在量产还很难的时期魔導炉灶似乎被分級为中級的ITEM。

「好～啦、排好排好」

然後现在班達魯给GHOUL（食屍鬼）们派发的DUNGEON产的MAGIC ITEM是属于下級和中級的东西。
当初入手时只能知道是MAGIC ITEM以及其注入的魔力的多少，而习得無属性魔術的【鑑定】以後又因为作为【鑑定】基础的班達魯的知识裡没有这方面的积累，因此也无法搞清楚是怎样的ITEM，于是就这样一直放置在一边。

但是，为了达成攻略ORC（歐克）大部落的目的，考虑到有必要提升GHOUL（食屍鬼）们的战力于是开展大赠送活动。
就不用问了，当然是无偿的。

虽然対于班達魯来說这是一笔大支出，不过这原本就是无処可使的东西，也没有兑现的手段。再加上这些有的是DUNGEON的UNDEAD（不死族）送的，剩下的是轻松打开宝箱获得的，并没有费多少的功夫。因此就很大方的派发出去了。

「这是低級的敏捷強化，这边的是低級的恢复耐力的飾品。无论哪个的效果都很微弱，不过的确是MAGIC ITEM」
「那么，这两个就给谷旦桑和吉布力桑吧」

让薩蒂莉斯対ITEM进行鑑定然後一个接一个的派发出去。这样的MAGIC ITEM在人类社会的大城市裡一般都有卖，而且是既不便宜但也不算貴的一千阿密特的價格。尽管如此，対于这个位于魔境中的部落来說却是非常貴重，因此大家都兴高采烈的收下了。

（派礼物给別人，看到他们高兴的样子，这感觉真是新鮮呢）

在地球没有朋友和正经的家人，在ORIGIN是实验动物。在LAMBDA第一次有机会派礼物给別人，因此班達魯的心情非常好。

「就用这个把ORC（歐克）打垮！」
「作为这个手腕的回礼，之後就让你饱餐ORC（歐克）肉吧」

顺便提一下ORC（歐克）肉與GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）肉不同，似乎无需特別的烹調方法也很美味。味道好像與野豬相似，真是令人非常期待呢。

「从SKELETON GENERAL（骸骨將軍）那拿到的珍藏的战斧就给维格罗。風筝盾就给巴斯蒂亞」

把从DUNGEON内得到的MAGIC ITEM中除了沙利婭和麗塔本身的鎧甲以及她们的武器以外的最貴重的武具交给维格罗和巴斯蒂亞。

接过战斧的维格罗在道谢之後以非常认真的表情対班達魯說。

「班達魯，你来当KING吧」
「……哈？」
「我们GHOUL（食屍鬼）在出现了共同的敌人的时候会與其他部落的人一起战斗。那个时候立于最上位作出指示的就是KING。
那个就由你来当吧」

「……哈？」

听维格罗的說明就能理解KING的作用，但是为什么会把这么重要的角色交给自己，实在是一頭雾水。而巴斯蒂亞此时则是高兴的対发出疑问试回应的班達魯如此的說道。

「你能同意实在是太高兴了，班」
「不対不対，并不是表示同意的『好』，而是『哈？』的反问而已」
「但是啊班，大家都认为班是最适合的人选哦」
「大家是指谁！？」
「班以外的所有人」

「什么时候！？」，
看样子，似乎是在派发MAGIC ITEM的时候商量好的。

『恭喜了，少爺』
『出人頭地了啊？』
『我们也要加油呢』

似乎薩姆父女也参加了。然後看来是完全没有人反対。
薩姆竖起了白色朦胧灵体的大拇指。麗塔和塔利亞也咔嚓咔嚓的鼓起掌来。

『呜，班達魯，真是了不起啊』

然後悄悄醒来的達露西亞在一旁流出了感动的眼泪。就像是为孩子成为班長或文娱会主角而感到欣喜的母亲那样。

「不対不対不対，稍微等一下啊。这裡的大家还好，但是其他部落的人能接受吗？我是DHAMPIR（丹皮爾）啊。是不同的种族哦。那样的KING没问题吗」
「没关系，没问题的，小家伙」
「対，如果你是人种一定会遭到反対，不过，是DHAMPIR（丹皮爾）就不会有问题」
「……也是，自己也觉得大概不会有问题」

GHOUL（食屍鬼）的始祖是吸血鬼始祖的弟弟或妹妹。因此身上有一半吸血鬼血脉的DHAMPIR（丹皮爾）対于他们来說就像亲戚一样。在此之上双方都被阿密特帝国及其属国定義为魔物。
再加上有【死属性魅惑】的技能。其他的部落也不会作出強烈的反対，班達魯自己也是这样预想的。

「而且在能力上以及成就上小家伙都有资格成为KING哟」

以前班達魯向薩蒂莉斯请教「注意到的时候发现获得了这样的技能」的时候，薩蒂莉斯就获悉他习得了【眷属強化】的技能。

「小家伙，之前也說过【眷属強化】技能就如字面的意思是能够令自身的眷属的能力值得到強化的技能。小家伙的眷属是UNDEAD（不死族），然後老身等GHOUL（食屍鬼）也将成为你的眷属。也就是說，只要小家伙成为KING站到顶点，那么跟随你的GHOUL（食屍鬼）的所有人都会得到強化。
原本那个技能就是KING的专用技能」

【眷属強化】是有着KING頭衔的魔物必定会拥有的技能。因为这个技能的缘故，KING所君临的魔物的集団比一般的魔物要更強，數量也要更多。
虽然薩蒂莉斯并不知道，不过实际上过去习得１０級【眷属強化】的GOBLIN KING（哥布林王）所率領的集団中手拿木棍腰缠皮毛的GOBLIN（哥布林）就能與完全武装的騎士打成平手。
这正是为何冒険者公会会把KING当成灾害的缘由。

「而且小家伙不是还帮老身等人破解了难以繁衍的弱点吗？乃正在为我们GHOUL（食屍鬼）开拓未来带来繁荣。而且已经有了一定的成果。
如果这都算不上是符合指导者的成就那么还有什么能算得上呢」

薩蒂莉斯的話語让班達魯觉得稍微有点太过夸张，然而实际上难生孩子是GHOUL（食屍鬼）种族的全体问题，數量无法增長是扩大势力的一个沉重的枷锁。
如果知道有解决方法的話，其他部落的GHOUL（食屍鬼）也会非常乐意的加入班達魯的麾下吧。

想不到着手解决少子化问题会让事情发展到这个地步，班達魯不由得用手扶着额頭，而维格罗则是露出了一幅得手了的表情。正如宣言的那样，这样班達魯就和GHOUL（食屍鬼）完全扯上关系了，不过就是稍微有点孩子气是了。

「明白了。我会成为KING的」

就这样班達魯在成为冒険者之前成为了GHOUL KING（食屍鬼王）。

《班達魯获得了【GHOUL KING（食屍鬼王）】的称号！》
《【眷属強化】的等級上升了！》

那样的KING的第一份工作是鎧甲的調整。

「谷旦，有觉得紧和很难动的地方吗？」
「肘部和脖子周圍很难活动，另外还有頭盔很紧」

GHOUL（食屍鬼）的男人有着狮子的頭部和即使直立拳頭也能碰到地面的長臂。與人类的形态有很大的区別，因此无法直接穿着班達魯派发的人类用的鎧甲。

要把那些鎧甲調整成适合GHOUL（食屍鬼）穿着，通常需要本領高強的工匠以及时間。

「那么，起来」

但是班達魯想到了无需以上两点的方法。

首先让GHOUL（食屍鬼）就这样的穿上鎧甲，然後就直接把鎧甲变成LIVING ARMOR（活鎧甲）……正确的来說是变成鎧甲形的魔像。

「要改变形状了，动一下手腕和脖子试下」

咯吱咯吱的利用【魔像錬成】技能慢慢的対鎧甲的形状进行調整。于是不到十分钟人类用的鎧甲就变成了GHOUL（食屍鬼）的鎧甲。

没有任何装飾外观粗犷，然而机能很健全。手臂比人类要長，因此那些不够的部件就用魔物的皮革来填补。

「噢噢，穿起来舒服多了！KING谢谢了！」
「不用客气。下一个～」

这完全與KING的工作不相符，其原因是由于GHOUL（食屍鬼）部落内的鎧甲工匠平时加工的都是魔物的皮、骨和角，因此没办法対金属鎧甲进行調整。所以就只能让班達魯来做。

與KING相符的工作……去拜访其他的GHOUL（食屍鬼）部落，提出协力的要求，这起码要等到明天以後。原本就是为了避免猎場重叠而把部落的选址决定在有段距离的地方，再加上没有共同敌人的时候就是相互竞争的対手，因此就連薩蒂莉斯也不知道其他部落的正确位置和數量。
所以班達魯现在正在放出蟲子UNDEAD以及與灵交流以确定其他部落的位置。

看上去好像很慢条斯理，那是因为NOBLE ORC（貴族歐克）的大部落要真正出动最早也要等到春天，迟的話要到夏季，因此还有时間。，
当然也想要快点去解救那些被囚禁的女GHOUL（食屍鬼）们，然而欲速则不达，为此战败就没有意義了。

顺便提一下，GHOUL（食屍鬼）并没有太多的考虑那些被ORC（歐克）捕获的女冒険者。因为基本上双方是敌対的关系。巴斯蒂亞和毕露媞作为女性的确是同情她们，但也没有同情到要拿自己生命去冒険的程度。

然後班達魯则是完全没这个意思。対于他来說米魯固盾国的冒険者都是敌人。把人救了却「谢谢你，作为回礼就把你討伐掉吧？」发生这样的事也不是不可能的，他是这样认为的。

（不过如果直接看到遭到施暴的样子，又或者被捉的是认识的人，我认为还是会去救的）

自己看到女性受折磨的光景就无论如何都会联想到達露西亞，然後就頭腦发熱，班達魯稍微自觉到自己的心理創伤。

（总之就是把能做的都赶紧做了，赢了之後还活着的話就去救吧）

把被捉的冒険者舍弃掉，总觉得会被那些将来转生到这裡的外挂们借题发挥，因此最终还是有救的打算。

（啊，說起来还是対薩蒂莉斯她们說明比较好吧。我的境遇。嗯，等这次的事解决了就說吧。薩蒂莉斯、维格罗、巴斯蒂亞……就这三人吧。就正如所言的好好的扯上关系）

这算是报复吗，就在班達魯想着这些微妙的事情时，下一个要調整鎧甲的人来了。
是巴斯蒂亞。

「巴斯蒂亞？有哪裡觉得紧的吗？」

因为成为了KING，被要求要直接称呼名字，所以询问时把称呼中的桑去掉了，而巴斯蒂亞则是以「対対」来回答。

GHOUL（食屍鬼）的女性與男性不同和人类的体形没有差異，因此班達魯还以为没有必要进行調整。

「有点……不，胸部相当的紧」
「……說起来大部分的鎧甲都是男性用的呢」

到最後，明白到必须进行調整的數量等于派发出去的鎧甲的數量。

《【魔像錬成】、【突破极限】、【状态異常耐性】的等級上升了！》


・名字：班達魯
・种族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：两歳零六个月
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】
・職業：无
・等級：１００
・職業履歴：无
・能力值
生命力：４７
魔力：１１３５５１２００
力：４０
敏捷：１６
体力：４２
智力：７５

・被动技能
怪力：１級
高速治癒：２級
死属性魔術：３級
状态異常耐性：４級（升！）
魔術耐性：１級
暗視
精神污染：１０級
死属性魅惑：３級
废弃咏唱：１級
眷属強化：２級（升！）

・主动技能
吸血：３級
极限突破：３級（升！）
魔像錬成：３級（升！）
無属性魔術：１級
魔術控制：１級
灵体：１級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

・关于別名

別名是被有影响力的人物或大多數的人们如此称呼、认识而获得的。也被称作字名、異名和称号等
具体的效果是令到與別名的由来或意義有关的技能的习得和等級的上升获得加成，以及使技能效果得到強化。

「GHOUL KING（食屍鬼王）」

強化【眷属強化】及【死属性魅惑】技能対GHOUL（食屍鬼）的效果。另外【眷属強化】的等級上升会按其影响下的GHOUL（食屍鬼）的加倍數量来计算。

・技能解說

「眷属強化」

在技能持有者影响下的與技能持有者同样种族或有关联种族的个体的能力值会得到強化。另外还有增強繁殖力和加速子孙成長速度的效果。
这个技能的等級受眷属的數量左右。一百以下是１級，两百以上是２級，五百以上是３級的如此上升。
阿密特帝国所定義的人类的人种、ELF（艾尔芙）和DWARF（矮人）无法获得该技能，而維達的新種族有极少數人获得了此技能。这个技能的持有者大部分都是GOBLIN KING（哥布林王）之类的魔物。