毫无抵抗的女冒险者被代替绳子的粗蔓藤捆绑带走。
咧着嘴露出下流笑容的年轻NOBLE ORC(贵族歐克)就像是遛狗一样拿着蔓藤的另一端。跟随他的魔物们也同样露出坏笑。
主人在玩弄女人的期间心情会很好，他们也因此感到庆幸。

然后女冒险者被NOBLE ORC(贵族歐克)拉着，被带到NOBLE ORC(贵族歐克)的父亲所建立的ORC(歐克)的王国里。
明明从今往后很可能到死都要为魔物繁殖后代，然而女冒险者还是依然毫无表情。不过，包含NOBLE ORC(贵族歐克)在内的谁都没有察觉到这点。

让魔物读懂人类的表情是不可能的，而且无论女人露出什么表情对于NOBLE ORC(贵族歐克)来说都是无所谓的。

深深沉入椅子中，如睡着般闭眼的长脸的男人突然睁开眼，然后快速的用手帕捂住自己的口。

「噢噢，这是多么污秽……」

腥臭的ORC(歐克)的口气、GOBLIN(哥布林)的坏笑、耍小聪明的KOBOLD(科博)。最为恶心的是自认为高贵的豬们。然后就是連死都做不到的被当作家畜对待的女人们。

会看到这样的景象是已经早有心理准备，接下委托时也知道是这样的工作。但是，尽管如此男人还是不由得想要呕吐。

「还好吗，魯奇里亞诺先生」
「没，没问题。呜呃……比起那，管家先生，请把子爵找来。有事要报告」
「明白了，我就去把老爷找来。非常抱歉，这期间请魯奇里亞诺先生在这稍等」

偶尔过来查看情况的管家泡了一杯香浓的红茶后就离开了房间。这杯红茶是为了让魯奇里亞诺在主人到来之前缓和一下呕吐感而泡的吧。
魯奇里亞诺感觉到红茶的美妙香味把烙入脑海中的令人厌恶的光景给冲淡。不，这是工作，忘掉是不行的。

「侦察成功吗！？」

此时询问着绝密委托状况的凯撒胡子走进了房间。不对，是长着凯撒胡子的贵族走进了房间。赶忙把杯子放下，魯奇里亞诺对贵族行了一礼。

「有事要报告，贝尔诺・巴尔切斯子爵」

这个贵族，贝尔诺・巴尔切斯子爵是这附近一带的领主，也是魯奇里亞诺的委托人。

有着与壮年不符的精明的外表，然后是长着一撮气派的凯撒胡子，然而是个除此之外就没有其他特征的贵族，不过也不是无能。就是个平均水平的贵族而已。

「我的LIFE DEAD(活死人)已经顺利的潜入ORC(歐克)的部落了」

LIFE DEAD(活死人)。那是用生命属性魔术制造的特殊的UNDEAD(不死族)……是被分类为UNDEAD(不死族)的存在。
对停止了心跳和呼吸的新鲜的尸体施魔术使其再次『活』过来。

心脏和肺都在活动，但是因为没有灵魂而被分类为UNDEAD(不死族)，然而外表和生者没有区别。触摸能够感到体溫，用魔术还可以探知到生命反应。只是让人觉得是个缺乏表情和语调没有起伏的人而已。
其缺点是，由于是用魔术維持着身体活着的状态，因此必须进食和睡眠。另外，与纯粹的UNDEAD(不死族)不同，会中毒也会生病。

魯奇里亞诺被巴尔切斯子爵雇佣，用这LIFE DEAD(活死人)作为使魔，借用其五感来确认传闻的真伪。
冒险者之间流传的传闻……有强大的魔物潜藏在离城市较远的密林魔境。

从不久前开始，前往密林魔境的冒险者小队有去无回的情况变得越来越多。最初人们以为那只是没有实力的冒险者的怨言而已，但是后来独自活动的盜贼在那目击到极其可怕的东西。那便是率领着ORC(歐克)、GOBLIN(哥布林)和KOBOLD(科博)的NOBLE ORC(贵族歐克)。

ORC(歐克)的上位种族，拥有高度智能的NOBLE ORC(贵族歐克)大多都统帅着魔物集団，其数量达致数百。
那个盜贼所看见的真的是NOBLE ORC(贵族歐克)吗，如果当真，那就对NOBLE ORC(贵族歐克)集団的规模展开调查。这就是魯奇里亞诺的工作。

「我所操纵的LIFE DEAD(活死人)被NOBLE ORC(贵族歐克)所率领的中队规模的集団捕获，然后就这样被带到那些家伙的部落里。位置是，进入魔境后行进了三天路程的场所」
「那么，NOBLE ORC(贵族歐克)有几匹！？集団的规模有多大！？」
「能确认到的NOBLE ORC(贵族歐克)的数量是率领中队的指挥官和部落的王共两匹。不过看样子好像还有一两匹在。

魔物的总数是四百到五百」

「NOBLE ORC(贵族歐克)有三匹，魔物五百……！」

魯奇里亞诺的报告把巴尔切斯子爵吓得随时都要晕倒。NOBLE ORC(贵族歐克)是最低也有位階６的魔物，其中上位的个体强大到可以屠龙。那样的魔物的最低也有两匹，多的話有四匹。再加上其下属的五百匹魔物，即便以他的领地的总战力……动员全部的骑士、城市的警备兵以及活动中的冒险者，也只有毁灭一途。

「不过包含王在内的NOBLE ORC(贵族歐克)并不是那么强大的个体。啊，当然我的意思是在NOBLE ORC(贵族歐克)中不算强。以我的私人意见，以Ｂ級为首，召集两百名Ｃ級和Ｄ級的冒险者就应该可以对付」
「真的吗！？」

听到此話的面如死灰的巴尔切斯的脸上的血色慢慢恢復。但是又马上叹了口气。

「即便如此也是一件大事。必须召集两百名冒险者，还有Ｂ級的一流人物。让骑士和士兵以魔物作为对手实在是很不安……这已经超出我能应对的范围。

得找帕爾巴佩克军务卿商量才行」

遇到自己难以应对的事态就向上面求助也是作为统治者的能力。如果自尊心太高想要独立应对导致讨伐魔物失败，那就不仅是失态，领地也会遭到魔物的蹂躏。
从这点来看巴尔切斯的确是个无愧于凯撒胡子的贵族。

「NOBLE ORC(贵族歐克)似乎打算在夏天开始行动。看样子在魔境有不服从他们的魔物，因此他们要先把那处理掉。大概是GHOUL(古尔)吧」
「那就是说还有时间。

魯奇里亞诺，辛苦你了。委托报酬已经向冒险者公会支付了，不过这次的事还要拜托你保密哦。如果泄漏出去了是有可能会引起民众的恐慌的噢」

「非常感谢」

那么，终于赚到盘缠了，魯奇里亞诺为此松了口气。他在老早以前就打算要离开阿尔达影响力很强的对使用UNDEAD(不死族)有诸多限制的阿密特帝国及其属国，为此一直积蓄旅费。
首先到邻近的奧卢邦选王国，那之后就找个舒心的城市落脚。

「那么请继续接受我的指名委托吧」

但是，那个预定因为巴尔切斯子爵的一句話而延期。

到了二月的时候，班达魯顺利的把GHOUL(古尔)们召集到一起，组成了对NOBLE ORC(贵族歐克)的军队。
通常KING是老老实实的待在根据地里，然而班达魯却是与使者一同去拜访其他的GHOUL(古尔)部落，游说对方一同联手对抗NOBLE ORC(贵族歐克)。

那样做是为了利用【死属性魅惑】的效果顺利的把GHOUL(古尔)们联合在一起，然而………

「我是在担任名为KING的打杂吗」
「没有这样的事，KING。話说回来，人数增多了，帮我们建新房子吧，KING」
「好的好的」

使用【GOLEM(魔像)錬成】技能改变WOOD 魔像(木魔像)的形状建造窖屋。要建造真正的房屋由于没有建筑知识而无法办得到，不过因为在此已经逗留了一年以上，所以建造窖屋是没问题的。
材料按照命令自动的移动到指定的场所，按照命令变成相应的形状，因此用这个GOLEM(魔像)建筑非常的简单轻松。只要有材料，建造一间窖屋就連十分钟都不用。

「噢噢太厉害了！还有十间要拜托你！」
「KING，要扩大村子，外壁就拜托了」
「好的好的」

把砍伐得到的树木用WOOD 魔像(木魔像)调整形状錬成木材。让变成EARTH 魔像(土魔像)的泥土移开位置形成地坑，然后以此为地基建造窖屋。可以在可见的范围内同时建造十间。

到了奧卢邦选王国不是可以以此来谋生吗？不知道那个国家是否有窖屋的需求，在建设中还能够从容的想着这样的事。

在完成十间窖屋的建造后，又马上开始修建外壁。这是比建房子要更为简单的作业。只要建造坚固的墙壁就行。
下达命令之后即使不管也会自动完成，只要数分钟就搞定。

「不愧是KING！」
「太棒了—！」
「『KING，KING，KING！』」

GHOUL(古尔)们都举拳高呼着KING。GHOUL(古尔)基本上是拥有懒惰性质的种族，对于像班达魯这样能够快速完成麻烦作业的人他们是不会吝啬赞赏的。

也不觉得这是见习期。

「喂～，班。妈妈叫你」
「知道了。那么之后的就拜托了」

班达魯低头行了一礼之后离开了作业现场。因为他而免于重劳动的GHOUL(古尔)的呼声在那之后还依然持续了一段时间。

吸收了塔利亞的部落在内的四个集団的GHOUL(古尔)么的数量超过了二百七十。其中有一半是女人，老人也有一些。不过GHOUL(古尔)是即使接近三百岁也不分男女的皆是优秀战士的种族。
四个部落里最强的都是位階４的GHOUL WARRIOR(古尔战士)，虽然没有像维格罗和薩蒂莉斯那样的位階５以上的强力的GHOUL(古尔)，不过他们能够用塔利亞所制作的充实的装备来武装自己。

能够匹敌全身板甲的防御力，然而却轻便得多的IRON TURTLE(铁龟)的外壳鎧甲。
用可以刺穿铁制鎧甲的LANCE BULL(枪牛)的角作为枪尖的枪。
充实到連Ｄ級以下的冒险者都难以买得起。虽然没有MAGIC ITEM，不过拥有这些武装的GHOUL(古尔)们的战斗力不可以用单纯的位階来衡量。

体能和特殊能力要劣于魔物的人类能够战胜魔物有三大要素。那就是协作、技能、还有充实的装备。而他们却拥有最后的一个要素。

然而作为代价，制作武具的女性GHOUL(古尔)们缺少了一样东西。

「到了这个年纪都没有战斗过是怎么一回事？你活的时间真的有我十倍吗？」
「那又怎样？我是凭着制作武具的能力和女人的武器爬到这个地位的，孩子都没有生过的小丫头就给我闭嘴吧」

正在互瞪的巴斯蒂亞和塔利亞。一边是二十多岁的身高一百九的女战士，一边是十五至二十之间的娇小少女。实际上是二十六岁的小姑娘和经历壮烈人生的二百六十岁的女族长。
不知为何这两人的关系很差。

实际上塔利亞和她的部落的女人们都完全不会战斗。不要说武术了，就算是拥有属性才能，她们也只会使用一些对生活起到帮助的简单的魔术，难以在战斗中发挥作用。
不过根据塔利亞的说法，她们是一个与GHOUL(古尔)的种族格格不入的职能集団。虽然所有人都没有像塔利亞那样的技术精湛，不过她们也是独当一面的武具工匠，现在也在制作着战士们所使用的武具。,

「孩，孩子的話班会帮我的！」
「班大人帮这个小丫头！？真是这样吗，班大人！？」
「……虽然意思不同，不过的确是这样」

是解决少子化的意思。但是为什么这两人会水火不容呢，班达魯不禁眼看远方开始神游。

「再说你对班也太过熟不拘礼了」
「不加上大人直呼的你才是熟不拘礼呢」

两人以锐利的视线互瞪。双方都发出叽叽叽叽的咬牙切齿声真是有GHOUL(古尔)的风格。
两人的交恶是从班达魯把塔利亞带回来的时候就开始的。

马上想要巴结GHOUL KING(古尔王)的塔利亞对班达魯说出「关于今后的战斗有事要商量的」的花言巧语就钻进马车内。然后抱着正如幼儿般进入午睡的班达魯到达了部落。
接着被出迎的巴斯蒂亞目击到然后发生争执……最后就变成这个样子。

不，大概的原因班达魯也是明白的。但是没有结婚概念的GHOUL(古尔)的巴斯蒂亞为什么会与塔利亞抬杠就实在是搞不懂。是因为亲昵的弟弟被抢走了的那样的感觉吗，但是考虑到至今的言行又不觉得是那样。再说这两人为什么会这么认真的争夺两岁的幼儿呢。

「稍微考虑一下自己的年龄怎样？」
「哎呀，对不起。我因为是原人类，一不留神就按符合外表年龄的行为举止来行动了。真是羡慕你啊，像你这样老的人」
「……然而想不到垂下来了呢」

「垂，垂下来？不是！这不是垂下来，只是大而已！」
「是吗？我的可是完全没有向下呢」

气急败坏猛烈抗议的塔利亞和以从容表情俯视的巴斯蒂亞。两人都是丰满胸部的持有者，而事实上巴斯蒂亞的胸部的确是像砲弹般向前凸出没有下垂的迹象。

「你这个肌肉笨蛋！」
「不知道吗？班很喜欢肌肉的噢」
「嗯，与其说喜欢更应该说是憧憬吧」

肌肉就是POWER，有POWER就是强者，也就是说有肌肉就可以从被践踏的一方毕业了。啊啊，实在是太美妙了，肌肉。

不知道有没有听到班达魯的嘟哝，巴斯蒂亞和塔利亞继续吵架。当前的状况是巴斯蒂亞从容的应付着大吵大闹的塔利亞，只能看到塔利亞败北的未来。但是塔利亞怎么都不放弃，那个未来是相当的难以到来。
有建设性的商讨NOBLE ORC(贵族歐克)的对策的未来要什么时候才能到来呢？

「要怎么做才能让她们停下来呢？」

就算是这样提问，薩蒂莉斯也只是「肌肉也好胸部也好，试一下变成两样都没有的老身吧」的嘀咕着什么，而维格罗则是抱着肘在思考着什么……看上去像是那么一回事。其他部落的长本来在力量关系上就已经败了给塔利亞，因此没有插嘴的打算。

『这里就应该由少爷出面制止』

代替无法离开马车的薩姆出席的沙利娅这样说道。

『少爷是想要成为贵族吧？那样的話，就起码要做到这点』
「……我心中的贵族的形象看来要大幅修正了」
『贵族就是要为女性关系辛劳的哟。我们曾经伺奉的贵族家也是那样的』

正妻和小妾之间的争执似乎很激烈。说起来，在日本的时候听说过江户时代的大奧似乎也是非常厉害的呢，班达魯如此的回想起来。
巴斯蒂亞和塔利亞既不是正妻也不是小妾，但是争吵的原因的确是自己，那么就应该由自己来出面制止，于是班达魯站了起来。

「哼！胜负就等NOBLE ORC(贵族歐克)的首級被我所制作的武器砍下之后再分吧！」
「啊，就等到你的武器给我派上用场之后再说」

在站起的瞬间结束到底是怎么一回事？

「那么，现在开始拟定攻略NOBLE ORC(贵族歐克)的作战方案」

也许毫不动摇的马上开口会比较好。

现在的战力是GHOUL(古尔)约二百三十加上班达魯一行。武装由于有班达魯提供的MAGIC ITEM以及塔利亞她们所制作的装备，因此非常充实。
数量虽然劣于对方，但是装备的水平明显高于NOBLE ORC(贵族歐克)的大军。尽管统帅再多的ORC(歐克)、GOBLIN(哥布林)以及KOBOLD(科博)，部下的头脑也不会变得好使，他们的武装最多就是比其他的魔物集団好一点罢了。

但是并不知道能否仅靠这点来颠覆数量和质的差距。
数量的差可以由班达魯量产GOLEM(魔像)和UNDEAD(不死族)来拟补，然而由于这里是密林，缺乏用于对付ORC(歐克)的STONE 魔像(石头魔像)和ROCK 魔像(岩石魔像)的材料的石头和岩石，因此把GOLEM(魔像)否决了。
而把魔物的骨头和尸体制成UNDEAD(不死族)则是由于其刚制作出来的初始状态是位階１，根本无法成为对ORC(歐克)的战力，所以这个也是否决。

也有制作出原本就是位階３的LIVING ARMOR(活鎧甲)增加战力的这个手段，但是比起使用鎧甲制作LIVING ARMOR(活鎧甲)，还不如用来充实GHOUL(古尔)们的武装确实的提高战力，所以这个手段也同样被否决。

现实实在是不能尽如人意。

「首先由这边发动袭击。这是一定的」

所有人都同意班达魯的話。数量有很大的差距，质也有相当的差距，因此就只有采取攻势。
对手的主力的ORC(歐克)本来就是拥有优越突击力和怪力的魔物。以这样的魔物为对手，能够采取守势的就只有筑起坚固城寨的人类了。GHOUL(古尔)部落外侧围着的木制外壁連几秒都撑不住吧。,

反过来说，ORC(歐克)们也是不擅长守势。

「已经判明敌人的阵地所在，也通过放出的虫子UNDEAD的眼完成了侦察。费了一番功夫画好的地图就是这个」

因为是通过虫子的復眼看的，所以细节没办法搞清楚，不过用来调查建筑物的布局是已经足够了。把用染料在MONSTER皮上描绘出的地图展示出来，GHOUL(古尔)们都「哦」的骚动起来。

「这就是地图吗」
「这个四角的是什么？」
「很厉害啊班，还懂得画地图吗」
「班大人，GHOUL(古尔)平时不用地图……还需要再多点的说明」
「……我的努力啊」

已经在这待了两年因此都忘记了，文化的鸿沟非常巨大。
想到努力話地图的那段时间就稍微有点消沉的班达魯把窖屋的地面变成EARTH 魔像(土魔像)，通过【GOLEM(魔像)錬成】造出了NOBLE ORC(贵族歐克)部落的模型。
乃是得意之作。

「小家伙……最初用这个方法不就不用那么辛苦的画地图了吗？」
「啊……」

相当的消沉。

「噢噢，这真是厉害！」
「是土属性魔术吗！？但是从来没有见过有人能控制得如此细致！」
「这个更加厉害啊班！比地图要简单易懂得多了！」

而且众人对这边的评价更高。下次就不做画地图这种麻烦活，就这样制作模型吧。班达魯在心中如此决定。

「这个就先不管，敌人部落的外壁是由圆木建造的，出入口是东西各一个，瞭望台是东南西北各一个。不过在上面的是KOBOLD(科博)或GOBLIN(哥布林)。」
「ORC(歐克)的身体很重。他们是登不上瞭望台的吧」

平均的ORC(歐克)身高是两米左右。体重超过一百公斤，装备了武器和鎧甲就更重了。也许不是不想登上去，而是无法建造能支撑其体重的瞭望台。

「基本上所有的建筑物都是木造的。所以尽可能不要用火」
「唔，火势蔓延的話有可能連被抓的女人们都被烧死呢」

部落里有超过百人的女GHOUL(古尔)和十多名女冒险者沦为玩物被囚禁起来。虽然对ORC(歐克)来说女人们是贵重的母体，但是他们也不会在战斗期间冒生命危险的去保护那些女人。

「不只如此，还可能会拿来当人质呢」
「对对，非常可能」

至今为止班达魯都不用担心救援目标会被拿来当人质。那只是因为UNDEAD(不死族)的骨人等站在最前方，敌人看到后擅自的认为「人质派不上用场」而已。
而这次的主战力是维格罗等GHOUL(古尔)，因此当然要考虑ORC(歐克)们把女GHOUL(古尔)们拿来当人质的情况。

「因此首先以这里和这里还有这里的建筑物为第一目标」

解救被囚禁的女GHOUL(古尔)们是一定的。班达魯被GHOUL(古尔)的灵们不厌其烦的不断拜托，薩蒂莉斯他们也同样，认为反正都要进攻那就去把她们解救出来吧，因此没有人反对。

「人类的女人打算怎么办？」
「也一起救。就出来后该怎么办，就等那之后再考虑」

班达魯如此回答维格罗的提问。虽说是被囚禁，但是女冒险者是GHOUL(古尔)以及班达魯的共同的敌人。就算救了她们也不一定会感恩，不如说她们也许只是认为饲主由ORC(歐克)变成GHOUL(古尔)而已。

不只如此，还有可能趁乱逃走，最坏的情况是对这边发动攻击，不过大概不会的吧。ORC(歐克)们不可能如绅士般的对待她们，即便救出来了身体和精神也是饱受摧殘，連动都动不了吧。
对于班达魯来说是为了避免将来转生到这的外挂们把这当成攻击材料而尽可能的对她们进行救助。

「那么，班达魯发出信号展开突击后就去对她们进行救援。那之后就一直杀到敌人逃跑为止。这样没错吧」
「终究只是以恐惧支配的集団。ORC(歐克)的数量减少到某个程度，GOBLIN(哥布林)和KOBOLD(科博)应该就会逃跑」
「对NOBLE ORC(贵族歐克)无条件服从的就只有下位种族的ORC(歐克)吧」

魔物集団的支配者基本上是依靠恐惧来对集団进行支配。为此，面对比那更大的恐惧，集団就会简单的瓦解。
虽然ORC(歐克)会继续服从上位种的NOBLE ORC(贵族歐克)，不过这正好，如果让这些也溜了反而不好办。要是让ORC(歐克)轻易的逃掉，几年后又再次建起大部落就真的是没完没了了。

「那么问题的NOBLE ORC(贵族歐克)就由接受班达魯支援的我们来对付」

在这之中战斗力最强的维格罗在接受班达魯的支援后推测可以打赢比他高一两个位階的NOBLE ORC(贵族歐克)。

「然后在等到部落的首领出来为止，指挥就交给维格罗和薩蒂莉斯。我们则是负责游击」
「虽然觉得KING负责游击有点不妥，不过要发挥小家伙的力量那的确是最好的安排。但是侦察的UNDEAD(不死族)和联络手段要准备好哦。除了小家伙以外的其他人是听不到虫子UNDEAD和灵的話呢」

虽然班达魯成为了GHOUL KING(古尔王)，但是正如他就任时所说，他没有指挥集団战的能力。因此尽管他作为KING，却在这场战斗中作为游击部队行动。

「要小心哟班。你的命可不仅是属于你的噢」
「是的，在解决少子化问题的这层意思上这条命的确不仅是属于我自己的，我也还有想干的事所以我会注意的」,

习得【錬金术】解决GHOUL(古尔)们的少子化问题。那之后想要挑战胡桃味噌和橡子味噌，在前往奧卢邦选王国前还想制作【熟成】的MAGIC ITEM和使用【鬼火】的冷藏庫。

要为GHOUL(古尔)们做的事有很多，必须杀死NOBLE ORC(贵族歐克)的理由也有很多。因此要注意不要乱来和避免硬干。
再此之上还有让达露西亞復活和达成復仇的目标。不能死的理由一点都不缺。

「那么行动就决定在三天后」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
几只虫子拍动翅膀一直往西飞。
有甲虫，也有苍蝇和蜻蜓，还有牛虻和瓢虫。其中有捕食者和被捕食者的关系，但是它们都毫不在乎的一起飞行。

这些虫子是班达魯在一个月前为了以防万一而放出的用虫子尸骸制成的UNDEAD(不死族)。
他们的使命是寻找能供GHOUL(古尔)们逃难的魔境，以防发生什么万一的情况。还有就是为班达魯将来越过西之山脉进行探路。

虫子们不分昼夜的前进。有的被鸟或活着的虫子捕获，不过其余的都毫不理会的继续前进。飞过如刀刃般锋利的岩石相連的悬崖，穿越怪异食兽植物茂盛生长的丘陵，只是一味的前进。
然后在越过一道山脉之后出现的延绵巨大的石造墙壁上，虫子们终于停了下来。巨大到让人以为是山脉的一部分，但是到处都是裂痕，有的地方甚至崩塌，侦察的虫子们就贴在这墙壁上。

使命已经达成。之后就是在这等待主人的联络。在那之前就一动也不动的待着。

名称：骨人
位階：３
种族：SKELETON WARRIOR(骸骨战士)
等級：１００

被动技能
暗视
怪力：２級（升！）

主动技能
劍术：１級
盾术：１級
弓术：１級
隐步：１級
协作：１級（新！）
名称：（骨鸟）

位階：３
种族：PHANTOM BIRD(幻鸟)
等級：９８

被动技能
暗视
灵体：２級（升！）
怪力：２級（升！）

主动技能
隐步：１級
高速飞行：１級
名称：薩姆
位階：３
种族：GHOST CARRIAGE(幽灵马车)
等級：６５

被动技能
灵体：３級（升！）
怪力：３級（升！）

行走恶路：２級（升！）
冲击耐性：２級（升！）

精密驱动：３級

主动技能
隐步：１級
高速行走：１級
突撃：２級（升！）
名称：沙利娅
位階：３
种族：LIVING HIGH LEG ARMOR(活高叉鎧甲)
等級：８２

被动技能
特殊五感
身体能力上升：２級
水属性耐性：２級
物理攻击耐性：２級

主动技能
家务：２級
斧枪术：２級（升！）
弓术：１級（新！）

协作：１級（新！）
名称：丽塔
位階：３
种族：LIVING BIKINI ARMOR(活比基尼鎧甲)
等級：８１

被动技能
特殊五感
身体能力上升：２級
火属性耐性：２級
物理攻击耐性：２級

主动技能
家务：１級
薙刀术：２級（升！）
弓术：１級（新！）

协作：１級（新！）