NOBLE ORC（貴族歐克）的布格甘的大村路的夜里很平和。
严格来說是可以听到被抓的女GHOUL（食屍鬼）和女冒険者的惨叫，以及布格甘的儿子之一的布波比奧把犯了些小错误的GOBLIN（哥布林）给処刑的事。

但是，那些都是家常便饭，谁都不会去在意。非日常的事……其他魔物来袭的迹象是完全没有的。
不如說不平静反而更加稀奇。那是因为这裡是NOBLE ORC（貴族歐克）所君临的部落。

在魔境建造部落，GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）等弱小魔物会选择外敌难以发现的場所，大多數都是利用洞穴或者往地下挖。然而，以高位階魔物为顶点的集団会堂堂正正的在地面建造部落。
其理由是因为他们几乎不必担心外敌。

来自異世界的魔王及其部下的邪神惡神所創造的魔物没有同是魔物就好好相処的概念。有的种族还会同族相殘或同类殘食。
不过，那样的魔物也不会去攻击明显比自己強大的対手。他们也不会想要自杀。例如，他们絶対不会去招惹強大的NOBLE ORC（貴族歐克）。

其他的魔物都本能的察觉到布格甘的存在而不敢接近部落。
虽然是这么說，不过也有些低級到无法理解这点的魔物冲撞部落的外侧的墙壁，企图把外壁冲破。
为了避免发生这种情况而搭起瞭望塔并把GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）配置到那裡。

「Gi」
「Gihihi」

但是，在瞭望台放哨的家伙也不是太专著于工作。因为他们対这裡的防御很有自信。
高度三米的外壁是用圆木像木桩一样打入地面排成的墙壁，比看上去的要強韧得多且很耐火。其原因是那些木材是来自于被砍到的魔物ENT（樹人）。《注：ENT（樹人）原意是樹人，不过这裡没太多的描写不知道是否为人形》

能够承受身長五米的MAD BOAR（狂暴野豬）的冲撞，比石造的墙壁还要坚固。比起守卫的工作，认真討论什么时候能够拿到ORC（歐克）玩腻的女人的问题対于GOBLIN（哥布林）来說才是更重要的。

但是这是个错误。
在月亮快要升上啦的时候，原本一动不动的外壁突然发出咯吱的声音。愣了一下的GOBLIN（哥布林）们慌忙张弓搭箭，但是哪裡都找不到射击的目标。然而构成外壁的所有圆木都不断发出声音。
这到底是怎么了！？在完全陷入混乱的GOBLIN（哥布林）面前，外壁发生变化。

『Giiiiiiiii—！』
『Ooooooooo！』

发出如木頭断裂的刺耳叫声，就如怨灵般发出咆哮的WOOD 魔像（木魔像）。

「Gi……Gahiiii！」

防御外敌的可靠外壁变成外敌本身的WOOD 魔像（木魔像）仅仅是动起来就把KOBOLD（科博）建造的瞭望台弄得支离破碎，在上面的GOBLIN（哥布林）也随之被摔到地面上。

GOBLIN（哥布林）们应该保持警惕的。但是，就算是保持警惕也是无济于事，这也是事实。

「第一階段成功。不知为何魔力很难渗透，不过外壁还是顺利的变成WOOD 魔像（木魔像）了」

班達魯确认到很难被直接破坏的墙壁就这样变成己方的战力而点了点頭。
虽然與之前把艾比佩奇亞的外壁变成ROCK 魔像（岩石魔像）的时候一样，不过由于获得了【魔術控制】技能，以及【魔像錬成】技能的等級得到提升，这次比上次的作业效率要高得多。

「然而，终究就只是WOOD 魔像（木魔像）而已」
「不过，要把外壁破坏掉也要耗费时間。能够节省时間同时展开全方位的攻击，这样的结果并不坏」

就正如拿着杖穿着有數根羽毛装飾的战斗装的薩蒂莉斯的話，先发制人的攻击十分的 成功。如果这个部落裡只有GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）的話，仅靠这波攻击就能分出胜负了。

「Bugooooooo！」

但是敌人的主战力是发起怒来就会像野豬一样大肆捣乱的ORC（歐克）。面対遭到魔像化外壁袭击这样的一般士兵都会惊愕到陣脚大乱的事态，ORC（歐克）们馬上展开対抗。

虽然都是以各自的判断挥舞武器展开突击，就像是有勇无谋的武士，但是比发愣的呆呆地站着或四処逃窜要麻烦的多。

「不过意外的能撑呢，那些WOOD 魔像（木魔像）」
「比看上去要硬呢，班，这也是死属性魔術的力量吗」

不知道外壁是用如铁般坚硬的ENT（樹人）来修建的GHOUL（食屍鬼）軍的众人看到意外顽強的WOOD 魔像（木魔像）都以为这也是班達魯的魔術而大为兴奋。

「那么……嘎噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！」

薩蒂莉斯用GHOUL（食屍鬼）们战斗的嚎叫向各部队发出命令。内容是『各部队开始攻击！驱逐ORC（歐克），镇压目标建筑确保女人们的安全！』

「嘎啊啊啊！」
「咕噜噜呜呜！」

发出「明白」的嚎叫声露出獠牙的GHOUL（食屍鬼）的战士们向着失去外壁毫无防備的部落展开突击。
他们身上穿的是就連Ｄ級冒険者都为之羡慕的装備。而且，还被班達魯和薩蒂莉斯赋予了过量的支援魔術。

基本上GHOUL（食屍鬼）和ORC（歐克）的综合战力水平相当，而在装備和支援方面明显是GHOUL（食屍鬼）方更胜一筹。

「咕噜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

在那其中拿着一眼就能看出是锋利无比的战斧的維格羅向着使用双手斧把WOOD 魔像（木魔像）砍到的ORC（歐克）冲去。

那个以ORC（歐克）来說少有的简朴但是也穿了鎧甲的个体恐怕是ORC GENERAL（歐克將軍）吧。比普通ORC（歐克）要大一圈的GENERAL（將軍）架起武器准備迎击維格羅。

「嘎啊啊啊啊啊！」
「Bumogiugiu！？」

然而却被維格羅用盾狠狠的击中脸部，就連鼻子都被打凹，接着在他失去平衡之时又被維格羅打横一刀从腹部砍成两半，就此内脏散落一地的死掉。

ORC GENERAL（歐克將軍）的位階和維格羅同样都是５。本来是不会这么简单就能分出胜负的，不过由于等級和位階无法反映的每日的磨练，以及各种支援魔術和【眷属強化】的恩惠，最重要的是班達魯送给他的MAGIC ITEM的战斧，这些都把差距给拉大了。

虽然每天的努力和【眷属強化】以及MAGIC ITEM的效果可以一直持续，然而支援魔術会随时間经过而失去效果。为了防止这种情况魔術師们就要再次使用魔術，但是他们的魔力并不是无限的。

「那么，开始恢复魔力了。【灵体化】」

这裡就是近乎拥有无限魔力的班達魯出場的时候了。他用【灵体化】把双手变成灵体，将其延伸，就像是植物的根部一样分出无數分枝，然後把这些分枝連接到包含薩蒂莉斯在内的女GHOUL（食屍鬼）和男GHOUL（食屍鬼）的魔術師的身上。

「呜咕」
「嗯……」
「啊～！」

各処都发出细小的……和一个奇怪的大声的呻吟。特別是把最後听到的东西从意识中排除，班達魯使出从薩蒂莉斯那学到的無属性魔術。

「【魔力让渡】」

無属性魔術中最派不上用場的魔術。那就是魔力让渡。
把不带属性的魔力让渡给他人，乍看是非常有用的魔術。但是在让渡的階段大部分的魔力就已经被浪费掉。

魔力的传导率虽然受到心理状态、魔術的相性、种族、以及術者與対象的关系等因素左右，不过平均起来也就只有百分之五。的确是有相互信赖且魔術相性很好的双胞胎的魔術師，不知为何能得到比让渡魔力还要更多的１２０％的破纪录的例子，但是反过来連让渡都不成功反而魔力减少的例子也不在少數。
然後，人为的令让渡率上升的技術至今都没有发现。

因此普遍的结论是與其把魔力让渡给他人还不如自己使用，这样效率更高。只让渡了五的魔力却消耗了一百，得出这样的结论也是理所当然的。
然而，班達魯有一亿以上的魔力。

让渡一百消耗两千的魔力，让渡一千消耗两万，让渡一万消耗二十万。有着「OK那就用吧」的根本无需顾忌的量。

「就像是想要照明就烧钱代替点灯的暴发户的魔力版」
「小家伙，老身不觉得金币和銀币能烧啊……？也算了。大家啊，尽情的使用小家伙让渡的魔力吧！」

「是的！上吧，大家！」
「魔力很充沛啊啊啊啊啊！」

然後魔力全部恢复的魔術師们以及作为護卫的战士们也跟随着先行部队向着敌陣挺进。目送着他们，班達魯坐进在一旁待机的薩姆的馬車内。

「那么，我们就按照原定计划展开游击，之後就拜托了。虽然看不见，不过我已经让使魔跟在你们身边，遇到紧急状况就馬上通知我」
「嗯，就交给老身吧。」

用死属性魅惑把GHOUL（食屍鬼）们団结在一起，用【眷属強化】使他们得到強化的班達魯在袭击开始就和薩姆等展开游击这是一早就决定好的。

他原本就没有指挥能力，也没有能俯視战場的宽广視野。與之相対的能够用【吸魔結界】来対付包括在ORC（歐克）们之中也算难対付的包含ORC MAGE（歐克術師）在内的能使用魔術的魔物。
因此，为了发挥这点优势而作为游击部队利用薩姆的激动力在战場中四処穿梭。

果然觉得KING的工作是最多的，不过班達魯的士气非常高昂。
那是因为自己正在负责游击。主角担任或隷属于最为活跃的游击部队，这是在很多作品中都出现过的情节。而现在的自己也是，怎么能不为之兴奋呢？

「薩姆，出发」
『遵命』

灵体的吗嘶鸣，薩姆开始加速。馬車裡还乘坐着麗塔、沙利婭和骨人，而骨熊和骨鳥等则是在周圍一同前进。

対NOBLE ORC（貴族歐克）等来說最为麻烦的游击部队，已经冲进他们的部落了。

ORC（歐克）以及其支配者的布格甘从来没有想过自己一方会遭受袭击。他们相信自己是发动偷袭的一方，而不是遭到偷袭的一方。
那是因为布格甘一直都対被自己視为敌人的GHOUL（食屍鬼）和人类实施情报封锁，一直认为対方不知道自己的存在。

因此派去放哨的都是些士气低落的GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博），而ORC（歐克）要不就是正在用抓到的女人发泄性欲，要不就是正在大睡懒觉。
ORC（歐克）们听到WOOD 魔像（木魔像）在部落内阔步的声音以及GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）的惨叫而慌忙醒来，然後就直接陷入混乱，没有请示上級長官的指示就这样各自为战的展开战斗。

偶然在部落外面的ORC GENERAL（歐克將軍）想要集合周圍的ORC（歐克），但是却被維格羅一击毙命。
多虧了这样ORC（歐克）们越发混乱，主人的ORC（歐克）陷入混乱就不能指望作为奴隷的GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）能够有组织的行动。不只如此，还不断有人被ORC（歐克）胡乱挥舞的棍棒和斧頭击中。，

在这其中最快从混乱中复原的是KOBOLD（科博）们。頭腦相対比较好，同族間协作性很強的他们以KOBOLD CHIEF（科博酋長）和KOBOLD MAGE（科博術師）为中心，发挥他们敏捷的优势钻到WOOD 魔像（木魔像）的身边正要展开攻击。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「Gaoooooo！」

而趁机攻过来的是GHOUL（食屍鬼）的格斗战部队。GHOUL（食屍鬼）们以直立也能手背砰地的两只長臂撑地，就像大猩猩般的四足奔跑着的冲进部落。

有着狮子頭部的GHOUL（食屍鬼）的男人这样做乍看很滑稽，但实际上经过【怪力】技能強化其速度可以與全力疾奔的軍馬匹敌。

「汪！」

面対如此的速度，KOBOLD（科博）能做到的只是放出一箭。但是，那也因为塔利亞特质的轻便且不妨碍行动然而却又具備很高強度的防具，以及薩蒂莉斯等人所赋予的支援魔術而几乎没有得到任何成果。

「Geyin！？」

冲到KOBOLD（科博）身边的GHOUL（食屍鬼）们挥舞着自豪的爪子把敌人一个接一个的消灭。就連担任指挥的KOBOLD CHIEF（科博酋長）也是几乎毫无抵抗的被干掉。

「嘎啊啊啊啊！」

沾满溅血的GHOUL（食屍鬼）们发出咆哮进一步的向着部落的内侧推进。看到那个姿态人类或许会把他们当成是嗜血的野獸，不过能够听懂GHOUL（食屍鬼）的战斗語言的人会察觉他们是在一边大喊着「我们来就你们了」，一边正在寻找被囚禁的同族的女人们吧。

『少爺，前方有一群GOBLIN（哥布林）！』
「轧──」
『遵命！轧过去！』

在ORC（歐克）的部落内由青白色馬匹牵引的三駕馬車正在极速奔驰。馬車的各処都装有用魔物的牙削出来的尖刺，就像战車一样非常具備攻击性。
仅是这样就已经非常有魄力了，然而更为可怕的是車夫的薩姆。双眼发出血色的红光，青白色的脸露出狰狞的笑容。

「Gabu！」
「Gahii！？」
「Guige！Gegegegee！」

举起槍和盾想要挡下馬車的GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）和KNIGHT（騎士）们完全无法削弱馬車的去势被馬蹄踏遍，被尖刺插住，被卷入車轮碾成肉醬。

本来馬車的車身也应该受到损伤，不过由于经过改造的馬車使用了很多ENT（樹人）制的零件，因此就連小指甲程度的损伤都没有。

『呼哈哈哈哈！实在是爽快啊，少爺！』
『爸爸，你太过得意忘形了』
『Yeah！冲啊冲啊！』
『麗塔也不要闹了！』

塔利亞手下的GHOUL（食屍鬼）的工匠集団使用了大量的MONSTER的原材料対薩姆的馬車的車身进行了一番大规模的改造。
那就像是人类在没有麻醉的情况下接受生化人改造手術一样，据薩姆所說只要形状是馬車似乎零件的九城被替换掉也没有问题。

班達魯虽然至今为止在骨猿们的骨頭折断或出现裂紋时都会帮他们替换新的骨頭，但是实在没想到几乎全部替换也没有问题，因此非常惊讶。
然後改造的效果是魔物的位階依然是３然而战斗力却明显的大幅提升。

『少爺！这次的前方有一群ORC（歐克）！』

看见前方有三匹喘着粗气的ORC（歐克）在挡路。対手與薩姆同样是位階３，而每一匹都有上百公斤是远超GOBLIN（哥布林）的重量級。
而且豬的頭部积蓄了大把的脂肪，颈部以下有強韧的肌肉保護着骨頭和内脏，骨頭也比人类的硬得多。

沙利婭等人用附加了【杀伤力強化】的箭矢対他们进行射击，但是无法刺穿厚实的脂肪和肌肉，只是让ORC（歐克）更加愤怒而已。他们的生命力应该受到魔術的削减，但是看上去影响并不大。

认为还是绕过比较好，于是班達魯开口。

「安全──」
『遵命！安全第一的将他们碾压』

那样也太乱来了。在話还没能說出口时薩姆就把速度提高了一档。ORC（歐克）们发动各种武技想要把冲过来的三匹馬击杀，接着把馬車的車身破坏。

「Bugooo！」
【一闪】、【两断】、【二段刺】，每一种都是就算是新人冒険者也能够使用的等級１的武技，但是如果是让拥有怪力的ORC（歐克）使出就会发挥出不得了的威力……应该如此，但是他们这次却选错了対手。

ORC（歐克）们的棍棒、斧頭和槍在击中青白色的馬匹时就只留下如碰到強黏性液体般的手感，然後武器就这样透过馬的身体。

「Bugo！？」
「Bugeaaaaa！？」

接着因为发生超出预想的事而失去平衡的ORC（歐克）们就这样像个皮球一样的被薩姆的【突击】撞飞就此命丧黄泉。

牵引馬車的三匹馬虽然是青白色，不过乍看会让人以为只是普通的馬匹。然而那实际上是薩姆用【灵体】技能具现化的自身的一部分，物理攻击几乎没有效果。対这样的东西用区区的铁块花上再大的力气进行打击都是毫无意義的。
対此毫不知情的ORC（歐克）们在失去平衡的状态下是根本无法接下加速的薩姆的【突击】的。

『实在是！实在是爽快！碾压掉一条生命就感到力量在高涨！』
「啊～，是获得经验值了吗。尽情赚经验值是好，但是请安全駕驶」
『遵命！』

曾经是个好大叔的灵的薩姆因为获得经验值而高兴得連瞳孔……眼球全体都炯炯发光。人是会变的呢，女儿们则是『爸爸帅呆了』的作出好评，不过这也没啥关系。，
但是豪华轿車和歼灭战車能够两立吗？班達魯在为薩姆的将来感到疑惑之时听到骨鳥发出『Gueeeee！』的鸣叫声而把意识切换回来。

『嘎啊啊啊啊啊！』
『Aoooooo！』

跟在後面的骨熊发挥自己的怪力把一匹ORC（歐克）的腹部的肉挖掉，骨狼则是用吐息弱化另一匹ORC（歐克）然後再由骨猿来补刀，就像这样他们一直在战斗中処于优势。
在空中飞翔的骨鳥対ORC（歐克）们的行动进行逐一报告，班達魯据此精确的対在现場指挥的下位士官級的ORC COMMANDER（歐克指挥官）发动攻击，使得敌人的混乱状态一直持续。

「我軍当前不是処于压倒性的优势吗」

现在班達魯相当从容的以指挥官的心情說出这样的話。那是因为在他的身边不断的有被杀的敌人的灵聚集过来。
不止有薩姆和骨猿们所干掉的敌人的那些灵，还有維格羅和巴斯蒂亞干掉的份。其數量已经超过两百而且还在增長。

也就是已经干掉了一半的敌人了。而己方的灵一个都没有。
敌人的死亡率是５０％，而这边是没有损伤。如果是以人类为対手就已经能确信是大获全胜了。

「但是対手是魔物的集団。NOBLE ORC（貴族歐克）现在还没有出现……也是时候正式运用『游魂』了」

薩姆正自在的操控馬車在部落内四処巡視，不过当前还没有看见有同伴陷入苦战。囚禁女GHOUL（食屍鬼）们的建筑物也已经被成功镇压。

但是首領級的NOBLE ORC（貴族歐克）还没现身。警惕着NOBLE ORC（貴族歐克）行动的班達魯，决定正式使用在薩蒂莉斯指导下进行修行所获得的成果的『游魂』

各个属性都有使用魔力制造出使魔的魔術。用带有属性的魔力形成形状，写入听从術者命令的術式，就像是魔力驱动的遥控无人机。
能力和形状根据術者而定，比如有火焰的蝴蝶和風的小鳥等，多數都是模仿小动物的形状。

班達魯选择的形状是漂浮在空中的骷髅。

『噢噢噢……』

制造出来的游魂是几乎无色透明的骷髅。其能力就是除了作为使魔最基本的把五感共享给主人外还有的就是难以被发现以及………

「Bugaaaaa！Buoooooo！」
「『Buoooooooo！』」

正好前方有带着ORC KNIGHT（歐克騎士）的ORC GENERAL（歐克將軍）出现，那就馬上拿来试刀。

『唔，少爺，要回避吗？』

虽然拿盾这点和刚才的GOBLIN（哥布林）们一样，但是实在无法判断用相同的突击力能否冲过这道障碍，因此冷静的询问班達魯。而班達魯则是简单的给出「突击」的指示。

『遵命！』

薩姆第三次实行【突击】。ORC GENERAL（歐克將軍）対此露出嘲笑的表情。
能够把身長五米的MAD BOAR（狂暴野豬）给撞飞的自己的【盾击】再加上身边的两名ORC KNIGHT（歐克騎士）。

有这样的陣势那辆从正面冲过了的馬車不可能不被粉碎。
如此确信的ORC GENERAL（歐克將軍）正想與部下同时发动【盾击】的时候突然感到背脊一凉。

能感到自己的正後方有非常可怕的杀气……死的气息。
不馬上应付就会被杀！从灵魂的根源感到恐惧的ORC GENERAL（歐克將軍）和部下的ORC KNIGHT（歐克騎士），猛地转身架盾迎击那可怕的敌人。

但是转身却看不到任何东西。

「Bu，Bugo？」

回过神来发现那強力的杀气已经消失得无影无踪，ORC GENERAL（歐克將軍）等人不禁「哎呀？」的茫然愣住了。

「Buhibego！？」

然後被薩姆轧过去了。

就算突击力和防御力再优越，露出後背呆立不动的被撞怎么可能安然无恙。

「Bu……Buhi……」

尽管如此还没断气，真不愧是位階５，不愧被称为GENERAL（將軍）。摇摇晃晃的想要站起来，但是这终究无法实现。

「薩姆，停下来。然後倒車」
『遵命』

轧过ORC GENERAL（歐克將軍）的車轮开始反向转动，馬車停了下来。接着就这样加速後退。

「Buge！」

ORC GENERAL（歐克將軍）露出「怎么可能」的表情就这样再次被馬車轧过而就此丧命。

让ORC GENERAL（歐克將軍）转身的那股杀气。就是游魂的能力。
以消灭为交换，发出让目标生存本能告警的強烈的杀气。
只是发出杀气而已，无法进行实际的攻击。最多就是让心脏不好的老人心脏病发作的程度。平时就只能拿来捣蛋罢了。

但是，在战斗的途中就没有比这更具效果的扰乱了。而且，越是対杀气敏感的強敌其效果就越高。

「在ORIGIN能制造游魂的話……不，什么都不会变吧」

算了，與其回首过去，还是注視当前吧。

那之後班達魯在部落中四処穿梭対GOBLIN MAGE（哥布林術師）、KOBOLD MAGE（科博術師）和ORC MAGE（歐克術師）等頭腦好使的魔物使用【吸魔結界】使其无力化。
同时一边四処派遣游魂为GHOUL（食屍鬼）们提供支援，一边做好迎击NOBLE ORC（貴族歐克）的准備。，

然後还没经过一分钟──

「NOBLE ORC（貴族歐克）是長着金髮身高三米的ORC（歐克）吧」
『听說是这样的』
「发现了。有三匹」

第一匹阻挡在快速挺进的維格羅的前面。
第二匹正向薩蒂莉斯所率領的后卫部队迫近。
第三匹正向着巴斯蒂亞所在的战士部队的方向前进。

无论哪匹都要比刚才轧过的ORC GENERAL（歐克將軍）更大，然後是長着一頭反射着月光的闪闪金髮。
他们恐怕就是这个部落的長的儿子吧。根据KOBOLD SHAMAN（科博巫師）的說法，他们的实力远超ORC GENERAL（歐克將軍），位階是６。

他们是比包含維格羅和薩蒂莉斯在内的所有GHOUL（食屍鬼）都要更为高階的対手。

「……骨猿、骨狼、骨熊、骨鳥去支援薩蒂莉斯，由游魂带路。
薩姆，我们到巴斯蒂亞那去」

魯奇里亞诺今天也非常不情愿的通过LIFE DEAD（活死人）来窥視NOBLE ORC（貴族歐克）们的情况。
他本来是想要尽早前往奧卢邦選王国的，但是只要作为使魔的LIFE DEAD（活死人）依然健在就可以一直共有其五感的事被巴爾切斯子爵的侍从長给知道了。

于是魯奇里亞诺陷入被迫接受了領主亲自点名的指名委托的困境。

（这，这是拷问啊……子爵和冒険者公会是打算要把我健全的心智给抹杀掉啊！）

能够毫无風險的收集NOBLE ORC（貴族歐克）动向的情报，明明这可以說是能使用特殊生命属性魔術的魯奇里亞诺的独角戏，他如此的討厌这份工作的理由很简单，就是因为惡心。

魯奇里亞诺从巴爾切斯子爵那拿到的作为LIFE DEAD（活死人）的新鮮的女人屍体。不知为何被NOBLE ORC（貴族歐克）的布格甘看上。
懂得ORC（歐克）語的魯奇里亞诺听到布格甘宣言「就让我赐予这个冒険者的女人怀上我第四子的荣誉吧」的时候不禁发出了惨叫。

在那个过程中共享LIFE DEAD（活死人）的五感就是以第一視觉体验女人遭受NOBLE ORC（貴族歐克）的凌辱，这是視觉上的暴力……不対，应该說是灾难。
在这大千世界里似乎存在着因看到美女被野獸或魔物凌辱而感到兴奋的特殊人群，但是喜欢在极近距离看着喘着粗气的丑陋ORC（歐克）的模样的这种嗜好是从来没有听說过的。

至少別名被称为【颓废】的魯奇里亞诺没有这样的嗜好。
值得庆幸的是LIFE DEAD（活死人）几乎没有触觉，嗅觉也很弱，因此总算是能撑过去。

（不过，也是听到了各种各样的情报呢。說枕边話时口頭会变松这点魔物也是不例外的吗）

布格甘完全没有警戒魯奇里亞诺所操纵的LIFE DEAD（活死人）。那也対吧，LIFE DEAD（活死人）不要說表现出反抗的态度了，就連反应都几乎没有，対于布格甘来說就是生子的机器而已。因此小至平日的牢骚，大到対故乡的排斥自己的NOBLE ORC（貴族歐克）们的怨言，布格甘毫无顾忌的在LIFE DEAD（活死人）面前自言自語的說了很多东西。

因为把这些情报都交给了子爵等人，所以魯奇里亞诺的钱包可以說是相当的鼓。
今晚也能听到有價值的自言自語，魯奇里亞诺如此的安慰自己操纵LIFE DEAD（活死人）的視线往上看向布格甘时，手下的ORC（歐克）不顾布格甘正在办事的冲了进来。

看样子是这个部落遭到大规模的袭击。

（刚才就觉得奇怪外面怎么会那么嘈闹……原来不是ORC（歐克）醉酒闹事吗）

发动袭击的是GHOUL（食屍鬼）的大軍，而当前的战况是ORC（歐克）処于劣势。似乎已经有几匹ORC GENERAL（歐克將軍）被干掉，ORC MAGE（歐克術師）也同样有损失。

「Bugaaaaa！Bugigibubobio！」

自己辛苦发展壮大的軍団被搞得一団糟使得布格甘发出愤怒的咆哮，下令让儿子的布波比奧等人馬上去処理，然後从LIFE DEAD（活死人）的身上离开。看来他似乎也要披甲上陣。

（这个……得向子爵报告才行）

虽然GHOUL（食屍鬼）最终会战败，不过NOBLE ORC（貴族歐克）方面的损伤也应该很大。那样的話那些家伙打算在夏季対城市发动袭击的计划也要延期了吧。
他们的战力减少的話，就无需召集上百人的冒険者了，也许只需雇佣一两组Ｂ級的冒険者小队就够了。

（如果他们可以趁势把这个LIFE DEAD（活死人）给破坏掉就真是帮大忙了）

那样的話自己就可以被免职，拿钱赶快开溜。
就像是在回应魯奇里亞诺的期待，布格甘住処外的战斗声变得越来越激烈。