「喔噢噢噢噢噢！胆小的豬頭们！就連站到我面前的勇气也没有吗！」

維格羅竖起鬃毛露出獠牙的发出咆哮對ORC（歐克）们大声咒罵。虽然不理解他的話，不过挡在他面前的ORC（歐克）和GOBLIN（哥布林）都畏惧的後退了。

在这場戰鬥中維格羅所担任的工作是吸引敌方的注意力。
乍一看就能看出在GHOUL（食屍鬼）中是上位的維格羅带着包含女魔術師在内的十名戰士以非常显眼的方式在部落中大闹，把能进入視野的敌人都干掉。在这期間巴斯蒂亞所在的別动队就前去解救被囚禁的女人们。
这个作戰非常单纯，如果對手是人类的話，这種声东击西的作戰会被馬上识破的吧。不过，这種简单的戰術對魔物是管用的。

魔物都共通的具有很高的攻击性。他们无论如何都会把注意力集中到入侵自己領域并對自己的同族大开杀戒的維格羅等人的身上。特別是ORC（歐克）这種容易被激怒的種族，而且像GENERAL（將軍）那样的士官級的ORC（歐克）一出现就被維格羅干掉了，根本没有机会對其他的ORC（歐克）作出指示。

这期間有被称为ORC TAMER（歐克驯獸師）的罕见的ORC（歐克）派出WOOD WOLF（木狼）、HUGE BOAR（巨型野豬）和GIANT PYTHON（巨型大蟒）等魔物前来袭击，不过都被简单的消灭了。與班達魯的UNDEAD（不死族）比起来他们實在是太弱了。

（與本应势均力敌的ORC GENERAL（歐克將軍）戰鬥完全没有苦戰的感覺。與其說是我变強了，还不如說是多虧了班達魯吧）

【眷属強化】技能的效果加上MAGIC ITEM的戰斧，进一步还有附加在身上的種種支援魔術，因为班達魯使用魔力让渡帮助魔術師们恢復魔力，所以那些支援魔術的效果现在还在持续着。

然後每當出现維格羅等人难以對付的ORC MAGE（歐克術師）和GOBLIN MAGE（哥布林術師）时，就会不知从何処飞来一団黑雾把MAGE（術師）包裹，把他们的魔術封住。
因此，維格羅等人不止没人受重伤，就連轻伤都没有，就这样的持续着大胜。

依靠那麼小的小孩并不是不覺得自己没出息，不过GHOUL（食屍鬼）的社会本来就是极端的崇尚實力主義。优秀的人立於上位是理所當然的。
然後維格羅也认同班達魯比自己优秀。

纯粹的力量和体能方面絶對是維格羅胜出。戰鬥技術方面也是維格羅。然而，魔術和魔力方面则是班達魯有压倒性的优势。然後最重要的是上位者所持有的【眷属強化】技能。
因为完全满足了立於上位的条件，所以班達魯应该在上。

（我是GHOUL（食屍鬼）的百人長之器，班達魯则是在我之上的大器）

維格羅是如此理解的。但是，果然是感覺到自己很没出息，这也是事實。像现在这样的話，作为在班達魯之下的人，不對，作为家人不是很没出息吗。

「Bugaaaaaaaa！」

因此在听到魄力远超ORC GENERAL（歐克將軍）的怒吼之时，維格羅的嘴角上扬。

出现在面前的是除了鮮明的金髮外就彷如是用丑惡和傲慢制造出来的年轻的NOBLE ORC（貴族歐克），其巨大的身躯就連身高超过两米的維格羅也显得相形见拙。
位于三米高位置的充满愤怒的双眼在捕捉到維格羅的身影时就露出了嘲笑的表情。

就由自己来代替没用的部下把眼前这群矮个子给剿灭吧。
很明显是在这麼想。

「NOBLE ORC（貴族歐克）！」
「維格羅，怎麼办！？」

并不是ORC GENERAL（歐克將軍）那样的與維格羅實力相當的對手，被明显更上位的NOBLE ORC（貴族歐克）的魄力所震慑，GHOUL（食屍鬼）的精锐戰士们都忍不住的为之动摇。

位階５的GHOUL BARBARIAN（食屍鬼野蛮人）、位階６的NOBLE ORC（貴族歐克）。數字只是差１，但是實力差距實在是非常大。如果双方都在身体条件无異的状态正面對決，要不是相性太差絶對是位階高的获胜，这就是魔物之間的戰鬥。

无论积累了多少的经验和技術，狐狸都不可能在正面挑戰老虎的戰鬥中获胜。維格羅以前也說过如果交峰自己絶對会输。

「问我该怎麼办吗？……戰鬥！！」

但是现在并没有会输的感覺！
維格羅发出「咕噢」的狮子的咆哮然後冲向NOBLE ORC（貴族歐克）。NOBLE ORC（貴族歐克）以鄙視的眼神挥动起比維格羅的武器更为大的斧頭使出一招横扫。

維格羅迅速低身闪过能把頭颅砍飞的这一击。有些许的鬃毛掉了下来令他不禁感到愤怒，但是在发火前首先是手脚并用的打横跳开。

「Bugi！」

咚的一声，原本应该从上方通过的斧頭砍了下来。

本来斧頭是很笨重的武器，挥出一击後要花时間重新摆出下一击的预備动作。瞬間准備好第二击本来是不可能的。但是NOBLE ORC（貴族歐克）利用自身強大的力量使其成为可能。

「Buooooo！」

不是依靠技術而是靠蛮力使出的斧頭的連续攻击。乍看是充满破绽，但是想要趁机攻击而疏于躲闪的話，維格羅就会变得像是破抹布那样体无完肤。

因此維格羅一直灵活的回避每一击并没有轻举妄动。
单手持斧，手脚并用的不断躲闪NOBLE ORC（貴族歐克）的攻击。
NOBLE ORC（貴族歐克）所使出的每一击的破壊力都非常巨大，速度也因其強大的蛮力而異常之快。但是其动作大开大合，而且都是单調的直线运动。

在維格羅看来他就像是在一边對自己說「现在要这样攻击」，一边舞动斧頭。

「嘎啊啊啊！」
「Buhi！」
「Wawuwuwu！」

維格羅和NOBLE ORC（貴族歐克）双方所带領的戰士们也正在戰鬥。
維格羅能够通过GHOUL（食屍鬼）的戰鬥語把握當前的戰况，而NOBLE ORC（貴族歐克）则是除了對付眼前的對手外就已经无暇顾忌其他的事情。

为什麼自己的攻击无法击中这傢伙！？
自己可是伟大父亲的兒子之一，力量最为优越的布吉布利昂。为什麼就无法击中区区的GHOUL（食屍鬼）！？

雄性是杂魚，雌性是泄欲道具，GHOUL（食屍鬼）對於我等NOBLE ORC（貴族歐克）来說就是仅此而已。然而，为什麼现在自己要在部下和奴隷们的面前出丑。

「Bugaaaaaaaaaaaaaa！」

伴随着愤怒和焦躁，NOBLE ORC（貴族歐克）使出了武技【两断】。虽然只是等級２的武技，不过即便是人種使出也有一击把樹砍倒的威力，如果是由NOBLE ORC（貴族歐克）使出的話，就連岩石也可以砍断。
但是，随着威力上升动作幅度也会变大，攻击後露出的破绽也就必然更大了。

維格羅躲过这一击之後，利用这个难得的机会发动反击。

「【鞭斧】！」

突然維格羅的長臂如鞭子般弯曲了。

「Buo！？」

NOBLE ORC（貴族歐克）瞬間後倾想要闪躲，但是維格羅的長臂再次弯曲在他的右手砍出一道深深的伤痕。

「嘎啊啊啊啊啊！」

紧接着維格羅松开了握住戰斧的右手。然後立即用左手重新抓住被抛到空中的戰斧。

接着再次发动武技。

「Bu，Buhiiii」

NOBLE ORC（貴族歐克）用自己的斧頭挡开了向着自己脖子袭来的戰斧。但是，維格羅反手把被弹开的戰斧顺势斩向NOBLE ORC（貴族歐克）没有防備的右脚并将其切断。
最後對着倾倒的NOBLE ORC（貴族歐克）的颈部再次挥下戰斧，这次維格羅的戰斧深深陷入他的脖子，最终将其斩断。

提高手臂的柔韧性使其能够像鞭子一样挥舞的【鞭斧】和紧接其後放出連续攻击的【三連鞭斧】是仅在手臂比脚長的GHOUL（食屍鬼）的男性中代代相传的武技。

「喔噢噢噢噢噢噢噢噢！下一个是谁！」

脚踏着保持惨叫表情的NOBLE ORC（貴族歐克）的首級，发出胜利的咆哮，維格羅如此骇人的模样令到ORC（歐克）们士气崩溃，开始争先恐後的逃跑……然而脚程慢的ORC（歐克）不可能逃掉。
那之後他们也和被干掉的GOBLIN（哥布林）及KOBOLD（科博）同样，追随主人踏上黄泉路。

「咕噜噜噜，怎麼样啊，班達魯。你的家人可是很強的噢！！」

把自己等人當成家人，加入到與他自身毫无關係的戰鬥中，不止如此还成为了KING，现在也承担着最多的工作，對着这样的小孩夸耀自己的戰果，还算什麼少長，算什麼戰士。
沐浴在唰唰的倾注而下的血雨中，維格羅发出自豪的咆哮。

布格甘的第三子，布迪比斯對自己的美貌和弓箭的本領有着絶對的自信。
不像其他兄弟那样擅長近距离戰，他认为真正的高貴之人是不该與下贱的猎物正面硬碰弄的全身都是溅血，而是应该从远処优雅的进行射杀。

「Bugo、Buhihiii！？」

听到有雌性GHOUL（食屍鬼）率領的集団时他想到的就只有那是與自己相称的猎物。
那个集団的雌性GHOUL（食屍鬼）似乎很多，把她们捕获，把除了合自己口味以外的其他漂亮的雌性献给父亲，除此以外的就交给部下们，这样自己就能获得比其他兄弟更为优越的地位，他就只有这種想法。

「Buhiiiii！Bugeaaaaaaa！」

并没有松懈的打算。带上了被赐予代替自己作为前衛的荣誉的ORC KNIGHT（歐克騎士）五匹，ORC（歐克）十匹，然後还有三十匹杂兵的GOBLIN（哥布林）。

最初很顺利。仅靠GHOUL（食屍鬼）的護衛的戰士没办法完全挡住布迪比斯的部下，以及布迪比斯射出的連身穿全身板甲的冒険者都能貫穿的箭，他们要依靠负责指挥的雌性GHOUL（食屍鬼）的風魔術才总算能撑住。

GHOUL（食屍鬼）们再坚持个五分钟就会魔力耗尽，等到那时就是自己的胜利。布迪比斯确信自己会获得胜利。
然而五分钟早以经过，雌性GHOUL（食屍鬼）们却毫无魔力枯竭的迹象。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「Geeeeee！」

不止如此，UNDEAD（不死族）的集団还从侧面袭来。ROTTEN BEAST（腐獸）的毒吐息以及PHANTOM BIRD（幻鳥）的灵翼射击让布迪比斯和他的部下大为动摇。

趁着这个破绽雌性GHOUL（食屍鬼）们转入攻势，这更是加大了布迪比斯的动摇，此时ROTTEN BEAST（腐獸）以势如破竹冲了过来。
本应早已耗尽魔力的雌性GHOUL（食屍鬼）现在依然向着布迪比斯射击魔術，应该压制住雌性GHOUL（食屍鬼）们的部下遭到反攻变得满身血迹不断痉挛。

「Buhiiiiii！Bugilion！Bubobio！Booo！」

自认美麗的脸变得歪曲，布迪比斯向自己鄙視的兄弟们以及自己轻視的父亲大声求救。但是向他伸出手的不是前来救援的亲骨肉，而是死神。

「唉，吵死人了！【大風刃】！」，
薩蒂莉斯用魔術造出等同於大劍的巨大風之刃把没出息的落荒而逃的布迪比斯上下分断。
布迪比斯的下半身把上半身丢下往前走了几步，然後力尽倒下把内脏洒了一地。

「呼……没有想象的那麼厲害呢，就是个大声嚷嚷吵得很刺耳的傢伙。
小傢伙，已经没问题了。」

薩蒂莉斯吐了一口气，然後粘在她肩膀上的半透明的细绳就和她分离了。那是向她让渡魔力的班達魯的灵体。

看样子是黏在骨鳥他们的身上被运到这裡来的。
看着班達魯的灵体离开，薩蒂莉斯把杖高高举起。

「大家啊！敌人还剩一点！但是可不要大意噢！」

时間稍微往回退………

包含巴斯蒂亞在内GHOUL（食屍鬼）的戰士団迅速地占領了囚禁GHOUL（食屍鬼）的女性的建筑物。
这裡也有看守的ORC（歐克），不过比起防止女人逃走，他们的职责更多的是監視ORC（歐克）们防止他们對那些女人们太过乱来，因此，为了避免争執发展成同类相殘的事态，他们没有什麼正式的武装。

然後努力繁衍子孙的ORC（歐克）的武装更是貧乏，與全裸无異。
因为外壁的WOOD 魔像（木魔像）化令部落陷入混乱，建筑物内的ORC（歐克）幾乎都逃了出来，反过来平时一直忍耐的GOBLIN（哥布林）和地位低的ORC（歐克）想要涌入而引起大堵塞，在这时巴斯蒂亞等人赶到，在发展成正式的戰鬥前就分出了胜负。

建筑物内的景象简直惨不忍睹。那是ORC MAGE（歐克術師）或NOBLE ORC（貴族歐克）的魔術吧，为了困住拥有怪力技能的女GHOUL（食屍鬼）而把她们的半身埋入岩石中使她们动弹不得，而且她们的身上还留有遭受虐待折磨的鞭痕。
也有女GHOUL（食屍鬼）并未遭受这样的對待，然而她们的手脚被故意折断，同样是惨不忍睹。

要是比人種生命力更加顽強的GHOUL（食屍鬼）的話，即使遭受殘酷的對待，也能作为ORC（歐克）的生子机器没问题的发挥机能。所以才会这样吧。
在同一建筑物内的人種的女人……恐怕是冒険者，她们的状况一定会好很多，这个预想一定是正确的。但是，那是个看了她们的现状就實在无法說出口的推测。

GHOUL（食屍鬼）的大部分的女性原本就拥有接近魔物的價值观，即使身心都受到深深的創伤也没有变成废人。

「这些女人该怎麼办呢……」

但是人类的女人们看上去是完全壊掉了。眼中毫无生气，就像是屍体一样的瘫在那裡。

看到那个样子就算本来是敌人，也不由得同情她们。
實在是想设法做点什麼………

「咕噜噜噜噜噜！」

听到同伴发出的戰鬥語，巴斯蒂亞馬上把思考切换回来。

其意思是『強敌正在接近』
「Buoooooo！」

来到建筑物外，巴斯蒂亞看到的是愤怒的露出獠牙的NOBLE ORC（貴族歐克），以及在周圍架起盾防御的ORC KNIGHT（歐克騎士）。

「咕噜噜噜噜噜噜噜～！」

同伴毫不犹豫的发出请求救援的呼叫。在場包含巴斯蒂亞在内的戰士之中没有拥有突出戰鬥能力的人。仅有ORC KNIGHT（歐克騎士）的話是的确有充分胜算的，但是以NOBLE ORC（貴族歐克）为對手就實在太难了。
即便把支援魔術和武装的差距考虑进去，位階３和４的集団也赢不了位階６的NOBLE ORC（貴族歐克）和他所率領的十匹位階４的ORC KNIGHT（歐克騎士）。

不如說，通常都会遭到单方面的蹂躏。

「想不到这裡的長为了夺回女人会派出这样的戰力。一般会去維格羅那边才對的吧」

看到傲然俯視着自己等人的NOBLE ORC（貴族歐克）的模样巴斯蒂亞不由得如此說道。實际上，巴斯蒂亞等人是为了保護被抓的女GHOUL（食屍鬼）们，避免NOBLE ORC（貴族歐克）和他的部下想出拿她们来當人质这種馊主意而留在这裡的。

反过来說，这裡就没有更有價值的东西了。
就算打败了在此的巴斯蒂亞等人，維格羅、薩蒂莉斯和班達魯的部队在自由行动的期間NOBLE ORC（貴族歐克）侧的戰况并不会好转。
虽然夺回女人们能令士气有所上升，但是對戰力并没有影响。

因此放置巴斯蒂亞等人，集中戰力去攻击維格羅和薩蒂莉斯才是正道。當然，不懂正道这正是魔物，但拥有NOBLE ORC（貴族歐克）这種程度的智能的魔物至少会按套露出牌吧，任谁都是这样认为的。

「Buhu、Buhuhu」

但是用鄙視的眼神俯視这巴斯蒂亞等人的NOBLE ORC（貴族歐克）……布波比奧是低于她们想象的NOBLE ORC（貴族歐克）。

单靠部下们和奴隷是无法扭转戰局的，但反过来說只要自己出击就能获胜，他毫无根据的如此确信。

他的兄弟们也是同样，因此都为了抢功而争先恐後的带着自己的部下单獨行动。完全没有考虑过联手作戰，腦子裡尽是如何取悦父亲把其他兄弟踩在脚下。

「Gubububu」

因此布波比奧的选择是去确保女人们不被夺走。NOBLE ORC（貴族歐克）和ORC（歐克）是不存在女性的单性種族。要保証種族的存续就无论如何都需要其他種族的女人。
因此为这个部落夺回女人会获得很高的评價。

布波比奧就是这样考虑的。他的行动原理并不是为了获胜，而是为了以最少的勞力获取最大的功勞。，
不走正道也是當然的。

「Buoooooo！」

布波比奧用引以为豪的大劍的劍尖對准巴斯蒂亞等人，ORC KNIGHT（歐克騎士）们也架起盾牌放低重心的摆出架势。

「咕噜（要冲过来了）！」
「嘎噜噜（争取时間）！」

得想方设法撑到救援的到来。對着如此做好心理准備的巴斯蒂亞等人，十匹ORC KNIGH（歐克蒋軍）同时发动【盾击】冲过来……然而在想要行动的瞬間地面动了起来。

『喔噢噢噢噢噢噢噢！』

突然間地面变成十台EARTH 魔像（土魔像）挡在ORC KNIGHT（歐克騎士）的前面。

但是脆弱的泥土人偶根本无法抵挡体重过百的ORC KNIGHT（歐克騎士）的【盾击】。一瞬間就会被砸得粉碎，然而………

「Bugaaaaaa！？」

ORC KNIGHT（歐克騎士）们在與EARTH 魔像（土魔像）发生冲突前就一脚踩到坑里摔了进去。

EARTH 魔像（土魔像）是由地面的泥土制成的，那當然地面会有一个EARTH 魔像（土魔像）体积的坑。
然後在摔倒的ORC KNIGHT（歐克騎士）们之上，刚起来的EARTH 魔像（土魔像）朝着ORC（歐克）们倒下把他们活埋。

「…………」
「…………」

超出预想的展开让双方都僵住了。

「比想象的还要有效呢，魔像式速成陷阱」
『噢，多麼可怕的招式。不愧是少爺』
『而且还埋葬好了。不过之後还要挖出来呢』

伴随这車轮滚动的声音，乘坐着薩姆的班達魯来到巴斯蒂亞身边。

「Ba，班？」
「没错，是我。啊，NOBLE ORC（貴族歐克）还在，不要大意」
「也，也對呢」
「而且敌人的首領还健在，所以还是赶快把他收拾掉吧」
「那也没错……等一下，是由我来收拾掉吗！？」

「没错，赚经验值」

以理所當然的态度要求自己干掉布波比奧的班達魯令巴斯蒂亞感到非常诧異。

「没问题的，我会支援你的」
「不，就算有支援我也没办法干掉NOBLE ORC（貴族歐克）啊！？」

「因为覺得没办法所以才会没办法，整天把精神论挂在嘴边的成果至上主義的人渣博士也是这样說的」
「那样的話模仿这句話真的好吗！？」
「但是，那真是連腦浆都腐烂掉的白痴博士啊」

既然把自己當成是實验动物，那麼没有得到想要的實验結果就应该由他自己来承担责任，然而却在說什麼你的斗志不足什麼的……是个整天唠唠叨叨的令人厌惡的傢伙。唯一喜欢的就是杀他的时候所发出的絶命惨叫。

那个傢伙好像也是金髮的呢，看着布波比奧让班達魯回想起来。

「没问题的，有我的支援巴斯蒂亞是不会有生命危險的。是时候要来了」
「！」

回过神来的巴斯蒂亞慌忙举起斧頭。在她視线前方的是因愤怒而身体微微颤抖的布波比奧。

「Bugooooooo」

眼前的两人没把自己當回事的进行着對話，對此感到愤怒的布波比奧一边发出大吼一边挥舞起大劍。接着，埋着ORC KNIGHT（歐克騎士）的地面蠕动起来。
果然是无法挖出能够令ORC（歐克）即死的深坑，知道等段时間他们就会爬出来的班達魯非常冷静。

「麗塔、沙利婭、还有各位给那些被埋的补刀。巴斯蒂亞就和我一起把NOBLE ORC（貴族歐克）干掉吧」
「庫，明白了！」

真的没问题吗，如此想着的巴斯蒂亞走上前来。
在她背後响起了才刚爬出来就被長刀、槍斧以及钩爪夺命的ORC KNIGHT（歐克騎士）的惨叫声。

「Buooooo！」

布波比奧以如巨壁迎面撞来般的魄力向着巴斯蒂亞突击。接着以快到看不见的速度挥动大劍朝她的頭部劈下。

『往右躲』

巴斯蒂亞以直覺躲过了快到看不到的可以致死的一击。

「Bu，Buooo！」

因必杀的一击被躲过而感到不爽的布波比奧強行抽回挥下的大劍紧接着发出一刺。

『左半步』

然後这一击也同样被巴斯蒂亞躲过。

「Bu……Buo！Buo！Buoo！Bugogooo！」

因为連续两次被躲过而感到焦躁，布波比奧連续挥劍攻击。

横斩的【一闪】，从斜上方劈下的【流水斩】，瞄准頭、胸、腹部的【三段刺】，以脖子、腹部、脚为目标的【三段斩】

这些武技都凶惡至极，只要被任何一招击中，就算是饱经磨练的強壮身躯加上优越的防具，也无可避免的会受到致命伤。

然而无论哪招都被巴斯蒂亞给躲闪过去了。

到底为什麼！？为什麼这个雌性GHOUL（食屍鬼）的动作会这麼快！？本应无敌的本大爺的劍为什麼不管用！
布波比奧脸上浮现出来的不再是愤怒，而是對巴斯蒂亞的恐惧。

（为什麼我能够躲过这些攻击！？）

而巴斯蒂亞也是同样的感到惊讶。的确，通过當前的戰鬥能够了解到布波比奧的武艺修为本身并不高。和自己的水平相當。，
尽管如此，但是作为基础的体能實在相差太大。一两次运气好的确是能躲过，但是受到这样的連续攻击，自己应该早就被切成碎片才對。

不过，巴斯蒂亞不知为何能理解到採取何種行动能回避死亡。
感到不得不向右闪而瞬間如此行动，然後发现劍通过自己刚才所在的地方。
感到必须後退半步，遵从感覺行动，劍锋就从自己的前面斩过。

就像是能看到未来一样，能够知道要回避死亡应该幹什么。有如获得了【预知未来】技能一般。

（是这样啊，这就是班的支援吗！）

感覺到有一只凉飕飕的柔软的手在支撑着自己。告诉自己回避死亡方法的就是那只手。

【灵体化】的班達魯的手與巴斯蒂亞的背部一体化。班達魯通过那只手對巴斯蒂亞使用无时无刻都在发动着的【危机感知：死】。
因为【危机感知：死】是能够感知致死危險的魔術，所以不可能感知不到布波比奧的一击致死的攻击。
如果布波比奧拿的是伤害较轻靠积累损伤来杀敌的KOBOLD（科博）的劍又或者他没有失去冷静和从容的在攻击中加入虚招使得【危机感知：死】没有反应的話，也许不会变成如此单方面的戰鬥。

但是頭腦发熱并因为焦躁和恐惧而失去冷静和从容的布波比奧不断使出一击必杀的招式。

原本布波比奧、布迪比斯、布吉布利昂三兄弟在NOBLE ORC（貴族歐克）種族全体中就是属于最弱的一类。
那與其說是先天的原因，还不如說是出生後的环境以及布格甘的教育方针失败的缘故。

出生于这个魔境的他们的周圍就只有下位種族的ORC（歐克）和奴隷的GOBLIN（哥布林）與KOBOLD（科博）。

大部分的事情都可以靠與生驱来的优越体能来解決，敌人都是些挥动武器就能打倒的下位對手，根本无需磨练戰鬥技巧。

他们都疏于修錬一直只跟下位的對手戰鬥，因此等級没有上升而且武術系技能的等級最高就只有３。习得难度大需要費时間的魔術更是没有学。
與自己競争的就只有與自己同等程度的兄弟，與其切磋琢磨，还不如相互抢功。

如果这裡的环境很严酷就像存在着大量的NOBLE ORC（貴族歐克）以及有能與之匹敌的魔物的大陸南部的大魔境那样的話，布波比奧兄弟也会为了存活而没有懈怠的空闲了吧。
如果布格甘能捨弃掉「不用管就能擅自長大的兒子是优秀，必须自己費功夫养育的兒子是劣等」的这種NOBLE ORC（貴族歐克）的價值观，亲自鍛錬自己的兒子们，說不定他们会有很高的武術和魔術的造诣。

但是布格甘實际上得到的是满足于简单戰胜下位對手的三匹笨蛋兒子。
尽管如此至今为止都没有问题。因为實际上對手全都比他们下位。

但是巴斯蒂亞等GHOUL（食屍鬼）比ORC（歐克）要更为勤于鍛錬积累磨练技巧。
再加上班達魯和塔利亞提供的高于一般冒険者的装備。
然後还有魔術的支援和【眷属強化】的效果，这些都让差距缩短了一个位階以上。

即使是这样巴斯蒂亞想要无伤的戰胜布波比奧也實在是太难。不过，只要有班達魯的支援她就不会死。
在一對一的厮杀中一方怎麼也不会死那麼胜负就很明显了。

「Buhi，Buhii」

气喘吁吁的布波比奧的动作越来越迟钝，【武技】也使不出来了。每次使用【武技】都需要消耗魔力，而當前他是魔力和体力都双双枯竭了吧。

「【两断】！」
「Bugiiiiii！」

然後受到转守为攻的巴斯蒂亞的斧頭的攻击，布波比奧的手腕被切断了。
巴斯蒂亞紧接着毫不留情的如數奉还的連续的使出武技。【刚闪】、【即应】、【一闪】。

最後巴斯蒂亞對着翻身逃走的布波比奧投出附有投掷術武技【刺穿】的斧頭，后腦被刺中的布波比奧就此趴倒毙命。

「干掉了……干掉了噢，班！我们把NOBLE ORC（貴族歐克）干掉了噢！」

因为击败強敌而获得大量的经验值而使得巴斯蒂亞非常亢奋。她跑到薩姆的馬車旁把班達魯抓起然後高兴的挥舞起来。

「干掉了，干掉了所以把我放下来」

巴斯蒂亞如此高兴是件值得欢喜的事，但是視野上下左右激烈乱摇實在是非常的不舒服。其他的GHOUL（食屍鬼）也在忘我的熱烈的欢呼没有人前来阻止。
不过幸运的是與预定的一样巴斯蒂亞有好好的获得经验值。

班達魯因为詛咒的缘故而无法自力的获得经验值，即使得到了也因为等級已经到達１００而只会被浪費掉。那麼就让能有效利用经验值的巴斯蒂亞来打倒。

「然後是这些傢伙的父亲的──」

「Bugoaaaaaaaaaaaaaa！」

就像是要蓋过班達魯的話一样，部落中最大的房子裡传出巨大的怒吼声。同时房子的墙壁从内侧被击碎，然而其破壊生也被那怒吼蓋过。
出现的是身高能轻鬆超过三米的巨大的NOBLE ORC（貴族歐克）。手持長達两米的巨大魔劍，身穿豪華的鎧甲。

其身影就連班達魯所処的位置也能看到。
其魄力太过強大使得巴斯蒂亞都說不出話来，刚才的亢奋已经消失，身体在颤抖。但是那也是没办法的，對手是真正的NOBLE ORC（貴族歐克）。是能與DRAGON（龍）匹敌的魔物。

趁着这个空隙从巴斯蒂亞手中脱身的班達魯使用【危机感知：死】對激怒的NOBLE ORC（貴族歐克）的布格甘进行分析。
要怎样才能赢。

要是就这样和巴斯蒂亞协力戰鬥的話……无论做什麼，巴斯蒂亞都会死。，
要是等待薩蒂莉斯汇合，以魔術为中心进行戰鬥的話……无论做什麼，包含薩蒂莉斯在内的複數後衛和前衛的GHOUL（食屍鬼）都会死。
要是以維格羅为中心运用戰術进行戰鬥的話……无论做什麼，无论运气好壊維格羅都会死。

要是以薩蒂莉斯、維格羅、巴斯蒂亞为主力，再加上自己和薩姆等所有人合力的話……应该能赢。但是无论运气有多好都会有几人会死。

要是班達魯单獨挑戰布格甘，大家作为支援的話……自己有一半以上的概率会死，自己以外的人只有不到一成的概率会死。

「那麼，支援就拜托了」

诶？在有人作出如此的惊讶的反应之前班達魯就已经用無属性魔術的【飞行】浮到空中，然後以子弹般的速度朝布格甘飞去。