这是个清凉微風中混杂着血的气味的清爽的二月的早晨。

「喔噢噢噢噢噢噢噢」

突然传出了粗大的吼叫声。从ORC（歐克）、GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）的屍体上割下用来作为早餐的内脏并进行処理的GHOUL（食屍鬼）们都惊讶的看向吼叫声的主人，正在仰望着朝阳的維格羅。

「喂，喂，維格羅是不是变大了？」
「难道說是晉階了吗！？」

原本就已经超过两米的維格羅的身体现在又再大了一圈。狮子的頭部越发精悍，獠牙更粗大，力量更強，四肢的肌肉更为发達不过却保持着原本的柔韧。

那是这几百年来都不存在于这个魔境的，対於GHOUL（食屍鬼）来說是传說中的存在。

「狂戰士……GHOUL BERSERKER（食屍鬼狂戰士）！」

維格羅本来就是身经百戰的GHOUL BARBARIAN（食屍鬼野蛮人）。在昨晚的激戰中打倒了複數的與自己势均力敌的ORC GENERAL（歐克將軍）以及比自己上位的NOBLE ORC（貴族歐克）而获得大量的经验值，由於技能等級的提升而使得晉階条件得到满足。

虽然还比不上传說中的GHOUL TYRANT（食屍鬼暴君），不过也是拥有能单独打倒上百人类士兵的力量，目击到GHOUL BERSERKER（食屍鬼狂戰士）诞生的GHOUL（食屍鬼）们都高呼維格羅的名字，大声的欢呼。

在那的五分钟之後，班達魯一大早就被三名美女训斥。
說不定有人会対此感到羡慕，然而如果対班達魯这样說的話，他一定会「至少対我来說，这不是奖励」这样的回答吧。

「听好了小傢伙，小傢伙的确是老身等人的首領，但是这并不代表一定要和対方的首領一決雌雄哦」
「的确以那个NOBLE ORC（貴族歐克）为対手的話我只会是个累赘，但也不用突然一个人飞过去啊。带上同伴们，一开始就在接受支援的状态下戰鬥不就无需依靠那麼危險的计策了吗？」

『対啊，刚从薩姆那听說的时候媽媽都快晕倒了！班達魯，你还是个連三歳都未满的小孩啊，再怎么說也太过乱来了！』

最为严厉的训斥班達魯的達露西亞的声音和姿态就只有班達魯能认知，因此対薩蒂莉斯和巴斯蒂亞来說，她们只是打算由自己两人来教训班達魯。

「你们說得対，实在是対不起」

没有找借口，班達魯老老实实的道歉了。的确，现在想起来，一个人去和布各甘单挑实在是太乱来，应该会有更好的方法，这么做不但令到薩蒂莉斯和巴斯蒂亞捏了一把汗，而且更是把達露西亞给吓壊了。

就像巴斯蒂亞所說的那样，最初大家一起対布各甘发动攻击，班達魯专注于阻碍布各甘的行动，在这个期間GHOUL（食屍鬼）们用箭矢、投掷武器和攻击魔術持续不断的攻击，这样虽然耗时，不过不是也能将布各甘杀死吗。
在執行这个作戰前対GHOUL（食屍鬼）们的箭矢和投掷武器附加【猛毒】的魔術，这样效果就更好了。

虽然在此之上还要不能让布各甘杀死任何人，不过实际难度也许和那自杀式的作戰没有什麼太大的区別。

过了一晚冷静下来，便发现原来还可以有那样的作戰呢。
没有想到这些一定是因为当时的自己太过着急了，虽然那时没有这样的自觉，班達魯如此认为。
不过，那是久违的实戰，而且是大规模的戰鬥，因此也是没办法的，为了忍耐之後的漫長說教，班達魯如此的自我安慰。

『不过，那也是因为班達魯非常珍視GHOUL（食屍鬼）的众人才会这样做的吧，这次就这么算了。但是，下次可不要再做那样的事了』
「不过我们也没有強大到能令班信赖，这也是事实。实际上我対那个NOBLE ORC（貴族歐克）放出的箭全部都被挡开了。那样不要說支援了，就連制造破绽也办不到。
対不起班，因为我的力量不足而让你太过勉強了」

「的确是这样呢。而且多虧了小傢伙，老身等人中没有出现一个死者。这全部都是多虧了小傢伙分发的MAGIC ITEM、技能的強化、让渡魔力以及把MAGE（術師）一个接一个的无力化的功劳。这样想来老身等人从最初就让小傢伙勉強了。
対不起啊，小傢伙」

「……欸？」

但是，还以为她们会更为生气的，然而達露西亞一下子就原谅他了，巴斯蒂亞和薩蒂莉斯甚至是反过来向他道歉。
班達魯感到很惊讶，不过也不是在後面接上一句「──你以为我会这样說吗？」的跟他开玩笑。

「那个，已经没了吗？」

班達魯不由得如此问道，令達露西亞她们不解的眨了眨眼。

「是啊……小傢伙也不是想要挨罵才那样做的吧？」

然而为什么会这样问，薩蒂莉斯她们対此感到困惑，而班達魯则是一不小心的不经深思的作出回答。

「不是那样的，只是至今为止每次挨罵都是更为难受更为漫長而已」

班達魯至在今为止的人生中，无论是在地球还是在ORIGIN都没有遇到过个像样的長者。

在地球时代养育他的伯父在罵他的时候必定会対他怒吼并使用暴力。而且他还很注意表面功夫，不会当場开罵，而是一定会等到回家才爆发。在此之上他不会听班達魯的辩解，也不会考虑事发的原因，不会指出哪裡需要改正就只是說「不要在犯」，在罵完後也不会去思考今後要怎么做才能让班達魯不会再犯。
让他停下来的理由是「无父无母还想学人奢侈，还要麻烦老子，不要开玩笑了！」，因此班達魯対挨罵的印象就只有愤怒和恐惧。

伯母的斥责就是一味的長。一直用带刺的口吻喋喋不休的不停的发牢骚，滔滔不絶的說着莫名其妙的事。一直持续到她消气或有其他事要干为止。糟糕的时候会連续罵个几小时然後还說「都是因为你找罵，不是都把时間给浪費掉了吗」

学校的教師也是，只要发生什麼麻烦就拿班達魯作为替罪羊把他罵一遍。那是因为比起考虑麻烦是由谁引起的，原因是什麼，直接把举止可疑穿着颜色暗淡的旧衣服的班達魯当成壊人更为轻松。实际上小学的班級就是用这样的手段凝聚成一団的，因此班達魯以为在学校这是正确的做法。
吸收了这个教训班達魯在初高中时就变成形同空气一样的存在，不显眼的平安的度过校园的生活。

然後在ORIGIN，「挨罵」被「受到惩罚」所替换。
在ORIGIN的班達魯就只是实验动物，把他圈养起来的研究员们并没有打算対他进行教育而是把他当成調教的対象。

拳頭被电击所代替，說教变成了犹如刺入肺腑的語言的利刃。当然没有人会听班達魯的意见，一切都以研究员的情况优先。
有时会因为毫无道理的理由而承受持续的痛楚，魔力的性质会变化吗，只是因为要进行这样的实验而使得他遭受电击而一直在地板上痛苦的痉挛，即便是服从命令也不会停止。

因为有这样的经验，不如說是心理創伤的结果，班達魯极端的害怕把別人惹怒。
如果是想要杀自己的人、自己想要杀的人、可以杀的人的話，那麼就没关系。戰鬥并不可怕，厮杀也是。但是，班達魯很害怕惹怒除此之外的人以及被他们责罵。

当然他完全不认为達露西亞、薩蒂莉斯和巴斯蒂亞会像伯父以及那些研究员那样。但是就算不那麼认为还是不行。

『班達魯……対不起啊，让你害怕了真是対不起啊』

粗略的知道班達魯过去的達露西亞大概的察觉到他过去的经歷，于是用没有物理存在的冰凉的灵体的手臂把班達魯抱住。

（怎么会，媽媽才不需要道歉啊）

因为前世的創伤而让達露西亞煞費苦心的去加以注意，那样的要求也太过分了。在这个世界拥有养育具有前世记忆的孩子的经验的母亲，達露西亞是第一个，因此根本不可能有可以参考的东西。

但是不知道班達魯拥有前世记忆的两人只能得到错误的推测。

「小傢伙，至今都没有详细的听說过小傢伙的母亲的事情……」
「是个怎样的人呢？平时是怎样的呢，対班发怒的时候又是怎样的呢？」

同情的眼神，含混不清的說話方式。看到那个样子班達魯察觉到「啊，难道說是以为我遭到媽媽的虐待了吗？」

「不是，不是，不是媽媽。现在正好，我想要說明一下情况，能把維格羅叫来吗？」
『班達魯，不用在意我的事。反正她们也看不到我』
「可是我很在意。媽媽被误解的話，我也会很难过」

一方面不想達露西亞被薩蒂莉斯她们误解，另一方面原本就想対她们說明自己的情况，因此就借这个机会把所有的事都說出来。

「原来如此，是这样一回事……」

班達魯把自己拥有前世和前前世的记忆的事，那些记忆是属于異世界的的事，以及與自己相同但是拥有自己所不具備的超越常识的能力的百人将转生到这个世界的事都告诉给薩蒂莉斯她们听。薩蒂莉斯她们听到後非常惊讶，然後不知为何露出一幅释然的表情。

虽然比起不相信要好，但是太过轻易的相信这反而令班達魯感到困惑，然後她们各自說出了自己的理由。

「能使用至今都不存在的属性魔術，而且还是拥有一亿魔力的小孩。就算是DHAMPIR（丹皮爾）也太过異常了，拥有这样超越常识的来历反而符合常识」

「而且，班还不到三歳就已经知道太多的东西了。就算是薩姆他们教的也是一样。
明白到那是前世的知识就觉得可以理解了」
「啊，正如两人所說。我就没啥可以說的了」

「……啊、这样說来的确也是呢」
「不过，之後还有百名像小傢伙那样的人会来就的确是吓了一跳」
「魔力一亿以上的人有一百吗……」

薩蒂莉斯和巴斯蒂亞在一脸深刻的想象着拥有一亿魔力的少年少女成为侍奉国家的騎士和魔術師在魔境中狩猎魔物的样子，班達魯则是摇頭否定。

「不，他们的魔力大概会比我少得多」
「什麼？是这样吗？」
「是的。我的魔力这么多是因为我什麼都没有」

班達魯以外的百人的转生者各自从羅多特魯特那拿到了外挂能力和属性魔術的才能。班達魯的魔力異常庞大的原因则是正好相反，是因为什么都没有拿到。羅多特魯特說过因为这些『空格』而拥有庞大的魔力，如果是那样的話，那麼其他的百人就不存在『空格』也就是說没有超规格的魔力。
他们的『格』都已经被外挂能力和属性魔術的才能填满，因此应该已经不存在『空格』了。

这个LAMBDA世界的一流魔術師的魔力的平均值是一万左右，大概大部分转生者的魔力都是稍微超过这个吧。听到班達魯的推测，薩蒂莉斯她们便轻轻的松了一口气。

「这样啊，那麼就放心了」
「不，但是她们有外挂能力啊」
「小傢伙，老身实在搞不懂那个『WaiGua能力』到底是什麼，不过有一亿的魔力就已经非常的超越常识了」

正如薩蒂莉斯所說，这个世界的一流魔術師的魔力就仅仅是超过一万的程度。被称为超人或非人的Ａ級和Ｓ級冒険者，以及就連上述的超人都不知能否打败的強大的魔物，他们的魔力也就是十万左右吧。
超过一亿的魔力，那是能與神治时代的神明和魔王比肩的量。

「……是这样吗？如果是能够使用普通的属性魔術的話，說不定是那样呢」，
但是，一亿魔力的持有者的班達魯还是老样子的対此缺乏实感。无法使用适合戰鬥的火属性和土属性魔術，魔術的控制非常拙劣，行使一次魔術最低需要耗費几千的魔力，対於这样的他来說，自己的力量实在很难称得上是外挂。

『媽媽认为班達魯应该给自己多一点自信』
「嗯～，我会妥善処理的。
这个就先不管，我照这样继续担任GHOUL KING（食屍鬼王）的話說不定会给大家带来麻烦，那些转生到此的傢伙来自除人类以外没有其他智慧生命体的世界，因此不知道他们会采取何種行动」

在这个世界存在着STATUS和技能等就像是地球和ORIGIN的游戏一样的系统。因此那些傢伙有可能会当成玩游戏一样対魔物展开杀戮。

不，如果杀戮的対象是魔物的話也没关系。有关系的是在阿密特帝国被当成魔物的維達的新種族也许会成为虐杀対象的事。而就連是維達的新種族这点都不被人所知的GHOUL（食屍鬼）就更不用說了。
而且他们还是班達魯的同伴，因此很有可能会被转生者们赶尽杀絶。

冷静的思考一下可以发现班達魯和其他的百名转生者并不是有着明确的敌対关係。那是羅多特魯特的失误和不幸的偶然的重合，其结果是那一百人最後都没有察觉到班達魯转生到ORIGIN，就这样対UNDEAD化的他错下杀手。

但是在ORIGIN被杀後，班達魯曾经在羅多特魯特的面前宣言要把他们杀死，那之後如何发展就无从得知。就算是同为转生者，自己也不会去和大吼要杀掉自己的傢伙搞好关係吧，换做是班達魯也会摇頭拒絶。
如果羅多特魯特现在也在看着班達魯，察觉他已经没有復仇的打算的話就最好了……但是希望很渺茫。

（那个神，也没有好好的看着我们转生到ORIGIN之後的事呢）

如果看着的話，那麼至少应该会下達神諭让雨宮寛人等人前去解救。因为没有，所以不能有所期待。

所以，既然已经把NOBLE ORC（貴族歐克）所统帅的ORC（歐克）的大部落给消灭了，那就应该赶紧把称号返还，班達魯如此认为，但是薩蒂莉斯她们的意见则是不一样。

「唔……也许的确是那样，但是那一百人不是一整批转生到这裡的吧，而是按照在ORIGIN的死亡顺序来的吧。那就还是将来的事，一次也不就是来几人吗？」

班達魯被杀的时候，那些傢伙的外表才二十歳出頭。但是，看样子是为了消灭軍事国家的秘密研究所内出现的UNDEAD（不死族）而被派遣过来的，因此他们似乎从事着危險的工作。
所以，說不定会因为任务失败在班達魯死後的半年或一年後出现死者。

不过，他们不但拥有班達魯所没有的外挂能力，而且还有魔術的才能，已及被幸运和命运所守護。不会这么简单的死掉的。然後由於ORIGIN存在着地球所没有的名为魔術的技術，因此科学水平要比地球稍微进步。

所以只要不是被杀或患上癌症之类的重病应该能活到八十歳，也许甚至能在ORIGIN活到上百歳。
那的确是相当久之後的事。
而且也不认为会发生一次死數人的状况。

「而且，那百人也不一定会在阿密特帝国和它的属国内转生。說不定会转生到小傢伙要前去的那个国家，也說不定是在其他的大陸。也不一定是生于人类的双亲之下。
也许会转生到老身等GHOUL（食屍鬼）或其他維達的新種族之中」

「也是，說不定是这样……」

薩蒂莉斯說得很有道理，班達魯无法反驳。対无話可說的班達魯，巴斯蒂亞乘胜追击。

「而且，除了那百人之外，対我们构成威胁的存在要多少有多少。如果人类対这个魔境派出Ｂ級或Ａ級的冒険者，仅此而已就是灭亡的危机。就像这次一样，也许会再次有其他魔境的高位階魔物前来构筑起一大势力。
所以，就算那百人转生到这个世界也不会成为班達魯不得不离开的理由」

正如巴斯蒂亞所說，虽然她们GHOUL（食屍鬼）是这个魔境的最大势力，但是，如果米魯固盾国认真的派出上級冒険者，她们就連抵抗都办不到。

「而且，如果没有班達魯，这次的戰鬥能否赢都是个疑问。就算赢了，如果无法生出孩子到最後也没办法让部落維持下去。
因此畏惧着几十年後的事一直逃避是毫无意義的」

「也，也是，那也說不定是这样」

这也是非常正确的，因此班達魯无法坚決的否定，也没办法继续坚持自己的主张。対於巴斯蒂亞等GHOUL（食屍鬼）来說日常总是理所当然的伴随这各種威胁，因此與其回避还不如为了生存奋勇対抗，與其畏惧还不如做好万全的准備。

「再說，就算班离开了我们，只要那百人开始狩猎魔物，其结果也是相同的噢。这样想的話，不如說有班在我们会更加安心呢」
「！？那实在是没想到……！」

班達魯不由得愕然得无言以対。实际上转生到此的百人就算不與班達魯扯上关係也很有可能大张旗鼓的狩猎魔物。

毕竟那些傢伙拥有力量，而在这个LAMBDA世界魔物就是惡。为了满足正義感，又或者是单纯为了尽快获得金钱和名誉而狩猎魔物，这样的可能性很高。

令人意外的是，対受到冲击的班達魯给出決定性的意见，把他的想法给推翻的人物竟然是維格羅。

「班達魯，話說回来，那些傢伙也不是那麼厲害吧」

听到維格羅的話班達魯不由得哑然。不厲害，怎么会有那样的事。超越常识的厲害，就像是作弊一样的強大。那样的百人，怎么会不厲害。，

「当，当然是很厲害啦。一定比我厲害得多了」
「但是，那些傢伙会死吧。那样的話你就能把他们杀死」

対着满脸都露出「当然的啦」的表情的維格羅，班達魯反射性的想要反驳。

「怎么可──啊！」

然後突然发现了。対啊，那些傢伙肯定会死。
羅多特魯特给了班達魯以外的百人外挂的能力。
给了他们幸运以守護他们。
给了他们命运以引导他们。

但是羅多特魯特的目的是要让他们去促进LAMBDA的发展。在此之前转生到ORIGIN就只不过是积累经验而已。
因此已经安排好让他们按照在ORIGIN『死掉』的顺序转生到LAMBDA。

所以他们不死就不好办了。如果不在ORIGIN死掉，那麼就一直都无法转生到LAMBDA。
因此羅多特魯特给他们的外挂能力中不会包含絶対不会死、杀不死之类的能力。

也许是拥有无比強大的攻击力的外挂，然而如果防御力一般就可以简单杀掉。
也许能够超高速移动，那麼就用【灾病】让他病死。
也许拥有能重新長出被切断的手脚的高速再生能力，那麼就一击同时把腦和心脏破壊瞬間将其杀死。
也许拥有絶対的防御力，那麼就用【老化】让他衰老致死。

哪種的対策都并不简单。一定很困难，絶対是拼上命的戰鬥吧。
然而班達魯是死属性魔術師。只要穷极死属性魔術，那麼不管是让死亡到来还是让死亡远去都能够随意控制。只要対手是终有一日会死的生物就一定会有将其杀死的手段，而班達魯正是拥有实现及完成的手段。

「这样基本的事情，为什么至今都没察觉到啊……」
「対方拥有自己所没有的东西，畏惧也是理所当然的」
「而且他们还曾经把你杀死过一次。我也认为深信自己赢不了是无可奈何的」

対着不由得跪在地上的班達魯，薩蒂莉斯和維格羅說出了他之所以会如此畏惧那百名转生者的理由。

「从出生至今都一直在考虑着，却完全没有察觉到。多虧你指出来，未来的希望增加了。非常感謝」
「噢，只要有你和你的同伴在就是帮大忙了。所以不用在意」

只要不再提返还KING的称号的事就好，維格羅非常满意的露出比昨天要大的獠牙笑了起来。

「不过，要成为冒険者或貴族的話也许老身等人会变得碍事呢」
「那个时候就死口咬定是被驯服的。那也不行的話我就建立其让所有人都无法忽視的功绩」
「噢，摆脱枷锁了呢，班」

自己也能够把拥有外挂能力的转生者给杀死，想到这点之後班達魯的人生的烦恼就减半了，不由得感到心情爽快。

虽然討伐杀母仇人的戈爾丹高司祭和海因茨的目标还是没变，不过班達魯确信只要照这样提升力量一定能够大仇得报。地球和ORIGIN就暂且不提，这个世界有着一看就明白是什么的技能，再加上自己有一亿以上的魔力。能够纯熟运用这股魔力的話，无论討伐仇敌还是杀死外挂转生者都会成为可能。

感觉人生道路上的无數險峻的高山和峡谷变得没有那麼險峻了。
变得神清气爽的班達魯，想起了早晨想說但还没有說出来的事。

「啊，說起来人类也正在准備討伐这个ORC（歐克）的大部落，然後昨天部落被我们消灭的事被他们知道了，该怎么办呢？」
「小傢伙……那个才是近在眼前的危机啊」

会议还要继续进行。

脸色很差的魯奇里亞諾一大早就紧张不已。

「报告完毕」

在跪着陈述报告的魯奇里亞諾前方的是雇主的貝爾諾・巴爾切斯子爵以及排成一排的騎士们。

然後还有个坐在上座的介于中年與壮年之間的中等身材的男人。虽然魯奇里亞諾不是专职戰鬥的，不过像他那样已经接受过多次貴族的指名委托的冒険者遇到这样的男人本应不会紧张。
但是，魯奇里亞諾只要站在他面前就觉得背脊发凉，感觉到一種討厌的紧张感。

「这份报告是真的吗？」
「是的。帕爾巴佩克軍务卿」

男人的名字是托馬斯・帕爾巴佩克，正式这个国家的軍务卿。爵位虽然只是伯爵，不过那是因为米魯固盾国是阿密特帝国的属国的缘故，属国的王族在帝国中的地位也只不过是侯爵。

他是个拥有相当才能和实绩的实力派的軍务卿，如果米魯固盾国不是属国而是独立的国家，那麼他的地位是侯爵也……是公爵也不为奇。
他就任軍务卿以来米魯固盾国抵挡住了奧盧邦選王国的进攻，治安状况得到好转，與冒険者合作多次将魔物涌出魔境的大泛滥防范于未然。

「原来如此。NOBLE ORC（貴族歐克）被全部消灭，部下也四散逃走了吗……」
「实在是个非常令人高兴的消息啊，軍务卿阁下」

真的为之感到高兴的巴爾切斯子爵対帕爾巴佩克軍务卿露出笑容。是错觉吗，他那撮引以为豪的凱撒胡子好像增添了幾分光澤。

无需动用庞大的税金雇佣大量的冒険者，不用派遣士兵和騎士，以及不用因展开討伐而出现伤亡，使得他松了一口气吧。
虽然他给人的印象像是那種不把手下当人使的貴族，不过只要不是相当愚蠢的人是不会作出这样的事的。如果是拥有某程度能力的貴族都会避免出现伤亡的事态。

士兵是維持領地治安所必须的，出现了死伤者也没办法馬上找到替补。他们與那些只要提供武装就好的临时雇佣的警備兵不同。要成为正规士兵是需要有相应的实力和忠诚心的。，
代代侍奉貴族的騎士更是如此，无益的让騎士去送死就会遭到騎士爵家的嫌弃，那样只会导致他们另寻主君。

就算是从底层的草民那裡征来的士兵也是伤亡越少越好。作为劳动力的年轻人大量死掉的話領地的生产力就会理所当然的下降，必然会发展成深刻的经济问题。而且令領民积蓄不满也不是一见好事。

冒険者的立場就稍微有点特殊，因为这是个基本上自己対自己负责的職業，因此就算出现十人或二十人程度的伤亡，対於巴爾切斯子爵領这样的大城市来說也不会有任何负面的影响。而且，米魯固盾国每年都会有几百名冒険者丧命。尽管如此，谁都不会說这是執政者的责任。
但是那只是从国家整体来看，一定区域的冒険者的數量激减会対魔境中的魔物的疏伐产生影响，也没办法从冒険者那裡获得魔物的原材料，因此会対魔物対策和经济产生负面影响。

而且冒険者基本上都是居无定所，如果传出領主強迫冒険者接受无谋的委托的传闻的話，那个領主就只会遭到冒険者们的回避。那样的話会対領地的运营造成長期的阻碍。

因此少点伤亡甚至没有伤亡就最好了。当然根据情况，也有就算会是出现大量伤亡也不得不下定決心坚決執行的事情。比如說，討伐企图进攻城市的NOBLE ORC（貴族歐克）所率領的规模達五百的魔物的集団。

那个威胁已经消失，无需组成討伐队，这対巴爾切斯来說是个好消息。他是根本就不在乎获得討伐強大魔物的荣誉吧。
但是帕爾巴佩克軍务卿的意见则是與他相反。

「不能这样說啊，巴爾切斯子爵。还是增加討伐队的规模比较好吗……不，还是请著名的吸血鬼杀手的戈爾丹高司祭来帮忙会更好吗」
「啥！？为什么会这样，軍务卿！NOBLE ORC（貴族歐克）已经死絶，威胁已经消失了啊！」

「威胁并没有消失。只是变了而已，从ORC（歐克）变成GHOUL（食屍鬼）。
就連NOBLE ORC（貴族歐克）所率領的五百匹的魔物的大軍也能戰胜的GHOUL（食屍鬼）的集団。虽然魯奇里亞諾没有确认到，但是恐怕存在GHOUL MAGE（食屍鬼術師）和……也许甚至存在上位的HIGH MAGE（高等術師）和BERSERKER（狂戰士）。你认为这样的集団不会成为威胁吗？」

正如帕爾巴佩克軍务卿所說，対人们来說，不管是ORC（歐克）还是GHOUL（食屍鬼）都同样是魔物。不同点是GHOUL（食屍鬼）的種族有雌性，不会频繁的去掳走人类的女性，以及GHOUL（食屍鬼）并不经常踏出魔境。
于是以这些为论点，巴爾切斯子爵的騎士提出了異议。

「但是軍务卿，至今都没有人见过GHOUL（食屍鬼）在魔境外活动，而且还是成群的GHOUL（食屍鬼）。以此推测，GHOUL（食屍鬼）的集団难道不是离不开魔境的吗？」
「特別是那个魔境的GHOUL（食屍鬼），很少與冒険者戰鬥，是个相対比较溫顺的集団。而且就像那边的冒険者所报告的那样，NOBLE ORC（貴族歐克）的集団不是拿了GHOUL（食屍鬼）的雌性来当母体吗？这次的事件不就仅仅是GHOUL（食屍鬼）対ORC（歐克）的报复吗？」

拥有能够击败NOBLE ORC（貴族歐克）及其部下的大軍的力量的GHOUL（食屍鬼）的集団的确是个威胁。但是那终究只是魔境内的生存競争，戰鬥并不会蔓延到魔境外。
哪裡有必要去插手那边的看不到的纷争呢。
帕爾巴佩克軍务卿点頭并「的确很有道理」的如此回应。

「如果是至今为止的GHOUL（食屍鬼）的話的确会是如此。但是，至今有过带着DHAMPIR（丹皮爾）的孩子的GHOUL（食屍鬼）的集団吗？」

但是，被这样问道的巴爾切斯子爵手下的騎士就只能回答「不，没有听說过」
「而且，根据情况来考虑，那个DHAMPIR（丹皮爾）是GHOUL KING（食屍鬼王）的可能性非常高……是那样吧？」

「是的。根据当时的情况来考虑，恐怕那个DHAMPIR（丹皮爾）就是GHOUL KING（食屍鬼王）的班達魯，这个可能性实在无法否定」

至今一直在一边保持沉默的魯奇里亞諾一边暗示着「就算搞错了也不是我的责任」，一边陈述着自己的推测。

那个GHOUL（食屍鬼）說班達魯会来，接着DHAMPIR（丹皮爾）的小孩就出现在那裡。一般都会认为那个小孩的名字就叫班達魯。然後，其他的GHOUL（食屍鬼）提起过GHOUL KING（食屍鬼王）的名字是班達魯。
于是就可以推断出GHOUL KING（食屍鬼王）是名为班達魯的DHAMPIR（丹皮爾）的小孩。

一个連少年都算不上的幼儿竟然是率領着大规模的GHOUL（食屍鬼）集団的KING，就算他是DHAMPIR（丹皮爾）也实在是太过难以置信。但是没有人能够作出否定。
在此之上，帕爾巴佩克軍务卿対众人公开具有冲击性的情报。

「实际上我対那个叫班達魯的DHAMPIR（丹皮爾）的小孩的来历心里有數」
「什麼！？」
「真的吗，軍务卿！」

就連伺奉帕爾巴佩克軍务卿的騎士们也没有听說过，他们和巴爾切斯子爵的騎士们一起嘈杂起来。連魯奇里亞諾也惊讶的抬起頭来。

「大約在三年前，那个受不住吸血鬼诱惑的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的通缉令传到我国的事，巴爾切斯子爵你还记得吧。那个DARK ELF（暗黑艾爾芙）的名字叫達露西亞，
然後，我手下的人为了慎重起见対此进行調查，在那的过程中弄清了那个诱惑DARK ELF（暗黑艾爾芙）的吸血鬼的名字叫班倫。
用父母双方名字的一部分给孩子起名并不是什麼稀奇的事」，

因为是班倫和達露西亞的兒子，所以起名为班達魯。这样的起名方式在平民中很普遍。

「但是那个DHAMPIR（丹皮爾）不是被烧成灰了吗？」
「不，被処刑的是母亲的DARK ELF（暗黑艾爾芙）。当时还是乳儿的DHAMPIR（丹皮爾）的屍体到最後都没有被发现……」
「怎么会如此的敷衍！神殿的那些人索取了高额的捐款然而却就这样随便了事吗？」

「但是就算是半吸血鬼也只是个刚出生的乳儿，失去了母亲是不可能存活的。不会只是名字偶然相同吗？」
「但是，年龄也相符。偶然也实在是說不通呀？」

騎士们非常狼狈的争论着各種的推测。不过这些都被帕爾巴佩克軍务卿那充满力量的声音给打断了。

「只是存活可能无法让作为GHOUL KING（食屍鬼王）的DHAMPIR（丹皮爾）的班達魯获得满足，他很可能会暗中计划復仇。那才是最需要担心的事。
那个时候会发生什麼事。就不用說了」

騎士们都绷紧了脸闭上嘴。特別是巴爾切斯子爵的脸已经变成青色。
怨恨自己等人的DHAMPIR（丹皮爾）率領的強力的GHOUL（食屍鬼）的大軍。再怎么想都比NOBLE ORC（貴族歐克）的大軍更具威胁。

ORC（歐克）的腦子不好使，就算是被上位種率領着，他们的协作也很杂乱有很多破绽。
但是GHOUL（食屍鬼）比ORC（歐克）聪明得多，而且比KOBOLD（科博）更为擅長协力作戰。再加上他们和只有上位種的MAGE（術師）才能使用魔術的ORC（歐克）不同，只要是雌性的話就幾乎肯定能够使用魔術。

虽然繁殖力比ORC（歐克）要弱得多，但是这対在場的貴族和騎士们来說是个毫无意義的情报。
既然能戰胜五百以上的ORC（歐克）大軍，那麼GHOUL（食屍鬼）肯定拥有同等的规模，至少也有四百以上，他们是如此推测的。
……实际上把班達魯以及他手下的UNDEAD（不死族）也加上去，戰鬥人员的數量才刚过两百。

这样的大軍发动袭击之时，首先会対最近的城市露出獠牙吧，因此巴爾切斯子爵现在快要晕倒也是无可奈何的。

「軍，軍务卿！请帮帮我！」
「这是当然的巴爾切斯子爵。让我们尽早的组织起规模更大的討伐队，把那个魔境的GHOUL（食屍鬼）和DHAMPIR（丹皮爾）赶尽杀絶吧」

就这样出于当地領主的请求，帕爾巴佩克軍务卿开始组建规模更大的討伐队。如果这次討伐成功，特別是把著名吸血鬼猎人的戈爾丹高司祭都没收拾掉的DHAMPIR（丹皮爾）给討伐掉的話，他的名声会更加水涨船高吧。

（與其在这推测政治的内幕，还不如设法从这裡脱身吧）

实在不想再碰到那个DHAMPIR（丹皮爾）了。魯奇里亞諾一边这样想一边等待着雇主给出「退下吧」的命令。


名字：維格羅
位階：６
種族：GHOUL BERSERKER（食屍鬼狂戰士）
等級：５
職業：无
職業等級：１００
職業履歴：无
年龄：１６８歳

・被动技能
暗視
怪力：４級
痛觉耐性：４級
麻痹毒分泌（爪）：１級

・主动技能
斧術：５級（升！）
格闘術：２級
指挥：３級
协作：２級


名字：巴斯蒂亞
位階：４
種族：GHOUL WARRIOR（食屍鬼戰士）
等級：６３
職業：无
職業等級：１００
職業履歴：无
年龄：２６歳

・被动技能
暗視
怪力：３級
痛觉耐性：２級
麻痹毒分泌（爪）：３級

・主动技能
斧術：３級
盾術：２級
弓術：２級
投掷術：１級
隐步：１級
协作：２級

状态異常
不孕