从魯奇里亞諾的报告得知魔境裡存在着由DHAMPIR（丹皮爾）统帅的GHOUL（食屍鬼）的大軍的那天晚上，托馬斯・帕爾巴佩克軍务卿在自己所逗留的別邸的办公室裡処理着文書工作。

本来魔物討伐队的组织和派遣的工作都应该由當地領主及冒険者公会负责。但是，这次的討伐队的规模非常庞大，预定参加討伐的不仅有冒険者，还包括国軍的士兵和騎士，而且領主的貝爾諾・巴爾切斯子爵也让出权限，请帮助我的如此向軍务卿恳求。

當然巴爾切斯子爵并不是不用工作，不过對所有的文書的审批和签字的权限都在帕爾巴佩克軍务卿身上，出现任何错漏的责任最终都要由軍务卿来承担。
发展成这種状况是因为今早的決定所致。

为了增加人员而向国軍的士兵及騎士发出命令書。
申请预算以购買新增人员的武具。
还要筹備新增人员所需的兵粮。
向魔境增派監視的密探。

由於與冒険者公会的談判是商务卿的管辖範圍，因此凡事都要通过商务卿的部下的貴族来进行协調，这令文書的工作更为繁重。
唯一的救赎是在先前與奧盧邦選王国的戰争中阿密特帝国以少數的牺牲换来大获全胜，因此预算非常充足。

不过，为了申请那些预算也得對文書进行审批和签字。

「看上去很麻烦呢。本来寿命就已经短了，还要将其耗費在这種无聊的作业上真是不由得让我同情啊，托馬斯」

伴随着夜間寒冷的空气，一个声音从本应已被關上的窗户那传来，听到声音的帕爾巴佩克軍务卿把签了一半的签字写完然後放下笔。

「你既然这样认为那麼能否帮一下忙？拥有永久寿命的朋友啊」

抬頭的前方有一只蝙蝠。

「给你的帮助已经十分充分了吧，朋友啊？还是說托馬斯，你终於明白追求人类社会的荣華富貴终究是徒勞，想要获得永恒了吗？」

語气平静的流畅話語是从蝙蝠的口中发出。普通人一定会非常惊讶，然而軍务卿只是不为所动的回应这只直呼自己名字的蝙蝠。

「不，我没有打算成为你们的同伴，你们也没有这样的打算吧。不要說些虚情假意的話，吸血鬼」

蝙蝠的真面目是吸血鬼所放出的使魔。

托馬斯・帕爾巴佩克軍务卿是帕爾巴佩克家的次男。在世世代代为了保護宗主国免受米魯固盾国的进犯而被托以精锐軍队的米魯固盾国的軍系法衣伯爵加的帕爾巴佩克加的歷史中，托馬斯也是个出色的少年。

但是，不管多麼出色也只不过是个次子。尽管如此，如果長子太没出息的話，也许会出现继承权变更的事。然而，長子虽比托馬斯稍差，不过依然是属於出色的一类。
文武双方都是托馬斯更为优秀，这在谁的眼裡都是显而易见的。托馬斯和長子都明白。

但是，由於差距就只是「有点」而已，因此就算优劣很明确，也不会特意废掉長子让托馬斯成为伯爵。
不管兄弟中哪一个成为軍务卿，對要塞、士兵和騎士来說都没有区別。對那些世世代代支持着帕爾巴佩克伯爵家的家臣来說也同样如此。

把那些小冲突也包含在内，米魯固盾国與奧盧邦選王国以幾年一次的频率不断爆发戰争，不过米魯固盾国终究就只是盾。盾国的軍务卿就只能负责防衛戰，華麗的侵略戰是由阿密特帝国的軍务卿或將軍负责指挥的。
因此不管托馬斯比自己的兄長优秀多少都不可能继承伯爵家。

照这样下去托馬斯要不就是入赘到只有女兒的男爵以下的貴族家，要不就是成为兄長的家臣。
就在那时，吸血鬼出现在他的面前。「想要继承伯爵家吗？你能够忍受那个比不上自己的兄長就只是因为比自己早出生一点就站到了自己頭上吗？」托馬斯與如此對自己如此低語的吸血鬼联手，代替在意外事故中丧生的兄長继承了帕爾巴佩克伯爵家，得到了軍务卿的地位。

「庫庫庫，的确。像你这样有权有势的貴族的协助者可是相當貴重的呢」

吸血鬼的言外之意就是没有軍务卿的地位就毫无利用價值，托馬斯也不再和他談家常直奔正题的說「你知道是什麼事吧」

「當然知道。是關於叛徒的班倫和DARK ELF（暗黑艾爾芙）的女人所生下的DHAMPIR（丹皮爾）的事吧？虧我等还特意的把情报交给你，你这傢伙却让他逃了吗？」

托馬斯并不熟悉吸血鬼的氏族以及派阀的事，不过大体知道他们分为邪神派和女神維達派。

而这个吸血鬼是属於邪神派的。但是，他们也并不是要图谋驱逐人类。
魔王古杜蘭斯被消灭後，幸存下来的惡神和邪神因失去了支配者而分崩离析，开始为所欲为的各自行动。

有的为了让魔王古杜蘭斯復活而四処搜寻那些被封印了的魔王の欠片。
有的在谋划着向众神以及人类展开復仇。
有的只是大睡懒覺和尽情享受美食。
有的认为在这个世界没有胜算，不知何时已经去了其他的世界。
也有的甚至與其他的惡神和邪神展开权力鬥争。

然後，还有的已经把當初的目标给捨弃掉，一心只为满足自己的欲望。眼前的吸血鬼所信奉的邪神就是属於那一类。
只是，那个邪神以及信奉他的吸血鬼似乎有種種的理由要把半吸血鬼即DHAMPIR（丹皮爾）作为猎杀的目标。

那并不是因为他们是碍事的存在。为了避免DHAMPIR（丹皮爾）倒戈到人类陣营對吸血鬼展开猎杀。为了維護吸血鬼高貴的荣誉。为了给派阀的成员作出警示而杀一儆百。只是为了找乐子，在被恋愛这種蠢事弄的神魂颠倒的同族面前将DHAMPIR（丹皮爾）的孩子折磨致死。
就只是因为这些理由。

托馬斯眼前的蝙蝠的主人，連名字和相貌都不知道的吸血鬼正是接受了更为上位的吸血鬼的命令而對从属種吸血鬼的班倫與DARK ELF（暗黑艾爾芙）所生的DHAMPIR（丹皮爾）展开猎杀。

然後吸血鬼把班倫杀掉了，但是他却故意放走了怀有DHAMPIR（丹皮爾）的DARK ELF（暗黑艾爾芙）。當然那并不是出于慈悲。

只是因为这个吸血鬼想要看到DARK ELF（暗黑艾爾芙）和DHAMPIR（丹皮爾）被人类殘忍的杀死而已。他所信奉的邪神特別喜欢这種事。
因此他把情报交给了托馬斯。但是，得到的結果却是被杀的只有母亲的DARK ELF（暗黑艾爾芙），而DHAMPIR（丹皮爾）则是行踪不明。不过，因为當时的DHAMPIR（丹皮爾）还是乳儿，所以吸血鬼推测失去母亲的DHAMPIR（丹皮爾）早已在某処被饿死。

然而他活下来了，而且还在远离艾比佩奇亞的魔境内成为了GHOUL（食屍鬼）的KING。接到托馬斯联络的吸血鬼回忆起最近都幾乎忘掉了的惊愕的感情，赶紧派出使魔。

「……那个时候出现了幾个不确定因素」

遭到吸血鬼指责的托馬斯就像是吃了黄蓮一样皱起脸来的回想起當时的事。
最初，在得到有關DHAMPIR（丹皮爾）的情报之後，托馬斯企图借此机会拉拢名为『五色之刃』的前途有望的冒険者小队，於是把情报交给他们，让他们建立功绩。

以此为契机建立起稳固的關係，之後让他们接受指名委托令周圍的人产生一種『五色之刃』是軍务卿的专属冒険者的印象，如果顺利的話就可以把他们收为部下。
但是，由於阿密特帝国的阿爾達神殿出身的戈爾丹高司祭偶然在附近的村庄逗留而导致他的介入。

再加上DARK ELF（暗黑艾爾芙）到最後都没有供出DHAMPIR（丹皮爾）的所在。大发雷霆的戈爾丹高司祭不听托馬斯手下的人的劝阻直接就把DARK ELF（暗黑艾爾芙）给処刑了。
而最重要的『五色之刃』在DARK ELF（暗黑艾爾芙）被処刑後并没有参與DHAMPIR（丹皮爾）的搜索就直接离开了艾普佩齊亞。

因此托馬斯不得不把搜索DHAMPIR（丹皮爾）的任务交给完全不受控制的戈爾丹高司祭及其部下，到最後都没有把DHAMPIR（丹皮爾）收拾掉，让他得以存活。

「最大的不确定因素是身为乳儿的DHAMPIR（丹皮爾）竟然能躲过高司祭的搜索存活至今」
「正是如此。而且还统帅着GHOUL（食屍鬼），更进一步的不知他在哪转职成灵媒師了」
「你說灵媒師？再怎麼成長也还没到三歳吧？」
「的确是灵媒師。他似乎看破了被雇回来的冒険者拿来當使魔的LIFE DEAD（活死人）」

托馬斯和巴爾切斯子爵以及他们的騎士都深信班達魯看破LIFE DEAD（活死人）的理由是因为他取得了灵媒師的職業。
他们連做夢也没有想到班達魯会是这个世界至今都不存在的死属性魔術的使用者。

「灵媒師吗……他选了个相當特殊的職業呢。父亲的班倫应该没有这样的才能。那麼是从母亲那继承过来的吗？
也算了。反正馬上就会被討伐掉。對吧，軍务卿阁下？」
「當然了。把问题的DHAMPIR（丹皮爾）連同GHOUL（食屍鬼）的集團一起收拾掉。为此就連那个可恨的阿爾達教的狂信徒我也叫过来了」

對托馬斯来說，吸血鬼的请求是必须得到满足的。他并不是期望获得不老不死，也不是因为继承爵位的事而對他感恩。而是因为吸血鬼的力量對他的计划来說是必不可缺的。

托馬斯的祖国米魯固盾国从建国时就一直是阿密特帝国的属国。米魯固盾国的王族只等同於阿密特帝国的侯爵，这还不止，还要被迫接下防衛戰的苦差，丰厚的戰果全部都被帝国抢走。
平时也遭受压制，想要增加国力就会被帝国插手干涉。

顶住干涉设法使得国力有所增加，又会被帝国以某種理由要求进行无谓的远征使得国力再次被削弱。特別是两百年前的討伐巨人种的戰役實在是太过过份了。失去大量的士兵和将領，甚至还失去了英雄和国宝的聖槍，然而到手的戰利品中有價值的东西都被要求上贡，到最後米魯固盾国都没有增添一片領地。

受到此等待遇的米魯固盾国的王侯貴族们當然的把『獨立』當作这个国家的夙願。
而托馬斯的计划正是用自己的双手實现祖国的夙願。然後在獨立的米魯固盾国……不對，在米魯固王国获得比當前更重要的地位。

因此需要一点点的增加米魯固盾国的国力，同时一点点的削弱阿密特帝国。
所以敌視阿密特帝国的吸血鬼们的力量是必不可缺的。

「但是，要把高司祭叫来吗？那傢伙现在已经是下任的樞機卿候补。还打算让他继续立功吗？」
「除了那傢伙以外还预定让【绿風槍】的萊利参加」
「呵呵，是與离开米魯固盾国的【五色之刃】分道扬镳的那个男人吗。就只有Ｃ級的程度，多虧了海因茨才能够获得異名的那个冒険者到底能起多大的作用呢」

「他现在已经是Ｂ級。不过，既然你那麼不放心不如也参加吧？只不过在到達魔境之前要沐浴着太阳光在草原上前进三天就是了」
「庫庫庫，还是算了。我等對你非常『信赖』。比起这个，和我联络就是为了报告这个吗？」

「不，为了慎重起见有件事要跟你确认。是關於DHAMPIR（丹皮爾）的事。
在艾比佩奇亞发生的魔像化事件……那个不会是DHAMPIR（丹皮爾）幹的好事吧？」

一年之前发生的城市的外壁、領主公館和冒険者公会的建筑物突然变成魔像并往城外逃的謎之事件。

现在魔術師公会也在继续协助調查，然而不要說逮捕犯人了，就連作案的方法都还没有解明。得到的就仅仅是模棱两可的推理。，
那不会是由问题核心的DHAMPIR（丹皮爾）所引发的吧？托馬斯产生了这样的怀疑。早上听取报告的时候，在巴爾切斯子爵和魯奇里亞諾面前由於没有确信以及連自己都覺得太过荒唐而没能說出口。

「不要說傻話了」

實际上對吸血鬼来說托馬斯的推理就是拙劣的笑話。

「看来你们人类过于惧怕弱点比我等吸血鬼少的DHAMPIR（丹皮爾），以至于有过于高估的倾向呢。
DHAMPIR（丹皮爾）的才能，特別關於吸血鬼的能力会受到吸血鬼方的父亲或母亲的左右。父母的魔術能力优秀的話，孩子也会优秀。父母能够变身成蝙蝠的話，孩子也有很高的可能性能够变身」

「反过来說，作为父母的吸血鬼的魔術才能平庸的話，孩子的才能也是相同的程度。这種程度的知识我还是知道的」

正如吸血鬼和托馬斯所說，DHAMPIR（丹皮爾）所持有的吸血鬼的才能受吸血鬼方父母的影响。
混有其他種族血脉的DHAMPIR（丹皮爾）的孩子最能继承父母的才能这對邪神派的吸血鬼来說是一件非常讽刺的事。

「班倫的确是拥有优秀的對太阳的耐性，不过除此以外就只有與年龄相符的力量。听說他就只能使用简单的魔術。取得的職業是见习盜贼、盜贼、格闘家，實在看不出他有什麼潜在的才能。
而且，就算有再优越的才能，當时才一两歳的嬰儿也不可能发挥出来」

「那也說得對……」
「不如說，他的母亲不是更为可疑吗？那个DHAMPIR（丹皮爾）似乎是灵媒師吧。是不是借用了母亲的灵的力量？」

取得灵媒師職業的人可以通过與灵交流获得知识。在这个基础上更进一步的，存在着可以使用灵生前所能行使的魔術的上級者。

吸血鬼怀疑年幼的灵媒師的DHAMPIR（丹皮爾）是否使用了母亲生前所持有的錬金術的奧義，但是这次是托馬斯予以否定。

「我對那个母亲进行过調查，Ｄ級冒険者和精灵魔術就暂且不管，似乎没有錬金術的修为。實在难以想象她会知道錬金術的奧義或秘传」

「那样的話，就是碰巧发生在相近时期的偶然而已。要談的就是这些事吗？那麼就恕我不再奉陪了，就算是拥有永久寿命的我等，也不喜欢白白的浪費时間」

这样說完蝙蝠就无声的拍动翅膀从窗户飞走了。用鼻子哼了一声看着他离开的托馬斯把窗户關上後小声的嘀咕道。

「偶然，吗」

艾比佩奇亞并不是一件发生在边境都市的小事，而是能够动摇国家的大事件，现在米魯固盾国依然在對其进行調查。原因很简单，如果城堡发生那样的是后果会怎样………
不管是多麼坚固的要塞，不管是多麼高大厚實的城墙，都会变得毫无意義。不，如果魔像的行动與艾比佩奇亞的那个时候不同，對内部的人员发动攻击的話，那麼不管是多麼精锐的軍队都会由於无法发挥出本来的力量而承受重創。

来自墙壁和屋顶以及地板的四面八方的攻击。面對这样的状况要如何維持队形。
为了防止出现此種状况，必须查明是如何让城市的外壁变成魔像的。
但是，那个答案就連魔術師公会的高层都无法给出。

魔像本来应该是錬金術師必须花費大量的勞力和时間以及魔力才能制造出来的东西。
为制作魔像准備好材料，然後按手脚和身体等分成一个个部件，對每个部件使用各種触媒和灵藥进行施術，最後埋入驱动魔像的人工核。
这样才终於把一个魔像给制作出来。

因此已经竣工的城市的外壁、正在使用的領主公館和冒険者公会的建筑物，还有农民每天耕作種植作物的田地的泥土是本应无法被制作成魔像的。
如果有能够使其成为可能的錬金術師，不止米魯固盾国，就連阿密特帝国也会不惜代價的拉拢吧。如果不可能的話，那麼必定会全力将其葬送。

「的确，只是偶然而已」

区区三歳的DHAMPIR（丹皮爾）不会是如此的大人物。托馬斯恢復到作为帕爾巴佩克軍务卿的表情，然後拿起笔将視线再次投向文書。

如果魯奇里亞諾察覺到ORC（歐克）的部落的ENT（樹人）制的外壁被WOOD 魔像（木魔像）化的話，如果他能察覺到班達魯異常庞大的魔力的話，帕爾巴佩克軍务卿也许会得出不同的結论。
不过，即便在这个階段发现也已经为时已晚。

他所犯下的错误是没有察覺到用【至今的常识】去应對DHAMPIR（丹皮爾）的小孩成为统領GHOUL（食屍鬼）的KING的【前所未有的事态】的做法是多麼的愚蠢。

帕爾巴佩克軍务卿與吸血鬼进行密談的时候，班達魯等人正在返回GHOUL（食屍鬼）部落的路上。

被救出的約百人的女GHOUL（食屍鬼）们，有的因長期身処惡劣的环境而身体衰弱，有的因被故意的限制饮食而体力下降，其中也有的人因手脚被折断後再被不正确的接合治癒而无法行动，因此她们的状态實在是无法徒步远行。

願意接受GHOUL化仪式的女冒険者们的体力也大为下降。
需要运送总數过百的女性，而且还是在魔物出没的魔境裡。这是个相當重大的任务。

负责这个重大任务的是班達魯制作的馬車以及薩姆。

「起来，统合，变形」

班達魯再次把被ORC（歐克）们破壊的ENT（樹人）制的WOOD 魔像（木魔像）的殘骸变成WOOD 魔像（木魔像），然後用【魔像錬成】技能把殘骸统合成一块木材。接着以薩姆为模型通过变形製作出馬車的車身。，

本来不用金属仅使用木材是无法顺利造出来的，不过由於这些馬車是用既有木材的性质又有铁的硬度的ENT（樹人）的木材制造的，而且車身整体都是魔像，因此可以毫无问题的动起来。不止如此，就算没有馬匹牵引也能自力的移动。

幸运的是材料遍地都是。恐怕是因为ORC（歐克）们接到布各甘的命令之後，以要将其从魔境中絶灭的势頭對ENT（樹人）进行砍伐，用以修建外壁吧。

「小傢伙去到人类的城镇可以靠这个来混饭吃呢」
「是說制造馬車吗？只是材料好而已，如果與专門的工匠认真造出来的馬車相比的話，就能明白这實在没办法拿去賣噢」

「不，說的是木材。在人类的城市裡，不是会为了得到木材而支付金钱吗。小傢伙的話不是就連锯末也能够变成木材吗」
「的确，只要不是烧成灰就都能办到……」

木材只要被切割开就不能像金属那样放入熔炉重新熔成一块。因此木匠是很讲究技巧的。
然而，班達魯只要使用【魔像錬成】的技能，即便没有木匠的技術也能随意的對木材进行分割和统合。

如果想做的話，用制造木材时砍下了的樹枝和切割时产生的锯末也能制造出适合做支柱或地板的木材。
这是就連没有货币文化的GHOUL（食屍鬼）也能察覺到的革命性的技術。

「但是，这样的工作太没劲」
「嗯？为什麼？不是能大赚一把吗？」

薩蒂莉斯询问對此提不起兴趣的班達魯。班達魯便叹了口气的回答道。

「因为在能够大赚一把之前，就已经非常的麻烦了」

班達魯能做到的就是所谓的废弃材料的再循环。既然是再循环，那麼造出来的木材就是二手货了。在地球說不定会因为被评價为再生木材而引发环保熱潮，然而在这个不要說没有机械文明，就連蒸汽机都没有的LAMBDA，环抱到底会有多少價值，再說人们有没有环保的概念都是个疑问。
在这样的大环境裡，用垃圾造出来的二手货到底会有多大的價值呢………

在此之上，这是没有【魔像錬成】技能就无法办到的事。即便是以後习得了錬金術，也无法把这个能力附加到MAGIC ITEM上，因此无法让班達魯以外的人做到相同的事。
也就是說，全部活都必须由班達魯来干。

最终結论就是，如果想利用【魔像錬成】制造环保木材大赚一把的的話，很可能会演变成仅为了些许的报酬而不得不長时間打工。
这對拥有奢侈情結的班達魯来說是个毫无吸引力的选择。

「不过，如果是地球的黑檀那样的高級木材說不定能賣个好價钱，石材也同样可以操纵，大理石的話……啊，但是如果有石匠公会的話，他们可能会打听石材的出処。木材方面也說不定会有樵夫公会……」

「人类的社会看来很複杂呢。小傢伙，就不要再为此烦恼了，好吗？」

薩蒂莉斯这样說道以劝止开始抱頭懊恼的班達魯。
顺便补充一下，现在班達魯用来制作馬車的ENT（樹人）的木材在人类社会裡的價格是杉和松等普通木材的十倍，不过班達魯要得知这个信息还是相當之後的事。

《班達魯获得了【木匠】技能！【眷属強化】技能的等級上升了！》

『少爺！她们就交给我吧！』

薩姆因为在昨天的戰鬥中获得大量的经验值而晉階了。
他不仅干掉了同为位階３的ORC（歐克），还杀死了位階５的ORC GENERAL（歐克將軍），最後还把位階７的NOBLE ORC（貴族歐克）的布各甘给轧死了。一定是获得了大量的经验值吧。

因此塔利亞给他装上的危險的尖刺完全與車身融合了，成为了位階４的BLOOD CARRIAGE（血染馬車）。

然後在晉階同时获得的【操作尺寸】和【維持舒适】的技能非常有用，特別是在运送衰弱的女人们的时候。

【操作尺寸】是变更身体大小的技能，可以把本来的三駕馬車的尺寸变大到四駕，也可以反过来变小到二駕的尺寸。

【維持舒适】是不管周圍的环境如何变化馬車内都能保持舒适的技能。

而且由於原本就拥有的【冲击耐性】技能使得在通常的行进中馬車内完全没有震动。
虽然名字变得很吓人，不过薩姆变得越来越便利了。

由於昨天的戰鬥所获得的经验值，不仅維格羅和薩姆，大多數的GHOUL（食屍鬼）也晉階成GHOUL WARRIOR（食屍鬼戰士）和GHOUL GRAPPLER（食屍鬼爪戰士）了。
班達魯的部下的沙利婭和麗塔还有骨鳥也晉階了。

只是，沙利婭和麗塔虽然从３ 晉階到４，不过種族名还是LIVING HIGH LEG ARMOR（活高叉鎧甲）和LIVING BIKINI ARMOR（活比基尼鎧甲）。

晉階大概是因为两人原本処于未能发挥鎧甲能力的状态，而在积累了一定经验後在某種程度上能够使其发挥出来了。
種族名没有变化，是因为虽有成長，但是还未能與鎧甲相称吗。

『要尽早成为高位的魔物，不再让少爺做出那样危險的事，成为一个出色的女仆！』
『我知道少爺会說那不是女仆。但是，我和麗塔都是认真的！』

看样子两人都因为看到班達魯身受重伤全身是血的景象而大受打击。
因此重新立志要必须让自己变得更加強大。實在是太过可靠了。

『Geeeeee』

骨鳥晉階成位階４的SPECTRE BIRD（幽靈鳥）。包裹着骨頭的灵体的光辉更加耀眼，从远処看就像一直光辉灿烂的瑞鳥。，
但是，似乎在有的地方把这種魔物的出现視作凶兆。就只能祈願奧盧邦選王国内没有那样的地方。

然後在返回GHOUL（食屍鬼）的部落时最大的问题是大量的货物……戰利品的敌人的屍体的运送。然而只要班達魯出馬这个问题就迎刃而解。
因为，只要让戰利品自己走就好了。

「Bufuwu」
「……Gi……Bugii……」

對被放干血的ORC（歐克）和KOBOLD（科博）以及他们所驯服的魔獸的屍体使用【維持鮮度】的魔術令腐败停止，然後将其制作成ZOMBIE（僵屍）让他们自己行走就无需特意的去搬运了。

不止如此，让他们拿上生前所使用的武器和鎧甲以及从冒険者那夺来的物品，就一下子从货物变成了搬运手段。
虽說是ZOMBIE（僵屍），不过由於使用了死属性魔術令腐败停止，所以肉和内脏都維持着死後还没有经过一晚的非常新鮮的状态。

因此等回到部落後把灵抽取出来，让ZOMBIE（僵屍）变回单纯的屍体，那之後拿来當食用肉或从上面剥取原材料都完全没有问题。
而且由於魔物并不知道那是屍体，因此他们不会把ZOMBIE（僵屍）當作猎物，也就不会积极的发动袭击。所以也无需警戒其他魔物前来抢夺戰利品。

唯一的问题就是ZOMBI（僵屍）们走得很慢，不过因为需要运送那些衰弱的GHOUL（食屍鬼）的女人们，所以本来就快不起来，因此走得慢也没關係。

「今後让班達魯把狩猎到的猎物都变成ZOMBIE（僵屍），那麼搬运就轻鬆多了呢」

这个方法大受維格羅等人的好评。

没有理会发出「Bugoos……」的呻吟声的布各甘的ZOMBIE（僵屍），班達魯在徒步行走着。
并不是薩姆和其他的馬車没有足够的空間让他乘坐。只是因为就快到三歳，是时候开始鍛錬身体了。

『那个，班達魯。媽媽也变成UNDEAD（不死族）或魔像，你覺得怎样？
然後变強后和班達魯一起戰鬥。不覺得这个主意很棒吗？』
「媽媽你这麼为我着想，我實在是很高兴，不过那个有点不妙。太長时間的依附到同样的东西上，灵的形状会发生变化，復活的时候不知道会产生什麼样的影响」

如果長时間依附到特定的物体上的話，就算原本是生物的灵，其形状也会变成與容器相同。
例如，薩姆原本是人種的男性，如果现在把他的灵从馬車中取出来的話，那他的形态不会是生前的样子，而是已经变成馬車的外形。

失去身体的灵体就是这麼容易发生变化。要保持原来的形状，強大的怨念、憎恨和對人世的留恋是必不可缺的。

「因此，由於媽媽幾乎没有怨念和憎恨，所以会馬上受到所寄宿的容器的影响。所以說还是不要这麼做比较好」

說實話，班達魯實在是很难理解。为什麼達露西亞会幾乎没有憎恨和愤怒。
为什麼被如此殘忍的杀害却没有被愤怒和憎恨所困。
曾经问过一次，不过達露西亞只是告诉他「因为班達魯还好好的活着」

『是吗，那麼作为交换，下次不要做那麼危險的事了』

如此說道的为自己操心的母亲没有怨恨那些把她杀死的人，其理由如果真是正如她所說，因为自己还活着的話，那麼自己對那些凶手的復仇心就更加沸腾了。

『就算是面對即将到来的那些討伐队的人，也不要干出危險的事噢』

但是现在时机尚未成熟。还需等待很長的一段时間。班達魯如此的把復仇的怒火沉入心底。

「嗯，我保証。不会做危險的事的」


名字：（骨鳥）
位階：４
種族：SPECTRE BIRD（幽靈鳥）
等級：３７

・被动技能
暗視
灵体：３級（升！）
怪力：２級

・主动技能
隐步：１級
高速飞行：２級（升！）
射出：２級（新！）


名字：薩姆
位階：４
種族：BLOOD CARRIAGE（血染馬車）
等級：７２

・被动技能
灵体：３級
怪力：３級
行走惡路：２級
冲击耐性：２級
精密驱动：３級
維持舒适：１級

・主动技能
隐步：１級
高速行走：１級
突撃：２級（升！）
操作尺寸：１級（新！）


・魔物解說

「BLOOD CARRIAGE（血染馬車）」

BLOOD CARRIAGE（血染馬車）是在戰場被數不尽的死和怨念所浸染而UNDEAD化，变成犹如被敌我双方的血液染得通紅的BLOOD CHARIOT（血染戰車）……的CARRIAGE（馬車）版。
通常区区的馬車不可能被數不尽的死和怨念所浸染，因此薩姆也许是LAMBDA的首个成为BLOOD CARRIAGE（血染馬車）的个体。

BLOOD CHARIOT（血染戰車）是只有杀人冲动的仅想着要把生者轧死的危險UNDEAD（不死族），因此即使有空間也不会让任何人乘坐。
然而，作为BLOOD CARRIAGE（血染馬車）的薩姆是以载人〈主要是班達魯〉为前提的存在，而且薩姆为了提高舒适度而費尽心血，每天晚上磨练【精密驱动】技能以便今後跨越山脉时能派上用場，因为这个原因而获得了【維持舒适】和【操作尺寸】的技能。，

在戰鬥能力方面，由於得到了塔利亞加装的尖刺和装甲而被大为強化。另外，在晉階的时候薩姆的主体的馬車與这些追加装備融为一体了。