看见凱旋归来的班达魯等人，留在部落里的GHOUL（食屍鬼）们都放声欢呼。
虽然不久前才対部落进行过扩张，但是因为又增加了上百名被救出的女GHOUL（食屍鬼）使得村内的人口超出容量，不过谁也没有在意。

回到部落后先让被解救出来的女GHOUL（食屍鬼）以及女冒険者们去休息，然后把自走的战利品兼食粮的UNDEAD（不死族）变回屍体，接着开始正式的解体作业。
KOBOLD MAGE（科博術師）的舌头和眼球可以作为錬金術的材料。KOBOLD GENERAL（科博將軍）的皮毛可以作为鎧甲和衣服的材料，獠牙可以用来制作小刀。
虽然一般的ORC（歐克）身上只有肉是有用的，不过ORC GENERAL（歐克將軍）的肌腱是制作弓弦的优良材料。而ORC MAGE（歐克術師）的舌头、眼球、肝脏可以作为錬金術的材料。

而NOBLE ORC（貴族歐克）则是全身都有用。肉可以拿来吃，内脏可以作为錬金術和藥的材料，皮可以用来制作皮革制品，骨头可以用来制作防具和武器，生殖器和睾丸可以用来制作精力剂，唯一漂亮的金发似乎也可以作为防刃纤維编到衣服里。
最后当然还有魔石。

如果能把这带到冒険者公会的話，想必公会会以相当高的價钱收购吧。

「呵呵呵，原材料啊～原材料啊～该制作些什么呢？」

看到塔利亞一边哼歌一边用解体用的小刀娴熟的把布各甘肢解成一块块的模样，班达魯在想虽然很猎奇不过看来很高兴呢，就在此时塔利亞转过身来。

「說起来班大人，班大人今后有些什么打算呢？」

由于滴着血和油脂的小刀就在脸的旁边晃来晃去而显得非常猎奇的塔利亞很在意班达魯今后的去向。
GHOUL（食屍鬼）的KING是在出现共同敌人的时候为了联合複數部落而被选出来的首領，并不像GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）的KING那样是种族名。

因此，NOBLE ORC（貴族歐克）被击败，敌対势力已经消灭的现在班达魯就没有了继续担任GHOUL KING（食屍鬼王）的必要，其他部落的GHOUL（食屍鬼）们在也无需继续在此逗留。塔利亞她们也会回到原来的部落，继续过着與以前相同的日常生活。

（正因如此，得把班大人带回去才行！）

班达魯対在心里如此打算着的塔利亞回答道。

「关于这件事，明天我有点事要說」
「欸！？是只対我一个人說吗？」
「不，是対大家」
「……也，也是呢。呵，呵呵呵……」

那天的晚餐是庆功宴，GHOUL（食屍鬼）们一边称赞着彼此的奋斗一边品尝着ORC（歐克）肉串烧和ORC（歐克）肉汤。特别是被ORC（歐克）囚禁的女人们的食欲实在是非常厉害。
就像是要报仇泄愤般的狼吞虎咽的大口撕咬着ORC（歐克）的肉。

就連本应只求一死的女冒険者们都展露出旺盛的食欲。因为现在的她们只是一心想要GHOUL化成为班达魯的眷属，所以薩蒂莉斯的「如果没有恢复一定程度的体力是无法撑过仪式的哦」的話対她们非常有效。

就連班达魯也没想到【死属性魅惑】技能会対失去生存的希望从心底渴望死亡的人种有效。

「如果现在是在地球的話，感觉只要在有名的自杀場所附近站着，就能交到朋友」

不过，要是真的这么做的話，会在不知不觉間变成新兴宗教的教祖。

班达魯一边想着这样的事一边品尝着NOBLE ORC（貴族歐克）的串烧。
刷上魔境产果实和香草制成的醬汁所烤好的肉，只要咬下去肉汁和如融掉般的脂肪就在口中扩散，然而由于醬汁的关系并不会让人觉得油腻，感觉不管有多少都能吃得下。
压倒性的肉的味道令人不由得感动起来。

在转生到LAMBDA后所吃到的野豬很美味，来到这个部落后吃到的HUGE BOAR（巨型野豬）的肉就更加美味。但是，那些都无法與NOBLE ORC（貴族歐克）的肉相比。
絶対是就連地球的高級豬肉也无法與其相比。就連未曾品尝过高級豬肉的班达魯也如此确信，NOBLE ORC（貴族歐克）的肉就是此等的美味。

「呜，赢了，终于有一样东西赢过那些家伙了」

班达魯一边品尝着地球絶対无法吃到的NOBLE ORC（貴族歐克）肉，一边対着地球的伯父一家昂然自得。

让人类的女人GHOUL化的仪式是首先挖一个能把整个人放进去的坑。接着找来一大堆泥巴往里面加入GHOUL（食屍鬼）的血以及GHOUL（食屍鬼）的毒，一边向着女神維達祈祷一边混合。
然后把泥巴倒入坑中，接着让対象沉入其中。
等待三天，人类就会变成GHOUL（食屍鬼）了。

「看上去就只是被淹死而已……」

班达魯一边凝視着埋住卡奇亞等女冒険者的泥巴，一边反覆使用魔術确认她们的生命反应，他会这样做也是没办法的吧。实际上一般来說都会窒息死掉的。

「没问题。这是一直沿用至今的方法。不过人类以外的种族、其他的維達的新種族和魔物这样干的話的确会被淹死」
「班大人，我也是这样由人种变成GHOUL（食屍鬼）的」

有薩蒂莉斯和塔利亞这两大年長者的保証，再加上已经过了十分钟卡奇亞等人的生命反应都没有变化，因此班达魯也终于放下心来。

「比起这个，今天还有那件事要說吧？」
「也是呢」

经过昨晚的庆功宴心情愉快的GHOUL（食屍鬼）们聚集到一起，以塔利亞为首的GHOUL（食屍鬼）们都认为等一下班达魯要說的是关于部落遭到毁灭无処可归的約百人的女GHOUL（食屍鬼）與那些正在GHOUL化的女冒険者的去向安排的事，以及关于之前約定作为报酬的解决少子化问题的MAGIC ITEM的事，还有关于班达魯自身的今后的去向的事。

虽說是被魔物搞大了肚子，不过分娩之后等几个月就能恢复原样，一个部落接納十人程度的話是不成问题的。食粮也是多到如果不用魔術保存的話，就会在吃完之前腐烂掉。
那些女冒険者的話，大概全部都是班达魯的战利品吧。那样做也省去了GHOUL化后対她们进行教育的功夫，而且班达魯在这場战斗中的功劳也是最大的。
只有一个人没有接受GHOUL化的仪式，很奇怪的直接由班达魯来照顾，班达魯一定是看上那个人了吧。

关于MAGIC ITEM的事已经約定了只要制作出来就会派发给他们，班达魯今后待在哪个部落就由薩蒂莉斯和塔利亞的这两个部落来争吧，这个问题轮不到自己等人出場。
大多數的GHOUL（食屍鬼）都如此预想。

但是，班达魯的第一句話就背叛了他们的预想。

「大家，请冷静的听我說。最迟也是在夏季到来之前，人类的大軍会为了把我们赶尽杀絶而向这里进軍」

四月。在得到NOBLE ORC（貴族歐克）大軍被消灭的情报的約两个月后，帕爾巴佩克軍务卿组织的千人的討伐队踏入了密林魔境。

Ｄ級冒険者三百人，Ｃ級冒険者一百人。然后还有以戈尔单高司祭为中心的阿尔达神殿騎士団、原五色之刃成员的Ｂ級冒険者【绿风槍】的萊利以及士兵與騎士。
为了作好万全的准備原本还想再多雇佣几名Ｂ級冒険者的，但是由于把大量Ｂ級冒険者集合到一个地方会导致其他地方的対魔物的防卫能力变得薄弱，因此改为召集许多的在Ｃ級中也算是有能的人，于是发展成当前的规模。

「嘿嘿嘿，不好意思哦，DHAMPIR（丹皮尔）的头颅就由我收下。那个时候因为海因茨的反対而让他给逃了，不过现在是老子自己作主。絶対不会放过这个立功的机会的」
「随你喜欢！只要是把凶惡的吸血鬼和魔女的血脉给断絶，不管由谁下手神明都会给予祝福！」

咧嘴阴笑着的萊利和撇着嘴的戈尔单高司祭是这个討伐队的核心战力，上位种的GHOUL（食屍鬼）和DHAMPIR（丹皮尔）就是预定由他们来対付的。

其他的冒険者和騎士们都接受了协助他俩的指示。
两人在冒険者中都是一流的水平，而且是超越人类极限的Ｂ級以上力量的持有者，因此在没有Ａ級以上冒険者的討伐队中，他们拥有这样的待遇也是理所当然的。

在城市和魔境之間有帕爾巴佩克軍务卿派出的密探一直监視着，以防GHOUL（食屍鬼）们发动进攻，不过到现在都没有任何动静。

「那群GHOUL（食屍鬼）是打算迎击老夫等人。就让我向神明祈祷愿你们不要大意的露出破绽变成那些家伙的经验值」

GHOUL（食屍鬼）们明明知道人类方面的动静却没有从魔境出来，那就是說他们打算集合战力在魔境中迎击。这就是包括博麦克・戈尔单高司祭在内的討伐队干部们的共同见解。
因此在魔境中行进的众人的脸上都浮现出紧张的神情。

「不用你說我也知道。那些家伙全部都将会成为我超越海因茨那天真小子的踏脚石」

萊利脱离五色之刃后不但指名委托的數量减少，公会対待他的态度也发生了变化，心中充满郁愤的他想要在軍务卿亲自点名的这次委托中建立功绩而非常积极，因此浮现在他脸上的不是紧张而是兴奋。

他满腦子想着的都是斩下DHAMPIR（丹皮尔）的首級，借此获得帕爾巴佩克軍务卿的赏识，成为侯爵的专聘騎士或槍術指导从而出人头地。

然后討伐队进入魔境开始搜索敵人。虽然知道NOBLE ORC（貴族歐克）部落的位置，然而将其毁灭的GHOUL（食屍鬼）的部落的所在却不明。
既然是在危險的魔境，那么即便密探拥有优秀的隐秘能力，也不能把缺乏战斗力的他们派去侦察，同样也不能委托冒険者前去。因为据推测，DHAMPIR（丹皮尔）是灵媒師。

灵媒師可以與死者的灵対話，从而获得情报。所以如果密探或冒険者被发现的話，不止会被毫不留情的杀死，他们的灵还很可能会被榨取情报。死人可能会多嘴，因此不能轻易让人死掉。

然后搜索毫无进展。

「就只发现GOBLIN（哥布林）和KOBOLD（科博）的部落。偶尔会遇到两三匹ORC（歐克），然而一匹GHOUL（食屍鬼）都没看见」
「対啊，其他还有HUGE BOAR（巨型野豬）和他的上位种的MAD BOAR（狂暴野豬）、IMPALER BULL（刺牛）、IRON TURTLE（铁龟）、GIANT RAT（巨鼠）……都是些獸系的魔物」

要是能发现前来刺探的GHOUL（食屍鬼）小队也好啊，然而討伐队却迟迟都没有发现任何GHOUL（食屍鬼）的踪影。
不，正确的来說他们的确发现了GHOUL（食屍鬼）的部落，但是………

「不対，这里就只有擅自住进去的GOBLIN（哥布林）而已」

他们找到的像GHOUL（食屍鬼）的部落的地方什么都没有。

「GHOUL（食屍鬼）们一定是集合到一个地方准備埋伏我们！不妙啊，如果他们发动全力总攻的話，就算我们有千人也……」
「那又如何！我要为里肯，为弟弟报仇！」

被ORC（歐克）杀死的冒険者的哥哥这样說道的勃然大怒，然而却没有一个人吐槽「不対，不是ORC（歐克）杀死了你弟弟的吗？」

「嗯，女人的話說不定还活着……」
「她们很可能已经被变成GHOUL（食屍鬼）了。必须尽早的让她们的灵魂得到救赎」

虔诚的阿尔达信徒說出这样的話，而冒険者的男人也并没有提出異议。不止被ORC（歐克）玩弄还被变成GHOUL（食屍鬼），他也认为那些女人被杀死会更幸福。，

討伐队在ORC（歐克）部落的旧址安营扎寨，然后继续进行收索。
但是探索的结果是只找到GHOUL（食屍鬼）以外的魔物，而且不管过了多少天都没有GHOUL（食屍鬼）前来袭击的迹象。
当然在危險的魔境逗留的这个事实没变，不过討伐队以这个密林魔境出现的魔物为対手可以說是战力过剩，因此討伐队的紧张感开始放缓。

「又有车轮的痕迹。这是怎么回事？」
「不会是我们之前曾经从这里经过吧？」
「你傻的吗，馬车都还放在营地里」

討伐队为了运送物资准備了几辆馬车。这个魔境虽然是密林，不过因为经常有身長五米的MAD BOAR（狂暴野豬）在这里四処冲撞，很多树木都被撞倒，所以有可以让馬车通过的獸道。
但是，那些馬车要不就被放置在营地里，要不就是被驶到城里用于搬运补充物资。不可能向着與城市及营地完全不同的方向前进。

「那么这个车辙到底是怎么回事？这看上去像是魔物的脚印吗？」
「大概是因为很久之前有冒険者在这通过吧。没有馬蹄印就是証据，一定是大雨把车辙以外的较浅的痕迹都给冲走了」

在場的士兵和冒険者都认为这个男人的推断是正确的，因此他们并没有向討伐队的干部们报告此事。

经常会有组队的冒険者为了搬运原材料而把馬车带到魔境里。打倒ORC（歐克）和HUGE BOAR（巨型野豬）可以获得大量的肉，砍倒ENT（树人）可以得到高價的木材，但是要带着數百公斤的货物在魔境中移动就无论如何都要使用馬车。

虽然在这个世上存在着把货物放入亞空間搬运的空間属性魔術師，以及那些空間魔術師用錬金術制作出来的物品箱，但是现实情况是不管哪样都非常稀少，一般的冒険者根本不可能使用。
这些车辙也是那样的冒険者所留下的吧，他们都是这样认为的。

理解到这是个错误是在两周之后。那是帕爾巴佩克軍务卿开始着急，討伐队的紧张感放缓到开始松懈的时候。

「你說有车辙一直延伸到魔境外！？为什么至今为止都没有发现！」

勃然大怒的戈尔单不由得対部下怒吼。

「那是因为车辙向着城市相反的方向，朝着境界山脉延伸，那个方向没有任何人在监視。而且，任谁都没想到GHOUL（食屍鬼）会使用馬车……」

GOBLIN（哥布林）和ORC（歐克）等魔物基本上不会使用馬车。不対，是不能使用。那是因为他们没有制作馬车的技術。
如果是像吸血鬼那样能够藏身于人类社会的魔物的話，是不会缺乏获取馬车的手段的，然而GOBLIN（哥布林）和ORC（歐克）就只能在掠夺的时候得到馬车。

他们不会対馬车进行保养，使用的方法也非常粗暴，牵引馬车的家畜也会被他们馬上吃掉，因此即便他们得到馬车，也会馬上将其弄坏，殘骸会被丢掉或成为建房的材料。
头腦比GOBLIN（哥布林）和ORC（歐克）要好得多的GHOUL（食屍鬼）也本应如此。所以越是经验丰富的冒険者就越没想到GHOUL（食屍鬼）们会使用馬车移动。

听从冒険者们的建议，被干部们如此吩咐的騎士和士兵也是同样。

但是，不断反覆搜索却至今都没有发现一匹GHOUL（食屍鬼），也没看见GHOUL（食屍鬼）対这边发动进攻。再加上向着魔境外延伸的几十辆馬车通过的深深的车辙。
事已至此结论就只有一个了。

「媽的，难道說那个DHAMPIR（丹皮尔）带着GHOUL（食屍鬼）用馬车逃走了吗！为什么没有一个人发现，密探们都干啥去了！？」

虽然萊利如此的怒吼道，但是这个问题的答案大家都心里有數。

密探们的确有好好监視着。只不过位置是在魔境和城市之間。
派遣他们的帕爾巴佩克軍务卿担忧的是GHOUL（食屍鬼）们离开魔境向城市进軍的事，而并没有想到他们会离开魔境向着與城市的完全反向的东之山脉逃跑。
因此軍务卿把貴重的密探全部都配置到魔境的西边，城市與魔境之間的地方。

「想不到率領數百匹GHOUL（食屍鬼）的大軍的DHAMPIR（丹皮尔）竟然会不战而逃……上当了！」

戈尔单高司祭发出了不甘的叹息，GHOUL（食屍鬼）討伐队的远征就这样结束了。

但是除了戈尔单高司祭和没机会立功的萊利以外的討伐队的众人不止没觉得不甘，而且还满脸「赚到啦」的兴高采烈的返回城市。

対冒険者来說，虽然他们也同样没有机会获得打倒GHOUL（食屍鬼）的报酬和功绩，不过他们在这次远征中討伐了大量除GHOUL（食屍鬼）以外的魔物，获得了大量的原材料和魔石以及討伐証明。而且远征过程的支出都由国家来支付，因此基本上不可能虧本。

対騎士和士兵来說这次远征也是同样赚到了，在远征中可以获得比平时更多的日薪以及危險津贴，士兵们更是因为吃上了平时难以吃到的MAD BOAR（狂暴野豬）等魔物的肉而非常满足。

GHOUL（食屍鬼）们逃向境界山脉，这次討伐没有出现任何伤亡，这使得巴尔切斯子爵高兴不已。那是因为如果騎士和士兵死了就必须得支付慰问金，还得重新征集替代的騎士和士兵。

虽然没有把GHOUL（食屍鬼）这个危險给除掉的确是感到有点不安，不过山脉的対面存在着數不尽的比自己領地还要大的魔境，从神治时代就流传着那里不止有NOBLE ORC（貴族歐克），还栖息者數头灾害級的DRAGON（龍），事到如今再加上几百匹GHOUL（食屍鬼）又算得上什么。

比起这事，更令巴尔切斯子爵感兴趣的是，由于上千人的討伐队的进軍而使得密林魔境中的魔物數量大幅减少。没有了処于顶点的GHOUL（食屍鬼）和ORC（歐克），再加上大规模的狩猎，如果进一步的让魔術師们把污秽的魔力给净化掉的話，就有可能把魔境变成肥沃的可开垦土地。，
因为考虑着这些事所以巴尔切斯子爵几乎没有闲情去继续挂虑GHOUL（食屍鬼）和DHAMPIR（丹皮尔）的事。

「想不到竟然逃了……」

就像吃了几十颗黄蓮的帕爾巴佩克軍务卿以「为了慎重起见给我去确认GHOUL（食屍鬼）是否真的逃往境界山脉了」的名義派出了几名密探，然后把思考切换回来。
这之后他还要忙着应付因为討伐队让GHOUL（食屍鬼）逃掉而以「有必要是有这么多预算吗？」「难道你是想用国庫的钱帮助子爵領净化开拓魔境吗？」等理由向他发难的财务卿。

在这件事中获益最大的就是巴尔切斯子爵了，不仅获得了新的領地，領内的经济也很有可能因此得到发展。

由于确认到班达魯的存在的冒険者早早就消声匿迹，討伐也完全扑空，因此关于DHAMPIR（丹皮尔）的班达魯的情报没被写入报告書里，就只留在一部分相关人员的记忆中。

庆功宴后的第二天，从班达魯那得知人类要攻过来的GHOUL（食屍鬼）们当然是大喊着「迎击」的激昂起来。

「我等变強了！就算有几百的人类攻过来也不会输！」

多數的GHOUL（食屍鬼）都赞同威风凛凛的举起拳头的维格罗的意见。他们之中有不少人在與ORC（歐克）的战斗中晉階了。

GHOUL（食屍鬼）们的战力的确是比以前大幅增加了。但是………

「対不起，维格罗。我们赢不了」

但是班达魯断定己方无法战胜人类。

「为什么啊！？」
「KING，我们很強！不会输给人类！」
「有你在的話我们能赢！为什么說赢不了？」
「和我们一起战斗吧！」

対纷纷提出異议的GHOUL（食屍鬼）们，班达魯回答道。

「対，我们的确是变強了。就算有同等數量的人类攻过来，我们也必定能赢。但是，人类和ORC（歐克）不同，他们会为了消灭我们而做足充分的准備，为了杀死我们而大举向魔境进軍。
这次我们是処于遭受攻击的一方」

不像袭击布各甘的部落那样可以进行偷袭。
人类派出的討伐队的战力不止數量充足而且质量也会很高。

「然后，直到把我们消灭为止他们会一次又一次的対我们发动进攻。把第一队討伐队击败之后会有第二队，击败第二队之后接着会有第三队。他们会无休止的袭击我们」

即便顺利的把最初的討伐队击退，米魯固盾国也絶対会因为「这么危險的魔物集団絶対不能放置不管」的理由而派出第二队討伐队。

如果是人类之間的纷争的話，可以把握対方的弱点，以此来迫使対方让步以结束冲突，但是対人类来說GHOUL（食屍鬼）是魔物。而这个魔境离城市就只有三天的距离。他们是不会妥协的吧。
而且，只要米魯固盾国自身健在，是无法让他们停手的……不対，在米魯固盾国陷入疲惫之前其宗主国的阿密特帝国就会插手，対班达魯等人来說这是没完没了的事。

「正如小家伙所說。原本人类的那些战力就是为了討伐NOBLE ORC（貴族歐克）而集合起来的，那其中一定有几名冒険者和騎士能够打败那个NOBLE ORC（貴族歐克）的首領吧」
「呜……」

听到薩蒂莉斯的意见，维格罗咕噜咕噜的低鸣着不再說話了。

但是，即便是反驳主战的维格罗的薩蒂莉斯也同样流露出不甘的表情。这也是理所当然的，毕竟才刚刚保住一族免受NOBLE ORC（貴族歐克）的威胁，却又馬上面临灭族的危机。
而且她们GHOUL（食屍鬼）从来没有考虑过要去袭击人类的城市。只要能像至今一样在这个魔境里生活就已经满足了。

然而人类却只因为「危險」就要派遣討伐队，企图把她们赶尽杀絶。在她们看来简直就是蛮不讲理。

虽然班达魯的表情没有表露出来，不过心里同样感到很愧疚。无法实现如同家人般的薩蒂莉斯等人的愿望，实在是感到非常的不甘。
如果能建造几十个坚固的要塞的話，如果能造出包圍整个魔境的石壁的話，如果能造出几千的魔像大軍的話，就能够守住这个魔境了。

「而且，我们还有必须守護的人」

解救出来的女人们大多數都怀孕了，实在无法参與战斗。
当然还有毕露媞等怀有GHOUL（食屍鬼）的孩子的孕妇们。
谁也不希望让她们暴露于危險之中。

「哈啊……我们的希望是一族的存续。與其付出巨大的牺牲让少數人殘存，还不如为了让尽可能多的人存活而选择败北」

听到塔利亞的叹气的如此說道，主战的GHOUL（食屍鬼）们完全平息下来了
心里希望战斗的人也不在少數，不过，薩蒂莉斯理解到状况的严峻，维格罗保持沉默、塔利亞接受了无法胜利的现实。

实力主義的價值观根深蒂固的GHOUL（食屍鬼）们在这种状况下实在无法提出異议，只能接受现实。

「但是，今后该怎么办？藏起来是不可能的，要逃也……」

対GHOUL（食屍鬼）来說魔境是必不可缺的。在魔境外GHOUL（食屍鬼）的繁殖力会变得更为低下，而且也找不到足够的猎物以养活当前的人口。

也不可能突然开展农业耕作。

「我找到一个适合移居的地方，可以逃到那里，只是有点远」

不过，班达魯向众人說明以前为了以防討伐NOBLE ORC（貴族歐克）失败而放出的蟲子UNDEAD找到了一个适合移居的魔境的事之后，逃亡目的地这个最大的问题就此迎刃而解了。，

目的地是境界山脉西侧前方的废墟的魔境。虽然用蟲子的視野无法看清细节，不过能看到一个大都市，足以让所有GHOUL（食屍鬼）住下。
最重要的是魔境里有UNDEAD（不死族）出现，这实在是个好消息。是UNDEAD（不死族）的話，班达魯的【死属性魅惑】可以直接让他们变成同伴。

明白到就好办了，GHOUL（食屍鬼）们馬上就开始准備大迁移。

「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

首先以将ENT（树人）灭絶之势対其进行砍伐。然后班达魯用砍伐回来的木材制造出一辆又一两的馬车，CURSE CARRIAGE（詛咒馬车）。

『得到了大量的后辈呢』

由于凭依到上面的灵是前些日子大量干掉的ORC（歐克），因此没有【精密驱动】等技能，不过现在只要车身够结实而且能自力移动就够了。

然后在女冒険者们的GHOUL化完成后，用馬车载着还没有适应新身体的她们以及怀孕了的女人们离开了魔境。

班达魯已经用游魂和蟲子UNDEAD确认过山脉一侧并没有密探，因此GHOUL（食屍鬼）们也无需急匆匆的出发。

然后在离开魔境已经过了一个月有多的四月。
班达魯坐在GHOUL（食屍鬼）队列最前面的薩姆的馬车里。
虽然道路很險峻，但是路途上除了有三个问题以外都很顺畅。

「山脉也意外的没啥大不了呢」
「要好好的穿上皮毛才能这么說吧」

跨域高耸的山脉的防寒用具是用在密林魔境狩猎回来的魔物的皮毛制作的。
由于GHOUL（食屍鬼）比人类结实很多，因此几乎不会患上高山症。

虽然离开魔境后GHOUL（食屍鬼）的活力有所下降，不过这可以由班达魯的【眷属強化】来补偿。因此，即便是用被地球的登山家看到会问「这样的装備没问题吗？」的装備，他们也能挺起胸膛的回答「没问题」

然后比起装備和物资，问题更大的是道路。这里不止没有能让馬车通过的道路，而且还有着大量的地球的登山家们需要玩命攀登的陡坡和悬崖。

「小家伙，道路就拜托了」
「好～的」

但是，只要班达魯魔力没有枯竭就果然不成问题。

没有道路就把山坡变成魔像后用【魔像錬成】制作出能让馬车通过的道路。道路太窄就把山坡削掉使其变宽，有陡峭的悬崖挡道就挖隧道。
最初也有通过挖掘隧道制造捷径直接穿过山脉的方案，但是因为「要挖出能让馬车通过的隧道果然是存在着崩塌的危險，而且挖到地下水脉就糟糕了」而被否决了。

然后在GHOUL（食屍鬼）们通过之后就变回狭窄的道路或陡峭的悬崖。說不定米魯固盾国会派出密探前来侦察，班达魯为了断絶后顾之忧而把通过之后的道路恢复原样，而这样做的确非常正确。

实际上帕爾巴佩克軍务卿在班达魯他们起程約一个月之后派出的密探在这几天之后来到山脉的山脚下，他们判断无法继续前进而放弃了追踪。

那么到底是什么有问题……那就是魔物的袭击、病人的護理、以及嬰儿潮。