这个山脉……正式的名称似乎叫境界山脉。并非阿密特帝国与奧卢邦选王国之间的境界，而是人类和魔物世界之间的境界。正如其名称的来由，这个山脉几乎是无人踏足之地，到处都存在着魔境。因此，如此大规模的队列通过的話，必定会有魔物前来袭击。
不过，因为班达魯等人一边避开魔境一边造路前进，所以前来袭击的都是些栖息在魔境外围的弱小魔物。

「干掉了一只像刺猬的狼哟！」
「第一次看到这种魔物呢。不知道是否好吃呢？」
「好像很好吃，好像很好吃」

再加上都是些蠢到会前去袭击几百人的GHOUL(古尔)队列的不知死活的低智能魔物，因此在袭击开始就马上被反杀，它们的新鲜的血肉变成食粮，皮毛则成为防寒用具的材料。
最近ORC(歐克)肉已经消耗了很多，因此它们前来袭击实在是帮大忙了。

但是，果然偶尔会有大家伙来袭。

「有群WYVERN(双足飞龙)飞来！」

这一天他们遭到来自空中的WYVERN(双足飞龙)的袭击。前足演化为翅膀，属于龙种中最下位的魔物，由于智能比其他的DRAGON(龙)低得多，因此导致学者们为了是否应该把它们称为亚龙的这个问题而展开争论。

虽然不会吐息和使用魔术，不过却拥有优秀的飞行能力，还有一看就知道是威力十足的锐利的牙齿和爪子，是位階５的魔物。
据说把它们的翅膀封住的話实力就相当于位階４，这里是海拔两千米〈推测〉以上的山脉，再怎么想占地利的都是对方。

再加上虽然它们在广义上属于低智能，然而在动物中是属于脑子好使的一类，在袭击前会结伴行动，瞄准的也是防守薄弱的小队尾部，因此是非常麻烦的对手。
这次的一群有五头。是个相当难对付的数量。

「嘎啊啊啊啊啊！」

在GHOUL(古尔)独自的战斗语言的号令下，战士们一起放箭，女人们射出攻击魔术。
但是由于GHOUL(古尔)们都生活在密林里，而且猎物都是些把自己当成饵料而主动接近的魔物，因此他们的远距离攻击能力都比较低。

巴斯蒂亞在内的拥有【弓术】技能的GHOUL(古尔)虽然也不在少数，但是技能等級并不高。

「Geeeeeeee」
「Gaoooooooon」

这个时候就要依靠晋阶到位階４的SPECTRE BIRD(幽灵鸟)的骨鸟了。

成长到位階４，并且受到【眷属强化】技能强化的骨鸟，是就連WYVERN(双足飞龙)也不能掉以轻心的对手。因为本能的察觉到这点，五头中的两头转头飞向骨鸟的方向。他们是认为与其以一头来压制住，还不如两头联手尽快把骨鸟收拾掉。

停下来了就会失去机动力这个最大的长处，因此这是个正确的选择。
但是………

『Shaaaaaaaaaaa』

趁着被骨鸟吸引注意力所产生的破绽偷偷来到WYVERN(双足飞龙)身边的透明的『游魂』在消灭的同时放出强烈的杀气。

「Gaon！？」
「Giugii！？」

野生本能受到杀气刺激的WYVERN(双足飞龙)陷入混乱。五头中的三头立即转身逃跑，剩下的两头变得动作迟钝。

「瞄准那两匹！」
「肉啊啊啊啊啊啊啊！」

GHOUL(古尔)们的箭矢和魔术向着动作迟钝的两头WYVERN(双足飞龙)射去。被夺走了机动力的WYVERN(双足飞龙)就只不过是个靶子，它们的鱗片也没有坚固到可以挡住GHOUL(古尔)们的魔术以及用怪力放出的箭。

剩下的WYVERN(双足飞龙)由于只顾着逃跑而露出了毫无防备的背部，其中的一头的头部被骨鸟射出的灵体的羽翼和爪子击中。

「Gaoooooooooo……」

第三头坠落到山坡上，使得剩下的两匹更为焦急的拼命逃跑。班达魯伸出手对准正在逃走的WYVERN(双足飞龙)，不过到最后什么也没干的放下了手。

「班必须节约魔力，只是使用游魂就足够了」
『如果少爷倒下了，这个大迁移就会夭折。所以请自愛』
「嗯，我明白」

刚才想要验证一下能否用死属性魔力把升力给消除掉，但是如果班达魯魔力耗尽倒下的話，那么在他的魔力恢復前都无法前进，在那样的状态下如果发生悬崖崩塌就糟糕了。因此在跨越这个山脉的过程中，班达魯必须比平时更加注意剩余的魔力。
在大自然面前，一亿一千万多一点的魔力是根本不够用的。

「而且，肉已经相当充足了」

正如从马车内伸出头的年轻女GHOUL(古尔)所说，以这三头WYVERN(双足飞龙)的血肉足以治愈GHOUL(古尔)们今天的疲惫与饥饿。即便是最低級也属于龙种，它们的肉既美味又有营养，内脏不但可以作为錬金术的材料，直接拿来吃还可以恢復精力。

再加上鱗片、骨头和皮膜可以制成防具，牙齿和爪子可以作为武器的材料。

「不过竟然把五头之中的三头给干掉了……如果把这卖给冒险者公会的話，就可以懒散度日的过上一段时间了」
「卡奇亞桑能办到吗？」
「不行。我連一头都搞不定」

一边说着一边摇头的卡奇亞是之前被布波比奧抓住，成为其所有物的冒险者，现在已经变成了GHOUL(古尔)。NOBLE ORC(贵族歐克)个体的力量虽然强大，然而相对的繁殖能力比ORC(歐克)要低，因此她很幸运的在怀孕前被巴斯蒂亞等人救出，接着就接受了GHOUL化的仪式。

「反正公会都已经把我们当成死人了，与其作为被魔物玩弄过的女人遭人白眼，还不如成为GHOUL(古尔)，这样还更好。反正我也没有家人」

那个时候她的精神都坏掉了，不过最近已经恢復到可以正常说話的程度。只是，尽管如此还是有轻度的男性恐惧症，所以她现在坐在薩姆的马车内。

班达魯是小孩，而薩姆是UNDEAD(不死族)，似乎因此而没关系。

为了解体WYVERN(双足飞龙)而停止行军，让骨鸟和游魂在上空警戒。
像这样的麻烦的袭击一天会有一回，从这就能看出这次跨越山脉的旅程有多么严酷。如果是普通的冒险者的話，那就連几天也撑不住。
如果班达魯没有庞大的魔力和抵抗高山病的【状态异常耐性】技能的話，也是撑不住的。

但是，魔物的袭击也是获得新鲜食物的机会。
不过下一个问题就很復杂了。

「Ga，……Gaaaaa！」
「Wu，Gaowu！」

一个踉踉跄跄的走着的黑色GOBLIN(哥布林)的孩子从停下的马车中跳下，然后由于站不稳摔倒而哭了起来，接着因为被吓着的黑色KOBOLD(科博)的孩子也哭了起来。

「啊，哥拉，不是说过不要走出马车嘛」
「什么？肚子饿了吗？真是个贪吃鬼呢」

GOBLIN(哥布林)和KOBOLD(科博)的小孩被不同的女GHOUL(古尔)抱起，然后开始授乳。没错，她们分别是那个GOBLIN(哥布林)和KOBOLD(科博)的母亲。

班达魯等人袭击NOBLE ORC(贵族歐克)的部落，救出的GHOUL(古尔)的女人们大多都怀孕了。不过，这也是理所当然的,毕竟她们正是因为那样的原因而被囚禁起来的。
因此班达魯委婉的把可以使用死属性魔术将对身体的影响减至最小的实现堕胎的事告诉她们，然而她们却拒绝了这个提议。

「从出生就由老身等人照顾的話，他们就会听从老身等人的指示」

似乎是这样的一回事。平时是不会为了得到GOBLIN(哥布林)和ORC(歐克)的孩子而特意让自己怀胎的，然而像这样的非常时期她们似乎是为了补充族群所失去的人口而拒绝堕胎。
被抓的女GHOUL(古尔)的族群的男人都死光了，这样做是为了补充丧失了的劳动力吧。

顺便一提，生下来的GOBLIN(哥布林)、KOBOLD(科博)和ORC(歐克)的小孩的皮肤或皮毛都是黑色的。一般来说GOBLIN(哥布林)的皮肤是绿色的，ORC(歐克)的皮肤是淡粉色的。有的KOBOLD(科博)的皮毛的确是有黑的部分，即便如此，全黑就真的是很奇怪了。
推测引起这个的原因应该是班达魯的魔力吧。

既然决定了要生下来，就不能因为离开魔境而使得胎儿受影响，于是班达魯为了让孕妇们能够在等同于魔境的环境中休息而使用【魔力让渡】把浓密的魔力让渡给她们和胎儿。
其结果是胎儿就像是在魔境里那样的快速成长，非常健康的出生了。然而不知为何都是黑色的。

并不认为这是件坏事，也没有打算抱怨不吉利之类的事。但是为了慎重起见用鉴定进行调查——

「BLACK GOBLIN(黑哥布林)的婴儿」
「ANUBIS(阿努比斯)的婴儿」
「ORCUS(奧庫斯)的婴儿」

这就是GOBLIN(哥布林)和KOBOLD(科博)和ORC(歐克)的婴儿的鉴定结果。

不知为何是新种族。

「这到底是怎么回事呢？请教教我吧达尔文老师」
「那是谁啊，班？又是ORIGIN的人渣科学家吗？」
「不，是异世界的伟人」

制造出新种魔物的班达魯仰天遥望远方，再怎么说也是问错人了吧。

「算啦，这不是挺好吗？比普通的GOBLIN(哥布林)要聪明，比普通的KOBOLD(科博)要强，比普通的ORC(歐克)要安分」
「不用在意，男人只要负责鍛錬女人生下的孩子就好。我就是这样的」

「对对，我也是只接受维格罗的鍛錬呢」

薩蒂莉斯对生出新种并不是很在意，维格罗和巴斯蒂亞则是给班达魯说明GHOUL(古尔)的男人和孩子之间的关系，建议班达魯不必在意。
不过，就算在意事到如今也已经是米已成炊。都已经把魔力让渡给所有的孕妇了。

『我想起来了呢，班达魯也是那样喝奶的呢。最初有点客气，不过马上就忘我的喝起来了……』
「那，那个？这孩子怎么突然间就开始满地打滚了！？」
『不要紧的，只不过是达露西亞大人回想起给少爷授乳的事，少爷听到后禁不住打滚而已』

『少爷，少爷还是小孩根本无需害羞，请拿出点自信来』

无法看到达露西亞的卡奇亞由于看到班达魯突然不出声的打滚而感到惊讶，不过对能看到达露西亞的丽塔和沙利娅来说这已经是习以为常的事。
和卡奇亞同样无法看到达露西亞的薩蒂莉斯等人也已经不为所动了。

对，婴儿潮所引起的问题正是达露西亞回想起当时的事导致班达魯的羞耻心受到刺激而苦恼不已的事。

不过这股婴儿潮马上就要结束了。该说不愧是魔物的繁殖力吗，很快所有被抓的女GHOUL(古尔)们都会把孩子生下来。然后在紧接着的一个月之后，成长速度快的魔物的孩子们就会断奶。

「班达魯(ヴァンダルー)，肚子里的孩子是男孩的話真的可以用你的名字吗？有两个浊音符，实在是好意头啊」

看见怀孕七个月大着肚子的毕露媞就能明白，那之后还有毕露媞等十名GHOUL(古尔)的女性将要迎来生产。,

顺便一提，GHOUL(古尔)的成长速度与人类相同。

「这样的情况，少子化问题解决了的話，要以年单位来持续下去吗……」

作为灵的达露西亞的记忆力出了问题，只要有契机的話她可以把同样的話重復完再重復。看来自己就只有习惯了，班达魯的眼睛越是往远方望去。

然后最后的病人护理的的问题就是照顾因为离开魔境而出现身体不适的GHOUL(古尔)们，小心注意不要让其恶化成重病。衰弱的特别明显的是塔利亞。

「呜，实在是非常抱歉啊，班大人」

塔利亞显得老了很多，使得班达魯都不由得想要说出「这不是约定过不要再提了嘛，老爸」的話。《注：好像是某时代剧的台词，原文：それは言わない約束でしょ、おとっつぁん》

在魔境的时候还非常精神。对于移居的事也是兴致勃勃，但是一旦离开魔境身心就都开始衰弱起来。

「真是没出息啊，就不能挤出点精神来吗」
「庫，比我还要老的你竟然精神抖擞实在是很不自然啊」

果然是因为年老了。然而，薩蒂莉斯则是被班达魯【年轻化】到与外表年龄相符的十多岁。因为GHOUL(古尔)的种族特性，外表没有任何变化，所以谁都没有发现。

「咳咳，明明好不容易的拿到了WYVERN(双足飞龙)的原材料。那可是人类的时代就非常憧憬的只是稍微摸过一次的东西」

「到了新的魔境你就会马上精神起来的，到时候就能制作武具了」

一边安慰一边抚着她背的班达魯同时也在确认塔利亞是否浮现出死相，如果出现了的話也打算对她使用【年轻化】。

就算流出奇怪的传闻，只要能让塔利亞精神起来也算是个很便宜的代价。

「谢谢了，班大人。但是不能只为我操心，你还需要照看那个孩子吧」

塔利亞所指的是就在旁边躺着的LIFE DEAD(活死人)。也就是魯奇里亞诺放弃了的那个LIFE DEAD(活死人)。除了心跳和呼吸外就没有其他的动作，正是活着的尸体的状态，因此需要其他人的照看。

LIFE DEAD(活死人)因为没有灵魂而被归为UNDEAD(不死族)的一类，但是身体是活着的，不进食就会饿死，不卫生的話就会患病，放置让其一直躺着就会起褥疮。
即便没有灵魂，被这样对待也会让看到的人觉得心疼，而且也会对LIFE DEAD(活死人)体内的胎儿产生不良的影响。

LIFE DEAD(活死人)的体内现在还孕育着被班达魯削弱了ORC(歐克)因子的由NOBLE ORC(贵族歐克)的布各甘经手的胎儿，而且里面还寄宿着LIFE DEAD(活死人)的身体的原本的主人的灵魂 。
怀孕好像才两个月，然而腹部看上去已经稍微隆起，这应该是剩余的NOBLE ORC(贵族歐克)的因此在作怪吧。

「……也是呢，WYVERN(双足飞龙)的解体还需要花上点时间」

于是班达魯把LIFE DEAD(活死人)搬到塔利亞旁边的毯子上。如此幼小的手脚怎么会有这么大的力量，卡奇亞不禁感到惊讶，不过班达魯也是【怪力】技能的持有者。因为力量已经超过了平均的成人男性，干这种程度的活根本无需使用魔术。

周围都是天生就有【怪力】技能的GHOUL(古尔)和UNDEAD(不死族)，因此对此感到惊讶的就只有两个月之前还是人类的卡奇亞。

「今天要说些什么呢……对了，就说到了目的地的魔境之后要干些什么吧」

然后并没有察觉到卡奇亞的惊讶表情的班达魯对着LIFE DEAD(活死人)，正确的来说是对着肚子里的胎儿说話。

因为地球的电视节目曾经说过对胎儿说話有助于胎教。记得好像是关于天才是如何诞生的海外记录片。
虽然在地球时伯父禁止班达魯与奢侈沾边的行为已经到达异常的程度，但是以他的基准来看这方面并不属于奢侈。因此，虽然不是经常，不过也是能看上电视，也能够上网。……但是那个基准也是根据不同的日子而会有所变动，因而绝对不能疏忽大意，所以班达魯对此也絲毫没有感谢之情。

到了那个魔境之后就对变成废墟的城市的一部分进行修理，寻找好吃的魔兽，如果有公共浴场的話就将其修復然后享受泡澡，还有这次一定要用胡桃和橡实发酵制作出类似味噌的东西，班达魯就这样不触及前世仇怨的开始讲述自己对将来的展望。说得太多把异世界的知识都给泄漏出来了，导致卡奇亞「Wei，WeiCeng」的一边叨念一边感到不解，不过班达魯果然是没察觉到她的反应。

「总觉得我们这样就像是一家人呢」
「……这到底是怎样的家庭构成啊」

卡奇亞对这样微笑着如此说道的塔利亞吐槽道。乍看就知道三人的种族不同，不过如果把这点忽略掉的話就像是『照看着身怀六甲的母亲(LIFE DEAD)的姐姐(塔利亞)，以及与她有段年龄差的弟弟(班达魯)』。

「唔，塔利亞这家伙，竟然抢在我前面成为班的家人」
「哈哈哈，不必在意。她一定是打算成为小家伙的祖母吧」
「我可是听到的噢！呜，班大人，我被比自己大三十岁以上的薩蒂莉斯欺负了～」
「好啦好啦，大家都是家人啦～」

就这样，归功于班达魯对自身魔力的细致的管理，他们一行人的跨越山脉之旅进展得非常顺利。

《获得了【土木】技能！》

转眼间已经到了五月中旬，如果是在地球的話，那就是人们正好摆脱掉刚度过了一个开心的黄金周的余韵的时候，班达魯一行人终于跨过山脉来到了废墟魔境前。,
废墟魔境所在的山脉与刚越过的山脉之间是个盆地，徒步横跨需要花上三天的时间。在废墟还住着人的时代这里一定是片广阔的田地吧。

「来到这里花了大约三个月的时间。要去奧卢邦选王国的話就要再一次跨过山脉，也就是还要花三个月……就算米魯固盾国不派遣讨伐队也要在这路途上度过一年左右的时间」
「不对，只有班达魯和薩姆他们的話应该会更快的」

快到三岁的班达魯想到离奧卢邦选王国的路还远着便叹了口气。

然后想到这之后才是重点，于是班达魯再次提起精神。
GHOUL(古尔)今后就定居于这个废墟魔境，因此必须要与大家同心协力努力制造出一个适合GHOUL(古尔)生活的环境。
班达魯抬头仰望着的废墟魔境散发着能让新手冒险者只是看见了就会害怕起来的异样的气氛。

本应高大坚固的石砌的城墙到处都出现崩塌，又或者遭到树木的侵蝕。在其背后的曾经的城市变成一片破败不堪的废墟。
而现在依然高高耸立的白色城堡让人联想到的是白骨的尸体。

但是更为渗人的是没有人的废墟却四处飘荡出浓密的气息。明明没有风却能听到树木摆动的声音同时伴随着刺耳的鸣叫声。
想到发出那些声音的存在并非一定是生物就让人感到背脊发凉。

这个废墟魔境内可以确定存在着几种連薩蒂莉斯和达露西亞都不知道的未知的魔物。而其中也许会有高位階的魔物。
虽然已经确认这里有很多UNDEAD(不死族)，但是那不一定就是全部。说不定会栖息着DRAGON(龙)，也说不定会存在着危险的DUNGEON。

今后必须要在这样的地方建起部落并确保食物和物资的来源，以便让GHOUL(古尔)们在此生活。
姑且是用虫子UNDEAD对魔境侦察了一遍，但是通过虫子的復眼来看果然是有很多东西看不清楚，也有的虫子UNDEAD不知是否被魔物干掉了，突然就没了反应。

马上就要亲自挑战这个充满危险和未知的世界。

「好期待啊」

未知的冒险不但没有让班达魯害怕，反而让他为之兴奋。

在地球和ORIGIN的时候都活在狭小的世界里的他每当到达未知的土地都为之欢欣雀跃。虽然为了逃避讨伐队而逃到这里的原委的确是令他觉得很不爽，但是那也无法让展现在他眼前的这个全新的世界有所褪色。

「那么……今天就在稍微远离废墟的地方野营吧」
「大伙们啊，准备野营了！」
「派人去放哨！魔境就近在咫尺，不要大意了！」

众人都开始着手准备野营。

正因为有着未知的冒险在等待着，才需要做好万全的准备，充分休息让体力和魔力都得到恢復。

顺便补充一下，婴儿潮过后班达魯一行人的数量已经接近六百了。
ORC(歐克)一次只会生一胎，而GOBLIN(哥布林)和KOBOLD(科博)基本上是一次生三胎，就算是由其他种族的女人来生也是同样。

然后生下来的BLACK GOBLIN(黑哥布林)约有五十匹，ANUBIS(阿努比斯)约有一百匹，ORCUS(奧庫斯)约有六十匹。
整体的数量已经超过了曾经的布各甘的部落的规模。

「KING，教我血席」
「KING，KING，减到奇乖的骨头！给你！」
「Fugo？KING，索水了？」《注：错字是为了表现原文的口齿不清》

然后，生下来的孩子不知道是否因为在胎儿时受到了死属性魔力的影响，还是说只是单纯在模仿他们的母亲，都非常喜欢粘着班达魯。

虽然班达魯对此很高兴，但是……

「不知能否同时兼任贵族和GHOUL KING(古尔王)呢」

仰望着出生只有两个月就长得比自己高大的ORCUS(奧庫斯)，班达魯如此的叨念道。

・名称：班达魯
・种族：DHAMPIR(丹皮尔) （DARK ELF(黑暗艾尔芙)）
・年龄：两岁十一个月
・别名：【GHOUL KING(古尔王)】

・职业：无
・等級：１００
・职业履历：无
・能力值
生命力：４８
魔力：１１３８０７９０４
力：４２
敏捷：１７
体力：４７
智力：８９

・被动技能
怪力：１級
高速治愈：２級
死属性魔术：３級
状态异常耐性：４級
魔术耐性：１級
暗视
精神污染：１０級
死属性魅惑：３級
废弃咏唱：１級
眷属强化：４級（升！）

・主动技能
吸血：３級
极限突破：４級
GOLEM(魔像)錬成：３級
无属性魔术：１級
魔术控制：１級
灵体：１級
木匠：１級（新！）
土木：１級（新！）

・诅咒
不能继承前世经验值
不能取得已有职业
不能自力获取经验值

・魔物解说

「BLACK GOBLIN(黑哥布林)」

从胎儿的时候就一直被死属性魔力所浸染而诞生的新种GOBLIN(哥布林)。基础位階是２。,
能力上就是GOBLIN(哥布林)的上位版，所有的能力值都凌驾于GOBLIN(哥布林)之上。生来就拥有【暗视】、【状态异常耐性】和【敏捷】的技能，能够如同身处白昼般的在完全黑暗的环境中行动，对毒和疾病有很强的抵抗力，再加上非常敏捷。

另外比起GOBLIN(哥布林)要聪明，拥有相当于KOBOLD(科博)的智能，只要有人教的話所有的个体都能够习得武术系的技能进而使用武技。
进一步的，GOBLIN(哥布林)的寿命是二十年，而BLACK GOBLIN(黑哥布林)拥有比其长一倍的寿命。

只是繁殖力和性欲要比GOBLIN(哥布林)低，【繁殖】和【精力绝伦】的技能等級比不上GOBLIN(哥布林)，成长到成年所需的时间也比GOBLIN(哥布林)要长。
栖息在魔境中的GOBLIN(哥布林)出生后一个月就进入成年，而BLACK GOBLIN(黑哥布林)则是需要半年。

体形比GOBLIN(哥布林)大了一圈，皮肤就正如种族名所示是黑色的。虽然有很多的特征如尖尖的耳朵和吊起的眼角等与GOBLIN(哥布林)相同，不过相貌有点接近人类。

因为是刚诞生的种族，因此到底存在着什么样的上位种还不明确。
如果向冒险者公会报告其存在并提供证据的話，会因报告未知的魔物而获得些许的奖金，不过当前的现状很难办到。

・技能解说

「状态异常耐性」

不止能抵抗毒、疾病和疲劳，压力、睡魔、饥饿、窒息、痛觉等被判断为不是最佳身体状况的状态也同样能够抵抗。但是，对因消耗魔力而引起的不良反应以及物理性的负伤没有效果。
习得高等級状态异常耐性技能的人可以在任何恶劣的条件下保持身体完好的状态。但是，因为这个技能并不是令异常状态无效，所以存在着极限。

拥有这个技能的有DARK ELF(黑暗艾尔芙)、巨人种、龙人和魔人等維達的新种族，又或者是魔物，几乎所有的持有者都是生来就习得该技能。
习得后经历某种程度的状态异常就能使技能等級上升。

但是不是生来就持有技能的人要习得该技能是极其困难的。那是因为必须在一定的期间内承受復数的状态异常。
根据冒险者公会的记录，习得的方法有两种。一次性接受毒和疾病等状态异常，然后就这样忍耐，或者是分别习得各种异常状态的耐性，然后等待这些耐性统合成状态异常耐性技能。

根据记录，没有人能够承受前一种方法，后一种方法则是没有人能在十年的短期间内习得。

另外，无法使用该技能来缓和【精神污染】技能的影响。因为精神被污染的状态对于受到污染的人来说是正常的。