與庫多爾一戰之後兩周過去了，有訪客來到了琺基領的拉爾克宅邸，要拜訪我和梅亞。

「亞貝魯醬，你又帶著梅亞醬做奇怪的事情了是嗎！？唉⋯⋯真是的，亞貝魯醬⋯⋯到底要怎麼說你才能明白啊？」

她綠色的馬尾垂到桌子上。
這是我們前些時候的恩人，Ｆ級冒険者，活潑的馬尾少女塞依姆。

在我和梅亞被故鄉的追兵追趕，陷入焦慮的時候，萍水相逢的塞依姆幫我們去調查逃亡的目的地，並與我們一起想辦法，我們受了她很大的恩情。

而現在，我的大恩人正在認真地對我說教。
我什麼話都說不出來，卑微地坐在椅子上。

「不是第一次了喲？之前都說過你了！再繼續做這種事情，雖然亞貝魯醬會沒事，但梅亞醬可不知道會發生什麼事啊」

「是的⋯⋯」

「聽好，亞貝魯醬。亞貝魯醬你也許是因為什麼緣由奇跡般維持人形的魔力怪物，但梅亞醬只是普通的女孩子，所以必須要用心愛護噢？不要把她牽連到危害人生安全的事情裡噢？唉，雖然事到如今說這些也沒用了」

「我，我也不是那種怪物啊⋯⋯」

「錬金術師團的人都說了噢？之前從東方開始天空變成紅黑色，然後亞貝魯醬就從東邊一邊牢騷著『下次能贏嗎』一邊回來呢。你知道嗎？在迪恩那多王国的最東邊，地形和海底斷層被大規模破壊，發生變形甚至改變了海流，這傳言被王家壓住了。那是亞貝魯醬幹的吧，是吧！？絶對是亞貝魯醬幹的是吧！？」

是，是亞貝魯鋸嗎！？
亞貝魯鋸割開了海底嗎！？

我在那時沒有思考其他的事情，僅僅是專注於如何對庫多爾打出確實的傷害。
完全沒有考慮到對周圍的影響。

如果說亞貝魯球是傾力的一拳，那亞貝魯鋸就是極致的劍刃一閃。
亞貝魯鋸是亞貝魯球的派生魔術，提升魔力出力的魔力疑似增幅術式等，將能量團塊壓縮並成形的多重結界術式等，都是從亞貝魯球那裡引入的。

不考慮亞貝魯球在衝突時的能量擴散以及火屬性的話，說亞貝魯鋸差不多是亞貝魯球的上位互換也不過分⋯⋯雖說如此，相比於能量更快分散、崩壊的亞貝魯球，不知道會持續切割多久的亞貝魯鋸對周圍造成的不好影響說不定會大一點。

不過，王家的話⋯⋯這十有八九與佩特羅有關。
看來在事態上升為問題之前，他向王家施加壓力了吧。
不愧是佩特羅。返還指環後他就賣力工作了。
似乎因為這事，他招致了把王家的魔術兵器帶出做實驗，在隱瞞民眾的情況下秘密進行試驗運行的誤解，但這和我沒關係。

「最開始遇見的時候⋯⋯聽說你把功績扔給加斯頓使他變成什麼英雄被帶去王都，我就覺得很誇張了⋯⋯但為什麼每次見面的時候都會遇到這麼大的問題⋯⋯？把你推薦到這個領地來，難道是我的失算嗎⋯⋯」

「塞依姆小姐，不是這樣的！是梅亞說要跟著一起去的！而且，這次的事情在一開始是沒有危險的！」

梅亞抱著低著頭的我的左手，護著我說話的同時瞪著塞依姆。

「那個，完全不是亞貝魯的錯不是嗎？」

梅亞像是窺探一樣看著我。

「梅亞⋯⋯！」

沒錯，當然沒錯。
我只不過是稍微涂畫了僅僅持有便會在世界裡被盯上性命的大神寶典，隱瞞教會進行解讀，並因為好奇心而去往寶典指示的地方而已。

本來只是去古代聖堂的觀光旅行，但卻因為『刻之天平』和佩特羅的不和，而遭遇了被庫多爾為難的窘境。
沒錯，也就是說我是他們的被害者。
這次的災難裡可沒我的份。

我自信地昂起胸膛。

「⋯⋯我還聽說了你去了魔女之塔後，控制不住自己把塔吹飛的事情呢？」

我堵住耳朵。

「梅，梅亞會一直陪著亞貝魯的！雖然很感謝塞依姆小姐，但請不要說的太過分了！」

「這樣好嗎？跟著這人，梅亞醬也許不會幸福噢？亞貝魯醬有點異於常人，你會很辛苦的喲？」

我看著梅亞和塞依姆的對話，感覺有點不舒服。
希望在我面前別這麼對我評頭品足的。

「只要能和亞貝魯在一起，梅亞就算變得不幸也沒關係！」

對於梅亞的回答，塞依姆一時說不出話來。
之後她重重嘆息，無奈地搖頭。

「嘛，老實說我也想過梅亞醬也許會這麼說呢⋯⋯⋯我不想打聽你們和什麼人戰鬥了，不過這次也沒有遇到什麼危險，這樣其實也挺好？」

塞依姆呆然地說著有的沒的，一邊嘆息。

或許這麼說有點多管閑事，但確實由於佩特羅的背刺，我和梅亞遇到了危險。
若庫多爾沒有改變主意的話，梅亞很有可能會被她殺害。
因為我的不警戒，以及單純的實力不足，讓梅亞兩次陷入了生命受威脅的境地。

最終，做了各種各樣的事的佩特羅被兩次放過了，庫多爾並不像神話中所描述的那樣殘暴和急躁。
她只是為了牽制敵對者才做出那樣的姿態吧。
恐怕，我就算被一下子打敗了也會被放過。
不過在另一方面，她對梅亞的敵意是確實的。
庫多爾的古代聖堂說不定是在這世界裡我和梅亞最不應該去的地方。

塞依姆對上面的事只有殘缺的情報所以應該不清楚，但她的話卻可怕的有道理。
對不過是萍水相逢的我們座行程的安排和情報收集，還在之後不知多少次花時間和交通費過來看我們，並且給我們忠告。
真是對她感激得頭都抬不起來。

我額頭都碰到桌上，變得更加卑微了。

「對亞貝魯醬的說教就到這了，但我來這裡還想傳達其他事情的說⋯⋯⋯我的朋友看到了阿西姆街上出現了多姆族的集團，和瑪雷族的集團」

塞依姆的話猶如晴天霹靂，像劍一樣刺向我。

「已，已經到那裡了嗎！？」

我慌張地抬起頭。
梅亞也僵住了表情。

糟糕。想起來，我們也沒有做什麼像樣的偽裝就來到這裡。
果然瑪雷族和多姆族太引人注目了。
他們來到阿西姆街，之後繼續收集情報的話，關於琺基領的傳言唾手可得。

本來這是個封閉的鄉下領地所以我才選擇過來的，但是自從納路加魯的討伐後，領地的流通恢復了。
並且，納路加魯的鱗片被大量地販賣到其他領地。

在此之上，雅爾塔米亞好像趁錬金術師團團長的我不在的時候，向拉爾克取得許可並推進她之前秘藏的幻之銅的合成和精緻，策劃將其確立為錬金術師團的主要事業。
這已經完全沒有辯解的餘地了，雅爾塔米亞肯定想使詭計破壊我的地位。繼莉諾亞與伊卡洛斯之後，我與雅爾塔米亞的第二次錬金術師團派閥爭鬥終於揭開序幕了。
我有必要擁護自己並準備正面擊破雅爾塔米亞的企圖，但這個問題暫時先擱置。現在幻之銅的傳聞已經泄露出去了，琺基領受到注目這才是重要的問題。

阿西姆街是交通要道，這個琺基領也主要經過阿西姆與其他領地進行交涉和買賣。

「既然來到了阿西姆，他們肯定能聽到在琺基領的我的傳聞⋯⋯已經沒有時間了啊⋯⋯」

「嗯，總之我就先拜託朋友散播了假消息，但那兩組人沒怎麼調查就往那邊去了。順利的話，他們或許不會到這裡來」

塞依姆綳緊的表情一下子放鬆，笑著說。
我和梅亞也放心地呼氣。
那個不諳世事，像室內犬一樣長大的瑪雷族被騙也是沒辦法，但想不到連多姆族都會上當而被拖住腳步。
說不定這兩個部族很相似。

「但是，警戒愈多愈好，我就想暫且先傳達給梅亞醬你們」

「知，知道了。你是為了忠告我們，而來到這裡嗎？」

「啊哈哈哈哈，這就不用客氣了！我也是喜歡才這麼做的」

塞依姆說著眨眨眼，像是在蒙混什麼一樣擺擺右手。

多姆族发紅眼地追尋被趕出村落的梅亞的理由我無從得知。
如果庫多爾也是同樣的理由，那我無論如何得向她詢問。

但是，對於瑪雷族，我完全不知道如何應付。
先不說西碧和父親澤列魯特，對於被我單方面傷害和逃離的姬澤露，我不想向她放出魔術。
我說不定會被她哭著央求而不得不順勢回去。