依依不捨離開村子的阿一和希亞，一路，就以河流上游的布漢克鎮前進了。

一邊吃著離開村子之際被交給了具有深深謝意夾著肉的三明治，一邊就沿著還帶有早晨的寒意的河流小路在前進著。

「好好吃的說。雖然聽漏了，但這個是肉對吧？」
「大概吧。感覺充滿野味，不過，總覺得會讓人回想起奈落時代⋯⋯」 (注:野味，就是具有一股肉腥味)

輕鬆地，儘管過不到幾小時吃過早飯的阿一和希亞就健談了起來。

「反正啊，都是一群很善良的人啊。那個⋯⋯是范・達美嗎？ 那傢伙看我的眼神總顯得令人有種說不出來的感覺」
「是邦達斯先生才對。確實會施展很華麗的迴旋梯，不過，他不是某個肌肉型的男演員」

希亞呵呵地在笑著。和年輕女孩打成平手的邦達斯，之後，在看見阿一和希亞的對打非常壯烈下好像高地提高起戰鬥的情緒，說無論如何都和阿一打一場的強硬請求了。

阿一的戰鬥方式，要比希亞更抹不掉粗魯的印象。並沒有像融入各種各樣格鬥技的希亞那樣，在歷史上被證明具有〝武術〟特有的俐落。

話雖如此，在賭勝生死的實戰中累積起來被昇華的體術，應能稱是合理性的極致。

面對希亞如怒濤般的鋪天蓋地的攻撃，以最低限度來完美應對的身影，讓人覺得那樣子很精湛。

不僅邦達斯，就更是不用說還讓村裡的男人們都沸騰起來了。

「阿一先生，父親他們也是那樣，但是有時候就會被男人喜歡上了呢。特別是滿是肌肉的人⋯⋯」
「住口，不要再講下去了」

一回想起一股一股的肌肉在逼近過來的男性村民，就使阿一全身顫抖起來搖搖頭了。希亞看見那樣的阿一噗哧地就笑出來了。

「被他們說希望能明年也務必要來，因為很難得也拿到了土產，我們下次再來吧，阿一先生」
「⋯⋯是啊」

希亞笑嘻嘻地在為旅行的相遇感到開心。兔耳也搖啊搖在擺動起來。

只是，阿一假裝稍微在思考的樣子的同時表示贊同。希亞則「喔呀？ 不感興趣嗎？」地很不安一樣在窺伺阿一的表情了。

阿一，是看見希亞顯露出的不安了吧在苦笑後，就拍拍她的頭說起話來。

「別一臉不安的表情啊。我只是正好在想事情」
「想⋯⋯事情嗎？」
「啊啊。如果妳那麼期待的話，一年一次，我想只和希亞的旅行變成慣例就好了不是嗎」
「阿一先生！」

兔耳嘣地豎直了！ 面對絕佳的建議讓瞳孔都變成歡喜的星星狀，希亞感到欣喜的同時就往阿一身上撲過去了。

然後，就這麼「嗯～～」地讓嘴唇督起來在迫近過去。

「我知道妳很高興，姑且，要不要先把沾在嘴邊的食物弄掉再說？」

希亞紅著臉，就放開身體了。

阿一，很罕見，即使到了現在都還會對變成殘念兔的希亞瞇起關愛的眼神，然後就親手將希亞的嘴巴弄乾淨了。雖然感到很不好意思，不過，希亞卻是閉起眼睛。

朝那樣的希亞，像是在一大清早朝的剛才所做過的延續阿一便將臉貼近過去。感受到氣息的希亞也像是在回應一樣讓身體靠過去⋯⋯

「啊？」
「嗯嗯？」

二人同時就將視線往叢林看去。響起了沙沙在踩踏草木所發出微弱聲音。

「不是野獸呢」
「是有提到過其他村子的年輕人會遊蕩⋯⋯」

那麼，他們在這裡的理由是什麼。答案馬上就揭曉了。

「真的假的，是外國人的男女啊」
「噢，擁有不少好東西啊」
「女的，蠻讚的」
「不管怎麼說，果然外國人的旅行者都是傻瓜啊。居然沒有防備就在這種地方觀光」

光靠那樣的對話，很明顯，他們就是村民們所忠告過的小混混。

在闘技祭上喧鬧成那樣。存在帶著豐厚財物的外國情侶這項傳聞也馬上就在其他村子傳開來了吧。

沒有太過去收集現地情報，也沒有既無知又相當魯莽的自覺，還抱持著不可能會災難降臨在自己身上沒有根據的樂觀感，就以來關荒的心情來到危險之地⋯⋯

那麼，小混混就是盯上了肥羊般的觀光客了吧。

山寨版的盜賊們不懷詭異在笑著的同時，就聚在一起亮出很老舊像是來福槍一樣的東西。

「不論到哪個世界，都會有這種人呢。算了。現在就用學會的烏卡拳來讓他們體驗世上的嚴峻──」

希亞告知後，就在握緊拳頭的瞬間，

──砰砰砰砰砰

連續的槍聲在樹林裡迴盪開來。同時，從密林的深處現身出來的年輕男人們，彷彿就像是倒帶一樣往叢林的深處消失而去。正確來說是被揍飛出去，或是應該說是被反殺了。

「什、什、這傢伙──」
「他有槍啊！快逃──」
「住、住手！ 我沒那個意思了！ 你看，我槍也放下來了！ 別開槍──」

大家都很有默契，回到叢林的深處去了。無一例外。

「沒有讓你們回歸大地就該哭著感謝我了吧」

毫不留情，不，只有使用橡膠彈就算是寬恕了吧，不過，阿一先生還是不管逃走的人是否舉起雙手來表示投降都開槍了。

近十人他們直到看不見都還不到五秒鐘的時間。

「阿、阿一先生？」

在地球，盡可能是不拔出多納的，如果是被糾纏上的紛爭阿一基本上都會徒手來應對（會不客氣地使用左手），但是卻連一瞬間猶豫都沒有就選擇開槍了。希亞面對與平時不同的應對感到很驚訝。

阿一聳了聳肩膀後就多納收進懷裡的槍套內，

「沒有人會看見啊」

也就是說，如果沒有目撃者，就會為了快點解決掉而毫不猶豫就使用多納。在不會引人注意的地方，對遇上阿一的小混混們來說，倒不如說是踏進危險之地。

因為平時，「因為我是法治國家的國民，我會遵守法律和倫理。這裡和托塔斯不同哦，在托塔斯」這樣說說著的阿一毫不猶豫就開槍⋯⋯

「阿一先生。如果沒有目撃者開槍會是不錯的想法，一般而言會有違法的感覺」
「喂喂，這是在對善良又模範的日本人的我所表達的不滿了」

善良又模範的日本人，肯定會更謙虛重視禮節，尊重法律而極力避免暴力衝突，這樣的感覺⋯⋯使希亞顯露出無言以對的表情。

「之前繆醬就有說〝不確定就不能處罰。如果沒有被發現一切都是合法的〟這句話，是引用誰的話⋯⋯是誰說的呢，我現在恍然大悟了」
「我的紀錄裡面什麼都沒有」

阿一爸爸，像是在逃避希亞的瞪視一樣悄悄地移開視線了。

　※對好孩子的各位是絕對無法相信的話語！　

對置若罔聞的壞爸爸露出苦笑來的希亞，緊接著，突然就笑了，

「算了，因為他們是壞人，就無所謂了！」
「希亞毫不遲疑的結論真是出色。都對妳著迷了喔」

消消氣！ 摸摸頭！ 在有著眾多當地住民倒臥著的森林旁邊親親我我在放閃的情侶的構圖，非常超現實。

順便一提，希亞應對的情況，是使對方陷入到被打個半死的狀態下，某種意義，阿一使用非殺傷性的槍擊對他們來說還比較幸運。接吻被妨礙火大起來才開槍⋯⋯某種意義上，他們似乎是在很巧合的時間下去襲擊才造成的。




---


時而吵吵嚷嚷時而親親我我，以這樣的感覺前進了一段時間。

太陽也高高地升起，在差不多快要來到中午時，河流的寬度變的更寬廣，看見前方有座城鎮了。是普漢克鎮。

能看見文明的利器汽車和被鋪整過的道路。

本來，就是從有機場或火車的城市搭乘公車或汽車，四個小時左右就能到達的地方。並沒有像阿一和希亞那樣，會特意沿著河流花好幾天在叢林中走過來很有好奇心的旅行者。

「話說，就是那裡了啊。有一種辛苦地攀爬高山，和使用繩索來到山頂的人相遇時的感覺啊」
「登山的人在享受登山之樂就好了」

一旁，面對在斜視老舊的卡車噗噗～地在超越過去而露出苦笑的阿一，使希亞嘟起嘴來了。

「別鬧彆扭了。我也很開心哦。話說回來，已經中午了。正好肚子相當餓了，希亞妳呢？」
「是啊～。我也餓了。村民們說，有好吃的餐館就好了就吃點輕食吧」
「這樣啊。推薦的那家店，好像是沿著河流有著陽台的餐廳吧？」
「是的。有提過說蒸河魚很好吃哦」

一邊聊一邊進到城鎮裡面後，很意外地有許多外國人的身影映入眼簾。應該不是很特別的觀光地區，或許比這裡更前面的地方有其他的觀光景點作為中繼點才會這麼熱鬧也不一定。

希亞就以自己擁有的親和力去向當地人問起路來。就連在這裡，還是能看見被以非常流利的當地語言在交談的希亞給嚇到的景象。如理所當然一樣，對方也馬上就展露出笑容。然後就被親切又慎重地告知路況。

「就在那邊！ 阿一先生，是那棟白色的建築物哦！」
「我知道啦，就別這麼蹦蹦跳跳了。連我。都被用非常溫熱的目光在看著了喔」

當地人不論男女老少，對往男朋友那裡橫越馬路跑過來的希亞，都投以相當溫柔的目光在看著了。順便，就連感到有些不好意思的阿依，都有被投以像是微笑般的目光。

而，就在這時候，有一輛速度相當快的汽車開過來了。突然就出現城鎮的裡面，速度快到肯定停不下來吧。

橫越馬路的希亞，在有點慌張的感覺下就往阿一撲過去了。

「好危險啊～。那麼匆忙是怎麼了呢？」
「誰知道。話說回來，開著一輛不錯的車啊。而且那邊也都是同款的車種。是車隊嗎？」

就如阿一說的那樣，危險駕駛的車輛不只有一台而已。

一看就知道那是六輛高級的高性能的SUV所組成的車隊。從準備了一致性的車輛的感覺來看，至少肯定是很有財力的團體吧。

對於會在這種地方開著高性能SUV的車隊的人們引起阿一的興趣了。不需要特意去調查。馬上就將這股念頭從意識裡趕出去後，就牽著沒有蹦蹦跳跳的希亞往前走了。

往餐廳，沿著河岸邊的步道一樣的地方走去。

外觀，因為不是一條很美麗的河流，所以外國的旅客是不會去眺望景色的，不過，還是有幾名當地人，在往前凸出去的棧橋上在釣魚，或是將雙腳掛在河上聊天，或是在洗衣服或洗什麼東西，一看就能明白是與生活密切結合起的景象。

再者，

「小船還真多啊。也有水上市場呢～」
「因為是在支流匯流起來的地方，船是比較有効率的物資運搬手段吧」

像這種，許多用途結合起來的船，很多都被繫在棧橋那裡了。有木造划槳的小船，也有掛有引擎的。只是同樣都是被使用到顯得很破舊。

忽然，阿一詢問起來了。

「說起來，希亞。妳村子裡告訴我那座的地點，光看地圖就有著相當遠的距離了哦。還是要用徒步嗎？ 如果到有橋的地方迂迴的話，可是要花一週間左右的吧？」
「啊～嗚～。雖然真的很想用走的⋯⋯到底，會比較花時間一點呢。徒歩旅行會相當開心，但這裡好像也是以小船為主流⋯⋯」

好像對撤回前言感到有點不好意思嗎，希亞怯生生地在看著阿一。

阿一露出苦笑同時，就偷偷讓寶物庫Ⅱ發光，召喚出能化成萬事屋在工作的阿剌克涅小姐們。因為不是出現在虛空中而是從衣服內側取出，所以阿剌克涅們便沙沙地沿著阿一的腳下到地面上來。

「⋯⋯阿一先生。從以前我就在想了，為什麼是蜘蛛？ 老實說，有點恐怖」

無數的蜘蛛從身上爬出來⋯⋯⋯的確，正常情況是會讓人昏倒的恐怖景象。

被提問的阿一將阿剌克涅配置在四方後將阻礙認知結界發動起來的同時，就以呆然失色的表情回答了。

「誒？ 很帥氣吧？」
「⋯⋯」

希亞悄悄地移開目光了。阿一，那根深蒂固的廚二病是完全治不好的。

阿一的表情浮現出焦躁！ 如果是希亞，以為她會「對呀！」地表示贊同很正常就會一搭一唱。然而兔耳卻是「放心，沒問題的。對吧？」地，總覺得像是在詢問沒事吧的感覺，而輕輕地在拍拍阿一的頭了。

「不不，希亞。妳稍微想想啊。多腳戰車很帥氣對吧？ 很浪漫對吧？ 上次做的裝甲○核心，妳也使用了多腳不是嗎。就是那樣子。妳看，某○月有個人，就把自己稱作是『心○的巢不滿絲線的蜘蛛』，還有就是那個！ 美國的某位英雄也是蜘蛛啊！ 而且──」
(注:アーマー○コア全名是アーマード・コア/Armored Core。台版譯為機戰傭兵，港版是譯為裝甲核心，是一款3D機器人第三人稱視點的射擊遊戲)
(注:面○糸を巣と張る蜘蛛，全文是吾は面影糸を巣と張る蜘蛛。───ようこそ、このすばらしき慘殺空間へ。這是歌月十夜這款AVG裡面的角色七夜志貴的台詞)
「我明白了。我都很清楚了。放心吧，阿一先生」
「喂夠了。不要用那種溫柔的眼神看我！ 可惡，別摸啊！ 不要抱我！」

希亞的眼神充滿慈愛。對阿一的心靈造成９９９９的傷害。

阿一硬是將希亞拉開來後，就在碎碎念抱怨起來的同時拿出小船，並且繫在空著的地方。那是一艘塗成黑色的小船。

──試作型水陸兩用型船　托利安那

是某位朋友所贈送的神器的試作型小船，能在水面上高速移動，展開被收納起來的車輪就能夠在陸地上跑。

「到遺跡附近，就靠這傢伙來移動吧」
「要現在，就拿出來嗎？」

明明等一下就要去吃午飯，為什麼現在就要先停泊使希亞微微地歪著頭感到困惑了。

「哎呀，其實啊，這個還在試作段階⋯⋯不如說還尚未完成。去吃飯的時間裡用阿剌克涅來進行遠距離鍊成，我想就能完成到一定程度啊」
「阿剌克涅小姐，得工作呀。但是，一般都是浮起來以順流在行駛的對吧？ 感覺是很充分⋯⋯」

居然是汽艇在說的同時，面對是不是推進力還處於不足階段呢在感到困惑的希亞，阿一便以「當然，正常就是順著水流在行駛⋯⋯」地作為前置，

「什麼武裝都還沒有設置」
「什麼？」

有點不知道你在說什麼，希亞露出摸不著頭緒的表情。

「那個，阿一先生。我覺得並不需要武裝⋯⋯」

面對感到困惑在說那件事情的希亞，使阿一投以愕然的表情了。正是，有點不明白妳說的是什麼意思，這種情況。

「妳沒事吧希亞？ 沒有武裝的交通工具就和沒有剎車的車子是一樣的吧！ 太危險了！」
「我倒覺得阿一先生的心必須要裝上剎車才行」

如果要再更進一步說的話，比起沒有武裝的車子有武裝的這邊，怎麼想都更危險。

但是阿一，就一副妳在說什麼啊搖搖頭後，彷彿就像是在說給不聽話的孩子聽一樣開口了。

「聽我說好，妳仔細想想希亞。如果龐○車沒有武裝，那龐○先生會如何？ 就算是那個人或許也會很順理成章就死掉了吧？」 (注:ボ○ドカー，是ボンドカー/Bond Car。是007電影中詹姆斯龐德所駕駛的萬能車)
「請不要在旅行中去使用間諜在使用的車輛好嗎。阿一先生，你是何時加入到英國的情報組織的呢。瑪格達涅斯桑會非常高興⋯⋯啊，沒事，我撤回前言。這會使瑪格達涅斯桑的胃得到恢復不了的傷害」

總而言之，沒有武裝的交通工具就不叫交通工具，這是阿一不能讓步的點，不過，好像和剛才的小船是有關連性的。

阿剌克涅小姐們立刻就貼附在小船的各處開始進行改裝作業。

「我已經明白了。肚子好餓我們就快點去餐廳吧」
「⋯⋯好奇怪啊。感覺沒辦法對希亞投以像是看見麻煩的傢伙的眼神⋯⋯」

拉著一臉遺憾在說話的阿一的手，這次是在希亞的連拖帶拉下走起路來了。

自從由異世界回到故鄉後，阿一也好月也好，對希亞有時像這樣會被採取拿對方沒轍的態度，，根據情況不同也有會直接生氣起來的時候⋯⋯

和相遇的當初相比，就會使阿一有一種是不是立場顛倒過來的感覺了。






---

到訪的餐廳的料理，就如同在村子裡被推薦那樣非常好吃。在往河流凸出去木製的景觀平台上用餐，替地點加分感覺很不錯。

希亞，蒸河魚料理很對她的胃口，從剛才開始就很熱衷在偷嚐味道。

家事萬能兔的手做料理有著任誰都會認同手藝。南雲家的口味也完全都掌握清楚，所以有負責煮飯的輪值工作，如果要問掌管南雲家廚房的總廚是誰的話，肯定會滿場一致理所當然回答是希亞。

「嗯嗯。總覺得能吃得出來，不過，說起來在日本能不能買到調味料就是問題了呢」
「去找就有了吧。沒有就用傳送門過來就好了」
「⋯⋯這麼說也沒錯。阿一先生太萬能都快使人墮落了」
「如果是為了希亞的手做料理我是會毫不吝惜全力以赴的」
「那個⋯⋯能這麼說雖然非常令人開心，只是那句話，在攻陷帝城的前晚所得到非常具有回憶的重要言語，希望不要用貪吃鬼的感覺隨便就說出來⋯⋯」

面對過去，因一族的決斷，以及對阿一的顧慮夾在中間進退兩難的希亞，使阿一贈與她的話語。那在希亞的心中是〝很重要的話〟之一。所以，就顯露出相當微妙的表情了。

只是，當時的阿一一點都沒有在開玩笑的意思，倒不如說由於是在攻陷帝城落前一夜以毅然的表情斷言的。

「〝隨便〟可是很嚴厲的批評喔。因為我的胃被希亞抓住了啊。為了希亞親手做的菜，我可以不惜與世界槓上。不會自重的」
「唔、我親手做的菜是戰爭的導火線！？ 好、好沉重的說」

就連一邊那麼說的同時，可以看見希亞的兔耳正在搖啊搖很明顯是在高興。「話說，我親手做的菜要如何才會陷入到與世界槓上的狀況啊。意思我搞不明白」如此之類在碎唸，或是用叉子不高興地在吃著料裡，又或者很努力在控制不要讓嘴角露出笑意。

某種意義上，美食破壞者二人組的氛圍強制性使四周的料理都變成是〝甜的〟。在相當熱鬧的店內雖然有許多的可能，但只有男性的在場者都快要露出砸嘴的模樣了。

希亞也是一位罕見的美少女吧。

事實上從進入到餐廳的一開始，就有一定比例的視線在集中過來。店員頻繁地在投以視線，就連新近到店裡面的客人都必定會看向希亞一兩次。

平時也有月她們就在四周的關係，而有〝美少女之一〟這樣的認知，不過，原本，就是一位即使是單獨一人都相當吸睛的人了。

阿一用溫柔的眼神在注視著害羞起來的希亞。希亞像是在掩飾一樣大口大口地在吃起料理來。那副模樣使阿一先生的眼睛越瞇越細⋯⋯

「真是的。請、請別要那樣子在看我啦」
「不然要看哪裡啊」

阿一一邊苦笑一邊在說著。捉弄的方法是，令人聽不出來是「我不會去看希亞以外的人」或「我一直都想看著希亞」這種感覺。

實際上，這樣在捉弄就使店內的男性們個個都咬牙切齒，或是發出嘖這種充滿嫉妒的聲音。

男店員，則是任由嫉妒砰的一聲很大力將料理放上。滾燙的熱湯噴到男客人就使「好燙！？」的悲鳴迴盪開來。

響起咕噗這種生動的聲音了。男客人似乎遭到帶來的女性一記黃金右直拳了。

總覺得只有二人的位子在氣氛上與眾不同。如果是二次元的話，就會有氣泡般的愛心在空中飄浮。再者，希亞顯露出來飽含著害羞和喜悅滿是幸福的笑容，就產生出許多受害者。

眼下，還能聽見噗通的聲音，是走在觀景平台旁的步道的男人掉落到河裡所發出來的聲音吧。「啊～」這樣的聲音漸漸在遠去。會被沖往哪個地方去吧。

如果是如同妖豔地閃耀於夜晚的月亮那般吸引人的月的話，希亞就有著像是陽光般溫暖地在散播幸福的吸引力了。矢量不同，擁有不輸妖豔的吸血公主的魅力的，就是魔王的兔子了。

而，就在這時，阿一顯露出喘口氣的樣子。

「難道，已經改裝好了？」
「噢。正好武器安裝好了哦。小型格林機槍前後左右共計四門，筆型飛彈有一百二十發。魚雷和水雷也搭載二十發了。雖然對火力稍感不安，不過，因為是立刻進行所以就算了。這樣多少就是一輛安全的交通工具了吧」

然而，面對滿意地在笑著的阿一，希亞「不如說是危險物體的說」整個兔耳都豎起來了。

然後，就在沙沙的聲音嚇，兔耳不由得就捕捉到吵雜聲在接近過來的聲音。視線往腳下看去，就發現工作完成的阿剌克涅小姐們正從景觀平台的地板間隙湧現出來。

靈巧地用腳敬禮後，便接二連三被光芒包覆起來返回到寶物庫。

希亞在想。「阿剌克涅小姐，是阿一先生在操控的吧？ 總覺得它們有自我意識的感覺是我的心理作用嗎？」。害怕到不敢去問。

「阿一先生，阿剌克涅它們不要太常在香織小姐和雫小姐的面前出現會比較好喔？ 我是在樹海長大的所以不怕蟲，但是即使是這樣的我數量很多的阿剌克涅還是會有點受不了的」

忽然，也有感覺到奇怪的意思。將無數的意思，在心中嘀咕著的同時希亞提出忠告了。

阿一移開視線了。

「⋯⋯有前科了對吧？」
「雫⋯⋯一段時間都不從房間出來」

更進一步說，會房間有縫隙的地方，會釘上鍊成不會有效果的堅硬木板。有如躲在天岩戶裡的天照大神，花費一番辛苦才將人請出來。

「倒不如說對最有女孩子反應的雫小姐⋯⋯你做了什麼了啦」
「那件事我也有在反省。被鷲三先生啊，說『考慮要改建，不過，要建造寬闊的地下空間能不能來幫忙呢？』，才會使用大量的阿剌克涅去進行工程，但⋯⋯」
「突然就碰上，這樣子嗎」
「正好告一段落，要從地下牽引回來的時候。就看見家裡的院子湧出大量的阿剌克涅了」

雖然有用蟲洞轉移到雫的房間去說服，反倒成了反效果，使得阿一就和八重樫流的弟子們一起發起『雫小姐，天岩戸作戰！』，為了讓她自己出來而做了很多的努力

總之，八重樫流的弟子們各個多才多藝。相當厲害。才使雫不由得會藉由門縫「什麼？ 在做什麼呢？ 為什麼會那麼開心呢？」地在偷看。

聽到這件事，下次就充分讓雫小姐摸一摸兔耳吧，希亞往向日本投以同情的目光起來。

而，就在這時，突然而來的吵鬧聲就傳進希亞的兔耳了。「喔呀？」地一聲，試著將視線往吵鬧的方向看去，就發現在托利安那的四周不知不覺就有外國人的團體在那裡聚集了。

「阿一先生、阿一先生。小船的四周聚滿了人喔？」
「嗯？　⋯⋯是看見和其他的小船顏色不同吧？ 嘛，別管他們。因為得由魔力來驅，偷走是不可能的」
「這麼說也是沒錯呢」

稍微有點在意的同時，希亞就回到吃飯這件事情上。會在意，是因為他們看不出來是觀光客⋯⋯⋯

不如說，也看不出來是正經人士。雖然有幾個像普通人，但彷彿就像在保護他們一樣圍著一群人，怎麼看都是那種會發出慣於暴力的人類所特有氣息。

話雖如此，因為對二人不構成威脅於是就決定不管他們。

但是，他們似乎有事要找阿一他們。

一頭隨意將金髮向後梳有點神經質的中年男性，一邊像附近的當地居民的男性指著托利安那在詢問什麼。

男性的當地居民搖搖頭後，再向其他認識著人們攀談之後，感到困惑的同時就指向還在吃著飯的阿一和希亞了。

雖然沒有證據，但是有說到，好像托利安那就是那二個人的吧。

在神經質的男性的旁邊，有著一名如演員般面貌端正的男性，他在看了阿一和希亞後就將視線停留在希亞身上，然後就用如同演員般的誇張動作發出讚嘆的聲音了。

以〝神經質〟和〝山寨演員〟為首，滿是秘書感的男人和類似保鑣的五名男性便一個接一個往餐廳這裡前來。

「喔。來了喔，阿一先生」
「交給我吧。我，最近經常被說〝便圓融了〟。和平的、文化人的，就該以溝通來求的圓滿不是嗎」
「總覺得看不見這樣的未來耶」

固有魔法〝未來視〟沒有發動。俗話說，〝假掰〟這種人。是約定成俗的。

〝神經質〟大喇喇地往觀景平台走過來。然後，就立刻站在阿一他們的桌子前方，

「喂，你們。那艘小船是你們的嘛？ 我用現金買下來。這樣子夠吧？」

不分青紅皂白，〝神經質〟便砰的一聲就將整捆的鈔票丟在桌子上。因為發出吱吱如同猿猴的聲音，便睜大的眼睛看了過去。一點都沒有聽聽阿一他們的意見的意思，似乎認為必須要照自己的要求去做。

用那睜大的眼睛，對向在自己背後用壓迫感在等待的體格強壯的男人們。在表示自己已經以言語告知意思了。

面對那樣的他，阿一很和氣地，

「啊゛啊゛？」
「吚！？」

〝神經質〟嘩啦地腿軟了！ 用連流氓都會赤腳逃走的凶惡目光去壓迫〝神經質〟的神經！

以不由自主在說話的樣子把手往男保鑣們的腰和懷裡伸過去了。

但是，在要取出什麼來之前，希亞就出聲了。

「阿一先生！ 阿一先生！ 要當個和平的文化人！」
「哎呀」

往自己的臉一伏。接下來展現出來的表情就真的變的很平和了。如果沒有一瞬之前的凶惡面孔，感覺就會是良善的日本人所會露出來的表情吧。現在搖身一變反而更顯得可怕。

「抱歉，我不打算賣。要船的話還有很多其他的，不能去找其他人嗎？」
「吚！？」

〝神經質〟一屁股跌坐在地上咻咻地在往後退。

「⋯⋯希亞，怎麼搞的？ 我都滿臉笑容去應對了吧？ 為什麼那傢伙會害怕？」
「絕對因為剛才看見笑容背後的那副表情才會這樣的不是嗎」

無法理解，面對這樣在表示的阿一，希亞以微妙的表情吐槽了。

於是，山寨演員就來到面前了。

「哎呀呀真是抱歉，太突然也沒有先自我介紹。腿軟在那邊的人是布蘭登。我叫威爾弗德。請多多指教」

單手放在胸前，恭敬地──不如說，以非常有戲劇風格的舉止彎腰在寒暄的山寨演員，原來就叫威爾弗德。

「能在這種地方與很有霸氣的日本青年，以及美麗的小姐相遇，果然是一段美好的旅程」

露出笑容的模樣。似乎很善於運用自己的魅力的方法。一靠近後，怪不得，會對自己很有自然可以接受他是一名帥哥。年紀大約三十歲前半吧。很有成熟的魅力，如果是一般少女不臉頰不由得就會紅起來了吧。

威爾弗德，對著希亞露出微笑後就翩然伸出手了。那隻手對著的前方就是希亞的手，或者是在說要〝親吻手背來打招呼〟這樣子也不一定。

「？？」

希亞直率地感到困惑，就將插在叉子上的魚肉放在威爾弗德的手心上了。威爾弗德先生是個貪吃鬼，感覺是在說「知道很好吃的樣子所以就分給你一點」的樣子。

阿一不禁就噴出來了，威爾弗德的表情則是一臉尷尬。即使如此還很有志氣一邊「這，真是謝謝妳了」在說著一邊將手心上的魚肉吃掉。

「啊喔哼。那麼，威爾弗德先生。找我們是和剛才說的事情是一樣的嗎？」
「會對你們造成不便，沒錯就是這件事。無論如何我都想要買下你那艘很出色的小船。能否通融一下？ 價錢你開口我就付。當然，現金有限⋯⋯」

威爾弗德這麼說，就從懷裡拿出支票了。是隨便你寫這回事吧。感覺闊綽到不行。

「我們是雷利登斯公司的研究團隊。布蘭登是研究員，而我⋯⋯是類似生意人的人。要是超過必要的經費不用客氣就算我的」

面對以詼諧的態度在說那種話來的威爾弗德，使阿一感到不解。

「如果不是個人的話，相對的就是要用在計畫上的吧？ 為什麼買艘小船要來談判呢？ 準備工作，應該是前就要安排好的吧？」
「因為遇上不可預期的事。人生可總是都在往不可預期在前進的喔。雖然確保了一定程度，不過，卻陷入數量有點不足的情況。特別是性能好的小船」

是安排失誤嗎，或是當地人臨時毀約了呢。不管哪一種，好像是小船的數量不足。

說起來，剛才見到的SUV。那些車如果就是威爾弗德他們所乘坐的話，確實，行李和人員就相當多了吧。人數如果比在這裡的還多，那似乎就是一支相當大的研究團隊了。

話雖如此，答案決定好了。魔力驅動的小船，不管怎樣的理由都不會交給他們，也就是沒有要讓渡的意思。

「很抱歉。雖然很想幫忙，但是那艘船是特製的。不管多少錢我都不會讓渡」
「就不能拜託一下嗎？」

威爾弗德糾纏不放。言詞很慎重。臉上也露出笑容。只是⋯⋯眼神的開朗感在消失中。

看來，比起布蘭登氏，這個男人還更為危險。

「我說了吧？ 不可能。小船本身就有很多。去別處找吧」
「你的船比較好。剛才粗略地觀察了一下，幾乎都是隨時引擎就會壞掉也不奇怪的東西。雖然也是可以花時間去籌措，但是我們不想去浪費那種時間」
「事情我了解。但是，即便如此還是不可能。不好意思啊」

希亞，「噢喔～，阿一先生有好好地用說的去說服的說！」，送來滿是佩服的目光。是被當成那種，談判＝武力的人吧⋯⋯⋯阿一有點受傷了。

「呼嗯。真是服了你啊。還以為如果是日本人會比較善於妥協，但⋯⋯⋯看樣子，最近的年輕人很不會看人臉色的樣子。不，是總是帶著和平的傻蛋人種。危機意識不足就無可奈何了吧」

冰冷的眼神，就從威爾弗德往阿一注入過去。一般來說是會哆嗦讓身體顫抖起來的吧，眼神在訴說著無情。那雙眼睛，忽然就往希亞的方向游去。

威爾弗德的指尖靈敏地動起來。相對的，人高馬大態度強硬的男人就往前進，很俐落地就敞開夾克。那裡有一把手槍。

「如何？ 為了你可愛的女朋友，這下還不願意，老老實實地來談判一下嗎？」
「談判？ 我覺得是在威脅有錯嗎？」

阿一哼地用鼻子在發出嘲笑聲。威爾弗德的眼睛很快地就瞇起。男保鑣則打算要繞到希亞的背後。

應該是不會在大庭廣眾面前開槍吧，不過，以槍口在威脅，如果換個場地⋯⋯這種事情就很有可能會去做了。

「真是的，是不認為會是一般公司的職員啊。還是御宅族的公司，民間軍事公司這一類的呢？」
「好了，怎麼樣──」

浮現出刻薄笑容的威爾弗德，卻是，止住了話語。

叩咚一聲，看見放在桌上的東西。

「⋯⋯」
「現在，在這裡開槍死的會是你們，有看見我懷裡的槍吧，無疑正當防衛是成立的。總之，我們可是年輕的情侶吧？ 你們那邊則是怪異的集團。這樣子被包圍起來也有相當多人有目擊到吧」

面對放出異樣感的大型左輪手槍，使所有人的目光都緊盯著。怎麼看都是特製品，而且有使用過的跡象。更恐怖的是，一直都有在注視著卻連何時拔出來的都搞不清楚。

「⋯⋯我想人數差距應該要考慮進去吧？」
「我完全不在意」

是因為不怯場吧使得從保鑣們那裡傳來吞下口水的聲音了。

同時，阿一身上就散發出異樣的壓迫感。確實，人數差距是沒有意義的一樣，那種感覺的浸透著。

「⋯⋯你們是什麼人？ 難道，你們的目的也是〝那個〟？」
「？ 那個？」
「嘖。出了一手壞牌啊。真的，人生都在預料之外前進」

威爾弗德在打了一個砸嘴之後，就用像是咬碎苦蟲一樣的表情做出放下手來的舉動。保鑣們則立刻就抽身。

「打擾了呢。小船我就到其他地方去找吧」
「⋯⋯這樣啊。能意見相同真是太好了」

威爾弗德聳了聳肩膀後，就淡然地轉過身邁開步伐。布蘭登則急忙跟在後面，保鑣們則直到最後都對著阿一投以警戒的目光離開餐廳。

「搞什麼呀，那群人」
「誰曉得。反正，不會是什麼正經人士吧。沒有扯上關係就再好不過了」

聳著肩膀，有點悲傷地在注視著已經冷掉的菜的同時阿一再次吃起飯來。

希亞也同樣再次吃起飯來的同時，一邊在心裡嘀咕了。

（不管怎麼想感覺都插旗了的說。絕對，還會再碰上那群人的吧！  因為，有阿一先生在！）

天職是〝占術師〟的希亞的未來預想⋯⋯不，即便不是希亞，對認識阿一的人來說都很容易會預料到的。

那個預測是正確的⋯⋯

很快地，就在這一天之內就被證明了。
