「哎呀，是真實版的法櫃○兵吧」 (注:リアルインデ○是リアルインディ・ジョーンズ，指的是法櫃奇兵這部電影的標題)
「或者，要說是神○傳奇呢，還是古○奇兵啊」
(注:ハム○プトラ是ハムナプトラ，失落的沙漠之都。出自神鬼傳奇)
(注:ト○ームレイダー是トゥームレイダー/Tomb Raider，古墓奇兵)

在視線的前方，給人有一種死得很淒慘的感想。對曾在異世界有體驗過過真實冒險經驗的人來說，因為見過死狀更加悽慘的所以要說無奈說不定就很無奈吧。

「即便如此，那座遺跡裡應該沒有什麼才對吧⋯⋯」

一邊看著眼下，聚集在整張臉都融化已經死掉的男人的四周使怒吼聲在飛來飛去的人們的同時，阿一感到訝異地嘀咕起來了。

「會不會是看漏了呢？」
「看到剛才的那傢伙就已經確定了吧」

沙沙聲，萬事屋的阿剌克涅小姐們現身了。其中一隻動起腳來，像是在說「臭小子們！ 工作時間到了啦！」一樣在替其他的阿剌克涅帶路。

將蜘蛛絲攀附在樹枝樹往地面而去的身影，看起來就如同是特殊部隊在垂降一樣。

阿一就在露出「果然是有自我意識吧？ 但是果然很恐怖不想去問！」般的表情在眺望著那種景象的希亞的旁邊，拿出智慧型手機了。

是在現代技術中，鑲上異世界製的水晶螢幕的併裝手機。基本上阿一他們的手機全部都是併裝製的，即便是在異世界也能進行連絡，或是顯示狀態表，或是能夠發射出針狀粗細的超小型太陽光收束雷射，總而言之就是具有很多的功能。

現在就是要啟動它的功能之一，與阿剌克涅共享視界。順便一提，要和希亞一起觀看螢幕會稍微小了一點，所以就啟動以地球的立體影像技術和異世界的魔法（空間魔法等）、遠透石等特殊礦石製作出立體影像的機能（空中顯示器）。

在阿一和希亞眼前的空中，產生出一面從手機投影出來阿剌克涅隊長的立體視野。主要影像的一角還併排著縱列一排的小型影像。那是其他阿剌克涅們的視角。

「很好，視野的連接沒問題。艾亞絲到芬芙就前往遺跡。榭克絲到諾因就去四周的帳篷裡面」 (注:人物名，是德語1、5、6、9的意思。違和感底下故事會解釋)

面對在向阿剌克涅做出指示的阿一，希亞轉動起脖子的同時注入「很～好，要吐槽了喔～」的氣勢了。

「阿一先生阿一先生。阿剌克涅小姐們不是阿一先生在操作的對吧！ 為什麼對命令會以『收到！』的感覺在敬禮並且照辦呢！ 它們果然是有自我對吧！？ 是這樣沒錯對吧！？」

阿一，顯露出這隻兔子在說什麼啊的微妙表情。希亞感到不爽了。

「別講得那麼恐怖啊，希亞。不是都有繆的格雷姆戰隊了。它們是沒有自我的吧？　只是透過語音來做出一定程度的行動的程序罷了。雖然是格雷姆，但是也能搭載了地球的機器人技術吧？」 (注:繆的格雷姆戰隊是大罪戰隊，在主線最後一章人類的掙扎後篇，和後日談1-魔王的女兒系列有出現)
「⋯⋯那怎麼會敬禮？」
「喔。因為阿剌克涅很多時候都運用在要求隱密性的時候啊。是有加入參考了特殊部隊的行動模式，不過，至少會做出敬禮的動作也很不錯的吧？」

那樣的話，就不奇怪了⋯⋯是吧？ 讓希亞的兔耳整個僵硬了起來。

快速地掃過顯示螢幕時，阿剌克涅們很靈活地舉起二隻腳，做出「真拿妳沒辦法」這種令人無法置信的反映就映入眼簾了。

「技術真是細膩呢。那個也是設置好的行動模式嗎？」
「嗯？ 妳說哪個？」

阿一將視線從希亞身上移回到螢幕去了。阿剌克涅為了去完成工作而已經再次行動起來了。

「哎呀，剛才像是在說『真拿妳沒辦法』在聳了聳肩膀的動作啊」
「就說別這樣了，希亞。妳是想讓我害怕嗎？ 明明沒有做出指示，哪可能做出那種動作的啊？」
「⋯⋯」

希亞很明顯整個人都愣住了。兔耳心神不寧地倒豎起來。雖然希亞「該害怕的人是我吧！ 果然，那群阿剌克涅，是被什麼附身了吧！」想要這麼訴說，但很怕會打草驚蛇。

所以，「下次，就像找繆醬討論一下好了」地，在心裡發誓的同時，希亞便對另一件事吐槽了。

「咳哼。那麼另外一點。有替阿剌克涅小姐它們取名字嗎？」
「有啊。每個個體都有名字會很方便對吧？」
「都是非常耳熟的名字」

掠過腦海的白金的使徒小姐們。她們是遭到希亞很努力揍死的人們。

阿一賊笑起來，

「名字不錯對吧？」

這麼說出來了。相當有諷刺感。將下屬的格雷姆取名為過去展開過死鬥的對手之名⋯⋯

「有聽過托塔斯的人們很坦然地就『施以懲罰！』在吶喊起來⋯⋯」
「使徒的名字一般人是不會知道的好嗎。話說，希亞，看看日本的創作業界吧。神或惡魔，已經都擅自都拿來用了不是嗎。工口遊戲也不會錯過的吧。某大天使小姐，過去曾有多麼殘酷的遭遇呢⋯⋯」
「在女朋友的面前就不要提起工口遊戲了好嗎！？ 還有我認為日本人的業障太深重了！」
「這點不能否認啊。最近什麼都可以擬人化，今後創作者的心也會更加去使用的吧。但是，我打從心裡很敬佩業界的人們」

面對露出毅然的表情在那麼說的阿一，在說出「這個人沒救了，應該說是日本啊。已經都無藥可救了」的時候希亞抱住兔耳了。很想見見親人的臉。作為漫畫家和遊戲公司社長這種業界人士。但是父親正專心在製作新作品的工口遊戲中！

在聊著那種無聊話題的期間，被賦予神之使徒之名的阿剌克涅們都順利地成功侵入到各自的目的地了。

阿一在主畫面上將入侵到最近一頂帳篷的六號的視野，用手指拖移添加到空中螢幕的正中央來。能用以觸控的方式直接在畫面上操作。

榭克絲沿著帳篷的骨架攀附在天棚上，，已經能俯瞰整體了。

「這是⋯⋯該怎麼─說，好興奮啊」
「就是啊！ 已經都期待不已了呢！」

在空中螢幕上映入的是，被透明窗廉覆蓋住的個人房，以及穿著防護服類似研究員的人們。怎麼看都像是無菌室，或是隔離室。

面對作為遺跡調查很不相符的那些東西，使二人都因為好奇心而讓眼睛在閃閃發光了。

就連入侵到其他帳篷內的季特她們的影像也同樣，不只有挖掘機具，更還有許多某種測定儀和檢測儀的東西映入進來。

一隻阿剌克涅繞道威爾弗德的背後去了。

威爾弗德，在調查融化掉的男人的樣子，就發出某種新的指示，是去說服在害怕的當地人要讓他們回去工作的緣故吧，以有點疲憊的模樣「無奈」地在聳著肩膀。在沒有人看見的時候好像也會做出演技般的動作。

沒有被那樣的威爾弗德發現，而攀附在他的肩膀上的阿剌克涅⋯⋯

「阿一先生。這隻阿剌克涅小姐，在模仿魯夫先生的動作，用腳在指著哦。啊，這次是將二隻腳放在嘴邊做出嚇了一跳的動作。都能聽見『有看見剛才的反應了？ 哎～～唷！ 噗～嘻嘻』這樣的心聲了」
「咦，奇怪了啊。這傢伙⋯⋯諾因，又是妳啊。不知道為什麼，艾雅絲和諾因常會有Bug。是什麼原因啊。妳看，諾因！ 好好工作！ 不要做奇怪的動作！ 好，動作確認！ 右邊舉起來！ 左邊舉起來！ 不是右放下來、左邊也放下！ 啊，喂！ 是右邊不是要妳放下！ 和左邊一起放下來是怎樣！ 是聲音的辨識不夠清晰嗎？」
「⋯⋯話說，諾因和艾雅絲都浮現在腦海裡來了。看見會遵從阿一先生的命令，在玩舉棋遊戲的景象真的很超現實」

神之使徒，面無表情將手舉起來或放下來。有時還稍微會出錯而慌亂起來。

確實，是非常超現實的景象。

順便一提，希亞將威爾弗德叫成魯夫，到最後二人都沒有回想起正確的名字，根據記憶補正的結果，覺得魯夫這個名字比較響亮！  就這樣決定出名字的叫法。自稱商業人士的威爾弗德先生，說不定不久就會以海賊王為目標了。

「諾因就算了。艾雅絲如何？」

往本命的艾雅絲的視野切換過去。正巧，來到許多工作人員聚集起來的地方。攀附在天花板的一角進行俯瞰。

「要挖洞啊。那就相當確定了」
「好像。地底下有什麼吧。茲瓦特。直直過去」

透過艾雅絲的俯瞰視角，就這麼對茲瓦特做出指示讓它播放從洞穴的正上方看過去的影像。當「啊啊，我用10頓鐵鎚＋鑽頭來鑽殺人呢」時，使希亞顯露出感概萬千的表情。 (注:這是剛巴斯達的梗)

「這傢伙⋯⋯看來，好像有通往地下的路啊」
「路⋯⋯是嗎？ 看起來就像是四角形的井吧？」
「不，看仔細一點。妳看，這裡」

這麼說的同時，阿一一邊放大影像一邊用手指著。

影像中，映入著一口九名大男人併排在一起都足以通過的四角形洞穴。四角形洞穴的四個角都被石頭固定住，垂直向下延伸出去。

的確，希亞說的沒錯，乍看之下與其說是〝路〟不如說是一口〝井〟會比較合適。

但是，仔細看阿一手指過去的前方，從牆壁上有種梯子的東西規律地凸出來，並且，有突出一根像是筒狀的物體在冒出什麼白煙來。

「看看那個筒子的四周就會明白了。剛才整張臉都溶掉的男人。或許，就是從那座梯子下去的途中，被從那根筒子裡面噴出來的硫酸或什麼給噴到了吧。如果是一口井，不覺得太吵了嗎？」
「確實，可能有生活用的水在裡面吧」

總之，指的就是垂直向下的通道。

而且是以〝秘密〟作為前提。在那垂直通道的四周，用重型機具破壞石造的地板，將下面的土挖起來後肯定才會在四周散亂著殘骸的吧。

再者，就連現在都可以知道的就是在垂直通道五米左右的下方在進行挖掘的當地人的身影，以及完全被土方和石頭給埋住了。

「與地板的石頭不同，有相當多沾滿泥土的石頭。那些也都是被加工到一定程度的東西」
「也就是說⋯⋯」
「有埋藏著不是自然的東西。在有意圖的情況下，鋪上了好幾層的泥土和加工的石塊來堵起來的這件事」

阿一說出「這下子終於變成印地○納先生了啊！」後，使希亞「不不不，肯定，怎麼看都是盜○者小姐吧！ 啊，但是，神○傳奇中有古代的木乃伊！ 話說線都不會消失啊！」在說著時，情緒都高漲起來了。

「好了，妳打算怎麼做呢希亞小姐」
「當然，就決定是要去找出沉眠在地下的祕密了喔，阿一先生」

呼呼呼地發出奇怪的笑聲來的同時阿一和希亞彼此在兩相對望。面對旅程中所遇上的古代秘密會使內心感到雀躍是沒辦法的事。

「壓制住那些人，問出究竟有著什麼樣的情報事最省事的方法⋯⋯」
「我，是不看攻略本去進行攻略派的」
「冒險姑且應該就是要這樣吧。我的鍊成魔法在閃耀了。就採取和那些傢伙不同的路線潛入到地底下，讓我先拜見一下古代的秘密吧」

企業提供資金的挖掘隊伍。有著特殊用途機材・設備。明白說，這不是單純的學術調查。那裡，應該一定會有與投資相符的利益。所謂寶藏這種利益。

「阿一先生阿一先生。就來做那個吧。像怪盜那樣，留下字條吧！」
「好耶！ 『寶藏我先拿走了──」
「──ｂｙ魔王和兔子』呢！」

魔王大人和森林的Bug兔小姐Ya～E地讓拳頭相互碰觸來使幹勁沸騰起來。

二人消除掉氣息從樹上跳下來後，在武裝起來的護衛男性們完全沒有發現的情況下折返回到密林的深處去了。

希亞的兔耳「快一點！ 快一點！」地興奮不已的同時往旁邊一看，阿一露出小小的微笑在發動鍊成魔法。
在鮮紅色的電弧明亮地迸出來時後，便挖開一口到二個人並排進入都沒問題的大洞穴。連那個都是階梯狀。並且，還很慎重以防泥土會崩塌下來似的，四周有用金屬板去補強了。

就這樣，一邊往通往地下的階梯走去一邊以鍊成前進，直到完全看不見二人的身影都還不到十秒鐘的時間。

「總之，因為深處大約八米左右，就試著從正側面與那條垂直通道做連接吧」

一邊在確認方位的同時，大約往下挖掘前進來到深度三米左右的地方，阿一就鍊成起橫向的洞穴。地面雖然維持原樣，不過，在對牆壁和天花板鍊成出金屬板的同時，便依序在牆壁上設置起螢光燈。

當然，阿一是有〝夜視〟能力，希亞也因為是獸人所以夜視能力就相當好。加上，擁有一對即使是在全黑的環境下還能透過腳步聲的回音來掌握初一定程度的立體空間感的優秀兔耳，就算沒有燈光也不會感到很困擾。

話雖如此，光是在全黑的環境下就會相當使人感到消沉。實際上，地下通道有綠色的燈光照射多少會使心情感到舒服一點。

像是顯露出那樣的情緒一樣，在綠色的螢光燈的照耀下的通道，就與【奧爾克斯迷宮】很相似，使二人互看對方的同時都笑出來了。

在手機上有顯示出留在地面上的艾亞絲的位置，所以方位肯定是正確的，不久就接觸到地下通路的石牆了。因為傳來微妙的震動，肯定就是上方正在作業中的垂直通道了。

沒想到，他們，明明都要戰戰兢兢地去面對隨時都會有溶解液會噴出來的陷阱同時還要拼命地往下面挖掘，不可能想像得到底下會有人的吧。

「就這樣沿著垂直通到的石牆就能到下面去了」
「到底會有多深呢」

沿著石牆垂直造出螺旋狀的階段。

往地下深處挖掘前進時，途中，到處都有被設置像是機關一樣的石牆。不只有溶解液，還會飛來短箭，或是冒出槍來的機關，更有著會發射出旋轉刀刃的裝置⋯⋯

增加當地住民的犠牲者感覺很可憐所以就先適當地破壞掉了。多麼具有日本人所擁有的同理心，使阿一在心裡自我吹噓了起來。

恐怕，石牆的其他表面都有陷阱，如果真的顧慮當地人的話就可以全部先破壞掉吧，但是⋯⋯阿一先生忽視掉了這部分。

不久，感覺往下挖了很深，正開始覺得垂直通道怎麼還沒到盡頭的時候，終於來到腳下有石板的地方了。

「⋯⋯好深啊」
「體感大約是四十米左右」
「與艾亞斯之間的距離來做測量⋯⋯約四十三米。扣除掉天花板的高度後，的確大約是四十米啊」

用手機量測距離的同時，阿一鍊成起腳下的石板。打開來的洞穴下方就像打開來的嘴巴一樣一片黑暗延伸開來。還有一股無法形容的味道直撲鼻腔而來。

〝夜視〟能確認到的範圍很有限，看不見特別奇怪的東西。看了看希亞，就連兔耳也沒有什麼反應。

為了慎重起見，就試著將螢光燈丟下去。落下三米左右就發出卡啦的聲音在滾動著，在有照明的範圍內什麼都沒有。只看得見石板。什麼反應也都沒有。

阿一和希亞相互點了點頭就往地下空間跳了下去。

然後⋯⋯

有聲音就從希亞的腳下發出來了。

卡叩一聲。

微妙到很令人感到懷念的不祥之聲。

面對微微沉下去的石板，希亞「啊啦？」一聲在兔耳傾斜的瞬間，側面牆壁上就發出槍來了！

「咿哇！？」
「嗚哇！？」

希亞往後一仰來閃過槍。馬上在後面的阿一很罕見地發出了小小聲的悲鳴並且把槍給抓住了。槍間就停在左眼的眼前。真的很千鈞一髮。

「希亞，妳幹嘛避開啊。抓住或是打掉就好了，都讓我稍微嚇了一跳」
「對、對不起。想起以前的事情來，反射性就避開了」
「萊森啊⋯⋯」

過去在【萊森大迷宮】中，希亞就死命地在閃避滿滿的誘殺裝置了。好像是當時的記憶復甦過來的樣子。

重新環顧四周後，左右兩邊各有一條通道，往深處延伸過去。是寬度五米左右，高度大約三米很出色的建築物。牆壁上有座金屬製的門，恐怕通過垂直通到就會出現在那裡吧。

原來如此。剛才的陷阱也好，這條通道也好，確實會讓人有種彷彿置身在【萊森大迷宮】的感覺。

「即便如此⋯⋯真的是古代遺跡嗎？ 如果是的話，當時的石造技術就很超乎想像了啊」
「電視上古代文明可都擁有高度技術的！ 好像真的是如此呢」

石塊即便歷經歲月而風化陷阱依然能作動，地下通道還好好地保存下來沒有崩塌。而且深度達到四十米。確實，就跟電視上的特別節目一樣散發出〝擁有高度技術的古代文明〟的感覺。

「那麼，要往哪條到前進呢？」
「這個嘛⋯⋯⋯希亞，試看看使用〝假定未來〟會如何？ 因為妳是占術師（笑）。有能夠昭示未來的功用不是嗎」
「請不要在人家的天職後面加上（笑）喔」
「因為，妳的天職怎麼看都試〝武闘家〟吧？ 那會是〝阿修羅〟或是〝武神〟⋯⋯還是〝狂戰士〟呢？ 至少，在森林的深處靜靜生活，才有能夠注視未來比較像占卜師大人的感覺不是嗎」

如果不說話的話，外表就會〝很相似〟。淡青白色的頭髮，美麗的容貌。穿上巫女服在森林深處的神殿裡靜靜地生活，看上去就會是個能洞悉萬物的占卜師大人了吧。

即使不是，還能搶先幾秒洞悉對手的動作而上演一齣先發制人的毆殺劇！ 能夠察覺各種致命的奇襲使突然的襲擊化為烏有的超戰士！ 能夠活用這種戰鬥能力的人沒辦法說他就是〝森林的占卜師大人〟。

希亞移開視線。因為本來，能從〝如果選擇這個選項？〟的假設前提去預測未來的〝假設未來〟就幾乎沒有去使用所以才沒有多做回應。姑且，還是有反駁的打算的。

「但是但是，我，很擅長占卜。準確度很高，很受女孩子的歡迎。特別是同班同學的女孩子們，經常來找我商量對吧？」
「問題試，明明最擅長占卜，本人似乎並沒有很喜歡。興趣是格鬥技和摩托車。──占卜？ 即便各種種類的占卜準確率都很高，但沒有特別的興趣──對吧？」
「⋯⋯」

希亞將視線和兔耳都移開來了。而且，像是在迴避這個話題一樣行使起〝假設未來〟。要往右邊的通道呢？ 還是，要往左邊的通道？

兔耳上上下下在伸展著。

「嗯嗯，我知道了哦阿一先生！ 不管走哪一條都淨是陷阱！」
「⋯⋯」

阿一的不快眼神扎了過來。

「但、但是沒問題的！ 沒有感受到危險！ 我大概，能從正面粉碎掉的！」

阿一一句話都不說便將螢光燈取出來。然後，立在地面上後就用手指一推。啪答一聲就往左邊的通道倒下去了。

「很好，就選左邊吧。燈光指向左邊。很吉利」
「⋯⋯消耗龐大魔力去占卜的我好像⋯⋯」

對著很快地就往左邊的通道前進過去的阿一的背影，希亞投以悲傷的眼神同時跟上去了。





2.

從那之後過了好幾個小時。

就如希亞所占卜的那樣，二人遭遇到滿坑滿谷的陷阱了。

──無數的槍會從地面上冒出來

希亞用震腳將地面炸裂開來。

──從牆壁上噴出霧狀的溶解液

希亞用拳壓吹散了。

──掉落下來的天花板

希亞用直衝天際的昇竜○粉碎了。

──設置了槍陣落穴

掉下去的同時用變成魔法〝鋼纏衣〟，就這麼將槍陣破壞掉。

※希亞的變成魔法〝鋼纏衣〟： 就像提奧的〝竜化〟一樣，是能讓一部份的身體〝鋼化〟的技能。在正編故事的最終章「希亞・哈烏利亞不斷超越」中初次登場。 (注:正確標題是兔耳少女不斷在超越中)

──巨大的岩石球

二重○限！ (注:這是相樂左之助的招式「二重極限」。台版中二成什麼就不管了，反正當年翻譯都亂翻)

然後，現在⋯⋯

來自通道兩側和天花板，就對著啦啦啦～啦♪　地，以輕快的步伐深入過去的希亞，噴出熱量驚人的火焰了。

阿一從通道的起點開始，就露出無法言表的表情在眺望被火焰吞噬掉的希亞。那副表情全然都沒有擔心的神色。倒不如說，是對設置這些陷阱的地下空間製作者抱以感到同情的心情。

「沒問題！ 運氣防禦！！」

到底做了什麼啊。衝撃波往全方位奔馳而去，使火焰被推回去了。牆壁和天花板都出現裂痕就連火焰也停止了。

希亞，理所當然別說是燒傷就連染黑都沒有。

「⋯⋯希亞。運氣防禦是哪招？」
「是參考某位肌肉男的Bug角色先生自創的，是用運氣來防禦的技能！」

阿一在想。有說跟沒有一樣。

或者說，是阿一使用防禦技〝金剛〟，才學會用運氣的嗎？

一邊往前前進的的同時，阿一露出尷尬的表情試著詢問了。

「還有，參考過其他某Bug角色的技能了嗎？」
「當然是有呀！ 還有，已經學會巨人衝擊和永恆希亞狂熱了！」 (注:這裡是NETA 魔法老師涅吉裡的角色傑克・拉坎，永恆希亞狂熱的在漫畫中是「永恆涅吉狂熱」。被稱為是無限外掛的Bug角色)
「真的、假的⋯⋯」

雙手高舉的希亞在發光，好像從身上竄出來的吧⋯⋯而，使阿一朝希亞投以類似感到戰慄的表情。同時，看見希亞就像變成了滿是肌肉的壯漢在擺出最有力度的幻覺了。 (注:モストマスキュラー/most mascular，是健美比賽的標準動作之一)

阿一，繞到心情很好在打頭陣的希亞的前面之後，就用力抓住她的肩膀以極近距離說起話來了。

「不論何時，不管如何希亞就維持現在的樣子就好了」
「什、什麼？ 你突然之間是怎麼了呢，阿一先生。好可怕眼神這麼嚴肅⋯⋯」

希亞，多少有點緊張了。阿一嚴肅成那樣。是不想看見肌肉女的希亞！

「話說回來，這個地下空間，比想像中還要更寬闊啊。已經，與其說是空間不如說是迷宮了吧。成山的物理陷阱就算了，認真看來就像是萊森大迷宮了」
「沒有出現幼稚的那部分，就好太多了呢～」

肯定，在垂直通道下面會有空間，以為會有寶物就沉睡在那裡，倒不如說從那裡才真正才要開始。垂直通道好像不過是地下迷宮的入口。

真的很在意，威爾弗德他們的目的了。

「大概有很驚人的寶物在沉睡吧」
「會不會是金銀財寶呢～。如果發表出來，好像會變成風雲人物呢～」

在做這種閒聊的同時，往前擊潰掉從政面而來殺意滿檔的誘殺陷阱之山（主要是希亞）前進了一陣子。

突然間阿一就吐露出「噢？」地聲音來了。

「怎麼了嗎？」
「掘削作業中斷了。⋯⋯就在我們沉迷在探索的這段時間裡，好像多出三名犠牲者了吧。當地人相當害怕。魯夫在說著什麼」

阿一向諾因發出收錄威爾弗德的聲音的指示了。

「⋯⋯看來好像要用提高報酬來留人了。順便一提，士氣好像還是很低迷，所以似乎今天要讓所有人都去休息了」
「作業進展到什麼程度了呢？」
「十五米左右吧。明天，最晚會在中午到達下面來的樣子」
「說起來，日期好像已經變換了。開心的時間馬上就過了呢～」

就連如果是正常情況下會出現以打為單位的死者的地下迷宮，對現在的希亞來說好像仍舊是在遊樂園裡玩遊樂設施一樣。

而，就在這時，響起了咕～～～這種聲音了。希亞按住自己的肚子。

「耶嘿嘿。我的肚子餓了」
「這麼說起來，我們沒吃晚餐啊。我們，在搞什麼啊」

希亞害羞到臉頰都紅了。阿一露出溫和的笑容來的同時，就提議休息了。

「反正那些人要到達地下空間是明天中午以前吧，最快也要太陽升起來的幾個小時以後。不可能追得上來。我們今天就先休息吧」
「好～。那，就趕緊來做晚餐吧～」

二人就在適當的地點紮營了。在希亞從寶物庫內取出〝任意系統廚房〟俐落地開始做菜的旁邊，阿一就將沙發床和餐桌組給拿了出來，努力營造出舒適的空間。當然，也沒有忘記設置好千鳥老師。 (注:千鳥老師，上面的小字是セントリーガン，是自動迎擊機器人)

就這樣，在希亞做好晚餐時⋯⋯

哎呀，會變得如何呢。在很殺風景又殺意高漲滿是陷阱的古代地下迷宮，轉變成染上了被很溫暖的提燈般的照明所營造出來的絕佳空間了。 (注:なんということでしょう，會變得如何呢。是全能住宅改造王的經典台詞)

神器型的餐桌組、最高級的沙發床、千鳥先生、以及許多會令人食指大動的燉牛肉⋯⋯

匠師的本事在發光。

開動之後，阿一就胃口大開吃起晚餐了。

「再來一份」
「真是的，有好好地咀嚼嗎？ 燉牛肉可不是飲料喔？」

就連在說著那種事情的同時，對沉醉地津津有味在吃著自己所做的菜的模樣感到很開心，使希亞的表情變得輕飄飄了。兔尾在搖晃著，兔耳也在一蹦～一跳～著。

反正，古代的人們也想像不到吧。明明是製作出〝絕對會殺掉入侵者的迷宮〟，卻在那裡會展現出有如新婚夫妻的景象。

之後，還關係很好一起在做洗碗等飯後收拾工作的二人，就在沙發床上親密地黏在一起睡著了。






3.


第二天早晨。

地面上已經開始在進行挖掘作業，就在已經來到只剩幾米就會到達地下空間的這時候，才終於醒來貪睡的二人，趕忙就以最深處為目標前進了。

然後就在抵達的前方。

二人，首次就在那個地方發現到原本出現都不奇怪的〝那個〟了。

「終於到了啊。雖然一直都覺得很奇怪⋯⋯」

發現到的是一句化成白骨的遺體。也有散落著劍和類似鎧甲的東西。對這種滿載著致死性陷阱的迷宮來說，到處，散落著更多的遺骸都不會很奇怪。在最深處才發現遺骸則就是很奇怪情況了。

「看起來好像是在守護那扇門呢」

就如希亞說的那樣，遺骸就背靠著在最深處所發現的到門上，從身上有裝備來看，乍看之下就給人一種死守在門前不讓人通過的印象。

總之，為了要確認門後面，阿一就避開遺骸朝著門將手伸出去了。

因為是巨大的金屬製的門，即使是阿一的臂力都動也不動。雖然已經嘗試過橫拉的方式，但還是沒有動靜。

「阿一先生，這是不是洞呢？」
「嗯？　⋯⋯是，鑰匙孔嗎？」
「如果是的話，好像沒有鑰匙就無法正常進入了呢」

希亞讓視線往遺骸的四周遊走過去。但是，都沒找到類似鑰匙的東西。

「沒辦法。反正進入到地下空間都使出犯規技能了，事到如今更不需要去找鑰匙了吧」

阿一這麼說就將手放在金屬門上了。鮮紅色的電弧遊走起來，門就往鑄塊變化而去。

往強制性被打開來的門的深處，阿一和希亞深入進去了。

「又是屍體啊⋯⋯」
「不是金銀財寶呢。啊，但是，那具遺骸，有抱著什麼哦」

從骨架來看是女性的遺骸吧。在六張榻榻米大小的房間深處，倒臥著一具遺骸。沒有找到金銀財寶，不如說是一間很殺風景的房間。

因此，遺骸所抱著的黑色金屬製的箱子就顯得更加顯眼了。彷彿就像是母親緊抱著孩子一樣，綣曲起來很慎重地抱著這點也很特別。

「是這個吧。這就是那些人的目的了」
「對呀。就快點，來拜見一下裡面的東西吧！」

雀躍地，興奮不已。為了回應希亞充滿期待在發光的眼神，阿一輕輕地將金屬箱從遺骸上拉出來了。

金屬的箱子被熔接起來。好像裡面放著非常重要的東西。

但是，不管蓋子有多堅固，上了多慎重的封印，如果那是使用礦物所製作出來的東西，對阿一來說就一點意義都沒有。

好，要打開囉，在阿一要行使起鍊成魔法──

在那之前。

「唔！？ 不、不可以，阿一先生！」
「！？」

希亞將阿一手上的金屬箱子給拍掉了。兔耳輕靈地倒豎起來，閃耀著好奇心的眼睛染上了警戒的顏色。

「唔、喂，希亞。到底怎麼回事？」
「⋯⋯那個，很不妙哦。好久沒發動過了」

因為這句話，使阿一察覺到了。同時，使警戒心提升到最大等級。

「是看見幻覺了嗎？」

希亞明確地點頭了。

自從神話決戰以來，就沒有出現能夠威脅到Bug角色的希亞的存在・事象，已經是一直都沒有發動過的固有魔法〝未來視〟的能力之一。

牽扯到關乎希亞之死的未來就會自動發動的〝死之幻視〟。

那也就是說，那個黑色的金屬箱子裡面不是金銀財寶⋯⋯

會發生將魔王和Bug兔給〝什麼〟殺了這件事。
