希亞的固有魔法〝未來視〟顯現出死之光景。

作為結果，魔王和Bug兔會被什麼給殺死。

兔耳也迅速地倒樹起來在警戒著，希亞在瞪著從阿一的手上拍飛出去的黑色金屬箱子。

阿一也同樣，面對希亞那樣的模樣使得警戒心翻湧上來了⋯⋯

然而，在沉思一段時間後，就一步一趨往金屬箱子的所在位置接近過去了。然後，順手撿起來後，

「好，打開吧」
「為什麼啊！？」

希亞吐槽起來的同時就做出要拍打阿一的手的動作了。阿一飛快地避開了。

「阿一先生，你有聽見嗎？ 那個很不妙哦？ 可是放著會讓我們死掉的東西喔？ 但是為什麼你要這麼泰然地去打開來呀！ 唔，難道對我們有什麼說不出口的煩惱！？ 請不要輕率！ 不可以自殺，絕對──」
「冷靜點」

必殺的義肢彈額頭在希亞的額頭上炸裂了。像是額頭遭到狙擊一樣，希亞往後仰了。在彎起身體的狀態下「好痛啊啊啊，腦漿在搖晃了的說！？」在抱著頭。

「嗚，阿一先生的吐槽，為什麼會無法防禦啊？ 現在的我，都處在警戒狀態下身體能力也都提升起來了，彈額頭應該不會這麼痛才對⋯⋯」
「因為那個啊，是〝超浸透的彈額頭〟啊。為了將衝擊傳達至妳的身體內部的浸透系的技能可如山多的哦」
「⋯⋯為什麼，是為了我？」

從後仰彎起身體的狀態下慢慢地恢復到原本的姿勢同時，希亞用很不快的眼神在詢問。

阿一用微妙的表情來作回應。

「因為妳，已經到了即便是遭到普通子彈的直撃也會在發出〝砰〟的聲音下平然地將子彈彈開的魔鬼終○者兔不是嗎。電磁砲就很危險，到底真的很打中會很不妙吧。那麼，就必須要能以打擊，造成如同普通子彈的效果的技能吧？」

正如阿一說的那樣，在〝鋼纏衣〟狀態下的希亞，肉身就能彈開普通子彈了。姑且不論電磁加速，訓練時子彈會發出乓的聲音被彈開來，到底就連阿一，都會「這傢伙已經不是生物了吧」對著希亞顯露出一臉複雜的表情。

話雖如此，阿一也是男人。在被女朋友封住王牌的情況下，是不可能會去選擇什麼都不去做的選項的。因此，要給予面對〝這隻兔子，真的就連刃器或子彈都沒有效果〟這種狀態下的希亞有效打擊，就要對身體施加內部浸透系的技能了。 (注:浸透系，就是發勁這一類的武術)

「阿、阿一先生，在我不知情的情況下對我開發出更強的技能了呢」
「不只義肢就連肉身都可以了，雖然會感覺很痛但不會造成傷害的特殊達姆彈──取名為〝搞笑・子彈〟都開發出來了」
「超無聊的高超技術力」

希亞，哼，才不會！ 地，導回走題掉的話題上了。

「特別是如果不是將視線痛苦的現實中移開來的話，究竟自己為什麼會深陷死亡呢？」

針對希亞的問題阿一很簡單地做出回應了。

「不，根本就不會死」
「誒，不對，但是⋯⋯」

確實，宣告希亞會死的未來視是發動了。面對為什麼能確定不會死的阿一，希亞藏不住自己感受到的困惑。

對那樣的希亞，阿一露出驚訝的表情說出真意了。

「那個啊，妳仔細想一下吧。妳的那個，說到底只是顯現出〝會死亡的可能性〟，如果真的走在那條路上才絕對會死的不是嗎」
「唔～嗯？」
「舉例來說⋯⋯妳回想一下在烏爾鎮，去救愛子那時候的事情吧。妳應該是在被魔人族的魔法貫穿過愛子的情況下遭到攻擊才看見死亡的影像才對」
「這麼說是沒錯。因為偶然就站在射線上。但是但是，實際上，就是迴避了那樣的未來才得救的吧？」
「妳在說什麼。即便不迴避也不會死吧。從位置上來看，即使心臟被貫穿，我手上還有神水對吧？」
「啊⋯⋯」

希亞，終於察覺阿一所要表達的意思了。

沒錯，希亞的〝死之幻視〟，是關於死亡所發生的事，並無法去判斷包含那之後的〝應對〟是否真的會死。說到底，只是將死亡直截了當顯現出來而已。

當時，希亞遭到魔法直撃，肯定是會造成致命傷吧。確實，之後，如果〝什麼都沒有做〟的話，即便擁有相當強靱的肉體和生命力的希亞也應該都會死才對。

但是，如果阿一讓她喝下神水，理所當然就能得救了。

也就是說，〝死之幻視〟，除了能直接顯示出〝事前能回避〟的死亡以外，〝靠之後的應對來迴避〟也是做得到的。

「的確，這個金屬箱子的裡面，如果是在老實地被殺的情況下是殺得了我們的吧。但是，理所當然，在有去應對的情況下，嘛，是不可能會死的吧」
「嗚～，原來如此。也還有回復系的藥品呢」
「理所當然，〝某物〟具有會使對毒擁有抗性的我，和身體能力如Bug的妳暴露在危險等級下。也是有應對的方法不管用這種可能性存在，但⋯⋯」

姑且說到這裡就沒有往下說的阿一，將手機拿在手上，

「就算死了，復活過來不就好了」
「啊，是的。是這樣沒錯呢」

用就像如果沒有麵包～輕浮的語氣在說的那個就是──死者復活。

其實，手機的功能之一，就是具有能夠存取擁有者的生體資訊的機能，以及在進入異常危險的地域的情況下，自動開啟小型蟲洞的機能。

會從蟲洞飛出來的，是連動位在大氣層外衛星型的再生魔法照射神器──貝爾・亞加魯達之光。

今天貝爾・亞加魯德也正在魔王的頭頂閃耀著。所以就算死了也沒關係喔！ 會復活的！　

「因此，姑且，就連結界也展開，試著很快地打開來吧？」
「嗚、嗚～。這、這樣啊。雖然知道沒問題⋯⋯」

明明總是很有幹勁地總會有辦法的Bug兔，現在卻是相當含糊不清。兔耳在一蹦一跳著。「但是啊，阿一先生幹嘛要找罪受啊～，不打開也可以不是嘛～」，兔耳非常有力地在雄辯著。

老實說，阿一正處在即使被告知做自殺行為，但最終用再生魔法之光都全然沒問題不用擔心，好奇心勝過一切的狀態下了。

反過來說，也有只是因為很好奇才特意要去冒著危險。

（傷腦筋啊⋯⋯雖然是沒有打算顯露出這種表情來的⋯⋯⋯有點做過頭了啊）

並沒有要讓希亞擔心而硬幹到底。再怎麼說，也可以說是待在地球上使危機意識變得太過淡薄了。說不會有無知，太過傲慢了，面對未知而使兔耳墅著直直的希亞，阿一浮現出苦笑了。

「我知道啦，希亞。就不打開了。也沒有打算特意去變成潘朵拉」
「阿一先生⋯⋯耶嘿嘿，就是說呀。這樣比較好」

希亞查覺到自己的心情有被注意到，而使表情放鬆下來在傻～笑了。就這麼抱住阿一的手，兔耳鬆軟下來。當兔毛跑進嘴裡時，使阿一顯露出非常微妙的表情了。

「話又說回來，這個是什麼啊。如果那些傢伙的目的就是在找這個東西的話，就不會是什麼正經事了吧？」
「如果是這樣的話，就很想就這麼悄悄地將它放在某個地方，但是⋯⋯他們絕對，會來到這裡的吧」
「這樣一來，卻得確實想個辦法了吧。好，雖然沒有搶先取得金銀財寶，不過，就來實行那個吧」
「啊！ 怪盜〝魔王和兔子〟！ 」

企業在尋找的殺意高漲的寶物。沒辦法輕率地將這種東西交給他們，二人就只是將金屬箱子帶走了。

順便，照當初的預訂那樣，面對穿過重重致死性的陷阱山才到來的威爾弗德他們，打算故意留下會觸怒神經的訊息。

阿一，在房間深處的牆上用鍊成魔法刻起字來。往旁邊看過去，希亞正專注地在凝視腐朽掉的遺骸。

「這麼長的時間裡，都在這麼暗地底下，還一直都是一個人⋯⋯妳，到底是哪裡的誰，是帶著怎樣的心情在這裡的」

總覺得腦海裡閃過最摯愛的好朋友兼姊姐的金髪紅眼的吸血姫。

希亞，在不會說話的遺骸旁邊蹲下來後，就專注地在凝視遺骸了。然後，慢慢地將手伸出去，將像是在抱著裝飾品一樣的遺骸抱起來了。感覺至少，是要將她埋在遺跡附近的泥土裡。

卡咚

「！」
「⋯⋯希亞。妳做了什麼？」

希亞的兔耳「哪有！？」地跳起來了。同時，正在刻字的阿一，就像是忘了用油去潤滑的機器一樣生硬地回過頭在詢問著。表情還盛大地在抽搐著。

「沒、沒有，我什麼都⋯⋯只是，將這具遺骸從地上──」

想要帶走⋯⋯這種相當貼心的話語，隨即，就被迴盪開來的地鳴聲給掩蓋住了。

當阿一和希亞一起看著遺骸的所在位置時，有著遺骸的地板，就比其他地方要微微地浮了上來。

不管怎麼看，都是以重量變化來作動的機關。

明明拿走金屬箱子都沒有動靜，怎麼會在移走遺骸時就動起來，使阿一和希亞的眼睛都一眨一眨起來。

地鳴越來越大。而且還夾雜著，開始可以聽見噗嚕噗嚕這種水聲了。

是來自，阿一剛才正在刻字的牆壁上。

阿一將視線移回到牆壁。整面牆就開始滲出水來了。同時，還劈哩劈哩地在裂出裂痕。


「不會吧」
「我的善意被背叛了！ 的說！」

阿一讓嘴角抽動起來，希亞扔掉遺骸的那個瞬間。

轟鳴！

水就一口氣從崩壞掉的牆壁用很驚人的態勢噴出來了。可以將一整面牆都推過來的強大水量。那種景象宛如就像是潰堤掉的水庫！　

「超似曾相似的！？」
「這種情況不要跟萊森大迷宮很像就好了的說說說說」

腳底被舀起來，阿一和希亞被如同山洪暴發的驚人水勢給沖走。被從房間推出去，就這麼像是返回過來的路上一樣被沖到地下迷宮裡面。

二人在水中被擠壓著。

想辦法恢復平衡的同時，就往水面探出頭來。

「噗哈。希亞！ 妳沒事吧！？」
「咳哼！ 我沒事的說！」

被沖走的同時相互在確認彼此的平安。阿一很快地就打開傳送門像是打算要逃走似的讓寶物庫發光起來。

但是，就在要取出它之前，

「什！？ 快、快躲開！ 快逃！ 快點啊啊啊」

前方響起慘叫聲。仔細一看是滿臉抽搐著的威爾弗德他們！ 看來事終於挖掘完，進來到地下迷宮的樣子。

面對從前方逼近過來的山洪急忙轉過身在奔跑。

但是，人類奔跑的速度是不可能勝過濁流的速度。

一瞬間威爾弗德他們就被激流吞沒。在水面上露出臉來的威爾弗德，就睜大著眼睛和阿一四目相對了起來。

「！？　日本人的青年！？　你為什麼會在這裡！？」
「只是路過而已」
「太過詭異了吧！」

對這種事態也好，對阿一的回答也同樣。

威爾弗德雖然很想追問是怎麼一回事，但理所當然不可能有那種美國時間，隨即就再次被激流吞沒而沒入水中。

然後，連阿一這邊也一樣，就在取出水晶之鑰的前一刻，地板就啪卡一聲打開來接著就像是垂直往下的瀑布一樣被水流吞沒「啊～！」地在大叫的同時就往下掉了。希亞也同樣「果然～！」地一邊在大叫一邊被瀑布吞沒了。

在地下迷宮內的人無一例外，順著水流的導引被沖往某個地方去了。





2.

在古代遺跡附近的地上。河岸的地方。

突然，就在離岸邊很近的淺灘的河底就冒出泡泡來了。噗嚕噗嚕地產生出很劇烈的泡泡。

下個瞬間，就噴出一到衝向天際的水柱。吹開河底，和泥巴一起巨大的水量的往天空直衝而去。

然後，

「啊嚓啊啊啊啊啊──っ！」
「呀呼呼呼呼呼呼呼呼っ！」

衝出一對男女。在天空飛舞的二人很大聲地在發出悲鳴⋯⋯雖然不知道為什麼其中一人為何會發出歡呼般的聲音，姑且，二人在發出聲音來的同時衝了出來，然後噗通一聲！ 就往淺灘落下了。

接著，伴隨「咿呀呀呀呀呀っ」或「神啊啊啊啊啊っ」又或是「媽媽───っ！！」的悲鳴，一群男人陸陸續續就衝出來了。

他們同樣都噗通噗通地掉在河岸旁的淺灘了。

「好倒楣。果然是那個啊，得要稍微反省一下啊。很清楚不能因為在地球而就對種種事情就輕心了」
「啊哈哈，確實有點傲慢了呢～。但是但是，對我而言感覺卻非常開心！ 而且，這次沒有溺水！」
「就是說啊」

阿一站起來，一邊擰乾衣服上的水一邊在苦笑和情緒很興奮在呵呵笑著的希亞。

這時候，傳來夾雜著呻吟的聲音了。

「唔，不能因為這樣就使我的人生總是與意外相隨⋯⋯唔，青年！ 你給我說說這到底是怎麼一回事啊！」

威爾弗德一邊嘩啦嘩啦地撥開水花的同時站起來了。一起被沖走有武裝的男人們和布蘭登他們，一共大約十五人，一邊因為嗆到水在搖著頭也一邊站起了起來。

當地人也相當多人都平安無事（？）被沖出來，發出聲音站起來的同時，就用很訝異的表情在看著阿一和希亞。

好了，該怎麼回答好呢，阿一和希亞彼此互相對望起來在思考著，

「啊！ 你們⋯⋯那是什麼？ 是在哪裡找到的？」

威爾弗德敏銳地瞇起眼來，在凝視阿一夾在腋下抱著的黑色的金屬箱子了。

「是便當盒。已經差不多該吃午飯了」
「哪會有焊接起來的便當盒啊！？ 回答太過隨便了喔！ 要說謊，也要稍微想一下！」

威爾弗德先生，說不定意外地很有吐槽屬性。

咳了一聲，總算是冷靜下來的威爾弗德，急忙展現出和藹可親的表情開口了。

「這樣的際遇，你們是什麼人，是如何比我們還要早，就來說說吧。就到餐廳去做談判的繼續。要不要讓出那個箱子？ 可以照期望來付錢」

花費龐大的費用和勞力來探尋的吧，企圖要在可能的範圍內用錢來解決後續問題，威爾弗德或許是個非常理性的人類。

話雖如此，有看見隱藏在那雙眼睛深處的東西，帶有隱約感的冷徹。恐怕，這場金錢交易就是最後通告了。只有這次，沒有露出像是在買小船時那種在試探的感覺。

在回應之前，希亞就詢問起來。

「你知道箱子裡面是什麼嗎？」
「知道。妳們也是吧？ 不然，在這種時機點上就不應該會將它拿在手上了吧」
「那麼，魯夫先生你們，要怎麼去運用這個危險物品呢？」
「魯夫指的是我嗎？」
「魯夫先生你要怎麼處理呢？」
「不對，那個，我的名字是威爾弗德──」
「海賊王先生要怎麼運用呢？」
「誰是吃了橡○果實的○膠人啊！」

威爾弗德先生。看樣子對次文化也很懂的樣子。話說又回來，是某部作品太有名了嗎。而且，果然很有吐槽屬性。

「咳哼。我是不知道，是怎樣才會對問起那個的。我只是個微不足道的公司職員。是接到公司的命令才來冒險的，其結果會如何要由公司來決定」
「唔～嗯。知道內容物，還擁有武裝集團⋯⋯就不會是一家正派的公司吧」
「你們沒有去在意的必要吧？ 好了，要不要就在這裡談談生意呢。我能完成工作，而你們可以得到龐大的對價。你們瞧，這可是雙贏」

如何？ 希亞在看著阿一。阿一聳了聳肩膀了。光是這樣希亞就明白了。

這種危險之物，交給這種奇怪的企業是看不出會有正經的未來。萬一，如果藉由這個來使與自己有關的人遭受到損害的話，就不是揍自己一頓可以解決的。

錢不是必要的。完全沒有要特意交出去的理由。考量到萬一的情況，倒不如說不應該交出去的理由還佔的更重。假設，即使考慮威爾弗德他們的企業是為了用在某種善行上面，之後就還要去調查，如果不會發生問題讓渡出去也是可以的。

反正，在這種情況下是不可能會做金錢交換的。

「順便問一下，拒絕會怎樣？」
「不建議。非常不明智。沒錯吧？」

威爾弗德的手一揮，男人們就架起槍來了。並且，是看見水噴起來了吧。從遺跡那邊有傳來相當多人正在趕過來的氣息。

「原來如此，顯而易見」
「不論什麼事越簡單處理是最好的。因為人生，就只是相當出乎意料之外呢」

彼此相互而笑。同樣地，眼睛裡全然沒有笑意。

一瞬之間。

剎那，就響起一發槍聲了。像是稍微緩慢下來的那個，就是神速急射的證明。六發子彈就直接擊中六名有武裝的男人們的腳和肩膀！

會打偏，並不是顧慮到對方的性命。目的只有一個。就是為了要用衝撃來將槍口岔開來。在偏移開來的前方，就是其他有武裝的男人們。反射性扣下板機，去襲擊他們。

「唔哇！？」
「混蛋」

一瞬間混亂就造訪了。威爾弗德，以商務人士不該有的速度拔出手槍了。威爾弗德在瞄準阿一時，是在阿一就將筒狀的什麼給丟出去的同時。

隨即，相當驚人的白煙就將阿一和希亞包覆起來，一瞬間二人的身影隱沒了。

威爾弗德毫不在意地就連續扣下板機。爆炸開響徹開來，陸續將白煙給射穿開來。

但是，連一句悲鳴聲都沒有，就連人倒下來的聲音也沒有。

一拍後一陣風吹過，沖散白煙了。

「嘖，逃走了啊」

在白煙散開來的前方一個人影都沒有。然後，就從有武裝的男人們那裡不知為何就傳來「噢！ 日本忍者！」這種情緒很激昂的聲音。

「現在是該去佩服的時候嗎！ 應該還沒有走很遠！ 要逃走應該會使用那艘小船！ 我們也回小船那裡！ 快！」

在威爾弗德的號令下武裝起來的男人們都趕緊動起來了。




3.

另一方面。

就如威爾弗德所預料的那樣，阿一和希亞移動到附近的河岸，坐上在那裡取出來的托利安那下游去了。

「真是意外呢～」

讓兔耳隨風啪答啪答地在飛舞著的希亞，向在開船的阿一攀談了。

「肯定全都會成為魚先生的飼料」
「喂，希亞。要說幾次妳才會明白。我可是善良又和平的模範日本人哦。光是在那麼多當地人被雇用的現場，就不可能量產出許多被槍殺掉的人來的吧」
「換句話說，如果沒有當地人的話就會是個將人全部殺光的模範日本人對吧，我明白了」

在目擊者沒有消失的情況下會當個模範寶寶，或許就是阿一所想要表達的意思。

「那麼，現在要怎麼辦呢？」
「就是為了要決定這件事，才會特意用傳送門到這裡來搭乘托利安那的。差不多快跟上來了吧？」

雖說是在逃亡卻以相當悠閒的速度在航行，不過，好像有著在等對方追上來的理由。

希亞的兔耳捕捉到馬達小船的引擎聲和水花的聲音了。回過頭時，就看見威爾弗德他們正分別駕著五艘小船在追趕上來的景象。

只有威爾弗德他們是駕駛自己所準備的高性能小船，就搭乘上去的配有槍砲做好武裝的都是外國人。似乎當地人會礙手礙腳就留下來的樣子。

「原來如此⋯⋯目撃者，都不存在了呢」

啊～啊，希亞用這樣的表情在仰望天空。

就連在這麼交談過程中，威爾弗德他們的小船都還在縮短距離接近過來。然後，陸陸續續，毫不留情地開槍了。答答答以半自動發射出去的步槍子彈就在托利安那的四周水面噴起水花了。

「哇～～，開槍了啊～，這已經只能忘我地進行反擊了吧～」
「嗚哇～，好棒的棒讀的說～。是對誰在上保險呢？ 感覺很假惺惺耶！」

不將希亞的吐槽當一回事，賊笑起來的阿一拔出多納，就朝現在正在並排行駛中的小船扣下扳機了。

乘坐在小船上有武裝的是三個男人。他們都拿著最新型的步槍。朝那槍口，多納的子彈就像被吸進去一樣鑽入進去了。

可想而知男人們的手和肩膀附近會有多可憐。雖然驚人的悲鳴聲就在迴盪在浪花之間，但阿一先生卻毫不留情就以小船的燃料箱為目標扣下了板機。

目標沒有誤差，飛過去的子彈是特殊彈爆裂・子彈。隨著炸開來的子彈，燃料箱就變成一顆小型炸彈產出大爆炸。因那股衝撃就使小船整個飛起來。也因為速度太快被迎面而來的風一搧留下了像是隨風飛舞的樹葉一樣的小船，和滿是鮮血的男人們。

威爾弗德他們在啞然愣住了的同時，就立刻從射線上逃走了吧。然後就繞到托利安那的背後來了。

「有帶來不錯的一套水雷。我按」

別按喔！ 絕對別按喔！ 按下被寫著這些文字的紅色按鈕。從船體的後方流出了無數的水雷！　

被托利安那的噴射水流往後面沖過去的那個，使帶頭行駛的小船無法避開來。

轟隆。一艘大型小艇再度在空中飛舞了。稍微往後一番在空中飛舞。順便連人也在空中飛翔。很漂亮啊，描繪出一條很漂亮的拋物線。

小艇和爆炎以及水花，再加上在翻白眼的男人們的下去被渲染開來的拱門，就掠過露出一臉抽搐表情來的威爾弗德他們。

「散開！　散開來！」

威爾弗德的怒喊聲都傳達到阿一他們那裡來了。總是很冷靜的威爾弗德露出一臉拼命的模樣。

二艘小艇一口氣提升速度就往托利安那的前方衝過去。坐在船上的男人們就將槍口對了過來。

「千鳥老師！ 拜託你了」 (注:千鳥老師，上面的小字是「自動迎擊機器人」)
「阿一先生的情緒很激昂！？ 使用武裝有那麼開心嗎！？ 是這樣嗎！？」

卡咻！ 千鳥老師露出身影。會動的東西就是全都要破壞掉！ 像是在這麼說一樣一齊射撃起來！

「噫，快趴下！ 趴下！」
「離開射線！ 快」
「那是怎麼搞得啊，那艘小船！」
「那些傢伙不會是MI６吧！？ 絕對，是Q吧！」 (注:MI6，是Military Intelligence, Section 6，俗稱軍情六處。Q指的是007中的詹姆士龐德)

哇的一聲子彈雨就穿過趴在船底的男人們的頭頂，小船的邊緣眼看就要粉碎了。

「可惡，這下要豁出去了！」

一個人趴下來的同時就從船底的箱子裡取出火箭筒了。然後，就趁千鳥老師在補充彈藥的些微空檔爬起來，將砲口對向托利安那，

「⋯⋯」

他看見了。

筒狀物體正唰啊啊啊啊地在水面下蜿蜒地潛行而來。

咦？ 好像看見什麼了⋯⋯不要啊啊啊啊啊っ！

男人將火箭筒一丟毫不猶豫地就跳下小船了。

他們都是優秀的傭兵（？）吧。當看見同伴的臉色一變二話不說就迅速地從小船上逃脫時，就同樣毫不猶豫迅速地跳入河中了。

隨即，魚雷就命中了。

二艘小船。被染上爆炎的同時就在空中飛舞了。

「不是在開玩笑吧！ 要出乎意料之外也該有個限度吧！ 可惡！」

連演技般的態度都顧不得，在避開落下來的小船同時還持續在追趕著的威爾弗德，就在托利安那的斜後方忽左忽右晃動著小船在進行手槍的射擊。

令人驚訝的是，在波浪又會搖晃船上，而且還是在忽左忽右在行駛的狀態下，瞄準還是令人膽寒的精準。肯定不是一介商務人士會有的技藝。

話雖如此，卻有個本事輕易就超過他的怪物就在這裡。

咚啪啪啪！　與稍微延遲才出現的槍聲同時，火花就在威爾弗德所乘坐的最後一艘小船和托利安那之間的空中四散開來了。 (注:間延びした銃聲，稍微延遲的槍聲。其實就是指超過音速子彈速度比聲音快造成的結果，只是文中不能縮寫成音速)

「⋯⋯哈啊？」

不知不覺間威爾弗德就吐露出聲音。

總之換彈匣，三連射。

再次在空中產生火花。

看見，單手拿著大型左輪手槍，一邊開船一邊將槍口往後對過來的阿一的身影。

「怎麼可能⋯⋯」

威爾弗德自己，在否定非常不可能的事象。不可能發生的事。該如何相信，究竟是誰能以子彈將子彈給擊落呢。

「哪有可能啊！ 這可不是出乎意料之外的層級了吧！ 可恨，你，把那個借我！」
「是、是的」

威爾弗德從旁邊的男人那裡搶來步槍，仔細固定在肩膀上，以全自動進行連射了。像是在否定現實一樣，扣住板機手指注入了非常大的力氣。

「哈」

即使從很遠的地方看去都會明白的無畏笑容。另一把大型左輪手槍被拔出去了。是什麼時候裝填好的呢，和多納一起將槍口往後面對了過去。

再次響起遲延的爆炸聲。被發射出去的子彈有十二發。

對上威爾弗德所使用的步槍所裝填的三十發。

縱使，會發生不可能的現實，在單純的物量差距下哪邊會贏是很顯而易見的。

然而，威爾弗德卻目擊到了。

在空中劇烈地在舞動著的無數火花。而且，每一發，都是自己射出去的子彈所到達不了的景象。還不是擦到船體！　

而且。因為發出了衝撃聲而將視線轉動起來，就發現引擎納裡出現彈痕，在噴出白煙。雖然不知道是不是狙擊造成的，不過，拜此所賜好像引擎遭到破壞了。

另外，推翻掉物量差距的原因很單純。就是以一發子彈去迎擊二～三發。即是所謂的反彈射撃。將最初的子彈彈開來，改變射角子彈就會將其他的子彈也彈開來。就像是在撞球一樣。

引擎的聲音停止下來，在安靜下來的現場有聲音迴盪開來了。

「好了，自稱是商務人士的你。要不要稍微來談談呢？」

悠然地再次裝填起來，對威爾弗德他們絲毫沒有興起要趁隙攻擊的意思。

托利安那就靠近到自己停下來的小船附近。而阿一先生正莞爾地在笑著。

威爾弗德，雖然整個人七上八下在顫抖不已，但還是想辦法回以笑容，

「好的，我非常願意！」

就這樣，答應要協商了。
