※請注意，在本故事之前還有一篇投稿。

一早醒來就收到許多關於動畫化的推文，白米，十分感激不盡。
因此，用了二個小時左右寫了一篇短篇，並投稿來給祝賀。
哎呀，真的太高興了（＾＾）

────────────────────


──１２月○日

在日本，一年之中的最後的一個月的１２月好像又被稱作是臘月。

像阿一尋問是什麼意思後，就得到在年末總會很忙碌，就連平時很平靜的〝師〟們都急急忙忙到處奔走，這樣的意思吧？ 而被這樣告知了。雖然不清楚正確的由來就是了。
(注:師，是指專業的技師如醫生、老師、工程師等等職業。也有只道士、和尚、法師等祭祀類的職業)
(注:師走，對應文內的臘月。配合上一條注釋，意旨為迎接新的一年而使技師們到處奔走起來，而這裡的臘月是指農曆再經過演變變成和曆，最後在明治維新後就廢止改用西曆。而配合前後文「師」字比較接近是神道教的法師)

原來如此。

忙碌⋯⋯

忙碌，嗎⋯⋯


──１２月×日

提奧和蕾米亞，最近，都非常忙碌似的。

經營中的服飾和珠寶店好像生意興隆起來。今年內好像也要開設一家兒童專用的店舖，為此在籌畫兒童時裝秀。

好像要派繆去打頭陣的樣子。

今天也一樣，不斷在試穿兒童時裝秀要用的衣服，使得繆都快喘不過氣來了。

呼嗯⋯⋯

好可愛！ 年末的時裝秀上，天使會降臨吧！


──１２月△日

最近，香織很忙，都不太有對她惡作劇的機會。

可惡，香織這臭丫頭自大到敢藐視我了啊。

據說，是想要在今年內讓抗爭做個結束在奔走八重樫家。好像，出現了相當多的傷者，在忙於擔任治療員。

這麼說起來，雫都會露出一副非常疲憊的表情⋯⋯

不愧是，八重樫家。都可以說是戰鬥民族了。

⋯⋯

⋯⋯妳們二人，都不可能早點空閒下來吧⋯⋯


──１２月＠日

最近，都沒有被阿一關心到。

看來義父大人的公司裡好像化成修羅場了。

似乎新遊戲要在年底上市，父子倆才會回不了家。

好寂寞⋯⋯

所以，我今天，就去探班了。

雖然我不太習慣去義父大人的公司，但是⋯⋯為了要在阿一的身旁。

我是月。縱使，是義父大人的公司裡的工作人員們，每次前去就會被當成是新興宗教的教祖被崇拜，或是流著眼淚「療癒來了！ 我們的療癒女神降臨了！」地被崇拜而感到非常困擾，但是我可是對老公很專情的女人！ (注:旦那様のために引かない女，原句的意思是會忠於丈夫不會劈腿搞外遇，很坳口就改掉了)

話雖如此，每次，都會上演大騷動感到很困擾，所以這次就戴上阻礙認知的眼鏡了。

平凡地被注意到。

「眼鏡妹的月大人降臨了！」，引發大騷動了。

義父大人一句「月醬，謝謝妳過來一趟！ 因為大家都半死不活了，みんな半分死んでたから、比起能量飲料或咖啡因都還更有恢復活力的效果哦！ 還能繼續奮鬥下去的哦！」感到很開心雖然是件好事，但是⋯⋯

到底，受惠的是義父大人的部下吧。

輕易地就無視掉阿一的阻礙認知神器⋯⋯

阿一「到底是怎麼搞的⋯⋯」地，頻頻在感到納悶了。

總之，之後得到阿一一點點的關心讓我感到很滿足。

還要與期限交戰？ 好像還要持續下去的樣子続くみたい。

贈以工作辛苦了的話語和聲援後，雖然就趕緊回家了，但是說真心話，很想快點結束待在他的身邊。


──１２月＃日

希亞遠渡托塔斯了。

據說哈烏利亞族和帝國好像起了爭執。要去成為解決那件事的助力。

雖然跟她說過我可以過去幫忙，但是她卻「沒問題的喔。造成困擾的話就把雙方都暴打一頓！」很有活力地就往傳送門走進去了。

好像會滯留在那邊一段時間。

如果氣氛製造者的希亞不在的話，總覺得，果然是讓南雲家變得很安靜的感覺

⋯⋯臭希亞。

把我丟著真是自大啊。

明明都有說可以去幫忙的，要是不拒絕⋯⋯


──１２月☆日

大家使家裡變空的時間變多了。

因為是臘月。

很忙碌。

因為，很忙碌⋯⋯

⋯⋯

⋯⋯

咦？ 我，就不忙碌了嗎？


──１２月◇日

啊─，好忙啊！

代替將家裡空下來的大家，就幫忙起打掃和洗衣服了，啊啊，真的好忙啊！


──１２月□日

我說謊了。

根本，就不忙。

因為，要動手的話用魔法大致上都能輕鬆完成。

南雲家的家電都是神器，完全不費力。

今天也一樣，除了我以外，大家都很忙碌⋯⋯

──１２月＄日

現在，正在床上晃著腳丫子，滾床的同時在寫日記。

啊，忽然想到了。

難道我⋯⋯

是尼特？


──１２月※日

今天，試著去問問義母大人了。

我，是尼特的吸血公主？

義母大人大吃一驚之後，就用在地板上打滾起來的樣子在大笑了。

我不懂。

義母大人說，異世界的外掛女主角的吸血公主，會去在意自己懶散的模樣超現實到很有笑點。

義母大人，笑到都流出眼淚了。

總之，我就在房間的角落，面對的牆壁蹲坐下來了。

滿是，一段時間什麼都不想去做的心情。


──１２月☆日

義母大人， 笑嘻嘻地來邀約了。

據說，義母大人在畫的少女漫畫好像要動畫化，正在進行洽談，各方向都在忙，想要一名助手，來做秘書的工作。

總覺得是在擔心我。

義母大人！ 我愛妳！ 吸血公主有工作了！

我是月助理。更是義母大人的完美秘書！

這樣還不構。為了幫上義母大人的忙，不先打理好外表是不行的！ 現在不是鬧彆扭穿著運動服裝的時候了！


──１２月〒日

今天，我去做義母大人的工作了。

雖然是自賣自誇，但我覺得我是完美的秘書。

用變成魔法變成大人模式，穿上正式的套裝，就連頭髮也盤起來綁好，還不留空隙戴上了精明造型的眼鏡。怎麼看都是月秘書。 (注:眼鏡的形容，請自行對照監獄學園的副會長)

不僅是在外表，更還用魂魄魔法若無其事地去偵查義母大人的期望而預先做了準備。

為了要給對方好印象，我比平時多了更多的微笑。

必要的東西不用帶在身上，隨時用空間魔法就能拿出來。

⋯⋯好厲害。

我對自己完美的工作態度，覺得很厲害！

秘書，說不定就是我被隱藏起來的天職。

只是，我很在意的地方就是，不知道為什麼義母大人苦笑起來時，對方那群工作人員的先生們就經常往我這裡在凝視著⋯⋯

⋯⋯

⋯⋯義母大人。月秘書，已經不需要了嗎？


──１２月♪日

南雲家喲！　大家都回來了！

雖然都是一臉疲憊的表情，不過，大家好像都順利完成工作了。

久違的全員到齊。

聽見各種各樣的事。大家似乎都很辛苦。

⋯⋯家人都聚在一起真是令人開心。

很開心是沒錯。

雖然沒有⋯⋯

感覺根本問題並沒有解決。

異世界的吸血公主肯定就是尼特吧？

我是這麼認為，夜裡，就去找阿一諮商了。

對將來感到不安。我再這樣下去作為尼特好嗎？　應不應該去打工呢？

阿一笑倒了。可惡的阿一。明明人家都忍耐著快要直衝宇宙了羞恥心去找你諮詢的。母子倆的反應卻都很相似。

而，露出恨恨的表情在看著阿一時，阿一就一邊「抱歉、抱歉」在賠不是，同時就忽然「對不起讓妳感到寂寞了」地在道歉了。

雖然感到寂寞是事實，我覺得沒有必要為此去道歉。

只是，當我也「～做」地說出能做～什麼時，正好就想到了。

這樣說出來後，阿一「月的好奇心意外地旺盛，就從想法的角落去著手就好了不是嗎。而且基本上⋯⋯」這樣作為前提之後，

「専業主婦，說起來非常不錯不是嗎？」

阿一，有點不好意思地在那句話說出來了。

我感覺茅塞頓開。

主婦。専業主婦。等待丈夫回家名為大和撫子之名的太太！！

心中的大石一下子就豁然開朗了。

我是月。是外掛的吸血公主兼専業主婦！

總而言之，主婦的工作，就是推倒丈夫好好享用一番。
