莉莉亞娜從托塔斯移居到地球，而就經過許多○○的王女變成偶像王女的莉莉之際。

阿一，一隻手提著一個裝有東西的袋子漫步在夜路上。

前往的地方是菫工作時所借用來的公寓。

即使變成超級偶像，莉莉都沒有捨棄〝漫畫家王女〟的立場。有時間就會在菫的工作地點畫自己的漫畫，就連現在都還在當菫的助手。今晚也一樣，都是在做這種工作的時機。

順便一提，菫的工作室是考量到自己家和出版社之間的距離才借來的，原本使用〝傳送門〟轉移過來會是最省事的。

盡管如此，阿一這樣子走在會讓皮膚感受涼意的夜路上，純粹是要感受一種氛圍。

某位存在感很低的朋友說過，神器太過便利又萬能了。某種程度，內心要是沒有自制和自重的話就會進入到怠惰的領域，所以連阿一都「確實」的一句並點頭贊同了。

因此，沒有被逼至必要，會像這樣用自己的腳，踏在地球的常識所能接受的範圍。

「好冷啊⋯⋯」

雖然呼出來的氣還沒有變成白煙，但已經就快來到紅葉也要告終的時期了。在世上，正是到了要在夜裡穿上保暖的外套的時節。

因為肉體很強韌雖然沒有必要，但阿一也不免隨俗穿上一件稍微厚一點的毛料長外套了。

阿一今天的打扮是，一條黑色的牛仔褲和領口很寬鬆的白色襯衫。而且還穿著一件深灰色的長外套。服裝本身雖然很樸素，但就旁人來說搭配卻是非常的好。乍看之下都能明白那是不便宜的東西，總覺得會提升阿一的男人味。

事實上，剛才擦肩而過被認為是要回家的女性，都在擦身之際來回好幾次地將視線看了過來，對女性而言在夜路上和異性遭遇時會讓人忘了警戒心好像感覺並不壞。

其實，阿一最近的裝扮大體上都是由蕾米亞在打點的。

她和提奧，從一開始就負責起阿一所創設的〝有點利益的珠寶店〟的設計和經營了，不過，現在也經營起包含服飾相關的事業項目。

蕾米亞的洋裝設計也好，提奧所研究出來和洋合璧的設計也好，都很能引起話題性而使事業完全處於步入軌道的狀態。其中，蕾米亞就將自己公司所製作並設計出來的衣服和配件帶回來讓阿一穿上了。

因為蕾米亞看起來很開心，阿一大抵上，都常常會照她所說的來打扮。

閒話就到此。

悄悄地享受著夜晚的空氣和寧靜的同時，正當就快要到達公寓時，阿一意外地停下腳步了。然後，很快地將眼睛瞇細起來。

就在好像是社團活動結束剛要回家去的女高中生一邊來回在盯著阿一瞧的同時一邊從旁邊經過的時候，她就用「哎呀，偷看被發現了！」的感覺打了個哆嗦就加快起腳步了。

當然，阿一對女高中生的偷看並沒有感到不舒服的感覺。

「⋯⋯算了吧」

稍微躊躇一下並將使視線往手上的慰勞品看去的阿一，就在聳了聳肩膀後再次行走起來了。

菫所借用的公寓雖然不是大廈這種高級住宅，不過，安全性是很好的。也有管理員常駐，阿一向原本是警官且認識的管理員打聲招呼後就進到裡面了。

搭電梯上到十樓。就在那裡，阿一不知為何在彎起眼角的同時，就對很為難又感到很懷念的什麼嘆出一口氣了。

重新打起精神按下對講機。朝攝影機露出臉部後，就聽見「好～！ 馬上就來！」的聲音。

「歡迎光臨！ 阿一先生！」

從短短幾秒就被打開來的門後面就看見最近常在電視出現的偶像──莉莉亞娜鋪過來了。還綻放出和在電視上所看見的笑容有著顯著不同如花開般的滿面笑容了。

「喲，我來兼差當幫手囉」

回以笑臉，阿一就舉起提著的袋子。保溫袋裡面裝著熱三明治等溫熱的食物。是希亞親手做的熱三明治，從麵包開始都是用低糖素材所做成的是女性會喜愛的宵夜。

「呵呵，謝謝。來，請進來。雖然沒辦法說是冬天，但很冷吧」
「是啊。偶像好像都穿得很薄，比起我莉莉妳才更要注意身體哦」
「放心吧。倒下來會使工作停滯也有會變成國家的致命傷的時候，所以從王女時代開始我就很擅長身體狀況的管理了」
「⋯⋯比起倒下來也要努力，還不如不倒下來而努力還要更好啊⋯⋯」

比起自己的身體狀況更在意會不會對工作造成妨礙，畢竟莉莉從骨子裡就是個工作狂王女了。

從阿一的手上接過裝有慰勞品的袋子，莉莉亞娜也接下厚重的長毛衣外套了。

房間裡面很暖和，在會妨礙到工作下只穿襯衫會比較好吧，但⋯⋯

對旁觀者而言，似乎就成了一名勤快地在照料回到家的丈夫的年輕太太了。

實際上，就是這麼認為的吧。

從打開來的室內門探出臉來的助手們也都路出相當賊頭賊腦的表情。如圖騰柱般縱向排列開來在窺視著的人其實好像都是菫的助手。

阿一面對被捉弄的討厭氛圍就皺臉來開口了。

「瑪琪姐妳們，是在賊笑什麼啊」
「我們可是少女漫畫家的助手吧？ 看見這樣的景象都被閃瞎了！」
「真實版的後宮男，光是還沒親眼見就很雀躍萬分了呢。而且他，還是我們熟識的男孩子」
「一君，沒有給小莉莉一個回家之吻嗎！？」

從最上面開始，是最資深的老練助手萩原萬智子（四十五歳），立志要成為一位少女漫畫家但不知為何中途就轉變成格鬥漫畫而至今尚未出名的若井司（二十四歳♀），擁有母親是美國人還是混血兒卻在無法對日本漫畫視若無睹下因而從大學中退學立志要成為一名漫畫家的瑠璃河安娜（二十五歳）。

其他還有，被公認為是貴腐人，每次見面對會對阿一投以黏呼呼的視線的老助手青山鳴海（四十二歳），和副業（？）是在經營女僕咖啡廳的同時會穿上女僕裝在工作的望月桃愛（二十九歳）等。

另外，菫的筆名是叫做〝南乃紫丁香〟，不過，紫丁香工作室的現在正有以上五名正職的助手。  (注:スミレ，紫丁香。這裡有多關聯之意。紫丁香對應紫色也對應菫這個名字同時對應花名，所以菫的筆名也可以譯為南乃菫)

不論哪一位都是母親的同事，在被異世界召喚之前就有往來，就連回歸後都還是會慎重地去與她們應對。特別是對最資深的〝瑪琪姐〟和〝娜爾小姐〟阿一都還沒辦法抬起頭來。 (注:瑪琪對應是萬智子/まち子，娜爾對應的是鳴海，都是名字音譯取的綽號)

二人同樣，都和菫的年齡相近，對阿一會如同對待親生兒子一樣在疼愛（也包含捉弄在內），在回歸後不久出來見面時就一邊嚎啕大哭一邊緊抱著阿一了。

就在對她們總會將與莉莉的關係拿出來起鬨而露出苦笑時，菫就從裡面出來了。很快，就兩手拿著希亞特製的熱三明治了。

「阿一，你太慢了。要快點用轉移才對吧」
「？ 有那麼急嗎？ 就算沒有娜爾小姐和莫艾小姐，我以為是可以充分趕上進度的⋯⋯」 (注:莫艾是望月桃愛的音譯綽號，偏譯也能翻成小桃)
「那個呀～。突然，在讀完莉莉醬的作品後就產生出合作企畫了。因為過程很ＯＫ所以才會相當趕的呀」
「不要跟我說過程很ＯＫ啊⋯⋯」
「哪有辦法。誰曉得，娜爾的沙耶醬會因為肺炎而入院的吧？」
「肺炎？ 她沒事吧？ 情況不對我會幫忙的」
「是為了慎重才去住院的所以好像沒事吧。娜爾她啊啊，對於這種重要的時刻去住院女兒真是不會挑時機！ 這麼說而打算要到這裡來。說到底都阻止她別這樣了呢」
「哈哈⋯⋯不愧是娜爾姐」

順便一提，這位叫做〝沙耶醬〟的人是鳴海今年才滿十四歳的女兒。母親要是貴腐人的話女兒就是腐女子而且阿一也有見過她。是和母親很像腐味很強的女孩。 (注:腐女的進化表腐女子→貴腐人→汚超腐人)

「莫愛小姐怎麼了？」
「莫愛啊，剛才⋯⋯⋯⋯在警察那邊」
「妳說什麼啊！？」

阿一激動到吐槽了。聽說，好像是在經營女僕咖啡廳的女僕小姐，被品行不好的客人給糾纏住而惹得她很火大，似乎就朝對方的胯下貓下去的樣子。 (注:最後半句，比較正式一點譯法是「似乎就粉碎掉對方的胯下的樣子」)

驚動到救護車和警察，雖說是因為騷擾所引發的事件但因為是傷害事件當事者的女僕就這麼穿著女僕裝去警局接受訊問了。莫愛小姐在丟下一句「在對我們家的孩子做什麼啊！」後怒上心頭就跑去警察局的樣子。就這麼穿著女僕裝。

「這、這樣啊。許多事重疊在一起了啊。算了，事情我都了解了。莉莉妳那邊沒問題吧？」
「是的。我這邊已經都在做完稿，所以可以來幫菫義母大人的忙。有阿一先生加入的話明天早上是來得及的！」
「⋯⋯截稿日期，是早上阿」

真的是在最後關頭上的災難啊，阿一苦笑著的同時就來到工作桌前了。然後，就很習慣地聽起工作內容。

在異世界弒神，或是被熟人朋友稱作是不講理的化身或魔王陛下的男人，盡管如此卻能用老手的感覺當起で少女漫畫的助手的景象⋯⋯

內心裡，一想到如果托塔斯的人們知道的話，就會如文字所描述那樣整個魂飛魄散吧，同時莉莉亞娜也加入到工作裡面來了。

一段時間，時間靜靜地在流逝著。能聽見的是阿一和莉莉亞娜在工作的聲音，以及菫與助手們在享用希亞特製的熱三明治的聲音。

不久，只是一瞬間不知什麼原因而停下工作來的阿一，就在立刻重新展工作之際就用若無其事的模樣問起莉莉亞娜來了。

「話說莉莉。妳最近，有沒有發生奇怪的事，或是很在意的事情？」
「在意的事情，是嗎？」

菫她們都在一旁拼命將熱三明治送進嘴裡的情況下，眼睛也沒有從工作台上離開來，手也沒停下來在交談起來。

是在尋找記憶吧沉默了些許時間後莉莉亞娜就回答起來了。

「沒有，雖然沒有比較特殊的事，但是⋯⋯為什麼要問這件事呢？」
「嗯～。喏，莉莉，妳有架設救助網路對吧？ 從開始做已經經過很久了吧？ 好像都在國外也展現出相當大的規模了不是嗎」
「⋯⋯嗯，確實是這樣。後來已經都擴大到都無法分割的程度了呢」

莉莉亞娜露出在乾笑的笑容。眼裡的光芒也在消失中。

「好像，正在形成財團中了吧？」
「好像是呢。不知道為什麼，就在事後答應了。是粉絲俱樂部的會員們所創立的⋯⋯⋯總覺得會令人感受一股聖光教會的氣氛，所以有打算以〝志工〟協會的方式來硬推下去，但是⋯⋯」

莉莉亞娜露出一副我，會到哪裡去吧⋯⋯地，彷彿就像被河流給沖走的漂流者一樣的表情。但是，工作的速度一點都沒有放慢下來。

「莉莉醬的〝萬事屋〟都是在做善事呢～」
「這樣下去會成為新興宗教的教祖大人呢」
「咦？ 妳不知道嗎，紫丁香老師。莉莉醬，已經在某部分上是聖女大人！ 教祖大人！ 地被崇拜了喔？」

面對司小姐的情報菫她們都「真的假的！？」一句並以發起興趣。順便還吃掉熱三明治所剩下的部分。莉莉亞娜的眼神越來越往死裡去。當然，工作速度都沒有減慢下來。

阿一苦笑起來的同時繼續往下說了。

「看來啊，影響力好像都大到超越國家的程度了」
「那是⋯⋯或許，會開始出現不太好的動向嗎？」

觀察力很好的莉莉亞娜，到底都不得不去關注這項情報。手停下了工作抬起臉來，睜大著眼睛。

就連菫她們也實在無法忽視了吧。強行用咖啡將熱三明治沖進胃裡往阿一那邊關注過去了。

「是否會發生不好的事情我不知道。或許哪邊會行動起來無法一語概之。不管怎麼說，影響範圍擴及太廣了。那正是對整個世界。採取先下手為強消滅掉這種手段會很沒有效率」
「的確。而且⋯⋯就如剛才所說的那樣，已經沒辦法脫身⋯⋯」
「如果莉莉真心期望的話什麼事都做得到的吧」

以莉莉亞娜為起點，善意與善意重疊起來所產生出來的時代潮流。阿一也不認為莉莉亞娜會期望主動去斬斷那種潮流。

被以苦笑的感覺「不希望吧？」及視線詢問時，面對知道的事情，什麼都做得到的話語，使莉莉亞娜染紅著雙頰點了點頭了。

哎呀─，真有一手！ 喲，一君你這個男子漢！ 阿一君！ 真會勾引女人！ 菫她們就這樣吵鬧起來。阿一的眼睛在感到動搖的同時就將她們都無視了。

莉莉亞娜的臉頰越來越紅，同時就重新打起精神詢問起來。

「咳哼。因此，說起來就連在我身邊，也要注意會不會發生什麼行動對吧？」
「不。雖然已經被包圍起來卻要去小心嗎？　這個意思」

房間裡沉默下來了。會感到沉重的沉黙。正好在喝杯裡的咖啡的安娜小姐就噗的一聲把咖啡都噴出來了。

「姑且，在上來的途中就有對整棟公寓的監視裝置一類的東西進行確認了，對四周的收音裝置雖然也有做了不會被竊聽的安排，但有相當多人就在這棟公寓的四周哦」

更加沉默起來。莉莉亞娜也好菫她們也好，都愣住動也不動。

然而，在一拍後，就發出「假的吧吧吧吧吧」的悲鳴了。

「是、是是是、是從什麼時候開始的！？」
「等一下阿一！ 為什麼你會放任不管啊！ 母親要是發生個萬一你都無所謂嗎！」

哪裡會有誰都搞不清楚的人們在監視整棟公寓⋯⋯⋯莉莉亞娜注意到的，就是菫她們對迫近到眼前的不穩定的事態所顯露出來的動搖。

「與其說是放任不管，不如說那些傢伙是今天才來這裡的吧。花了幾個小時在四周構築出監視據點吧。二天前我過來時都還沒有，現在一邊工作的同時就有透過魔眼石去確認過二天前的周邊影像，不過，可疑人士和車輛是在幾個小時前才部署起來啊」

阿一提到所謂的周邊影像，就是阿一有在主要地方配置了監視網用途的鴉型的監視神器──奧爾尼斯的機能。

映入進奧爾尼斯眼睛裡的景象會被投以在阿一的魔眼石上。此外，因為也具有保存影像的機能所以就能透過遠端操控在魔眼石上放映出過去的影像。

接近到公寓附近時，明明已經是晚上很晚的時候卻在公寓周邊感知到無數氣息的阿一，就去檢查過直到剛才為止的過去影像了。

結果，就發現在公寓的停車場停著一輛麵包車，在稍遠一點的地方的停車場在大型車輛上有沒見過的外國人在出入，知道幾乎在同樣時間內都有車輛產生出這種可疑的行動。

加上，還知道附近的公寓和大樓也都同樣，有幾名外國人，和器材一起在進進出出。

放出奧爾尼斯，讓其停留在那些房間的陽台去觀察時，就發現到望遠鏡或攝影機甚至是收音器等，許多對向這個房間來的器材。

聽到那些說明後的助手們同樣都用感到害怕的表情在相互對看，菫則是用擔心的眼神一邊看著莉莉亞娜一邊向阿一詢問了。

「他們有什麼目的？ 有沒有會襲擊過來的感覺？」
「誰知道。就如我剛才說過的那樣，也許是以互助網為起點目的就在將莉莉教主上吧，不過，只是在監視呢，還是尋找棒打出頭鳥的時間呢⋯⋯不管怎樣那些人都是其他國家的諜報機關的人吧」
「請不要叫我莉莉教祖！」

母子倆很有默契地無視了很有禮貌在吐槽的莉莉亞娜，然而菫卻感到困惑了。

「⋯⋯真不像阿一你呢？ 如果都明白到那種程度的話，明明都能在來的時候將那些人給擊潰的」
「因為我可是有把希亞的熱三明治趁還是熱的時候送過來的這項重大使命啊」

面對以一副正經的表情這麼說的阿一，堇以無言豎起了大拇指。兒子也回以一個讚的手勢。

助手們「哎呀呀優先順序太奇怪了。雖然很好吃！ 雖然真的很好吃！」地在吐槽了。

「另外，那些傢伙會有怎樣的行動，行動方針也順便有先確認過了」
「行動方針，嗎？ 是要做什麼呢？ 阿一先生」
「剛才有說過吧？ 包含收音裝置在內，都將監視用的機器給無力化了。器材雖是沒有破壞掉，但僅只是將這個整房間都展開結界⋯⋯」

那麼一來，突然所有的監視手段都不順利的他們，肯定會想到自己的存在被發現而去採去對策，在這之後，就會去做出某種行動來吧。

會去調查監視機器無法正常運作的原因、同伴之間相互取得聯繫，或是仰賴在本國或其他地方可能會有的司令部所發出的指示，應該就會馬上採取行動才是。

是要撤退，還是⋯⋯

「⋯⋯原來如此。是採取那個啊。是忘了〝回歸者騒動〟了呢，還是，仍舊不放棄在莉莉身上所找到的價值呢」
「阿一先生？ 難道說⋯⋯」
「っ，阿一？　他們過來了嗎？」

莉莉亞娜和菫的表情在僵硬起來。就連觀察力很好的助手們，也都因為身分不明的外國人們的錢來微微地在顫抖著。

然而，就在那種嚴肅的氛圍中，

「？ 有我在幹嘛那麼緊張？」

阿一一個人，露出訝異的表情。

雖然是很突然的話題，才使莉莉亞娜和菫都感到很嚴重，但說起來確實是這樣沒錯，而馬上就鬆開肩膀上的力氣了。

話雖如此，助手們並沒有習慣這種非日常，阿一的能力・實績也只是有耳聞實在無法湧現出沒事這種踏實感。所以，還是留有感到害怕的情緒。

阿一，頭上浮現出一個〝？〟，在思考有什麼好擔心的，一拍後，

「啊，原來如此。是在擔心截稿日期啊」

砰的一聲敲了一下手掌就顯露出理解過來的神情了。助手們「才不是！ 不是那樣子！」地在訴說著，但阿一卻是用單手制止不用再說下去了。

「真是的，姑且不論瑪琪姐妳們，母親和莉莉可是很擔心吧。很快就能將那些傢伙收拾掉了。啊，不過啊。要榨取出情報來會稍微花點時間吧⋯⋯⋯原來如此，這下就是我有點膚淺了吧。截稿時間逼進了啊。說到底，母親和莉莉。不論在哪種狀況下都是以完成工作為第一要務。敬業啊」
「啊，是的，說的沒錯呢」
「啊，嗯，就是說啊」

面對單方面顯露出理解和佩服的阿一，使莉莉亞娜和菫都投以微妙的表情了。另外，就在外國人部隊在逼近過來期間雖然不是很擔心截稿日期，但⋯⋯⋯

面對二人斜瞪過來的視線，阿一稍微猶豫了一下。

然後，就突然呼喚起來了。

「香水草」 (注:「ヘリオトロープ，是一種春天到夏天會盛開的紫色中帶有白色的小花，基本上和紫丁香長得很像」
「是，我在這」

唰的一聲，女僕小姐就出現在阿一的背後了！

所有人都「咿iiiiii」地在發出悲鳴並跳起來！

「荷、荷莉娜！？ 妳，是什麼時候在那裡的！？ 不對，在那之前為什麼會在這裡！？　妳應該是在王宮輔佐藍提爾和母親大人吧！？」

莉莉亞娜的心腹且〝隨侍〟的她──荷莉娜。有著一頭深棕色的長髮，細長而清秀的眼睛，作為女性的高挑身材和恰到好處的胸部。

是誰的興趣呢，現在正裹著一身維多利亞女僕風的衣服。有著一條別有鮮紅色寶珠的胸針作為特徵的圍巾。輕飄飄延伸開來的裙子雖然將她的腳整個都隱藏起來，不過，系著圍裙的腰部，卻是在緊緊地收緊起來下顯得很有藝術性。

楚楚可憐的氛圍也在提升她的魅力。

直白一點的說非常具有姿色的美女。

那樣的荷莉娜，

「莉莉亞娜大人。我叫是香水草」
「誒？ 那件事，確實以前有聽說過，但是荷莉娜就是荷莉娜──」
「我是香水草」 (注:荷莉娜的日文是ヘリーナ，都是HELI的起始的讀音)
「但、但是──」
「我是香水草」
「⋯⋯好的」

在笑容的高壓下莉莉亞娜王女也屈服了。就連質問，也沒有得到一句回答。明明對方是自己的心腹部下。明明自己是王女⋯⋯⋯

面對眼角含著一滴眼淚的莉莉亞娜，香水草小姐不知為何在莞爾一笑後，就說了一句「失禮了。請問有什麼吩咐？」並面向阿一。

彷彿，這樣子是理所當然一樣，阿一直截了當地下令了。

「壓制吧。要搾取出情報。後面就交給妳了」
「是的，我的主人」
「剛才都說出我的主人了！ 荷莉娜，妳稱阿一先生為主人了吧！ 妳的主人是我才對吧！？」 (注:マイロード，My load。荷莉娜對阿一的稱呼，源自於黑執事。另外荷莉娜等一干女僕，請見後日談系列有提到過)

香水草小姐露出莞爾的一笑，視線就往窗外看去。不禁就被吸引住，使所有人都往那邊看過去。並沒有什麼特別的。視線拉回來。香水草小姐就消失了。

「咦！？ 荷莉娜呢！？ 她去哪了！？」
「冷靜點莉莉。是妳的女僕長吧？ 不泰然一點怎麼可以」
「比我還更像一對主僕，要我怎麼說才好啊！ 嗚，從以前開始就有感覺，比起我還更重視阿一先生的指示，沒想到都到了這種程度⋯⋯⋯是怎麼來到這裡的，我都不知道。我明明是王女⋯⋯」
「因為妳是〝原〟王女，所以才會這樣吧，很在意的吧。肯定」

莉莉亞娜在想。那不管怎麼看都有種〝找到真正應該侍奉的大人〟的感覺。從年幼時開始就有往來肯定沒錯。不會錯的，從年幼時開始明明就推心置腹到同等於親人而隨侍在側，但不知何時就變成魔王的女僕了！

「嗚，吸，我的荷莉娜被魔王NTR走了⋯⋯」 (注:寢取られて，原意是強佔。而莉莉亞娜這麼用是雙關語，有背著我做了XX的事情的隱語在裡面)
「真是打壞他人的鳴聲。那傢伙是為了作為莉莉的護衛而經過鍛鍊的女僕集團的團長吧？ 縱使妳不當王女，現在也好以前也好，她都是妳的香水草吧」
「⋯⋯那件事，詳細說明一下。是為了我所成立的護衛女僕集團我是第一次聽說的吧？ 而且，明明我都好幾次叫她荷莉娜的本名了，卻這麼自然要人稱她是香水草，比起我與荷莉的關係還要親密都可窺見一斑了吧？」
「⋯⋯關係親密這件事就先不管⋯⋯咦？ 我沒跟妳說過嗎？ 花騎士的事情」 (注:フルールナイツ，是德語)
「我什～～～～麼都沒有聽說！ 那是什麼！ 騎士？　騎士團？　明明是女僕！？ 而且荷莉娜是團長！？ 她可是一點戰鬥能力都沒有的純侍女吧！？」
「因為努力過了」
「我不懂你說的意思！」

莉莉亞娜抱著頭在拒絕接受。

在自己不知道的期間，居然就組成了一支戰鬥女僕集團，而且她們還在哈烏利亞族的所在地經歷了地獄般的集訓，沒有想到會成長成一個人就能與一整支正規騎士團的一個大隊交手的強者了吧。 (注:貼身保護莉莉亞娜的菁英組可以單獨一人殲滅掉一支正規騎士團)

這麼說起來，在王國期間，有給予過幾個月的假，就是那個時候啊！ 雖然是到如今才想起來，只有從以前就認識的荷莉娜還沒有辦法湧現出示戰鬥女僕的印象。

堇和助手們都拋棄到剛才為止的危機感，在真正的戰鬥女僕的登場下就陷入在情緒興奮的狀態中而在吵鬧著，而阿一則是正常地再次展開起工作來了。

就連堇她們都還在吵鬧不休的同時也一樣，在了解交給她就沒問題之下就各自再次展開自己的工作了。

莉莉亞娜也同樣「雖然還有很多想要問你，但是要從哪邊問起才好呢⋯⋯」地在迷惘的同時回到工作上頭了。

就這樣，阿一在面對菫她們的提問都沒有停下手在回答，終於連莉莉亞娜都冷靜下來的時候，總之就在這種感覺下，莉莉亞娜有點擔心在向阿一詢問起來。

「那個，阿一先生。有阿一先生在我想是不會有問題，但是⋯⋯荷莉娜真的──」

不會有事情吧。就在要將這句話說出口的前一刻，

「您在找我嗎，莉莉亞娜大人」
「咿哇！？」

面對在耳邊私語的聲音，使莉莉亞娜顯露出與原王女不相襯的動搖和悲鳴跳起來了。

急忙回過頭去，就發現不知不覺間就出現在那裡且和剛才的樣子都沒有變的香水草正帶著微笑佇立著。

「荷、荷莉───」
「是香水草」

這點是不會退讓的。用笑容的魄力在訂正。

「荷莉─，香水草！ 不要突然現身嚇人家好嗎！ 妳沒事吧！？」
「我想有事的是莉莉亞娜大人⋯⋯」

因為妳，明明就不會戰鬥⋯⋯然後，就面對就往香水草靠近過去啪答啪答地觸摸起身體在確認有沒有受傷的莉莉亞娜，使香水草感到很開心似的，顯露出帶有暖意般的表情了。

然而，在被阿一投以「蠻快的啊」的話語時，就啪的一聲將莉莉亞娜大人拉離開來，雙手貼在圍裙前面，恭敬地，以會令人著迷的俐落姿勢將頭低下來了。

「那個，荷莉，香水草？ 我呢，雖然是原字輩，但我可是王女吧？」
「陛下。向您報告。敵人已全數排除。敵人已經都監禁在借來的一間房間裡面了」
「情報呢？」
「等一下會馬上進行。但是在那之前有件事想問一下才回來的」

莉莉亞娜正悄悄地癱坐在腳下，但二人都看也不看她一眼。

「有問題嗎？」

阿一歪著頭詢問時，香水草則搖搖頭，

「不。陛下有您的訪客到訪」

大概，原本是以為外國人部隊卻是有事前來的客人，面對這樣的報告，阿一向是在看什麼一樣在眺望起虛空⋯⋯

「原來如此。讓他過來」
「遵命」

香水草小姐恭敬地低下了頭。

對阿一好像很習慣當個主人的樣子，使助手們「這、這就是魔王一君」「如果小一ハ的話很自然就會叫他一聲主人⋯⋯」地在鬧哄哄的期間，撲簌簌著的莉莉亞娜再次頹喪起來的同時，

「⋯⋯嗚，果然，比我還更像一對主僕」

這樣在嘀咕了。


────────────────────

關於托塔斯旅行記很感謝大家所留下來的感想。
我想我會時常去撰寫的。

接著，這次的故事，香水草？ 是誰？ 對這位，我想請參閱「登場人物紹介　PartⅡ」「固執的王女莉莉」等，就會得到「啊啊，有了。是這樣的人啊」的感想。
對期待托塔斯旅行記②的各位感到很抱歉。
無論如何我都想寫戰鬥女僕集團。下次更新也同樣我想會以趣味全開的方式來描寫。請原諒我吧。
