在早晨的陽光射入進來的客廳裡，正瀰漫著一股清新的香氣和淡淡的熱氣。

「浩介君。還要再來一杯嗎？」
「啊，我就不客氣了」

往輕輕被伸出去的杯子，正顯露出微笑且在倒飯後的紅茶的人就是蘇菲・葛蘭特。艾蜜莉的母親。

會讓人聯想到貓有點吊高起來的眼睛，使人可以理解，原來如此確實是母女倆長的十分相像。

話雖如此，凝聚起來的氛圍卻是與艾蜜莉不同會令人感到非常的沉穩。眼前給人的不是一個會去強調自我，或是性格很好勝的類型之人，而是會令人感到恬靜而悠然瞇起來的眼睛就像能看穿真偽一樣，甚至那雙銳利的眼睛還會讓人有一種深謀遠慮感的印象。

雖然現在已經辭職了，但作為原會計師這項職業，確實會讓人覺得很適合她。

「喂喂，艾蜜莉。不是可以不用勞駕媽媽去添紅茶的嗎。請妳不要找罵挨」
「我、我才沒有！ 爸爸，請你不要講一些奇怪的話！」

面對因浩介正接受母親親手在倒紅茶的景象而讓臉頰「姆姆」地鼓起來的艾蜜莉，作為父親的卡爾露出苦笑的同時就將勸戒的話語給說出來了。

卡爾也同樣擁有很穩重的性格，讓人感覺不出年齡充滿光澤的金髪一看就知道艾蜜莉是繼承自他的。蘇菲雖然也有著一頭金髮，但要說比較像誰的話就是比較接近卡爾這邊。

順便一提，卡爾的職業是在國內具有店鋪的餐廳老闆。他本身雖然是一名廚師，但現在幾乎都致力在經營上。

儘管如此，因為手藝是貨真價實的，所以就連借住在英國家庭裡常被揶揄不會做菜的浩介也同樣，每天都會品嘗能顛覆那種評價一樣很好吃的飯菜。

艾蜜莉也是，從小界接受作為專業廚師的卡爾的啟蒙，最近特別熱中在學習可以是很善於做菜的人。對浩介而言，就認為艾蜜莉的派系列料理是絕佳美味的。

「你在說什麼啊，卡爾。現在可是有一名強大的情敵在哦。如果艾蜜莉想成為浩介的唯一，可是連細微的機會都不會放過的。男人啊，對殷勤的女人可是招架不住的」

一邊優雅地品嚐紅茶的同時，一邊莞爾地笑著一邊在那麼說話的人就是希拉・葛蘭特。

她雖然患有阿茲海默症，但現在卻是相當爽朗。是葛蘭特家的特徵吧，希拉也同樣有著一雙好勝的貓眼，不過，以前就幾乎是閉起來的眼皮，現在卻也能夠明確地打開來了。

「不，丈母娘。在本人們的面前那種生動的事⋯⋯」
「卡爾，你不能這麼軟弱。是當父親的人的話，就要去聲援女兒的戰鬥啊」
「不，戰鬥，沒那麼誇張吧」
「是戰鬥沒錯啊？ 戀愛是戰爭哦。沒有勇往直前的精神，是要如何被男人迷上」

嗚的一聲，卡爾爸爸說不出話來。因為是入贅進來的女婿，還不只如此，基本上在希拉面前還抬不起頭來。

因為很好勝，不服輸，堅定的意志就像鋼鐵一般。那就是葛蘭特家的奶奶希拉的氣質。

無疑，艾蜜莉的內在與奶奶很相似。雖然還很不成熟馬上就會變成一個愛哭鬼，離不開愛逞強和很固執的領域，不過，能挺到狂戰士事件的最後，意志的強度就連希拉也會輸給她的吧。

面對那種，原本奶奶的身影和父親從以前開始就會出現被駁倒的的景象，使得艾蜜莉露出莞爾的笑容來的同時吐露出嘀咕來了。

「呵呵，奶奶，都變得很硬朗了呢。⋯⋯這也是，托浩介的福喔」
「我只是仲介而已。做的人是南雲⋯⋯不，直接進行的人是白崎吧」
「確實是這樣沒錯，香織小姐也好，對魔、魔魔、魔王大人也很感謝，但是⋯⋯牽線的人卻是浩介你啊」

在狂戰士事件之後，浩介就稍微去向阿一拜託了。

沒錯，就是能不能幫忙治療希拉所罹患的阿茲海默症的請求。 (注:阿茲海默症＝老人痴呆症)

像阿茲海默症這種會破壞腦神經和使整個腦部萎縮的病症即便使用魔法藥都難以治癒。但是，南雲一家卻擁有犯規技。沒錯，就是再生魔法。

治好阿茲海默症就是艾蜜莉人生課題之一。話雖如此，能去認真研究包含托塔斯的魔法藥在內的藥物是還要更之後的事情。

即使是想要為了眾人去研究地球上所能使用的治療藥的艾蜜莉，都只能去請求是否能夠去治療她的家人。

縱使，艾蜜莉真的想要親自去治療希拉，但考量到實際進行的情況就固執不下去了。

因此，艾蜜莉也才會在向魔王大人問候時直接提出請求，但⋯⋯

一回想和魔王一家第一次邂逅的浩介和艾蜜莉，

「⋯⋯發生了，很悲傷的事情了啊」
「嗚！？ 真是對不起！ 但是，可以的話我不想去回想啦！」

艾蜜莉醬在椅子上擺出三角座，用雙手摀起頭來。

可是，即使是精○防禦都抵擋不了回憶之槍的。 (注:精○防禦是かりちゅまガード，「東方萃夢想」、「東方緋想天」等2D格鬥遊戲中蕾米莉亞所使展出來的防禦姿勢，這裡是偏向於防禦精神攻擊)

艾蜜莉做了什麼了吧。

其中之一，如果提及到決定要去拜見魔王一家的艾蜜莉的心情的話，那就是她會非常緊張。不管怎麼說，就是要和那個〝一通電話就從天上咻咚事件〟的黒幕見面。 (注:天からちゅどん，從天上咻咚。這是衛星砲裘貝利翁發射太陽收束雷射的簡稱)

而且，化作深淵卿的浩介也敵不過，換言之就是要和浩介的頂頭上司見面。

在艾蜜莉醬的腦海裡，滿是某勇者○惡龍中的大魔王在魔王城裡邪惡地在大笑著的景象。

而且，做壞事的魔王一家的情緒也有點高漲起來了。不管怎麼說，對阿一而言正是有了〝同伴♪　同伴♪〟這種感覺。

再者，和拉娜結婚之時如果浩介的妻子成為哈烏利亞族的族長的話，那就代表會哈烏利亞的家人就有會增加新人的可能性，理所當然，就使得希亞的情緒也高漲起來了。

被情緒高漲的二人所牽引，其他的妻～子們也跟著興奮起來，最終就在「反正要見面的話，就要回應魔王一夥人的期待！」地過度演出下見上一面了。

「不，那是沒辦法的事。話說，很明顯是做了過度演出這種惡作劇的南雲他們的錯。正常進行會面，為什麼會在家裡的玄關豎立一面『汝，如果想要實現願望，就試著去跨越試煉吧！』的看板，而且還會在一進入到玄關化成地城了啊。正常人都會嚇一大跳的」
「只有凡妮莎非常開心呢」

沒錯，魔王先生的惡作劇演出就是──要潛入南雲家的玄關所化成的山寨版的萊森大迷宮～♪　了。（是弄成遊樂園的遊樂設施的困難模式等級。不太具有危險性）

具體來說，在進入到玄關同時就會隨著訓練用的神器飛往遊戲世界。在現實世界浩介也好艾蜜莉也好，以及如果要拜件魔王大人的話就會推掉工作的凡妮莎也好，就在玄關慵懶～地倒成一遍了。

阿一說，「哎呀，你瞧，就因為要和魔王見面似乎才很有幹勁的樣子，於是我就想在來到魔王面前之前就準備好試練。會擔心嗎？」這種事情的樣子，但⋯⋯

姑且不論非常開心的凡妮莎，艾蜜莉始終都是淚眼婆娑，但是，就靠著天生的好強和固執總算是通關了。

就這樣到達遊戲中的魔王城內的王座之間，面對充滿壓迫感佇立著的魔王阿一，和用烏雲及雷龍來演出的月大人，和以竜化狀態將王座盤據起來的提奧，和展開墮天使般全黑色翅膀飄浮在空中的香織，以及在仰望天空的粉紅假面等人，一看見充滿這種氣氛在等待著的魔王一家時，艾蜜莉醬忽然就翻起白眼失去意識了。

回到現實來的艾蜜莉醬，就在南雲家的客廳醒來，看見「哎呀呀，真是不錯的反應啊」地心情很好的阿一他們，還有在對那樣的阿一「做得太過火了你這個白癡！」在抗議的浩介，卻是在大過於安心的情況下⋯⋯

怯生生地張望四周怯生生地張望四周怯生生地張望四周～

做起這種事情來。

看見因安心下來使得羞恥感猛烈地襲擊上來而大哭起來的艾蜜莉，到底就連阿一也認為做過頭了吧。

道歉的同時還發生了魔王大人拼命地「沒事喔～，一點都不可怕的喔～。妳～看，我可是一個隨處都會有的善良日本人」在安撫著這種罕見的事。

並且，對女孩子做出太過殘忍的黑歷史後，就連月她們這群妻～子們也都全體總動員去加以安慰了。

嚇出尿來之後還偷偷地用魔法進行善後，大人版月溫柔地去擁抱，被希亞如好孩子般地在摸著頭，香織和雫則是啊～嗯地在餵食點心，甚至就連繆和蕾米亞都給予溫柔的話語，才終於使艾蜜莉重新振作起來。 (注:原文是粗相の後，粗相指的是大小便失禁)

⋯⋯恐怕，是被除了家人以外的南雲一家擔憂，並且還被溫柔地寵愛的人就除了艾蜜莉外就沒有別人的關係吧。

「不、不過，就結果來說是以無償來醫治奶奶的⋯⋯說起來非常溫柔⋯⋯真是的，我、我已經不會介意了喔！」

艾蜜莉醬在虛張聲勢。會在意，就是在每次見到阿一時就會變得非常緊張。唯一，只有對要迎來一族而顯得特別在意的希亞則是能夠完全地放下心來，還算能說得過去。

「話雖如此，南雲他們也相當超出常識之外了啊。艾蜜莉，有什麼的話就要好好說出來喔？」

肯定，連阿一也會有「我才不響被卿你說三道四」的想法，艾蜜莉本身也有「浩介大概也很在意⋯⋯」的感覺，這就是完全戀愛中的少女艾蜜莉醬。

只須用溫柔的擔憂話語就能輕鬆打發掉的呆萌女主角。

臉頰染紅，高興地放鬆下來的眼睛「嗯⋯⋯我正好有話想跟浩介你說喔」地，一邊在害羞一邊說起話來。

面對專注地在凝視又很開心的艾蜜莉，浩介也同樣很害羞似的在抓了抓臉頰⋯⋯

「嘛，這樣子看來好像不用去擔心了呢」
「艾蜜莉，真的很喜歡浩介君耶」
「⋯⋯小小的艾蜜莉，已經不在了」

面對家人很感慨的話語和表情，使艾蜜莉忽然回神過來整張臉都變紅了。

像是在掩飾一樣急忙要倒一杯新紅茶就將手往茶壺伸去，結果就因為太過慌張而就快要弄翻了。浩介立刻就跟了上去。與艾蜜莉的首重疊起來將茶壺給撐住。然後艾蜜莉醬一下子就變得很天真浪漫。

暖呼呼的笑聲就在早晨中的葛蘭特家響徹開來。今天卡爾也休假氣氛真的很平靜。

而，這時候，浩介在意外地說了一句「嗯？　這股氣息是⋯⋯」後便將視線看向玄關了。

隨即，葛蘭特家的門就被砰的一聲打開來。

「Goodmo～～～～～～～ing！ 浩介先生！ 你的凡妮莎來了喔！」
「回去。不如說回歸塵土」

以一身嚴謹的西裝，敞開雙手撲過來的人就是英國國家保安局的捜査官凡妮莎・帕拉迪絲。外表雖然是一名有著一頭中性短髮而且還是冰山美人系的美女，但卻是擁有像這樣很令人感到遺憾至極的本性。

是個誇下豪語將日本漫畫當作是聖經的道地御宅族。而且，還自稱是〝浩介先生的第三名妻子〟。

凡妮莎對浩介辛辣的回應完全不受動搖，然後便隨性地將別人的家當成是自己的家一樣就在椅子坐下來了。

因為，自己可是浩介先生的老婆。也就是說，艾蜜莉博士是親人＝(自己就是)葛蘭特家的一員。那會有問題？ 這就是凡妮莎的主張。

※會以〝葛蘭特博士〟來稱呼艾蜜莉的凡妮莎，在狂戰士事件後，就會以〝博士〟或是〝艾蜜莉博士〟來稱呼了。博士就是博士，好像不會去把博士這個稱呼給拿掉的樣子。

「早安，凡妮莎小姐。早餐已經吃過了嗎？」
「早安，蘇菲女士。以及各位也早。蘇菲女士。我還沒有吃早餐。我的肚子，現在是空的」

廢妮莎用充滿物慾的眼神很厚臉皮在看著蘇菲。

蘇菲笑呵呵地笑了笑之後就為了替廢妮莎準備早餐而進到廚房裡面去了。

「然後，你有什麼事情凡妮莎。是工作嗎？ 難道，又是把工作丟著跑來了吧」
「真的假的，不適可而止可是會被炒魷魚的喔。最近，如果都沒看見妳的人影，局長絕對會跟我聯絡的啊。毎次，都得去聽那個人的冷言冷語啊」

當艾蜜莉在替凡妮莎倒紅茶並且詢問著的時候，浩介就用不快的眼神在陳述起忠告。

凡妮莎果然就露出如同在訴說「好意外啊！」的表情後，就喝了一口紅茶。是很好喝吧，稍微使嘴角笑開來後，就說出來訪的目的了。

「我不是來玩的喔。浩介先生，如果魔王陛下有前來的話請跟我說一聲。昨天，有前來過了吧？ 就因為那件事，局長說要去詢問一下，就讓我過來一趟了」
「誒？ 有注意到啊。明明都是直接轉移到家裡來，還就這麼轉移走的說」

就是不要用驚擾到住在葛蘭特家四周的保安局的護衛官們才直接轉移過來的。為什麼會被發現看起來也不能太小看保安局，使浩介很佩服似的睜大起眼睛了。

「那種反應，果然是有來過葛蘭特家了呢」
「喂，妳是在套我的話啊」
「嗯。其實在別的地方有了目撃情報。看樣子是那位大人，將森林的一部份給燒掉，正因為那場騷動才使當局掌握到情報的」
「那傢伙這兩天來在做什麼啊！？ 話說回來是發生什麼了！？」

昨天，在提到要和希亞去約會而將事情託付好便離開後，阿一好像就燒掉英國北方的某座森林的一部分了。

只是聽到過程艾蜜莉醬就哆嗦地流出眼淚在顫抖著。有照面過的卡爾和希拉也都露出在訴說「哇」的模樣嚇了一大跳。

「那位大人如果在英國的話就有極高的可能性會與浩介先生接觸呢。為什麼森林會燒起來呢，是要在這個國家內做什麼呢，來，浩介先生。──請你交代」
「為什麼要問我啊！？ 我才不知道！」
「怎麼這樣⋯⋯⋯有和局長約定過了吧？ 在這個國家有什麼的時候就會進行報告。沒有打一通電話的理由，就這麼特意派我過來，好過分耶。出勤中所買來早餐要吃的鮭魚三明治在吃之前就被裁切機上給處理掉了，請告訴從一大早就被趕出局裡的我」
「哎呀真的假的。昨天，確實是有來過這裡，但是那是別的事。關於放火的理由我也完全摸不著頭緒啊。另外局長，還真是對凡妮莎一點都不留情啊」

浩介發出乾笑的笑聲了。

順便一提，瑪格塔妮絲局長所親自監造的保安局的裁切機，不管什麼東西都能裁切。

不論是重要的文件、凡妮莎的兔耳髮箍、艾倫的手機，凡妮莎的聖誕帽，艾倫所特製掌握了女性局員情報的金屬製蕊片，凡妮莎的聖典，艾倫的「都不知道，何時才能送給理想中的女性呢！」所準備好要做為貢品的高價戒指，以及凡妮莎的鮭魚三明治，全部都能裁切，都能切成碎片。 (注:照原文這台機器應該是碎紙機，但為避免將來會出錯就照原文裁切機來解釋)

最近在保安局裡，每次裁切機運作起來所發出的嗡嗡嗡的聲音都經常會會使局員們哆嗦地在顫抖。下次，到底會有誰的什麼會被切碎呢⋯⋯

不能讓英國自豪的鐵血女人生氣。

國家保安局局長大人的裁切機，正是她的象徵。

浩介咳嗽了一聲，便說出阿一來訪的目的和委託的內容了。

正好，蘇菲也端來做好的早餐，使凡妮莎的眼睛閃閃發光起來的同時一邊在傾聽著。

鬆鬆脆脆又香的麵包裡，佈滿著黏呼呼的奶油。鬆鬆軟軟的西式炒蛋內，有著又厚又鬆脆的培根。沙拉還有添加了充滿清爽的檸檬系的調味汁。會暖到骨子裡的黃金色的蔬菜湯⋯⋯

「⋯⋯凡妮莎，妳有在聽嗎？」
「淑麼？ 偶有吧？ 後囉，請技系縮」 (注:最後面是好了，請繼續說)

大口大口，狼吞虎嚥，呼啊～真好吃！　

雖然她一直在吃很懷疑有沒有在聽，但浩介覺得無所謂就繼續往下說明起來。

在說明結束的同時，凡妮莎也用起面紙在擦著嘴角。

「原來如此。那就說是你又接受了棘手的委託了吧，浩介先生。啊，蘇菲女士，早餐很好吃。非常，非常的好吃」
「凡妮莎小姐看起來總是食慾很好呢。看上去心情也很好」
「這是很令人感到不好意思的地方。因為局裡的勤務，無論如何都會養成要吃快一點的習慣。雖然很想馬上改掉，但一吃到好吃的菜不小心就會⋯⋯」
「保安局的捜査官。身體可是工作的本錢，別客氣，隨時都歡迎妳來吃飯喔？」

光看溫暖的互動，在話語反面好像有一種比起〝針對梵蒂岡的調査〟還更為關心〝葛蘭特家的早餐〟這邊。果然這個SOUSAKAN說不定已經沒救了。 (注:SOUSAKAN，是搜查官的意思。疑似是NETA Atami no Sousakan熱海搜查官這部日劇的片名)

「凡妮莎⋯⋯妳，是來吃早餐的呢，還是來工作的呢，是哪一個啊」
「身為優秀搜査官的我，兩者都是」
「是這樣嗎⋯⋯」

面對用凜然的表情在這麼說的凡妮莎，浩介投以更加不爽的目光了。

「但是，如果和那位大人的事沒有關聯的話⋯⋯我明白了。森林放火之後就完全掌握不到行蹤了。之後，有做過什麼聯絡嗎？」
「沒有，並沒有跟我聯絡。正好就來向他問點什麼吧」

用準備給在葛蘭特家的身分所使用的手機打電話給阿一。只是，傳來對方的電話沒有回應～這樣的廣播所以電話沒有接通。

「聯絡不上啊⋯⋯⋯好不容易人就在我們國內，局長有說，無論如何都想藉這次機會去向他問候一聲⋯⋯」
「不，不用這麼做會比較好哦。因為，他正和希亞小姐在約會中啊」
「這⋯⋯的確」
「不過，在日本的會談都還沒有實現，也不是不能理解局長的心情」
「嗯嗯。不知道什麼時候就只有葛蘭特家去了一趟日本也是，使局長都很不起眼地嚇到了。姑且，因為是設定為最優先事項，那位大人OK(答應)後，就會打算會盡可能配合出國一趟」
「南雲，也相當忙碌啊。對那傢伙來說這件事的優先順序不是那麼高就比較令人悲傷吧」

對阿一來說，和英國的保安局扯上關係並沒有多大的好處。在能作為聯繫這層意義來說，只要透過浩介就足夠了。那部分，能全權處理就是對浩介的信任。

因此，對於優先順序，自己的事業和與托塔斯之間的傳送門簡易畫，事實上落在身上的都是麻煩事⋯⋯豈止如此，家人的團聚＞和局長的會談，大略就是這樣的評斷標準。

大抵上，對阿一來說雖然有好幾次有傳達出能夠騰出空來的日子，但時機不好，瑪格塔妮絲局長這邊怎樣就是都配合不上。

不管怎麼說，與阿一的聯繫是建立在作為保安局局長的立場，而不是英國政府。笨拙著聯繫傳開來如果出現對南雲一家出手的人的話，這才會關乎到國家的保安。

要在百忙之中，不會使周遭起疑，而且還要極為隱密，瑪格塔妮絲局長並無法做到出國會談。

因此，才會產生出多次的不湊巧，還沒有達成會談的目的這就是實情。

「沒辦法了。就這麼向局長傳達吧。話雖如此，很想問一下要放火的原因，如果有和那位大人取得聯絡可以告訴我一聲嗎？」
「嗯，嘛，可以喔。說到底，我也很在意」

話題就告一段落，姑且，凡妮莎也有還在工作中的自覺而站起來了。是打算要快點回去向局長報告吧。

「關於梵蒂岡方面，姑且，我這邊也會轉告局長一聲的。還有，如果是與企業相關的情報我這邊要出手也比較容易，一明白什麼就會通知你」
「企業方面南雲會自己處理我想是沒關係，但是⋯⋯好吧。就拜託妳囉」

點了點頭的凡妮莎，就「那麼各位，晚餐時再見吧」，說出滿是要來吃晚餐的台詞同時就打算要離開了。

而，就在這時候，浩介卻是很意外地露出僵硬的表情就停下動作了。

「浩介？ 你怎麼了？ 是在生凡妮莎的厚臉皮的氣嗎？」

艾蜜莉有點感到納悶在詢問起來。但是，對於那個問題浩介沒有回答。就一直在凝視著虛空一動也不動。

「浩介先生？」
「喂喂，你到底是怎麼了？」

凡妮莎和卡爾都露出訝異的表情。就連蘇菲和希拉也一樣，都逐漸顯露出在擔心的表情。

「吶、那個，浩介？ 你怎麼了？ 拜託你，回答我！」

艾蜜莉，聲音變得越來越不安的同，就搖起浩介的肩膀了。

就這樣好不容易視線才往艾蜜莉看過去的浩介，就像是復活過來一樣開口了。

「唔，本尊那邊稍微有點事情啊。現在，梵蒂岡的⋯⋯我想，大概是在圖書館或修道院的附近⋯⋯正好發生爆炸了」

看樣子本尊方面好像發生了什麼事。會攏統地說著奇怪的話就是，在一瞬間，窺視到艾蜜莉的臉色後而不想讓她太過擔心吧。

相反地，對艾蜜莉她們來說卻是有了能夠去想像演變成嚴重事態的根據，所以在被意外到訪的嚴肅氣氛中任誰的表情都流露出緊張感。

話雖如此，對方可是浩介。對艾蜜莉她們來說他可是非常識又奇幻的最強英雄。是毫無疑問的。

因此，才能夠維持著樂觀的心情，在看著浩介的樣子，⋯⋯

那種心情，卻是如文字所描述那樣如夢幻般被粉碎了。

「っ！？ 怎麼了！？ 紅色的霧！？ 是毒瓦斯嗎！？ 媽的，事情接踵而來啊！」

是沒有餘力去另外操控分身了嗎。恐怕，這樣下去會被追蹤就由本尊的話語傳來很迫切的情況。

然後，就維持著不明的狀態時間稍微流逝過去⋯⋯

不經意，分身的視線就維持著投向虛空，零落地吐露出話語了。

──我做了很蠢的選擇，抱歉

不是透過分身傳來的。肯定，只是吐露出內心的想法。

在那句微弱的話語的最後，浩介──

消失了。

「誒？」

是艾蜜莉，愣住了的聲音。是發生什麼事情了嗎，完全搞不清楚的表情。

但是，事實就擺在眼前。

無法，否定。

浩介，總是待在身旁分身，消失了。

「誒？ 誒？ 浩、介？」

即使呼喚，也沒有人回應。

意識，還沒有追趕上現實。

因為很奇怪。浩介的分身很優秀。是受到致命傷級的攻撃嗎，只要浩介本身不取消，就沒那麼容易會消失。

而且，在這個葛蘭特家的分身就是為了要去護衛艾蜜莉用的。不論生活上會如何去消耗誇張到不行魔力就算會造成負擔，浩介都絕對不會令分身消失的。

因此，總之，那就是⋯⋯

是發生了〝什麼〟，使本尊的浩介，無法去維持分身的證名。

「唔唔！！！？ 浩介！ 浩介！！」

終於猜想到那種程度的艾蜜莉，驚慌地大吼大叫起來了。

「唔。請妳冷靜一點，博士！」
「要怎麼冷靜下來啊！ 浩介他，浩介的身體出了什麼事情了吧！」

看見艾蜜莉完全失去理智，同樣愣住的凡妮莎則是反而稍微恢復了冷靜。

在抓住不願接受事實在搖著頭精神錯亂起來的艾蜜莉的雙肩後，

「艾蜜莉・葛蘭特！！」
「──唔」

大聲地在呼喚她的名字。似乎是為了讓她恢復理智。

面對凡妮莎充滿霸氣的聲音，使艾蜜莉在哆嗦地顫抖後，就慢慢地讓眼睛的焦點對焦起來。

「凡妮莎⋯⋯」
「請妳冷靜。艾蜜莉博士。驚慌是解決不了問題的」

面對就像是第一次見面時那種冷澈且是專家的凡妮莎的表情和聲音，這次才使得艾蜜莉恢復冷靜了。

做了一次深呼吸的艾蜜莉，在用恢復堅定的目光看向凡妮莎後就說起話來。

「凡妮莎，妳認為該怎麼辦才好？」

這句話，使凡妮莎點了點頭。蘇菲和卡爾，以及希拉也都屏住氣息在注視著凡妮莎時，她就回答了。

「現在，可以明白的事情是，浩介先生本尊就在梵蒂岡。可能在那裡發生了什麼。還有那個〝什麼〟，有很高的可能性就連一般的觀光客也目撃到了」
「啊，是啊。浩介，有說過他就在梵蒂岡的圖書館或修道院的附近呢」

像是在敘述一樣卡爾他們也接著說起話來。

「有提到爆炸是怎麼一回事吧。相鄰的梵蒂岡庭園是觀光名勝。雖說是採取預約制，但這種時候，應該是不會有觀光客的喔」
「浩介君梅也足夠的餘裕。難道，大聖堂或廣場，或許就連在美術館的觀光客，是不是都會注意到那場爆炸了」
「原來如此。凡妮莎小姐是在解釋說情報收集會很容易嗎？」

就是這個意思，凡妮莎便點了點頭。不久，在梵蒂岡所發生的騷動就會被報導出來了吧。至少，應該會〝在梵蒂岡內發生爆炸了〟這種客觀的事實會大大地流傳開來。如果與情報局合作的話，應該就能取得相當多的情報才對。

「總之，我去向局長報告。浩介先生發生什麼事情了呢，如果是局長想點辦法就能獲得情報了吧。盡管如此，對我來說，是不會擔心成那樣。就算無法維持住分身，那位浩介先生，一定不論是在什麼樣的狀況下都會想辦法與我們聯絡的」
「⋯⋯嗯。嗯，說的是啊，凡妮莎！」

要相信自己的英雄。絕對會沒是。沒錯，要堅定地去相信

「問題，倒不如是我們這邊。雖然感覺不會有事，但是，浩介先生這種絕對的守護者不在後葛蘭特家會如何呢⋯⋯」
「會有被盯上的可能性嗎？」

面對卡爾以險峻的聲音所發出的提問，凡妮莎搖頭了。

「不，這時候並沒有傳來那種情報。就如稍早之前所傳達的那樣，考慮到狂戰士事件方面都已經結束是不會有問題的。盡管如此，還是有值得在意的地方。就是浩介先生前往梵蒂岡的理由」
「⋯⋯梵蒂岡似乎在收集回歸者的情報，這件事情吧」
「嗯。而且，這次的騷動。如果是我們想太多的話是無所謂，但應該不能看待的太樂觀吧。博士，以及卡爾先生你們也是。就我而言，會建議你們暫時到保安局避難」

的確，如果是與回歸者的事件有關聯的話，別說是浩介，就連與回歸者的中心人物南雲一家有牽扯的葛蘭特家也是，不能說不會有被牽涉進來的可能性。

說到底〝為了慎重起見〟這種考量，但還是要預先做好準備才行。

「嗯。我贊成凡妮莎的提案。浩介的情報也是在保安局內就能比較快得到，今後要採取怎樣的行動，依賴保安局的力量會比較順利」
「⋯⋯是啊。也有以防萬一這種情況。凡妮莎小姐，很不好意思能拜託妳嗎？」
「當然。我也會向周遭的護衛官聯絡一聲，各位就去做準備吧さんは支度を」

俐落地行動起來的凡妮莎，果然是一位很優秀的現役菁英捜査官。陸續去取得的聯絡，也有向瑪格塔妮絲局長報告，迅速地整理出計畫來了。

就這樣，利用與附近往來的一環裝作要一起出門～的樣子，住在葛蘭特家家四周的保安局的護衛官們聚集過來好幾個人，就旁人看是很熱鬧開心的樣子，但內心裡卻是懷著緊張感，一行人便出發往保安局去了。






面對那樣的車隊，在某間房子前面的院子裡灑水的善良男性，在清掃道路的男性清潔員，帶著狗散漫的老人，在跑步的年輕女性──卻都是專注地在注視了。
