明明就在梵蒂岡處於嚴重的混亂之中，觀察到那情況後，就有個不知道為什麼應該是同伴而脫離現場的男人──勒達。

目撃到這一幕的浩介，就以現在進行形對他進行跟蹤了。

勒達，就在移動的過程中攔下一輛計程車展開移動，因此浩介現在就在那輛計程車的車頂上盤坐著。

不變地，會因為交通號誌而停下來，不過，一輛接一輛行駛而過的汽車任誰都沒有去注意到的浩介，在一邊悠閒地放鬆下來的同時，便慢慢地拿出手機了。

然後，就打電話給目標對象。

『浩介！？』

響了一聲後對方很快地就接聽了。面對用吼的一樣很響亮地叫著自己的名字，就使得浩介不由得就把手機移開耳邊。

在沒有回答的情況下更顯的焦急的對方『浩介！ 你怎麼了！？ 沒事吧！？ 回答我！』地，發射出言語的機關槍了。

一直都在身旁的分身消失了。一想到「那個，讓妳擔心了」地感到很抱歉的同時，浩介就急忙回話了起來。

「抱歉，艾蜜莉。讓妳擔心了。我沒事」
『浩介⋯⋯』

聲淚俱下。就聽見，很微弱地『太好了，太好了啊』的聲音。

在湧起罪惡感來的同時，就因為艾蜜莉這麼樣的擔心而使心裡感覺到一股溫暖。在那個如同地獄一樣的異界，真的很令人感到膽寒。艾蜜莉的聲音，彷彿就像是暖爐一樣，融化了浩介那顆凍結起來的心。

「妳，那邊現在如何了？ 沒事吧？」
『嗯，沒事。現在也因為凡妮莎的勸說下，正在接受保安局的保護中。吶，浩介，到底發生什麼事情了呢？』

做的好，使浩介嘆出一口放心的氣來了。狂戰士事件平息下來後，便使得盯上葛蘭特家的人雖然就陷入在幾乎無法好好思考的狀態，但基於慎重起見這一點，凡妮莎才會慎重地做出堅實的判斷。

就在浩介，要將發生了什麼事以重點說出口的時候，在那之前就有別的聲音插話進來了。

『深淵之門。是我瑪格塔妮絲』
「我是浩介，局長女士」

不管講幾次都不會更正稱呼方式。總覺得是代替寒暄的問候語。

『也包含先前Mister 南雲的事在內，事情好不──』
『浩介先生！ 是我您的凡妮莎哦！ 您真的平安無事吧？』
『⋯⋯帕拉蒂捜査官。現在是我在講──』
『葛蘭特家的各位都在我，沒錯，就是被・我・本・人安全地保護下來了！ 請誇獎我！ 請給我獎勵！』
『帕拉蒂。給我差不多──』
『具體來說，要〝妳很努力喔，My Honey。愛妳喔〟地細語──』

隨即，從電話的另一端，就響起了嗡嗡地機械聲了。同時就聽見『啊，在對我的外套做什麼─！ 那是我很喜歡金○特務去訂做的！？』地悲鳴了。 (注:金○特務，是電影「金牌特務/Kingsman」)

看來，局長的切碎機正活躍著。

『深淵之門。我要用擴音。請你報告一下』
「是，長官！」 (注:這裡是英文Aye,ma'am)

面對如同野獸的低吟聲一樣，壓抑住情緒的瑪格塔妮絲局長大人的〝請求〟，使浩介就在計程車的的車頂正座起來開始報告了。

只是簡潔地做了報告，浩介就談起分身會消失的原因。便聽見從手機的對面，傳來盛大地嘆聲了。

『竟然啊。會扯上意想不到的秘密啊』
「非常有同感」
『那麼，深淵之門。你的感想如何？ 他們，和你們一樣嗎？』
「那個，我是這麼認為⋯⋯多半，不同。雖然很類似，但⋯⋯對我所使用的專有名詞並沒有反應」
『會不會是在敷衍你？』
「我認為那種反應很自然。也沒有在做那種謀略的美國時間吧。大概，掌握能力的規則，和我們不同。即便如此，還是太過相似，我想不會是全然毫無關係」

聽見從手機的對面，傳來多人在商討的聲音。回歸者這種具有威脅性的能力者，其實還有其他人的這項情報，到底就連瑪格塔妮絲局長好像也沒辦法立刻就下達今後的方針的判斷。

『吶，浩介。那麼，該怎麼辦呢？ 要回來我們這邊嗎？』

就在保安局方面相互在商討的時候，艾蜜莉很不安地詢問了。那番話，如果不是浩介有誤解的話感覺是帶有懇求的意思。是「回來吧」「不要再亂來了」這種請求。

「我派分身過去吧」
『浩介你呢？』
「我⋯⋯還有很多事要處理。說到底這次的事態各方面我沒辦法放著不管。現在，正在跟蹤一名奇怪的傢伙當中」
『⋯⋯這樣啊』

就連在感到失落的同時，艾蜜莉都沒有說出「回來吧」。是不想去妨礙到浩介所肩負的任務，和其意志吧。

總覺得，對浩介而言，雖然也感到很心痛，但⋯⋯

想辦法將無形而感到苦悶的心情給壓抑下來的同時，浩介就談起今後的事情了。

「艾蜜莉。雖然這是之後的事，但等事情平靜下來之後要不要去一趟日本？」
『去日本？』
「啊啊。我想是沒問題的，不過，凡妮莎也同樣，是個會小心在小心的人。因為梵蒂岡，和襲擊梵蒂岡的傢伙與我有關，所以肯定是會牽連到葛蘭特家吧？ 雖然送分身到我的家人那邊和葛蘭特家兩個地方就行了，但在一起我會比較放心啊」

接著便傳來，艾蜜莉在和一旁的雙親和祖母，以及與凡妮莎在商量的聲音。

不久，艾蜜莉就有點高興地回答了。

『嗯，浩介說的對。另外，我也想要去見見婆婆她們。還有，局長──』
『深淵之門。我們也會同行。亞倫和我、帕拉蒂，以及幾位捜査官吧。這邊也必須要有人手，就請跟佩茲聯絡吧』

好像要藉這個機會，到南雲家去拜訪的樣子。

「巴納德嗎。了解。但是，很那個吧？ 去我家是沒問題，但就算去南雲他家他本人也不在吧？」
『現在，我們這邊稍微比較有時間啊。最壞，只要能和夫人中的誰會談我就很滿足了。Mister 南雲是愛妻之人對吧？ 如果能給夫人帶來好印象就十分有收穫了哦。說得更直接一點，繼續這樣下去不管經過多久進展都是零』
「嘛，的確」

不愧是瑪格塔妮絲局長。似乎不會錯失機會。

之後，在稍微聊過後，就傳達說要去向南雲家報告這次的事件順便先取得聯繫，浩介就掛斷電話了。

瑪格塔妮絲局長她們也同樣，因為要做完各種準備才會出發吧，是要就這樣子讓分身從羅馬前往倫敦早點去會合比較好呢，還是就在日本的機場會合呢。

在思考那些事情得同時，姑且，就去向阿一聯絡一下，不過，依舊無法接通。無奈之下就撥打到南雲家的家裡。

時間上，是日本時間晚上八點左右，應該會有誰在家⋯⋯

在響了好幾聲後，電話的另一頭就有個年幼的女孩子的聲音響徹開來了。

『你好！ 我是南雲！ 請問是哪位！』

很有朝氣。很有禮貌的遣詞用語是教育出來的結果吧。浩介，不禁就感受一股暖意開口了。

「喲，繆醬。是我浩介」
『⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯您是哪位？ 為什麼會知道繆的名字喏？』
「什麼！？ 等等，別鬧了！ 是我啊！ 妳認識的吧！？」

面對因警戒心而使聲音變得戰戰兢兢起來再次提出詢問的繆，就使得浩介不會真的忘記了吧地陳述起來了。

然而，就因為太過動搖而使台詞產生失誤了。

『媽媽──っ！！ 來一下！ 終於都打來家裡喏！ 是我啊是我的詐欺──っ！！』
「等一下！ 繆醬等一下！ 真的不要鬧了！ 是我浩介啊！？ 妳爸爸的朋友遠藤浩介啊！？」

南雲家的家用電話，是神器。也就是說，能探查通話對象，也具有如果是可疑人物的話會透過對方的通話設備進行遠端攻擊的機能。

對自己的手機什麼時候會變成凶器而感到戰戰兢兢的同時，浩介拼命地在解釋著。

然後，似乎那個作法有用了，

『咪嗚？ 那個，浩介⋯⋯爸爸的朋友⋯⋯啊啊，深淵──不對，是遠藤的喏！ 好久不見，遠藤！ 你好嗎？』
「誒？ 是什麼情況！？ 話說回來，剛才，是要叫我深淵之門⋯⋯不，那件事就先擺一邊，妳直接叫我遠藤！？ 這麼稱呼我！？」
『遠藤，你太激動了喏。是發生了什麼好事嗎？』
「並沒有！ 倒不如說還去了一趟地獄了！ 話說回來不是那樣啊！ 剛才是不是應該要〝浩介哥哥〟，用這種感覺來叫我才對？」
『繆是一個不會去念舊的女人的喏』
「講那什麼話啊！ 假設不會去念舊是OK，為什麼會直接稱呼？ 我，有對繆醬做過什麼嗎？」
『沒有。遠藤什麼都沒有做喏。只是，因為虛擬空間的訓練，如果是從等級１的深淵開始進行攻略，我想就叫遠藤會比較好喏』 (注:全潛式虛擬空間，那個東西就是SAO 桐人所戴的那個)
「是遊戲搞的鬼啊っ！？」

是為了繆所準備的全潛式虛擬空間型的神器。以前，就因為月和香織的錯誤操作而誤入其中了。

能正確地使用它來進行訓練的繆，會將包含浩介在內的姊姊們，從等級１模式開始進行階段性的模擬戰。

而且，在遊戲世界中，浩介是個很巨大的深淵卿。

面對言行，而漸漸不爽起來的繆，即使是在現實中也會因為浩介在金字塔型階級中處於最低階層，好像才會做出這樣的結論的樣子。

『啊，遠藤。換雫姐姐來聽電話喏』
「啊，嗯。我明白了。但是，不是遠藤，要叫浩介哥──」
『遠藤君？ 什麼事？』
「⋯⋯沒事」

浩介哥哥放棄掉種種了。

「八重樫今天也在你們那邊啊」
『嗯。香織也有來。現在，正在和月進行摔角呢』
「這、這樣啊⋯⋯其他人呢？ 妳們那邊沒什麼什麼事情吧？」
『⋯⋯放心吧。雖然婆婆和義父還沒有回來。發生什麼事情了嗎？』

不愧是，觀察力很好的雫。從浩介提問中讀取到不穩定的跡象了。

浩介，就報告起前天，旅行中的阿一和希亞有來葛蘭特家的事，以及梵蒂岡的事情了。

『真是難以置信呢⋯⋯梵蒂岡內有會使用魔法的人和神器⋯⋯而且像地獄一樣的異界⋯⋯』
「啊啊，我的情緒也還沒有辦法調整過來哦。話雖如此，那卻是事實。現在，我正在跟蹤那些人的同伴好像跟那群襲撃犯有關係的傢伙中。一旦知道什麼就會連絡⋯⋯妳們那邊也沒辦法連絡上南雲嗎？」
『等我一下』

看來，是去向月她們確認的樣子。

過了一會兒，

『我們這邊也聯絡不上呢。只是，月，有說可以確信二人很平安我想應該人都平安才對』
「明明聯絡不上，卻知道人都平安嗎？ 是神器嗎？」
『⋯⋯好像是〝愛〟哦』
「這、這樣啊⋯⋯」

月大人。似乎可以透過愛來確認阿一和希亞是否安好。原理不明。

「總之，我還會在這邊做各種調查。我想是不會有問題，不過，梵蒂岡想要我們的情報是事實，而那樣的梵蒂岡卻遭到襲擊了。妳們那邊也要注意一下四周。也幫我跟大家聯絡一聲好嗎？」
『嗯，交給我吧。我會先提醒她們多注意的』

回歸者集團，有著緊急時專用的念話迴路。當緊急時，就會用「直接對大腦！？」這種感覺來傳達情報的神器有分發給大家了。

『那麼，該怎麼辦？ 我們也去一趟梵蒂岡會比較好吧？ 如果需要幫忙會過去的』

對於雫的増援提案，浩介顯露出稍微想了一下的舉動了。

「不用，我還應付得來。姑且，叫做〝鏡門〟的東西被封住了，也有做過調查。不如說，還希望你們現在不要離開日本。那邊有很多必須要守護的事物，事實上我也有要讓艾蜜莉她們到那邊去避難的打算。即使南雲人不在，有八重樫妳們在我就能放心」
『是嗎？ 那樣是沒關係⋯⋯』
「必要時我會聯絡的。有月小姐在，一瞬間就能過來了吧」
『確實呢。我明白了。但是，遠藤君也不能太過亂來。如果你讓拉娜小姐，和艾蜜莉醬哭的話，我是不會答應的喔？』
「唔、嗯⋯⋯了解」

浩介，就這樣如沒問題地摸了摸胸膛的同時，也轉達了一聲以英國保安局的局長會和捜査官陪同為主旨，可以話好像和月她們見面問候一聲。

就這樣，在掛斷電話的一拍之後，

「⋯⋯嗯。遠藤，好久不見。剪頭髮了？」
「嗚哇！？」

月大人，在行進中的計程車的車頂降☆臨！！

理所當然，浩介跌落下去了！ 後方車輛逼近而來！ 使出空中連續跳躍！　

「⋯⋯嗯，歡迎回來」
「妳好我回來了！ 但是月小姐，真的拜託妳不要突然就轉移過來！」

浩介雖然在想辦法在讓跳個不停心臓可以冷靜下來，但當下的原因卻只是以無表情在納悶著。

「話說回來，四周都沒看見啊」
「⋯⋯你以為我是誰。有展開結界就沒問題了。再說，艾蜜琳呢？」

艾蜜琳，指的就是艾蜜莉。初次初邂逅的種種，在非常疼愛希亞的情況下，使月也很中意艾蜜莉了。便取了那個綽號。

「啊～，她，現在正接受保安局的保護中」

除了香織和雫，還有莉莉亞娜以外，基本上，浩介對夫人～們是會用半套式的敬語很禮貌地在說話。是因為怎樣都抬不起來。哈腰的身姿，彷彿就是在對上司的太太感到畏懼的部下一樣。

「難道，是來迎接的嗎？」
「⋯⋯嗯。因為之前哭了，這次會有禮貌地去迎接」

還有⋯⋯接著，

「⋯⋯聽說英國保安局局長想要見面。阿一不在的現在，身為正妻的我就必須要不被小看地去應對才行」

月大人露出冷笑說出那些話來。浩介在心裡向瑪格塔妮絲局長合掌了。 (注:這裡的梗請參照月的日記系列，只要月行動起來會發生什麼事，就知道遠藤為什麼要這麼做了)

好像是透過指定浩介的手機來進行反探測找出對象當前位置的月，就用自己的手機調查到保安局本部的座標了。然後，稍微將視線望向虛空時⋯⋯

看來好像是確定到轉移處的座標了。

「啊，如果要轉移的話，我的分身也可以拜託妳嗎？」
「⋯⋯嗯」

分身忽然就出現了。是要順便一起轉移到艾蜜莉的所在之處。

「⋯⋯遠藤。必要時要聯絡。會幫忙的」
「月小姐，謝謝──」
「⋯⋯香織」

似乎是被強制轉移過來的樣子。突然被轉移，扔在歐洲的香織，就以淚流滿面憤慨的模樣漂浮在眼前。

浩介，「就、就拜託了」地搔起冷汗的同時點頭了。因為非常事態，真的需要幫忙的話會再請她們出馬⋯⋯感到有點不安了。

「⋯⋯嗯。再見」

和降臨時相同月大人突然消失了。不需要用傳送門的瞬間轉移。彷彿，從一開就不在這裡一樣。月大人，真不愧是月大人。太過自在的一面，與丈夫如出一轍。是一對很相似的夫妻。

「嘛，這樣艾蜜莉那邊就沒問題了吧。⋯⋯局長的胃，可能不會以平安無事收場」

這麼嘀咕的同時，浩介直到計程車停下來為止就在讓身體取得休息了。








行駛了一個小時左右後，計程車就在羅馬市郊外停下來了。路上，進行過好幾次沒有意義的繞路和U字型迴轉，似乎是乘客要甩開跟蹤者的樣子。

然而並沒有想到，人居然會是在車頂上吧。

計程車到達的地方，是一棟以紅磚建造的古老教會的前面。地點，比起梵蒂岡市區周邊還要讓人更加有中世紀和托塔斯氛圍很寧靜的住宅區的盡頭。

下車的男人──三十五歲有著銳利眼神的勒達，胡亂地著搔起黑髮的同時，在確認計程車已經完全離去後就往那棟房子走過去了。

敲了敲路線上的木製的門後，教會的門便微微地被打開來，出現了一位以混濁著眼睛在看著勒達的男人。然後，彼此很小聲地耳語起什麼後，門便發出嘰的一聲打開來，勒達就被請到教會裡面了。

將人招呼進去的男人，穿著一身的黑色法衣。如果這個地方是教會，那他就是神父了吧。

話雖如此，肥胖的體型、雙下巴、混濁的眼神，還微微地飄散出酒味，意外地是個不正經的神父。如果沒有穿法衣，怎麼看都會是個只會一直在喝酒的父親。

教會裡面很安靜，怎麼看都沒有有在星期天進行禮拜的樣子。非常寒酸，或者說看起來外面都還比較溫暖的地方。

在那樣的，感覺恐怕是沒有被使用的教會的最深處──祭壇的四周，有著四個男人。

乍看之下有著可以知道是穿著訂製西裝的人、穿著土木作業者服裝的人、看起來還是學生的年輕人、穿著正好只是去散散步的居家服的老人。

這裡，還要加上看上去很不正經的神父，以及怪異的梵蒂岡的關係人。完全，就是一組怎麼看都看不出是有什麼樣的聯繫的一夥人。

「我聽說了喔。好像是失敗吧？」

西裝男就用險峻的表情在對勒達說話了。其他成員也同樣，都投以會令人感到不快的視線。

但是，在某種意義上，遭受到坐如針氈般的視線一齊看過來的勒達，就用飄飄然的氛圍聳了聳肩膀便承受下來了。

「我完成了我的任務。奧馬爾那傢伙也完成任務殉教了。那些人會出乎人意料之外地奮戰呢，運氣很好呢⋯⋯或者是，〝那一位〟會失敗呢」
「你講得太超過了喔！」

穿著土木工作服的男人抓起勒達的衣領。勒達，在擺出雙手舉起投降的姿勢來的同時，便再次開口了。

「然而，損害很巨大是事實。〝鏡門〟也打開了。因此事態平下來，〝那一位〟，是因為發生了預期之外的事態而無法達成目的很自然地就這麼認為了吧」
「他可是要成為新世界之王的人喔！ 那種事情，不可能會發生的！ 是不是，是不是你和奧馬爾辦事不力了！？ 被感情給──」

穿著工作服的男人，彷彿就像在害怕什麼一樣緊抓著的力氣更往上加了一層。勒達在嘆氣後，就把穿著工作服的男人的手一扭而上，使對方因痛苦而發出哀號的同時便將人給踢飛出去了。

穿著工作服的男人整個背就撞進教會的長椅上。其眼神，隱約有著不認為是理智的暗色火焰在閃爍著。

「冷靜。的確不是很完美，但〝打開鏡門〟這個最優先事項達成了。〝嘆息之風〟會往現世流散。在〝那一位〟的力量增強起來的現在，計畫是不會有阻礙的」

就因為這一句話，姑且，就使得穿著土木工作服的男人將不滿吞下去了的樣子。其他人也同樣，似乎都嘆了一口振作起來了。

而，這時候，意外地所有人都沉默了。彷彿就像是拔掉電源的機械一樣停下了動作，往虛空投以茫然的眼神。

然後，所有人便一齊卡啦地轉動頭部，將視線望向教會的天花板了。

「唔！？」

那個地方，就有著正感到大吃一驚的浩介。表情是，「是怎麼被發現的！？」地佈滿了驚愕。

同時，浩介注意到了。在即便是大白天都還是很昏暗的教會裡，他們的瞳孔都隱約可見在發出紅色的光芒。

響起，卡嘰的聲音了。所有人都拿出手槍。不是以威嚇為目的，在剎那間就被呈現在眼前。不論哪個人，都毫不猶豫地將板機扣下去了。

「嗚哇！？ 殺意太強了吧！？」

連續的槍聲。浩介整個人在天花板上跳動起來進行閃避了。

碎片立刻不斷地往側面的牆上撒落而去。對他們，全然都沒有一顆將其看待成〝神的家〟的神聖感來看。

話雖如此，這種程度不是什麼大問題。也曾有與可以被稱為是世界最強的神槍手的魔王大人為對手進行對超精密的神速槍戰了。

區區六把手槍。沒有被電磁加速的一般子彈，適度地瞄準所進行快速射擊是根本打不中浩介的。

利用天花板上的樑和牆壁，以及支柱和電燈，靈活地在室內飛來飛去。

就這樣，很自然地就迎來子彈耗盡的瞬間。

（裝填時，不會有其他成員過來掩護。⋯⋯沒有做過訓練啊）

這麼想的同時，就在打算要換成衝鋒槍的他們的正中央落地了。

「可惡──嘎噗」
「唔咕っ」

穿著工作服的男人和青年打算要把人抓起來似的擺出了架式，但在那之前就遭到掌打和肘擊擊中心窩而沉默下來。

接著，就使出一記空中迴旋踢將才剛裝填完畢的神父和老人的下巴一踢將人一起踢飛出去，然後再用腳後跟扣進西裝男的胯下。

神父和老人都因為腦震盪而失去意識，西裝男則是痛到翻白眼倒下來了。

緊接著就朝離最遠的勒達的所在位置，滑溜地接近過去。一瞬就鑽進懷裡的浩介，雖然就這麼打算要使展肘擊朝心窩打去，但

「──唔」
「喔？」

勒達自己往後一跳使威力減輕了。似乎有受到相應的傷害，而讓他產生在抑制住呼吸不順的問題。

然後，立刻將裝填好的手槍對向浩扣下板機。

雖然發出砰地一聲很響亮的聲音，但貫穿的不是目標而是天花板。是浩介再次貼近過去，讓手臂和槍口對向天花板造成的。

「嘖」

一個砸嘴。勒達就伸出另一隻手臂。雖然是掌打的形式，但在伸出去的同時卻發出了嘰的清脆聲，刃器就從手腕那裡彈出來。

浩介，往那隻手一抓拉起來，像是要鑽進內側一樣往前方深入進去了。在閃避暗殺刃的同時，就往勒達握槍的那隻手的內側一扭。並且，還促使體重也跟著移動起來。

「咕啊！？」

手被往無法動彈的方向扭去，身體本能地為了避開危機而做出行動。那也就是說，會無意義地就做出前空翻。在手被抓住的情況下也就無法進行受身，勒達的背就撞在堅硬的石製地板上了。

但是，勒達卻沒有停下動作。飛出狀態下的暗殺刃的刀尖在對向浩介後，接著就迅速地動起手腕了。

那一瞬間，伴隨啪嘰地彈簧彈開來的聲音暗殺刃就被分離發射出去了。

「稍微、給我老實一點」

輕易地便避開飛過來的刀刃之後，浩介將勒達的手往上拉起來的同時，就把腳放在他的肩膀上。然後，一口氣擰下去了。

響起咕囉這種栩栩如生的聲音。勒達就發出不成聲的悲鳴了。

趴著倒下來，就遭到鋼絲固定將手綁在背後。

「好了，雖然有很多事情想要問，總之，是怎麼注意到我的？ 而且還是所有人」
「⋯⋯」

勒達就算痛到緊皺著一張臉，卻還是朝浩介投以不屑的眼神。就這麼呈現出，哪會讓你稱心如意的感受出來。

（唉，被問也不願老實回答啊。只是這傢伙，也好像是背叛同伴的人，用一般的方法是行不通的吧）

嘆氣的同時，就往懷裡摸索起來。啪的一聲拿出來的，是一件類似將線綁在五塊錢的硬幣上的形狀的神器。

「你啊，總覺得好像很忙的樣子⋯⋯要不要就在這裡退場，成為一名出色的村民？」
「啥？」

勒達先生雖然打算要一直緘默下去，但一聽到太過意義不明話語，還是不禁自然地回應了。

──洗腦用神器　〝賭上村民的驕傲〟

水晶製的五元硬幣就被垂掛在無法動彈的勒達的眼前。搖啊～搖，晃啊～晃。

「你會變得越來越～奇怪。你會～越來～越～奇怪」
「你，到底在做什麼～～」

很快地洗腦就開始了。發音馬上就變得很奇怪，勒達先生的眼睛就開始旋轉起來。即使秘密組織的人都很習慣戰鬥，但似乎還是抗拒不了村民的魅力。

但是，本來應該會就這麼發出「我是○○村的～喔」這種特定下來的話語，但這裡卻出現異變了。

剛才，在光線的明滅下以為是看錯了的他的眼睛──再次，發出紅色的光芒了。

「唔、喂。那雙眼睛是什麼──」
「我受夠了！ 我已經受夠了っ！ 救我っ！！」

突然，勒達就反覆地發出苦悶的聲音在說著「救我」起來。

意外地，就在會不會是〝賭上村民的驕傲〟所作動發生失誤了呢正在感到焦急的浩介的眼前，勒達更加地扯開嗓門。

「到底要怎樣才要救我！ 還不夠嗎！ 為什麼不回應！？  以後有什麼可以拯救的，我會去救的！？ 已經忍耐不住了吧っ。忍耐不住，人類的污穢！！」

像是要吐血一樣的吶喊。流著眼淚，可是，那雙眼睛卻不是在悲傷而是在感到憎惡和絕望。然後，就有了明確地憤怒了。

「喂っ，鎮作一點！ 看著我！」
「夠了，我已經受夠了。這個世界是地獄。有人類存在的地獄っ。為什麼，必須要保護你們！？ 是啊っ，沒有必要去守護。不管怎麼犧牲自己，救了多少次，到頭來還是成為一群會輸給誘惑而墮落的劣等種族，死光就好了っ」

勒達仰面，就使得浩介窺伺起勒達的瞳孔了。

勒達，持續在吐露出錯亂、支離破碎的言語。

在那雙閃耀著紅色光芒的瞳孔深處，浩介看到某種東西的陰影了。注意到時，浩介的耳裡也聽見不知道是誰的低語。恐怕，是明顯和人類相異的語言。如同會侵蝕心靈，在白色的地面上滴上黑色墨水而渲染開來一樣的侵蝕之聲。

勒達，正在遭受身分不明的〝什麼〟所影響！

「媽的っ。到底是怎麼一回事！」

吐露出咒罵的同時，浩介就舉起〝賭上村民的驕傲〟了。

這個神器的本質就是魂魄魔法。是為了尋問所做的洗腦，或是為了後顧之憂而轉換思想等危使用目的的東西，但加以應用的話是可以用來恢復精神的。

但是，就在效果產生效果之前，勒達，

「啊啊，是啊。就是這樣。神沒有回應。我就不會被拯救。那麼，〝那一位〟就是不在了。啊啊，求求你。請救我。我的神。我的王！」

以像是淚流不止，被弄壞一樣的表情⋯⋯

「？　っ，王八蛋！」

勒達，嘴巴就吹起泡沫翻白眼了。身體正激烈地在抽搐。

恐怕，預先就在嘴裡裝上有的毒膠囊或是什麼了吧。浩介立刻拿出恢復藥試圖要讓他喝下去，但抽搐實在很難應付。

然後，大限很自然地就到來了。噗通地，一個格外強烈的抽搐後⋯⋯勒達就不動了。

同時還注意到。微弱的呻吟聲。

「什，你們也一樣啊！？」

沒錯，就連剛才應該昏過去的人，都一齊服下什麼了。大概是很強的毒吧。僅幾秒鐘所有人就斷氣了。

在古老腐朽的教會裡，一邊在呼喊〝神沒有回應〟，六個人就斷送自己的生命。

「為、什麼⋯⋯」

就連浩介都傻住了。

而，這一瞬間，有一隻手就往浩介的衣領伸過去。犯人就是應該已經死亡的勒達。他的手就用如老虎鉗般的力氣抓住浩介的衣領，使力把人拉近過去。勒達那近在眼前的眼睛整個通紅，變得除了瘋狂而使人感到可怕以外就感覺不出有其他了。

浩介雖然立刻打算要撥開，但在那之前，勒達就開口了。是與剛才的他似是而非，又難以形容極為令人感到不快的聲音。

『崩解均衡。門不知不覺就會被打開來。奈落之王會得到肉體。展開永世的支配』

以像是濃縮起來一樣，會令人類感到不舒服的聲音，響起有如直接在擾動精神一樣的嘲笑了。

睜得大大的眼睛，嘴裡吹的泡沫的勒達在笑了一會兒，然後，又再次不動了。就連不穩定的氣息，也已經消失什麼都感受不到。

既異常又異質，會使人感到害怕而顫抖的事態。回歸寂靜的教會，非常令人毛骨悚然。

愣住一段時間的浩介，隨即就嘀咕起來了。

「⋯⋯像南雲的人啊」

一展開行動就會輕易地破壞掉平衡，能自由地穿越世界的門打開來，啃食魔物的肉，從奈落爬出來的怪物。如此想來，是很容易支配地球的。

的確，很像我們的魔王大人。現在，正音信全無。

嗡嗡地搖了搖頭，浩介趕走奇怪的想法。縱使，有點相似，實際上阿一併沒有做出要征服世界的麻煩事。

以家人為首所重視的人們，是使他行動起來的理由。如果對那份〝重視〟出手，等待的就不是征服而是蹂躙。

「算了，線索⋯⋯還有其他的吧」

浩介想像到在如地獄般的地方相對的〝那個〟的同時，便重新環是整間教會而大大地嘆出一口氣了。

「總之，有複製好身份證⋯⋯就用匿名向梵蒂岡聯絡吧」

因為無法處理屍體，便將麻煩事全都丟給梵蒂岡了。

之後，浩介便用相機拍下從他們的懷裡搜出來的身分證，也將他們的臉部相片都記錄下來了。

然後，

「好了，這些傢伙是什麼人，接點是什麼⋯⋯嗯～，看來就去調查一下吧⋯⋯」

一瞬間，要拜託保安局嗎⋯⋯雖然是有考慮，但是，

「啊，說起來那傢伙，對這方面的情報很擅長吧」

浩介，想到一名適合的人了。訂下了接下來的行動。

然後，就將勒達放在懷裡的信藏好後，就讓他那總覺得還睜著的眼睛輕輕地閉上了。

「拯救者是誰，有誰可以得到拯救⋯⋯呢。勒達先生，你看見了什麼，又經歷了什麼，才會意志消沉的嗎？」

勒達的吶喊。那，一定是遭受打擊，精力交瘁的人的吶喊。其他人也是這樣嗎？



那種可怕的低語，是在教唆那麼心力交瘁在尋求拯救的他們，去死的邀約嗎。

如果是這樣的話⋯⋯

浩介，將眼睛瞇起來了。

深知不知該如何才好的不講理的現實。知道心力交瘁，是怎麼意思。也知道眼前想要得到的希望有多大。知道一度感受到挫折的人，要再振作起來有多困難。

所以，

「這件事，不能放任不管啊」

不能置身事外。要奉陪到最後。

站起來的浩介，便再無法再次說話的他們的遺骸面前默禱了。

然後，就以踏實的腳步離開教會了。
