「浩介！ 現在是晚上吧！ 而且還是一片漆黑耶！」

面對戴上墨鏡浩介，使艾蜜莉確實地吐槽了。

但是，如果是卿就沒關係！ 就旁人來看，向艾蜜莉豎起意義不明的大拇指來回應的卿，就讓視線往逼近過來的崇拜者，以及迴盪著嚇人慘叫聲的惡魔之影巡遊起來。

打頭陣的二名男崇拜者，朝卿撲了過去。

是一身破爛衣服的老年人，和穿著皺巴巴的西裝的中年男。各自，都用菜刀或鐵撬武裝起來。猛一看，看起來就像是遊民和在黑心企業工作的上班族的他們的舉動，就是個與外貌相符的外行人。

話雖如此，

「嘎啊啊啊啊啊っ」
「嗚 啊 啊 啊っ」

一邊流著口水一邊發出尖叫，讓紅色光芒收縮起來的瞳孔其身影只能感受到一股瘋狂的感覺。再加上，其行動是以出於肉體限制之外快得相當驚人。

用令人感到毛骨悚然來形容他們的樣貌都不過分，足以使大多數人感到畏縮了。

實際上，艾蜜莉和卡爾他們身體都在發抖，就連見過大場面的護衛官們都在屏息以對著。

在那樣的艾蜜莉她們的身後，響起很不自然得風切聲。

是沒有形體的人在干涉現世所帶來的微小事象。惡魔，現在正往艾蜜莉她們的背後衝過來。

前方有陷入瘋狂的二名崇拜者。背後有惡魔。

卿一個人，有點難以應付。

因此，

「──永無止境的夢幻卿」 (注:小字是「深淵卿是無窮無盡的」)

並沒有特殊意義，但還是結起手印這麼詠唱起來。

剎那，在卿前面的就出現二名，在背後一名的分身了。

位於前方的二人，就這麼以伏在地面上的姿勢，像風一樣穿過二名男性的身旁。

然後，崇拜者們便「咿っ！？」地一聲發出悲鳴倒下來，在柏油路面上進行臉部滑壘了。

仔細一看，他們手腳都流著血，可以知道是在卿穿過去的時候雙手雙腳的韌帶就被砍斷了。

同時，第三名分身，就朝艾蜜莉她們的背後的空中一跳，更還是用沒有意義的結手印進行詠唱。

「不好意思啊，一根手指都不會讓你碰著的──〝業火紅旋風〟」 (小字:逆旋的深淵之暗焰)

產生出來的是，火炎的龍捲。像是在守護艾蜜莉她們擴展開來，隨著夜晚的黑暗使赫灼的光芒將四周照亮起來。

如此一來，可以聽見──看不見的人們在發出臨終的慘叫聲，使萊爾護衛官他們都發出「哇啊！？」這種感到驚愕的聲音，然後，「是來自分身的浩介，為什麼是分身體！？ 難道，在眼前的是真正的浩介？ 不對，以我限制指向浩介的第六感來看，它正在說眼前的浩介是分身！」「唔，這種情況是⋯⋯真正的浩介先生，所使用的對吧？」這類艾蜜莉和凡妮莎的對話聲。

卡爾他們，看見在這種狀況下還能正常對話的女兒及SOUSAKA，就使得差一點就要驚慌起來的精神重新振作了。是相當了不起的事。

實際上，艾蜜莉她們的推測是正確的。

原則上，浩介的分身只能由本體產生出來。唯一的例外，就是要處在深度Ⅰ～Ⅴ下深淵卿模式要來到深度Ⅴ的狀態，分身才能夠產生出分身。

也就是說，與分身共享了這裡的危機狀況的本體的浩介，就發動可以立即進入到深度Ⅴ的限界突破用神器──最終・靈魂Ver.4了。

事實上，位在英國的本體，就在只有昏過去的利特曼教授在的房間內，一個人，正擺出了JOJO立的姿勢。

在卿所產生出來的業火龍捲的照耀下，可以看見逼近過來的崇拜者，和交互飛身而過的惡魔之影。

崇拜者們大約二十人。大部分都是旅行者打扮的外國人，而混在他們之中的日本人，就和剛才的二名男性一樣，都是一副很疲憊的樣子，或異常的消瘦，甚至是很胖，有著那種模樣的人們。

「是抱持什麼，才墮落的呢⋯⋯⋯不好意思，沒有時間去想了。在我的深淵絶技的面前，趴倒吧」
「果然！ 浩介，就是卿呢！ 變成卿了呢！ 加油，浩介！ 要維持住自我哦！」

艾蜜莉，即使是在深度Ⅴ狀態下，浩介都要努力！ 地在聲援著。面對那樣的她，使卿有了⋯⋯是不是可以安靜一點的想法，總之就先不去管了。

卿，朝即使面對業火的龍捲都不畏懼，反倒還加足油門以急加速衝過來的車輛，讓分身跑起來再次產生出分身來的同時，向同伴們發出念話了。

「各位，是我」
『浩介嗎！？』
『遠藤君！』
『深淵！ 信治從放出狂笑變成啜泣了！ 被襲擊時就會蹲著不動！ 情緒變得非常不穩定！ 能不能想點辦法！』

一句〝是我〟，同伴們一瞬間就察覺到是浩介了。陸陸續續，便有通話傳進來。當下，對所有人都平安無事的消息感到鬆了一口氣的同時，對於和同伴們的羈絆加深了的深淵卿便發出了「呼っ」的聲音。

然而，隨即，

『⋯⋯遠藤。別鬧了快說明』
「Aye，ma'am！！！」

明明是處在深淵卿模式深度Ⅴ的狀態下，卻在聽見極度冰冷的聲音時就立正不動敬禮了！

聲音的主人，就是魔王的正妻吸血姬大人。

在橫眼看向分身之一，將光○化的小太刀，插在車子的引擎蓋上的同時，就以重力魔法來讓體重增加使車子倒立起來的狀態下，處在深度Ⅴ稍微往浩介恢復過來的卿便開始進行說明了。

「聽好了，各位。襲擊者的真實身分，是惡魔，和他的崇拜者」

細節省略，浩介認為現在應該要簡潔地進行傳達。

提到，惡魔的崇拜者們，說到底是處在惡魔的協助者這個立場上的〝人類〟，絕對不是怪物。但是，擺脫肉體限制，即使昏過去都還會因惡魔的低語而覺醒過來的人就要小心了。

該不該殺就各自去判斷，將人無力化的情況不是撞倒他，而是要確實地讓他不能動拘束起來，使他處於無法運用起手腳的狀態。

那種情況，就怕會自殺，為了防範，可以話就建議是先打碎下顎。反正，之後白崎能治癒，放膽去做沒關係！

看不見的敵人──惡魔，物理攻擊雖然無效但魔法是有効的。即便沒有攻撃魔法，如果可以附魔物理攻擊也能奏效，等等。

「敵人，盯上的似乎是我們回歸者，和與此有關係的人。現在，我正處在無限制產生出分身的狀態下。需要支援的人，就告訴我該去的地方」

同伴們，「真的假的！？ 是對魔王戰的模式啊！」「等一下！ 那麼為什麼要用那種痛言痛語的語氣！？　你，難不成是偽物吧！（ｂｙ優花）」，在各種意義上傳來了驚愕之聲。而，同時，也傳來各自家人和親近者的所在。

就連在交談的過程中，都還在將再次衝過來的第二台車，遭到擊穿擋風玻璃強制將駕駛從車內排出無力化、將襲擊過來的崇拜者們的手腳韌帶給扯斷，使下顎發生啪嚓聲，並且讓分身增值起來的同時，就讓那名分身往同伴們告知的地點趕緊出發而去。

當然，也包括自己家。

『⋯⋯遠藤。總之，對現在滿街，都是充斥著這種噁心的靈魂，和干涉人類的奇怪力量做什麼都可以？』
「沒錯。那些傢伙，是以鏡子或水作為媒介來到現世，只是要怎樣收拾比較好我不知道」
『⋯⋯原來如此。我明白了。遠藤，爭取一下時間。五分鐘──就能幹掉他們』
「幹、幹掉？ 沒事，好的，我了解了」

是發生什麼事情了嗎。即使透過念話月的怒氣都還明確地傳來。雖然不知道五分鐘後她要做什麼，不過，看樣子惡魔達，似乎是惹毛了魔王的正妻，最強的吸血姫大人了。

總之，浩介，又再次一個人，一邊哭喊著為什麼只有自己會遇上不講理的倒楣啊，一邊朝揮舞著柴刀的女高中生的臉，用分身賞對方一記飛身膝踢的同時，

「呼っ。那麼，我，便在月的時刻到來為止，來享受一下死亡舞蹈吧」

就這樣一句，扭身起來的同，再次恢復過來的卿便做出無畏的宣言了──

『浩哥！ 真的別這樣了！ 我要斷絕兄妹關係了哦！？』
『浩介っ，為什麼要說那種蠢話！ 父親他，已經快不行了！ 順便廁所的門也快撐不住了！ 請你不要鬧了！』
『窗戶的玻璃我想花錢就能修好！ 不管怎樣，要在家裡被破壞之前，趕緊回來！ 還有，宗介去聯誼了請你去接他！』
「啊，好，對不起」

馬上，又再次恢復成浩介了。即使是深度Ⅴ，面對來自家人的嚴肅話語，似乎就在那一瞬間感到冰冷了。 (注:嚴肅的話語上面有小字，認真說教)

看來家人就集中在廁所內在傳來的雙親和妹妹的聲音下按下通話鍵，多少，飄散出無地自容氛圍來的浩介就去撥打哥哥的電話號碼了。


◇◆◇◆◇◆◇◆


「去、去惡魔戰鬥我真的沒辦法啦～。優花、奈奈～，有聽見嗎？ 說點什麼啦」
『我這邊也忙得很！ 有聽到遠藤說過怎麼應付吧！ 自己想辦法！』
『最壞，就逃跑等深淵過來！ 加油～』

即使大樓還有照明，但不知為何路燈之類的東西完全都不亮，在沒有行人通行通往車站的巷弄內，菅原妙子就戰戰兢兢地走起路來了。

茶色的卷髮配合膽小的身影在搖晃，大大的眼睛現在也就快要飆出眼淚來。

外表，看似很大方又很有辣妹風的妙子，其實本性是很一板一眼的。就連時間來到晚上九點，會在這種地方閒晃的理由，都是參加完補習班的特別講習要回家了。

那樣的妙子，其實對恐怖系的事物很沒輒。就連在遊樂園也是一樣，打死都不會去鬼屋。是那種假設，朋友們以來到遊樂園玩所會有的興奮情緒要進去鬼屋玩的話，即便會破壞到開心的氛圍都會嚴肅到生氣起來這種程度的沒轍。

因此，就算在異世界中有親身經歷過與神之使徒戰鬥過的經驗也一樣，在可怕的聲音和奇怪的影子就在四周跑來跑去的現實狀況下，對妙子來說都是絕望的狀況。

──嘰茲茲茲茲茲
──人類！ 女人啊！！

「咿咿っ！？ 別過來！！」

在像是要抹去惡魔的尖叫一樣發出悲鳴的同時，妙子便抬起手來如畫圓般揮舞起來了。

然後，紅紫的光，便以妙子為中心描繪出一道圓柱形的軌跡。那彷彿，就像是體操中的彩帶，以選手為中心旋轉起來在跳舞的景象。

途中，和剛才不同的尖叫聲就響徹開來。那是，襲擊妙子的惡魔們所發出來的臨終慘叫。

「嗚⋯⋯如果是這種情況，平時就應該將鞭子放進包包裡啊⋯⋯」

妙子，不安地將視線往上落去。被那隻手握著而將惡魔消滅掉的東西，就是一條細鍊。是一條隨處可見很有時尚感的飾品，其實，那是繫在妙子的迷你裙上的腰帶的裝飾品。

妙子的天職是〝操鞭師〟。具有不限於鞭，只要是現狀的物體都能自由操控的天性的才能。

本來，是擁有被哈里希王國給予，能伸縮自如具有電撃能鞭子神器，但因為要去補習班，將鞭子偷偷放在包包裡會很異常，所以現在才會沒有帶在身上。

萬一，包包掉落下時，要是被看見鞭子突然就從包包裡掉出來⋯⋯

面對那種，就像是男高中生在學校裡大辣辣地扔小黃書一樣的醜態，對妙子來說是絕對沒辦法容忍的。

話雖如此，一看見掛在牆壁上，明顯有被使用過的鞭子，就使得妙子的家人⋯⋯特別是父親和弟弟，都感到頭上有三條斜線了。

姑且，為了慎重起見，以防被強行搭訕，或是陷入不測的事態下，絕對會將某種線狀的物品帶在身上之下，這次才靠它立下大功。


「啊啊啊啊啊！！」
「等等っ，怎麼搞的啊！？」

面對連就快要哭出來的同時，總算是來到車站走路前進的妙子，就有一名男性從旁邊的巷子裡撲過來了。是一名有著金髮的外國青年，不知道為什麼在在說著「這樣，這樣我就能被救贖了！」的話，同時一邊哭一邊揮舞著鐵管。

想哭的人應該是我才對，你是否會被救贖我是不知道啦，就這樣在心裡思考，妙子就揮動鎖鏈了。

彷彿就像生物一樣在空中奔馳起來的鎖鏈，出色地就捲住男人的一隻腳。接著，妙子在很快地一拉之後，青年就以單腳被舉起來的姿勢向後倒了。

鐵管被打飛到空中的同時，後腦杓便猛烈地撞在柏油路面上。

不知何時出現的，就有另外一名外國女性從妙子背後的巷子裡發出大喊聲往那個地方衝過去了。一句「為了我去死！」，就又是自以為是，恐怕是用德語在吶喊的。

「我受夠了っ！ 適可而止一點！」

迅速地讓手腕的腕力產生效果後，鎖鏈便將掉落的鐵管捲起來了。同時，讓身體旋轉起來猛力地將手臂揮動起來。鐵管，加上離心力，化成了更加兇惡的鈍器。

發出咻咻咻地風聲來的鐵管，出色地，就抓住女人的腳讓它發出了很響亮的聲音。無視於像是撲過來一樣倒下來的女性，妙子便以離心力使加速起來的鎖鏈捲在自己的脖子上。

然後，扭動身體使鎖鏈離開脖子後，以脖子為支撐點從側面往縱向急速打轉起來的鐵管就從正上方朝剛才那邊青年的腳直擊而去了。又再一次，響起骨頭碎裂的沉悶聲響，順便也使青年發出悲鳴了。

妙子的動作沒有停止。立刻就將彈跳起來的鐵管拉近過來。用很驚人的速度往妙子的位置飛回來的鐵管就成了她的半個人。

這樣的舉動後，鐵管就朝著從大樓入口處偷偷溜出來的中年男性的臉，給予了沉重的一擊了。朝鼻血往上噴出來的同時向後仰的中年就這麼，

「──〝雷蛇〟！」

小小地嘀咕一樣的詠唱就扣下魔法的啟動器。

妙子就讓鐵管和鎖鏈便帶著雷光，很豪爽地，以自己為中心在旋轉著。帶有雷光如圓盾一樣的鐵管和鎖鏈，便再次擊潰掉逼近而來的惡魔了。

彷彿如火焰之舞般，妙子就讓鎖鏈無拘無束地不斷在旋轉著。以如空手般的手勢，只是，一瞬間的停滯都沒有，就朝著噴出鼻血來的中年男性解開纏住鐵管的鎖鏈。

以驚人的速度飛出去的鐵管，不偏不倚，粉碎了剛才正要站起來且打算衝過來的中年男性的膝蓋。

「優花、奈奈～」

妙子用很可憐的聲音在呼喚好友。但是，對其攻撃毫不留情，在看見四周的慘狀後⋯⋯落差實在很難形容。那是很清楚的吧，單純是忙於應付自己那方面的事情吧，特別是沒有回應的優花和奈奈。

朋友們沒有回應，既然敵人的身影看不見，只要不給對方有接近過來的機會便適當地持續全方位攻撃⋯⋯妙子的心沒有得到慰藉。

妙子的眼淚，終於⋯⋯，漸漸地，奪眶而出了。如果一旁有誰看見，說不定會「哎呀，妙子的模樣⋯⋯」地嘀咕起來吧。

然而，那種模樣的可笑，是變成妙子的破綻了嗎⋯⋯

響起，一陣陣喀拉喀拉很奇怪的聲音了。

忽然妙子就目光往音源的方向看過去。那是，一面小鏡子。仔細看，是剛才，腳粉碎掉的女德國人，在浮現出瘋狂的笑容後便將手往前一伸。

看樣子，是把自己的小鏡子丟出去的樣子。

「誒，什麼⋯⋯啊！？」

注意到卿說過的話時，已經太遲了。

下個瞬間，腳下的小鏡子便迸出不可視的衝撃了。

「嗚唔っ」

在衝撃襲擊腹部下，使遭到吹飛的妙子說不出話來。立刻就用手臂來庇護，雖然多少有將衝撃緩和下來，但妙子的身體還是飛了數公尺，背部就撞擊在地面上了。

雖然咕嚕地轉了一圈處於單膝跪地的模樣，但是已經沒有讓鎖鏈旋轉起來所創造出來的結界。說到等待而來的，便是從再次從側面而來的衝撃。

「嗚啊っ」

再次被吹飛出去，使妙子在地面上打滾起來了。在異世界所鍛鍊出來的肉體規格，雖然使她還留有餘力，但姿勢完全失去平衡實在很不妙。

果然，從巷子裡衝出來的胖男，就往妙子撲過去了。

「噗─，噗─！！」
「等等，別過來っ，好噁心っ」

完全被壓制在地，被喘著粗氣的胖男用充滿血絲的眼睛凝視，並且還有汗水滴滴答答地在滴落下來，使妙子不禁口出惡言了。

對此也不在意嗎，男人歪曲出醜惡的表情後，便反手揮動螺絲起子了。

妙子的表情鐵青起來。男人的體重有妙子的二倍吧。再說，在異世界即使有鍛鍊卻是缺乏臂力，靈巧和敏捷度才是妙子的本領。縱使能掙脫，但並沒有可以一次就把人給推開來的力氣。

（我這個大笨蛋──っ。太過大意了っ！ 啊啊っ，完了っ！！）

姑且不論對手是看不見的敵人，難以招架的恐怖狀況，以及脫下限制的人類，無法去否定自己疏忽大意了。在有了會挨上一撃的覺悟下，妙子咬緊牙來要承受痛楚──

而就在那一瞬間，一陣答答答地清脆炸裂便迴盪開來了。

（誒？ 南雲君？）

清脆的聲音是槍聲。而且，不僅是對妙子，更是對回歸者們來說槍聲所代表的就是阿一。

在妙子眨了眨眼的視線前方，胖男的雙肩噴散出鮮血，同時，螺絲起子便直接掉落下來了。是傷到神經了吧。雙手全都下垂著。從瞄準的角度來看，射擊能力非常厲害。

緊接著，一句很不正經的語氣的男聲便響起來了。

「小姑娘，妳沒事吧！」

像將風切開來一樣的銳利踢擊，一腳就直撃在胖男的側頭部。是很有威力吧，胖男翻起白眼飛出去了。這時，再次響起了一聲砰地槍聲。男人的膝蓋被射穿。

「我是聽見悲鳴才趕過來的⋯⋯這真是奇遇呢。──『局長。回歸者No.１８，我遇上菅原妙子氏了。現在正交戰中』」
『雖說是有預料到才讓妳過去的，不過，是回歸者本人真是幸運啊。明瞭身分，就請求合作。可能會陸續而來，過來會合吧』
「Aye，ma'am」

面對透過戴在耳朵上的通話器，在進行某種對話的男人，使妙子愣住的同時詢問了起來。

「那個，你是誰？」
「哎呀，Ｍｓ・妙子。是我失禮了。我是──」

打算要進行自我介紹的男人，只是，隨即，就往正後方飛出去了。

是遭到惡魔的襲擊吧。但是。男人也在被吹飛出去的同時像貓一樣空中調整好姿勢了。看來，在衝撃襲擊而來的瞬間便自己往後方一躍來緩和衝擊的樣子。即使是事前就有預料到，反射神經還是很驚人。

而且，在落地的同時便用單手進行後空翻再次往更後面飛越過去了。然後，就在一瞬間之前的位置柏油路便炸開來。

「這、這種應該是深淵先生的專業吧！　我只不過是對人很專業啊！」

就連哭訴的同時，都還進行著從後空翻順勢變成側空翻。同樣，在一瞬間之前的位置那裡空間產生搖晃了。

「Ｍｓ・妙子！ 我是隸屬於英國國家保安局的代理人，我叫亞倫・帕克！ 是深淵先生的・朋・友！ 不，說已經是好朋友也不過分！ 不，真的！ 我沒有說謊！ 要讓我說謊事情可是很大條的！ 所以幫幫我，Please！」 (注:有特別用英文都是加重語氣，而本身句子就是英拼)
「誒、啊，你認識他？ 那個，但是，敵人的身影⋯⋯」
「我數到三，請攻擊我的右邊！」

男人──亞倫的動作一變。閃避起，剛才那不可視的敵人的攻撃，雖然全力動起來去進行閃躲，但還是略帶遲鈍。背對著建築物，隱藏在左側面的電線桿那裡，像是整個滑了一跤一樣顯得很不穩。

「──〝雷蛇〟！」

妙子，便將雷光之鎖，朝著亞倫鎖鎖的地方，照他所說的時機揮舞而出了。然後，惡魔的慘叫聲就在虛空中迴盪開來。

「咿、咿咿。是鎖鏈嗎！？ 還是電撃的！？ 明明是美少女卻有那麼凶惡的攻撃！？ 好恐怖啊！ 請絕對不要打中我喔！」

面對朝自己的正側面，以能將風撕裂開來的力度穿越而過的雷光之鞭，使亞倫欲哭的感覺發出悲鳴了。

但是，他的動作完全沒有停頓下來。出色地在誘導惡魔的動向，給予妙子攻撃的機會同時，像是不讓崇拜者們往妙子集中過去、在讓惡魔集中起來似的，如守護般在與對手過招。

側翻的同時抓住對手的腳，就這麼折斷並站起來，再用精密的射擊射穿另外一名男性的腳。才剛立刻用單手側翻起來，便射穿其他崇拜者的雙腳，同時就以上下顛倒的狀態，用腳夾住緊迫而來的另一名崇拜者的脖子，接著就扭動身體使頭部往地面撞擊過去。

「哎呀！？　剛才，有擦到了喔！？　Ｍｓ・妙子！ 真的要小心啊！」
「⋯⋯」

咻咻地，妙子的鎖鍊正將風切開來。那種鋒，要比剛才一個人戰鬥時更加倍增。攻撃往自己的四周橫掃開來的同時，看清楚時機確實地朝亞倫的四周展開攻擊。

就連瞄準，也有稍微配合去亞倫動作，而增加出準確性。

「咿っ！？ 為什麼，剛剛，會從我的胯下穿過！？　正常一點就能攻撃到了吧！？」
「⋯⋯」

也是有不再是一個人，隨著恐怖的狀況的緩和而使身體的畏縮感降低下來的關係吧。

「哇っ！？　剛剛，是不是有意要打我啊！？ 我的脖子上！ 都發出嘰哩、嘰哩的聲音來了喔！」
「⋯⋯」

也是有因為疏忽大意而受傷的事使妙子的神經繃緊起來，因而提高起集中力來了吧。

「好痛！？ 剛才，打中了！ 妳打中我了！　Ｍｓ・妙子！ 不用那麼緊張！ 在稍微安全去瞄準──好痛！？ 我剛才有說了！ 好痛！？ 等等，妳有在聽嗎！？　Ｍｓ・妙──好痛！？」
「⋯⋯呵呵」

妙子的表情，總覺得顯得很開心，亦或是令她陶醉一樣。

在異世界，看過妙子發揮出揮鞭天職的本領的同學們，大家都知道。

雖然外表看上去是很大方的辣妹但骨子裏卻很正經八百，與太過嬉鬧而令人厭惡的奈奈，及在關鍵時刻無法坦率起來的優花不同即使是個一板一眼的人的妙子，其實──

是個隱性的抖Ｓ。

沒錯，平時被隱藏起來性癖被刺激出來的妙子小姐，會配合高漲起來的情緒，而讓攻擊的效果也得到增大。

順便一提，妙子的父親在看見鞭子會感到冷場，不是去聯想到女兒的性癖。而是有了「妙子啊，妳也是啊⋯⋯」的感覺。是浮現出自己的妻子──妙子的母親的事情了。

亞倫將崇拜者無力化，翻動著惡魔的戰鬥能力，不愧是，做為國家的王牌，殺手集團的成員之一。

眾多的戰鬥經驗，與天生的戰鬥風格，才有辦法將惡魔引領到自己的戰鬥之中吧。

但是，他本人卻是淚流滿面。實際上就以很可憐的表情，時而悲鳴，時而在泣訴的同時拼命地在四處奔跑。

面對那種，事實上明明很厲害卻沒有成丑角，一年到尾都在感嘆沒有女朋友的代理人先生，使隱性抖Ｓ的妙子小姐⋯⋯

「⋯⋯好可愛」

顯露出，彷彿就像是貓找到老鼠時的表情，同時就吐露出會明確使優花和奈奈感到很傻眼的感想來了。

────────────────────

在以前的聖誕節企劃中，繆將一封信交給亞倫的寄信人的真實身分，嘛，就是她了。
到底，能否進展到戀愛呢，還是會以沒有緣分坐收呢⋯⋯
不管怎麼說，亞倫那種所謂「會對自己溫柔的女性」，是相當沒有緣分的！

還有，10話完結不了了。
這件事也很抱歉。
