對於能再見到一面，使克勞蒂亞打從心底感到很開心地微笑著。不帶有任何意思的笑容，與穩重的優柔容貌相結合，有著能緊抓萬人之心的魅力。

對那樣的她，使浩介大大地睜大著眼睛⋯⋯

「妳、妳能認知到我！？」
「誒？」

不禁，就大喊出來了。

同時，一起進來的巴納德，「沒想到，能去注意到〝進到房間裡來的深淵〟⋯⋯果然，不是普通人啊っ」地，將警戒心提升起來。

克萊蒂亞大人，再次發出了「誒？」的聲音。

因為與想像的反應不同，於是就露出有點為難的表情說起話來。

「那、那個，有人進到房間裡來，會注意到我想是很正常的。您是在說，有什麼奇怪的地方嗎？」
「妳、妳說很正常⋯⋯是嗎！？」
「深淵⋯⋯梵蒂岡的人真的很不妙啊。現在，我很有實在感了哦」

深淵，面對衝擊性的話語使腳步踉蹌了起來。幫忙撐住的同時，巴納德流出了冷汗。身為身經百戰的局員更還是實戰働部隊首席的強者的他，隱藏不住感到戰慄的表情。

在可疑的意義上，梵蒂岡的指數似乎上升了。

克勞蒂亞「我、我不懂什麼意思⋯⋯」地，微微地開始熱淚盈眶了起來。其實是，很期望能有一種更加感動地再會一樣，很別具意義的感覺。

舉個例子來說，浩介「哎呀哎呀，這麼晚才來啊」地已經預料到克勞蒂亞會如理所當然一樣的登場，或「嚯。沒想到妳能找到我啊」地露出大膽的笑容來迎接⋯⋯

在克勞蒂亞的內心裡浩介這個人，是個很冷淡的人吧，便不由得就有了經常會遊遍各地又不失冷靜舉止很泰然的超人的這種印象了。

明明在努力地，稍微得到好印象後，便前來進行符合潮流的再會的問候，就連在搭飛機和移動中的車內也都花上了好幾個小時在想著⋯⋯

超人先生，只因為一個問候就顯得非常動搖！ 一點，都不泰然啊！ 不是很冷淡的那種！ 而且連改變一下都沒有！

「那個，克勞蒂亞大人？ 我不是有跟您說過嗎。不要美化過頭了」
「喜歡美談是沒關係，但是將原本是一件好事的事情，去過度去美化，可說是克勞蒂亞大人您的壞習慣」
「嗚っ」

在房間內響起了，一名感到頭疼的青年的聲音，和嘆氣連連的女孩子的聲音。

是梳著一頭金髮大背頭的青年──溫・基南，和栗子色辮子髮型的女孩──安娜・福克。二人好像是作為隨從一起前來的樣子。就待在克勞蒂亞的身後。

在那樣的他們的存在下而忽然回過神來的浩介，就以總而言之這樣的感覺，

「能幫上像妳這樣的人，真～～的是っ，太好了！！　所謂聖女，正如妳這般！」

這麼說著，就在這個現場誰都沒有認知到的情況下便靠近過去握住克勞蒂亞的手了。是用雙手將對方的手包覆起來的樣子。還伴隨著喜悅的眼淚。

「誒？ 啊，您客氣了⋯⋯⋯確實，我是聖女⋯⋯啊，還用那麼大的力氣⋯⋯」

聖女大人，手被浩介握住而臉紅了。很不意思似的、感到很害羞一樣，扭扭捏捏地在讓視線游移起來。似乎是回想起了在地獄裡被緊抱著在脫逃的時候，那雙強而有力的手臂的感覺。

和男性接觸沒有免疫力的聖女，自己的存在能被理所當然地對待就對感到喜悅了起來。

當然，平時，遇到會動不動就去觸碰很沒禮貌的男人，是會婉轉地，或用實力去拒絕，但是⋯⋯

總之，這次伴隨前來的二人，便以很自然地樣子行動起來了。

「っ，能不能請你離開克勞蒂亞大人呢っ？」
「你剛才靠近過來了吧！？ 你，果然很可疑！ 還有克勞蒂亞大人也是，您太奇怪了！ 居然，會露出少女般的反應！」

是窺伺到浩介的實力了吧。還是回想起上次的險惡關係了呢。或是習慣性地戰鬥經驗呢。二人的手已經在碰觸自己的武器。溫就像從圓柱形的箱子裡所亮出來的細劍劍柄，而安娜則是透過裙子的開叉處去窺伺拐。

巴納德雖然對那二個人馬上就有了反應，就以拔出二把手槍的狀態，將槍口對向溫和安娜了。

一瞬間到來的是一觸即發的氣氛。

但是，當事者的二人，

「妳、妳誤會了！ 安娜！ 這，只是有點感到吃驚的少女！ 真是的」
「感激不盡～，感激不盡～。這個世上，還有能自然地意識到我的人～。難得啊～，稀有啊～。聖女大人，太感激妳了～」

少女的氛圍便的扭扭捏捏起來，向聖女在道謝著──這種模樣，在某種意義上，是進入到二人世界裡面了。

露出嚴肅表情來的巴納德，眼神微妙地游移起來。

就連繃緊神經相當緊張的溫和安娜的眼神也一樣，自然地就游動起來。

巴納德，和溫＆安娜的視線交匯了。彼此的喉嚨都「嗯っ，嗯嗯っ」地在發出聲響，用視線在相互表達「怎、怎麼辦？」的言語。

一拍。彼此嘆了口氣，舉起雙手了。

然後，就將視線往扭扭捏捏的克勞蒂亞和在叩拜著浩介看去，再次，深深地同聲同氣地嘆氣了。總覺得，巴納德他們很有默契。

「深淵。我可以體會你很開心，差不多該清醒了」
「克勞蒂亞大人。各項事情都準備好了，請多一點免疫力吧。總之，還請恢復到原本克勞蒂亞大人來」
「『啊！？』」

克勞蒂亞和浩介回神了。彼此就以咳嗽來作掩飾，然後就以沒有掩飾過去的感覺在對面的沙發上坐下來。

見此，就使得溫和安娜來到克勞蒂亞的身後，而巴納德就在浩介的身後待命了。

「那、那麼，重新再來一次。我是克勞蒂亞・巴倫伯格。直屬羅馬教皇，在對抗惡魔組織〝歐姆尼布斯〟，擔任聖女」 (注:オムニブス（omnibus），拉丁語，為了眾生的意思)

浩介回過頭，和巴納德兩相對望起來。巴納德搖搖頭了。他也同樣對這個組織的名稱沒有印象的樣子。

在保安局內，巴納德是現場的佼佼的。有著相當高的地位。連他都不知道，好像就連保安局也同樣會不認識這個組織⋯⋯

「我，叫浩介。遠藤浩介。是日本人，雖然不是保安局的局員，但⋯⋯」
「我明白。──您是〝回歸者〟之一對吧？」
「啊～，嗯。果然，那部分你們都掌握了啊。會來到這裡⋯⋯就是從那件事，狂戰士事件推導出來的吧？」
「沒錯，浩介大人。之前的事件我方也有掌握到一定程度，所以才很信賴保安局。那道從天而降的光柱⋯⋯讓我們感到很譁然，對此也調査過了喔」

面對苦笑著的同時說出「果然啊」在點了點頭的浩介，使克勞蒂亞微笑起來以點頭來回應，然後表情一下子就往嚴肅面變化過去了。

「浩介大人。首先，請讓我向您獻上感謝的話語。救了阿齊茲的性命，將我帶回到現世來，真的非常謝謝您。如果能向您報答，我想讓我做什麼都沒關係」

不由得，就露出會使浩介招架不住的強烈眼神。明確地在傳達著深深的感謝之意。

「然後，我要打從心底道歉。我聽說原先，我的同伴們向應該要感謝的您，以武力要進行捉拿。真的，真的非常對不起」

克勞蒂亞回過頭。這使得溫和安娜「唔っ」的一聲顯露出像是說不出話來的模樣了。

雖說現場處於混亂之中，所有人都露出前所未有的殺氣，但確實，去向剛才剛救下克勞蒂亞的他襲擊過去，好像在冷靜下來的現在感到有點為難的樣子。

以相當難為情的樣子看向浩介後，二人就一起慎重地低下頭來了。

「對不起っ。明明，你都設下要好好談談的立場了，但我們卻是太過警戒，而做出了恩將仇報的舉動！」
「對不起！ 還有，救了阿齊茲和克勞蒂亞大人，很謝謝你！ 如果要補償的話，無論如何就用我和溫前輩的性來來請求你的寬恕！」

面對突然被投以感謝和道歉而翻白眼的浩介，使克勞蒂亞說起話來。

「長官也是──我們的組織的負責人也同樣，很想正式向您表示歉意。但是，我和長官在不能同時離開梵蒂岡的情況下，他才沒有前來，很失禮的地方就請您多多包涵⋯⋯」

感到於心不安，如果可以藉由電話這種失禮的行為取得原諒，克勞蒂亞說可以馬上進行聯繫來向他道歉。剛才的微笑校是在開玩笑一樣顯露出意氣消沉的樣子了。

其實，浩介以為他們肯定是〝追兵〟。結果，居然是為了來道歉，而被嚇到了。

仔細一看，溫和安娜似乎都相當緊張。還浮現出冷汗。剛才，面對浩介靠近過去去握住克勞蒂亞的手，就立刻將手伸向武器了，但二人好像非常擔心浩介的憤怒會炸開來，而將矛頭指向克勞蒂亞。

雖然有道歉的心意，但不容許去加害克勞蒂亞大人。同時，還顯露出如果要為此犧牲自己也不會去怨恨的覺悟。

是因為自己的力量占上風才沒有對上視線是，是原本的性格呢，還是有聽說過浩介的實力呢。先前的襲撃就能明確地歸納出是回歸者方面的人也很有一套吧。

二人，與其說是當克勞蒂亞的護衛，倒不如說是作為代表來接受浩介的處罰也不一定。就安娜的話使克勞蒂亞露出驚訝的表情來看，克勞蒂亞地亞也有保持沉默的覺悟吧。

看見那樣的他們而回過神來的浩介，就用有點感到困擾表情抓了抓臉頰了。然後，悄悄地詢問了。

「溫先生，安娜小姐。⋯⋯幾個人，犧牲了？」
「⋯⋯唔？」
「那個？」

對著溫和安娜所說的話與。使二人低著頭相互對望，然後像是在窺探一樣抬起視線了。

「那場爆炸，還有之後的崇拜者的襲撃。沒有救到的人，應該還很多吧。一發生爆炸，克勞蒂亞小姐的聲音，好像就是在確認同伴們是否安好的悲鳴，所以溫先生和安娜小姐明明都受了重傷，但溫先生為了去救同伴馬上就飛奔過去了，安娜小姐也馬上去找來同伴」

不清楚浩介想說的事，使溫他們感到很困惑。浩介，不在意地就繼續往下說起話來。

「阿齊茲君，明明就快要死了，嘴裡還是在說『救救姐姐』。我從地獄回來時，在場的任何人都沒有焦躁感或危機感，感到很憤怒。長官也是人，雖說外表維持著冷靜，但握住的拳頭在顫抖」

因為很確信。

「你們，一定是一群締結了很強的羈絆的同伴。對吧？」

浩介的話，使克勞蒂亞、溫或是安娜，都露出微微地在哭笑著的表情。溫靜靜地「⋯⋯啊啊」在嘀咕，安娜也同樣吐露出小小「⋯⋯是的」的聲音。

「我也有同伴。有能夠託付性命，獻出生命的重要伙伴。我想如果他們被傷害了，嗯，我也同樣，沒有自信可以冷靜下來」

因此，

「不需要道歉──雖然想這麼說，但那肯定，會使一板一眼的你們很困擾，所以我接受了。但是，這樣就夠了。這件事就到此為止。事過境遷！　以上 如果還是很感到抱歉的話，以後，就別再重蹈覆轍了！　ＯＫ？」
「啊，啊啊。不，嗯，如果這是你的期望的話⋯⋯我明白了。⋯⋯感謝你」
「喔，ＯＫ。那個，謝謝」

溫和安娜，在稍微感到困惑的同時，一拍。就忽然放鬆掉肩膀上的利器露出笑容了。

然後，浩介的話就使巴納德不知道為什麼就露出感到很得意的表情，同時就從後面砰砰砰地在拍了拍浩介的肩膀，克勞蒂亞也同樣，臉頰隱約地紅了起來顯露出笑嘻嘻的笑容。

「浩介大人。謝謝您」
「嗯，不過，話說回來，可以不要叫我浩介大人嗎？ 自然地叫我浩介就可以囉」
「不，不可以省去浩介大人這個稱呼。對我，無論如何就請稱呼我為〝克蕾亞〟」

明明是笑臉，克勞蒂亞小姐卻是微妙地用很有魄力的強烈眼神在訴說著。對那特過堅毅的眼神，使浩介不禁就「啊，好」地點頭了。不是卿而是浩介，在聖女之眼的面前是無力。 (注:最後一句是笨蛋測驗召喚獸，阪本雄二被翔子抓去看電影時對明久說的名言)

一個咳嗽。糾正了坐姿使表情變得嚴肅起來的浩介開口了。

「那麼，克勞蒂──」
「⋯⋯」
「啊～，那個，克蕾亞小姐──」
「⋯⋯」
「⋯⋯克蕾亞妳們，不是只來傳達一聲道歉的吧？」

滿臉笑容的聖女，很強！

聖女的微笑！ 是萬能的語言工具！溫和安娜也同樣，露出相當難以為育的表情。對於浩介所使用的克蕾亞這個稱呼，露出非常滿意的表情了。

「是的，浩介大人。已經是無需去隱匿的狀況了。對浩介大人，以及回歸者的各位，應該要傳達的事情──我是為了要傳達世界的危機才前來的」
「世界的危機嗎」

浩介用帶有苦笑的感覺在反芻著。不認為是在開玩笑。地獄裡的惡魔，實際上就才剛襲擊過。沒有可以去質疑的餘地。

何況，克勞蒂亞，也有聖女這項頭銜，在梵蒂岡內看得出地位相當高。

這點，從剛才〝我和長官不能同時離開梵蒂岡〟這句話中就可以明白的事。

那樣的她，是不會特意離開大本營的。會有相應的理由是理所當然的。

「在講述之前，首先請確認一下。稍早所發生過的惡魔和崇拜者的襲撃。雖說是不完全但世界的阻隔確實是動搖了。在梵蒂岡，雖然以長官為首在執行糾正儀式了，但是⋯⋯在術式發動之前世界就被導正了。是浩介大人出的手嗎？」
「不是，以反探測去揍飛惡麼送過來的人不是我。是我，遙遙不及人喔。我們，在日本的回歸者和有關的人們雖說全都被襲擊的事情，妳們都知道吧？」
「っ⋯⋯原來如此⋯⋯果然，各位的有如此的能力⋯⋯」

似乎是半確信的提問，但事實上在聽見跨越了世界進行反撃，逼使惡魔撤退這件事，還是使克勞蒂亞她們都屏息了。

克勞蒂亞以毅然的表情情回過頭後，在收到那股眼神的溫和安娜也用同樣的表情點了點頭。

「那麼，根據羅馬教皇之命，我們就來講述一下一切。我們是什麼人。以及，關於將要發生的未曾有過的危機」
「這樣啊。那真是幫了個大忙囉。其實，我被魔王的正妻大人告知要去取得來鬧事者的情報。事實上，有打算晚點要再次入侵到梵蒂岡，但省下麻煩了哦」
「誒？」
「之前我就有跟蹤阿齊茲君，使用梵蒂岡國外的秘密通道侵入進去了，但阿齊茲君真是敏銳啊」
「誒？」
「好久沒有得到滿點的驚險感了。下次會處在戒嚴狀態下吧，才覺得會有點麻煩的啊」
「誒？」

事實上是用很吊兒啷噹的感覺零零落落地道出了事實。明明是秘密組織以會〝花費工夫〟這種認知層級被侵入，還早就預料到會有重重警戒的狀態同時，還用感到〝麻煩〟的感覺來收場。

克勞蒂亞的表情有點抽搐起來，溫「阿齊茲，被跟蹤⋯⋯不對，不可能的吧」地在搖搖頭，安娜則是「有道要認證的們，是怎麼辦到的⋯⋯」地在發出乾笑聲。

面對總覺得很微妙的氣氛，使浩介「咦？」地納悶起來，巴納德「我懂。我非常可以體會哦～，那種感受。局長室被平然地侵入進去時，我們局員的感受也一樣哦」地在嘀咕的同時，還露出相當溫柔的空虛眼神。

浩介，咳哼地咳嗽了。

「那個，總而言之，等一下的說明，我是月小姐的⋯⋯現在，必須要去向統領回歸者們一職的魔王正妻，那個人報告一聲，也為了避免更多要花費的工夫，就連上通信一起聽可以吧？」
「那樣的化，我們局長也一起加入會比較好吧。剛才，有傳來聯絡已經平安到達南雲家了，能讓她一起聽的話會很感激不盡的」

順便一提，以PC視訊進行通話的局長的後面，有著以微妙緊張的模樣在怯生生地將視線往畫面之外看去的亞倫，但⋯⋯

或許，就有一名笑嘻嘻以抖Ｓ的眼神在注視著的女高中生在場⋯⋯也不一定。

克勞蒂亞表示同意後，浩介就馬上向南雲家進行連絡了。要談事情，而將PC的通信連線起來⋯⋯

「⋯⋯妳好，是我」

月大人，再次以轉移登場。當然，是成人版。而且，還慎重地擺出要代替月亮懲罰妳的JOJO立，並且還用手指比出了一個♡

其腳下，像是開悟了一樣以大澈大悟的表情靜坐著的瑪格塔妮絲局長也在。看來，是二個人一起轉移過來的樣子。

其他成員們雖然透過通話就可以了，但月和瑪格塔妮絲局長是認為直接聽會比較好吧。在接待室裡的大型顯示器的對面，可以看見露出被嚇了一跳的表情來的香織和雫她們的身影。恐怕，在吵鬧的畫面之外還有前來避難的同學們吧。

面對突然現身又很神聖的美女，而且還太過超現實，使克勞蒂亞她們啞然到愣住了⋯⋯

「好、好美⋯⋯」 (注:ふつくしい，對應美しい/美麗這個意思。是動畫遊戯王DM54話中海馬瀬人的台詞)

不，有一人，一個被月大人的♡給打動的男人。就是溫。按住胸口，一歩二歩地在向後退。

像是被子彈打中一樣。

當一旁的安娜投以瞠目的表情時，溫才忽然回過神來，「我是克勞蒂亞大人的騎士！ 是克勞蒂亞大人的騎士 阿門」地已有些慌亂的感覺喃喃地在嘀咕了。

類似於一般人所謂的危險人物。安娜醬的冰冷視線扎了過去。是一副在看髒東西的眼神。

「月小姐、月小姐。真的，請妳看一下氣氛好不好」
「！　⋯⋯你的意思是我是ＫＹ嗎。沒禮貌。明明只是在模仿深淵卿跳入電車內的舉動而已」 (注:KY是來日語中「空気が読めない（發音kuuki ga yomenai 是『不會應地制宜的人』)
「咕噗っ！？」

浩介按住胸口蹲下來了。的確，是有擺出過要代替月亮來懲罰你的姿勢。但是，是為什麼，為什麼月會知道那件事啊。

答案自然不待言，就是攝影師綾子將拍到的影像紀錄做成放映會造成的。

「嗯っ，咳哼っ。出次見面，我是保安局局長瑪格塔妮絲。這邊這位，是回歸者們的領袖南雲一氏的夫人⋯⋯的首席，月氏。能讓我們聽聽這整件事情嗎？」
「啊，好的」

為了將已經開始混沌起來的現場恢復過來，瑪格塔妮絲局長，非常地努力。背後所浮現出來轟轟轟的文字很有迫力。克勞蒂亞大人，用一雙帶了有點含淚的眼神點了點頭。

然後，大體上因為月大人的緣故而被打亂的氣氛在恢復過來的同時，浩介就重新將從利特曼教授那邊所聽來的事情仔細地告訴眾人，以此為基礎的說明，終於展開了。

「原來如此，已經都知道到這種程度了呢⋯⋯⋯地獄和惡魔，以及崇拜者的事，大致上這樣的認知是沒錯的。我們〝歐姆尼布斯〟，就是為了對抗那樣的地獄和惡魔、崇拜者們的組織」

提到，這個組織就是在過去地球與異世界的戰爭中贏得勝利的一方，也就是在地球方面的人們之中，在負責在監視異世界這項任務的人們的末裔所創立的。

在迎合時代的同時，有時會改變組織的名稱，只是絕對不會中斷，在歴史的背地裏守護人類對抗惡魔的組織。

「也就是說，驅魔師是真實存在的，這個意思吧」
「是的，浩介大人。只是，和世人一般所謂驅魔師有點不同。隸屬於歐姆尼布斯，而且能自稱是〝驅魔師〟的人，就只有能夠使用神器這種資質的人而已」
「神器？」
「浩介大人也知道的，〝鏡門〟和〝聖十字之鑰〟，以及⋯⋯」

克勞蒂亞的視線，就往後面望去。就往待在身後的溫他們的背後的牆上就放著一具大型的十字架看去。被布和皮帶包住看不到本體。但是，全長就超過二米，可以知道的是它即使被設置在教會祭壇上也不奇怪很壯觀的東西。

「我的〝聖十字架〟。就是蘊藏對抗惡魔之力的特殊武具。過去，在地球和異世界的紛爭中被使用過的武器、防具，可說是寄宿了神的力量這種奇蹟的一部分」

月定睛地在注視著正在說話中的克勞蒂亞。接著就讓視線往溫和安娜移動過去，一句「原來如此」後便點了點頭。

「⋯⋯總之，在流有異世界的住民之血的子孫中偶爾會誕生出〝擁有魔力〟，能使用被留下來的魔法具或神器之類的人，就稱之為真正的驅魔師」

順便一提，月所見到的克勞蒂亞她們的魔力，和回歸者組相比要少的相當多。如果和後衛職相比，是來到級數出現落差的位階。更無法與月她們相比。

即便如此只有克勞蒂亞，和溫吉安納相比似乎擁有高出他們數倍之多的魔力，但⋯⋯

就剛才的話題來看，恐怕是一出生就擁有返祖般的魔力，會隨著世世代代的累積而使血緣變淡，魔量也會成比例性而越變越少吧。

對於像是理解似地在點了點的月那番〝擁有魔力〟〝神器〟的話，使克勞蒂亞歪著頭感到困惑。

總之，月她們的事就待以後再提於是就用不快的眼神在催促繼續往下說。並不是在瞪人。也沒有不高興。雖說是這樣，但⋯⋯克勞蒂亞還是在感到哆嗦的同時繼續說起話來了。嚴肅表情的月大人很有壓迫感的。

「歐姆尼布斯的存在，就除了教皇大人以外，代代，就只有在檯面上掌管梵蒂岡第二圖書館的樞機卿會知道，其他的一切都會被隱匿起來」
「對惡魔戰的總司令如果是教皇，現場指揮官的樞機卿就是〝長官〟這種感覺對吧？ 克蕾亞也說過自己是〝聖女〟⋯⋯那是？」

不知道為什麼，視訊電話的另一端突然就鬧哄哄了。「浩介大人的稱呼⋯⋯連浩介都是使用克蕾亞這種暱稱？ 浩、浩介，這是怎麼一回事！」「等等っ，艾蜜莉醬冷靜一點！」響起這種聲音來。隨即就變成「嗯唔！ 真─！」這種嘴巴被摀住的呻吟聲了。

克勞蒂亞有點在意螢幕另一端的同時回答起提問來。

「所、所謂聖女的職位，是指當代，〝最強〟的驅魔師的意思。通常是會被稱為〝聖使徒〟，不過，在女性成為聖使徒的情況下固定就會以〝聖女〟這俗稱來稱呼了」
「⋯⋯最強？ 克蕾亞？」
「嗚っ。是的，那個，姑且⋯⋯」

面對浩介那般大吃一驚的表情，使克勞蒂亞有點不好意思地低著頭了。外表是暖呼呼大方系的大姐姐是當代最強的驅魔師⋯⋯

月大人的不快眼神也扎了過去。用像是在說「哈啊？ 妳是最強的？ 自知之明，妳懂嗎？」的眼神在看著她。事實上，就只是在想「嘿耶～～」而已。倒不如說，從魔量來看就可以理解到。但總覺得會給人有一種超不悅的眼神。 (注:嘿耶，是感歎的形容)

是看見克勞蒂亞變得越來越渺小在害羞吧，使溫和巴納德插嘴了。

「克勞蒂亞大人真的是我們之中最強的。的確，從外表來看會很難想像，其實，格鬥戰等方面也很不擅長。豈止如此，在日常生活上也很粗線條。但是，能使用那具〝聖十字架〟的人就只有克勞蒂亞大人。而且，只有能使用〝聖十字架〟的人在對惡魔戰中必然會是最強的」
「確實是很厲害啊。在局裡被惡魔襲擊的時候，趕來的就是巴倫伯格氏啊，還獻上了祈禱。接下來，那具大型十字架就迸出強烈的光芒，注意到時惡魔已經不在了，崇拜者也全部都倒下來了喔。正給人有一種一掃而盡的壓倒性的感覺」

所有人就向克勞蒂亞投以嘿～這種感到很佩服的目光。臉頰有點紅起來的同時，卻是對溫那番「很不善於格鬥戰」的評價，全力地將視線往窗外看的到的天空看去來轉移焦點了。可以猜想的到。

浩介用領會的表情點了點頭。

「原來如此啊。作為後衛職是最強的啊。的確，即使是在沒有神器的狀態下也很厲害。在地獄時也一樣有展開過不讓所有山寨餓鬼們接近過來的結界」
「謝、謝謝你，浩介大人。幸好多少有派上用場。要是從頭到尾到指是被抱著，就有辱聖女之名了」

克勞蒂亞莞爾地在微笑著。是回憶起在公主抱的狀態下進行脫逃時的事情了吧，紅著臉頰羞答答的模樣也很可愛。

『唔，嗯姆！　噗哈っ，浩介！ 這是怎麼一回事！？ 你抱過那個人！？ 所以才會跟那個叫克蕾亞的人很親──』 (注:抱っこした，這個詞有二個意思。一個作為擁抱的解釋，另一個就是男女之歡)
『好了，艾蜜莉博士。稍微安靜一點吧。浩介先生，現在正在和第四位妻子──咳哼，梵蒂岡的聖女大人在談重要的事情』
『偶才～～～～轟該偶啊～～～』

什麼也聽不到。感受不到寒氣。螢幕中的香織她們雖然用溫暖的目光往畫面外看過去，但不需要去在意。

還有，雖然也有聽到「果然又對新的女人出手了」或「卿，去死」等怨懟的聲音，但浩介卻是發動了剛入手的新技能〝應地制宜等同Galgame主人翁的聽力〟。 (注:文中「去死」的原文是モゲロ，是一種帶有祝福和詛咒對方的話語，類似『現充爆炸吧』這種解釋)

誒？ 你說什麼？

「啊，那個，浩介大人。那一位是⋯⋯而且，聽說〝第四位妻子〟是⋯⋯」
「Ｍｓ・巴倫伯格，繼續說話去。我還沒有聽到首謀者的事」

瑪格塔妮絲局長，是在忍耐吧應是去打斷對方的話，還銳利的目光在看著克勞蒂亞。

不知道為什麼，瑪格塔妮絲局長，和代號〝魔王〟的夫人一樣在瞪著我似的⋯⋯然後，就讓眼睛稍微含著眼淚，最強的驅魔師便點了點頭同意了。

「首謀者──他的目標是我，也是干涉了世界之隔去襲擊各位的人。企圖要將二個世界統一起來，成為支配者的人。在聖書中，或是其他書籍都無法去形容的惡魔。我們將那名惡魔──以安諾文來稱呼」 (注:安諾文，是Unknown的意思。這邊是用音譯也可以直接稱呼「未知」)
「書籍所無法形容的惡魔⋯⋯⋯那也就是，反過來說就是被一般世人所知曉的知名惡魔是實際存在的嗎？」

那個〝影〟之惡魔也會成為什麼。但是，被流傳的大惡魔是實際存在的，如果他們目標也是地球的話⋯⋯

那樣的浩介的擔心，輕易地就被肯定了。

「很遺憾，是實際存在的喔。話雖如此，被書籍所記載和實際型態是不同的，但⋯⋯⋯總之，完全沒有過去的紀錄，在十二年前第一次被確認到的那名惡魔，就因為身分不明正體且身為具有王級的力量的大惡魔才會被稱呼為〝安諾文〟的」

十二年前，這樣的一句話在說出來的，面對聲音裡略為參雜著陰暗的克勞蒂亞，使浩介的表情變得有點感到很訝異。

然而，就在要去詢問是什麼原因之前，月就對〝王級〟這個名詞有反應了。

「⋯⋯王級是？」
「是記錄在，我們歐姆尼布斯所傳承下來的歷史書中。根據裡面的說法，在過去的異世界方好像有七位王在統治各國和種族，他們是在神的力量之上，會如同在使世界的基礎起作用一樣在處理奇蹟」
「⋯⋯在世界的基礎上？」

月的眼睛一下子就瞇細起來了。對此感到很驚愕，使克勞蒂亞用很微妙的表情繼續往下說了。

「是的。只是，不只能引發火或風。還具有更強大的力量。與王的血脈相近的惡魔，雖然好像可以使出強大的力量，但⋯⋯安諾文也同樣，能使用類似的力量」

這樣說來和其他惡魔就有了區分的惡魔，似乎被稱之為〝王級〟了的樣子。

浩介，在腦海裡想起了安諾文。在如影子濃縮起來的身影下，具有能操控影子的能力。分身直接進行戰鬥過的感覺，與其說是影子，不如說是類似力場的塊狀物的感覺。

此外，能幹涉世界之隔的能力⋯⋯

稍微去想，就會流下冷汗。戰鬥過的感覺，雖然現階段的評價是很棘手卻不是打倒不了，但卻有一種討厭的預感。

「會不會，和我在地獄戰鬥時，那傢伙並沒有認真起來？」
「不，在那個時間點上他已經全力以赴了。我不認為，他會故意放走我個作為母體的人。但是，有沒有使出十成的力量這件事，我的答案是〝NO〟吧。至少，在十二年前被確認到時，安諾文是有使用過的可以自由變化形態的能力，和可以召喚出魔獸一類的東西，但他都沒使用」

面對又再次出現的〝十二年前〟這個字眼，使浩介的意識被囚禁了起來。但是，這次，克勞蒂亞的表情和聲音一點變化都沒有繼續在往下說話了。

「當時，安諾文雖然是被召喚才出現在現世，但是非常強大，就連驅魔師的力量都不及於他。最終是受到來自地獄的強大干涉力才被拖回去的。因為他是對魔王們發出怨懟之聲下消失的」

看來，就連召喚惡魔的儀式，都要有資質的人才能正確地去進行，而且，還要有實際對等的代價才行使的出來。 (注:有資質者這句上面有小字「擁有魔力的人」)

並且，被趕到地獄去的過去的魔王們，基本上，雖然已經沒有意思要去侵略地球，但這好像是歐姆尼布斯的見解。那是，自太古的戰爭以來，序列比較高的惡魔除了被人類召喚以外就不會去干涉所得到的結論。

當然，除了在人類這方很知名的大惡魔以外的惡魔的干涉是經常性的，反倒是企圖去召喚惡魔的人絡繹不絕的結果，似乎使得驅魔師的戰鬥也還沒有結束的樣子。

浩介像是理解過來一樣說起話來了。

「這麼說來，我是有聽說虛偽的王消失了～的傳聞」
「⋯⋯是的。是什麼原因雖然不曉得，但是現在的地獄哩，好像沒有魔王們的影響。正因如此，安諾文才會行動起來吧。是被封印住了呢，還是說還沒有辦法使出全力，但是⋯⋯」
「⋯⋯嗯。如果是這樣的話，或許可能必須要去對上知名的惡魔了？」
「可能性是有的。而且，安諾文本身，是以急遽再增加崇拜者們的信仰來做為力量的吧，力量似乎不斷在增強中」

克勞蒂亞回到了原本那種很微妙的氛圍，然後就向浩介，以及月露出真摯的眼神看過去了。

「再來，當安諾文使世界之隔產生動搖時，就不會像這次一樣是不完全的狀態吧。下次，就會和地獄完全連接起來。得到肉體的強大惡魔們，就會不斷地在現世降臨。在過去，被稱為是神之力量的奇蹟面前，現代兵器是對抗不了的吧。我們也是，靠人數的力量是戰勝不了的。如果，世界連接起來的話，那就會は──對世界、現代社會，具有毀滅的意思」

這就是克勞蒂亞所提到的現代世界會被毀滅掉的危機。已經，不會是向回歸者的周遭等局部性的侵略，而是變成世界性的規模，以海來使惡魔們蜂湧而出吧。

如此一來，會出現多大的損害呢⋯⋯

「因此，就必須在世界被連接起來之前，由我方進入到地獄去將安諾文打倒。但是，在之前的襲撃中，失去了許多同伴，奧姆尼布斯的總部已經變弱了」

原本，真正的驅魔師就很少。即使將派前到世界上的人們都招集回來，但是。也沒有時間了。

所以，在知道浩介這個人，如英雄一樣的人之後，

「回歸者的各位。無論如何請將力量借給我們」

這麼說著，克勞蒂亞便深深地將頭低下來了。溫和安娜也同樣低著頭。

原本，他們就不可能將力量借給其他的組織或個人的吧。但是，剛才，克勞蒂亞有提到過教皇的命令。也就是說，高層同意，迫於這次的事態，就如文字所描述的那樣，世界正面臨危機。

保安局可以列席會被允許，肯定是有考慮到會與回歸者之間的關聯性。不需要去詢問，對此也沒有餘力去應付，如此一來從一開始就要共享情報也是事出無奈的吧。

透過螢幕，可以聽見同學們「真的假的，標準突然間就變大了啊」「為什麼連回到地球後也要面對到奇幻啊」地在半開玩笑的聲音。

瑪格塔妮絲局長，並沒有說出口，而是向月投以就交給妳來判斷吧的視線了。

浩介也同樣，用視線向月投以「該怎麼辦？」地詢問了。月，並沒有多做考慮，就向低著頭的克勞蒂亞她們回應了。

「⋯⋯嗯。沒問題。不如說，不是借不借妳們力量的問題」
「誒？ 這是什麼意思⋯⋯」

面對感到困惑而抬起臉來的克勞蒂亞她們，月就維持的面無表情，只是，散發出任誰都會感到冰冷的可怕氛圍說話了。

「⋯⋯雖然不知道惡魔是不是喪家之犬，但那些傢伙跑來找我的砸。所以我接受了。我會殺光他們。滅盡他們。沒有慈悲地」

類似於也是啦～的氣氛，就從浩介和透過螢幕的另一端傳來。

「⋯⋯克勞蒂亞」
「是、是的！」
「⋯⋯我聽說妳做為母體被盯上了。為了後方的安全妳留下來比較好。在戰力上看起來也不需要合作。只要打開鏡門。後面，就由我來蹂躪地獄」
「っ⋯⋯這是⋯⋯」

言外之意，就是不是戰力的通告。的確，在將安諾文趕跑的基礎上，空間轉移方面也被目睹到了。在看過浩介的實力後，斷定對手是在他之上。即便驅魔師們加入近來，確實，與其說可以成為戰力不如說還可能會礙手礙腳。

雖然有合理地做判斷了，但克勞蒂亞卻是露出焦躁的表情不知為何在唱反調了。

「但、但是，地獄很廣大。根據紀錄，不只有地表部分，地下也有好幾層的領域。如、如果有我同行的話就能找到安諾文。可以與安諾文，產生感應」 (注:感應這裡，原文是連結。做了語意修改幫助了解)
「⋯⋯嗯，妳放心。那傢伙的魂魄我已經掌握住了。只要待在同個世界就能找到他。之後用轉移移動過去就好了」
「嗚っ⋯⋯」

克勞蒂亞的視線在游移。溫和安娜，是知道她的感受吧，所以便什麼話都沒有在看著克勞蒂亞。

月，對於克勞蒂亞的樣子使頭上浮現出「？」詢問起來了。

「⋯⋯嗯？ 有什麼問題嗎？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯沒有。為了慎重起見，我們也會組成部隊進入到地獄，請不用在意我們去討伐敵人。無論如何，請務必っ，要拯救世界！ 再者，還為了不使安諾文所散布的惡，降臨到眾人的身上，拜託了！」

她的聲音，像是要斬斷什麼一樣，要壓死一樣。因為深深地低著頭，所以分辨不出她的表情。

是因為莫名的舉止而感到很奇怪吧，月訝異地在凝視克勞蒂亞了。這次的事件，如果敵人的首腦被月她們討伐掉的話，以為身為驅魔師這也會因為利害一致而大表歡迎才對，但⋯⋯

月的視線，轉而移動到溫和安娜身上。面對如同詢問般的視線，使溫和安娜，像是有點猶豫一樣在互看過彼此之後，安娜便靜靜地搖了搖頭，而溫則是點頭，如在敷衍什麼一樣回答了。

「因為我們失去了很多同伴，期望能去討伐敵人的人也很多。可以的話，我們想親自動手。但是，要放在天平上的是世界的命運。如果，妳的作法是確實只有妳們才辦的到的話，我們也無法去否定。只是希望能夠盡可能給予支援」

原本，作為驅魔師的使命──就是可以為了從惡魔手上去保護人類而奉獻出生命。如果可以拯救到誰即使要犧牲自己都不避諱，沒有夾帶私情的餘地。藉此，來選出正確的道路。

「⋯⋯嗯，原來如此。那麼，你們同伴的份，是可以商量的」

雖然，還有一點點無法理解的感覺，月這麼說便同意了。就連這段時間，浩介也一直在看著克勞蒂亞顯露出在想什麼事情的表情。

「⋯⋯要馬上前往嗎？ 告知座標之後就能轉移了嗎？」

月的話，使克勞蒂亞終於抬起臉來。當下，並沒有已經是將什麼給壓抑下來的氛圍。

「不，預定要和派駐在英國的驅魔師們會合後，用專機回去。而且，現在，還有為了世界之隔將要連接起來做準備」

提到，其實在聖・伯多祿廣場上的方尖碑也是神器之一，在對付大規模的惡魔召喚的必要之時就會被啟動。

即使在世界各地因世界之隔的動搖而產生出通道，只要啟動方尖碑，就能使連接起來的世界通道強制性地往廣場過來的樣子。

順便一提，包圍整座廣場的一百四十尊聖人像。那似乎也是神器，為了不使惡魔離開廣場好像會展開強力的結界。

也就是說，萬一討伐趕不上，或是發生不可預測的事態而使世界接上時，就能將廣場暫時當成戰場來爭取時間。

「因為各處被炸掉的緣故，準備還要再花上半天。深入進去後，即使不完全就能對幹了連接起世界這項暴行的安諾文做出應對，只有這點會想要各位讓我們做完」
「月小姐，就由我來先跟著克蕾亞她們的吧。克蕾亞作為母體被盯上，要是有個萬一會很麻煩的」
「⋯⋯嗯。我明白了。那麼準備完成後再聯絡。在此之前，就先強化一下我們的防禦」

這麼說著，月就站起來，還用力地抓住瑪格塔妮絲局長的手。局長，急忙進行制止。看來似乎要留在這裡。到底，本部被襲擊後局長不在似乎會很麻煩。

『哎⋯⋯夏隆奶奶，不回來嗎？』
「噗唔っ」

螢幕上，就有著繆那無精打采的身影⋯⋯⋯

連會哭的小孩都會安靜下來的鬼局長。以過去任何一名部下都沒見過，難以形容的表情在呻吟。彷彿就像是在忍耐胃痛很嚴重的表情。

「對、對不起喔，繆。奶奶，等一下還有很多工作。好孩子的繆，可以體諒對吧？」
『⋯⋯繆是好孩子所以我可以體諒。奶奶，工作要加油的喏』

堅強地在笑著，繆用如同小紅葉一樣的手在揮動著。奶奶，摀住鼻子的同時，就用很棒的笑臉回以揮手了。

『浩介，你要待在那個人的身邊嗎⋯⋯その人の傍にいるの？』
「噗唔っ」

透過螢幕，艾蜜莉醬的身影顯得很無精打采。

不將惡鬼羅剎當一回事的英雄。意外地就以難以形容的表情在呻吟了。彷彿就像是在忍耐胃痛很嚴重的表情。

「抱、抱歉，艾蜜莉。因為有留分身下來了⋯⋯」
『算了，我都明白。浩介，要小心。我，也會去做能做的事的』

一瞥看向克勞蒂亞的同時，艾蜜莉醬堅強地笑了。浩介，面對那副笑臉摀住鼻子的同時，就以很棒的笑臉──「這樣，才是深淵啊」「我會去向拉娜小姐說一聲的」「白癡，那個人會很高興的吧」「他媽的」「卿，去死吧」etc.──不等待看完，就偷偷按下螢幕的電源了。

「⋯⋯嗯，那麼，遠藤。後面就交給你了」
「好」

月大人眨眼間就消失了。

克勞蒂亞她們和回歸者、保安局的會議上對於合作的態勢下所做的協商結束，就使鬆了一口氣的氣氛往四周流散開來了。

「Ｍｓ・巴倫伯格。姑且不論針對惡魔，如果要警戒崇拜者的襲撃，我們這邊也會派出實戰部隊幫忙，如何呢？」

為了即時掌握事態的推移，更還想要和持續潛藏在歷史被後的組織建構出友好關係的打算，使瑪格塔妮絲局長向克勞蒂亞提案了。

克勞蒂亞，猛然振作起來對於可以得到幫忙感到很安心。本來，是沒有這種對外交涉的立場吧。

「請不要這麼說。長官有提到，如果有提出建議就答應下來。因為與崇拜者，或是和惡魔的有過戰鬥經驗的戰力是很貴重的」

接受他國的武裝勢力一般來說會是大問題吧，不過，知道整件事的專業戰鬥集團，即使有考慮到往後的關係也判斷會是有益的樣子。

恐怕，或多或少是有和瑪格塔妮絲局長相同的打算吧，總之，梵蒂岡方面也有考慮到這種非常時期才會答應的吧。

用毅然的表情站起來，克勞蒂亞便與瑪格塔妮絲局長握手了。因為要讓巴納德他們用獨有的路線秘密地進入國內，在梵蒂岡方可以接納下來的態勢～等話題也很快地有了結論。

「那麼，浩介大人。我們走吧。這次不需要侵入，會正面歡迎您就請放心吧」

稍微發揮出開玩笑的舉止同時，克勞蒂亞就用笑容這麼說著。

嘿咻地在嘀咕的同時，就背起了巨大的十字架。克勞蒂亞的身高在一百六十公分左右，高出三十公分，就形成十字架冒出頭頂的樣子了。

揹著有點沉重的它而向前彎的同時就往門的方向走去。

溫則是先走一步去將門開。

「總覺得，很重的樣子。妳沒問題吧，克蕾亞」
「因為是金屬製的確實是很重，但是我已經習慣了」

才沒有這種事情！ 因為，我是最強的驅魔師！ 像是這麼說著克勞蒂亞就用很燦爛的笑容，要鑽過門──

砰

「啊！？」

聖十字架的前端激烈地撞在門框上了。聖十字架往背後一倒，像是被拖過去一樣使克勞蒂亞也跟著倒下來。然後，後腦杓就砸在十字架上。匡噹這種很痛的聲音就響徹開來。

「克、克勞蒂亞大人！ 妳沒事吧！」
「啊啊，明明最近都沒有過！ 在不習慣的地方就會擺架子！」

嗚っ，嗚～地，抱著後腦杓眼睛含淚的克勞蒂亞，就使得溫和安娜以很習慣的樣子將她扶起來了。

直到剛才，還相當有聖女的感覺，雖然在會談後也是有著一身大方系大姐姐的氛圍，但⋯⋯

浩介也好、瑪格塔妮絲局長也好，就連巴納德也是，都被聖女大人突然的失態給嚇一跳了。

「剛、剛才的那個。只是稍微失敗了而已。哎嘿嘿⋯⋯」

克勞蒂亞露出在掩飾的笑容。很不好意思地在呼呼著後腦杓，絕對，不是在演是很痛這件事。

「克勞蒂亞大人，還是由我來拿⋯⋯」
「溫！ 我平時就說過了吧！ 這個是我的神器。那麼，由我來拿是理所當然的！」

嘿咻地，在嘀咕的同時，這次克勞蒂亞就把聖十字架抱在胸前。慎重地，在注視著門～框的上方同時，這次才從門鑽過去。

在接待室的外面，即便是在樓面也好像都看到克勞蒂亞跌倒的樣子，面對拼命在將巨大的十字架給拿到外面來的克勞蒂亞，便使零零落落的局員們的視線都集中過去了。

不在意那樣的視線，克勞蒂亞就來到接待室的外面，呼地吐出一口氣來的同時拿著的聖十字架──就這樣，滑溜溜地從手上滑掉了。

「──啊！？」

聖十字架就往克勞蒂亞的腳尖落去。急忙將腳一縮，痛到顫抖起來的同時就含著眼淚蹲了下來，

「──啊！？」

果然，失去支撐的聖十字架就往克勞蒂亞的身上倒落下來。成了沉重的金屬塊的墊板，使聖女大人手忙腳亂地在掙扎。

打算將剛才發的事當作沒看見，用視線將一瞬間的會議給結束掉的浩介和瑪格塔妮絲局長她們，就不將對於已經沒辦法當作沒看見的失態而打開來的嘴巴給閉上了。

「啊啊っ，克勞蒂亞大人！ 有沒有受傷！？」
「比平時還要更慘⋯⋯⋯是因為開會，才會變得很緊張吧」

看來，這位聖女，在緊張時是不會出錯，但一鬆懈下來時好像就會變成一名冒失鬼。

被溫他們扶起來的克勞蒂亞，整張臉紅起來的同時，就算痛到眼淚都流出來了，還是重新將聖十字架給揹起來。然後，拼命地在掩飾的時候，就露出了笑容。接著就向瑪格塔妮絲局長和巴納德進行道別的寒暄。

雖然沒有完全掩飾過去，但這種時候瑪格塔妮絲局長表現可就很成熟。就以什麼事都沒發生過一樣進行了道別前的寒暄了。

就這樣，克勞蒂亞颯爽地就往出口走過去，但⋯⋯因為襲撃而使亂糟糟的辦公室內堆起了陷阱的（？）的小山。出色地被裸露出來的配線一絆，

「──啊！？」

啪答一聲，啪倒下來了。十字架的重量增加了一倍。因而吐露出「唔耶！？」這種奇怪的呻吟聲來。

咻～地，寂靜降臨在辦公室內了。

溫摀起了眼睛「今天真的很慘啊⋯⋯」地在嘀咕，安娜則是「會是因為那名叫做月的人的不快眼神而感到很辛苦呢？ 所以才會整個人都放鬆下來」地在嘀咕著。

附近的局員們則是急忙將克勞蒂亞扶起來。

「喂喂，妳沒事吧？ 跌得很重喔」
「有沒有受傷呢？ 話說回來，這個還真重啊！」

就在局員們陸續吐露出在擔心或是感到驚愕的聲音的時候，終於就快要爆發開來紅著臉的克勞蒂亞，就算如此也因為聖女的自尊吧，

「謝、謝謝你。我沒事。別、別看我這樣子可是很強壯的。即便從行駛中的車上不小心跌落下來也不會受傷的哦！」

任誰都覺得，不是該莞爾地笑著說話。

話雖如此，「哎嘿嘿」地，像是在掩飾一樣，浮現出害羞般的笑容，在向局員們點頭哈腰的克勞蒂亞，總覺得使人有了一種暖烘烘的感覺。局員們也同樣，在克勞蒂亞的笑容下很自然地就浮現出溫暖的笑容了。

克勞蒂亞，重新向瑪格塔妮絲局長打聲招呼後，不去揹也不去抱聖十字架，就很慎重地連拖帶拉往出口走去了。

浩介，一邊指的克勞蒂亞，一邊就用望向遠方的眼神向溫和安娜詢問起來。

「⋯⋯最強？」
「⋯⋯是最強，沒錯。在戰鬥中，或是集中精神時是沒問題的。只是，一鬆懈下來，就不知道為什麼會變成那樣。大概是用自爆來不給周遭添麻煩，只是會很擔心她會不會生氣而說不出來」
「原來如此」

可以理解，剛才那番不會危及到日常生活的意思。倒不如說，說不定日常生活是很危險的。

「揹著十字架，抱著十字架，揮舞十字架的聖女⋯⋯總覺得，應該很含蓄的吧」
「那個，不必勉強去給自己有好感也沒關係吧？」

注視著克勞蒂亞的背影同時浩介的一席話，使安娜「因為她總是如此」地乾笑起來這麼說了。

「──啊！？」

噗通，咕嚕咕嚕，砰嚓！ (注:都是碰撞的狀聲詞)
