戴姆長官很強。

可以理解，怪不得，確定這傢伙就是個〝書本的褻瀆者〟且還是被稱為〝撲殺神父〟的人了。

被綁上鎖鏈40✕30公分的金屬書，重量就有十公斤吧。將它以砲彈般的速度進行揮舞並扔來扔去，就會使局部地區化成人為的暴風，懸停在頭頂時面對一切的攻擊可以變成一面鐵盾，劍也好匕首也好就連趁隙將苦無射過去都會被手指給夾住吧。

有時，還可以踩在書上以滑行的要領來移動。

而且，到底是有著怎樣的握力，可以單手輕鬆抓起那如同戰槌般沉重的書，配合「呼哼っ」這種灌入力氣的聲音一起在揮舞，如玩笑般在將四周打碎開來。

不論遠近都沒有空隙的，戰書術⋯⋯

總之，浩介在想。

那是用來讀的吧！ 是書耶！ 是拿來讀啊！ 那是蘊藏著非常強大之力的神器吧！？　這樣。

「哎呀，浩介先生，真是厲害呢。一次都沒有挨中長官的攻撃，不愧是動作很奇特的人！」
「是，分身之術嗎？ 好厲害啊。這正是東洋的神秘吧。長官會處於劣勢還是第一次哩」

從安娜和溫那裡，傳來一點價值都沒有的稱讚。

地點，就在歐姆尼布斯的食堂。直到方尖碑和聖人結界準備好為止還需要一個小時的深夜。總算是將愛女被搶走的長官，給無力化後，浩介和克勞蒂亞，以及在場的數名驅魔師一起，現在，就在吃起將要進入到地獄之前的餐點。

浩介，微妙望向遠方說起話來。

「居然⋯⋯不使出分身就取勝不了⋯⋯真是大受打擊了」

浩介對自己的實力，很自負。至少，對上地球人，而且，如果是一對一的話以為都不需要變成深淵卿，甚至連分身都沒必要使用，但⋯⋯

戴姆長官，要是不使出三名分身就無法將他給無力化。

世界真是寬廣啊～，我也許自信過頭了啊～，這樣地吐露出乾笑來。

「浩介大人，長官對你失禮了。這個誤會，我會好好向他解釋的」

克勞蒂亞感到很抱歉地使眉毛變成了八字。只不過，是想到了造成誤會的原因了吧，看著浩介的眼神會游來游去，更還感受得到會融化開來的熱度。

「總之克勞蒂亞大人。感覺對能將自己制伏住，就會使長官稍微認同浩介一點的吧？」
「啊啊，在嘀咕了啊。『這種時候希望克蕾亞⋯⋯唔，我也老了啊』好像有這樣的感覺了」

這麼說話的人就是會以浩介來稱呼使用十字弓的李・莫亞。他是二十一歳的中英混血兒。因為年紀相仿，能自然地和浩介交談起來，就變成這樣了。

以及，在說有聽見因為克勞蒂亞紅著一張臉頭低低且在扭扭捏捏著而使長官在嘀咕的人，就是布魯斯・路爾。是使用舊式步槍，禿頭的路爾兄弟檔的弟弟。

順便一提，兄弟倆都沒眉毛。身材很像摔角選手，眼神則是三白眼。當穿上驅魔師的黑衣時，外表簡直就是黑幫。

「哎呀哎呀，我可是有說過我有女朋友喔」
「好複雜啊⋯⋯雖然很希望克勞蒂亞大人能夠幸福，但我們也能體會克勞蒂亞大人的感受。不如說，大部分的人似乎都在瞪遠藤了」

布魯斯的哥哥，使用雙刃斧巴克斯・路爾，一邊用手在摸著自己光溜溜的頭一邊向四周環視起來時，就明白除了驅魔師外的歐姆尼布斯的成員們，正不停地在張望像是在警戒一樣在看著浩介。

只是，那種視線含帶的並非是針對外人的警戒心，而是如同「這個臭小子，把我們的克勞蒂亞大人⋯⋯」這樣子在看待偶像的粉絲們的怨懟。

「夠了っ，各位，從剛才開始就在講什麼。我，對浩介大人沒有抱持那樣的感情！ 你們在大戰前，都太過掉以輕心了喔！」

歐姆尼布斯的眾人領受了聖女大人的斥責。

只不過，紅著臉，向一旁的男人不停地在來回張望著視線，而且全身還扭扭捏捏的她的喝斥非但沒有說服力就連魄力也是零。倒不如說，是在對歐姆尼布斯的眾人火上加油。

「噢噢，好、好強烈的視線壓力⋯⋯沒有被這樣子注視過，還真是新鮮啊」

浩介莫名地苦悶起來。歐姆尼布斯，說不定是個不錯的地方⋯⋯，使表情放鬆下來了。

「而、而且⋯⋯要是向已經有女朋友的人動情⋯⋯」

克勞蒂亞進入到自問自答而扭扭捏捏著。「啊啊，主啊。請原諒我的邪惡っ」地開始在祈禱了。

一起在吃飯的驅魔師們眼神都變得很溫暖，而歐姆尼布斯的成員們的視線則變得越來越強烈了。

到底覺得有點不太妙，使回過神來的浩介打了一個咳嗽。

「哎～，啊～，等一下就要前往地獄，話說克蕾亞知道安諾文在哪裡吧？」
「誒？ 啊，是的。雖然很隱約，不過，是有一種在被呼喚的感覺。是真的在被呼喚吧，還是說，從以前，就是以我為媒體被召喚出來的關係呢，原因我不是很清楚，但是我知道位置」
「ＯＫ。嘛，因為對方也很想要克蕾亞，或許找都不用找吧。再者，雖然克蕾亞的聖十字架可以當成王牌，但驅魔師們該採取怎樣的行動呢？」

面對浩介的提問，使安娜從懷裡取出一條十字架的項鍊來作回答了。

「使用這個神聖的十字架。這是最簡易的神器，同時也是證明我們是驅魔師的身分證明，但⋯⋯」

說著說著，聲音就越來越小然後就嘀咕出「歐姆尼布斯」這樣一句話來。隨即，發出淡淡光芒的十字架上就顯現出〝安娜・福克〟這種發光文字。 (注:歐姆尼布斯這行字的上面，有小字「為了所有人們」。這類型的文字以後會盡量在以小括號加註的方式「」內)

在浩介點了點頭可以理解不像狀態版那樣能顯示狀態屬性下，使安娜便繼續往下說明起來。

「其實，這東西還有另一種效果，如果預先像這樣發動起來就能在限定是惡魔的情況下使他無所遁形」
「當驅魔師陷入寡不敵眾的狀況下時，具有能暫時隱身，喚來援軍的機能」

就連幫忙補充的溫也一樣，取出一條和安娜相同的十字架項鍊了。

根據接下來的說明，一旦，能使惡魔強烈認知到就不會產生效果。如果是下級惡魔，原本的認知能力就比較低雖然會很有效，但要是遇上中級以上一旦被發現那種力量就幾乎沒意義了。

浩介「原來如此」地點頭了。

「原來如此。用它可以甩掉下級惡魔群，就能直接和安諾文一戰了吧」
「話雖如此，就如同剛才所說明的那樣，地獄這個地方是他們的大本營有沒有效果都還是問題。運氣好即便能無傷到達安諾文的所在之地，在展開戰鬥的時間點上其他的惡魔也會注意到的」

溫露出複雜的表情呻吟般在說話。李則是聳了聳肩膀繼續往下說。

「不過，要做的事情是不變的吧。很簡單。直到克勞蒂亞消滅掉安諾文為止就由我們來貫徹防守。以性命為代價。就這樣而已」

毫不猶豫地就說出會以自己的生命為盾。一看就能清楚地明白那沒有虛假。輸人不輸陣地，就連其他的驅魔師們也點頭了。

為此而生的覺悟，並非是〝為了克勞蒂亞大人〟。僅僅只是身為一名驅魔師的矜持的表露。沒有冠上復仇。是使命的緣故才去地獄的。

那確實是真心話吧。但是，並沒有將投以克勞蒂亞的友愛給隱藏起來。他們，肯定不會是為了克勞底亞，舉例來說即使是為了溫或安娜，也會採取相同的行動吧。

所以，浩介沒有話說，也不該去說。因為我只是護衛所以其他人才要待命。

「作戰的大框架都知道了吧。不過呢，在打算犧牲的時候，在那之前要先通知我一聲。對於麻煩事我可是很有自信的。因此，問題雖然只在於〝嘆息之風〟，不過，說實在的所有人都存在時間限制會比較困難吧？」

克勞蒂亞她們大大地點了點頭。姑且，隨著浩介的參戰，在變更成只靠精鋭中的精鋭去進行突撃下，每個人所能使用的聖水數量就增加了。

在不考慮犧牲所隨之而來的罷手下，沒有足夠實力在地獄戰鬥的人，就轉而都去守護歐姆尼布斯的本部──梵蒂岡和教皇了。

「雖然是這樣，不過，我想可以準備出延長活動時間的藥」
「真的嗎！？ 啊，難道是，治好我和阿齊茲的，那個⋯⋯」
「沒錯，雖說單純被稱為恢復藥，但那是我們歸還者所擁有的，總之，就是魔法藥。類似聖水，原本就不能將嘆息之風無効化，受到侵蝕時會具有從根部進行治療的感覺，我想大致上還是會感到痛苦的」

溫在說了「會痛倒是無所謂」便搖搖頭詢問了。

「那真是幫了個大忙了。恐怕，這種姑息的手段，我想對大惡魔的性格是派不上用場的，不過，或許對方的目的是在〝拖延時間〟的可能性也不會是零吧」

對他們來說要使用來源不明的藥品，特別是很清楚對信仰沒有抵抗的浩介，馬上就說了「那麼，就來去請求大量的恢復藥吧」一句，便打電話到南雲家了。

而，就在這時候，

「沒有那個必要，浩介」

如鈴鐺倒下來一樣，只是，總有股滲透出疲勞感的可愛聲音就響徹開來了。

忽然仔細一看，就有一名肩上揹著保溫箱，金髮的單馬尾在搖曳著身穿白衣的美少女就出現在那裡。

「艾蜜莉！」

浩介的呼喚聲，使艾蜜莉的表情暖呼呼地綻放開來。在她的身後有一個在閃耀著的〝傳送門〟。

是剛才，在浩介一通馬上就要進行決戰了的電話後面，為了慎重起見月才會在浩介那邊，使用空間轉移用的神器〝傳送球〟，而她就正好在那個時候從〝傳送門〟內出現的。

「浩介先生。你的凡妮莎也在耶？」

你看你看，我也在這裡！ 在這裡喔！ 地，如舞台演員一樣敞開雙手在強調存在感的凡妮莎也在這裡。都成了一條在發出啪答啪答聲響在搖尾巴和擺動耳朵的一條狗了。

「艾蜜莉，怎麼了。是發生什麼事情了嗎？ 月小姐呢？」
「幹嘛無視我！ 但是，那麼冷淡的浩介先生，對我這位第三名妻子，凡妮莎──」
「放心吧。並不是遭到襲擊，原本那裡就是無法攻陷的要塞吧。會打開傳送門是因為有東西要送過來。月姐姐⋯⋯現在，那邊正在舉行誰是格鬥遊戲 No.１的決定戰，繆醬進到準決賽了喔。繆醬⋯⋯她的連續技強過頭了。使月姐姐都流淚了⋯⋯」 (注:ハメ技，是日本格鬥遊戲的專有名詞，就是打格鬥天王時連招使對手線如無法反擊的技術)
「等等っ，這種時候為什麼還玩得那麼開心啊！？ 班上的人全都參加了嗎！？ 很熱鬧嗎！？ 話說回來，月小姐被弄哭了！？」
「呵、呵呵っ。你們我當我不存在⋯⋯原來如此，這就是緹奧小姐所說的放置Play──」
「順便一提，總決賽是繆醬VS愁叔叔喔。愁叔叔⋯好厲害。不愧是，魔王陛下的父親大人」
「連家長都參加了！？ 太沒有緊張感吧！？」

撇開擺出奇怪的姿勢同時身體也跟著扭動起來的SOUSAKAN不提，面對突然登場的白衣美少女與浩介所展開來的互動，便使歐姆尼布斯的人們都翻白眼了。

似乎注意到那樣的四周所瀰漫的氛圍的艾蜜莉，臉頰有點紅起來的同時便修正了自己的坐姿。然後，向四周們的人們點了點頭問候之後，就將保溫箱放在桌上了。

「艾蜜莉，那是？」
「我有說過了吧，浩介。我也會去做我能做的」

當艾蜜莉將保溫箱打開來時，就發現裡面收納著許多根的試管。試管內，裝有灰色的液體。

「是解析過魔王大人遺留下來的東西的內部，而再現出很久以前所使用的萬能藥。雖然還只是在試驗階段，不過，這次所有使用的份量應該是很充足的喔」
「誒，那個，妳是說這東西就是從遺跡裡所發掘出來的那個生物兵器嗎？」

大大地點了點頭的艾蜜莉的眼窩下方，可以看的到顏色相當深的黑眼圈。

其實，在稍早之前的通話後，艾蜜莉就拜託香織替她準備〝延遲時間的空間〟，從而針對起從阿一和希亞那邊所收下來的古代生物兵器進行研究了。

雖說艾蜜莉的研究就在延遲空間內進行，但過程中每當浩介一有聯絡過來就會跑出來，實際上已經進去快一個月之久。

話雖如此，以轉移運來研究用的器具，或是在月她們的幫忙下技術性地妨礙了魔法方面的爆炸等等，要在短短不到一個月的時間就使未知的物質到達實用段階一般來說是不可能的。

身具藥學這項天賦才能，將到目前為止的經驗，以及，無論如何都要幫上浩介的忙的強烈意志下，才將不可能的事給推翻了。

「很驚訝對吧。詳細的說明就省略，這個，硬要說的話就是類似萬能細胞的東西。如果生物細胞一直受到侵蝕是會遭到破壞的，但是對此好好地進行調整過之後反而就能替代掉那些異常的細胞。隨時，都能維持在健康的狀態下喔。──我將它命名為潘朵拉的希望」

那也就是說，

「喝下一支後，即使是身處在會侵蝕肉體的環境下潘朵拉的希望也會維持健康的肉體。雖然沒有在地獄的環境下測試過就不敢說會有具體性的效果，但是理論上是沒有缺陷的，效果應該可以持續三天以上」
「真的假的⋯⋯」

浩介便拿起一支，仔細地在端詳著試管。

艾蜜莉則是在向浩介怯生生地投以惹人憐愛的視線。很明顯是以「有幫上忙嗎？」的感覺。同時，為了能夠來的及，或許還做了許多的努力，從那雙眼睛所浮現出來的疲勞就很清楚了。
浩介無言地抱住艾蜜莉了。艾蜜莉則發出「哇！？」地聲音，一瞬間整張臉就變紅了。

「謝啦，艾蜜莉。幫了一個非常大的忙了。有了這個，就能完全不用擔心去戰鬥了」
「啊、嗚⋯⋯太好了⋯⋯要小心喔，浩介」

有點害羞似的，但艾蜜莉，還是用力地抱回去了。一旁，用一副很想要的表情將食指抵嘴唇上，同時將目不轉睛在看著的SOUSAKAN當成是陌生人。

稍微將身體拉離開來，在極近的距離下二人相互在注視著⋯⋯

驅魔師們則總覺得是像是吞下了很甜膩的空氣使一口氣就梗在喉嚨。

克勞蒂亞很羨慕地在眺望著二人。

以及，不知不覺就往那樣的克勞蒂亞，在匍匐前進過去的凡妮莎。

用很下流的動作，讓嘴巴往克勞蒂亞的耳邊靠近過去。

「初次見面，第四位。我是凡妮莎。是第三位。還請，多多指教」
「咿哇っ！？」

面對在耳邊吹氣的問候，使克勞蒂亞彈起來了。摀住耳朵，很快地就從現場逃離──結果，就是被椅子給絆倒。裙子翻開來。性感的吊帶襪就，

「浩介っ，不可以看！」
「嗚哇っ！？ 眼睛，我的眼睛啊！？」 (注:NETA自笨蛋測驗召喚獸第一期第6話)

艾蜜莉醬的秘奧義很神速。浩介摀著眼睛的同時緊緊地咬著牙。是突然被扎眼而使人感到悲傷的咬牙切齒。

面對脊椎就這麼很出色地拱起來的浩介，使凡妮莎就去將克勞蒂亞給攙扶起來了。

「妳、妳好初次見面。我是克勞蒂亞・巴倫伯格。那個，第四位是？」

溫他們，是在承受著安娜的鬼之相貌呢，還是很紳士的關係呢，就在所有人很有志一同地將視線往背後看過去的時候，克勞蒂亞便很舉足無措地站起了來同時感到很困惑而詢問了。

用很嚴肅的表情，凡妮莎小姐回答了起來。

「是的。妳，就是浩介先生的第四名妻子吧？ 我是第三位。因此，我是妳的前輩。要多尊敬一點」
「嘿？ 咦？ 哎哎？ 第四位妻子？」

克勞蒂亞，顯露出像是聽見什麼很不可思議的話一樣的表情。這點，就連溫他們以及遠遠地往這邊圍觀過來的歐姆尼布斯的眾人也是如此。

沒有人去阻止在鼓吹自己是前輩廢妮莎小姐。浩介處在很感傷地在悔恨中。艾蜜莉，則是向那樣的浩介一邊道歉一邊在照顧著。

克勞蒂亞，向那樣的艾蜜莉看過去而開口說起話來。

「她，是浩介大人的女朋友嗎？」
「？ 確實是女朋友，不過，將來會結婚而成為妻子吧。艾蜜莉博士，是第二位妻子。是大前輩，要更更尊敬她」
「⋯⋯第二位？」

克勞蒂亞的表情不斷地在加強中。「我、我有希望了⋯⋯」地嘀咕起來並往浩介那裡看過去。歐姆尼布斯的每個人也同樣。特別是，以安娜為首的女性們的眼神則是顯露出凶光。

「喔呀，妳不知道嗎？ 浩介先生，原本就有一位叫做拉娜・哈烏利亞的未婚妻」
「未婚妻！？」
「她是兔女郎」 (注:Bunny Girl，這句是凡妮莎說的，中文是兔女郎。這裡的用詞是配合克勞蒂亞，真正的意思是有兔耳的女子。而克勞蒂亞是誤會成拉斯維加斯賭場內的「兔女郎」)
「兔女郎！」
「而且，正妻的拉娜小姐，有說過身為魔王的右臂之人，妻子不能只有一、二位！ 要在世界各地尋找出七名妻子才行！」
「七名妻子！？」
「對！ 而且，浩介先生找到了！ 就在梵蒂岡這裡！ 有了第四位妻子！ 妳，在隱瞞什麼！ 克勞蒂亞・巴倫伯格！」
「我哪有啊！」

如機關槍掃射般氾濫開來具有衝擊性的事實。使克勞蒂亞大人的情緒變得很奇怪起來！ 而且，女性們朝浩介看過去的目光，完全就是針對仇敵而去！ 有個人跑過了過去，肯定就是那位傻父母且具有褻瀆系物理屬性的樞機卿(長官)！

眼睛咕嚕咕嚕地旋轉起來的克勞蒂亞，向視力終於恢復過來且站起來的浩介扯開嗓門了。

「浩介大人！ 你，你是用那種目光在看我的嗎！？」
「我才沒有！」
「沒有嗎！？」

無力地克勞蒂亞大人踉蹌了起來。安娜將拐拔出來了。眼神就如同殺人鬼。其中，也有將手往匕首或槍伸過去的女性驅魔師⋯⋯

察覺氣氛有點不太妙，為了自己所愛的浩介的艾蜜莉醬就站了起來。

「等一下！ 巴倫伯格小姐！ 有說七名妻子的人，就只有凡妮莎和拉娜小姐而已！ 特別是拉娜小姐，不說如是哈烏利亞族的人們，他們的腦子都有點秀逗喔！ 所以不用當真！ 浩介，才不是那種花心鬼！」

拼命地艾蜜莉醬，不小心就把真心話給⋯⋯⋯

要與腦子有病的哈烏利亞族，打算讓他們重新做人的艾蜜莉似乎還有一場很漫長的仗要打。

「是、是這樣嗎？ 但是，如果是這樣的話妳也是，妳和浩介大人是什麼關係？ 如果不是女朋友，更不要說是妻子──」
「誰是沒有關係的人啊！ 我是他的女朋友！ 要成為妻子的人！」
「那麼，如果和名為拉娜的人就沒有關係──」
「錯了，克蕾亞。拉娜是我的妻子」

忽然間，浩介就開口了。而且，我那時候你都沒有這麼快就回答出來，使艾蜜莉流出眼淚來。「不、不是啦」地在焦躁的同時，在浩介安撫過艾蜜莉後，艾蜜莉就馬上開心地笑開來。

行動，有時候要比話與更勝於雄辯。

安娜的聲音，很大聲地響徹開來了。

「有罪？　ｏｒ　無罪？」

回答的是，所有女性驅魔師，以及愛慕克勞蒂亞的男性們

「『『『『有罪！　Go to hell (下地獄吧)！！』』』』」

正好，等一下要去的地方就是地獄。只是，或許浩介會回不來。

戴姆長官，就用「在叫我嗎？」這樣的感覺忽然就從柱子後面將臉探出來了。那雙眼睛看起來就在說「就算是誤會了，我還是要宰了你！」一樣。

浩介的冷汗如瀑布般在淌流，「竟敢玩弄我們的克勞蒂亞大人⋯⋯」地，使安娜她們突然就顯露出惡鬼羅剎的表情，而長官則是噴發出鬥氣（？），溫他們則「甜點很好吃」不敢去面對現實，當凡妮莎慌慌張張打算要鑽進傳送門時⋯⋯

「長官！ 剛才，有傳來無線電聯絡！ 應該是保安局部隊的人！　正遭受到襲擊！」
「什麼？」

在跑過來的青年的聲音夾帶著焦躁感之下，使所有人立刻就回過神來了。

他，抱著舊式的無線機就往浩介他們那邊過來。

為什麼，那種東西能與巴納德他們聯絡呢。確實，預定到達的時間都晚了相當久⋯⋯

可以聽見沙沙沙這種帶有雜訊的聲音裡，就有著類似槍聲的噪音和巴納德他們怒吼。

長劍１是巴納德的部隊的代號，播報員則是歐姆尼布斯的代號。英國的武裝部隊，在與梵蒂岡的秘密組織展開共同作戰的基礎上，就制定出一套以防萬一的戰術了。代號的設定者猜都猜的到是誰。

「巴納德！ 聽的到嗎！ 你們那邊怎麼了！？」

浩介雖然大喊起來，但看樣子是收不到這邊發出去的聲音。其原因，透過巴納德他們斷斷續續的通話就能判斷出來了。

『──我們遭到襲擊──通信遭到──其中有武裝的崇拜者──妨礙──』
「是對上擁有武裝的崇拜者的集團，在通信被妨礙的情況下遭到襲擊啊」
「恐怕，是在某家的民房或店舖內，以找到舊式的無線電將聲音傳送過來的吧」

和惡魔的戰鬥中，電子設備很常會發生無法正常運作的現象。因此，現在還能使用的舊式無線電就起了很大的作用。巴納德他們，似乎用了各種手段成功將聲音傳送出去，但在對方的通信妨礙下，似乎就收不到這邊所發出去的聲音。

『機場──我們動彈不得。數量太多了！』
「巴納德！」

從冷靜又沉著身經百戰的特殊部隊隊長的巴納德的嘴裡，吐露出帶有焦躁的聲音。變得稍微清晰一點的通話，也傳來巴納德的覺悟了。

『這個聲音如果有收到就好了⋯⋯⋯我們，會在這裡盡量減少敵人的數量。很倒楣雖然對方有援軍要過去了，但我不會讓他們到達你們那邊的。但是，不要來迎接。這裡會成為死地，我會盡可能，削減往你們那邊過去的武裝集團』
「你這個笨蛋っ。幹嘛隨便決定好覺悟啊！」

通話的對面那裡響起巴納德的部下的怒吼了。

『っ，深淵！ 後面就拜託你囉！ 如果能活下來就去喝冰啤酒──』

伴隨著激烈的爆炸聲通信就中斷了。沙沙地，空虛的噪音就四處迴盪開來。

「巴納德，幹嘛要在這種時候，說那種話啊⋯⋯」

面對到底是豎起死亡旗幟的巴納德，使浩介的表情抽搐起來。意外地就有一股或許會沒事的感覺就稍微湧現起來了。

而，就在這時候，阿齊茲就從電梯上跳了下來。

「長官！ 月染上顏色了！ 是紅月！ 在城牆的外面，有類似崇拜者的集團正在集結！ 數量，無法確定！」

隨即，響徹開來的轟鳴聲就傳來到地底下。很明顯是炸藥，或是由火箭筒所發出來的聲音。

「っ，巴納德他們那邊──」

浩介正打算要說出那句話。

然而，有個聲音卻是將它給掩蓋過去，

「白癡，浩介的任務是那個吧？」
「那邊就交給我們吧」

忽然一個回頭，那裡就有了二名好朋友的身影。沒錯，正是健太郎和重吾。而且，從傳送門中綾子、真央，以及優花和奈奈、妙子等，同伴就陸續現身出來。

向睜大眼睛的浩介，健太郎和重吾便說起話來。

「喂喂，那是什麼表情啊。難不成，你以為在一切都結束之前，我們都會縮在房間角落嗎？」
「你是因為對月小姐大聲了，才認為必須得一個人幹到底吧。如果你願意開口，我是會幫忙的喔」

歸還者中，並沒有在安全地帶內縮著身子在發抖的人。不管對方是誰。

原本，要在浩介進入到地獄後，他們才打算進入到〝鏡門〟內，甚至是出現在這個名為梵蒂岡的戰場。

「⋯⋯要宰了っ。我要把崇拜者，都宰了」
「月⋯⋯因為挨了繆醬的全套連擊，而打算要遷怒。妳看妳，打起精神來沒？」
「⋯⋯宰了っ。香織，下地獄去吧」
「妳說什麼！？ 我，剛才可是在鼓勵妳耶！？」

在格鬥遊戲上，挨中繆的連續技而連半招使不出來就敗於連擊之下的月，就耍起小孩子脾氣一邊哭一邊前來了。

香織她們也有一起前來。緹奧和雫似乎人就留南雲家，不過，倒是繆也有跟過來。

繆就是繆，「嗚咕っ，嗚っ，我討厭愁爺爺的喏⋯⋯」地很自然地在哭著。看來，似乎是在面對在格鬥遊戲上對上了魔王南雲家的一家之主時，就被一點大人樣都沒有的他給打得很慘的樣子。

面對接連而來的過剩戰力，使歐姆尼布斯的眾人處在啞然的狀態下，而浩介則是在看見同伴時噗地笑出來了。

然後，他的視線就往克勞蒂亞看過去。

克勞蒂亞雖然愣住了，但一拍之後就露出毅然的表情，大大地點頭了。

「長官，我出發了」
「⋯⋯我知道了。方尖碑，還要再三十分鐘才能使用。不用管我們──去完成妳的宿願吧」
「是っ」

向身為養父的戴姆長官，克勞蒂亞一次就將滿滿的關愛都灌注進去給予他一個擁抱了。對此，就使得那雙凶惡的眼神如謊言般，放鬆下來變成一副溫柔的眼神之後戴姆長官就回以一個擁抱了。

移開身體的克勞蒂亞，就讓視線往突入組的驅魔師們移動起來。溫他們也同樣，在已經做好準備下，強而有力地以點頭來回應了。

「健太郎、重吾。巴納德就拜託你們了」
「噢，交給我吧」
「不會搞砸的，浩介」

讓拳頭相互碰在一起，浩介他們彼此顯露出大膽的笑容。

「浩介。要小心。盡量早點回來喔。我會烤好蘋果派等著的」
「那真是令人期待啊」

和艾蜜莉相互而笑，浩介就轉過身了。

「出發」

在浩介的號令下，克勞蒂亞她們點了點頭，然後就往位在有〝鏡門〟內部房間跑過去了。

「月，妳看妳。別哭了，我們也上到地面上吧？」
「⋯⋯我才沒有哭。香織妳這個笨蛋」
「好好好，我知道。妳看，大家都轉移走了。啊，你就是這裡的領導人嗎？ 稍微商量一下⋯⋯」

月大人還在消極中。但是，還是會好好完成工作的。牽著同樣消極到奔出家門的繆的手，同時就把同學們都轉送到地面上去。並且，還將擔任巴納德救出班的重吾他們永山小隊的成員都轉移到歐姆尼布斯的專用機場。

就這樣，試著來到地面上之後，整個城區內變得很不得了。正門被炸開來似的散亂著殘骸，崇拜者們陸陸續續闖了進來。仔細一看，就連梵蒂岡美術館的北側也冒出了黑煙，很清楚那邊也遭到攻擊了。

槍聲和雄叫聲迴盪開來，在有著紅月的夜空中飛來好幾架無人機。裝載的東西是炸彈吧。

在可以說是地獄的亡者這種數量，擁有武裝的崇拜者們蜂湧過來的時候，歐姆尼布斯的人們則是拼命地在展開防衛戰。

「大～～家！ 絕對，不能讓他們去到〝鏡門〟喔～！　直到遠藤君他們收拾好一切為止，要加油喔～～～～！！　但・是！ 要重視生命！ 有危～險就請你快點逃走！」
「『『『『好～～～』』』』」

如同是校外教學一樣的放鬆。面對愛子的呼籲，學生們都很有朝氣很放～鬆地回答著。

然而，在下個瞬間所發生的是，有如雪崩般蜂擁過來的崇拜者們，就像是玩笑一樣被吹飛出去往城牆外面消失的景象。

「總之，結界動起來吧～！　將這裡變成聖域，不讓神敵通過──〝聖絶〟！！」

以鈴為起點，光之圓頂就延伸開來了。如覆蓋了整個聖・伯多祿廣場一樣閃耀的障壁就被伸展開來。

「那個，擊落會比較好吧？」

配合說話很快又簡短的聲音同時，投擲用的小刀就奔馳在夜空之中。全部都裹著雷撃，將所有飛在空中的無人機都擊落了。然後，就像是迴旋鏢一樣──回到優花那裡。

「嗯那麼，我就去那邊看起來不太妙的地方吧」

紅月下，狼人發出了咆哮。下個瞬間，身影就在那雙俊下消失了。

其他也同樣，各種顏色的屬性魔法亂舞開來，驚人的武技在炸裂著。

而且，

「⋯⋯宰了」
「我有說過，不可以遷怒喔」

在空中，金和銀之光正背對著背。

一人，是讓黃金之龍隨侍在側妖豔的絕世美女。

另一人則是，展開銀翼相當神聖又美麗的戰乙女。

當雷龍咆哮時，會將飛過來數量眾多的火箭彈全都吸收過去消滅掉，被迸出來黃金觸碰到的崇拜者們無一例外都冒出了白煙倒下來。

反倒是，在最初的奇襲中負傷倒下來的歐姆尼布斯的人們，在被從天上傾注下來的銀光照耀下，不關乎是傷者或死人都被治癒，爬起來了。

在賭上世界的命運的時刻，這種奇蹟般的景象⋯⋯⋯任歐姆尼布斯的所有人都會這麼認為。連戴姆長官也這麼認為了。

「是神的、奇蹟啊⋯⋯」

很遺憾。這些人是魔王的部下。

在月光越來越閃耀著紅色妖豔的光芒中，戰鬥的帷幕終於是拉開序幕了。
