面對從地面上所傳來的震動，在地底下的歐姆尼布斯的成員們全都為了盡到自己的職務而發出怒聲並且到處在奔走，然而浩介他們則是以有〝鏡門〟的封印房間為目的地跑過去了。

「居然，會被那麼多的崇拜者給奇襲……」

自從上次的襲撃以來，就有在追查成功逃掉的崇拜者們的行蹤，更還確認過沒有集結在羅馬市街上。

話雖如此，本部的成員們之中因為出現相當多的死傷者而使人手大減，要調查或警備可以說就無法做得很完全。

即使如此，沒料到會有數千規模的崇拜者會聚集而來……

「聖上還平安吧……」 (注:原文是"聖下")

溫，露出擔心的表情在嘀咕。羅馬教皇，現在會在梵蒂岡的國境外避難，是針對先前的恐怖攻擊事件檯面上的應對，和為了使歐姆尼布斯可以準備出能完備地進行應戰的環境而所作的應對。

為了慎重起見，會由數名驅魔師，和一般職員來扮演警護的工作，就連不知道有惡魔存在的一般護衛們，在對人戰中都有超一流的身手。但是，敵人的人數太多了。會感到不安是很正常的。

「放心吧。情況不妙的話，就會送到月小姐或是他們之中誰那邊去。直到這種狀況到來為止，都不允許出現會讓惡魔方面會感到開心的事喔」

月，因家人被傷害而很生氣是事實。而且，月是魔王的正妻，二人是很相似的夫婦。

「什麼啊，會讓敵人開心不起來的理由，就是因為那個人的太太會像他一樣會去守護所有異世界的人類啊」

沒錯，過去的阿一，就是用艾希特想要消滅人類，這樣的理由來守護托塔斯的人們。將戰士們聚集起來，給予超強話的結果，就成就出讓所有戰力都得到完全突破極限這種不得了的事情。

如果是敵人，在明瞭對手的期望之後，就會將那期望給粉碎。這就是阿一，也是月。

「原來如此，確實是魔王大人和他的妻子呢」
「在與強大的魔王級的惡魔的決戰中，去挑戰魔王的同伴……那才是，人生過得很迷糊的人才會去做的事」

克勞蒂亞噗哧地笑出來時，溫則是浮現出苦笑，而安娜她們則是發出說不上話來的乾笑聲。

「克勞蒂亞大人！ 這邊！ 我們將裝備運送過來了！」

有個在距離封印的房間還稍微遠一點房間內探出臉來穿著修道服的青年發出呼喚了。

進到房間後，浩介就發現到一名很眼熟又一副淑女樣貌的女性。

「瑪雅！ 妳為什麼會在這裡！」
「冷靜一點，克蕾亞。到底連我，都無法在被崇拜者包圍起來的狀況下死守住那個房間。那邊已經完全封鎖起來了，我證有打算要來參與這邊的防衛戰。話說回來，來，請快點換裝吧」

看來，那棟有著雜貨店的大樓也遭到襲擊了。

而且，就如那句話所說的那樣，她也要參與戰鬥的樣子。穿著一身黑色的緊身衣，將頭髮盤起來，肩上還扛著一把很古老的弓。事實上，她似乎也是一名驅魔師。

即使在怒吼聲交互往來的狀況下依然還顯露出泰然般微笑的她，相當從容讓人很值得去依賴。

趁著克勞蒂亞她們急忙在將裝備穿起來的同時，瑪雅的視線就往浩介看過去了。

「初次見面 Ｍｒ．遠藤。雖然對你而言不是第一次見面，但我是第一次見到你，就讓我來打聲招呼可以吧？」
「啊哈哈……妳好」

雙眼，並沒有在笑……，就使得浩介抓起冷汗來。看來，是對越過自己的防守，入侵到秘密通道內的事情，多少心裡感到很介意的樣子。

而，想是這麼想，但……

瑪雅小姐，一溜煙往浩介靠近過去後，就在他的耳邊竊竊私語起來了。

「總覺得你抓住她的心了。我，可是不會放過你的。――如果敢讓我們家的孩子(克蕾亞)哭的話，會射你喔？」

一轉眼就離開，整個表情笑嘻嘻的。「克蕾亞可以拜託你吧？」就這樣一句，這次是在誰都沒有聽見的情況下說話了。

真是的っ，在想什麼啦！ 面對就這麼紅起臉來的克蕾亞，使瑪雅呵呵呵地很高雅地在笑著。

浩介，冷汗如雨下。在離開身子的瞬間，非常距離的地方就看見她的眼神正很強烈地「我，要宰了你！」這樣在訴說了。

相當有即視感。

不久，瑪雅，就以一點都讓人感受不到和剛才某位長官所顯露出來的魄力很像且充滿慈愛的氛圍，一個個去給予整備好裝備的克勞蒂亞她們，一個擁抱了。

而，就在最後緊緊地抱著克勞蒂亞時，

「在完成心願後，請妳要活著回來。一切都結束之後，我會烤好克蕾亞很喜歡的檸檬蛋糕，來請大家吃好嗎？」
「好。瑪雅。我出發了」

克勞蒂亞也同樣，緊緊給了瑪雅一個擁抱。然後，就讓視線往溫他們移動起來，在確認完所有人都整裝完畢之後，這次才往封印的房間跑過去。

在跑起來的同時，浩介便試著去問一下。

「瑪雅女士是什麼人？」
「？　瑪雅就如所看見的那樣，是歐姆尼布斯的驅魔師呀？ 而且，已經退休在管理秘密通道」

大概，不是浩介殿想聽到的回答，使觀察力很好的溫先生就補充了起來。

根據他的說法，那位溫柔又淑女的瑪雅女士，似乎是戴姆長官的原搭檔。一發現惡魔就用以弓箭進行狙擊這樣的方式，去支援會問答無用就往惡魔突撃過去（物理）的戴姆長官。

只不過，就本質上來說瑪雅和戴姆似乎沒有差別。注意到，就會以弓箭突撃。用弓進行毆打，用箭代替突刺劍進行突刺，拔出來的同時會從超近距離的地方將箭裝填起來進行貫穿射擊……這是，藉由弓術來展開超接近戰的人吧。 (注:突刺劍的原文是Stilett，正式名稱是杭，十字型的短劍，是專門對重傷頻死穿著鎖子甲的騎士給予致命一擊用的武器)

結果，被冠上稱號，就不只有〝惡魔絕殺女〟〝弓的褻瀆者〟，更還有〝已經不是一般用劍或是鈍器在戰鬥了好嗎？〟〝對撲殺神父最終兵器〟〝最可怕的聖母〟等。

順便一提，雖然是單身但卻是被歐姆尼布斯的人們當成母親般在仰慕，而且，還是一位絕對不能讓她生氣不然就會比惡魔還要更可怕的第一人。而且，會忠於單身的理由，從偶爾，會和戴姆長官二個人一起吃飯或是夜飲這方面去推斷就能明白了。

「被二個很不妙的人給盯上了啊……」

浩介的眼神死了。明明還是在突入之前。

一進入到封印的房間內時，在房間內就有好幾名驅魔師就穿著專用的黑色緊身戰鬥服，以及幾名穿著修道服的人。其中，就有個穿著修道服的青年發出呼喚來。

「克勞蒂亞大人，結界正準備中。……大家，會等您回來的。願神給予您加護」
「謝謝你。這裡就交給你們囉」

克勞蒂亞向要在這裡死守〝鏡門〟內外的驅魔師們，投以一個強而有力的眼神並點了點頭。

那位驅魔師，也向浩介注目過去的同時深深地低下頭來說話了。

「先生。請務必多多關照我的同伴。對您來說或許是不需要的，不過，願神也給予您加護」
「啊啊，謝謝。放心吧，所有人都會回來的喔。不管怎麼說，瑪雅女士會烤好檸檬蛋糕來慶祝平安歸來，那麼就一定得回來才行吧？」
「噢喔，瑪雅大人的檸檬蛋糕可是絕品啊。那麼請務必要歸來」

面對浩介的玩笑話，使驅魔師們的緊張表情都緩和下來了。

就連有點硬撐著的克勞蒂亞的表情也同樣，一下就緩和下來。

「好了。那麼先來提振一下士氣吧」

浩介就從懷裡將一支裝有灰色液體的試管――萬能藥潘朵拉的希望給取出了。與其呼應，克勞蒂亞她們也將它給取出來。

浩介就以乾杯的樣子舉起來時，克勞蒂亞她們也同樣都舉起來了。

「敵人是王級的大惡魔安諾文。關乎到世界的命運。路途上會有無數的惡魔，隨著情況不同也會出現〝傳說的惡魔(具有姓名)〟吧。但是，我們才不管那些」

無畏地笑起來。揚起嘴角時，就如同惡魔一樣。

「這是報復戰。我們，要去將那個狠狠地小看我們的王八蛋，給胖揍一頓。這就是，讓我們生氣的下場，為了痛揍地獄的渾蛋的戰鬥！」

溫他們的臉上，同樣都寄宿著不是驅魔師該有的凶惡笑容。

沒錯。使命現在就在心裡。但是，要將死掉的同伴的悔恨，給消除掉又有什麼錯！ 自己是人類的守護者。只是，同時，也是惡魔們的天敵！

驅魔師們的情緒高昂了起來。克勞蒂亞則靜靜地閉上眼睛，然後，當眼睛再次睜開時，那雙眼睛裡就寄宿著前所未有的火焰。

「向惡魔們降下鐵鎚！ 將勝利獻給逝去的同伴！」
「「「「「向惡魔們降下鐵鎚！ 將勝利獻給逝去的同伴！」」」」」

地下空間內響起像是快要被弄垮下來的咆哮了。

緊接著，就同時將秘藥一飲而盡，當再次振奮起來後就往地面上一砸。玻璃般碎裂開來的聲音，卻讓他們心裡的戰意更加增大起來了。

「可以出發了吧？」

一點緊張感都沒有輕鬆語氣。

「我們走吧」

同樣地，克勞蒂亞也用輕鬆的語氣來回應了。

溫他們點了點頭，然後，

「――向惡者們宣告。害怕、顫抖吧。死亡之門已經打開，汝的惡意會遭到鋼鐵般的意志所挫敗」

克勞蒂亞所拿著的〝聖十字之鑰〟燦爛地閃耀起來了。清冽的光芒，筆直地就照耀著〝鏡門〟，使水銀的封印開始流動起來。

「主喲，請引導我們。我們是，相信正義，信仰愛的人。如果是聖戰會不惜生命，去打倒帶有惡意和敵意的人！ 主喲，請您引導在戰場上屬於您的戰士吧！　――〝開門〟」

清亮的光芒迸開來了。〝鏡門〟上的水銀浮雕就完全被吸入進去，鏡面的部分則形成淡淡的光膜。對面，就是那個血風不停在吹嘯著的紅色世界。

「打頭陣是我的本分。領頭就交給我吧！」
「是っ」

強而有力地在回答的克勞蒂亞，和「應っ」地一聲將氣勢提升起來的溫他們就在身後，浩介就再次將腳步踏向地獄了。








空氣為之一變。劈哩地踩在乾燥的大地上。

剎那，

「――茲！？」

浩介的身體僵硬了。不是遭受到外在的拘束。

（肌肉，僵硬了！？）

如果要形容現在的狀況的話，那就是〝麻痺〟吧。更糟糕的是，僵硬很快地就往內部浸透過去。

「っ、浩介大人！？」

說不出話來。但是，可以應對。

雖然浩介突然間遭到奇襲，但頭腦卻很冷靜。以微小的力量，隨著感受到的視線，在那一瞬間現出了分身。然後，就往血風的另一頭射擊出苦無。

――茲！？

隨著隱約的悲鳴僵硬解開了。然而，似乎沒有打算要讓人喘口氣。

「嘖！！」

吐露出砸嘴聲。是死亡的氣息從背後迫近而來的緣故。無數如影子般的人影，就從浩介的影子裡冒出來，陸續施展出銳利的手刀。

同時，附近的岩石就如噴發一樣噴出。不，正確來說是站起來。接近三米，是長著如鬼般的臉和如蝙蝠般的翅膀的巨人。

背後有從極近距離而來的手刀。上方，則有如人影般要將浩介給咬碎且迫近而來的巨人的顎門。

藉著及時所發動的空遁〝萬影之陽炎〟，替換掉分身和浩介所位處的位置。

分身的腹部被貫穿，上半身則被巨人的顎門所啃食。

接著，幾十隻狗便衝破血風，往替換過位置的浩介撲過去。身體的一部分有如被啃掉一樣有缺損還如同殭屍犬的身影，更加上每次呼氣就會有小小的火炎會從嘴裡被吹吐出來。

全部目標，都是浩介的四肢和頭。

（殺、殺意十足啊！）

一踏入地獄的瞬間，就對上了可以說絕對要將浩介給殺了的集中砲火。

「――與日出一同祈禱！ 鐵和硫磺之礫啊。寄宿起聖火！」
「――汝，要悔改啊！ 神架起弓，射出能撲滅邪惡的火箭！」

就在浩介打算要去應付山寨殭屍犬的時候，那樣的聖句就響徹開來了。而，同一時間，無數燃燒著的子彈和箭矢就射向山寨殭屍犬。一發都沒有失誤，就射穿了十幾隻目標。

「支援的好！」

浩介的話，使使用舊式步槍的布魯斯，和使用十字弓的李豎起大拇指來回應。

然後，浩介就彈響一發響指。讓被貫穿，上半身被啃掉的分身自爆。於是，人影消散開來，岩石巨人則反過來上半身被粉砕而崩塌了。

「浩介大人！ 您沒事吧！」

克勞蒂亞她們慌慌張張地跑了過來。

「啊啊，沒什麼。但是，剛才確實是以我為目標吧？」
「嗯，看起來是這樣沒錯。恐怕，是因為上次和浩介大人的戰鬥，以及被月大人擊退的緣故，使安諾文非常警戒浩介大人吧」
「好像是。和上次的山寨餓鬼不同，好像有非常特殊的能力。突然被麻痺起來時，讓我焦躁一下了喔」
「那是……觀察者(獨眼詛咒惡魔)吧。加上，石像鬼(岩石從魔)、陰影跟蹤者(爬行之影)，最後的是地獄犬(地獄的獵犬)」 (注:括弧內都是該名詞上方的小字)
「是有名字的惡魔嗎？」
「不，是類似種族名的東西。位階是屬於中級，浩介大人遇到的山寨餓鬼――是叫做低智者(具有意志的亡者)，或是說比單純被稱為是〝下級〟的惡魔，還要更為棘手的存在」 (注:低智者的英文是Mindlessness)

話雖如此，不是一開始就出現會出現在書裡的大惡魔就是不幸中的大幸了。

如果無論如何都想要殺掉回歸者的話，交給大惡魔在一看到就馬上殺掉所展開來的奇襲感覺會很有效，但不知為何，會是以複數中級位階來做配置程就感到疑問了。

或者說，不是不出現，而是出不來嗎……

浩介，不能在這裡思考下去地搖搖頭了。

「各位，嘆息之風的影響如何？」
「我是沒問題。疼痛和違和感都感受不到」
「我們好像也沒問題。真是出色的藥啊。看上去雖然還相當年輕……真了不起啊」

溫，對能完全抵消掉〝嘆息之風〟的影響的潘朵拉的希望，和對將它製作的艾蜜莉吐露出感到佩服的聲音了。對於超越了在空閒時間所做出來的聖水所具有效果，也使安娜她們都帶著苦笑點頭了。

浩介有點自豪地笑起來的同時，就向克勞蒂亞詢問起來。

「那麼，克蕾亞。那傢伙在哪裡？」
「……不在這附近。不如說……我在被呼喚。不是在下層，是在地表……在那個廢棄都市……等我們」

嘖的一聲，浩介砸嘴了。因為察覺到安諾文的想法了。

恐怕，對方也察覺到浩介他們的想法。潘朵拉的希望是在他們的意料之外吧，儘管不去考慮由〝嘆息之風〟所帶來的疲憊和聖水的消耗，但卻有意要在對方來到自己的所在位置之前便要讓人產生損耗是肯定的吧。

大惡魔會有思慮……雖然是有想到，但那也同樣，對安諾文來說浩介和月她們的戰力肯定會是一大威脅。

「但是，這樣一來，就越來越可疑了啊。明明打算率領地獄裡的戰力去入侵現世，也沒有大意或是太過自信，為什麼有名字的惡魔沒出現……」
「的確，那很令人懷疑――唔，浩介大人！」

克勞蒂亞立刻就擺出架式來了。緊緊抱著會晃來晃去的聖十字架，敏捷地擺出戰鬥態勢。溫他們也遲了一拍，就用險峻表情擺開架式了。

「啊啊，動真格的來了啊」

氣息感知捕捉到了。相當多數量的戰力。

已經，就像以前那樣會在空中進行疑似飛行，無數的影子就在血風飛舞的空中飛來飛去。

刺刺地在刺激著皮膚的惡意和殺意。很清楚多種多様的惡魔們，在讓紅色的眼睛燦爛地發光的同時，整處在要品嘗侵入到自己的地盤來的獵物的激昂當中。

溫他們的額頭上都浮現出冷汗來。雖然已經都做好了覺悟，但感受到的敵方戰力卻是非常多。

可以與星星相比的數量，對於可以這麼形容數量，己方除了浩介和克勞蒂亞以外，溫、安娜、阿齊茲、李、布魯斯、巴克斯，以及三名驅魔師加一加才十一個人。

本來，目的是要隠密地發出一撃，但安諾文警戒心要比想像中還要高出許多才辦不到這件事。雖說是沒辦法的事，但不禁還是會想將「惡魔就該有惡魔的傲慢吧」這樣的咒罵給吐露出來。

然而，在那樣的溫他們的面前站出來的就是這個人。

「哼っ。很熱烈地在歡迎我們不是嗎。那麼熱情的愛的呼喚，怎麼能不回應呢」

是的，將墨鏡戴～起來！ 變～身也完成了！ (注:這裡的變身是NTEA 麥可傑克森，原意是帶有旋轉一圈的意思)

「變身了！ 是那個時候的浩介大人！」
「克、克勞蒂亞大人？」
「您認識嗎！ 克勞蒂亞大人」

為什麼，會突然變身呢。為什麼，會突然用左手頂住墨鏡的同時，將上半身後仰，還伸出右手指向前方啊！ (注:NETA JOJO，很久沒看了應該是東方丈助的POSE。有錯請指正)

對於安娜的問題，克勞蒂亞大人回答了！

「我也是，不知道為什麼會變身！ 但是，乍一看看似沒有意義的變身應該也是有意義的！」

沒有意義。

「因為，變身後的浩介大人氛圍變得非常強！」
「哪有啊ーー！？」

安娜醬很激動。溫他們是這麼認為的。那，那個JOJO立也是有意義的嗎！？　這樣。

當然，是沒有意義的。

從血風中撲過來的地獄犬，就這麼用腳跟打落踩爛，浩介，就在那屍體上再次做出了一個旋轉！

不知道為什麼，就發出噢噢地歡呼聲起來。浩介的――不，卿的情緒，托觀眾的福來到最嗨的階段！

所以要說出來！

「來吧，派對要開始了。死亡之舞很令人期待不是嗎。就以如萬雷般的尖叫來迎接吧！ 我乃深淵卿！ 浩介・Ｅ・深淵之門！」

從隆起的地面中現身的石像鬼，一瞬間，就有種是被拉出來的感覺。










面對數量驚人的中級位階，就以克勞蒂亞為中心如守護般的圍成一個圓陣的同時，卿他們一點一點在往前進。

基本上，是以卿和三名分身以一邊守護著四個方向一邊在開出一條道路來，而穿過卿的攻撃的敵人就由溫他們來討伐的陣型。

克勞蒂亞，則是為了討伐安諾文正在將所有的力量都溫存下來。

敵人繁星一樣。因此，雖然有被壓潰的可能，但

「――主喲，斬斷惡者的罪惡，讓正義的人堅強地站起來吧！ 守護信徒的是神之盾！ 神會守護信仰祂的人！」

突入組之一的驅魔師。是一名戴著眼鏡的中年人，乍看之下有著會讓人以為是哪個地方的上班族樣貌的男人――夏利夫・伊斯特，就舉起與他那不胖不瘦不相符的巨大盾牌了。

一瞬間，塔盾就燦爛地發出光芒，像是圍起圓陣來一樣形成的圓的穹頂。就回歸者來看，會以為宛如就像是〝聖絶〟的下位互換〝聖光〟這個防禦魔法吧。

那種全體防禦，會以最後一道防線決不讓惡魔的攻擊穿過。

而且，其効果對惡魔是有效的，面對來拖住腳步的惡魔們，會由使用雙刃戰斧的巴克斯，和拐的安娜，阿齊茲的大型匕首的神器進行討伐，中距離則由李和布魯斯，以及，

「――寄宿著曉之光，照耀起魔之世界。主喲，您的光輝會掃開烏雲，會讓燃燒起來的灰燼飛舞起來」

就隨著煤油燈這種奇特的神器被消滅。三十歲有著銳利眼神的女性驅魔師――奇亞菈・維蒂的煤油燈，具有絕對不會熄滅的燈火。而且，只要詠唱出聖句，那燈火就會劇烈燃燒起來放出能將惡魔消滅掉的光芒。

並且，作為能凌駕於中級惡魔們如海嘯般的攻擊的理由之一，就是最後一名驅魔師的演奏了。

沒錯，他也是她――Ｔ・Ｊ的神器是橫笛。被稱為大姐頭的他……不過，如果是聖歌的曲子演奏起來，惡魔們馬上就會缺乏生氣，甚至會使下級痛苦到無法動彈的下場。

而且，近接戰很專業的溫他們如果受傷的話，會立刻改變曲目去治療他們的傷勢。

「近、中、遠。防禦和恢復以及敵人的弱體化。完全沒有空隙。非常理想，練度極佳。很出色」

原來如此，這就是持續了好幾千年在對抗惡魔的組織歐姆尼布斯的驅魔師，其中也有被稱為是精銳部隊的組合。完全，無庸置疑令人可以接受的強大。

「如果沒有浩介殿的話っ，我們早就被幹掉了！」
「就是啊！ 浩介先生，太強了！」

溫和安娜，用不太從容的感覺和拼命的模樣不斷在屠殺敵人的同時吶喊著。

面對那樣的他們，

「現在，應該稱呼我為深淵之門」

現在人在地獄，希望可以稱呼一聲奈落。這點，不能退讓。但是，如果卿的話就ＯＫ的喔？

「我不懂是什麼意思！」
「幹嘛這麼拘泥啊！？」
「浩介先生，為什麼會突然就奇怪……」
「浩介大人就是浩介大人吧？」

驅魔師們，各個的感性都很一般般。只有李和布魯斯，會顯露出微妙的表情，是理解到卿的狀態就是〝那個〟了吧。看來，這二個人似乎存在著黒歴史。

就這樣，隨著卿將蜂湧過來的六成敵人處理掉並開出一條路來之後，就終於可以看見廢棄都市了。

到目前為止的戰鬥，似乎使溫他們累積了相當高的疲勞了。安諾文的計畫一半應該已經實現了吧。

話雖如此，在偶爾會沐浴在集中砲下的卿都還健在這一點上，安諾文的作戰幾乎可以當成是失敗了吧。

因為和上次不同這次是有備而來，即便敵人有點棘手，但是阻止不了現在的卿的。

「殺、殺出重圍了啊……」

溫，一邊在調整呼吸，單手去擦掉留到下巴來汗水一邊說起話來。

就如他的話所說的那樣，穿越血風的前方，已經沒有惡魔往卿這邊襲擊過來了。

阿齊茲和安娜她們也都在喘氣，同時也露出稍微鬆了一口的表情。

卿，則是向克勞蒂亞搭話了。

「克蕾亞」
「是的，浩介大人。安諾文――」
「請叫我深淵之門――」
「浩介大人。發現安諾文了。就在廢棄都市的中央。他就在那邊呼喚我」
「唔、嗯」

面對一板一眼模式的聖女大人，那種事情似乎是行不通的。就連深淵卿也有點畏縮了。咳哼一聲咳嗽了。

重新振作起來往廢棄都市踏入進去。

「這裡……是過去的……」

阿齊茲，以難以言喻的表情在眺望荒廢的大樓群的同時嘀咕了。除了克勞蒂亞和卿以外，應該還沒有人有踏入到在地獄中這種地方來。

面對慘不忍睹的景象，任誰都會聯想到久遠以前的戰爭，和之後地獄的住民們的末路，而屏息了。

「馬上……馬上就要……」

克勞蒂亞的表情，也成比例地越來越緊繃了起來。

組成起來隊伍就前進在由瓦礫散落的街道上。沒有惡魔的氣息，只有刺耳的地鳴聲和雷鳴。

越是靠近中心地帶緊張感就越高，乾燥的風，從已經乾掉的嘴唇上將水分給奪去了。

就這樣，終於，在視線的前方可以看見被半毀的大樓所圍起來的巨大的十字路口。是個要比一般城市的十字路口要大上好幾倍的巨大廣場。

「……那裡就是都市的中心地帶」

倒抽一口氣，克勞蒂亞就這麼說起話來。可以聽見的呼吸聲，現在都聽不見。但是，確實，可以感覺得出來城市的中心地帶就是那個十字路口。

「嘖。如果是作為支配者的氣息，就應該要堂堂正正地等待著。那才是魔王該有的舉止吧」

肯定，要是ＲＰＧ中所出現的魔王就請多多指教了，以為會堂堂正正來進行迎擊的卿，在沒有看到安諾文的蹤影時就察覺到這是陷阱，因而不禁就吐露出咒罵了。

如果是我們的魔王大人，無疑是會坐在寶座上擺架子，然後還會做出「哈哈哈哈，終於來了啊雜碎們！」這樣的事。很有形式美。實際上，在萬聖節就做過了。還相當入戲。

「即使知道是在邀請，還是只能過去了」
「啊啊，是啊」

受到克勞蒂亞那毅然的表情所促使，就以卿帶頭往十字路口的中心點踏入過去了。

剎那間，許多事情就同時發生了。

――咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

一陣女性的淒厲尖叫。並不是由克勞蒂亞她們之中的誰所發出來的。更可怕的是，叫聲還帶有怨懟在擾亂精神。

包含卿在內，所有人都不禁僵硬了起來。

同時，卿和所有分身的腳下就出現陰影。彷彿就像是水面上的波紋在延伸開來一樣。

「――唔！？」

緊接著，卿就往正上方被吹飛出去。從腳下出現的是鯊魚。在火焰般的眼睛裡，凝聚著如汚泥般的氣場，是一條身長五米的鯊魚。

宛如捕獸夾一樣張開大口，面對從正下方衝出來要吞掉卿的鯊魚，為了慎重起見就以準備好的重力魔法飄浮在空中來迴避了。

但是，鯊魚卻是以驚人的速度在空中游起來進行追撃。卿用手和腳壓住迫近而來的顎門同時，可是，就被如砲彈般的威力給沖散掉了。

「浩介先――！？」

在仰望上空的克勞蒂亞的腳下，忽然間就消失了。不，正確來說是出現一個黒色的圓型洞穴。順著重力，搖晃地就失去平衡的克勞蒂亞表情就抽搐了起來。

「克勞蒂亞大人！」

安娜，立刻就伸長出光之鎖鏈打算去抓住克勞蒂亞。但是，卻是遭到如噴火一樣衝出來無數的黑色觸手給妨礙了，並且，還抓住克勞蒂亞的腳將人給拉進去了。

然後，四周就突然被血風覆蓋起來。就像忽然間所產生出來的濃霧一樣，視界被紅色的風暴所掩蓋，應該說必然的吧，無數的惡魔便襲擊而來。

接著，將克勞蒂亞拖進去的黑洞就急速地開始關閉起來了。

「夏利夫！」
「――主喲！ 您為了報仇而設了要塞！ 不論多少人，都實現不了侵入聖域！」

在溫的號令下，塔盾就如要介入進黑洞內一樣放了進去，夏利夫則是詠唱出聖句了。盾牌一發光，將打算要關閉起來的洞給強行打開來。

然而，抵抗只有一瞬間，一點一點地在將神器之光吞沒的洞穴就關上了。

「唔っ。沒、沒辦法了……。阿齊茲！ 奇亞菈！ 來幫個忙！」
「――主被仰望。以豎立起來的鐵來挫敗敵人。以宮殿的爐火鍛造出三把劍」
「――以後輪光，掃開烏雲。看啊，信仰的人喲。那聳立在山頂上的聖宮」

阿齊茲，從懷裡取出二把短劍，往黑色洞穴的四周一擲並扎在地上固定，手上拿著的那把就往自己的腳下刺下去了。接著在唱起聖句時，三把短劍的光芒便連結在一起，夏利夫的塔盾有如在呼應一樣光芒增強了起來。

奇亞菈所拿著的煤油燈的光芒，就往那裡傾注過去，更讓光芒增大起來了。

不久，終於使得黑色的洞穴立刻停止收縮。

「唔咕っ――集合、集合，到這個旋律來！ 在地面上的聖徒們喲。一同淨身！ 前往約束之地！」 (注:這裡的淨身，在日語中是洗屍體的意思)

Ｔ・Ｊ，為了要對抗會侵蝕人類的精神促使發狂起來的尖叫聲而全力演奏起橫笛的旋律了。

不讓黑色洞穴關上而持續在祈禱的阿齊茲、夏利夫、奇亞菈三人，以及不斷在對抗尖叫聲的Ｔ・Ｊ，四個人就從戰鬥中脫離了。

「――千刃絶光！」

從上空，苦無有如撲簌簌地雨勢傾注而下了。與分身合起來一共四個人在卿的攻撃下，下級惡魔陸續都霧散開來。

啪答地降落到地面上來的卿就扯開了嗓門。

「克蕾亞！？」

是剛才的鯊魚惡魔。不只能在空中游泳，因為還能在空間與空間之間跳來跳去游動著，便是個可以啃食空間會令人感到意外的惡魔了。很明顯超過中級水平。是即使有名字也不奇怪上級水平的惡魔。

因此，才會阻止不了克勞蒂亞被拖進去，而使卿很罕見地讓聲音變得焦躁起來。

溫，在刎頸了眼前下級惡魔的脖子的同時回答了。

「那個洞！ 恐怕是通往下層！ 安諾文就在那裡！ 去吧，浩介殿！ 克勞蒂亞大人就拜託你了！」
「那你們呢！？」
「我們，會在這裡死守回家的路！」

不惜性命的驅魔師，為了回去而賭上了性命。面對大感驚訝的卿，溫露出無畏的笑容說了。

「如果掉落到下層，就不保證可以回到地表。這樣的話，就不能失去這個洞。所有人，要活著回去。沒錯吧？ 那麼，退路就交給我們吧！」
「我們都得到意料之外的恢復藥了！ 回去的路，就由我們來守護！」
「原本，和安諾文的戰鬥就是姊姊和浩介先生的工作。我們，不能去妨礙你們的戰鬥。作戰就是這樣」

安娜、阿齊茲，都露出同樣的無畏笑容在說著。就連夏利夫他們也同樣，都用很堅定的眼神點頭了。

「哼っ，好吧。如果為了活下去而下定了決心的話，那就不需多言了。這裡就交給你們了！」

因為沒有從容的餘地旋轉就封印起來！ 就只戴著墨鏡，卿就往通往地獄下層的黑色洞穴跳進去了。

在蜂擁而至無數的惡魔面前，溫他們，就一口飲盡得來的恢復藥。然後就像出發時那樣，一齊就將空瓶往地面上一扔提振起士氣來。

不禁，就使會讓下級惡魔停下腳步的戰意翻湧上來。

「來啊，惡魔們。這次，就徹底灌輸你們，驅魔師的意義吧」 (注:驅魔師上面的小字是"驅除惡魔之人")

挑釁的言語。雖然無法理解那句話的意思，但……面對超然的霸氣，便使得惡魔們像是要讓自己興奮起來一樣發出雄叫聲襲擊而來了。
