「歐啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，的說！！」

隨著「的說！！」這道聲音響徹開來，兔耳便啪答啪答地在舞動著。被揮出去的戰槌劇烈地將〝嘆息之風〟攪動起來，然後

──哞喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？

連同發出了一點都感覺不出來的是哭聲的悲鳴，長的很類似米諾陶諾斯的巨人也跟著一起描繪出一條拋物線在空中飛舞了。

順便一提，米諾先生的頭部有一部分凹陷了。

明明都有了要赴蹈死地的覺悟了，但在確認到總有一股感覺很好的羈絆下，就使得嚴肅的氣氛一下子就從地面上被吹散掉了。就連下級的惡魔們，都發愣地在仰望天空。

「啊～，怎麼搞的？ 氣氛都變了啊⋯⋯」

意外地響起了一個男人的聲音。既不是浩介，也不是來自溫他們。聲音來自的地方，恐怕是來自於將下一層物理性貫通開來的地洞裡面所傳來的。

正當浩介他們如忘記上油的機械一樣嘰嘰嘰地將視線往那個洞穴看過去時，就發現有個很眼熟的男人忽然探出頭來在窺伺著。

是魔王大人。

「南雲！？ 為什麼！？　為什麼會是南雲！？」 (注:這裡是忍者殺手的梗『「アイエエエ！？」「ニンジャ！ニンジャナンデ！」』，由tomoya_讀者提供)

浩介現在哎哎哎哎哎哎哎哎地大叫起來。一下子就從洞裡跳上來在邊緣處著地的阿一，便喔呀？ 地感到很納悶而說起話來了。

「在這種很像地獄一樣的地方真是奇遇啊，遠藤。你剪頭髮了嗎？」 (注:上一個這麼問的人是月)
「我才沒有剪！ 那是什麼，是你們夫妻之間的流行嗎！？　啊，才不是這件事啊！」

浩介就開始捶胸頓足起來。是太過超乎怒濤般的意料之外的展開而陷入劇烈驚慌之中。

而，就連在這麼交談的時候也一樣，

「就給我飛到山的對面去吧！ 的說！！」

──哞喔喔喔喔喔喔喔喔喔～～～～

身長五米的米諾先生，在希亞的全力揮桿下，便貫穿了好幾十棟荒廢都市的大樓群往山的對面飛過去了。

淡青白色的波紋在空中擴散開來的同時，希亞就以輕盈地步伐從空中降落下來。嘶答一聲在阿一的身旁落地之後，就用「喔呀呀？」這種表情， (注:喔呀呀，是類似於看到什麼有趣的事情的語氣詞)

「浩介先生，二天不見了呢。你剪頭髮了嗎？」
「ＯＫ。這是南雲家的流行對吧？ 我懂了。所以，如果都沒問題的話就Please說明一下吧！　你們為什麼會在這裡！？　為什麼會弄壞地盤登場！？ 拜託簡單明瞭說明一下！」 (注:Please，在原文中是以片假名存在內文內，屬於強調語氣)

哎呀幹嘛啦，突然間就情緒就這麼ＭＡＸ，讓人有點跟不上耶。

用類似這種表情，阿一先生和希亞小姐便嘰嘰喳喳地交談起來。浩介的額頭上浮現出青筋。而克勞蒂亞她們則還在恍惚中。順便，就連下級惡魔們都在面面相覷中。

總而言之，顯示出這種感覺在回答的阿一，

「當我和希亞在森林約會時～，就和魔女相遇了～。
　就在遭到襲擊把森林給燒了的時候，就被往奇怪的地方傳送過去了。
　然後，就在很難得的地方，遇到遠藤了。
　以上」
「還真是異常啊！」

完全搞不懂！ 感覺腦子有點奇怪！ 地浩介君便抱起頭來。 (注:這裡的抱頭，同時對應字面解釋「無法接受」)

而，就在這時候，將四周都包圍起來可以說成千上萬的下級惡魔們展開行動了。浩介立刻睜大眼睛擺出戰鬥態勢來。連克勞蒂亞她們也都同樣，在感到混亂的同時都擺出了臨戰架式。

然而，就在戰端要再次展開之前，

「喔，發現到，一群異世界人了啊。總覺得數量很驚人，不過，嘛，不。──咳哼っ。大家好，請稱呼我為南雲就好。我們，雖然是在旅行中，不過，哎呀，我可是辛苦一番了喔。在地下被怪物襲擊，最後才終於上來到地面上。可以稍微聊聊嗎？」

阿一先生用滿臉笑意的笑容，向下級惡魔們攀談起來。

就外觀而言，不管怎麼想都不是生物，更還是為數驚人的威脅。而且，對方還是毫不將惡意和殺意給隱藏起來的下級惡魔們，但⋯⋯

阿一先生，似乎不知道對方是惡魔的樣子。就以平時就會去主張，自稱自己是很善良的模範日本人，而很努力地在尋求著和平的對話。

也有遠藤他們和當地人有了爭執，真受不了你們耶，就來看看我的溝通能力吧，這種想法。

希亞則是「哎呀，阿一先生，他們不管怎麼看都和下層的怪物是一夥的吧」地在吐槽，而變圓滑的（？）阿一似乎沒有要退讓的樣子。

不論怎樣的對象、狀況，都不能捨棄可以對話的可能性！ 就日本人來說！

「等等っ，笨蛋！ 那些傢伙是──」

浩介雖然試圖出聲去制止，但在那之前，下級惡魔就將阿一手伸出去要握手的左手給吃了。

克勞蒂亞她們發出「啊っ」的聲音來，希亞則投以「不是都跟你說過了嗎」這種被嚇到的眼神，而浩介的表情則是在抽搐中。

另一方面，就連吃下去的下級惡魔，與其說在是得到了咬下去會發出咔哩咔哩咬到人體所不可能會有的口感的左手，倒不如說頭上都浮現出〝？〟來了。

然後，嗯～地將抬起臉來以類似「這隻手，好奇怪耶？」的感覺在納悶著。

笑嘻嘻地在微笑著的阿一先生，在看見人工皮膚的塗料整個都剝落下來時，眼睛抽動起來的同時，努力地將笑容加深了。

「你、你們的問候，會不會太過激烈了呢？ 一般來說就是那個，手會被弄髒了而已對吧？ 對各位來說應該要用輕咬的吧？ 如果是那樣的話──」

──嘰嘰嘰嘰嘰！！ 殺！ 殺你了！　人類！ 要把你啃食殆盡！

阿一先生的妥協被踐踏了。

大喊起來的同時，下級惡魔雖然打算要再次吃起來，但下個瞬間，整個頭就被抓住強行被往下按了下去。

然後，在被抬到阿一的眼前後，面對在極近的距離莞爾地在笑著的阿一，

「這，可是正當防衛」

噗哧！ 頭就部握碎了。因為了解他們的特性，所以就用慎重地裹上魔力的義肢，彷彿就像在握爛蘋果一樣。一般來說，這已經是防衛過度了。

似乎，就成了開戰的信號。以扇形將整個廢棄都市的外圍都填滿的下級們，和在空中飄盪著的下級們便一齊將包圍縮小起來。

因此。

就將電磁加速式格林砲──殺戮・災厄握在右手。

飛彈＆火箭發射器───火神・風暴握在左手。

Les's，蹂躙♪

浩介大喊起「快趴下啊啊啊っ」的同時就將克勞蒂亞給推倒，溫他們也因為感受到惡寒而將身體趴下來。希亞也同樣，將兔耳平伏地摺好後就蹲下來了。

隨即，就迸出無數嘟嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕這種獨特的聲音，和咻～這種無力的聲音。

真紅的閃光掃蕩開來。就連位在遙遠後方的下級們都同時被炸飛開來。

數百枚飛彈翱翔在天空。在追蹤到目標後便在空中綻放出真紅的花火。

就連潛藏在大樓背後那裡的下級們也同樣，和大樓一起被炸碎、粉碎、大破壞開來！　

時間過了大約三十秒左右。

大樓的瓦礫就在背後延伸開來的街道上形成一座山，而前方則成了一片什麼都沒有的空地。

見狀，就使得克勞蒂亞她們，

「浩介大人。拜託您，請您揍我！ 因為現在不是失去理智的時候！」
「誒，不，等等，克蕾亞？」
「唔っ、Ｔ・Ｊ！ 解咒的音色就拜託你了！ 我或許是看見幻覺了！」
「了解～」

在溫的嚴肅的聲音下，Ｔ・Ｊ先生，就以大姊姊的語氣立刻答應了。使淨化的音樂就在戰場上流傳開來。

「誒，什麼，有樂團的人？ 遠藤，你，有了很少見的朋友了啊」
「但是阿一先生，總覺得，大家都破破爛爛的吧？ 那種是時尚呢？ 還是特殊化妝呢？ 難道是存在於未來系的人嗎？」

阿一和希亞以感到很不可思議的眼神在看著克勞蒂亞她們。

「不，才不是那樣！ 這些人是驅魔師！ 她，是聖女！ 直到剛才為止，可是展開了賭上世界的命運，或者說克勞蒂亞會被當成是母體的死鬥了！ 面對雜魚還陷入苦戰真是對不起啊！ 話又說回來，是你拜託我去調查梵蒂岡的吧！ 你瞧，在那邊的少年！ 他叫阿齊茲君！ 就是你曾說過目擊過的那名梵蒂岡的驅魔師！」
「你是說驅魔、師⋯⋯嗎？ 真的存在啊！？」

阿一先生，凝視著阿齊茲。阿齊茲君，知道在自己在被魔王大人盯著看，而且，還是被現在進行式在凝視而發出了「咿っ」地悲鳴。

「還以為，不會吧⋯⋯喂，遠藤。難道說，這裡就是地獄，剛才的東西就是惡魔嗎！？」
「是啊！ 這裡就是地獄，剛才被消滅掉的就是惡魔啦！　雖然是下級的就是了！」
「是真貨啊！？」
「是真貨喔！」

阿一，便怎麼會這樣地用單手將眼睛摀起來並且望向天空了。

所謂惡魔，可是相當觸動廚二的字眼啊。在知道之後，明明都有很多的疑問想去問，或是強制性地想要對方讓出紀念品，但連在下層會說人話的惡魔們，都消滅掉相當多的數量了！ (注:強制讓出紀念品，請參考緹奧──天空世界篇)

總覺得做得太過火了啊。天啊，剛才是用了神代魔法了吧？ 糟糕，一不小心就會弄死！ 就連空氣也有害，根本就是地獄了啊！ 好有趣！ 和希亞的，冒險約會！ 還以為會是這樣，但⋯⋯

沒想到，這根本就是真的！

遭受到無情的打擊的阿一，很小聲地「都聽到過很多次了還以為⋯⋯要更細心一點啊，我」在嘀咕的同時，接著就「應該是那樣才對吧。惡魔，不都是不滅的存在嗎？ 一定會復活的對吧？」地嘀咕起來。

向克勞蒂亞她們，投以求助的眼神。

克勞蒂亞她們，立刻就將視線移開來了。

但是，一瞬間，阿一就收起了嬉鬧的氛圍將眼睛瞇起來了。希亞也同樣，瞇著眼睛在看著大地上的洞穴。浩介他們也注意到了。有什麼，很強大氣息在迫近而來。來自下層。

「果然沒有要放走我們的意思啊」
「雖然度過了一場充滿血腥味的約會，但那些傢伙──呃，因為惡魔先生們⋯⋯都是他們的錯害我們都沒辦法好好地觀光呢～」

似乎有線索了。

仔細看，不論是阿一還是希亞，都沒有受什麼嚴重的傷，不過，卻都非常地襤褸。可見是展開過相當激烈的戰鬥。同時，面對能將二人弄成那樣的〝那些傢伙〟，就不由得使浩介感到戰慄了。

所謂的〝那些傢伙〟，就不必說了吧。指的就是下層的大惡魔們吧。

雖然阿一和希亞的舉止顯得一派輕鬆，但二個人的眼神都很銳利，很明顯是完全大意不得的。

「南雲，這是怎麼一回事？ 為什麼會被追──」
「等一下再說」

阿一伸出一隻手來，將浩介的話打斷。明明表情很嚴肅，但看得出一股微妙在嬉戲的感覺是心理作用吧。

一步一步往大洞穴的附近接近過去。然後，就讓寶物庫發光，「嘿咻っ」地某種很巨大的球給取出來了。是金屬球，而大小就是運動會中會用到的那種球的尺寸。

直接就將它丟進大洞穴。

阿一先生便一步一步地走回來。

隨即，就產生出驚人的衝撃和激烈震動。然後，一道會將人的眼睛給灼傷一樣的光柱就從大洞穴的裡面直衝上天際了。

「南雲君，南雲君。你，剛才做了什麼？」
「只是把太陽光炸彈丟下去而已。追過來的傢伙們，看起來連魔力以外的太陽光也很不擅於應付啊」
「太陽光炸彈，你っ」

是過去，曾經將神之使徒消滅掉過，利用了寶物庫的太陽光炸彈〝羅瑟・貝利歐斯〟的進化版。

看見浩介動搖起來，就覺得他是誤會了什麼了吧，阿一便迅速地豎起大拇指像是要讓他放心一樣拍胸脯地說了。

「別擔心。會將地下那邊看的到的範圍全部，都消滅光的♪」
「我才不是在擔心威力！ 不對，是在擔心某種意義上的威力！」

那個，就是很有歷史的地下都市，似乎已經見不到了。

因為追兵的先鋒都消滅掉了，確認到逼近過來的氣息稍微少了一點的阿一，就像什麼事都沒發生過一樣繼續往下說了。浩介，已經不去吐槽了。

「然後，關於剛才的問題⋯⋯被幹掉的地方的怪物──嘛，還有惡魔就是了。而且，我們只是想要觀光而已，還很誠懇地做了說明卻是被二話不說給襲擊了啊？」

阿一和希亞是在英國的森林，進行探索神秘的約會。在必然的感覺下，就和真正在森林裡的魔女相遇了。而，森林的魔女，意外地很邪惡。因此，阿一先生才會燒了森林和森林魔女。

只是，森林的深處卻能很輕易地就能夠來到地獄這個的地方來，在最後的最後就被魔女的力量給打落到地獄來了。而那個地方，就是地獄的下層。二人一直都「這是個經歷過驚心動魄又很壯闊地殺伐過的異世界啊！」地認為的，但⋯⋯

總之，就在那裡被下層的惡魔給襲擊了。

自稱是模範日本人的阿一，姑且，就和當地住民的大惡魔們避開了戰鬥，而逃到附近通往下層的階梯那邊去的樣子。然後，就出現更強大的惡魔，還是被二話不說給襲擊了。

是地盤的關係，還是人類的關係呢，因為是入侵者就會發生許多的事情，不過，因為希亞被盯上，所以無奈地就有了煩惱。

就在有著魔力層次不同，不僅身體很健康又很結實的她這點來看，可想而知就能推測出是惡魔了。

就這樣，以為這裡，很可能就類似於異世界的奧爾克斯大迷宮那種地方的阿一和希亞，就很文明地向當地人尋求和平，接著就很意外地和襲擊過來的惡魔一邊展開真正的死鬥一邊破壞掉岩盤要上到地面上來。

「來是來到地面上了，但居然會再次相遇⋯⋯雖說只有九層卻是非常地辛苦，更別說收穫還是零。當地人先生，大家都是惡魔。全部都被阿一先生，消滅掉了」

面對希亞的〝九層〟這句話，使克勞蒂亞她們「噗哇っ！？」地噴出來了。

那裡，可是地獄的最下層。是書籍中會出現具有名字的大惡魔實實在在的地獄。在那裡，做出了一邊破壞岩盤一邊在移動的事情。

對驅魔師來說，免不了會翻白眼。 (注:這裡的翻白眼有快要暈倒的意思)

而且，

「第一類接觸失敗了。要是我知道那就是惡魔的話，說不定在開打之前會更放水一點⋯⋯」
「是嗎？　惡魔，而且就站在阿一先生的面前這個時間點上，我認為結果是可以預期到就是了」
「不是吧，妳在說什麼啊，希亞。都是妳的關係吧。都是妳用一百噸的槌子，把那座城堡都轟散了的錯。才會讓對方超火大的不是嗎。那傢伙是什麼名字來著？ 好像，有聽到他有講出名字來吧。雖然都因為拼命在閃躲而沒有聽清楚就是了」
「等一下，阿一先生。那可是正當防衛中，很令人感傷的事故喔。不如說，都因為是什麼人的錯造成的吧。阿一先生也一樣，在知道我被盯上的時候，就很火大地拿出琉貝裡翁進行水平射擊了不是嗎。那邊是類似神殿的地方，四周一帶都成了一片空地了吧？ 惡魔先生們會拉不下臉來的原因，絕對就是那件事情吧。總覺得他是很了不起又很厲害的傢伙卻令他非常火大了不是嗎」

擁有城堡、神殿還是個有名字惡魔⋯⋯⋯恐怕是將地盤內的大本營那裡給破壞掉了⋯⋯⋯

所以才會被來自最下層，大惡魔的集團，以超不爽的狀態給一直追個不停⋯⋯

「啊哈哈⋯⋯呼～～～」
「啊！？ 克勞蒂亞大人！ 振作一點！」

克勞蒂亞忽然就放開了意識。安娜雖然急忙去撐住她，但她也同樣顯露出一雙死魚眼。

「啊夠了你っ。南雲，快拿出水晶之鑰！ 早點回到現世吧！」
「嗯？ 還是要對大惡魔的集團，做點什麼會比較好吧？」

浩介，有點焦急起來的同時進行重點說明了。

也就是說，地獄的住民，基本上是無法以自己的力量出現在現世。

隨著信仰心而使力量大增下，之後就將擁有不需要這種方式的權能名為安諾文的大惡魔給討伐了。

現狀，自地獄前往現世的道路，全部都會被集中到梵蒂岡去。月也在那邊，使用水晶之鑰，只要將那裡完全封閉起來就能完全斷開與地獄的連接。

「原來如此。總覺得，當我們在地獄裡進行冒險約會的期間，好像發生了許多事情了啊⋯⋯那部分的時間經過雖然感覺很奇怪，但⋯⋯嘛，不重要。詳細的過程，之後再告訴我可以吧？ 要轉移的地點，是聖・伯多祿廣場可以吧？」
「噢。拜託你了」

在阿一取出羅針盤確認轉移地點的時候，浩介就將視線看向愣住了的克勞蒂亞她們。

「哈哈っ，一時之間還以為會怎麼了，不過，已經沒事了」
「那個，浩介大人⋯⋯那一位，果然就是⋯⋯」

克勞蒂亞她們的視線，就往抱著希亞的同時進行座標位置指定的阿一那邊在注視著。

浩介，擦了擦鼻子，有點害羞似的，亦或是很自豪地回答了。

「啊啊，那傢伙就是南雲一。是我們，歸還者的──魔王大人」

同時，巨大又莊嚴的門扉，就突然出現在什麼都沒有空間了。不用說，是由水晶之鑰所帶來的過度演出。

「──〝解鎖〟」

叩叩叩地開門聲顯現出無意義的魄力來的同時，門就以溢出光芒來的感覺打開來。雖然只是投影，但對克勞蒂亞她們來說，卻有如神的奇蹟。

「能、能以個人的力量，自由地打開世界之隔⋯⋯」
「啊哈哈⋯⋯以常理來看，都要進行世界規模的情報管制了呢」
「真是強大的力量⋯⋯」

在已經只能發出乾笑聲情況下，驅魔師們的眼睛都死去了。

「好了，從狀況來看，似乎是受我們家的先鋒的照顧了。道謝就不必了，就先讓我來送給你們一張前往現世的門票吧」

這麼說著，阿一就背向著從傳送門溢出來一點意義都沒有光芒下。面對宛如光暈一樣的景象，便不由得使信心加深起來的克勞蒂亞她們倒吸了一口氣。

雖然只不過是投影。

浩介，就站在沒辦法馬上就動起來的克勞蒂亞她們的面前。然後，就裂開嘴角如少年一樣笑起來伸出手了。

「我們做到了。接下來就是收尾。抬頭，挺胸──我們回去吧？」

對那句話、身影，使克勞蒂亞的視野有了滲透進去的感覺。明明是在乾燥的世界裡，眼睛卻感到溫熱，就快要溢出水滴了。

輕輕地握住，那隻被過來的手。手用力地，回握回去。很自然地，就浮現出非常棒的笑容。

克勞蒂亞，僅說了一句。

「好的っ」

很有精神地，這麼回答了。

溫他們也同樣，相互都很自然地浮現出如釋重負般的笑容，跟在克勞蒂亞的後面。

「哇，都陷落那麼深了呢。艾蜜莉醬，沒問題吧～」
「拉娜會想辦法解決的吧。畢竟是正妻」

雖然有聽見窸窸窣窣的聲音，但浩介卻是做了這個舉動。

裝作什麼都沒有聽到的樣子了。
