到上一回為止的托塔斯旅行記


・荷莉娜好像變成魔王的所有物了 (注:莉莉亞娜的貼身侍女)

・藍迪爾雖然遭到白崎母女轟沈，卻顯現出韌性。

・莉莉亞娜是黑心肝的上司。就連騎士團長也就快要成為魔王的所有物了。

・荷莉娜，前來傳達露露雅莉亞王妃正在進行準備←現在這時候

────────────────────


阿一他們被荷莉娜帶來的地方，是位在王宮內的小庭園。

沒有以前那種，各種各樣綻放開來的花朵和被修剪得很有藝術性的樹木。對小孩子來說也不是非常寬廣的地方。

但是，在充滿復興的熱情下，忽然一陣涼風吹來卻給人有一種很平靜，又相當優雅氣氛感覺的庭園。

在那樣的庭園裡阿一他們就圍坐在被放在中央的純白色的桌子前面。紅茶和甜點就在面前，響起了一陣像是朝氣被引誘上來的明亮聲音。


「哎呀，菫大人。您再這樣，阿一殿可就快要沒臉見人了」


呵呵地，用手摀住嘴巴很優雅地在笑著的十年後的莉莉亞娜⋯⋯一名會錯看成是她的美女。

露露雅莉亞・Ｓ・Ｂ・哈里希──身為莉莉亞娜的母親，是當今哈里希王國的現任國母。

雖然今年已經三十四歳了，但與坐在長桌前的上座的莉莉亞娜並坐在一起的身影，彷彿就像是一對姊妹。和莉莉亞娜同樣都有著渾身會散發出高雅又穩重的氣質。

不過，和莉莉亞娜不同，那應該是身為王妃的緣故吧，正散發著一股可體現出是貴婦人中的貴婦人所具有的品味與威嚴。

因此，在丈夫艾利希德國王的死、王都的毀滅，以及復興方面的忙碌下隨著身心上的疲勞，和以前相比看起來雖然是衰減了很多，不過，事實上卻很期待女兒莉莉亞娜的將來。


「別這麼說，露露雅莉亞大人。我們家的兒子將成為您的女婿，想知道的事就有如山那麼多──」
「母親，別問了」


阿一的聲音雖然帶有懇求味道，但卻是將很開心地不斷在說著的堇的話語給打斷了。

就在菫投以「我才講到興頭上」地帶有不滿的視線時，那裡就有著以滿身瘡痍的感覺趴在桌上的阿一的身影。


「我的事情王妃殿應該都了解，但那些斷然不是我的黑歷史」


沒錯，自我紹介與簡單的閒聊結束後，去向露露雅莉亞問起直到回到老家的阿一的情況，就是菫一直對阿一的黒歴史──道出從幼年時就會在院子裡擺出要放出龜派○功般的裂帛氣勢，到經歷有如被神秘的組織給盯上而有了真實感年少期，直到向前倒下來都還不停在玩電玩的國高中時期的種種往事。

途中，阿一雖然有攔截進來，但愁卻是將攔截給攔了下來。而且，很想知道阿一的往事的妻～子們，就以自己所擁有的一切技能將阿一給制伏住下，最終，就娓娓道起會讓阿一靈魂出竅的事情來了。

就這樣，從親生母親那邊聽見魔王那些很令人意外，又很惹人疼惜（絕對不是造成傷痛）的過去，就從拼命在忍住不要笑出來的女僕們，以及靈魂就快要飛出去的阿一的模樣來看，終於使露露雅莉亞伸出自己那雙要拉人一把的手了。

露露雅莉亞，很開心地在微笑著的同時便順勢轉換話題了。魔王大人投以就像是看見了世主一樣的感謝目光！


「話說回來，菫大人和愁大人都是很和善的人我就放心了。其他的諸位也是意外地很和善的人們，令我確信女兒會有幸福的未來了」
「哎呀呀，這枚什麼⋯⋯沒錯呢！」
「哈っ哈っ哈っ，如果是莉莉醬這樣的好孩子我可是非常歡迎的哦！」


即使對方是王妃，菫媽媽和愁爸爸都完全不害怕。

在做自我紹介時，面對王妃所散發出來的氣度和威嚴，明明都讓智一他們感到很惶恐了，但只有這二個人卻是打從一開始眼睛就在發光了。

和異世界的！ 真正的王妃大人相遇了！ 真是太棒了！　

類似這種感覺。不用說露露雅莉亞的表情就顯露出略為尷尬的模樣。

智一，有點顧慮地開口了。


「那個⋯⋯王妃大人，對女兒的對象還有與其他女性有在交往的部分就沒有感到不滿嗎？」
「親愛的，你真是」


薫子像是在責備丈夫一樣戳了過去。香織用收縮起瞳孔來的眼睛在凝視著父親。智一先生，滴滴答答地在流著冷汗。

面對那樣的智一，看得出作為父親的想法的露露雅莉亞微微地微笑著的同時回答了。


「基本上，有地位的人就會受妾和情婦所圍繞，對王侯貴族而言迎娶側室是所裡當然的。我丈夫──艾利希德，沒有側室是比較罕見的情況」 (注:日語中的妾＝中國社會中具有明確名份的小老婆。這邊的情婦，日文中是「愛人」，避免與中文的愛人解釋衝突做了修改，而愛人和妾不同的部分在於妾的小孩是可具有繼承權，愛人的小孩則完全沒有。以後這個條目就不做解釋了，有興趣自己科普)
「唔⋯⋯原來如此，王侯貴族的確是給人有這樣的印象呢」


智一以苦澀的表情點了點頭。難以接受⋯⋯⋯身為王的女孩不是正妻！ 還以為這種感覺會不會能讓站在自己這邊的人增加⋯⋯⋯而，想法卻被看透了。

般若小姐準～備就緒。眼睛收縮起來的香織散發出詭異的靈氣。

察覺到父女倆平時的攻防的露露雅莉亞使笑容深深地加深起來的同時，就溫柔地在撫摸起坐在一旁的莉莉亞娜的頭了。


「本來，這孩子是沒有談戀愛到結婚的自由。對國家沒有好處的婚姻，是違反身為王族的責任。是絕對不被認可的」


那是現在日本所不曾耳聞過的價值觀。面對明確又嚴肅地將它說出來的露露雅莉亞，不禁就使得智一他們都倒吸一口氣了。


「但是，幸運的是女兒愛上了〝弒神的魔王〟，而被接受了。戀愛和國家利益並存，一想到這些就可說是不容許他人追隨著良緣了。縱使不是正妻，也完全沒有可以去反對的理由。因為阿一殿他，對這個世界來說是很偉大的存在」


身為弒神的魔王，也是救世主的阿一，要比任何一個國家的王族還要位處在更高位是托塔斯的人們共識。因此，縱使是側室，更何論是情婦，都是無法去比擬的榮譽，光想⋯⋯就覺得很幸運。

不去管智一的表情顯得相當複雜，露露雅莉亞就一句「而且⋯⋯」地繼續說下去了。


「因為我的不中用，才讓這個孩子非常地辛苦。作為一名人母，會希望她不要去在意國家的利益就去自己所喜歡的人那邊就好了」
「母、母親大人才沒有不中用。我沒有覺得我很辛苦！」

　
面對打從心底感到很抱歉的露露雅莉亞，莉莉亞娜則是握緊她的手回以否定的話語了。

確實，針對受國民所歡迎及懂得掌握群眾心理的觀點來看，，在檯面上活動的人是莉莉亞娜。前去與帝國進行外交的人也是莉莉亞娜。

但是，將國王與重要人物都死亡而處於混亂之中的王國中的貴族們，給聚集起來的人卻是露露雅莉亞。政務方面也是，大部分都由她來負責。代理國王的是莉莉亞娜，使目前為止有往來的下屬可以派上用場的人就是露露雅莉亞了。

向越說越激動的女兒投以慈愛的表情同時，就因為這個原因露露雅莉亞才會斷言一點都沒有去對於莉莉亞娜不是阿一的正妻的想法。


「而且，這孩子雖然是這麼說，但讓他背負許多事是事實。或許是嚴格養育的緣故吧，就變成很以責任為第一了⋯⋯即便是政治婚姻，我也很擔心這孩子會因為忙於工作而沒了夫妻生活呢」


莉莉亞娜很驚訝地在看著露露雅莉亞。

同時，在阿一他們的腦海裡，都掠過了剛才相遇過的騎士團長小姐的身影。彷彿，騎士團長克榭莉的模樣就像是一個身心都遭到黑心企業所折磨顯露出哀傷感的ＯＬ一樣。

阿一點了點頭的同時說起話來。


「原來如此。的確如果是莉莉，早上，在丈夫起床時似乎第一句會說『好了，工作時間到囉！』吧」
「⋯⋯嗯。就連在工作中也是，可能會『誒？ 休息嗎？ 剛才就已經有休息過五秒了不是嗎』這種話來吧」
「有可能呢。莉莉她，即使是假日也會說『假日？ 沒有那回事。我去查一下字典』這種話吧」
「倒不如說，即使老公約她假日去約會，也會被用很認真的表情說『因為是假日就來做輕鬆一點的工作吧』這種話來的說」
「莉莉⋯⋯工作就是約會，到底對丈夫來說太可憐了⋯⋯」
「莉莉亞娜小姐。雖然身為教師的我也想說點什麼，但我認為這個國家引進勞基法會比較好喔」
「各位，你們是怎麼看待我的呀っ！」

面對被阿一他們的嘴上當成壞妻子來看待，使莉莉亞娜意外地發出大吼了。

但是，實際上，就是因為優先於身為王女的責任才沒有跟著阿一去地球。行動就從根本將她抗議的說服力給奪去了。


「嗚嗚，母親大人！ 母親大人也請說點什麼吧！」
「說的也是呢。確實現在，我覺得妳很像個女孩子。呵呵呵，那天，妳從帝國回來的日子，在會場上不斷地在談論著阿一殿的時候，我就知道這孩子終於是到了了解戀愛的日子了呢！ 因為妳的年紀也不小了」


是回憶起會令人感到羞恥的往事了吧，莉莉亞娜就「嗚っ」地一聲語塞了起來。月於是就在催促著「那件事，詳細說說」地希望可以繼續說下去。

露露雅莉亞提到，在帝國的〝哈烏利亞之亂〟結束，在菲亞貝爾肯的事情都處理完後，回到王國的莉莉亞娜，就出席了報告與穩定今後的方針的會議，而不斷地談論著對阿一的抱怨。

只不過，那也只是最初的情況而以。抱怨逐漸就往迷戀轉變而去了。

「確實，是在危急時被颯爽地救下來了對吧？　因此，才會在之後的宴會上將皇太子推開，而去找其他舞伴吧？ 就連被皇太子瞪也不在意，就拉起自己的手，還說一點都不會為難對吧？」


阿一他們一下子就往莉莉亞娜那邊看過去了。莉莉亞娜很快地就將視線移開了。

阿一牽起莉莉亞娜的手是事實。在對皇太子帶有偏見下跳了舞也是事實。可是，事實卻很微妙。聽起來，簡直就是阿一將莉莉亞娜才皇太子的手中給搶過來一樣。


「被誇禮服和自己很適合的事情也是，都很開心地在說呢」
「那、那個，母親大人？ 那些，已經都──」


不知道是不是很在意月她們的視線，就用很焦急的樣子在拉著露露雅莉亞的袖子，不過，露露雅莉亞卻是帶著很開心的表情繼續往下說著。


「而且，就連說出不管發生什麼我都會守護妳的莉莉，都是我所不曾見過的，用那種非常非常可愛紅著臉的表情⋯⋯那正是一副戀愛中的少女的表情。我，就因為女兒的事而感到心動了」
「不要再說了啦っ」


面對回想起當時的事情而紅起臉的露露雅莉亞，使莉莉亞娜更加地紅著一張臉再拜託了。

確實，會去守護的〝對象〟，阿一有說過是事實。

只是，


「喂，莉莉。我確實，在當時──」
「沒錯啦っ，我是很高興！ 有意見嗎！？ 對不起！」


王女大人以不高興的語氣自白了。少女心，無論如何都會去擁有多一點的佳話。這就是所謂的一時衝動。

香織露出很微妙的表情在看著莉莉亞娜。


「總覺得，很那個呢。雖然不是在說謊，但說話故意會讓人產生誤解，就和在煽動時的阿一君很相似呢」
「⋯⋯恩。因為是教會或是神的真相（笑）的原發想者及編集兼實行者」
「某種意義上，算是最強的煽動者情侶檔呢」
「哎、哎呀，如果是少女的話對戀愛的軼事任誰都會去加油添醋了哦」


面對香織、月、希亞，那番正大光明的悄悄話，使莉莉亞娜就往桌上趴過去了。

只有希亞姑且是給予了安慰的話語，但⋯⋯恐怕是基於同伴的意識吧。希亞也常會被問到關於萌發戀情的事。

──和阿一先生相遇時是什麼感覺呢？ 感受到了就像大腦被搖晃一樣的衝擊，和會讓全身如僵硬般被麻痺的感覺！　還有，就像是在天空上飛翔的感覺！ 這正是命運！

類似這樣的感覺。

露露雅莉亞就很有趣地在眺望著，因羞恥而使自己感到很難受的莉莉亞娜。看來，大抵全部都察覺到而在開女兒的玩笑。


「話說回來，可以問一下諸位今後的預定嗎？ 可以的話，我想招開歡迎的遊行，或是宴會⋯⋯」


一提到歡迎的遊行，就使菫她們都驚訝到睜大眼睛了。給人有一種是，迪士尼○園的遊行。要在被許多民眾包圍之下，一邊揮手一邊在街上前進的自己⋯⋯

雖然薫子是最先讓表情抽搐起來的，不過，向一旁的智一使眼色的同時顧慮地開口了。


「那、那個有點⋯⋯沒、沒錯吧，親愛的」
「是、是啊。太過誇張了也⋯⋯不太好吧」


從一般平民百姓的感性來看，並不會想去當那種遊行的主角。昭子也同樣高速地在點頭，白崎夫妻也附和著。


「就是說啊。我不喜歡很顯眼啊」
「八重樫是活在影子裡──咳哼っ。因為我們是一般平民百姓」
「被太多人記住長相會很困擾呢」


從一般平民百姓的感性來看⋯⋯雖然有著微妙地不同，不過，鷲三、虎一、霧乃都顯露出敬謝不敏的表情了。

雫向家人們投以不快的眼神。剛才，是想說〝因為我們是活在影子裡的一族〟這句話對吧！？　類似在說這句話的感覺。


「各位，好像都不太喜歡站在人群前面對吧？ 對我，及對國民來說即便只是看一眼各位的身影我想都是很大的鼓舞⋯⋯」
「唔～嗯，好像很有趣，我完全ＯＫ喔。你呢？ 老公」
「噢噢。一生一次的經驗啊！ 猛然就有這種感覺了」


只有南雲夫妻很興奮。智一，用「這傢伙，不值得信任！」的眼神在看著愁。


「我說你啊，南雲愁。從以前我就覺得了，你已經是個年紀不小的大人了，這麼做只是為了好奇心而一頭栽進去是在想什麼啊」
「智一君。你真是個沒膽子的男人啊。就因為那樣子，小香織才會和我這邊比較親──」
「說那什麼話っ！ 出來啊っ，你這個傢伙！」


在規勸一如往常扭在一起就快要演變成打架狀態的愁和智一的同時，薫子就很努力地以包含著委婉的話語說起話來。


「王妃大人。我想說一句，以只是看看我們來鼓勵國民⋯⋯姑且不論我們家女兒和阿一君他們，我們只是他們的家人，真的就是一般的庶民」
「⋯⋯原來如此。認知上似乎有點落差呢」
「落、落差嗎？」
「嗯，一開始應該要明確確認出彼此的立場。因為當成理所當然了，真是遺憾」


露露雅莉亞簡單地道過歉後，就像感到困惑的薫子她們做說明了。


「原本，您各位的立場，就比我要更上位吧？」
「誒？ 不是阿一或我女兒的香織嗎？」


面對點了點頭的露露雅莉亞，使薫子她們好像越來越摸不著頭緒。


「那是當然的。菫大人、愁大人、智一大人、薫子大人、鷲三大人、虎一大人、霧乃大人、昭子大人──您各位，都是神之使徒眾人的家人吧？ 對這個世界的人來說，等同於是遙不可及的人物」
「有、有那麼誇張嗎⋯⋯」
「不，當真如此。魔王的雙親的菫大人和愁大人就不用說了⋯⋯特別是，昭子大人」
「誒？ 我？」


突然被指名的昭子，像是很驚訝一樣地在看著露露雅莉亞。


「是的。因為昭子大人，是〝豊穣的女神〟及〝勝利女神〟的愛子大人的母親大人。如果您是生下現人神的父母⋯⋯就會成為教會方面的崇拜對象吧」
「我就只是個農家的主婦而已耶！？」


鄉下的家庭主婦。在異世界成了類似聖母瑪麗亞的存在。

會將玉子燒和牛蒡絲當成美味佳餚的聖母大人。會為了特賣，每個禮拜會有四次會騎淑女車暴走在單趟路程就要七公里的強者聖母。

昭子，只說了一句「是誤會了什麼了吧？」便就在看愛子了。愛子很快地就移開視線了。昭子一個暈眩就踉蹌了。發出「嗚啊」的怪聲來的同時就翻白眼了。「媽媽啊啊啊啊啊！？」地，愛子大叫起來就立刻去扶住她了。

愛子也一樣，是知道民眾，特別是教會的相關人等對自己的狂熱吧，就以淚眼「遊行就放我一馬吧！」地在向阿一訴說起來。

阿一苦笑的同時就向露露雅莉亞說話了。


「王妃殿下。很遺憾就請妳朝不舉辦遊行的方向去著手。再怎麼說，正處於復興的時刻，不論是人手也好時間也好都會是沉重的負擔吧」
「也是有硬來去實行的必要性和有用性的，但⋯」


露露雅莉亞有點困擾地在微笑著。


「話雖如此，如果阿一殿這麼說的話也就沒辦法了。而且，原本就是和家人們來觀光的吧」
「嗯。因為是利用對面世界的連休前來的，所以就沒有那種美國時間了。我們是學生，父母親他們也還有工作」
「我明白了。但是，在成就了復興的黎明時刻，請您一定，要帶著家人在民眾前露個面。眾人，會很高興的」
「我考慮一下」


總算是將歡迎的遊行給推掉了，使得薫子她們都鬆了一口氣。向阿一送以感謝的視線。而，同時，看著要比父母親要更自然地在與王妃互動的南雲夫妻，在知道遊行辦不成而顯得很頹喪的菫和愁則是投以了難以言喻的微妙眼神了。

從那之後經過了一段時間暢談之後，到了差不多該散會的時候，菫就將一個請求，說出來了。


「露露雅莉亞大人，我有一個請求⋯⋯」
「啊啦，什麼請求呢？ 如果是菫大人的請求就沒有拒絕的理由」


雖然露露雅莉亞微笑著做出了回應，但⋯⋯


「可以的話，我可以去墓前致意嗎？」
「──」


不禁就使露露雅莉亞屏息，讓話說不出來。

在這種地方，會向露露雅莉亞拜託的對象就只有一人。

沒錯，就是已經過世的國王，露露雅莉亞的丈夫──艾利希德・Ｓ・Ｂ・哈里希。


「我聽莉莉醬說，死去的人們的墓碑還尚未修建好。但是，到底是去向國王大人墓前的忠靈碑，我不認為會沒有那種東西⋯⋯」
「⋯⋯嗯。您說的沒錯。因為也關係到國家的威信，在王宮的建地內就有王族専用的墓地。丈夫的墓碑也在那裡⋯⋯菫大人，您的關心，令我惶恐」


露露雅莉亞，約略地浮現出笑容微微地將頭低下來了。

與此相對，菫就將直到剛才的輕浮態給忍下來，向露露雅莉亞投以真摯的眼神。


「不用顧慮太多喔」
「誒？」
「我只是去向今後要成家人的人打聲招呼」
「家人⋯⋯」
「沒錯。即使已經過世，家人就是家人不是嗎。對王族的各位來說我想會覺得很沒有禮貌，但沒什麼好擔心的」
「那是⋯⋯當然，菫大人的立場要比我高」


露露雅莉亞，讓從一開始作為王妃所散發出來威嚴淡化掉，顯露出有點困惑的樣子。菫，對露露雅莉亞的話，靜靜地搖搖頭了。


「露露雅莉亞大人，很渴望見到我們我有聽莉莉醬說過了。這件事我們也一樣。但是，我作為魔王的母親，並不是要來見這個國家的國母一面的。我是來，見新的家人一面的」
「菫大人⋯⋯」


所以，才會用比其他人更為平易近人的態度去接觸。因為不清楚露露雅莉亞的價值觀和想法，才會用比較積極的交談來試探去拿捏距離感。


「我是由衷地想去弔唁一下，露露雅莉亞大人」
「⋯⋯謝謝您，菫大人」


一股穩重的氛圍流淌開來了。在堇一番作為家人來接納的話語下，讓露露雅莉亞的眼睛微微地濕潤了起來。是因高貴之人不能在眾人面前流下眼淚，不過，那雙眼睛卻是比任何的雄辯都還更能顯露出她的心情。

莉莉亞娜用很溫柔的表情握住露露雅莉亞的手。露露雅莉亞也同樣讓乘載了變溫暖的心的手反握了回去。

然後，似乎是判斷出話題也告了一個段落了，荷莉娜便忽然現身了。


「露露雅莉亞大人。已經接近午餐時間了，要過去那邊了嗎？」
「啊啦？ 已經到了那種時間了？」


看來，是談了相當久了。單純的款待也使露露雅莉亞自己也很享受茶會的樣子。加上，菫也說了非常久了吧。整串對話有３分之１都放在阿一的黒歴史，某種意義上，在這個世界應該要比魔王更為強大吧。

結果，這場茶會變成午餐會，之後，交談就更加起勁了。基本上是以各自的父母親，在暴露自己的孩子在小時候的黒歴史這種情況，不論是魔王或他那些最強的妻～子們，要是被王都中的眾人給看見的話確實都會去懷疑自己的眼睛而顯露一副感到很不舒服，或是暴露出拼命地在忍耐羞恥的模樣。

不過，付出了由孩子們所犧牲出來的部分，菫她們之間的交流就被相當地加深了起來，特別是菫和露露雅莉亞，變得會互相去稱呼對方為〝菫〟〝露露〟得好關係了。

就這樣，以阿一為首香織和雫、愛子，以及莉莉亞娜由於精神上所帶來的疲勞顯得很無精打采的時候，一行人就前去做午後的王都的散步了。
