在阿一他們回到地球之後經過了幾個月後的某一天。

「希亞⋯⋯真的要一個人去嗎？」

阿一感到擔心的聲音，在南雲家的客廳響徹開來了。

將錢包和小物往歪曲掉有著兔子標誌這種刺繡的兔背包裡，希亞用為難的表情回答了起來。

「哎喲。阿一先生你們太過擔心了的說！ 是以為我還需要人照顧嗎」
「這麼說是沒錯⋯⋯還有，這邊的文化和價值觀都還沒有習慣吧？ 怎麼想都不覺得該放妳一個人去」
「你喔～。我只是去買一下東西就這麼誇張啊！ 我可又不是小孩子吧？」
「但是啊，希亞。妳是要去〝第一次的秋葉原〟吧？」

阿一對於一個人要去買東西的希亞會產生過度保護而顯露出擔心，似乎原因就是這件事。

在面前顯露出感到有些驚訝表情的希亞，使阿一在顯露出困擾的表情來後就大聲地「不行。我還是很甘心。我也一起去好了！」在主張著。

「到底是想怎樣啦⋯⋯⋯那是阿一先生所喜歡散發出次文化又很棒的城市對吧？ 那裡明明就是擁有許多類似阿一先生的興趣的人們的聖地。但是，為什麼會有一種像是要把人送往戰場去的感覺呢？」
「戰地、是嗎。⋯⋯某種意義上，是這樣沒錯啊」

面對阿一含糊地在嘀咕的話語，使希亞的兔耳誒？地往一邊歪過去並露出滿是疑問的表情。

阿一咳哼地咳嗽一聲後，便用正經八百的表情重新宣言了。

「總之！ 我也要去！」
「哎喲～～っ。不要啦」

希亞，面對阿一用很堅決的表情所做出來的宣言，讓兔耳感到很高興又很困擾地在搖來晃去了。

話雖如此，她並不想讓阿一他跟過去。

「眼下，我並不想跟一個滿眼都是黑眼圈的人一起去！ 這幾天，你為了幫愛子小姐的忙在情報管制上奔走，還因為製作新神器幾乎都沒睡吧？ 今天就請你好好休息！」
「不用，我熬夜習慣了。如果是在異世界被鍛鍊出來的現在的我，熬三十晚也沒問題」
「請不要將一個月不睡覺當成習慣好嗎」

啪的一聲，希亞喝斥地敲了阿一的頭。嘆了一口氣後，就因為被關心而感到開心而試著去提出替代方案了。

「那麼，我和月小姐去好了。二個人去就可以放心了吧？ 月小姐，自從來到這邊開始基本上就是個待在家裡的閒人」
「！？」

在客廳的沙發上，很有趣地在看著阿一和希亞互動的月大人整個人彈起來了。彷彿，就像是被一支意料之外的箭給貫穿了一樣，「嗚っ」地在按著自己的胸口。

「不行。倒不如說，妳的建議行不通。聽好，希亞。妳一點都不了解秋葉原這個地方。妳和月要去的那個城市，沒錯，要形容的話就是將一塊生肉放進一群飢餓的獅子群裡面」
「等一下你在說什麼我聽不懂」
「⋯⋯那麼，我也沒辦法妥協了。希亞，原本就不是什麼重要的事情吧？ 那麼，下次的休假日我們再一起去如何？」
「對我來說是重要的事情的說！」

不必了！ 只是這麼一句，希亞小姐就讓兔耳豎得直直的了。

順便一提，希亞會想去秋葉原，是因為今天很偶然地有了空閒時間，基本上除了很閒的月小姐以外就沒有閒得發慌的人了，阿一他正處於應該要去睡覺的狀態，因此才想要去逛一況還很多不熟悉的日本城市。

而且，為什麼要去叫做秋葉原的城市，是為了要做兔耳少女的研究。

在地球，不如說在日本這裡，就有一種很喜愛獸耳的文化。另外，還很喜歡直到目前被差別對待自己這群獸耳種族的文化。

並且，還有很多以兔耳少女為主的創作品且很活躍的故事。因此，使希亞「這樣的話，就不需要學習了的說！」這麼認為了。沒錯，更是為了成為一名阿一所喜愛的兔子！

總之，今天的計畫，是打算去買問題兒童們在異世界搗亂而非常辛苦且格外強大的兔耳少女很活躍的作品，和在幻想鄉中會操縱瘋狂的兔耳制服少女的作品。

不論哪部作品，都存在著身邊都有很多問題兒童，以及在家事能力上很優秀而湧起了親切感。

還有，也有預定要去買真正格鬥系的作品。已經將阿一所有的藏書都讀完，半遊戲性的技能基本上都學會了。

另外，幻想色彩比較濃厚的作品的技能──例如，希亞○擊或希亞狂○等某位開掛角色的技能雖然還沒有學會，不過，一定程度能真實演繹出來的技巧希亞的身體能夠運用地很自如了。 (注:是魔法老師涅吉裡的角色的招式NETA，感謝a26317875網友指正)

閑話休題。

知道希亞的決心（？）很頑固的阿一，小小地嘆了一口氣。

慢慢地就將手往希亞的兔耳伸去。撫摸起來了。

「嗯っ、嗯～。你在做什麼啦，阿一先生」

面對舒服到將眼睛給瞇起來的希亞，阿一用嚴肅的表情說起話來。

「希亞，給我自覺一點。妳的兔耳可是人類的至寶」
「你說什麼？」
「為了這個，人類即便要發動戰爭也在所不辭的吧」
「阿一先生，你累了喔。好了請快點去睡覺」

無視了露出不快眼神來的希亞，阿一就將耳飾戴在希亞的兔耳上了。瞬間，兔耳就咻地像是融入到空氣一樣變得看不見了。

「已經對可以將兔耳隱藏起來，各種各樣的髮箍型的東西感到膩了吧？ 我也試著去做了耳飾型的。我還做了改良，就連妳的容貌都有掛上認知阻礙。因為，妳要是一個人走在街上就只會一直被搭訕」
「阿一先生你⋯⋯真是的，明明都睡眠不足了還做了這種東西呀」

兔耳一蹦一跳著！ 兔耳就這麼訴說著！　

但是，面對眼前在嬌羞著的希亞，阿一就顯得很嚴肅。用有點嚇人的表情，緊緊地抓住了希亞的肩膀。

「阿、阿一先生？」
「聽好了，希亞。那對耳飾，是妳的生命線。在秋葉原的街上，要非常非常小心。無論如何都不能拿下來。⋯⋯因為秋葉原的街道亂哄哄的。不，會撼動世界吧⋯⋯總之，會變得非常麻煩」
「誒、好。那是算了，我是不會拿下來，但⋯⋯」

只是要去滿是很棒的次文化的城市，會不會太誇張了一點？ 使希亞的表情變得有點難以形容了起來。

果然是因為睡眠不足才會使頭腦有點錯亂自己做了結論，希亞便兔子背包給揹起來表示要出門的意思了。

並且，希亞雖然擁有寶物庫，但會特意去攜帶兔子背包，就是有考慮到會在他人的面前將東西拿進拿出的情況。

來到玄關時，阿一也跟著來送行。一想到月是怎麼了，就使得希亞的兔耳，有聽從客廳所傳來「⋯⋯閒的不得了的吸血姫⋯⋯總是待在家裡的吸血姫⋯⋯而且還是尼特的吸血姫？　⋯⋯怎麼可能⋯⋯」這種小小聲地嘀咕聲，就在擦起冷汗來的同時忽視掉了。

同時還想著回來時要去買月喜歡吃的甜點。

「那麼阿一先生，我出門囉」
「啊啊。⋯⋯錢包帶了吧？ 去的地方沒問題吧？」
「是的，沒問題的喔」
「手帕和衛生紙呢？ 手機有好好帶著了嗎？」 (注:衛生紙是故意這麼翻的，正確是「面紙」)
「⋯⋯我有帶啦。不用那麼擔心沒問題的」

面對彷彿就像是，認真在擔心〝第一次去買東西〟的小小孩的父母一樣的言行，到底使希亞開始有點火大了，但⋯⋯

「多琉根帶了嗎？ 手榴彈夠用吧？」
「有、有好好地放在寶物庫裡吧？」
「子彈的存量充足嗎？ 戰爭的準備OK沒？」
「是要和誰！？ 我是要去秋葉原的電子街吧！？ 不是要去戰地吧！？」

希亞醬突然間就變得不安起來。覺得，秋葉原會是個腥風血雨的最前線。

「⋯⋯要平安歸來，希亞。祈禱妳奮勇不懈！」
「果然那裡是戰地吧！？ 在都會區的正中央！？ 日本好可怕！」

背向強而有力地擺出敬禮表情又嚴肅地阿一，希亞便戰戰兢兢地出發了。


同時，還在想果然還是別去了會比較好吧。





2.

過了幾個小時後。

「哈啊哈啊，唔～，搞什麼啊這傢伙っ。阿一先生的擔心，就是這麼一回事呀！」

讓淡青白色的漂亮秀髮飄飛起來的同時，有個輕快地在秋葉原的巷子裡在奔跑著的人影。

純白色的迷你裙飄起來的同時將咒罵吐露出來的人就是希亞。

那張臉上，沒有平時會浮現出來的天真浪漫的笑容，就是因為陷入在自己的失態與剛才將自己逼入至困境裡去的魔手的處境。自豪的兔耳也像是在警戒四周一樣上上下下很忙碌地在跳動著。

希亞，就像個特技演員一樣一邊避開垃圾箱和配管一邊就在大樓與大樓之間的小巷子裡前進。

那身影，彷彿就像是拼命在逃亡的人一樣⋯⋯

不，事實上，在難以讓人相信的情況下，希亞現在正不得不逃亡。

能夠威脅到和阿一他們這群進入到非人之列一樣的希亞的人是不存在的。總體來說都會從認識希亞的人那邊得到「真正的開掛角色」的評價。

在可以抓住一般子彈的基礎上，最近「請看一下，阿一先生見！ 我終於學會了喔！」地說著的同時，能夠以類似駭客○務中的特務的動作去目視並避開電磁砲，就讓阿一「嗚哇」地很奇怪的呻吟聲了。

面對那樣的Bug兔的逃亡要更為強大的存在是⋯⋯

「找、找到了！ 是兔耳的女孩子啊啊啊啊！」
「噫！？」

揹著背包，穿著以很出色的字體寫下「這就是我的人生」字樣的T恤，炯炯有神的目光從長髮之間的縫隙在窺伺，手上還拿著很昂貴的相機──〝秋葉原的戰士〟，就在那個地方。

面對就在要離開小巷子裡面的時候，從大樓的後門突然打開來的門裡現身的秋葉原的少年戰士，，使希亞不由得發出很可憐的悲鳴了。

會這樣也是理所當然的。因為，希亞的兔耳直到剛才為止都觀測到他的氣息是在大樓的對面那一側。然而，就因為一瞬間的鬆懈，他人就出現在眼前了。

這裡是地球對吧！？ 是和平的國家，日本對吧！？ 希亞就這麼在心裡發出悲鳴似地吐槽著。

面向浮現出戰慄表情來的希亞，拿起相機來的秋葉原少年戰士，突然，就將頭給低下來了。

「請、請讓我拍張照片！！」
「我有說過我不要了吧っ！」

希亞反射性地回答了。

但是，少年並沒有洩氣！ 沒有拉扯！ 沒有諂媚！ 沒有反省！ 「在、在那邊的是什麼っ！」地一句，明明有點在害怕卻是用會讓人微妙地感到意志很堅定的氣勢更深深地將頭給低下來。

事情無法解決時，希亞便利用大樓的牆壁，用三角跳的要領越過少年的頭頂離開了。

然後，向是聽見希亞的大吼似的，直到剛才都在追逐希亞的一夥人──戰士＆紳士的集團便紛紛地聚集而來。

「兔、兔耳小姐っ，拜託妳，讓我拍張照片吧！」
「一張，就拍一張就好了っ」
「那、那種眼神，拜託往這邊看過來！」
「可以擺個姿勢嗎？ 可、可以的話請擺出手槍的姿勢。還有，兔耳可以弄得更萌一點的感覺嗎？ 話說回來，這、這裡有制服，可、可以換這套衣服嗎？」

一眨眼間，就被一群下至十多歲上至花甲年紀的戰士和紳士給包圍起來了。一下子，就把很突出又類似稱讚的陣型給形成起來。以此為基礎，是在辦什麼活動嗎連湊熱鬧的人們都聚集過來，終於開始形成一道人牆了。

「嗚嗚，到底要我說幾次啊。明明就有貓耳的人，或是狗耳的人。明明剛才的兔耳女僕小姐，總覺得都很表演了很棒的動作，為什麼就衝著我⋯⋯⋯阿一先生那句『秋葉原的街道亂糟糟的』果然是對的說」

希亞邊哭邊掙扎。四周已經都被秋葉原的戰士紳士淑女給掩沒了，快門隨時都可以按下去現在就在等希亞的同意。

順便一提，希亞所提到的兔耳女僕小姐。雖然希亞只是遠遠地眺望過去而已，但⋯⋯

在路上拉客的時候，看樣子是發現了偷拍賊。兔耳女僕小姐用很驚人的速度跑出去後，就朝如脫兔般的偷拍賊一邊「光速魚○攔截！」地將某種技能大喊出來的同時眨眼間就把人給制伏了。 (注:技能名是「光速魚叉攔截」，是光速蒙面俠的梗)

希亞幻視到了。兔耳女僕小姐伸出去的手臂重疊起來，成了一把三叉戟。

就是這麼回事。

為什麼會發生這種事態，那很簡單，就是希亞所感到的不甘心的失誤造成的。

對長期被當成是差別性對待種族的希亞來說，會因為自己喜歡而戴上獸耳的女孩子是非常罕見的存在。不，月姑且不論，雖然有將她變成是〝月喵〟，但那個人因為種種因素，就先不管他⋯⋯

總之，就是非常受矚目的的存在。

所以呢。只是在人潮眾多的時候，就使得注意力變得比較散漫的希亞在和旁人發生碰撞的一瞬間，就像是被什麼給拉扯到一樣使耳飾脫落了。

而且，還有人顯得很慌張的情況。

就在要趕緊撿起來的時候就發出了不小心去踢到這種令人痛心的失誤第二彈。

在運氣不好的情況下，忽然掉下來的耳飾更加地像是一顆乒乓球一樣在人群中彈來彈去，然後就在「進球！！」地一句實況的吶喊下很出色地就往排水溝飛進去。

希亞雖然不在意地就在排水溝那邊找起來，但⋯⋯

如果沒有耳飾的話，理所當然，就會變成那樣了。

沒錯，希亞的兔耳，甚至是，她的美貌。

會讓人聯想到淡青白色的月光一樣的美麗長髪、如海外的藝人赤腳在奔逃那般的美貌、連模特兒都會輸既完美又勻稱的身材。

在美女的臉蛋上整個氛圍相當柔和，會使人想要一直看下去一樣在散發出惹人疼愛的感覺。

就是那種，單單是有如奇蹟一樣的惹人憐愛的少女。

偏偏，這時候兔耳上下跳動起來了。

這時，並沒有人會去在意兔耳的動作是否太過真實。是怎麼動起來的，動作雖然過於自然但⋯⋯這種吐槽也都放置在內心深處裡面。

因為，是男人的話，不，縱使是同性，如果是愛著秋葉原的人沒有人不會著迷的！

之後的展開就是必然了。秋葉原的戰士紳士淑女魔法使們，便有如一群鬣狗。 (注:鬣狗，一種會集體行動吃死肉的犬科動物)

如果，他們在這個地方對希亞做出無理，或是出現強硬的舉動來的話，希亞就會毫不留情痛揍他們一頓然後趕緊消失吧。

但是，他們很厲害。在拍照之前會明確地去尋求同意並低下頭來，就讓人無法往充滿熱情卻又提出毫不客氣的願望來的人揍過去並強行突破。

一開始就有收到阿一的忠告會演變成騷動，而且遺失神器還犯下這種失態來的犯人希亞，反而就對那樣的他們就沒辦法採取強硬的做法了。

因此，就做起要快點從秋葉原這裡離開的行動，但⋯⋯

他們，並沒有那麼天真。

就像過去，哈里希王國的工匠們，單靠著他們的熱情作為武器將阿一給逼入到困境裡去一樣，他們把希亞逼急了！

真的只是人類嗎！？ 不由得會使人吐槽起來的驚人的追蹤術和身體能力，以及會使用不認為會是初次見面的人所能辦到的合作迫近過來，還會一昧地很誠懇地在懇求。

正是處在，〝希亞逃掉了！ 可是又被圍起來了！〟這種狀態。

是逃離不了秋葉原的戰士紳士淑女魔法使獵犬探索者們的！

希亞心想。「車站好遠⋯⋯」

「呼，沒辦法了。雖然不太想在阿一先生的世界去做非常識的事情來，但⋯⋯倒不如說，你們這些人很沒有常識耶！ 這樣子做就沒問題了吧！」

希亞，在對方以「請妳讓我拍張照片！」的聲音演唱起大合唱的時候，便深深地嘆了一口氣一步步地開始走起來了。

雖然希亞被一道圓形的人牆給包圍起來，但一點都不在意筆直地往前進，然後就在一名少年的面前停下來了。

少年，「誒、誒？ 是、是我？ 難道說，來了？ 我的青春到來了？」地在嘀咕著，但仍不在意，希亞就緊緊地抓住少年的肩膀。

被只能在電視裡中才能見到的惹人憐愛的兔耳外人美少女給抓住肩膀，少年整張臉都紅起來了。四周變得更加鬧哄哄的！

面對露出在期待什麼一樣表情來的少年，只不過，希亞卻很無情，贈以對一部分很特殊的人類來說的誇獎了。


「不好意思。可以請你跪下來一下嗎？」 (注:這裡的跪是ひざまづ，單膝下跪的意思)
「誒？」
「跪下來，可以嗎？」

面對莞爾地微笑著的同時還很用力地在注入力氣的希亞使少年一瞬間呆掉了，但不知道為什麼他的臉變得更紅了，鼻息喘著有點慌亂起來就把膝蓋彎下來了。看樣子，這名少年似乎也是〝一部分很特殊的人類〟。

希亞，把腳踩在那名少年的肩上了。少年不由得就想要抬頭往上看，但隨即，就被一股驚人的衝擊給襲擊而順從本能把頭低下來了。彷彿，就像是對女王宣誓效忠的騎士一樣。

周圍的人們，都因為居然就在公眾面前做出這種反常行為來而開始提心吊膽起來。相機的鏡頭到處都在閃閃發光了。

然而，下個瞬間，就發生了令他們瞠目結舌的事情了。

任每個人，都對那很出色地一蹦一跳踩在人牆上的希亞顯得非常興奮。

面對那左右擺盪起來的兔耳，和蓬鬆柔軟的兔尾，以及彈力十足在跳動著的凶惡雙丘就使得為數眾多的人們都處在發狂的呎尺之前。戰士們，正在轉變成狂戰士！

當然，這並不是希亞的目的。是進行利用跳躍會比較容易穿過人牆的事。

但是，這下子真的就成了人外了。利用踏板，把人當成立足點在跳躍，作為常識來看都是在很勉強可以接受的範圍。

在不去管人們的喧鬧下，伴隨著最後一個大大地跳躍就連體操選手臉色都會鐵青的出色空翻啪答一聲落地的希亞，就這麼如脫兔一樣跑走了。

回過神來的戰士們「嘻──哈──！！」地一齊行動了起來。⋯⋯快有一半的人都狂戰士化了。另外，兔耳女僕小姐的速度超快的。雖然希亞的兔耳有聽見「請收我為弟子！」的這種聲音，但肯定是心理作用不會錯的。

「這次，才讓我來到可以看見車站的地方！ 別小看連神之使都能打得贏的兔子！」

神之使徒們，也會在知道被拿來和秋葉原的戰士們相比時都會躲在樹叢裡面哭的吧。特別是艾亞絲特小姐。

然後就在最後的巷子裡奔跑著，捕捉到車站就在前方的希亞，在決定不能再給阿一添麻煩再前來秋葉原的同時，便讓安心感流露出來而放鬆下來──就在這時候。

「誒？」

希亞往前邁出去的腳，就在空中游動了。不禁就吐露出犯傻了的聲音。

應該有踩到的立足點消失，轉動慢慢地在歪斜掉的視線，那個地方就有一個如同是黑洞一樣黑漆漆的洞穴。

直到剛才為止，那個地方確實是道路不會錯的。也不是人孔蓋脫落。更重要的是，本能在訴說著，強烈地在表示那並非只是一個洞穴。

就快要掉進洞裡的希亞，即使感到動搖卻還是用與開掛角色相符的反應速度，以裝設在鞋子上的〝空力〟之力製造出立足點試圖要逃到對岸。

但是，

「什っ！？ 被吸進去了！？」

沒錯，那個洞穴，正如同在體現黑洞這種東西。

彷彿，就如月所使用的〝絶禍〟。難以抵抗的驚人吸力，完全捕捉到希亞了！

「唔っ，阿一先生っ！」

過於突如其來，隨著自神話決戰以來所過著的平穩日子而多少讓實戰的感覺變遲鈍顯了難以應付的希亞，最後，就在一邊呼喊最愛的人的名字一邊被吞沒進黑暗的深處去了。

在希亞消失不見的巷子裡，回到了寂靜。

咻咻地，吹過一陣空虛的風。





3.

在驚人的浮遊感之後，希亞的屁股就感受到下方有著堅固地面的觸感了。

視界在充斥光芒下沒辦法判斷。但是，她那優秀的氣息感知能力，查覺到光芒的對面那邊有著複數將自己給圍起來的氣息。

「看來是免於被立刻殺死的情況，但⋯⋯滿是麻煩事的味道呢」

希亞浮現出苦笑，就把魔力往戴在左手無名指上的寶物庫注入過去。同時手掌朝上用力一握時，就在絕妙的時間點將顯現出來的維雷多琉根給拿在手上了。

雖然是處在難以預料的事態下，但就因為夥伴那沉甸甸的重量就讓希亞浮起出無畏的笑容。不論是什麼樣的事態都能粉碎的自信，和一定可以和阿一他們再會的這個決心，就像是燦爛地被刻在眼睛裡一樣寄宿了。

然後，當希亞一邊警戒一邊窺伺起情況來時，不久光芒就像是溶入到空氣中一樣消失了。

再來，到底會出現什麼樣的人去對自己做出傻事來呢，而就在希亞險惡地瞇起眼來讓視線移動起來時，

「噢，成功了嗎！？」
「不愧是，首席宮廷魔術師殿」
「看吧，那麼美麗。彷彿就像是月之女神」

有著發出驚愕和歡喜顯得很吵雜的二十個人。是穿著類似法衣的衣服和穿著鎧甲類似士兵的人們。

面對保持沉默在讓觀察的視線移動起來的希亞，一名有些疲憊模樣的青年就走進來了。

是一名穿著群青色和銀色幾何圖案妝點起來的出色長袍，拿著一根外型扭曲類似橡木一樣由樹木所做出來的杖子的青年，更還有著一頭將鮮豔的銀色長髮綁在頭髮尾處。戴著小型的鼻鏡，修長的眼睛給人有一種知性感。是一個知識分子系又非常出色的帥哥。 (注:鼻鏡，就是魔法老師涅吉戴的那種)

就在那名的知性系的帥哥要向希亞開口說話，但是，卻是被一隻從後面抓住他的肩膀的手給停下來了。

「等等，路易斯。別隨意靠近過去。那個女人，正握著武器。可不知道會做出什麼事情來喔」

這麼說起話來，向希亞投以警戒又猜疑的眼神來的人，又是另外一名很帥的帥哥。鮮豔的金髪和黃金之瞳。有著如肉食獸一樣的銳利目光，和即便是身上有穿著輕鎧都還是可以明白裡面有著被鍛練過的肉體。是一名會讓人有種是野生獅子的感覺的男人。

「哎～，是這樣嗎？ 不覺得她是個非常可愛的孩子？　 我都變得馬上想要靠近過去了耶」
「菲爾你給我閉嘴。我不想聽到色瞇瞇的意見」
「就算你這麼說，艾利克在心裡也覺得很可愛對吧？ 而且，你看，平時不太對女孩子有興趣的格雷葛都看到入迷囉」

用輕薄的語氣在說話的人，還是一名帥哥。在大大的胸膛敞開且邋遢的打扮下，適度地撥弄著一頭飄逸的深綠色頭髮。

並且，體格很不錯，可是，還是有什麼約束一樣的帥哥黑色短髮男，就很專注地將視線往希亞注視過去。

看著那樣的他們，多少感到麻木的希亞，便一邊將維雷多琉根拍打在肩膀上一邊開口了。

「那個，我是不知道你們出於什麼目的，如果沒有敵意，是不是該說明一下了呢？ 我，很想早點回去⋯⋯」

於是，是在對那樣的希亞進行思考吧，一副完全是本大爺性格的金髪男──被叫作是艾利克的男人便盯著她在看打算要講什麼。

這次，換成是被叫作是路易斯的銀髮暖男，將那樣的金髮男給阻止下來，在浮現出柔和的笑容來的同時就將目的說出來了。

「失禮了。我們會召喚您前來，是想請您拯救這個世界。對於這種擅自將您找來的手段感到非常抱歉。但是，無論如何，都要請您拯救我們的世界」

就這樣，用很決定性地、很制式性地，將相當自然的話語給說出來了。

「──勇者大人」

他們的話語和眼神，注入了很殷切、又很巨大的期待。

見狀、聽見，就使希亞不禁感覺到了，

「嗯，但是我拒絕」

很坦率的一句話，回應了。

就這樣，一股相當讓人無地自容的氣氛就充滿整個現場了。
