氣氛一下子冷到谷底。彷彿就像時間停止了似的。

「呃っ那個⋯⋯我不要」

不要就是不要！ 因為很重要所以要說二次！

希亞的話，終於使現場吵鬧起來。

重新看了又看，這個房間一個很漂亮的圓柱形，寬度大約一班的體育館，裡面大約可以容納三十人。 (注:大概就2個羽毛球場大)

希亞的腳下刻著很複雜的幾何圖形。像是將它給圍起來一樣，剛才在搭話的人們，以及在更外圈的四周似乎還圍著一群穿著長袍和鎧甲的人。好像只有一個人，穿著一身與四周氛圍不同的女僕的女性，但⋯⋯

不管怎麼說，他們都同一副模樣，因困惑、悲嘆，以及憤怒而使表情扭曲著。

其中，最快從動搖中恢復過來的青年往前邁出一步了。

是剛才，被稱作是路易斯有著銀髪青眼充滿知性戴著眼鏡的青年。

「勇者大人。我是巴爾帝德王國首席宮廷靈法師──路易斯・雷克托爾。是將您召喚前來的人」

路易斯，使群青色的搖曳起來的同時慎重地歪下腰來單膝跪地，靜靜地將頭給垂下來了。

「您會感到憤怒是必然的。不論多少次我都會向您致歉。但是，無論如何，都請您體諒我們已經沒有其他辦法了。絕對，沒有要無理地使您行動起來的意圖。如果事前能夠聯絡的手段的話我會正式地派遣使者，請您理解──」
「那個，我並沒有生氣喔？」
「誒？」

知性的青年，吐露與他的表情不相配的呆然之聲了。總覺得，戴著的鼻鏡有突然滑掉了的感覺。

「但、但是，剛才，不願意救助我們⋯⋯」

那也就是說，不是事出突然連說明都沒有便把人給召喚過來這件事去損害到她的情緒，面對這麼詢問著的路易斯，使希亞一邊咚咚地將維爾多琉跟拍打在肩上一邊覺得很困擾地說起話來。

「哎呀，我會覺得困擾是一定的，不過，不覺得那種事情很無禮。世界的危機這件事是真的，如果抱著一絲希望的話，我想我也會這麼做。⋯⋯因為親身體驗過，生氣的話是會打臉自己的」
「哈、哈啊」

回憶起來的是，過去用盡全力而毫不顧慮地想要去抓住什麼的自己。多少，使眼神向遠方望去了。

「雖然是自己的事情，但還是相當緊抓不放。因為我即使挨了肘擊、沐浴在電撃中、被腳踹，最後還被扔到魔物群裡，我都相信一定會被幫助的呢！」
「⋯⋯也就是說，我挨了您的肘擊、去品嘗電撃、被腳踹的最後，魔物⋯⋯大概，是怪物之類的吧？ 如果是被扔進那群怪物裡面還算好⋯⋯」

知識分子系的帥哥路易斯先生正用哆嗦地鐵青的臉在發抖。冷汗如瀑布一樣在淌流著。

傲然地金髮青年艾利克顯露出「妳⋯⋯是鬼啊」這種戰慄的表情，感覺很輕挑的綠髮青年菲爾則是「異、異界的女子，都是這種樣子嗎」地讓表情大大地抽搐起來，而黒髪寡言的青年葛雷格青則是像是在祈禱冥福一樣把眼睛閉上了。

然後，就連其他人們也都「好、好可怕⋯⋯」地一句，向希亞投以有如是看到惡魔一樣的眼神同時在往後退。

「不對不對不對！ 你們誤會了！ 這只是我的經驗談！ 我以前一直都在尋求幫助，只是被對方做過這種事情而已喔！」
「這樣是沒錯，感覺對方何等鬼畜⋯⋯明明惹人憐愛的女性在尋求幫忙卻是做出這種事情⋯⋯」
「哎、哎呀，算了，那個⋯⋯」

最愛的人被稱作是鬼畜，希亞醬，完全無法反駁。

回想起來，確實想都不想「為什麼會被做那種事情⋯⋯」

再次瞭望起遠方來的同時「說起來，緹奧小姐是突然被破壞杭給桶進屁股呢⋯⋯月小姐也同樣被削掉頭皮⋯⋯阿一先生對女孩子真的很不留情呢⋯⋯」地嘀嘀咕咕在碎碎念著。

這時候，咳嗽了一聲，艾利克便來到路易斯的身旁了。

「我是艾利克・路克希德・巴爾帝德。是巴爾帝德王國的國王。讓我聽聽看。妳有什麼願望？ 能夠理解我們的感受而將拒絕救援說出來，就是希望有對價關係吧！ 妳對即將面臨毀滅的我們，有何願望！」

看樣子宛如金獅子一樣的艾利克，似乎就是這個國家的年輕國王。

從最初開始，對希亞就有一種很微妙又死板的氛圍，似乎連位在召喚方的意見都不是很堅持的樣子。

雖然不明白，為什麼國王會反對去召喚勇者⋯⋯

不管怎麼說，如果國王處在反對方而不願去實行的話，那就是除了他的部下幾乎都站在贊成這邊以外就想不出原因來了。

也就是說，國王是在被諫言而陷入不得不去實行這種困境下的狀態。

推測出這種情況來的同時，希亞很明確地回答起來。

「我什麼願望都沒有」
「妳、妳說什麼？」

艾利克，不禁就顯露出動搖。

「啊，如果說要強者的話，雖然很想回家一趟⋯⋯」

面對心有所想而這麼說話的希亞，路易斯將鼻鏡重新固定回原來的位置，同時用險峻的表情說起話來。

「⋯⋯很抱歉。因為是從失傳文獻將召喚方法再構築出來的。送還的方法就⋯⋯」

面對一邊流著冷汗一邊回答的路易斯，希亞理所當然地便聳了聳肩膀了。是老套的話術呢！ (注:最後那一句原文是黃金パターン，就是指小說或是戲劇固定會出現的耳熟能詳的戲路)

艾利克，皺起臉來再次詢問了。

「如果沒有願望的話，為什麼⋯⋯文獻中，勇者都會來幫助自己⋯⋯」
「我並沒有自稱自己是勇者。對此，我什麼都不想知道，不過，拯救世界可是一件大事。不是會伴隨相當大的危險嗎？ 正因如此，你們才要去承擔」
「什麼？ 也就是說，是妳很膽小的意思？」

在聽得更詳細之前就感到害怕而退縮就是⋯⋯，面對像是在挑釁什麼一樣，或是顯露出被嚇到一樣的表情由艾利克所提出來的問題，希亞──

「是的！ 你說的對！」
「什っ」

很果斷，又直接地回答了。

面對說不出話來的艾利克他們，希亞苦笑的同時說起話來。

「那個呢，我也是有重視的人們的喔？」
「重視的、人們？」

沒錯，有家人。因為有重視的人，更還是希亞覺得非常重要的家人。

「我的生命，不是我一個人的」
「⋯⋯」

自己的生命應該會很重視才對，怎麼可能有自信不會去珍惜呢。會輕易地做出賭上性命的行為，就是自己隨意地去看待家人所重視的事物。

「所以，我首先就必須要去珍惜自己。不會去為了不了解的世界、不熟的人們賭上性命。當然，會出現尋求幫助的人，在不危險的情況下我想我會去伸手援手，但⋯⋯在連回去的方法都不知道的狀況下，一切都搞不清楚的相異世界中，我，必須最優先去守護自己的生命才行」

為了家人。為了所愛的人們。為了被愛著的人們。

因此，

「對不起。我，必須自我保護所以得捨棄你們！」

這麼毅然決然地捨棄宣言，任誰都不願意聽到。不可能不會無言以對。

如果只是害怕，或是算計上的保身，不論如何都還是能夠交涉的。

為此交渉材料，就要盡其可能去準備好。

可是，面對這種既全力又積極的保身方式事情卻是⋯⋯

「呵呵呵⋯⋯您，真是一位溫柔的人呢」

在恢復到寂靜的室內裡，小喜地笑聲和話語響徹開來了。是路易斯。

站起來，走向希亞的面前。希亞「什麼？」地歪著頭在納悶著。

「雖然，剛才有說要捨棄⋯⋯」

是偶然地將一切往自我感覺良好在解釋而感到困擾，使希亞厭煩地皺起眉頭了。

但是，路易斯，在被同伴們用很奇妙的眼神在看著的同時，就這麼往希亞投以溫柔的眼神。

「對要全力以赴去保護自己的您來說，剛才的宣言是很差的方法吧。最好的方法，就是假裝合作」

在這個異世界可以說沒有人是站在希亞這邊的。如果是這樣的話，為了確保衣食住，確實那麼做會是最好的方法吧。

這一句話，使艾利克他們忽然往希亞注視過去。

「儘管如此，在連一切都沒有把握之下，您就宣言了。那就是⋯⋯您的誠意對吧？」

因為不想去欺騙，不想讓人抱有希望。

所以，在理解到會是最壞的一步棋的同時，就要將自己的意思先傳達出去。

被放飛到無所依靠的世界，就會注意到那種可能性。

「⋯⋯如果約好了，我就一定會遵守。賭上我的，以及家人的矜持」

像是當時，在回應在尋求希亞的幫忙的他一樣。對於更新更好的條件被長老們給提出來，希亞她們卻是拒絕掉而只是以〝因為我們約定了〟這種理由，做出要與一個國家敵對也在所不辭宣言，就像是最愛的人一樣。 (注:這一段是指大樹海當時要與帝國對槓的事情，語意有問題要等作者自己修)

那就是，有能力的人，縱使被稱作是怪物也為了不要墮落到邪魔歪道去的重要規則。

面對希亞，是在很微妙地將視線移開來視線狀態下所說出來的話語，讓艾利克他們都睜大眼睛了。兔耳搖啊搖在擺動著。好幾個人，都因希亞的那副模樣而臉紅了。

就在路易的表情變得更加溫和時，視線就往艾利克那邊移動過去了。

「陛下。總之，先將人帶到王宮吧。勇者殿，是因為我們的是被叫過來是事實。如果不先向勇者殿展現誠意的話，今後的事情也不會有開始的」
「唔っ⋯⋯我明白了」

雖然，他的樣子很苦澀，但在看見艾利克陛下在看希亞的眼神，似乎要比剛才的險峻要更淡化了。

確實，事情太過突然，就先移動到能使人冷靜下來的地方吧。而，理解過來的艾利克，為了迎接希亞去王宮而將手伸出去了──

就在這時候，

「總之，我先帶妳去王宮。那把危險的武器，差不多該放下──」
「！？　太突然了吧！」

突然間，在感覺兔耳一下子就豎起來的時候，希亞就用很驚人的速度，往把手伸過來的艾利克那邊深入過去了。

面對扛著巨大的戰槌又是來自異界的少女的突然行動，使近衛騎士團長葛雷格展現出很精湛的反應。


在艾利克的脖子被抓住，像是交換位置一樣介入進與希亞之間的空隙。

但是，希亞無視妨礙地向前突進。就在手掌打中葛雷格的胸口時，

「唔咕っ！？」

「請退下！」

不凡少女發出令人想像不到的驚人臂力，使人被往連深入過來也不允許的艾利克的背後吹飛出去了。

是勇者的暴走嗎！？ 正想要帶她去王宮就被做出暴行了！？ 而就在類似騎士和術士的人們緊張起來的剎那。

轟鳴聲。

閃光。

天花板消失，並且一道光柱就矗立在室內了。

將直到剛才為止，希亞和艾立克所在的地方整個範圍都收納起來的巨大光柱，就以那股衝撃把四周圍的人們都吹飛出去了。

（放電！　特大的雷撃嗎！）

毫不猶豫，就用維爾多琉跟往襲擊而來的衝撃波一揮回應衝擊著同，希亞便在心中分析起來。

就如她的分析那樣，光柱放出劈哩劈哩地電光，顯示出它就是落雷。

話雖如此，就會不斷落下，以及位置太過精確的落點來看，便不可能是自然現象了吧。

就如它所顯示的那樣，和希亞一樣用某種方法在抵擋衝撃路易斯，用充滿痛苦的聲音吶喊起來了。

「是天人！？　我們的行動被知道了嗎！」

雷變細。但是還無法讓人吐出一口放下心來的氣。

因為希亞優秀的知覺，察覺到收束在上空的龐大力量的奔流了。

然而，就在將它給說出來之前，艾利克就以毛骨悚然的模樣吶喊了。

「所有人固守防禦！！ 有什麼要來了！！ 路易斯，守護勇者！」

對葛雷格是理所當然的事，不論是菲爾或是其他的騎士及術士們都一齊往艾利克那邊集中過去。判斷出位置上趕不上的人們，就當場採取對抗衝擊的姿勢。

對艾利克的話立刻有了反應的路易斯，在嘀咕什麼話來的同時就往希亞這邊鑽過來了。

「勇者殿！ 就在那邊不要動！」

隨即，在感覺路易斯所拿著杖子發出淡淡的光芒來時，就出現半球狀的障壁了。

就在希亞「噢喔～」地吐露出與現場不相襯的感嘆之聲的同時，在後方的艾利克也將背上揹著的大劍拔出來插在地上了。如此一來，就產生出淡金色的漩渦障壁。

下個瞬間。

天花板崩塌，就有東西用如砲彈般的速度落下來。

「唔っ」
「咕！？」

是天花板的巨石就命中在障壁上。到處有有如呻吟一樣在忍耐的聲音，傳進希亞的兔耳。

（不是單純的崩塌呢。這是⋯⋯風的聲音？ 吹下來的⋯⋯是〝風槌〟的強力版吧？）

希亞仰望著天空。那優秀的兔耳，準確地捕捉到障壁之外所產生的現象。

是緹奧和月，曾多次使用過的風屬性魔法〝風槌〟。是讓強烈到可以打落的暴風吹拂起來的魔法。

現在，正在襲擊希亞她們的是，要比它更強的東西。試著去形容，就是類似於最強級別的下沉氣流吧。

「唔っ，不行了っ。建築物維持不住了！　勇者殿！」
「哇哇！」

整個房間，就如蜘蛛網一樣遍佈起龜裂來。障壁的耐久度似乎維持不住建築物的樣子。

這樣下去障壁就會被吹飛開來⋯⋯

這麼判斷的路易斯，是為了要去抱住希亞，便立刻撲過去了。

所以，立刻就先避開來。

路易斯先生，就露出一臉「誒？ 不會吧？」的表情穿過希亞的面前。

那一瞬間，整棟建物就如放射狀吹散開來了。理所當然，展開障壁的人們也好，拿著盾在在抵擋的人們也好，同樣都吹飛出去了。

被暴力般的強風彈飛出去，希亞被扔向空中。路易斯一聲「勇者殿！」在空中把手給伸了出去，但⋯⋯

卻是被希亞，用不需要的視線給拒絕了。

「殺意很高的說」

兔耳豎的直直的！ 與剛才不同的銳利風切聲在刺著兔耳！

用剛好飛過來的原建築物的素材的石頭當作立足點，希亞一躍翻身後，隨即不可視的刀刃便從旁邊穿過去了。

並且！ 數量可怕到極點的風切聲！ 可以看見在遙遠上空的閃電！

無數的風刃就如突然而來暴雨一樣傾瀉而下。只不過是不可視。應該也閃避不了，假設即使可以，恐怕以閃電速度落下來的雷雨是不可能閃得掉的⋯⋯

因此，看著未來的片段。

「安全圏是～，這邊呢！」

往前方三步的地方，一躍。剎那間傾注下來得無數風刃，空虛地就穿過了希亞的四周。

就這樣，搖曳地如樹葉一樣往後退了一步。雷速得閃光如槍一樣在眼前通過。

像是在跳舞一樣轉起圈來時，彷彿就像是風刃和雷本身在避開希亞一樣落下了。

咚地，用輕盈的踏在空中。但是，與那輕盈相反，希亞的身體如子彈般往後方一跳了。接著，來自天空如被揮出去的斷頭台就像是在追蹤一樣雖然落下來了，但完全都沒有擦到希亞。

輕鬆地離開攻撃範圍在地面上落地的希亞，終於看見自己是為在什麼地方了。

就漂浮在是圓的，要比地球的更大一點的月球上。

被從雲的縫隙間照耀下來的月光所照耀著的是，古老的建築物⋯⋯不，是可以稱得上是廢墟的眾多建築物。

好像全部都是石造的樣子。有半毀、或是眼看就快要垮下來的拱門，某種用途的筆直石柱隨處而立。

希亞被召喚過來的圓柱型建築物，似乎在其中也是格外巨大又出色的建築物。已經只剩下隕石坑了。

遠望可以看見森林。不論是何種方向角都一樣。看樣子，這座類似遺跡的廢墟群，好像就坐落在森林中的樣子。

「嗚⋯⋯」

兔耳聽見呻吟聲。視線一轉，是一名穿著與眾不同的女僕裝的女僕小姐，人就倒在附近。額頭在流血。意識也好像處在朦朧中。是被石頭打中，產生輕微腦震盪了吧。

而，夜空意外地變亮了。和月光與電光不同很閃耀的明亮。

「哇っ，這次是火焰嗎！？ 殺意真的很高呢！」

就連這麼在咒罵的同時，有如火山噴發所噴飛出來的石頭一樣，無數的炎塊落下來了。

希亞，一瞥地看著女僕小姐時，便「真拿妳沒辦法呢」一句嘆出了一口氣。很快地就把人抱起來往巨大的石柱背後衝過去。

一拍。

響徹開來的是驚人的爆炸聲。是著彈的炎塊所產生的爆炸，火焰和衝撃波灑落開來。

正是，可以說是地毯式轟炸吧。

在從石柱的背面很快地探出臉來張望四周時，就看見艾利克他們用拼命的模樣在忍耐。

馬上就縮回到石柱後面的希亞，就拍起「嗯～」地呻吟著的女僕小姐的臉頰了。

「姊姊～！　現在不是睡覺的時候喔～。會有很多很糟糕的感覺喔～。好了，請起來！」
「嗚～，不要拍人家啦～⋯⋯⋯哈！？ 這裡是哪裡！？ 我是妲莉亞！？」

我是誰！？ 是很想說出來卻咬到舌頭了呢。還是明確地在將名字說出來呢。

有著金色眼睛並用髮夾將金色頭髮盤起來年紀約二十歲前後的女僕小姐，就希亞來看也有著一張很漂亮的臉蛋。那副漂亮的臉蛋上正上演著各種表情。

「姊姊姊姊。雖然我知道你混亂到了極點，但是現在，可是處在絶賛的被轟炸中喔。請快點恢復理智」
「妳是⋯⋯勇者大人！？」

咻咚地爆炸聲。隨著衝撃石礫和砂土在彈跳著。石柱的保護雖然還沒問題，但從兩側吹飛過來的那些，使女僕小姐這次才清醒了。

「勇者大人，是您救了我對吧？ 非常感謝您！」
「不客氣。話說回來，現況變得如何了呢？ 那位戴著鼻鏡的人是有提到天人什麼的」
「勇、勇者大人，非常冷靜呢⋯⋯真是厲害！」
「啊，好了，那件事就稍微先擺一邊」

女僕小姐滿是在感動什麼。這個人的神經也意外地太過大條了吧⋯⋯這麼想的同時，希亞就對身旁的物體有了動作。

女僕小姐──確認之後，在沒有咬到舌頭的情況下好像有說自己是叫妲莉亞這個名字──，就用充滿焦燥和恨恨不平的表情在仰望上空了。

「是天人族，勇者大人。生活在遙遠的天空之上，是一群假裝是神的使者的傲慢之人」
「神的使者⋯⋯」

希亞不禁傾吐出「哇」地聲音了。對這種存在完全沒有好的回憶。

「恐怕，是查覺到勇者大人的召喚了吧。是要來抹殺勇者大人，和我們的！」

兔耳抽動地有了反應。炎塊從天空傾注而下的聲音，路徑正往自己這邊直撃過來了。

希亞將妲莉亞以公主抱抱起來，飛奔出現場了。

妲莉亞雖然翻了白眼，但隨即，在看見剛才所在的地方被爆炎給吞沒的景象而倒吸了一口氣。

希亞，很快地就將身體往半毀的建築物的裡面躲進去了。

「說到抹殺就會使人平靜不下來了呢。而且，有件奇怪的事。妳們的話裡，不是有說你們想拯救世界嗎？ 為什麼，他們要殺妳們這些要拯救世界的人呢？」

言外之意就是，不會是在對我說謊吧？ 面對這麼在詢問的希亞，妲莉亞左右擺動地搖搖頭了。

「不是的っ，勇者大人！ 請您相信我們！ 我們，確實想要拯救世界！」
「呼～嗯，那麼為什麼？ 天人族的目的是什麼？」

向認為看起來妳不像是在說謊的且在詢問的希亞，妲莉亞告以確實會使人厭惡的情報了。

「要終結世界的是神──是神靈的各位」
「又是那種套路啊！」

似乎又是那種套路。希亞，Oh-MyGod地用雙手摀著臉在仰望天空。

「神靈們，拋棄人類了。確實，人類做了那種事情。但是，縱使如此也不能默默地被消滅っ」
「總覺得令人很在意的字眼如洪水一樣流出來了的說」

在兔耳無力地垂落下來之下，就連「我已經不想聽了！」地在強調，妲莉亞小姐還是如機關槍一樣持續在說明壓倒性講述不足的部分。

然後，希亞那對優秀的兔耳，就完全都不漏接地將一切都聽進去了！

「天人族，是絕對服從神靈的決定。因為是他們的信仰的對象。何況，即便消滅掉地上的人們，他們還是能在天空上生活。不可能會來幫我們的っ」
「啊～，是這樣啊。就連為了救助而被叫過來我也是，成了要被抹殺的對象了呢」
「是抹殺對象的意思沒錯！」

即使被那麼強而有力的告知⋯⋯⋯即使雙手各自握起小小的拳頭來，被有點可愛地勸說也⋯⋯⋯

很想往那張漂亮的臉蛋，戳過去。希亞不由得就發出乾笑聲了。

而，就在這時，有幾個人就往希亞她們所在的地方鑽過來了。

「妲莉亞！ 妳沒事啊！ 勇者呢！？」
「陛下！　勇者大人平安無事！」

用一臉險峻表情過來的人，就是艾利克陛下和葛雷格、菲爾，以及幾名騎士。

「直接逃到森林裡面吧。想辦法回到王都去」
「可是，陛下。天人族⋯⋯」
「路易斯去壓制他們了⋯⋯只有我們能撤退」

那樣的艾利克的嘴角，就像是在強忍一樣緊咬著了。

「怎麼會⋯⋯再怎麼說路易斯大人可說是王國最強，對手只是那些數量的天人族！ 是因為召喚之儀而嚴重被消耗掉了！」
「不用你說っ。我都知道っ」

在那樣的互動中，希亞察覺到了。

恐怕，是那名戴著鼻鏡的青年選擇了要當棄子了吧。

為了要讓應該守護的主人，以及帶來希望的勇者可以逃走。

透過召喚之後的互動，可以很清楚地明白艾利克陛下和他的親信們就有著如同是好朋友的關係。光是這樣，就顯示有結下出強大的信賴吧。

面對要將那其中一人當成棄子，使葛雷格它們都憤慨。

「總之先帶勇者去安全的地方！」

艾利克發出號令。葛雷格向希亞伸出手。

「好、好沉重的說。被隨便賭上性命很令人困擾耶」的一句，希亞便顯露出感到非常困擾的表情。

於是，就在那個時機，一道根本就沒有殺乾淨而感到光火的聲音就從天上落下來了。

「別做白費力氣的掙扎了。真是難看」

雲上有一名天人族，從上空下降到離地面幾十米的地方。背上浮現出閃閃發的紋路，飄浮在半空中。是穿著純白色的法衣的，一名禿頭男。

與聲音相同，在俯瞰下界的眼神要比冰還要更冰冷。

「真是夠了，應該在幾百年就消失掉的召喚法居然有能使其復活的人⋯⋯你們人類是要愚蠢到什麼程度」

那股極寒的目光，就被往希亞躲藏的建築物移動過去了。

「我知道你就在那裡喔，異界人。就像過去那樣，又來擾亂這個世界了嗎」

路易斯與部下的術士們慌張似的往射線介入進來了。

希亞，面對艾利克他們「別出去！」這句話便在說了「就算躲起來也沒有意義吧」的話後就搖了搖頭，顯現出直截了當的樣子。之後，就連艾利克他們也都擺出臨戰態勢來了。

「哈。就因為有人被召喚法找過來，為了慎重起見，才將部隊給帶過來，但⋯⋯居然，就只是個獸人的女人啊」

嘲笑隨著風在夜空中響徹開來。希亞「嘿耶，這個世界也有獸人啊～。啊，是這樣啊。所以任誰在看見我的兔耳時才都沒有出現騷動呢」的一句，不是顯露出不快感而是顯現出理解過來的表情。

艾利克，站到希亞的面前了。帶著險峻的表情對著天人族的男人說起話來。

「天人喲。無論如何都希望你可以離開這裡。確實，人是會傷害了許多的自然。會將精靈們逼入到困境，且還會濫用靈素。但是，我們都注意到那種愚蠢了。我們都做好要彌補的準備了！」
「嚯，彌補？」

　面對不是很清楚的專有名詞的大遊行，使希亞被一股如同是在形容「之後請來當當事者吧」會很想讓人離開這個地方的強烈情緒給襲擊了，但⋯⋯

和阿一不同，並不具有不會看氣氛的獅子心。希亞的心是兔子心。雖然是自稱。

因此，姑且，才會留在現場。

「沒錯。將從國民那邊收集來的靈素，都儲存在所有的靈石上。為了就是要將世界的力量，都還給星樹。我們人類或許很愚蠢。但卻是會去注意到錯誤而去彌補的種族！ 所以，無論如何──」

艾利克陛下，拼命地在訴說。它，同樣是被嘲笑給遮蔽了。

然後，

「無聊」

被僅此一言，給拒絕了。

在雲的夾縫中、夜晚的天空上出現了無數的光芒。有如繁星一樣的它，卻是將過於不祥的死亡氣息往地上落去。

似乎是雲上的天人族部隊，將斷罪之光往地面上擊落過去的樣子。

「重新悔改就好。斷罪是絕對──」
「那個啊～，可以稍等一下嗎？」

一道太過於輕慢的感覺的聲音，就從緊咬著牙的艾利克他們之間穿出去了。

天人族男人的銳利視線就往希亞刺了過去。

「我，幾乎不知道你們的情況。是剛才很突然被召喚，而又很突然成了多說無用要被抹殺的對象，但這件是，無論如何，都請你考慮一下」
「無聊」

還是被這麼一句話給拒絕了。

「妳的事情，與我們無關。在從異界前來的這個時間點上，就成了擾亂這個世界的秩序的害蟲。光存在本身就是罪惡，自覺一點吧」
「那、那個啊！ 我也是有家人的！ 而且，大概這一兩天內就會來接我了！ 這樣的話我不認為會擾亂到世界的秩序！」

明白艾利克他們，並不是作惡多端的人類。

但是，最優先的還是自己的生命。因為是面對未知的敵人，也是在未知的世界，不可能去賭命的。

而且，天人族的說法也不是完全不能理解。阿一，在托塔斯也當作被稱作是規則外的存在。對重視世界秩序的人來說，異世界人只是會使人感到頭痛的種子吧。

所以，希亞才會窮盡話語。

想要阻止紛爭。因為馬上就會離開，所以要珍惜彼此的生命。

但是，天人族，怪不得，確實就如妲莉亞所說的那樣，似乎是披著傲慢之衣的存在。

「不要在發出聲音了。骯髒。誰要去聽，一個只能在地上爬行的下等生物說話」
「⋯⋯⋯⋯雖然是你們的價值觀，但我也有活下去的權利。因為有家人在等我回家」
「生存的權利？ 才沒有那回事。生殺與奪的權利，只配我們天人族擁有」

沒辦法了。完全不能溝通⋯⋯

希亞的兔耳無力～地，像是感到疲憊一樣垂落下來。

然後，

「跟是不是異界的人類無關。妳這傢伙的家人無疑都是下等生物。如果敢來接妳的話，就不留活口驅除──」

突然，天人的話就停下來了。本人也同樣，不知道為什麼會停下來。

但是，

「下等生物？ 阿一先生嗎？ 月小姐嗎が？ 義父大人他們嗎？」

由這麼嘀咕著的兔耳少女所散發出來的壓迫感，光是自己的雞皮疙瘩豎起來就明白了。

「我可以把剛才話，當作沒聽見。再拜託一次。能不能離開這裡呢？ 彼此，不是有不需要賭上性命就能解決事情的選擇嗎？」

答案，被從天人族的男人在頭上創造出來的巨大雷塊給昭示了。

毫不猶豫。處刑，果然是絕對的樣子。一瞬間之，特大的雷電就會蹂躙整個地面了吧。

因此。

直接往上跳起來，往右邊揍過去！

「啊，誒？」

有如瞬間移動一樣，剛才還在眼下的少女就在眼前。在這樣的事實下，只能吐露出愕然之聲的天人族男，剎那，人中就挨了一記如鋼鐵般堅硬的一拳而飛出去了！

化成砲彈的天人族男，貫穿了廢墟之塔且將其粉碎！ 就這麼一邊將射線上的廢墟弄出一個個的大洞一邊往地面落去。如橡膠球一樣反彈起來的同時就消失在森林的深處。

遠望，就看見好幾根的樹木出現倒下來的情況，不久土煙就隨著轟鳴聲噴出來了。

大概，飛了還不到四百米遠吧。

動搖，乘著夜風就巡遊在廢墟了。不論是地上，還是在遙遠雲上。

「如果是使徒等級感覺是會被擋下來，但意外地很不費力呢」

拳頭咯茲作響。咯茲地在動著脖子。

讓寶物庫發出光芒，召喚出排球大小的鐵球。被重力牽引而掉落下來的它，被如同是運球一樣地輕輕踢起來，維爾多琉根擺出下段的態勢。 (注:下段是劍尖朝下的應招姿勢)

注入足夠的力氣～

「是要俯瞰到什麼時候啊！ 你們這些傢伙給我下來っ，我受夠了了了了了！！ 的說！」 (注:シャオラ，這邊是翻成受夠了。原意有別鬧了、別開玩笑了的意思)

算是加上去一樣的「的說！」很出色地迴盪開來。

在砰咚地在金屬與金屬產生出激烈地碰撞的衝擊聲同時，維爾多琉根便垂直地打向被踢上來的鐵球而飛出去了。

途中產生出有如白色空膜一樣的東西，就連砰這種衝撃聲也在夜空中響徹開來。

天人們從動搖中恢復過來，打算趕緊落下閃光，但⋯⋯

為時已晚。

　雲上へと一瞬で飛び出した鉄球は、次の瞬間、盛大に炸裂し淡青白色の鮮やかな波紋を幾重にも広げた。

一拍後就讓大氣產生劇烈的震動，轟鳴聲有如瀑布一樣在落下。

雲吹開成圓形，在空中被弄出一個很漂亮的大洞來了。

在那朵被弄出來的洞穴的中心，可以看見渾圓的月亮。在有如計算過的絕佳位置上，月光就如同是天梯一樣矯捷地往地上落去。

彷彿就像是從梯子上滑倒一樣，影子零零落落地掉落下來了。

十個人左右吧。是從上空處單方面在進行殺戮た天人族部隊。

幾個人就這麼往地面上落去，揚起了土煙。

雖然只有一個人有飛走，但剩下來的卻是很免強地將姿勢調整好往希亞而去了。

「天誅っ」

無數的炎塊和雷撃紛紛往希亞蜂擁而去。

「放肆的說！！」

維爾多琉根一揮。砰地感覺會使空氣破裂開來的聲音在鳴響開來時，大氣就像是歪斜一樣迸出衝撃波，將一切的攻擊都撲滅了。

「怎麼可能！？」
「別害怕！」

天人族中的一人，就像是看見怪物一樣瞪大著眼睛。

在喝斥那樣的他同時，就讓將火焰凝縮成一把劍的東西出現在手上了。

「那、那是！？ 難道是光○！？」 (注:星際大戰中的光劍)
「光？ 哼っ，是到如此才害怕太晚了っ。死吧──」

啪嘰！ 響起這種聲音來的同時，拿著光○（？）天人先生就挨了一記維爾多琉根的橫毆。化成第二顆乒乓球往遙遠的森林深處飛過去了。

「下等生物要知道分寸！」
「老實一點接受制裁吧！」

迫近而來的是兩把揮舞過來的劍。不是光○（？），而是物理性質的劍。但是，也不是單純的劍。被放出來的威壓感也好、在反射月光的刀身也好，都是會讓人感受到驚人鋒利感的東西。

──噹

這樣的聲音，響徹開來了。將劍擋下來的，是希亞的一隻手，和抬起來的腳。

──希亞流變成魔法　鋼纏衣　（別名，氣勢防禦）

「哈？」
「誒？」

希亞醬如玉一樣的肌膚，沒有半點傷痕！ 天人先生們的眼睛，都變成小黑點。因為，這可是劍吧？ 是用鋒利的劍砍過去的吧？ 可是連大樹都能一撃砍成兩半的鋒利吧？

該怎麼說呢，為什麼人體會出發噹這種聲音呢？

「有空隙的說！」

往上撈起維爾多琉根。然～後。

──希亞流　雙重套索！！

咕嘰！ 這種輕快的聲音從天人們的脖子響徹開來！

「笨蛋！ 別把武器放下來啊！」

那麼，妳就沒辦法像剛才那樣引發出衝撃波來打消雷電了！ 就這，另外二名天人就放出雷撃了。

「護罩的說！」
「啊啊！？ 福爾米德！ 鳩奇拉！」

隨著希亞流護罩，脖子被腕擊而蒙主恩召的天們仁，似乎轉生成一面很出色的肉盾了。完全焦黑往地面落去。火葬までばっちりである。

這段時間哩，啪地一聲接住了落下來的維爾多琉根的希亞，就這麼利用離心力投擲出去了。

二人雖然很勉強地避開來，但在看見穿越而過戰槌時就哆嗦起來。

是因為嘰哩嘰哩地鎖鏈延伸開來的緣故。

「呼嗯！」

非常可愛的吆喝聲。但是，如果用人外的臂力將鎖鏈的前端一拉的話⋯⋯

理所當然，就連無視慣性法則在運動的巨大戰槌都會被拉回來。

「唔啊啊！？」

才覺得穿過去後不久，背部就傳來衝撃。天人族之一就像是被輾死一樣壓扁了。


──シア流　夾殺之拳（戰槌版）


「可惡啊っ，妳這個怪物っ！！」

最後一名天人把電光纏繞在身上。希亞「唔嗯っ，真像阿一先生的纏雷！」地在提高警覺。

就這樣，天人便如同是一道閃光衝了過來。雙手握著等離子狀的雷球，可以感覺得出來如果被碰觸到，人體會被它給消滅掉的壓迫感。

因此


──阿一直傳　流氓踢！！


「咕嗚喔！？」

希亞的踢擊，出色地就往心窩踢了過去。

電光消失，天人族男就這麼按著肚子搖搖晃晃地倒下來。

連話都說不出來，單純就像一隻只是張著嘴巴在渴求空氣的魚一樣的天人的視線前方，希亞大大地扭動身體了。那隻手上，有著就像是將弓弦拉緊一樣往後拉過去的維爾多琉根⋯⋯

「不論是什麼情況，或是怎樣的存在對手，我對自己的生存權利是不會退讓的」

兔耳直直地豎起。兔尾也豎著筆直。

「即使窮盡言語都希望相互殺戮的話，就沒有是非了！」
「等、等等っ」

面對像是用力將話給絞出來在發出制止之聲的天人族男，希亞狠狠地將不退讓的目光給扔了過去⋯⋯

「給我飛到月亮上去吧っ！！ 的說！！」

響起叩咚一聲，一道人影。

就往美麗的月亮的中心飛舞而去了。

解開殘心，將全力一揮的戰槌往肩膀一放。 (注:殘心是專有名詞。是對戰時針對旁鶩應戰和戒備動作)

一邊咚咚地在拍打一邊往地上俯瞰時，就發現那個地方有著滿是愕然表情的年輕國王一行人。

對他們來說，在巨大的月亮中間，有著兔耳少女就佇立在那裡的景象。

因月光而閃耀著的淡青白色的頭髪，在夜風中隨風飄盪的身姿太過偏離現實，而無意識地使目光被奪去而很有神祕感。

原來如此。

任誰都能接受。

她是特別的。

姑且不論被傳說所歌頌的勇者，少女的特殊更加與眾不同。

因為，她太可怕了，

美得可怕，

而且，她還和月亮很相配。
