在乓乓砰砰對屁股不是很舒服的震動聲發出來的同時，一輛馬車就奔馳在森林裡。

像是在躲避皎潔的月光一樣的模樣。

話雖如此，那輛馬車的四周，有著好幾名騎著馬騎士和術士們，似乎不沒有太過於在躲藏。

在森林裡奔馳是到了可以放下心來的程度。

與其說是躲藏但就從行駛的速度飛快這點來看，很明顯一行人是想要盡快到達目的地。

在那種地方急著趕路的時候，一股非常奇妙的沉默就充滿整個現場了。

（太不舒服了的說～）

很沉重⋯⋯雖然不是這樣，但像是在窺視對方一樣所顯露出來微妙緊張感的沉默，給予了希亞那安靜的兔子心傷害了。

要說的話，沒錯，就是那個。

是轉學第一天，轉學生會有的心情。

應該和誰說話呢。原本就應該自己去找人說話的吧。話說回來就偷看一下要是有人會來搭話就好了？ 你瞧，會有一個專門在帶動氣氛的人，對吧？ 我被積極地搭話也可以地喔！ 大概！

就是這種心境。會去沒有意義地確認事物的，那種心境！

原因是知道的。

就是剛才ＶＳ天人族的事。

而且，還是壓倒性的物理力量。

近身痛毆！ 這是奧義喔！ 表現出簡單明瞭又過於直截了當的戰鬥，似乎使他們的印象被刻入了什麼消失掉的感覺。

在他們的眼裡所看見的啪答一聲在地面上降落下來的希亞，全都一樣，那正是女神──並就如同是目擊到鬥神降臨一樣充滿了敬畏之心了。

一行人以國王艾利克為首，立刻就服侍起來了。

希亞慌張了是不用說的。慌慌張張的同時便「請～不要服侍我！ 請你們，不要在那邊膜拜！」地一句讓所有人都站起來，便自己建議姑且請大家冷靜下來，先去王國再說。

另外，那個廢墟是從勇者召喚的文獻中所發現到的古代的遺跡，所以王都是在別的地方。

回想起那些事情的同時，希亞將臉往馬車的窗戶外探出去，一邊使兔耳隨著風在飄飛一邊向月亮在祈禱著。

（阿一先～生、月小～姐！ 現在，在這個瞬間來接我也可以喔～）

這個思念！ 要傳達出去！

「希亞大人⋯⋯好漂亮⋯⋯」

似乎收到了。是正對面的女僕小姐。兔子心的射程範圍意外地很短。

雖然與祈禱的內容不同，但終於是打破沉默了。

希亞莞爾地笑起來，將視線往女僕小姐──妲莉亞看過去了。

總覺得她整個人在陶醉。看來，是在從窗外射進來的月光的照耀下，被一副楚楚可憐模樣的希亞給迷住了。

「那個，謝謝妳？ 但是，達利亞小姐也很漂亮吧？」
「我、我哪有⋯⋯令人深感畏懼。跟很強大、又漂亮，如月之女神一樣的希亞大人相比，我就如同是路邊的石頭！」

雙手緊握起小小的粉拳，妲莉亞小姐「呼嗯っ」地喘著粗氣強而有力地在說話。〝雙手握拳〟，似乎是這個人的習慣。


「路傍的石頭⋯⋯不需要那麼自卑好嗎。還是說，妲莉亞小姐妳這麼漂亮的人，是這個世界的標準呢？」

並不是在恭維，就看習慣了超絕美女和美少女的希亞來看，妲莉亞也是一位不需要去謙卑的美女。

話雖如此，仔細想想包含艾利克陛下和路易斯他們在內，男性們也全都很帥。是這個世界，或者是這個國家都是這樣吧使希亞微微地歪起頭來了。

是在尋找對話的契機吧。坐在希亞旁邊的路易斯，用有些鬆了一口的氣的模樣加入到對話裡了。


「不是的，希亞大人。妲莉亞即便在我們的國家裡也是一位被讚譽為美姫的美女喔」
「美姫？ 是公主的意思嗎？」

那麼，為什麼是女僕？ 地使希亞越來越困惑了。


順便一提，路易斯會對希亞改變稱呼方式，是因為在那場戰鬥之後，有相互重新自我介紹的關係。

對希亞來說，勇者一詞會讓人聯想到那個他，這種稱呼就像是個會刻入到黑歷史中的稱號。因此就在謝絕並去拜託的結果下，希亞大人這個稱呼才使得自己能夠冷靜下來。


「她不是直系的王族。是公爵的千金，還擁有王家的血統」


代替路易斯回答的人，就是將整張臉都繃得緊緊的艾利克陛下。坐在希亞的斜對面的位子上，一直抱著胳膊。

雖然給人有一種他很不高興的氛圍，但稍微一看這個人大抵上就是這個樣子。很感興趣地在看著希亞。

路易斯苦笑著就繼續往下說起話來。


「老實說，我沒想到會在勇者召喚之儀中，出現像希亞大人這種楚楚可憐的女性。文獻也一樣，過去幾位曾被召喚前來的勇者全部都是男性。所以⋯⋯」

「啊～，也就是說，是美人計嗎？」 (注:美人計，這句要對應下一句妲莉亞的對話來看。就會知道是什麼意思)

否定的話語，從妲莉亞這名公爵女僕千金那邊傳來了。

「並不是陷阱。對勇者大人，我不論身心都有奉獻給他的覺悟了」
「要要提高他對我們國家的好感度，不能否定是打著這個盤算」

浮現出苦笑來的路易斯的話語，確實不是在開玩笑。


但是，聽說艾利克和路易斯，以及妲莉亞。還有葛雷格與菲爾這五個人，好像就是所謂的兒時玩伴的關係，似乎每個人，都很重視妲莉亞。

那樣的女性，雖說是本人自願，連人格都無法確定就要獻給勇者的這件事，似乎對他們來說也是一個很痛苦的選擇。

即使如此，對方如果是勇者，就沒有比妲莉亞更適任的了。


「啊哈哈⋯⋯雖然我覺得有點太過份了，但淚液斯先生你們的誠意我就心領了。但是，為什麼是女僕呢？ 被國民譽為美姫的に，我覺得太過⋯⋯」
「？　女僕裝，是女性的戰鬥服而且是最棒的禮服不是嗎？」
「⋯⋯」

這位戴眼鏡的帥哥，你的腦子還正常嗎⋯⋯而，使得希亞不由得就變得很不快起來。


路易斯用感到困惑的表情，


「據說是來自過去的勇者大人那邊，相傳在異世界是最棒的服裝，⋯⋯」
「對不起，是我們世界的勇者耍白癡了っ」

是日本人。那名勇者，絕對是日本人！ 而且還是秋葉原的戰士系的說！

使得，希亞不禁就道歉了。作為異世界的佳話，勇者那傢伙自己的喜好被當成是傳統了。勇者還真的是⋯⋯


希亞的突然道歉使得馬車內陷入一片騷動。彷彿可以聽見來自馬車外的人們的聲音都出現了「發生什麼事了！？」，或是「糟了っ，是陛下惹希亞大人生氣了嗎！？ 要變成肉餡了！」這樣的話語，聽得到各種各樣的話語傳來。

「你、你們在亂什麼！」

艾利克陛下，向外面傳達沒事的同時，就向希亞呈遞出苦言。一種難以傳達的問題⋯⋯不如說，即是在地球也有一群背負著特殊職業的民族──因為要說明日本人非常困難，所以希亞就用笑容來敷衍了。


※注意！這是異世界人的希亞的個人見解！


「啊哈哈⋯⋯沒事。話說回來，還要多久才會到達王國呢？」
「誒、是的。天亮之際會抵達」

徹夜行軍是很危險的。但是，既然都被天人族襲擊了，就無法在那個地方久留。即使現在多少有點亂來，但都必須要回到本國去加強防備。

希亞微微地垂下了眉頭開口了。

「這樣的話，說不定來接我的人會更早到呢」

艾利克陛下的表情變得很險峻，妲莉亞投以如同是在懇求般的目光，路易斯則顯露出混雜著困惑的悲傷表情。

「希亞大人。那個所謂的迎接是怎麼一回事呢？ 如果您不介意的話，是否可以請您告訴我」

穿月世界乃是大事。是扭曲了世界之理的作為。

身為王國最優秀最強的術士，有著天才之名的路易斯，是在很偶然的情況下發現到失傳的文獻，將它重現出來就花了近十年的時間。而文獻，則完全沒提到有舉行過送還之儀的事。


「耶～這個嘛，哎呀，該怎麼說呢，穿越世界這種事情對我的家人來說是很自然的喔」


希亞的直覺在說路易斯他們是屬於善良之人這個類別。話雖如此，大抵都不曉得，而且對方是國家的規模，就使得希亞沒辦法大喇喇地去談論起家人的事情。話語很自然地就說得很攏統。


路易斯的眼睛閃閃發光了。


「您是指，那位讓希亞大人沐浴在肘擊或電擊的大人是？」

「沒、沒錯⋯⋯」

「也就是說，比這要您還要更強的人對嗎？」

「哎，是的⋯⋯」

響起咕嚕地吞下口水的聲音了。是艾利克、或是妲莉亞呢，還是他們二個人呢。


彷彿，就像是能不屑一顧希亞這名鬥神的怪物的印象浮現出來一樣，緊張的氣氛流動開來了。

實際上，那名怪物，也在最近對於自己所感到驕傲的子彈（雖然是普通子彈）會被自然地躲開來或是被抓住，而發出了「你這隻Bug兔！」的戰慄之聲，但⋯⋯

希亞，察覺到路易斯還有話沒說出來便先回答了。

「但是，要乞求他的助力我想是很困難的喔？」
「⋯⋯那是，果然他有著和希亞大人相同的理由嗎？」

不，只是單方面覺得很麻煩。因為他是個對外人很無情的人。

這句話，希亞醬會看氣氛而沒有說出來。我和阿一不同喔！ 和阿一！

曖昧地笑著在敷衍時，路易斯就顯露出複雜的表情在沉思了。

「可惡っ。所以我才反對勇者召喚っ」

艾利克陛下，用絞出來一樣的聲音在咒罵了。妲莉亞，一邊在注意希亞的表情一邊立刻就「陛下っ」地一句在制止，但是累積了相當大的壓力了吧。在走向滅亡的世界中，走在拯救之路最前方的年輕國王，像是要把那股沉重的壓力給吐出來一樣不斷地說起話來了。


「是我們，人類的罪業。要背負祖先的罪業的人，應該是現在還活著的我們っ。最初，就不應該去拜託異界的人了っ」
「陛下⋯⋯⋯但是，那件事已經都討論很多次了──」
「我知道。我都知道，路易斯！ 會同意就是因為我很弱っ。重要的是，只靠我們要去拯救是幾乎不可能的。就因為我都明白，所以我才更堅持っ。想要去擁抱希望っ」

因此，被展現出那種力量，就會湧起更加強烈的希望⋯⋯


「我知道這是在遷怒！ 即使如此我還要是說，希亞・哈烏利亞っ。妳──很殘忍っ」
「⋯⋯」

確實，是很過分的遷怒。希亞只是被誘拐。該積極地去處理危機的人是自己。幾乎沒有，可以去責備他人的理由。倒不如說，是艾利克他們讓不認識的人背負上了危險，才真的很殘忍。

都明白。肯定，恐怕，只有他一個反對勇者召喚，就是比任何人都還要更明白。

但是，浮現在腦海裡的臣子們的臉，都是一副抱持著一定會和勇者一起回來的信任在等待著的臣子們的表情⋯⋯

更重要的是，必須要去守護的民眾們的表情⋯⋯

年輕的國王的話語，如決堤一樣崩塌了。

雙手摀著臉，艾利克陛下低著頭了。那副身影彷彿，就像個對人生感到驗券的老人一樣。

對自己找來的勇者謾罵。但是，不論是路易斯或妲莉亞都失去了言語而愣在原地。二人的心情，都要比任何其他的一切都更具說服力。

自己，召喚勇者失敗了。

自己，沒辦法獲得希望。


「⋯⋯怎麼會召喚我呢」

如果是勇者，明明有那種稱號的人，而希亞卻是露出有苦難言表情並一邊在想起事情。

同時，不知道為什麼就回憶起來了。

是為了自己打算要犧牲生命的家人的往事。

逃出樹海，被帝國追趕，在大峽谷被狩獵⋯⋯

那一切，都是為了希亞。

家人，是絕對不會拋棄家人的。

即便是在獸人族中都一樣，因為是最弱的所以就會締結出最強的羈絆的兔人族。

因此，在最後的最後，就因為知道不會拋棄自己，希亞才會跑出去。

能窺見未來的力量。它是傳遞希望的指標。

相信未來會改變，才會不在乎尊嚴，而如文字所描述那樣去〝拼命〟。

現在，看著在眼前垂頭喪氣的國王，忽然間就想到了。

如果，當時，被阿一和月拋棄的話，自己也同樣會遷怒的吧。而且，會像他那樣嘆息，而倒落下來吧。

不想去想。思考也沒有意義。但是，沒有比這個更可怕的ＩＦ。 (注:這裡的IF是假設的未來)

思考⋯⋯，兔耳很自然地就委靡下來了。

所以啊。注意到時，話語就在沉悶的空氣中響徹開來了。

「說起來，靈法和靈素是什麼？」
「什麼？」
「哈啊？」
「誒？」

三個人三種樣子的問號就飛翔在空中。不論是誰，都被突然間不會看氣氛的問題給嚇到了。

希亞不在意地重複提問了。

「那位天人先生的飛行方法，或是神靈？ 這些，都相當不可思議呢」
「不，妳揍人的方法我想才比較不可思議吧？」

明明是瘦弱的女孩子，豈止如此還展現出人類所無法做到的出力耶⋯⋯似乎可以聽見這種艾利克陛下內心裡的吐槽了。路易斯和妲莉亞都深深地點了點頭。

這件是先擺一邊！ 地，用手勢做出將箱子擺到一邊去的舉動同時，希亞苦笑起來說話了。

「剛才，我說過了。〝如果那不危險的話～〟這樣」

天人族，是這個世界的神使。而且，一國之王的艾利克，面對即便不是天人族的王的男人，都用同等地位的態度在對待對方時，就可以判斷出在這個世界的天人族，是相當強的強者位置的優秀種族。


但是，


「天人先生他們，很弱」
「很、很弱⋯⋯的確，是希亞大人單方面壓倒性的勝利，但⋯⋯」

路易斯顯露出滿臉複雜的表情。

當希亞一句「那些人，在天人先生之中，有多強？」地詢問起來時，路易斯在稍微思考後，「算中堅吧。精鋭會有他們好幾倍的強度吧」地回答著。

嗯地一聲點了點頭的希亞說起話來。

「果然很弱呢。剛才，完全感受不到危險。當然，雖然精鋭先生們好像要在他們之上，但⋯⋯」
「但是？」
「總之，即使以十倍去思考速度也不及音速」
「什麼？」
「說不定經常會展開只有被摸到才會造成致命傷的攻擊」
「希亞大人？ 您在說什──」
「也沒有被神安裝上武技」
「⋯⋯」
「也沒有一擊就能將地面打碎的臂力」
「⋯⋯」
「順便，好像也沒有像蟑螂那樣可以無限制出現呢！」
「希亞大人。我認為那已經不算是生物了」

路易斯先生，非常正確。

理所當然。那不是生物。是〝神的使徒〟。

面對希亞的發言，使路易斯他們的臉色稍微恢復了。已經⋯⋯浮現出這樣的想法。

「希亞大人，難道──」
「請不要誤會了喔。無視來接我的家人，不會只有我會為了這個世界奔走」
「⋯⋯」

但是，繼續往下說。那道視線，往艾利克陛下看過去了。看見那雙眼睛，總覺得充滿了很溫柔的氛圍就不禁使艾利克陛下倒吸了一口氣，

「如果是和家人一起戰鬥的話，當然我也會努力的。為此，就需要你們幫忙說服」

就像過去，被月那麼幫助過一樣。

「所以，請告訴我這個世界的事。如果說不會很麻煩的話，我的家人也一定會幫忙的」

真的一定會，不，是絕對會，如果希亞去拜託的話阿一是不會拒絕的。不僅如此，還馬上會看出希亞的心情，肯定會用溫柔的表情說出「說出妳的願望」的。

縱使是沒有關係的世界。縱使，存在未知的危險。

更不用去提好處・壞處。那就是家人。那就是阿一。

但是，這樣就很令人討厭了。不只希亞。月、香織、緹奧、雫，其他的大家也都一樣，〝因為是家人，去拜託阿一他也不會說什麼的〟關於這點是絕對不會去想的。


雖然不會說出來，但聽到之後阿一一定會「妳只要更對我撒嬌一下就好了⋯⋯」地浮現出苦笑吧。


魔王是很疼愛家人的。會黏呼呼化開來一樣的疼愛。

當阿一的太太，在非常多的意義上都必須要有一個堅強的內心。

希亞，浮現出思念心愛的人同時編織著話語。

「而且，如果我的家人願意幫忙的話」

彷彿就像被迷注一樣，艾利克他們在凝視著很驕傲又很有自信的希亞的眼睛。

呃っ哼！ 地翻起兔耳的同時希亞宣言起來。

「已經不用去去害怕什麼了！ 命運，或是不可能的事，全部都能解決喔！」

艾利克也好、路易斯也好，以及妲莉亞，都被難以言語的強烈情感給束縛，而說不出話來了。

雖然有想說什麼，但彷彿就像有東西梗在喉嚨一樣做不到。取而代之的是，類似失去去處而在尋找出口在胡鬧起來的血液在騷動了。

撲通撲通地，耳朵的深處可以聽見熱血沸騰的聲音。頭腦就像有一種沸騰一樣的熱。類似縫隙被填補起來一樣，眼睛無法從兔耳少女身上移開。

即使如此，是作為國王的固執呢，或是單純是一個男人不能被一名少女給幫忙呢。

艾利克陛下像是被吸引一樣，將自己的手，往希亞放在膝蓋的手伸過去，同時，


「希亞，妳──」

「請不捨棄稱謂」

「啊，是⋯⋯」


希亞醬！ 不會退讓的部分就絕對不會退讓！


在被一股異樣的熱給包圍起來的馬車內，就隨著希亞以莞爾的笑容拒絕而一口氣冷卻下來了。

順便一提，針對艾利克陛下，會向女性「啊，是」的回答是第一次的經驗。

「那、那個，希亞大人。陛下和您的年紀也相仿⋯⋯稱呼名字就⋯⋯」


像是挨了一記意料之外的巴掌一樣露出嚇一跳表情來的艾利克陛顯得很無地自容吧，使在注意著的妲莉亞就很害怕地說起話來但，

「倒不如說，正因為是年紀相仿的異性吧。如果是年紀比較大或是小孩子我就不會介意了」

面對除了阿一的同年齡的男性，會很討厭被直接叫名字。當然，親密到了一定程度的階段──例如，如果是現在的同班同學直接叫名字是ＯＫ的⋯⋯

不過，那種情況是會惹來阿一魔王的飛拳所以沒人敢這麼做。

總之，才剛認識的男人就算了。遇到這種人就會要他，加上小姐或是君的稱呼，或是稱呼族名で呼或⋯⋯傳達這種無言的要求。

希亞的自我保護很堅固的。


咳哼一聲，路易斯的咳嗽改變氣氛了。往旁邊一看還愣住的國王，像希亞開口了。

「耶～，那麼，希亞大人。雖然很冒昧，請讓我來說明吧」
「好的，路易斯先生。我會清楚地用兔耳傾聽，請多多指教」

沙沙っ！！ 地兔耳就朝向路易斯的方向。路易斯的臉頰鬆開來了。

總覺得從被召喚的地方做出拋棄的宣言開始，他的眼神就非常溫柔。看樣子，他很像真的很喜歡希亞的直率。

那樣的路易斯說明起來。

在這個世界的自然界，存在著被稱為是靈素的能源。

靈素可以做為各種道具的動力來源，是人類發展的關鍵。尤其，運用靈素產生現象的技術──靈法，是使人類發展起來的重要因素。

靈法，除了是引發疑似自然現象的技能之外，也有可以強化身體能或是治癒的技能。

（無法替代魔法呢⋯⋯⋯但是，我的魔力沒有任何反應，是別的能量吧？）

　因為沒有類似阿一那樣的分析能力，所以希亞是用直覺這麼認為的。

確認到希亞聽得懂的樣子，路易斯便繼續往下說。

「技術和道具的發展，以及因開拓而擴大出去的生存圏⋯⋯人類發展起來了。藉由靈素和靈法。加速度性地」

但是，靈素是自然所產生出來的有限資源。人自身也能在體內產生出一定程度，但和自然界相比就更少了。

而且，靈素，並不是只賦予給人類的資源。

「有一種稱作是精靈的存在」
「精靈⋯⋯是嗎？」
「是的。是這麼稱呼自然物或是從は自然現象中被誕生出來就擁有意識的存在」

希亞，隱約還記得而回想起有聽阿一提到過日本的某種價值觀了。

（好像是⋯⋯萬物都有寄宿著神明。所以，要珍惜一切之務，類似這種感覺吧。是叫做八百萬之神吧？）

精靈，正是那萬物之中具有一定比例的種類。具代表性的就是熟悉的現象──風或火，水或土的精靈。

大抵上，精靈的模樣就只有類似光球，說法也就會有許多曖昧的部分。但是，其中也具有明確能夠溝通的存在，他們似乎較多顯現出小人般的人類模樣。當然，也有是昆蟲或動物的樣貌。

而且，精靈們，

「是將靈素作為能量源」
「那～個，也就是說，精靈先生們的食物是靈素？」
「啊哈哈⋯⋯就是這個意思。而且，那正是危及到人類的原因」

對希亞的解釋，就連在顯露出說法還真是可愛啊的表情同時，表情馬上就變得沉痛起來的路易斯繼續往下說了。

「基本上，精靈能從大地或植物等被自然所產生出來的靈素來得到活力。而且，精靈會調整自然」
「但是，人類發展了⋯⋯使用靈素，去消耗自然，對吧？」
「沒錯」

為了製作道具，挖盡地下資源。

為了擴大生存圏去砍伐森林進行開墾。

為此消耗著大量的靈素。

掩埋處理很困難的垃圾。

放流汚水。

大地・河川被刻畫下無法治癒的傷痕。

隨著發展而提升起來的技術，變得更便利、安全性也提高，使人口爆炸性地增加起來。

然後，再次更加速度地去消耗資源、汙染自然。

結果，

「人一增加起來，價值觀也會出現多樣化。國家發展起來，隨之而來的是更大的慾望會被產生出來。其結果，所帶來的就是⋯⋯」

在歴史上，一定周期會發生的事。

「戰爭是嗎？」
「是的，希亞大人。我們，直到二十年前都一直在戰爭」

在這個世界，不如說是在這塊大陸上，除了由艾利克陛下所統治的人類之國且是最古老的王國巴爾帝德之外，還有所謂獸人之國辛帝德獸王國、魔族之國雷帝德魔王國的存在。

「嗯？　魔王？　魔族？」

希亞微微地歪著頭。是因為突然間就出現了適用於托塔斯的用語。


用痛苦的表情在回答的人，就是默默地交由路易斯在說明的同時，再次往希亞一瞥看過去的艾利克陛下了。


「從二十年前的戰爭開始他們就這麼自稱了。說是要保護精靈、保護自然環境、對神靈的信仰這些無聊的說法。就連所謂靈素和靈法的名稱也一樣，以脫離這種價值觀為理由而改成魔素和魔法了」
「說到底是人類發現的資源，建構起來的技術，所以誰都不會有所顧忌，這是魔族方面的說法。技術至上主義論吧，靈素和資源的枯竭問題也一樣，靠一切的技術全都能辦的到。不用去管精靈，倒不如說不需要！ 這些就是他們的主張」
「這該怎麼說呢⋯⋯」

希亞，顯露出一副難以形容的表情。


路易斯繼續說。


「因為這樣的國家，我們的國家，和其他國家的價值觀都變大了。反應最敏感的就是天人族之國鵬帝德天國了」
「天人先生的國家，是信仰精靈和神靈先生的國家對吧？」
「是的，就是這樣。價值觀和和魔王國完全水火相容呢」
「就是因此而引發戰爭的」


對，路易斯這麼點了點頭。


魔王國，相較於人族和獸人族體內所能生成的靈素就相差懸殊而發展起來的一支很特殊的族群，進而成立起來的國家。

正因如此，其他的價值觀也不同了吧。

而且，數量在所有的國家中雖然是最少的，但也因此才能使用強大的靈法。魔王是由實力主義被選抜出來，就連當代的魔王都擁有驚人的力量。


「而且，天人族也很特別。他們無法使用靈法。不需要去使用，而是直接拜託精靈就能產生各種事象」


明確能溝通的精靈真的很稀少。但是，天人族，卻可以和沒有明確自我意識的精靈往來。

必然，那股力量就很強大。因為自然是自己的伙伴所以是理所當然的吧。

「戰爭持續了很久，許多國家都被濁流所吞沒而參戰，然後消失了」

留下來的，最終就只有剛才的說明中所出現的四個國家。

「戰爭，讓技術發展起來。也用了很驚人的速度」

魔王國，不僅在對抗天人族，更還藉由戰爭陸續開發出可以殺掉疲於在守護自然界而介入進來的神靈的兵器。理所當然那是會與威力・効果成比例去耗掉龐大靈素的東西。

「這麼說起來，神靈是怎樣的存在呢？ 聽說是精靈先生的上位存在吧」
「這種說法很失禮。省略掉說明了呢。但是，希亞大人。正如您所明察的那樣。大致上，這個認知是沒錯的」

只是，這麼一句後路易斯便往下說起來。


「希亞大人。請您想像一下自然災害」

「自然災害⋯⋯是指颱風、地震、寒流⋯⋯這種東西嗎？」

「是的。將此化為人的型態的存在，就是神靈」

「喔呼」


不禁，就使得希亞發出奇怪的聲音了。並非是精靈的上位版這種層級。而是兇猛的自然這種東西啊，而露出不會吧這種表情了。


順便一提，擁有高度的知性，大致上模樣和人類幾乎沒有差別。即便是在歴史上都只被確認到少數的存在，但自然的本源──被當成是有各自在司掌風、火、水和大地。


而且，魔王國，似乎勉強將顯現出來的神靈給成功擊退了。使用了眾多會耗掉大量靈訴的兵器，魔王自身也在消耗如熱水般的自然靈素。

「話雖如此，真的很勉強。就連相信技術的發展可以將一切的不可能化為可能的他們，到底都很膽顫心驚⋯⋯」

能夠打倒神靈的技術發展，還尚未追展上來。話雖如此，如果能成功趕上來的話，一定就能打倒。現在必須要拖延時間。

如此判斷的他們，


「便接受與我們的交涉了」
「啊～，原來如此。只是同樣將靈素還給星樹這項救濟計畫對吧？」

希亞的話，又再次使艾利克陛下露出痛苦的表情不說話了。

「那些傢伙，是很無恥的種族。眼下是迎合了，雖然也同意可以去徵收體內的靈素，但私底下卻是燃起了更大的野心⋯⋯必須，要盡快去解決」

即便要消滅魔族⋯⋯在傳達出這樣的言外之意。

另外，就在魔王國接受交涉的時，理所當然，就必須要提高救濟計畫實現的可能性。

那就是，

「即是勇者了吧」
「星樹⋯⋯在大陸的北方，渡過海洋的另一端被稱為是〝起始之地〟孤島上有一顆巨大的樹木。被說是第一次創造出靈素的存在，也被說是是這個世界的意志。另外，更被稱為是一切神靈和精靈之母」

顯現出來的神靈說，急遽地去消耗靈素和破壞自然，會讓星樹出現顯著的衰弱。

這樣下去星樹會死亡，自然界的平衡也會出現巨大的崩壞。

因此，已經不能再猶豫，星樹，以及神靈，就決鄧要消滅人類了。


而，就在這時候，很意外地希亞的兔耳哆嗦地有反應了。

用非常自然的動作，朝窗外窓の外以砲撃模式的維雷多琉根瞄準過去。

一拍。

伴隨著轟鳴聲炸裂開來的霰彈就發射出去了。馬發出了嘶鳴聲，並排就在附近奔跑的近衛騎士團團長的葛雷格為首的護衛們都顯得很驚愕。 (注:霰，唸「現」這個讀音。霰彈＝散彈，兩者是同樣的東西)

與此同時，從森林中衝出來類似發狂的野豬一樣的野獸的頭部就被打飛出去了。

額頭上埋著一顆黃色的寶石，連它也被彈飛出去閃閃發光地在反射著月光。

「啊，對不起。打斷你的話了。忽然間就有一隻殺意滿滿的野獸先生襲擊過來」
「勞、勞駕您動手真是抱歉」

路易斯先生，有點冒出冷汗來在道謝。

從窗外，葛雷格很慎重地將精悍的臉往馬車內窺視進來了。

「⋯⋯對不起。希亞大人」
「哪裡哪裡，是類似條件反射。對不起搶走你們的工作了」
「⋯⋯不會。您做得很漂亮」

不快地看著希亞時，葛雷格微微地鬆開嘴角行注目禮了。馬上就離開馬車，發出指示。


「嚇到我了⋯⋯葛雷格大人笑了耶」

妲莉亞「哎呀！」的一句後便按住自己的臉頰說起這件事。

「誒？ 很驚訝嗎？ 我想人類一般是會笑的」

就連被默認會對他人無表情的某吸血姫，其實也是個內心相當開朗的人。雖然不會大笑，但在家人面前也有相當豐富的表情。

但是，葛雷格先生，無表情的程度上似乎遠遠凌駕過吸血姫了。

妲莉亞說。

「還有很高的機率，會與神靈遭遇」
「無表情是怎麼搞的！？」

可以聽到馬車外傳來「咳哼っ」地咳嗽聲了。是來自葛雷格先生不要去講多餘的話的警告吧。

妲莉亞，像是在向希亞講悄悄話一樣靠近過來「葛雷格大人的耳朵很好，一定是，有聽見希亞大人剛才所說的話了喔」說了這麼一句。或許是希亞稍微幫忙一下的關係，使他的態度也軟化了。

原來如此，這麼地理解的希亞點了點頭。

路易斯苦笑起來的同時，便將話題導回來。


「真是太好了，希亞大人。剛才的野獸，不是單純的野獸。是被稱呼為精靈獸的特殊獸類。因為牠能使用精靈之力」

會被稱為是精靈獸的最重要的理由。


「星樹，拒絕我們。通往北方的路上，棲息著數量驚人的精靈獸，現在的牠們會毫不留情地去襲擊往北方而去的人」
「理所當然，越是靠近就會越強吧。還有，天人先生是必然的，神靈先生也會出現吧」
「沒錯」

也就是說，要召喚出勇者理由，就是為了要闢出一條道路。

稱為是靈石的東西，就是為了寶石所儲存下來的靈素還給星樹。並且還為了要去祈求給予最後一次人們的慈悲的機會。


正因為靠自己，是無法跨越過數量驚人的精靈獸和神靈們的猛攻。


「⋯⋯因此，希亞。助力就──」
「稱呼」
「希亞、殿っ。是不是可以幫我們呢？」

面對艾利克陛下所散發出來帶有期待和不安的問題，使希亞的兔耳煩惱不已。

「我不能斷言」
「っ⋯⋯」

面對沒帶含糊的話語，使艾利克陛下用力地咬起牙來。


「但是──」

就在希亞打算繼續說下去時，但是，兔耳就再次有了反應而把話給打住了。

「？ 您怎麼了，希亞大人」
「沒事，是不是天氣有點差⋯⋯」

低沉，類似地鳴的聲音。也有因精靈獸的存在而將聽力強化起來的希亞的兔耳都有捕捉到微微地小聲音。

隨即，

「艾利克！」
「菲爾，怎麼了？」

從艾利克那邊的窗外，倒立地現身的人是看起來很輕挑的綠髮青年──菲爾・艾斯比翁。

他在軍隊中是斥候部隊的隊長，同時也是王家直屬諜報部隊的隊長。這次雖然也先到前方去做確認是否有危險，但看樣子似乎是發生什麼事情了。

會跳到馬車的車頂，從窗戶外面倒著將頭探進來好像顯得很慌張的樣子。


「往遠處看到有看見閃電了喔。從閃電的間隔來看並不是自然的東西。看上去就像是往王都的方角過去一樣」
「唔！？」

艾利克陛下，立刻就把菲爾擠出去從窗戶探出頭。一往天空望過去時，多少是有雲，但卻是一望無際的晴朗。月光依然很美麗。

今晚吹得是逆風。在可以目視到的距離內，不論是空氣或夜空，都看不出什麼具有會產生出劇烈閃電來的雷雲的徵兆。


而且，決定性的⋯⋯


「有使用通靈器，、去向在中繼點的部下進行連絡⋯⋯但並沒有人回答」

通靈器──使利用靈素進行長距離通信的機器。似乎是利用了靈素的振動。是很方便的道具，但事實上五公里的距離就是極限了。因此，要進行超長距離的通信，就必須在中繼點有人員負責傳話。

在前往王都的路上，位於村莊或是藏身處的地點就有菲爾的部下作為中繼人員在待命，但似乎所有人都連絡不上。

「希亞！ 會騎馬吧！？」

稱呼，雖然希亞想要去勸告他，但看氣氛姑且還是以「我會騎」來回答。同時在想晚點就把稱呼法灌輸進你的身體裡。

「放棄馬車！ 所有人，用最快的速度回王都！」

遵照從窗戶大聲地在發號命令的艾利克陛下，馬車急忙就停下來了。路易斯和妲莉亞也很迅速地就從馬車上下來。

就在希亞下車後，駕駛很快地從馬車那邊放開幾匹馬騎了上去。其他的馬上也有騎士們騎乘著，到目前為止所騎乘的一匹格外出色的馬則交給艾利克他們。看樣子，隨行所騎乘的馬，原本就是艾利克他們的專用的。
雖然希亞有很多事想去問，但艾利克陛下用很嚴肅的表情伸出手於是就閉口不語了。


似乎是陷入到，非常緊迫狀況中了。


「希亞，坐到我前面來！」
「事不過三喔？」

向直呼其名的艾利克陛下投以不快的眼神同時，希亞很快地就避開要把自己撿起來的艾利克陛下的手了。

然後，讓寶物物庫。


「那、那是？」

不僅艾利克，所有人都睜大著雙眼。

「是我的伙伴的說！」

這麼說著，省去許多說明的希亞便跨上伙伴了。

沒錯，是阿一給她的，在深夜的都市中會被警察追的原因就是希亞的伙伴。

魔力驅動二輪・修泰夫！


※好孩子絕對不能模仿。要遵守交通規則！


「看看你，發什麼呆啊！ 是發生什麼糟糕的情況了吧？ 出發吧！」
「啊，是⋯⋯」

將所在之處空無一物在空中徘迴的手收回來的艾利克陛下，咳哼地咳嗽了一聲。

重新振作起來發出號令了。








從那之後跑了一個小時。

因為是接受了靈法的強化，所以馬兒們都發揮出相當快的速度。持久力也好像有被強化而看不出來疲憊的模樣。

就這麼看到的是，幾根往空中在冒煙的黑煙。

順便往附近看過去看見的是，碳化掉的村子。不存在還留有原形的房屋，地面上也有幾個隕石坑，田畑被整個翻起來了。

而且，異樣的臭味就夾雜在燒焦的臭味之中往鼻子撲來⋯⋯

希亞知道。

那個味道。

過去，被帝國追趕時，伴隨嘲笑而來的味道。

沒錯，就是家人被燒的味道──


是焚燒人所發出來的味道。


「⋯⋯路易斯！ 留下幾名會使用治癒術的人！ 讓他們去尋找生還者！」
「遵命！」

艾利克陛下緊咬著嘴唇。收到那道勅命，路易斯便打手勢給部下。

馬的速度沒有放緩，穿過毀滅掉的村子。

雷雲，果然筆直往王都而去的樣子。也沒有被追上來的氣息。

因此，就使得艾利克陛下他們變得更焦躁，胸口就像是騷動起來一樣讓人感到萬分焦急了。


「⋯⋯艾利克先生。這就是，剛才所提到的那個嗎？」
「是啊。正是，神罰這種東西っ」

面對像是吐出來這麼說的艾利克陛下，使希亞用修泰夫並行的同時稍微沉思起來。


不久，就露出往遠方看去的眼神⋯⋯一拍。

「我先走一步吧？」
「什麼？」

聽見帶有意想不到的堅定意志的話語，使艾利克陛下往旁邊俯瞰過去。

面對在比馬背還要低的位置那邊，從希亞筆直抬起頭來的眼睛，艾利克陛下不由得就使喉嚨發出聲音了。

感覺心臓有彈跳起來的感覺，但卻無視它詢問起來。


「⋯⋯可以嗎？」

希亞，浮現出困擾一樣、像是吃到什麼一樣，非常難以形容的表情了。

「我說過我會幫忙說服的。在那之前大家就被燒成炭，我會睡不好的」

阿一想不通，自己就是捨棄不了某勇者。

當時，為了不會感到後悔而全力以赴。

那就是希亞。

如果什麼情況都不知道，就能裝作不知道了。

但是，作為同情，有聽說過情況。

如果在這裡說出「我還是逃走好了」的話⋯⋯


──因為約定好了


受傷。對重要的回憶。對希亞的矜持。

雖然不了解這些事，但艾利克陛下像是理解了什麼一樣點頭了。

然後，

「去追雷雲。那邊就是王都了。⋯⋯拜託妳了，希亞」
「稱呼」
「啊，是。⋯⋯希亞、殿」


艾利克陛下對一瞬間嚴肅起來的一下感到有點害怕了。

將滿臉抽搐的他放著不管，希亞一口氣催足油門了。







用可以把風丟棄掉的高速在前進。

藉由鍊成魔法具有自動整地機能，還會根據情況不同能在空中展開一條障壁之路下用可以在空中行駛的機能爆發性地在前進。

路上，有幾個村子同樣被毀滅化成炭了。

即便讓兔耳集中起來也聽不到半點生存者的呻吟聲。

到底，多少人死掉了。

當一邊想這種事情一邊前進時，兔耳終於是聽見明確的雷鳴了。飛越到空中更加地加速起來。

不久，在巨大的山丘對面看見的是⋯⋯


「⋯⋯這太過分了」

燒起來，哀號聲就迴盪在巨大的都市內。

城牆的內外都在燃燒，無止盡落雷之雨在襲擊著。雷鳴遲了一拍響起了爆炸聲，每次都會將建築物吹散開來。

在中心巨大的莊嚴建築──恐怕，就是王宮吧。那裡，被半球狀在發光的圓頂給覆蓋起來在防禦落雷的樣子。

但是，每次承受如暴雨般的落雷時，都會大幅度地歪曲、明滅，一點一點地在縮小規模。看的出來被破壞也只是時間問題而已。


剎那。

明確的幻覺就浮現在希亞的腦海裡了。像槍一樣的雷貫穿自己，讓人喪命的幻覺。

「──唔！！」

一瞬間就向後一跳。同時，一隻雷槍就插在被遺留下來的修泰夫上。

與轟鳴聲同時修泰夫就被整個打散噴出碎片。

「啊啊！ 我的修泰夫炭啊！？ 一から手を入れてもらった新車なのにぃ！！」 (注:這裡的「炭」是比『醬』要更親密的稱呼法)

差點就死了，再也沒有比對新車造成傷害要更使精神更受傷的了。

搞什麼！ 希亞就這樣把視線移動後，在那個地方，

『來了嗎，異界之子喲』

有個放出電光來的美男子。閃電像是化成人形一樣閃耀著金色光芒，是一名體格很出色的男人。上半身赤裸，下面穿著一件類似褲裙一樣很休閒的東西。聲音雖然是重低音但完全沒有不舒服的感覺，只是，是直接在腦海裡回響起來的樣子。

面對感受到的壓力，希亞在「嗚嘿」一聲後就露出厭惡的表情。

無疑。是與神之使徒同等以上。

『我原諒汝』

只不過，要比神之使徒，更有人情味。感情好像也很豐富。

就連現在，也是顯露出一副相當悲傷的表情。

而且，就帶著那種悲傷的表情，射出特大號的雷槍了。


「哇哇哇っ！？」

再次看見死亡的幻覺。

被發射出去雷槍在一瞬間迴避掉就能結束了。但是，剎那，就看見有一隻手刀從背後刺過來背後貫穿了自己的胸口而造成死亡了。

「未來視的盛裝大遊行的說！？」

強行轉動身體回避。

在視界的一角，看見那名忽然現身帶有電光的美男子了。

那名美男子，在發出啪嘰這種清聲後就消失。

而，同時顯現出死亡的幻覺。特大號的落雷從正上方而來。


回避。

死亡的幻覺。

回避。

死亡的幻覺。

回避。

死亡的幻覺。

回避。


「──唔唔！！」

久違的死線。連呼吸的時間都沒有。更別說去反撃了。

但是，傾注全力，就往蜂擁而至的死神鐮刀，回以全力以赴。在只依靠未來視的告知下，不斷地在躲開雷速之死！

就旁人來看，看上去說不定就像是少女在亂竄著的雷的夾縫中在跳舞一樣。

響起啪嘰地清脆聲音，在稍微有段距離遠的地方美男子現身了。

『異界之子喲。不論怎麼掙扎都是沒用的』
「呵呵。就不能來商量一下嗎──神靈先生」

他，正是神靈。是雷的化身。不，或許覆蓋著整個王都的雷雲都是他。

一邊調整呼吸的同時，希亞試圖進行交談。

「請聽我說」
『至少，我會給予汝安詳的滅亡』
「不，在那之前呢，或許重整世界也──」
『異界之子喲。可憐的孩子喲。向汝應在的地方請求原諒，無法讓汝回去的我的無力』
「那個？ 可以聽我說話嗎？ 那個呢，馬上就會有人來接──」
『來吧，閉上眼睛。放心吧。不會給汝帶來痛苦』

不行了。完全不能溝通。

和天人族是不同的意思。

希亞理解了。他，肯定是屬於〝神〟這個類別。

也有著慈悲。有憐憫的心。非常尊重生命，雖然會心痛但也會注視著在起爭執的人們。

但是，自己的決定是絕對的。

因此，人類的意志可以多加介入進來的餘地。

正是，不講理的化身。

神的決定，是絕對的。


「哈哈⋯⋯我懂了。我還真是做了一個很笨的選擇」

即便阿一很疼人所以沒關係，但也會收到來自月的斥責。

因為初次的戰鬥很輕易地就判斷不會有問題，是對敵人的強大太過小看才會⋯⋯

因此，你瞧。

腦海裡才會滿是這種死亡的幻覺。

所以，

『異界之子喲よ。人之子喲。為了世界。滅亡吧』
「哈！ 我拒絕」

歪起嘴角露出無畏的冷笑，將維雷多琉根一揮。

響起會讓空氣破裂開來的聲音，咚咚地肩上拍打起來。


「要戰就來戰。我，一定會獲得生存的權利」

神的力量，完全很不講理。

神的決定，充滿不講理更還是絕對的。

正因如此⋯⋯


「才不管神靈是什麼。我這邊，可是弒神者的老婆喔？」

只要用更不講理，去揍死〝絕對〟。

咚地一聲，會使大氣產生晃動的魔力就衝向天際了。是淡青白色的美麗奔流。

面對正面而來以戰意來碰撞的兔耳少女，神靈初次微微地改變臉色了。

對著那名神靈，希亞用力地將兔耳伸直，

「我可不會去動腦筋的喔！ 的說！！」

這麼一句之後，就用會將雷雲吹散開來一樣的力度咆哮了。
