「⋯⋯阿一，快起來。阿一」

非常沉重的腦海裡，傳來一道很有清涼感的聲音。

「⋯⋯阿一。希亞⋯⋯希亞她⋯⋯起來了，阿一」

熟悉又惹人憐愛的聲音裡，響起總覺得像是陷入在困境裡一樣的感覺。

一雙小手正慢悠悠地在搖著自己。那種觸感有如搖籃似的，反而是在勾引人的睡意。

「⋯⋯臭阿一。起來。希亞～」

搖啊搖。然後，咚！ 地一聲重量就壓在腹部上面⋯⋯

好想睡。非常想睡。不過，看來最愛的吸血姫大人，好像非常希望阿一可以起來。

被她搖到這種程度，就不是一件尋常的事。即使是被睡魔所擾而使頭腦很遲鈍地在運作著，都會有那種感覺了。

阿一雖然很累，但還是輕輕地將化成了強力磁石的眼皮打開來。

「啊～，月？」
「⋯⋯嗯，是月」

是月大人。像是很焦急一樣，亦或是感到很困擾一樣，月大人就用那種難以形容的表情騎在阿一的肚子上。

「怎麼了，那種表情。是發生什麼了嗎？」

用包含著非常想睡的聲音，可是，阿一還併用非常溫柔的手勢一邊摸摸著月的頭一邊詢問了起來。

月，很短的時間裡像是心情很舒服一樣瞇起眼睛了，但又馬上重新換上了如同是「不是做這種事情的時候了！」的表情。

「⋯⋯阿一，不好了」
「嗯？ 我發生了不好的事情了嗎？」
「⋯⋯嗯，不是。不是阿一不好了。你只是很自然地在睡。倒不如說，我享受一番你的睡臉了」
「啊，嗯。然後？ 怎麼了？」
「⋯⋯是希亞的事」
「希亞？」

看樣子，似乎是希亞發生了什麼大事了。

瞇起眼來，開始讓清醒過來的頭腦運轉起來的同時，阿一，便一句怎麼一回事地詢問起來。

騎著馬的月大人，表情變得很深刻。

阿一被討厭的預感支配了。心想⋯⋯難道。

是秋葉原化成修羅場了嗎？

是戰士們發出咆哮了嗎？

是突破極限的他們，盯上希亞的兔耳了嗎？

或是，已經使整世界行動起來了呢？

將各種浮現上來的可能性消除，浮現上來就消除⋯⋯

就這樣，不管怎麼想希亞的情況都很糟糕。

最後，還是可以靠自己的力量從那個化成魔境的城市逃掉吧。

不，月會露出深刻的表情代表的是，或許已經是收到ＳＯＳ了！

那座城市的戰士紳士淑女一旦發現獵物時的戰鬥力，是無法正常去計算的。

至少，都超越了隸屬於各國整府的精銳！

「⋯⋯阿一，冷靜下來聽我說」
「啊啊」

咕嚕地吞下了口水的同時，注視著月那就快要哭出來的眼睛，詢問了。

「⋯⋯希亞，希亞っ」
「怎麼了！？」
「⋯⋯我在想我或許是個尼特！！」

月如悲鳴般的聲音迴盪開來了。

滴答滴答地，指針的聲音很嘹亮地在響徹著。房間，非常地沉靜。

涙眼的月，還是一副相當深刻的表情。

「姑且，先冷靜一下」

冷靜下來聽完後，阿一的第一句話就是這個。

阿一先生的臉上寫著「真拿妳沒辦法⋯⋯」。如果是月大部分的情況阿一先生都會原諒且會非常寵她，但月的眼神卻是變得很不快。然後，就這麼重新蓋上被子快要將意識從月身上移開來。似乎可以聽見「別睡了，你這個笨蛋」這種聲音了。

月，顯露出一副深受打擊的表情。類似漫畫中的哐！　這種擬聲字。或是，落雷的劈啊！！ 吧。

月，抓住了阿一那蓋住到頭部的棉被防壁開始很用力地在拉扯了。

「⋯⋯阿一！ 臭阿一！ 聽我說！ 聽我說啦！」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯什麼事？」
「⋯⋯我如果被希亞當成尼特的話，或許會震驚而死」
「妳是不死身吧」
「⋯⋯心靈創傷是不會自動再生的」
「⋯⋯⋯⋯脆弱的跟豆腐一樣啊」

恐怕，對象是希亞才會這樣吧。最強的吸血姬大人意外地對喜歡的對象承受打擊的強度就很脆弱。

用力地將棉被拉回來的同時，阿一做了妥善的回答。

用力地在拉扯棉被同時，月用認真的表情說起話來。

「⋯⋯我，是這麼覺得。比起被當面說，在不經意的交談中被說出來會更受傷」

大抵是在家裡很閒的人⋯⋯⋯好像，是劈哩啪啦地在吐露出真心話。

來到地球後，希亞對自己的敬意感覺就變得越來越淡了。

好像，將面紙放在衣服的口袋裡直接放進洗衣機裡面（第三次）時，就被用怒髮衝冠的態勢給罵了一頓⋯⋯

就連輪到自己去丟垃圾時（第四次）也同樣，被狠狠地給飆了⋯⋯

覺得很無奈，將所有的事丟給都蒼龍去做時，就被用非常驚訝的眼神給看了⋯⋯

換洗衣物的分類上，經常會被提醒⋯⋯

等一下月小姐！ 這種時候請不要無所事事好嗎。不是有吸塵器～嗎，經常會被這麼說⋯⋯

但是！ 我就是這樣子啊！

「⋯⋯我，想被希亞用非常親愛又敬愛的眼神看著！」

該怎麼辦才好？ 投以這樣的眼神同時，月大人搖啊搖地在搖著阿一。

阿一無言地看向時鐘了。然後，就顯露出非常難以形容的表情。

「希亞出去二個小時了嗎⋯⋯⋯好煩惱啊」

沒錯，已經⋯⋯經過二個小時了。

期間，這位吸血姫大人就在客廳的沙發上三角座的同時，一直都很閒的樣子。

阿一在嘆了一口氣後，便慢慢地往月伸出手，就這麼把人拉進棉被裡了。

「⋯⋯阿一？」
「姑且，就睡一覺吧。睡醒後會很舒暢的」

大概吧，就在心裡說了起來。將月當成抱枕的同時，重新蓋上被子。

「⋯⋯姆嗚。好像被敷衍了⋯⋯」

面對很快地就打起呼來的阿一，月嘟起嘴來的同時，就從他的胸口將頭抬起來在仰望著。

專注地注視了一段時間後，月也睏了了。眼睛越來越模糊，不對地在尋找最佳的位置。

然後，

「⋯⋯嗯。希亞回來後，就去向她做堅決的抗議吧」

我絕對不是閒人。是在享受什麼都不做的時光！

也就是說，我總是超忙的！ 這樣。

回來時已經都傍晚了吧？ 希亞，不會提早回來吧？ 這麼想的同時，月便靠在阿一的身上加入午睡的行列了。

「⋯⋯晚安」


～～～～～～～～～～～～～～～


「早安！」

兔耳，聽見妲莉亞那很有朝氣的聲音。

「⋯⋯早安」

就連回以問候的同時，希亞都一動也不動。而且，她的聲音顯得非常陰沉。

抱著胳膊維持著一張臭臉，在看著透過房間窗戶往丘陵的上面完全升起來的朝陽。

沒錯，在看朝陽。

天亮了，迎來了早晨。而且，已經過了好幾個小時。

但是，

「沒有來接我」

兔耳也好、眼睛也好，就連嘴角都一顫一顫地在抽搐著。眼睛完全靜止不動了。

看了看手錶，自從被召喚已經過了八小時。離開家裡是午前，在地球已經是過了傍晚進入到夜晚的時候了。是晚餐時間。

那麼，應該會去連絡還沒有回家的希亞，同時應該會知道已經是處在無法通話的狀態了。

但是，沒人來接自己。

難道說，是世界之間的距離要比想像中更遙遠，魔力上很難辦到嗎？ 雖然是這麼認為，但總覺得越是去期待就越是感到傷心。

想都沒想到，對面那邊，居然⋯⋯只經過了二個小時。

而且，就連被自己不經意的一句話給弄到心煩意亂的月也一樣，都沒有想到。

（嗯，哎呀，可能是這樣吧。一定是魔力方面的問題吧，嗯。聽說，就連與托塔斯的轉移也好像在往更容易在研究中）

希亞想辦法在讓自己可以接受。

向在那樣的希亞的身旁，妲莉亞就用誠惶誠恐的態度行了一禮。

「烏達爾大人，早安」
『嗯』

回答的是，漂浮在板著一張臉站著在眺望朝陽的希亞的兔耳之間的光球⋯⋯雷雲的神靈。名字叫做烏達爾。真名雖然要更長，但在人類能夠發音的範圍，是這麼稱呼的樣子。

『話說希亞喲。差不多該給我一個反應了。我，被無視到這種程度還是第一次。都不知道該怎麼辦了』

飄動著，飄動著。

在給人相當愉快的感覺下，烏達爾先生在向希亞強調自己的存在。

為什麼。雖然只是一顆光球，但總覺得很悲哀⋯⋯

「誒？　什麼事？ 對不起，我完全沒注意到」
『⋯⋯我，可是神靈』
「現在只是一顆球⋯⋯」
『⋯⋯呃，也對啊』

飄～，飄飄地～。

總覺得有在哭的感覺。

那麼，為什麼雷雲的神靈烏達爾，會以這種樣子待在希亞的身邊呢。

簡單來說，就是隨著希亞那可以連靈魂都產生震盪的毆打而受到心靈創傷的神靈，就處於無法維持住人型的姿態變成光球了。

但是，希亞並沒有打算去消滅掉神靈，所以才沒有殺了烏達爾。然後，希亞就向感到困惑的烏達爾，拜託他希望可以對話一下。

正面迎戰神靈的自己且取得勝利，可是，也很滿懷慈悲（？）沒有奪走性命，不僅是這樣面對更希望可以進行對話希亞，看來似乎使烏達爾非常感動。

更重要的是自己是敗北之身。也就是說，在神靈的意志和覺悟上，都敗給了希亞這個意思。

那麼，就必須要去回應這麼強大、美麗，又高貴的少女的願望才行！ 就是這樣。

總之，即便能進行對話，但王都在處在非常混亂之下損害就很巨大。加上夜也深了，必須去應對的事情還如山一樣的多。

因此，為了讓有功人士的希亞可以休息就來到了王宮中的一間房間。艾利克他們則會在太陽升起後布置好與神靈對話的場所，在事後的處理上奔走著。

然後，到了現在，就是這樣子。

『希亞喲，希亞喲。妳說的迎接什麼時候會來？』

撲通地，烏達爾就在希亞的頭上著陸了，然後上下跳動起來的同時在詢問著。明明是光球，能做出類似史萊姆的動作。

「嗯～，這種時候沒有來，可能就要多花一點時間了吧⋯⋯」
『沒問題吧？ 母親露德莉亞分分秒秒都在衰弱。可是等不了十年的喔』
「啊哈哈，我也等不了那麼久」

烏達爾上上下下地在希亞的頭上跳動著。與美男子的形態差距非常大。外表幾乎就是軟Q軟○的。 (注:軟Q/ぷよぷよ，是東方幻想衍生出來的消珠遊戲的NETA)

順便一提，母親露德莉亞，指的就是星樹所寄宿著的意識。是所有神靈和精靈們的母親。

將軟綿綿的烏達爾放在手掌上，希亞一句「不愧是神。時間的感覺都不一樣呢」後就苦笑起來。

「⋯⋯珍貴」

默默地在看著那樣的希亞和烏達爾的妲莉亞，不禁就用那副模樣嘀咕了。

在她的眼裡，似乎是看見了在被從窗外射入進來的朝陽照耀著的同時，尊貴存在的神靈正與美麗的勇者在嬉戲的景象。

彷彿就像是目擊到了故事裡被講述著的神話一樣，在陶醉著。

「妲莉亞小姐？」

面對正在神遊的妲莉亞，希亞微微地歪起頭來了。

「對、對不起！ 因為用人名在稱呼神靈大人，那麼親密的言行與互動就只有存在於書中，不小心就」

立刻回過神來的妲莉亞，便恭敬地行了一禮。

「差不多該做早餐的準備了。在那之前，我想先洗個澡，拜託妳了」
「啊啊～，原來如此」

在被引領到房間前就被建議務必要去沐浴，但說到底，並沒有打算在完全陌生的地方暴露出無防備，所以希亞便斷然拒絕了。

但是，希亞也是一位健全的女性。非常喜歡洗澡。只是稍微擦拭一下身體，總覺得就會覺得很不舒服。

有人來迎接的話認為是可以放鬆下來去洗個澡也不會有問題所以才忍耐著，但遲到的話內心就會動搖起來。

話雖如此，也不知道類似烏達爾的神靈什麼時候會跑來。

那麼，面對該怎麼辦呢在煩惱的希亞，烏達爾是查覺到她的心情了吧便出聲了。

『希亞喲，妳在警戒嗎？』
「嗯，算是。因為烏達爾先生的同伴可能會前來吧⋯⋯」
『那麼就交給我吧』
「誒？ 你阻止的了嗎？」
『嗯。如果我出聲的話就不會有無需多言這種情況了』

面對那種，真的什麼事情都做不了的狀態就像在說謊一樣的幫忙。不，倒不如說是好意也不過分。

希亞，「這樣的話⋯⋯」一句就讓兔耳上下在跳動起來⋯⋯

『我也是，好久沒有洗澡了』
「⋯⋯什麼？」
『成為神靈，就沒有必要性。但是，以前有模仿過人類去洗澡。相當舒暢，我就很喜歡洗澡。去吧，希亞喲，就去洗澡──』

希亞，用力地將手掌上的神大人給握住了。

『希、希亞喲。我，感到有點痛苦。身體裡的東西就快要出來了』

雖然烏達爾發出了抗議之聲，但希亞顯露出來的笑容的壓力使話語打住了。

「你不會是想一起去洗吧」
『那、那有什麼問題？』
「你這個臭神っ，的說！」

噗哧っ！！ 地使握力加強起來。烏達爾很慌張地說話了。

『是這樣啊，我明白了希亞喲。是會感到羞恥吧？ 人之子，會抗拒被異性看見裸體，我是知道的喔』
「就是這麼一回事」
『嗯。但是，先讓我說個問題』
「什麼？」
『的確，就性質上我是男神。但是，我很喜歡希亞。有好意的男女是可以坦誠相見的。也就是說，是不會有問──』

使力一擰！！　

烏達爾先生沉默了。眼看就快要融化到消失，就是處於受到希亞流鐵爪而處在被消滅掉的前一刻。總覺得有位看不見的美男子在翻白眼。

「對不起，妲莉亞小姐。我還是想要去洗個澡，這個可以交給妳吧」
「噫！？」

用不快的眼神將神靈大人扔出去。妲莉亞顯露出戰慄的表情同時拼命地接住了。

之後，希亞便拒絕了侍女們的服侍，悠閒地洗了個澡了。



---



『希亞喲，好過分啊』
「對不起。神大人基本上都很不講理，我才覺得不讓你昏過去你就會光明正大跑進來」
『⋯⋯』

在王宮內一間很寬敞的房間裡。在圓桌的一角坐著的希亞，用嚴肅的表情在回應烏達爾的抗議了。

從烏達爾的沉默來看，果然是有那種打算的樣子。

『又沒關係吧。希亞喲，我很喜歡妳喔。能打倒我的強大，與貫徹信念的高貴之美。可以迎接妳來當伴侶了』
「夢話就留到睡覺時再說，好嗎」

一邊吃著早餐的蔬菜，希亞一邊顯露出不快的眼神。在她的頭上，就滑溜溜地垂掛著烏達爾史萊姆る。說不定真的是他的真心話。

而，這時候，已經忍耐不下去了！ 有個男人就用這樣的感覺發出聲音來。

「喂，希亞！ 為什麼──」
「稱謂」
「唔っ。妳不是都同意烏爾達大人了嗎！」

是艾利克陛下。到天亮為止整張臉都是大包小包的，是一個帥哥的臉上變成大佛頭的國王大人。現在在靈法的治療下有著一副輕微浮腫的臉。隨著以現在進行式藉由靈法所進行的治療，大概再過幾十分鐘後就能痊癒了吧。 (注:第一句的語意是臉上已經消腫，但頭上還有一顆顆的腫包)

另外，在這場早餐會的位子上的人，還有路易斯、葛雷格、菲爾、以及妲莉亞都有列席。

「那是唉，算了，神大人。可是活了幾千幾萬年的存在」

到底，沒有打算要強硬地要他冠上稱謂的樣子。

「再說，如果不將我當成〝人之子〟而是〝女人〟來看的話，稱謂就有必要做重新考慮了」

很快地將視線移動起來時，烏達爾就飄飄地飄浮在空中了。怎麼看，都是顯露出類似「什麼？ 我什麼都沒有聽見？」的氛圍。

用神～這種感覺投以不快的眼神同時，希亞，無視了還有什麼話想說的艾利克陛下詢問起來了。

「話說回來，事後的處理沒問題吧？ 烏達爾先生在這裡，我想王都的人們都知道了，但⋯⋯不會出現非常大的反彈嗎？」

烏達爾的神罰，往眾多的民眾身上傾注而下了。

雖說希亞將他打倒了，但沒有殺了他這件事，甚至還像遊行一樣進到王宮內路程上被知道了吧。

就算不是人類的樣子，而是以依靠在希亞身邊的精靈之光，還不知道他就是被打倒的神靈就很奇怪了。順利地進到王宮為止，都沒有發生「要擋下弱化掉的神靈！」的暴動。

「對神靈的認識，稍微有點呢不協調呢」

用像是貼上去一樣的笑容在看著烏達爾與希亞的互動的路易斯，回答了。

「不協調，是嗎？」
「是的，希亞大人。雖然是第一次提起，但神靈絕對不是惡」

沒錯，不是惡。

他們絕對不會輕視生命。他們會守護世界、會守護人們，是愛護生命的存在。沒有比他們，更愛這個世界的存在了。

那怕，會二話不說就將村落消滅，縱使會向都市落下萬雷，他們都沒有惡意，也不會感到愉悅。

「希亞大人，我們⋯⋯特別是，最古老的國家我們巴爾帝德王國的國民，都非常能夠理解這點」
『⋯⋯嗯。我們，是不會對愛著的人之子下手的。因為人之子也同樣，是一種對世界喜愛的生命之一』
「⋯⋯是的，烏達爾大人。因此，我們，在神靈動手時就會這麼想。是我們〝讓他們動手的〟」
「原來、如此？」

對神這種存在沒有什麼好回憶的希亞，就有著有點難以理解的價值觀。是要失去了重視的人們，才能充分體會吧。

察覺到的路易斯，苦笑著點了點頭。

「就如您所體察的那樣，不是所有人都能充分理解。雖然最嚴重的就是魔王國⋯⋯」
「啊啊，原來如此。因為沒辦法容許，所以就發展技術來對抗！ 這樣子對吧」
「您說的沒錯。那就是他們的原則，最初的想法」

艾利克陛下，用壓抑了感情的表情注視著烏達爾繼續往下說。

「昨晚，正因為有希亞在才沒有魯莽的人。比起對烏達爾大人的畏懼和恨意，妳這個希望充滿了他們的心。時間一久就不知道了，但⋯⋯即使如此，我國的人民，大家都清楚。是人的罪業，在強化烏達爾大人他們的行動」
「原來如此」

確實，王都的民眾，對希亞的身影發出狂熱般的歡呼聲。

目撃到打倒神靈這種偉業，得到了神靈的認同而往希望靠近的出現。比起被執行神罰，或許能被免除神罰更能掌握人心都不奇怪。

作為諜報隊員的菲爾，就將從早上開始所調達到的王都民眾的感覺，將那個結果說出口了。

「現在這時候都沒有暴走起來的跡象呢。哎呀，要感謝希亞醬呢──」
「啊゛啊゛？」 (注:引號內的啊，是質問的口氣)
「真、真的要感謝希亞親呢！」

就連面對來自希亞那可怕的眼神而流出冷汗來的同時，菲爾都只是稍微改變了一下稱謂在將話給說完。

「⋯⋯騎士團也出現相對的損害了。但是，現在並沒有意氣用事的人。希亞，是托妳的福」
「⋯⋯唉。不客氣」

面對葛雷格帶有真摯感謝的眼神和話語，希亞嘆氣的同時就放棄去糾正稱謂。不然，每次都會使對話停下來吧。

像隻兔子一樣，高速地吃起類似紅蘿蔔的蔬菜棒。

面對模樣感覺有點在鬧彆扭的希亞，艾利克陛下溫柔似的鬆開眼角的同時詢問了。

「那麼，希亞。好像還沒有來接妳，怎麼辦？」
「這個嘛⋯⋯即便說沒有來，倒不如說我認為這幾天內就會前來，這段期間就先警戒新的神靈一邊等待吧？」
「這、這樣啊」

艾利克陛下抱起胳膊思考起來。一會兒就把臉抬起來視線往烏達爾移動過去了。

「烏達爾大人。您怎麼看我們的決心和彌補呢？」

傳達出如果願意接受的話，為了到達星樹的所在之地能否幫忙呢這種言外之意。如果神靈的烏達爾同意，聖獸們的妨害也就可以解除了。

但是，烏達爾的聲音很冰冷。

『母親露德利亞，對你們〝人類〟很絶望。是個被孩子用刀刃指著，感到心寒的父母』
「那是⋯⋯」
『即使如此母親露德莉亞，還是對你們很慈悲。到世界的平衡崩毀之前。然而，愛著的不只有〝人類〟。其他的孩子們也必須遵守』
「⋯⋯」

對於自己所提出來的利己的願望，使艾利克陛下像是感到很丟臉一樣咬緊嘴唇了。就連路易斯他們也一樣。

烏達爾，如同在定睛不動地凝視著那樣的艾利克陛下他們一樣動都不動，而微微地在明滅著。

『但是⋯⋯就這樣碰觸到你們的心以後，我自己，就覺得是不是該給個機會』
「烏達爾大人⋯⋯」

敗給希亞，就這麼貼近在身邊，就能理解到一部分的人類確實有在自我反省。但是，作為結果，在神靈還是認真行動起來的時間點上就已經是〝太遲了〟。所以，在溝通已經無法做出任何努力的時間點上，沒得商量的神罰便傾注而下了。

『⋯⋯我會幫忙。因為也是希亞的請求。可是，我幾乎失去力量。做不了什麼大事』
「連前往星樹的路也是嗎？」
『嗯。即使聽的到我的聲音，母親也不會接受吧』

更重要的是，烏達爾繼續往下說。聲音很嚴厲。

『問題的根本不是靈素的枯竭。是貪婪的人心。這點，你知道對吧？』
「是」
『我們都知道。人之子就像是會被風給捲起來的樹葉。固定下來的價值觀，是不容易改變。不會改變的。被用力吹，就會漂動起來，在抵達終點為止是不會停止的』

正因為這樣，就必須要有可以將風消滅掉的衝擊。

「我們的援救計畫⋯⋯如果是沒有意義的話，那該怎麼做呢？ 就不能拯救人之子嗎？」
『改變不了的吧』

流過沉痛的空氣。因為援救計畫，遭到守護星樹的神靈自己給否定了。類似願望被拒絕了一樣。

而，這時卻是響起了不同的輕鬆語氣了。

「那就要更努力地前去星樹小姐那邊去了呢」

面對全然不在乎的氛圍，使艾利克陛下他們都大大地張起嘴來。因為，明明剛才援救計畫都被否定了但他們的臉上卻是布滿了在說什麼啊似的感到困惑的表情。

「希亞。妳沒有聽到嗎？ 不會去拯救人類這件事，剛才有說了不是嗎」
「那，要放棄嗎？」
「這、這個──」
「不可能吧？ 因為就必須要放棄重視的人的生命。那麼，就不要說一些沒有建設性的話，要先行動起來」

說起來，就這樣希亞往下說起話來。現場的注意到，全部都往希亞那邊集中過去。彷彿，就像是在注視著漂浮在黑暗中光芒一樣。

「不答應就不道歉，這樣是不行的。如果做了壞事，即使不被原諒也要道歉！ 這是理所當然的吧？」
「誒、啊，是、是啊⋯⋯」
「對。⋯⋯確實，大家要改變會很困難吧。但是，艾利克先生你們改變了。是有打從心底在反省，才會拼命地掙扎不是嗎」

希亞，莞爾笑著說了。

「所以，烏達爾先生也才會被你們打動。同樣地，星樹小姐或許也會認同艾利克先生你們」

說到底，只是〝或許〟。希望渺茫。是處於必須要賭上一賭的劣勢。

但是，

「不管是絕望的狀況也好，會令人想哭出來的現實也好，都完全沒有可以去放棄的理由。因為還有可以拼命、去努力的理由」

因為，

「未來，如果拼命去努力就能改變。至少，我是這麼相信的」

如果有言靈這種東西，那正是她的話語了。而，艾利克陛下他們想到了。

巴爾帝德王國，有流傳所謂最古老的靈法就是言語這種東西。即使沒有注入靈素，話語還是有力量的。那就是，指言靈這種東西。

任誰都忘了呼吸，被像是晴朗無雲一樣在讓眼睛閃閃發光少女著迷著。

「不管前方有多黑，跑過去就行了！ 到哪裡都可以。一定會往連接美好的未來的方向而去！ 總而言之，就先從那裡(重新)開始吧！」

肯定，她是會這麼做的吧，不必說也能明白。會為了期望的未來，而總是全力以赴。

哈啊，吐露出這種顫抖的聲音了。是艾利克陛下。是心中，有一股會讓人覺得要燃燒自己的熱烈情感，和對眼前固執的少女，所擁有的無法言喻的強大情感，而大大地吐出了一口氣。

對很早就失去父王，從還是少年就當上國王就一直走在救援計畫的最前的他來說，時常都被一股難以表達出來的壓力在壓迫著。

正因如此，在得知勇者這種希望不是希望後，就認為在也站不起來了，越是感到恐懼就越是拒絕勇者召喚，使他的身心在發出悲鳴。全身，就像是扛著千斤巨石一樣非常沉重。

那是怎麼一回事啊。一句話，就使自己變得很輕鬆。

「⋯⋯啊啊，是啊。希亞說的沒錯。反正沒有退路了。那麼，就只能去做能做的事情了」

用平穩的聲音，然而，卻是用比剛才還更強而有力的聲音，艾利克陛下下定新的決心了。

於是，與艾利克陛下同様大大地吐出一口氣來的路易斯，將充滿慈愛的目光往希亞那邊移動過去的同時，就接過艾利克陛下的話往下說了。

「嗯。在人類否定能否可以繼續生存之前，姑且就不道歉。不論結果如何，區分任何事都是大事」

不論是葛雷格或菲爾，就連妲莉亞，都往希亞投以種類不同充滿熱情的眼神繼續往下說起話來。

「⋯⋯首先，就先看看自己吧。要讓星樹知道，人的誠意還沒有用盡」
「是啊。因為不採取行動就沒有意義了」
「雖然是不成熟之身，但我也會拼命努力的！」

看著那樣的艾利克陛下他們，使烏達爾的明滅變得有點強烈了。雖然沒有說話，但總覺得看起來很高興。

艾利克陛下，向希亞投以熱情的眼神，就這麼歸納出今後的方針了。

「那麼，在等待希亞的家人前來的同時，就先致力於聯合部隊的編制吧」

所謂聯合部隊，就是除了巴爾帝德王國的艾利克陛下和路易斯他們之外，聚集了包含魔王國和獸王國的國王在內三國最強的精銳所組成的混合部隊。

在以前就有制定出計畫，在已經是晚上且使者出發之下，幾天之內應該就能集結好了。

如果有人類最強戰力加上能打倒神靈的希亞在的話，雖然到達星樹所在之地的可能性就會變高，但按照艾利克陛下與希亞定的約定，打算先要等希亞的家人前來的樣子。

「話雖如此。希亞」
「「什麼事？」

就連捨棄掉稱謂而感到有點火大的同時，希亞都還是一邊在擦吃完早餐的嘴巴一邊回答了起來。

視線移動過去後，不知為何艾利克陛下的眼睛就模糊了起來。視線也同樣，總覺得是感到很羞愧而移開了。

搞什麼啊，變得這麼柔弱。不管怎麼看，希亞都有一種這傢伙好噁心啊的想法。

艾利克陛下，「身為國王，在關於萬一的事態上，必須要好好地去交換一下意見」故意以這麼一句話作為前提，說起話來了。

「假如，只是假設。沒有來接妳──」
「會來的喔」

希亞的表情很認真。但是，艾利克陛下，是國王之身即便整張臉都大包小包的都還是一個敢捨棄稱謂的健將。相信未來會改變的他拼命在努力！

「可是，啊。有說天亮之前就會來，但結果卻沒來。只是，有個萬一這件事也──」
「不可能」
「是、是假設。因為沒有可以回去的方法──」
「我就算死都要回去」
「如果沒有的話！ 就一直留在這裡也可以吧！ 那種情況，會很寂寞的吧。在我們這邊創造出新的家人也可以吧。這種情況，對外妳因為是勇者所以有個適合的對象會比較好。比如說，王家的人或──」
「請等一下，陛下」

看樣子是被揍的還不夠的樣子。好吧，就用月小姐親傳的粉碎，讓你當女王好了。而，就在希亞沈下腰來的時候，路易斯就把艾利克陛下的話給打斷了。

眼鏡反射起來。嘴角雖然浮現出笑容，但微妙地很有魄力。 (注:這裡是NETA 腹黑眼鏡的城惠)

「我不否認希亞大人是勇者。雖說是作為勇者被看待，但王家的人比較適合這件事還言之過早」
「⋯⋯你說什麼？」
「說起來，不成為王妃就沒有所謂的安穩。我反對，讓希亞大人背負這種重責大任」
「嚯。那麼，有其他適合的對象嗎？」
「這就要看她的意思，我是無所謂。啊，但是請放心。不會讓陛下您心煩的。因為希亞大人的事，會由召喚她的我來負起責任照顧的」

艾利克陛下的額上劈哩地浮現出青筋了。相對地路易斯的笑容也變得越來越深。可是，眼睛完全沒有笑意。

「⋯⋯唉，搞什麼啊，這種狀況」

面對突然展開來的舌戰，使希亞藏不住困惑。

在這段期間哩，這次換成葛雷格提出「她是武人。那麼，騎士團長的我會比較適合吧」這樣的話來，與之相對地菲爾便說出了「適合或什麼的，葛雷格幾乎沉默寡言不是嗎！ 這一點，如果是僕就會比較輕鬆愉快，我想可以讓希亞親開心的」這種話。

然後，這次，

『⋯⋯呼嗯。希亞可是將我打倒的才女喔。不該將這件事交給人之子吧』

而。連烏達爾有加入戰鬥了。

「連烏達爾大人都⋯⋯好厲害，希亞大人。真受歡迎呢！」
「誒？ 啊～，是這樣嗎？」
「沒錯！」

雙手豎起了大拇指。妲莉亞用一如既往的動作在告知正確解答。

應該都採取了相當強硬的態度了，但艾利克陛下和烏達爾方面明明都揍過一頓了，但為什麼會變成這樣⋯⋯使希亞感到很困惑。或是，他們和緹奧是同類吧。抖Ｍ的國王和神大人，老實說，很令人難以忍受。

（話說回來，我已經有阿一先生了。將有老公這件事說出來，就不會被小看了吧⋯⋯）

希亞雖然厭煩地皺起臉來，但這時候變成「咦？」了。

（這麼說起來，我有說過已經有老公了嗎？）

仔細想想之後，從隱匿情報這個觀點來看就只有說出〝家人〟而已。

左手的無名指上，正戴著在從托塔斯回到地球之前所德到的戒指。是魔王的新娘的證明。以地球的法律雖然不是配偶，但卻是被公認的人妻。

可是，現在誰都沒有反應。如果是這樣的話，說不定這邊的世界並沒有結婚戒指的概念也不一定。

在不需要在做這種沒有意義的事情下，想到應該要明確地說出來時，希亞就開口了。

「那個～，其實呢。我，先說──」

就在那一瞬間，希亞便一腳越過了桌子，在對面落地了。

「⋯⋯嚯。反應很出色。我應該都完全消除掉氣息了」

是帶有佩服和感興趣的話語。而且，還是會給予異性強烈刺激非常風流的聲音。

不知何時，在完全沒有預兆的情況下一名男性就出現在房間裡面。就在希亞剛才坐著椅子的正後方。

一頭很艷麗的黑色長髪。細長又知性的眼睛。是一名有著妖豔如紫水晶般在閃耀的眼睛及美貌出眾的男性，還穿著一身漆黒又豪奢的衣服。

手雖然伸出去，但卻是就停在了椅子上緣。從位置來看，是打算要去撫摸希亞的頭髮吧。

面對貌美又露出艷麗微笑的男人，使得一拍後回過神來的艾利克陛下發出驚愕的聲音了。

「亞羅剛殿！？ 為什麼閣下會在這裡！」
「很抱歉，這種突然到來的訪問，艾利克殿。在勇者的召喚和打倒神靈這等大事上，就沒辦法平心靜氣了呢」
「使者應該還沒到才對⋯⋯不愧是魔王閣下。壞習慣，依舊不變」

被稱為是亞羅剛的男人聳了聳肩膀。令人驚訝的事情是，他正是雷帝德魔王國的魔王陛下。恐怕是讓部下在王都進行監視，利用某種手段很快地掌握到情報了吧。

話雖如此，隻身一人，就突然來到王宮的房間內也可以說很沒有禮貌。

那麼很沒禮貌的亞羅剛魔王陛下，就把視線往人在艾利克陛下後面的希亞移動過去了。然後，突然笑起來的下個瞬間，整個人就消失了。這麼感覺時，一瞬間就出現在希亞的眼前。

「哇哇」

太過近的距離，使希亞往後退了好幾歩。來到後面就是牆壁的地方。

「初次見面，勇者殿。我是雷帝德魔王國的國王亞羅剛・斯貝爾皮亞・雷帝德。沒想到，打倒神靈的人，居然是這麼惹人憐愛的女性。務必，請妳讓我一聽妳的名字」

浮現出笑容，魔王陛下很積極地就接近而來。非常動人的美貌，和一身妖艶氛圍，如果是一般女性是會陶醉的吧。

「啊，好的。初次見面。我叫希亞・哈烏利亞」
「希亞⋯⋯連名字都很好聽」

強化微笑。真是個魔王大人。似乎很了解自己的美貌的使用法。來到伸出手就能碰觸到的位置，並且身體還往希亞靠近過去。

艾利克陛下他們，不由得就試圖要去阻止，但

「什っ，是障壁！？ 亞羅剛閣下，你打算做什麼！」
「怎麼，只是稍微想得到一點和希亞二個人相處的時間而已。艾利克殿昨天就和她在一起了吧？ 很不公平不是嗎」

說著說著，回過頭去的亞羅剛魔王陛下，就向因障壁而無法靠近的艾利克陛下他們露出嫣然的微笑了。

然後，就將手往靠在牆上的希亞的臉的旁邊伸過去了。是所謂的壁咚。筆直地，在很近的距離下注視著希亞的眼睛。

「那個，你太近了可以離開嗎？」
「⋯⋯嚯」

一般來說，在這種時候大多數的女性都會著迷吧。他自己，似乎對自己的魅力有著絕對的自信。雖然確信不會有不因自己的迫近而著迷的女性，但卻出現在他的眼睛裡了。

面對完全沒有動搖又感到很困擾的希亞，亞羅剛魔王陛下用越來越感興趣的模樣，伸出另一隻手了。

目的地就是希亞的下顎吧。這就是所謂的抬下巴。

「被做這種事情，就不可能會抵抗了。即使是一國的國王，我也不會客氣的喔？」

突然，一股會使人哆嗦起來的惡寒便襲擊亞羅剛魔王陛下了。不禁，就使手停下來。

「⋯⋯那麼，如果妳要克服那種抵抗的話，就成為我的人吧？」

面對很有意思的說法，再次把手伸出去了。

因此，

「呼嗯っ」
「唔？」

希亞肘擊了。朝背後的牆壁。伴隨著轟鳴聲音後方的牆壁化為粉塵粉碎開來。


──希亞流　壁咚


除了阿一之外在被壁咚的時候，粉碎掉牆壁就會因為沒有了牆壁而無法壁咚的技能。

有了空間並往後退一步的希亞，向人在亞羅剛魔王陛下背後試圖要解除障壁的艾利克陛下他們顯露出微笑並揮拳了。

一瞬間艾利克陛下他們就察覺到了。用「噫～～～っ」這種感覺，往旁邊撲過去從射線上避開來。

緊接著，

「等級Ⅶ」
「！！？」

壓力一瞬間跳升上來了。

從自己的美貌、立場、狀況來決定高度的亞羅剛魔王陛下，

「自我感覺良好的人給我去死，沒有慈悲。的說！！」

睜大著眼睛，試圖要做些什麼但最終什麼都做不了，臉部挨了一記連神靈都能捕捉到的神靈的神速之拳而遭到吞沒⋯⋯背後的障壁碎散開來，變成閃亮亮的粒子霧散了。

見狀的希亞，

「啊，咦？　⋯⋯難道說，殺掉他了？」

雖然沒有打算要做到這種程度，但⋯⋯

就這樣，希亞流出冷汗來了。
