有個人從黑暗中與真紅一起滲透出來。

金屬的手臂抱住希亞的腰，把人強拉過來。希亞完全沒有抵抗，更像是理所當然一樣讓那隻手就往胸口移動過去。

要說連觸摸都會拒絕而從她那安心的表情來看⋯⋯

但是，並沒有被那副表情有半點被著迷住的感覺。在白髪眼帶男完全出現的瞬間一股壓力就傾注下來了。它，讓一切具有生命的物體都屏息，是讓他們都啞然呆然的緣故。

「希亞，妳沒事太好了⋯⋯」
「是っ、是的！ 阿一先生！」

被釋放出來的壓力，兇惡到像是在否定生命一樣。但是，對人就在他胸膛上的希亞而言話語就像是會令人心蕩神馳一樣的甘甜，而從心底滲透出安心感了。希亞的兔耳，像是在撒嬌一樣纏繞在阿一的脖子上。柔嫩的臉頰，就輕輕地依附在所愛之人的胸膛。

現在，不論是持續在歪斜要將人放逐出去的空間，還是被包圍住而無法逃脫的超重力場，都瀰漫著一股非常甜蜜的空氣。

話雖如此，

「嘖。真是令人鬱悶的空間啊」

所以，

「──〝限界突破〟」

真紅的魔力爆炸開來了。豈止是大氣就連空間都會遭到消滅掉的衝撃波，就以阿一和希亞為中心以球狀爆炸開來。面對彷彿會讓人以為是紅月的它，一瞬間就將歪曲的空間和重力場消滅了。

真紅的衝撃波將所有愣住的人們都吹飛出去。就像是被爆風吹拂起來的布一樣被翻弄著。位在距離比較近的亞羅剛、葛爾威爾、路易斯，都為了去守護各自的同伴和主君雖然是以很出色的反應展開了障壁，但每面障壁都被吹散開來了。

〝限界突破〟的使用，就只有在一瞬間而已。但是，在場的任何人都感受到了。任誰都理解了。

那不是人。超越了那個範疇，是個非常可怕的東西。

──怎麼說呢⋯⋯新的異界之子。居然是以自己的力量跨越世界，還將我的力量打退

星樹的聲音像是回神過來一樣再次落下了。

阿一仰望著天空的眼睛，一瞬間就瞇了起來。

──異界之子果然很危險。為了這個星球消失吧

精靈獸，像是收到天啓一樣跳起來了。數萬自然形成的野獸們，收到了母親的願望讓殺意沸騰起來。天人族也同樣。掃開感受到的畏懼，為了驅逐新的異界人這種害蟲而鼓起氣勢。

「⋯⋯原來如此原來如此。這種狀況、那句話，似乎可以想像成是陷入到困境的地步了。想救誰呢。想守護誰呢。你們，正處在進退兩難的情況吧」

阿一不知道詳細的事情。往這裡轉移過來，只是，世界之間的間隔太強，就使得希亞的座標被偏移地相當遠。因此，再來到這個世界之後，就再次重新調整座標轉移了。

話雖如此，希亞卻是處在在正被超常存在們和人們，所投以的敵對眼神的狀況下，從天而下的話語，以這些來思考便能推測出一定程度事情了。

就連不是類似於過去的艾希特魯裘耶那樣，是個愉快犯的元兇，都充分理解了。

但是，只不過，

「去死吧」

真紅再次噴發出來。寶物庫燦爛地閃耀起來。

剎那，宛如報復一樣──天空就被掩沒了。

那是真紅和漆黒的十字架──一千架克洛斯維爾德。

那是特殊複合金屬製的死神──一千架的死神收割者。

裝載有一撃就能將鋼鐵粉碎並葬送掉的獠牙的十字架，一齊轉動砲口。

滿載兵器的獅鷲，就展開了其背上的二門格林機槍，打開來的顎門時會放出電光的反物質步槍，以及來自翅膀下方的微型飛彈群。

物量戰才是自己所擅長的弒神，想靠物量去對抗就想得太簡單了。

一瞬間就從虛空中出現裹著真紅靈氣又兇惡的〝什麼〟。就算不知道那是什麼東西，但不論是精靈獸們或是天人們，都透過本能理解了。

──現在，死亡就在眼前，這件事。

「──殺光」

沒有慈悲。世界的命運和希亞的性命。要擺在天秤上的東西，肯定就是他們。

因此魔王的勅令下達了。

那一瞬間，地獄的大鍋打開了。轟鳴聲與閃光就在天上亂竄起來。真紅的火線，單單一撃就貫穿、爆散、消滅了野獸們。

「可惡っ，這っ、這是什麼啊！？」

將希亞稱呼是害蟲的天人，拼命地就開始從一瞬間就把距離縮短過來的鈍色怪物那邊逃走了。但是，面對以重力控制這種荒唐方式進行疑似飛行獅鷲，光是靠可以操控風的程度所進行飛行，對此速度不來到可以以音速進行飛行的黒竜的水準是贏不了的

「住、住手っ──唔呸っ」

吐露出相當傻里傻氣的聲音，頭部就像紙張一樣被撕碎了。

「唔、軍團長啊──」

部下的天人雖然發出了悲鳴聲，但在那一瞬間，加裝上了疑似軍團長的頭的獅鷲，就這麼將電磁加速式對物步槍發射出去了。像是將血吐出去一樣血肉從嘴巴那裡被吹飛出去，就這麼用步槍彈將在吶喊的天人化為灰塵。

竜型和大鷲型，有如獅子長出翅膀一樣的精靈獸們，雖然變成海嘯往阿一迫近過去，但在克洛斯維爾德的彈幕面前，彷彿就像是砸在泥牆上一樣被消滅掉了。

雖說是以千對萬，但那可是每分鐘１５００發被電磁加速過的爆裂・彈藥。打中的瞬間，會附帶上會使半徑十米內的物體都遭到消滅的衝撃波。已經是，與其說是彈幕不如說是空中的地毯式轟炸。

必然地，精靈獸們的靈石，和天人們的血肉，就變成豪雨往地面傾注而下這種惡夢般的戰場場──不，可以說是蹂躙場了。

『這種事情⋯⋯我不允許！』

面對友芳被蹂躙的景象，面對過於慘烈的戰場，讓火輪的神靈索亞蕾迸出焦燥和憤怒了。在上升到高空後，便在一瞬間於頭頂產生出如太陽一樣的光芒。那正是，朝希亞放射出去的太陽閃光。

『就被陽光給燒死吧！』
「妳這傢伙」

揚起嘴角笑起來時巨大的神器──〝帕爾斯・琉貝里翁〟就出現了。瞬間就充能完畢。面對來自天空落下來的斷罪之光，魔王的獠牙正面迎擊了。

傾注而下的閃光，與噴發出來的閃光在空中產生激烈衝突。驚人的熱浪和衝撃成放射狀延伸開來。

世界染上了陽光，開始落下夜幕的黃昏世界就像是白晝一樣被照亮著。

面對如神話般的景象，就使得亞羅剛他們就變得很渺小只能去保住自己的身體。

神的斷罪，與魔王的殺意在對抗。

『唔、怎麼可能。人類之身，竟有這種程度っ』

索亞蕾的出力提升了。應該說是神的顏面吧。光柱更加肥大，成了極大閃光要將阿一他們都吞沒掉地迫近而來。

因此，召喚出第二架的〝帕爾斯・琉貝里翁〟。

『什っ』

連可以去驚訝的時間都沒有。召喚出第三架。還挺著住？ ＯＫ，召喚第四架。

『不、不可能啊啊啊！？』

閃光衝向天際，太陽光，應該說是太陽的化身的神遭到吞沒了。

『異界的怪物⋯⋯滅亡吧』

大地隆起。火輪的危機使大地奮發起來。

「土塊，是在跟誰說話啊？」

右手握著的是超大型電磁加速式對物狙撃砲──〝修拉肯Ａ・Ａ〟。雖然是很浪漫的８８ｍｍ炸裂砲彈，但一撃就從歐洛斯的頭部到胯下貫通過去。

簡直，就是輕輕一敲就把土塊給打爛一樣。只是將大地收集起來的格雷姆，應該是不可能有辦法接下浪漫的。也可以說，至少要變成全身都是金屬鎧甲的夢幻格雷姆再說了。

雖然立刻就開始再生，但在龐大的身軀完全恢復過來之前，大地就遭到浪漫砲的射穿而爆炸了。這段期間，再生速度就以可以目視到景象下降起來。

感到焦躁的是烏達爾。飄浮在空中，向天空獻上祈禱。

『母親喲！ 露德莉亞喲！ 請呼喚火輪和大地！ 這樣下去是會！』

太陽的化身持續在被陽光灼燒。大地的化身持續在被鋼鐵打碎。這樣下去遭到消滅是避免不了的。縱使不會死，但在今後的數百年是會無法顯界的吧。而且，復活時，也不知道人格是不是會相同。

星樹是所有神靈的根本的緣故，和轉移精靈獸相同，是可以逆向過來進行召喚的。烏達爾，向母親呼喊請求可以使二柱神靈可以緊急避難。

但是⋯⋯

『為、為什麼，您不回應，母親喲⋯⋯』

想想，很奇怪。為什麼，不只是精靈獸們就連在神靈們都陷入危機時，露德莉亞都沒有任何應對。

就在討厭的預感盈滿烏達爾的心中時，然而，母親回答了。雖然稍微有段距離，但在數十分鐘就能到達的距離，是否可以將魔王國給淹沒掉的第二波〝在地面奔馳著的精靈獸〟就出現了。母親露德莉亞，雖然不同於烏達爾的請求，但卻確實地回應了。

同時，並沒有在那邊召喚出神靈們，不，也回答出沒辦法了。

「為什麼？ 那麼，在此之前為了活下來就去拼命吧」

來自天上的禍星，落下了。赤熱化，冒出白煙來的巨大岩塊──隕石。

它，發出惡魔般的嘲笑通過阿一的頭頂，往它的對面那邊正在迫近過來的新一大群的精靈獸們⋯⋯直撃了。

星球襲來了劇烈的震動。大地捲起，呈現出如海浪般的波濤，塵土衝向天際。衝撃波和爆風，都來到距離有兩公里之遠的這個地方了。

──隕石衝擊

從天空墜落下來的禍星，並非是偶然。這同樣是，魔王所帶來的毀滅之一。

『不會吧っ』

就是那不會吧。星樹露德莉亞，無法給予神靈們支援。因為光是派出精靈獸就忙不過來了。

如果要再使用放逐之力會很麻煩，因為阿一已經朝位在遙遠北方的大海孤島放出隕石衝擊了。

星樹的位置，已經用羅針盤掌握完畢了。隕石衝擊也一樣，在轉移到這個世界來後沒多久，就已經預料到會有這種情況要放出去準備了。

現在，星樹正面臨存亡的危機而拼命地在應對中。

『你這傢伙っ，知道自己做了什麼嗎！？ 露德莉亞，是這個世界的意志！ 是這個世界的所有生命的母親喔！ 活著的生物──』

消滅星樹會對許多生命造成重大的影響吧。面對烏達爾如此重大地在吶喊，然而，當事人的阿一，

「囉嗦」

一句話就將他打發了。向『什っ』地一句就說不出話來的烏達爾，以及，向有著血風呼嘯的戰場上的所有人，阿一說起話來。

「擄走了別人的女人，結果，還打算殺掉，還敢說生命很重要」

形成的殺意、憤怒、真紅的風暴在替這個世界染色。

「比起這顆星球上的所有生命，希亞一個人的性命重要得多了。這是理所當然的吧？」

任誰，都無法回答。物理性的暴虐，因為太過瘋狂，可是，不受動搖的鋼鐵意志被暴露出來了。

「不會再讓你們出得了手。不論是人，或是山寨神，全都給我毀滅」

那是魔王的決定。怪物的宣言。

豈止是老虎簡直是踩到惡魔的尾巴，豈止是竜不如說是碰觸到怪物的逆鱗的世界的命運，非常輕易地就被決定了──

「阿、阿一先～～生っ，請你冷靜一下啦！ 你的心情我是很開心！ 是非常開心喔！」

因為被前來迎接的安心感和籠罩起來的幸福感雖然使希亞很陶醉，但就在世界快要毀滅之前回神過來，用兔耳在緩和阿一的兇相了。

「好了，希亞。現在場面很嚴肅，稍微給我自重一點。都要因為毛茸茸樂園而去神遊了」
「不，要自重這句話才是我的台詞」

面對總之停～下來！　這在訴說的兔子老婆，使阿一顯露出訝異的表情。

「但是，希亞。那些人可是拐走妳還要將妳給殺掉吧」
「誘拐的是人類這邊，要殺掉的是神這邊，不一樣」
「那麼就把打架的雙方都殺掉就好了吧。因為竟敢對希亞出手。除了以死來道歉還能怎樣」
「唉，被愛得太過很痛苦⋯⋯不，算了，我大概也很火大，但⋯⋯」

話雖如此，為了自己一個人就要毀滅一個世界更還會吊兒啷噹地笑著，希亞的神經並沒有那麼大條。香織和緹奧，連雫她們也都同樣吧。就只有阿一和月才會這樣。他們就是那種會毫不猶豫就去實行滅絕的人種。正是最兇惡的夫婦⋯⋯

「嗯？ 全部殺了反而才該煩惱，是嗎⋯⋯」

為了自己而會使數十萬的生命殞落，希亞使不可能會舉起雙手感到開心的。然後，就使得往頭部充血的血終於是冷下來了。

多少，憤怒的情感冷卻下來，阿一便環視整個戰場了。既に空の精霊獣は數えるほどで、天人も全滅寸前。精霊獣は自然の化身なので、どこかに霊石さえあればそれを核に復活する存在だが、今のところそれもない。

姑且，就將琉貝里翁，和單手在進行連射修拉肯Ａ・Ａ給停下來時，類似紅色火球的史萊姆就掉在地上，而在隕石坑內琥珀色史萊姆就變得黏糊糊的。

而，這時，阿一用羅針盤就注意到追過來的氣息還健在。

（嚯，山寨神還真是能撐啊。為了慎重起見，都賞給她波狀的三發隕石了，但⋯⋯）

看樣子，星樹似乎勉強可以撐著住三連發的隕石衝擊。豈止反撃，連聲音都沒有落下來，窘迫是肯定的吧⋯⋯

（預先放出去的隕石已經打完了。雖然，是可以再次施放，但⋯⋯）

要將隕石當成橫跨大陸的彈道飛彈，就需要耗費相當大的魔力。希亞也意外地處在疲憊的狀態。敵人殘存的戰力不明。當作回歸使用的魔力則勉強足夠。希亞和阿一的魔力全滿的狀態則另當別論，但在沒有自然魔力的這個世界要靠自行恢復會很花時間。

結論。

「真拿妳沒辦法。你們撿回一命了。要對希亞那比海更深的溫柔，一邊哭一邊感謝吧」

一旦，確定回到地球希亞的安全得到保障，根據情況不同⋯⋯在希亞不知道的時候重新全部殺光吧⋯⋯另外，要是進行召喚會很傷腦筋的啊⋯⋯

不明白這種阿一的內心想法，在暴虐的餘波與隕石衝擊的衝撃呈現幾乎毀滅狀態的魔王國的人民，在感到戰戰兢兢的同時就在思考什麼時候那種暴虐會朝自己而來了。

「『『『勇、勇者希亞大人！　萬歳！ 萬歳！ 萬歳！』』』」

阻止魔王的人，總是勇者。某種意味上，雖然是那名勇者招來魔王的，但因為眼前的威脅已經消除就先把這件事放在一邊不管了。

「在小看我們天人啊っ。我們的所在之地是在遙遠的天上，一定會盡數驅逐掉你們這群害蟲！ 只有眾神和我們天人的世界，才是理想的──」

成為最後一名的天人，就以滿身創痍的身體漂浮在空中吶喊了。充滿血絲的眼睛裡，沒有阿一帶來的畏懼，而是像是在否定現實一樣的瘋狂。

咚啪。

看都不看墜落下來的天人，阿一，就將視線往希亞移動過去。

對想要去幫忙救濟的世界，會隨著丈夫的手而毀滅在能夠迴避掉不是悲劇或喜劇的事態同時，面對有認真接受自己的話而停手的阿一，使希亞，再次用非常感動的樣子，

「阿一吸っ生～～～～」
「唔」

啾～～地吸住了。手抱住脖子，就連腳也緊緊地環抱上去的同時，就開始將體現出已經不會讓你離～～開了地熱情接吻起來。對此，阿一也同樣用很溫柔的表情接受了。不放開希亞，緊緊地擁抱著。

在瘋狂和慘劇的風暴離開的戰場上空，不去在意有誰在的二人便相互交疊在一起。

氣氛一變，同時還有一部分人都「嗚哈」地吐露出奇怪的呻吟聲了。艾利克也一樣。用這個世界已經完蛋了的表情，四肢趴在地上。

路易斯是一副抽搐的表情、葛雷格是非常消沉的樣子、菲爾則乾脆扭過頭，就連其他的騎士們也都顯露出死魚一樣的眼神。巴爾帝德陣營的心陷入瀕死。只有，妲莉亞一個人眼睛閃閃地在發出光芒。

而，這時候，

「可以稍微打擾一下嗎？」

有個人升到了天空，向阿一他們搭起話來。是亞羅剛。

「嗯嗯～，阿一先孫～，真的好想見你啊」
「啊啊，抱歉。稍微給點時間」

咳哼地試著咳嗽了。我，姑且是魔王喔。人在這裡喔。

「不能稍微一下下的說！ 幾乎一整天了不是嗎！ 要做什麼啦」
「啊？ 一整天？　⋯⋯時間軸不同嗎？ 轉移座標會偏移也是這個關係嗎？」

亞羅剛，喔哼地大大地咳嗽了。就在他們的旁邊。

但是二人，好像只看的到彼此，在對話的同時持續在讓嘴唇重合起來。近在眼前。

「時間？ 那個，月小姐她們呢？」
「要來到這邊，就把月她們的魔力都用掉了。在一切都未知的地方，是不可能把枯竭狀態的她們給帶過來的吧」
「距離那麼遙遠呀⋯⋯」
「可以，稍微打擾一下嗎！？」

我忍不住了！ 我從來都沒有被無視到這種程度！ 好受傷！ 亞羅剛用這種感覺扯開嗓門了。

阿一和希亞，終於「啊？」「什麼？」地一句注意到了。就連這段時間也同樣，希亞都緊緊地與阿一擁抱在一起。

面對阿一那種像是在看路邊的小石頭一樣的眼神雖然使亞羅剛一瞬間膽怯了，是在見識過阿一的力量之後。盡可能嘗試將想法和情感壓抑下來去進行對話，便仔細地觀察起阿一來。

然後，就在一瞬間之後，隨著莞爾的微笑將手伸出去了。

「很感謝，希亞妳們的救援。因為也有誤會，所以就先談──」

但是，就在讓我們這一句話要說出來之前，亞羅剛的話就停住了。不，是被停住了。

喀啦一聲，被緊握住的手掌很痛。是誰握住的？ 是阿一？ 不對，是希亞。

「喂」

不知道什麼時候希亞就從阿一的身上下來，用俯首的感覺，發出阿一聽都沒聽過的霹哩這種效果音來了。

「っ，為、為什麼──」
「你，剛才，拿自己在與阿一先生比較吧？ 是在尋找可以贏的地方吧？ 所以，在男人的魅力上自己贏了，是這麼認為的吧？」

噫地一聲倒吸了一口氣的人是亞羅剛。明明是國王，雖然很擅長將內心隱藏起來，但完全被看穿了。

響起啪嘰這種清脆的聲音了。同時，還有來自亞羅剛「唔唔！？」這種不成聲的悲鳴。希亞的手，把亞羅剛的手掌握爛了。

亞羅剛雖然立刻試圖要抽開來，但希亞的手一動也不動。她的表情，被漂亮的長髮擋住判斷不出來。

「我有很多想說話。你是一個半點反省都不會的笨蛋吧。不論是外表或言行全部都噁心的要死。擅自就將我當成王妃就把你做成肉餡好呢，還是⋯⋯但是，算了，那個就先放一邊吧」

魔力噗咻地噴發出來了。把臉抬起來的希亞的眼睛裡，正有著淡青白色的光芒。同時，憤怒就沸騰起來了。

亞羅剛藉由本能敲響了警鐘。試圖要使用靈法脫離。但是，為時已晚。

被緊握起來的拳頭，就像一枝被拉緊的箭一樣往後方被拉過去。

「你這傢伙，是完全贏不過我的丈夫的！ 你這個很會誤會的自戀狂啊啊啊啊っ──────的說」

轟鳴聲。希亞的右直拳就往亞羅剛的臉部突刺過去了。面對注滿一不留神就會將「的說」給忘掉了的憤怒之拳，亞羅剛就因為一撃使得下顎和臉頰骨被粉碎而昏過去了。

可是，因為只有翻白眼，結果便持續在宣洩鬱悶，就因為最愛的人被小看使希亞的怒氣平息不下來！ 碎掉的手掌，還沒有放開！

「歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉！！」

猛攻！ 猛攻！ 猛攻！ 希亞的右拳以看不清楚的速度連打著！ 被彈飛出去就去拉碎掉的手掌把人拉回來，不斷在挨下毆打的風暴的亞羅剛，已經完全變成沙包的狀態。

「唔、喂，希亞？」
「歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉──的說──歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉」
「不用硬是把〝的說〟加上去也可以吧？」

面對開始將大帥哥打成破破爛爛的希亞太過兇暴的樣子，使阿一有點嚇到了。然後，雖然有試著說如果忘記了的話不需要加上「的說」也是可以的，但這個是希亞的特色吧，才會時常把「的說」加上去。

「陛、陛下啊────っ」
「請您住手手手手手っ、勇者大人啊啊啊っ」

亞羅剛的心腹們想要將事情大事化小的同時都發出了慘叫。國民也一樣，面對自己國家的王一邊被罵是「很會誤會的自戀狂」一邊背痛揍的樣子都愣住了。

就這樣，在已經無法說是很可愛程度的被毆打之下，隨著疼痛而反覆地昏過去又醒過來的亞羅剛「已、已經夠──」這樣的懇求的最後，

「給我，去三途川渡河吧っ！！　──的說！」

希亞，用巨人揮擊將亞羅剛解放了。

亞羅剛如砲彈一樣飛出去就快要撞在城牆上城壁時，使得心腹們拼命地要去接住他。但是，動能停不下來，便一起粉碎了城牆往城內消失了。

憤怒平息不下來氣呼呼地希亞，這時轉頭了。

「你想去哪裡？」
「！！？」

瞳孔收縮起來的眼睛所捕捉到的，就是悄悄地試圖要逃走的葛爾威爾。以坐收漁翁之利為目標，可是，在看見阿一的蹂躙劇就連神那邊也感受到危機感，就變成一隻蝙蝠，並且就去找尋可以趁亂進行撤退而試圖要去爭取時間，但⋯⋯

「等等，希亞。我──」
「辯解是沒用的。把翅膀和鱗片，給我留下來──的說」

再次進入到全力連擊時間。用取出來的鎖鏈，將發出悲鳴打算要逃走的葛爾威爾給幫起來進行毆打再毆打。以物理破壞掉鱗片，剝下來，折斷翅膀，把他的頭埋進地裡。 (注:全力連擊時間 /フルボッコタイム。是格鬥遊戲的術語，類似格鬥天王系列打到人之後就會讓對方無法反擊直到血條清空為止。正確術語我忘了)

「我的心是你的？  誰要那種腐臭的生物啊っ──的說」

獸人的精鋭部隊，為了要救獸王雖然都衝了過來，但希亞單手就將他們給撕爛扔出去撕爛扔出去⋯⋯

「害怕阿一先生的憤怒，要把責任推給他人且試圖逃走這口氣誰嚥的下去！ 你有在聽嗎，臭蝙蝠！」
「等、等一下唔哈！？ 我，身為王咕噗！？ 而且，竜人──」
「你這傢伙敢自稱是竜人啊っ，的說！！」

葛爾威爾已經解除竜化，以美男子的樣子被人騎在身上亂打著。雖然有稍微抵抗了一下，但那也馬上就做不出來，就變成一隻只會抽搐地生物了。

希亞醬呼～～～～地一聲用很棒的笑容在擦汗。樣子看起來很爽快。

宛如鬼神夫婦⋯⋯有這種感覺的魔王國人們，也包含了對剛才希亞那番「如果是替未來著想就要改變」這句話抱持反對人們，都變的非常老實了。

是失去意識了吧，黏著趴在地上的二柱神靈，連要追擊跳著要去照顧他們的烏達爾的聲音都沒有發出來。心情，沒錯，就類似在百獸之王面前屏住氣息躲在草叢裡的小兔子的那種感受⋯⋯

希亞用清爽無比的笑容，往歐洛斯的殘骸，比城牆還要高的岩塊小山上著陸的阿一那邊，跑過去了。

「對不起，阿一先生。因為被求愛，還有自稱是魔王和竜人的獸王，就有點火大了」
「被求愛？　⋯⋯是嗎，那就沒辦法了」

聳了聳肩膀，很爽快就接受了鬼神兔的老婆所上演的暴行劇的阿一，在回家之前，就想起了「誘拐的是人類這邊」這句話，就為了要繼承暴行便向希亞詢問犯人了。

然而，在此之前，就察覺到氣氛很危險了吧，還是說從一開始就有那種打算了呢，就有了為了自首而很快地就往阿一那邊跑過去的人⋯⋯

「初次見面。我是巴爾帝德王國的首席靈法師路易斯・雷克托爾。召喚希亞、閣下的人就是我」
「⋯⋯嘿」

向就在瓦礫的山頂上如不動金剛一樣站著的阿一的面前，路易斯以相當出色的平伏姿勢，以此為基礎土下座了。

阿一雖然噴出了殺氣，但會慢了半拍就是因為南雲家對於土下座具有獨特的見解。如果是菫和愁，肯定會頒給路易斯「土下座檢定準一級通過！」的證書，就是因為那是毫不猶豫又出色的土下座。

「拆散您的家人的罪，我甘願接受。如果您願意的話，就以我的性命來償還吧。但是っ，無論如何，都請幫助我們！」

阿一沒有回答，冷眼在俯瞰著路易斯。往那個地方，追上來的艾利克在一瞬間的猶豫之後，就在路易斯的旁邊磕頭了。

「我是巴爾帝德王國的國王艾利克・路克希德・巴爾帝德。最終同意召喚勇者的人是我。全部的過錯都是我造成的。所以，無論如何，都要請您收起對星樹的憤怒！ 一切，都是我們人類的過錯所造成的！」

在痛苦地訴說著的艾利克的背後，妲莉亞她們也同樣都跪下來了。艾利克，便如實地說明起人類犯下的罪，與救濟計畫。

「我從希亞那邊，有聽說你這傢──你的事情。有利益的話，就有願意幫忙的可能性。會被隨便怎麼對待都很清楚了。但是，我們只有依靠這個方法了！ 如果願意的話什麼東西我都願意拿出來！ 所以，能否願意幫助我們呢！？」

一國的王，跪拜著拼命地在懇求。那副模樣魔王國的人民也都有看見，就連意識恢復過來在接受恢復措施的亞羅剛和葛爾威爾也都有看見了。

全心全意的懇求，一切，都是回想起古老的美好而願意悔改的眾多人們的未來。

沒有私利私慾的樣子，非常使人同情⋯⋯

咚啪♪

「你這傢伙，是直呼誰的老婆的名字啊。打死你喔」
「阿一先生，你已經開槍了」 (注:這兩句使用的原文是一個是「撃っ」，另一個『撃って』。分別是開槍、開槍了的意思)

ＡＫＹ！ 誰管你啊！ 乃是阿一的正義。艾利克在一句「是不是可以幫我們呢！？」而把臉給抬起來的瞬間額頭就中彈，在翻白眼的同時就從瓦礫山上滾落下去了。「陛下啊啊啊啊っ」這種路易斯他們的慘叫便響徹開來。 (注:AYK，是不會看氣氛的意思)

都講過好幾次不可以直呼其名，是因為會使對話無法推進才使希亞半放棄了，就在非常開心之下，兔耳便不禁就拍打起來了。

在那樣的輕鬆的氣氛中，以為艾利克死掉了的妲莉亞在摀住嘴巴的同時不由得，

「怎、怎麼會這樣」

這麼在嘀咕但是，

「因為是非殺傷設定放心吧」

阿一先生如此回答後，便很快地就移開視線了。姑且，使用橡膠彈就很慈悲了吧。

「好了，回去囉，希亞」

異世界的事情？ 世界的危機？ 國王大人的土下座？　⋯⋯只有土下座值得稱讚，面對這麼下定結論阿一，使希亞「就是啊～」地顯露出有點放空的眼神了。

但是⋯⋯

妲莉亞，卻是緊抓著胸口，像是依賴一樣在看著希亞。那種目光，就連勉強醒過來的艾利克他們也都一樣。

滲透出絶望感的眼神。但是，卻是絕對不會放棄的眼神。肯定，即便就如阿一的宣言那樣將希亞帶回去了，他們都會掙扎到最後一刻吧。因為許多民眾都知道為了未來，與受傷的星樹他們必須要改變。

這種模樣，與全力去衝撞巨大的鋼鐵之牆很類似。會壞掉的是哪邊，連小孩子都很清楚。

所以，希亞浮現出苦笑，用指尖抓住阿一的袖子了。

「希亞？」
「⋯⋯阿一先生」

看著希亞的眼睛。只是這樣，阿一就明白了。沒錯，完全明白了。

即使如此，真心想要快點離開這個世界的阿一，就以苦笑的感覺詢問了。

「為什麼？」
「因為，對感到困擾的事情產生同情了」

面對在替未來著想而掙扎的人，希望可以讓他等待一個幸福的結局。所以，向阿一懇求的時候，就有約定要幫腔了。就像過去，月為了自己那麼做過了一樣。

「因為會感到後悔，什麼也沒有幫上忙，但是也放棄不了，有了一種自己能做的事情就要去拼命的感覺，我知道⋯⋯」

自己的存在使家人被逼入困境，雖然有去努力但家人卻不斷地被奪走，面對見到的一絲光芒(阿一和月)，就全力去衝撞了。

「我有點沒辦法下結論，說了很為難的話，我感到很抱歉。結論，要交給阿一先生。我不會反對的」

那就是，要將重視的家人捲進來希亞的極限線。

約定完成了。比〝利益〟更有價值的話，傳達給阿一了。

面對用真摯的眼神要將結論交給他的希亞，使阿一，

「妳這隻大白癡兔子」
「好痛！？」

以彈額頭回應了。向「為、為什麼？ 連這個也不會看氣氛啊！？」在各種意義上顯露出淚眼來的希亞，阿一像是嚇了一跳一樣說起話來。

「妳忘記了嗎？ 如果是為了妳要使用全力我可是豪不猶豫的，以前，就這麼說過了吧」
「⋯⋯我才沒有忘記」

所以，就交給我了。因為，如果是希亞的心願，阿一，不論何時都真的會全力以赴。所以，自重必要的。是老～婆們的共識。

因為阿一非常寵愛親人。疏忽的話，希亞她們就會變得很沒用。

在內心裡，「我還比較希望阿一先生你寵我們才更自重一點的說」的這麼在想著的同時，嘴角忍耐不住就蠕動起來了。

「然後呢？」

面對在尋求話語、心願、真心話的阿一，希亞露出為難一樣的微笑說了。

「⋯⋯他們的，不，許多人們的，想要將現在這種心情傳達給重要的存在的這個心願，我想要去實現」

不到最後不會知道最後的結果。背負這個世界的未來的人不是希亞。

但是，想要將有做過反省帶往不斷在規勸孩子，卻聽不進去，為了保護其他孩子們便牢固地將心房給關上的母親那邊去。

「了解了。就來幫忙吧」

回應很簡單。但是，要確保成功的力量就很強。

很討厭麻煩。是因為希亞這種地方，使阿一覺得很惹人憐愛。

希亞，已經說不出話來，只是緊緊地抱住阿一了。

阿一，一隻手將那樣的希亞給舉起來後，便噗通一聲在瓦礫山的山頂上坐下來了。然後，就讓希亞坐在一隻腳的膝蓋上，彷彿就像是魔王在睥睨下界一樣讓視線遊動起來了。

前面，看到的是與希亞有互動的三王，總算是恢復到可以跳動程度的二柱神靈，以及烏達爾的身影。

「總之，先來收集一下情報。你們，在那邊給我排好隊」

上上下下彈跳著，自我意識很強系類似上班族女性一樣感覺的火輪神靈索亞蕾有了反應。

『閉嘴，異界的怪物！ 你的作為──』

咚啪♪ 噗咻⋯⋯一聲，紅色火球史萊姆就飛散了。在危急到就快要被消滅掉之前，總算是變成了史萊姆型態下遭受到的一擊，使紅色史萊姆就陷入到要恢復成原來的樣子都很困難的情況。

『你這傢伙っ，竟敢對我們神靈──』

咚啪♪ 大地的神靈歐洛斯，變成大地上的污漬了。就連要恢復成原來的樣子都很困難了。

咚啪♪ 『為什麼連我都有事！？』的一句，烏達爾就飛散了。

看見那種情況，使三王用有點慌張的樣子過來了。

在阿一「在那邊坐下」這句話下，亞羅剛就維持著浮腫的一張臉，是最後的矜持吧顯露出「不，不必了」的一句要站的意思⋯⋯

咚啪 ♪ 因為有做好殺傷設定請放心！ 會死的喔！

亞羅剛先生撒出腦髓倒下來了。

「坐下」
「待等。你這傢伙──」

葛爾威爾，向阿一投以在懷疑輕易地便將生命給奪走是否還保有理智的眼神──咚啪。額頭上出現一個洞倒下來了。

現場回到了悄然無聲。一拍，是發生什麼了呢理解過來的雙方親信們和國民就發出了悲鳴。

但是，在那之前，閃～～亮的光芒就傾注下來了。不知不覺就有個物體出現在上空──再生魔法照射神器〝貝爾・雅戈泰〟的光芒。如果是剛死亡，就可以從黃泉之國強行將人給拉起來的神器。

「哈！？　到底怎麼了！？」
「唔唔！？ 我剛才！？」

撒出腦髄應該已經死掉的二人，突然間就站了起來。同時，就連黏呼呼的二柱山寨史萊姆，也恢復成史萊姆。

『你這傢伙！ 我可是火輪的化身──』

咚啪，嘩啦，照射，復活！　『你──』，咚啪，嘩啦，照射。『尼──』，咚啪，嘩啦，照射。『住──』，咚啪，嘩啦，照射。『⋯⋯』

紅色史萊姆小姐，很老實地在阿一面前跳動了。

「白癡就是連死了都治不好⋯⋯況且還有自稱是神和王的。是不會有這種問題的吧？」

艾利克先生他們都在皮皮剉了。 (注:皮皮剉，嚇到在發抖的意思)

亞羅剛先生他們也同樣在皮皮剉。

神靈們也無不例外，魔王國的民眾就更是抖個不停了。

直到內心改過變得坦然為止，不管死幾次都能復活的喔？　

也就是說，

──魔王流惹人厭一百零八式　 不要讓我再說一次，想死就試試看？

以某位地獄少女的嚴肅表情「這不一樣」地說出如惡魔會惹人厭（？）話。

『可以自由地操控生死⋯⋯連母親露德莉亞也⋯⋯』

不是人類。是更加惡魔地，連神都不及的領域⋯⋯

「那麼？ 還要多死幾次，才會變老實呢？」

啊啊，是魔神啊。

面對莞爾地在笑著的阿一，與神或神甚至無關種族，這個世界的一切的存在的心在一瞬間合而為一了。

────────────────────
後記:

毆殺勇者希亞編，下回將完結。 ───>會完結我就來開新坑，照例會多水1話
但是，先要道歉⋯⋯由於書籍化作業和私事，下週和下下週的更新會很危險。
如果沒辦法就抱歉了！ ────>請做好2周不會更新的準備
────────────────────
劇情上有些怪怪的地方，要等作者自己修正
個人能力有限實在翻不出來作者要描述的東西  (深刻道歉)
