「噫哇啊啊────っ！？」

空間錯離開來。同時，自己的身體也被割斷開來。

面對那樣的死亡幻視使全身的毛都豎立起來的同時扭動起身體時，便襲來一陣被白光的流星群給吞沒掉的死亡幻視了。

在空中一步步地踩踏著。發出咻咻咻的聲音流星豪雨就像是掠過了衣服和皮膚一樣穿越過去。

──妳是逃不了的

感覺就像是聽見了那種聲音一樣的剎那，就有一種被用力往後拉的感覺。

「唔っ！！」

視線越過肩膀向後往過去時漩渦的黑影──重力場便展開來要將希亞吞沒進去。使勁利器，要藉由臂力從重力場逃脫開來。

死亡的幻視，再一次往空中一躍而出的希亞而來。

空氣沒有晃動，連聲音都沒有，靜謐的衝撃就從身體的深處──讓魂魄彈開來，更因此而使得遭到白光之槍給貫穿的景象就浮現在變得呆然若失的希亞的眼前了。

「果然っ，的說！」

立刻就往等級Ⅸ提升過去。同時。還以魂魄魔法來進行靈魂的強化。

緊接著，在有如要將意識給彈開來的衝擊下讓希亞的呼吸一塞了。即使如此，還是以龐大的經驗法則、無意識地往旁邊一跳實現出閃避白光之槍了。

『事到如今那種事情⋯⋯』

是星樹露德莉亞感到痛苦一樣的話語。那句話，不是對希亞說的。她的從希亞身上移開來，往人就在星樹的本體樹根處在進行敬奉與懺悔之儀的艾利克他們了。

星樹露德莉亞單手一揮。光是這樣，就產生出巨大的雷，往艾利克他們襲擊而去。

「我不會讓妳得逞的！！」

隨著固有魔法〝未來視〟之一〝天啓視〟，使希亞觀看到幾秒鐘之前星樹露德莉亞要使雷落下來的景象，就以超快的速度速往射線內插入進來了。

以其身取代避雷針來承受落雷。雖然吐露出「唔嗚」地苦悶的聲音，但因為有發動〝氣勢防禦鋼纏衣〟才沒有出現傷勢的樣子。

然而，落雷被擋下來也沒有特別在意，星樹露德莉亞，就讓一顆燃燒著的光球出現在舉起來的手的前方了。

「那、那是索亞蕾小姐的──」

太陽光照射攻撃，在來不及說出來之前閃光就落下來了。對近接戰特化型的希亞來說，要從範圍攻擊中守護自己人是很不擅長分野。

因此，便實行起攻撃就是最強的防御！ 架起發出咔咻的聲音的砲撃模式的維雷多琉根。立刻被連射出去的炸裂霰彈塊，就往目標無疑就是星樹露德莉亞襲擊過去了。

『──茲』 (注:這裡的聲音是不成聲的語氣音)

星樹露德莉亞，立刻就讓白光如衛星一樣在四周旋轉起來製造出防護壁。但是，異世界魔王謹製的兵器，將那道防護壁吹飛開來，讓星樹露德莉亞自己不得已往後退了。

太陽光照射攻撃，被勉強地偏移開來了。但是，緊接著，冰雪的風暴和數千的黒槍就被往地上發射而出。並且，就連給予最後一擊的海嘯都在虛空中出現

「真、真不愧是一切之母啊⋯⋯」

星樹露德莉亞，無疑是使出了所有神靈的力量。

可以說是理所當然的。但是，可以的話很希望有個不會命中的現實。

停留在空中的希亞浮現出焦躁的表情。

只不過是與將眼前的對手給打倒是不一樣的。是〝守護〟這件事情很困難。要說是單純職務上的問題就罷了，但，以〝守護者〟這項天職的緹奧為首，對於阿一他們能夠泰然自若這麼困難的表現要重新致意了。

話雖如此，並不是要哭訴。

「如果只能去做的話，就只能去做了！！」

自己的手牌是什麼。能做的事和做不到的事，自己就可以決定不是嗎。不要被常識囚禁、作繭自縛。

就在星樹露德莉亞及大地、破滅的攻撃蜂擁而至的時候，在由集中所延長開來的意識之中拼命在思考擺脫困境之策的希亞──

就在空中變成大字型了！

或者說，是有了下定覺悟要用全身去承受下來的打算了吧。那種做法，是守護壁了地上的人們，當星樹露德莉亞這麼認為的下個瞬間，

「給吹飛吧────っ，的說！！！」

有什麼東西出現了。從希亞的全身，放出了一道強烈的光芒。

然後，很不可思議地就把蜂擁而至的冰雪暴風和數千的黑槍及海嘯，統統都吹散了。

『⋯⋯誒？』

星樹露德莉亞，恐怕是生來第一次的『誒？』迴盪開來了。

不明白那是什麼意思。

「哈啊哈啊，去、去做就對了呢！」

妳做什麼啊。其答案就是，

──希亞流魔力放射　永恆希亞狂熱

是某肌肉男的Bug角色，完全不明白但卻是很厲害的攻擊的山寨版。

正確來說，是藉由魔力的放出，和其放出魔力的振動，來給予物理上的破壞力⋯⋯被這樣子解釋也一定難以理解吧，反正就是很厲害的開掛技就是了。

如果可以控制血液和頭髮的話，應該是身體的一部分的魔力也能操控才對！ 那麼，應該就能模仿出，阿一先生的〝魔衝波〟！ 這種由希亞頭腦簡單的想法所產生出來的初次啼聲的技能。

星樹露德莉亞，雖然完全顯露出就像在說『那怎麼可能』的表情，但也馬上就變得很險峻而進行追撃了。

但是，在那之前就目擊到了。希亞，不知道為什麼不是用力地將戰槌而是在將右手給絞緊的景象。星樹露德莉亞顯露出嚇了一跳的瞬間，似乎就給予了Bug兔反擊的空隙了。

「希～～亞a～～～⋯⋯衝擊っ！！」

趁還沒把剛才成功的感覺給忘記的時候！ 就像這麼樣地在形容的Bug兔的Bug技第二彈。果然，是某Bug肌肉戰士的技能山寨版。

從刺出去所飛出去的淡青白色的閃光就往星樹露德莉亞急速地逼近過去。是不習慣戰鬥的關係吧，星樹露德莉亞還是沒有閃避而是展開了空間遮斷型的防護壁，但那是一手壞棋。

『──嗚唔っ』

啪哩一聲在玻璃碎裂開來的聲音響起的同時，感覺很棒的衝撃便直擊了星樹露德莉亞的心窩。皺起臉來，身體彎成く字型被打飛出去。

「嗯嗯っ，力量的灌注還有待加強呢。要鍛錬鍛鍊了」

一邊在說著什麼的同時，一揮了維雷多琉根。

或者說，是生在這個世界上第一次〝被揍〟的這種經驗吧，使得星樹露德莉亞顯露出警戒心來停下動作了。

而，同時，對於精靈獸們還沒辦法殺掉艾利克他們的情況浮現出緊緊咬著牙的表情了。

向那樣的星樹露德莉亞，希亞說起話來。

「我不會讓妳過去的喔。直到妳將他們的話聽進去為止，妳的對手，是我」

堅定地，不受動搖，不論到哪都很直率的意志，或者說是剛才攻撃銳利地刺向了星樹露德莉亞。

那不受動搖的人，彷彿就像是一棵大樹。

所以啊。星樹露德莉亞，有意無意地，第一次將完全不願意聽進去的姿勢，解除了。

『事到如今，話語』

冰冷地像是要割捨一樣的話語。但是，星樹露德莉亞的眼裡，還是有著在忍耐痛苦一樣的神色⋯⋯

這時，就像是要摻進星樹本體所釋放出來的光粒子一樣，一句微弱的聲音響徹開來了。

──對不起っ。我們人類，背叛了妳的愛っ。很對不起っ

那是，非常純粹的一句話。沒有任何裝飾，也沒有摻入其他的意思，純粹到到塗滿了罪惡感的話語。對不起、很對不起的話語，多次地迴盪開來了。

在地上，被傷痕不斷在增加，開始顯露出疲憊模樣來的亞羅剛他們守護著的同時，艾利克都還是專注地在獻上祈禱。從國內的人們那裡所收集來的靈素，就像是往天空升起的靈魂一樣飛舞而上。

即便視線沒有相交，但星樹露德莉亞的本體就是那棵大樹的緣故，對她來說應該是有看見年輕的國王就跪在她的眼前。

其證據就是，星樹露德莉亞變得面無表情了。為的就是要以意識的力量強行將劉露出的苦惱壓抑下來。

「妳不是都聽見了嗎？」
『⋯⋯』

希亞靜靜地提問起來。星樹露德莉亞沒有回答。相對地，再次放出猛烈的攻撃了。空間的斷裂、重力彈、靈素的壓縮彈、雷的亂打⋯⋯死亡的幻視填滿了希亞的腦腦。

閃避開來，反彈回去，或是一邊掃打開來的同時，希亞再次編織出話語。

「妳一直都在等不是嗎！ 都露出那麼痛苦的表情了！ 真的不想傷害人類！ 心裡不是在期待他們願意改過的那個時候了嗎！？」

位在星樹露德莉亞的四周的空間扭曲起來。以〝天啓視〟愈知道下個瞬間會發生的事情的希亞，如砲彈一樣往地上落下了。

剎那，星樹露德莉亞就出現在艾利克的眼前。同時，希亞就命中了那位星樹露德莉亞的背部。就在星樹露德莉亞要將斷罪的手揮落下去之前，就隨著維雷多琉根再次被打飛到上空去了。

「希、希亞⋯⋯」
「稱謂」

剛才就要被殺了的艾利克將眼睛大大地睜大起來時，使希亞嘴角一彎笑出來了。

當星樹露德莉亞皺起眉頭時希亞開口了。

「我說過了吧彼。在妳將他們的話聽進去為止，妳的對手就是我」

僅限不打倒眼前的少女，確實，就無法對地上出手吧。

面對不得不讓人這麼確信，自身又充滿決心的希亞，使星樹露德莉亞終於回答了。

『人之子，會往破壞的未來邁進。彷彿，就像是那麼被決定好了一樣』

不只是神的話語。已經，都無法傳達給世界所發出來的悲鳴了。

『我理解了。這個世上，也存在著不會編織未來的物種』

究竟都說了多少話了呢。

究竟規勸多少次了呢。

即便如此人類都沒有停下來。

不停下來的話世界就會迎來極限。這樣下去，就連精靈們都會滅亡。

然後肯定，人類會就這麼繼續前進，擊退自然、吃掉動物們，而走向毀滅。

是要人類的未來呢，還是其他一切生命的未來呢。

『妳認為，我有那麼容易就割捨的掉嗎？』

星樹露德莉亞的眼睛在瞪著希亞。看見的只有，連希亞都就快要沉溺在悲傷的海洋裡了。

『看吧。走到這種地步，人之子都無法團結一心』

視線看過去的前方，是亞羅剛他們那群魔族，以及葛爾威爾她們這群獸人族。星樹露德莉亞，讀取他們的內心了。改過的心意，那不是純粹的心意的表露，而是混雜著想要被拯救的盤算。

『已經，原諒不了了。因為人之子，是無法避免將一切都毀滅掉的未來』

那就是說服了。不要，再繼續與這個世界有牽扯了。突然現身的異界之子，不要在痛苦的盡頭將決心說出口。所以拜託了⋯⋯

這樣一句的說服話語。

希亞向那樣的星樹，

「我不會說要妳原諒喔」

困擾地笑著的同時，這麼說了。

「我，只是希望妳聽聽艾利克先生他們的想法」
『⋯⋯那是沒有意義的啊──』
「沒有意義的話，就不去聽嗎」

希亞的問題，使星樹噤口了。

希亞稍微鬆開了肩膀上的力氣，還是有點困擾四的皺著八字眉再次說出話語。

「露德莉亞小姐說的沒錯，他們、我們，都是人。就好像神大人，除了只有一個人以外就無法團結一心了」

沒錯，那就是人。因為是非常多種多樣的種族，就會出有許許多多本質的種族了。

「會愚蠢到讓人目瞪口呆呢。甚至還會使人笑出來的傻瓜呢。真的，就只有難以挽救的缺點而已喔」

但是，

「露德莉亞小姐，那麼愚蠢又傻還滿是缺點的人所編織起來的過去，就沒有讓妳忐忑不安嗎？」

正因為多種多樣，才會創造出無法預測的未來。

那一切，都是悲劇性的事物吧。

不應該是那樣子。耕田、孕育文化、形成社會，能一個個去完成做不到的事的模樣，肯定就連神也很歡欣雀躍。正因為孩子們的那種不斷努力與向上心，才會是她們疼愛。

「不是要妳原諒。我不會這麼說。畢竟，我是局外人。但是，露德莉亞小姐。妳很悲傷不是嗎」
『⋯⋯悲傷？』

是對希亞的話有所感的嗎沉默著的星樹露德莉亞，反問了。畢竟是局外人的這名異界少女，所謂的悲傷到底是什麼意思呢。

「悲傷啊。就是直到最後的最後想法都傳達不出去」

因此，

「所以，我才會在這裡。貴我才會擋在妳的面前。不管結果如何，我都希望母親和孩子們，都要好好交換一下想法」

只是這樣子而已。為了未來在掙扎的人，最終，還是沉沒在悲嘆和不幸的沼澤裡，希亞・哈烏利亞是不允許的。

而且，所謂為了那個未來在掙扎的人，不只是眾人，就連神也是同樣的⋯⋯

「請再一次去傾聽，露德莉亞小姐。雖然不是完全將〝人之子〟都包括進去，但其中還是有打從心裡想聽聽妳的想法的人」

不需要被告知。星樹露德莉亞，是這麼認為的。因為，那聲音一直，從戰鬥開始就明確地有聽見了。

只是努力地去無視，只是拼命地將耳朵堵起來，不這樣的話自己這個存在就快要瓦解，，但是，一直都有聽到。不，是與被注入進寶珠裡的靈素一起，在將影像傳達過來。

──露德莉亞大人っ，真是對不起っ。人類的慾望傷害到妳了！

是某個地方的商人吧。剛步入老年的男性就跪在地上額頭還貼著地面。在他的四周的人是家人，和可能是員工的許多人們都用同樣的方式跪著。

──會降下神罰，我們人類該怎麼說⋯⋯

雖然是鐵青著臉但卻不願放棄靈素的敬奉的村民們。看的到流露出非常感到後悔的表情，或是很想就這麼消失的想法。

──務必，要將這個懺悔傳達出去。儘管不被原諒，都務必⋯⋯

在某個地方的教會前面，城市裡的人們都低著頭。不，那彷彿，就像是因為自己才使人類陷入絕望的樣子。

──如果願意的話，希望能給予向精靈們贖罪的機會

是貴族吧。穿一身質料很好的人們，在祭壇的前面比起民眾更為使勁地在擠出極限以上的靈素的景象。

──如果沒有人類的話，妳就不會再受傷了吧？

一邊流著由罪惡感所帶來的眼淚，一邊在擔心母親露德莉亞的修女們。

在那群修女們的後方有著許多的孩子們，同樣地，都專心地在獻上祈禱。

很難向還很年幼的他們，訴說人類的所作所為吧。要理解到遙遠的先人們的罪，去償還這種事情不可能。

彈是，就連那樣的孩子們都，不，正因為是孩子們都明白，

──神大人⋯⋯對不起讓您感到痛苦了

神大人，一定是痛到在哭泣著。做出這種事來的是人類，皺著一張臉在獻上想法。

『請不要⋯⋯不要っ』

是對希亞的話產生動搖了吧。似乎無法去無視，那些拼命要趕走卻取回了古老善心的人們的想法。

『事到如今っ，就因為事到如今。向多少孩子降下神罰了っ』

宛如悲鳴。

『如果取回那份心意的話っ，為什麼っ，為什麼不更早一點っ』

是化身的緣故，沒有流下眼淚。但是，如果能哭出來的話，肯定星樹露德莉亞會淚流不止。

眼淚的意義是什麼呢。

是思念被神罰殺掉的人之子嗎。或是，會變成這樣的自己呢。還是，到了最後的最後，縱使不是所有的人類，但卻是有取回了為世界著想的心意而感到高興呢。

內心動搖的星樹露德莉亞，像是要掃開一切似的揮動手臂了。

不可視的衝撃波襲向艾利克他們。介入到射線裡來，希亞也同樣以戰槌的一揮回以衝撃波。

在空中被相互抵消使大氣震動起來的時候，希亞，意外地注意到有某種影像流入進來了。

「っ，這是⋯⋯露德莉亞小姐妳們的？」

是心。露德莉亞動搖起來的心，讓她封印起來的想法出現逆流了吧。

白光化作流星群，空間彈起，超重力空間襲擊而來冰冷的殺意風暴。但是，流入進來的東西卻是令人訝異的溫暖。

在古老的時代，比現在要更久遠，人和神、精靈的距離還很近的的時候、令人驚訝的是星樹露德莉亞，好像每次都會用化身去拜訪人類的村落。

會和人類一起享受収穫祭，每次新生命誕生時星樹露德莉亞都會一則喜一則憂。

沒有比獸人族更愛好自然的種族，會用擔憂的樣子守望著會去追求還不曾見過的自然而展開冒險的他們。

精靈喜歡去戲弄的，總是魔族。要比其他的誰都更擅長與精靈心意相通的他們，會就像是家人一樣和精靈一起生活的模樣，使星樹露德莉亞也很陶醉地投以溫柔的表情。

但是，人的時間，動起來要比神所想像的更快。

發生戰爭了。

面對同族之間相互殺伐的人們，使露德莉亞就像是自己的身體被撕裂開來一樣感到痛楚了。

不願有爭執地在人類的面前顯露出身影，卻是被「自己所信仰的神，應該不會說出那種話！」地以刀刃和敵意相向了。

心冷了，尖銳的痛楚在折磨星樹露德莉亞了。

反覆著戰爭與和平的光陰，人類的領域很急速就在世界上蔓延開來。像是成比例一樣，對於神和精靈的信仰被廢棄，或是自我感覺良好地被解釋，有時候還會被稱為邪神被侮蔑。

世界的均衡產生崩塌。

失去了共存的心。

因為星樹就是は世界本身的緣故，露德莉亞便持續地在被人們的慾望撕裂著。

「唔っ，好痛⋯⋯太過悲傷了⋯⋯」

希亞，在面對星樹露德莉亞狂亂般的猛攻之前，就發出苦悶的聲音了。

但是，那苦悶的聲音，與其說是猛攻的關係，到不如說是流入進來的影像在傳達著星樹露德莉亞的感受，而使希亞也同樣感同身受了。

似乎同樣地，艾利克他們也都感受到了。他們的視線，都朝星樹露德莉亞看去。艾利克他們是理所當然，就連那位亞羅剛和葛爾威爾也都傳達出表情扭曲到感到痛苦與痛哭了。

即使如此，就在那樣的痛苦和痛苦中也一樣，很明確地傳來另一種感情了。

──深愛著。打從心底
──相信著。一定可以取回與世界共生的心

透過精靈和神靈，有時會親自，多次地不斷在傳達。持續規勸，不斷地在提未來，努力要將人們從毀滅中就出來在擔憂著的心情，毫無保留地在傳達給艾利克他們。

那確實，是母親的愛。

但是，只有信任的心，已經是被撕裂開來壞掉了。

「っ⋯⋯」

有如撕碎一樣的痛楚和痛哭如被刻畫下來一樣在傳來，亞羅剛不禁就低下頭了。那宛如，就像一個對自己感到羞愧的孩子一樣的模樣。

「⋯⋯」

葛爾威爾，將視線從星樹露德莉亞那邊移開了。染在臉上的是，他第一次所顯露出來的罪惡感。

星樹露德莉亞，現在，是處於多麼疲累的狀態啊。沒有做出那種事情來的是誰呢。而且，即使處在那種狀態下，都還是愛著人類，是深愛著的關係使神罰這件自己所得到的結論就快使心被弄壞了，她明白這是要轉變成厭惡的關係。

「不要再繼續下去了，請妳停下來っ，露德莉亞小姐！ 雖然是傷害、被傷害，但結果誰都不會被拯救，會不會太過分了啊！」
『會被拯救的っ，是人之子以外的一切っ』
「還來得及！ 將妳的心傳達出去，人們的心也會傳達出來的！ 應該能再一次，使想法合而為一的！」

星樹露德莉亞沒有回答。

「露德莉亞小姐っ」
『⋯⋯』

從星樹露德莉亞那裡噴出白色的光芒。在遮起手來的前方烏雲密布。

同時，星樹露德莉亞的輪郭開始散落開來崩塌了。是疲憊到化身的模樣維持不下去的證明。

『已經，只能這麼做了。除了毀滅掉破滅的物種外，就無法守住未來了』

肯定，在人類滅亡之後，星樹露德莉亞的心也會死去吧。看到她的表情就能明白。她怎麼看都來到極限了。但是，只是為了維持世界的均衡而存在著⋯⋯

從做出神罰的決定的當下開始，她也同樣，肯定已經無法停止了。

希亞閉起眼來，呼地一聲吐出一口氣了。一揮戰槌。

很快地睜開雙眼，大大地吸了一口氣，再一次，將自己的意志吶喊出來。

「我不認同，那麼悲傷的未來！！」

──以終極・靈魂發動限界突破
──昇華魔法發動
──身體強化等級Ⅹ發動

就像要去對抗星樹露德莉亞所發出來的白色光柱一樣，淡青白色的光芒衝向天際了。

在星樹露德莉亞的正上方位在漩渦的中心，有個巨大白光集束起來了。或是，可以匹敵於隕石衝擊的壓力讓世界出現了震撼。

希亞，一邊仰望著它同時將維雷多琉根以下段架起來了。 (注:下段就是刀尖朝下的姿勢)

──１００頓戰槌展開
──重力魔法發動。疑似重量増大、増大、増大、増大
──透過變成魔法使肉體強度増大、増大、増大、増大

『異界之子喲，打倒妳、消滅人之子，我便能拯救世界！』
「異界的神。我會阻止妳，守護他們，我會讓妳看到未來！」

白色的光之星掉落下來了。

將天空覆蓋住的它，希亞──

「歐啦啊────────！！」

從正面進行擊碎！

衝擊的瞬間，劇烈的衝撃使世界搖晃了。爆風呼嘯開來，在地上的艾利克他們發出了悲鳴。精靈獸滾著滾著就被吹飛，四周的森林的樹木呈現放射狀倒伏。

「唔────────っ！！」

不讓人打退。維雷多琉根・１００戰槌的打撃面，抵擋著白色的光之星，可是，甩飛不了！

茲茲茲的聲音，踩在空中的腳在被往地面上壓過去。糟糕地使希亞的表情浮現出焦躁了。

──希亞！
──希亞大人！

好像聽見聲音了。是艾利克和妲莉亞她們，在擔心希亞，同時在祈禱著的聲音。

──要不要，把毀滅這個世界交給我啊？

深愛著的人的聲音掠過兔耳。希亞的嘴角一彎描繪出弧線。

「給、我、散、開啊──────啊っ！！」

──空間震動打撃發動
──藉由魔力操作發動疑似魔衝波希亞衝擊
──魂魄魔法發動　限界的，並且超越極限⋯⋯身體強化等級XI發動！！
──還有，氣勢！！！

「哈啊──────啊っ！！ 的──────說っ！！」

咚的一聲迸出衝撃了。而，同時，白色的光之星就被上空反彈回去了。

『⋯⋯怎麼回事』

自身最大的一張王牌，就如文字所描述那樣，直接被打回去了。

被磁吸地往天空飛去，將陰天打出一個大洞來的同時，看見白色的光之星被霧散開來，使露德莉亞嘟噥地嘀咕起來。

『抵抗不了了嗎⋯⋯』

不用說，在能使星星掉落下來的男人現身的時間點上，就有看破的想法了。

可是，做出要將心愛的孩子消滅掉的這種決斷，事到如今是停止不了的。

理所當然的吧。迎來極限，維持不了人形向人類的靈魂一樣往淡白色的光芒變化過去的露德莉亞的表情上，看的到有一種鬆了一口氣的感情⋯⋯

然後，像是做下了要討伐異界的勇者的覺悟一樣，輕輕地將眼睛閉上了。
