「真是的，為什麼要顯露出那種氛圍啊。露德莉亞小姐妳不是說過不做點什麼就會毀滅了嗎」
『⋯⋯誒？』

輕輕地，溫暖的話語將自己的身體包圍起來。在淡淡的白光狀態下，試著將意識投向外界時，看樣子是知道，自己是處於被希亞的兩個手掌給溫柔地裹起來了。

『為什麼？』
「其實，在艾利克先生他們要將話語傳遞出去的時候，我就只是在拖住妳的腳步而已⋯⋯因為被妳用那種表情以寧為玉碎的覺悟突擊的話，我就沒辦法置之不理了喔」

當星樹露德莉亞什麼話都說不出來時，有個聲音就朝那邊搭話了。

「喲，好像沒事啊」
「啊，阿一先生！」

向著打開傳送的出現的阿一，希亞浮現出滿面的笑容，同時嘴角卻有點抽搐了起來。

『不要呀，請住手啦！ 不要那樣子揉！ 啊』
『你、你這個怪物！這麼粗魯地，在對待神靈的我的身體っ』
『母、母親喲，您沒事吧！？ 我這種模樣無法多辯解什麼っ』
『唔咕⋯⋯』

的確用有一種很像是「看我教訓教訓這個嘴裡不饒人又狂妄的女孩」的感覺，使流天的神靈恩蒂(緑色史萊姆)，在阿一的右裡被揉著。是怎麼搞的。阿一先生的右手的動作看起來讓人覺得很討厭。

同時，萊菈(黒)、芭拉芙(透明)、梅雷斯(水藍色)的史萊姆，則在左手那邊被單手當成是小沙包在拋飛著。

「阿一先生，天人先生們和精靈獸們呢⋯⋯」
「沉入血海裡了。當然人都很平安」

那，絕對不是沒事，希亞是這麼認為的因為還活著台詞就會是這樣子。

『⋯⋯那些孩子們，和萬軍以待都沒辦法阻止下來啊』

星樹露德莉亞，瀰漫出一股總有些無力感的氛圍。從她的口吻來看是對沒有死者感到安心的同時，卻被一種萬事俱備而得放棄觀給支配了的模樣。

當希亞在露德莉亞與阿一的陪伴下降落在星樹的根部時，艾利克他們都往那個地方跑過來了。

每個人都是一副滿目瘡痍的模樣，很明顯處在很危急的狀態下。

希亞，姑且對亞羅剛他們投以警戒心，同時為了以防萬一，將露德莉亞往胸口拉過來了。露德莉亞，將意識投向希亞雖然微微地在明滅著，但在其意圖被顯示出來之前，艾利克他們王國這邊的人就站到前面來了。

「露德莉亞大人。對不起。人類很愚蠢！」

沒有請求原諒，沒有乞求人類的未來，巴爾帝德的人們就只是將頭垂得低低的。

『⋯⋯那份心意，我收下了』

是心意──但是，不是拯救。露德莉亞的話傳遞出言外之意。

即使疲憊成這樣，星樹和神靈對人類來說是很強大的。如果希亞和阿一不會再出手而回去的話，花上短短的時間就能夠消滅掉人類了吧。

這時候，亞羅剛有動作了。對在警戒著的艾利克他們和希亞的視線沒有反應，維持著痛苦的表情，在露德莉亞的面前跪下來了。

然後，他的額頭，就貼在地面上了。

遲了一拍，他的部下們也同樣地一齊彎下膝蓋，垂起頭來。

「正因為相信向前邁進的力量，才是人類的力量。但是，看樣子是我們，在不知不覺中就變得只會向前看而已」

是因魔族在過去是與精靈最近似的存在。持續受到傷害的星樹露德莉亞在痛哭。即使變成那種樣子，都還是被疼愛的事實。那一切，對亞羅剛來說就是一種就像是心臓被貫穿而過的衝擊了。

相信人類的未來，是人類所開創的。神是不講理的，是個只想隨意地去左右人類的未來的存在，因此，便當成是敵人了。

但是，看見那種感受，知道之後的現在⋯⋯

「希望能原諒⋯⋯等等，即便是張開口都說不出來。但是，無論如何，趁這個機會。我們的國民也一樣，一定會變得就像是巴爾帝德的人民一樣！ 一切都是我主導造成的っ，無論如何都請給人民一個機會っ。要獻上身為歴代的、最愚蠢的王的我的性命我都無所謂！」

在這種情況下將野心隱藏起來的話⋯⋯到底不認為有這麼做地吶喊了。

連吵吵鬧鬧的神靈們都沉默下來，悄然無聲下來充滿寂靜了。

在這種氣氛下，發出沙沙的聲音踩在地面上在亞羅剛的旁邊跪下來的人就是葛爾威爾。

「我與魔王相同。我的性命願接受神罰。但是，無論如何，都請給予我的人民未來っ。一定，我發誓他們絕對再次會變成是最愛大自然的人民的っ。因此，請求妳了っ」

聲音抹上了不像是在敷衍的罪惡感了。

二人同樣，沒有像巴爾帝德的王那樣，拋棄未來去道歉。但是，只有那份懺悔的心情，任誰都能如此確信那是確確實實的。

『⋯⋯明明可以更早一點，聽見那句話的』

星樹露德莉亞的聲音，在顫抖著。面對心愛的孩子們的，真的一直都想聽到的話，就使得感動與悲嘆的感情就快要湧上來而使聲音變得就像是要拼命去忍耐下來一樣了。

下句話沒有說出來。隱約地看得出來在迷惘。感到苦惱，更加地要將她逼至絕境的樣子。

取而代之的是，以不願意看見那樣的母親的模樣，常闇的神靈萊菈說話了。

『我無法去相信』

已經，是一國的人民的改過，都不足以恢復世界的均衡。如果，當場原諒，其結果，魔王國和獸王國的人民都不會改過的話呢？ 要是亞羅剛或葛爾威爾轉變心意，而走上輕視自然的道路的話呢？

下次，精靈就會死絕，世界的均衡會被瓦解，活著的生命也會遭受到威脅吧。

因為相信人之子的神的心被弄壞了，才會演變成現在的事態。僅僅是用言語，都不該去容許會對世界造成破壞的危險。

亞羅剛和葛爾威爾，以及他們的部下們全都顯露出近似絕望的表情了。

艾利克他們也同樣，什麼話都說不出來。

懺悔的話語傳遞出去了。

彼此的真心也傳遞出去了。

即便如此，神罰的決定還是，無法顛覆的真正最後手段，就被端放在眼前了。

那就是，這個世界所得到的結論。




因此，就試著提出異世界的結論。




「喂，我們這邊的晚飯時間就快到了。不要拖拖拉拉的，快點從人類那邊把靈速搶過來就可以解決了吧」

包含希亞在內的所有人，都將感到困惑一樣的視線往聲音的主人──阿一射過去了。是玩膩了吧，適當地讓神靈史萊姆們癱平下來的同時繼續說起話來。

「問題在於不顧及世界在消耗靈素，即便被說要去過環保的生活也聽不進去吧？ 那麼，就人類身上拿走靈素，神也好精靈也好都收留在這座島上完全斷絕關係就行了」

然後，

「在到目前為止被給予的理所當然的東西都不復存在的世界上，人類會走向哪種道路，你們這些神就高高在上地看著就行了吧」

要在失去之後，才會注意到那有多重要⋯⋯這種情況很常見。

是就這麼忘了呢，還是會去珍惜留下的東西呢。那就因人而異了吧。

『⋯⋯你、你在說什麼啊？』

星樹露德莉亞，也很困惑地詢問起來。

很正常。原本前提就很奇怪了。所謂靈素，就是存在於自然之中，或是存在於人體內的東西。要將它抽離是不可能的。

『那種事情，做得到──』
「做得到吧？」

不可能⋯⋯不是嗎？ 落下星星，也不在意神靈，對上萬軍都沒有出現任何一名死者就能將其壓制的這名異界的男人，可以實現那麼荒誕無稽的事情嗎？

就連可以一笑置之的話，被阿一這位異世界的魔王大人提及也無法去否定。

「那、那個阿一先生？」

連希亞也感到很困惑。豈止跟阿一無關，它甚至還困擾了希亞，或者說打算要為了去加害的世界伸出援手，就有點令人難以置信了。

阿一聳了聳肩膀的同，

「因為靈石、神靈武具、精靈，乃至神靈本身，都會有很多回報的樣子啊」

神靈們一齊嚇了一大跳了。難道要將我們，賣給異世界的邪神嗎？ 用類似這樣的感覺，依靠在一起噗嚕噗嚕地在發抖著。

但是，從那樣的阿一的樣子來看，那不過是原則時使希亞馬上就看穿了。

「真心話是什麼？」
「希望能達成不要再來召喚希亞的協議」

似乎是這個意思。

如果在單純的偶發事故下的轉移放著不管就行了。但是，是召喚。而且，為什麼會是希亞這點也不明。

老實說，將希亞帶回去確認安全後，就能以萬全的姿態將一切可以召喚的可能性都破壞掉，但一想到希亞的感受就沒辦法這麼做了。

因此，能在救濟計畫中去解決這世界的種種問題就沒有召喚的必要性的話，感覺暫緩也是可以的，但這也變得很微妙了。

往後，有誰可以保證這個世界的誰，不會再次去行使召喚之儀呢。

因此，考慮過希亞的感受，和斷絕後顧之憂的方法的阿一所得到結論，就是剛才所提出來建議。

「嘛，實際上，是否做的到我不知道。最少月和香織的幫忙是必要的。但是，可以的話，那是最好的辦法，妳就有能輕鬆回家的方法了吧？」
「阿一先生⋯⋯」

即使沒有要為了這個世界而奉獻出人生的打算，但也知道認識的人們會死去，會用笑容回家意外地與希亞的性格不相配。

因為知道這一點，所以就能在吃晚飯的時候，將希亞被召喚到這個世界來的世界當成笑話來談了。

在那樣阿一的考慮下，希亞的心情已經變得「哇──っ」地，就這麼撲進阿一的懷抱了。

一邊擁抱著在磨蹭著的希亞，阿一以「如何？」的視線詢問了。特別是艾利克他們，都顯露出可以試看看的眼神了。

試著去說明一下，就是地球的現代社會中完全都無法使用電力的方法。是避免不了現今社會的崩壞的作為。

「可能的話，請務必這麼做。比起極力不去消耗靈素有制約的未來，倒不如在完全使用不了的未來中活下去，對人類來說一定是最好的」

毫不猶豫地回答出來的人就是艾利克。

然後，接著以做出覺悟來的表情開口的人是，

「不曉得是不是能做得到，但我同意去做做看。我再次發誓，要與自然一同生活」

意外的是葛爾威爾。

最後，與靈速構築出最緊密的社會的亞羅剛，面對會造成現今社會的崩壞與混亂而青著一張臉的同時，都姑且閉起眼來，

「魔族也一樣，我再次發誓。沒有靈素的世界，會展現給眾神看的。魔族也同樣，是個期望與世界共存的種族」

在這麼一句話後，就睜開有著堅定決心的眼睛同意了。

阿一的視線往星樹露德莉亞移動過去。

『⋯⋯是這個世界將有改變的意思嗎？』
「那又怎盎？」

被用要再一次，消滅掉人類嗎？ 的視線詢問，使星樹沉默了。但是，那也是很短暫的事。

『⋯⋯那麼，如果不須消滅人之子就能辦到的話』

這麼說著便微弱地在明滅了。

阿一一個點頭，

「是嗎，妳同意真是太好了。為了對決後顧之憂就算妳不同意我也有動手去做的打算，在那種情況下，為了不被妨礙，就必須再次要讓妳們所有人，先死一次了吧」

多麼可怕的事情，被一邊大笑一邊說出來了。

見狀，不論是星樹露德莉亞，神靈們，以及艾利克他們都，

『你，真的不是邪神之類的人吧？』
「異世界⋯⋯是個很可怕的地方啊」

一齊發出嚇了一大跳的聲音了。這是神和人的心合而為一的瞬間。





從那之後，阿一和希亞便在上空依偎在一起了。阿一從寶物庫內取出魔晶石。

「好了，傳送門能被開啟的時間大概十分鐘前後吧。到那時候為止，有月她們的幫忙應該是能改變世界吧」
「用十分鐘改變世界，好厲害的詞彙呢」

面對如果是為了老婆，連世界都能改變的阿一，使希亞浮現出乾笑的笑容了。

「真的做得到嗎？」
「做不到也有準備好備用方案」

準備非常周到，面對哼哼地想出這種點子來的阿一，正因如此就連知道阿一的強大的希亞，都不知不覺地翻白眼了。

順便一提，這個方法就是，要將把這個世界的人們都適當地扔在不同的世界──並非如此，是要讓他們搬家的方案。星樹她們不用消滅人類就能解決事情，人們必須要沒有世界的恩恵之地生活這點是相同的。

當然，在靈素隔離案失敗的情況下，同意或不同意都會被送往異世界是決定事項。

「嘛，也要星樹和神靈的幫忙。靈素，以我調查過的感覺，看樣子是類似從生物的靈魂中所產生出來的能量吧，如果是月的話應該能想辦法⋯⋯大概，沒問題」
「啊哈哈，把很困難的事丟月小姐了呢～。要是回去不會太辛苦的話」
「我想對尼特一詞感到很介意的吸血姫大人啊，會因為『有工作♪ 有工作♪』而感到開心的」

去工作就輸了！ 這麼挺著胸膛來的月大人，可以的話不想看見。

「那麼，要開始囉」
「好的！」

就在從地面上抬頭仰望著半信半疑的視線下，阿一將取出來的水晶之鑰插入空間了。同時，從魔晶石那邊抽出龐大的魔力。

光是這樣就使大氣就像是產生鳴動一樣的魔力奔流中，不僅使艾利克她們就連星樹露德莉亞和神靈們都屏息了。

莊嚴又巨大，透過設定好的兩扇幻影之門就一邊放出電光一邊顯現出來。在叩叩叩這種設定的音效音響起下，從漸漸打開來的門縫裡就開始有個設定將神聖的光芒照向世界了。

「阿一先生，這是必要的嗎？」
「⋯⋯絕對是必要的不是嗎」

雖然微妙地將視線移開來了，但對阿一先生來說似乎是必要的。希亞的表情變得非常溫柔。

在做這樣的互動期間向打開來的門對面，阿一嗓開嗓門了。

「喂～！ 月～！　香織～，過來一下！」

隨即。

從燦爛地在發光著的傳送門的對面溢出黃金色的光之激流了。一有這樣的感覺時，銀色與漆黒的魔力也溢出來了。

「那、那是⋯⋯什麼」
『那是⋯⋯異界的勇者的家人？⋯⋯這真是』

不僅艾利克他們，或是星樹露德莉亞她們，都一齊屏息起來。

極光就掛在天上似的。是金色、銀色與黑色的極光。

龐大的壓力在蹂躪著整座島。呼吸也很辛苦，停止不了雞皮疙瘩豎起來。那正是，與阿一出現的時候同等的感覺⋯⋯

『女神⋯⋯』

這麼嘀咕的，是神靈中的誰。雖然擁有母親星樹露德莉亞這名女神，卻又不禁這麼嘀咕起來，就是在天空上背負著一道黃金之輪後光現身出來的絕世美女的緣故吧。

「光之翼⋯⋯是遙遠的天王大人？」

這聲嘀咕，是倒下島的邊緣處天人族的王亞斯特爾斯所發出來的。其他所有的天人族，也在腦海裡浮現出難以形容的感覺了。是只流傳在傳說裡的初代天王的身影。沒錯，擁有閃耀著銀色光芒翅膀的人正如女神般存在。

「⋯⋯是嗎，那個啊。哼っ，就我看來很幼稚」

自嘲的聲音是葛爾威爾發出來的。瞬間便掌握天空，使其便化成雷炎之海，在空中飄盪著的龐大身軀顯得非常地雄壯。那正是，與神相等的龍之姿。

就這樣，專心地在接受著敬畏之議又很神聖的她們，一拍。

「⋯⋯阿一，要殺了誰？」
「阿一君，要分解誰呢！？」
『主人喲，想吃一記吐息的是哪邊的傢伙吶？』

是殺意極高的殲滅宣言。

看樣子，是阿一和希亞出乎預期還沒有回來，明明傳送門終於是打開了，但卻因為阿一說了一句「過來一下」，所以就覺得是希亞發生了什麼才會勃然變色衝過來的樣子。

月是成人模式，香織是使徒模式，至於緹奧搞不清楚她是怎麼在這麼短時間裡享受到快感了就處於黒神龍模式。可以明白的是她們是認真的。

另外，雫她們為了以防萬一好像就負責起保護南雲家了。

「等等～～請冷靜下來！ 我平安無事啦！」

眼看，就在要對總覺得是哪處很眼熟的出色大樹，和顯露出相當強大的氣息位在地面上的垃圾顯得十分突出時要動手掃除時，要將暴虐的板機扣下的月她們，這時候忽然都回過神了。

「⋯⋯嗯っ，希亞！」
「希亞啊っ」
『呼，總覺得人很平安不是嗎。讓我擔心了』

月以〝天在〟進行空間轉移，香織則用時間短縮的再生魔法〝神速〟，在一瞬間裡就往希亞撲過了。

「噗哇！？」

吃了一記月的顏面擒抱被擁抱起來，挨了香織一記心窩頭槌的同時被擁抱起來就不禁使希亞發出悲鳴。但是，會被這麼擔心，以及在終於見到面的這個喜悅下，就立刻一下子掉下眼淚了。

「⋯⋯嗚，月小姐、香織小姐。我好想見到妳們的說」
「⋯⋯嗯っ，妳這隻笨蛋兔！ 下次再被輕易實現召喚的話就五天龍了！」
「我也是！ 會分解的喔！」
「好！ 對不起！ 到時候我會努力用氣勢防禦的！」

哭著哭著三個人緊緊擁抱著的樣子，與她們的美貌相結合真的很漂亮。阿一，也就快要將「要用氣勢去防禦五天龍和分解是不可能吧⋯⋯會，辦不到嗎？」這樣的吐槽說出來卻沒有說出口。

『不錯，不錯。只有妾身被晾在旁邊的感覺更棒了啊，哈哈。那麼主人喲，到底是怎麼一回事？』
「喂，變態。我並沒有叫妳過來可以回去了，House！」 (注:House是訓練狗回家的術語)
『！！打、打算要將妾身強化何種程度吶？ 哈啊哈啊，嗯っ呼ぅ，太過充滿～──然後，可以給在那邊的不尋常氣息一個吐息嗎？』

在那樣的阿一和緹奧的對話下，使月她們都回過神了。

「⋯⋯阿一，怎麼回事呢？」
「啊啊，那個啊⋯⋯」

如此如此這般這般地，阿一簡短地說明事情的經過了。

「如何，辦的到嗎？」
「⋯⋯嗯。我是月。是一個會為了希亞而能使不可能都會變可能的女人」

不知道為什麼月大人以眨眼＆橫向的YA擺出了很故意的帥氣表情。將它無視掉後，也向香織和緹澳提出幫忙了。

「沒時間了。要在傳送門關上之前完成。首先是香織，妳去治療一下這座島和那些人」
「交給我吧！」

唰地一個振翅。銀色的魔力染上了整個世界。溫柔的波紋也多次地往四面八方奔馳開來。

「噢噢，這是」
『竟然，連我們力量都』

在遠處每每彷彿會讓人聯想到是初代天王的女神之力擴散開來時，就使天人們就如同被從惡夢中解放開一樣被治癒，伴隨著感動開始抱持起近似崇拜的念頭了。

同時，荒蕪的整座島便取回了原有自然，史萊姆化的神靈們也恢復成原本的人型。

這連星樹也不例外，直到剛才為止的疲憊就像是虛假的一樣再次變成人型的化身了。

面對瞬間就被再生完畢的聖地之姿，使星樹露出淚眼汪汪的表情同時，就帶著神靈們來到阿一他們所在位置了。

月，很快地就介入到希亞與星樹露德莉亞之間裡。即使不用言語，想說什麼都勝於雄辯。

『⋯⋯如果是為了世界，不論多少次我都會做出同樣的事吧』

火上加油的話，使月的眼睛帶有紅球的光芒。被瞇起來的眼睛哩，看得出來沒有要掩飾起來的憤怒。

筆直地回看著那樣的月的眼睛，

『但是，因為有妳所重視的人在這裡，或許我會願意打開第三條路⋯⋯由衷感謝。以及，衷心向妳致歉』

這麼說著，星樹露德莉亞就把頭低下來了。神靈們都一齊睜大著眼睛，但是，在稍微思索之後就和母親同樣恭敬地向希亞低頭了。

神低頭了。面對前所未聞的事，使月感到沒轍地嘆了一口，

「⋯⋯月之拳！！」
『嗯唔！？』

毆打一切之母的臉了！ 好像在說這可是一切存在都平等的拳擊，是一記沉下腰來很出色的右直拳。月雖然不擅長格鬥，但如文字所描述那樣在神的領域裡能很從容地衝進去的魔法使用者。如果沒併用神代魔法的話，那就是一記很強力的右拳。

被希亞揍了腹部，被月毆打了臉部的星樹露德莉亞，面對生來初次的經驗連續二次下，就有點淚眼婆娑了。用手按住臉頰，在空中很靈巧地雙腳併攏掉蹲下來的的身影，完全就是「連父母親都沒有打過我的說⋯⋯」的這種模樣。

神靈們的頭上不由得就冒出〝！？〟而擺開架式，但月卻是用並沒有將他們放在眼裡的樣子，以打人的手沙啦地很優雅地去撥頭髮。然後，

「⋯⋯剛才就是用這個才忍下來。⋯⋯總有一天，會以騎在妳身上揍到妳哭出來」
『！？』

不管躲到哪裡都沒有用的喔。妳的臉也好，這個世界的座標也好都記起來了吧？ 噢？ 噢？ 用類似流氓的表情，月大人就在瞪著在旁邊蹲下來的星樹露德莉亞了。

星樹露德莉亞進入到抱頭防○的狀態了。從抱著頭在發抖的樣子來看，一瞬間，就有某個地方被強行灌輸進去的樣子。

尼特吸血姫，生氣時好像會取得職業變成流氓吸血姫。

『這、這個男人，有這種正妻啊⋯⋯』

在烏達爾感到戰慄而顫抖地嘀咕下，使所有的神靈，特別是索亞蕾，一邊發抖一邊激動地表示同意了。

「喂，星樹。為什麼變小了。快點站起來工作吧。月、緹奧，拜託囉」
「月小姐、緹奧小姐，拜託妳們了っ。還有，露德莉亞小姐，那個⋯⋯加油！」
「⋯⋯嗯，交給我吧」
『月的補助就交給我吧』
『⋯⋯我會努力的』

不知道為什麼月就一邊特意擺出帥氣的表情，一邊大大地敞開雙手。黃金色的魔力再次噴出來。那黃金，與同樣噴出來的緹奧的漆黑色魔力交融在一起，描繪出螺旋衝向天際了。

──魂魄魔法發動
──藉由昇華魔法使効果増強

『連接世界』

星樹露德莉亞，將意識的波紋往世界蔓延開來。不論在哪，神託都傳達的到，就像是能將神靈或精靈送過去一樣，在這個世界上沒有星樹露德莉亞無法掌握的人，到不了的地方。

其力量，讓月的力量滲透到全世界了。

「⋯⋯嗯っ，唔～」

到底，即使接受了黒神龍模式的緹奧的輔助，要掌握世界的一切都很困難。在魔力的容量上也好，思考能力上也是。龐大的情報在壓迫著月的腦和魂魄。

「──〝刻永〟！」

香織，利用再生魔法向月施放能每秒使狀態再生回到前一秒。而同時，如熱水一樣在讓渡著自己的魔力。

「因為粉紅面具是雫的。月就用這個」

阿一，從月的背後一報一邊撐住她一邊輕輕地在眼鏡給戴上去了。

眼鏡的月大人降臨。是能使知覺能力・思考速度等等提升五倍的神器。

接著，同時併用起羅針盤來處理進行一定程度的分攤。並且，當阿一將某種針筒一樣的東西給取出來時，就把它插在自己的脖子上噗修地將裡面的液體打進身體了。

「來，不用客氣可以啾～了喔」
「⋯⋯嗯っ，我開動了！」

轉頭，不客氣地咬下去！！

一瞬間，撲通撲通的心跳聲就回盪開來，向在黃金中混入的漆黒魔力中，添上真紅了。

──月的專屬神器　南雲一

在與艾希特的最終決戰中所用過的王牌之一。根據〝血盟契約〟阿一的血對月來說可說是至高無上的恢復薬，在喝下存在於血中帶有開掛好夥伴的話就能賦予限界突破効果的鐵份下就是個能爆炸性地提高月的力量方法。

真紅和漆黒混合起來的黃金之光發出波浪了。一瞬間的収縮。剎那間，它就像是爆炸開來一樣從島的中心往世界蔓延開來。

如果這個世界擁有能透過衛星去觀測星球的這種手段的話，肯定，會被看見跨越海洋、翻過山峰、穿越過大陸覆蓋了整個星球的光波吧。

然後，在那光芒穿越過去之後，一定能看見閃爍著的粒子在往天空飛升的景象。沒錯，是從自然中，以及從人們的體內被強制抽出來的靈素的光芒。

「⋯⋯嗯，掌握了。實行改變」

在小小聲地，就像是陶醉在最愛的人的血一樣嬌艷的聲音下，月嘀咕了。

特別是，混合了三種顏色的魔力綿延地在全世界傳播開來。

──魂魄・昇華混合魔法　魂魄改變

過去，被托塔斯召喚過去的阿一他們，在二話不說的情況下就被賦予的技能〝言語理解〟。能理解各種語言的它，不會被個人的能力左右，而通通替所有人都附掛上了。其理由就是，召喚者的艾希特，在召喚之際便對阿一他們魂魄進行干涉並賦予上去了，但⋯⋯

艾斯特能做的全部都做得到，現在的月如果有阿一他們的幫忙的話是能夠遠遠凌駕過他的。艾希特的賦予是有限度的，但現在的月力量可以來到連改變都做得到。

如果說身體能力是Bug角色指的是希亞的話，那月就是，在魔法上的開掛了。

接受了凌駕於那異世界的神的開掛吸血姫織的眾人⋯⋯

「啊啊，怎麼會⋯⋯不會吧⋯⋯」

魔王國的人們，阻止不了靈素從自己的身體裡洩漏出來，同時，是發生什麼呢，眾神和自己的王的決定如何了呢，一切都以神託這種方式被傳播出去，而流露出絕望的表情了。

對失去了社會的基礎的事時感到目瞪口呆，不斷地在出現對於今後的未來，要怎麼過下去才好地彎下膝蓋倒下來的人。

「⋯⋯⋯這是怎麼一回事」

獸王國的人們，被刻畫了與葛爾威爾他們一樣被傳達了星樹露德莉亞的感受而掩面了。在沒有靈素的世界哩，真的要與自然共生嗎，使大多數的人們都陷入不安與恐慌了。

「總有一天⋯⋯在跨越了這次試練的前方，就能得到原諒了嗎？」

虔誠的巴爾帝德的人民，跪著，向星樹露德莉亞的苦惱流下眼淚了。同時，眼睛裡就寄宿起做下了決然的意志。今後要在漫長又險峻的道路上，如文字所描述那樣從一而使往前邁步了。魔王國的人民也好，獸王國的人民也好都不會拋棄他們。

在對魂魄的干渉，與昇華魔法的情報干渉之力下，人類與自然，都失去了能夠產生出靈素的力量。向天升起，往位在世界中心的星樹之島就如〝天空之河〟一樣妝點著天空匯聚起來。

人們，在那天空之河裡面，看見許多在跳舞的光芒。是為數眾多，藏起身影來的精靈們。

見狀，然後就有一種失去半身一樣的喪失感，無法去否定的真實感了。

世界、時代，就在現在的這個瞬間，改變了。






「⋯⋯哈啊哈啊，如、如何」

疲憊、流著大量的汗水，就連呼吸也喘個不停，連成人模式都維持不下去的月，連被阿一用公主抱抱著的同時，都是露出很帥氣的表情這麼說了。

『真的，將世界給改變了⋯⋯』

面對星樹露德莉亞用帶有敬畏之意的顫抖聲音所嘀咕出來的話，就取替了神靈、天人，以及艾利克他們所有人的心聲了。

「月，辛苦了。謝謝妳，這麼努力」
「⋯⋯嗯，可以多誇獎我一點」

被阿一溫柔地抱著，月感到很舒服地瞇起眼睛了。

「月小姐，謝謝妳！ 這樣子妲莉亞小姐她們就不用死了。露德莉亞小姐她們也是，不需要殺了大家了！」

希亞往就像要把被公主抱著的月給覆蓋住一樣抱了過去。

向那樣的希亞，月抽動著小小的鼻子同時，

「⋯⋯希亞，我，很厲害？ 是個能幹的女人？」
「哎？　嗯嗯、是的っ，當然的囉！ 那是絕對的不是嗎！」
「⋯⋯說具體一點。來，更具體一點！ 詳細地說說有多厲害！」
「呃、那個，能改變世界真的就像個女神大人啊的」
「⋯⋯嗯」
「總是很溫柔，很在乎我，也很值得人依賴⋯⋯」
「⋯⋯再來一句」
「正是，南雲家的正妻！ 妻子的NO.1！ 有月小姐在的話大多能夠實現，是被我們所依賴的姐姐！」
「⋯⋯沒錯！ 絕對不是尼特！ 平時只在做自宅警備！ 在萬一時會認真起來！ 認真起來會很厲害！」

月大人，主要會幫忙的理由，似乎是想向希亞展現出好的一面來洗刷尼特吸血姫的汚名。希亞自己雖然不是完全這麼認為的，但月卻意外地有一顆很纖細的心。

阿一想到了。「有在乎到那種程度喔⋯⋯」

當疲憊模樣的香織，和將竜化解除掉的緹奧，向心情很好整雙腳在上下擺動起來的月投以被嚇到的表情時，阿一看到傳送門的展開時間差不多就來到極限，而就把視線往月看了過去。

這樣子就察覺到的月，便輕輕地將手指一揮起來。使在地上，難道要就這麼不回去嗎以看似不在意卻很在意的艾利克他們輕飄飄地浮上來，一邊發出「哇──っ」的悲鳴一邊前來。

然後，就在他們打算最先要對希亞搭話的那個瞬間，

「那麼，時間差不多了。喂，你們。姑且把身上的衣服都給我脫下來」

阿一先生，用兇惡的表情這麼說了。彷彿，就像是流氓的催討一樣。

『會盡可能地表示謝意，那種說法能讓人如何呢？』

在這幾分鐘內看起來就像是一口氣老化了一樣的星樹露德莉亞，伸出了手掌。在背後的星樹本體閃耀起來，像是在呼應一樣使光芒集中在露德莉亞的手掌上了。

『我的靈素就注入在這顆寶珠內。⋯⋯請不要使用在不好的事情上，拜託你了』

例如，落下隕石。撒金屬粉塵去拷問萬人。星樹露德莉亞小姐這麼說了。

『唔，雖然想當希亞的隨扈，盡一份力的人相當多，但我是司長這個世界的雷雲之人的關係，就無法在身旁──』
「不，倒不如說請不要來。我會很困擾」
『⋯⋯』

烏達爾睜大著眼睛了。歐洛斯嘆了一口氣。

『希、希亞！ 請收下吧就當成是我』

索亞蕾，突然就把手刺進自己的胸口。然後就發出『嗯啊──っ』地不知道是悲鳴還是苦悶的一樣的慘叫聲的同時，就將某個東西取出來──把紅色史萊姆拉出來了。 (注:索亞蕾的是上一話那種傲嬌版，改掉是因為很坳口)

『噫咿，哈啊哈啊』
「索、索亞蕾小姐？ 妳沒事吧？ 總覺得身為神，還是一名女性都不該露出來這樣的表情！」
『我、我沒事！ 只是稍微削掉一點靈魂來製作分靈而已！』

削掉靈魂這種險惡的詞句，就如詞句所描述的那樣是一種很危險的行為從星樹露德莉亞和其他的神靈的表情來看就很明顯了。

『這、這樣子就能隨時在一起了っ。呼っ，縱使跨越了世界，我的分身都能一直在一起呢⋯⋯嘿嘿嘿』
「⋯⋯不、不用了。那麼重要的東西要好好地放在心底──」
『沒關係！ 這個我っ，火輪的神靈索亞蕾，特・別・，允許了！ 因為，是我和希亞的情誼之物！』

是怎樣的情誼，不僅是希亞連在場的所有人都這麼覺得。撕碎自己的身體，將它拿著當成是自己，真的是有病到不行。

很好應付的神索亞蕾，似乎也是個病嬌小姐。會不會因為屬性過多而喪失神格真的很令人擔心。

希亞，對著用充血的眼睛將分靈遞過來的病嬌廢亞蕾顯露出尷尬的表情同時，就覺得可能對阿一有用處吧便收下來了。途中，分靈史萊姆扭動起身體，便不由得把它給扔出去了。

是看見那樣的索亞蕾所展現出來行動的緣故吧，使烏達爾動發揮出「那麼我也要」這種不必要的對抗心。即便是會將得到的東西強搶過來也有想到得到的人或來自阿一的壓力，最終，使所有的神靈都遞出分靈了。

就這樣，終於來到傳送門的展開的臨界時刻了。

「希亞、殿。⋯⋯我，從來都不曾感嘆自己有多沒有詞彙能力」

用就快要哭出來的表情，艾利克把神靈武具塔爾納達從劍鞘內取出，將它遞出去了。

「以這麼簡單的一句話抱歉⋯⋯謝謝妳。真的，很謝謝妳。我們，從妳身上學到的活下去的方法。會在絕望中學會了面向未來的方法了。謝謝っ」

因滿溢出來的感情而顫抖的聲音，確實，那就是在證明艾利克的真心。同時，「我代表國家，向妳們致謝」地向阿一他們深深地一鞠躬。

接著路易斯他們巴爾帝德是力的人也一樣，將神靈武具與靈器遞出來的同時，將感謝說出口。對希亞的戀慕，就哽在喉嚨說不出來，但那句話在看到阿一他們就都吞下去了。因為貼近地非常自然，局外人就沒辦法找到可以介入的空隙。不知不覺，就浮現出苦笑了。

「或許已經無法再見面，但⋯⋯如果，有第二次的奇蹟的話，請讓我國獻上感謝吧」
「高傲的異界同胞喲。我從妳那邊學到了〝自豪〟。對於被給予未來一事，由衷感謝」

亞羅剛他們魔族也一樣，以及葛爾威爾他們獸人族，也都在各自將神靈武具和靈具遞出來的同時，都彷彿就像是他人一樣用溫和的表情這麼說了。

在希亞收下之前，瞟了一眼不斷地在把東西收進寶物庫微妙地將氣氛給破壞掉都全然不在意的阿一，希亞，

「我沒做什麼。因為這個世界的未來不去在意就只會被亂鬧一通而已呢」

浮現出苦笑，打算說出「沒那回事」的一句會去否定艾利克他們的話之前，

「但是，我這麼做了，至少要是能比較離美好的未來比較近的話，我也會很開心的！」

將這樣的話說出來了。用輕飄飄地，彷彿就像是太陽一樣的明亮，陽光般的溫和笑容。

那笑容，使男性陣營的表情變得就像是心臟被揪住一樣&『我可以跟希亞走嗎？ 母親喲』地一句在累積起病嬌的廢亞蕾。

滿溢的感情向是被捉弄了一樣，可是就從專心地在注是著希亞的他們的旁邊，響起一陣不起眼含著淚的聲音。

「希亞大人⋯⋯」
「妲莉亞小姐」

在這個世界，肯定交情最好的她，對希亞來說已經是朋友了吧。

妲莉亞也同樣，因為她在這個世界是必須要克服試練的人之一，所以她說不出帶她走的話。但是，那份心情卻沒有隱藏起來⋯⋯

希亞輕輕地給了她一個擁抱時，妲莉亞也同樣緊緊地回以擁抱了。

病嬌廢亞蕾露出『噫～っ，小丫頭要有分寸！』這樣的表情。雖然希望她適可而止退開來，但就因為連月都露出「⋯⋯希亞，都有我這個摯友了！」的表情，就根本說不出口。

「喂，差不多真的到了極限了。該走囉，希亞」

面對開始在明滅起來的傳送門，阿一出聲了。從傳送門的對慢，似乎可以聽到「等、等等那邊沒問題吧！？」這句雫的聲音，和繆她們的吵鬧聲了。

「不要哭，為了未來。說的是啊，希亞大人」
「就是這樣沒錯，妲莉亞小姐」

模仿妲莉亞，用雙手擺出握拳的姿勢。妲莉亞很開心地笑著，用力地點了點頭。即使前方會有什麼，但絕對不會忘記的。

離開希亞。月和香織，緹奧便跳入開始收縮起來的傳送門內，在邊緣阿一把手伸出去了。

希亞在最後，像隻兔子一樣彈跳起來的同時回過頭，

「祝為了未來而掙扎的各位，要幸福啊！ 的說！ 再見！」

這麼說著，就被阿一的一隻手抱住了。

艾利克他們大大地揮著手，一邊在呼喚希亞的名字一邊好幾次將感謝的話說出口。那是，想要被相信一定能夠跨誒前方那條嚴峻的道路，強而有力的景象。

星樹露德莉亞深深地一鞠躬，烏達爾和索亞蕾都依依不捨地在注視著希亞，其他的神靈們都帶著苦笑的感覺微微地在揮著手。

那就是，希亞最後索看到的景象了。







「希亞姊姊──────っ！ 吶喏！」
「哇噗っ！」

氣氛一變，繆的火箭頭槌就往肚子頂過來。

蕾米亞和雫，愛子與同班同學，愁和菫在流露出放下心來的表情同時，都向回來的希亞攀談起來。

啊啊，我回來了⋯⋯這樣的踏實感，又再次使眼淚湧上來。

「讓大家擔心了！ 對不起！ 托大家的福，希亞・哈烏利亞，正如這樣平安回來了！ 謝謝！」

將繆抱起來，很快地伸直兔耳，兔尾巴很開心搖起來。

哇地湧現出歡呼聲，希亞在眨眼間就被揉的一蹋糊塗了。

朝那樣的希亞，阿一一邊笑，一邊悄悄地將念話傳送過去了。

『希亞』
『？ 阿一先生？』

為什麼要用念話？ 這麼想的同時，希亞只將視線往啊一看過去。向那樣的她，阿一投以溫柔的眼神說起話來。

『在地球上對於魔力的有效儲存方法我有眉目。能夠容易往來異世界的方法，在不久的將來我會完成的。絕對啊』
『什麼？』
『因為時間差是四倍⋯⋯不過，至少會在一年內，還能再見到面的喔。能在異世界結交朋友了』
「！ 阿一先生⋯⋯」

真是的，要疼人疼到哪種程度啊，使希亞投以陶醉一樣的表情了。高興到不由得就發出聲音了。

在最後，那種感覺的相互擁抱所展現出來交情很好的模樣時，總覺得就會想要去做點什麼是理所當然的巴，這麼樣地使阿一聳了聳肩膀。

希亞，像是感到萬分開口要將什麼給說出來⋯⋯

「⋯⋯阿一。你的目標是那個女僕嗎？ 你是女僕愛好者嗎？」 (注:參考花騎士系列，或文庫第一卷有解答)
「！？　約、月？ 妳在說什麼啊？」
「阿一君。你，剛才在想那個女僕的事情對吧？ 沒錯吧？」
「沒有，唉，是沒錯但是⋯⋯」
「什麼！ 兒子啊！ 你，明明都有這麼可愛的老婆了，還要找個異世界的女僕當老婆嗎！？」
「等一下阿一！ 你為什麼光明正大地外遇了！ 嬤嬤，怎麼會養出你這樣的孩子⋯⋯有鑑於現狀，是我教子失敗了嗎？」

魔王要對異世界的女僕出手的這個誤會，一瞬間就延燒開來。香織用明亮消失掉的眼睛逼近過來，月則從自己的房間內拉出一件女僕裝，雫和愛子及同學們則以這是怎麼一回事地逼近過來在尋求說明經過。

對此顯露出頭痛的表情同時，使出魔王流惹人厭一百零八式〝笑話・子彈〟──衝撃很驚人，但藉由再生魔法使三秒後會像是什麼事都沒有一樣站起來的充滿噱頭的子彈──阿一開始準備起來。

在總是這麼鬧哄哄裡，希亞也同樣湧上來一股很幸福的心情⋯⋯

「好了好了っ，各～～位！ 我們家的魔王大人不開心了喔！」

這麼說著便啪啪地拍起手來，一拍。

「毆殺勇者希亞的異世界召喚故事！ 想知道的話，我會盡情地講給大家聽！」

同時，大家就一邊吃的好吃的飯菜吧！

兔耳左右搖擺。兔尾巴輕輕地一甩。

再次，發出哇地歡呼聲就不用說了。

然後，就隨著就像是看到了希亞的分身一樣的超身體能力，完成了兼做是道歉與突然增加的客人的大份量餐點了。

就這樣，那一天的的南雲家的晚餐，就以希亞的冒險故事，和豐盛的料理，變成宛如就像是派對一樣的情況了。
