在純白色的房間裡，響起嘩啦～～～的聲音和幻影的水漩渦。

面對動輒就真的快要被吞沒進去的激流，使觀眾們――主要是，愁和菫等家長們都屏息了。

順便，

――討厭的東西，就用水沖走吧☆

句尾會就響起咕嚕♪這種真的會讓人火大的聲音，，也使人的表情會變成「哇a」這種大吃一驚的樣子。

會這樣也是很正常的吧。撇開白白淨淨的房間、漩渦的水流，以及中間的洞穴，規模不管怎麼看見都是放大版的廁所，就使得過去的阿一、月、希亞都被沖走了。

把人類、而且還是將很努力地跨越了迷宮的試練的攻略者們，當成是穢物一樣沖刷掉的行為――

「就是她米蕾迪，真的就是米蕾迪DEATHっ」 (注:這裡的DEATH是希亞"です/的說"這個語尾詞的加強版，順便帶有給我去死的意思)

希亞，又回憶起過去的種種而狂暴了。語尾詞的語調和平時不同雖然每個人都有注意到，連神都不會去觸碰而進行吐槽。

在過去的影像裡，月立刻就用風魔法讓所有人浮起來，但卻是放送出被擠壓進去一樣被往水裡壓進去的樣子。月的頭髮都滲透出憤怒帶著魔力的靈氣在搖啊～晃著。

「……雖然很不甘心，但即便現在看來非常鮮明」

不需要去問為什麼，都明白想說什麼。是米蕾迪的重力魔法發動了。正是〝如呼吸一樣〟這個意思。

雖然對屈辱的行為感到憤怒，但作為魔法的行家還是會把意識往那邊轉移過去。

看著在影像裡的阿一他們一邊發出怒吼一邊被沖走的景象同時，香織，就向在一旁發出姆姆姆這種呻吟聲的月詢問了。

「假使是現在的月也會一樣嗎？」
「……當然。很想說，但如果只限於重力魔法……最終可能會導向敗北」

真的很誠實。正因如此才會〝姆姆姆っ〟吧。

「……魔法的構築力、魔力操作和効率，發動速度都太過浪費了。明明是沒有意義的魔法，但內在卻是絶技」

也就是說，在正面對撞的情況下，最終會在處理速度和手續上，即便是現在的月都有會輸掉的可能性。

對於月的客観評價，使除了阿一以外的所有人都露出驚訝的表情了。自己和他人同樣都認同在魔法上很外掛的吸血姫，縱使在一部分的領域上都還是會有〝不及於〟這種評價。

會呆呆地注視著月也是很合理的。那種啞然的狀態，就隨著接著而來的轟鳴聲被吹散了。

――呸っ！？ 這，難道是！？

就在米蕾迪發出狼狽的聲音的下個瞬間，房間的一角爆炸了。

面對意外而來的爆炎，即使知道是過去的影像也不禁就流露出狼狽感。愁和菫便以不由自主的樣子扯開嗓門了。

「哇嗚っ，到底怎麼了！？ 阿一請你說明一下！」
「阿一！ 反正犯人就是你吧！ 你做了什麼！」

二位家長毫不懷疑地就認定犯人就是自己的兒子。事實上他就是犯人，使阿一微微移開視線的同時坦白了。

「在被沖走前，我就把綁著手榴彈的匕首丟出去刺在牆壁上了」

凡走過必留下炸彈的痕跡。那是阿一的本性。

是恐怖分子！ 發想完全就是恐怖分子！ 香織的爸爸智一浮現出這種感到戰慄的表情同時大聲起來。更還點了點頭。

面對米蕾迪「咿呀～～っ」的這種悲鳴，阿一先生，看起來非常暢快。更加地使人點了點頭。

就連在進行這種事情的期間裡影像內的時間也還在推進著，過去的阿一他們的身影也完全消失，爆炎及水流也都平息下來了。

就在這時候，

「誒！？ 深處還有房間！？」

希亞發出驚訝的聲音了。兔耳也很快地就跳起來。阿一和月，也睜大著眼睛顯露出驚愕。

就在連第一次到訪這個房間來的香織她們都顯露出困惑的時候，稍微想了想的阿一就用呻吟一樣的聲音開口了。

「仔細想想，米蕾迪是在這裡生活，理所當然就會有居住空間吧。能搜刮一空我就會滿足……應該去闖一闖」
「主人喲，這豈不是強盜嗎」
「隱藏房間的財寶！ 真令人雀躍喏！ 要一件不留喏！」
「啊啦啊啦繆……。親愛的，如果你在繆面前能稍微自重一下的話……」

繆笑嘻嘻地做出類似盜賊團的團員的發言。到底面對道，緹奧那驚訝的表情和來自蕾米亞所顯露出來像是給人帶來麻煩的眼神，使阿一也沒有反駁的餘地了。

家長們的視線也非常冰冷。像是為了掩飾一樣，「米蕾迪那傢伙也會有那個吧。如果有居住區的話要是能端出一杯茶來就好了呀」開口試著這麼說起來，但

「可沒有人會給強盜上茶的吧，阿一」
「阿一君。常識又……」

領受到來自雫和愛子的驚訝了。

亦或是，如果阿一他們對弒神一事更有積極的話，米蕾迪或許就會招待他們到房間的深處來了。而且，說不定會更詳細地去談論解放者的事。

一切，都是阿一用「喂，稍微跳一下啊。身上還帶著什麼吧？ 噢？」這種感覺在強要東西的緣故，所以才會影響到最終的解答吧。應該要甘願做甘願收地接受大家的驚訝表情。

因為氣氛很微妙，使阿一咳嗽了一聲便強行將事情往前推進了。

「不好意思，月。能在稍微重現一下過去嗎？」
「……嗯！ 我會努力的！」

從魔晶石那裡補充魔力。月雙手握起拳來顯現出幹勁。月自己也一樣，好像對於當時沒有注意到的房間，和自己被沖走後的米蕾迪感到很在意。

對阿一露骨地轉移掉話題顯露出苦笑來的同時，便一同把意識移往過去的影像上了。

在影像裡，牆壁被大大地破壞開來，被往房間的另一邊吹飛過去的迷你・米蕾迪在抽搐著。

才剛立刻爬起來，「那臭小子啊！」或是「好危險差點就死了！」或「被下詛咒使腋下流出的汗水很異常！」，總之就是在對阿一發出謾罵。順便，還手舞足蹈地在表現出憤怒。

迷你・米蕾迪・格雷姆很嬌小，所以看上去就像一個小孩子在鬧彆扭。雖然不知道是怎樣的原理，臉上貓咪面具的表情變來變去，看起來就更加滑稽了。

過了一會兒，來回地滾來滾去、拍打地板、將憤怒給發散完的米蕾迪，終於是注意到那個不毛之地了吧。

看到損壞掉的牆壁無力地垂下肩膀來後，一下子，就顯露出幹勁進行修復了。

因為修復的影像持續了一段時間，就趁月在進行快速撥放的同時，阿一便利用那段時間去確認牆壁了。

「看到影像的感覺，是在這附近有機關……」
「阿一，用鍊成弄出一個洞來就行了吧？」

愁的話，使阿一在瞪著牆壁的同時搖了搖頭。

「感覺那樣做我就輸了」
「你，是那種玩遊戲不看攻略派的啊」

我懂～っ當愁顯露出這種可以理解的表情時，這時候影像的快速撥放就停下來了。同時，牆壁的修復好像也結束了。阿一也同樣，找到了牆壁上的機關成功把門打開了。

如同在追過去的米蕾迪一樣進到裡面。

「意外地簡樸啊……書本的數量好驚人」
「……嗯。因為是格雷姆所以不需要吃飯」
「有床鋪呢。但是，沒有廁所或淋浴間之類的」

房間內雖然不到殺風景的程度，但看起來並不會讓有人太多的生活感。如果是人類的生活就會缺少必要的東西，但這裡更加地給人有那種感覺。

最引人注目的就是書架了。簍空整個牆壁做出來直到天花板的書架，滿滿地收藏著許多的舊書。沒有腐朽的樣子，就是有使用魔法保護起來。

床鋪很樸素。因為不是人要睡的，所以連棉被都沒有。是一個可以讓格雷姆的身體躺下來的地方吧。

不理會，米蕾迪在居住區裡面檢查牆壁，阿一他們，就把視線往最感興趣的地方移動過去了。

「那是……」
「是照片喏！」

繆就像是發現到寶物一樣讓眼睛閃閃發光，飛快地就衝了過去。

香織也因為意外的發現而眨眨眼了。

「米蕾迪小姐她們活著的當時，就已經有照片了呢」
「是文明已經發展到那個程度了呢，還是奧斯卡比較特殊呢。大概，是後者吧」

一邊談論那種事情一邊靠近。照片就擺在牆壁外推出去的架子上。

不論哪張照片都是笑臉。非常多的人們，和在許多地方，一同顯露出出色的笑容。而且在那中心，必定會有一名少女。和月同樣有著一頭漂亮的金髪，有著一雙和希亞一模一樣蒼穹的眼睛的少女。

「阿一。她難道就是……」
「啊啊。老爸。這傢伙就是米蕾迪。解放者米蕾迪・萊森」

過去，在崩壞的【神域】內，阿一和月就有見過米蕾迪的靈魂。是名就像是和格雷姆重疊起來一樣投影出來的金髮碧眼的少女。

阿一和月，絕對忘不了在那最後的時候所見到的她的身影。而且，那忘不了的身影，現在，就存在於照片之中。

在那些照片裡，就有著一張看起來最出眾的相片。是七個人合影的照片。在正中間，先前就已經有見過的眼鏡青年――奧斯卡，就因為被米蕾迪挽著手而顯得很慌張。如同要將那兩人給圍起來一樣，面無表情的奈茲、浮現出無畏笑容來的梅爾、表情一臉驚訝的萬圖爾、表情嚴肅的拉烏斯、顯露出妖豔氣氛的琉蒂莉絲。

明明表情各不相同，種族和出生也不同但……一看就會明白。任誰都洋溢出快樂，任誰都對米蕾迪投以溫暖的心，凝聚力就是以她為中心形成的。

阿一他們的視線，很自然地就轉往過去影像內的米蕾迪了。

牆壁的修繕・最後檢查好像結束了的迷你・米蕾迪，就在地板上躺成一個大字再次燃起憤怒了。

手舞足蹈、手腳慌亂。用金屬的身體竭盡全力。

不久，那股憤怒的火焰好像燃燒殆盡了。

維持著大字形，突然間就停下了動作。貓咪的面具也回到了預設狀態。

那股吵鬧的感覺，就使得寂靜的氣氛顯得很刺人。一動也不動之後，米蕾迪彷彿就像個不會說話的破銅爛鐵，那副模樣，不知為何就使一股揪緊胸口的寂寥感襲擊上來了。繆，緊緊地握住阿一的手。

「一個人了呢」

希亞，小小聲地在嘀咕著。

「……嗯。比我，要更漫長」

品味過幽閉三百年的月，就用清澈的眼神在注視著動都不動的米蕾迪。

鷲三慢慢地詢問了。

「阿一君。她，活了多久了？」
「正確的時間我不知道。硬要說的話，不論是文獻，或是米蕾迪自己的記憶，都沒有留下正確的年月吧」
「這樣啊……」

那，是多漫長的時間呢。

到底有多少次，隨著艾希特的手使歷史被創造出來，然後消滅掉吧。

在月的時代、緹奧的時代。

以及，更久遠以前的好幾個時代。歴史。

是水滴，可以貫穿掉巨石的年月。

乘載著各種各樣的感情的眼神，就往孤零零一個人，就靜靜地躺著格雷姆注視過去了。

會故意觸怒人的神經的吵鬧是天下一絕。但是，是為什麼呢。與寂寥一起，能夠感受到一股會令人感到恐懼的強大的意志。

就在阿一他們無言地注視著的時候，不久，米蕾迪就悄悄地把手伸出去了。往天花板伸去，像是在觸碰什麼一樣。亦或是，要抓住什麼一樣。

――真的……出現了……跨越了我們的試練的人……

聲音裡所寄宿著的感情，是包含了怎樣的感受呢。任誰都不明白。但是，又深又沉重。小小的嘀咕聲，卻顯得相形見絀。

在阿一他們的注視下，米蕾迪緩緩地站了起來，疼惜地在眺望著照片。向在遙遠過去就消逝的夥伴，以注入著感慨萬千的想法在報告阿一他們的事。

這時候一絲吵鬧都沒有。在沒有回應的安靜空間裡，米蕾迪用很開心一樣的聲音編織出曲子了。

「相當高興啊」

愁，勾著阿一的肩膀露出微笑說起話來。總覺得感到很不好意思，阿一雖然很冷淡地就回答「好像啊」的一句，但眼角卻是放鬆下來了。

「唔、嗚……明明是米蕾迪卻也有那麼安靜的一面的說」
「……嗯。我都想哭了」

月和希亞的眼角都慢慢地在堆積起淚水。香織她們也同樣，再看見迷你・米蕾迪在對相片不停地說話的樣子，就使心裡湧起一股感覺而使眼眶濕潤了。

不久是滿足了吧，米蕾迪向夥伴們的報告結束，就拿起另一張相片了。

――一切，都是從妳開始的

照片裡，映照著一名一頭紅髮穿著一女僕裝女性。能與緹奧並駕齊驅的身材，露出彷彿會讓某個人顯露出吵鬧來的笑容。

而且，在她的身旁，

「這是……米蕾迪小姐的小時候？」

香織說的沒錯，那裡就有著幼年時候的米蕾迪。但是，就和香織以疑問系在嘀咕起來的理由相同，使阿一他們沒辦法立刻就斷定。

因為，幼年時的米蕾迪顯露出有些困惑的表情，看不太出來多少帶有情感的神色，就連眼神也幾乎感受不到陽光感。

作為認識米蕾迪的人，在表情與態度上紅髮的女僕與幼時的米蕾迪正好是相反的吧……會這麼認為也是很正常的。

「這傢伙是誰……」

與看向奧斯卡他們不同，面對會讓人感受到在那之上的熱度的米蕾迪的模樣，使阿一不禁就投以詫異的眼神了。

菫眺望著書架詢問了起來。

「吶，阿一。米蕾迪小姐有沒有留下類似奧斯卡先生那樣子的日記呢？」
「我也是第一次進到這裡面來的啊……就來找看看吧？」

要用重現過去放映出米蕾迪她們生活時的時代，不管魔力有多龐大都辦不到。那正是沒有達到概念魔法的領域便無法推測吧。

因為連奧斯卡的日記都沒有詳細地去記載米蕾迪的過去，這房間內的書籍可能是唯一具有可以知道紅髮女僕的真實身分的可能性。

「就來尋找吧！ 超在意的！」
「……嗯。這名女僕的笑容，非常讓人火大。我要想去調查」
「小時候的米蕾迪穿著禮服，看起來質料非常高級吶。有女僕隨侍，難道是出生在好人家嗎？ 妾身也很在意」

與米蕾迪是不共戴天之敵！ 接續在話才剛說完的希亞後面，月、緹奧，以及香織她們也都興致勃勃地點頭了。

大家，似乎都很在意解放者的首領的過去。

阿一就帶著苦笑的感覺點了點頭，拿出羅針盤了。要去尋找米蕾迪的手記之類的東西。

果然……

羅針盤有了反應。

「噢，看樣子好像有什麼啊」

書架的就有一本青色外皮的書。阿一將它拿起來很快地在翻頁。

「手記……與其說是這種東西，不如說是為了以防萬一要喚起記憶的紀錄這種感覺吧。年幼時期的事……有了」

米蕾迪的記憶本身，似乎主要是被魂魄魔法保護起來的。手上的書，好像是為了以防萬一當格雷姆出現故事時的外部紀錄――類似這種東西。

我看看地連月她們集中過來。到底所有人一起看一本書會很辛苦，於是阿一便將比較感興趣的部分給摘錄出來進行朗讀。

其結果，

「不、不可能……哪有這樣的！」

希亞狼狽了。十分的激烈。彷彿就像是知曉了世界的秘密一樣。兔耳就像是「我再也看不下去了！ 我不要再看了！」這樣子一樣，噗嚕嚕地在顫抖著。

確實，〝它〟記載著令人驚愕的事實。就像是會顛覆世界一樣難以置信的事實。

阿一和月也一樣，顯露出前所未有的動搖。

香織她們，一起流出眼淚了。

那樣的事實。不可能的事實。

沒錯，那就是……

「米蕾迪的煩死人！ 是繼承下來的東西！ 我是不會承認的！」

米蕾迪小姐，原本就不煩人！ 倒不如說，她是萊森伯爵家的下任當家這樣的淑女！

「怎麼可能……這名紅髮的女僕……才是惹人厭的源頭！？」
「……米蕾迪，反而是受不了煩死人……そ這太奇怪了！」

阿一和月從腳開始整個人無力了。兩人同樣都感受到會使人感到氣餒的衝擊。

根據手記所描述，紅髮的女僕名為〝貝爾〟是貴族時代的米蕾迪的專屬侍女，她當時似乎就已經是個很煩死人的人了。米蕾迪的那種喋喋不休的煩死人，是幾經波折，全部都是從這位貝爾那邊繼承下來的。

「那、那個呢，阿一君、月、希亞。我想應該注意的不是那裡」

香織一邊拭淚，一邊向阿一他們投以不快的眼神了。雫她們也配合投以冰冷的視線。

「香織說的沒錯！ 這名叫做貝爾的人，是組織〝解放者〟的創設者！ 那名貝爾小姐過世之後，米蕾迪小姐將那個想法給繼承下來了！ 應該要關注的是這部分吧！？」
「主人喲。妾身我們是知道米蕾迪的出生的秘密吧？」
「阿一君、月小姐、希亞小姐。老師我，希望你們要更會看一下氣氛」
「拔拔……米蕾迪姊姊，感覺好可憐喏……」

書裡所傳達出來的米蕾迪的感受充滿著滿滿的哀傷，香織她們是理所當然的，就連家長們也都無不落淚了。因此「真的要會看氣氛……」會這麼認為也是很無奈的。

領受著來自涙眼香織她們依其所放出來的冰冷視線，到底整個人都尷尬起來的阿一、月、希亞三個人便咳哼一聲站起來了。

然後，就在稍微有些嚴肅的氣氛之下去催促月繼續重現過去了。

這麼一來，用金屬的手指很憐惜一樣地撫過貝爾的照片的米蕾迪，就像是在祈禱一樣，將經歷了數千年都沒有褪色掉如根基一樣的思念，說出口了。

――要使未來的人們，身處在自由的意志之下

響起了靜靜地，卻是，很凜然的祈禱言靈。

嬌小的背影，看起來非常巨大。

「安心吧。世界被解放了……這樣的話，不需要了」
「……嗯。在神域米蕾迪說過了。『終於，可以安心地去到大家那邊了』」

最後的時刻。回憶起說過絕對不會忘了米蕾迪她們的事的阿一，和訴說出所展現出來米蕾迪她們所走過的軌跡並不是白費的月，使米蕾迪顯露出就像是害羞一樣，極為感激一樣的那種表情。

即使過去的影像消失了，在一段時間裡，任誰，都沒說出任何的話語。就像是感受到人與累積起來的歷史重疊起來的感覺。而且，就像是在悼念世界的守護者們一樣在默哀。

這樣子是過了多久了呢。

不久，很自然地阿一他們的的感受都緩和下來，而面面相覷了。

「阿一。謝謝你。讓我看到了好東西」
「能知道米蕾迪小姐的事真是太好了。可以的話我想知道更多」

當愁和菫這麼說時，智一他們的眼睛深處裡也同樣充滿了平靜說出同樣的話了。

「是啊。旅行時也不太有空閒，解放者的事基本上雖然都會跳過去但……以這次的旅行為契機，或許調查一下當時的事也不錯吧」

在那種氣氛底下，當阿一也浮現出平穩的微笑回答時，希亞就像是想起什麼一樣敲了一下手心了。

「對了！ 因為難得，就來看一下最終決戰的出陣前的米蕾迪的事情吧！　……因為是最後的戰鬥，肯定會做好了覺悟」
「呵呵っ。希亞喲。汝，雖然是這麼說但還很在意米蕾迪的事情啊」
「我才沒有在意！」

不知不覺就到了會反射地去否定的程度，好像就是很在意的樣子。兔耳很害羞地軟綿綿起來。

「月，沒問題吧？」
「……嗯。魔力上之後會由香織接棒」
「交給我吧～」

在交談的同時，月，便配合時間帶從香織的記憶中取出米蕾迪在這裡的事而發動重現過去了。

米蕾迪，在漫長的旅程的盡頭，在最後的戰鬥之日，是抱持著怎樣的心情出戰的呢……

在每個人所顯露出來的嚴肅氣氛下在注視著的時候――

――哎呀！ 妳好嗎～♪　漏尿的小兔子♪ 噗哧ーーー

「！！！？」

――天職〝強盜犯〟君，和一昧很情色的吸血鬼醬也過得好嗎？
――反正你們是在偷窺米蕾迪小姐的過去對吧～？

「被、被讀心了……」

阿一的臉頰抽搐著。迷你・米蕾迪，轉呀轉地在跳著舞。看樣子，米蕾迪，似乎有預料到戰後阿一他們會來到這裡，用重現過去的窺視的情況了。

小貓面具，正以非常煩人的樣子在眨眼睛。這更加煩人，才剛用食指指出去說出「太天真了！」便嘖嘖嘖地左右搖擺了起來。使人感到很煩躁。

――想看米蕾迪小姐嚴肅的一面嗎？ 想看那個樣子嗎？
――很遺～～憾！ 嚴肅小姐是贏不過米蕾迪小姐的啦～～♪
――吶吶，現在的感覺，是怎樣呢？ 明明是沉靜地在期待米蕾迪小姐，但氣氛卻被當事者本人給破壞掉的時候，會有怎樣的感受呢？ 你說你說？　

決戰前的米蕾迪小姐就顯得很唱唱跳跳了。彷彿不會後悔人生最後的煽動！幾乎是這麼說的樣子。就沒有遺留其他的了啊……就在要去吐槽之前，便響起十七聲啪嘰這種很險惡的聲音。是所有人的血管冒出來的聲音。

――但是會想念米蕾迪醬也是沒辦法呢！ 該怎麼說呢！ 米蕾迪醬是一個輕易地就超越了世界基準的超絶天才美少女魔法使呢！ 耶嘿っ

平和的氣氛……已經消失了。所有人的眼神，非常地冰冷。

――如此才貌兼備的米蕾迪醬，有準備好要給你們的禮物了喔！ 在這裡！ 把魔力注入到這裡！

迷你・米蕾迪用雙手的手指筆直地指著，先前才剛修復完的牆壁的正下方。很鬧的動作實在很讓人火大。

阿一，無言地走到前面了。試著把魔力注入進去。

牆壁閃亮地發出光芒了。然後映照出來。

阿一他們如同廁所裡的穢物一樣被沖走的景象。

――噗嚇ー！！ 超棒的啦啦啦啦っ！！ 看看這個表情！ 能流傳給後世了呢！ 能成為對爆破的回禮嗎！？ 嘻嘻嘻嘻嘻嘻っ

阿一、月、希亞額頭上的血管，劈哩劈哩地大量冒出來了。順便還噴出魔力。炸裂彈、風暴與空間破碎便往牆壁襲擊過去。

恐怕是修復牆壁的時候，就將內藏在格雷姆內具有拍照功能的部位把照片拍攝下來並且還把那個東西埋進牆壁裡，魔力一通過就能撥放出影像吧，但……

顯見出明白機能再也無法使用的覺悟與行動，以及那行動內容太過徒勞，就更使人說不出話來了。

伴隨著轟鳴聲牆壁遭到吹飛，連同寂靜的氣氛也完全被吹走了。

而，就在那一瞬間，

「什、是水……該死的米蕾迪」

再次出現沒料想到的激流。不是幻影。是真實的激流，從有著魔法陣的房間一口氣灌進來。以破壞牆壁為契機，來發動沖水式馬桶型的小型地毯轟炸機關。

「等等っ，阿一君！ 怎麼辦！？」
「請冷靜一點，智一先生。現在的話可以不必去管水流，用傳送門逃脫就行了」

米蕾迪的機關依舊很會去觸怒人的神經，但對現在的阿一他們不管用。去破壞掉出水的機構也可以、把所有的水都凍結起來，或是用傳送門放逐出去都行。

實際上，香織和緹奧已經用球狀的結界將所有人都保護起來，水位雖然一瞬間就來到膝蓋附近但也不會發生會被激流給吞沒的情況。

「真是夠了，米蕾迪在想什麼吶。要是水把整個房間都灌滿，不論是書或是照片，不是都會付之一炬嗎」
「是因為有用神代魔法保護起來嗎？」

面對顯露出驚訝的緹奧，使雫以苦笑的感覺說起話來。書雖然幾乎都有施加了能夠防止因歲月而劣化的魔法，但就不知道在被水淹沒的狀態下是否能夠平安無事。

姑且，就用傳送門把水排出到外面就在阿一取出水晶之鑰的時候，對此疑問做出回答的，是一陣不比尋常的聲音平靜地告知了。

――面對困擾的事
――最終，就是要堅持到最後喔

所有人的視線，就往迷你・米蕾迪看過去了。不知道什麼時候，像是與格雷姆的身體重疊起來一樣少女身影的米蕾迪就出現了。那雙蒼穹的眼睛映照出來的是書和照片。面對她所浮現出充滿疼惜和悲傷的表情使人屏息了。

――多少，在這裡的寶物，我認為永遠都是屬於我的東西但……我沒辦法親手處理掉

想要傳達給後世的東西，奧斯卡他們有寫成手記了。在這裡的，只有米蕾迪個人的回憶。是可以在無盡的時光中，撫慰心靈的東西。

因此，就想要獨佔回憶，但是又無法親手處理掉。

所以，

――阿一君、月醬、希亞醬。這裡的東西要怎麼處理，就交給你們囉

向一定會來到這裡吧的初次【萊森大迷宮】的攻略者們，向未來可以活下來的阿一他們，把怎麼處理過去都交給他們了。理解現在的阿一他們是能夠應付的。

恐怕，什麼都不做就逃出去，不論是書或是照片就會被沖到不是布魯克近郊的泉水而是沖到某個地方去而永遠使任何人都再也看不到了吧。這樣一來在這個世上，就只有阿一他們會留下回憶的片段。剩下的全部，就只會存在於米蕾迪的心中。

――要怎麼選擇都無所謂。因為那個選擇，肯定會是最好的

手依靠在胸前，浮現微笑閉上眼睛來的米蕾迪，明明很不甘心卻很漂亮。任誰，都無法移開眼睛。

――在最後就讓我說句話吧

被打開來的眼簾深處，閃耀著清澈的蒼穹之光。如果把現在的米蕾迪拍成照片，向世界傳達她就是解放者的領袖，是世界的守護者，肯定是會被稱為聖女的。

――希望你們的未來，會永遠擁有自由的意志

然後，少女身影的米蕾迪就突然消失了。剩下來的就只有不會說話的格雷姆。

月她們的視線，就往拿著水晶之鑰的阿一注視過去。用眼神在問該怎麼辦呢。似乎要把決定就交給阿一的樣子。

阿一，讓視線往月她們，然後就往愁他們那邊巡視過去，比較了一下手上的水晶之鑰和照片，最後，便去注視了機能就像是停止了一樣不會動的迷你・米蕾迪。

然後，

「萊森大迷宮之旅，可以到此就結束了嗎？」

以苦笑感，這麼說了。

就這樣子，離開這裡。米蕾迪的回憶，就讓它成為米蕾迪的吧，這樣。

對這樣的選擇，任誰都浮現出平靜的微笑點頭了。

在結界內打開傳送門。對面那邊是布魯克近郊的泉水。與那個湖畔連接著。

所有人鑽過傳送門，踏在雜草上的同時最後便將視線，再一次往米蕾迪移動過去了。




就在那一瞬間。




――啊，對了！ 不管做了哪種選擇，就只有可以消除掉寫上了小兔子漏尿的露骨文章的裝置會先沖走喔！

嗡的一聲少女米蕾迪就再次出現手指迅速一指的同時，說出這種事情了。

就在希亞發出「誒！？」的聲音時，就往指過去方向一看，牆壁的一角發出咔啦的聲音打開來，從裡頭就滾出一顆刻有文字的礦石了。

看樣子萊森大迷宮的壁上文字，似乎可以連動並且能將刻畫在人工礦石上的文字給映照出來。恐怕，在其他隱藏的架子的哩，就有保管了好幾顆的礦石吧。

也就是說，變成了很煩人的文章的礦石會被沖走的這件事……

「等等，妳っ――」

――差不多快要忍受不了一直在沒有人的房間裡不停地在說話的寂寞了，米蕾迪醬要休息了！ 那麼就掰～～掰！

就在希亞的語氣崩壞掉並且把手伸出去的時候，米蕾迪就單手插腰，另一隻手就在眼睛那裡橫著比了一個YA，而且很快地舉起一隻腳，擺出了閃亮的星星就快要散落的姿勢後就消失了。

同時，人工礦石被激流給吞沒，被吸進不知道什麼打開來的洞穴裡面了。

透過結界和傳送門目睹那幅景象的希亞，一拍。

「米蕾迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪！！」

再次發狂了。香織和雫，二人便「啊哇哇哇哇っ，希亞冷靜點！」地一句就把人給剪住了。

總覺得呢，唯獨是對希亞有了特別的關照感。是對希亞，亦或是對兔人族的有了迷戀了嗎……

思索那種事情的同時靜靜地把傳送門關上，阿一便小聲地在嘀咕起什麼了。

「米蕾迪，真不愧是米蕾迪啊」

不用說，每個人都非常同意。

就這樣，托塔斯旅行第一天午後的部分部――萊森大迷宮之旅，就在一股始終被故人米蕾迪的玩弄之下的感覺中結束了。

-------------------

讓您久等了，很抱歉這次也是很急忙地寫完。每周的更新希望可以再給我一點時間。

這次的故事包含了外傳零的故事在內並沒有寫進WEB並刊載出來，因為是追尋過去的旅行記，果然還是不要把這部分給寫出來。

對於不知道零的故事的人而摸不著頭緒就感到很抱歉了！ 能見諒就幫大忙了。


下次的更新可能要讓您再稍微等等了，會盡可能在一個月內更新。還請多多指教。
