一個不是這裡的地方。一個很遠很遠，又很近很近的地方。
神一而再，再而三地擲骰子。
這個神有著惹人怜愛的少女外表，被稱為『幻想』。
骰子一再擲出還不錯的數目，讓『幻想』也笑眯眯的。
但骰子這種東西，並不會照神的意思運作。
天啊，這是什麼數字，簡直慘不忍睹。
無論『幻想』多麼美麗又和善，唯獨無法改變骰子擲出的數字。
即使備妥裝備，確實構思好戰術，仍然無能為力。
畢竟正因是偶然，是宿命，才有可能發生這種事。
『幻想』失望地垂頭喪氣，卻有別的神指著她大笑。
這個神叫作『真實』。『真實』拍手大樂，說所以我不是說過了嗎？
畢竟『真實』是毫無慈悲可言的。是殘酷的。
『真實』會準備所有想像得到的困難，告訴對方「你接的委託失敗了」。
『幻想』不甘心地沉吟，但這也無可奈何。
因為『幻想』自己也一樣，和受命運引導的冒險者戰鬥時，絕不會放水。
所以即使自己的冒險者偶然死去，也不能抱怨。
因為規則就是這樣。
說起這樣的事情，也會有人生氣地指責：神拿人當玩具。
然而，不受命運或偶然左右的道路，又是一條什麼樣的路呢？
不管怎麼說，既然冒險者全軍覆沒，那就再無他法。
雖然遺憾，但冒險到此為止。
就準備一群新的冒險者，再來一次吧。
這沒什麼，不用擔心。這次的冒險者，一定會好好——……
此時，兩位神注意到盤面上出現了新的冒險者。
『真實』「呃」了一聲。『幻想』「哇」了一聲。
因為，『他』來了。