啊啊？要採訪……剿滅哥布林……怎麼會問這種奇怪的事情。
哥布林襲擊了村莊，麻煩你們去巢穴裡剿滅他們，請救救我們，求求你們。
所以我們就扛著武器溜進去，宰了至少十只哥布林，領錢。
很好懂吧？這是典型的斬妖除魔（Hack and Slash）。
那些工作適合剛出道的新手去做。雖然我不否認我們運氣好……
可以累積探索和戰鬥的經驗，而且公會對這種工作的社會貢獻度硬是給得很高。
不過我也不是不懂啦。像我的故鄉，也曾經被哥布林攻擊。就在最近。
那個時候，有冒險者幫了他們一把……對，就是拯救了他們。
只是，該怎麼說呢……冒險者剿滅哥布林的情形，分為三種。
有人輕鬆搞定，有人從慘痛的教訓中學習，有人掉以輕心而全軍覆沒。
我？我們是輕鬆搞定……我是很想這麼說，但應該算是第二種吧。我們就是受到了慘痛的教訓。
我們帶了油燈進洞窟，結果隊裡的斥候跌倒，打破了油燈，當場伸手不見五指。
後來我才知道，那些傢伙在腳下拉了繩索。是陷阱啊，陷阱。
然後燈光和聲響讓我們的位置暴露，才剛變暗，就有一大群哥布林一擁而上。
我心想不妙，所以要我們隊裡的小鬼……要魔法師小鬼把法術保留下來。
不要浪費，留著對付大獵物。這只有一發，用在小兵身上沒有意義。
之後根本就搞不清楚到底怎麼回事。
那些哥布林一擁而上。我們把武器揮來揮去，砍了又砍。去死。嘎。
連武器是砸到岩石還是砍到肉都不知道。我也被砍到了。我當時穿的鎧甲是便宜貨。
在狹窄的洞窟裡揮著大刀的時候，我也以為自己要死了……
怎麼？你在賊笑什麼？可惡。
聽說就連傳說的騎士，一開始去剿滅哥布林的時候也差點沒命啊。想成為聖騎士的你可別當作笑話。
不好意思啊，剛才那個女騎士，是我隊裡的人。雖然原則上隊長是我啦……
……我要拉回正題囉。那個時候，率領整群哥布林的是個大傢伙，我在他面前一刀砍到別的地方卡住。
他舉起斧頭，就在我覺得這下要沒命的時候，來了一發『火焰箭』。敵人當場燒成黑炭。
我們之中的女騎士可以呼喚神跡，也不缺錢，裝備和解毒劑之類的東西也都買了。
換算下來，我們根本沒賺到……但也多虧買了那些東西，我才撿回一條命。大家都撿回了性命。
所以大家才會這麼說。說「只要小心留意，哥布林沒什麼好怕的」。
……可是啊，假設有很強的冒險者，跟哥布林打一百次，可以贏九十九次。
那輸掉的一次，也許就會是當下這一次。沒有人可以保證不會這樣……也就是所謂的機率。
如果都是因為運氣不好而死，至少希望是死在龍的手下。
況且我們現在已經是銀等級的冒險者，要維持團隊運作，可不能接便宜的工作。
怪物多半都比哥布林還強。所以，哥布林還是留給初學者去對付最好。
即使他們會死……活下來的機會也比跟龍打要大。
……雖然，也只是機會啦。