轉眼間，三天過去了。
掛著兩輪明月的星空下，是一片一望無際的原野。
五名冒險者圍成一圈，坐在原野當中。
一道細長的煙，從中央的火堆升起。
背後遠方的黑暗中有一處隆起，是森人居住的森林。
「說到這個，大家為什麼會當冒險者？」
「想也知道是為了吃好吃的東西吧。長耳朵呢？」
「我就知道……我應該算是向往外界吧。」
「貧僧是為了殺異端來提升位階，變成龍。」
「咦！？」
「為了殺異端來提升位階，變成龍。」
「是、是喔……呢，怎麼說呢，宗教因素我能理解。因為，我也是這樣。」
「把哥布林……」
「你的原因我們大概都懂，所以不用說了。」
「喂，長耳朵，你自己問起卻不讓人提，這是怎樣？」
火堆的火勢有些微弱，礦人道士一邊咂舌，一邊把撕扯過的枯草丟進火堆。
森人討厭火，因此會架設避火結界。即使離森林這麼遠，仍然受到結界的影響。
去程的最後一頓晚餐，是由蜥蜴僧侶與女神官烹調。
「好吃！這肉是怎麼回事……！」
礦人道士對這又香又脆的口感十分滿意，一片又一片地大快朵頤。
「喔喔，合你胃口真是太好了。」
礦人道士大呼過癮，讓蜥蜴僧侶自豪地露出牙齒。
「是沼澤地野獸的肉乾。香料也是用了這裡沒有的種類，所以還挺稀奇的吧？」
「所以我才討厭礦人。老愛吃肉，是有多貪婪？」
妖精弓手皺起眉頭，不屑地嗤之以鼻。
「只吃青菜的兔子，不會懂這種美味！喔喔，好吃好吃！」
「呣……」
礦人道士刻意舔著手上的油脂，大口嗑肉給她看。
看到有人吃著她不能吃的東西吃得津津有味，讓妖精弓手懊惱地低吼。
「那個，如果不介意，要不要喝湯？弄得有點像是雜燴的東西就是了。」
「我要！」
至於女神官，則熟練地混合好幾種乾燥豆，煮出了湯。
妖精弓手不能吃肉，所以對這個提議高興得連耳朵都在彈跳。
遞過來的碗裡裝得滿滿的湯，調味很清淡，卻美味得無以復加。
「嗯，這下我也得回報一下才行了啊……」
妖精弓手這麼說完，就從行李中拿出一種又小又薄、包在葉子裡的麵包，發給眾人。
這種麵包有種輕柔的甜香，但香氣並非來自砂糖或水果。
「這……不是乾麵包吧？和餅乾似乎也不一樣……？」
「是森人的乾糧。其實我們極少拿給別人吃，這次是特別優待。」
「……好好吃！」
女神官才剛咬了一口，就忍不住對這不可思議的風味驚訝得喊了出來。
儘管口感酥脆，內側卻很柔嫩，又帶有嚼勁。
「……是嗎？那太好了。」
妖精弓手故作冷漠，卻有些開心地閉起一只眼睛。
「唔！既然森人都祭出壓箱寶了，我也得對抗一下才行啊……！」
礦人道士拿出來的，是一個封得很嚴密的大瓶子。
噗通。只聽得水聲震蕩，他拔開瓶塞而倒在碗裡的液體，有種淡淡的酒精氣味。
「哼哼，這是在我們的地窖裡釀出來的秘方火酒！」
「火……的酒？」
妖精弓手興味盎然地湊過去，看著礦人道士斟的這碗酒。
「沒錯。長耳朵，你該不會講出你沒喝過酒這種小孩子說的話吧？」
「少、少瞧不起人了，礦人！」
妖精弓手話一出口，就從礦人道士手上一把將碗搶了過去。
然後瞪著這大碗的酒。
「這酒是透明的，但應該是用葡萄釀的吧，我喝過。又不是小孩子……」
她含了一口火酒。
「……？……！？！？！？！？！？」
緊接著妖精弓手就被辣得連連咳嗽。
「哇、哇，你、你還好嗎！？請、請喝水……！」
妖精弓手接過女神官手忙腳亂遞出的水壺喝水，白眼連翻，連哀號都發不出來。
「哈哈哈哈，小丫頭要喝這個還太早了啊。」
「別灌她太多了。要是獵兵醉倒，可不是鬧著玩的。」
「當然囉，長鱗片的。我知道，我知道。」
看著兩名女性的模樣，礦人道士笑得愉悅，蜥蜴僧侶則尖銳地彈響舌頭警告。
「來啊，怎麼啦？齧切丸，你也喝啊！」
「……」
哥布林殺手默默接過火酒，喝了一口。
他在晚餐期間，一句話都沒說。
默默從頭盔的縫隙吃完飯，就匆匆埋頭去忙自己的事。
他打磨劍、盾與短劍，檢查刀刃的狀況，再收進鞘中。對皮甲與鏈甲也上了油。
「呣——……！」
看到他這樣，妖精弓手發出不滿之聲。她的臉紅得像是煮熟了。
「……幹麼？」
「……你為什麼，連吃飯，都不脫頭盔？」
「因為要是遇襲，腦袋被敲上一記，就會失去意識。」
「……不要只顧著吃，你也拿些東西出來啊。」
她發言沒有脈絡，說話也口齒不清。食指指向旁邊一塊大岩石。
「……」
被這種模樣的妖精弓手瞪著，哥布林殺手仍不為所動。
礦人道士小聲說：「喔喔，她兩眼都发直啦。」
女神官在一旁看著這情形，臉頰柔和地一松。
——看他那樣，是在思索呢。
儘管仍看不見表情，卻多少猜得到。
過了一會兒，哥布林殺手嫌麻煩似的伸手到雜物袋裡掏摸。
他扔出來的，是一塊乾燥後變硬的乳酪。
「這樣可以嗎。」
蜥蜴僧侶好奇地用舌尖舔了舔鼻子。他似乎沒見過乳酪，伸長了脖子直盯著。
「請問這是什麼？」
「乳酪。讓牛奶或羊奶發酵，風乾變硬。」
「怎麼？長鱗片的？原來你不知道乳酪？」礦人道士說話了。
「唔。貧僧是第一次見到這種東西。」
「你們不養家畜嗎？」
女神官感到不可思議地問起，蜥蜴僧侶就重重點頭回答：
「對貧僧一族而言，野獸是拿來獵的，不是拿來養的。」
「給我，我幫你們切。」
妖精弓手半討半搶地拿走了整塊乳酪。
她拔出用石頭磨成的小刀，轉眼間就照人數切好。
「既然要吃，還是用火炙過比較好吃。如果有什麼串簽就好了……」
「啊，要串簽我有。」
礦人道士一提議，女神官就從行李中拿出細鐵簽。
「喔喔，小丫頭準備真周到，和某人大不相同啊。」
「你在說誰，大大方方講出來啊。」
妖精弓手以清新的嗓音表露怒氣。
「你就按著自己胸口想一想吧。按著你的鐵砧想。」
礦人道士捻著鬍鬚大笑。
妖精弓手噘起嘴，女神官紅了臉低下頭。
「算了，總之交給我。用火是我們礦人的領域。」
礦人轉而把乳酪刺到串簽上，拿到火堆上頭。
他以施法者特有的不可思議動作，慢慢炙燒乳酪。
黑煙中開始混入一絲淡淡的甜香。
「喔！這可是上好的乳酪啊！」
轉眼間乳酪就融化了。
冒險者們紛紛把礦人道士发下去的乳酪送進嘴裡。
「甘露！」
大呼痛快的是蜥蜴僧侶。他長長的尾巴拍打地面。
「甘露！甘露！」
「這輩子第一次吃到的乳酪夠美味，的確值得慶幸啊。」
礦人道士愉悅地咬了一口乳酪，大口喝著火酒。
「喔，喔，很下酒呢。」
他擦了擦滴到鬍鬚上的酒，打了個嗝，妖精弓手皺起眉頭。
她振作起來，從乳酪的角微微一舔。
「……嗯。雖然有點酸，但是甜甜的。就像甘蕉（Banana）的果實一樣。」
一雙長耳朵大幅度上下擺動。
妖精弓手喉嚨作響，像貓一樣眯起了眼睛。
「請問，這乳酪是那間牧場生產的嗎？」
女神官吃了一半左右，笑眯眯地表情一亮，問起這個問題。
「沒錯。」
「真好吃呢。」
「是嗎。」
哥布林殺手靜靜點頭，隨口將乳酪塞進嘴裡。
他嚼了嚼，喝了一大口火酒之後，伸手摸索自己的雜物袋。

【插圖P179】

明天就要去闖哥布林的巢穴，不能不仔細檢查裝備。
雜物袋裡被各式各樣的小瓶罐、繩子、木樁，以及各種看不出什麼用途的小工具塞得滿滿的。
妖精弓手的醉意被乳酪的甜美驅散，興味盎然地湊過來看。
哥布林殺手這時正好在檢查一卷用細繩綁了奇妙繩結的卷軸。
妖精弓手看準他檢查完繩結，塞回雜物袋的這一刻——
「不要碰。」
哥布林殺手說得斬釘截鐵。妖精弓手連忙縮手。
「很危險。」
「我、我沒有要碰……只是想看看。」
「不要看。很危險。」
哥布林殺手一口回絕，讓妖精弓手不高興地發出嗚嗚聲。
她似乎還不肯完全死心，頻頻瞥著卷軸，繼續追問：
「……可是啊，你這是魔法卷軸吧？我第一次看到說。」
聽到這句話，不只女神官，連礦人道士與蜥蜴僧侶也都把頭湊了過來。
魔法卷軸極為罕見，是一種從古代遺跡中發掘出來的遺物。
這是一種奇跡的道具，一旦解開卷軸，連嬰兒也能施展出法術。
卷軸的制法失傳已久，連上古的上森人也無人知曉。
施有魔法的物品本身就很稀有，但卷軸更是不可同日而語。
話說回來，如果問到卷軸對冒險者而言是否方便好用……卻又不是這麼回事。
卷軸上寫的法術，從派得上用場的種類到無用的種類，可說五花八門，而且用過即丟。
大多數冒險者都會選擇以高價賣給收藏家或研究者。
想要法術，只要拉魔法師入隊即可。他們更需要的是錢。
哥布林殺手，則似乎屬於不選擇這麼做的極少數冒險者。
女神官也不知道他擁有卷軸。
「那，我不摸，也不看，至少告訴我是什麼法術嘛。」
妖精弓手探出上半身，火熱發紅的肌膚飄散出森林的芬芳。
「不行。」
哥布林殺手仍然看也不看她一眼，一口回絕。
「……你，根本就討厭我吧？」
「我不挑剔。」
「你這話，是拐了個彎在說你根本不在乎？」
「我不會話中有話。」
妖精弓手氣呼呼的，一雙長耳朵不服氣地上下擺動。
「長耳朵，沒用的沒用的。這小子比我們還古怪。」
礦人道士笑得十分愉悅。
「畢竟他是『齧切丸』嘛。」
「是歐爾克博格。」
「……我是哥布林殺手。」
哥布林殺手小聲說了這麼一句。
聽到他這麼說，妖精弓手皺起眉頭，礦人道士又開心地捻起鬍鬚。
「請問……」
這時女神官插了嘴。
「歐爾克博格，是什麼意思？」
「是森人的傳說中提到的一把刀。」
妖精弓手回答。她略顯自豪地豎起一根手指：
「是一把只要有歐爾克……有哥布林接近，就會發出淡藍色光芒的，專殺小鬼的寶刀。」
「只不過這刀是我們礦人打造的就是了。」礦人道士接過話頭。妖精弓手哼了一聲。
「齧切丸這種名字多麼糟糕？你們除了會做精工細活，根本一點品味也沒有。」
「原來就連愛逞強的長耳朵，也承認精工細活不如我們啊？」
礦人道士丹田發力地大笑。妖精弓手鼓起臉頰。
蜥蜴僧侶故意讓一對大眼睛轉了轉，對女神官使了個眼色。
她也已經漸漸習慣，知道這是他幽默感的表現。
而對於其他兩人沒有惡意的拌嘴也一樣。森人與礦人就是這樣。
女神官起初固然對這幾位異人的言行舉止傻眼，但怕生的神官是應付不來信徒的。
她積極向三位異人攀談，結果轉眼間就打成一片。
蜥蜴僧侶的父祖信仰，與慈悲為懷的地母神教義，也並非完全相反。
而且至少他看起來就像有個和她同年紀的女兒，讓她覺得相處起來非常輕鬆。
相對的，哥布林殺手則對誰都幾乎不改態度。
但不知道怎麼回事，他的舉止似乎讓礦人道士十分欣賞。
他成天讓妖精弓手生氣，礦人道士每次都愉快地幫他打圓場。
哥布林殺手、女神官、妖精弓手、礦人道士、蜥蜴僧侶。
這倉促成軍的奇妙團隊，卻也正在培養出奇妙的一體感。
——我說啊，可不可以跟我們一起來冒險？
儘管她無法否認，胸中仍有一根小小的刺……
「說到這，貧僧也對一件事十分好奇。」
蜥蜴僧侶甩響尾巴，張開下顎。營火霹啪作響。
他在提出問題前，先以奇妙的姿勢合掌。他說這是餐後的禮儀。
「那些小鬼，究竟打哪來的呢？貧僧的父祖說，是地底有個王國。」
「我們是聽說……」
礦人道士打了個飽嗝。
「……那是墮落的圃人，再不然就是森人。」
「這偏見真過分。」
妖精弓手狠狠瞪了礦人道士一眼。
「我倒聽說那是迷上黃金的礦人沉淪的結果。」
「我們扯平。」
礦人道士一臉得意地點點頭。妖精弓手卻緩緩搖頭：
「哎呀，蜥蜴人可說他們來自地底呢，那不是礦人的領域嗎？」
「唔……」
這下連礦人道士也不由得咬牙。妖精弓手講贏了他，自豪地哼哼兩聲，挺起平坦的胸部。蜥蜴僧侶用舌頭輕輕舔過鼻間。
「貧僧一族認為是地下，森人與礦人就先不提，人族的傳承又是如何解釋的呢？女神官小姐。」
「啊，好的。」
女神官正好在收拾眾人的餐具，仔細擦拭、清潔。
她清理完後，雙手放在膝蓋上，端正坐姿。
「我們相傳，每當有人失敗，世上就會冒出一只哥布林。」
「什麼跟什麼啊？」
妖精弓手嘻嘻笑了幾聲。女神官也微笑著點點頭。
「會有這種傳說，應該是為了管教小孩吧。說一旦失敗，就會有哥布林跑出來。」
「不對不對，慢著慢著，這樣的話問題可嚴重了。」礦人道士說話了。
「那不就表示，一旦放著這邊這只長耳丫頭不管，就會冒出一大堆哥布林？」
「你！」
妖精弓手的耳朵猛然豎起。
「真沒禮貌！明天我就會讓你清清楚楚見識到我弓術上的本事！」
「喔喔，好可怕好可怕。要是站在你前面，感覺會被從背後放冷箭啊。」
「……也好，矮小的礦人就躲到我背後吧。」
「那當然。畢竟你是獵兵嘛，你自告奮勇當斥候，可幫了我們大忙。」
礦人道士賊笑兮兮地捻著鬍鬚。
妖精弓手揮起手臂，正要反唇相譏。
「我——」
卻被這短短一句低語打斷。
眾人的視線自然而然集中過去。
「我聽說，他們是從月亮來的。」
是哥布林殺手。
「月亮？月亮指的是天上那兩個月亮？」
對於蜥蜴僧侶的提問，哥布林殺手點頭回答：「沒錯。」
「綠色那個。哥布林就是從那由綠色岩石構成的地方而來。」
「從天而降？這倒是沒料到。」
礦人道士深深呼出一口氣。
妖精弓手興味盎然地問起：
「那，流星就是小鬼了？」
「不知道。只是，月亮上頭，沒有草，沒有樹，也沒有水，只有岩石，是個冷清的地方。」
哥布林殺手淡淡地述說。
「他們就是想要、羨慕、嫉妒除此之外的東西，所以才來。」
「來到這裡？」妖精弓手問了。
「沒錯。」
哥布林殺手點點頭。
「所以，只要有人嫉妒，就會變得像哥布林那樣。」
「這也是用來教育小孩的說法呢。」
妖精弓手不感興趣似的應了一聲。
「請問，這是誰告訴你的呢？」
女神官微微探出上半身問起。
他的作風始終實際又徹底，難得聽到他談起這樣的話題。
「我姊姊。」
「原來你有姊姊呀？」
「嗯，有過。」
哥布林殺手點點頭。
女神官嘻嘻一笑。
一想像起這個硬派冒險者挨姊姊罵的光景，就覺得有些愉快。
「所以，你相信哥布林是從月亮來的囉？」妖精弓手問了。
哥布林殺手靜靜地點頭。
「至少……」
他茫然仰望月亮。仰望第二個月亮。
「姊姊應該從不曾失敗過。」
他只說完這句話，就不再開口了。營火啪一聲迸出火花。
妖精弓手的長耳朵，捕捉到了輕微的呼氣聲。
她悄悄把臉湊向哥布林殺手的鐵面罩。
看不出哥布林殺手的表情。
妖精弓手像貓似的笑了。
「真沒意思。他睡著囉。」
「呵，火酒後勁太強了嗎？」
礦人道士正從瓶子裡喝乾最後一滴。
「對喔，他之前都喝那麼大口。」
女神官從行李中取出毛毯，殷勤地蓋到他身上。
她輕輕撫了撫皮甲的胸口處。她自己也累了，但仍覺得他的確該休息一下。
「貧僧等人也休息吧。」
蜥蜴僧侶重重地點了點頭。
「夜哨就照先前講好的顆序。不好好睡覺，可真的會失敗。」
女神官、妖精弓手，礦人道士，三人以三種不同的方式回應他。
妖精弓手一邊鑽進被窩，一邊朝哥布林殺手瞥了一眼。
她小小唔了一聲。雖然聽說有戒心的野生動物，絕對不會在人前睡著。
——一想到自己忍不住有點開心，總覺得有些不痛快……

【插圖P190】