您好，歡迎來到冒險者公會！請問是要委託嗎？是的話……
咦？採訪？呃……這算是業務沒錯吧？可以？太好了。
咳。
冒險者公會——呵呵，常有人說游民怎麼也有職業公會，真是太奇怪了。
事實上，據說最早最早的起源也不是什麼公會，而是有冒險者聚集的酒館。
還傳說當時的國王，為了支援勇者——後來的白金等級冒險者，才叫人整建成公會。
現在本公會已經是不折不扣的公家機關。像我也確實通過了考試才任職，是個不折不扣的公務員喔？
我是才女呢，才女……呵呵，雖然我身邊的同僚也都是，所以沒什麼好得意的。
不管怎麼說，成立公會可是大大押對了寶。
冒險者只要好好努力，就能確實獲得受公開認證的信用，而信用能夠帶來好的工作。
委托人可以用等級來判斷冒險者的實力，也不會被迫付出不合理的酬勞。
還有，你想想，故事裡不是常常有那種橋段嗎？
就是某個流浪的冒險者忽然冒出來，自稱「被傳說的武器選上了！」或是「受到神的加持！」等等，然後大顯身手。
這種事其實不太可能發生。對於那些還沒做出成績，而且任性妄為的人，我們也沒辦法隨便推薦給客戶。
畢竟又沒有什麼明確的數字，可以讓我們一眼就了解這個人具有怎樣的能力。
就是有那種人嘛，覺得自己是大爺，理所當然會受女生歡迎，就亂摸人家胸部或屁股……真是夠了。
所以呢，本公會會針對三項基準來進行評價。
對社會的貢獻度，獲得的酬勞總額，以及透過面談審查人格。
也有人把這些統稱為「經驗值」。
第一階：白金。這已經不能用規格去套了，史上也只出過寥寥幾人，我認為想了也是白想。
第二階：金、第三階：銀、第四階：銅。兼具實力與信用的，群最出色的人。很厲害喔？
第五階：紅寶石、第六階：綠寶石、第七階：藍寶石，他們算是中流砥柱。最近都不太有人能進到這些階層。
第八階：鋼鐵、第九階：黑曜、第十階：白瓷則是新人。事實上，逐漸開始習慣的時候往往最危險。

果然每隔三個等級，就有一道高牆很難跨過呢。不知道這算不算是一種基準？
咦？是否曾經有委託都沒人接，就這麼被置之不理……不能說沒有。
像剿滅哥布林就是。哥布林數量多，但委託者往往都是農村，所以，嗯。
真的很不熱門呢。畢竟做起來費工夫，酬勞又少，哥布林數量又多。
的確也不是不能說適合初學者啦。嗯嗯～……唉……
啊，對不起，有冒險者來了。我們先中斷一下囉。
咳！
您好，歡迎光臨！請問今天有什麼事嗎？
「哥布林。」