好的，辛苦您了！我來報告剿滅哥布林的情形了～
咦？為什麼嚇一跳？哥布林這種東西，照理說就算只有我一個人，也總有辦法搞定吧。
……怎麼好像有個地位高到不行的人在？
都城的賢者？這麼小只？
啊，抱歉抱歉，不要生氣嘛。我只是覺得好厲害而已。
報告……呃，嗯，那我從頭說起喔。
我剛滿十五歲，所以離開養育我長大的神殿，然後就決定要當冒險者……
我接了一份委託，是說村子附近有個很古老的洞窟，裡頭跑出了哥布林，要我去剿滅。
你們想想，剿滅哥布林不是很王道的委託嗎？
那不太像是洞窟，大概比較像是古老的遺跡吧。就跟我從故事裡聽到的感覺差不多。
一走進裡面，就愈來愈——該怎麼說，對了，愈來愈像鎮上的神殿。
咦？哥布林？有啊。有是有。嗯，數量是很多啦。
他們接二連三跑來攻擊，所以我也隨便嘿呀嘿呀地砍一砍，解決掉他們。
他們的血會把很多東西都弄髒，而且又很臭，真的是苦了我了。
毒？解毒劑當然要買吧？頭盔？我戴了腦袋會很悶熱，再說我頭髮又長。
後來，呃，我說到哪裡了？對了對了，說到闖進去一看，發現裡面愈來愈像神殿。
畢竟最裡面有個台座，上面還有個好像很拽的老大。
還說什麼「我乃來自冥府的十六將之一」……也不想想自己只是只哥布林。那是哥布林沒錯吧？
可是，還真的是有這種很強的哥布林說。他會一直施展法術，嚇了我一跳。
於是我也詠唱剛學來的「火焰箭」法術。
呃，大概詠唱了五、六次？我沒仔細數啦。
我實在詠唱得累了，想說補上一劍要了他的命，結果劍就折斷了。
這時他便嚷著什麼：「看我吃了你的腸子！」衝了上來，這個，怎麼說呢——嗯。我的內衣……
總、總之！我沒了劍，慌了手腳，想也不想，就把手往台座上一伸。
因為不知道為什麼，那裡倒插著一把劍。就像至高神的聖符那樣。
我想說就算是很舊的劍也好，伸手一抓，結果這把劍就飛到我手上。
而且劍還發出有夠強的光，我想說這樣應該搞得定，就拿著這把劍亂揮一通。
結果啊，老大被我一刀兩斷，發出有夠大聲的慘叫，然後就倒了下去。
還說什麼：「即使打倒了我，剩下的十五將也會盯上你。到這個世界毀滅為止，你將永無寧日。」
就算被哥布林盯上，也沒什麼好大驚小怪的嘛。
如果有哥布林來找麻煩，我當然是打算一個一個宰了囉。
……咦？古代的魔神要復活了？我打倒的是魔神將？這是光之聖劍？
哎呀少來了。竟然說我是傳說的勇者，怎麼可能嘛。
畢竟，我可是女生耶？