大家好，我叫蝸牛くも。
這是我以差勁的文筆拼命寫出的作品。如果能讓各位讀者看得開心，那就太令人欣慰了。
首先我要說一句話。
這個冒險者受了特殊的訓練。未經GM（Game Master）允許，好孩子請勿模仿。

哥布林殺手這個「有點怪的」冒險者，是從閑聊中誕生的。
在奇幻世界裡只打哥布林的冒險者，會是個什麼樣的冒險者呢？
在閑聊中寫下各種點子，點子串連起來成了作品，再把作品寫成小說投稿……
因為這樣而誕生的作品，能在兩年之後有幸出版，只能說人生實在是充滿了宿命與偶然。
有些人說當初那段閑聊中誕生的點子很有趣。
有些人支持我，要我寫成小說。
有些人對這部作品給予肯定。
若不是有大家的支持，我想我應該沒有辦法走到今天這一步。
我要再次表達由衷的感謝，真的很謝謝大家。
雖然我作夢也沒想到，竟然會發生出版前就確定要推出漫畫版這樣的事態。
人只要活著，就是會發生一些很不得了的事啊。嚇了我一大跳。
要說作夢也沒想到的事，其實還有一件。
有種遊戲叫作TRPG，是一種以紙筆與骰子來進行的遊戲。
拿我自己玩了十年以上、往後也多半會一直玩下去的遊戲當題材，寫成小說。
而且這還成了我的出道作，要是過去的我聽到有人這麼說，想必也不會相信。
過去產生出許許多多的玩家角色，有的活下來，有的死了；有的成功，有的退休。
他們的存在，是我走到這一步的過程中不可或缺的，謹在此由衷獻上感謝。
雖然我以前從來不曾寫過所謂的謝辭，而且要感謝的對象也多到數不清……
首先我要感謝從網頁版就開始看的各位讀者。要不是有你們，我就走不到這一步。
再來是創作方面的朋友們。謝謝你們支持我、給予我評論。多虧大家幫忙。
然後是十年來的遊戲伙伴。謝謝你們，改天我們再來打個僵屍吧。
為本作賦予美妙插畫的神奈月升老師。角色全都很可愛。太棒啦！
負責漫畫版的黑瀨浩介老師，還請多多指教。
給予我各式各樣指導的責任編輯，還有GA文庫編輯部的各位。
在我不知道的地方參與了本書出版與宣傳工作的各位，非常謝謝你們。
感謝Steve Jackson先生與Ian Livingstone先生（注6）。
感謝Gary Gygax先生與David Arneson先生（注7）。
感謝小太刀右京先生與三輪清宗先生（注8）
感謝遊戲書《sorcery》與TRPG《龍與地下城》、《異界戰記Chaos Flare》，這些都是曾經改變我人生的作品。
也要感謝現在拿起本書的各位讀者，真的非常謝謝你們。
我會繼續努力，以便日後還有機會相見。還望各位讀者繼續支持。
注6 英國企業家與遊戲設計師，前者曾設計TRPG名作《泛用無界角色扮演系統（Generic Universal RolePlaying System，縮寫為GURPS）》，兩人一起創辦Games Workshop，並自美國引進《龍與地下城》。
注7 兩人合力設計出TRPG經典名作《龍與地下城》。
注8 兩人合力設計出TRPG《異界戰記Chaos Flare》。
那麼，我們後會有期。
蝸牛くも