英雄时常被命运所引导跨越众多苦难達成目的。

　才智當然也是必要的主要因素之一，其中最为必要的是吸引命运的能力。

　这并不是故事。这是现實。
　但是，如果他是真正的英雄，我說不定见识到了传說的一角。

　ＦＸＣＫ！

§§§

　在戰場上必须要有恰當且迅速的判断力。

　我和黑暗的尖兵戰鬥近十年，跨越尸山血海和任何从属黑暗的敌人戰鬥并且胜利了。我對自己的判断力有着自然。不，是曾经有。

　但这實在………

　已经連眨眼的气力都没有地耷拉在地面的龍首。喉咙被毁掉翅膀被扯下，被斧槍深深貫穿刺入躯幹的那副身躯在谁看来都是显而易见的重伤，活着都已是奇迹。
　毫无防備地、没有拔出佩劍接近并跪地、心痛地注視着那身躯的勇者的身影确實，如同童話中的一幕一般。

　……但是藤堂，你到底是来做什麼的。给它回復？你这傢伙，可是来討伐那个的啊？喂！

　被藤堂提出毫无道理的请求的當事者艾梅莉亞，表情意外地微微皱眉，一語不发地到处飘移着視線。
　虽然乍看下她貌似冷静，但我能明白，她正极端动摇着。要說她动摇到什麼程度，她已经动摇到了反射性地寻找着应该在某处看着她的我的程度。动摇到都没有想到使用通信这件事。
　尽管我想要主动联繫她，可是我无法使用通信術法。我的通信用魔導具只能連通本部，就算使用也只会联繫到待在本部的艾梅莉亞的后任者。

　可是，看到艾梅莉亞焦急的样子我的内心反而产生了餘裕。如果，只有我一个人在这，說不定就会冲到藤堂面前了吧。
　接着，惊愕之後往全身袭来的是一種无法遏制的『无力感』

　我不懂藤堂在說些什麼。虽然能听懂他說出的一字一句，但无法明白其意義。

　喂，你在做什麼啊！？为什麼想要治療那条龍！？
　你感覺不到吗！？就算那条龍濒死应该也能理解到从它身上散發出的強大气場！你赢不了，赢不了啊，凭你是无法戰胜无伤的冰樹小龍啊！你以为我是为了什麼才在事前削弱它的啊！？你以为在不杀的前提下削弱它耗費了我多少勞力啊！？

　藤堂站起身，再一次看向艾梅莉亞。你知道吗。你现在能站起来是因为我削弱了那傢伙令缠绕在它身上的冷气减弱了啊！
　他好像以为艾梅莉亞没有听见，又說了一次。

「好严重的伤……到底是谁做出这種事──艾梅莉亞小姐，请回復它──」

「……您在說些什麼？」

　艾梅莉亞用僵硬的表情、冷淡的音色做出回答。
　那是听到的瞬間就能让人明白說話人對自己不带有善意，甚至有些冷酷的声音。可是，藤堂不只是粗神经还是對情緒不敏感，他看起来并不在意。

　藤堂用认真的表情走近艾梅莉亞一步。他应该不是在开玩笑吧。本来，藤堂就不是会开玩笑的人。

「给赶快治療它的伤势……不然可能会来不及救治──」

「……为什麼有必要救治？」

　對艾梅莉亞极其正常的回答，藤堂瞪大了眼睛。
　說到底，为什麼藤堂会想要治療自己前来退治的龍啊。

　可惡，我完全不懂他的思考理论。是因为他是来自異世界的召唤者吗。在藤堂的世界，难道有戰鬥时双方必须處於完全状态的规则吗。甚至不惜治療敌人？那是什麼文化啊！

　藤堂颦眉，用宛如责備的語气询問道。

「难道……艾梅莉亞小姐……让我杀了、这个……？」

「是的。那是这次的目标冰樹小龍。虽然不知道是谁削弱的，但它衰弱了这一点真是幸运呢。现在这个状态就只需要斩下首級能够简單了結」

　艾梅莉亞用冷淡的口吻回答。
　尽管她的意见极其正确，不过这是该由慈悲深厚的修女說出口的内容吗………

　藤堂使劲摇頭嘴唇颤抖。

「开什麼玩笑……竟然要我杀死这麼衰弱的目标？你难道不懂仁義吗？」

　出人意料的台词使我差点踩空樹枝掉下去。枝叶大大晃动作响，幸好没有被藤堂等人注意到。

　竟然說……仁義！？这傢伙，以魔物为對象在說什麼啊。
　这傢伙，可是魔物。是龍。而且，还以这周遭无人可及的強大为傲。
　維爾森林是国内首屈一指的升級場。在这種外圍地区放着这个等級的魔物不管，就不知会有多少戰士被打倒。

　不，說到底你──不是被存在委托来討伐这傢伙的吗！！

　而你居然說仁義？这傢伙刚才，是說了仁義吧？你到底想對冰樹小龍讲哪種仁義啊！

　果然對艾梅莉亞也是意料之外，她數次眨动眼睛。

「……你在說些什麼啊」

「我……并没有成为欺负弱小的勇者」

　藤堂仅仅盯着艾梅莉亞，用強硬地口吻断言道。
　被微風吹动的黑髮和深邃的漆黑眼瞳。挺直并留有稚气的眉眼。他的外貌本就不错，那副身影看起来威風凛凛。

　……真是会說趣事的混账。竟然說出，欺负弱小这種話。
　可惡，难道给削弱过頭了吗。但是，不可能能给予冰樹小龍自由行动的权力。我到底该怎麼做才好。一开始就放弃強化藤堂的打算迅速收拾掉冰樹小龍更好吗？

　……从下次开始就那麼做吧。
　ＯＫ，既然你崇尚仁義这種東西那我就尽我所能不给你行使仁義的机会吧。那样我这边也不会耗費勞力。

「本来，就算是半生不死的状态，这个魔物身上也能感受到相當強的力量。这代表有能够将这附近的猎人完全无法匹敌的對象打个半死的存在在这附近游荡。比起退治这傢伙那一边不是更重要吗！？」

　……喂喂喂。風向变得奇怪咯。

　不顧說不出話的艾梅莉亞，亞莉亞不知何时接近到了龍的侧腹边。她仔細观察着纵向刺入小山般的躯幹部位的白銀色斧槍和周圍被锤矛的尖刺所刺穿的严重伤口。
　好像是第一次见到重伤的魔物，脸色变得略微苍白的莉米絲从後面远远窥視。

　笨蛋，別隨便接近！不要大意！

　那巨体一瞬活动了一下。我迅速收束杀意，只将杀意冲向冰樹小龍。
　它發出悲鸣般的呻吟声，那巨体垂落下来。只是如此就让地面摇晃。这是将自己伤到体无完肤之人的杀意。本来杀意并没有束缚这个等級魔物的力量，但现在会很有效果吧。
　可是，伤到这種程度竟然还能活动，龍種的生命力真是可怕。就算手脚被会掉身体被穿刺喉咙被穿透翅膀被扯掉，它也有无數杀死等級３０之前的人类的手段。

　亞莉亞後退一步，叹了口气。她渗透出动摇感的声音對藤堂說道。

「……小直阁下，这傢伙的伤痕……是被用蛮力打击造成的」

「用……蛮力！？」

「……是的」

　好像放弃了說服艾梅莉亞，藤堂移动到亞莉亞身旁。

　龍半睁的浑浊绿宝石眼球追逐着藤堂。为何，以龍为對手藤堂能表现得如此从容呢。只有他的那份胆量與英雄相符。

　亞莉亞用严肃的表情继续分析。

「请看这傢伙的身体。不只是脚边，背後也有與土地擦过的痕迹」

「……嗯？就是說，是这麼一回事吗？和这傢伙戰鬥的對手，是能够将这个身長三米的巨躯翻轉的對手」

「是的。来到这裡的路上，也有着樹木被用蛮力撞倒的痕迹。大概，那些也是这傢伙和某人交戰的痕迹」

　我實在是没能做到收拾戰場。不论等級多少我也是僧侣。不能够烧毁森林。
　不，该說我没想到戰鬥痕迹会造成問题吗。我认为这是足以让艾梅莉亞蒙混过去的痕迹。

「伤痕本身也不是人类和龍戰鬥时能够造成的種类。既不是斩击也不是被魔法所攻击的痕迹」

「那柄刺在身上的槍呢？」

「……那柄槍──斧槍本来不是用来突刺的武器。至少，貫穿身体超过前端尖刺長度的深度……是蛮力造成的。我想应该是使用佣兵偶然落下的武器」

　啊啊，就是那样。我就是用的蛮力。抱歉啊。因为没有其他坚硬的棒状物体了啊。
　不知我正在皱眉，亞莉亞露出了意料外的分析能力。

「身体上被造成的洞以槍尖来說也偏小，周圍还有些许凹陷……像是被某種圆球型物体撞击造成的……」

　亞莉亞的表情和口吻表现出了确信某種結论的征兆。

　……喂喂。这个，是不是不妙啊？

　我的武器已经被见过了。
　没想到基本没有實戰经验的亞莉亞能够分析尸骸状况。
　她有可能发现是我。该只向亞莉亞一人寻求协助吗？不，她是感情型。我不认为她能够隐藏心事，也不覺得她会對聖勇者有所隐藏。說到底，教会的情况也不關她的事吧。

　该怎麼做呢………
　我按住额頭，将精神集中到亞莉亞的話語上。藤堂，盯着再次微微活动的龍喃喃道。

「……希望你直接說結论」

「……好」

　艾梅莉亞好像终於注意到情况不妙打算制止，可是来不及了。
　亞莉亞舔了下嘴唇，开口道。

「等──」

「将冰樹小龍伤到这个地步的十有八九不是人类」

　……哈？
　我的思考一瞬間变成空白。但是，在那期間說明仍在继续。

「这个伤痕并不是多人攻击所造成的，如果万一，就算有能够一對一压倒冰樹小龍的戰士也不会形成这種伤痕。如果有能够打飞这个巨躯的力量，轰碎頭部或是砍掉首級应该都只需要一击。更不用說，佣兵不会做出这種在避免杀死的情况下重伤魔物的行为。这样既得不到存在力有得不到素材。没有好处」

「……我當然知道这不是人类所为。先不论可能或不可能，这个伤痕太过暴力，过於猎奇。如果这是人类造成的，那人就毫无疑問是精神病」

　我好像被罵得很厲害啊………
　艾梅莉亞收回差点伸出的手，面带奇妙的表情慢慢退後。
　下垂的眼角和紧闭的嘴唇。不，那不是奇妙的表情。那是忍笑的表情。

　不顧我和艾梅莉亞，推理继续着。

「既然能轰飞这个巨体，据我推测大概是身長三米以上，手背上長着无數尖刺的亞人型魔物」

「手背上有无數的……尖刺？」

「是的。穿透这个皮肤的无數孔洞是被尖刺状物体貫穿的痕迹。打击的痕迹大概是拳击所造成的吧。而且，身上还被无數次地執拗地攻击」

　升級时對受伤毫不畏惧，斩杀敌人的勇敢（也可說无谋）的亞莉亞，像是對自己的发言感到害怕般颤抖身体。
　好似被她传染了一样，藤堂也抖了下肩膀慌忙地向周圍投去視線。简直像那个巨人就在附近一般。

　……好、好像很可惜又不可惜。不，虽然我没打算抱怨………

「……既然出现了新的威胁，我们就有必要向村長报告」

「是啊……没错」

「为什麼麻烦一个接一个地出现啊……」

　莉米絲噘嘴嘟哝。巧的是那句話和我心中想法一致了。这些傢伙真霉。
　藤堂深深叹气，朝向完全处在状态外的艾梅莉亞說道。

「艾梅莉亞小姐，你明白了吧？既然有出现新的強大魔物的可能性，现在就不是顧及冰樹小龍的情况了」

「……你在說些什麼啊？」

　真的是到底在說什麼啊，这傢伙。
　藤堂用惊讶地，让人感到烦躁的表情說道。

「你还不明白吗！冰樹小龍会被袭击应该是有理由的。就这样杀了它不是有可能会造成問题吗。治療是必须的」

「問题……？……比如說怎样的問题呢？」

　藤堂一瞬間露出困惑的表情皱眉，接着用缺少自信的語气說道。

「……比如，冰樹小龍是保護森林的存在，在发现新種魔物侵略後勉強将其赶走了」