我的意识一瞬間远去，差一点落下樹木於是赶忙重新站稳。

　现在简直是如同在做着噩夢般的心情。

　不自覺地用手揉搓眼睛，我再次看向下方的景象。

　在那裡是一名年纪大約十五左右，有着和冰樹小龍表皮相同颜色頭髮的少女。身体大小是和莉米絲同等程度的精巧体型。端正的面貌上深绿色的瞳孔用充满警戒心的眼神目不轉睛地盯着她眼前的藤堂。
　不论怎麼看那都是一名少女。不可能看成少女以外的生物。我再說一次。在那裡，在那个河岸边，那个之前还拘束着龍的河岸边，现在已然失去龍的身影变为了一名陌生少女。
　ＦＸＣＫ，真的很ＦＸＣＫ。不如去死。

「是怎样一種原理啊……」

　我刻意說出声促进思考，却还是无法理解。
　我听說过高等的妖怪类魔物中有能变为人形的存在。也知道世間存在着被称为人化術的術法，可是龍當然无法化人，我也从未听說过亞龍化人的案列。
　說到底，为什麼它会在现在这个實际变为人呢？

　事情太过異想天开我不知该如何是好。要为了这件事严厲责備藤堂吗？他也不是刻意造成这種結果的吧。不，如果他是刻意这麼做的，我就要退出这份工作。已经做不下去了。

　万幸的是，人化後的冰樹小龍和有着亞龍身体时不同，力量会被大大限制这件事吧。巨大的身体、重量、跨距大的長腿和尾巴、坚硬的鱗片，这些条件在戰鬥中毫无疑問都能成为巨大的力量。不知由何原理得到人类身体的冰樹小龍并没有那些。从那副身体中能感受到的存在之力也被大大削弱了。按照冰樹小龍现在的状态，就算是藤堂也能有办法压制住吧。

　虽然藤堂一瞬間感到迷惑，但他馬上就缓和了表情，向一絲不挂的少女伸出了手。他是勇者。如果我位於他的立場，我肯定做不出那種事。他从冲击中回復的速度过於迅速。

　我到底该怎麼做才好啊………

　我现在必须要有足够时間。不确定因素过多，迅速做出判断的風險太大了。
　在握紧拳頭屏息凝神静观发展的我的眼前，原亞龍少女向周圍投去凶狠的視線。

　藤堂开口想要說話。

「你是──」

「！！」

　在那同时，少女行动了。她活动贴在地面的腿，身形摇晃地踢击地面。
　初速度很高。能看出她的身体能力也很高。但是，状况對她不利，本来她也好像还没有习惯人类的身体。

　从坐在地面的状态开始行动会發生巨大的延迟。姿势不稳定。在踢向地面的瞬間，能明显看出身体的平衡微微崩溃。等級低却有着天生素质的藤堂不可能没有发覺到那一点。

「等等。我什麼都不会做哦！」

「！？」

　轻易抓住想要逃走的少女的胳膊，藤堂安抚似地說道。
　少女的眼睛由於惊愕而扭曲。尽管她使劲想要逃走，但臂力果然也大大下降了，藤堂的身体一动不动。

　好像终於跟上的事态，艾梅莉亞发来了通信。

『……要怎麼办？』

「……如果她成功逃走我就能偷偷处分掉了啊」

　只要她能从藤堂等人的視野中消失一瞬間就足够我将其拐走并处分掉。只要消失在森林深处无法找到，藤堂等人也会放弃吧。但是，實际上少女被藤堂抓住了。我无法从这个状况下挽回事态。
　事情发展完全无法预料。总之向克里歐进行投诉加商談是必须的，一切只能顺水推舟了。

　首先，我还不知道那名少女是否和藤堂敌對。我也不知道她是为何变为了人形。
　总而言之，先观察情况。如果将要發生什麼問题就強制介入。现在已经不是在意暗中行动的情况了。

　我眺望着被套上備用外套的原龍，使劲咬住了嘴唇。

　胃开始陣陣刺痛。但是，自己也开始习惯那種疼痛了。
　这份工作真糟啊……越是想要控制住不确定因素，就越是会出现新的不确定因素。我到底该怎麼办才好啊。

　没有人回答我的問题。

§§§

『嚯。亞龍变为了人、吗』

　就算听到我的报告，克里歐的音色也没有絲毫动摇。藤堂的胆量當然不用說，这傢伙的精神力也差不多超出人类了。
　地点在旅店。冲过熱水澡后我的思考多少冷静了下来，但心情完全没有变好。

　我让艾梅莉亞找些其他理由继续跟着藤堂等人去了。龍少女虽然在最初有些抵抗，但在察覺到人形状态无法赢过藤堂后，现在好像非常老實。她虽然应该能够說人类語言，但目前还未曾开口說过一句。她应该还在警戒吧。
　我将某種程度的状况操作交给了艾梅莉亞。不如說，如果她都做不到那就真的无计可施，只能到时走一步看一步了。

「我也没听說过龍種变为人类的案例，也不知道为什麼会在这个时机变化。希望你能提供些情报」

『……關於龍的人化我曾经听說过』

　真的假的……發生过吗。不，没發生过才奇怪。毕竟，事情毫无疑問就在我的眼前發生了。
　我曾長时間环游过各国。不论是稀奇的、奇怪的、还是恐怖的，我有见过各種各色事物的自信。但是，世間就是这一点有趣。可惡，ＦＸＣＫ。

『阿雷斯，你知道勒穆瑞斯的龍騎士吗』

「……知道」

　勒穆瑞斯的龍騎士。
　虽然魯克斯王国中存在着由国家直属騎士所组成的騎士團，教会戰力中也有着被称为聖騎士的侍奉于亞茲・古利德的戰力，但在多數存在的騎士之中以最为精锐而有名的就是勒穆瑞斯帝国所拥有的最強戰力、『勒穆瑞斯的龍装騎士團』吧。
　佣兵中也不存在不知其名的人。

　由於我没有去过勒穆瑞斯帝国所以还未曾遇到过其自傲的龍騎士，不过据传闻說一名龍騎士好像有着相當于數百名他国騎士的戰鬥能力。
　最特殊的便是如那个騎士團的名字所示，他们能『操纵龍』这一点。
　跨坐在龍背上在空中自由自在地飞行，單方面地进行攻击。无法从常识来考虑的那个特徵令那个龍装騎士團成为了一種传說般的存在。
　现在会對勒穆瑞斯帝国敌對的就只有和其同等或是以上的大国。

　本来龍就是远比人类要上位的存在。自尊高智能高的龍種到底会出於怎样的理由而被人类驱使呢。
　目前，除了勒穆瑞斯以外不存在其他驯服龍的實际案例。拥有龍騎士那種異常存在的就只有勒穆瑞斯帝国。

　其原理全都被謎團所包裹着。

　事情变麻烦了。我咋了下舌頭。

　驱使龍的原理對勒穆瑞斯来說是最重要机密。就算借用教会的力量大概也无法得到情报。
　最麻烦的一点就是──勒穆瑞斯帝国的国教不是亞茲・古利德神聖教吧。

　克里歐用冷静的声音继续說道。

『我听說过勒穆瑞斯的龍平时以人的形态现身。但是，如你所知，那个国家不在我等的管辖内』

「啊啊」

　介入勒穆瑞斯很困难。教会的後援很少。
　尽管教会并没有将對方认定为邪教，對方也没有将我们认定为邪教，可是信奉的神不同这一点有时会成为最为巨大的鸿沟。

　该怎麼办呢……不，这并不是个人能够处理的問题。只能将情报收集委托给教会。

『但是，因此才有說服力。阿雷斯，正因为是那样在某種意義上那也能算作勇者的証明。你也不是不知道八灵三神中的三神代表着什麼』

「可惡，真麻烦……」

『……哎呀哎呀，你再多点對神的敬意比较好啊』

　忍不住說出真心話後，克里歐漏出了苦笑的声音。
　尽管和亞茲・古利德不同，但如果是来自存在於这个世界的最高神中的一柱的意志，我也不能进行指责。

『既然勒穆瑞斯已经驯服过龍了，事情发展就有着餘地。尽管有危險性，可是不冒風險是无法討伐魔王的』

「……确實啊」

　大大深呼吸平静下心情。
　轉换想法吧。如果能有龍作为同伴就再好不过了。既然龍装騎士團的主場是天空，那龍就有从人形变回龍形的可能性。最糟情况，就算她无法胜过敌人途中死亡也无妨。

　那时，克里歐突然提出了一个問题。

『你听到这件事怎麼想？』

　尽管我没有明白那个提問的意圖，但我还是将想到的事情原原本本地回答了出来。

「……既然要成为同伴，如果不是冰樹小龍而是能够飞上天空的天生的龍就好了」

　毕竟人化了的是冰樹小龍，始终不过是亞龍。确實她还算勉勉強強地厲害，但一想到今後要一直使用就明显有些力量不足。等級能够正常提升吗？
　听到我的話，克里歐低声笑了出来。

『呵呵呵。那種方面也是我选择你的理由之一』

「……是吗」

『願锡安的加護與你同在。我会试着询問勒穆瑞斯方面，不过別太期待会比较好』

「……了解」

　通信中断。但是，中断後我仍在原地继续站了一会儿。

　勒穆瑞斯、吗。麻烦啊。何等的麻烦事。
　加護确實是拥有会比较好，但是如果那会增加麻烦的勞力說不定没有还比较好。但是，烦恼也没用。放弃已经得到的東西是不可能的。

　勒穆瑞斯帝国信奉的神、锡安・古辛。
　那是授予藤堂直继加護的八灵三神中三神的一柱，是存在於这个世界的最高位神的一柱。
　司掌的属性是慈愛。是以對各種人都会倾注无盡之愛为至高的大神。

　慈愛神、锡安・古辛。

　那同时也是數量虽少却想要驯服魔物的愚者们争相信奉的神明。