要說我在还未與藤堂等人汇合前，一开始从克里歐那裡听到關於藤堂的情报时所抱有的真實想法，那就是，这个人說不定能戰胜魔王。
　尽管等級和性格當然都是重要因素，但那傢伙最为異常的就是在被召唤到这个世界时所得到的加護的強度。

　八灵三神。

　存在於这个世界的精灵、神明的數量众多，可是那傢伙所得到的加護在众多神灵中也是特別強大的几種。
　虽然存在着少數得到複數神明加護的人，但是授予加護的全部神明都是最高位神明的案例就算纵观歷史也幾乎没有过。

　其三神为，这个世界中得到最多人族信仰的神，司掌神聖術的大神，秩序神亞茲・古利德。
　授予人们用於戰鬥的力量，被认为会带来絶對胜利的，在戰士間有着众多信奉者的軍神、普法斯・拉斯。
　最後是，之前提到过的慈愛之神、锡安・古辛。

　秩序神亞茲・古利德授予驱除黑暗平定混沌之力，軍神普法斯・拉斯授予打碎万物一切障碍的力量。秩序神的加護當然是必要的，軍神的加護在與拥有极其強大結界的魔王和其眷属戰鬥时也是必要的。
　相反，慈愛神不会具体授予某種力量，没什麼特殊亮点，既没有壊处也没有好处，我一直认为那只是个类似于附带的神。
　目前，这三柱神尽管地位上属於同格，但从信仰者层面看来，锡安・古辛比另外两柱要遜色两三步。由於是勒穆瑞斯帝国信奉的神明而有着一定知名度，但是没有人会想要信奉不会授予任何力量的神吧。

　但是，如果那个神给藤堂带去了影响事情就不同了。

　不得不收集情报。不得不认清其真容。
　锡安・古辛并不是邪神之流。应该不会带来壊影响，可魔物始终是魔物。如果能自由自在驱使就会成为強有力的友方吧，可是在至今为止葬送过數不胜數的魔物的我看来，實在不覺得那種事会發生。

　冰樹小龍变化为女孩的样子使人大意，趁着熟睡时袭击藤堂等人的可能性也是有的。我知道在各地相传的传承中存在那種性质惡劣的妖魔的情况并不稀少。
　不论勇者的加護如何之強，只要在熟睡时被袭击就无法应對。古今東西，由於美色而死的英雄數不胜數。

　是我怀疑过頭了吗？不，與其因一时大意导致勇者被杀，怀疑过頭算是恰好的程度。
　既然藤堂那傢伙不怀疑他人，就由我来将那些人的盘算全部查清。

　我咬住嘴唇，重新定下決心。如果不那麼做我可能会由於过於勞苦而放弃一切。我还没有找到消除那份挫败感的手段。

　也不能将烦躁挫折感发泄到藤堂身上……那样做藤堂就会死。

§§§

　艾梅莉亞的魔法真的很便利。可以說她被派遣来是这件任务中最为侥幸的一点吧。
　如果没有她在，我就必须一个人一边隐藏身形一边探索藤堂等人动向的了。那到底会花上多少工夫呢，我連想都不想想。

　幾乎过了一整日後我一边吃着早饭一边和她通信。早饭是有些干硬的黑麵包和烧肉與鸡蛋。就算不吃饭只要时常使用神聖術我也能長时間活动，并且我舌頭的味覺也没多灵敏，但是不管再食物怎麼樸素，那引发食欲的香味都能令人取回活力。

　我一边吃一边回答在腦内响起的艾梅莉亞的声音。她们好像也平安到達了旅店。

『──是的。接下来预定在買完格蕾莎的衣服後去向村長报告』

「格蕾莎……？」

『是的。也不能一直用龍来称呼所以就……取了个名字。并且，目前她还没有用人語說話的征兆』

　冰樹小龍（Glacial・Plant）所以叫格蕾莎吗……真是简便的命名。

　我习惯性地从胸前口袋中取出烟卷。这是用黑暗眷属厌惡的藥草特別制作的烟卷。我眺望了手指上夹着烟卷一会儿後，考虑到会沾上气味的可能性便再次将其收回了口袋。
　叹了一口气，拿起装着水的被子喝了一口。明明艾梅莉亞在努力工作我可不能放鬆。

　龍形时能够說人語所以没可能变为人形後不会說了吧。如果不会說就会变成她为何要人化的問题了。

　可是，到底那些傢伙打算怎麼向存在报告呢？

「她表现得老實吗？」

『目前是……可是，她警戒心很強没有敞开心扉的征兆。我覺得一旦露出破绽她就可能会袭击』

「藤堂在想些什麼？」

『……藤堂并没有表现得在意。他认为只是因为还没习惯所以仍然在警戒。反而是亞莉亞小姐表现出了很高的戒備』

「……莉米絲呢？」

『……没有絲毫兴趣。她一直在读書』

　我一直都在想这个問题，亞莉亞是不是算是藤堂队伍中最令人可靠的存在了呢？
　不过魔力为零的她是最没有成長空間的………

　我一边用銀制小刀切碎肉块一边思考。锡安・古辛的加護能信用到什麼程度。尽管我出手介入可能让問题深化但是也不能放着不管。

　虽然龍的人化在预料之外，却也不是完全没有好处。根據使用方法的不同，还有可能對我们成为好处。
　藤堂把龍……格蕾莎放着不管的可能性应该不存在吧。那样就太没责任了。
　大概，他会打算将其收为同伴。毕竟艾梅莉亞会离开队伍，如果我这边能控制格蕾莎，情报收集和支援都会轻鬆很多。問题是该如何和格蕾莎和解呢。

　我已经将她（？）打到过濒死一次了。难度很高啊………

　不论如何，至少也要問清她到底是什麼打算。

「你能够让格蕾莎一个人獨处吗？」

『……很难呢。至少，现在的方针是不留她一个人』

　人化的龍……就算是藤堂也理解着其危險性吗。

『……现在全员都待在一間房内。之後藤堂会去買格蕾莎的衣服，那时監視应该会变得薄弱……』

　虽說现在好像是将藤堂的外套给她穿着，可毕竟也不能带着幾乎全裸的少女到处走吧。刚好。
　我一边制定计划一边询問艾梅莉亞。

「会留下幾个人？」

　艾梅莉亞稀奇地用怃然的語气回答。

『要留下幾个人呢？』

「……真是厲害的自信啊」

　这代表她能够进行一定程度的控制吧。真是可靠。

『毕竟我是阿雷斯先生後援』

「尽可能减少留下的人。至少也希望亞莉亞和藤堂不在。莉米絲就……总会有办法」

　我记得，她应该还只是十五歳。
　我腦海中浮现的是精心保养的金髮碧眼，與矮个子所相称的没有起伏的身体。毕竟她有着魔術的潜力，从面對我的杀意还挡在藤堂前的情况来看也有着意志，但无法否定她整体来說过於天真这一点。

　在我的印象中，她还是孩子。

　藤堂的潜力无需质疑，还有着不知会做出什麼事的可怕之处。亞莉亞作为一名劍士谨慎小心，是个很难应付的傢伙。尽管莉米絲在潜力上并不遜色，但她在精神层面还远未成熟。她在年龄上和亞莉亞與藤堂相近，差別应该是出身家庭的方针所造成的吧。
　瞒过莉米絲的方法要多少有多少。

　我不认为藤堂会将格蕾莎交给身为外部成员的艾梅莉亞一人。这麼一来，最好情况是艾梅莉亞和莉米絲一组留下。如果我站在藤堂的立場，我是不会将身体能力低的僧侣和魔導師用於監視危險度未知的龍少女，不过就算那方面没能按预料发展也没办法……巧妙处理吧。

　虏走一两个人类这種事……我已经习惯了。

『……明白了』

「啊啊。我在旅店旁边待机。等时机来临就迅速執行」

　我将小刀和叉子放下，低頭俯視着吃空的象牙色盘子。
　用餐巾擦拭嘴角，喝光杯中的水。站起身时，艾梅莉亞再次发来了追加的通信。

『……話說回来，阿雷斯先生知道自己为什麼被派来執行这个任务吗？』

　被問了个预料外的提問。

「啊啊，我當然知道」

　我一边回答一边继续準備。

　从背包中取出较小的小刀。那是收于深绿色刀鞘中刀柄用金和銀装飾的傑作。
　其既没有銀制小刀所有的拔除黑暗的效果，也没有拦截龍时使用的金刚神石制小刀的锋利度。乍看下只是仪式用小刀。
　但事實上，那是我少數拥有的魔道具之一。尽管對魔物没有什麼效用，但對人能发挥巨大的威力。

　異端歼灭官有时不得不消灭变化为著名人的惡魔。事情并不是只要用锤矛敲打就能解決的。

　不过，只需要用锤矛殴打更为轻鬆啊………

　短暂的沉默後，艾梅莉亞传来了回復。

『阿雷斯先生的那个预想……大概，只是被选入这个任务的理由之一』

「……什麼意思？」

　传来了踌躇的气息。我只有沉默地等待回答。

　艾梅莉亞被告知的情报和我被告知的情报有什麼不同呢？
　毕竟是老谋深算的克里歐。他很擅長情报操作吧，那个可能性并不低………

　考虑到全部的可能性後我被派到了这裡。事到如今就算出现一两个新情报也不会頓挫我的目的。我的生意只有一个。

　将背包放在自己房間，离开旅店时艾梅莉亞终於传来了回答。

　最近天气糟糕的日子比较多，可是现在天空上没有一片云朵耀眼的太陽正照耀着大地。

『阿雷斯先生，这个任务并不只是要支援藤堂。这个任务……也是为了克服阿雷斯先生的弱点的任务』

「我的……弱点？」

　我能想到的弱点要多少有多少。
　魔力量少。幾乎没有加護。
　我的性能基本都来源于等級，不过是只要提升到这个等級任何人就一定能達到程度。

　但是，艾梅莉亞的話語和我所想的問题并不相同。

『……是的。阿雷斯先生，您的弱点是──想要一个人完成全部事情。不依赖其他任何人，什麼都打算自己完成的性格在聖秽卿看来……是巨大的弱点』

「……」

　不去依赖他人。我能理解这句話的意思，但我什麼都无法回答。
　不，并不是无法回答。我在思考，克里歐发现的那个弱点会给现在的状况带来怎样的影响呢。

　我既有进行报告也有提出人手不足。要說我没有依赖他人我覺得我是有在依赖的，但是，她想說的应该不是那一点吧。
　艾梅莉亞平淡地继续道。

『阿雷斯先生在将我作为搭档使用时，并没有询問我的详細能力。對阿雷斯先生来說我只是一名等級５５的僧侣。您只考虑了等級５５的僧侣所拥有的最低限度的能力。像这样能够用魔法进行通話这件事，如果我不主动說出您一定都没有注意到吧』

「……啊啊，确實」

　确實我不清楚她能够做到些什麼。我知道的只有她最低限度能做到的事，和她是精英。
　那个程度就足够了。剩下的部分我完全都能做到。

『阿雷斯先生，您一开始對我──基本没有任何期待。不，现在也没有期待。對你您来說这个任务始终都是您自己的任务，我只不过是个援助人员。您就算疲勞也不会睡眠。指示全都再三叮嘱，也会考虑万一失败时的应對。虽然也能說是万全的应對，但您认为最终不论失败还是成功自己都有办法解決。您从根本上就没有信用我。疑心也是惡行』

　她只是在用平淡的声音告知出分析。
　全部都和她說的一样。不过，还真是个性強烈的女人。

　我知道。啊啊，當然知道。自己的事情，我完全了解。我的性格不适合接受神的宠愛。

　将視線落到左手无名指上的黑色戒指。黑色戒指是對神叛逆的証明。那是违反着亞茲・古利德的教会，討伐神敌的異端歼灭官的証明。
　所以，我就算受到艾梅莉亞的指摘内心也没有絲毫动摇。

「简單来說，你想要我怎样？」

『我要求您的改善。我遵从聖秽卿的派遣前来支援您。不打算不上不下地完成工作』

　要求改善、吗。
　對着在道路正中停下脚步思考其意義的我，艾梅莉亞說道。

『这是我的生意』