要說我在還未與藤堂等人匯合前，一開始從克里歐那裡聽到關於藤堂的情報時所抱有的真實想法，那就是，這個人說不定能戰勝魔王。
　盡管等級和性格當然都是重要因素，但那傢伙最為異常的就是在被召喚到這個世界時所得到的加護的強度。

　八靈三神。

　存在於這個世界的精靈、神明的數量眾多，可是那傢伙所得到的加護在眾多神靈中也是特別強大的幾種。
　雖然存在著少數得到複數神明加護的人，但是授予加護的全部神明都是最高位神明的案例就算縱觀歷史也幾乎沒有過。

　其三神為，這個世界中得到最多人族信仰的神，司掌神聖術的大神，秩序神亞茲・古利德。
　授予人們用於戰鬥的力量，被認為會帶來絶對勝利的，在戰士間有著眾多信奉者的軍神、普法斯・拉斯。
　最後是，之前提到過的慈愛之神、錫安・古辛。

　秩序神亞茲・古利德授予驅除黑暗平定混沌之力，軍神普法斯・拉斯授予打碎萬物一切障礙的力量。秩序神的加護當然是必要的，軍神的加護在與擁有極其強大結界的魔王和其眷屬戰鬥時也是必要的。
　相反，慈愛神不會具體授予某種力量，沒什麼特殊亮點，既沒有壊處也沒有好處，我一直認為那只是個類似於附帶的神。
　目前，這三柱神盡管地位上屬於同格，但從信仰者層面看來，錫安・古辛比另外兩柱要遜色兩三步。由於是勒穆瑞斯帝国信奉的神明而有著一定知名度，但是沒有人會想要信奉不會授予任何力量的神吧。

　但是，如果那個神給藤堂帶去了影響事情就不同了。

　不得不收集情報。不得不認清其真容。
　錫安・古辛並不是邪神之流。應該不會帶來壊影響，可魔物始終是魔物。如果能自由自在驅使就會成為強有力的友方吧，可是在至今為止葬送過數不勝數的魔物的我看來，實在不覺得那種事會發生。

　冰樹小龍變化為女孩的樣子使人大意，趁著熟睡時襲擊藤堂等人的可能性也是有的。我知道在各地相傳的傳承中存在那種性質惡劣的妖魔的情況並不稀少。
　不論勇者的加護如何之強，只要在熟睡時被襲擊就無法應對。古今東西，由於美色而死的英雄數不勝數。

　是我懷疑過頭了嗎？不，與其因一時大意導致勇者被殺，懷疑過頭算是恰好的程度。
　既然藤堂那傢伙不懷疑他人，就由我來將那些人的盤算全部查清。

　我咬住嘴唇，重新定下決心。如果不那麼做我可能會由於過於勞苦而放棄一切。我還沒有找到消除那份挫敗感的手段。

　也不能將煩躁挫折感發泄到藤堂身上⋯⋯那樣做藤堂就會死。

§§§

　艾梅莉亞的魔法真的很便利。可以說她被派遣來是這件任務中最為僥幸的一點吧。
　如果沒有她在，我就必須一個人一邊隱藏身形一邊探索藤堂等人動向的了。那到底會花上多少工夫呢，我連想都不想想。

　幾乎過了一整日後我一邊吃著早飯一邊和她通信。早飯是有些干硬的黑麵包和燒肉與雞蛋。就算不吃飯只要時常使用神聖術我也能長時間活動，並且我舌頭的味覺也沒多靈敏，但是不管再食物怎麼樸素，那引發食欲的香味都能令人取回活力。

　我一邊吃一邊回答在腦內響起的艾梅莉亞的聲音。她們好像也平安到達了旅店。

『──是的。接下來預定在買完格蕾莎的衣服後去向村長報告』

「格蕾莎⋯⋯？」

『是的。也不能一直用龍來稱呼所以就⋯⋯取了個名字。並且，目前她還沒有用人語說話的征兆』

　冰樹小龍（Glacial・Plant）所以叫格蕾莎嗎⋯⋯真是簡便的命名。

　我習慣性地從胸前口袋中取出煙卷。這是用黑暗眷屬厭惡的藥草特別製作的煙卷。我眺望了手指上夾著煙卷一會兒後，考慮到會沾上氣味的可能性便再次將其收回了口袋。
　嘆了一口氣，拿起裝著水的被子喝了一口。明明艾梅莉亞在努力工作我可不能放鬆。

　龍形時能夠說人語所以沒可能變為人形後不會說了吧。如果不會說就會變成她為何要人化的問題了。

　可是，到底那些傢伙打算怎麼向存在報告呢？

「她表現得老實嗎？」

『目前是⋯⋯可是，她警戒心很強沒有敞開心扉的征兆。我覺得一旦露出破綻她就可能會襲擊』

「藤堂在想些什麼？」

『⋯⋯藤堂並沒有表現得在意。他認為只是因為還沒習慣所以仍然在警戒。反而是亞莉亞小姐表現出了很高的戒備』

「⋯⋯莉米絲呢？」

『⋯⋯沒有絲毫興趣。她一直在讀書』

　我一直都在想這個問題，亞莉亞是不是算是藤堂隊伍中最令人可靠的存在了呢？
　不過魔力為零的她是最沒有成長空間的⋯⋯⋯

　我一邊用銀制小刀切碎肉塊一邊思考。錫安・古辛的加護能信用到什麼程度。盡管我出手介入可能讓問題深化但是也不能放著不管。

　雖然龍的人化在預料之外，卻也不是完全沒有好處。根據使用方法的不同，還有可能對我們成為好處。
　藤堂把龍⋯⋯格蕾莎放著不管的可能性應該不存在吧。那樣就太沒責任了。
　大概，他會打算將其收為同伴。畢竟艾梅莉亞會離開隊伍，如果我這邊能控制格蕾莎，情報收集和支援都會輕鬆很多。問題是該如何和格蕾莎和解呢。

　我已經將她（？）打到過瀕死一次了。難度很高啊⋯⋯⋯

　不論如何，至少也要問清她到底是什麼打算。

「你能夠讓格蕾莎一個人獨處嗎？」

『⋯⋯很難呢。至少，現在的方針是不留她一個人』

　人化的龍⋯⋯就算是藤堂也理解著其危險性嗎。

『⋯⋯現在全員都待在一間房內。之後藤堂會去買格蕾莎的衣服，那時監視應該會變得薄弱⋯⋯』

　雖說現在好像是將藤堂的外套給她穿著，可畢竟也不能帶著幾乎全裸的少女到處走吧。剛好。
　我一邊制定計劃一邊詢問艾梅莉亞。

「會留下幾個人？」

　艾梅莉亞稀奇地用憮然的語氣回答。

『要留下幾個人呢？』

「⋯⋯真是厲害的自信啊」

　這代表她能夠進行一定程度的控制吧。真是可靠。

『畢竟我是阿雷斯先生後援』

「盡可能減少留下的人。至少也希望亞莉亞和藤堂不在。莉米絲就⋯⋯總會有辦法」

　我記得，她應該還只是十五歳。
　我腦海中浮現的是精心保養的金髮碧眼，與矮個子所相稱的沒有起伏的身體。畢竟她有著魔術的潛力，從面對我的殺意還擋在藤堂前的情況來看也有著意志，但無法否定她整體來說過於天真這一點。

　在我的印象中，她還是孩子。

　藤堂的潛力無需質疑，還有著不知會做出什麼事的可怕之處。亞莉亞作為一名劍士謹慎小心，是個很難應付的傢伙。盡管莉米絲在潛力上並不遜色，但她在精神層面還遠未成熟。她在年齡上和亞莉亞與藤堂相近，差別應該是出身家庭的方針所造成的吧。
　瞞過莉米絲的方法要多少有多少。

　我不認為藤堂會將格蕾莎交給身為外部成員的艾梅莉亞一人。這麼一來，最好情況是艾梅莉亞和莉米絲一組留下。如果我站在藤堂的立場，我是不會將身體能力低的僧侶和魔導師用於監視危險度未知的龍少女，不過就算那方面沒能按預料發展也沒辦法⋯⋯巧妙處理吧。

　虜走一兩個人類這種事⋯⋯我已經習慣了。

『⋯⋯明白了』

「啊啊。我在旅店旁邊待機。等時機來臨就迅速執行」

　我將小刀和叉子放下，低頭俯視著吃空的象牙色盤子。
　用餐巾擦拭嘴角，喝光杯中的水。站起身時，艾梅莉亞再次發來了追加的通信。

『⋯⋯話說回來，阿雷斯先生知道自己為什麼被派來執行這個任務嗎？』

　被問了個預料外的提問。

「啊啊，我當然知道」

　我一邊回答一邊繼續準備。

　從背包中取出較小的小刀。那是收於深綠色刀鞘中刀柄用金和銀裝飾的傑作。
　其既沒有銀制小刀所有的拔除黑暗的效果，也沒有攔截龍時使用的金剛神石制小刀的鋒利度。乍看下只是儀式用小刀。
　但事實上，那是我少數擁有的魔道具之一。盡管對魔物沒有什麼效用，但對人能發揮巨大的威力。

　異端殲滅官有時不得不消滅變化為著名人的惡魔。事情並不是只要用錘矛敲打就能解決的。

　不過，只需要用錘矛毆打更為輕鬆啊⋯⋯⋯

　短暫的沉默後，艾梅莉亞傳來了回復。

『阿雷斯先生的那個預想⋯⋯大概，只是被選入這個任務的理由之一』

「⋯⋯什麼意思？」

　傳來了躊躇的氣息。我只有沉默地等待回答。

　艾梅莉亞被告知的情報和我被告知的情報有什麼不同呢？
　畢竟是老謀深算的克里歐。他很擅長情報操作吧，那個可能性並不低⋯⋯⋯

　考慮到全部的可能性後我被派到了這裡。事到如今就算出現一兩個新情報也不會頓挫我的目的。我的生意只有一個。

　將背包放在自己房間，離開旅店時艾梅莉亞終於傳來了回答。

　最近天氣糟糕的日子比較多，可是現在天空上沒有一片雲朵耀眼的太陽正照耀著大地。

『阿雷斯先生，這個任務並不只是要支援藤堂。這個任務⋯⋯也是為了克服阿雷斯先生的弱點的任務』

「我的⋯⋯弱點？」

　我能想到的弱點要多少有多少。
　魔力量少。幾乎沒有加護。
　我的性能基本都來源於等級，不過是只要提升到這個等級任何人就一定能達到程度。

　但是，艾梅莉亞的話語和我所想的問題並不相同。

『⋯⋯是的。阿雷斯先生，您的弱點是──想要一個人完成全部事情。不依賴其他任何人，什麼都打算自己完成的性格在聖穢卿看來⋯⋯是巨大的弱點』

「⋯⋯」

　不去依賴他人。我能理解這句話的意思，但我什麼都無法回答。
　不，並不是無法回答。我在思考，克里歐發現的那個弱點會給現在的狀況帶來怎樣的影響呢。

　我既有進行報告也有提出人手不足。要說我沒有依賴他人我覺得我是有在依賴的，但是，她想說的應該不是那一點吧。
　艾梅莉亞平淡地繼續道。

『阿雷斯先生在將我作為搭檔使用時，並沒有詢問我的詳細能力。對阿雷斯先生來說我只是一名等級５５的僧侶。您只考慮了等級５５的僧侶所擁有的最低限度的能力。像這樣能夠用魔法進行通話這件事，如果我不主動說出您一定都沒有注意到吧』

「⋯⋯啊啊，確實」

　確實我不清楚她能夠做到些什麼。我知道的只有她最低限度能做到的事，和她是精英。
　那個程度就足夠了。剩下的部分我完全都能做到。

『阿雷斯先生，您一開始對我──基本沒有任何期待。不，現在也沒有期待。對你您來說這個任務始終都是您自己的任務，我只不過是個援助人員。您就算疲勞也不會睡眠。指示全都再三叮囑，也會考慮萬一失敗時的應對。雖然也能說是萬全的應對，但您認為最終不論失敗還是成功自己都有辦法解決。您從根本上就沒有信用我。疑心也是惡行』

　她只是在用平淡的聲音告知出分析。
　全部都和她說的一樣。不過，還真是個性強烈的女人。

　我知道。啊啊，當然知道。自己的事情，我完全了解。我的性格不適合接受神的寵愛。

　將視線落到左手無名指上的黑色戒指。黑色戒指是對神叛逆的證明。那是違反著亞茲・古利德的教會，討伐神敵的異端殲滅官的證明。
　所以，我就算受到艾梅莉亞的指摘內心也沒有絲毫動搖。

「簡單來說，你想要我怎樣？」

『我要求您的改善。我遵從聖穢卿的派遣前來支援您。不打算不上不下地完成工作』

　要求改善、嗎。
　對著在道路正中停下腳步思考其意義的我，艾梅莉亞說道。

『這是我的生意』