拉低兜帽，为了在發生万一时能顺利逃走而做好準備在旅店背後待机。

　万幸的时，旅店背後既没有人通过。如果不是那样，在大好晴天时一身隐藏面孔的装扮的我会很引人注目吧。

『亞莉亞小姐和藤堂出去了』

「了解」

　刚才那意味深長的发言不知被抛在了哪裡，艾梅莉亞事务性地发来简短报告。
　我很习惯潜入搜查。等級高代表着存在力也高。存在力高则代表在这个世界中能做到的事情比他人要多。那也是等級的高低作为絶對性指标的理由之一。

　只要屏息凝神就能感覺到各種東西。

　視覺、听覺、嗅覺、触覺。

　只要瞑目潜息，即使相隔着數面墙壁我也能感覺到藤堂和亞莉亞的气息。只要活动鼻翼，我就能辨別出艾梅莉亞身上些微的香水气味。我隐去脚步声，走到了艾梅莉亞所在房間在正下方。
　往上看就能看见一个打开的小窗户。旅店是三层建筑，藤堂等人入住的房間也在三楼。二楼房間的窗户紧闭，没有他人視線。窗户的大小应该足够轻易进入吧。

　我用手掌触摸没有絲毫凸起的平坦墙壁。这边是建筑物的背光方向照不到陽光，墙壁摸起来十分冰凉。我用指甲勾住墙壁表面。
　尽管表面平坦，但攀爬墙壁對我来說轻而易举。重要的是相信自己能做到。

『阿雷斯先生』

「！！」

　在艾梅莉亞示意的同时，我简短吸口气使劲蹬向地面。
　竖起指甲用其勾住墙壁攀登上去。仅用數十秒我就爬完了十米到達了窗户，接着用手指攀在窗边窥視内部。
　其中有莉米絲的气息和龍少女的气息。她们并没有什麼大动作。

　用右手支撑身体，左手从口袋中取出小刀，用嘴叼住刀鞘拔出刀身。这是能让接触到的對象昏倒的魔導具。尽管难以對存在力高的黑暗眷属起效，但等級不到２０的莉米絲无法抵抗。
　我想要避免被目击到。維持着消去气息的状态，我翻身跃入了房間内。

　室内的配置我已然把握住了。尽管房間号和我住过的房間不同，但内部配置基本没有差異。
　两张床铺、边桌、間接照明、衣橱、衣帽架、保險柜、棕色沙发以及四角椅子和大圆桌。

　不自覺地短呼一口气。單手拿着小刀，我缓缓环顧室内。

　沙发上正横躺着被黑色外套裹住身体一动不动的龍少女。莉米絲和她同样一动不动地趴倒在桌子上。乍看下，她身上没有外伤，可是无力垂下的手臂令她看起来宛如尸体一般。她的脚边掉落着皮革封面的書本。

　这到底是怎麼一回事。

　只有艾梅莉亞一人後背挺直地站着，視線朝向着入口房門的方向。我不在隐藏气息，刻意發出了脚步声。
　艾梅莉亞肩膀一颤，惊吓似地回过頭。她那灵敏的动作稍微有些有趣。

　走近莉米絲身边。她的呼吸声平稳安定，看来她并没有死只是睡着了。龍少女一方也是同样。
　我向艾梅莉亞询問。

「怎麼回事？」

「你……你是从哪裡进来的啊……」

　艾梅莉亞一瞬間睁大双眼看着我，茫然地低語道。

「……你没让我从房門进入吧」

「可我也没听說要从窗户进来……」

　如果从門口进入就必须要有打开和關上房門的动作。在不被莉米絲发现的情况下完成那两个动作實在有些麻烦。

　不过，我的担心好像是多余的………

　我再次环顧室内，再一次询問艾梅莉亞。

「这是怎麼回事？」

「让她们睡着了。没有被发覺」

「怎麼做的？」

「用魔法」

　魔法、魔法、吗。

　我将視線移向莉米絲和格蕾莎。就算不碰也能明白。她们睡得很深。

　答案本身十分简洁，但事情并没有說起来那麼容易。龍種和魔導師都有着很高的魔術耐性。一瞬間让那两人睡着并不是寻常魔導師能做到的。就算在魔術上没什麼天分的我也明白那一点。

　老實說，那远超我對她所期待的技能。就算是精英也要有个限度。拥有这麼厲害的技能不论到哪都会被重用吧。那是不管作为僧侣还是魔導師都足够生存下去的等級。为何她会志願来此呢。

　我皱起眉，望向艾梅莉亞。

「我可没听說哦」

「因为你没問。我也没听你說要从窗户进来」

「是吗。抱歉啊」

　确實既然她有着这種程度的技能，我也就能理解她无法忍受被过低评價。搞不好，她是个對我来說过於浪費的人才。

　听到我的謝罪，艾梅莉亞有点尴尬地移开了視線。

「……没事。不过……你接下来打算怎麼做？」

　莉米絲和格蕾莎都在熟睡着。她们呼吸时能看到身体在轻微地上下起伏。
　距藤堂两人回来还有幾分钟？应该不会只十分钟吧。二十分钟？还是說三十分钟？

　……足够了。

　我接近格蕾莎。亞龍的感覺应该很敏锐，就算抱有敌意的我接近她，也没有苏醒的征兆。睡眠被相當地深化了吧。

「我要进行审問。不用担心莉米絲会苏醒吧？」

「是的。只要不發出相當大的声音应该就不会苏醒……审問？不是交涉吗？」

　和魔物交涉？虽然我有审問的经验却没什麼交涉的经验。說到底，时間并不足以进行交涉。
　只希望在审問时不会被勇者队伍中的任何人发现。

　俯視格蕾莎。
　鮮艳的深绿色頭髮，以及从松松垮垮地外套間隙中能看见的晃眼白肤。阖上的眼睑和天真的睡脸。如果没有看见那变化的瞬間不会有人想到她是魔物。
　但是，同时我明白了。这傢伙是亞龍。在极近距离感受到的其存在力。尽管确實比亞龍的身体时要弱，但从她纤細的身躯中能感受到的力量不是如今的藤堂能相提并论的。

　──这傢伙很危險。

　我用左手抓起抱在她胸前的手臂。很轻。没有重量。她肉体的強度有多少呢。
　扯下蓋在她身上的外套，扔到地板上。明晃晃的裸体上是一對微微隆起的胸脯。如果被人看见现在的景象我就没有借口可說吧。

　艾梅莉亞出声制止。

「等……阿雷斯先生？」

「给我起来」

　我无視她的話語，轻轻拍打格蕾莎的脸颊。
　果然受到外界的刺激还是会苏醒吗，身体微微动弹，格蕾莎缓缓睁开眼睛。
　她的視線在半空中徘徊，最後仰視我的面容。表情痉挛。薄薄的紅唇开启。喉咙活动。吸入的空气令胸膛微微膨胀。我立刻右手握拳，打入她的腹部。

「──嘎！？」

「什──」

　极其短暂的悲鸣。
　被吊起的手臂發出骨肉吱呀声，格蕾莎的身体弯成弓形。她的眼睛大大睁开，脸上扭曲成了痛苦的表情。被吐出的溫暖唾液濡湿了我的右手。

　我开始分析殘留在手上的感覺。柔软却坚硬。刚才那一下足以让普通人类手腕被扯断腹部破裂了。果然她有着與存在力相符的力量。
　不过，不论如何……不管是龍形的时候还是变为少女身形的现在，在我看来她都同样是个沙袋。

　我強行将手指深入咳嗽着的格蕾莎的口腔内，抓住舌頭。由於她原本是冰樹小龍，口腔内和常人不同较为冰凉。
　我在拼命想要呜咽地格蕾莎耳边細語道。

「敢闹我就杀了你。做出敌對行为也杀了你。不回答我的問题也杀了你。別忘记，以我的等級能在你喊叫前更快地杀了你」

　由於我用的是拳頭所以没有貫穿她的身体，如果是手刀应该毫无疑問地貫穿了她的腹部吧。

　慈愛神的加護？藤堂的意志？我才不管。那種事不關我事。如果吵闹那处分也──只是不得已。

　格蕾莎連呜咽都发不出来，代替声音她痉挛似地活动身体。
　我仔細观察着寄宿在她眼中的恐惧。手指仍然抓着她的舌頭。尽管她拼命想要让舌頭重获自由但在我使劲地拉扯下那没有意義。

「阿雷斯、先生……是不是、做过頭了？」

「没有問题。伤势能用神聖術治好」

　就算揍到脸庞肿起还是扯下一两根手臂用神聖術都能完全復原。

「我、我不是那个意思──」

　可不能产生误解。这傢伙是变为人形的魔物。

　我只是，沉默地窥視格蕾莎的眼睛。窥向那和发色同色的深绿色虹膜的、深处。
　在确认恐惧浸透她眼中後，我松开她的舌頭一瞬，接着在她活动舌頭时再次抓住并轻扯。格蕾絲的身体惊吓似地痉挛後，我缓缓将手从她的口中移出。

　令人毛骨悚然地冰冷感充满了我的腦内。
　腦海中十分清明。在这个状态下我能发挥出十全的潜力。不论發生什麼，都能在那之前杀死她。

　只是冷静透彻地，镇定内心，镇定戰意，我开始审問。

「回答我的問题。如果說出那以外的話語就杀了你」

　这傢伙是不确定因素。锡安的加護、藤堂的意志那種東西才不關我的事。我是亞茲・古利德的信徒。只要是为了維持秩序我有使用任何手段的覺悟。

　从她的眼神中我明白到她理解了我的話語。

　她想要說些什麼，又如同喘不过气似地停止了話語。不，应该是我的威胁起效了吧。
　ＯＫ，她好像能听懂。

　放开手臂後，她摔落在了沙发上。不允许逃走。在她还是龍形时我就确认过杀意能够束缚住她的行动了。舔舐上唇，我用不吵醒莉米絲的小声發出询問。

「說出你人化的理由」

　首先从那裡开始。其意圖、方法、是否有而已、以及为何从森裡深处出来了。

　我的提問让格蕾莎瞪大眼睛。纤細的喉咙微微活动，却没有發出声音。眼角仍渗着雷叔，格蕾莎使劲地摇頭。

　这不是反抗。就算不說出話語，她的意圖也传達了过来。

　不，本来我就预感到了那个可能性。咋了下舌頭。格蕾莎胆怯地轻轻颤抖肩膀。

　啊啊，没错。我的确认为有那个可能性。先不论天生的龍，我不认为下等亞龍種会能够使用人化的魔法。
　尽管是直覺，但她的举止中没有虚假。但是，那麼一来事情就麻烦了。

　如果这个人化是来自慈愛神的加護，那今後就不知道会發生幾次同样的现象。

「不知道、吗。不是谎話吧？」

「唔……」

　格蕾莎一边左右摇着頭，一边拼命地活动双手，保持坐姿後退。明明就算後退數步她也逃不掉啊。
　我扒开最近長長逐渐遮隐住眼睛的刘海，明确地和她對上視線。冷静透彻的眼神、侮蔑的眼神、杀人鬼般凶惡的眼神在这種时候也能派上用場。

「下一个提問。你對藤堂──那个黑髮的人类和他周圍的人类是否有加害的意思？」

　不知道锡安的加護能将魔物改变到何種程度。說到底，还没有确定原因就是锡安的加護。只是其可能性极高而已。

　龍是種害獸。除了一部分以外，都不过是人类的敌人。我没打算討论善惡论。这些傢伙吃人，然後我们为了这些傢伙的存在力和身上的素材而杀戮他们。我们之間无法相容。

　肉体與人酷似，那麼内心呢？危險性如何？为了以備完全，只有处分这一个选项。

　听到我的提問，格蕾莎投来胆怯的視線。但是，在胆怯中感覺到窥探般的气息，我勾起嘴唇，對她露出了空有外表的笑容。

　既然恐怖有效就好。如果她没有了尊严那样也行。
　尽管有着危險性但在同时可能對藤堂等人派上用場，这会作为如何处理格蕾莎的巨大判断基準。即便是无法飞上天空的亞龍，其力量也十分強大。就算在旅途半路被消耗掉也没有問题。和王国貴族的莉米絲與亞莉亞不同，她的死亡不会造成麻烦事。

　如果是龍，是作为高傲的強者被认知的那个種族的話，威胁有可能会不起效。就算在败色浓厚的时候可能也会露出獠牙。

　但是，如果是亞龍呢？感受到她谄媚的眼神後我确信了。彼此之前已经形成了『上下關係』

队伍成员間所必要的是信赖。但是，我不是藤堂的队伍成员。格蕾莎和我缔結的是服从於被服从的關係就好。信赖就由她擅自去和藤堂等人构筑吧。

　向前迈出一步。我将膝蓋压到慌忙想要後退却仰面躺倒的格蕾莎的腹部，双手压制住她的手腕，从极近距离窥視其瞳孔内部。像是和她的眼中所映出的自己面對面一样。

　我用膝蓋轻压她的腹部。格蕾莎發出呻吟。我握住的手腕微微湿润。
　在話語、視線中代入杀意。将其存在本身刻入她的心中。为了让她形成心理陰影，使她就算發生万一也不会违逆我。

「如果你對藤堂等人出手就杀了你。不论你逃到哪裡我都会切實地追上将你殘忍杀害。但是，我保証只要你听从我的命令我就不会對你出手」

「……約」

　她的喉咙中第一次發出了声音。清灵透彻的女声。和她龍形时听过的声音不同，其中没有噪音。声带也变为了人类的声带吧。虽然我本打算一旦她打出大声就捏烂她的喉咙，但那声音如同細語般轻微。我維持着姿势等待後續内容。

　她的嘴唇颤抖，喘着气暂停一拍。脸色极其之糟，从她的脸上感覺不到血色这種存在。将心理陰影、上位者的存在铭刻在了她的心中。我對自己的成果感到满足。

「約定……好了」

　好像还没习惯，声音有些模糊。
　但是，那種事无所谓。本来，为什麼住在森林深处的这傢伙能够說出人語就很不可思议了。重要的只是成功理解了各自表達的意思。
　我缓缓抽开身体。像是松了口气一般，她的身体上下起伏。

「这是……契約」

　听到我單方面的告知和断定，格蕾莎身体颤抖宛如被拉扯般抬頭仰望我。

　我不会覺得她可怜。这是不得已的牺牲。
　如果是为了討伐魔王，我就献上一两条龍吧。你就为了人类利益去死吧。

「阿雷斯先生……」

　艾梅莉亞用乾渴的身影呼唤我的名字。虽然我覺得她早就知道我的做法了，但那和實际见识到还是不同的吗。

　我排除一切外敌生存到了现在。事到如今不会對弄髒手感到抵抗。

「之後再听你抗议」

　我确认挂在房間内的时钟。自闯入後过了十分钟。还有其他要問的内容。我必须得在藤堂两人回来前退出房間，还不得不唤醒莉米絲吧。没有时間了。

　继续對仍然瘫坐着的格蕾莎發出提問。还有其他不得不确认的事情。

「格蕾莎……啊啊，为了方便就叫你格蕾莎，你为何从森林深处出来了？你的領地应该不在那麼外圍的部分」

　偶然？事故？

　都不可能。說到底，这是第二次出现冰樹小龍的报告。如果只是一次还有可能是偶然吧，但我已经从村長那确认过这不是会數次連续發生的现象。
　不，就算是偶然我也想要得到确信。

　听到我的提問，格蕾莎打嗝似的从喉咙發出声响，接着回答道。

「惡、惡魔出……」

　結果，从格蕾莎口中問出的回答是佐証我的討厌预感的答案。

　应该不是因为被我威胁了吧。她嘴唇颤抖，視線中渗透着恐惧。

「惡魔、出现在了、森林裡」

　麻烦事会招来麻烦事。不得不会掉灾厄的嫩芽。

「惡……魔……？」

　艾梅莉亞肩膀抖动，看向了我。她脸上露着比起白皙更适合用苍白来表现的表情。
　但是，我已然预测到了那个现實。只不过是预想变为了确信。

　不论發生什麼，我都要完成任务。

　世事难料。
　亞龍都出现两次了。事到如今谁还会因为一两匹惡魔而慌张。