「啊啊，没错。就是惡魔。记不清楚推荐等級也不知道種类，不过強大到了赶走推荐等級５０的亞龍種。不过，亞龍好像认为只要积蓄力量就能戰胜所以也没有多強吧」

　将格蕾莎交给艾梅莉亞，我一边报告一边行走在村内。

　已经从格蕾莎那裡询問完了事情的经过。
　看来，一直在森林深处安稳度日的她好像是被某天突然出现的強大惡魔赶出了領地。
　察覺到力量差距的她暂时离开領地的她为了继续力量復仇而在森林外层吞噬魔物，進化为了上位个体。她好像完全不知道第一次出现的冰樹小龍的情况，不过那边大概也是同样原因吧。

　惡魔。毫无疑問是魔族的一種。

　魔術适性高能够自由自在使用各種魔術，有着知性和強韧的身体能力的人类天敌。就算是低位惡魔也有着一般人族成群都无法匹敌的力量，高位惡魔中甚至还存在着拥有邪神的高等加護的強大魔物。
　尽管那力量有高有低，但魔族是只要确认了一个个体的存在就需要申请騎士團或教会援助等級的魔物。被上位惡魔毁灭的国家數不胜數，抹杀他们也是教会的目的之一。

　检查圍起村庄的墙壁。用坚固石材制造的圍成一圈護住存在的墙壁。普通的村庄大多都只是普通的墙壁，但距离維爾森林较近的此地的防壁并不是普通的墙壁。
　除了拥有由专長魔導師施加的魔術加護而得到的對各種攻击行动的耐性，还被施加了只要墙壁存在就必须得从大門进入的咒術机關。作为基準，防壁坚固到就算維爾森林中被确认过的各種魔術一齊袭击也能坚持一周。不过，墙上也施加了驱散魔物的魔術，遵从本能生存的魔物說到底都不会打算接近这个村庄吧。

　从怀中取出小袋，裡面放着的是貴重的聖銀颗粒。我一边确认着村庄的地圖，一边将那些埋在街道四方。
　神聖術中結界的奇迹特別需要才能。維爾村的結界是有着才能的僧路施加的，尽管自施加後应该已经经过了十年却仍然没有什麼大纰漏。不过，这个結界始终是针對栖息在維爾森林内的魔物的東西。
　栖息在維爾森林的魔物主要是动物型，继续没有栖息黑暗眷属因此對惡魔的對应能力不高。低位惡魔还能够抵挡，如果是中位以上的惡魔就无法彻底抵挡吧。

　尽管維持不了多久，但用我的結界術就能够展开更加強大的結界。虽然现階段惡魔攻入村内的可能性低，但还是要以防万一。

　魔王庫拉諾斯的手下存在着強大惡魔们是众所周知的事實。
　虽說我知道总有一天会和他们交手，但藤堂的等級还只有２７。这次出现實在过早。好像聖秽卿也感到意外，他的声音听起来比平时要低沉一些。

『惡魔、吗……勇者的出现暴露了吗？』

「不知道，不过，可能性不高吧。如果勇者的存在暴露，应该不会选择煽动亞龍的消极對策」

　更不用說这次的手法比起挑动更适合用赶走来表现。明显没有缩小目标範圍。

　勇者的歷史在魔族中也被防範周知。
　回顧歷史，勇者的出现意味着與魔族的炽烈戰争的开始。如果魔王确信了勇者的存在，甚至知道所在地就应该会直接派遣強大魔族过来吧。

『哼嗯……可能性存在却并不高、吗』

　高层预计勇者召唤暴露给魔王一方的期間是一个月。
　如果第一次出现的冰樹小龍来到这个村庄附近的理由和这次相同，那就有着勇者召唤远比预计要早暴露的可能性。可是，如果是那样方法就过於和缓。

　大概，并没有切實地暴露。

　和人类同样，惡魔中的強大个体较少，那些基本都指挥着魔王軍與各国軍队开展着炽烈的戰争。
　我的想法也和克里歐相同。
　虽然被用某種方法察覺到却并不是百分百确认的程度。我听說，目前前線仍在抗衡。對方应该也没有为不高的可能性而分出人手的餘裕吧。

　埋完媒介，张开結界。我左右摇頭挥去由於大量消費神力而产生的脱离般的惡心感。
　聖銀很貴重。不能确认不会再次遇到这種事件，得在手中存货用完前补充。

　工作告一段落，背靠在墙壁上稍作休息。
　結界神法的消耗剧烈。特別是一个村庄规模的結界對於等級高的我来說也有着很大的负担。

「不论如何，只要抓住惡魔进行审問就行。派遣惡魔杀手或者異端歼灭官过来」

『不让它與勇者衝突吗？』

「无聊的玩笑。还太早。至少等級得再翻一倍……」

　魔族有着令冰樹小龍将其认为威胁而捨弃領地的等級。冰樹小龍的推荐討伐等級是５０，而且还是在團队挑戰的前提下。如果是能让其感到威胁的等級，那要和魔族正面衝突藤堂的等級就得有６０……不，如果能奢求至少想要７０級。

　不过，要是莉米絲能够完全活用火精灵事情就不同的……难得事前得到了情报，我想要将其有效活用。
　只要惡魔的存在接近就能明白。在探索森林时也没有类似的存在触及我的感官。如果那个惡魔还潜伏在維爾森林，那应该在相當深处的地点。

　只要好好做好事前準備惡魔就不足为惧。

『惡魔、惡魔、吗……没有有空闲的人啊……』

「你不是說过歼灭鬼闲着吗。那傢伙就行了」

　格里高利・雷金斯。戰鬥狂異端歼灭官。不仅等級高还有着资历。
　毕竟那傢伙最喜欢惡魔了，这工作對他刚好吧。唯一担心的就是他会不会在审問前就把惡魔杀了。

　耳边传来了意外的声音。

『……你不是討厌他吗？』

「不討厌。只是不擅長应對」

　尽管无法承认他是聖职者，无法否定他是个優秀的戰士。他为何没成为佣兵而选择僧侣的道路这一点反而是个謎。
　我想象他那一发现惡魔、不死者、惡灵就不作多想冲上去的身影皱起眉頭。虽然作为同伴加入会非常麻烦，但只是让他獨自去幹活就没有問题。

　……可是，冷静一想，他真是个炸弹般的傢伙啊。

『知道了。我会安排。刚好他正在本部待命。花上两三天就能到你那边吧』

「明白了。我会和勇者一伙迅速前往下一个城市，之後交给你了」

　本来，只要不见面就不会覺得不擅長或是討厌。我能做到的事就只有为那个惡魔祈祷冥福。

『……要走了吗？升級怎麼办？』

「比起留在有惡魔气息的土地，赶快前往下一个地点提升等級要更快并且安全」

　既然勇者的所在地有可能已经暴露，停留在一处的風險就很高。
　先不论藤堂和亞莉亞，莉米絲的低等級令我有些担憂，不过总会有办法吧。

　预定的下个地点魔像山谷和維爾森林不同，視野宽阔在出现万一时很容易补救。
　我一边在腦中整理情报一边继续报告。

「已经拉拢了格蕾莎，我打算通过她控制藤堂的行动」

　不知在想些什麼，又或是在意这次在这个村庄的成果比预想要低，克里歐沉默了一会儿，最终深深叹气地說道。

『……了解了。惡魔就有我这边处理』

　虽然發生了各種情况，但总算是能够顺利继续了。

　我用手按住额頭，仰望天空。
　不了解對手就打算挑戰亞龍。我被赶出队伍。将佣兵打个半死。想要治療本应去打倒的亞龍。亞龍人化。

　明明来这裡才经过十多天，回顧过去已然發生了大量的事件。

　……今後没有問题吗？

　才第一个存在，才２７級。尽管今大概会好轉，但目前看不到那種倾向。
　心惊胆颤地展望今後时，克里歐提問道。

『話說回来，艾梅莉亞状况如何？她走得时候挺幹劲十足』

「……啊啊。目前为止……没什麼問题」

　腦海中浮现出有着不像是原内勤人员的钢铁精神和高等魔法技能的少女的身影。
　虽然她不願意加入藤堂队伍令人遺憾，但除了那一点以外没有不满。我的能到的事和她能做到的事，由於搭配起来十分合适，她用起来很是顺手。尽管她态度冰冷但目前那算不算問题。

　話說，竟然幹劲十足吗………

　我试着想象了下艾梅莉亞幹劲十足的身影，結果馬上就放弃了。完全不覺得自己想象得出来。
　但是，不论她有没有幹劲十足目前都做出了實绩。

「她很優秀。不仅是神聖術和等級，特別是作为魔導師的能力非常出色。我反而對她所属於教会而感到不可思议」

　虽然僧侣的存在貴重，但等級高的魔導師也同等程度的貴重。僧侣始终都有着崇尚清貧的教義，如果是为了寻求地位、名誉及财富，成为魔導師效率会更好。

『是吗……她是自古传承的魔導師一族的直系。不过，看起来對你有帮助那就行了』

　魔導師的一族吗。
　血脉對魔導師的能力有着巨大的影响。能力高的魔導師成为僧侣的机会不多。应该是有什麼原因吧。

　虽然我有些在意，不过馬上就轉变了想法。
　隨意介入并不好吧。每个人各自都有着不想被他人知晓的事情。我也有着差不多的事情。

　就在我想到那裡的时候，腦中突然浮现了一个好方法。於是我试着向克里歐提出。

「對了。我有一个请求」

『？什麼请求？』

「……我现在不是有个新的交换手吗？是叫做絲提芬・貝羅尼特来着？」

『没错』

　與艾梅莉亞相比，那是个接通克里歐就需要數十秒的青涩的交换手。
　但是，在實际與交换手组队後我知道了。交换手的通信魔術，这个──很有用。精英、白魔導師的名号并不是装飾。

「虽然我拒絶过一次有些抱歉，我希望你将她也追加派遣过来」

『……诶？……认真的吗？』

「是的」

　我已经听說过她还不成熟。但是在同时，虽然和艾梅莉亞相比还远不足，但她也好好地達成了作为交换手的职责。
　虽然无法由我主动通信，但隨时能够對話这点有着巨大的好处。如同耳目增加了一样。能够在發生事情时让她立即送来情报。
　根據對話时的感覺，她的性格虽然十分奇怪，但那方面也在我的考虑之中，并且目前还有着與精英交换手合作的實绩。

　由於艾梅莉亞意外的能幹，交换手在我心中的印象直線上升。
　如果再有一名交换手，就能够分担工作由我展开結界，艾梅莉亞監視藤堂等人，另一人去封村長的口。还能够让艾梅莉亞休息吧。

　至少，今後只凭两人继续支援会非常艰难。那麼，在还没有發生意外的时候培育成员也不差吧。

　克里歐用严肃地口吻說道。

『阿雷斯，你好像有些误解……她、可是很糟哦？』

「……诶？」

　你說……很糟？

　克里歐那首次听到的音色让我不经意颤抖肩膀，向他询問。

「實力很低吗？」

『不……她有實力。但是，很糟。她很糟啊，阿雷斯。性格并不是必定和能力成比例』

　通过藤堂我早就的是性格不会和能力成比例。
　如果有實力但性格差至少要比没有實力性格差要好些吧。

　从克里歐的音色听来他不像是在开玩笑，看着艾梅莉亞感受到的優秀，使我覺得即使算上那一点也有接受絲提芬的價值。
　短暂的犹豫後，我回答道。

「……知道了。你都說到了那種地步。应该相當糟糕吧。再考虑到那一点的情况下能暂时以进修的形式把她派遣过来吗？如果用不了就还给你」

　任务也有着适性。不使用一次就不知道有多有用。
　更何况，我现在是連猫的手都想要借用的心情。

　數秒的沉默後，克里歐深深叹口气。

『……明白了。既然阿雷斯說到那个地步，我就把她派遣给你。但是，你可別找我抱怨哦？』

「我說过如果不顶用几句还给你吧」

『……知道了。可以还给我。我让她前往你那边。但是……可別後悔哦？』

　喂喂。到底是怎样的聖职者啊。