早晨了。
醒過來。看了看錶是和往常一樣的時間。
生理時鐘正常工作。
左臂有溫暖的觸感，面向那邊。

「羅格大人，別這樣」

十四歲的金髮美少女說著夢話……塔爾特一直擁抱著我。
塔爾特年幼時，被家人說不需要而被扔到山裡。
因為這件事情造成了心靈創傷，有時候也會變得不安定。所以，當她忍受不了寂寞的時候，就這樣一起睡了。

人的體溫是可以給人安寧的。
……有一次，與塔爾特和瑪哈一起睡的時候做了夢遺這樣最壞的醜態，但他們不輕蔑我，那個以後定期性地做著處理。正因如此，才沒有發生問題。
暗殺者最重要的是學習能力。絕不會重蹈覆轍。
但是，即便如此，被緊貼到這種地步，還是會讓人受不了的。

「你到底在做什麼樣的夢？」

看到塔爾特那幸福的睡臉，我也會覺得很幸福。
最近，一起睡覺的頻率增加了。
剛開始擔心精神是否變得更加不穩定，仔細一看，才發現這隻是一個撒嬌的借口。
本來應該勸諫的，但是和塔爾特這樣做並不壞，所以默認了。
而且這孩子還拚命地照顧著我。
我想順從一下這點任性。

「塔爾特，快起來！」

壓抑著看睡臉的心情，搖晃塔爾特的肩膀。
再不起床，就來不及準備早餐了。
塔爾特微微睜開眼睛。

「羅格大人，來吧！」
塔爾特。
然後，開始朝我的胸口蹭臉，然後我開始追擊。

「……雖然我知道你很喜歡，但能不能放開我？」
「那不是很好嗎？我剛才還在做那種事呢。夢中那樣撒嬌……哎呀呀啊！」

掐住塔爾特的臉頰，眼淚就流出來了。

「差不多該醒了。」
「啊，哎呀，難道，這是夢嗎？」
「早上好，塔爾特。」
「哇、這個、不對、羅格大人啊、啊！」

塔爾特紅著臉慌張張的離開了我，就這樣往後退，然後就從床上摔了下來。
盛大地展示了種種不應該展示的東西，但本人似乎還不止如此。

「那個，不對。這是那個。」
「我知道。睡得迷迷糊糊的。先不說這，你還是看看錶吧。」
「……啊，不快點的話。」

塔爾特紅著臉，打開我的衣櫃，拿出傭人服。
塔爾特特別轉向背後，並開始換衣服。
因為這樣一起睡覺的頻率變多，所以把她的衣服放了幾件在房間里。
我的房間離水場很近。與回到自己的房間后再去水場整理儀容相比，在這裡換衣服要快得多。

「那麼，我走了！羅格大人，早上的事，以後再讓我道歉吧！」

轉頭一看，身穿傭人服的塔爾特低頭行禮，飛快地走了出去。
現在開始去水場修整儀容，然後準備早餐吧。

「我第一次看到這樣睡眼惺忪的塔爾特。」

塔爾特的通常都自己醒來。
少有被我叫醒。
一定是昨天的勉強影響著吧。。
超越界限，掩護著去迪亞身邊的我，之後一直等待著我們的歸來。
以今天的事去戲弄她或者生氣，就太可憐了。
……話雖如此。

「果然，這個年齡的身體理性和本能是不同的啊。」

嘆著氣。
對十四歲性慾旺盛的身體來說，穿著單薄的衣服抱住塔爾特的柔軟和氣味是毒藥。
以肉眼所能見的形式作出反應，實際上，我感覺到這種慾望湧上心頭了。
……我是那個孩子的師傅，作為父親來對待。
從早上開始，如果讓她看到這樣搭帳篷的話，她對我抱有的信賴就有可能被毀掉。
如果不多加小心的話，可以說有必要採取進一步的對策。

◇

在往常的時間去客廳。
座位上已經有父母，還有迪亞。

「早上好！羅格醬。看看，我把我的舊衣服給了迪亞。很適合吧？」
「對迪亞來說白色很合適。」

迪亞穿著白色薄薄的夏日禮服。
裝飾雖然不多，但是和品味好的迪亞很相稱。
迪亞潔白的皮膚和銀髮，白色的衣服正合適。

「謝謝，但是，有點害羞呢。」
「呵呵，果然迪亞很適合我的衣服。塔爾特的話，身高暫且不說，胸太大，變成換衣服的人偶。真的，沒能讓他打扮得這麼漂亮，真是遺憾啊。」
「不，母親偶爾也縫了塔爾特的衣服。而且，那也是母親的興趣完全暴露出來的衣服。」
「如果從頭開始做的話，不就無法進行各種試驗了嗎？但是，如果能穿我的衣服的話，那就隨便你吧！」

母親很中意塔爾特，經常照顧塔爾特，還特意縫製衣服。
……只是，每當遇到塔爾特的時候，『孫子還未到嗎？』。我希望你不要再問這種性騷擾的問題了。

「喂，羅格。塔爾特是誰。」

迪亞的神情有些僵硬地問了問。

「我的專屬僕人，我的弟子，助手。優秀，坦率，很好地努力著。在去救迪亞的時候也盡了全力。才剛說到，他本人好像就來了。」

塔爾特從廚房來配餐。
先把飲料分給大家。今天是剛榨的蘋果汁嗎？最適合讓頭腦清醒。

「她就是塔爾特。」
「啊，對了。塔爾特，向迪亞打招呼。」
「啊，好的。迪亞大人，我是羅格大人的傭人，我叫塔爾特。也是羅格大人的助手。」
「我是迪亞，請多關照.。還有，謝謝。為了幫助我而努力。」
「不，不。我是羅格大人的助手。」
「哼，從剛才開始看態度好像很喜歡羅格呢。」
「誒，不，那個，我非常尊敬，非常喜歡，但是，那個，不是那樣的。」

塔爾特慌慌張張，但迪亞很沉著。

「沒什麼好隱瞞的，也不必跟我客氣。羅格是貴族嘛。有一個或兩個妾是理所當然的。」

因為是貴族，所以這種事情是可以理解的。
如果只有一個妻子，就存在後繼者不出生而家中斷絕的風險。
即使生了孩子，在孩子繼承之前，也不能保證平安無事。
擁有多個妻子，為繼承人做後備可以說是貴族理所當然的判斷。
而且，如果多個妻子同格的話，就會產生後繼之爭的風險。
所以，一般來說，第二、第三位妻子的身份比本妻還低。
在這一點上，平民出身擁有魔力的塔爾特可以說是最好的選擇。

……不過，我目前並不打算和塔爾特成為那種關係。
我知道塔爾特已經開始把我當成男人了，但我卻不這麼認為。
至少在理性方面。

「不，不。我只要在羅格大人身邊。」
「他說喜歡你，羅格是個幸福的人啊。被這麼可愛的女孩所愛慕。」
「啊，我特別感謝塔爾特。」

塔爾特紅著臉。

「我馬上把吃的拿來。」

塔爾特跑回廚房。
於是，迪亞露出嚴肅的表情看著父親。

「感謝您這次不顧危險，為維科內傾注托瓦哈迪的力量。基安大人，羅格大人。因為幾乎只有一身衣服過來，所以作為謝禮能送的東西只有這些，請務必收下。」

迪亞遞給父親一個鑲著大寶石的戒指。
……迪亞說，這是國寶級的貨品。
如果是普通的家庭，大概可以玩到三代以後，原本就不是金錢能買到的貴重物品。

「我不能收下它。這是迪亞母親留下的遺物吧。……不用謝禮。很久以前從維科內伯爵那裡就已經收到了。再加上，實際上動手的兒子只是遵守了和你的約定而已」
「知道了。……那麼，可以作為學費領取嗎？」
「什麼學費？」
「請教我暗殺術。托瓦哈迪的暗殺技術對我來說是必要的。雖然能很好地使用魔法。但現在知道光這樣是不行的。所以拜託了。」

迪亞低頭。
一定是因為在這次事件中體會到了自己的無能吧。
迪亞就是這樣，作為伯爵千金也接受一般的戰鬥訓練。那個看走路的樣子就知道了。
但是，為了往前走，尋求著托瓦哈迪的技術。
或許，希望將來能成為維科內伯爵的助力吧。

「托瓦哈迪的技術，只有托瓦哈迪的直系。……作為例外，即刻以親手處決為條件，加以羅格教導。不……聽好了，迪亞是我的女兒，所以才有資格。我們早飯後再談這些吧。好不容易，可愛的傭人做的湯就涼了」

塔爾特拿著倒了湯的盤子走了過來。
魚湯里飄來一股香味。
這個湯確實涼了，太可惜了。

「我也贊成。想吃塔爾特做的料理。」
「我知道了。那我們吃完飯再聊吧。」

先吃飯。
之後，父親會告訴迪亞要成為我的妹妹，從今往後會做什麼。
在阿爾凡王國，從五年前開始了新的嘗試。
年輕的魔力者們以貴族為中心聚集在一起，培養友誼，互相競爭。
讓迪亞做妹妹，也是為了和我一起去那個地方。
去那裡有點麻煩，但是也很期待。
