塔爾特配完餐後，像往常一樣站在我身後。
作為我來說，想讓塔爾特一起吃飯，但有時不能向其他傭人表明，托瓦哈迪也需要這麼做。

早餐的主菜是乾魚湯。
領地內有湖泊，領民們在農耕的同時，閑著就到河裡捕魚，把魚當乾物來賣，以此來賺取零用錢。
乾貨的話味道會更濃，如果要做湯的話，我更喜歡這個。
塔爾特準備的乾魚湯是我最愛吃的東西之一。


「羅格，真是沒見過的魚啊。這是什麼魚？」
「是盧南鱒魚。又大又好吃，很有嚼勁，所以在托瓦哈迪經常吃。」
「啊，味道很好啊。」

迪亞看到有大塊魚肉的湯，感到很佩服。
盧南鱒魚能長到50厘米左右，所以能供養家庭一餐也是受人喜愛的理由。

「快點吃吧。料理比起口頭說明，吃起來更容易理解。」
「是啊。我很期待。」

嘗嘗塔爾特做的飯菜吧。


◇


開始吃早飯。
干鱒魚湯真是超乎想像的絕品。
有很好的湯汁。

然後把干蘑菇和湯汁混合，味道會增加好幾倍。托瓦哈迪的作法是在隱味中加入少量檸檬汁來收斂味道。
大塊的魚肉和根菜，吃起來有嚼勁。
這原本是母親的拿手好菜，母親特地傳授給了塔爾特。

一邊享受著湯，一邊在麵包塗上剛擠出來的山羊乳做成的黃油。
新鮮的黃油和普通黃油的次元不一樣。第一次吃剛擠出來的牛奶做成的黃油的時候，甚至覺得很感動。

而且麵包本身也很好吃。
這個麵包的秘密是混入大豆粉。
為了製作作為化妝品材料的卵磷脂，榨取大豆得到脂肪，所以剩餘大量的大豆的渣滓。
因為扔掉它太可惜了，所以拿來作為家畜的飼料，或是作為肥料，最近把它們混合麵粉和小麥做成麵包。
這樣一來，麵包裡就含有大豆的美味，烤得又酥又脆。而且還能節約小麥，有助於家計。
這是我向領民們推廣並開始流行的。
潤喉的是使用當季蘋果製作的果汁。

無論是干鱒魚、山羊乳黃油、大豆麵包還是蘋果，都不能說是豪華的食材，但它們都是托瓦哈迪的恩惠，通過活用其食材的味道而閃耀著光輝。
雖然也喜歡都市奢侈的菜餚，不過，還是托瓦哈迪的飯菜更合適我的口味。

「好吃，仍然是托瓦哈迪的飯菜，又樸素又好吃。」
「托瓦哈迪就是這樣的領地。正因為如此，我才會喜歡它。」

與大地同生。
雖然沒有超群的富裕，但我認為這是個富裕的地方。
等菜吃的差不多的時候，父親就開口了。

「說說以後的事吧。很難讓迪亞繼續以迪亞·維科內生存下去。」
「嗯，我知道。因為自己是引起叛逆而逃亡的。」
「正因為如此，我們準備了新的名字和戶口。克勞迪亞·托瓦哈迪。作為羅格的妹妹，請以這個身分活下去。」

迪亞的表情凝固了。

「那個，我十六歲了。比起羅格，明明是大兩歲半的姐姐，居然是妹妹。」
「我理解這一點。但是，我們只能準備那些戶口。現在開始也不是不能重新準備……即興製作的東西被調查的話必定會有破綻。在這一點上，克勞迪亞戶籍是在十四年前進行的，因此沒有破綻。」

這個戶籍是為了什麼而準備的，可以想像出幾種模式。
最有可能的是，當我死的時候，有作為接班人的候補人選，為了他準備的戶籍。

分家中有一位擁有突出才能的女性。我雖不如她，但她是值得繼承托瓦哈迪的。
……以我的死為前提的準備雖然不是很舒服，但那種精明的感覺可以說是托瓦哈迪的作風。

「但是，如果我說十四歲不是很奇怪嗎？不會被懷疑嗎。」

母親拍打著不安嘟噥的迪亞的肩膀。

「沒關係的。身材矮小又是童顏，胸部也很小，這樣的話說是十二歲也不會有人懷疑！」
「……那種說法，很傷人啊。話說回來，明明已經超過四十歲了，可是連路過的人都說像十幾歲！」
「因為這樣的家系。但是，不是只有壞事喲。一到這個年紀，周圍的朋友們，皮膚啦，健康啦都非常辛苦,不過，我們還是很輕鬆喲。」

有異乎尋常的年輕母親，很有說服力。
……實際上，母親被周圍的夫人們嫉妒了。說不定，迪亞不管是生孩子還是四十歲，與現在相比也許也不會有很大的改變。
維科內的血，在某種意義上比魔術還要厲害。

「我會好好成長的！和去年相比，身高和胸部都大了一點！」
「呵呵，還是不要期待的好。因為我也是那樣……」

有經驗的母親從容地說。一定，有母親的辛苦吧。

「哦，可以繼續談下去嗎？」

父親咳嗽讓注意力再次轉向自己。
……順帶一提，母親裝扮得異樣年輕，父親也很辛苦。
父親和母親都盡量避免參加聚會，但是即使如此，也有不得不參加的聚會，在這種時候，帶著年幼的母親去參加聚會，會被異樣的眼光盯著。
被人背地裏說蘿莉控什麼的。嘛，因為和年輕又漂亮的母親在一起，所以也算是在容忍範圍內吧。

「我把迪亞定為十四歲還有一個理由。在這個阿爾凡王國，從十四的夏天到十六的夏天，魔力持有者要上王立的騎士學園。貴族是強制參加的，一般人則是有魔力的志願者入學的。」
「艾爾凡王國王立騎士學園。我聽說過這件事。」

因為某種程度上很有名，斯翁格爾王國的迪亞似乎也知道它的名字。

「恩，正如你所知，軍事力量取決於有多少魔力持有者……但是，僅僅擁有魔力是沒有用的。鍛鍊所有的魔力持有者，在發生事情的時候，把他們作為戰鬥力來計算，這是表面上的目的。」

魔力很強。
只要纏繞著魔力，就可以抵禦普通士兵的劍和箭，無法通過半生不熟的攻擊，光著手簡單地將一般兵的脖子折斷，揮舞劍的話連鎧甲都能變成兩半。

但是，即使如此，沒有訓練的外行人卻不能使用這種力量。
正因如此，才用了兩年的時間來訓練所有的魔力持有者。
對於常備軍的規模很小，有事時幾乎所有戰力都從全國徵收的阿爾凡王國來說，讓魔力持有者處於可以鍛鍊和使用的狀態是很有意義的。

「表面上的理由，那是有相反的理由吧？」
「嗯，貴族們不是侍奉阿爾凡王國，而認為是自己領地的王。之所以如此，是因為他們只知道自己的領地這個狹窄的世界，從父母那裡接受了這樣的教育。正因為如此，才把這個國家中的貴族子女聚集起來，通過與同齡貴族們的相遇來拓寬世界，同時教育應該為這個國家效力的理念。雖然是從五年前開始的，但是已經開始有效果了。至少新一代比舊貴族更能從不同的視角來思考事情。」

五年前建立的這個制度，倒不如說是以後者為主制定的。
貴族們喜歡隨心所欲，因為是在認為理所當然的環境下長大的。
不改變那個根本就無濟於事。
現在的王族不太能相信，但這個對策很棒。

「原來如此，所以貴族是強制性的，普通市民只有志願者。而且，如果我不是十四歲就不行，因為如果是十六歲的話，等於我無視了本來應該強制入學的學園」
「您答得好。十四歲的話，能趕得上今年的入學。從下個月開始和羅格兩個人一起學習就好了。」

雖然父親沒有在這裡說，但是和我同齡的勇者出現了。
他一定會出現在學園裡。
作為同學，可以很容易接近勇者。

……兩年間，隨心所欲分析勇者的力量。只要靠近朋友，無論多少都會突然襲擊對方。
說白了，事到如今才去上學，可能沒有任何收穫，但為了殺害勇者我可以和他交往。

「我知道了。我將成為羅格的妹妹。但是，有點遺憾……總有一天，我想成為羅格的新娘。」

迪亞悲傷地微笑著。
父親歪著頭。

「那又怎樣，為什麼變成兄妹就必須放棄結婚呢？」
「誒，你在說什麼呢？是兄妹。怎麼可能結婚呢。」
「迪亞才是在說什麼呢？在阿爾凡王國是很普通的呢？」

媽媽也一樣歪著頭。
沒辦法，我來補充吧。

「迪亞，在阿爾凡王國，創造出魔力持有者是最優先的……說實話，擁有魔力的人幾乎都只有貴族或分家。所以，迎入別家的貴族的門檻是相當高的。也有不能那樣做的貴族。在這種情況下，雖然也有和普通人誕生的魔力持有者結合的情況，但並不是那麼順利。」
「難道說，如果這樣也不行的話，就只能是兄妹了！？」
「……算是吧。除此之外，向身份低缺、金錢困難的貴族支付謝禮並邀請，雖然不結婚，但有了孩子就讓他回去，這樣的模式也很多。」

迪亞的臉時而變紅，時而臉色發青，情況看起來很嚴重。
好吧，我想他的思緒已經飛走了。

對於貴族們來說，創造下一代的魔力持有者是最重要的義務。
正因為如此，如果有必要的話是兄妹吧……有時候，父母和子女也會生孩子，如果連孩子都不會的話，就雇傭有錢的貴族來生孩子。

如果不這樣做，就無法維持有魔力的家族。
如果這樣做的話，可能會因為血緣太深而引發問題，但魔力持有者天生就不會有疾病所以不會有問題。

「嗚嗚，雖然很高興，但是心情有點複雜。」
「我們的話，沒有血緣關係不是很好嗎？之後在意的是別人的眼光，但在這個國家沒有什麼值得在意的。說到底，即使是兄妹，結婚之後就沒有必要再說了。」

到頭來。
倒不如，我以那樣的理由讓迪亞躲避更痛苦。

「我知道了！那我也不介意。」

感覺很馬虎。但是，如果你能接受的話，那比什麼都好。
父親滿意地點頭。

「那麼，迪亞就成了羅格的妹妹，還有我的女兒。你最好叫我父親。」
「那麼，請叫我母親吧！」
「不，這個有點難度。」

就這樣，迪亞成了妹妹。

「關於暗殺技術，如果是托瓦哈迪直系的話，我可以教你。羅格，你教教他。雖然我可以教你，但下個月我要去騎士學校，一個月就教完是不可能的，我會感到很不安。羅格的話，在那邊也能教吧。」
「知道了。我會負起責任教授迪亞暗殺術」

本來就是必須作為戀人保護的存在，但作為妹妹的話更是不能鬆懈了。
……所謂學園，就是擁有猴子般性慾的青年們聚集的地方。
應該保護迪亞不受魔掌的傷害吧。
不，只是這樣還不夠。讓迪亞學會保護自己的力量吧。

從現在開始，一個月後就要去學園了。
有許多東西要買齊。
下次我們三個人去穆爾特購物吧。
那裡的話，會全部都能買齊，而且還有作為伊魯古必須去那邊的事情。
