坐著馬車前往商業都市穆爾特。
從托瓦哈迪乘坐馬車需要整整一天的距離。
只是，因為那太花時間，所以有點亂來。

使用了雙駕馬車，以及充分利用伊魯古資金湊齊的良馬，在轉播的街道上交換馬匹。
再加上，使用通過釋放魔力強化自我治癒力的醫療魔術，強化馬的體力。
因此半天就到了。

「羅格，比起坐馬車，跑起來更快嗎？」
「雖然只有我們是不行的，但是如果羅格大人拉著我們的話，總會有辦法的。」

正如塔爾特所說，我也不是不能做。
之前，前往暗殺迪亞的時候，塔爾特在前面替我擋風，但是，如果我在【超回復】的負荷能趕上的範圍內，一直擋住風的話，會比馬車更快到達的吧。

「雖然不是不能，但是太引人注目了。回家的行李也會變多，所以還是坐馬車比較好。」
「那就沒辦法了。到了那裡，我們去約會吧。」

迪亞撒嬌地靠過來。
迪亞說，妹妹向哥哥撒嬌是自然而然的，這種肌膚接觸似乎是理所當然的。
塔爾特很羨慕地看著那個。

順便一提，我之所以繼續稱呼迪亞，是因為新戶籍的名字叫克勞迪亞。
克勞迪亞和迪亞。雖然很偶然，但是很容易叫出來，所以得救了。

「可以邊購物邊約會嗎？要買騎士學校指定的東西。你看過信了吧？」
「嗯，我讀了一下。不過也有很多東西不知道用在什麼地方呢。」

迪亞一邊這麼說，一邊把名單拿出來。
所有的貴族中，十四歲的魔力擁有者都收到了一封信。
騎士學園的入學許可證，和入學前必須帶進去的東西。

----------------------------------------
衣服。
·制服由學園方面支付。分別準備下列各項。
一、黑色大衣。
二、遮住手肘的手套。
三、運動服（用於實際技巧的訓練、考試中使用。穿著能發揮各自實力的服裝。）

教科書。
·全部由學園方面進行準備。
為了培養自己的學識，如果有必要的東西請帶來。

其他學用品
·劍(推薦單手劍，各自準備容易揮動的東西)。
·一套鍊金用具（在附紙上記載的店，請告知是騎士學園推薦品一套。另外，如果在這些店很難買到的話，請購買另外一張紙上的東西。

注意事項。
·沒有購買資金的情況下，可以通過在馬來尤銀行出示入學許可證來獲得貸款。
----------------------------------------

「相當親切啊。」
「算是吧。姑且，要強行召集貴族們，也應該要考慮這些吧。只是，武器就只有劍這個選擇。」
「說起來，我可能從沒見過羅格在揮劍。」
「因為他擅長刀和槍。塔爾特是長矛。」
「我不擅長劍。」

雖然這麼說了，但是想用劍來統一教導的心情，也不是不能理解。
學生們個別教別的武器可能很費事吧。
那麼，使用起來容易，在所有情況下都能揮舞的劍比較好。

「羅格大人。我是不是也該去參加學園呢？」
「當然了。特別希望塔爾特在我身邊。我需要塔爾特。」
「……我很高興。非常。我會加油的！」

在騎士學園裡，一般市民只要有魔力，就可以申請。
另外，貴族們可以帶一個傭人去，也可以跟隨主人一起上課。
塔爾特的情況，一般人申請也好，使用者申請也好都可以去學園，但是事先申請傭人的話，會有很多靈活性，所以就選那個吧。

「哇，羅格就這麼把女孩子給攻下來了。」
「……我不是故意這麼說的。」
「我不是在責備你。羅格很受歡迎，我也會更自豪的。」

就這樣，馬車以驚人的速度賓士。
希望在穆爾特沒有麻煩的事。

◇

到了街上。
我第一次以羅格來這個城市。
平時的話，作為伊魯古·巴洛爾染成黑髮戴眼鏡，施加改變臉部印象的偽裝，甚至改變聲音，不過，今天是素顏。
所以，作為伊魯古來說是個名人，卻沒有人注意到我。
和幾個人擦肩而過，但對方沒有注意到我，這倒挺有意思的。

「先看看運動服吧。修改下擺會花很多時間的。」

回頭一看，告訴我迪亞不在。
塔爾特一邊苦笑，一邊說在那邊給我指路。

「羅格，這是什麼？」

迪亞著迷地看著攤子上賣的點心。
口角流著口水，很可愛。
在麵團裡放入大量的蜂蜜，烤好的麵包裡夾著果醬。
和蜂蜜一起烤，所以聞起來很香甜。

「穆爾特的人氣點心，叫做巴爾塔，可以選擇自己喜歡的果醬，非常好吃。」
「是啊，那不吃不行呢。……猶豫了。好，決定了。要低脂果醬吧。」
「塔爾特喜歡哪種果醬？」
「嗯，我喜歡蘋果」
「大叔，我要藍莓，低脂，蘋果。」
「嘿嘿。大哥真有兩下子！帶了兩個超級美人去約會。」
「很羨慕吧？」
「沒錯。太羨慕了，就這麼做吧！」

開玩笑似的笑了一下，攤位上的大叔豪爽地笑著，把果醬盛得滿滿的。
他應該有自己的服務吧。付費和小費，特別交給迪亞和塔爾。

「謝謝，羅格。」
「對不起，好像在催促您了。」
「不，不。便宜的東西，我肚子也餓了。」

大口咬下。
加入蜂蜜的麵團不光是甜的，而且具有保濕性，所以會變得濕潤，不會幹巴巴的。

質地甘甜，果醬減少了砂糖，能感到舒適的酸味。那個不會讓人感到厭煩。
果醬似乎還有其他特別的功夫。
不然，藍莓的味道就不會如此鮮明了。
巴爾塔的攤子雖然很多，但像這樣的店卻很少。我會記住的。
我不想讓這個店主只做著攤販。下次向巴洛爾提議一下吧。

「真好吃！雖然覺得這個量很大，但還是會一下子吃掉的。」
「是的，我嚇了一跳。我想知道這個果醬的做法。比我做的好吃得多，有點不甘心。”
「我也很驚訝。也許是穆爾特最棒的巴爾塔。」
「喂，羅格給我吃一口，藍莓果醬看起來也很好吃。」
「如果能得到一口低脂的話」
「啊，如果要換的話，請把我也混合交換」

各換一口巴爾塔。低脂和蘋果都不錯。
……而且，與迪亞、塔爾特旋轉食用會給人一種超出味道的幸福感。
回過神來，周圍的人都集中了視線。
和兩個美少女做這樣的事情，反倒顯眼了。
視線越來越多了，下次再去吧。

◇

吃完飯的我們，一邊逛攤子一邊繼續購物。
在巴洛爾商會工作過兩年，主要的店鋪在一定程度上有所控制。
收購了最高品質的東西。
不要吝嗇工具。吝嗇工具的話，技術的學習就會落後，就會失去比金錢更重要的東西。

「好像是在傍晚才能把衣服改好下擺。」
「但是，我買了好東西。」
「雖然覺得是件好東西，但如果是要活動方便的話，還是穿平時的衣服比較好。」

說的是托瓦哈迪的暗殺裝束。
那可是托瓦哈迪的秘術，不能暴露在眾人面前。

「雖然對性能沒有不滿，但是那個還是有點害羞。身體的線條非常突出。」
「你會覺得害羞嗎？迪亞的身體像妖精一樣可愛、迷人。」

不是奉承話。胸部小個子不算太高，但這並不是孩子的體型。
是精緻的模特兒體型，許多女性都會羨慕吧。

「謝謝。但是，我並不是對身體沒有自信，而是因為被看到而感到羞恥。」
「那也是沒辦法的事。要求方便活動的話無論如何都會這樣。」

運動方便就是合身。
線條突出是無可奈何的。
特別是這次購買的，因為是好不容易開始上市，具有伸縮性的素材，讓迪亞感到害羞吧。

「那個，羅格大人，等一下可以給我一點私人時間嗎？我有想買的東西。」
「好啊，但你想要什麼？」
「就是那件內衣。長大了，托瓦哈迪，這種東西的話，很難得到這樣的東西，這邊的品質比較好……」

……還在成長嗎？
迪亞的眼光變冷，肯定是心理作用。

然後，來到今天最後的店裡。
來買劍了。
特意買劍並不是浪費，但鈦合金的劍是不能使用的。
能造出普通的鐵劍，但那邊卻成了沒有完全雜質的可笑的東西。
若是如此，適當地混入雜質就好了，但是如果買的劍是自然混雜著雜質的話，倒不如買來得快些。

因此，使用巴洛爾商會的情報網，進入擺放著有本領的手藝人製作劍的店。
剛一進門，就感覺到了視線。
像是在對我們估價的眼光。

「這裡不是賣小孩玩具的商店。回去吧……不，你只是個小鬼。賣給你。那裡的那兩個人，年紀這麼大，還這麼會使喚，真可怕啊。」

一個三十多歲的男子目光堅毅、銳利，不由得嗤之以鼻。
聽說要選客人，沒想到會到這種地步。

「謝謝。迪亞……把這個孩子也賣了也行嗎？從現在開始讓我好好鍛鍊你。」
「沒關係。那孩子也在二流和一流之間。如果你要鍛鍊的話，你可以揮舞我的劍。」

……說不出口，不能對這位大叔說。
說到底，在學園的課堂上，在實戰中揮舞著性能更好的劍。
這麼裝腔作勢，受到這種待遇，也許會鬧彆扭不賣劍了。

「謝謝，讓我來選吧」

我挑了三把劍。
有一把劍相當於身體到手腕的長度。

與其說性能，倒不如說那個更重要。取幾把符合條件的東西，對劍的出處進行細查。
決定三人的劍，讓迪亞和塔爾特別輕輕揮舞。

「啊，這個很好揮啊」
「我也很合適。」
「……不，沒有握柄。把握柄的素材換成柔軟的，再稍微卷一下比較好。能接受我的訂單嗎？」
「好吧，我也正打算提出同樣的提案。真高興。希望大家能明白這一點。」

武器店的店主哼著小曲，解開纏著花紋的握柄，迅速細緻地捲起更柔軟的素材。

「這樣就完成了。價格是……」

價格是普通劍的兩倍。
這把劍是合適的。
從懷裡掏出錢包來支付。

「謝謝。買到了好東西。」
「哦，我遇到了好客人。下次再來吧。認識的顧客非常歡迎。」

點頭出去。
本來以為我對穆爾特很了解，但無論是白天的攤子還是這家店，好像還有很多有趣的店和店主。
自己去走過很重要。

三人組的年輕男子走過來。
其中一個看起來很有錢……並且全身都表明自己是特別的存在。
高聲跟其餘兩個人說要買把適合自己的劍，原來如此，所以才來到有名工的這家店嗎？
大概是身份高的有錢人和護衛二人的組合。

我不太想參與。這種貴族是容易引起麻煩的類型。
那個傻瓜看著塔爾特和迪亞，眼色改變了。而且，胯股之間很大。

接下來的展開誰都知道。
雖說我是托瓦哈迪，但終究是男爵家，也會硬要把迪亞和塔爾特帶走吧？
……背面的身分只有王室和某公爵家才會用在威脅上，而且即使說明作為表面的醫生立場和關係，對方也不可能理解吧。

在爭吵中無法戰勝立場的不同，如果出手就會成為今後的問題。
那該怎麼辦？
在發生糾紛之前，把糾紛的芽摘掉就行了。
褲襠往前傾。
放出空氣彈打穿了下巴晃動了大腦。

稍微花點功夫和訣竅，發動的瞬間隱藏魔力的高漲，從死角收割意識。
如果，他打算把兩個人帶走，只憑狀況證據是會被懷疑的，但如果在這之前就失去意識的話，就沒什麼問題。

「那個人突然倒下了，發生什麼事了？」
「最近很熱，是不是中暑了？」

沒有必要說危險迫在眉睫，也沒有必要說拯救他們。
那會妨礙我們享受這座城市的。

「購物到此結束。以後怎麼辦？」
「準備了旅館。今天好好休息，明天早上和塔爾特兩個人一起觀光吧。我有件事非做不可。過午就回去吧。」
「哦，難道要和當地的妻子見面嗎？」
「……不是那樣的。」

因為要和瑪哈見面，所以無法否認，但目的並不只是這樣。

「嗯。知道了。塔爾特也和羅格一起在這座城市。」
「是的，我知道很多不錯的店，敬請期待。」
「嗯，我很期待。」

塔爾特和迪亞完全融洽在一起，真是太好了。
順便一提，我和瑪哈見面是因為聽說終於得到了一個神器。
……能得到強而有力的武器，純粹高興。
但是，對調查神器得到的情報更感興趣。畢竟，如果可以解析的話，甚至有可能親手製造神器。
