為了上騎士學園，我們買了很多東西，並且為了讓迪亞和塔爾特別享受觀光而住一晚，為明天做準備。
不是在伊魯古的家，而是旅館。
這次住宿的旅館是在商會工作時知道。
據說，要接待外來的客人，這裡絕對沒錯，價格在穆爾特也是頂級。
因此，服務周到，餐點比什麼都好吃。
為了讓迪亞高興而奮發努力。

吃完飯進房間。
室內裝修很棒，而且打掃得很周到，床單很清爽，給人留下了很好的印象。

「剛才的飯真好吃啊！有很多酒都不認識，真叫人興奮。本來以為吃慣了奢侈的菜餚，但是卻有很多沒吃過的東西，好興奮啊。」
「穆爾特是個港口城市。聚集了世界各地好吃的東西。雖說穆爾特的特色料理很少，但能品嘗到世界各地的美食，是這個城市的樂趣所在。」

實際上，使用那麼多種類的香辛料和調味料來烹飪的，大概只有穆爾特吧。
這些都是非港口城市才能買到的東西。

「哦，開始期待明天的觀光了」
「敬請期待。這座城市絕不會讓客人感到無聊。」

迪亞對明天的旅遊計劃討論熱烈。
要是平時，參加會話的是塔爾特，不過今天感覺心情很差。

「……羅格大人，作為僕人的我也能如此奢侈嗎？而且，有點不安。那個，因為一直照顧著你，所以你這樣照顧我什麼的，會讓我覺得很慌張的。」

現在的塔爾特不是穿傭人服，而是穿著時髦的衣服。是來這家旅館之前買的。
托瓦哈迪的傭人服也很可愛，但為了偶爾看到打扮得漂亮一點的塔爾特，我和迪亞兩個人一起挑選了一件很合身的衣服。
美少女塔爾特曾經打扮成大小姐的樣子，在街上也讓許多男人回頭看了看。

「偶爾塔爾特也得放鬆一下才行。如果每天繼續做傭人的工作的話會喘不過氣來。」
「我不會因為羅格大人的照顧而感到疲憊的！」
「你這麼說我很高興，但是我認為，塔爾特為了自己，給自己一點時間也是必要的……而且，能和塔爾特一起吃飯的機會也不多啊。果然，一起吃飯更開心。」
「跟我一起吃飯開心嗎……好高興。……那，今天就對羅格大人的溫柔撒嬌了呢」

塔爾特因為太努力了，很擔心。
像這樣偶爾也得勉強讓他休息。

「看到你們兩人就會嫉妒。像這樣，在一起非常自然。」
「但是，那個，我和羅格大人的關係很久了。」

塔爾特害羞了。
這個孩子仍舊不擅長開這種玩笑。
也許是因為這個原因，閑聊間吃的點心弄髒了嘴角，而且沒注意到。
現在，在這裡擦她的嘴會有什麼樣的反應呢？
我意識到有一點惡作劇的心情涌了出來，但還是拿起了餐巾。

◇

第二天早上，我再次告訴兩人要採取不同的行動，然後就出發了。
在途中化裝。
把頭髮染成黑色，戴著眼鏡的伊魯古·巴洛爾的身姿。

化裝為伊魯古之後，在街上走來走去，馬上就被一個接一個地打招呼。雖然和熟人聊天很開心，但是多虧了預定，比預定的時間晚了一些。
來到目的地巴洛爾商會的化妝品品牌奧爾娜的總店。
本店一樓為商店，二樓有倉庫和辦事處。
從後門進去，向警衛打招呼進入裡面。
登上樓梯，敲響了瑪哈所在的辦公室。

「進來吧。」
「等聽到瑪哈的回話就進去。」
「我回來了，瑪哈」
「歡迎回來，伊魯古哥哥。我翹首期盼著和伊魯古哥哥相見的日子。」

微笑著迎接我的，是我曾經拾起養育的孤兒，伊魯古·巴洛爾不在時負責化妝品牌奧爾娜的才女瑪哈。
搭配漂亮的衣褲，更顯出她理智的魅力。
雖然和塔爾特一樣十四歲，但她的容貌卻無懈可擊.。可能是因為作為商人積累了實戰吧。

「瑪哈還是那麼漂亮。」

塔爾特很可愛，瑪哈很漂亮。以前就一直這麼認為，最近這種傾向更強烈了。

「很高興你說我漂亮。伊魯古哥，你不想把那個漂亮的女人弄到手嗎？我隨時都可以收手。」
「我會考慮的。」

苦笑著，坐在屋子中間的沙發上。和塔爾特不同，瑪哈總是直截了當地這麼說。
瑪哈泡完茶後，來到我的身旁。
這是我從未聞過的味道。順從好奇心說。

「很有趣的茶葉」
「這是從新開拓海路的南方採購的。甜味和澀味的平衡很好，喝的話能放鬆。如果喜歡的話，就送去托瓦哈迪吧。」
「那太好了。拜託。最近托瓦哈迪也有很多令人焦慮的案件。這樣的茶真是太好了。」

異國茶葉是珍貴的東西。自己享受也不錯，不過也可以用來招待來客。
瑪哈兼近況報告和閑談，一邊享受茶。

「聽說拿到了那個東西，能馬上給我看看實物嗎？」
「真急啊。明明想再享受一下對話的樂趣。稍等一下。」

瑪哈走向金庫，從裡面拿出了那個。
被陳舊的布包裹著，感覺魔力似乎是特別的。
瑪哈解開包裹後，發現有一個被染成紅色和藍色的皮袋。從尺寸上來說，掛在腰上正好。

「這是神器嗎？」
「是的，被叫做『鶴皮袋』。雖然被稱為神器，但是好像沒什麼用途，只用錢就弄到手了。」

這怎麼看都不像是武器。
除了武器以外，神器還有各種各樣的道具，這也是其中之一。

「沒有用途嗎？就我事先聽到的說明，似乎沒有比這更好的了。」

一邊這麼說，瑪哈卻把茶具全都收拾進那袋子裡了。
茶壺、茶葉筒、茶杯、裝茶點的籃子、糖罐、牛奶壺。
僅僅這樣還不夠，收入厚厚的資料，到最後甚至連椅子都收拾進去了。

「魔力注入，無論容量多少都會增加，可以隨心所欲收納的魔法袋。而且，即使投入這麼多東西，重量也不會改變。在流通方面可以說是犯規。」
「是啊。這是全世界的商人們無論付出怎樣的代價都想得到的東西。」
「……從機能上來說。但是有致命的缺點。伊魯古哥哥，冷靜想想。你覺得我可以用不影響奧爾娜經營的金額購買那些東西嗎？」

搖頭。
奧爾娜的代表代理這個頭銜很大，瑪哈能運用的金額龐大。
那也還不夠。

「我不這麼想。譬如說巴洛爾，即使支付了我們預算上限的三倍，我想兩年也能夠拿到本錢。如果和巴洛爾級的商會發生爭奪戰，就沒有勝算。」
「你說得對。這是致命的缺點。而且如果不持續注入相當大的魔力的話，就不會有太大的容量，在停止魔力供給的瞬間，就會變成這樣。」

一瞬間，袋子裡的東西全部被傾倒出來了。

「……原來如此，這樣就派不上用場了。不是魔力持有者就不能使用，而且不斷注入魔力也是很辛苦的。能借給我看看嗎？」
「是的，請。」

在鶴皮袋裡試著注入魔力。
不知為何，通過注入魔力，可以知道容量會膨脹到什麼程度。
普通的魔力持有者，一個人釋放出全部魔力的總量，算一台馬車份兒吧。
如果盡全力釋放魔力的話，連三十分鐘都不到。與其說是魔力的盡頭，不如說是無法忍受疲勞感。

一般的魔力持有者，如果想好好運用這個的話，最多也就相當於一個背包嗎？
那麼，最好背上普通的背包。

「我知道了。雖說也不是沒有用處，但也不能說方便。」
「是啊。作為暗殺者，可以毫不誇張地帶入武器，如果是小偷的話，應該可以重用。」
「但是，如果是我的話可以運用這個。讓我好好使用吧。」

對於擁有常人千倍以上魔力量的我來說，這種程度的負擔是完全沒有問題的。
但是，魔力釋放量本身還只有常人的八倍左右，所以要持續注入一個人的魔力是很困難的。
說到底，只要一瞬間中斷，裡面的東西就會被傾倒出來，這是很可怕的。睡眠時也進行著釋放魔力的訓練，即使如此也有可能發生一瞬間的中斷。

不，等等。
這個魔法袋，不管是誰的魔力都能利用。
那樣的話，那個也許能用。

從包包裡掏出法爾石。
是作為武器隨身攜帶，有三百人份的魔力寶石。
在戰場上，雖然會讓它暴發像炸彈一樣使用，但是也可以緩慢釋放積蓄的魔力的使用方法。
把魔力注入手中的法爾石，繼續釋放魔力，放入鶴皮袋裡。

「果然如此。這樣的話，就不會壓迫我的魔力釋放量。」

正如所見，鶴皮袋吸收了法爾石緩緩釋放的魔力，增加了容量。

「這個，能容納多少容量呢？」
「大約是馬車的一半。這是最能使法爾石持久的輸出。一個法爾石能維持兩三個星期。」

……為了提高魔力容量和瞬間魔力釋放量，我經常釋放魔力。
因為浪費那個魔力很可惜，所以產生了法爾石，並且繼續在那裡充填魔力。

「托你的福，倉庫裡到處都是裝著法爾石的包裹。」
「當然，魔力被全部填充到最大。」
「好厲害啊。沒有打算和法爾石成套交給奧爾娜嗎？」
「這樣做的話，賺的錢會增加但是駁回。想徹底調查一下神器。如果發現神器共通點，也許會知道其他神器的對策，或者是生成神器……而且，這純粹是件很方便的東西。能有效利用。」

有馬車一半的載重，而且不感到裝載的重量。
不單單作為便利工具，作為武器也能充分使用吧。
稍微有些彆扭的使用方法的話，似乎甚至可以數到對勇者用王牌的一張了。

「謝謝。瑪哈，真的得到了好東西。」
「只有感謝的話嗎？」
「你有什麼希望嗎？」
「是啊，希望你親吻我。」

一邊微笑一邊窺視著我的臉。
瑪哈是像往常一樣戲弄我的吧。

「呵呵，如果不行的話，是啊。」
「啊，知道了。」
「誒，嗯，嗯！」

以為會被拒絕的瑪哈驚慌失措。
抱著那樣的瑪哈……親吻了臉頰。
瑪哈面紅耳赤地僵硬了。
那裡沒有平時那麼冷酷的身影。

「這樣可以嗎？」

我的問題也很難回答。

「……怎麼辦呢？」

瑪哈看了看自己的手，總算說出話來。

「……怎麼辦，太高興了，太害羞了，今天一天工作都幹不下去了。」

那樣的她很可愛。
不由得又親吻了一次臉頰。

「嗚嗚。」

瑪哈發出奇怪的叫聲後，完全凍結了。
因為很有趣，所以要一直看到恢復精神為止。
總是被戲弄著。偶爾由我動手也未嘗不可。
