花了一個月在穆爾特購物。
與迪亞和塔爾特一起來到王都。
大部分行李都送進學園宿舍了，因此我們穿的很輕便。

「瑪哈要是也在一起就好了」
「那孩子對我說，在穆爾特是最能成為我的力量的。我想尊重這個想法。」

要是瑪哈在，塔爾特一定很安心，而且她也有資格去騎士學園。
但是，瑪哈的力量最能發揮作用的是在穆爾特，現在也有一個委託了。
塔爾特再次感到遺憾，和迪亞一起眺望王都的風景。

「嗯。雖然阿爾凡王國的王都並不華麗，但是很整潔很漂亮。」
「算是吧。景氣和熱鬧的話，還是穆爾特要好得多，但是在質量上無法勝過王都。」

王都之所以井然有序，是因為很多規則限制了居民。
例如，為了不使人流堵塞，預先決定可以建築的土地，成為漂亮的棋盤街道，通道也變得寬敞。
而且，為了不損害景觀，建築物使用的材質和顏色都有限制。

而且，定期性地，調查員會檢查建築物，如果判斷污穢了或劣化的話，有義務在一個月內進行修補，如果無視的話，會失去王都的居住資格。

住在王都要有相應的收入，而且很不舒服。
但是，居住在王都是一種身分，這裡的治安非常好，保護城市的外牆很厚也很安全。
因此很受歡迎，人口也很多。

「我可能更喜歡穆爾特和托瓦哈迪。感覺這裡有點喘不過氣來。」
「我也是。不論外觀如何，都是自由的，熱情的穆爾特。與豐富的自然融為一體的托瓦哈迪比較好。」
「我也是這麼想的！」

雖然覺得三個人都不太喜歡王都，但因為是真心話所以也沒辦法。
只能邊住邊習慣吧。

◇

騎士學園在午後有考試，還有時間，所以決定進入適當的店吃午飯。
所有人都點了推薦的每日意大利麵。這次是蝦和魷魚的海鮮意大利麵。
塔爾特一邊吃飯一邊擺出一副很為難的表情。

「好吃是好吃，但是很在意價格。穆爾特的話可以半價吃到更大的份量。」
「沒錯。但是不管味道如何，容器是用很棒的東西做的。」
「這是當地的風俗。真期待宿舍的飯菜啊。」

雖然是適度進入的商店，但是顧客也相當多，當地人也很多，所以並不是選錯了。

王都的店好吃是好吃的，但是比較貴。
王都物價很高。
嘛，與港口城市穆爾特和自給自足補充食物的托瓦哈迪相比，可以說是殘酷的。

如果是位於內陸的城市，在糧食到達之前要經過好幾個關卡，每次都要徵收稅金，而且搬運本來就要花錢。
內陸地區自給率高的話，物價不會那麼高，但是王都不是那樣的城市。
而且，富裕階層也很多，因為採購了高品質的食材，所以要多花錢。在這樣的大眾店也很注重器皿，這是王都的故鄉，一切都會反映在價格上。

「羅格大人，飯菜交給我吧！自己做飯的話會更便宜更美味。廚房用具也帶來了。如果能使用宿舍的庭院的話，也可以培育蔬菜哦！」
「謝天謝地。在王都生活很花錢。至少要節省一點。」

……說實話，因為在穆爾特賺了很多錢，所以即使物價有點高，只要不脫離相當大的障礙，那該怎麼辦呢？
只是，說到底托瓦哈迪是男爵家。
大家都知道他是靠醫生工作掙錢的，如果以男爵家那樣大肆揮霍的話，一定會成為謠言，這會產生疑慮。

騎士學園的學費和宿舍費是免費的，但除此之外的生活費都是自費的，如果不是高位貴族的話，就會成為相當大的負擔。
窮貴族只能過著樸實的生活，富貴的貴族要炫耀家中的力量。也許是因為這個原因，大家都對別人的錢包很感興趣。

「雖然節約也很好，但是賺錢也不錯。因為，節約結果就是忍耐。」
「聽說這樣的學生也很多。只靠父母寄來的生活費無法生活的話只能掙錢……幸運的是，王都有很多工作，也有發揮魔力的工作，這樣比較划算。」
「啊，好像很有趣呢。學生生活安定下來的話，大家一起做吧。」
「啊，那也不錯啊。用男爵家的普通生活費在王都的生活，實在太吃緊了。只是，那是以後的事。現在白天的入學考試是眼前的問題。」

雖說是為了不引人注目，但也不想過極度貧困的生活。
在這一點上，用學生特有的方法賺來的錢就能堂堂正正地使用。

「就是那個。剛才突然被這麼一說嚇了一跳。羅格大人，考試要做什麼呢？明明決定了入學，可馬上入學考試什麼的。」
「這是為了分班考試。有天生的素質差異，也有成長環境的差異。根據能力被分配到合適的班級。有些人為此拼了命。」

對擁有魔力的貴族來說，騎士學園是強制性的，但是以優秀的成績畢業的話，感覺會有各種各樣的好處。
再加上，對於認為留下強烈血脈才是存在意義的貴族來說，是展現出無可比擬優秀血統的地方。
因為有這種糖果，所以貴族們才服從的。

以優秀的成績畢業固然重要，但越是上位的班級，越能接受高水平的教育，並受到良好的待遇。
雖然每半年更換一次班級，但是最初如果不進入上級班的話，半年後差距就會進一步拉大，之後更難進入高級班級。
起跑點很重要。

「羅格大人，太過分了。為什麼不告訴我呢！羅格大人的話一定是最高級的。但是，我不努力學習的話，就不能去那樣的班級……。我討厭別的班級。」

塔爾特失落了。
是嗎，那件事還沒說嗎？

「塔爾特的話，在我的雇傭範圍內入學，所以不管入學考試的結果如何，和作為主人的我是同一個班級。」
「呼，鬆了一口氣。」
「那就是說，我必須靠自己的力量去努力，對吧？」
「那邊也不用擔心，這一個月我告訴你要參加考試的重點。實際技巧方面，迪亞的話完全沒有問題。」

如果使用巴洛爾商會的情報網的話，這樣的情報也能得到。
雖然近乎作弊，但出於某種原因，有必要三個人一起進入上級班。

「那我就放心了。剩下的就只有好好的發揮力量了。」

一邊這麼說，一邊把意大利麵送進嘴裡。
迪亞比較有膽量。

「迪亞，你能用這個嗎？」
「很可愛的髮夾。」
「可能有人知道迪亞的面孔。改變髮型，改變印象。」

阿爾凡王國和斯翁格爾王國的交流很少。
首先，和迪亞認識的人很少，有認識的人也只見過化妝打扮的身姿。
卸妝后，光是改變髮型也能看成是另一個人。

「怎麼樣？」
「這樣的髮型也很適合你。」

迪亞綁了一個馬尾辮。
令人眼花繚亂。

「在我看來也很可愛。而且很涼爽，活動起來很方便。」
「嗯，我也很喜歡。謝謝你，羅格。」

你能喜歡真是太好了。
……這是為了喬裝，同時也是保護迪亞的魔道具，具有某種功能。
雖說如此，與其說是為了保護自己，不如說作為純粹的裝飾品而喜歡，作為我來說是很高興的。

◇

然後，終於來到了學園。
因為太早到的話會緊張的，所以最後一刻才到。

「哇，有好多客人。」
「這是孩子們的盛大舞台。也有想親眼見到的父母吧。」

客人說的是父母及其隨從們。
來見證的人比學生多得多。
雖然也擔心孩子，但同時也是虛榮的競爭。
貴族熱衷於培養更強的孩子。
如果成為大貴族，就會得到擁有更強血統的伴侶，進行品種改良，在教育上也傾注金錢。

孩子的強大，成為那家的價值。
……可以看出這種父母的期待和想法成為了沉重的壓力。因為根據入學考試的分班結果，會直接成為對血統優秀的評價。
自尊心強的貴族想讓孩子取得優異的成績。
這我知道，但壓力那麼大太可憐了。那樣的話，孩子們連一半的實力都拿不出來吧。
嘈雜聲變大。
出乎意料的傢伙出現，塔爾特和迪亞呆住了。

「哇，那個，做得太誇張了。」
「我想走了。」

一個騎著白馬的少年出現了。
也許是為了與白馬相配，連服裝都是純白，並且用金絲線裝飾，非常時尚。
一切都很華麗。
只是，好象有與那個華麗相稱的魔力，容貌也很燦爛且五官端正，和這開玩笑的樣子很好地相配。

……與隱藏著擁有異常魔力的我形成對比，故意炫耀著。
看到馬具的徽章就明白了，那是蓋菲斯家的嫡子。
父親說必須在學園內注意的三個人之一。

公爵家之一，地位僅次於王室。
和我們擦肩而過眨眼了。
和往常一樣，我以為是面向塔爾特和迪亞兩位美少女的，但是怎麼看都是向著我。
起雞皮疙瘩。
蓋菲斯公爵家的嫡子到底在想什麼？

在這片白馬王子的喧嘩聲中，響起了一陣更驚人的喧鬧。
如果是公爵家以上的大人物，只存在一個。
聽到了證實我預想的流言。

「那是勇者嗎？」
「如果中意的話，就能成為勇者的夥伴。」
「如果能得到拯救世界的名譽的話……」

出現的是勇者。
我並沒有自我介紹。但是，從那壓倒性的魔力來看，可以確信除此之外是不可能有的。
畢竟，連沒有托瓦哈迪之眼的貴族們都注意到了。
身材矮小、中性、不知是男是女的，看上去很懶散。……與為了救助迪亞而戰鬥的塞坦塔並不相似。但是，為什麼呢？感受到同樣的氣味。

勇者的周圍聚集了許多人。
這次入學考試，為了將來，為了家的威信，為了爭取勇者，各種各樣的想法交織在一起。當然有想討好勇者的人，我也是其中之一。

如果是勇者的話，肯定會被分到最上位的S班吧。
一定要成為最上位的班級。
然後，接近勇者，探尋弱點。
……最上位的S班，在這裡聚集的七十人中，只有八人。為了和勇者在同一的班級，要爭奪這七個位置。
跟名門望族的人爭奪它是絕對非同小可的。

而且，我也有缺點。
不能讓勇者看出自己的本領。
因此，我就不用說了，迪亞也絕對不能使用原創魔術，只顯示常識性範圍的魔力量，也不打算使用托瓦哈迪的暗殺術。

「難度相當高啊」

一邊隱藏實力，一邊取得最高等級的成績。雖然有些麻煩，但是我應該能做到。
因為前世的知識和經驗，加上在這裡積累了一些東西。
即使不用特別的力量，我也十分強大。
