在王都的考試開始了。
由入口前進的只有相關人員。
學生以外的人在門外等候。
大門關閉的瞬間，與其說是聲援，不如說是怒吼聲從學生的父母那裡傳來。
考試還沒開始就這樣。傍晚，入口處會發表考試結果，這時會引起尖叫吧。

跟著帶路的教官來到禮堂。像大廳一樣，有相當寬敞的空間。
在這裡首先進行筆試。
我旁邊有迪亞和塔爾特。
好像休息十分鐘後才開始考試。
到最後的準備時間了。

「我開始緊張了。和成績無關，雖然說可以和羅格大人同一個班級，但是作為羅格大人的僕人，還是很難為情。」
「像往常一樣做就行了。即使沒有這份幹勁，只要理解我教過的並將其變成自己的東西，就能夠留下充分的成績。那樣教的。還是說，你不相信我說的話嗎？」
「沒有這回事！我這才覺得自己能行啊。」

塔爾特這樣坦率單純的地方是他的優點。
迪亞就算什麼都不說，也很沉著。
我勸兩個人去廁所，我自己也去。
深呼吸。教官來了，宣告了休息的結束。

「肩負著阿爾凡王國未來的雛鳥們。太好了，你們都聚在一起了。現在開始考試。
「首先進行筆試，休息一小時進行實際技巧操作。說幾個注意事項吧。這些都是為了從你們的實力上進行適當的教育。即使逞強，什麼也得不到……正因為如此，不正當的舞弊，等待你們的將是嚴懲。在發現舞弊的時候將立即要求退場。即使看不到實際技巧，也能成為最下級班。」

騎士學園的最下級班級。
那是貴族最大的恥辱。
在這個國家，是最底層無能的烙印。
……即便如此，一部分人還是會作弊吧。正因為如此，來自周圍的期待很大。

「不接受任何提問。不得離席。離席時，離席時要回收答案卷。注意事項就到此。發布試卷。」

所有的人手裡都有了試卷。
背面朝上，內容還看不見。

「那麼，開始吧！」

與教官的發言一起開始測試。
首先，簡單地確認內容。
……雖然不能說全部，但大致和預想的一樣。
關於這個國家、歷史和法律，能夠一絲不苟的教育我們，我感到很安心。
看到問題微微苦笑。出題傾向偏頗。
貴族們希望這個國家了解的歷史和法律的比例很多。這是出於這種意圖而產生的學園問題。

關於尋求思考能力和計算能力的問題上，是兩個人可以應對的範圍。
這樣的話，三個人都能得高分吧。
事實上，在旁邊的塔爾特和迪亞都輕快地揮舞著筆。

「筆試的話，能賺到分數的只有全體的三分之一吧。」

本國的歷史和法律等，如果是貴族的話當然會知道，但下級貴族並非如此。
從父母那裡學到的歷史，各個領地都有各自合適的劇本，只教想教的部分。本來，以自己的領地為中心，只知道最小範圍的情況很多。
能得到全面知識的書是很貴重的。
另外，尋找寫有正確內容的書籍本身就很困難。滿是謊言和錯誤的書比較多，那樣像是垃圾的訊息有很多。

這個考試與其說是本人的才智，不如說是成長的環境更重要。
我很高興能再次出生在托瓦哈迪。我家尊重知識，正因為如此，書庫裡才擺放著很多高價且正確的書。
……如果在這裡預先得分，下午的考試就能避免顯眼了。
盡可能地爭取分數。

◇

考試完畢。
大約連續三個小時，太累了。
並不是像在日本的考試那樣按科目來分類，因為要總結，所以分量很大。
不僅僅是頭腦的好壞，說不定集中力也有可能在看吧。

……但是，三個小時不能離開座位，還是有些辛苦的。
有個學生一直忍著上廁所，但是到了極限卻滿臉通紅地哭著中途退席了，更厲害的傢伙一邊漏著一邊繼續考試。
必須展示自己家的優秀。所以才會做到這種地步吧。
考試疲憊不堪，學生們接二連三地出去。
接下來有一個小時的休息時間，在此期間進行評分。
我們決定去寬敞的庭院，在長椅上休息。
迪亞興奮地傳達著戰果。

「大概有九成解開了。雖然得分不錯，但是能不能比其他人得分高還是有點不安呢。」
「我也差不多。因為都是羅格大人教我的東西，所以完全解開了！」
「很順利，太好了。如果能解開九成的話，應該在十位以內吧。能夠認真解決問題的只有三成左右吧。」
「很期待考試結果。羅格怎麼樣？」
「只要沒有失誤，應該就滿分了。……只是，以前學過的答案未必是正確的。」

因為記錄的精度不明確，所以根據書籍的不同記載的內容也不同，這也是沒辦法的。

「如果羅格大人是第一位的話，今天就要慶祝了！我會努力做出很多好吃的東西哦！」
「那沒必要。但也許我會在宿舍裡做些事來慶祝入學。」
「嗚嗚，真遺憾。但是，我會朝著製作甜點的方向努力的！」

苦笑。塔爾特總是比自己更關心我。
那樣的塔爾特拿出了籃子。

「對疲憊的腦袋來說是甜的東西！其實是早起做的點心。」
「真棒啊。正好肚子餓了。這樣下午也順利吧。」

籃子裡裝著黃色的蒸麵包。
是最近在穆爾特流行的東西，不是烤麵包，而是用蒸的而變得鬆軟。
然後，加入大量蛋黃，充分品嘗雞蛋的味道，這是最先棒的。

「那麼，馬上吃吧。」

把蓬鬆的麵包撕下來放進嘴裡。濃厚的雞蛋味和溫和的甜味。
這個很好，雖然不是特別好吃，但是心裡很平靜。
可以讓腦補充糖分。

「塔爾特，很好吃喲」
「我也喜歡這個點心。下次再做吧。」
「交給我吧！您能喜歡真是太好了。因為是第一次拿出來的點心，所以擔心能不能喜歡呢。」

這是我和媽媽都沒有做過的點心。
不知什麼時候，在做飯和做點心的時候，自己開始尋找新的食譜了吧。
我還以為這種自發性是塔爾沒有的，但好像在看不見的地方長大了。
迪亞說這是對點心的謝禮而泡茶。
雖然沒有烹飪器具，但迪亞用土魔術製造器皿，從茶葉罐中取出茶葉，由我出水，用火加熱。

魔術也有這種用法。
雖說是關乎各家的威信的入學考試，卻用甜甜的雞蛋蒸蛋糕和美味的茶葉度過悠閑的時光。
這樣一來，就可以以萬全的身體狀況迎接實際操作考試了。
但是，卻出現了破壞這樣平靜的人。

「嗨，托瓦哈迪的各位。我也可以加入茶會嗎？」

就在這時，一個金髮美少年來到我們身邊。
沒錯，騎著白馬出現並送來眨眼的男人。蓋菲斯公爵家的長子。
……老實說，我不想為寶貴的休息時間感到疲憊。
只是托瓦哈迪是男爵，在眼前的他是公爵。
因此不能拒絕。

「是的，請。」
「對不起。你可能知道我的名字，但還是先自我介紹一下吧。諾伊斯·蓋菲斯。」
「我是羅格·托瓦哈迪。」
「哈哈，敬語什麼的也不錯。在這個學園裡，實力是全部與家世沒有關係。因為王家是這麼說的。對王家發誓忠誠的我們應該服從。」

沒想到公爵家的人會說那個原則。
但是，如果在這裡繼續使用敬語的話，肯定會招致不滿。

「那麼，就聽你的話吧。」
「就這麼辦吧。我也覺得那個更舒服。那裡的你，可以給我點心嗎？」
「啊，好的。但是像公爵家吃的點心」

不聽塔爾特的忠告，用手抓著蒸雞蛋麵包來吃。

「這個點心真好吃.。我的城堡裡沒有這種樸素的點心。我喜歡。我還要一個。」

太不象貴族的舉止。但是，諾伊斯做的話，連那樣的樣子也變成畫。

「你來這裡是為了什麼？不會是為了吃點心吧。」
「我想跟你打個招呼。因為我的夢想需要你。嘛，簡單來說就是來選秀的。在畢業之前，我會在這個學園裡召集優秀的人才，做大事。為了這個我比誰都想要你。所以我最先來到你身邊。」

……這傢伙知道多少？
既然還沒有在入學考試中顯露實力，就不可能跟普通男爵家的孩子打招呼。因為有更有名的血統在這個場合無所事事。
如果知道背面，不過，托瓦哈迪的背面是只有王家和某個公爵家才知道的秘密。

「為什麼，把我」
「因為比在這裡的任何人都優秀。」
「至少，勇者比我強。」
「只是，就算只是很強的笨蛋，也有相應的用途，但是綜合考慮的話，最想要的就是你了。嘛，今天就先打個招呼吧。請考慮一下。……讓我們來改變這個腐敗的國家吧。如果是你的話，知道不得不那樣做的理由吧。放任不管可就耽誤了。還有，點心很好吃。是那裡的你做的吧。這是禮貌」

說了這些，就把手帕扔向塔爾特，他就走了。
塔爾特茫然地看著那塊手帕。

「這是非常好的東西啊。！」
「在最高級的絲綢中，使用刺繡技巧的金絲也是超一級的。是啊，賣掉的話，可以玩樂兩個月左右。」
「啊，那種東西我拿不了。還給你！」
「不，住手。這反而失禮」

塔爾特搖搖晃晃的。
這孩子還沒有改掉小市民的脾氣。

「喂，羅格。改變國家到底是怎麼回事呢？」
「……如果是能看到一定程度的貴族，明白如果這樣下去的話，阿爾凡王國就會像斯翁格爾王國那樣。諾伊斯也是那樣吧。是打算防止這種情況的發生，還是像這樣把脆弱的國家悄悄地推翻呢？不管怎麼說，他是個非常有野心的人。」

……的確，騎士學園適合招攬人才。
不管怎麼說，在沒有意外的情況下，可以接觸有力量的人。
話雖如此，我還是第一次見到能直率說出要改變這個國家的男人。
騎著白馬出現的時候，我還以為是個天真少爺呢，但其實裡面有些熱血。
只是，不知道這是沒有考慮的魯莽夢想，還是為了實現而有願景的計劃。

「塔爾特，迪亞，那邊好像貼出了考試結果。我們去看看吧。」
「是，要是羅格大人最好就好了。」
「沒錯。如果不在這裡得分的話，要在實際技巧上不引人注目的話，很難達到最上級班。」
「不是那樣的，我想看到羅格大人的帥氣。」

三個人一起走向人群。
那麼，考試結果如何呢？
