「……你到底是什麼人啊」

我坐在沙發里，被兩個人用不認識的視線注視著
日用品上都有著奢華的裝飾，寬廣且挑高的客廳。

「……………………」

眼前的人物，是這個邸宅的主人，尤麗娜女伯爵。
雖然是剛到二十歲的少女，但以綠色為基礎充滿威壓感的禮服，讓她有種雖然是美女，卻從視線中透露出性格很可怕，讓人無法接近的氣氛。

「不要沈默，請回答。為什麼要潛入我的邸宅，什麼東西都不偷只是坐著等我嗎？」

穿著平民裝的我，手腳都被寫著帶有魔力的文字而奪去了自由。
在房間門口的壯年管家也仔細注視著無法動彈的我的行動。
似乎也兼任她的護衛。如果有任何詠唱魔法的舉動的話，會被當場處理吧。

「正如你所說的」

對總算張開口的我，年輕的女伯爵微微的挑了細小的眉毛，感覺不可思議地反問了。

「我所說的？那是什麼意思？」
「領地和邸宅的所處位置、王家的遠親且尚未結婚的立場……又不願見人，因好奇的喜歡遊玩與隨心所欲的性格。尤其是最後的條件剛剛好」

「雖然不明白你說的有什麼關係，但還真是沒有禮貌！」

搖起手上拿的扇子，正打算痛打我的尤麗娜。
是因為政治上的理由，雖然作為領主卻被分配到遠離王都這個靠近西艾幽魯大森林邊境相嚇得關係嗎？她比謠言說的更加孩子氣。

「領地內唯一的傳聞是喜歡把年輕女僕帶進臥室惡作劇。拒絕任何婚事，男人就這麼可怕嗎？」
「閉嘴，你這個來歷不明而且什麼也不知道的的下等人，你知道我是誰嗎？」

往我甩下的扇子……在我的臉前突然停止了。
那瞳孔的周圍隱約閃爍著綠色的光。後面的執事是看不見的吧。然後尤麗娜轉過身，面對著他。

「你，退下吧」
「哈，但是 … … 」
「說了退下吧。我跟這個男人稍微說點什麼，如果有什麼，我會叫你的」
「我……」

恐怕習慣了主人的好奇心吧，覺得虛弱的我看起來沒有什麼危險性。管家一邊感到奇怪一邊行禮離開。
隨後尤麗娜女伯爵對我帶有魔力封印的的手腳詠唱了解除的命令後便放掉了我。

「哼，謝謝。那麼接下來要說的是……一邊吮我的陰莖一邊聽」
「是，主人先生。第一次不是很明白該怎麼做，不過請讓我竭盡全力地服務」

被我的隸屬魔術支配下的她，毫不猶豫地在我胯下跪著，用塗抹了高級口紅的嘴吻向我半勃起的陰莖。
雖然有傳出希絲緹娜公主被囚禁的謠言。但她應該做夢都沒有想到，現在出現在這個邊境，我這樣年紀的傢伙，就是犯人的魔隷術師了吧。

「在你的領地的盡頭……西艾幽魯大森林為止的地方，有沒有幾乎沒有使用別邸，如果有的話，那裡就當成我的新據點。」
「是的，主人……啊，啊啊啊啊……這個，氣味，厲害……！」
「接下來要持續漫長的旅程。還有，馬上就要到達的馬車，在裡面的村女們請安置在館內並照顧她們。就偽裝成你往常的遊戲吧……啊啊，另外不要對她們出手」
「知道了……吧唧吧唧 」

黏著紅色口紅的肉棒突入了笨拙第一次口交的嘴巴深處。
我毫不客氣地抓著打扮過的淡茶色頭髮前後挺進著。

「日後出發前，為了讓過後送交的清單中含有我存在的都不要洩露，請在傭人中下禁止口令」
「嗯嗯一一是！！嗯噗啊、呋啊，呋啊咿……！」
「好，好，好孩子……對了尤麗娜，你還是處女嗎？」

拔出陰莖，一邊聽著討人喜歡地被嗆的話，一邊聽女伯爵的坦白。

「哈……是，在……，處女，害怕，一直那裡，是沒使用……！」
「好，那出發前就先把他給我。高興嗎？」
「是……尤麗娜的初次請你品嘗！ 那個……！如果主人可以的話……！請告訴我名字」

那麼說來我沒自報姓名，我露出完全不同人的開心表情，一邊報告了。

「是透，是魔隷術師小田森透……記住你最後的並且得到你的第一次的主人的名字」

　　　※　　　※　　　※

蘭巴帝亞王都。

女騎士一邊搖晃著亞麻色的馬尾辮，一邊穿著毫無性感的室內便服在自己的房間里走來走去。
雖然是貴族的宅邸但一個華麗的傢具都沒有。在房間的角落里放在發出著白銀和紅銅的光輝的家傳鎧甲。

「為什麼，為什麼不向我發出追蹤的命令……！」

雖然沒有人對於被稱為「深紅玫瑰」賽蕾絲塔的實績和忠誠抱有懷疑，但竟然也沒有人質疑無法保護「蘭巴帝亞至寶」希絲緹娜公主這件事。那之後，賽蕾絲塔就一直處於被監視的狀態。

「到底他是誰！那個卑鄙無恥、邪惡化身般的魔隷術師，必須要從他手中奪回公主……在這裡的期間……公主殿下……嗚！」

在這段時間傳來的報告說，沒有找到在天啟之塔上被「假面的魔隷術師」殺害了（和賽蕾絲塔報告的）顧倫原大神官的遺體。

然後從現場消失了兩輛王家的馬車，在不同的地方被發現。坐在那裡的是假面男用錢雇傭的流氓……也就是說，在追蹤公主這件事上一點進展都沒有。

「該不會現在，那傢伙的手就像對待霧香的時候一樣，強行將那花朵……真的！為什麼變成那個樣子，堂堂的姬騎士啊……墮落了……可憐啊……！」

「咚」的一聲把拳頭打在牆上。咬牙切齒的賽蕾絲塔細長而清秀的眼睛懊悔著。
作為競爭對手的姬騎士霧香，像別人一樣的痴態還記憶猶新。

「那個連一個污漬都沒有的希絲緹娜公主大人的身體，那種男人的……那樣……東西……！」

突然抱著頭捲曲著身體，火熱的血到處奔跑的感覺。
無法忘記，那個透、那個鬼畜給予做為女人最大的屈辱。
沒有一天不回想起那個日子……然後，每次回想起來的時候。

「嗚嗚、庫……！又、又，我的身體……怎、怎麼了……啊，啊啊啊！？」

不知不覺中，今天的手指也伸進去了，向著那忸忸怩怩大腿的內側之間……被那個男人開發、被蹂躪的部分。
啾咕……可恥的水聲，像平時一樣地簡單地咽下了兩個手指。

「嗯嗚嗚……天啊，嗚啊嗚嗚嗚啊！？啊，可惡……！為什麼我會這樣啊……！」

飽含對那個男人以及自己的憤怒，不顧一切地攪動著伸進去的手指感受快感。
但是這樣的東西根本不行，完全比不上那個男人深入的程度，忽然閃現出這樣的思考 。

「啊，混蛋，魔隷術師透……！哇，難道那天，我的身體被傢伙施放了來路不明的邪術，一定是這樣的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

施放在自己身上的術，如果會像霧香一樣墮落的話！……那個男人一定會一邊嘲笑一邊侵犯著自己的。
所以肯定那術還是殘留著的，賽蕾絲塔得出正可笑地做自己的身體的結論了。
宮廷法術師女騎士的身體感覺到活性化狀態的魔力，但是那不是能相信的東西。

「嗚，不容許！絕對不……！透……我的初次。像野獸一樣粗暴地奪走的野蠻人。 透……我的初次！」

一邊按俯臥的樣子原封不動地更加移動手指，一邊用淚眼睛看著家傳的鎧甲 … …那個被徹底誣蔑的驕傲的象徵。
好像害怕被誰知道的，回來的時候也沒有人碰到自己的手，榮耀……取回自己的榮耀的方法，現在正是只有一個。

「透，魔隷術師透……嗚！！啊，我，女騎士賽蕾絲塔，一定會救回公主和霧香、……然後你，嗚嗚嗚嗚嗚！！？」

讓優雅的身體向後仰，馬尾辮散落在床上，把臀部高高頂起來的賽蕾絲塔。
那種姿勢是與被在馬車中被男人奪走純潔的時候相同的姿勢。

「一定，用這雙手，殺了你……！！啊，是這樣……庫嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊！！？」

與決心的言詞的同時，格外高的叫聲，從秘部噴出濡濕的浪花。
健康地被擰乾，但是在留下高潮的柔軟的肢體，戰戰兢兢手淫絕頂哆嗦。

「哈……哈啊……嘛，再做，啦……！嗚嗚，最近總是這樣……！」

不能對任何人說的一個人遊戲的次數激烈增加中。
自己的身體對自己丟失了一切的恐懼，女騎士一邊害怕一邊違抗衝動的嘗試。

「……小姐，您在房間嗎？」

突然聽到的女僕長的聲音和少許的敲門聲，賽蕾絲塔心臟從口跑出的那樣吃驚。

「是…是吧，什麼啊！等，等一下，在門口說吧！！」
「是，是的……那個，奇怪的客人，有關於希絲緹娜公主殿下的話要說……」
「奇怪的客人？」
「那個……該怎麼說呢，因為帶著假面所以年齡不明確、身份不明，要趕走嗎？」

假面……！那個單詞，賽蕾絲塔彈是被從床上起來了。

「等一下！見面，我見！好嗎，那傢伙絕對不能回去的！」

　　　※　　　※　　　※

「我叫庫魯斯，以後我們就認識了的！」

在讓旁人退出的里院迎接的那個男人？哈，不至於與所說的萬一……預想不同，用像鏡子一樣地被擦亮的銀的面具蒙上了整個臉。
聲音悶聲悶氣了，白色長袍身姿的身量一起好像和魔隷術師透稍微不同。

「不巧我沒有和在眾人面前掩蓋臉的客人長期能交往的信心」
「這還真是嚴格啊……哎呀，因為臉上有受傷所以很難看，還請諒解」

明顯假惺惺台詞了，拿下假面的要求也甩開了。
以庫魯斯為名的銀假面的說話方式讓人聯想到那個魔隷術師的氣氛，讓賽蕾絲塔感到煩躁。

「然後，關於公主的去向你知道什麼的？」
「不，準確一點是關於抓走公主的魔隷術師的……喲」
「……什麼！！」

不由得探出身子的賽蕾絲塔，庫魯斯用滑稽的動作張開雙手。

「詳細情況不能說出來，自己的傢伙敵對立場的人。敵人的敵人是盟友，是這樣說吧」
「那個真的……不說明情況而打算利用我嗎？」
「不，不，外人聽起來不好。我的援助怎麼用都是你的自由，也不需要回報」

暫時，無言而煩惱的賽蕾絲塔。
庫魯斯明顯可疑，但魔隷術師的線索也確實想要

「那麼，您可以給我什麼樣的幫助？」
「是這樣的……比如」

唐突的，庫魯斯的身影從眼前消失。
女騎士感覺到背後有種戰慄感。
由於直覺，意識到被佔據了背後，所以想要反射性地移動身體的瞬間……！

「啪！？」

聽到了有什麼掉落在地面聲音。
同時後頸，脖子也感覺到火花般一瞬間的疼痛。

「啊，這是什麼呀……！？」
「是他，還是附在你身上的」

哪裡與ルメイ潘德神之聖印也相似的，黑紅的圓形的薄的塊，像瀕死蜘蛛一樣地哆哆嗦嗦蠕動著。
用手摸向後頸，發現那邊有個像是硬剝下瘡痂一樣的傷口。
那種東西……難道一直黏在自己的身體上嗎？

「キ、サ……マ……ナ、ゼ……ギギャッッ！？」（你…這…傢…伙……為…什…麼…）

庫魯斯的鞋底把黑紅的什麼踐踏著弄碎了。
不知道是不是心理作用，在踩碎時隱隱約約的聽見呻吟般的聲音。

「真是危險的東西啊。這個是魔隷術師的魔法哦！ 你被附身了」
「啊，是什麼？」

說起來，從那一天開始腦中一直持續的壓抑感消失了。
不知道是不是後遺症……還是無法詳細的想起當天的記憶。

「……感謝了，庫魯斯。竟然使用這種骯臟的方法對待我的身體……混蛋！」
「這樣的話可以稍微信任一點嗎？那麼，現在開始說明關於那傢伙的線索」
「啊，是那樣。 我們現在開始是傢伙的敵人。假如能討伐傢伙的話，不惜勞苦無論什麼地方都去吧！」

假如沒有被監視的話，早就有了即使要丟掉騎士榮譽也想要追殺那個男人到世界盡頭的心理準備了。

「好吧，賽蕾絲塔小姐。 這樣的話，就幫你準備用來討伐傢伙的『武器』吧！」

銀假面以一副滿意的樣子點了點頭。但誰也不知道其中隱藏了什麼表情

「等著啊，魔隷術師透……！這個名字，在夢中一時一刻也到是無法忘記的事……！」　

　　　※　　　※　　　※

魔隷術師透
職業：魔隷術師ＬＶ１５
技能：【隷屬魔法ＬＶ９】【魔の契約ＬＶ１】【魔隷強化ＬＶ５】？？？
・現在的魔隷（剩餘：２人）
【姫騎士霧香】【女法術師妮娜】【女戰事艾米莉亞】【精靈精靈弓士希艾拉】
【魔法生物鍇甲娜娜】【魔貴族帕露姆拉】【女伯爵尤麗娜】