伊芙莉絲瞄準了謎一樣存在的『破天之骸』，而我們對它唯一的線索就只有西艾幽魯大森林。

位於蘭巴帝亞王國往西南側延伸的廣闊樹海，是這個大陸中最多精靈居住的地方。
長命種族精靈在幾千年前開始就開始有著與人類同一陣線對抗魔族一起戰鬥的歷史。雖然很少其他的直接交流，但大致上是建立著良好的關係的。

幾乎所有的精靈都在森林內度過了一生，但是像希艾拉一樣從故鄉出來和其他種族混在一起的人，在這幾百年內也慢慢的增加。

但這並不意味著大森林是一個安全的地方。

除了聚集著精靈的村落之外，險峻的道路、天然的迷宮地形都阻礙了侵入者進入，樹海特有的各式各樣怪物生態系也要特別注意。據說內部的危險性無法跟平原區相比。

雖說有希艾拉的帶路，但是如果沒有事前做好各式各樣的準備的話，是沒有辦法生命無虞地通過的。

在做這些準備的期間、要說我們正在新的據點裡做些什麼呢……。

　　　※　　　※　　　※

「鳴……這樣的事，從來沒想過……！」
「霧香真的要和我一起做……是嗎？」
「當然了，公主和騎士的主從雙重侍奉是男人的浪漫喲」

伯爵領地別邸，我坐在一張特大的床上，霧香和希絲緹娜在我胯下跪了下來。
在極美的美少女二人面前的小雞雞，已經在這樣的動起了。

「啊，透先生的非常健壯……那個……我，因為還經驗淺，請讓我一邊看著霧香的一邊學習……」
「嗯，嗯！？那，被公主這樣看，不好意思……啊！？！？舌頭請隨意移動……啊，啊！」

由於隸屬命令，霧香的可愛的舌頭，下流地伸著左右舔，讓龜頭緊密地貼著。
與本人的意志相反，ねろんねろんと赤黒い肉の上をイヤらしく踴り，霧香用充分的唾液來愉悅我的陰莖。

「好，好厲害啊，霧香那樣伸縮舌頭呢……！」
「對的，與公主不同，這傢伙是我強迫的，真是的！」

大胸部讓我心跳加速，希絲緹娜非常有興趣地凝視著霧香的口交服務。
被同性朋友著著這種情況，霧香紅到了耳根。

「喂，公主也不要一直看！」
「啊，好了……哦，這是……！啊啊這、這樣真的嗎……？」

通過模仿學習，第三公主大膽的伸出粉紅色的舌頭。
以一柱擎天的小雞雞為中心，左側的霧香和右側的希絲緹娜公主，二人濡濕的舌頭對小雞雞跳起了舞蹈。

「做的真好啊，公主也是。這次也這樣繼續……從上到下各自交錯一部分看看」
「要、要求很多捏……嗯、嗯嗯哦哦……哦……！」
「這、這樣嗎……？啾、呢啾哦哦……！」

[todo]↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓等待重新潤色↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓[/todo]

整潔的黑色直髮和輕波養了的白金金髮在小雞雞的兩側面上下走來走去，等級差別是顯露的。
出生和世界都不同，有一個共同的就是兩人都是周圍的偶像。
這豪華過度的雙重奉獻，視覚性也受不了。

「呼……霧香，我們這樣服務徹先生的，相當的，所以不習慣啊……老實講我、一點呃嗚嗚……！」
「誒，誒？我硬要被灌輸這種知識……，但是公主，不討厭是嗎……？」「我，器望徹感到喜観……，對:i歡的人的明基做這樣服務的，呈然組俗可是感到幸福……chuuuu」「演，・，我是與公主不同的幸福嗎，……・、好・tl・・t・・b-、i・・・/……・0・・-、1
有數養的大小姐臉頰緋紅，沒品的口交的聲音，一邊不知不覚吸附我的小雞雞一邊爭奪添含在嘴里的，所以我忍受不了
「好了好了，兩人用你們的大奶給我乳交吧！」
「那是什麼，，突然用身體？」
「嗯，哎呦……我們的，用我們的胸夾著……這樣，？」
如命令一樣，那件社衫和純白禮服的胸口被敞並，露出了四個很白地巨大的白球，與緊密著圍著勃起的陰莖。
「喂，這個，這是一個起乎想象的東西……啊！？」
具有巨大的果汁般的柔軟的爆乳和具有卓越的理力的彈性的巨乳。
哪一個都難以扔掉的豪華爆乳四重奏，歸納起來說從四面八方蜂擁而來的這個壓倒性一樣重量感。
「啊，對不起！？霧香和公主殿下的擁擠，這是……討厭，有啊！？」
「那樣啊……霧香的奶和我緊貼著……啊，總覚得是奇怪的感覚，不過是舒服的柔軟」
「是的，直接盡信地移動著」
兩人人用唾液的做潤滑油了，腰浮空下之後，惡心的活套置動並始了。
にゅっぽん、にゅぱん、たぽったぱっ……毫無遺落的很好的乳肉密的狀態摩擦完全勃起的肉棒。
「啊，真是啊！？　好厲害的色情聲音喲，這個……而且越來越熱了，唔，胸口啊……呼啊！？」
「啊，真是……啊，好熱啊……！喂，乳和i雞大人，在融化成為一個'=……！？」
「厲害，霧香和公主西兩個的奶陰道匯總，最高……uu！」
偶爾把好像窒息在柔軟奶海中的陰莖從十字形的山谷中頂出
很高興ピュピュッ和カウパー洩漏，敏感的乳合十錘煉合行為桃色里通紅的美少女，兩人的臉上散的。
「還是硬的的，在奶的里面……」
「呼？硬梆梆的陰莖在能著空的乳頭」
要融化般的觸感的支持而柔軟的空間浮力的我的小雞雞，簡直是無重力狀態。
即使是怎樣粗暴地調動腰，也維對不在那天堂的牢籠，只會有點像是一樣的心情。
這停不下來，已經停不下來，沒有理由阻止。
「啊啊快了，快要出來了！厲害的量要要出來了，不知道到底是要怎樣才好'」
「啊，啊，什・……別，別了，在眼前就這樣的公主殿下，不要弄髒！那，那樣的話的話，就……讓我拿吧'」
「啊，那個個，霧香，徹大人，射在我的臉上，像之那樣，請把小雞雞牛奶射給我吧」
にゅっぱん！　にゅぷぷっ、にゅるっぽ、たぽんっっ！　というダブル巨乳ズリ音をＢＧＭに。
一邊是公主而挺身，另一邊希望在爆發在端正的臉上
「是啊，哪邊都會那麼想要我的雞雞牛奶呢？……那是最高服務的！」
「哦，是嗎？」
「啊，哎？」
左手黑髮的右手金髮的，好的手感中插入中間一靠近，柔軟的臉額互相更緊密地使。
然後四大柔肉凶器中，猛烈的速度在激烈的前端那里……！
「都沐浴在我的雞雞牛奶中吧！霧香、希絲緹娜公主」
「等、等一下……啊啊啊！？」
「啊，那個，那個……呼，不噗啊啊啊啊啊啊-！！？」
びゅるるっっ、びゅぱぁぁぁっっ！！　びゅくびゅくんっっ！！
　どびゅるびゅっっ、びゅちゃちゅっっ、どぷぶぱっ、ねちゃぁぁっっ……！！
從被雙奶壓迫的內管的前頭開始跳到的白濁精液，對公主和霧香的整潔可冷的臉以可憐的氣勢襲擊過來了。
「啊・……不，到底射多少精才滿意……笨蛋！討厭，討厭……臉上的粘糊……！」
「呼呼……！厲書，哇……感到……什麼時候沐浴的，讓頭麻木的這個氣味兒……和被徹大人征服了這樣的感覚一樣！發出熱氣那樣被精液弄髒的美貌，一邊皺著眉，一邊做出驚果了的表情的霧香。
是重復忽然短的呼吸，出神地望著我的臉的希絲緹娜公主。
想要追求的欲望，充滿空斷欲望的景色・
「嗯，等，公主，在以前，這樣的事，也能做的嗎？」
「欸・接受喜歡的量人的精液不是淑女的愛好嗎？」
在做多餘的事信之前房間的門和急躁的敲門一起開了。
進入的艾米莉亞，向粘粘的白油的精液沐浴了二人的樣子瞪眼睛/
「啊，啊！太狡猾了，兩個人就已經不是並始了嗎，混在一起明！」
「我也要參加…………」
這幾天從早到晚持續著，魔隸們采取替換式的夢一樣的後宮玩法，還沒有結束。
雖說如此，當然，我的H不是準備。
霧香和公主，一邊用手撫摸賽利亞和艾米莉亞重疊交替插入充分享受5P之後。
我邀請艾米莉亞去妮娜的武器器管理室。
「是什麼主人，交付給我的東西？」
「啊啊，這毫無女人味的禮物在尤麗娜伯爵家的寶藏里找到的」
拿出來的是平時她用相同大小的長劍。就像美工刀的刀身的扁平狀，有數不清的分割點一樣的東西。
「連鎖刀……ビュート之刃」。能改變刃部分的形狀的復合型武器」
如同名字一樣，ジャラッ和其刀身無數被分割，中心通過了鋼絲連接的鞭子的形狀和在一瞬間改變了。
像動畫啊游戲啊，偶爾會有這樣的武器。
「哦哦哦哦哦哦，這很厲害！我該怎麼做嗎，主人？」
「當然。即使有些分離的間隔也可以對應，不過作為盾角色也容易被位置取」
艾米莉亞眼睛閃閃發光，高興地ビュート之刃的變形重復。
好像高興的想得到禮物的孩子。
「ーーーー！啊，想要快點實戰嘗試！要是這種重量平衡的話，即使是鞭子狀態也會有很深的傷痕……呵呵呵………！」
那很好啊不過，總覺得眼里帶有點流氓的光輝。見人就砍氣勢。
「啊，艾米莉亞看到好武器的話就像打開了戰鬥狂熱者開關一樣」
「是，是嗎……能讓我試試外面那塊木頭嗎？」
總覺得，雖說是美女，卻沒有男人吸引力的理由的一端。
「話說妮娜，強化依靠那個了嗎？」
「啊，剛才正好！試試看，主人」
戴上了的手鐲，被注入了的強化魔法。
窗簾外，妮娜一眨眼就跑去艾米莉亞，周囲所有的動作突然變成超慢動作。
腦中一直在數，1秒，2秒到5秒的時候，一切都很唐突。
「我的主觀的5秒鐘，但我能感受我的主觀10倍的界限」
剛才的只是一個主觀性的時間，但我並不是很快就可以移動的。
在狀況認識和作戰的時間中，就意味著贏得盡可能多的手段。
在原本回避的時機中對來的攻擊反應有很大的作用，但也不應該過分相信。
「這是一次性的，不能連續使用，請注意點」
「哦，總之做的很好，妮娜」
「啊，加油了！」
這個聚會的意義最大的弱點和瓶頸。
其實就是我自己。
魔隷術師的水平多少自己知道吧，耐久力與普通人幾乎不變，沉重的防具也穿不上了。
魔隷強化不能以我自己為對象，強化魔法的跟進也有界限。
隊伍中心的我是最弱的，特別是被敵人知道我是魔隷術師的話，會被集中攻擊的
不過我的生存能力的提高是格魯姆之戰也見識了，今後的戰鬥中重要的課題了。
「時間加速的護腕，這一點是提高生存率」
以其薄的想紙一樣的防御力，還是這里的人不叫信賴
哎呀，巧妙發揮魔隷們能力的我是安全的，今後更是。
「話說回來，妮娜就有一點之前就很在意。為什麼最近，那個樣子啊？」
她穿的是單調的，褶邊和絲帶所點綴的那可愛的女僕衣服。
這使我想起我曾經在天啟之塔拿過幾件，頭上還有頭飾的
「嗯，很適合嗎？」
「不，倒不如說很合適嗎？為什麼是女僕裝？」
「如果沒有問題。那麼在眾多的角色的我來說，缺乏新的屬性，我想……」
我是不太懂，但妮娜也十分想的地方。
「因此，今後我女僕法術師妮娜！並且由原來主人呼叫的，正好！」
「哦，雖然不太明白，但是努力吧」
那好，不過，女僕衣服上面披著術士長袍是等著我吐槽嗎？我魔隷師新生活要開始了

[todo]↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑等待重新潤色↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑[/todo]

　　　※　　　※　　　※

那天深夜。
我結束勞累的一天在別墅二樓的浴場吹著夜晚的涼風。
我眺望著與地球不一樣的兩個月亮。這時傳來了有人靠近的腳步聲。

「怎麼了，娜娜？」
「嗚嗯……主人吶，最近娜娜覺得有些寂寞」

紅銅色龐然大物的魔法生物鍇甲，大大的發出嘆息。

「主人都只跟大家玩，把娜娜丟在一邊」
「啊……這還真是抱歉，那就坐在我旁邊吧，邊看著月亮邊聊天」
「嗯嗯」

娜娜彎下了沈重的腰，與我一起看著月亮。
突然，想到了一直以來的疑問。

「對了，娜娜是因為怎樣的機會而加入妮娜她們的隊伍啊？」
「啊，那是……那三個人，在娜娜睡著的時候發現娜娜的。……在遺跡裡。」
「在遺跡裡面找到你的嗎？」

我還以為是煉金術製作之後購買來的呢。我充滿意外的語氣詢問著。

「從她們探索遺跡的時候，你就一直在那邊了嗎？」
「好像是這樣的。不過運氣好像還不錯，主人」

看起來娜娜似乎沒有發現之前的記憶，可能是誰故意的。
妮娜卻實有可能輕易的把沒地方可去的娜娜拉進隊伍變成了同伴……真是的。

「魔法生物鎧甲Ｖ７，這是在娜娜睡眠的台座上唯一讀得懂的文字」
「原來如此啊……不在意嗎？製作自己的人是誰？」
「嘛，雖然有想過，但不知道也是沒辦法的事情。娜娜跟大家在一起非常快樂就夠了」

雙眼在頭部的縫隙中閃閃發光，仰望著頭上雙月的娜娜。
這傢伙真是又獨特又有趣的魔法生物啊。
但是，這樣的話，或許是很古老時代的產物呢……當我出神的想著娜娜的出身時。

「……主人」
「哦，希艾拉？」

冷酷的精靈出現在陽台上。
擁有突出的尖耳，前方的瀏海被梳理至左耳一側，髮型是三股編織而成的辮子是她的特徵。
在單薄的外衣內，有個很豐滿的胸部。

「接下來要去我故鄉的森林…………有些事情希望主人聽一下」
「想要讓我聽…？」

希艾拉用那平靜卻比往常都嚴肅的聲音說著。

「希艾拉…………離開森林的理由」