就像是為了配合丸太的形象一樣、巨大的樹木的拳頭、發出了「劃」的斬斷空氣的聲音，從上空劈了下來。

霧香和希艾拉在千鈞一髮之際向左右方跳開躲避了揮擊，只留下了青色和黃綠色兩個顏色披風的殘影。

「庫、這麼巨大的身體發狂暴走，反擊的機會……」
「嗯嗯……誰都好，給我爭取10秒鐘的時間。」

在樹林之間浮在空中的帕露姆拉，舉起的雙手開始聚集紫色的魔力。
敵人是斯利歐卡，有著一張像骷髏一樣的可怕的臉，凶狂的樹木巨人。
那傢伙想要再次把埋進森林柔軟的土地裡的拳頭拔出來，但是……！

「機會來了」

在後方的我發出指示之後，斯利歐卡的動作停止了。

「喔喔喔喔！！壓制住啊！！」

魔法生物鎧甲用像是抱著大樹一樣的姿勢來壓制住樹木巨人的手臂。
緊接著另一方的手臂，準備向魔像進行攻擊使其鬆手 。

「拜託你了，艾米莉亞。」
「就交給我吧！來吧，軾龍之刃！」

女戰士手上刀的刀身像繩子一樣連接起來開始延伸，向那手臂伸去並束縛。
柔軟的身體使出巨大的力量拉扯著纏繞在手臂上的弒龍之刃，口中發出「咕咕～」的呻吟聲。
緊接著，發出了嘎啦嘎啦的十分厲害的聲音，斯利歐卡的單手被連根甩飛。

「吼，真行啊，女戰士，魔力也儲存足夠了，那麼，姬騎士，我們來試一下那個吧」
「呃？直接就進入正戲？真是拿你沒辦法……我明白了，配合的時機要慎重一點啊。」
「嗯嗯～（鼓起臉）你以為你在跟誰說話。」

霧香揮動煌剣虹光聖劍，把天翔輝円作為立足點進行跳躍。
不能使用雙腕的巨木樹人，但是從那青蔥茂盛的頭部出現了無數動作像蛇一樣的藤蔓進行迎擊。
但是在哪瞬間，射來了無數帶有淡綠色風的魔力的箭、完美的把藤蔓接二連三的擊落。

「不會……讓你阻礙到她的。」
「乾得好！希艾啦。」

所有的攻擊手段都被封住，斯利歐卡無法擋住正在天空落下的霧香的攻擊。
半透明的刀身深深地插入了粗糙樹幹的內部。

「就是現在，帕露姆拉。」
「呵呵，知道了！死亡懷抱之翔，制裁的魔光……裂破魔霰彈！！」

鬆開握住煌剣的手，霧香向後方跳躍退避之後。
足以把黑色的哥特式禮服向後揚起的強大的紫色魔力彈被射了出去。
它的目標不是巨木樹人，而是深深插入樹幹的虹光聖劍的刀身。

「模擬次元煌剣的剣刃可以將所有的存在斬裂兩斷，魔力消耗固然也龐大，來吧，開始綻放吧，我的魔彈。」

雷擊的轟鳴聲轟鳴，斯利歐卡的上半身隨著黑色的爆炸的同時被斷裂成兩半。
帕露姆拉絲射出的爆發性的魔力、與煌剣的刀身觸碰到的瞬間爆散，極速的發生連鎖爆炸。
而且扎進去的部分，盯住了樹幹的內部……就像是魔彈在內部爆炸了一樣。

「噢！做到了。」

姬騎士的聖騎劍技與魔貴族的黑暗魔法。由於本來根本不可能出現的組合攻擊，樹木巨人像被砍倒的樹一樣慢慢的崩落。

雖說有魔奴隸契約的強化，但是居然毫髮無損的打到了連熟練的的戰士團都覺得棘手的巨型樹妖，這個組合還是很強的呢。

「做得太好了，各位。請把到後方迴避的妮娜和公主叫回來吧。」
「我知道了，主人。啊一，比想象中的沒意思呢，還想要砍更多。」
「哼，反正進入大森林的深處，就會有更麻煩的傢伙出來了」

在其他人為了煌剣的回收和戰鬥後的處理而開始活動起來的時候，我發現了有一個孤單的身影
把弓整齊放到背後、一言不發的希艾拉。

「……………………」

深邃的眼眸、靜靜的凝視著大森林的深處。
看到她的側顏、我想起了那個夜晚他對我說的事。

「希艾拉…………有一個很重要的大姐……」

在別墅的寢室里。從背後被我抱住的雪白的身體讓我感覺的心頭一暖。
肌膚貼合在一起摩擦，我打聽起了希艾拉的事。

「呃？那還真是初次聽聞呢。」
「沒有血緣關係…………希艾拉是精靈，大姐是…………黑暗精靈。」

黑暗精靈。
並不是什麼邪惡的精靈之類的，而是因為有著適合生活在黑暗環境的體質所以才會被這樣稱呼、是褐色肌膚的種族。

聽說精靈們信仰的森林與自然的女神是亞修古茵的姊妹神、而黑暗精靈則信仰著死與再生的女神提普特莉，在洞窟或者地下建立村莊。

「希艾拉和大姐…………就像是真的姐妹…………一樣被養育長大。」

自古以來為了作為友好的交流的證明，希艾拉的部落和大姐的部落都會挑選幾個孩子送往對方部落培養長大，這是她們的風俗習慣。

就這樣出現的姐姐與希艾拉關係非常友好的被養育在一起。

「但是……」

兩人還在成長的時候、「大姐」的母親因病去世成為了轉折點。
她好像是黑暗精靈族的祭祀巫女、有著繼承巫女的血脈。
前代去世了，作為新一代的巫女，必須要回到部族里。

「這就是突然的離別嘛，會感覺寂寞嗎？」
「嗯，嗯…………但是，這是沒有辦法的…………姐姐，我有覺悟，總有一天會有這樣的…………但是，但是」

希艾拉她有一件讓她擔心的事
黑暗精靈每一代擁有祭祀血脈的人都會因為使用特殊的力量作為代價受到短命的詛咒。

姐姐的「母親、祖母」以精靈的基準來計算，壽命時間短的令人驚訝。
也就是說，這樣的她也。

「所以…………希艾拉…………不管怎麼樣都…………都想要找到那個詛咒的解除方法。」

就連精靈的老人們，也表示沒有聽過那樣的事情，一致勸她放棄。
就算是這樣，希艾拉也沒有放棄。因為如果就這樣放棄，姐姐實在是太可憐了，這樣想法在腦袋里呈現。

「原來如此，所以才離開森林成為冒險者，尋找解除詛咒的方法。」

希艾拉點了點頭
作為冒險夥伴的妮娜他們知道了這件事，就算正在進行其他的任務，也幫忙尋找解除詛咒的方法的線索。

「但是，還沒有找到任何成果…………所以，現在要回到森林里…………讓我感覺到一點點，鬱悶……」

細小的手臂放在放在很有分量的胸前，捏緊拳頭。
在身後看不見她的表情，不過，她一定露出了責備自己無力和後悔的表情。

「所以，說要去西艾幽魯大森林的時候，才會有跟平時不一樣的反應。」
「……啊，是啊！？啊，主人……！？」

希艾拉發出了驚訝的聲音。
我輕輕的咬住了希艾拉蜂蜜色柔軟的頭髮中露出的長耳朵。

「責任感強是希艾拉的長處，但是會背負的太多是一個缺點哦。」
「……啊……呀？！……哈～，連胸部也一起？！。」

並且開始慢慢的揉捏那豐滿到不可能屬於精靈的胸部。
種族特有的觸摸手感，這也是公主和霧香有著風韻不同的胸部。

「時間並不是非常緊迫不是嗎，在以後的時間裡慢慢的尋找不就行了嗎？」
「是，雖然是這樣沒錯，但……但是，主人……。」

「反正要尋找『破天之骸』，詛咒的解決方法也可以順便一起尋找，而且希絲緹娜公主的預言說不定可以幫你解決問題呢。」

這確實是利己便利的樂觀論，但是我這樣說的希艾拉也會感覺輕鬆一些吧。
因為個人的理由麻煩到大家，這件事大概讓希艾拉感覺到了壓力。

「謝……謝謝你，主人。」
「別在意啊。管理魔隸的周遭狀況，也是主人的義務。」

希艾拉是屬於我的。高冷的表情很美，一直失落露出無精打採的表情會令我很困擾。
好不容易得來的美少女魔隸們，必須時常保持在最好的狀態才行。不然就太浪費了。

「啊啊～、還有，希艾拉的『姐姐』一定也是個美人。因為詛咒什麼的早死，不如和『妹妹』一起呆在我的身邊。
「真是的～……主人這個……色胚（H）。」

我誠實的把心裡話說了出來、希艾拉的耳朵被染紅把臉埋低。
還有，黑暗精靈的巫女，也許是一個稀有角色也不一定呢。

「事到如今還有什麼好害羞的，當然，現在我對希艾拉更有興趣。」

讓希艾拉坐在我的身上，我從後方抱住她的腰部、把肉棒插進因為敏感的耳朵和胸部受到愛撫而變濕的小穴里。

Ni ~yubububu~tsu~tsu（插進去時候的水聲）……的、受到了小小的抵抗和輕微的體重，把我的包容住了。

「咿～呀…啊啊啊啊啊…………啊啊！？啊……！！？」

把和種族為人類不同的緊湊的小穴、從下方貫穿進去、希艾拉發出了與平時不同的嬌喘的聲音。
知道冷酷的精靈女孩會發出這樣如此可愛的嬌喘的聲音的男人、世界上只有我吧。

「庫！這個體位，讓原本就插進小穴深處的肉棒更加深入了……！」
「啊啊…………主人大人的、粗大的…………希艾拉的裡面、貫穿了…………蒽！！」

姆妞姆妞的揉著胸部、這就像是可以隨便揉有趣的形狀百變的精靈巨乳的專席一樣。
用力地搖動著腰部，不斷的貫穿於抽出著希艾拉的身體。

「不需要做出多餘的擔憂哦，希艾拉。心裡不安的時候，我隨時都可以像這樣讓你安心下來。」
「咿！咿啊！…………很、舒服、咿！被主人、抱住會感覺很安心………啊咿～咿啊！！」

輕咬著有著香味的耳朵、握住柔軟的精靈巨乳作為支點，對不是很重的身體進行上下搖動。
利用床的彈力，從下方對希艾拉進行的活塞運動，每次都會有稍微的偏差的進行著拍打和貫穿，使得希艾拉的身體變成了淫蕩的樂器。

「沒錯，這樣就好、偶爾就要好好的發散一下壓力、像這樣舒服起來。」
「んひゃうぅっ！？なるっ、なってるぅぅ…………っ！在主人大人面前、希艾拉會變得直率起來ぉ…………ひぎっ、ひゃんぅぅぁあ！？」

キュッキュと的愉悅的收縮著的精靈小穴，與希艾拉的聲音不同，直率的變現出了快樂的感覺。

「庫！收縮的真緊，要射了，就這樣射在裡面了哦。」
「來吧，主人的、熾熱的……把希艾拉的裡面射的滿滿的…………ひうっ、ひんんんぅぅあ！！？」

ごちゅんっっ！！（射精的聲音）と、出現就像是從下方小小子宮那裡射到了胸部的位置的錯覺。

金色的頭髮被弄的凌亂的希艾拉向後下傾、我把我的慾望全部注射到了胸部以外的另一個最性感的地方。

「啊啊啊主人…………啊…啊…啊…啊！！？啊啊啊啊ーーーー！！」

どびゅぶ、どびゅるるるっっ！！どくくっ、どくんどきゅんっっ！！びゅぐんっっ！！

「呼嗚嗚……嗚！撒，不只是狹小，收縮的方式也很厲害呢，果然希艾拉的小穴……」

向有魅力的異種族的雌性舒爽的射盡白濁液，是作為雄性最棒的瞬間。
維持著抱住希艾拉的這個動作，倒向了後方堆起來的枕頭。

「謝謝您……主人……感覺稍微好了一點。」
「是麼，那真是太好了，讓我們開始第二戰吧。」
「嗯，可以哦，如果主人想要做的話。」

抱緊在一起，輕柔身體讓人感覺到安心、撫摸著只扎了一側方向的三股辮。
一邊吻稍微從重壓中解放出來而微笑的希艾拉的耳朵。

　　　※　　　※　　　※

「就在這附近，很快就要到達（精靈的）集落了。」
「啊～，終於要到了嗎，走了那麼久，我都想睡個覺休息一下了，公主大人沒問題嗎？。」
「欸欸，我還在擔心自己會不會成為大家的拖油瓶呢……」

笑顏相交的穿著女僕裝的妮娜與公主的組合，奇怪的顯得很相稱。
在那之後我們跨越了各種危險、我們在希艾拉的帶領下終於到達了精靈的村落附近。

「……等一下，各位。」

然後，希艾拉的耳朵震動了一下，並阻止我們繼續前進。
接下來，眼前的地面被不知道從什麼方向射過來的弓箭插住。

「哇……什麼鬼，難道又有敵人出現了？」
「不對，……這個箭矢是黑暗精靈的。」

就像是回答希艾拉的那句話一樣，森林深處的幾處位置發出了摩擦樹葉的聲音。
不同方向的茂密的樹上，出現了數名身著輕裝的黑暗精靈。
但是他們手中的弓箭，毫無例外的全部瞄向了我們。

「喂，不覺得現在的狀況很奇怪嗎？」
「確實，這殺氣，黑暗精靈不是精靈的同胞嗎？」
「不應該會這樣…………聽我說！我的名字叫希艾拉、我只是想帶著我的朋友去我就在前方的故鄉，為什麼要阻礙我們。」

希艾拉提問的聲音，有著明顯的動搖。
一個黑暗精靈，把帶著殺氣的回復扔了回來。

「是出了森林的精靈嗎……哼，什麼都不知道的樣子呢，現在精靈們已經成為我們黑暗精靈的敵人了。」

　　　※　　　※　　　※

女戰士艾米莉亞（等級ＵＰ！）※其他行動時的成長也一併計算
職業：戰士ＬＶ７→８
技能：【劍技ＬＶ３→４】【盾技ＬＶ４】【料理ＬＶ１】　？？？
特殊裝備：連鎖刃ビュートブレイド

精霊弓士希艾拉（等級ＵＰ！）※其他行動時的成長也一併計算
職業：精靈弓士ＬＶ６→８
技能：【弓技ＬＶ２→３】【精靈魔法ＬＶ２】【隠密行動ＬＶ２→３】　？？？

魔法生物鎧甲Ｖ７（等級ＵＰ！）※其他行動時的成長也一併計算
職業：格雷姆鎧甲ＬＶ６→８
技能：【格闘ＬＶ３→４】【頑強ＬＶ２→３】【自我修復ＬＶ１】　？？？

魔貴族帕露姆拉（隨著透的成長，取回了一部份的原本力量）
職業：魔貴族ＬＶ８→１１
技能：【魔界魔法ＬＶ６→９】【魔法抵抗ＬＶ２】　？？？
