哐啷一聲，囚禁住我們的地牢大門，在眼前被關上了。

但是仔細看的話，可以發現籠子不是用鐵製造成，而是看上去很堅硬的木材，應該是使用了什麼魔法強化才對。

「就算有勇氣想要逃跑也沒有用喲，人類。鐵面樹可是具有強悍的魔力衝擊耐性……還有，就算你是擅長破壞魔法的術士也沒用，你一樣離開不了這裡。」

這位有著巧克力顏色的褐色皮膚，上下重要部分包裹在薄布，身體線條可以清楚看見的黑暗精靈美女，用著細長，清秀的眼睛瞥了我一眼。

這種看著人類的眼神，明顯就是種族歧視的視線……而且她好像是看管這個底下監牢的獄兵。

「逃跑？本來就沒有這麼打算。那麼，希艾拉在哪裡？應該是一個人被帶到別的地方去吧。」
「你們沒有必要知道她在哪裡。」

當被黑暗精靈們包圍的時候，在隊伍人數逃離過半的時候，我判斷留下來的人可能會被捕抓。
所以向娜娜下達抱住公主和妮娜離開，而讓有著機動性能的霧香和帕露姆拉分別向不同地方撤退。

而留在現場的我、希艾拉、艾米莉亞則舉起雙手投降。
如果，他們想要殺我們的話，可以在不暴露自己的情況放下箭雨，才不會在開始時射出威赫的一擊。
所以從情況可以看得出來，可以判斷他們已經早就先一步用了什麼方法埋伏在那。
就我想的一樣，黑暗精靈們沒有追擊撤退組，而是來捕獲我們方唯一的精靈希艾拉，然後把她帶回自己據點……就是現在這個廣闊的地下部落。

「那麼……之後怎麼辦，主人？」

從背後堅硬的土牆那邊，是聽見我們對話，而靠過來的艾米莉亞。
不過她現在的武器、盾牌，防具都被解除放到監牢外面。

「是啦，首先要一邊想辦法離開，一邊收集情報。所以來協助我，艾米莉亞。」
「協助……果，果然是要那樣做……是呢。」
「在說什麼？喂，你在說什麼啊，人類！？」

肯定啦，聽見我理所當然的從嘴裡說出來的話，作為監視的黑暗精靈肯定會用著驚訝的表情看向這邊。
我才不管吶，催促紅著臉，理解我意圖的艾米莉亞，接著她走到旁邊有格子的牆壁，雙手抓住然後突起腰部翹起臀部。

「但，但是真的要在這種地方……咿呀！？等一下主人，不要那麼突然……啊呶哇啊啊啊！？」

我從破爛的布里掏出小雞雞，再把遮擋艾米莉亞腰部的皮革提起，可以看到因為緊張，而收緊的健康股間已經濕淋淋……並漏出。
和說著困惑的話相反，那裡已經足夠濕潤，都做好隨時被插進去的準備。

「什……！？什，你們，究竟要做什麼啊！？」

對於我們突然在牢中愛愛，監視的黑暗精靈果然看呆了。

「快看快看，我們被不知道什麼叫 SEX 的黑暗精靈看著哦，艾米莉亞？」
「啊啊啊啊……哇啊！？咦，啊嗚！主，主人，這樣好害羞……咦嗚！？」

抓住背後牆上因為曬黑的雙臂突然伸直，女戰士柔軟的身體，由於我猛烈的攻擊背部竪起，像弓一樣向後仰。
在異常狀態下，紅著臉被別人看著的情況下，給艾米莉亞的身體帶來比平時更加敏感的反應。
噗嚕噗嚕害羞的水聲在逐漸變得更大聲，結合部分傳出來的聲音傳遍了這個狹窄的底下監牢。

「激烈運動後的地方比平常更加濕潤吶，艾米莉亞！？莫非是被別人看到之後更加燃燒起來了！？」
「不要說這種壞心眼的話，主人啊啊！我，讓我變成這樣子，全是因為主人從背後的征服我，才會讓我感到作為女人的快感。啊，主人的弟弟大人！！」

就算比自己年下，面對力量也比自己弱小很多的男人面前，要怎麼才能使之做到弄哭的力量。那就是喚醒她快感，就算是勝過男人，有著剛強力量的女戰士也好也要拜倒石榴裙下。

而且和毫無浪費肌肉的野生動物一樣，但是又有其他不同的部分。就像她現在表現出來的兩面性，在進入小穴過程中那份既柔軟，又像要把我融化感覺一樣。

「什，什麼啊這……就像野獸，這就是人類的交配行為嗎……！？」
「被別人這麼說哦，艾米莉亞？你看，像動物一樣從背部被侵犯，快向主人奉獻小穴！」
「是，是的！我，我是主人的小狗，肉棒大人這裡是搖晃著的屁股哦，汪，汪汪……哇呀~！？」

配合著嵌入在豐厚屁股里，代替尾巴的小肉棒正在晃來晃去。身為忠犬的女戰士，主動的向著我獻媚同時，內側卻緊緊的勒住我那裡。
由於眼前突然展開的無恥行為，而看得目瞪口呆的黑暗精靈總算回過神來，然後惱羞成怒（害羞和發怒）的臉都紅透。

「停，停下來小子！你們知道自己立場嗎，喂！」

當看見她魯莽的接近，到了欄桿附近時，看準這個機會，我突然從艾米莉亞手臂中伸出手抓住。
和預料的一樣。當然，因為猜測她會這樣走過來，所以我才把身體位置這樣擺設。
對於這位不謹慎靠近的黑暗精靈……我就這樣使用隸屬（從屬）魔法，把魔力傳進她身。

「嗚……啊，啊……？這，這是……！？」

我反射性的放開褐色的手，再看向在外，是背對這邊搖晃著綁住而垂下的暗淡色銀髮，抱著腦袋東倒西歪的黑暗精靈。
雖然還沒有完全的隸屬化……但是，已經跟墮落沒有什麼區別了。

「咦呀！？嗚，好深，主人……咦呀，哇嗚！？」
「咦，咦~！！？這，這是什麼啊，身體變得好熱……啊，啊~！？」

因為我突然使勁的插進小穴最深處的瞬間，艾米莉亞和黑暗精靈嬌滴滴的聲音互相重疊在一起。
這時，那雙正在顫抖著，豐滿的褐色大腿內側，被突如其來的未知快感襲擊……因為我把 SEX 的快感感覺同調的原因，現在黑暗精靈娘正沈溺在驚愕之中。

「喂，聽得到我聲音嗎……我是你的主人，現在你和她一樣，都是我的寵物。接下來你知道該怎麼做吧？」
「嗯，嗯……怎麼會，明明知道不能聽從……但是身，身體自己卻……啊，啊~！？」

然後，淡綠色的隸屬魔力，在黑暗精靈的銀發周圍閃爍起來。
最後的抵抗已經沒有用了，她用顫抖的手伸進垂下的長方形腰布里，開始撫摸起來……而那個健康的褐色屁股，從木材制的格子伸向我這裡。

「好的，真是好孩子……艾米莉亞你先等一會了，我先讓這傢伙完全隸屬化……吧！」

哎呀……竟然自己來呵呵，哼呵呵……上呢！！

「嗯啊！？啊，好痛…呀啊啊……進來了……這，這是什麼啊！？」
「哎呀，原來是處女啊……跟有著傲慢的臉不同，有個可愛的地方啊！」

從艾米莉亞那裡拔出的小弟弟，隔著格子毫不客氣的頂上黑暗精靈的小穴，然後奪取她的處女，進行愛愛行為。
仔細品嘗經過鍛鍊而豐滿，還富有彈性的巧克力色女生性器，我的小弟弟一邊被處女特有的縮緊感糾纏著，一邊感覺由同調達到足夠濕潤的裡面。

「這是啊啊，這是什麼，這種未知的感覺咦咦~？被灼熱的硬物貫穿了……好痛，好灼熱的感覺傳到了身體深處……呀啊呀啊嗚~！？」
「啊啊啊，能感覺到，主人的弟弟大人進來……咕~！？」

雖然受到欄桿讓動作受到限制，但是反而感到挺新鮮。然後再抓住褐色屁股上的腰，一點一點嘗試進入也相當有趣。
同樣受到感覺同調的艾米莉亞，也因為被插入帶來的快感，使得懸空（寂寞）的小穴變得濕潤。

「快看快看，人類大人的小弟弟舒服嗎，黑暗精靈！？」
「啊，真舒服~！怎，怎麼會有這麼舒服！？」
「好啦，想要更多舒服的感覺，就要服從我！聽我的話，知道嗎！？」
「是，我會服從！我會將所有奉獻給這根人類的肉棒，不管什麼都會做啊啊啊！所以，讓我們做更多舒服的事！！」

而現在，黑暗精靈自己把豐滿的褐色臀部推進欄桿里，露出屁股中間的小穴。
我那對異種族愛愛，而變得更加興奮，勃起的小弟弟依舊激烈的進攻中。
黑暗精靈娘和艾米莉亞兩個的尖叫聲混合在了一起，噗呲噗呲的愛液聲音與現在的氣氛同時提升到靈一個次元。

「好啦，讓我把最後服從用的精液注入進去！好好感謝你那個處女小穴能收下，被你蔑視的人類大人的精子吧！」
「哇啊一一！讓我收下人、人大人的種子。滿滿的注射進來了……呀啊啊啊啊好熱一一！！？」

どくんっっ！！　どぐっ、どぐびゅるるっっ……びゅるるるるっっっ！！

「我這，這裡也來了啊啊啊！？感覺到主人的肉棒大人，高潮……啦，啊啊啊……！！？」

看著到現在，對奪走了這位處女的異種族娘，我還不知道她名字叫什麼來的，只顧著盡情在做不負責的中出，讓她完全被我征服！
由於感覺同調被全開的艾米莉亞也迎來高潮了，因為絕頂而脫力，她現在趴到地牢的地上，健康的屁股之間噗呲潮噴中。

「好的，在我們從這裡出來之前，先把這裡發生的所有跟我們說明一下吧。」

所以，我最初才會回答沒有必要逃離這裡……如果不那樣的話，怎麼能欺騙到她。
趁著逃脫這段時間，就讓我好好利用身為魔隸的她為我做事吧。
那麼，首先要理解清楚，為什麼原本友好關係的黑暗精靈，現在卻是敵對關係……究竟發生了事，這點一定要調查清楚才行。
因為魔隸是處在半約束，半開放狀態，所以在解除術式前，也是需要看之後發展的情況。

「啊，是……但，但是，腰快要直不起來了，真……是，對不起……。」
「真是太過分了，主人啊啊……！」
「哎呀……糟糕了，不小心太過得意忘形了……？」

看向無力的倒在地上，抽搐的黑暗精靈娘，從她巧克力色的股間，流出白色新鮮的沾液塊光景，讓我由心底激動的感到，達成男性理想的成就。
期間，我一邊等待著兩人回復之前，一邊想著希艾拉現在究竟怎麼樣……。

　　　※　　　※　　　※

黑暗精靈部落的地下村落，最深處的位置。
這裡，是由樹木經過複雜的雕刻，和由石頭精緻組合而成，靜謐的神殿。

「……這裡是哪裡？」

和地球的神殿非常相似，在木地板的神殿裡面。
不僅武器被奪走，左右兩邊還有精悍的黑暗精靈戰士二人伴隨著的希艾拉，一如既往的無表情，現在正漸漸崩潰，同時豐滿的胸部深處，傳來被敲響的警告聲。
那麼在這裡……恐怕是，那個人在這裡吧。

「……你們啊，都給我退下。」

神殿深處，透過輕薄的窗簾傳來小聲的說話聲。
無言的拜了一禮，兩位黑暗精靈戰士安靜的退下。
被單獨留下來的希艾拉望向窗簾深處的人影，筆直看著的眼神中僅存一點點在動搖的意志。

「黛安娜……姐姐……！」

為什麼那個人……會這麼，用著困惑的聲音說話。
雖然我不想去相信，但這是不可否認悲傷的聲音。
但是，從輕薄的的簾子回應的話，已經證明瞭是這麼一回事。

「好久不見吶……希艾拉！」

希艾拉聽到聲音還是和以前一樣溫柔，那位像親生姐妹一起成長的黑暗精靈，讓她感到相當的開心。