眼前是一棵非常巨大的樹木，而在樹幹與樹枝之間可以看見有好幾條吊橋把它們連接在一起。上面還有用木材、葉子、草等製作而成，排列在粗大的樹幹以及樹枝的家。形成了一個自然而緊密，立體感的村落。
而這裡，正是精靈們生活樹村。
在逃離黑暗精靈的追擊之後，娜娜和妮娜，以及希絲緹娜公主急忙來到這裡。

「貴安，精靈們的各位。我是希絲緹娜.蘭巴帝亞。是自古以來與你們有著友好關係的，蘭巴帝亞王國第三公主。」

當看到公主堅定（毅然）的樣子後，原本多少還在警惕的精靈們，對待我們的態度也改變了（緩和下來了）。

然後，在村落的中心，兩人加一體被招入製造成族長家，最巨大的樹洞裡。

「哼……這麼說，你們就是希艾拉的朋友啦。包括希艾拉在內，其他夥伴都被黑暗精靈囚禁了，是這樣吧？」

看著頭戴皇冠頭飾，身穿禮服的王族；穿著女僕裝，披著法袍的魔法師；最後是赤銅色的魔法人偶，這個奇妙的三人組合。
對久違而來的「外來」訪問者，擺出乾巴巴臉的精靈長老，若無其事的雙眼盯著那邊。

「是這樣沒有錯，請幫忙拯救主人和希艾拉！」
「長老大人，現在這個斯尤利大森林究竟發生了什麼事嗎？為什麼締結了友好關係黑暗精靈和精靈會……」
「教エテ欲シイ、頼ム、オババ様！」（X：這原文夠坑，異音吧！「教（苟）迪尤斯，萊姆，歐巴巴！」様這個感覺翻譯大人比較順。）

現在，精靈村落內，充斥著一觸即發的緊張氣氛中，而且樹上的瞭望台里，是準備好弓箭的戰士們，他們用著警戒，在發光的眼神巡視周圍。

而明顯此時兩族之間，部族分明就是敵對關係。

「就和各位外來的人知道那樣，那都是丟臉的事情……已經那樣了，也沒有必要繼續隱藏起來啦！」

嘆了一聲氣之後，矮小的精靈長老坐到用草編織成的坐墊上。（X：這段修改了，原文就廢話多。）

「所有一切……都是從『發掘那個』東西時，開始的。」

　　　※　　　※　　　※

「……我的部族人為了擴張新的居住洞穴，在古老的底層發掘出了某個東西。那就是，現在發生現在事態的開端。」

窗簾的對面，靜靜的傳來說話聲的回音。
沒有錯，那是令人懷念，戴安娜姐姐的聲音……，喚醒了希艾拉內心的思鄉之愁。（X：黑精靈巫女更換一下名字。）
希艾拉，就為瞭解開代代短命的詛咒，一直探求著方法。所以才會離開森林，成為冒險者的理由。

「之後我們黑暗精靈和精靈經過兩族的老賢者們研究，，查出了迷之發掘物的正體，並判斷出那是什麼。那正是傳說中……『破天之骸』的一部分。」
「啊……！？」

破天之骸。
那不就是，希絲緹娜公主預言說的，會給世界帶來危機的東西嘛。
而且那正是八冥家伊芙莉絲在尋找的的存在的名字嗎。

「那，那個東西，現在在哪裡……！？」

希艾拉禁不住的上前一步，追問在單薄窗簾裡，那個纖細的人影。

「從反應看得出來，希艾拉你也知道那個東西的存在價值呢。」
「那個是……聽說是危險的東西。」

就算希艾拉說話的聲音變小了，映照在窗簾上的倒影也沒有因此產生一點的動搖。

「是的，所以精靈族的老人們得出的結論就是，再次把這個東西封印起來。……但是，啊！」

　　　※　　　※　　　※

「於是黑暗精靈們，把發掘現場封鎖了起來，並把精靈們趕出到門外……也許是為了獨佔『破天之骸』的一部分吧！？」

聽到兩個部族之間爭鬥的原因中，意外出現的單詞，讓希絲緹娜公主臉色不由得都變差啦。
白金色的頭髮和蒼藍色的眼睛，都因為緊張而在發抖。

「對了，做出這個決定的是，黑暗精靈的宗教指導者，巫女戴安娜……而位曾經是，和希艾拉一起像親姐妹一樣玩大的人。」
「希艾拉醬的……！為，為什麼要做那樣的事！？那不是很危險的東西嗎？」

對妮娜的提問，精靈長老耳朵兩邊的幾個大圓環耳環垂下，雪白的頭慢慢左右搖晃。

「不知道……根本不知道怎麼回事。那是巫女口頭傳達的話，或許是知道了什麼事吧！」
「巫女的口頭……」

自古以來負責黑暗精靈祭祀的巫女，歷史上比精靈還要古老，其在部族內的發言力可想而知是很大。
也就是說，巫女當時下達的話，已經讓整個部族行動起來。

「那時無論我們再怎麼去詢問原因，他們都沒有回答我們，依然把我們拒絕在門外，而且靠近的話，還宣言會二話不說攻擊我們。所以，才會有現在這種狀況。」
「最初，是什麼樣的東西啊？破天之骸，其中一部分？」
「……只用嘴說明的話，很難解釋清楚。但是那個東西……對這個世界上的人來說是一個危險的存在。」

聽到這麼說的精靈長老，瘦小露骨的手臂，正咔嗒咔嗒顫抖。

「因此，為了再次的封印到地底深處。得出的結論是那樣才對，但是為什麼……！」

　　　※　　　※　　　※

「姐姐大人……希艾拉我只想知道理由。為什麼，溫柔的姐姐……！」

為什麼寧可讓部族間敵對，也要使用暴力這種愚蠢的手段。
希艾拉與往常不同，大聲粗暴的說，本來和長久沒有見過的對方再會應該是高興的心情才對。

「是呢……希艾拉，你也看一下那個吧，想法也許也會改變吧。」
「那個……難道是。」
「沒錯啊，破天之骸……不是別的正是其中一部分，這裡面深處還有。」

突然……一陣冷風從神殿深處吹起，單薄的窗簾被吹開。
在那前方的深處，像是有什麼了不得存在，張開了非常大嘴巴，深深的呼吸著氣。

　　　※　　　※　　　※

「你看你看道路開通了，黑暗精靈的各位！」
「啊，為，為……什！？」
「為什麼會在這，騙，騙人……！？」

透眼前，同樣是褐色肌膚，身穿白色長袍的黑暗精靈，她便是掌控黑暗精靈姑娘們的巫女戴安娜。看見我沒有禮貌的從通道進來，她用驚愕的表情看著我。

稍微倒回不久前，我和艾米莉亞逃脫地下監牢之後，讓魔隸的黑暗精靈當向導，小心，巧妙的躲開了其他人的視線。然後被帶到了希艾拉所在的位置，但是沒有想到就在巫女所在的神殿附近。

要說是怎樣的「狀態」，就像眼前看到的那樣。

「嗯呀~，嗯啊啊~！？不，不行了，小穴裡噗呲噗呲的響起來了！？請慢，慢點……呀啊啊啊~！？」
「真沒用呢，只是邊走邊做 SEX，才一段時間聲音就變得這麼弱呢？這樣還好意思炫耀自己是部族裡的戰士！」
「呀咦~！？頂到深處咦咦咦~！！呀啊~，而且還被大家看見……怎怎麼這樣啊~！？」

抱起褐色柔軟，M字張開的腿，我的突起物在慢慢行走時，一直進攻黑暗精靈濕潤的小穴。
來到神聖巫女的神殿，我們繼續向著黑暗精靈指向的目的地前進，接著就這麼無恥的通過了神橋。

「餵，餵主人，就算在怎麼樣也……再說，也沒必要冒著危險這麼走過去吧！？」

艾米莉亞一邊臉紅的看著眼前的異常狀態，一邊架起刀刃保護我，協助我奪回希艾拉。
所以在來這裡的路上，我的突起物已經不知道多少次，讓魔隸化的黑暗精靈在 SEX 中又迎來絕頂，但是也只有一點點的高興。

「哎呀，因為我們手上有這個女性人質啊，所以在這個狹窄的空間裡才不會輕易對我們出手。戰士系的夥伴啊，好像在更加外側……雖然那麼說，但是如果和艾米莉亞說那樣的話，不加快可不行！」
「呶咦呀啊~！？再，再快的話，小雞雞會進入更深啊……已，已經，不行啦啊……！」

噗呲，愛液從結合的位置噴射出來，淋濕了道路上的木板。
侍奉巫女的侍女們，手擋住了臉躲在柱子陰影處，害怕的望向那邊。

「厲，厲害……！？那，那個就是人類……男生那個……！？」
「等，等一下！看不到，但是不幫助和報告的話……！」
「就算那樣做，如果那麼做的話，會被那個女戰士攻擊到，看，是吧？」
「你，你難道不只是看一下嗎……？」

對於異種族的痴態秀，已經掩飾不了那些在看著抽插動作，褐色肌膚的女性們的興趣和表情。
不過話說回來，在來這一路上，只看見女性的黑暗精靈啊……可能是種族裡的男性比較少吧。

「好啦，既然好不容來到這裡，不到裡面去看看怎麼行呢！你看，給你想要的服務囉！」
「呀啊，呀啊啊~！！？咦話說回來，不是一直都讓我高潮嗎啊啊~！！請，請放過咦咦~！！」

我無視掉被乾爽了，顫抖著身體，紅彤彤褐色耳朵在哀求的聲音。重新抱好豐滿的巧克力大腿，繼續乾著想裡面前進。
一邊不敢大意的留意周圍情況艾米莉亞，對主人做的事，她只能一邊無奈的嘆氣。

「哎呀哎呀……希艾拉應該沒有問題吧……」

如果沒有錯的話，希艾拉現在，正在裡面跟所謂的『姐姐』在裡面談話中。
不過從這邊得到的有用情報，比預想中所浪費的時間還要少呢。
嘛～當然，無論怎麼樣的情況，我都會以我的生存方式，高興的做自己想做的事。

「等著吧，希艾拉，還有戴安娜……發掘出來的正體，就讓我用眼睛去看清楚是什麼吧。」

　　　※　　　※　　　※

同一時間，位於精靈村落和黑暗精靈部落中間，森林的其中一個位置。
緣著樹林間隙的陽光前進，可以看見一個池塘，在反射光彩的岸邊，是那場宴會最後逃脫的兩人。

「帕露姆拉……在來這裡時你說有話要跟我說，到底是什麼話啊？」

公主三人進了精靈村落，形式上被黑暗精靈囚禁，而潛入的透他們三人。
考慮著該怎麼樣，什麼時候匯合的桐華，與返回的魔貴族同行來到這裡。
池塘水面漂浮著一位，背對姬騎士，身穿漆黑哥德蘿莉禮服身姿的女性。

「姬騎士呀……你理解嗎？這個偶然降落狀況，你知道其中的價值嗎？」
「啊……？」

帕露姆拉比平時說話還要小的聲音，傳到桐華耳中。
綠色的水面上，從漂浮的帕露姆拉為中心，魔力的皮紋漸漸向四周擴散。

「還不明白嗎。現在對我們來說，這可是千載難逢的好機會喔。我們……可以逃離魔隸術師的隸屬支配，回復自由之身喲。」

陽光下，反射著在飄蕩的銀髮，帕露姆拉轉過身，用她那雙赤瞳凝視著桐華。

　　　※　　　※　　　※

另一邊，森林中一塊寬闊的區域。
這裡，有一個與周圍不相稱，嬌小的人影，低空輕飄飄的飛舞，她有著一個可愛的小鼻子。

「咯咯……呵呵……」

這位笑著，身穿黑色，有金絲邊線條和服，下垂長袖，腳穿白襪赤腳。
紫色帶有藍色的長髮，額頭上有表示高位魔族的赤色魔紋。

背後有一雙啪噠啪噠扇動，像蝙蝠翅膀，矮小的個子正在草叢上回旋。

「啊，果然這裡有啊！那個傢伙的魔力氣味……看來找對地方呢，這裡還存留著使用強大的魔界魔法的痕跡，是那個傢伙！」

這裡是透他們一行人兩天前，與斯利歐卡戰鬥的地方。
受到落雷而被撕裂的樹木巨人，它的殘骸，現在四處散落到地面上。

「這樣的話，應該沒有離開多久吧？什麼啊，比我想象中還要早再會呢，帕露姆拉！」

發出鈴聲般咕咕笑聲同時，露出潔白的虎牙。
這時候，在嬌小的魔族少女背後……被暴亂破壞的樹木中間，斯利歐卡巨大的身軀出現了。

是另一隻斯利歐卡。難道是被同族的殘骸吸引過了，或者說是偶然。

「呵呼呼……不管是伊芙莉絲姐姐大人，還是那個傲慢的庫魯斯，看到之後一定都會感到吃驚吶！」

就算背後有數個揮舞過來的巨大手臂，和接近的兇暴樹木巨人，她依然沒有放在眼裡。
拼命在怒轟的斯利歐卡，當揮下的手快要擊中那個小腦袋的瞬間。

「如果我不把帕露姆拉咔啦咔啦擊敗，壓扁帶回去的……話！」

啪沙，不知道哪裡傳來奇妙的響聲。
這是，出手攻擊的斯利歐卡巨大的身體，突然就這麼憑空消失了。

「啊咧？姐姐大人他們不是還在尋找什麼嗎？」

在空中咕嚕咕嚕旋轉，有著少女身姿的魔族苦惱的嗯……把纖細的手指放在下巴。
這時魔族少女的背後……有什麼一樣的東西陷入了地面。

就像木板上茶色的圖案，從四周開始，以數釐米的直徑被壓縮。

「是什麼，哎呀……哎呀……嗯嗯嗯，想不起起來啊……嘛，算了！」

接著她頭也不回，就這麼穿著和服飛走了。
被壓扁「壓壞」當場死亡的斯利歐卡，可是落得連殘骸都不剩的下場。

這位八冥家伊芙莉絲的妹妹，「狂公主」芙拉米婭無時無刻的向著她的目標，僅靠野性的直覺，接近她的仇敵帕露姆拉。
