最近魔界第四階的魔貴族帕露姆拉，正悠閒的在自問自答。


這樣下去真的可以嗎……不，不行。


1


「什，什麼啊這奇怪的衣服！？」


女伯爵的別墅。大理石建造的寬闊浴場里，傳來狼狽的叫聲。


這是霧香以前使用過的，能隨意改變外觀的服裝神器。


如果是帕露姆拉穿上的話，不知道會變成什麼樣子……


「哦……是學校泳衣，預料之外的合適。」


「學，學校……？這種一體的衣服是什麼啊，簡直就像小面積的皮革軟甲，根本就是夢魔那種煽情的衣服啊……！？」


沒錯，魔貴族那種幼兒體型，從我的記憶中找到合適的，並且再現的就是這種深藍色的舊式泳衣。（X：2卷有圖。）


被深藍色布料收緊，包裹住而體現出來的身體線條，還有那陶瓷般雪白的手腳，連那毫無成長的地方都被體現出來。


在那個飛機場的胸部上，還貼著用平假名寫的【帕露姆拉】名牌。


「這是我故鄉里使用的其中一種泳衣喔。哎呀，真不虧是高位的魔貴族。雖然穿起來很難，但是意外的合身。真了不起。」


「是，是那樣嗎……？呵呼，如果你那麼說的話，也許也不錯呢……呵呼呼！」


回復舉報|3樓2016-07-29 11:52

anxian8337
地方騎士9
銀發在生出角之間的位置隨風飄揚，赤瞳中顯露高興的帕露姆拉，自己也感興趣的咕嚕轉動起身體。


之前我就想過，這傢伙，意外的單純呢。


「嘛，俺就算穿什麼樣的衣服都合適。這也是體現我由內到外的魅（防吞）力，咕呼……呼？」


呵呵，當帕露姆拉愉（防吞）快的轉回頭來時，那張柔（防吞）軟的臉前，出現了一樣柔（防吞）軟的紅黑色異（防吞）物。


「什，什什什麼，哇呀~！？你你，你想做什麼啊！？」


看到我勃（防吞）起的小弟弟，而發出奇怪聲音的可伶魔貴族問道。


當時霧香也是這樣，如果不是與我在特別環境下，兩人的時候進行魔隸學習，也達不到預想的一樣。


「你，你果然讓我穿這個是害（防吞）羞的服裝，而且這個樣子是……！」


「沒錯，簡單說就是那樣，放棄吧。」


「啊，是可以放棄的嗎！？」


小弟弟在泳衣的刺（防吞）激下，先走（防吞）液已經洩（防吞）露了，我無情的說著（宣告）時，在那張長角的臉上啪噠啪噠拍打著。（X：作者沒寫明是用手，還是那個拍打！）


「不過啊，帕露姆拉安心吧。今天我非常慈悲，所以給你小小的服務喔。」


「服，服務？只有不好的預感……什，這是什麼啊！？」


看上去很容易折斷的細小脖子上，戴著一條紅色的項鍊……那是霧香以前使用過，用來削弱魔法抵抗的項圈。


「不用客氣喲。其中的意義，包含了你的願望……來吧，愉（防吞）快的夢的時間開始囉。」


「嗚，嗚啊……這，這，是……！？」


更新新的術式後，那雙赤色的瞳孔，隨之產生動搖……接著進入了催（防吞）眠狀態中。


和霧香那時候不同，帕露姆拉可是識破虛（防吞）偽的現實，那是因為……。


收起回復舉報|5樓2016-07-29 12:06


anxian8337
地方騎士9
2


「呼呼……這一天終於來臨了。開玩笑呢，你以為能逃得掉魔隸的枷鎖，以為這時候能下克上！」


把我推倒在浴場的床墊上後，帕露姆拉嬌（防吞）小的身體跨坐到我的腰上。


洋洋得意的看著帕露姆拉那雙濕潤的赤色眼睛時，我發現與她年（防吞）幼的外表不同，正散髮出妖（防吞）艷的氣息。


「咕，沒想到隸屬沒有解除……既然沒有辦法的話，來吧，殺了我。」


「殺掉？呼呼，你以為這樣就能平息我的怒氣。這是到現在為止隨心所欲行動，害羞的回禮，必須喲……」


「嗚……什，什麼……啊！？」


帕露姆拉情不自禁的漏出了聲音。


接著帕露姆拉又慢慢趴下上半身，因為我們身高存在明顯差距，所以她的頭正好在我的胸部上移動。


這時，帕露姆拉停在我的右乳首上，嘶吸……開始舔了起來。


「呵呵，難道你發出聲音了？怎麼樣，不能抵抗的心情……？庫，但是……嚕嚕……！」（X：發音真的只能用異音。）


「咕，說……！說什……麼！」


被垂下的銀發弄得胸部發癢，左右乳首又被舌尖交換的舔，在雙重刺（防吞）激的玩弄下。


我的下半身咕嚕咕嚕的聚集了新鮮的血液，接著起了反（防吞）應。


「哎喲哎喲，你看你那醜（防吞）陋的小弟弟不知害羞的勃了起囉。竟然對我這個年（防吞）幼的身體起了反應……真是個無恥的傢伙啊？」


「閉，閉嘴……嗚啊！？」


起身的帕露姆拉，因為想給勃（防吞）起的小弟弟預料外的刺（防吞）激，所以襲（防吞）擊了過去。


沒想到，就這麼坐在我身上，伸出雪白的兩腳，用腳底夾住我的小弟弟兩側。


收起回復舉報|21樓2016-07-30 12:03


anxian8337
地方騎士9
「這樣合適你這個變態吧？怎麼樣，怎麼樣！魔貴族大人高貴腳板的味道怎麼樣？」


帕露姆拉那雙從深藍色學校泳衣延伸出來，靈活的在移動的腳，其柔（防吞）軟的腳心咕嚕庫嚕擠壓下血管嗶庫嗶庫的浮現了，被舒服的撫（防吞）摸下，小弟弟不一會就高高的聳立了起來。


「住，住手，那種丟臉的事……！」


「可是你的這個，不像你說那樣啊？高興的滴答滴答地漏出來，歡呼一樣的在哭泣……你看，喲！」


我知道……我當然知道！像人偶的帕露姆拉正用她的腳輕輕地蹬了我的小弟弟好幾次。


每次從龜（防吞）頭前端射出來的精（防吞）液，都灑落到肚子和大理石床上。


「嗚……，庫……停，停下來……！」


「那是什麼，不是很想要的樣子嗎？你不是很想要嗎，嗯？」


帕露姆拉一邊用她像櫻蛤的腳趾一起放到我的龜（防吞）頭上，一邊呣嚕呣嚕的在撫（防吞）摸。


在這個可以享受快樂，只有勝利者才能歡笑，不用在容忍難受的逆轉場合，魔貴族少女端正的臉上，嘴角浮現出甜笑。


「是要我用這張嘴唇把那白色液（防吞）體吸出來呢？還是就這樣用腳擠出來？或者是……」


當帕露姆拉還在慢慢炫耀的時候，她把腰移動到我竪起的小弟弟正上方。


隔著泳衣的股布下，是被手帶領而來的龜（防吞）頭，然後年（防吞）幼的私（防吞）密部突然往下押了過來。


「自大的你，也想不到會插（防吞）進俺的小（防吞）穴里吧？而且是下等人的身份喔！」


「嗚，嗚嗚……！」


就這樣，穿著深藍色泳衣的上半身，依靠到我這邊。


接著帕露姆拉在我側腹的乳（防吞）首上，開始舔根部，接著……用牙齒輕輕在咬，讓我情不自禁的發生呻（防吞）吟。


「呼呼，你充其量就這樣，但是很合適你哦……快看！」


這狡猾的傢伙……竟然利用自己狹窄的裡面，在我的小弟弟被滑入的快（防吞）感淹沒時，突然進行攻擊。


收起回復舉報|37樓2016-08-03 22:53


anxian8337
地方騎士9
但是在這一剎那間，當我的小弟弟進入帕露姆拉的小穴後，讓我感覺到和以往不同的錯覺。


這時，帕露姆拉肚臍下的排水口，在學校泳衣和肚子之間迎接我的小弟弟。


「喔~，灼熱的東西還沒有咕嚕咕嚕的流出來嗎？在女人小穴里插入還沒滿足嗎，你這根窩囊無恥的小弟弟！」


眼前在罵我那嬌小的魔貴族少女，身體正搖搖晃晃，有彈力的上上下下移動。


在微暗的泳衣布料下，和絲綢般柔軟，而且溫暖的肌膚里，被這兩種不同的觸感包圍下，不停的被摩擦。


「什麼啊，你那根窩囊的小弟弟這麼快就顫抖的在呼喊，起了反應啦？如果想要射的話，要說哦，你這個廢物，垃圾一樣的人類！這樣子就有了色慾，真是不折不扣的變態啊！


」
「該，該死……嗚，該……嗚，啊……！」


「咕呼呼，非常好的心情啊！看到你被蹂躪，侮辱，鄙視的樣子，就像在品嘗美味的美酒啊！快看，快看啊！」


說著帕露姆拉上身稍微後仰，在那深藍色的泳衣肚子上隨之浮現我的小弟弟凹凸明顯的身影，然後她用自己那雙像紅色的雙手放到上面，咕嚕咕嚕的撫摸起來。


我咬緊牙根，一邊在聽帕露姆拉的話，一邊強忍著快要爆發的屈辱和刺激。


「呼呣，比我想象中更容易被看穿，相當屈強喲……就那麼留戀俺的小穴嗎？」


雖然外表看上去還是年（防吞）幼的樣子，但是從那雙淫亂的赤色斜眼流露出，是人類絕對不可能相比，經歷過相當歲月所磨練出來的氣勢。（X：這段是與我的寫法經過該寫來表達）


在聽完帕露姆拉的話，我粗暴的喘著氣時，也在拼命做出點頭的動作。


「呵呵……知道自己自不量力了。不過，俺可是很慈悲……」


接著帕露姆拉慢慢的把腰升了起來，嗞呶一聲……把我已經紅通通的小弟弟從深藍色的牢獄中解放出來，再移動到肚子下方的位置。


然後，眼前的魔貴族少女，用自己手指伸向她的股布，把隱藏在裡面那重要的部分裸露出來。


收起回復舉報|47樓2016-08-07 12:43


anxian8337
地方騎士9
在那裡，是隱約可以看見，由於濕潤而反光，像小孩子一樣細嫩和狹窄，桃肉一樣的花瓣。


「咕呼呼，在拼命的看著我那裡喔。你就那麼像插（防吞）進我那裡嗎？想要品嘗最好的小穴（膣穴）味道嗎？那麼……發誓吧！」


被按倒在濕潤的大理石床墊上我，聽著這位上位者開口說出的絕對宣言。


「成為我的東西，成為我的奴隸吧……身為人類的你，身懷非常有趣的才能。俺可是魔界的霸者，成為俺的親信，讓俺來飼養你吧？」


「帕、帕露姆拉……！」


這話自從我們初遇時她就說過，現在眼前這位擁有自己野心的魔貴族，不死心的再次向我提出勸誘。


但是這次和上次不同，是以自己的肉體作為籌碼，再利用淫亂的話語進行誘惑。


「答應的話，我的身體隨你怎麼玩弄都可以。原本的話，像你這樣的人類，就算一根手指也無法攀登到像俺這樣高位的存在，但是現在答應……」


「嗚，我……我……嗚咕！？」


呲咕，龜（防吞）頭的前端，與濕潤且暖和的柔軟肉（穴）接吻。


在帕露姆拉小穴入口處，那高級而淡粉紅色的肉（穴），我的小弟弟前端正被抓弄著，來回的挑逗，觸摸著像羽毛一樣的肉（防吞）壁。


過了一會，先走（防吞）液和愛（防吞）液混合在了一起，形成了發光的線墜落下來。


「說，快，發誓。俺的，快說成為俺的東西吧……不然就取下你的性命。答應的話，直到現在為止，對俺千萬次無禮的愚蠢行為，都被寬恕，怎麼樣……！」


帕露姆拉吐著熱氣，小聲的說。


從那雙像貓一樣變細的赤色眼裡，可以看到蔑（防吞）視和綻放的勝利光芒，還有情（防吞）欲和獨（防吞）佔欲。


「……我，我知道……所以，所以拜託了，帕露姆拉……！」


「哼，應該是帕露姆拉大人才對哦，知道嗎？嘛，不錯……那麼給你獎勵，這是俺這位絕對支配者恩賜給你的快樂哦！」


咕……呲咕，呲噗噗！

「呵，哈哈……！快看，你那骯（）臟的小弟弟前端，進入俺這位魔貴族的小穴，吞進去了哦……！」


「嗚，啊！？嗚……啊啊！」


帕露姆拉八字張開的雙（）腿，袒（）露的下（）半身咕咕的下降，狹窄緊密的肉（）穴……因為硬（）邦邦，充滿活力的赤黑色龜（）頭，直到傘狀突出的部分喲噗被吞（）下。


但是，帕露姆拉在這以上，沒有允許可以入（）侵深處的許可。


「咕呼呼……！暫且到這裡。在俺的小穴入口，哈姆哈姆啵喲啵喲地被手（）淫，嗚~哩嗚哩喲！」（X：這段我不好形容，但是做過的人應該知道。）


「嗚啊，那，那能樣……這，這種狀態，不如殺了我……！」


少女平坦的深藍色身體，正咕嚕咕嚕的左右扭轉，上面寫著【帕露姆拉】的文字因此歪斜了。


包裹在柔軟的肉的洞（）穴里的龜（）頭之間在互動，我被翻滾的運動折磨的忍耐（）難受。


「什麼什麼怎麼啦，這是男人的哭訴嗎？擅自動起腰來囉，就那麼想進入俺的肉（）穴深處嗎，你這個下（）流的變（）態！」


「啊，啊，求你了帕露姆拉……不，不帕露姆拉，大人……！」


聽到哀求的話，打從心底高興起來的帕露姆拉，嘴唇因此露出少有的笑容。


然後，我的眼睛與朝下的紅色眼睛對上……接著，一點點，慢慢的，小弟弟被小而柔軟的唇吞下。


噗咕，噗嚕……噗咕噗，噗嚕噗噗噗……！（X：那個動作發音自己想象，我表示這段沒轍。）


「庫呼，呼……庫啊！進，進來了，這個……被整（）根吞進來囉。看，你的小弟弟全部進來俺裡面呢！」


嗞咦！狹小的loli小洞，被我勃（）起的小弟弟瞬間給塞滿。


呼哈呼哈地猛（）喘氣的帕露姆拉陶醉在自己身為上位者，用侵（）犯來征服低位者，這種嗜（）虐的喜（）悅之中。


「嗚啊……，狹窄的的裡面好濕潤好粘，好柔軟……，好，好厲害的小穴……！」


「這是當然啦，俺的這是魔界名器啊……看，動起來囉，看來是快要射（）出來喔！」


噗呲，噗嚕~！噗嚕噗嚕，噗嚕，噗呲~！


「嗯啊，嗯哈~！你，你的進入我的肚子里了，這種顛倒的事，壓抑不了的心情，庫呼，庫呼，呼~！」

受到我更加強（）烈的進攻，使得纖細的腰上下搖晃加快，讓身穿學校泳衣的魔貴族少女因為這反轉變成被強（）奪（奸）一方的關係，反而激起了她的快（）感。


如果是平時的話，總會叫痛的狹窄小（）穴，因為逆轉而帶來的快感，比起平時要粘（）糊和濕潤。與年幼的外表相反，不知害羞的水聲從緊緊的吸住我立起的小弟（）弟里發出來。


「嗚啊，帕，帕露姆拉，帕露姆拉大人，舒服，太舒服了！！」


「俺，俺也覺得不錯，心情特別不錯啊！這種雄（）性的支配感覺，讓我感到非常充實……嗯哈，啊啊~！」


雙手放到我的乳（）首後，帕露姆拉用她光溜（）溜的腰一邊刺激的做不知害（）羞的事，一邊下（）流的玩弄。


帕露姆拉時而慢慢的舔（）我的身體，時而激（）烈的上下做摩（）擦運動，連續不斷地把記住的色（）情動作給展示出來。


「咕呼呼，在，在裡面不停顫抖著喔，透……在俺的小（）穴最裡面，那下（）賤的精（）液哆嗦地不停出來囉，回答吧！！」


「啊啊啊~！想，想要射（）出來，只要讓我射（）出來的話死都可以，就算殺了我也可以！帕，帕露姆拉大人可以讓我在你裡面射（）精（中出）的話，就算要答應我也不後悔……嗚~！」


回復舉報|89樓2016-08-17 13:00

anxian8337
地方騎士9
我一邊斷斷續續的喘著氣，一邊把話擠了出來，答應後忍（）耐不住，一下子在帕露姆拉小（）穴里釋放出大量滾（）燙的精液。（X：最後和原文形容有不同，但是知道意思就好了。）


我看著趴下來，用著蔑（）視的眼神盯著自己的臉，然後眼神的主人突然橫向別開了視線。


「不，不要那麼大聲說出讓人家感到害羞的話……不過這，這樣就可以了！既，既然你答應了，就讓俺充分的榨取你吧……！」


嚕噗，噗咕咕！呲噗咕！呲啪，噗啪啪！


正當吸（）附得更緊的時候，裡面運動的就更加厲害，貪（）欲也隨之增強。


外表雖然看上去小小個，小（）穴的肉也幼（）嫩，但是從整根吞下小弟弟的氣勢，逆推後的活塞運動可不像看到那樣。


「咕，嗚喔哦，嗚啊啊！？！不，不行啦，出來……了！！」


「可，可以，我允許！可以在我，我高貴的（）子宮里，隨你想的發（）洩。你的精（）液一塌糊（）塗的進來了……啊啊啊啊啊啊啊~！！？」


噗嚕……哆噗嚕嚕嚕嚕~！


哆嚕，哆咕！！哆噗哆噗！咕噗嗚嗚嗚！


回復舉報|90樓2016-08-17 13:02

anxian8337
地方騎士9
「嗚哇啊啊啊~，來了來了啊啊啊~！！到俺，俺的最裡面，人類的精（）液啊~！注，注射進來嗚嗚嗚嗚~！！」


「咕啊，咕哈~！？嗯，喔喔……出來了，嗚……啊啊啊！！」


穿著深藍色的舊式學校泳衣裡面的纖細肉體的裡面，孕育小孩的小子（）宮里……我的精（）液與勢不可擋的攻勢進入，然後被全部吞了進去。


在誕生靈魂的地方，我快樂的射出，然後全身脫力（麻酥酥）的橫躺在大理石床墊上。


「哇啊啊……哈啊~！咕哇啊啊……！呼，咕呼呼……！怎，怎麼樣，被我支配囉，你的身心啊……！」


帕露姆拉挺起起銀發下的胸部，露出勝利而自豪的神情，但是賣弄風情的視線卻看著其他地方。


回復舉報|91樓2016-08-17 13:03

anxian8337
地方騎士9
這之後……，我射精後處在敏（）感狀態中時，帕露姆拉又開始用舌頭舔我的乳首，噗咕一聲精（）液無力的又射（）出。


「啊……帕露姆拉……」


「有什麼事，難道還想要我抓弄，你這貪得不厭的傢伙……但是，稍微消息一下……」


保持下半身連接的狀態，魔貴族少女趴在我胸口上顫抖，喘著氣在休息。


然後包裹在深藍色布料下，那可愛的屁股……我偷偷的向那裡伸出手。


「……嗯呀啊啊~！」


臉帶吃驚表情，突然叫起來的帕露姆拉像觸電似的弓起了身體，並張開四肢。


為什麼帕露姆拉會突然叫起來，原因是我伸向學校泳衣的手，手指在碰到她的屁（）眼後……強行進入。


「什，什麼喵，你在做什麼啊！？現，現在立刻停下來，否則的話……呀咦咦咦~！？」


但是我沒有理會帕露姆拉的話，就這麼讓手指進入，透過單薄的布料入（）侵。