最近魔界第四階的魔貴族帕露姆拉，正悠閒的在自問自答。
這樣下去真的可以嗎……不，不行。

　　　※　　　※　　　※

「什，什麼啊這奇怪的衣服！？」

女伯爵的別墅。大理石建造的寬闊浴場里，傳來狼狽的叫聲。
這是霧香以前使用過的，能隨意改變外觀的服裝神器。
如果是帕露姆拉穿上的話，不知道會變成什麼樣子……

「哦……是學校泳衣，預料之外的合適。」
「學，學校……？這種一體的衣服是什麼啊，簡直就像小面積的皮革軟甲，根本就是夢魔那種煽情的衣服啊……！？」

沒錯，魔貴族那種幼兒體型，從我的記憶中找到合適的，並且再現的就是這種深藍色的舊式泳衣。
被深藍色布料收緊，包裹住而體現出來的身體線條，還有那陶瓷般雪白的手腳，連那毫無成長的地方都被體現出來。

在那個飛機場的胸部上，還貼著用平假名寫的【帕露姆拉】名牌。

「這是我故鄉里使用的其中一種泳衣喔。哎呀，真不虧是高位的魔貴族。雖然穿起來很難，但是意外的合身。真了不起。」
「是，是那樣嗎……？呵呼，如果你那麼說的話，也許也不錯呢……呵呼呼！」

銀髮在生出角之間的位置隨風飄揚，赤瞳中顯露高興的帕露姆拉，自己也感興趣的咕嚕轉動起身體。
之前我就想過，這傢伙，意外的單純呢。

「嘛，俺就算穿什麼樣的衣服都合適。這也是體現我由內到外的魅力，咕呼……呼？」

呵呵，當帕露姆拉愉快的轉回頭來時，那張柔軟的臉前，出現了一樣柔軟的紅黑色異物。

「什，什什什麼，哇呀~！？你你，你想做什麼啊！？」

看到我勃起的小弟弟，而發出奇怪聲音的可伶魔貴族問道。
當時霧香也是這樣，如果不是與我在特別環境下，兩人的時候進行魔隸學習，也達不到預想的一樣。

「你，你果然讓我穿這個是害羞的服裝，而且這個樣子是……！」
「沒錯，簡單說就是那樣，放棄吧。」
「啊，是可以放棄的嗎！？」

小弟弟在泳衣的刺激下，先走液已經洩露了，我無情的說著時，在那張長角的臉上啪噠啪噠拍打著。

「不過啊，帕露姆拉安心吧。今天我非常慈悲，所以給你小小的服務喔。」
「服，服務？只有不好的預感……什，這是什麼啊！？」

看上去很容易折斷的細小脖子上，戴著一條紅色的項鍊……那是霧香以前使用過，用來削弱魔法抵抗的項圈。

「不用客氣喲。其中的意義，包含了你的願望……來吧，愉快的夢的時間開始囉。」
「嗚，嗚啊……這，這，是……！？」

更新新的術式後，那雙赤色的瞳孔，隨之產生動搖……接著進入了催眠狀態中。
和霧香那時候不同，帕露姆拉可是識破虛偽的現實，那是因為……。

「呼呼……這一天終於來臨了。開玩笑呢，你以為能逃得掉魔隸的枷鎖，以為這時候能下克上！」

把我推倒在浴場的床墊上後，帕露姆拉嬌小的身體跨坐到我的腰上。
洋洋得意的看著帕露姆拉那雙濕潤的赤色眼睛時，我發現與她年幼的外表不同，正散髮出妖艷的氣息。

「咕，沒想到隸屬沒有解除……既然沒有辦法的話，來吧，殺了我。」
「殺掉？呼呼，你以為這樣就能平息我的怒氣。這是到現在為止隨心所欲行動，害羞的回禮，必須喲……」
「嗚……什，什麼……啊！？」

帕露姆拉情不自禁的漏出了聲音。
接著帕露姆拉又慢慢趴下上半身，因為我們身高存在明顯差距，所以她的頭正好在我的胸部上移動。

這時，帕露姆拉停在我的右乳首上，嘶吸……開始舔了起來。

「呵呵，難道你發出聲音了？怎麼樣，不能抵抗的心情……？庫，但是……嚕嚕……！」
「咕，說……！說什……麼！」

被垂下的銀發弄得胸部發癢，左右乳首又被舌尖交換的舔，在雙重刺激的玩弄下。
我的下半身咕嚕咕嚕的聚集了新鮮的血液，接著起了反應。

「哎喲哎喲，你看你那醜陋的小弟弟不知害羞的勃了起囉。竟然對我這個年幼的身體起了反應……真是個無恥的傢伙啊？」
「閉，閉嘴……嗚啊！？」

起身的帕露姆拉，因為想給勃起的小弟弟預料外的刺激，所以襲擊了過去。
沒想到，就這麼坐在我身上，伸出雪白的兩腳，用腳底夾住我的小弟弟兩側。

「這樣合適你這個變態吧？怎麼樣，怎麼樣！魔貴族大人高貴腳板的味道怎麼樣？」

帕露姆拉那雙從深藍色學校泳衣延伸出來，靈活的在移動的腳，其柔軟的腳心咕嚕庫嚕擠壓下血管嗶庫嗶庫的浮現了，被舒服的撫摸下，小弟弟不一會就高高的聳立了起來。

「住，住手，那種丟臉的事……！」
「可是你的這個，不像你說那樣啊？高興的滴答滴答地漏出來，歡呼一樣的在哭泣……你看，喲！」

我知道……我當然知道！像人偶的帕露姆拉正用她的腳輕輕地蹬了我的小弟弟好幾次。
每次從龜頭前端射出來的精液，都灑落到肚子和大理石床上。

「嗚……，庫……停，停下來……！」
「那是什麼，不是很想要的樣子嗎？你不是很想要嗎，嗯？」

帕露姆拉一邊用她像櫻花的腳趾一起放到我的龜頭上，一邊呣嚕呣嚕的在撫摸。
在這個可以享受快樂，只有勝利者才能歡笑，不用在容忍難受的逆轉場合，魔貴族少女端正的臉上，嘴角浮現出甜笑。

「是要我用這張嘴唇把那白色液體吸出來呢？還是就這樣用腳擠出來？或者是……」

當帕露姆拉還在慢慢炫耀的時候，她把腰移動到我竪起的小弟弟正上方。
隔著泳衣的股布下，是被手帶領而來的龜頭，然後年幼的私密部突然往下押了過來。

「自大的你，也想不到會插進俺的小穴里吧？而且是下等人的身份喔！」
「嗚，嗚嗚……！」

就這樣，穿著深藍色泳衣的上半身，依靠到我這邊。
接著帕露姆拉在我側腹的乳首上，開始舔根部，接著……用牙齒輕輕在咬，讓我情不自禁的發生呻吟。

「呼呼，你充其量就這樣，但是很合適你哦……快看！」

這狡猾的傢伙……竟然利用自己狹窄的裡面，在我的小弟弟被滑入的快感淹沒時，突然進行攻擊。
但是在這一剎那間，當我的小弟弟進入帕露姆拉的小穴後，讓我感覺到和以往不同的錯覺。
這時，帕露姆拉肚臍下的排水口，在學校泳衣和肚子之間迎接我的小弟弟。

「喔～灼熱的東西還沒有咕嚕咕嚕的流出來嗎？在女人小穴裡插入還沒滿足嗎，你這根窩囊無恥的小弟弟！」

眼前在罵我那嬌小的魔貴族少女，身體正搖搖晃晃，有彈力的上上下下移動。
在微暗的泳衣布料下，和絲綢般柔軟，而且溫暖的肌膚里，被這兩種不同的觸感包圍下，不停的被摩擦。

「什麼啊，你那根窩囊的小弟弟這麼快就顫抖的在呼喊，起了反應啦？如果想要射的話，要說哦，你這個廢物，垃圾一樣的人類！這樣子就有了色慾，真是不折不扣的變態啊！」
「該，該死……嗚，該……嗚，啊……！」
「咕呼呼，非常好的心情啊！看到你被蹂躪，侮辱，鄙視的樣子，就像在品嘗美味的美酒啊！快看，快看啊！」

說著帕露姆拉上身稍微後仰，在那深藍色的泳衣肚子上隨之浮現我的小弟弟凹凸明顯的身影，然後她用自己那雙像紅色的雙手放到上面，咕嚕咕嚕的撫摸起來。
我咬緊牙根，一邊在聽帕露姆拉的話，一邊強忍著快要爆發的屈辱和刺激。

「呼呣，比我想象中更容易被看穿，相當屈強喲……就那麼留戀俺的小穴嗎？」

雖然外表看上去還是年幼的樣子，但是從那雙淫亂的赤色斜眼流露出，是人類絕對不可能相比，經歷過相當歲月所磨練出來的氣勢。

在聽完帕露姆拉的話，我粗暴的喘著氣時，也在拼命做出點頭的動作。

「呵呵……知道自己自不量力了。不過，俺可是很慈悲……」

接著帕露姆拉慢慢的把腰升了起來，嗞呶一聲……把我已經紅通通的小弟弟從深藍色的牢獄中解放出來，再移動到肚子下方的位置。

然後，眼前的魔貴族少女，用自己手指伸向她的股布，把隱藏在裡面那重要的部分裸露出來。
在那裡，是隱約可以看見，由於濕潤而反光，像小孩子一樣細嫩和狹窄，桃肉一樣的花瓣。

「咕呼呼，在拼命的看著我那裡喔。你就那麼像插進我那裡嗎？想要品嘗最好的小穴（膣穴）味道嗎？那麼……發誓吧！」

被按倒在濕潤的大理石床墊上我，聽著這位上位者開口說出的絕對宣言。

「成為我的東西，成為我的奴隸吧……身為人類的你，身懷非常有趣的才能。俺可是魔界的霸者，成為俺的親信，讓俺來飼養你吧？」
「帕、帕露姆拉……！」

這話自從我們初遇時她就說過，現在眼前這位擁有自己野心的魔貴族，不死心的再次向我提出勸誘。
但是這次和上次不同，是以自己的肉體作為籌碼，再利用淫亂的話語進行誘惑。

「答應的話，我的身體隨你怎麼玩弄都可以。原本的話，像你這樣的人類，就算一根手指也無法攀登到像俺這樣高位的存在，但是現在答應……」
「嗚，我……我……嗚咕！？」

呲咕，龜頭的前端，與濕潤且暖和的柔軟肉穴接吻。
在帕露姆拉小穴入口處，那高級而淡粉紅色的肉穴，我的小弟弟前端正被抓弄著，來回的挑逗，觸摸著像羽毛一樣的肉壁。
過了一會，先走液和愛液混合在了一起，形成了發光的線墜落下來。

「說，快，發誓。俺的，快說成為俺的東西吧……不然就取下你的性命。答應的話，直到現在為止，對俺千萬次無禮的愚蠢行為，都被寬恕，怎麼樣……！」

帕露姆拉吐著熱氣，小聲的說。
從那雙像貓一樣變細的赤色眼裡，可以看到蔑視和綻放的勝利光芒，還有情欲和獨佔欲。

「……我，我知道……所以，所以拜託了，帕露姆拉……！」
「哼，應該是帕露姆拉大人才對哦，知道嗎？嘛，不錯……那麼給你獎勵，這是俺這位絕對支配者恩賜給你的快樂哦！」

咕……呲咕，呲噗噗！

「呵，哈哈……！快看，你那骯臟的小弟弟前端，進入俺這位魔貴族的小穴，吞進去了哦……！」
「嗚，啊！？嗚……啊啊！」

帕露姆拉八字張開的雙腿，袒露的下半身咕咕的下降，狹窄緊密的肉穴……因為硬邦邦，充滿活力的赤黑色龜頭，直到傘狀突出的部分喲噗被吞下。
但是，帕露姆拉在這以上，沒有允許可以入侵深處的許可。

「咕呼呼……！暫且到這裡。在俺的小穴入口，哈姆哈姆啵喲啵喲地被手淫，嗚~哩嗚哩喲！」
「嗚啊，那，那能樣……這，這種狀態，不如殺了我……！」

少女平坦的深藍色身體，正咕嚕咕嚕的左右扭轉，上面寫著【帕露姆拉】的文字因此歪斜了。
包裹在柔軟的肉的洞穴里的龜頭之間在互動，我被翻滾的運動折磨的忍耐難受。

「什麼什麼怎麼啦，這是男人的哭訴嗎？擅自動起腰來囉，就那麼想進入俺的肉穴深處嗎，你這個下流的變態！」
「啊，啊，求你了帕露姆拉……不，不帕露姆拉，大人……！」

聽到哀求的話，打從心底高興起來的帕露姆拉，嘴唇因此露出少有的笑容。
然後，我的眼睛與朝下的紅色眼睛對上……接著，一點點，慢慢的，小弟弟被小而柔軟的唇吞下。

噗咕，噗嚕……噗咕噗，噗嚕噗噗噗……！

「庫呼，呼……庫啊！進，進來了，這個……被整根吞進來囉。看，你的小弟弟全部進來俺裡面呢！」

嗞咦！狹小的蘿莉小洞，被我勃起的小弟弟瞬間給塞滿。
呼哈呼哈地猛喘氣的帕露姆拉陶醉在自己身為上位者，用侵犯來征服低位者，這種嗜虐的喜悅之中。

「嗚啊……，狹窄的的裡面好濕潤好粘，好柔軟……，好，好厲害的小穴……！」
「這是當然啦，俺的這是魔界名器啊……看，動起來囉，看來是快要射出來喔！」

噗呲，噗嚕~！噗嚕噗嚕，噗嚕，噗呲~！

「嗯啊，嗯哈～！你，你的進入我的肚子里了，這種顛倒的事，壓抑不了的心情，庫呼，庫呼，呼~！」

受到我更加強烈的進攻，使得纖細的腰上下搖晃加快，讓身穿學校泳衣的魔貴族少女因為這反轉變成被強姦一方的關係，反而激起了她的快感。

如果是平時的話，總會叫痛的狹窄小穴，因為逆轉而帶來的快感，比起平時要粘糊和濕潤。與年幼的外表相反，不知害羞的水聲從緊緊的吸住我立起的小弟弟里發出來。

「嗚啊，帕，帕露姆拉，帕露姆拉大人，舒服，太舒服了！！」
「俺，俺也覺得不錯，心情特別不錯啊！這種雄性的支配感覺，讓我感到非常充實……嗯哈，啊啊～！」

雙手放到我的乳首後，帕露姆拉用她光溜溜的腰一邊刺激的做不知害羞的事，一邊下流的玩弄。
帕露姆拉時而慢慢的舔我的身體，時而激烈的上下做摩擦運動，連續不斷地把記住的色情動作給展示出來。

「咕呼呼，在，在裡面不停顫抖著喔，透……在俺的小穴最裡面，那下賤的精液哆嗦地不停出來囉，回答吧！！」

「啊啊啊~！想，想要射出來，只要讓我射出來的話死都可以，就算殺了我也可以！帕，帕露姆拉大人可以讓我在你裡面中出的話，就算要答應我也不後悔……嗚~！」

我一邊斷斷續續的喘著氣，一邊把話擠了出來，答應後忍耐不住，一下子在帕露姆拉小穴里釋放出大量滾燙的精液。
我看著趴下來，用著蔑視的眼神盯著自己的臉，然後眼神的主人突然橫向別開了視線。

「不，不要那麼大聲說出讓人家感到害羞的話……不過這，這樣就可以了！既，既然你答應了，就讓俺充分的榨取你吧……！」

嚕噗，噗咕咕！呲噗咕！呲啪，噗啪啪！
正當吸附得更緊的時候，裡面運動的就更加厲害，貪欲也隨之增強。
外表雖然看上去小小個，小穴的肉也幼嫩，但是從整根吞下小弟弟的氣勢，逆推後的活塞運動可不像看到那樣。

「咕，嗚喔哦，嗚啊啊！？！不，不行啦，出來……了！！」
「可，可以，我允許！可以在我，我高貴的子宮里，隨你想的發洩。你的精液一塌糊塗的進來了……啊啊啊啊啊啊啊~！！？」

噗嚕……哆噗嚕嚕嚕嚕~！
哆嚕，哆咕！！哆噗哆噗！咕噗嗚嗚嗚！


回復舉報|90樓2016-08-17 13:02

anxian8337
地方騎士9
「嗚哇啊啊啊~，來了來了啊啊啊~！！到俺，俺的最裡面，人類的精液啊~！注，注射進來嗚嗚嗚嗚~！！」


「咕啊，咕哈~！？嗯，喔喔……出來了，嗚……啊啊啊！！」


穿著深藍色的舊式學校泳衣裡面的纖細肉體的裡面，孕育小孩的小子宮里……我的精液與勢不可擋的攻勢進入，然後被全部吞了進去。


在誕生靈魂的地方，我快樂的射出，然後全身脫力（麻酥酥）的橫躺在大理石床墊上。


「哇啊啊……哈啊~！咕哇啊啊……！呼，咕呼呼……！怎，怎麼樣，被我支配囉，你的身心啊……！」


帕露姆拉挺起起銀發下的胸部，露出勝利而自豪的神情，但是賣弄風情的視線卻看著其他地方。

這之後……，我射精後處在敏感狀態中時，帕露姆拉又開始用舌頭舔我的乳首，噗咕一聲精液無力的又射出。


「啊……帕露姆拉……」
「有什麼事，難道還想要我抓弄，你這貪得不厭的傢伙……但是，稍微消息一下……」

保持下半身連接的狀態，魔貴族少女趴在我胸口上顫抖，喘著氣在休息。
然後包裹在深藍色布料下，那可愛的屁股……我偷偷的向那裡伸出手。

「……嗯呀啊啊~！」

臉帶吃驚表情，突然叫起來的帕露姆拉像觸電似的弓起了身體，並張開四肢。
為什麼帕露姆拉會突然叫起來，原因是我伸向學校泳衣的手，手指在碰到她的屁眼後……強行進入。

「什，什麼喵，你在做什麼啊！？現，現在立刻停下來，否則的話……呀咦咦咦~！？」

但是我沒有理會帕露姆拉的話，就這麼讓手指進入，透過單薄的布料入侵。
那麼……也該到夢醒來的時間吶。

「否則，不然呢？是要打我，還是殺了我？那肯定是不行，你可是連一根手指都無法反抗……是吧！」
「說，說什麼，莫，莫非……俺，那麼俺想要逃離隸屬支配的話……嗚，嗚啊～！？」

就算帕露姆拉拼了命的扭動身體，想要逃脫被我玩弄的屁股眼，再怎麼努力也是不能擺脫不掉。
帕露姆拉不管是為了分開而動起來，還是打我而動起來，直到所有方法用盡，像停止的擺鐘一樣，在中途就停止了下來。
這並不是逃脫不掉才停下來，而是受到隸屬魔法支配的證據。

「難道還沒有注意到嗎，你這個天真的傢伙。你以為能逃脫得了我的支配嗎……還以為能逃掉隸屬嗎，那只不過是你記憶裡的夢罷了？不過啊，我沒有想到你竟然會信以為真，
而且都不想想不自然的地方，難道你就不會感覺到奇怪嗎？」

「就，就是說……啊，啊啊~！？難，難道，難道……！？」

剛才還享受被玩弄屁股眼的屈辱和快樂，還紅彤彤臉的帕露姆拉現在卻因為知道了真相，而絕望的臉色蒼白。
她知道了直到現在逆轉的快樂都是虛假的景象後，肯定了之前發生的事只不過是自己一廂情願的小丑戲。
為什麼欺騙得了帕露姆拉，是因為我的催眠方法，我使用可以隨自己所想的，然後進行短時間操縱，使得不容易被發現。

「做了一個好夢嗎，帕露姆拉大人？接下讓我們開始現實的奴隸調教時間吧……剛才還任性的豪言，說了垃圾、人渣是嗎？」
「那，那個，主人……！」
「問答無用！那麼我們今天就來玩弄屁股上的眼，做好覺悟吧……！」
「啊，啊……請，原諒……咦呀啊啊啊啊一一！！？啊啊啊啊哈啊啊啊，嗚啊啊啊一一！！」

從虛偽的支配者和勝利者醒來後，回到現實的魔貴族，此時發出的悲鳴聲傳遍了整個浴場。
不過……意料之外的戰術，成果相當不錯啊。
也許這方法意外的好用……。

　　　※　　　※　　　※

（庫……！我不會忘記那份屈辱的……！）

由於蘇醒的痛苦記憶，讓帕露姆拉的屁股眼條件反射的開始發熱，但是隨之被她打消了。
光是回想起那份虛偽的苦澀勝利，她就不由得就想要哭泣。

「……是怎麼回事，帕露姆拉。逃脫支配的機會，是……」

眼前的霧香在慎重的聽完了話後，立即追問帕露姆拉。
池塘上慢慢漂浮著移動的魔貴族，來到了姬騎士身旁。

「好吧。那我就說明白，我們兩原本就持有魔法抵抗，只要靠我們的意志力應該是可以打破隸屬支配。所以才需要定期『更新』我們契約，不然魔隸術師根本不能一直支配我們。」

「我，那種事我知道。」

回想起隸屬魔法『更新』時，所做下流的行為，霧香就微微的紅起了臉。
不在意話被打斷的帕露姆拉，繼續接著說。

「現在，不能容忍的我們要給自己下達脫離的『許可』。但是不能粗心大意啊。」
「也就是說，如果想要一直脫離的話，是要靠效力來切斷嗎？……可是，那是不可能啊。」

霧香現在，還能感覺到與透之間隸屬魔法的『聯繫』。
在重逢之前，如果還有透強力的思念的話，自己的身體會遵從最優先的選擇啊。
帕露姆拉的話，體驗過實感後的她也很清楚這事。

「哼，說的我都知道。有什麼證據說明永久不能脫離嗎？那麼……如果是物理狀態的方法的話，你覺得會怎麼樣？」
「……咦？」
「如果是不能容忍的我們自身，禁止不讓自己受傷是魔隸的『命令基本原則」的話。所以說……『偶然，我們捲入對方的攻擊力』裡的話，會怎麼樣？」

啊……！霧香總算注意到還有這種方法，所以無語了。
當然啦，只是普通的手段的話，根本不可能成功。
如果透在附近的話，就可以發出具體的停止命令，以中斷作為手段回避掉這種事情，並把原本的基本原則給該寫新的命令。

「當然，做這種事會伴隨著危險。在這個大森林，我們連立足的地方，如果受傷和疲勞情況下沒有食物可是非常危險。但是……就算這樣，這也是千載難逢的好機遇。」

霧香想的確是這樣，真的順利解開隸屬的話，是件再好不過的事。
至於透他們，會變成由他們自己前往回合地點……？
隸屬效果被切斷的話，就再也找不到我們……？

「……っ」
「我明白我們兩人現在在這裡的價值……那麼快掉確保安全的地方，然後你和俺互相使用最大的攻擊……」
「等……等一下！」

慢慢伸出白皙的手的霧香向後腿了一步。
黑色眼睛的帕露姆拉，閃爍的顫抖著。

「但，但是……在其他地方的公主他們，被黑暗精靈捕抓的希艾拉，會怎麼樣？如果萬一我們戰鬥力是必要的時候用來擺脫困境的話……！」
「……事到如今，再想那些也沒有用啊！」

帕露姆拉憤怒的大聲說。

「明白嗎，你擔心那個公主喜歡主人。而且其他魔隸與我們相處得日子沒有多久，雖然也有可能憎恨魔隸術師就是！」
「就，就算……但是……！」

對上猶豫不決的霧香，魔貴族少女更加大聲的說話。
從帕露姆拉說話的語氣和語言，霧香聽的得出來是把至今比在內心的不滿，全部都說出來一樣。

「大概是看到俺為難的樣子，才放鬆警惕。就這樣輕視身為第四位階魔貴族的帕露醬……所以，才會變成保持身體交往的良好關係！」
「額，原來是那樣子啊……真是對不起，結果我看你不是很樂在其中……」
「哪，哪有可能啊！絕，絕對沒有這回事！」

哥特蘿莉的魔貴族呼嚕呼嚕地揮動起手臂，歇斯底里的發出抗議。
慌慌張張過後，帕露姆拉才發現自己露出的醜態，接著利用咳嗽來掩飾因為慌張而臉紅害羞的心情。

「咳咳……總，總之，這次放棄逃離的話，下次不知道什麼時候才有機會！好好想清楚吧，姬騎士！如果是你的話，應該能體會到俺的心情……！」
「帕露姆拉……」

帕露姆拉回憶起至今為止所被玩弄過的屈辱物語，赤色的眼睛就忍不住含淚了。
不對，並不止行為……，這時，霧香突然明白帕露姆拉這麼樣的『理由』。

身為隊伍的一員，又與人類共同生活，這裡存在著時間上的關係。
而且……經過回想了之後，帕露姆拉自身並沒有覺得，事情有她說的那樣討厭。
帕露姆拉本來認為自己與人類就不同，對於生存不知道幾百年的魔貴族來說，是自尊心不能容忍的事。當遇到這種事之後，可以說是受到想象以上，從未有過的經驗。

然後是被強迫當上魔隸，不知不覺適應了環境後，現在又突然想要脫離這種關係……但是真正的自己，現在已經變得不再像是自己。
在實際接觸了被自己蔑視的人類之後，帕露姆拉又因為現在自己的改變而感到恐懼。
正因為這樣，帕露姆拉才會拼了命去反抗這個事實。

（那……有一點點，我能明白，怎麼回事）

霧香也是，就算明知道，也很難接受自己已經改變的那一部分，但是自覺的正視自己柔弱的一面。
那個男人……忘不了在透身邊發生的所有事。
全都是受到在那個目中無人，又好色，又破天荒，又狡猾的男人影響。

（我，也是……）

所以說，當遇到可以逃離隸屬支配的機會的話，就會像現在這樣猶豫。
就會出現擔心公主，和其他人……但是這些全都是事實，因為我們已經對妮娜她們都抱有好感。
除了那個自己所想到的『理由』以外，難道還能欺騙自己內心，說那是假的嗎。

「呀……啊，到了現在還有什麼好迷惘的！」

帕露姆拉的的話語，也就只有她自己說，自己聽了。
同樣煩惱著的她，霧香也察覺到。
就算是那樣，小田森透真是位不可思議的男人……竟然能在短時間內，讓出生完全不同，有著立場的種族發現不同的自己，真是一個讓人苦惱的傢伙。
也許是這樣，所以希絲緹娜公主才會……？

「……帕露姆拉。我……！」

魔貴族的臉慢慢看回霧香，準備繼續聽她說的話時。
砰……！地震的響聲，和可怕的巨響一起傳來，整個大森林跟著搖晃了起來。

「發……發生了什麼事！？」
「什麼，剛剛的……！？」

姬騎士反射性的發動天翔輝日，利用光製作的立腳點，飛躍到樹上。
像綠色海洋的西艾幽魯大森林，霧香的視線四處尋找引發剛才事情的原因……。

「那個……！什，發生了什麼，那是……！？」

睜大眼睛的霧香，捕抓到了變異地方……那是讓她難以置信的景象。
