「姐姐……！『破天之骸』的一部分，用原來那種封印手段封印的話……不行嗎？」
「………………」

代替那個回答的是一陣沈默。
在那將兩人隔開的薄薄的紗幕內，微微的搖動著腦袋的戴安娜的影子。

「如果，如果姐姐是想要用它的、用它去做什麼危險的事情的話……那麼，希艾拉會……」

神殿深處的人影一步一步的向著希艾拉靠近。
但從裡面所發出的聲音，是跟記憶中那溫柔的姐姐判若兩人的冰冷的語氣。

「那麼，要怎麼做呢？是向部落里其他精靈一樣，成為我的敵人嗎？……是想這麼說對吧，希艾拉。」
「…………っ！」

對希艾拉來說戴安娜的存在不只是單純的家人而已，在這之上她更是一個不可替代的存在。
現在的她，用著不可理解的手段將精靈跟暗黑精靈之間的關係破壞的元兇……這種事情如果沒有發生就好了。但是沒有如果。
假如，現在的她大概會先考慮到我是精靈族派出來的人。


但是……即使如此，還有什麼方法可以拯救她呢？
就算是為戴安娜那短命的詛咒的解除方法都什麼也找不到的自己，這樣無力的自己，還剩下什麼可以拯救她呢？

（主人……如果是主人的話，他會怎麼做呢……？）

閉上了眼睛就像是祈禱一樣思索著不在這裡的重要之人的事。
想要聽見透的聲音。想要聽到那令人安心的、充滿力量的聲音。

大概，現在被囚禁的他就在這裡的某個地方。
不要輕易的一個人自顧自的下定結論。
但是，如果他的決定跟重要的姐姐之間的意見產生了嚴重的分歧的話……？

就再希艾拉的內心正漸漸的被焦躁跟絕望感充滿的時候。

「……讓你久等了，希艾拉」

　　　※　　　※　　　※

黑暗精靈部落最深處，我毫無禮貌的走進了那跟神社一樣的巨大的木屋內。
向著因為看見了意想不到的人而感覺到吃驚的希艾拉走了過去，輕輕的將手放在那金黃色的頭上溫柔的撫摸著。

「啊，主人…………」
「大致的對話都聽說了。那裡面的就是你的姐姐戴安娜巫女吧？」

情報來源的那個暗黑精靈現在正因為高潮而暈了過去，正躺在木屋門口由艾米莉亞照顧著。
再剛剛想要保持著那種姿勢進入的一瞬間，考慮到這畫面也許對於巫女來說實在是太刺激了，而自重了。

「………你是什麼人？」
「想要比魔族更早入手破天之骸的魔隸術師，這樣說的話明白嗎？」

紗幕後面傳出了清澈的帶有一點點警戒的像音樂一樣動聽的聲音。
只是單純的憑借這動聽的聲音就可以想象出是一位相當漂亮的美人了。

「是嗎？那要招待你的只有一件事了。滾吧，抱有骯臟的野心的人類啊……破天之骸不管魔族也好，你也好都是不會給你們的。」
「這樣說的話精靈小姐？也就是說，你想要獨佔它咯……」

我筆直的朝向紗幕後那個人影的方向靠了過去。
神聖的場所，神聖的巫女……如果是希艾拉或者其他同伴的話也許有所顧忌，但我的話才不管那玩意呢。

「不……不一樣。」
「……！？」

沒有任何的猶豫，我十分粗魯的拉開了那薄薄的紗幕。
間隔在三人之間的東西被拉開，看著那幾年沒有見過的「姐姐」的身姿，希艾拉那混雜著各種各樣的聲音露了出來。

「戴安娜姐姐…………っ！」

眼前的是默默的閉著眼睛的暗黑精靈。
看上去就要折斷似的細小腰部，散髮著如寶石般光澤的美麗的褐色皮膚以及同樣顏色的長耳朵。
身上穿著對比鮮明的純白色長袍，那不如希艾拉但依然飽滿的歐派若隱若現的搖動著。
身上各處都有佩戴著五顏六色的寶石跟木制的小飾品，這些並沒有顯出多麼華麗或者低俗的氣息，反而更突出了她的神秘感。
在那猶如乳白色的河流一樣，無限接近白色的淡銀色的長髮上面戴著一頂跟月桂樹的葉子相似的綠色的葉片所編織而成的王冠。
那纖纖玉手中拿著一根像似裝飾用的木杖透露出一股超凡脫俗的氣息，這不愧是神聖的巫女……不，與其說是巫女，給人的感覺更加接近女神。

「你，不讓任何人靠近『破天之骸』的理由不正是因為它過於危險，即使封印也封印不住嗎……難道不是那樣的嗎？」

希艾拉那強烈的責任感既可以說是優點可以說是缺點。
跟帕露姆拉接觸的時候自己被抓住，而給我們增加麻煩的時候一樣，那個特徵。

我是不是「親しい誰か譲り」總覺得她是這樣考慮的。
（譯：什麼鬼啊，單詞拆開是 親密的誰讓與 意義完全不明白。）

「………………」

也就是說希艾拉的『姐姐』，是比她更加充滿了責任感的性格嗎？
那樣的人自從出生以來第一次，用出了如此獨斷的強硬手段，那難道是因為自私自利的原因嗎？
不，恐怕並非如此。

「你莫非是想即使被妖精們或者希艾拉誤解，也要保護同族的所有人，一個人抗起全部……不對嗎？」

長時間的沈默，這可以算是默認了這種說法。

「……莫非，你已經預見到了那種事情？」
「你那眼睛，莫非是……？」

慢慢的仰視這我的漂亮的臉上面，那長長的睫毛下是靜靜的閉著的眼睛。
原來如此，以希艾拉那累積的人生經驗是無法做到的……我想，她是一直都是這種讓人平靜下來的成熟的表情。

「自從成為巫女之後，我的雙眼就再也看不到充滿顏色的世界了。但也因為如此，我才能比其他人看的更加的清楚。」
「姐姐……」
「做出那是危險的東西的判斷的，不是你，而是我。」

『破天之骸』的一部分真的再這裡的話，那麼再被伊芙莉絲奪走之前我更希望被我拿到手。

我不知道那會擁有怎麼樣的力量，但她如果想要利用它來守護精靈而徹底拒絕這邊的的話。
將戴安娜也隸屬化了就行了。

「不……魔隸術師，你還是什麼都沒明白。如果碰到那東西的話就代表著走向了末路。」
「什麼……？」

悲哀的搖著頭的同時，巫女戴安娜慢慢的站了起來。
再我眼前的是，一塵不染的褐色的身體……覆蓋再這纖細的軀體上的純白的長袍從身上滑到了地板上。

「希艾拉，我希望你看看這個。看見的話，即使再怎麼不想承認也會明白的……你能夠幫的上的事情，已經什麼都沒有了。」
「姐，姐姐，那是什麼意……ッ！？」

希艾拉話的後半段因為眼前的景象而吃驚的喘不上了氣。
我也，因為眼前驚愕的睜大了眼睛。

「『破天之骸』是……會吞噬接觸到的人的生命的東西。誰也無法用手去接觸它……然後。」

在哪裡是奪走了我們的眼球的美麗的褐色的裸體一一並不。
是在那上面清清楚楚的刻上的，不斷再變化的可怕的異變。
那是巫女戴安娜用隔著一層紗幕跟人說話，並非直接見面的理由。

「已經變成這樣的我……已經是不可能再被救回來了吧。」

在黑暗精靈那豐滿的歐派下面，就像是藝術品似的腹部上。
是無色透明的水晶一樣堅硬的某種物質覆蓋再那上面……不，不對。
那是將皮膚、肌肉、身體全部都被這水晶狀的異物『替代了』。

　　　※　　　※　　　※

「真是的，主人到底在想什麼啊。雖然從以前開始就一直是這種事情了。」

神殿的門口，艾米莉亞偷偷的看著邊上嘆著口氣道。
邊上那因為性福過度而失去意志暗黑精靈那橫躺著的大腿內處，一股不可名狀的液體緩緩的滑了出來。

「真好啊，射了這麼多……不，不是這種事情！主人一個人進去真的沒問題嗎？」

雖然被交代了再外面暫時等候，但還是很擔心啊。
在女戰士因為不知道什麼時機突然進去到裡面而抱起了胳膊不斷煩惱的瞬間。

bigong！……與那奇怪的聲音一同出現的是
艾米莉亞身邊的牆壁跟天花板的一部分，就像是被看不見的手一樣撕出了一個大洞。

「什，什麼啊！？」

艾米莉亞一瞬間就架起了盾牌，緊張的看著那個大洞。
看上去就沒什麼幹勁的嬌小的人影，從那大洞中跳了下來。

「哼哼……嗅嗅。果然是從這麼發出來的氣味啊……但總覺得這氣味有種不一樣的感覺啊？」

那是穿著黑與金相間露出白色肩膀的奢華的和服的孩子一樣的身姿。
紫中透著黑金色的長髮隨風搖曳著，鼻子不斷的如同小動物般聳動著。
乍一看，好像是無害的樣子……但是，少女的背上的翅膀以及額頭上，那紅色的紋身……

「那是，魔紋……！？莫非是跟帕露姆拉一樣的高位魔族……！」

艾米莉亞看到的瞬間，那個名字禁不住的跑了出來。
少女身姿的魔族，慢慢的將頭轉向了之前還是如同看待背景一樣的完全沒興趣的人類身上。
再那可愛的露出虎牙的嘴中，說出了天真無邪的話。

「吶吶，姐~姐。現在，帕露姆拉說了吧？吶，說了吧？

　　　※　　　※　　　※

「姐姐大人，那個身體是……！」

看著那身體的一半以上都是一模一樣的被水晶所替換的慘不忍睹的身姿，希艾拉發不出其他的聲音。
如果內臟跟骨頭也完全被替換了的話，這到底是如何活著的呢？……感覺這估計是比至今為止的魔法更不講道理的力量。

「再挖出了一部分『破天之骸』之後那看不見光的眼睛就感覺到了，它出現了微微的脈動……簡直就像是從長久的冬眠中緩緩的醒來一樣。」

作為視力的交換，暗黑精靈的巫女好像獲得了一種超直感一樣的東西。
應該是一種心靈強化或者心靈感應的能力吧。

「我，內心感覺到了前所未有的狂躁。因此，為了揭露出其原形，我嘗試著摸了一下破天之骸……但是，這導致了最不容忽視的錯誤。」

褐色的手指再那變為水晶的側腹輕輕的撫摸著。

「觸碰它的結果就是這個，我的身體被『浸食』了……這是十分可怕的一種異變。雖然現在只知道這是為了吸收生命力，但不知道會不會發生其他的變化。」
「如果，那個浸食的部位不斷的朝著周圍擴展開來……」
「啊……我的身體每天都會向著水晶而轉變。估計再不久的將來，就會完全變成不能說話的透明的一整塊的水晶了吧。」
「那、那樣的……！」

神秘的水晶的異變。
這已經不只是單純的短命的詛咒了。
遭遇到這種殘酷的異常事態，希艾拉看著最喜歡的姐姐完全的喪失了說話的能力呆住了。

「那麼，為啥不把事實的真相告訴大家呢？就這樣帶著誤解走入墳墓好嗎？」
「因為有在死去之前想要用盡全力盡早完成的事情……用心之眼看穿破天之骸的本質，這是我最後的使命。」

……也就是說這個巫女小姐為了揭露出那物體的真面目，打算充分的利用剩餘的時間直到死為止都獨自承擔。
身體都已經被這來路不明的東西侵蝕了……這責任感到底是怎麼來的啊，簡直是讓人不服不行啊。

「對抗手段如果能夠得到點什麼情報的話，再死之前一定會讓我的族人（暗黑精靈）向精靈族傳遞過去的。」

在那靜靜的閉著的眼睛面孔下面一定有一顆堅定不可動搖的內心吧。
是想讓我們放棄嗎，但是希艾拉的頑固程度可是常人的數十倍之多啊。

「因此現在，犧牲的人……僅僅只是我一人就」
「姐，姐姐大人！！姐姐如果就這樣死了的話，那樣帶著誤解進入墳墓什麼的，這樣的……！」

希艾拉那悲慘的聲音打斷了對方的話語。
但是，戴安娜僅僅是搖著頭，露出了稍微帶著寂寞的微笑。

「反正，我已經無藥可醫了，希艾拉。所以至少……讓我作為一個巫女，承擔起這一切吧。然後希望一切都結束的時候，希望各位代替我向著精靈族的大家道個歉吧。」

「姐，姐姐大人……！」

長長的耳朵無力的下垂著，希艾拉只感覺到一股無力感擁擠了過來。
從那碧綠色的眼睛中，大粒大粒的眼淚飛灑著濕潤了地板。

「……原來如此，情況明白了。」
「你已經明白了嗎？對於突然將你抓住的事情，現在對你表示歉意……既然已經明白狀況了，那麼還請盡早的離去吧。」
「不，並非這種事情。」
「啊，主人殿下……？」

戴安娜那早已經作抱有了死亡的覺悟的臉上浮現出了困惑的表情。
希艾拉也一樣，抬起了那哭的通紅的眼睛注視著我。

「難道還沒搞清楚嗎……聽了之前的話，加上看見了這不詳的身體，你難道還想要破天之骸嗎？」
「也有那理由，但是，在這之前還有更加重要的理由。」

我向前俯下了身姿，與黑暗精靈的臉對視了起來。
慢慢的抬起了手提起了那形狀偏好的褐色下巴上。

「你如果死了的話就太可惜了，戴安娜。」
「哎？」

與我突然進入時不同，戴安娜一直保持這冷靜的臉上浮現出了愕然。
就像是突然被不明所以的話打斷了步伐的樣子。

「因為你是美女，是漂亮的女人。是一定會成為我的東西，所以隨便就決定去死的話我會感到困惱的。」
「你再說什麼啊，意義完全不知……唔嗯唔嗯！？」
「哎……主人殿下，姐姐大人！？」

希艾拉看著面前的畫面眼睛瞪圓了，她的面前我突然的奪走了戴安娜淺紅色的嘴唇。
像甘甜的花香一樣好聞的味道不斷傳入了鼻子裡面。

「啊……嗯嗯唔……！？吶……住手……啊、哈哈……！」

戴安娜再僵直了數秒後，終於反應了過來不斷的想要推開我……但那動作上傳來的力氣很微弱。
不僅僅是因為破天之骸的『侵蝕』的緣故，同時也因為我再強吻的時候發動了隸屬術式。

「你真固執啊，坦率的接受吧。雖然這麼強硬的讓妳服從感覺是壞人……恩，干擾的程度很輕啊。難道是有持有魔法抵抗？」

巫女是幹什麼的來著？
嘛，不管怎樣，她是我的東西是已經決定好的事項。
這如此美麗的褐色的苗條身材，充滿著一股獨特的神秘的氣氛，並且擁有者一顆高尚的內心。
這可真是將我喜歡的要素都包含了進去了啊

「而且，阻止你去死的理由還有一個。我可愛的希艾拉如果再進化都帶著一副死魚眼鬱鬱不樂的話，以後H的時候也沒有感覺了啊，餵！」
「主人殿下…………」

真是的，好不容易可以享受到精靈與暗黑精靈的義姐妹3P等只有再夢里看見過的場景，如果就放棄了就太可惜了。
而且還有希絲緹娜公主的預言能力，尋找到關於治療的事物也是有可能的。
放棄的話，還太早了。

「啊，你莫非……想要我的身體嗎，所以才這樣說的嗎？就算是這已經變成這樣的身體……！」
「啊啊，水晶化的事情嗎？我對這一點也不介意哦……話說回來，H的話應該不會間接的傳給我的吧？」
「應，應該不會發生那樣的事情……！」
「如果這樣的話就沒問題了，大概。嘛，如果發生了就到那個時候再考慮就好了。」

活著就隨心所欲的活下去，不為任何事所猶豫這是我的准則。
如果是為了如此漂亮的美女做愛做的事情的話，遇到多少的障礙跟風險都是沒問題的。

「破天之骸，是次要。首先我想要得到你……暗黑精靈的巫女，戴安娜。」

　　　※　　　※　　　※

『『破天之骸』一一定會進入我的手中。一切都是為了得到那顆旗子』

從地板到天花板，四周都是由血色的魔寶石所組成的「陽炎魔宮」的寶座上。
這個魔城的支配者八冥家伊芙莉絲在真紅的球體中，放出了莊嚴的思念波。

『正如其名所示，把天也打破的偉大的遺產一一把那個東西獲得的人，正如字面意思一樣，征服魔界。』

在伊芙莉絲這個大魔族的聲音中摻雜著畏懼的顏色。
『破天之骸』的正體……那是再魔界中也被限定為只有少數人能知道的絕密之物。
顛覆所有的力量平衡，不能存在的成為王的鑰匙。

『那正是幾千年以前毀滅了魔界的支配者一一『魔王』的骸，正是這樣的東西』