當我花費時間跟黑暗精靈的巫女戴安娜加上隸屬術式，正要完成的時候。
受傷的艾米莉亞幾乎被吹飛的形式，滾著進入了神殿。

「小，要小心，主人……！那傢伙，很不妙，啊……！」

這時，有一個嬌小的人影慢慢的降落，我們的視線不約而同集中到那邊。
這位突然的闖入者，是身穿像黑色和服的奇妙服裝的少女。
在那頭略帶紫色的垂直長髮下，有一雙淘氣的眼睛筆直在注視著我。

「哎呀，哎呀？我說……為什麼在哥哥身上會有帕露姆拉的魔力味道？」

背後有雙蝙蝠的翅膀，額頭上還刻有魔紋……沒有錯，這傢伙絕對是魔族。
而且剛才還直呼帕露姆拉的名字，難道是同格，或者在這以上……！

「你……是伊芙莉絲的夥伴，嗎？」
「嗯，你知道伊芙莉絲姐姐大人的事？話說回來，先質問的是我吧？」

姐姐，來了。就是說，這傢伙是伊芙莉絲的妹妹啊。
這不是開玩笑嘛，霧香她們這些主戰鬥力不在的時候竟然來了這種大人物，真是意料之外的事。
我咕嚕吞下唾液，目不轉睛的對看上去像人畜無害的少女，實際是魔族的人物繼續對話。

「為了找魔貴族的帕露姆拉，所以來這裡嗎……？」
「啊，果然知道。是的，追尋那傢伙的氣味來到這裡。但不是那傢伙，而是哥哥，這究竟是怎麼一回事？」

外面比帕露姆拉年幼的少女魔族，因為感到不可思議歪著纖細的脖子。
難道這傢伙……不知道『破天之骸』的一部分在這裡嗎？
魔族的外表與年齡沒有關係，除了看到的外表，類型（內在）可不是和想的那樣。
當真帕露姆拉那時可是有目的，才偶然對上，如果到了最壞的事態還是會回避。

「……帕露姆拉所在的位置，知道喔。要我告訴你嗎？」
「額，當真！？」

傻得天真的魔族少女，現在在她那張天真的臉上，綻放著可怕的笑容。
好……無論怎樣，先想辦法把這傢伙從這裡支開。
就像看到的一樣是單獨行動，而且除了帕露姆拉以外，她對任何事情都不感興趣的樣子。

「啊，所以我們先從這裡出去……」

當我在腦內目不暇接的思考著對策，把話說出口的瞬間。
我就被穿著女袍的纖細小手給抓住。

「謝謝，哥哥！我叫芙拉米婭，多多指教！那麼……我們趕快從這個滿是灰塵的洞穴出去吧！」
「哦，哦？什麼……！」

報上芙拉米婭名字的魔族，沒有抓住我的手，而是瞬間在我頭上伸出了雙手。
砰咚！！發出異樣的聲音。

「什……！？」

地下村落和地面連接的天井部分，大概有數公尺的堅硬岩盤……瞬間被挖出一個巨大的大洞。
那裡宛如，被某種看不見東西給挖去掉。

「到，到底，發生了什麼！？」
「哼哼，這樣就能輕易的通過了。」

背後看得硬直的希艾拉拉和艾米莉亞，以及失去冷靜而混亂不堪的戴安娜，我就這麼被芙拉米婭提著浮上大洞。
真的除了我與帕露姆拉有關係以外，完全對其他事情不感興趣。

「啊，主人……！」
「咕，放開主，主人，喲！」

反射性拉起弓箭的希艾拉拉，和受了傷依然奮不顧身站起來的艾米莉亞，我趕緊用手做出指示。
不要動手。

（不妙，這傢伙對艾米莉亞來說，確實很不妙……！）

說到理性的話，這傢伙與可以理解的帕露姆拉不同。
有著完全不可理喻的破壞力，做事情也完全不躊躇……！。

「好了，走吧，哥哥。帕露姆拉所在的地方，可以請你當向導帶我去嗎？」

　　　※　　　※　　　※

「芙，芙拉米婭！？為什麼，她會來人間界！？」

距離黑暗精靈村落不遠處，斯尤利大森林的湖畔這裡。
與微弱的爆炸聲同時，村落的上空出現了一個身影……發現那個的正體後帕露姆拉發出靜兒的叫聲，然後慌慌張張的隱藏到大樹的陰影處。

「等，等等！那是，魔族吧？為什麼那傢伙會被抓住！？」

用像小蝙蝠翅膀啪嗒啪嗒（拍動）的在樹海上飛行的小魔族，她下面抱著那個穿著長袍的身姿……那無疑是小田森透本人。

「不知道哇！比起那個，姬騎士你也快點隱藏起來！」
「帕露姆拉，你知道吧？那位魔族的事。」

從樹上輕輕著落到地面後，吃驚的瞪大眼睛的霧香立刻追問眼前這位魔貴族。
魔界第四位階的魔貴族，那位自大的帕露姆拉竟然會低著頭咯吱咯吱的發抖……根本沒辦法想像有多恐怖。

「帕露姆拉，你……！」
「狂公主芙拉米婭……！那位小姑娘是八冥家伊芙莉絲的親妹妹，她在陣營裡可是最恐怖，規格外的單體戰鬥力呀……！」

看著遠處芙拉米婭若的隱若現，小小的魔族身體，帕露姆拉不同尋常的恐懼了起來。
這種行為，讓霧香聯想到，是在害怕與對方相遇。

「聽好了……！知道為什麼我要從討厭的伊芙莉絲手中奪回八冥家的地位，而開始必要的漫長準備嗎？為什麼非要選擇直接戰鬥之外的其他辦法嗎！？」
遭到魔貴族少女怒氣沖天心情，霧香不由得被這股氣勢給震住。

「過去，芙拉米婭那傢伙一個人，幾乎把我的精銳魔軍給毀滅……！」
「哈……！？毀，毀滅了……！」
「沒有錯，毀滅了……！論單體戰鬥力，特別是殲滅之力，芙拉米婭可能在伊芙莉絲之上……！」
「那個女孩，是那個可怕的對手！？」

嘎吱的咬緊嘴唇，想起遙遠過去的屈辱，使得帕露姆拉哆嗦起來。

「但是她只聽自己姐姐的話，就算是戰場上的夥伴，她都會毫不猶豫的把他們捲入自己的攻擊力，在伊芙莉絲陣營可是不能控制的狂犬……為什麼，她會在這裡……！」
「但，但是！那傢伙馬上就要到附近，那樣的話我們被命令的隸屬魔法不是要結束嗎？」

想到這個可能的霧香，但是帕露姆拉卻慢慢的搖起了頭。

「姬騎士啊……你的話，可以在看不見支配對象的情況下，下達行動嗎？」

露出乏味的表情，帕露姆拉說明道。
空中，不知道為何被懸吊著在掙扎，像直升飛機輸送物資一樣，那正是她們的「主人」的身姿。

「看不見……我。」

　　　※　　　※　　　※

廣闊的眼下，是青綠色的樹海景色。
狂風呼嘯，使得長袍啪嗒啪嗒的不停搖擺。

（該死……為什麼會這樣，不管怎麼看都時機都是最糟糕啊！）

機械狀態下微不足道的大聲喊叫時，我在內心大罵道。
現在這種狀況，即使我想給芙拉米婭加上隸屬魔術，也無從下手。
不是其他理由，而是魔隸的「限制」問題。

（當時沒有讓那個監視的黑暗精靈成隸屬，沒想到到這裡還是要這麼做……！）

對了，剩餘的兩個魔隸位置，在脫獄後支配了黑暗精靈，術式進行到「開始」的一半狀態的戴安娜。
如果沒有誰從隸屬支配解除的話，就沒辦法增加新的魔隸。
而且魔隸們現在，都在我剛才離開的位置……和隸屬時一樣，解除必須在附近才可以，同樣需要時間進行處理。

「嗯～風非常舒服啊~。為什麼姐姐說不許來這個充滿的歡樂人間界呢？」

和這個變化無常的危險魔族在一起，也不知道接下來會發生什麼事，而且在空中根本沒辦法逃走。
思考到這裡，無疑現在可是最糟糕的狀況。

「那～麼，哥哥，該告訴給我聽了。帕露姆拉現在的位置……事到如今，不會才說不知道吧？」

話後，天真無邪的芙拉米婭嘴角露出可愛的虎牙。
但是這傢伙，能使用看不見的迷之攻擊把厚厚的岩盤瞬間除去，不把艾米莉亞當一回事，驚異力量的持有者……第一點，這個能力的正體，到現在完全不知道。
該死……思考，快思考起來。
這個狀況，我能做什麼……！？

　　　※　　　※　　　※

「等，等一下！這樣下去那傢伙……會被帶走啊！」

望著芙拉米婭和透漸漸從視線外飛走，霧香著急了。

「……沒用的，停下來吧，姬騎士！」

這麼說的帕露姆拉手臂無力的放到單薄的胸前，臉轉向其他位置。

「戰鬥力分散的現在……不，就算我們全員都在也贏不了芙拉米婭。雖然原因還不明白，但是也不能指望魔隸術師在萬分之一的機會下扭轉局勢！」

就像被我打倒的時候一樣，帕露姆拉自嘲的笑了。
現在她的表情，一點都不像往常那樣有著驕傲自大的自尊心……這個樣子，根本就沒有打算和芙拉米婭戰鬥。

「你……是不是打算逃跑啊，帕露姆拉？」
「啊！就算取回原來的力量，也沒有勝算的對手喲？魔力被封印的現在，從最初就能看到勝負了。」
「可能是那樣……但是，這下去那傢伙！」
「說不定會死？的確，那個可能性非常高……對芙拉米婭來說，除姐姐以外的生命都跟嘍囉（螞蟻）一樣，但是啊。」

穿著黑色哥德蘿莉禮服，背對霧香的魔貴族少女自言自語。
那不剛好嗎……

「帕露姆拉，你……！」
「快點回憶起來，姬騎士啊！直到剛才我們不是還在說，怎樣脫離魔隸術師支配的話題嗎。如果那傢伙自取滅亡的話不是剛好！隸屬也好，芙拉米婭也好，不是剛好是逃跑的好機會呢！」

背對著，肩膀在發抖的帕露姆拉滔滔不絕地說。
那個小小的背影，霧香眼不眨的盯著。

「真的……是那麼想嗎？」
「……那、那麼除此以外還能是什麼！？好吧，姬騎士，先不說不好的事，就算你現在毫不猶豫地追趕那個遠去的狂公女……喂，喂啊！？」

沒有把話聽下去的霧香腳發光的蹬向地面，再次飛到樹上。
那雙眼，筆直的望著正要消失在樹海的地平線上的背影。

「謝謝，帕露姆拉。我現在看到你反抗的決心了。」
「喂，你說什麼啊？」
「的確，我被那傢伙……小田森支配了，曾今下定過決心要逃跑。雖然那份心情到現在依然沒有變過……但是！」

慢慢的，沒有迷惘的，霧香沙啦拔出煌劍阿魯岡謝魯。

「我所期望的事，不是現在這樣！大概，如果小田森死掉的話，就沒有辦法抱怨吶！」

黑髮隨風飄動的霧香斷言的說，她絕對不允許發生這種事……。
發動天翔輝日作為立腳點，上升的盔甲身姿，就像要撕裂天空一樣。

「快，快停下來！會死掉，即使那把劍也贏不了芙拉米婭啊！？」
「不去嘗試的話怎麼知道就不行！帕露姆拉，雖然我對你自身的判斷沒有異議……但我還是說一句。」

站在樹上，蒼藍色鬥篷在飄揚的霧香俯視著下方。
霧香眼下是驚慌失措的魔隸同伴，帕露姆拉的身姿。

「那個叫芙拉米婭的小女孩，而且現在的狀態你依然選擇逃避的話……讓我感到非常惡心！」
「……！！？」
「……呀啊啊啊啊啊！！」

霧香以裂帛的氣勢，帶著彩虹色的光輝從天空中劃來。
疑似空間斷層。那是把魔騎士格魯姆一刀兩斷，王家的寶劍虹光聖劍放出的斬擊。

「哎，哎哎？什麼，發生什麼啦！？」

反射性降低高度的芙拉米婭所在的位置，七色之刃的持有者以神速通過。
受到急劇加速和制動下，我的身體像坐在過山車上體驗回旋一樣，讓我情不自禁的發出悲鳴。

「姫野！？」

我們前方的光輝立足處，是突入進來，在空中轉身，身穿銀色盔甲的姬騎士。
和帕露姆拉一起，但是採取不同行動的霧香，在勉勉強強的時候追上了。

「別突然搞偷，偷襲！如果我掉下去的話怎麼辦啊！？」
「對不起，小田森君。嘛，那時候盡力了還是讓你們被抓了！」
「盡力……餵！？難道，沒有看出我現在的情況嗎……？」
「如果我說是這樣，依然不相信的話你大可以聽一下自己內心啊？」

聽著霧香俏皮的回應，我能感受到內心複雜的心情正在慢慢的擴散。
在這個絕望的狀況下，霧香跑出來救我……也許她已經從帕露姆拉那裡聽說了芙拉米婭的強度和危險性，但是她依然來了。

「什麼啊什麼啊，怎麼突然那麼無禮啊……你想幹什麼，姐姐？啊，難道你是帕露姆拉的同伴？」

一臉不高興的芙拉米婭問站在遠處立足點的霧香。

「沒有回答的必要，快點把那個人放開，不然的話……！」

迎頭碰上奇襲失敗，表情有點僵硬，站在樹上的霧香再次架起煌劍。
對於突如其來的襲擊者的宣言，我想芙拉米婭肯定會大發雷霆……。

「啊哈~！是來跟我一起玩的嗎，姐姐？來得正好，這附近的魔物都不夠做那傢伙戰鬥前的準備運動啊！」

在芙拉米婭用著天真爛漫的笑臉說出嚇人時，我用沒有被抓住的手想霧香做出指示。
不妙，和剛才一樣，芙拉米婭的攻擊……！

「聽好了霧香！這傢伙的攻擊用眼睛看不見，是突然發生！」
「……！」
「呵呵，已經……遲了喲！看我把你壓扁！」

輕微的動搖……一瞬間，我們和霧香之間的空氣出現能看見的『扭曲』攻擊。
但是霧香既沒有逃跑，也沒有飛開，而是全神貫注著芙拉米婭。

「哈啊啊……這都是你的原因！！」

砰……！
霧香揮出帶有彩虹色光芒的半透明斬擊，砍向那個歪斜的東西上，然後把它切開了。

「哎！？」

我身後的芙拉米婭發出驚愕的叫聲。
原來是這樣……！芙拉米婭的攻擊是壓縮破壞空間本身，再把它撕裂。所以才看不見，防禦不了。
但是，例外就在這裡。
同樣可以斬開空間的煌劍虹光聖劍的斬擊的話……！

「那個斬擊，是互相抵消……那樣的話！」
「……！」

芙拉米婭感到不可思議的眨起眼，看了自己的手，在與霧香對上了眼。
恐怕自己的攻擊被防禦住，是初次體驗到。
很好，這樣的話……在相性良好的情況下，可以看到勝利。霧香可以和芙拉米婭一戰。

「呵呵……很有意思，姐姐。……但是，呢！」

哆嗦，我感覺到背後有一股寒氣。
我直接看不到的位置，芙拉米婭嘻嘻地笑了起來……而且是發自心底那種，很快樂的樣子。

「那麼那麼，如果這樣的話呢？會怎麼辦！？」
「！！？」

接下來發生的事，我和霧香的眼睛同時看到了……那是絕望的光景。
1個、2個、3個、4個……！
空間變得搖晃，出現更多……眼中可以看到10個、20個，反抗已經變得毫無價值，事情發生只是瞬間，全方位的包圍了霧香。

「什麼……這，這麼多，只是一次就……！？」
「呵呵，你怎麼啦？還在增加，你看，你看！」

怎麼回事……！
到現在為止的攻擊，只是手下留情。不，正常的話應該是一髮勝負的必殺一擊，根本沒有必要手下留情。
我重新體會到芙拉米婭，伊芙莉絲妹妹的力量而戰慄。恐怕霧香也是。

「快……快逃，姫野！」
「玩笑，這裡還有什麼地方可以逃啊！這樣的話，只能硬扛啦！」

這麼說了，霧香發動天翔輝日的踢擊以一條直線飛向我們……不，是朝著芙拉米婭方向衝了過去。
霧香衝過來期間出現幾個空間扭曲，她反應快速揮出斬擊，再用返回的劍刃切開另一個扭曲，把神騎士的劍技發揮到界限，揮舞虹光聖劍。
那種依靠自身來判斷的戰術，是正確的。
所以我也要為那個到了界限的身體能力注入更多的魔力。
但是……！

「哈呵呵，要看好背後喔，姐姐？」
「……啊咕一一啊一一！！？」

當霧香逼近芙拉米婭半徑 2米的瞬間。
霧香背後的蒼色披風，被扯拉著成螺旋狀，背部的盔甲被撕成碎片飛到空中。
當姬騎士到了能被抓住的距離時，她的周圍已經被壓縮空間包圍，就這樣被逮住啦。
歸根到底，疑似斷層的攻擊範圍在刀身上，這對霧香而言是非常不利。尤其是芙拉米婭，可以無限制在不同地方生成扭曲空間……會有這個可悲的結果，是理所當然的。

「厲害厲害，真的很努力呢姐姐。在下次斯特卡魯出現時要再努力啊？但是，遺憾只能到這裡……」
「喂，喂，住手……！」

我不可能安靜聽著，從和服袖子伸出白皙手臂的芙拉米婭……揮下死刑的宣告。

「啊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！！？」

由上到下，發生一個巨大的壓縮空間，把受傷上的姬騎士給抓住……！

「好啦，結束吧。」

接著閃光，還有衝擊破一起，像大爆發的轟鳴聲一樣刺破耳朵。

「霧……霧香啊啊啊啊啊啊一一！！」

眼下變寬的大森林，像被擊落的戰鬥機，破破爛爛的霧香向下墜落。
什麼都做不了的我，只能呆然的注視著。
