※投票で決定した「エキストラＨシーン」第二弾。
　時系列は２３話付近、新たな拠點となった伯爵別邸でのできごと。
　屋內プールサイドのざらついた床が、體育座りを続けて痛がゆくなった尻に不快な感觸を伝えてくる。
　昨日まで風邪で寢込んでいた病み上がりの俺は、ぼんやりと水泳授業を見學している真っ最中だった。
　水を散らして目の前を行き來したり、あるいはめいめいに泳いだりサボって雑談したりのクラスメートたちは、俺の存在などまるで背景か置物のように気にも留めない。

（前から思ってたけど、學校生活屈指のムダな時間だよな、これ）

　いや……それを言うなら、他も同じか。
　だらだらと代わり映えのない日常に何の楽しみも喜びもない俺にとって、ある意味すべてが大差なくつまらない時間だ。

　あくびをかみ殺し、尻をさする……と、男どものざわめきが大きくなった。
　連中の注目が集まる先は、飛び込みポジションに立ったひとりの女生徒だ。
　俺の視線もまた、そこに吸い寄せられる。

（姫野……桐華）

　品行方正を絵に描いたクラス委員にして、學年屈指の人気を誇る文武両道の美少女。
　そのすらりとした肢體は、學校指定の色気ひとつない競泳水著に包まれていてもなお、一人だけレベルの違う華やかなオーラをまとっていた。
　まるで周囲はモノクロなのに、そこだけフルカラーで色でもついているかのようだ。
　しかもスレンダーな體格ながら、青紺の水著に押し込まれた胸の膨らみは窮屈そうで、隠れ巨乳と噂されるのも無理はない。

　笛の音が響き、流線型の美しいフォームとなって、プールに踴り込む桐華。
　俺は間抜けにも口をわずかに開けて、その光景をじっと見つめていた。

（姫野さん……か）

　コミュ力皆無の俺にとって、彼女が同じクラスメートであることは逆に殘酷なくらいだった。
　仲良くなる切っ掛けどころか、まともに話したことすら一度もない。
　今までも……もちろんこれからも。
　彼女はそのうち俺以外の誰かと付き合って、セックスをして、結婚して……そしてその頃には俺という一介のクラスメートの存在なんざ、名前ごと忘れてしまっているだろう。

（はあ……何當たり前のこと考えてるんだ、俺は）

　そんな空しい感情を共有し、一緒にぼやき合うような友達ひとり俺にはいない。
　憎たらしいほど奇麗なフォームでクロールする姫野桐華をぼんやり眺めながらつい、ふと夢想する。

　もし、あの誰もが憧れる姫野桐華を……ありえないことだが、もしも。
　まるでエロ漫畫か何かみたいに、弱みを握るか何かして言いなりにできたなら。

　その時俺は、どんな気分を味わえるのだろう、と。
　その時彼女は、どんな顔をするのだろう、と。

「……ねえ、小田森くん」

　隣からだしぬけにかけられたその聲に、はっと我に返る。
　そうだ、今日の俺には一一このつまらない時間を共有する「お仲間」がいたんだった。

「どうしたの、さっきからボーッとして」

　俺の妄想を邪魔したことなど知る由もなく、ぶしつけに言葉を続けてくるそいつ。
　そうだ、このクラスメートの名前は一一。


　　　※　　　※　　　※


　燦々と降り注ぐ初夏の日差しが、揺れる水面にキラキラと反射している。
　それは川でも海でも、もちろん風呂場でもない。

「プールか……なんか、懐かしいな」

　そう、ここもまたプール、ただし異世界のそれだ。
　転生前の學校にあったような長方形の庶民的なやつではなく、元の世界なら高級リゾートホテルの敷地內にでもあるような、広大な楕円形の構造をしており、南國を思わせるヤシに似た植樹に囲まれている。
　俺が隷屬させ、新たな拠點としたユーリナ女伯爵の別邸……そこの中庭に設置されていた、贅沢な屋外娯楽施設。
　西艾幽魯大森林へ行くための準備をあらかた終えた俺たちは、ここで出発前の骨休め中というわけだった。

「あ〜、水ん中で體を思いっきり動かすのは気持ちいいなぁ！　そらそらそらそらぁぁっ！！」

　高速クロールで波を蹴立てて、猛然とプールを橫切る艾米莉亞。
　さすが高レベル戦士、地球ならオリンピックとか狙えるんじゃないかって勢いの身體能力だ。
　健康的に日焼けした小麥色ボディを彩る白いビキニが、実にまぶしい。

「ちょっ、デカい體で水を飛ばすでない、女戦士！　わらわの髪が濡れるであろうが！」

　二本角が飛び出した銀髪をかばいつつ、プールサイドで文句を飛ばす魔貴族のぺたんこボディを包むのは、「ぱるみゅーら」と胸ゼッケンに書かれた紺色のスクール水著。
　あいつ……まだあれを高貴な者が身につける水著だと信じてるんだな。ちょっと可哀想になってきた。

「まあまあ、パルちゃんも一緒に泳ぎましょうよ。せっかくだし、ほぉ〜らっ！」
「こ、こら押すでない！？　落ち、落ちるっ……ぬ、ぬわぁぁぁっっ！？」

　いつの間にか忍び寄ったニーナ（黃色のワンピースタイプ著用）に背中を押され、飛んで逃げるヒマもなく、諸共にざぶんと水中に転落する帕露姆拉。
　ぎゃうぎゃう暴れながら、きゃっきゃっと笑う女法術師の體に必死でしがみついている。

「ナンダナンダ、マサカ泳ゲナイノカ？　情ケナイ奴ダ」

　水中からざばっとカメラアイの頭部を突き出して、犬猿の仲の魔貴族を笑う赤銅色のアーマーゴーレム。

「うっ、うるさいわいガラクタ人形！　魚人マーマンや水妖ローレライの類いでもあるまいに、誰が好き好んで水なんぞにわざわざ浸かるかっ、いやしくもこの魔界第四位階の一一んぷぁぼがばっ！？」

　ニーナが小さな背中にのしかかるように身を乗り出したせいで、哀れにも魔貴族様は長ったらしいセリフを最後まで言えずに沈んでいった。

「そういえばナナちゃんは、防水魔法とかなくても大丈夫なんでしたっけ？」
「問題ナイ。ナナノ體ハ、錆ビル心配ナンカナイゾ。泳グノ、トテモ楽シイ！　充実ノ刻ダ！」

　だが、ナナの鈍重な巨體はその代わり水に浮いたりもしないらしく、さっきからプールの底をずんずんと歩いて往復している。
　あれも、泳いでるって言うのだろうか……？
　まあナナ自身が楽しそうだからいいか。

「主さまは…………泳がない、の？」

　トランクス型の水著を穿いてプールサイドの長椅子に寢転ぶ俺の視界に、たゆん、と揺れるたわわなおっぱいが飛び込んで來た。
　細身なエルフの體に似つかわしくない巨乳を、南國の植物を思わせる明るい緑色のパレオタイプ水著に包んだ希艾拉だ。

「ああ、俺はあの二人が來てからにするよ……そこからが「お楽しみ」だしな」
「…………？？」

　にやりと笑う俺、不思議そうに小首と長耳をかしげる希艾拉。
　そしてその言葉を待っていたかのように、脫衣所に続く扉から二人の人影が姿を現した。

「お待たせしましたわ、トオル様……」
「っ……く！　な、なんて格好よ、これっ……！」

　遅れてプールに姿を見せたのは希絲緹娜姫、そしてキリカ。
　彼女たちの體は、他のみんな同様、俺がチョイスした水著に包まれている。

　だが……そのデザインたるや。

「わわ、うわぁ……！」
「な……なんじゃアレはっ！？」
「うおっ、すげぇ！」

　思わず他の魔隷たちが息を呑むのも仕方ない。
　まず、希絲緹娜姫のグラマラスな肢體を覆っているのは……水著というよりも「細い布」だった。

　首の後ろで繋がった數cm幅の帯狀布が、鎖骨から股間へと一直線に左右二筋、體の前面をまっすぐに下りている。
　それは１００cmをゆうに超えるロイヤル爆乳のそれぞれ真ん中を、乳首をかろうじて隠す形で密著して通り、股間部分で繋がって柔らかそうなお尻へと続いていた。
　あまりにおっぱいのボリュームが大きくせり出しているため、下乳からおヘソのあたりにかけては、布がすっかり肌から浮いたスペースを作ってしまっているほどだ。
　前から見れば二本、後ろから見れば一本の布が、本來眾目に曬されるなどあってはならない王族のきめ細かな裸肌、そのＹゾーンだけをかろうじて隠しているに過ぎない。
　いわゆるスリングショット水著……高貴なる蘭巴帝亞王家の第三王女が身に著けるには、あまりにも破廉恥なエロ水著だった。

「こ、この著方で本當に間違っていないんですの？　あの……なんだかこれ、胸の部分がその、こぼれてしまいそうで……！」

　パール色の布地から今にもこぼれ落ちそうなずっしり巨乳を抱え込むようにして、さすがに恥ずかしそうに內股の前傾姿勢をとる希絲緹娜姫。
　この格好でも律儀に頭へ乗せているティアラが、ウェーブがかった金髪と共に陽光を反射してきらきらと輝いていた。

「ひ、姫さまにあんな格好させるなんてっ……それに私も、こんな……ううっ」

　そしてもう一方、姫騎士キリカの水著はというと。
　こちらは布ですらなく……まさに「ヒモ」、だった。

　クモの巣かあやとりのように、ハシゴ狀に組まれた黒い極小生地が、姫に負けず劣らすグラマーなむっちりボディの秘所を、本當に申し訳程度のレベルで包み隠しているだけ。
　おかげで一見、面積自體は姫の水著より多く見えても、その実ほとんどの肌が明るい光の下に、皆の目に曬されてしまっている。
　姫には及ばないまでも元の世界では學年屈指と囁かれたＥカップ隠れ巨乳の魅惑的ラインを、食い込むようにして彩る縦橫のヒモ水著が、肝心な乳首部分をほぼ隠せていないことは、キリカ本人の手が必死にそこを覆っていることからも明らかだ。
　腰部もまた、ぷりんと丸く白いお尻がほとんど全部露出しているばかりか、大半が露わになった下腹部からは薄い恥毛が今にも覗きそうなほど大膽なカッティング。
　ヒモ同士を繋ぐ金色の輪っかや、要所に配置された小さなリボンも、こうなっては逆にイヤらしいデコレートに見えてくる。
　もはやみずみずしい裸體を隠すというよりは逆に、男を誘うメスとしての部分を強調し、妖しく作り替えているかのようなマイクロビキニだった。

「いやぁ〜、思った通り二人とも似合ってるじゃないか。全然おかしくないよ、うんうん」
「え、そうですの？　トオル様がそうおっしゃるなら……」
「ちょ、姫さま！？　またこいつの口車にっ、そんな簡単に騙されちゃダメですってば！」

　つややかに輝く長い黒髪をぶんぶん振って、天然気味な姫の反応に慌ててツッコミを入れるキリカ。
　俺は目の前に並ぶ期待通り……いや、期待以上の豪華な眼福ショーをニヤニヤしながら見つめる。

「いや〜、あたしも結構大膽デザインのつもりだったけど、こりゃ負けるわ、うん」
「はぁぁ……格差社會ってザンコクですよねー。ねぇパルちゃん」
「おい、なにゆえ微妙に哀れみを含んだ視線でわらわを見るッ！？　おぬしとてだいぶ貧しめであろうが！？」
「希艾拉は…………まだ負けてない、おっぱい魔隷として…………！」
「ヤッタ！　往復タイム、マタ１秒縮マッタゾ！」

　口々に勝手な感想をもらす魔隷たち（と、マイペースな約一體）の前で、體を縮こまらせて羞恥に震えるふたりのエロ水著美少女。
　蘭巴帝亞王國の至寶とまで言われた爆乳姫と、元クラスメートの美巨乳姫騎士……そんな高嶺の花二輪を思うがままに従える立場となった圧倒的達成感を、ずくんずくんと熱を持つ下半身の脈動と共に、俺はあらためて実感していた。

　さあて……お楽しみは、ここからだ。


　　　※　　　※　　　※


「そうそう、お上手ですよ姫さま！　その調子なら、すぐ泳げるようになりますって」
「え、ええ！　キリカ、ちゃんと手を握っていてくださいね？」

　慣れないバタ足で進む希絲緹娜姫の手を、立ち泳ぎのキリカが引いて導く、ほほえましい光景。
　今までまともに泳いだことのないという姫（まあファンタジー世界の王族ならそれも無理はない）に、泳ぎを教える役目を買って出たのだ。
　なるほど、いちど水の中に入ってしまえば、恥ずかしい水著姿をはっきり人目に曬す心配もない……という判斷もあったのだろう。

　だが一一甘い。
　そんな淺知恵は、俺の欲望の前にはちゃんちゃら甘いと言わせてもらおう。
　少し離れた場所で水に浸かり、プールの縁に體を預けつつ……俺はいよいよ行動を開始した。

（術式……起動）

　まるで見えないキーボードでも叩くように、金屬の指輪をはめた指を水中で規則的に踴らせる。
　と一一次の瞬間。

「……ひぁんっっ！？」

　可愛い悲鳴がひとつ上がり、肩から上を水面に出したキリカの體が、ビクンと跳ねた。
　水滴が玉になって表面をこぼれ伝うほどきめ細かなその美肌が、ふるふると震えている。

「？？　変な聲を出してどうしましたの、キリカ？」

　突然、誘導の手が止まった事に、不思議がって水中から顔をあげる希絲緹娜姫。

「な……なんでもありません、姫さま。つ……続けま、しょう」
「ええ……？」

　わずかに顔を赤らめ、何かを押し殺すように喋る友人の様子に疑問を抱きながらも、気のせいと結論付けて姫は再び泳ぐ體勢へと戻る。
　今、キリカに起きている異変の正體は……俺だけが知っている。

「……っ！　な、なによ、これっ……！」

　あなたの仕業ね小田森くん一一と、こっちを睨むジト目が物語っている。
　もし水中カメラでもあれば、そんなキリカの體に「あるもの」が今まさに悪戯を仕掛けているのが分かっただろう……それは、意志でもあるかのようにグネグネと渦巻いた「水」そのものだ。

　コントロールウォーター……すなわち、周囲の水をある程度思い通りに動かす魔法が、キリカの水著にはあらかじめ付與されていた。
　その術式は、対応する操作用の指輪をはめた俺の意志を受けて水中を伝い、思うがままの強弱で水著を……そこに密著したキリカの柔肌を刺激する。
　喩えるなら遠隔操作のローター、しかも脳波コントロールできるそれが胸や股間にいくつも張り付いてるようなものだ。

（くくっ、聲を出さないよう必死でガマンしてるようだけど……それでどこまで耐えられるかな、姫野さん）

　俺は指を踴らせて、柔らかで敏感な乳肉を、脇腹からお腹へのなだらかなラインを、そして內股を……知り盡くした性感帯を次々ともてあそぶ。
　ツンと勃った乳首がただでさえ極小最低限の生地を押し上げ、ふたつの柔いふくらみが今にもこぼれそうに水中で踴るのが、目に見えるかのようだ。

「うっ……んっ！　く、うぁっ……ああっ、ウソっ……やぁっ！？」

　キリカは身をよじるものの、プールの中にいる限り、周囲の水すべてが媒介になるのだから逃れようもない。
　まさに、抵抗不能の遠隔痴漢。
　しかも泳げない希絲緹娜姫の手をとって誘導しているため、その場を急に逃げ出すことさえできないのだ。

「……ぷはっ！　だんだんコツが摑めてきた気がしますわ！　キリカの目から見てどうでしょうか、わたくし？」
「え……ええっ、と、とてもお上手ですよっ、姫さまっ……んぁ……っ！」

　そんなエロい水中責めに遭っているとは露知らず、無邪気に聲をかけてくる姫に、キリカは気が気じゃない様子でこわばった表情をごまかしている。
　もう何度も一緒にＨをしている関係なんだから、バレることを諦めてこの狀況からの脫出を優先させればいいものの……そうも開き直れないあたりが、姫野桐華という女の子の可愛い所であり、まんまと俺のオモチャにされてしまう弱點でもある。

「……？　あの、キリカ？　やっぱり、どこか具合でも……」
「い、いいえっ！　そ、そんなことありませんからっ、ほら姫さま早く向こう岸まで泳ぎきって……んぁぁっっ！？」
「えっ、き、キリカ！？」

　歯を食いしばって押し殺そうとした嬌聲が、ひとたまりもなく決壊した。
　俺がここぞというタイミングで、あえて今までかすかな……觸れるか觸れないか程度の刺激にとどめていた部分、すなわち敏感なクリトリスを、いきなり布地ごと水塊を高速振動させて本格的に愛撫したからだ。

「んあッ、あっあぁぁぁ……ぁうっ！！？　んうぅ、ぅぅう……ッ！！」

　脇の下やヘソといった各所の弱點をねちねちと刺激しているだけでなく、もちろん隷屬術式によってキリカの性感は何倍にも敏感になっている。
　見えない電動マッサージ器を押し當てられたに等しいその一撃を、ガマンしきれるはずもなかった。
　困惑する希絲緹娜姫の手をぎゅっと摑んで、水に顔を沈めんばかりの姿勢でふるふる震えて……あれは間違いなく、軽くイッてるな。

「おやおや。どうも姫野さんは調子が悪いみたいだね、こりゃいけない」
「まあ、本當ですの！？　それはいけませんわね」
「お……小田森くんっ、あ、あなたよくもぬけぬけとっ……んふぁぁっっ！？」

　悠然と近付いて腕を摑むと、その刺激すら甘やかな聲に変わってしまうキリカの敏感肌。
　同性の友人の前で甘い絶頂に達してしまった羞恥で真っ赤に染まった顔に、濡れたつややかな黒髪が幾筋か、悩ましげに張り付いている。

「さ、一緒に來て下さい姫さま。一度プールからあがって、あっちでちょっと休みましょう」
「ええ、ほらキリカ、わたくしとトオル様に摑まってくださいまし」
「ち、違っ……んうっっ！？　んむむっ、んん〜〜〜っっ！？」

　隷屬術式でキリカの口をさりげなくいつものようにふさぎ、腕や脇腹にキリカと姫の柔らかい部分の感觸が當たるのを楽しみながら。
　俺は卑猥なエロ水著に身を包んだ極上美少女ふたりを両脇に獨佔し、新たなお楽しみの舞台へと連れ出すのだった一一。
