※投票決定的「EX H場景」第二彈。
時間在 23 話附近，地點在伯爵別墅新的據點。

============================================================

用著體育座的方式持續坐在室內游泳池畔粗糙的地板上，屁股一直有著不舒服的感覺。
昨天我因為感冒而臥床不起，目前正在見習著游泳課。
劃著水游泳與偷懶在旁邊聊天的同學在我眼前來來去去，我的存在就被背景一樣，沒有人在意。

（之前就這樣覺得了，這個，可真是學校生活中屈指可數的浪費時間方式之一啊）

不……這麼說的話，其他的也一樣浪費時間嗎？
對於沒有其他興趣和快樂的我來說，從某種意義上來說，所有的時間都是毫無意義的無聊時間吧。

打著哈欠，看著屁股……，同時男生們吵鬧聲越來越大。
大家都把視線集中在跳水處的一個女學生。
我的視線也被吸引到了那裡。

（姫野……桐華）

那個女生是品行端正的班級委員，又是整個學年內屈指可數文武兩全的美少女。
那苗條的身材，即使跟大家一樣穿著學校指定毫無性感的競賽泳衣，卻也散發出鶴立雞群的華麗氣息。
周圍的人相較之下都黯然失色。
而且雖然身材很苗條，但是藍色泳衣的胸部部分卻很緊繃，搞不好是隱藏巨乳啊。

（姫野同學……嗎）

對於完全沒有溝通能力的我來講，她是我的同班同學反而是殘酷的狀況。
別說是朋友了，我甚至從來沒跟她說過話。
至少到現在為止……當然我覺得以後應該也沒有機會。
有一天，她就會跟我以外的什麼人交往、做愛、結婚……然後那個時候可能早就不記得了我這個同班同學的名字和存在吧。

（哈……我在想著什麼理所當然的事啊）

我可沒有半個可以分享那種空虛感情、一起聊天稱的上朋友關係的朋友啊。
出神著望著以令人討厭的漂亮姿勢游著自由式的姫野桐華，我突然開始幻想。

如果，那個不管是誰都憧憬的姫野桐華……雖然不太可能。
但如果像是色情漫畫什麼的一樣，只要掌握了她的弱點就可以讓她言聽計從了。

那個時候，我會有什麼樣的感受呢？
那個時候，她會做出怎樣的表情呢？

「……捏、小田森君」

因為沈浸在自己的思考，完全沒有注意到其他的聲音，而這個聲音把我帶回了現實。
是的，今天的我一一有可以一起度過這無聊時間的『朋友』。

「怎麼了嗎？從剛才開始就精神集中的想什麼」

不知道妨礙了我的妄想，那傢伙一直不斷的再說話。
對了，這個同班同學的名字是一一。

　　　※　　　※　　　※

耀眼的初夏陽光在搖晃的水面上閃閃發光的反射著。
既不是河也不是海，當然也不是浴室。

「游泳池啊……還真是、懷念啊」

是的，正是游泳池，不過是異世界的就是了。
不是那種轉生前在學校裡面的那種長方形的東西。要說的話，就是如果在原來的世界，這可是豪華度假酒店的等級，有著廣大橢圓形的構造，被讓人聯想到南方國家棕櫚樹所包圍。

現在的所在地是，當作新據點的尤麗娜女伯爵一一現在被我隸屬著一一的別邸……別邸的中庭裡有著奢侈的戶外娛樂設施。
在出發到西艾幽魯大森林的準備完全之前，我們在這邊休息著。

「啊～，在水中盡情的活動真是太舒服啦！看吧看吧看吧啊啊！！」

艾米莉亞高速的踢著水，狠狠的橫跨過整個游泳池。
不愧是高等級的戰士啊，如果在地球上，搞不好就是可以跟奧運會勢均力敵的身體能力了。
健康地曬黑的小麥色身體配上白色的比基尼泳裝真是令人眼花繚亂。

「喂，不要把水濺過來啊、女戰士！我的頭髮都變濕了。」

在游泳池畔發出抱怨的飛機場身材的魔貴族，銀髮把兩個突出的角遮住了，身上穿著在胸部附近寫著『帕露姆拉』的深藍色學校泳裝。
那個傢伙……依然相信著這是高貴者才會穿的泳裝啊。還真是有點悲哀。

「嘛嘛、帕露醬也一起來游泳吧。難得一次～嘿！」
「不、不要推！？要、要掉下去了……呶、呶捏啊啊啊！？」

不知道什麼時候靠近的妮娜（穿著黃色的連身裙泳裝）從背後推了帕露姆拉後，沒有逃跑，然後跟著帕露姆拉滾到水中。
一邊亂鬧著、一邊拼命的抱著女法師的身體。

「什麼什麼，難道妳不會游泳嗎？真是無趣的傢伙」

從水中伸出帶有攝影鏡頭的頭部，與魔貴族水火不容正在笑著的是紅銅色的魔法生物鎧甲。

「嗚，吵死了你這個人偶，如果不是人魚或是水妖那種低劣種族，誰喜歡特地泡在水裡啊，我可是魔界第四位階的一一咕嚕咕嚕！？」

可惜，因為妮娜用身體踏上了小小的背部，魔貴族大人話說到一半就沈沒了。

「這麼說來，娜娜，沒有防水魔法也沒關係嗎？」
「沒有問題。娜娜的身體是不用擔心生鏽的。游泳、很快樂！充實的時間！」

但是，娜娜笨重的身體好像也沒有浮在水上，從剛才開始就只又在水底走來走去。
這樣也稱的上游泳嗎……？
嘛娜娜自己開心就好。

「主人大人…………不去游泳嗎？」

我穿著泳褲躺在游泳池畔的躺椅上，飛進視線的是搖晃搖晃的胸部。
與苗條精靈不相稱的巨乳，希艾拉包著讓人聯想到南國植物亮綠色的披紗泳裝。

「啊啊，我是再等待那兩個人過來……『期待』著啊」
「…………？？」

希艾拉好奇著歪著長耳朵和頭看著笑著的我。
然後就像在等這這句話一樣，兩個人的人影出現在更衣室的門外。

「讓您久等了，透大人……」
「……咕！這，這個打扮……」

稍稍遲了一點出現在游泳池邊的是希絲緹娜公主，以及桐華。
她們的身體和其他人一樣，都穿著我所挑選的泳衣。

不過……是那個設計。

「哇哇、嗚哇……！」
「什……那什麼啊！？」
「嗚哦，好厲害啊！」

其他魔隸們不由得摒住了氣息。
首先，希絲緹娜公主穿著的是覆蓋住魅力四射肢體的……與其說是泳裝，不如說是『面積很少的布』。

在繞過脖子後面連接數公分寬、從鎖骨兩側緊貼著身體曲線直達胯下的帶狀布。
在那兩顆超過 100 公分的皇家爆乳間勉強隱藏著乳頭，並繼續從胯下連到柔軟的屁股。
因為胸部的份量太大了，所以布料在下乳以下的部分幾乎是騰空在皮膚上面的。
從前面看是兩塊布、從後面看的話只有一塊布，本來不應該在眾目睽睽下裸露細緻肌膚的公主，現在僅僅只是把那個 Y 區隱藏起來而已。
這可是吊帶泳衣啊……高貴的蘭巴帝亞王家的第三公主，現在身上穿著不知廉恥的色情泳裝。

「這…這件泳衣真的沒有錯嗎？那個……總覺得，胸口的部分，快要溢出來了……！」

包著沉甸甸巨乳的珍珠色布料眼看就快要掉下來，真不愧是夾著害羞大腿的內側前傾的希絲緹娜公主。
即使是這個樣子，皇冠還是老老實實的待在頭上，跟著波浪的金髮一起反射著陽光閃閃發光著。

「咿、竟然讓公主做那樣的打扮……而且我也、打扮成這樣……嗚嗚」

另一方面，姬騎士桐華的泳裝。
甚至連布都算不上……還真的是『繩子』。（繩子himo 可能是想要用跟 姬hime 的諧音雙關）

像蜘蛛網或翻花繩一樣用梯狀物形狀組成的黑色極小的布料，略遜於公主豐腴性感身體的秘所，用真的是非常抱歉的程度中隱藏著。
乍看之下，雖然覆蓋的面積比公主的泳裝多，但實際上幾乎所有的皮膚都暴露在陽光之下被大家看到了。
即使沒有到達公主的程度，但在原來世界也是被稱為學年內屈指可數 E Cup 隱藏巨乳的魅惑曲線啊。色彩縱橫的繩狀泳衣陷入了幾乎無法隱藏的重要的乳頭，很明顯，那是桐華本人的手拼命的遮蓋著那邊。
腰部區域也是，豐滿圓潤布丁般的白色屁股幾乎全部露了來出，大半部分都暴露出來的下腹部，薄薄的陰毛似乎也探出頭來，這可是超級大膽的剪裁啊。
繩布交差在重要部位，有著繫著絲帶金色圈圈，看起來像是無法反過來的裝飾。
這件妖豔的小小比基尼，與其說是要隱藏裸體，但不如說是用來強調著女性的部位誘而惑著男性啊。

「呀～果然跟我想的一樣兩個人都很適合呢。一點也不奇怪喔，嗯嗯。」
「欸，是這樣嗎？如果透大人這樣說的話……」
「喂，公主大人！？不能這麼簡單被這傢伙的花言巧語欺騙！」

桐華輕輕地搖著閃閃發光的長髮慌慌張張地吐槽著天然公主的反應。
正如我所預期的那樣……不，這可是超越我期待的豪華眼福啊。

「不～我本來也打算走大膽設計風的，不過看到這個我就輸了，嗚」
「哈啊啊……這就是階級社會的殘酷嗎…吶，帕露醬」
「喂，為什麼要用那種微妙同情的眼神來看我啊，我可沒有貧乏到那種程度啊！？」
「希艾拉……做為胸部魔隸，又輸了呢」
「成功啦！往返的時間又縮短了一秒！」

聽見其他魔隸們露出的感想（大體來說與自己的風格一致），兩個穿著色情泳裝的美少女羞愧的縮小著自己的身體。
被稱為蘭巴帝亞王家至寶的爆乳公主與原同班同學的美巨乳騎士……那樣的高嶺之花被征服的立場和壓倒性的成就感下，我因為同時感覺到下半身變熱與脈動而再次感受到了實感。

那麼來吧……從現在開始來享受吧。

　　　※　　　※　　　※

「沒錯沒錯，公主大人很快就上手了！按照這個步調的話，很快就能學會游泳了」
「欸…是的！桐華，要緊緊握著你的手嗎？」

站著游泳的桐華用手拉著不習慣踢水前進的希絲緹娜公主的手並引導著的畫面不禁令人莞爾。
至今為止從未游泳過的公主（如果是幻想世界的王族好像也還說的過去）現在正在接受著學習游泳的任務。
原來如此，一旦進入水中，就不必擔心著害羞的泳衣暴露在別人的眼光下……也有這樣的判斷在吧。

但是一一太天真啦。
那樣的小聰明，在我的慾望之前根本天真到不值得一提。
在稍遠的地方進入了水中，身體靠在游泳池的邊緣……我終於開始了行動。

（術式……啟動）

把戴上金屬戒指的手指在水中規則的舞動，就像在敲著看不見的鍵盤一樣。
一一下個瞬間。

「……呀！？」

傳來了一個可愛的悲鳴聲，肩膀浮在水上桐華的身體，跳了起來。
在細緻美麗的皮膚上，寶石般的水滴顫抖著。

「？？桐華，怎麼發出奇怪的聲音？妳怎麼了」

感覺到引導的手突然停了下來，希絲緹娜公主從水中抬起帶有不可思議表情的臉。

「什……什麼都沒有，公主大人。請……請繼續」
「欸欸……？」

公主對著一副什麼都不想說但有一點點臉紅朋友的樣子雖然感到了疑惑，但歸咎於精神上的原因而回到了游泳的姿勢。
現在，桐華奇怪動作的真面目……只有我知道。

「……！什麼啊，這個……！」

你搞的鬼啊，小田森君一一盯著我的眼睛似乎說著這樣的話。
如果有水下相機的話，就會知道桐華的身體現在正準備著被『什麼東西』惡作劇吧……那就是有自己意志捲起漩渦的『水』。

水控制……也就是說，在某種程度上能使周圍的水移動的魔法，而這個魔法被事先賦予在桐華的泳衣上了。
那個術式，能夠透過對應的操作專用戒指將我的意識從水中傳遞過去，並且用我所想像的力量給予從泳衣上面刺激著桐華柔軟的肌膚。
用比喻來說的話，就像是可以依照腦波遠距離操作的跳蛋，而那樣的東西佈滿了胸部和胯下之間。

（庫庫，似乎為了不發出聲音而拼命努力著呢……究竟能忍耐到什麼程度呢，姫野同學）

隨著我手指的舞動，柔軟敏感的乳肉、用柔和的線條從側腹到腹部、然後是大腿內側……不斷招呼著我所知道的敏感地帶。
勃起的乳頭頂著最小限度的布料，彷彿能看見兩個柔軟的突起正在水中跳舞著。

「嗚……嗯！庫、嗚……啊啊、騙人……呀！？」

雖然桐華的身體扭動著，但只要在這游泳池中，周圍的水全部都是媒介，所以逃脫不了的。
正所謂，無法抵抗的遠距離痴漢。
而且，因為用手引導著不會游泳的希絲緹娜公主，所以連趕快逃離這個場所都做不到呢。

「……噗哈！我覺得漸漸的掌握住了訣竅！由桐華的眼睛來看的話，也有進步嗎？」
「欸……欸欸，越來越擅長了，公主大人……嗯……！」

不知道她遭遇了那種色情的水中襲擊，面對公主天真無邪的話語，桐華想辦法用不在意的口吻來掩飾自己僵硬的表情。
雖然已經有好幾次 H 的關係了，明明放棄現在的狀況直接優先逃走就好了……即便如此也沒有做出改變自己的決定，這就是姫野桐華這個女孩子可愛之處，當然也因為這個弱點而變成了我的玩物。

「……？那個、桐華？果然，是不是不舒服……」
「沒、沒事的！沒有那樣的事，你看公主，就快要游到對岸了喔……嗯！？」
「欸、霧、桐華！？」

拼命忍耐咬緊牙根憋住嬌嘆聲，並沒有馬上潰敗。
直到現在的時間點，我的攻擊都還是很微弱的……用著一下接觸一下不接觸帶有保留的程度刺激著。而敏感的陰蒂折是透過布料用水快高速震動認真的愛撫著。

「嗯啊、啊啊……嗚！！？嗯嗚、嗚……！！」

不僅刺激了腋下肚臍等等各個敏感的部位，而且因為隸屬術式桐華的性感帶也更加的敏感。
就像被看不見的電動按摩器押著攻擊一樣，不可能忍受的了吧。
緊緊抓住困惑的希絲緹娜公主的手，將臉整個往水底下沈下去的姿勢顫抖著……這肯定是，高潮了吧。

「哦呀哦呀，總覺得姫野同學好像很不舒服啊，這樣可不行」
「啊，真的嗎？那可不行啊」
「哦……小田森君，你、你還真是厚顏無恥啊……嗯呣！？」

慢慢的靠近並且抓住了桐華的手腕，連那個刺激也變成了甜美的聲音，這還真是敏感的肌膚啊。
在同性的朋友面前到達了甜美的高潮，幾根濕透的黑髮落在那害羞染上紅色令人神魂顛倒的臉上。

「啊，公主大人請一起過來。讓我們離開游泳池一會兒，在那邊休息一下吧」
「欸欸、是吧桐華，請抓住我和透大人。」
「不，不對……嗯嗚！？嗯呣呣、嗯嗯～～～！？」

用隸屬術式若無其事的堵住了桐華的嘴巴，一邊享受著手臂和腋下公主柔軟部分的感覺。
我把身穿猥褻色情泳裝的兩個極上美少女獨佔著，並將她們帶到了充滿新樂趣的舞台一一。