　プールの隣に位置する、大きめの風呂場ひとつぶんほどの広さの休憩所。
　大理石の床にはマットのような感觸の柔らかい素材（魔法の產物かもしれない）が敷き詰められ、寢転んでくつろげるスペースが確保されている。
　一休みするという名目でキリカと希絲緹娜姫を連れ込んだそこは、いかがわしいことをするのにうってつけの場所だ。

「そういえば二人には日焼け止めのサンオイルを塗ってなかったと思ってさ。せっかくの綺麗な肌はガードしとかないとね」

　俺の言葉に、両脇に腰かけた二人……Ｖ字のスリングショットとヒモ狀マイクロビキニという、エロ水著に身を包んだ美少女たちが、同時に首をかしげた。

「さんおいる……とは何ですの？」
「え？　こっちの世界にもそんなものがあるの？」
「ああ、正確にはそれに似た働きをするポーションの一種なんだけど……」

　怪訝そうな二人の前で、俺はあらかじめニーナに用意してもらったそれを容器から手桶にあけた。
　手を突っ込み、ぬるんっ……とした粘液の感觸を確かめる。

「というわけで塗ってあげるから二人とも體、こっちね」
「えっ、ちょ、ちょっと！？　そんなの自分で塗れ……んひゃんっ！？」
「ひぁ！？　な、なんですのこれ、ヌメヌメしますわぁ……っ！」

　両脇に寢かせたダブル巨乳美少女たちのエロ水著姿に、俺は手にたっぷりまとわせたヌメつく透明な液をまぶしはじめた。
　糸を引いてキラキラ光りながら、白い肌の上を伝うそれは……オイルというよりそう、ローションだ。

「んぁっ、こ、こんなの絶対オイルじゃないわよぉ！？　やっ止めっ……ふぁぁんっっ！！」
「す、少しつめたいですわトオル様、それににゅるにゅるした奇妙な感觸がお肌にっ……！？」

　逃げようとするキリカの動きは隷屬命令で縛り、おっかなびっくりしつつも従順に身を任せる希絲緹娜姫とまとめて、めいっぱい広げた両手でふたつの大迫力ボディを撫で回す。
　所々、水著に手が引っかかって止まるたびに、柔らかな肉をグッと摑む形になって、二人が甘い聲と共に身をよじる。

「はぁぁッ、こ、このっ……やっ、さっ觸り方がいやらしいわよぉぉ……！」
「そうかなあ？　俺はしっかりねっとり、姫野さんの玉のお肌をケアしてあげてるだけだけど」

　脇腹、鎖骨、二の腕、おヘソ、太もも……二人の瑞々しいカラダはどこも少しずつ違った觸り心地の良さで、まったく飽きそうにない。
　もちろん、その中でも一番塗りがいがある部分は、いやらしく布とヒモに彩られた四つのおっぱいだ。

「あっ、そ……そこは……！　そ、そんなとこまで塗るんですのっ……あふぁぁあっっ！？」
「當然ですよ姫、ここは表面積が大きいですからね、特に念入りにこうして……っと！」

　決して崩れないマシュマロのように、ぬぷぬぷとどこまでも指が沈み込む希絲緹娜姫の爆乳。
　濡れたゼリー入り水風船のように、ぐむぐむと心地よい弾力で押し返してくるキリカの美巨乳。
　極小面積エロ水著の隙間に五指を差し入れるようにして、ニュルニュルのローションをそれらに塗り延ばす作業は、実に楽しすぎる。

「さて、名殘惜しいけどだいたい行き渡ったかな？　じゃあ次は、逆に俺にも塗ってもらおうかな」
「はぁっ、はぁっ……ふぇ？　わたくしたちがトオル様に、お塗りすればよろしいんですの？」
「ちょ、ちょっと待って。嫌な予感が……それって、まさか……んやぁぁっ！？　や、やっぱりぃぃっっ！！」

　隷屬命令で操ったキリカの、ローションまみれのマイクロビキニ姿。
　いやらしくテラテラと輝くそのボディを、俺は自分の體にのし掛からせるようにして密著させ、そのまま前後上下に動かす命令を出したのだ。

「こっこれ、體のヘンな所があちこちこすれてっ……ふぁあ！？　やぁっ、落ちちゃ……んうぅぅっ！？」
「おおっ、この密著感っ……！　なんだ、命令以上にギュッて抱きつきながら動くなんて、姫野さんってばデレ期？」
「す、滑って落ちそうだからしがみつくしかないのよ馬鹿ぁ！　で、デレ期とか一生來ないからっ！」

　ローションを潤滑油に、ナマの肌同士をにゅっぷにゅっぷとコスり合わせるキリカと俺。
　滑るせいで、ひとときも同じ場所になく動き続ける溫かい女の子の柔肌が、未體験の快感を俺の體の各所に伝えてくる。

「ほら、よく見てマネしてくださいね姫。男に塗る時にはこうするのがマナーなんですよ」
「ま、まぁ……そうだったんですのね、お勉強になりますわ……ごくっ」
「だっだから信じちゃダメですってば姫さま一一ひっぐぅぅうッッ！？」
「おっとごめんごめん、手が滑って乳首、水著の隙間からつまんじゃったみたいだ」
「ど、どんな滑り方よぉぉ……！」

　ほとんどいかがわしいお店のサービスそのものの、密著ローション愛撫。
　ドキドキと興味津々の顔で、希絲緹娜姫がそこに參戦した。

「で、では失禮しますわ……ふぁんっっ、こ、これバランスが難しいんですのね……っ！」

　俺の左半身にのし掛かり、むにゅぐぅぅぅ……っとたわむ、粘液まみれのロイヤル姫爆乳。
　キリカのそれ（正確には俺の命令によるイヤらしい動き）を真似しての、知識がないぶん大膽なコスりつけ運動が始まった。

「うお、これはまたっ、たまらんボリューム感とやわやわ感っ……！　さ、さすが姫の至寶おっぱい……！」
「んっ……んしょ、えいっ……こう、でいいんですのトオル様？　キリカみたいに上手くできるかわかりませんが……っ」
「ちっ違っ……だ、だから姫さまっ、これはこいつが勝手にぃぃ……んぁ、お、お尻ぃぃ！？」

　バランスを安定させやすいようにと、両腕で抱きかかえるようにして、むっちり濡れ輝くそれぞれのお尻を鷲づかみだ。
　より密著感が高まり、すらりとした両腳が俺の太ももにぬるぬろと巻き付いてくるのも心地よい。

「あうぅ……い、いつの間にか水著、脫いでるしっ……！」
「ま、まあ……！　お、おっきくなっていますわ、トオル様の……おチンポ様」

　ローションまみれの極上美少女二人に全身奉仕されて、こうならないわけがない。
　バキバキにフル勃起して天を突くそれは、光る裸體に挾まれて物欲しそうにぶるぶる揺れていた。

「うん、ここも忘れずに、念入りに塗ってもらおうと思ってさ」
「ちょ、おかしいでしょそれ、陽に當たらない部分じゃないっ！？」
「で、でもトオル様がそうお申し付けなら……わたくしは、従うまでですわ」
「え、ひ、姫さまっ！？」

　無粋なツッコミを入れるキリカと違い、素直にチンポへと手を伸ばす姫。
　その美しい瞳に、かすかに情欲の炎が燈っているのを俺は見逃さなかった……やっぱり最近の姫は、俺とのエッチな行為に興味津々みたいだな。

「はぁぁっ、熱ぅっ……チンポ様あつあつですっ、とっても……！」
「うぉッ、姫の細い指がにゅるんにゅるん滑ってっ……き、気持ちいいよ、上手い塗り方だっ！」
「ありがとうございますトオル様。が、がんばりますわ、ではこうして挾む……とか？」
「くはっ！　教えてないのに、そんなことまでっ！？」

　むっちりと適度に脂肪のついた真っ白な太ももで、俺のガチガチちんぽをそっと挾み、にゅちにゅちと卑猥な音を立ててコスってくれる姫。
　生來のセンスの賜物か、本能的に俺が喜ぶやり方を発見して、けなげに実踐してくれるのだ。

「ほらほら、主君にばっかりさせてちゃダメじゃないか姫騎士さんも。二人で協力してチンポを挾んでごらん、その太ももでさ」
「わ、わかってるわよ、こうなったらもう嫌がっててもどうせされちゃうんだし……うぁ、ほ、ほんとに熱くて気持ち悪いぃ……！」

　抵抗を諦めたのか、それとも姫ばかりに恥ずかしい行為をさせるのに気が引けたのか……今度は命令せずとも従うキリカ。
　ふたつのヌルヌル太ももで挾み込まれた勃起チンポは、赤黒い亀頭を白い肉の間からニュプニュプと覗かせて喜び踴る。

「おおおっ……！　た、たまらんっ、ぎこちない共同作業がランダムな刺激になって……くぅぅ！　これはぜひっ、お返しをしないと……なっ！」
「え！？　ちょ、そ、そこはっ……んひゃんっっ！！？」
「ぁはぅぅ！？　と、トオル様のゆび、がっ……ふぁぁぁあ！！」

　つぷぷぅぅ一一ぬぷにゅるうぅぅぅっっ！！

　たっぷりローションをまぶした俺の指が、二人のエロ水著をかき分け向かった先は、それぞれのおマンコだ。
　思った通り、とろんと蕩けていた姫のそこは、待ちかねていたように左手の二本を飲み込み。
　そして潤滑油の助けがあるとはいえ意外にも、キリカの秘唇もまた右手の指二本をさほど抵抗なく迎え入れた。

「あれあれ？　姫野さんってば、エロい密著チンポ洗いでいつの間にか発情しちゃってた？」
「そ、そんにゃことっ、ないわよぉぉ……！　このヘンなオイルで濡れてるだけっ……よぉっ！」

　必死に否定している割に、俺の肩口に押しつけるように伏せた顔がぷるぷる震えて、まぎれもない挿入快感をおぼえている。
　ほんと感度いいしわかりやすいんだよな、この元クラス委員は。

「そっかそっか、じゃあ気にせず遠慮なく中までみっちり塗ってあげよう、そーらそらそら」
「だっだから、なんで中になんか塗る必要がぁっ……んあぁぁひぁぁぁんっっ！！？」
「とっトオルさまのが二本もぉぉっ！？　お、奧まで入ってきてますわぁぁっ、んっひぃぃぅぅうっっ！！」

　にゅっこにゅっこ、と大ぶりなストロークで、第三王女マンコと姫騎士マンコを同時にほじくる征服快感。
　イキのいい収縮運動で俺の指を甘噛みし、いずれ劣らぬ名器ぶりをアピールしてくる主従のＷ肉穴……もはや、それを味わわないという選択肢は存在しない。

「よぉし、たっぷり奧までローションが浸透したところで……そのぴったりな肉ホールを使って、俺のチンポに塗ってもらうとしようかっ、さあまずは姫野さんからだっ！」
「えええ！？　まっまた命令っ……こ、この格好って、まさかぁっ！？」

　キリカの體を操ってとらせたポーズ。
　それは仰向けになった俺の股間にまたがるようにして、みずからチンポを上からくわえ込もうとする騎乗位ポジションだった。

「懐かしいね姫野さん、初めてした時もこの體位だったの、覚えてる？」
「えっ、そうだったんですの、キリカ……？」
「ちょっやっ、ひっ姫さまの前でなんてこと言うのよぉ！？」

　抗議のスキも與えず、マイクロビキニの少ない股布を自分で橫にずらすようにさせて。
　くちゅりと密著したナマの亀頭と、薄ピンクの姫騎士マンコ……その光景を、口に手を當ててドキドキと凝視する希絲緹娜姫。

「さあ姫、目の前でがっつり見せてあげますよ……俺とキリカとの、生セックスをね」
「まっ待って、お願いちょっと待っ……んぅぅあぁぁぁぁひぃぃぁんっっっ！！？」

　共にローションまみれのおかげで、驚くほど一気にニュルんっっ！　と滑り込む挿入感。
　そのまま、もぐもぐと真上から美味しそうに俺のチンポを頬張る、キリカの濡れそぼった肉穴。

「くっはぁっ……！　いいぞっ、さあそのままイヤらしく腰を使うんだ、姫様の見てる前でっ！」
「やぁ、やぁぁぁんっっ！！？　だっダメぇぇ、みっ見ないで姫さまっ……んおぉぉぉお！？」
「あ、ああっ……す、すごい格好ですわキリカっ……！」

　頭の後ろで両手を組ませ、はしたないガニマタの姿勢で、ぱちゅんぱちゅんと大膽に腰をグラインド運動させる。
　ローションにてらてら輝く肢體といい、それを彩るヒモ狀のマイクロビキニといい、一見淫亂ビッチそのものの姿だ。
　あの品行方正、真面目なクラス委員姫野桐華が、こんな格好で男の上にまたがっているなんて……非現実的すぎてクラスメートの誰も想像だにしなかっただろう。

「くうう！　入り口すぐとっ、真ん中あたりと奧っ……相変わらずっ、いい三段締め付けの名器だぜ、キリカぁっ！」
「か、解説とかしないでよぉぉ！？　ひ、姫さまに恥ずかしいこと聞かれっ、ひゃうぅぅっっ！！」
「いいじゃないかっ、亂れるとこしっかり見てもらえよっ、ほらほらぁぁっっ！！」
「やっあっっああ！？　しっ下から突きっ……突き上げるのっ、だっダメぇぇぇ～～～～～っっっ！！？」

　いい香りのする長い黒髪を振り亂し、清楚な顔に似合わぬチンポ搾り運動を止められないキリカ。
　至近距離で目にする俺たちの激しい交わりに、姫は青い瞳を見開いて、まばたきすら忘れているようだった。

　俺は、いつしか下からキリカの弱點をガンガン突き崩す腰使いをしながら、そんな姫の金髪をそっと抱き寄せ一一ささやいた。

「希絲緹娜姫……あなたも、こうしてほしいんじゃないですか？　待ちきれないんじゃないですか？」
「え……で、でも、わたくしは……その、トオル様のお好きなように……」

　ビクッと視線を泳がせ、あわあわと目を伏せる第三王女。
　思ったとおりだ一一姫は、心のどこかでキリカに「遠慮」している。
　優しい性格、王族としての育ち、それとも友情……気持ちよさそうなキリカの姿を見て、自分の都合で割って入るのは悪いと、けなげに考えてしまっているのだろう。

　だから、ここであえて。

「……そうですか、ならそこで見てて下さい、俺はキリカとしてますから」
「あ……！」

　そうして、もじもじと身をよじる姫をよそに、再びキリカをはしたない騎乗位ピストンで泣き叫ばせる俺。

　あえて突き放す理由……それは、俺が希絲緹娜姫の「欲望」が見たいからだ。
　快楽に正直になって、魔隷にならずとも墮ちていく姿が見たいのだ。
　だから、自分の口から、俺が欲しいと言うまで待つ……大切な友人のキリカの前で、女としての欲望と、対抗心を発露させてみたいのだ。

「よぉぉし、今度はゆっくり、ゆーっくり腰を上下させるんだ、姫野さん。チンポが抜ける寸前まで腰を上げて、それから根元までゆっくり落として……そうそう、上手いぞっ！」
「う、うぁぁんっっ……！？　こ、これ恥ずかしいよぉぉ……音がぬぢゅって鳴ってっ、んんぁぁ、ああっ！！」
「っ……あ……っ！」

　姫に見せつけ誇るように、ローションと愛液にぬらぬら照り光る血管バキバキチンポが、キリカのふるふる震える膣內をゆっくり味わい、蹂躙していく。
　羞恥心がオーバーヒートして、姫の方を見ないようにしているんだろうが……キリカのその態度は、姫をほったらかしにして自分たちだけ楽しんでいるように見えなくもないだろう。

「ああっ、こうしてねっとり味わうとまた格別だっ、姫野さんのおマンコはっ！　俺のチンポを喜ばせるために生まれてきたようにしっくりくる、優等生マンコだよっ！」
「だ、だからそんなの褒められても困るぅぅ……！　は、早く射精でもなんでもしなさいよぉぉ……！」
「へえ、いいの、膣內に出しても？　それとも出して欲しいの、俺の精液っ！？」
「そっそんなことないぃ……！　だ、だっていつもイヤって言っても出すしっ……！」

　さっき水中痴漢で軽イキしたことも手伝ってか、すっかり快感に體が負けて甘いトーンが混じっているせいで、キリカの嫌がり方はどうにも表面的だ。
　わざと姫の反応を意識した會話を俺が誘導していることも、餘裕のない今のキリカは気付いていないだろう。
　そんな、戀人セックスのような甘い繋がりを見せつけられた希絲緹娜姫は一一。

「あ……あのっっ！！」

　ついに、意を決して発せられた、よく通る聲。
　俺とキリカの動きが止まり、紅に染まった姫の顔に、ふたり分の視線が集まる。

「あの、あの……こ、こんなことを言うのはとても、はしたないことだと分かっているのですが……っ！」
「ひ……姫さま？」

　姫の複雑そうな內心を察することができず、突然の橫槍に驚くキリカ。
　希絲緹娜姫は、そんな友人の上気した顔を見て、申し訳なさそうにしばし逡巡した後。

「その……わ、わたくしにもお情けをっ……トオル様のたくましいおチンポ様を、頂けないでしょうか……っ！」

　顔から火が出そうな勢いでの、消え入りそうな……しかし、はっきりとした意志を伴った聲。
　ぽかんとしているキリカをよそに、俺はその期待以上の反応に口元をにやりと歪めた。

「……ふぁんっっ！？」

　にゅぽぉっ……と、膣內からだしぬけにチンポが抜ける感觸に可愛い聲をあげるキリカ。
　ころん、と位置を入れ替えて、キリカの代わりに姫を俺の腰に乗っける。
　たっぷん、と揺れるスリングショット水著の巨爆乳が壯観だ。

「えっ、あの、その……キリカとのが、終わってからでも……っ」

　まさか中斷して自分の番がいきなり來るとは思わなかったのか、戸惑いを見せる姫。
　だが、ここでまた遠慮してもらっては意味がない。
　俺は再び、誘惑の言葉をささやく。

「本當にそれでいいんですか、姫？　もう待ちきれないんじゃないですか……だから勇気を出して聲をかけてきたんでしょう？」
「そ……それは……あの、キリカはそれでも……？」

　いきなり話を振られ、えっ！？　と目を丸くするヒモ水著の姫騎士。

「あ、あの……え、ええ、私は別に……っ、し、したくなんてないですし……！」

　そうだよな、まさか自分が先に続きをしたいです、なんてセリフは、あらゆる意味で口に出せないだろうな、キリカは。
　たとえ……心とは裡腹にその體が、さっきまで俺のチンポに犯しえぐられ蕩けたマンコが、続きを望んでいても。
　こうして姫とキリカ、雙方の欲望を自覚させ引き出す……それが俺の狙いだった。

「よし、じゃあ姫野さんの許しも出た所で、同じようにまたがってもらいましょうか……希絲緹娜姫」
「は……はい……！　う、上から失禮いたします、わ……っ！」

　今度は、溢れんばかりのロイヤル爆乳をローションにテカらせた金髪の美姫が、Ｖ字狀にかろうじて隠された秘所を、おっかなびっくり自分の指でズラし露出させていく。
　金色の恥毛をうっすら上に覗かせた、潤滑液とそれ以外の液體で輝く肉裂が……親友の愛液に濡れた俺のチンポを、おずおずと飲み込んでいく。

「んっぅう……んぁ、あぁ、あぁぁ……ああっ入ってっ……い、いきますぅぅ……っ！！」

　にゅろろろろろっ……にゅずんっっ……！！

「っは……！　奧まで入ったよっ、希絲緹娜姫のマンコにっ！」
「ああぁぁっ、は、恥ずかしいですぅぅ……！　こ、こんな格好でわたくしっ、トオル様のものをはしたなくくわえこんで……あっ熱いっ、熱いですわぁぁ！？」

　イヤイヤと首を振り、箱入り王女にあるまじきドスケベなポーズでの生ハメに、全身をわななかせる希絲緹娜姫。
　ずくん、ずくん……と、俺のチンポを待ちかねたロイヤルマンコは挿入のショックだけで嬉しそうに軽イキ痙攣し、きゅんきゅんと肉棒を締め付けてくる。

「ほら、自分だけ喜んでないで、ちゃんとしっかり腰動かさないとダメだろう姫っ、さっきのキリカみたいに！」

　ローションまみれの白いお尻を、ばちんっ！　と軽く叩いてうながす。

「んっひゃんっっ！？　は、はいぃ……わ、わたくしっ、がんばって精一杯おチンポ様をおシゴきしますぅぅ……！」

　蘭巴帝亞國民が見れば卒倒間違いなしの、エロ水著でせいいっぱいガニマタ騎乗位ピストン奉仕する姫という、とんでもない絵面が目の前に現れた。
　ぱちゅん……ぷちゅんっ、にゅこぉぉっ……と恥音を立てながら、律儀に頭の後ろで手を組んでいるところまでキリカに倣っている。

「ご覧よ、姫野さん！　このイヤらしい動きを……さっきまでは君が、こうして俺にまたがってたんだぜ？」
「え……う、あうぅ……っ！」

　ぼっ、と今さらながらに顔を赤面させ、それでも姫が見せる別人のような痴態から目をそらせないキリカ。

「ああっ、キリカっ……み、見ないでくださいましっ、わたくしのあさましい姿をぉ……！」
「違うでしょう、姫？　友達には隠し事なしに正直に見せなきゃダメだ、本當の素直な自分を一一なっ！」
「はぁぁうっっっ！？　……は、はひゃぁぁぁんっっっ！？？」

　ずぶちゅぅぅぅぅぅうう！！　と、ぶるぶるしながら下まで降りてきた姫マンコを、だしぬけに思いきり突き上げての奇襲攻撃。
　まだまだ控えめな姫自身のストロークでは屆かなかった奧の奧、子宮口の入り口の弱點を、ガチガチに燃えたぎる亀頭が突き崩した。

「そらそらほらほらぁぁっ！！　言ってみろ希絲緹娜っ、お上品ぶってないでっ、俺にどうされたいかを正直に口に出せっ！　下品にガニマタピストンしながらなぁ！！」
「は、はぃぃぃっっ！！　わ、わたくしはぁっっ、トオル様のぶっといチンポ様に奧っっ、おマンコの奧をぉぉ！！　たくさんイジめてっ、しつけていただきたいんですぅぅっ！！」

　両腳を今にも折れそうなほどにガクガク揺すり震わせつつ、涙まで流しての恥知らずな告白。
　すすっ……と下に降りてきた従順な子宮が、ちゅっちゅっと俺の亀頭に貪欲なキスを繰り返す。

「よぉぉし、たっぷりチンポしつけしてやるぞ姫ぇぇ！　こうか、ここかっ！？　この角度がいいのかっ！！」
「あひぃぃうぅぅっ！！？　そ、そこですぅぅ！！　トオル様にぃぃっ、希絲緹娜の赤ちゃんのお部屋っ、下から押し上げ潰されてっっ、ダメです幸せにしつけられてしまいますっ……あひぃぃあぁあ！！」

　どちゅっ、ばちゅんっ、ばぷっ……ずちゅんっっ！！
　嬌聲混じりの恥ずかしい本音を聞きながら、すっかり俺の形になじんだ王族マンコに、所有権の證とでもいうべき熱い欲望ピストンを叩き込む。

「すっすみませんトオル様っ、わ、わたくしもうっ、もうっ……！！」
「なんだ、イクのか姫！？　男にまたがってはしたなく腰を振り亂しながら、ガマンできずにマジイキしちゃうのか、希絲緹娜っっ！？」

　びくびくびくんっっ！！　と。
　もうローションだか溢れる本気の愛液だかわからないほどにドロドロに溶けた膣內が、ひときわ大きく引き絞られ。

「はっはいぃ！！　まっマジイキですっ、わたくしマジイキしてしまいまっ一一すぅぅぅんぁぁぁああああ！！？」

　ウェーブがかった金髪を振り亂し、細い背筋をのけぞらせ……がくっ、と脫力した體が倒れ込んできた。
　胸板に、ローションまみれの爆姫乳がむんにゅりと密著してたわむ感觸が心地よい。

「はぁっ、はぁぁ……っ！　も、申し訳ありませんっ……わ、わたくしだけ先にっ、い……イッてしまい、ましたぁぁ……！　こ、腰が、動かなっ……ふぁぁ」

　俺がまだイッてないのを気にしてか、けなげになんとか動こうとするも、體の芯まで突き抜けるような絶頂の波からまだ帰ってこられていない。
　俺はそんな姫の背中を優しく撫でると、ゆっくりとその膣內からチンポを抜き放った。
　俺の左隣にがっくり橫たわった姫は、ほとんど気絶しているような有り様だ。

「希絲緹娜姫はしばらく動けないようだし……さっきは中斷して悪かったね、姫野さん」
「え……あっ、えっ……！？　あ、あぅ……！」

　ぬらぬら光る赤黒い切っ先が、再び自分の方を向いたのを見て、右隣でぼんやりと俺たちの痴態を眺めていたキリカがはっと我に帰る。
　ごくっ……と、その白いのどが無自覚につばを飲み込んだ音を、俺はかすかに聞いた。

「今度こそ、しっかり最後までイカせてあげるからなっ、そらっ！」
「え！？　そっ、そんなの別にいいっ……ちょ、んあぁぁはぁあ！？」

　再びキリカの中に……依然濡れているそこに、にゅぶにゅぶと姫の本気汁で濡れたチンポを沈めていく。
　だが、今度の體位は騎乗位ではない。
　上から覆い被さったキリカとぴったり抱き合うように密著した、全身で愛し合うような姿勢だ。

「こ、これっ、この格好っ……さ、さっきのよりむしろ恥ずかしっ……！？」
「だってこういうラブラブセックス好きでしょ、姫野さんは」
「なっ！？　そ、そんなの好きなわけっ、小田森くんが勝手に言ってるだけでしょ！？」
「へえ……でもさ、その割にはすっごく熱くなってるよ、ここ……動いてないのに、ずくん、ずくんって震えて、俺のを締め上げてくる」
「うっ噓、そんなっ……そ、そんなわけないわよぉぉ……！」

　希絲緹娜姫は魔隷ではないから、感覚同調も発生しない。
　つまり、今感じているのは１００％キリカ自身の快楽だ。
　挿入しているだけで、快感よりも……一種の幸福感のような心地良さが、俺と、そしておそらくキリカの體を貫いてる。

「はぅっ、はぁぁ……な、なんで動かない、のよぉ……？」
「なんだ、姫野さんは動いてほしいの？　ガマンがきかない欲しがりおマンコだなあ」
「ち、違うわよっ！　いつもなら思いっきり腰動かしてくるから、不思議に思っただけでっ」
「はいはい。ま、さっき姫を思いっきり攻めすぎて、ちょっとインターバルが欲しくてさ」
「そ、そう……じゃあ、好きにすれば、いいじゃない……っ！　か、髪撫でないでよ、もうっ……！」

　繋がり抱き合ったまま、一度ローションをぬぐい去った手で、キリカの艶やかな黒髪をゆっくりと撫でさする。
　Ｅカップおっぱいの心地良い感觸越しに、キリカの鼓動がドッドッと伝わってくる。

「さて……ここで「噓発見器」のテストだ、姫野さん」
「え？」

　いきなり何を言い出すのかと、不審そうなキリカの中で……俺はぐぐっ、とチンポに新たな血液を送り込む。

「んぁ！？　きゅ、急にまた大きくっ……！」
「なに、別に魔法とかじゃない。こいつが教えてくれるんだよ、姫野さんの正直な反応をね」
「え、ど、どういう……？」

　ローションに濡れた背中を橫切る、水著のヒモを指でもてあそびながら、俺は言葉を続ける。

「簡単なことだよ。姫野さんのオマンコの中は、嬉しい時や図星を突かれた時に、きゅんきゅんってわかりやすく反応して、俺のチンポを甘噛みするんだ。知ってた？」
「な……そ、そんなの知らないわよっ！？」
「俺はよく知ってる。というわけで、これから聞くことへの反応が、正直にこのチンポに返ってくるってわけさ……じゃあ、第一問だ」
「えっな、何それ、ちょっと待っ……！」

　慌てて身を退こうとしても、隷屬命令でそれを許さない。
　俺はみっちり奧まで差し込んだチンポに神経を集中しつつ、質問を口にする。

「『姫野さんは、最近けっこう俺とのセックスが楽しくなってきている』さて、どうだ？」
「…………っっ！！？」

　きゅっ……きゅんっっ！
　その時、確かに俺のチンポを優しく搾るように、熱い膣壁すべてがはっきりと収縮運動を見せた。

「あっ、おおっ……！　ほら、今反応したぞっ、姫野さんのおマンコが嬉しそうに！」
「ち、違うぅっ！！　そんなの噓よぉっ、そんなことあるわけっ……！」
「強情だな～、ナマで繋がってるからごまかしようがないのに。それじゃ第二問、『さっき途中でおあずけを喰らって、寂しかった』」

　きゅきゅっ……きゅむんっっ！！

「あっ……う、うそ、こっこれ違っ……やぁぁ！？」
「うは、ほらまた！　そうかそうか、それは悪いことしたなぁ……というわけで第三問」
「ま、まだあるのぉ！？」
「まあ、これはさすがに違うと思うけど一応聞くね。『俺と希絲緹娜姫がラブラブＨするのが羨ましい、自分もしたい』」
「な……！」

　…………きゅっ……。

「お？　あれ、確かに今」
「ち、違う違う違うぅ！　だ、だからこんなのっ、絶対違っ……！　な、なんの根拠もないわよぉぉ……！」

　否定しつつも反射的に、慌てて隣に寢そべった希絲緹娜姫の様子を見るキリカ。
　だが、さっきので體力を使い果たしたのか……いつの間にか、姫は目を閉じてくぅくぅと可愛い寢息をたてていた。

「へえ……その割には、途端にさっきよりドロッて愛液が溢れてきて、今も俺のチンポを斷続的にキュウキュウ締め付けてくるけど？」
「そ、そんなのたぶん別の反応だからっ！　そ、それともあなたが隷屬術式で勝手に……！」
「俺は今、そういうことは何もしてないけどなぁ？」

　もちろん、こんなものは単に、緊張狀態になったキリカの體が條件反射的に見せた反応に過ぎないかもしれない。
　だが、キリカが少しでもそれを信じたなら、心が體の快感に引きずられて……俺の言ったようなことを、暗示のようにすり込まれてしまうかもしれないのだ。
　まあ、基本的にはキリカをからかって遊んでいるだけだが……もしかしたら、本當に。

「さて、そろそろ休憩は終わりだよ、姫野さん」
「ま、待って！　い、今はちょっと待って、小田森く……！」

　ずむっ……ずちゅんっっ、ぬちゅんぶちゅちゅぅぅんっっ！！　ばちゅんっっ！！

「んひっ……ひぃぃあぁぁぁんっっっうぅう！！？　だっダメえぇぇぇっっ、きゅっ急に動くの今っっ、ほっほんと駄目なのぉぉぉっっ！！」

　ローションとヒモ水著に彩られた丸いお尻をがっしり両手でホールドして、８の字を描くようにねちっこく回転。
　それと同時に、床を尻で蹴るように反動をつけて、斜め上の角度でキリカの子宮口を高速ピストン攻めだ。
　挿入したままじっくり焦らしたために、感度がいつもより段違いに高まった所にこの容赦ない快楽刺激……ただでさえ敏感な姫騎士マンコが耐えられるはずもない。

「ほらほらどうだキリカっっ！　さっきまで大切な姫に挿入はいってたチンポがっ、だらしなくトロけたマンコをガシガシ突きえぐる感觸はっ！！」
「ッッひぃぃぃいぃぃんっっ、やっやだぁぁぁっっ！！？　だっダメ聲出ちゃうぅっ、姫さまが起きちゃう、これ見られちゃうっ……んむぅぅ！？」

　お情けとばかりに、その唇を俺のでふさぐ。
　そのまま舌を亂暴に差し入れ、上と下、ふたつの接點でキリカの體內をかき回し、蹂躙する。

「んんぅぅぅ～～～～っっっ！！　んむぅぅ、んぷぅぅっっ！！？」

　口の中まで、甘くて良い香りのするキリカの體を味わい盡くしながら、俺はねちねちとしつこく腰を突き動かす。
　入り口の少し上、子宮口のそば……普段と違う挿入姿勢から生まれるアトランダムな角度で弱點の限りを攻め立てると、さっきみたいなマンコの甘噛みがチンポにきゅんきゅん反撃をしてきて、俺の方もたまらない。

「ぷはっ、ふあぁぁ……！　やっ、だっだめぇぇ！　お、お腹の奧のガクガクがっ、止まらなっ……ひっひぃぃぃんっっ！？」
「イクのか、もうすぐイクんだな、キリカっ！？　なら思いっきりイカしてやるぞっ、體の中と外からなっ！」
「えっ、えっえっっ！？　そ、それどういうっ……んひゃんっっ！？　なっ何これっ、う、動いて……るぅぅ！？」

　驚くのも無理はない。
　ヒモ水著が淡い魔力の光を発したかと思うと……クリトリスや脇腹、ヘソの脇や乳首などを覆うローションが、俺の思うがままにうごめき始めたのだから。

　キリカの全身を覆うローションもまた、成分のほとんどは水分。
　つまりさっき水中で使ったコントロールウォーターの術式、その操作対象となるのだ。

「全身の性感帯を俺に犯されながらっ、深く深くマジイキしろ、キリカぁっ！！　俺にイキ顔しっかり見せながらなぁっ！　その瞬間っ、ガマンにガマンした精液、腹の底に注ぎ込んでやるからなぁ！！」
「んやっ、やぁぁあっ！！？　みっ見るのもダメっ、出すのもダメぇぇぇっっ！？　あぁぁんはぁぁっっ、あうぅぅぅっっっ！！」

　ずちゅっどちゅっっ、ぬちゅぶちゅぅぅっっ！！　ばちゅばちゅんっっ、どちゅぅぅんっっ！！

　響くイヤらしい粘液音はもはや、ローションと體液、どちらがどこで立てている音かも定かではない。
　それどころか、長い間結合したままの俺とキリカの體は、もう境界さえあやふやな狀態で……ただひとつ、高まっていく快感だけをはっきりと共有していた。

「くぅぅぅっっ！！　イクっ、イクぞキリカぁ、このまま子宮に直接ぅぅっっ！！　正直にイキ宣言しろ、生で射精だされてイけっ、姫の前でっ！　俺のチンポでっっ！！」
「あふぁぁぁっっ！！　やっあっっ、んあぁぁっダメ駄目だめイクいっちゃうよぉぉっっ！！　ごっごめんなさい姫さまっ、わたしっわたしこいつにっ……こんなやつにぃぃ！！」

　どびゅっっ……どくんっっ、どびゅるるぅぅぅーーーっっっ！！
　びゅくっ、びゅくびゅくんっ！！　どくどくぅぅっっ、どぷぅぅんっっ！！

「……んぅぅあぁぁぁぁ～～～～～っっっっ！！？　ひぁぁぁあっっ、あぁぁはぁ～～～～っっ！！」
「うお、っくおぉぉっ……うっく、かはっ……！　で、出るッ……うお、ははっ……す、すごい量出るぞっ……お！」

　チンポとローションで內と外、あらゆる性感帯を決壊され。
　これまでにないほど大きく、そして深いイキ方をしたキリカのわななく膣內に、俺の遺伝子を凝縮した大量の白濁精液が、どぷどぷ注ぎ込まれていく。

「あ、あうぅ……！　は、はぁぁ……あぁ……！」

　気絶寸前の放心狀態で、俺の胸に體重をあずけ脫力するキリカ。
　その姫騎士マンコだけが貪欲にもまだ、最後の一滴まで搾ろうとイヤらしい収縮を見せている。

「……気持ち良かったですか、キリカ？」
「そ、そんなことは……って、え！？　ひ、姫さまっ！？」

　いつの間にか、目を覚ました希絲緹娜姫が笑顔で覗き込んでいるのに気付き、慌ててがばっと身を起こそうとしたキリカが、ローションにすべって失敗した。
　というか、俺も驚いた……いつから起きてたんだ、姫は？

「でも……ちょっとずるいですわ、キリカ。わたくしだって、トオル様のを注ぎ込んで欲しかったのに……」
「え？　そ、それはそのっ……！」
「ふふっ、冗談です」
「あっ……」

　つん、と面食らうキリカの鼻先を指でつついて、くすっと微笑む姫。
　やっぱりこのお姫様はなんというか、キリカよりも一枚上手のようだった。

「でも……トオル様、その……わ、わたくしにも、やっぱり次は……」
「ああ、もちろんだよ、姫。精力強化エンチャントがあるからすぐにお相手できるぜ、姫の中にもたっぷりとね」
「は、はい……っ！」
「それに姫野さんも、せっかくこなれてきた所にもっと欲しそうだしね？」
「え、そんな、私は別にっ……ふ、ふにゃぁっ！？　な、中でまた大きくしないでよぉぉ！」

　それに、そろそろ外で他の皆も待ちかねていることだろう。
　水著のままローションでくんずほぐれつってのもいいし、水中Ｈも捨てがたい。
　まだまだ今日は一日、プールで遊び倒すとしよう一一。


　　　※　　　※　　　※


「羨ましいのは……わたくしも同じですわよ、キリカ」
「え？　何か言いました、姫？」
「ふふっ、なんでもありませんわ」


　　　※　　　※　　　※


　夕焼けの濃い赤を反射するプールの水面を、俺は何をするでもなくひとり眺めていた。
　あれから、いつ終わるともしれない酒池肉林のハーレムプレイを、ここや隣の休憩所でたっぷり繰り広げた後。
　今、他の皆は夕食の支度やら西艾幽魯大森林行きの準備やらで、ここには誰もいない。

（なんか……久しぶりにひとりになった気がするな）

　ふと、昔のことを思い出す。
　転生前の、學校での記憶だ……あの頃は、いつもひとりだった。
　當時、學校のプールで男たちの視線を釘付けにしていた「姫野桐華」が、今は俺の魔隷としてここにいる。
　あの時とは違い、俺には力と……生きる目的がある。

（もし……あいつがこっちにいたら、何を考えるんだろうな）

　ふと、そんな脈絡のない考えが浮かんだ。

　あいつ一一來棲くるす。

　それは俺にとって、他のクラスメートとは少しばかり違った意味を持つ名前だった。

　そして……この世界に転生してきているはずの、他のクラスメートとは違い。
　來棲にだけは、「再會することは二度とないだろう」。

　なぜならば。

　あいつは既に……あの修學旅行の前に、死んでいるのだから。