我們現在正在游泳池旁，巨大澡堂裡面的寬敞休息室。
大理石的地板上鋪著摸起來很柔軟的素材（可能是魔法產物），確保著可以舒服的躺在上面。
以休息的名義把霧香和希絲緹娜公主帶來這邊，當然，這可是個做『好事』的場所呢。

「這麼說來，你們兩人都沒有塗防曬油呢。這麼美麗的皮膚不好好保養可是不行的」

聽到我說的話，坐在我兩旁依舊穿著 V 字吊帶織物泳裝和繩狀比基尼這種色情泳裝的兩位美少女，同時歪了歪頭。

「太陽油……那是什麼？」
「欸？這個世界也有這樣的東西嗎？」
「啊啊，正確來說的話是屬於藥劑的一種……吶」

在疑惑的兩人面前，我把事先讓妮娜準備好的容器拿出來並把它打開。
把手伸進去後，感覺黏糊糊的……確認了黏液的觸感。

「我會幫你們兩個把它們塗在身體上的，所以，請面向這邊」
「欸？等、等下！？我可以自己來的……嗯咿啊嗯！？」
「咿！？這、這是什麼啊，感覺黏黏的……！」

看著在兩側躺著的巨乳美少女色情泳裝的樣子，我開始將手上的透明的液體塗抹在她們身上。
在白色的肌膚上一邊行走一邊拉出閃閃發光的細線，與其說是油，不如說是乳液。

「嗯、這、這種東西絕對不是油啊！？快停下來……呋啊嗯！！」
「感、感覺有點冷啊，透大人，皮膚上有黏黏滑滑奇怪的感覺……！？」

用隸屬命令把想要逃跑亂動著的霧香束縛住，希絲緹娜公主則是乖乖的把身體託付給自己。我則是用滿滿都是乳液的雙手來回撫摸著兩個誘人的身體。
每當手被泳衣鉤住而停止時，我就會抓起她們柔軟的肉，同時她們兩人也會發出甜美的聲音。

「哈啊、這、這個……呀、這下流的摸法啊……！」
「是那樣嗎？我只是老實地為了能好好照顧這珍珠般的皮膚而揉著而已啊，姫野同學」

腋下、鎖骨、雙臂、肚臍、大腿……兩個人柔嫩多汁的身體摸起來都有著不一樣舒服的感覺，怎麼摸都不會厭倦。
其中我最認真塗的當然是那四個分別被繩子和薄布包起來的奶子。

「啊、那…那個地方……？連那種地方都要塗……啊呋啊！？」
「當然囉公主，這裡的表面積這麼大，所以當然要特別慎重的塗啊……像這樣！」

就像是一個永遠不會被壓扁的棉花糖一樣，我妞噗妞噗地把手指沈進希絲緹娜公主的爆乳中。
霧香的美巨乳則是像濕潤的果凍或水球一樣，咕呣咕呣地充滿著舒服的彈性。
在面積極小的色情泳裝縫隙中塞入五根手指，並將黏糊糊乳液塗抹在她們身上，這樣的動作實在是太愉快了。

「那麼，雖然有點遺憾，不過我應該大致上都已經塗過了吧？接下來呢，就換妳們幫我塗啦」
「哈、哈……呋？我們把它塗在透大人身上，這樣就好嗎？」
「等、請等一下。有種討厭的預感……那麼、該不會……嗯呀！？果、果然啊！！」

使用隸屬命令操作著渾身都沾滿了乳液微比基尼卻還勉強留在身上的霧香。
霧香把油的發亮的身體緊緊的靠在我身上，被我命令著就這樣前後的上下移動。

「這、這個，摩擦到身體奇怪的地方了啊…… 呋啊！？不、掉下來了……嗯嗚！？」
「啊啊，這個親密的接觸感……！什麼啊，竟然用命令之上的程度緊緊抱著我一邊磨蹭，難道這是姫野同學的約會時間嗎？」
「這、這太滑了我覺得快要掉下來了，所以只好抱著你，真是笨蛋！所以，約會時間什麼的一輩子都不會來的啦！」

我把乳液當作潤滑油，讓霧香的肌膚跟我緊緊地融合在一起。
因為很滑，所以每次滑過不同的部位的時候，女孩子特有的溫柔與柔軟都會帶給我各個地方從未體驗過的快感。

「請仔細地看著並學習吧！公主，這樣是幫男人塗乳液時該有的禮儀喔」
「嘛、嘛，這樣啊，，我會努力學習的……咕嚕（吞口水）」
「所、所以我說不能夠相信他的話，公主大人一一咿咕嗚！？」
「哎呀，抱歉抱歉，太滑了，我的手不小心從泳衣的縫隙中滑進去碰到乳頭了」
「到、到底怎麼滑進去的啊……！」

這根本就已經是大人的店裡面的服務了，用乳液緊貼著的愛撫。
希絲緹娜公主帶著臉紅心跳和充滿興趣的表情參戰了！

「那、那麼失禮了……呋嗯、這、這個有點難取得平衡啊……！」

現在貼在我左半身上的是……呣尼咕……擠壓著變形的高貴公主的爆乳。
開始模仿著霧香那個（正確來說是因為我的命令而做的下流動作）異常大膽的磨蹭運動。

「嗚哦、這個也是，至高無上的份量感和柔軟感啊……！不、不愧是公主的至寶……！」
「嗯……嗯咻、欸咦……這樣、可以嗎透大人？我不知道能不能像霧香一樣的上手……」
「不、不對……所、所以公主、這只是這傢伙任性地為所欲為而已……嗯、屁、屁股！？」

為了使平衡變得更穩定，我用雙臂各自抱住了她們濕潤閃閃發光的圓潤屁股。
更加提高了貼身感，她們兩隻纖細的腳纏在我大腿上的感覺也非常舒服。

「啊嗚……不知道什麼時候，泳衣就被脫掉了……！」
「嘛、嘛啊……！變、變大了，透大人的……肉棒大人」

被兩個全身乳液的極上美少女這樣全身侍奉著，會變成這樣也是沒辦法的。
堅硬的肉棒勃起突破天際，夾在兩個光溜溜裸體間，飢渴的顫抖著。

「嗚嗯，這邊也不要忘記喔，希望妳們能仔細地幫我塗這裡」
「等、這很奇怪吧，這個部分根本不會照到太陽吧！？」
「但、但是，如果透大人這麼說的話……我、會照著做的」
「欸，公、公主大人！？」

跟吐槽著不解風情的霧香不同，公主坦率的把手伸向了肉棒。
我沒有漏看了那美麗的眼睛裡燃起的微弱慾望火焰……果然，最近公主，對於我的色情行為很感興趣啊。

「哈、很熱啊……肉棒大人非常的熱……！」
「嗚啊，公主纖細的手指這樣滑過……好、好爽啊，塗的很好喔！」
「非常感謝透大人的稱讚。我、我會努力的，就這樣夾著……嗎？」
「咕哈！明明都還沒有教妳，怎麼知道要這樣做！？」

公主用帶有適度脂肪的白晰大腿，輕輕地夾住了我的小雞雞，尼啾尼啾的發出猥褻的聲音。
這是與生俱來的天賦嗎？本能地發現了我喜歡的作法，並且將其付諸實踐著。

「喂喂，姬騎士也真是的，竟然把所有的工作都交給了自己的主人。妳們兩個一起用大腿合作的把肉棒夾起來吧」
「我、我知道了啦，即使討厭也沒辦法，還是會被你命令……嗚啊、真的熱的很噁心啊……！」

霧香不知道是放棄了抵抗，還是因為沒辦法放公主一個人做這種害羞的動作呢……這次沒有命令也跟著做了。
勃起的肉棒受到滑嫩的大腿擠壓，愉悅紅黑的龜頭在嫩白雙腿肉間高興的跳舞。

「哦哦哦……！這真是難以忍受啊、生硬的合作毫無規則刺激著……咕！既然如此，一定要給點回饋……吶！」
「欸！？等，那、那邊……嗯咿嗯！！？」
「啊哈嗚！？透、透大人的手指……呋啊啊！！」

噗啾嚕一一噗尼嚕嗚！！

我將沾滿大量乳液的手指移向她們那穿著色情泳衣的身體，直向著她們的陰戶。
正如我所想的那樣，公主的那裡已經又濕又熱了，彷彿等待著般的吞下了我左手的兩根手指。
雖然也有潤滑油的幫助，但意外的是，霧香的秘唇也毫無抵抗的將右手的兩根手指吸引了進去。

「啊咧啊咧？姫野同學，難道不知不覺在用色情緊貼的方法洗著肉棒的時候就發情了嗎？」
「才沒有哦哦，那、那喵的事……！只是被這個奇怪的油弄濕了……呦！」

儘管拼命的否定了這一點，但強趴在我肩上的臉卻顫抖著，看起來似乎沒有忘記我插入她時的快感。
這個原班級委員真的很敏感啊，太容易理解了吧。

「是那樣啊，那就不用在意的把它塗到裡面吧，來，上吧」
「就、就說了啊，為什麼裡面也要塗啦……嗯啊啊咿嗯！！？」
「透、透大人的兩根手指啊！？進、進到最深處了啊、嗯咿嗚！！」

*妞摳妞摳* 我激烈的同時攪動著第三王女和姬騎士的小穴深處，享受著征服她們的快感。
小穴的收縮運動甜蜜的咀嚼著我的手指，哪一個都展現出毫不遜色名器的主從 W 肉洞，事到如今已經沒有『上吧』以外的選擇了。

「好囉，感覺到裡面也差不多充分的被乳液滲透了……那就用那個合適的肉洞，來幫我的肉棒也塗上吧，姫野同學，妳先來吧！」
「欸欸欸！？又、又是命令……這個姿勢、難道！？」

我操縱著霧香的身體擺出姿勢。
那是個將身體跨過躺著的我的胯下位置，並從上面自己把肉棒放進去一一稱為騎乘位的姿勢。

「真懷念啊姫野同學，第一次做的時候也是這個體位，還記得嗎？」
「欸、是那樣的嗎、霧香……？」
「喂、你在公主大人前面說些什麼啊！？」

我不給她抗議的機會，將她胯下的微比基尼滑到旁邊。
龜頭緊緊貼在姬騎士粉紅色的陰唇上，而希絲緹娜公主這時用手把嘴巴遮著心跳加速的看著這個光景。

「那麼公主，就讓妳仔細的看看吧……我和霧香的現場做愛吧」
「等、等一下，請稍等疑ˊ下……嗯啊啊咿啊嗯！！？」

多虧了我們兩個全身的乳液，讓我可以一口氣的衝刺！滑滑的插入感啊。
就這樣，霧香濕潤的肉穴，看起來很美味地大口的把我的肉棒吞了進去。

「庫哈……！好啊，那就在公主的眼前，好好的使用妳的腰吧！」
「不、不要啊啊啊啊啊嗯！！？公主大人，不、不行看……嗯哦哦！？」
「啊、啊……好、好厲害的樣子啊，霧香……！」

把雙手在頭後方交叉，下流地用著雙腿張開的 O 字型姿勢，吧啾吧啾大膽的扭動著腰。
因乳液而閃耀著的身軀、穿著繩狀裝飾的微比基尼，不管哪個乍看之下都是一副淫亂的樣子。
那個品行端正、認真的班級委員姫野桐華，竟然以這樣的姿勢跨坐在男人之上……這個非現實的光景，同班同學無論怎樣都想像不到吧。

「庫嗚嗚！從入口開始、中間和裡面深處……跟往常一樣，還真是三層式的優秀名器啊、霧香！」
「不、不要解說啦啊啊！？被、被公主聽到害羞的事情了啦、咿呀嗚嗚！！」
「這不是很好嗎？讓公主看見妳淫亂的樣子，你看你看！！」
「呀啊啊啊！？從底下頂……頂到上面、不、不行啊啊啊啊啊！！？」

散發著香味的長髮披散在清秀的臉上，霧香沒有停止對肉棒的榨精運動。
在極近距離看著我們激烈的交配，公主睜大著藍色眼睛，連眨眼都忘記地仔細盯著。

不知道是什麼時候，我就開始拼命地頂著腰對著霧香的弱點突刺，一邊輕輕的抱著公主的金髮一一悄悄的說著。

「希絲緹娜公主，妳也、期待著被這樣抱住嗎？等不及了不是嗎？」
「欸……但、但是，我……那個、如果透大人想要的話……」

視線漂浮不定最後害羞低下頭的第三公主。
正如我所想的一樣一一公主心中的某一處正在『顧慮』著霧香。
溫柔的性格、作為王族的成長、或是與霧香的友情……在看見霧香很舒服的樣子後，思考著如果因為自己自私的慾望而打斷就不好了。

所以，僅止於此。

「……是嗎，那就請繼續在旁邊看著，我和霧香就繼續做下去囉」
「啊……！」

然後，身體扭扭捏捏的公主繼續看著我讓霧香哭喊著繼續下流騎乘位的活塞運動。

這麼做的理由……那是，我想看希絲緹娜公主的『慾望』。
我想見到的是雖然不是魔隸卻也誠實面對著愉悅感墮落下去的姿態。
所以，我要等著他，從自己的口中說出我想要……在重要的友人霧香面前，我想讓她身為女人的慾望和對抗心能夠覺醒。

「呦～下次慢慢地，慢慢地上下移動著你的腰，姫野同學。把腰抬到肉棒快要掉出來的程度，在慢慢的坐下直到根部……對了對了，妳做得很好」
「嗚、嗚啊嗯……！？這、這個發出來的聲音好羞恥啊啊……嗯嗯啊、啊啊！！」
「……啊……！」

如向公主炫耀般，乳液和愛液交溶而發光血管冒著筋勃起的肉棒，正在品嚐著、蹂躪著霧香顫抖著的小穴。
公主沒有注意到霧香因羞恥心爆表而過熱，眼中似乎只有霧香的那種態度一一把公主放在一邊自顧自的享受著快樂。

「啊啊，這個體驗還真是無可挑剔啊，姫野同學的小穴！正是為了取悅我的肉棒而出生的、優等生小穴呢！」
「就、就說了你這麼誇獎我，我也很困擾啊……！快，快點射精或是其他什麼的……」
「嘿欸、可以嗎，內射什麼的？還是說開始想要，我的精液！？」
「才、才不是那樣呢……因為，不管我說什麼你也會射出來啊……！」

大概是剛剛的水中痴漢行為幫了點忙，霧香身體已經完全輸給了快感，又摻雜著甜美的音調，看起來僅僅只有在表面上討厭而已。
我有意識地誘導著對話來引起公主的反應，但現在的霧香應該沒有餘裕發覺。
被那樣地展示著戀人般甜蜜做愛的關係的希絲緹娜公主一一。

「那……那個！！」

終於，她下定決心的發出聲音。
我和霧香都停止了動作，兩人的視線聚集在公主染紅的臉上。

「那個、那個……我知道這樣說是非常不禮貌的。」
「公……公主大人？」

霧香沒有察覺到公主複雜的內心，所以被突如其來的干涉嚇到了。
希絲緹娜公主，用著帶有抱歉的表情看著了友人滿臉通紅的臉，猶豫一下之後。

「那個……同情也好……是否可以讓我也能得到透大人雄壯的肉棒大人呢……！」

從臉上冒出火的氣勢，在最後好像要消失一樣……但是，這是伴隨著明確意志的聲音。
霧香驚訝的目瞪口呆，而我卻因為超出預期的回答而開心地歪了嘴角。

「……呋嗯！？」

扭噗，霧香在我把肉棒突然拔離小穴的時候發出了可愛的聲音。
我交換了位置，公主代替了霧香坐在我的腰上。
躂噗、吊帶泳裝的巨大爆乳搖晃起來是非常的壯觀的。

「欸、這個、那個……等跟霧香結束之後也……」

公主沒想到會突然中斷就馬上輪到自己而感覺困惑著。
但是，在這裡再次客氣的話是沒有意義的。
我再次，說出了誘惑的話語。

「那樣真的好嗎，公主？已經等不及了吧……所以才鼓起勇氣的發出聲音不是嗎？」
「那……那是……但是，即使如此霧香……？」

欸，突然說到我了！？穿著繩狀泳衣的姬騎士楞著圓圓的眼睛。

「那、那個……欸、欸欸、我也沒有這麼想……一定要跟他做下去什麼的……！」

是吧，真想讓自己先繼續下去，這樣的台詞，各種意義上都說不出口吧，霧香。
儘管……與心裡相反的那個身體，直到剛剛小穴都還在被我的肉棒心神蕩漾地侵犯著，肯定期望著繼續下去。
就這樣，公主和霧香、雙方的慾望都有意識的被引導出來……那就是我的目標。

「好呦、既然姫野同學也已經同意了，那就跨在同樣的地方吧……希絲緹娜公主」
「是…是的……！失、失禮了要上了哦……！」

這次，帶著快要溢出般皇家爆乳裝的金髮美女公主，戰戰兢兢的用自己的手指把勉強隱藏在V字狀中的秘所暴露出來。
薄薄的金色陰毛稍微的漏了出來，因潤滑液和其他液體閃耀的肉縫……把被朋友愛液淋濕的我的肉棒，怯生生地咽了下去。

「嗯嗚……嗯、啊、啊……啊啊進來了……進來裡面了！！」

妞囉囉囉囉囉……妞侞嗯……！

「哈……！進到最深處了、希絲緹娜公主的小穴！」
「啊啊、真、真是害羞啊……！這個樣子的我、用這個猥褻的姿勢將透大人的吞了進去……好、好熱、好熱啊！？」

王國掌上明珠的王女用著不應該有著好色姿勢的做愛著，希絲緹娜公主害羞著搖著頭且全身因快感而打著哆嗦。
侞咕侞咕……期待著我的肉棒，高貴的小穴只因為插入的衝擊就喜悅的輕微痙攣著，啾啾地勒緊著我的肉棒。

「啊，不能只顧著自己開心啊，腰可要好好的扭動，希絲緹娜公主，就像剛才的霧香一樣！」

輕輕的拍打沾滿乳液的白色屁股！

「嗯咿嗯！？是、是的……我、我會努力，竭力的侍奉肉棒大人的……」

現在這個景象一一穿著色情泳裝隨著我的活塞運動用騎乘位姿勢努力侍奉著我的公主，蘭巴帝亞的國民要是看到了大概會覺得看錯了而訝異到昏倒吧。
啪啾……噗啾、尼啾……羞恥的聲音響起，忠實著效仿著霧香剛剛的動作把手交叉到頭部後方。

「看吧，姫野同學！這個下流的動作……剛才妳也是用這個動作騎在我身上吧？」
「欸……嗚、啊嗚……！」

霧香的臉再次染紅了，即使如此，她也沒有逃避地看著公主所露出的痴態。

「啊啊、霧香……別、別看了，我下流的樣子……！」
「不對吧，公主？對朋友應該沒有需要隱藏的事，就老實的讓她看，真正坦率的自己一一吶！」
「哈啊嗚！？……哈、哈咿啊嗯！？？」

侞噗啾嗚嗚嗚！！對著緩緩下降的公主的小穴，我突然用力往上頂發起了突襲攻擊。
公主從沒被如此深入的小穴深處，子宮口入口處的弱點就在我灼熱龜頭的突襲下被攻陷了。

「你看你看！！說出來啊，希絲緹娜，不要在矜持地忍耐著，老老實實的說想要我怎麼做！邊做著下流的活塞運動邊告訴我！！」
「哈、哈！！我、我啊、想要透大人的肉棒深一點，深入到我小穴的裡面！！用肉棒更多的挑逗和調教我！！」

一直顫抖著雙腳眼看就要攤下去，一邊哭著一邊喊著羞恥的告白。
*蘇蘇*……順從的子宮慢慢下降，反覆著貪婪的親吻著我的龜頭。

「好呦，我會好好的用肉棒調教妳的！這樣，還是這樣！？這個角度很棒！！」
「啊咿嗚！！？那、那邊！！透大人，希絲緹娜造小孩的房間，從下面被頂上來了，不行，要對這個感覺上癮了……啊咿啊啊！！」

咚啾、啪啾嗯、啪噗……侞啾！！
一邊聽著混和嬌靦和羞恥的真心話，一邊感覺到她的皇家小穴已經完全變成我的形狀，這種像是所有權般的證明更加的點燃了我繼續活塞運動的慾望。

「對、對不起透大人，我、我已經、已經……！」
「什麼，公主已經去了嗎！？竟然無法忍受著跨坐在男人身上淫蕩的擺動腰部，並在我射精之前就高潮了嗎？希絲緹娜」

嗶咕嗶咕嗶咕嗯！！
已經無法分出如此大量從陰道內溢出的究竟是乳液還是愛液了。

「是、是的！！去了，我已經去了一一嗯啊啊啊啊！！？」

波浪般的金髮散亂著，細細的背筋也弓了起來……她無力的身體倒下抱了過來。
爆乳公主充滿乳液的奶子緊緊貼在我胸口上所感覺到的柔軟彈性很舒服。

「哈、哈……！對、對不起……我、我擅自先、高……高潮了……！腰、腰要動起來……呋啊」

似乎非常介意著我還沒有射精，公主還沒從那突然流過全身的高潮餘韻中恢復過來卻想要勉強著自己。
我溫柔的撫摸著這樣做的公主背部，然後慢慢地把肉棒從小穴中拔了出來。
躺在我左邊的公主看起來有點失落，但高潮的愉悅感讓她幾乎要昏厥了過去。

「希絲緹娜公主似乎暫時無法動彈呢……剛才中斷了很對不起呢，姫野同學」
「欸……啊、欸……！？啊、啊……！」

在右邊呆呆的看著的霧香看了看我指著的赤黑的劍後，視線突然回到了我身上。
咕嚕……我微微聽到了那白晰的喉嚨不自覺咽下口水的聲音。

「這一次，我一定會好好的讓你高潮，好嗎！」
「欸！？你、你不必這麼認真……等、嗯啊啊哈啊！？」

再度進入霧香的體內……依舊很濕啊，把混著公主愛液的肉棒沈了進去。
不過，這次的體味不是騎乘位。
我站起來把霧香抱了起來，讓她的身體緊緊的貼著我，讓我們可以全身抱著一起做愛的姿勢。

「這、這個、這個姿勢……感覺比剛剛更害羞啊……！？」
「因為我覺得妳喜歡這種 love love 的做愛啊，姫野同學」
「什！？這、這種喜歡，只是小田森君隨便說的吧！？」
「嘿欸……但是、這個姿勢感覺到比平常更熱啊……明明就還沒有開始動，蘇咕蘇咕的顫抖著往我這邊纏了上來」
「騙、騙人、那樣……那、那樣的事怎麼可能……！」

因為希絲緹娜公主不是魔隸，所以也不會產生感覺同調。
也就是說，現在的感覺百分之百都是霧香自己的快樂。
只是只是被我插入，不僅僅是快感……更有一種幸福的舒適感，滲透了霧香的身體。

「哈、哈……為什麼不動、呢……？」
「什麼啊，姫野同學想要我動嗎？小穴已經無法忍耐了嗎」
「不、不是啦！如果像往常一樣，腰早就動起來了，我只是感覺得不可思議而已」
「好的好的。嗯，剛剛太痛快地攻擊了公主，所以現在想要稍微休息一下而已」
「是、是嗎……那，就照你喜歡的吧……！不要摸我的頭啦，真是的……！」

緊緊的抱著霧香，用擦掉乳液的手，慢慢地撫摸她豔麗的黑髮。
霧香期待的心跳不斷地透過有著舒適觸感的 E cup 傳了過來。

「那麼……接下來是『測謊器』的測試哦，姫野同學」
「欸？」

趁著還在想著剛剛說的話霧香困惑的時候，我把新的血液送進了還在她體中的肉棒。

「嗯！？突、突然又變大了……！」
「這不是魔術喔，是姫野同學誠實的反應讓我變成這樣的。」
「欸、什麼意思……？」

在用了手指摸著背後濕潤的泳衣繩子之後，我繼續說了下去。

「這很簡單啊，在姫野同學的小穴裡面中，感覺到高興的時候和我插到弱點的時候，都會有輕咬我肉棒的反應。你不知道嗎？」
「什……那種事我才不知道啦！？」
「我可是很清楚呢。所以，聽到的反應會誠實的反餽在我的肉棒上……那麼，第一個問題」
「欸什、那是什麼、等等一下啊……！」

霧香的身體慌張的想要逃開，但隸屬命令卻不允許他這樣做。
我把注意力集中在插在深處的肉棒神經上，提出了問題。

「『姫野同學，最近開始覺得跟我做愛很開心了』那，是怎樣呢？」
「…………！！？」

啾……啾嗯！
當下，溫暖的陰道壁清楚地開始了收縮運動，確實且溫柔地擠壓著我的肉棒。

「啊、哦哦……！看，現在的反應，姫野同學的小穴很開心啊！」
「不、不是！！那是騙人的，怎麼會有那樣的事……！」
「還真是倔強啊～因為我們直接連在一起，所以妳也沒辦法騙人。那麼第二題、「剛才做到一半停止，讓妳感到寂寞」」

啾啾……啾呣嗯！！

「啊……騙、騙人、不是這樣……呀！？」
「嗚哈！原來如此，我做了件不好的事啊……因此，第三題」
「還、還有啊！？」
「好吧，雖然我覺得不太可能，但還是問一下『很羨慕我和希絲緹娜 love love 的做著，也希望自己能同樣被愛著』」
「什……！」

…………啾……。

「哦？啊咧，我感覺到了」
「不、不對不對不對！這絕對是錯誤的……！一點根據都沒有……！」

霧香一邊否定著一邊反射慌慌張張的看著躺在旁邊希絲緹娜公主的樣子。
但是，因為剛才用盡了體力嗎……不知道什麼時候，公主已經閉上眼睛發出可愛的呼吸聲睡著了。

「嘿欸……雖然考慮著你剛剛所說的，但現在比剛剛多的愛液更加的溢出來了，而且還斷斷續續的緊夾著我的肉棒？」
「那、那大概是另外一種反應！或是你自己任意的用奴隸術式……！」
「我啊，現在可是什麼都沒做呦？」

當然，這種東西也有可能只是霧香的身體因為緊張狀況下而做出條件反射般的反應。
但是，霧香只要有一點相信著，心裡就會被身體的愉悅感所吸引……我所說的話，就可能會像暗示一樣的被記住。
不過，基本上只是在戲弄著霧香而已啦……說不定、難道真的。

「那麼，悠閒的休息就結束囉，姫野同學」
「等、等下！現在稍微等一下，小田森Ku……！」

侞呣……侞啾，妞啾嗯噗啾啾嗯！！啪啾！！

「嗯咿……咿啊啊嗯嗚嗚！！？不、不要、現在突然動起來，真的不行啦！！」

用雙手緊緊的握住充滿乳液和繩裝泳衣上的圓形屁股，用著 8 字型的方式旋轉著。
與此同時，用著像屁股踢著地板一樣的反作用力，用斜上的的角度向著霧香的子宮口進行高速的活塞攻擊。
因為慢慢插入感到焦急，在比平時更敏感的地方毫不留情著給予快樂刺激……即使是敏感的姬騎士也無法忍受。

「你看，霧香！直到剛剛還插在最重要的公主裡面的肉棒，現在正在妳下流的小穴裡進出著，有什麼樣的感覺！！」
「咿咿咿咿恩、不、不要！！？不要發出聲音，公主會被吵醒的，我現在這個樣子就會被看到……嗯呣嗚！？」

如同情般地我把她的嘴唇堵住。
就這樣粗暴的插入舌頭，上面和下面，用兩種方法在霧香的體內攪亂、蹂躪。

「嗯嗯～～～～～～！！嗯呣、嗯噗！！？」

一邊品嚐著口中霧香甜甜的味道，一邊快速地扭動著腰。
在入口稍微上方、子宮口的旁邊……與平時不同的插入姿勢用隨機的角度攻擊著弱點，即使是我野獸不了小穴對肉棒輕咬的反擊。

「噗哈、呋啊……！不、不要不行！肚、肚子深處顫抖著、停下來……咿咿嗯！？」
「要去了嗎？就快要去了嗎，霧香！？無論體內或體外都盡情的去吧！」
「欸、欸欸！？那是什麼……咿呀嗯！？這是什麼、嗚、在動……！？」

感到訝異是正常的。
因為我的意志繩狀泳裝發出淡淡的魔力光芒……乳液在她身上蜿蜒蠕動刺激著她陰蒂、腰背、乳頭和肚臍等等……。

覆蓋著霧香全身的乳液，成分大部分都是水分。
也就是說，剛才在水中使用的控制水的術式，也可以操縱著霧香身上的乳液。

「全身的性感帶都被我侵犯，深深地深深地高潮吧，霧香！讓我看看妳高潮的臉！那個瞬間，我會把精液從你的肚子底下射進去的！！」
「嗯呀、呀啊！！？不要看我、也不要射出來！！？啊啊嗯哈啊啊、啊嗚嗚！！」

侞啾嘟啾、侞啾噗啾！！啪啾啪啾、嘟啾恩！！

下流的黏液聲再度傳來，老實說已經沒有辦法分辨哪個是乳液哪個是體液了。
不僅如此，因為我和霧香的身體長時間結合在一起，現在已經是沒有辦法分辨界限的狀態了……只有一件事是確定的，那就是我們共有了比以前還要厲害的高潮。

「庫！！要射了、要射了啊霧香，就這樣直接射到子宮裡面！！老實用我的射精高潮吧，在公主面前！用我的肉棒！」
「啊呋啊！！呀啊、嗯啊不行不行不行高潮啊！！公主對不起，我、我被這傢伙！！」

嘟啾……嘟咕嗯、嘟啾嚕嚕一一 ！！
啾咕、啾咕啾咕嗯！！嘟咕嘟咕、嘟噗嗯！！

「……嗯啊啊～～～～～～～～～！！？咿啊、啊啊哈～～～～！！」
「嗚啊、咕哦……嗚咕、喀哈……！射出來了……嗚啊……好厲害的量啊……哦！」

肉棒和乳液的內部和外部，每個性感帶都潰決了。
直到現在都沒有這麼大量過，霧香深深的陰道內部也被我嘟噗嘟噗射入了有著我的遺傳因子大量的白濁精液。

「啊、啊嗚……！哈、哈……啊……！」

霧香處於離暈厥一步之遙的放心狀態下，把體重靠在我的胸口上。
這個姬騎士的小穴還真是貪婪，像是要連最後一滴都搾乾似的還在收縮著。

「……真的很舒服嗎，霧香？」
「那、那樣的事……是、欸！？公、公主大人！？」

不知道什麼時候，睡醒的希絲緹娜公主帶著笑容窺視著這邊，慌慌張張想要起身的霧香卻因為乳液而失敗了。
那麼，我也嚇了一跳……公主什麼時候醒來的呢？

「但是……霧香有點狡猾啊。我也希望，透大人能那樣的射進來……」
「欸？那是……！」
「呋呋，開玩笑的啦」
「啊……」

公主用手指戳了一下霧香的鼻子微笑著。
果然這個公主大人似乎，似乎領先霧香一步啊。

「但是……透大人、那個……我、想當下一個……」
「啊啊、當然可以啊，公主。因為有精力強化的魔法，所以馬上就可以當妳的對手，在公主裡面也射得滿滿的」
「好、好的……！」
「那麼姫野同學，好不容易掌握了很多東西了，不想多做點嗎？」
「欸、那個，我就不用了……呋呋尼啊！？不要再在裡面變大了！」

而且，差不多該輪到在外面等的其他人了。
儘管穿著泳衣時玩著乳液 PLAY 非常有趣，但水中 H 也難以割捨。
今天乾脆一整天都在游泳池裡玩耍吧一一。


　　　※　　　※　　　※


「真是令人羨慕……如果我能跟妳一樣，霧香」
「欸？你說了什麼嗎，公主？」
「呋呋、什麼都沒有說喔」


　　　※　　　※　　　※


靜靜的坐著，我一個人望著游泳池水面反射著晚霞的深紅色。
在那之後，在這裡和旁邊的休息室充分地展開了酒池肉林的後宮遊戲。
現在，大家都在準備著晚飯，或是準備著要去西艾幽魯大森林的東西，這裡沒有任何人。

（總覺得，距離上次自己一個人好像已經過了很久的時間）

突然，想起過去的事情。
在轉生之前，在學校裡的記憶……那個時候，我總是一個人。
當時，在學校游泳池裡吸引著所有男生視線的『姫野桐華』，現在作為我的魔隸而在這裡。
與那時的我不同，我的力量和……生存的目的。

（如果……那傢伙在這裡，他會怎麼想呢）

突然，我有了那種毫無脈絡的想法。

那傢伙一一来栖（古魯斯）。

對我來說，這是一個跟其他的同班同學有著不一樣意義的名字。

而且……也應該和在這個世界上轉生的其他同學不同。
只有来栖是『再也不會再見面了』。

因為。

那個傢伙……在我的修學旅行前，就已經死了。