位於黑暗精靈村落的最深處，盲眼巫女戴安娜的住處。
現在，以精靈村落調停使者的名義而過來的希絲緹娜公主、妮娜、娜娜一行人，與戴安娜、艾米莉亞和希艾拉完成會合。

「透大人，竟然被伊芙莉絲陣營的魔族帶走了……！」

聽了狀況後，雖然臉色變的蒼白，但真不愧是擁有端正美貌的公主。

「對不起……沒有守護住主人大人。是希艾拉的責任」
「那時我也在你們兩個身邊。雖然不想找藉口……但那個叫芙拉米婭的傢伙，太強了」
「那也是沒辦法的！比起這個，不如考慮該如何幫助主人。」

妮娜一邊用魔法進行追蹤，一邊用魔法治療著艾米莉亞的傷口。
聽到這些話後，希絲緹娜公主面向擁有白銀頭髮和賀色皮膚的盲眼巫女點了點頭。

「謝謝妳告訴我這些複雜內情的事情，戴安娜大人」
「既然已經變成這樣了，即使隱藏起來也沒有任何意義……」

這個神殿的最深處，沈睡著太古的遺物『破天之骸』。
戴安娜即使自己的身體被『侵蝕』著，也不想讓其他的受害者接近那個威脅，為了解開那個謎題……她選擇了與精靈們對立的道路。

「對於您高貴的覺悟，我、希絲緹娜・蘭巴帝亞，由衷的表示敬意。」
「……我不值得你說的這些話語，外面的公主呦。但是我做的事情，終究還是白費了……擁有如此力量的魔族如果知道這裡的存在的話，『破天之骸』肯定會被奪走吧」

更糟糕的是，芙拉米婭來和回去的時候，將村落附近負責警衛的黑暗精靈戰士毫不費力的『砍倒』了。
其餘的人都在忙著治療，戰鬥或是逃跑都不太可能。

「不，現在放棄還太早，希絲緹娜姐姐！」

說話的是一個猛然挺身的巨大身體。
雖然已經知道堂堂一國公主了，但連魔法生命鎧甲都在那個魔隸術師的支配下，這個事實讓巫女稍稍的訝異了。

「只要主人的娜娜和大家都在，不管什麼都能打倒，就像至今為止所做一樣。不是嗎、妮娜？」
「娜娜醬……嗚嗯、是呦！」

指揮塔掉到了敵人手中，依舊無法跟桐華和帕露姆拉會合。
雖然狀況很絕望，但在這個隊伍裡面誰都沒有放棄重新奪回透。

（真是不可思議。她們……打從心底信賴著那個男人、魔隸術師透。難道這也是隸屬術式技術導致的嗎，還是說）

但是連沒有受到奴隸術式的公主也表現出同樣的態度……這對戴安娜來說是無法理解的。
那個男的，有做些什麼值得讓她們這麼信賴的事嗎？

『因為讓妳死掉就太可惜了，戴安娜』

那個時候，對自己完全沒有掩飾好色內心就這樣驕傲的說著。
然而，連戴安娜自己也覺得很不可思議的是，她竟然沒有感覺到任何的氣憤與厭惡。
不僅如此，還感覺到胸口奇妙的……過去一百年從未感受到的悸動，這到底是什麼呢？

「最好的方法，就是主人把那個芙拉米婭變成魔隸。但是現在……」
「是的。『位置』的問題，現在已經到達上限了」

魔隸的剩餘位置不足，大家都已經注意到了。
這樣下去，就無法用跟帕露姆拉戰鬥時逆轉的方法來讓芙拉米婭變成新的魔隸了……更別說透現在連保護自己的手段都沒有。

現在的情況是分秒必爭的。
打破沈默的是，女法師膽怯緩慢的聲音。

「那個……說不定，有一個現在就能夠清出空位的方法」

大家的視線，集中在妮娜身上。


　　※　　　※　　　※


白銀的鎧甲到處碎裂，藍色斗蓬被撕碎。
即使黑髮往四面八方飄散，身體卻沒有任何動作。

那是被『狂公女 Mad Princess』芙拉米婭擊敗，墜落到樹海的桐華。

（還……活著啊）

雖然意識清醒了，但身體卻還無法移動。
如果在這個狀態下遭遇大森林的怪物的話，就算是姬騎士也無能為力。

（……誰？）

有個人影沒有發出任何腳步聲地穿過樹木之間往自己靠了過來。
想著難道不是什麼全身疼痛而產生的幻覺。
總之，那個人影的臉上的部分是一一。

（銀色的……假面？）

那是桐華意識被黑暗吞噬之前的最後一個想法。


　　※　　　※　　　※


「那樣……！不論如何只有那個方法嗎！？」

剛毅的艾米莉亞，發出與往常不一樣的聲音。
妮娜所說的內容，並不是什麼異常的方法。

「但是，合理的考慮下，就會變成那樣。除了主人大人使用術式解除讓『位置』空出來外，公主大人以外的我們魔隸中的哪個人……」

希艾拉用著微微顫抖的聲音接著說下去。

「…………如果失去了性命，那就會『空出來』了。」

所有人都摒著自己的呼吸。

周圍的空氣被這個令人震驚的事實凍結著。
沒錯，的確如此，的確會空下來啊。
如果魔隸之中的誰死了，即使透不在這裡……這是理所當然的結果。

「但、但是！假設『位置』空了下來，但主人如果沒有注意到就沒有任何意義！」
「不，應該會注意到的。因為，希艾拉那時不就是這樣嗎」
「啊……！」

在被希艾拉被帕露姆拉的次元斷層捕獲的時候，有一段時間魔隸狀態消失了。
雖然透在很遙遠的地方，但卻馬上的感覺到了那個變異。

但是……那，要承擔這個角色呢？
進一步思考著，如果推進這個對話，只會踏上一條無可挽回的路。

「……請等一下，大家」

希絲緹娜公主響亮的聲音打破了再次的沈默。
這次大家的視線，一起其中在公主身上。

「假設，用了那個方法脫離危機。我覺得透大人對那種的事不會感到高興的。」
「什麼不高興……」
「我們當中的誰如果失去性命的這件事」

平靜的口吻卻充滿自信的金髮美麗公主。

「透大人平常就說著。包括我在內的大家，都是『自己的東西』。如果之中的誰，為了透大人而任意的選擇了一條死亡的道路……大家覺得那是透大人希望看到的嗎？」

「……！！」

公主所說的也包含了黑暗妖精的獄卒和戴安娜。
而且，這的確是魔隸們所感覺到的真理。

「對希艾拉小姐說的時候、對我說的時候也是……與其失去我們之間的誰還不如拒絕大魔族，向對手發起決死的挑戰。那就是身為我和你們的主人，透大人不是嗎？」

如果是這樣的話一一一希絲緹娜公主很自豪地斷言。

「這樣的話，最後我們必須選擇『安逸的道路』，我們不能放棄摸索著其他可能的方法。那才是，該對透大人盡上的忠誠。」

嫣然一笑，被稱為蘭巴帝亞至寶的美貌上浮出了太陽的笑容。
以公主為中心，在寒冷的神殿內展開了溫暖的氣氛。

「哈哈，確實如此……仔細想一下，如果做那樣的事主人肯定會生氣的」
「也是啊，雖然懲罰是完全 OK，但如果被討厭的話就糟了！」

艾米莉亞和妮娜笑著看著彼此。
剛才為止所出現的艱難氣氛，已經從場上消失了。

（魔隸術師透……果然，是個不可思議的男人）

戴安娜即使眼睛看不見也能敏感的察覺到變化的考慮著。
連魔隸都不是的那個公主，竟然能為那個叫做透的男人說到到這種程度。

而且魔隸們的反應也不是盲目的捨棄生命，而更加有人性的……在她們之間存在的似乎不緊緊是術式的關係。

「戴安娜姐姐大人……」

突然，感覺到了仰望自己的希艾拉視線，戴安娜閉著的雙眼正確的轉向了那個方向。

「……希艾拉。我現在，也想再次見見那個男人」
「欸………？」
「如果照妳們所說的打倒那個魔族，把魔隸術師救出來。就可以讓同胞們免於『破天之骸』的威脅的話。我，也會盡上微薄之力。」
「姐姐大人……！」

希艾拉對著姐姐露出了那很久以前如小時候般無憂無慮的笑容。

「非常感謝您。那麼大家，先去尋找桐華和帕露醬吧！」
「哦一！」

但是，有一個人……不，一體稍稍偏離了那樣的圈子。

（犧牲…………嗎）

魔法生物鍇甲用著鏡頭目不轉睛的凝視著自己粗壯的手臂，一邊在紅銅色的胸口重複著那個詞一一。


　　※　　　※　　　※


在一顆有十層樓高大樓大小的大樹的巨大樹枝上。
我被隨意的扔進了一個用樹枝和柔軟的草組成的空間，不知道這是一個巨大的鳥形怪物的巢還是什麼的。
如果不是現在這樣的情況的話，倒是有點像在樹上旅館的感覺。

（魔隸的『位置』依舊是滿的……很好）

這個事實給了我兩個情報。
一個是，剛才被芙拉米婭打敗掉墜落進樹海的桐華，目前還沒有死。

嘛，那是當然的。
姫野桐華……可是我的姬騎士啊。
她可不是那麼脆弱的女孩會在那種程度的攻擊下死去，身為主人的我如此確信著。

（是啊，姫野同學……我相信妳）

另外一個就是，其他的魔隸也沒有採取強行把位置空出來而讓誰死去的手段……至少現在還沒有。

（這樣就可以了。如果做了那種事我可是會很困擾的）

對我來說，與其讓讓成為了我的東西的女人死去，還不如自己死去。
如果隨便的丟掉生命，就是對我的背叛行為了吧。
儘管和芙拉米婭的戰鬥力差距是絕望的，但放棄還為之過早。

（第一，並不是沒有其他方法可以勝過她）

隨意地產生空間斷層並摧毀敵人的可怕能力。
但是，這絕不是無敵的力量。
我剛才看到了桐華和芙拉米婭的戰鬥後閃過了……取勝的方法。

（但是，要實行那個的話要有桐華和其他人的戰力）

正因為我相信著大家，才會採用了這樣的佈局。
一定要贏，為了得到所有我想要的東西。

心意已決，慢慢的抬起頭……站在面前的是身穿著和服且有著年幼外表的可怕魔族。

「你看大哥哥，差不多要到我忍耐的極限了喔，該回答我你跟帕露姆拉之間的關係了……如果不回答的話就把你從這個高度丟下去喔！」
「啊啊，這很簡單。看看這個吧」

我突然把隱藏的右手臂轉過來。
看著刻在那裡的紋樣，芙拉米婭的臉楞了一下……然後爆笑了。

「……啊、啊哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

翅膀啪嗒啪嗒的拍動著，纖細的身體彎曲著，大爆笑到眼淚都流出來了。

「這、這是什麼啊！？為什麼那傢伙的『契約之魔紋』會出現在像哥哥這樣的男人身上？魔貴族的癖好嗎，那傢伙……啊哈哈哈，這太棒了！啊一呣一快笑死我了一！！」

果然，她似乎沒有料想到我和帕露姆拉間有交換著這個有服從意味的契約。

「為什麼，那是當然的啊？因為我比那傢伙強，我贏了他……比你先、吶」

芙拉米婭突然停止了笑聲。

「……說謊。帕露姆拉確實很弱，但是還不會輸給人類！如果你再說謊我就打爆你呦，大哥哥！」

突然，少女魔族帶著天真無邪的殺氣瞪著我。
還真是預料內的反應啊。
這個上位魔族，出於某種原因而執著於帕露姆拉。不惜特地到人間界來做出這種偷偷摸摸的搜索。

所以……就稍微煽動一下好了。

「這個魔紋的存在證明了我不是說謊吧？我勝過她，但不是再互相殘殺的場合……而是在更不同的戰鬥，中」
「哈啊啊？除了直接砍殺之外，還能有什麼戰鬥？」

青色頭髮的芙拉米婭露出了無法理解的表情。
但很明顯地對我的話開始感興趣了。

「想知道嗎？想知道啊，我是怎麼讓帕露姆拉服從的」
「別裝模作樣快告訴我啊，大哥哥，難道想被打爆嗎！？」

沒錯，這樣就好……我會讓你知道，好奇心是會摧毀自己的毒藥。

「讓我告訴你吧，那就是一一做愛！」

我用手指指著『狂公女 Mad Princess』目瞪口呆而張開的嘴巴。
然後自信滿滿的說出了那句美妙的話。