「做……愛……？」

『狂公女 Mad Princess』芙拉米婭露出了呆滯的表情重複著我所提到的那個單字。

「是啊，難道你不知道嗎？」
「當……當然知道，就是那種事」

彷彿鈴鐺滾動的聲調提高了一階，而且她的眼睛在游移著。
真是易懂的反應啊。

「齁齁，那妳說說看？」
「那……那是，人類的男人和女人……還有獸人和哥布林，全身赤裸緊緊抱住彼此……對吧？」

還真是偏頗知識的小孩子發言啊，我不由得噴笑了。
嘛，對於擁有半永久壽命的高等魔族來說生孩子大概不是必要的事情吧，就算血緣概念薄弱也不奇怪。

「你在笑什麼！如果是笨蛋的事就把你打爆喔，大哥哥！？」
「啊啊抱歉抱歉，那麼妳應該可以理解吧？我和帕露姆拉雌雄對決的內容，就是為了勝利而展開了激烈的做愛對決」

欸……！？芙拉米婭無言了。

「那場攻防，持續了七天七夜。我們彼此都沒有退讓……天搖地動的死鬥，那個啊」
「一一是啊，原來做愛也是戰鬥的一種啊……帕露姆拉已經做過愛了啊……」

聽了我的我的胡說八道後，她看向遠方小聲嘟囔著。
這個人，可以想像她對於性知識大概有很大部分都是猜測來著。嘛，大魔族伊芙莉絲的妹妹，不合理力量的持有者……身邊不可能有壞蟲子的。

「哦，當然，帕露姆拉也非常的強。好幾次我都有死的覺悟了……但是，最後我終於把她打倒並且得到了『契約之魔紋』」

我一邊在內心忍耐著偷笑，一邊露出敬佩的表情。
這裡的重點是，芙拉米婭的『執著的帕露姆拉被自己以外的人類搶先打敗了』的這份屈辱感。
以及『只有自己被排除在外』的焦慮。

「但、但是那又怎樣！？我只要現在在這裡把大哥哥打敗了，就代表著我是最強的，比那傢伙還強！」

從和服延伸出來白晰纖細的手指向我身體。
只要從那裡射出看不見的一擊，就像剛剛被打倒的霧香一樣……不，連活下去的機會都沒有，一瞬間我就會變成一塊破布了吧。

「如果妳喜歡的話，就用空間破碎的能力來打敗我好了。但是，真的好嗎？那樣你就永遠都不知道我的『強大』了」

我抑制住像是從背上滑下冰塊似死亡的恐怖，繼續說著一一在這個無法使用隸屬魔法的狀況下，這是我唯一的武器。

「……什麼啊，那是什麼意思？」
「如果用力量戰鬥的話，我肯定比帕露姆拉還弱，但如果是做愛的話，我倒是有信心能夠獲勝。你知道嗎？強大並不只有一種喔」
「強大，種類……？騙人，才沒有那種事！我比大哥哥還弱這種事，絕對不可能發生！！」

搖動著紫色長髮困惑著的少女魔族。
嘛，我想也是。從這個目中無人，某種意義上天真無邪的個性來看……生來就具有強大規格外力量，不管對著怎樣的人都可以任性的芙拉米婭來說，應該也沒有力量至上以外的價值觀。

「不，沒關係的？即使你只在擅長的領域勝利了，也沒有什麼錯。畢竟『輸』是『可怕』的對誰來說都一樣啊……」
「太吵了一一夠了，閉嘴！」

咻的聲音從耳朵旁邊經過，背後巨大的樹枝啪啦啪啦的粉碎了。
不好，難道煽動的太超過了嗎……恐懼的冷汗慢慢流下了我的背部。
但是，芙拉米婭的下一句話。

「……我知道了。如果我跟大哥哥做愛獲勝的話，就可以證明在所有方面我都是最強的。不就是這麼簡單嗎」

（太好了……上鉤了！）

達成了預想的結果，我在心裡擺出勝利的姿勢。
芙拉米婭小小的臉上，正用著冰冷的眼睛直直的盯著我。

「那麼，那樣的話，如果大哥哥還是說謊了……我會怎麼處理那個傢伙，已經做好了覺悟了吧……？」
「……啊啊，要煮要燒全部都隨妳喜歡。反正我也沒有輸的可能」

從字面上來說是孤注一擲的做愛戰鬥，如果這樣死掉的話也不會被人家笑話吧。
然而，雖然很少，但至少能看到一絲希望。

「說的好像我會輸給那個虛弱的帕露姆拉一樣，讓我來告訴你，不管哪方面，我都會比她優秀……！」

就像是說給自己聽的一樣，芙拉米婭眼睛望向遠方喃喃自語著。


　　※　　　※　　　※


魔界一一數百年前。

曾經八冥家諾維爾・艾德數個大魔貴族所住的城堡，原本雄偉壯觀的魔城現在卻被破壞的連影子都看不到。
牆壁和地板上到處都有著巨大杓子穿刺破壞留下的痕跡。無數的地獄戰士和下級惡魔的『殘骸』散落在四處。

毫無疑問，這是戰敗那方的景象。

在那個災禍中心突然降臨的是『狂公女』芙拉米婭。
在還勉勉強強著喘息著的偉大惡魔……持續抵抗到最後的精銳魔騎士的面前，坐下來微笑著。

「終於安靜了下來。那麼，帕露姆拉逃到哪裡了？如果你坦率地告訴我，我可以讓你活下去喔」
「……難道妳認為我會告訴你嗎，伊芙莉絲的瘋狗……！」

痛苦的聲音中充滿了覺悟和確信。

「只要帕露姆拉大小姐還活著……無論是八冥家的地位，還是追隨的人才，必定會再次復興的……！」

芙拉米婭無法理解的搖搖頭。

「我不太明白啊……城堡和部下都被破壞了，那傢伙一個人能做什麼？而且她又那麼弱也做不了什麼吧？」
「愚蠢，『狂公女』」

露出巨大的牙齒，瀕死的魔騎士微微的笑著。

「大小姐確實還不成熟。但同時，其御身也隱藏著可能性……現在已故的前代當主、還有我們臣下們都相信著那尚未成長的才能」
「什麼啊，聽不懂在說什麼。明明就輸了，很弱，卻被說的很了不起的樣子」
「哈哈……妳不會明白的，妳只不過是到處亂咬人的瘋狗罷了」

從小時候就一直守護著帕露姆拉忠心的魔騎士的言語中，有著毫不動搖的信心和成就感，讓芙拉米婭困惑著。

「確實我們輸了！但是，在這裡原本就是為了讓大小姐逃跑而留下的死兵。用我們所有人的生命來進行作戰……那麼狂公女，你才是敗者啊！」
「……嘖！！」

轟一一地面開始搖晃，本來半倒的魔城從尖塔開始慢慢的崩塌了。
芙拉米婭眼前，直到剛剛魔騎士還橫臥的地方，只剩下一個巨大砂漿的大洞。

「不明白，完全不明白……我很強，明明很簡單就贏了……為什麼會如此煩躁！？」

不想掩飾這種焦躁，她開始將周圍的東西都破壞殆盡。
一直到遲到的『劍魔卿』修托拉魯用伊芙莉絲的命令為由才設法讓她平靜下來。

……從這個時候開始，芙拉米婭的胸口就開始有了一個小小疙瘩。
雖然最喜歡姐姐，但卻沒有跟她商量這樣的事。
僅一個人就摧毀了敵人的根據地的事實更加提高了『狂公女』的惡名，大家也比以前更害怕接近芙拉米婭。

（為什麼……明明我就這麼強都沒有……那傢伙那麼弱卻有人願意為她笑著甚至赴死……！）

這件事對至今為止的價值觀產生了動搖，芙拉米婭的心中產生了奇妙的喧鬧聲。

（那麼，如果我沒有這麼強的話……伊芙莉絲姐姐也依舊會說喜歡我嗎……？）

肯定會說喜歡的。
不斷地把敵對的敵人都擊潰，一切都是為了伊芙莉絲。
每次都稱讚自己做得很好的姐姐，一定不會捨棄掉自己的。

但是，考慮到這一點的話……就會讓我覺得很害怕。

（這樣的……這樣奇怪的混亂感覺，都是那傢伙的錯！都是帕露姆拉的關係，那傢伙如果直接了當的放棄被打敗就好了！）

從城堡安全的逃離之後，帕露姆拉依舊在策劃對伊芙莉絲陣營的反抗。
芙拉米婭逐漸地感覺不到其他玩具的樂趣，而越來越執著於魔貴族。

然後，清算的機會終於到來了……但是，卻用著芙拉米婭完全料想不到的方式。


　　※　　　※　　　※


「那麼，隨時都可以開始呦，大哥哥」

在鋪滿柔軟植物的樹上空間，芙拉米婭拘謹稍微不安穩的坐在那邊。

「我可以依照自己喜歡的做嗎？」
「我、我會稍微讓步的。你就盡可能的努力吧」

原來如此啊，這傢伙不想讓我知道自己沒有性知識，打算讓我先開始在邊看邊學吧。
膚淺的思考啊，這恰好如我所希望的一樣。

「OK，那就不用客氣了……」
「欸，什麼，呋啊！？」

我將她纖細的身體從膝蓋上抱起，緊緊地抱著她。
從和服露出來光滑的皮膚壓在我的手臂上，長長的頭髮隱約散發著柑橘的香味。

「奇怪的感覺，只要這樣緊緊抱住就好……？」
「嘛，首先是從慢慢感覺開始」

她輕盈的身體反射性的僵硬，我告訴她放鬆下來。
當然，我的攻擊是絕對無法對芙拉米婭造成任何傷害的，即使她感到吃驚，也沒有做任何攻擊。

「透過這樣的方式來互相確認彼此的體溫，是做愛的基礎之一」
「嗯……我、我，早就知道了」

看起來可以很簡單的抬起，嬌嫩輕盈如同小孩子一樣的身體。
慢慢撫摸著光滑的頭髮，背後像蝙蝠般的翅膀啪嗒啪嗒地拍動著。
意外地，好像不討厭第一次被人類的我擁抱。

「好，接下來把眼睛閉上，把嘴唇嘟出來」
「欸？這樣嗎，大哥哥？」

我瞄準著毫無防備的櫻花色嘴唇。

「嗯……嗯嗚！？」

嘴唇重疊的同時，她睜開大大的眼睛。
呋妞……當我正在享受個這柔軟的觸感時，芙拉米婭的臉慌慌張張的逃開了我身邊。

「噗啊……！這，這是什麼，接吻吧！？」
「是啊，但你早就知道了吧？」
「這是理所當然的吧！不過接吻和做愛一點關係都沒有吧！？」

蘿莉魔族露出虎牙的抗議著。
覺得沒有關係的話，這就是小朋友知識的界限了吧？

「而且，我聽說只有喜歡的人可以接吻。大哥哥雖然很有趣，但並不是喜歡的人！」
「我明白了。那，除了嘴巴以外就可以了吧？」
「欸？那樣的話……嘛，可以吧……呋啊，等、等下！」

我輕輕地咬著依舊不知所措的魔族少女纖細的脖子。
當舌頭爬上如陶瓷般的光滑皮膚時，小小的身體產生了強烈的反應。看來似乎很敏感啊。

「呀，很，很癢啊大哥哥……感覺燙燙的……！？」
「維持這樣的姿勢，芙拉米婭」

我用雙手把原本已經很暴露的和服忽然往下拉。
鎖骨和缺乏起伏的胸部就這樣浮了出來，可愛的櫻花色突起……就這樣露出了會使人犯罪的幼兒體型。
這個大小跟帕露姆拉有得拼啊。

「欸、欸？這、這次要親哪裡……呢？」
「那當然，是……這裡！」
「欸……咿嗚嗚嗯！？」

比愛撫脖子更高的音調的叫聲。
用嘴巴品嚐著像溫水一樣的體溫，我用舌頭刺激被口腔內捕捉到的粉紅色的花蕾……巧妙纖細的對待著這個易碎物。

「這、這什麼啊……！？這、這也是接吻……啊！？啊啊啊啊啊……胸部有奇怪的感覺……嗯咿嗯！」

不僅僅是乳頭，我同時也用畫圓的方式同時舔著周圍敏感的肌膚，有時彈著突起的部分有時又用舌頭壓著。
不久之後，那個處女乳頭變的堅硬且富有彈性。

「呀啊啊……嗯啊！？等，等一下，稍微停一下！」
「為什麼，芙拉米婭，要投降了嗎？帕露姆拉可是悠閒的忍受了呢」
「……欸！？那傢伙嗎！？」

其實那邊的反應也是很類似的就是了。
聽到這一點，芙拉米婭的表情馬上就因為對抗心而認真了起來。

「才沒有人再說投降啦！我不可能比她還弱！我是想說……對了，我是想讓你也親吻這邊啦！」

芙拉米婭為了搪塞剛剛說錯的話而指向右邊的乳頭。明明我都還沒有觸碰她，卻已經有著微弱的突起了。
至今為只一直愛撫的也只有左邊……也許芙拉米婭自己也沒有意識到，她的身體司呼也漸漸渴望我的愛撫了。

「好的好的，如您所願。那麼這邊也……」
「嗯啊、來了……！哈、哈嗚嗚……！」

『狂公女』發出長長的呼吸，背後的翅膀啪嗒啪嗒震動著，小小的身體體驗到新的感覺。
比我預想的更貪婪，更輕易的適應著這些行為……恐怕芙拉米婭潛在的性慾很強吧。對我來說這是件方便的事。

「呀啊、啊呋……呋啊嗯……！我的頭，輕飄飄的……呀呋……嗯，啊呋……！！」

口水沾滿了白晰的胸部，從左到右，從右到左不斷交換著攻擊著她。
左手輕輕地摸著微微冒汗的背部，右手搓揉有著敏感反應的耳垂，同時我也沒有忘記舔著小朋友般的胸部。
現在，芙拉米婭把上半身押到我的臉上享受著第一次的愛撫快感，然後一一！

「嗯咿……咿啊！？啊、啊嗯啊……發生了什麼！？」

……用前面的牙齒輕輕地夾住並捏著右邊的乳頭，那個瞬間。
我的頭被兩隻手緊緊的抱住，芙拉米婭年幼的肢體像弓一樣的彎曲了。

「輕、輕飄飄的……！？好像要飛起來，腦袋完全空白……呋、啊啊……嗯嗯嗚～～～～～～～～～～！？」

顫抖的身體痙攣著，小小身體的每個角落都緊繃著，發出了融化了的甜蜜尖叫。
這就是『狂公女』的第一次，毫無疑問是第一次高潮的景象。

「沒想到，只是胸部就去了……真是令人驚訝的敏感度啊，芙拉米婭」
「呋……呋欸？去了……那、什麼……？」
「當你身體像抽筋一樣，有種輕飄飄的感覺讓頭腦一下子就變全白了對吧？」
「呃、嗯……是那樣、的」

依舊朦朧的瞳孔，可愛的口水從嘴邊垂了下來，還喘著緊緊抱住我。我看著這樣的樣子說道。

「那就是高潮。然後……感覺到高潮的人就是在做愛上『輸了』」
「欸？欸一一欸欸欸欸欸欸！？！？」

這時，魔族少女用與小小身體不相稱的力量抓住我的脖子把我推到樹枝上抗議著。

「什麼啊，從來沒聽說過啊！說、說起來沒有聽說過勝負的規則，所以無效喔！我沒有輸，才沒有輸掉！！」
「咕……知道了知道了，停下來！好痛苦，要死了！」

她的手從脖子上離開，然後含著淚的眼睛突然靠近盯著我看。

「好、好吧，因為我很公平的，所以現在就先讓大哥哥得一分吧」
「呃……嘿，可以嗎？」

我說可以就可以！芙拉米婭鼓著臉這麼說著。
果然，她是那種不到明確分出勝負就不會甘願的個性啊。

「從現在開始我就要逆轉局面了！讓你沒辦法繼續從容下去！」
「啊啊，沒錯，比賽還在繼續。那我們繼續開始吧」
「當、當然呦。勝利的一定是我，因為我比較強……無論是大哥哥還是帕露姆拉……！」

那麼，終於要認真開始了。
無知的新手魔族女孩，我會嚴格的指導妳讓妳認識……做愛的美好與恐懼，充分地！

（沒錯，雖然聽起來很好笑，但這是為了最後勝利的策略。然後為了勝利……請讓我再實行另外一個計畫）


　　※　　　※　　　※


「咕……雖然早就知道了……！果然還是贏不了……那個芙拉米婭……！」

西艾幽魯大森林的湖畔。
帕露姆拉用拳頭打向大樹的樹幹。她發呆地從頭到尾看著，霧香在完全敗北後，落到了樹海盡頭之下。

「跟那個時候一樣……！」

她閉上眼睛，從沒有忘記過的情景在腦中浮現出來。

因為芙拉米婭而崩壞的居城。
揮著眼淚讓自己逃離的忠臣。
被伊芙莉絲魔軍一個一個狩獵的家臣們。

然後……那個時候，什麼都做不到的自己。
報仇也好，回應父母和失散的人們的期待也好，什麼都做不到。

「但是……！現在的我能做些什麼，芙拉米婭太強大了……我、我竟然這麼害怕她……！」

抱著哥德連身裙的膝蓋，悲哀地縮著身體。
對芙拉米婭的創傷與恐懼，從魔貴族少女那裡奪取了戰意和希望。

「逆轉唯一的希望，就是魔隸術師，但他已經失去最大的武器，該怎麼還擊呢……！」

那個時候。
帕露姆拉額頭上紅色的魔紋，隱約的發熱起來。

「！？這、這是……！？」

從那裡感覺到一股微弱的魔力流遍全身。
透過契約的魔紋，從魔隸術師透那邊流了進來。
距離太遙遠了，所以只不過是一點點的量……但是這個行為向帕露姆拉傳達了一個『意志』。

「魔隸術師……你還打算與芙拉米婭戰鬥嗎？……然後，想告訴我希望與我一起對抗嗎？」

現在的妳看起來真的很可悲一一姬騎士留下的那句話，反覆地在腦海中迴響。
無論是霧香也好，透也好，人類們都還沒有任何一個人放棄。
這樣的話，自己一個人最先放棄真的好嗎，這感覺就像是那兩個人會問的。

「然後，這是否意味著我這樣的人值得你相信……並且足以和那個傢伙戰鬥嗎」

正如以前家臣都如此相信的一樣。
帕露姆拉的『可能性』。

「咕、咕呋呋……！怎麼每個傢伙都是笨蛋啊！」

慢慢地站起來，湖面上映照出自己的身影……魔紋發出淡淡的光輝。
明明就很討厭自己被魔隸的立場所束縛，不知為什麼現在卻感覺起來很可靠。
噗通、噗通魔力的律動慢慢擴散著，逐漸變熱充滿了整個身體。

「如果……如果是這樣的話，我就讓你看看吧。魔界第四位階魔貴族的……不對！」

背筋已經伸直了的身體輕輕地浮在空中。
像是要把束縛自己枷鎖解開般的氣勢大聲呼喊……。

「這份從伊芙莉絲那得到的悔恨、為了將八冥家地位取回、為了成為新的當主的這份矜持與驕傲！就用你的眼睛好好的注視著吧，我的契約主……魔隸術師透呦！！」