啜啜……！櫻花色的小小舌頭，先是觸碰到我左邊的乳頭， *捏嚕嚕嚕*……然後沿著周圍滑動。
芙拉米婭壓在我身上把我的衣服撕裂了，讓舌頭可以接觸到裸露的胸膛。

「呋呋、現在是復仇的時間呦，大哥哥……啾、呸囉……咧嚕嚕！」
「嗚……咕！感覺很厲害啊芙拉米婭」

原來如此，確實，如果模仿我剛剛做的行為的話，那就會變成現在這樣。
對男人來說也算是弱點的地方，在蘿莉魔族溫暖的舌頭扭動下的愛撫比想像中的更厲害啊……不由得發出了聲音。

「當一然囉，剛剛只不是我為了照顧你所以稍微地放水了……哈呣、哈噗……咧囉咧呦哦……！」

哈呣哈呣的輕咬與舌頭交替著，意外的第一次竟然也刺激著敏感的部位，散落在胸口的頭髮也讓我有舒服的感覺。
不一會兒，褲襠就膨脹到極限了。

「啊，確實是個強敵。那麼，差不多該攻擊這裡了？」
「……欸？哪裡……嗚哇，這是什麼！？」

我引導她變紅的手向我的褲襠緊緊抓住。芙拉米婭因為手指的觸感而跳了起來。
接著我把勃起的肉棒露出來後，她瞪圓了眼睛。

「怎麼了，做愛中男人最重要的武器……是肉棒吧？難道妳不知道嗎？」
「肉……？欸、啊……啊、是啦嗚、不就是肉棒嘛！當、當然知道喔！這是常識！」

做著慌張反應的同時，芙拉米婭的目光完全沒有從紅黑色的男性象徵上移開過。
白晰的喉嚨響起了咕嚕聲，像寶石一樣的瞳孔中似乎映照出光滑的龜頭。

「也是啊，那麼接著用手和嘴一起攻擊他的理論的常識妳也知道吧？」
「欸！？……嗚、嗚嗯、是呦……吶。那我不客氣囉？」

啊～嗯，嘴巴張開到極限都露出了虎牙，啪咕……捏嚕！一半的龜頭被包裹在溫暖的空間裡面。
想要用妳的小嘴把整個肉棒都吞進去是很困難的呦，『狂公女』大人。

「嗯嗚、嗯嗚……！嗯啾、啾噗啪！捏囉囉、嚕囉囉！」
「咕……這實在是……！」

她該不會以為肉棒是比較大的奶頭啊，像剛才那樣用整個嘴唇慢慢爬上前端，然後再慢慢地緊貼扭動著舌頭。
偶然間，她可愛的舌頭伸進了尿道口，不知不覺又漏出了聲音……確實這傢伙，搞不好有著與戰鬥同等或之上的性愛天分啊。

「嗯……啊，手也應該使用吧……那麼，用手指握住這個奇怪的地方……嗯咻，像……這樣嗎？」

兩隻小手緊緊的抓住了肉棒的根部附近。
生疏且沒有任何考慮用誇張的動作發出咕咻咕咻的聲音……這個刺激與前端完美的愛撫形成明顯的對比。

「咧囉……嗯啾啾……噗哈！呋呋呋～發出了很舒服的聲音呦，大哥哥？」
「嘛、嘛……竟然比想像的還要厲害」
「呋呋一嗯♪我說過了吧，不管什麼戰鬥我都是很強的」

大概是因為之前的羞恥心都被拋在腦後，她開始咕捏咕捏大膽的用舌頭沿著我的龜頭跳舞，冠狀溝的血管、裡筋等等各個地方都使勁親切地舔著。
有時候會仔細看著我的表情，好好的觀察哪邊的反應是我的『弱點』……這還真是低估她了。

「大哥哥的弱點，慢慢的明白了……看，在這裡用舌頭這樣的話，你就會開始抽動與顫抖不是嗎？看吧，抽一抽動啦♪」

帶著小惡魔魅力的惡作劇般的表情，興奮地用舌頭或手指，對著尿道口的裂縫、蛋蛋恣意的欺負著。
啾啾……小小的嘴唇在男性的性器上落下了如雨般親吻，這在視覺上可是難以忍受的。

「嗚哦……！這、這樣下去的話，會去的……！」
「呋？啊哈，這次輪到大哥哥去了吧？在做愛中去了的人就輸了對吧，那我就要從你那邊得回一分囉！」

當然，雖然說比預想的還要好，但芙拉米婭的技術還很稚嫩。
如果想要忍耐的話，就可以忍耐……但是我沒有強迫自己忍著。把身體交給湧上來的衝動，放任自己去享受這舒服的感覺。

「咕，怎麼可能，這樣的我……！而且男人高潮的時候，做為證據的精液是從這個肉棒的前端發射出來的，所以我也沒辦法隱藏起來」

聽到我故意講出的說明台詞後，芙拉米婭眼睛閃閃發光地用嘴唇緊緊包覆著龜頭玩弄著我的包皮。

「精液……是那樣的……啊！當、當然知道啊！那麼大哥哥，快把你作為輸的證據的精液交出來吧、來吧來吧來吧♪」

嗯啾～～～～～～～！芙拉米婭眼睛微微往上看著我，用帶有玩虐的笑容吸著顫抖的前端。
當然，也沒有忘記繼續十根手指頭拼命的在浮出血管的肉幹上動作著。

「看吧，出來吧、出來吧♪大哥哥的精液，讓我看看吧♪」
「咕啊、這個處女蘿莉婊子」

好呦，我就按照妳的願望去做吧！
在處女蘿莉魔族熱情侍奉的違背道德景致面前，我釋放了所有的白色慾望。

「嗯……嗯噗！？嗯、嗯呣嗚嗚～～～～！？！？」

嘟啾、嘟啾嚕嚕嚕！！嘟噗、嘟咕嘟咕嗚嗚！！

驚訝的『狂公女』含著龜頭的那張嘴漸漸像松鼠一樣的膨脹了起來。
她大概沒想過會射出這麼大量吧，自己的口腔充滿著黏糊黏糊的黏液，而且還以壓倒而來的氣勢繼續來襲著，眼看她就要把嘴巴放開。

「哎呀，雖然我覺得妳應該知道，如果有任何一滴露出來的話就不算『勝利』呦……咕，還繼續射著！」
「！？嗯嗚！？噗……嗯噗嗚！！」

芙拉米婭聽到我的話後慌慌張張靠近前端，用帶著眼淚的表清拼死命持續地吸著我射出的精液。
在這個狂妄兇惡的蘿莉魔族的嘴中盡情射精的征服感，真是太不得了……隨著肉棒的脈動，巨大的快感穿過背筋。

「好呦，那讓我看看聚集在嘴裡的精液……當然不要讓它流出來喔」
「呋……嗯、嗯啊……！哈、哈哇……！」

芙拉米婭張開了小小的嘴，舌頭被我的白濁牛奶遮住了，呣哇……真是一個冒著下流熱氣的淫穢場景啊。

「真是精彩啊，芙拉米婭。把這個喝下去的話，就是你的勝利了」
「～～～！？！？」

聽到這無情的宣布，那個一副很暴躁的表情一瞬間露出了要哭的樣子……下定決心似的閉上了眼睛，白晰纖細的喉嚨咕嚕咕嚕地動了起來。
那個芙拉米婭，大魔族伊芙莉絲的妹妹，竟然乖順的吞下了我的精液……！雖然也有很想要獲勝的理由存在，但我不禁感受到男性的成就感。

「……噗哈！咳嗽，嗚欸……咕，嘴巴裡有著，很奇怪的味道……！但、但是我讓你射精了，所以我贏了呦，大哥哥啊！」

芙拉米婭擦著嘴邊的精液和唾液，然後哼哼清了清喉嚨後炫耀著她的勝利。
當然，我的回答早就決定好了。

「啊啊是啊，這樣就被得一分回去了，這樣就 1 比 1。平手了啊」
「嗚……是…是那樣沒錯。那，下次就是最後決戰了吧？嘛，不管怎樣反正我都會得到最後的勝利的！」

是覺得自己已經贏了嗎？她的翅膀啪嗒啪嗒得意的拍了起來。
讓她得意忘形的接受下一步就不會注意到我乾脆射精的事實。

「雖然妳看起來非常有信心，但妳知道我也不會輕易認輸吧？那最後……終於要用真正的做愛來決定勝負了啊」
「欸？真正的……？」

她困惑的表情寫著『難道我們到現在都還沒做到嗎』。

「啊啊，這樣的話就可以一口氣決出勝負。但是啊，跟這次比起來可能會有點辛苦又有點痛啊……妳認為妳可以跟的上我嗎？」
「那……那樣的事，當然是從容的肯定啊！因為，連帕露姆拉都做過了不是嗎？」

這種『我不可能做不到』的反應，還真是如我所預期啊。
我在心裡偷偷笑著，繼續說下去。

「好，讓我們繼續下去吧，芙拉米婭。只是，從現在開始是一個無法與現在相比更加強烈的做愛，終於到了性愛的顛峰決戰了」
「到現在為止……完全不能比的……？那、那真是太厲害了」

咕嚕……聽到吞嚥口水的聲音，她的臉頰上浮上了淡淡的櫻花色。
我並沒有漏看掉那個閃閃發亮的幼小眼睛裡，充滿著好奇心和一絲期待。


　　※　　　※　　　※


「啊咧……你確實是，魔法生物鎧甲的……？」

黑暗精靈村落的最深處，巫女的神殿。
盲眼的巫女戴安娜，發現了附近沈重的腳步聲，慢慢地抬起褐色的臉。

「沒錯，是娜娜」
「妳不是跟著希艾拉她們一起去尋找同伴了嗎？」
「嗚呣……在那之前，有事情想要拜託巫女大人」

看樣子，她似乎一個人回到了這裡。

「拜託這樣的我嗎？那是什麼呢？」
「『破天之骸』……那個，可以讓娜娜看一下嗎？」
「欸……！？」

戴安娜對魔法生物意想不到的要求吃了一驚。
娜娜應該也有聽到被伊芙莉絲瞄準的那個太古遺物是多麼危險的存在才對。

「娜娜的主人，現在陷入困境，為了幫助……擁有強大力量的『破天之骸』，那可能是必要的」
「但、但是……！我不知道它會發生什麼事情！？就像我現在這樣，緊緊只是觸碰身體就被侵蝕著……！」

戴安娜的身體已經有幾成，被像是活著的水晶組織一樣取代了。
為了讓這個犧牲不繼續擴大才選擇了和精靈們敵對。

「娜娜，不是生命之物，沒事的」
「但、但是……」

說話的同時，戴安娜覺得這個魔法生物果然是奇妙的存在。

（這樣的想法和行動，真的跟一般的格雷姆一樣嗎？）

魔法生物本來，就沒有人類那樣複雜的自我和自己的意識。
即使能夠執行被給予的命令，或者從情報中學習選擇適當的行動，但那也永遠不會超出魔法上設定的範圍。

（說話的方式也能夠見到豐富的情感，而且……）

戴安娜作為巫女的力量，是失去視覺為代價來得到能感知到一般人無法感知的各種訊息。
透過這個力量，可以看到娜娜這個個體明確的自我……換言之，就是被稱為『靈魂』的東西寄宿在上面。

「拜託了，巫女大人……為了從魔族中守護希艾拉們，娜娜自願……！」

如此，充滿堅定意志的懇求。
為了保護周圍的人一一那個覺悟，正與戴安娜曾經在『破天之骸』面前下的決心相同。

「……………………」

經過漫長的時間後，黑暗精靈的巫女，把看不見的眼睛筆直的轉向了魔法生物鎧甲。

「……我知道了，娜娜。『破天之骸』……就在前面」


　　※　　　※　　　※


「大哥哥的這個，真的要……放進我的這裡嗎！？」

看著躺在床上的我勃起的肉棒，芙拉米婭似乎有點害怕的把和服掀起來讓下半身暴露著。
雖然因為剛剛的行為，靠在龜頭頂端無毛的裂縫已經非常濕潤了，不過還是太窄了點。

「不要緊的，也許會有點痛吧。但是，如果覺得可怕的話，放棄也沒關係一一」
「才沒有害怕呢！」

她瞪了我一眼後，深呼吸了一下……終於，芙拉米婭用一隻手扶著我的肉棒瞄準，慢慢的把腰坐下。
她以自己的意志，主動地把處女小穴獻給我兇惡的男性武器。

「既然連帕露姆拉都做得到，我怎麼可能辦……不到呢！……嗯、啊嗚、恩～～～～！？」

*嚅嚅*……！咪嘁咪嘁……妞啾！！

「嗚啊，痛……很痛啊啊啊啊啊！？！？」
「咕、果然，非常的緊啊……！」

最後，年幼小穴終於把龜頭前端到冠狀溝的部分吞了進去，還真是超出想像的狹窄和溫暖。
她竭盡全力地擴展著柔軟的肉壁想要把肉棒完全吞進去，不難想像第一次帶來的疼痛是如何貫穿她全身滲透到整個身體的。

「芙拉米婭不用勉強自己，即使妳暫時停下……哦哦咿！？」

魔族的少女搖著頭……她如爪子般的指甲陷入了了我的腰和腳並緊緊抓著，就這樣自己坐下了腰。

嚅喵喵……咪嘁嘁、噗嘁噗嘁……嚅妞喵恩！！

「嗚嗚痛、很痛啊啊……！很痛、但是……呋，哈呋……嗚、啊……進去、了呦……！！」
「咕！太、太勉強了，妳還好嗎！？」

肉棒被纖細的嫩肉緊緊的收縮到感覺痛。
儘管汗水滴滿了白色的赤裸身體，不斷大口大口的深呼吸和吐氣……芙拉米婭還是含著眼淚微微的笑著。

「嘿、嘿嘿……看吶，做到了……！我，好好的做到了……好、好厲害啊，大哥哥……」

顫抖的小穴擴張到極限，把肉棒吞了下去，旁邊像眼淚一樣流下了一點血絲。
不由得產生了她竟然這麼勇敢想要好好稱讚她的感情。

「是啊，好好的把肉棒放了進去，芙拉米婭真是了不起」
「哦……大、大哥哥……呋，頭，喜歡被這樣摸頭……」

我抬起還連著的上半身，我輕輕的撫摸著她青色的頭髮。
因為感到開心，『狂公女』的表情就這樣崩潰了。如果只看現在的話，這個表情就像天真無邪的孩子一樣，完全忘記她是個可怕的魔族。

「好呦，那就慢慢地動囉……可以嗎？」
「嗚、嗚嗯……沒關係吧，我想」

我用手支撐著她輕盈的身體，當我終於要開始用腰頂著芙拉米婭一一的時候。

「魔族第四位階魔貴族，帕露姆拉參戰！！
芙拉米婭唷，好幾百年沒見了！！這次我要把所有的屈辱都一一那個……那、個？」

那個從樹上高速飛下來的熟悉身影，貌似想說一句很偉大的台詞……但在看到我們的樣子之後就凝固了。

「……啊！帕露姆拉！！」
「什、什什、什什什什……在做什麼啊我的主人！？！？」

臉上帶有淡淡紅潤混亂著的魔貴族，與反射擺出攻擊態勢的芙拉米婭。
我馬上喊了出來。

「等等，芙拉米婭！現在是和我的戰鬥中吧，帕露姆拉等結束之後再說吧！」
「嗚欸！？說不定是這樣吧，但是好不容易我終於找到……嗯咿、咿呀嗚嗯！？」

稍微動了一下腰，在剛失去處女的柔軟陰道內稍微頂了一下，咕啾……大量的愛液就溢出來了。
交替看著結合的部位和我們的臉之後，帕露姆拉的臉就像噴起熱氣一樣馬上變紅了。

「透、透主人，你跟那傢伙在一起……你這個毫無節操的色魔！？我、我好不容易下定的決心到底算什麼啊！？」
「不知道呦，之後再跟我說吧！好啦，帕露姆拉乖乖的閉嘴看著。好好看我們的最愛對決！！」

帕露姆拉來的比預期中更早……也就是說，比我預期的更早就克服對芙拉米婭的恐懼。
說實話，我應該要好好的稱讚她一下，但現在就先一一放心吧，之後早晚都會需要妳的力量的。

「欸……欸欸欸！？帕、帕露姆拉要繼續看著……我們嗎！？」
「什、什什什什！？要看著芙、芙拉米婭和主人做的樣子嗎！？」

兩個蘿莉魔族都發出了驚訝慌張的聲音。
雖然有點出乎意料的發展，但現在只能繼續下去……因為和芙拉米婭做愛，是為了戰勝這傢伙必要的行為。


　　※　　　※　　　※


「…………！找到了…………在那！」
「嘛，霧香！妳、妳沒事嗎！？」

希艾拉的眼睛捕捉到姬騎士躺在西艾幽魯大森林一角稍微開闊的地方，於是隊伍的同伴們急急忙忙趕到這邊來。

「看起來好像失去了意識。雖然鎧甲已經破破爛爛的了，但似乎沒有嚴重的傷口」
「是啊，那還真是太好了……！」
「那就馬上使用治療魔法來回復她的體力……啊咧？」

感到放心的希絲緹娜公主。但是，當妮娜準備要使用魔法的時候卻露出了訝異的表情。

「這個……是已經受到治療術式治療過的樣子哦，妳看」
「妳說什麼？」

在妮娜所指的地面上，已經有了幾根針狀的金屬包圍著橫躺的霧香。
仔細一看，還有著淡淡的光輝。

「這個是簡易魔法陣。具有排除低級怪物和治療的效果
」
「除了我們以外的誰，為了確保霧香的安全而這樣做的嗎？」

或許是因為這個治療，從臉色看起來霧香好像很快就會醒過來。

「難道是路過的親切精靈或黑暗精靈作的嗎？」
「嗚嗚嗯…………這不是精靈的術式…………而且也沒有看到人的足跡」

希艾拉這麼斷言。
連她敏銳的感知力都完全感覺不到殘留在這裡的痕跡？

「那麼，到底是誰……？」


　　※　　　※　　　※


「……這樣的話，姬騎士應該就沒問題了」

在遠處的樹陰下看到霧香的同伴們發現她的樣子。
用銀色面具隱藏著素顏，被稱為庫魯斯的神秘人物。

「嘛，戰力當然越多越好啊。透君要好好地把芙拉米婭『打倒』喔」

這些話似乎不該從屬於伊芙莉絲陣營的人的口中說出。
誰都不知道隱藏在那面具底下的表情是什麼。

「那麼，差不多該輪到那個女騎士了……賽蕾絲塔發揮功用了吧」