「哈……哈嗚、嗯哈嗚……！啊、啊哈啊……！」

面對面坐在我身上被我抱著的芙拉米婭，因為初次插入感覺到微微的疼痛而發出了痛苦的聲音。

「這個，真是厲害啊……大哥哥熱熱的東西……滿滿地進到了，我的肚子裡面……♪」

她那雪白的柔軟肚子，因為我的肉棒滿滿的塞進了最深處而顯的有點突起。

「差不多該開始動了喔芙拉米婭，還可以嗎？」
「嗚嗚嗯、沒關係……！有點緊緊的感覺、啊啊♪不過比剛剛輕鬆了……！」

看起來插入的時候細心愛撫纖細的脖子、小小的胸部和可愛的側腹稍微幫上了忙，現在蘿莉愛液正啾咕啾咕的纏繞著整個肉棒。
將這些愛液當作潤滑油，我慢慢地開始活塞運動。

*妞啾……妞嚕哩、嘰啾……哩啾啾*！

「啊、啊嗯啊！？來了，開始動了♪感覺到大哥哥硬硬的小雞雞在身體裡面胡鬧著♪」

她的身體輕到有點犯罪的感覺，大概只有 20 公斤左右魔族小小的身體，正在因為我的腰部運動而有節奏的上下晃動著。
肉質細緻的處女小穴細胞，有著柔嫩的觸感，每次肉棒進出時都不斷吸吮著，這種刺激真是讓人無法忍受。

「咕……太棒了芙拉米婭，直到剛剛為直，明明還是處女的第一次做愛，卻這麼快就習慣了肉棒啊！」
「欸嘿嘿，很厲害吧……大哥哥終於也明白我的厲害了，嗯啊哈啊♪」
「嗚嗚……！為、為什麼會變成現在這種情況呢，你們不要臉也該有個限度吧！？」

發出聲音的主人，是毫不猶豫跪在稍遠的位置上，用複雜表情盯著我們看的帕露姆拉。
她的身體是我為了讓她不要多做多餘的事而用隸屬命令坐在那的……即使現在就讓她們單獨戰鬥也沒有任何勝算，而且在結束之前被捲入攻擊的話我會死的。

「夠了、很煩耶。閉嘴，帕露姆拉」
「你、你說什麼！？」
「好不容易我現在正火熱地跟大哥哥做愛呢……學著看氣氛吧、啊、啊嗯♪」
「芙、芙拉米婭你這傢伙，身為八冥家魔貴族的人，跟人類做愛難道不覺得羞恥嗎！？」

因為競爭對手的魔族預料外的痴態，帕露姆拉紅著臉瞪著芙拉米婭。
雖然一開始的時候感到害臊，但芙拉米婭似乎馬上就放棄抵抗和丟掉罪惡感而享受著戰鬥，天真無邪高興地享受著做愛啊。

「那種事怎樣都好，因為這感覺真的很爽……啊哈、大哥哥熱熱的肉棒在我體內大鬧著！」
「什、什什、什……！？」

再加上，她自信地確信著自己在做愛比賽中的勝利。
現在，為了能在競爭許久的對手帕露姆拉面前贏過我，執著於完全勝利的成就感這才是『狂公女』的目的。

「所以啊，帕露姆拉就在那邊乖乖地看著，我和大哥哥的小雞雞……這樣這樣的搾著，就是我的勝利……吶♪」
「咕、這、這樣的扭腰……明明是處女卻囂張了起來！？」
「欸嘿嘿♪就這樣、這樣、那～樣♪」

實際上，跟她天生的戰鬥直覺一樣，芙拉米婭對做愛的適應能力和直覺也是超群的。
香汗淋漓的大腿用力的扭動，背上的蝙蝠翅膀不停的調整位置，一點一點地用身體配合著我活塞運動的方向和角度。

「啊哈，像這樣的話，就會進到更深的裡面♪大哥哥的東西也會頂到更舒服的位置！啊哈哈♪」

不僅如此，像是無數小孩子的手指從各個角度緊緊套弄著肉棒，這種年幼小穴肉更是讓人美味的感到害怕。
如果稍微鬆懈下來，這個被蘿莉穴所襲擊的肉棒可能就要沈浸在這種暴力快感下而吐出精液了。

「啊咧咧，大哥哥你現在的表情就跟剛剛被舔舔的時候一樣，很難過的憋著嗎？」
「嗚、咕……！」
「開始流了很多汗呢……難道你要輸了嗎？啊哈，你要在做愛上輸給我了嗎？」
「喂、喂透！？你不會被這種傢伙玩弄在掌心吧！？」

連帕露姆拉都開始焦急的擔心我。
但是，這個，還在計算範圍內……差不多了，該好好教訓這個得意忘形的狂公女了。
讓她知道男人的恐怖。

「哧哧、看～吧♪就要輸了，要輸給我的小穴了～♪射出來吧～啊嗯，啊哈哈♪」
「喂芙拉米婭，雖然知道打擾正在興頭上的妳很不好……」
「呋欸？一一嗯咿！？欸、為、為什麼忽然變這麼大……！？」

咪咭咪咭……我把血液都送回我的分身上。
更加粗壯、堅硬、炙熱充滿蘿莉的男性象徵，開始對從容芙拉米婭的稚嫩標記一一自大的小穴展開猛烈的反擊！

啾噗，嚅噗……嚅啾噗噗，嚅叩嗯！！
嘟啾、嚅啾咕嚅！！嚅嚅嗯！！

「欸，呀嗚，騙人的吧！！？這是什麼，和剛才的完全不一樣……咿咿呀啊啊啊嗯～～～！？！？」

左手抱著她纖細的腰，右手從上面壓住小小的肩膀，完全不讓她逃跑。
就這樣，像對著性愛玩偶一樣，把瘦小的蘿莉身體大力的上下擺動，因為溢出愛液而濕潤的陰道剛好適合著我活塞運動的攻略。
就像讓霧香和艾米莉亞哭叫的時候一樣，是大人真正的做愛。

「哈哈咿！？咿咕、不、不要這真是太厲……進、進到那麼深……嗯啊哦啊……啊、啊啊啊！？」
「喂喂，怎麼啦怎麼啦！？不是馬上就要贏了嗎，不是要用做愛來打敗我嗎？欸欸！？」
「啊嗚、呀啊啊嗚～～～！！？現、現在說這樣的事情，是犯規的！？什、什麼咕哩咕哩的瘋狂攪動著！？」

用著不光是垂直、傾斜的角度，使左右、裡面和深處之前的部位都被堅硬的龜頭緊緊的來回攪動著。
為了讓剛認識到做愛的魔族大小姐的小穴，能夠變成我專用的而毫不客氣的抽插著。

「多、多麼厲害啊……那、那個被人類男根貫穿的芙拉米婭，發出了那樣難以置信的呻吟聲……！」

與吞口水的聲音同時，帕露姆拉也激動發出了幹勁的聲音。
芙拉米婭發現自己被肉棒搞到哭喊的姿態被那紅色的眼睛仔細盯著後，臉迅速的就湧起紅潮。

「呀，別看了啊！？帕帕露姆拉妳不能看啦，轉去另一邊……咿！？啊咿、咿咿嗯！？！？」

剛剛從容的樣子現在完全不見蹤影，剩下的只有被快樂玩弄著、和被競爭對手看到的害羞和屈辱表情。
這個狀態引起了芙拉米婭強烈的羞恥心，陰道內不斷的收縮，更加敏感的弱點完全暴露在我的肉棒之前。

「妳應該沒忘記吧，芙拉米婭，先去了的人就『輸掉』做愛比賽囉！吶怎麼啦，妳好像已經要去了而不斷顫抖耶！？！？」
「欸、那、那種事我還記得，你不用特意提醒我這種小事……啊、呋咕、嗯嗚～～～～！！」

紫色的青髮散亂的飄動，芙拉米婭咬著嘴唇拼命的忍受下半身席來的快感風暴。
在帕露姆拉面前輸了的這種事是無論如何都不想要的結果……當然，我也不打算對她放水。

嘟啾嚅嘟啾、咕啾嘟啾嗚嗚嗚！！
嚅嗯嚅嗯……嚅咕咕，咕哩咕哩嗚嗚！！

「咿啊！？咿啊啊、這麼深啊……！？一直一直咚咚地撞擊……怎麼、怎……嗯啊啊！？」

我突然改變了動作，深深地、重重地筆直地瞄準子宮口。
蘿莉身體淺淺的陰道深處很輕易地就允許了肉棒凶器的入侵，子宮口小巧富有彈力的肉環被我用炙熱的龜頭像是鐵鎚般的敲擊著。

「那邊、那邊那邊！！看妳可以忍耐到，什麼時候！！」
「啊啊啊～～～！？嗯啊啊啊～～～～！？！？不、真的不行～～～～！！？肚子變的很奇怪啦啊啊！！」

時而突刺、時而推入，用要把靈魂貫穿的氣勢使用肉的武器打入深處，仔細的瞄準穿刺著。魔族頑強的身體，是不需要手下留情的。
不過我也沒有非常從容，在滾燙肉棒的根部精液瘋狂猛烈的找尋出口，終於到了關鍵的時刻了。
這正是我所希望的做愛戰鬥，是我和芙拉米婭全心全意的戰鬥。

「不、不可能輸的……呋一嗯呋一！！我不可能，輸給人類的……啊啊啊啊！！？！？」

芙拉米婭如鈴聲般甜美的嬌媚聲音忽然上升了一個音階。
那是因為我開始進行了最後衝刺。

「那、那樣！？胸、奶子的頂端♪咿呀咿呀！？背後，被那樣地摸！？！？」

在貧乳的正中間，有兩顆充滿活力的櫻花色乳頭。
蝙蝠翅膀的根部，從黑色漸漸變成膚色的軟骨。
這是保留到現在我都還沒有攻擊的『弱點』。
然後現在，開始同時拼命的發動攻擊。

「這樣，怎麼樣呢？嗞啵嗞啵的摸著敏感的部位，是不是很舒服啊芙拉米婭，是會讓頭都融化的程度吧！？」
「咿、咿、咿！？不、不能一次逗弄啦～～～！！頭、頭就要融化……真的要融化了、啊啊啊！？」

到目前為止，因為我專注精神放在小穴的周圍，所以芙拉米婭才能夠拼死忍耐下來。
但是現在引發快感的地點一口氣擴散到了全身，怎麼樣都不覺得這樣做愛菜鳥能忍耐這種感覺啊。

「好呦，差不多該結束了喔！！用我的肉棒把妳帶往失敗的天國吧，芙拉米婭啊啊！！」
「嗚、騙人騙人騙人啊，大、大哥哥不要！！？如果現在這樣的話…現在這樣攻擊的話，我就會！？！？」

她背部的肌肉讓她像弓一樣彎曲顫抖，皮膚也的肌肉也處於無法停止的痙攣中。
全身都被汗水浸濕，散發出濃厚的女性屈服費洛蒙，芙拉米婭的意志力，就剩下最後一根稻草了。
我用打破她意志的最大一擊，用力的扭腰頂著她。

嚅咕一一嚅嚅啾嗯！！！

「哈，哈唷……？」

那個瞬間，我和芙拉米婭纏繞在一起的身體同時停了下來。
然後……被激烈做愛的熱情所吸引，忍不住發情的帕露姆拉吞了口水摒著氣息看著。

「……嗯嗯啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！？！？
要、要去了～～～～～！！！」

大森林內盛大地響起了她可愛的尖叫聲。
『狂公女』芙拉米婭第一次陰道內的高潮讓她全身都快要發瘋了。

「咕……嗚！！芙拉米婭妳那得意忘形的小穴終於嚐到了敗北的滋味了吧……！！」

然後，再讓她從身體和心裡上都意識到敗北之後，一直咬緊牙關忍耐的我也在她幼小的小穴深處解放了！

嘟噗……啾嚕嚕嚕嚕嚕、嘟咕嘟咕恩！！
噗咕咕、嘟噗叩噗嗚嗚！！叩噗噗！！

「啊啊啊啊、啊啊啊好熱嗚嗚！？！？這什麼啊啊，發生了什麼啊啊啊，什麼東西進來好多！！？肚子快要滿出來了！！？？」

在敏感的陰道內和小寶寶的房間內都經過我滾燙的白濁岩漿洗禮而滿溢著。
無法隱藏連續高潮的芙拉米婭，在我的背上用指甲抓出了血痕，就像經過巨大海浪襲擊之後的小船一樣，她不斷大口的喘息著。


　　※　　　※　　　※


「哈、哈……哈……這什麼啊，太厲害了啊……！」

粗暴喘息著，無力往後倒的芙拉米婭露出呆呆的表情。
拔出半勃起的肉棒，過了一會兒，狹窄的裂縫……就這樣不停地溢出精液。
喪失處女的紅色混雜在白濁之中。

「……哈！？喂、喂透呦！趁現在這個時候……！」

認真的帕露姆拉，更加小聲地說了。
但是，如我所想的那樣，……果然，沒有這麼天真啊。

「嗚、嗚哦！？」

「突然發出大氣裂開的聲音，子彈從想要接近我的帕露姆拉的鼻子前飛過，巨大的樹枝底下出現了一個直徑 1 公尺完整的洞」

「我不是叫妳閉嘴了嗎，帕露姆拉……！」

搖搖晃晃站起來的芙拉米婭，突然施放了空間破碎彈。
即使是現在，她依然無法像平常一樣好好的站著，對於上位魔族來說，果然沒有這麼容易就無法行動啊。
突然轉向我的臉上，露出了因屈辱和羞恥而含淚的表情。

「這個樣子看起來，好像是不想坦率的承認輸給我啊，芙拉米婭？」
「囉……囉唆，囉唆囉唆！果然無法接受啊，不公平不公平啊！仔細想想，大哥哥作弊了啊，你一直用著我不知道的攻擊讓我去了！！」

雖然已經預料過，但沒有在做愛勝負中獲勝……尤其是在帕露姆拉面前敗北的事實，讓她開始幼稚的發脾氣了。

「喂喂，妳要違背約定嗎？伊芙莉絲的妹妹君？」
「不要搬出姐姐的名字！打……打從一開始我就打算隨便玩個遊戲打發時間而已！嗯，真的喔！」
「雖然看起來好像很拼命的樣子呢」
「囉……唆囉唆太吵了！！」

與怒吼同時，小小的肢體周圍，浮現出許多空間的扭曲。
只要碰到一下就會立刻死亡的我自不必說，知道狂公女恐怖的力量的帕露姆拉，也像被蛇盯著的青蛙一樣動都不動。

「但是……但是啊，做愛真的很開心啊，大哥哥」

小小的臉龐上貼著被汗淋濕的頭髮，在突然恢復了冷靜之後，馬上就天真無邪的扭曲了。

「所以我不會殺了你的。我要把大哥哥帶回魔界去，當作我專用的玩具，一直飼養你到死掉，呋呋呋♪」

與剛才無知純真的表情完全不同，現在露出的是知曉性愛的快樂充滿淫靡慾望的樣子。

「是嗎，那還真是光榮啊」
「喂！所以我不是說過會變成這樣了嗎魔隸術師！難道你不知道會變成這樣嗎！」
「呋呋嗯，真是遺憾啊帕露姆拉。我要在大哥哥面前把你打敗，來證明我才是真正的贏家……做好覺悟了嗎」
「嗚、咕……萬事休矣了嗎！」

嘛，當然會變成這樣。
這麼短的時間內，不管芙拉米婭怎麼喜歡我，那個優先順序都不可能超過最愛的姐姐伊芙莉絲。
而且她也沒有給我任何時間解除帕露姆拉的隸屬，讓魔隸的『位置』空出來。

乍看之下，情況完全沒有好轉，緊緊只是浪費時間來做愛而已。
但是……完全不對。
實際上，這不是我唯一的目的。
我的目的，已經按照當初的計畫實現了。

「嗯……欸一一！？」

芙拉米婭因為緊緊盯著帕露姆拉而露出了破綻，我採取了她沒想到的意外行動。
我踢著巨大的樹枝和葉子，往背後轉身一跳。
這裡是摩天大樓高般的大樹上，如果從這裡墜落到樹海裡，沒有飛行能力的我下場應該很明顯。

「什，透，你已經絕望到發瘋了嗎！？」
「等，大哥哥你想死嗎！？」

兩個蘿莉魔貴族有默契的同時尖叫著。

「來吧，帕露姆拉！所有的佈局都已經完成了！」
「什……說什麼？」

急速落下的我，體驗著像是在高空彈跳的浮遊感，儘管等待死亡的恐懼凍結了我的背筋，我還是發出了聲音喊了出來。

「我會讓妳……勝過芙拉米婭的！」