「欸欸咿，變成這樣真是太糟了！要作好最壞的準備喔！」

芙拉米婭因為意想外的展開還發楞的站著，帕露姆拉則是追著我飛了過來。
自由落體被施加浮游魔法之後，我開始觀察現在我正在墜落的這片樹海，觀察到某種程度之後，被纖細的手臂緊緊抓住了長袍的帽子。

「嗚咕咕…好、重啊～～～！」
「咕欸，脖、勒到脖子啦！喂，要更注意抓住的部位啊！」
「說什麼智障的話，你以為我有辦法這麼靈巧地控制瑪娜嗎！？」

於是我也拼命伸出手，抱住了魔貴族的哥德蘿莉禮服。
……雖然在這樣的狀況下，果然衣服和皮膚都很光滑啊，這傢伙。

「咿嗯！？在這種危急的狀況下，你、你在摸哪裡啊！？」
「要問我在摸哪裡的話，當然是妳那貧乏的胸啊……欸，快認真的飛起來啊，要撞到樹啦！」

在空中抓住我的帕露姆拉，雖然想要試圖慢慢抵銷墜落的勢頭，但下降的速度沒辦法這麼快的就被改變。

「嘖！！不會讓妳帶著大哥哥逃走的，帕露姆拉！」

終於理解狀況的芙拉米婭，也用蝙蝠翅膀拍打著追蹤著。當然不只是只有飛過來而已。
眼看著我們墜落的逃脫路徑上，從四面八方出現了壓迫的空間一一這是把霧香擊墜時所用的必殺包圍陣。

「這……這個反而是甕中之鱉啊！？這真的是為了勝利的作戰嗎、透！？」

雖然速度稍微緩慢了，但帕露姆拉的飛行能力還沒辦法完全抵銷我這個重物落下的速度。
無數的空間破碎彈在等待著的死地，以猛烈速度前進的死亡雲霄飛車已經無法停止了。

「啊，是啊！帕露姆拉，聽好了，接下來要按照我的指示馬上行動！失敗的話，真的會死喔！」

話一說完，我就發動了手鐲內經過妮娜強化的時間加速器。
突然，視野間的景色都變慢了……由於魔術體趕時間被延長到 10 倍。從我的角度來看的話只有 5 秒，這段時間就是唯一的機會。

（５……４……３……２……！）

眼前的是樹海複雜的地形。
幾顆大樹的前端慢慢經過我眼前。
大量的空間破碎彈使的空氣都扭曲被壓縮成球狀。
拼命的把所有的位置都烙印在眼睛上，絞盡腦汁的把安全路徑推算出來。

「……零！好，就是現在！首先，把舵打到最左邊，避開前方的破碎空間！」
「這……這樣嗎！？」

一眨眼 5 秒就過去了，耳邊風的切斷聲和自由落體的落下感覺同時回來了，我馬上對帕露姆拉發出指示。
當然，不是用聲音，而是用隸屬魔術來引導她的身體。

「接下來是右邊！避開那個範圍後就馬上提高墜落的速度，穿過那根樹枝之後，馬上繞到頭部大樹幹的背後！絕對不要降低速度！」

我們勉強穿過了很小的縫細，這是我們唯一能存活的安全路線。
偶爾爆炸邊緣的破碎空間削過頭髮和長袍的下擺，或是在附近或背後的樹木爆炸都讓人膽戰心驚。

「咕……呣哦哦、避開了嗎！？還、還活著的感覺……！！」
「我也一直在這裡跟你一起啊！在那邊右轉，然後馬上左轉！然後就這樣……直直的……往前衝！！」

幸運地得救了，我們終於通過了空間破碎彈蜂擁而至的空域。
隨即，就像是墜機前的飛機一般，與地面平行飛行的帕露姆拉號降落在森林中稍微開闊的空地上。

「騙人！？竟然一個都沒有擊中，怎麼可能！？」

霧香被攻擊的時候，我拼命的『看了』芙拉米婭的攻擊。
空間破碎發生前的徵兆、移動速度、爆炸範圍……如果沒有經歷過一次，現在魯莽的嘗試多半是不會成功的。

「哈、哈、哈……太、太厲害了透！」
「啊啊，還真是驚險的賭博……帕露姆拉，你做得很好！」
「啊……啊、嗚嗚呣，這是當然的啊！」

我輕輕撫摸著頭部兩個突出的角，芙拉米婭意外的不討厭，露出孩子般「暱嘿嘿」的笑臉。
在這種時候，我不禁覺得這個坦率的她是個與外表相稱的可愛傢伙。

「好，透呦，現在就這樣從森林裡先撤退一次一一」
「喂～芙拉米婭啊！！怎麼啦，只有嘴巴很有氣勢嗎！不服的話就過來這裡吧！」
「什什什什什！？為什麼要挑釁她啊，你傻了嗎！？」

因為著地的衝擊踉蹌的從我胸口爬起來，現在又啵喀啵喀的敲著我的胸。一下得意，一下生氣，還真是忙碌的魔貴族啊。

「我、我真的生氣了！我一定會讓你後悔現在沒有捲著尾巴逃跑，大哥哥！」
「不，反正也沒有必要逃跑了。我已經決定就在這裡了，如果你要問為什麼的話一一」

因為剛剛遠距離的攻擊沒有什麼效果，所以狂公女對著我們直直的飛來。
然後往前方伸出的雙手都釋放著，高速的空間破碎彈……！

「一一哈啊、 嘿欸欸欸欸吚！！」

突然，彩虹色的斬擊，空間與爆裂聲一起『被切開』。
長長的黑髮飄舞，出現在我和帕露姆拉前面，那個身影。

「看起來好像讓你久等了，小田森君」

姫野霧香。
儘管身上的騎士鎧甲破破爛爛的，依然不減與握著虹光聖劍那威風凜然的站姿，我的『姬騎士』莞爾微笑著。


　　※　　　※　　　※


「不，是絕妙的時機啊，姫野同學……還有大家」

就像把我的話當作信號一樣，從背後森林出現的不只有一個人。
艾米莉亞、妮娜、希艾拉，我所信賴的魔隸美少女們都各自準備好自己的武器或魔杖，然後以霧香為中心擺出了陣形。

「嘿嘿，看起來剛好趕上重要的戰鬥，主人」
「那就是這次的目標，伊芙莉絲的妹妹芙拉米婭嗎？主人大人」
「這一次…………絕對不會再遲到了…………！」

在和芙拉米婭的做愛比賽中，透過隸屬魔法的聯繫，我一直向魔隸們發出會合的命令。
在爭取到足夠的時間之後，從高處避開了芙拉米婭的追擊，並且看到了現在這個我們在的地方，為了能夠順利的會合。

「什麼啊，我還想著是什麼呢，不就是剛剛才輸給我的傢伙和好像在哪裡看過的傢伙們嗎？」

芙拉米婭降落在離這裡稍遠的地方，衣衫不整的和服讓她露出了大腿，此時正有餘裕的笑著。

「啊哈，這麼弱的東西，你不管收集幾個都贏不了我的，大哥哥啊，難道你還不明白嗎？」

狂公女的周圍，為了阻擋我們接近，突然浮現了無數個新的破碎空間。
帕露姆拉雖然因為援軍到來而一度露出了開朗的表情，但在知道敵人難對付的能力沒有任何改變之後，咕嚕……吞了一口氣摒息以待著。

「什麼啊，帕露姆拉不用擔心。這次一定是我們獲勝」
「又是那個討厭的表情。我敢打賭，肯定又是像平常一樣完成了什麼詭計了吧？」

絲毫沒有大意準備著虹光聖劍，霧香像是習慣了我的行為而這樣說著。
她對帕露姆拉眨眨眼睛微笑了一下，魔貴族就紅著臉把頭撇到旁邊。難道我離開的時候她們發生了什麼嗎，這兩個傢伙？
然後，看見姬騎士凜然的身影，聽見聽習慣的聲音，在那個笑容面前……我的胸口，似乎有什麼奇怪的熱感在擴散著。

雖然霧香最初和芙拉米婭戰鬥時就與我們分散了，透過魔隸的位置沒有減少的這件事我也知道她並沒有死。
但是，像現在這樣她再次安然無恙地出現在我的面前……可以確認身體沒有留下明顯的傷痕，那個實感。
與我身份不相稱的，我的心感到安心了一一真的，我全身都鬆了一口氣。

「喂喂，怎麼了，小田森君？快點作出指示，攻擊要來了！」
「好，首先，在我的魔隸『位置』空出來之前，以霧香為中心徹底的防禦，爭取時間！妮娜和希艾拉來支援霧香！」
「好」
「…………瞭解」
「拜託艾米莉亞來當我的護衛。帕露姆拉則保留魔隸跟我過來！」
「我知道了！」
「嗚、嗚呣」

僅僅只是下了短短的指令，她們就可以簡短回覆後同時馬上進行行動，真是可靠的魔隸小隊啊。
那麼，現在我們就開始反擊吧！

「哈……唼吚！那邊，哈…哈…哈！」
「什麼，又要用那個奇怪的劍來做白費的努力了嗎，大哥一哥」

霧香用著虹光聖劍將一個接著一個飛來的空間破碎彈連同空間一起斬開。
當然，如果只是這樣的話，那就會重蹈上次敗北的覆轍，最後被迫輸掉……。

「不會讓妳有機會的！重力領域，詠唱完成！」
「不會讓妳傷害霧香的…………風之精靈呦，乘著演奏著歌的弓…………！」
「哇、哇哇哇！？什麼啊，這個組合，持續打斷著我真的很煩耶！」

芙拉米婭全身正受到妮娜的魔術而背負著重荷，妨礙她迅速的反應。
然後，為了躲避和反擊希艾拉射出一箭接著一箭無比精準的攻擊，而無法專心的在對霧香的戰鬥上面。

「真的……在戰鬥著，跟那個芙拉米婭……！」
「嘿嘿，這就是小隊的力量啊！主人！」

拉著睜大眼睛的帕露姆拉，我被艾米莉亞的盾從破壞的餘波中被守護著，跑到了背後的樹蔭下。
從剛才就在那裡等著的，是希絲緹娜公主和……黑暗精靈的巫女，戴安娜。即使在這種情況下，她們也依舊用著與一般人不同的優雅姿態，關係良好的坐在一起。

「還真是意外啊，我還以為被帶過來的不會是妳，而是那個看守監獄的黑暗精靈呢」
「跟霧香會合後，戴安娜大人親自向我提出同行的需求，透大人」
「嗯……我聽說因為我的支配還不完全，所以可以更快地解除魔隸法術。現在不是為了確保『空位置』而分秒必爭的狀況嗎？」
「卻是，如果已經理解到這樣的話，就快多了」

意外地，在銀髮巫女的話中，因為自己被奇怪的法術支配所以想要早點解除掉之類的……完全沒有這樣的感覺。
並不是因為這樣的理由而來到了危險的戰場。是因為擔心部下的身體，還是跟希艾拉一樣的責任感，又或是……？

「不用擔心喔，我是不會逃的，魔隸術師……請吧」
「啊……好的，那可真是幫了大忙了」

她盲目的眼瞳直直仰望著我，雖然不像希艾拉那樣豐腴，但她的褐色的山谷卻毫無防備的強調著自己，讓我不禁心跳停止了一下。
想讓妳變成我的，不知道她是怎麼看待我剛剛的宣言……現在姑且不是想這個的時候，還是揮開邪惡的念頭趕快解除隸屬術式吧。

「對了，娜娜怎麼了嗎，公主？我沒看到那傢伙的人影」
「透大人，關於這件事……」

但是，回答卻被空中的巨大聲響而打斷了。

「啊一哞一！惹惱我了，我決定要將你們全部都打爆了！！」

芙拉米婭擺脫妮娜的魔力影響，浮到數公尺的高空，將手指輕輕的向上伸出。
同時，她上方的大氣一一全部都扭曲了。

「該不會，那就是破壞我居城時的……糟了，透唷！芙拉米婭正在施放比以往都還巨大的破碎空間！」
「你說什麼！？」

希艾拉試圖用被風纏著的箭來妨礙她，但它們在到達芙拉米婭之前有的就折斷了，有的則是被震往別的地方了。
生出許多小型的破碎空間，並將它們當作屏障的在自己周圍高速地旋轉。果然啊，『狂公女』的戰鬥天分高的離譜啊！
因為空間本身是扭曲的，那麼像打倒帕露姆拉時用傳送術讓精液飛過去的奇策也無法使用了吧。

「呋呋夫，沒用的喔♪現在這種程度的話，大姐姐的劍太短是斬不到的，你們已經哪裡都逃不了了！」
「咕……！」

在窮途末路的情況下，終於解除了戴安娜的隸屬，魔隸的『位置』終於空了出來。
剛好所有的準備都完成了。我看著帕露姆拉開始集中精神啟動了術式。

「聽好了，帕露姆拉。從現在開始我會讓芙拉米婭露出空隙。妳要抵銷那個大球！」
「什……！？等下，要怎麼做啊！？即使你讓她露出了空隙，憑我的力樣也沒辦法破壞那個巨大的破碎空間……！」
「不，應該能做到的。如果是我們第一次戰鬥時所看到的，妳的奧義的話！」
「！！」

漆黑螺旋波。
連霧香的聖光爆濤破都能夠打敗的，帕露姆拉的最大必殺技。

「那個讓空間扭曲的魔力波。對著同樣是空間性質上、芙拉米婭的空間壓壞攻擊應該也有效果才對……不，倒不如說，妳是為了戰勝芙拉米婭才編出了那個術式不是嗎？」
「那那是……！但是，雖然主人很清楚，但現在因為魔的契約關係，體內的魔力總量被限制……釋放不出那個奧義的！」

確實如此。只要我的技能等級沒有上升，對她來說就是最大ＭＰ下降的狀態。
但是，這個限制有一個漏洞……如果有背負著極限風險的覺悟的話，但是。

「我會一時將我的魔隸強化技能全部集中在你一個人身上。當然，我也會極限的提供我的魔力。即使這樣也不夠嗎？」
「什……！？那樣無謀的亂來，難道你不知道身體會承受多大的負擔嗎！？」

嘛，我想也是。
但是，如果不這麼做的話，等待著我們的是絕對的敗北和魔隸的死亡，以及比死亡更討厭的束縛。
那就只好亂來一點的突破了！

「我剛剛說過了吧，我要讓妳勝過芙拉米婭。妳想贏她吧？想一報過去的屈辱吧！？連魔隸的悲願都無法實現的話還算什麼魔隸術師啊！相信……你的主人吧！」
「透……！？」
「啊哈哈哈哈！！馬上就要完成了，會把你們都全部打爆的！！」

芙拉米婭頭上閃爍的大氣波動，已經覆蓋著直徑 10 公尺笨蛋般的範圍了。如果那個現在被丟過來的話，一切就結束了。
已經，沒有時間猶豫了。

「上吧！帕露姆拉做好準備！……就是現在『狂公女』芙拉米婭，我用簡易術式命令妳」
「等、等一下啊小田森君！？這種距離怎麼可能有效一一」

在拼命揮刀的空隙，霧香驚訝地轉過頭來。
如果是一般情況的話確實如此。不過，我已經預先做了『準備』。

「停止……所有動作！！」
「欸一一啊、啊嗚嗚！？發、發生……什麼事！？」

突然，在空中的芙拉米婭驚慌失措了起來。
全部的人都看到從她的下腹部到胸前，微微發出了屬於隸屬魔法特有的綠色光芒。

「主人……什麼時候施放隸屬的術式！？」
「剛剛不久前。充分的注入了媒介……從上到下，身體的每個部位」
「……欸？難、難道說小田森君……」

這是從帕露姆拉戰鬥時學到的應用。
作為隸屬術式媒介的新鮮精液，透過做愛比賽的口內射精和中出來送到芙拉米婭的體內。
這就是為什麼有必要在行動之後馬上開戰的原因。

「你、你連這麼小的小孩子！？」
「是的是的，等下在聽妳說教。現在眼下要作的，就是把魔隸強化技能集中在帕露姆拉身上！」

所有的準備都已經就緒。
之後就要看帕露姆拉了……正如字面上的意思一樣，小隊的命運就在她手上了。我竭盡全力的將所有的魔力透過契約的魔紋傳送給她。

「咕……啊！力量、魔力……從透那邊流過來了，進到我這了……！！」

我把手對準帕露姆拉額頭上的魔紋，魔紋發出尖銳的聲音共鳴著，閃耀著紅寶石的光輝。
魔力、體力和靈魂都被抽出的無力感襲擊過來，視線模糊不清的我不由得跪下了。

「小、小田森君！？」
「透大人！？」

但是，如果在這裡猶豫的話，就會失去唯一的機會！
把所有體力和氣力都竭盡所能地轉變成魔力，帕露姆拉低頭盯著我看，我微微一笑對她豎起大拇指。

「撒，放手去做吧帕露姆拉……是時候讓我看看妳身為魔貴族的、原八冥家諾維爾・艾德的意志吧！！」
「！！」

映照在那個紅色眼睛裡的顏色，改變了。
恐怕是因為芙拉米婭過去將失敗感、無力感恐怖的創傷都刻印上的關係……而現在一直沒有消失的東西終於剝落了，轉變成另外一種顏色。

「父親大人……母親大人……我的家臣們……！為了消除大家悔恨而編織出的秘密奧義，請你們好好的看著啊！！」

話語中只有鬥志、自尊心。還有執著。
帕露姆拉堂堂正正的挺起那小小的胸膛，輕輕地浮向天空……和芙拉米婭處於一樣的高度。漆黑的魔力爆炸性地集中在那雙手上。

「現在，是被我魔力扭曲的亞空一一」
「雖，雖然不太明白但是這個什麼！？咕、這、這個啊啊！！」

因為身體異變而混亂的芙拉米婭，在判斷情況很危險後馬上將巨大破碎壓壞空間朝著帕露姆拉『落下』。
毋庸置疑，僅僅只是精液並不能達到完全的隸屬，而且之後魔力都要交給帕露姆拉，所以術式的效果能持續到現在也已經是極限了。
但是，因為遲了一拍和集中的妨礙，狂公女露出了將未完成的技能釋放出來這種致命的漏洞。

「漆黑螺旋波！！」

從兩手釋放出二重的漩渦漆黑空間歪斜波正面的和芙拉米婭的空間壓壞球槓上。
發出像是無數弦樂器被破壞般的聲音……如字面那樣，空間與空間互相撕裂，發出互相吞食的奇怪聲音，連周圍的大氣也在悲鳴著。

「什、什麼啊、為什麼啊！明明是很弱的帕露姆拉，為什麼能更我抗衡？」
「嗚……嗚啊啊啊！！芙拉米婭唷，為了曾經相信著我的人們，還有為了現在相信著我的人們！絕對不會再輸給……像你這樣的傢伙！！」

黑色細長螺旋狀的魔力，強行包圍著被透明的球體。
但是，在短暫對抗後，隨著帕露姆拉的呼喊漆黑奔流往前突進朝向雙手伸出所指向的位置一一芙拉米婭的本體。

「什，怎麼會！？為什麼這麼強大的我，輸了……這一定是騙人的！？」
「所以我說過了，強大是有許多種類的，吶」

我忍受著痛苦喘息著對蒼白的芙拉米婭這麼說著。
如果我們是普通的正面對決的話，確實，即使是帕露姆拉也沒辦法勝利的吧一一但是，狂公女的魔力也不是無窮無盡的。
因為霧香的奮鬥一點一點的削弱了魔力存量，而改變了這個關鍵局面的結果。

「就是這樣！這就是我們和帕露的，友好的團隊合作之力！」

妮娜欸嘿笑著的同時穿著女僕裝的胸部也搖晃著。

「誰要跟妳們友好啊……哼，然後妳們快停止叫我帕露醬啊……」

沐浴著魔力衝突的逆光，帕露姆拉小聲嘟囔著。
雖然背對著這邊所以看不到現在的表情，但我覺得肯定不是屈辱和自卑感，而是散發出一種推翻一切的滿足感吧。

「伊、伊芙莉絲姐姐大人……！從姐姐大人那邊收到的魔紋和魔力，竟然輸給了與人類訂下契約的帕露姆拉，這樣的事怎麼可能發生！？」

另外一方面，芙拉米婭的身邊誰都不在。姐姐伊芙莉絲不在，誰都不在。
無論多麼的強大，還是只有一個人在戰鬥……這就是芙拉米婭的敗因。
狂公女一直孤身一人，我甚至覺得有點可憐。

「計算錯誤了啊，芙拉米婭唷！我的契約對象是一個卑鄙的壞人啊，雖然如此，但他也是一個各方面都令人訝異的男人啊……我絕不會把主人讓給你當玩具的！！」
「我、我真的輸了……啊啊啊啊呀啊啊！？！？」

最後，黑色的光芒吞噬了芙拉米婭一一視野恢復之後，只剩下被破破爛爛衣服包住的狂公女，無力倒在那裡的樣子。

「做、做到了！！」
「好耶，勝利了……！」

就在大家都確信勝利的那一刻。
偶然嗎？還是殘留的力量影響？
碰……！發出尖銳的聲音，帕露姆拉的漆黑螺旋波將巨大的壓壞空間球破壞，向四方飛散了！

（糟、糟了一一！）

雖然失去了大部分的威力，但每一個都能與普通的空間破碎彈匹敵的那些像巨大的散彈落到地面上。

「咕！危險啊、帕露姆拉！」
「主人，我來幫忙！」

使出所有魔力之後的帕露姆拉蹲在地上差點受到攻擊，幸好霧香迅速的把流彈斬掉。
同樣無法移動的我被艾米莉亞的鎖鍊包了起來搬移到安全的地區。
但是，妮娜還在稍遠的地方，能救她的手段……沒有！

「啊……」
「妮、妮娜！！」
「妮娜醬！？」

為了發動剛才的大魔法，大家的魔力和體力因為魔隸的連結都大幅度被削減。特別是身為術士的妮娜負擔很大，完全沒辦法逃跑。
毫無慈悲的死亡空間慢慢逼近著……抱著法杖全身僵硬的女僕裝法術師的頭上……。

「一一哼！！」

啪罄……奇怪的聲音，但是不是妮娜犧牲的聲音。
站在那裡的是保護著她的，紅銅色的巨大魔法生物鎧甲。

「娜……娜娜醬！？」
「沒受傷吧，妮娜」

明明是物理不可能抵銷的壓壞空間，魔法生物的右臂卻毫不猶豫的『捏碎』了。
覆蓋在那巨大表面的，是閃閃發亮的黑紫色水晶……這個材質，感覺跟侵蝕戴安娜身體的東西非常相似。


　　※　　　※　　　※


魔法生物鎧甲Ｖ７（等級上升！）
職業：格雷姆鎧甲ＬＶ８→１０
技能：【格鬥ＬＶ４】【頑強ＬＶ３】【自我修復ＬＶ１】
　　　【破天的魔腕ＬＶ０→２】【骸的浸蝕ＬＶ０→１】