「那麼，你說娜娜現在跟那個『破天之骸』同化了嗎？」
「欸是的……雖然是難以置信的事情，但也只能這樣表達了」

現在回到黑暗精靈地下村落的我們，聽到了戴安娜說出驚人的事實。

「現在，安置在深處祭壇上的骸的碎片已經一點都不剩了」
「抱歉，主人、希艾拉的姐姐大人。我不認為僅僅只是觸碰它，就會變成這樣。」

娜娜彎下頭表示抱歉，這個坦率的動作跟她巨大的身體實在很不搭。
即使是現在，那支右手也被半透明的巨大水晶覆蓋著，比之前大上了一大圈。就像被機器人或是什麼單臂連接著看起來很不平衡。

「不，變成那樣的東西也沒辦法……娜娜，倒是妳身體還好嗎？」
「嗚呣？娜娜，什麼事都沒有」
「看來，似乎是跟浸蝕我身體『活著的水晶』同樣的材質覆蓋著……至少現在，浸蝕到右手臂就停止了」

戴安娜褐色的指尖輕輕伸出指著堅硬的手臂同時說明著。
儘管如此，聽說她身體被骸浸蝕影響的範圍會慢慢的擴大。一想到這點，哪一天娜娜的全身也會變成這樣……這樣不好的想像無論怎樣都要做點什麼來避免。

「嗯……等等。雖然有可能……喂、娜娜。妳可以把妳的右手放在戴安娜身體上被骸浸蝕的部位嗎」
「這樣、嗎？」
「魔隸術師，你想做什麼……？」

在大家感覺不可思議的視線中，我下令了。
對娜娜的『隸屬命令』。

「一一『歸還』」

那個瞬間，發生了令人驚訝的事情。
簡直就像靠近磁鐵的鐵沙一樣，原本覆蓋著戴安娜腹部一帶被浸蝕的部位，就像被娜娜的手臂吸進去一樣地『移動』了。

「姐、姐姐大人的身體恢復了…………發、發生什麼事……了？」
「欸、欸欸。這到底是……！？」

黑暗精靈從下乳到腋下出現嬌嫩的褐色曲線，如同原本就在那裡一樣，普通的肉體被『替換』回來了。

「好厲害啊主人！怎麼辦到的，剛剛那個！？」
「不，正確說來是娜娜很厲害。我只是下了命令而已，沒想到啊……」

娜娜的手臂，不是骸像病毒般蔓延的侵蝕部位，而是骸的本體。
那麼，可以說像是對病毒的主程式一樣對前者有著『命令權』之類的東西吧？
這樣的話，如果是成為娜娜一部分的現在，我應該可以透過娜娜指示它吧。
就是這個想法造就了現在的現象。

「到底……到底該怎麼感謝您才好，魔隸術師……！」

連那個戴安娜，都從看不見的眼睛流下眼淚而且明顯動搖著，然後是感到很高興。

「謝謝…………非常感謝您，我的主人」

希艾拉也少見的大聲表示著開心，緊緊地擁抱著……緊緊抱住的可是小隊裡最大等級的精靈巨乳啊。

「呣～大家都稱讚著主人……但是娜娜非常努力了喔？」
「呋呋，我們都知道娜娜很厲害喔～乖乖」

妮娜向著巨大的身體伸出手然後像摸狗一樣的摸著。

「而且，感謝娜娜強大的力量，在剛剛危險的時候拯救了我！」
「喔喔，我變的更強了。再遇到這種情況的時候，我覺得可以幫上主人更多的忙」

毫無疑問，在妮娜千鈞一髮的瞬間，娜娜的手臂一點傷都沒有的把芙拉米婭的空間破碎彈握碎，物理和魔法都超越的『什麼』，只能稱呼她是某種荒唐的存在了。
而且剛才的現象……這個力量恐怕只不過是在破天之骸未知力量中的一部分而已吧。

那麼，如果把所有的骸都收幾起來，並且控制那個強大力量的時候到底會發生什麼呢？
……總覺得能夠理解為什麼伊芙莉絲要瞄準這個的理由了。

然後，為什麼娜娜跟戴安娜不一樣，不是被浸蝕而是與骸同化？是因為她是魔法生物，還是有其他的原因嗎……嘛，現在在這裡想破頭也沒辦法嗎？

「不管怎麼說，妮娜說的沒錯，大家都要感謝娜娜的行動。我也再次像你道謝，娜娜」
「嘿嘿……讓我臉紅了，主人」

她照相機似的眼睛此時正閃爍著粉紅色的光芒。
……害羞的時候，會那樣閃嗎。

「順便問一下，姫野同學去哪了？」
「說到霧香的話，已經請了黑暗精靈的藥師診斷。雖然看起來沒有受很大的傷害，但因為連續戰鬥累積了很多疲勞……」

到底還是稍微擔心著的希絲緹娜公主。嘛也不是沒有理由啦。
原本就魔力不足了在此之上我還提升了消耗，雖然說在喝過了黑暗精靈的靈藥後好像有恢復了，不過有空的時候還是去看看她好了。

但是一一如果從她那邊聽到的話是真的的話。
在被芙拉米婭打敗掉進樹海失去意識後，霧香被不知道什麼人治療了，那個正體不明的存在到底是誰呢……？


　　※　　　※　　　※


「透唷，我的主人果然要將芙拉米婭，那個……當作魔隸的伙伴嗎？」

在我一個人準備要回到房間的路上，被帕露姆拉叫了過來。
意外的，聲音聽起來不像是要對這件事進行責難。

「是啊。你也知道的，隸屬已經完成了」

在激烈的戰鬥中失敗，暈過去的芙拉米婭到現在還沒有醒來。
幸運的是，我在這個期間完成了隸屬的術式。
繼帕露姆拉後，第二個魔貴族成為了我的魔隸……當然，因為這樣得到龐大的經驗值而升級自不用說。

「之後就是『魔的契約』了，但是這個稍微花點時間後就不會有問題了。對身體有負擔的部分，會在芙拉米婭意識回復的時候發現吧」
「是這樣啊……」

與帕露姆拉不同，芙拉米婭已經與姐姐伊芙莉絲通過魔紋簽訂了契約。
今後，為了奪走魔力的主導權，可以說是必要的更新手續。當然，與什麼供應商合約不一樣，我並不需要獲得伊芙莉絲的許可。

「主人，難道你對於我接受她這件事一點都沒有感到不可思議嗎？」
「嘛，老實說有」

期盼著長年怨敵芙拉米婭的死亡……即使沒有到那種程度，我也考慮過她對於這件事可能會極度反對地爭吵或生氣什麼的。

「哼，勝敗乃兵家常事。而且我最終的目的是要打倒在上面命令的伊芙莉絲，然後取回八冥家的名字和驕傲。如果能有更多的戰力可以使用的話不如說是歡迎」
「……還真是讓我有點訝異啊，從妳口中說出我之前說服妳的話。意外的變成大人了啊？」
「這、這是當然的啊，不想想我都活了幾年了！？跟那個永遠都像小孩子的芙拉米婭完全不一樣！」

她可愛地鼓起臉頰，即使繼續長下去她那洗衣版的身體怎麼看也都只是個孩子，我還是不要說出來好了。

「吶……透唷，我想問主人一件事」
「嗯？」

在銀色瀏海的下方，一雙紅色的眼睛直直看著我。

「上一場戰鬥的時候，主人你為什麼要背負這麼大的風險？為什麼要為了讓我贏過芙拉米婭而做出那麼無謀的亂來？」
「那是……我覺得那個時候這樣做應該會成功，妳無法接受這樣的答案嗎？」

我搔著頭適當的回答她。但她眼睛盯著我看。很明顯她不接受我的答案。

「啊一……硬要說的話，就是你的眼睛了」
「我的……？」
「你啊，那個害怕芙拉米婭而卑躬屈膝的視線。怎麼看就怎麼生氣啊」

是的，我很瞭解那個眼神。
早早放棄自己的界限，詛咒著世間一切的不講理，不管做什麼都是無用的只好背對可能性凝視著地板的敗犬的眼神啊。
那就我眼中一直以來的的顏色……直到我在這個世界重生為止。

我不想在看到這種煩人的顏色了。
所以，我想改變它。我想，就像我改變了一樣這傢伙也會跟著改變吧。
當然，這只是我反覆無常，任性的自我滿足而已。我也不是真的是個善人或什麼的。

「……是嗎。這幾百年我確實是一直露出這樣的眼神……不過，現在變的不一樣了嗎？」

咕呋呋，露出虎牙笑著的魔貴族，確實有個好表情啊。
正因為跨過了漫長的創傷，而得到了心情愉快的實感，所以也有餘裕思考芙拉米婭的待遇。

「是的，不愧是跟我契約的魔隸啊。妳笑起來的樣子真是美麗啊，帕露姆拉」
「什……！？我、我才沒有再期待這樣的答案……！」
「嘿欸，那妳在期待什麼樣的啊？」

啊嗚，一個臉紅撇過頭的少女魔貴族。
不經意的發現，原來我們已經走到了準備好的房間前面。
帕露姆拉的小手緊緊的握著我長袍的下擺不讓我離開。

「那……那個，因為勉強地打出了那個奧義，魔力存量就變的很少……管理魔隸的身體是主人的義務，對吧？」

帕露姆拉重複著仰望和移開視線的動作。
啊啊，多麼可愛啊！

「那要說的是，直……直接，主人是不是可以注入……啊嗚！？透、透在做什麼一一」

我用公主抱抱著很輕的蘿莉身體，大步地衝向床上。

「所以，要注入的是前面嗎？還是說是後面呢？」
「……！兩……兩邊都要，是最好的……如果不是那樣的話，一定，會不夠……！」


　　※　　　※　　　※


「不愧是黑暗精靈的醫術吶……狀況好像比戰鬥前更好了」

霧香穿著與學生服相似的輕裝，輕輕的在地下村落的通道前進著。
經過藥師的女官治療後，身體的疼痛和疲勞都完全消失了。
雖然說是治療，但也只有在充滿燃燒過後有治癒功能薰香的岩石房間內躺下而已，感覺像是一種舒適的芳香療法。

（說起來，小田森君，當時的表情）

決戰時看到趕過去的自己，透驚訝的臉。
在那個臉上，霧香隱約理解到安心的眼神。

「那看起來……是真的在……擔心著我嗎……」

在無意中嘟囔的時候，霧香本人並沒有注意到原本像是在洗澡時光滑的白晰臉頰漸漸的染成了紅色。
能與被芙拉米婭帶走之後跟透平安重逢的時候，自己也感到很安心。

（即使如此，他也繼續著胡來的行為。真是的，死了的話該怎麼辦呢？）

我想起在『天啟之塔』中與魔騎士顧倫的戰鬥。
那個時候為了霧香，而這次是為了引導帕露姆拉勝利，透兩度的為了勝利而用趨近瘋狂的程度賭上自己的性命。
他是一個卑劣、好色、全身慾望、傲慢又自己為是的原同班同學，但至少為了達成目的，連自己的生命也毫不猶豫的賭上的態度是值得評價的吧一一姬騎士，對著這樣想的自己感到了些許訝異。

（但是，為了什麼而做到如此程度呢……啊，他自己也說了很多次呢，那傢伙）

透最優先重視的，就是自由。
第一次跟霧香再會之後就馬上說了，在這個異世界的第二個人生一定要為了自己喜歡的事而活。

（我……果然真的不明白啊）

對我自己姫野桐華來說。
完全沒有『自由』之類的感覺。既沒有真實感，也不會渴望它。
那不是因為身為魔隸的關係，而是從以前開始就一直一一。

「……啊，在想什麼啊，我」

啪的一聲，輕輕地拍的兩頰，將那些沈浸在『過去』的思考趕了出去。
不過，我有點羨慕透的生活方式。
只有一點點，但霧香認為他很耀眼。

所以，當她看見他和希絲緹娜公主那種關係時，心中出現正體不明的漩渦肯定是因為自卑感或是更複雜的什麼東西引起的，霧香得出了這樣的結論。

「啊……」

在想著那樣事情的時候，我注意到走到了居住的樓層。
沒記錯的話，替透準備的房間應該也在附近。

（……如果他真的擔心著我的話，我應該要去找他露個臉。讓他知道我已經不要緊了）

比平時稍微輕一點的腳步，站在木門前面她耳朵聽到的，卻是……！

「一一咿呀嗚、咿咿咕嗚嗯！？！？那、那樣深，屁股的裡面……透喔喔啊啊啊！？」

（欸！？帕、帕露姆拉的聲音！？）

室內迴響起的，是持續不斷情事的呻吟。
而且，那也不是麼簡單的性愛。

「怎麼啦，已經投降了嗎？看起來妳好像已經完全沈溺於屁股了啊，肛門狂的魔貴族啊……看吧！！」
「嗯啊啊！？去、去了啊啊啊啊！！？不、不行啊啊……我、我的屁股洞還很敏感啊……咿咿呀！？！？」

（什、什、什……！？）

「不是叫你不要用這麼文雅的說法嗎，用屁穴高潮就要大聲地尖叫出來！難道妳還想受到巴掌屁屁的懲罰嗎，來吧來吧！！」
「原諒我，對、對不起咿咿！！我了，我說了忍不住了，我、我就要用屁穴高潮了、透的精子注入到屁穴讓我高潮了啊啊啊啊啊！！？」

（到、到底再做些什麼啊！？）

霧香保持著敲門的姿勢目瞪口呆著。
咕啾咕啾濕潤的水聲和肉啪嗒啪嗒的撞擊聲，連空中都飄盪著淫靡的味道。

「呋……還沒有結束喔！依照約定好好的從前面注入進去吧……來吧，快停止休息就這樣坐上來」
「哈、哈、哈……！這、這個姿勢，不是跟主人和芙拉米婭做的時候……！？」
「也是啊，那個時候妳一直都很羨慕的看著呢，我會努力的，今天會溫柔的抱著你唷」
「溫、溫柔什麼的別這樣……呋、呋啊！？邊親邊插入什麼的，是犯規啊……」

咿咿呻吟地帕露姆拉的聲音中，混和了比剛才更甜美的音調。
透喜歡怎麼樣的表情呢？
然後，透又是怎樣的表情呢？

（等，討厭……我、我在想什麼……！？那樣的東西，不可以聽……嗚嗯，我絕對不會聽下去……！）

霧香把被靠在門邊的牆壁上，摒住呼吸，豎起耳朵。
不知道什麼時候那個指尖，本人也毫無意識的押到襯衫上面的巨乳……然後延伸到整齊的藍色裙子和大腿中間。
連最深處也全部濕了，熱到快要神智不清了。

「但是，你還是一直這麼輕啊，那我們甚至可以用這樣的姿勢……！」
「喵、什喵，這是什喵？這、這個姿勢太羞恥了、不管你怎麼說這個姿勢都太羞恥啦！？」
「咕咕，這個方法讓肉棒被收縮的更厲害了啊，不是嗎？在我面前盡情的羞恥然後感到快樂吧，帕露姆拉！！」

（欸欸，到底在做什麼！？到、到底是怎樣的姿勢呢……！？）

在看不到室內情景的情況下，霧香的腦裡展開了一些下流的想像。
原本映在那裡帕露姆拉輪廓，不知道什麼時候就變成了自己的身影。
然後，咕啾，霧香手指想起淫蕩水聲的瞬間。

「啊啊啊啊啊啊～～～～～被主人弄到羞恥到又要，又要去啦嗚嗚！！？」

「啊、啊嗯……！？欸，我，我在做什麼……！？」

在帕露姆拉盛大的高潮絕頂聲下，霧香意識到自己正在用手指觸摸著火熱的身體，於是慌慌張張的摀住嘴。
自己現在一邊聽著兩個人的聲音一邊坐著什麼……姬騎士注意到這一點之後，連耳根後面都染紅了。

（嗚嗚、笨蛋……我這個笨蛋，最差勁……！這、這個如果被小田森君知道的話……我、我就不要活了……！）

偷聽了認識的男女的情事，讓身體變的火熱，甚至還想一個人自慰著一一在受到想要羞愧到自殺和自我厭惡的衝擊後，霧香慌慌張張的逃走了。


　　※　　　※　　　※


「希艾拉。我……必須向魔隸術師透，表達感謝之意」

將裝有香草茶的容器放在用樹樁做的桌子上面。
義姊妹不知道時隔幾年終於充分的愉快享受了只有家人的時間，在那之後。

「戴安娜姐姐大人，然後……！」
「是的。按照他的願望的話，就是……就是獻上我這個身體。他從那個魔族的威脅中拯救了這個村落、拯救了被『破天之骸』浸蝕了全部的我。」
「…………」

那是自然的，跟平常一樣冷酷的姐姐說出這種話，希艾拉也不禁動搖了。
想像了一下那個跟最親愛的姐姐一起被透抱著的場面，不由得在心中冒出了複雜的想法。

「那麼……這個，我想和你商量的」
「…………？」

下個瞬間，希艾拉驚訝了。
那個姐姐，總是像巫女般泰然自若，像女神般冷冽，從來沒有流露出超過自己的感情波動的戴安娜。

「我，我，這個情況下，我不知道要作些什麼，所以」
「欸？…………欸？」
「一起，陪伴我一起做，不會、不陪我吧！」

戴安娜語無倫次緊張到整個臉都盛大地變紅了。


　　※　　　※　　　※


黑暗精靈地下村落的入口，以數個山洞和縱洞的方式分散在西艾幽魯大森林的各個地方。
儘管警衛的眼睛閃閃發光，但他們基本上保持不動，如果不知道那裡有警衛的話基本上是無法發現的。
而在黃昏把樹木染成橘色的現在，有一個人影站在其中一個警衛前。

「是這裡嗎……根據庫魯斯殿的情報」

穿著紅色和銀色騎士鎧甲，綁著亞麻色馬尾的女騎士。

「等著吧，霧香……！失去驕傲的妳，我會連同希絲緹娜公主一起從那個男人身上取回來的。」

然後我的驕傲也……一邊在內心補充著。
賽蕾絲塔輕輕的摸著掛在與劍反方向腰上的『某個東西』。

「庫魯斯殿讓我保管的，這個『武器』！」

如果，透看到這個『武器』的話，肯定會發出驚訝的聲音。
持有著可怕報復手段的復仇女騎士，一個人潛入了地下。


　　※　　　※　　　※


魔隸術師透（等級上升！）
職業：魔隸術師ＬＶ１５→１６
技能：【隸屬魔法ＬＶ９→１０】【魔之契約ＬＶ１】【魔隸強化ＬＶ５→６】？？？
・現在的魔隸（剩餘空間：１人份）
【姫騎士霧香】【女法術師妮娜】【女戰士】【精靈的精靈工手希艾拉】
【魔法生物鍇甲的娜娜】【魔貴族帕露姆拉】【女伯爵尤麗娜】
【黑暗精靈的女斥侯（獄卒）】【狂公女芙拉米婭】