在冒著蒸氣的水面上，映照著滿天的星光。
銀髮在月光下閃閃發光，圓潤的褐色裸體，毫不吝惜地暴露在我的眼前。

「那麼，魔隸術師殿……請」

這裡是黑暗精靈地下村落上方的『秘密溫泉』。
在直徑超過１０公尺的大樹內部，挖空後形成一個廣闊露天溫泉狀的空間，滿滿的裝著浸到膝蓋附近的淡綠色的熱水（從地下湧出的熱水和具有藥效的樹液混和而成的）。
這個地方有著與地球的檜木類似的香氣，讓人能夠放鬆下來，似乎是用來讓巫女一族能夠鎮定精神而建造的。

「真是意外啊，戴安娜。竟然會自己向我獻身」
「因為這是恩人的你的願望，就請隨意吧」

她那乳頭朝上的火箭型奶子看起來很有彈性。從腰部到臀部的曲線看起來非常柔軟，但又有著黑暗精靈特有的緊實感。
現在，這些部位都被溫泉淋濕，在月光的照耀下發出像女神一樣的光芒。
自從第一次看到這個美味的身體，我就一直在渴望這個時刻。這次就在這裡好好的品嚐一下吧。

「那個…………主人大人、姐姐大人，真的要…………？」

在距離稍微遠一點的岩石上，希艾拉有禮貌的坐著，帶有不安和羞恥紅透的臉出聲詢問。
戴安娜會讓她跟著來到這個場合我也很訝異，不過更訝異的應該是希艾拉自己吧。

「抱歉吶，希艾拉。但是，一個人的話……那個，太害羞了」
「也是哪。想要讓妳看著我們做愛的樣子，還真是一個 H 的姐姐吶。那就，首先從這個奶子開始吧！」
「……啊……！」

我從正面毫不客氣地抓住黑暗精靈濕潤的巨乳。
呣妞妞，十支手指頭沈入在巧克力牛奶色的柔軟乳肉中。感覺起來就像是巧克力色但怎麼揉都不會彈性疲乏的葛餅啊。（口感類似果凍或麻薯的甜點）

「哦哦，這還真是如此……戴安娜不要唷，把兩隻手放在頭後面，把身體交給我擺佈」
「啊，是……是的，如果是魔隸術師的，期望的話……」

妮呣妮呣的雙球被搓揉成橢圓形或葫蘆形的樣子，上下左右交錯著咕妮咕妮的拉長，噗嚕噗嚕的搖晃著。
黑暗精靈巫女努力忍耐著被如此周密的方法玩弄著奶子，但還是忍不住讓長長的銀髮顫抖著。

「雖然比希艾拉小了一點，但是彈性和敏感度都不會輸。這是第一次被男人的我碰觸嗎？」
「沒……沒錯，被做這樣的事情，嗯嗚！是、是第一次……啊！？」

用指甲摳著稍微大一點的乳暈，慢慢觀察著在那正中間尖尖的櫻花色乳頭。
像平時那樣超然的態度就不有趣了，稍微動搖一下她好了。

「但是啊，平常應該有自己做過嗎？像是這裡，應該有自己摸過吧？」
「什……！？說、說什麼……！？」
「因為啊你看，這裡都呣姑呣姑地勃起了，戴安娜，柔軟色情凸起了啊，這就是有摸著乳頭自慰的證據喔」
「欸、欸欸！？是、是那樣的嗎……嗯咿！？」

啪！在露天迴響著我拍著那安產型褐色屁股的聲音。

「把手放到頭後面，說過了吧？背部如果沒有好好的伸直，我就會像剛剛一樣給妳懲罰喔」
「是、是的……抱、抱歉，啊啊嗚嗯！？又、又是這樣握著胸部……！」

雖然只脫下一半的面具，但能看到平時冷酷面具下看不到的反應，尤其是，竟然有著自慰的經驗，還真是超級意外啊。
而且，因為眼睛看不見，所以也無法預料接下來哪裡會被摸，看起來讓她變的更敏感了。

「哈、哈啊……嗯、嗯嗚！？呋、哈哈……嗯啊！？」
「捏…………姐姐大人那樣的反應，僅、僅是胸部就…………！」

我繞到她背後，用抱著銀色長髮的姿勢從背後繼續對著褐色的胸部撫弄。
我把手當成胸罩，從下面托著兩個肉球，一遍又一遍的享受著，把變硬的乳頭從手掌中彈起同時，輸給重力的褐色水球又墜落到我手掌上的觸感。

「看起來還真是享受啊巫女大人，嗯嗯？原來是用乳頭自慰的慣犯啊，這還真是意外啊，平常都要隱藏如此好色的自己」
「哈一、哈啊……！啊、啊……！才、才沒那種事，哈……！」

不僅因為溫泉，留著汗水的全身散發出妖豔的光，而且也感覺到她逐漸的開始在意希艾拉的跡象。
被像是真正妹妹的人知道有自慰習慣，即使是冷酷的巫女大人也感到很害羞。

「但是啊，想要隱藏也是沒用的喔。我會用乳頭讓妳高潮的，就像妳平常自己摸的那樣，戴安娜……看吧，像這樣！」
「咿啊啊啊！？等，等下啊魔隸術……咿咿呀、嗯咿咿咿咿咿！？！？」

以捏住的乳頭當作支點把褐色的奶子往上拉，讓她同時感到疼痛和愉悅。
咖唧，當我輕咬著頭髮間熱的發燙的精靈耳朵的時候，她纖細且富有魅力的身體發出驚人的氣勢的抖動。

「呃、戴安娜姐姐大人…………！？去了、嗎…………？」
「是啊，再靠近點仔細看看唷，希艾拉」
「等、等一下！？不、不要……希艾拉不要，看我這個地方……咿！？呋呋啊啊啊嗯啊啊嗚！！？」

我牢固地抓住慌張扭動的姐姐巫女的身體，為了讓她盡可能的持續高潮，我實行了用手指的指腹押著乳頭，然後輕輕地咬了耳朵之刑。
我抓住她的手腕，阻止她用雙手來遮掩表情。

「姐姐大人…………是那樣如此，美麗…………」
「希希艾拉，說什……！？啊、啊啊啊……！！」

臉上浮出熱呼呼的表情，白精靈的義妹接近到可以感覺到喘息的位置注視著姐姐高潮的樣子。
在乳頭高潮痙攣之後，突然無力的身體被希艾拉抱住。

「哦～這還真是厲害的高潮啊」
「哈啊、哈啊、哈啊……！還真是太，難看了……！」

在溫泉和汗水混和的褐色大腿內側，有著黏糊糊的黏液可是無法逃過我的眼睛的。
這個情況下，看起來有把平常遠離世俗巫女自己也沒注意到的慾望都漸漸引出來了啊。

「沒有什麼好羞恥的喔，戴安娜？這是因為啊，在這個死板巫女生活中所累積的欲求不滿，從現在開始就要充分的解決囉……！」

當我在染上紅黑色的精靈耳朵邊如此細語的同時，敏感處女黑暗精靈的身體就顫抖著，然後一條新的愛液就這樣滴到了浴池當中。


　　※　　　※　　　※


顏色相反的精靈姊妹們面前，我在露天溫泉邊的岩石上坐下。
脫下了代替毛巾的布，露出了膨脹勃起的肉棒……戴安娜稍微嚇了一跳。

「嗯，妳不是眼睛看不見嗎？」
「是那樣沒錯……那個，那是很敏感的……味道」
「姐姐的鼻子從以前開始就很好，主人大人」

眼前，害羞低下頭的戴安娜。形狀不錯的小小鼻子正嗅嗅地聞著我熱氣騰騰的肉棒……不禁，在心中冒出了某種嗜虐心。

「是啊是啊，那麼……第一次的『味道』，不好好的品嚐一下嗎」
「欸……呋啊！？」

我突然地把她銀色的頭往我肉棒這邊抱了過來，她的鼻梁正緊緊貼著我的包皮繫帶。
連男人的手都沒接觸過，異種族的姬巫女此時清秀的臉上被醜陋的東西壓著的征服感，讓我不禁噗通噗通的把血液送進那個地方。

「魔魔隸術師殿……撞、撞到了啦……變、變硬了，呋、呋啊！」
「這就是男人的肉棒唷巫女大人，雖然習慣了自慰但這個還是第一次吧？撒，就這樣好好的深呼吸……！」
「嗯、嗯呋嗚……！嗯、嗯呋啊啊啊…啊！？」

忠實按照我命令的戴安娜，在極近距離的開始吸著，濕氣與汗水中散發出男性勃起肉臭與滲入其中的尿道球腺液香味。
如蚯蚓般腫脹血管脈搏跳動的聲音，被包皮包圍熱棒的觸感。嗉溜嗉溜愉快的品嚐著，用視覺以外的感覺來記住我這個男性的存在。

「這個……太、太厲害了……我的頭，麻木了……呋嗯、嗯嗯哦……哈啊哈啊、呋啊啊……！」

不知不覺間黑暗精靈巫女就像是小狗一樣，把自己的臉壓上來開始貪圖著肉棒臭。
由於比人類更敏銳的嗅覺，大腦被如此下流的氣息所影響，看起來像是變成了被強制發情的精神恍惚的表情。

「就這麼喜歡人類的肉棒嗎？那機會難得，身體內側也試著聞聞看唷」
「欸……從、內側……？」

代替回答的是將她的臉從肉棒邊解放出來，把手指滑進他美麗嘴唇的縫隙中，讓她露出粉紅色的舌頭。
我用兩隻手指夾著她已經被口水充分淋濕的舌頭，然後叫著希艾拉。

「在這裡等著，希艾拉好好的教妳的姐姐大人。讓她知道該怎麼用色情的方式來品嚐肉棒」
「是…………的，主人大人…………」
「教……我？希、希艾拉？」

雖然還是抱持著羞恥心，但是從剛才開始就一直盯著我們看的希艾拉而感到的失落感好像超過了羞恥心。
坐在困惑的戴安娜旁邊並輕輕扶著她的頭，然後希艾拉握著一根已經完全勃起肉棒的根部，並瞄準了發出熱氣的前端。

「姐姐大人…………嘴巴，可以打開點嗎？」
「呋、呋啊？訝、訝各樣啊（像、像這樣嗎）……嗯呋！？」

*妞嚅噗噗噗噗噗噗*……！！
在溫順精靈妹妹的手的引導下，將人類的肉棒厚顏無恥地插入，溫柔的黑暗精靈姐姐的處女嘴巴小穴，如此背德的景象啊。

「哦、哦……！不錯啊，這個與黏膜糾纏在一起黏糊糊的感覺……！」
「嗯噗、嗯噗～～～！？！？噗啊、嗯嗚嗚嗚！！？」
「對不起姐姐大人……稍微、忍耐一下？就這樣，用舌頭舔著主人大人的…………？」

狹窄的口腔被壓入肉棒讓戴安娜眼睛淚汪汪的，但她無法擺脫她心愛妹妹希艾拉的手。
就像她剛剛說的舌頭開始膽怯的移動，在狹窄的縫隙間拼命地像是奶嘴一樣到處舔著冠狀溝、包皮繫帶和龜頭讓我非常享受。

「因為聞到我的肉棒味道而流出這麼多口水啊，戴安娜你還真是色情的傢伙啊……把那個前端滲出的液體和黏稠混在一起好好的品嚐一下吧……嗚嗚！」
「姐姐大人，如果很痛苦的話就用鼻子呼吸吧…………沒錯，就是這樣。那皆下來，就是要思考用舌頭舔到各式各樣的地方…………別擔心，希艾拉一直做著的所以不用感到害羞」
「嗯噗一哈呋……！恩噗、嗯噗嗯啾噗噗……！啾噗噗、咧囉哩嚕嚕……咧哩嗚！！」

什麼都不知道的姐姐從經驗豐富的妹妹那邊得到淫蕩的口交課程啊。
因為希艾拉的『指導』非常到點，所以我什麼話都不必說。
舔龜頭的方法和嘴唇的使用方法一個接一個地進行說明，而且也具體指出了我的弱點，轉眼間戴安娜吸奶嘴的技術就已經能讓我忍不住發出聲音了。

「看吧，主人大人現在看起來很舒服唷…………希艾拉也，想看到姐姐大人各種表情…………」
「希、希艾拉……嗯噗！嗯啾噗、嗯噗啊……啊噗！？」

希艾拉這傢伙，已經完全打開了開關，沈浸在這非日常的３Ｐ情境了。
沾滿口水的肉棒在淚眼汪汪的姐姐嘴唇中啾啵啾啵高速抽插著，帶有一點虐待視線微笑著，抓著她的後腦勺，不停的前後移動。

「咕、等等戴安娜，不對希艾拉！這樣下去就要出來了……！」
「啊…………馬上就要射精了，主人大人的精液…………太好了，姐姐大人」
「哈噗、噗啾、哈噗嗯噗嗚！？！？」

然後戴安娜也適應了妹妹的強硬教育。
直到剛才為止還沒有這麼激烈的戴安娜，開始用優雅的嘴唇貪婪的吸著肉棒，舌頭華麗地在各式各樣的地方跳舞，難以忍受的射精感高漲起來。
難道，這就是用取代眼睛的超感覺來讀取對象情報的應用嗎……已經沒有餘裕思考這樣的事情了。

「嗚……要射了！！色情精靈們，並排著伸出舌頭吧，我要在妳們姊妹身上用濃厚的精液做上標記！！」

在射精前把肉棒從溫暖的天堂嘴巴拔了出來，我用力套弄著肉棒到有點疼痛的地步。
接著已經知道會出來什麼所以自己伸出舌頭的希艾拉，和照著模仿妹妹的戴安娜，兩個一黑一白的精靈美麗姊妹現在正呼呼喘氣的伸出舌頭露出沒有防備的表情一一。

嘟噗、噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！！
噗咕、噗咕嘟噗噗、嘟噗咕嗯！！噗啾妞啾啊啊……！！

「噗啊、啊啊呋啊啊！？好、好厲害啊……又、又熱又臭的東西，臉和身體上……啊，但……但是這個味道……！！」
「啊、呋啊…………！好，跟姐姐大人、一起…………被主人大人，染成白色的了…………！！」

濃濃的精液在空中飛舞發出粗俗下流的聲音。
在我的女人和未來要成為我的女人的臉上、金色銀色的美髮上，白色黑色合計四個巨乳上……所有的地方都男性黏稠的精液。
希艾拉白色的皮膚當然不用說，但戴安娜褐色肌膚更加強調了白濁色的化妝，這種被玷污的實感還真是色情啊。
精液在兩個人的臉間形成拱形的絲狀連線，中間的部分慢慢地垂下來。

「呋啊、哈啊、哈啊啊啊啊……啊……！！」

可愛的坐在淺淺的熱水裡，黑暗精靈巫女帶著劇烈的喘息將有濃厚精液的漂亮臉龐稍稍的往上抬。
那個小鼻子一直有著微微的抽動反應，這似乎是我這個征服者貪婪濃厚所有權的證明，她似乎很高興，因為每個呼吸都能夠聞到我的氣味。

「戴安娜，妳已經滿意了嗎？但是，還沒有結束呢。接下來可是要將妳很重視地守護著的處女，在妹妹面前貫穿呢……！」


　　※　　　※　　　※


「不會吧，那個妹妹君被人類……不、不可能的！搞錯了吧！」

魔界，業炎砂海一一其正中間的陽炎魔宮海斯城堡。
劍魔卿修托拉魯的驚愕聲迴盪在牆壁與地上都裝飾著魔珠寶的城主之間。

『如我所說。而且我也親眼看到了。芙拉米婭大人因為輸給了魔隸術師而被當成俘虜了。』

銀面具的人影，從浮在空中的水晶球立體投射出來，與劍魔卿相較之下庫魯斯的報告顯得神色自若。

「這樣的話！部下的任務就是馬上賭上全力將她奪回！」
『不不，首先是要向伊芙莉絲大人報告吧。還是說，決定權是在你身上嗎，劍魔卿』

對於這假猩猩的正論……獅子頭魔貴族顯得非常焦躁。
部下們的視線，聚集在被滿滿高濃度魔力溶液的深紅色球體內的主君伊芙莉絲身上。

『一一『破天之骸』，的確是已經落入那個魔法鎧甲生物的手上了吧？』

對透過精神波的詢問，銀面具點點頭。
然後短暫沈默之後，

『那麼，庫魯斯唷。請你務必回收……不問手段吶。只要可以利用的東西都可以拿去用，吶』
『是，悉聽尊便』

以上，就這樣下了簡短的命令後，再次沈默。
對於主君那樣的態度，修托拉魯稍微有點激動。

「只……只有那樣嗎！？的確確保『破天之骸』是最優先的任務，但是被拐走的妹妹君的御身！只有庫魯斯的話戰力是不夠的，那就讓我輩也到人間界去襲擊一一」
『修托拉魯唷，我剛剛已經回答了。只要可以利用的『東西』都可以拿去用唷……的』
「哈……？那是，到底是一一嗯、難、難道說！？」

過一會兒，修托拉魯眼睛驚訝的睜大了。
終於理解了主君冷酷無比的真正意思。

「但是……但是！那樣的話妹妹君就太可憐了……咕啊啊！？」
『稍微有點吵呢，修托拉魯』

嚅一聲，劍魔卿巨大的身體就單膝跪在水晶的地板上。磨水晶小聲的發出裂開的聲音。
他露出咬牙的痛苦表情……他的身上被某種手段遭受了難以忍受的負荷和痛苦。

『那麼，庫魯斯唷一一破天之骸，一定要回到我身邊。不允許失敗』
『……是。瞭解了』

在充滿威壓的精神波面前，即使是庫魯斯也不敢有輕率的回覆。
當立體影像結束後，陽炎魔宮回到冷清的寂靜中。修托拉魯則在持續的痛苦中拼命的自問自答。

（妹妹君……芙芙拉米婭大人……！這、這樣的事情能被允許嗎！？不……不管怎樣，我輩都想做些什麼……！）