妞噗……妞噗嗯、妞啪！咕妞咕！

我躺在露天溫泉的岩石地板上，跨下間的柔軟乳肉發出下流的聲音。

「啊啊……魔、魔隸術師的這根肉棒……！在我的胸部裡，變的這麼大……」
「很好喔戴安娜，跟我想的一樣，果然是很棒的奶子啊」

我的肉棒因為被她舒服有彈性的褐色奶罐整個包了起來，所以很快的就恢復硬度。
但是，捧著兩個奶子的手並不是戴安娜自己的。
而是坐在姐姐背後的希艾拉。

「主人大人…………戴安娜姐姐的奶子，舒服嗎？」
「啊啊，太厲害了。不愧是最棒胸部奴隸希艾拉的乳交技巧啊，都讓人懷疑這是不是處女的奶子了」
「啊、啊嗚！？希、希艾拉，一直用著奶子做這種淫蕩的……！？」
「…………秘密」

銀色長長的睫毛抖動著，黑暗精靈巫女發出困惑的聲音。
因為被最愛的義妹不斷的揉著奶子而感到背德的快感，不由得讓她皺起了眉毛。
被希艾拉的巨乳和我的肉棒前後包夾著，她就算再怎麼害羞也逃不了。

「啊……又、這個『味道』又變強了……！？」
「很好，勇猛地復活啦。終於了啊戴安娜……希艾拉，在那之前，能夠把肉棒弄濕一下嗎。這樣妳最愛的姐姐就不會那麼痛」

希艾拉點點頭，用可愛的嘴唇含著完全勃起的小雞雞。
妮嚕……啾咕……妮嚕嚕……無視旁邊戴安娜困惑的臉，一心一意的侍奉著。
妹妹唾液充分塗滿了將要捅破姐姐處女膜的肉棒的這種變態行為，真是讓人無法忍受的姊妹丼場景啊。

「咕，差不多了喔。是打算就這樣直接喝下精液嗎，貪心的希艾拉」
「呋啊！抱歉主人大人…………」

濕透的褐色裸體橫躺在溫暖的岩石地板上。
微弱慌亂的呼吸聲。那個映照不出光的眼睛看著我，慢慢的打開雙腳。

「雖然到了現在才問，但是如果失去處女的話是不是就不能當巫女了，是這樣的嗎？」
「不，不是的……在我們崇敬生與死的女神提普特莉的教義裡，倒不如說是讚揚生孩子的行為……」
「是嗎原來如此，那就不用用客氣了。好好的看著吧希艾拉，跟姐姐用同一個肉棒喪失處女的決定性瞬間，吶」！
「嗚、嗚嗯…………！」

適度柔軟的牛奶巧克力肉色的內側深處，有著挑逗對比的淡淡鮭魚粉色的處女肉唇。
因為剛剛的銀到遊戲和溫泉蒸氣已經變的很濕了，就像是綻放開來的花瓣一一我把紅黑的凶器插了進去。

「啊、啊啊……！！進、進來……咕進來了……！？」

將充滿愛液和濕氣的處女膜捅破，這種第一次小穴被肉棒貫穿驚人的征服感，不管幾次都讓人感到愉悅。
戴安娜忍受著快樂衝擊而抬起著腰，發出纖細甜美的呻吟。

「哈、呋、哈咿……嗯啊啊、更、更深了，又更進去了……嗯啊啊！？」
「放心的，姐姐…………希艾拉的手，握著的…………吶」

被上下左右各種肉壁多重的緊緊勒住，肉棒深入更深入的征服異種族。
不久，龜頭頂到褐色肚臍底下的子宮口，戴安娜的銀色頭髮四處披散。

「咖、咖哈……！？」
「咕，這還真是緊啊，看起來很難動作。希艾拉，可以摸摸姐姐大人的肚子讓她放鬆嗎」
「嗚嗯…………這樣嗎？姐姐大人，很痛嗎？」

白色的手輕輕貼著稍微膨脹的褐色下腹部，像撫摸小動物一樣輕輕的撫摸著。
希艾拉輕輕的用手感覺著我在肚子裡面肉棒的形狀。

「啊咿！？希希艾拉，這個在跳動……在肚子裡面跳動，恩哦哦哦！？稍、稍微等一下……咿啊啊啊！？」
「姐姐大人，很舒服嗎？那就繼續吶…………這一邊、這一邊」

希艾拉故意裝作沒聽到，一隻手抓住姐姐掙扎的手，另外一隻手則繼續肚子上溫柔淫蕩的愛撫。
碧色的眼睛似乎閃著妖豔的光芒。
看到姐姐軟弱的姿態，妹妹好像不自覺得露出 S 氣質……好像是打開了這對姊妹的開關了啊。

「做的好希艾拉，托妳的福，姐姐的肚子好像慢慢放鬆了。那就要開始動起來囉，戴安娜……！」
「啊嗯啊！？突然這樣動……呋啊！？希、希艾拉快停下妳的手，咿啊啊啊咿咿咿咿咿！？！？」

敏感的處女肉從裡面被擠壓，壓抑不住的聲音迴盪在露天浴池裡。
咕嗯、咕呣……嚅、嚅咕嗯！
隨著逐漸用力的撞擊，我在黑暗精靈敏感的小穴的弱點上，刻上了第一個男性一一我的印記。

「怎麼樣戴安娜，人類的肉棒的味道！？我在你妹妹裡面也這樣做了很多次喔！」
「嗚、嗚嗯…………希艾拉的小穴，被變成主人肉棒的形狀了…………希望姐姐大人的小穴，也可以跟我一樣………吶」
「別說那種事啊希艾拉……！姊妹都變成一樣，真的很害羞啊……啊啊！！嗯啊啊！？」

她雖然躺著，但褐色的奶子還是朝著天空，我用力抓著這奶子當作支點，一邊激烈的揉著一邊扭動著腰。
我一邊感受著妹妹的手的壓力，一邊毫不客氣的抽插著。幾乎感覺不到她剛剛還是處女，姐姐那很有彈性的小穴很快就適應了我肉棒的形狀。

「不、不行啊，身體裡面要變的跟希艾拉一樣了，不行，魔隸術師殿、透殿啊啊！？啊啊、剛才開始就一直一直啊啊啊！？！？」
「也是啊，從剛才開始肉棒上就有感覺到幾次輕微的高潮了！但是啊，還要更深更深的，戴安娜啊……在身體的深處，在子宮內好好的品味絕頂啊！！」
「咿……！？希希艾拉，可怕好可怕！真的真的不行啊啊，啊啊不要撞我的肚子！？」
「沒關係唷，不害怕，不害怕喔姐姐大人…………因為這很舒服很舒服的…………所以現在也好好的，在希艾拉面前高潮…………吶？」

啾呣……咕呣呣！
希艾拉在絕妙的時間點壓著肚子施放了助攻的大絕招。
從裡面和外面兩面同時注入超量的快感，體內深處湧出止不住的絕頂大浪衝擊著戴安娜。

「咿妮咿！？！？什……陰道裡面……有什麼要、要去了……嗯啊啊啊啊啊啊！！？」

嗶咕嗶咕嗯……嗶咕咕！！噗嚕嚕！！

我正在與身體不停顫抖與高潮的痙攣的褐色身體同步著，她因為鮭魚般粉色子宮深處的初次絕頂而不由得啜泣。
她那色情的肉壁緊緊的榨著我的肉棒，我用力夾緊屁股來忍受要射精的衝動。

「咕，黑暗精靈的小穴真緊……真是緊的厲害！但是啊，我還沒滿足呢，接下來就是在旁邊等的希艾啦！」
「欸…………呋、主人大人…………呋啊啊！？」

我瞬間把希艾拉抱了過來讓她疊在戴安娜身上，這次我要認真的用肉棒來好好享受這個已經濕到一塌糊塗的精靈小穴。
一下子，不輸給姐姐的收縮襲擊了肉棒……好像只是被插入就輕微高潮了。

「哇、突然就這樣啊……！什麼啊，因為看到剛剛姐姐一直被肉棒抽插著就這麼興奮了嗎，希艾拉真是好色啊！？」
「嗯啊，嗯哦哦……呋哈啊、嗯咿！？希艾拉就是、那樣色情的孩子、啊……！？」
「哈啊、哈啊……希、希艾拉，發出那樣的聲音……嗯啊咿！？」

雖然感到訝異，但因為我活塞運動讓華麗扭動著的妹妹的巨乳緊貼著摩擦，戴安娜高潮後敏感皮膚也因為泡泡浴般的摩擦而忍不住發出呻吟。
黑白四個巨乳互相的擠壓，尖尖的乳頭混和在一起，精靈義姊妹們瞬時變成了淫蕩的樂器。

「從來沒想過會和一起長大的義妹會發出這種聲音吧，戴安娜？但是不用擔心，馬上就會讓妳無法區別是誰發出的聲音了！」
「什、什麼意……嗯哦哦哦哦哦！！？？」

從希艾拉拔出的瞬間，再次插入了戴安娜的黑暗精靈小穴。
跟剛喪失處女時一樣緊緻的陰道肉，與已經變成我的形狀的妹妹有完全不同的刺激與快感。

「即是沒有血緣關係但果然還是姊妹啊，呻吟的聲音很像，連離不開肉棒的這點也很像，歐啦歐啦！」
「嗯咿哇咿咿咿咿咿！？如如此，是那樣嗎……咿咕、嗯哦哦哦……啊嗯啊啊啊啊！？啊，拔掉了一一！？」
「一一啊啊咿咿咿咿、又、又進來了！？主人大人的肉棒，在我和關係很好的姐姐體內交替著哦哦！！？」

我的肉棒在上下重疊的兩個顏色內不斷往返著數次的活塞運動。
想著要衝破還很硬的姐姐小穴時，又馬上被妹妹小穴深深溫暖的融化了。
耳朵享受著姊妹呻吟聲，隨意在兩個精靈體內比較，還真是奢侈到死的幸福時間啊。

「姐、姐姐大人，戴安娜姐姐大人啊啊！！一直都不能見面很寂寞，姐姐的身體產生了這麼大的變化卻沒有好好告訴我，我真的很寂寞啊！！」
「啊啊、希艾拉希艾拉啊！！對不起啊，但是已經沒關係了！！所以，所以我們一起！！」

不知不覺中，希艾拉也比平常令人吃驚的健談，戴安娜也留著淚回覆她。
從責任感和立場中解脫出來，所有的原則都捨棄掉，只為了貪圖著我肉棒的快樂而互相坦白。
兩個人的嘴唇，輕輕地重疊在一起。

「真是美麗的姊妹愛啊……我會給妳一個好禮物來慶祝的戴安娜，女神的教義是歡迎孩子的吧！？」
「欸，那、那怎麼了……！？」

我一邊動著腰，一邊將手上戴著的戒指神器轉動。

「平常的避孕魔法已經被解除了。在這個狀態下的精液……如果用強壯魔法強化過特濃的精液射進去的話，不難想像會怎樣吧！？？」
「什！？不，不行的魔隸術師，是、是想讓我懷孕吧！不管怎麼說那樣都是……嗯啊啊啊啊！？」
「嘿，那你為什麼不逃，還緊緊的把肉棒包起來是怎麼回事啊！？」

戴安娜不要不要的搖著頭讓銀髮飛散，但她的表情看起來卻是妖媚的感覺還不夠。
與射精前兆一起的是從背筋直驅而上的男性征服欲，進一步加快了對美麗精靈姊妹的活塞運動。

「那，那是騙人的，我才不希望懷孕……嗯咿！？咿哈咿咿、哈這麼激烈咿咿咿！」
「終於來了啊啊！！主人大人的，動的好厲害啊啊！！射給姐姐的精液，也啪啪射到希艾拉裡面……！！」

在爆發的前夕，鋼鐵般交替抽插的勃起肉棒，精靈姊妹們再度感到絕頂的快感。
肉和肉彼此糾結在一起，我甚至不知道我到底有沒有插進去……但是，我決定宣布最後的終點場所。

「接受吧戴安娜！！讓子宮直接喝下解除避孕魔法後特濃的種子牛奶吧，心懷感激的收下並且生出半精靈吧……咕嗚嗚！！」

啾咕……嗯啾嚕嚕嚕嗚！！
嘟咕、嘟啾嘟啾！！噗噗、咕撲撲……咕啾咕啾咕！！

「啊啊啊……出、出來了……在裡面……嗯嗯哦哦啊啊啊啊～～～～～！？！？」
「咿、咿咿啊啊啊啊啊啊……咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！」

直到最後一刻拔出前我都在希艾拉體內進行猛烈的活塞運動，然後緊貼著戴安娜的子宮口大量的射精。
在一陣長長的陰道內射精背德的成就感之後，我眼前因為這份快感似乎是腦神經也罪了而看到了閃光。

「啊、啊哈啊……怎麼辦希艾拉，半、半精靈也許已經在肚子裡面了……！」
「真好吶，真羨慕姐姐大人…………！希艾拉也想要，總有一天主人大人的小寶寶…………！」

精靈和黑暗精靈美麗的姊妹，纖細的腳彼此纏繞著。
從戴安娜被汗淋濕的琥珀色安產型的屁股深處，又濃又白的精液果凍，慢慢地流到了希艾拉白晰的大腿一一。


　　※　　　※　　　※


（到……到底要幹到什麼時候啊，那些傢伙……！）

與此同時一一在巨大露天浴池的另外一邊，一個被濃密蒸氣隔開的角落。
桐華捲起了充血的身體，拼命地摒住呼吸。

偶然間看到了透和帕露姆拉的情事，讓她陷入了無法平靜的迷霧中。
被黑暗精靈的藥師推薦（現在她們一行人是拯救村落的英雄）使用這個『秘密溫泉』來轉換心情……沒想到，從後面進來的透她們就開始做了起來。

（說起來，為什麼又遇到這樣的場面啊！？而且還是同一天！）

即使看不清楚身影，但憑著三個人傳來的聲音也可以理解她們在做什麼。
不管怎麼說，在那麼盛大的中出之後應該都會結束，結果在掃除的雙人口交之後卻又復活起來而開始插入希艾拉。
而且，出口只在她們那一側。桐華完全失去了離開的機會。

（和姊妹一起三個人，那樣的事……希艾拉的聲音，完全沒有想要忍耐啊……）

溫泉周圍的蒸氣影響到頭部附近，然後桐華失去了冷靜的思考能力。
說起來，已經有一段時間……在進入西艾幽魯大森林之後到現在，桐華都沒有和透做愛。
明明在這之前，不僅是一週兩次的『契約更新』，每天每天都被要求著，持續著做各種下流的行為。

（嗚嗚……戴安娜小姐也，跟那傢伙做了……明明是個冷酷而美麗的人，卻像動物一樣……而、而且也懷上了他的寶寶，了吧……！）

過去，在制服 PLAY 的時候也有提到懷孕的事情，想到這些讓桐華的心臟敲響警鐘。
不知道什麼時候，黏稠的液體從自己害羞的地方滲出混入到熱水中，連姬騎士自己都沒有發現。
聽到透讓女孩子愉悅的聲音，身體反射的就會變的越來越熱。

（那傢伙，那個好色的小田森君……！把、把我的身體一點一點變的……奇怪了……！我，明明不是這麼色情的孩子……！）

明明是很討厭的行為卻無法抗拒，羞愧到死的姿態被暴露出來的恥辱與記憶。都隨著時間清清楚楚的甦醒了。

一一被透的手持續玩弄著敏感的胸部。
一一被透的舌頭插進了耳朵，被透的手捏著欺負的陰蒂。
一一然後貫穿了身體的深處，在自己手指絕對碰不到的，女孩子最重要的地方注入，熱熱的液體……一次又一次地……！

（就……像、平常一樣……！嗚啊……啊、嗯啊……！）

剛剛在房間偷聽的時候還能夠忍住，但現在已經沒有辦法忍耐了。
毫無自覺的，用手指處碰著秘密的地方，開始移動。
用各種東西持續著調教她，這個年輕的身體不可否認的適應著……從被奪走處女之後第一次『等待』讓她受了打擊，開始了欲求不滿的暴走。

（不行、不行……明明這樣不行，卻停不下來……！停、不下來……唷……！？）

就像斷了線的風箏不會再回來。
開始的動作，已經停不下來了。
桐華，正義的姬騎士，認真的原班級委員，為了不拼命地思考自己在做什麼，一邊加速著淫蕩的手指。

（小……小田森君、小田森君的，笨蛋……你個笨蛋！你、因為你的關係、因為你的關係我變成這樣……嗯啊！？啊，不行、真的不行、吶……！？）

然後，與其他三人再次迎來高潮的呻吟聲同步，桐華屈辱地用手淫高潮絕頂一一那個時候。


　　※　　　※　　　※


「賽蕾絲塔鎧甲上，追跡紋章竟然有反應！？」
「是的，那個人肯定在附近！」

我慌慌張張的披上了披肩走出溫泉，同時並排著的妮娜匆匆忙忙地報告。
以前逃走的時候，在女騎士鎧甲上的魔法 GPS。不知道什麼時候，和這個黑暗妖精村落重疊在一起。

「因為不知道明確的位置……最糟糕的情況，有可能已經闖入了這個村落裡了」
「對不起主人大人，如果我能再早一點注意到的話……」
「不，與芙拉米婭結束戰鬥後鬆懈下來的我也一樣。不是妮娜的責任」

另外，因為高潮的太厲害希艾拉和戴安娜還太累挺不起腰，沒時間等但她們恢復，只好留下她們了。
……是不是做太多了。

「什、發生什麼事了嗎小田森君！？」

再調整一邊肩膀的鎧甲時，桐華從後面與我們會合。
她的頭髮和身體每個地方，為什麼都是濕的啊。

「啊，其實……啊，姫野同學你怎麼了，難道掉進水裡了嗎？」
「欸！？啊、那個、欸欸欸！就這樣掉下去，那樣！在水坑裡！然後又怎麼了嗎！！」
「姬……姫野，同學？」

她看起來非常可疑。
即使是天真的妮娜，也明顯覺得桐華很可疑。
……用隸屬命令讓她說出真相，感覺會很有意思啊，所以留到之後再來享受吧。

「嘛，沒關係，只有這樣嗎……但是妮娜，其他人呢？」
「那個，這個地下村落太大了，所以好像遲到了！」

雖然有透過魔隸的術式來呼叫著，但看來沒辦法馬上趕到。
但是，很奇怪啊。竟然連黑暗精靈的警戒網都沒注意到，而且看起來也不像是率領軍隊而來。
雖說如此，無論賽蕾絲塔再怎麼練習，對著曾經失敗過一次的我們面前竟然會少數或是單獨出現，她有這麼愚蠢嗎？還是說與之前不一樣有什麼勝機……？

「在那邊！」

在通路的轉角處，現在機兩個黑暗精靈戰士用劍打倒的，是綁著亞麻色馬尾辮，穿著紅色銀色鎧甲的女騎士。
沒錯，那是對希絲緹娜公主發誓忠誠的『深紅的薔薇』賽蕾絲塔。

「什麼啊，我還以為是哪個失去處女的女騎士呢。特地跑到這樣的地方，是愛上了我的肉棒了嗎？」

趕緊把預先料到而帶著的面具戴在臉上然後這麼說著。為了不讓人家輕易發現我的真實身份，預計之後也一直帶著這個面具。
那個高貴的女騎士把臉轉向了我，但那個臉就像煮熟的章魚。

「什、什什……你這傢伙！那、那樣的理由怎麼可能，這個鬼畜和邪惡混蛋！我要把你打倒，然後把公主和桐華都救回來！」
「唉呀又，又這樣挑釁了啊……！」

賽蕾絲塔因憤怒而衝了過來，桐華慌慌張張的介入其中。
然後，妮娜推推了我，指向女騎士掛在腰間的大腰包。

「主人大人主人大人，那個是『小人的提袋』……是可以將物品縮小收納的神器。」
「你的意思是武器可能隱藏在裡面嗎？」

雖然我覺得無論帶著什麼武器，應該都沒辦法跟煌劍阿爾卡榭魯匹敵的……。
話雖如此，但卻不明白對方單槍匹馬攻擊進來的奇妙自信，令人毛骨悚然。

「姫野同學，趕快決勝負吧。當然不要殺掉，目標是無力化她」
「這還要你說！」

桐華用神速的速度拔出煌劍，用劍腹攻擊。
與之相對的賽蕾絲塔也不愧是蘭巴帝亞王國的菁英騎士，不但停止了那一擊還反擊了回來。刀身互相碰撞尖銳的聲音迴響在四周。

「哼，好像又更加厲害了啊，桐華！」
「咕，請聽我說賽蕾絲塔！希絲緹娜公主大人一一」
「閉嘴！服從魔隸術師淫蕩傀儡的人的戲言，我是不會聽的！」
「所，所以是那是誤會啦一一！」

咖鏗！強力攻擊的反作用力分開了她們兩個。
桐華不會錯過這個機會的。

「我的崇高之劍到來，破邪的靈光……！」
「呣」

用必殺的聖光爆濤破來當必勝的一手，用其餘波將之無力化就是之前的經驗。
沒有遠距離攻擊手段的賽蕾絲塔，即使知道這一點也防不了吧……或者說如果那個手段隱藏在腰包裡的話，就讓我們看看吧。

「不要小看我啊桐華，我是不會吞下兩次同樣的失敗的！」

說完，賽蕾絲塔把手身進了『小人的提袋』……那麼，會拿出什麼呢！？

「出來吧……哈！」

意外的，從那邊拿出來的不是什麼魔劍，也不是什麼魔法弓。
素色的黃褐色，形狀和大小正好都根檸檬一樣小塊。
然後，女騎士正在將那個道具上半部的銀色金屬針拔出。

是啊，那個情景簡直就像是我在地球時，在電影和漫畫中看到了很多次了一一
……欸？

「３、２、１……接受吧！神聖制裁的爆裂！」
「什一一」

刺耳的爆炸聲、狂亂的爆風衝擊！我和妮娜被都被爆風吹到了地上。
那個瞬間桐華反射性的把集好氣的聖光爆濤破放了出去。
在魔力的洪流之中賽蕾絲塔丟出的『東西』碰撞發生爆炸，最後互相抵銷了。

「啊……？啊……？」

在目瞪口呆的我們的面前，爆風終於消去了。
在那對面一一洋洋得意的臉。
手插著腰挺著胸，一臉得意洋洋的臉就在那裡。

「呋呋呋……看見了吧！這就是我從那個人那邊得到的神聖魔導具！這是可以將邪惡都討伐毀滅的奇蹟武具之一！」

我喊了出來。反射性的喊了出來。
不由得大喊了出來。

「不……不就是手榴彈嗎！？」


　　※　　　※　　　※


姫騎士桐華（等級上升！）
職業：姫騎士ＬＶ８→９
技能：【聖騎劍技ＬＶ６→７】【魔法抵抗ＬＶ２】？？？
特殊裝備：煌劍阿爾卡榭魯

女戰士艾米莉亞（等級上升！）
職業：戦士ＬＶ８→９
技能：【劍技ＬＶ４】【盾技ＬＶ４→５】【料理ＬＶ１】　？？？
特殊裝備：連鎖刃 Byte Blade

女僕法術師妮娜（等級上升！）
職業：法術師ＬＶ７→８
技能：【強化魔法ＬＶ３】【空間魔法ＬＶ３→４】【治療魔法ＬＶ１】　？？？

精靈弓手希艾拉（等級上升！）
職業：精霊弓士ＬＶ８→９
技能：【弓技ＬＶ３→４】【精靈魔法ＬＶ２】【隱密行動ＬＶ３】　？？？

魔貴族帕露姆拉（隨著透的成長，取回了一部份的原本力量）
職業：魔貴族ＬＶ１１→１２
技能：【魔界魔法ＬＶ９→１０】【魔法抵抗ＬＶ２】　？？？