「好好地沐浴這個吧魔隸術師透！漆黑的聖杖發射，純潔的洪流！」

斷斷續續的著彈音，將我們隱藏通路轉角的岩壁不斷地削掉。
情緒高長誇耀勝利的女騎士手中噴火的那個，的確是Ｈ＆Ｋ社的ＭＰ７……在ＦＰＳ和動作電影中經常會出現，是適合槍戰和個人防禦向的武器。

「喂，你不是騎士道角色嗎？釋放這樣的攻擊難道就沒懷疑過會不會侮辱騎士的內心嗎？」
「呋，無知的傢伙啊。這個神器是將自己高潔的騎士道精神轉換成神聖的破壞之力。然後瞄準敵人的邪惡之心淨化……好像是！」
「不，你啊，絕對被騙了吧！？」

不管怎麼想都不是神聖的吧！像剛才的手榴彈一樣，連 HOLY 的碎片都沒有，大概也不是神器之類的吧。
而且再怎麼看都不是淨化什麼的，而是物理上的削減啊！

「說到底，為什麼賽蕾絲塔會有機關槍呢！？」
「完全不一樣姫野同學！那個正確是屬於ＰＤＷ分類，然後從衝鋒槍衍生出來的分類」
「那、那麼詳細的事情現在怎樣都行吧！」

我叫著軍事迷一樣的台詞，卻被擊沈了。到底還是那個霧香啊，在這麼狹窄的通道全面壓制的槍火面前，果然也沒辦法簡單的衝進去。
幻想ＶＳ現代兵器……雖然這是一種經典定番，但我作夢也沒想到會在這個世界上遇到。
而且諷刺的是，使用這種頓器的還不是原現代人的我們，而是文明水平還未到達的異世界女騎士。

「妮娜，假設從異世界召喚物品之類的，擁有這樣技能的人很普通嗎？」
「不，據我所知……即使是高位的召喚魔法，也很難讓沒有生命構造複雜的物體出現」

具體來說，既然是我所認識的地球的武器，那就不可能是以偶然的形式出現在這個世界上。
如果是這樣的話，那就是像魔隸術師這樣有另外一個人得到失落的力量……？
那為什麼是女騎士的賽蕾絲塔一一在砲火中思考著，我想到了一個可能。

「吶小田森君，說不定是我和你的……！」
「啊啊，我也是同樣想法。賽蕾絲塔剛剛說了『從那個人那裡得到的』，那個對象是我們的同班同學的可能性不是零」

用了某種手段帶來了現代兵器，或是從『管理者」那邊得到了稀有職業的的誰製造出現代兵器，考慮到賽蕾絲塔的背景的話。
如果是這樣，那傢伙屬於什麼勢力，或是有什麼樣的意圖呢。
就算想把真相從賽蕾絲塔那裡問出來，首先也要突破這個困境……那時候，砲火忽然停了下來。

「呣，騎士道精神用完了嗎！那下一個就決定用這個了！」
「不，只是沒彈藥了吧！你的騎士道精神還會被耗盡什麼的！你就不覺得奇怪嗎！？」

可惡，好不容易的機會我卻忍不住吐槽她，竟然不打算讓我思考，賽蕾絲塔還真是可怕。
毫不吝惜扔掉了槍枝的殘念女騎士從『小人的提袋』中拿出的，是長度有１公尺左右稍微細的筒狀的一一喂，騙人的吧！？

「啊、ＲＰＧ-７啊！？連這種東西都拿出來了！」

無論是現實世界還是虛擬世界都一直被使用，也許是最有名的反戰車火箭兵器中的長期暢銷商品啊。
穿著鎧甲的女騎士肩膀，頂著一個跟現在場所完全不搭的那個頂端……帶著圓圓菱形膨脹的彈頭，正在瞄準著我們。

「火……火箭筒！？」
「不對，雖然大家都很容易搞混，但正確的是炸藥式的擲彈發射器……」
「所以說現在不是說那個的時候吧啊啊！？」
「吞噬吧！貫穿邪惡爆炸吧，斷罪的神聖之箭！！」

不好啊，因為是反戰車兵器，所以也會有突破戰車裝假的誇張威力啊。
現在躲著的脆弱岩壁應該也擋不住，如果艾米莉亞在這裡的話盾技能全部強化應該能防禦起來……。

「咕，兩個人都抓緊我！跳吧！天翔輝圓！！」

把我和妮娜抱住，閃耀的腳步與往常不一樣不是垂直向上，而是把腳踢在道路的牆邊進行水平跳躍。判斷的好啊，霧香。
過了一下，在轉角的牆上命中的彈頭，就我想像應該是小一點的，但實際上卻發出了超出想像的爆炸聲和炸裂。

「嘖……竟然被逃跑了，我的騎士道兵器存量還有很多呢！」
「所以說騎士道兵器到底是什麼啊！？你啊，是不是早就注意到這根本不是什麼騎士道了吧！？」
「吵、吵死啦！快去死死吧！！」

逃跑的我們，一個接著一個使用現代兵器追過來的賽蕾絲塔。
以黑暗精靈地下村落為舞台，開始了死亡的追逐。


　　※　　　※　　　※


時間稍微回溯一點。
這裡是地下村落居住區的一個角落，像酒店套房一樣舒適寬敞的岩石房間裡。

「呣啊……啊、姐姐…大人、最喜歡妳…………呋啊……！？」

從睡眠中醒來的芙拉米婭從床上跳了起來，白色的肩膀從和服中露了出來。

「啊咧，早上好。雖然說已經晚上了。」
「！！」

微笑著從門口進來的是手裡拿著木頭托盤穿著禮服的希絲緹娜公主。
『狂公女』反射的伸出手，想要施放空間破壞彈。

「……啊、啊咧？這個，為什麼用不出來呢！？」
「對不起，因為透大人的術式，所以妳無法在這個房間裡面使用力量，而且也無法從這個房間出去」
「騙人……是嗎，那我真的……！？」

在那裡顯示的，是跟帕露姆拉被隸屬一樣的事實。
也就是說，自己失敗了。體無完膚的失敗了。

「輸了……我，真的輸給了……那個傢伙，帕露姆拉」

第一次嚐到的衝擊和屈辱感而沈默著，悔恨的眼淚馬上流了出來。
對這樣的芙拉米婭，穿著純白禮服的公主伸出了一個有熱氣的托盤。

「什麼啊，妳是什麼意思……？」
「聽說魔族即使沒有吃飯也能夠活下去，但是消耗魔力後肚子就餓了吧？帕露好像就是這樣」

臉上露出笑容的公主端的盤子上，擺放著有蘑菇和山菜溫暖的湯，有塗了草莓醬的樹木果實的麵包。
忽然，幾十年來首次出現的激烈飢餓感，襲擊了芙拉米婭小小的肚子。

「不，不能夠從敵人那裡接受施予」
「哎呀，那太可惜了。那麼，我就自己吃掉囉」
「啊……」

芙拉米婭故意避開她的眼光偷偷瞥向用優雅的動作把湯放進嘴裡的希絲緹娜公主。
下一刻，她那優雅的表情就被打破了。

「嗯～！果然艾米莉亞小姐的料理很特別啊！素材的美味成分都能在舌頭上很清楚的感覺到！」
「嗚……雖、雖然不太清楚，但是很好吃……的？」

由於激戰的消耗，和因為被隸屬所以原本的魔力被很大程度限制而造成的倦怠感。芙拉米婭的口水慢慢從嘴角滴下。
而且原本芙拉米婭對慾望和好奇心的警戒心就很脆弱。

「那麼、那就稍微……不是的！是想確認人類做食物是不是真的很好吃，只是稍微試試看而已！」
「好的，那就請妳啊一」
「啊一」

坦率閉上眼睛張著嘴……咕嚕，喝下去之後，圓圓的眼睛馬上就睜開了。

「！？！？美、太美味了……這是什麼、這是什麼！？還、還要更多！」
「嗚呋呋，不用慌張料理不會逃走的唷」

轉眼間。
芙拉米婭迅速的把湯和托盤上所有的料理都吃光了。
呼……深吸一口氣後，不安的看向在旁邊守望著的美麗公主。

「……妳們，最好早點將我解放比較好。為了妳們自身的安全啊」

再舔了臉頰上的湯之後，回到了比平時語氣還要低沈的聲音說著。

「伊芙莉絲姐姐大人，會來救我。一定馬上就會來的。那樣的話，無論是透還是帕露姆拉，妳們都會被殺死的。」

雖然聽到了威脅的話語，但是希絲緹娜公主依然面帶著微笑。

「……最喜歡，姐姐大人了？」
「呋！？」
「嗚呋呋，我也有好幾個姐姐和哥哥。所以我也很能理解妳的感覺呢」

現在的行為，就像是擔心著不成材妹妹隨意行動一一的樣子，有點懷念呢，露出孤單眼神的金髮第三王女如此想著。

「當、當然的啊！從很久以前開始，就一直一直是我們兩姊妹在一起。我可是世界第一最喜歡姐姐大人的！」

一一『姐姐大人也最喜歡我了』

這是理所當然會接著說出的話……但是那些話卻卡在她的喉嚨。
連芙拉米婭自己，都不知道為什麼會這樣。

「……總而言之，如果妳們愛惜生命的話就趕快釋放我！如果不釋放我，我可不知道會發生什麼事啊，畢竟姐姐大人生氣起來是非常恐怖的啊！？」
「即使妳這麼說，我也很困擾啊，畢竟做決定的是透先生呢」
「那就趕快叫他過來啊！啊……在、在那之前！」

透過公主快要爆出禮服的胸部下，芙拉米婭露出稍微害羞的眼神望著她。

「剛、剛剛的湯……可以在來一碗嗎」


　　※　　　※　　　※


我、霧香和妮娜，此時正在迷宮內狹窄的通道一邊喘氣一邊全力地奔跑。
從背後迫近著許多彈著音和爆炸音，連我自己都覺得還活著是個奇蹟。

「該死，果然這個地方和武器的相性很差！」
「嗯，雖然不甘心！我覺得剛剛的聖光爆濤破也白費了」

霧香的聖騎劍技，天翔輝圓是在廣闊的空間內以空中飛行的三次元立體攻擊為主。
這是為了對抗魔族技能而組成的。以比人類巨大的目標、會飛行的敵人這些假想敵人而形成的技術系統。
對於現在用直線進行狙擊而且用壓倒性火力來壓制對方……而且更是魔法無法防禦的物理攻擊，在這個狹窄的地底下可說是最可怕的對手。
當然，如果賽蕾絲塔殺了也沒關係的話，情況就不一樣了。但是，不用說，霧香和我都不希望殺掉她。

「欸欸，快點放棄吧！騎士就該像騎士一樣的正面對決，霧香！」
「不，那個，我可不想被現在的妳說沒有騎士精神啊～！？」
「為、為什麼啊女僕！就站在那裡乖乖被打敗吧！」

突擊步槍之類的什麼東西的著彈音，像是電鋸切割金屬鏘鏘的響著。
還真是完全高興不起來，畢竟那個馬尾女騎士就像是永無止盡的一個接著一個把武器拿出來。
因為是曲折地形的道路，所以只要一直逃跑就不會被狙擊還真是慶幸，但是如果進入死巷子的話就直接全劇終了吧。

「哈、哈哈……我、我跑不動了，就把我丟在這吧……！」
「我們怎麼可能丟下妳，妮娜！有沒有什麼方法呢，小田森君！？」
「即使妳這樣說，除非我們能取得有利的地形……嗯？等下……是嗎，如果是那裡的話！」


　　※　　　※　　　※


「呣！？這是什麼地方啊……？」

追逐著透的賽蕾絲塔，來到了一個廣闊的空間。
周圍被高大的樹木牆壁包圍著，淡淡的月光照耀著，中間有著大約１０公尺的圓形空間。
因為光線不足和蒸氣瀰漫，所以不能夠正確的掌握地形。

「難道越過了那到圍牆……不，憑著霧香的跳躍力應該也不可能抱著兩個人跳過去」

警戒著跳躍的三次元奇襲，而快速環顧周圍的高處，但是什麼也沒看到。
沒有發現其他的出入口，這也就意味著，終於把魔隸術師逼到死路了。

「那我就……讓你自己出來吧！」

隨即，從腰上『小人的提袋』裡取出前所未有的巨大『武器』。
發出黑色光芒的鐵棒帶有６個鼓狀的彈匣，的確是會讓人想到重型武器的『格林機槍』般的東西。

Ｍ１３４機關槍，通稱迷你砲。
因為某個有名的動作電影中被肌肉男演員拿來使用所以也算是非常知名，不過因為重量和反作用力的關係所以其實不是這麼適合個人攜帶使用的武器。（譯：第一滴血：席維斯・史特龍或魔鬼終結者二：阿諾德・施瓦辛格）
但因為『小人的提袋』和異世界女騎士歸格外的身體能力，使得上述的缺點都不復存在而讓現在的攻擊化為可能。

「雖然不知道你們藏在哪裡，但在我這『神聖暴風火焰六連槍』面前你們最好趕快投降吧！這就是我高潔的神聖……神聖……總之是神聖的精神變換而來的攻擊！」

在確認發出警告後依舊沒有任何反應後，槍身開始旋轉向四周射擊。
隨著無情的彈匣聲，每分鐘數千發大量的子彈開始從入口附近水平攻擊。
從左到右，扇形的掃射不間斷的破壞周圍的環境，木牆上留下了整片的彈痕而失去平衡崩壞了。

「呋哈哈哈哈，怎麼樣啊，這神聖的暴風洗禮！墮落的聖騎劍技和邪術根本沒辦法跟我抗衡的！！」

亞麻色的馬尾隨著反作用力而飄動著，在一陣壓倒性力量恣意淹沒後。
鏗啦鏗啦鏗啦………女騎士手裡握著的槍慢慢停止了動作。
看來把子彈射光了。

「哈……如何啊，是不是有些過頭了。該……該不會霧香那傢伙，正面吃下攻擊就被打死了？」

回復冷靜之後，殘念的馬尾女騎士流下了冷汗。
但是那時，突然聽到聲音一一。

「庫庫庫……怎麼啦賽蕾絲塔，你被賦予的力量就只有這種程度嗎？」
「什……！？」

蒸氣的對面，剛才被迷你砲掃射空間的正中間。
透默默帶著無畏的笑容，一個人站在那裡。
是什麼妖術嗎，他的頭髮驚人的倒立著。

「魔、魔隸術師透！你這傢伙，怎麼躲過剛才的攻擊一一」

賽蕾絲塔慌慌張張地從提袋中拔出突擊步槍，然後瞄準著敵人。

（等等，有點奇怪啊……就算他再怎麼厲害也不可能無傷的躲過剛才的攻擊，那他為什麼現在毫無防備的一個人出現在這！？）

因為這個不協調感，背上已經沾滿了討厭的汗水。難道說，自己已經掉入了陷阱了嗎？
隨後，賽蕾絲塔的耳朵聽到奇怪的『聲音』。
劃破空氣，從哪裡漸漸接近銳利的風聲……！

「難道說……上面！？」

女騎士抬頭往上看，露出了驚訝的眼神。
空中的兩個月亮連成一直線，一個像流星一樣的影子往自己衝了下來。
毫無疑問，是黑髮和迷你裙拿著煌劍的姬騎士霧香。

（怎麼可能，明明剛才往上看的時候……是嗎？不知道使用了幾次天翔輝圓而飛到遙遠的上空嗎！？）

慌忙地把槍轉向天空，但很難瞄準。
噠噠噠噠！射出的火線完沒有擊中姬騎士，只是白費的被夜空所吸入。
不難想像一一用奇怪的姿勢對著奇怪的角度瞄準著敏捷的人體，當然很難命中。

「糟、糟了！要趕快脫離這裡……！？嗚啊」

噗通，往前踏出的腳踩在應該是地板但實際上是溫泉的地方，賽蕾絲塔失去平衡而跌了進去。
發出水聲的同時，她全身被溫泉弄濕。
然後帶著絕望的表情仰望，出現在眼前的是，發出光踏出新墊步，修正了攻擊軌道的霧香。

「不、不要……！？」
「一一哈啊啊啊啊啊啊！！聖騎劍技，天墜輝閃突！！」


　　※　　　※　　　※


「呋呣呋呣……這個，即使我在裡面摸啊摸，也沒有出現任何東西」
「一般來說像是『小人的提袋』這樣的魔法道具，都會加上在腦中詠唱著關鍵詞才能啟動的防禦功能」
「這樣的話，我們就只好從她口中問出來了」

暫時停止了對『小人的提袋』的調查，然後把注意力轉向因為露天溫泉地板摔倒邊哭邊瞪過來的賽蕾絲塔身上。

「那麼。玩得相當開心啊、賽蕾絲塔」
「咕……那那個啊……！我、我又輸了啊……！」

她的手腕和腳踝，受到了跟上次一樣被妮娜魔法強化過的繩索束縛著。
剛才的聖騎劍技，本來是用落下的速度和力量來貫穿敵人……霧香在她面前伸出腳施放天翔輝圓，然後靠著那個反作用力的衝擊把她給打暈了。

「庫庫，還真是懷念的光景啊，女騎士小姐。結果還是變成這樣了。」
「小田森君，又說出了反派的台詞呦……」
「雖然作戰順利真是太好了主人大人。但是衣服都濕濕嗒搭了……」

誤認為我「站在了水上」的機關，就是在跟霧香第一次戰鬥時活躍的位置誤認魔法，鏡像「垂直」投影所造成的結果。
實際上，我和妮娜兩個人躲在比溫泉中央底部更深一層的給水處。
為了在水中也能夠呼吸和講話使用了「水中對話泡泡」並透過透明的管子來連接著的水中活動輔助魔法。
結果，賽蕾絲塔誤認了地板的位置，同時讓事先在上空飛行的霧香成功偷襲，我的策略完美的奏效了。

「是啊，兩個人都做得很好。因此，呋呋……皆下來就是愉快的審～訊～時～間啦」
「果、果然會這樣啊……」

霧香嘆了一口氣瞥了我一眼，我一邊活動著手指一邊向賽蕾絲塔逼近。
即使讓希絲緹娜公主說出與我行動的決心，恐怕她也不會相信吧。
那就只好透過 H 的隸屬，來讓她說出提供現代兵器幕後黑手的名字了。

「咕……但是啊邪惡術師，不要小看我賽蕾絲塔！這次我什麼情報都不會透露給你這傢伙的！」

看到我向她身體伸出下流的手她很明顯的察覺到我要作的事了，雖然凜然的美貌上變紅了，但賽蕾絲塔還是勇敢地這樣說著。
她憤怒地瞪著我，但我卻微微笑著聽到那預料中的台詞。

「絕對，那種討厭的快樂，我……絕對不會輸的！」


============================================================


【技能解說】（基本分為Ａ～Ｅ的５個等級。越接近Ａ代表越優秀）
《天墜輝閃突》：聖騎劍技ＬＶ６技能
破壞力：Ａ　命中精度：Ｂ　使用前破綻：Ｃ　使用後破綻：Ｂ　消耗：Ｂ　範圍：非常近

從高空落下，利用重力加速度貫穿眼前的敵人，對地的強襲劍技。
主要是瞄準巨大目標的死角，從頭頂或脖子等要害進行偷襲。
也可以進行對敵人據點中樞的襲擊，或是當作對飛行目標的對抗手段。
浮空和姿勢的控制是以天翔輝圓的使用為前提。
如果對該技能不熟練的話，或無法抵銷落地時的衝擊而自爆，故危險性相當高。
為聖騎劍技「使用人類之肉體與各式各樣魔族對抗」思想的代表技能之一。