「咿咿啊啊、嗯嗚嗚啊啊啊啊！？要去了又要去了啊啊啊啊啊！！」

噗噓啊啊……從屁股噴出的潮吹，把黑暗精靈露天溫泉的地板都弄得濕嗒搭了。
鎧甲被脫掉雙手雙腳都被緊緊綁著的女騎士，以下半身朝上的姿勢被轉了過來，從剛開始我的中指和無名指就不停地在她敏感的小穴內壁裡來回攪動著。

「說什麼『我絕對不會輸的！』，結果馬上就被瞬殺了。只是手指頭輕輕的攪動你就去了幾次啊，賽蕾絲塔啊？」
「不…不應啊啊……不應該、這樣嗒啊啊……啊嗚嗚啊！？」

由於刺激的衝擊，高潮的次數又要加一了啊。
我的手指上充滿了大量白濁的愛液，意味著無法隱藏的高潮次數。

「敏感度變的更高了嘛……妳啊，從最初奪走處女之後你就開始自己拼命的自慰了吧」
「嗯吶！？為為為什麼……知！？那、那個地方啊啊啊！？」
「不可能不明白的吧，妳的陰蒂這麼容易就露出來，還覺得有辦法隱瞞嗎？」
「不要，快停下，不要……不要繼續、鼻碰那逼啊啊啊！！？」

順便說一下，為了通知大家現在的情況而讓妮娜去大家那裡了。
雖然要警戒著賽蕾絲塔的同伴可能會從其他地方入侵，但是也要必要提醒黑暗精靈們注意狀況。
那傢伙『我也想玩弄女騎士啊，真是遺憾！』的說著什麼白痴的話，但我決定無視她。

另外一方面，說到霧香。

「嗚嗚……為、為什麼我要在這裡看這種事啦……！」
「這算是以防萬一的護衛吧！萬一拘束鬆開怎麼辦，我自己一個人可是沒有辦法應付襲擊的耶？」
「就、就算這樣，至少你可以讓我把視線移開吧！」
「啊咧？不是因為妳很有興趣所以自己盯著看耶」
「說什麼東西啊，明明就是你用隸屬命令的，你這個變態！」

姬騎士緊緊的咬住下嘴唇看起來很怨恨的站在稍遠的地方。
賽蕾絲塔的色情調教，可是有另外一個重要的意義呢。
是的，那就是要讓霧香這樣看著。

「嗚啊……不要盯著我看霧香，不要再增加我做為騎士的羞恥……咿咿啊！？你、你的手指又動這麼快！？啊啊咿、嗯咿咿咿！！」
「我、我也不是自己想要看所以看的……！嗚……啊、好……好厲害的聲音……」

沒記錯的話，在和精靈姊妹們在這個地方３Ｐ後，跟我們會合的霧香濕潤的頭髮似乎飄來了跟這個溫泉一樣的香味。
而且在那之前，在帕露姆拉的房間外，也隱約聽到了離去的腳步聲。
而現在，看到比平常更積極關心著我的行為臉紅的霧香的樣子，大概可以想像發生什麼事了……這大概是最近的行為造成的結果吧。

「甚至命令我不能遮住耳朵……快、快點結束吧……！」

這還真是完美一一就讓她在焦急一下吧。
趁這個機會就讓妳再焦急一下吧，霧香。
讓欲求不滿的火焰慢慢持續燃燒著充滿著妳的身體，那個正經的表情一點一點因慾望而崩壞的時候，我可是很期待著堅韌心靈被破壞的瞬間啊。

「嗚嗚啊啊！？等下，這、這樣下去要出來了……啊啊啊嗚啊啊！？」
「喔呦。唉呀，這還真是」

噗啾，不是愛液的什麼東西從賽蕾絲塔的秘密部位噴了出來。
沿著緊繃的大腿內側，溫暖的液體流下，將半露天浴場的地板都弄濕了。

「哈哈，這還真是傑作啊。蘭巴帝亞的女騎士首席、『深紅薔薇』的賽蕾絲塔竟然變成了嬰兒了！」
「不不要啊啊啊！？停，停止下來！請你停下來啊啊！！不要看不要看不要看啊啊、嗚啊啊啊……！」
「不、不會吧……」

從某種意義上說來，賽蕾絲塔無法阻止過去以來最大的恥辱被我們兩個看到，霧香目瞪口呆的看著這副光景，然後面具底下的我則是微笑著看著這個痴態。
但是……發生了意外的事情。

「……欸咕……咿咕、啊嗚、嗚啊……！」
「嗯？」
「再也……不要了……！明明都這麼努力用了這麼多方法，結果還是贏不了、輸了……還讓霧香看到這麼羞恥的情況……我不想活了啦……！」

賽蕾絲塔在盛大放尿結束之後，馬尾辮隨著她開始哭著而抖了起來。
真的哭了。
是因為意識到自己沒有用騎士道的手段嗎？

「賽、賽蕾絲塔……？」
「別靠近我霧香……我無論如何，戰鬥也好公主也好一輩子都贏不了妳，這傢伙可好的呢……一直讓我暴露出丟人現眼的樣子，呋啊啊啊啊！！」

雖然霧香看起來感到很抱歉，但似乎也沒辦法說些什麼。
長年以來累計各式各樣的東西一口氣噴了出來，賽蕾絲塔就讓眼淚一直落下像小孩子一樣的哭泣著。

「為、為了回應父親的期待，啜泣……很努力很努力的成為了騎士，但是也無法幫助公主，還把這樣的醜態暴露給大家看……！」
「那個賽蕾絲塔，稍微冷靜一下……」
「我、我終究只不過是個拿著奇怪武器亂射被人家嘲笑著軟弱無能什麼都不行的女騎士啊，這樣的我還是死了最好啊！嗚、嗚啊啊啊啊嗯！！」

嗚呣，說到這樣就讓我覺得對她好像太壞了點……畢竟，最重要的一點一一讓霧香在旁邊看的目的已經達成了。
我詠唱了命令，解開綁著賽蕾絲塔手腳的繩子。
透過至今為止的行為大致上都可以完成隸屬術式，雖然還處於想命令就可以命令的階段，不過還是不要限制她行動好了。畢竟現在的賽蕾絲塔連站都站不起來呢。

「呋、呋欸……？幹、幹嘛啊……」

我用水桶舀了些溫泉，溫柔的將她弄髒的地方清洗乾淨，抱著女騎士的上半身。
然後我緊緊的抱住感到訝異的她。

「！？嗯什，魔隸術師你，想做什麼！？」
「沒事，不由自主的。還有，我覺得妳給自己的評價太低了」
「你、你說什麼……？」

我像摸著小孩子一樣輕輕摸著她那長著亞麻色馬尾的頭。
對於意料之外的我的行動，賽蕾絲塔目瞪口呆的無法動彈。

「剛才的戰鬥中，妳充分的利用了地利和許多武器，把我和霧香逼到死路。連上位魔族都打倒了好幾個的我們，妳僅僅一個人就讓我們陷入苦戰」
「這、這是什麼意思……」
「還不明白嗎？我是說，妳不必感到這麼自卑。賽蕾絲塔，妳確實是魔隸術師透還有姬騎士霧香遇過最強的敵人。不是嗎，姫野同學？」
「欸？……欸欸，的確，如果這個地方的奇襲失敗的話，輸的就是我們這邊了」
「嗚……但、但是結局還是我輸了、啊……！」

一度因為驚訝而停止的眼淚，又在她眼中浮現。
還真是，有種在對待暴躁小朋友的感覺。

「勝敗本來就是兵家常事。還是說因為一兩次失敗妳就要放棄嗎，這就是妳的騎士道嗎？」
「那、那是！」
「不對的吧？現在的妳在最初敗北的時候成功的從我這邊逃跑，然後把悔恨當作動力取得了新的力量……然後獨自一個女人踏進了敵人的據點。我還不知道有其他人能比妳還勇敢呢」
「啊沒錯，我和賽蕾絲塔不同，是初次正面對上就被隸屬了……」

霧香讀懂了現場的氣氛，附和著自嘲的話。
冷靜思考的話勉強的理論和說謊都是權宜之計。不過對於不安的對象來說，氣勢和信心是很重要的。

「嘛，我太欺負妳了，妳也不好受吧賽蕾絲塔。所以這次就讓我……」
「咿呀嗚！？你、你要？」
「溫柔的抱妳」
「「……」」

背後的霧香和被我抱著躺下的賽蕾絲塔同時發出吞氣的聲音。
穿過頭髮之間，我溫柔的對待著與霧香相似襯衫裡面，輕輕地愛撫著內衣底下的奶子。

「等……呋啊！？不、不是溫不溫柔的問題啊，而是我不想被你這樣的傢伙抱啊！」
「但是妳的身體好像不是這麼說耶。這裡……你看，比剛剛更濕了」
「咿呀啊啊、啊啊、這麼快……啊啊！？和、和剛才完全不一樣……這這個，摸摸法！？」

用指尖或觸或離的程度，像是用羽毛摸著女騎士各式各樣的地方。
好幾個有明顯反應的性感帶，就像對待沒有經驗的易壞物品，我小心翼翼的讓快感和刺激深入她的身體。

「稍微放鬆一下，賽蕾絲塔」
「呋欸……嗯、嗯呣……！？」

我將嘴唇重疊在她毫無防備無力半開嘴唇上。
雖然漂亮的牙齒有稍微的抵抗，但我沒有強力的把舌頭伸進去，而是輕輕的滑過他的牙齦，這使她不知所措。
從上到下都經歷著另類沒體驗過的刺激，賽蕾絲塔的身心都照著我希望的翻弄著，然後我們就像戀人之間交換了接吻。

「嗯啾……哈噗、呋啊……！什麼，這什麼感覺……！？」

一下就浮現出熱呼呼感覺的女騎士嘴唇，與我的嘴唇之間拉出了一條閃閃發光的銀線。
就這樣慢慢輕輕地撫摸著大腿，一點一點的把她們分開，然後把剛才開始就已經勃起的肉棒緊貼在她的下腹部。

「看吧，知道嗎？我的那個，變的這麼熱的原因」
「嗚啊……好熱啊，變很熱的這個……！？」
「因為妳美麗的身體和可愛的反應的關係唷，從那之後，我就一直很想再次跟妳做愛呢」
「什、什什！？美、美麗可愛什麼的，就算你那樣說謊騙我我也不……」
「不是騙人的喔，是誠實的感想。我再說一次，妳是個堅強、美麗可愛的女騎士。對自己更有點自信吧，吶？」
「啊……啊啊、不、不要……別、別在我耳朵邊這樣說話啊啊……！」

一句接著一句，每句話都能看到賽蕾絲塔身體和心裡慢慢的放下防禦。
還真是純真到讓我內心苦笑，確實，現在的她散發出的是與之前完全不同滿滿的可愛，而且有著兇惡的破壞力，這不是恭維。畢竟原本沒有任何反應的肉棒勃起了起來就是最好的證據。

「妳太可愛了，我已經無法忍受了。要進去了……好嗎？」
「欸……？」

我輕輕地用指尖擦掉她眼前的眼淚，賽蕾絲塔還在想剛剛被說了什麼而凝固著。
從剛剛為了玩弄她而把她推倒，我把腰挺進一直到現在都保持著溫暖的女騎士小穴。

「嗚啊……嗚啊啊啊啊、進來了……這個，這個就是那個時候的哦哦哦哦！？」

慢慢地溫柔地，仔細小心的繼續向裡面頂開柔軟的肉。
完全挺起尖端的粉紅色乳頭、汗毛顫抖著的脖子，發紅的耳垂，一個接著一個的撫摸著弱點，花了一點時間後到達了賽蕾絲塔的最深處。

「看……全部進去了，賽蕾絲塔不痛嗎？」
「不，不會痛…呋啊、咿啊啊……我的聲音、停、停不下來……啊咿、咿嗚嗚嗯！？」
「咕，這點對我來說也是一樣的，好久不見的妳的陰道還是非常的舒服……！」
「舒、舒服……嗎？我、我的身體……？」
「是啊，最棒了」

為了能夠讓她安心，我幫她擦了背部和手臂的汗，然後一邊點頭。
咿咕咿咕咿咕…… 因為和男性的經驗只有第一次和我的經驗，依舊緊繃的內壁在聽到了我說的話之後，變的很開心的輕輕的咬著我的肉棒。

「賽蕾絲塔，想再親吻妳。可以嗎」
「呋啊！？那樣的許可怎麼可能……嗯呋！？嗯嗯～～……嗯噗啊啊……！」

她的嘴唇幾乎沒有任何抵抗我的進入，為了能從斜上方貫穿她的小穴，我小心翼翼的扭動調整腰部。
咕啾咕啾我們交換著舌頭，愛液就像與此呼應的湧出了許多包圍我的肉棒，看來賽蕾絲塔自己女性的柔肉也非常歡迎我啊。

「真可愛啊，賽蕾絲塔。現在的妳是至今為止最可愛的」
「什！說什麼啊、可愛、之類的話……嗯啊啊啊啊！？什麼、這個、這什麼啊……進、進到肚子裡面，擴散的熱量……好、好可怕啊！！？」
「沒關係的，把身體交給那個熱……那樣的話就會變的更舒服，我會帶妳上天堂的……吶！」
「咿呀咿、嗯啊啊啊啊這個這個欸欸欸！？來了、什麼很厲害的來了，和一個人做的時候完全不一樣啊啊啊啊啊！！」

咕妞咕咕……咕咕嗯、咿咿咕嗯!！咿咕咿咕！！

「啊啊咿呀嗚啊啊啊啊啊……啊、啊、啊……嗯嗚啊啊啊啊啊〜〜〜〜〜〜〜！？！？」

這中滿著溫柔的做愛，讓賽蕾絲塔充滿著至今為止從未感受過的幸福感的絕頂，她的身心都在遙遠的雲層上，輕飄飄的浮在山頂上。
全身被快樂絕頂所貫穿的女騎士，馬尾大大的舞動，隨後的下個瞬間就停止了肢體動作……無力地倒在了床上。

「啊、啊啊啊啊……這哼、這哼、的……這麼厲害的做愛……不、不知道、啊……！」

肉棒也因為陰道肉的痙攣而被輕輕的勒緊，這個餘韻感很豐富啊。
再一次的，我輕輕的親吻了迎來新的『失敗』的她。


　　　※　　　※　　　※


為了不吵醒一臉幸福睡著的賽蕾絲塔，我慢慢的拔出肉棒。
回頭一看，如我所想的一樣一一霧香稍微粗暴的呼吸，一副不知所措的樣子。
看到我和賽蕾絲塔非常溫柔的做愛後，失去了言語……然後微微地睜開眼睛。

「吶，姫野同學。雖然我還沒射出來，但是如果一直對著失神的賽蕾絲塔做下去她也有點可憐。不過雖然是這樣講，但如妳所見，它好像也沒有要休息的樣子啊」
「所……所以呢？」

嗶……咿咕嗯……我讓沾滿了愛液的肉棒動了動。
雖然霧香的視線沒有對著它，但從她的臉上看起來似乎也無法忽視肉棒的存在。

「是啊，如果姫野同學『願意』的話。我想妳能不能幫我『處理』一下這傢伙呢」
「欸……處理……」

我幫她準備了不是愉快的享受做愛，而是處理性慾這個名目的逃避之路。
這樣的話，應該會比較不抗拒，不是嗎？

「吶……可以嗎？」
「……啊……！」

我接近都是破綻的她，溫柔的撥弄著黑髮和耳垂，低聲說道。
即使沒有接觸也能夠聽到心臟噗通噗通的聲音。從子宮濕潤到陰道口，幾乎都能夠聞到女性發情的味道了。

「……可……」

說吧。說『可以』吧，說出來就會變輕鬆的。
事實上，我是想讓妳說『想和我做愛』，但這就當作是妳屈服我的第一步吧。
那個認真的班級委員，高不可攀的姫野桐華，對著我的肉棒發情把身體交給性慾那樣的心就是妳敗北的證明。

來吧，墮落吧，讓我看看女人充滿性慾的臉吧！
現在正是讓資優生的人生階段，踏上了新的階梯一一！

「……一一！？」

突然的震動和聲音啊蓋過了那句話，真是的……。
霧香眼中與平時不同的色欲就像騙人一樣的消失了……不啊，這還真是非常遺憾的狀況啊。

「那是什麼，從地下傳來的嗎！？」

地震……不、不對，從背筋爬上來的是某種討厭的預感。
到底發生了什麼事一一！？


　　　※　　　※　　　※


《一一回答我》

（……這，什麼？）

《回答我，鎧甲Ｖ７》

（是你……呼喚娜娜的嗎？）

《■些■的■■感覺■■了。■體的覺醒■■■。■遵從命■，完成■務》

（娜娜不會聽妳的命令的。現在娜娜已經有人主人。還有其他同伴。）

《再■一次，完成■■。時間■夠。鍇■・維■■尤■■一一》

（！？等等，那是什……！）


　　　※　　　※　　　※


照相機似的單眼慢慢亮起了紅光。
站著不動處於休眠下魔法生物鍇甲巨大的身體在準備好的房間牆壁邊醒來了。
本來沒有必要睡覺的娜娜，因為先前的戰鬥產生過大的消耗，如果不這樣做的話，會導致功率下降。

「剛剛那什麼……大概，那就是被稱為夢的東西嗎」

妮娜和透說過，人類會看到的那個，夢。
這還是第一次在休眠中體驗那樣的事情。
已經想不起夢中的記憶了，但好像有什麼在意的事情……。

「嗚……！？」

異型的水晶塊，被『破天之骸』碎片覆蓋的右手臂，感覺到裡面在悸動著。
對人類來說就是形容『痛』的感覺。但對這魔法生物來講，是至今沒有過的經驗。

……彷彿感知到了什麼似的，娜娜的單眼沿著牆壁移動。

「震、震動……？從哪發出來的……？」


　　　※　　　※　　　※


「啊，湯嗎？來了嗎？」

芙拉米婭背上的蝙蝠翅膀啪嗒啪嗒的拍著，回頭看向再次打開的門。
但是天真無邪的笑容，在下個瞬間馬上變的不愉快。

「庫魯斯……！」
「是的，妳好妹妹君。妳看起來很開心呢」

出現在那裡的不是希絲緹娜公主，而是假獻殷勤鞠躬行禮帶著銀色面具穿著白色衣服的人。
芙拉米婭討厭的，新加入充滿迷團的食客。

「什麼啊，還真是糟糕啊……不是姐姐大人而是讓你什麼的過來啊」

讓討厭的人看到了現在的屈辱情況，狂公女不由得把視線移開。
被稱做庫魯斯的人影，漫不經心的靠近了芙拉米婭坐著的床邊。

「請不要這麼嘔氣。我是從姐姐大人那邊，給你帶了留言過來」
「欸，姐姐大人的？什麼什麼，快告訴我！」

聽到是最愛的姐姐要說的話，芙拉米婭馬上露出花一樣開心的表情。
庫魯斯悄悄地將面具貼上了耳朵一一。

「妳呢。我已經不需要了」
「……欸？啊」

*嘎庫*……！小小的身體退了一下，然後從張開的嘴巴發出不可能發出的聲音。
芙拉米婭額頭上所刻的，與伊芙莉絲契約的魔紋發出更盛以往的亮光，巨大的魔力猛烈的魔力奔流向四周圍擴散出來。

「嗚……嗚啊、啊啊啊啊啊啊啊！？！？」
「好像是誤會了啊，我不是來救出妳的。是為了『事後處理』而來的。」
「什……麼、為、什……麼……！？」

室內的空氣狂亂嘶吼，地下村落也因此開始發出悲鳴震動著。
銀色面具就像平常一樣用單調的語氣的繼續說著。

「『無法使用的旗子落在了敵人手中，至少要好好利用以便得到『破天之骸』
這就是妳最喜歡的伊芙莉絲姐姐大人的……最後的命令」


============================================================


【技能解說】
《天墜輝閃突》：聖騎劍技ＬＶ１技能
破壞力：Ｅ　命中精度：Ｅ　使用前破綻：Ａ　使用後破綻：Ａ　消耗：Ａ　範圍：非常近

在空中或腳下產生小型的魔法陣，當作跳躍支點的輔助技能。
聖騎劍技的基礎，作為三次元立體機動不可或缺的能力之一。
因為消耗很低，而且可以連發而不妨礙其他動作，所以可以應用的範圍很廣。
霧香充分的利用原來具備的高度空間識別能力與非凡的抗重力能力，
不僅能夠縱橫無盡地在空中飛舞，還可以透過反作用力來加速，藉此提高劍術的威力。