「這這是，什麼！？」

發生異變的中心地……趕到地下村落的居住區後，等待著我們的卻是異樣的景象。
寬廣的房間中間，是散發出白光的球狀『空間』。破碎空間將所有接觸到的家具、牆壁、床、天花板等等都被切碎成細小的灰塵和碎片。
而在那球狀的中心，可以看到浮在空中抱著膝蓋捲曲起來的芙拉米婭。

「主人，那傢伙應該已經被隸屬了吧！？不能用命令把她停下來嗎！？」

與妮娜一起會合的艾米莉亞焦急的說著，但是我搖搖頭。

「從剛才開始就一直在命令。但是沒有任何效果，這應該是芙拉米婭自己也無法控制的暴走狀態吧」
「嘿小田森君，你不覺得那個好像一點一點的在擴大嗎……！？」

以芙拉米婭為中心，四周全部一直都是不斷被放出的壓壞破碎空間。
那個到底會擴大到什麼程度啊？這個村落，不對，搞不好整個西艾幽魯大森林一一可惡，如果真的是這樣的話，不止我們，連黑暗精靈和精靈們也都無處可逃。
然後……放出這種自滅力量的芙拉米婭自己，恐怕也是。

「喂芙拉米婭，聽得到我的聲音嗎！你知道自己在做什麼嗎！？」
「……嗚……啊……」

看來有聽到我的聲音，似乎起了一點反應。
轉動捲曲成球狀的身體，失去光芒的眼睛慢慢地朝向前方。

「姐姐……大人……不需要，被說了……」
「……什麼！？」
「我……已經，不被需要了……至少，在最後……做為道具，能起到功用……」

斷斷續續的說了之後，芙拉米婭再次陷入沈默。
她額頭刻下的契約的魔紋，正在散發著高密度的魔力光芒。

「是嗎，是這樣啊……！伊芙莉絲那傢伙，透過芙拉米婭的魔紋注入大量的魔力來讓她進入過載的狀態啊！」

距離越遠的話，契約對象透過魔紋能傳遞的魔力應該就會越少……即使如此，還是能傳來如此大的魔力量，用比喻來說的話，就是主機透過『送電』來讓分機過熱而暴走的感覺吧。
想到這我不禁發抖了，八冥家的大魔族竟然有著如此可怕的力量。

「該、該怎麼辦主人大人！？應該趕快叫戴安娜它們去避難一一」
「不行，這個地下空間太大了。別說有辦法通知她們逃跑，搞不好連我們都逃不了的可能性很高」

從某個角度來看，破碎空間的擴張速度雖然沒有『變快』，但還是要考慮到『爆炸』的可能。
畢竟，最重要的一點，芙拉米婭可能無法存活下來。讓我的魔隸死掉這種事……我絕對不會允許的。
那麼，我就必須要想辦法阻止它了。

「姫野同學，你能夠使用擊倒魔騎士顧倫時的最大奧義嗎？」
「極光聖彩刃嗎！？……難道是想把這個空間整個切開嗎！？」
「沒錯，如果擔心魔力不夠的話，我會透過魔力的連結提供給妳。切開後強行建立通道，這樣的話就可以更新伊芙莉絲的『契約之魔紋』然後」
「不……可能，時間可能不太夠」
「啊，帕露醬！」

不知道什麼時候出現在背後的是另外一個魔貴族，她咬著下唇搖搖頭。

「現在的芙拉米婭就像壞掉的水龍頭一樣，不斷的放出破碎空間。即使我和姬騎士在雙方魔力充足的情況下，全力放出漆黑螺旋波與她的奧義……即使這樣，能抵銷空間一瞬間就是極限了吧」
「咕……！」
「但是。那個瞬間如果……要殺掉芙拉米婭應該是辦得到的」
「欸……！？」

主人啊你應該理解這個辦法，透……帕露姆拉冷冷用著苦澀的表情示意著。
是的，的確如此，正如帕露姆拉所說的那樣。
儘管我無法在那一瞬間救她，卻可以在一瞬間讓她停止呼吸。
只要犧牲芙拉米婭一個人，就可以幫助其他人的話……！

「沒有時間了，快點做決定吧魔隸術師。做為我們魔隸的支配者，我們的主人有其責任！」
「……」

桐華、妮娜、艾米莉亞……在這裡所有的人視線都集中在我身上。
只能這樣做嗎？
難道……真的沒有其他的辦法嗎！？

「等等，主人大人！放棄，還太早！」

打破沈默的是魔法生物鎧甲走過來「碰碰」的聲音。
以那樣的氣勢，舉起被水晶狀組織覆蓋的『破天的』右手……將靠近房間出口球狀的破碎空間壓碎了。

「什、娜娜做了什麼！？」
「跟上次戰鬥一樣，把這個握碎了！所以覺得，應該能夠把它推回去」
「什，不管怎麼都太魯莽了，你這笨人偶！難道沒看到這空間有多大嗎！？」
「過動小不點，閉嘴看著！嗚哦哦哦哦哦哦一一！！」

就像從消防栓噴出水流一樣，白色的光芒從那個粗壯的手臂前方發出。
儘管巨大的身體受到反作用力影響，娜娜卻仍不斷的前進著。

「好……我知道了娜娜，我就堵在妳那個手腕和覺悟上面！」
「小田森君！？」
「艾米莉亞，拿著妮娜強化過的盾，在娜娜身後從餘波中保護我！靠近芙拉米婭之後就可以更新契約了！」
「嘿嘿，瞭解了！就讓它看看主要盾牌角色的厲害！」
「姫野同學和帕露姆拉準備著奧義所需要的魔力，然後斜斜地發射跟著娜娜的手一起打開道路！當然，小心不要攻擊到芙拉米婭」
「……我知道了！」

對著接連準備就位的魔隸們，帕露姆拉目瞪口呆的看著。

「主……主人……欸、我、我知道了啦！我只要配合妳們就好，對吧！真不敢相信我會習慣透這種魯莽的計畫！」
「呋呋，雖然妳嘴上那樣說，但是帕露醬實際上也不想看著芙拉醬死掉吧～？」
「嗚……」

雖然輕鬆的開著玩笑，但我們正要挑戰的是走錯一步就會全滅的任務。
我焦急著用頭腦拼命算著魔力的分配，一邊在娜娜與艾米莉亞盾的雙重保護嚇走到死亡的破碎空間裡。

「咕……咕……咕嗚、嗚嗚……！！」
「娜娜！？妳的，身體到處都被削掉了……沒、沒關係嗎！」

在身後架盾的艾米莉亞，擔心的喊著。
魔法生物鎧甲向著芙拉米婭伸出的手臂像是被高熱什麼的融化發出不吉利的聲音。
紅銅色的巨大身體被高速無法防禦的餘波擊中而被削掉的樣子真是讓人心痛。可惡……果然沒辦法持續太久！

「別擔心，娜娜很強！娜娜不會輸的！！」
「挺能幹的嘛……姬騎士唷，集氣還沒好嗎！？」
「多虧了你的魔力，已經集好氣了，隨時都可以！」
「好，上吧姫野同學！」

因為牆壁已經被破碎空間吞噬而消失，桐華則在與室內相連的走廊上準備好了攻擊。
高舉著煌劍阿爾卡榭魯，刀身散發出彩虹的光芒照亮周圍。

「在神聖的光輝中，斬斷邪惡空間吧！極光聖彩刃！！」

斬下的巨大極光色刀刃造成的反作用力，讓黑髮在背後不斷飛舞。
虹光的軌跡從正面將白色的球狀空間斬斷，如同聖者奇蹟將海面割開一樣，阻擋娜娜去路的死亡世界一瞬間恢復寂靜，就像是神話般的光景。

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦！！趁・現・在啊啊啊一一！！」

那個瞬間，娜娜的巨大身體踏了進去。
寄宿著『破天之骸』的豪腕將破碎空間的倒V字型裂縫扳開，距離芙拉米婭的位置，還有一步……！

「……別……過……來！！」
「什麼！？」
「嗚！？嗚嗚哦哦哦！？！？」

破碎空間突然增加了力量，被往回推的娜娜肩膀發出了鏗鏘討厭的聲音。
現在芙拉米婭的聲音……這傢伙，是在拒絕我們接近嗎！？

「咕……咕嗚嗚……！？主人，這樣下去的話……！！」

所有盾技能都全開，從強烈餘波中守護著我的艾米莉亞已經接近到極限了。
可惡，再一步……再一步就好，就可以進到干涉魔之契約的範圍了！

「…………交給我，主人大人」

那個瞬間響起的是，一個小小謙虛，但非常清楚的清澈聲音。
同時，光之箭……如同在天空中飛翔的流星帶著閃耀的尾巴飛過我們頭上。
然後，在芙拉米婭爆炸，分散成無數的光輝傾瀉了下來一一！

「呣……這、是！？」
「空間的抵抗，變弱了……！？」

這吃驚的現象讓人不由得回頭看。在那裡的是，穿著蔥綠色輕便衣服的希艾拉。
然後出現在她手上的是一一與精靈纖細手臂不相符，誇耀著威力的一張巨大的弓。


　　　※　　　※　　　※


「戴安娜姐姐大人…………這是」

在感覺到神秘震動後，希艾拉急急忙忙的想要前往異變的現場，而黑暗精靈的巫女姬把從神殿深處的一個神器交給了她。
由堅硬的鐵面樹（鐵木）所構成的，但並不是隨意打造而是像是美術品般給人一種優雅印象，超出姐姐身高的一把強弓。

「星讚弓。女神提普特莉授予我們一族的至寶。如果是現在妳的實力，應該能夠引出它真正的價值吧」

戴安娜看不見的眼睛，正對著訝異的希艾拉微笑。

「我僅僅只能為妳做到這種程度而已。希艾拉……妳一直在旅途中尋找能夠解救我的、巫女的宿命的辦法，不是嗎？」
「！！那、是…………！我明明，沒有說過…………」
「我非常瞭解妳的個性。即使沒有血緣關係，也是一起長大的姊妹」
「姐姐、大人…………！」
「來，拿去吧。透一定需要著妳的力量一一」


　　　※　　　※　　　※


希艾拉舉起巨大的弓，慢慢的引弓。弦上並沒有任何被稱為箭矢的東西。
不，不對。淡紫色的粒子慢慢聚集在一起，形成了沒有實體的光之箭……被射出的箭和剛才一樣，在芙拉米婭的附近像煙火一樣的炸開，再次幫助了娜娜前進。

「芙拉米婭周圍的破碎空間，壓力變弱了！？那個光……是嗎，具有吸收魔力的特性啊！」
「黑暗夜空中星星讚頌的精靈之弓，千光所放出的七種魔光之一………對黑暗精靈來說，就像是引導寂靜的紫光與母親地下的安寧相似。這是戴安娜姐姐告訴我的」
「好厲害啊，希艾拉醬！」
「嗯，這個距離的話……！哦，開始契約緊急更新！！」

由娜娜、桐華、希艾拉……小隊大家所創造出來的機會。
我把浮在空中彎曲身體的芙拉米婭翻了過來，將手放在他額頭上開始了術式。

「撒，芙拉米婭。束縛妳的枷鎖……就讓我來切斷它吧！」


　　　※　　　※　　　※


一一真的，從很久以前我就知道了。

我……不會被任何人所愛。

伊芙莉絲姐姐大人，擊潰敵人就會表揚我。
……只有在擊潰敵人的時候，會表揚我做得很好。
我其實也沒有特別喜歡擊潰敵人，那些被擊潰的敵人最後的身影都會出現在我的夢裡，但是不這麼做的話，姐姐就不會表揚我了，所以我繼續拼命的打倒敵人。
即使被大家討厭，我也繼續打倒敵人。

姐姐大人想要的，只有把敵人摧毀的強大的我。所以我必須要變的強大，必須要享受著摧毀的樂趣。
不強大的我，一定不會被任何人喜歡上。也一定不會被任何人所需要。
這樣的對手，沒有。與帕露姆拉不一樣的，沒有。

一直以為我們之間沒有太大的不同，所以我逃避了視線，果然還是跟帕露姆拉完全不一樣啊。
我很期待姐姐大人會因為我被抓了而來幫助我，但結果完全不是。

所以……夠了。已經無所謂了。

因為，就算我在活下去……也都沒有人，會需要我……！

「這樣啊，但是，妳對我來說是必要的」


　　　※　　　※　　　※


「欸……？大哥……哥？」
「是啊，好不容易清醒了啊，妳這睡豬」

剛剛才提供魔力給桐華，現在又用最高速進行魔紋的契約的改寫，魔力的消耗讓我不停的出汗，我對著睜開眼睛的芙拉米婭微笑著。
額頭上刻著魔紋的形狀，應和著我手上的設計慢慢改變……同時破碎空間也在急速收縮。

「為什……麼……？」
「還在問為什麼，妳已經輸給我了吧？所以妳要服從我。現在我的命令就是，妳要當我們的同伴，還有當我的妹妹」

桐華用冰點以下的聲調小聲的說，蘿莉控……但我決定裝作沒聽到。

「那、那麼……妳希望我跟你在一起？對大哥哥來說我是……必要的嗎？」
「是啊，沒錯喔」
「但是、但是……大哥哥也一樣看準了我？我的、強大嗎？」

帕露姆拉直直的向著我們走了過來，哼的一聲。

「哈，現在的妳哪裡強啊？魔之契約超出了透的容量上限，同樣的我們能使用的力量也大幅的被限制。完全是個笨蛋啊，頭腦簡單啊，真是太好了啊」
「嘛，這樣的頭腦也是有用處的啦。芙拉米婭跟妳完全不一樣啊，又坦率又可愛」
「什……什麼！？我、我難道不可愛嗎！？」
「帕露姆拉，我記得妳以前比我還要重視自尊心吧……」

桐華目瞪口呆地看著噗一聲嘟嘴的帕露姆拉。
芙拉米婭呆呆的看著這兩人的相聲。

「但……但是，直到剛才我都還是敵人！？也都想毀滅大家，而且帕露姆拉的家……大家，應該都很害怕我，討厭我吧！？」
「不。沒有那樣的事喔」

希絲緹娜公主手裡抱著大鍋子笑笑的靠近。

「啊……！那個味道，難道是……」
「是的，是你最喜歡的湯。我做了很多很多喔，芙拉醬小姐」
「在這種情況下！？還真是我行我素啊，公主」
「哎呀，總覺得透大人會做些什麼嘛」

歪著頭嗚呋呋優雅地笑著的公主。果然這個人，搞不好是小隊裡最強的吧。
芙拉米婭在溫暖的湯和我的臉上交替著視線……那稚氣的臉忽然就崩潰了。

「嗚……嗚欸……嗚欸欸欸欸嗯……！！大哥、哥……！」
「哦一哦一，好乖好乖」

頂著紫色的零亂青髮，在我胸口哇哇哭著的『狂公女』……不對，被稱為魔貴族的她，已經不在這裡了。
伴隨著些許的疼痛，在我手上刻下契約的魔紋加上了新的圖樣而進化了。成為了與芙拉米婭締結魔之契約的證明。

「哼，不管過了幾百年還是個孩子嘛……哎呀哎呀」
「如果你嫉妒的話…………好乖好乖，對主人說就可以了喔…………」
「嗚，嫉妒這種事怎麼可能發生啦！？」

我輕輕拍著她暴露出來的後背，然後終於有餘欲可以思考一下……這麼說來，伊芙莉絲為什麼能馬上知道芙拉米婭被隸屬的現狀呢？
單純考慮的話，應該有人將這件事情傳給身在魔界的她。

「怎麼了，主人？」（娜娜）

賽蕾絲塔背後神秘的合作者。
芙拉米婭戰，女騎士的襲擊，然後是現在的暴走，連續發生許多異常的事態。
這些事情似乎可以連結起來……同時我的背上傳來的冰冷的預感。

如果這個全部的流程，都在『那傢伙』的計算之內的話？

「大家！聽著一一」

一一嚅。

「什……！？」

我、不、包含我在場的所有人都對著眼前的事態震驚了。

突如其來的黑色刀刃，將娜娜從胸口到背部貫穿了。
帶著像鏡子一般被研磨過的顏色面具，披上白色長袍的人。

「啊啊，終於能見到你了。小田森透君」


============================================================


【技能解說】
《極光聖彩刃》：聖騎劍技ＬＶ５技能
破壞力：Ｓ　命中精度：Ａ　使用前破綻：Ｂ　使用後破綻：Ｃ　消耗：Ｅ　範圍：非常近～約５公尺

將所有魔力注入到煌劍阿爾卡榭魯，使之共鳴到極限而發出的專用奧義。
將煌劍變為全長達到數公尺的七彩刀刃，並擬似次元斷層化將空間中的目標都斬斷。
理論上，可以貫穿次元斷層魔甲等空間防禦的所有防禦，但消耗是最劇烈的。
另外『這個狀態』是阿爾卡榭魯的初始狀態，不過現在桐華的極限就是只能維持一瞬間。