因為激烈的衝擊，大家都無法動彈。
無聲貫穿娜娜胸部的黑色刀刃，將巨大的右腕一一與『破天之骸』同化的部位從肩膀斬飛。
上半身被截斷成一半的魔法生物無法平衡，發出激烈的碰撞聲音，摔落在地上。

「庫魯斯……！」

芙拉米婭對這個一瞬間就結束兇惡行為的銀色面具人物發出了帶有敵意的聲音。
但是那句話，卻讓我和桐華吞了一口氣。

kuru、su……嗎？

「怎麼可能……」
「難道你是……！来栖（kurusu）新耶……嗎！？」


　　　※　　　※　　　※


「……喂，小田森君」

側面傳來毫不客氣的聲音，讓我回到了現實中。
這裡是學校的游泳池旁邊，我用會讓屁股痛的體育座姿勢見習著游泳課……同樣是生病的人，来栖新耶坐在我旁邊。

「怎麼啦，從剛剛開始就一直發呆」

沒辦法，總不能說因為剛才用漂亮姿勢跳進游泳池姫野桐華的身體，而想著盡情隨心所欲調教她的幻想……之類的。啊，有點勃起了。

「啊啊，不……我覺得這是學校生活中屈指可數的浪費時間方式吧」
「啊哈哈，確實是這樣。我已經習慣了」

包含男女在內，班級內體弱多病的来栖，是體育課見習的常客。
比我小一點，看起來很纖細，光看臉的話就像個女孩子一樣。

「不過，也不完全是壞事。看，這樣就有機會能跟小田森君這樣的談話了」
「……哈啊？」

我和這傢伙並不是朋友……首先我根本就沒有能稱為朋友的人。
但是，不管什麼理由，對於經常偷懶不上體育課的我來說，這樣兩個人在一起的時間經常會出現，所以我們之間的關係大概就是一直分享簡單對話這樣而已。

「你啊，是不是說著奇怪的事情啊？或者說現在這句話有點噁心耶」
「是那樣嗎……？」

我曾經也多次看到来栖被欺負的場景。
性格軟弱容易驚慌失措的個性，大概是因為與在男孩子中很受歡迎的『鈴醬老師』是親戚的緣故吧。
嘛，對我來說也不重要啦。畢竟只有笨蛋才會去參與那種事情……如果是那個姫野桐華的話，要是知道霸凌的事實的話，搞不好會去惹麻煩試圖干涉。

「嘛一都好。對了来栖，你有玩遊戲嗎？」
「嗚一嗯，最近是智慧手機啊。不過似乎不能斷言在玩什麼特定類型的遊戲……」
「啊～總覺得明白了，那個。嗯，我也很像呢」

在夏天游泳池邊，就這樣持續著散漫無聊的對話。
但是現在想起來，對我來說，這大概是當時學校生活中唯一可以說是……接近朋友般的對話吧。

……然後来栖就被卡車撞死了，是那個修學旅行兩個月前的事情。

那個死亡發現了與霸凌相關的人，但並沒有發現遺書之類的東西。来栖沒有來學校之後，我們的學校生活也沒有很大的改變（鈴醬老師倒是受到了很大的衝擊，整整一個禮拜沒有來學校）。
也就是說，我們遲到了兩個月，全體人員跟在来栖之後，原本以為只有来栖沒能轉生到這個世界……至少我是這麼想的，到剛剛為止。


　　　※　　　※　　　※


「還真是好久不見了，小田森透君。然後是姫野桐華同學」

就像是輕鬆的閒聊一樣，帶著面具的人叫著我們的名字。
從手上的魔力剷開了球狀的力場，包覆著被切斷的娜娜手臂後浮了起來。

「真，真的是来栖君的……！？」
「小心！雖然不知道為什麼他也在這個世界，但至少這傢伙做了一些事情。給賽蕾絲塔槍砲的事，將芙拉米婭的事傳達給伊芙莉絲的事，全部……！」

現在回想起來，讓賽蕾絲塔華麗的暴走肯定是聲東擊西。在那個空隙中偷偷潛入這裡，讓芙拉米婭暴走，然後等待著……我們的消耗，的這個破綻。
可惡，被一個又一個事情追趕著，根本沒時間注意到有什麼違和感！

「沒想到能完全阻止那個『妹君』的暴走，真是讓人吃驚。最差也設想了在地下村落消失後再來回收『破天之骸』的計畫吶」
「目標是『破天之骸』，還有知道芙拉米婭的事情的你……也就是說，現在你是伊芙莉絲的手下吧」
「手下還真是讓人失望啊，不過也沒關係。不愧是頭腦靈活的人吶」

這個時候，現在唯一的僅存戰鬥力希艾拉感受到我的視線而有了動作。
巨大的弓這次形成了紅色的光之箭，電光火石般的射在了庫魯斯身上。
白色長袍內的纖細手腕，被一半貫穿了而發出了沈悶的聲音一一但是銀色面具絲毫不介意的樣子，只是僅僅呻吟一聲。

「那傢伙……怎麼回事，難道感覺不到痛嗎！？」
「！！大哥哥，庫魯斯打算逃跑！」

包含著娜娜手腕的力場慢慢將庫魯斯自己也包覆進去，那個身影像陽炎般發出光芒後慢慢消散。
難道是瞬間移動之類的東西嗎……糟糕，這樣下去，『破天之骸』會完全被奪走！

「阻止他！這是唯一的機會，桐華快上！」
「！？這是……！」

在大喊的同時，在我手中發出輕快射擊聲的事深灰色的突擊步槍ＳＧ５５０。
賽蕾絲塔最後使用的槍枝，回收唯一有剩下子彈的並掛在背上用斗蓬藏起來。雖然沒想到會要對人類開槍，但也只能這麼做。
利用時間加速器的手鐲加速體趕時間，盡可能的瞄準目標。
雖然如此，因為不習慣反作用力而沒辦法正確的飛行，在骸的手臂與銀面具間偶然出現下了子彈的雨一一但是那個物理彈幕的結果，確實妨礙了庫魯斯的動作。

「哈啊啊啊！」

隨後，桐華把最後的魔力集中在天翔輝圓而在空中飛舞。
加速的煌劍刀身，逼近了反應遲鈍了一瞬間的庫魯斯面具一一！

「……什麼！？」

令人吃驚的是庫魯斯，將與破天之骸一體化的巨大手腕拿來當作盾牌。
大概在一半的位置，從手肘開始的部位被阿爾卡榭魯斬飛，彈出轉移的力場在空中飛舞。然後庫魯斯的左手伸長想要去抓住它一一。

「怎麼會讓你拿到！艾米莉亞，使用鎖鍊劍！」

明白了一一女戰士伸出鞭狀的連結刃，早一步的纏繞手臂成功的拉開距離。

「做的不錯啊，透君……因為妳和魔隸們活躍的關係，那個碎片就暫時放在你那吧」

不甘心與稱讚都有的話語。
這次他的身體快速的非實體化……庫魯斯和剩下的骸的上手臂一起。

「魔隸……這就是你的慾望，你的強大嗎。但是，我也不想放棄我的目的。因此這個『破天之骸』是必要的……那麼在不久之後，再見吧」
「等等，庫魯斯！我還想要問你一一！」

銀色面具改變了方向，視線的方向向著下面……希絲緹娜公主。

「啊啊，對了，『預言的公主』請妳幫助透君。他需要你的預言之力。」
「欸……？」

最後，留下了動搖的公主和微弱的殘光，庫魯斯……銀色面具的轉生者，從那個地方消失了。
不久，妮娜一邊悲鳴的一邊跑向了娜娜的方向進行治療。

「主、主人大人！娜娜的魔力反應越來越低了！」
「什麼！喂、娜娜！回答我，娜娜！」

我們一個接著一個衝向娜娜圍繞著橫躺的巨大身體。
單眼中剩下的是像小燈泡一樣微弱的光。

「主人……」
「太好了，哦，不要說話。等著，我馬上就修理」
「不了……聽我說，主人……！娜娜……娜娜的身體。無法讓主人開心，無法進行Ｈ行為讓主人開心」
「喂、喂娜娜！？這時候妳在說什麼啊！？」

我搖動著紅銅色的巨大身體，但是娜娜沒反應。連安然無恙剩下的左手都沒動作。

「大家，真是太厲害了，娜娜有點嫉妒，但是，因為我做不到所以至少能發揮作用，能保護到妮娜和其他人讓我很高興……能夠救到芙拉米婭也讓我很開心」
「救、我……？」

喂，等下。
這簡直是。簡直就像是遺言一樣。

「別傻了！好，我知道了，你馬上就要做愛了。所以打開某個地方的小穴吧，如果你希望的話，我會盡我所能付出我所有努力的獎勵妳」
「真……的……嗎？主人，真是溫……柔……啊，奇怪，有點想……睡…………」
「喂、喂娜娜！！別開玩笑了！！你聽不到我的命令嗎，不准睡！！」
「主人……大家……謝謝你們給我這麼多，快……樂……的……回……憶…………、………………」

消失餘光的單眼就像是線香煙火般落在地上，這就是最後。
被稱為鎧甲Ｖ７的魔法生物……全部機能，停止了。

「娜……娜娜醬啊啊啊啊啊啊啊嗯！！」


　　　※　　　※　　　※


陽炎魔城，被染上血與火焰之色的魔寶石所建造的城主房間。
從人間界回來的庫魯斯，將包裹送給漂浮在魔力球體中的伊芙莉絲。

『這就是一一這才是『破天之骸』嗎』

大魔貴族的聲音裡混和著微弱的高漲語調，說明了那個物體的巨大價值。

『庫魯斯唷，做得很好一一那、這就是『全部』了吧？』
「啊？你說的是什麼意思……」
『別裝傻』

即使是下位魔族也會馬上噴血器覺得高壓精神波被放出，但銀色面具的人卻絲毫不為所動。

「毫無疑問，魔隸術師手上的骸已經沒有留下，全部奪取了。這就是全部」

短暫沈默之後，精神波的壓力終於慢慢緩和了下來。

『一一好吧。那麼，魔隸術師怎麼樣了？』
「因為和同伴一起捲入了芙拉米婭大人的暴走而被活埋了，所以之後沒辦法仔細確認……嘛，大概已經死了吧」
「那麼，芙拉米婭小姐發生什麼事了！」

焦急的聲音從庫魯斯的背後傳來。是獅子頭的魔貴族、劍魔卿修托拉魯。

「哎呀，你來了嗎劍魔卿。啊啊，你的十二魔劍的複製品，非常有用哦」
「那種事怎樣都沒關係，告訴我妹君怎麼了一一」
『修托拉魯唷。『那個』和我魔紋的聯繫已經斷了。這就是一切』
「什！？怎……會……！」

歷戰的忠臣頭一次的垂下頭。
從主君冷酷無情的話語中，領悟到了芙拉米婭的死。
然後，被沈默支配的大廳裡……伊芙莉絲所浸泡的高濃度魔力容易突然發出巨大的轟隆聲。那是長年服侍一旁的劍魔卿也沒有聽過的，主君精神動搖的聲音。

『呣……這真是一一！』


　　　※　　　※　　　※


很長的一段時間，大家都不發一語。
帕露姆拉、希絲緹娜公主、芙拉米婭都沈默著，只有妮娜嚎啕大哭著。
試圖將奪回的右下手臂小心翼翼在不碰到人類的手的情況下與娜娜身體的傷痕接觸著，但沒有任何反應。

「小田森君……」
「姫野同學，可以請妳不要看我現在的臉嗎」

不原諒。我絕對不會原諒你的。
把娜娜生命從我們身邊奪走的那傢伙，那個原來的同班同學，来栖。
就算是地獄的盡頭我也要追上，讓你後悔……！

「啊…………戴安娜姐姐大人…………」

當褐色的黑暗精靈靜靜走進來那個破破爛爛房間的時候。
盲眼的巫女毫無迷惑的靠近了娜娜的殘骸邊，用褐色的手輕輕的摸著頭部。

「原來如此……我還是感覺得到。雖然很少……但是感覺到睡著靈魂的鼓動」
「這是怎麼回事，戴安娜！？」

黑暗精靈冷酷的美貌轉向這邊，微微的露出了嘴角。
不要緊，請放心吧。

「這個魔法生物鎧甲……還活著」


　　　※　　　※　　　※


魔水晶製的地板無聲的打開，在『破天之骸』被吸入之後又悄悄的關起來。
發生異變的是，伊芙莉絲吸收完成的瞬間。

「發……發生什麼事！？」

在城主之間天花板附近的空間發出啪鏘啪鏘的奇怪的撕裂聲音，劍魔卿驚訝的睜大雙眼。
從數公尺長裂縫中出現的是，與之相反人類般大小的身影。

「嗨、嗨～好久不見啊，伊芙醬」
『……………………』

對大魔貴族絲毫不謙遜打招呼的聲音主人一一是一個有狐狸耳朵和滿頭漂亮金髮的女性魔族。
白色與金色交織的和服胸口，豐滿的雪白雙乳就像是要蹦了出來。
腳下踩著巨大勾玉狀福在空中的踏板，幾根尾巴繞過屁股夾在腰上，豔麗的嘴邊刁著朱紅色的煙斗。

「唷……這不是『妖狐天仙』米庫菈……大人嗎！？」
「啊啦，不是只有我喔？」

從米庫菈出現的空間裂縫中，出現了巨大的三爪由內側抓住了裂縫的左邊和右邊一一從那個中間慢慢出現的是，被數不清黑血色鱗片覆蓋的角，然後是有著岩漿光輝三隻兇惡眼睛的龍頭。
光是對上眼，就感覺到與浮在旁邊的狐耳大貴族身高相符的威嚴。

「難道是，『龍血魔公』……！？」
『弗拉多維利……』
「原來如此，那就是最接近三大公，位居八冥家的首席……！」

最古老統治著廣大魔界仙境的支配者，魔力量與三大公毫不遜色的『妖狐天仙』。
同時持有壓倒性的龍種之力與吸血種不死性位居首席位置兩千年的『龍血魔公』。

八冥家的三巨頭出現在同個場所，可說是近千年以來的異常狀況。
出現的人們，完全無視於無法動彈的劍魔卿與庫魯斯。
伊芙莉絲手下的魔貴族就像是家具一樣，不是什麼需要特別注意的東西。

『兩位，沒有任何通知就侵入到我居城內的無理行為，難道是有什麼理由嗎？』
〈愚問。不要嬉戲，年輕人〉

龍公發出的簡短話語本身就寄宿著死亡魔力的咒語，而城主之間內也因伊芙莉絲釋放的力量如颱風一般肆虐。
血液從修托拉魯耳朵和口中流出。如果直接被直擊肯定是即死吧。

「好啦好啦，弗拉醬也暫時安靜一下。理由什麼的怎麼可能沒有決定……當然是為了魔王大人放在這的紀念品，您正在收集的『破天之骸」而來的」
「齁。為什麼要到我這跟我說這些？這不是只存在於傳說裡嗎……？」

在主人依舊爽快的回答，修托拉魯只能靜靜的留著冷汗。
但是，米庫早就預料到那個回答了，然後用著鈴鐺般的聲音笑著。

「因為啊，終於出現了嘛，在人間界一一」

『妖狐天仙』環視周圍然後筆直的看相伊芙莉絲。

「一一那個勇者醬，訥」


　　　※　　　※　　　※


從那之後已經過了一天，半毀的黑暗精靈地下村落，正在快速的進行重建。
我一個人坐在自己的房間裡，手上拿著乒乓球大小的紅色球狀物體對著燈看。
這是娜娜留下的單眼。
這才是娜娜靈魂的所在。

『我作為巫女能使用的力量，可以讀取寄宿在物品中的意志這你應該知道吧。娜娜醬的記憶、心、靈魂……能被這樣稱呼的東西確實留在這裡，透殿』

如果戴安娜的話是正確的，那娜娜就還沒有完全死亡。
在感到開心之後，我們旅行又增加了一個新的目標。

沒錯一一那就是尋找讓娜娜『再生』的方法。

娜娜是妮娜們的小隊在探險遺跡時候發現她睡在那邊。
然後現在這個單眼就像是備份一樣，是娜娜記憶中樞部的集合體。
所以如果能夠造出，或是能夠找到新的身體，娜娜就可以復甦了。

為了要得到那個線索，有必要讓希絲緹娜公主夢到新的預知夢。
在黑暗精靈的村子裡，也有人說要警戒著伊芙莉絲陣營的再次襲擊，但我認為至少不會是現在。
我這麼確信著。因為在庫魯斯的言詞中……那傢伙和伊芙莉絲並不是一心同體。恐怕是雙方互相利用的關係。應該有機會可以抓住破綻。
正因如此，如果骸的碎片如庫魯斯所說的暫時寄放在我這的話，那麼現在應該是稍微可以安心的時間。

好吧……先把這些放一旁。

「大哥哥、大哥哥！準備好了唷～！」
「喂，芙拉米婭！你，新人就要客氣點啊……！」
「欸一那些才不知道呢。先到先得～～啊！」

用力的把門推開，進來的是兩個嬌小的蘿莉身體。
撒，終於等到了魔貴族３Ｐ時間了！


　　　※　　　※　　　※


魔隸術師透（等級上升！）
職業：魔隷術師ＬＶ１６
技能：【隸屬魔法ＬＶ１０】【魔之契約ＬＶ１→２】【魔隸強化ＬＶ６】？？？
・現在的魔隸（剩餘空位：２人）
【姫騎士桐華】【女僕法術師妮娜】【女戰士艾米莉亞】
【精靈的精靈弓手希艾拉】【魔貴族帕露姆拉】【女伯爵莉娜】
【狂公女芙拉米婭】【異界機士賽蕾絲塔】

精靈弓手希艾拉（得到特殊裝備！）
職業：精靈弓手ＬＶ９
技能：【弓技ＬＶ４】【精靈魔法ＬＶ２】【隱密行動ＬＶ３】　？？？
特殊裝備：星讃弓千光

狂公女芙拉米婭
職業：狂公女ＬＶ１３（本來至少ＬＶ２０以上）
技能：【空間破碎ＬＶ１１（本來至少ＬＶＬＶ１６以上）】【魔法抵抗ＬＶ２】　？？？

異界機士賽蕾絲塔（職業轉換！）
※※※※※因不正當的方法而改變了職業※※※※※
職業：劍士ＬＶ８→異界機士ＬＶ４
技能：【劍技ＬＶ７】【異界兵器ＬＶ０→３】【魔法抵抗ＬＶ１】　？？？
※※※※※因不正當的方法而改變了技能※※※※※