「那麼，這裡面就睡著那傢伙的意識……」

芙拉米婭用琥珀色的眼睛窺視著放在燈下的紅色寶玉。
那個表情，隱約帶著與平常天真表情不同的神秘感。那是，為了自己不惜犧牲生命的人一一至今為止芙拉米婭周圍都沒有的存在一一對她的感謝和敬意。

「……那傢伙，為了救我。而讓自己變成這樣……雖然沒有血緣關係。跟大哥哥一起，為了這樣的我……！」

芙拉米婭，喪失了最愛的姐姐，伊芙莉絲這個精神支柱後，某種程度上看起來像是從長年以來的詛咒中解放而露出開朗的樣子，比想像中的安定。當然，還是沒有從口中說出關於姐姐的事。
而且依賴對象好像變成了我，從那支後就經常的黏在我身邊。嘛，雖然我是覺得沒有不好……但霧香的視線卻變的很奇怪而刺痛著我。

「這個人偶，就是那樣的傢伙。最初與我戰鬥的時候也是這樣，比起自己，更擔心伙伴們的身體，真是胡來啊。」

一直和娜娜像是朋友般鬥嘴的帕露姆拉，好像也感到些許寂寞。當戴安娜判明感覺到鼓動聲音而還是有希望的時候，和妮娜一起最先露出了鬆一口氣的表情。

「但是，會好好的復原吧，大哥哥？」
「嗯啊……當然啦」

透過戴安娜的超感應，保證了類似『靈魂』的中樞部分還活著。
幸運的是，從妮娜的經歷中，可以推測與發現娜娜遺跡的同樣年代其他遺跡，似乎在世界各地都有。也就是說鎧甲Ｖ７這樣的型號，也暗示著可能會有同型機種的備用零件存在……那麼，只要把紅色寶玉移植到其他身體裡面，娜娜似乎就可以再次甦醒。

「不，不是當然……我絕對會找到的。那個時候我和那傢伙約好了，要真的好好地做愛。我的自尊心是不會允許我不完成那個約定的」
「真是的，還真是個獨佔欲很強的傢伙呢……那麼，這就是計畫這個奇怪活動的原因嗎？卻是，在公主預知了下一個目的地之前，我們也沒事可以做就是了。」

帕露姆拉用著複雜的表情故意諷刺著，把她們兩個人叫到房間來的意圖。不過聽了剛才的話，某種程度上也在顧慮著娜娜吧。
但是，我還是用開朗的語氣斷言道。

「因為娜娜不是喜歡陰暗的傢伙。比起一直沈浸在悲傷裡面，肯定更希望我們能像往常一樣開心的做一一從那個裡面可以感覺得到」

我在一次透過房間的燈看向娜娜的單眼，然後把它輕輕地放在床鋪旁邊的布上。
是的，娜娜請看著。不用擔心，我們會很開心的玩的。
我很快的……馬上就會把妳帶回到這個快樂的地方的。


　　　※　　　※　　　※


「所以，要穿的就是這種衣服嗎。真是的，妳又讓我穿上了奇怪的東西啊……」
「欸，妳已經穿過其他類型的衣服了嗎？不公平，我也要穿其他衣服，我要穿！」
「是是，下次再給妳穿吧」
「太棒了！」

在床上站著的少女魔貴族，兩個人輕巧的蘿莉身體身上，穿著的是布料非常少的白色微比基尼型的內衣。
只有用寬度約３公分左右的三角形布料連接，勉勉強強隱藏著胸部乳頭的部分和白虎的陰部。兩個幼兒體型毫不掩飾的暴露在我眼前。
像陶器一樣的白色皮膚、纖細的手腳。如畫般的柔軟曲線，可愛的肚臍。從腰間到屁股都很苗條的帕露姆拉與可以從前側直接窺視到股間的苗條大腿並排在一起，展現出各自的特色。

「那麼今天～我們兩個人跟歐泥醬一起玩吧～！」
「妳是不是故意說這樣的話啊，真是羞恥！」
「欸，帕露姆拉不喜歡多做幾次嗎？我可是想做很多次喔？」
「誰……誰說我不想做啦，我沒說啦。我、我也想……想做」

或許是受到芙拉米婭坦率說話的影響，原本還會害羞的帕露姆拉也意外地坦率的跟著說了出來。仔細想想，這傢伙最近也變的很積極了嘛。

「哦，那真是太棒了！吶吶，那就先親親吧，親親！」

我坐在床上靠近著芙拉米婭，隨著她翅膀啪嗒啪嗒的靠了過來，聞到了牛奶和柑橘混合的香味。

「什麼啊，之前不是不喜歡的人就不能接吻嗎？怎麼現在這麼積極啊？」
「之前是之前啊，現在我很喜歡歐尼降喔……欸～啾♪」

琥珀色的眼睛輕輕地閉上，小嘴唇慢慢嘟起來。我撫摸著紫色的長髮，並親親的親著她的頭，她似乎很喜歡我這樣的動作而也對我不停的親我。即使把舌頭伸進去嘴裡，芙拉米婭也馬上用舌頭纏繞上來。

「嗯，啾……呋啊，啊哈！怎麼辦呢大哥哥，我好像變的很喜歡接吻了」
「嗯啊，我也很喜歡喔。……怎麼了帕露姆拉，在生悶氣嗎」
「呣……我也，想要啾透……哇噗，怎麼這麼突然！？」

緊緊抱住了坐在芙拉米婭對面的帕露姆拉，輕輕撫摸著她雜亂的銀色長髮，她嚇了一大跳。

「不，我也覺得很意外喔，畢竟妳原本一直都是傲嬌狀態啊」
「才、才不是傲嬌。只是因為是這傢伙的魔隸前輩所以妥善處理她的要求而已……」
「好的好的。看吧，那我就給妳滿滿的接吻囉？」
「呋啊、哈啊……嗯嗚、呋啊……！好、好棒、啊……嗯啾嗚……！」

這個魔貴族跪在床上將身體依靠著我，熱情地把小小的舌頭纏繞在我的舌頭上。我也用同樣的方式回應她，當我把手指抓住她敏感的角的時候，鼻子就露出一陣甜美的聲音「嗯呋嗚……」。

「太狡猾～了，帕露姆拉親太久了吧！我也還想要繼續啊！」
「呋啊……真是貪心啊，那就過來吧。兩個人一起親透……好嗎？」
「欸，三個人一起嗎？還真是厲害啊……也可以唷，反正我也已經不討厭帕露姆拉了」
「啊嗚……你那什麼表情啊……透，不准笑！」

對著這樣的她我在非常接近的距離下露出了天真無邪的笑容，帕露姆拉則是與我相反露出非常害羞的樣子。
我抱著這樣的兩個人的小臉，剛好一口可以享受著她們兩個的小嘴和舌頭。

「嗯啾，啾啪……咧嚕，嗯噗啊……啊哈！太厲害了，頭都要融化了……♪」
「嗯呣、啾噗、嗯啾嗚嗚……噗哇、但是沒想到我最後會變成這樣啊……真是的，透總是顛覆了我的預想……噗啊哇，啊嗯！」

抓用雙手揉著兩個露出來的蘿莉屁股，略帶骨感的芙拉米婭與相對起來比較柔軟的帕露姆拉，然後同時與兩個舌頭在淫蕩口腔黏膜內舞動著。
從臉上可以感覺到兩個人甜蜜的鼻息，這也是滿舒服的……然後，離開嘴唇的帕露姆拉的臉，漸漸沿著脖子往下移動了。

「庫呋呋……好吧，讓我教妳一件事。透啊，喜歡人家用舌頭舔這邊。就像這樣……咧嚕嚕」
「咕啊，你，突然把奶頭給……咕！」

稍稍向上看的紅色眼睛笑了，小小的舌頭馬上開始舔了左邊的奶頭，就像銀色蛞蝓爬著般的邊舔邊吸了起來。
發現了我忍不住而露出聲音的反應，芙拉米婭琥珀色的眼睛中也閃爍著興趣。

「嘿～大哥哥的乳頭原來是弱點啊？總覺得像個女孩子一樣！那我也要跟著舔這邊……嗯啾、咧嚕咧哩嚕嚕……舒服嗎？」
「雖然不否認喜歡，但是像女孩子一樣是多餘的……嗚、嗚咕！？」

我把墊子放在背後稍稍的把上半身靠了起來，床上全裸的我，左邊是帕露姆拉，右邊是芙拉米婭，兩個桃色的蘿莉舌頭都開心的舔著我胸部的突起。
帕露姆拉是小心的用整個舌頭的寬部壓下，芙拉米婭則是用舌尖輕輕的舔咬。兩個乳頭分別受到不同刺激的襲來轉變為快感的電流，沿著脊隨衝上腦部，然後再沿著背筋直達跨下。

「啊哈，大哥哥的肉棒，已經變硬且變的很大了？明明就還沒開始摸它，還真是下流啊～！」
「庫呋呋，真的耶，能感覺到它飢渴的跳動了……從前端是不是滴下了什麼東西？」

正如那兩人所說的那樣，與穿著微比基尼的蘿莉魔族組合如此嬉戲著使我堅硬的勃起了，正可謂沖天之勢啊！
四隻沈浸在慾望的大眼睛凝視著光滑的龜頭。

「你想讓我們怎麼做呢，嗯？用手幫你嗎？我們會很舒服的幫你打喔？」

帕露姆拉在我左耳邊低語，明明她平常很少主動來引導我的……但是，那個內側充滿了熱熱濕潤的興奮聲音。

「還是說呢，用嘴巴舔舔呢～？你希望我舔舔和吸吮你的小雞雞嗎？」

芙拉米婭輕輕舔著我的右耳，如同天真無邪的鈴聲般的聲音……卻帶有妖豔騷貨挑逗的聲音。

「想要被套弄嗎？想要我用手幫你打嗎？」
「想要被舔舔嗎？想要我用嘴幫你舔嗎？」

從雙耳傳來的誘惑立體聲耳語，不斷侵襲著我的大腦，讓我融化。
怎麼可能有辦法選擇，不可能有辦法選擇其中一個的。

「咕，妳們這發情的蘿莉魔族……我決定了！首先是用手，就用這樣的姿勢兩個人一起抓住肉棒地好好相處！」
「吼吼嗚，也就是說繼續舔乳頭嗎。庫呋呋，還真是喜歡這樣啊？很好很好，我會舔到它都站起來的，嗯啾嗚……！」
「可以啊～但之後要讓我舔很多小雞雞喔？帕露姆拉從那邊的話，那我就從這邊抓吧……啊哈，好熱啊♪哈，要開始打囉～♪」

赤黑的肉柱兩側馬上就黏上了雪白的小手，扭咕扭咕地開始大膽的幫我手淫。
在左邊的帕露姆拉將前端漏出來的前列腺液塗抹在柔軟的手掌上，方便更大動作的套弄，右側的芙拉米婭看到之後也跟著模仿起來。

「好映啊，而且很燙……而且還很大呢……！一想到大哥哥的這個曾經進到我肚子裡面，就覺得很不可思議呢？」
「這樣啊，一旦習慣之後就不只是肚子了呢。這傢伙喜歡屁股呢……」
「喂、喂閉嘴，透！」
「欸？欸？呣，雖然聽不太懂，但是之後好好表演給我看吧！」

兩個蘿莉魔貴族一邊用年幼的聲音交談著，一邊開心的從兩側夾起肉棒。當然，也很專心地不斷熱情的舔著奶頭。
原本宿敵的兩人，現在簡直就像是老朋友或者家人一樣……與其說是改變，不如更像是她們從以前互相憎恨轉換為對彼此的敬佩吧。

「欸咿欸咿、噓咕噓咕……嗯，呋啊！我想要快點舔你的肉棒，可以嗎，大哥哥～嗯？」
「真是個沒耐心的傢伙啊。好吧，我也差不多準備好了，妳可以開始吃囉」
「哇！嗯呋、那就先開始囉～！……啪咕！」
「呣，竟然搶走了最濃的地方……好吧，那我只好攻擊這裡了……嗯啾嗚」

「啊～～嗯」芙拉米婭大大張開有可愛虎牙的嘴，她柔軟的嘴唇包著我的龜頭，蘿莉騷貨用著大量的口水開始攻擊著肉棒。
帕露姆拉也不服輸的把頭橫倒下來，就像在吹著口琴一樣，緊緊的用嘴唇吸吮著漲起血管的肉棒中間。

「嗯啾、啾噗嗯……吶吶帕露姆拉，要不要來比賽？讓大哥哥滿滿的嚇一跳，噴出最多的人就贏了，怎麼樣？」
「哼，成為魔隸只有一朝一夕的你想用性技巧贏過我？這也是個好機會，讓妳知道我們是不同等級的。我接受妳的挑戰……啾噗，咧囉，嗯哩噗噗！」
「喂喂，在我的肉棒上比賽都不用問過我意見嗎……嗚哦嗚！？」

競爭對手的魔貴族組合的舌技與口技馬上就變的激烈了起來，一副你給我少說廢話的樣子。
芙拉米婭將垂下來的頭髮輕輕地撥回了耳後，然後用著蘿莉嘴巴小穴啪啪啪啪的對著肉棒上半部華麗的進行榨取的活塞運動。
帕露姆拉也把舌頭伸出嘴巴外面，用舌尖輕輕的舔咬著芙拉米婭負責位置旁邊的冠狀溝，用熟練的技巧準確地攻擊著我的弱點。

「庫呋呋，我可是有好好掌握你的弱點啊……看吧看吧，用舌頭用力舔後面這個地方就會越來越大？……嗯哩、咧囉哩，咧囉！」
「欸，那什麼啊！沒關係，我也知道大哥哥哪邊會有反應，先這樣吸著前端的裂縫……啾噗、啾噗嚕嗯……啊哈，果然♪」

在跟自己勁敵比賽的情況下，帕露姆拉捨棄了平常的羞恥心，而活用了至今以來的經驗來讓舌頭妖豔色情的舔肉棒，芙拉米婭則用著天生的戰鬥感不斷的開發著我的弱點。
此外，快樂的地毯式轟炸還沒有結束。另一個愉悅的感覺再次襲向胸口，讓我忍不住從鼻子吐了一口氣。

「噗啊！？欸，肉棒又變的更大了……帕露姆拉竟然伸手去摸大哥哥的乳頭！？作弊一！」
「庫呋呋呋，說什麼啊。沒有規定只能攻擊透的肉棒吧，如果妳有意見的話你也可以做同樣的事情啊……看吧，我要繼續這樣做！」
「啊，這樣也沒錯。那麼～我，也要攻擊另外一邊～……啊哈，果然變更硬了！大哥哥的男人身體這麼敏感好有趣啊……那我要更加努力囉？」

兩隻手一邊身出來撫摸著乳頭，兩個魔貴族的年幼嘴巴和嘴唇熱情的侍奉著我的肉棒，這種被像是被當成國王一樣服務的快感，真是蘿莉魔族後宮３Ｐ的樂趣啊。
唾液與我的前列腺液混合著閃閃發光像是乳液一樣覆蓋了整個肉棒的表面，舌頭、嘴唇、手指的加速讓我的快感無限的產生。

「啾啪，啾噗嚕嚕……！做的不錯嘛芙拉米婭，但是我不會輸的……看吧，這邊很爽吧，透？揉揉你的子孫袋，看～吧，看吧……！」
「嘿，大哥哥連這種地方也喜歡嗎？那麼我就～另外一邊！我會放在嘴巴裡面舔舔它的，嗯嘎噗……妞囉嗯，妞咕囉囉嗯……咧囉囉囉！！」
「嗚哦……竟然連那種地方都這麼認真，嗚嗚嗚嗚！？」

對要害中的要害，敏感的蛋蛋進行了溫柔的按摩，全部被可愛的嘴巴含在一起，弱點被攻擊的恐怖與刺激僅一紙之間的快感。
腰不斷的扭著，被侍奉的子孫袋不斷有產生精液的感覺，我腦中的快感在這種複合的進攻下正不斷的膨脹。

「嗯噗……啾噗、呦噗妮啾嚕嚕……呋啊。來吧透，左邊子孫袋不斷的在產生精液……這就是我們比賽勝利的證據，不用忍耐也不用感到羞恥大量的生產並釋放出來吧……！」
「啾噗噗，妞囉囉啾囉囉……啾噗！欸～不行啊大哥哥，贏的是我才對吧？右邊的蛋蛋要製造更多白白的牛奶，要比帕露姆拉那邊還～多，然後全部射在我身上……吶？」

雖然我想反駁我無法辦到這樣的事情，但是實在是舒服到我沒有時間反駁。我只有想要快點迎接那個盛大發射的瞬間的純粹慾望。
把身體交給那個衝動……把手放在銀色法和紫色輕髮的兩個頭上！

「欸，怎麼了大哥哥……喵嗚！？啊，好燙！？」
「怎，怎麼了……嗚妞！？這、這是啊……！」

像是小動物一樣兩個蘿莉魔貴族發出吃驚的聲音。
我把她們的臉緊緊貼著，中間夾著我兇惡的肉棒。這可是不遜色於巨乳組乳交的柔軟觸感，對著急將要污染高貴的年幼臉孔侵犯的背德征服感，在我腦中啪哩啪哩發出火花。

「騙人啊，竟然用著我的臉來尻……啊哈，這個真是太色了……！臉的這邊和哥哥的肉棒緊緊貼著……！」
「咕呋，竟然用著八冥家位階魔貴族的臉來摩擦人類的肉棒……竟然做出這麼無理寡廉鮮恥的蹂躪行為，透……！」

芙拉米婭慢慢的適應了這個在臉上磨蹭的氣勢，而帕露姆拉則是口吐著不滿卻陶醉於精神上的Ｍ快樂。
我一邊粗暴的吐息著，一邊從兩側用力的抓著兩個人的臉，與溫柔的抱著不同，而是埋頭在讓肉棒射精的自慰道具的下流行為。

「哦哦……冒著血管的肉棒，而且從深處傳來了脈搏的跳動……透唷，要射了嗎？你的肉棒，要在我們的侍奉下把累積的白濁液……一次傾洩出來嗎！？」
「真的啊，我感覺得到，大哥哥已經到界限了……！好了♪好了～你可以射了，將所有下流黏稠的牛奶，都噴在我和帕露姆拉身上～出來吧♪快點快點出來出來～出～來～啦～♪」

灼熱的氣息與淫語不斷的從兩側攻擊我快要爆發的龜頭。我現在，現在就要射精，在兩個眼前冒出期待眼神的年幼魔族身上！
沒有男人可以忍受著這種可愛與淫猥的景象的。蘿莉舌頭碰觸著尿道，白色岩漿緊緊的壓在一起。

「臉過來吧，這兩個發情蘿莉魔族……把妳們可愛的臉排在一起被我的精液噴灑吧，咕嗚嗚嗚嗚！！」

嘟噗啾嚕嚕嚕，啾咕嗯啾咕咕嗯！！
嘟咕嗯，嘟噗嘟噗噗嗯！！啪枷妞妞掐……！！

「啊嗚、啊哈♪來了來了，好多好熱，滔滔不絕的穿過我臉頰！！這可真是，太厲害啦啊啊啊！」
「嗯噗啊！？噗啊、嗯咕……！哦哦，出來了出來了……我都要被弄濕了，嗯噗啊啊！！」

我把她們可愛的臉當作某種自慰道具來使用，現在我還沈溺在盛大肉棒射精的餘韻中，從開始噴射後就一直像是無法停止的快感。
順著氣勢噴出的黏塊，被重力所吸引落在兩個人發情的兩色，兩個顏色的華麗長髮，以及被微比基尼點綴的幼小身體上。我的味道、我的精液全部都落在了她們臉上身上。

「啊嗯，噗哈啊……！臉上全是大哥哥濃～濃的精液啊……！但是但是，這樣怎麼分出勝負啊？」
「呣，果然如此啊。嗯，這樣的話，噴出如此多的精液也就代表透是無法抗拒我的性技巧的……嗯呋，連頭髮上都黏糊黏糊的，真是沒辦法啊」
「欸一，我不同意！絕對是因為我所以才射出這麼多的，吶吶，是不是啊，大哥哥？」

射精之後的虛脫狀態下被問那種無理的事情我也很困擾啊……。
蘿莉魔貴族在持續爭吵的時間也一直搶著吸吮我殘留在肉棒中的精液一一。