「哈啊啊……哈啊！！」

揮舞煌劍阿爾卡榭魯產生的風壓將數公尺外的蠟火都吹滅。過了一會兒，因揮劍動作而飄逸在空中的美麗黑髮才隨著重力落下。
黑暗精靈戰士在遠遠的地方觀看擊退了上位魔族的人類『姬騎士』的實力……也讚不絕口。
這裡是地下村落的一角，有著像是網球場大小般的洞窟內的訓練場。桐華的周圍散落著被一刀兩斷或是被貫穿了大洞的岩石。

「果然還是一樣呢。那，這個……怎麼樣！」
「欸……艾、艾米莉亞！？」

桐華反射性地對著背後突然出現的殺氣防禦。
鎖鍊刃用鞭型的一擊被阿爾卡榭魯擋下，但刀身卻被用鋼線連結的刀刃纏住無法甩掉。

「喂喂，這不就露出破綻了！上啊！！」

晃著健美曬黑的胸部，艾米莉亞雙手緊緊地拉著鞭狀的劍。
單純比較力量的話桐華是比不上艾米莉亞的，所以不由得被拉了往前一步，當注意力回到前面候，發現紅色女戰士強烈的飛踢衝擊已經到了眼前。

「咕……太小看，我了！」
「哦哦，哦哇！？」

但是，桐華也馬上反應了過來。雙手馬上放掉煌劍，用姬騎士手腕覆蓋的銀色手甲，將艾米莉亞踢過來的腳夾住。
就這樣利用突進的氣勢破壞重心，想將單腳站立的女戰士旋轉丟出去……但是艾米莉亞用超越一般人的平衡感與判斷力在空中成功的調整了姿勢，並且扭轉身體用另外一隻腳進行飛踢。

「咕嗚嗚……啊！？」
「啊，抱歉！不由得就全力踢下去了，還好嗎！？」

姬騎士儘管有手腕部分的手甲保護，但也無法完全抵銷衝擊而被踢飛。
跑到我身邊的艾米莉亞，露出很抱歉的表情摸著紅色的頭髮，一邊伸出手來。桐華看到緊張擔心著自己的表情後，也回給她一個微笑。

「不愧是艾米莉亞啊……如果是不能依賴天翔輝圓的情況下，果然還是有必要精進地上戰的技巧啊」
「嘿嘿，妳才真是了不起啊。這是因為我已經沒有辦法放水了」

哦哦……從觀眾的角度來看，還真是意想不到的高水準示範，周圍響起掌聲。桐華害羞的低下頭，艾米莉亞則是開心的擺出耶的姿勢。
兩個人一邊交談一邊進入了訓練場旁邊的小型溫泉（規模雖然比較小，但是與地上部分的露天溫泉成分相同）。

「呋嗚……托妳的福，我做了很好的訓練，謝謝妳，艾米莉亞」
「不會，我也剛好想動動身體。畢竟現在也沒有其他人能夠讓我使出全力啊」

在直徑３公尺左右的圓形浴池中，濃綠色的溫泉浮著流著汗的兩人的豐滿胸部。

「是啊……現在娜娜處於那個狀態，而且賽蕾絲塔現在也……」
「對啊，似乎還沒醒過來？雖然說沒有生命危險，但果然還是有點擔心啊」

庫魯斯離開之後，賽蕾絲塔就被遺棄在露天浴池裡（因為事件一直持續著，所以很可憐的被遺忘了）那樣的她卻產生了異變。
當然，不是因為丟在那邊所以感冒了。黑暗精靈女官根據透的指示將她回收起來照顧了，但庫魯斯離開的同時她像發燒一樣痛苦而暈了過去。

『大概，是屬於有時間限制的記憶消除魔法。這是一種非人道被公開禁止使用，很接近魔界魔法的一種禁咒……恐怕在賽蕾絲塔跟庫魯斯見面的時候就設定了經過一段時間後就會自己發動吧』

那是妮娜的猜測。大概是針對庫魯斯的記憶，以及裝滿地球兵器的『小人的提袋』的關鍵字之類當作消除對象而設定的吧。
由於身心上的負荷，所以睡著的賽蕾絲塔至今還沒有醒來的跡象。
……另外，希絲緹娜公主現在正在戴安娜村落的神殿最深處。那是大森林周圍魔力聚集的能量點，大概媲美『天啟之塔』的程度吧。所以判斷是個適合接受神託的地點一一賽蕾絲塔醒來之後，也要讓公主解除她的誤會。

「真是的，那個銀面具小子把芙拉米婭當作炸彈一樣使用了吧……啊，是以前的熟人吧，抱歉」
「不會……雖然他是来栖君，但是在明確地表明了敵對的立場後，就只能當作敵人戰鬥了。這是，我和小田森君的結論」

雖然那麼說，但桐華的搖曳的瞳孔還是有一點點猶豫。
即使是認真對決，瞄準著彼此的性命，卻還是猶豫著是否要使出全力來擊潰原來的同班同學。這就是名為桐華的女孩子。與透最初對決的時候也是這樣。
艾米莉亞很喜歡著姬騎士這樣的溫柔，但沒有說出口。

「啊，那傢伙也有可能是被伊芙莉絲抓住了弱點。而且，要說的話，最開始桐華也跟主人是敵對的不過也變成現在這樣了不是？所以即使相遇的時候是那樣，也不用悲觀考慮著互相殺戮的結局嘛」
「的確是那樣……呋呋，這樣想想就很奇怪。正義的姬騎士，現在卻完全地站在了……魔隸術師那邊」

雖然苦笑著，當話題談到透的時候，桐華的表情就參雜了其他情感。
這並不是剛才的擔心與不安，而是讓人感到困惑與不滿，讓人猜不透的複雜表情。

「真是的，雖然這樣講，但他絲毫不厭倦新的女人，還把她們都帶進房間裡面……而且這次還是那兩個小女孩，果然他是蘿莉控吧……嘟囔」
「……桐華？喂～喂、桐華小姐？」

姬騎士悶悶不樂的自言自語，然後噗吱噗吱，咕嚕咕嚕的臉沈到溫泉裡。
雖然不確定自己意識到了什麼程度，但在艾米莉亞看來，桐華對於透沒有渴求自己而產生了欲求不滿的這件事已經很明顯的影響到她的內心了。
這樣的話，不管怎麼看都是一副妒忌的臉，被男人放置著的女人的臉。

（啊～啊，心裡和身體果然都比我所想的更重症的樣子啊。剛才漫長的自我鍛鍊，也一定是為了分散注意力。這樣的話，就想起在當冒險者的時候了，在長途旅行間幾乎沒有辦法找到時間自慰來發洩啊……啊，讓我回想起了什麼多餘的事啊！）

艾米莉亞想著想著就不由得臉紅了，慌慌張張地在發紅的臉上潑上熱水。
考慮了做為同伴和朋友的現在應該做些什麼之後，再次開口。

「吶。妳有想過直接問主人嗎？我的身體受不了了，所以請抱我，這樣的」
「什、欸欸欸！？那……不，為什麼會變成那個方向呢！？我只是希望，在公主面前他可以稍微自重一點……」

不管怎麼看桐華很明顯在說謊，不過不說破那個也是武士的、不女戰士的體貼。
作為代替，艾米莉亞突然更進一步，縮小了她們之間的距離。
雖然溫泉對她們兩人來說還算寬敞，但淋漓的紅髮和迷人的身體忽然靠近，原班級委員也反射的緊張起來。

「吶，桐華。從以前開始就一直想跟妳說了，現在就告訴妳吧……妳，應該停止把希絲緹娜公主當成藉口啊。那可真是卑鄙啊」
「藉、藉口？我把公主？而且……卑鄙，這是什麼意思？」
「聽好啦？雖然不知道妳自己怎麼想的，但姬騎士桐華也是主人、非常喜歡的……不，一定是最喜歡的。那是我和妮娜她們，大概公主也隱約感覺到了。」
「那、那是……」

完全沒有想過這樣的事情，所以桐華也無法說點什麼。艾米莉亞輕輕嘆了口氣繼續說下去。

「在現在的處境下，如果妳真的討厭被主人抱，那麼至少拒絕他或說些什麼不讓他靠近。這樣我沒有任何意見。但是，如果不是這樣的話……『因為不想讓公主討厭，所以討厭主人跟其他女孩子一起』這種念頭的話，不就只是自欺欺人的話語嗎。……難道我說的不對嗎？」
「啊……」

黑髮的姬騎士內心最深處的部分受到衝擊而失去言語。
女戰士深呼吸之後繼續說下去。

「第一，妳覺得公主大人聽到妳說出這種藉口的時候心裡會怎麼想呢？雖然公主大人自己並沒有說出這樣的話。……那是因為公主大人，是真心的愛上主人的」
「！！我、我……是……！」

自己不自覺得把當作主君和朋友的對方，當成掩飾內心的藉口。
雖然原本就是透不好，但她開始把自己的問題也怪在他身上。
桐華因為自我厭惡與無法釐清的感情流下了眼淚，緩緩低落在溫泉中。沒有自覺的部分、不想承認的部分都刺痛著她的內心。
看到這個樣子，艾米莉亞輕輕撫摸著她的頭緩和她的表情。

「……對不起啊，我自私的說了這些讓妳為難了。但是，雖然沒有辦法很好的說清楚，不過如果妳在自己注意到之前就累積了很多負面或是奇怪的情感的話，可能會開始變的奇怪的。我覺得那樣的行為是不適合桐華的」
「艾米莉亞……」

嘿嘿，女戰士害羞了起來。被日曬過的雙乳誇張的搖動著。

「而且，與在這個廣闊世界出生的我們不同，桐華對主人來說是唯一一個可以分享『以前』的人。正因為如此，所以桐華對於主人來說是非常特別……珍惜的，我是這麼想的」
「我……對小田森君來說是特別的，被這樣認為嗎……？」

姬騎士將手放在溫泉內由胸部構成的半球狀山谷上，輕輕地自問。
確實是有這個可能的。在戰鬥的危機中，好幾次都被他所救。一開始只不過是覺得看上自己的戰鬥力，或是扭曲的獨佔欲而導致，一開始明明只感到生氣現在卻……。

「至少，我是這麼想的。就像現在特地等待妳也是一種『特別對待』吧」
「特、特別對待？即、即使妳那樣說……」
「哈哈，真不好辦啊。不過因為桐華和主人都很笨拙的好勝啊。越是在意就越想欺負她，男孩子嘛真是沒辦法啊，真是的」

被紅髮戰士姐姐笑容所影響，呵呵……桐華也破涕為笑。
溫泉館裡響起了兩人開朗的笑聲。

「所以啊。雖然前面說了很奇怪的話，但是妳可以重新整理妳自己的情感……誠實面對自己，妳的心裡和身體都會輕鬆很多……這是姐姐給妳的忠告。當然，如果結論還是妳真的討厭主人的話，那要怎麼做就是妳的自由了。我想說的就是這些了」
「啊……嗯，是啊……呋呋，謝謝妳，艾米莉亞」

女戰士「很好」的比出大拇指回應她。
桐華注意到在身上抑鬱的感覺消失了，被輕鬆的心情取代了，所以她微微一笑表達著她的感謝。

「啊，還一件事！如果妳還是感覺到身體不舒服的話，我可以來服務妳喔？」
「欸……？艾米莉亞想要……？」
「如妳所看到那樣，我也可以扮演『男性』喔，如果妳對女孩子沒有興趣的話？」
「……！不、不用客氣了！！……我、我要先上去了！」

帶著一副野性美貌的艾米莉亞一邊笑著一邊用無名指和中指擺動著。注意到這是什麼意思的桐華臉上馬上噴出蒸氣，慌慌張張的從溫泉裡跑走了。

「哎呀，明明只是開個玩笑啊……擅自做了這樣的事，主人肯定會罵我的。我到底是幫哪邊的啊」

女戰士一邊笑一邊抬頭仰望岩石浴池的天花板，紅色頭髮就像大朵的花散開來。

「哈～儘管如此……我還真是個好人啊。明明本來就沒有勝算了，還連炭都送了……」


　　　※　　　※　　　※


「哈……哈……哈咕啾嗯！！……哈、哈一啾！！」
「大哥哥還好吧？感冒了嗎？」
「啊啊沒事喔，大概是有誰在背後談論我吧」
「為什麼要用不魔術的說法呢……難道不是因為你只蓋了一塊布的關係嗎？」

在芙拉米婭和帕露姆拉臉上爽快的發射後，我把她們帶到了用巨大樹林包圍的露天溫泉。
沒錯，因為要過來溫泉，所以只是隨手拿著一條毛巾就移動了。另外，在賽蕾絲塔戰鬥中破壞的柵欄，已經被黑暗精靈超高效率復原了。

「這裡……這次要在這裡玩什麼呢，透唷」
「嗯？妳們不是說還要再比一次嗎？這次的話就絕對是可以分出勝負的唷」
「這次我決定會贏妳的，帕露姆拉！那，大哥哥這次要比什麼？」

我站在濕潤的石頭地板上，帕露姆拉依舊穿著微比基尼然後把手放在不存在的胸部上，芙拉米婭則用著蝙蝠翅膀啪嗒啪嗒地低空飛行。
我把手放在兩側蘿莉魔族小小的肚子上，在腦中詠唱了某個術式……很快地她們就出現了變化。

「啊、啊咧……！？欸、這什麼這什麼，我的肚子……感、感覺很奇怪啊！？」
「呣……嗚、啊！？什麼啊？身體裡面有一種神秘的感覺，透你做了什麼！？」
「哦哦，好像兩個人馬上就有效果了。不用擔心，這是人類每天都能感受到理所當然的感覺唷」

兩個人皺起眉頭，我笑著告訴露出困惑表情的兩人。

「那個感覺，是尿意。我用隸屬術式發出命令，暫時將體內的雜質不透過魔力的形式排洩出來」
「欸、欸欸……！？尿……意？」
「什……！什什、你在想什麼啊啊啊啊！！？」

在這個世界上，構成萬物的最小單位能量，就是魔力。
以魔法為首的技能可以產生指向性或者再構成，在那個場合可以產生出平常不會發生的現象，或是將已經發生的現象增幅。
但是魔族的生態是直接連結、依賴魔力的種族。因此，有著與人類不同的魔術適應性，活動用的能量會直接把魔力導到體內透過身體循環提供養分……雖然也可以從普通的吃飯裡面攝取，但在這個情況下也不會像動物一樣排洩。

「但是現在的你們，只能像人類一樣透過水分排除雜質。而且看那個樣子，似乎馬上就要出來了啊？」

我輕輕撫摸著膨脹起來的白色肚子，兩側傳來了「哈嗚」和「呀嗚」放棄的聲音。

「也就是說，現在開始憋尿比賽了。先尿出來的就輸了，大家努力加油喔」
「你這混蛋啊！就為了這件事情而帶我們來溫泉啊……咕哦嗚嗚！？」
「呋喵，咿嗚……！？如、如果不在屁股附近用了的話，感覺馬上就要漏出來了……！」

穿著暴露的微比基尼的蘿莉魔貴族們痛苦地彎曲著身體。雖然我無法理解她們究竟要怎麼抵抗第一次品嚐到的感覺，但看起來她們正在努力的抵抗著尿意。

「透，你最好給我記著，這樣的屈辱……哈啊啊！？嗯喵，不要碰我肚子，不要壓啊啊啊！？」
「哎呀，不兩邊都做的話好像不太公平。我也會溫柔的壓芙拉米婭的肚子的」
「嗯咿呀嗯、呋咿！？大哥哥，等等……啊啊啊啊啊！？」

我站在她們兩人中間從背後緊緊的抱住她們，緊緊的押著並撫摸著她們的肚子……斷斷續續的發出刺激來削弱她們的抵抗。
借用隸屬術式的力量，強制讓她們擺出用腳尖站立讓下半身凸出來的姿勢，為了不讓她們掙扎而把她們的手分別固定在頭後。

「哈呋、呋嗚一！嗯呋嗚一……嗯哦哦，不、不會露出羞恥的樣子的……！絕、絕對會忍住的……嗯咿、哈呋哦哦！？」

呋嗯、呋嗯奴，帕露姆拉斷斷續續的發出可愛的鼻息，努力地嘗試抵抗未知的刺激風暴。

「呋欸、啊呋啊、嗯呋欸欸……！必須，我要忍耐……我很強的，所以我絕對能夠忍住的……！！」

虎牙咬到嘴唇都歪了，口水和眼淚都低下來的芙拉米婭，總覺得她馬上就要投降把身體交給那個衝動了。

「帕、帕露姆拉妳看起來臉色不好啊？反正妳也不可能贏我，不如早點放棄吧，那不是很好嗎！？」
「說、說什麼啊，我可是好的很呢……！妳才是啊，快點漏出來輕鬆了就好了吧！……呋嗚！？」

理所當然拼死努力的兩個人，畢竟在這裡尿出來的話，這種羞恥的姿態不僅是我，也會暴露在長年的競爭對手面前。
這是兩人絕對要避免失敗的原因……但是，這種艱苦的努力也就到此為只了。

「我、一定會忍耐住，要忍耐住嗯嗯……咿啊！？呋啊、呋啊！？大、大哥哥的，手指！？嗯嗯呀啊啊！？」
「嗯～？怎麼啦芙拉米婭？我只不過是把手指放進小穴裡而已喔？」
「齁哦哦！？嗯啊、嗯哦哦！？透、透你這傢伙，竟然把手指……放到屁股，放進屁穴裡面……哦哦！？」
「喔一聽不太懂妳們說什麼啊？如果有什麼想說的話就要好好的說出來啊，不然我是不會停下來的，看吧看吧上吧！！」

我毫不留情地分別將手指插入維持著下流姿勢的兩人體內，兩根在芙拉米婭的小穴裡，兩根在帕露姆拉的屁眼裡，熱呼呼濕淋淋的幼女肉壁緊緊壓了上來。
隨著手左右的搖晃，震動的衝擊就會傳進體內，原本就已經忍耐到極限的初次尿意轉眼間就即將潰散。

「呀迦，咿呀啊啊！？要、要尿出來了啊啊啊……要一邊被玩弄屁眼一邊漏出來啦啊啊啊！？嗯哦哦哦哦哦！？？」
「出來了要出來了，要漏出來了啊！？帕露姆拉不要看我，大哥哥不要看！！啊啊啊啊～～～～～～～不、不要啊啊啊！？」

痙攣著顫抖著的幼小身體，銀色和青紫色的頭髮飄散著，兩個人的臉上都因為羞恥變紅哭泣著。
雖然感覺有點可憐，但這是為了針對修復她們關係的一劑猛藥。我把心化做惡鬼，然後讓肉棒變硬，開始了最後衝刺。

「對了，現在的妳們因為跟我契約的魔紋相連所以就像是姊妹一樣。把彼此羞恥的地方暴露出來，扔掉既有的隔閡吧……！上吧，釣到大魚了啊！！」

契約的魔紋浮現在兩人的額頭上，突然放出了同樣顏色的光芒。
透過感覺同調將兩個魔隸帕露姆拉的角和芙拉米婭蝙蝠翅膀的性感帶連結起來。然後馬上輕咬著下方正在暴動的角……！

「……嗯咿！？咿啊、咿呀咿啊、啊啊啊……嗯啊呀啊啊啊啊啊啊！！？」
「欸……！？啊嗯啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！？」

我把雙手從股間滑向內側，噗……同時，熱熱的東西就噴發出來了一一。

「「嗯呀、啊啊啊～～～！！？尿、尿尿出來啦～～～～～！！」」

啪噓噓、噗噓噓啊啊啊啊……！啾囉囉、啾囉囉囉……嗶噓呀噓！

在露天的石板上，兩個幼魔的首次漏尿隨著羞愧的放尿聲一起盛大的展開了。
耳朵通紅的帕露姆拉用兩隻手摀著臉，芙拉米婭心情舒暢的露出恍惚的表情垂著頭，兩人都委身於羞恥解放之時。
四隻細嫩的腳搖搖晃晃的站著，周圍冒出了羞恥的熱氣，與溫泉的蒸氣混雜在一起。

「啊啊嗚嗚嗚，出、出來了啊啊……被、被看到了、尿尿……如此可悲的樣子呈現在人類眼前……！啊啊竟然漏出來了……！」
「啊啊，是啊，漂亮的站著尿出來了呢，魔貴族大人們？庫庫，一旦被欺負的話就無法忍耐的漏出來了呢，不久就會變成這樣羞恥的身體了呢！」
「不要～不要啊啊……！我、我這樣的身體……嫁、嫁不出去了啦……」

看著大腿附近的流頭變弱的樣子，我舔了舔臉紅帕露姆拉的角。
噗哧一聲的把手指從屁穴裡面拔了出來，她抖了抖腰，似乎是全部尿完了。

「呋、呋啊啊……！這什麼啊、好厲害啊……我都不知道尿尿感覺、這麼、爽……！」
「芙拉米婭很努力了啊。很可愛呦，尤其是妳漏出時候的表情」
「呋欸、是、是那樣嗎……？如果大哥哥想看的話，隨時我都可以尿給你看喔……！快點摸摸我的頭稱讚我尿的很好……！」

我輕輕拍著芙拉米婭的頭，她露出滿足的眼神，就像是可愛的貓一樣呋呀叫著用頭磨蹭我的胸口。
帕露姆拉也靠了過來，這兩人搞不好放尿的同時都輕微的高潮了吧。

「比賽結果是平手啊。妳們兩個現在可清爽了。那這次就輪到我的回合了。終於要把它放進妳們的小穴裡面了，合法蘿莉們……做好覺悟了嗎？」
「呋啊……！？」
「啊、啊啊……！」

無力的兩個擺出Ｗ姿勢蘿莉身體靠著我，凶器肉棒也變硬了恢復精力，正在上上下下不停地跳重著。
兩個幼年魔族喘息著盯著我的動作，即使不看她們的臉也馬上明白了她們在想什麼一一。


　　　※　　　※　　　※


「我……被小田森君重視著……？被特別對帶著……？」

雖然很難相信，但是卻無法馬上否定這樣的想法，桐華在村落的通道邊如此小聲的重複著。
突然遭到襲擊、被隸屬、被奪走了處女，然後反覆的進行了Ｈ的行為……本來，變成現在這樣情況的事情是怎麼想都不可能發生的。
但是，在與顧倫戰鬥時，透在那個危急的場面下救了桐華，拼命的為她賭上性命也是事實。
正因為如此，桐華的心裡被艾米莉亞指出的事實而感到動搖了。不，意識到自己在動搖這件事更加大了心中天平的搖晃幅度。

（我一直以為那傢伙最特別對待的人是希絲緹娜公主……即使是現在，我還是這麼認為的……）

如字面一樣，是幻想般的公主，是完美無缺的美少女，只要是男人肯定會喜歡的對象。而且與隸屬魔術沒有關係，是公主自己自願喜歡他的。這對透來說應該很開心吧。
所以，至少我應該要作為朋友而祈禱著公主的幸福……但是為什麼。

（……欸，為什麼我會意識到這些奇怪的事情……！？這太奇怪了吧！現在的我一定不正常！）

內心擅自的變熱了。然後，身體……也跟著變熱了。
嗯，只是身體變熱了而已。
也許只是剛好每次經過他附近時都在不好的時機聽到了奇怪的事情而已。

（啊、啊啊不要啦！結果我到底該怎麼面對他啊，意識到這些之後……！）

姬騎士懷著不為人知的苦惱，用手摀住發紅的臉，輕輕搖著充滿溫泉蒸氣的黑髮。
某種意義上來說，桐華陷入了一個更大的困境。