在露天溫泉較淺的部分，芙拉米婭和帕露姆拉手伸向天然岩石趴著，抬起著屁股從背上回頭看著我。
庫哈啊……用著似乎能聽到這樣聲音的氣勢，她們兩人各自用著自己的手指毫不吝嗇的扳開粉紅色的肉穴。

「看吧看吧，我已經變的這麼濕了……♥一想到大哥哥的肉棒要怎麼插進來，我的頭腦就一片空白，身體裡面馬上就開始期望著刺激……！」
「我、我不僅是小穴，連屁股都被透……徹底的調教了，充分的習慣了……！用這麼害羞的樣子拼命的哭泣的渴求快樂，即使是高位魔族也已經完全沈溺了……！」

從她們口中說出的這些話在與她們初次見面的時候是絕對無法想像的，在這個冒著蒸氣的浴室內，兩個年幼的小穴一一正在搖動著一一誘惑著我的蘿莉魔族們。
在這之前，我聲明了我會先插入講出最淫蕩最能誘惑我的話的人，於是就把兩人的慾望和競爭心態點燃了。

「庫庫，這還真是猶豫啊……芙拉米婭的幼兒穴看起來非常美味，但是帕露姆拉順從的很可愛啊，怎麼辦呢？」
「別、別讓我說出來啊……！我、我的小穴在受到了無情的懲罰、狂暴的蹂躪之後……現在已經順從到回不去的程度了，都是你的錯啊……啊嗚」

高傲的帕露姆拉不是因為命令而是自主地，向我翹起了屁股，並且用自己的手指扳開可愛的肛門，扭動著要求我幹她。
一想到這個背筋的悸動就無法停止啊。

「呣～我也很順從、很可愛啊！吶吶，可以看到肉的裡面喔……很柔軟、很溫暖唷？一定會讓大哥哥硬梆梆的東西很舒服的哦？看吧看吧，快來快來～♪」
「哦哦，這的確是……而且還真是濕的很厲害啊，芙拉米婭」

就像是新鮮的貝類什麼的，似乎可以透光的桃白色幼小蘿莉小穴正在誘惑著男人。這幅下流的痴態實在是很難想像這是她第二次做愛啊。
真是天然的蘿莉騷貨，這種騷穴必須要充分的調教一下啊。

「我、我的屁股也很期待地很濕了……！透唷，快把你那個會讓女人哭的好東西，插進我這不知羞恥的屁穴讓我叫出來吧……！」
「不行、不行～！選我吧，快點進來吧進來吧～！」
「好，我決定了。就按照這個順序……這個！」

我走到膝蓋以下浸在溫泉裡面的芙拉米婭旁邊，從後面抓住苗條的屁股。
以為是先被選中了而發出開心的聲音，但是我就這樣用雙手抱著魔貴族小姐輕盈的身體……疊在旁邊失望的帕露姆拉的『上面』。

「奴哇哇，好重啊！？你、你要做什麼啊透！？」
「才、才不重勒！大哥哥，打算要作什麼……呋喵啊啊啊啊嗯，大、大肉棒進來了啊啊！！？」

就像是鏡餅一樣，雙腳開成八字型上下重疊的兩個蘿莉屁股塔。
隨即，我就把脹紅的肉棒抵住芙拉米婭的小穴並擠了進去。

「哦哦，窄的真爽啊……那麼，為了不讓帕露姆拉掉下去，芙拉米婭用翅膀稍微浮起來吧。如果不聽話的話，我的肉棒就不繼續囉……知道了嗎！」
「咿咿呀嗚、咿咿咿嗚！？好、好大……唷哦！？我、我知道了！會聽話，我會乖乖的聽你說的，所以再來！請再來更多啊～！！」

她的小穴實在太窄了，我都覺得肉棒表皮都要被磨破皮了，但是因為大量分泌了黏稠愛液，所以還是持續著扭動腰舒服的抽插著那緊緊的小穴。
雖然被誘惑著想要這樣一直下去，但我在第十下活塞運動的時候拔出肉棒，然後把被潤滑過的肉棒往下方移動一一！

「……嗯哦哦、啊呋嗚嗚嗚！！？進來了、透的肉棒進到我的屁眼了！！哦啊啊、啊……咿嗯咿咿咿！？」

成功的將目標改變為帕露姆拉的屁穴，充分的品嚐著不輸給芙拉米婭的狹窄，我向著這充分被調教過的性器深進著。

「呋欸……！真、真的進去屁股了嗎……帕露姆拉發出很厲害的聲音耶，被大哥哥插進屁股是那……那麼舒服嗎……？」

芙拉米婭第一次看到肛交，競爭對手的魔貴族因為肛交的愉悅而發出如野獸一樣喘氣的聲音，讓她目瞪口呆到忘記要抱怨被中斷的不滿。
同樣再次抽插了十下，品嚐到極上的屁穴肉感後，我又拔出了肉棒，回到了芙拉米婭貪心的蘿莉小穴內。

「嗯咿……咿嗚嗚啊啊咿咿嗯！！又、又來了啊啊啊啊啊！！？」
「呋喵，呋咿嗯！？這、這是！？不是拔出去了嗎！！？」

但是，這次的呻吟聲，不只是單單一個人，而是兩人一起的和聲。
沒錯，因為同為魔隸的關係，可以透過感覺同調將活塞運動的快樂毫不猶豫的分享給對方。

「哈咕嗚，嗯咿哦哦！！？前、前面和後面同時、被、被透給貫穿了……！！我感覺要融化了，連我的屁穴也要一起融化了啊啊！？」
「這、這就是屁眼的感覺嗎！？我可以感覺到屁股被大哥哥淘空！！我的屁股也有，很厲害的感覺了哦哦！！？」

透過魔隸同調，即使帕露姆拉自己沒有被插入，也能感受到前面的小穴被肉棒貫穿的感覺，芙拉米婭也同時能用已經開發過的後面的屁眼體驗到未知的快樂。
兩個人都是兩個洞被交替侵犯的極上刺激，而且因為彼此之間傳遞的快感指數都會傳達到對方那邊後被放大，然後再次傳到對方那邊……這樣就完成了無限連鎖了。

「真、真是太厲害了，太棒了♪小穴和屁眼同時都感受到了，太不公平了，原來帕露姆拉一直都自己在享受著這種快感！！從今以後也要好好照顧我的屁眼，讓我的前面和後面都啾啵啾啵的舒服、哈咿啊啊啊嗚嗚！！？」
「芙、芙拉米婭才狡猾啦……！現在妳的小穴已經變成透的形狀了，都自己盡情的享受著那肉洞被肉棒擴張的快感！！我、我的小穴也想要被透的肉棒塞滿滿啊！！」

隨著帕露姆拉的腳微微的顫抖、而且芙拉米婭拼死浮在空中的翅膀似乎也到了極限，兩個人的身體倒進了溫泉裡面。
當然，我並沒有停止腰部的擺動，我把她們四隻纖細的小腳緊緊抱在腋下，在這個狀態下依舊持續抽插進行著連射的活塞運動讓兩個蘿莉魔族呻吟。

「上吧，妳們啊學著好好相處吧……！這樣的話無論哪一個可愛的洞我都會好好照顧它的，這樣妳們就會有一樣的形狀……吶！！」
「呀嗚嗚啊咕嗚～～～這個太厲害了！！？我知道了，大哥哥，對不起！我會好好的跟帕露姆拉相處的！！所以請充分的好好疼愛我們！！」

我把手指插進疊在上面的芙拉米婭雪白的屁股裡，並將我的龜頭突進到蘿莉小穴裡面的的子宮口，來回抽插著。
當帕露姆拉稍微放鬆的時候，我馬上拔出來然後一口氣貫通帕露姆拉的屁眼裡，她柔軟的屁眼內貪婪地吸著我的肉棒，可要好好的讓她知道誰才是主人啊。

「嗯哦、哈哦嗚咿嗯！！？我、我已經離不開透了……這個身體已經被調教成不能離開透了啊啊，不管是屁眼還是小穴，整個身體都被調教成人類專用的騷貨了啊啊……！！」
「很好，這樣妳們兩個就都成為我的妻子吧！身體和心裡都屬於我，並且服從我！！」

我們三人的下半身融合在一起，完全分不出到底抽插著誰的穴，全部的人只為了貪圖著共享至高無上的快樂。
興奮高漲到不知道在說什麼了，蘿莉魔族們拼命地互相抱著彼此的身體發出愉悅的呻吟。那雙手就像戀人一樣糾纏在一起。

「我、我想要！！請、請讓我成為大哥哥的妻子！我們每天都要做Ｈ的事情，讓我變成Ｈ的妻子！！」
「我、我也要我也要！！成為透的妻子，透專用的屁眼妻子！請每天都玩弄我屁眼，讓我當屁眼妻子直到永遠……嗯哦哦哦！！？」

呣呣……啾呣呣！說出害羞的新娘宣言的同時她們的小穴也變的更緊了，一陣強烈的震動傳遞到我的肉棒上。
因為幸福感和快感讓兩個人都同時輕微的高潮了，而這種快樂因為共享連鎖的關係造成她們持續不斷的高潮。
即使是狹窄的小穴，也馬上變成榨取精子的狀態，快要忍不住了。

「好…啊……差不多該射了，就這樣射進妳們飢渴的蘿莉小穴裡面吧！！咕……嗚，哦哦哦……！！」

嘟咕……嘟啾嚕嚕嚕嗚嗚嗚！！嘟咕咕嗯、嘟咕嗯！！
啾咕嚕嚕嗯、啾咕嘟啾撲撲……啾嚕嚕嚕嗚嗚！！

「嗯哦哦、啊哈啊啊啊！！？來了啊啊啊，射進屁股裡面了啊！！我、我也要高潮，被人類射入的精液弄到高潮了啊啊！！」
「啊啊啊、這、這個啊啊！！頭好像要飛起來了，一切都變的輕飄飄的感覺！！跟大哥哥一起，肚子變的很熱啊！！」

停止忍耐，一口氣解放了腰部的熱量，被施放精力強化魔法而變成巨量的白濁液體，以爆炸的氣勢在柔軟的肉穴最深處大爆射！
究竟是在芙拉米婭的小穴深處，還是在帕露姆拉的屁眼深處？對我來說一點都不重要。

「嗯哦哦……嗯啊、嗯哦哦嗚！？這這個啊、我的子宮、有很熱的精液……流進來了啊！！？」
「欸欸騙人、嗯咿我、我的屁股！？騙人，怎麼會，我的肚子也是、啊啊啊又又來，又要高潮了啊～～～～～～！！？」

沒錯。要說為什麼呢，就是之前完成的新的色情神器……在手上的另外一個戒指，可以透過魔法將液體進行短距離傳送。我的射精同時注入在兩個人的子宮口與肚子內。一次蹂躪著四個蘿莉小穴，沐浴在精液後同時的被征服了。
幼小的身體被意想不到的奇襲攻擊而驚訝著，連續高潮的呻吟聲混在其中，兩個人的身體一邊顫抖著一邊貪婪的榨取我肉棒直到最後一滴。

「真不錯啊……兩個人不是相處的很融洽嗎……還一邊親吻一邊進行著事後掃除呢」
「呋啊、呋啊啊……！呋啊、帕露姆～拉……今後也好好的、相處吧……！嗯啾、啾呋……！」
「嗯、喵……！？噗啊、真、真是的竟然變成這麼奇怪的事……不過、這樣也不錯……嗯呋、嗯啾……！」

兩個眼睛變成心形的蘿莉魔貴族正在用舌頭舔著我的肉棒，關係很好的做著事後打掃的工作。
這樣的行為，原本有一半是希望能夠半強制的消除兩個人之間的隔閡（當然主要的目的是色情啦），不過、似乎比想像中的還要順利。
雙手分別撫摸著銀髮和紫髮，在這個感到溫暖的色情景色下，我的肉棒又再次硬了起來。

但是……那個時候的我，還不知道。
有個將我捲入的巨大陰謀，在我所不知道的地點，現在正在慢慢的成形一一。


　　　※　　　※　　　※


『勇者的再次降臨……嗎？哈，這不就只是開了數千年的玩笑話而已嗎？沒想到事到如今八冥家重鎮的兩位，還提起這種傳聞啊？』

『龍血魔公』弗拉多維利、與『妖狐天仙』米庫菈。
同樣身為八冥家但階級比伊芙莉絲還高的兩個大魔族突然來到居城並說出那個名字……在過去幾千年，傳說中與討伐了魔界的絕對支配者『魔王』的傳奇職業。

「嗯～如果只是傳聞就好了啊。但是這次啊，似乎是『真的』呢」
〈巴爾＝瓦魯斯與其麾下，被討伐了〉
『什麼……！？』

巨大的臉從異空間裂縫中露出，不死的龍公只是淡淡的說著，而伊芙莉絲聽到那個事實後驚訝到說不出話來。

（……『狩獵公』巴爾＝瓦魯斯死了！？雖然是末席，但也卻是八冥家的一角，竟然死了……是被勇者討伐了嗎！？）

趴倒在地上的獅子頭，劍魔卿修托拉魯也因為這份衝擊而顫抖著。
八冥家的一角崩壞的事態，可是自從數百年前伊芙莉絲追擊帕露姆拉一族以來絕無僅有的大事件啊。

「嘛、巴爾巴爾醬不管有沒有死怎樣都好啦……反正我討厭那傢伙。不過，問題在於是被人類所打倒，而且是那傢伙啊」
『他自己報上『勇者』的名字嗎……』

「就是這樣～」金髮狐耳的大魔族轉著煙斗用微笑做出了回答。在這種情況下卻完全沒有任何緊張感，這就是她平常的樣子。

「原來如此……『勇者』的復活也好『魔王』的復活也好，原本只不過是傳說罷了。但現在勇者真的出現了，當作復活關鍵的魔王遺產『破天之骸』也就很有可能實際存在著……這樣嗎？」

突然開口的是跟修托拉魯一樣趴在地上的庫魯斯。
劍魔卿僵硬地流下冷汗，在這個大人物們談話的場合中，庫魯斯與自己一樣都是不准表達意見的立場……要是讓三個人之中的誰不高興了，毫無疑問一定是當場被殺死吧。
而且，伊芙莉絲陣營卻隱瞞了已經發現骸的碎片的事實。

「嘛，我就覺得是這樣。所以，才會出其不意地過來打擾伊芙醬啦」

但是，米庫菈卻很輕易的接受了庫魯斯的發言。果然，傳聞中八冥家中擁有屈指可數的實力和反覆無常無法預測的性格似乎是真的。
說到底，原本允許其他人報上八冥家醬的稱呼就是這個人物。

〈誠然。最好說出真相，這是為了妳著想〉

龍血魔公再次釋放一般人心臟無法承受般的威壓魔氣。
但是伊芙莉絲的身體處於高濃度魔力溶液的球體，並從內部配合呼吸保持著有規律節奏的氣泡。這證明了龍血魔公的挑釁行為並沒有奏效。

『確實我們……最近正在進行破天之骸是否實際存在的調查』

並不全是謊言，混雜了事實的說法真是厲害啊……庫魯斯在內心裡偷笑著。

『然後，發現了持有重要線索的人的存在。那就是一一魔隸術師透』
「呋嗯……魔隸術師透、？」
（原本就計畫在這裡丟出那個名字嗎……！）
『那傢伙也確信了骸的實際存在，並且再探索著。因此他把有高度預言技能的蘭巴帝亞王國公主抓了起來……據說，他很有可能已經掌握到骸的碎片了。我們這邊也還沒掌握到更多的訊息』
〈一一一一一一一一〉

暫時沈默的三大魔貴族。這種壓力很大的緊張感，讓修托拉魯的胃痛了起來。

「……嘛，也好。雖然不是到勇者那麼厲害的傳說職業，魔隸術師啊……如果是這個職業復活的話，那不就變的有趣了嗎？嗯，抱歉打擾到妳了，伊芙醬」
〈別疏忽大意了啊一一別以為這種程度就能消除我對妳的懷疑〉

擁有巨龍身姿的大魔貴族再把爪子移開後空間的裂縫就這樣關了起來。
拿著煙斗的米庫菈晃了晃從和服間漏出來的巨乳，被無數的尾巴包圍後就消失了。
大廳回歸寧靜，繃著神經的修托拉魯，深深的吸了一口氣。

『在這個情況之下，即使混淆情報也會馬上到達極限吧……趕緊搜索破天之骸，庫魯斯唷』
「是。當然，如您所願」

伊芙莉絲再次鄭重地宣告了這個優先度最高的任務。
以此為契機讓主君捨棄對骸的執著……這種虛幻的願望崩潰了，劍魔卿口中悄悄地嘆了一口氣。
然後，庫魯斯。

（真是的。謊言的結果……就是這樣嗎）

我故意沒有告訴主君，透的手上持有一部分『破天之骸』的事實。
但是伊芙莉絲為了將懷疑的矛頭轉移，卻把「魔隸術師持有骸」的這件事當成『不是錯誤訊息的錯誤訊息』傳達給八冥家。
說不定伊芙莉絲也沒有相信自己的報告吧，透過這樣的形式來牽制自己……庫魯斯腦中掠過這樣的猜測。

（不管怎麼說，變成現在這樣的話，就只能讓透君好好努力了。變成認真以八冥家為對手的這個狀況……只好請你好好稱過去了，這樣庫魯斯的『願望』就可以實現了……！）

誰都看不見的火焰，在銀色面具底下，無聲無息地燃燒著。

（但是啊，『勇者』嗎……恐怕是那時候的『同伴』吧。那麼，到底是誰成為了勇者呢一一）


　　　※　　　※　　　※


稍微回溯一下時間。

對於持有兩個名字的『狩獵公』大魔貴族巴爾＝瓦魯斯來說，就像過去數十年的『狩獵』日常工作一樣，與往常同樣的情節展開，然後結束。
雖然是末席，但實際上數百年來都對八冥家的稱號沒有絲毫興趣。那只不過是帶著心腹的魔騎士前往人間，放縱的狩獵遊戲……當然，對象是人類。
雖然這個行為對上位魔族來說有些輕率，但巴爾＝瓦魯斯在魔界的權力鬥爭中始終貫徹著同樣的態度，因此在八冥家中被輕視了（而且自己也承認了）而那個結果就是沒有人找他麻煩。當然，在人類界來說，毀滅村莊甚至是一整個城市對他來講也不是什麼稀奇的東西，只不過是一次『狩獵』罷了。

「你……真的是人類嗎……！？」

而那個巴爾＝瓦魯斯，穿著下流嗜好的禮服擁有藍色肌肉的人形魔族，眼前展開的是難以置信的景象。
身高３公尺的心腹魔貴族，背對著他慢慢地崩塌。被黑色皮革般外皮覆蓋的巨大深體倒在地上，一動也不動。

「即使你這樣問我，但不管怎麼看都像個人類吧，不是嗎？」

從倒下的巨大身體後方出現的人影一一不知道實際上做了什麼，但用某種手段把魔騎士瞬殺了的人，用著輕巧沒什麼的口氣回答了。
與戰士不同的白嫩皮膚，穿著白色的襯衫、短裙，以這個世界標準看起來很奇怪的衣服的是一位年輕少女。被豐滿胸部壓迫緊繃的襯衫，強調著她的巨乳。

「少騙人。區區人類，怎麼可能無傷的打到我們可與第四位階匹敵的精銳魔騎士。妳肯定是偽裝成人的怪物吧」

巴爾＝瓦魯斯將意識從單純的遊戲集中為認真的生命廝殺，他仔細的觀察了少女背上的武器。那是劍嗎？現在在劍鞘裡面的話，是透過拔刀術之類的將魔騎士打倒嗎？還是說那個劍鞘有什麼秘密嗎？雖然從那當中感覺不到魔力……。

「嗚哇啊，竟然叫我怪物啊？還真是有點受傷了。嘛，真的只是個人類而已喔，只不過啊，最近似乎也有人稱呼我為『勇者』就是了」

八冥家的大魔貴族，一瞬間臉上露出驚愕的表情。勇者，他剛剛說了勇者嗎？

「勇者……嗎？哈，妳這樣的小姑娘？還真是讓人無言的玩笑呢！」

數千年以前，用壓倒性力量統治了魔界的魔王一一魔族的任何人都無法觸及堪稱不同次元強大的絕對王者被人類中誕生的那個職業持有者討伐了。就像面對魔王一樣，對那個職業存在的恐懼也同時寫入了魔族們的身心。

「嗚哇，這是歧視女性嗎。算了，是真的還是假的，我想你等下就知道了吧？而且，比起勇者我更喜歡『另外一個稱號』，那可是在我的世界裡面最強的啊」
「你說勇者以上的稱號？才不知道你在說什麼鬼勒」

少女對著眼前的大魔族擺出不可思議的架勢，毫不畏懼的宣言了。
對巴爾＝瓦魯斯……不，對這個世界的居民來說，大概都是意義不明的話吧。

「比勇者還要強的職業，世界上最強的稱號，那就是『辣妹』！抱歉啦，魔族，就讓我……辣妹勇者的橘莉露娜！徹底的消滅你吧！！」

[註1]：鏡餅（日語：鏡餅／かがみもち Kagami Mochi）是日本過新年時，用以祭祀神明的一種用米飯做的糕餅（年糕），準確說是一種麻糬（餅），一般而言，鏡餅為大小兩個圓盤狀之餅相疊而成。鏡餅最早在室町時代時出現，傳統上由各家庭自行製作，而現今的鏡餅則往往是工業化大量生產，於商店出售的。（取自 wikipedia）