「……賽蕾絲塔，請妳抬起妳的臉。現在這個狀況都是因為我的自私所導致的。吶？」
「但是，就算如此！我也是完全被魔族所欺騙了，雖然不知情，但確實涉及了對公主身體有危險的陰謀……我、賽蕾絲塔，絕對無法原諒自己！」

第二天早上，希絲緹娜來到了位於地下深處的神殿內。
路過讓賽蕾絲塔睡覺的房間時，聽到了裡面傳來公主的困惑聲音和女騎士自責的聲音。

「哦，妳起床了啊，賽蕾絲塔」
「啊啦，透大人早上好」
「唔……魔、魔隸術師透！？」

進入房間後映入眼前的希絲緹娜公主閃閃動人的美貌，而在她眼前的是用土下座姿勢抬頭的賽蕾絲塔，無言的臉上帶著無法形容的複雜表情。

「早上好公主。看那個樣子，似乎是比想像中更早就看到預知夢了吶」
「是的，雖然還有一些不清楚的部分……但似乎有線索可以治療娜娜」
「……！是嗎，那真是太好了」

不由得放心了，我輕輕摸著胸口。
然後，馬尾女騎士眼睛啪咕啪咕的盯著我，臉紅的張開嘴巴，像是想要對我說什麼……這反應看起來很有趣啊，於是我在她面前蹲了下來。

「吶、賽蕾絲塔。妳太過認真了，反正一定是請求公主懲罰自己吧？」
「嗚……那、那是！」
「雖然我知道妳無法接受，但至少現在少說點，等之後再說。雖然沒有表現出來，但公主現在應該因為在神殿中看見預知夢而非常累才對」
「啊……！」

似乎是終於注意到了的樣子，公主的臉色似乎不太好，不仔細看的話應該就無法注意到，發現這件事的賽蕾絲塔臉色變的蒼白。
不過，因為事情一件接著一件發生讓她沒有任何餘裕，也不能太勉強她啦。

「呋呋，謝謝你的關心。果然透大人一直都很仔細的看著我吶」
「話雖如此，其實我也很在意女孩子們的身體狀況啊。那麼，公主，先吃飯吧，然後再跟大家說說預言夢的內容吧」
「咕……等、等下，魔隸術師透！」

當她站起來的瞬間，賽蕾絲塔的肚子響起來「咕嚕」的可愛聲音。
我和公主忍不住笑了起來，她整個臉都變紅了。

「知道了知道了，別擔心，我也會準備好妳的食物的」
「啊嗚……！那、那是！我還沒有原諒你！？雖然很感謝你守護著公主，但對霧香做的事是另外一回事！」
「好啦好啦，我之後會聽妳說的。你也沒有體力了吧？快點到床上睡覺吧。來，抓著我」

對著坐在地上的賽蕾絲塔伸出手……她發呆的盯著我的臉之後。
馬尾隨著她左右的搖著頭晃動著，耳朵都變紅了。

「騎、騎士是不需要人家擔心的。我可以自己站起來！」
「是嗎？那就這樣吧」
「賽蕾絲塔，那就等之後吧。我們久違的再一起喝杯茶吶」

留下了固執的賽蕾絲塔，我和公主一起離開房間。
離開的時候好像在背後聽到小小的嘟囔聲，不知道在說些什麼一一。

「……因為一直隱藏在面具底下所以沒看過……原來他的臉長這樣啊……比想像中的還要年輕……還以為更老呢……畢竟他技術這麼好……啊啊嗚嗚，我、我在想什麼呢……！？」


　　　※　　　※　　　※


「遺跡都市帕拉巴塔……？」
「是的。我看到了娜娜醬的樣子和『破天之骸』的印象似乎是位於那個地方。」

我們坐在巨大樹樁製成的圓桌一邊吃著黑暗精靈們（和艾米莉亞料理技能）準備的食物，一邊聽著公主說出預知夢的內容。
使用蔬菜、蘑菇、水果和森林內豐富的食材製成的肉料理和各種料理都非常美味。

「欸，是那個帕拉巴塔嗎！？」
「妮娜妳知道那個地方嗎？」
「豈止知道，那可是冒險家一定要去一次的地方排行榜上的常客啊！是充滿古代遺跡的巨大山脈街道啊！數以百計大大小小的地下城和地下神殿直到現在也持續被發現，甚至有魔王戰爭以前的重要文獻和神器被發掘出來呢」
「呋呣，魔王戰爭嗎……確實，似乎不是與破天之骸無緣的地方呢」

帕露姆拉嘟噥著神秘（不過嘴角還掛著吃到一半的料理，還真是一點威嚴都沒有啊）。
數千年以前……唯一一個成功統一魔界的絕對強者，只有一位的第一位階魔族『魔王』。
魔王在讓所有魔族都服從之後當然也向人類界伸出了侵略之首，當時存在的人類國家有大半都是直接被毀滅的。儘管只有高位魔族的軍隊才能造成威脅，但當時並不存在能夠抵抗魔王將海切割將山吹飛壓倒性戰鬥力的東西。
是的……除了一個人之外，那就是突然出現的『勇者』。

「那麼，他是怎樣的傢伙？那個用人類身體對抗魔王的勇士」
「那個，幾乎沒有留下任何記錄。出身、性別、年齡、戰鬥方式都完全不清楚……」
「那我覺得有可能是來自異世界的人類，就像我和姫野同學一樣」

讓我們轉生的『管理者』確實說了是數個世紀……也就是數百年一次的事態。
這樣的話，數千年前就十分有可能是以轉生為契機，勇者跟我一樣拿到了魔隸術師這個稀有職業。嗯，不過也有可能不是從地球轉生的。

「勇者與魔王的戰鬥不斷地焚燒天際與改變地形卻一直看不見終點。其他人自不用說，就連魔界第二位階的三大公都無法介入，似乎是正如字面意思那樣，處於完全不同次元……因此要能有確切的記錄幾乎是不可能的事情」
「呋～嗯，總覺得聽不太懂啊，不過似乎很厲害啊！吶吶希絲緹娜啊，我可以吃更多這個甜甜的東西嗎？」
「哦～妳還想吃嗎？那我倒給妳吧」
「哇～艾米莉亞謝謝妳！」

芙拉米婭周圍總是一點緊張感都沒有。
不知道什麼時候，希絲緹娜公主和艾米莉亞已經跟她很親近了。是靠著，餵食嗎？

「但是，最後勇者和魔王不分勝負地一起從這個世界上連存在的痕跡都永遠消失了……黑暗精靈和精靈的古老傳說是這樣說的。難道魔界不是這樣嗎？」
「唔呣，大致上是這樣。剩下的三大公與當時的八冥家都竭盡全力以百年為單位的尋找魔王的痕跡，最後卻什麼也沒發現」

帕露姆拉點頭回答了戴安娜小聲的問題。

「那麼，現在顛覆魔界秩序的遺產，魔王的遺骸……就是那個『破天之骸』的碎片嗎？」

大家的視線聚集在房間的架子上。那個被施予了對魔法防禦的布所包著的，２公升保特瓶大小的存在。
很難相信這麼小的東西竟然是左右世界命運的超存在遺產，但想起它所造成的各種異常事態後就無法不接受這個事實了。

「遺跡都市帕拉巴塔，是魔王軍最終決戰的堡壘。周邊如其名地殘留著無數的遺跡，由於魔王和勇者的戰鬥引起的次元震動，將魔界和人間界纏在一起，兩個世界內各地的建築物都是亂七八糟的混合在一起……」
「喂喂，聽起來魔王和勇者似乎都是荒謬的存在啊……」

如果只說是常識以外的力量的話，芙拉米婭大概也可以算在內，不過到了這種程度的話，我覺得根本的水平就不一樣了。
兩者的傳說，我相信儘管過了幾千年這種恐懼還是深植在雙方的世界裡。

「但是，如果勇者也一起消失的話，為什麼剩下的大魔貴族卻突然停止了侵略呢？那種破破爛爛的人間，就算沒有魔王也應該可以輕鬆佔領才對」
「的確…………為什麼呢…………？」

艾米莉亞和希艾拉理所當然的懷疑。
「我會解釋給大家聽的」帕露姆拉這麼說著。果然，這傢伙在說明的時候顯的很興奮啊。

「本來，我們特意進攻人間界的好處就很少。魔界的土地廣闊，魔力資源也很多，高位的魔族自身的存在通常都和魔界的魔力有直接關係，因此到了人間界反而會變弱。所以在漫長的歷史中來看，有著大規模侵略的魔王才是異端啊」
「嘿欸，這樣說的話，侵略人間界對魔族來說也是毫無意義的行為嗎？」
「我覺得是這樣。畢竟當魔王消滅時，某種意義上對魔族來說也是魔族軍可以撤退的契機，從那之後開始，就一直持續著到現在的魔界勢力爭奪賽了」
「雖然聽起來有點掃興，但是，對人類來說應該是很幸運吧」
「也試著考慮一下，如果在對人類進行大規模侵略的時候，突然出現了與魔王和勇者持有同等力量的怪物……如果真的出現了該怎麼辦？」
「啊一沒錯。如果魔族侵略下去似乎只有缺點而已」

即便如此，在世界危機中出現，消滅魔王之後跟著消失的勇者……還真是非常方便的故事啊。
不，在我的世界裡的創作，似乎就是這樣約定成俗的發展啊。
勇者、魔王，還有破天之骸。雖然謎團很多，但是現在想太多也沒有意義。
我們該做的事只有一個一一在遺跡都市帕拉巴塔尋找復活娜娜的方法和另外一個骸的碎片。

「好呦。等公主和賽蕾絲塔的體力恢復之後，我們就離開這裡。為了讓娜娜復活與比庫魯斯那傢伙更早一步得到破天之骸」

我環顧每個人之後，然後宣布。
大概，即使是不願意也會再次遇到吧。
這一次，我都不會再讓魔隸中的誰受到傷害，不想讓誰犧牲。
這樣的話，那就只能入手破天之骸並且控制這個危險的力量吧。

「目標是……遺跡都市帕拉巴塔！」


　　　※　　　※　　　※


吃完飯之後，我在地下村落散步，尋找著霧香。
剛才在座位上的時候，她幾乎都沒有說話，默默地吃完飯後很快地就從座位上離開了，我有點擔心她的狀況。

（嗚一呣。難道，讓她太焦急了嗎……？）

因為芙拉米婭暴走之後就一直沒有機會跟霧香同床。
仔細想想，似乎是對她有點過頭了。
想讓霧香主動接近的這種想法一直無法割捨，但這一次，似乎是放棄會比較好……當我這樣想的時候。

「喂、透呦」
「嗯，帕露姆拉怎麼啦」

「還說什麼怎麼啦」帕露姆拉噘起嘴回答。魔貴族魔隸確認了周圍沒有其他人之後，小聲地說了。

「啊一……有一件事我覺得應該要告訴你」
「什麼啊，一本正經的。難道是因為自慰放在屁眼裡的夏季蔬菜拿不出來了嗎？」
「當然不是，別捉弄我！如果有那麼大的東西進來的話！……咕嚕，我想要說的是其他的啦。是關於姬騎士的事」
「霧香的？」

不知道這到底是算好還是算壞的時間點，這巧合讓我歪了歪頭。

「那是在芙拉米婭把你綁走的時候，我跟她在一起，那個時候我告訴她……這是我們脫離魔隸術師支配的好機會」
「什麼？妳竟敢在我背後策劃這種事情一一」
「等等一下，那時候是那時候，現在是現在啦！所以我就這樣老實地跟你說了」

銀髮蘿莉魔族慌慌張張的對著我的逼問解釋著。
啊，確實是這樣沒錯。在芙拉米婭之戰中，這傢伙似乎也萌生了像同伴一樣的意識。

「那、那麼……對於我的勸誘，發現了可以逃亡的可能性之後，你知道姬騎士怎麼反應的嗎？」
「……什麼意思」

帕露姆拉對我說明當時的情況與當下制訂的逃亡計畫。卻是，那是可以從我隸屬下逃出千載難逢的機會吧。
然後，在這個情況下，霧香回答了什麼呢……？

「聽好了？那傢伙，不希望用這種方式解決，一腳把我的提案踢開。她無法將置於困境的你拋下，而選擇放棄了可能再也不會出現的機會。然後為了幫助你，而獨自地站在那個芙拉米婭面前……後來的事就如你所知的那樣了」
「姫野同學……霧香，做了這樣的事」

感覺到動搖，我的背筋正在顫抖著。
不管怎麼說，她這個人也未免好到不可思議。
將她隸屬身為加害者的我……那個時候站在她的立場來看，應該很簡單可以讓我死在芙拉米婭手上。
為了幫助我而放棄了那樣的機會，然後因此還變的滿身瘡痍什麼的……！？

「庫呋呋，你也有內心動搖的時候啊。這可是非常少見的呢，真是愉快」
「……」

我無法向往常一樣反駁帕露姆拉的開玩笑。
心臟變的奇怪而加速了心跳，耳朵後的血管也再噗通噗通的響起。喂喂，這什麼啊……這一點也不像我啊。

「嘛，要說的話就是這樣了。雖然我不太瞭解……但人類通常在這種時候，是不是會為了禮貌而說些什麼呢？」
「……………………」
「那好吧，不管怎麼說，接下來是我飯後的午睡時間了」

穿著哥德蘿莉禮服魔貴族讓身體飄著，消失在通道的對面。
之後……只留下行為舉止可疑的我在那裡傻笑著。


　　　※　　　※　　　※


（妳似乎想要逃離那個叫芙拉米婭的孩子，打算逃離現在這種情況的妳……看起來非常的可悲）

帕露姆拉交叉手臂的飄浮在走道內，那時候的話迴響在腦海裡。
嘴角露出了絕對不是自嘲的微笑。

「咕呋……那句話，完全打醒我了啊……」

毫無疑問的鼓舞了對抗芙拉米婭的勇氣，燃起了至今為止數百年都忘記的驕傲火種。
透和霧香，兩個人的言語和幫助。

「那麼，這樣就回報了當時的恩情了啊，姬騎士。之後就是人類之間的事……盡可能的放手去做吧」


　　　※　　　※　　　※


當我發現的時候，我已經自己一個人回到房間了。
透過第三者的言語傳達了霧香的無償獻身行為，無法好好整理我的想法讓我非常煩躁。

（還真的是，人也未免太好了吧…可惡，為什麼要對我這樣的人做出這種事？）

而且，她甚至沒有告訴我這個事實。
也就是說，這是不打算讓我感謝她的行為。那到底，是為了什麼呢？
……不管怎麼說，明明一開始是我想讓霧香著急困惑，但為什麼現在是反過來的情況，反而是我要感受到這些情感。

（動搖了嗎？只是聽到那種程度的話……欸，這還真是不像我）

至少說一聲謝謝就好……帕露姆拉是這樣說的。
難道她覺得很簡單就能說出口嗎。
像這樣面對面說出這樣的話實在是非常尷尬。

就這樣，我懷著這種未整理的情感，把身體倒在沒開燈昏暗的床上一一的那個時候。

「……小田森君」
「嗚、嗚哇啊！？」

突然聽到的聲音和人的氣息，嚇得我心臟差點從嘴巴跳出來。
那個聲音的主人，是穿著類似制服的霧香。平時的巨乳被鬆軟的白襯衫包覆著，深藍色迷你裙底下的是健康大腿。
在我注意到之前，她就已經來到我的背後。

「這、這是什麼恐嚇嗎，突然像這樣出現在房間裡，可是非常沒有禮貌一一」

她黑色的頭髮飄逸著，慢慢縮短了距離。不，已經不存在距離了。
在昏暗的房間內，我的脖子可以感受到她呼出的熱氣。

「姬……姫野、同學？」

她緊緊的抓住我的袖子。
她就這樣朝我身後的床踏出了一步，我的身體被推著跟著她一起移動，最後失去了平衡。
到底在開什麼玩笑一一我正要從喉嚨擠出這些話。

但是，耳邊的細語卻更快的傳了過來。
雖然令人難以置信，但帶著炙熱吐息的話語讓我凝固了。

「小田森君。……來Ｈ吧」