那是，我「不應該」做的事……似乎是。

『一一明明不是會對那種東西感興趣的孩子一一』
『一一教育小孩是你負責的，所以你要好好的看著她一一』

從樓下的客廳裡傳來父母親爭吵的聲音。
那是年幼的少女打從出生後第一次聽到可怕的聲音和不舒服的話。

『一一但是怎麼會想到有那種下流的書一一』
『一一之後一定要向市立圖書館抱怨一一』

從來沒有想過竟然會變成這樣的事情。
像往常一樣從圖書館中把書借出來，然後像往常一樣，即使讀了也完全不明白意思的文章。

『吶，那兩個人在做什麼啊？』

那是一個很大的錯誤。
這個錯誤，讓總是溫柔的媽媽和爸爸非常生氣，而發展成吵架的原因。

（我……我，都是我不好。因為我讓媽媽哭了。讓爸爸生氣了）

擦拭著哭泣的眼睛，堵住耳朵逃離父母的聲音，幼小的女孩下定了決心。
自己絕對，不會再對那種東西感興趣了。

（對不起，對不起，原諒我……！我不會在這樣做了，請原諒我……！）

絕對不要再當個壞小孩了。
把那個誓言刻在自己的心中。

(我，會一直當個好孩子的……所以、所以）

小小的身體捲曲棉被中，不斷不斷的重複著，原諒我，所以請原諒我。

是的一一為了變成爸爸和媽媽所希望的『認真的好孩子』。
因為我自己。
除了那種生活方式以外都無法做到。


　　　※　　　※　　　※


咕嗯……我把視線往上轉９０度。她的大腿周圍、下半身柔軟的重量緊緊貼著我的身體。
我現在，被霧香推倒在床上。
但是，雖然能夠認知道這個事實，卻怎樣也無法理解。

「吶，小田森君……」

再一次，用充滿熱情的口吻叫了我的名字。
她的雙手貼著我臉的左右，我對著石室的天花板看著想看清她的臉……但是因為房間昏暗而無法看清楚她的表情。
從她的頭上散落到我胸口的直黑髮，聞起來有著甜美的味道。

「這是，小田森君的，錯……知道嗎」
「……欸？什麼」

我乾咽的喉嚨幾乎沒辦法回答她。

「Ｈ，真是太想做了……」

小聲說著已經非常驚人的話語，霧香的行為卻更加讓人訝異。
她的手伸向了我的胸口，慢慢的解開襯衫的鈕釦。
不知道是因為慌張還是意想不到的笨拙，她的手指滑了很多次才成功。

「等、等下，為什麼要一一」
「因為！」

傳來了一聲小小的尖叫聲，解開鈕釦的手停了下來。

「因為，因為我……不能變成這樣Ｈ的孩子。不喜歡這種下流的事，我不能喜歡、不應該喜歡……但是，我不能變成這樣」
「姫野同學……？」

兩滴熱熱的什麼東西落在我露出的胸口上。
抬頭看見的是，霧香咬著下嘴唇眼睛充滿淚水的臉。

「所以……！所以『現在這樣』，變的奇怪的我。一定又是小田森君……奇怪的魔法吧？吶……是這樣的吧……？」

她帶著眼淚用懇求的音調說著，混和著不言而喻威脅的語氣而說出非常緊張的話語。
所以，我終於發現了原本在地下房間應該很涼爽的空氣，從剛才開始就變的感覺很悶熱的真正原因。
那是，從霧香身體散發出來的……發情少女的味道。

「……是的……是喔，沒錯。姫野同學是正確的」
「一一！」

那當然是騙人的。畢竟，為了讓她焦急，最近也沒有使用隸屬魔法來欺負她的肉體。
所以，霧香感到欲求不滿而有了這樣大膽的行動，百分之百都是他自己心裡和身體產生的慾望……是性慾下的產物。
而且，當然，也能夠輕易的指出這個事實。在芙拉米婭暴走前原本就是瞄準著這個狀況，而現在正好是讓她意識到自己慾望的機會一一。

「沒錯呦，現在的你，變的奇怪是受到了我的隸屬術式影響，所以……不管妳怎麼做，都不奇怪」

一一但是，我……為什麼沒有這樣做呢。
是反覆無常、還是帶有憐憫、甚至是被她的氣勢壓過呢？還是這是剛才帕露姆拉提到要對霧香的『禮貌』呢，我自己也不知道是怎樣的心情，總之就是撒謊了。

「……沒錯，是啊……」

即使聽到這樣的謊言，霧香的表情也露出解脫的表情……好像也沒有。而是向往常一樣鄙視我的表情。

「這樣啊。是這樣的啊，小田森君」

稍微軟化的氣氛和表情……雖然只能感覺到一點點，但如果我猜的沒錯的話一一似乎是對我的感謝。
霧香當然也注意到了，現在我說的話是騙人的，是欺瞞。
儘管如此，謝謝你對我說……謝謝你為了我做這樣的事，謝謝你的照顧。是的，她用著哭泣的表情向我傳達了微笑和這些意義。

換句話說，在這個瞬間我們……建立起一種共犯關係。

「這樣啊……那麼，我也可以做Ｈ的事吧」
「！？」

噗通一一這次我感受到我的心跳了。
與平時的反差，平常絕對不會說出的話有著天然的犯規破壞力。
不停展現著兇惡的可愛，霧香全身襲擊了過來。

「……下面也脫了吶？」
「等等……！」

霧香慌亂的喘息著，在完全脫掉襯衫之後，接下來就把手伸向褲子。
雖然花了點時間與腰帶苦戰，但終於成功解開了前面的部分。
噗嚕……半勃起的肉棒就這樣跳了出來，感覺到她盯著我的同時深深吸了一口氣。那個霧香，竟然能夠自己掏出男人的東西並盯著它看。

「已經變成這樣了……還真是下流啊」

嫩白的五根手指頭，開始在炙熱的肉幹上套弄了起來。
原本教她打手槍的方法時她就會露出討厭的樣子，而現在，沒有用命令強迫的霧香，非常熱情地對著我從早上就沒有洗過醜陋的男性器官……一心一意的愛撫，這還真是叫人難以相信的景象。

「變大了……就像以前一樣變大～吧……哈，變大了」

霧香似乎很滿意眼前充滿血液突破天際的肉棒。很好很好，被這樣手掌套弄著龜頭流出了液體，讓我忍不住呻吟。

「……看啊，小田森君」

提起腰站了起來，霧香將自己藍色的迷你裙……雖然猶豫了好幾次但最後翻起來了。
在那深處……在那深處可以看到白色的內褲，已經都變成了灰色了。

「已經變成這樣了……我也一樣，知道嗎？」

身體和聲音都因為害羞而顫抖著，原班級委員抓住我的右手，引導到濕到感覺冒著蒸氣的重要部位。

「呋啊……啊嗯！！？」

肯定是被她的熱氣所影響了，我把手指從內褲的縫隙間滑了進去。
不用在意是否會因為奇怪的角度而弄痛她，兩隻手指感覺就像是泡在溫泉裡面的插入到她的肉穴裡面，咕啾咕啾、奴啾奴啾，攪拌的時候響起了下流的水聲。

「嗯啊、啊……啊、啊啊啊、啊……不行，這個，果然，跟一個人自己做的時候……完全不一……樣！？」

如果是平常的話，我肯定會用言語進攻「嘿欸，你總是一個人自己做嗎」，但現在我只是一味的顧著自己的手指在她體內運動。
霧香整個身體都在顫抖，上半身倒了過來，隔著女性襯衫份量十足的巨乳猛然的壓在我的胸口上推擠著。
從鼻孔傳來她的香味和熱度快要將我的大腦融化。

「啊啊、嗯啊……小、小田森君！夠、夠了……我準備好了……所以！請、請……！！」

察覺到她的意圖，我一口氣將她的內褲脫掉。
隱約能在黑暗之中看見她充滿愛液的密秘部位……霧香最重要的地方完全都濕透了，如果不知道的話搞不好會認為她尿出來了。
將內褲丟在地上的時候發出沈重的聲音，說明了她有多濕。

「……姫野，同學」
「小、小田森……君」

經過幾次互相叫對方名字之後，我們兩個無言的對望著。
我和她都。不希望在這個時候發出『自己放進去』這樣的命令。
如預期那樣，霧香已經忍不住地先動了。就像第一次喪失處女做愛時一樣，一隻手放在像是在燃燒一樣的肉棒上，然後跨了上來。

「那、這個，就放進去了……吶？」

奴嚕嗯一一！不可置信的順暢，一下子就被吞沒了，熱到發燙的霧香體內一口氣就將我吸入。
陰道內的所有細胞，都在等帶著這個蹂躪的行為而將我的肉棒淹沒，而我也向著這個期待和我做愛的女人最深處前進著！

「嗚、嗚哦……哦！？」
「〜〜〜〜〜〜〜〜！！？」

……龜頭的頂端已經頂到子宮口了，她的秘密之門降了下來，嫩白身體隨著發出的悲鳴聲而扭曲。
只是被插入，霧香就已經高潮了。
然後，柔軟的壁肉緊緊的纏了上來，被緊縮高潮中的三層名器擠壓。我也拼命的忍耐著不要射精。

「嗯，我、我要！？小田森君、我說啊！？這個啊！？這個、太舒服了，我真的不可以，不行變成這樣！嗯啊啊啊！？」

她一邊露出看起來要哭的表情一邊發出支離破碎的呻吟。不，實際上，在令人愉悅的快感和無法釐清的感情狂亂下，霧香真的哭了。
我知道的，從某種意義上來說，比起奪去處女的瞬間，現在失去的某種決定性的東西……不是別人，而是被我所奪走了。
她自己渴望的那件事。

「不是不行的……姫野同學，為什麼說不行，為什麼會害怕心情坦率的變的舒服……！」
「嗯啊啊啊！！？深、好深啊！？頂到裡面！被推進來了……嗯哈啊啊！！？呋啊啊咿啊啊嗯！！」

黑色頭髮在空中舞動，發光的汗滴四處飛散，配合著我向上的活塞運動，她用騎乘位的姿勢跟著我的節奏擺動自己的腰。
優等生的小穴等待著我肉棒要完全抽出前的極限，再一口氣緊緊把肉棒抓住讓肉棒回到她充滿愛液的子宮內。
如果是平常的霧香，在沒有命令的情況下根本不可能做出這種激烈的做愛，肉和黏膜的連接讓我們感覺到前所未有的快感。

「因為、因為啊！！我、不能這樣啊我！我、我這樣的話就會消失……嗚嗚嗚！？做這樣的事不會被原諒，要怎麼辦才好，我不知道啊啊！！我、我很害怕啊，咿咿呀嗚嗚嗯！！」

流著眼淚、口齒不清地說出自己的感覺，雖然覺得很羞恥但做愛的快感充滿她的身體，霧香對自己該怎麼做也感到困惑。她的身心都快要崩潰。
不會被原諒一一被誰？雖然我不知道，但應該可以猜想到。

大概現在的她很害怕，姫野桐華一直以來都過著非常認真的人生。
而她認為性行為是不正確是污穢的行為，所以霧香想要逃離。
儘管如此她卻沈溺在這種快樂中，變的渴望，然後她發現自己想要變的幸福的事實。

那樣的話一一我就該。

「沒關係的，霧香……！」
「嗯啊、呋啊！？小、小田森君……！？」

我發現只要認真的叫她名字，啾……她的陰道就會收縮的更厲害。
肉棒的存在感使她安心下來，為此我透過插進去的肉棒將力量與血液注入到她身體中心的花蕊。

「我啊，會好好照顧妳的身體的……我絕對會負責的！所以，不用擔心，儘管放心的感受這份快樂！更誠實的面對自己吧！」
「欸、欸欸欸！？那是什麼意思……嗯喵嗚嗚嗚！！？胸、胸部……啊啊，咕嗚嗚嗯啊啊啊！！」

這樣宣言後，我就用手抓住並搖著沉甸甸的兩個乳肉。馬上就傳來她甜美的呻吟。
雙手緊緊的握著這合適的奶子，果然不管摸了多少次都不會感到厭煩，真不愧是最棒的奶子啊。
沒錯，這麼美好的身體，我絕對不會讓任何人否定她的。

「哈、嗯、啊嗚！？這樣摸的話……比平常、更下流……唷哦哦！？而且麻麻酥酥的，胸、胸部也發麻……嗯哈啊啊嗚！！？」

我用力揉著她的奶子，兩個奶子都變形到讓乳頭往外側凸起。
手指整個沈入了她的白色巨型肉球內，像是搖桿一樣的前後左右上下移動，拉扯與推擠……用想得到的方法來揉著眼前的巨乳。

「太棒、太棒了啊啊啊！？不知道這樣的感覺，跟以前不一樣啊啊啊……！！嗯啊啊啊～～～～啊哈啊啊啊啊嗚啊啊！！？」

我用指腹夾起了她勃起的奶頭，每當我這樣做的時候她就會露出可愛的呻吟，這個配合著我抽插運動的美麗銀亂裸體，讓我更進一步的擺動腰部。
霧香對我的，我對霧香的……互相配合著彼此的腰部重心，大膽的一起探索著舒服的部位。這就是性行為的合作啊。

「小、小田森君的那個，如果這樣做的話……就會進到很深的地方……！！？啊啊～～～～！！」
「霧香，不是小田森君喔！我每次都用名字叫妳，妳也要這樣！用名字叫我！」
「欸、欸那樣子，但是但是……咿嗚、咿啊啊！！？知、知道了，我會這樣叫你的，所、所以不要在這麼用力玩我的乳頭了！！？」

被調教過的淫蕩乳頭似乎就快要高潮了，我慢慢一片一片地脫下她內心的防備。
子宮降下來的每一次都會粗暴的被龜頭頂到，霧香的理性也慢慢被削弱了。

「啊啊……嗚、嗚啊……透……透、君……？」

似乎是比說淫蕩的話還要更害羞幾萬倍，霧香終於第一次叫了我的名字。
通紅的臉和在眼睛內打轉的淚水，看起來她就要暈了……不過老實的小穴卻噗啾噗啾的縮的更緊，似乎很高興啊。

「沒錯，每當我叫你名字的時候，霧香也要叫我的名字！！」
「欸、那什麼啊……嗯啊！！？嗯嗯啊啊啊！！？」

她的呻吟又高了一個音調，因為我緊緊抓住她纖細的雙手並將她往下拉。
在插入的狀況下霧香的下體與我結合的部位強烈貼住了，肉棒用力的往內臟的部分頂上去。
這個瞄準的角度，就是霧香最弱的性感帶，子宮口的下半部。

「沒關係的，就像這樣，所有的不安都會消散！那，開始了……霧香、霧香！霧香……霧香、霧香！！」
「嗯呀、嗯咕嗚嗯！？啊呀啊、透、透君、透君！？不、這個不行……透、透君嗚嗚嗯！！」

就像要穿破肚子的衝刺激烈的穿刺、穿刺、穿刺、貫穿往上衝刺！
毫不留情的用力衝刺，忍耐著射精用力抽插，只是一味的抽插，要讓這個濕到一塌糊塗的姬騎士小穴完全變成我肉棒形狀我專用的最棒小穴。
但是，霧香也沒有擊敗。

「透君、透君嗯！！我知道、我知道唷！這個該怎麼做才對……因為透君已經教了我很多次！！」
「咕嗚、霧香……霧香啊，這太厲害……咕啊！？」

不只是上下，還左右的扭動腰，著重在旋轉的動作上，肉棒嚐到出乎意料的新鮮感刺激，真不愧是運動神經超群的優等生啊。
不單只是Ｈ的行為，而且跟以前不同還有新的動作出現。

「透君、更多透君！再教我更多動作，再多做一點，透君很熱的那個，在我的裡面，感覺就要發瘋了！！嗯啊哈嗚、啊哈嗚嗚！！？」
「霧香、啊啊霧香啊！！沒錯啊、就這樣用我的肉棒舒服起來吧！坦率的享受快樂吧！！咕嗚嗚！！」

不知道什麼時候，兩個人的手指已經像戀人一樣交纏在一起，當作彼此上下動作的支點，肉與黏膜一心一意的撞擊著。貪圖彼此的肉體、性器官。
現在的我們，就像動物一樣坦率的享受性愛。
但是，希望永遠持續下去的行為終究也會來到盡頭。

「透君、透君的那個啊！？我，從剛才開始就一直高潮，好多次了啊！？透君的大雞雞、充滿在我裡面……！？現、現在也還是……咕嗯嗯嗯嗯！！」
「是啊，霧香我知道喔！妳從開才開始就一直顫抖和抽搐喔，拼命的把我夾緊……嗚咕啊！！？我、我也差不多要忍不住了……！！」

男性的根部、中段、前端整個肉棒都被她三段式的淫蕩名器緊緊包住，不斷持續著痙攣，而且還一直搖動的腰部讓我實在無法再忍耐下去。
如天國般一樣的柔軟小穴一一而且這一次我看到了霧香從來沒有過的反應一一雖然很想一直品嚐著這種快樂，但集中在睪丸的熱度已經讓我面臨爆發邊緣。

「那、那就……射、射出…來？」
「！？」

是懇求，還是哀求嗎……被汗水弄濕的黑髮披散在霧香含淚的笑臉上。
像寶石般汗滴滑落到可愛的肚臍，我似乎可以看到她的子宮貪婪的渴望精液的幻覺。

「可以喔，想射的話？透君的，精液……可以啾啾地射出來……注入到我的身體裡面，在最深處釋放出來……讓我全身黏糊糊的，可以的唷？」

講到一半似乎是開始覺得害羞了，本來以為她的臉已經沒辦法變的更紅了，沒想到……竟然更紅了，雖然一瞬間害羞的撇開視線……但還是繼續看著我把話說完。

這該死的可愛動作，把我的理性一一完全吹飛了。

「霧……霧香啊啊啊啊！！嗚哦哦哦哦！！」
「啊！？嗯啊、欸、呀嗚嗚嗚嗚嗯！！？」

我起身把霧香壓倒在床上。
她似乎沒有料想到我會反過來把她壓著。我粗魯的抱著她的大腿，經身體的重量從斜上方壓住她的身體，持續著快要射精前的抽插。

「嗯呀啊嗚，啊啊啊！？停、好厲害！這太厲害了啊……臉，現在不要看我的臉！請不要看啊啊！！」

才不管她說的話呢，我一邊用力的擺動著腰，一邊注視原班級委員充滿眼淚和快樂的臉。
在肉體互相碰撞的濕熱聲音下，我筆直的看著她美麗的眼睛，像是要將我完全吸入一樣。
瞳孔內映出被點燃的慾望之火以及些許的害羞陰影，我唯一能做的就只有繼續加速。

「要去了，如妳所希望的射到裡面吧，霧香！！喝吧，用子宮把我的精液都喝下吧！！咕啊啊啊！！」
「好、好的透君！！不行、不行、不行啊、呀啊啊、啊啊啊啊啊嗯嗚嗚嗚！！？啊啊、嗚啊啊啊啊～～～～～～～！！？」

啾嚕嚕嚕……咕噗嗚、嘟咕嘟咕嘟咕嗯！！
噗啾、嗯啾嚕嚕嚕嚕……嘟噗噗嗯、咕啾噗啪啪！！啾嚕咕咕嗯！！

「嗯嗯嗚～～～！？去了、啊啊啊！！？透、透君……嗯啊啊啊啊啊嗯啊啊！！」
「嗚哦、哦哦……咕哦、哦哦哦……！霧……霧香……！！」

在精液炸裂流出的時候，霧香把我的頭抱在懷裡。
感受到滿身是汗的體溫以及雙乳的柔軟，對這個如此可愛如此憐愛的女孩注入自己的遺傳基因的成就感，讓我全身都陶醉在像是靈魂出竅的釋放感中。

昏暗的房間裡面，不知道就這樣抱了多久……感覺到抱著的身體上的汗都變冷後，我試著從她旁邊起身時。

「不要……不要離開，不要……！」

聽到這像小孩子一樣撒嬌的聲音後，我的心臟噗通噗通的跳了起來。
霧香把手伸到我的脖子後面，用帶著淚光的眼睛盯著我看。

什麼啊這傢伙，竟然這麼可愛……！

想都沒想，反射地想要靠近她的臉奪去她的嘴唇。

「啊……嗯……！」
「！！？」

就在嘴唇快要碰觸到的那個瞬間，霧香令人訝異的自己親了上來。
被壓上的嘴唇嚐到各種柔軟溫熱濕潤的感覺，我傻到愣住了。

「嗯呋……噗啊……啊！」

雖然她依舊沒有把舌頭伸進來，但我終於回神了。
霧香沒有抵抗我把舌頭侵入她的嘴唇，我就這樣舔著她像珍珠一樣的牙齒。
兩人的性器依舊沾著精液與愛液相連著，此刻上面和下面的體液都緊緊混和、互相交換著。
我們緊緊地抱著對方。


　　　※　　　※　　　※


「哦啊，怎麼了霧香！？從後面來也很舒服嗎，你這個淫亂姬騎士！！記得高潮的時候就要好好的說高潮了啊！！」
「晡行、不行嗚嗚嗚～～～！！？透君這樣不行、我、我又要去了要去了啊啊啊啊……嗯嗚嗚啊！！？」
「咕嗚嗚、嗚哦哦……陰道縮的很緊啊……是、是很想榨取我嗎！？」

從那之後，我們就像是兩隻發情的動物。
變黏稠的肉互相碰撞，黏膜互相纏繞，到達無數次的高潮，無數次的呻吟，我持續地射在霧香的每個地方。

讓她跪在地上，粗暴的抓著她的頭髮把嘴巴當作小穴直到全部射在她的臉上，而且讓她稍微舔了一下後就全部喝下去。

讓她把手放在牆壁上，站在後面對著她的小穴抽插，從後方揉著她的奶子，然後把她的身體推到牆上將大量的精液射進她的子宮。

就在我覺得是不是該結束的時候，霧香發動了攻勢，用了奶子來進行激烈的乳交，在沾滿兩人的混合液的潤滑之下，我連續在她奶子裡面射了兩次。

兩個人在滿是腥味的房間內，與其說是做愛更多的應該像是動物般的交尾和其他不知羞恥的行為。

「透、透君……！已、已經是晚餐時間了唷……不去的話，大家會擔心的……嗯啊啊！？」
「囉唆，吃飯什麼的怎樣都好！我只想一直和霧香做愛……如果霧香不想的話就停止囉，怎麼樣呢！？欸欸？」
「～～～～！？笨……笨蛋……！」

已經不知道是第幾次了，我用正常位的姿勢把霧香擺在濕透的床單上。
很快的，淫靡做愛聲又迴響在房間內，雖然大聲到我覺得房間外應該都聽得到……不過我才不管誰會聽到呢。


　　　※　　　※　　　※


「啊、哈啊、哈啊啊……啊嗚，全身都變的黏糊糊了……！」
「呋哈、咳……還、還有水嗎，霧香？」
「嗯啊……沒了，連這瓶都空了……」

又不知道過了多久。
感覺整個空氣都很潮濕，在充滿黏液濕潤的昏暗室內，我們一邊喘息一邊四肢無力的倒在床上。
霧香半開的雙腳根部流出……像是膠狀山一樣的精液。雖然有施放精力強化魔法，但這種射精量也讓我無法相信。
已經連站起來的力氣都沒有了。

「呼……吶、霧香……」
「什麼……？」
「……我啊，原諒妳」
「欸？」

依舊喘著氣的我，面著天花板輕輕說著。
不知道什麼時候就枕在我手臂上的霧香，把頭慢慢地轉向我這邊。

「剛才妳自己說的，妳說不會被原諒的那種話……雖然我不打算對詳細情形追根究底，但至少我能這樣對妳說」

我也慢慢的把頭轉向了霧香。
黑色美麗的瞳孔在這昏暗的房間內看起來依舊閃耀著。

「現在在這裡的姫野桐華，是我的魔隸。霧香全部都是屬於我的。所以，我會原諒妳的一切」
「…………！」
「我不會讓任何人有意見的。所以，放心吧……這就是所有我想說的」

我就這樣閉上眼睛。
如果一直這樣互相凝視的話，我可能會受到氣氛影響，不知道會說出什麼話來。
可惡啊，帕露姆拉……不管怎麼說，果然還是害羞到要死掉啊。

「小田……透、君」

她柔和的聲音輕輕搔著我的耳垂。

「謝謝你……吶」

一閉上眼睛之後，全身很快地就被舒適感和疲勞侵襲了。
手上感覺到她頭的重量，感覺到她靠在我身上的體溫，讓我感到非常安心。

然後，就這樣下去。
咻一一的就感覺到意識離開了肉體。

糟了，難道做太多失神了嗎……？
不，不對，這種感覺似乎以前也有經歷過，那個一一！


　　　※　　　※　　　※


回過神的時候，發現我已經在一對一面試會場，那個空蕩蕩的房間內了。
眼前的是穿著毫無特色灰色西裝的人物。

「哎呀。像這樣在這裡見面已經是第三次了呢」

是的，第三次了。
我被邀請到當初被賦予魔隸術師職業的『管理者』空間了。