「啊啊嗚～～～～……嗚哦哦嗚嗚～～～……！」

這還真是奇怪的聲音。
如果是平常的霧香，絕對不可能發出這種奇怪的聲音，她現在正在寬敞的床上左右的咕嚕咕嚕滾來滾去。
用兩隻手拼命的把彷彿要熱到火的通紅的臉遮住。

「為、為什麼唷……我為什麼會做出這樣的事情啊……！」

為什麼會說出邀請他來Ｈ的這種話啊。
而且那之後還與透激烈的做愛了。
雖然是少部分，但做愛中吐露出來的話卻是真心的。
從激情中醒過來的現在，覺得這一切都羞恥到要把自己悶死。

除此之外還有更讓她豐滿胸部感到激烈的記憶。

「我……我主動，接……接吻，怎麼會這樣……！」

沒錯，在當下，把與透嘴唇之間最後距離填滿的是自己的事實。
就算想忘也忘不了那個時候的記憶。霧香那有巨乳的苗條裸體就這樣用奇怪的姿勢在床上滾來滾去。

「嗚……最後用很滿足的表情睡著了……透君，你這個笨蛋……！」

霧香用眼睛盯著安穩睡在旁邊的透。
然後，躺在他手上的這個事實和在他旁邊就讓人感到安心的實感，並起自然地叫他「透君」後才慢一拍的意識到。

「啊、啊啊啊～～～～！我、變的非常奇怪啊，絕對是發瘋了啊……！不要啊啊，不行啊啊啊……！」

連耳朵都開始變的紅通通了。霧香一個人持續的在床上滾動。

「不要啊……！這、這樣的動作，完全不像平常的我……！」


　　　※　　　※　　　※


在空蕩蕩的房間內，我與掌管世界系統超常存在稱為『管理者』的男性（不管怎麼看都只是一般樸素的公司員工）面對面著。
被邀請到這裡，算上轉生前以授與魔隸術師職業以及選擇如何強化隸屬魔法的時候，已經是第三次了。

「不過，被這麼頻繁的叫來還真是意外啊……」
「嗯，雖然通常不會這樣，但是因為你的職業比較特殊。所以需要階段性的解放重要成長與說明內容」

雖然看起來是個像神一樣的存在，但果然還是沒有解釋啊，算了特典如果變多的話也沒什麼好抱怨的。

「嘿欸，那我的技能是不是又有什麼大的成長了？」
「是的。這次你解放了『愛的魔隸』系統。這是在符合此條件的魔隸誕生時會追加的系統」
「愛的魔隸……？」
「魔隸中也有個特別的階級，字面上來說就是『特別喜歡』的對象。因此，那個對象會因為魔隸術師的技能而產生各種恩惠」

感覺就像是遊戲一樣，特定的角色等級或是親密度上升到一定程度之後就會解放新的能力，或是突破等級上限……像是這樣的東西嗎？

「嗯，大致上就跟你想的差不多」
「……請停止讀我的心」
「哎呀，真是抱歉。因為邀請過來的只是你的靈魂而已，所以一開始就是在心裡對話了」

對著『管理者』完全不瞭解人類感情本質這種遲鈍的態度忍不住嘆氣了，我開始思考『愛的魔隸』。
在這個時間點邀請我過來，而且做了『特別喜歡』的說明。
那也就不用考慮是誰了。

「霧香……嗎」

也就是說，她的存在對我來說跟其他的魔隸是有一點不一樣的。
心裡……似乎沒辦法否認。

「即使你說出了名字我也不知道是誰，這個系統只在有深厚的精神關係的魔隸出現時而發揮作用的功能而已」

深厚的精神聯繫……心意相通的意思嗎？
畢竟，果然是這樣嗎？

「可惡……不，這應該要感到高興才對嗎……？」
「呀，這就是青春啊」
「吶，我現在非常想要把你殺了，該怎麼辦呢？」
「不怎麼推薦這個啊。那麼，就是關於新功能的詳細解說吧……」

我馬上換上笑容，總之我決定仔細聽『管理員』大叔的說明。
回到原來的時空時，到底該怎麼跟霧香說明呢……我已經開始煩惱了。

可惡……果然，一點都不像我。


　　　※　　　※　　　※


地下村落的大廳內充滿了熱鬧的氣氛。
參與其中的成員不但有黑暗精靈，也有透的隊伍成員。
和希艾拉相同潔白肌膚的精靈們也都帶著笑容，不分種族的歡鬧，互相喝著酒。

「真是太好了啊……精靈與黑暗精靈的大家，終於取回就像以前一樣一起歡笑的情景。」
「這也是妳努力的結果，希絲緹娜公主」
「我不值得這樣的感謝喔，戴安娜大人。話雖如此，導致這樣結果的也只有透大人能辦到啊」

因為圍繞著破天之骸的應對，有一段時間兩個村落發展成一觸即發的緊張氣氛，現在終於恢復到跟以前一樣的友好關係了。
也就是說透一行人「從魔族威脅下拯救兩個村落的英雄」與「將戴安娜被還浸蝕的部分治好，還抑制住那個力量的事實」承擔了回收危險骸的碎片……認知到這些結果之後，大家就冷靜下來了。

「是啊……雖然第一次見面的時候那目中無人的態度讓人有點吃驚，但果然透殿下是那個……似乎不得不承認果然是規格外的存在啊」

戴安娜那褐色的美貌上混入了一點害羞的樣子說出對透的稱讚。
沒錯，我也是這麼覺得一一希絲緹娜公主高興地搖著巨乳露出微笑。

「不過啊，那個話題中心的透大人到底去哪裡了呢……？從剛才開始就一直沒看到他人。戴安娜大人你知道嗎？」

人類公主一邊用文雅的動作把料理放進嘴邊，一邊歪了歪頭說出疑問，黑暗精靈的巫女則僵硬的露出了微妙的表情。

「那……那個，雖然我不知道該不該讓妳知道……那件事」

滿臉通紅的戴安娜回答。
是的，現在的透，正在做些什麼呢一一。


　　　※　　　※　　　※


「嗯啊啊，太太厲害了～～～！！？這就是、這就是做愛……和人類男性的做愛是這麼舒服的事嗎！？」

我抱著巧克力色的屁股，從後面拉著黑暗精靈小姑娘來回的用腰撞擊著她。
周圍有好幾個黑暗精靈非常有興趣的看著我沾滿同族愛液的肉棒不斷在粉紅色小穴進出的淫靡情景，她們小小聲的嘀咕著。

「厲、厲害啊……！平常一直很安靜的維菈竟然發出納種聲音……」
「難道不是因為，那個男人的肉棒嗎……」
「你看，那麼粗又那麼堅硬……看起來戴安娜大人也試過了的傳言應該是真的……！」

不知道什麼時候，村落內傳出了「有精力絕倫的男性出現了」的謠言。不過，在逗留在這裡的期間，我和魔隸的大家也都是這樣做的，也算不上是謠言就是了。
而且，聽到這樣的事，一定都會想要體驗一次看看……所以聽到傳疑聚集起來的不只有黑暗精靈。

「啊啊……那、那就是像動物一樣淫亂的做愛嗎……！？」
「那個，也跟精靈族男性細細的東西完全不一樣……簡、簡直就像是鬼腕樫的樹枝一樣挺立啊……！」
「如、如果被那樣的東西插進來的話，肚子會被頂破吧！」

原本白色肌膚染上興奮紅色的精靈們，從剛開開始就很好奇地在我身邊繞來繞去，對我的行為感到很有興趣的樣子。
從宴會中走了出來，聚集在黑暗精靈的露天溫泉中的『希望者』有十幾個人，而且數量還在不斷增加。
旁邊用幸福的臉躺在地上，黑色白色大腿間充滿精液和閃耀的汗滴已經不下三四個人了。

「被叫出來的時候我還在想是發生什麼事啊……原來精靈和黑暗精靈是這麼色情的種族啊！全部都希望能夠體驗到被我肉棒貫穿的感覺，來吧來吧！！」
「啊啊啊咿咿！！？太、太深了啊啊！？升、升天，要升天了啊啊！？啊啊嗯啊啊啊啊～～～～～！！？」

激烈的從後面爆發，就這樣在還在高潮不斷抽筋的黑暗精靈小穴裡面，注入了濃密的精液。
離開已經昏倒的褐色裸體，因為精力強化的關係，人類肉棒重新充滿活力的跳動起來，隨著咽口水的聲音，周圍的視線都集中了過來。

「撒，下一個想要體驗的事誰……嗯？妳確實是，那個時候的」
「啊嗚……！」

靠近過來的是一個把銀色頭髮紮在後腦滿臉通紅的黑暗精靈。
是我艾米莉亞從監獄中逃出來的時候隸屬的監獄偵察兵啊。

「什麼啊，隸屬解開之後還想要參加啊？是還想繼續品嚐我的這個嗎，還真是可愛的傢伙啊」
「不……不對，我只是再監視妳有沒有對大家做不好的事情……！」
「嘿欸，所以妳的意思是現在這些下流的行為不算不好的事情囉」
「不、不是啦……！誰說妳可以摸我的胸部的……嗯啊、呋啊！？」

緊抱著她苗條的身體，輕輕揉著她稍微小了一點的褐色奶子，果然如期待的一樣馬上就露出甜美的呻吟。
周圍排隊等候的隊伍發出了羨慕的聲音。

「庫庫，果然小穴已經變的很濕了……話說回來，妳叫什麼名字？」
「咿啊、啊啊！？好、好好的記住吧，我是侍奉希耶蘇塔樹，羅邦氏族，伊瑪和亞里紗之子的卡露柯……呋啊」
「太長了吧，到底哪個才是妳的名字啊。算了，總之卡露柯，要進去囉？」
「是、是的的的……！呋啊啊啊啊啊～～～！！？這、這個、這太厲害了啊！！我就是一直在等著這個粗壯的肉棒哦哦！！」
「總算變的誠實了呢！那麼，排隊的色靈們也把屁股翹起一字排開吧！我會充分享受精靈和黑暗精靈小穴的差異的……吶！」

一邊享受的柔軟舒適的肉擠壓著肉棒，一邊命令著不同種族的兩色屁股排成一排奢侈的情景，我不斷搖動著腰。
不管怎麼說，這個數量的人，即使藉助了精力強化魔法的效果，也沒辦法一下就結束吧……。


　　　※　　　※　　　※


「原來如此……是那樣的啊」

將現在正在發生的事情委婉的傳達給希絲緹娜公主，不過意外的是公主笑笑的接受了這件事情。
對此戴安娜反而嚇了一跳。

「那個……妳，難道沒有感到不開心嗎？不，透殿下不僅是和其他魔隸……做出肌膚交纏的事情」

平常寡言冷酷的戴安娜竟然會突然的問這種問題，說不定她自己也慢慢一點一點的愛上了透吧。

「妳說的沒錯……雖然我不太清楚男女交往，但如果是普通狀況的話應該會自然地感到憤怒和焦躁吧。沒錯，就像霧香一樣」

藍寶石色的眼睛看向遠方微笑著。
但是，在那之中，卻似乎帶有羨慕……或是感到寂寞的顏色。

「不果我聽過英雄總是好色的。而且，正因為透自由奔放不被世界上的約束所束縛著的這份魅力，我才會被他所吸引的」

戴安娜驚訝的看著眼睛有點失落的蘭巴帝亞第三王女。
看見她如此斷言，戴安娜覺得眼前的公主也不過就是個一般的女孩子而已。
乍看之下雖然很溫柔，被國民所擁戴的理想公主，難道不管是誰……甚至是連家人都沒有察覺到她內心複雜的情感嗎？

「那、那麼……如果透殿下，如果那個擁有力量的魔隸術師，沈溺在破天之骸的力量之下，變成魔王之類的存在時……妳會怎麼做……？」

妳還是會愛著他嗎？
妳會一直跟隨他到天涯海角嗎？
戴安娜萌生敗北的感覺一一因為自己絕對沒辦法做出同樣的事一一感受著這樣的痛苦，一邊對著眼前美麗公主那盲目的視線感到敬畏。

「沒錯，因為我，一定是比大家想像的……是個更壞的孩子」


　　　※　　　※　　　※


「呼，腰和背都很酸痛啊……果然下次讓妮娜做些什麼神器來治療一下吧」

走出大量精靈和黑暗精靈死屍累累的露天溫泉後，我彎著背部在村落入口附近吹著夜風散步。
燈籠中映射出精靈魔法柔和的光，朦朧的照耀周圍的樹木，還真是非常有氣氛啊。

「話說回來，賽蕾絲塔的那個職業……到底是怎麼回事呢？」

因為我自己是魔隸術師，所以大致上可以掌握隸屬的人擁有的職業和技能。結果發現新魔隸的賽蕾絲塔，身上有奇怪的變化。
她的職業原本是以劍術技能為中心的女騎士……不過，卻得到了擁有異世界槍械技能的『異界機士』。這是連妮娜也沒聽說過的奇怪職業。

「職業和技能都突然發生變化……一般來說應該不可能連本人都沒有注意到」

在接受『管理者』說明新的特典之後，我不抱希望的試著打聽了一下。這樣近似作弊的方法，除了『管理者』的力量之外，在這個世界上還有其他的什麼辦得到嗎？
雖然已經預料到了，但果然是沒辦法公開那種情報地拒絕我了。

「無論如何，那傢伙……至少，庫魯斯是知道那個方法的」

是他自己的力量還是道具什麼的，或者是同伴或伊芙莉絲本身的力量嗎。
不管怎樣，敵人那側肯定還有未知的威脅。

「庫魯斯……来栖、新耶」

那個銀色面具真的是我的同班同學嗎？我還沒確信這件事。
雖然在修學旅行之前就死了是個謎團，但就我所知到的来栖是個軟弱的好人……實在無法跟現在成為魔族手下的他聯想在一起。

「不……但是，我也是一樣的……嗎？」

因為在轉生到這個世界前，獲得魔隸術師這個職業以前，我也是個完全不一樣的人。
直到剛才結束的精靈後宮大亂交，以前的我是怎樣也不可能做出來的吧。
所以，或許就像我改變了什麼一樣庫魯斯也是……或者，原本隱藏在內心的什麼東西覺醒了吧。
就這樣，彼此都得到全新的自我後卻開始互相戰鬥著……還真是諷刺啊。

「我們都變了不少……那麼，霧香有變很多嗎？」

以前就一直覺得奇怪，叫姫野桐華的這個女孩子雖說是『好孩子』但也人好的太過份了。
從班級委員，蘭巴帝亞的姬騎士，到現在成為我的魔隸……無論在什麼地方處在什麼環境下，比其他人更快地適應、接受該扮演的角色。

為什麼會這樣呢？今天和她的做愛中似乎窺視到那個理由的一部份原因。
或許是因為家庭環境或是小時候的體驗，如果自己不坦率的順從的話，自己就不會被原諒而沒有存在的價值。在某中意義上來說，與渴望愛情的芙拉米婭相同，都是非常危險的想法。
然後，即使是到了異世界，也沒有任何改變……和我、或者是庫魯斯不同。

「……吶霧香，妳是想改變嗎？還是不想改變嗎……？」

我抬頭看著掛著兩個月亮的夜空，一個人的嘀咕著。
然後想著差不多該回到地下村落……的時候。

「啊！原來你在這裡啊，透君！」

迎面而來的正是我心裡所思考的霧香，她似乎看到我後轉身朝我跑了過來。
她的臉不知道為什麼通紅而且還掛著眼淚。難道剛剛的精靈大亂交被看到了嗎？雖然腦中一瞬間閃過這個念頭，但感覺起來似乎不是這樣。

「嘿欸。透君……你似乎沒有忘記我要妳這樣叫我啊」
「那、那種事怎樣都好啦！等下，這是發生什麼事啊！？」
「這個？什麼啊？」
「嗚……靠過來一下！」

確認了周圍都沒有其他人後，霧香把我拉到了樹下的陰影處。
而且，不斷猶豫著想要拉起襯衫和拉低裙子。

「哎呀……！霧香還真是大膽啊，原來想在這裡做嗎？是對野外ＰＬＡＹ很感興趣嗎？」
「才、才不是那樣啦！看這個，這是透君做的好事吧！？」

嗚～霧香水汪汪的眼睛瞪著我然後指著她肚臍下方。
與帕露姆拉和芙拉米婭魔紋相似的心形紋路就刻印在那邊。仔細看的話，似乎還發出了粉紅色的光芒。

「啊啊，這個啊，原來這就是愛的魔隸的證明嗎？」
「愛的奴隸的……？欸，這是怎麼一回事啊！？這樣說的話，你看，果然是因為透君的錯吧！」

在『管理者』的說明中有提到，這就是從魔隸變成愛的魔隸的證明。
就像是色情漫畫或色情圖片裡面看到的一樣，會讓人聯想到這是被洗腦成性奴隸而成為所有物之類的同樣淫蕩紋路。
一想到認真的霧香的子宮周圍銘上了這個紋路就不禁對這個身姿抱持著更多猥褻的感覺。

「稍微冷靜一下。如果要從頭到尾解釋的話，就會有點長了……」
「理由怎樣的都好，快點把它消掉！這麼奇怪的形狀出現在這種地方……被其他人看到該怎麼辦啊！」
「消掉？那樣的話，應該是霧香要努力的去做喔」
「為……為什麼是我？」

我嘻嘻的笑著，然後把從『管理者』那邊聽到的說明轉述給她。

「為了讓大家看到作為愛的魔隸與主人之間聯繫的證據所以讓那個紋路發光。所以，如果不想被人家看到的話就簡單了。只要妳消除現在的『心情』就可以了」
「我想要……跟你聯繫著……？」
「是啊。心裡啊，或是身體上的……真是意外啊，已經做了這麼多了難道還想要繼續嗎？」

霧香晚了一拍才理解我說的意思。
然後瞪了我三秒左右。

「透……透……透君這個大笨蛋啊啊啊！！」

森林中被驚醒的動物們的叫聲響徹了整個西艾幽魯大森林一一。


　　　※　　　※　　　※


在不遠處有一個人影守望著這兩個地球人而露出微笑。

（霧香……似乎跟透大人的關係比以前更好了）

希絲緹娜公主察覺了兩人之間流動的氣氛有微妙的變化。
作為霧香的友人……以及，同樣被透所吸引的人。
雖然前者讓人很高興，但後者卻是讓人感到寂寞與悲傷。

（但是……這樣就可以了。因為，我……與霧香不同，沒有這樣的『資格』）

只有一件事一一緊緊只有一件事。
希絲緹娜公主並沒有傳達給透。

（所以，霧香……請成為那個可以支持他的人。並且幫助透大人一一）

對於愛的透和無可替代的朋友霧香，她心中有著無法傳遞的罪惡感。
希絲緹娜公主悄悄地一個人，在心中下了一個高貴的覺悟。


　　　※　　　※　　　※


「南無阿彌陀佛……」

這是一幅奇怪的景象。
一個穿著與這個世界不相稱制服的少女，此時正在荒地上的大土堆面前蹲著合實著雙手。
閃耀粉紅色的嘴唇，重複唸著佛教中的禱告。
雖然這個姿勢完全讓迷你裙裡面的東西暴露在外，不過附近已經沒有活著的生物了。

〈……莉露娜。為什麼特意將魔騎士與狩獵公巴爾＝瓦魯斯的屍體埋在土裡？〉

但是，在只有一個少女的位置，響起了別的聲音。
那是缺乏人類感情毫無抑揚頓挫的中性聲音。

「嗯一？難道看不出來嗎『歐魯托』。我在蓋墳墓。如果將他們的屍體隨便棄置在這難道不會很可憐嗎？」
〈很難理解這種行動的意義。因為死亡的魔族都會被分解成魔力。所以從衛生的角度上來說根本沒有埋葬的必要，而且在宗教儀式的角度上來說因為完全與人類社會不同所以那種儀式……〉

滔滔不絕說話的那個聲音，是從她背後背著的劍鞘中的劍傳出來的。
莉露娜可愛地搖晃著鮮豔的馬尾，就像是理所當然的與那個被稱為歐魯托的聲音對話。

「嗚哇，又開始說著很長的說明啊。饒了我吧……反正，別再說了，這是我自己心情上的問題」
〈這代表莉露娜的精神如果要飽滿的話就需要這種行為嗎？這也很難理解啊〉
「啊，雖然看起來像是笨蛋一樣。或許這個被自己殺掉魔族先生不喜歡，但即使是不同世界的經文應該也不會不適合」
〈直說了無法理解〉
「我是這麼認為的。但是，嘛……我想至少要這樣做，所以我就做了。就是這樣」

然後，就綻放出如南國太陽一樣閃耀的笑容。
好！站起來的時候，掛著領帶的白色襯衫內的巨乳也很有精神的搖了起來。

「那麼。八冥家嗎，似乎比預料中的還要簡單？照這個速度下去，其他人應該也可以很快的就解決吧」
〈驕傲是禁止的，莉露娜。雖然沒有傷害，但巴爾＝瓦魯斯的戰鬥能力不過是第三位階魔族中最弱的存在……妳身為勇者的力量還算是未完成〉
「是～是～我知道啦，你已經說了很多次了。我耳朵都要長繭了」

甩著輕盈閃耀的馬尾，健康的身體和緊緻的屁股搖晃的大胸部，橘莉露娜往前邁步了。
在歐魯托的引導之下，為了完成她職業的使命。

「嘛，就交給莉露娜吧。在魔族之中也是最危險的『魔隸術師』……我也一定能夠毀滅掉他的」

一邊走著一邊把手伸向天空，擺出勝利的姿勢。

「好，出發吧一！辣妹勇者，現在要拯救世界了！」


　　　※　　　※　　　※


【第二章：我與、魔貴族與、破天之骸】章節完結！


　　　※　　　※　　　※


魔隸術師透（等級上升！）
職業：魔隷術師ＬＶ１６→１７
技能：【隸屬魔法ＬＶ１０→１１】【魔之契約ＬＶ２】【魔隸強化ＬＶ６】？？？
・現在的魔隸（剩餘空位：３人分）
【姫騎士霧香（愛的魔隷）】【女僕法術師妮娜】【女戰士艾米莉亞】
【精靈的精靈弓手希艾拉】【魔貴族帕露姆拉】【女伯爵尤麗娜】
【狂公女芙拉米婭】【異界機士賽蕾絲塔】


蘭巴帝亞第三王女希絲緹娜公主（等級上升！）
職業：預言的公主ＬＶ１３→１４
技能：【預知夢ＬＶ１３→１４】【高貴的覺悟ＬＶ１→２】　？？？