「都到齊了吗，冒険者諸君。首先，坐下吧。」

只看字面意思的話有受到欢迎的感覺，但是由雷恩哈鲁特王說出口的話，就能感到些许压力。这就是，所谓的王之威严吗。

「那就恕我无礼了」

直接就坐下的，是法爾基斯。在一国之君面前也毫无畏惧，在质朴的椅子上优雅的坐下。
在場的其他冒険者也跟着坐下了。當然，也包括我在内。

「糟糕，开始紧张起来了…」

忽然間，这气氛让我差点就这麼說出口。

这裡、是被法爾基斯拽过来──不對，是带过来的，加拉哈德要塞的作戰司令室。是聚集着王侯貴族的将校们的城中司令室，與原本只是高中生的现役冒険者无缘的場所。非要說的話就是伊斯基亞古城的司令室，打到貪婪戈亞之後以观光的心情看过而已。

那裡、的感覺是用坚固的石頭造的冰冷地下室，给我的感覺就是意外的很普通。然後，那个感覺现在也没多少改变。

即使是巨大的加拉哈德要塞，为了极致追求作为防衛据点的性能的设计，没有多餘的装飾。这裡也是，有種无论何種攻击都不会有意思动摇的感覺，厚厚的石材與钢铁與防御魔法所守護的，坚固的房間。墙上没有窗，挂着真紅的斯巴达国旗與巨大的加拉哈德山脉周边地图。

不过、质朴的司令室裡，充斥着更胜于實戰的紧张感。或许是因为这个要塞，有以性命守護，或者是、抱着生死同在的信念戰鬥的人在，莫名的有種现實感。
他娘的，带莉莉来就好了。虽然覺得这很孬，但是心底这麼想着。

「没想到，会因为被白龍之巢吞没而達成停戰…总之，今天的戰鬥表现，辛苦各位了」

雷恩哈鲁特王淡淡的說出带有社交辞令以为的开場白，我们、被召见的冒険者静静的听着。
在这裡的，是如法爾基斯所說那般只有「剣闘士」的大队長，與我们这些持有「独立行動権限」的人而已。允许出席的、只有队伍領队──这說是差別對待，不如說是室内面积问题──所以說，现在莉莉與菲奧娜都不在这裡。隨便說，已经也两人說好了。加油哦，莉莉这麼說了，不知道是要我怎麼个加油法，有点不明所以。

向右边偷瞄，紧挨着的是法爾基斯那美麗的样貌，然後是如枯木般非常瘦弱的老太太，與带着粉色全罩頭盔的女性。老太太是「黄泉」的領队没错…「利刃連者」来的为什麼是粉色啊。
對留有一抹疑问的粉弓桑之後，是非常有冒険者那顽強氛圍的男人们，最後、也就是离雷恩哈鲁特王最近的位置坐着「剣闘士」的队長艾森哈鲁特王子。果然，排一起看的話感覺挺像（父子）的。

然後向左窥伺的話，这边是一次都没见过的大队長们。有「独立行動権限」的人，在斯巴达出陣前的权限授予仪式上见过了，被任命为大队長的冒険者就只听說过名字。

唯一、知道样貌與名字的，是坐在艾森哈鲁特王子相反位置（国王右手边）的「鉄鬼団」領队，赤色的獸人古斯塔夫桑。等級是５，然後是最近保護伊斯基亞村而授勋，在大队長之中也是處於出众的位置吧。

「虽然仓促，就直入主题吧。艾克，說明就交给你了」
「好的」

稍显疲惫的从椅子上起来的艾森哈鲁特王子，从墙边待命的騎士那，接过指挥棒那样的──不、那真真正正的，是魔法短杖。

「虽然我覺得没人不知道，墙壁现在，开了两个非常大的洞」

虽然語調轻巧但是很清晰，王子大人挥动短杖。
瞬間、我们圍着的大桌子出现了立体影像。由泛着白光的線条框架构成的加拉哈德大城墙，出现在眼前。
光魔法的一種吗…說是魔法，更像是SF那種效果。我家宿舍也想要一台呢。

「正确的位置是这裡…與这裡。刚處於北右翼與南左翼的两端」

與說明同步的，破损部位以紅色光点表示着。点的大小，就直接與實际尺寸同比吧。简直一目了然。

「虽然有进行紧急修补，在这種猛烈的暴風雪裡效率估计不高。搞不好，是会出现死人的危險工程」

不过，所谓的工兵就是做这个工作的。毕竟是在戰場从事土木工程，会是危險的工程简直理所當然。
即使如此，比起暴露在十字軍的猛烈攻击下，暴風雪还是比较安全的吧。至少、现在十字軍没有向加拉哈德丢火球。

「然後、打出这个大洞的古代兵器，古代哥雷姆、啊─、诶诶─、从报告上看，已经辨明这玩意叫『托魯斯』。问题是，这个托魯斯还有剩餘。不仅仅是撤退了的两台，已经知道还剩十幾台了」
「十幾…尊滴啊，这就費劲了」

似乎、不小心說出口一样，古斯塔夫依旧用那假關西腔一样的調調低語。其他的冒険者也同样，對殘余机体數做出吃惊的反应。
我之前听莉莉那听到的时候，也是「呜哇，真的假的，简直是狗屎遊戏」这样稍微有点吃惊。幸好，艾森哈鲁特王子接下来的說明，大致與莉莉得到的情报相同，所以我能保持冷静的表情。
話說回来，已经得到这麼正确的情报了吗，我没注意到的时候莉莉就向斯巴达軍提供了情报吗。还是說，有與莉莉相當的情报收集能力的情报部特工到戰場去了吗。嘛，那边都行吧。

「──不够強的攻击對那玩意不起作用。連我们的弩車都能弹开的装甲。想要击破的話就需要、法罗斯砲、或是你们的『必杀技』級別的火力了，嘛、大家都见过了」

到此为止，也仅仅是确认而已。那麼，要如何应對这个托魯斯，要怎麼保護加拉哈德要塞。具体方案才是重点。

「因为这样，为了应對托魯斯就想要稍稍、對我们『剣闘士』的配置进行变更」

首先，要對开洞的位置作进行重点防守。原本，我们就是分为北右翼與南左翼两边，大体上的配置应该不会有太多变化。
重要的是，那个配置的人选。

「左翼由我直接率領。大队長古斯塔夫、洛仑茲、阿莉埃蒂。独立行動権限组是『黄泉』與『利刃連者』。然後，虽然覺得很抱歉但是要冻結『独立行動権限』」
「等一下，这到底是怎麼回事！」

哐的一声响，粉弓強势反對。

「嘛，不要那麼激动。絶不是對『利刃連者』的评價下降了」
「那麼！」
「『五刃击』（ファイブレイドシュート），是少數能對托魯斯给予伤害的攻击。有没有这张牌，很有可能左右戰局。简單来說，下次如果没能确實命中托魯斯就玩脱了。发动的时机，希望能遵从这边的指挥」

据說、「利刃連者」的必杀技「五刃击」，仅仅一发就会让五人全员因魔力耗尽而扑街。和菲奧娜的「黄金太陽」一样。
该怎麼說呢，是这个異世界裡的必杀技，只要用了就必定会耗尽魔力倒下。还是說，仅仅是形式美。

「…明白了。但是，有条件」
「会尽可能答应的，說吧」
「艾森哈鲁特王子，就请您成为『利刃連者』的新紅劍」
「会多付一倍报酬，就这样饶了我吧」
「只是现在也好！拜托了！！」
「不不，真的饶了我吧」
「以前就覺得您才是最符合紅色的人选！」
「会付三倍报酬，就此成交吧」
「…没办法。不过，我不会放弃的」

经过一番激烈的交涉，粉弓再次坐下了。
話說、在这个場合试图将自国王子大人加入队伍，真是豪胆啊。到现在明白了，这个粉色才是「利刃連者」的領队。
話說回来，艾森哈鲁特王子與紅色相称，我也这麼覺得。

「覺得从刚才的話就能明白，能對托魯斯进行有效打击的队伍，希望能遵从斯巴达軍的指挥。敌人出动托魯斯前，要回避戰鬥」

确實，自顾自的将仅由一发的必杀技丢到杂兵堆裡，确實就仅仅是浪費。虽然我认为历戰的冒険者，应该不会出现这種判断错误，不过明确的进入斯巴达軍的指挥下会更确實吧。

「然後法罗斯砲也一样。對面不亮牌的話，这边也只能将秘密兵器压着，處於一个相當严峻的情况，希望大家能够理解」

能发射強大激光的「战塔法罗斯」，是加拉哈德要塞自傲的強力古代兵器在事前情报裡就知道了，今天、漂亮的破壊了四台样本・托魯斯，那个威力也确认了。
只要完整調试・托魯斯依旧是破壊城墙的決定要素，能将其击破的法罗斯砲、「五刃击」等攻击，都必须溫存下来。无论、十字軍士兵进攻得多麼猛烈，轻易释放的話将无可挽回。
恐怕、十字軍也能预想得到吧。故意不出托魯斯，封住这边的高火力，就此攻城。也可能会實行这样的戰術。

「那麼，回到原题。右翼那边，由副队長指挥」
「我是副队長埃里伍德。各位冒険者，请多指教」

轻轻打个招呼的，是坐在艾森哈鲁特王子旁边的紅色甲胄斯巴达騎士。严肃的中年男性，那个風貌让我联想起以肌肉男著称的好萊坞大明星。
不过这个人、那细長的耳朵不是我看错的話，就是精灵了。原来如此，精灵也有猛男的啊。我又学到了一个異世界知识。

「这边的人數较少，相對的、第三队『暴怒』格森布將軍会进行支援。不、非要說的話，应该相反。右翼那边的洞由『暴怒』负责，『剣闘士』辅佐这样的感覺」

配置上，右翼的洞由叫格森布將軍的人，左翼是艾森哈鲁特王子，那麼說，將軍級的人承担防守的责任这種感覺吗。

「大队長塔尼亞與布蘭。独立行動権限组是『元素支配者』與法爾基斯」
「赚到了呢，黒乃君，和我一起哟」

法爾基斯那违和的天真声音，在冰冷的司令室裡回响。

「…是啊」

我，仅仅只能說这麼一句。
好像完全不考虑这边複杂的心情，法爾基斯带着祥和的微笑邦邦的拍我。哎哎，別闹。你是换座位後变成與自己喜欢的女孩子相邻的男生吗。

「『元素支配者』的黒乃，然後是法爾基斯将授予『扩大权限』」
「嘿诶，还真是相當果断啊，艾克」

纠缠我时那孩童般的态度犹如谎言般，氛圍就突然变成深不可测神秘的法爾基斯这麼說道。

「不是我的判断，老爸的命令，不對、是王命」
「呼呼，如果是那样的話──谨遵旨意，雷恩哈鲁特国王殿下」

刻意站起来，恭敬的施礼後，法爾基斯再次坐下。雷恩哈鲁特王则對应的，全部了然于胸一般，沉着冷静的「唔嗯」威严的首肯。
糟糕，我完全跟不上話题。

「喂，『扩大权限』是什麼？」
「啊啊，抱歉啊黒乃君。你来斯巴达似乎还时日尚浅呢，不知道也是當然啊」

虽然我是问旁边的法爾基斯，耳尖的艾森哈鲁特王子听到後就回答道。

「等等，艾克…黒乃君现在，是在问我哦？」
「所谓的『扩大权限』，简單来說就是具有独立行動権限的同时担當大队長。可以入手相當程度的指挥权，很猛吧？」
「明明、特意来向我打听」
「嘛，并不要求你像騎士那样进行指挥，轻鬆的来就好」
「你这样，不覺得非常过分吗」

该怎麼說呢，这个混沌状态。我只不过，是把疑问說出口而已。我的无知就这麼糟吗。
不對，冷静，不要被气氛带走。总之，先阻止不知何故相當不高兴的纠缠王子大人的法爾基斯。

「喂，法爾基斯，稍微冷静点。详细的說明之後会再问你的。那麼，就在加拉哈德饭店请你吃饭吧。隨你吃」
「真的吗？好高兴，能由你邀请我共进晚餐」

没想到，隨便說說的話能这麼有效。就这麼高兴能吃免費餐吗。以外的是个饿鬼角色吗，與菲奧娜重了啊。
都好吧，这样就回到认真話题了。

「不过，真的给我那種权限，也无妨吗？」

兼任大队長，也就是說、被交付最少千人冒険者的生命。
我立於人上的经验，仅仅只有阿尔萨斯防衛戰那是而已。那也只是、冒険者同盟百人全部支持、辅佐才成立的。

「没啥，大致的作戰命令会由这这边传達。你就照念给部下听就行了。本来『剣闘士』就是聚集起冒険者而已，才一开始就没打算进行什麼複杂的作戰行动」

即使是优秀的等級５冒険者，作为大队長完美统帅千人的部下也是強人所难。能做到的話，職業軍人就无立足之地了。

「本来『剣闘士』的大队長，主要目的是进行显眼的戰鬥来提升士气。強大的傢伙在前面大闹的話，後边的人也好跟。」

最後只要最低限度的，對冒険者们进行统一管理就好。斯巴达的冒険者似乎也有實力至上主義的一面，夸示等級５與高等的戰鬥力，估计就会比较顺从。
这附近就與代達羅斯，没多少不同了。这麼說的話，以大队長之座为赌注決鬥就能搞定。如果能華麗取胜的話。

「法爾基斯的話，就组要率領剣闘士。人选嘛，是呢…比起这边来挑，你出口征集会更好吧」
「是吗？如果这麼說的話，就隨我意咯」

就算是临时的冒険者軍團，人事異动这麼搞也可以的吗。不、果然因为是法爾基斯，才能如此。斯巴达NO.１剣闘士的称号可不是摆设。

「黒乃君那边，嘛、虽然适當的挑选人员，如有希望的話会尽可能听取的。有什麼要求吗？」

對艾森哈鲁特王子的提问，我仅能沉默以對。
我还没說，要當大队長。也有事出突然的因素，老實說，没有自信。
不可能有。曾经，我率領的百人冒険者们，最终的結局是全灭。

「──黒乃」

那时，打破沉默唤起我的名字。雷恩哈鲁特王、那黄金的双瞳闪耀，像瞪視一般直視着我。

「阿尔萨斯，是什麼都没有的乡下村庄，听說，成功让十字軍的大軍停滞不前。此事是真是假，不会过问。但是，我选择相信」

我的、不對、承认我们「元素支配者」了吧。只不过，无法率直的感到高兴。毕竟这事。终究，是败戰。

「毫无疑问，你在阿尔萨斯村以死力與十字軍相戰了吧。不过，力所不及，伙伴全员，倒伏。那份遺憾，然後、對十字軍的怨恨之大，仅看今日的戰姿，就是不言自明。」
「…非常、感謝」

不愧为一国之君。只不过在庆功宴裡稍稍說过几句話程度的關係，也能如此顾及我的心情。

「你、拥有真正的覺悟與力量。这一次，定能引領众多伙伴走向胜利吧」

真是對我抱有巨大的期待啊。国王大人都說到这裡了，身为男人怎能不奋起呢。

「如何，冒険者黒乃。接受扩大权限，能作为大队長率領冒険者吗」

考虑的时間，为了做出決断的时間，已经足够了。
好，決定了。
雷恩哈鲁特王那有力的視線，我径直回望，之後說出口。

「非常抱歉。容我拒絶」