在狂暴的熱浪中，他那鮮紅的頭髮及斗篷劇烈的飄飛著。但是，他那筋骨粗壯的健壯的身體卻一動不動。在這樣的氣浪中，堂堂正正地站在城牆上的人是，５２歳的斯巴达国王雷恩哈鲁特・托利斯坦・斯巴达──

「……我還是第一次看見法罗斯发威啊，不過，威力真是大的誇張啊」

與其兒子，第一王子，艾森哈鲁特。
在他的視野中，有著冒著黒煙的，身上滿是被火融化後出現的斷面的，倒塌的鋼鐵巨人們的身影。讓精銳的斯巴达兵也震無比的巨大的古代兵器，就這麼脆弱的倒在了雪地上。
艾森哈鲁特回頭望去，他那遺傳自父親的紅髮隨其動作沙沙作響，身後是與哥雷姆形成鮮明對比的噴著雪白的蒸汽的四個塔。
就在剛才，從這些座塔的尖端，發射了讓古代哥雷姆嚴重損毀的灼熱的攻擊魔法。
加拉哈德要塞的天守閣上有著四個防御塔，其正式名稱是《战塔法罗斯》。

在斯巴达風格的建築設計中，四角形的天守閣的四角，就會建造著塔，但是只有加拉哈德要塞和斯巴达王城的塔能特別到取上名字。十字軍將古代哥雷姆這一古代兵器投入戰場，而斯巴达也有著古代兵器。
這個战塔法罗斯。正確的說，就是在頂部安裝了，能釋放出超高熱的射線的裝置。
將用現代魔法模型怎麼解析都無法理解的古代遺物當做砲台，就從它有多少破壊力這方面帶說，看到眼前這廣闊的情形誰都能理解吧。從建造战塔法罗斯到目前為止已經過了五十年了，它至今還是加拉哈德要塞自豪的秘密武器之一，正處在現役狀態中。
並且現在，從古代蘇醒的熱線，燃盡了逼近斯巴达的巨大敵人的身影。

「不過，一下子只能射一发嗎？……還剩下一半呀」

沖出擋住視野的黒煙組成的幕布，那尖銳的金屬音和沉悶的運轉聲再次響徹戰場，任在前進的古代哥雷姆出現了。
战塔法罗斯，一個塔發射了一发。合計，發射了四发。但是，作為這個威力的代價，就是無法連發，距離填充完下一次發射的魔力，還需要整整一天的時間。
国王雷恩哈鲁特，看到迫近的哥雷姆隊團後，當機立斷的讓作為王牌的战塔法罗斯全彈發射了。
現在誰也不知道，這是英明的決斷還是操之過急的誤判，不過，盡管如此，已經發射了。只好專注於挑戰剩下的五個哥雷姆該怎麼辦？這個難題。

「嗯，只能直接去哥雷姆身上摧毀它啊……」

艾森哈鲁特的耳朵，聽著傳來的不輸于厚重的太鼓哥雷姆的腳步聲。就算是雷恩哈鲁特率領的第一隊《勇敢之心》的士兵，也對要採取攻勢一事不禁劇烈戰慄起來。

「請稍等一下，殿下。難道說您要親自上陣嗎？」

在旁邊出聲的人是，長著一下巴粗狂鬍鬚的中年男子。雖然用著恭敬的措辭，不過，看其表情，與其說他是禮節規範的騎士，不如說他是好戰的戰士。
他有著與斯巴达的男子漢相符的健壯的身軀，高大的身材，還穿著紅色的重裝步兵的裝備，所以他不是冒険者，而是斯巴达的騎士。並且，他穿的是只允許第一隊《勇敢之心》中最精銳的戰士穿的，用阿爾馬納特礦石制造的耀眼的鮮紅盔甲，以及特徵性的有雞冠裝飾的頭盔，而且這些都是不折不扣的真品。
而且，保護住他從右肩到手臂部分的輝煌的黃金長手套，就是光榮的被選為是重裝步兵中的強者的證明。
然而，注意到那個頭盔中藏著細長的精靈耳朵的人，又有多少呢？。是的，他的種族不是人類，而是精靈。

「我也不太想去，但是不去不行吧？」
「那麼，就讓不肖在下埃里伍德，跟隨殿下左右吧」
「不，你還是留下吧，你是副隊長吧」
「殿下，你不還是被陛下任命了，擔當第四隊『剣闘士』的隊長嗎？」

原本，艾森哈鲁特是屬於第一隊《勇敢之心》的。擔任著僅次於父親雷恩哈鲁特的副隊長一職，盡力管理著隊務。
但是，一當第五次加拉哈德戰爭開戰之時，就受到了雷恩哈鲁特的命令，讓他指揮第四隊『剣闘士』。還說，這會成為他的良好的經驗。雖說無法接受，但是不能違反国王的決定。
不過，就算自己不在了，但有著前副隊長加拉布斯卿復職，所以指揮也不會產生混亂，所以也不是勉強進行的人事變動。經歷了指揮全是冒険者集團的第四隊后，的確能成為不錯的經驗吧。所以突然下達這種指示，也不是沒有道理。
因為如此，所以艾森哈鲁特現在是第四隊的隊長，為了輔助他，還讓任命了，之前擔任第一隊千人長的身經百戰的斯巴达騎士埃里伍德為副隊長。

「嘛嘛，不是還有作為公会總部的精英接待小姐的美麗女兒在斯巴达等你嗎？可別勉強自己啊。」
「呃，為什麼，殿下是從那裡知道我女兒的詳細情況的啊？哈，難道殿下也偷偷的瞄准了──」

埃里伍德仿佛要造反一樣，其長劍吞吐著殺氣，艾森哈鲁特一半焦躁一半驚訝的一邊流著冷汗一邊輕聲回答道。

「不，這是你自己說的吧。我已經聽了三遍左右了，每次和你喝酒的時候，你都說了一遍」
「哎呀，這是失禮。我好像真是喝了酒後就會開始炫耀我那讓我自傲的女兒啊」

這是《勇敢之心》的所有隊員都知道的事。而且知道的都膩歪了。
艾森哈鲁特一邊在內心深處惡狠狠的說道，能在国王雷恩哈鲁特面前炫耀自己為之驕傲的女兒的斯巴达国民，就只有你一個人而已，一邊冷冷盯著「哇哈哈」的爽朗地笑著的埃里伍德。

「但是，嘛，真的要去話，我一個人去就夠了。反正父親也會一個人沖出去，支持他就是我的任務啊。」

仿佛能看見，副隊長的加拉布斯卿再次指揮起勇敢之心的重裝步兵部隊的景色。第四次加拉哈德戰爭中，雷恩哈鲁特王和戈维纳鲁王一對一的期間，率領第一隊的不是別人正是他。他不愧是斯巴达四大貴族的一角。有著不輸於其頭銜的出色的工作態度。

「如果，真如傳言的話……怎麼了，父親？」

艾森哈鲁特忽然自言自語起來，但事實上他確實是聽到了斯巴达国王的聲音了。
在他耳朵上閃閃發光的，小小的青色耳環。就是用高純度心靈感應礦石結晶制造的，有著最高質量的用心靈感應進行通信的魔法道具。

「──艾克，去收拾那個哥雷姆吧」
「我一個人？」
「隨便帶你想帶的人。但是，你一定也要上啊」
「是給我機會讓我立功嗎。您真是個溫柔的父親啊」
「那個哥雷姆身上，有這不尋常的氣息。請去確認一下」

哈，艾森哈鲁特故作姿態，发出聲沉重的嘆息。
但是，這不是幼稚的反抗心，也不是諷刺，單純的是，感受到了賦予給自己的沉重壓力。

「父親都感覺到了不尋常的氣息，看來相當不妙啊……」
「交給你了」

他留下這句話後，與父親雷恩哈鲁特的通信就中斷了。
艾森哈鲁特再一次深呼吸之後，慢慢地回頭看向了副隊長埃里伍德。

「嘛，就是這樣。」
「嗚……沒辦法啊」

既然是国王陛下親自下的命令，埃里伍德也不得不認同。

「但是不用擔心。只剩五個了，總會有辦法的吧。除了父親以外，那個禮卡布茲一樣能打倒它們。」

在所有战塔法罗斯射擊之前，艾森哈鲁特也注意到了破壊古代哥雷姆的冒険者隊伍的事跡。不如說，不得不關注他們。
因為那個有著《元素支配者》這個名字的三人組，經常和自己的弟弟的威尔哈鲁特混在一起，所以從很早以前就注意著他們，想著竟然和那個怪人弟弟建立了友誼，那麼在空閑的時候也去看看他們吧，但沒想到他們創造出了被授予勛章的超級活躍的事跡，完全出乎自己意料的快速的來到了王座之間。
威尔的頭腦的確不錯，看人眼光也很好，我深切地感覺到了這兩點。
威尔在入學王立斯巴达神學院時，選擇作為威尔哈鲁特王子的護衛女僕的時候，選了有著曾經是原情報部暗殺者的這一黒暗經歷的賽莉亞，不是別人正是他自己。雖說她容貌端正，但是其他的候補都是非常的美麗妖艷，那幾個女僕已經不是富有魅力可以形容的了。其中也有想在背地裏偷偷接近威尔本人的人吧。那個時候威尔哈鲁特還不是不被期待將來的，腐爛的第二王子。她那妄想王子的綽號也沒有廣為流傳，看起來還是個普通人。至少，從他人看來是這樣的。
但是，當時１３歳的威尔哈鲁特，看也不看更加美麗的女僕候選人一眼，直接選擇了賽莉亞。作為大哥的自己，詢問他直接選擇的理由，是喜歡那種類型的女人嗎？不過，那個時候，他是這樣回答的。

「只是選了其中最優秀的人而已。並沒其他理由。」

艾森哈鲁特現在也無法忘記。臉上一副這不是理所當然的事嗎，一臉不可思議的弟弟的表情。
偶爾會有，如果，威尔哈鲁特有著與自己相同的力量的話──這種無意義的想象。
總之，那個弟弟發掘的冒険者，就這樣在眼前展示了擊破古代哥雷姆的活躍。已經毫不懷疑威尔哈鲁特的眼光了。

「威尔有了好朋友啊……但是，我也有著能打倒哥雷姆的朋友（狐朋狗友）啊」

輕輕環視周圍，艾森哈鲁特的黃金之瞳中，並沒發現斯巴达的美麗剣闘士的身姿。

「真是的，特拉法這傢伙在哪裡啊？……這傢伙還是那麼隨意。」

他有著讓人感覺像是大貴族的公子一樣，高雅的氣度和出色的容貌，但事實上他是個自由奔放，隨心所欲的人。只是，因為他經常微笑，有著舉止柔和的氣氛的緣故，所以很少人知道他的本性罷了。
喜歡的，有興趣的東西就十分熱衷，討厭的，不感興趣的東西就十分厭煩，毫不搭理，他是個靈活的男人，但是論其本質的性格，可能比自己還像雷恩哈鲁特王。
別看艾森哈鲁特這樣，其實他對做事情意外的認真。與達到極致的戰鬥狂，忽然就肆意戰鬥的父親和姐姐相比，為自己是遠遠比他們強的優等生感到自負。同時，也覺得是不是自己比較平庸。

「嘛，算了，等這大傢伙到了跟前的話，就算是特拉法也會稍微有點幹勁了吧」

不去想像貓一樣反覆無常的朋友，艾森哈鲁特開始集中精力于自己的戰鬥。
燃燒著的紅色大劍，背上飄揚的紅色披風，一步步走向通道邊緣的城牆。

「那麼、走吧──」

然後，艾森哈鲁特朝著離地五十米的高空，毫不躊躇的邁出了腳步。

「啊，真危險啊……還以為要死了……」

在我那強化過的身體和金屬制的地板和碰撞後，又開始咕嚕咕嚕的滾動起來，最後我踉蹌地站了起來。

「小柩，調整力度錯了啊」
「呼呃～對不起啊，主人」

算了。雖然難說是平安抵達，但是還是到了目的地。

「比城牆低，不過，還是相當的高。」

現在，我站著的地方離地面有二十米。可以泰然的站在修建在大地上的城牆上，然而站在這裡，腳下的鋼制地面就像是在怒濤中沉浮的小船一樣搖擺不定。
是的，這裡是向著城牆不斷前進的古代哥雷姆的肩上。
向右看去，就是流逝而過的加拉哈德山脈的雪景流去，向左看去，就是個完包裹式的巨大的頭盔，在這其中有著散發著鮮紅光芒的獨眼。

裡面的操縱者，會看見巨大放大的我的身影吧？

「……魔弾」

嘗試著進行射擊，但直接被擋住了。雖說鏡頭像是玻璃一樣，不過，這上面沒有絲毫裂縫。似乎，這個獨目不是一個巨大的弱點。

「吶，黒乃，沒事吧？總覺得你以可怕的氣勢沖了過去了」

伴隨著傳來的我剛好能聽見的輕柔聲音，莉莉以美麗少女的身姿輕快地從天而降。看到這個既漂亮又可愛的美貌面容傳來的，真心得擔心的目光，我不由得逞強了。

「完全沒關係。都在我的計算之中」

即便如此，從旁人看來是以那麼危險的速度飛過來的吧？。
我來到哥雷姆的肩膀的方法，與到剛才為止在城牆大鬧的方法一樣，使用小柩的魔手。抓住關鍵發射鈎爪，將其固定在哥雷姆身上。然後直接俯沖過來，原理就這麼簡單。
但是，這個飛行的距離前所未有的長，在剛才「提前」對小柩千叮萬囑過了。而且如果她以較慢的速度收回鎖鏈的話，我的身體就會撞到地上，變成系著長繩的蹦極了。
一切順利，真的是太好了。

「沒事就好，但是……」

感覺稍帶憐憫的莉莉的視線很刺人。應該是她進一步的讀懂了固執的我的想法。所以十分理解我的這麼回答道，但這讓我更痛苦了。
果然，對莉莉撒謊是不可能的啊。

「我的話沒有問題，快點開始吧」

所以說，我直接岔開了話題──這是一半左右的理由。現在的重點是，要想辦法解決任在繼續前進的哥雷姆。

「是啊，這種地方還是別進行無用的閑聊吧」

菲奧娜一邊贊同我的話，一邊黒衣飄飛的站在了哥雷姆這裡。
她是以被莉莉公主抱的狀態，來了這裡。跟我不同，享受了安全的空中旅行吧。今天要對使用的妖精航空，表示真誠的感謝。嘛，但飛機《莉莉》的臉色感覺好像有點不太好。

「那麼莉莉，拜托你了哦」
「嗯，交給我了，黒乃。我馬上就撬開駕駛席」

莉莉露出妖媚的微笑。她提出的攻略哥雷姆的作戰，就是打開駕駛艙直接殺死駕駛員。攻擊有著移動要塞般的防御力古代哥雷姆的弱點，一個簡單易懂的作戰。
如果哥雷姆有著像在動畫中登場的超級機器人一樣的機動性的話，想執行這個作戰是不可能的，幸好這傢伙動作遲鈍。就這樣，實際上也成功跳上來了。

「嗯，大概，就在這一帶的。」

莉莉是嗖地飛下了哥雷姆的肩膀。莉莉沒有朝著正面，而是朝著背部停在了，對人來說正好在肩胛骨之間一帶的部分。當然，她懸浮在空中。
莉莉像貼在哥雷姆的背上一樣，白皙的雙手撫摸起粗糙的鋼鐵裝甲。但是找不到特別的開關或杠拉桿之類的東西，那麼，莉莉要如何開闢出通往駕駛艙的道路呢？
算了，好像沒有悠閑地觀察的時間了。

「果然，有護衛嗎？」
「看來我們也跟過來，是正確答案啊。」

一邊發著刺耳怪聲的，一邊在空中飛舞的以哈比為基礎的奇美拉也現身了。在巨大的人型的哥雷姆周圍飛翔的身姿，所說是鳥類的翅膀，卻給人蚊子蜻蜓一般的印象。
他們雜亂成群，沒有特別考慮去組成聯合陣形，而是跟著率先出發的人始按順序，飛撲向毫無防備的莉莉的後背。

「機關槍形態」

從影子中呼喚出《THE・GREED》，已經切換到了六根砲管的加特林機槍模式了。隆重用出了全力的《帶電粒子龍砲》的現在，其《砲身》還在影空間中冷卻著。
小柩還「好燙！這個非常特別燙喲，主人！」這樣子叫喚訴苦，但也在用著前幾天得到的，雖說不和心意的第四加護的模擬冰屬性的冷氣，進行冷卻著。
狀態大概就是，用無數細長的觸手爬滿砲身，釋放著冷氣。因為急劇冷卻的話，也許會像西蒙的加特林機槍那樣壊掉，所以謹慎的，慢慢的冷卻。
差不多已經冷卻好了，不過，現在還是機關槍比較有用。開始旋轉的槍口發出嘎啦嘎啦的機械聲音，迎向了哈比奇美拉。

「掃射」

粗略瞄准著目標，但射擊出的大量的子彈不允許對方進行回避。天空中飛舞著，黒色的污穢的鮮血，形形色色的翅膀。耳朵深處殘留著可怕的臨終悲鳴，哈比奇美拉的先鋒就這麼輕易的擊落了。

「這麼說來，還是第一次和黒乃桑一起當前衛吧。」

在我認真貫徹迎擊行動的旁邊，菲奧娜像是改變聊天話題似的，輕鬆愉快向我打著招呼了。就算在古代哥雷姆上，菲奧娜也任然是我行我素啊。

「嘛，這麼說來也許是這樣吧」

我為了保護莉莉，一邊準備像在城牆上一樣，垂直下到哥雷姆的背上去，一邊回答道。但是，到目前為止，確實是沒有和菲奧娜一起當前衛過吧。

「我偶爾也覺得，和黒乃桑一起到最前線大鬧一場，也十分不錯呢」
「這又是為什麼有了這種心境變化啊？」

不過，迄今為止也沒聽菲奧娜說過「後衛是最好的。我在後面掩護射擊的時候是最幸福的。」這樣的話，雖說沒對自己的位置感到滿足。但是，至少沒有不滿吧。

「因為剛才你和莉莉桑一起戰鬥的時候，看起來有點開心。」

我們並不是在玩啊。不如說，我內心有著相當沉重的糾結啊。
不過嘛，我和莉莉出奇的合得來，並肩戰鬥時，感覺像是做著火熱的團體運動。她的幫忙很完美，我的輔助也不壊。
菲奧娜這麼一說，也說不定這種地方看起來是挺有趣的。

「那麼，是不是真的會感到快樂，就從現在開始嘗試吧？」
「好，那就走吧──陣型《垂直戰線》」

然後，我和菲奧娜追著莉莉飛下到哥雷姆的背後。當然，我身上捆著作為命脈的鎖鏈。
而菲奧娜，就這樣在垂直的平面上奔跑。
仿佛絶對不會摔落。就像在地面上奔跑一樣，以穩定的姿勢和速度，在九十度的牆壁上奔跑。

「……菲奧娜，下次就教我『疾馳』吧」

不由得喃喃自語道，菲奧娜是連武技部分都完美無暇的魔女啊。
記得她老是說過，這點程度都做不到的話，就不能Solo了（自己一人當冒険者不組隊BY九條），而且重新想想，菲奧娜除了魔力控制之外，都意外的靈巧。
一邊深感自身的不成熟，一邊扣下了手中拿著的槍的扳機。
我對莉莉是絶對的信賴，在戰場上也能放心把後背托付給她，我對菲奧娜也是同樣的信賴。
所以，我對現在的我和菲奧娜組成的前衛組合沒有絲毫不安。在呼嘯的子彈和火焰風暴中，背後的莉莉，就由我們兩人一起來守護吧。