「终于，等級５冒険者们开始认真起来了」
「看起来是呢」

與菲奧娜两人友好的并排着，给予下面登上来的奇美拉兵子弹和火球的沐浴的同时，交談着这样的事情。

莉莉总算把背後的舱门打开，然後侵入裡面的时候开始，斯巴达这边的攻击也开始激烈起来了。

老实說，这个巨大机器人的古代哥雷姆的駕驶舱是怎样的让人非常有兴趣，但是也不能放弃立場去粘着莉莉。

不用在意背後的现在，我的注意力自然的转向周圍的攻击。

対着已经逼到眼前的巨大敌人，魔術師班在这裡使用华麗的上級攻击魔法和原初魔法之类的在城壁上飞了出来。

其中，五色闪耀的球的攻击魔法，有着相当強烈的威力。

可惜的是，一击就打倒的事情并没有发生。

嘛，我们也是全员三人一起攻击才击倒的。

拥有火力自信的魔術師，古代哥雷姆的坚韧也是让人不安的。

「──『雷红刃』！」

在什么地方听过的声音呢，这么想着的时候，感觉到了相当強烈的魔力，不自觉的看向城壁上。

从这裡没有办法确认施術者的样子，红色的雷光成劍的形态发射出来的瞬間，目击到了。

看起来像是斯巴达传统的双刃劍模样的光刃样子，本质上来說应该是纯粹的攻击魔法。

闪耀的刀刃，吧哩吧哩的拉成真红的闪电尾巴，向着半毁的哥雷姆的单眼迫近。

这个笨重的大块頭，让正面飞过来的雷一般速度的攻击回避的可能性，是不可能有的。

并没有特意瞄准，巨大的雷劍把古代哥雷姆的脸面刺穿。

闪烁的红光，刺耳的雷鸣。

红色的破坏雷光停止的时候，全身带着火花，卟嘶卟嘶的灰黒的烟升起来，出现了一个慢慢倒在地面的钢之巨人的身影。

頭部完全被吹飞，呈现无頭死相的古代哥雷姆仰身倒下，城壁近在咫尺的距离在雪地上沉默了。

超重量人型倒下的冲击引起地鸣的同时，城壁上一部分全部目击的斯巴达軍开始了咆哮。

「……或许，电路短路了吧」

只是把頭击飞就倒下的話，菲奧娜的『黄金太陽』就十分足够了。

不只頭，胸部都半毁还能运作的耐久性，这个古代哥雷姆毫无疑问拥有。

这次打倒的一台刚好是不良品的可能性也不是没有。

即使如此，那个叫『雷红刃』什么的赤红雷魔法一发就搞定了，其中隐藏着的雷击把哥雷姆的身体所运作的电器回路给烧掉了。

究竟是和地球的电器产品相同的构造，还是完全不一样的魔法技術的产物暂且不明，至少，全身冒着烟倒下来的样子看来，再有新的手段之前真紅的雷击可以打倒是没问题的。

冒険者的考虑来看，哥雷姆的弱点应该是雷属性。

这也就是說，不成熟的电击没办法有用。

再一次，想用我的『荷電粒子竜砲』试试看来着，可惜的是似乎没有那样的机会。

「哟西，哥雷姆几乎都全灭了」

因斯巴达軍的猛烈反击，古代哥雷姆一个接着一个沉入白色的大地。

首先，我们击破了一台。

这之后，背後的塔所发射的巨大的光魔法让四台都沉默了。

这个时間点上，已经一半都被破坏掉了。

从那裡开始，五色的光球让一台半毁，『雷红刃』又让另外一台破坏。

再来城壁的南右翼側，两台哥雷姆被打倒已经确认了。

看来这两台，不是用魔法而是用武技打倒的，哪一个都是脚被斩飞了。

停止了动作，駕驶舱和动力机关都没事哥雷姆也还能运作。

两腕爬行着，依旧让全身前进着。

想着这裡是给予最後一击获得武勋的机会，看见了不少的冒険者大胆的向着倒下的哥雷姆成群攻过去的样子。

那么庞大的巨体的話，只是匍匐前进的話也有着相当的危險。

「明明还有着不能飞的家伙……不要勉強呢」

特意从城壁上跳下来，涌入钢的巨躯的不知死活的──这么一說，率先跳下来的我自己，也不能随便罵他们笨蛋了。

「这个哥雷姆硬的同时，还是很大的敌人呢。迟钝的同时，也不怎么反击没有太大的危險」

菲奧娜說的話也有道理。

那个第一个过来的大块頭会朝着人跑，対着像虫子一样的我们挥來挥去，想挥倒身体却动也不动。

充其量只有护卫的奇美拉兵袭击过来的感觉。

哥雷姆自身完全感受不到反击的气息。

不如說，不是有那样的机动性的东西。

只有这个的話，一旦启动的話破坏掉会十分辛苦，并没有什么生命危險。

「比我想的，不像看着的那么难打倒吗？」
「攻城兵器，就是这样的吧」

城、壁、门之类的建筑物的破坏特坏，不然殘杀人类特化之类的，机能性的不同吧。

无论哪种方式，不管这些的話城壁有着崩坏的危險，没有全力击破以外的选择。

能想着这样的事情，也是因为哥雷姆的停止都成功了的现在了吧。

「噢，莉莉貌似成功了」
「诶诶，不虧是呢」

対，现在这瞬間，我们潜入的哥雷姆的动作停止了。

像电池用完一样，移动的速度慢慢降低，走出第三步之前，突然停下了脚步。

拜此所赐，急刹車也没来得及。

换句話說，没有注意到停止这件事，就直接停止了。

入侵駕驶舱内的莉莉，一定好好的解决掉了駕驶员。

就这样，我们的『元素支配者』将古代哥雷姆一点伤痕也没有的停下了，实现了聪明的击倒方式。

九成都是莉莉的功劳。

即便如此，也解决了两台，这样就可以期待不错的报酬之类的，等級５冒険者的名声大震之类的，悠闲的想着这些事情的时候。

「黒乃！菲奧娜！现在馬上就从哥雷姆出来了！」

这样叫着从舱口出来的莉莉的脸上，把哥雷姆解决掉的欢喜并没有浮现出来。

一刻的犹豫也没有，这样忧郁的表情。

到底怎么了之类的，这些事情稍後再问。

冒険者会因为仅仅一秒的判断慢了就可能即死。

悠長质问的时間，不可能有的。

「我知道了，回墙壁上吧！」

回答的同时，用魔手向动作停止的哥雷姆的背部爬上去。

旁边是默默地并行的菲奧娜。

该說幸运吗，哥雷姆停止的同时护卫的职责好像就放弃掉了，聚集过来的奇美拉兵的追击也没有。

不用在意背後，只是集中的向着垂直的背部攀登。

然後，我登上了肩膀，朝着城壁一口气跳过去。

比来的时候，哥雷姆和城壁的距离真是缩短了不少，就算如此也不是一步就能跳过去的距离。

回去也一样，拜托小柩了。

大約２０米的大跳跃的途中，加啦加啦的黒色锁链的触手直接向着城壁的顶部延伸，确保救生索。

頭腦中的小柩「诶噫！」的喊上一声让触手开始升高的同时，把跳向空中的菲奧娜和莉莉拉起来。

我回到城壁上的时候，已经是把莉莉和菲奧娜在道路上落下的之後了。

魔手使用的話，能够挺快的速度在空中移动，不过再怎么也比不过持有飞行能力的敌人。

暂且，通过这样的方式我们平安的回到城壁上了。

这样终于，可以安稳的从莉莉那裡把事情听过来了。

「呐莉莉，哥雷姆快要倒下了所以快点离开，不是这样的吧？」

回頭一看，我们所乘上的哥雷姆，在前面倒下的样子。

那个巨体和重量，只是倒下就发出和大爆炸一样的声音和震动。

嗞嗞的，雪雾散落徘徊中的地震和轰鸣停止後，莉莉回答了。

「从操作者那裡尽可能的用心灵感应收集古代哥雷姆的情报」

舱口开启之後，收拾掉駕驶员之後比预想的还要花费时間，原来如此，是这样的事情。

或许能够，这样一点点的期待，居然真的做到了，不愧是莉莉。

哪裡也没有漏洞。

「知道的事情有好几件，其中最糟糕的情报──」

这时，叮的一声，听到了仿佛产生耳鸣一样错觉的声音。

最初很小，那个尖锐的声音渐渐响起，但是确实的慢慢变得更大。

一边听着莉莉的話一边听着仿佛在哪裡听过的声音在大腦裡思索。

什么东西的机械音，操作的声音。

至少，这不是自然能发出来的声音。

有规则响起的这个声音……没错，是那个。

和飞机的声音很像。

在机場听到过，那个巨大的涡轮回转的喷气发动机的声音。

「──这１０台哥雷姆，只是单纯的弃子而已」

淡薄的雪雾対面，让人不舒服的喷气发动机的声音隆隆着的元凶出现了。

那是三个人影。

当然，那个尺寸都是３０米高。

先前打倒的，古代哥雷姆一样自豪的巨大身体。

「那个是古代哥雷姆吗，不対，古代的人型重机完全復活的样子。『完整調试・托魯斯』哟」

单单一看，就看出来和刚才的対手完全不一样。

首先，确认了身体各処的装甲开放着的。

从那裡开始，青白色的光粒子有活力的喷出来，离那裡这么远距离的这裡都能很清楚的看见。

但是，最強烈闪耀的地方是，它的背後。

朝着下面像激流的瀑布一样青白色的光喷射着，不会吧这样想的瞬間──浮起来了。

虽然没有就这样飞起来，但是那个钢之巨人，确实在空中浮起来了。

脚底也一起散发着光辉，在雪上數米的地方浮起，就在原地直接滞空了起来。

也许，背後的是主要助推器，脚部和腰部，脚底是辅助用的子推进器这样子吧。

青色的光的推进力，能带来多块的速度还并不知道，从肌肤裡感受到的魔力来看，相信保有着能和地球上的火箭发动机相匹敌的馬力。

不，那个巨体在空中浮起的时間点上，就已经超越了地球的科学力也說不定。

「……骗人的吧，喂」

没有惊讶的时間了。

同时，怎么看都是和刚才完全不同性能出色的新机三台，思考能够対抗的好的対策的时間都没有。

啊，这样想到的时候，哥雷姆已经，莉莉說的『完整調试・托魯斯』的名字的巨人开始动起来了。

从一下子喷射的助推器那裡，大气震动着轰响了起来，托魯斯直线冲了过来。

不，正确来說飞了过来。

像气垫船一样，在雪地上滑行。

「可惡，这家伙好快──」

溅起盛大的雪雾迫近过来的样子，感受到了把自己当成雪崩一样的魄力。

左右方向的两台先頭行动，中央摆陣的一台还没有动作。

考虑到我们现在的位置，能迎击的方向只有右側迫近过来一台而已。

也就是說，刚才的笨重感就像假的一样，雪地上疾走的托魯斯面前，連『荷電粒子竜砲』充电时間都没有了。

菲奧娜和莉莉也一样，咏唱的余裕没有多少。

「只要攻击，也只能攻击了──榴弾砲撃」

「只有这样了呢──ثلاثاء اللهب الرمح يخترق──『火焰槍』」

「مشرق حريق يدمر الابيض انتشار النار──『大闪光砲』」

托魯斯到达墙壁，仅仅數十秒期間可以使用的最大火力迎击之外也没有其它办法了。

已经，左右并排站着冒険者和士兵了，面対着这个明显比刚才还要像強敌的托魯斯，做好了必死的准備迎击。

通过武技射出的钢弓，还有上級攻击魔法，在怒涛般气势接近的托魯斯面前被弹散开来。

抛光过的钢铁的装甲，一点划痕和烧焦都没有。

恐怕，我们的攻击也──虽然预想过，就算如此现在能做的，也只有这个了。

我的攻击是，六个槍筒中一个一发，同时发射了『榴弾砲撃』

打中的話，将突进过来的托魯斯粉碎性的吹飞的爆发力还是隐藏在其中的。

菲奧娜是释放的略式咏唱的『火焰槍』，莉莉难得使用了完整的咏唱的光的上級范圍攻击魔法『大闪光砲』，无论哪边，威力的強度都不言自喻。

飞着的六发榴弹引起了黒烟的尾巴，火焰的竜卷和光的急流，在果然避开的影子也看不见的猛進的托魯斯身上炸裂开来。

「──该死的，完全不害怕啊」

瞬間弹开并扩散的爆炎和粉尘消散开来，无伤的托魯斯涌现出来。

此时，已经和城壁的距离只有２００米了。

近処迫切过来的巨大机器人泰然的样子面前，背筋都冻结了。

不行了，这家伙已经，无法阻止了。

「躺下，黒乃！」

向听到的所做，我把站在旁边的菲奧娜的肩膀抱着就那样趴下了。

在１０秒不到的时間裡，那个巨体和城壁冲突这件事，不用谁說也已经很明显了。

不，如果只是碰撞的話还好。

我已经看见了。

托魯斯的右腕，和刚才的家伙不一样，确实已经武装了起来。

喷射出来的助推器下一个目的的变化，就是那个右腕。

用一个词来表示的話，就是钻頭。

不如說，除了这以外没有可以表达的了。

我把打桩机想象出来的时候，腦裡所想着的画面就像具象化了一样，正如巨大机器人所装備一样的钻頭。

托魯斯装備着，和身体尺寸相匹配的巨大钻頭，没有问题一样开始运作，哟咯哟咯的強烈高速回转开始了。

这样的破坏螺旋般的旋转右腕，托魯斯痛快的挥了起来。

我在趴在地上之前的一瞬間所看见的，最後的样子就是那个了。

已经，下个瞬間，加拉哈德的大城壁被巨人的打桩机给炸裂掉了。

「──咕！？」

然後，和预想一样，我听到了。

大地震来临一样的摇摇晃晃的城壁之上，斯巴达所保护的墙壁，碎裂的声音。