然後，我回到城牆的螺旋階梯。這裡果然很冷、陰暗、毫無生氣。因作戰會議而離開的一小時內，也不可能有什麼變化。

再次，一個人坐在階梯上。
要在這種坐著的話，老老實實回旅館休息肯定會更好。休息很重要，即使有這個頑強的身體也能理解…現在果然還是、在這裡比較安心。

至少僅僅是今晚，為了防備十字軍夜襲在這裡過夜。十有八九、不會在這個天氣與時機來襲，或許會變成僅僅只有暴風雪的聲音不斷回響的寂寞夜晚──雖然我這麼認為，似乎不是那麼一回事。

「…似乎，挺熱鬧啊」

從上方，傳來相當興奮的喧嘩聲。也就是說，在城牆上戒備的斯巴达騎士在因為什麼事鬧騰。

「敵襲、似乎不像啊」

感覺是很高興那種鬧法，早早的就斷定不需要警戒。不過，稍微有些在意。默然的，集中聽力。

「哦，太好了，有慰勞品！」
「這麼搞真的行嗎，我還在執勤啊」
「沒什麼不好吧，因為會給我們啊」
「嘿、小姑娘，也給我一個」
「哦哦，也讓我挑一個」

原來如此，給暴風雪中執勤的斯巴达騎士，配給食物的樣子。雷恩哈鲁特国王殿下，純粹的體諒吧。

「──哇─等等！不行、不能更多了！會完全用完的！」
「喂，已經要完了嗎！沒拿到的趕緊了，誰快誰贏」
「給我，把我的多魯托斯三明治給我─！」
「別鬼扯了，這是我的！」
「機會難得，我就選麵包吧」
「都說不能再拿了！！！」

似乎城牆上現在、飢腸轆轆的其實們正在進行醜陋的爭奪戰。雖然負責發放的服務員小姐在飢餓的野獸面前發出可愛的尖叫，不過我怎麼想都不覺能進去救場。
不如說，感覺要救已經晚了。她拿過來的麵包已經被吞噬殆盡，不對，應該說賣光了。即使沒有直接看到，聽這吵鬧聲就能鮮明的想象出來。

「嗚嗚…斯巴达人依舊那麼粗野…」

過了一會，似乎一邊抱怨一邊噠噠的發出小小足音，向我在的階梯這邊走下來。

相當疲憊的聲音，讓我想要對她說些鼓勵的話語，不過由我來說還是算了吧。反正只會讓她淚目恐懼吧。這裡最好是默默的讓路最好，抬起沉重的腰身做到邊上去等待服務生女孩通過。

正好在我的背靠到牆壁的時候，讓深藍色長裙翻飛，肩上掛著類似便攜保溫箱的箱子的小小少女從階梯上方現身──

「誒，這不是米娅醬嗎！？」
「哦，黒乃真央」

浮現汗水與疲勞的幼小臉龐，黒髮赤眼。那像是公会服務生的衣服上，披著毛茸茸的防寒披風戴著白色頭巾的，毫無疑問、就是古老魔王，米娅・艾璐罗德大人本人。

說起來，看到米娅醬穿裙子，上一次還是在貧民街小路裡第一次見面那時。嗯，服務生的裝扮，莫名和合適呢。雖然被斯巴达騎士的洪流蹂躪，全身透出一股疲憊感，感覺像是薄幸的美少女。

「為什麼在這種地方，不如所，搞什麼啊」
「那個，想帶點慰勞品過來，雖然準備了不少…」
「全都被拿走了嗎」

選錯路的米娅醬。老實的從下面上來的話，就不會被飢餓騎士們糾纏了。

「好不容易，剩了一個」

再有兩秒，突破斯巴达軍的包圍再晚點的話就全滅了，米娅醬一邊這麼說著，一邊翻找掛在肩上的箱子。

「不，即使是一個也足夠了。謝謝你，特意過來」
「抱歉啊，只有牛角麵包了」

牛角麵包…沒想到在這個異世界聽到這個名字。這也是红翼伯爵做的嗎。或者、是神大人超絶的能力跨越時空，到日本買來的嗎。有可能而覺得可怕。

「謝、謝謝」

我一邊在腦中充滿了疑問，一邊接過遞出的麵包。
嘛，怎樣都好吧。這也是懷念的故鄉味道，不過如說是讓人感激的慰問品啊。

「那麼，我就開動了」
「請吧！」

被圓圓的赤瞳注視，我將牛角麵包吃──

「請吧─」

真紅的眼睛，直直的、盯著看。

「…一半，要吃嗎？」
「誒！？好嗎？謝謝！」

然後，我與米娅醬兩人要好將對半分的麵包吃掉了。#１真的，是令人懷念的味道。パンにまるまる一本挾まるちくわの中には、ツナマヨが詰まっていた。

「那麼，這次是怎麼了？還特意穿成這樣」
「要是穿著平時那身制服的話會被懷疑吧？」
「老實的穿成見習魔術師，那樣的裝扮不就好了」
「下次就那樣辦吧」

啊哈哈，這樣苦笑後，紅色的視線再次轉向我。這一次，是認真的表情。

「我在想，為什麼拒絶了」
「果然，聽到了嗎」
「畢竟是神明大人啊」

有在監視著我言行、嗎。那麼，就不能做什麼丟臉的事呢。

「今日一戰我明白了。我依舊是，只能顧好自己的戰鬥」
「似乎，稍微煩惱過呢」

這樣難逃法眼嗎。神明大人，敵不過啊。

「雖然有不會動搖的自信…不過就是那慘樣啊」

結果，我曾一度，放過身為代達羅斯人的戰奴。雖然，立刻被菲奧娜燒掉了。

「對敵人手軟會自取滅亡。戰場上不可迷茫──我最初，被這麼教導」
「基本的心理準備嗎。我，不行呢」
「沒這回事。立刻就振作了，完全可以給出及格。通常、會那樣停止行動，或者放棄思考呢」

失去感情，內心**之類的，那是人為了保持心智自然的防衛反應，米娅如是說。魔王的一生中，那種人已經看膩了，不自主的覺得有這種話外音。

「不過黒乃真央，你沒有逃避、遺忘、瘋狂，保持著理智殺人。雖然苦惱著，即使如此，視為敵人的話即使是無辜的民眾也格殺勿論」
「雖然，不知道這是否正確」
「不，你是正確的。畢竟，不那樣做的話──」

小小的口中吐出白色的氣息，徑直表現著這裡的寒冷。不過現在，這個時刻，比什麼都要冰冷的，是米娅、魔王的面容。

「可殺不了使徒」

到底是什麼意思，沒有問出口。不，應該說是沒能問出口。
我只能默默的，將那句話銘記於心。

「嗯，果然拒絶那件事才是正確的。這一次，還是應該專注以擊殺使徒」
「雖然，還不知道會不會出現呢。不，該不會米娅，能明白？」
「嗯嗯（不），我也不知道。使徒的動向，即使得到漆黒諸神預知・預言系的加護，也不可能猜中」

白神直接，隱藏使徒的動向嗎。本來，那是神明之間的爭鬥，身為人是完全無法觸及的領域，即使去想也毫無意義。
簡單來說，沒有什麼能夠預見的便利方法，這種理所當然的結果。

「嘛，這次即使使徒不出現，似乎也會很糟糕」
「會出現人形重機什麼的，我也感到吃驚啊。那東西會再次在這地上活動，以為還要一段時間呢…」
「因為超過現代的魔法技術，是這樣嗎？」
「只是活動的話應該勉強可行。不過復原到被叫做『完整調试』的狀態的話，是呢，就這樣發展魔法技術的話，起碼還要三十年左右吧」

原來如此，那個以推進器進行高速移動是三十年後的技術嗎。最快、這麼說期間可能還是經過二、三次魔法技術的突破。確實，就是那種程度的超越性能。

「托魯斯的事，能問問嗎？」
「無可奉告…本來應該如此，能稍微說給你聽哦。雖然不知道是通過什麼手段恢復到完整調试的，現在、已經實現了的話，就能說到這個程度了」

因為神明大人的規則而存在的情報限制，稍微變得寬松了嗎。現實中，也就是、對應我們的發現與發明，與那相重疊的部分就解禁了。就是那種、系統嗎。雖然依舊是假設，即使沒猜中也相去不遠吧。

「那玩意有什麼弱點嗎？」
「雖然托魯斯不是用來戰鬥的，因為需要其能在嚴酷的環境下作業而造得很堅固。可沒有弱點表露在外，這種缺陷設計哦」

嘛，也應該如此呢。實際想想，也不可能像鏟車、貨車那樣，某部分像紙一樣的脆弱部分，沒必要特意做出來。有便於瞄准的脆弱部分，只有那種預定要被打到的遊戲BOSS角色而已吧。

「真的、即使粗暴操縱也能持續運作。不容易壊而受到好評呢」
「該不會開過吧？」
「有過好幾次。畢竟我、持有人形重機最上級執照！」

嗯哼，雖然對不起像這樣挺這薄薄的胸部得意的米娅醬，完全不懂到底厲害在哪裡。嗯─嗯，像是持有大型執照、船舶執照，那樣的感覺嗎。

「是、是嗎，真厲害啊」
「嗯！讓我開那個托魯斯的話，加拉哈德要塞只要五分鐘就變成瓦礫山！」
「不，別破壊啊」
「不過、真的很厲害哦。人形重機與戰人機都能操縱的人，很少見的」
「戰人機是什麼？」
「…啊！？」

米娅醬擺著一副簡單明了「搞砸了！」的表情。看起來，神明大人的規則裡是不能說單詞給說漏嘴了。

「人形重機就如其名，聽莉莉說僅僅是作業用的機械。那麼，果然有戰鬥用的機械呢」

即使知道，我也沒能當做沒聽到。畢竟很在意。

「是戰人機嗎，是那樣嗎」
「剛、剛才的就當做沒聽到！拜、拜托了！」

什麼都會做的─，這樣淚目低頭的米娅醬，強烈的湧現出一股想要惡作劇的心情──還是算了。做了的話或許會變成無法挽回。神明大人的意義上，還有犯罪的意義上。

「明白了。總之，就祈禱不會出現專職的戰鬥機器人吧」
「至少，至今為止，即使是一次也好都沒有挖出來過哦。頂多，就是部分配件吧」
「已經沒有任何一台殘存了嗎？」
「我想、應該還有很多殘存在各地的遺跡中。只是，格納庫的訪問很特殊，無法發現──誒，這個話題不行！」

不是由你發起的話題嗎，不能加這種不看氣氛的吐槽。好了，這個話題結束，像這樣拼命要結束刷題的米娅醬，我就忍著笑看著。

「不過，是那樣嗎。古代遺跡還有不少未發現的地方啊。該不會，這個加拉哈德要塞也，話說回來，這裡原本是什麼，你也知道的吧？」
「嗯，雖然知道──誒─，這還是秘密」

看起來，不會僅僅是個山村、哨站之類，似乎不是什麼正當玩意。
加拉哈德大城牆，那個巨大的正門聽說有部分是遺跡。沒有其他顯眼的建築物，僅僅、殘留了巨大的門與牆壁的一部分。而且、還是健在這種莫名開闊的地方。
或許當時這裡也是封鎖加拉哈德山脈的要塞，雖然這種見解是最有力的…我，偷偷的這麼感覺到。
就像是改造我身體，那個實驗設施。
雖然並沒有、看到什麼讓我聯想到那個設施的東西，不可思議的就是這麼覺得。巨大的門與牆，不是為了抵御敵人的攻擊，而是為了封閉內部存在的什麼。這種想象，飄過腦海。
嘛，不管這裡曾今有什麼，現在都無所謂了嗎。

「一堆秘密啊」
「抱歉呢」
「也沒啥。那麼，對於托魯斯，能說到哪裡？」
「嗯─嗯，那麼首先──」

然後我，得到似乎持有最上級操作許可證的米娅老師，教導我托魯斯的操縱方法。

「──所以，這種時候，在這邊咔的一下，就會變成咚所以不要緊！」

遺憾的是，我完全無法理解。
拜托了，給有稍微有用的情報吧，神明大人…