忽然傳來了可怕的山搖地動的轟鳴聲。
最初還以為是發生了地震或是雪崩，但一看十字軍的陣地，就明白其原因了。

「啊，那個是什麼啊……巨大的機器人？」

在戰奴軍團的後方，飄蕩著十字旗幟和排列著發射火焰岩石砲彈的魔動投石器的敵人陣地中，相繼站起來了巨大的人影。
在傾瀉而下的陽光照耀下，有著金屬質感的身體閃閃發光。在戴著的完全包裹住圓形頭部的頭盔中心，有著一個閃著真紅光芒的獨眼。
它那上下一般粗的圓筒形的身體和短腳看起來哥雷姆一模一樣……但所說人們看過許多巨大的哥雷姆，但從沒有見過這麼大的傢伙。
目測，約有二十米。感覺自己的比例感覺都錯亂了，連其身後排列的投石器看起來都很小巧。
然後，站起來了十個，巨大的鋼鐵巨人。

「假的吧……」

在這巨大的震撼面前，不由得漏出這樣的話語。然而，這不是最後的玫瑰制造夢之世界，雖說遺憾，但這是有著殘酷現實的真實世界。這點是毋庸置疑的。
十尊巨大的哥雷姆，是真實存在的。

「黒乃！那個東西啊，大概是古代哥雷姆啊！」

莉莉飛回到了，正在城牆上和奇美拉戰鬥的，依然是懸空狀態的我的身邊。
古代哥雷姆的名字和存在，也在神學院的課上聽說過。
古代遺跡中沉睡著許多現代無法再現的魔法道具，其中之一，就是這超巨大尺寸的哥雷姆。因為是在古代制造的哥雷姆，所以叫做古代哥雷姆。
但大半古代哥雷姆都是破損狀態的，其巨大的鋼鐵身軀只剩下一部分而已，偶爾會有成功重新啟動的事例。也有使巨大的哥雷姆復活，並把它當做攻城用的武器的国家，但斯巴達沒有這玩意。
教過我們，這是珍貴而強力的一種古代兵器，但沒想到，能在這個地方見到。而且一次就是十個。

「可惡，十字軍的傢伙們，是在古代遺跡深處找到了這種東西嗎？」
「莉莉，之前聽說過，從梅迪亞遺跡中發現了古代哥雷姆。」

聽到這傳言的時間，一定是和我相遇之前的時候吧。
對梅迪亞遺跡這個名字感到耳熟。我記得是接受了調查這個遺跡新發現的區域的任務後，從伊魯茲村去往了首都代達羅斯。回想起來，是否接受這個任務，說不定就是我命運的分歧點啊。
即便如此，從梅迪亞遺跡中發掘出的古代哥雷姆出現在了眼前，只能說緣分不知道什麼時候就纏在我身上了。

「雖然難以置信，但是它既然出現了，就明白他們是打算憑此來攻略城牆啊」

從這裡也能確認雪地上那閃閃發亮的光芒。恐怕，是用魔法陣召喚了古代哥雷姆吧。不這樣做的話，這麼巨大的鐵塊，是不可能帶入這種深山裡的。

「吶，黒乃，怎麼辦？」

莉莉將她的藕臂纏在了我的脖子上，以這無比可愛的姿態發出疑問，但其內容卻是讓我進行相當沉重的判斷。
不，答案從一開始就已經定下了。我們是帶著殺死使徒的覺悟來到這裡的。不能被十几二十個巨大的哥雷姆嚇到。

「優先目標變更為古代哥雷姆。馬上回到城牆上進行迎擊準備」
「奇美拉呢？」
「交給其他人吧。現在處理那個傢伙更加重要」
「嗯，我知道了，黒乃！」

在聽到她元氣滿滿的回答的同時，我在腦內對小柩下了「上去」的命令。

「上去呀！」

這邊也元氣滿滿的在腦內大聲回答道，然後以一股可怕的氣勢將我向上拉扯。
我的雙手上分別拿著詛咒的柴刀和加特林機槍，腰和肩處的鎖鏈開始以垂直方向拉我上去，但我十分穩定保持在了這直立的姿勢。帶著掛在我脖子上的莉莉，我盡情的向牆面正上方跑去。

「別擋道，嗨！」

將擋在前進道路上的奇美拉踢落，順利的返回到了城牆上。總共用時五秒左右吧。

「歡迎回來，黒乃桑，莉莉桑」
「我回來了」

當我再次站在了城牆的通道上時，菲奧娜迎接了我。她也配合著我們的移動，辛苦的在通道上時而往左，時而向右的不停的走來走去吧，但還是好好地做好了後衛的工作，不愧是菲奧娜啊

「菲奧娜，接下來的目標是那個大哥雷姆」
「一人一只……不，還是三人一只比較穩妥。」

就算對手是那個鋼之巨人，菲奧娜臉上也毫無為難的神色，反而迅速的向我提出了迎擊計劃。仿佛，從她臉上看不出一點壓力，仿佛在講著狩獵雜魚怪物群的最有效率的方法。

「那個東西，果然和看起來一樣硬嗎？」
「比外觀還硬。攻城用的古代哥雷姆之類的東西，在辛克莱共和国都十分少見。雖然看起來像是量產品，但是它是強大的攻城兵器這點是不會改變的呢。至少，不是一個人能解決的對手。」

但是，這個一個人，指的是普通的士兵。
我們是等級５的冒険者，有著《独立行動権限》這類的特別關照。最差也有百人之力，不然就對不起斯巴達軍對我們的期待了。

「我們來解決一個……不，我想干掉兩個」
「切勿勉強喲，黒乃桑。現在就在這裡用盡魔力的話，《元素支配者》就要早早退場了，所以」

這的確不行。我就像是在馬拉松比賽的最初的五十米就全力飛奔，只要享受了幾十秒的第一位就滿意了一樣，這樣參加戰爭可不行。

「嗯，是這樣啊。這裡就只能相信斯巴達軍了？」

總之，現在應該專注於進攻，確實的擊毀一個哥雷姆。如果是半吊子的攻擊，要是被擋下了，就沒有意義了。

「敵人一進入射程，就用最大火力進攻。莉莉用《星墜》，菲奧娜用《黄金太陽》──」

幾乎在發出指示的同時，我也開始進行準備了。
現在想起來，莉莉只要進行短短的詠唱，菲奧娜的詠唱一直是草草了事的，只有我的準備，是最花時間的。嘛，那個哥雷姆看起來也十分笨重，離它踏入這邊的有效射程的距離，還有一百米左右，在它過來前，大概還要一點時間吧，時間應該夠用了。
幸運的是，哥雷姆沒有扛著巨大的大砲，不用擔心它從遠距離進行砲擊。林立的古代哥雷姆，真的就像是巨大的石像一般，一直矗立不動，別說邁開腳步了，連取出與他那個個子相稱的武器的樣子也看不出來。
看來僅僅是召喚出來成功了，離它能夠行動，還需要相應的時間。這也不錯，我能夠充分充電了。

「──我則用《荷電粒子竜砲》。小柩動起來，槍身換裝！雷砲形態！」

三次，在將柴刀放回暗影的同時，將空下來的左手握住了《THE・GREED》的把手，變成了好好地用雙手拿著《THE・GREED》的架勢。
拖小柩在艾斯梅拉山脈也一直在練習在實戰中將這傢伙變形的經驗的福，比起之前多少熟練了。對於已經組裝了的零件的拆卸，以及裝上新的零件，觸手的動作，毫無迷惑。

「這個是，哪個是！！」……哎！哎……哎呀？」

從聽到的女僕少女的叫聲來看，好像還有點問題啊。

「好！做好了啊主人！」
「喂，時間有點變長了啊？」
「對不起，主人……沒做好的地方，小柩就用身體來贖罪的說！」

你的身體完全就是觸手吧，真是的，這傢伙在說些什麼啊。

「嘛，只要你能好好地完成，就已經很不錯了」
「呼！原諒了我，謝謝！溫柔的主人也很喜歡的說！」

我想這不叫溫柔，更應該叫天真……嗯，算了。就這樣，《THE・GREED》順利的換裝為了，有紫電一樣的光輝在砲身四散的《雷砲形態》了。
工作結束的觸手們潛入了我的影子之中，我握著把手，開始轉換模擬雷屬性。代替真正的魔術士的長時間地詠唱，我只要單純的一味的變換魔力，進行蓄力而已。
現在周圍的奇美拉們也在牆面上大鬧著，戰奴們也爬著梯子，果斷的向城牆繼續發出挑戰。持續著吵鬧的戰鬥，但我現在只能靜靜等待。即使，看到了被鋒利的爪子切開身體的冒険者和斯巴達兵的身影。我，為了打到這傢伙，所以沒有行動。

「……啊，雖然不太可能，但難道說那個哥雷姆是不能動的嗎？」
「如果那只是紙糊的戲劇用小道具的話，那真是相當愚蠢的作戰啊」

只要擺出那個就可以嚇得這邊的人逃走，十字軍的傢伙們不會這麼想吧。
然而，看著從出現至今，卻連手指都沒動一下的身影，所以會有了這樣的想法也不為過吧。但是，這是對我們來說，太過有利的想法。

「啊，動了，黒乃！」

果然看到的事實輕易的就否定了我希望的想象。莉莉一直凝視著林立的哥雷姆，終於說出了那個巨大的古代兵器被啟動了。
轟隆──這樣的地鳴聲，沉重的響徹了，在這被怒吼和悲鳴和大聲疾呼支配的戰場。
十個哥雷姆，同時邁出了一步。

「哇哦……真的在動……」

作為日本人，作為一個男人，看到現實中有巨大的機器人動了起來，多少會不得不感到佩服。
十個的古代哥雷姆，以和外表看起來一樣地笨重的，不自然的動作直立行走著。其總重量是多少噸？無法想象，但其巨大的一步，用力的踩踏大地時，就轟隆隆的掀起了雪浪。雖說是在平地上，但其腳下還是發生了雪崩似的，白色的波濤卷成了旋渦。
以有條不紊的橫排陣形沖過來的哥雷姆軍團，有著能夠突破任何阻礙的魄力，從哪無聲的鋼鐵制造的魁梧身材感覺到。即便是比它大一倍的巨大的城牆，即便那裡有著保護城牆的強壯的斯巴達兵，也停不住它們的步伐。
但是，不只是敵人要有這種覺悟，其伙伴也要有有，雖然有些晚，但我在現在這個時候發現到了。

「喂，喂！看那些戰奴們──」

被壓碎了。就像碾碎了橫穿馬路的螞蟻一樣，毫無躊躇，就像連它的存在都沒有意識到。它們踐踏了那些雖然小，但也確實存在的生命。
戰奴大軍們，已經布滿了一公里左右的雪原，進行著突擊。古代哥雷姆從其背後，一點避免的行動都沒做，十個巨大的哥雷姆就這麼橫著排成一排，堂堂正正的開始向前衝鋒。
一共二十只腳，宛如行動的石柱。因為超大的重量掀起雪浪，所以其實看不到腳底下碾碎的戰奴？然而，我清楚的看到了，在它那以怒濤一樣的氣勢迫近下，戰奴們被卷入了，其腳下制造雪崩之中。

不僅是我，站在這牆上的全體斯巴達兵們。雖然感到討厭，但也看見了。

「反正，戰奴們是偵查敵人強度兼棄子啊。就算這樣在雪中被碾碎，也沒關係吧。」
「這個就是十字軍的做法嗎？開什麼玩笑啊」

沸騰的憤怒，讓我握住槍的手都顫抖了起來。
率領這個軍團的指揮官，表情平靜的下達了進軍的命令。辛克莱的人們，原本的十字軍士兵們，看到了這個，就會湧出對勝利的確信感嗎。
雖然立馬想用《THE・GREED》的最大輸出吞噬那，在後面做著壁上觀的白色**──不，還不行，距離還不夠。

「我不會放過……辛克莱的**們……」

現在我只能從牙縫裡蹦出這樣的話而已，我壓抑著仿佛被詛咒支配的如此強烈的憤怒。雖說是難以忍受的憤怒，雖說是難以壓抑的殺意。盡管如此，我也能夠忍耐。
一邊踐踏戰奴一邊突破過來的哥雷姆，已經離城牆只有五百米的距離了。是因為讓那個巨大的鋼鐵身軀行動的發動機預熱了嗎，還是只是錯覺呢，感覺其行進的速度略微上漲了一樣。（預熱意思是機器因升溫而效率變高，明白意思，找不到合適的詞，所以解釋下BY九條）

還有一點。還差一點──只有我會這樣急切的想。

「يمكنني إنشاء حرق（吾之身燃為紅蓮之火）」

我的耳朵聽到了，魔女詠唱魔法的旋律。