因为出现了能轻而易举翻越城墙的奇美拉，所以早早的看到，城墙上稀稀拉拉地出现了白刃战，那鮮血與劍刃交锋的激烈場景，的的确确符合防卫战这名头。
而且，在离城墙一公里左右，排满了敌人的投石器，它们射出的燃烧着火焰的岩石砲弹。更为这場景添彩。

满是斯巴达兵的城墙，发挥着不让铁壁之加拉哈德的名号蒙羞的防御力，就算岩石砲弹在城墙上爆炸也不会产生一絲裂缝，堂堂正正地承受着攻击的洗礼。另外，从空中描画出抛物线轨迹，向要塞攻击过来的砲弹，都被斯巴达王宮魔術士団操纵的最新式的結界机制造的，用魔力构成的光的广域防御結界给防住了。
熊熊燃烧的岩石砲弹，到碰到离要塞上空約二百米的，巨蛋状的不可視結界的瞬間，就盛大的爆炸了。消去了的炽熱火炎，阻断了爆炸的熱风，只剩下缩小到了石块尺寸，噼里啪啦倾盆而下的碎片。

「喂，尼禄！我们快走吧！」

在头顶上的岩石砲弹的碎散而产生的轰鸣回响中，一个少年，大声呼喊道。
一头笔直挺立的金髮的少年，不过，那个他脸上带着有着龍的图案的面具。

「你这笨蛋，別叫本名啊」

他称呼为尼禄的那个少年也同样戴着面具吐槽道。
但是，他的面具上没有龍的图案，而是简单的遮住半张脸的白色面具。露出了鼻子到下巴的部分，从露出来的脸部就可以让人遐想，面具下有着一张怎样的美丽脸庞。
但幸运的是，周圍作战的冒険者们，一副対这裡毫不在意的样子。应该說是，已经没有在意的余裕了吧。

「我们是为了什么才这样打扮的，你已经忘了吗？」

尼禄以吃惊的眼神望向他──当然，他就是阿瓦隆第一王子，尼禄・尤里乌斯・艾璐罗德本人。

「我知道！因此，嗯，怎么說去啦，你的名字？」
「……Ｘ」
「対，対，就是这个，我记得是叫这个的！」

看到不知为何自豪地叫喊起来的头腦不好的朋友的反应，尼禄像往常一样，深深的叹了口气。

「真的拜托你了喂，已经到这裡来了啊。听好，我是Ｘ，夏洛特是Ｓ，萨菲是Ｖ，然後你是……你还记得吗？」
「诶……凱？」
「Ｋ，啊。」

虽說是取得傻瓜都能记住的名字，但还是没有用。总之，现在，只能祈祷他下次能够记住了。

「拜托，记得叫我的假名啊」
「没事的，交给我吧！」

看着拍着胸脯保証的金髮傻瓜的Ｋ，也就是凱，只能感到不安，但这也是常有的事。

「哈……果然不来才好啊，现在这样真是麻烦啊……」

现在尼禄率領的等級５冒険者队伍《君主之翼》，正在参加第五次加拉哈德战争。但是，没有暴露自己的真身，是以伪装身份参加的。
尼禄现在只是，从遥远的阿瓦隆来到斯巴达的，接受了紧急任务而来到战場的，叫做的『Ｘ』新人冒険者。Ｘ这个少年，與他在斯巴达偶然遇见的，同为新人冒険者三人组成队伍，作为《Alter・Face|阿魯达菲斯》的一员踏上了战場。

这就是，等級１的冒険者队伍《Alter・Face|阿魯达菲斯》的设定。

完全是，到达无可救藥程度的，如此无聊的谎言。虽然自己也是从心底裡这么想的，但在冒険者的世界中，有时也需要対这种事看开点。

基本上冒険者本人不想表明身份的話，就算明显是谎言，也能咬死『自称』的身分。戴着这种像玩具一样的面具就能隐藏自己的身份，作为君主之翼，不対，《Alter・Face|阿魯达菲斯》的成员一个人都不会这么想。不，也许只有凱从心裡相信「这絶対不会暴露！」

不管是谁发现了，自己的身份，也没什么特別大的问题。只要，发现対象是冒険者们。
被斯巴达兵发现了就有点问题了。特別是作为第三公主的夏洛特。
当然，既然已经混入《剣闘士》的話，只要不以特別显眼的战斗方式战斗的話，就不要紧吧。

「呐呐。Ｘ桑呦─，所以我们上吧！」

凱暂时改变了称呼，尼禄穿着的不显眼的伪装用的见习魔術士長袍下，隐藏着战斗的欲望。或者，可以說，这欲望相当的強。

「现在我们不出手也可以啊。斯巴达的防线没有脆弱到，因为这种程度就会动摇啊」

隔着面具在視野的边缘看到了，六隻手的狼獸人奇美拉爬上城墙上的通道，挥舞着手臂大闹着，却被果敢刺来的斯巴达兵的長槍给当場击毙了。

虽然步兵打不到，有着惊人力量的異形肉体的奇美拉。但是从四面八方同时出槍的話，在这狭小没有退路的通道中，它也只能用肉身硬抗那尖锐的槍锋。

如果是士气低下的弱兵的話，就会害怕奇美拉的魄力，被它们轻松地打散了吧，但在这裡的每一名士兵都是勇猛果敢的保护国民的，出色的斯巴达人。
以凶猛狂暴的奇美拉为対手，凭借勇气，干劲，毅力，以及數量，取得了胜利。

「而且，就算杀了那些面貌凶惡的奇美拉，也不是什么大功劳啊」
「我也不需要那种杂魚的素材。或者說，就算得到了那种东西，也不想用。」

在尼禄背後静静嘟哝的，是戴着不祥的骷髅面具的《Ｖ》，也就是萨菲・玛雅・海德拉。
她的衣服，是和尼禄相似的见习魔術士長袍。但尼禄是黒色，萨菲的颜色更接近黒紫色。而且，加上骷髅的面具，就显得更加不妙了，一副死神的模样。但听到假面下发出的，美妙的銀鈴摇动般的少女声音，馬上是就不可思议的感觉那可怕的阴暗气氛一扫而空了。

「哇，萨菲──不対，Ｖ，这些家伙是用尸魂术制造的下仆吗？」

站在尼禄旁边的，带着可愛的猫形面具的红头发少女，向死神萨菲随口问到。
当然，猫面少女的真身，正是斯巴达第三公主夏洛特・托利斯坦・斯巴达。

代替平常那引以为豪的鮮红披风，披着鮮红的披肩。但和萨菲不一样，她的腦袋上立着可愛的猫耳。
用秘銀纤維制造的纯白罩衫，圍住了她那谦虚的上半身，下半身穿着红黒色的迷你裙，遮住了她那最近稍微变得大了一点的屁股。在短裙的下摆，飘荡着一根猫尾巴，在轻轻摇曳着。当然，这不是真的，但非常像真的。

顺便一提这个尾巴是怎么运动的呢？这个原理是制造商。莫德雷德商会的秘密。

「不，那个不是尸体哦。没错，还活着哦。」

骷髅面具上的黒眶深処，闪烁着紫色的光芒。在这令人毛骨悚然的視线的前方，是将因長槍捅穿而断气的奇美拉的尸体，从城墙上扔下去的斯巴达兵的身影。

「这样的話，是将代達羅斯人当做奴隷，活生生的改造成这样的？……前所未闻的技术啊。」

啊，他们不是新品种的怪物吗！？只有笨蛋凱感到吃惊。就算再怎么蠢，看到那些将各种特征融为一体的样子，就能馬上想到，是強行改造了他们的身体吧。
但是，斯巴达没有这么高超的技术。一眼看过去的話，只是勉強将手脚接在一起的破烂货，而且，像这个所有部位都能随心运动。再加上，还有着轻度的狂化的強化状态，另外，不会混淆爬上城墙以及杀敌和这两个行动的命令」

确实，看不到狂化的奇美拉会如失去理性的那般击杀作为他的同伴的战奴，或许，可能是只在它们腦海中下达了爬上城墙杀敌这一个命令，但也有可能是，他们能够区別敌我，像萨菲讲的那样。

「能够大量制造这样的家伙们，十字軍内有着天才魔術士吗──」

几乎対他人不抱兴趣冷淡的萨菲。头一次，听到其語气中混入了钦佩他人的感觉。

「──対改造实验而感到高兴，果然是死灵术家族呢」

萨菲作为海德拉家的自豪的天才尸魂術師，也不得不承认奇美拉中隐藏的魔法技术的高超。

「呵呵，看来十字軍是个挺有趣啊。稍微有点兴趣了呢。」
「哦，真的！萨菲有干劲了吗，真少见啊！那么一起去打倒他们啊──呜啊！」

尖端装飾着水晶骷髅的長杖敲向了，龍形面具的正中。当然，动手的是萨菲。毫不留情的一击，連半点慈悲的碎片也没有。

「这是另一件事。我不想和那个战斗。还有，现在要叫我Ｖ吧，你这个，傻瓜」
「呜……这个 面具碎了的話该怎么办啊！这个和我不同，很脆弱的啊！」
「你在意的是这种地方啊」

看到战場上还和平常一样的二个同伴，在尼禄第二次发出了「哎呀」的叹息的时候。

「喂，你那边有个漏网之魚！从下面来的，小心点！」

从战斗中的冒険者中传出了，这样的警告的呼喊声。

「喔哦，开玩笑吧！」
「哇呃，来这边了！」
「动作超惡心！」

尼禄们也就是《Alter・Face|阿魯达菲斯》面前站着的，让人觉得不太可靠，或者說，怎么看都是新人冒険者的三个少年，慌张的举起了武器。

他们不是靠着城墙外侧的最前排，尼禄们在这一排的後面。所以看不见靠近来的敌人的样子，但尽管如此，还是容易想象到，那有着多只手臂或多个腦袋的，有着令人毛骨悚然姿态的奇美拉，在墙壁上急速爬来的身姿。
从位置来看，最初接触的是前排的冒険者们。可是，恐怕他们在奇美拉的一击之下，就会撕裂了吧。这样的話，下一个対手就是自己。

尼禄是无言，腰部降低愛刀『霊刀「白王桜」』若无其事地将手放在。其他的成员，也領导的尼禄的指示，也不是暗中临陣态势。
从这个氛圍看来，敌人在面前出现了的話，就不得不战斗了。対于这样的状况，尼禄也好萨菲也好，都会发牢骚吧。

「好，现在就，上吧──哇啊啊啊！」

在奇美拉攀上城墙的那个时刻，冒険者们打算一一使出自己的攻击了吧。
但是，他们的手中的劍斧槍等等，在以跃出海面的海豚一样的气势跳来的奇美拉的魁梧身材前，轻易就被冲散了。

正如尼禄预想的那样，在锋利爪子的一闪之下，便宜的皮甲都被切开了，三个人的鮮血散在了通道上，当場倒下了。其中两个人直接死了。另一个则濒死了。以一副吃惊的表情，看着被从自己的心脏中流着的止不住的鮮血淋湿的双手。

「啊，骗……骗人吧……我……」

事情发展到自己将要死亡这个地步，是他从没想过的事吧？。就这样，带着这难以置信的惊讶表情，他再也站不起来了。
如果在之前那一瞬間出手的話，也许就能救下他们的命了吧──但在敌人站在眼前的这个状况下，尼禄也絲毫没有想要行动的征兆。

这不是冷酷也不算殘酷。不论冒険者，还是騎士都是这样的。这有着理所当然的优先顺序。
在这样的战場，如果有着会优先救助他人性命的人，那应该是，像我妹妹妮露一样的，仁慈的高階治癒術師吧。
然後在现在这裡，她并不在。现在她应该已经离开了斯巴达的領地。

「杀啊啊啊啊啊！」

落在城墙上的，是以蜥蜴人为基础的个体。長着青鱗，从肩膀処長着两対虫脚。像刀一样的蜥蜴的指甲尖，以及尖锐的虫子的指甲，这些东西，就是刚刚同时将普通的人类，一击将刚才倒下的冒険者葬送在血海中的武器。
但是，対于这种程度的対手，作为等級５冒険者不可能感到畏惧。

「好啊！我上啦！」

凱拔出背负的大劍，尽情的砍向勇猛的蜥蜴奇美拉。而奇美拉，则用尖牙利爪从削向迫近而来的凱，想把他从正面撕裂吧──在它开始做出这个动作瞬間，它停了下来。

「噫！」

蜥蜴人奇美拉发出尖锐的怪声，因为它被禁锢了。
那是黒色的锁链。从墙下带着叮当声响缠绕而来，像是快速的爬向猎物的蛇，捆住了这青鱗蜥蜴人的巨大身躯，脖子和躯干，以及六隻手臂。
被缠成一幅难看模样的蜥蜴奇美拉，就像是被亡者之手拖入地狱深処去了似的，消失在了墙外。

「赤凪」

下一个瞬間，从城墙対面，看见了一抹微弱的真红轨迹。同时传来了，让人不禁掩耳的可怕的临终喊叫声，看见了在空中盛开了一朵異常的混杂着红黒污秽血花。
然後，只留下三个新人冒険者的尸体，凱终于等到的想要战斗的敌人就这么突然消失了，凱凝固在了刚举起劍的姿势。

「畜，**啊！那是我的猎物啊！！」

看着面前这十分悔恨的男人的身影，尼禄发出了第三次叹息。但是，这叹息対象不是後悔的凱，而是像秃鷲一样抢走猎物的，使用黒色锁链的触手者。

「哈……黒乃那小子，対这种杂魚対手干劲十足呀，不害臊吗！」

虽然尼禄不是纠结于战斗的美学，这种东西的人，但是他有着一个最低底线。那就是，不会因対于打倒比自己压倒性弱的対手而觉得喜悦的低級趣味。

「诶诶，黒乃就是那个变态触手男吧！难以置信啊，在战斗中也会使用触手啊，这个锁链，是用什么強化了吗……」

只有带着猫面具的夏洛特感到可怕的浑身发抖。在食堂发生的事件，至今还刻在她心中。

「代替疾驰用触手进行战斗啊，做到这种地步了，反而让人觉得厉害呢。真是佩服啊，因为实在太蠢了」

基础的移动系武技『疾驰』，不止有着单纯的提高奔跑速度的效果。
附带在泥沼和岩石等的立足点不好的地方，也不会跌倒的抓握力就是其效果之一。进一步加強的話，攀爬悬崖峭壁也是可能。完全熟练最高級的《千里疾驰》的話，甚至能在什么都没有的虚空中奔驰。
也就是說，想在这样垂直的墙面上边跑边战斗的話，用上普通的《疾驰》系统的武技就行了。当然，想在这种的地方轻松的战斗，只限于劍士和戰士中有着相当強大的实力的人。

「哎呀，黒乃这家伙，在墙壁上移动方式的十分厉害啊。原来如此，是把人吊起来战斗啊。」
「喂，別模仿啊。」

看着感觉眼看着就要飞到墙外的凱，尼禄内心感到有点焦急，虽然是个笨蛋，但无论如何也不会去墙外吧，虽然这么想着，但是心中的不安难以消除。

「不也可以吗，就这样跳下去。你看，还可以用上那裡那根断了一半的绳子」
「实在是够了啊！話說，我可以說去死吗！」
「你平时就总是在說吧」

无視了无论到哪裡都是平常模样的凱和萨菲的対話，尼禄在偷偷地盯着城墙。
在那裡，有着尽情杀戮众多敌兵一个狂戰士。

「黒乃，你是……」

尼禄不会不承认那个男人的实力。絶対不弱，不，肯定是很強。黒乃毫无疑问的，有着能與等級５相称的实力。不是因为偶然或幸运什么的，就能打倒那个貪婪戈尔。

正是因为知道这些，所以尼禄搞不懂黒乃这个男人的事。
有着这种实力，却为什么会做出这种事？

我们自不必說了，是毋庸置疑的，等級５的冒険者，而其他那些有着《冒険者独立遊撃権限》的家伙们还没行动。他们都明白。现在还不是自己出場的时机。
这种事，是不用別人說的，都会自然察觉的规矩……但在敌人抵达城墙的同时，黒乃则是争先恐後地跑了出去。仿佛在說，袭击过来的十字軍，全部都是我的猎物。

将狂化的異形奇美拉斩杀掉，然後，也毫不留情地屠杀掉那些可怜的代達羅斯战奴们。
尼禄不能理解。是有着什么样的感性，才能够毫不留情的杀掉没有武器的，毫无防備的普通人？
只是步兵，以及空手的奴隷的話，対于等級５的实力者来說，已经毫无危險了，正因如此。不是因为有着手下留情的余裕，而因为同情放过他们。其实，从一开始就不应该向対方出手。（因为対方対自己来說毫无危險，加上这一句比较好理解BY九条）

対于自己来說也是这样的，这已经不是战斗，而是单纯的屠杀了。

「漆黒夢魘的狂戰士吗。哼，真是的，是个人如其名的男人啊」

尼禄一边这样的认定了自己的推论，一边用面具的深処闪耀的红色的視线，俯瞰着在墙面上奋斗的黒乃。

「菲奧娜也很辛苦啊」

她要照顾比凱还要严重的，纯粹的战斗狂，心中稍微起了一点同情的念头。
菲奧娜，那一直有着朦胧的困意，面无表情的她，我不知道是否是黒乃率領着《元素支配者》。但如果这是真的，那就是我想象中的最坏的状况了，为了黒乃那涌动着的野望，为了协助他而进行行动，即使是──果然，跟着那种男人的話，会連续去做是十分辛苦的事吧，这点是毋庸置疑的。

不过，为了在城墙上行动的黒乃和他的伙伴的妖精莉莉的先锋组合，貫彻进行掩护射击的方针，总是面无表情的菲奧娜脸上，浮现出辛苦的脸色。淡淡的做着后卫应该做的工作，这样的形象，是普通人看不见的把。

「嘛，这事和现在的我没什么关系。」

不管如何，现階段是不打算干预黒乃的行动。我认为那个男人的目的恐怕是，在这次战争中，取得伊斯基亞战以上的功绩。
就算是这样的野心，至少也是为了我方斯巴达軍战斗，所以不能妨碍不能。真要做的話，就要弄清楚黒乃是否有着颠覆国家这种邪惡的企图，如果能够确信的話，那时在行动。
现在只是，只要貫彻旁观方针就好。然後，看这战場上的状况，还不是需要我们『君主之翼』的力量的时候。

「我们的出場，还要等等呢──」

在有着这样预想的时候。尼禄那敏锐的直觉在強烈的报警，有了危机反应。

「……什么。」

像弹起来一样地抬起脸来，敏锐的观察四周。但是，现在还没有什么变化。
偶尔，会有冲上来的奇美拉，但是离发生占領这个城墙的事态还相差甚远。战奴们搭的梯子，也被轻易的弹开，摧毁，斯巴达兵顽強的抵挡着入侵。
没有異常──不対。出现異常了，在哪後方。

「那个是，……什么啊？」

这个时候，尼禄看见在一公里远的十字軍的陣地上，出现了巨大的东西。