於是，到了翌日一早。
啊啊，酒这东西真是再也不想碰了啊──什麼的我并没有产生这種想法。

「嗯、嗯─……」

感覺到阳光泼洒在闭合的眼帘上，我缓缓地睁开了双眼。
看着日晖中隐隐約約的飞尘，发现周圍的木椅和桌边都没有人影。昨天夜間的喧嚣仿佛只是一場幻覺，此时的酒館已经重归于寂静。

看来是昨天喝太多，我直接睡倒了。
不过，腦袋……并不疼。一定要說的話，也就後背因为靠在椅子上睡覺的原因有些不适。
看来我的肝脏分解酒精的能力很高。不，搞不好就連这方面的能力也受到了状态的影响。作为『次元之理的盜竊者』，我可能具備和緹緹同样的百毒不侵的能力。
另外，虽然还得不到証明，但肉体不老的可能性也──

我的身体跟俗話說的『怪物』应该很相近了吧。不过，我并不会畏惧这些变化。既然来到了異世界，我的身体会变得远离人类的範畴也早在预料之中。就算变成了『怪物』我仍然是我。这份誓言不会有变。
諾文和緹緹也是这样，无论何时何処，諾文都是諾文，緹緹也都是緹緹。只要明白这一点，我就无须感到恐惧。

想到这裡，我发现自己并没有发生所谓宿醉的反应，於是便从椅子上站了起来。結果注意到虽然椅子和桌边没有人，但地上却坐着一个同伴。
而且不知道为什麼是以跪坐的姿势。

「你、你幹什麼呢……？」

正坐中的緹緹睡得正酣。
我刚一出声招呼她，她便「哈！」地抬起頭瞪大了眼睛。

「哈！？」

而且嘴上也不忘来这麼一声。
接着她咕噜咕噜地看了看周圍，然後就看到了面前的我，一看到我她就浑身发着抖連連道歉。

「早、早上好，渦渦……那啥，昨天真是多有得罪了……可以不用再继续跪着了吗？」
「诶、是我让你跪着的吗？」
「唔、唔姆。哎呀、昨天人家真是有点得意忘形了，非常抱歉。以後会好好反省的，请您原谅请您原谅……」
「不不，我不明白你說的是什麼意思，不过可以了……」

因为我想不到让她继续正坐的理由，所以當即准许了她的请求。
紧接着緹緹便擦了把冷汗站了起来，然後做起了伸展运动。看来她的肉体坚韧到正坐睡一宿都不会麻的程度。

「呼～。啊─，吓死了吓死了。比六十六层那时候还恐怖哇～」

看着我的脸，緹緹連呼可怕。
可是我不记得自己做了什麼让她感到害怕的事啊。
於是我开始回想昨晚的记忆……可是，记忆却十分暧昧。虽然记得我为了给昨天一天画上句号而喝起了酒，但最後发生了什麼却完全想不起来。

这對向来以记忆力优異为傲的我来說實在是有些不愉快。
想着至少也要回想出什麼来的我碎碎念起来，就在这时，克羅一边喝水一边从酒館的深処现出了身影。于酒館和我两方都是熟识的他昨天似乎是一直陪我喝到了最後。

「哦、你也醒了啊。哈哈，昨天可真是有意思。不过，多虧了酒劲让你把真心話說出来也挺好的啊。不，與其說是真心話，不如說是少年时期特有的暴走才對吧……」

然而，他的話中透露的信息让我心中不祥的预感迅速攀升。
不光直接睡在店裡给酒館添了麻烦，还搞出了什麼少年时期特有的暴走……？

我連忙展开『維度』审視整間酒館。
店面很整洁。
也就是說，他口中的暴走并不是毁壊身边环境的那種。既然如此，那麼我到底干了什麼呢。

正當我进行推理的时候，接着克羅的話，又一句可以让我推测昨晚的经歷的話传入了耳边。

「呵呵，是啊。昨天暴走了呢，基督君。啊，不过，感覺很有男子气概所以还挺帅的哦……？」

在店外准備好营业的日樱小姐走了进来。
而且不知道为啥还紅着脸。
总之我得为自己给酒館添了麻烦这件事向她道歉。

「那个、非常抱歉……我好像喝太多酒睡着了……」
「店長已经允许了啦，所以没關係的。毕竟难得庆祝一回不是么」
「还有……我现在记忆有点混乱所以不记得了……请问昨天晚上我到底干了什麼……？」

然後将我现在最在意的问题问出口。
接着日樱小姐紅着脸一边回想一边向我讲道。

「那～个，昨天的基督君该說是很有男子气概呢、还是說变粗魯了呢……？反正大家是知道你平时有多麼压抑自己就是了哦……？」

好的，我知道自己肯定是說了什麼非常羞耻的話了。
不过事到如今，区区两件黑歷史根本动摇不了我。毕竟在街頭巷尾都被称呼为『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茲亞茲・冯・沃克』了。经过昨天一天我對这種事的抗性应该已经得到了很大的提高。
所以我要做的就只是问清楚自己有没有给別人添麻烦。

「难道說，我說了些妄自尊大的話吗？」
「不，没到那个程度……不过敬語是全都甩飞了，所以以後最好不要在同伴以外的人面前喝酒哦……？」
「敬、敬語都甩飞了……？」
「我倒是不在意啦。不如說还覺得挺开心的呢？那麼放得开的基督君真的蛮少见的哟」
「嗯、嗯嗯─？」

敬語全都甩飞、粗魯、放得开、少年时期特有的暴走、真心話大开的我……？
将这些關键词收集在一起，我的记忆终於得以恢復。
對了。
昨天的我就像千年前的始祖一样，一副唯我獨尊的反派角色──

「──这、这个話题就到这裡吧！总而言之多虧了酒力大家都知道渦渦是有多麼喜欢那个拉絲緹婭拉了！渦渦是真的真的不想放弃这事儿大家都清楚了！！」

但身旁的緹緹却打断了我的回想。
看来我去回想昨晚的事会让她覺得难堪。
这麼看来的話……昨天晚上我很可能给了她好一頓训斥。就像在千年前的记忆裡我们正式相遇的那时候一样。

「好的，今天赶紧开始行动吧！看上去渦渦也没有宿醉的反应呢！」
「啊、好的。我知道了。都說我知道了啦，不要推我啊」

被緹緹推着，我只好延後回想昨晚在酒館发生的事。跟日樱小姐付过账後，我们一大早便走到了店門外。
晨寒未散，口中还能呼出陣陣白气。这时我想起来有一名同伴不在身边。

「說起来，萊納人去哪儿了？──『維度』」

尽管不用担心他出事，但我还是轻轻展开『維度』，結果很快就找到了他的所在。萊納正待在我们之前住过的旅店。而且正在和我的一名熟人談話。

那名熟人是一位留着淡青色長髮、頭上長有狼耳的女性──也就是塞拉。
作为她特征的狼耳微微一颤，看来塞拉察覺到了我的『維度』。或许是有赖于獸人敏锐的感官所赐吧，她察覺得比萊納还快。随後迟了几拍的萊納也注意到了我的『維度』，他看了看周圍。

接着萊納随意地招了招手示意我过去。

「他正待在我们之前借宿的那間屋子裡」
「呋姆，原来在那裡吗。既然如此，那就快点去和他汇合喽」

緹緹也正有此意，於是我们便前往萊納身边。
因为那裡离酒館不远，所以没用多久我们就到了。接着，推开旅店的門，和服务人员打过招呼，我们走向楼上的房間。

我将进門的第一声招呼送给了塞拉。因为昨天没有好好說过話，所以我覺得此时应该以她为優先。

「塞拉，好久不见。昨天連招呼都没打上、很抱歉」
「……好久不见了啊，渦波。我也是，昨天没能跟你打招呼實在是抱歉了。彼此都错失打招呼的时机了呢」

塞拉轻轻地招了招手用微笑欢迎我的来访。看来對方也對昨天没能互相问候的事颇有介怀。我们就以这種将再会重新来过的方式扫清了昨天留下的遺憾。接着緹緹也进行了自我介绍。她以欢快的語調說「你好你好，人家是江湖艺人緹緹～」，塞拉则稍显古板地用「幸会，緹緹小姐。我是弗茲亞茲的騎士塞拉・蕾蒂安忒」来回应。

在打完招呼的同时，塞拉从怀中取出了各種各样的文件。

「渦波。我把介绍信还有其它各種文件给你带来了。这些东西在你之後的行程中应该会派上不少用場。把它们收进你那个空間去吧」
「非常感謝。真是帮大忙了」

我接过大量印有封蜡的羊皮紙。用『維度』随便浏览了一下，发现这些都是准许通过各国關卡的証明書和写给各地貴胄的人情信。
塞拉似乎就是为了将这些交给我特地过来的。
我带着感激的心情一件一件地将它们收好。

过程中，我感覺塞拉身上的氛圍有些異样。
之前因为拉絲緹婭拉在前面所以我没有對她使用『表示』，今天我借这个机会重新确认一下塞拉的状态。

「状态」

名字：塞拉・蕾蒂安忒　HP 352／352　MP 194／194 職業：騎士
級别２６
力量11.12 体力12.78 技巧10.11 速度16.26 賢能6.56 魔力10.90 素质1.57
先天技能：直感2.01
後天技能：劍術2.19 体術1.71 魔法戰鬥1.21 神聖魔法1.99 鼓舞1.31

「話說、塞拉……你这变強了不少啊？級别比拉絲緹婭拉还要……」

不仅級别，技能的成長度也在拉絲緹婭拉之上。而且，如果不是我的错覺的話，总覺得特定的属性的數值也異常的高。虽然不能一口断定，但总覺得有些奇怪……

「是啊……麻烦事全都交给我処理了呢，会变成这样也是自然的。說到这个，我有自信可以說自己现在是这个国家最強的騎士」
「可是、既然是全国首屈一指的騎士，你不应该很忙么……？」

老是盯着女性的身体使用『表示』未免不妥，我赶紧接話。
虽然塞拉的語气显得轻描淡写，但内容可是相當惊人的。如果說是弗茲亞茲最強的騎士的話，那可就意味着她现在是这个联合国最強的騎士了。

「是啊，很忙。现在不仅是『天上的七骑士』的末席，而且还要担任大小姐的秘書和護衛队長……不过即使如此，我还是想私下和你见一面。所以特地空出了时間」

塞拉皱着眉對忙碌的日程抱怨了几声。不过很快她又以轻柔的口气将話题转到我的身上。
她的这種表情和我心目中塞拉一貫的形象有些出入。在我印象中的塞拉一直都是个神情严厲的人，看来她在这一年裡变了不少。

看着有些惊讶的我，塞拉微微一笑。

「呵、昨天你被甩得真惨啊。感覺如何？對大小姐死心了吗？」

塞拉故意摆出使壊的表情調侃我昨天的丑态。然而这个问题已经得到解決了。

「……虽然塞拉你可能不願意，但我不打算放弃。當时虽然因为打击而茫然失措，但我的心意并没有变。……没错，完全没有变。所以，我想找机会再去和拉絲緹婭拉见一面。因为有很多问题想要确认」
「这样吗」

听到我充满決意的回答，塞拉轻轻地点了下頭。
虽然她低着頭，但我还是注意到她的嘴角轻轻上扬。看来我的回答并没有引她不快，甚至很得她的心意。这種反应也跟我印象中的塞拉不符。

「我本来是为了和你解释才来这裡的呢，看来是没有这个必要了啊」

塞拉有些欣慰地表示是自己多虑了。
看来她今天来这裡的目的不光是为了打招呼，还有昨天那件事的後續。塞拉将拉絲緹婭拉断然『拒絶』我告白的理由娓娓道来。

「如今的大小姐已经化身为联合国力量的象征。所以无论如何都不能接受你的邀请。在與北方的『境界戰争』激化的當下，包括所有盟国在内，弗茲亞茲絶對不可以對外表露出任何窘态。我希望你能明白这一点。虽然是我的猜想，不过我覺得大小姐她其實也是想和你一起走的」
「……真的吗？既然这样，那拉絲緹婭拉为什麼要……」
「这个──」

想當然耳，我希望得到进一步的解释。
但塞拉并没有當即做出回答。看上去是因为有什麼难言之隐，所以她在慎重地拣选台词。

結果她并没有對理由详加說明。
但却提到了我最想听的話。

「总而言之，我唯有这一句話可以告诉你。你没有必要再去找大小姐进行确认。大・小・姐・她・无・论・何・时・都・心・系・于・你，这点毋庸置疑。虽然她說討厌你那話应该也不是假的，但她喜欢你的心情肯定要远远在那之上。而且程度恐怕比・你・喜・欢・她・还・要・深」
「虽然討厌，但却喜欢……？」

知道她喜欢自己固然令人高兴……可这話中却有矛盾。
只是，人类的感情往往都充满矛盾。两種完全相反的感情同时寄宿在一人心中的好例子，正好就是之前和自己戰鬥过的諾斯菲。

「总之现在一言难尽。大小姐她要我保密。作为向大小姐宣誓忠诚的騎士，我不能跟你解释。现在的我能做到的，就只是将大小姐的心意告诉你罢了」

看来这裡面有什麼不能說的原委。
而塞拉就是为了避免因此产生误解而特地来到这裡将拉絲緹婭拉的心意告知于我。
我只能對她感到感激，并放弃进一步的追问。

「……我知道了。塞拉想告诉我的就这些了是吗？」
「没错……你不要误会了，渦波，我并没有什麼不信任你的。我覺得只有你才是和大小姐相配的男人。那段短暂的旅行，我现在时不时还会回想起来。能让大小姐发自心底地感到快乐、露出笑容的人只有你啊……」

說到这裡，塞拉眯起眼睛感怀过去。
尽管對我来說那段旅程就发生在不久之前，但對她来說已成往昔。
这两種认识之間的差別，我应该要更加深刻地予以理解才可以。因为我覺得这可能和拉絲緹婭拉昨天的愤怒相联系。

接着，塞拉以一句話結束了这个話题。

「总有一天，大小姐会将所有的一切亲口告诉你。能否请你等她到那个时候呢。务必、拜托了……」

希望我等她……塞拉以深感歉意的語气拜托道。
塞拉面對我居然会表现的如此弱势，这是前所未有的。
可她看上去不像是在說谎。更没有欺骗我的迹象。

『維度』探知的塞拉的心跳和体溫都没有異常，技能『诈術』『感应』也认为她的話非常真挚。

凭她此时的表情，足以让我打消再去一次大聖堂的念頭。

塞拉說「总有一天，她会亲口讲明」「请你等一等」，拉絲緹婭拉說「去和大家汇合，然後将緹亞救出来」「我会给你加油的」

她们两人對我来說仍然是同伴。我想要相信同伴的話。

那麼我现在要做的就不是赶着連续两天去见拉絲緹婭拉了。而且說到底我不加修飾的心意已经清楚地告知了她。如果再继续纠缠的話就太难看了。

當然，既然有什麼事是这两人无论如何都不願提及的，那其中就可能潜藏着非同寻常的危險。我也不能保証自己没有看漏什麼重要的隐忧。这经过艾德上下其手的弗茲亞茲仍是深浅莫测。可能的話，我还是希望亲自进行一番調查之後再离开这个国家。那麼，我应该──

「──渦渦。看看自己的周圍如何，你可是有同伴的」

只听一道清灵如風的声音打断了我的思考。
是緹緹的声音。

遵从她的提示，我抬起了自己的頭。
結果我看到了面前的塞拉和緹緹、还有萊納。
萊納表情严肃地提议說。

「基督，我们分頭行动吧。让我留守在这裡。这件事比起你来还是我更合适」

我所有的踌躇都被同伴一刀两断了。

「萊納……」

他可靠的話語让我发散的思考聚合为一。
坠落到迷宮第六十六层跨越試練变強的人并不只有我一个。萊納的身心也得到了成長。有什麼担心的问题就由我和萊納两个人解決便是。

萊納继续說道。

「說實話，这个国家──弗茲亞茲在我看来非常可疑。而且拉絲緹婭拉她的样子也有些不對劲。这点我和渦波想的一样。……所以，就让我来代替基督守護她好了。这样你就不用担心了，赶快去本土北方把妹妹和同伴们带回来吧。等回来之後你想跟拉絲緹婭拉再告白一次什麼的怎麼都随便。我向你发誓絶對会在你回来之前守護好拉絲緹婭拉」

說完，萊納询问我的意见。
他以有些担心的語气询问自己提议的可否。

「──这样不行吗？你不放心将这个任务托付给騎士萊納吗？」

萊納是能和諾斯菲迎面相抗的實力者。
虽然塞拉刚才說过自己是最強的騎士，但那是抛除我们三人之外的情况。

如果把萊納算进去的話，那麼联合国最強騎士的交椅就要换人了。
所以我不用几秒就做出了決定。
我向萊納点了点頭。

「没有那回事，就交给你了。我不在的期間，拜托你将她保護好。艾德的事我去去就回」
「遵命。吾主」

听到我下達的指示，萊納笑着恭敬地行了一礼。
看到我们主从两人交换了契約，塞拉有些欣慰地继续說道。

「看来做好決定了呢。那麼萊納的事就交给我打点吧。我会不遺余力地动用我的权限让他今天就能被安排到大小姐的侧近工作。所幸他的家世不错，實绩也不斐。安排好应该不难」
「请多關照，塞拉。兄長大人曾经跟我提过你是一名出色的騎士」
「我也请你多關照了，海因的弟弟。不过既然是从海因那裡听来的，想必其它方面你也有所耳闻了吧？客套話就不用說了」
「……所言极是。兄長他也跟我說过你相當遺憾的地方了。我记得是只要和拉絲緹婭拉扯上關係就会变得盲目起来来着？嘛，到了那时候我会帮你的所以应该不用担心吧」
「呵呵，說話挺直接的嘛。在我面前还能如此出言不逊的人可不多哦」
「不不，事到如今我怎麼也不可能再做些討好前辈的行为了吧。毕竟我的本性已经都暴露了呢」
「既然是明白人那就好办事了。有勞你了哦」

只稍稍一番談笑風生，两个人便互相握了握手。
居然能如此顺利地缩短彼此之間的距离，我简直震惊了。

这两个人明明应该是刚见面不久，但是關係这就已经処得相當不错了。
而且这两人和我刚开始接触的时候那可都是劍拔弩张的關係好吧。正當我對两人燃起一股莫名的嫉妒心时，騎士们已经开始行动了。連办起事来都这麼快。

「好了，騎士萊納。赶快做好准備吧。等你收拾好之後我们馬上就赶去大小姐那边」
「明白。既然被基督拜托了拉絲緹婭拉的问题，那我接下来可得片刻不离啊」

於是萊納匆忙开始收拾房間裡的私人物品。話虽如此，不过东西本来就不多。毕竟大部分物品都放在我的『所有物』當中。
重要的私人物品原本都携带在他自己的身上。很快萊納便指着自己的衣服询问道。

「基督，你给我的这套衣服需要还你吗……？」
「不用，你还我可就壊事了。那本来就是专門给萊納打造的东西。你當成我送你的礼物就行」

我在地下和雷納爾多一起打造的装備都是萊納专用的。哪怕是为了已经與世長辞的雷納爾多，我也希望萊納能够一直使用下去。

「还有就是劍的问题了。现在我身上一共有三把……总之諾文必须得还给你。唯有这把劍我不能一直占用」

『阿雷亞斯家的宝剑諾文』被递到了我手边。接下来我就要去挑戰守護者和使徒了，所以最好可以処在随时都能使用『致亲愛的一闪』的状态。如此一来我便没有拒收的理由。
这样一来算上『新月琉璃直劍』，我就和萊納一样是同时佩戴两把劍的模样了。

「至于『片翼』和『Sylph・堕落使徒』……」
「这些以後就當成是萊納的东西好了」
「感激不尽。我定会善加运用以报吾主恩赐」
「剩下的就是迷宮的掉落品了吧──」

我从『所有物』中取出在迷宮深部入手的魔石，还有金钱的分配都迅速処理妥當。
分頭行动的准備就这样趋于完成。
利用上午的时間，我们對分頭行动时需要注意的问题、联络手段以及预定行程的方方面面做好了沟通。

待到正午时分，一切准備都做好了。
因为馬上就要前往拉絲緹婭拉身边，所以萊納开始同我们道別。
只是，對緹緹和萊納两人而言，这很可能是最後的告別。而两人也深谙这个道理，所以表情不免有些微妙。

「──緹緹，你可要好好和基督一起去解決跟艾德之間的因缘啊。就像你跟佩艾希亞的大家說过的那样，可千万不要再回到这裡了哦？」
「嗯，人家会去和真正的弟弟相见的。然後，就那样結束所有这一切。……人家和萊納、就得在这儿說拜拜了？」
「是啊，拜拜了」

听到萊納的回答，緹緹有些感伤。萊納毕竟是曾经被緹緹視同弟弟看待的人，足见她對萊納十分中意。可能的話，緹緹应该还是希望萊納能陪自己走完最後一程吧。
萊納见状也有些困扰，紧接着他以演舞台戏一般的措辞向緹緹致謝。

「……師父，至今为止真的承蒙您關照了。从名留青史形同传說的您手中得到的这份力量，我会为了自己的主君善加运用的。从今往後、永世不渝」
「……唔、唔姆，不用在意的。想怎麼用就怎麼用吧。人家最初也是最後的愛徒哟」
「啊啊，當然的。那就如你所說，我可要随心所欲地使用喽。毕竟我在那条街上可是被你好一頓差遣啊。这点儿回报简直理所當然嘛」

接着萊納又故作埋怨地調侃了两句。
听到萊納的話緹緹先是瞪大了眼睛，接着便破涕为笑。

「呵、呵呵、呵哈哈哈。陪人家做庭師时的事儿你现在还记恨着呢？萊納你意外的是个器量狭小的傢伙呢」
「是啊，我就是有仇记到死的类型。所以，我是永远不会忘的。和你一起度过的那段糟糕透顶的时間，我一定至死为止都不会遺忘。从今往後，永远永远。絶對的」
「呵呵，这样啊。……这样啊。絶對不会忘吗。这样就好。再见了，萊納」
「再见了，緹緹」

緹緹有些开心地将「这样啊」重複了两遍。
这就是萊納獨有的道別方式了吧。虽然嘴上不忘埋怨，但却能让双方笑着互相送別。

最後，萊納同我讲道。

「你们两人接下来就专心去取回自己的家人吧。这边的事情有我和塞拉前辈照看」
「啊啊，我会尽快回来的。多虧了萊納，这下心情轻鬆了不少」

听到我的話萊納也了无牵挂，他将装好私人物品的袋子扛到肩上，随时准備离开房間。
该說的都已說完，无需赘言。
在他们两人临走前，我同塞拉讲道。

「塞拉，有句話拜托你帮我带给拉絲緹婭拉……」
「……无妨，你說吧」
「我很快就会带妹妹赶回来。到那时，我们两个再好好談一談吧。我希望你替我这样转告她」
「好，我记住了」

塞拉用力地点了点頭，接着便走出了房間。萊納则尾随她一同离开。
就这样，留在房間裡的人只剩下我和緹緹。
这样一来，从和帕林庫洛決戰之後便一直待在我身边的萊納就离队了。队伍变成了只有我和緹緹的二人组。