「萊納去了弗茲亚茲，这样就只剩下我们两个人了啊……虽然多虧了萊納我才能了无牵挂地出发，不过还是有些寂寞啊……」

在迷宮休戚與共的萊納的脱队說实話真的令我有些不舍。
不过这也是为了断絶後顾之忧所必须的安排。
为了不辜负萊納的苦心，我和緹緹絶対不能垂头丧气。在明确了今後方针的现在，我们必须拿出比昨天更加坚定的决心向前迈进不可。

「好了，緹緹……我们出发吧……！」

呼唤旅伴的名字，走出借宿的房間，推开旅店的店门，来到阳光明媚的外面。空气干爽、凉风习习，対需要转换心情踏上新的旅程的人来說简直是絶佳的天气。
接下来只要重申崭新的目标然後起程就够了──

「来吧，目标是本土！前往艾德等人所在的『北方』──」
「唔姆！失恋之旅就要开始了呢！」
「拜托你別提这码事儿行不行！」

身旁的緹緹满面春风地把殘酷的事实說出了口，搞得我一不小心没控制好情緒。
說实話不管在心裡怎么自我安慰，真提到这个词的話还是会变得泫然欲泣。

「啊哇！啊哇哇，別別別哭哇！这样不搞得跟人家在欺负你一样了吗！搞什么啊，明明摆出一副无怨无悔的样子，结果这不是完全没走出被甩的阴影么！」

看来緹緹是真的没想到我听到失恋两字会如此动摇。
我为了掩飾而唰啦唰啦都抡起双臂。

「才、才没有哭好吧！真正的告白要等到回来之後再做的說、我完全没有因为被甩的事感到伤心的說！而且多虧了塞拉我现在信心满满的說！」
「是、是哦。渦渦没有哭呢。渦渦还没拿出真本事呢対吧」

被緹緹安慰着，我揉了揉脸，然後重新振作精神准備出发。

…………
很好。
没错，总之现在先专心于前进的事，其它的不要想。
去和同伴们汇合，然後救回緹亚和陽滝，解决了这些之後再做好万全的准備前往大聖堂，在那裡一雪前耻。争分夺秒地实现这个行程才是我现在最好的选择。

再抬头仰望碧蓝的天空，感觉那耀眼的太阳仿佛是在为我崭新的旅途送上祝福。
没错，後顾之忧什么的根本就不存在！

「──好的！那么事不宜迟我们赶紧去港口吧！緹緹，这趟我们坐船前往本土！」
「啊，那可不成。刚才萊納不是叮嘱过出发之前要花些时間做准備么？」
「真是的，不要管那么多快出发啦！！」

讲道理，现在联合国対我来說就是告白失败的伤心之地。可能的話我真想赶紧出发赶紧回来，然後重新告白一次洗刷惨痛的经历。

「可是啊，萊納他先前不是千叮咛万嘱咐要咱们別着急的么……？」

我回想起刚才商討行程时萊納說过的話。

「确实是有这么說过，而且事前准備非常重要这点我也赞同就是了……」

而且塞拉也說了类似的建议。與这方面相关的介绍信我也收了不少。这可是拉絲緹娅拉活用自己的立場给我行的方便，确实不好辜负她的心意。

「正如萊納所說，未雨绸缪可是战斗的基本。要是連准備都做不好，那能赢的仗都赢不了呢」

想必是我打算借着气势直接出发的算盘被看破了吧，緹緹拿出王的威严规诫我的冲动。

「──综上所述，接下来得遵从萊納的遺言在这个『联合国』好好购置一番物资。啊，顺带一說这是萊納交给人家的便条」
「萊納还没死呢所以別說什么遺言啊。真正能算是遺言的反而是你跟他說的話才対吧……不过居然有便条啊，什么时候写的……我看看我看看……──」

既然会有这样的便条，那就說明在我和緹緹前往旅店之前，萊納就已经预料到这种展开了吧。
我从緹緹手中接过便条，开始浏览上面的文字。

──

０・即日起，严禁一切冲动的行为。
如果基督心焦气躁地打算立刻离开联合国的話，緹緹务必要出手将他敲晕。
然後，仔细浏览这张便条，将以下内容貫彻落实。
１・魔法的強化。
收集刻有魔术式的魔石。
已经收到了弗茲亚茲的介绍信，可以善加利用。
不只是基督，緹緹也要摄取相应的魔石。
２・物资的购入。
为了不再陷入缺粮少食的境地，要多多购置储粮。
然後是衣服和装備。把有名的店铺全都逛它一圈。
特別是基督的鞋子，絶対要买双新的。
３・于圖書館阅读历史書籍。
这方面因为有弗茲亚茲的介绍信，所以可以一并調查非公开的内容。
重点拣选出和緹緹还有千年前有较深关联的文件。
使用基督的次元魔术，尽可能地阅读掌握。
４・通过潜入迷宮的方式提高基础能力。
虽然我也知道你们很着急，但切实的鍛鍊也不可以懈怠。
反正都已经过去一年了，干脆再花一个月潜入迷宮也无妨。
我个人推荐两人先攻略到六十九层，然後再正式前往本土──

「──我去、好長！这些一共有二十多条了啊！而且写到最後居然还提到了什么地方的气候会变冷还有打招呼的方式……！那小子是我老媽吗！？」
「这說明他就是有这么担心咱们啊。毕竟渦渦是『異邦人』，人家是千年前的『理的盜竊者』。在他看来就是如此缺乏常识喽。虽然是主动提出分头行动的，但他心裡恐怕是百感交集吧」
「哈啊……他到底是有多愛操心啊……」

不过，这殚精竭虑的便条也确实将萊納的心情传达给了我。
想必他现在也在为我会不会因为急躁而失败感到忧心吧。

「……没办法。那今天就在联合国好好转一转，把战前准備做好吧。急于求成的教训我也深有体会就是了」
「唔姆。这样才好。为了即将到来的战斗，现在要进入购物时間喽！」

深感萊納的心情，我决定将出发的日子延後一天。既然做好了决定，那今天的时間可就得充分利用才行。
我立刻开始在腦海中筹划今天的行程。

「在各地设置好『連接』行动的話，应该能节省不少时間吧……好的，那么我们先去古尔亞德，然後再前往劳拉維亚吧」
「明白」

我现在MP的最大值为１２７５。单纯计算一下的話最多可以设置十二个『連接』

因为已经在酒館设置了一个，所以还剩下十一个。
一边和緹緹两人一起在瓦尔德南下，我一边思考今天的行程和MP的使用方法。

昨天去了一趟弗茲亚茲我就注意到，在这个联合国中跨越国境没有太多琐碎的手续，可以說非常省心。
继瓦尔德之後整个联合国按照顺时针顺序转一圈數下来是古尔亞德・劳拉維亚・艾尔多拉琉・弗茲亚茲。
我们没用多久就从瓦尔德来到了古尔亞德。来到古尔亞德繁荣的港口之後，我立即找了一个人迹罕至的小巷设置好『連接』。随後再次开始移动前往劳拉維亚。
緹緹対我的安排感到了不解。

「姆姆？这个叫古尔亞德的国家不是也挺不错的么？不用在这裡买装備吗？看上去有模有样的店铺还挺多的呢」
「之後会来看看的。只是必须先去劳拉維亚那边而已。毕竟在劳拉維亚有──有类似于我的据点一样的場所啊」

路上我开始跟緹緹讲解我的安排。
之後也没用多久，我们就抵达了令自己十分怀念的据点。

公会『史诗探索者』

本部位于劳拉維亚的中央地带，不管做什么以这裡为中继点都不会错。
不过，据点的外观跟我在的时候相比有了不小的变化。这一年裡经过了不断扩建，建筑规模比以前大了不少。由此可见『史诗探索者』的运营在这一年中非常景气。

虽然只是个挂名的会長，但自家公会的规模扩大还是令我感到非常高兴。走进新建筑物的大门，我告知了自己的归来。

「那个、打扰了……不，应该說我回来了才対吗？」

然而，许久不见的公会内部已经发生了天翻地覆的变化。
这不仅局限于内部的装潢，还包括更为根本的地方。

「──啊？」

迎接我的并不是欢迎而是充满猜疑的声音。
我以前在的时候不曾有的一张似乎似乎是用于接待的長桌摆在玄关，站在它周圍的數名成年探索者则一齐瞪着我这个突然进门的访客。

门口居然全都是陌生人，吃惊之余我也意识到这下不好办了。本来我是想着随便找个熟人一边打打招呼一边拜托他直接带我去见格連的。
正当我不知该如何开口的时候，周圍人的目光越发锐利，他们一边盯着我一边商量起来。

「……我說，这小子谁啊」
「不是咱们的人啊，不过，总觉得好像在哪儿见过……」
「啥，有见过这人吗？反正咱们公会裡是没有这号人吧」
「不是最近，应该是很久之前……而且不是在咱们公会，是在什么別的地方……」
「总之是可疑人物就対了。怎么說，先给他圍起来？」

岂止是受到欢迎，根本就是要被抓起来了。
虽然想着要不要重新来过，不过总觉得这时候要是背过身的話他们很可能会追上来所以还是算了。
正当我站在原地不知如何是好的时候，一名男性向我抛来了事务性的知会。

「这裡是劳拉維亚直辖的公会『史诗探索者』。如果有特別的要事请出示介绍信。只是一般的委托的話请告知街上的仲介所」

从这話听来，现在这裡已经是普通人不得擅自出入的地方了。
虽然意识到是我考虑不周，但无可奈何之下只能装作有要事処理。

「那个，我稍微有点事……请问能让我见见某位会長辅佐、或者是格連吗？」
「你找会長他们有事……？今天还有这个安排吗？算了，总之请出示介绍信。我们需要核实」
「不，我手上没有那种东西。也没有预订过……」
「哈啊？那你还想见他们，想什么呢？你小子知不知道他们是多么了不起的人物啊？」
「好像知道……又好像不知道……？」

他们的为人反正我是知之甚深，但是现在变成什么样子就不清楚了。
看到我含糊其辞，周圍人的眼神变得更加凶險了起来。

「又是不懂劳拉維亚的规矩刚搬来的普通人吗……？」
「不対，这家伙没那么简・单。看他的步法不是一般人」
「总觉得有点可疑啊……」
「喂喂。难不成又是哪家公会派来的間谍吗……？」

理所当然地，身後的入口被人封死，史诗探索者的成员们逐渐将我们包圍了起来。看到这一幕，緹緹埋怨道。

「什么嘛。还說什么去找熟人要钱，这不是压根没戏么」
「……麻烦了。公会成员跟我在的那时候比起来增加了太多。想不到门口居然連一个我认识的人都没有。这状况，难道不报上名字不行了吗」
「既然如此，那就爽快点把你那个長的不得了的名字搬出来好了。要不就用蛮力強行突破吧」
「不不，跟不知道我品性人的报出那个名字总觉得有点仗势欺人的感觉啊……我不是很喜欢那种行为的說……」
「真是浪费呀。没必要这样顾前顾後啊。这种事儿赶紧澄清了不是対双方都有好処么？」
「只要能到裡面就总有办法啊。我看看能不能用『維度』找到熟人……」

在我们两个偷偷摸摸地交换意见的时候，包圍网越来越小。
就这样，构成包圍网的一名成员将手伸向我。

「总之我们有很多話需要盘问你。跟我们往这边──」

看来只能死心乖乖跟他们走了。
然而就在那之前，一名女性的声音从玄关深処传来。

「怎么了这是，门口闹这么大动静……诶？会、会長？」

身穿長度及地的法衣的妙龄女性──緹莉・琉克随声音一同现身。看到可靠的公会大姐姐的登場，我激动地抬高了声調。

「緹莉，好久不见了！请帮忙解个圍！」

我拼命地挥动双手将緹莉请到这边。
看到我这个稀奇的来客，緹莉露出了非常愉悦的表情走了过来。

「咦，这是怎么了？为什么大家要把会長団団包圍起来？而且感觉我家会長都被欺负的泪目了呢。怎么回事啊这是」

看到眼前滑稽的一幕，她不禁捂着嘴笑了起来。
听到她的話，圍在我身边的公会成员大感疑惑。

「会、会長……？」
「咱们公会的会長不是只有緹莉小姐和雷魯先生还有波魯扎克先生三个人而已吗……？」

看来因为他们三人在会長辅佐的位子上坐太久，会長本人又長期不露面，结果导致这些新加入的成员直接将他们三个当成了会長。
听了他们的疑问，緹莉摇了摇头。

「这可不対哦。我们是会長辅佐。在咱们这裡被唤作会長的，不是另有其人么？」
「有那么一号人吗？感觉一直都是你们三位在把持公会啊……」
「在我们之上不是还有一个真正的公会会長嘛」
「真正的公会会長？啊、诶──？」

緹莉一边坏笑一边同公会成员进行意味深長的說明。只是之所以解释的这么千折百转，想必是她的趣味使然吧。看她的表情就知道她是想最大限度地从当前的状况中取乐。

「他就是公会『史诗探索者』的『会長』唷。我想你们也知道，他才是这家公会裡最了不起的人。毕竟是你们的顶头上司，可要好好记住哦」

在极尽刁难之能事後，緹莉终于讲出了我的身份。看着目瞪口呆的成员们，我没有办法只好低下头进行自我介绍。

「那个、大家好……我叫渦波……」

如果是波魯扎克和雷魯在这裡的話，他们肯定会明白什么情况然後用最少的話收拾局面吧。只是可惜最初遇到的人是緹莉，这下子我不报上名字是不行了。
理所当然地，我的自我介绍在公会成员之間掀起了轩然大波。

「也就是說，这位就是那个……？」
「那、那个『相川渦波・基督・欧亚・瓦尔德弗茲亚茲・冯・沃克』大人？」
「在去年的『舞闘大会』中取得了优胜、成为了『大英雄』的那个……？」
「本人……？真的是他本人？」

說实話，好想逃。
作为在现代教育中培养出價值观的人，我真的受不了被这么张罗打鼓地唤作『大英雄』

也不知是否能体察我的心情──不，絶対是清楚我的心情的緹緹一脸坏笑地开始在我的伤口上撒盐。

「哈哈哈！没错没错，这位就是大名鼎鼎的『相川渦波・基督・欧亚・瓦尔德弗茲亚茲・冯・沃克』大人哦！你们几个，还不退下！快快退下！！」
「要退下的人是你啊……！」

我狠狠地瞪了緹緹一眼，但她毫不在乎我释放的压力。
结果反而是城门失火殃及池魚。

「──！？那、那那那那个，非常抱歉！」

被我吓到的公会成员連忙开口道歉。

「诶、真的假的！居然这么年轻吗！？」
「我想起来了是真的啊！那天我就在劳拉維亚不会有错的！虽然人跟比賽那时候的氛圍完全不一样就是了！！」
「签名啊！这可得要个签名才行！！」

下、下次有机会可得好好処理才行……
从今往後我恐怕是必须要习惯这种対待了。而且既然已经没有办法挽回，我甚至需要考虑如何更好地利用这个立場才行。
只是今天我实在没办法做好心理准備。

「唔哈哈哈哈哈！你们几个看来都吓了一跳啊！以後可得多加注意才行哦！毕竟渦渦他可是你们的顶头上司嘛！！」
「呵呵呵！就是說啊，下次你们可得注意点了哦！虽然渦波他心胸宽广，不过毕竟是我们的会長啊！再敢対他不敬就统统扣工资哦！！」

熟知我性格的两人就在那边看熱闹不嫌事大。

「……緹莉，已经可以了吧。总之先找个安静的房間談一談吧。我說真的，拜托你了」

我相当认真地要她收手。

「啊，抱歉。我有点捉弄过头了。最近工作太多积攒了不少的压力呀。真的抱歉啦。会長」

看到我认真的表情，緹莉也开始反省自己的行为。果然，虽說兴趣有点让人不敢苟同，但除此之外她终究是个出色的人。她确实是一名可靠的女性，这点毫无疑问，然而──我的同伴问题可就大了。

「唔哈哈哈！嗯～？說起来那边那个，你刚才是不是說渦渦是間谍来着！来啊，說說看你现在是什么心情──噗哈！！」

我狠狠地给得意忘形的緹緹来了一拳揍得她当場歇菜，然後揪着她的脖子拖着她走了起来。

紧接着我告诉门口的成员說「你们不用放在心上」，然後就在緹莉的带領下走进了公会。
我一边拽着緹緹，一边装出无事发生过的样子跟緹莉談話。
既然木已成舟那也无可奈何，重要的下次，下次一定要好好应対。

「話說回来在我不在的期間公会成员真是多了不少啊」
「是、是啊。这一年裡成员的數量有了迅猛的增長。都是因为你在『舞闘大会』获得了优胜，打响了我们公会的名声啊。『史诗探索者』这一年的成長可以說是冠絶联合国呢」

看到我毫不留情地将緹緹当做重物拖行，緹莉脸上流露出了几絲怯意。我告诉她「这丫头结实得很你不用担心」，示意她继续往下說。

「另外一个重要原因则是取消了帕林庫洛定下的：加入『史诗探索者』的必须是熱衷于追求英雄的人这条规则。现在招人已经是来者不拒。所以我们公会的规模已经成为联合国第一了呢」
「联合国第一吗。这可真让人高兴」

自己依依不舍的公会能有如此成長还是令人喜不自禁的。
在我们如此这般地交談时，办公室已经出现在眼前。尽管建筑进行了改造，但布局并没有发生太大的变化。我将緹緹丢到房間角落的長椅，然後和緹莉坐到了办公室中央的桌边。

「不过真是挺久没见到你了呀，渦波。啊，来点喝的吧、喝的」

語毕緹莉用備好的果汁招待我。
见她态度如此自然，我不禁问道。

「緹莉见到我的反应很平常啊。难道没有从斯诺那裡听說我的事吗？」

要是知道我撇下斯诺行踪不明的話，我觉得她应该会气得火冒三丈才対。可是现在看来根本没有那个迹象。

「诶？斯诺跟我說她和你分头行动了不是么……？」

緹莉対我的話感到不甚理解。
这时突然传来一名男性的声音。

「──我们这边就只知道格連他妹妹多虧了会長所赐终于拿出了干劲，现在正忙碌于各种各样的职务而已。……那丫头之前回来了一趟，当时整个人就跟脱胎换骨了一样，给我们都吓了一跳啊。不过那个懒丫头能变得那么可靠倒也让人高兴就是了」

是波魯扎克，带着宛如父亲一般的感慨，他坐到了緹莉的旁边。
看来他是听到玄关门口的骚乱而察觉到了我的来访。

「好久不见」
「是啊，好久不见了。看你气色不错，我也放心了」

稍作问候之後，我开始琢磨两人的反应。
看来斯诺为了不让公会的大家担心而做了妥善的処理。真难以相信如此完美的斡旋居然出自她的手腕。

我决定配合斯诺的安排。现在时間紧迫，対抛下斯诺这件事的致歉还是留到和她两人一起回来之後再做为好。既然可以避免让大家担心，那我现在没必要多此一举。

虽然这有些自私的想法让我対緹莉和波魯扎克心生愧疚，不过现在还是要以妹妹和同伴为优先，想到这裡我便直接道出此行的目的。

「那么格連他现在在这裡吗？我这次是想来问问之前拜托他变现的事现在进展如何了」
「格連的話现在人在本土那边。这也是当然的，既然战争的局面激化，那么要用到他的地方也就多了。不过变现的事应该是緹莉接手了……」

波魯扎克回答了我的问题，而緹莉则从办公室的書桌取出了一些文案。

「没错，是說将渦波之前带来的那些魔石和宝石变现的事情対吧。那些钱现在由我保管所以不用担心。話說回来可真是天文數字啊。岂止是一个人，就是一个公会拿着都嫌多了呢。给，这是收支的报表。你知道看法対吧？」

在先前的海上旅行中，我曾经用『阿雷亚斯家的宝剑诺文』生成了大量的宝石。之後我到『史诗探索者』拜托格連将这些宝石变现。看来过去了一年的时間，变现的事已经得到解决了。

「这可真是帮大忙了。正好我现在急着用钱……──嗯？」

我结果收支表随手翻看，途中发现了異常之処。

「緹莉。與其說是保管、这不是还挪用了么」
「因为公会有时候陷入了财政危机嘛。不过加上了利息所以也没关系吧？」
「啊，这是当然。我不介意的。只是，乍一看去，挪用得相当过激啊……」
「不做到那个地步的話难保不会被这个殘酷的社会洪流吞没啊。这一年来，有几次局面真的相当危急呢」
「唔……作为会長总觉得很抱歉……」
「没事，毕竟只是借你的名头，你不用放在心上。记在那上面的金额全都是你的，全都取走也没关系。不过就算是搬空咱们公会的金庫也只有那上面的十分之一而已哦？要是想全部取走的話，必须得去大型的汇兑場所或是国庫才可以呢」

看来金额真的是多的不得了，以至于现在去取钱都要花上一番功夫。不过如此異常的數额会这样也是理所当然的吧。
这後面带了多少个零一眼都數不完啊。
总之以後是不用为钱发愁就是了。

「这就难办了，那就先取十分之一好了，我先用这些去购置物资」
「哦呀、这么着急吗？慢慢来也没关系不是」
「我得赶紧做好准備，然後分秒必争地去把斯诺接回来」

按照我的计划今天一天就要将事前准備全部做好。
听到我的理由，緹莉感叹「既然是急着见斯诺那确实没办法了呢」，一旁的波魯扎克则抛出了新的話题。

「說起来，会長你拜托艾利巴茨那家伙打造的装備已经做好了哦？见你一直不来取，他还挺不安的来着，要不你去一趟吧」
「啊」

艾利巴茨──他是这个公会专属的鍛冶師。
說起来，我确实拜托他打造了各种各样的装備。裡面应该还有为了緹亚和玛利亚订制的东西。

「那我就去一趟好了。现在装備的问题非常重要」

要是能节省购置装備的时間那真是何乐而不为。
于是我又一次拽着緹緹的脖子拖着她准備走出房間。

「那正好。在你去工房的这段时間，我去把你要用的现金全部准備好」

緹莉从我手中取走文件，然後就打算前往之前提到的大型汇兑所。

「真是太感谢了」
「不用的。対我们这些史诗探索者初期成员而言，能够助我们的英雄渦波一臂之力可是一件幸事唷」

接着，緹莉対这脱身于稍显異常的兴趣的理由莞尔一笑。一旁的波魯扎克也是如此。
他们的笑容不禁让我回想起在这裡工作的日子。我一边品味心中的怀念，一边走出了办公室。顺带一提，是在拖着緹緹的状态下。