随着夜幕的正式降臨，我和緹緹通过『連接』来到了弗茲亚茲。
这次并不是为了前往拉絲緹娅拉所在的大聖堂，而是要前往弗茲亚茲最大的圖書館調查情报。

戰力的增強說實話已经足够了。我现在需要做的算下来也就只有收集敌人的情报而已。现如今有可能成为敌人的是『光之理的盜竊者諾斯菲』『木之理的盜竊者艾德』『使徒西斯』这三人。所幸这三人都是在千年前的舞台上表现活跃的人物。
如果是联合国规模最大的圖書館，或许会存有與他们相關的信息。

不过，我跟緹緹讲明此行的意图之後，她却表示「诶、那種东西不可能留得下来的吧？」

接着她还說了「因为你看，人家的英雄谭不就是那副样子么。而且人家當初就對国家的歷史动过各種各样的手脚的說。……不、不要误会了哦！？不對歷史上下其手将自己的行为正當化的話，国家的运转也会有各種各样的问题不是嘛！」如此这般，既然出自千年前的支配之王本人之口，那这話确實有相當的說服力。

結果也确實如緹緹所言，我此行算是白跑了一趟。
到了圖書館之後，虽然我利用『維度』尽可能地找出了與千年前有關的资料，但内容全都談不上正确。总的来說，有将近九成的歷史事记从一开始就没有记录迫害魔人的内容，相關的事件被當做了不曾发生过来処理。而剩下的不對一般人提供的资料虽然靠着塞拉的介绍信获得了浏览的权限，但上面的内容也都與作为活証据的緹緹的表述出入甚大。

結果我搞清楚的只有一点。
那就是现有的歷史记录都是为了對千年前的『世界奉還陣』一戰之後取胜留存下来的──『始祖渦波』『聖人緹娅拉』『使徒勒伽西』『火之理的盜竊者阿尔緹』这四人有利而经过改簒的内容。

再怎麼阅读有關千年前的资料，結果也都跟緹亚和拉絲緹娅拉以前跟我讲的一样，都是讲述『聖人緹娅拉』和同伴们一起将反派角色『支配之王』打倒的内容。就算費尽心力想找幾个听过的名字都难上加难。
可能的話我是想知道『使徒』的能力和『木之理的盜竊者』艾德的弱点的，但既然联合国最大的圖書館都是这个状况，那还是不要對其他地方有什麼期望了吧。

至于緹緹，她早就厌倦了这些谎話連篇的書本，已经跑到圖書館的角落打盹儿去了。

没有办法，放弃了在圖書館的情报收集之後，我为了解除没用的『連接』以及去借宿的旅店退房而离开了弗茲亚茲。
萊納留给我们的便条内容已经消化了大半，剩下的都是些类似于洗漱心得的琐碎的内容。

联合国已经完全入夜，我和緹緹利用『連接』来到了坐拥港口城市的古爾亞德。抵達之後我们便前往了介绍信上提到的要使用的港口。

作为联合国规模最大的港口，即使已经入夜，这裡仍然灯火通明，不可尽數的人员正在码頭来回忙碌。
我很快就用『維度』找到了看上去颇有地位的人，接着我毫不犹豫地就同他报上了我的名字并出示了介绍信。我现在對利用名頭和权柄这件事已经没有任何抵触，所以为了能让事情尽快办妥，我說話的語气不乏压迫感，而對方在听过原委之後也是吓得面色发青。

就这样，在港口軍階最高的联合国軍人的带領下，我们来到了一艘停泊在港口角落的大船面前。

『Living Legend号』的英姿还是一如往昔──什麼的都是不存在的，它的甲板和左右舷都布满了火烧的痕迹。不过我實在不想去深究其中的原委所以就无視了。
尽管我是一脸苦笑，但緹緹却兴奋地两眼直发光。

「──好、好棒！很有一種身经百戰的感覺嘛！咱们真的能使用这艘船吗！？」

看来饱经沧桑的外观在緹緹眼裡是一项加分点。也可能是在緹緹的时代没有这麼巨大的船只吧。
无论如何，她非常中意这艘船这点是非常明白的了。

「没错，我们两个接下来就是要坐这艘船出發」

關於前往艾德所在的本土的方式，我们最後決定走海路。
其實一开始我是想让緹緹带着我直接飞过去的，但遭到了緹緹以那样太不解風情为由的拒絶。當然，更为正经的理由则是她在守護者的力量弱化的现在連日进行不眠不休的飞行本身具有一定的危險性。

一边回答緹緹的问题，我一边询问带路的軍人。

「那麼请问这艘船现在就能出港吗？」
「不，因为昨天刚刚给我们发来联络，所以驱动船行驶的魔力等各方面还没有准備好……毕竟这艘船的燃料消耗量實在是不俗……」
「这样啊。──『維度』」

因为得到的回答并不乐观，所以我立刻使用次元魔術亲自确认船只的状况。

『Living Legend号』的内部状况正可谓是『准備途中』一次的具现化。話虽如此，但考虑到现在正值戰时这一特殊时期，所以能帮忙做到这样也就可以了。有我和緹緹两个人在，只要有船帆的話就不成问题。

「我看了一下，對我们而言这样就足够了，所以就以现在这个状态出港吧。不用担心，魔力那边我会想办法的。航海方面有我们两个人也没问题，事不宜迟我这就出發了」

我一边說一边为了输入魔力而走近船边。

「啊！原来这个是用魔力驱动的吗。感覺好有趣～」

看到緹緹和我一样向船走近，我連忙制止她。

「等等。你来的話没准会把握不好分寸把船搞壊的，这事交给我」
「姆姆。搞壊什么啊！？那種事明明就不可能的說！！」
「是啊，我知道你的魔力操作非常完美。但是为求稳妥还是让有经验的人来更好。作为代替拜托你在明白的範圍内用風支持船的出航」
「姆，好吧。人家知道了。虽說这麼大的船是第一次见，但是以前人家也有不少出海的经验所以基本的东西还是懂的。──『風』」

在我将手贴到船上并向其中灌注魔力的期間，緹緹用風将整艘船都包裹了起来。接着，她凭借一个人的力量将船上所有的窗户打开进行换气，而绳索也像具有生命一般活动了起来，拔锚扬帆的准備转眼間就完成了。

「真、真不愧是『相川渦波・基督・欧亚・瓦尔德弗茲亚茲・冯・沃克』大人……」

軍人看到这一幕变得目瞪口呆，不过我没有在意就是了。當然就算是被远処其他船只的水手乘客们所瞩目我也絲毫没有停手的意思。

现在想来，自从我来到異世界之後，我一直都在努力做到不过分引人注目。
但现在我已经彻底放弃挣扎了。
伴随着失去了某種重要之物的感覺，我在港口留下了以迷之发光现象为名的新传說。

出航的准備用了幾分钟的时間办妥之後，看到緹緹正欲向周圍的水手们致意，我不由分說就踹了她一脚，随後便登上了甲板。

「那我就出發了。这次承蒙您的關照，非常感謝」

我同送我们到这裡的軍人致謝并與之告別。
與此同时，緹緹也翻身一跃跳到了甲板上。虽然被我一脚踢进了海裡，不过她还是精神抖擞。

「唔姆！人家出發喽！这艘『Living Legend号』就暂时借给人家掌舵吧！这也是勇者緹緹的大冒険的第一章呢！人家的冒険就从今时今日开始喽！！」

我刚才那一脚完全没起到惩戒的作用，緹緹还是元气满满地向港口为數众多的人做出了宣言，接着她「啪！」地打了个响指。旋即一股足以推动船只出航的強風便应声而起。
再加上船只本身的动力，『Living Legend号』以非同寻常的速度驶出了港口。

我立即从『所有物』中取出了航海图，并在『維度』的帮助下指向目的地所在的方位。

「好好，出發吧。目的地是位于本土的港口城市『柯爾庫』。我以前去过那裡一次。就算闭着眼睛都能找到。而且这次还有作为『風之理的盜竊者』的你在身边，用不了多久就到了」
「好耶～！全、速、前、进喽──！！」

船只的加速简直跟喷气式飞机有的一拼。
在被暗夜支配的大海上划出一道白色的轨迹，令所有看到这一幕的人哑口无言的『Living Legend号』的此次出航真是名副其實的『活着的传說』

就这样，我们将所有的惊叹和悲鸣甩在身後，一溜烟地离开了联合国。
为了回到等候在本土的同伴们──还有心愛的家人的身边。
一段新的冒険就此开始了。

而且──我们接下来要踏上的也是緹緹『最後』的『归途』

为了真正的往生，她这次要踏上回到故乡的道路。

緹緹最後的冒険，就这样拉开了帷幕──


◆◆◆

──基督和緹緹两人如此这般的身影浮现在了我──萊納・赫勒比勒夏因的腦海當中。

「就像这样的感覺，他们两个现在应该已经上船出發了吧。毕竟他们两个都不是能老老實實地等到明天的性格呢」

一面在黑暗中踱步，我一面陈述主君和緹緹的动向。

「你了解得真清楚啊。果然是因为長達一年的甘苦與共吗？」

听着我的推测，目前成为了我的上司的塞拉脸上流露出钦佩之色。不过我并不是因为跟基督相処日久才能掌握他的动向，而是有其它的缘由，但这点我并没有指明。
这是因为如今寄存于我体内的力量和知识是秘藏的手牌，不便随意透露。所以虽然我真正和基督一同行动的时間只有短短幾天，但我不会特意订正她的說法。

「基督现在已经离开联合国了。而且这裡又是铺设了數重結界的地下。我想我们的談話是絶對不会被基督听到的」

这裡是弗茲亚茲大聖堂的地下。
我和塞拉正在阴暗的地下通道中迈步。
在抵達这裡的路上，我们穿过了一重又一重的結界，推开了一道又一道被封锁的門扉。
而这一切都是为了知晓拉絲緹娅拉當前的计划。先前之所以小心谨慎地與基督分頭行动，實际上就是了此行的布局。

……不过，这地下通道的回廊总覺得令人难以自持。
尽管有最低限度的照明，一路上也没有闻到什麼惡臭，跟迷宮的回廊比起来是相當整洁的。
但置身於此却总感到心神不宁。
仿佛有一種既視感。
没错，简直就像我以前也曾来过这裡一样……就像我曾经在这裡受到了很殘酷的對待一样……

「不过不能說是絶對吧？在我看来，不管距离多远、中間隔了多麼厚的墙壁，凭借渦波的魔法都能予以突破……」
「次元魔術没有那麼便利啦。而且基督對付諸信任的人非常天真，所以他是不会用次元魔術監視我的行动的。而且为了以防万一我还给他准備了那份便条呢」

列举了两位數建议的便条也是为了让基督将注意力从我们身上转移到別処──倒也全非如此。
說實話，写在便条上的每一项建议都是我的真心話。因为基督和緹緹这對组合总会在莫名其妙的地方犯傻所以不事先防范好会很恐怖的。

「呼。虽說能力強悍，但只要使用能力的是人就总会有机可乘是吗。不过，总覺得这样就像是在欺骗渦波一样，心裡有点过不去啊……」

从昨天开始，塞拉就對将渦波排除在外一事感到耿耿于怀。
据兄長以前的评價，她这个人的性格有一些洁癖。
这麼看来总覺得她的性格和基督很像。或许他们两个意外的合得来。

基督在面對塞拉的时候态度也非常讲究客气。要是他喜欢的人不是拉絲緹娅拉而是塞拉的話那也不会有这么多麻烦了吧……

「……我们到了，萊納」

就在我想这些有的没的的时候，我们终於抵達了目的地。
随着设置在回廊尽頭的最为厚重的門扉被推开，我们走进了在大聖堂最坚固結界庇護之下的房間。
房間本身是石造的。但因为光照来源于唯一一根蜡烛，所以房間整体非常昏暗。用肉眼仅能看出房間中央摆着一张床铺。我稍稍张望了一番，感覺除此之外这裡也没有什麼別的东西。

於是我便向床铺走近。
結果我看到了一名躺在白色床单上沉睡的少女。不、不對，定睛细看之後我注意到少女并非陷入了沉眠，她已经與世長辞了。作为風属性的騎士，我很容易便能发现少女已经没有了呼吸。

「我按顺序来跟你解释。这名少女的事你先不要多做考虑」

塞拉看到我盯着尸体連忙表示不要惊慌。
她可能是覺得将少女的尸体藏匿到地下这種事有些不妥吧。但我早知道在弗茲亚茲这个国家，比这还要殘酷的事背地裏早已比比皆是、不胜枚举。所以塞拉對我会心生不快的担心其實全无必要。

「……我知道了。那就请吧」
「很好。总算是能进入正题了。在那之前我需要向你道謝，萊納。多虧你能說服渦波」
「因为我根本不覺得让他再去见拉絲緹娅拉会发生什麼好事啊。所以这也是我自願之举，你不用道謝。基督在恋愛方面简直異常过頭了，不如說，他简直對恋愛一无所知。到了他那種水平我覺得已经是病了」
「这我也同意啊。真料不到他居然在那个时候告白……虽然气势本身我倒是覺得不错……」
「诶、不行的吧？正常来說告白可是要做好万全的准備并且营造出絶妙的气氛才行的啊。像他那样除了气势啥都没有的告白可使不得。絶對使不得」
「是吗？我倒是不討厌那样的告白啊？光是在大小姐身後听着就覺得小鹿乱撞呢」

對那玩应儿？
这个人跟基督是真的合得来啊，我看都可以直接交往了吧。
正當我腹讳两人的惡趣味时，塞拉干咳了两声切换了話题。

「总、总而言之，那个时候告白时机實在是太差了呢。拜其所赐，各種各样的问题都变得更複杂了。我们继续昨晚的話题吧。在这裡的話就不用担心有人偷听了」
「好的──我记得昨天提到聖人緹娅拉大人目前正沉眠于拉絲緹娅拉体内是吧？所以之前拉絲緹娅拉面對基督的告白，她给出的是两人份的回应是吗？」
「……我想就是这样不会有错」

就是这麼一回事了。
在基督醉酒的期間从塞拉口中听到这个原因的我顺水推舟地选择了和塞拉一起行动。

「啊啊真是的，麻烦死了。就是說在我们不在的一年間，之前的再诞仪式又被举行了？」
「非也。一年前，大小姐和我确實是为了找到『緹娅拉大人的血』而回到弗茲亚茲的。但在我们回来的时候，『緹娅拉大人的血』已经不复存在了。說来可怕，这都是那个帕林庫洛早先动的手脚，他将血事前洒了出去」
「洒了出去……？帕林庫洛干的……？」
「没错。这一年来不管做什麼都有種被他占得先机的感覺，真是令人不快。就算是死了，那个男人留下的东西一样要処処妨碍我们。那傢伙就是这種人吧」
「都死了还纠缠不休、真是不三不四啊。那个男人……」
「我同意。那傢伙确實是个不三不四的人」

在这一点上我们立馬達成了共识。跟合不合得来没關係，无论是谁對帕林庫洛的评價想必都是如此。

「那麼你說的血被洒了出去是怎麼回事？是字面上的意思吗？」
「『緹娅拉大人的血』非常特殊。就算是被洒到荒郊野岭，她的血也会自行活动向聖杯回笼。像这样、咕噜咕噜～……的感覺。为了防止血重新回到聖杯之内，帕林庫洛便将血散播到了『人』这一容器之中，如此一来血就无法再聚集到同一个地方了」

虽說帕林庫洛不是什麼好货色，但聖人緹娅拉也很恐怖啊……
血居然会自己活动什麼的，太扯了吧。

「──在一年前被量产出来的『魔石人类』當中有寄宿着『聖人緹娅拉大人的血』的人。大小姐和我们现在就在进行相關的回收作业」

塞拉毫不迟疑地就将她们的计划告知了我。
不过我想问的还有很多。
理由和手段、过程與成果等等。

「……我知道你们现在在做什麼了。可是为什麼事到如今要去回收那东西呢？就目前的蛛絲馬迹看来，聖人大人她想必也不是什麼善茬儿吧」
「是啊，我和大小姐原本也是这麼认为的。但是在一年前，因为『木之理的盜竊者』的魔法，大小姐看到了緹娅拉大人的记忆，結果导致我们改变了看法。正如传承中所表现的那样，緹娅拉大人确實是一位心地善良──又极其強大的人。大小姐相信如果是她的話就能够帮助渦波，所以我们便以『緹娅拉大人的再诞』为目标，而没有接受玛利亚『提高級別』的建议」

读取了緹娅拉大人的记忆也就意味着她知晓了千年前的故事。
这就是說她已经知道基督是萊文教始祖，迷宮则是始祖为了救助妹妹而打造的事了。
虽然我關於这些的了解只局限于帕林庫洛透露的内容，但拉絲緹娅拉和塞拉可能知道得更多。
所以拉絲緹娅拉才会料到即使我和基督被『世界奉還陣』吞没也不意味着死亡吧。

而且根据她看到的记忆，她非常确信聖人无论如何都会帮助基督──似乎如此。

「原来如此。我明白怎麼回事了。也就是說，躺在那裡的少女就是最终要成为緹娅拉大人的『容器』對吧」

虽然她这想法有些異想天开，但还在我的接受範圍之内。
既然自己没办法帮助想要帮助的人，那就将能够帮到他的人从千年前呼唤过来。
跟我不久前在地下生活中遇到的那三个異常人物比起来，这種想法合乎情理多了。

「没错，正如你所說。这一年来，所有的准備基本都已告成，现在还剩──」

就在这时，伴随一陣長靴踢踏石板的声音，一名新的来访者走进了房間。

「接下来的話让我来讲怎样？」

来者正是話题的中心人物拉絲緹娅拉・弗茲亚茲。
她一边轻捋掺杂着金色的銀髮，一边大大方方地迈步前行。

我和塞拉的談話正要切入核心，她出现的时机简直恰到好処。說不定我们刚穿过大聖堂的結界，所在的位置就暴露给她了。

走进房間的拉絲緹娅拉的視线集中到了我身上。
理所當然的，我和她目光相合。

與那双黄金瞳相向而視，我竟心生怯意。
我现在的級別站在人类的顶峰，也可以满怀自信地宣示自己是历经數重修羅場的百戰之士。但與她對視之下，我的身体竟然戰栗起来。

昨天陪基督在大聖堂见她的时候，她表示自己「太弱」。可如今这股威压感令我只覺得那都是戏言。
出现在我面前的『现人神』之眼力，令我口干舌燥、几欲立刻向她屈膝下跪。

即使是在如此昏暗的地下，她的存在也令人感到目眩。此人便是拉絲緹娅拉・弗茲亚茲。
是我承继兄長遺願应當全力守護的另一位主君──