「但是按照我从塞拉那儿听来的說法，这样不是会导致緹娅拉大人的感情對你产生影响吗？还是把份量减少一些比较好吧？」
「嗯，这倒是。但是我覺得知晓緹娅拉大人的感情是我的使命啊，所以、不如說这样反而更好吧」
「不不，才不好吧。你不就是因为受到了无關者感情的影响，所以昨天才對基督那么冷淡的么？这样的話，我覺得这东西还是碍事──」

對我主基督受到的不公待遇感到愤慨，我向她控诉应该馬上将血从体内除去。
但我的控诉却遭到了拉絲緹娅拉更为愤怒的驳斥。

「放肆。緹・娅・拉・大・人・才・不・是・无・關・者」

拉絲緹娅拉狠狠地瞪了我一眼。
看来我刚才的話對她来說是絶不可触及的逆鱗，见状我立馬噤声不語。

「什么无關者，她可是真真正正的主要角色（女主角）啊！緹娅拉大人她可是从一千年前开始就一直喜欢着渦波的啊……！？她一直都在渦波身边最近的地方支持着他。从始至终，毫无怨言，坚定不移，至・死・方・休。可是到最後就連告白的机会都没有，在被误会的状态下志半身死……！怎么可以、怎么可以有这種事！如此龌蹉的故事，我絶對不认同！！」

拉絲緹娅拉用喊声将她心中的愤慨向着沉默不語的我统统发泄了出来。

看到这样的她，我不禁联想到了曾经的兄長大人。
海因兄長他對鉴赏故事的喜好到了偏執的地步，因而会过多地将自己的感情代入故事中的人物。
而我面前的拉絲緹娅拉此时的模样，就跟感情代入过多的海因兄長如出一辙。

她到底看到了多少緹娅拉大人的记忆──看这样子，搞不好是全・部。换句話說，她将自己代入故事主人公的程度过深，已经到了将之視作自己投影的地步。

但作为基督的騎士我不能就这么退缩。
我现在對我主的立場以是了然于胸，所以我缓缓地說道。

「确實，千年前似乎发生了不少事。但现在并不是千年前。如今基督喜欢的人并不是緹娅拉大人……基督他毫无疑问是发自真心地愛着拉絲緹娅拉・弗茲亚茲的」

从昨天夜里醉倒的基督口中吐露的話听来，我覺得这不会有错。主君的心意必须要明确地传達给她不可，这之間絶對不能有任何误会，所以我没有败给拉絲緹娅拉的气势。
但她听到我的这番話之後态度十分冷静。

「……嗯，这个我知道。有了昨天那件事，我也是很明白的」
「既然你知道，那为什么──」
「可是，所谓的『渦波喜欢拉絲緹娅拉・弗茲亚茲』这話，我总覺得很奇怪。渦・波・真・的・喜・欢・我・吗？就我这样的人？我不过就是个連舞台都上不了的凡夫俗子、一个不起眼的配角、毫无才能的人偶罢了。明明如此，却不知道自己几斤几两天天就知道得意忘形，到頭来就連帮助緹亚都做不到，根本一无是処。跟又強大又善良的緹娅拉大人根本比不了的。渦波难道不是将他在千年前對緹娅拉大人的感情错误地转嫁到了我的身上，才会說『他喜欢我』这種話吗、我无论如何都甩不掉这種想法……！」

拉絲緹娅拉以深重的自卑感持续不断地否定着自己。
这几乎让人不忍直視的自我评價令我大感讶異。再怎么缺乏自信也得有个限度，可她这真的过度了。

并且我也理解到，就是因为这份劣等感，导致拉絲緹娅拉无法相信基督對她的感情。

可是，那个现人神拉絲緹娅拉・弗茲亚茲居然会說到这个地步……
这反而让我想仔细打听一下她在我们不在的一年裡到底遭遇了怎样的挫败。不过當然，我知道这對她来說一定已经成为了精神的创伤，所以我不会问出口。如果我對这部分的事情发问，那么她现在仅剩的几絲冷静想必会在顷刻間丧失殆尽。
而且没能帮到海因兄長的精神创伤让我對她的想法也产生了几分共鸣，所以我这次没有像刚才那样魯莽地踏进她心中的雷区。

我摆出接受了拉絲緹娅拉的說辞的态度，然後询问属于她自己的想法。

「──我明白刚才是我出言冒昧惹怒你了。也很明白緹娅拉大人喜欢曾作为始祖的基督了。不过我还是有一件事想问你。昨天听到基督告白的时候，你說你討厌他，那是真的吗？在我看来你當时还是有点开心的啊」

說到底这才是最重要的问题。
但如此重要的事，拉絲緹娅拉回答得却非常轻描淡写。

「诶、我？──那當然，我・肯・定・是・超・喜・欢・渦・波・的・啊。毕竟我人生中所有重要的事都是由渦波占据的所以这不是當然的么」

尽管我为了听取她的真心而屏气凝神，但她的口气却极其轻快。
但她也不忘提及自己當时的怒意从何而来。

「但是，對渦波无視了緹娅拉大人这点，我倒是很討厌呢……没错，最討厌了。将和緹娅拉大人在一起的日日夜夜忘在腦後不說，竟然还跟與她神似的『魔石人类（我）』告白什么的，就算是渦波这做得也太过分了。明明緹娅拉大人當时也在那裡的啊……！既然渦波那时候受到了跟我一样的回复魔法，那他肯定也看到了千年前记忆的片段不是么。明明如此。他却只想和我在一起？對緹娅拉大人的事闭口不提，岂止如此，他甚至就像是将緹娅拉大人看作一个烫手山芋一样……！」

啊啊……
原来如此，也就是說拉絲緹娅拉當时是为了緹娅拉而动的怒。

如此看来，基督昨天的做法算是彻頭彻尾的失败。
他不应该担心一年不见的思慕之人，而应當最先談及緹娅拉的話题，这才是正确的做法。至于告白就更是错的离谱。

但要渦波在那时候去談论緹娅拉也一样是非常过分的要求。
时隔一年好不容易才與心愛的女孩子重逢，况且还有妹妹和同伴等等问题萦绕在心，又在地下和諾斯菲她们激戰频仍──在这样諸事缠身的情况下，要他去關心緹娅拉这一和现在八竿子打不着的……而且还是近乎于差点将心愛之人置于死地的人物根本就是強人所难。

……我主还是老样子惨得可怜。他告白的失败根本就是注定的。

「原来是这么一回事啊……」

拉絲緹娅拉在基督向她告白时表现出来的违和感我总算是弄明白了。
與此同时，我也對面前的拉絲緹娅拉心生怜悯。
她的性格實在是太吃虧了。担當她教育者的海因兄長所有吃虧的地方全都传给了她。岂止是怜悯甚至让我覺得有些悲哀。

从之前开始拉絲緹娅拉就是这样，明明她也喜欢基督，但却总是去在意其他女孩子的问题。
现在想来，之前在劳拉維亚的舞闘大会中，她就先于基督试图帮助龍人斯诺・沃克。依据我听来的内容，她也有在帮助黑髮少女玛利亚實现自己的恋情。
也就是說，拉絲緹娅拉这个人只要看到比自己还要悲剧还要可怜的人，那么为了拯救她们，她甚至能全力撮合自己喜欢的人與其他人結合。

她就和海因兄長一样，坚信所谓故事的王道剧情以至于会严格遵照告白的顺序，并且认为自己的顺序必须排在最後一位才可以。

「我明白了。虽然你跟基督說討厌他，但對他的喜欢则远在討厌之上對吧。……唉，这不是两情相悦么。可是事情为啥会变成这样啊」
「如果真的是两情相悦就好了呢……可无论是渦波昨天的心意还是我自己的心情，我现在都不知道到底是不是真的了……虽然一年前我们一起探索了迷宮，舍命搭救过彼此，发生过各種各样的事情，但最近我已经完全丧失了自信……渦波和我一起玩的时候他真的会覺得开心吗？什么的，我最近总是在想这些……」

可能这也是无法避免的吧，一年的空白动摇了她對基督的思慕。曾经在『舞闘大会』的经历對现在的她来說已经成为了遥远的记忆。因为这个原因，拉絲緹娅拉才会变得如此缺乏自信。

「──所以我要进行确认。我现在的目的就是實现緹娅拉大人的『再诞』。不仅如此，我还要让这幅身体中所有與緹娅拉大人有關的因素全部归零！只要能和緹娅拉大人完全分割开来的話，事情一定就好办了！既不会對玛利亚感到心中有愧！也能够堂堂正正地直面斯诺！如此一来，渦波和我彼此到底是不是会错了意就一清二楚了！！」

說話的过程中她还提及了斯诺和玛利亚这两个名字。
似乎緹娅拉大人的『再诞』也有为了她曾经的同伴们着想的动机。

而且将从頭到尾的對話在腦海中捋清之後，我意识到事情还没有这么简单。
我逐渐弄清了面前这名缺乏自信的少女的思考方式，結果真是吓得我脸都开始抽搐起来。

虽然是我的推测，但仅仅是见証了緹娅拉和渦波的恋愛之路的結局肯定是不会让拉絲緹娅拉心满意足的。她和海因兄長一样，是追求完美的大団圆結局的人。

所以这个为劣等感所苦的少女拉絲緹娅拉，为了确认基督的告白衷心與否──她会促使自己认识的所有女孩子全都先于自己同渦波告白。

首先是『再诞』之後的緹娅拉。
然後是包括玛利亚在内的所有同伴。
进一步地，就連在千年前與基督有瓜葛的少女们也一个不留──

──所有人。

如果基督能够拒絶这所有人的告白，然後再向她告白的話，那到时候便可以相信双方的心意──什么的，她很可能是作了这样的考虑。

这么一来，那么基督就真的需要在字面意思上将自己主张的『世・界・上・獨・一・无・二・的・命・运・之・人』予以証實才行了。

我主基督的幸福真是任重而道远，想到这裡我直感到一陣目眩。

「我、我說……你刚才这些話就不能告诉基督么？」
「那肯定不能告诉他啊。因为要是让渦波知道了的話，他肯定会来妨碍緹娅拉大人的『再诞』不是么。毕竟玛利亚就用应该以我为优先的理由阻止过的說……」

的确如此，听过这些原委之後，基督会来妨碍的可能性很高。
不，照昨天晚上他在酒館的发言来看──应该是肯定的。

「首先，这个『再诞』的作业时常伴随着危險。虽然我是为了不发生任何失误而努力的，但一旦有任何差错，那么作为贮藏『緹娅拉大人的血』的容器的我可能就会被摧垮。如果知道了这点，那么渦波可能会強行将血从我体内清除。所以这些話絶對不可以让渦波知道」

基督如果知道心愛之人有危險的話，那么「为了免除後患」「为了安全考虑」，他应该会选择将『緹娅拉大人的血』从拉絲緹娅拉体内取出的吧。
而且利用『Distance Mute』这个犯规的魔法，他可以轻而易举地将之付諸實践。
在拉絲緹娅拉看来，渦波的存在對她的计划来說是莫大的威胁。

「而且如果成功的話，那么我毫无疑问就不再是『特別』的了。我的『素质』想必会被带走一部分吧。那样一来，我就絶對不可能再與渦波并肩而行了。不止是无法一同探索迷宮，就連一起旅行都是奢望。完成我们邂逅时订下的『契約』更是天方夜谭。我不确定现在的渦波能否對这作壁上观」

这倒也是，基督往往一个不注意就干出在常人看来极其異常的行为。
拉絲緹娅拉在所有的事情結束之前不想被渦波察覺的心情我也深以为然。

「──大致上的事情我都清楚了。没问题，我絶對不会跟渦波透露一个字。既然已经了解原委，那么騎士萊納・赫勒比勒夏因发誓会助你们的计划一臂之力。既然能增加我主基督身边的同伴，那么我自然不会有任何怨言。赶快趁基督不在的期間把所有的事情都办完，然後准備迎接他回来吧」
「……太好了。帮大忙了啊，萊納。說實話现在正缺人手呢」
「你不必道謝。只不过──」

虽然我会提供帮助，但一旦情况超出了我的容许范圍，那到时候又是另一码事了。
为了将这件事传達给拉絲緹娅拉，我将視线抛向了房間中央的床铺。

「當然，如果你不能接受我们的做法，那么立刻退出也没问题的。比如說那孩子的事情呢」

察覺到这点的拉絲緹娅拉慢慢地走到了躺在床上的女孩子旁边，一脸慈愛地抚摸着她的额頭。
这时才想到还没有對这孩子做详细介绍的塞拉連忙向我說明道。

「萊納。我们不会做與斐勒盧托一样的行径。所以这孩子是好好地走过了属于她自己的人生的。虽然寿命不到一年，但她确實以她的身份走完了自己的人生。在此之上，她本人亲自表示願意在死後让緹娅拉大人使用自己的身体」

我在昨天的告白風波中见识过『魔石人类』對拉絲緹娅拉的憧憬和仰慕，所以这話应该不是假的。
但可能在拉絲緹娅拉看来，这話就像是藉口一样吧。她的表情蒙上了一层阴晦，接着她說道。

「但其實更像是心地善良的这孩子看到我为『容器』的事感到烦恼才志願提供身体的就是了……」
「或许是这样。但即使如此她还是许下了願望。她希望能够成为大小姐的力量，也想成为緹娅拉大人的力量，这是她由衷的期望。同样作为仰慕大小姐的人，我很明白她的心情。希望大小姐能够領受她的一片心意，务必要以笑容善加利用。我也拜托您了」
「……嗯」

无法接受的人似乎只有拉絲緹娅拉而已。
以她的性格，即使是對尸体的再次利用也会让她的内心饱受苛责吧。

跟我真是完全不同。對我来說，所谓的容许范圍根本就不在这片儿。

「真是一段逸話啊。我對这孩子的事情不会有什么意见的，你放心吧。……說起来，剩下的血只有一成没有收集到了對吧？那么大概还差多少人呢？」
「我想想……这一年真是費了好大的功夫去搜寻了啊。现在看来就只差几个人而已了吧。这样下去的話，再过一个月──不，如果快的話只要几天时間，緹娅拉大人应该就能回到这个世界了」
「什么啊。看来很快就能搞定了不是么。没准能在基督回来之前就解決，然後我们这边反过来去找他呢」

我笑着對任务的轻松感到不胜欣喜。
與之相应地，拉絲緹娅拉为了转换心情也莞爾一笑。

「……嗯，你說的没错。想法还是积极一点的好！一切肯定都能顺利解決，然後就可以和緹娅拉大人一起迎接渦波了！所有的事情都能一帆風顺的！好～滴，那么为了庆祝新的同伴加入我们的计划──来进行緹娅拉大人『再诞』大作戰的再开宣言吧！」
「遵命。我一定会让计划成功的，大小姐。上刀山下火海在所不辞」
「啊啊，我也会在力所能及的范圍内帮忙的」

随着这番宣言，我和塞拉都行了一个騎士礼。
以此礼宣誓我们会为了實现主君拉絲緹娅拉的願望而赴汤蹈火。

……只是，在这背後，我却盘算着有些危險的想法。

如果事情的发展超出了我容许的范圍──那么視場合而定，我可能需要将拉絲緹娅拉拘束起来，并将聖人緹娅拉毙杀……──如此这般。

跟基督和拉絲緹娅拉不一样，我可没有那么多乱七八糟的心思。
无论怎样，活着都是最重要的。
只要人活着，那么失恋这種事总有一天也只是个笑談而已。

──所以我才不管什么王道剧情和千年前的因缘纠葛，这些事儿跟我什么關系都没有。

我才不管什么过去的始祖、『異邦人』渦波、还有什么迷宮的秘密。
對我来說基督就是基督。
在我们相遇的时候──基督向我报上了基督这个名字。
兄長大人他想要帮助这名少年。这便足矣。

我不管什么过去的聖人、作为『魔石人类』的身份、还有那复杂至极的恋心。
對我来說拉絲緹娅拉就是拉絲緹娅拉。
在我们相遇的时候──拉絲緹娅拉向我报上了拉絲緹娅拉这个名字。
兄長大人他想要帮助这名少女。这便足矣。

只要是为了守護好这国王和女王两枚棋子，一切具備危險的敌人皆可杀。
这就是我的使命。

所以，一旦因为聖人緹娅拉的缘故让拉絲緹娅拉有了性命之虞，那我要做的事就是注定的。

──決・定・已・经・做・好・了。

在三人相視而笑，拉絲緹娅拉将我作为新的同伴迎接的这个場合裡，我将視线投向了挂在腰际的双劍。
在这个冰冷的地下室裡。
为了以防万一，我开始在腦海中谋划戰胜塞拉和拉絲緹娅拉两人的方法──


◆◆◆

──然而，偶然之間，萊納・赫勒比勒夏因这危險的思考方式，正與某个人物如出一辙。

而且也是偶然中的偶然──那个聖人緹娅拉也和萊納・赫勒比勒夏因进行了相同的思考并得到了同样的答案。

作为其結果，『聖人緹娅拉』选中的後继者──既不是『拉絲緹娅拉』，也不是于床铺上長眠的『魔石人类的少女』，并非『继承了弗茲亚茲之名者』，而是『萊納・赫勒比勒夏因』

仅仅如此。
弗茲亚茲的故事，便大大地偏离了原本的路线（血脉）。