地点是位于港口都市柯爾庫侧面的『聖柯爾庫堡』

虽然称不上是本土『境界戰争』的最前线，但这裡毫无疑问是南方諸国重要的据点。
柯爾庫港作为将後方补给运送到前线的中继点，戰略位置极其重要，因而无论昼夜都是一副熙熙攘攘的景象。除此之外，这裡还是『境界戰争』的海軍司令部，視情况而定的話真的有可能成为杀伐的最前沿。

来自现如今執掌南联盟牛耳的大国弗茲亚茲的船队今天也一如既往地停泊于港口之中。因为『位于本土的神聖国家弗茲亚茲』和『开拓地联合国的成员之一弗茲亚茲』双方都在不断向柯爾庫输送物资，所以停泊于柯爾庫港的船只數量应该已经冠絶世界了吧。不可尽數的船帆甚至会让人错以为辽阔的海面上有一片白皑皑的草原。

當然，不仅是弗茲亚茲的船只，来自盟国的船只也一样络绎不絶，想要以这場戰争为契机大发横财的私船也为數不少。有如此规模的物资和人员流通，柯爾庫港自然坐實了世界情报交流中心的地位。

比如說位于世界地图边缘位置的一个小国被大国吞并啦、著名的灵地出现了前所未见的巨型怪物啦、食盐和小麦的價格急剧攀升让国家财政人员頭疼不已啦、北方和南方的境界线发生了怎样的異动啦之类的。……总而言之就是这样，形形色色的情报接踵而至。

在这之中，我──辅佐南方『代理总司令』斯诺・沃克的『代理副传令官』克洛伊・希達爾克正感到烦闷不已。

一边在聖柯爾庫堡的回廊迈步，我一边看向在窗外来回奔走的己方士兵。
所有人的神色都惴惴不安，在大家的脸上根本看不到絲毫的从容。

这一年来幾乎每天都是如此。
而这一切的缘始便是一年前发生的『大灾厄』

因为不明原因的大魔法导致位于南北境界线周圍的生息嚼类全部死絶，一个充满謎團的『大空洞』极其突兀地出现在了大陸上。
與之同时，在『大空洞』周圍充斥着始终不散的黑云，未知的巨型怪物则从空洞中诞生不断地袭向周圍各国。巨型怪物的袭击虽然在當时尚有餘力的南方諸国的処理下最终得以化解，并且还在『大空洞』周边用最快速度建造了所谓『第二迷宮都市達利爾』，以期処理後續的怪物袭击，但尽管如此，受害程度还是不可小觑。但这也无可奈何，仅仅是『大灾厄』本身就招致了过万的軍民伤亡，紧随其後的追击當然不会那麼容易就了事。

如此一来，南方的边疆武備自然会显露疲态，而且程度不浅。
於是率先重整态势的北方諸国抓住了这个机会，重新挑起了一度偃旗息鼓的戰争。

就像是有什麼人在幕後搭桥牵线一样，就連各地的小国都变得崇武好戰。戰争的激化實在过早，南方的高层看不透北方的意图，全都怀疑北方是失去了理智。
但被怀疑丧失理智的北方諸国在先後向南方宣布敌對之後渐次组成了『北方同盟』这一势力。

想要借此机会扭转乾坤给大陸的势力图来一次重新洗牌的心思我虽然可以理解，但要我說實話的話，我还是覺得此举过于蹊跷。
北方应该也没有多少餘力才對的。因为一年前的『大灾厄』，世界各地都纷纷遭受着巨型怪物的荼毒。而且原本就存在于世的怪物活动也越发活跃。北方的受损程度毫无疑问是在南方之上的。
明明如此，但北方諸国却摆出了異常強势的姿态。

不过，北方諸国自信的原因，在『大灾厄』爆发的數月後──以传說中的『支配之王（Lord）』再临为标志终於被揭开。

面對此等事态，南方諸国也做出了團結一致的決意。在此之前，虽然南方各国之間一直維持着互利合作的關係，但背地裏的争权夺利却始终不曾断絶。然而事情到了这一步，南方也意识到不是内耗的时候了。据說促使南方做出这等決断的最大原因，是在南方暗中活跃的人物『艾德』的背叛。

如此这般，南方的各个強国暂时承认了弗茲亚茲的霸权，以弗茲亚茲为首的『南方联盟』在这一年来一直致力于遏制戰争的激化──

『北方同盟』和『南方联盟』之間进行的这場『境界戰争』，說明白点可谓前途多舛。
有时候甚至会让人担心这样下去的話双方很可能会玉石俱焚。
这并不是我在夸大其词，因为異常的报告、戰域、事态如过江之鲫充斥門庭，情况之危急已至于此。
就好像置身于时代更替的風頭浪尖、至今为止的常识全部被打碎换新一样……我时不时总有这種预感。

明明站在背负众多士兵性命的立場，但这些负面的想法却萦绕在心。
我連忙摇了摇頭，接着自己勉励自己道。

「不可以……我可是辅佐斯诺大人的副官，必须要比任何人都振作才行……」

我轻轻地拍了拍自己的双颊，重新提振气力迈出脚步。
我已经是高貴的斯诺大人的副官了，絶對不能向人表现出垂頭丧气的神态。如果因为我的错拖累了她，那麼我这一生都不会原谅自己。

──斯诺大人是一个极其伟大的人物。
一开始虽然将她視作了靠關係走後門进入軍队的大貴族家的千金小姐，但事到如今她已经成为了軍中不可或缺的存在，现在甚至爬到了代理总司令的位置。尽管这只是在大將軍负伤期間代行总司令职务的位子，但也絶對不可能随意让青年士官兒戏。她是依靠自己的實力折服了周圍的将官才能立於人上的。

她在联合国开拓地似乎曾有一段时期被称作『最強的英雄』。而她在这边的活跃可以說是不负當年，甚至本土这裡最近也开始将她称作『英雄』了。戰争还没有結束就被认作『英雄』什麼的，这可是相當稀奇的事情。不如說是前所未闻才對。

但我相信，斯诺大人一定会是流芳百世的人物。

與我有着相似的家境，但却在比我还要小的年纪朝着我的夢想一往无前的少女──这就是斯诺・沃克大人。

最最开始的时候我也有嫉妒之心。被命令担任她的副官也让我心有不忿。
但现在我對她以是心悦诚服。不，是醉心崇敬。
所以无论如何我都絶對不能拖累她、絶對不能──！

一面在聖柯爾庫堡中迈步，我一面結束了對现状和心情的总結。
就这样一路走着，最後进入了位于城堡最上层的房間。这裡是将各个部門的決策汇总起来処理的大会议室。

房間非常宽阔，在中央摆着一张规格巨大的桌子。正常来說这裡给人的感覺应该是开放而亮麗才對吧。
但宽广的墙壁上却挂着大量细致的地图，比起事實上的面积，让人看着总覺得有些促狭。在那张巨大的桌子上，形形色色的资料文件也是堆积如山，这反而让人覺得桌子非常渺小。
这間会议室就是这样，会用一種莫名的闭塞感给来访者當頭一击，同时也会让人馬上就理解到充斥于其中的情报量有多麼巨大。

待在这个房間裡軍服加身的菁英士官武将足足有十余人。而且年纪全都在我和斯诺大人之上，这不禁让我有些畏缩。
按照原本的安排，为了配合大將軍的负伤和斯诺大人的升职是想要調任一些虽然年轻但能力优秀的士官的。虽然在軍队裡，階級差比年龄差更为重要，但可能的話还是想减少一些摩擦。但这个安排被斯诺大人以：为了避免司令部能力劣化，我会用實力摆平一切的理由拒絶了。

結果証明斯诺大人說到做到。
现在身処这个房間的人没有一个会怀疑斯诺大人的能力。这當然也是一件前所未有的逸事。

为了回应他们的信任，我也迅速投入到自己的工作中。我将有增无减的文件拿在手中，尽展作为斯诺大人副官应有的風度。

我就这样一边処理手頭的事务，一边听取周圍的报告。
现在正可谓是關键时期。
重要的事务为數不少，因此不能有絲毫的懈怠。

但俗話說屋漏偏逢連夜雨，越是这種时候往往越会发生紧急情况。
在如狂風骤雨般的报告中，有一个絶對不容忽視的事件。

「──希達爾克大人，有报告說西面的山地又出现了之前那个怪物」
「又、又来了吗……？那麼，就下令让市内的驻軍先拖住它的脚步。我们这就制定對策，让他们先撑一会儿」
「不，这次的情况有些特殊……」

虽然一年前的『大灾厄』让高級別的巨型怪物频频出现，但现在也差不多惯于应付了。可是送交报告的男子脸色却还是相當阴沉。

「怎麼了吗？」
「是數量的问题……跟之前不同，这次足足出现了十匹。我想不动用數支正规部队的話是処理不了的」
「那个怪物居然……出现了十匹……？」

一刹那間，我的意识差点就跑到九霄云外。
所谓之前的怪物，說的是級別超过了３０的在空中游走的大蜈蚣。那種級別的怪物原本是应當以人类顶尖水平的２０級精锐组队才能討伐的對手。
以前仅仅出现了一匹，我们就得设置陷阱費尽心力才能将它除掉。
而现在居然有十匹成群結队地袭来。

「偏偏在这種时候……！」

不光是物资的运输和海戰戰线的維持，现在还有许多其它的重要事务在进行當中。
其中就有迎接并護送国家要人的任务。

先前滞留在开拓地联合国的王族们即将抵達这个港口都市。
迎接国家要人茲事体大，絶對不能在这个时候让此等大敌杀到眼前。

話虽如此，但也不能拨出那麼多部队去処理。因为那样会导致對海域的控制出现缺口。一旦物资的输送因此出了什麼问题，對野戰部队也会产生严重的影响。
是该想方设法地补救呢，还是要将什麼选作弃子呢。
必须要将可以捨弃的和不能捨弃的放在天秤上称量才行──

「我・去・解・決」

正當我为将人命看作數字処理感到不寒而栗的时候，一道清朗的声音传到了耳边。
那声音是如此冷静沉着，甚至让我感到了一絲凉爽。

──尽管剧变骤临，但『英雄』的出现却恰逢其时。

让我醉心不已的斯诺大人从大会议室的門口──并非如此，她从大会议室的窗边飞了进来。
刚一落地，她便将背後的双翼收进了彰显总司令身份的披風之下。接着，她轻轻地甩了一把海蓝色的長髮，气宇轩昂地坐到了总司令专用的椅子上简明扼要地說。

「──事情我都听到了。这件事我来解決」

到底是在什麼时候听到的呢。有时候我总是想斯诺大人该不会是有一對顺風耳吧。但不管怎麼說，这就是斯诺大人。这就是那个『英雄』。无论何时何地，只要有人陷入了危机，她就肯定会现身，然後說一句「事情我都听到了」，接着就英姿飒爽地将问题解決。

但作为副官，我不能总是仰赖于她的力量。
我没有當即被她那过于可靠的身姿折服，而是以軍队的常理谏言。

「不行啊，斯诺大人。您这不是刚从前线回来么。在那之後您一直都在整理报告書連覺都没睡过不是吗？不休息一下的話……」
「这也没办法不是么。看上去實在是不给我休息的机会啊」

斯诺大人一边从报告者手中接过资料一边微笑着如此說道。
理所當然的，反對的声音不止我一个。

「沃克代理司令殿下！这次的事还是交给我们魔法部队去処理吧！」

一名男子走近总司令的座位诉說道。
他先前虽然對比自己年少的斯诺大人升任代理司令一事颇有微词，但现在的态度以是今非昔比。對斯诺大人的健康状况感到担心的他表示願意率队替她分忧。

但听到他的話，斯诺大人摇了摇頭語气严厲地拒絶道。

「作为这座城堡的司令官，我不能批准你的请命。與先前十倍规模的敌人交手，你们不可能没有伤亡」
「可能我们真的力有未逮！但就是为了这種时候，才有『咏唱』的用武之地！」

他的提议當然也不是无谋之举。
这一年来于街頭巷尾传播开来的技術已经被魔法部队的全员习得，所以成功予以迎击的自信还是有的。
只是，那个技術──

「不可。如果使用了那个支付『代價』的『咏唱』，你们是会丧失重要的东西的。我不希望本应发挥在與北方的戰鬥中的你们的力量白白流失在这種地方。……最重要的是，我不忍心看到你们支付『代價』的模样」

──那个技術要求的『代價』并非魔力和体力，而是更为重要的事物。

斯诺大人對此表示不能容许。
但这还不足以让男子打消出戰的念頭。
他还是难以释怀。

「可、可是──」
「不用担心。我是因为我做得到所以才要去的。……大家都知道不是么，我的身体結實着呢」

斯诺大人又微微一笑。

看到这一幕，我不禁倒吸了一口凉气。
因为这个笑容實在是太美了。
不仅如此，她的話語是如此刚健有力、是如此絶對而不容置疑，听到她这番話，在場的所有人都会覺得斯诺大人所言便是真理。这種感情已经超越了憧憬的領域，幾乎達到了想要触及都覺得是亵渎的地步。没错，我们已经不知多少次目睹了她的力量，因而完全有理由付諸完全的信任。所以既然斯诺大人言及於此，那我们便再也无法反驳。

「……遵命。是我僭越了。万分抱歉」

拜倒在斯诺大人这神秘的姿态之下，男子终於撤回了请命。

「没事儿，你能關心我我很高兴。不过我就是为了这種时候才会在这裡的，所以放心交给我好了。我至今为止从来不曾败过，从今往後也没有败北的打算。──相信我吧」

相信这裡的总司令斯诺・沃克吧。
在她这句台词中寄宿着不可言喻的重量和說服力。

这就是只有真正的『英雄』才具備的力量。
既是不由分說便可令民众唯馬首是瞻的魅力、也是只有立於上位者才拥有的统率万馬千軍的才華。
正因如此，在場的所有人应该都会产生「呜呼，斯诺大人是无往而不利的啊」的想法。

「我明白了。我也相信斯诺大人」

我也和男子一样俯首称是。
斯诺大人那引人着迷的姿态将我所有无用的思考一扫而光。
紧急情况确實发生了──然而，只要我们的斯诺大人出馬任何问题都是手到擒来。

看到所有人都接受了，斯诺大人严肃的語气便缓和了不少。

「感謝大家對我的信任。这次我也会跟往常一样速戰速決的，大家照常工作就好」

所以这次斯诺大人也一样会捧获胜利凱旋而归。
大家都對她的胜利坚信不疑，所以全都以微笑附和。

因为在这裡的人是我们引以为傲的代理总司令。是『最強的英雄』

这样一来出现在西边的怪物群一事就不用担心了。房間裡的所有人都仿佛将这个问题忘諸腦後一般重新投入了原本的工作。
幾分钟之後，确认了怪物所在位置的斯诺大人起身走向窗边。

「那我去去就回。这座港口就拜托你们了。我馬上就会赶回来的，大家一如往常就好」

斯诺大人展开了那對唯她獨有的龍之翼，随後飞出了窗外。
她那翱翔于青空的身影则烙印于我们的眼底。

啊啊，这样一来就可以放心了。
刚才还在杞人忧天的我简直愚不可及。
只要有斯诺大人坐镇，我们『南方联盟』便稳如泰山。
我只需要尽全力辅佐她便是。只要这样就足够了。

目前担任斯诺大人副官一职的我要做的就是分秒必争地処理好她留下的尚待処理的文書。等書面工作解決之後还得赶紧开始准備迎接要人的业务才行……
啊啊，能够和斯诺大人一起甘苦與共地继续戰鬥真是令我不胜欣喜。

明明身処如此逆境，但我却能甘之如饴。
只要能和斯诺大人在一起，那麼无论天涯海角、无论刀山火海，我都願意为她鞍前馬後。
即使是到了『境界戰争』結束之後，我也想继续陪在她身边肝腦涂地。
这便是我心中的想法。

一边做着这样的畅想，我一边顺着『聖柯爾庫堡』顶层大会议室的窗户眺望碧蓝的天空。
而且是徜徉在我人生中前所未有的充實感之中──


◆◆◆

────然而好景不長。

这位英雄斯诺・沃克，在之後與相川渦波重逢，并且其人所処境遇让罗德・緹緹生怒，結果立馬就辞去了总司令的职务。

在那时，克洛伊・希達爾克才看到了斯诺・沃克这名少女真正的姿态。
原本她是一直不相信从哥哥艾爾米拉德那儿听来的對斯诺的评價的。當她的哥哥评價斯诺是一个又卑屈又懒散、不仅意志薄弱还胆小的少女的时候，认为这是對自己上司的侮辱的她自懂事以来第一次對哥哥大动肝火。

然而到頭来，她还是不得不认同哥哥的评價。
因为至今为止樹立起来的英雄斯诺・沃克的人物形象即将被彻底颠覆──