從古爾亞德的港口出發的我和緹緹目前正在駕船航行。
話雖如此，但我們的狀況與正常的航海比起來實在相去甚遠。

在緹緹的風的加持下，整艘船就像上了噴氣式引擎一樣馳騁在遼闊的海面上。對此我只能發揮導航系統的作用持續監測航線的正確與否。

以風圈殘云的氣勢在海上掀起一陣陣的轟鳴，讓擦肩而過的其他船只咄咄稱奇、將睡眠和魔法重複上演的幾天就這樣過去──我們終於抵達了本土的港口城市『柯爾庫』附近的海域。

不過這一帆風順的海上航行還是出了問題。不對，是看到了問題的發生，所以我們橫插了一腳進去。
我們发現有一支船隊正遭受怪物的襲擊，於是緹緹立馬斗志昂揚地表示說要去助他們一臂之力。我也沒有理由反對她的提議，於是我們就挑起了與在怪物群中相當於BOSS地位的怪物的戰鬥。

如此這般，現在我們正在進行一場稍微有些特殊的戰鬥。
置身於這場戰鬥中的我和緹緹扯著嗓子交談道。

「──接下來往哪兒去！渦渦！」
「往左！只要往左三五度就行！不、不過你再把速度降低一點兒！！」

體型巨大的『Living Legend號』在海上划出了一道漂亮的弧線。如此可怕的質量配以如此恐怖的速度，簡直就跟摩天大樓奔馳在新干線上一樣令人心驚膽顫。考慮到級别的問題雖然不會有性命之虞，但我的本能還是在抗拒。如果一個不小心撞上了陸地，那我們恐怕會讓不少地圖變成廢紙的。

而尾隨在這個危險物體之後緊咬不放的則是一道黑影。

「怪物」Xiphias Spear：級别３５

它的軀體跟鯨魚相仿，足以和『Living Legend號』相匹敵。上顎像旗魚一樣尖銳細長，全身覆有的魚鱗則是為怪物所特有的甲殻。
雖然這輪不到駕駛『Living Legend號』狂飆的我來說，不過它就好比一輛用跑車的速度奔馳的坦克。

我們現在就在海上以賽車的形式和這麼一個怪物進行賽船比試。

「你說要降低速度！？可是速度一旦降低就會被它抓到的唷！？」
「不不，在被怪物抓到之前我估計船舵和風帆就頂不住了！」
「被捉到了還不是一樣！接下來要來個更秀的左轉彎嘍！這邊要以技取勝！」

對負責掌舵的我的悲鳴充耳不聞的緹緹站在船頭繼續激烈地驅使風魔法。
於是得到了進一步加速的『Living Legend號』的船體傾斜著來了一個Ｕ形轉彎。

「我的天、連漂移都玩出來了啊這是！？喂、我說你理解慣性是什麼嗎！」
「Ganxing？唔姆，懂的，人家有在好好運用感性喲！！」（譯注：日語慣性和感性同音）

「我感覺咱們說的絶對不是一碼事！！」

預料之外的苦戰和緹緹脫線的回答真心讓我覺得難受。

真想好好把以為跟３５級的怪物交手會很輕鬆的幾分鐘之前的我訓斥一番。
為了保護船體，緹緹不能在空中戰鬥這點真是吃虧。而且混有夏比的血的緹緹跟水還相當不對付，再加上我失去了使用凍結魔法的能力不能直接在海面上行動。
注意到這些不利已經是在戰鬥開始之後的事情了。與此相對，Xiphias Spear作為水栖怪物在海裡戰鬥那是真真正正的如魚得水。

不過就算在事前就明白會有這些不利，我們的決定肯定也不會變。
我的『維度』把握到了在遠處遭受襲擊的船隊光是以Xiphias Spear的眷屬為對手就陷入了無法行動的窘境。面對眷屬都如此艱難，一旦加上作為BOSS的Xiphias Spear那船隊肯定會全滅的。

所以正如緹緹所說，即使多少有些勉強也得將它打倒。

「算了就這樣吧！感覺對方在轉彎上性能確實不如我們！就這麼繞到它後面去！！」
「明白！！」

『Living Legend號』飆得左舷都要碰到水面了，不過也多虧如此激烈的行動才讓我們甩掉了Xiphias Spear的追擊，並反過來──

「──好滴、繞到它身後啦啊啊啊啊！」

並反過來搶占了追擊的地位。
Xiphias Spear是真的聰明，至今為止面對緹緹的遠距離攻擊，它全都利用潛入水下並在船後現身襲擊的方式化解了。但它的優勢也就到此為止了。
順帶一說，『Living Legend號』也到此為止了。

「啊啊！船帆破啦──！！」

畢竟被如此蠻不講理地驅使了一番，這也是無可奈何的。

「不過已經足夠了！呼、終於到了勇者攻擊的時候嘍──！！」

緹緹在船頭一躍而起，只見艾利巴茨打造的『飛翔翠石制輕鎧路易芬理德』在陽光的照耀下熠熠生輝，『始祖和魔王的魔劍Brave Fluorite』已向Xiphias Spear的背後斬去。

「接招吧、『絶沖風擊』！」

雖然並沒有在使用魔法，但緹緹卻喊出了招式名。
最近她老是把勇者一詞掛在嘴邊，可能剛才的招式名對她來說就是有勇者風格的什麼東西吧。

於是乎，劍與鱗片撞擊在一起，一道足以震破鼓膜的敲擊聲在海面上鳴響──結果『始祖和魔王的魔劍Brave Fluorite』砰地一下就從緹緹的雙手中飛了出去。

「啊啊A！？好、好硬！？嗚哇、人家的劍飛出去了啊啊啊！！」

畢竟那把劍並不鋒利嘛，沒辦法。
守護者那扯淡的臂力拿著劍狠狠地撞到有如此質量的怪物背上，反作用力當然不可小覷。估計緹緹是以為能輕而易舉地將敵人一刀兩斷了吧，她握劍的力道也不是很到位。

「既、既然如此！那接下來就是『北銃王流古武術』！受死吧、『旋風擊』！！」

緹緹很快就振作氣勢使出一記猛烈的飛踢。

這招的名字叫北銃王流古武術『旋風擊』

嗯，這倒也是。畢竟是千年前使銃劍的支配之王的招式，叫這個名字也無可厚非。雖然如此……可是總覺得還是有點別扭。

不過這個充滿標題欺詐感的招式效果可真了得。
想來也是，畢竟這可是攻擊力遠比『始祖和魔王的魔劍Brave Fluorite』要高的緹緹的四肢打出的一擊，結果肯定是不能同日而語的。Xiphias Spear的鱗片在這招面前就跟餅乾一樣不堪一擊，直接被傷到了骨肉。
因為這道沖擊，敵人的行動一下子就遲緩了下來。

「很好，趁現在去把人家的劍撿回來──」

而緹緹則打算利用這個機會去回收自己的佩劍。

「劍之後再撿！你先拿出風之銃劍來結果它再說！要是再讓它潛入水下就麻煩了！！」

不過現在可不是去把劍撿回來的時候，我連忙喊住她。
被我怒斥的緹緹一臉無可奈何地在手上生成銃劍，然後一把將劍刃刺入了Xiphias Spear的後背。那麼堅韌的鱗片居然被如此輕易地貫穿了，所以我就說她根本用不著什麼佩劍嘛……

「……畢竟人命關天，沒辦法呢。貫穿、然後盡情奔馳吧！『疾風彈』！」

被銃劍刺穿的Xiphias Spear亟欲潛入水中逃匿。但沒等它成功，緹緹的銃劍就已經在它體內射出了風之彈。
作為裝甲的鱗片在守護者的魔法面前毫無意義，結結實實地吃下這一擊的Xiphias Spear可以說是沒得活路了。遼闊的海面上奏響了怪物的悲鳴。

「最後一擊啦啊啊啊──！從內部爆炸吧！！」

緹緹毫不留情的魔法還在繼續追擊。
因為在體內爆炸的風彈的影響，Xiphias Spear渾身鱗片的間隙都開始迸發鮮血──然後炸開了。
就這樣，以令人不禁心生憐憫的方式，怪物咽氣兒了。

隨著Xiphias Spear的死亡，它身體的移動也漸趨遲緩。當然，船帆破損的『Living Legend號』也一樣。
站在Xiphias Spear的屍體上的緹緹為了不讓船和屍體撞在一起，她用風魔法進行了適當的調整，拜此所賜，一段驚險刺激的高速賽船活動總算是告一段落了。

看著靜止於海上的怪物和船只──我不禁想到這裡和迷宮不一樣，死掉的怪物並不會變成魔石。
魔石化的術式既然是為迷宮所獨有，自然在外面就不會有掉落的現象。但怪物的屍體卻可以回收起來解剖利用，所以算是各有長短吧。

在我確認戰鬥結果的過程中，我將無論如何都非常在意的一個問題拋給緹緹。

「說起來，你怎麼不用在迷宮喊得賊起勁的那個『魔彈（Fly Shoots）』了？」

就是招式名的問題。

「姆？啊啊，畢竟那招是渦渦教人家喊得，不是人家自己起的名字嘛。雖然用那個確實更強力一些……但只要不是萬不得已人家是不會用的」
「那個果然是我取的名字嗎……不過為什麼要只在萬不得已的時候才用啊？Fly Shoots不是更好念更帥氣么？」

你要問我覺得『疾風彈』和『魔彈（Fly Shoots）』哪個好，那我肯定要說『魔彈（Fly Shoots）』比『疾風彈』高到不知哪裡去了好吧。

「不不，明顯是人家的招式更帥氣不是麼？渦渦的招式名全都怪里怪氣的說。說實話，人家覺得根本就意義不明嘛」
「誒、像你之前用的那個魔彈（FlyShoots）『重崩色之非風劍（Nacht Cult・Gram）』不是帥爆了麼。而且意思也相當透徹到位不是麼」
「有、有那麼回事嗎？嗯～，總覺必殺技啥的很沒意思，人家不是很喜歡的說……而且那個，光是把名字喊出來就差點咬到舌頭不是嘛……文字數太多了好麻煩誒？」
「明明必殺技的名字就是越長越好的說……

彼此觀點存在根本性的分歧，無法達成共識。
看來我和緹緹的審美走的是完全相反的兩個方向，而且是永遠不會相交的那種。

不過，雖然對我們兩個來說這是非常重要的問題，但如果被陽滝或者瑪利亞聽去的話，想必她們會在嘆口氣後表示『無論是哪個都一樣奇怪，沒什麼好爭的』，想想有點現實，我都產生幻聽了。

『唔、唔姆。既然渦渦說到這個份上了，那一會兒的最後一招人家就通融下好了』
『啊，對哦。雖然把BOSS打倒了，但是眷屬還在啊』

Xiphias Spear雖然已經掛了，但作為它眷屬的水栖怪物仍然在如潮水般襲擊船隊。
不過就『維度』把握的狀況來看，船隊那邊的戰況算不上十萬火急。
艦只的總數在十艘以上，而且基本都是軍艦。船上的軍人正運用魔法迎擊襲來的小型怪物群。再定睛細看的話就能發現這些軍人全都是飽經訓練的百戰之士，在如此狀況之下仍然臨危不亂。有這些精銳在的話，只要不出現過於凶悍的怪物應該就沒有問題。

『總之我們就一邊擊殺雜魚一邊前往船隊的中心吧。總覺得一匹一匹地解決起來根本沒個完呢』

用『維度』探測過後，我發現敵人的總數過千。
跟迷宮不同，在大自然中的怪物數量居然可以增殖到這種地步。

「有道理。就在那裡利用大魔法將它們統統干掉好了，正好可以讓周圍的人一覽人家這個勇者的風采，簡直一石二鳥的說」

我的提議沒有遭受同伴的反對，於是我和緹緹便乘著『Living Legend號』向遠處的船隊接近過去。雖然船的主帆已經壽終正寢，但其它桅桿上的帆還健在，所以利用風魔法移動還是無礙的。

「啊。但是剛才掉出去的『Xiphias Spear』的位置可要用『維度』記住了哦。之後渦渦可要幫人家撿回來」
「好好好」

我維持著『維度』緩緩地開闢一條通往船隊中心的路線。
無論哪艘船都相當了不得，體型均可以和『Living Legend號』相媲美。舷側裝有火炮──並非如此，而是利用魔石打造的遠程武器。看來因為文明的發展方向有所不同，不僅是魔石的動力，就連武器也有所差別。

因為我擔心可能會遭到船隊的攻擊，所以慎重地選擇了從船隊後側接近的路線。
不過最後證明都是我在杞人憂天而已。似乎是船隊總指揮的人制止了部下的攻擊意圖。看來對方理解了我們將最棘手的怪物拉遠解決的行動。

盡管外表近似於螃蟹和龍蝦的眷屬們群聚如蟻，但我們還是強行抵近了船隊的中心。接著我們與其中最大最豪華的一艘船接舷，隨後便跳到了那艘船上。

「打擾了。請問這是這支艦隊的旗艦嗎？」

我一上船便單刀直入地發問。
雖然兩艘船靠在了一起，但其間仍然有一定的距離。進行如此大幅度的跳躍當然免不了吸引眾多的目光。
緊接著，一直在船上發號施令的女性便打算作答。

雖然穿著緊致的女式軍服，但她身上仍然顯露著一種高貴的氣質。外表年齡看上去比我和緹緹要高，大概在二十上下。將金色的長髮扎成三股辮之後結成了團子狀盤在腦後的髮型，兩側的橫发異樣得長，劉海則剪的齊平。樣貌給人一種秀麗凜然的感覺。看了下状态之後發現她似乎是艾爾米拉德・希達爾克的親屬。雖然級别不高，但指揮能力出類拔萃。

「……方才承蒙相助，實在是感激不盡。您所言極是，這艘船的確是旗艦」

女性正確地理解了狀況，她一面道謝一面冷靜地回答了我的問題。
見狀我不禁覺得她的反應有些過於冷靜了。簡直就像是習慣於接觸我們這樣異常的存在一般。

面前這名女性的名字叫克洛伊・希達爾克。
看到她開始同我交涉，其餘的船員們也就將視線從我們身上轉移走了。雖然有需要對付怪物群的原因，但從這一連串的行動中也不難看出船員們對克洛伊・希達爾克的信賴之深厚。

「接下來我們打算將所有的怪物全部掃盡。在那之前可以請你幫個忙嗎？」

沒有那麼多時間講客套話，所以我簡潔地講道。
對此，在我身邊的緹緹也附和起來。

「沒錯。接下來要發動風屬性的大魔法，拜托你告訴他們準備好不要被風吹走哦。最好是牢牢抓住點什麼，絶對不要靠近船的邊緣呢」
「用大魔法將所有的怪物掃盡……？請問您到底是──」

想當然耳，軍人小姐出於安全考慮需要進行一番確認。
不過我還是想將事情盡快解決。雖然有在用『維度』把風，但什麼時候有人犧牲都不奇怪。

所以我決定報上那個名號。
好不容易攫取了如此的威光，此時不用更待何時。

「我的名字是『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茲亞茲・馮・沃克』。正在船旅的途中看到你們遇到了麻煩，不才來此相助。我在東邊的聯合国作為探索者自謂有一番手腕。當然，如果你覺得我是多管閑事的話，那我會即刻離開此處。不過以我個人而言還是非常想幫助你們的，希望能通融一下」
「您、您是那個傳聞中的……？」

聽到我的名字，克洛伊大感吃驚。
所以我也就一如那個傳聞中的『英雄』所示──既是強悍、高尚、善解人意的探索者、又是『舞闘大會冠軍』的、完成了『屠龍』業績的『公會會長』的、宛如童話故事中的完美存在一般的人物──以如上所述的設定，向她擺出了充滿自信的微笑。
雖然我對真正成為那種理想的英雄這點敬謝不敏，但加以利用則是另一碼事。我的名字都被傳成『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茲亞茲・馮・沃克』了，不利用一下豈不是很吃虧。

「沒錯。就是那個傳聞中的人。所以請你相信我。憑借我們的魔法肯定能將所有的怪物都一掃而空。能讓我們搭把手嗎？」
「說什麼呢，明明是人家的魔法誒！不是渦渦的、是人家的魔法啦！是大勇者緹緹要用風魔法將怪物殲滅的！」

對這正常來說應當付之一笑的提議，克洛伊小姐頗為認真地思考了起來。接著，她仔細地打量過我們兩人的魔力後，乾淨利索地做出了判斷。

「……我明白了。您二位看上去都不是在胡言亂語。我願意相信你們」
「感謝你的信任」

能如此順利地被接受也讓我松了口氣。
說不定擔任指揮官的克洛伊小姐看到了我們將Xiphias Spear打倒的過程。

「──全員聽令！接下來將發動風屬性的廣域魔法殲滅敵人！所有人停止攻擊，準備應對沖擊！傳令員務必將此令轉達給船隊全體的每一名成員！魔法的影響範圍是整個海域！！」

接著她向整個船隊下達了命令。
她的指示被迅速地傳達給了旗艦上的所有人，隨後又傳播到其餘的船只上。一邊感慨於軍隊指令系統的出色，我們一邊開始了釋放魔法的準備。不如說，緹緹沒等人家同意就已經開始構築魔法了。

雖然她沒有使用在六十六層戰鬥時用過的『詠唱』，但仍然有相當龐大的魔力聚集在她身邊，一眼就看得出她要使用的是出離人外的大魔法。

「好了，我們也動手吧。我會把所有怪物的位置信息傳達給你的。可別搞砸了啊，緹緹」
「你以為自己在跟誰說話呢。人家的風魔法可是史上最強的哦」

緹緹將手中的銃劍高舉，開始操縱周圍的風。
我則將手伸入了她的背後。

「──『Distance Mute』」

我毫不猶豫地對緹緹使出了即死魔法。而緹緹也沒有任何懷疑地接受了我的魔法。

我在彼此之間暫時構築出『連接』，將另一個魔法獲得的信息傳遞給緹緹。

「通過和緹緹的『連接』──將『維度』的效果共享」

這樣一來緹緹應該就能獲得我通過『維度』掌握的信息了。
雖然有點勉強，但姑且是完成了類似於共鳴魔法的魔法。

「唔姆，看到了！那麼、人家想想哦～，這裡就多少尊敬一下渦渦的審美。──風魔法『LimitBreak・SehrWind・G・EndBurst』哦哦！！」（吐槽：緹緹是會英法德日異世界五国語言的才女，大家以後對她尊敬些！）

掌握了敵人的位置情報之後，緹緹的魔力也被解放了出來。
首先，一道暴風于海上呼嘯起來。
接著，從其它方向誕生的又一道暴風也席卷而成。隨後還有第三道、第四道──從四面八方而來的暴風匯合在一處。成百上千的暴風絡合在一起，不到一秒便化作了覆蓋整個海域的巨型龍卷風。

一口氣間就改變了天候的魔法讓所有的船員都驚呼失語。但也僅此而已，雖然悲鳴連綿不絶，但沒有人被風刮飛。
緹緹那精准無比的魔力操作讓龍卷風的攻擊對象局限於怪物之上。明明船只分毫未動，但附著在船上的怪物卻紛紛被風抽離到高空。不僅如此，浮在水面的怪物也沒有幸免于難，全部都被風卷到了天上。

真是相當出色的魔法。
最重要的魔法名比剛才好多了。
就我的審美觀來看，算是勉強達到了及格線吧。
不過，可能的話還是再點綴一下更好。比如說寫作『限定解除・終結烈風』，讀作『LimitBreak・SehrWind・G・EndBurst』這樣──

「啊、你這個表情！不許你擅自加假借字哦！這可是人家的招式誒！」

因為『連接』感受到我心中想法的緹緹出言埋怨道。
如此一來，雖然覺得有些遺憾，但我只好停止對招式名的構思。

不如說已經不是干這個的時候了。
緹緹的魔法的確非常了得，但威力還是大過頭了。即使是一點餘波也讓船只搖晃了起來。我抱住身邊差點跌倒的克洛伊小姐向緹緹喊道。

「緹緹，下手再輕點！別把船掀翻了！」

但卻遭到了緹緹的反駁。

「可是不做到這種程度是沒法干掉貼在船邊的傢伙的哦！」
「這種細枝末節的小魚小蝦之後再收拾就行！現在收拾個七七八八就夠了！」
「別小瞧人啊！這種程度的風人家控制起來根本游刃有餘的！」
「不不，我覺得自那之後你的實力應該變弱了哦！還是別想著跟以前一樣比較好！！」
「姆姆姆！才、才沒有那回事的說！！」

可能是不願意承認自己的弱化吧，緹緹有點賭氣。
她沒有接受我的忠告而是繼續釋放魔法。

因為有『連接』所以我明白的。
緹緹這丫頭，她腦袋裡的都是就算人被風刮進了海裡也沒問題，只要之後救起來就行了──總之只要不把人弄死就可以──這種上個時代的將領特有的陰暗想法。

「唉、真沒辦法……」

我將克洛伊小姐帶到主桅桿下面讓她緊緊抓穩之後說道。

「……我稍微離開一下，去幫助周圍有危險的船只。請你也抓穩了不要被風刮走哦」
「在、在這等暴風之中嗎？這太危險了！」
「沒關係的，請相信我。我去去就回」

為了讓她放心，我又像傳聞中的『英雄』一樣向她露出了微笑。
聽到我這番話，克洛伊小姐不知為何張大了嘴一副驚訝的模樣。

不過我也沒機會深究克洛伊小姐這不可思議的反應的原因。安頓好她之後我立刻在暴風中馳騁開來。
在此之前我已經用『維度』掌握了陷入危機的人的坐標，只要依靠我的力量和速度一個接一個地將險些跌入海中的人帶到安全的地方就行了。雖然有時候因為暴風的影響我也差點掉進海裡，不過依靠『Default』都可以平安化解。

就這樣，以我負責防御緹緹負責攻擊的方式──龍卷風魔法可謂發揮了最好的效果。

──接著過了幾十分鐘。

龍卷風魔法終於結束了。
方才還是風起云湧的天氣頃刻間就變得風平浪靜。
而被風席卷到高空的怪物們則紛紛墜落，一個接一個地狠狠撞在海面上送了命。

說實話這一幕是相當獵奇的。我來個柔和點的比喻吧，這簡直就像無數的番茄狠狠地在混凝土地面上撞個稀巴爛一樣。

等所有的怪物都像番茄一樣碎了個稀巴爛之後，在船隊中央的緹緹興奮地舉起銃劍發表了勝利宣言。

「呋哈哈哈哈哈、怎麼樣！勝──利──！！大家可以放心嘍！襲擊你們的怪物已經全被人家干掉了！是被人家緹緹全部干掉的喲、一個不留哦！！」

從她這個反應來看，估計是對這種大虐殺的場景習以為常了吧。生死觀念是在千年前塑造而成的緹緹即使面對如此慘狀也能自謂滿意。
不過，這對活在現代的人來說沖擊性就太強了。

盡管周圍都嚇得面如紙色，但緹緹還是笑得如沐春風。不過作為上司的克洛伊小姐在責任感的驅使下還是堅持著向我們表示了謝意。

「非、非常感謝。『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茲亞茲・馮・沃克』大人……以及、這位風屬性的大魔法使閣下」

聽到她的話，緹緹滿心歡喜地向她接近了一步。

「唔姆，不用客氣。另外不要稱呼人家什麼大魔法使，叫勇者就好了」
「……好、好的。非常感謝，勇者大人」

但克洛伊小姐卻一面點頭一面退開一步。
到這時，緹緹才終於察覺到了不對勁。

「啊、啊嘞嘞……？感覺這是被人家嚇到了……？」
「你都幹出那種事了。害怕你不是當然的么」

感覺事情不妙的緹緹流出冷汗，我則毫不客氣地指明了原因。

「請、請問這位是『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茲亞茲・馮・沃克』大人的朋友嗎……？」

克洛伊小姐戰戰兢兢地詢問道。

「是這樣沒錯。別看她這樣，但其實是個相當善良的人所以不用害怕的。而且就算這個笨蛋幹出什麼出格的事，到時候我也會負責對付她的，你放心好了。另外稱呼我的時候直接用渦波就好。拜托了，那個長的要命的名字我不是很中意」
「我明白了，渦波大人……既然是那位名滿天下的『英雄』所言，那我願意相信」

她意外的是個善解人意的人誒。
看到她的姓氏是希達爾克，我本以為自尊心會相當高來著，不過似乎並非如此。我和克洛伊小姐彼此報以微笑，然後握了握手。

但身後的緹緹倒是非常不順心。

「怎麼覺得被渦渦喧賓奪主了呢……？明明都是人家在戰鬥的說？」
「嘛，這也難怪。畢竟你干了那麼大一票，看到那一幕還能理解你的人反而奇怪吧」

上次船旅的途中，我也曾陷入和緹緹一樣的境遇。
看到犯下同樣錯誤的她，我不禁感到一些懷念。

「可、可是，跟千年前不一樣，這次人家一艘船都沒弄沉哦！？明明努力了好一把的說，應該再多誇獎人家一些才對嘛！！」

看來這丫頭在千年前不惜擊沉友方的船只也要將敵人打倒啊。難怪會被喚作『狂王』『魔王』之類的了。
不過感覺不滿足她的話，她會就這麼鬧到明天早上，所以我只好摸摸緹緹的頭安慰她。

「嗯。我知道了我知道了。了不起了不起」
「姆？姆─，只有渦渦嗎─。算了，這次就先這樣湊合下好了」

正常來說會被視作戲弄人的行為，但精神年齡比較幼齒的緹緹卻能甘之如飴。
雖然抱著胳膊，嘴上還多少有些不滿，不過她姑且是滿意了。

「下次再有機會的話讓我來負責攻擊吧。這回是為了幫助大家，就先忍忍吧」
「真沒辦法。──那就等下次好了。下次人家也要像渦渦一樣被感謝哦。快來吧，快來個誰襲擊過來啊。下次，快點來呀」

她似乎還沒有放棄扮演勇者活躍一番。
只見緹緹用凌厲的目光尋找著下一個獵物。

雖然這話多少帶點玩笑的意味，但我們身邊的克洛伊小姐卻嚇得「噫」了一聲。對緹緹來說這可能只是少許的戰意而已，但在一般人承受起來可是會渾身戰慄不已的。

再仔細看看，可以發現周圍的人全都是一副見證『魔王』降臨的模樣。
我一邊想著要不要把事實告訴緹緹，一邊用『維度』進行最後的確認。
雖然有不少人受傷，但沒有任何人犧牲。
對這個結果感到放心的我轉而開始思考接下來要做的事。