从古爾亞德的港口出發的我和緹緹目前正在駕船航行。
話虽如此，但我们的状况與正常的航海比起来實在相去甚远。

在緹緹的風的加持下，整艘船就像上了喷气式引擎一样驰骋在辽阔的海面上。對此我只能发挥导航系统的作用持续監测航线的正确與否。

以風圈殘云的气势在海上掀起一陣陣的轰鸣，让擦肩而过的其他船只咄咄称奇、将睡眠和魔法重複上演的幾天就这样过去──我们终於抵達了本土的港口城市『柯爾庫』附近的海域。

不过这一帆風顺的海上航行还是出了问题。不對，是看到了问题的发生，所以我们横插了一脚进去。
我们发现有一支船队正遭受怪物的袭击，於是緹緹立馬斗志昂扬地表示說要去助他们一臂之力。我也没有理由反對她的提议，於是我们就挑起了與在怪物群中相當于BOSS地位的怪物的戰鬥。

如此这般，现在我们正在进行一場稍微有些特殊的戰鬥。
置身于这場戰鬥中的我和緹緹扯着嗓子交談道。

「──接下来往哪儿去！渦渦！」
「往左！只要往左三五度就行！不、不过你再把速度降低一点儿！！」

体型巨大的『Living Legend号』在海上划出了一道漂亮的弧线。如此可怕的质量配以如此恐怖的速度，简直就跟摩天大楼奔驰在新干线上一样令人心惊胆戰。考虑到級別的问题虽然不会有性命之虞，但我的本能还是在抗拒。如果一个不小心撞上了陸地，那我们恐怕会让不少地图变成废紙的。

而尾随在这个危險物体之後紧咬不放的则是一道黑影。

「怪物」Xiphias Spear：級別３５

它的躯体跟鲸魚相仿，足以和『Living Legend号』相匹敌。上颚像旗魚一样尖锐细長，全身覆有的魚鱗则是为怪物所特有的甲殻。
虽然这轮不到駕驶『Living Legend号』狂飙的我来說，不过它就好比一辆用跑車的速度奔驰的坦克。

我们现在就在海上以賽車的形式和这麼一个怪物进行賽船比试。

「你說要降低速度！？可是速度一旦降低就会被它抓到的唷！？」
「不不，在被怪物抓到之前我估计船舵和風帆就顶不住了！」
「被捉到了还不是一样！接下来要来个更秀的左转弯喽！这边要以技取胜！」

對负责掌舵的我的悲鸣充耳不闻的緹緹站在船頭继续激烈地驱使風魔法。
於是得到了进一步加速的『Living Legend号』的船体倾斜着来了一个Ｕ形转弯。

「我的天、連漂移都玩出来了啊这是！？喂、我說你理解惯性是什麼吗！」
「Ganxing？唔姆，懂的，人家有在好好运用感性哟！！」（译注：日語惯性和感性同音）

「我感覺咱们說的絶對不是一码事！！」

预料之外的苦戰和緹緹脱线的回答真心让我覺得难受。

真想好好把以为跟３５級的怪物交手会很轻鬆的幾分钟之前的我训斥一番。
为了保護船体，緹緹不能在空中戰鬥这点真是吃虧。而且混有夏比的血的緹緹跟水还相當不對付，再加上我失去了使用冻結魔法的能力不能直接在海面上行动。
注意到这些不利已经是在戰鬥开始之後的事情了。與此相對，Xiphias Spear作为水栖怪物在海裡戰鬥那是真真正正的如魚得水。

不过就算在事前就明白会有这些不利，我们的決定肯定也不会变。
我的『維度』把握到了在远処遭受袭击的船队光是以Xiphias Spear的眷属为對手就陷入了无法行动的窘境。面對眷属都如此艰难，一旦加上作为BOSS的Xiphias Spear那船队肯定会全灭的。

所以正如緹緹所說，即使多少有些勉強也得将它打倒。

「算了就这样吧！感覺對方在转弯上性能确實不如我们！就这麼绕到它後面去！！」
「明白！！」

『Living Legend号』飙得左舷都要碰到水面了，不过也多虧如此激烈的行动才让我们甩掉了Xiphias Spear的追击，并反过来──

「──好滴、绕到它身後啦啊啊啊啊！」

并反过来抢占了追击的地位。
Xiphias Spear是真的聪明，至今为止面對緹緹的远距离攻击，它全都利用潜入水下并在船後现身袭击的方式化解了。但它的优势也就到此为止了。
顺带一說，『Living Legend号』也到此为止了。

「啊啊！船帆破啦──！！」

毕竟被如此蛮不讲理地驱使了一番，这也是无可奈何的。

「不过已经足够了！呼、终於到了勇者攻击的时候喽──！！」

緹緹在船頭一跃而起，只见艾利巴茨打造的『飞翔翠石制轻鎧路易芬理德』在阳光的照耀下熠熠生辉，『始祖和魔王的魔劍Brave Fluorite』已向Xiphias Spear的背後斩去。

「接招吧、『絶冲風击』！」

虽然并没有在使用魔法，但緹緹却喊出了招式名。
最近她老是把勇者一词挂在嘴边，可能刚才的招式名對她来說就是有勇者風格的什麼东西吧。

於是乎，劍與鱗片撞击在一起，一道足以震破鼓膜的敲击声在海面上鸣响──結果『始祖和魔王的魔劍Brave Fluorite』砰地一下就从緹緹的双手中飞了出去。

「啊啊A！？好、好硬！？呜哇、人家的劍飞出去了啊啊啊！！」

毕竟那把劍并不锋利嘛，没办法。
守護者那扯淡的臂力拿着劍狠狠地撞到有如此质量的怪物背上，反作用力當然不可小觑。估计緹緹是以为能轻而易举地将敌人一刀两断了吧，她握劍的力道也不是很到位。

「既、既然如此！那接下来就是『北銃王流古武術』！受死吧、『旋風击』！！」

緹緹很快就振作气势使出一记猛烈的飞踢。

这招的名字叫北銃王流古武術『旋風击』

嗯，这倒也是。毕竟是千年前使銃劍的支配之王的招式，叫这个名字也无可厚非。虽然如此……可是总覺得还是有点別扭。

不过这个充满标题欺诈感的招式效果可真了得。
想来也是，毕竟这可是攻击力远比『始祖和魔王的魔劍Brave Fluorite』要高的緹緹的四肢打出的一击，結果肯定是不能同日而語的。Xiphias Spear的鱗片在这招面前就跟饼乾一样不堪一击，直接被伤到了骨肉。
因为这道冲击，敌人的行动一下子就迟缓了下来。

「很好，趁现在去把人家的劍捡回来──」

而緹緹则打算利用这个机会去回收自己的佩劍。

「劍之後再捡！你先拿出風之銃劍来結果它再說！要是再让它潜入水下就麻烦了！！」

不过现在可不是去把劍捡回来的时候，我連忙喊住她。
被我怒斥的緹緹一脸无可奈何地在手上生成銃劍，然後一把将劍刃刺入了Xiphias Spear的後背。那麼坚韧的鱗片居然被如此轻易地貫穿了，所以我就說她根本用不着什麼佩劍嘛……

「……毕竟人命關天，没办法呢。貫穿、然後尽情奔驰吧！『疾風弹』！」

被銃劍刺穿的Xiphias Spear亟欲潜入水中逃匿。但没等它成功，緹緹的銃劍就已经在它体内射出了風之弹。
作为装甲的鱗片在守護者的魔法面前毫无意義，結結實實地吃下这一击的Xiphias Spear可以說是没得活路了。辽阔的海面上奏响了怪物的悲鸣。

「最後一击啦啊啊啊──！从内部爆炸吧！！」

緹緹毫不留情的魔法还在继续追击。
因为在体内爆炸的風弹的影响，Xiphias Spear浑身鱗片的間隙都开始迸发鮮血──然後炸开了。
就这样，以令人不禁心生怜悯的方式，怪物咽气儿了。

随着Xiphias Spear的死亡，它身体的移动也渐趋迟缓。當然，船帆破损的『Living Legend号』也一样。
站在Xiphias Spear的尸体上的緹緹为了不让船和尸体撞在一起，她用風魔法进行了适當的調整，拜此所赐，一段惊險刺激的高速賽船活动总算是告一段落了。

看着静止于海上的怪物和船只──我不禁想到这裡和迷宮不一样，死掉的怪物并不会变成魔石。
魔石化的術式既然是为迷宮所獨有，自然在外面就不会有掉落的现象。但怪物的尸体却可以回收起来解剖利用，所以算是各有長短吧。

在我确认戰鬥結果的过程中，我将无论如何都非常在意的一个问题抛给緹緹。

「說起来，你怎麼不用在迷宮喊得贼起劲的那个『魔弹（Fly Shoots）』了？」

就是招式名的问题。

「姆？啊啊，毕竟那招是渦渦教人家喊得，不是人家自己起的名字嘛。虽然用那个确實更強力一些……但只要不是万不得已人家是不会用的」
「那个果然是我取的名字吗……不过为什麼要只在万不得已的时候才用啊？Fly Shoots不是更好念更帅气么？」

你要问我覺得『疾風弹』和『魔弹（Fly Shoots）』哪个好，那我肯定要說『魔弹（Fly Shoots）』比『疾風弹』高到不知哪裡去了好吧。

「不不，明显是人家的招式更帅气不是么？渦渦的招式名全都怪里怪气的說。說實話，人家覺得根本就意義不明嘛」
「诶、像你之前用的那个魔弹（FlyShoots）『重崩色之非風劍（Nacht Cult・Gram）』不是帅爆了麼。而且意思也相當透彻到位不是么」
「有、有那麼回事吗？嗯～，总覺必杀技啥的很没意思，人家不是很喜欢的說……而且那个，光是把名字喊出来就差点咬到舌頭不是嘛……文字數太多了好麻烦诶？」
「明明必杀技的名字就是越長越好的說……

彼此观点存在根本性的分歧，无法達成共识。
看来我和緹緹的审美走的是完全相反的两个方向，而且是永远不会相交的那種。

不过，虽然對我们两个来說这是非常重要的问题，但如果被陽滝或者玛利亚听去的話，想必她们会在叹口气後表示『无论是哪个都一样奇怪，没什麼好争的』，想想有点现實，我都产生幻听了。

『唔、唔姆。既然渦渦說到这个份上了，那一会儿的最後一招人家就通融下好了』
『啊，對哦。虽然把BOSS打倒了，但是眷属还在啊』

Xiphias Spear虽然已经挂了，但作为它眷属的水栖怪物仍然在如潮水般袭击船队。
不过就『維度』把握的状况来看，船队那边的戰况算不上十万火急。
舰只的总數在十艘以上，而且基本都是軍舰。船上的軍人正运用魔法迎击袭来的小型怪物群。再定睛细看的話就能发现这些軍人全都是饱经訓練的百戰之士，在如此状况之下仍然临危不乱。有这些精锐在的話，只要不出现过于凶悍的怪物应该就没有问题。

『总之我们就一边击杀杂魚一边前往船队的中心吧。总覺得一匹一匹地解決起来根本没个完呢』

用『維度』探测过後，我发现敌人的总數过千。
跟迷宮不同，在大自然中的怪物數量居然可以增殖到这種地步。

「有道理。就在那裡利用大魔法将它们统统干掉好了，正好可以让周圍的人一览人家这个勇者的風采，简直一石二鳥的說」

我的提议没有遭受同伴的反對，於是我和緹緹便乘着『Living Legend号』向远処的船队接近过去。虽然船的主帆已经寿终正寝，但其它桅杆上的帆还健在，所以利用風魔法移动还是无碍的。

「啊。但是刚才掉出去的『Xiphias Spear』的位置可要用『維度』记住了哦。之後渦渦可要帮人家捡回来」
「好好好」

我維持着『維度』缓缓地开辟一条通往船队中心的路线。
无论哪艘船都相當了不得，体型均可以和『Living Legend号』相媲美。舷侧装有火炮──并非如此，而是利用魔石打造的远程武器。看来因为文明的发展方向有所不同，不仅是魔石的动力，就連武器也有所差別。

因为我担心可能会遭到船队的攻击，所以慎重地选择了从船队後侧接近的路线。
不过最後証明都是我在杞人忧天而已。似乎是船队总指挥的人制止了部下的攻击意图。看来對方理解了我们将最棘手的怪物拉远解決的行动。

尽管外表近似于螃蟹和龍虾的眷属们群聚如蚁，但我们还是強行抵近了船队的中心。接着我们與其中最大最豪華的一艘船接舷，随後便跳到了那艘船上。

「打扰了。请问这是这支舰队的旗舰吗？」

我一上船便单刀直入地发问。
虽然两艘船靠在了一起，但其間仍然有一定的距离。进行如此大幅度的跳跃當然免不了吸引众多的目光。
紧接着，一直在船上发号施令的女性便打算作答。

虽然穿着紧致的女式軍服，但她身上仍然显露着一種高貴的气质。外表年龄看上去比我和緹緹要高，大概在二十上下。将金色的長髮扎成三股辫之後結成了團子状盘在腦後的发型，两侧的横发異样得長，刘海则剪的齊平。样貌给人一種秀麗凛然的感覺。看了下状态之後发现她似乎是艾爾米拉德・希達爾克的亲属。虽然級別不高，但指挥能力出类拔萃。

「……方才承蒙相助，實在是感激不尽。您所言极是，这艘船的确是旗舰」

女性正确地理解了状况，她一面道謝一面冷静地回答了我的问题。
见状我不禁覺得她的反应有些过于冷静了。简直就像是习惯于接触我们这样異常的存在一般。

面前这名女性的名字叫克洛伊・希達爾克。
看到她开始同我交涉，其余的船员们也就将視线从我们身上转移走了。虽然有需要對付怪物群的原因，但从这一連串的行动中也不难看出船员们對克洛伊・希達爾克的信赖之深厚。

「接下来我们打算将所有的怪物全部扫尽。在那之前可以请你帮个忙吗？」

没有那麼多时間讲客套話，所以我简洁地讲道。
對此，在我身边的緹緹也附和起来。

「没错。接下来要发动風属性的大魔法，拜托你告诉他们准備好不要被風吹走哦。最好是牢牢抓住点什麼，絶對不要靠近船的边缘呢」
「用大魔法将所有的怪物扫尽……？请问您到底是──」

想當然耳，軍人小姐出于安全考虑需要进行一番确认。
不过我还是想将事情尽快解決。虽然有在用『維度』把風，但什麼时候有人牺牲都不奇怪。

所以我決定报上那个名号。
好不容易攫取了如此的威光，此时不用更待何时。

「我的名字是『相川渦波・基督・欧亚・瓦尔德弗茲亚茲・冯・沃克』。正在船旅的途中看到你们遇到了麻烦，不才来此相助。我在东边的联合国作为探索者自谓有一番手腕。當然，如果你覺得我是多管闲事的話，那我会即刻离开此処。不过以我个人而言还是非常想帮助你们的，希望能通融一下」
「您、您是那个传闻中的……？」

听到我的名字，克洛伊大感吃惊。
所以我也就一如那个传闻中的『英雄』所示──既是強悍、高尚、善解人意的探索者、又是『舞闘大会冠軍』的、完成了『屠龍』业绩的『公会会長』的、宛如童話故事中的完美存在一般的人物──以如上所述的设定，向她摆出了充满自信的微笑。
虽然我對真正成为那種理想的英雄这点敬謝不敏，但加以利用则是另一码事。我的名字都被传成『相川渦波・基督・欧亚・瓦尔德弗茲亚茲・冯・沃克』了，不利用一下岂不是很吃虧。

「没错。就是那个传闻中的人。所以请你相信我。凭借我们的魔法肯定能将所有的怪物都一扫而空。能让我们搭把手吗？」
「說什麼呢，明明是人家的魔法诶！不是渦渦的、是人家的魔法啦！是大勇者緹緹要用風魔法将怪物歼灭的！」

對这正常来說应當付之一笑的提议，克洛伊小姐颇为认真地思考了起来。接着，她仔细地打量过我们两人的魔力後，乾净利索地做出了判断。

「……我明白了。您二位看上去都不是在胡言乱語。我願意相信你们」
「感謝你的信任」

能如此顺利地被接受也让我松了口气。
說不定担任指挥官的克洛伊小姐看到了我们将Xiphias Spear打倒的过程。

「──全员听令！接下来将发动風属性的广域魔法歼灭敌人！所有人停止攻击，准備应對冲击！传令员务必将此令转達给船队全体的每一名成员！魔法的影响範圍是整个海域！！」

接着她向整个船队下達了命令。
她的指示被迅速地传達给了旗舰上的所有人，随後又传播到其余的船只上。一边感慨于軍队指令系统的出色，我们一边开始了释放魔法的准備。不如說，緹緹没等人家同意就已经开始构筑魔法了。

虽然她没有使用在六十六层戰鬥时用过的『咏唱』，但仍然有相當庞大的魔力聚集在她身边，一眼就看得出她要使用的是出离人外的大魔法。

「好了，我们也动手吧。我会把所有怪物的位置信息传達给你的。可別搞砸了啊，緹緹」
「你以为自己在跟谁說話呢。人家的風魔法可是史上最強的哦」

緹緹将手中的銃劍高举，开始操纵周圍的風。
我则将手伸入了她的背後。

「──『Distance Mute』」

我毫不犹豫地對緹緹使出了即死魔法。而緹緹也没有任何怀疑地接受了我的魔法。

我在彼此之間暂时构筑出『連接』，将另一个魔法获得的信息传递给緹緹。

「通过和緹緹的『連接』──将『維度』的效果共享」

这样一来緹緹应该就能获得我通过『維度』掌握的信息了。
虽然有点勉強，但姑且是完成了类似于共鸣魔法的魔法。

「唔姆，看到了！那麼、人家想想哦～，这裡就多少尊敬一下渦渦的审美。──風魔法『LimitBreak・SehrWind・G・EndBurst』哦哦！！」（吐槽：緹緹是会英法德日異世界五国語言的才女，大家以後對她尊敬些！）

掌握了敌人的位置情报之後，緹緹的魔力也被解放了出来。
首先，一道暴風于海上呼啸起来。
接着，从其它方向诞生的又一道暴風也席卷而成。随後还有第三道、第四道──从四面八方而来的暴風汇合在一処。成百上千的暴風络合在一起，不到一秒便化作了覆蓋整个海域的巨型龍卷風。

一口气間就改变了天候的魔法让所有的船员都惊呼失語。但也仅此而已，虽然悲鸣連绵不絶，但没有人被風刮飞。
緹緹那精准无比的魔力操作让龍卷風的攻击對象局限于怪物之上。明明船只分毫未动，但附着在船上的怪物却纷纷被風抽离到高空。不仅如此，浮在水面的怪物也没有幸免于难，全部都被風卷到了天上。

真是相當出色的魔法。
最重要的魔法名比刚才好多了。
就我的审美观来看，算是勉強達到了及格线吧。
不过，可能的話还是再点缀一下更好。比如說写作『限定解除・终結烈風』，读作『LimitBreak・SehrWind・G・EndBurst』这样──

「啊、你这个表情！不许你擅自加假借字哦！这可是人家的招式诶！」

因为『連接』感受到我心中想法的緹緹出言埋怨道。
如此一来，虽然覺得有些遺憾，但我只好停止對招式名的构思。

不如說已经不是干这个的时候了。
緹緹的魔法的确非常了得，但威力还是大过頭了。即使是一点餘波也让船只摇晃了起来。我抱住身边差点跌倒的克洛伊小姐向緹緹喊道。

「緹緹，下手再轻点！別把船掀翻了！」

但却遭到了緹緹的反驳。

「可是不做到这種程度是没法干掉贴在船边的傢伙的哦！」
「这種细枝末节的小魚小虾之後再收拾就行！现在收拾个七七八八就够了！」
「別小瞧人啊！这種程度的風人家控制起来根本游刃有余的！」
「不不，我覺得自那之後你的實力应该变弱了哦！还是別想着跟以前一样比较好！！」
「姆姆姆！才、才没有那回事的說！！」

可能是不願意承认自己的弱化吧，緹緹有点赌气。
她没有接受我的忠告而是继续释放魔法。

因为有『連接』所以我明白的。
緹緹这丫頭，她腦袋裡的都是就算人被風刮进了海裡也没问题，只要之後救起来就行了──总之只要不把人弄死就可以──这種上个时代的将領特有的阴暗想法。

「唉、真没办法……」

我将克洛伊小姐带到主桅杆下面让她紧紧抓稳之後說道。

「……我稍微离开一下，去帮助周圍有危險的船只。请你也抓稳了不要被風刮走哦」
「在、在这等暴風之中吗？这太危險了！」
「没關係的，请相信我。我去去就回」

为了让她放心，我又像传闻中的『英雄』一样向她露出了微笑。
听到我这番話，克洛伊小姐不知为何张大了嘴一副惊讶的模样。

不过我也没机会深究克洛伊小姐这不可思议的反应的原因。安頓好她之後我立刻在暴風中驰骋开来。
在此之前我已经用『維度』掌握了陷入危机的人的坐标，只要依靠我的力量和速度一个接一个地将險些跌入海中的人带到安全的地方就行了。虽然有时候因为暴風的影响我也差点掉进海裡，不过依靠『Default』都可以平安化解。

就这样，以我负责防御緹緹负责攻击的方式──龍卷風魔法可谓发挥了最好的效果。

──接着过了幾十分钟。

龍卷風魔法终於結束了。
方才还是風起云涌的天气顷刻間就变得風平浪静。
而被風席卷到高空的怪物们则纷纷坠落，一个接一个地狠狠撞在海面上送了命。

說實話这一幕是相當猎奇的。我来个柔和点的比喻吧，这简直就像无數的番茄狠狠地在混凝土地面上撞个稀巴烂一样。

等所有的怪物都像番茄一样碎了个稀巴烂之後，在船队中央的緹緹兴奋地举起銃劍发表了胜利宣言。

「呋哈哈哈哈哈、怎麼样！胜──利──！！大家可以放心喽！袭击你们的怪物已经全被人家干掉了！是被人家緹緹全部干掉的哟、一个不留哦！！」

从她这个反应来看，估计是對这種大虐杀的場景习以为常了吧。生死观念是在千年前塑造而成的緹緹即使面對如此惨状也能自谓满意。
不过，这對活在现代的人来說冲击性就太強了。

尽管周圍都吓得面如紙色，但緹緹还是笑得如沐春風。不过作为上司的克洛伊小姐在责任感的驱使下还是坚持着向我们表示了謝意。

「非、非常感謝。『相川渦波・基督・欧亚・瓦尔德弗茲亚茲・冯・沃克』大人……以及、这位風属性的大魔法使阁下」

听到她的話，緹緹满心欢喜地向她接近了一步。

「唔姆，不用客气。另外不要称呼人家什麼大魔法使，叫勇者就好了」
「……好、好的。非常感謝，勇者大人」

但克洛伊小姐却一面点頭一面退开一步。
到这时，緹緹才终於察覺到了不對劲。

「啊、啊嘞嘞……？感覺这是被人家吓到了……？」
「你都干出那種事了。害怕你不是當然的么」

感覺事情不妙的緹緹流出冷汗，我则毫不客气地指明了原因。

「请、请问这位是『相川渦波・基督・欧亚・瓦尔德弗茲亚茲・冯・沃克』大人的朋友吗……？」

克洛伊小姐戰戰兢兢地询问道。

「是这样没错。別看她这样，但其實是个相當善良的人所以不用害怕的。而且就算这个笨蛋干出什麼出格的事，到时候我也会负责對付她的，你放心好了。另外称呼我的时候直接用渦波就好。拜托了，那个長的要命的名字我不是很中意」
「我明白了，渦波大人……既然是那位名满天下的『英雄』所言，那我願意相信」

她意外的是个善解人意的人诶。
看到她的姓氏是希達爾克，我本以为自尊心会相當高来着，不过似乎并非如此。我和克洛伊小姐彼此报以微笑，然後握了握手。

但身後的緹緹倒是非常不顺心。

「怎麼覺得被渦渦喧宾夺主了呢……？明明都是人家在戰鬥的說？」
「嘛，这也难怪。毕竟你干了那麼大一票，看到那一幕还能理解你的人反而奇怪吧」

上次船旅的途中，我也曾陷入和緹緹一样的境遇。
看到犯下同样错误的她，我不禁感到一些怀念。

「可、可是，跟千年前不一样，这次人家一艘船都没弄沉哦！？明明努力了好一把的說，应该再多夸奖人家一些才對嘛！！」

看来这丫頭在千年前不惜击沉友方的船只也要将敌人打倒啊。难怪会被唤作『狂王』『魔王』之类的了。
不过感覺不满足她的話，她会就这麼闹到明天早上，所以我只好摸摸緹緹的頭安慰她。

「嗯。我知道了我知道了。了不起了不起」
「姆？姆─，只有渦渦吗─。算了，这次就先这样凑合下好了」

正常来說会被視作戏弄人的行为，但精神年龄比较幼齿的緹緹却能甘之如饴。
虽然抱着胳膊，嘴上还多少有些不满，不过她姑且是满意了。

「下次再有机会的話让我来负责攻击吧。这回是为了帮助大家，就先忍忍吧」
「真没办法。──那就等下次好了。下次人家也要像渦渦一样被感謝哦。快来吧，快来个谁袭击过来啊。下次，快点来呀」

她似乎还没有放弃扮演勇者活跃一番。
只见緹緹用凌厉的目光寻找着下一个猎物。

虽然这話多少带点玩笑的意味，但我们身边的克洛伊小姐却吓得「噫」了一声。對緹緹来說这可能只是少许的戰意而已，但在一般人承受起来可是会浑身戰栗不已的。

再仔细看看，可以发现周圍的人全都是一副见証『魔王』降臨的模样。
我一边想着要不要把事實告诉緹緹，一边用『維度』进行最後的确认。
虽然有不少人受伤，但没有任何人牺牲。
對这个結果感到放心的我转而开始思考接下来要做的事。