为船队解圍之後，虽然我们想要尽快离开，但考虑到『Living Legend号』的主帆已经挂彩所以是没机会實现了。
得知此事後，克洛伊小姐便主动提议願意帮我们修缮船帆，而我们也欣然領受了她的好意。有如此规模的船队，備用的帆布似乎有不少。尽管不清楚规格的问题，但就算尺寸不合似乎也可以用缝纫的方式凑合一下。

不过當然，我知道这修缮的提议只是出于体面的考量，船队那边其實是不想對帮助自己脱困的恩人失了礼节。再加上帮助自己的人是那个『相川渦波・基督・欧亚・瓦尔德弗茲亚茲・冯・沃克』的話，正好可以借这个机会搞好關系，以便日後能有个照应。

就这样，有惊无險地化解了怪物袭击的问题後，船队一边准備着對我们的招待，一边重新开始了航行。顺带一說，緹緹的『始祖與魔王的魔劍Brave Fluorite』也顺利回收了。

在满是軍舰的船队中有一艘船可谓是特立獨行，那是一艘相當豪華的客船，同时也是我们接下来的目的地。
在軍舰重重保護下的客船甲板上，按照貴族公館的样式准備好了桌椅，招待我们的茶会就在这裡举办。與我们一同出席的，首先是作为船队最高负责人的克洛伊小姐──

「──想、想不到居然真的仅凭两个人就駕驭了那艘船……」

我将只有两人駕船航行的事告知克洛伊小姐之後，她直接惊呆了。
不过她很快就回过了神，并开始介绍己方船队的构成。

「那个……我们这边的船队是由总數过千的成员组成的。因为这次的任务是對国家要人的護送，所以才特地出动了这个級別的部队……」

或许是覺得以总數过千的陣势迎戰怪物还略逊一筹的戰绩有些丢人吧，克洛伊小姐在談及此事时虽然没有沉下脸，但表情多少有些別扭。
不过安慰她的声音来的非常及时。

「克洛伊。方才袭来的怪物陣仗远远超过了我们的料想。陷入苦戰絶非你的过错」

这声音可谓相當之柔和。
說出这番話的便是與我们同席的第二号人物──从她身上的氛圍和着装来推测，恐怕此人就是克洛伊小姐口中的国家要人吧。
年纪看上去比我要稍微高一些，身高则略低于我。一頭栗色的長发打理得非常漂亮，整个人的气质也相當高雅。在她身後还站着两名侍女。

「幸会，渦波大人。我是塞斯提亞国的芙洛拉・塞斯提亞。此次承蒙您出手相助，實在是感激不尽」

在她做了一番自我介绍之後，一旁的克洛伊小姐补充道。

「芙洛拉殿下是塞斯提亞国国王的次女，拥有王位的第四继承权。虽然一直以来都住在海對面的联合国，但因为最近开拓地的局势也变得凶險起来，所以她接下来要回到本国的王都」

得知她是身份高貴的公主，我便简洁地回应道。

「我的名字是相川渦波。幸会，公主殿下」
「人家叫緹緹」

我身边的緹緹也随口报上了自己的名字。
對此公主殿下向我们报以了微笑。

见状我不禁有些感动。
說起来，在我身边的緹緹原来姑且是一名女王，而拉絲緹娅拉好歹也算是弗茲亚茲的公主。但无论哪个都不是什么正经的角色，所以我面前的这位正统派公主在我的異世界生活中實在是非常稀有珍貴的存在。

「其實除了芙洛拉殿下之外，还有一位王族在这艘船上的……」

克洛伊小姐嘀咕了一声。看来她是想尽可能把两名王族都介绍给我。說完她便左顾右盼地找了起来。

就在这时，位于甲板上的一个木桶咕咚咕咚地蠢动了起来。
接着，随着木桶蓋被掀开，一名身材纤细的少女从裡面钻了出来。

「戰、戰斗差不多結束了吧……？呼、好險好險。話說为啥要袭击过来啊，难道是因为咱的缘故？不不不，除了咱之外这艘船上还有很多重要人物嘛，应该不是咱的原因吧……」（译注：这个角色說話的腔調是關西腔）

这个一边喃喃自語一边从木桶裡爬出来的少女，赐予了我远超正统派公主的感动。
这份感动實在是太过令人怀念、而且画風非常清奇。

最先映入我眼中的，是一直留到少女腰际的黑色長发以及穿在她身上的『和服』

上身是和服下身穿的是袴……虽然为了契合这个異世界的風格而有所調整，为了方便日常生活紋飾也有所收敛，但穿在她身上的毫无疑问是我的世界中的和服。
一刹那間我差点以为她和我一样都是日本人。
但我很快就注意到少女的肌肤雪白到病态的地步，由此否定了我那一瞬間产生的期待。少女外露的犬齿莫名得细長，魔力也異常的庞大。看来她并不是纯粹的人类，而是某種『獸人』

这颇为奇妙的少女刚一登場，一旁的公主殿下便莞爾一笑。

「呵呵。真是恰逢其时呢，你說是吧、克洛伊小姐。……渦波大人，这位便是我的友人，而且她的名气还不比您逊色呢。她就是那位传說中的『历基亞国名誉欠番姫』、同时也是英格利特大商会的領頭人古奈爾醬」
「嘿、嘿诶……」

就算說什么名气不负于我，我也没有什么概念就是了。
當我还在为少女身上的和服心驰神往的时候，看到熟人的古奈爾醬便向这边走来。

「哎呀～，話說回来还真是不得了啊。刚才戰斗中释放的最後那个魔法，是達到了『魔人变还』水平的人使用的吗？是哪个船员在刚才的戰斗中超越极限了？」
「不對哦，古奈爾醬。那都是这两位的力量使然。这两位連『咏唱』没用上，仅凭自身的魔力就化解了我们的困境。这边这位就是那个传闻中的渦波大人。另一位是他的朋友緹緹大人」

芙洛拉公主一边回答她的问题一边将我们介绍给她。
與之相应地，古奈爾醬的視线也转移到我们身上。

就在我和緹緹的身姿进入她眼中的一瞬間──
一道與女孩子的身份不相符的惊叫声传来。

「──噫！？」

这就仿佛是迎頭撞上『怪物』的惊叫。

「噫？」

不过我和緹緹都吸取了此前的教训，所以是好好抑制着魔力坐在这裡的。可少女到底为什么会有这種反应呢。

无關乎我心中的疑问，古奈爾醬冷汗涔涔地来回转頭看着我和緹緹的样貌。不，不光在流冷汗，她眼角都泛起泪光了。
这反应不太對劲。

當然，作为她友人的芙洛拉公主也感到不解。

「……？难道說，古奈爾醬你认识渦波大人和緹緹大人吗？」
「诶？认识他们……？这个說起来就……不對、咱不是、咱没有、咱从来都没见过他们两个的說？真心的一次都没见过哟！」

在浑身颤抖了好一会儿之後，古奈爾醬一边疯狂摇頭一边用假到爆的語气否定着。
好的，不用跟她客气了。
我立馬使出了『表示』

「状态」

名字：古奈爾・庫洛尼科爾・修爾斯・历基亞・英格利特
HP 25／25　MP 112／112 职业：吸血種
級別４３
力量0.67 体力0.89 技巧2.12 敏捷0.99 賢能2.56 魔力7.12 素质0.19
先天技能：
後天技能：裁缝1.33 点心制作1.02 交易1.58 音乐1.01 琴1.12

「──！？」

面對如此異常的數值，这次轮到我大吃一惊了。
她的級別高得異常。
但状态的數值却低得跟級別完全不相衬。
虽然技能很丰富，但正八经儿的戰斗技能一个都没有。
并且职业栏上写的居然是……吸血種？

见状，虽然對手是女性，但我毫无顾忌地用『維度』對她的身体特征来了一个彻查。很快我就发现了她和人类之間的区別。
那特征非常简单粗暴，在她合服的掩蓋之下，有一對类似于蝙蝠的黑色双翼。

「这是、吸、吸血鬼……？」

通过获得的情报导出的結论被我在惊讶之际吐露出口。
听到我的話，古奈爾醬一下子就慌了。

「等、別在这種地方──！会──渦波先生！」

虽然吸血鬼在奇幻故事中经常登場，但在这个異世界裡，我还是第一次遇到。为了提防吸血鬼那可能具有的未知能力，我几欲进入临戰态势。但在那之前，緹緹从椅子上站了起来并向她接近过去，如此一来我的視线便被緹緹遮断了。

「嗯嗯？你这家伙、总覺得好像在哪儿见过……」

緹緹以人畜无害的表情凑到了古奈爾醬的面前打量起来。

「噫！？魔、魔──緹緹小姐，请您不要吓我好吗」

古奈爾醬一边流着大量的冷汗一边連退五步拉开了與我们的距离。
从刚才开始，她就一个劲儿地动摇着。

而且她方才没說完的對緹緹的称呼很明显是『魔王』两字。
但她對我的称呼就有些不明所以了。没有用始祖的「始」而是「会」，她到底是想叫我什么呢。

我和緹緹都满腹狐疑地盯着这名惊慌失措的和服少女。
可能是受不了我们两人的視线吧，古奈爾醬行了一礼之後进一步後退开来。

「那、那个啥，咱也非常感謝两位相助的說。渦波先生还有緹緹小姐，咱发自真心地感謝两位这次的帮助。不过，因为刚才船摇的太厉害，咱有点不舒服……就先失礼了呢。哎呀，真的是超級抱歉。啊哈哈哈」

这让一旁的芙洛拉公主感到非常遺憾。

「诶，好不容易有机会能遇到渦波大人不是么？你现在真的不舒服到那種地步吗？」
「抱歉抱歉。哎呀，是真的快吐了啦。真心的。──那就这样，拜了」

說完，古奈爾醬就一路小跑着进了船舱。

看上去她是真的很不舒服，所以我没有制止她。不过让她不舒服的原因并不是什么晕船，而是见到了我和緹緹。

「渦波大人、緹緹大人，非常抱歉。古奈爾醬她有点我行我素，还望你们见谅……」

芙洛拉公主連忙为她辩解道。
看到这裡，我不禁感慨她實在是一个彬彬有礼的賢淑高雅的王族少女。
只是很可惜，现在充斥于我腦海的全都是刚才那个和服公主，至于面前这位正统派公主完全占不到一席之地。

「哪裡，我完全不介意……不介意的……」
「唔姆……渦渦說的對……」

我和緹緹彼此使了个眼色，決定不在这裡过分探究和服公主的问题，而是继续和芙洛拉公主在这裡虚與委蛇。如果說古奈爾醬真的是與千年前有瓜葛的人物，那么我们的行动就必须慎而又慎。

于是我们就陪公主殿下一起开开心心地聊了起来。

不过談的基本都是與我有關的事。首先提到了公主在联合国好几次對我有所耳闻，以及她也出席了一年前的那場舞会，只是因为我中途离开而没能遇见颇感遺憾云云。
除此之外也談到了公主殿下的故乡塞斯提亞是临近弗茲亚茲国的国家这種现代地理知识。
談到最後，我们讲到了自己的目的地。

「──啊，真巧呢。如此一說，渦波大人你们就和我们一样都要前往『柯爾庫』了呢。……那么您二位可否願意在这場旅途中多陪伴我们一会儿呢？虽然算不上偿还两位的大恩，但在这艘船上是可以准備好最上乘的膳食和休息的房間的。您二位在这裡休息一晚，想必明天一早就可以抵達目的地了吧。當然，到时候對您二位駕驶的船只的修缮一定也就結束了」

公主殿下的这个点子是真的妙。
虽然本来我们的打算是只在这裡吃个饭然後就离开的，不过现在的話……

「渦渦，怎么办？讲道理虽然少了一块帆布，但是让船航行还是可以的」
「虽然我本想尽快离开……但是我有点在意刚才『那个』。緹緹你怎么想？」
「對的。人家也和你一样在意刚才『那个』。毫无疑问，那姑娘肯定是认识人家和渦渦的。而且还是千年前的」

說實話，这个正统派公主根本怎样都无所谓。
比起她来，那个疑似吸血鬼的和服少女才重要。我想更进一步地收集她的信息。可能的話想要再跟她談一談。这是我的真心話。

于是我们決定接受公主殿下的提议。

「那就承蒙您的關照，容我们借用两間客房吧。想来我们已经有好几天駕船赶路了，能在这裡休息一下實在是多有裨益」
「啊啊，这可真是太好了。那么晚餐就又能在一起享用了呢。这次我想多聊聊緹緹大人的逸事」

公主殿下莞爾一笑，看来心情颇好。
另一边的克洛伊小姐似乎也不排斥我们的同行。

「两位已经連续好几天都在駕驶那種规格的船只了吗……？在此之上还进行那样激烈的戰斗，想必体力和魔力都消耗不少了吧。我这就安排给两位使用的房間」

克洛伊小姐立馬吩咐附近的船员，要他们进行准備。
听到她的指示之後，周圍的船员们急急忙忙地行动了起来。

就这样，在甲板上举办的茶会告一段落，没过多久就准備好了给我们使用的房間。在我们被带进房間休息的这段时間，『Living Legend号』会由船队的精锐们进行修复和牵引工作，所以大可放心休息。

我们正好利用这个机会在豪華的客房裡治癒連日勞苦积攒下来的疲惫。
一边想过晚上的计划，我一边适度地在柔软的床铺上入眠。

在这之後，作为在客船的甲板上用豪華晚餐款待我们的回礼，我和緹緹再次陪着公主殿下和克洛伊小姐談笑風生。因为對方也没有談到什么不妙的話题，所以晚餐在一片轻松欢快的氛圍中度过。讲了讲我和緹緹的迷宮探索以及一年前的『舞闘大会』的事情，不消多久夜幕便降臨了。

到了晚上，愉快的談笑时間自然也就結束了。
最後，双方都笑着表示这真是一段不错的邂逅之後，公主殿下與我们便返回了各自的房間。

──很好，到了办正事的时候了，搞起。

虽然到了夜間船队也会继续航行，但起来活动的人與白天相比固然还是少了很多。
此时正処于天色昏黑，只有大海的涟漪声萦绕在耳边的时段。

而我则待在被安排好的房間裡，一边倾听大海奏响的乐曲一边等待着。
等待着緹緹和之前那名少女的到来──

「──总而言之，人家成功给她绑来喽～」
「唔唔！唔唔唔唔───！！」

在只有波浪声能够传到耳边的深夜。
古奈爾醬被緹緹堵着嘴带进了我的房間。
见状我瞪了緹緹一眼叱责她說。

「我說啊，緹緹。不是跟你讲了要办的稳妥一点吗……」
「毕竟不管人家怎么說她都不肯打开房門嘛。不经意只好下手了」
「再不经意也別干出誘拐王族的事情好不好……」

話說我这有点站着說話不腰疼啊，不过现在不要在意细节。（译注：这裡指渦波也干过把拉絲緹娅拉拐走的事）

可是早知如此的話，那还不如我亲自去办呢。本以为以女孩子为對手的話，比起我还是緹緹更合适，然而并没有这码事。

在我感到後悔的期間，緹緹继续行动起来。
她強行把古奈爾醬按在椅子上坐下，然後随手取来绳子给她捆了起来。
拘束完成後，緹緹放下了堵在她嘴边的手。

與此同时，一道惨叫声在房間裡传响。

「放、放开哇啊啊啊啊啊！咱不想死死死！咱还想活下去哇哇哇哇哇──！！」
「──『風』。唔姆，想叫就叫吧。不过人家的風魔法已经把所有的声音都阻絶了，你怎么喊都没用的」
「这啥情况！？太恐怖了吧！？」

吓得魂不附体的古奈爾醬眼泪汪汪地像小动物一般瑟缩着。
她怕得简直就像一个即将被 弄 死的人质一样。

「行了，把你知道的都吐出来！你都知道些什么，赶紧全都說清楚！」

可能是被古奈爾醬的情緒調动了起来，緹緹一脸有趣的模样捅了古奈爾醬的侧腹一把。一面为緹緹的攻击所苦，古奈爾醬一面抽泣着嘀咕道。

「不、不妙。这把真心不妙了哇。为啥咱老是要遭这種罪啊。果然就应该老老實實地窝在没有敌人的自宅才對啊……『大灾厄』啥的，明明就跟咱没關系的說！」

在这么放着不管的話可就惨了。
意识到这点，我連忙想要清除现場这股诡異的气氛。我用非常认真，同时又饱含体贴的語气同古奈爾醬說道。

「没事的，你冷静点。我们不会害你的。只是有話想问问你罢了。会变成这样只是因为緹緹这个笨蛋太蠢了而已……」
「呜咕，真不愧是『会長』，好溫柔……不过这个，感覺只是打个巴掌再给个枣儿吃……」
「……这我倒是不否认」

如果可能的話，我是希望她能被我感化然後赶紧把知道的都說出来的。不过我的心思却被她洞破，由此也改变了我對面前这名少女的印象。
那奇怪的腔調和遣词造句的方式姑且不提，面前的这名少女其實相當聪明。
看来必须得把話讲明白才能得到她的信任。

「现在没有那么多时間浪費，我们直接进入正题吧。──首先我必须說清楚，我并不认识你。始祖渦波因为使徒勒伽西的缘故导致千年前的计划失败了。因为这点，我现在既没有记忆也失去了始祖的力量。所以我希望你能告诉我你称呼我为『会長』的理由」
「诶、啥……使徒勒伽西？那啥─，那个千年前的计划又是指什么……？話說，为什么都过去一千年了，你们两个还活着啊？咱倒是希望能先解释一下这些问题的說……」
「……你不认识使徒勒伽西？难道說，千年前的始末还有與迷宮相關的计划你也都不知道？」

結果我们一上来只是在互相问问题。
并且我也藉此意识到彼此之間的认识存在很大的差別，于是变得不知道接下来该如何开口。古奈爾醬那边也是如此，她呜姆姆～地烦恼了起来。
不过率先理清了思路并結束这股尴尬气氛的人是古奈爾醬。

「……那个，请你们先听咱解释一下。咱就只是一个千年前、在『相川渦波』还没有被唤作『始祖』的时候一起合作过一段时間，借此赚了一笔钱的小人物而已。當时两个人一起组织了一家商会，发挥作为彼此共同兴趣的裁缝的力量赚了个盆满钵满来着。只是，作为那家商会的『会長』的相川渦波很快就把一切都甩给咱接手，然後就消失了。咱们的關系也就到那为止。至于咱会认得那边那位魔王大人的原因，单纯只是因为她在人家一生下来的时候就已经是超級有名的人物，所以远远地看过她的样貌而已……」

原来如此，就是千年前的一个普通朋友嘛。
而且是跟我的戰斗一丁点關系都没有的朋友。

看来千年前的我不光跟『理的盜竊者』和『使徒』那帮人有来往，和这種普通人也是有交情的呢。虽然这也是理所应當的就是了……

我默默地玩味着获得的信息。
见我缄口不言，古奈爾醬急得泪眼汪汪地表示自己說的句句属實。

「咱、咱没有在說谎啊。都是真的呀─」

我也覺得她不像是会在如此僵局中說谎的人。
只是因为有其它在意的地方让我从刚刚开始就无法集中精力去思考。

「不，我不是在怀疑你。只是有点奇怪你說話的腔調罢了……」（注：再次強調一下古奈爾醬是用一口關西腔說話的）
「那还不都是因为会長你的翻译魔法的原因嘛！明明咱这边就只是在普普通通地說自己老家的方言而已，可是会長却說什么听起来太麻烦就用自己世界的方言进行了調整啊！話說这番對話总覺得千年前也进行过一次吧！啊～，有点怀念诶！！」（注：我记不清以前提没提到过这个翻译魔法了，如果这裡是第一次提及的話请大家记住，这个东西以後可能会做一番文章）

因为話题扯得太远，古奈爾醬都有点自暴自弃了。
想必刚才的她是由着性子切切實實地在冲我抱怨吧。

「确、确實给你添麻烦了呢。抱歉」

既然如此，那我也只能好好同她致歉。

「啊、不小心把真心話给……！咱居然對那个会長說了这么不敬的話……！」

不过古奈爾醬一下就回过神来，然後又发起了抖。
如果这不是演技的話，那么她确實给人一種老朋友的感覺。

既然跟使徒和迷宮没有任何瓜葛，那么就没必要继续捆着她了。
但緹緹似乎另有想法。

「可是你不是在畏惧人家和渦渦么？这肯定还是有什么蹊跷在裡面吧？」
「不不，会害怕不是理所當然的么！魔王大人你这样的存在在旁人眼中是怎样的形象，你能不能好好理解一下啊！」
「啊、是哦……你說的有点道理。說起来确實。在千年前的时候，周圍人的反应大抵都跟你差不多呢……」

不过因为談到了緹緹的心灵创伤，所以她立馬就萎了。不去管缩到房間角落萎靡起来的緹緹，我继续往下說道。

「看来緹緹也接受你的辩解了呢。可是，总覺得你面對我的反应也有点过激了啊？」
「那是因为在会長不见之後咱听到了好多不得了的传闻啊！那惡评都快赶上魔王大人了，想着咱认识的那个会長已经变了个人，所以超害怕再会的說！！」

說起来，误认为妹妹已死的我在那之後确實闹了个天翻地覆来着。和緹緹携手之後还特地做了把负面评價集于自己一身的安排。如果听說了那个时候的传闻的話，那么她会害怕我也就不足为奇了。

在我如此这般地對信息进行整理时，已经對拼命辩解感到不厌其烦的古奈爾醬一脸沮丧地垂下了頭。

「算了、会長直接用你擅長的魔法看看咱的腦子好了……咱真的没有說谎啊……不如說咱一开始就知道面對会長說谎是没用的了……說到底，咱魅惑的魔眼被会長的魅惑的魔法所覆写，根本就做不到反抗会長的說……」

她这就彻底降服了。
既然本人都给了许可，那么我也就可以把『Distance Mute』也划为對話的一種手段了。

「嗯─，那就失礼了……」

我稍稍考虑过之後便发动了魔法。
因为在同古奈爾醬的對話中发现她相當机敏，所以无论如何都需要一定程度的确认。如果得不到她絶對没有說谎的保証，那么對話就会陷入死局。

「──魔法『Distance Mute・繋心』」

我麻溜利索地将手插进古奈爾醬的胸口打造出『連接』

當然，因为几天前在大聖堂的『魔石人类』们的教训，所以这次我没有进行感情的传递，只有最低限度的记忆交换。當然，考虑到對方是女孩子，隐私方面的记忆我会手下留情的。

「嗯……」

虽然呻吟了几声，但古奈爾醬终究没有做出抵抗，魔法『Distance Mute・繋心』很顺利就成功了。

再加上双方的目标都是『从两人相遇到分別为止』的记忆，所以對记忆的发掘也相當轻松。
这種感覺就像是在翻阅一本古旧的相册一样。

──而最初的一张照片则是『在某个公館的地下、四肢被木桩钉穿的古奈爾醬』

而随着我在那个地点的出现，故事也拉开了帷幕。

……千年前。
在那个时代中，吸血種的『魔人』犯下的不人道的行径在各種各样的場所可谓是劣迹斑斑。
對人类进行掳掠、吸食、操纵、甚至破壊国家的存在──世人称呼这一群体为『吸血鬼』

无法容忍『魔人吸血鬼』的惡行的當时的我的戰斗记录──就是『相川渦波』與『古奈爾・庫洛尼科爾・修爾斯・历基亞・英格利特』的故事的情节。

从她的记忆看来，當时的我的姿态跟被唤作始祖渦波的时候相比，更接近于现在的我。虽然穿着的式样是異世界的風格，但頭发和样貌几无变化。
當时的我與应该是緹娅拉的少女两个人一起同吸血鬼一族进行了死斗。然而對手是不死的存在。在故事的最後，通过借助作为『吸血鬼的異端之子』的古奈爾醬，我们好不容易實现了對吸血鬼的歼灭。
說得清楚一点，就是因为将不死的吸血鬼杀死的方式是让同样作为吸血鬼的存在吸食他们的血液，所以就让古奈爾醬吸光了所有吸血鬼的血。因为这类似于對魂的吸收，所以她的級別有了迅猛的提高。就因为这样，一个空有高級別的半吊子吸血鬼就诞生了。

在那之後，因为她跟我兴趣相投所以就一起行动了，并且就是在我们共同行动的时候组建了英格利特商会。當然，这也不全是因为兴趣相投，對她来說也有以商会为後盾保護成为稀有人種的自己的目的。但因为我还有其它的问题要処理，所以不久就离开了商会。虽然作为『会長』的我不在了，但古奈爾仍然坚持运营商会为人民服务。

之後上演的商业传奇可就很不得了了。
用从我那裡获得的異世界的知识为武器，英格利特商会发展为了執世界牛耳的一等一的大商会。而且後来她也没有被卷入千年前的『世界奉還陣』，岂止如此，她甚至利用大戰的混乱以财力为工具在大陸西面建成了一个中立国。
那就是她的国家──『历基亞国』

在那裡她为自己营造了名为『名誉欠番姫』的可以一辈子过着尼特族的堕落生活的地位，然後就窝着成天悠然自得地投身于裁缝这一愛好过上了美滋滋的生活。
不过作为国家名義上的元首，在国家遇到紧急情况的时候还是会要她出面。作为王族的同时算是国家的顾问。虽然是公主，但平时基本不涉足政事。而且如果国家真的要完，那么她立馬就会卷铺蓋跑路。她就这么沉浸在自由生活中度过了一千年的时間。
只是近来因为『大灾厄』的原因，她作为公主的负担重了起来。就在她为外交事务努力的时候恰好遇到了为船队解圍的我和緹緹，总結起来就是这么一回事了──

……我去。
搞什么啊，这个人生赢家。
我羡慕得都要胃出血了好不好。
这丫頭真的和我活在同一个世界吗？

这丫頭的人生才是我可望而不可求的理想異世界生活啊。
没错，她的人生就是这么棒，棒到我真心想跟她换一下。

「好，看来是結束了呢。会長已经看过咱最低限度的记忆了吧？可以把手抽走了吧」

她也感覺到了记忆检查的結束，所以自行从『Distance Mute』中抽离。

「嗯，已经可以了。我已经知道你是吸血種的最後一名成员了。話說寿命真是長啊。跟我的世界的吸血鬼的设定一样」

虽然真的只看了最低限度的记忆，但我的疑问还是得到了解決，所以就解除了『Distance Mute』

「呼。看来终于能理解咱了呢。不过，丧失记忆什么的还真是不容易啊。会長」

而且因为『連接』的影响，彼此都加深了對對方的理解。

「接下来我就直接用古奈爾称呼你好了？……不过，虽然是吸血鬼，但古奈爾你还真是弱啊」
「拜、拜此所赐才能活到今天吧？」

听到我坦率的感想，古奈爾一边发抖一边虚张声势道。

知道她那異常的状态是名副其實的之後，我已经安心了。
从方才的记忆来看，这个世界上已经没有具備吸血鬼風范的吸血鬼了。

纯血的吸血種只剩下了古奈爾一个人，她的魔眼还受到了封印。虽然能化身成雾，但仅限于几秒的时間而已，而且很浪費衣服所以她不愛用这个特技。蝙蝠化又只会让她变得更弱，當然也没有什么異常的怪力。不仅再生能力差得令人感到遺憾，也没有生产眷属的能力。既然没有繁殖能力自然也不具備什么野心。但作为代替，虽然没有強大的能力，但她也没有吸血鬼常见的弱点，因而不可避免地被同族蔑称为『半吊子的劣等種』而受到排挤。

「那啥，你这体质近似于不老不死吧，不覺得困扰吗……？现在的我应该是可以确實地将你杀死的，你覺得如何？」
「不─要─啊────！！就是因为能脸不紅心不跳地說出这種話，所以咱才不想碰见会長啊！现在咱可是站在这个世界顶級有产者的位子上过着尼特生活的、所以会長不要操多餘的心好吗！」

想到緹緹这个前例，我出于善意表示願意担任她的介错。然而我的一片好心得到的只是伴以悲鸣的拒絶。

「當、當然如果你不願意的話我肯定不会杀你的。这点你可以放心。……不过，这样一来虽然知道了你认得千年前的我和緹緹，但你對使徒和迷宮的事情却一无所知啊，真是可惜。那个时候的你似乎一直都在老老實實地运营商会呢」

虽然澄清了误会，但與此同时我也明白了她跟我的戰斗完全没有關系。
从她的记忆中得到的情报真的是一片祥和。

「啊─，没帮上忙真是不好意思。毕竟咱一直都在极力避免跟使徒大人还有『理的盜竊者』的问题扯上關系来着。不过，咱覺得其它从千年前留存至今的人或许会知道会長當时的经历哦？」
「诶？除了你之外还有別的存活至今的人吗？」
「没错。毕竟長生種不仅仅只有咱一个啊。虽然不知道那帮人认不认得千年前的会長就是了……咱记得在世界樹那边有作为『最後的纯血樹人種』的『斯科納・伊格德拉西爾』、以及在联合国开拓地有作为『最後的纯血龍種』的『托爾普・特魯克』来着」

这倒是个挺有意思的情报。
光是知道这点我们今天的談話就是有意義的。

「嘿诶～。你还有同样作为長生種的同伴啊。原来如此，就是因为这些同伴所以你才能愉快地活到现在呢」
「不不，咱要是遇见那帮人的話只会被单方面欺凌的，所以咱一直避免见到那些家伙来着……那帮人的性格真的是糟透了呀……」

看来她真的挺不願意跟这些長生種當同伴的。
可能她和緹緹不一样，就算身边没有理解者也一样能开心地过活，又或者是因为有除了長生種以外的理解者吧。

就在我们的談話大致来到尾声，彼此也成功理解了對方的时候，缩在房間的角落処喃喃自語的緹緹也復活了。

「──很～好。那么这个叫古奈爾的接下来就陪咱们一起旅行吧。同伴又多了一个呢。捡到宝喽」
「诶、啥？同伴！？为啥啊！？」
「毕竟跟人家年龄相近的人相當稀有嘛。不会让你逃的哦～」

看来緹緹希望古奈爾能够陪她一起旅行。

「居然說年龄相近、我說你啊……」
「那～个，人家的年龄应该是１１１１歳吧──」
「古奈爾的話是１０５０左右吗。嗯─，虽然这样听上去挺相近，但还是差了五十歳呢，我覺得一般来說差了五十歳可算不上年龄相近啊」
「可是、再就没有比她更接近的人了呀……」

很少见地，緹緹的态度非常认真。
的确，能跟她一样走过千年以上的人生的人真的寥寥无几。虽然我和其它的守護者们光看年龄都在一千以上，但都没有真正活了那么久。在这个意義上說，真正跟緹緹同时代的人也就只有面前的少女了。

并且出乎我意料的是，古奈爾也颇有兴致。

「嗯、嗯～……时隔这么久能再跟会長一起旅行感覺也不壊吧？这一年裡咱真的是要累死了呢……要是能再了解些異世界的事感覺也挺有趣，而且还能为商会带来更多的利益……还能让会長给咱做一堆好吃的呢……」

看来她以前曾有过和我一同在世界上漂泊的经历。因为那份体验，她有些欢喜地思索起来。

「啊，咱忘了问關键的问题了。请问两位是在进行一場怎样的旅行呢？」
「唔姆。人家的弟弟艾德他现在将『相川陽滝』當做了『支配之王』的代行者肆意妄为，因为这个原因，人家和渦渦正要去找他。顺便还有个叫『使徒西斯』的家伙好像也干了壊事，所以要去教训她」
「啊、啊─……感覺这几个名字相當令人怀念啊─。……这些好像是『理的盜竊者』们對吧？」

虽然没有接触，但她姑且还是知道在过去将世界搅了个天翻地覆的人物的名字的。作为大商会的会長的她想必肯定是一个情报通吧。听到这些名字之後，古奈爾脸色发青地问道。
于是我向她补充緹緹没有解释明白的地方。

「虽然緹緹覺得只要见到艾德跟他談一談就能解決问题，但我仍然覺得有同他爆发戰斗的可能。所以我想着应该会是一場充满危險的旅途吧」
「──请务必放咱一馬。你们这級別的要是打起来咱可受不了。恐怕只要一瞬間咱就会粉身碎骨，等到戰斗結束的时候已经变成某種不可名状的东西了」

听完我的話，古奈爾立馬跪了个五体投地。
嗯─，这丫頭做起決定来真是干净利索。

「你不是級別比渦渦还高么？没问题没问题。这是魔王命令。你必须跟人家一起走」

緹緹则蹲下身凑到跟古奈爾的視线齐平的高度、一边說一边戳了戳古奈爾的脸颊。

「放过咱吧！真心的，除此之外咱什么都願意做！还望开恩啊！！」

估计是覺得这么下去的話会被強行带走吧，古奈爾拽着緹緹的衣角哭诉了起来。

就这样，緹緹和古奈爾一个說「不行，走」一个說「不要，不走」并持续争辩着。
两人的辩驳持续了几分钟左右，随後緹緹一把给古奈爾扛了起来。

「──啊，渦渦想问的都问完了對吧？」
「诶？我想应该是差不多了吧……」
「那人家就把这家伙带去自己的房間喽！总覺得这么下去没意義！人家要花上一晚的时間說服她，你就尽情期待好了！」

接着緹緹就扛着古奈爾打算离开我的房間。

「会長──！救命啊啊啊啊──！！」

古奈爾凄厉的惨叫传到了我的耳边。然而很可惜，因为我也想要她跟来一起旅行，所以說服她的事就決定放手交给緹緹负责了。
我满脸微笑着目送古奈爾被緹緹带走，于是她愤愤地冲我抛下了詛咒。

「畜、畜生──！会長你这巴嘎、巴嘎！会長什么的太过分了、咱要詛咒你！你就被自己至今以来攻略的女孩子们圍起来一頓乱捅葬身刀下吧啊啊啊──────！！」
「唔……」

虽然这詛咒相當孩子气，但却充满了现實感，我實在无法付之一笑。
不愧是以前的老朋友，真是懂我。

而她这把握得恰到好処的詛咒也成为了我在抵達『柯爾庫』港的前夜听到的最後一句話──


◆◆◆

──接着，到了翌日一早。
朝阳明媚，天气晴好，我在客船的甲板上再次碰到了古奈爾。

「早上好呀～，会長！啊，让咱给你揉揉肩吧！？」

昨天晚上还對我施下了詛咒，到了今早态度却为之一变。如此洒脱的女孩子我还是第一次见。不过，看她的表情就知道是有求于我。

「你有什么想要我做的……？」

古奈爾还真的给我揉起了肩膀，并像昨天一样垂頭丧气地讲道。

「抱歉……咱们敞开天窗說亮話吧，魔王大人的事情，咱希望会長能施以援手……」
「啊啊，是这么回事啊……看来你是真的不想跟我们一起走呢……」

看来緹緹真的折腾了她一整晚。
而她也做出了比起直接說服緹緹还是来拜托我更合适的判断。

「嘿嘿嘿，为了生存，不管是下跪还是什么咱都不会犹豫的哦？」

明明按摩颇是一把好手，說的話倒是相當下三滥。不过我告诉她不用那么担心受怕。

「没事的。那家伙不会真的強迫別人做自己不願意做的事情的」
「……是这样吗？既然会長这么說，那应该没错吧。好滴，咱继续摆出非常不情願的样子好了。感覺只有这样才能求得一絲生机呢」

不过我没有告诉她，就是因为她那副不情願的样子很有趣，所以緹緹才会不厌其烦地折腾她。
毕竟緹緹的人生是极其不幸的。
而这段旅程则是對緹緹而言的『最後的时間』。比起刚刚遇到的古奈爾，我當然会以尽可能满足緹緹的心願为优先。

「请、请问这是、古奈爾醬……？」

就在这时，一边「嘿嘿嘿」地笑着一边给我揉肩的古奈爾的模样被其他人看到了眼裡。
是昨天那位正统派公主。而克洛伊小姐则宛如護衛一般跟在她的身後。

古奈爾立馬調整好表情转向了两人那边。

「芙洛拉、克洛伊。你们无需介意。咱只是想跟渦波大人打好關系而已……呵呵」
「诶、诶诶诶……？」

毕竟在本土地位无比尊貴的公主居然在像个侍女一样给我揉肩，两人肯定会感到疑惑不解的。
为了增強說服力，古奈爾一瞬間就想出了藉口。

「昨天夜里咱外出乘凉的时候，凑巧遇到了渦波大人，結果咱和他的關系在这一晚上变得相當不错了呢。對吧，渦波大人？」
「啊，是啊。差不多就是这样」

我也附和她的說辞。
公主殿下那边似乎是接受了这个說法，但軍属的克洛伊小姐却有所不同。她为了探明事實而进一步追问道。

「不，这也太荒谬了吧……就一晚上而已，到底是发生了什么……？」
「就只是聊了一聊而已。没错，仅此而已哦。克洛伊」

但古奈爾以強硬的口气顶回了克洛伊的询问。

「可是……不，这不是我该置喙的问题啊」
「没错，正是如此。真不愧是希達爾克家的千金。你果然很聪明呢」

无需多言便可令人缄口。唯有这種时候才让人感受到这个不像样吸血鬼（大人物）作为王族的威光。

不过这份威光很快就消失得无影无踪，古奈爾一边揉着我的肩膀一边拜托道「如果有个什么万一，魔王大人的事就拜托会長帮忙了！」

看到她这墙頭草顺風倒的模样，正统派公主不禁露出了苦笑。

「我们就當渦波大人和古奈爾醬之間有着只有彼此才知道的秘密好了……不說这个，差不多也要到了呢」

她将視线投向了海的彼方，借此表明我们即将抵達目的地。
为了转移話题，我同克洛伊小姐打听起了目的地的现状。

「请问是要到『柯爾庫』了吧……？不过我听說现在的本土正処于戰时，没问题吗……」
「确實本土正処于戰争，但『柯爾庫』是安全的。戰火絶對不会烧到柯爾庫城下。请放心吧，渦波大人、芙洛拉殿下」

既是軍人又是大貴族希達爾克家的千金的克洛伊小姐用沉着而典雅的語气抚平公主心中的不安。
接着，她用难掩激动的高音量道明了『柯爾庫』之所以安全的最大理由。

「毕竟镇守『柯爾庫』的，可是我们的代理总司令──斯诺・沃克大人啊！无论发生什么问题，斯诺大人都会予以解決的！！」

那就是斯诺・沃克这名少女的存在。
听着这令我心生怀念的同伴的名字，我们将視线投向远方。

與此同时，在瞭望台上的船员也望着水平线上的大陸高喊着「要到了！」

看来，这段耗时不短的船旅终于到了尾声。
我和古奈爾走到甲板的边缘，用各自的眼睛望着出现在彼方的大陸。

横貫整个地平线的大陸。
──也就是『本土』

无需使用『維度』，我用肉眼就可以直接看到。

啊啊，我终于重新来到了这个地方。
到了这个戰場──

───

这个新角色并没有埋雷。
以主人公渦波确认的地方来看，她絶對是白的、纯白的。以渦波确认的地方来看。