虽然克洛伊小姐为我们准備的馬车规格不大，但品級之高絶対是一目了然。
美轮美奂的内部装潢自不必說，就連充当动力的馬匹也是冠絶全軍的。
甚至就連车轮都非常讲究，这样看来为了打造出这辆馬车一定搭上了不俗的人力物力。
至少在这趟旅行中是不用担心它会坏掉了吧。

在柯尔庫與斯诺汇合的我们目前正驱车向西行驶。
当下的目的地是被冠以『西迷宮』这个名字的我和帕林庫洛的战場的遺址。
根据从拉絲緹娅拉和斯诺口中得到的信息来看，玛利亚和莉帕似乎正待在那裡，将这两人带上之後，我们就可以改向北方进发了。

我在駕驶座上握着缰绳，沿着平整的公路不断前行。
虽然在一年前还要駕馬飞奔，但现在只需要乘着馬车悠然自得地前进就行。
不仅地理环境已经烂熟于胸，同时也有『維度』帮忙避开危險的軍队，所以已经整整一天都平安无事了。如果继续保持下去的話，我们很容易就能抵达目的地。

不过姑且还是有一个问题。
既不是因为軍队，也不是因为盜贼──而是公路附近的怪物。

『維度』感知到了庞大的体积和魔力，我无奈之下只好换了条路继续前进。
总之就是这样，在本土有不少的大型怪物。虽然不会频繁遭遇，但因为『維度』的拓展范圍很广所以总给我一种泛滥的错觉。

「話說、大型怪物真是多了不少啊……变成这样的話贸易活动还能正常进行吗……？」

这是我一个纯粹的疑问。
坐在馬车裡的斯诺听到後给出了问题的答案。

「从那場『大灾厄』之後，世界各地就一直是这个模样了呢。不过，交通流量倒是没有受到太大的影响。因为盜贼的數量也相対减少了啊。在公路上行进的危險前後并没有太多变化」
「原来是这样啊……不过，大型怪物的增生吗……是因为帕林庫洛的『世界奉還陣』的暴走所致吗……？」
「也可能单纯是因为大地的崩坏改变了怪物的生存环境哦……？当然也可能是因为据說被蕴藏在世界底部的魔力发生泄漏的关系就是了……」

当我们针対『世界奉還陣』的影响展开推测的时候，緹緹出声說道。

「人家投是魔力的原因一票～。从经验上看，这种问题基本都是因为魔力的缘故。千年前，因为魔力的原因在各地就发生了形形色色的異常事件」

活的很久，见过很多世面的緹緹的人生经验当然是非常貴重的。
以她的話为基础，我将手抵在下巴上进一步思考起来。

在我千年前的记忆中，有将『魔力』称为『毒』的片段。由此观之，被我看作既然是異世界那么就理当存在的『魔力』可能并不是这个世界生而有之的东西。
因为『魔力』的原因扭曲了人的姿态，因为『魔力』的原因导致了大型怪物泛滥成灾、因为依靠『魔力』驱使的魔法的原因让『代價』这种离经叛道的东西大行于世。

說来，我记得作为使徒的西斯対『魔力』知之甚深。那么等之後见到她时，我就试试能不能从她口中打探出什么好了。

利用旅行的闲暇，我在心裡整理着感到在意的事项。
不过认真做事的就只有我而已。

在馬车後面休息的那两个人虽然偶尔会回答我的问题，但基本上就是在享受生活罢了。她们两个全都摆着一副开心自在的模样聊啊、玩啊、吃啊、睡啊什么的。

概括来說就是斯诺特別亲近緹緹，而緹緹也特別疼愛斯诺，不知不觉間两人的关系便亲如姐妹。

「話說、你们两个不嫌熱么……」

现在斯诺正让緹緹给自己做膝枕。不光是嘴上聊得亲昵，連肉体接触也十分亲密的她们两个让我光是看着就觉得熱得慌。

「完全不哦～。感觉很暖和超舒服的。真想让渦波也给我做个看看呢」
「別吧，还是算了。这实在太羞耻了」

不过当事人似乎完全不觉得熱就是了。岂止如此，斯诺还两眼发光地盯上了我的腿。这家伙、趁着拉絲緹娅拉她们不在身边可真是为所欲为啊。还是說就是因为知道机会只有现在所有才在全力把握呢。

「所以我才让緹緹姐姐给我做膝枕的哦。因为我知道渦波是个害羞鬼呢」
「渦渦，人家不觉得有什么哦。不如說简直就是双赢呀」

不不，讲道理就是因为我看着都觉得熱，所有才会談起这个哦。
但看样子受害者似乎只有我而已。

「斯诺姑且不說，緹緹你真是相当中意她啊。說实話，我还以为緹緹跟斯诺会不対付呢」

听說那个斯诺十分出色地尽到了总司令的职责时，我不禁担心緹緹会不会対她产生同类厌惡的情緒。不管是谁都不愿意看到曾经遭受挫折的自己。以前斯诺就曾单方面地厌惡过诺文。

「……这个嘛。人家真的很难把斯诺看作外人啊。她的内在跟人家很相似，而且外表又很像賽魯多拉。只要看着她就让人感到非常怀念呢」

看来緹緹也清楚她和斯诺的相似。不仅如此，她还提到了一个有些稀奇的名字。

「賽魯多拉……？我记得他在你的记忆裡登过几次場来着。我說，我方便问问有关他的事情吗？」
「既然是渦波的委托那当然没问题啦」

虽然我自认过度发掘他人的过去不太好，但经历过那場战斗之後的緹緹似乎已经释怀。既然如此，那么我就当做这是通过說服将五十层守护者击破的报酬，尽情地去打听好了。

「首先我想问的是，这个賽魯多拉是『理的盜竊者』吗？如果是的話，那么他就可能在七十层以下现身」
「是的。人家从他本人那裡听說过他成为『理的盜竊者』的事。不过，他成为『理的盜竊者』已经是最後的事情了，所以关于他的那份力量人家就不了解了呢」

最後的事情……？
既然这么說，那么这个叫賽魯多拉的人仅凭自己的力量就成为了那个时代的总司令？仅仅以自身的才能就获得了與緹緹比肩的力量，这听起来实在是太恐怖了。

「可能的話，希望你再說得详细一些。另外还有其他在千年前的南北战争中登場的人、像是諾斯菲的三騎士还有使徒这些人也拜托了」
「在三騎士当中还没有出现的就只剩法芙納了呢。……說来惭愧，关于法芙納的事，人家也不是很清楚。因为那家伙一直到最後都在极力避免跟人家一対一啊。人家知道的就只有他是『血之理的盜竊者』这一点罢了。而使徒那边的話，人家也只是跟迪普拉庫拉稍微聊过而已。不过，当时只有单方面的致歉和被致歉，所以也没有正经地說过太多話」

看来千年前的『理的盜竊者』们虽然知道彼此的名字，但面対面的接触似乎没有那么多。想来这可能也是理所当然的。因为宿敌的相遇往往会以一方的死亡收場。

「不过賽魯多拉是下属所以人家対他很了解哦。他跟斯诺一样都是『龍』之『魔人』。明明仅凭这一点就已经足够強了，但上天偏偏还赋予了他战斗的才华。总之就是強得不得了。人家记得他应该是成为了『无之理的盜竊者』来着」
「果然很強吗……不过这个都是約定俗成的了所以我已经习惯了，比起这个，你能跟我讲讲他的为人如何吗？」

论及跟守护者之間的战斗，最为关键的就是対方的为人。
視対方的品性而定，战斗的难度会有巨大的变化。

「这个嘛，那家伙因为性格很粗枝大叶，所以理解不了弱者的心情，总会把很严苛的話挂在嘴边来的。不过，本性并不坏哟。他明白这是自己的缺点，所以会尽可能地対弱者施以援手」

这个评價不禁令我有些安心。
现在想来，在千年前决定和緹緹共相举事的时候，賽魯多拉一定也抱着救济他人的想法吧。看来他是一个善良的龍人。

「不过，无论怎样予人以援手，无论听到多少感激的話語，人家也从未见过他发自心底的笑容就是了。在人家看来，这有可能和他的『留恋』相关啊……」
「从、从来没笑过？那賽魯多拉的『留恋』难道就是笑不出来吗？」

緹緹和賽魯多拉是同一所孤儿院出身的。緹緹対曾是好友之人的『留恋』似乎有些头緒。这対我来說实在是莫大的帮助，等和作为守护者的賽魯多拉相遇时很可能派上用場。

「严格来說的話应该不是。因为他有个毛病，或许治好那个毛病才是他的『留恋』吧」（译注：毛病原文病気，这裡取得应该是「（比喩的に）惡いくせ」的意思，惡癖、坏习惯应该也可以，但权衡再三我还是用了毛病这个词）

……『毛病』

总觉得有些诡異。
果然守护者都没有那么简单。

「到头来，人家因为成为了王而丧失了余裕，始终没能真正理解他的毛病到底是怎么回事……不过人家记得他本人的說法是『总会感到非常空闲和无聊』。対他来說普通的生活实在是闲得发慌因而极其无聊，无聊到了一种坐立不安的程度。结果就是让他产生了想・要・逃・到・『異・世・界』。的・想・法。最後他岂止是否定了自己作为北方国民的身份，甚至否定了自己作为这个世界的居民的身份……可能就是因为如此吧，他対身为『異邦人』的渦渦提供了积极的协助。你们两个应该是订下了等一切结束之後就一起去異世界的『契約』来着」
「想要到我的世界去？那他可真是个怪人啊」
「是啊，就是个怪人呢。賽魯多拉那家伙虽然是总大将、虽然是魔人、但却不是北方的人民。甚至不是这个世界的人。他无法與任何人交好──是一个與生俱来的孤独的強者」

身为北方之王的緹緹在否定友人賽魯多拉作为北方之民时似乎是感到心有戚戚焉，她以低沉的目光将他唤作『與生俱来的孤独的強者』

我有些明白了。
緹緹之前在地下和北方的臣民告別时，賽魯多拉之所以不在其中并非是因为单纯的人數过多以至于令人看漏，或许是出于他対北方臣民的身份没有认同感的缘故。

不光是身份来历，我対他的为人也有了一定的了解。
总之最重要的就是賽魯多拉想要前往異世界这个目标。只要不対他的目的构成妨碍的話，他就会成为我的协力者。这点必须要记好。

因为就方才听到的而言，賽魯多拉此人的強度足以與緹緹和诺文匹敌。

「不用摆出那么可怕的表情来。人家也說过了不是么，他不是坏人。不如說，他其实是个老好人啊。只是为了还人家的人情，他甚至一路干到了我軍总大将的地位，明明就対那个位子没什么兴趣呢。而且感觉他和千年前的渦波关系也不错（PS：这裡原文也是渦波）。哈哈，想来颇有些怀念啊。人家记得他是唯一一个用魔法将渦渦的世界的兵器再现出来的呢。嘛，只要他的『留恋』没有变，应该就不会成为你的敌人的。放心吧放心吧」
「說的是啊。现在我対迷宮的详情也了解不少了。只要好好談談，应该就能避免战斗了吧」

不过，像这样不停地強調不会有问题的話总觉得会事與愿违，好恐怖。用我的世界的話来說，这就像是在立FLAG一样。

……以防万一，我还是做好会與賽魯多拉战斗的假设吧。
站在以往经验的基础上，我在心裡打起了预防针，这时，躺在緹緹腿上的斯诺出声說道。

「听起来，賽魯多拉先生虽然跟我一样是龍人，但内在倒是完全相反呢。我现在超喜欢空闲的哦，会対闲暇感到无聊什么的都是小时候的事情了。如果能和渦波一起过上悠闲自在的生活真是再好不过了」
「等把大家都救回来再說吧……」
「我明白的。接下来要去帮助大家，所以要做的事情很多呢。……不过，渦波原来所在的世界吗～。总觉得我也有点想去看看呢」

斯诺一边在緹緹腿上蹭来蹭去一边和賽魯多拉一样対我的世界表现出了兴趣。

「哦？虽然人家対那没什么兴趣，不过斯诺倒是相反呢。既然这样，那么等一切结束之後你就去那裡旅行看看好了。有作为次元魔术使的渦渦在，将来肯定会有办法的」
「感觉不错呢。再說我也必须跟渦波的双亲打个招呼才行！」

我、我的双亲──？
不存在的，我现在只有陽滝一个亲人。
没错。就是这样，因为在很早很早之前，就变成这样了──

「不、我没有双亲，所以我想那应该是没戏的」
「诶……？啊、抱歉……」

因为没有隐藏的必要，所以我就把这个事实告诉了斯诺。

「斯诺跟我也差不多吧。不用在意」
「倒也是。我现在的義母、要說的話感觉更像是个喜欢唠叨的姑姑呢，并没有双亲的感觉。诶嘿嘿～，这么說来我就跟渦波一样了呢」
「話說在这种事上一样什么的，一般人并不会觉得开心吧……」
「可是我就是觉得开心呀。……話說回来，渦波意下如何呢？可以把我也带去異世界吗？就当是顺手为之」
「好啊，当然没关系。等我带賽魯多拉过去的話就把斯诺也带上」
「好棒！真让人期待！！」

大喜过望的斯诺兴奋地直接从緹緹的腿上跳了起来。

……嗯─。
怎么說呢，总觉得自己刚才好像许下了一个非常悖道逆理的約定、就仿佛会遭到我的世界的所有生物的怨恨一样……有种莫名其妙的感觉。就好像把斯诺带到我的世界等于是携带一个非常不得了的危險物品入境那样──

「哈哈。真是太好了呢，斯诺」
「谢谢你，姐姐！」

與面露苦笑的我不同，緹緹向斯诺献上了真挚的祝福。作为回应，斯诺紧紧地抱住了宛如姐姐的緹緹以示感谢。

──就这样，在一片平稳祥和的氛圍裡，我们继续着这段馬车上的旅行。

只是不管怎么走，『維度』老是会发现怪物的身影。又在前进路线上看到怪物的我不禁皱起了眉。这次看到的是巨型的西瓜虫一样的家伙。

「怎么了吗、渦渦？」
「没什么，只是前进方向上有大型怪物出现」
「感觉怪物真是多啊。要人家给它干掉吗……还是說绕个路避开呢？」
「绕行就好。虽然我本来想直接赶往目的地，谁成想老是这样」

虽然旅行非常平稳，但作为代價就是时間拖得很久。
不过现在比起时間还是安稳更好，正当我想询问対这附近的地域知之甚详的斯诺其它路线时──我突然注意到一个问题。

『維度』发现的巨型西瓜虫的行动带有鮮明的目的性。

「──啊，不対、稍等一下。这个感觉、它好像是在追着什么……？在它的前进方向上有其他人……？」

我拓展『維度』的范圍，结果发现了和我们一样駕着馬车移动的団体。馬车一共有四辆，应该說是车队更准确。
这只怪物就是在追赶这支车队。

听到我的話，斯诺摆出了劳苦人的表情。

「诶？可能是赶路赶得太急结果被怪物盯上的商人吧？最近怪物活动得特別频繁，所以我还特地下发了向导書呢……唉、果然，哪怕是简化版也好，还是需要铺设『正道』那样的东西才行吗……」

她以宛如日常习惯般的口气考虑着国家建设的改良方案。平时总是夙兴夜寐地工作的人即使从崗位上辞退也会三番五次地联想以前的工作，斯诺的状态便是如此。

我一面在心裡默默感慨一面用『維度』仔细观察车队成员的面貌。
說实話，这支车队的成员都是什么人我已经心中有數。
看过之後果然没错，我的预感是正确的。

「啊啊，果然是这样──真没办法。我们去帮一把吧」
「怎么了吗，突然就改了主意」
「毕竟是认识的人被缠上了啊……」
「嗯？啊啊，是这么回事啊。那就赶快吧。这次谁来解决怪物？可能的話还是让人家来吧。毕竟人家想当职业勇者的說」

緹緹馬上就明白了我話中未尽之意，并开始探討战斗的安排。
斯诺也干净利落地起身做起了准備活动。

「我干什么都行哦。只要能让我在渦波面前表现一下自己就可以」

把刚才的职业习惯也算在内，斯诺相比以前真的变了很多。
如果是以前的斯诺，在这种时候肯定是了无兴致的。

「不用，战斗交给緹緹就够了，斯诺和我一起专心救人便是。我们要做的是抵御緹緹攻击的余波」
「嗯，我明白了」

跟我特殊的魔法不同，緹緹的魔法都是直来直往的攻击。
有我和斯诺在旁抵御余波的話，緹緹也就可以放开手脚地去战斗了。

「既然决定好了，那么第二次救援作战就开始吧」

于是乎，我挥起鞭子，加快馬车行驶的速度向大型怪物接近过去。


◆◆◆

接下来的战斗可以說是Xiphias Spear一战的复刻。
唯一的不同就是战場所処的环境而已。

这次不是在海上，而是陸地──然而这唯一的差別却给战斗的过程带来了莫大的影响，胜负在顷刻間便被决出。

「──之前虽然没好好握住，不过这次可不一样了！接招吧、『絶冲风击・改』！！」

緹緹在敌人的正上方将劍劈下。
仅仅如此就产生了广域魔法的效果。随着一道震耳欲聋的爆炸声，以巨型西瓜虫所在位置为中心，公路被砸成了一座环形山口的地貌。当然，敌人也被砍了个稀烂，非常利索地断气儿了。

「──『Dragon・Wave』！！」

而这一击的余波经由斯诺释放的振动魔法而被抵消。
几天前在联合国服下大量魔石的我対这个魔法的构造十分了解。这是斯诺対无属性的魔法进行了一些改造之後所完成的。这是利用龍的魔力将魔法名喊出时产生的音波的振动增幅，从而打造出一道振动壁的魔法。
虽然我几乎掌握了所有的魔法，但說到仿效斯诺这一招，恐怕还是力有未逮吧。刚才的魔法是精通稀有的『古代魔法』的斯诺结合自己『龍人』的特性的产物。

见识过一年前没能探得全貌的斯诺的力量後，我也架好劍准備应付可能飞来的石块。然而斯诺的魔法效果实在堪称完美，没有任何碎屑飞溅到我们这边。

因为斯诺颇为得意地看向我，所以我同她报以微笑。
然而緹緹则是愁眉苦脸。

「好、好像下手有点太狠了吧……？唔姆、用劍进行的全力攻击实在是拿捏不好力道啊……」

虽然対风和銃劍的駕驭已经臻于极致，但緹緹仍然没有习惯大劍的用法。
她抱起双臂，看着自己亲手缔造的惨状喃喃自語着。

我在使用『維度』探查过周圍的怪物的动向并确认了安全之後，转过身跟优先保护的少女搭話道。

「你好啊，古奈尔醬。我们又见面了呢」

因为这場重逢颇有戏剧性，所以我的笑容不禁有些戏谑。

「又、又来！？为啥啊！？这种事儿、絶対不正常吧！！」

看到我的表情，昨天好不容易才从柯尔庫逃掉的少女古奈尔顾不得身份出言抱怨道。

「明明是咱先出发的說、而且还是快馬加鞭地在赶路诶！畜、畜生啊！！」

古奈尔醬的嘶喊宛如惊鸿遍及原野。