静下心来想想的話这也是當然的結果。
我们之所以能追上古奈爾的車队，理由很简单，就是单纯的人數有別。
虽然駕驶着足以让二十人搭乘的馬車，但我们一共只有三人。與之相對的，古奈爾醬则是數十人的車队。
在此之上她还因为赶路赶得太急以至于被怪物盯上，反过来說，她不被我们碰上才奇怪。

和古奈爾的重逢不免令我感到有趣，这时，我又在車队裡看到了一张熟面孔。

「啊、这不是渦波大人吗？呵呵，看来又勞烦您出手相助了呢」

为了配合她端庄的風格，我适當地秀了下演技，扮出英雄對待公主的态度。

「公主殿下没有受惊吧？恕我僭越，虽然明白殿下一行完全可以化解方才的危机，但还是擅自出手了。万望谅解」
「您这是哪裡的話，方才承蒙相助實在是非常感謝。渦波大人为人果然体贴。能够再次與您相见，真是令人高兴。呵呵」

我们在一派和谐的氛圍下相視而笑。然而，古奈爾醬的不满却是溢于言表，她在一旁悄声嘀咕着「不不、你们不来帮忙才更好呀……」

而且感到不满的还不止她一个。将砸出的巨坑置于身後的緹緹一边向这边靠近一边埋怨道。

「又来了、功勞都被算到了渦渦的頭上……唉、果然是这样吗……」

明明是她打倒了怪物，但跟公主殿下交談的却是我，这让緹緹心裡有些不平衡。而且这次就連車队其它成员的感謝也都集中到了斯诺那边。
顺带一說，此时的斯诺正在远処带着工作模式下的表情应付着众人的謝辞。

「啊啊啊啊、果然魔王大人也在啊……会長、你不是给咱下了什么诡異的詛咒吧……？像那種跟命运有關的契約系的咒術什么的……」

看到緹緹的登場，古奈爾醬一脸苦涩地怀疑道。

「没啊，我应该什么都没做哦？」
「这么說的話，这只是偶然？不不不、会長的偶然那可比『契約』还要糟糕啊……啊～真是的、明明还差一点就能逃到『第二迷宮都市達利爾』去了呀……」

她这番話搞得我就像是什么成天给周圍人添麻烦的不定时炸弹一样，真是令人伤感。明明我一直都在为平稳的日常生活而努力的說。

「啊、咱姑且问一下，会長接下来打算去哪裡？可能的話，咱是想赶紧跟会長分开的說……」

古奈爾醬已经不再做任何掩飾，直接道明了想要从我们身边逃离的目的。既然如此，我也就打开天窗說亮話好了。

「我们當下的目的地也是『第二迷宮都市達利爾』哦。等到跟在那裡的同伴们汇合之後，就会前往『北方同盟』中的一个成员国『佩艾希亞』」
「果然到中途都一样吗。咱这边也是要路过『第二迷宮都市達利爾』的……唉、當初咱为啥要在西面成立历基亞国呢」
「要不你就老老實實跟我们一起走如何？只到半路而已，不会勉強你的。我想只有抵達『北方』之後才会有危險」
「不、咱的直覺可是很准的。咱总覺得现在世界上最危險的地方就是『第二迷宮都市達利爾』呢……」

古奈爾醬表情复杂地摇了摇頭。
接着，她将談話的對象转为緹緹。

「魔王大人你的話应该是明白的吧、现在那边可是笼罩着那个黑云的哦。跟千年前如出一辙」
「你說什么……是那个不会消散的黑云吗……？」
「虽然浓度不比千年前，但毫无疑问是同種东西。在咱看来，只覺得这是千年前的悲剧即将重演的前兆」
「呋姆。确實，就是在那種黑云出现之後，世界的形势开始每况愈下的呢」

之前诺文和莉帕也提到过世界在千年前被黑云笼罩的事。而且在我那为數不多的有關千年前的记忆中，天空也一直是黑漆漆的。

「所以說咱才不想跟会長一起去『第二迷宮都市達利爾』啊！要是会長去了那裡的話，絶對会发生些什么的！然後咱就会莫名其妙地被卷进去！結果級別又糊里糊涂地往上升！肯定会这样，不要啊、咱已经不想在健康检查时被神官用离奇的目光看着了！」

古奈爾醬以极其认真的表情倾诉着自己的主张。

看来她现在級別这么高不仅仅是因为吸光了同族的血，还有跟我一起冒険积攒的经验。
之前我使用『連接』得到的信息真的仅有最小的限度，所以我所不知道的相川渦波和古奈爾醬进行过的冒険还有很多。

「她这么說哦。渦渦，你看怎么办」
「感覺她知道的不少，所以直到中途为止，我还是希望她能陪我们走一趟。虽然古奈爾醬本身不是千年前的主角，但她这一千年来似乎也調查到了不少有用的信息啊」
「唔姆，有道理。就是这样……好滴、捕获成功！」

緹緹以干净利落的动作溜到古奈爾醬的身後给她抱了起来。

「咱、咱就知道会这样」

被轻而易举地捕获的古奈爾醬當即放弃了抵抗。在得到我们帮助的时点上，她应该就预料到会有这種发展了吧。
然而正统派公主看到这一連串的情节、赶忙靠近过来为她出頭。

「啊、请您放开古奈爾醬！拜托您了！」

听到公主真挚的恳求，緹緹「姆姆姆」地纠結起来，反倒是古奈爾醬自己早早地表明了投降的意思。

「芙洛拉、多謝你的心意了。不过还是算了吧。咱覺得打从这趟旅行开始的时候，这份命运就是注定的了。咱只能在可能的限度内陪在他们身边了」
「古奈爾醬、真的没關系吗？从我这边看来的話、该怎么說呢，感覺真的很不得了……」
「然而可怕的是，这才是这帮人表示亲近的方式……已经无可奈何了，到中途为止咱们就陪开拓地的英雄们走一趟吧。咱接下来会陪在会長身边跟他们打交道，車队那边就拜托芙洛拉了……」
「哈、哈啊……既然古奈爾醬覺得可以的話，那就这样好了……」

察覺出我们接下来的要求的古奈爾非常迅速地圆上了話。
接着，在混乱中观望着我们这边的状态的護衛们听从正统派公主的安排，将車队的陣型恢复了原状。只剩下古奈爾醬一个人上了我们的馬車。她没有带上其他任何一名護衛的騎士，可以說是单刀赴会。
从这一点上也看得出她對我们抱有的信任。

所有人都上了馬車之後，旅行也重新开始了。
在連绵不絶的馬蹄声中，馬車也因为颠簸而左右摇晃着。顺带一說駕車的人还是我。虽然这裡面有索敵能力強的原因，但索敵能力仅次于我的緹緹之所以不方便坐到駕驶座上，则是因为其它的问题。

「──不过話說回来，魔王大人真是被相當程度地畏惧着啊」

古奈爾醬这話也就是问题的原因了。
一切正如她所說。

即使是现在，周圍的馬車那儿仍有大量的視线在窥探着这边。
士兵也好要人也罢，全都好奇地打量着我们。可是只要緹緹将頭探出来，所有的視线全都会在瞬間瞥向其它的方向。
只要是在陸海两边看过緹緹的表现的人心裡肯定都是这么想的吧。
那个人虽然強得爆表、但跟她扯上關系不会有什么好事。无论如何絶對不能和她對上視线……如此这般。

看到如此露骨的反应，緹緹埋怨道。

「姆姆。还不是因为古奈爾你称呼人家为魔王大人才会变成这样。看大家都被吓到了，所以以後要叫人家勇者大人。叫勇者大人哦、明白了吗」
「确實可能是有咱的原因在吧。但就算如此，称呼魔王大人为勇者大人什么的总覺得也很不對劲呢。嘛，說到底勇者什么的也很不明所以就是了」
「……勇者这个词跟人家不相衬吗？」

緹緹突然語气认真地问道。面對她这个问题，机敏的古奈爾坦率地答道。

「直截了當地說，正是如此。不过嘛、魔王这个诨名其實也跟你不相衬呢。像这样面對面交流过之後，你给我的印象跟千年前截然不同，一点都不覺得有什么恐怖之処。所以說……既不是魔王也不是勇者，咱覺得应该用个更有亲和力的愛称才是」

古奈爾醬對緹緹的印象肯定跟我一样都是『領居家的一个言行奇怪的姐姐』吧。她现在和緹緹接触时完全没有了最初的紧张感。

「……这样啊……既然从千年前活到今天的你这么說，那好吧」

听到古奈爾醬的回答，緹緹有些遺憾地──同时亦有些满足地叹了口气。

和她联結过的我很清楚。
古奈爾醬方才的「魔王这个称呼與你不相衬」的评價，對緹緹而言可谓远超预料的奇迹。尽管是其它国家的人，但作为一个知晓千年前的事情的人，古奈爾醬居然以如此果決的口气断定罗德・緹緹與『王』的身份不相衬。
这就像在归途中拾到了一枚價值远胜财宝的『美麗的石子』，緹緹欣慰地笑了。

「呼。接下来也没多少时間了，是时候收手了呢。好吧──」

于是，緹緹就这样結束了自归途开始之後便一直持续的游戏。
緹緹突然在馬車裡起身，接着开始脱去身上的衣物。

「不干了不干了。看来人家跟勇者不相衬呢。想来勇者原本就不是那么简单的工作呢。至少不是人家做的来的啊。──就是这样，脱掉脱掉全都脱～掉─」

話虽如此，她當然不会把衣服全都脱下。除去衬衫之外，她将从艾利巴茨那裡得到的『飞翔翠石制轻鎧路易芬理德』全都卸下了。
随後，她手脚麻利地将刚脱下的鎧甲給斯诺穿了上去。

「诶、诶？」

斯诺當然理解不了这是何用意。
但緹緹没有在意斯诺的反应就这么把『飞翔翠石制轻鎧路易芬理德』给她穿齐了。

不到一分钟的时間，身着民族服飾和总司令衣装再加上翠色鎧甲的全新斯诺就诞生了。虽然因为是緹緹以个人眼光挑选的鎧甲所以有些浮夸，但斯诺的外套很好地遮住了鎧甲，看上去意外的自然。
既保留了斯诺的風格，又兼具总司令的威严，还有鎧甲的防御力加持。就緹緹来說干得还真不错。

造就出这一全新的斯诺後，緹緹还把自己的『始祖與魔王的魔劍Brave Fluorite』也递了出去。

「斯诺啊。以後还是不要过度依仗自己天生的力量戰斗为好。要善待你的身体。为了抑制魔之毒在你体内的流转，注意多用劍技去戰斗吧。不然的話，总有一天你的身体会变得和『理的盜竊者』相近的」

看来緹緹跟我担心到一起去了。作为前辈，她向斯诺示以『龍化』之外的新道路。

「诶、可是，就算說要用劍技、我也不是很擅長啊……」
「不用担心，正好你身边就有劍術的達人。而且这裡还有适合你使用的劍。这可是传說中的勇者的劍（预定）哦。超強的哟～」
「这把劍是……姐姐，这样真的好吗？」

斯诺當然看得出这把劍来路不凡。她认真地同緹緹确认着。

「没關系。因为人家似乎不适合成为勇者啊。所以人家已经放弃使用它了。于是乎，人家決定把它托付给心愛的斯诺」
「可是，我對『勇者』……我對成为『英雄』也是敬謝不敏的啊？因为，我的夢想是成为新娘的說」
「啊啊，那样也无妨。不，应该說正因如此，人家才決定把她交给斯诺的」
「…………？……我明白了。謝謝你，姐姐」

虽然还有不解，但斯诺明白緹緹的決心之坚定，她接过了緹緹的劍。

緹緹见状非常开心，她一边「很好很好」一边連連点頭。是因为年龄使然吗，守護者这一存在总是有想要留下些什么的倾向。自己使用的佩劍能够传给視作亲姐妹的斯诺，这令緹緹高兴的不得了。
不仅如此，對緹緹而言，佩劍的交接也是她對出于童心而感到憧憬的勇者这一存在断念的瞬間。就仿佛是从中学生升到了高中生、宛如一个认清现實的孩子那样……緹緹的侧脸看上去與之前不同了。

在这之後，緹緹在馬車裡尽情地給斯诺和古奈爾醬抛了够，直到她充分地表達过喜悦之後继续道。

「呼～。哎呀，渦渦的杰作没有浪費掉真是太好了太好了～。……不过，既然人家没有成为勇者的天赋的話，那人家到底该做什么好呢？虽然就算这个问题得不到答案人家应该也能消失，但还是想知道啊」

緹緹一脸满足地将少女们抱在两侧，接着同坐在駕驶座上的我问道。
我覺得她的这个问题相较于以往也成熟了不少。

如果說到刚才为止，她造句遣词的風格大概是个中学二年級的学生的話，那么提出这个问题的她已经是高中二年級了吧。到了这个年纪的人，总会突然在意起自己将来的道路。尽管迟了千余年，但緹緹可能终于迈进了那个領域。

「我說你啊，你自己之前不是說了么。當个『庭師』啊？」

我重新提及在迷宮裡的旧事。

「啊啊，『庭師』吗。那个啊，总覺得那个职业有点低端的說。如果把它选作终其一生的职业的話、就有些那个了。所以呢，人家想找个更高端帅气的职业」
「低端个鬼啊，你给我跟全世界的『庭師』道歉。更何况我覺得你的天职应该还是『庭師』。比起那些不得了的职业，像『庭師』这样纤细的工作更适合你。不然往往会过犹不及」

緹緹口中的「高端帅气」在旁人眼中看来很可能等同于「骇人可怖」。所以相较之下，还是庭師这样的工作最合适。之前在迷宮的时候，虽說都是不具備灵魂的臣民，但緹緹的庭師工作在民众之中还是有口皆碑的。

「是这样吗？」
「就是这样」
「真的真的是这样吗？」
「没错，毫无疑问。萊納肯定也会赞同我的观点的」

緹緹反覆询问着。
而我则一遍又一遍地点頭肯定。
如此这般过了好一会儿，緹緹终于接受了。

「这样吗。果然，人家就应该作为『庭師』走完自己的人生啊」

没错，这其實是緹緹的确认。
而且准确来說的話，这并不是對『将来的夢想』的确认──而是在确认着她『曾经的夢想』

在这趟归途之中，她终于得以明白。

『王』也好『勇者』也罢，都不是她应當拥有的人生，值得她托付全部生涯的职业，唯有『庭師』而已。

虽然还不至于成为留恋，但这對緹緹的人生来說也十分重要。得到了这个问题的答案後，緹緹开心地问起了我的事来。

「呋姆姆。不过、人家是『庭師』吗……那么渦渦的天职又如何呢？」
「诶、我吗？」

将来的职业（夢想）……？
就是說等帮助了妹妹和同伴之後的事了吧。
虽然以往一直忽視了这个问题，但緹緹难得談到这点，所以我也仔细地做了一番思考。

我也应该和緹緹一样认清自己的分寸，选择最适合自己的职业。當然，和斯诺一样，『英雄』什么的都免談。
综上，考虑到不久前遇到的奴隷还有『魔石人类』她们的事，或许我努力當个医生是个不错的选择。而且我记得在原来的世界裡，自己也有过类似的考量。

然而古奈爾醬接下来的話却让我打消了这个想法。

「嗯─，会長这人颇有匠人气质，所以比较适合开服装店或者木工之类的。而且会長以前就跟咱說过想从事跟服装有關的行业来着呢。讲道理，咱覺得会長应该是跟咱同種类型的幕後工作者」

跟古奈爾醬一样的类型──也就是說，本质是小人物，那么與人命有密切關联的『英雄』以及『医生』與我应该是不相衬的吧。

不过、服装行业是吗……
确實，如果没有妹妹的病和異世界等等问题，那么我真有可能会投身于这个行业。

这毫无疑问是緹緹和其它同伴絶對拿不出的意见，于是我在心裡仔细斟酌起来。正當我陷入沉思之时，斯诺缓缓地逼近至古奈爾醬的面前。

理所當然的，古奈爾醬吓得面如紙色。
虽然不如我和緹緹，但斯诺也是天灾級的強者。被她以如此險惡的表情迫近到身边一般人當然会怕得不行。

「沃、沃克代理总司令殿下……敢问您有什么事吗……？」
「我已经从那个位子上辞退了，所以直接叫我斯诺就行。比起这个，我有点在意的是，古奈爾和渦波是什么關系……？」

她们两个姑且认识彼此所以琐碎的自我介绍就被免除了，不过斯诺似乎對古奈爾醬和我的關系感到在意。这也难怪，只要听到古奈爾醬刚才的說話方式，正常来說都会感到在意。

「这就說来話長了……嘛，感覺就跟熟人差不多吧。我昨天跟你讲过『千年前』的事不是么，她就是我當时的相识。虽然我这边因为没有记忆所以不是那么熟就是了」

我简短地做了番說明。如果让斯诺过度纠結的話会很难办，所以我用了有意淡化彼此關系的說法。
古奈爾醬也配合着补充道。

「就是这样了、斯诺。顺带一說，咱對会長真的没什么想法所以请放心吧。而且那種跟自 杀无異的竞賽，咱就是死都不想掺和进去。真心的」

因为古奈爾醬非常机灵，所以看破斯诺心思的她說出了非常失礼的話。
什么叫跟自 杀无異的竞賽啊，你这丫頭会說話吗。

「……嗯，我知道了」

因为问出了自己想知道的信息，所以斯诺非常老實地退开了。明明我對古奈爾醬的說法感到接受不能，但斯诺似乎跟我截然相反。
接着，緹緹對刚才的談話做出了总結。

「唔姆。感覺差不多都弄清楚了呢。人家是『庭師』、斯诺是『新娘』、渦渦和古奈爾的話……从大范圍来讲都是『匠人』吧」
「嘛，差不多吧」

就这样，不知为何我们所有人的职业适性都被決定好了。然而，緹緹很快又皱紧眉頭思索起来。

「还有什么在意的吗？」
「这个嘛、有些在意人家的弟弟艾德的天职呢。比起『宰相』，人家总覺得还有別的职业更适合他」

艾德的天职。听緹緹的語气就知道这是一个极其重要的问题。
可能这才是緹緹真正想知道的吧。

想到这可能和之後的戰斗有關联，于是我的大腦开始全力运转力求攻克这个难题。

「既然他能担任『宰相』，那应该非常聪明吧。至少要在你之上」
「因为从小时候开始他就特別擅長学习啊。在那个村子裡有着让学习好的人担任『牧師』的习俗，那『牧師』有没有可能是他的天职呢？」

我发掘通过联結获得的緹緹的记忆，回忆出艾德小时候的模样。想来确實，那个文静的少年，真的给人一種擅于冷静地排解他人烦恼的印象。

「既然性格溫厚，那确實不无可能。……說起来，艾德好像经常待在跟那边那些一样的开着白花的樹下读書来着」

說着，我朝馬車的前进方向指了指。
在那裡的是出现在緹緹记忆中的樹木。
生長于爺爺奶奶的小屋旁的那棵樹，在公路周圍以是随処可见。

「哦哦。都到了能看到这種樹的地方了吗。那是北方特有的樹種。而且尤属在佩艾希亞最为常见。名字叫作『白樱（Pieris・EithéA）』。可能是因为艾德本身也是开白花的樹人種吧，他對白樱一向颇为青睐」

写作『白樱』读作『Pieris・EithéA』吗。确實看上去和我的世界的樱樹有点像。千年前的我会这么翻译真不是没有道理。
接着，看着周圍的『白樱（（Pieris・EithéA））』，我不禁想起了艾德的身姿──想起了他那瘦削高挑的身体。

一年前，我和艾德相遇的地方也是在这附近。
當时的他身処于一个满是『魔石人类』的队伍──

「──啊，說起来，他被身边的同伴们唤作『老師』来着哦」
「『老師』……？」

听到我的話，緹緹将手端到嘴边「呋姆、呋姆」地反覆吟味起来。

「呋姆。确實，艾德以前說过他很喜欢传授別人些什么。不仅仅作为一个小村子裡的『牧師』，在一个更广阔的場所中當『老師』教导更多的人或许也不错呢。……原来如此。人家是『庭師』，艾德是『老師』吗。感覺不壊」

得到答案的緹緹满意地笑了。

「是啊，我覺得这样對你们来說就刚刚好。真的」

总覺得我们方才做的決定事關重大。
深感對艾德的探討于姐弟二人的邂逅来說极其必要的我決定再深入一些。

「我說，緹緹。再多讲讲艾德的事吧。之後就要跟他见面了，可能的話我想多了解一些」
「这样啊……好吧，那就讲讲艾德小时候的事吧──」

于是乎，在抵達『第二迷宮都市達利爾』之前，我倾听着緹緹讲述艾德的为人和经历。

當然还不止如此，緹緹讲着讲着也问起我關于妹妹陽滝的事情。結果我没說上几句就被笑話成妹控，當然我也明白了緹緹是个弟控就是了。我们聊得非常兴起，以至于斯诺和古奈爾醬也被我们互相吹捧弟弟妹妹的情緒波及了。
斯诺和古奈爾醬虽然也有哥哥以及妹妹之类的存在，但她们却不能理解我和緹緹的心情。

真是没办法，于是我只好與緹緹通力合作，力图让她们两个明白家人是多么美妙的存在。
时間就在这样一片充實感中缓缓流逝。
馬車在公路上不断前进，终于到了用肉眼就可以看到天边的黑云的位置。按照古奈爾醬的話，那应该就是笼罩在『第二迷宮都市達利爾』上空的黑云了吧。

「云层真的黑压压一片啊……这么說来，我们差不多要到了啊……」

这片景象與通常的阴天截然不同。
何止是灰色，这些暗云甚至让白日與黑夜无異。
等到了这些黑云笼罩之下的地方，世界的景象肯定也会变得有如夜晚一般吧。

接着，就在抵達这首个目的地之前，馬車裡的緹緹特意站到了古奈爾醬的身後。

「能拜托你松手吗～。咱不会逃的哟」
「不行。感覺你是那種說谎比呼吸还自然的类型。所以必须要看住，不能再让你逃掉了」
「真不愧是魔王大人。明明以咱这身材再搬出这種語气說話的話，一般人都会放松警惕的說」
「另外称呼人家的时候用緹緹就好。人家希望从今往後也能一直存活下去的你，在讲述人家的故事时能够用緹緹这个名字」
「看来你是真的不喜欢魔王大人这个敬称啊。咱晓得了。咱会将一个名字叫緹緹的天职是庭師的虽然很笨但性格开朗的人物的故事传颂下去的。咱向你保証」
「姆，很笨是多餘的。不许說人家笨……」
「好痛！明明咱是为了现場的气氛考虑才特意說得轻佻一点的！！」

因为她们两个關系融洽地闹了起来，所以我便将注意力集中到了目的地那边。只要有緹緹在，古奈爾醬一时半会儿应该是跑不了的。

看着轮廓越发清晰的『第二迷宮都市達利爾』，我不禁有些紧张。
玛利亚和莉帕现在很可能就在那裡。跟她们两个汇合之後，接下来就要直接往北方的『佩艾希亞』去了。

看着公路周圍的地貌逐渐变为荒野，我回想起了一年前和帕林庫洛戰斗的记忆。在那一天，整个世界也和这片暗云笼罩下的城市一样是全黑的。
时隔一年的时間，我又回到了这个戰場。
周圍这惨遭蹂躏的大地便是証明。

尽管各種各样的感情在我的心頭翻涌，但我絶對不会驻足，只是继续駕車前行。


◆◆◆

第二迷宮都市達利爾是一座既没有城墙也不设關卡的都市。
話句話說就是一副来者不拒的姿态，如此安排固然有召集實力拔群的探索者往赴前线的考量，但也免不了敌国間谍可以随意潜入的隐患。

不过對我们旅人而言这自然是再好不过，无需多費周折便可轻松入城。入城之後，我们立馬下了馬車前往街上漫步。古奈爾醬的車队需要补给和休养，我则需要與同伴们汇合。

据拉絲緹娅拉和斯诺的話来說，玛利亚和莉帕应该就在这裡……

为了找到同伴的所在，我在这个能见度不高的都市中铺展『維度』

然而这仿佛无限延展的黑暗却使我的心情有些压抑。明明现在的时間刚过正午，但城市的風貌却宛若深夜。如果往後永远都是这个模样，那想必要做出相當的覺悟才会选择居住在这裡吧。

當我默默想着这些时，緹緹的反应却與我截然相反。

「哦～，这就跟那时候一样啊。有点令人怀念呀」

哪裡有什么压抑，她甚至还有点乐在其中。
與她一样知晓千年前的事的古奈爾醬在一旁应和道。

「确實跟那个时候的黑云是完全同质的东西呢。不过，这毕竟不是什么好事，你像这样對这種东西的存在感到开心的話，周圍的人又会一边感叹『果然是魔王啊』一边對你退避三舍的哟？」
「唔、唔姆。人家会注意的。……世界的毒又变得浓郁起来了呢。这可不好」
「正是。从世界中泄漏出来的毒，为了寻找宿主而彷徨于世，而後就变作了这些黑云。因为这个原因，世界上所有的生物的級別都会变得易于上升。概而言之就是非常危險。另外，虽然只是推测，不过『獸人』的出生率应该也会上升吧」

虽然古奈爾醬在說这些的时候語气平淡，但她說的每一个字都是十分重要的信息。
對她拥有的知识抱有期待的我进一步询问道。

「古奈爾醬。你知道这些现象产生的原理吗……？」
「抱歉，会長。原理这種深层次的东西就實在不是咱能弄清楚的了。不过，咱推测地表的崩壊应该是招致这場異变的關键。由此看来的話，这次的诱因应该就是一年前的『大灾厄』了吧。至于更深层次的原因，恐怕只有使徒大人和聖人大人她们，又或者是会長你自己才知道了」

然而古奈爾醬却摇了摇頭，表示相较于她来說，反而是我这边更清楚其中的原理。
我覺得她的話不无道理，所以便不再追问了。
接着，在街上漫步的古奈爾醬看了看四周，表情严肃了起来。

「話說回来、这第二迷宮都市……跟半年前来的时候相比，可真是糟糕啊……」

虽然不知道半年前又是如何，但这个评價我也深以为然。

我默默地整理着『維度』获取的街頭巷尾的景观。

首先来看一看大背景，这座城市的位置処于戰区的正中央，是名副其實的最前线。
因为这个缘故，行走于街頭的人全都装備着武器，无论到哪儿都是严峻肃杀的氛圍。
不过这并不意味着这裡没有任何活力。虽然环境有些凶險，但周圍的声音未尝不饱含生机。而且也没有因为是戰区就疏散了女性和儿童。

生活在这裡的儿童和女性应该都是被这座新迷宮吸引来的探索者吧。一路上我看到不少『南联盟』张贴的以优厚条件从这些探索者中征募士兵的告示。
看来这裡的探索者也兼具驻屯兵的职责。
既是迷宮都市同时也是戰区的前沿，这就是它所処的特殊环境。

其次是这些探索者住宿的环境也很特殊。
帐篷的數量远比普通的建筑物要多，商店也基本都是以公共市集的形态开展经营活动的。
因为帕林庫洛引发的『大灾厄』，导致这裡的平地稀少。因为地形不利于营建民房，結果就变成了这样吧。

『維度』虽然发现了平整土地和植樹的工程，但要完全恢复环境想必得等上几年才行。

最後就是位于第二迷宮都市中心的『大洞』了。
虽然据传闻来說，那裡应该是一个充當『西之迷宮』的『大洞』，可是……

「嗯─？咱以前来的时候，这裡的人明明更多的啊。到底发生了什么……啊，来的正好」

一名士兵来到古奈爾醬的身後同她耳語起来。
看来是先于我们进入城内打探情况的她的下属。我一面對她滴水不漏的安排感到钦佩，一面静待她开口。

「诶、那啥，听起来、迷宮现在似乎是被封锁起来了……」

嗯，看来我用『維度』把握的光景是正确的。

「据說是『同死神相伴的魔女』用火焰魔法将迷宮的出入口熔解了。整个迷宮的周圍都化作了熔岩地带，要恢复通行似乎要等上很久的时間。……这个还是亲自去看看情况比较好吧。咱有点半信半疑的說」

虽然接到了报告，但古奈爾醬仍然一脸不解地歪着頭。她不停地跟前来报告的士兵确认着「真的假的？你确定这話属實？」

「他說的应该没错。因为我的『維度』也看到了」

我经由『維度』获取的『大洞』周圍的景象是清一色的鮮紅。

『大洞』周遭已经化作了熔岩之海。
在这之前，『大洞』应该修建有方便探索者潜入的石制階梯吧，然而因为火紅的熔岩，階梯此时只剩下了几抹殘骸。
这副光景让我联想起了联合国『迷宮』的二十四层。

「既然会長这么說，那看来是真的了呢。……原来如此。就是因为这个所以人才变少了吗。明明是以新迷宮为噱頭的都市，可是迷宮却遭到了封锁，那这裡岂不是沦为了单纯的危險地带么」

听到我的話後，接受了事實的古奈爾醬便令士兵退下了。

「我们姑且去那儿看看吧。虽然我覺得八九不离十，但还是想听听斯诺的看法」

利用此前通过『維度』获得的情报，我向着目的地迈开脚步。
一路上虽然招来了不少好奇的目光，但依靠我和緹緹的魔力的威压，总算是能够平安无事地前进。因为大多是有些手腕的探索者，所以他们能够領会我们的實力，不至于上門找茬。

穿过帐篷密布的集市，通过募兵的广場，我们逐渐接近了都市的中心。
在那裡有一座直径約一千米的『大洞』坐镇于大地之上。而其周圍则遍布赤紅的岩浆，让人根本无从靠近。虽然我事前已经用『維度』看过了，但亲临现場之後才感到扑面而来的熱气有多么骇人。看到这副光景，我能够深刻地感受到应當是打造出这个状况的『她』那絶對不许任何人进入西迷宮的意志。

與我有着同样观感的斯诺首先出声說道。

「渦、渦波，这个应该是……」
「果然你也这么想吗？」
「既然传闻說是什么『同死神相伴的魔女』，那应该不会有错了……」
「可是，就我用『維度』查探的結果来看，那两个人并不在这座城裡。她们到底是去了哪裡呢？」
「她们写给我的最後一封信上写着是在这裡的啊……看来在那之後又向其它地方移动了呢。而且就算有下一封信，那也只会送到柯爾庫那边，有点难办了啊」

在斯诺也确认过後，我算是断定『同死神相伴的魔女』的身份了。
但同时也陷入了不知道她行踪的状况，这让我有些困扰。

但也仅仅只是有些困扰而已。
作为『次元之理的盜竊者』，我的魔法很擅長寻找別人的踪迹。我立馬查看了一下自己的状态，接着拜托緹緹說。

「緹緹，能麻烦一下吗？我接下来会消耗大量的魔力」
「姆、姆姆姆？难道說，你要这裡使用大魔法？」
「没错，我要使用『次元決戰演算『前日谭』』（維度・Gradient Recall）。就是在迷宮和你戰斗时用的那个」
「要、要用那招吗……？不过没關系么？感覺渦渦在使用那招的时候支付了很多代價啊……」
「當然不会像那时候一样拼命的。这次不会进行對魂的『想起收束』，所以不用担心。我只是使用现存的魔力，調查一下招致这个惨状的人的去向而已。因为有些问题需要确认一下」
「既然你能够控制好分寸，那么好吧。没问题，在你使用魔法的期間，人家会负责警戒的」
「多謝了。我很快就搞定，稍等一下就好。──魔法『次元決戰演算『前日谭』』」

这次不用咏唱。
我尽可能地靠近到岩浆旁边，将魔力倾注到術式當中。

使用的方式跟之前一样。
就像和緹緹戰斗时从绘画中汲取记忆、从魔石中重现人格一样。想象着从魂中读取情报對过去进行追忆。

我要用这个魔法──

将这片熔岩之海诞生的瞬間。
将引发这片惨状的魔法。
将释放该魔法的人物。
──穿越时間和次元，将所有这些置于眼中。

这便是魔法『次元決戰演算『前日谭』』

将『现在』和『过去』相联結。
就这样，仿佛陷入夢境一般地，我眼中的世界开始被替换。
而我也藉此看到了这座『大洞』被赤紅浸染的始末──