（──是因为渦波大人吗？）

艾德轻声念及我的名字。
从他口中說出的，既不是故乡的名字、也不是姐姐的名字，偏偏是我的名字。

于此一瞬間，我深感自己的预料果然中的。

事情还是无法顺利解決。
此时此刻，緹緹就在此処──这没有问题。
她的存在是說服艾德必不可少的条件。

但是，我在緹緹身边这点却是一步错棋。
之前遇到我的时候，艾德虽然嘴上說已经不再恨我，但事實却并非如此，他还是难以释怀。恐怕，在緹緹全新的決意中掺杂了我的存在这点，對艾德来說，是比什么都要──

（『支配之王』……您是因为渦波大人的劝解才做此決定的吗……？）

「是啊，没错！渦渦给了人家很多建议，拜此所赐人家才能卸下身上的重担，现在感覺真的好多了」

緹緹和我不一样，她没有从直覺上理解状况的技能，所以面對艾德的提问，她回答得十分欢快。緹緹自以为弟弟能够理解自己的心意，所以开心地讲起了她这一路的经历。

「多虧了渦渦，人家终于能放下『支配之王』的身份，作为少女緹緹而活。这一路上，以緹緹的身份，人家亲眼见証了许许多多的事。这不禁令人家想起了以前和你之間的旅行，真的好开心。在联合国逛了各種各样的店铺，在工房还打造了人家专用的武器，还乘上了人家从来没见过的大船。在海上跟一匹特別特別大的魚打了一架，上岸之後还和超大的虫子戰斗了，还救了这个时代的两位公主哦。然後呢──」

（渦波大人啊啊啊──！！）

然而，緹緹还没說完，艾德便咆哮着──不，他嘶喊着打断了緹緹的話。

「怎、怎么了吗……？艾德……！」

他突如其来的嘶吼给緹緹吓了一跳。
但就算吓到了自己的姐姐，艾德的嘶喊也不见停止。

负责传递艾德声音的『白樱』颤悚着，只见樹叶和白花纷扬而下。接着便是一道仿佛呕出鮮血的怒吼盈满了『第二迷宮都市達利爾』

（渦波大人、渦波大人渦波大人渦波大人ａ啊啊啊啊──！！！！）

放着好不容易才重逢的姐姐不顾，他一而再再而三地喊着我的名字。
到最後，他以仿佛喉咙被喊破的沙哑嗓音忿忿地道。

（渦波大人──不、你这可憎的始祖！始祖渦波！！）

一直以来，即使是面對年下的對象，艾德的态度都是彬彬有礼的。
但一貫文质彬彬的他此时却舍去敬称，怒斥我为『可憎的始祖』

（你都對『支配之王』做了什么──！又教唆她了是吧！又诓骗她了是吗！『支配之王』對北方来說可是远胜太阳的至宝！于北方生息之人无不視之为希望！結果你却将她抢夺而去！！千年前，就因为你的错，北方的黎民百姓尽皆惨遭戮杀！你不仅不願悔改，甚至还要再来一次吗！）

艾德那满是怨嗟的叱责几欲将我压倒。

但我不仅没有後退，反而全无畏缩地走上前。
可能緹緹以为只要见到艾德就一定能說服他，但我可不同。我从一开始就料到了这样的展开。
所以，我可以冷静地把早已備妥的台词說出口。

「也是，你会这么认为也无可厚非。但是，我希望你能相信我。我只是让緹緹知晓了她自己的本心而已。……你的姐姐一直以来都在盼着你这个弟弟。而不是作为『支配之王』去等一个『宰相』」

（知晓本心！？简直就是連小孩子都骗不到的藉口！你居然以为能說通吗、你这个男人简直是──！！）

但在他眼中只是一介背叛者的我的話不具備任何說服力，因而立馬就遭到了否定。
艾德在驳斥过我之後，他又冲呆然若失的緹緹恳求道。

（『支配之王』啊，请您回想起来！您在千年前的願望是世界的和平！您以自己那可貴的意志，說想要拯救我等！您发誓会拯救北方！请您务必回想起那宏伟的誓言！！）

「……艾、艾德！不是这样的！人家的願望根本不是那些！人家想救的只有你而已啊！人家根本就没有能力去拯救其他人！人家很弱，弱得超出了你的想象！」

明白继续怅然若失不是办法的緹緹再次同艾德表白道。

（您說您很弱！？这是什么玩笑話！？这世上根本不存在比您还要強大的人！啊啊、啊啊啊啊啊啊、始祖渦波！！就是你蒙骗了『支配之王』！你迷惑了我等那強大而英明、比任何人都要崇高的王的心──！）

「就說了不是那样啊！人家只是在勉強自己去回应你的那份期待而已！只是摆出了英明強悍的样子罢了，真正的人家根本就不是那样！人家只是一个随処可见的弱小又愚笨的孩子而已！！」

但緹緹的話触及不到艾德的心。
艾德先咽了口气，接着又是一陣咬牙切齿的声音，随後，他冷冷地說。

（咕……！──鄙人就當做是自己的忠诚在接受考验好了）

艾德放弃了與緹緹的沟通，自顾自地得出結论。
對他的反应感到焦急，緹緹連忙喊住弟弟的名字。

「艾德──！！！！」

（……啊啊。这个时候，刚好諾瓦露和露洁她们就在附近啊。正好她们在『第二迷宮都市達利爾』进行侦查──不，是在挑戰迷宮。她们两个的話，应该可以立刻赶去你们那裡……）

然而緹緹的声音传達不到對面。甚至連對話都已经不成立了。
这一幕让我回想起了在迷宮中陷入狂乱的緹緹和諾斯菲。
这正是因『留恋』而暴走的守護者的特征。虽然声音彼此交错，但思緒全然是两道平行线。

（从『魔石人类』再到『魔人返还』，諾瓦露和露洁已经抵達到了全新的階段。拿来测试始祖渦波现在的實力应该刚刚好吧）

艾德以平淡的口气獨自說着。
理所當然的，被自己最愛的弟弟无視的緹緹皱着眉靠近面前的樹木──她一边接近『白樱』一边呼唤着弟弟的名字。

「住手、艾德……！你做那種事是要干什么……！！」

緹緹不光提问，同时还伸手触摸振动着的樹木。
她做到这个地步，艾德总算给予了回应。

（您无需在意，『支配之王』。鄙人必将击败始祖渦波，藉此向您証明鄙人比始祖渦波更适合待在您身边。您一定会取回自己原本的姿态的。鄙人发誓……！！）

然而他的回应却與姐姐的希望背道而驰。

「艾德！別再用『支配之王』称呼人家了！姐姐、叫人家緹緹姐姐大人啊，就像以前那样！！」

（始祖渦波……鄙人一定要让你把我们的『支配之王』还回来……）

言及于此，艾德已经没有再跟緹緹沟通的意思了。

被憎恨这一感情支配的他眼中的對象只要我而已。
艾德赌上作为臣子的一切，誓要討伐逆贼，只为了拯救自己那遭受蛊惑的王。在我看来，这便是他心中的全部想法。

「艾德──！！」

緹緹一边喊他的名字一边捶向樹木。
事情发展到这一步，我判断双方已经无法互相理解，于是便向身後喊道。

「古奈爾就拜托斯诺你了！──魔法『維度』！！」

为了接下来的戰斗，我发动了次元魔術。

「她刚才就逃掉了！在你们談話的期間，她一边祈求着再也不见一边使出浑身的劲儿跑远了！！」
「她这次逃得好！」

看来她很习惯于被卷进麻烦事。如此干净利落的逃脱算是帮了我一个大忙。
不过居然能在完全不被我注意到的情况下离开，說實話这简直太厉害了。

我一边對她的手腕感到叹服，一边将『維度』布满『第二迷宮都市』，最先捕捉到的便是正在拼命逃跑的古奈爾醬，紧接着，我又发现了與她成反向奔跑的一支队伍。

那是一个由年纪小的孩子们组成的队伍，一眼看去会以为是挑戰『第二迷宮』的探索者。
但在那支队伍中有我的熟面孔，于是我从『所有物』中取出了『阿雷亚斯家的宝剑诺文』，接着面朝那支队伍前来的方向。

就在我转过身的同时，一名身着黑色基調的探索者衣装的『魔石人类』从『第二迷宮都市』的阴晦中现身。
那名黑色的『魔石人类』扬着嘴角對與我的再会感到欢喜。

「──好久不见了，劳拉維亚帅气的英雄大人。……你还记得我是谁吗？我想肯定已经忘了吧。毕竟我这種籍籍无名的小辈，在你眼裡就跟路边的石子无異。……不过，接下来我就会让你变得再也忘不掉我的。没错，只要再赢过英雄大人你，那場败北就可以彻底洗刷了呢」

她一边靠近，身体一边不断发生着变化。
首先，只见唰啦一下，一双翅膀宛如嫩芽般自她的背後撑起。不过那双翅膀不是鳥类的羽翼，而更像是蝙蝠的翅膀。颜色是交融的黑與紫──虽然像蝙蝠但又不像蝙蝠那样和双臂相連，看着颇为奇妙。
接着，她的耳朵像精灵一般伸長开来，嘴边露出半月般的犬齿。

这样子正好跟刚才还在我身边的某位吸血鬼（古奈爾）的特征相仿。
我提高了警惕，對她使用注視。

「状态」

名字：布蕾婭斯　HP 156／156 职业：聖人
級別２９
力量4.45 体力4.11 技巧5.78 敏捷3.89 賢能6.22 魔力49.12 素质2.70
先天技能：星魔法3.44 属性魔法2.23 血術1.21
後天技能：素体0.35 神聖魔法1.01

她的級別比之前上升了将近一倍，而且职业的名字也变得很诡異，虽然如此，但她毫无疑问是我以前见过的那个『魔石人类』

「不，我记得啊。你不就是一年前在『柯爾庫』和我戰斗过的諾瓦露么……」

我一边說出她的名字，一边观察她的反应。

我记得她是當时和艾德一起行动的，西婭醬的小队的成员之一，而且跟海莉和萊納關系不错。
不过，此时的她样子和那时候比起来相去甚远。
不管驱使着多么厉害的魔法，她也不曾像现在这样模样與人类大相径庭。而且那时候的她也不是会露出如此不安定的笑容的孩子。

「没错，是我。諾瓦露我已经不会再输给任何人了哦。拜那几位大人所赐，我已经『完成』了……我终于变了啊！从遭受凌虐的一方，变成了凌虐他人的一方──！呵呵、呵呵呵──！！」

諾瓦露一边笑一边让身体产生变化，接着作为她搭档的另一名紅色的『魔石人类』少女也追了上来。
她和諾瓦露有着全然相同的外表，但衣着的整体基調是紅色，所以分辨起来不难。紅色这边的『魔石人类』名字叫作露洁。
露洁在對晚一步抵達的另外三人下達指示後上前一步。

「你们几个待在这裡不要动！不能『魔人返还』的話，根本不是他的對手……！」

虽然剩下那三人似乎也是『魔石人类』，但長相并没有多相似，那么应该就是跟露洁她们不・同・型・号的了。

那三个人看上去都还年幼，級別也只有个位數，露洁能让她们待机真是万幸。不然稍有不慎就会让她们身负重伤。
于是我仔细地确认起獨自上前的露洁的状态栏。

「状态」

名字：伊蕾婭斯　HP 88／88　MP 312／345 职业：魔法使
級別２３
力量2.78 体力2.56 技巧3.49 敏捷2.38 賢能4.71 魔力34.34 素质2.11
先天技能：星魔法2.05 属性魔法1.12 血術1.02
後天技能：素体0.44 体術1.56 木魔法1.67

从『表示』的結果来看，露洁和諾瓦露不同，她的状态没有发生太大的变化。原本是她这边的能力值大幅領先，但现在諾瓦露已经完全反超了。

在級別的提高上可谓一騎絶尘的諾瓦露絲毫不在乎身後的同伴们，急不可耐地想要獨自开戰。

「来吧，英雄大人。和我共舞一曲吧。呵呵，不过这回領舞的人是我哦。即使是面對作为英雄的你，如今的我也不会落于下風……！」

話音刚落，諾瓦露的瞳孔便应声收缩，眼睛的颜色也如鮮血般染上赤紅。
那鮮紅的眼眸仿佛是流淌于她体内的血液外溢到表层一般浓艳。是狰狞的动物在面對猎物时露出的充满杀意的眼瞳。

就在她动身向我扑来的前一刻──露洁出声试图制止打算一个人冲出去的好友道。

「等等，諾瓦露！先把『魔人化』解除掉！在开打之前我覺得还是和對方談一談比较好。相川渦波应该不是那種会凌虐弱者的人。他和南方那帮人应该没關系！我总覺得老師刚才的样子有些奇怪！！」

看来諾瓦露的变化就是艾德刚才所說的『魔人返还』

一眼就能看得出这是跟獸人的『獸化』截然不同的东西。相较之下，这更像守護者们濒死时的状态，也就是所谓的『半死体化』

很明显，这可不是化身为獸那么简单就能了事的。看她那双血紅色的眼眸就知道，这是踏进了某種无法挽回的領域。

紅瞳摇曳着的諾瓦露回应身後的好友說。

「……露洁。现在那種事怎样都好。无所谓的。重要的是向英雄大人复仇。必须要把那天的屈辱洗刷掉才行。仅此而已。没错，我已经不会再输给任何人了。……不会输给任何人。我要証明给那些愚弄我的人看，现在的我已经是不败的了──！」

紧接着，諾瓦露的『魔人化』现象愈发严重。
她身後的黑色双翼变得更大更薄，手臂也变得更加纤细锐利。
最後，她的手指尖变成了宛如刃物的黑色利爪。

待到她的变身結束之後，露洁咬着嘴唇喊道。

「啊啊，真是的！諾瓦露、你血气上頭了──！？壊毛病全都跑出来了哦！！」

看她的反应应该對我没有敌意，于是我同她說道。

「露洁！至少你不要出手！」
「……好吧！不过，拜托你能像一年前那样下手轻一些！劳拉維亚的英雄先生！！」

說完，露洁的眼睛也染成了紅色。
接着，她的右臂变得和软体动物的触手一样，她用变化後的右手抓住身後的所有同伴，接着大幅拉开了與我们之間的距离。恐怕那也是『魔人返还』的力量吧。

不过，和諾瓦露不同，她的变身實属獨特。
不是蝙蝠而是章魚吗？
紅色的软体动物……？总覺得在哪裡见过……

但是现在没工夫想这些了。
我中断了回想，碰了碰一边敲打樹木一边不停地喊着「艾德！」的緹緹的肩膀。

「喂、緹緹！你先停一下！」
「那小子！完全没动静了！！」
「我知道！不过现在更要紧的是制服那边那个黑色的女孩子」

說着我指了指笑着看向我们的諾瓦露。
虽然摆着戰意盎然的表情，但她还没有发动袭击。似乎是在等我们这边把話說完。
看来她的目的还真是想通过在堂堂正正的戰斗中击败我来报仇雪恨。

「咕，没办法。既然这样，那就打倒那小子派来的尖兵，然後问出他的所在好了──！」

緹緹也一副好戰的样子打算冲出去。
我摇了摇頭制止她說。

「不是这样，我希望你尽可能不要进行攻击！这事交给我和斯诺来処理，你专心防御就好！」
「哈、哈啊！？为什么啊！？」
「你忘了自己差点在迷宮裡给我杀了么！？跟我不一样，那孩子很普通的！要是你出手的話，搞不好会出人命啊！」
「……唔，那你可不要搞砸了哦！渦渦！」

在至今为止的旅程中，緹緹已经意识到了自己對魔力的控制能力有所下降。为了避免误杀，她同意了将事情交给我。

話都談妥之後，我重新面向諾瓦露。
接着我注意到她的表情非常別扭。好像是因为我们两个刚才的話令她很不愉快。

「普、普通……？居然說被使徒大人选中的我很普通？真、真真真真不愧是英雄大人！說的話就是不一般啊……！！」

虽然在一年前她也偶有傲慢之意，但这一年来她的自尊心似乎愈发膨胀了。
她一面咬牙切齿一面朝这边接近过来，并构筑出魔法。

「──『Growth』！！『CureRegeneration』！！」

對身体进行过強化之後，諾瓦露一个箭步冲了过来。
这宛如低空滑行的燕子般的动作令我大吃一惊。
因为这动作快得远远超出了我的想象。

状态上显示出的她的『敏捷』數值只有3.89。
然而實际上的速度却凌駕于『敏捷』的數值之上。
不仅具備和我同等的速度，再加上她背後的双翼，总给人一種別样锐利的感覺。

瞬間杀至面前的諾瓦露挥下利爪。没能及时用劍接下这一击的我連忙後退。

「明明之前就只是个星属性的魔法使而已──！」

我一边抱怨，一边重新面向从身旁驰过的諾瓦露并摆好架势。
本以为只用一招就能分出胜负，但看来事情没有那么简单。

『魔人化』并不仅仅是『獸化』的強化版。这是某種更加本质的变化，必须把它視作可以颠覆状态的概念的『犯规技能』才行──！

「你說星魔法是吗！？呵呵，當然这个也不会落下哦！这次只要我一个人就够了！就让你看看跟一年前的不同之処吧、英雄大人！──『Gravity・Greed』！！」

进行了『魔人化』的諾瓦露不仅強化了身体能力。
連缠绕在身的魔力也上升了几个层次。
虽然用的是跟一年前一样的星属性魔法，但构筑速度絶不可同日而語。原本还需要和身後的露洁共鸣并通过『咏唱』才能使出的魔法在现在的她手下只要一瞬間便可使出。

效果还是和以前一样──不、不對，在先前之上的『重力』开始将我向地面牵引。

「咕、──『維度・決戰演算』！」

为了對付敌人的重力結界，我展开了次元魔術的領域。
在这个状态下再受到她的突袭可就有点麻烦了──正當我这么想的时候，斯诺从我身旁冲出。

「黑色的女孩子！別忘了还有我呢！」

斯诺举着緹緹送给她的劍逼近諾瓦露。

「非也，我从来就没有忽視过你！这个『Gravity・Greed』就是为你准備的魔法！」

話音刚落便是一声轰鸣。
接着，諾瓦露的面前便生成了可以碾碎一切的『重力』之球。这个魔法的效果也與之前相同，但却是可以将一整个人轻易吞噬的大小，无法通过简单的闪避应付。

「这、这是──！！」

面對一边于地面肆虐一边移动的『重力』之球，斯诺犹疑片刻後挥劍向它斩去。
然而『重力』之球没有这么容易就被击垮。但斯诺的大劍也没有破损。結果斯诺就在與球体角力的情况下被不断逼退。

「呵呵，能用魔法将过于強韧的龍人斯诺・沃克击退真是再好不过了」

看来就算是龍人的臂力在驱使『重力』的魔法面前也有所不及。
球体一边溅起沙尘一边推着斯诺前进了十米左右。正如諾瓦露所言，这样斯诺就被暂时排除在戰場之外了。

被溅起的沙尘宛如散弹一般四処喷射，但多虧了露洁和緹緹的魔法让周圍免受殘害。
緹緹用風保護着附近的帐篷和建筑物，露洁则操纵周圍的樹木守護自己和其余的同伴。

然而，即使看到了友方被卷入，諾瓦露也没有停手的意思。

「好了，就趁这个机会让我的复仇結束吧！劳拉維亚的英雄！」

她判断凭借方才的魔法可以保証在接下来的几秒钟不会有人碍事，于是她的利爪毕露凶光，又一次发起了俯身突进。
不仅速度與起初相當，这次还施加了重力結界──但我这边也在『維度・決戰演算』上下了功夫。凭借完全相同的动作是不可能伤到我的。

不管身体变得多沉重，只要时时刻刻以最小的动作出劍、用最短的距离移动，我就可以與諾瓦露的速度相抗衡。
我架开自左右两方袭来的黑爪，并刺向她的手腕。

「……！都到了这一步，你还是不屑于攻击我的要害吗！」

我瞄准的部位似乎让諾瓦露越发感到屈辱。她以凶險的表情移动目光，利用異常的动态視力避开了我的攻击。

接着，我活用从诺文那裡学来的步法，从諾瓦露的身侧滑到了她的背後。說實話，她的武術水平很低，动作中满是破绽。
我毫不犹豫地从她的死角挥劍，打算斩去她背後的双翼。
但諾瓦露連看都没看就避开了我这一劍。

「所以就說了，请不要太小瞧人好吗！！」

『維度・決戰演算』那边没有她使用了魔法的反馈。看来除了双眼之外，諾瓦露还具備一般人没有的感覺器官，她就是借此掌握了我的动作。
在做出这个判断後，我對諾瓦露的抱怨做出回应。
打到这一步，信息的收集就結束了。

「……倒也不是在手下留情。只是拖得越久我的胜算越高而已。差不多是时候了」

戰斗时間虽然只有短短數秒，但我的胜利已经是注定的了。
諾瓦露的身体能力和特征都把握好了，對她施展的重力魔法的解析也已经完毕。
不管她还有什么手段，我都有自信将之击溃。

所以，只要一瞬間。
只需要短短一瞬，将『維度・決戰演算』的模式切换一下，这場戰斗就可以結束了。

「──『維度・千算相杀』」

我将解析完毕的『Gravity・Greed』的術式偏移、进行『魔法相杀』，抵消掉之後，重力这一枷锁就算是解除了。
于此同时，我将一直有意抑制的劍闪速度拉到正常的水平。
就算没有『維度・決戰演算』的辅助，只要有技能『感应』在我就不可能失手。

結果很简单──『阿雷亚斯家的宝剑诺文』在避开諾瓦露的脏器的情况下刺穿了她的腹部。
这一击結束後，我立刻抽出劍，拉开了和她之間的距离，同时宣告了自己的胜利。

「我赢了。……再乱动的話就是死路一条」

「……咕、呜呜！」

諾瓦露用双手捂住被我刺穿的部位试图抑制流出的鮮血。
她应该也明白腹部被刺穿是一種致命伤吧。只见諾瓦露面色苍白地摁着自己的伤口。

我方才是故意用冷酷的語調做出胜利宣言的。而且是在知道没有伤到她的脏器的情况下做出的宣言。
其實就算她真的乱动也不至于死掉，不过这是只有身为次元魔術使的我才知晓的秘密。
如果这样能让她知难而退就好了──

「……不、不要小看我在这个状态下的恢复能力和生命力！不枉我为此牺牲了人性！」

然而諾瓦露不仅没有丧失戰意，反而把手从伤口上拿开了。

「你这、不可理喻……！！」

见状，我一边出言叱责一边观察她的出血量。看上去虽然不会立馬就因失血过多而毙命，但凭借我的医学知识也估计不出一个准确的时間。

不过，看着无谋地重新向我冲来的諾瓦露，我却已经确信了自己的胜利。
或许是因为長时間在同一場所中使用『維度』的缘故，我现在展开的『維度』的效果實现了進化，它升級为了更高水准的次元魔術『次元決戰演算『先谭』』

这个以未来視为效果的魔法──告诉我諾瓦露根本没有胜利的可能。

我只需要沿着它展示给我的胜利之路走下去就够了。
我从容而悠然地避开諾瓦露的猛攻，同时寻找着最为稳便的获胜方式。看到我充满余裕的模样，她变得越发激动起来。

「打、打不中！打不中打不中打不中！？为什么会这样！？我的动作被看穿了？这怎么可能──！」
「別怪我了！！」

看来直到因为失血过多而死为止，她都会继续戰斗下去。
无可奈何之下，我只好按照最初的计划──用劍抵在她的手腕上，接着横向挥出，藉此切断她右手的韧带。

「呜啊啊啊啊！手臂！我的手臂被！！」

这样一来，她就没办法再戰斗下去了吧──然而，我这份期待很快就遭到了背叛。
諾瓦露不顾溅落的鮮血強行驱使着已经用不上劲的右臂将利爪朝向我。

「哈啊、哈啊！还没完！凭我这『聖人』的手臂、这種程度算不了什么！」

即使到了这般田地，諾瓦露仍然不放弃想要戰胜我。
我一边招架她的攻击一边後退，同时利用『維度』調查她的身体。

她的样子實在太反常了。
我为了展示實力的悬殊都演到了这个地步，可諾瓦露的斗志却不降反增。
这裡面应该是有什么原因才對。

她究竟失去了什么作为『代價』？

还是說这是『魔人返还』的影响？
又或是因为別的什么──

「──呜！大家也快来帮忙啊！你们在发什么呆呢！？快点！！」

无论过多久都没有进展，这逼急了諾瓦露，她开始呼叫同伴们的援助。
之所以会冀求同伴的帮助，原因似乎是因为她注意到了此前被逼退的斯诺即将重返戰場，这令諾瓦露感到愈发焦急。

「这些人是艾德老師的敌人！你们不是也听到了吗！？如果放任这帮人不管的話，我们大家的老師可是会死的哦！老師他会不见的！你们覺得这样好吗！？」

我们并不是要杀了艾德，而是来救他的。
虽然想要反驳諾瓦露的论調，但我们的所谓拯救某種意義上确實等于让他消失，所以我保持了沉默。
正當我缄口不語时，在後方保持观望的級別只有个位數的三名『魔石人类』一边念念有词一边走上前。

「老、老師他会死吗……？」
「絶對不可以……」
「諾瓦露、我们这就来」

尽管她们附近的露洁想要制止，但听到艾德会死这句話的她们已经无法被拦下了。
从这一点看来，艾德就和大聖堂的拉絲緹娅拉一样，颇受『魔石人类』的信赖。

「老師的敌人、就是我们的敌人──！！」

三名『魔石人类』同时开始构筑魔法。
紧接着，远超状态所示數值的骇人魔力开始从她们的体内溢出。

我的『維度』准确地掌握了她们的魔力──不、是她们的血的流动。这跟之前那次一样，也是因为生来便被刻进血中的『咏唱』所致。她们的血伴随着熱量流经全身，同时生产出多得惊人的魔力。

「我们未尝不知自己的力量有所不足！不过，力量不足的人也有力量不足的人特有的戰斗方式！『永久浮沉矣』！『于无垠之魂中延展之夢兮』『听此咏诵森羅万象之赞歌』！──『Divaplays・Arrow』！」

三名『魔石人类』的『咏唱』还不仅限于與生俱来的血。
除了刻在血中的自动进行的『咏唱』之外，还加上了她们亲口诵祷的『咏唱』，两者合二为一最终释放出神聖魔法。

以三人之力构筑的共鸣魔法加上双重的『代價』，让她们那被增幅到极限的魔力化成了巨大的光矢向我袭来。
理所當然的，我采取了手段妨碍她们的魔法。但这个魔法毕竟是第一次见到，要實现『魔法相杀』还很困难，只能竭力令其迟滞和衰减。

「错开它！──『維度・千算相杀』！！」
「给我把它轰飞！──『Dragon・Ardor』！！」

时候正好，重返戰場的斯诺也加入了對该魔法的迎击。
她释放出了一个剧烈振动的球体。
威力受到削弱的光矢和振动球碰撞在一処──想當然耳，是斯诺的魔法其势占优。
就在光矢即将被击溃之前──

「呜、还、还没完啊啊──！『于无垠之魂中延展之夢兮』『听此咏诵森羅万象之赞歌』啊啊啊──！！」

三名『魔石人类』补以更进一步的『咏唱』，恢复了光矢的力量。

「喂、喂，快停下！再继续下去的話──」

在这場魔法竞賽中我们会成为输掉的一方──这样倒是无所谓。
但这累计三重的『咏唱』让她们付出的『代價』實在令人看不下去。尽管只有一时，但作为让她们释放出不逊于斯诺的魔力的代價，三名『魔石人类』会牺牲相应的重要之物。

「已经到极限了、渦渦！！人家看不下去了！！」

一直在後方待机的緹緹和我一样對此感到不能容忍。
旋即，我感覺到自己的身後产生了一股強風。紧接着便传来了緹緹要全力以赴的声音。

「『自由之風』啊！去把她们的『咏唱』分解掉！！」

『風之理的盜竊者』加入了戰局。
仅仅如此，所有的力量冲突便化作了虚无。一道仿佛是在嘲笑至今为止的戰斗都是儿戏一般的暴風席卷而过。

「──把这一切都結束吧！『風』！！」

首先是距离最近的諾瓦露，从四面八方吹来的風宛如锁链一般紧紧地束缚住了她。这些風是如此迅猛而沉重，只用片刻，她的行动就被完全封住了，接着，又有一道暴風自她的頭顶砸下。與谨慎地选择攻击部位的我不同，緹緹毫不客气地摁着敌人的腦袋砸向地面，令之當場昏厥。

接着，为緹緹所特有的「自由之風」充斥整个戰場，三名『魔石人类』赌上性命打造的光矢顷刻間便冰消瓦解。
作为追击，風像鳥笼一般从周圍将三名『魔石人类』紧紧裹住。被關进小型龍卷風之内的少女们一脸痛苦地摁着腦袋，不到几秒钟便纷纷失去了意识。

五人小队中留到最後的只有没有戰意的露洁一个。
一切只发生在短短一瞬間。
緹緹只用基础魔法就将敌人全灭了。話虽如此，但这毕竟是过于勉強的魔法构筑，因为副作用而呼吸凌乱的緹緹大声喊道。

「艾德！你刚才为什么不阻止她们！？你忘了自己說过什么了吗！？」

填满全場的『風』还没有被解除。
要做的还没做完──就像在彰显这点一样，風仍然在戰場上躁动着。

这些風的目标是周圍所有的樹木，緹緹一边用風敲打这些樹木一边向樹對面的人喊話。

「你刚才做的事跟千年前南方那帮人有什么不同！为了自己的利益，絲毫不在乎被利用的弱者！」

對緹緹而言，和艾德的對話优先度比照看『魔石人类』更高。她情緒激动地高喊着。

「这就是你想要的佩艾希亞吗！？把这些人當做弃子，對你来說完全无所谓吗！？」

緹緹的表情有些痛苦。
看到面前的光景，緹緹可能回想起了过去的自己吧。但即使如此，她还是坚持說到了最後。
她大声质问道──

「赶紧回答！艾德！！」