（──是因為渦波大人嗎？）

艾德輕聲念及我的名字。
從他口中說出的，既不是故鄉的名字、也不是姐姐的名字，偏偏是我的名字。

於此一瞬間，我深感自己的預料果然中的。

事情還是無法順利解決。
此時此刻，緹緹就在此處──這沒有問題。
她的存在是說服艾德必不可少的條件。

但是，我在緹緹身邊這點卻是一步錯棋。
之前遇到我的時候，艾德雖然嘴上說已經不再恨我，但事實卻並非如此，他還是難以釋懷。恐怕，在緹緹全新的決意中摻雜了我的存在這點，對艾德來說，是比什麼都要──

（『支配之王』……您是因為渦波大人的勸解才做此決定的嗎……？）

「是啊，沒錯！渦渦給了人家很多建議，拜此所賜人家才能卸下身上的重擔，現在感覺真的好多了」

緹緹和我不一樣，她沒有從直覺上理解狀況的技能，所以面對艾德的提問，她回答得十分歡快。緹緹自以為弟弟能夠理解自己的心意，所以開心地講起了她這一路的經歷。

「多虧了渦渦，人家終於能放下『支配之王』的身份，作為少女緹緹而活。這一路上，以緹緹的身份，人家親眼見證了許許多多的事。這不禁令人家想起了以前和你之間的旅行，真的好開心。在聯合国逛了各種各樣的店鋪，在工房還打造了人家專用的武器，還乘上了人家從來沒見過的大船。在海上跟一匹特別特別大的魚打了一架，上岸之後還和超大的虫子戰鬥了，還救了這個時代的兩位公主哦。然後呢──」

（渦波大人啊啊啊──！！）

然而，緹緹還沒說完，艾德便咆哮著──不，他嘶喊著打斷了緹緹的話。

「怎、怎麼了嗎……？艾德……！」

他突如其來的嘶吼給緹緹嚇了一跳。
但就算嚇到了自己的姐姐，艾德的嘶喊也不見停止。

負責傳遞艾德聲音的『白櫻』顫悚著，只見樹葉和白花紛揚而下。接著便是一道仿佛嘔出鮮血的怒吼盈滿了『第二迷宮都市達利爾』

（渦波大人、渦波大人渦波大人渦波大人ａ啊啊啊啊──！！！！）

放著好不容易才重逢的姐姐不顧，他一而再再而三地喊著我的名字。
到最後，他以仿佛喉嚨被喊破的沙啞嗓音忿忿地道。

（渦波大人──不、你這可憎的始祖！始祖渦波！！）

一直以來，即使是面對年下的對象，艾德的態度都是彬彬有禮的。
但一貫文質彬彬的他此時卻捨去敬稱，怒斥我為『可憎的始祖』

（你都對『支配之王』做了什麼──！又教唆她了是吧！又誆騙她了是嗎！『支配之王』對北方來說可是遠勝太陽的至寶！于北方生息之人無不視之為希望！結果你卻將她搶奪而去！！千年前，就因為你的錯，北方的黎民百姓盡皆慘遭戮殺！你不僅不願悔改，甚至還要再來一次嗎！）

艾德那滿是怨嗟的叱責幾欲將我壓倒。

但我不僅沒有後退，反而全無畏縮地走上前。
可能緹緹以為只要見到艾德就一定能說服他，但我可不同。我從一開始就料到了這樣的展開。
所以，我可以冷靜地把早已備妥的台詞說出口。

「也是，你會這麼認為也無可厚非。但是，我希望你能相信我。我只是讓緹緹知曉了她自己的本心而已。……你的姐姐一直以來都在盼著你這個弟弟。而不是作為『支配之王』去等一個『宰相』」

（知曉本心！？簡直就是連小孩子都騙不到的藉口！你居然以為能說通嗎、你這個男人簡直是──！！）

但在他眼中只是一介背叛者的我的話不具備任何說服力，因而立馬就遭到了否定。
艾德在駁斥過我之後，他又沖呆然若失的緹緹懇求道。

（『支配之王』啊，請您回想起來！您在千年前的願望是世界的和平！您以自己那可貴的意志，說想要拯救我等！您發誓會拯救北方！請您務必回想起那宏偉的誓言！！）

「……艾、艾德！不是這樣的！人家的願望根本不是那些！人家想救的只有你而已啊！人家根本就沒有能力去拯救其他人！人家很弱，弱得超出了你的想象！」

明白繼續悵然若失不是辦法的緹緹再次同艾德表白道。

（您說您很弱！？這是什麼玩笑話！？這世上根本不存在比您還要強大的人！啊啊、啊啊啊啊啊啊、始祖渦波！！就是你蒙騙了『支配之王』！你迷惑了我等那強大而英明、比任何人都要崇高的王的心──！）

「就說了不是那樣啊！人家只是在勉強自己去回應你的那份期待而已！只是擺出了英明強悍的樣子罷了，真正的人家根本就不是那樣！人家只是一個隨處可見的弱小又愚笨的孩子而已！！」

但緹緹的話觸及不到艾德的心。
艾德先咽了口氣，接著又是一陣咬牙切齒的聲音，隨後，他冷冷地說。

（咕……！──鄙人就當做是自己的忠誠在接受考驗好了）

艾德放棄了與緹緹的溝通，自顧自地得出結論。
對他的反應感到焦急，緹緹連忙喊住弟弟的名字。

「艾德──！！！！」

（……啊啊。這個時候，剛好諾瓦露和露潔她們就在附近啊。正好她們在『第二迷宮都市達利爾』進行偵查──不，是在挑戰迷宮。她們兩個的話，應該可以立刻趕去你們那裡……）

然而緹緹的聲音傳達不到對面。甚至連對話都已經不成立了。
這一幕讓我回想起了在迷宮中陷入狂亂的緹緹和諾斯菲。
這正是因『留戀』而暴走的守護者的特徵。雖然聲音彼此交錯，但思緒全然是兩道平行線。

（從『魔石人类』再到『魔人返還』，諾瓦露和露潔已經抵達到了全新的階段。拿來測試始祖渦波現在的實力應該剛剛好吧）

艾德以平淡的口氣獨自說著。
理所當然的，被自己最愛的弟弟無視的緹緹皺著眉靠近面前的樹木──她一邊接近『白櫻』一邊呼喚著弟弟的名字。

「住手、艾德……！你做那種事是要幹什麼……！！」

緹緹不光提問，同時還伸手觸摸振動著的樹木。
她做到這個地步，艾德總算給予了回應。

（您無需在意，『支配之王』。鄙人必將擊敗始祖渦波，藉此向您證明鄙人比始祖渦波更適合待在您身邊。您一定會取回自己原本的姿態的。鄙人發誓……！！）

然而他的回應卻與姐姐的希望背道而馳。

「艾德！別再用『支配之王』稱呼人家了！姐姐、叫人家緹緹姐姐大人啊，就像以前那樣！！」

（始祖渦波……鄙人一定要讓你把我們的『支配之王』還回來……）

言及於此，艾德已經沒有再跟緹緹溝通的意思了。

被憎恨這一感情支配的他眼中的對象只要我而已。
艾德賭上作為臣子的一切，誓要討伐逆賊，只為了拯救自己那遭受蠱惑的王。在我看來，這便是他心中的全部想法。

「艾德──！！」

緹緹一邊喊他的名字一邊捶向樹木。
事情发展到這一步，我判斷雙方已經無法互相理解，於是便向身後喊道。

「古奈爾就拜托斯諾你了！──魔法『維度』！！」

為了接下來的戰鬥，我發動了次元魔術。

「她剛才就逃掉了！在你們談話的期間，她一邊祈求著再也不見一邊使出渾身的勁兒跑遠了！！」
「她這次逃得好！」

看來她很習慣於被卷進麻煩事。如此乾淨利落的逃脫算是幫了我一個大忙。
不過居然能在完全不被我注意到的情況下離開，說實話這簡直太厲害了。

我一邊對她的手腕感到嘆服，一邊將『維度』布滿『第二迷宮都市』，最先捕捉到的便是正在拼命逃跑的古奈爾醬，緊接著，我又發現了與她成反向奔跑的一支隊伍。

那是一個由年紀小的孩子們組成的隊伍，一眼看去會以為是挑戰『第二迷宮』的探索者。
但在那支隊伍中有我的熟面孔，於是我從『所有物』中取出了『阿雷亞斯家的宝剑諾文』，接著面朝那支隊伍前來的方向。

就在我轉過身的同時，一名身著黑色基調的探索者衣裝的『魔石人类』從『第二迷宮都市』的陰晦中現身。
那名黑色的『魔石人类』揚著嘴角對與我的再會感到歡喜。

「──好久不見了，勞拉維亞帥氣的英雄大人。……你還記得我是誰嗎？我想肯定已經忘了吧。畢竟我這種籍籍無名的小輩，在你眼裡就跟路邊的石子無異。……不過，接下來我就會讓你變得再也忘不掉我的。沒錯，只要再贏過英雄大人你，那場敗北就可以徹底洗刷了呢」

她一邊靠近，身體一邊不斷發生著變化。
首先，只見唰啦一下，一雙翅膀宛如嫩芽般自她的背後撐起。不過那雙翅膀不是鳥類的羽翼，而更像是蝙蝠的翅膀。顏色是交融的黑與紫──雖然像蝙蝠但又不像蝙蝠那樣和雙臂相連，看著頗為奇妙。
接著，她的耳朵像精靈一般伸長開來，嘴邊露出半月般的犬齒。

這樣子正好跟剛才還在我身邊的某位吸血鬼（古奈爾）的特徵相仿。
我提高了警惕，對她使用注視。

「状态」

名字：布蕾婭斯　HP 156／156 職業：聖人
級别２９
力量4.45 體力4.11 技巧5.78 敏捷3.89 賢能6.22 魔力49.12 素質2.70
先天技能：星魔法3.44 屬性魔法2.23 血術1.21
後天技能：素體0.35 神聖魔法1.01

她的級别比之前上升了將近一倍，而且職業的名字也變得很詭異，雖然如此，但她毫無疑問是我以前見過的那個『魔石人类』

「不，我記得啊。你不就是一年前在『柯爾庫』和我戰鬥過的諾瓦露么……」

我一邊說出她的名字，一邊觀察她的反應。

我記得她是當時和艾德一起行動的，西婭醬的小隊的成員之一，而且跟海莉和萊納關係不錯。
不過，此時的她樣子和那時候比起來相去甚遠。
不管驅使著多麼厲害的魔法，她也不曾像現在這樣模樣與人類大相徑庭。而且那時候的她也不是會露出如此不安定的笑容的孩子。

「沒錯，是我。諾瓦露我已經不會再輸給任何人了哦。拜那幾位大人所賜，我已經『完成』了……我終於變了啊！從遭受凌虐的一方，變成了凌虐他人的一方──！呵呵、呵呵呵──！！」

諾瓦露一邊笑一邊讓身體產生變化，接著作為她搭檔的另一名紅色的『魔石人类』少女也追了上來。
她和諾瓦露有著全然相同的外表，但衣著的整體基調是紅色，所以分辨起來不難。紅色這邊的『魔石人类』名字叫作露潔。
露潔在對晚一步抵達的另外三人下達指示後上前一步。

「你們幾個待在這裡不要動！不能『魔人返還』的話，根本不是他的對手……！」

雖然剩下那三人似乎也是『魔石人类』，但長相並沒有多相似，那麼應該就是跟露潔她們不・同・型・號的了。

那三個人看上去都還年幼，級别也只有個位數，露潔能讓她們待機真是萬幸。不然稍有不慎就會讓她們身負重傷。
於是我仔細地確認起獨自上前的露潔的狀態欄。

「状态」

名字：伊蕾婭斯　HP 88／88　MP 312／345 職業：魔法使
級别２３
力量2.78 體力2.56 技巧3.49 敏捷2.38 賢能4.71 魔力34.34 素質2.11
先天技能：星魔法2.05 屬性魔法1.12 血術1.02
後天技能：素體0.44 體術1.56 木魔法1.67

從『表示』的結果來看，露潔和諾瓦露不同，她的狀態沒有發生太大的變化。原本是她這邊的能力值大幅領先，但現在諾瓦露已經完全反超了。

在級别的提高上可謂一騎絶塵的諾瓦露絲毫不在乎身後的同伴們，急不可耐地想要獨自開戰。

「來吧，英雄大人。和我共舞一曲吧。呵呵，不過這回領舞的人是我哦。即使是面對作為英雄的你，如今的我也不會落於下風……！」

話音剛落，諾瓦露的瞳孔便應聲收縮，眼睛的顏色也如鮮血般染上赤紅。
那鮮紅的眼眸仿佛是流淌於她體內的血液外溢到表層一般濃艷。是猙獰的動物在面對獵物時露出的充滿殺意的眼瞳。

就在她動身向我撲來的前一刻──露潔出聲試圖制止打算一個人沖出去的好友道。

「等等，諾瓦露！先把『魔人化』解除掉！在開打之前我覺得還是和對方談一談比較好。相川渦波應該不是那種會凌虐弱者的人。他和南方那幫人應該沒關係！我總覺得老師剛才的樣子有些奇怪！！」

看來諾瓦露的變化就是艾德剛才所說的『魔人返還』

一眼就能看得出這是跟獸人的『獸化』截然不同的東西。相較之下，這更像守護者們瀕死時的狀態，也就是所謂的『半死體化』

很明顯，這可不是化身為獸那麼簡單就能了事的。看她那雙血紅色的眼眸就知道，這是踏進了某種無法挽回的領域。

紅瞳搖曳著的諾瓦露回應身後的好友說。

「……露潔。現在那種事怎樣都好。無所謂的。重要的是向英雄大人復仇。必須要把那天的屈辱洗刷掉才行。僅此而已。沒錯，我已經不會再輸給任何人了。……不會輸給任何人。我要證明給那些愚弄我的人看，現在的我已經是不敗的了──！」

緊接著，諾瓦露的『魔人化』現象愈發嚴重。
她身後的黑色雙翼變得更大更薄，手臂也變得更加纖細銳利。
最後，她的手指尖變成了宛如刃物的黑色利爪。

待到她的變身結束之後，露潔咬著嘴唇喊道。

「啊啊，真是的！諾瓦露、你血氣上頭了──！？壊毛病全都跑出來了哦！！」

看她的反應應該對我沒有敵意，於是我同她說道。

「露潔！至少你不要出手！」
「……好吧！不過，拜托你能像一年前那樣下手輕一些！勞拉維亞的英雄先生！！」

說完，露潔的眼睛也染成了紅色。
接著，她的右臂變得和軟體動物的觸手一樣，她用變化後的右手抓住身後的所有同伴，接著大幅拉開了與我們之間的距離。恐怕那也是『魔人返還』的力量吧。

不過，和諾瓦露不同，她的變身實屬獨特。
不是蝙蝠而是章魚嗎？
紅色的軟體動物……？總覺得在哪裡見過……

但是現在沒工夫想這些了。
我中斷了回想，碰了碰一邊敲打樹木一邊不停地喊著「艾德！」的緹緹的肩膀。

「喂、緹緹！你先停一下！」
「那小子！完全沒動靜了！！」
「我知道！不過現在更要緊的是制服那邊那個黑色的女孩子」

說著我指了指笑著看向我們的諾瓦露。
雖然擺著戰意盎然的表情，但她還沒有發動襲擊。似乎是在等我們這邊把話說完。
看來她的目的還真是想通過在堂堂正正的戰鬥中擊敗我來報仇雪恨。

「咕，沒辦法。既然這樣，那就打倒那小子派來的尖兵，然後問出他的所在好了──！」

緹緹也一副好戰的樣子打算沖出去。
我搖了搖頭制止她說。

「不是這樣，我希望你盡可能不要進行攻擊！這事交給我和斯諾來處理，你專心防御就好！」
「哈、哈啊！？為什麼啊！？」
「你忘了自己差點在迷宮裡給我殺了麼！？跟我不一樣，那孩子很普通的！要是你出手的話，搞不好會出人命啊！」
「……唔，那你可不要搞砸了哦！渦渦！」

在至今為止的旅程中，緹緹已經意識到了自己對魔力的控制能力有所下降。為了避免誤殺，她同意了將事情交給我。

話都談妥之後，我重新面向諾瓦露。
接著我注意到她的表情非常別扭。好像是因為我們兩個剛才的話令她很不愉快。

「普、普通……？居然說被使徒大人選中的我很普通？真、真真真真不愧是英雄大人！說的話就是不一般啊……！！」

雖然在一年前她也偶有傲慢之意，但這一年來她的自尊心似乎愈發膨脹了。
她一面咬牙切齒一面朝這邊接近過來，並構築出魔法。

「──『Growth』！！『CureRegeneration』！！」

對身體進行過強化之後，諾瓦露一個箭步沖了過來。
這宛如低空滑行的燕子般的動作令我大吃一驚。
因為這動作快得遠遠超出了我的想象。

状态上顯示出的她的『敏捷』數值只有3.89。
然而實際上的速度卻凌駕于『敏捷』的數值之上。
不僅具備和我同等的速度，再加上她背後的雙翼，總給人一種別樣銳利的感覺。

瞬間殺至面前的諾瓦露揮下利爪。沒能及時用劍接下這一擊的我連忙後退。

「明明之前就只是個星屬性的魔法使而已──！」

我一邊抱怨，一邊重新面向從身旁馳過的諾瓦露並擺好架勢。
本以為只用一招就能分出勝負，但看來事情沒有那麼簡單。

『魔人化』並不僅僅是『獸化』的強化版。這是某種更加本質的變化，必須把它視作可以顛覆状态的概念的『犯規技能』才行──！

「你說星魔法是嗎！？呵呵，當然這個也不會落下哦！這次只要我一個人就夠了！就讓你看看跟一年前的不同之處吧、英雄大人！──『Gravity・Greed』！！」

進行了『魔人化』的諾瓦露不僅強化了身體能力。
連纏繞在身的魔力也上升了幾個層次。
雖然用的是跟一年前一樣的星屬性魔法，但構築速度絶不可同日而語。原本還需要和身後的露潔共鳴並通過『詠唱』才能使出的魔法在現在的她手下只要一瞬間便可使出。

效果還是和以前一樣──不、不對，在先前之上的『重力』開始將我向地面牽引。

「咕、──『維度・决戰演算』！」

為了對付敵人的重力結界，我展開了次元魔術的領域。
在這個狀態下再受到她的突襲可就有點麻煩了──正當我這麼想的時候，斯諾從我身旁沖出。

「黑色的女孩子！別忘了還有我呢！」

斯諾舉著緹緹送給她的劍逼近諾瓦露。

「非也，我從來就沒有忽視過你！這個『Gravity・Greed』就是為你準備的魔法！」

話音剛落便是一聲轟鳴。
接著，諾瓦露的面前便生成了可以碾碎一切的『重力』之球。這個魔法的效果也與之前相同，但卻是可以將一整個人輕易吞噬的大小，無法通過簡單的閃避應付。

「這、這是──！！」

面對一邊於地面肆虐一邊移動的『重力』之球，斯諾猶疑片刻後揮劍向它斬去。
然而『重力』之球沒有這麼容易就被擊垮。但斯諾的大劍也沒有破損。結果斯諾就在與球體角力的情況下被不斷逼退。

「呵呵，能用魔法將過於強韌的龍人斯諾・沃克擊退真是再好不過了」

看來就算是龍人的臂力在驅使『重力』的魔法面前也有所不及。
球體一邊濺起沙塵一邊推著斯諾前進了十米左右。正如諾瓦露所言，這樣斯諾就被暫時排除在戰場之外了。

被濺起的沙塵宛如散彈一般四處噴射，但多虧了露潔和緹緹的魔法讓周圍免受殘害。
緹緹用風保護著附近的帳篷和建築物，露潔則操縱周圍的樹木守護自己和其餘的同伴。

然而，即使看到了友方被卷入，諾瓦露也沒有停手的意思。

「好了，就趁這個機會讓我的復仇結束吧！勞拉維亞的英雄！」

她判斷憑借方才的魔法可以保證在接下來的幾秒鐘不會有人礙事，於是她的利爪畢露凶光，又一次發起了俯身突進。
不僅速度與起初相當，這次還施加了重力結界──但我這邊也在『維度・决戰演算』上下了功夫。憑借完全相同的動作是不可能傷到我的。

不管身體變得多沉重，只要時時刻刻以最小的動作出劍、用最短的距離移動，我就可以與諾瓦露的速度相抗衡。
我架開自左右兩方襲來的黑爪，並刺向她的手腕。

「……！都到了這一步，你還是不屑于攻擊我的要害嗎！」

我瞄准的部位似乎讓諾瓦露越發感到屈辱。她以凶險的表情移動目光，利用異常的動態視力避開了我的攻擊。

接著，我活用從諾文那裡學來的步法，從諾瓦露的身側滑到了她的背後。說實話，她的武術水平很低，動作中滿是破綻。
我毫不猶豫地從她的死角揮劍，打算斬去她背後的雙翼。
但諾瓦露連看都沒看就避開了我這一劍。

「所以就說了，請不要太小瞧人好嗎！！」

『維度・决戰演算』那邊沒有她使用了魔法的反饋。看來除了雙眼之外，諾瓦露還具備一般人沒有的感覺器官，她就是借此掌握了我的動作。
在做出這個判斷後，我對諾瓦露的抱怨做出回應。
打到這一步，信息的收集就結束了。

「……倒也不是在手下留情。只是拖得越久我的勝算越高而已。差不多是時候了」

戰鬥時間雖然只有短短數秒，但我的勝利已經是注定的了。
諾瓦露的身體能力和特徵都把握好了，對她施展的重力魔法的解析也已經完畢。
不管她還有什麼手段，我都有自信將之擊潰。

所以，只要一瞬間。
只需要短短一瞬，將『維度・决戰演算』的模式切換一下，這場戰鬥就可以結束了。

「──『維度・千算相殺』」

我將解析完畢的『Gravity・Greed』的術式偏移、進行『魔法相殺』，抵消掉之後，重力這一枷鎖就算是解除了。
於此同時，我將一直有意抑制的劍閃速度拉到正常的水平。
就算沒有『維度・决戰演算』的輔助，只要有技能『感應』在我就不可能失手。

結果很簡單──『阿雷亞斯家的宝剑諾文』在避開諾瓦露的臟器的情況下刺穿了她的腹部。
這一擊結束後，我立刻抽出劍，拉開了和她之間的距離，同時宣告了自己的勝利。

「我贏了。……再亂動的話就是死路一條」

「……咕、嗚嗚！」

諾瓦露用雙手捂住被我刺穿的部位試圖抑制流出的鮮血。
她應該也明白腹部被刺穿是一種致命傷吧。只見諾瓦露面色蒼白地摁著自己的傷口。

我方才是故意用冷酷的語調做出勝利宣言的。而且是在知道沒有傷到她的臟器的情況下做出的宣言。
其實就算她真的亂動也不至於死掉，不過這是只有身為次元魔術使的我才知曉的秘密。
如果這樣能讓她知難而退就好了──

「……不、不要小看我在這個狀態下的恢復能力和生命力！不枉我為此犧牲了人性！」

然而諾瓦露不僅沒有喪失戰意，反而把手從傷口上拿開了。

「你這、不可理喻……！！」

見狀，我一邊出言叱責一邊觀察她的出血量。看上去雖然不會立馬就因失血過多而斃命，但憑借我的醫學知識也估計不出一個準確的時間。

不過，看著無謀地重新向我沖來的諾瓦露，我卻已經確信了自己的勝利。
或許是因為長時間在同一場所中使用『維度』的緣故，我現在展開的『維度』的效果實現了進化，它升級為了更高水準的次元魔術『次元決戰演算『先譚』』

這個以未來視為效果的魔法──告訴我諾瓦露根本沒有勝利的可能。

我只需要沿著它展示給我的勝利之路走下去就夠了。
我從容而悠然地避開諾瓦露的猛攻，同時尋找著最為穩便的獲勝方式。看到我充滿餘裕的模樣，她變得越發激動起來。

「打、打不中！打不中打不中打不中！？為什麼會這樣！？我的動作被看穿了？這怎麼可能──！」
「別怪我了！！」

看來直到因為失血過多而死為止，她都會繼續戰鬥下去。
無可奈何之下，我只好按照最初的計劃──用劍抵在她的手腕上，接著橫向揮出，藉此切斷她右手的韌帶。

「嗚啊啊啊啊！手臂！我的手臂被！！」

這樣一來，她就沒辦法再戰鬥下去了吧──然而，我這份期待很快就遭到了背叛。
諾瓦露不顧濺落的鮮血強行驅使著已經用不上勁的右臂將利爪朝向我。

「哈啊、哈啊！還沒完！憑我這『聖人』的手臂、這種程度算不了什麼！」

即使到了這般田地，諾瓦露仍然不放棄想要戰勝我。
我一邊招架她的攻擊一邊後退，同時利用『維度』調查她的身體。

她的樣子實在太反常了。
我為了展示實力的懸殊都演到了這個地步，可諾瓦露的鬥志卻不降反增。
這裡面應該是有什麼原因才對。

她究竟失去了什麼作為『代價』？

還是說這是『魔人返還』的影響？
又或是因為別的什麼──

「──嗚！大家也快來幫忙啊！你們在发什麼呆呢！？快點！！」

無論過多久都沒有進展，這逼急了諾瓦露，她開始呼叫同伴們的援助。
之所以會冀求同伴的幫助，原因似乎是因為她注意到了此前被逼退的斯諾即將重返戰場，這令諾瓦露感到愈發焦急。

「這些人是艾德老師的敵人！你們不是也聽到了嗎！？如果放任這幫人不管的話，我們大家的老師可是會死的哦！老師他會不見的！你們覺得這樣好嗎！？」

我們並不是要殺了艾德，而是來救他的。
雖然想要反駁諾瓦露的論調，但我們的所謂拯救某種意義上確實等於讓他消失，所以我保持了沉默。
正當我緘口不語時，在後方保持觀望的級别只有個位數的三名『魔石人类』一邊念念有詞一邊走上前。

「老、老師他會死嗎……？」
「絶對不可以……」
「諾瓦露、我們這就來」

盡管她們附近的露潔想要制止，但聽到艾德會死這句話的她們已經無法被攔下了。
從這一點看來，艾德就和大聖堂的拉絲緹婭拉一樣，頗受『魔石人类』的信賴。

「老師的敵人、就是我們的敵人──！！」

三名『魔石人类』同時開始構築魔法。
緊接著，遠超状态所示數值的駭人魔力開始從她們的體內溢出。

我的『維度』準確地掌握了她們的魔力──不、是她們的血的流動。這跟之前那次一樣，也是因為生來便被刻進血中的『詠唱』所致。她們的血伴隨著熱量流經全身，同時生產出多得驚人的魔力。

「我們未嘗不知自己的力量有所不足！不過，力量不足的人也有力量不足的人特有的戰鬥方式！『永久浮沉矣』！『于無垠之魂中延展之夢兮』『聽此詠誦森羅萬象之贊歌』！──『Divaplays・Arrow』！」

三名『魔石人类』的『詠唱』還不僅限於與生俱來的血。
除了刻在血中的自動進行的『詠唱』之外，還加上了她們親口誦禱的『詠唱』，兩者合二為一最終釋放出神聖魔法。

以三人之力構築的共鳴魔法加上雙重的『代價』，讓她們那被增幅到極限的魔力化成了巨大的光矢向我襲來。
理所當然的，我採取了手段妨礙她們的魔法。但這個魔法畢竟是第一次見到，要實現『魔法相殺』還很困難，只能竭力令其遲滯和衰減。

「錯開它！──『維度・千算相殺』！！」
「給我把它轟飛！──『Dragon・Ardor』！！」

時候正好，重返戰場的斯諾也加入了對該魔法的迎擊。
她釋放出了一個劇烈振動的球體。
威力受到削弱的光矢和振動球碰撞在一處──想當然耳，是斯諾的魔法其勢占優。
就在光矢即將被擊潰之前──

「嗚、還、還沒完啊啊──！『于無垠之魂中延展之夢兮』『聽此詠誦森羅萬象之贊歌』啊啊啊──！！」

三名『魔石人类』補以更進一步的『詠唱』，恢復了光矢的力量。

「喂、喂，快停下！再繼續下去的話──」

在這場魔法競賽中我們會成為輸掉的一方──這樣倒是無所謂。
但這累計三重的『詠唱』讓她們付出的『代價』實在令人看不下去。盡管只有一時，但作為讓她們釋放出不遜于斯諾的魔力的代價，三名『魔石人类』會犧牲相應的重要之物。

「已經到極限了、渦渦！！人家看不下去了！！」

一直在後方待機的緹緹和我一樣對此感到不能容忍。
旋即，我感覺到自己的身後產生了一股強風。緊接著便傳來了緹緹要全力以赴的聲音。

「『自由之風』啊！去把她們的『詠唱』分解掉！！」

『風之理的盜竊者』加入了戰局。
僅僅如此，所有的力量衝突便化作了虛無。一道仿佛是在嘲笑至今為止的戰鬥都是兒戲一般的暴風席卷而過。

「──把這一切都結束吧！『風』！！」

首先是距離最近的諾瓦露，從四面八方吹來的風宛如鎖鏈一般緊緊地束縛住了她。這些風是如此迅猛而沉重，只用片刻，她的行動就被完全封住了，接著，又有一道暴風自她的頭頂砸下。與謹慎地選擇攻擊部位的我不同，緹緹毫不客氣地摁著敵人的腦袋砸向地面，令之當場昏厥。

接著，為緹緹所特有的「自由之風」充斥整個戰場，三名『魔石人类』賭上性命打造的光矢頃刻間便冰消瓦解。
作為追擊，風像鳥籠一般從周圍將三名『魔石人类』緊緊裹住。被關進小型龍卷風之內的少女們一臉痛苦地摁著腦袋，不到幾秒鐘便紛紛失去了意識。

五人小隊中留到最後的只有沒有戰意的露潔一個。
一切只發生在短短一瞬間。
緹緹只用基礎魔法就將敵人全滅了。話雖如此，但這畢竟是過於勉強的魔法構築，因為副作用而呼吸凌亂的緹緹大聲喊道。

「艾德！你剛才為什麼不阻止她們！？你忘了自己說過什麼了嗎！？」

填滿全場的『風』還沒有被解除。
要做的還沒做完──就像在彰顯這點一樣，風仍然在戰場上躁動著。

這些風的目標是周圍所有的樹木，緹緹一邊用風敲打這些樹木一邊向樹對面的人喊話。

「你剛才做的事跟千年前南方那幫人有什麼不同！為了自己的利益，絲毫不在乎被利用的弱者！」

對緹緹而言，和艾德的對話優先度比照看『魔石人类』更高。她情緒激動地高喊著。

「這就是你想要的佩艾希亞嗎！？把這些人當做棄子，對你來說完全無所謂嗎！？」

緹緹的表情有些痛苦。
看到面前的光景，緹緹可能回想起了過去的自己吧。但即使如此，她還是堅持說到了最後。
她大聲質問道──

「趕緊回答！艾德！！」