『宰相』艾德的起始之地、『佩艾希亞城』

位于其顶端位置的御殿。
與其它国家不同，御殿内部飾有许多植物。这些植物的種类从观赏到戰鬥可谓是应有尽有。
侧面的墙壁上开有複數用於通風的窗户，其下羅列着風格质素的座椅。整体布局固然是有意安排得和记忆中的佩艾希亞城一样，但还是有所不同，那就是自己在梁柱後面放置了办公桌。
當然，與过去一样，房間中央铺有赤紅色的绒毯，绒毯从正門一直延伸到最上首的玉座，挂在玉座上方的墙壁上的印有佩艾希亞象征之紋章的旗帜在風的吹拂下摇曳着。

在这个可谓是如今的『北方同盟』权力中枢的空間裡，只有寥寥三人。而且这三人全都是自常理之中越轨的怪物，想到这裡，不禁让人覺得参加『北方同盟』的国家實属可怜。

一名黑髮少女沉静地坐在玉座之上，另一名美貌动人的金髮少女则陪侍在旁。然而，用沉静这个词来形容那名黑髮少女或有不妥。當然，旁边的金髮少女也一样。
如今，黑髮少女陷入了『沉眠』，金髮少女的身体则『遭到了侵占』。双方都受到了情况複杂的『状态異常』的侵扰。
而坐在支柱下的办公桌边的自己也不例外。
就和她们两人一样，自己也、已经──

中断了联络魔法『Trees・Contact』之後，自己用拳頭狠狠地砸向办公桌。絲毫没有在乎因为这番暴举而倒落的文書，只是以手扶额哀叹着王的昏聩之举。

「『支配之王』……为什麼……」

結束了和『第二迷宮都市達利爾』的始祖渦波的联络後，自己抬頭望着御殿的穹顶，将心中的疑问吐露出口。

为什麼『支配之王』又要和逆贼始祖渦波一同行动。
为什麼『支配之王』不能认可自己的计划。

「鄙人實在不明白……」

将这句話說出口无外乎是为了自己說服自己。
如果不这样做，那麼另一句與此全然相反的話語便会自口中流露。

──說什麼不明白，只是谎言而已，其實自己是明白的。

这句話以是箭在弦上，故而只好无病呻吟。
显然，如果自己认同了这点，那麼『支配之王』便会从世上消失。那麼自然而然的，理當在身旁侍奉她的『宰相』也就丧失了容身之処。

所以自己不得不装出不明白的样子。

因为自己是『宰相』。如果作为『宰相』的自己消失了，那就什麼都不剩了。
哪怕故作癫狂，也得继续下去不可……不然就没有任何意義了。那会变得與死无異──不，是比死亡还要可怕的『没有意義』

絶對不可以。
所以自己要努力继续下去。就像现在掉在地上的这本書──就像这本書中所记载的千年前的『宰相』那样，自己要死死地抓紧这个身份、继续下去。

正當自己沉浸于这份努力之时，从远処传来了人的声音。

「──老・師！艾德老師！」

那是将自己唤作『老師』的声音。
自己反射性地想到了「不對」二字。
能够让自己感到骄傲的身份唯有『宰相』而已。

「…………」

所以自己没有给予回应，仅仅是沉默。
比起应声，自己更願意去回想那个千年前的『宰相』

那个跟随在崇高的『支配之王』身後的『宰相』

再没有比那更出色的姿态。
再没有比那更出色的人生。
再没有比那更出色的自己。

憧憬着『老師』这種角色的那个愚不可及的『弟弟（孩子）』，已经、不存在了。
自己并不是『弟弟（孩子）』，而是佩艾希亞的『宰相』啊。所以──

「──老、老師！？你脸色好青！呼吸！请你赶紧呼吸啊！」

呼、呼吸……？
尽管无法接受『老師』这个词，但對这之外的話自己是可以听进耳中的，於是自己連忙猛吸了一口气。

「哈啊A」

随着新鮮的空气充斥于肺中，先前的窒息感也逐渐缓解。

看来自己是在不知不覺間停止呼吸了。
是因为想得太专注了吗？还是因为與始祖渦波的決鬥即将到来而感到紧张了？又或是說、因为什麼別的原因……？

「哈啊、哈啊、哈啊……！」

将扶着额頭的手放在胸口，自己重複进行了好幾次深呼吸，并在腦中反覆提出疑问。
接着抬起頭环顾周圍。

在不经意間，一名『魔石人类』来到了自己的身後。这样一来，这間空荡的御殿里便有四个人了。

她是一名拥有淡青色頭髮和眼瞳的少女，身上穿着佩艾希亞的軍服。如果没记错的話，她应该是一个結束了治療的『魔石人类』，治療結束之後主动要求在城内协助做一些文官的工作。名字的話……好像是叫……──

「──你、你是，那个……抱歉。鄙人不记得你的名字了……」

想不起来。
如果再专心一些去回想的話，应该是能想到的，但自己并没有那个餘力，所以就直接问了。

「我是『魔石人类』的NumberProtoX、名字是『柯艾斯』。不用和我道歉，这座城裡有很多與我相貌相似的家人，所以记不住名字也难怪。比起这个，老師你没事吧……」

柯艾斯……？
这个淡青色的少女名字叫柯艾斯。

算了，怎样都好。
之後自己肯定又会忘记，所以刻意去记也没用。
比起这个，现在有更重要的事。

「抱歉，柯艾斯。不要称呼鄙人为老師，要用宰相艾德这个称呼」

一边收拾掉在地上的文書，一边纠正她的错误。
接着再将其中最重要的一本書拿在手中用力握紧。

那是『自己的書』

不，应该是『自己和支配之王』的書才對。
它是一本记述着千年前的北方與南方的戰争的历史書。既然是以『支配之王』的戰鬥为中心编写的，那麼自然会掺有很多關於『宰相』的记录。

这是對自己活过的最确實的証明。
是可以满怀自信地断言自己就是自己的証明。
在小心翼翼地将这本書夹在怀中後，自己看向了『魔石人类』的少女。接着，她以惋惜的表情地点了点頭。

「我、我知道了……宰相艾德……」
「非常感謝」

我向『魔石人类』的首肯表達了感謝。
这同时也是向怀中的历史書做出的感謝。

一年前，在『世界奉還陣』的中心见証了使徒勒伽西大人和始祖渦波之間的因缘的了結，并带走了成为『支配之王』的替身的『水之理的盜竊者』陽滝大人之後──自己便得到了这本書。

被召唤到千年後的世界之後，自己險些忘记了作为『宰相』的过去。然而，这本書上却记载这差点被自己忘记的『宰相』的一切。

於是自己终於想起来了。
想起了『宰相』才是自己的宿命。
虽然因为召唤导致的记忆缺损让自己晚了好久才注意到这件事，但终究是迷途知返。
自己是『宰相』。就因为自己是『宰相』，所以才能奋斗至今。

最重要的是，自己的身体對这个词有明显的反应。
每當被人唤作『宰相』的时候，身体便会更加有力。
紧张感與平时全然不同。集中力與平时全然不同。甚至是對时間流逝的感覺也與平时全然不同。當自己明确『宰相』这一身份时，便能够产生自己确實活着的實感。

一面将这本珍重的書塞进自己身体的最深部，并再次确认自己的願望，一面为自己方才的強硬态度向面前的『魔石人类』道歉。

「抱歉。因为鄙人还是被称呼为『宰相』才覺得更有精神」

在感到困惑的青色的『魔石人类』面前，自己挺起胸膛如是說道。
以『宰相』自称，并被人唤作『宰相』，通过这个行为，自己的身体便涌现出了力量。

啊啊，果然……
这便是自己與生俱来的性质。
这不仅是說戰鬥方式和魔法的问题。
还有生存方式、甚至是自己的灵魂，全都统属於这个性质。
自己的属性是木。
魔力特化了對他人的扶植。
性格方面也是如此，只会奉他人为主，絶不会自己一个人戰鬥。

名为艾德的『魔人』是无法獨活的。
得以証明自己是『支配之王』身边的『宰相』，这才终於恢復了正常的呼吸。如此看来，如果自己不是『宰相』，那就等同於自己没有活着啊。

啊啊，自己总算清楚地想起来了。
就是这样啊。
自己就是为了成为『宰相』，才变成『木之理的盜竊者』的──

「是因为这个变成『木之理的盜竊者』的──？」

明明是自己思考自己总結出的答案，但自己却亲口发出了质疑的声音。

这是下意识提出的质疑。就在自己即将给對『木之理的盜竊者』的思考蓋棺定论的时候，一个白色的世界在腦海中掠过。尽管只在一瞬之間，但自己确實看到了與佩艾希亞城的御殿不同的另一个場所。

刚才那是哪裡……？是一片草原……？
那些白色的是、『白樱』……？
总覺得、非常令人怀念……
可是，又覺得胸口好难受……为什麼会这样……──

总感覺好像在哪裡看过，但究竟是在『哪裡』，自己却想不起来。
记忆實在是太模糊了。

原因不外乎千年前的『理的盜竊者』化以及千年後的『召唤』导致的记忆损耗吧。自己冷静地分析着腦中损耗的原因。
在作为最後的『理的盜竊者』的同时，自己也是适性最低的『理的盜竊者』。在落为『理的盜竊者』之前，自己从使徒大人那裡接受了详细的說明。與其他人不同，自己拥有做好准備和覺悟的时間。
因此，虽然想不起来那究竟是『哪裡』，但却可以對那是『哪裡』做出推测。自己终究还是能够猜得出来的啊，那裡是……──

「老、老Sh……宰相艾德，请问你怎麼了吗……？」

曾幾何时，『魔石人类』少女来到了面前观察着自己的面相。不过，这一次她有好好地使用『宰相』这个称呼，所以只喊了一次自己就回过了神。

「……不，鄙人没什麼问题。请放心吧」

自己敷衍着笑了笑，并轻轻摇了摇頭。

在刚才那一刹那間窥視到的纯白世界，此时已经被忘得一干二净。
就像涓涓流水从自己的手掌中零落。接着这零落的记忆又像从斜坡上滚走的石子那样，一口气离得越来越远。
對此，自己只是冷静地目送它远去。

没有必要感到慌张。
因为自己知道那颗滚落的石子是什麼。也知道那是过去的自己将之視为宝物加以珍惜的东西。
只是现在已经没了實感罢了。

行将消逝的记忆說到底就是这種东西吧。
人毕竟不可能将过去的一切都记得历历在目。

就算看上去还年轻，但自己如今的年龄已经过百。若以诞辰计數，那更是有一千多歳了。
幼少之时的记忆根本不可能还想的起来。
就連在那家孤儿院生活的记忆也基本不剩多少。

能想起来的只有作为『宰相』时的记忆。
没错……作为『宰相』时的记忆。自己记忆的殘缺情况大抵如此。
唯有作为『宰相』时的记忆，还能像昨天发生过一样记得清清楚楚。

自己清楚地记得，每當走在御殿外面的回廊时，就能听到的从远処传来的议论声。那些不是在私下指指点点，而偏偏要故意說给自己听的声音。
那是在千年前，與自己一同发誓守護国家的同僚们的侮蔑的声音。
那些声音，直到今天还萦绕在自己的耳畔──

「──就那種货色居然也能担任『宰相』？就那个令人不堪的男人？」「是啊，据說是支配之王的同乡来着，简直是岂有此理啊」「就是个来历不明的货色。现在下面不满的声音可是相當大啊，全都不服他担任『宰相』呢」「就那種人也配當『支配之王』的左膀右臂？根本就是个拖累啊──」

──只有这苦楚的时間，直到今天都让自己记得一清二楚。
只有这些声音的记忆，就像是有意折磨那样完全不曾损耗──

「艾德此人不配担任『支配之王』的宰相」「所言极是。就算有所冒犯，也必须痛下決心，除去我等『支配之王』的拖累」

──不认可自己担任『宰相』的声音。

既然在自己耳边都听过这么多。那麼在私下里，批判的声音想必更是不可胜數。认为自己作为『宰相』不合格的人有如过江之鲫。

那样的日子到底是从何时开始的呢……
记得是在『支配之王』的革 命获得成功，将北方諸国整合在一起，开始對南方採取強有力的反击的时候来着……？
當时的情况與现在相比可谓是十万火急。
尽管想不起自己小时候的事，但那个时候的事情自己却记得很清楚。
不知为何，那一切都恍若昨日──


◆◆◆

──千年前。

『支配之王』成功地挫败了南方的侵略，为濒临毁灭的北方重新带来了和平。接着，为了維系这来之不易的和平，她正式登基为王，并得到了其它国家的认可。

自此之後，戰争便不再是国务的中心，以政治为核心的戰鬥则拉开了帷幕。『支配之王』一面推进與其他国家的外交，一面竭力增強佩艾希亞的国力。結果，她将自己最为信赖的人提拔为了『宰相』，但此举却招致了国内的不和。
所有人都心怀不满地表示「──竟然让那个来历不明的小子担任『宰相』，简直不可理喻」

尽管『支配之王』表示她是根据能力选定的『宰相』，但仍然不足以平息臣子的不满。
毕竟鄙人實在是太过『弱小』

與『支配之王』相比，所有能力均是天差地別。
自己比任何人都要深知这一点。

所以只能承受来自周圍的批判，并昼夜不息地投入到工作之中。为了成为一个值得信赖的『宰相』，自己以一个才華平平的凡人的身份，可以說是做了所有能做的事。

途中也有为了強化身体能力而进行武術鍛鍊的事。
站在『宰相』的立場上，虽然用不到自己亲临戰場，但如果不拥有最低限度的力量，那麼周圍的蔑視终究不会断絶。
尽管在千年後的世界无需如此，但在千年前那个黑暗时代，无论何时都絶對不会缺少對武力的追求。
然而可笑的是，自己那为了变強而努力的一年，最终却──

「果然，艾德阁下不适合用劍啊」

──却因为这短短的一句話宣告了失败。

「鄙人还能继续！沃爾斯將軍！！」

在佩艾希亞城的中庭里，自己屈膝喊道。
不惜勞烦面前这名身经百戰的老将空出时間陪自己鍛鍊，但雷納爾多・沃爾斯终於还是以苦涩的表情摇了摇頭。

「你的水平實在是不够，拿着刀劍反倒對自己有危險。如果还是要一門心思地掌握武術的話，那还是空手戰鬥更好。可是，在戰場上用拳頭戰鬥什麼的、那實在是……一定要說的話，你还是专心于其它的戰鬥吧……」

自己當然明白，他言外之意是劝自己放弃。
放弃用劍，去與人交涉、処理文書。认清自己的分寸，不要做无意義的努力。自己很清楚，这是他好心的關怀。但鄙人虽然已经习惯于被人侮蔑，却并不习惯接受關怀。於是自己垂下頭，逃也似地同他道謝。

「是、是这样啊……非常抱歉。沃爾斯將軍。占用你宝貴的时間了……」
「……虽然武術这方面没办法，但如果还有什麼別的事需要老朽帮忙的話，你可以尽管說。老朽欠你们姐弟两人的人情可是怎麼还都还不够的啊」

然而，對於他接下来的話，自己早已听不进去。
只是攥着紧握到出血的拳頭，就那样回到了城内。

鄙人并不适合戰鬥，这是早就明了的。
如果說自己能为国家做出什麼贡献的話，那就只有知识层面的事而已。
尽管自己很清楚必须要开动腦筋探寻属於自己的強大，可是……

「就算如此……！」

可是就算想要去增強知识面，也没有足够的时間。
作为一个在边境村庄裡長大的人，相比于城内的其他同僚，自己接受的教育远远不足。在城市裡的貴族们打从小时候开始就接受了礼仪教养的教育，并師从著名的学者积攒学识。

要追上这中間的差距絶非易事。
而且就算追上这份差距，也有出身这一絶對无法改变的先赋条件横亘在面前。还有他们从幼时缔造至今的人脉也是一样，都是自己一生都无法超越的。
仅仅做到同種程度根本不够。

需要更多更多的力量。
出生、知识、人脉、需要能让一切反對者都缄口不語的力量。
像姐姐大人那样的压倒性的力量──！

「鄙人明明是姐姐大人的弟弟……可为何没有她那样的才能呢……」

可惜现實却殘酷得令人沮丧。

不求得到與那『理的盜竊者』相匹敌的力量。
可哪怕能有姐姐十分之一的才能，自己拥有的选项也能一口气增加不少吧。那样总能够作为『宰相』陪伴在姐姐的身边。

「……不，没有就是没有，纠結它也没有意義。现在只能尽力做好自己能做的事了」

自己用力摇了摇頭之後挺起了胸。
就这样，建国初期的『宰相』艾德没有气馁，始终努力着向前迈进。

尽管还不成熟，但还是殚精竭虑地做着『宰相』的工作。
自己能做到的唯有这一件事。必须要拼尽全力，不可以有一絲疏忽。用自己能想到的最好的手段解決所有问题，力求尽善尽美。

哪怕是有絲毫的破绽，只要被揪住，那麼對自己的地位虎視眈眈的集團必定会将自己从『宰相』的位置上拽下来。

一旦变成那样，那麼自己就不再是『宰相』了。
那样就无法待在『支配之王』的身边了。
那样自己就不再是艾德，而会变回一个籍籍无名的『魔人』

──絶對不可以。

如果自己不能为『宰相』，那麼一切也无以为继。
带着这份心思，自己就这样提心吊胆地、一年──又一年地投身于繁忙的国务之中。

从粉色的花绽放的季节，到黄色的花绽放的季节。从紅色的花绽放的季节，再到白色的花绽放的季节。大陸北方特有的不安定的季节来而又去、去而又来。
在『支配之王』的荫庇之下，自己总算得以坚持坐在『宰相』的位子上。

并且自己的身体也渐渐成長，身高甚至超过了『支配之王』

然而却是双目凹陷，容貌不扬。会变成这样无外乎是勉为其难地保住『宰相』身份的代價吧。这副模样跟自己想象中的出色的『宰相』實在相去甚远。

但即使如此，自己还是坚持做着『宰相』

在『支配之王』的身边，为了成为與她相配的『宰相』而不断努力。
然而，在一介凡夫的努力面前等着的，却是殘酷的现實。

『支配之王』平定了大陸北方，并将諸国镇服于秩序之下，在这之後，她开始将心力特別倾注于教育事业。

『支配之王』表示說，总不能永远任用同样的人担任将領，所以为了培育出好的後继者，教育是必须的。

自己也對她的主张深以为然。
但與此同时，也覺得她这番話并非與自己无關。

如果这条政策顺利實施，并显出成效的話，那麼随着时間的经过，比自己更适合担任『宰相』的人才很快就会出现。
與成为『理的盜竊者』并变为幾乎不老之存在的『支配之王』不同，自己是会衰老的。总有一天不得不與谁交接这个职务。
将这陪侍在『支配之王』身旁的『宰相』的位置让给其他人，而且还只能一边衰老一边在旁坐視。

──何等可怕，想到这裡自己差点就吐了。

或许是因为一直在全无餘裕的情况下工作的缘故吧，竟然忽視了如此理所當然的问题。直到教育政策被提上日程，自己才终於注意到这一点。

自己到底能在『宰相』的位子上坐到何时。
自己到底能在『支配之王』身边待到何时。
这些问题萦绕在心頭久久不去。

严重的精神动摇甚至對『宰相』的工作造成了不良的影响。认为再这样下去于国家不利的自己，无可奈何之下只好选择與人商談。
选择與自己最信赖的人商談──、然而──

「──杞人忧天罢了。艾德」
「支、『支配之王』！」

空出了私人时間，自己和『支配之王』在房間内单獨相処，結果被她明确地告知这都是自己多虑了。
在听到她这句話的一瞬間，感覺自己终於从長年的烦恼中解脱了出来。毕竟这是『支配之王』的金言，那就絶對不会有错。

可是，从『支配之王』口中說出的話，却與自己的期望……有所不同。

「孤会为你的生活提供保障。你只需要去做你想做的便是。對孤的事无需有什麼顾虑」

自己真正想要传達给她的事并没有传達到，总覺得有什麼不對劲。
明明自己刚才是在吐露對如何继续担任『宰相』感到的不安才對，而从『支配之王』那裡也得到了无须担心的答覆。既然如此，那接下来应该听到的理當是让自己继续担任『宰相』的妙计才對，可是『支配之王』刚才这番話听起来就好像──

「……對了。你剩下的时間就去经营孤儿院如何？」
「──诶？」

──呼吸在这一刻戛然而止。

『支配之王』以无上的笑容满心欢喜地建议鄙人去做『宰相』以外的工作。

这听起来简直就像是在說自己不为这佩艾西亞所需要一般，此言一出，鄙人當即变得无法呼吸。就像平时那样，呼吸变得无比困难，肺部、喉咙──包括表情全都僵住不动。

「嗯，孤真是想了个好主意啊。如果将来艾德无法承担这个国家的工作了，那就去做孤儿院的院長如何？你的話肯定能當个好院長的哦。就由你来准備吧，准備出像孤和你们曾经待过的那家孤儿院一样美好的『归宿』。然後就在那裡，度过最後的时間──」

因为不能呼吸，所以胸口苦闷不堪。與此同时，意识也变得越发模糊，感覺世界在离自己远去。理所當然的，『支配之王』的話也一样。
不能理解她在說些什麼。不對，是自己不想去理解。

「──艾德啊。如果可能的話，希望你能准備好大家的归宿──」

再继续听下去的話──那一切就結束了。
记述自己的故事的書籍即将进入尾声，总计不过寥寥几页的余命。并且在会永远延续下去的姐姐的故事裡，再也不会出现自己这个弟弟的名字。
这般想象在腦海中一掠而过，自己連忙道出答覆。

「是啊。像您說得那样可能也不错啊……不过，请容鄙人再考虑一下……」

不是在做什麼比喻，深感自己将不是自己的恐惧让一股強烈的自杀冲动从心底翻涌而出。此时此刻，想要上吊自杀的冲动正在急剧膨胀。
为了逃离『支配之王』的身边，自己离开了房間。

「这、这样啊……你好好考虑便是。无论你做出怎样的选择，孤都会支持你的……」

『支配之王』最後这句話，在现在的自己听来有如万箭穿心。

摇摇晃晃地离开房間，走在城内的回廊。
擦身而过的人看到自己的脸色，纷纷上前關切。然而这些根本就无所谓。此时的自己就連为了作为『宰相』而迎合他人赚取好感的心思都没有。
不對，被宣告了不是『宰相』的自己，不知道该作何反应为好……应该这样說才對。

所以只能就这麼一語不发地无視所有同自己搭話的人，径直回到自己的房間。

回到房間的自己怅然若失。
无法接受自己不能继续担任『宰相』的事實。

自己之所以能坚持至今，是因为无论周圍的人怎麼說，『支配之王』都始终表示『宰相』由自己担任就好。
正因为有『支配之王』，所以才有的『宰相艾德』

此身是为了献给『支配之王』而成，是为了向『支配之王』尽忠而特化。
事到如今自己不可能做得了其它的工作。
自己不晓得还有什麼別的生活方式。
如果自己不是『宰相』，那就只会永远像刚才在回廊裡那样，不明白自己是谁，以至于一句話都說不出来。自己并不是『支配之王』想象的那样強大的人。
如果剔除『宰相』这个职位，那麼自己就只是一个連怎麼活都搞不懂的弱者。

居然說什麼孤儿院……？
自己来做院長……？
怎麼可能做得到！
不，就算能做得到，那種事自己也不会去做！絶對不会！！

『支配之王』要和自己以外的什麼人一起前进。那種未来實在太可怕了。

会是谁？其他的『理的盜竊者』吗？
跟『支配之王』拥有同等才能的強者吗？
比自己还要強大，比自己还要賢能，比自己更适合担任『宰相』的男人吗……？

自己就只能一个人在那两人的身後目送她们前行──如果只是这样，那・倒・还・好。

能够帮助『支配之王』的年轻人若能出现，那确實是一桩喜事。
那样还好。虽然那样还好……可是，到那时，自己又会是怎样一副模样呢……
面對永葆青春的『支配之王』，自己只能老态龍钟地在旁观望……？

──不、不可以。

那样的話，那・个・約・定・就・无・法・實・现・了。
自己就是为了實现那份『約定』，才坚持到现在的──、可是──

「啊、啊啊A……啊啊啊啊Aa啊……」

──呻吟。
鄙人已经到极限了。
为了成为一个出色的『宰相』而不断勉強的身体在悲鸣。正因为自己只是一个凡夫俗子，所以才對自己的极限了然于胸。

再过不久，自己就无法再承担『宰相』的工作了。这是可以预见的。
在这之後，自己的能力会不断衰退，與之相应地，很快就会出现比自己还要优秀的人才。『支配之王』会将『宰相』的职位託付于那个人。
这样的未来浮现于腦海，自己只得呻吟着四処彷徨。

在城内──在佩艾希亞城内彷徨着、呻吟着──

「──谁、谁来……和鄙人……」

想要继续方才的商談。
如果想要继续担任『宰相』，那自己该怎麼做才好。
希望能有一个人来和自己商量。

可是，现在这裡并没有值得自己如此信赖的人。
过去的孤儿院的同伴们都已经不在城内了。留在这裡的除了自己之外，就只有『支配之王』和賽魯多拉大人而已。

可是，这两者都不是能找来商量的對象。
她们两人全都过于強大，不可能理解得了弱者的苦恼。刚才的『支配之王』就是例証。

所以就要找。
去找一个能够理解身为弱者的自己的某个人。
适合解決自己现在的苦恼的人──

──結果终於找到了。
自己终究还是踏出了那一步。

利用至今以来担任『宰相』获取的情报的話，與那个存在接触并不是难事。
向他发出邀请，直到促成单獨会面的状况，这中間没用上多久的时間。

在房間裡，自己和一名茶色頭髮的孩子相視而立。散发着與那小巧的身躯不相应的威严，少年给了自己答案。
他给出了關於「想要继续担任『宰相』，那自己该怎麼做才好」的答案。

「──使徒迪普拉庫拉要我给你传个話。他要我跟你說，抱歉了。說是因为他轻率的举动，让你们姐弟两人遭受了折磨。真的非常抱歉、他这样反覆說了好幾次」

少年低下頭替同僚謝罪。
没错，同僚。
这个乍一看随処可见的短发少年，就是传說中的使徒的一柱。
他便是第三名使徒，勒伽西大人。

鄙人知道。
使徒正是挑选能成为『理的盜竊者』的人的存在。
过去将姐姐大人变为『風之理的盜竊者』的就是使徒迪普拉庫拉，并且面前的少年也拥有同样的权限──

「使徒勒伽西大人……鄙人也想成为與姐姐大人一样的存在……」

所以自己不做他想，直接道明了心願。
在與他见面之前，虽然考虑过各種各样的交换条件，但等到和他相见的一瞬間，所有那一切都消失得无影无踪。

自己已经到极限了。
为了超越那份极限，自己對童話故事裡出现的『魔法』的力量求之若渴。即使面對的是身高不到自己一半的少年，也不顾颜面拼死恳求。

「拜托您了。您有什麼要求尽管提。如果必要，即使是成为您的奴隷鄙人也在所不惜。就算是舔舐您的鞋底也无所谓。鄙人什麼都願意做。做什麼都可以。所以──！」

这便是自己真正的开始。
是作为被後世传颂的传說中的『宰相艾德』的开始。

「──所以，求您了……求您将鄙人变成『理的盜竊者』吧……」

想要力量。
想要得到能够永远走在『支配之王』身边的权利。

「艾德哥哥你要說的我都明白的。不用担心。實际上条件已经满足了。『世界』看到你之後予以了认可。所以我才会在这裡」

對此，少年──使徒勒伽西以有些难办的表情点了点頭。
然而，深感他人的話不能轻信的自己仍然继续恳求着。想着无论如何都不能壊了面前这名使徒的心情的自己，只能拼命去逢迎。

「當然，鄙人已经做好了献出生命的覺悟！这具肉体可以任您随意摆布。就算要将自己的灵魂出賣给世界也无妨。没错，一切，拿走鄙人的一切都行！──就算是将『自己』當做代價也没有问题！！」

要订立这份『契約』就必须支付『代價』，这自己已经了解到了。
而且也明白那份『代價』极其昂貴，甚至会招致自我的丧失。
将这点告知使徒之後，他的表情有些惊讶。

「……真不愧是最後的『理的盜竊者』。和其他人不一样，你了解的很清楚啊。……是为了你姐姐而獨自做过調查了吗？算了，怎样都好。毕竟你的『代價』已经決定好了。──只要将你正在遺失的东西丢到與你姐姐一样的地方就够了」

『代價』已经決定好了……？
丢到與姐姐大人一样的地方……？
算了，既然和姐姐大人一样那就可以……不如說求之不得。

「虽然感覺已经没必要跟你說明『理的盜竊者』的事了，但姑且还是让我說一下吧。毕竟这似乎也是我的工作啊」
「您的意思是……鄙人能成为『理的盜竊者』吗……？」
「能的。看来世界是败给了你的熱情啊」
「啊、啊啊……」

这正是鄙人最想听的一句話。
感覺一直堵塞的呼吸终於通畅了许多，自己那绷紧的表情不禁松缓了下来。
然而在此之前，使徒却告诫道。

「不过，在跟你說明之前我有話要說。现在回頭还来得及。……艾德哥哥，你覺得这样真的好吗？就跟你直說吧，我不建议你这麼做。跟另外两名使徒不同，我對工作不是那麼上心，所以我可以明白地告诉你，『理的盜竊者』說白了就跟欺诈没什麼两样。成为『理的盜竊者』的人大体都会陷入不幸。說来可笑，就现在看来，不幸的概率是百分百的」
「即使如此，也拜托您了」

自己的回答没有絲毫迟疑。
就算明白他的告诫是對的，自己还是选择一頭扎进去。
就算会变得不幸，但『自己』却可以待在那裡。
可以待在『支配之王』的身边，只要这样，那麼什麼不幸根本就不值一提。唯有待在『支配之王』身边才是自己的一切。

「……了不起。居然說、即使如此、吗」

使徒听到了答覆之後大感惊讶，但惊讶的情緒很快又萎靡下去，接着他退开了一步。
随後，他就像是在看着什麼耀眼的东西一样看着鄙人，并在稍远処重启話端。

「我對你抱有很大的期望。所以，就让我看看吧……在支付由我勒伽西所定之前所未有的惡劣『代價』之後，你・究・竟・能・否・抵・達・的・了・呢」

就算說是前所未有的惡劣『代價』，自己的決心也不会产生动摇。传闻中行事不正经的使徒勒伽西会这麼做是在自己的预料之内的。

只是，亲眼见到那个传闻中的使徒勒伽西之後，却感到他并非邪惡之人，这令自己很是吃惊。
再仔细一看，甚至能感覺到他投向自己的視线中带有好意。看上去，明明是作为格段更高的『使徒』，但他仿佛對『理的盜竊者』产生了憧憬。

只是他那憧憬的表情很快就冰消瓦解，变为了认真工作的表情。
對此自己也认真地予以回应。

「方才說过的話，鄙人絶不会改口，使徒大人」
「我明白了，艾德哥哥。我一定会让你成为『理的盜竊者』的。接下来你将不幸成为使徒勒伽西所选定的『木之理的盜竊者』。那好了，首选得先给你的心脏捣碎才行──」

──就这样，在这一天，鄙・人・自・杀・了。

自己亲手捣碎了自己的心脏。

『契約』完成了。
在使徒大人的注視下，自己成为了與姐姐大人一样的『理的盜竊者』

这一瞬間既是『木之理的盜竊者』艾德的开始，也是作为一个弟弟的艾德的终結。
并且，就从这时候开始，自己心中的某个重要的时間（宝物）就此遺失，與此同时，也忘记了某个重要的『約定』

在『理的盜竊者』全员面临的『使徒的試練』之前，自己也陷落了。

可是，在陷落之処，自己并非孤身一人，『支配之王』也在。
仅仅如此，自己便没有任何不安和恐惧。

这便是宰相艾德的物語的开始。
理应如此的──