遮天蔽日的移动城堡已抵至身後，但待在现場的所有人中唯有西斯还在桌边一动不动。
见状，心生体恤之情的艾德說道。

（……唉，使徒大人您这等身份就请不要轻易落泪了。就是因为会这样所以鄙人當初才不建议您这麼做的。）

對此，西斯以颤抖的嗓音抬頭反驳道。

「我、我才没哭呢……」

她确實没哭。
不过脸上挂着的真可谓是泫然欲泣的表情。
看来被我拒絶这件事真的为她带来了不小的冲击。她哽咽着将感伤的内情诉說而出。

「因为、我是相信着盟友一定能理解我的啊……在我和盟友邂逅的那一天，我确實感覺到了命运的安排。我以为我们是怀抱同種理想的同志啊……我本以为、我们、总有一天、一定能相互理解的……所以……所以……！」
（您與始祖渦波關係融洽都是遥远过去的事情了──还是请您放弃吧。就算他知晓了这个世界的全部，恐怕他與您的關係也不会一如往昔吧。）

艾德對西斯的話做出了否定的断言。

實际上我的想法正和艾德所說的一样。
對於西斯那以世界为最優先，其它一切均可不顾的出离常轨的思考方式，我想我到死都不会理解吧。

（确實，如果您始终不放弃地去說服他的話，或许将来有一天能够得到他的赞同……但现在您还是死心为好。因为始祖渦波现在只想要夺走您的身体。）

「似乎……是这样呢……」

如果城堡的行动再慢上一秒，那麼在我和艾德开始『決鬥』之前，我和西斯之間的戰鬥便会打响。认清了这一点的西斯在一段深呼吸後抑止了身体的颤抖。

接着她重新启动方才的交涉。
不过，在身後伴有压倒性的力量的當下，这場交涉的性质就不再是和平的了。

「……盟友，艾德他對我方才的提案做出了应允哦。他說等到和你那边那位国王大人一起實现世界和平之後，剩下的就随我処置。於是我们非常简单明快地就缔結了合作關系。」
「我都拒絶到这个份上了，即使如此你还是不肯放弃吗……？」
「當然。因为这是最快捷的途径啊。如果說你不肯答应我刚才的提案，那麼我也不得不和你『決鬥』了呢。當然，到时候我会带上陽滝一起戰鬥的哦？你看，我和陽滝从以前开始就是搭档嘛。」

不管嘴上說得多漂亮，到頭来西斯的意思不还是如果你不願意死那就用武力解決么。

和平交涉就此決裂，我與西斯之間的氛圍一触即发。
桌上盛放紅茶的杯子此时已经因先前的震动而全部破碎。情况发展到这一步，愉快的品茶时間已经告终了。

「不过，艾德說过他要进行一對一的『決鬥』呢……既然这样，那我们这边就先进行一下新旧『支配之王』的對決如何？这样应该是最省时間的安排了。」

西斯没有邀我做她的對手，而是选择了我身旁的緹緹。从西斯眼中的戰意来看，她是想将有意一戰之人全部打倒，如此一来事情就能趁早解決了。

「无妨。人家和斯诺原本就打算在『決鬥』期間将你们压制住。」

而西斯的这个提案實际上已在我们事前订下的计划之内。
在我和艾德戰鬥的期間，緹緹和斯诺控制住西斯和陽滝。这算是理想情况的一種。

「不过，使徒殿下，在那之前，能让人家和弟弟聊一会儿吗？」

不过，在这理想的情况之前，緹緹却提出了情况之外的要求。
虽然我因为和西斯的對話而血气上頭，但她仍然保持着冷静。緹緹并没有忘记我们的作戰的第一要義。

（『支配之王』。事到如今，还能說什──）

與守護者戰鬥的第一要義──那就是話語。
用話語进行說服，我认为这才是在與守護者的戰鬥中最为犀利的武器。緹緹就是前車之鉴。

「好好听着，艾德！」

面對想要拒絶談話的艾德，緹緹将他的話厉声呵止。

「你会憎恨渦渦也是在情理之中！从你的角度看来，始祖渦波这个人就是在千年前将各種各样的东西从你身边夺走的仇敌！这点人家不是不能理解！事到如今，人家也不会說要你放下仇恨！！」

是因为被这強有力的声音镇住了吗，还是出于弟弟的情理呢──艾德没有吭声，只是沉默着倾听緹緹的話。令我意外的是，西斯也不见任何出手干预的意思。

「可是，即使如此就想要诉諸武力解決也是不對的吧！？就算是千年前，我等也从未如此蛮横不是么！况且武力本应是作为『宰相』的你最为忌讳的才對啊！」

緹緹没有直接對艾德进行否定。
她没有像幾天前那样将我拿上台面，而是談及了为艾德所執着的『宰相』的行动理念。
这是非常高明──而且成熟的說服。

「凭借那強大的身体和『理的盜竊者』的力量展开決鬥，以証心中之夙願！在決鬥中获胜的一方则为正義！这種行径，不过是小孩子之間幼稚的吵架罢了！难道艾德你所谓的『宰相』，是会做出这種幼稚行径的存在吗！？」
（这、这个……）

艾德的声音掺有几絲迷茫。
见状，緹緹不忘以姐姐的身份向他投以溫柔的言語。

「若一味追求武力，那永远只是饮鸩止渴罢了……在那之前，让我们彼此把至今为止的一切倾诉出来吧……无论是戰是和，首先都要互相理解不可。如果能坦率地将心中之事详叙出口，搞不好所有的问题都能在一口气間迎刃而解哦……？」

坦率地将心中之事详叙出口──緹緹会这麼說，恐怕是在看过斯诺與克洛伊在柯爾庫的那場离別而有所感悟吧。
见証了與緹緹和艾德两人抱有相似问题的斯诺和克洛伊之間的互动，她也产生了對相同結局的向往，緹緹希望自己也能以同样的方式走到最後。

我覺得这不无可能。
因为现在在这裡的并非千年前的罗德，而是饱尝了千年的苦难，又旅经未来，與我一同学习，最终得到成長的緹緹。

这样的她未尝不能唤来與千年前不同的結果。

「寄托于『理的盜竊者』的力量终究是最後的手段……不然便会为力量所反噬，以至于迷失为自己所珍視之物。就比如說这座城市，一旦我等在此全力相戰，那在顷刻間它便会被掘地三尺、不留片瓦。……你說對吧，艾德。这座城市真得很不错，只要看一眼，就能想象到生活在这裡的居民脸上的笑容。你做得很不错嘛。」

說完，从化作巨人的城堡中，传来了艾德屏息的声音。
由艾德亲手培育而成的佩艾希亞街市得到了緹緹的赞赏，这令他的情緒产生了动摇。

「你真的想要伤害这座城市吗……？尽管已经空无一人，但至少人家不願意令它披上瑕疵。」
（……好、好吧。既然『支配之王』把話說到这个份上，那就换一个場所好了。在王都的东南方有一座平原。在那裡就无需顾及對城市的破壊，可以尽情戰鬥了。）

「东南方的平原吗……离咱们的故乡挺近的啊。或许确實如你所說，那裡是最适合做一个了断的場所吧。」

緹緹轻而易举地促成了場所的转换。
但只是这样还不能让她满意。

「可是，不是这样。人家想對你說的还不只有这些！！在这裡跟你當面談过之後，人家终於确信了！你其實──」

緹緹就像抓住了決胜之机一般抬高音量喊了起来。

「──你其實并不想伤害任何人不是么！？你并没有迷失自我，神智仍然正常不是么！？你从以前开始就一直没变过啊！不仅是對人，就連對花草樹木的生命也一样垂怜不是么！？對人们投注心血所打造之物，你全都无比愛惜不是么！？在你的目光所及之処，纵使只有一人脸上没有笑颜，你也会黯然神伤不是么！？你其實是最反感戰鬥的不是么！？」

緹緹抱持着确信将弟弟性格的全部概括而出，并诉諸于他。
尽管这是一桩傲慢至极的行为，但却是这世上仅此一人──唯有緹緹才拥有的特权。

「在『第二迷宮都市達利爾』對露洁和諾瓦露的教唆，让你感到十分後悔不是么！？虽然你的情緒一度失控，但看到他人受伤的模样，你又數度恢復了正常不是么！？因为自己的原因而让他人受到伤害──光是因为这样就会恢復神志，你就是这样一个善良的人啊！没错，就是这样！你跟人家不一样！你是一个比任何人都要心地善良的『魔人』！是到最後的最後为止都为了別人而活的強者！是令人家骄傲的弟弟，白樹人艾德！！」

姐姐纵声高喊。
到最後的最後，她没有称呼艾德为『宰相』，而是称他为令自己骄傲的弟弟。

（…………！！）

艾德的动摇之意以是毕露无遺。
甚至就連城堡都随之震颤起来，連带着整座王都也一并颤动。

「……拜托了。回話啊，艾德。就一会儿也行，我们一起談談吧……我们是家人……是姐弟啊……」

将他的动摇看在眼中的緹緹以泪颜发出了恳求。
这絶非『支配之王』会做出来的表情。

但她的表情和声音确實传達到了艾德的心中──并對艾德的内心造成了冲击，这是毋庸置疑的。

待在佩艾希亞城中的艾德现在正感到迷茫。
如果以弟弟的身份接受姐姐的說服，那麼他也就没有立場和我『決鬥』了。
两種不能退让的东西在内心拉锯，結果令他陷入了沉默不語的境况。

──地点是王都的中央。

佩艾希亞城为静寂所笼罩。
在一片肃穆的氛圍中，所有人都噤声不語。

萦绕在耳畔的只有远処飞鳥的啼叫声和清風的吹拂声。

最终打破了这段沉默的──既不是姐姐緹緹也不是弟弟艾德，而是一直在旁静观的西斯。

「……不妙。我和陽滝姑且不论，但那孩子是坐不住了。」

但她并非是要以惡意妨碍两姐弟的交談，岂止如此，听西斯的語气，她甚至是在为两人感到担心。

「西斯？你这話是什麼……、──！！」

我不懂她話中未尽之意，於是想要出言询问。
但没等我问完，背後便传来一股冰冷的感触，吓得我把下半句話直接咽了回去。

「──呵呵。」

紧接着便是一陣哧笑声传到耳边。
这惊诧难解的现象吓得我心脏差点蹦出来。

我现在正慎而又慎地将『維度』铺展于整座王都。
可以說全城都密布着我的魔力。
毕竟守護者就在面前，这是理所當然的戒備。

所以王都之内的任何風吹草动皆在我的掌握之中。
毫无疑问，这王都的每一个角落，甚至是一只螞蚁都不会逃过我的眼睛。

但居然有人在这種情况下，将手从我的背後伸入衣服當中──

带着活见鬼的惊惧之心，我猛地转过身。
結果才用肉眼看到了『維度』未能观测到的那个人物。

在该名人物进入我視野的刹那間，我當即後跳與之拉开距离。

听音色就差不多猜到了。
而且在进入王都之前我也考虑过这份可能性。
可即使如此，见到她的姿态，仍然令我大惊失色。

「呋、呋呋，唔呋呋呋。呵呵，呵呵呵呵呵呵──！！」

方才在我身後的人物是『光之理的盜竊者』諾斯菲。

看到她那比以前要消瘦的面容，我不禁涌生一陣惡寒。
还是那身纯黑色的衣装，那頭近乎黑色的栗髮被随意披散了下来──同时，她全身都印着密密麻麻的像・刺・青・一・般・的・文・字，身体的諸多部位都呈消・失・的・状・态。

因为身体呈可以直接看到她身後景象的透明状，故而她的四肢就像是被切分开来各自漂浮于空中一样。

这名身姿比亡灵还要令人感到可怖的少女，将难以抑制的笑声泼洒于外界。

「呵、呵呵、呵呵呵呵，居、然、說、要、談、話？要交流是吗！？明明我是听說要进行『決鬥』才来帮这帮那的！結果从刚才开始就光是在說話！一言以蔽之，就是无聊！在观众眼裡看来實在是太无趣了！！」

听她这造句遣词的腔調，果然是我认识的那个諾斯菲。
可是既然如此，那她到底是怎麼避开『維度』的探测的。

我立馬开始對她进行详尽的分析。
可是仅凭『維度』还是感覺不到任何異常之処。
不，正确来說，是用肉眼能看到的諾斯菲的身体的部分在『維度』的观测中却什麼都看不到。

虽然不清楚原理，但諾斯菲能避开『維度』的監测这点是确凿无疑的。她身体那一部分的透明化，看上去似乎是利用了光的折射。这可能是『光之理的盜竊者』的一種能力吧。

「諾、諾斯菲……！你不是說去南方了吗！？不，比起这些，你这样子到底是……！？」

諾斯菲在此之前一直保持着蛰伏的状态伺机而动。

这个我明白。
虽然理解这一点──但还是對她那異样的姿态感到不明就里。

透明化是为了隐藏自己的身姿，这个易于理解。
但她的身上为什麼满是刺青，这究竟是何用意。而且她那比亡灵还要凄惨的脸色也令人起疑。
尽管五官还是那样匀称动人，但與我们在迷宮邂逅时相比，她的双眼中夹杂着血絲，还有很重的眼袋，看上去像是有好一陣子没睡过了。她的身体状况之差可谓一目了然。

「呵呵，您问我的身体是怎麼回事是吗！？这个啊──呵呵、要說起来的話，也就是──恋愛的、呋呋呋、是了，是『恋愛的詛咒』啊！从我败给渦波大人之後，就一直废寝忘食没日没夜地在紋着这些了！都是为了能让我的思恋能传達给您！所以才紋上了这些能够将渦波大人那次元属性的『魔力』给阻隔开来的『咒印』哦！因为對那不成熟的『維度』太过自信所以就看了个大概，結果没能发现我是吧！您大意了呢，这可使不得哦，渦波大人！」

諾斯菲很痛快地就将刺青的用途和盘托出了。
因为这些刺青能够将我的『魔力』弹开，所以『維度』才会捕捉不到她的身影。虽然我不至於全盘相信她的說辞，但不言自明的是，諾斯菲的确能利用它们发挥出类似的效果。

我倒吸一口凉气，冷汗亦随之而起。
就算是在面對艾德、西斯、陽滝的时候，我也不曾感到如此紧张。

諾斯菲搁下屏气凝神的我，一派轻鬆地在那裡大放厥词。

「罗德！可能的話，希望能用交流解決问题……什麼的，我可是不会认同的哦！因为那样實在是太过正确了不是么？那样的戰鬥太流于寻常了。那样的解決方式太过成熟老练了。那样就是在装乖。那样不合我们的風格。作为交流的专家，我對此絶不认同！我說諸位，就不能以更有自己風格的方式去解決问题吗！？」

諾斯菲像是在进行演說一般站在所有人的中央放声大喊。
过程中她还在右手边生成光之旗帜，并将之插入地面，随後又配以夸张的肢体动作继续演讲。

「諸位请听好了！！这根本就不是那麼简单的问题！罗德方才言中的道理，其實是宰相艾德在很久以前便已有所領悟的！是不言自明、是了然如胸、是毋庸赘言的！可是从感情上、在内心中无以原谅自己事到如今才开始反省的行径！正因如此才要在心知肚明的基础上重蹈覆辙！！」

这以鼓舞人心为扮相的煽風点火是如此巧妙，以至于令听者不禁想为之发出赞赏。
但她煽动的對象不是随処可见的凡人，而是反手之間便能令成堆的地图作废更新的『理的盜竊者』们，这样事态可就严峻了。

「明明如此，可事到如今諸位却要做什麼交流、說要用話語解決问题，嗯！？根本是无稽之談，我說得没错吧，渦波大人！？」

无需多言赶紧开打、这便是諾斯菲的主张。
一番慷慨陈词之後，她还不忘得到我的首肯。對她这一如既往的腔調，我只能面露苦相。

但緹緹的反应却和我大相径庭，她大喜过望地招呼諾斯菲的名字。

「諾斯菲！你也来了啊……！」

这不外乎是因为緹緹仍将諾斯菲視作自己的亲密好友。
即使是在如此重要的場合下遭到諾斯菲的搅局，緹緹仍然欢迎她的到来。

而緹緹的反应在諾斯菲看来似乎也是意料之外的，諾斯菲有些惊讶地发了片刻的呆，随後口气一转，用沉稳的声音回应道。

「……你听好了，罗德。像这样用言語击垮敌人，實在是太无趣了。『決鬥』可是之前订下的約定。約定是必须要遵守的。没有魂與魂的交织碰撞，光靠交流便實现『留恋』什麼的，我覺得那太过正确（错误）了。」（注：这裡写作正确读作错误）

拜緹緹所赐，諾斯菲那義愤填膺的气势被削弱了不少。
但在場的主导权仍然把持在諾斯菲手中。
始终是她在单方面地发言。

「使徒大人也是，请不要那麼容易就被渦波大人的节奏带跑了好吗。你这種面對任何人都想要坚持對話到最後的理念可是壊毛病。再这麼做的話，又会在談話的过程中被人杀掉的哦？」
「……诶，是这麼回事吗？」
「就是这麼回事呀！」
「是、是这样啊。确實如此呢。不过不要在我耳边喊那麼大声行吗。吓人一跳啊。」

看来被諾斯菲的登場打乱节奏的不仅只有我们，就連諾斯菲的同伴也是如此。
在众人不知作何是好的时候，諾斯菲施展出魔法。

「行了，差不多就是这样，赶紧开始戰鬥吧！不戰鬥的話事後一定会感到後悔的！自然，戰鬥了也一样会後悔吧！既如此，那麼戰與不戰两相比较之下，还是戰鬥之後再後悔更划算！──魔法『Light・Llaria』！！呵呵，那就更无需多虑，接下来唯有一戰而已，不是么！？作为『交流』的专家，由我来向諸位担保！彼此互搏和相杀，才是至高无上的『交流』！！」

語毕，諾斯菲身边的旗帜也变得星光熠熠。

在这白日辉耀之下的街市中，撒满了星尘般的光点。
临于世界的光明递制极限，一色的纯白开始沁染周遭。

这正是『光之理的盜竊者』的力量。
乾纲獨断地侵食森羅万象的『交流』之光。

这些光摄入我们的体内，将『交流』的魔法直接扣进了腦袋裡。
諾斯菲方才那些极尽煽动之意的台词在腦海中屡次三番地反响着。
去戰鬥吧，不用烦恼，遵从内心之所願，不要感到後悔──如此这般，喧嚷不絶。

紧接着体内便涌来一股熱意，整个人都开始對用言語說服感到反感，想要用暴力解決问题的冲动越来越強。

「这光在！可惡──戰意要压不住了！！」

既然这个魔法的媒介是光，那就无法予以防御。
再看向周圍，会发现同伴们都是一样的表情。
而且还不止如此，就連即将與自己投入厮杀的敌人都难逃一劫。

西斯以一隻手捂住自己的额頭，另一隻手则握紧了陽滝的手。
待在城堡之中的艾德一面驱使外壁的植物如蛇群一般来回梭巡一边喊道。

（諾斯菲大人！您的光扰乱了城堡的制御！！）

艾德對合作者发出叱责并要求她解除魔法。
但諾斯菲却以谏言的形式回絶了他的要求。

「──宰相艾德，你不是已经下定決心要與渦波大人『決鬥』了吗？既如此，那便不得迷茫、不得踌躇、不得裹足怯戰。不然，你会連挑戰的机会都失去的哦？……就像我一样。」

她的話极尽溫柔。
與方才那荒诞越轨的談吐不同，听者甚至能从中感受到幾乎慈愛的情感。
諾斯菲對艾德的關照是由衷的。

固然所言由衷，但出口的台词却全无正确之意。諾斯菲从自己的经验出發，告诫艾德就算犯错也要倾尽自己的所想──正是出于溫柔，所以才劝告其人暴走。

「丧失挑戰之权利的痛苦，你应當再清楚不过了吧。投鼠忌器乃是眼下大忌。哪怕是为了你的同胞，你也有不得不戰的義务。你也就是为此才将力量延续至今的不是么？啊啊，这样是错误（正确）的啊。（注：这裡写作错误，读作正确）是了……所谓魂與魂，絶非为了矫揉造作的對話而存，而是为了相互激荡而生的啊……」

她的台词是那样优美，她的姿态是那样神聖，尽管从旁看来宛如聖母，但所言的内容却危險至极。

相互激荡。
仅仅只需顺从心中所願，令魂與魂相互激荡──諾斯菲就这样煽动着，以求鼓动艾德下決心往赴戰鬥。

而艾德也領受了她的鼓舞。

（……确實。正如您所言。若是渦波大人的魔法，那麼光靠言語便令一切落幕也不无可能。對方到底有什麼打算都未为可知。既如此，那多說无益！！是了，『決鬥』应當立刻开始，如此应對方是上上之策！没错，现在立刻就要进行『決鬥』！！）

艾德做好了覺悟。
在因光的侵蝕而高扬的戰意的驱使下，城堡活动了起来。
加速育成的植物被一齊解放，城堡变得更为肥大。仿佛能无限生長的樹木更是扶摇直上突破天际。
缠绕于城墙和塔楼之上的樹根伸展得更加粗壮，就像人的肌肉组织一般伸缩开来。

随着一道堪比地动山摇的声音，佩艾希亞城侧面位置的一株巨大的樹幹──亦即巨人的右腕向餐厅所在之処奋力挥出。
有如泰山压顶的广域攻击就此袭来。

「且、且慢！『決鬥』等你跟緹緹談完之後再做也不迟──该死，伸長吧！魔法『次元斩裂劍』！！」

意识到这一击已经无法制止的我當即拔出『阿雷亚斯家的宝剑诺文』，将缠绕着魔力的劍锋延長。
虽然还不能像诺文那样利用无属性的魔力使出技能『魔力物质化』，但我现在仍然可以利用次元属性的魔力获得相似的效果。

長逾一千米的『次元斩裂劍』的劍光闪过，巨人的右臂应声被我纵向斩成两半。
當然，事實上并不是斩断，而是让空間的相位发生了偏转。
結果被我切成两部分的巨人的手臂就这麼砸到了餐厅的两侧。

接着传来了我今天听到的最大的一声巨响，王都亦随之被砸出了两道巨坑。當然，旋即而来的餘波也異常惊人。

冲击波和暴風应声而起，周圍的建筑物在其肆虐之下纷纷倒毁。而在落地点附近的餐厅更不必說，它就像一个从高空坠落的玩具一样顷刻間就被击打得粉碎。摆在露台的桌椅全部被掀飞，粉飾街道的自然景观也被毁得七零八落。

因为这一击，在場的所有人一齊行动了起来。
这也是理所當然的，因为餘波不只有冲击和暴風，还混杂着被摧毁的建筑物的碎片。

招致这一惨状的諾斯菲首先跳到了附近一座高耸的建筑物上进行避难。西斯牵着陽滝的手，利用神聖魔法打造的防御壁挡下了餘波。
斯诺也一样一边保護露洁一边用振动魔法生成的防御壁防住了餘波。
只有緹緹没有依靠魔法，她用手把袭来的危險全都拨开，并冲着諾斯菲所在的屋顶喊道。

「諾斯菲，快停下你这个闪闪发光的魔法！大家都先停下！先住手──！！」
「已经没戏了，緹緹！你快去保護好斯诺和露洁她们！！」

我将同伴拜托给緹緹照顾，接着便跳上了諾斯菲所在的屋顶。
现在应當提防的是決心一戰的艾德和諾斯菲两人。
我在能够同时用肉眼捕捉到这两人的身影的位置摆好架势，接着纵观被破壊的城市的景象忿忿地喊道。

「可惡！諾斯菲！！」
「呵呵。對城市被破壊感到不忍吗，您真是溫柔啊，渦波大人。不过，现在是担心这些的时候吗？」

站在稍远処的諾斯菲如此笑道。

（果然被斩断了吗！不过这也在鄙人的预料之内！！）

从高処传来呼喊我的声音。
接着，那遮天蔽日的巨体挥动剩下的左臂，自上而下地向我砸了过来。
我再次架好長劍准備予以迎击。

「就凭那種迟钝的动作是根本伤不到我的！艾德！」

光有一副巨体根本不够看──有阿雷亚斯的『劍術』在身，就算是突破天际的巨人一样不在話下。
尽管我将这份事實诉說了出来，但艾德的行动还是不见停止。

（當然，鄙人也没想着能用这具除了庞大之外一无是処的身体打倒你！好戏还在後頭！而这副巨体的用途也一样，还在後頭！）

虽然知道他这番話耐人寻味，但我没有多想仍然執劍迎击。

『次元斩裂劍』撕裂空气，眼看着就要再次将那巨大的左臂斩断──可就在那之前的刹那間，身後传来一陣笑声。

「呵呵，渦波大人。您这是往哪儿打呢？」

是諾斯菲的声音。
但我不願被敌人的言語所迷惑，故而没有改变挥劍的方向。

『次元斩裂劍』确實切开了敌人的手臂──但却没有任何反馈。

──这一劍挥空了。

巨人的左臂就像海市蜃楼一样歪曲、然後消失了。
这时，『維度』报知在我的正侧方有质量巨大的物体正在接近。
不是正上方而是侧面──巨人的左臂已经杀到我的正侧方不远処了。

敌人的手臂接近到这等距离我居然才发现，虽然只是推测，不过原因应该是在我身後哧笑的諾斯菲的魔法──！

「什麼！？难道說又是光的折射！？」
「所言极是。此乃渦波大人传授我的魔法。是與您刚好配對的『捩转技』呢。呵呵，怎样，和渦波大人刚、好、配、對、儿──呋呋呋！」

虽然不知道是什麼原理，但諾斯菲可以将我的『維度』无效化。因为她的魔法，我完全被骗倒了。

巨人的手臂从侧面連同王都的領土和建筑物一起摧枯拉朽地袭来。

虽然只有一隻手臂，但其高度也远超王都的城墙。
再这样下去的話我会連同立足点一起被敌人逮住的。
我連忙打算向反方向逃去，但没等我动身，諾斯菲已在那前方執旗而立。

「不可，渦波大人。你不得逃避这場『決鬥』。與打着利用家人这层關係不戰而屈人之兵这種卑鄙的算盘的您不同，宰相艾德既没有施展阴谋诡计，亦无南辕北辙，纵使怨叹自己與生俱来的弱小，他仍要堂・堂・正・正地與您迎面相戰。可您却想要从他面前逃走吗？──他现在、就在城中等待着。没错，他在等待着！一直都在等待着！等待着渦波大人您的到来！！」

被她的声音镇住，我停下了脚步。这时上空传来了巨人的咆哮。

（決戰外装『佩艾希亞城』，切换至『神格封印形态』！以鄙人之魂铸就的世界樹啊，将仇敌始祖渦波逮住哦哦哦哦──！！）

即将袭来的巨人的手臂蠢动着，附于其上的樹木的根干和枝杈开始增生，仿佛变作一只長有千百根手指的手掌。凝聚在这一变化之中的，是絶對不会将我放跑的執念。

巨人的手掌将我和諾斯菲所站的建筑物連同地面一起铲了起来。
正如字面意思所述，将我收入掌中的巨人并没有握拳将我捏碎的意思。

站在建筑物屋顶的我頓时产生一陣漂浮感。巨人正在将手中的沙土和建筑物捧回自己身体的方向。

在其身体的中心位置，我看到了一堵巨大的外城門。
那是通往佩艾希亞城内──不，是通往巨人体内的門。

不会有错，艾德这是要招待我进去。
也就是說，这个巨人并不是用来戰鬥的武器，而是用来捕捉我的工具。

如果我想要从他的招待中逃走，那麼諾斯菲肯定会来妨碍我吧。从现身之後，她就一直在反覆強調着给我決鬥给我決鬥，所以应该不会有错。
无可奈何之下，我只能冲地面上的同伴们喊道。

「緹緹、斯诺！！談判破裂！不要再執着于說服了！我馬上就回到这边，你们先集中精力完成自己手边的任务！听到了吗！！」

见我死心，諾斯菲也一样向她的同伴喊話。

「呵呵！这样看来，双方對『決鬥』的意见達成『一致』了呢！！西斯大人！有勞您确保罗德和斯诺・沃克了！」
「确保談不上，不过我本来就有压制她们的意思！只是對方毕竟是以前的『支配之王』和新的『龍之化身』！我和陽滝也需要认真戰鬥，这样的話给她们冰封起来的可能性很高！！」
「呵呵，真不愧是使徒大人！說的話果然可靠！请您随意！只要人不死，我都能给救回来！作为史上最強的回復魔法使，我可以保証！！」

在西斯和諾斯菲以絶對自信的語气交换意见的时候，緹緹迟了片刻也回話道。

「渦渦！这边的事你不用担心！人家可是无敌的！！」

通过『維度』，我掌握了緹緹张开風之壁與西斯相向而立的模样。斯诺和露洁在她的保護下也安然无恙。

緹緹的實力我是最清楚不过的。
不论敌人有多麼脱离常轨，她都不会轻易败下陣来。

留给我在巨人的体内击败艾德的时間很充分。
那接下来就不要再分散精力，而应當把意识集中到諾斯菲和艾德身上。

就这样，我被运送至巨人那庞大的胴体面前──在那裡，外城門自行敞开。

城門就像肉食动物在捕食一样张开了血盆大口，而巨人的左手则毫不犹豫地伸了进去。一同进来的还有被它铲起的建筑和地面，如此粗魯的待客之道真是前所未见。

接着，通过外城門之後又到了第二扇門──外門也自动开启，然後再穿过外門──抵達第三道門、正門跟前两道門一样自己打开，然後再穿过去──到这时，这只过于巨大的手臂终於再也无法继续深入了。

但漂浮感还没有結束。
从那只巨大的手臂中又生出大量蠢动着的枝幹，将作为我和諾斯菲的立脚点的建筑运往城内。

強行穿过半毁状态下的城堡的玄關，接着枝幹又推开一道又一道的城内門，像这样不断深入──到最後我终於抵達了那个地方。

那是我在迷宮六十六层也见过的景色。
是令这座规模宏大的城堡引以为傲的自然空間。

──亦即佩艾希亞城的大庭院。

枝幹的搬运到这裡终於戛然而止。
在立足点與地面相解除的同时，我们刚才通过的那些門扉便渐次被粗壮的樹幹封死了。

退路就这样被彻底阻絶。
也就是說，这裡便是艾德选定的『決鬥』的場所了吧。

这座庭院还是那麼辽阔。
不过，跟我曾经见过的那个整齊秀麗的庭院比起来却有那麼一些不同。
这座庭院就連天棚也被密密麻麻的植物所覆蓋，完全遮断了外界的光线。因为對形形色色的植物的生長听之任之，故而缺乏开放感，整体的氛圍显得有些阴郁。

一座没有庭師打理的杂乱的庭院──这便是我對这裡的评價。

在花草密布的地面上，站着一个瘦削高挑的男子。
男子流着一頭長及腰际的白髮，長髮與身上的一袭白衣一同自如地披散着。看到他的衣着和戴在脸上的眼镜，总会给人以学者的印象。
但穿戴在手的手甲却否定了这一点。再看到他那牢牢踩在地面上的健壮的双腿，还有那锐利的眼神，便可知此人不仅是学者，更是能将所学付諸于實践之人。

正如諾斯菲所言，他在等待與我的『決鬥』

缠绕在他身边的木属性的魔力洋溢着十足的戰意。
侍奉于他麾下的一众植物也都蠢动着，一副狂呼酣戰之态。

这便是『木之理的盜竊者』

我终於在真正的意義上與他迎面相對。
與四十层的守護者、艾德──