在巨人的腹中──也就是佩艾希亞城的庭院裡，我與艾德迎面相向。
没等开口，艾德便将手一挥。
旋即在艾德身後的一桩古樹便猛地将一道樹枝劈出。这一击速度极快，而且異常锐利，从那枝幹的质量推测，一旦击中必然能击碎人的一两道肋骨。

在有意展示过这精湛的植物操作後，艾德以低沉的語气說了起来。
这次與之前不同，他不再以樹木为媒介，而是用真實的人声发问。

「鄙人将会以这種方式进行戰鬥。在與始祖渦波的決鬥中，若不像这样依仗樹木的力量，那鄙人根本没有胜算。……如何，覺得鄙人很卑鄙吗？」

不仅自行选定了決鬥的場所，甚至还以強硬的手段把我送到城堡的庭院之中，艾德對自己的所作所为似乎感到了幾分愧疚。但我向他摇了摇頭。

「不，没那回事。既然这就是你的力量，那我只要从正面将之击破便是。」

只要能用堂堂正正的決鬥来分出胜负，我就没有怨言。更何况早在『第二迷宮都市達利爾』那时候，我就已经把指定場所的权利让给艾德了。事到如今我絲毫不覺得艾德的做法有什麼卑鄙的。

如果要說有什麼问题的話，那都是针對在場的另一名守護者而言的。
與我一起被运送到这裡的諾斯菲在庭院的一隅边笑边扭着身子。

「呋、呋呋，呵呵呵──啊啊，我也好想被渦波大人、狠狠地、教训一下呀！！不过呢，要忍耐啊──我可是个善于忍耐的守護者呢……」
「然後呢，你打算和那边的諾斯菲联手吗？」

我在戰前打算弄清諾斯菲的动向。不过，我的问题得到了當事人自己的回答。

「非也非也，渦波大人。我當然是不会戰斗的。毕竟这可是決鬥呢。出手妨碍決鬥未免太不解風情了。所以拜托了，请务必不要攻击我哦。您看这个。是白旗的說，白旗。」

諾斯菲将光之旗的亮度調高到极限，在制造出一面纯白色的旗後，她拿着旗帜挥了挥。
我把她那連一个标点符号都不能信的降伏宣告當做耳旁風，仅以严肃的眼神看向艾德。結果注意到这名決鬥對手也露出了和我一样的表情。

「鄙人與諾斯菲大人订下了这样的『契約』，可以发誓这場決鬥会是一對一的形式。如果諾斯菲大人出手干预，那麼到时候鄙人也会协助你一同将之排除。」

接着艾德表示在對諾斯菲的処置上願意與我共进退。

「我会遵守『契約』的规定，不会出手妨碍二位的決鬥的。──絶對不会。我只是来测试『咒印』的效果而已，非为争戰而来。就目前看来，我的『咒印』可以完美地阻絶渦波大人的魔力，这个結果已经很令我满意了。說實話，我都想赶紧带着这个實验結果回去，尽快开始下一项研究呢。」

諾斯菲将自己的身体和周圍的植物审視了一圈後，搬出了『咒印』这个词。

恐怕就是因为这些所谓的『咒印』，才让我的『維度』无法观测到諾斯菲的吧。而且从她刚才的举动看来，这周圍也全是那东西，於是我为了掌握城内的构造而展开了『維度』

然而，正要拓展开来的魔法却在中途瓦解了。这现象就像是遭到了『魔法相杀』一般。

「什麼，魔法被解除了……？」
「正是如此，渦波大人。我不仅在自己的身体，还在位于这座城堡各个要処的植物上刻下了『咒印』。换句話說，这座城堡裡满是可以免疫渦波大人的次元魔術的──『咒樹』。这是對用於維系阿尔緹的身体的『咒布』的应用。这样一来，只要渦波大人在这座城内，那麼您所有的广域魔法都没有用武之地了。」

掌握不了城内的构造倒是无妨，但这样的話我就把握不到在外面戰鬥的緹緹的状况了，这才是问题所在。
意识到一个強项被彻底封杀，我不由地咬紧了牙關。

「啊哈！啊哈哈哈，感覺如～～～～何！？呵呵呵，您到刚才为止一定覺得万事顺利對吧！？您肯定對自己的胜利感到确信无疑對吧！？您使用了那種魔法對吧！？使用了那个『让一切情况都能随自己喜欢发展下去的魔法』！！可是呢，却发现失败了！呵呵，胜利的确信被颠覆的心情，感覺怎样啊──！？我想好好安慰一下我心愛的渦波大人，所以请您务必告诉我心中是何滋味！我会用尽全力来安慰您的，所以告诉我吧告诉我吧！呋呋呋！」

諾斯菲欢欣不已地笑着凑到我身边，自下而上地望着我。
看到她这触人逆鱗的举动，我頓覺腹底就像是有煮得滚沸的油即将冒出来一般──但很快，我便给那盛油的壶蓋上了蓋子。

──冷静点。

不要被她煽动了。
这就是諾斯菲的戰鬥方式。她的言行举止并不全都出自真心。諾斯菲这名少女只是在拿出全力對付實力在她自己之上的敌人（我）而已。没什麼值得我大动肝火的。

在我集中精力自我安抚的期間，諾斯菲一刻不停地肆意在我耳边煽風点火。

「我呢，为了能看到渦波大人痛苦的表情，可是废寝忘食地、从来到这裡之後就不曾休息地、将術式刻在城内的樹木上哦！感覺怎麼样！？是不是次元魔術完全失效了呢！？请您不用顾虑，来尽情地夸夸我也没關係哦！渦～波大人！」

虽然在迷宮那时候被她出其不意地拿下一城，但现在我已经明白了。

毕竟也不是第一次跟这種类型的對手戰鬥了。
諾斯菲跟帕林庫洛一样，是在清楚地认识到自己實力不足的基础上，用完善的准備和言語弥补實力差距的类型。

「呼……哈─。」

所以我不作任何反应，只是深呼吸。

面對这種敌人，最好的做法就是把她的話當做耳旁風，然後胖揍一頓让她闭嘴。
不过，听諾斯菲的腔調，感覺挑衅正是她的目的。恐怕是想让我在決鬥开始前将注意力从艾德身上分散开来吧。

「居、居然要无視我吗？明明我日日夜夜无时无刻心裡都装满了渦波大人……您真是太过分了……！」

我就當看不见在那裡抽着鼻子假哭的諾斯菲，只是面向艾德。

「呜呜，真过分。……既然如此，那就这样好了。──哎呀～，总覺得好闲呀～，闲来无事，我突然起了心思想・去・對・在・外・面・戰・斗・的・羅・德・和・小・斯・諾・出・手・了・呢。正好，她们那边也在『決鬥』當中呢。既然我不能干涉这边的『決鬥』……那看来，就只能去搅那边的局了呀！」
「唔，你这傢伙……！」

见我決心无視她的态度，諾斯菲立馬調转矛頭指向了我的同伴。这惡劣但确實有效的挑衅让我再也忍不住了。

「咦？难道說，渦波大人覺得我会一直蹭在您身边不走吗？哪裡哪裡，那可是没有的事哦。还请您理解一下自己是个有多麼犯规的存在为好。我还没有准備好和您戰鬥呢。就现在这種程度的……一副可以任您随意逆转的状况，我是絶、對、不、会對您出手的！呵呵呵。」

在我身边的諾斯菲唰地一下把脸別过去窃笑起来。
这傢伙还是老样子卯足了劲想壊我的心情。

於是，看到我脸色为之一变，諾斯菲又以幾乎要岔气的势頭放声大笑。

「呵──呵呵、呵呵呵！啊哈哈哈、啊哈、真棒！太棒了！哈哈，呜呋、啊哈、哈ａ哈A──呜呼！真・愉・快──！！」

我立馬无視掉諾斯菲，将『維度』抛向艾德。
我现在要做的是集中意识投入與艾德的決鬥。

反正这个缺乏胆量的少女只要没有絶對的胜算就不会對我出手。随便她怎麼嘲笑，我在此期間还是去确认一下『維度』能使用到什麼程度为好。

乍一看下，要掌握这座房間裡的情况还是可以的。不过在特定的樹木周圍，『維度』就会失去效果。那些就是諾斯菲殚精竭虑地刻下術式的樹木了吧。

當然，『維度』也不能触及艾德的身体。
穿戴在他身上的木制手甲和轻鎧等一系列武具上面也满满地都是那个術式。虽然只是我的推测，但不仅是『維度』，其它的次元魔術应该也對那些武具无效。

就在我對敌人和戰場的确认差不多結束的时候，諾斯菲的笑声戛然而止。

「──您非常冷静呢，渦波大人。看来是不会像之前那样向我砍过来了呢。……真是遺憾。虽然还有一个實验想做，但只能留待下次机会了。」

諾斯菲也变得和我一样冷静并停止了挑衅。
她承认了自己方才的发言全都是带有陷阱的挑拨，接着退後一步拉开了距离。随後她在稍远処施展了『連接』

「果然，因・为・是・品・性・相・仿・之・人，所以渦波大人能够看穿我的想法呢。是了，我的确还不想和渦波大人戰鬥。說實話，我真的想尽快离开这个危險地带。不赶紧脱离作为我的天敌的渦波大人和陽滝大人的魔法範圍之外的話，我的性命就得不到保障啊。没错，不再变得更加、更加強大的話，就又会──」

品性相仿之人──我唯獨覺得她这句話不是谎言。
尽管不想承认，但我和諾斯菲之間确實有正因为相似所以才有共鸣的部分。

这名少女只打必胜之仗。
就和过去的我一样，是追求不戰则已、一戰必胜的类型。

在她看来，就算在这裡和我开戰，也只会重蹈之前的覆辙罢了。
今天，此时此刻的舞台──尚不属於自己。
就像是在印証这份想法一样，諾斯菲将一切託付于另一名守護者。

「那麼宰相殿下，剩下的事就有勞你了。请务必要进行一場无悔于己身的決鬥。與西斯大人不同，我衷心期盼除渦波大人以外的所有人都能得到幸福。」
「鄙人當然不会留下悔恨的，这无需您提醒……」

我则在一边旁观她们的交流。
事實上，就算諾斯菲真的插手干涉緹緹她们的決鬥，我也一样会坚持事前的安排，先解決艾德的问题。

就这样，諾斯菲留下最後一句話便穿过了『連接』

「──那麼，让我们改日再会吧。渦波大人。」

話音一落，她的身姿便从庭院中消去了。

與这場決鬥无關的人员就此离去，在場的人只剩下我和艾德。
终於能够兑现在『第二迷宮都市達利爾』的約定两人獨処了。

「好了，无關者终於走了。这样多餘的杂音就烟消云散，变成我们两人獨処的状态了。接下来只要待在这座化身为巨人的城堡中，那就不会再有任何人来碍事了。」

在諾斯菲离开之後，艾德以安下心来的語气如此說道。看样子，他對諾斯菲的警戒也不在我之下。

「是啊……怎麼說，馬上开打？」

我架好『阿雷亚斯家的宝剑』诺文，将意识集中到眼前的敌人身上。
對此，艾德露出有幾分欣喜的神情颔首道。

「當然，我们开始吧……赌上彼此重要之物……」

但那份安稳的表情仅維持了不到數秒，很快又变作了被逼无奈不得不为的痛苦神情。艾德的这種表情就跟他姐姐之前在迷宮裡露出的表情一样，是泫然欲泣的孩子的表情。

「鄙人要戰胜始祖渦波（你）……必须戰胜。如若不能在此取胜，那鄙人的人生又有何意義。若不能像敬愛的『支配之王』証明，那鄙人将不再是自己。所以……不得不戰。」
「艾德，你──……」
「──抱歉，鄙人失言了。與諾斯菲大人不同，鄙人没打算把話語當做武器。让我们赶紧开始吧。」

或许是因为通过了緹緹的試練所致吧，我隐隐約約地能够理解艾德此时的心情。但就算真的如我所想，我也不能對他手下留情。

我现在必须集中精力取得『決鬥』的胜利。
我的敌人不仅只有他一个。所以我有必要用最快的速度击败艾德，然後赶到外面。

「抱歉，时間不多了。我会在短时間内终結这場決鬥的……艾德──」
「非也，要终結的只有你而已。逆贼、始祖相川渦波──」

決鬥就此开始。
以被称为逆贼的我为對手，这名以『宰相』自称的男子将以一己之力迎击。

……不知艾德是否注意到了这其中的纰漏呢。

在我所掌握的知识中，『宰相』并不是一个应该出面決鬥的职务。
就比如說我在弗茲亚茲遇到的代理宰相斐勒盧托，他只会将埋伏和爾虞我诈交由他人，自己则缩在安全領域放声大笑。但也无可厚非，因为『宰相』的确不是该說出堂堂正正地一對一決鬥这種話的位子。

我一边奔驰一边想着。
捨弃了埋伏和爾虞我诈的机会，決定从正面一決胜负的宰相艾德，他的心中究竟藏着怎样的思緒……这令我无比在意。

艾德的戰鬥。
艾德的人生。
还有艾德的願望。

我要一探究竟──