如此这般，于王都佩艾希亞上演的额外戰斗开幕了。
奏响这場戰斗的乐曲的人是我和西斯──以及我怀中的陽滝。

这是一場发生在为了守護世界而诞生的『使徒』以及为了守護这个世界而被召唤过来的『異邦人』之間的戰斗。

「还给我！把我的陽滝、还给我──！！」

在佩艾希亞王都陷入窘境的西斯放声大喊。
她令淡金色的魔力于背後喷涌而出，将那與抬升至极限的５９級相衬的實力转化为切實的压力投諸于我。

我一面承受着她释放的压力一面說道。

「没用的，西斯。不管你有多少魔力，在我面前都只有被冻結一途。──魔法『次元之冬』。」

受到我开发的魔法的掣肘，西斯魔力的喷涌戛然而止。
我没有模仿陽滝将整个世界化作凛冬的必要。只需要依靠次元魔術的辅助精确地封印西斯的魔力便足矣。

西斯正要将自己的手转换为光劍，但却對构筑速度的迟缓大为惊讶。

「……！就凭盟友的状态，怎么可能压制得了我！？是因为这个結界？是那两个人的魔法导致的？还是說有什么別的魔法在──！？」

西斯无法接受光劍的构筑居然会如此費力。
她认为自己的失败肯定是有什么更深刻的原因，故而开始确认周遭的状况。然而很快西斯就意识到原因只在于我释放的『次元之冬』，于是她的表情为之一变。

西斯的面容染遍了愤怒的神色。
这也难怪，因为这个事實實际上就意味着西斯在與我的魔力角逐中输了个一塌糊涂。

「我、我不承认！如此悖道逆理的事，我絶不认同！！」

西斯又高喊着增強了喷涌魔力的势頭。
白色的粒子如喷泉一般自她的後背倾泻而出。这有如飞机推进器启动的一幕乍一看下确有几分天使之翼的模样。
金砂般的秀发、白皙美麗的容颜、还有雪白的羽翼──正可用天之使徒临凡于世加以形容，然而西斯的丑态却與那神聖的姿态相去甚远。

「用、用『魔力变换』對状态實施魔力极化的処理！再通过技能『过载』进行增幅！如此计算下来，我就能拥有盟友十倍以上的魔力──！！」
「没用的。」

西斯携自己拥有的全部強化魔法向我冲了过来。
尽管她所行道上留下了一条宛如銀河的魔力轨迹，但在我的『次元之冬』面前也是小儿科。西斯在冲锋的中途速度便遭到迟滞，来到我面前时只能以拙劣不堪的动作挥出右手。

西斯那光劍的锋芒确實不可小觑。
光耀于劍身的魔力恐怕是削铁如泥。
但无论光劍如何锐利，她的动作都太慢了。

我满面从容地闪过了这一劍。

紧接着，西斯又将左脚变作光劍向我踢来，但不仅无济于事还反过来被我用劍斩伤了大腿。

有空間掌握和對敌人的减速在手，戰局是一边倒的。
这『次元之冬』毕竟是我亲手创造的只为我自己而生的魔法，故而它能为我带来堪称異常的安心感。我甚至产生了只要有这个魔法在，那么不管面對怎样的敌人我都能與之一戰的想法。

「怎么会……？怎么会这样！？我明明有盟友十倍以上的魔力啊！」

痛感戰局不利的西斯扇动双翼大幅後退。

『十倍以上的魔力』吗……
明明西斯刚刚才观览过一道无法用數值衡量的魔法，可她还是在常识范圍内的所谓的『理』中執迷不悟。就凭这样，她是根本不可能攻破我和陽滝的共鸣魔法的。

「小、小迪亞波羅！快想想办法！！」

虽然无法理解缘由，但西斯未尝不是不知道自己这样下去必败无疑。故而她一面呼唤这具身体本来的主人的名字，一面對控制权放手。
接着，待到面前的人又一次抬起頭时──存在與此的人物便换为緹亚了。

緹亚以无比痛苦的表情带着泪眼向我怀中的陽滝伸出手，并顺势放出魔法。

「啊、啊啊、A啊……？怎么……？为什么、基督在……把基督……把基督还给我！──『炎之矢』！！」

见我抱着陽滝，緹亚以痛苦的表情构筑着魔法。
魔力于刹那間迸射而出，一枚火矢拉着一条白线疾驰而来。
我没有动身回避，只是用『次元之冬』的冷却對其势頭加以衰减。

被一再削弱的炎之矢最终以不值一提的熱量轻轻拂过我的脸颊。
我心頭的感怀不禁被这道魔法勾起。
緹亚已不知多少次使用过这个魔法帮助我了。
我一面回想着过去的时光，一面同緹亚搭話。

「……不對哦，緹亚。我才是基督。」
「啊ａ啊、A啊啊、基督……！啊ａ啊……！！」

但緹亚并没有将我的話听进耳中，她仍以一副不安的神情渴求着陽滝。

面對这样的緹亚，我早已備好了當讲的台词。

緹亚一直都在纠結着。
从我们邂逅那时开始就一直烦恼着。

她一直一个人纠結着，到最後也未能找到人来排解心中的烦恼。
結果就像艾德和緹緹那样，内心因重压而濒临崩溃，最终只能从伪物上获得慰藉。

──事到如今我對她的心情可谓感同身受。

所以，综合我在一年前从海莉和帕林庫洛那裡学来的教诲，从與緹緹和諾斯菲的戰斗中学来的教训，以及就在刚才从艾德的背影中汲取的領悟，我得以将言語编紡而出。

「緹亚……我就是我。渦波也好基督也罢，随便你怎么称呼我都可以，但是，唯獨我就是我这件事，还请你务必不要搞错了。我在这世上仅此一个，并且现在就在你的面前……」

我清清楚楚地向她作了这番自我介绍，以订正她的混淆。
我想要从这裡起步去重新修复我们的關系。

「你也一样，緹亚就是緹亚。西斯那家伙做过的事，跟緹亚没有任何關系。你无需背负千年前的责任。这不是理所當然的么……？」

接着，我明确地告诉她，千年前的西斯和緹亚是截然不同的两人，故而緹亚不需抱有错误的负罪感。

不过，还是不够。
緹亚的目光仍然紧系于陽滝的身上。

这也是當然的。
因为束缚着緹亚的羁绊还要更加沉重。沉重到将她压垮的地步。
而压垮她的重担中，也有来源于我的一份。
就因为这个原因，一年前的緹亚被逼入絶路，最终选择离开我身边。

那么我现在不得不做的事就很明确了──就跟刚才的艾德如出一辙。
我要把过去推给她承担的重负一个接一个地取下，而後再與她一起跨越将来的挫折。为此，我要一而再再而三地呼唤她──

「……緹亚。我们第一次相遇那天的事，你还记得吗？……那一天的我是一个卑鄙小人啊。现在回想起来，那时候的我真是个令人倒尽胃口的家伙。所以，有一点我现在必须要纠正。哪怕就纠正这一点也好，我希望你能听我說。拜托你了──！」

我效仿艾德高喊起来。

尽管所有的责任并不仅止于这一点，但这毫无疑问是招致南辕北辙的──最初的错误。
在一切开始的那一天，明明我才是想要和緹亚组队的人，但我却极尽阴險狡诈之事，反过来令緹亚邀请我。我以卑劣的手段成为賣出人情的一方，将在迷宮戰斗的责任推卸给緹亚背负。

「緹亚，和我一起去迷宮吧……！这一次由我来邀请你！我想要和緹亚一起探索迷宮啊！在那一天，不是緹亚想和我，而是我想和你一起组队啊！所以这一次，由我来握住你的手！我会牵着你的手带你走的！所以和我一起回到大家身边吧！！」

我才是想得到緹亚帮助的那一方，此时此刻，我澄清了这份心願。
听到我这番話，緹亚浑身一颤。

「渦、渦波……？我、我……不、『我（私）』……──」

到这时，映入她眼中的不再只有陽滝──还包括了抱着陽滝的我。
随着緹亚来回比對我和陽滝的样貌，她的表情也逐渐有了变化。

那一脸苦闷的表情、稍稍地──真的只是稍稍地有了缓和。
接着，緹亚露出了若有所悟的表情。
我伸出的手打动她了。領悟到这一点後，我打算再上前一步。

但却遭到了西斯的妨碍。

「──啧！」

她砸了下舌并退却开来。
西斯应當是強行夺取了緹亚的意识吧。她一边摆出與緹亚大相径庭的神情，一边流着冷汗责罵我。

「差劲……盟友你这一点最是令人生厌……你这样一而再再而三地诓骗女孩子，然後伤害她们的地方，我最討厌了！！」

西斯一面展露絶對不会握住我的手的意思，一面指点起自己的身体。
她指了指那已经失去的右手和左脚……不止如此，西斯展示着緹亚那就連意识都遭到簒夺的整具身体批判我道。

「虧你好意思說什么想要小迪亞波羅在一起……！！看看这被缇达斩断的手、看看这胴体上被帕林庫洛・勒伽西留下的伤痕、看看这被好友玛利亚焚毁的脚。而且就在刚才，这腿还被她心愛的你亲手砍伤──」
「是啊，我明白的。你說的这些我都清楚。所以在此之上，我要告诉你。」

不过我冷静地驳回了她的批判。
就这種程度的责備，早在我预料──不，比我预料的还要溫和得多。
故而我反唇相讥道。

「虽然你跟勒伽西一样都是使徒，不过看来你就仅止于二流罢了。」
「你說我是二流的使徒──！？」

如此蛮横的反驳似乎远出西斯的预料，听罢她展露出今天最为愤怒的表情。看来作为使徒的自尊是她心中最为看重，容不得他人亵渎的。

「帕林庫洛・勒伽西可是个相當了得的角色。被那家伙拿去當做质子的是我的一切──他将相川渦波这一存在本身當做了自己的盾牌。妹妹的幸福、與同伴之間的牵绊、我活于人世的意義──这一切都是他拿来要挟我的手牌。與他相比呢，你又如何？不过是拿了我其中一名同伴當做人质、又得到了点力量而已，光这样就让你如此自负。就这種程度的布局，你就以为一切都尽在掌握了。而你那肤浅的考量的結果，就是现在这样。」
「你、你这、盟友──！！」

西斯于激愤之下仗着右手的光劍向我冲来。
如果换做帕林庫洛，就刚才那種小儿科的挑衅，肯定不会令他上钩。岂止如此，他肯定只会付之一笑，而後回以更胜一筹的挑衅吧。

我悠然地避开西斯那拙劣的攻击，并一脚将她绊倒。
接着我将劍抵在想要起身的西斯面前，镇住了她进一步的行动。被压制住的西斯瞪着我忿忿地道。

「唔……！你要杀了我、舍弃小迪亞波羅吗……？」
「我不可能会舍弃緹亚的。只是──如果有必要，我还是会斩断余剩的四肢，让你无法行动。」

身体被簒夺这点确實让很多问题变得棘手了。虽然我不会杀掉緹亚──但换句話說，除了杀了她之外，別的我都不会犹豫。

「你、你要把手脚给……？你到底把小緹亚的身体、把她的人生當成什么了啊……！？难道盟友你真的覺得，只是没了手脚而已算不得什么吗……！？」

西斯對我冷酷的发言大为讶異，甚至质疑我是否正常。
我摇了摇頭，語气也連带着激烈了些。

「──我怎么可能会那么想……！緹亚的夢想就是成为劍士啊……每一根手臂、每一条腿、都和她的灵魂有相同的重量不是么！但是，就算如此！我也已经发过誓无论如何都要让她从你手中解脱出来了！如果不能从你的咒缚中解脱出来的話，緹亚的人生就永远也无法开始啊！！」

我已做好覺悟，絶不会重蹈顾前顾後首鼠两端的惡果。
见到我的決意，西斯瞪大了双眼。

「……你、你真的……真的是盟友吗？」
「是啊，我就是我。我是相川渦波。而相川渦波已经再也不会放弃、更不会因烦恼而止足不前！！──我已经做好覺悟了！！」

论及力量，我现在要在西斯之上。在力量更強的情况下，会导致败北的要素便是心灵。

正因如此，我絶對不能在精神上败给對手。
就算要让我失去自己的一切，就算我不再是相川渦波，就算令我的人生失去意義──无论如何，我絶不会再一次让心灵的弱小成为自己的败因！

「就、就算你能让我无法行动又怎样！你有何办法将我跟小迪亞波羅分离！？我们是完全一体化的，不可能轻易就──」

西斯已经明白我絶不会退让了吧。
她打算借助其它的理由打开局面。

「你真覺得做不到？我倒是覺得可以。」

我施展出抽取灵魂的魔法『Distance Mute』作为给她的答覆。
只见我持劍的右手散发出紫色的光芒，以示随时都可以将西斯排除。

「A、A啊啊、啊A……怎、怎么会……如此一来，盟友岂不就像……──」

西斯见状一脸怅然。
在一瞬間，她就像看到了什么重要的东西一样──但转眼間她的表情又染上了愤怒，西斯就像个小孩子一样吼了起来。

「──为什么啊！？为什么盟友就是不肯认可我啊！？討厌！盟友最討厌了！！不肯认同我的盟友什么的不需要！！死吧！！去死吧、相川渦波！！」

被逼得走投无路的西斯陷入了狂乱，她不顾抵在自己面前的劍想要強行起身。
早已预料到她会如此行动的我展开了事先備好的大魔法。

「──共鸣魔法『过密次元的真冬』。」

承受着两名『理的盜竊者』释放的魔法，西斯的动作自然迟缓无比。
我将手中的劍丢在地上，而後缓缓地将『Distance Mute』刺入了西斯的胸口。

在她这满是破绽的动作面前，得手可谓轻而易举。

西斯细若游絲地呻吟了一声，接着瞪大了双眼。
我的胜利已成定局。

「再见了，使徒西斯……」
「──我输了……？还输得如此干脆利落……？为、为什么？我、明明只是想让世界得到和平──想让大家得到幸福而已……──」
「你口中的『大家』……恐怕只有你和你所谓的主两个人而已吧……在我听来就是这样。所以，我无法认同你……」

胸口被我的魔法插穿，魂也被攥紧，终于变得无法行动的西斯露出了仿佛此世迎来末日的表情。
想必她还是无法认清现實吧。
西斯挣扎着摇頭，喃喃地自问着。

「……为什么？明明有我准備的陽滝，还有小迪亞波羅这具完美的身体？結果居然败给了迪普拉庫拉准備的盟友？输给了勒伽西、还输给了迪普拉庫拉、这个也输那个也输──难、难道說，我才是最弱的……？难道我才是最失败的……？啊、A啊啊、A啊啊、A啊啊啊啊啊──！！」

我将手抽了出来。
没有伤及緹亚，仅仅将不属于緹亚的那一部分化作魔石抽取了出来。

想當然耳，西斯的哀嚎响彻了世界、

「不可原谅！！絶不原谅！！我不会、原、谅──、──」

没等喊完，声音便于中途消逝。
这便是西斯失去了身体，失去了活在这个世界上的权利的瞬間。
與此同时，緹亚的身体向地面倒了过去。

我用拿着魔石的手扶住了她，而後轻轻地将她放躺。
接着，我使用陽滝的冻結魔法，慎而又慎地将手中的白色魔石予以冰封，最後将被冻住的魔石收进了『所有物』。如此一来，她应该就不会再苏醒了吧。

「結束了啊……终于……」

确认了使徒西斯的末路之後，我先抬頭望了望天空。
然後又将怀中的妹妹放到緹亚身边，接着吁了口气感慨了一声。

从我来到異世界之後便一直苦苦追寻的东西现在都在这裡。今後应當再也不会为焦躁感侵袭并彻夜难眠了吧。也不会因回想起在原来的世界的记忆而痛心疾首了。历经坎坷总算是走到了这一步。

我捡起先前被扔到地上的宝劍诺文，一边對将它随地乱丢的事道歉一边将它收进劍鞘。

我的嘴角不由地上扬。
定睛一看则注意到睡在地上的陽滝和緹亚似乎也和我一样露出了微笑。

尽管还談不上万事解決，但我的眼角难免浮出泪水。
接着，我用朦胧的双眼望向了另一个方向。

在不远処，緹緹和艾德正肩并肩靠在一棵并不陌生的『白樱』樹上。
他们两人也與陽滝和緹亚一样，脸上挂着溫柔的微笑──


════════════════════

你口中的『大家』……恐怕只有你和你所谓的主两个人而已吧……在・我・听・来・就・是・这・样。所以，我无法认同你……

如此一来，她・应・该・就・不会再苏醒了吧。

这種地方明显给人一種插下楔子的感覺呢。
渦波與西斯互相理解的那一天会到来吗，希望会呢，毕竟西斯小姐这么纯真的人在迷深里可是稀有动物，割内老師请务必再让我们见到她啊……（衷心地祈願）。