送別了艾德和緹緹之後，我使用稍显拙劣的神聖魔法對緹亞施加了治療。不过，虽然解除了过去我也经歷过的状态異常『认识阻碍』，但却无法消除最大的问题──也就是緹亞的技能『過载』

本以为西斯不在之後就能顺利解除，但看来这东西的根基之深要在我的想象之上。果然并非状态異常而是烙印在身的技能処理起来就是棘手。
技能这东西，是當事人才能的表现──换句話說，它可谓是當事人的人生與灵魂的具现。如果有那个意思的話，我不是不可以用『Distance Mute』将之抽出，但因为不清楚这样做会带来怎样的副作用，故而只好作罢。

但我覺得不解除也无所谓。
而且用魔法直接消除本来就不是釜底抽薪的好办法。
與那样做相比，艾德和緹緹方才已经告诉了我们更好的解決方式。

我们效法那對姐弟，通过對話逐一确认彼此之間的龃龉。

「──所以呢，时不时会出现在緹亞嘴边的那个『我（私）』到底是不是真正的緹亞呢……？」

在王都的中央，我们在成为決鬥遺跡的花田上交談着。

「那个啊……那个是精神上失去了餘裕的我。當陷入窘境让本性流露在外的时候，就会不由地用出『我（私）』这个自称了。哈哈，很奇怪吧？」
「如果說『我（私）』才是本性的話，那现在的語气是演技吗……？要是难受的話，最好赶紧──」
「不、不是这样的。这并不是我有意为之的演技。只是，不管是希望成为劍士的『我（俺）』，还是原本的『我（私）』，两者都是『迪亞波羅・西斯』这个人……」

这份烦恼與我之前和艾德的口角有些相似。
为了逃避而想要将以前的『自己』當作不存在的艾德。如果緹亞有迈上與艾德一样道路的隐患的話，那麼我必须要予以阻止。但这份忧虑却被緹亞自己先行打消了。

「不用担心，渦波。艾德他们的結局我也看到了。我不会有想将以前的『自己』消除的想法的。」

看来緹亞也拥有作为使徒西斯时候的记忆。
刚才了无遺憾地往生的守護者给了緹亞以启发，她表示自己不会重蹈艾德的覆辙。

「不过，我也不会将现在的『我（俺）』抹消掉。直到现在我也一样憧憬着『劍士』，也由衷地想要继续做这样的『我（俺）』。我覺得这份夢想并没有错。真正错误的……应该是作为使徒西斯的義务吧。唯有这个才是我所不应背负的……」

一言以蔽之，『庭師』對緹緹的意義，换作緹亞的話就是『劍士』了吧。而『支配之王』之于緹緹，则相當于『使徒』之于緹亞。
緹亞得出的这个答案并没有什麼我可以置喙的。

「我明白了。两者都是緹亞吗……既然如此，那就保持这样好了。」

不管是用『我（俺）』自称的时候，还是用『我（私）』自称的时候，都一样是緹亞本人──唯一需要注意的是，一旦那與緹亞毫无瓜葛的使徒的责任又浮上水面，那时候便需要我从旁叮嘱。
我刚想到这裡，面前的緹亞惴惴不安地补充道。

「謝謝你願意理解我……只是，我还有一个小小的请求……我也知道，當『我（私）』流露在外的时候，自己会变得有些反常。不过，那都是因为精神的动摇所致……所以呢，渦波……在我用『我（私）』来称呼自己的时候……那个，能不能请你待我溫柔一些呢？在力所能及的範圍内就好……」

緹亞的这个要求让我有些惊讶。
现在想来，这是緹亞第一次直接向我要求些什麼。
至今以来，緹亞一直都只会拼命地克制自己，只求不给我多添麻烦。她从来不曾要求过什麼，只是听从我和同伴们的指示。可现在她终於从那份克制中解放了出来，这也让我深感彼此内心的距离确實拉近了。

「……不可以吗？」

因为身高的问题，說出这話的緹亞理所當然地呈自下而上地瞄着我的模样。不仅如此，她餘剩的那只手也开开合合。不消使用魔法和技能，我就能感受到她心中的不安。
緹亞现在正鼓足了勇气试图去把握某種重要的东西。这毫无疑问。

「當然可以。我们可是同伴啊，緹亞。有什麼我能做的随便說。」

說着，我握住了緹亞那忐忑不安的手。
旋即緹亞便蹙着眉露出微笑。

之所以会露出这样的表情，似乎是因为緹亞既有感于终於得到了一直寻求之物，同时却又對做出如此请求的自己感到了惭愧。
但緹亞没有逃避心中那份愧疚，而是断断续续地将一年前的内情告知于我。

「渦波……一年前呢……我其實一直都非常不安……我惧怕着使徒记忆的復甦……感覺就像要生出另一个自己一样……就像至今为止的自己被否定了一样……真的让我很害怕……」

在细声倾诉的过程中，緹亞将腦袋靠在了我的胸口。
想必是因为羞怯而不敢看着我的眼睛說話吧。但緹亞也不願意离开我的身边，所以只能选择这样做。
我将手搭在緹亞的腦袋上默默地倾听着她的表白。

「可是却又不能把这些同別人挑明……总是自己一个人纠結着、烦恼着。真的真的很难受……」
「嗯。」

这份恐惧和痛苦，我也有所体会。
因为帕林庫洛那傢伙的原因，我也曾陷入同样的境况。

「結果变得不知道真正的自己到底是哪边……总以为西斯才是真正的自己，結果彻夜难眠……那辗转反侧的日日夜夜，真的好艰难……」
「抱歉。結果那时候我就知道埋頭于自己的问题，都没能注意到你的痛苦。」

緹亞的痛苦絶不是没有征兆的。
也不是没有希望能得到我的帮助的表现。
恐怕海莉和瑪利亞她们都是察覺到了的。明明我與緹亞的交情要比她们两人还久，可我却没能注意到。这样的事實令我深感自惭形秽。

「當得知可能就是千年前的我害了渦波的妹妹之後，我就覺得我没有资格待在渦波身边了。我覺得自己根本没有颜面见你……可是却又感到不得不赎罪才行……所以我就逃掉了。明知道即使逃掉也没有意義，可是我还是在恐惧感的逼迫下逃离了你的身边。我……──」

不仅是我，緹亞也一样後悔。
與一年前不同，这次我们都不是一个人在後悔。
光是这样就感到心頭的负担莫名地轻了不少。

「當然了，在那段路的尽頭，我失去了自己的归宿。认可了存在于腦中的西斯，我变得不再是『我（俺）』，就連『我（私）』也不复存在。完全搞不懂自己到底是谁，腦子裡一團糟……变得什麼都搞不明白了……最後的感覺就像是一直在一条伸手不见五指的路上獨行一样……」

只有自己一个人的話内心往往是脆弱的。
而且直到变得无依无靠之前，总是难以发覺。
恐怕就是这一点给了使徒西斯以可乘之机。

正當我對西斯心生怒意之时，緹亞的声音变得开朗了起来。

「不过，还是回来了。多虧了渦波，我还是变回来了。这都是因为渦波呼唤我的名字所赐啊，真的很感謝你……」

緹亞不再倚靠我的胸口，她仰起了俯下的脸看着我。
接着緹亞向我展露了她那令人怀念的笑容。

那是緹亞和我一起探索迷宮时，對共同戰鬥感到欢喜时的笑容。
这令我回想起了自己那时使用的假名，故而我也笑着說道。

「緹亞，以後无论你想叫我『渦波』还是『基督』都没關係。反正我在联合国那边都被叫作『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茲亞茲・冯・沃克』了，现在已经完全不在乎被怎麼称呼了哦。」

我調侃着告诉她无论用哪个名字称呼我都无妨。

「哈哈。說起来还真有那麼回事来着。那我就随意称呼你喽。……毕竟，名字和立場都不重要，重要的是，我作为我──」
「我作为我自己存在於此。这才是最重要的。」

就这样，我们两人的忏悔以同样的答案告终。
對於我们来說名字已经不再重要了。虽然說的台词总覺得有些害臊，但若是两个人一起便能相視而笑。

「啊啊，这样就已经很好了啊。我们两个人就在这裡……光是这样、就已经、很好了……」

接着，展露笑容的緹亞眼中渗出了泪水。
是因为终於能从苦楚的忍受中解放出来了吧。
緹亞或许是不願意让我看到泪颜，所以抱上了我的腰。她又一次将頭靠在我的胸口，并紧紧地抱住了我。

「在过去这一年，我明白了。西斯和我是不同的……我们根本就算不上是同一个人。这是當然的啊。因为这世界上就不存在完全相同的灵魂……」

我则抚摸着緹亞的頭聆听着她的獨白。

「啊啊，内心也好身体也好全都变得好轻盈……已经没什麼好怕的了呢……」

真是太好了。
緹亞能够坦诚地面對自己，这让我心頭的压力也得到了舒缓。緹亞能和陽滝一起回到我身边的話，那麼我在这个異世界的烦恼可以說就解決一大半了。

我将自己通过一段漫長的戰鬥而获得的报偿──緹亞紧紧地拥在怀裡。
與之相呼应地，緹亞也用力抱紧了我。
就像在表示彼此再也不会分开一样，紧紧地……

若是以前的緹亞，她是不会这样尽情地用力抱紧我的。
总覺得这样一来，我和緹亞终於能够心灵相通了。不仅是身体，我们的魔力也络合在一起，甚至有一種連心灵都叠合在了一起的错覺。

沉浸在这份错覺中的我们度过了一段无可替代的宝貴的时間──途中，我突然感到不對劲。

不如說，是技能『感应』突然警报声大作。
今天一天都默不作声的生存本能突然冲我大吼着「危險！」

「诶、诶？等、等一下，緹亞──」

感覺到危險的我焦急之下打算离开緹亞。

──然而我却动弹不得。

身体就像被困死在岩石裡一样紋絲不动。
岂止如此，我就連呼吸都做不到。而且还有一股正体不明的压力在压迫着肺部、还硌得肋骨吱呀作响。感覺骨頭就快要给怼折了。

「等、等──不能、呼──！？」

终於就連說話都不行了。
我連忙默念着展开『維度』，分析导致这个状况的原因。

正在袭击我的異常──其本源不是別的，正是緹亞的魔力。
感到兴奋的緹亞的魔力化作了一股物理性的力量将我捕・获・住・了。那过于浓郁的魔力如同巨大的手掌，将我死死地攥紧。

我判断这个情况需要拿出杀手锏才能脱身，所以无咏唱地将魔法『Distance Mute』施展于全身。

「──！噗哈！！」

對緹亞的魔力的属性和性质加以理解，然後以之为依照捩转次元，藉此总算是脱离了險境。

见我青着脸离开，緹亞的魔力总算是有了缓和。
她这才注意到自己因为太过兴奋导致魔力变成了桎梏，於是赶忙向我道歉。

「啊、啊！抱歉，渦波！那个、身体擅自就……！！」

恐怕是尚未消除的技能『過载』的效果所致。因为技能副作用的影响，让她无意识中就想要将我抓紧。
而且还是不顾５９級这種骇人的強度，使出了全力去捕捉對象。

这要是换了別人可就出事了，但所幸對象是拥有技能『感应』这種可以事前发覺危險的我，所以只是有惊无險。有『Distance Mute』在的話，只要不是完全超脱于意识之外，我就不会死。至于这点程度的负伤，依靠在和艾德的戰鬥中培养起来的回復魔法也就治好了。

「哈哈。没關係，这種程度的事我都习惯了。我完全不在意的，你不用放在心上。」

我一边用回復魔法治療被怼出裂缝的肋骨一边笑着安慰她。
虽然水平还有些拙劣，不过现在的我是可以使用其它属性的魔法的。虽然更高級的魔法必须要借助『Distance Mute』直接刺入胸口調整灵魂才行，但基础魔法就无需如此大費周折了。

「你說……习惯了？」
「我没有說谎啦。不过就是断了一两根骨頭而已，我现在很容易就能治好的。就这種程度的伤……算下来也就跟被小猫挠了一样吧。」

言外之意就是告诉緹亞这样挺可愛的所以不用介意。
當然这不是我在逞強，我其實是真心这麼想的。
對於疼痛的耐性啥的，說實話来到这个異世界之後根本由不得我，简直磨砺得停不下来。而且身体本身在異世界的机制中就得到了強化。这種伤拿来练习魔法不如說正好。

「可、可是，疼还是一样疼的吧……？抱歉，我这就给它压下去。」

虽然我都那麼說自己已经习惯了，但心地善良的緹亞还是慌慌张张地将魔力收回自己身边，最後凝缩到体内。用『維度』将这一幕看在眼中的我指出了她與一年前的不同。

「跟一开始相比，你對魔力的駕驭真的強了不少啊……」
「这都是拜阿爾緹師父……說来惭愧，还有西斯那傢伙所赐。只要我的情緒不失控的話……對魔力的控制应该就不会有误了。」

正是因为熟知自己的性格，所以緹亞才会附上「情緒不能失控」的強調。但不管怎麼說，她對魔力的制御确實有了相當的長进。

緹亞这一年来，可谓是有传說中的使徒本人亲自给予魔法的示范。仔细一想，使徒不仅授予了她魔法的知识，就連級别也帮她提高了这么多。这让我稍微對西斯产生了一点感激之情。當然真的只有那麼一点罢了。

「啊，當然了，我之所以会变得像现在这样強也是多虧了渦波啊！一开始如果没有渦波帮助我的話，那所有这一切都无从談起了呢！真的多謝了！！」

而且緹亞还把我也列入了恩師的行列。接着，她走过来牵起我的手，露出诚可谓光辉四溢的笑颜。
讲道理，这種笑容在我周圍實在是屈指可數。这真诚而纯粹的笑容直接给我看得入了迷。

「从今往後我还会继续变強的，好好期待吧！为了能成为配得上渦波的同伴，我会愈加精进的！所以呢，再和我一起进行更多更多的冒険吧！」

緹亞紧紧地攥住了我的手。
因为那高達５９級的腕力，这次我的手骨差点也被捏碎了，不过看在这天使般的笑容的份上，这根本不是事儿。

於是我和緹亞就这样笑着握着彼此的手──而斯諾到这时也察覺到会話告一段落，於是她便从後面靠近过来。

「好耶～，話都談完了吗？感覺是个相當高大上的話题呢？那接下来轮到我了，我也要！来给我一个紧紧的拥抱吧！渦波！！」
「咦？为啥……？」

斯諾不知为啥特別得意忘形，我扭了扭頭表示不解。

「诶诶！？总覺得渦波對待我和緹亞的态度差距好大！？」
「这个嘛，你看，毕竟是你和緹亞嘛……」
「好过分！可是我这次已经很努力了哦！明明那～～么努力了的說！？」

斯諾拼命地晃着胳膊強調自己本次的付出，但却被緹亞一刀两断。

「你努力了吗？跟我戰鬥的时候还好，跟陽滝戰鬥的时候立馬就缩了不是么。斯諾。」
「噫！你、你还记得吗！？那、那个啊，那是因为呢，面對守護者的时候总是感覺很可怕呀……」
「面對使徒都没事，守護者却不行吗？可是一年前以艾德为對手的时候，我怎麼看你都没事啊？」
「哎呀，那个时候啊，毕竟是肩负着责任感的嘛……再說艾德人也不怎麼可怕不是么……这次都有渦波和緹緹姐姐在了，我就想着稍微放鬆下啦什麼的……」
「嗯─，感覺这是你的毛病啊。斯諾。」

到这时候，連緹亞也发现斯諾那棘手的性格了。
为了不放过纠正斯諾的机会，我也附和着說道。

「是啊，这是斯諾最不好的一点了。只要覺得有谁能代替自己拿出全力的話，就会从中途偷懒耍滑。」
「斯諾，虽然这話由我这个这次给大家添了麻烦的人来說不太合适……不过无论什麼时候都得全力以赴才行哦？」

我和緹亞手牵着手叱责起了斯諾。
见到我们两个異口同声地教训她，斯諾拿手捂着嘴「啊哇哇─」了起来。

「诶、诶……？难道說，說教时間要开始了……？这、这下不妙！明明瞅着拉絲緹婭拉大人和瑪利亞不在的机会，还以为我能多撒点娇呢，难道說是我想太多了！？」
「像这样老是挑撒娇的對象就不行啊……唉……」

我和緹亞都苦笑着叹了口气。不过，这虽然是斯諾的缺点，但我们同时也知道这样才是斯諾的・風・格，所以并不会一棒子打到死。

彼此都能理解對方的短処，然後互相弥补。
走到这一步，我们这群人的队伍总算是接近一个『真正的队伍』了。
确认到这一点，我便振作精神投入到下一项行动中去。

「行了，斯諾的反省会也結束了，我差不多该去把露洁接过来了。她应该就待在城内，我一个人跑幾步去去就回。」

激戰結束後的短暂消遣到此为止，我松开了緹亞的手，向外观变为一棵参天大樹的佩艾希亞城迈步。
在那之後，我听露洁說艾德将佩艾希亞国托付给了她，於是便为了善後而找来了古奈爾──


◆◆◆

──时間拉回一周後。
经过一番波折，现在緹亞已经能用笑容迎接我回来了。

話虽如此，但问题远談不上全部解決。
技能『過载』那麻烦的效果仍然殘留着，一旦被緹亞认定为『基督』的我和陽滝双方都远离她的話，她的状态就会变得极其不安定。

有一次我将緹亞留在客房并将陽滝带走，結果回来的时候斯諾都被烤糊了。是斯諾挺身抑制了緹亞那與精神的失控俱来的魔力的暴走。

虽然一周前我和緹亞都出言揶揄斯諾，但實际上心里是非常感謝她的。不过要是把心裡話說出来，那样斯諾的小尾巴估计能翘上天，所以實在不好表扬她。

「──渦波。既然在这裡要做的事都解決了，那接下来我们要去哪儿？」

我刚結束對一周前的追忆，緹亞就用饱含期待的目光询问道。接着她还就着兴奋劲儿像个劍士一样挥了挥用光耀的魔力凝固而成的手。

「只要能挥劍的話我去哪儿都行。所以就由渦波来決定吧。正好这幾天我跟斯諾练得不错，正想赶紧试试手呢。」
「诶？劍術比试、明明是我一边倒的全胜……」
「练得不错對吧！」
「正是！您打得相當漂亮！」

见緹亞鼓起双颊，斯諾連忙来了个敬礼附和她。

看来緹亞是想用劍去冒険。
在这一周里，緹亞和斯諾一有空就会进行『劍術』的练习。緹亞那边是出于个人的兴趣，斯諾则是为了遵守和緹緹之間的約定而进行特训。

顺带一說，緹亞使用的是『新月琉璃直劍』。斯諾则使用着緹緹托付给她的『始祖與魔王的魔劍BraveFluorite』

「抱歉，緹亞。在決定目的地之前我有件事想尝试一下。視結果而定，接下来的目的地也会有改变。」

虽然明白她想早日参加冒険的心情，但比起这个现在有更重要的事做。这是地位远在冒険之上的，堪称最重要的问题。
我从『所有物』中取出了幾天前在城内的工房制成的飾品，并将它递给斯諾。

「项链……？啊、这个难道說是……」
「是緹緹的魔石。我希望斯諾能带着它。」
「果然是姐姐吗？呜哇─，姐姐变成项链了耶─。」

准确来說是艾德和緹緹两个人的魔石。这是一个将浓绿和淡翠的魅力調和的天衣无缝的絶品。

「首飾『白翠之理』」

使用守護者艾德・緹緹的魔力結晶制成的首飾

「你试着把这个戴上，然後用心祈求它帮助你。」
「嗯，我知道了。姆姆姆……緹緹姐姐，拜托了─」

斯諾将项链戴在脖子上并细声呢喃。與之相应地，我也增強了『維度』的精度。

效果可谓立竿见影。一年前尚未出现在她的肌肤上的龍鱗纷纷变作了『魔力』的粒子，然後直接被斯諾的身体吸收了。

「哦、哦哦？肩膀附近变回原样了！恢復成我出生时候的样子了！」
「使徒那傢伙，果然没有說谎啊。唉，她可真是个不討巧的人。」

斯諾身上因为級别上升过高而招致的異变得到了復原。一切全如使徒所說。
理解到西斯在決鬥前的和平交涉中透露的信息都是真的，我不禁为使徒西斯人品的极端叹了口气。

「斯諾就继续带着緹緹她们的魔石吧。虽然听說級别的上限是３０，不过有『理的盜竊者』的魔石的話应该就能翻倍了。」

这个世界的級别的上限已经能看个明白了。
从２０級前後开始便会超脱于普通的人类，到了３０級之後就会越发向不是人的方向演变。恐怕持有一个魔石能够增加的上限应该有三十左右。

「我說，渦波。明明我手上什麼都没有，級别却很高啊？」

緹亞质问道。

「可能是因为緹亞是使徒的身体所以比较特別吧。从西斯的話中也能听出端倪。」
「是这样吗。既然西斯那麼說，那应该不会错。」

緹亞對西斯的评價应该和我一样。她知道使徒西斯不是会說谎的性格，所以选择相信西斯的話。

「西斯的性格虽然有点那个，不过现在看来从她那裡获得的情报和力量真的为數不少啊……」

陽滝和緹亞的級别升到５９可谓最直观明了的例子。要把級别升到这麼高，原本是需要相當長的时間的。
斯諾也点了点頭表示同意。不过跟我不同，與其說是感到高兴，她更多的是因为不满。

「是啊。說實話，现在如果正八经儿地戰鬥起来，緹亞应该是最強的了……明明以前我才是『最強』来着……力量關係在渐渐地……啊啊，可是又不想特训的說……」

好不容易級别的上限才能提高，可當事人却幹劲全无。
我戳了戳明目张胆地想要偷懒的斯諾的腦袋，然後切入下一个話题。

「这样值得挂念的事就没了。好了，關於我们接下来该怎麼做的问题……」

西斯說的話都没有错。这就意味着，與陽滝相關的話十有八九也都是正确的。

我向坐在緹亞身旁的陽滝瞄了一眼。多虧了艾德，作为『支配之王』的一系列『詛咒』已经被解除了，现在的她不会攻击任何人，表现得非常沉静。

不过陽滝终究还是在沉眠。
虽然能像夢游一样做些反应，但基本上还是没有意识。不管我这个哥哥怎样呼唤她，她都像是『停止』了一样没有任何回应。

要想让陽滝睁开眼睛究竟该怎麼做──

「我覺得基本的方针还是以迷宮最深部为目标，借此實现唤醒陽滝的目的。千年前的戰争的一切似乎都作为『魔之毒』被保管在了最深部。有能够在迷宮裡實现无限的『想起收束』的『魔之毒』在的話，只要善加利用，应该真的什麼都實现得了。」

恐怕西斯口中的成为主的『替代者』的状态，就是治療陽滝病症的条件。正因如此，千年前的我才会从使徒西斯手中接过『世界奉還陣』，并打造出了迷宮。

「不，渦波。我覺得想要唤醒陽滝的話，直接去见使徒迪普拉庫拉应该也行哦。西斯那傢伙总是一副只要有那个意思随时都能叫陽滝起来的口气，我覺得同样作为使徒的迪普拉庫拉是不是知道些什麼呢？由艾德所封印的迪普拉庫拉就在本土的大聖都的世界樹當中，同样作为使徒的我到了那边的話，肯定能听到迪普拉庫拉的声音的。」

緹亞很积极地提出了自己的见解。
與个性喜好附和的斯諾不同，她在这方面帮助很大。

「确實，去本土的弗茲亞茲找使徒迪普拉庫拉也不壊啊……况且瑪利亞现在就在南方……好，那就这麼定了。」

果然还是直接去接瑪利亞最好。
與瑪利亞和迪普拉庫拉相见，然後再回到迷宮坐落的联合国，在队伍所有人都凑齊的状态下重新开始迷宮探索。这应该是最好的方案了。

「本土的南方吗。我好久没去过了呢～。」

與心生紧张感的我相反，斯諾心情好得不得了。为了叮嘱她不要把这趟旅程當做观光，緹亞出言提醒道。

「我說你啊，中途退任代理总司令的事儿难道不会被人說这說那吗？你跟我不一样，不是任满退职的吧？」
「呜……到、到时候就让渦波来帮我好了……」
「你說什麼呢。也別忘了找我啊。我也会保護同伴的。」
「哦、哦哦哦～？緹亞，謝謝你！真了不起！简直帅呆了！我要迷上你了！」
「不不，基本上还得你一个人解決哦？我是让你怎麼都解決不了的时候再找我的……」
「就算这样也很謝謝你！謝・謝・你！！哎呀～，感覺最近好事真是一桩接一桩呢～！！」

斯諾高兴得抱紧了緹亞，不停地向她道着謝。在斯諾的人生當中，像这样當面表示願意守護她的人寥寥无几。大感激动的斯諾真的是用上了浑身的劲儿表達着自己心中的喜悦。

我不免以溫馨的目光守望着她，这时房門突然被人敲响，并从外面传来女孩子的声音。

「英雄大人，有您的来信。」

恐怕是在城内工作的『魔石人类』吧。我搁下在房間裡相拥的两人走出了房外。
接着，我對少女称呼我的方式表示了不满。

「那个什麼英雄大人的称呼就不能不用么……？」
「诶？可是露洁就是这麼說的啊？」

面前这名青髮的『魔石人类』摆出一脸不解的神情。

「露洁那丫頭……」

我都說过好多遍了，可她就是不肯改。
就算知道这是包含敬意的称呼，我也难以接受。就比如像现在这样到処传开實在是麻烦至极。

「不說这个，有您的来信。请吧。」
「多謝了。不过，谁能给我寄信……──诶？」

我接过書信，接着看到寄信人的名字後大感惊讶。
接着我赶紧展开信件，浏览信中的内容。用『維度』一口气读完之後，我因来信的内容而哑然。

写在信中的是『救援』的请求──


════════════════════

作者的話：

下面是六章最後的状态栏～

「状态」

名字：相川渦波　HP 369／369　MP 1312／1312 職業：探索者
級别２９
力量15.97 体力17.78 技巧23.67 敏捷30.00 賢能23.59 魔力53.78 素质6.21
状态：混乱3.12
经验值：12932／110000
装備：阿雷亞斯家的宝剑『諾文』翠之護身符赤之護身符 史诗探索者的制服 Chrome Glove Megistus Boots

『技能』

先天技能：劍術4.95
後天技能：
体術2.01 亞流体術1.03 次元魔術5.78＋0.70 魔法戰鬥0.93
咒術5.51 感应3.62 指挥0.90 後衛技術1.01 缝纫0.70
编织1.15 诈術1.40 鍛冶1.04 神铁鍛冶0.57
固有技能：最深部之誓約者
？？？：？？？

「魔法」

次元魔術：
維度1.79 Lag1.00 Shift1.00 形式1.12
TimeShift1.00 連接1.05 Default1.09
Distance Mute1.15

固有魔法：
維度・多重展开1.15
維度・决戰演算1.35
維度・曲戰演算1.01
維度・千算相杀1.02
次元斩裂劍1.05
形式・捩菖蒲1.02

共鸣魔法：
致亲愛的一闪1.12
樱童乐土1.00
次元之冬1.23
过密次元的真冬1.21
世界冰蛇1.01
冰结矢1.01
冰结劍1.08
冰结劍・冲击1.00
次元・雪1.04
次元之冬・终霜1.01
次元之冬・歪冰世界1.00
冬之異世界1.00

魔法：
次元決戰演算『先谭』1.32
次元決戰演算『前日谭』1.01

「属性变换时魔法」

神聖魔法：Cure1.00 Full Cure1.00 Remove1.00
凍結魔法：冰1.00 凍結1.00 冰 Battering Ram1.00

──……其它属性的魔法在这裡请容我只『表示』出使用成功的。
再怎麼說大家也不能让我把所有属性的所有魔法都写出来吧……
顺带一說，击破艾德和緹緹并没有获得经验值。

有一些共鸣魔法即使不借助他人或者魔石的力量也能经由大量消費魔力完成。只是熟练度連1.00 都没有達到，尚不完全。所以就没有写在自己的魔法栏上。
而列在『表示』出来的『共鸣魔法』栏中的魔法，则是在借助他者或魔石的力量的情况下的熟练度，大体上就是这个感覺吧。

这样应该就差不多了呢……（最近都没在写状态所以有点缺乏自信）