「哈……哈……」

走了差不多一個小時，都還沒看見城鎮。因為有些焦急所以走得很快，果然現在有
點累了啊。順帶一提，Majisaga的世界中無論怎麼運動都不會因為”系統上的體力減少”而導致呼吸急促。

「怎麼可能……」

盡管這樣我還是不想認同。
畢竟比起轉移到異世界的可能性，還是Majisaga的運營發生了什麼BUG的可能性更高吧？

「要是有和我一樣迷失在這裡的玩家的話，就可以向他問問這狗屎運營到底在幹什麼了……。」

畢竟，這里要是是異世界的話，物品欄系統可用這點就很奇怪。因此我持續向城鎮走去，去尋找其他的人。

然後又走了三十分鐘，依然一座城鎮都沒看見。這是怎麼回事啊，就算是在遊戲裡，走了這麼多的路至少也能找到一座吧。我喉嚨渴了，精神上也十分疲憊，姑且在靠著樹幹休息一下。一瞬間『要是喝下史萊姆的話能潤濕喉嚨嗎？』這樣的想法湧上心頭，但還是克制住了。

暫時望著天空過了一段時間後，馬車的聲音接近了。

發現第一個路人！我用閃閃發光的眼睛看過去卻——

「誒誒……」

駛來的是一輛貨架上載著２０隻史萊姆的蜥蜴馬車。史萊姆如同小山一樣堆在一起的場景，就仿佛是做失敗了的蕨菜糕的樣子，貨架搖晃的時候上面也噗嚕噗嚕地震動著。

「那個——稍微打擾一下可以嗎！」

我揮著手，向操縱著蜥蜴地男子搭話。看起來是男女一對的組合，從身上的衣服看起來並不是商人，因為看得見劍和弓，應該是冒險者。等級上來說叫”金”的男子是３２級，叫“蕾娜”的女子是３０級。他們對我的聲音有所反應，在我眼前停下了。

「妳怎麼了小姑娘？村里的小孩子一個人在這裡可是很危險的啊。」

小孩子……原來如此，小孩子啊，我現在從外表看來就是所謂的合法蘿莉啊。

「那個，我在尋找有人的城鎮，請問你們知道應該往哪裡走嗎？」

「如果迷路的話就由我們載上你吧，行嗎，金？」

「嗯，當然可以了蕾娜。那麼，坐上來吧。」

我握住向我伸來的手，在金的引導下坐了上去。他們對素未謀面的迷路的小孩子伸出援手，真是好人啊。我一邊感謝這場相遇，一邊以夾在他們二人中間的形式，乘上了蜥蜴馬車。

「真是非常感謝。請問二位是……」

「如妳所見我是劍士而她是獵人。我們是一起組隊的冒險者。」

「如我所見？」

金理所當然一般將手背的紋章給我看。雖然確實能看到上面的職業圖標，但是把手背給我看有什麼意義？

「請問這是什麼？」

「還問是什麼，妳的手上不是也有嗎？」

確實謎樣的刺青就刻在那裡，這樣的話就不能進溫泉了呀。

「妳難道不知道嗎？職業是與生俱來的才能。像我這樣劍的適性搞得就是“劍士”。」

「像我這樣擅長用弓的，就是“獵人”了。」

在遊戲的時候確實是有這樣的系統，但是可沒有刻在手背上啊。

「妳的是“村民”，非常遺憾是什麼適性的沒有的人，當然也幾乎不能和魔物戰鬥。因此，一般是不會出城一個人行動的。」

「啊……原來如此。但是那個適性不是可以後天提升的嗎？」

不如說，我剛才可就提升了呀。

「哈哈，要是能夠提升的話就不會那麼辛苦了。」

金對我的話一笑置之，仿佛這就是這個世界的常識一般。

「連這種理所當然的事情都不知道，還問有城鎮的地方在哪裡，妳是不是喪失了記憶啊？」

如果這里是異世界的話，我就完全沒有這個世界的知識嗎，而且連這個身體到底是誰的都不知道……那會就當成喪失記憶的話會比較方便吧。

「我不知道，意識恢複的時候就在森林裡了。也許是從異世界轉移過來了也說不定。」

「噗……」

蕾娜笑了起來。

明明就有可能是這麼一回事！

「也就是說，真的是失去記憶了呢。」

我點頭同意了蕾娜的話。沒辦法嘛，從異世界轉移過來什麼的說不通呀。
。

「我的名字是“紅葉”，除此以外什麼都……」

「那還真是麻煩了呢。回到鎮子上和鎮長談談吧。」

「這樣也好，這個世界對於一個人生存的村民來說太殘酷了。」

我暫時安心了下來。

說起來，和這個人說話的時候不像是和搭載ＡＩ的ＮＰＣ說話的感覺，二十真的普通的人。

果然這裡是異世界吧！？

如果是這樣的話……如果是這樣的話——不，這可該怎麼辦啊。這事態進展太快腦袋都跟不上了。

「妳要吃這個嗎？」

金向著情緒低落的我遞來樹木的果實，或許是為了鼓勵我。

我向他道了謝，啃起了一隻手大小的果實。這和剛才的不是一種果實，現在的這個有一種香蕉的味道。

「真好吃……」

「是吧？很能填飽肚子，我們冒險者經常拿它替代吃飯。」

「森林裡可以采取很多，芙娜娜的果實可食重要的寶物呢。」

我聽到了名字就噴了出來，什麼芙娜娜啊……這不就是香蕉嘛！

「話說，這貨架上載的是……」

我對著很在意的這點發出提問，看向後面去，那巨大的蕨菜糕還在搖晃著。

「啊，那是藍色史萊姆的屍體。很能燃燒所以可以替代油，而且還有美容效果，最里面紅色核還可以當作藥使用，各方面都可以賣的很貴。」

「就這個樣子直接賣掉？」

「不是，首先要到解體場分散成各種素材，然後公會就會采購。啊，公會就是接受鎮裡的人的委托，和冒險者交涉的地方。」

這點我知道，畢竟Majisaga以外的遊戲也有這種的呢。
話說回來，為什麼不放到物品欄里呢，還特別準備了載著２０隻史萊姆的蜥蜴馬車，真是不方便。

而且，仔細看起來果然越來越像蕨菜糕，真想淋上一層黃豆粉啊。

這是，樹的果實沒能填報的我的肚子又“咕”地叫了起來。。

「哈哈哈，史萊姆可不能吃哦？」

「對，對不起……」

情不自禁地臉紅而低下了頭，刷啦一下銀色的且長過肩膀的銀髮進入了視野。啊，我的頭發是銀色來著。

「沒必要道歉喲。我也給妳這個。」

我又接過了其他的果實，啃了起來。我感到很害羞，於是就兩隻手捧著果實小口吃了起來，這動作更加像小動物……不如說是兔子了。

不過我都收到了也只能吃了嘛，要是能夠回報他們就好了。

就在此時――路旁草木的繁盛處，出現了一頭狼。

它口邊流著口水，「咕嗚嗚」地低吠著，緊皺著鼻頭。蜥蜴無視它從旁邊跑了過去。

「那是奴隸狼嗎！？」

金睜大了眼睛大聲說著，蕾娜地表情也顯得很焦慮。

「到底是怎麼了？」

看起來不是普通的野狼，但是就算說是奴隸狼，一般有那樣的怪物嗎？

「那隻狼是被其他的怪物飼主所養的。」

「平時在那裡徘徊著，向著飼養它的主人報告獵物的位置。」

蕾娜一邊說著的同時，狼「嗷嗚嗚嗚嗚嗚！」地吠了起來。

原來如此，是鏈接啊，被一頭怪物發現了之後，不僅會來一群這種怪物，還會有其他的怪物來襲。

這是ＲＰＧ還有ＡＣＴ的遊戲常有的系統。

金更用力地抽打鞭子，提升蜥蜴的速度，晃動也變得更為劇烈，我的屁股上下跳動，有點痛啊。

蕾娜趕快移動到貨架上，站在史萊姆的上面張起弓，警戒著四周。

回過神來，已經有５頭奴隸狼追蹤著馬車了。

而從右邊的森林又傳來更大的腳步接近的聲音。

「切，果然是這樣啊……綠色食人魔，要來了！」

綠色，就是說比藍色更強一階。而且還是食人魔，遠比史萊姆要強，是差不多Ｌｖ.４０的怪物。實際上，眼前的這個個體又是Ｌｖ.５５……這不是比攻略網站上寫的數據更高嗎！？

「咕哦哦哦哦哦哦！」

食人魔奔跑著接近過來，從森林中跳上街道，手撐住地面，滑行著著地。沙塵飛揚，大地為之顫抖。然後它立即走向貨車前，下流地笑著。

「……嗚」

不由自主地背後冒出寒氣。
而剛才食人魔一下子震到地面，使得馬車又劇烈地晃動。

那食人魔用著仿佛運動員般地動作衝了過來，以極快地速度接近了馬車。

「哦，食人魔有那麽快的動作嗎……？」

比起遊戲來說，現在受到的壓迫力完全不一樣，說實話，我開始害怕了起來。

「這或許是變異種。」

「變異種……」

啊，真的，不僅僅是普通的綠色食人魔，它的名字前還有“敏捷的”這一描述。怪不得明明身形那麼巨大卻能夠輕鬆地追趕我們。

「不好，快要追上來了！」

蕾娜驚呼道。

食人魔從地上一躍而起，它那三米高的身軀就從我們頭頂上飛過，降落到我們的面前。

而它對著前方的兩頭蜥蜴一揮手，――「嘎嗚！」的，它們邊發出悲鳴聲，邊被打飛了。

當然，貨車也停了下來。

「萬事休矣……」

金放開韁繩，失落地垂下肩膀。

「現在就放棄的話還太早，兩人的話就能……！」

在貨車上張著弓的蕾娜固定住準備狙擊食人魔。

「如果能引發奇跡的話才能贏啊，我們作為誘餌，妳趕快逃吧！」

不，這不行啊。

有著“敏捷的”這一稱號的食人魔比起普通的有著好幾倍的速度。

但是相對的，耐力則會減少，也就是說光靠我的雙腳是跑不掉的。

「我也會戰鬥。」

我握住匕首說道。並不是我特別勇敢啊，只是我沒有別的選項了啊，可惡！

「也太亂來了，村民居然來戰鬥什麽的！」

「也就只能這樣幹了啊……」

「為什麽！？」

「反正就算跑的話也會被奴隸狼追上不是嗎！」

「庫，這倒也是……」

「我們可沒有保護妳的餘裕，拜托妳不要一下子就死掉啊。」

當然咯，我可沒有那種打算。

才剛剛來到這個異世界，怎麽能夠什麽都不知道就死去。

而且，――大概有勝算。

「首先把周圍的雜魚――」

「影之突襲！」

在金行動之前我就發動了技能，瞬移到最靠近我的奴隸狼的背後，斬向了它的脖子。

【ＥＸＰ ４０  武器ＥＸＰ ５０已獲得】

我瞄準弱點處一擊就收拾掉了。

「哼哼，怎麽樣！」

我情不自禁地炫耀了起來。

「什……！？」

「剛才的動作是怎麽回事？」

「什麽怎麽回事，就是使用了技能啊。」

「技能？那是什麼？」

在不知道為什麽驚訝的兩個人的背後，兩頭奴隸狼襲來了，灰色狼的攻擊方式很單純，所以能夠回避攻擊。傾斜身體後，砍向從眼前通過的狼的後腿。


「咕嗚嗚嗚！」

狼發出高亢的鳴叫聲後，就再也站不起來了。

然後我再用雙重斬招呼了另一隻從正面襲來的對手。


「明明是村民卻有那種動作……那簡直是一流的冒險者的實力啊！到底怎麽回事！？」

「待會再回答疑問了，狼就交給她，我們來對付食人魔！」

「……庫，也是吶！」

兩個人開始與食人魔戰鬥。

在這期間，我繼續削減怪物的數量。

雙重斬的冷卻時間是３秒秒，和影之突襲兩者都不能用的時候，就盡可能地專註於回避，有余裕的話就攻擊後腿。

通過這樣做，那些狼就都不能動了。

這副身體比想象中的還要輕。

儘管和有２５等也有關係，但是恐怕這升到２５等的期間一直都用著匕首在戰鬥。

這樣的話在等級提升的時候敏捷和回避的數值就更容易升級了。

「再一次，影之突襲！」

我所瞄準的奴隸狼是最後一頭了。

我瞬移到它的背後，用青銅匕首切斷了它的頸動脈。

【ＥＸＰ４０　武器ＥＸＰ５０已獲得】

【腳色等級提升！２５→２６】

【“青銅匕首”的武器熟練度提升！４→５】

【被動技能[暗殺者的心得]以學習】

一下子連續地出現了消息。

雖然很開心……和史萊姆不一樣，看到血和內臟，還有味道，都感覺十分難受。

儘管不習慣，但是在這個世界上生存的話，這可是必要的。

「危險！」

就在這時，蕾娜大聲地喊道。

「咕噢噢噢噢！」

緊接著，金就被食人魔用手臂給打飛，在地上滾了起來。

蕾娜拼命地用弓迎戰，就算那食人魔是耐久力比較低的那類，食人魔本身還是十分堅韌，她無法造成傷害。

儘管放出了無數的箭矢，但是能刺穿它的卻屈指可數。

「咕……不行嗎？就要在這裡結束了嗎……」

「哈……哈……還沒倒下呢？要把它打倒還要放多少箭……！」

有了死亡的覺悟的兩人。

我從摔得頭朝天地金的旁邊通過，走向食人魔。

「快停下……就算是妳的話，也僅僅是個村民，沒有勝算……！」

就算是剛剛遇見的人也不能見死不救。

食人魔仿佛在評判我一樣看著我，而我雖然很害怕，但還是狠狠地瞪了回去。

「放，放馬過來─！」

「咕哦哦哦哦哦！」

「唔希咿！」

我真是一點也裝不了帥呢，但是沒辦法啊，被那樣的傢伙叫著肯定會怯戰啊。

趁著我膽怯的時候，食人魔揮著巨大的拳頭，我在它落下來前的一瞬間――瞄準時機發動了影之突襲。

我瞬移到食人魔的背後。

食人魔的拳頭揮空，打中了地面，那衝擊甚至使得周圍的樹木都搖動了起來。

要是吃了那一擊就會變成肉醬了——當然，那是以承受那一擊為前提了。

雖然――會減少耐久度，但能使用的也只有匕首了。

我向著眼前綠色的，筋骨隆起的背上施放雙重斬。

哢擦，哢擦！刀刃刺入箭矢沒能貫穿的體內。

這斬擊明顯造成了目前為止最高的傷害。

這也是當然的。因為時常發動的被動技能[暗殺者的心得]其效果就是――“背後造成的傷害＋１００％”。

多虧了這個，使用小巧且耐久質低的短劍，卻能夠發揮出比起其他職業更為高的傷害。

「咕哦哦哦哦哦！哦哦……噶……哦……哦哦哦……」

多虧了兩人先前削減的ＨＰ，我在綠色食人魔的背後使出的一擊就讓它沒力了。

巨大的身體向前倒下，頭撞擊到地上……發出了巨大的聲響。

「什……麽……那個綠色食人魔竟然一擊……那是，村民嗎……！」

「真的到底是怎麼回事啊，這個……」

兩人驚訝的張大嘴巴。

但說起來我只是使用了技能而已――

「耶……！」

總之先擺出勝利的姿勢。

【ＥＸＰ５００　武器ＥＸＰ７００已獲得】

【腳色等級提升！２６→２８】

【“青銅匕首”的武器熟練度提升！５→６】

【特殊技能[器神武裝]以學習】

雖然，很辛苦來著――

--------------------

以掌握　

主動技能[雙重斬]習得

以掌握　

短劍適性上升＋１

以掌握　

主動技能[影之突襲]習得

以掌握　

短劍適性上升＋１

以掌握　

被動技能[暗殺者的心得]習得

以掌握　

特殊技能[器神武裝]習得

--------------------

――不管怎麼說，結果都好就行。

就當作是這樣吧。

而且這個[器神武裝]是什麽，技能欄什麽都沒增加啊。
