第七十一話 最強的Ｄ階級冒険者

「……妮娜，生氣了」

在餐桌上用手撐著下巴的妮娜明顯擺出不高興的表情。
其根本的原因就是──

「這還真是美味啊！雖然大水牛的肉已經吃過好幾次了，但這一次的還真是特別啊。竟然會有如此柔軟的口感什麼的」
「因為大水牛的肉馬上就會變硬了，所以到今天為止我都還沒吃過新鮮的大水牛肉的滋味啊。這個比起我帶來的東西。乌东灰熊的肉質也是絲毫不會遜色的阿」

穆斯一邊說絶贊好評的話語，一邊優雅的把大水牛的肉往嘴裡送。努古高興的眯起眼睛看著那樣的穆斯。
說到底，為什麼穆斯會和我們一起吃飯呢？那是因為優他們前往公会賣完素材之後，回到住處所看到的是穆斯正在大門的入口等待著。
穆斯因為看到院子裡有放養的黑狼們在，就只能站在大門入口而沒辦法進去。黑狼們的對於穆斯的反應也隔著大門展現出來，有晃動著尾巴發出嗚嗚警戒聲的、絲毫不感興趣的、也有把背部朝地面在抓癢的，有各種各樣的反應。
不過一發現優他們回來了，黑狼們一起發出高興的叫聲往優他們的方向走去。

「哎呀，都等得不耐煩了」

穆斯那說話方式和行為舉止都像是在對待朋友一般，而努古只是靜靜的點頭行禮。

「有什麼事嗎？」
「用這樣的態度對待擁有貴族爵位的伯爵的我，不覺得這樣的態度是不恰當的嗎？」

優直接無視了穆斯並打開大門，門打開的同時黑狼們全都像洪水般向優湧過去。妮娜站在優的背後，似乎是在保護優的臀部。

「壓制了其他貴族還真是辛苦了阿～」

穆斯就像是為了讓優他們聽到一般，大聲的自言自語。

「這是什麼意思？」
「呵呵，這個話題就一邊吃飯一邊聊吧」
「優桑，因為剛好有拿到良好的肉和魚，所以就一起吃飯吧。可別看我這樣，我對料理還是稍微有點自信的，各位可以好好期待喔」

穆斯在自顧自的進行著話題的同時，理所當然似的和努古一起隨著優他們穿過大門前進。
黑狼們看著優和瑪麗法的臉色，在瑪麗法注意到並且使了個眼色溝通之後，黑狼們像是了解意思似的點了點頭，又回復警戒之前的樣子和優嬉戲。但事實是完全沒能溝通。
穆斯一邊看著在院子裡栽培的魔力草和藥草，一邊說著無關緊要的事情一起到了客廳，接著就命令努古開始作飯。穆斯一開始看到在優的旁邊待命的黑色哥布林小黑後，雖然瞪大的眼睛但不久就沒有特別在意了，便和優他們沒完沒了的搭話。
穆斯可怕的地方在於他能夠沒完沒了的一直不停的說下去。盡管話說的沒完，但其對話本身卻不會讓人感到不快，就連剛開始也十分戒備的妮娜，也在不知不覺中和他普通的聊起來了。
就這樣說著的時候努古也做完飯了，當餐點都擺上去之後穆斯就開始用餐了。努古就在穆斯的旁邊站著，瑪麗法見狀也立刻仿效似的站在優的旁邊。


********************

「是打算吃到什麼時候拉。差不多該適可而止並繼續話題了吧」

穆斯都用餐一段時間了卻都沒談到任何比較重要的事，就連剛剛的話題也沒有要在繼續說下去的傾向，這舉動開始惹惱了優。

「呼～吃飽了吃飽了。話說回來，這個家裡的餐具難道都是優桑親手做的嗎？下一次，也希望幫我制作些刀叉啊。我看到了在院子裡栽培的魔力草和藥草，如果只是普通的栽培的話，雖然不能說很漂亮但也是穩定的在繁殖著呢。真想在我的庭院也栽培一些阿。作為謝禮就送一些你在院子裡栽培的藥草如何？啊啊，有說過關於貴族的話題吧。用簡單的話來說，就是被拉攏喔。對貴族來說是很想多延攬一些優秀的人才在手上啊。雖然因為你的階級不高，所以還沒有被他們知曉和有進一步的動作。雖然有冒険者公会在拼命隱藏的原因在，但這些也只到你做出了哥布林王的討伐、藥水的銷售、冒険者公会的接待員小姐只用美食就完全收買了等這些大事為止啊。還有今天聽到的傳聞，說只用第１位階的黑魔法就殺死了十幾隻的大鬼的傳聞是真的吧。就我所知道的有格尔巴德子爵、裴利特男爵在・收・集有關你的情報呢。嘛，我認為要讓他們放手的話，需要依照我的方式才能使他們放棄啊啊」
「冒険者都是從屬於冒険者公会，所以基本上是自由的」
「這是當然的，這個知識不管是在哪個国家都會點頭承認的，但要是認為實際上也是這樣就太天真了。貴族和商人利用權力，金錢，女人，物品，有時候還會直接脅迫等，只要是為了得到優秀的冒険者，不管什麼樣的手段可都是司空見慣的喔。Ｄ階級的各位，有能夠與之抗衡的力量嗎？」
「……薩姆瓦那王国」

叉子從乌东灰熊的肉排上掉了下來，蕾娜的話語讓穆斯就那樣保持睜大眼的樣子在嘟噥著。

「為了讓Ｂ階級的冒険者耗盡力量好方便捕捉，而派出１萬人的軍隊卻反而被殲滅的国家啊」
「……對冒険者而言国家的權力是行不通的」
「首先那個冒険者的階級和你們並不一樣。一般而言Ｂ階級以上的都會授予男爵的地位，而且剛剛提到的冒険者也是屬於大型集團的。龍之旅是有著７名Ａ階級的冒険者而且強者如云的集團」

穆斯說到這裡故意停下來並窺探著優的反應。會是憤怒、恐懼、不快、動搖，這是為了確認優所表現出來的，會是這其中的哪一種感情呢？但是優所比較出來的卻不是這其中的任何一種。而是在嗤笑著。
那並不是虛張聲勢或是僅僅因為傲慢的而展現出來的神情。而是看到之後會深深的感受到恐怖似的那樣詭異的神情。                                            （（譯者：臉笑眼不笑，這樣比較好想像


********************

在回自己所居住的別館的歸途上，穆斯腦子裡想得滿滿都是優的事。

「那個表情到底是在想些什麼呢？」
「恐怕是十分的有自信吧」
「自信？能夠將貴族或富豪施加的壓力全部擋開？還是──」
「應該全部都是吧。實際上以優先生的話，重現剛剛所提到的『薩姆瓦那王国的噩夢』也不是辦不到的吧」

努古的話語讓穆斯略為表現出動搖的神情。

「應該是不會太過誇張吧。今天和他親自接觸之後，不禁讓人想起了約瑟夫先生所帶來的壓迫感。其所擁有的才能應該會在不久的將來讓他成為Ａ階級的冒険者，或是其實力已經可以相匹敵的可能性也不是沒有」
「越來越想要了阿。讓優得到大・賢・者和再・戰也不錯啊。還有那個哥布林你是怎麼想的？那種黑色哥布林之前既沒聽過也沒見過阿」
「那種的哥布林我也是第一次看見。可能是突然變異的稀少種吧。我認為其強度有等級４的中等程度」

原本在夕陽西下的街道上行走的兩人，但不久四周都被黑暗所包圍著。努古一邊舉起能發光的魔道具一邊做為穆斯的引路者前進。再稍微往前一點的地方出現了３個人影。

「穆斯先生，還請留步」

卡莫都市相對來說是比較安全的，在環繞在都市外的外壁和冒険者每天都會去狩獵魔物是主要的理由。一旦到了晚上的話就全都會改變了。魔物的活動變的活躍而出現在街道，即使是哥布林和豬頭人也會從森林裡出來向人們展開襲擊。出現在穆斯們面前的是３個豬頭人，應該是被人類的氣味給吸引過來的吧，而它們最大的敗筆就是找錯目標進行襲擊。
吐著粗暴鼻息的豬頭人們想要發動攻擊，但隨即感覺到了腳卻止步不前的不協調感。不協調感不只是因為腳一動也不動，還有那奇怪的視野。總而言之，豬頭人只看到自己的脖子和地面。但為何脖子不能動彈，而且眼睛是朝下看──終於發現原因了。自己脖子以下都不見了。
豬頭人們在沒有發現自己的頭在一瞬間被切下來的狀況下就殞命了。

「還真是相當好得手腕呢，到現在血才噴出來啊」
「還真是不好意思。這只是幼稚且拙劣的技術罷了」


********************

利克利斯酒吧。在卡莫都市裡以實惠的價格和不錯的味道而很有人氣的酒吧，同時也受許多冒険者的青睞。而今天也有許多的冒険者聚集在此，各自大聲說著武勇傳。

「即使是我也以為今天就是我的死期了呢」
「沒錯啊！我居然會期待巴多魯的陷阱解除，我一定傻了」
「少囉嗦！我也是會有失敗個一次二次的時候啊。比起這種事，你在公会所說的話是真的嗎」
「噗哈，這個問題還真是一針見血阿嗝」

所屬集團《鋼》的布利特一口氣喝乾淡色啤酒之後就喋喋不休的說著。

「優雖然還只是個小鬼，但是只用了岩彈就把十幾隻的大鬼在一瞬間全都殺光了阿。呀～真的還想再看一次那場景啊。那時我可是已經做好會死的覺悟了。不過優完全沒有驚慌失措的樣子，就這樣從我旁邊經過而且沒有詠唱就使用了岩彈啊。而且優的伙伴也是一臉平靜的樣子，在那種場合下還能平穩的休息真的是嚇了我一大跳阿。一開始只有用一发打中了大鬼的胸膛，打中大鬼的石頭尺寸是那種不認為能起作用的小石子，但是卻能用那種小石子在大鬼身上開出一個大洞啊。僅僅用了一发就把大鬼秒殺了。而殘存的大鬼也在幾分鐘之內就殺光了阿。所以說到底有什麼可笑的阿」
「不不。我才沒有笑啊！不過那招岩彈是第１位階的黑魔法。用那樣的魔法就能殺掉大鬼什麼的」
「嘿嘿，不過這可是事實啊！這為這次的回禮我打算在這裡請他吃一頓飯啊。順便拉攏他進我們的集團啊」

布利特用彷佛就是自己的功勞般那樣心情舒暢的說著話，正坐在鄰桌吃喝的冒険者有一人用鼻子嗤笑著。不過運氣不佳的是布利特的耳朵捕捉到了那個嘲笑。

「喂。有什麼可笑的事情嗎？小・姐・們」

布利特一口咬定那些冒険者們是在挑釁他。坐在鄰桌位置上的冒険者全都是女人。

「瞧你吹的牛皮。如果是那樣有實力的後衛職業的話，現在貴族或是商人早就大手筆的要把他拉近自己的集團裡了呢。而且不也說了是Ｄ階級嗎。單憑一位Ｄ階級的後衛職位就能將十幾隻的大鬼全部殺光之類的，這種蠢事誰會相信啊」
「不對，優並不是後衛職位阿」
「誒！？啊，啊啊，啊哈哈哈哈哈。前衛職位持有的魔力量竟然還會比後衛職位所持有的還要多嗎？有這種程度的怪物的話，倒也想看看呢」
「墨兰，差不多適可而止吧。各位，剛剛墨兰的舉動還真的是非常失禮了。我們是集團《金月花》所屬的冒険者。平時是已王都為據點在活動著，不過聽從盟主說的可以獲得不錯經驗的緣故，最近才剛來到卡莫都市」

集團《金月花》的成員組成全部都是女性。而盟主安妮塔・洛潔如自己本身也是在Ｃ階級冒険者裡的年輕人中，被受期待的潛力股之一。
阿普莉再次為了墨兰剛剛的批評而向大家低頭。

「阿普莉你沒有道歉的必要阿。完全是因為這傢伙把牛皮吹壊了阿」
「墨兰，我真的要生氣了哦？」

阿普莉那冰冷的眼神讓對上眼的墨兰也只能乖乖的沉默著不敢頂嘴。

「啊，啊啊。我知道了這樣總行了吧。我也相信說剛剛那個人所說的那種話，雖然是不可能的但我明白了。但是這是真的嗎？優是穿著大馬士革鎧甲而且手拿的武器是劍的話，那不是比起後衛更偏向是前衛的冒険者阿」
「是這樣嗎。梅梅特，你也能做到同樣的事情嗎？」

梅梅特正專心致志的吃著燉牛肉，卻因為這突然丟過來的話題給嗆到一直咳嗽。

「咳咳，別這麼突然就把話題丟過來阿。是只用岩彈把大鬼打倒的事情吧？這種事勉強辦的到吧。當然我也是可以只用魔法就打倒１～２只的大鬼。但是如果只能使用岩彈的話我不行的。只要將注入其中的魔力量提升的話，岩彈的尺寸也會變得更大而且威力也會提高，不過從剛才的話聽來──」
「優的岩彈尺寸只有橡樹果那種程度的大小而已阿」
「絶對不可能。岩彈不可能只有橡樹果那樣不像話的大小阿」
「看吧！梅梅特也是這麼說的！是不可能的事阿。我並沒有錯阿」

獲得支援的墨兰又變得更加理直氣壯的樣子，而這次連阿普莉也只能握緊拳頭老實的低下頭。

「但如果真的是以只有橡樹果實大小的岩彈將十幾隻的大鬼全部殺光的前衛職位。而且他還只是Ｄ階級的冒険者吧？那在烏東王国裡他就是只在Ｄ階級裡最強的一人吧」

梅梅特的話語讓全員都沉默了下來，平是總是十分熱鬧的酒吧就只有這一角是十分的寂靜。