第七十五話 碰頭

聖贞德塔奴庫的諜報員們位於卡莫都市的藏身小屋裡，一只魔物把男人吊在半空。不，正確來說是在魔物的旁邊的男人操縱著魔物的尾巴，把男人的脖子以上巻著舉起來。
魔物的種族名是奇美拉是有著獅子的頭山羊的身體和蛇的尾巴的階級４的魔物。
操縱魔物的男人其中一個職業是『野獸馴獸師』，是對動物和魔獸調教的特化職業。

「奇・杜、適可而止！」

諜報員的領袖如此斥責。

「啊？是奇・杜大人吧？沒有加大人哦。我已經讓無能的你等活著了不是嗎？。那麼，試試再一次說明剛才的報告吧」

奇・杜發出信號，奇美拉把吊著的男人解放開。被解放的男人大口大口的呼吸一邊反覆把氧氣吸入肺部。

「哈哈哈，說幾次，內容也，不會有改變的。优・佐藤的能力是是能夠把狀態看破的解析魔眼，有著某種技能可以在廣大的範圍偵察，和約瑟夫同等劍術能力的劍術技師。」

男子喋喋不休的說著，就在這一瞬間，奇・杜踢向的男人的下巴。

「嚇嚇嚇！什麼是某種技能。你幹什么吃的？調查清楚就是你等的工作吧。你等只要得到身體的一部分，不論是一根頭髮一片指甲碎也就可以把他的狀態能力調查好了不是嗎。」
「是，是是，是是是。那樣的我們也知道啊。我們也是決定了要入手优・佐藤的頭髮的！」

在奇・杜后面的森林豹，等候著往撲向發出呻吟聲的男人。

「黑暗精靈的少女」
「黑暗精靈的少女？」
「我們注意到优・佐藤最近購入的，名為瑪麗法的黑暗精靈的少女，把优・佐藤全部的頭髮全部回收。
在房子的四周有複數的勢力放出的諜報員在上面，院子裡十多只黑狼在，想接近也不能大意。在街上時也有約瑟夫和穆斯從小培養的親信保護著。」
「你等，真的是聖贞德塔奴庫自豪的諜報員嗎。其他勢力的諜報員？殺光吧。黑狼？充其量就階級２的魔物也全部殺光！」

奇・杜對諜報員們用蔑視的眼神盯著，一邊撫摸著森林豹的頭。

「當然，也過試圖強行突破了潛入了，有可怕的門衛在守住。」
「看門的啊？一整天都警戒沒有的吧，在睡覺的期間，用擅長的暗殺術處理掉」
「看門的……是哥布林。而且不是普通的哥布林。是變異種，監視了３天左右，完全沒有表現出想睡覺的感覺。暗殺者也全部都是復仇不成反被殺……」

想起那時的情景的幾個男人都一面苦澀的表情。

「那，怎麼辦啊？難道我特地從聖贞德塔奴庫過來的，總不會什麼措施也沒有的吧啊？」
「政策是有的。一周之後卡莫都市的高位冒険者，烏東王国的貴族們會進行指名委托。
穆斯伯爵去王都的招集由財務大臣下令了。穆斯伯爵要去王都的話，作為食客的約瑟夫也不得不一起帶去」
「喔～那真是方便下手的時機啊。雖然不知要付多少錢吶，不過在這之上更想要把优・佐藤得到手啊。即便如此卡莫都市的士兵很少、如果高位冒険者和穆斯的親信不在的話，冒険者們都會跑去維持治安和驅除魔物的呢」
「對了。於是就到你的技能的時候！你把在卡莫剩下的冒険者吸引著的期間，优・佐藤──」

男人最後的說話被切斷了。
奇・杜控制後面的森林豹向男人飛撲過去，在脖子上把骨和肉一起撕碎進食。
血像噴泉一樣從脖子噴出，把小屋的地板染得通紅。
奇・杜作為聖国贞德塔奴庫聖騎士師團連隊長的職務被剝奪了，也是因為這個殘虐性的問題。

「不・是・你・吧？打算和我站在同等地位嗎。算了，總之我的工作是就是把卡莫都市的傢伙都殺了就好了吧？
卡莫都市的人口有１０ 萬人以上吧？可以嗎？那就都殺了嘍？啊啊，快一周之後的話嗎……從現在開始興奮到都睡不著了啊」


********************

在優他們被公会長莫菲斯叫去辦公室的第二天，在卡莫都市的東門的地方聚集了這次的任務除了優她們以外的對象。
集團『赤色流星』的夏姆及其親信２名，集團『金月花』墨兰、阿普莉、梅梅特３名，自由身冒険者的拉利德和艾卡莱特還有優他們。
約瑟夫在遠處眺望著全體看起來很滿意的點了點頭。那個身姿令到優跟蕾娜感到不快了，約瑟夫是注意到了嗎？在一邊靜靜的笑著。

「好～了～！你們幾個，這次的任務是在卡莫都市往東１０公里處的森林裡進行調查。」
「是？東邊的森林不會是充其量只有階級１～２魔物的瑪爾瑪森林嗎？」

墨兰對於約瑟夫的話作出了反問。

「沒錯。就是那個瑪爾瑪森林。」
「笨蛋是嗎！我們可是把階級Ｄ迷宮《戈尔多的迷宮》和位於王都的階級Ｄ迷宮《巴罗特庭园》都攻略啊！事到如今這樣的低等級的任務是沒有必要的。我們金月花，是為了成為Ｃ階級才來的。」

墨兰為了不讓只有女性的集團《金月花》被當成傻瓜，總是潛入了與同階級男性冒険者相比難度更高的迷宮。正因為如此，對於這樣的低等級的任務還有其他的男性冒険者在而感到了強烈厭惡感。

「慢著。那樣的話我們《赤色流星》也同樣希望免除。本來我的等級已經３１，充分有著階級Ｃ的資格。約瑟夫桑，這你也應該是明白的吧。」

對於夏姆把自己的等級自爆出來，墨兰她們當然著用驚訝的眼神看著夏姆。

「看來其他的人對我的等級感到吃驚了呢。」

冒険者們，只是對夏姆太粗心大意的發言感到驚訝罷了，而在夏姆眼中映照著的卻是不同意義上的吃驚。

「啊～，還真是把麻煩的傢伙們都聚起來呢。有在瑪爾瑪森林出現了階級４的黃色史萊姆的目擊情報。在平時，只有階級１～２的瑪爾瑪森林裡。這是怎麼回事，不說也明白的吧」
「約瑟夫老爺，迷宮──有新的迷宮出現了嗎？」

拉利德的話一瞬間帶來了寂靜。

「雖然不確定的。不過可能性十分高。如果有新的迷宮出現了的話，迷宮的階級肯定是Ｃ以上的。
迷宮為何越淺層的地方魔物越弱，那是因為在深層有很強的魔物在。如果黃色史萊姆是由迷宮跑出來的話，就是最淺層已經有階級４的魔物存在了的事啊。」
「這樣的話就直接說出來吧。那樣的話，我們也不會有抱怨的。但是那邊的隊伍有參加的資格嗎」

墨兰向優他們的方向伸出手指。
優對此是不感興趣的呢，視線也不配合的撫摸著旭卡和科羅。妮娜用手梳整優的頭髮。蕾娜基本對人是很怕生的，所以無視，瑪麗法對於指向優的手指發出赤裸裸的敵意。

「怎麼說呢？」
「這麼說你們的等級和職業是？我非常不認為是跟我們對等的呢。特別是你的裝備算是什麼？單純只有皮革之類的，這完全就只是個初學者不是嗎。在說是女僕裝真不知所以然。」

瑪麗法走到墨兰前。

「怎麼了。要發牢騷嗎小妹妹？」
「哪裡的冒険者會把自己的等級和職業，跟隊伍以外的冒険者坦白？。那樣的冒険者連三流都不如。這個裝備是主人買來的東西。所有的裝備也附有技能，用不著擔心」

對於瑪麗法的話夏姆的臉通紅的顫抖著。

「確實是那樣愚蠢的冒険者是失格呢。不過就算不說小妹妹的職業大致也猜得到。那小狗和哥布林是小妹妹的魔物吧？《調教士》或者《野獸馴獸師》嗎。連那個皮革之類也附上技能。為這樣的初學者的裝備附上技能，看來是賦予的傢伙相當喜歡的東西吧，笨蛋嗎。難道全部都在迷宮得到的不是的吧。你的主人是錬金術師嗎？」

關於這次的小黑，優覺得偶爾帶出去也是可以的吧就帶出來了。
墨兰盯著瑪麗法的裝備，而瑪麗法就不是這樣了。

（因為我不慎的發言把主人的技能……失言了）

「墨兰，適可而止吧！你這傢伙總是這樣」

阿普莉的拳頭在墨兰的頭上落下。那個的威力令墨兰痛得蹲在地上，阿普莉無視那樣的墨兰向瑪麗法低頭。

「對不起啊。她總是這樣的，啊。並沒有惡意的只是個好勝的孩子馬上就想跟對方競爭呢。
基本上，要對６級的裝備進行技能賦予，光是用來賦予的魔石１個就要金幣１０張的哦。」

優對此並不怎麼在意，現在在旭卡的耳朵上把玩著。旁邊的是用帶有殺氣的視線看向金月花的小黑。
艾卡莱特是還困著嗎？一邊哈欠一邊看著背後。

「大家，要融洽地出發了哦？！看來會變得愉快起來了呢」

彼此的自我介紹也沒有，不會讀空氣約瑟夫在前面走著，不情願的大家只有跟著走了。


********************

「墨兰，別隨便在這樣的地方惹事還弄到要開打哦。」

一直沉默的梅梅特小聲叮囑墨兰。

「又沒有關係。阿普莉梅梅特也跟我同樣的想法的吧？」
「沒有注意到啊，在你爭吵著的時候殺氣都噴過來了啊。」
「黑暗精靈小妹妹的哥布林對吧？」
「果然沒有注意到呢。在你吐吐不絶的時候，殺氣也從拿杖的女孩那漏出來了，不過，最糟糕的是的那個胸部大的女人。真的打算把我們殺了」