轉自  掠奪者剝奪者吧

第九十一話 蹂躪的開始

「優～我洗好澡了呦～」

洗好澡的妮娜從浴室的屏風那一頭出來了，那個身姿讓安妮塔慌了起來。

「妳啊！怎麼那樣子就出來了」

安妮塔紅著臉要她注意，妮娜就那樣以穿著內衣的模樣朝著優走過去。

「好大啊⋯⋯那個比阿普莉的還大吧？」
「嘖～貝儿桑！跟我的歐派沒關係吧」

因貝儿拿妮娜的歐派跟阿普莉比的關係，阿普莉慌忙的用手遮位自己的歐派。

「妮娜不是跟妳說過了，要好好的擦乾在出來嗎」

優沒有因為妮娜穿著內衣的樣子而動搖，用浴巾替代毛巾擦拭著妮娜的頭髮。擦完後用調整魔力的風的魔法將頭髮弄乾，妮娜高興地眯著眼睛左右擺動著身體。

「誒～我知道但是還不習慣嘛」
「喂，別亂動」

對兩人就像平常那樣吵閙著的蕾娜跟瑪麗法並沒什麼特別反應，不過安妮塔她們表現出了少女特有的反應。分成嘰嘰喳喳吵鬧著的人，戲弄的人，因那不謹慎而發怒的人等，但其實都只是因為羨慕而已。

「洗澡～真好呢，我們已經三天沒洗過澡了吧。」莫蘭從屏風另一邊探頭看著優用土魔法做的浴池，羨慕地嘟噥著。

「什麼啊，想洗澡嗎。」

優在妮娜的頭髮吹乾後走到屏風裡，在將浴池裡的熱水漏掉的同時把浴池給改造的更大。
而在蕾娜旁一起讀書的梅梅特被引起了興趣，朝向優走過去而金月花其他的團員也受到引誘開始探頭看著。
將為了漏掉熱水的洞塞起後，優同時展開黑魔法第１位階的『水彈』和『火球』開始注入熱水，而從周圍的金月花團員發出了喜悅的聲音。

「魔法還真是方便啊。連熱水都可以這麼簡單的做出來。」
「騙人⋯⋯怎麼做到的⋯⋯水和火同時使用的話⋯⋯魔力的比率是？」

莫蘭單純的佩服著，但梅梅特對優不經意使用的魔法技術感到吃驚，凝視著看能不能多少偷點技術。

「不、不行！在迷宮內洗澡之類的危險行為我可是不會允許的！而、而且⋯⋯還有男人在！」

安妮塔隱隱約約將視線朝向優看去，但在屏風裡的貝儿已經將裝備跟衣服脫掉進去了，看見那樣的其他團員也開始慌慌張張的脫掉衣服。

「妳們幾個！」
「嘛嘛～安妮塔，別生氣了。本來就已經３天沒有洗過澡了，而且這第３７層熱到讓人郁悶⋯⋯咦？但是這裡不會熱相反地還很涼爽？」

貝儿在浴池裡泡著邊安慰著安妮塔邊看著四周，在有著洞孔的長方形箱子被放置著。

「好像是從這裡吹出涼風的。這是魔道具嗎？好想要⋯⋯好想要這個！安妮塔，買吧～好想要啊～」

周圍的團員因貝儿又開始任性了而全都苦笑著，在安妮塔一臉認真的樣子打算去摸有涼風吹出來的箱子時，瑪麗法阻止了。

「舉止真是不像話呢。這是主人所有物。請別隨便亂摸」
「鳴⋯⋯並不是想偷走。可以告訴我這個魔道具是在那裡的魔道具屋裡有販賣的嗎？貝儿好像挺中意的，價格合理的話想要去購買」
「怎麼可能有在賣啊」
「瑪麗法，要作飯了來幫忙吧」
「主人，那種事讓我來做就可以了」

瑪麗法回答了優慌慌張張的跑回優那裡去。

「沒賣嗎？」

金月花全部人在浴池裡露出好久沒洗澡了爽快般的表情時，有股很香的味道飄過來。

「明明抱怨著，結果安妮塔還是洗澡了～」
「吵、吵死了！明明我們還必須跟瓦莎她們會合⋯⋯」
「安妮塔桑，我們也來吃飯吧。瓦莎桑的話用魔導具來連絡就可以了吧」
「莫蘭啊！妳為什麼將那麼重要的事隨便的說出來！」

安妮塔捉著莫蘭用雙拳在太陽穴上轉著。通信系的魔導具除了迷宮以外是無法入手的，因其稀有性而被高價交易著。冒険者中也有為了偷取通信系的魔導具，而假裝加入隊伍的人在。
優他們把完成的飯擺放在用土魔法製造出來的桌子上，麵包上涂著起司的食物，以及使用新鮮蔬菜的沙拉，主菜是用大水牛的肉做成的厚切烤牛排，上面的牛油發出引人食欲的香氣。飲料是冰涼的水和果汁而蕾娜是牛奶，還準備了蜂蜜和果醬。
另一方面，金月花她們的食物是⋯⋯⋯⋯

「不要～我不要吃這麼硬的麵包和肉乾了～。水也是溫溫的～」
「貝儿！別說任性的話！再說為什麼莫蘭和梅梅特會坐在那邊」
「咦？妳看我和優是朋友一樣的關西啊所以⋯⋯不行嗎？」
「想吃好吃的飯」
「妳看妳看～就像莫蘭和梅梅特說的那樣。大家友好地吃飯吧」

貝儿代為說出了安妮塔以外金月花全體人員的心情。周圍的團員也＂恩恩＂的點著頭。安妮塔鼓起著臉，但因為傳來美味的香味而從肚子那響起可愛的聲音。

「⋯⋯真吵啊。都不能安靜的讀書了」

蕾娜將書收到背在身上那個優做給她有小花樣式的道具包裡，理所當然的坐在優的左側，當然妮娜已經確保了右側的位子。在分配完食物的瑪麗法苦著臉瞪著蕾娜時但已經為時已晚了。

「那個是道具包？像那種可愛設計的道具包還是第一次看見」

被引起興趣的貝儿凝視著蕾娜的道具包，蕾娜將道具包移到背後藏了起來。蕾娜背著的道具包裡放著大量她感興趣的書在。實際上在秘銀長袍裡也有縫著道具包在。在那裡面放著大量優所製作的藥水與食物以備不時之需，優慎選著即使分給其隊伍也沒關係的食物。順帶一提妮娜和瑪麗法也有同樣的道具包縫在裝備和女僕裝的內側。

「大家一起快樂的吃飯吧～」
「妮娜桑，不行喲。放任這些人的話她們會馬上得意忘形的」

金月花團員裡目光比較敏銳的人，對優他們所擁有的會吹出涼風的箱子和受女性喜歡設計的道具包等，本來正在估算著其物品的價值，不過現在都在專心地吃著飯。

「為什麼水和果汁會這麼的冰呢」
「噢，噢噢，噢噢噢，太好吃了～在迷宮裡還能吃到這麼好吃的飯！」
「這個肉是大水牛的肉對吧？放了一段時間的話應該會變硬才對啊，為什麼會這麼柔軟」

對每個異口同聲稱讚著的金月花團員們，雖然瑪麗法表面上假裝正經的樣子但其耳朵微微的動著。

「瑪麗法醬，高興的話可以表現出來喲？」
「說什麼，我才沒有這麼想呢」
「⋯⋯固執」

在大家都愉快地吃著飯的時候，坐在優對面的安妮塔以認真的表情看著優。

「請讓我也叫你優吧，為什麼要在迷宮裡做出洗澡這種危險的行為」
「妳不也進去洗了嗎」
「嗚⋯⋯只有這次而已平常是不會這麼做的，大部份的冒険者是不會做出這種在迷宮裡將裝備跟衣服脫掉的危險行為」
「我們在已經在迷宮裡兩天了才會去洗澡的」
「兩天！？騙了的吧。我們可是將１８人的隊伍分成兩隊並花了三天才來到３７層這的。你們不是才４人而已嗎？該不會就以４人只花兩天就輕易來到３７層了吧」
「不是來３７層喲～我們是在回程的途中喲～」

對於聽著優和安妮塔的對話而不經意發言的妮娜，正忘我吃飯的金月花團員們的手全一起停下而看著妮娜。

「你⋯⋯叫妮娜對吧。現在說的是⋯⋯」
「嗯，我們已經在迷宮攻略完的回程途中喲。在２６層裡沒有BOSS在對吧？我想３９層跟５２層也暫時沒有BOSS在喲。現在正在訓練著因沒有轉移石不能回去而在迷宮裡過夜的體驗喲～」

妮娜平淡的說著迷宮攻略完成的話，將大水牛的肉切開用叉子叉著正打算對優說＂～啊＂打算喂給優吃，不過蕾娜從旁邊搶走了。妮娜一邊說著＂真是的＂。一邊再次將切好的肉朝蕾娜的嘴伸過去了。
從妮娜那裡聽到迷宮已攻略完成的金月花團員她們，剛才的吵鬧就像假的一樣全安靜下來了，只剩下優他們在吃飯的聲音。

「哈、哈哈⋯⋯，安妮塔桑，這一定是騙人的。確實妮娜桑她們是優秀的冒険者沒錯，但我們這邊不管是人數也好迷宮攻略的次數也好經驗也好都比她們多吧！」
「阿普莉，冷靜點，在我來看他們並非在說謊。雖然從阿普莉她們那聽過妳們是優秀的冒険者，但還真是超乎想像啊。妳們要不進入金月花？從迷宮出去之後要好好考慮一下哦」

對於安妮塔的勸誘，妮娜驚訝的朝優看過去，而吃完飯的優像是沒興趣似的梳著旭卡和科羅的毛。接著看向蕾娜也像是沒興趣的樣子，吃著飯後甜點淋上蜂蜜的烤薄餅。只有瑪麗法發出殺氣似的瞪著安妮塔她們。

「那個～優也可以加入嗎？」
「那可不行喲。我們的集團是只有女人所組成的，雖然從阿普莉那聽說過了，但妳們沒加入集團不是嗎？男冒険者中小看女人的傢伙多的是，我們想向那些傢伙證明女人也是很有能力的。這裡和王都裡雖然還有少數不認識金月花的人，但也算有名了吧」

小聲說著就算讓優加入也不錯吧的莫蘭和梅梅特，被旁邊的貝儿塞住了嘴巴。

「我不要」
「為什麼？不會再聽到輕視女人的話？那個歐派也常引起從男人那看來不愉快的視線吧。如果考慮到今後的事選擇加入我們的集團算是不錯的選擇吧。就像剛說那樣，蕾娜跟瑪麗法妳們怎麼想？」
「⋯⋯沒興趣」
「好了吧。如果已經吃完飯的話就請回去吧」

就算被妮娜她們拒絶的安妮塔也還不死心放棄。

「如果要繼續當冒険者的話和男人組成隊伍也成不了什麼大事的。金月花的團員大部分都是被原隊伍的男人冷眼對待的孩子們。昨天見到的『權能之葉』傢伙也全都是些腐爛的混蛋，明明只能探索到１０～１６層就無法前進，也只因為我們是女人就圍著想對我們做些什麼真是一群垃圾」
（譯：一群男人圍著一群女人～想做什麼你們懂的對吧）

在說著權能之葉壊話的安妮塔眼前優有點慌慌張張的樣子站了起來。

「妳說什麼」
「正說著權能之葉是腐爛的混蛋喲」
「不是。更後面的」
「只能探索到第１０～１６層就無法前進了。在那裡的盟主卡隆也是個爛掉的Ｂ級冒険者，明明實力的話也是能在更下面的樓層探索的⋯⋯」

沒將安妮塔的話聽到最後的優開始穿起鎧甲。
那種慌張的樣子不僅是安妮塔她們連妮娜她們也嚇了一跳。

「小黑！」

就像一直在等優叫他似的小黑跪了下來。

「在」
「我有要事要先回去了。妮娜她們就拜託你了」

優準備好後頭也不回的飛奔出去。
被留下的妮娜他們就像是在家守候的女人一樣。

「旭卡！追著主人的氣味過去」
「汪」

瑪麗法指示著嗅覺比較好的旭卡追出去後，也開始追踨優了。妮娜也從後面追上去了，被留下的小黑煩惱著是該追上妮娜她們還是待在這跟蕾娜一起。

「⋯⋯小黑，要追上去了哦」

蕾娜跨在掃帚上以非常快的速度飛出去了，小黑也慌張的從蕾娜後面追了上去。
被留下的金月花她們不知道發生了什麼。全都呆望著前方的妮娜他們。


********************

一只小精靈一邊用手推開１４層生長茂盛的雜草亂竄著，而後面有三個男人在追著。男人們邊浮起醜惡的笑容追著小精靈。
男人們看起來像是知道小精靈不可能逃的掉而在戲弄著他。說起小精靈亂竄的原因，原本在背後的應該要有一對翅膀的，在一般認為長有翅膀的地方，可以看見像是被硬撕開般一樣非常新的傷痕。

「喂～小精靈醬～，來跟哥哥們玩嘛～咦？背後在留著血呢」
「嘿嘿，什麼叫來玩～啊。不是你把他的翅膀給撕掉的嗎」
「對了？那傢伙對你做了壊事呢。抱歉抱歉。已經不會再做過份的事了～來我這裡吧」

男人們正玩弄著小精靈，一而在的堵住他前行的道路。那個亂竄的小精靈如果仔細看的話，就能看出是那個很怕生和優很親近的小精靈。
失去翅膀的小精靈，移動的速度比人類用走的都還要慢。盡管如此，不放棄的小精靈仍為了向某人尋求幫助而拼命逃著。

「看～抓到了吧」

其中一人抓住小精靈的腳將他倒吊起來。

「就算已經這樣這個小精靈也完全不吭聲呢。換作其他傢伙的話都會啊～啊～的叫個不停」
「這不是很好嗎？像這種沉默的傢伙，如果硬讓他又哭又叫的會讓人興奮喲。來讓我興奮吧」

男人抓住小精靈的腳拉到眼前。

「喂。哭啊！叫啊！說話啊！」

小精靈堅強而不漏出半點聲音，卻止不住從眼裡溢出的淚水。

「咦～哭了。怎麼辦呢？」
「差不多要厭煩了。這種半殘品也賣不出去的啦。回去了啦」
「誒～從現在才要要開始啊⋯⋯真是的我知道了拉」

小精靈因要被放開了而鬆了一口氣，但男人的雙眼還存在著狂氣。待會會被做出什麼事情，從抓住自己雙腿的男人手上慢慢注入的力道裡可以想像的出來。
小精靈用誰都聽不見般的小小聲音求助著，卻沒有人可以回應他。

「那麼，小精靈醬。叫好聽一點喲」

就在男人準備往雙手注入力量時察覺到了異常。周圍的聲音都消失了。
雖然幾分鐘前還有煩人的虫和鳥的叫聲回響著。現在聲音全都消失了，就算是樹也變得寂靜無聲。

「想對我・的・東・西做些什麼」

三個男人一起回頭看到的是，被魔物們噴出來的血染紅全身的少年站在那裡。


********************

備注：優因為著急而沒想到，用轉移石從迷宮出來後再從第１層跑到第１２層更快，而直接從第３７層開始跑去。