第七十三話 不朽教団

奇金山脉，在自由国家哈默尔恩領地裡的那個山脈被稱呼為別名『竜之巢』

奇金山脉被認為是大多的龍種生活的地方，不過，最弱的龍種地龍也有階級６的程度。
普通人如果進入山脈會怎樣，結果很明顯。
而如此危險的地方有個男人邊走邊哼著歌。
從頭上長著耳朵，漂亮的尾巴，從那樣貌上推測男人的種族為狼人。
男人的鼻子抖動的反應著。

「出來喲。不可能瞞過咱的鼻子喲」

男人如此說著後，從樹木之間有只體長１２米的龍跳了出來。特徵為紅色的鱗，火龍。
火龍看著的男人的眼神完全就是在看獵物的眼神，不過，肩上扛著大錘的男人沒有慌張並輕笑著。
男人無懼且用就像是在說你不夠格的樣子笑著，刺激到了生來就是強者的火龍的自尊心，從口中漏出了火來。

「嘿～嘿，前面有一只火蜥蜴發怒喲。咱，嚇到了」

火龍激動並迅速的朝下揮著無視於體格的右爪，但男人已不在只留下地面上大大的裂痕。

「其身如鐵 不蝕如鋼 重置於首使其垂『鈍重』」

因男人詠唱並對其施放賦予魔法第三位階『鈍重』的關係火龍的動作慢了下來。可是在怎樣爛也還是龍種，戰意並未下降反而更加高漲。
火龍口中蓄著的火焰。火龍所持有的最強武器，火焰吐息放出時男人迅速的移動了。男人一瞬間鑽入火龍的懷裡，右腳往下踏的同時揮下大錘。火龍認為自己本身有強韌的肉體和堅固的鱗片所以可以承受的住，不過那個想法太天真了。
男人所持有的大錘為『鋼龍大錘』，是用龍種中有最硬的鱗片的龍的素材做成。朝下揮的大錘輕易地打碎火龍的右腳。

「咕嘎嘎呀啊啊啊」

火龍的哀嚎聲響遍了這附近。在地上亂滾的火龍，尋找著弄碎自己腳的男人，火龍的臉上映著影子。男人在火龍頭上笑著。

「對上咱，火龍也不過是如此而已」

男人用槌技『壓潰』打碎了火龍的頭，地上開起了鮮血的花。

「嘿～嘿，好髒的花啊」

男人對火龍已經沒有興趣了，重新開始邊走邊哼著歌。


********************

「哈羅～諸位，莫非咱是最後到的嗎？」
「太慢了！新來的你還最後到，好大的膽子啊。」
「讓老人家等不值得誇獎吶。」
「噗噗～克醬這樣不行哦～瑪莉醬跟爺爺都很生氣喲。」

跟剛剛將火龍徹底打倒敲碎的男人不是同一人般，男人謙恭低著頭。
男人們現在所在的位子是奇金山脉的深山裡。這裡是大部份龍種不會特意過來的地方。

「嘿嘿請饒了咱喲。光來這麼危險的地方也很辛苦的。咱很努力了喲。」
「危險的地方？　這裡嗎？除了可愛能欣賞的動物以外沒了吧。」

女人那龍人族特有長著鱗片的尾巴不爽的敲著地面，周圍老實跟著的是地龍、火龍跟鋼龍。不，仔細看的話全部的龍都在發抖。
看著那樣子的男性狼人在內心嘟噥著

「怪物」
「克醬，既然是不朽教団的死徒，這樣就在叫危險可不行喲。」

精靈女雖用明亮的語調講話，龍人女還是忍不住不爽。

「當然。可是克利亞也才成為死徒不久。『赤手』就這樣別生氣了」

矮人的男人打算平定現場的氣氛，不過，龍人女的憤怒並沒有平靜的下來。

「這種垃圾是和我們同格的死徒？是在小看人吧」

因龍人女的怒氣關係龍群們越抖越厲害了，那也很正常。因為龍群們後面有像山一樣被堆起來的同胞們的屍體，那些成為屍體的龍全都是龍人女一個人殺的。

「唉嘿⋯⋯瑪莉朵姐，請別那麼生氣喲。還想請你教教剛成為死徒的咱初次任務的要領」

克利亞像想稍微減少叫瑪莉朵的龍人的怒火般，一邊謙恭一邊推進話題。

「克醬的工作是，帶一個人族的男孩子過來喲～」
「咦？死徒的咱去帶人族的小孩子？開玩笑的吧」

克利亞往右手握住的大錘加重了力道。

「嗯，那個人族的少年有著黑髮黑眼」
「黑髮黑眼⋯⋯」
「而且也有聖贞德塔奴庫也瞄準了那個少年的情報在，黑髮的人族住在那的話，沒錯～一定是了」
「說到這裡，像你這樣的垃圾也明白了吧。那個狗屎国家好像開始行動了，妨礙的傢伙們全部都殺掉，快去把那小鬼拐來」
「人族的男孩子～在烏東王国的卡莫都市里的那裡住著喲？克醬現在去的話一周左右就會到了吧？」

克利亞放鬆了右手的力道，在知道了剛成為死徒的初次任務而且還是誘拐人族的小孩時，憤怒到血氣上腦了，但是跟聖贞德塔奴庫有關係就不同了。思考著可以盡情地大鬧一場了，想到今後的事的話忍不住浮出笑容。

「那麼這個任務也傳達到了所以我要回去了」
「克醬，第一次工作要加油哦。瑪莉醬，蜥蜴桑們要怎麼辦呢？」
「啊？不需要了。亞賽洛蒂想怎麼做就怎麼做」

瑪莉朵那麼回答後就往回走了。

「令人同情的小蜥蜴們。我會好好地善後的放心好嗎？」

瑪莉朵離開的現在，龍群們判斷威脅自己們的人已經不在了而站在那瞪著亞賽洛蒂。

「嗯，反正蜥蜴也不懂什麼叫戰力差別」

矮人的男人像已知道結果般一邊搖頭一邊走掉了。

「唉嘿嘿～，全殺掉好嗎？」

亞賽洛蒂邊紅著臉邊浮起笑容，龍群們舉起右爪時。下個瞬間，數十米左右的地面降下了落雷。
施放的魔法是第５位階精靈魔法『迅雷』，而且沒有詠唱一瞬間就發動了，斷定是詠唱破棄。
以高魔法抗性自誇的龍群們，毫無抵抗的被雷貫穿身體。是對變成焦黑的龍群們的樣子感到滿足嗎，亞賽洛蒂一邊小跳步的離開了。
剩下的克利亞一人，在那沒有人聽得到的情況下嘟噥著。

「可惡的怪物⋯⋯」