第九十四話 因果報應

第１２層，卡隆和資深的團員穿過了樹木組成的隧道。

「卡隆，有岔道。往哪走？」
「右邊！普通的要是回第１１層的話走中間的比較近，不過這樣就會被那小子從後面追上吧。
穿過右邊這個隧道的話，前面就是草原地帶。就這樣前進的就能看見一小潭泉水，在哪裡幾乎不會有魔物出沒。
消磨時間等到夜晚後在使用轉移石逃脫。」

卡隆他們沒有發現。現在仍不知道在前面有一個正焦急等待著獵物到來的人。

「等候多時了」

瑪麗法掀起裙邊向打招呼。
卡隆們對突然出現的女僕裝黑暗精靈感到非常疑惑。

「是什麼人？我們正在趕時間」

卡隆的親信拿出武器打算威脅，不過瑪麗法微笑著，下一瞬間，表情消失了。

「竟敢⋯⋯以塵埃以下的身份，對我的主人出手了阿」
「你是那小子的同伴嗎！」

端好弓的男人用很快速的動作拉弓射箭。被放出的箭切開空氣，向瑪麗法的眉間迫近。可是箭無法到達瑪麗法那。在瑪麗法後面待機的旭卡，讓全身的毛膨脹起來把箭彈了回去。

「什麼⋯⋯羊狼把我的箭擋下了！？」
「怎麼可能。羊狼是階級３的魔物。能阻擋薩比斯的箭簡直難以想象啊。」

無視了動搖的卡隆們這次瑪麗法架起了弓，卡隆們也端起了盾。黑暗精靈是擅長使用弓的種族這是常識。
瑪麗法射出的箭扎在卡隆們頭上的樹裡，木屑噼里啪啦的朝卡隆們落下。

「哈哈～什麼啊。虧我們還這麼警戒。
明明是黑暗精靈技術卻不行啊」

因為是優的朋友所以警戒著的卡隆，發現瑪麗法的技術沒什麼了不起的就露出了放心的表情。其他的團員也重新洋溢出笑容。

「哈哈。說什麼對我的主人出手？要不讓我們疼愛──嘎啊啊啊疼疼疼疼疼！」

男人中１人，突然露出痛苦的表情蹲下了。全身都冒出了汗，一眼就能看出這不是正常的狀態。

「喂怎麼──」

卡隆打算跑向蹲著的男人那，但是同樣的劇痛也向卡隆襲來。
忍耐著劇痛的卡隆看向周圍的時候，發現剩餘的團員都被劇痛襲擊了。

「稍微能明白自己犯下的罪孽的深度了嗎？」

瑪麗法在旭卡的伴隨下俯視卡隆們。
卡隆在瑪麗法的手上發現了蠢蠢欲動的東西。
最初以為是黑禮服的手套，不過等瑪麗法接近了才發現這・東・西・並不是禮服手套，而是數千只螞蟻。

「你，你是⋯⋯虫，使⋯⋯嗎⋯⋯嘎啊啊啊啊」
「雖然是塵埃但是有注意到啊。這個螞蟻是巴雷特蟻。
被這個螞蟻叮咬的話會被可怕的劇痛襲擊。啊，關於劇痛因為實際體驗著所以不需要說明了吧」
「讓螞蟻在箭上⋯⋯射歪了⋯⋯也是」
「當然，故意的」

卡隆們還剩下的時間已經不多了，團員中的１人已經因為劇痛而休克致死。
團員的１人在劇痛中，用盡全力打算把手斧向瑪麗法投去，不過消去了氣息的科羅咬向男人的手腕，把手腕咬了下來。

「嘎啊啊啊！我、我的手臂咕！」
「科羅，吃的話會搞壊肚子的所以不行哦」

就像哭喊的男人不在一樣，瑪麗法撫摸著科羅的頭，科羅扔掉了手腕後眯起了眼睛。看到這個情況的旭卡也開始拿頭蹭瑪麗法的腳。

「你就是權能之葉的盟主卡隆吧。會特地在給予你痛苦之後再殺了你的」

卡隆無法理解瑪麗法所說的話。在被巴雷特蟻造成的可怕劇痛襲擊的時候，就已經無法輕鬆的死去了。

「別，別開玩笑了！」

卡隆在劇痛中，放出準備好的第２位階黑魔法『火焰牆』。在瑪麗法的前面有５米高的火焰的牆豎立著堵塞了路。
火焰的牆也把卡隆們卷了進去，無法逃跑的權能之葉的團員們被卷進了火焰的包圍之中。
一時權能之葉的團員們的尖叫著回響著，不過不久聲音就消失了，瑪麗法用第１位階精靈魔法『水球』滅火後，在那裡看到的是已經焦黑化的權能之葉的團員們的屍體滾動著。

「少了一具屍體⋯⋯不知道就算逃跑也是地獄呢。
即使這樣還是對妮娜和蕾娜使壊了呢」

在瑪麗法的旁邊科羅和旭卡斜著頭。
追著優的妮娜們，其實在優和卡隆們戰鬥的時候追上了。
耳朵好的瑪麗法知道了卡隆們打算逃跑。因為理解了優無法丟下小精靈們不管，所以逃跑的卡隆們就由自己來親手處理的意見統一了。
搶先到達待機的瑪麗法，途中用假的信息提議妮娜們在各自不同的路線中埋伏，讓妮娜們在卡隆們不會出現的路線中待機。
瑪麗法無論如何也不想讓出。向自己崇拜的神優出手，甚至使之受傷了的卡隆們要用自己的手來讓他們品嘗到地獄般的痛苦後再殺掉。


********************

妖树园的迷宮入口處，那裡相隔數十米的地方有個步伐搖搖晃晃的男人在。

「估嗚嗚⋯⋯，明明喝了３級的藥水，到底怎麼了」

那個男人是卡隆。那個瞬間，卡隆用火焰牆將自己也包進去，燒死巴雷特蟻，全身被火焰燒著的同時使用轉移石逃脫了。代價是全身受到重度燒傷的窘境，在王都貴族才能使用的道具店利用巨款購買的３級藥水，使用後全身的燒傷都失去了踪影。盡管如此，卡隆的視野變得狹隘，全身都被激烈的搔癢襲擊了。

「總，總之，先返回街道待機，再與同伴一起返回王都⋯⋯⋯
嘿，嘿嘿嘿。那，那個小子，會讓你後悔出生在這個世界上的。讓你看看⋯⋯地獄。巴流先生的⋯⋯手上的棋子中有烏東５騎士其中的１人在。就算那個小子再怎麼像怪⋯⋯物那樣地強，也，也不會輸的」
「哦呀，怎樣了？」

穿著執事服的老人站在卡隆面前。卡隆馬上警戒起來，把手身上腰上的短劍。
瑪璐瑪森林是比較安全的森林，不過那是在迷宮出現之後。現在作為危險的地區，普通人回來的情況基本沒有。因為穿著執事服的老人出現在這裡，卡隆會警戒也不無道理。

「執事服⋯⋯老頭兒是那個黑暗精靈的伙伴嗎！」
「哎？黑暗精靈。
原來如此，莫非你是權能之葉的那方的人啊。」
「別裝糊塗！知道我是權能之葉的盟主，來補刀的吧！」
「哦⋯⋯你是卡隆・巴魯多德薩嗎？
因為外表與得到的畫像區別過大所以沒注意到」
「外，外表不同⋯⋯？」
「好象沒理解自己的狀態。如果不介意的話在這邊確認怎麼樣。
雖然說晚了，我叫努古」

卡隆用努古交給自己的鏡子確認自己的外表，禁不住哀鳴聲泄露了。

「怎麼會這樣！這，這個是我的外表⋯⋯」

卡隆的臉被像藤壺一樣的東西密密麻麻的覆蓋著。如果仔細地看在突起物中有小小的幼虫在蠢動著。

「是恙蟎啊。在迷宮內被移栽了卵吧。
可是到這裡就孵化了快的有點奇怪啊。是和虫使爭鬥了嗎？」
「啊─啊─啊─啊啊啊啊啊啊！那個黑暗精靈的女人！見鬼了！無法原諒！殺！就算哭喊也無法原諒！我，我的臉⋯⋯太過分了。有做這麼過分的事的嗎？啊─啊─好癢，臉，手臂，腳，全身！」

卡隆中途就發狂脫下盔甲開始撓全身。血噴了出來，孵化的幼虫也跟著飛了出來。每次幼虫飛出的時候，就有到現在為止無法體會的劇痛襲向卡隆。

「那麼。我有事找卡隆大人。
主要是有保管的留言」
「哈─哈，是什麼？」
「＂在我的領地大臣的狗別得意忘形了啊＂確實讓我傳達了。
還有在卡莫的各位已經先・去・世・了，所以請安心吧」
「啊─姆──」

卡隆的話就在那裡斷了。
卡隆最後看到的景像是天地顛倒，以及老人無法窺伺到感情的眼睛。

「為了感謝優大人們買肉派做禮物吧」

確認卡隆已死的努古用輕快的腳步消失在森林裡。