第七十四話 指名委託與瘋狂

這裡是卡莫的冒険者公会３樓公会長的房間。優和蕾娜被叫去了那裡。
公会長莫菲斯坐在使用樹齡５００年的樹製作的椅子上，驕傲的抽著雪茄。

「⋯⋯快說正經事吧禿子」

雖然把人叫來，卻什麼事都不說，蕾娜著急的對莫菲斯說些粗暴的話語。

「誰，誰是禿子！只是比起別人頭髮稍微少了點而已！叫你們來是想說有關Ｃ階級考試的說明。
這次，Ｃ階級候選有拉利德，艾卡莱特，集團『金月花』的莫蘭，阿普莉，梅梅特，集團『赤色流星』的夏姆，然後再加上你們２個。
拉利德和艾卡莱特是無集團所屬的自由冒険者，不過經驗和實力都具備了，所以有來自冒険者公会的推薦。集團金月花的３人有來自王都冒険者公会的推薦」
「那推薦了我們的是誰？」
「推薦了你的是約瑟夫。本來的話成為冒険者只有２個月是不可能接受Ｃ階級考試的，但是從約瑟夫那收到強烈的推薦說是具有充足的實力。而蕾娜則是因為打倒了哥布林王的實績所以公会判斷接受考試也沒有問題。
而夏姆則是由Ａ階級的冒険者雷利特推薦的⋯⋯」
「哼～。我不接受考試」
「為什麼！要放棄上升到Ｃ階級的機會嗎？」
「裝什麼糊塗。我知道我早就取得Ｃ階級的資格了。
而且，Ｃ階級有考試什麼的還是第一次聽說。
從接待們那裡也已經接了好幾次任務了，沒變成Ｃ階級的話聽起來很奇怪吧。
反正這次的升格考試也打算讓約瑟夫跟在旁邊吧」
「咕，那傢伙總是把公会的情報到處亂說！」

就像優說的那樣，本來升上Ｃ階級是沒有考試的。通常的話，完成一定次數的任務而且具備實力的話，升級是很普通的事，不過約瑟夫說那樣就不有趣了一直吵鬧著，所以就匆忙的舉辦了考試。那個情報聽慣了的一部分人，因為聽到自己的推薦人，就相信真的有考試了。
而且有關優收集的素材和連日完成龐大數量的任務，沒升到Ｃ階級才比較不可思議。

「那麼、回去吧」
「⋯⋯浪費時間。頭髮少連內容也少」
「等等！你們，最近被貴族和商人們盯上了不是嗎？如果接受考試的話公会會幫你們想想辦法的。還有不會虧待你們的」
「那邊已經解決了」
「別輕視掌權者喲？那些傢伙利用人脈從暗殺公会的情報屋那，要掌握你們的弱點簡直是輕而易舉！」
「這邊也收集著情報呢。有優秀的寵物在」

優使用死靈魔法使役著不死的老鼠和鳥，數量達到了數十只。２４小時無休息的不死老鼠和鳥在卡莫里行動著，監視和優有牽連的貴族和商人們。
從貴族和商人們的熟人、朋友到情人、私生子，優都已經掌握了。

「咕努努⋯⋯知道了。那麼如果要我參加的話，妮娜也要一起參加Ｃ階級考試。」
「⋯⋯這麼說的話，我和妮娜近期要升到Ｃ等級了。」
「黑暗精靈⋯⋯讓那個叫瑪麗法的少女升到Ｅ等級。這是最大限度的讓步」
「⋯⋯Ｅ階級。並不是Ｄ階級啊，頭髮就一起變少變臭吧。」

莫菲斯是沒有讓步的必要的，但是為了約瑟夫，優他們不參加的話莫菲斯也是很難辦。


********************

「瑪麗法，那個是什麼？」
「是神像」

瑪麗法這麼回答著很珍惜的把黑髮用布包起來，放進圍裙內側縫著的道具袋裡。
在優們被公会長叫去的期間，妮娜和瑪麗法在１樓等著。
說到瑪麗法，由於連日進去迷宮的成果等級提高到了２０，為了第二職業正按順序排著隊。

「瑪麗法桑，久等了。請跟我一起來轉職房間」

上次，擔當了瑪麗法轉職的接待小姐為了帶路過來打招呼。

「那妮娜桑，我去了」
「祝一路平安～」

只剩下妮娜１個人之後，感覺機會來了的男性冒険者們將她圍住了。

「妮娜，今天１人嗎？如果可以的話一起做任務嗎？」
「別開玩笑了！和你一起做任務之後會被出什麼事不知道呢！
與比起那個和一樣是斥候職業的我一起做任務嗎？」
「笨蛋，什麼都不知道啊？妮娜的第一職業是盜賊，但第二職業可是暗殺者喲～這裡應該和重戰士的我一起加深前衛的經驗」

平時因為有優這個鐵壁的牆，所以沒有機會搭話的男性冒険者們都感到幸運的聚集了過來，妮娜驚慌了起來。

「那，那個～我等著優就行了」

這一句 因為驚慌地揮著手，妮娜豐滿的胸部的擺動使男性陣容的人中都伸長了。
周圍的女性冒険者們和接待小姐們用冷淡的眼神看著。

「這些傢伙真難纏呢？妮娜醬會感到困擾吧。
吶吶，妮娜醬為什麼第二職業會選暗殺者？妮娜醬的印象的話比較適合探求者和寶藏獵人呢」
「啊～那是因為有想要東・西・啦。誒嘿嘿～」
「嘿？想要的東西？那樣的話，還是探求者更好吧？」


********************

「科莱特，看那些男人們不檢點的臉。這也算卡莫自傲的冒険者，真是丟臉。」
「哈⋯⋯確實有點差勁」
「此外。科莱特，沒有隱瞞我的事吧？」

這麼說著的麗貝卡，抓住科莱特的腰不讓她逃。

「是，是說什麼⋯⋯事呢？」
「哼～，採取這樣的態度？之前，看到了你在西門外走著呢」

因為麗貝卡的言詞科莱特的臉頰上有汗流落下來。

「討，討厭～，即使是我也會有時在外壁外面走走的喲」
「不過有非常棒的黑狼們走在你的旁邊不是嗎。我最初都在擔心你是不是被魔物襲擊了，但仔細看的話黑狼都戴著項圈，你也很高興的撫摸著它們。
這就有些奇～怪了呢。從西門稍微走幾步的地方有某座房子呢。對了，瑪麗法那孩子也持有馴獸師職業呢。在公会外面坐著的，也偶・然・是黑狼吧？」
「哈，哈哇哇⋯⋯麗，麗貝卡桑」
「什麼？對了，你最近小腹周圍軟了不少不是嗎？」
「其，其實這個情況是有原因的。沒錯！為了把優桑房子的契約書交給他這也沒辦法啊」
「嘿～，那麼吃了什麼呢？」

麗貝卡臉上浮現出笑容，不過眼神沒笑。

「薄，薄煎餅那樣的東西收下了⋯⋯」

聽到薄煎餅詳細的麗貝卡，發現口水快要流下了便驚慌擦去。

「如果讓其他的接待小姐知道會怎麼樣呢」
「咿！拜，拜，拜託了！這個事請務必」
「當然，這就要看你的努力了」

之後，科莱特請求優再做一次薄煎餅，不自然的高興著的麗貝卡被抱有不信任感的其他接待小姐拷問般的詢問了⋯⋯對於追問屈服的麗貝卡把事情說了出去。於是第一屆科莱特審問會召開了。


********************

「吶。不在，考慮一下嗎？」

阿黛尔對瑪麗法說了與上次一樣的言詞，不過瑪麗法的意志還是像鋼鐵一樣不變。
這次，瑪麗法選擇的第二職業是──

「會選『虫使』的女性冒険者根本不存在。大致上，為什麼會選『虫使』之類的」
「因為我的主人上次去大森林的時候，發現巨蜂的巢想著能不能飼養就帶了回來，現在終於能用上了」
「哈？難道說⋯⋯只有這個理由？騙人的吧⋯⋯」

會選虫使職業的人幾乎沒有。那是因為能選虫使職業的人很少，而且為數不多的虫使隱匿虫子的使役方法，這就是後來的人難以成長的理由。比什麼都重要的是女性大都討厭虫子。

「沒騙你哦。對我來說我的主人就是最優事項」

這次阿黛尔也是一副壊掉了的樣子。瑪麗法平安的獲得了第二職業。
瑪麗法回到大廳時看見妮娜正被男性冒険者包圍著，不過明白了不是被糾繞只是像討好妮娜所以暫且安心了，看向感知到的從公会入口看著自己的視線，在那裡的是像是貴族的３人組。


********************

離冒険者公会稍微有點距離的小巷裡，充滿了人跡罕至的寂靜。

「找我有事嗎？」
「什麼啊，作為奴隷那什麼態度」
「薩斯托，冷靜點。我們是為格尔巴德大人服侍的人」
「是格尔巴德子爵大人的騎士大人嗎？」

被稱作為薩斯托的貴族，現在也發出著要馬上把瑪麗法揪起來的氣勢，瑪麗法一側的科羅一邊向上瞪著發出低吠聲一邊離開瑪麗法。旭卡隱藏到了瑪麗法後面。

「最近，格尔巴德大人的情況有點奇怪。格尔巴德大人與你的主人，优・佐藤打算接觸你知道嗎？」
「如果知道又怎樣」

因為瑪麗法的態度又有一個貴族露出了粗魯的聲音。

「你那骯髒的主人，能明白格尔巴德大人的什麼！快把你的主人帶到這裡來」
「波尔菲姆，怎麼連你都這麼激動。我們的要求是希望优・佐藤能到這裡來。雖然想正式的會見，但是一直被妨礙了，只能用這樣有點粗暴的方式。」
「⋯⋯咦？我⋯⋯的主人⋯⋯骯髒？」
「怎麼了？聽到了吧」
「貝恩特，已經夠了！為什麼我們貴族要請求奴隷！」

下一瞬間，瑪麗法已經站到了波尔菲姆的跟前。

「我的主人骯髒？你們這些連草芥都不如的垃圾。居然敢說主人骯髒⋯⋯格尔巴德子爵的情況有點奇怪？那是自作自受。當然他也是垃圾啊！不過是打掉飛來飛去的蒼蠅！侮辱我的神的你，就先折磨到連死都算慈悲的程度吧」

貝恩特因為瑪麗法的豹變感到吃驚而停下了動作，不過薩斯托和波尔菲姆一臉怒氣的拔出了劍。瑪麗法已經準備好了精靈魔法，科羅也隨時都能撲出去。

「齁齁，這不是為格尔巴德大人服侍的三騎士嗎，在這地方做什麼？」
「你，你怎麼在這裡。難道說穆斯伯爵也」
「咳。只不過是老人喜歡安靜的地方而已啊？說起來騎士們這麼多人，把一個可愛的女孩子包圍起來是想做什麼呢？」
「和你沒關係！這是我們和优・佐藤的問題」

努古用和平時一樣，安靜的腳步接近。

「穆斯大人應該已經向格尔巴德大人傳達過不要接近优・佐藤了，這是格尔巴德大人的指示嗎？」
「那⋯⋯不可能的吧，是我們的獨斷」
「是這樣嗎？那麼奉勸你一句，這以上的干涉會使格尔巴德大人的立場變得更差的哦」

３人不服氣似的一直瞪視著努古，不過，瑪麗法也一樣。本來打算在誰也不會發現的情況下，把３人殺了的，因為努古的登場而露出了苦悶的表情。

「嗯。瑪麗法桑，好像這幾位在這裡不想動的樣子，我們走吧。
如果優先生發現瑪麗法不回來的話也會擔心的」
「⋯⋯明白了」

畢竟連優的名字都拿出來了，瑪麗法只能跟在努古之後走了。


********************

「為何，努古會在這個時候出現！」
「說不定被監視了」
「即使不做這樣的麻煩事，用力量去壓制就行了！」
「就像薩斯托說的那樣！优・佐藤是個骯髒的冒険者，聽說只是斬落一個手腕就會哭─────Kape！」

波尔菲姆的眼前本來應該是薩斯托和貝恩特，但是現在眼前卻是個女人。那是稍微有點眼熟的女人。是和优・佐藤組隊的的──妮⋯⋯波尔菲姆的意識就在此中斷了。
薩斯托和貝恩特的眼睛，在這個時候也睜大著。就在自己的眼前波尔菲姆的頭像螺絲一樣一瞬間被擰斷了。

「你！」

薩斯托揮下了劍，不過妮娜的動作更快。

「對不起～阿」

薩斯托還在揮下劍的途中，不過，妮娜已經繞了他的後面抓住了頭。下一瞬間發動了暗殺技能Lv２《曲折》，像波尔菲姆一樣頭被擰下了。

「是誰的⋯⋯命令？优・佐藤的命令⋯⋯嗎？」
「誒～，不是哦？可是你們，對優的感想很過分不是嗎？」
「做這樣的事不會就這樣結束的。對，對了！优・佐藤對貴族下手這樣的罪免不了極刑！明白嗎？」

是聽見了還是沒聽見貝恩特的言詞，妮娜無表情的接近了貝恩特。

「別來！別過來啊！有誰嗎？誰都不在嗎！？」

選擇了沒有人煙的小巷是貝恩特他們的失敗，貝恩特的呼聲也被大街上的喧囂掩蓋了。
妮娜慢慢的接近貝恩特用眼窺視著。

「優吶～對他很過分的人～我將～會把他們消除掉。明白了嗎？」
「不⋯⋯要，明白了，已經不會再和优・佐藤扯上⋯⋯關係，這件事不會對任何人說的所以別⋯⋯殺我。啊，別這樣」

妮娜把手放在貝恩特的頭上並注入力量。貝恩特也抓住妮娜的手臂打算反抗，不過沒有一點用。貝恩特的等級是２３，第一職業是戰士，第二職業是騎士的前衛職業，不過完全抵不過有附魔的裝備和首飾鬼的手鐲、龍的手鐲強化腕力的妮娜。

「別這樣別這樣別這樣別這樣別這樣別這樣別這樣別這樣。快停，停下，住，住手，有，有誰來救，救⋯⋯」

最初一聲鈍響響起，最後乾燥的聲音回響著，貝恩特不動了。
妮娜將３人的遺體收進道具包後，像什麼事也沒發生過一樣前往冒険者公会。


********************

名字：瑪麗法・娜古蘇
種族：黑暗精靈
職業：調教師・虫使
ＬＶ：２０
ＨＰ：３１７
ＭＰ：１８６
力量：６７
敏捷：９０
體力：７６
智力：６８
魔力：９２
幸運：３
被動技能
弓術Lv２
魔眼Lv１
調教Lv１
主動技能
弓技Lv２
精靈魔法Lv２ ↑UP
從屬強化Lv１
固有技能
無
武器：埃爾文之弓（６級）：攻擊力上升
防護具：皮革外套（６級）：防御力上升
：皮革靴子（６級）：敏捷上升
：皮革手套（６級）：ＨＰ上升
裝飾：皮革項圈（６級）：肌肉力量上升
：皮革鐲子（６級）：魔術抗性上升