第八十六話 深夜的訓練（２）

在冒険者公会交易結束的優他們，把到手的錢分配了。

「偶的話只要黑曜鐵盾就好了」
「俺想要藥水系的。優是想要魔法刷子和香袋吧？」
「啊啊，這樣就好了。之後會再把遠古樹精的樹枝扣掉的報酬分出來的」

拉利德，艾卡莱特帶著到手的錢笑著回家去。
隨後優們也回去宅邸。不過蕾娜在半路上就睡著了，所以是由優背回去的，而在後面的瑪麗法則因為居然要讓主人背著之類的想法而在生氣著。

「蕾娜，好好喔～之前也是背回去的」

優他們回到屋子時發現了黑狼都聚集過來。在黑狼中科羅也摻雜在一起，而旭卡在稍微離開一點的地方戰戰兢兢地窺視著這邊，優招手時就高興的跑了過來。

「歡迎你的歸來。」
「小黑，特意在院子裡等著嗎？明明先進去就可以了」
「在主之前，先進到屋裡這種隨便的行徑是不可能的」
「什麼哦。那個奇怪的說話方式」

優把背著的蕾娜強交給妮娜，從道具包中取出了魔法刷子。
妮娜和瑪麗法凝視著優的手上魔法刷子，對著以期待的眼光望著優的黑狼們輪流使用魔法刷子梳理。

「優，優難道說把魔法刷子買下來是……」
「主人，原來是為了黑狼它們……」
「說的對哦。等會這群傢伙就會閃閃發光了。」

難得露出笑容的優滿面笑容的回答著，妮娜和瑪麗法在那個以上什麼都沒能說出口。只是妮娜用羨慕的眼神看向那樣心情舒暢被梳理著的黑狼們。
１小時後都閃閃發光的黑狼們，就那樣心情舒暢的在優的四周坐下了。

「嗚哇～毛髮鬆鬆軟軟的還閃閃發亮」

對黑狼們的毛髮感到滿意的優，從妮娜背上的蕾娜的道具包中取出秘銀之杖，遠古樹精的樹枝與杖的尖端用鐵絲綁上。

「主人，那是掃帚嗎？」
「說到魔女的話就會想到掃帚吧」
「優～掃除也要？」

優在完成了秘銀之杖的改造、跨上秘銀掃帚詠唱風的黑魔法。持有風的加護的遠古樹精的樹枝有了反應，優和秘銀掃帚漸漸浮了起來。

「噢，意外的很難控制呢」
「好好喔～好好喔～優～我也要坐在後面喲～」

暫停了在空中散步的樂趣的優降落到地上，妮娜跑了過來。在黑魔法中有在天空飛翔的魔法瑪麗法也有聽說過，對於優非常容易的就成功了的事感動得全身微微发顫，神大人神大人這樣多次重複微弱的聲音。小黑是對於自己的主人來說這是理所當然似的眺望著。

「……下次是我的」

眼睛睜開了的蕾娜從妮娜的背後跳了下來，對在掃帚的優撲了過來。

「喂，順著來啊。不用這麼慌張掃帚也是蕾娜的所以」
「……快點，快點」

被催促的優，等蕾娜坐上來後再次在空中飛行。

「好好喔～好好喔～」

結果，妮娜和瑪麗法也乘著在空中散步了。
全員滿足準備進入屋子的起居室時──

「你們，要在敲門之後才能進來哦。」

身穿睡衣手持葡萄酒杯的穆斯坐在椅子上。穆斯旁邊的努古替空了的杯子倒入新的葡萄酒。

「你……在幹什么？不，在那個之前你是怎樣進來的」

優的屋子的四周都飼養著黑狼們，所以優他們以外人如果進入屋子的範圍內的話人黑狼群就會一起襲擊過去。偶爾出現的哥布林在一瞬間就會被殺害。有關於屍體的事情由於瑪麗法嚴厲的教育了，因此並不會隨便吃掉。

「愚問啊。以我和黑狼們之間的關係也不明白？當然，通行證只到房子為止！屋子的鑰匙我有帶著所以放心吧。」

優把穆斯是一位很會哄騙別人的傢伙這件事給忘了。最初嫌惡的妮娜也是，在數小時之後就融洽起來哄騙的力量不可輕視。難道連人類以外也適用這點是想也沒有想過的。（譯者：原文「誑し」是一個俗語，簡單一點就是指玩弄女人一腳搭ｎ船的傢伙）

「優大人，飯已經準備好了。今天是優良的肉和蔬菜入手了，所以做了燉牛肉和用自傲的調味汁調味過的沙拉。麵包也是最近在卡莫很有人氣的店的所準備的」

原本考慮著對穆斯說教的優。但是，對著跟史黛拉有同樣的氣場的努古，感覺氣都消了。

「哎，蕾娜大人呢？」
「還在外面飛著。」
「飛著的？」

這之後，知道了掃帚存在的穆斯像小孩子撒起嬌來，結果優帶著坐在後面的穆斯在空中散步了。順便說一下，蕾娜到最後把掃帚借給穆斯感到厭倦了。
在大家入睡之後優提防著把妮娜弄醒從床上爬了出去。現在每天都會展開由瑪麗法，小黑VS妮娜，蕾娜的戰鬥，而今天的勝者妮娜。到底勝者是以什麼來決定的呢下次試著打聽一下吧，反正不是什麼大不了的理由吧優這樣想著，換過衣服在蕾娜的房間把秘銀掃帚拿出來，從自宅向著瑪爾瑪森林遠走高飛。
用了不到１０分鐘的時間來到了迷宮的入口，結界師們已經在樹洞設置了結界。各国的迷宮入口都會交由結界師們來施放結界來封印，這個結界的作用是防止迷宮內的魔物滿溢而出的措施。
優對自己使用賦予魔法向迷宮內前進。進入了不到數分鐘就受到由工蟻和兵蟻組成的蟻群襲擊。
把工蟻的《毒耐性ＬＶ １》兵蟻的《毒耐性ＬＶ ２》技能搶走了。用的是之前奪走的技能裡效果較為明顯的技能《吐息》。對著眼把技能奪走後放出技能《吐息》。龍人擅長的《吐息》，是以前從龍人特佩・馬古諾特搶來的技能，但試著使用的話，在一定的時間內呈放射線狀蔓延的吐息威力大得驚人。蟻群們為了不被吹飛緊緊抱住地面。優把吐息和第３位階的黑魔法《轟炎》混合使用。吐息和轟炎相互交積的灼熱氣息襲向蟻群們。動彈不得的蟻群們馬上變得焦黑。

「可以這樣使用呢……」

優那之後一邊從魔物身上奪走技能一邊向迷宮推進，植物系的魔物身上可使用的東西也很多把魔物殺了順便把可以買賣的部位進行回收。
注意到時已經來到第１２層。來到這裡奪走了烈焰蘑菇的《魔法耐性ＬＶ ２》《毒、麻痹耐性Lv３》，黃色史萊姆的《雷耐性Lv３》《帶電ＬＶ ２》、劇毒飛蛾的《毒攻擊Lv３》《毒耐性ＬＶ ４》，樹精，恐慌花是沒有眼睛的所以不能奪走技能。特別是恐慌花的《混亂攻擊ＬＶ ２》《混亂耐性ＬＶ ２》搶不過來真的相是可惜呢優這樣想著。
，一邊打倒第１２層的魔物一邊前進，看到有向著這邊飛過來的某個物體。魔物嗎這樣想的優馬上架起了劍。最前面的注意到優便向著優的頭撲了過去。

「喂，自來熟的」

撲向優的頭的是在第１２層的隱藏門深處中遇到的小精靈。而且，是躲在樹後面認生的小精靈。但是，潛入到優的飛行帽中只把臉露出來。

「我很忙的。這裡很危險的回去房間吧」

優催促注意的小精靈只是為什麼為什麼的，一頭傾注在飛行帽不出來，優抓住了妖精把他從飛行帽拖了出來。這只小精靈是想跟我玩嗎，對著這高興的笑臉優也因為狠不下心呢。

「啊～！你是昨天那個自大的人類！」
「慢著！那孩子在做什麼啊！」
「啊～又有人來了啊。」

喋喋不休的小精靈們在優的眼前聚集起來。優是露骨的一臉不高興，對的優的心情不管不顧的小精靈們自說自話起來。

「看吧。果然又來跟我們見面了吧」
「慢著！又把那個很甜的食物拿來了吧！拿來了吧？呢？」
「啊～啊～，這邊喲～」

優決心無視這些往下一層前進，小精靈們粘著優。
之後走到隱藏房間的時候，房間裡的小精靈們也跑到優的面前。樹妖也滿面笑容的揮著手。

「這麼快又來了呢。我很高興呢。」
「順路而已呢……」
「什麼啊這種說法！比起那個，那個呢？有吧？快點拿出來嘛。」

優一臉不耐煩的從道具包取出各種果醬和蜂蜜，小精靈們一起沖了過來。臉和全身上下被果醬和蜂蜜塗滿了，一邊高喊，＂好吃＂的身姿在不同意義上令優感到恐懼了，飛行帽中的小精靈用手撈著果醬遞到優的嘴角。

「不用管我你吃就可以了」

小精靈歪著頭一邊把手深入優的口中，優也只好不情願的吸吮塗滿果醬的小精靈的手。小精靈一臉好吃嗎？窺視著優的臉。

「這本來，就是我拿來的東西。」

樹妖不由得笑了。看到不愉快的優樹妖慌了起來。

「對、對不起。只是見這些孩子們這麼開心」
「你，也說說這些傢伙。這麼不小心就接近人類了。從現在開始今後會有更多的人來，隨便靠近會被抓住賣掉的！」

小精靈作為觀賞用在貴族之間是很有人氣的一只以金幣１０枚左右被交易。在森林的樹妖是被国家保護著。被禁止交易的樹妖仍然在一部分貴族之間進行著交易，那個金額如果是容姿美麗的樹妖的話隨便也有白金幣１００枚以上。一獲千金的冒険者之中策划犯法，也要瞄准樹妖的也有不少人在。

「這麼說來剛才也有人類通過了。」
「對了！自大的人類打算把我們捉住了！嘛，用我的魔法的話漫步在我的魔法樂園吧！」
「哭著逃跑了吧？」
「也是呢。如果沒有我們的幻惑魔法的話就會被抓到了。」
「哇～！沒有那樣的事。」

優他們進行迷宮的報告是在昨天，正確的迷宮位置的發表聽說是在今天早上這樣想著的優感到奇怪的同時，現在這裡聚集的小精靈怎樣才能趕走樣想著。


********************

「唔～啊～唉……」

在公会長室第三次的嘆息的莫菲斯把酒一口喝乾。

「哎呀，現在是第３次的嘆息了呢。為了迷宮的名字而煩惱嗎？」

艾达替空了的玻璃酒杯注入新的酒，一邊高興的凝視莫菲斯的頭部。

「迷宮的名字？……這個也是有的不過還有更辣手的要來了啊」
「你說的是？」
「不就是權能之葉。那群傢伙要來了。不，先遣部隊的話已經潛入迷宮了吧？」

莫菲斯沒有掩飾自己的不快斬釘截鐵的說道。

「權能之葉？確實……財務大臣私人雇傭的集團啊。但是這真有趣呢。
從王都來卡莫都市馬車的話也要２天。而且這次找到了迷宮的位置預定是在明天發表的。權能之葉怎麼知道迷宮的位置的呢？」

艾达總是維持著漫不經心的態度一邊笑著，向莫菲斯的酒的伸出雙手。

「簡單的事啊。這個集團的人都是經財務大臣的手進入的。事前把迷宮出現的情報入手了也說不定，把先遣部隊送了吧」
「嘛，真辣手呢」

言語的背後完全不是那樣的想，對這件辣手事艾达的態度莫菲斯皺了皺眉。

「不管怎麼。這裡是卡莫都市，不會讓財務大臣隨便亂來的」
「嗯，可怕。那麼只要把那些汪醬找到了，就可以再見了吧。」

莫菲斯點了點頭，把傾注的酒喝乾發出了第４次的嘆息。

「改變一下話題吧，目擊到天空上有魔女在飛的報告上升了。還是坐著掃帚的。真像童話呢」
「你，你的頭沒事吧？都什麼年紀了還在說什麼啊」
「比起這個你的頭不要緊吧。啊啊……不是頭，而是髮根啊。」

那天，可以看到從公会長室一邊哭著一邊飛奔出來的公会長……


********************

名字：优・佐藤
種族：人類
職業：魔法劍士・賦予師
ＬＶ：３２
ＨＰ：１０７６
ＭＰ：１５４９
力量：３３６
敏捷：２６０
體力：３４２
智力：３２５
魔力：３４２
幸運：１
被動技能
劍術ＬＶ ７
斧術ＬＶ ５
短劍術ＬＶ ３
棍術ＬＶ ２
體術ＬＶ ４
槍術ＬＶ ６
槌術ＬＶ ４
盾術ＬＶ ４
投擲ＬＶ ４
豪腕ＬＶ ３
身體能力強化ＬＶ ６
敏捷強化ＬＶ ２
索敵ＬＶ ６
統率ＬＶ ５
威壓ＬＶ ２
夜視ＬＶ ３
火・雷耐性ＬＶ ４ NEW！
ＨＰ恢復速度上升 ＬＶ ４
ＭＰ回復速度上升ＬＶ ５
暗耐性ＬＶ ２
陷阱發現ＬＶ ４
忍足ＬＶ ２
狀態異常耐性ＬＶ ３↑UP
剝取ＬＶ ２
詠唱速度上升ＬＶ ２
皮膚硬化Lv３
魔龍眼ＬＶ ２
再生ＬＶ ３
料理ＬＶ １
魔法耐性ＬＶ ３ NEW！
主動技能
劍技ＬＶ ５
闘技ＬＶ ５
短劍技ＬＶ ３
棍技ＬＶ １
格闘技ＬＶ ３
魔拳ＬＶ ４
槍技ＬＶ ５
盾技ＬＶ ４
斧技ＬＶ ５
槌技ＬＶ ４
白魔法ＬＶ ５
黑魔法ＬＶ ６
死靈魔法ＬＶ ２
賦予魔法ＬＶ ４
精靈魔法ＬＶ ４
時空魔法ＬＶ ３
魔法劍ＬＶ ３
鐵匠ＬＶ ２
錬金術ＬＶ ５
偷盜ＬＶ ２
隱密ＬＶ ２
鑑定ＬＶ ４
咆哮ＬＶ ５
開鎖ＬＶ ４
陷阱解除ＬＶ ４
結界ＬＶ ３
魔力覺醒ＬＶ ２
吐息ＬＶ ３
毒攻擊ＬＶ ３ NEW！
帶電ＬＶ ３ NEW！
固有技能
異界之魔眼ＬＶ ３
強奪ＬＶ ４
眷屬從屬ＬＶ ３
野獸殺手
聽覺上升
再生
剛力
裝備
武器：靈魂劍（４級）：幽體系傷害上升
防具：飛行帽（５級）無：
：大馬士革頭盔（４級）：麻痹耐性強化、毒耐性強化
：大馬士革護手（４級）：即死耐性強化、誘惑耐性強化
：大馬士革靴子（４級）：魔法耐性強化、狀態異常耐性強化
：魔法盾（４級）：魔法耐性強化・狀態異常耐性強化
裝飾：幻影戒指（３級）：對解析的偽裝表示