第八十四話 妖树园的迷宮（４）

「優～蕾娜倒下了啊～」

優稍微看了一下蕾娜的狀況。看來蕾娜是因為同時施展４個第３位階的黑魔法《轟雷》所造成的負荷而昏過去了。

「是因為過於勉強自己而導致超出極限才會失去意識的。妮娜就暫時待在蕾娜的身邊照顧她吧。幸好這裡是首領的房間而不會遭到其他的魔物襲擊，就不用擔心了」

妮娜聽了之後便回頭把蕾娜的頭移到自己的大腿上作膝枕。
而瑪麗法因為科羅和旭卡的樣子有點奇怪，正擔心的摸著它們的頭。

「真的是，被徹底打敗了呢」

優接近正在地面坐著不動的艾卡莱特，看到他還是和平時一樣用和譪可親的笑容笑著。

「喔嘻嘻，階級５的魔物實在是很強悍啊。沒有優的援助的話早就死了吧」
「因為對付的敵人不是單體而是複數的所以這反應也是理所當然的」

艾卡莱特的情況簡單來說就是重傷。左臂不止骨折還有骨頭露出，而手也壓在腹部被暴風之槍挖出的傷口有以免腸子掉出來。
優將艾卡莱特壓在腹部上的手移開立刻用自己的手覆蓋上去，在把腸子壓回去的同時持續使用著回復。雖然托回復的福疼痛開始減緩，但從艾卡莱特的嘴裡還是漏出了痛苦的聲音。

「唉喔～盾職位受到這種程度的傷也是會從嘴裡漏出呻吟聲阿」
「嗚哇⋯⋯盾職位就算受到這種傷也是會感到痛啊」
「拉利德看起來比艾卡莱特還要能忍痛的樣子啊，所以也就不用回復了吧」
「誒！？等一下阿我也要回復啊！有幾根肋骨折斷了阿」
「喔嘻嘻，這樣就好拉。拉利德不是很能夠忍受痛苦嗎？甚至比盾職位還強？」

對優的開玩笑而臉色變的鐵青就像是快要死掉的拉利德，對艾卡莱特而言可是現在不可多得的樂趣。
結束艾卡莱特的治療之後，這次就是幫拉利德用回復接回斷掉的肋骨，當治療都結束之後優被妮娜從背後抱住。

「誒嘿嘿～蕾娜有察覺到了喔～」
「喂，快從我身上離開阿」
「那個時候，我被攻擊時受到結界的保護，那是優的傑作吧？」
「不知道」
「誒嘿嘿～我就知道～優是很溫柔的」

優一邊把妮娜從身上扒下來一邊走向瑪麗法那邊，這時看到了科羅和旭卡的樣子似乎不妙。科羅和旭卡正蹲在地上不斷激烈的反覆呼吸著。

「瑪麗法，科羅和旭卡怎麼樣了？」
「並沒有受到什麼特別嚴重的攻擊，不過在戰鬥結束後樣子就十分奇怪，現在的話連用自己的力量都站不起來」

優立刻用異界的魔眼查看科羅和旭卡的ＨＰ，但是２只都都沒有發現異常的狀態。

「⋯⋯有階級上升的可能性」

取回意識的蕾娜向優的方向走去，不過似乎身體還沒完全恢復過來的樣子而使腳步有些不穩。

「階級提升嗎⋯⋯蕾娜，這種狀況就是準備要升階了？」
「⋯⋯關於階級提升的事完全不懂。有的學者說是等級提升的關係，也有學者說是因為持續吃著魔石而且等級又有提升的緣故，等等有各式各樣的說法」

蕾娜罕見的在說了這麼長的一段話之後正在大口的喘著氣。

「啊，主人，科羅和旭卡」

瑪麗法在科羅和旭卡開始發光的同時離開它們的身邊，發出的光芒在不久之後就彷佛被吸入一般收歛進入身體裡，在那裡有著姿態產生變化的科羅和旭卡。
科羅那原本就是黑色的毛皮現在又變得更漆黑了，而身體也大了一圈還有尾巴也粗的像是狐狸的尾巴一樣。旭卡的毛皮顏色則是從黑色轉變成白色而且毛量也隨之增加，看起來就像綿羊一樣毛茸茸的，而尾巴只能勉強看得到尾端而已。

「哦～魔物階級提升的瞬間還是第一次看見呢。那邊黑色的是暗影狼而這邊白色的是羊狼啊。不管哪一個都是階級３的魔物呢」
「這倒是真的。我也是第一次看到阿」

階級提升結束之後，２只狼彷佛剛才蹲在地上動彈不得的樣子是謊言似的變的十分的有精神，在優他們的周圍到處跑著。

「科羅！給我停下舔主人臉頰的舉動！旭卡你也是別往我的裙子裡鑽啊！」　（（譯者：進化後變成紳士狼
２只狼都因為太過有精神了，而沒有聽進瑪麗法說的話而盡情的嘻鬧著。

「⋯⋯毛茸茸」
「科羅的尾巴好鬆軟啊～」

優和瑪麗法在讓那２只狼冷靜安分下來之前都在持續應付著，在這期間拉利德他們就進行魔石和素材的剝取。

「優，剝取作業結束了喔。從遠古樹精身上取得了等級５的魔石。還有優委託的遠古樹精身上剝下來的碳和樹枝等不知道該怎麼辦的東西阿？」
「那個遠古樹精的固有技能有風的加護，盡管剝離下來的碳沒有了但是那些剩下的樹枝多少還有殘留風的加護的」
「喔～從那個距離使用了解析啊？」
「嘛，就是這樣吧。那些樹枝就這樣讓我拿去賣掉嗎」
「今天就已經賺了３個月以上的利潤了，因此我是無所謂拉。艾卡莱特又怎麼想呢？」
「我也沒關係。等級５的完整魔石就算賣得金幣３００枚也不奇怪阿」

打倒遠古樹精之後從出現的寶箱得到的有
白銀之槍　（４級）：突刺強化
劇毒戰斧　（５級）：攻撃時一定概率使對方陷入中毒狀態
靈樹的樹枝（４級）：寄宿著靈力的不可思議的樹枝

「對艾卡莱特而言應該不是沒用的盾吧。直接使用剛剛到手的黑曜鐵之盾就行了」
「這還真是得救了」
「那麼，重新施展賦予魔法之後就出發吧」
「哦～」
「⋯⋯我知道了」
「我明白了」

妮娜她們精神很好的進行答覆，但是拉利德和艾卡莱特的神情卻不怎麼好的樣子。

「這次誰都還沒有完全攻略過的迷宮。不用這麼焦急也行吧」
「是，是啊。我也贊成拉利德所說的話」


********************

從那裡開始對拉利德還有艾卡莱特來說就跟地獄是一個樣。
從第１４層開始是階級４的魔物和階級５的魔物混合一起出現。利用其堅硬的甲殻和角進行強力攻擊的殺人甲虫，擅長用毒來進行攻擊的綠史萊姆，其鋒利的鐮刀具有麻痺效果的瘋狂螳螂，利用優秀的飛行能力進行攻擊的龍蠅，擁有出血性攻擊的嗜血樹精。
拉利德和艾卡莱特面對到現在為止都沒體會過的多種多樣的攻擊，已經有許多次都作好會死的覺悟了，但每次戰鬥時要是出了點差錯，優就只是進行著輔助、回復之後就將對方打倒這樣不斷反覆著。到了第１６層時２人已經不怎麼開口說話了。到第１８層時雙眼漸漸的開始像腐爛般變的沒有光澤。到第２０層就像是沒有感情的機器一樣只是默默的將眼前的魔物打倒。
然後終於在第２２層到達了水晶之間。

「終於到水晶之間了，還真是相當的花時間呢。重新施展賦予魔法之後就進去吧」
「等一下阿！」

到現在為止都像沒有感情的機器似的拉利德突然回神呼喊著。

「拉利德先生，怎麼了嗎？」
「今天這樣已經非常足夠了吧。光是到這裡我的等級就提升了２。僅僅一天我這種傢伙能夠提升２個等級什麼的可是非常的異常啊。會去啊，已今口以會去了阿」
（（譯者：已經語無倫次了

「吾，我也覺得今天這樣就已經十分足夠了。我，真滴拜偷了阿」

兩人那過於拼命的懇求讓優也只能答應就到這裡為止而準備回去了。
光是今天一天拉利德就提升了２個等級，艾卡莱特也提升了３個等級。優那只要遇到魔物就全部打倒而不會考慮回避的風格是主要原因。
優他們使用轉移石回到了入口處的時候，結界師們在迷宮入口布下結界的工作也剛好結束了。約瑟夫就像是孩子一樣在鬧騰著，發現優他們無視他直接踏上歸途後連忙慌張的追上去。
回到冒険者公会之後，出現更多的冒険者像優他們給予了祝福。

「拉利德終於做了呢！終於成為了朝思暮想的Ｃ階級啊！」
「艾卡莱特～像頭蠻牛的你也會成為Ｃ階級啊。祝賀你阿！」
「妮娜醬，跟我結婚吧～」
「蕾娜醬，做為慶祝一起吃個飯如何？」
「優是我養大的」

祝福的話語就像是漫天飛舞的雪花般紛紛傳過來，而優直接無視了約瑟夫那開玩笑的話語。
拉利德和艾卡莱特都哭了，那是喜極而泣的表情，是因為能夠平安回到卡莫都市感到放心而流出來的眼淚。

「我活著回來了阿～！」
「我也是覺得這次是一定會死的阿」


********************

名字　：优・佐藤
種族　：人類
職業　：魔法戰士・賦予師
ＬＶ　：３１
ＨＰ　：１０２１
ＭＰ　：１４７４
力量　：３２６
敏捷　：２５４
體力　：３３９
智力　：３０６
魔力　：３２９
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ７
斧術ＬＶ５
短劍術ＬＶ３
棍術ＬＶ２
體術ＬＶ４
槍術ＬＶ６
槌術ＬＶ４
盾術ＬＶ４
投擲ＬＶ４
豪腕ＬＶ３
身體能力強化ＬＶ６
敏捷強化ＬＶ２
索敵ＬＶ６
統率ＬＶ５
威壓ＬＶ２
夜視ＬＶ３
火耐性ＬＶ４
ＨＰ回復速度上升ＬＶ４
ＭＰ回復速度上生ＬＶ５
暗屬耐性ＬＶ２
陷阱發現ＬＶ４
忍足ＬＶ２
狀態異常耐性ＬＶ２
剝取ＬＶ２
詠唱速度上生ＬＶ２　↑ＵＰ
皮膚硬化ＬＶ３
魔龍眼ＬＶ２
再生ＬＶ３
料理ＬＶ１
主動技能
劍技ＬＶ５
闘技ＬＶ５
短劍技ＬＶ３
棍技ＬＶ１
格闘技ＬＶ３
魔拳ＬＶ４
槍技ＬＶ５
盾技ＬＶ４
斧技ＬＶ５
槌技ＬＶ４
白魔法ＬＶ５
黑魔法ＬＶ６
死靈魔法ＬＶ２
賦予魔法ＬＶ４
精靈魔法ＬＶ４
時空魔法ＬＶ３
魔法劍ＬＶ３
鐵匠ＬＶ２
錬金術ＬＶ５
偷竊ＬＶ２
隠密ＬＶ２
鑑定ＬＶ４
咆哮ＬＶ５
開鎖ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ４
結界ＬＶ３　↑ＵＰ
魔力覚醒ＬＶ２　↑ＵＰ
吐息ＬＶ３
固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強奪ＬＶ４
眷屬従屬ＬＶ３
野獸殺手
聽覺上升
再生
剛力
裝備
武器：靈魂劍（４級）　　　：幽靈系傷害上升
防具：飛行帽（５級）　　　：無
：大馬士革鎧甲（４級）：混亂耐性強化・睡眠耐性強化
：大馬士革護手（４級）：即死耐性強化・誘惑耐性強化
：大馬士革靴（４級）　：魔法耐性強化・狀態異常耐性強化
：魔法盾（４級）　　　：魔法耐性強化・狀態異常耐性強化
裝飾：幻影的戒指（３級）　：對解析顯示偽造的狀態
名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人類
職業　：盜賊・暗殺者
ＬＶ　：３１
ＨＰ　：４９６
ＭＰ　：２２６
力量　：１９３
敏捷　：３７６
體力　：１５８
智力　：９０
魔力　：６９
幸運　：４３
被動技能
索敵ＬＶ４　↑ＵＰ
陷阱發現ＬＶ３
短劍術ＬＶ４
忍足ＬＶ４
短劍二刀流ＬＶ２
暗殺術ＬＶ３
回避ＬＶ２
敏捷上升ＬＶ３　↑ＵＰ
主動技能
偷竊ＬＶ１
潛伏ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ３
隠密ＬＶ４
闘技ＬＶ３
短劍技ＬＶ４
暗殺技ＬＶ２
開鎖ＬＶ３
固有技能
魔導＊地
裝備
武器：秘銀短劍　　　（４級）：無
：大馬士革短劍　（４級）：無
防具：鋼鐵的護額　　（６級）：麻痺耐性上升
：翼龍的皮革夾克（５級）：無
：龍蛇的皮革護手（５級）：毒耐性上升
：硬革制的靴　　（６級）：敏捷強化・筋力上升・防御力上升
裝飾：鬼的手鐲　　　（３級）：腕力激化
：妖精的耳環　　（４級）：幻惑耐性強化
：西斯哈的项炼　（５級）：隠蔽・偽裝
：龍的手鐲　　　（４級）：全能力上升
名字　：蕾娜・芙亞娜
種族　：人類
職業　：魔術師・魔女
ＬＶ　：３０
ＨＰ　：２８２
ＭＰ　：１３０７
力量　：５３
敏捷　：７９
體力　：８１
智力　：３８７
魔力　：４８６
幸運　：３０
被動技能
杖術ＬＶ２　↑ＵＰ
詠唱速度上升ＬＶ４
ＭＰ回復速度上升ＬＶ３
魔力強化ＬＶ３　↑ＵＰ
ＭＰ消耗減少ＬＶ２　↑ＵＰ
主動技能
白魔法ＬＶ３
黑魔法ＬＶ４
結界ＬＶ３
魔力覚醒ＬＶ３　↑ＵＰ
固有技能
無
裝備
武器：西爾克之杖　　（４級）：消費ＭＰ減少・魔力強化
：秘銀之杖　　　（４級）：魔力強化・詠唱速度上升・ＭＰ回復速度上升
防具：三角帽　　　　（６級）：ＨＰ回復速度上升
：秘銀長袍　　　（４級）：魔法耐性強化
：旭雷卡的斗篷　（５級）：火耐性上升
：大鬼鞋　　　　（５級）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痺耐性上升
裝飾：優的護身符　　（５級）：防御力上升
：生命戒指　　　（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈魯多巴的項煉（４級）：消費ＭＰ減少
：岩龍的戒指　　（４級）：防御力強化
名字　：瑪麗法・娜古蘇
種族　：黑暗精靈
職業　：調教師・虫使
ＬＶ　：２６
ＨＰ　：４３２
ＭＰ　：２７６
力量　：１０２
敏捷　：１４３
體力　：１０８
智力　：１１３
魔力　：１２４
幸運　：３
被動技能
弓術ＬＶ２
魔眼ＬＶ２　↑ＵＰ
調教ＬＶ２　↑ＵＰ
操虫術ＬＶ１　ＮＥＷ！
主動技能
弓技ＬＶ２
精靈魔法ＬＶ２
従屬強化ＬＶ２　↑ＵＰ
固有技能
無
武器：艾爾文弓（６級）：攻擊力上升
防具：皮革夾克（６級）：防御力上升
：皮革的靴（６級）：敏捷上升
：皮革護手（６級）：ＨＰ上升
裝飾：皮革項煉（６級）：肌肉力量上升
：皮革手鐲（６級）：魔法耐性上升