他是ケイジェイ=ガイ.在树海的川之民的代表者的儿子，作为代理人跟了过来.作为这次鬼人族相关交涉的中間者。

在过去数年間，在鬼人族之里进行鬼族长的帮手一样的工作.这次以他作中間人，也算是帮了大忙。

在不久之前與川之民接触的时候，正巧帮助他们驱除了来犯的魔物，建立了双方的友好关系。

是甲殻类背上有羽翅，同时拥有強大钩爪的魔物.反正用电击和冷气槍一样的武器狂炸下去後，就这么処理掉了。

总之就是打得虫汁乱流的啦～.当然，这也有点惡心就是了.不过，属性魔法的效果很微录啊.这方面（空战）来說，最後还是进行了诱导，然後使用了爆发的纯粹魔法的魔导弹进行了消灭。

怎么說呢，如果每天晚上都跑过来，把川之民生活的地方搞污染了也是会麻烦的嘛.所以，就引导开再消灭吧。

毕竟是魔物嘛，是魔物哦，可不是宇宙的恐怖怪獸.嗯，就是这样。

总之就是因为这样的事情.川之民迅速的接受了我们的意见.如今也與他们关系良好地进行着後继的交接工作.同时运河的设置也良好进行.不过，考虑到魔物可能会有的进行威胁，（设置运河）也会有一定困难的嘛。

「拒絶，我们鬼人族是不会接受支配的.让我们在这个低劣的人类支配之下?那只毒蜘蛛怎么想的我不清楚，但这边連考虑的價值都没有」

說着，把視线从蜥蜴那边转向了我，咪着眼打量着.把美佳子說成毒蜘蛛了啊，这个臭屎鬼.虽然是說500年的少女，但也是相当不错的女人了哦。

虽然兴奋的时候会咬人，还会有絲卷起来之类的.但最近更加成熟了哦.虽然被咬还有背後被抓希望能稍加克制。

毕竟是我老婆了，却被叫做毒蜘蛛，是不可原谅的.总之，先用带有杀意的眼神也瞪过去。

「大将请克制，……今天不是为了吵架来的.說来，这个臭臭行为也是不好的哦」

「『切』」

眼神対合後我们同时把視线转开，还咋了舌。

我和鬼族关系不好是有原因的。

实际在和川之民接触前，我试图找过鬼人裡的位置.我当时认为只是路过看一下应该无问题的。

实际上，鬼人族対飞行魔法飞来的我的話啥也不听就打算放箭射过来了.而且不是普通的箭，是相対于人类来說更強大的刚弓，虽然不是黑钢制的，但质量和速度完全（和普通）没得比。

虽然普通弓箭対我无害.但问题是，这是大鬼的体力来射的刚弓.别說是箭，可以算是槍，或是狙击了好吧。

诶，当然的.虽然回避了，还是打中了左肩.冲击让我一边回转一边掉了下来.有着怪物一样的VIT和HP的我当然死不了啦，不过，还是相当痛就是了。

所以啊，这已经是不止一次了.老资都TM要火了啊。

也是因为直接的不利，才考虑有中介这样稳妥的进行。

诶.要怎么処罚好。

嗯，实际依魯那无慈悲的指挥我在各国轮回跑腿的时候.发现.在南西部的地方，有用鱼腌渍发酵的食品。

対，就是在原来的世界可称为惡臭的化学或是生物武器的那个.我虽然有原来的世界没有品尝过.但过来这边反而想尝试一下了。

当时向南西部出发的时候，玛尔和蒂娜那溫暖的眼神絶対忘记不了.絶対是知道那气味的二人（却没有告诉我）。等我回去，大床侍候。

話說回来。

当时被打下来的时候，我怒上心头，把我采购的数百公斤的装着这食品的大桶扔了出去。

然後，理所当然的.有什么东西飞了出来.啊～～这是什么，眼睛，我的眼睛痛.族长～～你没事吧。
啊，我好像听到什么快乐的声音了。

我的助攻下，使用生活魔法裡的净化清洁了自己的同时，向广范圍放出微风.诶，嘛，错倒的，呕吐的如同地狱绘图一样的場景.哼哼，等着瞧。

「因为你这家伙的原因，我的孙辈根本都不再靠近我.根本臭死了。」

「吵死了蠢材.随便打过来的家伙.比起說都不說就杀过来的你们，会好好会談的我们強多了。」

因为我的話，鬼王姆姆姆地鼓着嘴.什么姆姆姆啊，你是TM战国的武将吗？

再次瞪起来的我和鬼王.視线的火花乱放.蜥蜴把我和他分开.意外的有体力啊，这个蜥蜴。

「大将和少爷都适可而止.确实没有确认情况就用咸鱼进攻是少爷的不対.但大将（鬼佬）的行为也差不多吧.难道你们还想开战把女人和小孩也卷进来吗，就在这裡给我住手」

「『切』」

「哈……果然玛尔大姐头也带过来比较好吗」

突然这只蠢蜥蜴想把我可愛的老婆也卷进来的发言了.想啥呢，这蠢材。

突然被杀那样进攻的愤怒还没有消除的前提下.不是应该好好地训导対方一下吗？

「知道了.因为突然杀过来的这件事，就把那件臭死人的事件抵消掉吧.这样可以吗？」

「呼……好的」

「那，我就在这裡带路吧。」

就这样，我们就关于这事闭了嘴.其实刚才毒蜘蛛发言就应该让他土下座的事，就暂时忍了.等有机会，看我报復。

我们在鬼佬的带領下.到鬼人裡进行了净化.嘛，只是生活魔法来的.从途中开始的那恐怖的臭味一点点消除了.因为原来扩散使用了魔法.所以整个里的味道相当重，哪怕是生活魔法也费了不少魔力.虽然我馬上就回復了就是了。

「呼，原来如此。」

是个富足的村子啊。

净化後的感想.我直接說了出来。

在物理性力量优秀的他们治理下.细细耕作过的田地.就算不是农家出身的我也能看得出来.只是普通人眼裡那种不错的程度就是了。

农作物是多种的.主食是地瓜那样的东西.数量很多.挖出来的时候让人吃惊了.顺便說一下，农具都是金属制的高品质的东西.段治的水平也是很高的。

然後其它的是陶器也有亮点.陶瓶中是存水.在水资源少的时候，可以蓄存雨水.哎呀，明明有不少的井，难道瓶里装的是农业用水，到底如何呢。

「那是防火用的.以前发大火的时候，想到.现在在村各个地方都有存放。」

「說来鬼人族不会用魔法呢（比如水魔法）」

対于魔法苦手的鬼人族来說，根本没有记得住水魔法的人.就算物理面再強.但从井里提水还是有极限的.所以为了消防而存了水。

人类的街道上有雇佣的水魔法使，所以不用担心.原来的世界有消防士这样的职业.其它的，饮用水啊，船用各种用途。

然後这裡有各种各样魔法命名活跃的职业就不多說了.危險的冒険者也有会使用魔法的…
嘛，魔法使的就职就放一边。

「真不错啊。」

脱口而出的言語，让鬼族没說什么，但心裡一定满足了吧。

只是这样表现稍有点傻啊.树海的排外的鬼人族対他们这样直接夸奖是要怎么样.也得要貶一下才好。

アルケニア的裡，虽然个体強但数量低.蚂蚁之里虽然数量多，但个体能力低.在目前发展都不高的.川之民周圍有強力的魔物所以发展也受限制。

妖精族……感觉世界灭亡了也会存活下来，就放置吧。

总之，鬼人族拥有排除外敌的武力，自给自足的生产力.满足生活的技术能力.小问题根本不算啥。
特别是农业技术和陶器制作的水平之高.我都想让他们来指导我们了.段治上虽然我比较行.但大量生产时候，还是希望能招聘他们来段治的工厂上班。

「这个里并不需要我的帮助.我这么认为，这裡在我想像之上」

「呼，现在要变更吗.対了，虽然說我们川之民也不是需要扶助，但我们还是接受了你们的意见。」

「哎呀哎呀，那可是其它的話哦」

确实如果完全自立根本不需要支援.但多一个协力者进行商业贩卖的話.会更好吧。

生活的余裕可是通过商业上优良的客人来达到的.而且也能够进行经济型的侵略.好好考虑哦。

「树海深処的鬼人族确实是富裕地生活着.只是，就算鬼人族再怎么有着強劲的身体和不屈的精神.还是会有不足的位置.比如說，无法轻易入手的藥品，盐，糖和愛好品的酒.以及大麦，米等谷物.海产品等食材。」

鬼佬対我的話眉头一皱看了过来.当然，不是說像最开始那样的气氛。

「我们領地的生产品，通过與卡伦威尔王国及米斯庫王国之間建造的通路来进行通商.十有八九，以後这裡会有大量的两国交易品存在.然後通过対價的形式进行交换。」

「就是这样，结论来說」

「嗯，我也不貪心，我的.提案是这样的.我购买鬼人族生产的农产品和陶器.当然是你们有富余的那一部分按正常的價格购买.対價支付你们货币或是你们喜欢的实物」

食材的話，怎么样都有.现在是以卡伦威尔王国和米斯庫王国的输入为主.少部分自己領内生产。

通过領外和領内的交换活动，搞活領内的经济。

「呼…那地盘的事怎么办？」

多少有探索的意味在裡面.果然还是那种不信任的表情啊.是提出以後方向的质问哪。

「这个是困难的问题哪.鬼人族也不是掌握了树海的全部.我们也是.那就在树海裡划清分界线吧.当然，我们原来各自的領地不变，領地内的政策不变，只是希望在不小心误入的时候不要直接杀就行了。」

这个提案虽然說比较強硬的地方有.但是勉強說得过去.希望不要因此而产生了战争。

「……人类的欲望很深，很狡猾而且殘忍.我们祖先很早以前和人类共処的时候就听說了.而且被背叛了.你的目的是什么？你为什么要特意将这边的場所和你的地方划分开来　？」

严肃的脸渗着困惑的样子.问道

然後対之対答的是下了决心的.虽然会很麻烦，但还是详细地說明.把心裡的話全說出来了。

「卡伦威尔王国现在把獸人的村落毁灭了.然後看到这情况的我希望能帮助他们（来增加老婆）。动机嘛，当然是为了自己（增加老婆）。总之就是通过努力得到了好大一片能够生活的土地啦.然後與两国协商的结果是树海归我所有了.然後从大树海裡进行探索後发现了你们各种族生活着希望能好好相処，就是这样。」

鬼佬为了看出我是不是說的假的而直直望着我.我则很快就把視线转了开去。

「呀～少爷的心意我知道是真的呀.我们領地的建设预定也是实际看到的呀.獸人的山田也在.还有少量的人类的商人.然後大将的三个老婆是人类，四个是獸人，一个是精灵.然後美佳子姐在内，都九个了哦.并不止是形式，还愛着他们每个人.并没有普通人类那样有分别的対待哦。」

「……这不算是人类，算淫魔了吧.别打我孙辈的主意。」

「哈哈哈…那个.我只是喜欢獸人那好好的手感好吧。」

在这爽朗的対話中，不知为何我的称号栏里增加了淫魔的一项.最近美佳子咬的情况下还增加了Ｍ的称号，这一定是我看错了…一定…以後要是遇到管理称号的家伙，一定让他哭个够。

「暂且需要考虑一下.虽然不太抱希望.我们不希望无意義的争执.当然也会考虑不被杀的情形」

「知道了.那一周後会再来的，这是手信（酒）」

边說着，我拿出二十个大酒瓶，并排放在地上.裡面是以葡萄为原料混合了小麦一起制作出来的耶魯，威士忌.然後用米做出来清酒和濁酒.以鬼人裡难以入手的原料制作出来的酒。

原来的世界我是不喝酒的.所谓対酒过敏的人.不管是职权酒还是聚会酒都不喜欢。

只是这个世界裡，酒是奢侈品.対于建筑关系很有效果.特别是品质优良的酒更是如此，有很大的喜好.娱乐很少的世界.这种伴手礼可是很值钱的嗜好品。

盐和砂糖虽然令人喜欢.但是因为一直都以低價生活品的印像.在这个世界，品质优良的盐和糖还是贵重品也没这个自觉。

「确实收到了。」

「各方面都拜托了.特别是酒方面有需要再說。」

「就看酒的味道了」

鬼佬最初开始嘴角稍稍上扬了，浮出了笑容。
嗯，笑容什么的最TM恐怖了。


════════════════════

「欢迎回来.怎么了」

「总算是有了点成果.总之就是感觉和那种【人类必杀，见敌必杀】类型的家伙进行交涉一样.完全没办法好好対話。」

「这样啊.然後有了一点成果」

蒂娜和玛尔接受我的回答不停的說着。

这是領都的領主館

诶？只是三周就建立起了館?卡伦迪尔王国的首都以适当的價格买入物件，然後用空間魔法转移.再架起的土基上树起来就行了。

哎呀，在用宝物庫收納起来的时候，还真因为这无理的夸张道具而笑了。

姓名：家屋
品质：普通。

这样表示了

嘛，最开始是打算直接做来的.但还是买吧。

一开始是中古的家买着试验直接放置.然後，在土台上放置的时候直接歪着倒掉了.領都的移居失败了.三次都是如此.用空間魔法的空間切断和結界一起使用之後终于成功了。

刚刚好的領都的设置土台用土魔法再次加固之後，终于成功了。
崩坏的一部分使用其它的建筑物及石材和木材进行加筑.再次崩坏的情况下进行修理改善.反覆利用现在的材料.嘛，环保也是重要的。

話說回来，这个領主館怎么說也是王都圈内购买的良好的館子移居过来的。

原来可是地方領主在王都来参议的时候住的别館。

这个領主館并不是专门为我们建筑的.原来的主人是米斯庫王国的伯爵館这样的地方.当然，是瑕疵物件来的.因为有幽灵凭依着嘛.然後用光魔法净化後.原公爵的王弟并不知道就是了.然後就便宜买下来了.可不能让他打搅我快乐的生活。

房里布置着很不错的大澡堂.怎么說也满足梦想的物件.地下室和地下牢房等也有.怎么想也用不上，还是改造成为段治和练金的工房好了。

「开发的进程如何了？」

「領都内的区画整理完成了.现在做下水道的整備工作。」

「アンティール族方面正在有序地进行土木工事.反而建筑方面的工作才开始不久」

「啊，アルケニア和鬼人族的事情考虑起来果然啊.还是很麻烦啊。」

住民预定的种族啊，体格各有不同的问题.建筑相关的事情也没办法馬上开始.毕竟人类和獸人门可以建小点，但他们的就得根据体形来了。

然後在建筑物内活动的情况也要考虑进去.各种辛苦的事啊。

「今天拜访的鬼人族的家很不错啊，入口很宽阔」

「原来如此.各种试验都做了，但是容易出错啊」

「鬼人族的大工请过来会不会好些呢」

最终形成这样的关系会不会好些呢.那么，要怎么做好。

「亲愛的，後面的是？」

「你回来得真早啊.这是領都里看到需要帮手就进行帮忙要做的」

「嗯，这看起来像是石头制的墙砖一样的是?石材制作的用来陈情的陈情墙？」（这句翻译好像有点问题）

玛尔在対手边的文件进行确认并做出指示.优秀的老婆真是帮了大忙了.嘛，也不能一直让她做这样的事情.早点找到优秀的人才进行替代才行啊。

然後，就努力地制作小孩，嘿嘿……

造人……不行.腦子裡想着这些事情.做不了事了.都安静，冷静，我的弟弟哟

「了解，有些东西要补充，所以要出去，.二人一起要加油哦」

「知道了！那小心点出发哦」

「小心哦」

「席拉大人聖女MODE………」

「說来，你从哪裡知道这个事情的……（聖女MODE）」

「实际上很殘酷的地方，每天每天都被下流的欲望所弥漫的地方……」

「……那是没有的吧」

「是的，没有」

「无表情地跟我讲这种事是要做啥子啊。」