那么，现在的領地分为几个分区被整顿。
首先，这是城市中央生成水的设施。当初预定是用蛇龍玉制作的，不过决定後开始采用时，那难以名状的肉块一样类似魂魄的结晶的东西一看就是危險品。
虽然哪一个都是能生成用不完的魔力的物品，但是魂魄结晶在输出上是远超其他物品的出色。目前只有两成左右的输出没有被使用的，但水的生成量已经是过剩的。以後能用剩余功率做各种各样的事，可以說是相当富余的设计。
那么，问题是在領地都城内如何使水推广这一点。
也认为要想习惯了的之前的世界的自来水一样在地下铺设自来水管道吗？但馬上想到水不能顺畅的流动因为不知道为了让水广泛地流出去所需要的水压。
思考这个压力要如何创造以及各种各样的问题，但是，想不出很好的办法。
最初想到，制作能承受高压的球形的坚固的罐一样的东西，安上可以調整的在内部生成水的装置的方法。
这种状态下生成水，如果水无処可去而产生的強烈的压力。和以保存质量定律的物理法则开始产生矛盾，所以也不能。
虽然那么說，这个方法是対容器的耐久性有要求，而且万一破裂等情况可以预计到会是大惨案，所以快速将其束之高阁。
其次，我想到的是水从高処流到低処这种性质的方式利用。是」自然流下式」这样的东西。最初是像供水塔一样在高処生成水这样的装置，它在空中通过配送管道将水送往各処。但是，太高的話維护也是问题。
于是闪现一个想法。如果加上这个怎么样呢？
建造很高的供水塔，在那裡设置水生成装置。利用高低差，向地下管道输水。嗯，这不是可以吗？怎么样啊，就是这样的吧。虹吸的原理吗。记忆有点模糊啊哈哈哈。
以生成水的设施为中心开始整備下水道。这算是挖洞吧，土木工程请擅长的安提尔（アンティール）族努力地高速前进着。
水生成设施的外观是向上耸立的黑色塔一样的外观。使用魔法，孜孜不倦地花了三天制作的。根据我的庞大的魔力极限加強和研磨，发出了如同黑色大理石的光泽。顺便說一下，索恩（ソーン）用普通的铁劍砍上去後没有痕迹而劍却损坏了。地基也因此巩固了抗震也很足。

「啊，很辛苦呢，请继续加油努力～ ～ ～」
『『『『了解！』』

慰劳建设庞大的地下通道的安提尔（アンティール）族们时，很多可愛的少女的声音反馈回来。嗯，只是可愛的声音。外观看起来完全是大只的蚂蚁。
安提尔（アンティール）族是无一例外地使用土魔法，因此直接使用土魔法使挖掘的隧道牢固。现在是巩固了領都城的地基的同时，地下通道也在圍绕着铺设。
在領地都城地下架设扩大制作的地下道路使之圍绕，在那裡将设置自来水管和下水管道。那样的方式比起只是从地面埋入維护更轻松。
如果推广制作以後通过下水道以外的东西也能使用也說不定。在配置的各処也制作了通风口，在那裡部署了有净化和送风效果的道具。因为不需要魔力的術式，所以在秘银制造的金属板上采用简单的魔法刻印就够了。大小也精简到信用卡大小的，所以成本也說不上。
地下通道和管道的維修基本上是交给安提尔（アンティール）族，但是其他种族的人员也计划投入。不知道什么情况安提尔（アンティール）族在我们离开之际，維护变得停滞真是不像話。


☆★☆

在思考问题的时候，西方外墙建设现場终于到达了。这裡也是快速維修的街区之一。
在防卫的观点和精神卫生的观点上双方対領地的城墙建设是馬上被决定的。米斯克罗尼亞（ミスクロニア）王国专业的筑城人员被叫来，在我的面前，这个世界上首个星型城墙的设计，已经开工。地面的平整和基础工程処理因为我的魔法才能够迅速开工。
星星型城墙也不是說真正的星星型，而是像四边形的菱形的四个端点突出来一样的形状。在城门设置的东西，从正面一带的部分和两个突出能发出交叉性的攻击，所以防御力很高。
城墙本身是没有那么高的，取而代之的是用了很多土和砖变得很厚。这样被強大的攻击魔法連续攻击，高大的石头城墙就容易被破坏倒塌的危險被认为是没有的。还有，飞行型的魔物等航空战斗力也考虑过後认为提高没有多大意義。虽然表面是石材。
此外，利用水资源丰富的深水堀等也将制作，但这是以後的事。
在这个建设现場的工作体制，是从早上到中午，中午到傍晚分成两部分这样的划分，分别提供吃饭和日薪。吃了早餐，直接工作到下午然後开始做其他事情有这样的家伙，午饭也在这裡吃然後干到傍晚，日薪得到直到工作结束的一天这样的家伙也有。休息也能让自己的判断，所以受到大部分人的好评。
现在露骨地偷懒骗饭骗钱的人好像没有。因为是在建造保护自己的外墙。而且这样的事情一旦发现会严厉的裁决。
例如有毛皮的獸人的情况是被剃光毛。这好像対獸人来說是非常耻辱的。索恩（ソーン）和馬克思（マルクス）这样野獸程度高的獸人真的是吓得直哆嗦。
其他也有各种各样的事，但实际上还没有制定刑法。外墙工程的偷懒的惩罚是接近于対身体内心的惩罚游戏。就这样慢慢想着。
总之，如果判断很为难的話我会来。対我的抖Ｓ度是考验啊。胸部发熱了。

「喂，听說石材不够了～ ～」

我一开口，现場监督的半人馬（ケンタウロス）的女人踏着蹄音跑了过来。确实这是黛博拉的亲信一样的家伙吗？名字是什么来着?說起来没有听說过。

「主殿，承蒙特意劳步很抱歉。我会作为介绍石材的采集場的向导。」

奇怪，好像被恭敬地対待了。那个？没有感觉到的人物，总是关注着我这种感觉的角色吗？
看到我困惑的样子，半人馬（ケンタウロス）的女人鞠了一躬。

「前几天的无礼的态度，实在非常抱歉。老实說，因为対带到这片土地的主殿的事怀疑了……现在是連自己也不清楚。」
「啊，嗯。不要在意我。现在你要相信这是好的开始。慎重是好事。」

一边說着这样的話，一边走向石材的集成場対面，使用土魔法生成大量的石材。虽說是生成但也不是无中生有，而是用安提尔（アンティール）族在这裡挖出的土生成的。
嘛，因为魔法與质量守恒定律无关可以直接产生物质。但有原材料的話魔力的消耗会远远地变少。
至此，制作了巨大的岩石，然後用土魔法切割成合适的尺寸。之後就这样堆积起来，在积累了一定程度的地方，用土魔法填埋了空隙。
說实話，我一个人也能很容易地建成城墙。不那样做而让獸人们劳动的原因，是为了让他们的自立心得到維持。从头到尾让我背负所有的話，獸人们独立的生活就会消失了吧。
如今以外墙为首的各种设施的建设，作为公共事业的領地成为都城的居民的主要工作地点，但这种情况开始每况愈下。
当然放置自己的责任这样的想法是没有的，但獸人必须有自己赚钱的方法。例如树海的魔物素材和草藥之类的采集猎手啦，加工的工匠，或者処理这些的商人，各种方法。
当然，不需要技术的事也很多吧。所以我请来了米斯克罗尼亞（ミスクロニア）王国或卡伦威尔（カレンディル）王国拥有这些技术和经验的工匠和商人进行职业訓練等。
似乎也有提供饮食而开始摆摊的居民，在卡伦威尔（カレンディル）王国的商人为了理发等使用的理发器具及皮革的加工使用的工具等的订购和咨询也在进行了。
使用自己赚的粮饷机灵地开始行动的家伙也有。

「嗯，是这样的东西吗？」
「谢谢，主殿」

如字面那样，将堆积的石材整理适当的形状，为了不塌而重新調整後松了一口气。

「其他的不满和要求没提高吗？这个外墙建设现場之外的事也可以，有什么的話就告诉我」
「是这样啊……我所知没有什么特别的。前几天开通的水厂相当的好评。工作後冲凉果然还是会高兴的啊。」
「啊，用井水来提升冲凉的爽感。」

总之，作为试验运用，外墙的建设现場和外墙以外的农地区，以及在建造正式的住宅的临时住宅区都铺设了供水管。因为不是地下配管而是用地面露出的形式，所以，如果地下配管完成的話，会计划拆除的。
像在建设现場设置了可以豪爽地洗澡冲冷水浴一样的东西和饮水站。因为制作了相当大，所以有像在游泳池一样正在玩耍的家伙。
在領地都城已经有蜥蜴人（リザードマン）和鳄鱼人（アリゲーティアン），有古铜色皮肤的水栖妖精──水妖精或海妖精好像是这么被称呼的──等部分河流之民也移居了。
他们対于被水沾湿的事情完全不嫌弃，所以从事运河的整備工作。
从运河的領都到河流之民領域开通後，他们的护岸工程和魔物避免的結界柱子的设置等都由我去做的。
呃?两个星期为什么会有运河的?当然用纯粹魔法4級的魔炮清理直线上的障碍物，并将好的地方一口气用土魔法塌陷这样不花力气地制作不是这样决定了吗？
顺便排水管道和污水储蓄池也制作了。发出数发爆破清理地面後同样用土魔法使地面塌陷的！
看了这一点，居民们好像対我抱有敬意和畏惧的感情，也没有太在意。嘛嘛，対我敬畏是好的。
水池的底部是用蛇龍玉石制作的水质净化装置。其实，水太过清澈生物也会很难居住所以不容易調整。但是净化的输出是可以調整的，所以管理就委托给河流之民了。
其中污水进来了也不要紧吧这么担心着。不过好像动物的排泄物在河上流淌対他们来說在某种意義上似乎是理所当然的事，并没有在意。
倒不如說是対从領地都城流来的水过于清澈感到惊讶。生成的水是像超纯水一样的东西了啊。
顺便說一下，运河的水已经在流入了。想在那样的水中能进行河岸整備之类的吗？然而不愧是自称为河流之民的种族，只使用水魔法就将河岸整顿的地方改变水的流向做得很好。有土魔法适应性的人也有很多，互相配合着。
河童（サハギン）们也在好好工作。擅长水魔法的大力士啊，那些家伙们。真是令人意外。而且有一双巧手。

「主殿，这个城市在今後会变得怎样？」

半人馬（ケンタウロス）的女人唐突的提问，我想了一下，开口了。

「嗯……是啊。首先是居民生活溫饱的各种基础的整顿。同时與卡伦威尔（カレンディル）王国和米斯克罗尼亞（ミスクロニア）王国連接的干道的整顿。最终两国的贸易集中在这裡。人，物，金钱。你们都会拥有这一切然後在这个地方生活下去。」
「没事吧？」

対露出不安的表情转向这裡的半人馬（ケンタウロス）的女人，我笑了。现在的我一定是浮现出大胆的笑容吧。

「那当然是由你们来的吧。我是想建立你们中的任何人都能毫不忌惮生活的地方，不过并不打算一个一个照顾到所有人，这会很麻烦。最低限度，不打算让因为饥饿而死的家伙出现，工作也不做这样懒惰的家伙也不打算养到死。」

听到我的話半人馬（ケンタウロス）的女人的表情放晴了。一定会有办法的，不要紧的，我会保护你，期待着这样的話吧。

「现在的你们就好像是旅行的初学者一样。走路的方式也不知道，也没有办法挣路费。所以，到习惯为止会教走路的方法，即使背着也要干，赚取路费的方法也会告诉你们。不过，如果习惯用自己的脚好好走路，自己也能赚旅费。虽然面対外敌我会守护你们，不过希望能靠自己的身体好好守护自己。」

明明是小鸡仔（ヒヨッコ）以下的新手領主，还装什么了不起的样子，我自己也一边面无表情一边說着高见。
真正的问题是我无法全部的照顾到，因为打啊踢啊的非常麻烦。

「……嗯，是的。应该如此。就和我们在养育孩子时一样。」

是现在的我說的話対她来說有哪裡可以安心的部分吗，突然露出安心了的表情。旅行者的比喻和半人馬（ケンタウロス）的传统育儿的形象很接近啊。


☆★☆

补充石材顺便确认了城墙的建设进度之後，我和半人馬（ケンタウロス）的女人──是叫丽莎（リサ）这个名字──分别，在中央水塔附近，回来了。
以後这一带预定是行政和经济中心，除了冒険者公会和商业行会以外，政府也计划建立在这个地区。其他的需要是以後的事情，所以现在是建设预定地区就结束的状态。

「哦，情况如何。」
「欢迎光临，主人。是啊，一点点哦。」

我来到了这个領地的都城现在唯一的商店──パルミアーノ杂货店。
选址在西城门的预定地开始到中央水塔附近。将来会成为中心地段没有错的地方。
这个地方建立这样的店的是叫ベンジャーノ=パルミアーノ的商人。二十六岁，单身男性。个子有点矮，但絶対不是软弱。就是所谓的粗中有细的家伙。茶色的头发剪短了，脸不是帅哥但还算有魅力。
在卡伦威尔（カレンディル）王国各地像公交车一样绕路的行脚商，平静下来後想差不多要拥有一家店，我遇到了在这么想的商业行会的休伊（ヒューイ）。

今後发展无疑是超好的地理位置上店没有？対这奇怪的邀请ホイホイ地过来了是有着这样胆量的家伙。本人說是商人的直觉起了作用，鑑定眼睛上看到拥有《直觉》的技能，所以恐怕是技能的恩惠。」

这个技能是我的技能取得一览也显示不出来的啊。也许是一个独特技能呢。

「畅销的果然还是烹饪器具吗？」
「是啊。从猎人猎到的肉或树海采集的山菜、蘑菇之类的，自己做饭的人越来越多。調料好像也畅销啊。然後，布和缝纫套件、线、刷、剪刀等都是畅销货！」

饮食相关和服装相关好像很畅销啊。看了销售额，作为嗜好品，酒也好像很畅销。如今喝醉了而引发骚动的家伙好像还没有，要当心啊。

「环境怎么样，有骚扰之类的事情吗？」
「不，最初大家都很害怕的感觉。最近这样的事也没有了。骚扰也没有了，帕米拉先生或者レリクス女士或布莱克先生偶尔也会来观察情况。没问题。」
「哦，那家伙们好像也在好好工作。」

最初我接触的五人獸人──狼獸人的索恩（ソーン）和布莱克（ブレイク），豹獸人的勒内庫苏（レリクス），兔子獸人的帕米拉（パメラ），牛獸人的馬克思（マルクス）──其中布莱克（ブレイク）和勒内庫苏（レリクス）和帕米拉（パメラ）的三个人是対領地都内的治安維持作为护卫的工作。
主要业务是打架等纠纷的仲裁，事件或事故发生时的迅速应対，領都内的观察，都城周边魔物的排除。当然不仅是这三名成员，黛博拉的亲信们那两个虎獸人的米斯拉塔（ミース）（最近名字知道的）和刚才的半人馬（ケンタウロス）的女人丽莎也是其中成员。其他也有几名猎人担任卫兵的任务。
牛獸人的馬克思（マルクス）在田裡从事耕作方法性的农业事务。索恩（ソーン）?索恩（ソーン）是得到了更愉快的职位呢。
是我直属的私人军队名下的新装備的实验台呢！
因为我没自重而尝试制作各种各样的新装備，都让索恩（ソーン）进行了装備的试用。因为是作为以後成立的領军的正式装備，为了探索性能而有着重要的作用。
因为対个人而言是很危險的，原本只有一个人的話能尝试装備也很少，所以阿尔肯尼亞（アルケニア）、河流之民，妖精族的精锐挑选出来组成我的军队。
以後除了我以外的人员设立要対品质进行控制。
要是一点东西都不管，军队等组织要极端地运作起来需要高度的技术，成本太高了就另当别论。而且使用方法也要简便，不会简单损坏的耐用性也是必要的吧。
如果有余裕的話，使用专门知识和必要装備的特殊技能兵的培养等也能納入考虑范圍，但现在还不是那个时候。嘛，不过因为是我的私人部队，所以会有各种各样的使用。

「销售额的趋势方面，対領主館也报告一下。」
「我明白了。」

离开门口还冷清的パルミアーノ杂货店。如果是结束上午的工作後的几分钟的时候領民们就会涌入吧。正因为拿出了钱.所以为了不妨碍做买卖还是赶快离开吧。