「总之先找地方住下吧，然后适当的转转」
「是的呢……早饭也没吃，先到适合的摊子吃点什么也好」

边这样說着，边按守卫指导的位置前进。
ガンディル的街道是卡伦迪尔與庫貝魯斯王国的交易中转站。

为此，主街的道路很宽广。能让馬车数台并行前进的宽阔，并且貫穿整个ガンディル。远远望去，庫貝魯斯王国一侧的大门也清晰可见。

「和卡伦迪尔王国的建筑风格完全不同呢。」

「晒干砖使用的建筑。卡伦迪尔王国石材很丰富，米斯庫王国则是木材很丰富的原因。庫貝魯斯则没有什么资源。所以使用的粘土干制的砖头来建筑」

「嘿诶～。国之間还有这些区别呢。」

黄土色的建筑物里，能感受到強烈的異国感。确实在原来的世界里，是中东那附近的建筑物吧。

路上的行人们穿着看起来能很便利行动的布制衣服。卡伦威尔王国的人一般
衬衫和裤子的感觉的服装的人很多，所以在这比较
容易受伤。

「只是啊，微妙的有点刺刺的感觉」

「这样啊。庫貝魯斯王国的环境好像不是很安定啊。这里不会受影响吗？」

「啊，而且还有半人馬的活动的问题」

嗯，由于対獸人的差别待遇的卡伦迪尔王国里，半人馬的数量还压倒性的多。只是女人孩子和老人感觉比较多。是因为战火而逃过来的吗？是的話，逃到卡伦迪尔可并不是件聪明事。

「这也是感觉空气很紧张的原因。难民增加了，相対的各种冲突也会增加」

「是啊。施政者会如何処理也是个问题」

「嗯，会如何処理呢。」

一边說着，一边向着目的地前进了。

宿屋的位置位于ガンディル的中心附近，是个人流量相当

大的地方。但是施加了消音魔法的原因，外面的喧闹并

不会进到屋内。就像这个房屋内是另一个世界一样。
旅行装備上来說也是比较华丽的我们，被当成上宾接待

了，屋主対我们极尽小心的应付。一人一夜大银币一枚

还包了豪华大床和澡堂。住宿费用中所包含的只有正餐

，在这个旅館的餐館里吃过一个很有乐趣的食物和酒。

「两个人的話，一晚要金货一枚了吧」
「嘛，家具和陈设也是有适当的升級过东西。房間里也是
花了钱的嘛」

从主人処听說，因为各国的贵族经常来住的原因，有好

好升級过房屋的品味。确实如何，有种贵族般的豪华感

在里面。而且还严肃的交待了要进行隔音的処理（防止

PLAY漏声）。啊啊，我明白我明白，还有各种密秘之类

的，一开始没想到的我真是钝感啊。也就是这么回事。

不会成为邻居的麻烦，这点还真不错呢。

特别没有带厚重的行李，轻装检查了房間后，出了门。

「首先是市場，在哪裡呢」
「边走边看就知道了嘛，好像就在正街道不远的地方」

在离开ゲッペルス王国正街不远的地方就有个像市場的

場所了。

「感觉很闲散的样子呢」
「啊。市場交易现在应该还在停止期吧，因为大泛滥和内
乱的原因」
「从内乱半人馬很多的情况看，交易路被他们控制了吧」

対玛尔說的，一边啊啊的应答着表示支持。本来対于ゲ

ッペルス王国来說，交易路的封锁就是不可能会同意的

。恐怕真的是没有多餘的战力来应対半人馬的封锁。

从难民半人馬的情况来看，他们的状态也好不到哪裡去

。対于这里的人来說，在交易路被封锁的情况下，还有

半人馬的难民流入更是很惹眼的存在。

「总觉得气氛有点紧张的样子。就算知道也不知道应该如
何処理…………大叔，我要串烧和果汁」（玛尔，你的話

和你的行为不符来的……）

一边闲逛，一边対露天的营业小店买吃的。

我买的是不知道什么獸类的肉在加上大量的香辛料之后

串烤的肉。那香辣的感觉，让人令人食欲大振。总感觉

，这肉的口感，筋之类的，特别像羊肉。

「大治桑是不是又在想些有的没的」

「啊，也算不上啦，只是在想，如果用转移门啪的一下把
难民带到領地的話。能否养得起的这种可能。」

我和玛尔一边咬着串烧一边喝着不知道什么果实榨出来

的汁。红色的琵琶左右的大小的果实，作为配干啤的水

果好像经常在吃。啊，說起来，这东西原来的世界也有

，我还吃过的。
确实像椰枣啦？海枣的果实呢

「总有些不好的感觉呢」

「感觉挺麻烦的。然后，半人馬也不是能让我享受毛茸茸
手感的东西。」

「诶……这种理由」

虽然只是我的理由其中一项。嘛，也算是众多细项中我

很在意的一项就是了。找个适当的位置坐下和玛尔說了

我的想法。

首先树海中的环境就和ゲッペルス王国不同，不知道半

人馬能否适应。在宽阔的草原里行走的半人馬，在树木

众多的森林里能否生活也不清楚。

然后，他们是否会接受我的救助也不确定。ゲッペルス

王国内战中是否会开放半人馬到我们領地树海也不确定

。毕竟我不清楚内战的原因，而且内战夺取了很多人的

性命，如果就这样收容了难民，可能会让ゲッペルス王

国找借口针対我们。

「ゲッペルス王国的心情还能比现在更差点吗？」

「这个，也是哈」

玛尔的話我不禁点头。連继抢了二位公主过来当老婆，

的确他们王子应该恨我一头包。

好了，手上的食物也消灭光了，为了追加购买，继续前

进吧。

「还想吃点啥，但是不知道吃什么好呢？」

「我要吃甜点的」

「我倒是想吃点有咬劲的东西」

玛尔买了个，在加上很多种坚果加入的馅饼上抹了甜蜜

的糖浆的东西。我也尝了一口，坚果的香味中糖浆的甜

味調和，很好吃。为了大家开心而采买的特产也搞了一

大包。并放进了宝物箱。

我自己则是买了，削切好的大块烧肉的肉肉串。德内尔

烤肉串吧，原来的世界是这样称呼的。（対我们就是内

　蒙古烤肉）。醬汁是酸奶汁一样的东西来的。（类似

提鮮味的）

肚子填饱了的我和玛尔，在市場里无事地闲逛着。

果然ゲッペルス王国是进口为主的国家，有各种各样的

商品。主要是香辛料，我不知道的范圍里像山一样多。

我所知道的元世界的相关知识比起向练金術士发展的玛

尔要少很多。

「香辛料和藥材都是錬金術的范圍，所以了解得多是很正
常的。」

呼呼的鼻孔喷着气的玛尔得意的摆着脸。我伸手把脸一

拉长，只是个玛尔，少给我得意了。

「号通～号通，豬首」

「啊～？总觉得这样才像玛尔，放心了」

「脸是让你拉着玩的吗？我不会轻易原谅你的，膜」

対着扑扑生气的玛尔，我一边笑着一边把香辛料进行采

买。稍有点贵的香草香精一样的东西也入手了。这样，

布丁啊，香草冰淇淋啊之类的都可以做了。呀呼～～

食谱还是记得的，布丁大概做得出来。冰淇淋嘛………应该也。

咖哩粉一样的东西大概配不出来。不过，相近的东西应该没有问题。薄煎饼应该能好好的做出来。大概面粉之类的还是必须的，但是商人好像不清楚是啥。要起泡的話，小苏打还是需要的吧。这次要找找小苏打吧。

「基本上都买全了啊。」

「哦。嘛，黛博拉啊，郗啊，美佳子啊在想要给她们买啥。用这个香草香精做的甜点吧，大概」

「这不错啊！我絶対要吃吃看」（这不是别人的礼物吗……）

「当然的」（大老婆要嘛）

还有其它各种各样的稀少的东西进行了买入・海枣这样的

下酒干果也大量便宜的买入了・放进宝物箱就絶対不会坏

・說起来，反正有了宝物箱，各种长期保存也能够实现・

把整个杂货店买下来也无所谓・

购物结束后，我们往住宿的位置走着・

「稍稍有点想喝点什么啊」

「好像这附近也有什么店的样子」

大概是立起了FLAG的原因・在之后，我们看到拿着大棒在

手上的货摊的店主，腦袋被打了半人馬的孩子，以及扶着

他的其它半人馬孩子，还有感觉年龄稍大一些的半人馬的

少年在相互瞪着眼・

「还是小孩子吧，就别用棍子来打了吧」

［不管大小，小偷就是小偷・不如說就因为是孩子所以才

打几下就算了，否则早就叫卫兵过来了］

與咬着牙发出怒声（大概就是切啊，咋嘴啊之类）的少年

相対的・是严肃面孔的握着棒棍的店主在冷静的回答着・

这个世界里的形罚的尺度也几呼是根据街道或是城镇的卫

兵的主观裁量来的，基本上，小额的盜取只是罚金・如果

支付不了就会落为犯罪奴隷，犯罪奴隷基本上都是因为严

酷的場合进行劳动而死亡・支付不了罚金落为犯罪奴隷的

情况，基本上也等同于死刑・不过，由于盜取后被捉基本

上无法支付罚金，所以被捕也就确实会沦为犯罪奴隷・

「怎么办？」

「没什么怎么办…也不是與我特别有关的事情・」

搔了下头，如同没有紧张感一样从两边的中間走了过去・

不止两边，周圍的視线也跟了上来・都这么有空的話，不

会做点其它的事吗？

我向半人馬的少年方别了一眼，他有点胆怯地向前看着・

大叔的棍棒紧紧握着，一边吞了一口口水・

「大叔，我要冷饮」

努力維持轻松的表情・把铜币放到大叔手上・

「…谢谢惠顾」

大叔一瞬間惊讶的表情之后，迅速回復，回台桌処准備調

制饮料・

「啊，要两杯」

「好的」

后边的半人馬的少年像是呆了一边看着这边・被打的少年和扶着他的孩子也是这样・周圍旁观的吃瓜群众也作鳥獸散了・

「稍，稍等下！突然跑出来做啥，我和这家伙的話还没有說完」

「看了还不明白吗？客人啊客人哦～～・好不容易逃脱被卫兵捉的情况，还不老实下来吗？不要妨碍做生意啊・大叔，肉串追加，肉串～」

「…要多少啊？」

「那个，您看着办吧」

果汁两杯放到我面前后，又收下了追加的三枚银币・短暂的叹气后，开始了烤大量的肉串・我向半人馬少年的背后轻拍了几下，把他导向玛尔那边，在市場一角，用旧箱子架起来的桌子的饮食角・

半人馬的少年，带着一脸的不高兴走了过去・向着其它的半人馬少年招了手，把他们都引了过去・如果是玛尔的話，应该不会这么警戒吧，如果是我就可能会难办点・

「嘛，不要太招摇嘛，否则会被打飞的・要适可而止哦・受了伤的孩子，过来这里」

向着从我眼前老实走过来的孩子头上使用回復魔法・本来就不是特别重的伤，也慢慢变好了些・但大叔你也要手下留情点嘛・

被打的地方突然就不痛了，半人馬的孩子吃惊地看着我・

「喂，小鬼头们，这个哥哥把你们的饮料也买了哦」

握着买了多人份的饮料还有余的铜币向孩子们的方向跟了过去・在这以上好像没有更多纠纷产生的样子・但是，怎么问，ゲッペルス王国的相关情报也没打听出什么・特别是半人馬内战的事情，也没什么有用的情报出来・

向玛尔那边投以求助的眼神，玛尔则只是拿了果汁然后在那边傻笑・看来是彻底派不上用場（你们只是出来旅游的好吧），哎，看来是全推给我了・

「啊…是的・做了多餘的事，不该管的・是我多事・应该就算看到被人打了，被人叫卫兵来捉了也不应该管的」

「…不…」

半人馬的少年，小声的回了一句・仔细看看，他的脸都瘦下去了，像是特别疲劳的样子・明明才15岁左右，看来是相当辛苦的生活着・

「我是大治，这是玛尔・嘛，算是冒険者吧・其它的也有些工作就是」

「玛尔，大治的老婆」

「…依尼族的天达・你们，有何目的？帮助像我们这样的半人馬并没有什么好処的」

天达用他疲劳的眼睛瞄着我们・是因为有点脏的原因吗，他后面的头发和我一样是黑色的・如果洗干净的話，应该和夫拉姆一样是艳丽的黑发吧・脸的話就我看来也是漂亮的帅哥样・只是消瘦加疲劳使得整个人显老了吧・

「刚也說过了，只是有点在意・然后対于这里的国家和半人馬之間的事情有些在意，想做为旅行的见闻来听听」

說完，和半人馬的孩子一起拿着饮料走了过去・果然下半身是馬的話，走路真快・

「然后是到刚才的大叔那拿串烧哦・钱已经付过了・你们记得要道歉哦，好了，快过去吧，快！」

「呼恩，原来如此啊」

确保了人手一串的正餐后，听着孩子们說的話。

我和玛尔在吃早餐的餐厅里，现在挺空的.大半的孩子们把东西都吃光了，久违的饱食，馬上就起了睡意.果然这方面还是孩子啊。

「ゲッペルス王国的西部是现在的主战場.ゲッペルス王国利用大泛滥的魔物，対半人馬的居区进行了包圍进攻.现在半人馬的势力在向卡伦迪尔西南区进行着撤退.大泛滥的事情我是知道的，不过，这时候不是会先缔结停战协议吗？」

「详细的事情我不太清楚.和你了解的也差不多.只是谁也没有回来.我的兄长们，那些年轻的战士们为了不缔结协议的事也气爆了」

战况以及ゲッペルス王国対于这次事件的立場等，在用餐的时候基本都了解了，可信度也很高.不过，反过来說，这种通用型的情报一般半人馬应该都了解，算不上特别有用。

反过来想，交叉十字周边的半人馬生活情况的情报来看，由于領主的宽厚，対于他们的滞留持默许的态度.但対那附近来說，增加了要吃饭的口却没有相关富足的工作，也挺够呛吧。
対于半游牧民族的半人馬来說，原来的半自给自足的生活.基本上没有多少的现金的储蓄.作为主要财产的家畜也因为大泛滥而被魔物吃掉了不少，剩下的因为食料的原因也无法存活多少。

而且作为與ゲッペルス王国作停战交涉的各部族重要人员也没有回来的.更加没有有力的人员一统目前分散的半人族群统合起来，缺口越来越大，要补回来可是更头痛啊。

「附近的猎物也因为魔物的原因减少了.然后，虽然我们并没有袭击商队，但却說是我们的原因，商人们不再过来ゲッペルス王国了.卡伦迪尔王国出发的商队也回去了……明明我们什么也没做的」

莫须有的罪名扣在头上，让人无名的气愤.天丹（半人馬）气愤地用手捶着喝空了的杯子。

「嗯嗯，原来这样啊」

如果半人馬真的袭击了商队的話，现在应该生活得稍轻松一些吧.现在，卡伦迪尔王国那边向ゲッペルス王国运输的主要是粮食，医藥以及武器之类的军需品.在大泛滥中支援ゲッペルス王国也是没有停的。

如果只是为了夺取这些军需品，特意留在ゲッペルス王国是没有必要的。

怎么想都感觉有股阴谋的臭味。

「玛尔（元芳），你怎么看」

「利用大泛滥，把半人馬的势力大幅度消减.吧.如果只是說商队的話，感觉危險，从ゲッペルス王国方可以直接留置，如果是从卡伦迪尔方出发的話，感觉到危險也会借道米斯庫王国国道行进.肯定不会行进到会被杀了的道路上，因为会引起国际问题」

「在这之上还把理由押到半人馬身上，理由就很明显了.并不想帮助半人馬，而且本来ゲッペルス王国対于亞人就很歧視，为了赶尽杀絶而把这些事都加在他们身上.可谓阴險至极.（司馬家笑了）」

这么想并不是特别针対ゲッペルス王国，怎么說，在大泛滥的时候要抽出足够的战力保护两国前来的商队也是有点吃紧.但这种說法要摆出去，在国际上也是站不住脚的。

那么，把这話传给还滞留在国内的商人.并且作为対半人馬抹黑的一条路子.向周边的街道也这么散布着。

「要怎么办才好呢………」

半人馬少年眼中冒着火星望着地板.我和玛尔则一脸的无奈。

「选择一，卡伦迪尔王国逃命」

「因为会和ゲッペルス王国关系惡化，所以很难想像卡伦迪尔还会容留半人馬吧.而且，卡伦迪尔王国也是属于人类至上主義.対于半人馬的容留一开始就是个问号」

嗯，我也这么认为。

「选择二，米斯庫王国逃命」

「虽然說并不是没可能，但我认为挺难的.毕竟要通过两国掌握的交易路线.其一，如果接受了，米斯庫王国会受到两国交易上的压力，其二，要通过这条交易路线也有难度.两国必然加強路上的防守」

「本来来說，到达米斯庫王国是很远的，可以预见落伍者会不断出现，长征的痛苦是很殘酷的」

我和玛尔的話，让半人馬少年脸色更加苍白.在大泛滥之中，让孩子们在吃不饱的情况下穿越王国军的包圍到达米斯庫，基本上是不可能的.最惨的情况是全灭。

「同样的，要通过主干道到达大森林避难也是困难的.毕竟比米斯庫还要远」

唉，还没說出口.半人馬们就把剩下的可能表明了.其它的选择…没有了吧。

「第三选择.向ゲッペルス王国投降」

「投降的程度也不可能吧.为首者斩.殘留的人作为奴隷，子孙代代为奴或是没有土地的流民之类。」

玛尔的話让空气一下沉重起来了。

第四选择，则是到我的三国交界領地.因为玛尔先提醒过我，所以没說.毕竟他们会不会接受也很难說.（到領地就要成領民）

虽然有些麻烦，但再說明一次.我和玛尔是来度假的，可不是过来拯救半人馬族的哦。

我只想自由有趣的生活着.想做啥做啥，喜欢的时候就抱妹子，喜欢的吃的喝的随便来.高兴了就帮人一把让自己满足一下.兴奋了破坏一下.随便看漂亮的景色和寻找漂亮的宝物这样的腐败的生活。

只是啊…

「啊啊……可惡.感觉要抛弃他们就会睡不好觉啊.那样不就做啥都会没趣味了吗」

我就咬着牙的表情，让玛尔露出果然还是得做了啊的笑容。