这裡是卡伦迪尔與ゲッペルス王国国境之間的主街镇・两

个侧门进出後，就是各自的国境・但是，这街道是属于ゲ

ッペルス王国的領土・当然，街道的住民也是属于ゲッペ

ルス王国的居民・

怎么說呢，像是有点特区意味的地方・税金與统治方面的

治理都是依赖于商人行会的管理・实际上，說是商人行会

支配了这个街道会不会更好呢・

那，这个街道目前有两个问题让人挺头痛的・

一个是商队不再入驻了・
并不是說ゲッペルス王国自国内的商队不再来了・而是說

从卡伦迪尔王国的商队回去後再没过来了・这是向冒険者

行会付了山一样多的調查费後得到的消息・所以，商队不

再来是完全确认了的事・

因为没有办法了，所以商会也向米斯庫王国的商会发出了

确认與行商的指示・

再一个问题是，半人民的难民・

在老早以前就有矛盾的半人馬族和ゲッペルス王国，在这

次的大泛滥这吕，矛盾更尖锐化了・

现在主街的城墙外，ゲッペルス王国国家一侧的地方上，

有很多天幕树立着・（防护壁一样的东西）因此，周边的

魔物或是猎物都比较少，加上商队来往减少，可以做的工

作更是减少的历害・因为有听說是半人馬族的原因这样的

人存在，而导致街道上各种小摩擦在不断的发生・

「嘛，现状就是这样了吧」

［这样啊，ゲッペルス王国到底会在什么地方来対半人馬

进行狙击呢？］

［这要站在ゲッペルス王国的位置来考虑的話……嘛

，我只能以商人的角度来想的話，是考虑不到的吧］

「大叔，再来两杯果汁」

在我叹息的时候，面前用下流的笑容点着单的豬…才不

是，商人行会长竖着两根手指・

那，要說为何现在会和商人行会长在会談的話・

在與半人馬族的小孩子们分别之後，我和玛尔为了确保更

多的消息而访问了商人行会・在商人行会控制下的街道，

去商人行会进行咨询当然是最快的吧・

我为了商业行会托付了我在大泛滥其間制作的军刀而顺便

與商人行会长进行了见面・

我在卡伦迪尔王国经由ゾンターク的大叔流出来的超越級

的武器，变成了各地商业行会追求的高档品的感觉

作为是ゲッペルス王国重要的交易街的重要据点的商业行

会来說，这可是想要得不得了的东西・所以，会與商会行

的行长见面可說是再正常不过了・

那，正在和我商談武器相关事宜的豬，才不是，行会长的

情况不套出来可不行・

「啊啊，対这事啊，……稍有点在意的想起来了」

现在我制作的四振军刀拿出来了放在桌上・市場價格金币

50枚以上・虽然　并没有大量放出让市場價格崩坏的想法

・所以，在那之上自重了・但是，为了相关的情况，还是

先放一把出来，但更多就不会了・

「対了，会长阁下，サイデン子爵您了解吗？」

［呼？米斯庫王国的サイデン子爵吗？诶，知道哦・在ゲ

ッペルス王国附近的国境処的領主不是吗］

「是，就是他，最近行踪不明了的事」

终于有料出来了，一边脸带着微笑看着行会长，当然，心

里决不是在笑的

「……这事，第一次听說哪」

［在不久前，去他的領地进行拜访的时候，没能见到人・

…感觉像是所有东西全消失了一样・毕竟処于国境，不

管防卫还是城墙都是特别扎实的・但是啊，谁都没有发现

的就这样消失了］

「这，这还真的是奇妙的事情啊」

刚才那笑容变化了表情的行会长・用一种感觉很萎缩的样

子笑着・啊－　－你这豬，是要拉屎了吗・

［就是吧？那，这與那有关系吗？确实ゲッペルス王国目

前是在瞄准着半人馬］

［啊啊，这事啊…那个，实际上，听說，目前的这情

况是由王太子进行主导的・卡伦迪尔王国與大森林的部族

之間的交易是要通过半人馬的管理地・为此，原来約定是

要将交易金额的十分之一交给半人馬族，这是一直以来的

約定・但是，対此十分不满的王太子计划了将半人馬族进

行排除的计划・］

「这个…这种約定是怎么回事？」

［诶…确实是500年前左右就有了的事・好像是当时建

国时期，由于各种原因，向半人馬族寻求了相当大的帮助

的原因・然後，與此対價的是，将国家西部平原作为地人

馬所属地进行确认，同时由半人馬対于这条路线上的交易

进行保护，然後将交易额的十分之一作为代價・］

行会长一边嘶嘶地吸着果汁，一边在解說重点・这家伙脸

上的皮都跟着动作一起起伏着，真的是豬啊・真的是豬的

太阳岛，早点送宰吧・

可是，一成啊…一成可是很高的・而且建国时的約定

吗・嗯，当时国王可能是基于恩義而轻易的答应了这个要

求，但，毕竟是500年啊・

「因为道義的问题而将半人馬排除…道義哪・」

「嘛，无非也就是这样」

「是呢」

我和会长及玛尔都対此点头同意・

対于护卫以後的收益的十分之一，这是五百年前的原因的約定吧・一年大概会收到多少・

虽然我现在这么想有点过份・但五百年一直坚持没有毁約的ゲッペルス王国，其实也可以說是将守義的奖赏送给他们了・


哎呀，实际上，不知道とゲッペルス王国與半人馬之間的対于这份約定的实际执行力度如何・到底是ゲッペルス王国支付出了问题，还是半人馬対于给付的金额表示不满呢・

历代ゲッペルス王国财政担当人才能给出答案吧・

「說来，如何会有这样的約定的起因」

是啊，說起来真想把建国王的腦袋吊到架子上去・这么给后代增加负担的事情，随便就答应了・

「嘛，不管怎么回事，反正目前的情况就是王太子为了钱想消灭半人馬就是了」

这样說着，我从席位上站了起来・
总之，ゲッペルス王国这一侧的事算是明白了・再就是到半人馬処了解更详细的事情了・

半人馬的营地现在可真像是难民营了，各种惨像連接出现在眼裡.用粗糙的布和废弃的材料制作成的简易帐篷，为了能忍受饥饿而捆扎的肚腹的半人馬比比皆是.大家都没有什么活力。

受伤者，害病者感觉并不少，眼见疾病的蔓延也只是时間上的问题.在这种情况下突然出现的两个人会被注目的視线包圍也是当然的。更别說两个人的腰上还带着武器。

「站住，人类，来此何事。这裡是我等半人馬族的居所」

当然的，馬上进行武装戒備的半人馬族迅速圍拢。由魔物皮與革混编的鎧，不止槍尖，連柄都是有花纹的长槍。不止看起来沉重，也肯定是高價的武器来的，却被一只半人馬轻松的挥舞着。

「你这家伙是来打架的吗」

「什么～？」

在武装半人馬裡面，都气得倒竖眉毛，特别年青且血气方刚的一只，更是气得毛发倒立。其它半人馬正在愤怒当中时，拿槍半人馬将槍举起上扬，其它半人馬迅速沉默了下来。

「要是来打架的話，不会这么冷静吧。我们只是初次见面，为什么要这么争吵呢？你们是听从ゲッペルス王国的命令来灭亡我族的吗？」

「当然不是。要說的話，我也是討厌ゲッペルス王国的人来的。怎么說也是有些蛮横的做法令人有些不愉快哪。」

一边說着，我从手边宝物箱（技能）取出我带过来的物资。

袋装的小麦粉，烤好的面包，肉干菜干，干啤果，葡萄酒與干净水的桶，燃料及大锅，清洁的布和毛巾，完好的帐篷等等。现在，这个难民营所缺少的物资像山一样堆在了他们面前。

「饿了就无法战斗了吧。那么，由于饿而拿不出保护女人孩子的体力就没有意義了吧。首先，要打架也得吃饱了再說」

壮年的半人馬们対于眼前不断出现物资发呆，対着我发出「哈～？」的声音。対于我的目的相当不解。在一瞬間，那紧崩的脸松了一些。

………把女人集中起来，要做煮饭的准備了哦」
「哈？是！」

在槍半人馬的指示下，半人馬们三五成群在指定地点集合了起来。难民营裡正因为这而开始恢復活力。

「真不好意思…………我是苏美尔族的ペネロペ。目前在这裡暂領头目的职责。」

「大治三叶。因为各种各样的事………现在是新兴領主」

「玛莉艾尔，ブラン=ミスクロニア（後面长不翻译）。虽然还没有举办结婚仪式，但是是大治的妻子。叫我玛尔就可以了」

听闻了我和玛尔的名字後，ペネロペ的眼睛睁大了一圈。要小心吃惊到心脏坏掉哦。嘛，反正应该不会啦。接下来的事反正也差不多定了。

「如果接下来的事能談好就更好了…………呐，ペネロペ殿。ペネロペ殿是这裡的头目対吧。你们能放弃対ゲッペルス王国的復仇吗？」

「这个……很难吧。在这裡，包含我在内，大部分人都有亲族被ゲッペルス王国杀害了」

这样啊……如果是我的亲人被杀了，要让我放弃復仇恐怕也是不会愿意的。

「这样的話，看来这事和你们談不拢了啊。」

玛尔的話，让ペネロペ现出了苦笑。

「难啊……我们所在的西部平原虽然土地并不肥沃，但由于雨水适当，也能发展一定农业。但如果天降大雨而很容易造成欠收。加上最近ゲッペルス王国対于家畜的生产有了起色，我们的家畜卖得不如以往好了，如果再要停止一成的过路税，就怎么也維持不下去了。」

经济这方面我并不是专家（你很弱──）。土地的改良等的方法是一点也不知道的。但是，要让土地堆得肥沃……纯手工的办法加上不定的大雨冲涮，这么辛苦的事是不用想也知道的。

比起我用土魔法一下子完工的情况，同样的工作需要的劳力是相当惊人的。而且没有专门知识的半人馬族就更别提了…………

「嗯，很难啊。嘛，以前的事现在来說也是没办法的。但还是多考虑一下未来的事吧。」

「是啊，从今以后要怎么办才是最重要的。ペネロペ桑，你们全体男女老少加在一起有多少人呢」

「因为大泛滥和ゲッペルス王国的原因，能战斗的年轻男女大部分都死去了。现在只有60名左右的战士，经验少的和年老的人大概90.怀孕的，年老的无法战斗的80名左右。无法战斗的孩子40名。一起270名左右吧」

多么？比我想像的还要少。在地图上看起来有相当范圍的半人馬族的地区，不管怎么战斗损耗，至少也应该500名以上吧。
我的領地上獸人人口都过百了，蜘蛛族的配偶都有20，水居民40，妖精族………嗯，不清楚，大概30是有的吧。感觉每天看起来都有点不一样。其它的，普通的职人啊，商人啊，大概20名吧。然後是半人半蛇的拉米亞族和半人半鳥的哈比族。身体一部分结晶化的晶人族，有尖角，蝙蝠翅膀，嘴尖屁股有尾巴的夜魔族和矮人族等以及原来被作为违法监禁的奴隷女性等十二名，合计220名左右。

嗯，加起来人口馬上翻倍了啊。

做得好，山田君。同伴会增加哦。（他提供的情报）

玛尔和蒂娜的辅佐下，馬上就能提供合适的物资與居所，人员調配得当的話，馬和山田会高兴得流出血泪吧。（人员不足啊－　─）。好的，山田君（不记得是豬还是什么动物了），一定会让这些半人馬成为同伴的。

就让他们在我的領地像馬一样的工作起来吧！！（血汗工厂的領主日记）

「我明白了。嘛，看怎么処理吧」

反正血也流过了，我又不是当事者。并不需要作为当事者进行权益赔偿。

如果能說动这些家伙的話，直接交涉就好了。用他们的生命保証啊，物资保証啊，金钱贷款啊，这样的东西把他们变成宠物吧～～

这样控制主导权，然後就是引导他们过来就行了。

华丽的分割线


════════════════════

松开了玛尔的手，向难民营走过去，対受伤者和病人进行诊治。很意外的，虽然有受伤的人，但生病的人却很少。在治疗的时候听闻，好像是家畜的数量相当的减少了，好像还有一部分保存的数量。

饲料无法保証，基本上到了要崩溃的边源，馬上要成为半人馬的食材的样子。这样，在确保了食源的情况下，就有入手相当的家畜的样子。畜产相关的知识还能从半人馬族処到手，真是一箭双貂。

诶，半人馬好像还没有一定要顺从我的样子。

嗯，确实。还没有确信就这样想是不対的，但我有把握能搞得定。

「那么……接下来」

各処的治疗與物资的分配等等，白天很快就过去了。在落日的时分，大概四点到五点的时候。我與玛尔从治疗処借出椅子一起坐出来，从宝物箱取出三明治，并用国际像棋来消磨时間。

再来一局，玛尔也太強了吧。

「是啊，那么，将军」

反应过来的时候，城墙的影子都把人的身体盖住了。啊，总是这样的情景呢。每次都是这样的情况把我的远思拉了回来。好像以前和玛尔也有过这样的情景呢。

看到远処先前的半人馬们都集中了起来。不问男女，难民营的所有人包括先前很愤怒的年轻人以及被我们帮忙的孩子们，啊，还在挥手呢。

我與玛尔站了起来，将周圍的东西先都放进宝物箱向半人馬们集合。

「冷静下来了，各种事情都」

「您的話很诚恳。女人孩子们也好好吃了一钝。說实話很惭愧。但我们絶不会忘记此恩」

一边說着，一边把手放在胸前低下头，其它人也做出相同的动作。

【什么啊，先听听我說的会让你们更意外的哦……那么，从『我到这裡来的是找架的吗？』，这裡說起。】

半人馬们的視线集中了起来。有表情严肃的，气愤外露的，迷惑的，不安的，无庚日各种各样的情况。

「不留情的說，目前的你们，还是放弃復仇吧。不仅猎物减少，在領地内被追赶杀害，想生存下去都很困难。更加說想逃离到卡伦迪尔王国更是不会被接受。米斯庫王国的路更是被ゲッペルス王国军所控制。大森林裡也没有容留你们的空間，対你们来說，大泛滥的魔物的势力更为強大。而且，說来这么长距离的移动，没有足够的体力和物资根本就做不到。总言之，你们只能是慢慢的死光或是降伏在ゲッペルス王国之下。除此以外的路是没有的」

ティダ这样的小孩子不說，在那以上年龄的半人馬们対于这种事实也是表示认同。大家稍稍有所动摇。

「那么，対此我提出第三选择！给予你们新的天地。能安心睡觉的地方，能吃饱的粮食和能做到的工作。跟着我走，那么，这就是我的提案」

挥手間，大量的物资放出。足够半人馬们一个月左右的生活需要。物资再次像山一样堆积起来。

最後是用铁质补強过的箱子，打开後，裡面是金币5000枚。
耀眼的金币让半人馬们的情緒激昂了起来，哦哦的叫声不絶于耳。喂喂，这可不是我使坏哦。我现在就要的是这种效果。

「当然，并不只是說得好听。而且这并不是只有你们一方得益的事情。首先，你们必须要舍弃你们现在的故乡。从新天地再回来这片广大的草原是不太可能的。而且，你们必须舍弃対ゲッペルス王国的復仇心。如果能够办到的話，我会接受你们的一切，在这裡也有原本要嫁给这裡王太子的两个公主而转嫁给了我，他和我也是有一定恩怨的。然後最後，我要作为你们的王被你们承认。你们负有侍奉我的義务，而我则有在ゲッペルス王国，饥饿还有寒冷的威害下守护你们的義务」

我的話，让半人馬们小声討论起来。対于故乡的情対于敌人的恨是难以舍弃的。更别說现在刚见面就宣称为王的我表示有点太随便了。当然，这我也是知道的。

「那么，回到最初的話。应该不会这么简单就接受吧。那么要不要来打一架。你们赌上你们的命运，而我用我的命和这些物资还有这5000个金币」

說着，我脸上浮着淫迷的笑容。