我發現了。或者或不得不注意到。

同時和八個人做的話是很困難的。

膝蓋在顫抖。
腰也很酸。

我平常疲倦到這種地步、一般都是魔力用盡的時候吧。

昨天和今天我都是和八個人做、過著仿彿野獸一般的夜晚、但還是感覺到盡頭了啊。
看著床上的八人、我沉思著。

看著微微出汗的屁屁和歐派、一副非常色情的景象、但是彈藥庫已經用盡了所以沒有任何反應。

總之、今天和八人一起做還算處於優勢、不過、明天就說不定了。

六個人的話勉勉強強。

看來四個人的話正好。

如果像是義務一樣都和全部的人做、估計會造成雙方的不適吧。
到底該怎麼辦呢。

明天⋯⋯和大家商量一下⋯⋯吧⋯⋯⋯

我這麼想著、躺在了床的正中央。

正好把臉埋到旁邊的莉蒂娜的胸裡、像抱枕一樣抱住腰、抓住屁股。

如果是以往的話、會享受一會兒再睡、但是今天抓住之後就失去了意識。

────────────────────

糟了。

我恢復意識的時候、心中浮現出了剛才的心情。

在不知不覺中陷入了沉睡。
平常的時候都是淺睡眠狀態、是那種有異動就可以隨時醒來的那種、但是今天確是陷入了完全的沉睡。

要是剛才的我的話、就算被襲擊了也不會注意到、或許輕鬆的就被殺死了吧。

一鼓作氣一躍而起、調整了一下身姿。

「噗」

DUANG！和充滿氣勢的聲音一起、一個萌蠢的聲音在我耳邊響起。

不知不覺的警戒了一下、但是看了看人還在以往的旅館的床上。
但是、床和房間裡沒有女孩子的身影。

快速的確認現狀的我、朝剛才發出聲音的地方看去。

然後、看到了水色條紋胖次、還有漂亮的大腿。

這個胖次是我特地為香葉而定做的啊。
這就是說、這個從床上翻了一個跟斗掉下去的人是香葉嗎。

啊、即使不用看胖次的花紋也能明白啊。

「咕呶呶⋯⋯嗷唔⋯⋯幹什麼啊陽人這麼突然」

香葉起身之後、用手按著頭部對我發著牢騷。

因為我一躍而起所以導致香葉掉下床的嗎。

「啊、抱歉。因為睡過頭了、一不小心就」

我從床上向香葉伸出手、一把抓住香葉。

「嗯嘸。的確啊、我也是第一次看到你睡過頭」

這樣嗎。
如果是平時的話、我比誰睡的都晚、比誰起的都早。

然後一個人醒著的時候、每天都會看著大家的睡顏或者撫摸著大家。
這樣的我居然睡過頭了⋯⋯⋯

「啊、你醒了嗎？」

繼香葉摔下來的聲音之後、米娜進入了房間。

「啊啊。好像稍微睡過頭了。早上好。米娜、香葉」
「早上好」
「早啊」

雖然比較晚了但是我還是說了聲早安、米娜一如既往用親切的話語回答、而香葉的話則是用憤憤的聲音。
一邊憤憤地說著、一邊香葉擰了擰我的腰。

為了報復一下、我故意撓著香葉的側腹。

「嗯！嗯嗯額⋯⋯嗯⋯⋯嗯啊啊〜」

香葉為了忍住不笑出來、像是虫子一樣在我的膝蓋上扭來扭去。

用衣服摩擦著我的皮膚、而且還感受到了衣服內側的柔軟、我心頭也癢癢了起來。

「大家呢？」

一邊對著香葉調情、我一邊向米娜問道。
現在、這個房間裡我們三人以外的身影。

「神樂桑去造劍了。塞利斯也去幫忙了。其他人則是和勇者出去練習了」
「這樣嗎。謝了」

除了睡過頭的我、其他人就如同往常一樣做著以往的事情。

米娜姑且不問、為什麼香葉還在這裡？　偷懶嗎。
啊、說不定香葉是好意在這裡陪著我。

看了一眼手表、已經是中午兩點了。
好像睡的相當的深啊。

「雖然到這個時候了。我還是出去走走吧⋯⋯啊、喂、什麼啊？」

我打算起來的時候、香葉緊緊的抱著我的腰、不讓我起來。

「你好像非常累的樣子、今天就和我一起睡覺吧」

香葉這麼說著、就這麼把我壓倒在床上。
哎呀、被推倒了。

「額、沒關係、已經沒事了⋯⋯？」

或許是因為了多睡了半天、昨晚的疲倦感已經消除了。
也沒有感到什麼不適、如果說有什麼顧慮的話也就是今晚又要和全員⋯⋯⋯

「不可以。讓你今天好好休息、是今天早上大家起來的時候一同決定的⋯⋯所以不可以起床」

米納桑。剛才、說的時候、好像視線稍微偏移了一下吧？

的確、我現在被香葉推倒在床上。
但是、也因為香葉纏著我、所以我又精神起來了。

唉。

但是、玩笑就不開了、今天就聽從她們好好睡一覺也不錯。

我這麼想著、然後釋放掉身上的力量躺在床上、然後看到了水色條紋的胖次就在眼前。

香葉做到我身上、面對與我相反的方向來回移動著。

這傢伙在做什麼啊。這可是絶景啊？

「大家太擔心了、這個傢伙非常的有精神」

因為我的視線只能看到胖次還有大腿、所以不清楚講的是什麼、不過、估計就是那樣的東西吧。

對不起啊。我沒有節操。
但是、如果在這種情況下還有節操的話那就不是我了。

即使如此、大家還是擔心著嗎。
稍微有點感動啊。
而且、因為擔心所以心情不太好吧。

因此我決定要好好管理自己的身體健康。

既然決定了、那就立刻開始健康管理吧。

雖然不知道和大家討論之後會怎麼樣、但是姑且暫定為每晚四個人吧。
如果是這樣的話、那應該就可以輕鬆應對了。

如果輕鬆的話、那就再嘗試更多才是原勇者的作風。

嗯嘸。

這個健康管理是什麼啊。

「我餓了」

我這麼說著、拉著站在床旁的米娜的裙子。

「啊。也是啊。那麼、現在要些什麼⋯⋯陽人大人？」

米娜轉身打算準備一些東西、但是因為我拉著裙子所以又轉了回來。

不對啊。現在想吃的不是那個啊。
因為拉著米娜的裙子、所以我想說這事情好像大部分都傳達了、米娜的臉紅了起來。
這個既困惑又害羞的表情、真是太可愛了。

「陽人大人⋯⋯⋯但是、好不容易打算好好休息的、那個」

平常會興致勃勃的米娜現在結巴了起來。
這種擔心我的表情也是相當的可愛。

但是、現在已經恢復了很多了、而且因為眼前的香葉的胖次而變得硬了起來。

「真的已經沒有問題了、吶？」

我這麼說著再一次拉著裙子、米娜退讓了。

「明白了。那麼⋯⋯主、主人如果睡不著的話、那就好好休息吧」

哦嗚⋯⋯⋯

主人。

米娜從前天開始、只要在床上就會稱呼我為主人。
這不是當初我所計劃的主從關係一樣的東西、而是建立在夫婦關係上的主人、不過、怎麼都好啦。

「變成這樣的話、陽人大人都睡不著了吧！」

香葉依舊坐在我上面說道。

變成這樣的情況基本上就是因為你哦？

是明白呢、還是不明白呢。我想、應該是明白的吧。
好吧。我也很喜歡這樣的你啊。

我把手抽回來、一邊摸著米娜裙子下的大腿、一邊親吻著香葉的大腿。

白天剛開始啊。

────────────────────

晚上。

晚餐之後、和大家商量之後、決定每晚與四個人做。
剩餘的四人、則是到別的房間休息、啊不是、是成為我們五個人的後援。

這樣一來對其他四人不怎麼好、沒關係嗎？　也這麼問過、但是好像無妨的樣子。

沒有具體的輪換編制。
如果固定了小組的話、我自己也不怎麼喜歡。

取而代之的是、我需要自己選擇晚上的人、但是、我必須注意不偏頗的選擇。

雖然感覺相當的麻煩、但是為了更好的維持、我的後宮和樂趣、這點苦也算不了什麼吧。

那麼、快點決定今晚的人選吧。

今晚的成員、是莉蒂娜、塔尼亞、奧烏拉、神樂。
主題是『再覽異世界的山脈』

今日は登山家五人による同時多発アタックとなりました。

呼⋯⋯呼哈哈⋯⋯哇哈哈哇！

我現在、正在謳歌著人生！