　我发现了。或者或不得不注意到。

　同时和八个人做的話是很困难的。

　膝蓋在颤抖。
　腰也很酸。

　我平常疲倦到这種地步、一般都是魔力用尽的时候吧。

　昨天和今天我都是和八个人做、过着仿佛野獸一般的夜晚、但还是感覺到尽頭了啊。
　看着床上的八人、我沉思着。

　看着微微出汗的屁屁和歐派、一副非常色情的景象、但是弹藥庫已经用尽了所以没有任何反应。

　总之、今天和八人一起做还算处于優势、不过、明天就說不定了。

　六个人的話勉勉強強。

　看来四个人的話正好。

　如果像是義务一样都和全部的人做、估计会造成双方的不适吧。
　到底该怎么办呢。

　明天……和大家商量一下……吧………

　我这么想着、躺在了床的正中央。

　正好把脸埋到旁边的莉蒂娜的胸里、像抱枕一样抱住腰、抓住屁股。

　如果是以往的話、会享受一会儿再睡、但是今天抓住之后就失去了意识。

　────────────────────

　糟了。

　我恢复意识的时候、心中浮现出了剛才的心情。

　在不知不覺中陷入了沉睡。
　平常的时候都是浅睡眠状态、是那種有異动就可以隨时醒来的那種、但是今天确是陷入了完全的沉睡。

　要是剛才的我的話、就算被袭击了也不会注意到、或许轻松的就被殺死了吧。

　一鼓作气一跃而起、調整了一下身姿。

「噗」

　DUANG！和充满气势的声音一起、一个萌蠢的声音在我耳边响起。

　不知不覺的警戒了一下、但是看了看人还在以往的旅館的床上。
　但是、床和房間里没有女孩子的身影。

　快速的确认现状的我、朝剛才发出声音的地方看去。

　然后、看到了水色条紋胖次、还有漂亮的大腿。

　这个胖次是我特地为香叶而定做的啊。
　这就是說、这个从床上翻了一个跟斗掉下去的人是香叶吗。

　啊、即使不用看胖次的花紋也能明白啊。

「咕呶呶……嗷唔……干什么啊春人这么突然」

　香叶起身之后、用手按着頭部對我发着牢骚。

　因为我一跃而起所以导致香叶掉下床的吗。

「啊、抱歉。因为睡过頭了、一不小心就」

　我从床上向香叶伸出手、一把抓住香叶。

「嗯呒。的确啊、我也是第一次看到你睡过頭」

　这样吗。
　如果是平时的話、我比谁睡的都晚、比谁起的都早。

　然后一个人醒着的时候、每天都会看着大家的睡颜或者抚摸着大家。
　这样的我居然睡过頭了………

「啊、你醒了吗？」

　继香叶摔下来的声音之后、米娜进入了房間。

「啊啊。好像稍微睡过頭了。早上好。米娜、香叶」
「早上好」
「早啊」

　虽然比较晚了但是我还是說了声早安、米娜一如既往用亲切的話語回答、而香叶的話则是用愤愤的声音。
　一边愤愤地說着、一边香叶拧了拧我的腰。

　为了报复一下、我故意挠着香叶的侧腹。

「嗯！嗯嗯额……嗯……嗯啊啊〜」

　香叶为了忍住不笑出来、像是虫子一样在我的膝蓋上扭来扭去。

　用衣服摩擦着我的皮肤、而且还感受到了衣服内侧的柔软、我心頭也痒痒了起来。

「大家呢？」

　一边對着香叶調情、我一边向米娜問道。
　现在、这个房間里我们三人以外的身影。

「神樂桑去造劍了。塞利斯也去帮忙了。其他人则是和勇者出去练习了」
「这样吗。謝了」

　除了睡过頭的我、其他人就如同往常一样做着以往的事情。

　米娜姑且不問、为什么香叶还在这里？　偷懒吗。
　啊、說不定香叶是好意在这里陪着我。

　看了一眼手表、已经是中午两点了。
　好像睡的相當的深啊。

「虽然到这个时候了。我还是出去走走吧……啊、喂、什么啊？」

　我打算起来的时候、香叶紧紧的抱着我的腰、不让我起来。

「你好像非常累的样子、今天就和我一起睡覺吧」

　香叶这么說着、就这么把我压倒在床上。
　哎呀、被推倒了。

「额、没關系、已经没事了……？」

　或许是因为了多睡了半天、昨晚的疲倦感已经消除了。
　也没有感到什么不适、如果說有什么顧虑的話也就是今晚又要和全员………

「不可以。让你今天好好休息、是今天早上大家起来的时候一同決定的……所以不可以起床」

　米納桑。剛才、說的时候、好像視線稍微偏移了一下吧？

　的确、我现在被香叶推倒在床上。
　但是、也因为香叶缠着我、所以我又精神起来了。

　唉。

　但是、玩笑就不开了、今天就听从她们好好睡一覺也不错。

　我这么想着、然后释放掉身上的力量躺在床上、然后看到了水色条紋的胖次就在眼前。

　香叶做到我身上、面對與我相反的方向来回移动着。

　这家伙在做什么啊。这可是絶景啊？

「大家太担心了、这个家伙非常的有精神」

　因为我的視線只能看到胖次还有大腿、所以不清楚讲的是什么、不过、估计就是那样的東西吧。

　對不起啊。我没有节操。
　但是、如果在这種情况下还有节操的話那就不是我了。

　即使如此、大家还是担心着吗。
　稍微有点感动啊。
　而且、因为担心所以心情不太好吧。

　因此我決定要好好管理自己的身体健康。

　既然決定了、那就立刻开始健康管理吧。

　虽然不知道和大家討论之后会怎么样、但是姑且暂定为每晚四个人吧。
　如果是这样的話、那应该就可以轻松应對了。

　如果轻松的話、那就再尝试更多才是原勇者的作風。

　嗯呒。

　这个健康管理是什么啊。

「我饿了」

　我这么說着、拉着站在床旁的米娜的裙子。

「啊。也是啊。那么、现在要些什么……春人大人？」

　米娜轉身打算准備一些東西、但是因为我拉着裙子所以又轉了回来。

　不對啊。现在想吃的不是那个啊。
　因为拉着米娜的裙子、所以我想說这事情好像大部分都传達了、米娜的脸紅了起来。
　这个既困惑又害羞的表情、真是太可愛了。

「春人大人………但是、好不容易打算好好休息的、那个」

　平常会兴致勃勃的米娜现在結巴了起来。
　这種担心我的表情也是相當的可愛。

　但是、现在已经恢复了很多了、而且因为眼前的香叶的胖次而变得硬了起来。

「真的已经没有問题了、呐？」

　我这么說着再一次拉着裙子、米娜退让了。

「明白了。那么……主、主人如果睡不着的話、那就好好休息吧」

　哦呜………

　主人。

　米娜从前天开始、只要在床上就会称呼我为主人。
　这不是當初我所计划的主从關系一样的東西、而是建立在夫妇關系上的主人、不过、怎么都好啦。

「变成这样的話、春人大人都睡不着了吧！」

　香叶依旧坐在我上面說道。

　变成这样的情况基本上就是因为你哦？

　是明白呢、还是不明白呢。我想、应该是明白的吧。
　好吧。我也很喜欢这样的你啊。

　我把手抽回来、一边摸着米娜裙子下的大腿、一边亲吻着香叶的大腿。

　白天剛开始啊。

　────────────────────

　晚上。

　晚餐之后、和大家商量之后、決定每晚與四个人做。
　剩余的四人、则是到別的房間休息、啊不是、是成为我们五个人的后援。

　这样一来對其他四人不怎么好、没關系吗？　也这么問过、但是好像无妨的样子。

　没有具体的轮换编制。
　如果固定了小组的話、我自己也不怎么喜欢。

　取而代之的是、我需要自己选择晚上的人、但是、我必须注意不偏颇的选择。

　虽然感覺相當的麻烦、但是为了更好的維持、我的后宮和樂趣、这点苦也算不了什么吧。

　那么、快点決定今晚的人选吧。

　今晚的成员、是莉蒂娜、塔尼亞、阿乌拉、神樂。
　主题是『再览異世界的山脉』

　今日は登山家五人による同時多発アタックとなりました。

　呼……呼哈哈……哇哈哈哇！

　我现在、正在讴歌着人生！