今天和莎朗進行了不知道多少次的戰鬥。

不過、並沒有像是第一次一樣主動進行全力的攻擊、是讓莎朗進行攻擊、我再反擊。

然後對莎朗進行擊倒、再讓卡羅音進行恢復。

我個人認為這已經適相當的嚴格了。
對莎朗來說更是吧。

但是、如果不對精神上進行逼迫的話、也不會進發出那樣的意志。
對於在野外成長的香葉和塔尼亞來說、像是天賦一般自動掌握、但是對於在村莊裡成長的莎朗來說並不會具備。

第一天訓練結束的時候、莎朗對我的壓力並沒有明顯的變化。
雖然說是以相當嚴厲的逼迫。但是說如果第一天就掌握了那就太可怕了。

「今天就先到這裡吧」

時鐘也已經指向了三點。總之今天就先這樣吧。

「⋯⋯十分感謝⋯⋯」

莎朗的回答並沒有朝氣的感覺。
雖然身體上的疲勞可以讓卡羅音進行恢復、但是精神上的疲憊卻不可以。

「沒事吧？」
「嗯⋯⋯沒問題。不過、可能需要稍微休息下」

我擔心的向莎朗問道、莎朗簡潔的回答了。
但是、莎朗的表現卻是相反、大口的呼吸著、視線也垂了下去。
連站起來的精力都沒有了嗎、只能坐在地上休息。

這⋯⋯就這麼帶回旅館、今天就休息睡覺會比較好吧。

「嗯」
「呀！？等等、師、師傅？」

想到就做、我把夾克披到莎朗的肩膀上、用公主抱的方式抱起莎朗。

「到旅館去吧」
「誒誒？　不用啦。我自己就能走啊」
「嘛嘛、別這麼說啊。好好抓緊吧？」
「嗯。謝謝⋯⋯陽人」

莎朗很少拒絶我。
但是、如果真的討厭這樣做的話、我也不會勉強。

莎朗雙手緊緊的抱住我的脖子。真是柔軟啊。

「奧烏拉。我們先回去了、行李就拜託你了」
「嗯！了解了！⋯⋯好的」

我把事情托付給奧烏拉。
奧烏拉大聲的回復了我、但是那個視線⋯⋯是以相當羨慕的表情、看著被我用公主抱抱起的莎朗。

今晚也會給你公主抱啦。

然後我和莎朗離開了競技場。

今天一直陪莎朗練習並沒有關注其他、返回的時候、看了一下香葉和利昂、他們倆人像是笨蛋一樣展開激烈的搏鬥。

啊啊。

因為是模擬戰所以不能使用魔法、利昂已經可以和香葉相抗衡了嗎。
但是利昂不愧是勇者啊。

嘛、但是香葉看起來還是比較有優勢。

在旁邊、稍顯破損的塔尼亞在一旁高喊「就是那裡！殺啊！」之類的進行支援。
真實的、居然對這個世界的勇者說「殺」之類的。

大概今天也輸給利昂了吧。

雖然這次是鍛鍊莎朗為目標、但是也稍微鍛鍊一下她吧。

「那麼。額⋯⋯旅館是那邊嗎」

從競技場出來之後、確認了旅館的方向。
雖然想就這樣抱著莎朗回去、不過不想莎朗穿著運動短褲的樣子被其他人看到、所以走捷徑吧。

至於為什麼不讓莎朗換好衣服再回去。
嘛、這個呢⋯⋯嗯。

「嗯。莎朗。好好抓緊我」
「誒？哦、好的？」

莎朗乖乖的聽從我的指令。
更加緊緊抱住我的莎朗、看起來與其說是公主抱。倒不如說是相擁了。

「那麼、走咯？⋯⋯喲！」
「誒誒？！嘿⋯⋯呀啊啊啊！？」

我向兩腿注入魔力、朝著旅館的方向進行大跳躍。
一口氣跳到能看清奧迪賽斯的街道的高度、然後漂亮的落到了旅館的屋頂。

「到了。⋯⋯嗯？阿勒？莎朗？沒事吧？」

在旅館的屋頂站定之後、看到莎朗滿眼淚水。

「沒、沒問題⋯⋯如果要跳高的話提前說下啊⋯⋯」
「哇、抱歉。不擅長高處嗎？」

看到害怕了嗎、看到緊緊抓著我、仿彿要與我融為一體的莎朗。
看到壓上來的莎朗的臉、還有喘氣的樣子、想要吻一下呢。
要冷靜。

「嗯⋯⋯⋯那個、之前唄香葉扔出去過、所以有點⋯⋯」
「啊啊⋯⋯抱歉」

這麼說來好像的確發生過這樣的事情。
是在摩露多遭魔像襲擊的時候的事情吧。

居然給莎朗造成了這麼大的心理創傷、雖然說當時是受到了幫助、但是香葉也是罪孽深重啊。

改天懲罰下吧。

那個就暫時不管了、把莎朗帶回房間、讓她好好睡一覺吧。

現在、房間裡就只有我和莎朗兩人。

莎朗詩穿著運動短褲。

因為訓練而疲憊的身體、呼吸的加重、微汗的大腿、略顯透明的體操服。

⋯⋯⋯

啊、什麼都不會做哦。畢竟那個是吧？
現在、讓莎朗好好休息才是正事啊？

「對、對了。讓米娜按摩一下吧、米娜的按摩可是相當的舒服。啊、我馬上去把米娜叫過來、莎朗好好休息下」

我為了避免我做一些額外的事、於是抓緊去做別的事情。

而且、米娜的按摩真的很舒服啊。
用柔軟的大腿夾著腰、然後從脖子開始到整個後背被揉開、然後逐漸按捏到大腿、然後我轉身向上、這樣抓著。

呼、冷靜下來。
為什麼我會不斷的妄想呢。
現在必須單純的考慮莎朗非常疲勞的事。

不管怎樣、先站起來把米娜交過來吧。
但是、發現衣服被拉住了所以停了下來。

阿勒？這個情景好像前幾天就發生過啊。
不過對象相反而已。

「莎朗？」

我問向莎朗、不過莎朗扭扭捏捏的不說話、就一直盯著我。

「⋯⋯額⋯⋯嗯」

誒？你說什麼？

不是啊、剛才的是真的沒聽到。
雖然大致上已經有猜想了。

「陽人⋯⋯那個、可以。陽人、那個⋯⋯按摩⋯⋯可以？」

拽著我的衣服、紅著臉扭扭捏捏的、害羞的的低下了頭的莎朗說道。

ズッキューン。

聽到了。的確是聽到了。
現在、我體內的靈魂好像有什麼東西被打破了。

「交給我吧」

我立刻坐到莎朗上面。

────────────────────

從腋下到側腹來回揉捏、然後從肚子到胸部男捏。
像是揉捏胸部一樣進行揉捏、然後給予適當的溫柔的刺激來去除疲勞。

「啊⋯⋯嗯⋯⋯哈⋯⋯」

想必我的按摩、能讓莎朗放鬆下來。
啊、有必要進行按摩啊。

軟綿綿軟綿綿

我去掉雜念、專心於按摩。
專心按摩胸部？

哎呀、可不能有雜念啊。
要用心按摩。這是按摩、這是按摩⋯⋯按摩⋯⋯⋯

軟綿綿軟綿綿

「啊⋯⋯啊⋯⋯嗯、嗯嗯。春、陽人⋯⋯」

在我超贊的按摩技巧下的莎朗、用銷魂的表情叫著我的名字。

啊、對了。
因為是按摩、如果不是全身可不行。

我把手伸向屁股、在短褲上揉來揉去。
特意選擇的、質地稍厚略有粗糙的短褲的感覺在我手上蔓延開來。

我把一隻手直接伸入短褲之下、直接進行按摩這屁股。

看了一下短褲、或許是因為我的揉搓的關係、短褲有些皺起、能看少許白色的不聊。

這、這難道就是傳說中的短褲的刺激嘛！？
沒想到這雙眼能看到⋯⋯！

在安達路基亞的三年里、能戰勝魔王真的是太好了。

想必這個美好的東西、魔王是多麼粗魯的存在。
打到真是太好了。再一次為自己祝賀。

雖然這個世界還有魔王。

但是、如果那個傢伙也是危險的存在的話、我不介意和利昂一起把他打倒。

但是萬一、萬一這個世界的魔王理解了運動短褲的美妙之處的話、那我就能與魔王共存呢。

啊、話說要怎樣才能傳達運動短褲的美妙之處呢。

戰爭什麼的太無聊了！魔王與人類相處的世界不是很美好嗎？

我完全沒有邪念、倒不如說我在考慮這個世界的未來、看著穿著運動短褲的莎朗、手伸長了。

「陽人⋯⋯」

莎朗抓了我。

哦呀？　怎麼了？

「我也⋯⋯」

莎朗用濕潤的眼睛凝視著、小聲說道。

啊啊、原來如此。
莎朗也想幫我按摩吧。

我幫莎朗按摩、莎朗很開心。
所以莎朗也要幫我按摩、讓我開心。

交易成立了。

然後、我讓莎朗開心、莎朗也讓我開心。
這就是雙贏的關係嗎、真好啊。

嘎碴。

啊。

我準備延長按摩服務的時候、有人回來了。

糟了。

大家都回來的話、是沒什麼問題。
說不定又什麼事情、但是暫且沒有。

但如果是利昂和尤尼克拉姆一起的話、那就糟了。

我不允許有看過我妻子身體的人存在。
如果真的在一起的話、那我就必須把勇者抹殺掉。

我這麼想著、然而回來的是神樂她們。
太好了。魔王の手先と化さずにすんだ。

好像發生過同樣的事情啊。

我一邊在想著是什麼事情、一邊讓回來的神樂、米娜和塞利斯也穿上運動短褲。