　差不多过了一周了。

　我来到了庫拉兔。
　神樂帮我和利昂做的劍好像今天就要完成的样子。

　既然劍完成了的話、那么明天或者后天就要出发了吧。

「神樂桑？　嗯？　不在吗」

　……本应该在的、但是工坊里却没有神樂的身影。

　真奇怪啊。
　買東西去了吗。

　看了一眼、没有发现做好的劍。
　如果仔細找一下的話应该是做完在哪里放着吧、但是如果乱翻的話神樂会很生气啊。

　想起了以前打算制作浴室而借用工具的时候、神樂生气的可怕的样子。

　虽然工坊里工具散乱一地、但是本人說着「为了更容易处理而整頓的」的話。

　处理整頓过明显是說谎、但是知道她想說什么。
　我小學时候也因为桌子中的工具而牢骚过、但是對本人来說的确是最方便使用的放置。

　那就等神樂回来之后再拿劍吧。毕竟也不是非常急。

　對了、塞利斯呢。

　塞利斯好像也在一旁帮忙、如果找到塞利斯的話应该也就知道在哪里了。
　而且、就算不知道也没關系、还没有和塞利斯完全解說传送陣的内容、在等的时候可以再談談。

　我从神樂的工坊里出来、朝庫拉兔的前面走去。

「塞利斯在吗？」

　但是、庫拉兔里没有一个人在。
　而且也锁上了、大概知道怎么回事了。

　仔細想想、如果神樂不在的話塞利斯也不会在啊。
　神樂亲自出門之前、都会带上塞利斯啊、那个家里蹲。

　正因为谁都不在、所以神樂才会出門吧。

　姑且先去庫拉兔里塞利斯专用的房間看看吧。
　虽然知道不会在、但是毕竟无聊啊。

　顺便一提、虽然說是专用房間但是實际上很小、只能够一个人坐下、然后旁边放点書而已。比厕所还要小。
　門槛啊門啊也都没有、也就只有用帘子隔起来而已。

　但是、也正因如此、呆在像这样的秘密空間、会感到很安心啊。

　这么想着、掀开了帘子。
　虽然打开之前就知道了、但是果然塞利斯不在啊。

「呐、庫拉兔桑。知道塞利斯和神樂去哪儿了吗？」

　我抬頭望着天花板、试着問了一下庫拉兔。
　虽然没有必要看着天花板、但是自然而然啊。天上的声音啊之类的。

　基本上、如果不向庫拉兔搭話的話、庫拉兔是不会說話的。
　意外的严谨的小子。

　虽然叫了小子、但是也没有什么性別之分。
　……不、我记得好像经常把女性比喻成船吧。

　这样的話、庫拉兔的精灵石也一定是女孩子吧。太好了。

　我是笨蛋吗。
　再怎么也不可以對矿石激动啊。

　嘛、也正因为如此、所以才会有女孩在里面住啊。

　如果这家能流畅的說話、那說不定就会在監視着内部。

「塞利斯大人好像去街上買東西了。神樂大人因为不是从经过的、所以不知道去哪儿了」

　虽然不知道从哪里发出来的、但是还是听到了庫拉兔的回答。

　果然去買東西了吗。
　神樂也不知道去哪儿了、估计也是差不多的目的吧。

　那个吗。因为劍的關系、所以去買各種各样的東西也說不定。

「这样吗、謝了」

　我向庫拉兔道謝之后、便想着接下来要怎么办。
　在床上睡一覺吗。这么想、然后打算离开塞利斯的小房間的时候、看見了某个東西。

　这个是………

　那个、說是放在小房間的書的話、倒不如說是日记。

　就算是我、也不会在不经过其本人的允许而偷看日记的。
　如果没有看到内容的話、身为原勇者的我会像是绅士一样酷酷的离开、但是现在看到了打开的日记的标题、那就不得不看一下了。

　多虧了某个優秀的专属家庭教師、所以内容一看就明白了。

　那个日记的标题、看了一下、这样写道。

【關于哥哥的・之４８】

　看到这样的标题的話、也只能确认了。
　那个第４８是什么啊。啊啊。

　我拿着塞利斯的日记、然后看了一下。

　那个、看看都写了些什么？

　────────────────────

【關于哥哥的・之４８】

　今天直接對大家說、哥哥到现在感到最高兴的事情是什么？　我問了这个問题。
　以下是、大家的回答、还有我自己見解。

　■回答者・莎朗桑

「春人、如果在外面做的話会感到很高兴。
　两个人出門的話会被带到没什么人的地方」

　原来如此。哥哥的确有喜欢野外的倾向。
　我和哥哥約会的时候、也有被带到小巷子里。

　和哥哥出門的时候需要注意。
　虽然并不是討厌。

　和哥哥外出的时候、要穿上就算被哥哥看到也无妨的内衣。

　■回答者・莉蒂娜大人

「春人君喜欢歐派。如果用歐派夹的話、会非常的高兴」

　我也发现了这点。

　哥哥對歐派非常的執着。
　因为我的歐派夹不住、所以非常羡慕能夹住的人。

　但是媽媽的歐派很大、如果哪天我也变成那样就好了。

　■回答者・米娜桑

「春人喜欢散步。因为没有人发现、所以心跳不已」

　對于这点非常吃惊。
　被別人发现的話就非常的为难的散步、到底是在做什么呢？
　倒不如說、米娜桑對这样事非常的高兴。

　所以、哥哥是不是喜欢散步呢？
　因为平时出去都是带有目的性的、所以和米娜桑的散步、對哥哥来說、显得有價值吧。

　稍微對散步有了一点兴趣。

　■回答者・塔尼亞醬

「好像喜欢『書包？』的样子。虽然不太明白、这么說来、好像特別制作了紅色的背包、而且被迫背上了」

『書包』是什么東西？

　虽然看过實物、但仅仅就只是个紅色的背包而已。
　估计是『地球』上的一種風俗吧、但是對于背上『書包』有什么含義、就算調查了也没結果。

　■回答者・神樂桑

「春人對屁股感兴趣吗─？最近、一直在摸屁股而且每次都有三十分钟左右」

　屁股吗。

　對于这点我也认同。
　哥哥好行非常喜欢抓着屁股。
　而且、每次坐在哥哥身上的时候、屁股总是被摸着。

　我的屁股也还不错、所以多少有点高兴。

　■回答者・香叶醬

「那家伙啊。喜欢玩弄睡着的女性啊。从第一次相遇的那天开始、在我睡着的时候、都会使劲的摸着」

　这么一說的話、好像哥哥在我们睡着之后总是会抚摩着我们的身体。

　每天晚上、我都会做着和哥哥Ｈ的夢、肯定都是因为哥哥在我睡着之后摸我的原因。

　■回答者・阿乌拉桑

「老公喜欢黑发！每當用手弄乱我的黑发、或者在頭发上抚摸的时候都会感到非常开心！」

　很遺憾、我也是这么认为的。

　哥哥也经常弄乱我的頭发、或许就是因为哥哥喜欢黑发吧。

　阿乌拉桑和神樂桑加入之后、對黑发更加频繁的蹂躏起来。

　而且哥哥也是黑发、所以有点羡慕黑发的那两个人。

　◼︎最后、我自己的見解。

　大致上、大家都把自己對哥哥的方案說了出来、不过我个人的推荐是『缝隙』

　哥哥喜欢缝隙。

　如果我穿着短裤的話、就会一直盯着短裤的缝隙看。

　其他的还有、衣服見的缝隙、或者袖子露出的腋下之类的、会一直盯着看。

　哥哥非常喜欢、那種即看得見又看不見的、但最终还是看得見的間隙。

　以上就是第４８节。

　────────────────────

　………

　这个是什么東西啊。

　嗯。
　有種难以形容的感覺。

　塞利斯在做些什么啊。

　我快速的翻阅着塞利斯的研究日志。

　Oh…

　这个４８之后还有继续、研究的方面也相當的多。

　浏览的地方、看到的有、哪个体位多啦、怎样然我称赞啦、我的對内衣的喜好啦、角度啦、等等。

　羞耻到不敢继续看下去。
　但、算是明白了塞利斯的研究熱情。

　根据这个研究日志、好像女性陣容会定期举行情报交换会。

　原来、上次和香叶的事情被大家所知、原来是塞利斯的關系吗。

　咕呶呶。

　算了、也就我感到有点羞耻而已、女性陣容的關系很好这是件好事啊。

　我还在继续翻阅的时候、因为过于专注时間过得飞快、塞利斯回来了。

　呼。

　在这里埋頭阅读、塞利斯突然就出现了。
　因为并不是非常的专心阅读、所以也不可能没有注意到。

　我把研究日志放回原处、出来了。

「塞利斯、欢迎回来」
「啊、哥哥。我回来啦」

　迎接了抱着大紙袋的塞利斯。

「那个大袋子里面都買了些什啊？」
「这个吗？　这个是書啊工具啊各種各样的東西。因为要离开这条街了、所以和神樂分頭去買了」

　果然是出发去采购了吗。
　既然是和神樂分頭買的話、也就是說神樂也会買各種各样的東西吧。

「让我来帮你吧」
「啊。謝謝」

　我从塞利斯那里接过紙袋。

　呜哇、好重啊。

「那么、先从買过来的書本开始」

　塞利斯这么說着、咚咚咚的跑上了庫拉兔的二楼。

　先把書的事情弄完、是指那个专用小房間的事情吗。

　……嘛、应该没關系吧？

　跟着塞利斯、我也跑上了二楼。
　跑到二楼之后、塞利斯盯着小房間一动不动。

　哎呀？

「怎、怎么了吗？」

　口吃了。
　原勇者、动摇中。

「……哥哥、进去过？」

　惊。
　立刻就暴露了。

「那个……」

　该怎么办呢。隐瞒嘛。

　不、凭塞利斯的感覺、她是可以确定的。

　比起笨拙的欺骗、还不如坦率的道歉。

「是的」

　原勇者、真坦率。

「看了？」

　唔。
　連击啊。

　看了是指什么啊？
　也只有那个了。

　应该按照原先的样子放回去了啊、怎么会发现的。好恐怖。

「……是」

　我心惊胆颤的回答。

　隨意阅读的人最差了会被討厌吧。

　被說教之前只有先道歉了。

「怎么样？」

　我在做好覺悟准備道歉的一瞬之前、塞利斯先說了。

　诶？

　本以为一定会发怒的、但是现在看来、好像不会啊。

　塞利斯的脸上闪耀着兴奋。

「怎、怎样……是指？」
「本来是想連续的写到５０之后完結、在给哥哥看、来确认怎么样、但是现在提前被看了、所以想問怎么样」

　喂喂、原来就是打算让我看的吗。

　塞利斯没有发怒真是太好了、那么该怎么办呢。
　想對我做怎样的羞耻PLAY啊。

「那个……是呢。那个、因为并不是全部看了、只是隨意一览、所以怎样……」

　一览、是有点說少了、但是没办法啊。

「这样吗？　原来如此……」

　听了我的話之后塞利斯略有失望。

　好像做了一件壊事啊。

「那么、这里……」

　总之这事情的平息出乎我的意料、塞利斯拿出日志、向我确认了下。

　５０节之后再說吧。

　毕竟心里还有点没准備好。

　但是、塞利斯却没有停下来。

　不知道研究者都是以什么東西来打开这个开關的。

　我认为那个東西、是塞利斯如此活跃的原因。

　没办法。
　我也只有做好准備了。

　我的羞耻啊！

　我放下手中的東西、听着塞利斯說話。

「哥哥习惯被前后抱住、是因为被歐派夹住的關系吗？还是說喜欢被抱住这件事情本身？因为即使是被香叶和塔尼亞抱住也是感覺相當的高兴、所以我认为应该不是歐派的關系」

　塞利斯接連不断的說着。

　你是那个吧。

　如果是平时Ｈ的話就会脸紅逃走、但是一旦研究的話就激情澎湃。

　回答問题吧。

「喜欢被前后抱住、是因为我本身喜欢被抱住这件事、并不在意歐派大小」
「果然！」

　塞利斯得意洋洋的记录着我的答案。

　这个也记录啊。啊、也對啊、这種情况下當然会记录。

　之后、塞利斯問着各種各样的問题、我都逐一回答。

　平时、从不說色情词語的塞利斯、现在不断地說出了口、我也再忍耐着这種羞耻PLAY。

　但是、听到某个問题的时候、我苦恼着该怎么回答。

　应为不能很好的用語言来描述。

　嗯………

　嗯………

　想到了。

　如果不能用話說出来的話、那么實践不就好了。

「那个答案、是这样吗？」
「诶？　诶？　噶呀。哥、哥哥？」

　我拉起塞利斯的手、闯到了塞利斯的小房間里。

　────────────────────

【哥哥的性癖調查・之４９】

　今天、这个研究日志被哥哥看到了。

　虽然没有對哥哥說、但是我原本就打算给哥哥看、但是隨意偷看还是不好的。

　机の上に開きっぱなしだったボクもいけなかったとは思いますが。

　那个暂且不提、毕竟机会难得、就直接向哥哥询問。

　详細的調查之后、和我自己考虑的結果差不多。太好了。

　还有、那个之中……有很多東西也再现了。
　那个、就是在我现在归納内容的地方。

　从街上回来之后、都会在这里、但是今天发生那样的事情、现在只要坐在这里、就会想起今天的事。

　實际上现在已经………

　今天的汇总如上。

　详情就以后再說。