　我和利昂拿到了神樂制造的劍。
　隨后我们从奧迪賽斯出发、返回米利斯亡国。

　在途中、会顺便逛一些村庄和街道、然后再继续前行、每天就这样持续着。

　现在大概已经走了一半的路程了、很快就要到米利斯王国了。

　如果穿过过境的摩露多、在伊利斯街道就能够看到王都。

　好不容易到了、就在每个街道留宿一到两周、拜访下好友吧。
　摩露多的關于我的奇怪的流言好像也已经消失了。
　不是奇怪的流言。应该說是事實。

「春人大人？」

　我在床上休息的时候、好象有谁来了。会是米娜吗。

　本来想起床回答、但是抱着被褥里的香叶實在是太舒服了、所以不想起来。

　午睡是我每天都要做的。
　如果不午睡的話、就不能比大家睡的晚、起得早了。

　虽然是因为在旅途中所以不会每晚都做、所以没什么關系、但是现在是被香叶邀请一起睡的。

「……」

　看到入睡的我、米娜沉思着。

　然后……啾、用柔软的嘴唇亲了我的嘴唇。

　呜哇！？

　瞬間、我的意识清醒过来、睁大了眼睛。
　睁开眼睛之后、立刻就看到了紅着脸的米娜。

「主人、你醒了吗？」

　眼前的米娜問到。

　嗯。超級清醒了。

「……」

　虽然說醒了、但是我想惡作剧一下、想要被逆袭、所以我又合上了眼。

「啊。……真是的、主人？　请好好的起床……嗯」

　看到我的这个举动、米娜稍微有点为难的样子、但是米娜只要我想要的是什么、于是米娜用手捧着我的脸、然后亲了下来、不是剛才的那種浅吻、而是深吻。

「嗯……嗯呒……」

　米娜的舌頭口腔中轉动、于我的舌頭纠缠着。

　呜哇、忍不住啊。

　从今天起就不早起了、就这样被叫醒好了。
　好像听說早起就KISS好像不衛生之类的、但是管他呢。

　从被褥里伸出一隻手抱住米娜的脖子、让米娜不能离开、享受着米娜的吻。

　干脆就这样把米娜也拉上床好了。

　都到了这種地步了、声音姑且不论光动作就已经暴露了、但是那又如何。
　已经忍不了拉！

「啊姆……嗯……不可以、主人。莉蒂娜在找你……嗯嗯」

　在我准備开展行动之前、米娜先责備了一句。

　嗯呣。

　原来是莉蒂娜要找我吗。
　如果是那样的話就时間上来不及了………

　松开了米娜的嘴唇。
　太可惜了。就吻了。这叫什么事啊。

「春人、春人」

　没办法啊、只能起来了、我这么想着的时候、从胸口传来了声音。

　和我抱在一起的午睡的香叶、不知道什么时候醒了过来。

　这家伙叽叽喳喳的叫着倒是常有的事。

「嗯─」

　香叶朝着我闭上眼、撅起嘴。

　什么啊。你也想要来个起床吻吗。
　真是可愛啊。

　完全没有拒絶的可能啊。

　我吻在了香叶唇上、搅拌着香叶的舌頭。

　真好啊。

　起床吻真好啊。
　今后每天早上都做吧。

　我这么考虑着、从床上爬了起来。

「嗯嗯〜……唔。那个……莉蒂娜叫我来着？」
「是的。在下面等着呢」
「是吗。謝了」

　我伸展着身体、米娜回答了我。

　然后我和米娜一起下楼。
　香叶虽然起来吻了一下、但是还是继续午睡了。

「莉蒂娜、有什么事？」

　庫拉兔一层的客厅……虽然没有多么宽敞、但是姑且中央还是有个沙发、莉蒂娜坐在上面。

「春人君。稍等一下」

　喝着紅茶的莉蒂娜好像在等着什么東西、放下了茶杯、发出清澈的声音。

　真優雅啊。

　虽然沙发上并没有什么豪華的装飾、莉蒂娜自身也只是穿着便装、但依旧有盛装时三分之一的豪華感、只能說不愧是第三王女啊。

「这个東西、是剛才财收到的」

　莉蒂娜这么說着、朝我递出信封。

「信吗？」

　我拿着信坐到莉蒂娜旁边。

　本来想學着莉蒂娜一样優雅安静的坐下的。

　咕………

　莉蒂娜也好、米娜也好、那種无声的动作的要領怎么都抓不到。

　顺便一線、现在还是街道移动中、但是信还是好好的送到了。

　虽然街道交错、但是像是庫拉兔这样像是笨蛋一样非常的巨大、所以很是显眼。
　也不可能送错啊。

　那个暂且不提了、信啊。

　莉蒂娜既然不說而是把信递给我、那就是說让我自己读吗。

　这并不是說不能說出来的事情、这種顧忌。
　现在、莉蒂娜戴上了眼镜、表情也轉为了教師模式、也就是說这也是學习語言的一环啊。

　最近我也已经可以阅读了啊？

　毕竟塞利斯的研究日志我已经能够熟读了啊。

　难道那些事情都知道了吗！？　被迫阅读那些羞耻的内容、真是羞耻啊。
　作为回礼、對塞利斯的問题我用行动回答了。咕嘿嘿。
　而且、那些事情也被写到了日志里面、不管什么事情都会记录吗。

　啊、那个就先別想了。

　额、你說什么？

　我浏览着手中的信。

　……………

　哼呣。

　虽然有些还不清楚、但是读完一次后、大致内容是知道了。

「也就是說治退盜贼和之后的事情很多、所以隨时可以回来。By国王。是这么一回事吗？」
「虽然略过了很多地方、但是基本上就是这样。不错啊」

　像是我的回答合格了一样、莉蒂娜用食指碰了碰我的脖子。

　嘿嘿。

　虽然刺激并不大、但是动作和眼睛的移动却显得非常的色情。
　虽然莉蒂娜比我小、但是去有着謎之姐姐的光环。

　是莉蒂娜有姐姐的气质、还是我是小孩子气。估计都有吧。

「那个……掠过的地方的話、也就是这个三面作戰吗？」

　信上也写了如何治退盜贼。

「是的。略过的地方再看看、重新概括下会更好吧」

　更具信上的内容、盜贼大概有三个据点。
　如果一个个消灭的話、可能会导致盜贼四处逃窜、这样以来狩猎余党会非常的麻烦。
　所以、如果同时进攻的話、一口气消灭最好。

「这个、侦察到的盜贼團伙的规模人數大致为２００人左右吗、不是很多啊？也并不是治安差的程度吧」

　小軍队的规模。

「诶………但是有点不好意思的是、这个有点像是領地一样被占領着。为了其他地方不会像这样占領、所以已经是竭力了、所以无论如何也………而且因为有从邻国流浪过来的人加入、所以并不是可以轻易出手的状态」

　离开帝国。
　我因为地球上游戏的關系所以没有什么好的印象、在这个世界好像也并不是怎么受欢迎的對象。

　看懂一些这个世界的字后、看过这个世界的世界地圖、好像米斯利王国和魔王領地與帝国領地接壤。
　也因为这个原因、会被双方骚扰、有很多的麻烦。

「嘛、作戰啦、政治上的判断啦、交给莉蒂娜不就好了吗？我只要作为戰斗人员就好了啊」
「那當然是要交给我。倒不如說、只要做得好就行了」

　我對政治上的東西不太清楚、所以基本上都是交给莉蒂娜处理。
　而且莉蒂娜也是这么打算的、所以我也就不用做多余的事情。
　如果需要我的話、莉蒂娜会找我商量。

「商量一下、關于这个三面作戰、要不要去邀请一下利昂他们四人？」

　立刻、莉蒂娜开始與我商量了。

「呃？　利昂他们吗？　我倒是无所谓、但是借助勇者的力量没關系吗？」

　莉蒂娜、可以說王族、教会和勇者那边并不是非常可信啊？

「欸。如果让利昂去討伐盜贼的話我估计会有問题、但是如果是春人和勇者合作的話、我覺得应该没有什么問题」

　原来如此。
　是这样啊。
　虽然不太清楚。

「而且、春人君……咳」

　莉蒂娜准備继续說的时候、停頓了一下。

「丈……丈夫信用的人、如果我不信永的話、那我就失格了」

　咚。

　本以为还要說些什么的时候、莉蒂娜脸紅着、从名字改为了丈夫說了下去。

　这妹子實在是太可愛了。

　但是这样說出来意识到后、就心跳不止啊。

「謝、謝謝」
「……嗯」

　两个人都是满脸通紅、扭扭捏捏的。像是未经世故一般。

　先不管这个了、如果是三面作戰的話、那么要考虑怎么分配戰力了。
　嘛、下回再說也行。

　现在有更重要的事情。

　起床时候的米娜和香叶的深吻、还有来到后莉蒂娜这可愛的最后一击。
　还有、这數日以来不断移动而久违运动的我。

「米娜。来这里」

　我拍打着沙发、把站在一旁的米娜呼唤过来。

「嗯」

　米娜就径直的坐在我旁边。

　两隻手抱着作为我妻子的王女與女僕、貪婪的亲吻着两人的嘴唇。

　因为动作而被大家发现？　那又如何。
　我们现在是新婚夫妇。这个世上哪有阻止新婚夫妇的道理。

　而且现在也没有能阻止我的存在。

　倒不如說、我愛着所有注意到而过来的妻子啊。

　呼哈哈哈！