　我和利昂拿到了神樂制造的劍。
　隨後我們從奧迪賽斯出發、返回米利斯亡国。

　在途中、會順便逛一些村莊和街道、然後再繼續前行、每天就這樣持續著。

　現在大概已經走了一半的路程了、很快就要到米利斯王国了。

　如果穿過過境的摩露多、在伊利斯街道就能夠看到王都。

　好不容易到了、就在每個街道留宿一到兩周、拜訪下好友吧。
　摩露多的關於我的奇怪的流言好像也已經消失了。
　不是奇怪的流言。應該說是事實。

「春人大人？」

　我在床上休息的時候、好象有誰來了。會是米娜嗎。

　本來想起床回答、但是抱著被褥裡的香葉實在是太舒服了、所以不想起來。

　午睡是我每天都要做的。
　如果不午睡的話、就不能比大家睡的晚、起得早了。

　雖然是因為在旅途中所以不會每晚都做、所以沒什么關係、但是現在是被香葉邀請一起睡的。

「……」

　看到入睡的我、米娜沉思著。

　然後……啾、用柔軟的嘴唇親了我的嘴唇。

　嗚哇！？

　瞬間、我的意識清醒過來、睜大了眼睛。
　睜開眼睛之後、立刻就看到了紅著臉的米娜。

「主人、你醒了嗎？」

　眼前的米娜問到。

　嗯。超級清醒了。

「……」

　雖然說醒了、但是我想惡作劇一下、想要被逆襲、所以我又合上了眼。

「啊。……真是的、主人？　請好好的起床……嗯」

　看到我的這個舉動、米娜稍微有點為難的樣子、但是米娜只要我想要的是什麼、於是米娜用手捧著我的臉、然後親了下來、不是剛才的那種淺吻、而是深吻。

「嗯……嗯嘸……」

　米娜的舌頭口腔中轉動、于我的舌頭糾纏著。

　嗚哇、忍不住啊。

　從今天起就不早起了、就這樣被叫醒好了。
　好像聽說早起就KISS好像不衛生之類的、但是管他呢。

　從被褥裡伸出一隻手抱住米娜的脖子、讓米娜不能離開、享受著米娜的吻。

　乾脆就這樣把米娜也拉上床好了。

　都到了這種地步了、聲音姑且不論光動作就已經暴露了、但是那又如何。
　已經忍不了拉！

「啊姆……嗯……不可以、主人。莉蒂娜在找你……嗯嗯」

　在我準備開展行動之前、米娜先責備了一句。

　嗯呣。

　原來是莉蒂娜要找我嗎。
　如果是那樣的話就時間上來不及了………

　鬆開了米娜的嘴唇。
　太可惜了。就吻了。這叫什麼事啊。

「春人、春人」

　沒辦法啊、只能起來了、我這麼想著的時候、從胸口傳來了聲音。

　和我抱在一起的午睡的香葉、不知道什麼時候醒了過來。

　這傢伙嘰嘰喳喳的叫著倒是常有的事。

「嗯─」

　香葉朝著我閉上眼、撅起嘴。

　什麼啊。你也想要來個起床吻嗎。
　真是可愛啊。

　完全沒有拒絶的可能啊。

　我吻在了香葉唇上、攪拌著香葉的舌頭。

　真好啊。

　起床吻真好啊。
　今後每天早上都做吧。

　我這麼考慮著、從床上爬了起來。

「嗯嗯〜……唔。那個……莉蒂娜叫我來著？」
「是的。在下面等著呢」
「是嗎。謝了」

　我伸展著身體、米娜回答了我。

　然後我和米娜一起下樓。
　香葉雖然起來吻了一下、但是還是繼續午睡了。

「莉蒂娜、有什麼事？」

　庫拉兔一層的客廳……雖然沒有多麼寬敞、但是姑且中央還是有個沙發、莉蒂娜坐在上面。

「春人君。稍等一下」

　喝著紅茶的莉蒂娜好像在等著什麼東西、放下了茶杯、發出清澈的聲音。

　真優雅啊。

　雖然沙發上並沒有什麼豪華的裝飾、莉蒂娜自身也只是穿著便裝、但依舊有盛裝時三分之一的豪華感、只能說不愧是第三王女啊。

「這個東西、是剛才財收到的」

　莉蒂娜這麼說著、朝我遞出信封。

「信嗎？」

　我拿著信坐到莉蒂娜旁邊。

　本來想學著莉蒂娜一樣優雅安靜的坐下的。

　咕………

　莉蒂娜也好、米娜也好、那種無聲的動作的要領怎麼都抓不到。

　順便一線、現在還是街道移動中、但是信還是好好的送到了。

　雖然街道交錯、但是像是庫拉兔這樣像是笨蛋一樣非常的巨大、所以很是顯眼。
　也不可能送錯啊。

　那個暫且不提了、信啊。

　莉蒂娜既然不說而是把信遞給我、那就是說讓我自己讀嗎。

　這並不是說不能說出來的事情、這種顧忌。
　現在、莉蒂娜戴上了眼鏡、表情也轉為了教師模式、也就是說這也是學習語言的一環啊。

　最近我也已經可以閱讀了啊？

　畢竟塞利斯的研究日志我已經能夠熟讀了啊。

　難道那些事情都知道了嗎！？　被迫閱讀那些羞恥的內容、真是羞恥啊。
　作為回禮、對塞利斯的問題我用行動回答了。咕嘿嘿。
　而且、那些事情也被寫到了日志裡面、不管什麼事情都會記錄嗎。

　啊、那個就先別想了。

　額、你說什麼？

　我瀏覽著手中的信。

　……………

　哼呣。

　雖然有些還不清楚、但是讀完一次後、大致內容是知道了。

「也就是說治退盜賊和之後的事情很多、所以隨時可以回來。By国王。是這麼一回事嗎？」
「雖然略過了很多地方、但是基本上就是這樣。不錯啊」

　像是我的回答合格了一樣、莉蒂娜用食指碰了碰我的脖子。

　嘿嘿。

　雖然刺激並不大、但是動作和眼睛的移動卻顯得非常的色情。
　雖然莉蒂娜比我小、但是去有著謎之姐姐的光環。

　是莉蒂娜有姐姐的氣質、還是我是小孩子氣。估計都有吧。

「那個……掠過的地方的話、也就是這個三面作戰嗎？」

　信上也寫了如何治退盜賊。

「是的。略過的地方再看看、重新概括下會更好吧」

　更具信上的內容、盜賊大概有三個據點。
　如果一個個消滅的話、可能會導致盜賊四處逃竄、這樣以來狩獵餘黨會非常的麻煩。
　所以、如果同時進攻的話、一口氣消滅最好。

「這個、偵察到的盜賊團伙的規模人數大致為２００人左右嗎、不是很多啊？也並不是治安差的程度吧」

　小軍隊的規模。

「誒………但是有點不好意思的是、這個有點像是領地一樣被占領著。為了其他地方不會像這樣占領、所以已經是竭力了、所以無論如何也………而且因為有從鄰国流浪過來的人加入、所以並不是可以輕易出手的狀態」

　離開帝国。
　我因為地球上遊戲的關係所以沒有什麼好的印象、在這個世界好像也並不是怎麼受歡迎的對象。

　看懂一些這個世界的字後、看過這個世界的世界地圖、好像米斯利王国和魔王領地與帝国領地接壤。
　也因為這個原因、會被雙方騷擾、有很多的麻煩。

「嘛、作戰啦、政治上的判斷啦、交給莉蒂娜不就好了嗎？我只要作為戰鬥人員就好了啊」
「那當然是要交給我。倒不如說、只要做得好就行了」

　我對政治上的東西不太清楚、所以基本上都是交給莉蒂娜處理。
　而且莉蒂娜也是這麼打算的、所以我也就不用做多餘的事情。
　如果需要我的話、莉蒂娜會找我商量。

「商量一下、關於這個三面作戰、要不要去邀請一下利昂他們四人？」

　立刻、莉蒂娜開始與我商量了。

「呃？　利昂他們嗎？　我倒是無所謂、但是借助勇者的力量沒關係嗎？」

　莉蒂娜、可以說王族、教會和勇者那邊並不是非常可信啊？

「欸。如果讓利昂去討伐盜賊的話我估計會有問題、但是如果是春人和勇者合作的話、我覺得應該沒有什麼問題」

　原來如此。
　是這樣啊。
　雖然不太清楚。

「而且、春人君……咳」

　莉蒂娜準備繼續說的時候、停頓了一下。

「丈……丈夫信用的人、如果我不信永的話、那我就失格了」

　咚。

　本以為還要說些什麼的時候、莉蒂娜臉紅著、從名字改為了丈夫說了下去。

　這妹子實在是太可愛了。

　但是這樣說出來意識到後、就心跳不止啊。

「謝、謝謝」
「……嗯」

　兩個人都是滿臉通紅、扭扭捏捏的。像是未經世故一般。

　先不管這個了、如果是三面作戰的話、那麼要考慮怎麼分配戰力了。
　嘛、下回再說也行。

　現在有更重要的事情。

　起床時候的米娜和香葉的深吻、還有來到後莉蒂娜這可愛的最後一擊。
　還有、這數日以來不斷移動而久違運動的我。

「米娜。來這裡」

　我拍打著沙發、把站在一旁的米娜呼喚過來。

「嗯」

　米娜就徑直的坐在我旁邊。

　兩只手抱著作為我妻子的王女與女僕、貪婪的親吻著兩人的嘴唇。

　因為動作而被大家發現？　那又如何。
　我們現在是新婚夫婦。這個世上哪有阻止新婚夫婦的道理。

　而且現在也沒有能阻止我的存在。

　倒不如說、我愛著所有注意到而過來的妻子啊。

　呼哈哈哈！