
逃出王城的第一騎士隊隊長利貝澤魯，帶領著五十餘名部下一起往霍蘭特方向趕去。他們的目標是與邊境城市姆斯特爾中，作為霍蘭特方面軍而被派遣的第二騎士隊會合。
騎著馬在道路上飛奔的利貝澤魯，一邊壓抑著變得振奮的心情，一邊抓緊向前。
突然，路上不遠處，有個人影晃入了視野。
那是個三十歲出頭的矮子，皮膚曬得黝黑的男人正大幅度地揮舞著雙臂向這邊發出信號。但利貝澤魯沒有搭理他的打算。
“滾開！”
利貝澤魯大聲喊道。但那個男人卻仍沒有讓出道路的打算。然後，男人接下來說出的話，卻使利貝澤魯嚇了一跳。
“第一騎士隊隊長的利貝澤魯大人啊。”
“什麼？”
利貝澤魯不由得停下了馬。雖然隨後他便想到，在這裡停步的話恐怕就會遂了這個男人的意。
利貝澤魯一動不動地打量著男人。男人有著小而看不清瞳色的眼睛，以及一張呶呶笑個不停的嘴巴。很生的面孔，利貝澤魯沒有曾見過他的印象。
“有什麼事嗎？”
“嗯，鄙人名為貝內維拉，其實是維多方面的地下工作人員……”
自稱貝內維拉的男子的話，一下子引起了利貝澤魯的警覺。
看到對方將手移向了腰間的佩劍，貝內維拉連忙搖了搖手。
“等，請稍等一下！鄙人是特地來助利貝澤魯大人一臂之力的！”
“稍等一下？話說為什麼你要特地來幫我？而且你不是維多的人嗎？這裡可是霍蘭特方向呢，完全南轅北轍啊。”
“事情是這樣的。鄙人被一二三那傢伙盯上了，也被國家給出賣了，所以只好來霍蘭特這邊避避。”
維多軍敗北，貝內維拉即將國家被出賣給一二三時，他變裝後以假名穿越了奧克索蘭蒂，以霍蘭特為目標逃亡了。
“而且，從王城逃出後，鄙人便得知一二三也將前往王城。另外第二騎士隊則被派往了霍蘭特方向，所以打算先來這邊看看情況。”
沒想到，竟然能見到第一騎士隊的隊長大人，實在是不勝榮幸。如此，拍著下流的馬屁。
“那麼，你有什麼目的？”
“是，結盟。不知……那個……能否與您交個朋友？”（約嗎？）
貝內維拉一邊撓頭，一邊害羞著答道。騎士們都露出了驚訝的表情。
“就算與你結盟，我也不會有什麼好處啊。”（不約）
“唉，還是會有那麼一點點的啦。總而言之，霍蘭特王國的魔道具還是能為您準備的。”（我有一百塊~）
“魔道具？那又有什麼用？”
“等您確認到姆斯特爾的第二騎士隊變成了什麼樣後，您就會明白了。”
“你在胡說些什麼呢……”
自己的話是什麼意思，你遲早會明白的。看著仍呶呶笑個不停的貝內維拉，利貝澤魯繼續道。
“雖然不明白你的目的是什麼。但你的待遇將根據確認到的狀況而決定。”（那就先開房試試吧）
反正想殺隨時都能殺了他，暫且就先讓這個矮子活著吧。
毫無反抗地讓繩子捆住自己的貝內維拉，就這麼以完全不自由的方式，被帶往了姆斯特爾。

一二三與奧利嘉一同，伴隨著馬的搖晃及愉悅的心情，向佛卡羅爾領方向前進著。
雖說兩人心情好的理由完全不同。但溫暖的節氣中，舒適悠閑的時間仍在緩緩流逝。
“一二三大人，回聲定位有反應。前方約十分鐘的路程過後，有二十個人的集團。拿著武器。”
一瞬之間，一二三沒能理解奧利嘉話裡的意思。但隨即想起那是自己開發出的探索用風魔法的名字。
說起來還有這樣的事呢，一二三想到。始終踏實地努力著，結果大大提高了魔法精度的奧利嘉還真是了不起呢。
“拿著武器？是盜賊嗎？”
“大概是吧。街道附近的魔物很少。”
兩人邊走邊聊著天，馬也沒有停下。
“這麼說起來？”
“什麼？”
“貝內維拉的約定，要實現可能有點困難了。從維多那邊的反應來看，恐怕不是已被處分，就是讓他逃掉了。”
“那個……”
奧利嘉低下了頭。
老實說的話，追殺貝內維拉不過是為了能和一二三在一起而找的理由。貝內維拉不過是為了能讓自己無論何時都待在一二三身側而被利用著的存在。如果就這麼仍無法找到貝內維拉的話，自己還能被允許繼續待在一二三身旁嗎？奧利嘉不止一次地捫心自問了。
當然，對貝內維拉的仇恨並不會因此而消失。
“……我相信著，如果能和一二三大人一同去環游世界的話，總有一天能抓住那個男人的……”
“這樣啊。”
對於一二三僅憑一句話就將自己打發的事情，奧利嘉感到了遺憾。但一二三確實是不會關心這種事的人。無論如何，之後的容身之處總算是確保了。雖說兩者都不太能讓人滿意。
自己還真是狡猾呢，奧麗嘉想到。
不顧沉著一張臉在煩惱的奧利嘉，一二三翻身下馬後，將馬系到了路邊合適的樹木上。
馬匹如果逃跑的話會很麻煩，所以先將馬匹安置好再去獵殺盜賊。
“不需要迷茫。該殺的人就殺死。理由僅此就足夠了。”
一二三一邊自言自語，一邊揮舞著分銅與鎖鐮向前走去。
雖然很感謝，不過好像完全誤解了奧利嘉煩惱的理由。但奧利嘉依然因為一二三對自己的關心而感到了高興。
“是！”
如此回答道的奧利嘉，用右手抓起手裏劍向一二三追去。

“什麼時候奧克索蘭蒂的士兵變得這麼軟弱了！？”
因為手頭收到的戰況報告書，蘇提菲魯斯握拳錘向桌子。
“那個，霍蘭特軍的人數雖然不如我們，但卻頂著弓箭和魔法從正面突擊了過來。而且即便手臂被砍掉了，也仍繼續戰鬥著。總之一句話，他們實在是太異常了。”
第二騎士隊的每個人，都不知道發生在阿羅塞爾與羅奴的魔道具事件。因此按照命令與霍蘭特軍進行戰鬥時，奧克索蘭蒂軍在心理層面便完全被壓倒了。 騎士以外的士兵召集了大約三千，已有近十分之一的死傷出現。
“而且敵軍中的火魔法師也很多。他們屢屢做出將己軍也卷入的無差別殺傷這種非人道的行為。我軍的士兵都對此感到畏懼，士氣也變得低落了。”
看著以如咬碎了苦虫般表情進行報告的副隊長，蘇菲提魯斯粗暴地坐到了椅子上。
“總而言之，現在此處便是阿羅比斯王太子殿下的大本營。就這麼毫無戰果地返回王都是絕對不行的。無論出現多少死傷，也絕不是撤退的時候。”
蘇菲提魯斯將酒注入杯中，一口氣喝乾。
“再說本來就是霍蘭特突然侵犯了國境啊，連正式的布告都沒有，完全就是那麼奇襲了過來……簡直像是盜賊一樣的行為，還說是什麼魔法的大國，霍蘭特也墮落了呢。”
蘇菲提魯斯開始不停地抱怨了起來，但現在副隊長需要的是如何處理目前這一事態的具體指示。
“隊長……”

看到仍盯著他等待命令的副隊長，蘇菲提魯斯咂了咂嘴。
“沒辦法了，向比羅恩伯爵借兵。增加人數後一口氣反擊回去吧。”
然而在旁人做出回應前，阿比羅斯王子走了進來。
“蘇菲提魯斯，戰況如何？”
剛過十歲的阿比羅斯王子，帶著數名隨從竭盡全力地想表現得威嚴滿滿。（快抱頭蹲防~>_<）
“是。霍蘭特軍的抵抗比預想中更加激烈，所以戰況也一時變得膠著了。但必定會在今後的作戰中將優勢扳回的。”
“這樣啊。那就等一切都結束之後，再來告訴我好了。”
王子僅是在勝敗決定後，作為大將而到現場露臉的存在。
期待著哦，阿比羅斯邊說邊離去了。蘇提菲魯斯面露苦色地目送了他。
“從現在開始嗎……”
第二騎士隊為了製造自己的功績而利用了王太子殿下的名分。不過，卻不得不花去必要以上的精力去應付王子。
同積極地參與國政，並獲得了民眾支持的姐姐依梅拉麗雅相比，感覺會被奪去王的寶座呢。蘇菲提魯斯焦慮地想到。有關戰鬥的事僅是草草地交給了蘇菲提魯斯，自己卻帶來了大批的侍從與私軍。
但卻沒有讓私軍去參加戰鬥，僅是作為自己的護衛來使用。由於帶來的人員過多，姆斯特爾人滿為患引起了不少的麻煩。別說幫忙了，分明就是個只會壞事的傢伙。
“無論如何，為了能讓我軍以壓倒性的兵力擊潰敵人，必須讓比羅恩伯爵把部隊吐出來！”

一二三仔細觀察著剛剛收割完人命的鐮刃，泄出了嘆氣之聲。
“大部分都損壞了呢，回佛卡羅爾重做嗎？”
“你……”
人數已被減半的盜賊們，正直盯著手持半損武器的一二三看，卻因為被殺倒在地的同伴的屍體而止步不前。
“換上預備用的武器嗎？”
代替鎖鐮，一二三取出鳶口（這是機翻出來的……原文トビ口……查了半天也沒找到是什麼武器……不知哪位大神能指正一下），輕輕垂下。
“這邊還不要緊。”
一二三回頭一看，便能見到滿面笑容的奧利嘉。奧利嘉的腳邊，正滾著三名盜賊的屍體。他們是為了獲得人質而襲擊過來，卻迎來了這樣的終末。
“全員一起上！”
“哦！”
因為像是頭領的男人的命令，剩下的十名盜賊一擁而上。
“最初是……”
一二三投出鳶口，將一人的脖子刺穿後拉倒。
接著看也不看地便用鳶口卷住對方的頭部，讓其仰躺著翻滾在地上，最後刺穿其心臟。
另一人的棍棒迫近時，一二三以鳶口將其掃開，全力以高踢向著對方胯股之間擊去。
（看描寫……這個武器的造型應該也是鎖鏈前端附帶尖銳物之類的……）
“再多少精進一些吧，無聊。”
扔下鳶口，一二三取出從利貝澤魯那奪來的長槍。
“還有七人嗎，要用幾秒呢？”
“開什麼玩笑！？”
切開揮舞著大劍之人的雙腿，然後手腕一翻將頭割下。
盜賊們因為失去了首領而扔下武器作鳥獸散。
但是，一二三不會放過得來不易的獵物。依次地將其變為屍體。
“天氣真好呢……到佛卡羅爾為止都是這樣的好天氣就好了呢。”
盡興殺人後的一二三眺望著遠方，奧利嘉則細細品味著這日常的幸福。

“我拒絕。”
為了請求援軍，第二騎士隊的副隊長造訪了領主館。但領主比羅恩伯爵卻冷淡地拒絕了。
“為什麼啊，這也是為了守護這個城市……”
“我同樣是為這個城市著想，所以我拒絕。我的部下也對戰況進行了確認，霍蘭特的士兵很奇怪的樣子。”
所以你也是明白的吧，比羅恩伯爵凝視著副隊長靜靜說道。
“你不會是認真的吧？面對這種完全不考慮消耗，亂七八糟地直接突擊過來的對手，正面對抗怎麼想也是行不通的吧？就算派出領地的防衛力量也只是白白地消耗。這裡應該等待援軍才是。”
“援軍嗎？”
“嗯，已經派出使者了。雖然離王都有段距離，但城破之前總歸會趕到的。”
副隊長因那悠閑的措辭而感到了焦躁。
“現在是說這種話的時候嗎！？”
“但不是向阿比羅斯王太子殿下報告了戰況正‘膠著’著了嗎？如果現在不以防御為優先的話，真的能確保王太子殿下的安全嗎？”
“嗚……”
當然，面對著這樣的霍蘭特軍，奧克索蘭蒂已完全陷入了困境。比羅恩伯爵這完全是赤裸裸的諷刺。但蘇菲提魯斯這麼報告了也是事實。於是，副隊長詢問道。
“那，那麼向王都求援的話，能準備出哪種程度的援軍？”
這樣的話，就可以將援軍也計算進來，然後進行戰術規劃。所以副隊長對援軍的內容進行了確認。
“確實，從王都及周邊，大約能召集到四千人左右吧。不過……”
“援軍也可能並非從王都派出哦。”
“什麼？那是從哪裡……”
比羅恩伯爵優雅地傾了傾茶杯，微笑著享受紅茶的香味。
“求援的話，還是找強的人比較好吧？遠野領領主一二三殿，向他求援了哦。
如果他的實力真的如傳言中那麼堅實的話，也就能期待他在霍蘭特方面的活躍了對吧？”
“啊，怎麼會這樣……”
看到目瞪口呆的副隊長，比羅恩伯爵覺得心情稍微舒暢了點。




