


比羅恩伯爵派出的使者，雖然騎著馬卻身穿普通人的服飾，而且還背負著裝入了貴重香辛料的包裹，看起來就像是有什麼業務的商人一樣。這些都是比羅恩伯爵的命令。
來到王城後，即便看到了騎士或士兵，甚至是貴族，因為不知道對方到底歸屬於王太子派，抑或者王女派，所以根本無法愚蠢地直接向其求援。於是，使者即便遇上騎士與士兵也直接無視。總而言之，要徑直趕往佛卡羅爾領向一二三作出請求。
“來王都的目的是？”
“要去佛卡羅爾販賣香辛料，所以現在路過。”
現在王都的出入都被限制，均有人來盤查詢問，簡直就像是在國境所做著的一樣。而負責這一任務的正是第三騎士隊。其他騎士隊的人則負責警備。
“啊，是因為那邊下了訂單嗎？”
從剛才正在詢問的女騎士背後，莎布納古突然插了一句。
因為這樣深入的問題，使者一瞬間連呼吸都停止了，隨即便想起比羅恩伯爵的吩咐。
“正是，佛卡羅爾的領主遠野大人，通過王都的商會訂購了……”
“謊言。”
“唉？”
“一二三大人從不拘泥於食物。（這年頭難得見一非吃貨主角）而且一二三大人身處王都之時，也僅造訪了武器屋、奴隷屋和旅館，不可能會去商會訂購什麼香辛料。所以拘捕。”
莎布納古說完後，四周的士兵立刻一擁而上，麻利地將使者捆了起來。
“啊，為什……”
“也許，比我們第三騎士隊更熟悉一二三大人的存在，除了奧利嘉小姐外，便再沒有其他人了。”（對啊對啊……你們全隊人都是跟踪狂真愛……只不過還沒進化成病嬌）
真遺憾呢，莎布納古露出了笑容。但使者比起就這麼被捕下獄，選擇了賭一下眼前的第三騎士隊。如果以比羅恩伯爵的目的來考慮，即使因賭錯而遭了什麼報應，也應該沒有比這更好的方法了。
“那，其實……”
“嗯……？”
使者表明了自己身懷寫給一二三的書信，並描述了一下姆斯特爾那邊的戰況。
莎布納古在確認到比羅恩伯爵的簽名後，立刻解除了使者的拘留並向王城趕去。
現在，佛卡羅爾領內的軍官與士兵都閑得发慌，文官們卻忙得兩眼都快轉起圓圈了。戰鬥也沒有，魔物的數量冒險者也足以處理。（說起來還有魔物和冒險者這兩個設定呢……）雖說阿羅塞爾內的冒險者曾被一二三殺了數人，但佛卡羅爾的幾個人轉屬到那邊進行活動後，倒也就沒什麼問題了。
作為結果，領地軍的士兵們便只好輪流進行訓練、學習討論一二三曾指導過的各個團體戰法，以及進行由一二三設計、普魯夫拉蘇等矮人協力制成的新武器的測試。
文官們因為要去教育新領地送來的文官候補並制作新的戶籍資料，雖說增加了職員與士兵數，手頭的人力卻依舊捉襟見肘。
面無表情的凱姆在這段時間裡，臉色也是冷了兩倍不止。因此旁人就更難以接近。作為代替，職員們便把報告全集中到了布魯庫拉那裡。所以，那邊也已身處於崩潰的邊緣。
要是軍隊那邊有空，就快過來幫忙啊。繆迦蕾也被這麼說著硬拽了過來，勞碌地工作著。現在，本來應該在城外與領地軍一同訓練的阿麗莎跑了過來。
“繆迦蕾姐！”
“阿麗莎大人啊，還是那麼可愛呢。不過，您怎麼跑來了？”
繆迦蕾擺出燦爛的笑臉迎接阿麗莎時，凱姆正巧路過了。
“您還是把慾望掩蓋得再好一點才是啊。那麼軍務長官閣下，是有什麼緊急事態嗎？”
“啊，嗯。好像是叫維多中央委員會吧？總之是這樣的地方派來了人，已經在一樓等候室裡了。不過……”
完全不清楚維多體制的阿麗莎（喂喂……你真的曾是維多人嗎？），即便被說是中央委員會也不明白。進入門前時被正在排隊的對方招呼了，因為不知道怎麼辦好，所以跑了過來。
“從國境來的聯絡……沒有呢。我明白了。接下來就由我與繆迦蕾對應，請您放心交給下官吧。”
“喂……”
“嗯，那就拜托了。”
無辜被卷入的繆迦蕾，空虛地朝遠去的阿麗莎揮了揮手。
“啊，明明因為工作告一段落了，想去偷偷地觀察一下……”（對象絕對是阿麗莎和阿麗莎和阿麗莎吧……）
“如果有那樣的閑工夫，還請回去繼續工作。我會在領主館附近的旅館準備房間，請您去說明領主不在的現狀，然後請他到旅館稍候數日。如果他打算回去的話，就先問清楚他的來意。”
看著離去的凱姆的背影，繆迦蕾嘟噥道，與你不同我可是需要阿麗莎素的滋潤的。正在這時，一名士兵向她跑了過來。
“繆迦蕾大人，國境那來的聯絡，維多的使者正往這邊過來。”
“剛剛聽說了。中央委員會派來的吧？現在人已經在等候室待著了。”
“咦？屬下聽說中央委員會派來的是一個叫米諾索（ミノソン）的使者。那人此刻正在城門處候著啊？”
因為士兵的話，繆迦蕾雙手抱頭。
“不要把維多間的爭執直接帶來這裡啊……總而言之，跟那個使者說領主現在不在。如果他要等，就在城門附近安排旅館讓他住下吧。”
“遵命。”
繆迦蕾現在只期待一二三能盡快返回。
“那麼要去迎接一下嗎？”
無論如何，直到一二三作出判斷為止，只能去阻止使者們相互碰頭了。並且還要和其他文官開個會議，商討一下對策。
至今為止一直因顧慮著而盡量不用，由先王及本應繼承王位的王太子所專用的謁見之間，依梅拉麗雅在前幾天的即位宣言後正式使用了。這是來自宰相的建議。為了能保護弟弟，必須先鞏固好自己的勢力及基礎，宰相這麼說了。
但果然還是不坐上王位，依梅拉麗雅站在王位之前，莎布納古和比羅恩伯爵的使者則跪在階下。莎布納古在前，使者稍稍在後。這是為了表明兩者間身份的差距。
“那麼，情況就是第二騎士隊及比羅恩伯爵的領地軍陷入了危機嗎？”
聽了被允許發言的使者的報告，依梅拉麗雅皺起眉頭。維多那邊的戰爭還沒有徹底結束，實在是不想聽到這樣的消息。
“我出發之時，敵軍還沒有攻到城市。但是，比羅恩伯爵根據第二騎士隊的損耗，判斷出我軍已撐不了多久。因此我作為請求援軍的特使被派遣了。”
“那麼也該向王城求援，送信給一二三伯爵又是什麼意思？”
面對依梅拉麗雅的問題，使者已滿臉是汗。如果自己回答得不好而不被接受的話，比羅恩伯爵便會被認為是輕慢王室。而雙方領地接近，陷入困境互相幫助這樣的借口又顯然不能使用。
因為使者什麼都答不上來，莎布納古開始為他鋪設台階。
“依梅拉麗雅殿下，比羅恩伯爵恐怕是不想被卷入王城中的混亂，才不得已出此下策的吧。”
這麼說真的好嗎？使者想著，但依然保持沉默。
“雖然說來慚愧，但我們王城中的騎士確實分為王女派與王太子派。在依梅拉麗雅殿下做出即位宣言之前，水面下的暗斗始終不斷。其中，比羅恩伯爵一直保持中立。王城中沒有誰會說他是依附於某一派系的。”
“就算是這樣，那為什麼要特地去請求一二三大人？”
“也許，比羅恩伯爵最後還是做出了選擇，決定支持依梅拉麗雅殿下您吧。但比羅恩伯爵派出使者時，不過發生在前幾天的依梅拉麗雅殿下的即位宣言，以及第一騎士隊叛逃事件，伯爵應該一無所知才是。因此在與派系交織的王城進行接觸時，才會選擇既是國內最強戰力，又身為王女殿下您最得力心腹的一二三大人吧。”
“原來如此……莎布納古桑，對比羅恩伯爵的事情很了解嘛。”
“姐姐出嫁前，就對伯爵有一定程度的了解了。”
這麼說來，依梅拉麗雅想起自己確曾見過比羅恩伯爵夫人。當時莎布納古還沒成為騎士，他的姐姐是個即便年幼也會和自己好好說話的可愛女人。（廢話……你是王女……誰敢不和你好好說話……嗯……一二三例外）
“莎布納古桑，馬上起兵吧……對了，你還必須趕往一二三大人的領地輔佐運營事務吧？”
“嗯。其實預定這幾天就要離開王都的。”
姐夫的危機，說實話很想立刻趕去解救。但莎布納古還是點了點頭。
帕鳩也曾評價過，如果可以的話，希望能讓莎布納古成為第三騎士隊的中心。依梅拉麗雅陷入沉思。
“……話說回來，你們隊里好像有個有這方面經驗的女騎士吧？”
突然，依梅拉麗雅想到了一個合適的騎士，但名字記不得了。
“佛莉妮歐（フィリニオン）嗎？”
（很想知道這女騎士是不是前幾話那個被奧利嘉按回去的萌妹子啊……）
“嗯，我記得她從年輕時起便幫他父親主持起領地的事務了吧？成為騎士，也是出於他父親阿瑪澤魯托（アマゼロト）子爵的願望。不過，還是她文官方面的能力更優秀一些。你就先把她借給我吧。”
“哎？”
“輔佐一二三大人運營領地的事就交給她吧，我會讓她聽從我的。至於莎布納古桑則立刻帶兵去援救姆斯特爾吧。”
“但……”
莎布納古對此感到困惑，但依梅拉麗雅卻覺得再合適不過。
“沒關係，就讓佛莉妮歐桑把那封書信帶過去吧。比起戰場，其實對領地方面的事務更感興趣吧，比羅恩伯爵那邊？”
“是是。”
“比羅恩伯爵交給你的任務，就作為佛莉妮歐的侍從來完成吧。耽誤了你的時間，非常抱歉。”
依梅拉麗雅笑了一笑，使者一瞬看得入迷，慌忙低下了頭。
“您說得哪的話！竟然連我這樣的一介小兵都顧慮到了，感激無以言表！”
（完全破防呢，依梅拉麗雅殿下的笑容）
在心底裡發表著那樣的感想，莎布納古既因卸下重擔而稍微感到寂寞，又因即將作為騎士被期待活躍在戰場上而喜悅，心境頗為複雜。（紗布君……我覺得你遲早是一二三的人……還是趕緊從了吧>_<）
“……？”
回到佛卡羅爾領後的一二三，聽了凱姆和繆迦蕾的說明後，感到很麻煩般嘟噥道。
“也許這就是維多中央委員會分裂的開始吧。派遣米諾索來的這個委員，據說即使在委員會中也是老資格，而且他代表的城市也距奧克索蘭蒂最遠。”
一二三用手托著下巴開始思考。
怎麼做才會使狀況變得最複雜，戰鬥發生得最激烈，混亂擴最更大呢？
經過數秒鐘的思考後，一二三做出了指示。
“把兩方派來的使者及隨員都聚集到一個房間裡，來直接對話吧。”
“這麼做究竟是出於何種考慮？”
“想大家一起和諧地聊天而已。”
對凱姆的提問一二三如此答道。繆迦蕾覺得那絕對是謊言。
因為人數很多，全體進入會議室後便塞了個滿滿當當。
於是，米諾索派出的使者們被中央委員會派出的使者們瞪著，仿佛整個身體都縮小了一樣。
“真是的，完全不明白米諾斯代表在想些什麼……”
“只能認為是忽視了委員會吧。”
看來是有著一定的地位吧，自唱自和的肥胖二人組身後，武裝的護衛們如哼哈二將般侍立著。
順便說一句，這些人雖然進入了領主館卻沒有被解除武裝。盡管也有著冒險者們會來此辦事，所以方便行事之類的表面理由，實際上是一二三覺得“如果胡鬧起來的話更好”。當然，還是有著一定數量的警備兵被配置在一樓，以保護職員們的安全的。
突然，門被打開了。一二三默默走入室內，坐到上座。他的身後，則有奧利嘉侍立著。
“那麼，你們想要些什麼？”
一上來就被開門見山，使者們都愣了一下。不過，委員會派出的使者很快便拭去汗水開始說話。
“那，那麼就是關於這次的戰場，想以和平談判……”
“那些事去找依梅拉麗雅說。我不知道。”
“……臨時停戰問題。”
“所以啊……”
一二三盯向使者，嘴角漸漸彎成弧形。
“這種麻煩的談判可是王城那邊的工作啊。但如果是關於和平的商談的話，我不會進行回應。戰爭的話就立刻接受。那麼，那邊是？”
因為一二三以帶著嫌惡的目光掃了過來，米斯諾派來的使者抖了抖肩膀。
提心吊膽地將信取出，由奧利嘉轉交一二三。
“這封書信我們代表托在下送來。如果可以的話，向聽聽您的回復……”
閱讀著書信的一二三，正猙獰地笑著看向使者。
使者也沒有被告知舒心的內容，所以無法理解一二三的反應。總而言之，心情應該是變好了。大致可以放心。
“還真是寫著有趣的話呢。全盤接受也未嘗不可。但王城那邊也需要轉達，不只是我，還需要國家來進行承認吧。”
“那，那麼……”
“去告訴米諾索吧。如果這信上寫的是實，這邊也將不遺余力。”
“是！遵命！”
那就立刻回去復命吧，往國境去的手推車已經準備好了。這麼說了後，一二三便表示談話結束，可以走了。
“嗯，請稍等一下！米諾索到底……！”
中央委員會的使者們以將椅子直接打翻的氣勢站了起來，想要確認那讓一二三態度豹變的內容。
“啊，米索諾代表的城市，嗯……”
“佛魯薩（ピュルサン）。”
“對，就是那裡。米索諾希望我承認，佛魯薩及其周邊地區將正式獨立于維多成為國家。”
“什，竟然……”
這可是背叛，應該立刻讓中央知道。不，現在還是首先趕往奧克索蘭蒂王城為上。這麼開始爭吵了起來的使者們，聽到了一二三冰冷的話。
“那什麼……”
“啊，什麼啊？”
“這裡是我的家，所以不是什麼能讓你們隨意進進出出的地方。我的事已經完了，立刻滾出去吧。”
“我明白了，馬上就會出去。所以，關於和平交涉的問題……”
“都說了不知道了吧。”
一二三不高興地哼了哼鼻子。
“是敵人的話就殺。僅此而已。”
看到即便在說什麼也無法打動一二三，使者們沮喪地返回了旅館。

作者：
感謝您的閱讀。
一口氣看了很多感想，我很高興。
下次也請多多關照。


