

“嗯。”
向鍋中投入滿滿的野豬型魔物肉後，一二三一邊來回攪拌，一邊不感興趣般回應道。
被那三名領地軍士兵帶到一二三面前後，佛莉妮歐在一旁冷靜地觀察著他，而比羅恩伯爵使者則立刻跪倒在地，向一二三說明情況後，向他請求援助。
一二三給出回答前，旁邊有人來插了句話。
“一二三哥，這個蔬菜該怎麼處理？”
“啊，不用太在意，全都直接放進去就好了。因為是火鍋，所以不用想得那麼複雜。”
“是~”
一二三完全不顧散發出緊迫氛圍的使者。煮得翻滾起來的鍋中，從被折斷的魔物骨頭裡熬出的湯汁，混雜著馥郁的脂肪香味飄散在空中。阿麗莎則流著口水直勾勾地盯著鍋看。（這使者真是一點眼色不長……趕緊把你帶來的那包香辛料獻上去啊……不知道飯桌之上好談事嗎？）
四周，領地軍的士兵們以輜重隊為中心，也都模仿著一二三做起了火鍋。
全員都以一臉鬆弛的表情，守望著鍋子。
“那個……”
“啊，總而言之你們也先吃吧。有事之後再談。”
盛了滿滿一碗後，再就這麼依次傳遞下去。開始吃了起來的使者旁邊，佛莉妮歐認真地審視起了這碗做法相當粗糙的燉菜。
“這個很好吃啊，大小姐！”
不知什麼時候坐到自己身邊的庫莉諾拉，向佛莉妮歐嫣然一笑。
對於即便野外訓練也只吃攜帶食糧的佛莉妮歐來說，吃魔物的肉讓她覺得不大舒服，但似乎也無法因此而否定其美味。
佛莉妮歐瞥了一眼旁邊，一二三和奧利嘉他們似乎都吃得正香。要是在這裡拒絕的話恐怕相當失禮。因此而引他發怒的話，後果實在可怕。
下定決心吃了一口後，濃厚的味道充滿了舌尖。
“啊，好吃……”
“那當然，這可是一二三大人親手料理的。”
“不過是因為材料好罷了。”
轉瞬間吃完了三碗，一二三心滿意足地躺到了草叢裡。
“霍蘭特王國附近的城市陷入了危機，所以希望我引軍相救，對嗎？”
剛才說過的話，都好好聽進去了啊。使者慌慌張張地點了點頭。
“援軍，這是比羅恩伯爵對於遠野伯爵大人的請求。另有書信在此。”
“請交給我。”
接過信後，奧利嘉再轉交給一二三。粗暴地將信打開，一二三大致掃了一眼信上的內容，卻立刻如跳起來一般挺直了上身。
“霍蘭特附近的領主嗎，比羅恩伯爵他？”
“啊，是的！”
“這個國家裡也有著有趣的傢伙呢。”（看樣得去約一炮了）
比羅恩伯爵的信中，除了以公文定式寫成的求援請求外，還有著一行作為私人信件寫給一二三的話。
“這裡有著很多的敵人呢。所以，遠野伯爵不來全部吃光嗎？”
第二騎士隊隊長蘇菲提魯斯最近都在國境附近一處無名村莊中待機。
受傷的人被撤到後方，送去姆斯特爾接受治療。但其中也有幾人，是蘇菲提魯斯特地挑選出來，去監視比羅恩伯爵的諜報人員。
村內有數間民房被租借給騎士們使用，士兵們則在村外野營。
霍蘭特方面的攻擊也漸趨平緩，僅在國境線上留下數人以觀察形勢的樣子。
第一騎士隊抵達時，第二騎士隊的騎士們正好在進行軍事會議。
因為傳來了馬蹄聲，慌慌張張趕去查看的第二騎士隊隊員，陪同著利貝澤魯返回了。
“蘇菲提魯斯卿，久違了呢。”
“我還以為是敵人襲擊過來了呢，真的被嚇到了。”
第一和第二騎士隊間的關係並不算壞，因為彼此工作的地點全然不同，見面的機會本身就少。也就是隊長和副隊長會常在王城中碰面的程度。
“本應駐守在王城中的第一騎士隊，特地跑到這種邊境之地究竟有何貴幹？”
蘇菲提魯斯最近都因戰況不佳而焦躁不已，直接向利貝澤魯瞪了過去。
“現在正是該彼此合作的時機，不要再各自為戰了。”
“你們不是援軍嗎？合作是怎麼一回事？”
利貝澤魯說明了依梅拉麗雅的即位宣言，以及一二三在王城中的暴行。第二騎士隊的每個人都被驚得目瞪口呆。
“難道，竟然發生了這樣的事情……那麼王太子殿下他？”
“還沒有告知他。如果他現在返回王城的話，說不定會被弒殺。”
“怎麼可能……”
蘇菲提魯斯搖了搖頭，表示無法相信。利貝澤魯也補充道，自己剛才的話裡絕無玩笑或誇張之意。
“你也知道的吧，那傢伙因為各種亂七八糟的事情成為了貴族。不過，他本來就是被從不知道哪裡召喚來的，弒王的叛逆者。想必也不會把王太子殿下的死活放在心上。”
所以，第一騎士隊應該和第二騎士隊聯合起來，一同對抗王女派。利貝澤魯這麼說了之後，蘇菲提魯斯的反應並不好。
“利貝澤魯啊，我先問你。”
“什麼？”
“騎士和士兵，你帶了多少來？”
“騎士三十，士兵……”
聽到利貝澤魯的回答後，蘇菲提魯斯用鼻子笑了笑。
“帶著連戰力都稱不上的數量來了嗎？合作簡直是個笑話。先讓王太子殿下取得相應的戰果後提升聲望，這才是我們唯一的方法。”
蘇菲提魯斯以眼神向利貝澤魯示意，不久之前第二騎士隊的騎士還在抱怨著他們所追隨的那位王太子殿下。（這麼複雜的眼神是如何做出來的……）
“這……”（你竟然還能明白233……）
“明白了嗎？這裡是第二騎士隊的戰場。其他人都給我回去守御城池吧！”
利貝澤魯遭到了蘇提菲魯斯的無情拒絕，並被表示僅限今夜可以停留在村莊之中，明天一早就得返回姆斯特爾。
讓部下們分別投宿到民屋，利貝澤魯自己則在村長家中借得了一夜之席。就在他準備進入房中時，被騎士們捆縛後橫放在馬上的貝內維拉向其招呼道。
“利貝澤魯大人，過於相信自己實力的第二騎士隊，想必不會聽從閣下的勸說吧？”
“給我閉嘴！”
“霍蘭特王國開發出新的魔道具後，第二騎士隊的遠征軍根本就沒有勝算。國境會被突破的吧。所以，我準備了同樣的魔道具哦。代替第二騎士隊將霍蘭特軍擊退的話……”
滔滔不絕著的貝內維拉的話，利貝澤魯也不能繼續無視下去了。
“新的魔道具，真的有那麼好的效果嗎？”
終於有興趣了嗎，貝內維拉露出了可憎的笑容。
“無論哪個國家中的士兵，基本都是從普通民眾中募集來的。那就是騎士與士兵間壓倒性差距的由來啊。”
這個意思您明白的吧？貝內維拉這麼說後，利貝澤魯催促他繼續下去。
“很好地抵達了呢。歡迎。”
“好久不見，姐夫大人。”
莎布納古率領著五百名士兵，作為姆斯特爾的援軍到達。比羅恩伯爵立刻笑臉相迎。
“沒想到你能來。”
“不是一二三先生很遺憾吧？”
“不，不。本來打算只憑領地軍也要拼盡全力的。能來真是幫大忙了。”
而且最近淨是些奇怪的傢伙過來，能看到莎布納古真是心情大好呢。比羅恩伯爵苦笑著想到。
“真是的，完全不明白我國的騎士隊為什麼要和霍蘭特軍打起來啊。”
“我認為沒有必要去和霍蘭特王國戰鬥呢。”
“我也是啊。不過先出手的如果是第二騎士隊的話，我倒也並不吃驚。”
比羅恩伯爵催促著，讓莎布納古到沙發上落座。
溫暖的紅茶也在比羅恩伯爵坐下時奉上了。
“那現在的情況是？”
“很糟糕呢。從國境傳來的情報看，雖然勉強算得互有勝負。但是……你也聽說了有奇怪的魔道具被使用著吧？面對即使受了重傷，也一樣毫不在乎地沖過來的對手，無論肉體還是精神，我軍士兵的疲勞都在加速累積著。國境被突破不過是時間的問題罷了。”
那樣的話，敵軍轉眼就會湧來姆斯特爾吧。比羅恩伯爵預測道。
“第一騎士隊如果和第二騎士隊相互合作的話，勝算倒是能多少增加呢。不過想要獲勝依然很難吧。或者應該說，第一騎士隊他們，還有可能掉過頭來排除你我呢。”
“那樣的……不，或許確實如此。現在我和姐夫大人都被認定為是屬於王女派的了呢。”
“沒錯呢。如果我是他們的話，就會故意讓敵人突破國境一次。等演變為城內的巷戰後，就趁亂將我們殺死，然後再將敵人驅逐出去。從現狀來看，霍蘭特王國並沒有什麼侵占我國領土的打算。”
比羅恩伯爵判斷出，霍蘭特王國的目的是進行魔道具的實驗。那麼，等到取得適當戰果後就會撤退吧。
“但是，不想造成領民們的犧牲呢。所以，多少得考慮出一些策略才行。於是就需要莎布納古你的協力了。”
“如果我能做到的話。那麼，策略是？”
“嘛，嘛，那也得做好準備之後才能開始享受啊。結果你要來也不事先對內人說上一聲。當然，今天的晚飯要來我家吃的吧？”
因為即將看到好久不見的姐姐，慢慢來就好了。比羅恩露出了清爽的笑容。
吃過飯後，佛莉妮歐正式傳達了王女殿下的命令。一二三嘆了口氣答道。（小鮮肉被換成了萌妹子……你居然會嘆氣……這真是彎得不行啊）
“算了，即便不是莎布納古只要有用就可以了。詳細的情況等你到達佛卡羅爾後，凱姆會對你說明的。我還趕著去姆斯特爾。”
比起這些瑣事，戰場正等著自己啊。將士兵都委托給軍務長官，一二三跨上戰馬消失在了街道前方的盡頭。
當然，奧利嘉立刻追了上去。（奧利嘉：兩人旅行~兩人旅行~）
比羅恩伯爵的使者，則將和剩下的領地軍一起前往姆斯特爾。
“你們就作為護衛好了。作為懲罰，剛才把手推車弄壞了的人被從這次戰鬥中剔除了。好好地把她倆護送到領地。”
被阿麗莎指了指，受到懲罰的三人組，垂頭喪氣地低下了頭。
“啊，非常感謝。那個，他們為什麼會這麼失落呢？不用上戰場的話，不應該感到高興嗎？”
“我們是一二三大人的部隊，所以比較討厭被從戰鬥中剔除。”
好像即便是阿麗莎也明白，比起留守在城市日復一日地參加訓練，能使用各種新道具進行戰鬥的遠征隊更具人氣。（訓練的死亡概率比上戰場還高……誰特喵的還會想要留守啊！？）
就這樣，佛莉妮歐和庫莉諾拉在陰沉著表情的三人陪同下，于第二天平安地抵達了佛卡羅爾城。（三人：又要每天去死個幾次了……）
“首先去領主館和凱姆先生見面吧。”
“我明白了。”
庫莉諾拉將馬和馬車寄存後，兩人在城裡走著。
（相當熱鬧呢……）
市中心聚集有許多的店鋪，店主紛紛大聲吆喝著自己的商品。
店鋪各式各樣，商品也種類齊全。
“簡直就像王都一樣繁華啊，大小姐。”
“嗯，是呢。”
但其實，佛莉妮歐比起商品的繁多，更在意領民們臉上的笑容。
曰，弒王的大罪人。
曰，大量虐殺者。
曰，冷酷無情之人。
還以為由這樣的男人來統治的城內，一定看不到這樣的景象。但居民們好像都很享受自己的生活。
實際見面後自己的印象，與其說那是一個可怕的人物，還不如說是一位天真無邪的年輕貴族。（天真無邪的是你啊……燒酒）
“嗯？”
一座巨大的建築物映入眼中。
出入口的招牌上，書寫著《佛卡羅爾領商業?工匠中心》
好像是什麼公共設施，許多商人打扮的人與矮人們出出入入，有時還能看到抱著行李的年輕人。
公會的話，佛莉妮歐只知道退治魔物的冒險者公會。所以眼前的建築對佛莉妮歐而言，完全是一個謎。
看來有很多事不聽不行呢。佛莉妮歐以凱姆這個人為目標，走入了領主館中。

作者：
感謝您的閱讀。
到極限了！（還好我剛休息過>_<）
覺得日期臨近網站就會變得沉重的難道只有我嗎？


