~進入佛卡羅爾領主館後，佛莉妮歐首先看到的，便是一群趴在桌子上拼死學習的男女老少。
領主館內也算是特別大的宴會用大廳，被抬入了大量的桌椅。於是，那些從維多改屬到奧克索蘭蒂的各城市代表與文官候補，甚至還有在遠野領中重新招募到的職員候補們，都正在同被發到手上的文件奮力搏鬥著。偶爾還會有人向負責輔導的現職員舉手提問。
“哇……”
因為騎士隊中的騎士，以及在王城裡工作的文官，大多都不是通過考試而是憑著關係入選的。所以第一次看到這種光景的佛莉妮歐，感到了相當的異樣。
佛莉妮歐的身旁，文官奴隷中的布魯庫拉正在作為向導陪伴著。因為凱姆忙得根本空不出手，所以由她來暫替。（原文是彼女……我現在才知道原來布魯庫拉是個妹子……要不以後改譯叫布露庫拉吧）
“我們剛被一二三大人購買時，便被要求去學習指定的內容，以及關於領地運營的本領及方針。采不採用跟身份和出身毫無關係，而是看考試中是否能將所學的東西理解到合格的標準。”
“跟身份毫無關係是……”
“嗯，即便是孤兒或出身於貧民窟也無關緊要。只要有意願，並且能力可以接受就會被錄取。對學習沒有自信的話，也可以選擇進入軍隊。再說了，我們這些文官首領可就都是奴隷啊。”
布露庫拉眯起眼睛微笑道。
“這麼說來……”
佛莉妮歐是知道在王城時，他們被迫學習的事。也知道他們是一二三所購買的奴隷。但是，看到這個城內的情況和財政方面後，就覺得他們甚至比其他地方貴族出身的文官還要優秀。（看來在王城時……你們這些奴隷已經成為一景了……誰都去抽空瞅一眼）
“通過我們的工作來高效率地運營領地，以使領主大人能夠隨心所欲地施展抱負。這就是我們的職責所在。佛莉妮歐大人，希望您也能理解這一點。”
“嗯，遠野伯爵的事跡我也多少知道一些，所以打算……”
“那真是太好了。那麼，請這邊來。”
“哎？”
學習會場的一角，有一張稍微氣派一點的桌子被擺在了那裡。布露庫拉將佛莉妮歐邀到了那。
“請先記住這個文件中的內容。本領地的經營方針和稅收制度的總結都歸納到上面了。”
“哎？”
“這裡的羊皮紙請您隨意取用。如果不夠的話，使用堆積在那邊的那些也沒有問題。補充的墨水也放在一起。這樣寫上幾遍的話，一二三大人的方針也就能牢牢記在腦中了，所以請不停抄下去吧。”（喂……這是哪裡來的小學老師啊？）
“哎？”
在這邊還莫名其妙著的時候，佛莉妮歐便被按到了椅子裡。看著眼前堆積得小山一樣的文件，佛莉妮歐完全無法理解發生了什麼。布露庫拉卻僅是在溫柔地微笑著。
“因為一二三大人說了，不能讓文官們接受能力還不如他們的人的指示啊。所以，請加油吧。中途想要放棄的話，這個會場中的誰就會取代您的位置吧？”
留下呆然在原地的佛莉妮歐，布露庫拉說著自己還有其他的工作要做，快步離開了。
“庫莉諾拉……”
“在，大小姐。”
庫莉諾拉好像也和佛莉妮歐一樣， 完全沒能理解狀況。因為突然被招呼，而露出嚇了一跳的表情。
“沏茶吧。”
“遵命。因為要去燒熱水，所以……”
“不做不行啊，就這麼灰溜溜地逃回去，可是要被當成笑柄的。”
看到下定決心般撲向文件的佛莉妮歐，庫莉諾拉低下了頭。
第二騎士隊隊長蘇菲提魯斯在軍事會議結束後，一個人留在現場陷入了長考。
剛才第一騎士隊隊長利貝澤魯闖入後，會議暫時中斷了，比起王城方面發生的異變，霍蘭特這邊的事態已經算是不痛不癢了。
“但是，就這麼放著霍蘭特不管的話……”
根據第一騎士隊帶來的情報顯示，維多方面的戰爭已基本步入終局。由於一二三的活躍以及第三騎士隊的輔佐，戰爭將以簽訂對奧克索蘭蒂壓倒性有利的停戰協議的形式結束吧。
那樣的話，名義上是維多盟友的霍蘭特軍便將撤退，第二騎士隊也就不得不撤退了。
結果，連像樣的戰果都沒能拿到。
“這樣的話，局勢就將變得對那個男人和王女殿下有利。王太子殿下將很難再獲得支持。貴族的那些傢伙為了投機而開始倒向王女殿下一派，也將完全不足為奇……”
無論如何，“維多方面一二三大大地活躍”，“霍蘭特方面第二騎士隊卻表現平平”，事情結束之後，絕不能給人以這樣的印象。再這麼磨磨蹭蹭下去，霍蘭特王國就會撤退，甚至一二三也可能趕到這裡。
“無論是誰都，淨會來妨礙我！”
蘇菲提魯斯一邊抱怨，一邊喝著酒。
酒滑過喉嚨時，蘇菲提魯斯突然想到了什麼。
“對了……本來就不用傻傻的讓第二騎士隊來消耗。而且，以成果來說，奪回己軍的防御據點不是能獲得很高的評價嗎……”
如果蘇菲提魯斯能保持冷靜的心態的話，說不定還能想出其它有效的策略。或者和其他的某人商量一下的話，也可能得出更為溫和的結論。
但是，走投無路的壓力使蘇菲提魯斯的視野變得狹隘了。
“有誰在嗎！？去把副隊長叫來！”
蘇菲提魯斯的腦中，浮現出了自己被民眾們感謝著，而比羅恩伯爵屍伏腳下的場景。
“哎呀，在下正是卡索哈（カモス）子爵家的……”
“煩人。”
“唉，煩人？”
“礙事。有事快說。”
現在，一二三扔下了部隊先行趕到此處，跟上來的只有奧利嘉。阿麗莎則指揮著部隊在後追趕。
不早點到達的話，發生在霍蘭特國境的戰鬥就要結束了。
正急著趕路的一二三，對於這個從城內帶了三十名士兵截住自己的男人，說實話根本就不想掩飾自己的焦躁。
“哇，我可是第二騎士隊隊長的親信。霍蘭特方面可是第二騎士隊的舞台！就算你是王女殿下面前的紅人，也不該來搶奪他人的功勞。而且你們只有兩個人哦，別以為能憑武力通過……啊，喂，等等！”
對於那過長的說辭感到厭煩，一二三催動馬匹向卡索哈子爵沖去。
位於子爵兩側的護衛立刻上前攔住，但一二三拔刀出鞘，一人一刀將他們都給殺了。
“天，天啊，為什麼……”
瞪了一眼一邊流淚一邊害怕著的子爵，一二三冷冷地說道。
“礙事。”
“啊！”
話音剛落，一二三便將刀揮落，將子爵的臉斜向斬開。屍體伴隨著灑下的血肉一同跌至馬下，雙臂可笑地扭曲著，已經一動不動了。
“嗚哇！”
士兵們因對方毫不猶豫地殺了子爵而感到驚愕，但立刻就被凶惡的風之刃襲擊了。
奧利嘉右臂的前方，有兩三人被風刃砍到後倒下。
“想逃的人就逃吧。但被我趕上的話就會死。簡單易懂吧？”
現在開始，一二三說道。士兵們立刻扔下武器四散著逃跑了。
“奧利嘉，抓緊跟上！”
“是，遵命！”
一邊在馬上斬殺了幾個沿著大道逃跑的士兵，一二三一邊以戰場為目標奔去。
（不快點的話，我能殺的份就少了！）
某種意義而言，一二三也開始著急了。
“這裡。”
悄悄地離開村莊，貝內維拉帶著利貝澤魯來到國境附近，指著一處陡峭的懸崖。
“這不就是單純的懸崖嗎？這種地方又……”
“嘿，看著吧。”
貝內維拉短短地吹了一聲口哨，懸崖的一部分被移開，一名魔法師從中走了出來。魔法師穿著一身看起來質料上乘的藏青色長袍，臉隱藏在兜帽中看不大清楚。
“還以為是誰，貝內維拉嗎？”
魔法師的聲音意外的年輕，這讓利貝澤魯稍微有些放鬆了警惕。恐怕那人並沒有什麼太高的地位。
“嘿，就像先前送來的報告上說的那樣，維多應該沒什麼勝算。所以，我就逃了出來……”
貝內維拉微微低頭。
“那個人是……”
“第一騎士隊的隊長利貝澤魯大人。”
“霍蘭特王國的人嗎？關於魔道具的話題……啊！？”
利貝澤魯推開貝內維拉走上前來，想要與魔法師對話。不過，那話卻沒能說到最後。
貝內維拉用手裡握著的魔道具奪走了他的意識。
“貝內維拉，為何不一開始就把他弄暈？”
“請饒了我吧，把這位穿著盔甲的大人一路抱來實在是……而且，在村子裡就把他抱來的話，肯定會被人捉住的。”
貝內維拉苦笑著捆好利貝澤魯的手臂，看了看周圍。
“可是，其他的人怎麼樣了？”
“有人提出了不同的計劃，而霍蘭特王國選擇了那個。所以你就遵從接下來的命令吧吧。”
魔法師遞出了命令書，上面寫著利用魔道具將利貝澤魯變為傀儡，再攻入姆斯特爾的計劃。
“當然，既然被撿了回去，自會向霍蘭特王國竭盡忠誠給您看。”
“……算了，如果背叛的話就切下來扔掉。比起那個，想在他醒來前安裝好魔道具。剝下鎧甲。”
“遵命。”
將暈倒的利貝澤魯轉為仰躺，貝內維拉熟練地剝下鎧甲。魔法師則從懷中取出了魔道具。
那是類似於一二三曾斬殺過，使裝備者暴走的魔道具。
“這是那個的改良型……？”
“啊，這個的話能使其肉體強化，並失去感情成為人偶。暴走的缺點也被克服了，只要事先塗上鮮血，他就會聽鮮血主人的命令。”
“這麼厲害？”
“你的血也要涂。要用到這傢伙的是你我兩人。”
收下刀和魔道具後，貝內維拉露出困惑的表情。
“可以嗎？”
“你這傢伙回到姆斯特爾去執行作戰。我負責監視。”
“明白了。”
結果，直至魔道具安裝上為止，利貝澤魯是不會醒來的。
“簽上你的名字，現在馬上！”
“突然間說些什麼啊。”
去往姆斯特爾的途中，一二三前往王城，連預約都沒做就徑直闖進了依梅拉麗雅的辦公室。
並且，進入辦公室後的第一句話就是命令。
“從佛卡羅爾到這的路上，被王太子派的貴族帶著領地兵襲擊了四次。可惜全都弱得要命。”
“這種程度，對一二三大人來說完全稱不上什麼了不起的障礙吧？”
“弱小且只憑數量真是麻煩得很啊。而且殺起來也不怎麼舒服。”
“正常來說殺人當然不會舒服了。那麼，究竟是想要什麼文件？”
完全無法贊同一二三的主張，依梅拉麗雅死心般往下推進了話題。
“就說你已決定即位，並將在平定霍蘭特那邊的動亂後舉行儀式。向貴族們製作大量這樣的傳單，讓他們來王城表示恭順之意。”
“為什麼要這麼著急？而且那麼做的話，不是只會增加來妨礙一二三大人的人嗎？”
“那之中再加上支持你的貴族的簽名，也可以使用我的名字。然後，預先寫上如果有人反對，將會被沒收領地。即便如此也依然反對的話，也能知道那究竟是哪裡的誰而方便擊潰。接著，你的弟弟由於病重將從表面舞台退出，這條也寫在上面好了。”
“……我明白了。但是，如果那個孩子理解並選擇退出後，他的生命千萬要……”
對於剛想給出答覆的一二三，依梅拉麗雅投去了央求的目光。
“那就祈禱你的弟弟不是傻瓜吧。”
和走出辦公室的一二三交錯，侍女將紅茶送入。
“非常抱歉，紅茶沒能趕上。”
看著低下頭的侍女，真想告訴她自己可是分分鐘都不想和這個男人多待啊，依梅拉麗雅疲憊地苦笑道。
“從現在開始寫信，想讓騎士中的哪位去送一下。所以能幫我叫一下嗎？”
“遵命。”
既然是要寫給弟弟的信，那就竭盡全力地去做吧。那個孩子接受了身為王族的教育，所以應該不會無法自己所處的立場吧。依梅拉麗雅如此相信著。（可惜你只要想想教育他的是那作死的王和作死的王妃……你還能有這樣的自信嗎？）

作者：
感謝您的閱讀。
持續進行著比較沉穩的展開。
下次也請多多關照。


~
