

清晨，第二騎士隊的騎士及士兵們都集合在了村子正中的廣場上。蘇菲提魯斯看到他們排好了隊列後，以莊重的口吻說道。
“今日即將進行至關重要的作戰。這是為了證明我等第二騎士隊乃奧克索蘭蒂內首屈一指的作戰，所以絕不允許失敗。”
因為正式的戰鬥即將再開，無論騎士還是士兵都挺直了脊背，露出一臉緊張的神色。但是，知道即將被公布的作戰計劃的副隊長們，因為完全不同的理由而緊張得身子都僵直了。
“作戰非常單純。我軍將在國境邊向敵人挑釁，然後將其引誘到國內。待霍蘭德軍遠離本土長驅直入之時，我軍再切斷其補給，從背後將失去持續作戰能力的敵人一舉殲滅！”
因為完全不能理解嗎，士兵們僅是呆站在原地。騎士們則是在聽了作戰計劃後便開始面面相覷。
“隊長，可以提問嗎？”
“什麼事？”
“關於將敵人引誘到國內一事，那個……是要將他們引誘到這個村莊嗎？”
對於這個問題，士兵之間明顯產生了動搖。但蘇菲提魯斯的回答卻讓這種反應變得更為強烈。
“不，比這個村子更往裡，一路引誘到姆斯特爾那邊。”
士兵的嘈雜聲中，騎士發出了困惑的聲音。
“那樣的話，村裡的人和姆斯特爾的居民不是會有危險嗎？”
“村裡的人去避難。如果敵軍侵襲到姆斯特爾附近的話，就由領地軍來進行防衛，阻擋霍蘭特軍前行的腳步。而我們則趁機從背後夾擊，如此一來必能大獲全勝。”
聽了到此為止的說明後，騎士和士兵們也漸漸恢復了平靜，甚至開始對蘇菲提魯斯的作戰大加贊賞。
“不愧是足智多謀的隊長！”
但和笑容滿面地恭維著蘇菲提魯斯的士兵們不同，一部分騎士難以掩飾自己嘴角露出的苦笑。
他們是知道這個作戰的後續的。蘇菲提魯斯是打算從背後擊破霍蘭特軍後，就那麼對位於領主館或率軍迎戰的比羅恩伯爵奇襲過去，一鼓作氣將其殺害。
“那麼首先就讓村民們進行避難吧。因為只是暫時的，去到臨近的村莊就可以了。”
“遵命。”
接到指示的騎士，為了對村長進行說明而帶著數名士兵離開了隊伍。
“還要備好其他的軍需物資。那麼，一小時後出發！”
對於蘇菲提魯斯的命令，士兵們齊聲響應。
第二騎士隊在進行作戰的準備時，第一騎士隊的騎士們正騎著馬往姆斯特爾趕去。利貝澤魯昨晚徹夜未歸，直至今早清晨才從村外回來。並且自那之後，他便幾乎一言不發。本被捕獲為俘虜的貝內維拉竟作為利貝澤魯的侍從而被釋放，現在正陪侍在他身旁。
騎士隊中的每個人雖都對此萬分訝異，但他們現在更關心的卻是自己今後的出路。隊伍裡甚至還有不少人在考慮要不要乾脆返回王城。
“利貝澤魯隊長，我們今後該如何行動？”
騎士中的一人因為不安而將馬趕至利貝澤魯的身側問道。利貝澤魯卻連目光都沒有偏移，以毫無抑揚的語調答道。
“先回到姆斯特爾，然後在城外野營。等第二騎士隊返回時，再進行試探和嘗試合流。”
流利地說完後，利貝澤魯便陷入了沉默。
隊員們因無奈而默默跟隨，一邊心懷不安一邊策馬前行。
並轡在利貝澤魯身側的貝內維拉，以誰都看不見的方式暗笑著。
（第二騎士隊的傢伙們好像也在謀划著些什麼，但反正霍蘭特軍中的士兵們都是些被洗腦的一次性品，即便和第二騎士隊互相消耗也沒什麼問題。之後只要利用利貝澤魯殺掉比羅恩伯爵，再從霍蘭特另派軍隊過來，就能順利占領姆斯特爾了）
這個策略成功的話，霍蘭特王國便會按照約定賦予貝內維拉新的地位。
（戰爭可是要依靠頭腦的啊。騎士和士兵這些傢伙都不過是用腦者的消耗品罷了，你們就用自己的身體好好理解一下這點吧）
毫不懷疑作戰將要成功的貝內維拉，已經開始計劃移居霍蘭特王國後，該享受一下許久都沒機會體驗的悠閑生活了。
“姐夫大人，您叫我嗎？”
莎布納古進入比羅恩伯爵的辦公室後，在那裡看到了未曾見過的羸瘦士兵站立在旁。士兵雖然很累的樣子，卻依然雙腿並攏站得筆挺，給人以一種訓練有素的感覺。
“啊，你來了。”
讓莎布納古在沙發上坐下後，比羅恩伯爵便將站立在桌旁的士兵介紹給了他。
“他叫哈克（ハック），是領地軍中的士兵。擅長情報收集，很可靠的哦。”
聽了比羅恩伯爵的贊詞，哈克將脊背挺得更直了。
“情報收集……是有什麼動作了嗎？”
對於莎布納古的提問，比羅恩伯爵讓哈克進行說明。
“那麼……”
哈克改變站姿，轉向了莎布納古。
“第二騎士隊的隊長蘇提菲魯斯殿，準備了將霍蘭特軍自國境誘敵深入的作戰計劃，並已付諸實施。國境附近村莊中的一般居民已被疏散。蘇菲提魯斯殿計劃就這麼讓霍蘭特軍沿著村莊一路攻至姆斯特爾，再聯合我領地軍對敵夾擊。大致上的戰術，就是將敵軍引入奧克索蘭蒂境內孤立后，再行殲滅。情報收集剛結束時，第二騎士隊就向國境進軍了。據估計，現在應已與霍蘭特軍接觸。”
對於這流利的被說明的內容，莎布納古感到了疑惑。
“夾擊？姐夫大人什麼時候決定和第二騎士隊合作了？”
“不，沒有那樣的事啊。而且，壓根就不想和他們合作。”
比羅恩伯爵微笑著，豎起了食指。
“應該只是擅自地準備把這邊卷入，然後再全都當作是自己的功勞吧。比如借口說‘敵軍用卑劣的計策突破了國境，請務必原諒，所以一同在姆斯特爾附近將其殲滅吧’這種感覺。”
“那樣的事……”
“會那麼做的。因為並不存在能制止他們的人。”
比羅恩伯爵準確地洞穿了蘇菲提魯斯的目的。本來地位居後的蘇菲提魯斯，在第一騎士隊接近毀滅狀態的現在，只要能取得與一二三旗鼓相當的戰果，就能大幅提高自己的地位，得到王太子派之首的權勢。
而且，如果能再將比羅恩伯爵殺害的話，就能削弱王女派的實力。
“總而言之，他們還瞄准了姐夫大人的性命吧。”
“你的存在被知道的話，你們第三騎士隊應該也會被襲擊。”
如果沒有屬於王女派系之人的證詞，蘇菲提魯斯就能隨意編造本次戰爭中的細節了。比羅恩伯爵指出了這點。
莎布納古不由得按住了眼角。無論佛卡羅爾還是這邊，全都麻煩得要死啊。
“那麼，姐夫大人準備怎麼辦？”
再這麼說，也不能讓蘇菲提魯斯稱心如意吧。莎布納古問道。
“當然已有定策。前幾天所說的那個，就是為了這種時候啊。那麼，我比羅恩伯爵將正式對第三騎士隊作出委托。”
“隨您驅策。”
與一臉認真表情的莎布納古相反，比羅恩伯爵調皮地笑了。
“請保護好姆斯特爾的全體居民。不過是在城市之外。”
“……哈？”
蘇菲提魯斯對潛伏在姆斯特爾中的情報人員沒有傳來報告一事感到焦急。
這個時候，比羅恩伯爵已下令逮捕了所有留守在姆斯特爾城內的第二騎士隊所屬的騎士及士兵。而蘇菲提魯斯自然無法得知這點。
“沒辦法。不過等敵兵紛紛湧到城門前的時候，無論如何也得調動領地兵了吧。”
已經安排副隊長率領著挑釁部隊向國境前進了，照這個樣子的話，應該用不了多久就能把敵軍引到這個村子。
看到敵軍的身影時，蘇菲提魯斯便率領著本隊慌慌忙忙地撤退，制造出一個看起來千載難逢的機會，將敵軍引誘到姆斯特爾。
這之前，則先讓自己的部隊在姆斯特爾城門前分兩隊從左右大幅度地迂回，以使自己的部隊能在霍蘭特軍與姆斯特爾領地軍交戰時從其後包抄。
並且，讓騎士們留守在城門，以便混入領地軍中參加防衛戰。這樣就能強制性地將領地軍卷入戰鬥了。
過了一會，眾多的腳步聲變得越來越響。
“……來了嗎？”
往國境那邊望去，身穿看慣了的鎧甲的騎士和士兵們，正被大量的霍蘭特軍士兵追趕著向這邊跑來。
“不過，真是些每次看到都讓人覺得惡心的傢伙。”
霍蘭特軍的士兵們在突擊時，既不發出聲響也不擺出威嚇般的表情。僅是那麼面無表情，一言不發地沖過來。
敵兵好像全都是些沒有感情的人偶一般。比起戰力上讓人畏懼，不如說有些別的什麼使蘇菲提魯斯感到脊背發冷。
但這些不是現在這種情況下該多想的，蘇菲提魯斯搖了搖頭。
“敵人來了！按預定執行作戰！”
命令下達後，從最初開始慢慢地，第二騎士隊的騎士與士兵們開始往姆斯特爾方向移動。
（將這個比羅恩解決後，就是利貝澤魯了。這樣王城的勢力也將大大地向我們這邊傾斜。如果阿比羅斯王太子殿下成功即位的話，自己就能得到更為尊崇的地位了。）
將來宰相的地位也能入手吧，蘇菲提魯斯的野心燃燒了起來。
“這是怎麼回事！？”
暴怒中的阿比羅斯王太子殿下的提問，從侍衛到士兵，無論是誰都只能面面相覷而無法回答。
一直在比羅恩伯爵準備的別館中懶散度日的阿比羅斯，準備再到前線去冷嘲熱諷一番而走出別館時，發現整個城內已空無一人了。
動搖著的不僅是王太子，連侍從們也一樣。
不僅是吃的食物，甚至酒和女人等也哄騙著王太子而從外面搬入別館以滿足自己的侍從們，最近的日子都是在毫不留意城內的情況下度過的。
那個結果，就是現在這個狀況。
“誰來給我說明一下！”
怒吼中的王太子面前，一個人的身影靠近，唰地跪下。
“參加阿比羅斯王太子殿下！”
“噢，利貝澤魯嗎？來得正好。蘇菲提魯斯不知道跑哪去了。真是的，一到關鍵時刻就派不上用場的傢伙。”
然而，明白此時事態的利貝澤魯，閉著眼睛答道。
“蘇菲提魯斯不久之後便將抵達這裡吧。雖說估計是被霍蘭特軍追著，一路逃跑到這裡的。”
“什麼！那個男人！之前還誇下海口說自己必勝！”
連難看地捶足頓胸的時間都不給王太子，利貝澤魯繼續道。
“比羅恩伯爵也放棄了這個城市，現在帶著城裡的居民向王都方向逃亡了。”
“比羅恩伯爵他！？竟然將我丟在這裡一個人逃跑了？”
對於狂怒著臉漲得通紅的阿比羅斯，侍從們全都被嚇得嗚嗚咽咽。
“所以，屬下來迎接您了。”
“是，是嗎！卿功甚大，即刻啟程返回王都！”
“不必如此了。”
不知不覺間，第一騎士隊的騎士們已包圍了四周。他們每個人都如失去了生氣般，露出一副空虛的表情，搖搖晃晃地持劍佇立著。
“什……你想做什麼？”
“這樣的事。”
隨著利貝澤魯一聲令下，第一騎士隊的劍紛紛向侍從及護衛們揮下。阿比羅斯的四周轉瞬間變成了血海。
“誒誒誒……”
立刻就將自己要說明的景象展示在眼前後，利貝澤魯毫不客氣地抓住雙腿還在亂顫的阿比羅斯，從背後用雙臂穿過其腋下，再合扣脖頸將其向後掰去。
“停，停下！住手！竟對我做這樣無禮的事……”
“請不要鬧了。很麻煩。”
貝內維拉從正面接近了阿比羅斯。他的手上正握著的，便是已經安裝給利貝澤魯及騎士們的魔道具。
“你，你是誰啊！那是什麼！？住，住手……”
“啊，不會痛的哦。安裝之後，別說痛苦了什麼感覺都不會有的。”
解開華貴的服飾，將魔道具壓在有著厚厚脂肪的胸口上。內置導管立刻開始侵向體內。
王太子經歷了最初的反彈和痙攣後，便因筋疲力竭而不動了。
對橫躺在地的阿比羅斯，貝內維拉命令了“起來”。阿比羅斯便晃晃蕩蕩地站了起來。
那瞳孔中，已看不見理性的光芒。
“庫庫庫庫庫……”
沒想到會這麼順利，貝內維拉忍不住笑了出來。
王太子被生擒後，就如字面意思上那樣成為了傀儡。這個成果能獲得怎樣的評價呢？說不定，能期待得到貴族的地位不是嗎？
率領著行屍走肉般的騎士隊，以及自己最新的戰果，貝內維拉向逃出城市的姆斯特爾領主一行追去。

作者：
感謝您的閱讀。
最近工作繁忙。
更新速度將稍稍下降。
請多關照。


~
