奧利嘉去與一二三合流時，第一騎士隊已陷入了毀滅態勢。
揮舞著分銅棍的鎖鏈，一二三用分銅痛打騎士們。他集中對臉部與喉嚨進行攻擊，等對方的動作變得遲鈍後再將脖頸折斷。
到處都散落著牙齒與鮮血，翻倒在地的第一騎士隊隊員們，沒有一個人還擁有呼吸。
第三騎士隊的每個人，因為聽到了莎布納古的呼喊，全都慌忙地從戰場上退了下來。
第一騎士隊中殘存的最後一人將槍刺出，卻被鎖鏈絆到，姿勢崩壞，接著被掃堂腿踢倒在地。
“結束。”
脖子被折斷的騎士，嘴角流著血死去了。
“好，全部收拾掉了嗎？”
收起分銅棍後，一二三在整理散亂掉的道服時，奧利嘉接近了。
“一二三大人，這一帶已經不存在敵人了。”
聽到奧利嘉報告的一二三，瞥了瞥第三騎士隊聚集著的地方，嘟噥了一句好像是這樣。（一二三：居然機智地跑開了……可惜不能殺）
“還有……剛才，發現了貝內維拉。”
“這樣啊。所以，那傢伙怎麼樣了？”
“殺掉了，我親手。”
一邊撫摸著重新固定在手臂上的短劍，奧利嘉一邊因一二三將手按在自己肩膀上而露出了不知是悲傷還是高興的表情。
“辛苦了。終於結束了。”
一二三想起了以前曾讀過的小說《復仇之助》。雖說有所不同，但總覺得心情變得輕鬆而說出了類似其中的台詞。奧利嘉也因為這慰勞的話語，而感覺自己終於得到了拯救。
“嗯，一二三大人……”
奧利嘉因為感動，連溢出的淚水都沒有去擦拭，直接靠上了一二三的胸膛。
“……？”
“非常抱歉。稍微一會，就這樣……”
對於突然哭了起來的奧利嘉感到疑問的一二三，用兩手抓住她的肩膀，將其稍微拉開，從正面凝視著她的眼睛。
“笑一下，奧利嘉。”
“復仇的最後終於將敵人殺死了。高興吧？那麼就應該笑啊。”
稍微盯著一二三看了一會的奧利嘉，深呼吸了幾次後，壓下了喉嚨中發出的哽咽聲，就那麼以流著眼淚的臉笑了出來。
“對，這樣就好。”
以旁觀者的角度來看，那就像是一對剛剛跨越了什麼試練的情侶。但滾動在四周的，卻是騎士們的屍體。
莎布納古與比羅恩伯爵提心吊膽地接近了兩人。
“那個……”
“啊，莎布納古？城內還有戰鬥在繼續著對吧，我要走了。”
“不，那個，那位殿下……”
莎布納古用手指著的，是如失去靈魂的空殻一般站立著的阿比羅斯王太子的身影。
“那小鬼怎麼了？”
“小鬼……那可是這個國家的王太子殿下啊。”
這對於莎布納古來說是理所當然的事，一二三卻無法理解。
因為被打擾到了嗎，奧利嘉向莎布納古投去能將人咒殺般的眼神。
“這個，那個……但是……那位殿下似乎也被人操控了。所以我們第三騎士隊想將他保護起來……” “和我戰鬥的意志都沒有的小鬼也沒什麼用，隨你喜歡好了。”
“萬分感謝。”
聽到一二三的回答後，莎布納古帶著數人向阿比羅斯王太子走去。
代替莎布納古，比羅恩伯爵走到了一二三面前。
“感謝您的救援。我是姆斯特爾領的伯爵比羅恩，遠野伯爵閣下。”
“比羅恩？啊，那個寄信來的伯爵嗎？”
“沒錯，這次……”
聽完伯爵致謝後的瞬間，一二三用右手反手將刀拔出，冰冷的刀刃被擱在比羅恩伯爵的頸項之前。
“雖然是敵人的話就好了。但是，我討厭別人因利益而想要利用我。”
“並沒有打算利用……”
“為了保護自己的城市而將我叫來，難道這稱不上利用？叫我來殺死敵人，就認為自己不會被我認作敵人，這不是太天真了嗎？”
剛才還富有餘裕地微笑著的比羅恩伯爵流下冷汗，從一二三手中平滑的刀身之上，伯爵能清晰地看到自己。
“我……只是打算保護自己和自己的民眾……第三騎士隊的到來……還有第一騎士隊的事都是意料之外的……”
劇烈地喘息著，比羅恩說道。一二三將刀移開了。
“所以向您，同一個國家內的貴族，身為英雄的遠野伯爵閣下請求救援……”
“因為有戰鬥，所以才會來這裡。國家和所屬以及請求什麼的都無關緊要。我的標準只有敵人……稍遲一些，佛卡羅爾的領地軍也會到達。歡迎還是敵對就算你的便了，但如果說是互利互惠的關係的話，總該付出與得到的利益相符合的東西吧，你說呢？”
看著“捏呀捏呀”地笑起來的一二三，比羅恩發現自己對這個人的本質出現了誤判。本以為是只要有敵人就會感到高興的戰鬥狂，沒想到大錯特錯了。
（這個男人只是想要殺戮，對戰鬥的結果沒興趣嗎？）
一二三剛到達時，莎布納古慌忙讓第三騎士隊的騎士退下的理由也多少能理解了。否則的話，說不定會被一二三順手一起殺掉。
看著向王太子走去的一二三的背影，比羅恩伯爵為自己的失策而嘆了口氣。
“總之先取下這個魔道具嗎？”
“有什麼副作用也說不定。比起現在胡來，還是先帶去王都比較好吧？”
“那樣的話，恐怕會被王太子派的人說些什麼啊……”
以呆立不動的阿比羅斯王太子為中心，騎士們的意見相互駁雜，還沒有得出結論。
注意到一二三向這邊走來後，騎士們全都讓路。
“莎布納古，聽說這傢伙就是王太子？”
“嗯，所以請千萬別殺……”
“我和依梅拉麗雅約好了，不會立刻殺死他的。”
一邊說著，一二三一邊粗暴地撕開王太子的衣服，伸手抓住緊緊咬住王太子胸口的魔道具。
“能對這傢伙的命運做出選擇的，只有這傢伙自己啊。”
和利貝澤魯那時一樣，一二三用完全不顧慮對方身體的粗暴手法剝下了王太子胸口的魔道具。
四周的騎士們，誰也不敢上去制止，只能守在一旁。
向地面倒去的王太子殿下，也沒有誰敢上去攙扶一下。
“呃……嗚？”
眨了眨眼後，王太子取回了意識。
“什麼？究竟是怎麼一回事……胸口好痛……哇！”
看到傷痕累累，自己滿是鮮血的身體，王太子一下子就陷入了錯亂。但隨後一二三便咔嚓咔嚓地灌上了魔法藥。
“起來。馬上。”
扔掉空了的藥水瓶，一二三命令道。
“這是……”
注意到了完全癒合的傷口，王太子被嚇了一跳。
“你是那個時候的……”
面對著王太子那滿是憎恨的視線，一二三毫不動搖。
“現在，你將對自己的命運做出選擇。”
“什麼啊？你這混蛋，貴為王太子的我……”
啪的一聲，阿比羅斯被打了一個耳光。
“閉嘴。”
視野一晃一晃地變得模糊，阿比羅斯拼命忍耐著淚水。
“這個國家的王座將屬於依梅拉麗雅。”
“什……”
“剩下的就交由你自己決定了。自顧自地與姐姐敵對也好，表示恭順然後得到一定的地位也罷……啊，你的母親已經不在人世了，想要依賴也沒有用。”
聽到最後一句話後，阿比羅斯瞪大了眼睛。
阿比羅斯環視四周，因為附近的人中，只有比羅恩伯爵的臉他還有印象，所以王太子向他望去。
比羅恩伯爵慢慢地搖了搖頭。
“那麼，嗯，難道……”
“啊，我殺了。”
轉過頭來的阿比羅斯，看到了一二三的視線後，明白了那是真的。
“啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你！你啊啊啊啊！”
胡亂地給了他幾個耳光，然後用右腳一腳踢開。難看地在地面上滾動著的阿比羅斯，向一二三怒目而視。
“那些傢伙選擇了與我敵對的道路，然後失敗身死。要恨我的話隨便，但如果做好了為自己的行動負責的覺悟的話，那就來吧。”
“嗚……”
因為一二三發出的壓迫感，阿比羅斯的氣勢被壓倒，但比起恐懼依然是憤怒要占上風。
“你不過是鑽進這個國家裡的寄生虫！靠著取悅姐姐，獲得了與你的能力毫不相稱的地位。難道還想繼續誆騙姐姐，讓她僭位為王嗎？簡直無法原諒！”
似乎一開口就停不下來，阿比羅斯對一二三的批判繼續著。
“啊，王太子殿下，請您先返回王都……”
對於莎布納古的勸告，王太子充耳不聞。
“你們第三騎士隊又是如何！將這樣的人拉近國家，賦予了地位，所以才會有這種結果！連血統的價值都不明白的野蠻人！竟敢傷害這樣高貴的我……？”
阿比羅斯的視野突然扭曲。
“什，什麼啊……”
不知從什麼時候開始，阿比羅斯的頭顱左右錯開，一邊流血一邊滑落。
啪呀地一聲掉下，阿比羅斯頭部的內容物灑落一地，徹底地死去了。
“竟敢侮辱一二三大人，無法原諒。”
殺了他的是奧利嘉。
右手向前伸出，使用了最大威力的風之刃，將阿比羅斯斬首。
“啊呀~……”
驚愕的騎士們之間，只有莎布納古發出了聲音。
“你在這裡等著，阿麗莎到了之後，留言給她。”
“那，那樣的……”
一二三握拳在奧利嘉頭頂輕輕敲了一下，奧利嘉雙手捂頭，蹲在了地上。（真?抱頭蹲防……還是病嬌VER）
“竟然搶走我的獵物。還想著如果留下那個笨蛋小鬼的話，還能在國內再引發一些混亂……”
“可，可是……”
“本人可都還沒生氣啊。算了，總而言之，剩下的可都是我的獵物。”
一邊目送著一二三氣憤憤地走向姆斯特爾，一邊淚流滿面的奧利嘉無力地垂下了雙肩。
“稍微，打擾一下好嗎？”
對於前來搭話的比羅恩，奧利嘉站起後施了一禮。
“有什麼事嗎？”
“啊，不用這麼畢恭畢敬的。因為這邊是被救助了的立場。因此，希望能幫到據說正往這裡趕來的遠野領敵軍，那個，想在姆斯特爾里舉行歡迎式，如果可以的話請告訴我人數……”
如果是那樣的話，奧利嘉告知了人數與編成。
“那麼，等到這個城市裡發生的動亂結束後，這些軍隊會直接按原路返回佛卡羅爾嗎？”
聽到比羅恩伯爵的詢問後，奧利嘉向其投以懷疑的視線。
“不，遠野伯爵明明有著那樣的戰鬥力，卻還要帶軍隊來的理由實在是無法理解。”
迅速地回到無表情，奧利嘉故意地乾咳了一聲。
“此次的行軍，也兼做遠征訓練。本來無論是怎樣的戰鬥，一二三大人也不需要他人的幫助乃是理所當然的事情。”
奧利嘉繼續道。
“自佛卡羅爾出發後，一二三大人只提起過一次……即便與被魔道具操縱的人戰鬥也毫無樂趣，所以霍蘭特不需要存在。”
“那，那麼……”
“我們佛卡羅爾領地軍，準備對霍蘭特王國進行侵略。”
不顧鐵青了臉的比羅恩，奧利嘉繼續道。
敢來妨礙的話，就先集中力量把那個勢力毀滅，再按原計划挺進。

作者：
感謝您的閱讀。
這次稍微有些短了，非常抱歉。
下次也請多多關照。
