「賦予你特殊的能力並讓你保留特定的記憶吧。今後，會用這些力量過上怎樣的生活就全看你自己了。你會度過怎樣的人生我拭目以待……」
（誒？）
（特殊能力？ 記憶？ 今後的人生？）

然後、我（俺）醒了過來。

（還以為是什麼，原來是夢啊～）

不過、睜眼看到的東西總覺得有很多違和感啊
首先、我（俺）被不認識的人們圍了起來。
看起來大概二十五六歲、看起來像小白臉一樣的黑髮男性和大概20歲上下的紅髮女性（美人）

在他們旁邊的是一個大概4、5歲，可能是這兩人孩子的紅髮女孩。

「＃＃＃＃＃＃」
「●●●●●●●●●●●●●●●●」
「■■■■■■■■■■■■」
「＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃」

誒誒誒!?
因為在向我揮手，我（俺）明白這是在向我說話，但話語的詞句我卻完全無法理解。至少肯定不是日語或者英語。
然後，男子把我（俺）輕輕地抱了起來。
沒錯，這就是第二個感到違和的地方。
到底是怎麼回事？我（俺）的身體變成小嬰兒啦？？！！
在混亂的當下我環視四周
我（俺）發覺，這個地方不是自己的世界。
首先是房間。
這個房間裡找不到電子產品、塑料產品這類的東西。
再加上這個房間裡的裝飾品，比起機械製作、看起來更像是手工匠人一個一個手工製作的。
其次，我周圍這三人的衣服。
怎麼看怎麼覺得和我所在的時代的服裝有很大的區別。
總覺得像是以中世紀為背景的電影中那些貴族會穿的衣服。

（難道轉生到異世界了!?）

只是，什麼時候、在哪裡、完全沒有自身死亡時的記憶。先不說記不記得，我注意到連現在的自己到底是什麼人都不知道。
自己的名字、朋友、家人之類的人際關係什麼的完全不知道。
這是，我想起了夢中出現的聲音。

（「賦予你特殊的能力並讓你保留特定的記憶吧……」）

確實，好像被這樣告知了。
到底是什麼能力，現在這個狀態也完全想不出來，只好先放棄它思考其他的事情了。
除了能力，好像還說了會保留特定的記憶，但是，難道特定的記憶中不包括前世的記憶中自己是誰的這一部分嘛？
正想著這些事的時候，男子把臉向我的臉湊了過來。
難道，這個男的是轉生後的我的父親?
然後，視線向男子旁邊的兩個人看去。
這兩個人，應該就是母親和姐姐了吧。
而後，看了看自己的身體。
我的身體果然是小巧又圓潤
嗯…這個應該真的是轉生吧
啊啊，你會度過怎樣的人生我拭目以待………什麼的，這估計也不只是夢這麼簡單。
然後，希望自己能擁有無法想像的有趣人生。
像這樣祈禱著，我的意識漸漸沉了下去???
