自從來到這個世界，我現在，第一次走出了家門。
而且，第一次的外出就是一場長途旅行。
至少現在已經坐了整整一周的馬車了。
因為沒有前世坐馬車的記憶，所以應該也是初次坐馬車。
因為是第一次乘坐搖搖晃晃的馬車，所以很快就暈車了。
知道大約2、3天前才終於習慣了這種感覺。
一起乘坐馬車的還有我的父母。
前半程我基本上在暈車中度過，根本說不出話來；在前天，終於緩過勁來的我邊在馬車上看風景邊問了幾個問題。
首先，除了這個世界特有的魔物，也生存著和前世沒有什麼區別的植物呀動物之類的。
旅途過程中，總能在路邊向遠處延申的麥田呀鹿經常出沒的地方，看到各種我熟知的動植物。
相反的，魔物什麼的卻完全沒見到過。
馬車旁邊總是跟著幾名護衛，可能是在我還沒注意到的時候魔物就已經沒達到了吧，總之沒有看到我念念不忘的魔物。
然後，現在，馬上就要到帝都邊界了。
到達帝都之後，就會立刻進行我的魔法適性鑒定……
關於魔法適性，我大致都在書中讀到過。
只是，實際上的鑒定方法就不得而知了……
所以，趁現在問一下吧。

「爸爸，魔法適性是什麼呀？」

帶著孩子氣向父親問道。

「啊啊，說起來這個還沒教過你呢」

說著，父親的手毫無預兆的，突然拿出一張卡片來。
然後，把那張卡片拿給我看。

「這個，就是神殿給的東西。這張卡片呢，會寫明自身的強度以及神明賦予的魔法適性和稱號」

在那張卡片上，寫著父親的名字以及各種各樣的文字和數字

迪奧爾克?福斯特　Lv.56

　年齡：３３
　種族：人族
　職業：魔法劍士
　體力：１５４０/１５４０
　魔力：４２５０/４２５０

　力量：６２０
　速度：５３０
　運氣：２０
　屬性：無、炎
　技能
＜無法查看＞

　稱號
＜無法查看＞

哦哦，是狀態欄！！
職業是魔法劍士，真是帥呆了。
不過，為什麼技能和稱號看不到呢？
母親那邊也是這樣嗎？
抱著好奇心向母親看去
就這樣，好像知道我在想什麼一樣

「也想看看我的嗎？」

說著，手中也出現了卡片

卡拉?福斯特　Lv.36

　年齡：３０
　種族：人族
　職業：貴族

　體力：５７０/５７０
　魔力：１８２０/１８２０

　力量：１１０
　速度：１４０
　運氣：１００
　屬性：冰
　技能
＜無法查看＞

　稱號
＜無法查看＞

果然，技能和稱號看不到啊。
不過，母親運氣的數值夠高啊。

「爸爸，為什麼看不到技能和稱號呢？」
「那個啊，首先所謂技能呢，是通過自身的努力以及做到了某些能得到稱號的事情之後才能得到的東西；然後，稱號則是在完成某種試練之後由神所贈予的東西。這兩樣他人看不到，是因為有些人看了會覺得有麻煩」
「原來是這樣啊」

的確，稱號被看到的話這個人的經歷也就被看的一乾二淨了，確實不太好。

「順帶一提Lv.1的大人，狀態平均值大概在１０左右」

這麼說，父親母親不是都很強嗎

「呵呵呵，雷歐會有什麼樣的魔法適性，真讓人期待啊」

母親又笑著擔心我的魔法適性的問題了。

「魔法適性很重要嗎？」
「倒也沒有重要到那種地步就是了。只是，強者大多數都是魔法適性非常好的人，而貴族的優勝略汰也大多是由魔法適性決定的。媽媽不希望你在學校裡被人欺負嘛」
「因為，在我還是學生的時候見過好多因為魔法適性的原因而被欺負的人嘛」

看來，所謂貴族大概就是靠魔法的強弱開決定的吧
然後，就是馬善被人騎嗎……
哈，看來無論哪個世界弱者的境地都差不多啊

正這樣那樣的想著的時候，終於可以看到城市和巨大的城牆了。

「哦，可以看到帝都了啊！ 那麼，就這樣直接向教會進發了哦」

就這樣，我們進入可帝都，想著帝都中心前進，看到了和前世的教堂極為相似的教會所在地。
然後，一進入教會就有好像神父一樣的人來向父親說話

「久疏問候，福斯特公爵閣下。今日，是為貴公子之狀態卡而來嗎？」
「啊，就是如此。能麻煩您現在就進行儀式嗎？」

說著把手中的袋子遞了過去。
接過袋子的神父，好像袋子比意料中的重一樣，多看了看袋子。

「感、感謝您的奉納。那麼就立刻開始吧。」

說完神父向父親行了一禮，開始帶路。
看來袋子裡裝的，是錢啊。
而且，應該不是小數目……
畢竟神父拿著袋子的手都在發抖了
之後，我們被帶到底下的一個房間。
房間裡，有一座跪在地上跪在地上祈禱的女神像。

「現在請碰觸這尊女神像」

我按照神父的只是觸摸了雕像。
下一刻，女神像突然犯法除了無比耀眼的光芒，我不禁閉上了眼睛。
光一直持續了大概一分鐘，而後慢慢暗了下來。我睜開眼睛，發現女神的雙手中有一枚發光的卡片。
我戰戰兢兢的拿起那張卡片
瞬間，卡片和光一起消失了。
卡片消失這件事嚇了我一跳

「請試著對著剛才的卡片默念“出來”」

神父這樣教給我
我按照神父所言試了一下

（出來吧）

立刻，在馬車上父親那時候一樣，我的手中出現了卡片。
這就是狀態卡片啊……
嗯哼，那麼我的魔法適性如何呢？

雷昂斯?福斯特　Lv.1

　年齡：５
　種族：人族
　職業：創造士

　體力：５/５
　魔力：４６５０/４６５０

　力量：３
　速度：４
　運氣：１０００
　屬性：無、創造
　技能
　鑒定　創造魔法Lv.1
　無屬性魔法Lv.1　魔力操作Lv.4

　稱號
　持有異世界記憶之人
　魔法使

我看著自己的狀態數值愣住了……
魔力和運氣的數值奇怪過頭了吧喂！
魔力值那邊因為一直在七七八八的鍛鍊著姑且可以理解……這個大概是正常值100倍的幸運值是要鬧哪樣啊？
還有，創造魔法什麼的，這不是相當稀有的魔法適性嘛……

「怎麼樣啊？」

見我久久的看著狀態數值不說話，有些擔心的父親如是問道。
我把卡片展示給兩人看。
面向卡片的兩人，帶著十分驚訝的表情跟我的狀態值大眼瞪小眼。

「魔力的數值太奇怪了吧？雖然我已經輸了…」
「啊啦，雖然我覺得只是運氣的話我肯定不會輸，但這個也太……」

兩個人都是一臉難以置信的表情。
但是，很快母親的神色就改變了

「不過這個魔法適性…」

母親邊說邊用一副太可惜了的表情看著我

「被那麼悲觀嘛……雷歐的魔力量非常多，把無屬性練到極致的話一樣能成為最強的劍士的」

誒？為什麼父親母親都是一副我的魔法適性抽中了下下簽的樣子啊？
一般來說創造魔法什麼的不是挺好的嗎？

「創造魔法很弱嗎？」

由於很在意，我不禁向兩人發問

「誒，啊啊，創造魔法啊。雖說姑且是獨有魔法裡相當珍貴的類型吧……只是除了結構簡單的東西只外什麼也做不出來，說實在的也確實挺弱的吧……」

父親直截了當的回答我。
怎、怎麼這樣……
為了能使用魔法一直努力到現在，結果卻告訴我用不了魔法……

「別那麼失望。用不了魔法的也大有人在。到時候和他們成為朋友就好了。」

儘管父親想要鼓勵我，但是那些話我卻壓根沒聽到……
