坐上馬車後，我又一次確認了自己的狀態數值。
在教會的時候，我沒來得及認真確認狀態，而且我也不相信我的魔法適性是**。
雖然害怕心靈有一次受到打擊，但肯定會有新的發現！

雷昂斯?福斯特　Lv.1

　年齡：５
　種族：人族
　職業：創造士

　體力：５/５
　魔力：４６５０/４６５０

　力量：３
　速度：４
　運氣：１０００
　屬性：無、創造
　技能
　鑒定　創造魔法Lv.1
　無屬性魔法Lv.1　魔力操作Lv.4

　稱號
　持有異世界記憶之人
　魔法使

之前確認的時候，光顧著看那高的可怕的魔力和運氣的數值了，其他還有好多嚇人的東西都沒注意到啊……
首先是稱號……
持有異世界記憶之人，估計父親應該沒看到才對。說真的，自己看不到他人的稱號這一設定真是幫了大忙了。
然後，是技能：鑒定。
這個我是知道的。
估計，只要末年一下鑒定，結果就會出現在我眼前吧。
嘛，到底是怎樣的，拿狀態卡片試驗一下就知道了。

＜狀態卡片＞
能顯示持有者能力的鑒定結果
為約1000年前轉生者發明之物

如我所料，除我之外還有別的轉生者存在啊。
這次鑒定一下卡片上的內容吧。

＜鑒定＞
調查所見之物之能力
獲得方式：稱號給予

＜創造魔法Lv.1＞
借由消耗魔力製作想像之物的魔法
製作力隨隨等級之上升而提升
存在製作材料之下製作力會得以進一步提升
Lv.1…存在材料亦只可製作簡易之物

＜無屬性魔法Lv.1＞
借由消耗魔力提升自身之力量與速度
Lv.1…提升所消耗魔力之一成

＜魔力操作Lv.4＞
得以自由操縱體內之魔力
操作之速度與範圍隨等級提升而增大
使用該技能得以促進魔力提升
獲得方式：自身之努力
Lv.4…魔力得以以一定速度與體內移動

＜持有異世界記憶之人＞
賦予持有異世界之記憶出生之人
可使用技能：鑒定

＜魔法使＞
賦予魔力數值超過1000之人
魔法消耗之必要魔力減少5%

對技能和稱號的鑒定和得到了這樣的結果。
總而言之一下子知道了太多的情報，大腦有些跟不上節奏了……
然後，馬車停了下來。

「到了喲，這就是咱家的別館」

走下馬車，面前是一座和我一直居住的房子比起來小得多卻無比氣派的豪宅。
這就是帝都的福斯特公爵府啊……

「哦哦，終於不是苦著臉了啊。8歲之後你就要住在這裡了」
「是嗎？」
「啊啊，因為8歲之後就該去帝都的學校上學了啊」

學校啊~
拜託了，請讓我過上不會被欺負的校園生活吧……

「來了啊，長途旅行累了吧」

剛走進家門就有一位女性出來迎接

「媽，好久不見了！」

因為是父親的母親……那這個人不就是我奶奶嗎！

「久疏問候、母親大人」
「好久不見。這孩子就是我可愛的孫子嗎？」

說著把我抱了起來。

「雷歐，塊自我介紹」
「是、是。我、我名為雷昂斯，現年5歲」（「は、はい。ぼ、僕はレオンスといいます、５才です」）

突然被叫到，嚇得我差點咬到舌頭。

「啊啦？才5歲就這麼會遣詞用字啊」

∑(っ °Д °;)っ驚！！
奶奶突然間扔出一枚炸彈。

「聽您這麼一說，好像真是這麼回事啊」

母親也立刻進行追擊。

「嘛嘛，雷歐可是個神童哦」

被父親迷糊的個性給救了。

「那以後可就有看頭了啊。總而言之，老頭子還在等著呢，咱們快走吧」

奶奶邊說著看了看抱著的我的臉，邊帶我們走向爺爺所在的房間。
然後，剛一進入房間

「慢死啦！我都等不及啦」

那裡站著一位，50歲左右，一臉不爽的老人。
但是，他一看到奶奶抱著的我

「那孩子就是老夫的孫兒吧？太狡猾啦，老婆子！趕緊讓老夫也抱抱」

結果，不爽的表情立馬就飛走了。

「真是拿你沒辦法」

奶奶無奈的慢慢把我交給爺爺。
有著黑眼睛、摻雜著白髮的黑髮的爺爺，和我記憶裡的日本人一模一樣。
順便說一下，奶奶的頭髮是金色的。

「真乖真乖，這孩子太可愛了」

就像剛才那副不爽的表情根本不存在一樣，爺爺現在笑得嘴都歪了。
看來，就算是勇者，當了爺爺之後還是會變成傻爺爺啊。
就這樣思考著過了一會兒，又擺出衣服認真的面孔朝向父親。

「那麼，雖然有些早但是狀態那邊怎麼樣了？」
「魔力和運氣的數值非常高哦。甚至比我還要高」
「魔力的數值比你還高？騙鬼呢？」
「沒有，全是親眼所見都是真的」

這樣說著父親看向我，從我手中拿出卡片交給爺爺。

「還真沒騙人啊……這不是很厲害嘛。這樣下去的話、超過老婆子什麼的也沒法說是夢話了啊」
「真們一看還真有戲啊……真期待將來的他啊」

誒？數值超過奶奶就那麼厲害嗎？
奶奶她到底有著怎樣的魔力量啊？
因為很在意乾脆鑒定一下吧

卡麗娜?福斯特Lv.141

　年齡：６０
　種族：人族
　職業：元素魔導師
　狀態：老化

　體力：５８９０/８０６０
　魔力：９９７０/１６７４０

　力量：７５０→４３０
　速度：１０２０→６８０
　運氣：９０
　屬性：無、火、植物、土、水、鋒
　技能
　火魔法Lv.MAX　植物魔法Lv.MAX
　土魔法Lv.MAX　水魔法Lv.MAX
　風魔法Lv.MAX　無屬性魔法Lv.6
　魔力操作Lv.MAX　魔力感知Lv.MAX
　劍術Lv.4　 空間收納

　稱號
　魔導師
　踏破魔王大迷宮之人
　英雄

哦哦哦這不是強的一塌糊塗嘛！
簡直就是遊戲呀童話裡面的魔導師嘛。
儘管因為老年化的影響現在數值有所下降，但也比現在的父親要強得多啊。
確實，全盛時期的魔力量非常強啊……
然後，爺爺他們注意力還都在我的卡片上，乾脆順便連爺爺也鑒定了吧。

肯特?福斯特Lv.164

　年齡：５６
　種族：人族
　職業：原勇者
　狀態：老化

　體力：８４２０/１２６３０
　魔力８８０/９７０

　力量：５０８０→３０６０
　速度：４０９０→２９８０
　運氣：１４０
　屬性：無
　技能
　無屬性魔法Lv.MAX　劍術Lv.MAX
　刀術Lv.MAX　魔力操作Lv.4
　空間收納　限界突破

　稱號
　來自異世界之人
　踏破魔王大迷宮之人
　英雄

真不愧是勇者啊，這狀態根本沒得說啊。

儘管魔力量很少，但其他的狀態數值都高的不得了啊！
果然，這才是童話故事的主人公啊
終於，爺爺他們的注意力離開了我的狀態卡片

「好，決定了，雷歐喲。等你到了8歲就由老夫來鍛鍊你吧」
「幹嘛這麼著急啊？」
「因為，能?使?用?的?魔法不是只有無屬性魔法嗎？」
「難得有這麼多的魔力量，能使用超強的無屬性魔法的話用起劍來不是立馬成為最強的了嗎」

真的嗎？儘管創造魔法真的是**魔法，但就靠無屬性魔法能成為最強的嗎？
這還真是讓人高興啊。
畢竟，讓最強劍士知道的機會可沒那麼常見啊。

「爺爺來教我的嗎？」
「是呀」
「萬歲~、最喜歡爺爺啦！」
「是嗎是嗎，真的是太可愛了啊」

孫子的撒嬌攻擊，成功！

「那樣，雷歐也差不多有些累了、差不多來吃晚飯吧」

奶奶這樣說著，大家正準備動起來的時候
啪嗒！！

「我回來啦ー！爸爸、媽媽好久不見啦ー！」

「啊，雷歐～！ 又長大了啊。想死姐姐了～」

竟然是姐姐。
突然就回來，突然就把我抱起來了。
說起來姐姐她，會有著怎樣的魔法適性呢？
有些期待起鑒定結果了啊

海倫娜?福斯特Lv.17

　年齡：８
　種族：人族
　職業：魔法使

　體力：１２０/１２０
　魔力：１０４０/１０４０

　力量：２０
　速度：８０
　運氣：５０
　屬性：雷、水、風
　技能
　雷魔法Lv.3　水魔法Lv.4
　風魔法Lv.4　魔力操作Lv.3
　劍術Lv.2

　稱號
　魔法使

很厲害啊，同時擁有三種屬性。
況且，雷屬性什麼的鐵定很強的嘛！
那之後我再帝都的家裡住了一晚就回去了，結果那一整晚姐姐都沒有離開我身邊……
