皇帝一行人到來的第二天
從今天開始一周的時間裏，皇帝陛下會真的進行魔之森林的視察工作。
身為小孩子的我和雪莉，因為不能前往魔之森林，所以留在家裏。

「那麼、雷歐，家就拜託你了」
「嗯，我知道啦」
「雪莉亞也是，要和雷歐好好相處哦」
「我知道了。請不要擔心，早些出發吧」
「哦、嗯」
「啊啦啦，Don't mind,歐魯頓。那，我們出發啦」

說完，父親與皇帝乘上馬車

「「一路順風！」」

我們一起揮手為馬車送行。

「走遠了啊」
「嗯。那按照咱們約好的，給我看看你的魔法吧」
「好啊」
「好耶～」

雪莉高興地高舉雙手。
該不會……
那樣冷淡的對待皇帝，就是為了早點看到我的魔法嗎？
然後，我帶著雪莉來到了我的房間

「哇～，到處都是書啊」

啊，說起來，好像忘記收拾了……
在我房間的牆角哪裡，書已經堆出好幾座高塔了。

「哎呀～、我總是從書房裏把書拿回來讀，讀完了就拿新的回來，結果現在書房都被我搬空了啊！」
「誒～，至少收拾一下嘛」
「說的也是啊…已經全都讀完了啊」
「這些全部？所有的都讀完了？到底是有多喜歡讀書啊」
「沒到那種程度。這裏的書大體上是一樣的內容，寫的都是些簡單的事情」

實際上，書房裏大多都是只看1書名和外觀就能知道父親頭腦很好的書，因此更多的是用來當做裝飾品了。不過，在無事可做的閒暇時光，我也就當做學習文字的教材拿來讀了。

「即使如此，讀過這麼多也相當了得了」
「會嗎～？」

整整讀了2、3年的時間，應該沒什麼大不了的吧？

「總而言之，想把書收拾一下吧」
「好～」

真的值得那麼期待嗎，創造魔法這玩意？
之後，在女・僕・們的幫助下，花了整整一上午的時間，終於收拾完了。

「哈啊、真累啊～」
「辛苦了，謝謝啊啊」
「不客氣。通常一個大國的公主並不會親自收拾東西就是了。」
「抱歉吶。最為感謝，請允許我用魔法給你做個禮物吧！」
「哈啊。我允許了」

這麼說著，通道魔法二字的雪莉兩眼放光。
吃過午飯之後，終於到了期待的魔法展示時間了

「那，我開始動手嘍」

說著，行了一禮。

「首先，這次使用的是秘銀和注入我魔力的魔石。」

雪莉直直的盯著這次使用的魔石。

「哇～，這塊魔石好漂亮啊」
「這種程度的話，雪莉刷刷的注入魔力也可以做出來哦」
「真的!?」

雪莉好像要撲到我身上一樣問道。

「真的啦」
「決定了，之後把製作方法教給我！」
「哈～、現在不是要看魔法展示的嗎？」
「這個完事之後。如果展示要花很長時間的話，明天也可以」
「嗯～哼，好吧」

嘛，明天沒有要特別處理的預定，算是運氣好吧。

「太棒啦～」
「嗯。總之我要開始用創造魔法了喲」
「哦～哦!!」
「那，要仔細看好哦，畢竟很快就會結束了」

話雖然這麼說，但畢竟還沒考慮到底要做什麼啊……
該做什麼好呢～既然之後要教給她注入魔力的方法，那具備促進魔力成長之類的功能會比較好吧。
好，就這麼辦！

「那麼，看招!!」

首先，想像把秘銀塊的一部分做成項鏈的樣子。
先想像出大致的形狀，然後，想著促進魔力成長把魔石融在裏面。
接著，注入魔力後秘銀和魔石發著光融合起來，很快就完成了。
那麼，結果…成功啦
散發著美麗光輝的項鏈誕生了。
項鏈上鑲嵌著一顆心型的小小魔石，特別漂亮。
那麼就來鑒定一下到底做出了具有什麼功能的首飾吧。

＜愛之首飾＞

　可大幅促進持有者魔力之成長
　擁有戀人時，持有者除戀愛之外之異常狀態均無效
　創造者：雷昂斯・福斯特

哇哈～有些超乎預料啊，前半部分和下昂的一樣但是後半部分就有點…
厲害是很厲害，但是這功能對她說不出口哇～
不過，戀愛之外的異常狀態什麼的，真夠時髦的啊。

「哇哦～，好厲害啊！」
「那真是太好了。來，這個送給你」

說著，我把做好的項鏈教給雪莉。

「誒!!真的可以嗎!?」
「嗯，幫忙打掃的回禮嘛」
「欸～，只是幫忙掃除而已」
「那些就別在意了。反正我也沒有自己拿著的打算」
「唔嗯～，既然你這麼說，那就謝謝了」

說著雪莉開心的把項鏈戴在脖子上

「順便說一下，這玩意有促進魔力成長的功能，可以的話盡可能多貼身戴著哦」
「還有那種功能的嗎？」
「是啊。嘛，也不是什麼出彩的能力就是了」

和另一個能力比起來的話吶。

「可，可是……」
「真的啊。畢竟，這是沒花什麼時間做出來的東西嘛」
「你這麼一說，好像真的沒怎麼花時間呢……啊，那，因為離晚還有很多時間所以教我往魔石裏注入魔力的方法吧！」
「欸～！ 我、我知道了。不過、這法子樸素過頭了估計會很無聊喲？」

魔力操作其實只是不斷的努力而已，根本沒有有趣的地方。

「內關係。決定要做了那就要確實去做！」
「既然你說到這個份上了那好吧」
「呀～呼」
「那，你能感知到自己的魔力嗎？」
「做不到喲？」
「做不到啊……那樣的話，你的肚臍那裏有感覺到什麼嗎？」
「嗯嗯～，感覺不到」
「這樣啊～，那現在我要調動一下雪莉的魔力了，有什麼感覺就趕緊告訴我哦」

說著，我隔著衣服把手放在雪莉的肚子上

「好、好的」

感覺很害羞啊，雪莉紅著臉回答我

「那、我開始了」

說完，我開始感知雪莉的魔力……
啊！找到了。
和我一樣，魔力塊就在肚臍傍邊。
既然已經找到了，那就快速的讓它動起來吧……
剛一動

「啊、啊啊～」

雪莉發出了奇怪的聲音。

「如何，感覺到什麼了」
「是、是的。和你說的一樣肚臍的附近好像有什麼的樣子」
「很好，那試著讓它動起來」
「唔嗯、動不了啊」
「用想像，想像它動起來的樣子」
「誒～、我不明白啦」
「那我就再移動它一次嘍」

說著，我再一次輕輕搖動起雪莉的魔力來
結果

「哎、啊啊～、呼哎啊啊～～」

又來了。比起說是奇怪的聲音感覺更像是很色情的聲音啊，所以我慌慌張張的停下來。

「身體沒事吧？」
「嗯，並不是疼痛感所以請不用擔心」
「真、真的？還要繼續嗎？」
「嗯。拜託了」
「好、好的，那我繼續了」

說著，行動再開。

「啊、啊啊嗯。還算挺舒服啊～」

唔，已經決定不去在意那些聲音了。
就這樣，過了5分鐘。
後半段時我有想過停手，但是

「還不行，別停下。哈啊啊～」

這樣，雪莉怎麼也不讓我停手

「已經可以，自己移動魔力了嗎？」
「嗯、我試試」

雪莉說著閉上眼睛開始集中精神。

「啊、動了」
「移動到哪裡了？」
「嗯，大概從腹部到胸口吧」
「嘿？成長的比我想的要快啊……好，要繼續到魔力能到達全身各個地方為止要繼續鍛鍊哦」

這個成長的速度有點嚇人啊。
看來，愛之首飾有在好好幹活啊。

「欸～，還不能用魔石嗎？」
「嗯，現在估計想用也用不了啊，所以要加油嘍！」
「是～」

那之後內天都在進行魔力鍛鍊。
只是，雪莉一厭煩就說著要轉換心情，然我來操作魔力。
然後，那個色情的聲音就又會從雪莉那裏發出來，害的我要不斷切換成賢者狀態。
聽不見，我什麼都聽不見。
然後，用了大概1周的時間，雪莉也能讓魔力在全身移動了。
我是從小嬰兒的時候就開始訓練的，那個時候睡著的時間比較多，大概花了1個月的時間；而雪莉現在清醒的時間比較多，屬於短期的長時間訓練。
大概，還不止如此。首飾估計也是魔力快速增長的原因之一。
稍微鑒定一下，鍛鍊了整整1周的雪莉吧

雪莉亞・貝庫塔　Lv.1

　年齡：５
　種族：人族
　職業：公主

　體力：３/３
　魔力：２５１０/２５１０

　力量：３
　速度：３
　運氣：５００
　屬性：無、水、雷、冰、魅惑
　技能
　水魔法Lv.1　雷魔法Lv.1
　冰魔法Lv.1　魅惑魔法Lv.1
　無屬性魔法Lv.1　魔力操作Lv.3

　稱號
　魔法使

成長了不少你，魔力。
這估計也是愛之首飾的功勞吧。

「很好，現在終於可以使用魔石了哦」
「太棒了～！」

得到我的許可，雪莉高興的跳了起來。
咚咚

「到饒了。皇都陛下歸來了」
「啊啦啦，看來又要延後了」

在這個時間點真是可惜啊……

「嗚哇～，為什麼在這個節骨眼上回來啊!!」
「嘛，咱們去玄關吧」

剛到玄關，搞好父親他們走進門。

「我回來啦，雷歐，還精神嗎？」
「歡迎回家，我很好喲」
「那再好不過了。沒有和雪莉亞醬吵架吧？」

說著，母親看向雪莉那邊。

「我們關係很好喲」

說著，我也看向雪莉。
然後皇帝他

「那就好。雪莉亞國的開心嗎？」
「嗯、我們一起進行了魔力訓練」
「那我就安心了。不過，這個是什麼呀？」

皇后殿下指著雪莉脖子上的項鏈問道……

「這個是雷歐做給我的！」

雪莉開心的，為了展示項鏈而挺起胸膛。
只是，作為製作人的我倒是蠻害羞的……
你看，這項鏈是個心型的，對吧

「啊拉，那真是太好了」

皇后殿下笑眯眯的看著我說
而我，則是害羞的撇開了視線……

「是有聽說雷歐持有的是創造魔法，不過……能做出這麼精細的東西還真了不起啊」
「我也是，有聽說雷歐頭一次去素材店販賣特級魔石，可是能這麼使用創造魔法什麼的還是頭一次聽說」

總感覺，這個話題繼續下去會很不妙所以我立刻轉移話題。

「比起那種事、時差怎麼養了？ 說給我聽嘛！」
「哎呀～、賭場還真有趣啊」
「誒？只是去玩了嗎？」
「啊，不是的喲。我們可是確實去過魔之森林的啊」

看來，是跑去做城鎮觀光了啊
沒帶孩子們一起去，是因為賭場有年齡限制吧？

「所以呢，皇帝陛下預計待到哪一天啊？」
「到明天早上」
「太突然了吧」
「嗯，所以今晚要好好和雪莉亞醬玩個痛快喲」
「我知道了」
「那麼，解散」

那之後，和雪莉一起回到房間

「那，該怎麼辦？」
「因為只剩下今晚了，所以把向魔石注入魔力的方法教給我！」
「啊啊，說起來之前有說過這件事？」
「對啊。所以現在要快點教會我！」
「我知道啦。那、把這個送給你，你就用這個吧」

我把注入過少許魔力的魔石交給她。

「為什麼是這塊？」
「啊啊，只是因為我手上沒有沒注入過魔力的魔石而已」
「即使如此，也不至於送給我吧？」
「該怎麼說呢……就當是我給你的禮物吧！」
「我是不是，光從你那裏收到東西了？」
「那以後，等到什麼時候，這塊魔石充滿魔力了，再把它給我就是了」
「就這樣決定了!!」
「嗯。那現在，授課開始嘍。雖然想這麼說，但其實你已經會做了啊～」
「誒？」
「試著想像一下魔力用手中注入到魔石裏的樣子」
「嗯、我試試看……哎、不是吧？ 真的做到了！」
「現在，試著全力注入魔力看看」
「我知道啦」

接著，過了一會兒

「已經動不了了」

這樣用盡魔力倒下了。

「現在，估計你很痛苦了所以去睡覺吧」

說著，我抱起雪莉，把她送到床上。
過了3小時左右，雪莉醒了過來

「啊、我好像睡著了…」
「魔力耗盡還是挺辛苦的，睡著了也不奇怪喲」
「把魔力全部用掉就會有那種感覺的嗎？」
「習慣了就沒事了。沒習慣你的話就會有魔力醉特有的噁心的感覺喲」
「真的嗎？ 那也只有努力了啊」
「嗯、加油哦！魔力用盡的話魔力的持有量就會增長」
「這樣啊～啊，天已經黑了啊…」
「這就沒辦法了。畢竟睡著了嘛」
「怎麼這樣～。那雷歐、最後再來操縱一次我的魔力吧」
「誒誒…那就有點……」
「快點！因為以後再也見不到你了嘛」
「我，我知道了…」

那之後，因為在努力保持賢者狀態所以我什麼都不記得喲。

＜第二天＞

「那麼，再會了迪奧盧克。領主的工作加油啊」
「啊啊，你也是，加油做好皇帝喲」
「好啦，雪莉亞也是，快來跟雷歐道別啊」

結果，雪莉哭了起來……

「喂喂，又不是見不到了，別哭哇」
「嘶嘶（抽泣），人家沒哭嘛！雷歐，一定要再見哦！」

說著，雪莉沖過來抱住了我

「啊、那是當然的啊。所以別再哭了」

說著，我也抱住了雪莉。

「嗼、我知道了」
「唔嗯、吶再會了」
「嗯、再會。絕對，還要再見面啊！」

說著雪莉慢慢的坐上馬車。

「我說、迪奧盧克……」
「怎麼啦？」
「關係好這很好啦，只是雷歐和我女兒關係好到這種地步，作為父親總感覺心情很複雜啊……」
「別在意那種事了。嘛，成親的時候就請你多關照了」
「嗯、啊啊。跟你成親家啊……」
「哼哼，那樣的話也不錯呢。和卡拉成了親家的話我一定很開心呢」

喂喂！
明明就在當事人眼前，卻說出這麼讓人難為情的話啊！
明明還只是一個5歲的孩子啊？

「那麼，三年後再見啦！」

說完，皇帝一行人踏上了歸途。
我則是直到看不到馬車為止才停下揮動的手……
如果能借此得到不錯的評價就好了啊(-_-)
