距離皇帝私訪大概過去兩年了。
再過不久，我就要8歲了。
這2年間我依然在練習創造魔法。
用創造魔法把秘銀變成其他的形狀，再作為素材進行練習，而後不斷重複這個過程。
只是，很可惜這期間只是用了一次魔石。
那次，因為有無論如何都想試用的素材所以沒有忍耐。
而那個想試用的素材，就是作為成長三角鏡的原料的父親的手帕。
總算是知道了，手帕的原材料……

＜魔術絲綢＞

　擁有高魔力量之高級絲綢
　運用生存於高濃度魔力處之蠶生產之繭製作而成

順便一提，能找到用來製作魔術絲綢的繭的地方，即使在魔之森林裏也屬於是段位極高的地方。
不出所料，在素材店500公斤要話整整4枚白金幣（大概1千萬元左右）。

雖然我買了！
那麼，要用它來做什麼呢……
要不做個能異空間收納的包得了。
自從鑒定過爺爺和奶奶之後，我就一直想要空間收納的能力，但是用半吊子的素材和魔石進行的試驗全都失敗了。
而用魔法絲綢和魔石做出來的是

＜附有異空間收納口袋的絲綢背包＞

　打開背包放入欲收納之物並默念「收納」即可收入口袋之中
　口袋之容量由使用者最初注入絲綢之魔力量為正比
　使用者僅限最初注入魔力之人
　製作用絲綢需為使用者亦或與使用者同時注入魔力之人之物
　製作者：雷昂斯?福斯特

沒想到做出來的是具有能力的口袋啊……
口袋…四次元……不不不，什麼事都沒有
只是，這個防盜機能倒是很完美啊…
完美到不能再完美的地步了啊……
最後，我的魔力值好像突破天際了

　雷昂斯?福斯特　Lv.1

　年齡：７
　種族：人族
　職業：創造士

　體力：５/５
　魔力：３１４００/３１４００

　力量：５
　速度：６
　運氣：１０００
　屬性：無、創造
　技能
　鑒定　創造魔法Lv.3
　無屬性魔法Lv.1　魔力操作Lv.5
　無心Lv.2

　稱號
　持有異世界記憶之人
　魔導師

魔力的成長值的加速度似乎在不斷增加啊，我和三角鏡的相性似乎好的過分啊。
比方說，通常的初始值是10的話，增長就會像10+1+(1+1)+(2+1)+…=10+1+2+3+…這樣
而我的情況的話，大概是10+1×2+(2+1)×2+(6+1)×2+…=10+2+6+14…這樣吧
只是，最近要徹底用光魔力實在是太麻煩了，結果魔力鍛鍊的效率變得很低，最近魔力值都不怎麼增長了
然後就是魔力操作的等級提升到5這件事了吧。

＜魔力操作Lv.5＞
得以自由操縱體內之魔力
操作之速度與範圍隨等級提升而增大
使用該技能得以促進魔力提升
獲得方式：自身之努力
Lv.5…自身之外的魔力亦可輕鬆操作

然後就是入手了＜無心＞這個技能。
幾個技能，如您所猜的，實在雪莉回去之後確認時發現的

＜無心Lv.2＞

　進入四大皆空狀態
　隨等級提升對外界之感知影響下降
　Lv.2…針對為過分之情況均可擺出撲克臉

然後，接下來的預定是為了8歲的生日party前往帝都。
通常帝國貴族的生日舞會會在帝都的宅邸召開，並且招待和自己同級以及下級的貴族。
因此，身為公爵家成員的我的誤會肯定會招待非常非常多的人。
總感覺，我有些想逃跑了…
然後，雖然我是7月出生的，但從1月起知道學校開學，我會在帝都接受爺爺和奶奶的鍛鍊。
因此，我會從8歲開始在帝都生活。
到底會是怎樣的鍛鍊，想想還真有點小激動！

＜一周後＞
前往帝都的出行準備完成了。
嘛，我的行李全都放進包包裏了，所以很快就收拾好了。

「那，該出發了」
「哦、我知道啦」
「不用那麼寂寞，我們還會回來的」

說不上，倒是沒有覺得寂寞就是了……
誤會倒是很討厭啊！

＜同時in帝都＞

「父王，我想前往雷歐的生日舞會為其祝賀!!」

雪莉跑去皇帝身邊說

「從、從誰那裏聽到的…」
「比起那種事我想去舞會！」
「不行。就因為知道你會這樣才不告訴你的」

說著，皇帝好像頭疼一樣抱住了頭

「為什麼不可以啊？有什麼不好」
「明明沒參加其他貴族的舞會，卻參加了雷歐的，那不就明擺著說王室很罩著福斯特家了嗎？」
「事實上就是這樣有什麼關係嘛」
「有、有嗎？ 如果雪莉亞去了的話不就是正大光明的承認了嘛」
「誒～人家想去～嘛」
「呀、那在生日前後非正式的邀請雷歐來城堡裏不就好了」

說著，皇帝悄咪咪的笑了

「那樣做可以嗎？」

雪莉半信半疑的問皇帝。

「換句話說，只是把雪莉亞的好朋友叫過來，和王家沒有關係」
「那，就這樣決定了」
「很好，接下來就等著雷歐到帝都了啊」

＜同時in前往帝都的馬車＞

（瑟瑟發抖）

哎？怎麼突然感覺背後發涼

「啊～，真不想去帝都啊～」

不好，不小心說出心裏話了

「別那麼說啊。姐姐她們已經好久沒見你了喲」

說起來和姐姐見面已經過了2年，哥哥們則是只在1歲生日時見過啊。
大家，有長大了吧？
雖然有了些許的期待，但很快對舞會的厭煩就占了上風。
哈啊啊，真讓人傷心啊……
之後過了1周，我們終於到達了帝都。
因為有5歲時坐馬車的經驗，所以這次並沒有暈車。
但是，真的很無聊啊。
除了看風景什麼都做不了。
但是，林道帝都之前，腦子裏不停的“想回去”、“還沒到”這樣不停的連呼著。
然後，安全的到帝都的宅邸了……
