一到帝都的宅邸，爺爺和姐姐立刻出來迎接了

「歡迎回來，好久不見了」
「好久不見了海倫娜，聽說你升到S級了。恭喜你！」

說著，母親抱住了姐姐。
說明一下，所謂S級，指的是在8~14歲的貴族會上的學校裏，在4年級後通過分級考試的上位者的統稱。在畢業的時候，S級的學生會得到魔法學校的推薦。

「姐姐恭喜你。我也過的很好喲」
「謝謝。雷歐的話將來S級什麼的肯定輕鬆搞定啦」
「嘿～，沒那種事啦！」
「嗚呼呼，那樣的話我的孩子們就全都是以S級畢業的啦」
「喂喂，給孩子壓上過多的期待可不好哦。不過，雷歐的話應該沒問題吧」

奶奶就這樣終止這個話題……了嗎？

「說的是啊，大家都等了很久了，快進門吧」

父親說完，大家走進家中
說起來，感覺有些違和感啊……姐姐居然不跟著我了！
明明之前，還像個跟屁蟲一樣……姐姐也成長了不少啊～
雖說有些寂寞就是了…
一進家門，爺爺和哥個們，還有一個不認識的男人在那裏。
外表上，有著和爺爺、父親他們相似的金髮。
拿給不認識的人正在看著我的臉

「啊，那孩子就是雷歐君吧？初次見面，我是迪奧盧克大哥的弟弟，達米安喲」

進行了自我介紹。
看來，這個人應該時我的叔叔啊。

「達米安可是，帝國的魔法特殊部隊的隊長，也是被稱為在?役?的最強人類哦」

現役最強啊……
那麼，有著怎樣的技能請讓我拜讀一下吧。

　達米安?福斯特　Lv.１２０

　年齡：２８
　種族：人族
　職業：魔剣士

　體力：７２００/８２００
　魔力：１０４００/１０４００

　力量：４２００
　速度：４５４０
　運氣：４０
　屬性：無、雷、影
　技能
　無屬性魔法Lv.８
　雷魔法Lv.8　影魔法Lv.9
　劍術Lv.9　魔力操作Lv.MAX
　魔力感知Lv.７　隱藏

　稱號
　魔導師
　踏破迷宮塔之人

雖說將將及格，這裏也有個魔導師哦！
總覺得，有種綜合了爺爺奶奶的長項的感覺啊。

「哇～好厲害！」
「是嗎？ 有點害羞啊～，不過雷歐君很頂很快就超過我了」
「為什麼啊？」
「因為魔力強過頭了啊。你有著比我母親全盛期的時候還要多得多的魔力量啊？」
（Σ(っ °Д °;)っ驚）

「哈？這孩子才8歲喲」
「是真的。父親、母親也能感覺到的對吧？」
「能感覺到喲」

對於叔叔的話，奶奶點了點頭

「真的那麼厲害!?」

大家都沉默著，旁邊的伊萬哥哥輕聲說到

「這個歲數就有著魔導師以上級別的魔力…」

阿雷克斯哥哥則是，衣服不可置信的樣子輕聲自語。
說起來，也很久沒聽到過伊萬哥哥和阿雷克斯哥哥的聲音了啊。

「好啦好啦，幹了這麼久的路雷歐也累了，差不多就到這吧」
「說的也是，明天就是了啊、明日」
「啊、想起來了。好像從公主殿下那裏傳來了生日轉天的邀請函喲」

欸!?

「啊啦，要和雪莉亞醬見面看起來很高興啊」
「先前皇帝的度假的時候，關係已經好到這種地步了嗎？」
「說的是啊義父大人，要分開的時候，雪莉亞醬都抱著雷歐哭起來了喲」
「那可是不去不行啊，雷歐君」

爺爺嘭嘭的拍著我的肩膀

「唔、嗯」

嘛，不去的話感覺之後會有就很恐怖的事情發生啊

「好啦好啦，差不多解散啦」

說著，奶奶讓大家解散去休息。

「那，走吧，雷歐」

這樣說著，我被母親帶出了房間。

「好了，大家都走了啊」

眾人走出房間後，只有迪奧盧克和達米安留了下來。

「還真是，有多久沒兩個人說悄悄話了啊」
「畢竟，咱們工作都很忙嘛」
「所以呢，為什麼雷歐君會有那麼多的魔力啊，哥哥？」
「我可是完全搞不懂啊……那孩子3歲的時候魔力就已經比我多不少了」
「難道說，是天生的？」
「有可能啊」
「雷歐君，照這個樣子增長下去的話會成為很了不起的人啊」
「所以，魔力的事除了和家人有關的我全都沒告訴他」
「嘛，否則的話可能會發生很麻煩的事情啊」
「那麼，雷歐的話題先放一邊，明天大概會有多少貴族過來？」
「大概有和雷歐同歲孩子的貴族都會參加吧，公爵家也會來。」
「還真不少啊」
「明天雷歐會很辛苦呢」
「說的是啊」

說罷，兩人相視而笑

＜舞會當天＞
現在是傍晚時分，我穿著穿戴起來及其麻煩的禮服。
現在，已經有大量的貴族聚集在會場中。
帝國有三大公爵
北方的魯非布爾家
南方的波特萊爾家
西方的菲利貝爾家
今天，有其中2家參加了舞會……
順便說一下，雖然法斯特家也是公爵，但因為歷史不夠悠久所以不散在裏面。
帝國東部，也就是被交給爺爺的領土，由於歷史上飽受魔獸災害的影響，一直無法得到有效的發展
結果，當時東部的貴族大多是弱小而又貧乏。
波特萊爾家是母親的老家。
魯非布爾家則是奶奶的老家。
如今，這兩個公爵家都來了。
除此之外，還有很多的貴族。
一想到要和這麼多人挨個打招呼，真想現在立刻逃跑啊……
然後，我隨著鼓掌聲走進會場，舞會正式開始了。
舞會一開始，貴族們就按照順序向我打招呼。
首先，第一個是波特萊爾家。
30多歲的紅髮男子帶著一個看起來和我同歲的男孩子（紅髮）。

「呀雷歐，我們是頭次見面吧。我是卡拉的弟弟，羅蘭斯?波特萊爾。生日快樂」

看來，這個人好像是我舅舅啊。

「初次見面，真是萬分感謝」

我也用禮儀用語回話。

「然後嗎，這孩子是和雷歐同歲，明年也會入學的我的二兒子法蘭克」

說著，羅蘭斯推了推身邊的男孩子。

「初、初次見面請多關照。恭祝生日快樂」
「非常感謝。開學後還望多關照」
「嗯，請多多關照」

波特萊爾家之後，當然就是魯非布爾家了
過來打招呼的，是一對金髮的父女。

「生日快樂。我是迪奧盧克的表格阿爾菲特?魯非布爾，這孩子是和你同歲的約瑟緹婭」
「恭祝生日快樂。請叫我約瑟就好」
「萬分感謝您的祝賀，也謝謝約瑟。開學後還請多關照」
「是，這邊才是還請你多多關照」

除此之外，幾乎所有人都是些想要我記住自己的兒子呀女兒，順便能看上他/她什麼的，說實話真的都挺難相處的。 （這裏譯者說明一下，在大多數中世紀幻想風穿越小說裏的貴族，像前述這種想讓對方看上的情況的話，一般同性就是做學友，異性就是立下婚約。無論哪種以後都會為本家帶來極大的利益，所以這些貴族，尤其是在比他等級高的貴族的舞會上，拼命的想要接上關係。）

就這樣，我在還沒來得及享受舞會的情況下就已經精疲力盡了。

＜第二天＞
因為昨天的疲勞正在熟睡中的我，被什麼人叫醒了。

「好啦，快起床」
「嗚嗯嗯~」
「再不起來的話女朋友就要生氣了喲」
「唔、哎~為什麼叔叔在這裏啊~」

睜開眼睛，發現叔叔站在那裏。

「還問為什麼，皇帝陛下要我偷偷把你帶過去啊」
「啊~說起來~好像還要去雪莉那裏啊~」

昨天的勞累愛的我全忘了這件事了……

「是啊，那就趕快換衣服出發了」
「我知道了喲」

然後換好衣服，剛剛走出家門就突然被叔叔扛了起來。

「出、出什麼事了？」

為啥會被扛起來，完全搞不懂？

「從皇帝陛下那裏傳來的命令是悄悄的把你搬?運?過?去，我會使用隱藏技能超快速的把你運過去的」
「哈啊～」

我很想提出抗議……
就好像為了阻止我一樣，叔叔扛著我用非常快的速度在街上跑了起來……
