一出家門，叔叔就在街上狂奔起來。
從人和人之間的空隙呀屋頂上呀，總之就按照最短路線朝王城跑去。
不過，因為隱藏技能的影響，並沒有人注意到我們。
然後，很快到了王城

「叔～叔～，沒必要沖的這麼著急吧？」
「你在說什麼蠢話呢。讓女孩子等待的男生會被人怎麼覺得啊」
「唔、嗯」
「再說了，還不是因為你睡過頭了」
「我知道啦～」
「那，走啦」

說著，叔叔就這樣扛著我從城牆上翻了進去。

「誒～!? 正常的從大門進去啊」
「你在說什麼啊。都說了這次要悄悄的帶你進去，走正門不久沒意義了嗎」
「但是，這麼簡單就能翻進來的話王城的防盜技能會讓人不放心啊」
「不用擔心那種事、有本事這麼幹的也就只有我和勇者了」
「哎～真的？」
「如果，真的有這本事的傢伙過來的話那接下來就是我的工作了」
「所謂工作是指？」

記得說過是特殊部隊，但是到底是做什麼的啊？

「皇帝陛下的直屬部隊喲」
「不是騎士嗎？」
「騎士指的是由大臣的命令而行動，數量眾多而且在戰爭呀維持治安之類的進行工作的人；我所在的特殊部隊是由少數的精銳構成的，主要是做皇帝的護衛，以及像今天這樣接受皇帝命令而行動的，大概就是這樣吧」
「嘿～少數的精銳啊～挺厲害嘛」
「謝謝誇獎，要到啦，公主殿下的房間」

說著在門前停下把我放了下來。
咚咚

「公主殿下，雷歐君到了」

靜ー
啊啦？沒反應啊？

「雪莉，你在嗎？對不起我遲到了」

終於，門打開了
雪莉一臉不開心的站在門前。

「太遲了」
「抱歉抱歉，雷歐君怎麼都起不來啊～」

聽到這話，雪莉眯起眼睛看向這邊

「對雷歐來說我的事情怎麼樣都無所謂的嗎？」
「不不不。沒那種事！ 只是，昨天的舞會實在是太累人了所以才睡過頭了」
「啊，明明昨天我也想去的說～」

說著雪莉就快哭出來了

「不要哭啊！真的對不起。讓我做什麼都行，求你了原諒我吧」
「哼～嗯，什麼都行啊……好吧，原諒你」

呼嗚，總算是原諒我了啊。
只是，會被要求做什麼啊……

「那麼，既然已經和好了，那麼電燈泡就此退場了」

叔叔一說完，瞬間就消失了。
真是方便啊，隱藏這個技能……

「好了，進來吧」
「很有女孩子的房間的感覺啊，這個房間」

房間整體是粉色的，還有很多毛絨玩具

「是嗎？」
「嗯。喜歡毛絨玩具嗎？」
「嗯，對啊」
「好，稍微等我一下」

我說這勇氣了創造魔法
因為沒有材料，只用魔力也沒關係，我想做出毛絨玩具來。
然後想像著企鵝的樣子，一下子就做出來了。

「好，這個送給你，別再生氣了」
「我可以收下嗎？我知道了，我不生氣了」
「啊～，那太好了ー」

這樣，就能安心啦。

「那，我也有禮物給你」

說著給了我一條秘銀制的華麗項鏈。

「謝謝你。了一幫我帶上嗎？」
「等一下，在那之前還要把魔石還給你」

雪莉說著，把和我做出來的一樣閃耀的魔石拿了出來。

「哦哦，很努力嘛。不過，你拿著也沒關係喲」
「沒關係。我呀，一直在向這塊魔石注入魔力，才成了這樣美麗的樣子；這次，我要自己從頭做一次」
「原來如此。我知道了」
「而且，我想讓你用這個對這個項鏈用魔法看看」
「那邊才這本來的目的吧？嘛、可以喲」
「哇太棒啦ー」
「那，有些想試試的想法，雪莉的項鏈先借我用一下咯」
「好呀」

拿到項鏈和魔石，開始使用創造魔法
然後，和往常一樣成功的發光了。
然後，成品是個鑲著圓形魔石的項鏈。

「應該是成功了」
「有什麼效果啊？」
「唔嗯～，稍等一下」

＜通話項鏈＞

　向該模式注入魔力之人可借由記錄之魔法道具於分離之處相通話
　記錄方式為欲登錄之魔法道具接觸該項鏈
　可通話者（記錄道具）：雪莉（愛之首飾）

哦，和我想得一樣的通話道具製作完成啦。
這個世界裏好像不存在電話這種便利的聯絡方式，說真的一直想要做出來啊。

「總之，這個先還給你，戴上試試」
「我知道了」

然後

（雪莉）

「欸？」
（能聽到嗎？雪莉）

「怎麼回事？」
「這是向想要通信的對象通話用的魔法道具喲」
「嘿～很厲害嘛。我試試」
（雷歐，雷歐能聽見嗎）
（聽到了喲）
（好厲害！真的能對話啊）
（離的很遠也可以用喲）
（太好啦ー）

「這樣無論何時何地都和以說話了呢」
（點頭點頭）

怎麼總感覺，做出了個很恐怖的東西啊

「唔、嗯。」
「很期待呢」
「說、說的是呢」
「對了。我和你說哦，托魔石的福我的魔力增長的很厲害哦」
「很努力嘛」

那麼，愛的首飾到底效果如何呢……

　雪莉亞?貝庫塔　Lv.1

　年齡：７
　種族：人族
　職業：公主

　體力：３/３
　魔力：６５１０/６５１０

　力量：３
　速度：３
　運氣：５００
　屬性：無、水、雷、冰、魅惑
　技能
　水魔法Lv.1　雷魔法Lv.1
　冰魔法Lv.1　魅惑魔法Lv.1
　無屬性魔法Lv.1　魔力操作Lv.3

　稱號
　魔術師

這成長的程度真嚇人啊～（你有臉說別人啊）

果然，道具的成長促進功能很強大啊ー

「畢竟，那之後每天都在左魔力操作的練習嘛」
「真棒真棒」

邊說邊摸頭。

「嘿嘿，人家還有件事想要拜託雷歐喲」
「拜託我的事？」
「對，操縱我的魔力吧」
「只、只有這個請放過我吧」
「剛才，你說過什麼都會做的」
「唔、我知道了」

男子漢大丈夫說一不二

「那，拜託你了」

說著，雪莉躺在床上

「哈，那開始啦」

我放棄反抗，開始操作雪莉的魔力

「啊啦？動起來比以前要輕鬆多了啊」

果然成長很明顯啊。

「是嗎？因為每天都在做吧啊啊～」

啊啊，開始了啊……
很久沒這樣了感覺刺激太強了嗯嗯～～

（無心，無心）

「呼啊啊啊～～～～」
（無心、無心、無心、無心……）

過了大概10分鐘
累死了
雪莉已經睡著了

「看起來玩的很開心啊」

背後突然傳來聲音
急忙轉過身，叔叔站在那裏。

「嚇死我了～叔叔，剛才的都看到了？」
「嗯，這個房間隔音效果好真是萬幸啊」
「啊～、太倒楣了～」

剛才的全被人看光了？
啊～！太羞恥了乾脆死了算了……

「嘛，既然說了什麼都會做，男孩子就要言出必行，嘛」
「嗚嗚……」
「比起那個，操作他人的魔力這種事，真虧你這個歲數就能做到啊」
「偶然，想把魔力操作的方法交給雪莉，所以就做了喲」
「不不不，那個年齡只是操作魔力就已經很厲害了啊？」
「嘿～會嗎？」
「嗯，現在大多是用能吸收魔力的魔法道具來鍛鍊魔力，所以會用魔力操作的人變少了很多喲」
「還有那種事？」
「是真事。本來是為了關押魔法師而做出來的吸收魔力的道具，現在則是因為發現了通過吸收掉全部魔力再休息進而反復這一過程的魔力鍛鍊法而改變了用途就是了」
「嘿～那還真是方便呢」
「嘛，畢竟魔力操作提升到等級3之後向魔石中注入魔力的鍛鍊方式就顯得很麻煩了，況且沒有魔力操作也可以使用魔法嘛」
「欸～，可是我用創造魔法時必須用到魔力操作啊」
「說起來，雷歐君能像使用一般的魔法那樣使用創造魔法呢」
「能用哦」
「明明是誰都用不來的魔法呢……」
「嘛，畢竟我的魔力很多嘛」
「那個應該是最主要的原因吧，不過一直用魔力操作可能也是原因直以喲」
「為什麼？」
「剛才說了因為魔法道具的原因能用魔力操作的人少的都快找不到了；那如果魔力操作是使用創造魔法的必要條件的話，沒人用得了這一點也就可以理解了啊」
「原來如此」
「那麼，天也快黑了，該回去嘍雷歐君」
「嗯，我知道了」
「不和公主殿下道別就會去沒關係嗎？」
「沒事的喲。畢竟有這個嘛」

把項鏈秀給叔叔看

「連這種東西都能做出來啊，創造魔法」
「嗯，雖然也因為已經提升到現在這個等級就是了呢」
「能把等級提升到那種程度就已經很厲害了」
「才沒那種事喲」
「又來了～ 不用這麼謙虛，那咱們回去了喲」

說著叔叔又把我扛了起來。

「誒？又要扛著走嗎？」
「到家之前請稍微忍耐一下」

然後，會去的路上又是被叔叔用超快的速度搬回去的……
