
连载悄然开始…。

=========================

一觉醒来，那是熟悉的天花板。

这是一所相当老的房子，房间开了个惊人的大洞。
这是以前，早上起床讶异地发现姐姐偷偷藏在我被窝裡，立即条件反射全力一腿的时候造成的。

所以这是老家自己房间的天花板。
度过了几十年，令人怀念的房间，我不由得眯着眼睛。

“嗯……，还是老家安稳啊。”

肉体紧贴着熟悉床铺，习惯的触感昨晚睡得很好。

然後注意到腰部附近有点柔软的感觉。
在那裡是幼女抱着毯子，紧贴着我在睡觉的样子了。

“兄长大人…噗噜噜，…除了……喂喂（这样咕哝？）！”

这样可爱地说着梦話的是我妹妹米拉。

在我接受祝福的仪式之後出生，现在快五岁大了。
自小好像我本身似的，就喜欢粘在我身边，之前一段时间离开老家的缘故，回来後更加变本加厲了。

妹妹随意爬上床那是没办法啊！
如果是姐姐上我床跟我一起睡那是犯罪，无论如何是不可能纵容她的。
对！就是那样！只要是妹妹就没问题了。

“好的，很好”（唷吸唷吸）

“……嗯……”

我抚摸着她的头（部），米拉的脸颊很开心地松开了。

顺便一提，姐姐现在不在老家。

我正式开始学剑那年，姐姐坚定地放出豪言“等我啊！阿勒魯！姐姐我一定会创造出（可以和）阿勒魯（你两人一起）活得自在的世界！” 然後就一个人离家出走了。
她现在到底在哪裡干嘛呢？

好吧！虽然好像误会了什麼，多亏你离开我很变得清净了。

前天，我终于回到这个老家的小镇。

在剑之都市顶多半年左右，因为自小几乎没有出过远门，这长时间离开家乡的感觉使我很想念这个小镇。所以回家後立即上街闲诳，然而很多人知道我去了剑之都市，每次见面的时候都过来打招呼。

“阿勒魯，很努力了呢……人生充满各种挑战（困境），不必对没有的东西太在意。”
“外出的体验很珍贵，将使你活得更坚强。”
“别忘了，你家人都非常爱你！”

这样听上去都是安慰的話，绝对认为我是受了挫折马上逃回来的。

虽然基本上猜错了，倒不如说是在剑的都市裡，已取得了剑神杯最强剑士的优胜，但是这么澄清的話……让他们相信太麻烦了，现实与他们所想差距太大。我更加会被认为是接受不了现实的可怜孩子。所以我放弃了，即使被别人误解了也没关系。

然後昨天，我赌上世界最强剑士的宝座，和妈妈战鬥了。并且很快就赢了。

嘛，我是在剑之都市裡不断积累实战经验，一直保持巅峰的状态。
而母亲，虽然有帮自警团讨伐魔兽的任务，但是实战机会不多，几乎是家庭主妇状态。

虽然和老妈的实力差距不大，但还是取得了胜利了。

“真厲害啊，阿勒魯！仅仅半年就变得这么强大了！”

尽管是自己输了，妈妈却很高兴地承认了。以前我就从来没有赢过她一次。
离开老家这半年，在剑之都市裡并没白过。

虽然是同样的技能，但是妈妈实力远超剑之都市的“剑神”活体铠甲。

迷宫裡的剑甲只有技能是完整的，却不像人一样能临机应变。

妈妈会根据现实情况，让战术、技能灵巧地组合在一起，实力是超一流的，跟只依赖技能战鬥的人不同。两者差多了。

何况妈妈看似头脑不太好，平时也有点迟钝，但是把剑放她手裡眼神和气息都剧变了，感觉会让人非常惊悚。

总之我可以说，我已经是名副其实得世界最强剑士了。

……嗯。

今後怎么办呢？

怎么说呢，既定目标达成了，感觉有点失落。
当然，今後会继续锻炼剑术。
但是已经站在顶峰了，要想跟以前一般有同样的热情和觉悟来训练的話，那是很难的。

之前，时间都花费在练剑，这以後肯定是不必了。
这样的話，一定会有空余的时间。

也许稍微把节奏放缓……但深知我的性格，是安定不下来的。

“好的，那么完成下一个目标吧。”


那一天的事。
我拜托爸爸了。

“请告诉我魔法，我要学会所有的魔法！”（一直想中二地说出：我想穷尽魔法之道）

在爸爸在旁边听的妈妈，下巴不受控，嘴巴张大了。

「「……纳尼？」」
