“原來如此。魔力枯竭人會暈倒。”

我醒來之後，對突然暈倒得出結論。

“追溯本源，人體需要有足夠的魔力維生。”

這樣說明，魔力不是在所有人身上產生的。

“魔力的訓練，必須在消耗極限之前停止。”

雖然持續鍛鍊，但單次練度太少，效率很差。
倒下之後好像睡了半天，外面已經是天黑了。

“兄長大人……無論如何，都不要離開……咕噗（咕噥說著夢話）！”

肚子附近再一次享受著柔軟的觸感。
和早上完全一樣，米拉抱著我睡著了。

大概是在照顧我的途中困了吧。
妹妹實在太可愛了。

因為睡了很久，所以魔力都恢復了。
但是，

“……完全沒有增加的感覺。”

嘛，只是一次而已，是理所當然的。

然後我反復使用了魔力。
到完全枯竭之前，等待恢復，再次使用。

然而過了一個星期。

“……還是完全沒有增加的感覺。”

雖然只過了一個周，那是沒辦法的。
但是，我又發現了一個致命的問題。

“魔力自動恢復是異常地慢啊。”

如果是肌肉的話，據說在加護的恢復之後就修復了，所以可以連續進行肌肉鍛鍊。
但是，魔力不會這樣恢復的。

反復多次恢復的話，恢復速度可能會提升，但是效率還是很低。
這樣的話，僅僅是為了增加魔力，就得花一輩子了。

“要用上那個嗎？”

我去了鎮上的某家店。

店裡擺滿各種各樣的物品，所以這是一家是雜貨店。

“那個，不是阿勒魯嗎？今天是什麼事？”

店主和店主母親都親切地問候。
因為是鄰居，住的近，從小就認識。
也有被父母委託來做過的事。

“我是來買魔力藥水。”

所謂的魔力藥水，當然是為了恢復魔力的飲用的藥。

我不準備等待魔力自然回復，而是打算用它提升【增魔】的效果。

“你爸叫你來買嗎？”
“不，這是我用的。”
“……阿勒魯醬”

大嬸眼眶紅了，眼角濕了。

大概是有什麼誤會了。
因為解釋也很麻煩，所以我得趕緊推進話題了。

“我想要一千瓶”

為什麼啊！大嬸眼淚終於忍不住流出來了呢。

“……果然傳聞是真的啊……。大嬸我阿，是阿勒魯的伙伴喲……不管一瓶還是兩瓶的話，再多的我也能給你。但是，即使是大嬸我（的存貨），一千瓶也……（太多了吧）。”
“不用擔心！老子有的是錢。”

魔法藥水很貴。一般來說不會有買一千瓶的巨款吧。
但是我在劍之都市裡賺的錢。可以輕鬆地一次性付清。

我算了一千瓶的貨款，大量的金幣在櫃台堆起來。
大嬸驚呀得張大的眼睛和嘴巴。

“這裡應該足夠了。恐怕現在也沒有一千瓶庫存，但可以提前支付貨款。”
“啊，啊，啊……”

大媽慌得渾身發抖，緊接著響起了怒吼。

“阿勒魯！偷盜是不行的哦！？你知道你爸爸和媽媽有多傷心啊！？”

好像認為是偷了父母的錢。

但是大聲起來之後，大嬸臉上變成了一臉

“啊，啊，對不起……大嬸我聲音太大了……是啊，很辛苦吧……即使是那麼聽話的孩子也，阿勒魯也差不多懷疑人生了呢……”
“不，我沒偷哦。還有，我還沒逃避現實呢。”
“女神大人啊，為什麼對這孩子那麼殘忍呢……”

即使想解釋誤會，大嬸依然不停向女神祈禱，完全不聽人話。
一小時之後，總算讓所有人接受我是土豪了。


多虧了魔法藥水，【增魔】效率急劇提高了。

每當魔力接近枯竭之時，重複開一瓶（東鵬）特飲，魔法恢復很快就用持續鍛鍊魔力控制。

幸好我的魔力量不足的時候，只喝一口魔法藥水就足夠把MP補滿了。

有著這樣不斷增加魔力的挑戰的某一天。
我去大嬸那拿到新的魔法藥水，快到家時，聽到在門前的妹妹米拉和誰問答中提到問我。

“請離開吧！哥哥不在這裡。”
“所以我說不在家沒關係，我可以在這等一會兒。為什麼要我趕快離開呢？”
“他年前確實在這裡，但現在還沒回到家呢。”
“那不可能。之前他確實是在劍之都市，但現在（我已經跟踪）他應該已經回到這裡了。”
“……他不在。請你離開吧！”

嗯？為什麼米拉要說謊呢？我早回來了啊。

跟米拉對話的人。那不是赤髮的萊娜（老婆）嗎？他也回到故鄉了嗎？
