
“原来如此。魔力枯竭人会晕倒。”

我醒来之後，对突然晕倒得出结论。

“追溯本源，人体需要有足够的魔力维生。”

这样说明，魔力不是在所有人身上产生的。

“魔力的训练，必须在消耗极限之前停止。”

虽然持续锻炼，但单次练度太少，效率很差。
倒下之後好像睡了半天，外面已经是天黑了。

“兄长大人……无论如何，都不要离开……咕噗（咕哝说着梦話）！”

肚子附近再一次享受着柔软的触感。
和早上完全一样，米拉抱着我睡着了。

大概是在照顾我的途中困了吧。
妹妹实在太可爱了。

因为睡了很久，所以魔力都恢复了。
但是，

“……完全没有增加的感觉。”

嘛，只是一次而已，是理所当然的。

然後我反复使用了魔力。
到完全枯竭之前，等待恢复，再次使用。

然而过了一个星期。

“……还是完全没有增加的感觉。”

虽然只过了一个周，那是没办法的。
但是，我又发现了一个致命的问题。

“魔力自动恢复是异常地慢啊。”

如果是肌肉的話，据说在加护的恢复之後就修复了，所以可以连续进行肌肉锻炼。
但是，魔力不会这样恢复的。

反复多次恢复的話，恢复速度可能会提升，但是效率还是很低。
这样的話，仅仅是为了增加魔力，就得花一辈子了。

“要用上那个吗？”

我去了镇上的某家店。

店裡摆满各种各样的物品，所以这是一家是杂货店。

“那个，不是阿勒魯吗？今天是什么事？”

店主和店主母亲都亲切地问候。
因为是邻居，住的近，从小就认识。
也有被父母委托来做过的事。

“我是来买魔力药水。”

所谓的魔力药水，当然是为了恢复魔力的饮用的药。

我不准备等待魔力自然回复，而是打算用它提升【增魔】的效果。

“你爸叫你来买吗？”
“不，这是我用的。”
“……阿勒魯酱”

大婶眼眶红了，眼角湿了。

大概是有什么误会了。
因为解释也很麻烦，所以我得赶紧推进話题了。

“我想要一千瓶”

为什么啊！大婶眼泪终于忍不住流出来了呢。

“……果然传闻是真的啊……。大婶我阿，是阿勒魯的伙伴哟……不管一瓶还是两瓶的話，再多的我也能给你。但是，即使是大婶我（的存货），一千瓶也……（太多了吧）。”
“不用担心！老子有的是钱。”

魔法药水很贵。一般来说不会有买一千瓶的巨款吧。
但是我在剑之都市裡赚的钱。可以轻松地一次性付清。

我算了一千瓶的货款，大量的金币在柜台堆起来。
大婶惊呀得张大的眼睛和嘴巴。

“这裡应该足够了。恐怕现在也没有一千瓶库存，但可以提前支付货款。”
“啊，啊，啊……”

大妈慌得浑身发抖，紧接着响起了怒吼。

“阿勒魯！偷盗是不行的哦！？你知道你爸爸和妈妈有多伤心啊！？”

好像认为是偷了父母的钱。

但是大声起来之後，大婶脸上变成了一脸

“啊，啊，对不起……大婶我声音太大了……是啊，很辛苦吧……即使是那么听話的孩子也，阿勒魯也差不多怀疑人生了呢……”
“不，我没偷哦。还有，我还没逃避现实呢。”
“女神大人啊，为什么对这孩子那么残忍呢……”

即使想解释误会，大婶依然不停向女神祈祷，完全不听人話。
一小时之後，总算让所有人接受我是土豪了。


多亏了魔法药水，【增魔】效率急剧提高了。

每当魔力接近枯竭之时，重复开一瓶（东鹏）特饮，魔法恢复很快就用持续锻炼魔力控制。

幸好我的魔力量不足的时候，只喝一口魔法药水就足够把MP补满了。

有着这样不断增加魔力的挑战的某一天。
我去大婶那拿到新的魔法药水，快到家时，听到在门前的妹妹米拉和谁问答中提到问我。

“请离开吧！哥哥不在这裡。”
“所以我说不在家没关系，我可以在这等一会儿。为什么要我赶快离开呢？”
“他年前确实在这裡，但现在还没回到家呢。”
“那不可能。之前他确实是在剑之都市，但现在（我已经跟踪）他应该已经回到这裡了。”
“……他不在。请你离开吧！”

嗯？为什么米拉要说谎呢？我早回来了啊。

跟米拉对話的人。那不是赤发的莱娜（老婆）吗？他也回到故乡了吗？

