“啊，這樣就好了嗎？因為一直被說腦子不好使，真的是這樣啊，真是太意外了。”
“是嗎？我一直都想向你學習的。”

絕贊誤會的母親用兩句話接受了萊娜為弟子。
自小覺得媽媽是不收徒弟的類型，所以很意外。

“因為將來要當兒媳。我會好好教導你的。”

一邊興致勃勃，一邊傳授萊納教授家務的基本。

“不對！？我想學劍！我不是來學當妻子的！”
“哎呀？劍那邊也要學嗎？嗯……雖然之前沒這樣收弟子……好吧。跟家務一起學也沒關係哦。”

就這樣，萊娜不僅是劍術，還從媽媽那裡學到了料理、打掃、洗衣服等家務事。

“為什麼我在打掃你家的廁所……”

萊娜一邊嘟噥，一邊為我家的家務事努力。
順便一提，她也住進來了。她老家不是在附近嗎。

“呼呼……好像多了個乖女兒一般。而且，小萊娜很會做家務，真是有意義的決定啊。”

媽媽好像很喜歡萊娜。

“眼神完全沒有笑哦”（主角）

另一方面，臉頰鼓起來米拉。

“那樣的話，好好相處吧。”（主角）

“危險”

順便說一下，我現在和米拉一起洗澡。
洗完頭。

“哪裡有還癢的地方嗎？”
“全部都癢癢的。”
“全身？”
“是的。所以啊，我就不隱藏自己的身體……”


“——為什麼兄妹一起洗澡呢？？”（萊娜）

剛想洗澡的萊娜開了浴室的門就懵逼了，接著驚叫在狹窄的浴室裡叫起來了。

“怎麼了？”（主角）

“等，不要轉過身來！？”那吶吶……那麼的話，能看見下面的吧！？”（萊娜）

萊娜慌慌張張地用雙手遮住臉。

“可以從指間看到呢？”（米拉）

“看，看不見！沒看啊！？那，比那個！為什麼你們兄妹一起在洗澡！？”
“嗯？從兩歲開始，把米拉放入浴池裡就一直是我了。”

當然去了劍之城的時候就做不到了。

“差不多該是一個人進去的時候了吧！？”
“太勉強了。看，一個人洗澡是很可怕，或許有危險吧。”
“不要嚇唬她！”（萊娜）

“說是嚇唬，米拉實際上還只是五歲的孩子。沒有辦法吧！”
“是這樣的。沒辦法。”（萊娜）

被正論駁倒的萊娜，之後【嗚嗚嗚嗚】地呻吟著。
結果什麼也沒說，以厲害氣勢地從浴室溜走了。

“……嚇了一跳，走錯了也不道歉。”（米拉）

“嗯？你說了什麼？”
“沒有，沒什麼”

然後兩個人沉進浴缸裡，門又開了。
這次是什麼？
這麼想的時候，看到是父親。

“米拉啊……爸爸也一起進來可以嗎……？”
“不行”
“為什麼米拉！？以前也是一起進來的吧！？”
“已經是很久之前的事了。我早過了可以跟你一起進入浴池洗澡的年齡了。”
“阿勒魯怎麼可以！？”
“當然了。如果是哥哥的話，不管年紀多大都沒關係。”

……啊？
米拉，我覺得你剛剛說了奇怪的話……嘛，是錯覺嗎？

---

“……啊，真不愧是你呀，阿勒魯。竟然在這麼短的時間裡，把增加魔力那麼多……”

父親驚訝的兩眼圓瞪。

“恐怕已經相當于受到祝福之後的【魔術師】了吧……”

開始進行魔力量增加的訓練，大約半年。
我終於得到了必要限度的魔力。

跟當初的極微量的魔力量相比，大概是20倍以上。

“怎麼樣，爸爸，這樣的量足夠发動魔法嗎？”
“確實可以……”

對我的发言，爸爸咬了咬牙。

“確實，初級魔法的話這魔力量足夠了……。但是你還必須克服一個麻煩的問題。”
“麻煩的問題？”

爸爸繼續說。

“為了发動魔法，需要用特別的魔法文字構成的【術式】。也有用特別的素材來描繪這個的方法，但是一般來說，想象用手在腦海中描繪的話就可以发動。”
“原來如此。那麼請告訴我那個術式。這樣啊，那你先告訴我就好了。”
“當然，我當然是打算，但是沒想到會這麼快地進行下一步。”

父親一邊說著一邊拿出懷裡的東西來。
在那裡好像是手寫滿文字的紀錄。
是爸爸做的嗎？

“這些是寫了魔法文字和語法的東西。是父親為了阿勒魯做的。”

露出驕傲表情的父親。
雙眼发光想被表揚。

“是嗎？得救了。……之後還有……”

我輕輕咪一下眼，立刻領悟了那個難題。

“難道是魔法使，每次使用魔法的時候都要在腦海構築這樣麻煩的術式嗎？”
“不，不是那樣的。必要做的術儀式，是在半自動地腦中浮現出來的。所以不用特意從一開始就做太複雜的模仿。”

原來如此。
這才是魔法系技能的效果吧。

“但是我沒有技能”
“對了。也就是說……”

我要发動魔法的時候，多了【要用自己的力量構築全部術式】這個麻煩的技巧。

“……嘛，總有辦法的吧。”
