
一邊發出【咯噠……咯噠……咯噠】的聲音，馬車在石板的道路上前進。
我問車夫。

“到了魔法城市，還有多久？”
“我想？大概還有兩天或三天就到了吧？”

得到了相當曖昧的回覆。

“不管怎麼說，不曉得天氣如何。只有這點需要要看運氣的。”

嗯。之前，我也聽說過。
在魔法城市周邊地區，會遇到不可預測並妨礙行動的惡劣天氣。
那是不定期的，有突發性，所以預測很難。

魔法都市阿爾斯貝爾。

正如其名，是世界上魔法最先進的城市。
歷史留名的人好幾個出自這個地方，現在也有優秀的魔法使們聚集在一起，為了弄清魔法的真髓，日夜以繼夜地研究。

為了學會更多魔法，我現在正朝著這個城市去。

現在，父母多數還在安慰生氣的米拉，應該很辛苦吧。
米拉請原諒我。
回來後再一起洗澡（讓哥哥疼愛你的肉體）。

開始了魔法訓練之後，已經過了三年。
我已經十九歲了。

“啊，難道你也去魔法城市嗎？”

自來熟地搭話的，是在稍微前一站上車的少年。
大概還不滿15歲吧。

據其他人所言，完全是鄉下出身的樸實的樣子，但看上去是相當強實力的人。

“啊啊。是的。”

聽到我回答說，少年好像看著傻瓜一樣笑了。

“喂喂！你都接受祝福那麼久了到底做了什麼呢？現在這個年紀才去魔法城市不是太晚了嗎？”

劍之都，劍術名家聚集的地方。
因此，大部分都是積累了經驗的“高級職位”，即使是布雷斯基亞的新人，二十多歲和三十歲的人也並不稀奇。

但是，魔法城市也有被稱為【魔法使們的教育機關】的一面。
學院是指，由多個學校基地跟各自的研究生團體構成，城市裡的大多數居民都是學院的學生。

因此來到城市的，似乎只有接受祝福才幾年，十五歲之前的少年少女們。

“算了吧！凱特（火屬性）。大概一直在入學考試中落選。畢竟努力不一定有結果，所以不要再打擊他了。”

為了補鍋，反而說了些過分的話的，是和少年同年齡的少女。
雖然一臉認真的責備少年，但她對自己的失禮似乎毫無自覺。

“好吧！科菲（水屬性）。話說，你的話才傷人呢？”
“是（嗨咦）？沒有那樣的事吧？”

兩人立刻劍拔弩張地氣氛險惡。
於是，另一個少女慌慌張張地擠進來。

“呋，呋，好了，兩個人請不要吵架了……”
“我沒特意跟她吵架啊，柯蕾（風屬性）”
“是啊。我只是跟凱特開玩笑罷了。”

恐怕三個人是從同鄉一起前往魔法城市的青梅竹馬。
但是，我希望你們不要圍著我爭論。

“哧”
“哼”
“嗯……”

注意到我的想法了嗎，以三人各自的形式安靜下來。
沒想到，過了一會兒，少年再次開口。

“那麼，你擅長什麼魔法（哪種元素的魔法比較厲害）？”

所以說不要把注意力放在我身上。
或者是單純想要打發時間的對象，或者不談話的話就不舒服的性格嗎？

“嗯。沒什麼特別擅長的。” （笑話！老子各個系統都略懂，實力平均，沒什麼特長，年紀大還過來是為了**）

我坦率地回應了。

“啊？你在說什麼啊，你。有吧，擅長的魔法。話說回來，是取得的技能哦，技能。順便說一下，我的是赤魔法。”

即使是【基本職業】的【魔術師】，技能也分為【赤魔法：初級】【青魔法：初級】等，因人而異的技能也不同。
看來這個少年擁有赤魔法系的技能。

順便說一下，魔法有以下六種。

赤魔法：關於火和熱等的魔法
青魔法：與水、冰、冷氣等有關的魔法
綠色魔法：關於大氣和天氣等的魔法
黃色魔法：與土和金屬相關的魔法
白魔法：與光和生命相關的魔法
黑魔法：與黑暗和死亡有關的魔法

但是我只是個【無職】，當然也沒有什麼特殊技能。
因此，即使被問到是否有擅長的魔法，也只能回答沒有。

“我本來就沒有魔法技能。”

不，不止魔法，連其它職業都沒有，不要說技能了。

“我的職業是【無職】。”

“啊？” （三人）

出現了目瞪狗呆的少年少女們。
剛才的少女旁聽，突然噴了出來。

“噗呼！啊哈哈！凱特，我真被小看了呢。一般來說，【無職】不可能進入魔法城市。”
“啊……”

以為被羞辱，少年臉上憋得通紅。
但，是真的啊。

“這不是騙人的！”

我拿出了鑒定書。

“欸，說謊？真的是【無職】！？這沒有偽造的嗎？”
“好吧，我是真的打算去那裡住……”
“哇哈哈哈！所以真的要進入魔法城市嗎！這傢伙腦子沒進水嗎！”

仿彿被少年的笑聲引起一樣，其他的客人也笑起來了。

嗯。
似曾相識的情景，以前也發生過。

那個時候劍之都路上確實也是這樣，但不久之後的順利進去了——

“喂，那個……”！”

一個乘客大聲叫起來。

我把目光投向他的視線的方向。
發現一個嚴重的事態。

“啊，巨魔王！？”

哎呀哎呀！這次是巨魔的上位個體呢。

