
望著從岩山群中露出上半身雪白的巨體，一個乘客高聲悲鳴。

“嗨，是巨魔？有巨魔出現了！”

巨魔是一個樣子胖胖的人型的妖魔。
盡管動作緩慢，但僅憑握力，也有捏碎岩石的壓倒性的怪力。

但是，那就是巨魔……？

“不，等等……果然那不是更危險的個體嗎！？”

我也是這麼想的。

普通的巨魔，身高也會達到三米。
但是，現在出現在我們面前的巨魔，粗略估計，卻輕鬆超過五米。

由於它個頭太大了，即使離開一百米還覺得在附近的錯覺。

“難道是巨魔王嗎？？”
“嗯。就是這樣啊！”

是巨魔的上位個體。
雖然沒有統率大軍，但被認為是單體能匹敵群體的威脅度。

或許是发現了我們的存在，仿佛在嘲笑似的露出令人毛骨悚然的表情。
馬上就向這邊靠近。

“要全力驅馬！逃跑了！”
“去，去！”

根據乘客的怒嚎，車夫甩鞭回應。
馬車一口氣加速了。

確實，巨魔種的腳程不太快。
如果全力驅動馬車，逃掉也不是不可能的。

“好，好！一點點拉開距離了！”

巨魔和馬車的距離漸漸拉開了。
也許是知道不久就追不上了吧，巨魔王停下了。

乘客們和剛才的少年少女們也露出安心的樣子，

“噓……咳，我還想用魔法打倒他呢。”
“凱特，你聲音還在顫抖吧？”
“是的，總算得救了……”

但我得提醒他們要注意。

“不，放心的話還早著呢。”

雖然是停下追車的腳步，但是從那裡還洋溢著討厭的氛圍。
那是絕對不會讓獵物逃掉的感覺。我直覺的警鐘在敲響。

“是？（嗨咦？）說什麼——？”
“噯！馬上把耳朵堵住比較好。”

我提早提出忠告，巨魔王的巨體深深地吸氣，個體越來越大。然後——

“奧亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞阿亞阿亞阿亞阿亞亞！” （巨魔王）

發出了一個可怕的咆哮。

“「～～～～～磯～嘶！？」」” （乘員全體）

天空在顫抖，大地搖晃了。
在那個壓倒性的“威壓”中，精神薄弱的乘客白目失神而倒下了。

“兮伊……兮伊伊伊伊……！？”（馬叫）

馬嘶叫著抬起頭來。
雖然車夫要拼命地拉著繮繩，但或許還被恐怖所支配，不可能控制那胡跑亂竄的馬。
馬車左搖右擺走著，偏離了街道。

是在沒有整備的道路上扭傷了腳了嗎，馬突然翻倒了。
馬車慣性前進了一段距離，但不久猛烈地撞擊岩石停止了。

“我在……啊，那是是什麼啊？現在什麼情況……？”
“啊，耳朵疼……”
“呃啊……”

其中也有人昏倒了，但包括少年少女在內的乘客都還活著。
車夫被拋了出去，努力站了起來，也總算還活著了。

巨魔王依然有著令人驚悚的笑容，慢慢地向這邊靠近。
乘客們好像慌慌張張地逃跑了，但是——

“哇……”

用手支撐著上半身起來，乘客大半都沒有受傷，卻連站都沒法站起來。

這是剛才咆哮的效果。
那是讓對方感到恐懼、無法動彈，這就是巨魔王的戰鬥方式吧。

與此同時，一名應該作為護送人員坐上馬車的人開始逃跑了。

“啊，護衛逃跑了！？”
“喂，等一下！不把那個妖魔打倒嗎！”
“別傻了！不可能和那樣的怪物戰鬥吧！”

護衛無視責難的聲音，放棄了任務逃跑了。
嘛，無論是誰都珍惜生命，也不能責怪他的當機立斷呢。

“該死的！這，這樣的話，就用我的魔法燒死它吧……啊！”
“凱特！？”

站在巨魔王面前的是剛才的少年。

嗯。
不是很勇敢嗎？
雖然……腿就像剛出生的小鹿一樣顫抖著。

“嗨呀，火球！”

少年发動的是擊出球狀火焰的初級紅魔法。

紅魔法由於其性質，殺傷力比較高，但另一方面，命中率稍差。
但是，如果對手體型較大，動作稍微遲鈍的話，那個缺點也不必太在意。

近一米的直徑的火焰球，朝巨魔王的巨體筆直地飛過去。

“火球就是火球，全部注入了魔力的一擊！即使是巨魔王多少都——”
“奧亞亞亞……！”

哇！

“啊！？”

巨魔王再次咆哮，發出的沖擊波，把少年所放出的火球被輕易地吹滅了。

“啊，是騙人的吧……？”

少年原地癱坐著，動不了了。

“即使是凱特的魔法也完全沒有效果啊……”
“哇！哇！我們……是在這樣的地方死去嗎……？”
“不會發生那樣的事，放心吧！”

“誒？” 少女兩人回頭看著我。

“凱特，是嗎？多虧你賺取了一點時間，我做好了把他一擊抹殺的準備。（看我裝 畢好了）。”
“啊，你在說什麼啊，你！？【無職】到底能做什麼呢！？”

在向後瞪過來的少年粗暴地放話。
之後，我在頭腦中的術式開始啟動了。

“（比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄託吾真紅的金光吧！覺醒之時的到來，荒謬教會的墮落章理，成為無形的扭曲而顯現吧！起舞吧，起舞吧，起舞吧！吾之力量本源之願的崩壞，無人可及的崩壞，將天地萬象焚燒殆盡，自深淵降臨吧，這就是人類最強威力的攻擊手段，這就是究級攻擊魔法 Explosion——） 爆裂魔法！”

緊接著，巨魔王的巨體被爆炎包圍了。
