巨大的爆炎完全覆蓋巨魔王魁梧身軀的巨大的爆炸，掀起了蘑菇云。
驚人的熱浪湧到這邊來。

“好熱！？”
“嗨咦……（Hiiiii）！？”
“啊，真是神啊！”

有幾個乘客被吹走了。

啊。糟了。
實戰之後才發現，應該還要好好調整爆炸的方向。
嘛，好像沒有乘客死掉，可以了吧？

（開坑的）揚塵慢慢散去，前面留下一大的坑。
靠近一看，一些焦黑的肉片到處散布著。
當然，那是巨魔王的下場。

“本來威力會更大，能多花時間調整真是太幸運了。”

明顯是overkill（過剩的火力）了。
好不容易有表現機會，因為出現了不得了的妖魔……，現在緊急情況總算過去了。

“喂……你……啊，剛剛，到底……你做了什麼……？”

少年顫抖地問了一下。

“我不是練習著把一個紅魔法，爆裂魔法塞進巨魔王菊花裡面嗎？”
“說是練習，那不是最高級的紅魔法嗎！？是【最高級職】的《魔導王》才能使用的魔法！？”

原來如此，是這樣嗎。
我也認為確實是相當強大的魔法。
在我的情況下，因為與無關技能地習得魔法，所以缺乏這方面的常識。

“【無職】身份是騙人的吧……”
“倒不如說其實是個實力高超的魔法使……”
“不，我真的是【無職】。你剛才看了鑒定書了吧？”

我是這樣說明的，但是少女們認為：“一定是偽造的”“絕對因為某種原因而隱藏了實力呢……”這樣說，我完全沒能得到他們的認同。

那時候，

“哇……”
“嗯？”

少年突然跪在我面前。

“真是對不起啊啊啊啊啊！！”

然後大聲地道歉。

“不知道你的偉大，是剛才開始對你的百般無禮！敬請原諒！”
“所以我不如你所想那樣的。”
“然後請讓我從現在開始叫你師傅！我想成為像你一樣有實力的魔法使！”

……何等麻煩。
我後悔了，早知如此，直接用劍削成巨魔棍就好了。





之後的旅途非常順利地進行了。
天氣也沒有問題，終於能看到魔法城市了。

“原來如此。雖然初步了解過，但真是很有意思的地方啊。”

魔法城市在漂浮在巨大的湖上的島上。
為了連接島和大陸這邊，架起了用砂土做成的天然的橋。

“師傅！那座橋，據說是用魔法維持著哦！不然的話，馬上就消失了！不愧是魔法城市啊！”

興奮地告訴我的是名叫凱特的少年。

一不小心把巨魔王推倒了以後，馬上態度豹變，之後一直保持這樣的狀態。

“那個狂妄自大，竟然變成了把尾巴甩在主人身上的狗了……”
“很驚訝……”

同行的少女們看到了非常意外。
順便說一下，在科菲很有氣勢的人，一直提心吊膽的人似乎柯蕾。

據說在橋上馬車不通，必須徒步過路。
今天天氣很好，風兒沒有喧囂，但是如果發生暴風雨的話，和島的來往幾乎是不可能了。

不久就到了魔法城市。

這個城市有六個魔法學院。
然後各自的學院，據說是專門教育和研究一種元素魔法的。

即，

赤之學院：紅魔法（關於火和熱等的魔法）
青之學院：青魔法（水、冰、冷氣等相關的魔法）
綠色學院：綠色魔法（關於大氣和天氣等的魔法）
黃色學院：黃色魔法（與土和金屬相關的魔法）
白之學院：白魔法（與光和生命相關的魔法）
黑色學院：黑魔法（與黑暗和死亡相關的魔法）

的六個。

“師傅！”
“這次什麼事？”
“師傅也是去紅學院吧！沿著那條路一直走就好了！一起去吧！”

凱特高興地催促過來。

“那麼在這裡分開吧。我是青之學院的。”
“哇，我是綠色學院……”

科菲是青魔法，柯蕾持有綠魔法的技能。

“哦，一直打擾了！不要變成入學考試落榜後回到鄉下的事態呀！”
“那句話，我原封不動返回給你。”

一邊互相說那樣的話，三人向著各自的方向走。
然後我只好和凱特一起前往紅學院。

“哎，師傅也要參加入學考試嗎！？”
“不及格的話，好像不能入學。”
“啊，師傅，到底是怎麼學會的魔法呢？”

即使有魔法的技能，不具備某種程度上相關術式的知識的話，也不能熟練使用各種魔法。
正因為如此，魔法使們大多都是進入這樣的學院，或者拜前人為師。

“從父親那裡學到的。”
“哎~，一定是個很厲害的人啊”

外表看起來只是個矮小的大叔。

“啊，師傅，在那裡啊！那就是紅學院！”

走了一會兒，看到了很豪華的大門。
在那裡面有一座像校舍的建築。

那麼，接受入學考試吧。
像劍之都布雷斯基亞的時候一樣，不要被拒之門外就好了。
