“師傅，在那裡寫著【考試會場在這裡】哦！”
“是啊”

在凱特的帶領下，我走向了會場。

好像是室外的訓練場。
那裡已經聚集了希望入學的少男少女們。

據說每年入學考試，都在這幾天內舉行。
正因為如此，我才在這時期來到這個城市。

若是天氣的不好，或許會趕不上開考的首日，幸好現在比預定的早到了，所以可以從容地接受考試。
嘛，除了天氣，本來就沒什麼大不了的。

“考試的候選人，請在此填寫表格。”

進場的時候，一位女性工作人員這麼說明。
據此，我在紙上寫下了必要的事項並交給了她。

“嗯，是阿勒魯。出身于卡內斯鎮。職業是……啊？那個，寫錯了嗎？”
“不，不，沒寫錯。我是【無職】。”
“也就是說，也沒有寫什麼技能……”
“因為什麼技能都沒拿到。”
“……”

女性工作人員的沉默了。

嗯。
果然還是按照自己所預計的展開了嗎？

這樣的話也不能接受考試，被阻擋在門外了——

“那，那麼，考試號碼是十二號，請在那裡等待，直到被叫號。”

啊？

“這樣好嗎？”
“不管怎樣的職業，都有接受考試的權利……”

好像很好地被受理了。

得救了。
如果我連考試資格都沒拿到，就必須直接向上頭申訴，現在省事了。

凱特也到了考場，來到我這裡。

“來吧，師傅！我們去吧！”
“啊啊”
“其實，如果是師傅的話可以不用考試了。”（對你來說根本沒難度）

這傢伙好像從剛才的工作人員那聽到了什麼似的，點在意。

考試的內容非常簡單。

站在距離數十米以外的地方，向著金屬制的人偶，釋放魔法並命中。
可能是測試魔法的威力和命中率，還有魔法發動的時間。

每個人都被按順序呼叫號碼，然後考生開始發動魔法。
因為是為了學習赤魔法的研究生，所以大家都必須放出赤魔法。

大部分人都是放出初級赤魔法【火球】，其中也有使出中級魔法【火焰之槍】的人。

而那些被當作目標的人偶，不是普通的金屬。
從剛才開始就被好幾發火焰擊中，卻完全無傷。
如果是鐵和銅的話表面多少會有點融化。
也許是用多種材料混合成的魔法合金做的。

“那麼，下一個考生號碼，十一號。”

是我的前一個號碼。
被叫做考試官的中年男性喊到，一個少年出來了。

“喂。那年齡就取得了【魔導師】的職業了嗎？”

考試官確認著手上屬於剛才少年寫的紙，發出嘆息。

【魔導師】所謂的【上級職位】。
也許是這個男孩得到的第一個祝福吧。
當然，這是相當罕見的事情。

“……真是的。跟這些笨蛋一樣水平的考試，對我來說太簡單了，太無聊了。”

這個少年雖然幼小，身材適中突顯優雅帥氣，但言辭卻難以置信地令人作嘔和無語。
身上穿著普通老百姓無法觸及的優質服裝，也許是哪裡的貴族孩子。

他問了考官。
“那個人偶，我用火焰弄壞了也沒關係嗎？”
“啊，這個你不用費心！”
“這樣的挑戰性，多少有點期待呢。”

在我旁邊，凱特感到不愉快。

“師傅，那傢伙很自大啊。”
“我認為這話不是你應該說的。” （就是你也沒資格說他自大）

【魔導師】的少年朝著靶子揚揚手。

“來吧！（神怒之日，終末之時，天地萬物瞬間）給我化為灰燼！”

以人偶為中心，巨大的火柱沖天而起。
瞬間延遲熱風撲臉，皮膚被急速逼近的熱浪炙烤著，更有大量的火星紛紛散落。

讓人聯想到火山噴發的赤魔法，比之前考生們所使更是超凡脫俗的威力。

“啊，好厲害……”
“那就是【魔導師】……”
“真的和我們一樣是考生嗎……？”

在我的旁邊，凱特也瞪圓了雙眼，但是……

“啊，我確實很難做到，但還是師傅你更犇 掰！”

為什麼是你擺出一副贏了的樣子？

“對吧，師傅？”（凱特）

聽到剛才的對話，少年就來到這裡了。

“剛剛的話就不能聽過就算。你師傅能比我強？”
“就是這樣！”

凱特應戰，卻要我出手。

“哈哈，真不愧是平民，都說出我們貴族不能理解的有趣玩笑了。”
“是嗎？”

果然是貴族。
但是，凱特知道了這一點，也沒有膽怯，甚至露出馬上就要歐打過去的氣勢。

“喂，冷靜一下”
“師傅……”
“看來你師傅還算是個聰明人。好像明白和我之間的實力差了。實際上，用你們那火苗把那種金屬做成的人偶熔化是不可能的，不過【魔術師】的我就有可能了。”
“不，人偶還是毫髮無傷的。”
“啊，你胡說什麼？那人偶怎麼可能忍受我的火焰——！？”

少年對我的指摘冷哼了一聲，但用眼睛確認之後，驚詫得怒氣一頂喘不過氣來。
人偶以完全不變的姿態站在那裡。

“那不是僅僅是金屬制。恐怕是用了魔法合金制成的吧。”
