魔法合金有聖銀的別名（暫時也叫秘銀好了，聖銀設定一般由秘銀加工而成，兩種金屬非常相近，聖銀特別是用來淨化的），比鐵和銅的更堅硬，對魔法的抵抗力也很強。
即使是少年所放出【Eruption*爆發】這個魔法也絲毫無損，所以那個人偶的可能性很高。

“就是這樣。那個人偶是在黃學院特別用魔法合金訂制，幾年前就被用作入學考試用。但是，至今還沒有考生釋放出威力足以熔化那個的魔法。”

中年的考官挺直身板，毫無保留地告訴了我們。

“庫……這就是秘銀嗎……”

少年心有不甘地歪了下頭，（可惜你不是女的，一點也不可愛）然後——

“啊，嘛，如果說是魔法合金的話，可以忍受了我的魔法也不奇怪。”

他喃喃自語地要讓自己接受。

“哈哈，真的嗎？明明剛剛還那樣自信滿滿啊！”

凱特特意煽風點火，揪住不放。

“啊……哼，那麼你做得到嗎？”
“我當然不行，但如果是師傅的話就輕鬆了！是吧？師傅！”

為什麼特意把矛頭並指向我了？
畢竟是你的鍋，你應該自己處理。

“不管怎麼說，他的魔法可是能把巨魔王瞬殺了呀！”

凱特更是說出了多餘的話。

“啊，啊，是吧！”（主角）

於是【魔導師】少年笑了起來。

“哈哈哈！即便是吹牛，也要有個限度的吧！還是平民喜歡開這樣的玩笑？要真是巨魔王，這不是我們領地騎士團全體出動討伐的妖魔嗎！還是被瞬間反殺啊……可惡……”

就這麼看來，他們倆都說得沒錯（巨魔王很強，能瞬殺騎士團，還有主角能瞬殺巨魔王）。

“真是的，能笑也就現在吧！請讓我從旁觀摩一下，老師！？”

我打斷這個巴 嘎，總之先推進話題。

“那，那麼，接下來是考試號碼，十二號”

反正下一次就輪到我了。
被考官稱呼，站在規定的位置。

因為凱特的緣故，其他的考生和想參觀的人都極大地關注這邊……。

“嗯？這是……。

看了我提出的文件嗎，視線丟在手上的考官露出了驚訝的表情。

那麼……。
即使凱特說了這樣的話，這並不意味著我必須摧毀那個人偶。

但是，可以不計後果把魔法金屬按在地上摩擦。
可以認真地試著做嗎。

我要即興創作一個魔法術式。

當然，對沒有技能的我來說，為了方便構築術式而【自動組合術式之類的技能】是沒有的，所以必須自力更生從頭開始。

即使打倒了巨魔王，但能夠破壞那個魔法人偶嗎？

恐怕是一個微妙的地方吧。
對那樣結實強度高的東西，爆炸系的魔法相性不太好。
而且，在這附近有不少建築物，不能制造那種連帶沖擊波的大爆炸，這種常識我還有的。

比起那個，用超高溫來熔解人偶比較好吧。
為此，必須增加單純地注入的魔力量，不過……這個很花時間。

在這次考試中，測試內容還包括魔法激活的時間，最好不要用提高魔力消耗的方法。

這樣的話，重組術式的這一帶和那一帶……好，感覺這樣可以了。

“【Eruption*爆發】”

雖然做了相當大的改動，但基本的術式和剛才的少年一樣，所以還是用同一個魔法名。

剎那間，一個魔法人偶劇烈地自燃起來了。
並且人偶和火焰一起馬上就消失了。

“難道，【無職】使用了魔法……！？”

考官無比驚愕。
另一方面，貴族的少年哄堂大笑。

“哈哈哈哈哈！那是什麼？那就是【Eruption*爆發】？僅僅是一瞬間而已，不是只會發光而已嗎！別說是打破人偶了，就這樣連入學考試都不合格！真不錯的餘興節目！雖然覺得這是個無聊的測試，但多虧了你，我盡情地享受了。”

嗯。
到底在看什麼呢，這個少年呢？

“好好看吧。人偶被破壞了！”
“……哈哈，你胡扯什麼……？”

少年將視線轉向人偶所在的地方。

“——啊！？”啊，沒有！？喂，人偶到底在哪裡去了！？”
“無論如何，什麼都熔化掉，在地面上變成液體了吧?？”

人偶在台座上，變成了閃閃發光的銀色液體。
不久之後又會凝固了吧，現在還咕嚕咕嚕地沸騰著。

“啊，你是笨蛋嗎……秘銀，不是你可以……？不可能在【Eruption*爆發】之下熔解掉！”
“這不是普通的【Eruption*爆發】魔法”
“什麼？”

把火焰集中起來正好在覆蓋在人偶表面提高燃燒威力，因為人偶很快燒熔所以時間縮短了。
可是那造成的局部威力，應該超過【爆裂魔法】了吧。

可以按照使用需要，而用重組的方法加入其它功能術式，發動時間也沒有什麼巨大差別。

嘛，要用這樣的速度來構築術式，真是太辛苦了。
像現在的術式是第一次使用，那估計要十分鐘左右。
而且像現在這樣即興思考重制魔法的話，就需要更多的時間了。

“不愧是師傅！太厲害了！沒想到能把整個人偶熔掉！”

凱特跑來了。

“總之就這樣考上了。”
“當然啦！我也馬上合格，請等一下！”
“不，我不想等你。因為想馬上去一個考場（裝 璧 砸 場子）。”
“……納尼……”
