突破了赤之學院入學考試的我來到青的學院。
這是一所為了學習與水、冰、冷氣等相關魔法而進行研究的學校。

“這裡好像是考場啊。”

即使是同樣的【魔術師】，一般認為【赤魔法】的技能容易出現在男性身上，【青魔法】的技能容易塞入女性體內。
實際上，剛才的赤魔法考場裡少年很多，這裡青魔法考場也是大部分是少女。

“那個？你在這潛伏有什麼打算呢？”

於是絕贊被人搭訕，回眸一笑，是剛才暫時分開其中一個少女。
確實，是叫科菲什麼的（老婆候補）嗎？

“我是來參加考試（砸場子）的。”
“……是嗎？”

她驚訝地皺起眉頭。

“但你不是和凱特一起去參加赤之學院的考試嗎？？”
“我考完了，也合格了，（已經留下了灼熱的液體）。所以下一個目標是來這裡。”
“對不起，以我的智商難以理解……”

嗯。
看來一般人不會同時接受多個學園的入學考試。

“另外，不是沒有規定不能考入兩個以上的學院嗎？？”
“喂，喂，難道，我的學院也要去嗎……？是嗎，也可以使用青魔法？”
“略懂……”

當然我沒有技能。

“啊，但是，我不太推薦。我想你也知道，“顏色不同”的魔法術式裡魔法文字和語法都是完全不同的，如果要同時學習的話，就會變得混亂。即使是只學其中一色的魔法中也難以達到完全專精，全部都學只會雜而不純作用不大。”

確實，乍一看，如果魔法元素不同，文字和語法都是不同的。
但是如果能更深入地理解的話，掌握基礎之後就覺得各自的原理法則其實也沒多少的區別。

我在被科菲質疑之後，和剛才一樣完成了資料填寫。
又是因為【無職】這一點被嚇到了，但還是讓我參加考試。

考試的內容和赤之學院相似。
但是，這裡有多達——四十個目標，而且一個個都很小。

“原來如此。比起威力更著重控制力和連射速度。”

從魔法的性質來看，威力最大還是赤魔法。
因此，青魔法以提高命中率和增加數量的方式來彌補它的弱點。

“【水球】！”

正好有一幼女在考試中。
她連續向目標射出一個拳頭大的水塊。
即使有好幾發射偏，也能大概五十多秒就能把所有靶子射中一遍。（女俠好體力）

“考試號碼是十八號，合格了。”

好像是那樣的合格標準。

“如果一分鐘之內的話，就合格的話。我30秒足夠了。”

科菲挺起那殘 念的胸膛地告訴我。
她已經考試完，並順利地合格了。

“那麼，真的要接受考試嗎？”
“當然了”
“嘛，既然說到那份上，我就不阻止你了……”

意外地成熟的心態，好像是在替我擔心。

很快輪到我了。

“誒？【無職】？等一下。你的職業欺詐會被盤點不合格的吧？”

但是在那裡，被測試的考官質疑了我的職業。

是二十五歲左右的女性。
我不禁嘆了一口氣，那是一副很強自尊心的樣子，會是非常麻煩的種類。
嘛，不能光憑外表來判斷。

“沒有欺詐。我肯定是【無職】。”
“如果那是真的，你沒有資格參加考試。”
“嗯？我只聽說過誰都可以接受入學考試？過不過是另一回事。”
“原則上是那樣，但一般都有限度。我們已經犧牲自己的研究時間，來做了考試官了。所以請不要再浪費我們的時間。”
“我覺得跟你討論這問題的時候，本來就已經浪費的時間了。”
“所以說，請你快點離開。馬上要叫下一個號碼的考生了。”

真是個急性子的女人。
只要十秒就可以結束了。

“【冰刀】”

我同時發出四十枚冰之刃。
跟靶子的數量相同。

“啊，一次產生那個數量……啊？而且，是冰啊……”

在女考試官倒抽一口涼氣的時候，我對著所有靶子一齊瞄準射擊。

（啪）啪啪……！

四十個靶子，被四十根冰刃幾乎同時直擊。
尖銳的刃尖刺進靶子，部分甚至貫穿了靶子。

“……嗯。只有六根左右的偏離了中心。”

雖然還有精度的問題，但顯然這次考試應該已經合格了。
雖然說合格線是一分鐘，恐怕我十秒也沒花了吧。

這麼說來，這次沒有必要破壞靶子嗎？
不用特意花時間把水凍住也太好了。

我以“這樣就無話可說了吧？”並用這樣的表情看了看考官。

“這個，這樣的，不可能有……難道，一次就生成那樣的冰刃……而且一發也不落地命中，居然還能穿透甲虫殻製作的靶子……” （數量大，命中高，威力足，非常危險！）

考試官被刺激得渾身發抖（笑），關於合格與否什麼，連話也說不完整。

嘛，但是，現在也不會有不合格的問題吧。

插身而過默然的科菲身旁，我離開了考場。
因為還得砸四個場。

努力一點，在今天全部結束吧。
