“師傅！我找到了！”
“不要隨便走掉了！我的話還沒說完呢！”
“啊，是啊！”

從黑學院出來後，想接下來要怎麼辦的時候，又被三人組找到了。

“是赤魔法吧！？”
“青魔法啊！”
“綠魔法！”

還在繼續那個沒有任何意義的討論嗎？
我一邊嘆氣一邊說。

“我不打算只選擇任何一個。從一開始就打算進所有學院。”

三個人閉上了眼睛。

“啊，很不合理啊？”
“是啊！一個人去三個學院……”
“可以同時學會兩種魔法的人，現在還沒有吧……啊？”

嗯。
好像他們只認為是三個學院。

“不對。我打算進入紅、藍、綠、黃、白、黑等六個學院。
““……嗨咦？””（三人）
“六個都考得上了啊。”

正確來說黑色學院不需要考試。

“是啊！誒……誒…………？！”（三人）






各種入學手續終於結束了。

因為各自的學院是獨立的吧，對於同時進入多家學院方面，也沒有被任何人指責。
從所有學院中得到了一共六個學生證，大概沒有問題吧。

根據學院的不同有多少差異，但基本上都分為三個學級等級。

第一級：在實技中學習到戰鬥訓練和高級魔法，在座學上以掌握魔法術式的基礎為目標。
第二級：進入教授指導的研究室，進行專門領域的學習、訓練和研究。
最高等級：將來的教授候選人，被授予研究室，可以自由地進行研究。

當然，剛入學的學生們都是第一級。
順帶一提，課程有兩年，根據成績而決定留級或能跳級。

“……嗯。沒能聽到所有課呢。”
“那是啊，師傅！所以六個學院也同時就讀是不可能的！”

我馬上就面臨著大的問題。

每個學院的上課的時間安排都收到了。
當然我的肉體只有一個，所以不能同時聽講。

“但是出席點並不那麼重要啊。只要在考試中取得高得分，就沒有必要上課了。”
“不，不，不上課考試能行嗎？”
“不用擔心。關於講義內容，請把誰的筆記給我看一下就好了。”

幸虧有三個。
當然，凱特，科菲，柯蕾三人。（你們就好好發揮出各自的作用，為我賣命吧！）

之後黑色學院本來就沒有課上，剩下的只有兩個了。

“……嘛，嘛，如果是師傅的話，我會更加努力去做……”

我今天打算參加紅學院的課。

一進入講授室，就看到了熟悉的臉。

“啊……你啊……”

是誰來著呢？我被一直盯著，但是想不起來。

嘛，不管他是誰。應該不會對我有什麼特別的危害吧。

我穿過他前面往裡面的座位去。

“喂！你不要無視我！”

嗯？好像是想跟我搭話。

“啊，你不是考試時的敗 犬嗎？”

於是，遲了一點進入講授室的凱特指著他說了這樣的話。

“啊，誰是敗犬！我不記得輸給你了！”
“你不是輸給師傅了嗎？”
“嗯。我想起來了。確實，入學考試的時候，因為弄不壞魔法人偶而哭喊的少年。”
“我才不會哭呢！那，那是何等的誤解！【上級職】的【魔導師】的我不能做的事，你不可能只是【魔術師】！”

好像我認為我是【基本職位】的【魔術師】。

“我不是【魔術師】哦”
“欸……啊，是這樣啊。我就覺得怪怪的。嘛，雖說同樣是新生，但畢竟是年紀大了。成為【魔導師】也不奇怪——”
“不，不，也不是【魔導師】。”
“啊？那麼，難道是【魔導王】？不，不，這個城市除了學院長以外，還沒有聽過有【魔導王】……”

【魔導王】是【最高級職】。
聽了那句話的學生們的“難道……”在這個視線剛好集中那一刻，我告訴了他。

“我不是【魔導王】。只是【無職】”
“……是（嗨咦）……？”

正好那個時候，一個似乎是導師的男性來到了講授室。

他有點好奇地環視了一下喧囂的講授室後，

“……那麼，接下來要開始上課了。”

像什麼事都沒有一樣，開始了最初的課。

“喂，等一下”

把他打斷的是剛才的少年。

“啊，剛才說的是真的嗎？不，不可能是真的！你真的是【無職】……？”
“真的！”
“不要說謊！“無業”不可能使用魔法吧！？”

我和少年說話的時候，講師擠進來了。

“羅伊斯。他說的是真的。我也很吃驚，正式的鑒定書也已確認完畢。”

看來少年叫羅伊斯。
這名講師，仔細一看，是負責入學考試的考官。

“那，那個真是笨 蛋……啊，不可能……”
“我也這麼想。但是，我認為，恐怕是因為某種原因，做不到正確的鑒定。從那個考試的時候看到的魔法，實際上是【魔導師】水平吧。很顯然他擁有【赤魔法·上級】的技能。”
“原來如此……”

……嗯。
還存在這種偏見麼。

但是我，真的沒有什麼【紅魔法·上級】的技能。
我總是靠努力，自力量構築術式的。
