總之，上課開始了。

……嗯。
即便如此，首先從魔法文字開始，課程教導的知識相當簡單。

魔法文字是基本中的基本。
用文字的組合制作單詞，用單詞的組合是制作術式，所以如果是魔法使的話，就已經完全進入了頭腦，這是理所當然的部分吧。

但我對接下來的解釋感到滿意。

“你們當中有很多人不記得魔法文字和語法。在技能幫助之下，即使不知道也能使用魔法。但是，為了能夠使用更高等級的魔法，就需要對這些進行深刻的理解了。

這麼說來的確如此。
從一開始我就必須從頭開始制作術式。經歷一個從無到有的過程。

不過，不太難。
只是需要記住而已。

“當然，要全部記住是不容易的。不管怎麼說，因為魔法文字一共有一百個以上。”

……一百個左右，要記住不是很簡單嗎？
我確實在第一天幾乎都記得了。

稍微地（一個人）向周圍（圍觀）看一下。
學生們的大半都是很為難的臉，盯著黑板上寫的魔法文字。
坐在我旁邊的凱特也是這樣。

“哎，這麼多記不住啊……”

不，不，光魔法文字就被打敗了，以後還要怎麼學呢？
在魔法文字的組合中誕生的“單詞”的數量，會輕鬆過千呢。

順便說一下，魔法文字、單詞、語法都是，根據魔法的種類不同而各不相同。
因此，赤魔法的魔法文字不能用青魔法的代替使用。

然後說實話，赤魔法是最簡單的，使用的術式也是各系統魔法中最簡單的。

最辛苦的是黑魔法。
不管怎麼說，魔法文字有三種。
這個術式的難解程度也是黑魔法不受歡迎的理由之一吧。（所以說，你是已經掌握了九門外語的學霸？）


青魔法的課也是相似的東西。
最初是從初步的魔法文字開始。

赤魔法是一個每一個文字都有意義的表意文字，但是青魔法是表音文字。
因此，魔法文字的數量雖然很少，但在組合中制作的單詞數量比赤魔法多。

“喂，你真的打算去六級學院嗎？老實說，即使只有一個也很難……”

更讓人擔心的是科菲。

“嘛，也讓你看一下我的筆記本吧……”（主角撩妹）
“得救了”（打死哥噠）

話雖如此，似乎已經掌握並研究過的內容會持續一段時間，對我來說是不必要。


綠魔法的課跟柯蕾一起。

“哼啊……我記不太清楚了……”

她也在苦戰魔法文字。

在赤和青的學院，在實技課上並沒什么值得一提的，但是綠色學院有我比較感興趣的課。
那是關於飛行魔法的課。

綠色魔法使就職的三大工作目的地，是農戶、乘坐船和運輸業。
這個運輸業必需的是操縱大氣在空中飛舞的飛行魔法。

移動比在地面上移動更快更安全，使其適合運輸信件和輕型行李。
即使不是從事這樣的工作，如果能在天空中飛翔的話，會很方便吧。

我在飛行魔法方面是完全的初學者。
我甚至不知道組成術式和操作的方法。
並不是我不需要，而是老爸沒有告訴我。

不，是嗎，因為父親有高所恐懼症……嗯，因為自己用不了，所以也無法教。

“首先，請給我的印象是，隨著上升氣流的影響，身體就會浮起來似的。像鳥的翅膀一樣，兩臂被左右擴展的話，會產生更容易控制印象。”

雖然教官在指導，但這是面向擁有技能的東西。
如果你掌握了這項技能，通過強烈想象你想要引起的現象，就會在大腦中產生必要的術式和操縱運用方法。

實際上，有幾個學生只是想象就浮在空中了。

“哇……好厲害啊……真的要飛——啊，哎呀！？”

柯蕾在空中失去平衡掉下來，地面陷下去一個屁股的形狀。

也許是因為那個樣子很滑稽，從周圍傳來了笑聲。
柯蕾害羞地紅著臉。
但是，雖然失敗了，但是如果反復練習的話，不久就可以順利飛行了。

另一方面，我不像她們那樣。
沒有技能的我，即使印象深刻，也不會有術式出現。

“嗯。上升氣流嗎？如果是這樣的話，就以這樣的感覺組合術式……不，如果不再減弱一點的話，就會有直接吹飛的危險了。……是這樣的東西嗎？”

我發動按自己印象組成術式。

“好，這個——！”

身體浮起來之後，重心和平衡會有偏差吧，上升氣流改為旋轉的力量，我以驚人的氣勢上下顛倒。
從頭部猛撞與地面親吻。

“……原來如此。失敗了啊！”

雖然受加護的影響，完全不痛，但我還是倒在地上反思著原因。
不僅僅是上升氣流，為了保持平衡，以支撐身體的形式同時生成從四面到內側的氣流比較好。

“哈哈哈！現在的什麼？想看！？剛才的屁股印也很厲害啊。不過，這樣失敗的傢伙，我第一次看到了！”

發出了響亮的笑聲。
身體恢復原狀，我將視線轉向聲音的方向。

小個子（剛以為是把 子小）的少年抱著肚子笑著。

“啊，有趣啊……。即使是第一次，這傢伙也太差勁了。好，給你看看我的厲害！”

少年這樣說著，不依賴任何人卻用了飛行魔法。

雖然是小小的身板卻直上天空，然後輕快地在空中游來游去。
甚至還翻著跟斗。

嗯。有自信滿滿，真是太好了。

在空中飄舞之後，少年用誇耀勝利的表情下來了。

“怎麼樣！如果是飛行魔法的話，我是不會輸給任何人的！在比賽中也獲得冠軍！”

……比賽？
