看來在綠色的學院裡，為了使飛行魔法成熟，似乎定期舉辦“race”。
據說在空中繞著特定的路線，競爭飛到終點的速度比賽。

“我們最初的比賽是兩個月後，只要你能飛，誰都能參加。現在開始招募參加者，有希望參加的人到我的研究室來。”

正好趕上了話題，指導教師進行了詳細地說明。

比賽不僅是第一級，還有第二級的學生也會參加。
雖然第一年就取得冠軍是不可能的，但是

“我自從成為了【魔術師】之後一直在練習飛行魔法！絕對會獲得冠軍的！”

剛才的少年堂堂正正地宣言著。

“很有趣啊。我也參加比賽吧。”

首先要學會飛。

“哈哈！你現在沒好好聽嗎！能飛是最低限度參加的條件！”
“有兩個月就足夠了吧？”
“喂，喂，不要小看飛行魔法吧？如果只是浮起來不太難，但是之後就很辛苦了！我也得花半年時間了！”

談話間，教官過來仲裁

“啊，嘛，即使是初學者也不要害怕，試著應征吧。有目標的人容易進步，如果有困難之前也可以取消。”



黃學院的課也和其他學院相似。
暫時不需要借別人的筆記看。

黃魔法大致分為土魔法和鍊金術。

雖然有點混亂，但在使用“土”的同時用土魔法也可以處理金屬。
主要是在林業和建設業中使用的，圍繞著街道和村子的周圍，防止魔鬼入侵的牆壁也是用土魔法製作的，在河流中架橋等也使用土魔法。
但是，不像藍色魔法那般進行水創造，而是利用早已存在的土和金屬，因此土魔法需要材料。

相對的，鍊金術是使用普通的金屬處理後創作出寶貴金屬的魔法。
這個黃學院晝夜不分地做著，用什麼金屬以什麼術式的處理會成為貴金屬的研究。
畢業後在鐵鋪工作的人也很多。

據說一年級必須學會土魔法和鍊金魔法，到了第二級的話，會選擇專業，專精其中一門課程。
……我想製作格雷姆，要專精哪一門課程呢？

順便說一下，黃學院是除紅學院之外，男性學生的比例最多。
給人一種樸素的印象，在女性中也不會有人氣吧。



接下來是白色學院。
這也是第一次上課。

與黃學院相比，在青學院以上的女 性 比率，同一門課就只有兩個男生。
我不可能每次都出席，不在的時候就剩下他一個人，之後會被他用淚目申訴“好好來上課吧”。

白魔法中的三大魔法有以下三種。

光魔法。
身體強化魔法。
治癒魔法。

光魔法是使用光線產生的魔法。
即使作為燈光也能使用，不過，這個光也有淨化污漬等的效果，可以污水替換為飲用的水，也可以淨化身體。
還有，對不死系怪物也很有效。

身體強化魔法也是名字的那樣。
這是一種暫時提高肌肉力、體力、敏捷能力等的魔法。
當然也可以自己使用，但是因為魔法使等後衛成員身體都是脆弱的，即使被強化了效果也很有限。

因此，最有效的是對前衛工作的人使用。
那個效果很大，有白魔法使加入的有名的冒險者隊伍也很多。
光魔法在冒險活動中是很有用的。

對於治癒魔法，由於加護存在而需要的場面很少。

對於治癒魔法，由於加護存在而需要使用的頻率會很少。
僅僅在加護中斷的情況下需要進行應急處理而已。
為了能夠役使沒有加護的動物，也有獸醫成為白魔法使。為受了傷的馬車馬的治療等，獸醫的需求量也相當多。



在黑色學院裡不存在授課本身。
第一級和第二級都是曖昧的，從一開始就完全是放任不管的狀態。

但是對我來說，不需要上已掌握的課程就好了，反而落得自在。
可以自己隨心所欲地學習。

根據辦公室的骸骨，學院的設施似乎可以自由使用。
校舍裡有很多空房，所以可以把它當成研究室，所以我決定找一個合適的房間。
當然遠離有聲音的廁所，和在製作奇美拉的女性的房間。

“嗯。這裡是空的。”

我找到了一個誰都沒用的房間，打開門確認一下裡面。

“死 吧 死 吧 死 吧 死 吧 死 吧 去 死 吧……”
“殺了你，我也死。”
“毀滅世界吧……”

——在房間的牆壁的牆壁上，用紅色的字寫了大量的“詛咒”的語言。

“……這個房間好像還是算了吧。”

悄悄地關上門，走向著下一個房間。

“這裡好像不錯。”

不久發現的是位於二樓邊角的一間房間。
地板上積攢了灰塵，天花板上貼著蜘蛛網，沒問題似乎可以使用。
也有上一個利用者留下的沙發和書架等。

暫且確定了在這個學院的據點，回頭再打掃吧。
需要的打掃工具。在學院裡有嗎？

然後我去了那個骷髏說的圖書館。

“這可真厲害啊……”

進入裡面，不由得感嘆那個壓倒性的藏書量。
收藏了几本書，數不清楚，但數萬冊是確實存在的。
有人在打掃嗎，館內意外地整潔。

“先從右邊開始按順序看過去吧？”

好不容易沒人干涉打擾，能自由閱讀，全部都讀一下吧。
