我看到了……。

是昨天半夜的事。
在尿意中，我醒來了。

現在我住在綠色學院的宿舍里。
最近又建起了新的校舍，這個宿舍也有相當大的歲月了，白天也是陰沉沉的。。

特別是上廁所很可怕，白天也進去的時候也很猶豫。。
所以我經常利用校舍的廁所。

但是，我不想半夜去校舍。
所以我決定了，去了宿舍的廁所（接副本）。

就連在那半路的走廊上，也都是“要出現了”的氣氛，我一邊顫動一邊前進著。。
無論如何都不要出現，在心中拼命祈禱……。

但就像嘲笑那樣的我一樣。
突然走廊的窗戶突然搖晃起來了。

哇，我发出了可憐的呻吟，同時下體也快要泄漏（一哭）了。
盡管如此，我還是忍住了。
作為少女，只有那個必須避免。

那一定是風大而已。
我這么說服自己。
然后，我把視線移向窗外——

我看到了。

朦朧的月光中，在天空中飄浮的漆黑的陰影…… （難道是影狩希德？來客串了）





“咦呀！哈…………呀！啊！”

我想起了當時的事情，不由得发出悲鳴，原地蹲下來。（下體殘留著被聖水濡濕的觸感。非常羞恥）
對抱著頭的我，對傻 瓜般的取笑降下來。

“哈，年紀這么大還怕鬼呢，柯蕾。”

向上瞧了瞧，青梅竹馬的凱特君擺著一張臭臉指責我。

“不是為了這件事特意叫你來的嗎。不然為什么要這樣的夜里要你陪我呢？”
“啊，因為……一開始我拜托了科菲醬……那樣的話，也想找凱特君幫忙……”

在我透露實情之前，同樣是青梅竹馬的科菲醬慌地大叫起來。

“這個，是因為這種事交給男人處理更好。”
“有說人話么，你也只是害怕鬼怪罷了。”
“是（嗨咦）？沒那么回事！你不是真的害怕吧？這么說來你以前，沒法獨自上廁所呢。”
“那，不要把以前的事拿出來！那時候不還小嗎！”

開始爭吵的凱特君和科菲醬。
這兩個人以前就開始這樣了……。
經常吵架，我是經常進行仲裁的。

但即使吵架也不會留下手尾，其實意外地關系很好。

比起那樣的事。
因為昨晚的事，兩人特地來了我的房間。

這樣下去好像睡不著呢……。
結果，昨晚就在那之后，一覺也沒睡。

“反正是看錯了嗎？或者是做夢。幽靈什么的，不是會遇到的吧。”
“啊，我確實看到了！而且很清楚！”
“呵呵。那么，如果是真的，怎么辦？”
“……那，就打倒！”
“喂，柯蕾。幽靈能打倒嗎？”
“誒，我也不明白……”

說不定有必要叫專家。。
那個情況，黑色魔法的使用者中也有懂死靈術的人。所以去黑色學院問問或學會就好了。

“本來宿舍里发生的事情。不是應該向學院方面來申訴就好了嗎？”
“……如果只是看，看錯了，會很不好意思……”
“果然應該是看錯了吧。”

剛入學不久，也沒有朋友能依靠這樣的事。
……我極度認生。
可以依靠的只有青梅竹馬的你們了。
“對了，那個時候廁所沒問題嗎？”
“……來吧！雖然還有點早，但還是去宿舍看看吧！”





“啊，真的有什么可能會出現的氣氛呢……”

在昏暗的走廊上，科菲醬小聲嘟囔。
我覺得聲音已經有點顫抖了。

宿生們已經睡著了，几乎沒有聲音。
只有我們的足音來回響起來了。

“是嗎，是啊？這樣的話，一個人晚上不敢上廁所也沒辦法啊。”

我在科菲的后面躲藏說著。
應該要在各個房間里都准備洗手間。

“啊，這個，怎么回事啊?”

不知為何從我們那里稍微落后一點的是凱特君。
很明顯地逞強。我的臉緊綳著。

嚇了一跳，我們在走廊上前進。
像烏龜一樣的速度。

不久，來到了出問題的地方。

“啊，什么都不在啊。”

凱特君一邊看著窗外一邊說。
也許是時間還早吧，確實窗外的黑暗在蔓延。

“啊，果然是看錯了呢。”

在那時候，科菲醬的臉恢復血色了。

旮沓！旮沓！旮沓！旮沓！

窗戶突然搖晃起來了。
是的，跟昨晚同樣的現象。

“啊，只是風啊！”

凱特君翻轉轉過身后聲音斷了，下一個瞬間……我們都看到了。
在黑暗中浮游的神秘的影子。

“嘎哈，啊！出來了啊啊啊啊！？”（三人）

我不小心大叫了一聲。
聲音在狹窄的走廊里回響。

難道是對那個聲音起反應了嗎？
影子慢慢地靠近這邊。

“這個，這個，要到這邊來了！？”
“哇哇哇，我知道了！攻擊！攻擊！”
“f u c，f u c， f u c k……”
“哦哦，冷靜下來吧！”

我們一邊陷入恐慌，一邊准備向接近的幽靈釋放攻擊魔法。

這時，從幽靈那里聽到了聽到的聲音。

“嗯？都在那里做什么呢？”

啊，阿勒魯！？
