“嗯？都在那里做什么呢？”
“喂，師傅！？”

我邊飄浮邊接近，凱特，科菲，柯蕾的三人組咯吱咯吱地，身體顫抖著准備发動魔法吧。

“這是我的台詞！？”
“是的，是的……啊！這個時間在做什么呢……啊？”

既安心又憤怒混雜的樣子追問。

“什么，一目了然那樣是飛行魔法的訓練。”

一邊說著，一邊打著哈欠。
好像突然被叫醒，還想睡覺的樣子。

“啊，訓練！？在這樣的時間里……啊！？”
“沒什么很大大不了的時間吧？”

從月亮的位置來看，大概要到早上還有五、六個小時吧。

“不，不，早就過了凌晨了！”
“你到底打算干到几點？”
“到早上呢？”
“難道，不用睡覺一直訓練嗎……啊？”
“那么，昨天的都是阿勒魯先生吧……但是，每天晚上……？”

對目瞪狗呆的他們，我否定了那個錯誤。

“不，睡得很好啊。七個小時呢？”
“啊……師傅，以我的智商又不明白你了……？”

他們的臉都是腦袋上面浮出問號的樣子，我得繼續給他們解答。

“我是一邊睡覺一邊訓練。”
““……嗨咦？””





我從以前不擅長早起，
太早醒來就會意識不清的那樣。（姐妹在旁，意識模糊就可以干壞事）

我不討厭睡覺，倒不如說是喜歡。
但是在睡覺的時候，什么都做不到，真是太可惜了。

在那里想到的是“睡眠訓練”。
當然不是鍛煉睡眠提高睡眠質量。
而是在睡眠中也要進行訓練。

如果可以一邊睡覺一邊鍛煉，那就是一石二鳥。
你將能充實每一天了。

“那，那師傅在半夜里一邊睡覺一邊做著飛行魔法的訓練……？”
“……對不起，以我的智商還是不能了解你在說什么……。”
“柯蕾，我也是啊……哎”

我最近在這里，利用睡眠訓練進行了飛行魔法的訓練。
但是，剛才聽到絕贊的悲鳴，頓時醒來了。

但是他們為什么會在這里呢？
柯蕾是這個學院的學生，所以也不奇怪，凱特和科菲是其它院的學生。

“你在做什么呢，在這里？”
“是，說不定有鬼怪，我一定要來哦！”

好像柯蕾把夜里空中漂浮的我認錯成鬼怪了。

“倒不如說是看到了比起幽靈什么的更可怕的東西……。什么啊，一邊睡覺一邊訓練……”
“那樣的事，怎么才能辦到呢……”

如果習慣了就不是那么難的事了。

“首先要把人格分裂成兩個。”
“從第一步開始就非常離譜了……”

讓一邊人格進行睡眠，使另一半人格進行訓練。
這樣的話，可以同時進行睡眠和訓練。

“退一百步來說，即使能模仿成功……那真的是在睡覺嗎？”

科菲驚愕地問我。 （小伙伴們都驚呆了）
這是最重要的說明了。

“我覺得能緩解疲勞，就沒有問題了。因為在睡眠中最重要的是緩解精神疲勞。即使是熬夜了，只要“今天也能睡得很香的話”這么覺得的話，不可思議地體力已經恢復了。”
“雖然還是理解不能，但我已經放棄治療了……”

總之，這個人格分離法應用得好的話非常方便。

“一邊用頭部組裝術式，同時回避敵人的攻擊，就這樣可以同時進行兩種行動。當然，兩個魔法並行发動也很簡單。”

我想到這個，開始練習的是從劍之都回到老家之后，多虧了那個，能在三年內學會了六色魔法的基礎。
如果不是那樣的話，會花費更多的時間吧。

“順便一提，現在是這種程度的話，我最多可以增加四個人格。”
“不要再告訴我那個愚 蠢的事了，這是人話么！？”

凱特兩眼失去了高光叫喊到。

“我【多重存在】的最終目標是，在擁有成為司令塔的主人公的基礎上，能夠長時間保持六個人格。這樣的話，可以同時處理六色魔法，而且也可以應對外界的情況。
““……””

啊呀？
三個人又變成達觀的樣子了呢？

“不，到師傅的水平是不可能了，但是我想至少要努力做到自己擅長的魔法吧……”
“……我也是。不知為什么，在記住術式時，覺得很痛苦的自己，覺得無所謂了……。”
“是啊……”

嗯。
雖然不太清楚，但如果能提高學習的動力就好了。

從那之后，三個人一邊打著哈欠一邊離開了。
到早上還有一段時間，打算再睡一下吧。

“那么，我也睡覺吧？”

只是一邊繼續做著飛行魔法的訓練。
