“老師。”
“怎麼了，阿勒魯？”
“那個術式，從上到第三行是錯的。”
“嗯？……是真的。你注意到了嗎？”

受到我的指責，擔任授課的講師——名為巴卡斯的中年男性——馬上改正了術式的錯誤。

這是赤魔法的課。

入學已經過了一個月了。
但是授課內容還是在基礎的地方行進，對我來說太簡單了。

嘛，基本上不來，也沒什麼關係。
就像今天一樣，偶爾會有一些確認進展的感覺。

雖然一開始經常被巴卡斯責備說要來上課，但漸漸知道沒有必要吧，現在即使偷懶也被完全無視了。

“這個魔法的話，本來就沒有必要做到那麼複雜了。”
“什麼？這是怎麼回事？”

因為口頭說明很麻煩，所以我往前走了。

巴卡斯在黑板上寫的術式，全部都涉及到十行、八十三個字。
順便說一句，是初級裡面算是高水平的魔法。

我把不需要的部分盡可能地削掉，更簡單的方法寫在那個旁邊。

僅僅是六行五十一個字。
削減約三成。

“難道，這樣長度的術式也能發動嗎……？”

驚訝地皺起眉根的巴卡斯。
暫時用很為難的表情瞪著那個術式，不久一邊嘆氣一邊點頭了。

“原來如此……確實……原理上不是不可能的……”

不愧是當講師的，理解速度很快。
學生們不明白，呆萌呆萌的。

這是無技能的我，掌握的簡單技巧。
試行錯誤的結果，把浪費縮減到極限。

“但是，這樣就有魔力暴發的危險。考慮安全性的話，還是這邊的術式比較好吧。”

巴卡斯所寫的術式是通過技能的輔助而自動形成的。
話說，上課時學習的方法基本上都是這樣。

但是，技能所傳授的術式，無論哪一種都是安全的。。
正如巴卡卡斯所說的那樣，那是在魔法的發動失敗的時候，為了防止魔力暴發的危險而存在的。

魔法發動會失敗。
如果失敗的話，失去了目標的魔力就會破裂。
當然，會把術者卷入——

“……但？這不是杞人憂天了嗎？”

畢竟有女神的加護。
即便馬馬虎虎的加護狀態，即使暴發也不會死的。
當然這取決於魔力的大小。

所以我完全不知道對暴發需要恐怖的理由。
本來就越使用越熟練，魔法失敗的概率就越低，更不用害怕。

“雖說有加護，但也有疼痛吧……”
“我覺得只要忍耐就好了……？”

我這樣說，巴卡卡斯露出了難以置信的表情。
看了一眼，學生們也露出了同樣的表情。

“怎麼了？”

確實小時候討厭痛，現在倒不如感覺很舒服。（哦！原來也有M傾向）
成年人變得那樣不是正常的嗎？

比如說苦澀的食物。
孩子的時候吃不下，長大了就會覺得好吃。

“這大概是師傅很特殊……”

嘛，大部分學生都不足十五歲，還沒到那個階段。
但……巴卡斯是大叔啊。

“如果不喜歡痛的話，可以用一點技巧來降低暴發的威力。”
“什麼？有那樣的方法嗎？”
“減少一開始注入的魔力量。 因為如果要暴走的話，這個階段就會反映出來，所以傷害會比使用巨大魔力更小。如果確認沒問題的話，之後再注入足夠的魔力就可以了”
“什麼？有這種做法嗎？……”

看來好像真的不知道了。

“我以為以前就新生畢業了……到底在哪裡學的？”（老濕）
“在我老家”
“老家……”

就是說，這是我自己試行錯誤的成果，是偶然發現的。
因為會讓發動的時間會變長，所以平時完全不使用。

巴卡卡斯一直在思考著什麼，但不久就提出了這樣的建議。

“阿勒魯不試試，參加升級考試嗎？”
“升級考試？”
“對了。恐怕你也沒有在一年級的意思吧。”
“進入第二級的考試不是一年只有一次嗎？”
“啊啊。一般來說確實。但是，只要講師認可的學生，不管是什麼時期，都可以接受級考試，如果合格的話，就可以進入下一個等級了。”

原來如此。
有那麼方便的制度嗎？

“沒有不願意的事。當然要接受了。”
“是嗎？那麼馬上申請吧。如果快的話幾天後就可以進行考試了。”

正在課上交流，教室裡騷動起來，在那裡面。

“啊，等一下！”

我參加考試時一直在嘩眾取寵，賣弄技能的………羅伊斯？是嗎？
他站起來，走到講壇前。

“那個考試，讓我也接受吧！”
