在因不合格而垂頭喪氣的羅伊斯之後，輪到我參加考試了。
移動到旁邊的長通道。

“噗呣！噢噢噢嗚嗚嗚嗚……”

鐵欄的後面，果然還是彌諾陶洛斯的樣子。
已經有好幾次飛跑撞向鐵柵上，非常興奮。

“嗯？和剛才的彌諾陶洛斯不同嗎？”
“當然和剛才是不同的個體。”
“我分得清楚，但是……。”

一般的彌諾陶洛斯是茶色的毛毛，但那幾乎是黑毛。

雖然，即使是同類也有不同毛色的情況。
但那是另一種特例……那邊那貨顯然是肌肉的質量和威壓都不同。

“哈哈哈！說那樣的話，是要打失敗的預防針嗎，真是太可悲了！看來你也肯定不合格！對了！不會有錯！”

不要因為自己不合格而期待別人的不合格。

鐵欄打開了，彌諾陶洛斯飛一樣跑出來了。
那個速度比剛才快得多了。
好像能以一半的時間來到面前。

“這是……？”

巴卡斯也感覺到了不協調的感覺。

“【火槍】×2”

我放出的是兩根火焰的槍。
目標是彌諾陶洛斯的下半身。（我菊 化一緊）

我不認為我可以用火槍擊敗那個牛頭怪。
目標是腳。
如果它腿動不了，就可以封住它擅長的突進。

“不，太狡猾了！竟然用那樣的手……！”
“不，羅伊斯。倒不如那才是正確的。對方是魔物。不需要堂堂正正地戰鬥。更確切地說，要掌握安全正確的打倒的方法。”
“啊……”

嘛，就像羅伊斯想做的那樣，用強力的一擊的方法也沒問題。

“噗呣！噢噢噢嗚嗚嗚嗚……”
“嗯？”

彌諾陶洛斯跳起來，想回避了火焰的槍。

“啊……為什麼會躲……？那樣的事，並不是普通的彌諾陶洛斯會做的……”

巴卡斯猛吸一口氣，

“難道是上位種！？可惡，為什麼會混入那種東西呢……？阿勒魯！考試中止了！馬上上去——”
“沒問題。”
“噗呣！噢……？”

兩條火焰的槍，直插進彌諾陶洛斯的兩腿。

“啊！？為什麼呢……？應該是被回避了的……”
“只是追加了追尾的術式而已。”

在被避開之後，掉頭從後面追上了。
彌諾陶洛斯的上位種，好像也不能避開後面接近菊 化的槍。

“噗呣！噢噢噢……！”

我瞄准的地方是關節部分。
雖然很厚的肌肉像盔甲一樣保護彌諾陶洛斯全身，但是關節部分沒效果。
而且因為是重要運動部位，損壞的話也不能站起來。

盡管如此，米諾塔斯還是用前足拖 屍 般靠近這邊來的。

“爆發”

這種速度已經等同不能移動了。

“噗呣！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！”

被火焰包圍，魔物臨終發出不甘的轟鳴。





“真對不起！弄錯了，好像帶了一個應該在二年級訓練中使用的黑彌諾陶洛斯……！”
“第二級的學生中，也有一部分的成績優秀者會使用這種魔物訓練吧！如果是普通的學生的話，真是出了大事故了啊……！”

果然是上位種。
躲開槍的那一次，是一個能跳過陷阱的勢頭。

“哈！啊！……”

羅伊斯面容扭曲，使下半身微微震動（幹嘛？滑稽）。
如果沒有搶先考試，和我的順序相反的話……說不定是在想象這情況造成的後果吧。

那個黑彌諾陶洛斯，現在變得焦黑了。
牛頭怪的肉似乎是由挑戰迷宮的冒險者在當地採購的，所以這次是沒機會品嘗它的味道。。

“阿勒魯的實技考試的分數是一百分。合計兩百分，當然合格了。”

好像順利地合格了。

“……在200分滿分的合格者等，至少我成為教師之後才是第一次。稍微再高興一點怎麼樣？”

用驚愕的表情，巴卡斯說。

“總之，這樣的話，明天，你就是第二級的了。因為有各種各樣的手續，到正式的升級需要一點時間，但是從明天開始就沒有必要接受我的課了。不過，原本幾乎沒有接受過。”
“聽說我要選擇從屬於其中一個研究室？”
“啊啊。現在，現在研究室大的小的一共有二十一個。但是因為暫時沒有接收學生的地方，關於那信息可以去事務所詢問。如果希望的話也可以參觀。”

原來如此。

“作為赤之學院的特徵，戰鬥系的研究室很多。八成是實戰類型，研究·學會使用赤魔法的實踐性的戰斗法和戰術，很多畢業生被分配給騎士團，成為一名冒險家。剩下的兩成都是以理論為中心，經常在研究室裡呆著。順便說一下我也有研究室，不過是後者。主要進行關於魔法文字的研究。老實說，我不怎麼受歡迎。”

嗯。
難得到有機會，去多點其它研究室看看吧。
