“【Ice edge*冰箭】×50” （我還是翻回冰箭好了）

我展開50枚冰之刃，同時出現。

這是入學考試中使用過的魔法。
【Ice edge】本身是產生冰刃的初級魔法，但僅僅如此，威力有限，也有很多被回避的情況。
因此，像這樣同時製作大量的刀刃，像冰之雨一樣構成面使用是很好的。

【Ice edge*冰箭】這麼運用，在命中率和殺傷力也能戰勝高級魔法。

“那麼多！？”
“那樣的數量能同時射出來的嗎？？”

……不是太難的吧？
在術式上只是重複相同的模式，二根、三根、五十多根都沒有多大差別。

在觀眾們倒抽一口氣的時候，把它們一齊朝著哈格爾為目標射擊。

“這麼一點本事，我覺得我做不到嗎？【Ice edge*冰箭】×50！”

哈格爾完全是用同樣的魔法對抗的。
和我一樣放出了五十多根冰之刃。

咔嗒！咔嗒！咔嗒！咔嗒！咔嗒！咔嗒！！！

刀刃之間激戰，互相抵消。
而且幾乎全部命中了。
要想把迫近的冰刃，要用針孔般的準確性加以射擊，是很難做到的技術。

原來如此，在這個學院裡作為實技的教師不是光好看而已。

也許是因為完全防御了我的攻擊而使心情變好了，哈格爾嘴角又往上翹起來了。

“這麼說來，入學考試也用過了吧？雖然很擅長【冰箭】，但是不湊巧我也一樣。豈止如此，我比你多一倍……也就是說，一次可以放一百根左右吧？”

嗯。
一百支嗎？

“我也有一百支左右的從容呢。【Ice edge*冰箭】×100”
“啊！？”

下一次射出一百根冰之刃。

“啊，【Ice edge*冰箭】×100！”

哈格爾也對抗起來了。
刀刃和刀刃在空中互相碰撞，響起了雷鳴般的碰撞聲音。

有幾根沒有互相碰撞到的，飛到這裡來了。

“噢”
我躲開了。

當然，向哈格爾的刀刃也飛過去。

“啊……【Ice shield*冰盾】！”

哈格爾迅速製造出冰盾，防住了刀刃。

“好厲害！放出了那樣的魔法，還能發動其他的魔法！”

雖然有一個學生驚嘆不已，但要成為熟練的魔法使的話，那是理所當然的。

但是，哈格爾是因為向冰盾的意識轉變了嗎，冰刃的氣勢下降了。
即使和我的冰刃相撞，也不能像剛才那樣完全抵消了，繼續向目標方向射過去。
冰之盾接二連三地被我的冰刃刺入。

話雖如此，也不至於把盾破壞。
不僅如此，刺入的冰刃反而把盾強化起來。
倒不如說對哈格爾來說是有利的吧。

“……多虧了你，我做出了堅固的盾。這樣就可以單方面的攻擊了！【Ice edge*冰箭】×120！”

哈格爾發起進攻。
比剛才發了更多的冰刃。

“嗯。那麼從側面攻擊就可以了。【Ice edge*冰箭】×120×2”
“啊！？”

哈格爾正面配置了一百二十根冰刃。
然而從她右手方，又射進了一百二十根冰刃。

“【Ice edge*冰箭】在那種的地方形成！？”
“而且是哈格爾先生的一倍！？”

“【Ice shield*冰盾】……噓！”

哈格爾也可以用冰之盾防御。
她的右手邊形成了厚厚的冰牆。

“那麼，從反的方向開始。【Ice edge*冰箭】×120×3”
“【Ice shield*冰盾】呀！”

這次包括左手邊的三個方向都放出冰刃的雨，哈格爾第三次展開冰盾。

“從後方也來一個。【Ice edge*冰箭】×120×4”

再加上包括後方的四個方向迫近的冰刃。

“喂，開玩笑啊！？啊，【Ice shield*冰盾】嗚哦哦哦哦ooooooo！”

哈格爾在自己的背後也放出了冰盾。

順帶一提，指定魔法的發動點會因為術式變得複雜，很難做的。
而且越離距離越遠，這種煩瑣程度越大。

因此，像這樣從四個方向放出魔法，是相當費勁的。

“到底是怎麼回事啊！？”

在全方位被冰盾保護的同時，哈格爾理解不能地號叫。

“不可能啊！？這樣的技術，一個不好就連學院長……”
“讓人驚訝的還在後面，我覺得你最好是擔心往哪個跑比較好。——【Iceland*冰槍術】”

在哈格爾的頭上，在數米的空中出現的是巨大的冰槍。
帶有高速旋轉的同時，朝著目瞪狗呆的她頭上壓下來。

“糟了（系馬達）……！”

被厚的冰牆包圍著的她，跑不掉。
因為我用冰刃完全堵住了空隙，即使一只老鼠也逃不出的狀態。

哈格爾最後能採取的手段，僅僅是用冰盾來防御而已。

“啊，【Ice shield*冰盾】哇！”

正如預想的那般，她張開手撐著用冰盾做成的天花板防壁。

“沒用。冰盾度擋不住這種攻擊。”

啪嚦！嘞嘞嘞嘞！啪咚！

（主角）冰槍爽快地貫穿了（老師）冰之盾。 然後——

“那，那樣啊，這種事……竟然輸給學生什麼的……不，啊啊！”（咦！呀！……達咧嘎！大四get爹）

隨著悲鳴的同時，哈格爾的加護全損了。

嗯。
這毫無疑問是合格了吧。
