“綠之學院特產的飛行賽，本年度最早的魔導王杯現在開始！實況報道的，是我三年級的格莉特，請多多指教！然后，解說是這位帶著假面的女 性 殺 手！你好！丹布爾先生！”
“好的。今天請多關照”

因綠色魔法而擴展的聲音響徹會場，高亢的女尖叫聲把它不斷划破。

“哇~！丹布爾先生！”
“好銷魂啊……！我們結婚吧！”
“丹布爾先生雖然已婚！但是希望你抱著你！”

隨著比賽的開始，觀眾們也打了雞血一般。

“那么，請參賽人員各就各位！”

通過引導，參賽者們移動到訓練場的的白線上。
那是相當長的線，即使有一百人左右也能排成一列。

我几乎都在左端。
根據入學年度的不同的位置決定的，我們的一年級生在最左邊的。
所以馬賽克也（打）在附近。

稍微向周圍觀察一下。
在參賽者中，使用飛行道具的人也不少。
只要不是魔導具，攜帶工具是自由的。

比如長棍子。
使用能讓飛行時更加穩定。
其中也有騎著掃帚的人。為什么是掃帚呢？難道是因為沒有合適的棍子。

也有乘著沖浪板，或者戴著斗篷的人，還有雙手上戴著像鳥一樣的翅膀的人。
也許是為了減少空氣阻力，也有几乎赤裸挑戰的青年。

順便說一下除了衣服我什么都沒帶。
嘛，一直在這樣專心訓練，這是最習慣的狀態。

首发起跑人員出來了。

“好嘞！”

——boomomuuuuuma！

魔法爆炸聲響起是比賽開始。

參賽者們一齊飛出爭奪首位。
各自发動的飛行魔法的風收束集結，激烈的風暴吹向了背后。

“好！精彩的起跑，首先排頭位的是二年級馬爾科選手啊啊啊！一直加速加速，一下子把后續推開！啊，啊！可是沒能確保足夠的高度，用不得了的氣勢沖進觀眾席了啊啊啊！”

撞上觀眾席的那個名叫馬爾科的學生，無精打采，但一下成為全場焦點。

“他去年也犯了同樣的錯誤。一定是沒有學習能力的吧。”

在解說的丹布爾做出尖銳的抨擊中，看向觀眾席，參賽者們已經從訓練場飛出去了。
順便說一下，實況解說的人，似乎都是自己用飛行魔法移動的。
雖然是短暫的轉播，但似乎是在多個地方設置了實況解說轉播席位。

比賽的路線預先告訴參賽者們。
首先在學院內轉几圈后，飛出學院外。
也就是說從中途要在街道上飛。

“開始一分鐘！比賽剛開始，就已經分化了！先頭部隊是……大概十五人吧！”
“其中兩名是一年級學生。”

那是我和馬賽克。
排在第一梯隊的稍微后方。

我被注意到了，馬賽克就在旁邊飛了。

“你啊……為什么能跟上這個速度呢？”
“這個程度還有余裕吧？”

飛行魔法，使用魔力也要耗費體力。
即使是第一梯隊，速度也不能太高，因為比賽是長達二十公里的賽程，如果上半場過度消耗的話，下半場就會耐力不夠容易失控了。

“第一集團已經快要從校園里離開了!而且這是最關鍵的地方!離開正門后，選手們必須要向右拐彎!”
“這個速度的急轉彎對熟練者來說也很難。而且是集體，所以轉彎前的位置是很重要的。”

前面看到了正門。
為了盡可能地取得好的位置，大家互相牽制著。

如果太過內側的話，可能會無法忍受離心力，而出局。
但是如果過度靠外的話距離會變大，也有距離被拉開的危險。
所以大家都瞄准了正中間的位置。

穿過了正門。
一齊向右轉彎。

兩人無法控制，從跑道上甩了出去，撞到了民宅的牆壁。
甚至有几人不得移向外側，梯隊成員之間的距離又變長了。
我和馬賽克排位上升到中間了。

“比賽已經進入街道！現在先頭部隊是十三人！啊！但是，還有一個人慢慢脫離團了！就這樣脫團了嗎！”
“表情好像很痛苦。看來對他來說已經盡力了。”
“不過兩名新人仍然實力堅挺!”

在街道上拼命地飛下去。
從腳下滿是說“加油”的居民們支持者。
為了看比賽，特意從家里出來。

不久，比賽的一半過去，先頭部隊包括我和馬賽克剩下七名。

“馬上就是折返的地點了！包括去年的冠軍在內，還有很多有實力的選手們。而且，還有二名的新人擠進來，形成了非常有趣的比賽。”
