在過了折返地點之後，又一人從第一梯隊中脫團。

“哎呀！現在，排頭位的是去年魔導王杯的霸主，不，是去年的三大比賽都取得了冠軍，達成了時隔數十年的三冠的“天空之女神”迪奧！已經打算分勝負了麼，一個人突然加速了！”
“倒不如說是壓抑到了現在。如果有她這樣實力的話，就應該更早地甩開後面的對手吧。”

雖然頭銜比較誇張，大概天空的女神是指兩個方面吧。

被稱為“迪奧”的她，有一頭雪白的長髮。
年齡跟我差不多嗎？（又想撩妹了麼）

一臉清爽，悠然自得地越飛越快。

“好吧，走著瞧！”

馬賽克追上去。
避免被拋離，他也一口氣提高了速度。
當然我也心情愉悅地尾行著她倆。

另外，其他的參賽也很拼命地堅持著，但漸漸地就一個、兩個地脫團了。
當注意到的時候，在前面剩下迪奧、我和馬賽克三人。

“竟然，有兩個選手能跟得上迪奧選手的速度！而且兩個都是一年級學生啊啊啊！”

實況轉播興奮地叫喊。

“如果其中一個一年級獲得冠軍的話，就是時隔二十三年的壯舉！”

馬賽克看向並排飛行的我。

“你做得相當不錯了啊！”
“是嗎？”

他不曉得我現在還控制著速度。

“……嚇了一跳。新人竟然跟上來了。”

雖然差點會被風聲消磨，但聽到前面傳來了稱讚的聲音。
到至今無言的迪奧是第一次開口。

“哈，當然了！這場比賽，獲得冠軍是我！”

馬賽克的額頭上滲出了汗珠，看上去有點辛苦，但他實力很強，大概還有些餘裕吧。

“那麼，你能跟到什麼程度呢？”
“啊！”

迪奧進一步提高了速度。
一眨眼就拉開了距離。

“多麼可怕的選手，竟然還留有餘力呢！新秀兩個人距離漸漸拉開了！

“你，這還不是我真本事呢……嗨！”

馬賽克也提高速度，拼命地緊跟著。

“令人驚訝！盡管如此，新手們還能拼命跟上我！”
“太厲害了。還沒想到只是一年級呢。”

“這也行嗎？那樣的話，再提高。”

但是看到那個的迪奧，再次加速了。

“啊……！？騙人的吧？”

馬賽克愕然嘆息。
看來這已經是他的極限，終於被迪奧拋離了。

“啊，我……嗯……哦啊，竟然輸了……啊！可惡啊啊啊！！！” （跑長跑的人會那麼多話嗎？）
即使令人沮喪地發出微弱的怒吼，但馬賽克還是很快就被拋在後面。

“馬賽克選手，終於在這裡脫離了冠軍之爭！！”
“但是，只是第一次出場就努力堅持到這裡已經很好了。今後也能備受期待。”

“啊……還有一個人。”

迪奧看到我在旁邊飛。
雖然她呼吸急促，但仍不慌不忙。

“不愧是冠軍，我也有些吃緊了呀。”

雖說每天晚上都在不間斷地進行訓練，但是開始使用飛行魔法才僅僅兩個月。
對方應該已經訓練很多年了，所以等級不一樣。

“迪奧選手又再加速而離開！阿勒魯選手，雖然還在勉強，但是還是被一點一點地甩開了！相差，五米，不，十米！”
“不愧是迪奧選手啊。阿勒魯選手雖然也很努力，到底已經很難挽回差距了。”

正如實況的那樣，迪奧的後背漸行漸遠。

嗯。
這形勢嚴峻了。
已經全力以赴了，還這樣繼續被拋離。

“莓辦法，這麼下去銀不了。要使用王牌（網盤）嗎？”

我一下子加速了。

“啊！？這個，這到底是怎麼回事啊！？阿勒魯選手，突然爆發式加速了！”

再來一次。

“啊，又加速了！？但是在那之前，我看起來像是做了一個不可思議的動作……啊？”
“喂，踢了……啊！他創造了一個空氣凝塊，腳下一踩，然後又加速了！”

到現在為止淡淡地解說的丹布爾的聲音第一次變大。

不愧是解說員。
好像馬上就看穿了我所做的事。

在腳下制造出空氣的凝塊，盡情地踹它。
由此獲得了新的推進力。

“踢了空氣……？丹布爾先生，你能做到那樣的事嗎？”
“……沒有做不到的事。但是一般不會做。因為那樣能得到的推進力是有限的”
“但是，阿勒魯選手正在加速呢？”
“那只能說他的腳力非常可怕……”

是的。
雖然它使用空氣塊作為立足點，但它與軟土沒有不同。
會消耗掉大部分力量。

不擅長的人，踢的時候產生的空氣阻力更大，反而導致速度下降。
像我這樣的加速需要相當的腳力。

好的，使用王牌，又重新追上迪奧了。
