“阿勒魯選手，通過獨特的飛行法進一步加速！明顯地迪奧奈選手的距離縮短了！”

我踢空氣的塊，繼續加速前進。
曾經前面超過五十米以上的距離的迪奧奈，已經剩下十幾米而已。

“啊……”

迪奧奈回頭看了一眼。
想法完全暴露了，本來沒表情的她也開始驚慌了。

“但是，但是迪奧奈選手！竟然這時還加快了速度！到底是不想輸給新人，展現出三冠女王的堅持呢！”

還能加快嗎？
但是，我也不能在這裡放棄。

“阿勒魯選手也跟著那個！不，這個又加速了！？這是怎麼回事啊！雖然是想設法擴大差距的迪奧奈選手，但卻是距離被縮短了！那個天空的女神，露出了苦悶的表情啊！”

不久，比賽進入了通往綠色學院內的最後一條直道。

然後，我終於和迪奧奈並列了。

“阿勒魯選手，在這裡追上了！就這樣一口氣去掉——不，迪奧奈選手也毫不退讓！又加速了，竟然又在前頭！怎麼說呢！？這個不到最後都不知道勝負的去向！”
“......很糟糕，這情況！”
“啊？丹布爾先生？
“在這條直道的前方，進入學院的時候，有一個反方向的大轉彎。繼續保持這樣的速度，是不可能控制得住的。”

正如解說所說，前面看到了最後的彎道了。

“啊，但是兩個選手，完全沒有降低速度的樣子！？這個沒問題嗎！？”

嗯。
確實，那個彎道保持這樣的速度是相當困難的。

但是，迪奧奈完全不減速的。
是有克服掉的自信，還是因為經驗不足而充滿自信呢？

嘛，對方好像就這樣沖過去，我也只能去了吧。

就是那個時候。
與我的預想相反，迪奧奈突然減慢了速度。

“啊啊！迪奧奈選手突然減速！一下子被阿勒魯選手拋離了……那個阿勒魯選手，就這樣以猛烈的勢頭進入了彎道！”
“迪奧奈選手的作戰勝利了。一直以來都是以那個速度進入最後的彎道。不愧是三冠女王。這個狀況也很冷靜。另一方面，稍微缺點經驗的阿勒魯選手毫無疑問陷入危機了！”
“阿勒魯選手，就這樣躍居首位……啊啊啊！果然不太容易轉彎！不能忍受離心力，從賽道中心偏離了！”

左側有巨大的力壓過來，身體可能被帶到右側。。

嗯。
那麼，這麼做又如何？。

我在右臂上注入了力量。
肌肉膨脹。
而且，在身體的右側產生空氣塊，用渾身的力量敲擊了右臂。

啪嗒砰！！

空氣爆炸的聲音響起，總算恢復了體勢。

“‘啊……？’”

啪嗒砰！啪嗒砰！
啪嗒砰！啪嗒砰！
啪嗒砰！

而且還重複了好幾次，沒有離開賽道就走出彎道了。

有保持鍛鍊肌肉真是太好了。
不然的話，這樣的動作是做不出的吧。

“啊，拐了進來……？”

實況轉播人員猛吸一口氣。

“剛剛，我好像看到他的胳膊變大了……”
“……我也這麼覺得了。”
“是錯覺嗎？”
“都太興奮了嗎。”

我保持了最高速度，我進入了學院內。

之後只是繼續前進。
進入筆直飛行的訓練場，把沖過終點就可以了。
與迪奧奈的差距有十米以上。

一進入訓練場，就迎來了熱烈的歡呼聲。

“哦，哦！師傅！真不愧是！”
“真的是第一位回來了！？”
“真，真是太厲害了……啊！”

“那，那個現在，阿勒魯選手在第一位沖刺了！竟然是入學一年級獲得冠軍！壯舉！然後落後一點的迪奧奈選手也進入了終點！三冠女王今年第一場比賽以第二名結束了！”

我飛到終點時，掀起了一陣巨大的歡呼聲。

“嗚哦呵呵呵呵！”
“好厲害！那傢伙真的一年級就贏了！？”
“迪奧奈大人，迪奧奈大人輸了！”

……就這樣吧。
可是真的是太累了。
每天晚上10倍的距離……雖說如此，也不是以這樣的速度。

“好，而且這是時間……記錄記錄！？出了意想不到的記錄！這是把至今為止的記錄縮短將近一分鐘的驚人時間！”

好像是大會新記錄的時間。

“……嚇了一跳。沒想到會輸。”

降落在地上的迪奧奈會走到這裡來。
雖然臉上露出坦然的樣子，已是香汗淋漓。

“是一場很好的比賽啊。”
“嗯。再來。下次不輸了。

我們互相稱讚彼此互相握爪。

“馬賽克選手回來了！第三位！他也留下了很好的結果！”

也許是消耗太大了吧，雖然有點搖搖晃晃的，但也拉斷了終點帶。
一降下來，一下子倒在地上。

救護班慌慌張張跑了過來，他就只盯著我們。

“啊！啊！……可惡！下一次就不會輸了！哈嗯哈嗯……”

嘛，能說出那個精神滿滿的話就沒問題了吧。
