那么。
因為比賽太白熱化，所以很容易忘記，以優勝為目標是為了向學院長直訴並升級。

在表彰儀式上從學院長那得到贈品和獎狀的時候，我趁著空隙詢問了一下。

“請讓我升到二年級。”
“好吧。”

被認可了。

“即便如此，在入學第一年度就取得了冠軍。飛行魔法是在哪里學的？”
“不，我是來學院學的。”
“哈哈，不會是那樣的吧。”

被一笑否定了。
但是事實啊。





這樣的話，在紅、青、綠三個學院已經升級為第二級。
說起來，除了等級制度已經崩潰的黑學院以外，剩下的只有黃和白。

說實話，關于黃學院方面已經有線索了。

在黃學院，定期舉行发表會。
第一天的第一部分是一年級的學生（但是只有希望者參加），第二天的第二部是二年級的學生們，第三天的第三部是最高級的研究生們進行了成果的发表。
最后一天是教師的研究发表日。

據說在這個发表會上取得優秀成績的學生會被認可。
我瞄准的是那個。

因此，現在比賽結束了，我在為兩周后的发表會所展示進行了准備。

之前也說明過，黃魔法大可分為土魔法和煉金術的兩種。
以土魔法為專業的人，几乎可以发表真實表演的類型。
另一方面的煉金魔法，因為不是當場就能看到成果的類型，所以基本上是通過提交成果和研究內容報告書的形式发表的。

我打算发表的“金屬哥雷姆”的成果……是無論哪邊都適用。

一般來說，哥雷姆屬于土魔法的領域，在各種場景中使用，代替別人做體力勞動，或者在戰斗時向敵人陣地突進。
但是歸根結底是土產生的哥雷姆，術者一旦解開了魔力，就馬上崩塌，回到土里。
而且魔力的消耗很劇烈，長時間的使用很困難。

我想到了解決哥雷姆這種弱點的方法。
那是通過用煉金魔法創造的金屬而制成哥雷姆想法。

想法的靈感來源于是劍之城的迷宮大廳里面。
那是會移動的金屬制鎧甲，而且和哥雷姆不同，能夠半永久性地維持著那個身體。
我考慮的是難道不能制作與那個相似的哥雷姆嗎。

首先是從制造成為哥雷姆的身體的金屬開始。

作為理想來說，強而輕的金屬最好。
這樣的話，哥雷姆動作靈敏，而且還抑制維持哥雷姆工作時魔力量的消耗。

“嗯。這樣差不多了吧？”

經過反復思考和查錯結果，用煉金魔法創造出來的金屬，總算是可以了。
雖然比鋼輕得多，但強度卻凌駕于鋼。

即使如此，對我的麒麟臂來說，輕輕一捏就……嘿嘿，雖然還有很大的改良余地，不過，暫且只以支撐自重的強度為標准吧。

當然，即使你從一個大塊做出四肢也不能動。
所以決定分成几個零件，之后把它們組合起來吧。

重要的參考人類的骨頭。
然后，如果在各個地方設置關節，就可以通過移動那個部分飛奔。

然后，作為試制品第1號，做成與人相同形狀的金屬制哥雷姆。

“……喂。怎么不容易保持平衡。”

只要站著就好了，但是一走路就覺得行為怪異了。
而且動作非常不流暢。
從關節部发出刺耳的噪音。

嘎撒……！

很遺憾，失敗了。

“嗯。動作不能再流暢一點么。”



一眨眼就過了兩周。

“好，准備完美無缺。之后只等发表而已。”

于是，我发現了一個重大的失態。

“……忘記參加登記了”

看來是過于熱衷研究了。
我慌慌張張地趕到发表會的運營事務局辦公室。

“這很難。”

被辦公室的人拒絕了。

“即使不是那樣，一年級參加報名的人數也很多，日程也很緊，所以現在不能接受中途插入參加了。請等待下一次的发表會。”
“那沒有其它辦法了嗎？第二部也可以。”
“第二部人數也很多，所以情況相同。”
“那么第三部怎么樣？”
“……作為一年級的學生在第三部分進行发表，不覺得放肆嗎啊？”

好像讓人生氣了。

“可是好不容易才制作出了至今誰都沒想到的最新型的哥雷姆……”
“這不是誰都沒想到，而是即使想到了，也沒有意義的問題啊？”

這么說不是太過分了嗎。

“怎么了？发生了什么事嗎？”

有人擠到那里來。
是一位體格很好的中年男性。
長相非常嚴格，與其說是魔法使，不如說是某個國家的士兵長。
但是，卻有著孩子般天真無邪的笑容。

“羅威爾老師。”

好像是這個學院的教師。
嘛，從年齡來看，我覺得那個可能性很高。

“其實呢……”

聽了事務所員工的話的羅威爾，大聲點頭說：“原來如此，原來如此。”

“好吧！包在我身上吧！”

梆梆地叩著胸口，豪邁爽快地保證。
是能做點什么嗎？
