“好吧！包在我身上吧！”

雖然不太清楚，但好像有能參加发表會的方法。

“務必拜托你了”

雖然是不認識的教師，但既然自信滿滿的說，恐怕真能做到吧。
我陷入困境的我，決定沒有第二個選擇就答應了他的提議。

“你也真是多災多難啊……。總之，被羅威爾老師盯上了。”

羅威爾離開后，事務員說了那樣的話。

“有什么問題嗎？”
“……恐怕當天會作為老師的助手參加。”
“助手？”
“是的。那個老師，關于操縱哥雷姆戰斗的技術是超一流的。興趣是在发布會上披露其戰斗方面的能力。”

這似乎是他的慣例发表的內容。

“如果沒有戰斗對象的話就很無聊，每次都一定要抓住學生，指名對戰對手。而且是完全不留情的人……。在很多人面前被打破破爛，很多學生從此埋下心理陰影，也許再也沒有其他對手了。最近一直在這附近溜達，每次學生通過的時候都會勸誘。”

剛才出現的事好像不是偶然。
如果不是教師的話，就完全是個可疑對象了。

“即使如此，竟然連一年級的學生都要動手……”

事務員驚愕地嘆息，然后

“不說不好的話，現在還是先拒絕比較好。老師的发表是最后一天，聽眾也很多，讓一年級的你承擔的話，負擔太重了吧。”

我左右搖頭。

“不，倒不如說是方便。”

如果看的人很多的話，更方便我的展示新型哥雷姆的性能。

“……年輕的人，為什么會有毫無根據的自信呢……”

事務員露出了放棄治療的表情，嘟囔著。

“反正好像沒有別的辦法了。”



发表會的最后一天到來了。

今天在學院的各個地方舉行了教師的发表。

因為可以看到頂級的魔法使們的最尖端的魔法研究成果，所以每一個发表時間臨近的時候，黃學院的學生們都爭先恐后地確保好的位置。
受歡迎的教員進行的发表等，由于超過了額定員人數而出現了大量的圍觀人員。

今天對教師們來說也是很重要的一天。
也就是說，发表內容與審查相關。
據說主要是學院長或退休的原教員進行審查。
其中也有教師為了把其他教師踢掉，在質疑應答的時間里，提出讓人討厭的問題。

並且這里，在校舍地下設置的室內訓練場，也有教師們的成果发表會在進行。
其內容主要是土魔法的實戰表演。

毫不誇張地說，這是一個只使用土壤的節目。
譬如有教師在數十秒內建造了一座充滿藝術氣息的土之城，也有教員展示了用土的人形戲劇。

與煉金術的朴素的发表不同，因為是華麗的，所以人氣很高，也有學院外過來參觀的人。

在那樣的情況下，羅威爾发表的順序轉了過來。

“簡直棒極了!這次，哎呀! 我想給你看我最棒的哥雷姆們！”

他這樣告訴觀眾們，

“（（不，你總是這樣吧））”

會場的很多人都有這樣的表情。

但是羅威爾不明白這一點，繼續用被鋪在訓練場地面的大量泥土，創造出自誇的哥雷姆。
一共五個。

說起哥雷姆，一般都不能用來表演武打，只能笨拙地移動。
但是他的哥雷姆不是那樣的。

苗條而精煉的身體，運行平穩而自然的動作。
然后一絲不亂的動作，展現出精彩的武藝。

……嘛，作為武藝，有很多讓人吐槽的地方。
雖然在觀眾中也有看膩了的人，但是練完武功以后，還是響起了熱烈的掌聲。
特別是剛入學的學生們確實是初次見識，所以用興奮地拍著手。

“當然，我的哥雷姆們在實戰中也很強！之后希望可以展示給你們看！”（老師）

總算輪到我的出場了。

“無論何時我都有干勁！”（老師）
“真可憐啊。”（觀眾）
“啊，是個沒見過的家伙吧？年齡上感覺是二年級的……”

站在舞台上，觀眾們憐憫的目光轉向了我。
正如那個事務員所說的那樣。

“現在，我讓他的哥雷姆和我的哥雷姆戰斗！什么，不要擔心！不會對學生認真起來，畢竟我也不是鬼（這句話超熟）！我派出的哥雷姆只有一個！你用什么都沒關系！”

羅威爾得意揚揚地宣言了。

“用什么材料做的身體啊？……”
“普通的哥雷姆，不能用其它材料做成身體……”
“即使做成了，也很難進行操作，做出細致的動作……”

這樣的嘟噥從到處傳來。

我決定展示為這一天准備的新型的哥雷姆。

“來，阿爾法”

機·體·名“阿爾法”。
我叫出名字的時候，事先放在會場旁邊的紅色金屬裝甲的小哥雷姆，把藏著身子的面紗剝下，露出身體開始行動起來。
……即使說已經啟動了，當時是我讓他自動的。

不管是誰，我都認為我會在地面上做出哥雷姆。
實際上卻從完全預想外的地方，出現了完全出乎意料的哥雷姆。

““啊？””（觀眾）

啪嚓的一聲哥雷姆打開了嘴。
