當我用煉金魔法和土魔法同時制作出的新型哥雷姆“阿爾法”登場時，到處都有令人驚訝的聲音。

“啊，那是什么啊！？”
“那是哥雷姆嗎？”
“怎么看都是用金屬做的呢？”
“不，說起來原本制作哥雷姆並非一定要用土……但是，實際上金屬制的哥雷姆，怎么看……？”

“這就是我的哥雷姆。用煉金魔法制作素材，動作用土魔法進行。恐怕是從來沒有人做過的類型的哥雷姆吧。”

羅威爾也露出有點吃驚的樣子。

“哈哈哈！別開玩笑了！用金屬做的哥雷姆什么的，不可能有正經的動作吧！大概是只可以走的程度吧！”

突然大聲地笑起來了。

“不，也可以跑的哦。”

我試著讓跑阿爾法跑起來。
過了，過了，過了，輕快地在訓練場內奔跑著。

“竟然順暢地跑過去了！？”
“而且掉頭了！”

阿爾法回到我這里。

“這不如你所見？”
“……啊！這不是很有趣的余興嗎！但是你是逃不過我的眼睛！而且還說用金屬做的哥雷姆什么的，不可能有那么輕快的行動！一定是有人在里面吧！”

羅威爾斷言已經看穿了。可是……

“即使那樣也能跑嗎？”
“應該是穿沉重的鎧甲去跑的吧……？”
“倒不如說那邊才更加困難……”

羅威爾的想法出現了異議。

“當然是沉重的鎧甲是不可能的！所以這只是用薄的金屬板覆蓋著身體表面罷了！”

進行反駁的羅威爾。

“沒人在里面。”

我命令阿爾法，用雙手舉起了頭盔。
啪叮響了一聲，頭部脫落。
當然，從脖子上沒有任何東西。

“啊?是笨蛋啊……”

羅威爾愕然地呻吟。

“誰也沒有在里面吧？”

阿爾法重新安裝了頭部。

“……有小人嗎？不，或許僅僅是魔法……？”

是嘟噥各種假設的羅威爾，但不湊巧哪一個都不對。
所以里面真的沒有人。

那時候是不是靈光一閃了呢？變成了嚇了一跳的表情。

“是嗎！肯定是缺乏一定強度的超輕金屬制造的！那樣的話，可能會跑得快！哈哈哈！怎么想的啊！”

雖然他似乎明白沒人在里面，但他的推理還是往錯的方向前進。

“但是很遺憾！好不容易努力做了，但是如果被我制作的世界最強的哥雷姆來一下，一眨眼就壞了！”

一邊這樣說著，卻很遺憾的羅威爾搖了搖頭。

“但請原諒我，因為這也是學習！”

羅威爾的哥雷姆——因為麻煩，所以把他省略成羅雷姆（摞你命？）——向阿爾法襲擊過去。

兩者的大小大致相同。
無論哪一個都是因為沒有武器，所以是赤手空拳。

在那里等待的阿爾法，羅雷姆邊跑邊揮舞著拳頭，很豪爽地毆打了過去。

吧唏嘶……！

阿爾法用一只手抓住了羅雷姆的拳頭。

“……欸？”

認為是輕量，但強度不佳的羅威爾，因預測出乎意料地大得眼睛睜圓了。

嗯。
這個羅雷姆，用這里的泥土即興創造出來的話，是真的很堅固。
拳頭也很重。

是相當壓縮的吧。
那一方面的實力不愧作為教師。

但是，我是用煉金魔法制作的，與阿爾法身體的金屬相比，羅雷姆強度是遙不可及的。

“這次輪到我行動了！”
阿爾法甩開羅雷姆的手臂后，對其身體進行了連擊。

嘎啪嘎啪！嘎啪嘎啪！嘎啪嘎啪！嘎啪嘎啪！（哦拉哦啦哦拉哦啦哦拉哦啦）

因難以忍受羅雷姆用手臂防御進擊。
但是即使被防御也不介意，阿爾法一個接一個地擊出拳頭。

吡唏！吡唏！吡唏啪！

“啊，怎么啦！？我的哥雷姆開裂了！？”

羅雷姆的手臂上跑出好几個裂縫。
終于粉碎。

“笨 蛋啊！？”不是強度低的金屬嗎！？”

羅威爾愕然叫喊。

“喂喂，比他老師的哥雷姆還要強！？”
“是什么人啊，那個男人！”

得到這個結果是合理的。
對于用這里面的土即興制作做的哥雷姆，而我的阿爾法是慢慢地花時間制作的。
后者的性能更加高，不是一件不可思議的事。

“不管怎么說，這我也稍微認真一點吧！”

羅威爾抽搐著臉大叫，把失去手臂的羅雷姆變回泥土。

“這次的哥雷姆不會那么簡單了！”

緊接著，從地面上長出了一只巨大的手臂。
另外的手臂，頭部，軀體，還有腳，都是與剛才個體不能比較的大小。

“那么，來吧……”
“一般會做那樣的哥雷姆嗎……”
“那個老師，就會有這樣的事……”

那是一個身高十米的巨大哥雷姆。

“哈哈哈！這個才是真正的世界最強的哥雷姆！”

巨大的哥雷姆向阿爾法襲擊過去了。
