「好快！」
「明明身體那麼大！？」

巨大的哥雷姆往地上一蹬，伴隨著巨響逼近ALPHA（譯：阿爾法。 姓艾爾利克（誤））。
看到預料之外的敏捷，觀眾掀起一片驚訝之聲。

剛腕發出一陣巨響，便往阿爾法揍去。
但是阿爾法輕巧地避開那拳，反而上前抓住巨大哥雷姆的手臂――

「什！？」

――猛地一下投出去了。

巨大哥雷姆在空中飛舞，背部狠狠地撞上地面。
那個衝擊使整個會場震搖起來，四處響起悲鳴聲。

「真的假的啊！？　整個投飛出去了啊！？」
「怎麼會啊！？」

那場景有如一個嬰兒將一個大男人投摔倒地一樣。
觀眾會驚呆也不是毫無道理。

「……嘎、嘎哈哈哈！　別以為這種程度就能打敗它啊！」

LOGWELL（譯：羅格威爾，老師）抽搐般地大笑起來，然後就馬上拼命地試著讓巨大哥雷姆站起來。
不對，由於它還是躺著的狀態所以是讓那個巨大的身體迴轉起來了才對。

「擦亮眼睛看好哦！　必殺、大車輪！」

巨大哥雷姆的腳踢中了阿爾法。
儘管阿爾法立刻就做出防禦動作，可還是無法完全抵擋住那個大質量的一擊，整個身體被打飛快要猛烈地撞上會場另一端的牆壁。

「嘎哈哈哈哈！　就算是你自豪的哥雷姆、這下子怎麼看都要結――什麼？」

但是阿爾法在眼看就要撞上去的時候將身體一扭，在牆壁上著地。
接著就往牆壁一蹬，全力跳向還在地上迴轉的巨大哥雷姆。
用盡渾身力量對著巨大哥雷姆的軀體使出一記DROPKICK（譯：飛身踢）。

轟隆隆隆隆隆隆隆～！

「噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

這下子連羅格威爾也抱頭大叫起來。
巨大哥雷姆的軀體被完美地分成兩半了。

而另一方的阿爾法則無傷地著地了。

「唔唔。就這樣就完了嗎？」
「還、還沒沒！　還沒決出勝負吧！」

羅格威爾一邊身體打顫一邊宣告比試的繼續。

「看來是時候讓本師拿出真正實力出來啦！」

聽到這句話，觀眾都震驚了，個個都給出「還來呀……」「明明就在說謊……」「用不著那樣打腫臉充胖子的吧……」之類的反應。

不過他一點也不像是在虛張聲勢。
下個瞬間，大量的哥雷姆有如雨後的竹筍一樣從地面裡出現了。
全部加起來大概有三十只吧。

「諸位大概認為，若是同時地操縱複數的哥雷姆的話、操縱的數量越多、每個個體的力量也會相對地減弱吧！　但是對我來說、那一點並不通用！」

如他自信滿滿的發言所說的一樣，羅格威爾製造出來的哥雷姆們裡面各個都明確地寄宿著魔力。
全部加起來的話是個挺可觀的魔力量。

「我的強處在於、能夠同時製造出這幾十體哥雷姆的龐大魔力！　還有就是、能夠同時地自在操作每一體的並行處理能力！　今天福利大放送！　諸位就好好看看世界最厲害的哥雷姆使的技術吧！」

緊接著，三十只哥雷姆一齊跳向阿爾法。

「唔唔。那麼這邊也使出全力吧」
「什麼？」

咻喀咻喀～！

發出那樣悅耳的聲音，兩把收納在身體內部的劍從阿爾法背後飛出來。
兩臂交叉地抓住雙劍的阿爾法，面向逼近過來的哥雷姆們架起了二刀流的架勢。

「哥雷姆居然用劍！？　嘎哈哈哈！　那樣的東西又能做得了什麼！」

最初的兩隻向阿爾法揍去。
阿爾法揮動雙劍。

咻啪啪啪啪～！
噗嗒噗嗒噗嗒噗嗒噗嗒～！

兩隻哥雷姆被斬裂成碎片，化為瓦礫在地上滾動。

「什麼！？　你剛剛、做了什麼！？」
「只是普通地斬掉而已啊？」
「怎麼會、你想說是在剛剛的一瞬間斬的嗎！？」

雖然速度並沒有那麼快，但看樣子他沒看到。
maa畢竟是魔法使嘛。

我比起徒手空拳，還是比較喜歡用劍戰鬥。
畢竟怎麼說我也是打敗了母親的世界最強劍士啊。

我自己所操縱的哥雷姆，也同樣地比較適合拿劍。
只是因為性能的界限，劍的速度也好沉重度也好精準度也好都是一般一般。
所以也有點讓人不耐煩就是了。

從四面八方襲擊過來的哥雷姆敵人，都被阿爾法用雙劍盡情地一個一個斬開。

對手的哥雷姆和人類不一樣，沒有痛覺。
因為就算將手臂或腿足斬下來它們也不會停下動作，所以我也只好將它們大致地斬成碎片了。
另一方面，每次自己的哥雷姆被破壞的時候，羅格威爾都會製造出新的哥雷姆。
所以，雖然早就打倒了最初出現的三十只，但數量也沒有減到多少。

雖然乍一看好像看不到終點，

「嚓、嚓、嚓……怎、怎麼會……本師的魔力竟然……」

羅格威爾呼吸急促起來，臉色也漸漸變白。
果然連續使用這麼多只哥雷姆的話，就算魔力枯竭了也不奇怪。

順便說下我的魔力連一成都沒用到。
因為阿爾法是將金屬部件組合起來而製成的，和普通的哥雷姆不同在維持方面上完全不需要魔力，所以非常地省電。

羅格威爾好像快要到達極限了，終於製造不出新的哥雷姆了。

然後阿爾法將最後一隻斬倒。

「「「哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」

大歡聲震耳欲聾。

「好厲害！　那個人打敗了專門欺負學生的羅格威爾啊！」
「居然有這天啊！」
「話說、真的有那樣的哥雷姆嗎！？」

這樣子吸引力就應該夠了。
