发表會之后，我順利地升級了。

如果不是自己成果的发表，那么升級是很難的。
那就是完全吃力不討好了，現在成果很明顯，羅威爾說：“一定要進入我們的研究室！”和努力推廣的結果，變得能升級了。

因為他在背后的幫助非常大。

所以不得不自動進入羅威爾的研究室。
嘛，因為是一個專門致力于哥雷姆技術進化的研究室，所以是很好的決定吧。

“請告訴我那個新型哥雷姆的構造方法！但是，羅威爾沒有遮遮掩掩並直言不諱，只想獲得學生的最新研究成果，其實我也沒有打算隱瞞。”

“好啊。順便說一下，除了阿爾法以外還有四個。貝塔、伽瑪、德爾塔、伊普西龍。
“啊！？”

當我同時操作五個哥雷姆的時，羅威爾進入白目失神地獄了。

“啊，那時候還沒有認真嗎……”





白之學院的升級條件和赤之學院相似。

得到教師的推薦，接受筆試和實技考試。
不同的是，這之后要多進行一次實地考察。

雖然筆試和實技考試已經突破了，但是實地考察之前必須花了時間進行准備。
因為這是一個研究室組織實施的考察，所以一但合格就自動進入那個研究室。

考慮到各種各樣的結果，我選擇了專門從事光魔法的研究室其中之一。

初次見面，我叫楓（是接下來這話的女主角，來自防御特化）。這次，我被授予擔任你實地考察的考官。”

自稱楓的她，是一位長著艷麗的黑发（拿著大盾，穿著白色天使鎧甲），20歲左右很美的女性。

據說他是東方出身，職業是【高級職業】的【巫女】。
【巫女】也是一個能取得【白魔法】技能的職業，還特地從很遠的地方來學院當研究生。

她現在是剛升上最高等級的第一年。
最高等級從屬于二年級的研究室里，以區域責任分攤的形式形成的獨特研究室，立場在教師和學生的中間。

那個本家的研究室是我有興趣去地方，她接受了那里的教授的指示，做了我的考官。

“請多關照。……眼睛看不見嗎？”
“是的。但是不必擔心。”

她一直閉著眼睛。
看來是盲目的。

“如果感知魔力的話，即使眼睛看不見，也能像普通健康的人一樣生活。倒不如因為不被視覺迷惑，能更深入地“觀察”事物。

她輕輕地微笑著

“只要觀察你的魔力，我就能把握你大概的為人了吧————哦呀！？”

突然之間，像被某事嚇得喘不過氣來了。（又壞掉一個）

“那樣……深不可測的魔力量……？而且這是……嗯，有多種元素魔力混在一起……？這樣的狀態，怎么維持……不，各自都不產生沖突……所以沒有暴发，能互相制衡……”

嘟囔著什么呢。

“……啊，你到底是什么人呢……？難道，傳說中的【魔導——”

向愕然提問的她進行回應。

“好的，我只是個【無職】。”





白色學院的地下，存在著古代的遺跡。

是遠古滅亡的王國。
被稱為王族沉睡的墓地，在漫長的歲月里積攢了魔力，現在變成了一個迷宮。

那里有大量的不死者聚居，任務是通過具有淨化不死者的力量的白魔法，抑制其勢力擴張，阻止其侵犯。

我選擇的研究室，以研究驅除不死者和驅逐惡魔為專業的光魔法為主，其中存在很多驅魔師訓練。

因此實地考察，是在考官的監督的基礎上，潛入這個迷宮取得實際打倒了不死者的經驗。

迷宮里非常臭。
不知從哪里飄來腐臭，是不太想長時間停留的地方。

絕贊劣化的通道完全沉入黑暗中，完全是藏著不死者的氣氛。

“【光】”

先发出亮光照亮前方。

“當看到光線時，不死生物就會靠近。”
“？不會逃跑嗎？
“不，不。如果是強大的光線就另當別論了，如果光線弱小的話反而會為了排除那個光源而接近。”

原來如此。
這種程度的光反而會吸引敵人。
倒不如說更方便。

“……順便說一下，不死者的淨化是做過了吧？”

被楓問到了。

“一次也沒有？”
“誒？啊？上課沒做過嗎？”
“我沒做過啊”

因為不是每次都都有參加。
我不在的時候，也許有關于不死者的課程吧。

“不需要擔心。雖然是實戰，但總會有辦法的吧。”

正好那個時候。

“嗚！啊！”

前面和呻吟聲音一起出現了人形的怪物。
身體到處都腐爛的個體，拖著蹣跚的腳步往這邊靠近。

“僵屍嗎？”

我把壓縮的光射出去了。

“【聖光】”
“呃啊啊啊！？”

沐浴在強烈的光線下，发出刺耳的悲鳴而垂危的僵屍。
不久就不動了，腐爛的肉體變成了灰。

淨化完成。

“嘛，就是這樣啊”
