越進到迷宮的深處，不死者怪物的數量越多。

僵屍就不用說了，只有骨頭的【skeleton骸骨】、全身綳帶的【Mirra木乃伊】，或者只有靈體存在的【ghosts幽靈】等等。

“【Holy Ray聖光】，【Holy Ray聖光】，【聖光】，【聖光】，【聖光】”

我以光來淨化的一切污穢。

一般的妖魔死後會留下屍體，越是打倒的話，那一帶就越是屍橫遍野的景象。
但是，由於光魔法淨化的不死者都變成了灰，除灰之外，留下很漂亮的痕跡。

好像在大打掃，所以很開心。
這是一種類似於污物變得美麗的快感。

我為了尋求更大的污漬，向深處前進。

“【聖光】，【聖光】，【聖光】，【聖光】，【聖光】”
“阿勒魯！”
“【聖光】，【聖光】，【聖光】，【聖光】，【聖光】”
“阿勒魯！阿勒魯！阿勒魯！”
“【聖光】，【聖光】，【聖光】，【聖光】，【聖光】……嗯？”

突然發現名字被叫了，我回頭看了。

考官的楓喘不過氣地追著來。
看來我的(AGI太高了)進展太快了，好像拉開點距離。（沒辦法，楓沒加過agi)

“那個……真的是初學者吧？”
“是啊？”
“……即使是淨化的專業人員，也很難做到那樣速度的連發……”
“是嗎？”
“……真，真的不會是魔力枯竭嗎？”
“還很充裕呢？”

也許是擔心回程的路上，但還沒減少一成呢。
可以更深入地前進。
這樣想著，正要再走進去的時候……

“啊，十分足夠了！”

不知為什麼被阻止了。

“因為明白了阿勒魯先生的實力，所以我們可以回去了。”
“嗯。已經可以了嗎？還只有下級的不死淨化不是嗎？”
“……不，不，中途也倒了幾個中級的不死者……【餓鬼】什麼的，【上位木乃伊】什麼的……”
“是這樣的嗎？沒注意到啊”
“不管怎樣，如果能淨化下級的不死的話，作為考試就合格了……”

楓一邊說著一邊看向周圍

“……已經到了深處了……。我也是第一次潛到這裡……可能會出現麻煩的不死，請小心。”

聽上去好像有點不安。

“那麼，回去的路還記得嗎……？”
“沒有問題。是這邊”
“得救了。即使眼睛看不見也能把握周圍的地方，但是東西南北的區分很難，所以難確認現在的位置。”

從來路回來。
或許是因為淨化完了，所以幾乎沒有遇到不死。

“【Skeleton骸骨】”

但是在那裡，一體的【Skeleton骸骨】堵在我們回程路上。

“穿著大衣是有打扮習慣的骸骨呢？”

那個骸骨，身上纏著像斗篷一樣的布。
手裡拿著手杖。

到現在為止遇到了的骸骨，一看這邊就襲擊過來，但這個不知為何站在那個地方，就像是觀察著我一樣的視線。
好像不是普通的骸骨。

“啊！這個強大的魔力……啊，難道，那是……【Senior Undead Wi——上級不死法——】 ”

楓說了些什麼，但在那之前，骸骨打開下巴響了。

“啊，活的人真少見啊！”

啊？現在好像聽到了什麼聲音呢？
而且不是耳朵，而是直接在腦子裡回響……嘛，是錯覺嗎？

什麼都好，趕緊淨化吧。

“我是——”
“【聖光】”
“——咦！呀啊啊啊啊！？”

這次是悲鳴了嗎？

“喂，在別人自我介紹之前攻擊是怎麼了？？在那裡好好等待才是道理！？不知道嗎，你這個年輕人！”

這個骸骨，果然不是普通的不死。
即使沐浴著淨化的光芒，也只不過是一部分骨頭融化了而已。

那麼這個怎麼樣？

“哼。那種程度的魔法中，想要打倒我……等等。”
“【聖十字死光】（其實只是聖十字）”
“——呃！啊啊啊啊！？……”

十字的光射向骸骨。

“啊，真是笨 蛋啊，這個樣子……”

這次才變成灰燼消失了。

“那個……阿勒魯？”

楓抽著鼻子地喊到。
我回頭看

“怎麼了？”
“剛剛那個，從魔力來看應該是高級不死的力量……”
“高級？確實不是普通的骸骨，不過也只不過是中級的程度而已吧？
“……是嗎？”

楓為什麼會那麼勉強地點頭呢。

“那麼，會用【聖十字死光】，（應該是超人了）才能很好，而且那不是一般具備充分訓練的驅魔師才能使用的高位光魔法嗎？”
“別開玩笑了。和【聖光】的程度沒多大區別吧？”
“……如果你這麼想的話，那就沒關係了……不管你做什麼，我也不會在意了……（送了，送了，這次是巫女play）”

一副放棄的表情，小聲嘟囔著。





然後我們順利地回到了地上。
幾天後，收到了合格通知。
自此，所有的學院都升級到二年級了。
