完全放任……不，只是放任主義的黑色學院沒有課上。
所以我就一個人呆在圖書館裡看魔法書。

外觀自不必說，內裝都是破爛爛的，但書的數量和記載內容都非常充實。
順便說一句，可能是帶有魔力的緣故，盡管大樓比較舊，書的劣化卻不嚴重。

離入學過了半年的時間，我已經讀完藏書量的三分之一左右。
因此對黑魔法了解得非常詳細。
倒不如說比在哪兒接受授課的效果更好。

當然，魔法也不能說只是讀了書就學會了知識。
因此，圖書館裡設置了用於實際使用魔法的特別室。
在那裡試著使用魔法也沒問題。

我充分讀完了《把人變成異 形 怪 物的魔法》並把這本書放回到原來的位置，然後拿起了下一本書。

“嗯？真是奇怪的書啊？標題和作者名字也沒有寫呢？”

這本書很重，看起來很有意思。（打開是什麼副本呢？）
除此之外，乍一看好像沒什麼特別的普通魔導書，封面什麼都沒有寫。
背面紙和背封面也一樣。

我打開看了。

“哦呀！？”

下一個瞬間，從書裡溢出了巨大的魔力，全身汗毛倒立起來。

“……這是什麼？”

書的裡面都是白紙。
站起來看看周圍。

和剛才一樣的圖書館的情景。
不——

“什麼人？”

在書架上，直到剛才還沒有的存在。
挽著腿優雅地坐著。

人類？
那樣的話感覺很奇怪。
那是更可怕的存在。

“原來如此。惡魔嗎？”
“你答的對。”

啪啪啪啪啪啪。
那傢伙發出一聲巨響鼓掌。

外表看起來是二十多歲左右的人。
纖細的身體，皮膚雪白。
黑頭髮像是賽 亞 人似的尖銳地倒立著。

紅色瞳孔射出銳利的目光俯視著我，鮮紅的嘴唇露出愉快的微笑。

“謝謝你。托你的福，我可以出來了。我一直被封印在那本書中。”

好像是因為我開了書就跑出來了。

“即使這樣，也沒想到會被封住這麼長時間。這個學院裡的人，是誰也不願意去拿這本書。”

嘛，在最裡面的書架，而且又是不起眼的最下面的一個角落。
如果不是像我這樣按順序讀取的人，怎麼也拿不到吧。
這個學院的人好像只對自己的專業領域有興趣。

“雖然舊話重提，托您的福，真的是真的得救了。對著我的恩人。……果然還是要有點禮貌啊？
“不用客氣。”
“我之所以這麼說。……對了，我要想回到故鄉魔界，為此需要新鮮的祭品呢？——那，就這樣。”

惡魔用紅色的眼睛盯著我的肉 體，仔細地看了一下，好像覺得很可惜，之後說。

“你會因為這件事成為我的活 祭吧！那就是對你幫助我的感謝！哈哈哈！”

活 祭？ （吐 槽：活著好好離開不好嗎？偏要作，那麼多人都不看那本書，就主角放你出來，怎麼想怎麼奇怪吧！）

“這只是把肉和血作為催化劑來使用的而已。不會奪走靈 魂。不過，靈 魂會永遠在地上繼續徘 徊吧！哈哈哈！”

我直截了當地說。

“嗯。不好，請讓我拒絕！”

為什麼我要為不知道哪裡的惡 魔而犧 牲。

惡魔發出“庫 庫庫”的笑聲。

“雖然很遺憾，但是你沒有什麼拒絕權的啊！”
“隨便你怎麼說吧。——（吾名惠 惠，紅魔族第一的魔法師兼爆裂魔法的操縱者，好好見識我的力量吧！）【Explosion爆裂】”

我以惡魔為目標放出魔法。
但是……

“……？不能發動？”
術式應該沒有錯，但是為何魔力沒有集中，就結束了。

“哈哈哈，沒用沒用沒用的！你已經我展開的結界中！這是封 住所有魔法的專門對付魔法使的結界！”

從剛才開始就有一種好像全身濕透的被某種屏蔽的不協調感。
看來我已經處於這傢伙的術中了。

“對於魔法師來說，魔法被封印簡直就是被手腳被束縛吧？已經無計可施了嗎？當然要逃也沒用！”

確實，這樣的話就不能使用魔法了。

“那麼就這樣戰鬥就好了。”（來了，來了，甘道夫出現了，這才不是魔法師呢。）

我拔出了插在腰上的法杖。 （阿不對，用木頭當劍是索瑪，原最強劍士來學魔法了。）

這是魔法使們的輔助杖。
有了這個的話，魔法的方向性更加安定的，學生大部分都有，但是我沒有必要用，所以沒有。
於是，知道了這一點的青之學院的教師哈格爾，不知為什麼給我送禮物了。

雖然還沒用過一次，但還是插在腰上行動。
因為很難得，所以就讓我利用這傢伙吧。
當然不是當作魔法之杖來使用的。

我把手杖像劍一樣拿著。

“噗哈哈哈！把魔法之杖作為打擊武器使用！你能對我怎麼樣啊！”

惡 魔像傻 瓜一樣在嘲笑。
如果能以那樣的東西戰鬥的話，簡直是太誇張，怎麼也想不到的感覺。

“你知道嗎？真正的劍士不選劍。”
“哈哈哈，如果劍士說這話，也許多少會有說服力呢？不湊巧，你不是魔法——”

我踢了地板，一瞬間縮短了和惡 魔的距離。
那是“縮地”。

“——使嗎？”

也許是因為完全疏忽大意了，惡 魔也沒有反應。
我對那個無防備的身體，魔法之杖使出斜 劈。

噓——！

從右肩到左邊的腋下，惡魔的身 體 被切 斷了。

“怎麼樣？用手杖也能好好地削 斷吧？”
