“那，真是混 賬啊！？為什麼被魔法之杖斬開了！？”
“你也說了吧？真正的劍士不用挑武器。”
“但也不是手杖了吧，手杖！一般都是敲打的東西吧！？”
“順便說一下，我赤手空拳或赤腳也能斬 開呢？”
“原來手杖是多余的嗎！？”

確實就這樣啊。
攻擊範圍變長一點點也是優點，但對我來說只有微不足道的影響。

“你本來就是魔法使吧！？”
“就是那樣。但同時也是劍士哦。而且是現任最強。”
“是嗎……你是《魔法劍士》嗎……哦！”
“不對，只是【無職】”
“嗨咦？”

……嗯。
即便如此，這個惡魔、軀體都被切成兩半，還能好好說話嗎？
這樣考慮的話。

“哈哈哈！雖然有點吃驚，但是很遺憾啊！我可不是被斬開就會死的程度哦！”

注意到惡魔在原地，好像什麼也沒發生過。
發出刺耳的哄笑。

“和加護相似的力量在工作嗎？就像那個骷髏事務員一樣。”

總之先再試試看，繼續發出斬擊。
接下來朝腹部一閃而過。
上半身和下半身分離……本該如此。

“……咦！嘻嘻，哈哈哈！正如說見無效！不要做無用功了——”

那麼，這次就把頭部分成兩個。

“等等——”

砍 頭試試。

“適可而止——”

兩臂兩腳切 斷。

“不要……”

把它剁碎。

“……嗯。所謂惡魔，似乎有一種很奇怪的性質。”

我的面前還是一個無傷的惡魔。

但是不管從哪裡看，怎麼看都變小了。

當初應該比我高，現在卻連我的腰都夠不到。
就是說我越把身體 斬 斷，他就會漸漸地縮小了。

好像受到傷害的話身體會變小。

“哈哈！啊啊！請不要再砍了！”

剛才的威勢去哪兒了，惡魔一邊發出悲鳴一邊想逃跑。
我當然不打算放過。

手腳縮短，驚慌失措怕被追上的惡魔露出後背逃跑，乾脆地追到他前面。
轉過身來把他去路堵住。

“哈哈！？啊啊啊，剛才那是開玩笑！道歉！所以請原諒我！不，請原諒我！”

這次拼命地乞求。
不知什麼時候聲音都變小了，外觀也完全是讓孩子般感到焦急的樣子。

“我拜托你了……拜托了……”

向著濕潤的眼睛懇求的惡魔，我放出了刺突。

“哎呀！？”

拔手把頭 貫 穿，惡魔的身體又變小了。

“不，不，討厭！？還能好好地攻擊我這個樣子呀！？”
“即使縮小了，惡魔還是惡魔吧。”

他是宣布將我作為生 祭的惡魔。
絲毫沒有要原諒的餘地。
而且還胡說八道，大概是想利用對手疏忽大意而瞄准起死回生的一手吧。。

“好不容易，想試一下能縮小到什麼程度？”
“嘎啊！？啊，要消失了！”

好像不能維持存在，死了，不如說是會消失了。

“可惡，這樣就不能保持結界了！”

全身包裹著的不協調感消失了。
好像不得不解開封印了我魔法的結界。

現在，惡魔已經變小了。
是妖精般的大小。

“啊……真的會消失的啊……！”
“你那麼討厭嗎？”
“咦呀！……”

雖然發出了憤怒的聲音，但是像很可愛的聲音和小鳥在鳴叫。

“那麼就放過你吧”
“啊，真的嗎！？不，是真的嗎！？”
“啊啊。取而代之，那一點……對了”

我把某個術式組合起來了。
然後發動魔法。

惡魔的小軀體上出現了魔法文字。

“喂？――皮呀啊啊！？

文字強烈發光，惡魔發出了悲鳴。

“這個，這難道是！？”

看著自己的肚子，惡 魔愕然地睜開眼睛。
那裡刻著像烙 印一樣的東西。

“【隸屬魔法】！？”
“對了”

隸屬魔法是黑色魔法之一。
正如其名，可以根據魔法的契約將對象隸屬於自己。
而被隸屬的人，今後一切都必須服從主人的命令。

雖然對奴隸也經常使用，但如果對方是人的情況，為了限制過分非人道的行為，有很多地區的合同束縛範圍被法律鎖定。
但是，如果對方成為了惡魔，就沒有必要考慮這樣的事情了。

“我剛好我想要一個使魔。運氣真好啊。”
“這個，這樣的我……成為了人類的使魔！？”

惡魔現在得渾身發抖的樣子。

“是因為生命得救了而感動嗎？”
“不可能的吧！？與其這樣的受辱，不如死更好！我也是在魔界的上位貴阿咯咦呀啊啊啊啊啊……！？”
“順便說一下，採取反抗性的態度，會被激痛的襲擊哦。”
“五個 僵屍 一個 嘎 啊地 SAE!啊啊啊啊啊！”

肉體上的疼痛。
對於惡魔來說，無論多少都能忍受。
因此，我制做的是一種在精神上使用的激痛。

“……哦，請多關照……主人殿下……”

相通了嗎，惡魔大大地低下頭鞠躬了。

“啊，請多關照！”
