惡魔成為我的使魔，名字叫馬斯蒂瑪。
所以決定用“愛稱”來稱呼“瑪蒂”。

“瑪蒂，廁所脏了，請打掃衛生”
「嗨咦，主人大人」
“瑪蒂，這件衣服，給我洗了吧。”
「嗨咦，主人薩瑪」
“給我買面包去，要吃午飯。”
「嗨咦，主人薩瑪」

非常有用。

“不是打雜的嗎？你以為惡魔是什么？？不，不，對不起……沒什么意見。無論如何，請吩咐……”

他的樣子還很小。

這是因為我一直處于搶奪力量的狀態。
大人樣子的惡魔，如果在黑色學院內的話就另當別論了，在外面很有可能會引起騷動。
如果是現在的尺寸，就很少被恐懼了。
大概會被誤認為妖精什么的吧。

凱特，科菲，柯蕾的三人組，看了一下，也沒想到是惡魔，

“這是師傅的使魔嗎？雖然很弱的樣子，但是……”

像估價一般看著瑪蒂，一邊說那樣的話是凱特。

“可惡！對說誰呀——啊！？？”
“看起來很偉大呢，這家伙。”
“太棒了！？我也想要這個！？”

科菲逼著凱特。

“喂，凱特。不要虐待寵物哦。”
“我不是寵物！這貧 乳女！”
“……看來是沒有教養了吧？”
“要死了！我要死了啊！？”

頭被科菲摘除，瑪蒂发出了悲鳴。

“啊，科菲啊，使魔已經死了啊！對不起，阿勒魯大人！”
“別在意。這種程度死不了吧。

科菲的鐵爪從中解放出來的瑪蒂，氣喘吁吁，氣喘吁吁。

“……郁悶……總有一天，我一定要打破契約出來復仇……”
“你說了什么？”
“什么都沒有，大人，主人大人。”



◇◇◇◇◇◇



開什么玩笑啊！
我是魔界的上位貴族！？

這是一個擁有數萬惡魔的持有真名的大惡魔！
那樣的我，為什么必須要做些下等的人的使魔啊！？

正如他本人所主張的那樣，實際上馬斯蒂瑪是在魔界，擁有爵位，被賦予了領地的高位惡魔。

就這樣作為人類的使魔使用的。
不會是屈辱以外的任何東西。
如果萬一被其他的惡魔們知道的話，可能會變成在魔界中的笑柄。

但他對這個情況並不感到絕望。

“隸屬魔法？庫庫庫……你認為這樣我這種程度就無法解除嗎？”

在失去了大半的力量的現狀下，花費了一點時間，也並不是不可能。

“如果解放了的話，就要用可怕的方法來復仇，比死還可怕的方法啊……。呼呼呵哈哈哈！”

因復仇之火而焦急的他，等待著主人公的命令，虎視眈眈的等待著那一瞬間。

中途被注意到的話會很麻煩，所以要考慮時機。
萬幸，他聽說人類與惡魔不同，是一定是要保持睡眠的生物。
在睡覺的時候，就會完全變成無防備狀態。

那么，早點睡吧。
那是你的末日！


——一周過去了。
很遺憾，主人大人還沒睡過一次。

可惡，怎么也不睡著啊，這家伙……。
但是還只過了一個周而已，到底沒有這么快有機會呢。
庫庫庫……，好好享受最后的時光吧。


——過了兩個星期。
主人大人還沒睡。

早就應該睡覺了啊！
話說回來，人類到底是要睡多久的呢？
是啊，好像是聽說要經常睡覺……？


——一個月過去了。
主人還是一如既往地沒有睡覺的跡象。
噢呀！哦呀！噢呀！這是怎么回事啊！？
已經是一個月了吧？
難道人類要睡覺本身就是謊言嗎……？
庫！可惡！把這樣的謊言流出來的是誰！

雖然馬斯蒂瑪因憤怒而渾身顫抖，但這一點當然並不是謊言。
人類一般，到了晚上就要保持睡眠。

當然阿勒魯（女子高中生）很異常喔。
雖然，他本人都說“我每天晚上都在睡哦”的話。

“那個，主人大人……”
“怎么了，瑪蒂？”

因為沒有其他方法，馬斯蒂瑪在某一天，抱著的想法去問了阿勒魯。

“聽說人會定期睡覺……”
“嗯。就這樣。每天一到晚上就睡到早晨。大約6個小時到8個小時。”
“每天都？而且8小時！？”

馬斯蒂瑪嚇了一跳。
在環境嚴酷的魔界，是無法想象的。
如果這么長時間、無防備的話，在魔界會馬上死掉的。

“……”但是，主人大人看起來簡直沒睡著呢……”

因為每天晚上都在找機會，发現白天和晚上都沒有中斷，進行了魔法訓練。

阿勒魯毫不客氣地說。

“只是一邊睡覺一邊訓練。”

雖然不能理解他在說什么，但馬斯蒂瑪覺得。

啊啊，太勉強了，這個……。（又瘋了一個）
