“這樣的話，下一次“魔導神祭”是很值得期待的。”

對於諾爾的話，學院長們很有自信地點頭了。

所謂魔導神祭，是為了贊美被認為是夢幻的【超級職業】的【魔導神】，這是兩年一度舉辦的節日。

雖然是在年度末舉行的，但今年正值舉辦年，已經開始了加快了城市的準備。

六個學院聯合主辦的“六學院魔法大會”更是引人注目。

各學院的教師和學生都會參加，互相以魔法競爭比賽等。

正是現在討論的第二年的交付金的金額，或許會因這個大會的成績而最終調整的情況很多，所以無論哪個學院都會全力以赴。

這件事與大會的成功舉辦很有聯繫。

“現在，我考慮的明年的交付金的分配率就在這裡”

一邊說著一邊，諾爾向各學院長們分發資料。

把這個作為定案進行討論，最終決定是基本的流程。

但是，關於舉辦魔法大會的今年，在這個“臨時性”決定的場合下，幾乎都只需要等待大會的結束就會實行。

通過關注諾爾發來的資料的學院長們，沒有什麼稀奇的反駁。

雖然對魔法大會上有自信，在那之上，無論哪個學院的分配率都比往年提高了。

不，只有一個人，因為看到資料而憤怒發抖。

在其他五學院的交付金增加的情況下，唯一一個被大幅削減預算的學院長。

黑色學院的學院長，布拉格＝瓦洛。

“這個，這個，這是怎麼回事啊……”啊？啊，啊，為什麼比去年……四成以上……被縮減了……啊？”

布拉格從無限增長的劉海縫隙中，瞪著諾爾。

看上去是要產生詛咒這樣的氛圍。

諾爾雖然稍微有點緊張，但還是很干脆地說。

“倒不如說是太多了。黑學院是教職員數，學生數，對城市的貢獻度，無論哪一個，都不到其他學院的十分之一的程度。但是，經常從其他的學院那收到這樣的意見，說那邊收到了太多的補助金，我想知道是否可以削減更多？

對那個頷首同意的是除了布拉格以外的五位學院長。

“所以下一年，我決定將其糾正為合適的金額。”

“那，就好了……這裡，這樣的數額……啊，正經的研究，不，不可能能做到的……”

布拉格聲音和身體震顫著主張。

用鼻子嗤笑的，是紅拉。

“喂喂，原來你在過去一直都在做正經的研究嗎？一直以來，這傢伙不都是頭腦奇特，只有怪異的魔法嗎。”

“啊，喂，黑魔法……”喂，喂，侮辱，啊……啊！”

布拉格反過來用聲音怒吼。

“黑色魔法在不同的國家，是被指定為禁咒的危險的魔法，這是事實。這個城市也差不多到了重新考慮立場的時候了。”白說。

作為白魔法使者的她，很討厭完全相反的黑魔法。

“啊，黑魔法，來，來，是說禁止嗎……啊！？”

“就是這樣啊。不，當然只是一個提案而已。……只是現在”

為了消除險惡的氣氛，諾爾大大地咳嗽了一聲“你”。

“嗯，我們這次並不是討論那個事情的。”

“哎呀，是這樣啊。真是對不起，我說了多餘的話。”

“……暫且，暫時的是剛才的方案可以嗎？當然，最終還是必須根據魔法大會的結果。”

““沒有異議””

在大家點頭的時候，當然只有布拉格不能接受的表情盯著諾爾。

“不，不，是布拉格學院長。正如所說的，因為還有魔法大會。根據在那裡參考的黑學院的成果如何，也很有可能恢復和往年一樣的額度。”

諾爾說是這樣說的，但是學院長們都確信這是萬無一失的了。

不管怎麼說黑學院每年都在縮小其規模。

盡管如此，布拉格也沒有採取任何對策，他現在還沒有得到改革的靈感。

不久會議結束了，全體人員忙忙碌碌地回到各自的學院去。





布雷格也在半放空的狀態下，去了黑學院。。

但是，最初的腳步開始，漸漸地變快了。

“嗯呣，嘟嘟咕嘟咕……”

好像在想什麼，一邊露出毛骨悚然的聲音一邊走。

路上的行人輕輕地回頭看著他，連那個都沒有發現的樣子。

在像廢墟一樣的校舍，回到了學院的時候，差不多變成了跑步狀態了。

途中，雖然撞到了誰，但卻不在意地前往了自己的研究室。





“嗯？這個學院還是有很多奇怪的人啊。”

“……你沒資格說別人怪吧。”

“你說了什麼，瑪蒂？”

“什麼都沒有，主人大人”





然後到達研究室的時候，他的眼睛裡不是絕望，卻有讓人感到危險的光芒閃爍著。

“庫，庫庫，庫庫庫庫庫……啊哈哈哈！呀哈咳咳咳……”

或許是因為發出了不習慣的笑聲，所以嗆了。

“……這個，有這個就可以了。你們侮辱的黑魔法的力量……看，看，讓你們看看吧……”
