魔導神祭和六學院魔法大會開始了。

來自世界各地的游客，魔法都市無時不刻都準備好熱烈歡迎。

主要道路開滿路邊店鋪和露天攤，廣場到處都在問候，好像星期天一樣的活躍。

其中最引人注目的六學院聯合魔法大會，從節日的第二天開始的五天內舉行。

主辦方在各學院中巡回演出，今年輪到綠色的學院。

當然，舉辦場所也在主辦的研究院內。

各學院在各種各樣的方法競爭，最終根據其綜合成績決定了優勝校和凖優勝校。

其中之一是新人部門，這是以入學不足一年的學生這個條件下，由各學院選擇的六名學生進行的。

每個學生使用魔法完成了幾個課題，競爭其優劣，從中決出最優秀的學生。

相關人士每年都會慎重選出這個學生。

也有只有一個人出場的時候，也有在大會第一天舉行的時候，如果能在這裡取得高分的話，這個大會能更有利地進行。

今天是那個大會的第一天。

六學院的學院長們，聚集在成為會場的綠色學院最大的賽場上的貴賓席。

“上次是這個第一天就遲到了，今年可不行了。我的人會首先衝刺一口氣把你們都拋離。”

“真是不湊巧，但是第一天獲得首位的肯定是青學院沒錯。”

“討厭，今年我的學院也很有自信。確實能取得首位。”

“呀咧，呀咧，呀真可惜啊，那是一樣的。不管怎麼說，我們從這裡放出來的，是這十年，不，甚至20年來也是絕無僅有的絕世惡 狗 啊。”

“哎呀，如果這麼說的話，我選擇的學生是從建學院以來最 凶的惡 棍呢。”



無論哪個學院長都相信自己的學生最優秀，毫無疑問。

正因為如此，氣氛比往年更加的激熱。


“啊，這麼說說現在吧。……話說回來，不是還差一個人嗎？

“黑學院的布拉格還沒來吧”

“說起來是啊……如果是往年的話，應該已經來了。”

“反正，反正，像往常一樣，只會給人添麻煩而已。或者，也許是從一開始就放棄了。

“黑學院成為廢校的日子也更近了啊！”



“……啊，好像是來了。今年的最優秀新人哦！”

在紅學院的學院長紅拉的眼前，有一個青年的身影。

朝著這邊走。

在出場前參加的新人有向學院長陣容打招呼這樣的傳統，教員或職員會引導他，現在必須去貴賓室。

年齡是十八、十九左右。

作為新人雖然有點大，但是如果滿足入學後不足一年的條件的話就沒有問題了。

“我的學院的出場者也來了。”

同時，青之學院的學院長藍娜說。

而且綠色學院的學院長格林歪了歪頭。

“……嗯？看到了，向這邊來的，好像只有我學院的出場者……”

另外，黃學院的伊耶羅亞和白學院的白

“那不是很奇怪嗎？我只看到我的學院的出場者……”

“那是我的台詞吧？”

在大家都這麼主張的時候，那個青年來到了他們的下面。

“我被告知要來打個招呼。”

年輕人這樣說之後，

“我來介紹吧！這是我們學院的出場者，是阿勒魯！”

“我來介紹一下吧。他是青之學院的出場者阿勒魯。”

“我來介紹一下吧。他是我學院選擇的出場者，是阿勒魯。”

“嗯，我來介紹一下。小傢伙是黃學院的代表，阿勒魯”

“我來介紹一下。他才是我選擇的最強的掛 璧 出場者，是阿勒魯。”

學院長們的聲音重疊了。

“““……欸？””” （愉快的學院長們）


◇◇◇◇◇◇


另一方面，學院長們都發現各自寄予厚望的人是完全相同的人。

黑色學院的學院長布拉格，獨自前往成為大會會場的競技場，在綠色學院的地基內的某棟建築物中。

那裡現在正在進行改建的工程，節日期間休息，工作人員也不在。



有被設置在地下的魔法實驗室。

在陰郁的環境，但是在寬敞的場所，布拉格從昨晚開始就完全沒有休息，只是默默地埋頭於某個工作。

“啊，已經完成了……”

不久就停止了手，他心滿意足地彎上嘴角笑著。

“不，不……這，就這樣……黑色魔法的可怕……啊，啊，那個，對愚人們……讓人知道的是……所以，可以……應該……”

幾乎一晚上，他在地板上畫的是一個巨大的魔法陣。

然後，在布拉格注入了巨大的魔力的時候，用複雜的文字構成的魔法陣開始了發光。

“來，來吧……啊，出來了，哦……啊，啊，是在魔界的……魔物啊……！”

緊接著，突然噴出了驚人的光芒，把地下的實驗室染成了漆黑。

是的，那是一團發出不祥黑光的魔物。

被光差點亮瞎了的布拉格害怕地睜開了眼，被召喚到那裡的是——

“喂，喂……讓，讓，成功了啊……！這、這是……啊，啊，只有在魔界，其它沒有，啊，啊，最強的魔物……啊，（我記得應該是格拉托尼、暴食史萊姆）【格拉托……】……啊！？”

還沒能說完那名。

這是因為他出現的那顆妖魔突然伸出了觸手，纏住了布拉格纖細的肉體，觸 摸他每一寸肌膚，。

“喂，等一下！？哇，我是、你的主人……啊！這個，這樣的事，我沒法命令你……啊？啊，好，快放開！”

他慌慌張張地命令他，

“為什麼？啊，啊，為什麼不聽我的話……啊！？”

完全沒有回應的跡象。

豈止如此，他還把布拉格拉過去包住，並要把他體內填滿。

“啊，啊，身體啊！？啊，啊，好啊！？啊啊啊啊！”（很經典的，啊！……難道說！……不要！……）

悲鳴中斷了。

吸收了布拉格身體的那個魔物，光是這樣就不滿足了。

——好像肚子還餓著。

只是被那個慾望所驅動。

為了尋找美味的獵物，魔物從地下的實驗室裡爬出來。
