 六學院魔法大會的第一天。

看來我必須參加那個新人部門的比賽了。

前些日子，學院長親自來邀請我參加。

而且還有五個學院的學院長的邀請。

嘛，雖然不知道該做什麼，但只要一下子去了結掉比賽就行了。

“，..主人sama？是特別能幹的那種類型嗎。”

因為出場者必須在比賽前向學院長們打招呼，所以我前往大會場的貴賓席。

那裡有五名學院長們的身影，好像在**近的時候才注意到這裡，全員的視線都聚集了過來。

看來黑學院的學院長還沒來。

“我來這裡是因為他讓我打個招呼。”

當我這樣說時，

“我來介紹吧！這是我們學院的出場者，是阿勒魯！”

“我來介紹一下吧。他是青之學院的出場者阿勒魯。”

“我來介紹一下吧。他是我學院選擇的出場者，是阿勒魯。”

“嗯，我來介紹一下。小傢伙是黃學院的代表，阿勒魯”

“我來介紹一下。他才是我選擇的最強的掛 璧 出場者，是阿勒魯。”（直接套用上一話翻譯大佬的了，其實我也想出了不少稱號的說0.0）

““““納尼！””””

同時也發出了滑稽的聲音。

“什麼？你們到底在說什麼啊？這傢伙可是我們學院的學生呢？一入學就突破了第二等級的晉級考試的滿分的優秀人才。”

最先重新振作起來的赤之學院長，一副焦躁的樣子說道。

“你才是在說什麼呢？他確實是青之學院的學生。入學第一年度不僅直接升入了第二等級，就連實技教員也都被他青魔法的實力所折服。”

反駁的是青之學院的學院長。

“等，等等。他才是來自綠色學院的出場者。雖然是新手，但卻是飛行比賽中獲得冠軍的五十年裡只有一位優秀人才。我以特例讓他晉級了第二等級。”。

綠之學院的學院長趕快插隊說道。

“哦，你們在說什麼玩意兒呢？這傢伙可是開發出沒人想過的新式格雷姆的天才呢？下年度將晉升為最高等級，並給予他自己的研究室。”。

黃之學院的學院長也表示了自己的主張。

“這，這是怎麼回事？在我的學院裡，他也跳級到第二等級，現在作為凌駕於教員之上的白魔法的使者而知名。”

發出疑問的是白之學院的學院長。

“喂喂！那麼，有什麼事嗎？這傢伙就讀了五個學院，而且這一切都是前所未有的實績。啊，太荒唐了！怎麼可能！”

赤之學院的學院長哼了一聲，踹了地板一腳，雖然地板君並沒有做錯什麼。

“不，你說得對，但是.”

就在我否定他的想法的時候。

咚！

不知從哪裡傳來轟鳴聲，地面劇烈搖晃。

我將視線投向發出聲音的方向，只見周圍著競技場的牆壁上，煙霧騰騰地冒了出來。“啊！”

“發生什麼事了？”

綠色學院的學院長使用飛行魔法飛向天空。

我也跟著飛了起來。

從上空往下看，立刻就知道發生了什麼事。

學院的一棟建築物倒塌了。

那是為了改建而正在施工的建築物。

但是慶典期間工程應該停工的。

“哇啊啊啊啊？”

“這。這傢伙是什麼東西啊！？”

慘叫聲開始此起彼伏地發出。

有什麼東西從瓦礫中爬了出來。

那是一個笨重的巨大不明物塊。

全長僅能看見的部分就只有兩、三公尺而已。

考慮到瓦礫裡還埋著身體的一部分，或許會更大一些。

黑色與紫色與深綠混合在一起的慘烈色調，覆蓋著表面的黏液反射著陽光閃耀著炫目的光芒。

因為在動，所以恐怕是生物吧。

“應該是一種史萊姆吧。”

我說出自己的推測。

旁邊綠之學院的學院長呻吟著。

“啊，那是史萊姆嗎？”我聽說過有一種叫國王史萊姆的史萊姆比通常史萊姆大好幾倍但那顏色”

“我不知道吃什麼才會變成那樣，恐怕是變色了”

史萊姆的顏色會隨著吃什麼而變化。

但是為什麼突然出現在這裡？

在突然現身的巨大史萊姆面前，人們驚慌失措地逃跑。

另一方面，對自己實力有信心的魔法使們，逆著這個人潮靠近史萊姆，

“噴射火焰！”
“冰之風暴！”
“風刃！”

一起放出了攻擊魔法。

“什麼？”

“沒有效果嗎？”

“唔”

巨型史萊姆受到魔法的直擊，一臉若無其事的樣子。

也沒有受到什麼傷害。

眾所周知，史萊姆對打擊的耐受性很高，但對魔法的耐受性也不容小覷。

“嗯？但與其說那沒有效果，不如說”

“哇啊啊啊啊啊啊！？”

在我說出那種不協調的感覺之前，巨大的慘叫聲傳了過來。

史萊姆伸開觸手，想抓住最接近的魔法師，將他拉到自己的身體上。

那個魔法師拼命地掙扎。

其他魔法師一起攻擊觸手，但仍然沒有效果。

“不，不要！？救命！（窩還年輕，不想狗帶！）”

就這樣被吸入了史萊姆的體內。（丸吞福利）

“嗯，看來那並不是普通的國王史萊姆。”
