巨大的史萊姆在眼前亂跑。

正好在場的魔法使們加入戰鬥。

但是，他們所放出的魔法，都沒有任何效果。

不僅如此，我覺得在吃下魔法以後史萊姆會變大。

“啊哈哈哈！沒用！對那傢伙的魔法是反效果！――――哼嗯嗯？”

一手抓住在旁邊哄堂大笑的使魔的頭部。

“好疼！疼疼疼疼疼？”

“喂，你了解那個史萊姆嗎？話說。”

“在那之前先放手吧！不，不話說回來，主人大人”

瑪蒂一邊淚目一邊告訴了我。

“……那傢伙即使魔界也會被嚇到的最強最凶的史萊姆。被稱為【格拉托尼（暴食）史萊姆】，吞噬一切，吸收一切，無限增殖。魔法也不例外。”

看起來像是被魔法攻擊，實際上是在吞食魔法。

“怎麼打倒？”

“對不起。嗯，真的！所以不要緊緊地抓住我！”

瑪蒂一邊悲鳴一邊拼命地從我的手上逃脫。
然後，像想起了什麼一樣

“但是，但是，不能吸收物理攻擊，那樣的話應該會有辦法的。”


原來如此，是物理攻擊嗎？
我拿出了魔法之杖。

“討厭，我覺得這真是太勉強了吧？很簡單的融化了。……哎呀，糟了，我給你提了什麼建議。倒不如說這傢伙死了的話……”

“我聽到了啊，瑪蒂？”

“為什麼還在場？”



嗯。
確實是這個拐杖，就不清楚了。
是那個惡魔的話還好，如果把那個史萊姆做為對手的話，好好做把劍就好了。

“那是哪裡的惡魔……？把上位貴族的我當成普通的惡魔……”

在這嘟囔著什麼的瑪蒂之後，我決定用鍊金魔法自力更生創造劍。
這裡是魔法城市，即使尋找也很難得到劍。

一點一點的刀身出現了。
想像要變成那個史萊姆的粘液不容易融化的金屬，真不愧是必須花了一點時間。

在這期間，學院長們和史萊姆開始了交戰。

所有人都是【最高級職】的魔法使。
砰砰發出高威力的魔法。

但是那是完全相反的效果。
史萊姆變得越來越大，已經大了一倍。

好像他們也注意到了那個史萊姆的特性，停止了攻擊，愕然地縮在了那裡。

“好，已經做好了！”

劍終於完成了。
作為第一次做的作品很不錯。
掌握的感覺也很融洽。



“啊，住手啊！？啊啊啊啊……”（鴨，鴨咩洛……）

“咦呀啊啊啊啊啊……！？”


這時，從下面傳來了巨大的悲鳴。
一看，學院長兩人被史萊姆的粗手捕捉了，快要成為犧牲品。

磅……！

踢向空中突然下降，我用咖喱棒把綁著兩人的觸手斬斷。

“嗯。可以好好地斬殺了啊。”

試斬成功，被切斷的觸手在空中飛了一會，掉到地上。

“啊，啊，啊……”

“啊，是你呢！？”

解放了的學院長兩人癱坐在地上，目瞪狗呆地仰望著我。

“啊，為什麼要把劍……？”

“比起那樣的事情，還是先離開比較好”

我要面對史萊姆的方向。
因為沒有痛覺，觸手被斬也很平靜。

“嗯？”

我不由得皺起眉頭。
被斬斷的兩只觸手，一掉到在地上就慢慢地接近本體，就這樣回到了體內。

不留疤不留痕。
也就是說完全變成了本體。

“原來如此。太麻煩了。那麼，就把它弄成碎屑的話怎麼樣？”

史萊姆揚起觸手來攻擊。

我一邊躲著那個一邊接近，對那個身體埋入斬擊。

“什麼，那種動作是！？我幾乎看不清任何動作！？”

“哇，巧了，我也是……”

“而且具有高物理防御性的史萊姆，也可以輕而易舉地用劍斬開！？”

“那傢伙不是魔法使嗎！？”

“身體強化魔法……？不，用上了也到不了那種程度……。”

身體強化魔法還沒用上哦。

即使單獨使用它，這個技巧也沒有的那個功能。。

因為斬開掉下來的部分就那樣放著，馬上就會回到本體，所以盡可能地往遠處踢。

在劍之城偷了【劍拳士】的技能的我，對腳力也很有自信。

如果在高中就能看到史萊姆的巨體被拆分開很多塊，如果注意到的時候，到處都是滾滾的塊狀。

每一塊或大或小，都僅僅和拳頭般大小。

“要是切到這麼細碎的話就應該死了吧。”

哇，周圍響起了立flag的聲音。

“喂！那傢伙！一個人把那個巨大的史萊姆打倒了！”

“大概是有名的劍士吧！為什麼會在魔法城市！？”

“不，你不是在我們學院見過嗎？”

“笨 蛋的說法，那就不能使劍了吧。”

“等等，那個男人，確實不就是飛行賽的三冠王嗎？”

這樣的flag到處都能聽到，所以說……嘛。
……因此，在下一個瞬間，歡呼聲被凍結了。

散落在地上無數塊石頭一齊動起來了。
在一個地方集合，然後一瞬間恢復了巨大的身體。

“嗯。這樣也不能打倒嗎？”
