明明用劍切成細片，史萊姆還是回到了原來的樣子。（真是切得再細，也怕合體。）

“即使是物理攻擊傷害也是零。嘛，和魔法不同，受到攻擊並沒有變大，但是……”

“啊！哈哈哈！不愧是魔界的史萊姆啊！給我把這個**小子吃了……咦呀！我死了，要死了！疼死了！”

“你說什麼了？”

“難得……摸葛吒咦……，主人大人”

在瑪蒂的頭上放上鐵爪。

“哇，如果他的眼睛是真的，那不是惡魔嗎……？”

“難道是用惡魔作為使魔……？”

“但是，那應該是用黑色魔法才……”

通常，以惡魔作為使魔需要黑魔法嗎？

可是依然是整天想著背叛的使魔。

稍等一下，不如就讓史萊姆把他吸收掉吧？

“那是因為它水平不夠！一定要加油！？不，不……你知道嗎？主人大人。”

噗吡噗吡噗吡噗吡！

“嗯？”

即使沒有傷害，可能是因為曾被拆散了而感到恐怖嗎？史萊姆一邊搖晃著巨大的身體，一邊逃了出來。

當然不能放過。

光是無限成長，這樣下去不斷巨大化的話，總有一天每個城市都會被吞噬吧。

話雖如此，問題是怎麼打倒的……

“如果劍不好，果然只有魔法了啊。”

“哈哈哈！我是剛才知道的，魔法不僅是有效，還可以吸收。你真是笨 蛋啊，好疼！好疼！”

我用飛行魔法在空中飛舞，追上了巨大的史萊姆。

綠魔法！？為什麼他能用綠魔法呢？？”

不，剛才從空中急速俯沖時也使用過的。

“首先要拖住它。——【巨土牆】×4”

哥噠咯咯咯咯咯咯蹬……！

圍繞著巨大的史萊姆的周圍，出現了四個牆壁。

這是一堵高度二十米，厚十米的巨大牆壁。

反正會被吸收的，但是拖住一陣子吧。

“啊，這次是黃魔法！？”

從背後傳來的驚愕的聲音還是無視了，落到牆上。

史萊姆伸直觸手來攻擊。

我一邊用劍彈開那個，一邊在腦海中組合術式。

而且，六個複雜的術式同步進行。

來到魔法城市之後經過不懈努力，我現在能夠同時保持七個人格。（真正變成了神 經 病。）

其結果是，可以同時發動六種魔法。

但是，僅僅是啟動六種魔法的話，無論各自是多麼強大的東西，都會被這個史萊姆吸收。

所以，最後，將術、式、一、一、一、三、一、三、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一、一個、一個、一個、一個、一個……。

“好，好吧完成了。”

牆壁只剩下一半以下的厚度，但史萊姆還被我一直關著。

不必擔心。

多重高位魔法啟動伴隨著激烈的爆炸，但完全沒聽到聲音。

史萊姆和，暫時封鎖行動的牆。

裡面的東西一瞬間全部消失。

緊接著，一股可怕的風卷起了。

從魔法的發動範圍附近，產生了強烈的氣流，魔法中心連空氣都被消滅了。

【絕滅魔法——伊勒爾特】。

名副其實，是消滅所有事物的最強魔法。

紅、藍、黃、綠、白、黑……從這六種術式的理論，完全掌握了不同的魔法，如果不能使之融合，則無法釋放。

“到底是這樣推倒了啊。”

即使成為碎片也能復活的麻煩史萊姆，應該被消滅得（牆 路 妹）灰飛煙滅了吧。。

“嗯，【絕滅魔法】、但是……”

“啊，據說是只有虛幻的【超級職】……【魔導神】可以使用的，傳說中的魔法……”

在我眼前再次飛舞，也忘記了討伐掉最惡史萊姆的愉悅，學院長們目瞪狗呆地描述了我所使用的魔法。

確實，【絕滅魔法】只有【魔導神】才能習得的先天魔法。

原本應該是這樣的。

但是，我一直摸索著不依靠技能而再現的方法。

雖然很快就明白了方法，但實際上最近的才能做到這件事。

我知道的術式本身是父親教給我的。

嘛，爸爸是【魔導神】。

【絕滅魔法】必須同時啟動六種魔法的術式。

沒有技能的我，要創造出多重存在，不得不進行並行思考。

最低也有六個同時。

“……主人大人，你真的是人類嗎……？”

“無論從哪裡怎麼看都是人類吧？”

我降到地上，學院長們跑了過來。

“喂，你真的是【魔導神】是嗎……？”

“怎麼做……！到底怎樣才能成為【魔導神】！？請告訴我！”

“等！像這樣的信息，怎麼可能好像虫子般免費學得！阿勒魯，我給你支付足夠的報酬吧！”

“哇，半個世紀以前，我追求著自己的夢想，還無法到達的夢幻的【超級職】……！你的主人是怎麼到達那裡的？告訴我！可以用我所有的財產交換！”

“我也會把所有都給你！（例如……？）所以，到底如何……！”

他們忘記了立場，拼命地懇求。

“我不介意分開教學，但是……” （說明：但是也要每種魔法都努力學會，才有機會得到【超級職】）

爸爸好像沒有想隱瞞的樣子。

在知道方法之後，實際是否能成為【超級職】就要看個人努力了。

“但是想在那之前訂正一下。”

我說了。

“我只是個【無職】。”
