“學會所有種類的魔法技能到上級……？”

“對了。至少老爸好像就這樣成為了【魔導神】的。”

學院長們拜托了，我傳達了有可能成為【超級職】的條件。

說到底只是“可能性”，所以不知道是否真實。

“也就是說，只擅長其中一種魔法，就不能達到【魔導神】了嗎……”

“那么，現在每種魔法都分開學院教授的形式，從根本更加大了獲得的難度……”

“不，不，把多個魔法技能掌握到上級。到底是誰想的呢……？”

他們還是目瞪狗呆。

在那之中，赤之學院長問到。

“喂，喂，難道是你的父親……是萊昂嗎？”

“你知道爸爸嗎？”

“無論什么都知道，和我是同期的！”

好像在同一時期就在赤之學院。

確實，這個大叔和爸爸的年齡差不多。

“因為那家伙，我從入學的時候開始就一直都是第二名啊！在未來的學院長候補的時候，周圍的人都希望不是我而是他！可是那小子，那小子，在第二級的中途辭退了……！”

在那里夾著嘴的是青之學院長。

“萊昂？難不成，那個小個子啊……”

“你也知道嗎？”

“啊，他是我還在第二級的時候入學的后輩！”

我聽說父親在魔法城市，詳細情況不知道。

在紅學院之后，搬到了青學院嗎？

“盡管前程矚目，被寄予厚望，但在第二級的時候就退學了……”

“……也許，那之后不是進入了綠色學院嗎？”

這次是綠帽學院長。

“我成為頂級的研究生的時候。有個意想不到的學生，我記得在學院里經常有傳聞。但是他登上了第二級，過了一陣子就離開學院了……”

“……也就是說，那之后去了我的黃學院。”

黃學院的學院長接過話題。

“雖然我已經做是學院長了，但是看了他的黃魔法之后，就一直想這是我的后繼者出現了嗎？但是，當注意到的時候，也退學了。”（揮揮衣袖，不帶走塵土，只留下傳說）

“就這樣下一個是進入白學院的吧……難怪，我覺得我作為新生已經有相當大的年齡了。為什么比我大……”

【白學院長】像懷念著過去一般。

然后說爸爸，在白之學院也在第二級的途中退學了。

大概最后，是進入黑學院的吧。

“嗯。爸爸也考上了所有的學院。”

這樣就學會了所有種類的魔法。

“““爸爸也是？”””

學院長們的聲音齊了。

“我也和爸爸一樣去了所有的學院。”

““難怪覺得很奇怪！！！！！””

“就是說，你們都不知道嗎？”

“““沒理由知道！！！”””

看來學院是各自獨立的，即使是共享同一個學生也不知道。

“……沒想到還有在多個學院同時上課的學生，這是不可能預想到的。”

“說起來，“按順序”和“同時”的意義就完全就不同了……。”

“哪里是“和父親一樣的”呢……？”

“這樣的話，入學第一年就升到第二級……規格外也有限度啊……！”

“連萊昂的水平都夠不上了吧……”

嘛，我的情況，是因為爸爸從小就教過我魔法。。

我認為這要歸功于此。

“即使如此，要使用所有的高級魔法，花了三年時間”

“““普通要花上百年啊！！”””

“不，不，如果使用人格分離法的話，可以縮短。”

““所謂的“人格分離法是什么！？””

我簡單地說明之后。

“““你真的是人類嗎？”””

太失禮了。

雖然也被馬蒂說過，但我真的是一個人。。

“那，是嗎？也就是說，如果變成了【魔導神】就可以學會【人格分離法】這個技能了嗎？不，這樣的話，順序好像很奇怪……”

“說起來人格分離法不是技能。還有，正如剛才所說的那樣，我也不是【魔導神】。是【無職】而已。”

“““有什么難言之隱嗎？”””

為什么不相信呢？




之后，隨著市長的趕來，事情也告一段落了。

大會將延期舉行，學院長們為了治理混亂，或者為了查明那個史萊姆出現的原因，三五成群地解散了。

“即便如此，這是從哪里湧出來的呢？”

“不知道哪里的笨蛋是不是不太明白的就叫出來了吧”

召喚類型的魔法，只有白魔法和黑魔法。

但是如果要召喚栖息在魔界的史萊姆的話，那就是黑色魔法吧。

當然，召喚強大的魔物是一般魔法師是不可能做到的。

“這么說來，我沒有見過黑學院的學院長吧？……不在嗎？”

那時我看到了一個小小的塊，從瓦礫堆中穿梭。

馬上從后面追上，

噗喲噗喲地！？

在那里的是拳頭大小的那個史萊姆。

“嗯......顯然我似乎沒有讓它完全消失。”

雖然想馬上逃走，但我立刻伸手捉住了。

“如果弱體化到這個程度，隸屬魔法也許能通過呢。”

“誒？難道你想要那家伙也成為使魔嗎！？”
