「啊，啊勒？ 我……還活著？ 不是死了嗎？」

一開始，濱風非常動搖。慌慌張張地檢查著身體的狀態，完全不理在她面前的我。

這個反應……有一種既視感啊。

「喂，沒問題嗎？」

我也不想跟這傢伙一直呆在一起。

如果其他的魔物來就麻煩了，沒有時間耗下去了。

因此，發出了聲音。

反正，會再被痛罵『很噁心』之類的吧。

嘛，那個時候再懲罰吧。

……在那樣想的時候

「啊……哇，是的……？」

濱風的臉頰有一點被染紅了。把手放了下來並站了起來，凝視著我。

簡直像，戀愛中的少女一樣。

……哈哈，怎麼可能嗎。

「啊，那個！」

「什麼？」

「哇，我的名字是濱風朱里。那個……可以告訴我你的名字嗎？」

「…………哇？」

這傢伙在說什麼呢。不知道我是桂木大地嗎？

「那，那個，討厭嗎？ 對，對不起！」

濱風看起來變得溫順了，沮喪地低了下頭。

啊，阿勒？ 怎麼會變成這樣？

看來等一下不能不確認一下自己的狀態了。

「喂、濱風。」

「那個、叫我朱里就可以了。」

「不幸的是，我並不想和你成為那種互相喊名字的關係。我是桂木大地。」

「……哎？ 桂木大……哎？」

濱風嘴巴一張一合的用手指著我。真是滑稽有趣啊。

「對。就是和你們一起被召喚的桂木大地。」

「怎，怎麼會這樣啊……！」

濱風突然坐了下去。

好像小小的期待被打碎了。哈，活該。

心情稍微的變好了。

「吶，濱風。我有事要告訴你。」

「…………」

「喂，濱風」

「……別跟我搭話，只不過是桂木而已。」

「…………齁」

跟是我想的一樣啊，這傢伙還是老樣子。真不愧，是那個班的同學啊。

但是，立場和以前不同了。

現在，我是強者，你是弱者。

「濱風。這不是拜託。是命令。現在開始回答我問的問題。」

「說什麼呢？ 明白自己的立場嗎？」

那樣說著她詠唱了魔法。

「火的御靈喲，燒盡吧！火球， fire ball！」

原本該出現在空中的火球沒有出來。濱風驚訝的眨了眨眼。

「誒，為什麼！? 魔力應該很充足的啊?」

「確認狀態欄不就知道了嗎？」

我像壞人一樣笑了笑，連自己都有點吃驚了。

我大概，知道她為什麼不能用魔法。

「Ｏ…ＯＰＥＮ！」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

濱風朱里 職業︰上級奴隸 等級 12

體力︰620

魔力：520

筋力：190

耐性：200

敏捷：320

特殊能力︰『自動回復（auto heal）』每十分鐘回復五點體力。

特殊狀態︰『上級奴隸』主人→ 桂木大地 對他的攻擊會被封住。直到解放前，要強制服從。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「這，這個，是什麼啊…………」

不禁啞然了。

順便說一下，我可以看得見自己的奴隸的狀態。

濱風的狀態和我自己的一樣，會出現在我的眼前。

「明白了嗎，濱風？ 我是主人，你是奴隸。你不能違抗我。」

「怎，怎麼可能這麼簡單就接受這種事！」

「事實上。這樣的結局，不是來自天的報應嗎？ 對到現在為止對我的所做的那些事。 」

「哇，我什麼都沒做啊！」

「是那樣啊。看見我被那樣欺負什麼事都沒做， 連幫助也沒做。同罪啊！」

「怎麼這樣……」

「你能明白我的痛苦嗎？ 不可能會懂得吧。過去每一天，每一天都被打還有痛罵的我的心情……」

「…………」

濱風好像什麼話都說不出來了。是當然的。理解後覺得尷尬了吧。

我自己也明白自己輕率的發怒了。

「……切，心情變壞了。好了，快回答我的問題吧。……還有，這個」

我把自己的大衣脫下來並幫她披上。

「什，什麼？」

「是大衣哦。這樣能遮住前面的那個哦？ 還是說在誘惑我嗎？」

「遮住？ …………啊，kyaaa！！」

好像終於注意到自己的樣子了。為了遮住胸把大衣從我手上奪走了。

用尖銳的眼神盯了我後，為了考慮什麼而避開了視線，低聲的嘀咕了。

「啊？說什麼呢？」

「啊沒什麼！ 不要往這邊看！」

「……嘛，隨便。」

我從那個房間出來的時候，濱風也跟了過來。

『……謝謝』

聽到好久沒聽到話讓我有點高興這點是秘密哦。

……偶爾這樣也不錯啊。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



然後我們一邊為了找到樓梯而奔走，一邊談論關於未來的事。

「哎……就是說，我們不會遇到比剛才還要強的魔物嗎？」

「希望不會變成那樣。」

「那，那樣的……。太無理了……」

「為什麼會這麼覺得？」

「可是，在鮫島他們也沒辦法打倒？ 我們是不可能贏的吧。」

剛才我炫耀說我有超過鮫島的壓倒性的力量但是……

這個傢伙是不會相信的吧。

反正，就算討厭也會馬上明白， 所以就不訂正了吧。

「放心吧，濱風。我會保護你的。」

「什！ 笨，笨蛋！ 只，只不過是弱蟲的桂木而已！」

濱風的臉忽然紅了起來，忸忸怩怩的開始玩弄手指。

什麼啊，這個傢伙。很單純嗎？

還是那個嗎？現在我的樣子在她的容許範圍內嗎？

好象誤解了，保護身為部下的你是因為部下越多越容易活下去。雖然說死去可以復活，不過也連續死了五次了。

也就是說，復活和意識回來前會有一點時差。在那期間不管怎樣都要死守住。

死亡與我相伴。

絕對不是在做紳士。

好了，問題搞清楚了。

因此明白了。

首先我的外貌好像變了。

體格變好了。 臉好像變得好看一點了，不過，身高沒變。不胖了……誒？我的脂肪呢？

不過完全沒有不協調的感覺……這個也是『復仇的怨者』的效果嗎？

「最初看見的時候心怦怦的跳著……可是裡面居然是桂木……」

「吵死了。性格變成這樣也是因為你們的關係。」

「唔……」

濱風說不出話了。

那麼說來，這傢伙也被同學們拋棄了吧，是這樣的吧。

『被背叛了』『被棄而不顧了』這二個，濱風是後面的那個。

如果，這個傢伙也憎恨鮫島他們的話想要一起報仇也不奇怪。

我很瞭解那種痛苦。

濱風把自己所知道的魔法全部都告訴我了。托她的福，攻擊的招式增加了。

感覺上，那樣的會話花了差不多二個小時。

我們返回了剛才的大房間。

可是，和之前不同，門關閉著。

「嗯？ 這裡為什麼關閉著？」

「撒，誰知道呢。…………啊！」

感到疑問的時候有一瞬間想起了。

那可不是什麼好的記憶。

瞬間臉上沒了血色，臉變得蒼白。

那麼說來，這傢伙好像在這個房間死掉了……。果然是痛苦經歷嗎？

「濱風……如果想到什麼就說出來。不然的話就沒辦法應對了。」

濱風輕輕地搖了搖頭。

「我們開了這個門到中央後，魔物開始一個一個的湧了出來。可能這次也……」

「種類呢？」

「利嘎魯，亞里螞蟻，還有高等狼。」

……不是吃我的那些傢伙嗎？這樣下去是不會結束的。

再次挑戰吧。

「是嗎，謝謝了。」

「就我來說希望能現在這裡等等看看情況……」

「好，走吧！」

「馬上就決定了！?」

正好希望能和魔物群戰鬥看看。瞭解一下自己的實力。

光是數字的話也不清楚那代表的是什麼。

最壞情況下，我能死而復生，大概濱風也可以復活。雖然討厭痛不過……

推開了門。

空虛的空間。我咯噔咯噔發出腳步聲。與濱風一起在中央停住了腳步。

突然，上空傳來耀眼的光芒。噫！ 濱風馬上就哭了出來不過我沒有介意。

「濱風是在這裡待命。如果魔物跑到你這的話自己想辦法。」

「欸，桂木！?」

「把跑出來的傢伙打倒。」

「是！?」

「來了！ 我要放出大魔法了！ 抓緊我！」

「誒，等！ 啊……」

我把站著不動的濱風抱了起來。

說實話，因為是第一次不知道能做到什麼程度。

「剛開始就用全力試一下！」

在右手集中了體內的魔力。做出了壓縮的想象。

「這，這是什麼！?」

以我作為中心風刮了起來。為了不被刮走而彎下了腰，把重心放低。風聚集成的球狀浮在了我的手上。

「咕嚕哦哦哦哦啊！！」

「kishaaaa！！」

「jaaaaa！！」

三種魔物混合的魔物群。上下左右，從四方八方開始了攻擊。

同時，我也做好了準備。

「風之帝王喲！ 汝，把阻礙我王道之人全部切碎！ 暴風之王者的霸道在次形成！
讓一切化為灰塵，歸還大地！虐殺的暴風，berserk tempest ！！」

詠嘆結束後 ，風之球裂開了。

四周回響起了尖銳的金屬聲。

像無月蒼蠅一樣吵鬧的魔物的叫聲消失了。

空間有一瞬間變得安靜了。

打破沈默的是液體噴出的聲音。

「…………欸，騙人的吧……？」

閉上眼的濱風被眼前的景象驚訝的說不出話了，還跳了起來。

連使用的這魔法的本人，也就是我，和濱風想的一樣。

房間被綠色染上，光的粒子充滿了房間。

那些魔物全部都被一擊毀滅了。

那規格外的威力讓我們暫時變得不能動了。