「我是……英雄？」

「是的。我是為了侍奉您才被封印在這個地方的。在您的引導下解放其他被封印了的同志們，很久以前就被這樣吩咐了。然後，一起毀滅人類」

啊，糟糕，在這個階段就開始頭痛了……

「……稍微等下」

我用手按著太陽穴並制止了她。

「怎麼了嗎？」

「我姑且也是勇者中的一人，這一點沒有問題吧？話說，除了這一點以外也沒什麼好說的了」

「當然知道，您就是勇者大人」

「對吧？ 那麼，毀滅人類什麼的是不會做的吧？」

如果做了這種事的話也不知道那個軟妹女神會對我做些什麼。

那傢伙或許會把我的存在完全抹消掉也說不定。

「不對，恕我直言，這才是您真正的目的」

「毀滅人類的勇者什麼的完全沒聽說過啊！？」

「？」

利多列德稍稍傾了傾腦袋。

……感覺從剛才開始我們倆說的話就對不上……。

這傢伙好像確實是把我作為勇者來識別的，那麼，難道勇者的定義不一樣嗎？

「利多列德」

「請稱呼我為阿基娜吧」

「利多列德。你描述一下你所知道的勇者的事情」

「……謹聽汝命」

利多列德雖然好像有些不服，但還是聽從了我的命令。

「我所知道的勇者是會從奪走我們的住所和寶石的極盡殘虐的怪物手中保護我們的人。

是身先士卒取敵性命、奉獻自身守護夥伴的有勇之人。

是賜予我們希望之光、揮散絕望之暗的人」

從中途開始她就用尊敬的視線看著我，像是陶醉了般繼續說著。

「…………是嗎」

利多列德所說的勇者和我所知的勇者的印象是完全一樣的。

……看來有必要之後找一個能夠安心下來的地方好好地討論一下啊。

……說起來，因為突然被這傢伙說是英雄什麼的導致我忘掉了，但還有另一件極為重要的事情。

「利多列德，還有另一件事想要問問你……」

「是，只要是我知道的事情不管問什麼都可以」

「如果到達這個地下城的最底層的話能夠回到地上去嗎？」

我們的夙願乃是從迷宮中脫出回到地上給與鮫島同樣的痛苦。

如果有更快的出去的方法的話還是採用快的方法比較好。

而且，如果還有比利多列德更強的傢伙的話我不覺得自己能贏過對方。

「是的，已經為您準備好轉移魔方陣了」

「是嗎！ 已經準備……好了？」

準備好了？不是、存在著？

我的這個疑問很快就被打消了。

「這裡就是【利嘎魯的魔窟】最底層，然後，我就是擔任守護者的阿基娜・利多列德」

她帶著和戰鬥時完全不同的笑臉這樣向我宣告了。

「地下城通關。恭喜您，勇者大人」



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



「聽好了？首先是你的第一擊以及在那之前的殺氣，那個殺氣就是『鬼壓』對吧？」

「嗯，就是這樣」

「實際上當時濱風的精神並不正常。由於『鬼壓』的原因她的精神被削弱了呢」

「但是，她動了不是嗎？」

「那是因為我使用了『絕對命令』這一能力啊」

「喔喔，原來如此！」

利多列德好像已經理解了，看來知道勇者和『復仇之怨者』的她已經知道『絕對命令』是怎樣的力量了呢

「我也是在快要妳你進行戰鬥前才從最初的回避中察覺到只要我命令就能讓濱風動起來這件事的」

「……也就是說我在那個時候就已經陷入您的圈套之中了嗎……真不愧是您」

「只是怕死而已……接著呢，嘛，這之後就如我所預想的一樣被打得破破爛爛的呢……但這樣就好。我的任務就只是吸引你的注意力而已。剩下的就只是如何在不被你注意到的情況下向那傢伙做出指示了」

「然後就是那個叫喊嗎……」

「正解。那並非對你的請求而是為了殺掉你而準備的扳機，那傢伙成功收到訊息，然後用小刀刺你，再使用魔法攻擊」

「也就是說……漂亮地把我欺騙並殺掉了嗎，實在佩服」

我和濱風在利多列德的帶路下向房間的深處前進著。

我現在的心情？超開心的。看到我在講解這次作戰時的饒舌程度就一目瞭然了。

因為啊，我成功地把地下城攻略下來了。俗話說有多少痛苦就有多少快樂，原來是真的啊。

今天真是個好日子，當作紀念日吧，沒錯就該這麼辦。

自己都能感覺到自己變得非常得興奮。

「看上去非常高興呢，大地大人」

「是啊，濱風也能看出來嗎？」

「是的，大地大人所想的事情我全都知道」

「喔……那麼，猜來看看」

順便一提，這之後我打算先去正經地吃一頓久違的料理，然後確保住處。為了補回沒能好好休息的份，懶懶散散地度過後再去找利多列德弄清楚事情的來龍去脈。然後打算前往作為最底層的守護者的她所推薦的地下城。奴隸槽空了一個，因此想要在地下城中入手新的強大奴隸。

「簡潔地來說的話，吃完飯後去旅館好好休息。然後去和利多列德討論這之後的事情，前往下一個地下城。因為是大地大人所以肯定會想要新的奴隸才對」

「你還真是厲害啊！？」

這就是真正的以心傳心嗎？

而且還是發生在立場反轉了的原被欺負者和原欺負者之間，真是，諷刺也要有個限度啊。

「既然猜對了的話會有獎勵嗎？」

「不可能有的吧，那種東西。……你啊，是不是有點太得意忘形了啊？」

「我和大地大人是一樣的哦，我也太過高興導致有些過於興奮了，因為我為大地大人派上了用場」

「…………是嗎」

現在想起來剛才在我向利多列德講解作戰的時候濱風也是一直笑眯眯地。

那也是因為這個原因吧。

「一一勇者大人，我們到達了」

看來在說著這種無聊對話品味著久違的和平氛圍的同時不知不覺間到達了。

走在前面的利多列德轉過身來，拉著我們的手向著描繪在房間的正中間的魔方陣走去。

房間中什麼都沒有，非常的樸素。

單純是在正方體的空間的底部描繪了魔方陣而已。

彷彿只為了轉移這一用途而製造出來的。稍微有些不安起來了……

「利多列德，真的這樣就可以回到地上了嗎？」

「是的，只要注入魔力然後詠唱『轉移』就可以了。但是請務必和我配合好時機，不然的話，這個轉移魔方陣就不會運作，而且會把入口封起來，最後這個地下城就會完全消失」

「那還真是可怕……」

「因為如果不打倒守護者的話是無法到達這個轉移魔方陣的房間，索性就把這種機關也加進去吧，大概就是這樣的感覺」

原來如此……。

這樣的話就能理解了。

如果讓我來做的話肯定也會做成和這個同樣的機關。先給對方終於能夠出去回到地上的希望，再一口氣讓他染上絕望。

真想讓鮫島也試試。

感覺我和做出這個機關的傢伙會很合得來。

「那麼，各位都準備好了嗎？」

「是的，沒問題」

「隨時都可以哦」

我們站在魔方陣的中心手拉手連成環，注入魔力後蒼藍通透的光從魔方陣中滿溢而出。

細小的如雪般美麗的結晶在空中飄蕩，宛如在祝福我們一般。

「那麼，出發吧。3、2、1一一」

「「「轉移！！」」」






◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






藍天、白雲，放射著閃耀光芒的太陽。

不管是血的氣味，還是沈悶的空氣，亦或是不斷延伸的牆壁，在這裡全都沒有。

放眼望去是一片碧綠的廣闊草原。

微風拂過我的臉頰。

我回來了……從那個地獄裡。

我回來了……！

突然從心底中湧出的感情。

受這無法形容的感情所驅使，我再也無法忍耐地以洪亮的聲音呼喊起來。

「我回來了！！」

來到異世界後的第11天，被同班同學拋棄後的第4天。

死亡次數，總共7次一一我成功攻略了地下城【瑞噶魯的魔窟】。









