为了合成魔物来到了开阔的空间。

好像理所当然一般，玛尔可也在。跟之前一样，拼凑出全套优雅的设备，享受着魅魔泡的红茶。



「呀-，普罗凯鲁，一不小心就来了呢。」



语调微妙的有些可爱。

表现得好像之前的谈话完全不存在一样。



「唉~，随你喜欢吧。」



我微微苦笑之后，开始集中精神。

我的其他魔物也在，特别是狐耳美少女的久伊奈和爱尔达矮人，因为即将出世的新魔物露出满怀期待的眼神。

在我手中的是从【风】之魔王那里得到的【风】之纹章。

【【风】之纹章，A级，赋予诞生的魔物操控风之力的能力，对敏捷的补正大，其他能力的补正小。】

很强力的纹章，再加上仿制纹章的【人】。

最后再与我自己的【创造】合起来。

【【创造】的纹章。A级。与【创造】以外的两个纹章（包含根源）一起合成魔物，使用可能。可以变换成制作者所希望的属性进行合成。并且可以从合成的无数可能性中，选取制作者所希望的可能性。*转化过一次的属性不能二次转换】

选择了【人】，是因为我对【誓约魔物】最主要的要求就是羁绊，希望能出现与我相近的存在。

所以，天狐也好，爱尔达矮人也是，然后这次的魔物也要加入能赋予高知性，能够相互交流的【人】属性。

除了【誓约魔物】以外，我对其他的魔物这方面的要求倒并不是太高。

这次打算把【创造】转换为【星】。

【星】具有掌控自然的能力，单是这个【星】的力量就已经很强了。

根据玛尔可所说，如果使用了这个，大概就能制造出我想要的魔物。

手心里聚集了【风】【人】【创造】三个纹章。

紧紧握住它们。

那么，开始吧。



「【合成】」



我握紧的拳头中溢满光芒。

松开之后，光芒侧漏，光辉之中出现了轮廓。

【风】和【人】的根源纹章融为一体，方向性开始决定。

在这里让【创造】之力发挥作用。

我所希望的是掌控自然之力的【星】。

久远之物，与风同行的存在。

大地，草木，水，大气，能够与自然交流的存在。

我想要的魔物只是【风】和【人】的话无法承载，加上【星】之力，再赋予其力量与睿智。

因压倒性的力量摆动的新生命，它的方向由我来引导，把它向S级的可能性靠拢。

再加上，等级不以固定等级出生，而选择可成长的变动等级。不但等级上限会上升，而且就算是同一等级也是可成长的一方比较强。

搞定，完美。

然后就只剩下，静静等待它的诞生。

光辉中的轮廓愈发清晰。

慢慢传来了魔物心脏跳动的声音。

光芒尽敛，新的魔物诞生了。



「主人，初次见面。」



出现的是一个比天狐稍微年长几岁，14岁左右的少女。

柔软地金发，温和的笑颜，特别值得一提是她那双不似凡间之物的【翡翠眼】。

然后，还出现了至今为止我的魔物身上不曾出现的人间凶器（胸器）。

传说中的巨乳。

还有精灵特有的长耳。



「初次见面，我是把你制作出来的魔王，创造【魔王】普罗凯鲁，一上来虽然很抱歉，能把你的种族告诉我吗？」



一如之前，向她提问。

少女答道。



「我是久远之物，与风同行的星之化身......精灵的最上位种族，远古精灵。今后还请多多关照。」



远古精灵优雅地向我行礼。

没错，我想要的就是能够操控自然之力的魔物。

对于制作新的城镇很有必要。

人类在移民的时候，需要有肥沃的土地，眼下的粮食也需要及时储备。只要有她在，这些事应该能够简单应对了吧。



「请多指教，我很期待你喔。」

「是，主人，一定不会辜负你的期待。」



用力的握了一下手。

是个直率，落落大方地好孩子。

这时，久伊奈和爱尔达矮人踏着小碎步走了过来。

摇晃着的狐尾，应该是因为新的妹妹诞生了，感到很开心吧。



「远古精灵，太长了就叫露芙酱吧（Ancient Elf，爱露芙，简称露芙酱）。初次见面呢！ 久伊奈是爸爸的【誓约魔物】。是仅次于爸爸第二厉害的大姐姐呢，身为妹妹的露芙酱一定要好好听久伊奈的话呢！」



久伊奈一脸得意地说着之前跟爱尔达矮人初次见面时一样的话。

久伊奈意外地会照顾别人，现在也有在好好地照顾着爱尔达矮人。肯定也会好好照顾远古精灵的吧。

远古精灵呆呆地看着久伊奈。



「怎，怎么了？」



久伊奈疑惑地看着远古精灵。



「喀。」



远古精灵用花痴地眼神紧紧盯着久伊奈。



「太可爱了，怎么回事这个孩子，明明这么小，还装出一副大姐姐的样子，kya-，kya-，kya-」

「放手，快放手，好难受呢。」



远古精灵紧紧地抱住了天狐。

把天狐的脸埋进了自己的谷峰之中。

天狐‘呜呜’地挣扎着。



「啊，小小的，暖暖的，气味好香。而且还有这个毛茸茸的尾巴，受不了了。我都忍不住要再抱紧一点了，阿勒，好像颤抖了一下，这里比较舒服吗？啊，反应好可爱，是这里比较舒服呢，久伊奈酱。」

「不要，尾巴是敏感部位呢，这么用力的话，不行，不要啊，恩，身体变得奇怪起来了。」

「那么，这里怎么样？可爱的狐耳，这里也软绵绵的，真是太舒服了。」

「呀-，呀-，耳朵后面也很敏感的。」



久伊奈完全被玩弄了。

被抱住，尾巴被摸来摸去，完全成为了远古精灵的玩具。

几分钟以后，终于放开了，天狐完全瘫坐在地，两眼无神。反观远古精灵倒像是被滋润了一般，皮肤变得更有光泽了。



「久伊奈酱，等会再来一起玩耍喔。」

「不要！以后禁止露芙酱接近久伊奈呢！」



我感觉到自己身后的气息。、

看向身后，在那里的是爱尔达矮人，看到久伊奈的样子，对着远古精灵瑟瑟发抖。

好吧，她的心情也不是不理解。



「那边的银发的孩子也很可爱呢，快来姐姐这里，跟我来做些开心的事吧。」

「Master，救救我，这孩子好可怕。」



看来爱尔达矮人是真的从生理上不能接受她。

不知道什么时候，身后突然又多出了一道气息。是恢复过来的久伊奈也躲到了我的身后。

我不禁苦笑。



「远古精灵，我也理解你想要好好疼爱这么可爱的孩子的心情，不过也要适可而止一点啊，不然可是会被讨厌的喔。」

「我明白了，主人，真是遗憾呢。」



远古精灵这么说着，又一边说着‘不用怕’‘不用怕’，一边向久伊奈和爱尔达矮人招起手来。

性格意外地还算不错。



「真不愧是你啊，普罗凯鲁。连我都在怀疑‘你是不是在故意地朝着这个方向努力’了......又召唤出了一个不得了的魔物啊。」



一边优雅地品着红茶，玛尔可在各种意义上浮现出惊讶的表情。

对无法反驳的自己感到不甘心。但是，无论怎么说这也只是个偶然。，我并没有特意朝着‘少女’这个方向制作魔物。

虽然是个问题少女，但实力确实毋庸置疑。

种族：远古精灵 S级

名字：未设定

等级： 1

力量B 耐久C+ 敏捷A+ 魔力S 幸运A+ 特殊S++

技能：翡翠眼 风之支配者 星之化身 神之加护 魔弹射手

属性不要说久伊奈了，甚至比爱尔达矮人还要低一点，但是她的每一个技能都非常优秀。

翡翠眼：能看穿所有的神秘.魔法。兼有下位技能，千里眼，灵视，透视的性能。

星之化身：能够使用除火以外的所有属性魔法，周围环境与属性相合的情况，补正（大），能够调动精灵。

神之加护：对所有能力的补正（中），死亡之后能够复活，死亡一次后该技能消失。

风之支配者：风系最上位技能，对风属性魔法的补正（极大）。

魔弹射手：对所有射击的攻击补正.命中补正（大）。

简直是尽善尽美。

真是不敢相信萝莉巨乳的这个少女竟然蕴藏着如此强大的力量。

但是，有一点我稍微有点在意

拥有如此强大的技能，远古精灵的特殊也只能止步于S++

天狐的久伊奈居然是还在其上的EX。

对于现在的天狐，怎么看都是远古精灵的技能要优秀一点吧。

也许她还隐藏着一些我和天狐本人也不知道的特殊能力吧。



「主人，总而言之，我现在要做些什么好呢？」

「是呢，我想看一下远古精灵的能力，首先还是从选择合适的装备开始吧。久伊奈，爱尔达矮人，走吧。」

「明白了，主人。」

「......我知道了呢。」

「Master，明白了。」



就这样，我们朝着玛尔可特意为我们准备的射击场走去。

从技能来看的话，果然还是步枪比较合适呢。

在我背后的两人好像微妙地对远古精灵抱有恐惧，看来这方面也不得不解决一下呢。