為了合成魔物來到了開闊的空間。

好像理所當然一般，瑪爾可也在。跟之前一樣，拼湊出全套優雅的設備，享受著魅魔泡的紅茶。



「呀-，普羅凱魯，一不小心就來了呢。」



語調微妙的有些可愛。

表現得好像之前的談話完全不存在一樣。



「唉~，隨你喜歡吧。」



我微微苦笑之後，開始集中精神。

我的其他魔物也在，特別是狐耳美少女的久伊奈和愛爾達矮人，因為即將出世的新魔物露出滿懷期待的眼神。

在我手中的是從【風】之魔王那裡得到的【風】之紋章。

【【風】之紋章，A級，賦予誕生的魔物操控風之力的能力，對敏捷的補正大，其他能力的補正小。】

很強力的紋章，再加上仿制紋章的【人】。

最後再與我自己的【創造】合起來。

【【創造】的紋章。A級。與【創造】以外的兩個紋章（包含根源）一起合成魔物，使用可能。可以變換成制作者所希望的屬性進行合成。並且可以從合成的無數可能性中，選取制作者所希望的可能性。*轉化過一次的屬性不能二次轉換】

選擇了【人】，是因為我對【誓約魔物】最主要的要求就是羈絆，希望能出現與我相近的存在。

所以，天狐也好，愛爾達矮人也是，然後這次的魔物也要加入能賦予高知性，能夠相互交流的【人】屬性。

除了【誓約魔物】以外，我對其他的魔物這方面的要求倒並不是太高。

這次打算把【創造】轉換為【星】。

【星】具有掌控自然的能力，單是這個【星】的力量就已經很強了。

根據瑪爾可所說，如果使用了這個，大概就能制造出我想要的魔物。

手心裡聚集了【風】【人】【創造】三個紋章。

緊緊握住它們。

那麼，開始吧。



「【合成】」



我握緊的拳頭中溢滿光芒。

鬆開之後，光芒側漏，光輝之中出現了輪廓。

【風】和【人】的根源紋章融為一體，方向性開始決定。

在這裡讓【創造】之力發揮作用。

我所希望的是掌控自然之力的【星】。

久遠之物，與風同行的存在。

大地，草木，水，大氣，能夠與自然交流的存在。

我想要的魔物只是【風】和【人】的話無法承載，加上【星】之力，再賦予其力量與睿智。

因壓倒性的力量擺動的新生命，它的方向由我來引導，把它向S級的可能性靠攏。

再加上，等級不以固定等級出生，而選擇可成長的變動等級。不但等級上限會上升，而且就算是同一等級也是可成長的一方比較強。

搞定，完美。

然後就只剩下，靜靜等待它的誕生。

光輝中的輪廓愈發清晰。

慢慢傳來了魔物心臟跳動的聲音。

光芒盡斂，新的魔物誕生了。



「主人，初次見面。」



出現的是一個比天狐稍微年長幾歲，14歲左右的少女。

柔軟地金髮，溫和的笑顏，特別值得一提是她那雙不似凡間之物的【翡翠眼】。

然後，還出現了至今為止我的魔物身上不曾出現的人間凶器（胸器）。

傳說中的巨乳。

還有精靈特有的長耳。



「初次見面，我是把你製作出來的魔王，創造【魔王】普羅凱魯，一上來雖然很抱歉，能把你的種族告訴我嗎？」



一如之前，向她提問。

少女答道。



「我是久遠之物，與風同行的星之化身......精靈的最上位種族，遠古精靈。今後還請多多關照。」



遠古精靈優雅地向我行禮。

沒錯，我想要的就是能夠操控自然之力的魔物。

對於製作新的城鎮很有必要。

人類在移民的時候，需要有肥沃的土地，眼下的糧食也需要及時儲備。只要有她在，這些事應該能夠簡單應對了吧。



「請多指教，我很期待你喔。」

「是，主人，一定不會辜負你的期待。」



用力的握了一下手。

是個直率，落落大方地好孩子。

這時，久伊奈和愛爾達矮人踏著小碎步走了過來。

搖晃著的狐尾，應該是因為新的妹妹誕生了，感到很開心吧。



「遠古精靈，太長了就叫露芙醬吧（Ancient Elf，愛露芙，簡稱露芙醬）。初次見面呢！ 久伊奈是爸爸的【誓約魔物】。是僅次於爸爸第二厲害的大姐姐呢，身為妹妹的露芙醬一定要好好聽久伊奈的話呢！」



久伊奈一臉得意地說著之前跟愛爾達矮人初次見面時一樣的話。

久伊奈意外地會照顧別人，現在也有在好好地照顧著愛爾達矮人。肯定也會好好照顧遠古精靈的吧。

遠古精靈呆呆地看著久伊奈。



「怎，怎麼了？」



久伊奈疑惑地看著遠古精靈。



「喀。」



遠古精靈用花痴地眼神緊緊盯著久伊奈。



「太可愛了，怎麼回事這個孩子，明明這麼小，還裝出一副大姐姐的樣子，kya-，kya-，kya-」

「放手，快放手，好難受呢。」



遠古精靈緊緊地抱住了天狐。

把天狐的臉埋進了自己的谷峰之中。

天狐‘嗚嗚’地掙扎著。



「啊，小小的，暖暖的，氣味好香。而且還有這個毛茸茸的尾巴，受不了了。我都忍不住要再抱緊一點了，阿勒，好像顫抖了一下，這裡比較舒服嗎？啊，反應好可愛，是這裡比較舒服呢，久伊奈醬。」

「不要，尾巴是敏感部位呢，這麼用力的話，不行，不要啊，恩，身體變得奇怪起來了。」

「那麼，這裡怎麼樣？可愛的狐耳，這裡也軟綿綿的，真是太舒服了。」

「呀-，呀-，耳朵後面也很敏感的。」



久伊奈完全被玩弄了。

被抱住，尾巴被摸來摸去，完全成為了遠古精靈的玩具。

幾分鐘以後，終於放開了，天狐完全癱坐在地，兩眼無神。反觀遠古精靈倒像是被滋潤了一般，皮膚變得更有光澤了。



「久伊奈醬，等會再來一起玩耍喔。」

「不要！以後禁止露芙醬接近久伊奈呢！」



我感覺到自己身後的氣息。、

看向身後，在那裡的是愛爾達矮人，看到久伊奈的樣子，對著遠古精靈瑟瑟發抖。

好吧，她的心情也不是不理解。



「那邊的銀髮的孩子也很可愛呢，快來姐姐這裡，跟我來做些開心的事吧。」

「Master，救救我，這孩子好可怕。」



看來愛爾達矮人是真的從生理上不能接受她。

不知道什麼時候，身後突然又多出了一道氣息。是恢復過來的久伊奈也躲到了我的身後。

我不禁苦笑。



「遠古精靈，我也理解你想要好好疼愛這麼可愛的孩子的心情，不過也要適可而止一點啊，不然可是會被討厭的喔。」

「我明白了，主人，真是遺憾呢。」



遠古精靈這麼說著，又一邊說著‘不用怕’‘不用怕’，一邊向久伊奈和愛爾達矮人招起手來。

性格意外地還算不錯。



「真不愧是你啊，普羅凱魯。連我都在懷疑‘你是不是在故意地朝著這個方向努力’了......又召喚出了一個不得了的魔物啊。」



一邊優雅地品著紅茶，瑪爾可在各種意義上浮現出驚訝的表情。

對無法反駁的自己感到不甘心。但是，無論怎麼說這也只是個偶然。，我並沒有特意朝著‘少女’這個方向製作魔物。

雖然是個問題少女，但實力確實毋庸置疑。

種族：遠古精靈 S級

名字：未設定

等級： 1

力量B 耐久C+ 敏捷A+ 魔力S 幸運A+ 特殊S++

技能：翡翠眼 風之支配者 星之化身 神之加護 魔彈射手

屬性不要說久伊奈了，甚至比愛爾達矮人還要低一點，但是她的每一個技能都非常優秀。

翡翠眼：能看穿所有的神秘.魔法。兼有下位技能，千里眼，靈視，透視的性能。

星之化身：能夠使用除火以外的所有屬性魔法，周圍環境與屬性相合的情況，補正（大），能夠調動精靈。

神之加護：對所有能力的補正（中），死亡之後能夠復活，死亡一次後該技能消失。

風之支配者：風系最上位技能，對風屬性魔法的補正（極大）。

魔彈射手：對所有射擊的攻擊補正.命中補正（大）。

簡直是盡善盡美。

真是不敢相信蘿莉巨乳的這個少女竟然蘊藏著如此強大的力量。

但是，有一點我稍微有點在意

擁有如此強大的技能，遠古精靈的特殊也只能止步于S++

天狐的久伊奈居然是還在其上的EX。

對於現在的天狐，怎麼看都是遠古精靈的技能要優秀一點吧。

也許她還隱藏著一些我和天狐本人也不知道的特殊能力吧。



「主人，總而言之，我現在要做些什麼好呢？」

「是呢，我想看一下遠古精靈的能力，首先還是從選擇合適的裝備開始吧。久伊奈，愛爾達矮人，走吧。」

「明白了，主人。」

「......我知道了呢。」

「Master，明白了。」



就這樣，我們朝著瑪爾可特意為我們準備的射擊場走去。

從技能來看的話，果然還是步槍比較合適呢。

在我背後的兩人好像微妙地對遠古精靈抱有恐懼，看來這方面也不得不解決一下呢。