遠古精靈作為新的魔物誕生了。
現在，我和天狐的久伊奈，愛爾達矮人還有遠古精靈一起在瑪爾可地下城裡的廣闊草原地區，進行著實驗。
尋找適合她的武器。
天狐的話，因為偏愛近戰所以選擇了散彈槍，而愛爾達矮人重視無論什麼距離都能進行戰鬥的應變力，所以選擇了突擊步槍。
因為遠古精靈還沒決定以什麼方式進行戰鬥，所以不得不嘗試一下各種武器。
雖然久伊奈和愛爾達矮人依然對這個新來的妹妹保持著一些警戒心，但姑且還是能夠正常對話的。

「要久伊奈說的話，果然還是散彈槍呢，直接這樣突入敵陣，『嘭─』一發入魂的感覺，可是相當爽快呢。」

雖然還是有些害怕的樣子，不過天狐還是裝出一副姐姐的樣子。
真不愧是我的【誓約魔物】。

「謝謝你，久伊奈醬，但是總感覺跟我有些不太合適呢，說起來我還是對自己的防御有點不安，這個不接近目標的話好像打不中呀，感覺跟我合不來呢。」

如她所說，遠古精靈擁有【翡翠眼】這樣的至高之瞳，再加上【魔彈射手】這樣的射擊技能。
完全沒有必要冒著不必要的風險選擇接近戰。

「那麼我的推薦還是突擊步槍，裝彈數很多，射擊精準度也很高，可以從遠處進行狙擊，使用靈活。攻擊方面，７.62mm的子彈也有足夠的殺傷力，最關鍵的還有它卓越的穩定性。」

接下來，愛爾達矮人推薦了突擊步槍。
確實如她所說，突擊步槍的穩定性非常卓越。
想要比較安全的攻擊距離的話，這個應該不錯吧。

「確實是不錯的武器，不過，果然還是覺得缺了點什麼，還是想要那種，更這樣，能『咚』地一下的那種，要是有能像散彈槍一樣發出巨大的聲響，又能從超遠距離進行狙擊的武器，那就完美了。」

具備散彈槍的殺傷力，還兼有遠距離狙擊的能力的武器嗎⋯⋯我突然靈光一閃。
不過，這個原本不是能夠隨身攜帶使用的東西啊。
嘛─，難得的機會，就拿出來試試吧。

「遠古精靈，現在我要製作一把新的武器，你先試試這個吧。【創造】」

我使用能力，製作出了武器。
魔王都各自擁有自己專屬的特殊技能。
我的【創造】。

【【創造】：把你記憶中存在的東西具現化。但是，帶有魔力的東西，有生命的東西無法具現化。消耗的MP為重量（克）的十分之一】。

也正是因為這樣，至今為止我已經讓很多存在於我記憶中的東西具現化了。
雖然喪失了記憶，但是唯獨對各種武器的記憶卻全部留了下來。

「如你所見，相當誇張的武器，不過，姑且還是先試用一下吧。」

我製作出來的是反器材狙擊步槍。
專門應對超長距離狙擊，擁有超強貫穿力，以此為目的開發出來的大型步槍。
比普通的步槍更長，更大，更重，後坐力也相對更劇烈。
而這一架則是在這其中也能被稱作名槍的巴雷特 ML82A1。
巴雷特 ML82A1
全長1450mm 重量１４.0kg 裝彈數１１發 口徑１２.7mm×９９ 初速853m/S 有效射程2000m。
口徑和破壊力和秘銀土人傀儡使用的重機槍相同。
但是，重量只有它的三分之一，勉強可以攜帶。
重量和長度都是愛爾達矮人使用的MK417的兩倍的怪物。雖然沒有搭載全自動功能，但卻是半自動的，所以姑且還是支持連射功能的。

「太完美了！威武華麗，我真的可以用它來一發嗎？」
「使用方法知道嗎？」
「雖然不知道為什麼，但總感覺遠程武器的使用方法基本上都知道呢。」

這應該是魔彈射手這個技能的效果吧。
在遠程武器的使用上應該無人能出其右。

「感覺不錯，很合適呢，這個的話，我覺得應該可以使用。」

遠古精靈舔了一下下唇。

「３公里以外有塊小石頭，我瞄準那個試試。」
「這把槍，放在地面使用是常識啊，你這樣站著沒問題嗎。」
「小意思。」

本來，槍身長達1450mm的反器材狙擊步槍使用的時候，應該用兩足支架支撐在地面上進行射擊。
如果不這麼做，由於槍身的長度和重量，根本無法對目標進行瞄準。
而現在，她明明就這麼站著，沒有使用支架，槍身卻非常穩定，絲毫沒有抖動。
不僅僅是手上的力量，還有風之力再支撐著。她還真是機智。
我用【創造】製作出望遠鏡，確認她瞄準的目標。

「發射！」

她扣下扳機，隨之而來的是厚重的轟鳴聲。
果然不愧是１２.7mm的子彈，壓迫力完全不同。
發射的同時還感覺到了風之魔力。
子彈精準地命中了３公里開外的目標，直接碾碎。
名副其實的魔彈射手。

「遠古精靈，剛剛的子彈是不是有點奇怪？不說因為空氣阻力丟失速度，好像還加速了。」
「啊，這個啊，我借用了一下風之力。拜託了路上的那些孩子，不要擋路，然後稍微幫我推一把。」

這能力太犯規了吧。
原本速度越大，空氣阻力也會越大，同樣，距離越遠受到風力的影響也會越大。
但是，遠古精靈不僅完全不受影響，甚至還在這個基礎上再次進行了強化。
應該不存在比她適合遠距離狙擊的魔物了吧。
恐怕後坐力也用風力的緩衝抵消掉了吧，如果不是這樣的話，站著使用這樣的槍械，必定會受到肩骨骨折程度的強烈后座力。

「這可真是，還在我預想之上。遠古精靈，你就拿這個作為武器吧。」

像這樣能夠得心應手地使用的話，就算是靈活性比較差的巴雷特 ML82A1也沒什麼問題了吧。
這麼看來，被敵人接近之後副武器也應該考慮一下了。
在我想著這些的時候，愛爾達矮人走了過來。
小心翼翼的樣子。

「露芙，很中意這把槍的話，我還可以把它的火力更強化一下。可以像秘銀土人傀儡的重機槍一樣，開發出它的專屬子彈。只是簡單的替換一下素材，它的強度就會有所提升，也不是那麼麻煩。」
「愛爾醬，真厲害！不光這麼可愛，還這麼聰明。那就拜託你了！如果初速再提升一下的話，就能射出更完美的彈道，還能飛的更遠。」

這傢伙某種意義上算是遠距離射擊的狂熱崇拜了吧。
嘛─，不管怎麼說，遠古精靈的武器也已經決定了。

「話說，愛爾達矮人不改造一下自己的武器嗎？」

稍微有點意外，不久前還在忙於改造久伊奈的散彈槍，這我是知道的，不過現在好像有了餘裕。

「那邊的話，還停留在設計方案的階段，希望能在不丟失靈活性的基礎上同時提升精度和威力，我可不想像這兩個只看重火力的笨蛋一樣『不管如何先在不損壊槍體的基礎上先提升殺傷力』。」

原來如此，她也有好好地按照自己的想法在努力著的樣子。
真是期待。
說不定能看到槍械的技術革新呢。


◇

在這之後，稍微進行了一下射擊練習。
特別是今天，遠古精靈的空中射擊，真是讓人吃驚。
使用風系魔法一邊高速飛行，一邊精密射擊，在戰略意義上也毫無疑問能成為不小的助力。
到了要回去的時間，我對她們宣布了一件事。

「說起來，我有個事忘了說了，明天我們要去一趟人類的城鎮。」

聽到我這麼說的瞬間，三個人都吃驚的樣子。
其實我在很久以前就已經決定了。
要把人類邀請到我的城鎮，首先要了解一下人類。
現在就去人類的城鎮裡好好了解一下吧。