远古精灵作为新的魔物诞生了。

现在，我和天狐的久伊奈，爱尔达矮人还有远古精灵一起在玛尔可地下城裡的广阔草原地区，进行着实验。

寻找适合她的武器。

天狐的话，因为偏爱近战所以选择了散弹枪，而爱尔达矮人重视无论什麼距离都能进行战鬥的应变力，所以选择了突击步枪。

因为远古精灵还没决定以什麼方式进行战鬥，所以不得不尝试一下各种武器。

虽然久伊奈和爱尔达矮人依然对这个新来的妹妹保持着一些警戒心，但姑且还是能够正常对话的。



「要久伊奈说的话，果然还是散弹枪呢，直接这样突入敌阵，‘嘭-’一發入魂的感觉，可是相当爽快呢。」



虽然还是有些害怕的样子，不过天狐还是装出一副姐姐的样子。

真不愧是我的【誓约魔物】。



「谢谢你，久伊奈酱，但是总感觉跟我有些不太合适呢，说起来我还是对自己的防御有点不安，这个不接近目标的话好像打不中呀，感觉跟我合不来呢。」



如她所说，远古精灵拥有【翡翠眼】这样的至高之瞳，再加上【魔弹射手】这样的射击技能。

完全没有必要冒着不必要的风险选择接近战。



「那麼我的推荐还是突击步枪，装弹数很多，射击精准度也很高，可以从远处进行狙击，使用灵活。攻击方面，7.62mm的子弹也有足够的杀伤力，最关键的还有它卓越的稳定性。」



接下来，爱尔达矮人推荐了突击步枪。

确实如她所说，突击步枪的稳定性非常卓越。

想要比较安全的攻击距离的话，这个应该不错吧。



「确实是不错的武器，不过，果然还是觉得缺了点什麼，还是想要那种，更这样，能‘咚’地一下的那种，要是有能像散弹枪一样發出巨大的声响，又能从超远距离进行狙击的武器，那就完美了。」



具备散弹枪的杀伤力，还兼有远距离狙击的能力的武器吗......我突然灵光一闪。

不过，这个原本不是能够随身携带使用的东西啊。

嘛-，难得的机会，就拿出来试试吧。



「远古精灵，现在我要製作一把新的武器，你先试试这个吧。 【创造】」



我使用能力，製作出了武器。

魔王都各自拥有自己专属的特殊技能。

我的【创造】。

【【创造】：把你记忆中存在的东西具现化。但是，带有魔力的东西，有生命的东西无法具现化。消耗的MP为重量（克）的十分之一】。

也正是因为这样，至今为止我已经让很多存在於我记忆中的东西具现化了。

虽然丧失了记忆，但是唯独对各种武器的记忆却全部留了下来。



「如你所见，相当夸张的武器，不过，姑且还是先试用一下吧。」



我製作出来的是反器材狙击步枪。

专门应对超长距离狙击，拥有超强贯穿力，以此为目的开發出来的大型步枪。

比普通的步枪更长，更大，更重，后坐力也相对更剧烈。

而这一架则是在这其中也能被称作名枪的巴雷特 ML82A1.

巴雷特 ML82A1

全长1450mm 重量14.0kg 装弹数11發 口径12.7mm*99 初速853m/s 有效射程2000m。

口径和破坏力和秘银土人傀儡使用的重机枪相同。

但是，重量只有它的三分之一，勉强可以携带。

重量和长度都是爱尔达矮人使用的MK417的两倍的怪物。虽然没有搭载全自动功能，但却是半自动的，所以姑且还是支持连射功能的。



「太完美了！ 威武华丽，我真的可以用它来一发吗？」

「使用方法知道吗？」

「虽然不知道为什麼，但总感觉远程武器的使用方法基本上都知道呢。」



这应该是魔弹射手这个技能的效果吧。

在远程武器的使用上应该无人能出其右。



「感觉不错，很合适呢，这个的话，我觉得应该可以使用。」



远古精灵舔了一下下唇。



「3公里以外有块小石头，我瞄准那个试试。」

「这把枪，放在地面使用是常识啊，你这样站着没问题吗。」

「小意思。」



本来，枪身长达1450mm的反器材狙击步枪使用的时候，应该用两足支架支撑在地面上进行射击。

如果不这麼做，由於枪身的长度和重量，根本无法对目标进行瞄准。

而现在，她明明就这麼站着，没有使用支架，枪身却非常稳定，丝毫没有抖动。

不仅仅是手上的力量，还有风之力再支撑着。她还真是机智。

我用【创造】製作出望远镜，确认她瞄准的目标。



「發射！」



她扣下扳机，随之而来的是厚重的轰鸣声。

果然不愧是12.7mm的子弹，压迫力完全不同。

發射的同时还感觉到了风之魔力。

子弹精准地命中了3公里开外的目标，直接碾碎。

名副其实的魔弹射手。



「远古精灵，刚刚的子弹是不是有点奇怪？ 不说因为空气阻力丢失速度，好像还加速了。」

「啊，这个啊，我借用了一下风之力。拜託了路上的那些孩子，不要挡路，然後稍微帮我推一把。」



这能力太犯规了吧。

原本速度越大，空气阻力也会越大，同样，距离越远受到风力的影响也会越大。

但是，远古精灵不仅完全不受影响，甚至还在这个基础上再次进行了强化。

应该不存在比她适合远距离狙击的魔物了吧。

恐怕后坐力也用风力的缓冲抵消掉了吧，如果不是这样的话，站着使用这样的枪械，必定会受到肩骨骨折程度的强烈后座力。



「这可真是，还在我预想之上。远古精灵，你就拿这个作为武器吧。」



像这样能够得心应手地使用的话，就算是灵活性比较差的巴雷特 ML82A1也没什麼问题了吧。

这麼看来，被敌人接近之後副武器也应该考虑一下了。

在我想着这些的时候，爱尔达矮人走了过来。

小心翼翼的样子。



「露芙，很中意这把枪的话，我还可以把它的火力更强化一下。可以像秘银土人傀儡的重机枪一样，开發出它的专属子弹。只是简单的替换一下素材，它的强度就会有所提升，也不是那麼麻烦。」

「爱尔酱，真厲害！ 不光这麼可爱，还这麼聪明。那就拜託你了！ 如果初速再提升一下的话，就能射出更完美的弹道，还能飞的更远。」



这傢伙某种意义上算是远距离射击的狂热崇拜了吧。

嘛-，不管怎麼说，远古精灵的武器也已经决定了。



「话说，爱尔达矮人不改造一下自己的武器吗？」



稍微有点意外，不久前还在忙於改造久伊奈的散弹枪，这我是知道的，不过现在好像有了餘裕。



「那边的话，还停留在设计方案的阶段，希望能在不丢失灵活性的基础上同时提升精度和威力，我可不想像这两个只看重火力的笨蛋一样‘不管如何先在不损坏枪体的基础上先提升杀伤力’。」



原来如此，她也有好好地按照自己的想法在努力着的样子。

真是期待。

说不定能看到枪械的技术革新呢。



◇



在这之後，稍微进行了一下射击练习。

特别是今天，远古精灵的空中射击，真是让人吃惊。

使用风系魔法一边高速飞行，一边精密射击，在战略意义上也毫无疑问能成为不小的助力。

到了要回去的时间,我对她们宣布了一件事。



「说起来，我有个事忘了说了，明天我们要去一趟人类的城镇。」



听到我这麼说的瞬间，三个人都吃惊的样子。

其实我在很久以前就已经决定了。

要把人类邀请到我的城镇，首先要了解一下人类。

现在就去人类的城镇裡好好了解一下吧。