我跟瑪爾可打了一聲招呼以後就出門了。

同行的是【誓約魔物】的久伊奈，候補的愛爾達矮人和遠古精靈，還有格里芬。

把白骨留了下來，我把需要用到鍛造矮人和骷髏兵的重要任務交給了他。

我們行程的終點是繁華的城鎮，而且附近還有人氣地下城，我從瑪爾可那裡打聽到了符合這樣條件的城鎮。

包括我在內的四人都穿上了從瑪爾可那裡得到的人類服飾，雖然對這個世界的服飾潮流不太清楚，不過質感相當不錯。

據說魔王們在空閑的時候也經常會去人類的都市玩耍，所以姑且人類的衣服還是會準備一些的。

居然還真能找到合適的尺寸，我和遠古精靈是15歲上下，而剩下的兩人則是十二三歲的樣子。

跟瑪爾可的尺寸完全不同，而我甚至連性別也不一樣，稍微有些在意。



「爸爸，風好舒服呢。」

「Master的後背好寬，感覺很安心。」

「啊-，是呢，好舒服，真的好舒服呀。」



現在我們正乘坐在格里芬的背上，飛在空中。

離目的地還是有些距離的。

我握著格里芬的繮繩，久伊奈坐在我和格里芬的頭部中間斜靠在我身上，而愛爾達矮人坐在我的背後，緊緊地抱著我。

有股很好聞的芳香，柔和，溫暖。



「我也想坐那裡。」

「雖然我也想這麼做，但是就算是格里芬，3人也已經是極限了。」



遠古精靈飛在一旁。

她能夠操控風之力進行飛行，速度也無可挑剔。

遠古精靈一邊哼著歌一邊跟在格里芬身後。

高速的空中飛行加上反器材狙擊步槍的精密射擊，這恐怕是我的魔物中最高的戰力了吧。



「我知道了，但是，誒~！」



我正想著遠古精靈為什麼突然上升了高度，她從我的腦後把上半身壓了上來。

豐滿的胸部直擊頭部，

「這麼一來就沒關係了吧，前面是久伊奈醬，背後是愛爾醬，那麼我的地方就是這裡了呢。呼呼呼，這是飛著的我的特權呢。」



為了不給格里芬增加負擔，她很機智地浮在空中，絕妙地把身體重量壓在了我的后腦。

好危險好想阻止她，明明很想阻止她......

但是這種柔軟的觸感，還想再品嘗一下。



「爸爸，表情變得好猥瑣。」

「Master H！」



聽到兩個女兒冷漠的聲音，我總算恢復了意識。

好危險，差點就回不來了。



「遠古精靈，這樣很危險的，離遠一點。這麼想粘著我的話，到了陸地上隨便你怎麼樣都可以。」

「真是遺憾，好東西要留到後面享受的意思嗎，主人。」

「嗚-，爸爸個笨蛋。」



久伊奈不愉快的看著我。可能是覺得我會被搶走吧，看著這樣的久伊奈，遠古精靈笑嘻嘻著說道。



「要是久伊奈醬讓我抱一下的話，我就不粘著主人了，怎麼樣？」

「嗚嗚嗚，嗚嗚嗚嗚......露芙醬，對久伊奈隨便做什麼都可以，所以不要在粘著爸爸了呢。」



看起來，對我的獨占欲戰勝了對遠古精靈的恐懼呢。

遠古精靈笑了起來，她看著久伊奈的反應，樂在其中。

看來是相當喜歡久伊奈的樣子呢。

像這樣嬉笑打鬧著，不知不覺又飛出了好遠的路程。



「差不多要到了呢。」

「爸爸，為什麼要特意跑來看人類的城鎮呢？」

「魔王的地下城要如何吸引人類，這方面是很重要的，所以不得不先了解一下人類到底是什麼樣的生物。要吸引客人很難啊，而一開始進入軌道是最難的，更何況我要創造的是要讓很多人類生活的城鎮，更是難上加難。」

「爸爸，真是讓人興奮呢！」



久伊奈的耳朵抖動著，眼睛裡閃爍著光芒。

好像對其他的東西也很有興趣的樣子，那我就再展開一下話題吧。



「知道這是什麼嗎？」



我取出了一顆透明的球體。



「恩-，不知道，愛爾醬知道嗎？」

「大概是地下城的核心，以這個為中心可以建造出地下城。」

「正解。」



我剛說完，不僅久伊奈，遠古精靈和愛爾達矮人也瞪大了眼睛。



「可以製作出久伊奈的新家嗎？」

「Master，一定要有礦山。」

「我的話，還是想要自然氣息濃厚的地區呢。」



我的魔物們各自提出了自己的要求。

目前為止，這些要求都不算太難，應該都能實現。



「要設計出怎樣的地下城雖然也很重要，因為地下城一旦製作了就能不能更改了呢，不過首先還是要視這次的外出所見而定，通過這次的事先調查，如果可行的話就開始著手製作了。」



我對外觀並沒有什麼要求，因為內部連接著異次元，所以地形啊，大小什麼的這些可以不用考慮，不過重要的果然還是，到底要把城鎮建在什麼地方這個問題。

附近要有大量人類毋庸置疑。

我還在考慮是不是要利用一下人氣地下城。

人氣地下城對於人類來說是重要資源，在它與大城市之間來往的人類很多。

如果我再在它們中間建造了城鎮的話，就需要準備食物的補給，夜晚的住宿這些基礎服務。

把地下一層能夠看到的部分全部設計成城鎮。

我一邊跟久伊奈她們交談著，一邊整理著自己的思緒。

「首先，為了準備農田需要先製作出自然氣息豐裕的地區。有了遠古精靈的力量，製作農田這種事變得輕鬆很多，而且每年的豐收也跟決定事項沒什麼兩樣了。」

「好高興，主人，精靈在草木豐茂的環境裡就會變得心情安閑呢。」



我打算把經過精靈之力加持的肥沃土地以相同的價格租借給沒有自己土地的農民。

這麼一來，他們就會在這裡長期居住，成為DP的安定收入源。

除此之外，旅館住宿經營者的招攬，勸誘那些‘以去向人氣地下城的冒險者為客戶群’的商人入駐這裡。



「還有，愛爾達矮人，礦山也會購買的，無論是招攬客人，還是為了你的研究，甚至是提升戰力，礦山都是必須的。」

「Master，好開心，我會繼續學習很-多東西，製作出更厲害的武器的，你就好好看著吧。」

「雖然強大武器確實不錯，不過為了出售給人類，也要考慮一下適當的武器了呢。」

「那邊就交給鍛造矮人吧，有她們兩個就足夠了。」



礦山可以成為不錯的攬客道具。然後再加上矮人的技能製作的武器販賣，量產以人類的力量無法制造出的高品質武器，毫無疑問，人氣肯定會節節攀升。

如果在人氣地下城的附近，效果會更加顯著。

掌控自然之力的精靈，掌控鍛造之力的矮人，有了這兩個種族的天賦之力，我的城鎮完全沒有失敗的理由。

而且這只不過是其中的一方面，我會用各種手段把人類聚集起來。

只擁有為數不多DP的新生魔王出來製作的地下城，想都不用想，肯定聚集不了多少人類，收益也可想而知。對於人類來說，也沒有特意放棄在原有的人氣地下城狩獵的理由。

恐怕我考慮的方法是收集DP最有效率的方法了。



「嗚嗚嗚，只有愛爾醬和露芙醬真狡猾，久伊奈也想要工作。」

「因為久伊奈是防御的王牌呢，你好好做好準備就行了。無論製作了多繁華的城市，聚集了多少人群，只要水晶被破壞了一切都只是徒勞罷了。所以我很需要久伊奈的力量呢。」

「我明白了呢，爸爸！ 爸爸也好，城鎮也好，大家都由久伊奈來保護。」



放置水晶的地下階層，我想要設計成踏入一步就瞬殺的，只注重防御的噩夢地下城。

而且通往地下的道路盡可能隱蔽起來。

說起來，以接待人類為目的建造的地下城和以對抗其他魔王為目的建造的地下城，這兩者的構築完全不同。

根本沒有兼容的可能性，所以，從一開始就要捨棄接待這個可能性。

話雖這麼說，等戰力和DP聚集到一定規模後，就把‘這個城鎮的地下發現了地下城’的消息宣傳出去，從中間的補給站直接升格成為地下城城鎮，把人氣地下城的人氣全部奪取過來，我預想的最終階段大概是這樣的。



「爸爸，考慮著很多很-複雜的事情呢。」

「怎麼可以讓女兒們受苦呢，如果這個水晶被破壞了，大家都會消失的。為了避免這個後果，不得不多考慮一下呢。」



在把水晶交給我們的時候，創造主叮囑過。

就算會在1年後再次給出一枚水晶，但是一旦水晶被破壞，所有的魔物被消滅的後果也無法避免，沒有復活的可能。

我有義務保護自己創造出來的魔物。

人類也有可能挑起戰爭，魔王也是，無論如何是誰，我都決不能讓他們從我身邊奪走這些孩子。

為了她們，不論多骯髒的手段我都用給你看。



「恩，我相信爸爸呢，啊，快看，好大的城市。」

「真讓人吃驚，居然能做出這麼大的城鎮。」



久伊奈和矮人表現出很吃驚的樣子。

這也難怪。

我們的目的地名為艾克拉魃的城鎮，是人口規模超過10萬的繁華大都市。

我看著這樣的她們，讓格里芬降低高度。

終於抵達了目的地，這次雖然算是事前調查，但是難得的機會，還是盡情享受一下吧。