我跟玛尔可打了一声招呼以後就出门了。

同行的是【誓约魔物】的久伊奈，候补的爱尔达矮人和远古精灵，还有格里芬。

把白骨留了下来，我把需要用到锻造矮人和骷髅兵的重要任务交给了他。

我们行程的终点是繁华的城镇，而且附近还有人气地下城，我从玛尔可那裡打听到了符合这样条件的城镇。

包括我在内的四人都穿上了从玛尔可那裡得到的人类服饰，虽然对这个世界的服饰潮流不太清楚，不过质感相当不错。

据说魔王们在空闲的时候也经常会去人类的都市玩耍，所以姑且人类的衣服还是会準备一些的。

居然还真能找到合适的尺寸，我和远古精灵是15岁上下，而剩下的两人则是十二三岁的样子。

跟玛尔可的尺寸完全不同，而我甚至连性别也不一样，稍微有些在意。



「爸爸，风好舒服呢。」

「Master的後背好宽，感觉很安心。」

「啊-，是呢，好舒服，真的好舒服呀。」



现在我们正乘坐在格里芬的背上，飞在空中。

离目的地还是有些距离的。

我握着格里芬的缰绳，久伊奈坐在我和格里芬的头部中间斜靠在我身上，而爱尔达矮人坐在我的背後，紧紧地抱着我。

有股很好闻的芳香，柔和，温暖。



「我也想坐那裡。」

「虽然我也想这麼做，但是就算是格里芬，3人也已经是极限了。」



远古精灵飞在一旁。

她能够操控风之力进行飞行，速度也无可挑剔。

远古精灵一边哼着歌一边跟在格里芬身後。

高速的空中飞行加上反器材狙击步枪的精密射击，这恐怕是我的魔物中最高的战力了吧。



「我知道了，但是，诶~！」



我正想着远古精灵为什麼突然上升了高度，她从我的脑後把上半身压了上来。

丰满的胸部直击头部，

「这麼一来就没关係了吧，前面是久伊奈酱，背後是爱尔酱，那麼我的地方就是这裡了呢。呼呼呼，这是飞着的我的特权呢。」



为了不给格里芬增加负担，她很机智地浮在空中，绝妙地把身体重量压在了我的后脑。

好危险好想阻止她，明明很想阻止她......

但是这种柔软的触感，还想再品尝一下。



「爸爸，表情变得好猥琐。」

「Master H！」



听到两个女兒冷漠的声音，我总算恢復了意识。

好危险，差点就回不来了。



「远古精灵，这样很危险的，离远一点。这麼想粘着我的话，到了陆地上随便你怎麼样都可以。」

「真是遗憾，好东西要留到後面享受的意思吗，主人。」

「呜-，爸爸个笨蛋。」



久伊奈不愉快的看着我。可能是觉得我会被抢走吧，看着这样的久伊奈，远古精灵笑嘻嘻着说道。



「要是久伊奈酱让我抱一下的话，我就不粘着主人了，怎麼样？」

「呜呜呜，呜呜呜呜......露芙酱，对久伊奈随便做什麼都可以，所以不要在粘着爸爸了呢。」



看起来，对我的独占欲战胜了对远古精灵的恐惧呢。

远古精灵笑了起来，她看着久伊奈的反应，乐在其中。

看来是相当喜欢久伊奈的样子呢。

像这样嬉笑打闹着，不知不觉又飞出了好远的路程。



「差不多要到了呢。」

「爸爸，为什麼要特意跑来看人类的城镇呢？」

「魔王的地下城要如何吸引人类，这方面是很重要的，所以不得不先了解一下人类到底是什麼样的生物。要吸引客人很难啊，而一开始进入轨道是最难的，更何况我要创造的是要让很多人类生活的城镇，更是难上加难。」

「爸爸，真是让人兴奋呢！」



久伊奈的耳朵抖动着，眼睛裡闪烁着光芒。

好像对其他的东西也很有兴趣的样子，那我就再展开一下话题吧。



「知道这是什麼吗？」



我取出了一颗透明的球体。



「恩-，不知道，爱尔酱知道吗？」

「大概是地下城的核心，以这个为中心可以建造出地下城。」

「正解。」



我刚说完，不仅久伊奈，远古精灵和爱尔达矮人也瞪大了眼睛。



「可以製作出久伊奈的新家吗？」

「Master，一定要有矿山。」

「我的话，还是想要自然气息浓厚的地区呢。」



我的魔物们各自提出了自己的要求。

目前为止，这些要求都不算太难，应该都能实现。



「要设计出怎样的地下城虽然也很重要，因为地下城一旦製作了就能不能更改了呢，不过首先还是要视这次的外出所见而定，通过这次的事先调查，如果可行的话就开始着手製作了。」



我对外观并没有什麼要求，因为内部连接着异次元，所以地形啊，大小什麼的这些可以不用考虑，不过重要的果然还是，到底要把城镇建在什麼地方这个问题。

附近要有大量人类毋庸置疑。

我还在考虑是不是要利用一下人气地下城。

人气地下城对於人类来说是重要资源，在它与大城市之间来往的人类很多。

如果我再在它们中间建造了城镇的话，就需要準备食物的补给，夜晚的住宿这些基础服务。

把地下一层能够看到的部分全部设计成城镇。

我一边跟久伊奈她们交谈着，一边整理着自己的思绪。

「首先，为了準备农田需要先製作出自然气息丰裕的地区。有了远古精灵的力量，製作农田这种事变得轻鬆很多，而且每年的丰收也跟决定事项没什麼两样了。」

「好高兴，主人，精灵在草木丰茂的环境裡就会变得心情安闲呢。」



我打算把经过精灵之力加持的肥沃土地以相同的价格租借给没有自己土地的农民。

这麼一来，他们就会在这裡长期居住，成为DP的安定收入源。

除此之外，旅馆住宿经营者的招揽，劝诱那些‘以去向人气地下城的冒险者为客户群’的商人入驻这裡。



「还有，爱尔达矮人，矿山也会购买的，无论是招揽客人，还是为了你的研究，甚至是提升战力，矿山都是必须的。」

「Master，好开心，我会继续学习很-多东西，製作出更厲害的武器的，你就好好看着吧。」

「虽然强大武器确实不错，不过为了出售给人类，也要考虑一下适当的武器了呢。」

「那边就交给锻造矮人吧，有她们两个就足够了。」



矿山可以成为不错的揽客道具。然後再加上矮人的技能製作的武器贩卖，量产以人类的力量无法制造出的高品质武器，毫无疑问，人气肯定会节节攀升。

如果在人气地下城的附近，效果会更加显著。

掌控自然之力的精灵，掌控锻造之力的矮人，有了这两个种族的天赋之力，我的城镇完全没有失败的理由。

而且这只不过是其中的一方面，我会用各种手段把人类聚集起来。

只拥有为数不多DP的新生魔王出来製作的地下城，想都不用想，肯定聚集不了多少人类，收益也可想而知。对於人类来说，也没有特意放弃在原有的人气地下城狩猎的理由。

恐怕我考虑的方法是收集DP最有效率的方法了。



「呜呜呜，只有爱尔酱和露芙酱真狡猾，久伊奈也想要工作。」

「因为久伊奈是防御的王牌呢，你好好做好準备就行了。无论製作了多繁华的城市，聚集了多少人群，只要水晶被破坏了一切都只是徒劳罢了。所以我很需要久伊奈的力量呢。」

「我明白了呢，爸爸！ 爸爸也好，城镇也好，大家都由久伊奈来保护。」



放置水晶的地下阶层，我想要设计成踏入一步就瞬杀的，只注重防御的噩梦地下城。

而且通往地下的道路尽可能隐蔽起来。

说起来，以接待人类为目的建造的地下城和以对抗其他魔王为目的建造的地下城，这两者的构筑完全不同。

根本没有兼容的可能性，所以，从一开始就要捨弃接待这个可能性。

话虽这麼说，等战力和DP聚集到一定规模後，就把‘这个城镇的地下發现了地下城’的消息宣传出去，从中间的补给站直接升格成为地下城城镇，把人气地下城的人气全部夺取过来，我预想的最终阶段大概是这样的。



「爸爸，考虑着很多很-複杂的事情呢。」

「怎麼可以让女兒们受苦呢，如果这个水晶被破坏了，大家都会消失的。为了避免这个後果，不得不多考虑一下呢。」



在把水晶交给我们的时候，创造主叮嘱过。

就算会在1年後再次给出一枚水晶，但是一旦水晶被破坏，所有的魔物被消灭的後果也无法避免，没有復活的可能。

我有义务保护自己创造出来的魔物。

人类也有可能挑起战争，魔王也是，无论如何是谁，我都决不能让他们从我身边夺走这些孩子。

为了她们，不论多肮髒的手段我都用给你看。



「恩，我相信爸爸呢，啊，快看，好大的城市。」

「真让人吃惊，居然能做出这麼大的城镇。」



久伊奈和矮人表现出很吃惊的样子。

这也难怪。

我们的目的地名为艾克拉魃的城镇，是人口规模超过10万的繁华大都市。

我看着这样的她们，让格里芬降低高度。

终於抵达了目的地，这次虽然算是事前调查，但是难得的机会，还是尽情享受一下吧。