终於到达了人类的城镇。

在远离一些的地方着陆之後，我们徒步走了过去。

据玛尔可说，这个艾克拉魃，建有绕城一周的巨大城墙，超过10万人居住其中，并且分成了三个区域，商业区，居住区和农业区。

久伊奈通过变化技能隐藏了狐耳和尾巴，爱尔达矮人和远古精灵则戴上了风帽。

原本爱尔达矮人和我从外表看起来跟人类基本一样，完全没有变装的必要。

这麼一来的话，应该不会引起不必要的关注了吧。

不过，矮人和精灵这两只虽然比较稀有，但是作为一个种族，除了魔物以外，在这个世界裡原本也有，所以其实隐藏起来也没有太大的意义。

据说，它们也是魔王製作的魔物们繁衍生息，形成单独的生态族群以後的产物。



「爸爸，好长的队伍呢。」

「那是在收取关税吧，防止危险人物进入的同时，征收一些税金。」

「要排队，好麻烦呀。」



确实有点麻烦，我们也没有这麼多时间。

这裡就借助一下久伊奈和远古精灵的能力，随便应付一下吧。



「远古精灵，能把我们送进去吗？」

「小意思，顺便还能查探一下周围有没有其他人。」

「明白了，接下来是久伊奈，能用幻术把我们隐藏起来吗？」

「恩，可以呢，但是只是看不到实体，通过声音和气味可能会被察觉，还有魔力也无法隐藏呢。」

「只是普通人类而已，没问题的，拜託你了。」

「我明白了呢！」



然後，我们就通过久伊奈的技能隐匿了身形，然後乘着远古精灵的风之力进入了城镇。



◇



「呜哇-，这裡好多人呢。」

「Master，人稍微多过头了，感觉有点头晕。」



走到无人的地方，解开了不可视化，我们首先进入的是商业区。

因为身边跟着三个美少女，周围的视线都往我这裡聚集。可能是因为她们都还是少女，而且都很露骨地跟我表现的很亲近，所以没有人上来搭讪。

不过话说，人还真是多啊。

这个地方从里到外都是挤满了人群。

从巨大地下城裡發现的宝物和魔石，以这些为目的人聚集在这裡，而这些人又各自带来了自己的商品。

如此一来，以这些商品为目的的人又聚集起来，这样的循环让商业的规模不断扩大。

在超一流的地下城附近形成这样的繁华城镇的例子多不胜数。

顺便一提，离这裡80公里左右，是【刻】之魔王的地下城。

有了【刻】的能力，地下城的繁荣也不过吃饭喝水一般，轻而易举。

不过据【刻】之魔王本人说，之前【战争】时施展的超大规模时间回溯是因为有了创造主的支援才完成的。



「主人，要是把这裡的人类全部杀掉的话，就能啪-的一下获得很多DP喔。没什麼好担心的，在这裡大闹一番之後，可以把锅全部推给【刻】之魔王呢。」



远古精灵面带笑容，毫不在意地说出了非常恐怖的话。

单从效率上考虑的话，这个方案也不能说不可行。

但是......

「还是算了吧，这违背了我的原则，暴露了的话，可能会被【刻】之魔王注意到，直接被抹杀的。而且，这裡的人将来都有可能成为我的城镇的住民。」

「真是遗憾。」

「话说，你们到底是怎麼看待人类的啊？」

「人类？ 不都是家畜吗。」



远古精灵歪了歪头。

我又看了看剩下的两人，丝毫没有对她的發言感到惊讶。

从拥有压倒性能力的魔物的角度来看的话，确实没什麼问题呢。

说不定反而是对人类抱有特殊情感的我显得有些奇怪。



「如果家畜的话，除了把他们杀掉，直接吃肉以外，还有其他更有效率的方法。」

「真不愧是主人，是要贯彻把家畜彻底利用的方针呢。」



完全没有必要强行去改变她们的想法。

在跟人类接触的过程中，自然而然就会改变想法的吧。



「不过，就算我不会做刚才远古精灵所说的那些事，其他抱着战略意图袭击人类城镇的魔王也不在少数呢。」



对於我这次的發言，反而爱尔达矮人比较感兴趣。



「不可思议，为什麼要做这种事？」

「是作为揽客的一种手段吧。如果袭击了一个城镇，应该有很多人类会来復仇，而且都是比较强的人类。这些人在地下城裡復仇不成被反杀的话，就能得到大量的DP。」



这些都是从玛尔可那裡听说的。

如果对城镇进行大规模袭击的话，人类的军队就会出动。

越是强大的人类，得到的DP也越多。再加上，被復仇和正义的情绪左右的人类的强烈情感也应该相当美味吧。

不过，长期来看，与探寻与人类共存的方法相比，这种做法最後都会招致人类远离地下城，造成不必要的损失。而且，如果引来了大量勇者级的冒险者的话，可能会直接被杀掉。

总体来说，这无非是作为短时间急需获取大量DP时的最终手段。



「爸爸，好有趣的样子，我来试试看呢！」

「等等，不会做的好吧。」



久伊奈意外的容易衝动。

以後我还是好好留意一下吧。



◇



我一边确认着商业区的物价，一边往前走，品种以及价格都能作为以後的参考。

这时，突然上出现了流氓三人组，挡住了我们的去路。

身着轻甲，随意地挂着破旧的单手剑。



「幾位小姐，真可爱呀。跟大哥哥们一起去吃点好吃的东西吧，在地下城了走运發现了一些好东西，手头有点钱，一起去吃点贵的东西吧。」

「喂喂，除了一个人，其他全是小鬼啊，而且还带了一个男的。」

「这样的上等货，就算是小鬼也无所谓啦，至於那个男的，直接让他滚一边去就好了。」



他们露出下流的笑容。

从某种意义上我都被他们惊到了，居然还真有这种约定俗成的角色。



「能不对我的同伴出手吗？」

「啊-，长着一副伪娘的脸，装什麼13啊？你是那什麼，她们的朋友吗？我们是教她们比跟朋友玩耍更开心的事情的温柔大哥哥，能不能不给我碍事？」



伪娘的脸。

微妙地在我的心上补了一刀，原本我就很在意的事还当着我的面这麼直接的说出来。

久伊奈戳了戳我的後背。



「爸爸，那些愚弄爸爸的垃圾，可以直接烧掉吗？」

「今天禁止杀人，还有，不准出手。」

「我明白了呢。」



久伊奈一脸沮丧地低下了头。

你的心情我也理解，我也很想弄死这幾个。



「那个，我不是她们的朋友，是监护人，因为有责任保护这幾个孩子，所以并没有退缩的打算。」

「啊，是吗，那就给我躺着吧。」



其中一人向我挥拳。

我甚至不做回避。

那一拳直击我的侧脸。



「好痛，什麼情况，这傢伙，好像打到了铁板上。」



那个男人抱着自己的手，蹲在了地上。嘛，打到我的话就会变成这样。

他抬起了头，然後身体开始战慄起来，餘下的两人也突然开始瑟瑟發抖。



「啊っ、啊っ，啊っ啊」



「hyiっ」



「呜っ，呜哇哇哇哇哇」



三人都發出悲鸣，开始逃跑。

并不是我做了什麼。



「真亏你们忍耐下来了呢。」



是久伊奈她们。

看到我被伤害，露出了杀意，因为被我下了不准杀人的禁令，所以只是表露出了想要杀人的想法。

不过就算只是这种程度，那些人也确实感受到了死亡。

由於杀气的餘波，周围甚至有人吓到失禁。

这就是S级魔物的真正实力。



「爸爸，下次不要下达不能出手的命令了，虽然知道被打了也没事，但是果然还是讨厌。那种这麼慢的攻击，在碰到你之前，他们就已经死过幾十遍了。」

「我也是，Master。」

「是呢，对主人的冒犯，决不允许。」



女兒们对我的爱惜之情让我感觉很愉快。

真拿她们没办法，下次就不做出这种故意挨打的举动了。



「抱歉，让你们担心了，对於这次的事情我会好好补偿你们的。」



等今天要做的工作完成之後，我决定带她们尽情游玩一番。



◇



看完了市场行情之後，从某种意义上接下来的才是今天的主菜。



「接下来以武器为中心转一下，爱尔达矮人特别要注意一下，好好看看，如果有比这裡的商品更高品质的武器的话，肯定能畅销，这应该能成为一个基準。」

「我明白了，不过，我想没有这个必要，区区人类也不可能做出什麼大不了的东西。」

「确实是这样呢，作为矮人上位种族的你的想法我也理解，但是，我说的是基準，把太过强大的武器交给人类也不太好。重要的是做出比那些畅销商品稍微好一点的武器。」



说的极端一点，比如在我的城镇裡大量生产突击步枪然後贩卖出去。

这样的话，肯定能成为超人气商品，人类也会源源不断的聚向这裡的吧。但是，这是不仅是自掘坟墓，还会招致其他魔王的仇视。

还不止这样，过分超前的技术会刺激人类的慾望。

为了独占技术，人类会發起真正意义上的战争。

无论什麼事都要讲究一个度。



「明白了，我会好好调查一下，做出设计图的，剩下的製作就交给那些孩子吧，单纯重複的作业最无聊了。」



对於只热衷於研究的爱尔达矮人可能不是什麼有趣的工作。

不过想要好好完成的幹劲姑且还是有的。



「让你做这些无聊的工作真是抱歉，但是，相对的，我会【创造】出更多供你研究的新武器，并且把研究室改善成你能够安心研究的环境」



我从容地摸着她的头，她露出了幸福的微笑。

对於爱尔达矮人来说，这是最大限度的喜悦的表现方式。



「Master，最喜欢你了。」



就说了这一小句，脸就变得通红，她嘀嘀咕咕的说着什麼。

冷酷系银髮平胸美少女的爱尔达矮人，我意外地喜欢她的这一点个性。