終於到達了人類的城鎮。

在遠離一些的地方著陸之後，我們徒步走了過去。

據瑪爾可說，這個艾克拉魃，建有繞城一周的巨大城牆，超過10萬人居住其中，並且分成了三個區域，商業區，居住區和農業區。

久伊奈通過變化技能隱藏了狐耳和尾巴，愛爾達矮人和遠古精靈則戴上了風帽。

原本愛爾達矮人和我從外表看起來跟人類基本一樣，完全沒有變裝的必要。

這麼一來的話，應該不會引起不必要的關注了吧。

不過，矮人和精靈這兩只雖然比較稀有，但是作為一個種族，除了魔物以外，在這個世界裡原本也有，所以其實隱藏起來也沒有太大的意義。

據說，它們也是魔王製作的魔物們繁衍生息，形成單獨的生態族群以後的產物。



「爸爸，好長的隊伍呢。」

「那是在收取關稅吧，防止危險人物進入的同時，征收一些稅金。」

「要排隊，好麻煩呀。」



確實有點麻煩，我們也沒有這麼多時間。

這裡就借助一下久伊奈和遠古精靈的能力，隨便應付一下吧。



「遠古精靈，能把我們送進去嗎？」

「小意思，順便還能查探一下周圍有沒有其他人。」

「明白了，接下來是久伊奈，能用幻術把我們隱藏起來嗎？」

「恩，可以呢，但是只是看不到實體，通過聲音和氣味可能會被察覺，還有魔力也無法隱藏呢。」

「只是普通人類而已，沒問題的，拜託你了。」

「我明白了呢！」



然後，我們就通過久伊奈的技能隱匿了身形，然後乘著遠古精靈的風之力進入了城鎮。



◇



「嗚哇-，這裡好多人呢。」

「Master，人稍微多過頭了，感覺有點頭暈。」



走到無人的地方，解開了不可視化，我們首先進入的是商業區。

因為身邊跟著三個美少女，周圍的視線都往我這裡聚集。可能是因為她們都還是少女，而且都很露骨地跟我表現的很親近，所以沒有人上來搭訕。

不過話說，人還真是多啊。

這個地方從里到外都是擠滿了人群。

從巨大地下城裡發現的寶物和魔石，以這些為目的人聚集在這裡，而這些人又各自帶來了自己的商品。

如此一來，以這些商品為目的的人又聚集起來，這樣的循環讓商業的規模不斷擴大。

在超一流的地下城附近形成這樣的繁華城鎮的例子多不勝數。

順便一提，離這裡80公里左右，是【刻】之魔王的地下城。

有了【刻】的能力，地下城的繁榮也不過吃飯喝水一般，輕而易舉。

不過據【刻】之魔王本人說，之前【戰爭】時施展的超大規模時間回溯是因為有了創造主的支援才完成的。



「主人，要是把這裡的人類全部殺掉的話，就能啪-的一下獲得很多DP喔。沒什麼好擔心的，在這裡大鬧一番之後，可以把鍋全部推給【刻】之魔王呢。」



遠古精靈面帶笑容，毫不在意地說出了非常恐怖的話。

單從效率上考慮的話，這個方案也不能說不可行。

但是......

「還是算了吧，這違背了我的原則，暴露了的話，可能會被【刻】之魔王注意到，直接被抹殺的。而且，這裡的人將來都有可能成為我的城鎮的住民。」

「真是遺憾。」

「話說，你們到底是怎麼看待人類的啊？」

「人類？ 不都是家畜嗎。」



遠古精靈歪了歪頭。

我又看了看剩下的兩人，絲毫沒有對她的發言感到驚訝。

從擁有壓倒性能力的魔物的角度來看的話，確實沒什麼問題呢。

說不定反而是對人類抱有特殊情感的我顯得有些奇怪。



「如果家畜的話，除了把他們殺掉，直接吃肉以外，還有其他更有效率的方法。」

「真不愧是主人，是要貫徹把家畜徹底利用的方針呢。」



完全沒有必要強行去改變她們的想法。

在跟人類接觸的過程中，自然而然就會改變想法的吧。



「不過，就算我不會做剛才遠古精靈所說的那些事，其他抱著戰略意圖襲擊人類城鎮的魔王也不在少數呢。」



對於我這次的發言，反而愛爾達矮人比較感興趣。



「不可思議，為什麼要做這種事？」

「是作為攬客的一種手段吧。如果襲擊了一個城鎮，應該有很多人類會來復仇，而且都是比較強的人類。這些人在地下城裡復仇不成被反殺的話，就能得到大量的DP。」



這些都是從瑪爾可那裡聽說的。

如果對城鎮進行大規模襲擊的話，人類的軍隊就會出動。

越是強大的人類，得到的DP也越多。再加上，被復仇和正義的情緒左右的人類的強烈情感也應該相當美味吧。

不過，長期來看，與探尋與人類共存的方法相比，這種做法最後都會招致人類遠離地下城，造成不必要的損失。而且，如果引來了大量勇者級的冒險者的話，可能會直接被殺掉。

總體來說，這無非是作為短時間急需獲取大量DP時的最終手段。



「爸爸，好有趣的樣子，我來試試看呢！」

「等等，不會做的好吧。」



久伊奈意外的容易衝動。

以後我還是好好留意一下吧。



◇



我一邊確認著商業區的物價，一邊往前走，品種以及價格都能作為以後的參考。

這時，突然上出現了流氓三人組，擋住了我們的去路。

身著輕甲，隨意地掛著破舊的單手劍。



「幾位小姐，真可愛呀。跟大哥哥們一起去吃點好吃的東西吧，在地下城了走運發現了一些好東西，手頭有點錢，一起去吃點貴的東西吧。」

「喂喂，除了一個人，其他全是小鬼啊，而且還帶了一個男的。」

「這樣的上等貨，就算是小鬼也無所謂啦，至於那個男的，直接讓他滾一邊去就好了。」



他們露出下流的笑容。

從某種意義上我都被他們驚到了，居然還真有這種約定俗成的角色。



「能不對我的同伴出手嗎？」

「啊-，長著一副偽娘的臉，裝什麼13啊？你是那什麼，她們的朋友嗎？我們是教她們比跟朋友玩耍更開心的事情的溫柔大哥哥，能不能不給我礙事？」



偽娘的臉。

微妙地在我的心上補了一刀，原本我就很在意的事還當著我的面這麼直接的說出來。

久伊奈戳了戳我的後背。



「爸爸，那些愚弄爸爸的垃圾，可以直接燒掉嗎？」

「今天禁止殺人，還有，不准出手。」

「我明白了呢。」



久伊奈一臉沮喪地低下了頭。

你的心情我也理解，我也很想弄死這幾個。



「那個，我不是她們的朋友，是監護人，因為有責任保護這幾個孩子，所以並沒有退縮的打算。」

「啊，是嗎，那就給我躺著吧。」



其中一人向我揮拳。

我甚至不做回避。

那一拳直擊我的側臉。



「好痛，什麼情況，這傢伙，好像打到了鐵板上。」



那個男人抱著自己的手，蹲在了地上。嘛，打到我的話就會變成這樣。

他抬起了頭，然後身體開始戰慄起來，餘下的兩人也突然開始瑟瑟發抖。



「啊っ、啊っ，啊っ啊」



「hyiっ」



「嗚っ，嗚哇哇哇哇哇」



三人都發出悲鳴，開始逃跑。

並不是我做了什麼。



「真虧你們忍耐下來了呢。」



是久伊奈她們。

看到我被傷害，露出了殺意，因為被我下了不准殺人的禁令，所以只是表露出了想要殺人的想法。

不過就算只是這種程度，那些人也確實感受到了死亡。

由於殺氣的餘波，周圍甚至有人嚇到失禁。

這就是S級魔物的真正實力。



「爸爸，下次不要下達不能出手的命令了，雖然知道被打了也沒事，但是果然還是討厭。那種這麼慢的攻擊，在碰到你之前，他們就已經死過幾十遍了。」

「我也是，Master。」

「是呢，對主人的冒犯，決不允許。」



女兒們對我的愛惜之情讓我感覺很愉快。

真拿她們沒辦法，下次就不做出這種故意挨打的舉動了。



「抱歉，讓你們擔心了，對於這次的事情我會好好補償你們的。」



等今天要做的工作完成之後，我決定帶她們盡情游玩一番。



◇



看完了市場行情之後，從某種意義上接下來的才是今天的主菜。



「接下來以武器為中心轉一下，愛爾達矮人特別要注意一下，好好看看，如果有比這裡的商品更高品質的武器的話，肯定能暢銷，這應該能成為一個基準。」

「我明白了，不過，我想沒有這個必要，區區人類也不可能做出什麼大不了的東西。」

「確實是這樣呢，作為矮人上位種族的你的想法我也理解，但是，我說的是基準，把太過強大的武器交給人類也不太好。重要的是做出比那些暢銷商品稍微好一點的武器。」



說的極端一點，比如在我的城鎮裡大量生產突擊步槍然後販賣出去。

這樣的話，肯定能成為超人氣商品，人類也會源源不斷的聚向這裡的吧。但是，這是不僅是自掘墳墓，還會招致其他魔王的仇視。

還不止這樣，過分超前的技術會刺激人類的慾望。

為了獨占技術，人類會發起真正意義上的戰爭。

無論什麼事都要講究一個度。



「明白了，我會好好調查一下，做出設計圖的，剩下的製作就交給那些孩子吧，單純重複的作業最無聊了。」



對於只熱衷於研究的愛爾達矮人可能不是什麼有趣的工作。

不過想要好好完成的幹勁姑且還是有的。



「讓你做這些無聊的工作真是抱歉，但是，相對的，我會【創造】出更多供你研究的新武器，並且把研究室改善成你能夠安心研究的環境」



我從容地摸著她的頭，她露出了幸福的微笑。

對於愛爾達矮人來說，這是最大限度的喜悅的表現方式。



「Master，最喜歡你了。」



就說了這一小句，臉就變得通紅，她嘀嘀咕咕的說著什麼。

冷酷系銀髮平胸美少女的愛爾達矮人，我意外地喜歡她的這一點個性。