在前往经营武器装备的专门店的途中，我用【创造】製作出宝石在换金所换成了金币。

金币太重，消耗MP太多，而宝石就很轻，而且比较值钱。

现在，除了【创造】以外没有其他获取手段的火药和稀有金属，我每天都用【创造】在製作，所以还是想尽可能的温存MP。

确保了金钱来源，向街上的人询问之後，我们找到了人气第一的武具店。

不愧是人气的专卖店，店面规模确实很大。

进入店内之後，差不多有50人左右的冒险者在物色着装备。

剑，枪，弓。战衣，铠甲，战靴。应有尽有。

这些好像是主打商品，既有那种量产的便宜货，也有锻造师精心製作的精品，分别排列在不同的专区。



「爸爸，爸爸，好多武器呢。」

「Master，比起数量还是更应该注重质量，真是遗憾。」

「我倒是不太清楚这些，虽然很喜欢弓.......但是自从知道了这孩子以後，弓已经不能满足我了呢。」（原文：弓じゃ満足できない体になってしまったのです.已经变成了连弓都无法满足的身体了。这样是不是太色情了一点。）

女兒们都各自表现出了不同的反应。

我和爱尔达矮人走向了排列着一等品的精品专区。

久伊奈和远古精灵则表示对排列着长袍和靴子的专区更感兴趣。

爱尔达矮人取出最贵的剑，拿在手上仔细看着。

材质是铁中混有少量秘银的合金，应该是为了削减成本吧。



「真是可怜。」



爱尔达矮人的脸色变得阴沉起来，低声说道。



「被这样对待的材料太可怜了，使用这样的武器的人太可怜了。这种根本就不能算剑，只是铁渣而已。」



她的眼神冷的可怕。

周围开始骚动起来。

他们视线都集中到了与周围环境格格不入的银髮少女爱尔达矮人身上。在这种场合的这样的發言，想不引起骚动也难啊。

没过一会，从店内深處走出了一个魁梧男性。

皮肤被晒得黝黑，身上满是久经锻炼的肌肉。



「就是你吗，给我的剑挑刺的人！」



咚咚咚响起的脚步声，肌肉男快步走向这裡。



「居然敢小看我打造的剑，还以为是相当强大的冒险者呢，原来只是个小姑娘啊！就算是小鬼，也不允许你侮辱我的作品。」



从腹部發出的怒鸣声。

想要给美少女爱尔达矮人点颜色看看特意走过来插话的肌肉男有些犹豫了。

但是爱尔达矮人这边却完全没有退缩的意思。

就算外表看起来只是十二三岁的少女，姑且也是S级的强大魔物。

区区人类，根本无法给她带来一丝危机感。



「小看？我不过是说了事实而已，开炉的时候温度太低，材料的比例也不恰当，全靠蛮力敲打锻造，反而让剑身变钝了，重量比例失衡，形状也好断面也好，落锤也不过是半吊子的水準。把这种剑拿出来售卖才是在愚弄别人吧？」



她完全不知口下留情，一方面的批判。

肌肉男开始退缩。



「不懂装懂也适可而止一点。」

「这才是真正的剑。」



爱尔达矮人取下斜挂在腰上细身长剑，扔给了他。



「这是！这把剑......是秘银制成的，材料很好。在秘银裡还混入了其他幾种金属，但不是为了降低成本而且为了提升强度，最重要的还有锻造师的技术，如同吸在上面一般的吸附力，平滑的刀身，这把剑，如果不是王都的传说锻造师亚帕鲁纳的话，根本......」

「这是我做出来的剑。」

「怎麼可能，这样的小鬼怎麼可能做出......」

「这是我做的。」



简短的话语，但是令人无法反驳的压迫力让他无言以对。

爱尔达矮人取回了剑插回了剑鞘。

然後朝向了我这裡。



「Master，走吧，该看的东西都已经看了。」



然後拉起了我的手。

肌肉男不再开口。是身为锻造师的尊严，让他对拥有卓越手段的大师怀有敬畏之心的吗？

在周围的注视下我们向店外走去。

等等，我突然想到了一个好主意。

难得被这麼多人注目着，就在这裡宣传一下吧。



「诸位，一周之後，在这个诚镇的东边，与地下城之间会新建一个小镇，在那裡会有出售这个孩子製作的武器的武具店，请务必前来赏光。」



周围人群的喧闹声渐渐大了起来，冒险者们为了生存下去，总是在不停地渴求着更强力的武器，哪怕只是强了一点点。

在这个场合宣传的冲击力已经足够了。

以口相传的话，某种程度上这个消息应该会被散播出去的吧。

.......话虽如此，是否真的要在这裡建城还是要看今後的展开。

要事既然已经做完了。

我们快速离开了这裡。

顺便一提，被丢下的久伊奈和远古精灵之後把我们狠狠地责骂了一顿。



◇



脱离了商业地区，我们来到了农业地区。

异常广阔的耕地农田。

但是，这裡的农民却看起来非常贫穷。

怀揣着梦想来到大城市的人们有很多，但是根本没有多餘的土地。

在城镇裡寻找工作，競争也十分激烈。那些只干过农活的人如果想要抓住这些职位，除非有极好的运气，过硬的关係或者出众的才能。

而这些什麼都没有人只能从农业区的大地主那裡租借土地进行耕作。

可想而知，生活极其贫困。

就算如此也不离开这个城镇回到自己的村子，应该是因为了解了这个城市的文化了吧，事到如今怎麼还甘心回到那个一无所有的地方。

远古精灵看着广阔的农田。

她在使用她的能力调查土地的状态。



「怎麼样，这个土地。如果是太好的话我会很困扰的。」

「布局和土质虽然不错，遗憾的是它早就疲劳不堪了，已经到了想出手治癒它的程度了。」



根據远古精灵的判断，土地自身算是比较好的，但是为了提高产量肆意使用它，导致了连作灾害以及水灾等各种问题的發生。



「如果在这片土地上进行作物的培育会怎麼样。」

「使用大量肥料的话，我想应该会有相应的收成，不过还是很难，如果继续这样下去，明年会变得更严重，可以的话最好能休耕两年。」

「如果用你在地下城裡製作出来的耕地，来培育跟这裡一样的作物，会怎麼样？」

「当然，肯定是大丰收了。」



这样的话， 稍微挑一点就能带回新的城镇了。

不过还是要慎重一点。

这裡的作物也差不多要到收获期了。

我用相对较高的价格跟在农田裡工作的农民购入了种子。



「远古精灵，等农田构筑完成後，就用你的能力把这些种子催生到收获期。」

「可以是可以，但是为什麼要这麼做。」

「比起以肥沃的土地来劝诱他们移民，不觉得让他们直接看到丰收的具体情况会更直观吗。」



人类都更愿意相信自己亲眼看到的东西。

顺便一提，我打算租借出房子和土地，作为代价收取收获量百分之十的税金。在收获之前是免费的，欠收的话税金也会下调。

这些其实已经算是很低的价格了。其实免费租借也可以的，但是这样反而会被怀疑。

对於原来的城镇还有迷恋的那些人，平常在我的城镇裡生活。用与现在为止被剥削的等量的钱财偶尔来我的城镇玩耍也可以，这样对他们说明的话，应该很容易就能让他们移民到我这裡。

一天就能抵达的距离带来的优势很大。

大略地转了一圈之後，我们四人一起看了戏剧，吃了一些美食，到处逛了一下，尽情游玩了一番。

我们玩的相当尽兴。女兒们吵着还想再来，心情很愉悦。

以後定期组织一下这样的旅行吧。

但是，今天最後的工作还没有完成，就在我考虑着差不多要离开这座城市的时候。



「爸爸，那只鸟。」

「是斯特拉斯的魔物。」



一只蓝色的鸟飞了过来，站在了我的肩上。

是【风】之魔王斯特拉斯为了传送书信使用的魔物。

它记住了我的魔力，所以就算我在外出的时候还是能把书信送到我手上。

我打开了卷在它脚上的书信。

......有意思，还真干得出来啊。



「爸爸，怎麼了？」

「稍微出了点事。」



斯特拉斯的信上写着，新生魔王中的一人，想要与斯特拉斯结成同盟。

目的是，【创造】魔王普罗凯鲁的讨伐。

考虑一个人势单力薄打不赢我，所以打算先集结党羽再来击溃我。如果被我率先發起【战争】的话必输无疑，所以想在变成这样之前先击溃我。嘛，理所当然的想法。

斯特拉斯是拒绝了，还叮嘱我要小心。

但是看到最後一点，我忍不住笑出声来。



「打倒你的只能是我喔。如果你不是被我的能力击败的话就毫无意义。我决不允许你败给除我以外的任何人......还有，那个，如果你觉得没办法应对的话，务必联络我，要帮你也不是不可以。作为你的朋友，恩，没错，只是作为朋友。」



其他的魔王正想要结成同盟向我發起进攻，确实是值得感谢的情报。看来下次不得不跟斯特拉斯道声谢了。



「城镇的构筑，不得不加快一下脚步了呢。」



留给我的时间已经不多了吧。

看来有必要快点进入準备了。

通过城镇的视察结果，我明白在这个城镇的附近建造地下城是一个非常正确的判断。去拜访一下【刻】之魔王，得到许可之後，就能开始製作地下城了。

那麼，现在就去跟【刻】之魔王打声招呼吧。

最强魔王之一，一想到要跟他对话，还稍微有点害怕呢，不过同时也有一些期待。