在前往經營武器裝備的專門店的途中，我用【創造】製作出寶石在換金所換成了金幣。

金幣太重，消耗MP太多，而寶石就很輕，而且比較值錢。

現在，除了【創造】以外沒有其他獲取手段的火藥和稀有金屬，我每天都用【創造】在製作，所以還是想盡可能的溫存MP。

確保了金錢來源，向街上的人詢問之後，我們找到了人氣第一的武具店。

不愧是人氣的專賣店，店面規模確實很大。

進入店內之後，差不多有50人左右的冒險者在物色著裝備。

劍，槍，弓。戰衣，鎧甲，戰靴。應有盡有。

這些好像是主打商品，既有那種量產的便宜貨，也有鍛造師精心製作的精品，分別排列在不同的專區。



「爸爸，爸爸，好多武器呢。」

「Master，比起數量還是更應該注重質量，真是遺憾。」

「我倒是不太清楚這些，雖然很喜歡弓.......但是自從知道了這孩子以後，弓已經不能滿足我了呢。」（原文：弓じゃ満足できない體になってしまったのです.已經變成了連弓都無法滿足的身體了。這樣是不是太色情了一點。）

女兒們都各自表現出了不同的反應。

我和愛爾達矮人走向了排列著一等品的精品專區。

久伊奈和遠古精靈則表示對排列著長袍和靴子的專區更感興趣。

愛爾達矮人取出最貴的劍，拿在手上仔細看著。

材質是鐵中混有少量秘銀的合金，應該是為了削減成本吧。



「真是可怜。」



愛爾達矮人的臉色變得陰沉起來，低聲說道。



「被這樣對待的材料太可怜了，使用這樣的武器的人太可怜了。這種根本就不能算劍，只是鐵渣而已。」



她的眼神冷的可怕。

周圍開始騷動起來。

他們視線都集中到了與周圍環境格格不入的銀髮少女愛爾達矮人身上。在這種場合的這樣的發言，想不引起騷動也難啊。

沒過一會，從店內深處走出了一個魁梧男性。

皮膚被曬得黝黑，身上滿是久經鍛煉的肌肉。



「就是你嗎，給我的劍挑刺的人！」



咚咚咚響起的腳步聲，肌肉男快步走向這裡。



「居然敢小看我打造的劍，還以為是相當強大的冒險者呢，原來只是個小姑娘啊！就算是小鬼，也不允許你侮辱我的作品。」



從腹部發出的怒鳴聲。

想要給美少女愛爾達矮人點顏色看看特意走過來插話的肌肉男有些猶豫了。

但是愛爾達矮人這邊卻完全沒有退縮的意思。

就算外表看起來只是十二三歲的少女，姑且也是S級的強大魔物。

區區人類，根本無法給她帶來一絲危機感。



「小看？我不過是說了事實而已，開爐的時候溫度太低，材料的比例也不恰當，全靠蠻力敲打鍛造，反而讓劍身變鈍了，重量比例失衡，形狀也好斷面也好，落錘也不過是半吊子的水準。把這種劍拿出來售賣才是在愚弄別人吧？」



她完全不知口下留情，一方面的批判。

肌肉男開始退縮。



「不懂裝懂也適可而止一點。」

「這才是真正的劍。」



愛爾達矮人取下斜掛在腰上細身長劍，扔給了他。



「這是！這把劍......是秘銀制成的，材料很好。在秘銀裡還混入了其他幾種金屬，但不是為了降低成本而且為了提升強度，最重要的還有鍛造師的技術，如同吸在上面一般的吸附力，平滑的刀身，這把劍，如果不是王都的傳說鍛造師亞帕魯納的話，根本......」

「這是我做出來的劍。」

「怎麼可能，這樣的小鬼怎麼可能做出......」

「這是我做的。」



簡短的話語，但是令人無法反駁的壓迫力讓他無言以對。

愛爾達矮人取回了劍插回了劍鞘。

然後朝向了我這裡。



「Master，走吧，該看的東西都已經看了。」



然後拉起了我的手。

肌肉男不再開口。是身為鍛造師的尊嚴，讓他對擁有卓越手段的大師懷有敬畏之心的嗎？

在周圍的注視下我們向店外走去。

等等，我突然想到了一個好主意。

難得被這麼多人注目著，就在這裡宣傳一下吧。



「諸位，一周之後，在這個誠鎮的東邊，與地下城之間會新建一個小鎮，在那裡會有出售這個孩子製作的武器的武具店，請務必前來賞光。」



周圍人群的喧鬧聲漸漸大了起來，冒險者們為了生存下去，總是在不停地渴求著更強力的武器，哪怕只是強了一點點。

在這個場合宣傳的沖擊力已經足夠了。

以口相傳的話，某種程度上這個消息應該會被散播出去的吧。

.......話雖如此，是否真的要在這裡建城還是要看今後的展開。

要事既然已經做完了。

我們快速離開了這裡。

順便一提，被丟下的久伊奈和遠古精靈之後把我們狠狠地責罵了一頓。



◇



脫離了商業地區，我們來到了農業地區。

異常廣闊的耕地農田。

但是，這裡的農民卻看起來非常貧窮。

懷揣著夢想來到大城市的人們有很多，但是根本沒有多餘的土地。

在城鎮裡尋找工作，競爭也十分激烈。那些只干過農活的人如果想要抓住這些職位，除非有極好的運氣，過硬的關係或者出眾的才能。

而這些什麼都沒有人只能從農業區的大地主那裡租借土地進行耕作。

可想而知，生活極其貧困。

就算如此也不離開這個城鎮回到自己的村子，應該是因為了解了這個城市的文化了吧，事到如今怎麼還甘心回到那個一無所有的地方。

遠古精靈看著廣闊的農田。

她在使用她的能力調查土地的狀態。



「怎麼樣，這個土地。如果是太好的話我會很困擾的。」

「布局和土質雖然不錯，遺憾的是它早就疲勞不堪了，已經到了想出手治癒它的程度了。」



根據遠古精靈的判斷，土地自身算是比較好的，但是為了提高產量肆意使用它，導致了連作災害以及水災等各種問題的發生。



「如果在這片土地上進行作物的培育會怎麼樣。」

「使用大量肥料的話，我想應該會有相應的收成，不過還是很難，如果繼續這樣下去，明年會變得更嚴重，可以的話最好能休耕兩年。」

「如果用你在地下城裡製作出來的耕地，來培育跟這裡一樣的作物，會怎麼樣？」

「當然，肯定是大豐收了。」



這樣的話， 稍微挑一點就能帶回新的城鎮了。

不過還是要慎重一點。

這裡的作物也差不多要到收獲期了。

我用相對較高的價格跟在農田裡工作的農民購入了種子。



「遠古精靈，等農田構築完成後，就用你的能力把這些種子催生到收獲期。」

「可以是可以，但是為什麼要這麼做。」

「比起以肥沃的土地來勸誘他們移民，不覺得讓他們直接看到豐收的具體情況會更直觀嗎。」



人類都更願意相信自己親眼看到的東西。

順便一提，我打算租借出房子和土地，作為代價收取收獲量百分之十的稅金。在收獲之前是免費的，欠收的話稅金也會下調。

這些其實已經算是很低的價格了。其實免費租借也可以的，但是這樣反而會被懷疑。

對於原來的城鎮還有迷戀的那些人，平常在我的城鎮裡生活。用與現在為止被剝削的等量的錢財偶爾來我的城鎮玩耍也可以，這樣對他們說明的話，應該很容易就能讓他們移民到我這裡。

一天就能抵達的距離帶來的優勢很大。

大略地轉了一圈之後，我們四人一起看了戲劇，吃了一些美食，到處逛了一下，盡情游玩了一番。

我們玩的相當盡興。女兒們吵著還想再來，心情很愉悅。

以後定期組織一下這樣的旅行吧。

但是，今天最後的工作還沒有完成，就在我考慮著差不多要離開這座城市的時候。



「爸爸，那只鳥。」

「是斯特拉斯的魔物。」



一只藍色的鳥飛了過來，站在了我的肩上。

是【風】之魔王斯特拉斯為了傳送書信使用的魔物。

它記住了我的魔力，所以就算我在外出的時候還是能把書信送到我手上。

我打開了卷在它腳上的書信。

......有意思，還真干得出來啊。



「爸爸，怎麼了？」

「稍微出了點事。」



斯特拉斯的信上寫著，新生魔王中的一人，想要與斯特拉斯結成同盟。

目的是，【創造】魔王普羅凱魯的討伐。

考慮一個人勢單力薄打不贏我，所以打算先集結黨羽再來擊潰我。如果被我率先發起【戰爭】的話必輸無疑，所以想在變成這樣之前先擊潰我。嘛，理所當然的想法。

斯特拉斯是拒絕了，還叮囑我要小心。

但是看到最後一點，我忍不住笑出聲來。



「打倒你的只能是我喔。如果你不是被我的能力擊敗的話就毫無意義。我決不允許你敗給除我以外的任何人......還有，那個，如果你覺得沒辦法應對的話，務必聯絡我，要幫你也不是不可以。作為你的朋友，恩，沒錯，只是作為朋友。」



其他的魔王正想要結成同盟向我發起進攻，確實是值得感謝的情報。看來下次不得不跟斯特拉斯道聲謝了。



「城鎮的構築，不得不加快一下腳步了呢。」



留給我的時間已經不多了吧。

看來有必要快點進入準備了。

通過城鎮的視察結果，我明白在這個城鎮的附近建造地下城是一個非常正確的判斷。去拜訪一下【刻】之魔王，得到許可之後，就能開始製作地下城了。

那麼，現在就去跟【刻】之魔王打聲招呼吧。

最強魔王之一，一想到要跟他對話，還稍微有點害怕呢，不過同時也有一些期待。