出了城镇的我们朝着【刻】之魔王断塔利安的地下城赶去。

既然要在城镇与他的地下城之间设置地下城，就一定要有说得过去的理由。否则很有可能被认作是敌对行为。

事实上，玛尔可已经事前联络过他一次了，向他传达了我只是以建造城镇为目的，而不是抱着跟他争夺客人的想法。

在玛尔可面前我还真是抬不起头。

经过了很长的路程，我们总算到达了目的地。

时间花得又久，中间还遭遇了几头魔物。自己走过之后才深切感受到，在中间绝对是有个城镇会比较好。

【刻】之魔王断塔利安的地下城是高塔型的。

是一座弥漫着不祥之气，很有威圧感的地下城。



「不愧是人气地下城，来往的人好多啊。」



我带着被惊呆的表情，低声说道。

高塔的入口三三两两的人类来来往往着。

附近还有小规模的露天商店。大多都是经营着粮食以及草药的商店，以及对武器进行简易修复的商店。



「久伊奈也被吓了一跳，但是，受伤的人好像很多呢。」



确实像狐耳美少女久伊奈说的那样，受伤的人很多。不过既然选择了与魔物战斗，这也是不可避免的吧。

就算明知会这样，人类还是继续向地下城发起挑战，是因为它具有的魅力还在这些代价之上。



「Master，虽然是知道要去拜访了，但是要怎么去呢？要把这个地下城直接攻略到最上层吗？」



银发平胸美少女的爱尔达矮人提出了理所当然的疑问。

魔王一般都在地下城最深处的放置水晶的房间。



「我想应该没有这个必要，已经事前跟他说过要今天傍晚前来拜访了，他姑且也是算是最强魔王之一。应该是有他自己的想法吧。」



万一，要让我从这里爬到最高层的话，恐怕会是地狱之行，不会是什么太好的体验。

古魔王的地下城随随便便就超过一百层了。



「大家都带着武器呢吧。」



对于我的提问，大家都点了点头。

打起精神走入了地下城。



◇



进入地下城之后，被里面蒸腾的热气吓了一跳。

无数的魔物在跟人类进行着战斗。

这种魔物的数量，到底是怎么准备出来的啊？说不定还有我不知道的魔物增加方法。

离开这片区域，我们往前走去。

尽可能避开与魔物的战斗。

不管怎么说我也只是来会见【刻】之魔王断塔利安的，如果抱着轻率的想法屠杀了他的魔物，引起他的不快就不好了，这样情况还是要尽可能避免。

突破了第一阶层第一楼的瞬间，我感觉到了某种不可思议的力量。

我看向久伊奈她们那边。

动作变得异常迟缓，不，不是动作，而是整个世界变慢了。

这难道是？

到这里，我就失去了意识。



◇



我恢复了意识。

感觉头稍微有些痛。

这时突然有人向我搭话。



「像这样见面已经是第二次了呢，我是【刻】之魔王断塔利安，因为有些不公平所以在说一次。对于你的事，我很了解，玛尔可告诉过我。」



身着燕尾服的修长身材，带着单片眼镜的俊美青年坐在王座上，优雅的翘着二郎腿对我说道。

手上拿着红酒酒杯。

我环顾自四周。

超一流内装的西洋风房间。水晶被放置在断塔利安的身旁。

恐怕这里就是断塔利安的地下城最深处了。

我的魔物们也在我的身侧。



「感谢招待，当时突然感觉身体无法动弹了也是断塔利安大人的力量吗？」

「是的，转移还是不太想被人类看到呢，把你们的时间连同房间一起冻结了，让能够使用【转移】的魔物把你们送到这里来的。」



我对他话中的信息感到了恐惧。

至少断塔利安在自己的地下城里，能够以房间为单位实施时间冻结，并且能选择其中能够自由行动的对象。

如果这是【战争】的话，我和久伊奈她们已经全部变成尸体，以失败告终了。

虽然已经对【刻】之力有所了解了，不过没想到居然到了这种程度。

不，等等，现在下结论还太早。

他特意选择了脱离第一楼之后才发动能力，这么看来，说不定有什么限制。

虽然说能够把整个房间冻结，但是不是一个阶层的所有房间，而只是三个房间里的特定的一个，也许是这样的设定。



「原来如此，确实像玛尔可说的那样，脑子转的很快，警戒心也很强。」

「这是在夸我吗？」

「当然，如果不是，你以为你还能活着吗。我可是很中意你的喔。」



以绝对上位者的语气跟我说道，不过这也是没办法。

实际上他的实力确实在我之上。



「那么，让我们进入正题吧。」

「恩，但是在这之前我有件事想问你......你跟玛尔可做过了吗？」



我被突如其来的难问惊呆了。

这家伙到底在说什么啊。



「没有，不好意思，跟玛尔可只是母子的关系，再进一步也只能算是友人。」

「原来如此，那我就安心了。」

「安心？」

「我一直在向她求爱，但总是被拒绝，到现在连手都没有牵过。」



断塔利安露出苦笑。

听了关于玛尔可的话之后，我有些动摇，也有些安心。



「稍微有些惊讶呢。」

「恩，只是这种程度的反应吗。算了，那么，你是想在我的地下城和艾克拉魃之间建造地下城吧，听说不是那种以魔物和宝物为诱饵的一般地下城，而是想要建造用商业和农业来聚集人类的城镇。」

「我确实是这么打算的，所以才为此前来拜访你。」

「恩，可以喔。」

「这么随便就答应了吗。」

「嘛，年轻的魔王的地下城也不可能动摇我的地下城的地位，而且你还是玛尔可的孩子。话虽这么说，还是要收取一下等价的东西呢......你背后的魔物居然全是S级的，有点意思。我在一百年前从创造主那里作为奖励得到过一枚S级的纹章，制作了一头S级魔物。而你，这么年轻居然就有3头，真是有趣。」



久伊奈，爱尔达矮人，远古精灵被断塔利安一眼看透了品级。

以他的眼力，应该已经完全看穿她们的能力了吧。



「等价的东西难道是说......」

「我要收取你的一头魔物，要把哪头交给我就由你来定好了，放心吧，为了填补你缺失的那一个，我会把我的【刻】之纹章交给你。【刻】可是最高级纹章之一喔。」



久伊奈她们一脸担心地看着我。

从我的这些女儿中间挑出一个交给他？

这种事怎么可能......

「不用再说下去了，如果这就是你的条件的话，我就放弃在这里制作地下城吧。」



看着这么坚决的我，久伊奈她们露出了安心的表情。

特别是比较胆小的久伊奈肯定很不安吧，她紧紧地握住了我的手。

确实这里是最合适的选址。如果在这里建造地下城的话，成功也不过是囊中之物了吧。

再进一步说，【刻】之魔王是跟玛尔可同年的魔王，在近期就被死亡这一点也很有魅力。在他消失之后，我就能大摇大摆毫无风险地实施我原来的地下城运营了。

条件对我如此有利的地方，除了这里已经没有其他地方了。

再从战力上考虑，只要有【刻】之纹章，甚至可能召唤出比她们更强大魔物。

但是，那又怎样，这些都不能成为我把可爱的女儿们交出去的理由。

我并不是因为她们的能力才爱她们的啊。



「回答得真是果断啊，一点犹豫也没有。对于魔物的爱惜之情，这也是魔王应该具备的重要素质，好好珍惜吧。」



他好像很愉快，摇晃起了手中的酒杯。



「你在试探我吗？」

「差不多吧，不过，果然还是要收取一些代价，你从我这里收到了恩惠，对于支援不是我的孩子的你，我还是有些抵触的。所以不是魔物，以收取你的【创造】纹章作为条件吧。当然我这里也会给出我的【刻】之纹章。」



我手边确实还留有一枚【创造】纹章。

确实能够回应他的交换要求，但是如果是这样的条件我可不能答应。



「那还真是公平的条件啊，但是，我订正一点。我单方在获得利益这种说法是错误的。我建造的东西比起地下城，还是更倾向于城镇。如果在这个地下城附近出现新的城镇，应该会吸引更多的人类来到这里。从艾克拉魃到这里的距离太长，很不方便。而这个问题也因为我的出现得以解决。」



最终是夺取他的客源这个想法被我隐瞒了下来，但是我说的都是实话，如此一来，断塔利安的地下城肯定会比现在更有人气的吧。



「也许是这样，但是我不打算降低我的条件喔，对新生魔王的攻击是被禁止的，但那是在没有出现实际伤害的前提之下，如果你想要跟我挑起争端的话，我接受就是了，你做出的举动被认为是挑衅也是理所当然的喔，在好好理解这一点后，再给我答复也可以。」



断塔利安隐藏在话中深意是，无视交涉，如果你敢建造地下城，我就把它灭了的意思。



「我明白了，那我就追加一些条件吧。【创造】纹章太过强大并且特殊，就算是【刻】也不能与之等价。再加上一枚其他的根源纹章，然后关于【创造】纹章的所有情报都不能透露给其他人，如果是这样的条件的话，我就接受了。」

「口气还真不小啊，不等价，被人说这种话我还是第一次，你竟敢在我面前夸下这样的海口！」

「我的纹章可是，能够让魔物达到你至今为止只有一头的S级的纹章喔，开通地下城的许可，【刻】，还有一枚其他的根源纹章，这样的条件我觉得已经很合适了。」



这是相当客观的评价。

【创造】确实有这样的价值。



「恩，确实有些道理，我也压制不住自己的好奇心了，但是，不得外传这个条件虽然可以，但是你真的信得过我吗？」

「诶-，我不觉得你会做哪些会让玛尔可讨厌的事，要是有什么事的话，我一定会去打小报告的。」

「哈哈哈，啊哈哈哈哈，确实是这样。恩，我很中意你，我也终于知道为什么玛尔可这么看重你了。好吧，我允许你建造地下城......还有，这是【刻】和【水】的纹章，这么一来，你也凑齐了四大元素所有的纹章了。」



说着，他把两枚纹章丢了过来。

我则把【创造】丢给了他。

【刻】和【水】，不愧是最强魔王的纹章和四大元素的纹章，确实无论哪一个都很强力。

手上少了一枚【创造】纹章，再次合成恐怕要再等上一个月了，不过相对的，应该能做出一个强大的魔物了。



「这么一来，契约就成立了呢，断塔利安大人，等我的城镇建成了请务必过来游玩，随时欢迎。」

「明白了，我很期待。姑且，抱着失败当然的想法再对玛尔可发出一次约会邀请......虽然一次都没有接受过。嘛，这个先放一边，我也很中意你，现在就准备一个附带报酬的小游戏吧。」



然后我们两人相视而笑。

脑内突然闪过了一个想法，要不要同一时间招待他和玛尔可，给他们制造一个偶然相遇的机会，想了一想，还是放弃了。

我感觉胸口有点闷。

不知为何。

这个先放一边，这么一来地下城的开通也算是决定了。

