出了城鎮的我們朝著【刻】之魔王斷塔利安的地下城趕去。
既然要在城鎮與他的地下城之間設置地下城，就一定要有說得過去的理由。否則很有可能被認作是敵對行為。
事實上，瑪爾可已經事前聯絡過他一次了，向他傳達了我只是以建造城鎮為目的，而不是抱著跟他爭奪客人的想法。
在瑪爾可面前我還真是抬不起頭。
經過了很長的路程，我們總算到達了目的地。
時間花得又久，中間還遭遇了幾頭魔物。自己走過之後才深切感受到，在中間絶對是有個城鎮會比較好。

【刻】之魔王斷塔利安的地下城是高塔型的。
是一座彌漫著不祥之氣，很有威圧感的地下城。

「不愧是人氣地下城，來往的人好多啊。」

我帶著被驚呆的表情，低聲說道。
高塔的入口三三兩兩的人類來來往往著。
附近還有小規模的露天商店。大多都是經營著糧食以及草藥的商店，以及對武器進行簡易修復的商店。

「久伊奈也被嚇了一跳，但是，受傷的人好像很多呢。」

確實像狐耳美少女久伊奈說的那樣，受傷的人很多。不過既然選擇了與魔物戰鬥，這也是不可避免的吧。
就算明知會這樣，人類還是繼續向地下城發起挑戰，是因為它具有的魅力還在這些代價之上。

「Master，雖然是知道要去拜訪了，但是要怎麼去呢？要把這個地下城直接攻略到最上層嗎？」

銀髮平胸美少女的愛爾達矮人提出了理所當然的疑問。
魔王一般都在地下城最深處的放置水晶的房間。

「我想應該沒有這個必要，已經事前跟他說過要今天傍晚前來拜訪了，他姑且也是算是最強魔王之一。應該是有他自己的想法吧。」

萬一，要讓我從這裡爬到最高層的話，恐怕會是地獄之行，不會是什麼太好的體驗。
古魔王的地下城隨隨便便就超過一百層了。

「大家都帶著武器呢吧。」

對於我的提問，大家都點了點頭。
打起精神走入了地下城。


◇

進入地下城之後，被裡面蒸騰的熱氣嚇了一跳。
無數的魔物在跟人類進行著戰鬥。
這種魔物的數量，到底是怎麼準備出來的啊？說不定還有我不知道的魔物增加方法。
離開這片區域，我們往前走去。
盡可能避開與魔物的戰鬥。
不管怎麼說我也只是來會見【刻】之魔王斷塔利安的，如果抱著輕率的想法屠殺了他的魔物，引起他的不快就不好了，這樣情況還是要盡可能避免。
突破了第一階層第一樓的瞬間，我感覺到了某種不可思議的力量。
我看向久伊奈她們那邊。
動作變得異常遲緩，不，不是動作，而是整個世界變慢了。
這難道是？
到這裡，我就失去了意識。


◇

我恢復了意識。
感覺頭稍微有些痛。
這時突然有人向我搭話。

「像這樣見面已經是第二次了呢，我是【刻】之魔王斷塔利安，因為有些不公平所以在說一次。對於你的事，我很了解，瑪爾可告訴過我。」

身著燕尾服的修長身材，帶著單片眼鏡的俊美青年坐在王座上，優雅的翹著二郎腿對我說道。
手上拿著紅酒酒杯。
我環顧自四周。
超一流內裝的西洋風房間。水晶被放置在斷塔利安的身旁。
恐怕這裡就是斷塔利安的地下城最深處了。
我的魔物們也在我的身側。

「感謝招待，當時突然感覺身體無法動彈了也是斷塔利安大人的力量嗎？」
「是的，轉移還是不太想被人類看到呢，把你們的時間連同房間一起凍結了，讓能夠使用【轉移】的魔物把你們送到這裡來的。」

我對他話中的信息感到了恐懼。
至少斷塔利安在自己的地下城裡，能夠以房間為單位實施時間凍結，並且能選擇其中能夠自由行動的對象。
如果這是【戰爭】的話，我和久伊奈她們已經全部變成屍體，以失敗告終了。
雖然已經對【刻】之力有所了解了，不過沒想到居然到了這種程度。
不，等等，現在下結論還太早。
他特意選擇了脫離第一樓之後才發動能力，這麼看來，說不定有什麼限制。
雖然說能夠把整個房間凍結，但是不是一個階層的所有房間，而只是三個房間裡的特定的一個，也許是這樣的設定。

「原來如此，確實像瑪爾可說的那樣，腦子轉的很快，警戒心也很強。」
「這是在誇我嗎？」
「當然，如果不是，你以為你還能活著嗎。我可是很中意你的喔。」

以絶對上位者的語氣跟我說道，不過這也是沒辦法。
實際上他的實力確實在我之上。

「那麼，讓我們進入正題吧。」
「恩，但是在這之前我有件事想問你⋯⋯你跟瑪爾可做過了嗎？」

我被突如其來的難問驚呆了。
這傢伙到底在說什麼啊。

「沒有，不好意思，跟瑪爾可只是母子的關係，再進一步也只能算是友人。」
「原來如此，那我就安心了。」
「安心？」
「我一直在向她求愛，但總是被拒絶，到現在連手都沒有牽過。」

斷塔利安露出苦笑。
聽了關於瑪爾可的話之後，我有些動搖，也有些安心。

「稍微有些驚訝呢。」
「恩，只是這種程度的反應嗎。算了，那麼，你是想在我的地下城和艾克拉魃之間建造地下城吧，聽說不是那種以魔物和寶物為誘餌的一般地下城，而是想要建造用商業和農業來聚集人類的城鎮。」
「我確實是這麼打算的，所以才為此前來拜訪你。」
「恩，可以喔。」
「這麼隨便就答應了嗎。」
「嘛，年輕的魔王的地下城也不可能動搖我的地下城的地位，而且你還是瑪爾可的孩子。話雖這麼說，還是要收取一下等價的東西呢⋯⋯你背後的魔物居然全是Ｓ級的，有點意思。我在一百年前從創造主那裡作為獎勵得到過一枚Ｓ級的紋章，製作了一頭Ｓ級魔物。而你，這麼年輕居然就有３頭，真是有趣。」

久伊奈，愛爾達矮人，遠古精靈被斷塔利安一眼看透了品級。
以他的眼力，應該已經完全看穿她們的能力了吧。

「等價的東西難道是說⋯⋯」
「我要收取你的一頭魔物，要把哪頭交給我就由你來定好了，放心吧，為了填補你缺失的那一個，我會把我的【刻】之紋章交給你。【刻】可是最高級紋章之一喔。」

久伊奈她們一臉擔心地看著我。
從我的這些女兒中間挑出一個交給他？
這種事怎麼可能⋯⋯

「不用再說下去了，如果這就是你的條件的話，我就放棄在這裡製作地下城吧。」

看著這麼堅決的我，久伊奈她們露出了安心的表情。
特別是比較膽小的久伊奈肯定很不安吧，她緊緊地握住了我的手。
確實這裡是最合適的選址。如果在這裡建造地下城的話，成功也不過是囊中之物了吧。
再進一步說，【刻】之魔王是跟瑪爾可同年的魔王，在近期就被死亡這一點也很有魅力。在他消失之後，我就能大搖大擺毫無風險地實施我原來的地下城運營了。
條件對我如此有利的地方，除了這裡已經沒有其他地方了。
再從戰力上考慮，只要有【刻】之紋章，甚至可能召喚出比她們更強大魔物。
但是，那又怎樣，這些都不能成為我把可愛的女兒們交出去的理由。
我並不是因為她們的能力才愛她們的啊。

「回答得真是果斷啊，一點猶豫也沒有。對於魔物的愛惜之情，這也是魔王應該具備的重要素質，好好珍惜吧。」

他好像很愉快，搖晃起了手中的酒杯。

「你在試探我嗎？」
「差不多吧，不過，果然還是要收取一些代價，你從我這裡收到了恩惠，對於支援不是我的孩子的你，我還是有些抵觸的。所以不是魔物，以收取你的【創造】紋章作為條件吧。當然我這裡也會給出我的【刻】之紋章。」

我手邊確實還留有一枚【創造】紋章。
確實能夠回應他的交換要求，但是如果是這樣的條件我可不能答應。

「那還真是公平的條件啊，但是，我訂正一點。我單方在獲得利益這種說法是錯誤的。我建造的東西比起地下城，還是更傾向於城鎮。如果在這個地下城附近出現新的城鎮，應該會吸引更多的人類來到這裡。從艾克拉魃到這裡的距離太長，很不方便。而這個問題也因為我的出現得以解決。」

最終是奪取他的客源這個想法被我隱瞞了下來，但是我說的都是實話，如此一來，斷塔利安的地下城肯定會比現在更有人氣的吧。

「也許是這樣，但是我不打算降低我的條件喔，對新生魔王的攻擊是被禁止的，但那是在沒有出現實際傷害的前提之下，如果你想要跟我挑起爭端的話，我接受就是了，你做出的舉動被認為是挑釁也是理所當然的喔，在好好理解這一點後，再給我答覆也可以。」

斷塔利安隱藏在話中深意是，無視交涉，如果你敢建造地下城，我就把它滅了的意思。

「我明白了，那我就追加一些條件吧。【創造】紋章太過強大並且特殊，就算是【刻】也不能與之等價。再加上一枚其他的根源紋章，然後關於【創造】紋章的所有情報都不能透露給其他人，如果是這樣的條件的話，我就接受了。」
「口氣還真不小啊，不等價，被人說這種話我還是第一次，你竟敢在我面前誇下這樣的海口！」
「我的紋章可是，能夠讓魔物達到你至今為止只有一頭的Ｓ級的紋章喔，開通地下城的許可，【刻】，還有一枚其他的根源紋章，這樣的條件我覺得已經很合適了。」

這是相當客觀的評價。

【創造】確實有這樣的價值。

「恩，確實有些道理，我也壓制不住自己的好奇心了，但是，不得外傳這個條件雖然可以，但是你真的信得過我嗎？」
「誒─，我不覺得你會做哪些會讓瑪爾可討厭的事，要是有什麼事的話，我一定會去打小報告的。」
「哈哈哈，啊哈哈哈哈，確實是這樣。恩，我很中意你，我也終於知道為什麼瑪爾可這麼看重你了。好吧，我允許你建造地下城⋯⋯還有，這是【刻】和【水】的紋章，這麼一來，你也湊齊了四大元素所有的紋章了。」

說著，他把兩枚紋章丟了過來。
我則把【創造】丟給了他。

【刻】和【水】，不愧是最強魔王的紋章和四大元素的紋章，確實無論哪一個都很強力。
手上少了一枚【創造】紋章，再次合成恐怕要再等上一個月了，不過相對的，應該能做出一個強大的魔物了。

「這麼一來，契約就成立了呢，斷塔利安大人，等我的城鎮建成了請務必過來游玩，隨時歡迎。」
「明白了，我很期待。姑且，抱著失敗當然的想法再對瑪爾可發出一次約會邀請⋯⋯雖然一次都沒有接受過。嘛，這個先放一邊，我也很中意你，現在就準備一個附帶報酬的小游戲吧。」

然後我們兩人相視而笑。
腦內突然閃過了一個想法，要不要同一時間招待他和瑪爾可，給他們製造一個偶然相遇的機會，想了一想，還是放棄了。
我感覺胸口有點悶。
不知為何。
這個先放一邊，這麼一來地下城的開通也算是決定了。