平安无事完成了与【刻】之魔王的交涉。

我现在就要在人类的城镇和【刻】之魔王的地下城的中间建造我自己的地下城......不，应该说是城镇。

我在交涉的时候轻易就把【创造】纹章交出来的原因有两个，首先【刻】之魔王自尊心极强，并且跟玛尔可关係良好，出於这样的考虑，我觉得他应该不会把这个情报泄露出去。

还有一个就是，与玛尔可同一时期的魔王马上就要迎来死亡，与我为敌的可能性很低。古魔王在这一年裡无法对我们新生魔王發动攻击，而恰好一年之後，【刻】之魔王也已经不在了。

这麼看来，这裡还是卖他一个人情，并且再入手强力的纹章比较好。

我们乘在格里芬的背上飞在空中，到达了要建造城镇的地方。正好有一片开阔的空地。

虽然已经得到了【刻】之魔王的许可，但是对於人类这一边却没有这个必要。

我建造城镇的地方属於魔物支配的领域，并不属於任何一方势力。

话虽如此，这方面还是需要根据具体情况来处理。等我的城镇逐渐壮大之後，如果有人觉得有利可图的话，想必会主动前来接触。

如果他们的要求只是收获的农作物或者钱财，也就是税金的话，只要不是太过分，我都打算接受。

当然如果他们要跨过那一线，我这裡也有相应的对策。



「爸爸，好期待久伊奈的地下城呢。」

「我也很期待，终於能有我们自己的家了，能够随心所欲了呢。」

「真是让人兴奋。」



女兒们都各自对我發出了感慨。



「也不能一直寄居在玛尔可的地下城啊。」



我握紧了作为地下城核心的水晶，手心稍微出了点汗，地下城只要开通一次，就永远没办法更改地方了，我有点紧张。

身形类似大型犬的乌鸦用深邃的目光看着我。

表面上说，这是【刻】之魔王给我的礼物。

在纹章交换之後，【刻】之魔王断塔利安确认了【创造】纹章的性能之後，这麼跟我说道。



「难怪你会夸下这样的海口。啊，不，这还在我的期待以上，恩，这样的话倒是我占大便宜了，这样一方面占便宜的交易我也不太喜欢，有失我的身份，送一头能够使用转移魔法的B级魔物给你吧。转移对於地下城运营是必要的，我觉得非常合适作为新人的你。」



对於便利这一点我不否认。

虽然使用魔王的特权可以在地下城内部随意转移，但是却无法带上部下一起转移。如果要连部下一起转移的话，就要先进行【收纳】。

这麼来看，从性质上来讲，爱尔达矮人製作的土人傀儡和白骨製作的亡灵生物就没法转移。

能够使用转移魔法的魔物的存在与否，在机动性和应对能力上完全天差地别。

再进一步说，我手头的纹章也无法做出能够使用转移魔法的魔物。

特别是现在要从玛尔可的地下城裡把土人傀儡搬运出来的现状，这是很大的助力。但是......

漆黑的乌鸦一直在看着我这裡。



「毫无疑问，这是在监视我。」



我小声自言自语。

虽说是【刻】之魔王製作的魔物，但是现在已经在我的支配下，会对我的命令绝对服从，也绝不会做出违背我的利益的事。

不过反过来说，也仅此而已，有很多可以动手脚的地方，通过这个乌鸦魔物会有一定程度的情报泄露，这种事不得不提前做好觉悟。

真是的，只是一个古魔王就有这麼深的城府。

我则故意採取了‘不隐藏情报，堂堂正正’的策略。

我要利用监视，表现出不打算危害【刻】之魔王的姿态。

如果当时警戒过度，一口拒绝的他的要求的话，风险未免太高。

但是关於那些真的不能暴露的东西，我是会好好隐藏的。



「那麼，就开始吧。」



停下了思考，我开始着手於建造城镇。

我手头的共有30000DP。

如果不有计划地去使用的话，这种程度很快就会挥霍一空。

作为必要的支出，【阶层追加】10000DP。

一阶层只能有3个楼层（楼层跟房间是一个概念，阶层和楼层一大一小概念不一样），如果还要在3楼之上继续建造的话就不得不追加阶层。

特别是这种地上是城镇，地下是地下城的构造，这一点是必须的。

还有，在【战争】开始的时候的【阶层交换】的1000DP是无论發生什麼都必须留下的。

创造主对新生魔王之间的【战争】有以下幾点规则。

1.【战争】开始之前必须先向创造主以及对手提出宣战布告。被宣战的魔王无法拒绝挑战。

2.【战争】的开始，从宣战布告之後计时，最短要经过48小时。

3.【战争】期间以外，禁止新生魔王之间的互相伤害。作为例外，在自己的地下城裡，这条规则并不适用。

4.【战争】开始时，地下城的入口会经过白色空间连接在一起，在【战争】结束之前，人类，魔物以外的动物全部转移到时间冻结的房间裡。

5.【战争】的胜利条件是，敌对魔王的投降，作为核心的水晶的破坏或者魔王的死亡。以上条件均未触發的情况下，【战争】不会停止。投降的时候水晶会碎裂。

这就是我们听到的规则。

跟那时候的模拟战争基本相同。

虽然一眼看上去条理分明，但其实仔细想想还是有很多可以避开规则的小技巧。

首先，规则并没有写明无法多人同时發起【战争】，也就是说複数的魔王同时对一个魔王發起【战争】也是可能的。

还有，虽然规则让我们认为在【战争】时期以外无法战鬥，其实不然，这仅仅只是禁止破坏，可以在【战争】之前让大量的魔物潜入敌方的地下城。而如果在自己的地下城裡的话，甚至可以无视规则。

就算不發起【战争】，只要能够把敌方魔王引入自己的地下城，就能直接击毙魔王。

虽然準备时间长了一点，但是在战争开始的同时用【阶层交换】把城镇的部分埋入地下，我考虑着这样的战术。

就算把人类都转移到了安全的地方，如果好不容易製作出来的城镇被破坏了，我也很心疼啊。

所以【阶层交换】的1000DP一定要温存起来。



「【构筑】」



我吟唱着咒文，水晶發出耀眼的光芒。

然後出现了支撑水晶的烛台将水晶固定其上，周围开始立起石壁，将它包围了起来。

这就是我的地下城的最深處。

与水晶建立连接之後，房间的周围被反射出来。



「首先把地下城的入口设定成【穿透】，第一楼选成平地，详细的设定就交给爱尔达矮人了，除了选择成最大尺寸以外，其他的就随她喜欢吧。」



作为地下城的颜面的入口设定成了【穿透】，只需100DP，也就是把第一楼层的原本样子展现出来。

然後最关键的第一楼就设定成了平地。

草木覆盖，树木丰茂，自然气息浓厚的地带，水脉在地下流动，是非常适合人类居住的环境。

不愧比石之回廊要贵3000DP，确实很有必要。



「交给我吧，Master，一定把它设置成适宜居住的土地。」

「主人，请期待我的表现，从地质和水脉的分布到风水和魔力的流动，一定把它做到最完美。绝对把这裡改造成符合主人身份的最优秀土地！」



技术的专家和自然的专家分别在水晶前以惊人的速度做着各种各样的设定。

在构筑魔王的地下城的时候，只要有那个想法，可以做出对各种细致入微的设定进行调整。

最优秀的矮人和最优秀的精灵，她们两个绞尽智慧设计出的土地，除了最优秀，我想不出其他的形容词。

30分钟以後，设定完成，购入也完成了。

从水晶中看去，就是景色宜人的自然区域本身。

以魔王之力给这个世界雕刻出本来就有的东西。

在二楼之後就完全是异次元了，并且只能从一楼进入，只有第一楼把路口设定成了【穿透】，由此处跟外面的世界连接在一起，无论从什麼地方都能入侵成功。使用魔王之力，把二楼和这个世界分割开来，所有的矛盾都由世界本身来修正，谁都无法察觉。

普通的魔王是绝对不会选择【穿透】这种完全不对入侵路径加以限制，难以防守的设定的，但我的地下城是城镇，对於我来说，这是最佳选择。



「你们两个都好好努力过了呢，这样一来就可以把人叫过来了。」



我一如往常，摸着顺利完成自己工作的她们的头。

她们两人都很愉悦的眯起了眼。



「Master，现在只是完成了土地的设定，等土人傀儡和锻造矮人来了之後，还要製作耕地和房子，保护城镇的屏障也需要準备，还有水路和水井的设置，如果能借助远古精灵的力量的话，在一周之内就能完成。」



爱尔达矮人们的土系魔法和土木技术，力量和灵活性与重机械相当的幾十头土人傀儡，再加上精通自然魔法的远古精灵，具备了这些助力，只要有一周时间，就能让城镇初具雏形了吧。

以这个为前提对土地进行了设定。

看到远古精灵做出为难的表情，犹犹豫豫地向我开口说道。



「主人，我有一个请求，这次因为主人的命令把土地设定成了10km*10km的最大尺寸，但是只是我一个人的话，对整个城镇进行精灵祝福，以及对气候进行操作，恐怕会很难。」

「如果有助手的话能做到吗？」

「恩，如果有两个比我低两个等级的高等精灵（high.elf）的话，自然就会站在我们这一边。」



我考虑了一下。

高等精灵是B级魔物。而且可以使用相当强力的自然魔法。

如果对城镇的内政也能起到作用，那麼没有不製作的理由。



「我明白了，等下就製作。远古精灵，能把她们的教育交给你吗？」

「当然！ 我一定会好好培养她们的！除了自然魔法之外，我还要把她们培养成出色的狙击手！」

「那还真是可靠呢。」



喘息也变得急促起来，一脸兴奋的远古精灵点着头。

看着这样的她，久伊奈露出羡慕的表情。



「爱尔酱也是，露芙酱也是，太狡猾了呢，久伊奈也想要小伙伴。」



我露出苦笑。

久伊奈的心情也不是不能理解。

爱尔达矮人有锻造矮人。

远古精灵现在也有了高等精灵这样的直属部下。

自己也想要的心情也很正常吧。



「姑且，这个也列入考虑吧，毕竟能使用【变化】的妖狐跟人类交流起来也方便一点。」



虽说是亚人也被认同的世界，果然有排斥感的人类也不在少数。

聪慧机敏，能够完全伪装成人类的妖狐我本来也是想準备一些的。



「yahh！久伊奈也马上要有小伙伴了呢！爸爸，谢谢！最喜欢你了！」



久伊奈一下子向我抱了过来，我就直接接住了她。

她摇晃着尾巴，这是从内心發出的喜悦。



「接下来，就买一下矿山吧。」



爱尔达矮人使劲的点着头表示赞同。

对於她来说这才是最重要的元素。

在第一阶层追加了【矿山】区域。因为这个只能设定大小，所以马上把它追加其中。

【矿山】能够获得与魔王等级相应的矿石，虽然跟玛尔可的矿山比起来等级低了不少，但也是重要的资源。以现在我的等级，应该只是偶尔出现秘银的程度吧。

在这之後，使用【阶层追加】製作了地下的房间。

製作了与【风】之魔王斯特拉斯战鬥时使用的一直道石制房间。

总之先做了一个，製作完这个房间之後，水晶的房间就自动变更到石制房间的後面。

恐怕只有在想出什麼针对重机枪的对策之後，敌对的魔王才会对我發动【战争】。

我并没有打算把3个房间都设置成这样。

今天就到此为止吧。

30000的DP削减了很多。

入口的【穿透】100DP。

一楼的【平地】3000DP。

两个高等精灵2400DP。

两只妖狐2400DP。

【阶层追加】10000DP。

秘银土人傀儡守卫的石制房间1000DP。

矿山5000DP。

总共使用了23900DP。

考虑到要留下【阶层交换】的1000DP。

只剩下5100DP，考虑到为了保护水晶的第二阶层还剩下的两个楼层以及城镇的第一阶层剩下的一楼，完全不够啊。

看来要尽快赚取DP了。



「那麼，大家，今天就到此为止吧，先回一次玛尔可的地下城，把白骨他们带过来吧。」



「我知道了，爸爸！要搬家了呢！」



虽然接下来要做的事还很多，但我的城镇终於建成了。

从明天开始，也会继续向前發展吧。

然後，就要把人类带入我的地下城了。