平安無事完成了與【刻】之魔王的交涉。
我現在就要在人類的城鎮和【刻】之魔王的地下城的中間建造我自己的地下城⋯⋯不，應該說是城鎮。
我在交涉的時候輕易就把【創造】紋章交出來的原因有兩個，首先【刻】之魔王自尊心極強，並且跟瑪爾可關係良好，出於這樣的考慮，我覺得他應該不會把這個情報泄露出去。
還有一個就是，與瑪爾可同一時期的魔王馬上就要迎來死亡，與我為敵的可能性很低。古魔王在這一年裡無法對我們新生魔王發動攻擊，而恰好一年之後，【刻】之魔王也已經不在了。
這麼看來，這裡還是賣他一個人情，並且再入手強力的紋章比較好。
我們乘在格里芬的背上飛在空中，到達了要建造城鎮的地方。正好有一片開闊的空地。
雖然已經得到了【刻】之魔王的許可，但是對於人類這一邊卻沒有這個必要。
我建造城鎮的地方屬於魔物支配的領域，並不屬於任何一方勢力。
話雖如此，這方面還是需要根據具體情況來處理。等我的城鎮逐漸壯大之後，如果有人覺得有利可圖的話，想必會主動前來接觸。
如果他們的要求只是收獲的農作物或者錢財，也就是稅金的話，只要不是太過分，我都打算接受。
當然如果他們要跨過那一線，我這裡也有相應的對策。

「爸爸，好期待久伊奈的地下城呢。」
「我也很期待，終於能有我們自己的家了，能夠隨心所欲了呢。」
「真是讓人興奮。」

女兒們都各自對我發出了感慨。

「也不能一直寄居在瑪爾可的地下城啊。」

我握緊了作為地下城核心的水晶，手心稍微出了點汗，地下城只要開通一次，就永遠沒辦法更改地方了，我有點緊張。
身形類似大型犬的烏鴉用深邃的目光看著我。
表面上說，這是【刻】之魔王給我的禮物。
在紋章交換之後，【刻】之魔王斷塔利安確認了【創造】紋章的性能之後，這麼跟我說道。

「難怪你會誇下這樣的海口。啊，不，這還在我的期待以上，恩，這樣的話倒是我占大便宜了，這樣一方面占便宜的交易我也不太喜歡，有失我的身份，送一頭能夠使用轉移魔法的Ｂ級魔物給你吧。轉移對於地下城運營是必要的，我覺得非常合適作為新人的你。」

對於便利這一點我不否認。
雖然使用魔王的特權可以在地下城內部隨意轉移，但是卻無法帶上部下一起轉移。如果要連部下一起轉移的話，就要先進行【收納】。

這麼來看，從性質上來講，愛爾達矮人製作的土人傀儡和白骨製作的亡靈生物就沒法轉移。
能夠使用轉移魔法的魔物的存在與否，在機動性和應對能力上完全天差地別。
再進一步說，我手頭的紋章也無法做出能夠使用轉移魔法的魔物。
特別是現在要從瑪爾可的地下城裡把土人傀儡搬運出來的現狀，這是很大的助力。但是⋯⋯
漆黑的烏鴉一直在看著我這裡。

「毫無疑問，這是在監視我。」

我小聲自言自語。
雖說是【刻】之魔王製作的魔物，但是現在已經在我的支配下，會對我的命令絶對服從，也絶不會做出違背我的利益的事。
不過反過來說，也僅此而已，有很多可以動手腳的地方，通過這個烏鴉魔物會有一定程度的情報泄露，這種事不得不提前做好覺悟。
真是的，只是一個古魔王就有這麼深的城府。
我則故意採取了『不隱藏情報，堂堂正正』的策略。
我要利用監視，表現出不打算危害【刻】之魔王的姿態。
如果當時警戒過度，一口拒絶的他的要求的話，風險未免太高。
但是關於那些真的不能暴露的東西，我是會好好隱藏的。

「那麼，就開始吧。」

停下了思考，我開始著手於建造城鎮。
我手頭的共有30000DP。
如果不有計划地去使用的話，這種程度很快就會揮霍一空。
作為必要的支出，【階層追加】10000DP。
一階層只能有３個樓層（樓層跟房間是一個概念，階層和樓層一大一小概念不一樣），如果還要在３樓之上繼續建造的話就不得不追加階層。
特別是這種地上是城鎮，地下是地下城的構造，這一點是必須的。
還有，在【戰爭】開始的時候的【階層交換】的1000DP是無論發生什麼都必須留下的。
創造主對新生魔王之間的【戰爭】有以下幾點規則。
１.【戰爭】開始之前必須先向創造主以及對手提出宣戰布告。被宣戰的魔王無法拒絶挑戰。
２.【戰爭】的開始，從宣戰布告之後計時，最短要經過４８小時。
３.【戰爭】期間以外，禁止新生魔王之間的互相傷害。作為例外，在自己的地下城裡，這條規則並不適用。
４.【戰爭】開始時，地下城的入口會經過白色空間連接在一起，在【戰爭】結束之前，人類，魔物以外的動物全部轉移到時間凍結的房間裡。
５.【戰爭】的勝利條件是，敵對魔王的投降，作為核心的水晶的破壊或者魔王的死亡。以上條件均未觸發的情況下，【戰爭】不會停止。投降的時候水晶會碎裂。
這就是我們聽到的規則。
跟那時候的模擬戰爭基本相同。
雖然一眼看上去條理分明，但其實仔細想想還是有很多可以避開規則的小技巧。
首先，規則並沒有寫明無法多人同時發起【戰爭】，也就是說複數的魔王同時對一個魔王發起【戰爭】也是可能的。
還有，雖然規則讓我們認為在【戰爭】時期以外無法戰鬥，其實不然，這僅僅只是禁止破壊，可以在【戰爭】之前讓大量的魔物潛入敵方的地下城。而如果在自己的地下城裡的話，甚至可以無視規則。
就算不發起【戰爭】，只要能夠把敵方魔王引入自己的地下城，就能直接擊斃魔王。
雖然準備時間長了一點，但是在戰爭開始的同時用【階層交換】把城鎮的部分埋入地下，我考慮著這樣的戰術。
就算把人類都轉移到了安全的地方，如果好不容易製作出來的城鎮被破壊了，我也很心疼啊。
所以【階層交換】的1000DP一定要溫存起來。

「【構築】」

我吟唱著咒文，水晶發出耀眼的光芒。
然後出現了支撐水晶的燭台將水晶固定其上，周圍開始立起石壁，將它包圍了起來。
這就是我的地下城的最深處。
與水晶建立連接之後，房間的周圍被反射出來。

「首先把地下城的入口設定成【穿透】，第一樓選成平地，詳細的設定就交給愛爾達矮人了，除了選擇成最大尺寸以外，其他的就隨她喜歡吧。」

作為地下城的顏面的入口設定成了【穿透】，只需100DP，也就是把第一樓層的原本樣子展現出來。
然後最關鍵的第一樓就設定成了平地。
草木覆蓋，樹木豐茂，自然氣息濃厚的地帶，水脈在地下流動，是非常適合人類居住的環境。
不愧比石之回廊要貴3000DP，確實很有必要。

「交給我吧，Master，一定把它設置成適宜居住的土地。」
「主人，請期待我的表現，從地質和水脈的分布到風水和魔力的流動，一定把它做到最完美。絶對把這裡改造成符合主人身份的最優秀土地！」

技術的專家和自然的專家分別在水晶前以驚人的速度做著各種各樣的設定。
在構築魔王的地下城的時候，只要有那個想法，可以做出對各種細致入微的設定進行調整。
最優秀的矮人和最優秀的精靈，她們兩個絞盡智慧設計出的土地，除了最優秀，我想不出其他的形容詞。
３０分鐘以後，設定完成，購入也完成了。
從水晶中看去，就是景色宜人的自然區域本身。
以魔王之力給這個世界雕刻出本來就有的東西。
在二樓之後就完全是異次元了，並且只能從一樓進入，只有第一樓把路口設定成了【穿透】，由此處跟外面的世界連接在一起，無論從什麼地方都能入侵成功。使用魔王之力，把二樓和這個世界分割開來，所有的矛盾都由世界本身來修正，誰都無法察覺。
普通的魔王是絶對不會選擇【穿透】這種完全不對入侵路徑加以限制，難以防守的設定的，但我的地下城是城鎮，對於我來說，這是最佳選擇。

「你們兩個都好好努力過了呢，這樣一來就可以把人叫過來了。」

我一如往常，摸著順利完成自己工作的她們的頭。
她們兩人都很愉悅的眯起了眼。

「Master，現在只是完成了土地的設定，等土人傀儡和鍛造矮人來了之後，還要製作耕地和房子，保護城鎮的屏障也需要準備，還有水路和水井的設置，如果能借助遠古精靈的力量的話，在一周之內就能完成。」

愛爾達矮人們的土系魔法和土木技術，力量和靈活性與重機械相當的幾十頭土人傀儡，再加上精通自然魔法的遠古精靈，具備了這些助力，只要有一周時間，就能讓城鎮初具雛形了吧。
以這個為前提對土地進行了設定。
看到遠古精靈做出為難的表情，猶猶豫豫地向我開口說道。

「主人，我有一個請求，這次因為主人的命令把土地設定成了10km×10km的最大尺寸，但是只是我一個人的話，對整個城鎮進行精靈祝福，以及對氣候進行操作，恐怕會很難。」
「如果有助手的話能做到嗎？」
「恩，如果有兩個比我低兩個等級的高等精靈（High.Elf）的話，自然就會站在我們這一邊。」

我考慮了一下。
高等精靈是Ｂ級魔物。而且可以使用相當強力的自然魔法。
如果對城鎮的內政也能起到作用，那麼沒有不製作的理由。

「我明白了，等下就製作。遠古精靈，能把她們的教育交給你嗎？」
「當然！我一定會好好培養她們的！除了自然魔法之外，我還要把她們培養成出色的狙擊手！」
「那還真是可靠呢。」

喘息也變得急促起來，一臉興奮的遠古精靈點著頭。
看著這樣的她，久伊奈露出羨慕的表情。

「愛爾醬也是，露芙醬也是，太狡猾了呢，久伊奈也想要小伙伴。」

我露出苦笑。
久伊奈的心情也不是不能理解。
愛爾達矮人有鍛造矮人。
遠古精靈現在也有了高等精靈這樣的直屬部下。
自己也想要的心情也很正常吧。

「姑且，這個也列入考慮吧，畢竟能使用【變化】的妖狐跟人類交流起來也方便一點。」

雖說是亞人也被認同的世界，果然有排斥感的人類也不在少數。
聰慧機敏，能夠完全偽裝成人類的妖狐我本來也是想準備一些的。

「Yahh！久伊奈也馬上要有小伙伴了呢！爸爸，謝謝！最喜歡你了！」

久伊奈一下子向我抱了過來，我就直接接住了她。
她搖晃著尾巴，這是從內心發出的喜悅。

「接下來，就買一下礦山吧。」

愛爾達矮人使勁的點著頭表示贊同。
對於她來說這才是最重要的元素。
在第一階層追加了【礦山】區域。因為這個只能設定大小，所以馬上把它追加其中。

【礦山】能夠獲得與魔王等級相應的礦石，雖然跟瑪爾可的礦山比起來等級低了不少，但也是重要的資源。以現在我的等級，應該只是偶爾出現秘銀的程度吧。
在這之後，使用【階層追加】製作了地下的房間。
製作了與【風】之魔王斯特拉斯戰鬥時使用的一直道石制房間。
總之先做了一個，製作完這個房間之後，水晶的房間就自動變更到石制房間的後面。
恐怕只有在想出什麼針對重機槍的對策之後，敵對的魔王才會對我發動【戰爭】。

我並沒有打算把３個房間都設置成這樣。
今天就到此為止吧。
３００００的DP削減了很多。
入口的【穿透】100DP。
一樓的【平地】3000DP。
兩個高等精靈2400DP。
兩只妖狐2400DP。

【階層追加】10000DP。
秘銀土人傀儡守衛的石制房間1000DP。
礦山5000DP。
總共使用了23900DP。
考慮到要留下【階層交換】的1000DP。
只剩下5100DP，考慮到為了保護水晶的第二階層還剩下的兩個樓層以及城鎮的第一階層剩下的一樓，完全不夠啊。
看來要盡快賺取DP了。

「那麼，大家，今天就到此為止吧，先回一次瑪爾可的地下城，把白骨他們帶過來吧。」
「我知道了，爸爸！要搬家了呢！」

雖然接下來要做的事還很多，但我的城鎮終於建成了。
從明天開始，也會繼續向前發展吧。
然後，就要把人類帶入我的地下城了。