構築好作為地下城最低限的形式之後，我們就在那裡停止了作業。

雖然地下一樓本來預定要配置土人傀儡，但是關鍵的土人傀儡還在瑪爾可的地下城裡。

為了預防出現人類無意中闖入這裡的情況，今天直接睡在水晶的房間，打算明天直接去瑪爾可的地下城迎接同伴。



「爸爸，今天的晚飯，我要吃那個紅色的果實。脆脆的，很好吃呢！」

「Master，我喜歡那個鬆鬆軟軟的茶色果實。」

「那我想吃那個黃色的湯。」



因為我手頭只有那些作為食物保存著的干麵包和肉乾，聽到我說要用創造製作食物，女兒們都各自提出了自己的食物清單。

久伊奈是蘋果，愛爾達矮人是馬鈴薯，而遠古精靈則是玉米湯。

雖然魔物和魔王並不需要攝入食物，但是作為娛樂還是每天都有進餐。

因為不想浪費MP，我很少用【創造】來製作食物，今天就奢侈一把吧。



「好的，久伊奈和愛爾達矮人的倒是可以直接食用的，不過，遠古精靈的是已經煮熟的東西，可以嗎？」

「恩，煮好之後再加點鹽，這樣才是最好吃的。」



她是會玩的，看來她也有自己的講究。

我按照她們的要求，召喚出了她們各自想要的東西。



「哇-，謝謝呢！」



久伊奈馬上迫不及待地大口大口咬著蘋果，‘呸っ呸’地吐出了果核。

我看著這個果核，突然有一個想法。



「在剛才的城鎮裡好像沒有看到蘋果啊。」

「那是肯定的，作為知曉一切自然植物的【星之化身】的我也不知道這樣的果實，也就是說在這個世界上是不存在的，不過也可能是‘過去存在過，但現在滅絕了’的食物。」



遠古精靈一口咬定。

既然她都這麼說了，那肯定是沒錯了。不知為何，我對‘過去存在過，但現在滅絕了’的說法有點在意。就像它是某樣核心一樣。

這個還是先放一邊吧。這也許能成為一樣有效的武器啊。

我把久伊奈吐出來的果核拿在手裡。



「啊っ」



久伊奈露出驚訝的表情，臉變得通紅。



「這種水果，可以在今天完成的土地裡進行培育嗎？」



蘋果是非常具有營養價值的，甚至還有an apple a day keeps the doctor away的說法（醫者いらず：1日1個のリンゴで醫者いらず）

能夠補充維他命，在迷宮探索中還能方便隨身攜帶，而且本身具有水分，可以止渴。

再加上，保質期也很長，從樹上摘下來一個月之內，都能食用。

對於那些向【刻】之魔王的地下城發起挑戰的冒險者們，這是最合適的食物。毫無疑問，肯定能大賣。



「讓我稍微看一下種子......與這個土地的相性倒是沒什麼問題，通過我的魔法也能直接促進種子的生長，如果再操作一下氣候，能夠讓它一年四季都結果。」



這可真是可靠的回應。

雖然之前還在為起初的攬客煩惱著，但是現在這個煩惱也解決了。

這個城鎮聚集移民的計劃是這樣的。

1.向趕往地下城的冒險者們開放食物，水以及武器的售賣。

2.冒險者們以口相傳，把這個城鎮的存在，以及以破格的條件移民募集中的消息擴散出去。

如果能夠順利實行的話，移民的人和覺得有利可圖的商人也會趨之若鶩。

然後等人數聚集到一定規模，能做的事也會增加。

不過要實行第一條的話，就需要有具有強大魅力的特產。這個角色想必蘋果應該會好好擔當的吧。



「這還多虧了久伊奈要求了蘋果呢，謝謝。」



我摸了摸久伊奈的頭。

軟軟的頭髮還有軟軟的耳朵，讓我感覺很舒服。

「YAHH!能幫上爸爸的忙很開心呢。」

「啊-，老是久伊奈真狡猾，要培育蘋果的可是我。」

「確實呢，遠古精靈也很厲害。」



遠古精靈一臉得意地靠向了我這裡，我也摸了摸她的頭，跟久伊奈相比又是另一種松松散散的觸感，這個也不錯。

剩下愛爾達矮人寂寞地看著我們。

然後又好像想到了什麼，眼中閃爍著異樣的光彩，拿起了還沒有煮過的馬鈴薯。



「Master，馬鈴薯也很好吃的，而且在城鎮裡也沒見過，肯定有用。」



這麼一說，好像也是。

我看向遠古精靈。



「恩，這個也是不存在或者過去存在的作物。」

「恩-，馬鈴薯的生產周期短，可以大量收獲呢。讓那些移民到這裡來的人類種植也是個不錯的選擇。」



馬鈴薯跟麥相比，收獲量是三倍以上。

雖然是受連作災害影響比較大的作物，但只要有遠古精靈在，應該沒問題吧。

而且視加工方法的不同，馬鈴薯能做成的料理也很多。

煮著吃不必說，放入湯中，做成麵包，甚至還能製作面食。

這是能夠讓這個世界的食文化發生天翻地覆變化的食物。

我打算在這個城鎮經營旅店。然後提供這些食物，讓他們知道這些食物的美味之後，如果再轉告移民這些東西很容易培育，而且收獲量大，他們應該會爭先恐後地來我這裡培植的吧。



「Master」



愛爾達矮人一臉害羞的把視線移向下方，低聲喊著我的名字。

她不會像久伊奈和遠古精靈那樣直接拜託我。我摸著她的頭，她會舒緩表情，嘴角上揚。



「愛爾達矮人也很厲害喔，好，那麼就把蘋果和馬鈴薯作為特產賣出去吧！」



三人都使勁地點著頭。

這麼一來，一開始要做的事就決定了。



◇



第二天早上，我們完成了從這個地下城出發的準備。

出於這個目的，我們來到了一樓被改造成【平地】的農業用地上。

說是農業用地，其實也只是改造成了適宜的土地，要成為真正的農地還需要把地耕了，排除石頭等雜物，然後還有水渠和水井的設置，要做的事還有很多。

這些先放在後面，我們站在略微高起的小山丘上。

在出發之前，我想先把蘋果樹培育起來。

從剛才開始，遠古精靈就把手放在地面上，確認土地狀態的同時做一些事前準備。

為了使蘋果能夠更健康地成長。

然後，遠古精靈挖了一個淺淺的土坑，把蘋果的種子放入土中，然後覆蓋起來。

她把雙手的手心合在一起之後，七彩的泉水就湧了出來。

然後把這些水一點一點地澆在土上。



「好孩子，快展現你活躍的身姿吧。」



就在她這麼說的瞬間。

以驚人的速度從土中竄出了芽，朝著天空繼續生長。

然後互相纏繞起來，變得更粗壯，終於長成了完整的樹木，散開了枝葉。

雖然從理論上知道是可行的，但實際看到之後還是要感嘆一聲，這能力真是IMBA啊。

最後，長出了青色的果實，慢慢染上紅色。



「完成了，這孩子就是這個城鎮裡第一棵培育完成的樹。」



得意的遠古精靈滿臉笑容地回過頭。

我仰望著蘋果樹。

這是一顆充滿生命氣息的樹，一定能成為這個城鎮的象徵。

我輕輕把手放在樹上，感受到了生命的鼓動。

就在這時，紅色的果實從樹上落了下來，我手忙腳亂地把它接住。

這是偶然嗎？

好吧，這種事就不用在意了。

我一口咬了下去，發出清脆的聲音。

又酸又甜，不只是單純的好吃，而且感覺自己整個人都充滿了活力。

我把咬了一口的蘋果給了久伊奈。

對上了她的視線。

我們互相點了點頭，看來想說的話已經傳達到了。

久伊奈咬了一口，微笑著遞給了愛爾達矮人。

然後愛爾達矮人咬過之後遞給了遠古精靈，最後遠古精靈也咬了一口。

這個城鎮最初培育的果樹，這最初的收獲，具有特殊意義的蘋果跟大家一起分享，吃完了它。

我心中有種不可思議感覺蘇醒過來。

啊-，我終於建成了屬於自己的城鎮，第一次有了這種實感。



「爸爸，今天我吃到的蘋果的味道絕對不會忘記。」

「我也是啊，久伊奈。」



看來不只是我，在這裡的所有人都抱有同樣的心情。

愛爾達矮人和遠古精靈也點了點頭。

這麼一來，出發之前剩下的事就做完了。那麼，出發吧。

讓原來屬於【刻】之魔王的烏鴉魔物刻下了【轉移】用的魔法陣。

地下城之外的【轉移】只能在陣和陣之間進行。

如果不事先在這裡刻下魔法陣的話，回來的時候就會比較麻煩。



「久伊奈，抱歉，你就留下看家吧。」

「好的呢！城鎮那邊有愛爾醬和露芙醬在努力，最強大的久伊奈一定會保護好爸爸的城鎮的。」



一定要有人留下來保護水晶。

這個工作久伊奈自告奮勇接了下了。

這應該是因為她一心想幫上我忙的心情，還有作為魔物之首的自覺吧。

我還是盡快趕回來吧。

這樣決定之後，我們就乘上格里芬，向著瑪爾可的地下城出發了。