构筑好作为地下城最低限的形式之后，我们就在那里停止了作业。

虽然地下一楼本来预定要配置土人傀儡，但是关键的土人傀儡还在玛尔可的地下城里。

为了预防出现人类无意中闯入这里的情况，今天直接睡在水晶的房间，打算明天直接去玛尔可的地下城迎接同伴。



「爸爸，今天的晚饭，我要吃那个红色的果实。脆脆的，很好吃呢！」

「Master，我喜欢那个松松软软的茶色果实。」

「那我想吃那个黄色的汤。」



因为我手头只有那些作为食物保存着的干面包和肉干，听到我说要用创造制作食物，女儿们都各自提出了自己的食物清单。

久伊奈是苹果，爱尔达矮人是马铃薯，而远古精灵则是玉米汤。

虽然魔物和魔王并不需要摄入食物，但是作为娱乐还是每天都有进餐。

因为不想浪费MP，我很少用【创造】来制作食物，今天就奢侈一把吧。



「好的，久伊奈和爱尔达矮人的倒是可以直接食用的，不过，远古精灵的是已经煮熟的东西，可以吗？」

「恩，煮好之后再加点盐，这样才是最好吃的。」



她是会玩的，看来她也有自己的讲究。

我按照她们的要求，召唤出了她们各自想要的东西。



「哇-，谢谢呢！」



久伊奈马上迫不及待地大口大口咬着苹果，‘呸っ呸’地吐出了果核。

我看着这个果核，突然有一个想法。



「在刚才的城镇里好像没有看到苹果啊。」

「那是肯定的，作为知晓一切自然植物的【星之化身】的我也不知道这样的果实，也就是说在这个世界上是不存在的，不过也可能是‘过去存在过，但现在灭绝了’的食物。」



远古精灵一口咬定。

既然她都这么说了，那肯定是没错了。不知为何，我对‘过去存在过，但现在灭绝了’的说法有点在意。就像它是某样核心一样。

这个还是先放一边吧。这也许能成为一样有效的武器啊。

我把久伊奈吐出来的果核拿在手里。



「啊っ」



久伊奈露出惊讶的表情，脸变得通红。



「这种水果，可以在今天完成的土地里进行培育吗？」



苹果是非常具有营养价值的，甚至还有an apple a day keeps the doctor away的说法（医者いらず：1日1個のリンゴで医者いらず）

能够补充维他命，在迷宫探索中还能方便随身携带，而且本身具有水分，可以止渴。

再加上，保质期也很长，从树上摘下来一个月之内，都能食用。

对于那些向【刻】之魔王的地下城发起挑战的冒险者们，这是最合适的食物。毫无疑问，肯定能大卖。



「让我稍微看一下种子......与这个土地的相性倒是没什么问题，通过我的魔法也能直接促进种子的生长，如果再操作一下气候，能够让它一年四季都结果。」



这可真是可靠的回应。

虽然之前还在为起初的揽客烦恼着，但是现在这个烦恼也解决了。

这个城镇聚集移民的计划是这样的。

1.向赶往地下城的冒险者们开放食物，水以及武器的售卖。

2.冒险者们以口相传，把这个城镇的存在，以及以破格的条件移民募集中的消息扩散出去。

如果能够顺利实行的话，移民的人和觉得有利可图的商人也会趋之若鹜。

然后等人数聚集到一定规模，能做的事也会增加。

不过要实行第一条的话，就需要有具有强大魅力的特产。这个角色想必苹果应该会好好担当的吧。



「这还多亏了久伊奈要求了苹果呢，谢谢。」



我摸了摸久伊奈的头。

软软的头发还有软软的耳朵，让我感觉很舒服。

「YAHH!能帮上爸爸的忙很开心呢。」

「啊-，老是久伊奈真狡猾，要培育苹果的可是我。」

「确实呢，远古精灵也很厉害。」



远古精灵一脸得意地靠向了我这里，我也摸了摸她的头，跟久伊奈相比又是另一种松松散散的触感，这个也不错。

剩下爱尔达矮人寂寞地看着我们。

然后又好像想到了什么，眼中闪烁着异样的光彩，拿起了还没有煮过的马铃薯。



「Master，马铃薯也很好吃的，而且在城镇里也没见过，肯定有用。」



这么一说，好像也是。

我看向远古精灵。



「恩，这个也是不存在或者过去存在的作物。」

「恩-，马铃薯的生产周期短，可以大量收获呢。让那些移民到这里来的人类种植也是个不错的选择。」



马铃薯跟麦相比，收获量是三倍以上。

虽然是受连作灾害影响比较大的作物，但只要有远古精灵在，应该没问题吧。

而且视加工方法的不同，马铃薯能做成的料理也很多。

煮着吃不必说，放入汤中，做成面包，甚至还能制作面食。

这是能够让这个世界的食文化发生天翻地覆变化的食物。

我打算在这个城镇经营旅店。然后提供这些食物，让他们知道这些食物的美味之后，如果再转告移民这些东西很容易培育，而且收获量大，他们应该会争先恐后地来我这里培植的吧。



「Master」



爱尔达矮人一脸害羞的把视线移向下方，低声喊着我的名字。

她不会像久伊奈和远古精灵那样直接拜托我。我摸着她的头，她会舒缓表情，嘴角上扬。



「爱尔达矮人也很厉害喔，好，那么就把苹果和马铃薯作为特产卖出去吧！」



三人都使劲地点着头。

这么一来，一开始要做的事就决定了。



◇



第二天早上，我们完成了从这个地下城出发的准备。

出于这个目的，我们来到了一楼被改造成【平地】的农业用地上。

说是农业用地，其实也只是改造成了适宜的土地，要成为真正的农地还需要把地耕了，排除石头等杂物，然后还有水渠和水井的设置，要做的事还有很多。

这些先放在后面，我们站在略微高起的小山丘上。

在出发之前，我想先把苹果树培育起来。

从刚才开始，远古精灵就把手放在地面上，确认土地状态的同时做一些事前准备。

为了使苹果能够更健康地成长。

然后，远古精灵挖了一个浅浅的土坑，把苹果的种子放入土中，然后覆盖起来。

她把双手的手心合在一起之后，七彩的泉水就涌了出来。

然后把这些水一点一点地浇在土上。



「好孩子，快展现你活跃的身姿吧。」



就在她这么说的瞬间。

以惊人的速度从土中窜出了芽，朝着天空继续生长。

然后互相缠绕起来，变得更粗壮，终于长成了完整的树木，散开了枝叶。

虽然从理论上知道是可行的，但实际看到之后还是要感叹一声，这能力真是IMBA啊。

最后，长出了青色的果实，慢慢染上红色。



「完成了，这孩子就是这个城镇里第一棵培育完成的树。」



得意的远古精灵满脸笑容地回过头。

我仰望着苹果树。

这是一颗充满生命气息的树，一定能成为这个城镇的象征。

我轻轻把手放在树上，感受到了生命的鼓动。

就在这时，红色的果实从树上落了下来，我手忙脚乱地把它接住。

这是偶然吗？

好吧，这种事就不用在意了。

我一口咬了下去，发出清脆的声音。

又酸又甜，不只是单纯的好吃，而且感觉自己整个人都充满了活力。

我把咬了一口的苹果给了久伊奈。

对上了她的视线。

我们互相点了点头，看来想说的话已经传达到了。

久伊奈咬了一口，微笑着递给了爱尔达矮人。

然后爱尔达矮人咬过之后递给了远古精灵，最后远古精灵也咬了一口。

这个城镇最初培育的果树，这最初的收获，具有特殊意义的苹果跟大家一起分享，吃完了它。

我心中有种不可思议感觉苏醒过来。

啊-，我终于建成了属于自己的城镇，第一次有了这种实感。



「爸爸，今天我吃到的苹果的味道绝对不会忘记。」

「我也是啊，久伊奈。」



看来不只是我，在这里的所有人都抱有同样的心情。

爱尔达矮人和远古精灵也点了点头。

这么一来，出发之前剩下的事就做完了。那么，出发吧。

让原来属于【刻】之魔王的乌鸦魔物刻下了【转移】用的魔法阵。

地下城之外的【转移】只能在阵和阵之间进行。

如果不事先在这里刻下魔法阵的话，回来的时候就会比较麻烦。



「久伊奈，抱歉，你就留下看家吧。」

「好的呢！城镇那边有爱尔酱和露芙酱在努力，最强大的久伊奈一定会保护好爸爸的城镇的。」



一定要有人留下来保护水晶。

这个工作久伊奈自告奋勇接了下了。

这应该是因为她一心想帮上我忙的心情，还有作为魔物之首的自觉吧。

我还是尽快赶回来吧。

这样决定之后，我们就乘上格里芬，向着玛尔可的地下城出发了。