结束了空中旅行，我抵达了玛尔可的地下城。

本来想立刻准备【转移】的魔法阵，不过想了一下，还是放弃了。

设置传送阵相当于随时都能出入对方的地下城。如果不事先得到许可的话，是很失礼的行为。

当我进入玛尔可的地下城之后，面熟的魅魔就出来迎接了。

然后使用【转移】把我送到了玛尔可那里。



◇



转移的目的地是玛尔可的水晶房间。

玛尔可坐在房间的王座之上，一眼望去，褐色肌肤，白色狼耳和狼尾，给人一种妖艳的感觉。

她的穿着比以往还要暴露，但是让人不可思议的是，并没有给人不雅的感觉，这应该得益于玛尔可自身的气质。



「欢迎回来，普罗凯鲁，看你的表情，事前调查应该很顺利吧。」



表情中稍微带着些寂寞，玛尔可小声说道。

说不定是在为我的离去感到惋惜。



「啊-，很顺利，符合我所需要的所有条件，那里的话，就能建造出我想要的城镇了。」



玛尔可小声笑了起来。



「第一次听到你的梦想......『不是制作那种以人类的欲望和绝望为食的地下城，而是建造聚集大量人类的城镇，以他们的幸福和喜悦为食』听到你这么说的时候，我还以为是在说胡话呢，没想到你居然真的想要去实现它。你的行为每次都在我意料之外呢。」

「君子一言，我绝对会把它建成最繁华的城镇。」

「恩，我相信你，你是那种一旦说出口就一定会贯彻始终的人，我一路看着你走到这里，你真的已经变成一个出色的男人了呢」



气氛变得有些沉重。

显然这样的气氛并不适合我们。

我正想着要如何打破僵局，玛尔可清了清嗓子。

应该是想转移一下话题吧。



「你身后的那只，我说怎么好像在哪里见过，不是断塔利安的孩子吗？」

「是他送给我的，能使用【转移】的魔物很有用，真是帮了我不少忙。」

「不用我说你可能也已经察觉到了，这是监视喔。他竟然会对新生的魔王警觉到这种程度，真是让人吃惊。你足以为此自满了。」



这些应该不是客套话，【刻】之魔王作为最强魔王之一，能得到他的关注这件事本身就已经是一种殊荣了。



「玛尔可，【刻】之魔王的监视，我已经察觉到了，不过只是被看着也不会有什么困扰，就让我充分利用一下它吧。」

「恩，不错的觉悟，如果你抱着利用它的想法的话，就在我的地下城了准备传送阵吧。以后过来玩的时候也会方便点吧。你今天就要离开这里了吗？」

「我是这么打算的，城镇已经初具雏形，不能离开太久。」



魔王离开自己的地下城可不是什么好事。

还有，久伊奈还盼着我回去呢。



「这样啊，以后这里也要变得冷清不少呢......虽然很想送你一些饯别礼，但遗憾的是监护人只能送出最初的DP和三枚纹章，超过这些就违反规定了，希望你能原谅我。」

「什么原谅不原谅。到现在为止我已经从玛尔可那里得到了很多东西了，真的很感谢你，所以如果是礼物的话，也应该由我来送给你。」



我用【创造】制作出了钻石项链。

大小合适，顶级的装饰凝聚其中的项链。

尽管在这个世界里也有钻石的存在，不过以现有的技术也无法用钻石切割技术把它雕琢成精密的多面体，展现出钻石的魅力。

这是世界上唯一一个，只有我才能准备的礼物。

我迈开步伐走向玛尔可，给她戴上这条钻石项链。



「这个宝石，无论经过百年还是千年，都不会褪去光华，会一直闪耀下去。就算我从这里离开了，跟玛尔可的友情也不会改变，我也永远不会忘记玛尔可的恩情和温柔。这份礼物饱含了这些情感。」



正是因为她，才有了今天的我。

她为我做了很多超出了监护人义务的事。



「......普罗凯鲁，你还真是，说这些话，不是存心要惹我哭吗。离我上一次流泪都已经有一百年了啊。」



泪水滑过脸颊，她向我露出了微笑。



「普罗凯鲁，既然不能给你有形的礼物，那就送你一份包含心意的礼物吧。」



玛尔可从王座上站了起来，靠向我的左半身。

丰满的胸部压在我的手腕上，被挤压变形。

甘甜的芳香，让男人疯狂的妖艳，我感觉自己全身都燥热起来。

在我的脸颊上吻了一下。

柔软的嘴唇的触感。



「怎么样，普罗凯鲁，我的赠礼让你满意了吗？」



一瞬间我大脑一片空白，血液直冲脑门，头晕目眩。



「玛尔可，谢谢你，这是最好的礼物，我很开心。」

「是吗，太好了，对之前的选择有没有感到后悔呢？」



玛尔可还在对我之前拒绝她的邀约耿耿于怀啊。

说实话，我现在就想上前抱住她。

但是，我不能这么做。



「稍微有点后悔。我差不多该走了，一直以来多谢你的照顾。」

「我这里才是，恩，我过的很开心喔，有你在身边，寂寞都好像消失不见了。普罗凯鲁，随时欢迎你再来玩。」



我露出淡淡的笑容。

开口说道。



「啊-，我也是这么打算的，等把城镇建到足以欢迎玛尔可了，我会再来邀请你的。我会尽我最大的努力来欢迎你。」

「那还真是让人期待啊，相信你一定会让我过的非常开心的吧。」



我背过身去。

感觉到了身后的视线。



「最后，再让我抱怨一句吧。对于马上就要消失的我，永远绽放光辉的宝石什么的，是不是有点太残酷了？」



我没有回头。

玛尔可肯定也没有期待我的回头。

她的话语中透露出这样的信息。

我一边向前走去，一边看向自己的手心。

在和【风】之魔王的余兴中获得的奖赏。

这个本来能赋予两次复活魔物的机会，或者说是能够对魔物进行强化。但是，换个角度说，使用了这个的话，说不定就能以另一种形态给玛尔可续命。

......不，这是违反常理的，说不定正是因为这样，玛尔可才会告诫我这是危险的力量。



◇



結束了與瑪爾可的對話之後，我走向從瑪爾可那裡借住的居住區房間。

在那裡，白骨和鍛造矮人都在忙著自己的工作。



「這是，吾之君主，你回來了呢。」

「啊-，我來迎接你們了，我的地下城......不，是城鎮也順利建成了。」

「這真是太好了，在新的城鎮裡，鄙人白骨，如蒙不棄，願效犬馬之勞。」



白骨戰意十足地說道，一如既往優雅地向我行禮。



「那麼，我委託你的工作進展順利嗎？」

「全部沒有停滯，在吾之君主不在的期間，鍛造矮人和土人傀儡都在全力開採礦石。」



沒錯，之所以沒有帶白骨一起去，是因為我把監督剩下的魔物進行作業的重任交給了他。

設置在超一流魔王的瑪爾可地下城裡的礦山，秘銀當然不用說，有時甚至還能挖掘出奧利哈爾剛和金精石。

魔王的等級和【礦山】的品質是成正比的，現在我的【礦山】能挖出秘銀已經是極限了，所以我想盡可能地確保素材。

土人傀儡不僅能夠不眠不休地進行開採，而且力量極大。再加上鍛造矮人還能特定出最佳的開採地點。

集結了以上所有要素，才完成了眼下的超高效率開採。



「另一邊呢？」

「當然也在順利實施中，請往這邊來。」



我跟在白骨的身後。

他帶我來到一座作為倉庫使用的建築物前。

在那裡骷髏兵正埋頭工作著。

只有白骨才能命令它們完成這麼纖細的工作。

它們在製作的是，炸藥。

我的【創造】製作出的幾種藥品，再加上鍛造矮人對開採的礦物加工後的產物，把它們混合起來製成炸藥。

配方本身讓愛爾達矮人做了最簡化處理，盡可能縮減了製作步驟，因此就算是骷髏兵也能完成。

這麼一來，比起直接【創造】炸藥，重量得以減輕，也能夠大量生產了。

大量的炸藥無論對於防守還是進攻，都能起到用處。

雖然我是打算建造人們都能幸福生活的城鎮，但並不是非戰主義者。為了贏得和平，需要龐大的金錢，力量以及流血犧牲，這點我很清楚。



「幹得漂亮，白骨，有了你的支持，我才能走到這裡。」



雖然白骨並不起眼，但是他在各個方面都起到了極大的作用。它是魔物們的幕後領袖。

亡靈系以外的魔物也很敬慕他。

實際上在我不在的期間他也有好好地統禦全域，完成使命。



「承蒙誇獎，不勝榮幸，鄙人白骨，只要主君有命，無論多艱難的任務，必定達成。」

「這麼說真的好嗎？我可能會讓你做一些很難的工作喔。」

「絕無可能，聰慧如吾之君主，下達的命令，必定是可以實現的，如果無法完成，那也肯定是在下的能力不足。鄙人絕不辜負吾之君主的期待。」



真是的，聽到這些話，不是給我徒增壓力嗎。

但是這份壓力讓我稍感心安。

烏鴉的魔物完成了傳送陣。

傳送陣開始散發出耀眼的光芒。

這麼一來，就能瞬間移動到已經事先完成魔法陣刻畫的我的城鎮了。



「白骨，這個烏鴉魔物是我的新夥伴，雖然話是這麼說，中間還有一些其他的原由。」

「誒，明白了。這傢伙還沒有真正誠服於主君。」

「你看得出來？」

「誒，因為手下有幾十頭亡靈生物，對於讀取細微的情感波動還是很擅長的。」

「原來如此，雖然他確實沒有真正誠服於我，但是擁有很便利的能力，可以好好利用一下。」



白骨真的很優秀。

同樣也是因為這樣，我才感到可惜。

白骨作為軍團的指揮者，本人的戰鬥能力絕不算高。

以固定等級誕生的B級魔物，已經不能再變得更強了。

如果能跟久伊奈一樣製造出來的話......這種事我已經考慮了不止一次兩次了。

......而現在能做到這一點的力量就在我手中。



「吾之君主，恕我失禮，鄙人有些話想說。鄙人很喜歡現在的自己，說起來可能有點自戀，但是有一種能夠回應主君期待的實感。而且這是主君的女兒們都無法做到的事，就算這個身體是如此貧弱無力，但是鄙人從來不曾為此哀歎過。」

「......不止是魔物，還能看出我內心的想法，嗎。」

「鄙人一直在努力著，只為能更理解吾敬愛的主君。」



我的心情輕鬆了起來。

所以我才想問白骨。



「如果可以再重來一次，你會怎麼選？雖然只有兩次，我可以讓魔物保持之前記憶，重新進行一次【合成】。我從創造主那裡獲得了這種力量。如果你希望的話，能夠把你轉生成更強大的魔物，這次才是，真的能像久伊奈她們一樣。」



作為特殊獎勵，從創造主那裡得到的力量。

就是能夠在得到物件的許可之後，把它化為紋章的能力。而且如果使用這個紋章的話，就能繼承變為紋章之前的記憶。

如果出現受到致命傷害的魔物的話，就能讓它重新化為紋章，然後再將其復活。

但是，這樣的權能只能使用兩次。

我覺得如果是為了白骨的話，使用這個能力也未嘗不可。



「不需要，可能會讓您覺得囉嗦，但是鄙人真的對自己現在的樣子，由主君賦予生命的現在的自己很滿意，所以，吾之君主，請不要因為鄙人浪費了如此寶貴的能力。」

「但是......」

「已經足夠了，不過......如果因為在下的能力不足，比主君先走一步的話，能否為了鄙人使用一次這種能力。鄙人實在無法忍受沒能回應主君的期待就這樣死去。為了主君，必定用這個能力，把生前未能完成的使命，貫徹到底。」



他的話擲地有聲，對我的忠誠宛如實質，向我傳達過來。



「呼，這麼一來，都分不清誰才是魔王了呢。全靠你了喔，我的參謀。」



不是作為幕後的領袖，我明確地道出了他的職責。

就算不是【誓約魔物】，我也想表現出我很器重他的姿態。

是我的這種心情傳達給他了嗎，感覺他空洞的眼眶裡的火焰跳動了一下。

然後他向我敬了個禮。



「無上榮光，如此大任，莫不遵從。」

「我看好你喔，白骨，現在就給你下達一個命令，馬上就要搬家了，你把大家組織一下。」

「是！」



然後，可以收容的魔物我儘量收納起來，而不能收容的那些就讓他們依次進入傳送陣。

烏鴉魔物一天只能進行四個往復，土人傀儡一次只能傳送5頭，所以一天之內是無法完成的，不過並不需要著急，慢慢來就行。

就這樣，我正式開始了以瑪爾可的地下城為起點的據點移動。