結束了空中旅行，我抵達了瑪爾可的地下城。
本來想立刻準備【轉移】的魔法陣，不過想了一下，還是放棄了。
設置傳送陣相當於隨時都能出入對方的地下城。如果不事先得到許可的話，是很失禮的行為。
當我進入瑪爾可的地下城之後，面熟的魅魔就出來迎接了。
然後使用【轉移】把我送到了瑪爾可那裡。


◇

轉移的目的地是瑪爾可的水晶房間。
瑪爾可坐在房間的王座之上，一眼望去，褐色肌膚，白色狼耳和狼尾，給人一種妖艷的感覺。
她的穿著比以往還要暴露，但是讓人不可思議的是，並沒有給人不雅的感覺，這應該得益於瑪爾可自身的氣質。

「歡迎回來，普羅凱魯，看你的表情，事前調查應該很順利吧。」

表情中稍微帶著些寂寞，瑪爾可小聲說道。
說不定是在為我的離去感到惋惜。

「啊─，很順利，符合我所需要的所有條件，那裡的話，就能建造出我想要的城鎮了。」

瑪爾可小聲笑了起來。

「第一次聽到你的夢想⋯⋯『不是製作那種以人類的慾望和絶望為食的地下城，而是建造聚集大量人類的城鎮，以他們的幸福和喜悅為食』聽到你這麼說的時候，我還以為是在說胡話呢，沒想到你居然真的想要去實現它。你的行為每次都在我意料之外呢。」
「君子一言，我絶對會把它建成最繁華的城鎮。」
「恩，我相信你，你是那種一旦說出口就一定會貫徹始終的人，我一路看著你走到這裡，你真的已經變成一個出色的男人了呢」

氣氛變得有些沉重。
顯然這樣的氣氛並不適合我們。
我正想著要如何打破僵局，瑪爾可清了清嗓子。
應該是想轉移一下話題吧。

「你身後的那只，我說怎麼好像在哪裡見過，不是斷塔利安的孩子嗎？」
「是他送給我的，能使用【轉移】的魔物很有用，真是幫了我不少忙。」
「不用我說你可能也已經察覺到了，這是監視喔。他竟然會對新生的魔王警覺到這種程度，真是讓人吃驚。你足以為此自滿了。」

這些應該不是客套話，【刻】之魔王作為最強魔王之一，能得到他的關注這件事本身就已經是一種殊榮了。

「瑪爾可，【刻】之魔王的監視，我已經察覺到了，不過只是被看著也不會有什麼困擾，就讓我充分利用一下它吧。」
「恩，不錯的覺悟，如果你抱著利用它的想法的話，就在我的地下城了準備傳送陣吧。以後過來玩的時候也會方便點吧。你今天就要離開這裡了嗎？」
「我是這麼打算的，城鎮已經初具雛形，不能離開太久。」

魔王離開自己的地下城可不是什麼好事。
還有，久伊奈還盼著我回去呢。

「這樣啊，以後這裡也要變得冷清不少呢⋯⋯雖然很想送你一些餞別禮，但遺憾的是監護人只能送出最初的DP和三枚紋章，超過這些就違反規定了，希望你能原諒我。」
「什麼原諒不原諒。到現在為止我已經從瑪爾可那裡得到了很多東西了，真的很感謝你，所以如果是禮物的話，也應該由我來送給你。」

我用【創造】製作出了鑽石項鏈。
大小合適，頂級的裝飾凝聚其中的項鏈。
盡管在這個世界裡也有鑽石的存在，不過以現有的技術也無法用鑽石切割技術把它雕琢成精密的多面體，展現出鑽石的魅力。
這是世界上唯一一個，只有我才能準備的禮物。
我邁開步伐走向瑪爾可，給她戴上這條鑽石項鏈。

「這個寶石，無論經過百年還是千年，都不會褪去光華，會一直閃耀下去。就算我從這裡離開了，跟瑪爾可的友情也不會改變，我也永遠不會忘記瑪爾可的恩情和溫柔。這份禮物飽含了這些情感。」

正是因為她，才有了今天的我。
她為我做了很多超出了監護人義務的事。

「⋯⋯普羅凱魯，你還真是，說這些話，不是存心要惹我哭嗎。離我上一次流淚都已經有一百年了啊。」

淚水滑過臉頰，她向我露出了微笑。

「普羅凱魯，既然不能給你有形的禮物，那就送你一份包含心意的禮物吧。」

瑪爾可從王座上站了起來，靠向我的左半身。
豐滿的胸部壓在我的手腕上，被擠壓變形。
甘甜的芳香，讓男人瘋狂的妖艷，我感覺自己全身都燥熱起來。
在我的臉頰上吻了一下。
柔軟的嘴唇的觸感。

「怎麼樣，普羅凱魯，我的贈禮讓你滿意了嗎？」

一瞬間我大腦一片空白，血液直沖腦門，頭暈目眩。

「瑪爾可，謝謝你，這是最好的禮物，我很開心。」
「是嗎，太好了，對之前的選擇有沒有感到後悔呢？」

瑪爾可還在對我之前拒絶她的邀約耿耿于懷啊。
說實話，我現在就想上前抱住她。
但是，我不能這麼做。

「稍微有點後悔。我差不多該走了，一直以來多謝你的照顧。」
「我這裡才是，恩，我過的很開心喔，有你在身邊，寂寞都好像消失不見了。普羅凱魯，隨時歡迎你再來玩。」

我露出淡淡的笑容。
開口說道。

「啊─，我也是這麼打算的，等把城鎮建到足以歡迎瑪爾可了，我會再來邀請你的。我會盡我最大的努力來歡迎你。」
「那還真是讓人期待啊，相信你一定會讓我過的非常開心的吧。」

我背過身去。
感覺到了身後的視線。

「最後，再讓我抱怨一句吧。對於馬上就要消失的我，永遠綻放光輝的寶石什麼的，是不是有點太殘酷了？」

我沒有回頭。
瑪爾可肯定也沒有期待我的回頭。
她的話語中透露出這樣的信息。
我一邊向前走去，一邊看向自己的手心。
在和【風】之魔王的餘興中獲得的獎賞。
這個本來能賦予兩次復活魔物的機會，或者說是能夠對魔物進行強化。但是，換個角度說，使用了這個的話，說不定就能以另一種形態給瑪爾可續命。
⋯⋯不，這是違反常理的，說不定正是因為這樣，瑪爾可才會告誡我這是危險的力量。


◇

結束了與瑪爾可的對話之後，我走向從瑪爾可那裡借住的居住區房間。
在那裡，白骨和鍛造矮人都在忙著自己的工作。

「這是，吾之君主，你回來了呢。」
「啊─，我來迎接你們了，我的地下城⋯⋯不，是城鎮也順利建成了。」
「這真是太好了，在新的城鎮裡，鄙人白骨，如蒙不棄，願效犬馬之勞。」

白骨戰意十足地說道，一如既往優雅地向我行禮。

「那麼，我委託你的工作進展順利嗎？」
「全部沒有停滯，在吾之君主不在的期間，鍛造矮人和土人傀儡都在全力開採礦石。」

沒錯，之所以沒有帶白骨一起去，是因為我把監督剩下的魔物進行作業的重任交給了他。
設置在超一流魔王的瑪爾可地下城裡的礦山，秘銀當然不用說，有時甚至還能挖掘出奧利哈爾剛和金精石。
魔王的等級和【礦山】的品質是成正比的，現在我的【礦山】能挖出秘銀已經是極限了，所以我想盡可能地確保素材。
土人傀儡不僅能夠不眠不休地進行開採，而且力量極大。再加上鍛造矮人還能特定出最佳的開採地點。
集結了以上所有要素，才完成了眼下的超高效率開採。

「另一邊呢？」
「當然也在順利實施中，請往這邊來。」

我跟在白骨的身後。
他帶我來到一座作為倉庫使用的建築物前。
在那裡骷髏兵正埋頭工作著。
只有白骨才能命令它們完成這麼纖細的工作。
它們在製作的是，炸藥。
我的【創造】製作出的幾種藥品，再加上鍛造矮人對開採的礦物加工後的產物，把它們混合起來製成炸藥。
配方本身讓愛爾達矮人做了最簡化處理，盡可能縮減了製作步驟，因此就算是骷髏兵也能完成。
這麼一來，比起直接【創造】炸藥，重量得以減輕，也能夠大量生產了。
大量的炸藥無論對於防守還是進攻，都能起到用處。
雖然我是打算建造人們都能幸福生活的城鎮，但並不是非戰主義者。為了贏得和平，需要龐大的金錢，力量以及流血犧牲，這點我很清楚。

「幹得漂亮，白骨，有了你的支持，我才能走到這裡。」

雖然白骨並不起眼，但是他在各個方面都起到了極大的作用。它是魔物們的幕後領袖。
亡靈系以外的魔物也很敬慕他。
實際上在我不在的期間他也有好好地統禦全域，完成使命。

「承蒙誇獎，不勝榮幸，鄙人白骨，只要主君有命，無論多艱難的任務，必定達成。」
「這麼說真的好嗎？我可能會讓你做一些很難的工作喔。」
「絶無可能，聰慧如吾之君主，下達的命令，必定是可以實現的，如果無法完成，那也肯定是在下的能力不足。鄙人絶不辜負吾之君主的期待。」

真是的，聽到這些話，不是給我徒增壓力嗎。
但是這份壓力讓我稍感心安。
烏鴉的魔物完成了傳送陣。
傳送陣開始散發出耀眼的光芒。
這麼一來，就能瞬間移動到已經事先完成魔法陣刻畫的我的城鎮了。

「白骨，這個烏鴉魔物是我的新夥伴，雖然話是這麼說，中間還有一些其他的原由。」
「誒，明白了。這傢伙還沒有真正誠服於主君。」
「你看得出來？」
「誒，因為手下有幾十頭亡靈生物，對於讀取細微的情感波動還是很擅長的。」
「原來如此，雖然他確實沒有真正誠服於我，但是擁有很便利的能力，可以好好利用一下。」

白骨真的很優秀。
同樣也是因為這樣，我才感到可惜。
白骨作為軍團的指揮者，本人的戰鬥能力絶不算高。
以固定等級誕生的Ｂ級魔物，已經不能再變得更強了。
如果能跟久伊奈一樣製造出來的話⋯⋯這種事我已經考慮了不止一次兩次了。
⋯⋯而現在能做到這一點的力量就在我手中。

「吾之君主，恕我失禮，鄙人有些話想說。鄙人很喜歡現在的自己，說起來可能有點自戀，但是有一種能夠回應主君期待的實感。而且這是主君的女兒們都無法做到的事，就算這個身體是如此貧弱無力，但是鄙人從來不曾為此哀歎過。」
「⋯⋯不止是魔物，還能看出我內心的想法，嗎。」
「鄙人一直在努力著，只為能更理解吾敬愛的主君。」

我的心情輕鬆了起來。
所以我才想問白骨。

「如果可以再重來一次，你會怎麼選？雖然只有兩次，我可以讓魔物保持之前記憶，重新進行一次【合成】。我從創造主那裡獲得了這種力量。如果你希望的話，能夠把你轉生成更強大的魔物，這次才是，真的能像久伊奈她們一樣。」

作為特殊獎勵，從創造主那裡得到的力量。
就是能夠在得到物件的許可之後，把它化為紋章的能力。而且如果使用這個紋章的話，就能繼承變為紋章之前的記憶。
如果出現受到致命傷害的魔物的話，就能讓它重新化為紋章，然後再將其復活。
但是，這樣的權能只能使用兩次。
我覺得如果是為了白骨的話，使用這個能力也未嘗不可。

「不需要，可能會讓您覺得囉嗦，但是鄙人真的對自己現在的樣子，由主君賦予生命的現在的自己很滿意，所以，吾之君主，請不要因為鄙人浪費了如此寶貴的能力。」
「但是⋯⋯」
「已經足夠了，不過⋯⋯如果因為在下的能力不足，比主君先走一步的話，能否為了鄙人使用一次這種能力。鄙人實在無法忍受沒能回應主君的期待就這樣死去。為了主君，必定用這個能力，把生前未能完成的使命，貫徹到底。」

他的話擲地有聲，對我的忠誠宛如實質，向我傳達過來。

「呼，這麼一來，都分不清誰才是魔王了呢。全靠你了喔，我的參謀。」

不是作為幕後的領袖，我明確地道出了他的職責。
就算不是【誓約魔物】，我也想表現出我很器重他的姿態。
是我的這種心情傳達給他了嗎，感覺他空洞的眼眶裡的火焰跳動了一下。
然後他向我敬了個禮。

「無上榮光，如此大任，莫不遵從。」
「我看好你喔，白骨，現在就給你下達一個命令，馬上就要搬家了，你把大家組織一下。」
「是！」

然後，可以收容的魔物我儘量收納起來，而不能收容的那些就讓他們依次進入傳送陣。
烏鴉魔物一天只能進行四個往復，土人傀儡一次只能傳送５頭，所以一天之內是無法完成的，不過並不需要著急，慢慢來就行。
就這樣，我正式開始了以瑪爾可的地下城為起點的據點移動。