跟玛尔可打过招呼之后，完成了从她的地下城到我的城镇的搬迁。

结果把所有的土人傀儡，枪械和炸药拌搬运完成还是花了4天。

在搬迁的途中，魅魔向我转告了玛尔可的意志——可以在提升等级用的【红莲窟】制作传送阵，同时获得了破坏水晶的攻略许可。

现在那个地下城每天可以产生近40头的新魔物。

对于以变动等级魔物为主力的我来说这是最佳的狩猎场。就现状而言，比起把水晶破坏掉，还是把它作为安定的狩猎场来使用得到的收益会大一点吧。

再加上现在没有【创造】纹章，所以手上还有几个没使用的过剩根源纹章。

【龙】【刻】【水】。等把这些纹章都用完之后就正式开始【红莲窟】的攻略吧。以我们现在的实力，应该已经足够了。

现在我们正埋头于城镇的基础设施建设。

在这四天之内，爱尔达矮人她们已经建造了20间民宅。

话虽如此，还有水井，保护城镇的城墙，农业用地，水路没有完成，既然作为城镇，需要的东西还有很多。

「Master，水路的建设进展顺利，预计能在今天完成。」



正当我在考虑这些问题的时候，爱尔达矮人向我搭话。

她手上拿着笔记本电脑，屏幕上展开了设计图，在表格上刻画着具体的进展状况。

我探过头去看了一下。

「不错，还有3天，希望能在这个期限内完成城镇建设。虽然可能会很辛苦，再坚持一下。」



「恩，知道了，我会努力的。」



爱尔达矮人点了点头。

「城墙那边好像交给锻造矮人她们了吧。」



「那边的话，稍微粗糙一点也无所谓，有她们在就足够了。」



环绕整个城镇的城墙和水路的铺设正在同步进行。

而且，大体结构是交给了爱尔达矮人和锻造矮人，远古精灵和高等精灵那些能够使用土系魔法的魔物则全体出动，用泥土和岩石在原来的基础上在稍加固定。

最后再由锻造矮人把外形整理一下，进一步提升强度。

如果不用魔法来完成这样的作业的话，花费的时间应该要用年来计算吧。

「不管怎么说，锻造矮人的魔力还是挺强的呀。」



「只是等级的话还在我之上，真狡猾。」



锻造矮人以变动等级诞生，现在等级已经接近上限。

要说原因的话，主要还是因为前一段时间跟【风】之魔王斯特拉斯的战争。

实际上，把她的手下全部一扫而空的秘银土人傀儡的所有权都被移交给了锻造矮人。

因此被土人傀儡干掉的敌人的经验全部算在了她们头上。

因为获得经验的时候有距离限制，所以爱尔达矮人并没有分享到经验。

「爱尔达矮人，慢慢提升等级就可以了，等城镇安定之后，我们就正式去提升等级吧。」



「恩」



爱尔达矮人在一边默默地燃起战意。

我环顾了一下周围。

土人傀儡和骷髅兵正在不辞劳苦地奔忙着。

我把指挥权全权交给了白骨，现在看来我的判断是正确的。

为了制作耕地，土人傀儡以惊人的气势开垦着，而骷髅兵们则在清理着小石块。

不知疲劳的他们能够24小时不停息进行作业，是相当珍贵的战力。

「爱尔达矮人，有一点忘了说了，我打算把土人傀儡也当做这个城镇的商品来售卖，增产就拜托你了。」



土人傀儡只能由爱尔达矮人的技能制作出来。

虽然有一天一次的制限，不过确实每天都在增长。

「Master，我每天都有在制作。锻造矮人也是，虽然只能做出D级的，但是也能制作，所以也让她们在制作着。」



「我说怎么数量这么多，D级也已经足够了，现在最需要的是数量。不愧是爱尔达矮人，考虑得真周到。」



我打算把土人傀儡作为重机械兼警卫来使用。

这也是这个城镇的卖点之一。

借助土人傀儡的力量，农业也会变得轻松起来。

在这个时代，劳力工作是借助马来完成的，不过土人傀儡比马还要方便，力气也大了很多。原本照顾起来要花费金钱和时间的马本身就属于奢侈品。如果听说土人傀儡能够免费利用的话，对于农民来说也是非常具有魅力的吧。

而且，作为警卫的魅力也很大。

在魔物横行的这个世界，安全是最具魅力的条件，把它们当做去相邻城镇的护卫租借出去也不失为一个好的选择。

据玛尔可说，能够单独打倒D级魔物的话已经是一流的冒险者了，C级就是一流中的顶级。而B级就已经基本不属于人类的范畴了。A级差不多就是传说中的英雄或者勇者了。

拥有堪比一流中的顶级实力的土人傀儡能够不眠不休24小时守卫城镇。

比这里还要安全的地方已经没有了，表现出这样的姿态也能让前来的人类安心。

而且最重要的是，免费。土人傀儡不用花费人工费，这个优势很大。

不管如何......对于维持治安的效果拔群。

不用武力来维持以移民为中心的城镇的治安是不可能的。

要是有人在满是土人傀儡的城镇里还敢乱来，那是有多不怕死啊。

「但是，Master。作为魔物的土人傀儡让一般人类看到真的好吗？可能会把‘这个城镇就是地下城’的情报暴露出去。」



她的担心从某种意义上也是正常的，不过这次算是杞人之忧了。

「没事，矮人除了魔物之外也作为亚人存在着，没有必要隐藏。」



与人类相似的魔物大部分都作为亚人存在着。

关于亚人的成立有这么一说，魔王制作的魔物在外面繁衍生息，数量增长一定程度后成为一个种族。

所以，这里有优秀的矮人，土人傀儡都是她制作的，直接这样告诉他们，应该就能得到理解。

「那就安心了，我会制作很多土人傀儡的。」



「请务必这么做，算算时间，差不多她们也该回来了吧。」



正当我这么说的时候，从作为城主的宅邸，制作的时候比周围大了一圈的房子里，狐耳美少女，远古精灵，高等精灵，妖狐带着乌鸦魔物一起向我走了过来。

其实在宅邸里已经设置了传送阵，狩猎场【红莲窟】，玛尔可的地下城，以及日后可能会经常去的相邻城镇艾克拉魃，这些地方都留下了传送坐标。

久伊奈快步走向我这里。

「爸爸，今天我也好好努力了呢-。」



然后跳到了我的怀里。

我闻到了火药的味道，这应该是战斗的时候留下的。

「辛苦了，久伊奈。远古精灵，高等精灵和妖狐们的等级提升得差不多了吗。」



「虽然比不上久伊奈，不过如果是一般的对手的话，应该不会输给他们的。」



刚刚诞生，而且低等级的她们作为战力还有所不足。

所以我才让久伊奈带着她们提升等级。

在【红莲窟】尽快猎杀完每天刷新的魔物，然后回到这里，这是每天的必修课。

城镇的建设虽然很重要，但是战力的增强也同样重要。

虽然因为今天太忙，我没能过去，但以往我都是一起跟着的。毕竟，只有直属于魔王的队伍，打到魔物或者人类的时候，才能获得DP。而这个也有距离限制，如果不一起去的话就无法获得DP。最近的狩猎一天大概能获得1000DP。

「大家的装备也都差不多安定起来了呢。」



「呜呜呜，妖狐她们太过分了，久伊奈明明推荐散弹枪的，但是她们居然说突击步枪用起来更方便。」



「也不是不能理解，毕竟又有射程，装弹数也相对较多。」



「但是没有‘咚’的一下，总感觉有些美中不足呢。」



妖狐们装备着突击步枪，而高等精灵则选择了反器材狙击步枪。

一开始久伊奈是想让妖狐们使用散弹枪的，但总是没法灵活使用，所以最后还是选择了跟爱尔达矮人一样的M&K MK417 MR726A1。使用方便，口径7.62mm，威力也无可挑剔，泛用性很高。

话虽如此......

「为什么会这样啊？」



无论是妖狐，还是高等精灵都是美少女。虽然比不上久伊奈她们，但是都已经足够可爱了。

年龄也都是在15岁前后。

到了这种地步，除了诅咒我已经想不出别的解释了。

「主人，我回来了，果然还是射活着的东西比较开心呢，都要上瘾了，被它射过之后会‘嘭’的一下爆裂开来喔。」



远古精灵不知什么时候已经来到了我的身旁。

一脸痴汉表情地抱着反器材狙击步枪，微妙地做出恐怖的发言。

「嘛-，你开心就好。」



「恩！ 越射越感觉自己的直觉变得敏锐起来了呢！还想更多，更多地使用它。」



「一天刷出来的魔物是有限制的，要克制一下喔，而且你不是还有其他工作吗？」



「也是呢，虽然很喜欢枪，但是也很喜欢自然。啊，水路都差不多铺设好了呢，这么一来的话......」



远古精灵走向爱尔达矮人那里，不停地说着什么。

然后两人一边沿着水路走着，一边在各个重要的地方施加魔法。

在爱尔达矮人的土系魔法触及不到的地方由远古精灵来弥补。

然后......

两人回头朝向我，竖起了大拇指。

是这样啊，完成了吗。

「远古精灵，能注入水流吗。」



「恩，可以了喔。」



「理论上已经无可挑剔了。」



两个人都给出了可靠的回答。

然后，远古精灵发动了魔法。

这里的水路基本上都是以地下水和雨水为水源。

如果出现水不足的情况，就让远古精灵和高等精灵改变气候，适度降雨。

因此，我的城镇绝对不会有水源不足的情况。

打开水路的导水管，水流以惊人的气势流动起来。

清凉的水流流过土人傀儡开垦，骷髅兵们整理的耕地。这样的话，农作物也能进行培育了。

这么一来，为了随时都能接受农民的准备也已经完成了。

肥沃的土地，加上丰富的水源。

明天就能播撒种子，以远古精灵的力量促进生长，向人类展示这片土地的丰收已经是既定事实的现状。

看向城镇的深处，那里是城镇的象征。

巨大的苹果树上挂着许多红色的果实。

那里也差不多应该收获了。

要做的事还真多啊。

「大家，还有最后一件工作。结束之后就泡个温泉吃饭了。」



「YAHH！好期待温泉呢。」



「那可真是好东西，把它做出来真是太好。」



「居然有温泉冒出来我也吓了一跳。说不定是因为隔壁新出现的矿山。为了好好享受温泉，就在努力一下吧。」



就这样，我们继续着城镇的完善。

城镇逐渐成型的成就感让人心情愉悦。

然后还有洗去一天的疲惫的温泉，现在就已经开始期待了呢。

