跟瑪爾可打過招呼之後，完成了從她的地下城到我的城鎮的搬遷。

結果把所有的土人傀儡，槍械和炸藥拌搬運完成還是花了4天。

在搬遷的途中，魅魔向我轉告了瑪爾可的意志——可以在提升等級用的【紅蓮窟】製作傳送陣，同時獲得了破壞水晶的攻略許可。

現在那個地下城每天可以產生近40頭的新魔物。

對於以變動等級魔物為主力的我來說這是最佳的狩獵場。就現狀而言，比起把水晶破壞掉，還是把它作為安定的狩獵場來使用得到的收益會大一點吧。

再加上現在沒有【創造】紋章，所以手上還有幾個沒使用的過剩根源紋章。

【龍】【刻】【水】。等把這些紋章都用完之後就正式開始【紅蓮窟】的攻略吧。以我們現在的實力，應該已經足夠了。

現在我們正埋頭於城鎮的基礎設施建設。

在這四天之內，愛爾達矮人她們已經建造了20間民宅。

話雖如此，還有水井，保護城鎮的城牆，農業用地，水路沒有完成，既然作為城鎮，需要的東西還有很多。

「Master，水路的建設進展順利，預計能在今天完成。」



正當我在考慮這些問題的時候，愛爾達矮人向我搭話。

她手上拿著筆記本電腦，屏幕上展開了設計圖，在表格上刻畫著具體的進展狀況。

我探過頭去看了一下。

「不錯，還有3天，希望能在這個期限內完成城鎮建設。雖然可能會很辛苦，再堅持一下。」



「恩，知道了，我會努力的。」



愛爾達矮人點了點頭。

「城牆那邊好像交給鍛造矮人她們了吧。」



「那邊的話，稍微粗糙一點也無所謂，有她們在就足夠了。」



環繞整個城鎮的城牆和水路的鋪設正在同步進行。

而且，大體結構是交給了愛爾達矮人和鍛造矮人，遠古精靈和高等精靈那些能夠使用土系魔法的魔物則全體出動，用泥土和岩石在原來的基礎上在稍加固定。

最後再由鍛造矮人把外形整理一下，進一步提升強度。

如果不用魔法來完成這樣的作業的話，花費的時間應該要用年來計算吧。

「不管怎麼說，鍛造矮人的魔力還是挺強的呀。」



「只是等級的話還在我之上，真狡猾。」



鍛造矮人以變動等級誕生，現在等級已經接近上限。

要說原因的話，主要還是因為前一段時間跟【風】之魔王斯特拉斯的戰爭。

實際上，把她的手下全部一掃而空的秘銀土人傀儡的所有權都被移交給了鍛造矮人。

因此被土人傀儡幹掉的敵人的經驗全部算在了她們頭上。

因為獲得經驗的時候有距離限制，所以愛爾達矮人並沒有分享到經驗。

「愛爾達矮人，慢慢提升等級就可以了，等城鎮安定之後，我們就正式去提升等級吧。」



「恩」



愛爾達矮人在一邊默默地燃起戰意。

我環顧了一下周圍。

土人傀儡和骷髏兵正在不辭勞苦地奔忙著。

我把指揮權全權交給了白骨，現在看來我的判斷是正確的。

為了製作耕地，土人傀儡以驚人的氣勢開墾著，而骷髏兵們則在清理著小石塊。

不知疲勞的他們能夠24小時不停息進行作業，是相當珍貴的戰力。

「愛爾達矮人，有一點忘了說了，我打算把土人傀儡也當做這個城鎮的商品來售賣，增產就拜託你了。」



土人傀儡只能由愛爾達矮人的技能製作出來。

雖然有一天一次的制限，不過確實每天都在增長。

「Master，我每天都有在製作。鍛造矮人也是，雖然只能做出D級的，但是也能製作，所以也讓她們在製作著。」



「我說怎麼數量這麼多，D級也已經足夠了，現在最需要的是數量。不愧是愛爾達矮人，考慮得真周到。」



我打算把土人傀儡作為重機械兼警衛來使用。

這也是這個城鎮的賣點之一。

借助土人傀儡的力量，農業也會變得輕鬆起來。

在這個時代，勞力工作是借助馬來完成的，不過土人傀儡比馬還要方便，力氣也大了很多。原本照顧起來要花費金錢和時間的馬本身就屬於奢侈品。如果聽說土人傀儡能夠免費利用的話，對於農民來說也是非常具有魅力的吧。

而且，作為警衛的魅力也很大。

在魔物橫行的這個世界，安全是最具魅力的條件，把它們當做去相鄰城鎮的護衛租借出去也不失為一個好的選擇。

據瑪爾可說，能夠單獨打倒D級魔物的話已經是一流的冒險者了，C級就是一流中的頂級。而B級就已經基本不屬於人類的範疇了。A級差不多就是傳說中的英雄或者勇者了。

擁有堪比一流中的頂級實力的土人傀儡能夠不眠不休24小時守衛城鎮。

比這裡還要安全的地方已經沒有了，表現出這樣的姿態也能讓前來的人類安心。

而且最重要的是，免費。土人傀儡不用花費人工費，這個優勢很大。

不管如何......對於維持治安的效果拔群。

不用武力來維持以移民為中心的城鎮的治安是不可能的。

要是有人在滿是土人傀儡的城鎮裡還敢亂來，那是有多不怕死啊。

「但是，Master。作為魔物的土人傀儡讓一般人類看到真的好嗎？可能會把‘這個城鎮就是地下城’的情報暴露出去。」



她的擔心從某種意義上也是正常的，不過這次算是杞人之憂了。

「沒事，矮人除了魔物之外也作為亞人存在著，沒有必要隱藏。」



與人類相似的魔物大部分都作為亞人存在著。

關於亞人的成立有這麼一說，魔王製作的魔物在外面繁衍生息，數量增長一定程度後成為一個種族。

所以，這裡有優秀的矮人，土人傀儡都是她製作的，直接這樣告訴他們，應該就能得到理解。

「那就安心了，我會製作很多土人傀儡的。」



「請務必這麼做，算算時間，差不多她們也該回來了吧。」



正當我這麼說的時候，從作為城主的宅邸，製作的時候比周圍大了一圈的房子裡，狐耳美少女，遠古精靈，高等精靈，妖狐帶著烏鴉魔物一起向我走了過來。

其實在宅邸裡已經設置了傳送陣，狩獵場【紅蓮窟】，瑪爾可的地下城，以及日後可能會經常去的相鄰城鎮艾克拉魃，這些地方都留下了傳送坐標。

久伊奈快步走向我這裡。

「爸爸，今天我也好好努力了呢-。」



然後跳到了我的懷裡。

我聞到了火藥的味道，這應該是戰鬥的時候留下的。

「辛苦了，久伊奈。遠古精靈，高等精靈和妖狐們的等級提升得差不多了嗎。」



「雖然比不上久伊奈，不過如果是一般的對手的話，應該不會輸給他們的。」



剛剛誕生，而且低等級的她們作為戰力還有所不足。

所以我才讓久伊奈帶著她們提升等級。

在【紅蓮窟】盡快獵殺完每天刷新的魔物，然後回到這裡，這是每天的必修課。

城鎮的建設雖然很重要，但是戰力的增強也同樣重要。

雖然因為今天太忙，我沒能過去，但以往我都是一起跟著的。畢竟，只有直屬于魔王的隊伍，打到魔物或者人類的時候，才能獲得DP。而這個也有距離限制，如果不一起去的話就無法獲得DP。最近的狩獵一天大概能獲得1000DP。

「大家的裝備也都差不多安定起來了呢。」



「嗚嗚嗚，妖狐她們太過分了，久伊奈明明推薦散彈槍的，但是她們居然說突擊步槍用起來更方便。」



「也不是不能理解，畢竟又有射程，裝彈數也相對較多。」



「但是沒有‘咚’的一下，總感覺有些美中不足呢。」



妖狐們裝備著突擊步槍，而高等精靈則選擇了反器材狙擊步槍。

一開始久伊奈是想讓妖狐們使用散彈槍的，但總是沒法靈活使用，所以最後還是選擇了跟愛爾達矮人一樣的M&K MK417 MR726A1。使用方便，口徑7.62mm，威力也無可挑剔，泛用性很高。

話雖如此......

「為什麼會這樣啊？」



無論是妖狐，還是高等精靈都是美少女。雖然比不上久伊奈她們，但是都已經足夠可愛了。

年齡也都是在15歲前後。

到了這種地步，除了詛咒我已經想不出別的解釋了。

「主人，我回來了，果然還是射活著的東西比較開心呢，都要上癮了，被它射過之後會‘嘭’的一下爆裂開來喔。」



遠古精靈不知什麼時候已經來到了我的身旁。

一臉痴漢表情地抱著反器材狙擊步槍，微妙地做出恐怖的發言。

「嘛-，你開心就好。」



「恩！ 越射越感覺自己的直覺變得敏銳起來了呢！還想更多，更多地使用它。」



「一天刷出來的魔物是有限制的，要克制一下喔，而且你不是還有其他工作嗎？」



「也是呢，雖然很喜歡槍，但是也很喜歡自然。啊，水路都差不多鋪設好了呢，這麼一來的話......」



遠古精靈走向愛爾達矮人那裡，不停地說著什麼。

然後兩人一邊沿著水路走著，一邊在各個重要的地方施加魔法。

在愛爾達矮人的土系魔法觸及不到的地方由遠古精靈來彌補。

然後......

兩人回頭朝向我，豎起了大拇指。

是這樣啊，完成了嗎。

「遠古精靈，能注入水流嗎。」



「恩，可以了喔。」



「理論上已經無可挑剔了。」



兩個人都給出了可靠的回答。

然後，遠古精靈發動了魔法。

這裡的水路基本上都是以地下水和雨水為水源。

如果出現水不足的情況，就讓遠古精靈和高等精靈改變氣候，適度降雨。

因此，我的城鎮絕對不會有水源不足的情況。

打開水路的導水管，水流以驚人的氣勢流動起來。

清涼的水流流過土人傀儡開墾，骷髏兵們整理的耕地。這樣的話，農作物也能進行培育了。

這麼一來，為了隨時都能接受農民的準備也已經完成了。

肥沃的土地，加上豐富的水源。

明天就能播撒種子，以遠古精靈的力量促進生長，向人類展示這片土地的豐收已經是既定事實的現狀。

看向城鎮的深處，那裡是城鎮的象徵。

巨大的蘋果樹上掛著許多紅色的果實。

那裡也差不多應該收獲了。

要做的事還真多啊。

「大家，還有最後一件工作。結束之後就泡個溫泉吃飯了。」



「YAHH！好期待溫泉呢。」



「那可真是好東西，把它做出來真是太好。」



「居然有溫泉冒出來我也嚇了一跳。說不定是因為隔壁新出現的礦山。為了好好享受溫泉，就在努力一下吧。」



就這樣，我們繼續著城鎮的完善。

城鎮逐漸成型的成就感讓人心情愉悅。

然後還有洗去一天的疲憊的溫泉，現在就已經開始期待了呢。
