一天的工作告一段落。

由於城市基础设施已经基本整顿完毕，我打算在明天正式进入商店开业準备。

作为商品的除了苹果和硬麵包，以及爱尔达矮人们锻造的武器，还需要考虑一下其他有趣的东西。

不过这个暂且不提。

「温泉！」



没错，是温泉。

在建城的第二天前後，爱尔达矮人感觉到地下的水流有些奇怪，试着调查了一下之後，竟然發现了天然温泉的泉眼。

把它进一步挖掘，在跟爱尔达矮人提出大体的设计方针之後，製作而成的就是现在这个，城镇的大众浴场。

大众浴场被建设在城镇的一角。

我正考虑如何發展城镇的娱乐活动和健康卫生呢，这可真是雪中送炭。

大众浴场不仅满足了两边的要求，而且还能作为旅馆的卖点。

所以花了一些功夫完成了它。優先考虑防腐性能和方便维护，所以选择了石头来建造浴场。

顺便一提，在源头使用了爱尔达矮人製作的水泵，形成了引导水流，将泉水稀释的装置。

而城镇的水源又经过了精灵的祝福，所以这裡的温泉还拥有普通温泉无法相比的功效。

「爸爸，太慢了呢」



久伊奈拉着我的手不停地催促着我。

我面露苦笑，进入了大众浴场，走向了更衣室。

久伊奈完全不知道害羞，一下子脱光了衣服，赤裸全身。

爱尔达矮人脸色微红，慢慢地解下衣衫，而远古精灵则在一边面露微笑，看着久伊奈和爱尔达矮人。等她们都準备完成之後，远古精灵一下子把衣服全脱了。对於被我看到身体这件事好像并没有什麼抵抗。

「爸爸，快走吧！」



「Master，快点。」



「久伊奈和爱尔达矮人都好可爱。 (º﹃º) （流口水）」



我点了点头，走向了浴池。

顺便一提，因为我的衣服是魔力制成的，所以没有换衣服的必要。只要一把魔力解除，衣服就会被我的身体吸收。

某种意义上这也是魔王的能力。魔王的装备也会随着魔王的成长而增强。

◇

走到浴场裡面，蒸汽滚滚，弥漫了整个空间。

在正中央有一个用石头围成的浴池。

久伊奈赤裸着全身，摇着尾巴走到了浴池边。

对於十二三岁的年纪，她的發育算是比较成熟了，作为父亲，至少希望她面对我的时候，能有点羞耻之心。

我看向了爱尔达矮人那边。

跟久伊奈年纪相仿的银髮少女的她一眼望去，一马平川。

不过，不是幼女体型，而是有一种宛如身材娇小的妖精一般可爱的感觉。

「Master，不要这样看着人家，好害羞。」



然後，还有恰到好处的羞耻感。

这点希望久伊奈也能好好学习一下。

「主人，你在发什麼呆啊。」



背後感受到了柔软地冲击。

远古精灵从後面抱了上来。

「远古精灵吗，至少，在全裸的时候希望你不要做这种事。」



「因为是主人，才这麼做的。主人的後背好宽，有种安心的感觉。」



远古精灵是巨乳。

比久伊奈她们年纪稍大一些，十五六岁左右，理论上还只是少女的範畴，但是身材绝佳，凹凸有致。

包括腰部在内，她作为女人的魅力出类拔萃。

「知道了，知道了，所以快点放开我。」



就算是自己创造出来的女兒，本能反应也无可违逆。

再继续下去，我感觉就快要失去理智了。

「好吧，我知道了，呼呼呼，被主人甩了，只能去疼爱一下久伊奈和爱尔达矮人了呢。」



露出盯上猎物的野兽般的眼神，远古精灵看向久伊奈和爱尔达矮人。

久伊奈尾巴上的毛一下子炸立起来，爱尔达矮人背後一凉，不寒而栗。

这样的景致意外的不错。

不管怎麼说，还能看到，最先走向浴池的久伊奈用桶把热水从头上淋下，浸入温泉裡，露出一脸陶醉的表情。

太可爱了。

「我们也进去吧，放着不管的话，在我们入浴之前，久伊奈就要爬上来了。」



「确实。」



「是呢，我想跟大家一起泡温泉。」



然後，我们冲过热水之後，也进入了浴池。

◇

「啊-，爱尔酱，不行，那边是久伊奈的特等席呢。」



「先手致胜，一直都是久伊奈享受的，这次轮到我了。」



泡入温泉的瞬间，在我靠着墙壁张开的双腿之间，爱尔达矮人娇小的身体滑入其中，倚靠在我的胸口。

以往这一直是久伊奈这麼做的。

我说怎麼感觉爱尔达矮人从刚刚开始就老是跟在我身边，应该是想抢在久伊奈前面这麼做吧。

「呜呜呜，久伊奈的特等席。」



久伊奈用不快的眼神看向我这边。

「嘛-嘛-，久伊奈酱，先来后到就没办法了呢。久伊奈酱的寂寞就由我来填满吧。」



恰好远古精灵从背後抱住了久伊奈。而且，上下其手不停地抚摸着她身体的各个部位，久伊奈的呼吸变得急促起来，發出了娇喘。

但是，久伊奈马上摆出一副严厲的表情。

「不是爸爸的话不行呢。还有，露芙酱，老是摸奇怪的地方，讨厌你。」



然後摇晃身体，从远古精灵的手中挣脱了出来。

走向我这裡，我还在纳闷她想幹什麼呢，原来是让爱尔达矮人往右边移一下，腾出空间。接着也坐在了我怀裡。

肌肤和被水打湿的尾巴的触感。

两个女兒双双靠在我的怀裡。

这种感觉真是.....舒服。

「久伊奈和爱尔酱都很小，所以可以两个人一起做特等席呢。」



「明明今天是轮到我的。」



「爱尔酱，不要说这麼任性的话呢。」



「......你的话我记住了，下次久伊奈被娇惯的时候我也要一起。」



「呜，可，可以呢。」



爱尔达矮人展颜一笑。不知是不是因为久伊奈虽然很聪明但是防守不严得原因，偶尔会被爱尔达矮人抓住弱点。

「主人，好羡慕，居然可以一起疼爱久伊奈酱和爱尔酱什麼的。」



「啊-，确实感觉不错。」



我一边在温泉中放鬆着身体，一边享受着从女兒们的肌肤上传来的温暖。

原来如此，这裡是天堂吗。

「爸爸，就这样再抱紧一点。」



「好主意，Master，拜託你了。」



真拿她们没办法，既然是女兒们的请求。

我伸出双手环住她们两个，紧紧拥抱。手臂上传来柔软的感触。

密着度急剧增加。

温泉真是好东西啊，我现在正紧紧抓着这小小的幸福。但是，随着时间流动，出现了一些不可描述的问题。

不管是多可爱的女兒，我也是个男人......一定要忍住。

「差不多了，我们出去吧，稍微有点上头了。」



「不要-。泡澡好舒服，还想再多泡一下。」



「Master，还想这样多呆一会，可以吗？」



女兒们残酷的请求。被这麼说的话我根本无法拒绝。

被逼入绝境的危机。

就在这时，希望的女神出现了。

「主人，久伊奈酱，爱尔酱，为了充分享受温泉，我做了一些有趣的东西。」



是远古精灵。

她拿着三个竹筒。

「首先，久伊奈酱和爱尔酱是这边。」



蜂蜜色的液体被倒入杯中，递给了她们。

被甘甜的芳香吸引，她们两个离开了我的身边。

「又酸又甜，真好喝呢。露芙酱，谢谢你！！」



「有点冰，在泡澡的时候喝真是最高的享受。」



恐怕，竹筒裡面装的应该是被冰过的苹果汁吧。

久伊奈看起来一副不明觉厉的样子，那应该是借助了妖狐的力量吧。

远古精灵因为爱好美少女，所以理所当然的不只是对自己的直属部下高等精灵，还对锻造矮人和妖狐出手了。

不知道为什麼，她还微妙地很受欢迎。与同为S级的久伊奈和爱尔达矮人的不同，恐怕在妖狐她们看来，远古精灵是比她们高位的存在，所以理所应当心怀敬畏吧。

「然後，我们是这边。」



另一边的竹筒了也装满了液体，但是稍微冒着一些气泡。

「这个难道是」



「这个就当做喝过之後的惊喜吧。」



我满怀期待地倾斜玻璃杯。

「这可真是。好酒啊。」



没错，她製作的是酒。酒精度数稍高的果酒，口感中还带着苹果和碳酸的清爽感。  

入口时的口感和喝下去之後的回味都非常美妙。有种无论来多少都能喝下去的感觉。

被温泉焐热的身体，再喝下冰冷的果酒，身体内外维持着绝妙的平衡。

「没错，苹果只是这麼生吃的话就太没艺术性了，正好手头有上好的酵母，就试着让它们發酵了一下，制成了酒精。」



「确实这些是我们专用，对於久伊奈她们还太早了呢。」



听到我这麼说，远古精灵嘻嘻一笑，在我耳边轻声说道。

「是呢，对久伊奈她们来说还太早，因为太小了，不只是酒，还有其他的各种事。如果要做的话，就用我来忍耐一下吧。」



低声私语只持续了一瞬间。

一触即离的她也摇晃着酒杯，露出了满足的微笑。

「额，那些孩子也好，当然远古精灵也是，我不会对你们做奇怪的事情的，因为你们都是我重要的女兒。咳咳，这个先放一边，你能做出了酒这样的东西？」



「诶-，我很擅长的。」



酒是借助自然之力做出来的东西。那麼，远古精灵不可能做不到。

「这些好像也能畅销的样子，可以量产吗？」



「诶-，以我的能力，轻而易举。」



这时，我突然察觉到了身体的异常，身体比以往都要轻盈，疲劳被一扫而空。可能也有温泉的效果，但是不止是这样，还有一些其他的东西。

这到底是......

「远古精灵，你到底对这个酒做了什麼，不知道为什麼感觉身体状况比以往更好了。」



「并没有做什麼呀，说起来，这棵苹果树从种子开始就沐浴着作为远古精灵的我的全力祝福，它结出来的果实怎麼可能是普通的苹果呢？」



我回想起了远古精灵给它浇上七彩圣水时的光景。

「吃下去之後，能在短时间内大幅提升自身的治癒力，轻伤小病的话马上就能痊癒，还能提升对疾病的抵抗力。还有疲労回復效果，让身体变得不易疲劳。吃下一个苹果，甚至一天不进食也没关係。」    

我稍微感觉有些头晕。

这已经不能算是苹果了吧，基本上已经属於魔法果实的範畴了。

虽然确实有不俗的功效，但是不是太引人注目了。

「稍微有点烦恼，这个苹果真的可以卖给人类吗。」



在冒险者之间应该很快就会成为话题。

讲真，这个苹果可能真的会引發战争。

「这一点的话就不用担心了，有这麼强的效果的只有最初的一棵。剩下的虽然也有相同的效果，但是只是让人稍微放鬆的程度。这麼多的数量要是全部全力施加祝福的话，有多少魔力都不够用。只有这最初的一棵树，我是使出全部实力的，因为它是承载了我们的回忆呢。」



这我就安心了。

稍微解除一些疲劳，让伤病好的稍微快一些，可以抵抗饥饿。这种程度的话，应该只会被当做稀有的水果。

「这麼一来，我就放心了，远古精灵，真不愧是与自然共生的种族啊。」



她的能力比我预想的还要强一些。

到了这会又重新刷了一下我的上限。

「呼呼呼，主人，我也是狠厲害的魔物喔。」



她挺起了丰满的胸部。

这时，久伊奈走了过来。

「露芙酱，最後一个裡面放的是什麼啊，久伊奈好期待呢！」



说起来，竹筒确实有三个。

既然前两个就已经是美味的果汁和果酒了，最後一个想必也不会差吧。

「将--，是苹果的冰点。之前跟主人闲聊的时候说起了这个，这次试着做了一下，在磨碎的苹果裡加入了蜂蜜，一边大量放入空气一边把它冰冻起来。」



远古精灵微笑着把它取出来，分给了我们。

放入口中，清脆的口感溢满了整个口腔，苹果的甘甜和酸味恰到好处地混合了起来。

果汁虽然也不错，但是这个冰点也让我难以割捨。边泡着温泉边吃着冰点，让它的魅力又提升了一个层次。

特别是久伊奈和爱尔达矮人好像很中意的样子，眼中闪耀着异样的光芒，大口吃着冰点。

就这样，快乐的温泉时间也走到了最後。

温泉，冰镇的苹果汁，苹果酒，还有冰点。这个组合可以作为这个城镇的卖点，设置在旅店那一层。  

今天完全是远古精灵的个人秀，多亏了苹果汁和冰点，总算勉强维持了我作为父亲的威严。

下次就开始在各方面多注意一下吧。