一天的工作告一段落。
由於城市基礎設施已經基本整頓完畢，我打算在明天正式進入商店開業準備。
作為商品的除了蘋果和硬麵包，以及愛爾達矮人們鍛造的武器，還需要考慮一下其他有趣的東西。
不過這個暫且不提。

「溫泉！」

沒錯，是溫泉。
在建城的第二天前後，愛爾達矮人感覺到地下的水流有些奇怪，試著調查了一下之後，竟然發現了天然溫泉的泉眼。
把它進一步挖掘，在跟愛爾達矮人提出大體的設計方針之後，製作而成的就是現在這個，城鎮的大眾浴場。
大眾浴場被建設在城鎮的一角。
我正考慮如何發展城鎮的娛樂活動和健康衛生呢，這可真是雪中送炭。
大眾浴場不僅滿足了兩邊的要求，而且還能作為旅館的賣點。
所以花了一些功夫完成了它。優先考慮防腐性能和方便維護，所以選擇了石頭來建造浴場。
順便一提，在源頭使用了愛爾達矮人製作的水泵，形成了引導水流，將泉水稀釋的裝置。
而城鎮的水源又經過了精靈的祝福，所以這裡的溫泉還擁有普通溫泉無法相比的功效。

「爸爸，太慢了呢」

久伊奈拉著我的手不停地催促著我。
我面露苦笑，進入了大眾浴場，走向了更衣室。
久伊奈完全不知道害羞，一下子脫光了衣服，赤裸全身。
愛爾達矮人臉色微紅，慢慢地解下衣衫，而遠古精靈則在一邊面露微笑，看著久伊奈和愛爾達矮人。等她們都準備完成之後，遠古精靈一下子把衣服全脫了。對於被我看到身體這件事好像並沒有什麼抵抗。

「爸爸，快走吧！」
「Master，快點。」
「久伊奈和愛爾達矮人都好可愛。（º﹃º）（流口水）」

我點了點頭，走向了浴池。
順便一提，因為我的衣服是魔力制成的，所以沒有換衣服的必要。只要一把魔力解除，衣服就會被我的身體吸收。
某種意義上這也是魔王的能力。魔王的裝備也會隨著魔王的成長而增強。


◇

走到浴場裡面，蒸汽滾滾，彌漫了整個空間。
在正中央有一個用石頭圍成的浴池。
久伊奈赤裸著全身，搖著尾巴走到了浴池邊。
對於十二三歳的年紀，她的發育算是比較成熟了，作為父親，至少希望她面對我的時候，能有點羞恥之心。
我看向了愛爾達矮人那邊。
跟久伊奈年紀相仿的銀髮少女的她一眼望去，一馬平川。
不過，不是幼女體型，而是有一種宛如身材嬌小的妖精一般可愛的感覺。

「Master，不要這樣看著人家，好害羞。」

然後，還有恰到好處的羞恥感。
這點希望久伊奈也能好好學習一下。

「主人，你在發什麼呆啊。」

背後感受到了柔軟地沖擊。
遠古精靈從後面抱了上來。

「遠古精靈嗎，至少，在全裸的時候希望你不要做這種事。」
「因為是主人，才這麼做的。主人的後背好寬，有種安心的感覺。」

遠古精靈是巨乳。
比久伊奈她們年紀稍大一些，十五六歳左右，理論上還只是少女的範疇，但是身材絶佳，凹凸有致。
包括腰部在內，她作為女人的魅力出類拔萃。

「知道了，知道了，所以快點放開我。」

就算是自己創造出來的女兒，本能反應也無可違逆。
再繼續下去，我感覺就快要失去理智了。

「好吧，我知道了，呼呼呼，被主人甩了，只能去疼愛一下久伊奈和愛爾達矮人了呢。」

露出盯上獵物的野獸般的眼神，遠古精靈看向久伊奈和愛爾達矮人。
久伊奈尾巴上的毛一下子炸立起來，愛爾達矮人背後一涼，不寒而慄。
這樣的景致意外的不錯。
不管怎麼說，還能看到，最先走向浴池的久伊奈用桶把熱水從頭上淋下，浸入溫泉裡，露出一臉陶醉的表情。
太可愛了。

「我們也進去吧，放著不管的話，在我們入浴之前，久伊奈就要爬上來了。」
「確實。」
「是呢，我想跟大家一起泡溫泉。」

然後，我們沖過熱水之後，也進入了浴池。


◇

「啊─，愛爾醬，不行，那邊是久伊奈的特等席呢。」
「先手致勝，一直都是久伊奈享受的，這次輪到我了。」

泡入溫泉的瞬間，在我靠著牆壁張開的雙腿之間，愛爾達矮人嬌小的身體滑入其中，倚靠在我的胸口。
以往這一直是久伊奈這麼做的。
我說怎麼感覺愛爾達矮人從剛剛開始就老是跟在我身邊，應該是想搶在久伊奈前面這麼做吧。

「嗚嗚嗚，久伊奈的特等席。」

久伊奈用不快的眼神看向我這邊。

「嘛─嘛─，久伊奈醬，先來後到就沒辦法了呢。久伊奈醬的寂寞就由我來填滿吧。」

恰好遠古精靈從背後抱住了久伊奈。而且，上下其手不停地撫摸著她身體的各個部位，久伊奈的呼吸變得急促起來，發出了嬌喘。
但是，久伊奈馬上擺出一副嚴厲的表情。

「不是爸爸的話不行呢。還有，露芙醬，老是摸奇怪的地方，討厭你。」

然後搖晃身體，從遠古精靈的手中掙脫了出來。
走向我這裡，我還在納悶她想幹什麼呢，原來是讓愛爾達矮人往右邊移一下，騰出空間。接著也坐在了我懷裡。
肌膚和被水打濕的尾巴的觸感。
兩個女兒雙雙靠在我的懷裡。
這種感覺真是⋯⋯舒服。

「久伊奈和愛爾醬都很小，所以可以兩個人一起做特等席呢。」
「明明今天是輪到我的。」
「愛爾醬，不要說這麼任性的話呢。」
「⋯⋯你的話我記住了，下次久伊奈被嬌慣的時候我也要一起。」
「嗚，可，可以呢。」

愛爾達矮人展顏一笑。不知是不是因為久伊奈雖然很聰明但是防守不嚴得原因，偶爾會被愛爾達矮人抓住弱點。

「主人，好羨慕，居然可以一起疼愛久伊奈醬和愛爾醬什麼的。」
「啊─，確實感覺不錯。」

我一邊在溫泉中放鬆著身體，一邊享受著從女兒們的肌膚上傳來的溫暖。
原來如此，這裡是天堂嗎。

「爸爸，就這樣再抱緊一點。」
「好主意，Master，拜託你了。」

真拿她們沒辦法，既然是女兒們的請求。
我伸出雙手環住她們兩個，緊緊擁抱。手臂上傳來柔軟的感觸。
密著度急劇增加。
溫泉真是好東西啊，我現在正緊緊抓著這小小的幸福。但是，隨著時間流動，出現了一些不可描述的問題。
不管是多可愛的女兒，我也是個男人⋯⋯一定要忍住。

「差不多了，我們出去吧，稍微有點上頭了。」
「不要─。泡澡好舒服，還想再多泡一下。」
「Master，還想這樣多呆一會，可以嗎？」

女兒們殘酷的請求。被這麼說的話我根本無法拒絶。
被逼入絶境的危機。
就在這時，希望的女神出現了。

「主人，久伊奈醬，愛爾醬，為了充分享受溫泉，我做了一些有趣的東西。」

是遠古精靈。
她拿著三個竹筒。

「首先，久伊奈醬和愛爾醬是這邊。」

蜂蜜色的液體被倒入杯中，遞給了她們。
被甘甜的芳香吸引，她們兩個離開了我的身邊。

「又酸又甜，真好喝呢。露芙醬，謝謝你！！」
「有點冰，在泡澡的時候喝真是最高的享受。」

恐怕，竹筒裡面裝的應該是被冰過的蘋果汁吧。
久伊奈看起來一副不明覺厲的樣子，那應該是借助了妖狐的力量吧。
遠古精靈因為愛好美少女，所以理所當然的不只是對自己的直屬部下高等精靈，還對鍛造矮人和妖狐出手了。
不知道為什麼，她還微妙地很受歡迎。與同為Ｓ級的久伊奈和愛爾達矮人的不同，恐怕在妖狐她們看來，遠古精靈是比她們高位的存在，所以理所應當心懷敬畏吧。

「然後，我們是這邊。」

另一邊的竹筒了也裝滿了液體，但是稍微冒著一些氣泡。

「這個難道是」
「這個就當做喝過之後的驚喜吧。」

我滿懷期待地傾斜玻璃杯。

「這可真是。好酒啊。」

沒錯，她製作的是酒。酒精度數稍高的果酒，口感中還帶著蘋果和碳酸的清爽感。
入口時的口感和喝下去之後的回味都非常美妙。有種無論來多少都能喝下去的感覺。
被溫泉焐熱的身體，再喝下冰冷的果酒，身體內外維持著絶妙的平衡。

「沒錯，蘋果只是這麼生吃的話就太沒藝術性了，正好手頭有上好的酵母，就試著讓它們發酵了一下，制成了酒精。」
「確實這些是我們專用，對於久伊奈她們還太早了呢。」

聽到我這麼說，遠古精靈嘻嘻一笑，在我耳邊輕聲說道。

「是呢，對久伊奈她們來說還太早，因為太小了，不只是酒，還有其他的各種事。如果要做的話，就用我來忍耐一下吧。」

低聲私語只持續了一瞬間。
一觸即離的她也搖晃著酒杯，露出了滿足的微笑。

「額，那些孩子也好，當然遠古精靈也是，我不會對你們做奇怪的事情的，因為你們都是我重要的女兒。咳咳，這個先放一邊，你能做出了酒這樣的東西？」
「誒─，我很擅長的。」

酒是借助自然之力做出來的東西。那麼，遠古精靈不可能做不到。

「這些好像也能暢銷的樣子，可以量產嗎？」
「誒─，以我的能力，輕而易舉。」

這時，我突然察覺到了身體的異常，身體比以往都要輕盈，疲勞被一掃而空。可能也有溫泉的效果，但是不止是這樣，還有一些其他的東西。
這到底是⋯⋯

「遠古精靈，你到底對這個酒做了什麼，不知道為什麼感覺身體狀況比以往更好了。」
「並沒有做什麼呀，說起來，這棵蘋果樹從種子開始就沐浴著作為遠古精靈的我的全力祝福，它結出來的果實怎麼可能是普通的蘋果呢？」

我回想起了遠古精靈給它澆上七彩聖水時的光景。

「吃下去之後，能在短時間內大幅提升自身的治癒力，輕傷小病的話馬上就能痊癒，還能提升對疾病的抵抗力。還有疲勞回復效果，讓身體變得不易疲勞。吃下一個蘋果，甚至一天不進食也沒關係。」

我稍微感覺有些頭暈。
這已經不能算是蘋果了吧，基本上已經屬於魔法果實的範疇了。
雖然確實有不俗的功效，但是不是太引人注目了。

「稍微有點煩惱，這個蘋果真的可以賣給人類嗎。」

在冒険者之間應該很快就會成為話題。
講真，這個蘋果可能真的會引發戰爭。

「這一點的話就不用擔心了，有這麼強的效果的只有最初的一棵。剩下的雖然也有相同的效果，但是只是讓人稍微放鬆的程度。這麼多的數量要是全部全力施加祝福的話，有多少魔力都不夠用。只有這最初的一棵樹，我是使出全部實力的，因為它是承載了我們的回憶呢。」

這我就安心了。
稍微解除一些疲勞，讓傷病好的稍微快一些，可以抵抗飢餓。這種程度的話，應該只會被當做稀有的水果。

「這麼一來，我就放心了，遠古精靈，真不愧是與自然共生的種族啊。」

她的能力比我預想的還要強一些。
到了這會又重新刷了一下我的上限。

「呼呼呼，主人，我也是狠厲害的魔物喔。」

她挺起了豐滿的胸部。
這時，久伊奈走了過來。

「露芙醬，最後一個裡面放的是什麼啊，久伊奈好期待呢！」

說起來，竹筒確實有三個。
既然前兩個就已經是美味的果汁和果酒了，最後一個想必也不會差吧。

「將──，是蘋果的冰點。之前跟主人閑聊的時候說起了這個，這次試著做了一下，在磨碎的蘋果裡加入了蜂蜜，一邊大量放入空氣一邊把它冰凍起來。」

遠古精靈微笑著把它取出來，分給了我們。
放入口中，清脆的口感溢滿了整個口腔，蘋果的甘甜和酸味恰到好處地混合了起來。
果汁雖然也不錯，但是這個冰點也讓我難以割捨。邊泡著溫泉邊吃著冰點，讓它的魅力又提升了一個層次。
特別是久伊奈和愛爾達矮人好像很中意的樣子，眼中閃耀著異樣的光芒，大口吃著冰點。
就這樣，快樂的溫泉時間也走到了最後。
溫泉，冰鎮的蘋果汁，蘋果酒，還有冰點。這個組合可以作為這個城鎮的賣點，設置在旅店那一層。
今天完全是遠古精靈的個人秀，多虧了蘋果汁和冰點，總算勉強維持了我作為父親的威嚴。
下次就開始在各方面多注意一下吧。