从开始建城已经过了6天。

明天就要正式对人类开放了。

我很难得的一个人巡视着这个城镇。

手下的魔物们正在为最後的準备忙碌着。

水路已经遍布了整个城镇，水井的设置也已经完成。

最後民宅总共準备了50间，能够耕作的农田也準备充足。顺便一提，建造民宅的材料用的是远古精灵魔法生成的木材，石头和金属则产自二楼的矿山。



「恩~，不错的景致。」



站在象徵着这个城镇的苹果树园所在的小山丘上，可以一览脚下的农田。

一部分农田的小麦已经成熟，處於随时都能收获的状态，这些是经过精灵的祝福加速生长过的。

有了这些，就能向移民候补展现出土地的肥沃。

然後，在城镇的各个地方都设置了土人傀儡。

他们作为这个城镇的守护神，我準备了20头左右。有种不同寻常的压迫力，这些就是维护这个城镇治安的土人傀儡。

顺便一提，在这裡的也只不过是其中一部分，剩下的都在矿山进行挖掘工作。

不出我的意料，银和铁虽然经常能从矿山挖出来，但是金只会偶尔出现，秘银就更不用说了，機率更小。而在这之上的稀有金属根本不可能出现。

爱尔达矮人她们特定出最佳的採掘地点，出现的统计数据就是这样。

随着魔王实力的成长，矿物的品质也会上升。在这样的规则下，毋庸置疑，我的实力不足是主要原因，看来不得不多提升一下自身实力了。



「不过尽管如此，眼下拥有一座银矿山的我，也已经足够IMBA了吧。」



银币在城镇之间作为货币流通。也就是说，我的城镇现在處於只要挖着附近的矿山就能积累货币的状态。

不管怎麼说，因为只是地下城的【矿山】，所以不可能出现资源枯竭的状况。

虽然要注意不能过度使用银币，导致银币的价值下跌，但毫无疑问，这也是城镇的一个重要产业。

除此之外，这个城镇还有5座特殊建筑物。

一个是在所有準备的住宅中明显要大一些的城主府。除了準备了传送阵之外，还有一个相当大的会议室。

这就是我的宅邸。

这裡除了我以外，久伊奈，爱尔达矮人和远古精灵也一起居住在这裡，为了打造更舒适的环境，我用【创造】製作了最顶级的家具。

其他魔物的话，都分别以一个种族为单位分配了住宅。

作为例外的是白骨以及他的亡灵军团。

我把他们的住处準备在了，作为地下城机能的第二阶层的二楼。

那裡是可以让亡灵生物活性化的楼层，设置了複数的陷阱，具备了所有对白骨统率的亡灵军团有利的要素。

因为这是考虑到第一楼层的秘银土人傀儡+重机枪被突破的状况而设置的，所以凶险程度自然不必多说。



「那麼，走吧。」



我自言自言，走向第二座特殊建筑，爱尔达矮人的工房。



◇



「爱尔达矮人，真是勤勉啊。」

「我想把最近没有完成的武器改良做完。」



爱尔达矮人打开PC上的制图软件，手指快速地在键盘上舞动着。

从设计图来看，她好像是在考虑反器材狙击步枪的改良方案。



「在我看来，远古精灵使用的巴雷特ML82A1已经是没有改良餘地的名枪了，你打算怎麼改良？」

「从艺术角度看，确实是不可多得的傑作。但是露芙使用的时候是个例外。」

「可以详细说一下吗。」

「恩，巴雷特为了提高子弹的直进性把枪身设计的很长。而露芙的情况，她用风之幻想让子弹高速旋转，以此提高了直进性，所以这方面的设计完全不需要，可以直接切除。」



还真是大胆的改造方案。

反器材狙击步枪为了提高子弹的直进性枪身很长，而这个设计又极大地增加了自身的重量，由於远心力很难调整左右的方向。修长的枪身反而成了阻碍，因为本来就没有打算把它设计成携带移动的枪械，所以一般情况下这个根本不算缺点。



「还有，虽然缓冲后坐力的设计很优秀，但是因为这个装置太过複杂，降低了自身的强度，而且还提高了故障率，增加了重量。所以我在那裡进行了简化，去除了这些缺点。后坐力什麼的露芙用风力缓冲就能解决，也不是什麼大问题......不如说除此之外已经没有其他选择了，维持複杂的装置还要提升它的强度是不可能的，为了使用强力的秘银弹，不得不做出艰苦的抉择。」

「确实，对於露芙以外的人，单纯只是劣化。不但子弹无法直进，后坐力还增强了。」

「正解，对於露芙来说，就算没有修长厚重的枪身，也不会被远心力影响，可以维持枪身的重心，轻鬆进行瞄准，还能提升机动力。后坐力越强，故障率就越低，可靠性也得到提升......百利而无一害。材质使用秘银，在提升强度的同时，还能最大限度提升轻便性，此外，装弹数也能随之增加。」



以彻底的合理主义，反器材狙击步枪的改良方案正在逐渐成型。



「子弹也进行了强化，改用使用秘银火药制成的特殊子弹，威力应该能提升近两倍，而且子弹初速增加的话，射程也会变远，在避震装置被去除的基础上，能使用这样的怪物的也只有露芙了。」

「她肯定会很高兴的」



射手之心（happy trigger），再加上还是个狙击笨蛋。

轻便灵活，装弹数得以增加，射程也变远，怎麼可能不开心。



「大概的改造方案就是这样。最後的附魔，这次我也加上去试试。在製作久伊奈的枪的时候等级不够，不过现在的我可以加一个很-厲害的附魔。」

「那还真是令人期待呢，还有一个委託呢，进行的怎麼样了。」

「恩，那边我已经做好设计图，交给锻造矮人了。一切顺利。」



爱尔达矮人站了起来，把我带到工房深處的房间。

那边的炉火正熊熊燃烧着。

这是爱尔达矮人自己设计的工房。

在工房裡，两个锻造矮人正在铸剑。

在她们的背後，已经排列了数十柄剑。



「确实进展好像很顺利的样子。」

「恩，这些剑用的是跟那家店裡一样的材料，不过品级性能提升了一阶。以铁为主要材料混入了少量秘银。」



以现在的秘银存货，我想尽可能地节约。

话虽这麼说，要是让冒险者使用铁剑，我又感觉心裡没底。

折中了一下，结果就是这样。

跟那些在城镇售卖的武器想法是一样的。但是由爱尔达矮人来进行设计的话，首先质量上就不是一个级别的。不是那种不捨得使用秘银导致的劣化，而是把它们以一定比例混合起来制成合金。

虽然在重量上已经无法再做调整，不过剑锋和耐久上跟使用秘银制成的那些剑并无二致。

这样的剑已经製作了数十柄。



「有了这些，就不用再为商品困扰了，帮大忙了。」

「到明天为止还能在準备30把，这些孩子都很优秀。」



真是可靠。

武器部门已经没有问题了吧。

靠在墙壁上的那些剑裡面我發现有一把仿彿鹤立鸡群一般，散發着与众不同的气场。



「那个是？」

「是我製作的範本，真正的全部实力。以产自【兽】之魔王矿山裡的那些奥利哈尔钢和秘银为中心，制成合金。也不是捨不得使用奥利哈尔钢，只是用手头的材料以最合适的比例制成了最顶级的合金。还加上了斩击强化和耐久上升的附魔。」



我试着把它拿了起来。

只是在剑身上我就感受到了非同一般的鬼气。

摄人心魄的白银剑刃，强化了剑锋的魔剑。而且还有难以置信的轻便性，S级魔物的扛鼎之作，恐怕是人类一生都无法企及的领域吧。

只是这一把剑的价值就足以一生衣食无忧了。



「可以把这个当成商品吗？」

「可以，这些孩子的範本在製作就好了，但是，把这个出售给人类真的好吗，借用Master的话来说，‘太过强大的剑’。」



我之前确实说过，如果把太强大的武器交给人类的话会自取灭亡。

但是......

「只是为了吸引客人，我会标上一个无法购买的高价，这种程度的剑，只是装饰在店裡，就能够提升其他剑的销售量。」



只要让他们认识到这是能够制作物顶级武器的锻造师的店的话，就能顺带着提升店内其他武器的价值。



「我明白了，这样就好，但是，我有一个请求。」

「什麼？」

「剑的归宿就是让剑士挥舞，如果有一天出现了我认可的剑士，那时候希望能把它卖出去，就算对方是人类，作为锻造师的我也依然如此期望。」

「我明白了，真到了那个时候就卖了。」



到此为止，这个话题就结束了。

这麼一来，我的城镇的一个主打商品--矮人出品的武器就凑齐了。



「还有，主人委託的那样东西已经打造好了。有了这个面具的话，大概就没问题了。」

「帮大忙了，爱尔达矮人。」



接过爱尔达矮人製作的特殊面具之後，我就打算离开了。

这是为了让我重要的参谋在人类来了之後，也能自由工作的重要道具。

那麼，接下来就去久伊奈她们那边吧，白骨应该也在那边。



「那麼，我就去下一个地方了，就照这个进度，剑的準备就拜託了。」

「恩，那个，Master，那个，等我把剑都準备好了......」



爱尔达矮人扭扭捏捏，欲言又止。

她想说什麼，我大概都猜到了。



「我会好好奖励你的。所以好好加油吧，爱尔达矮人。」

「我会好好加油的。」



就这样，我离开了爱尔达矮人的工房。