從開始建城已經過了6天。

明天就要正式對人類開放了。

我很難得的一個人巡視著這個城鎮。

手下的魔物們正在為最後的準備忙碌著。

水路已經遍布了整個城鎮，水井的設置也已經完成。

最後民宅總共準備了50間，能夠耕作的農田也準備充足。順便一提，建造民宅的材料用的是遠古精靈魔法生成的木材，石頭和金屬則產自二樓的礦山。



「恩~，不錯的景致。」



站在象徵著這個城鎮的蘋果樹園所在的小山丘上，可以一覽腳下的農田。

一部分農田的小麥已經成熟，處於隨時都能收獲的狀態，這些是經過精靈的祝福加速生長過的。

有了這些，就能向移民候補展現出土地的肥沃。

然後，在城鎮的各個地方都設置了土人傀儡。

他們作為這個城鎮的守護神，我準備了20頭左右。有種不同尋常的壓迫力，這些就是維護這個城鎮治安的土人傀儡。

順便一提，在這裡的也只不過是其中一部分，剩下的都在礦山進行挖掘工作。

不出我的意料，銀和鐵雖然經常能從礦山挖出來，但是金只會偶爾出現，秘銀就更不用說了，機率更小。而在這之上的稀有金屬根本不可能出現。

愛爾達矮人她們特定出最佳的採掘地點，出現的統計數據就是這樣。

隨著魔王實力的成長，礦物的品質也會上升。在這樣的規則下，毋庸置疑，我的實力不足是主要原因，看來不得不多提升一下自身實力了。



「不過盡管如此，眼下擁有一座銀礦山的我，也已經足夠IMBA了吧。」



銀幣在城鎮之間作為貨幣流通。也就是說，我的城鎮現在處於只要挖著附近的礦山就能積累貨幣的狀態。

不管怎麼說，因為只是地下城的【礦山】，所以不可能出現資源枯竭的狀況。

雖然要注意不能過度使用銀幣，導致銀幣的價值下跌，但毫無疑問，這也是城鎮的一個重要產業。

除此之外，這個城鎮還有5座特殊建築物。

一個是在所有準備的住宅中明顯要大一些的城主府。除了準備了傳送陣之外，還有一個相當大的會議室。

這就是我的宅邸。

這裡除了我以外，久伊奈，愛爾達矮人和遠古精靈也一起居住在這裡，為了打造更舒適的環境，我用【創造】製作了最頂級的家具。

其他魔物的話，都分別以一個種族為單位分配了住宅。

作為例外的是白骨以及他的亡靈軍團。

我把他們的住處準備在了，作為地下城機能的第二階層的二樓。

那裡是可以讓亡靈生物活性化的樓層，設置了複數的陷阱，具備了所有對白骨統率的亡靈軍團有利的要素。

因為這是考慮到第一樓層的秘銀土人傀儡+重機槍被突破的狀況而設置的，所以凶險程度自然不必多說。



「那麼，走吧。」



我自言自言，走向第二座特殊建築，愛爾達矮人的工房。



◇



「愛爾達矮人，真是勤勉啊。」

「我想把最近沒有完成的武器改良做完。」



愛爾達矮人打開PC上的制圖軟件，手指快速地在鍵盤上舞動著。

從設計圖來看，她好像是在考慮反器材狙擊步槍的改良方案。



「在我看來，遠古精靈使用的巴雷特ML82A1已經是沒有改良餘地的名槍了，你打算怎麼改良？」

「從藝術角度看，確實是不可多得的傑作。但是露芙使用的時候是個例外。」

「可以詳細說一下嗎。」

「恩，巴雷特為了提高子彈的直進性把槍身設計的很長。而露芙的情況，她用風之幻想讓子彈高速旋轉，以此提高了直進性，所以這方面的設計完全不需要，可以直接切除。」



還真是大膽的改造方案。

反器材狙擊步槍為了提高子彈的直進性槍身很長，而這個設計又極大地增加了自身的重量，由於遠心力很難調整左右的方向。修長的槍身反而成了阻礙，因為本來就沒有打算把它設計成攜帶移動的槍械，所以一般情況下這個根本不算缺點。



「還有，雖然緩沖后坐力的設計很優秀，但是因為這個裝置太過複雜，降低了自身的強度，而且還提高了故障率，增加了重量。所以我在那裡進行了簡化，去除了這些缺點。后坐力什麼的露芙用風力緩沖就能解決，也不是什麼大問題......不如說除此之外已經沒有其他選擇了，維持複雜的裝置還要提升它的強度是不可能的，為了使用強力的秘銀彈，不得不做出艱苦的抉擇。」

「確實，對於露芙以外的人，單純只是劣化。不但子彈無法直進，后坐力還增強了。」

「正解，對於露芙來說，就算沒有修長厚重的槍身，也不會被遠心力影響，可以維持槍身的重心，輕鬆進行瞄准，還能提升機動力。后坐力越強，故障率就越低，可靠性也得到提升......百利而無一害。材質使用秘銀，在提升強度的同時，還能最大限度提升輕便性，此外，裝彈數也能隨之增加。」



以徹底的合理主義，反器材狙擊步槍的改良方案正在逐漸成型。



「子彈也進行了強化，改用使用秘銀火藥制成的特殊子彈，威力應該能提升近兩倍，而且子彈初速增加的話，射程也會變遠，在避震裝置被去除的基礎上，能使用這樣的怪物的也只有露芙了。」

「她肯定會很高興的」



射手之心（happy trigger），再加上還是個狙擊笨蛋。

輕便靈活，裝彈數得以增加，射程也變遠，怎麼可能不開心。



「大概的改造方案就是這樣。最後的附魔，這次我也加上去試試。在製作久伊奈的槍的時候等級不夠，不過現在的我可以加一個很-厲害的附魔。」

「那還真是令人期待呢，還有一個委託呢，進行的怎麼樣了。」

「恩，那邊我已經做好設計圖，交給鍛造矮人了。一切順利。」



愛爾達矮人站了起來，把我帶到工房深處的房間。

那邊的爐火正熊熊燃燒著。

這是愛爾達矮人自己設計的工房。

在工房裡，兩個鍛造矮人正在鑄劍。

在她們的背後，已經排列了數十柄劍。



「確實進展好像很順利的樣子。」

「恩，這些劍用的是跟那家店裡一樣的材料，不過品級性能提升了一階。以鐵為主要材料混入了少量秘銀。」



以現在的秘銀存貨，我想盡可能地節約。

話雖這麼說，要是讓冒險者使用鐵劍，我又感覺心裡沒底。

折中了一下，結果就是這樣。

跟那些在城鎮售賣的武器想法是一樣的。但是由愛爾達矮人來進行設計的話，首先質量上就不是一個級別的。不是那種不捨得使用秘銀導致的劣化，而是把它們以一定比例混合起來制成合金。

雖然在重量上已經無法再做調整，不過劍鋒和耐久上跟使用秘銀制成的那些劍並無二致。

這樣的劍已經製作了數十柄。



「有了這些，就不用再為商品困擾了，幫大忙了。」

「到明天為止還能在準備30把，這些孩子都很優秀。」



真是可靠。

武器部門已經沒有問題了吧。

靠在牆壁上的那些劍裡面我發現有一把仿彿鶴立雞群一般，散發著與眾不同的氣場。



「那個是？」

「是我製作的範本，真正的全部實力。以產自【獸】之魔王礦山裡的那些奧利哈爾鋼和秘銀為中心，制成合金。也不是捨不得使用奧利哈爾鋼，只是用手頭的材料以最合適的比例制成了最頂級的合金。還加上了斬擊強化和耐久上升的附魔。」



我試著把它拿了起來。

只是在劍身上我就感受到了非同一般的鬼氣。

攝人心魄的白銀劍刃，強化了劍鋒的魔劍。而且還有難以置信的輕便性，S級魔物的扛鼎之作，恐怕是人類一生都無法企及的領域吧。

只是這一把劍的價值就足以一生衣食無憂了。



「可以把這個當成商品嗎？」

「可以，這些孩子的範本在製作就好了，但是，把這個出售給人類真的好嗎，借用Master的話來說，‘太過強大的劍’。」



我之前確實說過，如果把太強大的武器交給人類的話會自取滅亡。

但是......

「只是為了吸引客人，我會標上一個無法購買的高價，這種程度的劍，只是裝飾在店裡，就能夠提升其他劍的銷售量。」



只要讓他們認識到這是能夠制作物頂級武器的鍛造師的店的話，就能順帶著提升店內其他武器的價值。



「我明白了，這樣就好，但是，我有一個請求。」

「什麼？」

「劍的歸宿就是讓劍士揮舞，如果有一天出現了我認可的劍士，那時候希望能把它賣出去，就算對方是人類，作為鍛造師的我也依然如此期望。」

「我明白了，真到了那個時候就賣了。」



到此為止，這個話題就結束了。

這麼一來，我的城鎮的一個主打商品--矮人出品的武器就湊齊了。



「還有，主人委託的那樣東西已經打造好了。有了這個面具的話，大概就沒問題了。」

「幫大忙了，愛爾達矮人。」



接過愛爾達矮人製作的特殊面具之後，我就打算離開了。

這是為了讓我重要的參謀在人類來了之後，也能自由工作的重要道具。

那麼，接下來就去久伊奈她們那邊吧，白骨應該也在那邊。



「那麼，我就去下一個地方了，就照這個進度，劍的準備就拜託了。」

「恩，那個，Master，那個，等我把劍都準備好了......」



愛爾達矮人扭扭捏捏，欲言又止。

她想說什麼，我大概都猜到了。



「我會好好獎勵你的。所以好好加油吧，愛爾達矮人。」

「我會好好加油的。」



就這樣，我離開了愛爾達矮人的工房。