我接下來去的地方是作為這個城鎮四個特殊設施中的第三個，商店區。我把它設置在了城鎮裡最顯眼的地方。

在大型的商店裡，同時經營著食物和矮人的武具。

在食物方面，有新鮮的蘋果，遠古精靈製作的蘋果酒，加入鹽然後固態燒制，能夠長時間保存的麵包，水，以及在城鎮裡買來的肉乾。

除了蘋果，這些都是地下城探索的必須物品。

地處【刻】之魔王的地下城和巨大的商業都市的中心位置的這裡，怎麼可能不暢銷。

等移民和商人增加以後，應該可以聚集更多種類的商品，不過現在為了減少銷售負擔，只能最大限度限制商品種類。

除了出售商品的服務，還接受武器的修復。這方面應該都是矮人們的工作吧。



「主人，你來了呢。」



搬著裝滿蘋果的木桶的遠古精靈向我搭話。



「啊-，明天終於要開店了，我想來看看商店方面的進展。」

「准備工作很順利地在進行喔。」



她把木桶放在了地上，發出了水聲。



「這個木桶是怎麼回事。」

「把蘋果放在我製作的生命之水中浸泡一下。在被這些水浸泡的過程中不會腐爛，而且被泡過一次後，蘋果會變得不易腐爛，可以保持它的美味，增益效果也會提升。」

「......不要做得太過了喔。」

「恩，當然！」



只是普通的蘋果，一經遠古精靈的手，也跟作弊了一樣。

雖然只是像閑聊一般毫不在意地就說出了‘生命之水’這個單詞，但是對於人類來說，毫無疑問是無價之寶吧。



「久伊奈她們在幹嘛？」

「在店裡練習呢，這些店員太可愛了，姐姐都要興奮起來了。」



偏愛可愛之物的遠古精靈露出一副神魂顛倒的表情。



「這樣嗎，我都有點在意了，進去看看吧。」



我和遠古精靈走進了店裡。



◇



走進店內，看到了在那裡的久伊奈和妖狐她們。



「好，妖狐們，要使用【變化】了喔！」



久伊奈對手下的妖狐發出命令。

她們雙手合十開始提升魔力。

光芒閃耀，她們的狐耳和狐尾消失了。

完美模擬了人類的外貌。

盡管這個世界的人類已經接受了亞人的存在，不過。果然店員還是同為人類會更有親近感，

特別是要招攬客人的話，外貌像人類是很重要的一點。

對於能夠使用【變化】把耳朵和尾巴隱藏起來的美少女妖狐是再合適不過的工作了。



「啊，爸爸，快看快看，好可愛呢！」



久伊奈挺起胸膛，確實，妖狐們很可愛。

由遠古精靈設計的店員服裝，加上了輕飄飄的褶邊，非常可愛。

毫無疑問，在我身旁以閃著異樣光彩的眼神看著妖狐們的遠古精靈肯定在裡面加入了自己的性趣。

......不只是妖狐，現在天狐也是這樣的打扮。

天狐並沒有使用【變化】，還帶著狐耳和狐尾。衣服後面居然還給尾巴做了個洞，毫無疑問，遠古精靈是確定犯了吧。



「久伊奈不用【變化】嗎?」

「久伊奈的工作優先是這個城鎮的守衛，是不會做店員的呢。」



嘛，這倒也是。

她是這個城鎮的最強戰力，不能讓店員這樣的工作耽誤她的時間。



「最後的底牌就是你了，全靠你了喔。」

「YAHH!」



久伊奈靠了過來，我摸了摸她的頭。

這時，我聽到了腳步聲。



「追加的麵包燒制好了，鄙人把它們送過來......噢-，這不是吾之君主嗎。」



出現的是白骨。

他背後的土人傀儡們正搬運著裝著麵包的木箱。

負責燒制作為商品的麵包的，是白骨統率的骷髏兵。

果然骷髏還是不能跟土人傀儡一樣在地面上晃來晃去，所以讓他們在地下的樓層埋頭製作麵包，然後再由土人傀儡搬運過來，以這樣的方式為這個城鎮做著貢獻。

就算是沒有戰爭的時期，也能這樣為這個城鎮做出貢獻。

骷髏們集體製作麵包的光景太過超現實了，還是不給人類看到比較好。



「恩，已經足以拿出去售賣了。」

「鄙人無法品嘗出味道，所以製作的時候只能愚直地遵守規定分量。」



只是單純作業的話，應該無人能出白骨統率的骷髏軍團之右了吧。

像機械一樣精准冷靜地重複著既定的工作。



「白骨，等人類開始進入這個城鎮的時候...」

「鄙人明白，還是盡量避免來到地上為好，這個身體是異類，會成為主君築城路上的障礙吧。」



率先讀出了我的想法，白骨這樣說道。

他的擔心是正確的，跟久伊奈那樣的亞人以及土人傀儡不同，亡靈生物毫無疑問是人類的敵人。

普通情況下決定是不能讓人類看到的。

但是這次確實例外。

我輕輕一笑。



「你在說什麼啊，你可是我的參謀，如果不能時刻在我的身邊幫助我，我可是會很困擾的。」

「......君之所言，不勝榮幸，可是，鄙人的身姿實在...」

「所以，我才準備了這個東西。」



我給他戴上了假面。



「這是由愛爾達矮人製作的迷惑面具，附加了【迷惑】魔法，只要有這個，你看起來就跟人類並無二致。不過因為【迷惑】也是有極限的，所以還是要穿上長袍把身體遮擋起來，長袖長褲，戴上手套，這些都是必須的。」



聽了我的話，白骨因為感激顫抖起來。

然後顫抖著聲音跟我說道。



「吾之主君，為了鄙人還特意準備了這樣的東西，明明就算是作為矮人最上位存在的愛爾達矮人大人，這樣的寶物也不是隨隨便便就能做出來的。」

「讓你這麼優秀的部下閑著怎麼行，確實讓愛爾達矮人努力了一下。我很期待你的活躍喔，白骨。」



能夠察覺到人的細微情感，大腦靈活，精通各種知識的白骨。

他的力量對於這個城鎮的繁榮是必須的。



「是！鄙人白骨，如您所願，願供主君驅策，肝腦塗地，在所不惜。」



白骨單膝跪下。

就讓我借用一下它的力量吧。

之後，我離開了商店區。



◇



然後來到了第四個特殊設施，旅店。

初步預想這裡最多應該可以住下100人，有好多房間，其中還有可以多人一起睡的大房間。

還準備了很多毛毯。

其實現在只把住宿（不包括吃飯）列入了計劃之中。

這已經是現在的極限了。

所以在複數的房間自己隨意使用毛毯睡去吧。單人間比較貴，大房間很便宜，水井，需要的話也可以使用。大眾浴場也可以隨意進入。如果要吃飯的話就自己去商店買吃的。現在的旅館就是這樣一種放棄了所有服務的極簡形式。

與其這麼說，不如說在這以上已經在能力之外了。



「果然，人手完全不夠啊......還是積極去雇傭人類吧。」



商店的店員，旅館的前台，攬客，以及浴池和旅館的打掃。

這些工作如果不追求品質的話，隨便雇傭一些人員就能運轉過來，讓那些為生活苦惱的冒險者在這裡做一下短期兼職也不錯。

讓愛爾達矮人用挖出來的銀礦，製作跟附近城鎮流通的銀幣完全一樣的東西，所以完全不用為資金困擾。

也不能一直讓我的魔物來做這些啊。



「理想來說，還是希望能有個這方面的專家，這時候沒有人脈真是寸步難行。」



如果有精通旅店和商店經營的優秀商人，讓他在這個城鎮裡開分店的話，我也沒什麼好說的了。

比起盈利，我還是覺得把這個城鎮繁榮起來更重要。

今後要怎麼發展雖然也是個課題，不過現在的話，總之先把人類住宿的地方打造出來就算不錯了吧。

然後是作為第五個，最後的特殊設施，天然溫泉的大眾浴場。

這裡也是分為男女兩個澡堂分別完工了。

裡面還暗藏了我們專用的特殊澡堂。

這應該能為城鎮的衛生以及入住旅店的客人的滿意度做出貢獻吧。

這麼一來，城鎮運營的所有要素都已經具備。

這樣的話，明天就能對人類開放了。



◇



第二天一大早，所有的魔物都聚集在城鎮的廣場上。

包括骷髏兵。



「我親愛的部下們，感謝你們的付出，我們的地下城......不，是城鎮終於成形，雖然還有很多課題沒有解決，但是這麼一來就能對人類開放了。」



城市的基礎設施已經初步建設完成，作為商品的食物和武具也已經準備齊全。

旅店和娛樂設施姑且也準備了。



「從今天開始就能把人類招攬進來，然後，就能吃到到人類的情感了。在真正的意義上，我們城鎮城鎮的運營就要開始了。」



萬事開頭難。

但是，就算是這樣，我們也要踏出這第一步。



「在你們之中，說不定也有一些考慮著要毫不猶豫把人類咬殺喰盡的，我也明白這樣能夠吃到更強烈的情感，但是這只是眼前一時的利益，數百，數千...不，是數萬人類一起幸福生活，只有做出這樣的城鎮，才能到達的高度，我在此約定，一定讓你們看到那裡的風景。」



這才是所謂的最強地下城。比起其他魔王的地下城，能夠獲得更多的DP，享受更多的情感。



「而且，不覺得那樣才更有趣一點嗎。一般的地下城，只是簡單的把人類引誘過來，欺騙，殺害，然後被殺。這就意味著不得不把作為魔物的你們當做誘餌。可能這些話會讓你們覺得太天真，但是我真的不想失去你們任何一個，我想好好珍惜你們每一個......所以，為了我的夢想請把你們的力量借給我，不，是務必借給我。這是我作為魔王對我的手下發出的勅命。」



聽過我的宣言之後，我的魔物們臉上都浮現出了覺悟和決意，所有人都做出單膝跪下的動作。



「那麼，諸君，開始我們的築城之路吧。希望和歡笑之城......阿瓦隆，這就是我們的城鎮！ 全員，回到自己的工作崗位！」



在我說完的同時，所有人都向自己的工作崗位趕去。

首先是招攬人類，理論上是可行的，剩下的只要按計划付出行動就可以了。