我接下来去的地方是作为这个城镇四个特殊设施中的第三个，商店区。我把它设置在了城镇裡最显眼的地方。

在大型的商店裡，同时经营着食物和矮人的武具。

在食物方面，有新鲜的苹果，远古精灵製作的苹果酒，加入盐然後固态烧制，能够长时间保存的麵包，水，以及在城镇裡买来的肉乾。

除了苹果，这些都是地下城探索的必须物品。

地处【刻】之魔王的地下城和巨大的商业都市的中心位置的这裡，怎麼可能不畅销。

等移民和商人增加以後，应该可以聚集更多种类的商品，不过现在为了减少销售负担，只能最大限度限制商品种类。

除了出售商品的服务，还接受武器的修復。这方面应该都是矮人们的工作吧。



「主人，你来了呢。」



搬着装满苹果的木桶的远古精灵向我搭话。



「啊-，明天终於要开店了，我想来看看商店方面的进展。」

「准备工作很顺利地在进行喔。」



她把木桶放在了地上，發出了水声。



「这个木桶是怎麼回事。」

「把苹果放在我製作的生命之水中浸泡一下。在被这些水浸泡的过程中不会腐烂，而且被泡过一次後，苹果会变得不易腐烂，可以保持它的美味，增益效果也会提升。」

「......不要做得太过了喔。」

「恩，当然！」



只是普通的苹果，一经远古精灵的手，也跟作弊了一样。

虽然只是像闲聊一般毫不在意地就说出了‘生命之水’这个单词，但是对於人类来说，毫无疑问是无价之宝吧。



「久伊奈她们在幹嘛？」

「在店裡练习呢，这些店员太可爱了，姐姐都要兴奋起来了。」



偏爱可爱之物的远古精灵露出一副神魂颠倒的表情。



「这样吗，我都有点在意了，进去看看吧。」



我和远古精灵走进了店裡。



◇



走进店内，看到了在那裡的久伊奈和妖狐她们。



「好，妖狐们，要使用【变化】了喔！」



久伊奈对手下的妖狐發出命令。

她们双手合十开始提升魔力。

光芒闪耀，她们的狐耳和狐尾消失了。

完美模拟了人类的外貌。

尽管这个世界的人类已经接受了亚人的存在，不过。果然店员还是同为人类会更有亲近感，

特别是要招揽客人的话，外貌像人类是很重要的一点。

对於能够使用【变化】把耳朵和尾巴隐藏起来的美少女妖狐是再合适不过的工作了。



「啊，爸爸，快看快看，好可爱呢！」



久伊奈挺起胸膛，确实，妖狐们很可爱。

由远古精灵设计的店员服装，加上了轻飘飘的褶边，非常可爱。

毫无疑问，在我身旁以闪着异样光彩的眼神看着妖狐们的远古精灵肯定在裡面加入了自己的性趣。

......不只是妖狐，现在天狐也是这样的打扮。

天狐并没有使用【变化】，还带着狐耳和狐尾。衣服後面居然还给尾巴做了个洞，毫无疑问，远古精灵是确定犯了吧。



「久伊奈不用【变化】吗?」

「久伊奈的工作優先是这个城镇的守卫，是不会做店员的呢。」



嘛，这倒也是。

她是这个城镇的最强战力，不能让店员这样的工作耽误她的时间。



「最後的底牌就是你了，全靠你了喔。」

「YAHH!」



久伊奈靠了过来，我摸了摸她的头。

这时，我听到了脚步声。



「追加的麵包烧制好了，鄙人把它们送过来......噢-，这不是吾之君主吗。」



出现的是白骨。

他背後的土人傀儡们正搬运着装着麵包的木箱。

负责烧制作为商品的麵包的，是白骨统率的骷髅兵。

果然骷髅还是不能跟土人傀儡一样在地面上晃来晃去，所以让他们在地下的楼层埋头製作麵包，然後再由土人傀儡搬运过来，以这样的方式为这个城镇做着贡献。

就算是没有战争的时期，也能这样为这个城镇做出贡献。

骷髅们集体製作麵包的光景太过超现实了，还是不给人类看到比较好。



「恩，已经足以拿出去售卖了。」

「鄙人无法品尝出味道，所以製作的时候只能愚直地遵守规定分量。」



只是单纯作业的话，应该无人能出白骨统率的骷髅军团之右了吧。

像机械一样精准冷静地重複着既定的工作。



「白骨，等人类开始进入这个城镇的时候...」

「鄙人明白，还是尽量避免来到地上为好，这个身体是异类，会成为主君筑城路上的障碍吧。」



率先读出了我的想法，白骨这样说道。

他的担心是正确的，跟久伊奈那样的亚人以及土人傀儡不同，亡灵生物毫无疑问是人类的敌人。

普通情况下决定是不能让人类看到的。

但是这次确实例外。

我轻轻一笑。



「你在说什麼啊，你可是我的参谋，如果不能时刻在我的身边帮助我，我可是会很困扰的。」

「......君之所言，不胜荣幸，可是，鄙人的身姿实在...」

「所以，我才準备了这个东西。」



我给他戴上了假面。



「这是由爱尔达矮人製作的迷惑面具，附加了【迷惑】魔法，只要有这个，你看起来就跟人类并无二致。不过因为【迷惑】也是有极限的，所以还是要穿上长袍把身体遮挡起来，长袖长裤，戴上手套，这些都是必须的。」



听了我的话，白骨因为感激颤抖起来。

然後颤抖着声音跟我说道。



「吾之主君，为了鄙人还特意準备了这样的东西，明明就算是作为矮人最上位存在的爱尔达矮人大人，这样的宝物也不是随随便便就能做出来的。」

「让你这麼优秀的部下闲着怎麼行，确实让爱尔达矮人努力了一下。我很期待你的活跃喔，白骨。」



能够察觉到人的细微情感，大脑灵活，精通各种知识的白骨。

他的力量对於这个城镇的繁荣是必须的。



「是！鄙人白骨，如您所愿，愿供主君驱策，肝脑塗地，在所不惜。」



白骨单膝跪下。

就让我借用一下它的力量吧。

之後，我离开了商店区。



◇



然後来到了第四个特殊设施，旅店。

初步预想这裡最多应该可以住下100人，有好多房间，其中还有可以多人一起睡的大房间。

还準备了很多毛毯。

其实现在只把住宿（不包括吃饭）列入了计劃之中。

这已经是现在的极限了。

所以在複数的房间自己随意使用毛毯睡去吧。单人间比较贵，大房间很便宜，水井，需要的话也可以使用。大众浴场也可以随意进入。如果要吃饭的话就自己去商店买吃的。现在的旅馆就是这样一种放弃了所有服务的极简形式。

与其这麼说，不如说在这以上已经在能力之外了。



「果然，人手完全不够啊......还是积极去雇佣人类吧。」



商店的店员，旅馆的前台，揽客，以及浴池和旅馆的打扫。

这些工作如果不追求品质的话，随便雇佣一些人员就能运转过来，让那些为生活苦恼的冒险者在这裡做一下短期兼职也不错。

让爱尔达矮人用挖出来的银矿，製作跟附近城镇流通的银币完全一样的东西，所以完全不用为资金困扰。

也不能一直让我的魔物来做这些啊。



「理想来说，还是希望能有个这方面的专家，这时候没有人脉真是寸步难行。」



如果有精通旅店和商店经营的优秀商人，让他在这个城镇裡开分店的话，我也没什麼好说的了。

比起盈利，我还是觉得把这个城镇繁荣起来更重要。

今後要怎麼發展虽然也是个课题，不过现在的话，总之先把人类住宿的地方打造出来就算不错了吧。

然後是作为第五个，最後的特殊设施，天然温泉的大众浴场。

这裡也是分为男女两个澡堂分别完工了。

裡面还暗藏了我们专用的特殊澡堂。

这应该能为城镇的卫生以及入住旅店的客人的满意度做出贡献吧。

这麼一来，城镇运营的所有要素都已经具备。

这样的话，明天就能对人类开放了。



◇



第二天一大早，所有的魔物都聚集在城镇的广场上。

包括骷髅兵。



「我亲爱的部下们，感谢你们的付出，我们的地下城......不，是城镇终於成形，虽然还有很多课题没有解决，但是这麼一来就能对人类开放了。」



城市的基础设施已经初步建设完成，作为商品的食物和武具也已经準备齐全。

旅店和娱乐设施姑且也準备了。



「从今天开始就能把人类招揽进来，然後，就能吃到到人类的情感了。在真正的意义上，我们城镇城镇的运营就要开始了。」



万事开头难。

但是，就算是这样，我们也要踏出这第一步。



「在你们之中，说不定也有一些考虑着要毫不犹豫把人类咬杀喰尽的，我也明白这样能够吃到更强烈的情感，但是这只是眼前一时的利益，数百，数千...不，是数万人类一起幸福生活，只有做出这样的城镇，才能到达的高度，我在此约定，一定让你们看到那裡的风景。」



这才是所谓的最强地下城。比起其他魔王的地下城，能够获得更多的DP，享受更多的情感。



「而且，不觉得那样才更有趣一点吗。一般的地下城，只是简单的把人类引诱过来，欺骗，杀害，然後被杀。这就意味着不得不把作为魔物的你们当做诱饵。可能这些话会让你们觉得太天真，但是我真的不想失去你们任何一个，我想好好珍惜你们每一个......所以，为了我的梦想请把你们的力量借给我，不，是务必借给我。这是我作为魔王对我的手下發出的勅命。」



听过我的宣言之後，我的魔物们脸上都浮现出了觉悟和决意，所有人都做出单膝跪下的动作。



「那麼，诸君，开始我们的筑城之路吧。希望和欢笑之城......阿瓦隆，这就是我们的城镇！ 全员，回到自己的工作岗位！」



在我说完的同时，所有人都向自己的工作岗位赶去。

首先是招揽人类，理论上是可行的，剩下的只要按计划付出行动就可以了。