「那麼，普羅凱魯大人，久伊奈姐姐大人，我出發了。」
「妖狐，要好好加油喔！」

兩個妖狐中的一個用【變化】化作了人類模樣，拿著看板出去了。作為護衛，讓擁有Ｂ級魔物強度的秘銀土人傀儡陪同在她身邊。
久伊奈揮著手把妖狐送出城鎮。
她要去的地方是阿瓦隆城外的大街。
現在正是破曉時分，會有很多冒険者經過這裡，這動作本身雖然可能不顯眼，但是確實可以吸引目光。
舉著巨大看板的美少女，確實很引人注目。
看板上寫著，附近有個城鎮裡正在以市場價的６折出售麵包，肉乾和水，此外還提供旅店住宿，因為只有住宿服務所以非常便宜。
雖然現在這個時候，冒険者應該都準備了足夠的食物，但是這種價格的話，會直接影響冒険者的判斷，是否要多儲存一些食物，或者回來的時候要不要補充一些物資。
然後在回來的時候，來到我的城鎮的話，還會順便考慮一下夜晚的投宿，如果對這裡的旅店滿意，說不定會考慮下次直接在這裡留宿之後再趕往地下城。
我打算就這樣一點一點把客源積累起來。
一邊的久伊奈很少見地做出一副擔心的表情。

「很擔心妖狐呢，那孩子這麼弱小，居然一個人出門什麼的。」
「雖然以天狐久伊奈的基準來看說不定算是弱的，但是其實妖狐已經算很強大的了！」

妖狐是Ｂ級魔物，能夠靈活使用炎之力，是相當強大的魔物。
到了Ｂ級魔物的程度，如果不是超一流的冒険者，是無法一人打倒這麼強大的魔物的。
等級也已經相應得到了提升，在可愛的制服下還裝備著愛爾達矮人特制的短刀。
不過在此之前，遭遇能夠打倒她的冒険者這件事本身就不太可能。

「嗚嗚，但是還是擔心。」
「秘銀土人傀儡也在身邊，不用擔心。比起這個，我們還是快去做自己的工作吧。」

我輕輕敲了敲久伊奈的頭。
順便一提，秘銀土人傀儡可不是普通的護衛，派它們去還有其他目的。
它們也是招攬客人的一環，巨大的土人傀儡比美少女更引人注目。
妖狐如果被問到土人傀儡的事，就會向他們說明，出售商品的城鎮是由大賢者和優秀的矮人末裔建造出來的。就是所謂的『鍍金』

那麼，到底會有多少客人來呢，真是期待。


◇

自妖狐外出之後，大概過了３０分鐘，冒険者的４人隊伍來到了這裡。
身著輕裝鎧甲一副戰士裝束的青年。力氣看起來就很大，滿臉絡腮鬍的魁梧男性。一身輕甲，盜賊裝束的少女，以及最後一名女性魔法師。平衡性很高的隊伍。
但是，他們都是一副破爛不堪的打扮，特別是擔任前衛的兩人，大劍被折斷，盔甲上也滿是破洞，前行的步伐也飄忽不定，明顯是受了很重的傷。
作為這個時間段的客人確實很少見，不過應該是剛從地下城歸來吧。在冒険者當中也有會在地下城裡熬過一夜的人。在魔物橫行的地下城裡以交替守夜的方式熬到天明，確實這種方式不但非常危險而且不利於疲勞恢復，但是如果需要長時間的狩獵，這是必須的。
不過看他們的樣子，應該是遇到了什麼麻煩，迫不得已不得不在地下城了度過一夜吧。
看起來像是他們隊長的戰士青年，沖進了商店。

「給我食物，水，還有可以安靜休養的場所。」

他面無人色，做著陰沉地表情向前台說道。
前台的妖狐做著應對。妖狐看起來是十六歳的美少女，如果是普通男性的話可能會有一些其他反應，不過現在好像沒有做這些事的餘地。她正在練習如何成為接待客人的專家。

「是想要食物對嗎？本日推薦是這個名為蘋果的水果，甘甜可口富含水分，保質期有兩個月，還能解除疲勞，恢復體力。此外，本店還有作為配食的硬麵包和肉乾。」

完全如教科書般的應對方式。
雖然只教了她這些，但是對於這個情況緊急的客人，還這麼不緊不慢地進行回答，只能說一句，真不愧是妖狐。

「什麼都行，快點！」
「那麼，就是說所有的都買，對嗎？蘋果，硬麵包，肉乾，還有水。作為套餐購買的話還能優惠一個銀幣喔。」
「這樣就行了，快─點！４份。」
「明白了，此外，作為阿瓦隆的特產的，蘋果酒需要來一些嗎？口感甘甜，高品質的果酒，還可以取悅女性。」

戰士男性的太陽穴開始顫抖起來。
我稍微有點後悔了，太過死板的應對方式也不行。

「不需要！你在消遣我嗎！快點把食物和水交給我！！」
「明白了，那麼共計４枚銀幣。」

聽到妖狐這麼說，他從懷中取出錢包拿出銀幣，拍在了桌子上。

「正好４枚，確實收下了。商店的後面設有帶頂棚的飲食區，如果方便的話，可以去那裡用餐。」

妖狐熟練地把商品打包好之後遞了過去，他一把奪了過來，然後離開了。
冒険者們離開視線後，妖狐不再做出標準地營業式微笑。

「哈──，好緊張。普羅凱魯大人，久伊奈姐姐大人，怎麼樣？我做的可以嗎？」

妖狐一臉不安地問到。
其實這才是她本來的樣子。
久伊奈對著她豎起來大拇指。

「堪稱完美呢。就照這個樣子繼續下去吧！」

嘛─，剛剛只能說是運氣不好，作為接待客人的應對來說，也不能說有什麼錯誤。

「太好了。」

在習慣之前保持現狀就可以了吧。
她也好好地把商品賣出去了，以第一個客人來說已經做得很好了。
一碼歸一碼，這裡還是稍微跟進一下吧。我這麼想著，朝著冒険者們所在的飲食區走去。
～冒険者的視角～

「真是的，那個店員怎麼回事啊，完全不知道我們有多緊急。」

戰士男性焦躁地感嘆道。
他們拿著剛剛購買的食物，來到了商店的背面。
跟店員所說的一樣，這裡準備了桌子和椅子，確實可以好好休息一下。

「冷靜點，索爾特，能夠入手食物已經是僥幸了嘛，不過還真是便宜啊，品質好像也很高的樣子，這個麵包，小麥的芳香都傳了出來，如果不是二級小麥的話是不會有這樣的效果的。」

滿臉絡腮鬍的魁梧男性爽朗地笑道。
看著他，戰士男性也稍微平復了一下心情。
不管怎麼說，眼下最重要的是進食。
這次的探索以失敗告終，雖說是在平時一直行走的路段放鬆了警惕，但是沒想到在這麼淺的階層居然會出現這麼強的魔物，盡管僥幸撿回一命，不過裝著寶物和食物的包囊不得不捨棄在那裡。
最低限的食物是隨身攜帶的，但是那些也已經全部用盡，拖著殘破的軀體也無法完成狩獵，正在考慮是不是向路過的冒険者乞求一些食物。

「對不起，大家，如果我還剩下一些魔力的話⋯」

魔法師女性滿懷歉意地說道。
她可以使用珍貴的治癒魔法。
但是現在魔力已經幾乎枯竭，根本無法使用能力。
戰士男性和滿臉絡腮鬍的魁梧男性雖然都在硬著頭皮忍耐著，但全身都是磕碰外傷，還有幾個地方發生了骨裂，扭傷也有好幾處，看上去完全不像還能戰鬥的樣子。

「不必道歉，米拉，如果不是有你在我早就死了，身上都已經被開了一個大洞了，要不是你及時堵上，我屍體都涼了。也就是因為這個才把魔力用完的。」

戰士男性回想起了前幾天的戰鬥。
突然出現的魔物對於他們來說簡直就是噩夢。不會有錯，肯定是Ｂ級魔物。能夠活著逃出來已經是萬幸了。
拼命逃脫之後，就隱匿身形，一邊警惕四周一邊移動，慢慢恢復體力，總算逃出了地下城。

「不如說，都是我的錯呀，只有我一個人毫髮無傷，什麼也做不到。」

盜賊少女一臉沮喪地低下了頭。

「你在說什麼傻話，有了你的守夜，我們才平安熬到了天明啊，要不是有你在，我們早就葬身陷阱了。」
「恩，你雖然年輕，但是作為斥候的技術無可挑剔。」
「索洛特，法姆。」

他們並沒說錯，盜賊通過技能可以感知到陷阱和敵人，除此之外還能開鎖，在各個方面都能起到作用，對於隊伍是必要的存在。
少女感激地抬起頭，開口說道。

「總之現在還是先吃飯吧。」
「恩，確實。」

然後，他們開始了進食。
首先喝了口水。
戰士男性喝過水之後吃了一驚，水直接流入體內，流遍全身，這是怎樣的美味。
確實現在的自己很渴，感到美味也是當然的吧，但是這個水完全不是這樣的等級。
純粹的美味，簡直到了難以置信的程度，然後，身體裡沉睡的力量仿彿沸騰起來。
接著，他咬了一口店員所說的蘋果。
清脆的咬合感，口中酸痛的果汁瞬間蔓延開來，沖擊著味蕾。美味地眼淚都要掉下來了。吞下的瞬間，全身的細胞發出了喜悅的顫栗。
什麼啊，這是？天界的果實嗎？
身體的每一處都得到滋潤，痛苦仿彿被剝離了出來，因為疲憊重如灌鉛的身體變得輕盈起來。
回過神來，手上的果實已經咬食殆盡。
難以置信，自己的食量已經算大的了，但是只吃了一個這樣的果實，身體就有了飽足感。接著吃了一下麵包，這邊明明也只是普通的麵包，卻依然讓人欲罷不能，還能感受到小麥的香甜。自己也算是農家出生，不過這麼美味的麵包還是第一次吃到，作為原料的小麥的品質太優秀了。
又滿懷期待地試著吃了一下肉乾，恩，這邊倒是很普通。
戰士男人看向自己的伙伴。
大家都沉迷於水和果實的美味中，在吃過麵包之後露出了安心的表情。
回味了一下餘韻之後，戰士男性開口說道。

「吶，大家，那個紅色的果實是不是好吃過頭了？」
「恩，最頂級的美味，這樣的東西我都覺得不像是凡間之物。水和麵包也很好吃，這個城鎮是個好地方啊。看來回去之後不得不跟其他人也說一下。」
「確實呢，不知道為什麼，我感覺自己的疲勞都被解除了，明明是這樣的情況，我居然感受到了幸福。」
「大地的恩惠，就是這樣的味道。疲勞也消除了，這樣一來，魔力也好像能快速恢復的樣子。」

所有人都被太過美味的食物震驚到了，特別是紅色果實的效果。不止是美味，還能調整身體的狀態。

「吶，我們之前說過的吧，先回艾克拉魃，把銀行裡的儲蓄取出來，在一直以來投宿的旅店了把傷養好之前，保持待機，養好傷之後再回來地下城。」
「確實啊，考慮到現在我和你的傷勢，還有蕾姆（魔法師不是叫米拉嗎，不過原文既然是蕾姆，我就照著翻了。可能魔法師名字叫米拉.蕾姆什麼的吧）的魔力枯竭，也只能這樣了。」

看得出來，這個四人隊伍是一流的隊伍。集結四人之力甚至可以打到Ｃ級魔物。
有相應的收入，也有一些儲蓄。
就算這次經受了很大的沖擊，但是東山再起也是可能的吧。
不過，為了東山再起的花費實在不是小數目。

「要不要變更一下預定？暫時先留在這個城鎮吧。每天吃這個紅色果實的話，傷勢和魔力也會加快恢復，也能快些時日再次進入地下城。我沒記錯的話，攬客的小姑娘舉著的看板上寫著，這個城鎮還開放旅店服務的，好像非常便宜的樣子。」
「但是，破損的武器和防具要怎麼辦？如果不到常去的鍛造屋修復一下的話⋯不管怎麼說，都不得不先回一趟艾克拉魃，而且這個城鎮的旅店是不是正經的旅店我也有些在意。」

戰士男性抱著頭。
魁梧男性所說的也並不是沒有道理，確實，這個城鎮的旅店價格跟艾克拉魃比起來實在便宜地太離譜了。食物和水也是這個城鎮比較便宜。
為了再次潛入地下城，傷勢和魔力的恢復也會因此變快，地下城探索的休業時間也會縮短。
不管怎麼說，就算是有些積蓄，也還是想盡可能地減少赤字。不管怎麼考慮都是留在這個城鎮比較好。
明明知道這些，還是要特意回到艾克拉魃是因為⋯
就在這時。
一個少年走了過來。年紀大概十六七歳的美少年。
身著做工精細的黑色衣服。明明是在微笑，雖然只有一瞬間，卻依然讓人感受他隱藏的恐怖實力，讓人不禁背後一涼。
長期的經驗培養出來的敏銳直覺，讓他們在這個少年身上感受到了真正強者的氣場。

「今日能夠光臨這個城鎮，真是不勝感激。請原諒我的無禮，剛剛不小心聽到了幾位的交談。」
「你是？」
「我是這裡的城主，這個城鎮裡所以亞人的父親，名為大賢者普羅凱魯。這個城鎮是專門對冒険者開放的，所以鍛造屋，和旅店都在開業中，並且可以提供高質量的服務，請務必讓我引導你們游覽一番。」

然後，少年優雅一禮。
簡直是雪中送炭，居然還有鍛造屋，真是讓人喜悅的情報。
雖然並沒有對這樣的城鎮的鍛造屋做太大的期待，但是說不定簡單的修理還是能做到的。
戰士男性看著伙伴們的表情⋯⋯

「那個，那就拜託你了。」

他如此說道。