「那麼，普罗凯鲁大人，久伊奈姐姐大人，我出發了。」

「妖狐，要好好加油喔！」



两个妖狐中的一个用【变化】化作了人类模样，拿着看板出去了。作为护卫，让拥有B级魔物强度的秘银土人傀儡陪同在她身边。

久伊奈挥着手把妖狐送出城镇。

她要去的地方是阿瓦隆城外的大街。

现在正是破晓时分，会有很多冒险者经过这裡，这动作本身虽然可能不显眼，但是确实可以吸引目光。

举着巨大看板的美少女，确实很引人注目。

看板上写着，附近有个城镇裡正在以市场价的6折出售麵包，肉乾和水，此外还提供旅店住宿，因为只有住宿服务所以非常便宜。

虽然现在这个时候，冒险者应该都準备了足够的食物，但是这种价格的话，会直接影响冒险者的判断，是否要多储存一些食物，或者回来的时候要不要补充一些物资。

然後在回来的时候，来到我的城镇的话，还会顺便考虑一下夜晚的投宿，如果对这裡的旅店满意，说不定会考虑下次直接在这裡留宿之後再赶往地下城。

我打算就这样一点一点把客源积累起来。

一边的久伊奈很少见地做出一副担心的表情。



「很担心妖狐呢，那孩子这麼弱小，居然一个人出门什麼的。」

「虽然以天狐久伊奈的基準来看说不定算是弱的，但是其实妖狐已经算很强大的了！」



妖狐是B级魔物，能够灵活使用炎之力，是相当强大的魔物。

到了B级魔物的程度，如果不是超一流的冒险者，是无法一人打倒这麼强大的魔物的。

等级也已经相应得到了提升，在可爱的制服下还装备着爱尔达矮人特制的短刀。

不过在此之前，遭遇能够打倒她的冒险者这件事本身就不太可能。



「呜呜，但是还是担心。」

「秘银土人傀儡也在身边，不用担心。比起这个，我们还是快去做自己的工作吧。」



我轻轻敲了敲久伊奈的头。

顺便一提，秘银土人傀儡可不是普通的护卫，派它们去还有其他目的。

它们也是招揽客人的一环，巨大的土人傀儡比美少女更引人注目。

妖狐如果被问到土人傀儡的事，就会向他们说明，出售商品的城镇是由大贤者和优秀的矮人末裔建造出来的。就是所谓的‘镀金’。

那麼，到底会有多少客人来呢，真是期待。



◇



自妖狐外出之後，大概过了30分钟，冒险者的4人队伍来到了这裡。

身着轻装铠甲一副战士装束的青年。力气看起来就很大，满脸络腮鬍的魁梧男性。一身轻甲，盗贼装束的少女，以及最後一名女性魔法师。平衡性很高的队伍。

但是，他们都是一副破烂不堪的打扮，特别是担任前卫的两人，大剑被折断，盔甲上也满是破洞，前行的步伐也飘忽不定，明显是受了很重的伤。

作为这个时间段的客人确实很少见，不过应该是刚从地下城归来吧。在冒险者当中也有会在地下城裡熬过一夜的人。在魔物横行的地下城裡以交替守夜的方式熬到天明，确实这种方式不但非常危险而且不利於疲劳恢復，但是如果需要长时间的狩猎，这是必须的。

不过看他们的样子，应该是遇到了什麼麻烦，迫不得已不得不在地下城了度过一夜吧。

看起来像是他们队长的战士青年，冲进了商店。



「给我食物，水，还有可以安静休养的场所。」



他面无人色，做着阴沉地表情向前台说道。

前台的妖狐做着应对。妖狐看起来是十六岁的美少女，如果是普通男性的话可能会有一些其他反应，不过现在好像没有做这些事的餘地。她正在练习如何成为接待客人的专家。



「是想要食物对吗？本日推荐是这个名为苹果的水果，甘甜可口富含水分，保质期有两个月，还能解除疲劳，恢復体力。此外，本店还有作为配食的硬麵包和肉乾。」



完全如教科书般的应对方式。

虽然只教了她这些，但是对於这个情况紧急的客人，还这麼不紧不慢地进行回答，只能说一句，真不愧是妖狐。



「什麼都行，快点！」

「那麼，就是说所有的都买，对吗？苹果，硬麵包，肉乾，还有水。作为套餐购买的话还能优惠一个银币喔。」

「这样就行了，快-点！4份。」

「明白了，此外，作为阿瓦隆的特产的，苹果酒需要来一些吗？口感甘甜，高品质的果酒，还可以取悦女性。」



战士男性的太阳穴开始颤抖起来。

我稍微有点後悔了，太过死板的应对方式也不行。



「不需要！你在消遣我吗！ 快点把食物和水交给我！！」

「明白了，那麼共计4枚银币。」



听到妖狐这麼说，他从怀中取出钱包拿出银币，拍在了桌子上。



「正好4枚，确实收下了。商店的後面设有带顶棚的饮食区，如果方便的话，可以去那裡用餐。」



妖狐熟练地把商品打包好之後递了过去，他一把夺了过来，然後离开了。

冒险者们离开视线後，妖狐不再做出标准地营业式微笑。



「哈--，好紧张。普罗凯鲁大人，久伊奈姐姐大人，怎麼样？我做的可以吗？」



妖狐一脸不安地问到。

其实这才是她本来的样子。

久伊奈对着她竖起来大拇指。



「堪称完美呢。就照这个样子继续下去吧！」



嘛-，刚刚只能说是运气不好，作为接待客人的应对来说，也不能说有什麼错误。



「太好了。」



在习惯之前保持现状就可以了吧。

她也好好地把商品卖出去了，以第一个客人来说已经做得很好了。

一码归一码，这裡还是稍微跟进一下吧。我这麼想着，朝着冒险者们所在的饮食区走去。

～冒险者的视角～

「真是的，那个店员怎麼回事啊，完全不知道我们有多紧急。」



战士男性焦躁地感叹道。

他们拿着刚刚购买的食物，来到了商店的背面。

跟店员所说的一样，这裡準备了桌子和椅子，确实可以好好休息一下。



「冷静点，索尔特，能够入手食物已经是侥幸了嘛，不过还真是便宜啊，品质好像也很高的样子，这个麵包，小麦的芳香都传了出来，如果不是二级小麦的话是不会有这样的效果的。」



满脸络腮鬍的魁梧男性爽朗地笑道。

看着他，战士男性也稍微平復了一下心情。

不管怎麼说，眼下最重要的是进食。

这次的探索以失败告终，虽说是在平时一直行走的路段放鬆了警惕，但是没想到在这麼浅的阶层居然会出现这麼强的魔物，尽管侥幸捡回一命，不过装着宝物和食物的包囊不得不捨弃在那裡。

最低限的食物是随身携带的，但是那些也已经全部用尽，拖着残破的躯体也无法完成狩猎，正在考虑是不是向路过的冒险者乞求一些食物。



「对不起，大家，如果我还剩下一些魔力的话...」



魔法师女性满怀歉意地说道。

她可以使用珍贵的治癒魔法。

但是现在魔力已经幾乎枯竭，根本无法使用能力。

战士男性和满脸络腮鬍的魁梧男性虽然都在硬着头皮忍耐着，但全身都是磕碰外伤，还有幾个地方發生了骨裂，扭伤也有好幾处，看上去完全不像还能战鬥的样子。



「不必道歉，米拉，如果不是有你在我早就死了，身上都已经被开了一个大洞了，要不是你及时堵上，我尸体都凉了。也就是因为这个才把魔力用完的。」



战士男性回想起了前幾天的战鬥。

突然出现的魔物对於他们来说简直就是噩梦。不会有错，肯定是B级魔物。能够活着逃出来已经是万幸了。

拼命逃脱之後，就隐匿身形，一边警惕四周一边移动，慢慢恢復体力，总算逃出了地下城。



「不如说，都是我的错呀，只有我一个人毫髮无伤，什麼也做不到。」



盗贼少女一脸沮丧地低下了头。



「你在说什麼傻话，有了你的守夜，我们才平安熬到了天明啊，要不是有你在，我们早就葬身陷阱了。」

「恩，你虽然年轻，但是作为斥候的技术无可挑剔。」

「索洛特，法姆。」



他们并没说错，盗贼通过技能可以感知到陷阱和敌人，除此之外还能开锁，在各个方面都能起到作用，对於队伍是必要的存在。

少女感激地抬起头，开口说道。



「总之现在还是先吃饭吧。」

「恩，确实。」



然後，他们开始了进食。

首先喝了口水。

战士男性喝过水之後吃了一惊，水直接流入体内，流遍全身，这是怎样的美味。

确实现在的自己很渴，感到美味也是当然的吧，但是这个水完全不是这样的等级。

纯粹的美味，简直到了难以置信的程度，然後，身体裡沉睡的力量仿彿沸腾起来。

接着，他咬了一口店员所说的苹果。

清脆的咬合感，口中酸痛的果汁瞬间蔓延开来，冲击着味蕾。美味地眼泪都要掉下来了。吞下的瞬间，全身的细胞發出了喜悦的颤栗。

什麼啊，这是？天界的果实吗？

身体的每一处都得到滋润，痛苦仿彿被剥离了出来，因为疲惫重如灌铅的身体变得轻盈起来。

回过神来，手上的果实已经咬食殆尽。

难以置信，自己的食量已经算大的了，但是只吃了一个这样的果实，身体就有了饱足感。接着吃了一下麵包，这边明明也只是普通的麵包，却依然让人欲罢不能，还能感受到小麦的香甜。自己也算是农家出生，不过这麼美味的麵包还是第一次吃到，作为原料的小麦的品质太优秀了。

又满怀期待地试着吃了一下肉乾，恩，这边倒是很普通。

战士男人看向自己的伙伴。

大家都沉迷於水和果实的美味中，在吃过麵包之後露出了安心的表情。

回味了一下餘韵之後，战士男性开口说道。



「呐，大家，那个红色的果实是不是好吃过头了？」

「恩，最顶级的美味，这样的东西我都觉得不像是凡间之物。水和面包也很好吃，这个城镇是个好地方啊。看来回去之後不得不跟其他人也说一下。」

「确实呢，不知道为什麼，我感觉自己的疲劳都被解除了，明明是这样的情况，我居然感受到了幸福。」

「大地的恩惠，就是这样的味道。疲劳也消除了，这样一来，魔力也好像能快速恢復的样子。」



所有人都被太过美味的食物震惊到了，特别是红色果实的效果。不止是美味，还能调整身体的状态。



「呐，我们之前说过的吧，先回艾克拉魃，把银行裡的储蓄取出来，在一直以来投宿的旅店了把伤养好之前，保持待机，养好伤之後再回来地下城。」

「确实啊，考虑到现在我和你的伤势，还有蕾姆（魔法师不是叫米拉吗，不过原文既然是蕾姆，我就照着翻了。可能魔法师名字叫米拉.蕾姆什麼的吧）的魔力枯竭，也只能这样了。」



看得出来，这个四人队伍是一流的队伍。集结四人之力甚至可以打到C级魔物。

有相应的收入，也有一些储蓄。

就算这次经受了很大的冲击，但是东山再起也是可能的吧。

不过，为了东山再起的花费实在不是小数目。



「要不要变更一下预定？暂时先留在这个城镇吧。每天吃这个红色果实的话，伤势和魔力也会加快恢復，也能快些时日再次进入地下城。我没记错的话，揽客的小姑娘举着的看板上写着，这个城镇还开放旅店服务的，好像非常便宜的样子。」

「但是，破损的武器和防具要怎麼办？如果不到常去的锻造屋修復一下的话...不管怎麼说，都不得不先回一趟艾克拉魃，而且这个城镇的旅店是不是正经的旅店我也有些在意。」



战士男性抱着头。

魁梧男性所说的也并不是没有道理，确实，这个城镇的旅店价格跟艾克拉魃比起来实在便宜地太离谱了。食物和水也是这个城镇比较便宜。

为了再次潜入地下城，伤势和魔力的恢復也会因此变快，地下城探索的休业时间也会缩短。

不管怎麼说，就算是有些积蓄，也还是想尽可能地减少赤字。不管怎麼考虑都是留在这个城镇比较好。

明明知道这些，还是要特意回到艾克拉魃是因为...

就在这时。

一个少年走了过来。年纪大概十六七岁的美少年。

身着做工精细的黑色衣服。明明是在微笑，虽然只有一瞬间，却依然让人感受他隐藏的恐怖实力，让人不禁背後一凉。

长期的经验培养出来的敏锐直觉，让他们在这个少年身上感受到了真正强者的气场。



「今日能够光临这个城镇，真是不胜感激。请原谅我的无礼，刚刚不小心听到了幾位的交谈。」

「你是？」

「我是这裡的城主，这个城镇裡所以亚人的父亲，名为大贤者普罗凯鲁。这个城镇是专门对冒险者开放的，所以锻造屋，和旅店都在开业中，并且可以提供高质量的服务，请务必让我引导你们游览一番。」



然後，少年优雅一礼。

简直是雪中送炭，居然还有锻造屋，真是让人喜悦的情报。

虽然并没有对这样的城镇的锻造屋做太大的期待，但是说不定简单的修理还是能做到的。

战士男性看着伙伴们的表情......

「那个，那就拜託你了。」



他如此说道。