我抱著援助妖狐的接客的想法，走向了冒険者他們那裡，雖然好像有些不滿，不過好像還是勉強接受了，稍微安心了一下。
但是，聽他們的對話，好像會用到旅店和武具的樣子，所以我索性上去推銷了本鎮的服務。

「如果不介意的話，我可以為你們帶路，我的城鎮裡還提供武具的販賣和修理，旅店經營也在開業中。」

雖然對我的突然出現有一瞬間的困惑，不過他們馬上就冷靜下來，開口說道。

「亞人之父？大賢者？你到底是⋯」
「這個城鎮是我為了收容這些飽受迫害的亞人而建造的，我是她們的監護人，然後也是這個城鎮的建造者，不覺得的除了大賢者已經沒有其他存在能做到這些了嗎？」

我作出一副得意的表情說道。
不過好像虛張聲勢過頭了，他們都用懷疑的眼神看著我，看來我剛剛的演技還是有點失敗。
氣氛稍微有點尷尬，好，那就換個話題吧。

「⋯⋯比起這個，需不需要我給你們介紹一下鍛造屋和旅店？」
「這，這樣啊，那能不能讓我們先看一下旅店那邊。」
「恩，非常樂意效勞。」

我點了點頭，帶著冒険者四人組朝著旅店方向走去。


◇

在旅店那邊現在正由白骨管理著。
如果交給他的話就肯定沒問題，我做出這樣的判斷。

「歡迎光臨，幾位客人。」

打開旅店的門扉，白骨就迎了過來。
他全身都包裹著華麗的長袍，臉上帶著面具。
因為有【迷惑】的附魔，所以外表看起來應該是一個溫文爾雅的紳士。

「這裡就是這個城鎮的旅店嗎？」
「沒錯。不過話雖如此，這裡只提供住宿服務。下面我就介紹一下這裡的系統吧。」

我清了清嗓子。

「基本分為兩種不同的套餐，一種是單間。這個無關人數，一個房間一晚２銀幣。嘛，兩個人的話還有不少的餘地，擠一擠四個人也能睡。因為房間可以上鎖，所以如果關乎個人隱私的話，還是建議選擇這個。請放心，不管哪個套餐，本店都提供溫暖的毛毯。」

順便一提，１枚銀幣算是非常便宜了。
在艾克拉魃，面向冒険者的體力勞動，一天大概能有６銀幣。

「好便宜。」
「因為這裡只提供住宿。在住期間的打掃也需要客人自己完成。食物的話，請移步方才的商店進行購買。旅店中庭的水井可以自由使用，也可以用來洗衣服什麼的，很方便吧。另外，這個城鎮裡還有溫泉，有需要的話，也可以隨意使用。」
「居然有溫泉嗎？！」

冒険者中唯一無傷的盜賊少女眼神亮了起來。

「蕾卡，你知道那是什麼嗎？」

戰士男性向少女問道。

「恩，知道喔，可以泡在溫暖的熱水裡，很─舒服的，還能解除疲勞呢。」

少女一臉陶醉地回憶起了溫泉。

「真是博學呢，確實如你所說，有解除疲勞的效果。不過，本鎮的溫泉品質卓越，除了疲勞恢復，還有美膚，傷勢和疾病的回復促進，魔力回復等各種功效。」
「只是泡個澡而且，居然有這樣的效果⋯」
「因為接受過這個城鎮的高位精靈的祝福，所以溫泉蘊藏了難以置信的效果。」

毋庸置疑的事實。
雖然全部只有輕微的效果，但確實是存在的。
遠古精靈每入浴一次，效果就會增強。說不定，是從她身體裡漏出了什麼湯汁。

「吶，索爾特，我們就住在這裡吧！溫泉隨意使用這是最頂級的福利了！傷勢也能痊癒的快些！米拉的魔力也能加快恢復！」
「⋯⋯難以置信。嘛，不管怎麼說，既然今天都已經打算住下了，就試一下那個叫溫泉的東西吧。」
「恩恩，嗚哇，好期待。」

看起來，溫泉也有起到秘密武器的作用。能夠受到冒険者的歡迎，真是幫大忙了。

「你剛才不是說有兩種套餐嗎，還有一個呢？」
「恩，還有一個是大房間，可以很多人一起睡，當然，是不能上鎖的，所以如果出現盜難事故本店概不負責。與此相應的，價格也會便宜一點，一個人只要１枚銀幣。不過以幾位的情況來看，如果要四人共用房間的話，單間會比較便宜，所以還是推薦單間。」

大房間那邊基本上是面向那些獨行冒険者的。
而一個隊伍的話還是單間比較划算。

「那就來兩個房間吧。銀幣４枚，這樣就可以了吧。」
「恩，沒問題。」

我這麼說道，白骨遞出鑰匙，開始了詳細說明。

「幾位，這就是房間的鑰匙，房間的號碼被標記在牆上的地圖上了，可以去那裡確認。」

戰士男性接過鑰匙，把其中一把交給了盜賊少女。
看起來，男女的房間好像是分開的。
對於冒険者來說，這種用心還真是少見。

「普羅凱魯，我們去放一下行李，等一下可以給我們介紹一下武具店嗎。」
「誒─，樂意效勞。」

我露出微笑。
這幾個冒険者還算強大，看起來也相當有經驗的樣子。
有他們在的話，城鎮的評價也會擴散的更廣。
所以這點功夫還是要下的吧。


◇

稍微過了一會，冒険者們走了出來。
看起來應該是換了一輕便的衣服。
但是背後還背著一個巨大的袋子，應該是破損的劍和防具吧。
我帶著他們回到了商店那邊。


◇

到了商店這邊，兩個妖狐和久伊奈正忙得暈頭轉向。
招攬客人的妖狐也回來了。
恐怕是客人太多應對不過來，所以把她叫回來了吧。
看板和擔任護衛的秘銀土人傀儡沒有回來，這麼看來，應該是讓土人傀儡拿著看板自己回來了吧。不過姑且還是可以吸引一些客人，也無可厚非。
眼下的客人大概有３０人。
食物好像很暢銷的樣子。
客人雖然不是非常多，但是三個人的話果然還是有些忙不過來。
久伊奈用請求援助的眼神看向我這裡，我則故意當做沒看到。
沒關係，她們的話應該能挺過去的。不如說如果這種程度就無法應對的話，更不用談什麼今後了。這時候就用狠下心，靜靜地期待她們的成長。
我清了清嗓子，朝向冒険者們的方向。

「那麼，這個城鎮還經營著武具的販賣和修理，關於武器這方面，現在對外售賣的只有劍這一種。」

我這麼說道，走進店內，走向了放置食物的場所的另一側，排列著武器的地方。
劍被隨意地排列在那裡。
為了吸引客人愛爾達矮人認真製作的劍被裝入裝飾框掛在牆上。
其實冷靜想一想，這種陳列方式還是有些問題，在入口處的話如果客人不仔細看的是注意不到有劍排列在這裡的。而實際上確實，到現在為止，還沒有一個人注意這把劍。
看來之後不得不修改一下。
當我考慮著這些的時候。

「這裡沒有劍，我可是聽說這裡有品質卓越的劍售賣的。」

在收銀處手忙腳亂的進行應對的久伊奈她們那裡，又出現了一群客人，將近有２０人。
一開始就是以劍為目的過來的，應該是聽說這裡的城鎮新建了一間鍛造屋，才趕過來的吧。
久伊奈那邊又陷入了混亂。
這些客人就由我來接手吧。

「劍的話，在這裡。正好這位客人正在試劍，請一起來觀看一下吧。」
「哦─，這裡嗎。完全沒注意到啊。」

以劍為目的的客人不斷往這裡聚集。
不過因為店內空間開闊，容納這些人數完全不在話下。
我把作為量產品的劍遞向戰士男性。

「這個就是我這裡出售的劍，品質可是相當優良喔。」

把劍遞給了戰士男性。
在拿到劍的瞬間，他從放鬆的日常模式一下子切換到了劍士模式，眼神一下子變得銳利起來。
緊緊盯著劍身，觸摸著它的表面。
然後擺好姿勢，舉劍揮砍。還能聽到破風之音。
好本事。

「好鋒利的劍。這樣程度的劍在艾克拉魃可不常見。」
「要試試砍一下東西嗎？」
「可以嗎！？」

他對劍的興趣還在我預想之上。
把試劍用的圓木立了起來。這不是普通的圓木，底座上加了金屬固定，不會倒下。
戰士打扮的男性做出橫劈的動作，然後，圓木被乾脆地一刀兩斷。

「鋒利程度真是驚人。這樣輕便，還有這樣的強度，我還能感受到魔力的流動。比我的劍好太多了啊，這把劍的價格是多少？」
「２枚金幣。」

聽到我這麼說，戰士打扮的男性驚訝地合不攏嘴。
看起來應該是被嚇的不輕吧。

「等等，這把劍只要兩金！？我現在用的劍都要４金啊！？這種程度的劍再便宜也要６金吧⋯⋯啊，不，至少８金。」

男子向我走了過來。
順便一提，這個標價就是在艾克拉魃城裡看到的鐵中加入少量秘銀的量產劍的價格。
而我這裡的劍跟那些比起來，金屬的配比和提煉的工序完全天差地別，使用了更優良的合金。加工技術也完全不在一個水平上。雖然對於鍛造矮人來說只是優先數量製作出來的劍，但是對於人類來說，已經是可以匹敵頂級鍛造大師用盡全力精煉鍛造出來的精品了。
而且，雖然鍛造矮人的劍不能像愛爾達矮人一樣附魔，但是能夠注入魔力提升劍的性能，從某種意義上，這已經屬於魔劍的範疇。
已經不是合算的級別了。

「我家的鍛造師的能力過人，所以這種等級的劍隨隨便便就能製作出來。」
「這裡竟然有宗師級（Grandmaster）的鍛造師嗎！？」
「是可愛的矮人少女們。這裡是亞人之城，人類做不到的事能夠輕而易舉的做到的人材都聚集在這裡。」
「精靈的祝福，再加上矮人的鍛造師，真是驚人的城市。快把這把劍賣給我，現在，馬上！這種程度的劍只賣這樣的價格的話，現在不買，肯定馬上就會被別人買走的。」

雙眼通紅的男性把１枚金幣和３０枚銀幣交到我手裡。
３０銀相當於１金，所以剛好是２枚金幣。
以體力勞動者工作一天６銀來計算的話，這個價格大概只要連續工作半個月就能湊齊。
雖然不算便宜，但是考慮到質量，已經非常優惠了。

「作為商品出售的雖然只有這些劍，但是製作這些劍的鍛造師還接受武具修理工作，這裡是工房的地圖。基本上，算上使用材料的費用，一律收取６銀。有需要的請務必去那裡看一下。並且，除去劍以外，還可以用和這個劍同樣材料，同樣的手法定制自己想要的武器。這邊的價格稍微高一些，需要收取３金的費用。」
「既然能做出這樣水準的東西，那水平自然是毋庸置疑了，我把防具的修理委託給你們。」

男子露出沉醉的表情，看著剛剛購買的劍。
但是，我感覺到了一絲違和感。
集中於男子後面的視線實在太多了。
不止是以鍛造屋的劍為目的前來的人，剛才在食物售賣處集中的冒険者的視線也被吸引到了這裡。
下一瞬間，他們就一起蜂擁而至。

「那種劍，給我也看一下。」
「這個，不是秘銀製品嗎？」
「這是怎樣的鋒利程度啊。」
「這個只要２金？開玩笑的吧。」

由於這邊離商店入口有些遠，那些沒有發現這些劍的客人，現在好像也因為這裡的喧囂聲察覺到了。
都依次開始了對劍的品定。
然後，從頭到尾確認一遍之後⋯⋯⋯

「好的，買下了。」
「那邊的小姐，我想定制這個材質的長槍，可以進一步詳談嗎？」
「喂，等⋯已經沒有貨了啊，下次進貨是什麼時候？」

他們都湧向了負責售賣的妖狐那裡。
而且都是關於武器的訂單。提問和要求，喧囂喊聲響成一片。
本來就已經陷入慌亂的收銀台，此刻頓時又成了更悲慘的煉獄。

「爸爸你個笨蛋─！這種事情怎麼做得到呀！」

那裡傳來了久伊奈充滿怨氣的聲音。
確實，演變成現在的狀況是我的全責。
嘛─話雖如此，一邊抱怨著還一邊兢兢業業地完成自己的工作，真不不愧是久伊奈。

「那個，什麼，真是抱歉。」

戰士男性微妙地感覺有些過意不去。

「變成這樣也是早晚的事。」

只是客人都沒注意到劍的存在而已，察覺之後早晚也會變成這樣的吧。
嘛─，如果是久伊奈她們的話，總會有辦法的吧。

「恩，怎麼回事啊，那把劍！？」

戰士的男性突然大聲喊道。、
他看著那把被裝入裝飾框掛在牆上的劍。
神情恍惚，仿彿整個靈魂都被吸過去一般，雙手交叉抱著自己的身體顫抖起來。

「普羅凱魯，那把劍，簡直碉堡了。那個，那個也是商品嗎？賣，把它賣給我─。」

他一邊把雙手搭在我的雙肩上使勁搖晃，一邊向我這裡迫近。
連語氣都變得奇怪起來。

「這個可是很貴的喔。那把是特別的，所以一口價１００００金。」

雖然一價傾城，但是它確實有這樣的價值。

「實在是，太貴了，但是⋯」

他完全已經被慾望沖昏了頭，難說不會起偷盜的念頭。
不過這個商店一直都在兩頭秘銀土人傀儡的監控下，高價的商品上都嵌有魔石碎片，如果不在收銀處取下來的話，就會直接對目標進行攻擊。這樣一來應該沒問題了吧。
正在我考慮這些的時候，盜賊少女和魔法師女性，一臉陰沉的走向了戰士男性。

「吶，這把劍你已經花了兩金了，但是現在手頭的資金好像沒有那麼寬裕吧。」
「根據我的記憶，把這些付了的話，手頭的資金不是已經見底了嗎。」

面對兩人的責問，戰士男性冷汗直流。

「蕾卡，米拉，抱歉！但是，以這樣的價格能買到這種劍的機會已經不會再有了。而且要是還要付劍的修理費的話，還不如買把更強力的新劍更划算吧。你們看，都已經賣光了吧。如果不是當時我果斷，還買不到呢。這個真是很優質的劍啊。」

確實如他所說，那些原來陳列在貨架上的劍現在都已經在冒険者們的手裡了，現在正在收銀台前排隊等待。

「你的心情也可以理解，我也知道是很厲害的劍⋯⋯但是，手頭的錢用完了就不得不回一次艾克拉魃了啊。」

確實會這樣吧，今天的住宿費雖然已經支付了，但是明天之後就付不起了，而且每天的食物也要花錢。
不，等等，我有個好主意。

「如果可以的話，兩位小姐，要試著做一下兼職嗎？兩位男士雖然身上有傷，但是你們兩位的話活動身體還是沒關係的吧，那邊的小姐好像魔力枯竭，但是吃過蘋果以後也已經好了很多，我可以支付你們一天１２銀的報酬。」

體力勞動報酬的兩倍，而且，不管如何，這個隊伍在兩位男性的傷勢痊癒之前，是不可能再次進行地下城探索了。
一邊滯留在這個城鎮回復傷勢，一邊兼職賺取金錢也非常合理。
那這裡也是理所當然。

「『請讓我接下這份工作。』」

理所當然的回答。
廢柴男的生活費由女性來賺取。嘛─，這也算是另一種風格的美吧。

「非常感謝，那麼開門見山，現在你們就去幫助一下她們吧。營業時間是到日落為止。報酬在每天營業結束之後結算。」

我這麼說過之後，她們就趕向了已經成為戰場的收銀區。
不愧是冒険者，真有氣魄。
明明是第一次工作，卻有這種先動手的行動力，大腦的反應也很快。
不管怎麼說，人手還是稍微增加了一些。
這麼一來，久伊奈她們的負擔也會減輕吧。
由於新戰力的加入，總算開始正常運轉了，如果不這樣的話我會很困擾的，不管怎麼說，今天的這些客人又會叫來其他的客人，跟滾雪球一樣，只會越滾越大。
從今以後會越來越忙。
那麼，接下來會怎麼發展呢，我真是期待。