我抱着援助妖狐的接客的想法，走向了冒险者他们那里，虽然好像有些不满，不过好像还是勉强接受了，稍微安心了一下。

但是，听他们的对话，好像会用到旅店和武具的样子，所以我索性上去推销了本镇的服务。



「如果不介意的话，我可以为你们带路，我的城镇里还提供武具的贩卖和修理，旅店经营也在开业中。」



虽然对我的突然出现有一瞬间的困惑，不过他们马上就冷静下来，开口说道。



「亚人之父？大贤者？你到底是...」

「这个城镇是我为了收容这些饱受迫害的亚人而建造的，我是她们的监护人，然后也是这个城镇的建造者，不觉得的除了大贤者已经没有其他存在能做到这些了吗？」



我作出一副得意的表情说道。

不过好像虚张声势过头了，他们都用怀疑的眼神看着我，看来我刚刚的演技还是有点失败。

气氛稍微有点尴尬，好，那就换个话题吧。



「......比起这个，需不需要我给你们介绍一下锻造屋和旅店？」

「这，这样啊，那能不能让我们先看一下旅店那边。」

「恩，非常乐意效劳。」



我点了点头，带着冒险者四人组朝着旅店方向走去。



◇



在旅店那边现在正由白骨管理着。

如果交给他的话就肯定没问题，我做出这样的判断。



「欢迎光临，几位客人。」



打开旅店的门扉，白骨就迎了过来。

他全身都包裹着华丽的长袍，脸上带着面具。

因为有【迷惑】的附魔，所以外表看起来应该是一个温文尔雅的绅士。



「这里就是这个城镇的旅店吗？」

「没错。不过话虽如此，这里只提供住宿服务。下面我就介绍一下这里的系统吧。」



我清了清嗓子。



「基本分为两种不同的套餐，一种是单间。这个无关人数，一个房间一晚2银币。嘛，两个人的话还有不少的余地，挤一挤四个人也能睡。因为房间可以上锁，所以如果关乎个人隐私的话，还是建议选择这个。请放心，不管哪个套餐，本店都提供温暖的毛毯。」



顺便一提，1枚银币算是非常便宜了。

在艾克拉魃，面向冒险者的体力劳动，一天大概能有6银币。



「好便宜。」

「因为这里只提供住宿。在住期间的打扫也需要客人自己完成。食物的话，请移步方才的商店进行购买。旅店中庭的水井可以自由使用，也可以用来洗衣服什么的，很方便吧。另外，这个城镇里还有温泉，有需要的话，也可以随意使用。」

「居然有温泉吗？！」



冒险者中唯一无伤的盗贼少女眼神亮了起来。



「蕾卡，你知道那是什么吗？」



战士男性向少女问道。



「恩，知道喔，可以泡在温暖的热水里，很-舒服的，还能解除疲劳呢。」



少女一脸陶醉地回忆起了温泉。



「真是博学呢，确实如你所说，有解除疲劳的效果。不过，本镇的温泉品质卓越，除了疲劳恢复，还有美肤，伤势和疾病的回复促进，魔力回复等各种功效。」

「只是泡个澡而且，居然有这样的效果...」

「因为接受过这个城镇的高位精灵的祝福，所以温泉蕴藏了难以置信的效果。」



毋庸置疑的事实。

虽然全部只有轻微的效果，但确实是存在的。

远古精灵每入浴一次，效果就会增强。说不定，是从她身体里漏出了什么汤汁。



「呐，索尔特，我们就住在这里吧！ 温泉随意使用这是最顶级的福利了！伤势也能痊愈的快些！米拉的魔力也能加快恢复！」

「.....难以置信。嘛，不管怎么说，既然今天都已经打算住下了，就试一下那个叫温泉的东西吧。」

「恩恩，呜哇，好期待。」



看起来，温泉也有起到秘密武器的作用。能够受到冒险者的欢迎，真是帮大忙了。



「你刚才不是说有两种套餐吗，还有一个呢？」

「恩，还有一个是大房间，可以很多人一起睡，当然，是不能上锁的，所以如果出现盗难事故本店概不负责。与此相应的，价格也会便宜一点，一个人只要1枚银币。不过以几位的情况来看，如果要四人共用房间的话，单间会比较便宜，所以还是推荐单间。」



大房间那边基本上是面向那些独行冒险者的。

而一个队伍的话还是单间比较划算。



「那就来两个房间吧。银币4枚，这样就可以了吧。」

「恩，没问题。」



我这么说道，白骨递出钥匙，开始了详细说明。



「几位，这就是房间的钥匙，房间的号码被标记在墙上的地图上了，可以去那里确认。」



战士男性接过钥匙，把其中一把交给了盗贼少女。

看起来，男女的房间好像是分开的。

对于冒险者来说，这种用心还真是少见。



「普罗凯鲁，我们去放一下行李，等一下可以给我们介绍一下武具店吗。」

「诶-，乐意效劳。」



我露出微笑。

这几个冒险者还算强大，看起来也相当有经验的样子。

有他们在的话，城镇的评价也会扩散的更广。

所以这点功夫还是要下的吧。



◇



稍微过了一会，冒险者们走了出来。

看起来应该是换了一轻便的衣服。

但是背后还背着一个巨大的袋子，应该是破损的剑和防具吧。

我带着他们回到了商店那边。



◇



到了商店这边，两个妖狐和久伊奈正忙得晕头转向。

招揽客人的妖狐也回来了。

恐怕是客人太多应对不过来，所以把她叫回来了吧。

看板和担任护卫的秘银土人傀儡没有回来，这么看来，应该是让土人傀儡拿着看板自己回来了吧。不过姑且还是可以吸引一些客人，也无可厚非。

眼下的客人大概有30人。

食物好像很畅销的样子。

客人虽然不是非常多，但是三个人的话果然还是有些忙不过来。

久伊奈用请求援助的眼神看向我这里，我则故意当做没看到。

没关系，她们的话应该能挺过去的。不如说如果这种程度就无法应对的话，更不用谈什么今后了。这时候就用狠下心，静静地期待她们的成长。

我清了清嗓子，朝向冒险者们的方向。



「那么，这个城镇还经营着武具的贩卖和修理，关于武器这方面，现在对外售卖的只有剑这一种。」



我这么说道，走进店内，走向了放置食物的场所的另一侧，排列着武器的地方。

剑被随意地排列在那里。

为了吸引客人爱尔达矮人认真制作的剑被装入装饰框挂在墙上。

其实冷静想一想，这种陈列方式还是有些问题，在入口处的话如果客人不仔细看的是注意不到有剑排列在这里的。而实际上确实，到现在为止，还没有一个人注意这把剑。

看来之后不得不修改一下。

当我考虑着这些的时候。



「这里没有剑，我可是听说这里有品质卓越的剑售卖的。」



在收银处手忙脚乱的进行应对的久伊奈她们那里，又出现了一群客人，将近有20人。

一开始就是以剑为目的过来的，应该是听说这里的城镇新建了一间锻造屋，才赶过来的吧。

久伊奈那边又陷入了混乱。

这些客人就由我来接手吧。



「剑的话，在这里。正好这位客人正在试剑，请一起来观看一下吧。」

「哦-，这里吗。完全没注意到啊。」



以剑为目的的客人不断往这里聚集。

不过因为店内空间开阔，容纳这些人数完全不在话下。

我把作为量产品的剑递向战士男性。



「这个就是我这里出售的剑，品质可是相当优良喔。」



把剑递给了战士男性。

在拿到剑的瞬间，他从放松的日常模式一下子切换到了剑士模式，眼神一下子变得锐利起来。

紧紧盯着剑身，触摸着它的表面。

然后摆好姿势，举剑挥砍。还能听到破风之音。

好本事。



「好锋利的剑。这样程度的剑在艾克拉魃可不常见。」

「要试试砍一下东西吗？」

「可以吗！？」



他对剑的兴趣还在我预想之上。

把试剑用的圆木立了起来。这不是普通的圆木，底座上加了金属固定，不会倒下。

战士打扮的男性做出横劈的动作，然后，圆木被干脆地一刀两断。



「锋利程度真是惊人。这样轻便，还有这样的强度，我还能感受到魔力的流动。比我的剑好太多了啊，这把剑的价格是多少？」

「2枚金币。」



听到我这么说，战士打扮的男性惊讶地合不拢嘴。

看起来应该是被吓的不轻吧。



「等等，这把剑只要两金！？我现在用的剑都要4金啊！？这种程度的剑再便宜也要6金吧.....啊，不，至少8金。」



男子向我走了过来。

顺便一提，这个标价就是在艾克拉魃城里看到的铁中加入少量秘银的量产剑的价格。

而我这里的剑跟那些比起来，金属的配比和提炼的工序完全天差地别，使用了更优良的合金。加工技术也完全不在一个水平上。虽然对于锻造矮人来说只是优先数量制作出来的剑，但是对于人类来说，已经是可以匹敌顶级锻造大师用尽全力精炼锻造出来的精品了。

而且，虽然锻造矮人的剑不能像爱尔达矮人一样附魔，但是能够注入魔力提升剑的性能，从某种意义上，这已经属于魔剑的范畴。

已经不是合算的级别了。



「我家的锻造师的能力过人，所以这种等级的剑随随便便就能制作出来。」



「这里竟然有宗师级（Grandmaster）的锻造师吗！？」



「是可爱的矮人少女们。这里是亚人之城，人类做不到的事能够轻而易举的做到的人材都聚集在这里。」

「精灵的祝福，再加上矮人的锻造师，真是惊人的城市。快把这把剑卖给我，现在，马上！这种程度的剑只卖这样的价格的话，现在不买，肯定马上就会被别人买走的。」



双眼通红的男性把1枚金币和30枚银币交到我手里。

30银相当于1金，所以刚好是2枚金币。

以体力劳动者工作一天6银来计算的话，这个价格大概只要连续工作半个月就能凑齐。

虽然不算便宜，但是考虑到质量，已经非常优惠了。



「作为商品出售的虽然只有这些剑，但是制作这些剑的锻造师还接受武具修理工作，这里是工房的地图。基本上，算上使用材料的费用，一律收取6银。有需要的请务必去那里看一下。并且，除去剑以外，还可以用和这个剑同样材料，同样的手法定制自己想要的武器。这边的价格稍微高一些，需要收取3金的费用。」

「既然能做出这样水准的东西，那水平自然是毋庸置疑了，我把防具的修理委托给你们。」



男子露出沉醉的表情，看着刚刚购买的剑。

但是，我感觉到了一丝违和感。

集中于男子后面的视线实在太多了。

不止是以锻造屋的剑为目的前来的人，刚才在食物售卖处集中的冒险者的视线也被吸引到了这里。

下一瞬间，他们就一起蜂拥而至。



「那种剑，给我也看一下。」

「这个，不是秘银制品吗？」

「这是怎样的锋利程度啊。」

「这个只要2金？ 开玩笑的吧。」



由于这边离商店入口有些远，那些没有发现这些剑的客人，现在好像也因为这里的喧嚣声察觉到了。

都依次开始了对剑的品定。

然后，从头到尾确认一遍之后......。



「好的，买下了。」

「那边的小姐，我想定制这个材质的长枪，可以进一步详谈吗？」

「喂，等...已经没有货了啊，下次进货是什么时候？」



他们都涌向了负责售卖的妖狐那里。

而且都是关于武器的订单。提问和要求，喧嚣喊声响成一片。

本来就已经陷入慌乱的收银台，此刻顿时又成了更悲惨的炼狱。



「爸爸你个笨蛋-！ 这种事情怎么做得到呀！」



那里传来了久伊奈充满怨气的声音。

确实，演变成现在的状况是我的全责。

嘛-话虽如此，一边抱怨着还一边兢兢业业地完成自己的工作，真不不愧是久伊奈。



「那个，什么，真是抱歉。」



战士男性微妙地感觉有些过意不去。



「变成这样也是早晚的事。」



只是客人都没注意到剑的存在而已，察觉之后早晚也会变成这样的吧。

嘛-，如果是久伊奈她们的话，总会有办法的吧。



「恩，怎么回事啊，那把剑！？」



战士的男性突然大声喊道。、

他看着那把被装入装饰框挂在墙上的剑。

神情恍惚，仿佛整个灵魂都被吸过去一般，双手交叉抱着自己的身体颤抖起来。



「普罗凯鲁，那把剑，简直碉堡了。那个，那个也是商品吗？卖，把它卖给我-。」



他一边把双手搭在我的双肩上使劲摇晃，一边向我这里迫近。

连语气都变得奇怪起来。



「这个可是很贵的喔。那把是特别的，所以一口价10000金。」



虽然一价倾城，但是它确实有这样的价值。



「实在是，太贵了，但是...」



他完全已经被欲望冲昏了头，难说不会起偷盗的念头。

不过这个商店一直都在两头秘银土人傀儡的监控下，高价的商品上都嵌有魔石碎片，如果不在收银处取下来的话，就会直接对目标进行攻击。这样一来应该没问题了吧。

正在我考虑这些的时候，盗贼少女和魔法师女性，一脸阴沉的走向了战士男性。



「呐，这把剑你已经花了两金了，但是现在手头的资金好像没有那么宽裕吧。」

「根据我的记忆，把这些付了的话，手头的资金不是已经见底了吗。」



面对两人的责问，战士男性冷汗直流。



「蕾卡，米拉，抱歉！但是，以这样的价格能买到这种剑的机会已经不会再有了。而且要是还要付剑的修理费的话，还不如买把更强力的新剑更划算吧。你们看，都已经卖光了吧。如果不是当时我果断，还买不到呢。这个真是很优质的剑啊。」



确实如他所说，那些原来陈列在货架上的剑现在都已经在冒险者们的手里了，现在正在收银台前排队等待。



「你的心情也可以理解，我也知道是很厉害的剑......但是，手头的钱用完了就不得不回一次艾克拉魃了啊。」



确实会这样吧，今天的住宿费虽然已经支付了，但是明天之后就付不起了，而且每天的食物也要花钱。

不，等等，我有个好主意。



「如果可以的话，两位小姐，要试着做一下兼职吗？ 两位男士虽然身上有伤，但是你们两位的话活动身体还是没关系的吧，那边的小姐好像魔力枯竭，但是吃过苹果以后也已经好了很多，我可以支付你们一天12银的报酬。」



体力劳动报酬的两倍，而且，不管如何，这个队伍在两位男性的伤势痊愈之前，是不可能再次进行地下城探索了。

一边滞留在这个城镇回复伤势，一边兼职赚取金钱也非常合理。

那这里也是理所当然。



「「请让我接下这份工作。」」



理所当然的回答。

废柴男的生活费由女性来赚取。嘛-，这也算是另一种风格的美吧。



「非常感谢，那么开门见山，现在你们就去帮助一下她们吧。营业时间是到日落为止。报酬在每天营业结束之后结算。」



我这么说过之后，她们就赶向了已经成为战场的收银区。

不愧是冒险者，真有气魄。

明明是第一次工作，却有这种先动手的行动力，大脑的反应也很快。

不管怎么说，人手还是稍微增加了一些。

这么一来，久伊奈她们的负担也会减轻吧。

由于新战力的加入，总算开始正常运转了，如果不这样的话我会很困扰的，不管怎么说，今天的这些客人又会叫来其他的客人，跟滚雪球一样，只会越滚越大。

从今以后会越来越忙。

那么，接下来会怎么发展呢，我真是期待。