城鎮建設完成過了一周。
來客人數不斷激增，現在每天的客流量已經有２００人左右了，旅店那邊也每天大概有５０人入住。
DP不斷增加。
就算只是呆在這裡一整天，好像每天也能提供5DP的樣子。
５０個人的話就能獲得250DP，中途路過的客人雖然看起來這樣，平均每人也能貢獻出2DP，因此現在每天的收入是500DP。
這個城鎮好像在各種方面都刺激著人類的慾望，所以人類會出現預料之外的情緒波動，所以才會有這樣的收入。
雖然現在還遠遠比不上久伊奈她們在【紅蓮窟】裡狩獵賺取DP的效率，但是以現在的人數增加趨勢，收入也會節節攀升的吧。
既然安定的收入源已經確保了，那麼現在就可以準備迎接接下來的戰鬥，好好構築一下我的地下城了。
如果再不進入戰鬥準備的話，後果會很嚴重。
其他的魔王還在考慮著如何接待人類構築地下城的時候，我早已脫離了這個階段，可以只考慮如何殲滅敵人來建造地下城了，這是我的優勢。

「終於走到這裡了，雖然還有很多讓人頭疼的難題。」

⋯⋯但是，並不是沒有問題。
血氣方剛的冒険者很多，自然冒険者之間的衝突也不少。
除此之外，偷盜事件也很多，特別是盯著劍下手的更是多不勝數。
不過，無論哪邊都能靠土人傀儡的蠻力解決。
一出現暴力衝突，馬上會被土人傀儡鎮壓。如果隨意將商店的商品帶出去也會被監視的土人傀儡當場制服。
其他還有蘋果小偷，為了省下旅店的住宿費，未經許可直接入住移民用的住宅，以及對可愛的妖狐，高等精靈和鍛造矮人的性騷亂，屢禁不止。
⋯⋯因為這些都可以由土人傀儡解決，所以也不是什麼大問題。土人傀儡真是便利。

「爸爸，終於空閑下來了呢。」
「因為雇了不少人啊。」

我現在正在自己的宅邸中埋頭處理事務。
商店和旅店那邊，現在已經雇了１０人左右的兼職，妖狐，白骨，以及兼職的冒険者，以這些人為主要戰力進行著運轉。
１２銀是體力勞動者平均報酬的兩倍，好像很有魅力的樣子，那些難以謀生的底層冒険者中有一部分，甚至打算一直在這裡工作下去。
找個時機，挑出那些睡在大通鋪裡的有前途的冒険者，直接把移民用的房子分配給他們，讓他們定居在這裡，這樣可能也不錯。
不是兼職，而是在旅店和商店聘請一些正式員工也未嘗不可吧。
正當我考慮著這些的時候，門被用力的推開了。
是愛爾達矮人和遠古精靈。

「Master」
「主人」

兩人都一臉嚴肅，向我走了過來。

「怎麼了，都擺出這樣的表情。」
「Master，人手不夠了，現在馬上增加一點。」
「我這裡也快趕不上了。」

看起來情況確實很緊急啊。
嘛─，這也很正常。
商店和旅店那邊不怎麼需要專門知識，大部分工作都可以交給兼職的冒険者，魔物們要做的只是好好監督他們。
但是鍛造和農業，無論如何都需要專門知識。
而且還是兩個訂單非常密集的地方。
看來，是在我這裡買了劍的冒険者去艾克拉魃炫耀了一番，以口相傳這裡的情報馬上就被擴散出去，以劍為目的來我這裡的冒険者與日激增。因為太過暢銷，把價格提高了一倍，不過就算這樣也還是沒能阻止這次熱潮。
蘋果和麵包，也因為超乎尋常的美味和解除疲勞的功效，在冒険者之間引起話題，不斷吸引客人前來。
理所當然的，每天制劍的數量是固定的，蘋果，還有製作麵包的小麥，也是要經過遠古精靈促進生長才能收獲的東西。
負擔確實不小。

「知道了，我來解決吧，首先，愛爾達矮人，雖然我已經命令把每天的產量壓制在２０把了，這樣還是很艱難嗎，確實現在預約已經排到一個月之後了，但也不是做不到的事吧？」

所謂的飢餓營銷，控制數量強調稀有性，與此同時，不一次性賣完，以此達到不斷吸引顧客的效果。
而且，商品數量如果太多的話，會讓附近城鎮的鍛造屋和以轉賣為目的的商人朝我下手，現在這種程度剛剛好。
但是，如果一直處於預約等待的狀態，吸引顧客的效果也會消失，在２０把劍之中挑出５把放在店裡，每天抽出５個人賦予購買權。
還有材料的問題，雖然土人傀儡不眠不休地在【礦山】挖掘礦物收集材料，但是考慮到當前秘銀的產出和為了提升地下城戰力的儲備，這也已經是極限了。

「沒能買到的客人，抱著好不容易來一次的想法，把武器，防具的修理全部委託給我們，還有，定制武器的訂單太多了，要求過於精細，太麻煩了，鍛造矮人忙不過來，我都加入了作業，人數增加，基礎建設也要增設，現在雖然勉強運轉著，但是我本來的工作，武器開發已經完全抽不出時間了。」

這倒也是啊。
武器售賣暫且不說，作為面向冒険者的城鎮，修理這邊也不能讓顧客等太久。

「我明白了，這樣的話，就在增加兩個鍛造矮人吧。」
「幫大忙了，有了新增加的這兩個應該沒問題了。」

因為一周的城市運營，DP增加了很多，這樣的花費應該問題不大吧。
B級魔物還能作為戰力使用，一石二鳥。

「那麼，遠古精靈這邊是什麼問題？」
「恩，我這裡的收獲完全跟不上，不停地不停地不停地培育也還是馬上被消耗掉，高等精靈她們也已經累得不行了。」
「蘋果這邊先不提，小麥的話不使用你們培育的那種，直接去其他城鎮購入怎麼樣？」
「最好不要這樣，以美味著稱的麵包為目的前來的客人不在少數，如果使用其他城鎮的小麥，可能會引起他們的不滿。」

也不無道理，麵包突然變難吃了，不滿也是理所當然的吧。
小麥美味的原因在於，受到精靈祝福的肥沃土地和水源。
其實就算不是由精靈來培育，只要是這片土地上生長出來的小麥就行。雖然將來會有移民來種植小麥，以此為契機解決這個問題，但是太花時間了。

「我知道了，在增加兩個高等精靈吧，這樣的話成長促進也能趕上了吧，還有，小麥和蘋果的收獲如果交給人類的話是不是不輕鬆一點？種植暫且不提，收獲這種事應該交給人類，而且，要盡快做好臨時工⋯⋯不，是移民的準備了。」

現在，這裡還沒有聚集移民。
正式開始對外募集吧。

「恩，當然可以！收獲那邊我覺得也可以委託他們，真是太感謝了。」

這麼一來應該可以維持下去了吧。
久伊奈看著放下心來的愛爾達矮人和遠古精靈，一臉羨慕。

「爸爸，我也和愛爾醬和露芙醬一樣，想要妖狐⋯⋯」
「那可不行，至少現在不行，等DP在多出一些的時候，作為增加戰力可以列入考慮。」

建造城鎮以來賺取的DP因為２個鍛造矮人和２個高等精靈，基本使用殆盡。
果然，眼下已經夠用的妖狐，還是無力再去增加了。

「我明白了呢⋯⋯真遺憾。」

當我覺得話題已經結束的時候，門鈴突然響了。
是裝在大門上的電鈴。
這麼嚴謹的按鈴方式，也只有他了。到底是有什麼要事呢。


◇

「請進」
「是，吾之君主。」

進入視界的白骨，在他的身後跟著的是，一個體態文雅，看上去很有名望的男子，以及一個擁有纖瘦但是久經鍛鍊的身體的男子。

「這位紳士無論如何都想跟主君見上一面，所以把他帶過來了。」

白骨如此說道，紳士往前走了一步跟白骨並列。

「初次見面，我在艾克拉魃經營一個小商會，名為科南納.庫魯特魯德，此次，有無論無何都要跟統治這個美麗的城鎮阿瓦隆的大賢者普羅凱魯大人交談的事情，冒昧造訪。」

我說怎麼聞道了錢的味道，果然是商人嗎。
跟他一起的男性應該是護衛吧。

「還真是謙虛，說道庫魯特魯德，不是商業都市艾克拉魃首屈一指的大商會嗎，請務必讓我聽一下你的要事。站著說話也好像都點那個，還是去那邊的房間坐下好好交談一番吧。」

我把他們帶到了這個宅邸的接待室。


◇

我規勸他們坐下之後，體態優雅的男子⋯⋯科南納道了聲謝，坐了下來。

「這可真是好東西啊，坐起來這麼舒服的椅子還是第一次見呢。」
「你能滿意真是太好了。」

這是用【創造】製作的我記憶中最頂級的椅子。
用愛爾達矮人的話來說，以人類工學為基礎完美符合原理的傑作。

「這些家具裝飾沒見過的很多，冒昧問一下，您是哪裡出身。」
「遙遠的極東，大海彼岸的一個小村落。」
「名字是？」
「不能說，作為這個阿瓦隆的特產的果實和劍就是出自那個村落，所以不想讓別人知道。」

預先準備好的說辭。
都是引進大海彼方的技術才發跡的，這樣的說法才更有說服力。

「原來如此，那倒是難怪了，自己的搖錢樹自然是不想讓別人接觸的呢。」
「感謝你的理解。」
「我可以問一個問題嗎，故意來到這一片魔物橫行的荒地，帶著亞人少女，製作出這樣的城鎮，理由是什麼？」

明明是商人卻提出與金錢沒有直接關係的問題，我有些吃驚。
說不定是在尋找我的弱點。

「誒─，沒關係。雖然從外表上看不出來，其實我是亞人的混血，童年時期深受迫害，成年之後馬上踏上旅途，在旅行中遇到了很多與我有一樣遭遇的人，所以想盡力為她們做些什麼。」

我露出苦笑，繼續說著編造的故事。

「既然無論去哪，亞人都要受到排擠，那不如在國境之外建造一個亞人都能幸福生活的城鎮，然後在那裡聚集希望加入的人。幸運的是，必要的東西已經具備了。」

雖然是破綻百出的謊言，但是姑且也能作為一個說辭。
並不能一口斷定這是謊言。
仿彿想要看穿我內心的想法一般，商人的眼神變得銳利起來。

「原來如此，那可真是令人感動的志向，沒想到您不僅是能在一瞬間建造出這樣的城鎮並統御它的強者，還是一個人格高尚的人。」

他其實並沒有真的相信吧。
但是也好像沒有在這個話題上繼續深入的意思。

「我並不是什麼人格高尚，只是利己主義。」
「原來如此原來如此，就當是這樣吧。昨天享受了一下這裡的旅店服務，哎呀，這個叫做溫泉的東西真是舒服，不但可以解除疲勞，熱水配上冰鎮的果酒也是一絶啊，真是太完美了。」
「你開心就好，比起這個，我們還是快點進入正題吧？你不是來做商業上的談判的嗎？」
「誒─，確實。」

這個城鎮滿是利益的氣味，而且以後還會聚集更多的人，這麼一來，這樣的人過來接觸也是當然的。
不如說對於這種事我還是歡迎的。
阿瓦隆缺少的東西太多了。如果為了賺取利益，外面的人把自己的貨物帶過來售賣，我很歡迎。

「我把話說在前頭，如果你說的交易是把這個城鎮的商品拿到外面去售賣，或者是技術提供這一類的東西的話，我全部拒絶。」
「什⋯」

商人看起來相當動搖的樣子，恐怕我說的這些就是商人此行的目的吧。
我的目的是把大量的人類聚集到這個城鎮。
並不是為了錢，從這個城鎮進貨然後賣出去，不管賣出去多少，對我的目的來說，完全沒有任何意義。
所以劍的售賣方式也是一人限購一把。

「不過，如果你想在這個城鎮裡做生意的話，我會大力支持，我的話已經說完了，那麼，正式開始商談吧。」

就這樣，一場不見血的戰爭開始了。