城镇建设完成过了一周。

来客人数不断激增，现在每天的客流量已经有200人左右了，旅店那边也每天大概有50人入住。

DP不断增加。

就算只是呆在这里一整天，好像每天也能提供5DP的样子。

50个人的话就能获得250DP，中途路过的客人虽然看起来这样，平均每人也能贡献出2DP，因此现在每天的收入是500DP。

这个城镇好像在各种方面都刺激着人类的欲望，所以人类会出现预料之外的情绪波动，所以才会有这样的收入。

虽然现在还远远比不上久伊奈她们在【红莲窟】里狩猎赚取DP的效率，但是以现在的人数增加趋势，收入也会节节攀升的吧。

既然安定的收入源已经确保了，那么现在就可以准备迎接接下来的战斗，好好构筑一下我的地下城了。

如果再不进入战斗准备的话，后果会很严重。

其他的魔王还在考虑着如何接待人类构筑地下城的时候，我早已脱离了这个阶段，可以只考虑如何歼灭敌人来建造地下城了，这是我的优势。



「终于走到这里了，虽然还有很多让人头疼的难题。」



......但是，并不是没有问题。

血气方刚的冒险者很多，自然冒险者之间的冲突也不少。

除此之外，偷盗事件也很多，特别是盯着剑下手的更是多不胜数。

不过，无论哪边都能靠土人傀儡的蛮力解决。

一出现暴力冲突，马上会被土人傀儡镇压。如果随意将商店的商品带出去也会被监视的土人傀儡当场制服。

其他还有苹果小偷，为了省下旅店的住宿费，未经许可直接入住移民用的住宅，以及对可爱的妖狐，高等精灵和锻造矮人的性骚乱，屡禁不止。

......因为这些都可以由土人傀儡解决，所以也不是什么大问题。土人傀儡真是便利。



「爸爸，终于空闲下来了呢。」

「因为雇了不少人啊。」



我现在正在自己的宅邸中埋头处理事务。

商店和旅店那边，现在已经雇了10人左右的兼职，妖狐，白骨，以及兼职的冒险者，以这些人为主要战力进行着运转。

12银是体力劳动者平均报酬的两倍，好像很有魅力的样子，那些难以谋生的底层冒险者中有一部分，甚至打算一直在这里工作下去。

找个时机，挑出那些睡在大通铺里的有前途的冒险者，直接把移民用的房子分配给他们，让他们定居在这里，这样可能也不错。

不是兼职，而是在旅店和商店聘请一些正式员工也未尝不可吧。

正当我考虑着这些的时候，门被用力的推开了。

是爱尔达矮人和远古精灵。



「Master」

「主人」



两人都一脸严肃，向我走了过来。



「怎么了，都摆出这样的表情。」

「Master，人手不够了，现在马上增加一点。」

「我这里也快赶不上了。」



看起来情况确实很紧急啊。

嘛-，这也很正常。

商店和旅店那边不怎么需要专门知识，大部分工作都可以交给兼职的冒险者，魔物们要做的只是好好监督他们。

但是锻造和农业，无论如何都需要专门知识。

而且还是两个订单非常密集的地方。

看来，是在我这里买了剑的冒险者去艾克拉魃炫耀了一番，以口相传这里的情报马上就被扩散出去，以剑为目的来我这里的冒险者与日激增。因为太过畅销，把价格提高了一倍，不过就算这样也还是没能阻止这次热潮。

苹果和面包，也因为超乎寻常的美味和解除疲劳的功效，在冒险者之间引起话题，不断吸引客人前来。

理所当然的，每天制剑的数量是固定的，苹果，还有制作面包的小麦，也是要经过远古精灵促进生长才能收获的东西。

负担确实不小。



「知道了，我来解决吧，首先，爱尔达矮人，虽然我已经命令把每天的产量压制在20把了，这样还是很艰难吗，确实现在预约已经排到一个月之后了，但也不是做不到的事吧？」



所谓的饥饿营销，控制数量强调稀有性，与此同时，不一次性卖完，以此达到不断吸引顾客的效果。

而且，商品数量如果太多的话，会让附近城镇的锻造屋和以转卖为目的的商人朝我下手，现在这种程度刚刚好。

但是，如果一直处于预约等待的状态，吸引顾客的效果也会消失，在20把剑之中挑出5把放在店里，每天抽出5个人赋予购买权。

还有材料的问题，虽然土人傀儡不眠不休地在【矿山】挖掘矿物收集材料，但是考虑到当前秘银的产出和为了提升地下城战力的储备，这也已经是极限了。



「没能买到的客人，抱着好不容易来一次的想法，把武器，防具的修理全部委托给我们，还有，定制武器的订单太多了，要求过于精细，太麻烦了，锻造矮人忙不过来，我都加入了作业，人数增加，基础建设也要增设，现在虽然勉强运转着，但是我本来的工作，武器开发已经完全抽不出时间了。」



这倒也是啊。

武器售卖暂且不说，作为面向冒险者的城镇，修理这边也不能让顾客等太久。



「我明白了，这样的话，就在增加两个锻造矮人吧。」

「帮大忙了，有了新增加的这两个应该没问题了。」



因为一周的城市运营，DP增加了很多，这样的花费应该问题不大吧。

B级魔物还能作为战力使用，一石二鸟。



「那么，远古精灵这边是什么问题？」

「恩，我这里的收获完全跟不上，不停地不停地不停地培育也还是马上被消耗掉，高等精灵她们也已经累得不行了。」

「苹果这边先不提，小麦的话不使用你们培育的那种，直接去其他城镇购入怎么样？」

「最好不要这样，以美味著称的面包为目的前来的客人不在少数，如果使用其他城镇的小麦，可能会引起他们的不满。」



也不无道理，面包突然变难吃了，不满也是理所当然的吧。

小麦美味的原因在于，受到精灵祝福的肥沃土地和水源。

其实就算不是由精灵来培育，只要是这片土地上生长出来的小麦就行。虽然将来会有移民来种植小麦，以此为契机解决这个问题，但是太花时间了。



「我知道了，在增加两个高等精灵吧，这样的话成长促进也能赶上了吧，还有，小麦和苹果的收获如果交给人类的话是不是不轻松一点？ 种植暂且不提，收获这种事应该交给人类，而且，要尽快做好临时工....不，是移民的准备了。」



现在，这里还没有聚集移民。

正式开始对外募集吧。



「恩，当然可以！ 收获那边我觉得也可以委托他们，真是太感谢了。」



这么一来应该可以维持下去了吧。

久伊奈看着放下心来的爱尔达矮人和远古精灵，一脸羡慕。



「爸爸，我也和爱尔酱和露芙酱一样，想要妖狐......」

「那可不行，至少现在不行，等DP在多出一些的时候，作为增加战力可以列入考虑。」



建造城镇以来赚取的DP因为2个锻造矮人和2个高等精灵，基本使用殆尽。

果然，眼下已经够用的妖狐，还是无力再去增加了。



「我明白了呢......真遗憾。」



当我觉得话题已经结束的时候，门铃突然响了。

是装在大门上的电铃。

这么严谨的按铃方式，也只有他了。到底是有什么要事呢。



◇



「请进」

「是，吾之君主。」



进入视界的白骨，在他的身后跟着的是，一个体态文雅，看上去很有名望的男子，以及一个拥有纤瘦但是久经锻炼的身体的男子。



「这位绅士无论如何都想跟主君见上一面，所以把他带过来了。」



白骨如此说道，绅士往前走了一步跟白骨并列。



「初次见面，我在艾克拉魃经营一个小商会，名为科南纳.库鲁特鲁德，此次，有无论无何都要跟统治这个美丽的城镇阿瓦隆的大贤者普罗凯鲁大人交谈的事情，冒昧造访。」



我说怎么闻道了钱的味道，果然是商人吗。

跟他一起的男性应该是护卫吧。



「还真是谦虚，说道库鲁特鲁德，不是商业都市艾克拉魃首屈一指的大商会吗，请务必让我听一下你的要事。站着说话也好像都点那个，还是去那边的房间坐下好好交谈一番吧。」



我把他们带到了这个宅邸的接待室。



◇



我规劝他们坐下之后，体态优雅的男子......科南纳道了声谢，坐了下来。



「这可真是好东西啊，坐起来这么舒服的椅子还是第一次见呢。」

「你能满意真是太好了。」



这是用【创造】制作的我记忆中最顶级的椅子。

用爱尔达矮人的话来说，以人类工学为基础完美符合原理的杰作。



「这些家具装饰没见过的很多，冒昧问一下，您是哪里出身。」

「遥远的极东，大海彼岸的一个小村落。」

「名字是？」

「不能说，作为这个阿瓦隆的特产的果实和剑就是出自那个村落，所以不想让别人知道。」



预先准备好的说辞。

都是引进大海彼方的技术才发迹的，这样的说法才更有说服力。



「原来如此，那倒是难怪了，自己的摇钱树自然是不想让别人接触的呢。」

「感谢你的理解。」

「我可以问一个问题吗，故意来到这一片魔物横行的荒地，带着亚人少女，制作出这样的城镇，理由是什么？」



明明是商人却提出与金钱没有直接关系的问题，我有些吃惊。

说不定是在寻找我的弱点。



「诶-，没关系。虽然从外表上看不出来，其实我是亚人的混血，童年时期深受迫害，成年之后马上踏上旅途，在旅行中遇到了很多与我有一样遭遇的人，所以想尽力为她们做些什么。」



我露出苦笑，继续说着编造的故事。



「既然无论去哪，亚人都要受到排挤，那不如在国境之外建造一个亚人都能幸福生活的城镇，然后在那里聚集希望加入的人。幸运的是，必要的东西已经具备了。」



虽然是破绽百出的谎言，但是姑且也能作为一个说辞。

并不能一口断定这是谎言。

仿佛想要看穿我内心的想法一般，商人的眼神变得锐利起来。



「原来如此，那可真是令人感动的志向，没想到您不仅是能在一瞬间建造出这样的城镇并统御它的强者，还是一个人格高尚的人。」



他其实并没有真的相信吧。

但是也好像没有在这个话题上继续深入的意思。



「我并不是什么人格高尚，只是利己主义。」

「原来如此原来如此，就当是这样吧。昨天享受了一下这里的旅店服务，哎呀，这个叫做温泉的东西真是舒服，不但可以解除疲劳，热水配上冰镇的果酒也是一绝啊，真是太完美了。」

「你开心就好，比起这个，我们还是快点进入正题吧？你不是来做商业上的谈判的吗？」

「诶-，确实。」



这个城镇满是利益的气味，而且以后还会聚集更多的人，这么一来，这样的人过来接触也是当然的。

不如说对于这种事我还是欢迎的。

阿瓦隆缺少的东西太多了。如果为了赚取利益，外面的人把自己的货物带过来售卖，我很欢迎。



「我把话说在前头，如果你说的交易是把这个城镇的商品拿到外面去售卖，或者是技术提供这一类的东西的话，我全部拒绝。」

「什...」



商人看起来相当动摇的样子，恐怕我说的这些就是商人此行的目的吧。

我的目的是把大量的人类聚集到这个城镇。

并不是为了钱，从这个城镇进货然后卖出去，不管卖出去多少，对我的目的来说，完全没有任何意义。

所以剑的售卖方式也是一人限购一把。



「不过，如果你想在这个城镇里做生意的话，我会大力支持，我的话已经说完了，那么，正式开始商谈吧。」



就这样，一场不见血的战争开始了。