对於我的先發制人，商人男子......科南纳有了一瞬的退缩。



「哎呀，这还真是，居然在提出交涉之前就被拒绝了呢。姑且，让我为你说明一下吧。这个城镇经营的剑在艾克拉魃的话可是能卖出4倍的高价喔。我打算以现在价格的3倍全部买断。在我看来应该是双赢的交易。」

「我并不打算接受你的方案，原因虽然不能透露，但是我的目的是吸引更多的人来到这个城镇。为了招揽客人，我不可能把武器经营这一块让给你。」



我并不缺钱，要是有这个想法的话，无论多少我都能準备。

重要的是人气。



「恩，真是意外啊。明明全部交给我来卖的话会更轻鬆的......而且，在这个城镇出售的剑的制法，如果能把这个卖给我的话，每卖出一把我就分给你1金。这样的话，收入就会变成百倍，不，是千倍。」



还真是典型的商人思维。

如果上述做法实现的话，就算阿法隆陷入沉睡，金钱也会源源不断地流向这裡。



「真是烦人呢，我说过了，并没有把这个城镇的商品在其他地方售卖的打算，并不是金额的问题。」

「也就是说有其他目的吗？」

「把大量的人类聚集在这个城镇，让它繁盛起来就是我的目的。一切行动如果不是为了这个目的的话就毫无意义。」



商人探头看着我的表情。

然後，叹了口气。



「原来如此，真是滴水不漏。看起来这些话应该都是出自真心呢。」



我沉默地点了点头。



「这麼看来就没有什麼交涉的餘地了，那麼，就从由我这裡让利给您的方面开始进行交涉吧。我希望能在这个城镇扩展我们库鲁特鲁德商会的商店。」



对於这个城镇来说这样的提议再好不过了。

阿瓦隆缺少的东西太多。

现在阿瓦隆售卖的食物只有麵包，苹果和肉乾。这些东西虽然价格非常低廉，但是只有这些，人类是不会满足的。应该还会想要更多不同种类的食物吧。

而且如果要长期生活的话，衣服，鞋子也是必不可少的。要是还能有可以提供美味食物的廉价料理店就更好了，还有夜晚开放的娱乐场所。

其实现在，很多冒险者和游商把商品带过来在暗地裡进行各种各样的交易，这些都在我的容忍範围。

这个提案对於我这裡也有好处，每一样商品都要从其他城镇大量进口非常麻烦，也没有这麼多人手。但是，如果有大商会的商店的话，这个城镇出售商品的种类就变多了......也就是说必需品都会被源源不断的补充。

最重要的是，完全不会给我这边添加任何负担，能够提升集客率的商品自己就会不断增加。这样一来，人口也好城镇的收入也好，都会增长。



「普罗凯鲁大人，我觉得这个提案对阿瓦隆也有不俗的吸引力喔。以此同时，我还有两个请求，首先，关於关税...」

「不用支付关税也可以，请随意把你们的商品进口过来吧。」

「什...」



科南纳發出了惊呼。

一般情况，关税是收入的重要来源，多少都会收一点，怎麼可能分文不取？

「你是认真的吗？」

「诶-，阿瓦隆对於你们商会来说，会成为零关税，受众多，并且能够保证交易安全的最佳场所。以此相对，如果你们能多增加一些商品种类，价格再便宜一些的话，我就满足了。还有一点，由阿瓦隆直接经营的商店出售的，只是使用了这个城镇获取的素材，或者是在这个城镇能买到的......也就是使用‘在以你为开端进驻我的城镇的商店能够买到的素材’製作的商品。等你的商店开业了，我甚至连肉乾的出售也打算放弃。......话虽如此，如果你的商店经营的东西对於这个城市来说非常必要的话，又是另外一回事了。」



商人吞了一下口水。

在这个时代，无论哪个城镇在进口商品的时候都要花费关税。不过话又说回来，如果在城镇外面售卖的话，在这个魔物横行的大环境下又缺少安全感。

能够在零关税，保证安全的城镇發展商店，从商业上说是非常大的优势。

而且，我还提出，只经营这个城镇裡有的商品。这也就是说，可以避免出现与‘无视收支核算直接以低价格出售’的阿瓦隆形成相互競争的局面。

虽然有很多客源，有优秀的特产，集客率也很值得期待，但是无奈这个城镇缺少的东西太多。说是商机满地也不为过。



「我想要提出的第二个请求，已经被您先说了呢。」



科南纳一脸无语，露出了微笑。



「不过，税金还是要支付的。收取每月营业额的一成吧，除此以外都是你的收入。」

「不是固定利益，而是营业额的一部分吗。根據收入来决定，还算便宜，好吧，我接受。我想尽快进入开店準备，现在可以马上购买土地吗？」

「给你一间已经建设完成的房子吧，可以根據你的喜好随意改装。水井，温泉，下水道这些城市基础设施的使用权。在这个基础上，作为礼物在赠给贵商会两头白银土人傀儡。这是作为无法从我的城镇进货的额外关照......话虽如此，不作出售的也只是我而已。」

「还真是让人感激的提案，不过关於後半的‘不出售的也只有普罗凯鲁大人而已’这部分具体意义可以详细说一下吗？」



他会对这个感兴趣也是当然的吧。通常的买卖是，把想要在阿瓦隆卖出去的东西带过来，然後回去的时候收购阿瓦隆的特有商品，然後再卖到其他城镇。如果後半部分无法实行的话，收入就会减半。



「总有一天，这个城镇会聚集大量移民，如果镇民开始种植农作物的话，那些深得你夸奖的苹果，还有不可能在其他城镇收获到的優质小麦，移民们应该也会出售给你的吧。而且会有很多冒险者经过，在地下城得到的宝物，应该也能买到。像这样的，城镇民众的商业，我完全没有插手的打算。」

「恩，关於进货确实会变成这样呢，虽然最重要的剑没能交涉成功有些遗憾，但是以上这些已经足够聚有魅力了。而且还有土人傀儡，吗。」



听到土人傀儡，科南纳神色一变。

既然是商人的话，已经一下子就能明白其中的深意吧。



「可以代替马匹来拉动马车吧。虽然爆發速度比不上马，但是在长距离的移动上，毋庸置疑是白银土人傀儡比较快。力大无穷，能够承载的货物也会增加。不仅不需要摄取水分和食物，而且完全不会疲劳。再加上C级魔物的强度，还能作为护卫。」



这就是土人傀儡的魅力。马匹这样的东西，不只是培育，保养也很消耗金钱和时间，在魔物来袭的时候，也很难保护。土人傀儡之所以行动迟缓，只是在它的这个等级上来看比较慢而已。

而且在魔物横行的现在，通常都需要雇佣冒险者来担当护卫。

白银土人傀儡可以解决以上的所有问题，还能极大削减运输成本。



「除此之外，我还为商店的员工準备了住处，有一点先说在前面，刚刚提到的税金是对於商店来说的，对於定居於这个城镇的人，我要收取个人收入的1成作为供奉。」



我提出来的条件会让人觉得脑子有问题。

而且是对商店方面太过有利的方面。



「等等，请稍等一下。普罗凯鲁大人，这个条件到底是怎麼回事。对这边太过有利了，你是认真的吗？」

「诶-，这不是你自己说的吗。你的商店将会成为这个城镇的助力。所以我才会提出这样的条件，对於我来说，这也算是对这个城镇發展的投资。当然，你也可以拒绝。不过那也只是变成我用同样的条件向其他商会提出交涉而已。」



商人开始犹豫。

因为条件太过有利，开始怀疑是不是有什麼陷阱。在怀疑的同时又担心这麼好的蛋糕会被其他商会夺走。

那我就先给他出示一下能使他安心的材料吧。



「科南纳先生，话虽这麼说，作为做出这麼大让步的代价，我就再提出一个条件吧。」

「......条件？」

「希望可以借用一下贵商会的人际网宣传一下这个城镇。宣传这个城镇的魅力，还有移民募集的通告。」



我把一张纸递给了他。

这是关於移民募集一事的报告。



「这是？」

「这个城镇不仅希望冒险者能够光顾，还在募集定居者。总之，为了不让多餘的耕地荒废，想要征集一些农民把多餘的土地利用起来。」

「税金太便宜了，对於农民来说这个有很大的吸引力。在艾克拉魃可是要收取收成的7成喔，这裡居然只收3成，这种程度的税金我不觉得可以维持城镇的运营。」

「当然可以，维持治安的土人傀儡全部免费，水路等城市基础建设全部由亚人的魔法完成，基本无需花费成本。这裡与人类城镇的运营方式截然不同。」



原本，我刚刚所说的每一件工作，如果交给人类的话，都要花费不菲的钱财。

而且说起来，虽然对於我们来说城镇的建造只花了一周时间，但是如果让人类来做的话，至少十年以上。



「......明白了，我会用我的人际网帮你帮你宣传城镇，發出移民募集通告的。呼-，你太无欲无求了，明明只要有这个想法，就能赚到更多钱的。」

「说我没慾望真是太失礼了，我可是很贪婪的喔，只是想要的不是钱而已。」



我和科南纳握了握手。

这麼一来就成功缔结契约了。

此次之後，这个城镇的物流就会再次加速，宣传力度也会进一步强化。

如果跟科南纳商量一下的话，人材的流通也不是什麼大问题吧。

......然後，被称作大商会的存在也会有政治力。某种程度上，我对这方面很期待。



「科南纳先生，最後给你一个忠告吧，我和阿瓦隆对待你都会非常坦诚，但是决不允许背叛。虽然在暗地裡使一些小手段无所谓，但是请你不要认为有什麼事，能在这个城镇裡瞒得过我。」

「我当然明白。杀鸡取卵的事我自然是不会做的。」



我们相视一笑。

在这之後，带他看了几间店面，决定了要交给他的货物，探讨了一些更深入的要求。

虽然只是闲聊的程度，但是科南纳表示除了商店，还要建设娼馆和酒馆，我姑且积极考虑一下吧。

發展商业，最有效率的并不是绞尽心力开發新商品然後卖出去。

而是準备好能够进行商业行为的空间，不断的劝诱商人前来做生意，然後在收取一部分佣金。

不过，抱着玩玩的心态，等有空余之後，我还是想开一家餐馆。

不管怎麼说，这麼一来我的城镇發展就会不断加速。

我目送科南纳离开，他的马车另一端连着白银土人傀儡。

作为友好的证明，我先作为礼物送给了他。这种程度就算被携带逃走了，也不会对我有多大危害，所以根本不需要犹豫。

当我正打算回去的时候，肩上突然有一种松软的感触。



「又来了吗。」



在我肩上有一只蓝色小鸟。

应该是送来了【风】之魔王斯特拉斯的信件吧。

信上写着，‘自己已经建好地下城，吸引冒险者进入也已经有了DP收入，想要知道作为競争对手的我的近况。’这样略带挑衅的信息。



「呼--，不愧是斯特拉斯，这麼短的时间裡居然能让正紧的地下城进入正轨。话虽如此，这还真是她的风格啊。」



但是，这份略带挑衅的信件，在中途开始就分条写着来自她的监护人【龙】之魔王的建议。转变成了很担心我的内容，拐弯抹角地表示出如果被宣战了，就被赶来支援的信息。

我还真是交了个不错的朋友啊。



「不用担心，斯特拉斯，那边我也有在好好处理。」



我一边写着回信，一边通过存在於【矿山】区域深處的，‘由爱尔达矮人和远古精灵巧妙伪装过的’，通往地下的入口，阿瓦隆的另一面。进入了‘为了歼灭所有潜入这裡的猎物而设计’的地下城。

穿过第一个重火器和土人傀儡的楼层，进入第二楼层，增益亡灵生物的墓地区域。

在那裡有麵包製作工厂和兵器工厂。

在麵包製作工厂裡骷髅们正埋头製作着麵包，而在兵器工厂则在默默地使用着我以【创造】製作出来的原料，不停地製作zha药。因为一头只需要20DP可以随意增加，是不错的劳动力。

这个楼层是有天空的，我抬头看向天空，格里芬在空中飞行。在它的背後跟着比格里芬低两级的魔物，抓着巨大石块的次格里芬群体。因为製作了格里芬开放了购买权限的D级能够飞行，而且有一定承载量的魔物。它们在各个方面都很便利。物美价廉还能量产，非常不错。

它们不停重複着抓取石头，再投下，再抓取的动作。



「恩，训练的成果出来了，精准度提高了很多啊。空袭部队进展顺利，吗。」



它们不但能作为防御的盾，还能作为攻击的矛，那麼，事前準备既然已经差不多了，就重点發展一下这边吧。......

【战争】的阴影已经迫在眉睫了。

