對於我的先發制人，商人男子⋯⋯科南納有了一瞬的退縮。

「哎呀，這還真是，居然在提出交涉之前就被拒絶了呢。姑且，讓我為你說明一下吧。這個城鎮經營的劍在艾克拉魃的話可是能賣出４倍的高價喔。我打算以現在價格的３倍全部買斷。在我看來應該是雙贏的交易。」
「我並不打算接受你的方案，原因雖然不能透露，但是我的目的是吸引更多的人來到這個城鎮。為了招攬客人，我不可能把武器經營這一塊讓給你。」

我並不缺錢，要是有這個想法的話，無論多少我都能準備。
重要的是人氣。

「恩，真是意外啊。明明全部交給我來賣的話會更輕鬆的⋯⋯而且，在這個城鎮出售的劍的制法，如果能把這個賣給我的話，每賣出一把我就分給你１金。這樣的話，收入就會變成百倍，不，是千倍。」

還真是典型的商人思維。
如果上述做法實現的話，就算阿法隆陷入沉睡，金錢也會源源不斷地流向這裡。

「真是煩人呢，我說過了，並沒有把這個城鎮的商品在其他地方售賣的打算，並不是金額的問題。」
「也就是說有其他目的嗎？」
「把大量的人類聚集在這個城鎮，讓它繁盛起來就是我的目的。一切行動如果不是為了這個目的的話就毫無意義。」

商人探頭看著我的表情。
然後，嘆了口氣。

「原來如此，真是滴水不漏。看起來這些話應該都是出自真心呢。」

我沉默地點了點頭。

「這麼看來就沒有什麼交涉的餘地了，那麼，就從由我這裡讓利給您的方面開始進行交涉吧。我希望能在這個城鎮擴展我們庫魯特魯德商會的商店。」

對於這個城鎮來說這樣的提議再好不過了。
阿瓦隆缺少的東西太多。
現在阿瓦隆售賣的食物只有麵包，蘋果和肉乾。這些東西雖然價格非常低廉，但是只有這些，人類是不會滿足的。應該還會想要更多不同種類的食物吧。
而且如果要長期生活的話，衣服，鞋子也是必不可少的。要是還能有可以提供美味食物的廉價料理店就更好了，還有夜晚開放的娛樂場所。
其實現在，很多冒険者和游商把商品帶過來在暗地裡進行各種各樣的交易，這些都在我的容忍範圍。
這個提案對於我這裡也有好處，每一樣商品都要從其他城鎮大量進口非常麻煩，也沒有這麼多人手。但是，如果有大商會的商店的話，這個城鎮出售商品的種類就變多了⋯⋯也就是說必需品都會被源源不斷的補充。
最重要的是，完全不會給我這邊添加任何負擔，能夠提升集客率的商品自己就會不斷增加。這樣一來，人口也好城鎮的收入也好，都會增長。

「普羅凱魯大人，我覺得這個提案對阿瓦隆也有不俗的吸引力喔。以此同時，我還有兩個請求，首先，關於關稅⋯」
「不用支付關稅也可以，請隨意把你們的商品進口過來吧。」
「什⋯」

科南納發出了驚呼。
一般情況，關稅是收入的重要來源，多少都會收一點，怎麼可能分文不取？

「你是認真的嗎？」
「誒─，阿瓦隆對於你們商會來說，會成為零關稅，受眾多，並且能夠保證交易安全的最佳場所。以此相對，如果你們能多增加一些商品種類，價格再便宜一些的話，我就滿足了。還有一點，由阿瓦隆直接經營的商店出售的，只是使用了這個城鎮獲取的素材，或者是在這個城鎮能買到的⋯⋯也就是使用『在以你為開端進駐我的城鎮的商店能夠買到的素材』製作的商品。等你的商店開業了，我甚至連肉乾的出售也打算放棄⋯⋯⋯話雖如此，如果你的商店經營的東西對於這個城市來說非常必要的話，又是另外一回事了。」

商人吞了一下口水。
在這個時代，無論哪個城鎮在進口商品的時候都要花費關稅。不過話又說回來，如果在城鎮外面售賣的話，在這個魔物橫行的大環境下又缺少安全感。
能夠在零關稅，保證安全的城鎮發展商店，從商業上說是非常大的優勢。
而且，我還提出，只經營這個城鎮裡有的商品。這也就是說，可以避免出現與『無視收支核算直接以低價格出售』的阿瓦隆形成相互競爭的局面。
雖然有很多客源，有優秀的特產，集客率也很值得期待，但是無奈這個城鎮缺少的東西太多。說是商機滿地也不為過。

「我想要提出的第二個請求，已經被您先說了呢。」

科南納一臉無語，露出了微笑。

「不過，稅金還是要支付的。收取每月營業額的一成吧，除此以外都是你的收入。」
「不是固定利益，而是營業額的一部分嗎。根據收入來決定，還算便宜，好吧，我接受。我想盡快進入開店準備，現在可以馬上購買土地嗎？」
「給你一間已經建設完成的房子吧，可以根據你的喜好隨意改裝。水井，溫泉，下水道這些城市基礎設施的使用權。在這個基礎上，作為禮物在贈給貴商會兩頭白銀土人傀儡。這是作為無法從我的城鎮進貨的額外關照⋯⋯話雖如此，不作出售的也只是我而已。」
「還真是讓人感激的提案，不過關於後半的『不出售的也只有普羅凱魯大人而已』這部分具體意義可以詳細說一下嗎？」

他會對這個感興趣也是當然的吧。通常的買賣是，把想要在阿瓦隆賣出去的東西帶過來，然後回去的時候收購阿瓦隆的特有商品，然後再賣到其他城鎮。如果後半部分無法實行的話，收入就會減半。

「總有一天，這個城鎮會聚集大量移民，如果鎮民開始種植農作物的話，那些深得你誇獎的蘋果，還有不可能在其他城鎮收獲到的優質小麥，移民們應該也會出售給你的吧。而且會有很多冒険者經過，在地下城得到的寶物，應該也能買到。像這樣的，城鎮民眾的商業，我完全沒有插手的打算。」
「恩，關於進貨確實會變成這樣呢，雖然最重要的劍沒能交涉成功有些遺憾，但是以上這些已經足夠聚有魅力了。而且還有土人傀儡，嗎。」

聽到土人傀儡，科南納神色一變。
既然是商人的話，已經一下子就能明白其中的深意吧。

「可以代替馬匹來拉動馬車吧。雖然爆發速度比不上馬，但是在長距離的移動上，毋庸置疑是白銀土人傀儡比較快。力大無窮，能夠承載的貨物也會增加。不僅不需要攝取水分和食物，而且完全不會疲勞。再加上Ｃ級魔物的強度，還能作為護衛。」

這就是土人傀儡的魅力。馬匹這樣的東西，不只是培育，保養也很消耗金錢和時間，在魔物來襲的時候，也很難保護。土人傀儡之所以行動遲緩，只是在它的這個等級上來看比較慢而已。
而且在魔物橫行的現在，通常都需要雇傭冒険者來擔當護衛。
白銀土人傀儡可以解決以上的所有問題，還能極大削減運輸成本。

「除此之外，我還為商店的員工準備了住處，有一點先說在前面，剛剛提到的稅金是對於商店來說的，對於定居於這個城鎮的人，我要收取個人收入的１成作為供奉。」

我提出來的條件會讓人覺得腦子有問題。
而且是對商店方面太過有利的方面。

「等等，請稍等一下。普羅凱魯大人，這個條件到底是怎麼回事。對這邊太過有利了，你是認真的嗎？」
「誒─，這不是你自己說的嗎。你的商店將會成為這個城鎮的助力。所以我才會提出這樣的條件，對於我來說，這也算是對這個城鎮發展的投資。當然，你也可以拒絶。不過那也只是變成我用同樣的條件向其他商會提出交涉而已。」

商人開始猶豫。
因為條件太過有利，開始懷疑是不是有什麼陷阱。在懷疑的同時又擔心這麼好的蛋糕會被其他商會奪走。
那我就先給他出示一下能使他安心的材料吧。

「科南納先生，話雖這麼說，作為做出這麼大讓步的代價，我就再提出一個條件吧。」
「⋯⋯條件？」
「希望可以借用一下貴商會的人際網宣傳一下這個城鎮。宣傳這個城鎮的魅力，還有移民募集的通告。」

我把一張紙遞給了他。
這是關於移民募集一事的報告。

「這是？」
「這個城鎮不僅希望冒険者能夠光顧，還在募集定居者。總之，為了不讓多餘的耕地荒廢，想要徵集一些農民把多餘的土地利用起來。」
「稅金太便宜了，對於農民來說這個有很大的吸引力。在艾克拉魃可是要收取收成的７成喔，這裡居然只收３成，這種程度的稅金我不覺得可以維持城鎮的運營。」
「當然可以，維持治安的土人傀儡全部免費，水路等城市基礎建設全部由亞人的魔法完成，基本無需花費成本。這裡與人類城鎮的運營方式截然不同。」

原本，我剛剛所說的每一件工作，如果交給人類的話，都要花費不菲的錢財。
而且說起來，雖然對於我們來說城鎮的建造只花了一周時間，但是如果讓人類來做的話，至少十年以上。

「⋯⋯明白了，我會用我的人際網幫你幫你宣傳城鎮，發出移民募集通告的。呼─，你太無欲無求了，明明只要有這個想法，就能賺到更多錢的。」
「說我沒慾望真是太失禮了，我可是很貪婪的喔，只是想要的不是錢而已。」

我和科南納握了握手。
這麼一來就成功締結契約了。
此次之後，這個城鎮的物流就會再次加速，宣傳力度也會進一步強化。
如果跟科南納商量一下的話，人材的流通也不是什麼大問題吧。
⋯⋯然後，被稱作大商會的存在也會有政治力。某種程度上，我對這方面很期待。

「科南納先生，最後給你一個忠告吧，我和阿瓦隆對待你都會非常坦誠，但是決不允許背叛。雖然在暗地裡使一些小手段無所謂，但是請你不要認為有什麼事，能在這個城鎮裡瞞得過我。」
「我當然明白。殺雞取卵的事我自然是不會做的。」

我們相視一笑。
在這之後，帶他看了幾間店面，決定了要交給他的貨物，探討了一些更深入的要求。
雖然只是閑聊的程度，但是科南納表示除了商店，還要建設娼館和酒館，我姑且積極考慮一下吧。
發展商業，最有效率的並不是絞盡心力開發新商品然後賣出去。
而是準備好能夠進行商業行為的空間，不斷的勸誘商人前來做生意，然後在收取一部分傭金。
不過，抱著玩玩的心態，等有空餘之後，我還是想開一家餐館。
不管怎麼說，這麼一來我的城鎮發展就會不斷加速。
我目送科南納離開，他的馬車另一端連著白銀土人傀儡。
作為友好的證明，我先作為禮物送給了他。這種程度就算被攜帶逃走了，也不會對我有多大危害，所以根本不需要猶豫。
當我正打算回去的時候，肩上突然有一種鬆軟的感觸。

「又來了嗎。」

在我肩上有一只藍色小鳥。
應該是送來了【風】之魔王斯特拉斯的信件吧。
信上寫著，『自己已經建好地下城，吸引冒険者進入也已經有了DP收入，想要知道作為競爭對手的我的近況。』這樣略帶挑釁的信息。

「呼──，不愧是斯特拉斯，這麼短的時間裡居然能讓正緊的地下城進入正軌。話雖如此，這還真是她的風格啊。」

但是，這份略帶挑釁的信件，在中途開始就分條寫著來自她的監護人【龍】之魔王的建議。轉變成了很擔心我的內容，拐彎抹角地表示出如果被宣戰了，就被趕來支援的信息。
我還真是交了個不錯的朋友啊。

「不用擔心，斯特拉斯，那邊我也有在好好處理。」

我一邊寫著回信，一邊通過存在於【礦山】區域深處的，『由愛爾達矮人和遠古精靈巧妙偽裝過的』，通往地下的入口，阿瓦隆的另一面。進入了『為了殲滅所有潛入這裡的獵物而設計』的地下城。
穿過第一個重火器和土人傀儡的樓層，進入第二樓層，增益亡靈生物的墓地區域。
在那裡有麵包製作工廠和兵器工廠。
在麵包製作工廠裡骷髏們正埋頭製作著麵包，而在兵器工廠則在默默地使用著我以【創造】製作出來的原料，不停地製作Zha藥。因為一頭只需要20DP可以隨意增加，是不錯的勞動力。
這個樓層是有天空的，我抬頭看向天空，格里芬在空中飛行。在它的背後跟著比格里芬低兩級的魔物，抓著巨大石塊的次格里芬群體。因為製作了格里芬開放了購買權限的Ｄ級能夠飛行，而且有一定承載量的魔物。它們在各個方面都很便利。物美價廉還能量產，非常不錯。
它們不停重複著抓取石頭，再投下，再抓取的動作。

「恩，訓練的成果出來了，精準度提高了很多啊。空襲部隊進展順利，嗎。」

它們不但能作為防御的盾，還能作為攻擊的矛，那麼，事前準備既然已經差不多了，就重點發展一下這邊吧⋯⋯⋯

【戰爭】的陰影已經迫在眉睫了。