庫魯特魯德商會的科南納來過之後，城市繁榮又更進了一步。
不管怎麼說，通過商會的人際網宣傳過後，人數激增，商會新加盟阿瓦隆的商店，商品齊全，跟妖狐經營的商店截然不同，一下子提升了冒険者們的滿足度。
商會會提前預測所需要的貨物，進貨的速度簡直令人咋舌。
話雖如此，這也並不意味著妖狐商店的營業額會下降。無論是受到遠古精靈祝福的蘋果，還是鍛造矮人製作的劍，都是在別的城鎮無法買到的東西。
因此，這個城鎮產出的東西由我們自己售賣，除此之外的商品就全部交給庫魯特魯德商會來經營，商業部分就按照這樣的基準被劃分。再加上，商會的進駐又帶來的新的雇傭需求，定居的人也不斷增加。
我和商會做下約定，直營店只會經營以『能在這個城鎮獲取的或者是城鎮內商店可以買到的東西』作為材料制成的商品，但其實這也不是什麼太大的制限。
如果想要增加售賣的農作物的話，增加培育的種類就可以了，蛋類和肉類也是一樣。包括蘋果和劍，再增加一樣兩樣特產物也可以，或者再新建一些賭場之類的娛樂場所也未嘗不可。
而且，農民的數量也在順利地增加著。
在艾克拉魃，種植的作物七成都要上交，但是我這裡只要３成，而且每年肯定能夠大豐收，再加上精靈的祝福，營養和味道也同樣出類拔萃。只要宣傳力度足夠，就不愁沒有人來。
當然這其中也有一部分時期絶佳的原因，在艾克拉魃會根據租稅和收獲量再收取一部分稅金。
正好現在是一年收獲剛剛結束的時候，所以，來年不在原來的城鎮種植作物，與地主結束契約，移居到我這裡的農民很多。
現在我正在和久伊奈，愛爾達矮人和遠古精靈一起巡視著這個城鎮。

「太過順利了，簡直可怕。」
「人類還真是厲害啊，久伊奈嚇了一跳呢。」

眺望者人口暴增，充滿活力的城鎮，久伊奈忍不住出聲說道。

「同感，就算我們能做出來了這麼厲害的東西，在這之後也無能為力了。」
「是呢，為了生存下去所花費的苦工，身為弱者才擁有的智慧，這就是我們劣於人類的部分。」

對於久伊奈的感想，愛爾達矮人和遠古精靈表示贊同。
庫魯特魯德商會把各種商品列入自己的經營範圍內，我這裡的負擔銳減，再加上鍛造矮人的增員，我的魔物們的工作減少了很多。
在一定程度上對人類放任不管，給予足夠的自治權的話，他們會不斷形成對自己有利的秩序規則。
我只留下了對人類提案的最終決定權，其餘的基本都任由他們自治。
話雖如此，最終的決定權依然在我手裡，不管怎樣，這個誠鎮的治安組織都是由我的魔物擔當的，也不會出現什麼太大的問題吧。
⋯⋯不過為了均衡商會的權力，也是時候應該引入另一個商會了。
當我正在考慮著這些的時候，愛爾達矮人一臉自滿地開口說道。

「Master，久伊奈，露芙，我有事要跟你們說。新武器終於開發完成了。自從能夠空出時間花在武器開發上之後，我就努力了一下。」
「嗚哇，久伊奈的散彈槍還能變強嗎？」
「恩，我的等級提升以後，附魔的技能也得到提升，能做到的事又變多了。」
「謝謝你呢，愛爾醬。」

久伊奈一把抱住了愛爾達矮人。
在之前跟翡翠龍的戰鬥中，使用了全自動模式之後，久伊奈的散彈槍壊掉了。
雖然之後馬上完成了修理，但是愛爾達矮人做出約定，要再次進行改良，製作出能夠承受全自動射擊的散彈槍。

「露芙的反器材狙擊步槍的改良版也完成了，保證有更遠的射程和威力。」
「我也最喜歡愛爾醬了。」

遠古精靈把久伊奈以及她正抱著的愛爾達矮人一起抱了起來。
⋯⋯雖然久伊奈是由感而发，情不自已，但是遠古精靈肯定是故意的。偏愛可愛之物的她，沉醉在久伊奈和愛爾達矮人的柔軟觸感中，難以自拔。
不過還算不錯，美少女三人抱在一起的場面讓我大飽眼福。

「嗚嗚。好難受，快放開我。」

嬌小的愛爾達矮人發出痛苦的呼聲，久伊奈和遠古精靈手忙腳亂地放開了她。

「愛爾達矮人，現在能不能給我看一下新式的武器。」
「恩，我本來就是這麼打算的。早就準備好了。」

然後，我們一起走向她的工房。


◇

剛剛抵達工房，愛爾達矮人就拿著兩個盒子走了過來。
打開第一個之後，映入眼簾的是一把散發著銀色光澤的散彈槍。

「第一個是久伊奈的散彈槍。Courtain改EDS-０３（Courtain：英國皇家聖劍，仁慈之劍，因為它沒有劍鋒，也被譯作無先刀，無鋒劍）。材質從秘銀變成了，奧利哈爾鋼，秘銀和精金石（Adamantite）的合金。雖然重量有所上升，但是強度有了質的飛躍。這樣的話，就能承受住全自動射擊的反震了，而且耐久性也有提升。不過，因為內部構造的問題，連續使用全自動模式可能會產生故障。使用過一次全自動模式後，最好冷卻一段時間再使用。」
「謝謝呢！愛爾醬，又能使出那樣暢快淋漓的射擊了呢！」
「附魔選擇了【爆裂】，只要把魔力注入槍中，子彈發射時魔法就會自己啟動，彈速會進一步提升，威力也會增加。」

恩～，很有趣的設計嘛。這樣的話，子彈在發射出去之後再加速，不會給槍身增加負擔，自然也不會增加後坐力。
並且，威力還會大幅加強。

「好厲害呢！這樣一來久伊奈就能變得更強了。」
「但是，如果久伊奈全力往裡面注入魔力的話，依然會崩壊，所以還是要小心不能充能過度。等一會陪你練習一下吧。」
「愛爾達真是太好了！」

久伊奈又打算抱過去，但是愛爾達矮人不知是不是吸取了教訓，用右手抵在久伊奈的腦門上，擋住了她。
久伊奈兩手『啪嗒啪嗒』空揮了一會，抵抗無果之後，最後放棄，一臉遺憾地退開了一些距離。

「沒有必要抱過來，這是我的工作，還有露芙。露芙的反器材狙擊步槍也完成了。Durandal EDAM-０１（Durandal：杜蘭達爾是中世紀歐洲大陸上的三大聖劍之一，有恆久不變之意，又名恆常劍。）」

她把剩下的另一個盒子打開。
沉睡在裡面的是，以貫穿裝甲車為目的設計的超大火力的大型步槍，反器材狙擊步槍。
但是，不同的是原本作為反器材狙擊步槍特徵的修長槍身變成了原來的一半。

「這邊的改良點大概有３個，首先把槍身削減了一半，以此帶來靈活性的提升，以及輕量化的實現。與此同時，當然子彈的直進性也會下降，削減了密閉空間，子彈的燃燒時間也會減少，威力也會有所下降。這邊就具有露芙的風之幻想圓筒（Barrel）來彌補。」（風之幻想Barrel：以風之力製造出假想的柱型軌道，讓子彈直行。之前翻譯錯誤，翻成旋轉了，已更正。）

「輕而易舉，本來風之幻想就是一起用的，槍身短一點完全沒問題。」

這是只有遠古精靈才能做到的事情。
高等精靈因為風之力不足，無法實現圓筒的效果。

「我就知道，如果是露芙的話，肯定會這麼說。第二個，為了提升強度和穩定性，我把緩衝後坐力的裝置簡化了一下，關於這方面你要做好心理準備。在這個基礎上，使用的素材是和久伊奈一樣的稀有金屬合金，進一步提升了強度和輕量化。子彈也跟久伊奈一樣改成了秘銀彈。威力提升到了原來的兩倍以上。省略了避震裝置之後相應而來的恐怖後坐力，這一點要注意一下。」

如果這樣的東西讓人類來使用的話，只要一槍，不是槍被震飛，就是壓制槍身的身體直接承受斷骨之刑，應該只有這兩個選項吧。

「這個也沒有問題，可以用風力緩衝掉⋯⋯⋯到這裡為止都是關於槍械本身呢。」
「恩，到此為止都是關於槍體結構的話題。附魔採用了【回轉】和【加速】兩個，露芙只用把魔力注入裡面，彈頭就會高速回轉加速。直進性和破甲力會進一步上升。」

簡單也是最好的附魔。
也是因為簡單，所以才能附上兩個。
對於擅長狙擊的遠古精靈來說，沒有比這個更好的槍了。
愛爾達矮人不僅鍛造能力爆表，而且還很了解身邊的同伴的性格和能力，能夠為她們量身定制武器。
絶對不會自以為是，毋庸置疑這就是她的強大之處。

「露芙醬，久伊奈現在就想試試新的散彈槍呢！」
「我也是！我也想試試變得更強的狙擊槍。」

兩人的呼吸變得急促起來。

「Master，既然她們兩個也這麼說了，我想作為給新人提升等級的順便，讓她們去【紅蓮窟】試一下新的武器。可以嗎？」
「當然可以，大家，那就走吧。」
「我去呢！」
「明白，Master。」
「好期待！」

就這樣，這個陣容加上新來的高等精靈和鍛造矮人，我們一起趕往【紅蓮窟】。

然後我決定了一件事。我想回報一下，城鎮的建造，以及戰力的增強，無論哪邊都起到很大作用的愛爾達矮人的努力。
在這次的狩獵中，新武器發揮威力的時候，我打算賦予愛爾達矮人她最想要的東西。

「Master，出什麼事了嗎，為什麼一直看著我。」
「沒什麼⋯⋯啊，等等，會說回來，愛爾達矮人自己的武器開發還沒有進展嗎？」
「那邊的話，試做的樣品剛剛完成，還不能給你看。但是等Master看到了一定會大吃一驚。以現在的狀態，我肯定比不上久伊奈和露芙⋯⋯但是那個完成的話，我會變得跟她們一樣強甚至超越她們。」

愛爾達矮人滿臉笑容地說道。
因為她純潔無暇的小臉太過可愛，我情不自禁就摸了摸她的頭。