库鲁特鲁德商会的科南纳来过之後，城市繁荣又更进了一步。

不管怎麼说，通过商会的人际网宣传过後，人数激增，商会新加盟阿瓦隆的商店，商品齐全，跟妖狐经营的商店截然不同，一下子提升了冒险者们的满足度。

商会会提前预测所需要的货物，进货的速度简直令人咋舌。

话虽如此，这也并不意味着妖狐商店的营业额会下降。无论是受到远古精灵祝福的苹果，还是锻造矮人製作的剑，都是在别的城镇无法买到的东西。

因此，这个城镇产出的东西由我们自己售卖，除此之外的商品就全部交给库鲁特鲁德商会来经营，商业部分就按照这样的基準被劃分。再加上，商会的进驻又带来的新的雇佣需求，定居的人也不断增加。

我和商会做下约定，直营店只会经营以‘能在这个城镇获取的或者是城镇内商店可以买到的东西’作为材料制成的商品，但其实这也不是什麼太大的制限。

如果想要增加售卖的农作物的话，增加培育的种类就可以了，蛋类和肉类也是一样。包括苹果和剑，再增加一样两样特产物也可以，或者再新建一些赌场之类的娱乐场所也未尝不可。

而且，农民的数量也在顺利地增加着。

在艾克拉魃，种植的作物七成都要上交，但是我这裡只要3成，而且每年肯定能够大丰收，再加上精灵的祝福，营养和味道也同样出类拔萃。只要宣传力度足够，就不愁没有人来。

当然这其中也有一部分时期绝佳的原因，在艾克拉魃会根據租税和收获量再收取一部分税金。

正好现在是一年收获刚刚结束的时候，所以，来年不在原来的城镇种植作物，与地主结束契约，移居到我这裡的农民很多。

现在我正在和久伊奈，爱尔达矮人和远古精灵一起巡视着这个城镇。



「太过顺利了，简直可怕。」

「人类还真是厲害啊，久伊奈吓了一跳呢。」



眺望者人口暴增，充满活力的城镇，久伊奈忍不住出声说道。



「同感，就算我们能做出来了这麼厲害的东西，在这之後也无能为力了。」

「是呢，为了生存下去所花费的苦工，身为弱者才拥有的智慧，这就是我们劣於人类的部分。」



对於久伊奈的感想，爱尔达矮人和远古精灵表示赞同。

库鲁特鲁德商会把各种商品列入自己的经营範围内，我这裡的负担锐减，再加上锻造矮人的增员，我的魔物们的工作减少了很多。

在一定程度上对人类放任不管，给予足够的自治权的话，他们会不断形成对自己有利的秩序规则。

我只留下了对人类提案的最终决定权，其餘的基本都任由他们自治。

话虽如此，最终的决定权依然在我手裡，不管怎样，这个诚镇的治安组织都是由我的魔物担当的，也不会出现什麼太大的问题吧。

......不过为了均衡商会的权力，也是时候应该引入另一个商会了。

当我正在考虑着这些的时候，爱尔达矮人一脸自满地开口说道。



「Master，久伊奈，露芙，我有事要跟你们说。新武器终於开發完成了。自从能够空出时间花在武器开發上之後，我就努力了一下。」

「呜哇，久伊奈的散弹枪还能变强吗？」

「恩，我的等级提升以後，附魔的技能也得到提升，能做到的事又变多了。」

「谢谢你呢，爱尔酱。」



久伊奈一把抱住了爱尔达矮人。

在之前跟翡翠龙的战鬥中，使用了全自动模式之後，久伊奈的散弹枪坏掉了。

虽然之後马上完成了修理，但是爱尔达矮人做出约定，要再次进行改良，製作出能够承受全自动射击的散弹枪。



「露芙的反器材狙击步枪的改良版也完成了，保证有更远的射程和威力。」

「我也最喜欢爱尔酱了。」



远古精灵把久伊奈以及她正抱着的爱尔达矮人一起抱了起来。

......虽然久伊奈是由感而发，情不自已，但是远古精灵肯定是故意的。偏爱可爱之物的她，沉醉在久伊奈和爱尔达矮人的柔软触感中，难以自拔。

不过还算不错，美少女三人抱在一起的场面让我大饱眼福。



「呜呜。好难受，快放开我。」



娇小的爱尔达矮人發出痛苦的呼声，久伊奈和远古精灵手忙脚乱地放开了她。



「爱尔达矮人，现在能不能给我看一下新式的武器。」

「恩，我本来就是这麼打算的。早就準备好了。」



然後，我们一起走向她的工房。



◇



刚刚抵达工房，爱尔达矮人就拿着两个盒子走了过来。

打开第一个之後，映入眼帘的是一把散發着银色光泽的散弹枪。



「第一个是久伊奈的散弹枪。 Courtain改EDS-03（Courtain：英国皇家圣剑，仁慈之剑，因为它没有剑锋，也被译作无先刀，无锋剑）。材质从秘银变成了，奥利哈尔钢，秘银和精金石（Adamantite）的合金。虽然重量有所上升，但是强度有了质的飞跃。这样的话，就能承受住全自动射击的反震了，而且耐久性也有提升。不过，因为内部构造的问题，连续使用全自动模式可能会产生故障。使用过一次全自动模式後，最好冷却一段时间再使用。」

「谢谢呢！爱尔酱，又能使出那样畅快淋漓的射击了呢！」

「附魔选择了【爆裂】，只要把魔力注入枪中，子弹發射时魔法就会自己啟动，弹速会进一步提升，威力也会增加。」



恩~，很有趣的设计嘛。这样的话，子弹在發射出去之後再加速，不会给枪身增加负担，自然也不会增加后坐力。

并且，威力还会大幅加强。



「好厲害呢！这样一来久伊奈就能变得更强了。」

「但是，如果久伊奈全力往裡面注入魔力的话，依然会崩坏，所以还是要小心不能充能过度。等一会陪你练习一下吧。」

「爱尔达真是太好了!」



久伊奈又打算抱过去，但是爱尔达矮人不知是不是吸取了教训，用右手抵在久伊奈的脑门上，挡住了她。

久伊奈两手‘啪嗒啪嗒’空挥了一会，抵抗无果之後，最後放弃，一脸遗憾地退开了一些距离。



「没有必要抱过来，这是我的工作，还有露芙。露芙的反器材狙击步枪也完成了。Durandal EDAM-01(Durandal：杜兰达尔是中世纪欧洲大陆上的三大圣剑之一，有恒久不变之意，又名恒常剑。）」



她把剩下的另一个盒子打开。

沉睡在裡面的是，以贯穿装甲车为目的设计的超大火力的大型步枪，反器材狙击步枪。

但是，不同的是原本作为反器材狙击步枪特徵的修长枪身变成了原来的一半。



「这边的改良点大概有3个，首先把枪身削减了一半，以此带来灵活性的提升，以及轻量化的实现。与此同时，当然子弹的直进性也会下降，削减了密闭空间，子弹的燃烧时间也会减少，威力也会有所下降。这边就具有露芙的风之幻想圆筒（barrel）来弥补。」（风之幻想barrel：以风之力制造出假想的柱型轨道，让子弹直行。之前翻译错误，翻成旋转了，已更正。）

「轻而易举，本来风之幻想就是一起用的，枪身短一点完全没问题。」



这是只有远古精灵才能做到的事情。

高等精灵因为风之力不足，无法实现圆筒的效果。



「我就知道，如果是露芙的话，肯定会这麼说。第二个，为了提升强度和稳定性，我把缓冲后坐力的装置简化了一下，关於这方面你要做好心理準备。在这个基础上，使用的素材是和久伊奈一样的稀有金属合金，进一步提升了强度和轻量化。子弹也跟久伊奈一样改成了秘银弹。威力提升到了原来的两倍以上。省略了避震装置之後相应而来的恐怖后坐力，这一点要注意一下。」



如果这样的东西让人类来使用的话，只要一枪，不是枪被震飞，就是压制枪身的身体直接承受断骨之刑，应该只有这两个选项吧。



「这个也没有问题，可以用风力缓冲掉。......到这裡为止都是关於枪械本身呢。」

「恩，到此为止都是关於枪体结构的话题。附魔採用了【回转】和【加速】两个，露芙只用把魔力注入裡面，弹头就会高速回转加速。直进性和破甲力会进一步上升。」



简单也是最好的附魔。

也是因为简单，所以才能附上两个。

对於擅长狙击的远古精灵来说，没有比这个更好的枪了。

爱尔达矮人不仅锻造能力爆表，而且还很了解身边的同伴的性格和能力，能够为她们量身定制武器。

绝对不会自以为是，毋庸置疑这就是她的强大之处。



「露芙酱，久伊奈现在就想试试新的散弹枪呢！」

「我也是！我也想试试变得更强的狙击枪。」



两人的呼吸变得急促起来。



「Master，既然她们两个也这麼说了，我想作为给新人提升等级的顺便，让她们去【红莲窟】试一下新的武器。可以吗？」

「当然可以，大家，那就走吧。」

「我去呢！」

「明白，Master。」

「好期待！」



就这样，这个阵容加上新来的高等精灵和锻造矮人，我们一起赶往【红莲窟】。

然後我决定了一件事。我想回报一下，城镇的建造，以及战力的增强，无论哪边都起到很大作用的爱尔达矮人的努力。

在这次的狩猎中，新武器發挥威力的时候，我打算赋予爱尔达矮人她最想要的东西。



「Master，出什麼事了吗，为什麼一直看着我。」

「没什麼......啊，等等，会说回来，爱尔达矮人自己的武器开發还没有进展吗?」

「那边的话，试做的样品刚刚完成，还不能给你看。但是等Master看到了一定会大吃一惊。以现在的状态，我肯定比不上久伊奈和露芙......但是那个完成的话，我会变得跟她们一样强甚至超越她们。」



爱尔达矮人满脸笑容地说道。

因为她纯洁无暇的小脸太过可爱，我情不自禁就摸了摸她的头。