【红莲窟】。那里是魔王不在的地下城。

魔王已死的现在，核心自动地制作出魔物，再加上生前魔王设置的【漩涡】里也在不断刷出魔物。

因为原本就是【炎】之魔王君临的地下城，所以区域基本都是火山地带，魔物也是炎属性的居多。

由于每天都会有一定量的魔物刷出来，所以我把它当做便利的狩猎场来使用。



「好想尝试做个【漩涡】。」

「爸爸，怎么了？」

「恩～，没事。」



支付购入可能的魔物所需DP的一百倍就能购入一天刷出一头这种魔物的【漩涡】。

除我以外的魔物因为最多只能合出A级的魔物，所以能用DP购买的只有比A级低两级的C级魔物。

不过由于我可以合成S级魔物，所以可以购入B级魔物。

一天增加一头B级魔物的优势非常大。

因为B级魔物原本是，其他魔王只能用合成制作出来，作为主力的强力魔物。

不过，对于现在战力还没准备充足的现状，比起安定的供给源，还是马上能够准备出100头魔物，我会更高兴。看来暂时无法购买【漩涡】了吧。



「大家小心，有敌人接近过来了。」



远古精灵开口说道。

她可以协调空气中的风精灵，只要有空气存在的地方，她都可以感知到。

她恐怕是这片陆地上最强的领袖了。



「露芙酱，希望你能把敌人的详细情报告诉我呢。」

「恩，坚硬地甲壳覆盖全身的犰狳型魔物（犰狳：贫齿目犰狳科哺乳类动物的总称。）」

「啊-，那个啊，知道了呢，这里就交给久伊奈吧。」



大概是走惯了这个地下城，会出现的什么魔物大概都能知道。



「久伊奈酱，差不多要来了喔，请做好准备。」



远古精灵这么说过之后，大概过了30秒。

它来了。

外表看起来就是犰狳。但是背上散发着矿石特有的光泽，并且像钉子一般的尖刺分布其上。

它是C级魔物。金属犰狳(iron armadillo)。

顾名思义，背上覆盖钢铁，防御极高。



「作为试枪的对象，刚刚好呢。」



久伊奈微微一笑。

金属犰狳团成一个球滚了过来。（动作可以参考LOL龙龟的技能。）

本来的话，这应该是枪械的天敌。

在存粹的坚硬外壳基础上，还附有无数尖刺，能够起到弹开子弹的效果。

久伊奈对着这样的天敌笔直突进。

银色的散弹枪，Courtain改EDS-03枪身发出赤色火光。这是久伊奈注入魔力的表现。

她扣下了扳机，发出了整个空间都为之一震的声响。正是使用了4gauge的超大火力子弹才会有如此的爆音。然后，又听到了一声爆响。爱尔达矮人的附魔【爆散】之力在散弹爆裂的瞬间发动，子弹二段加速，威力激增。

无数的弹片，撕裂了坚硬地钢甲，钻进脆弱的肉体，然后直接贯穿。

区区散弹居然有如此威力。如果这是独头弹的话会怎么样呢，光是想了一想我就不寒而栗。



「好厉害呢，预想之上！ 这把枪太厉害了！散弹居然就能贯穿呢！」



久伊奈兴奋地说道。

这把枪确实有这样让人雀跃的威力。



「你喜欢就好，姑且在别的地方试一下自动模式吧。」

「我知道了呢！这么一来，如果独头弹也能用自动模式连射出去的话，之前险胜的风之龙也能轻松打到了呢。」



确实可以做到这种程度。

接下来，又打到了3头魔物，久伊奈的试射告一段落。最后试用了一下自动模式，正常地发动了而且没有出现故障。久伊奈太过兴奋，尾巴晃个不停，看着她的样子，真是让人欣慰。



◇



「那么，接下来就轮到我了呢。」



久伊奈的试射结束之后，接下来就是远古精灵。

走出了洞窟地带，来到了开阔的熔岩地带。

熔岩沸腾，发出‘咕噜咕噜’的声响，周围的空气都弥漫着满满的热气。

落脚地很窄，一步踏错，就会直接头朝下跌入岩浆，直接殒命，是个非常危险的楼层。



「那我出发了，主人，你们就在这里稍等一下。」



这么说着远古精灵乘风飞到空中。

对于她来说，落脚环境的恶劣完全没有任何影响。

但是，还是有些不安之处。

这个楼层难缠的地方在于敌人潜伏的位置。

沐浴在熔岩之海的岩肤巨蛇。

因为很少游上陆地，所以我们基本都会避开这一楼层的魔物。

但是远古精灵说，交给她就行。

应该是有什么其他手段吧。

远古精灵悬停在空中，把爱尔达矮人特制的反器材狙击步枪，Durandal EDAM-01(Durandal瞄准地面，做出射击姿态。

她的眼睛应该是可以看到鱼影的。



「难道是打算连同熔岩之海一起，把猎物一击绞杀吗？」



仿佛是在回答我的问题一般，她扣下了扳机。

就算是与人类相比，拥有出色动态视力的我，也因为子弹太快，没能捕捉到。

明明之前使用的反器材狙击步枪的话，还能勉强捕捉到子弹存在的。但现在子弹初速绝对提升了。得益于两个附魔的其中之一【加速】的力量，以及秘银弹的相乘效果。

子弹打入熔岩之后，形成了漩涡。这应该是另一个附魔【回转】引起的吧。

熔岩喷到空中，爆破声姗姗来迟。

然后，熔岩表面浮起了巨蛇的尸体。蛇首直接被一击吹飞，这么一来不死也难了吧。

尽管因为熔岩的存在威力大幅下降，但依然有贯穿巨蛇头部的威力。

恐怕它的秘密应该在于【加速】和【回转】。超高速的子弹因为它自身的旋转直接把岩浆劈开，同时还保持了直进性，径直命中目标，而且还不仅仅是直接突破，而是用弹头的回转力变换成了把肉体搅碎的破坏力，

这是怎样的威力和精准度。对于拥有【魔弹射手】技能，对远程武器的命中和精度有极大补正的远古精灵来说，简直是如虎添翼。

不知是不是一头无法满足，用眼花缭乱的动作在空中移动枪口，远古精灵开始了连射。

来自空中的超高速高火力移动炮台，这就是现在的远古精灵。这大概已经超出了单体战力的范畴，可以称作是单体兵器了。

巨蛇的尸体不断浮起。

这里因为相性不合，以往都是直接避过的，所以这里才有这么多巨蛇魔物的吧。

我们一脸无语地看着远古精灵的狙击秀。

过了一会，完成了敌人清扫的远古精灵意气洋洋的回来了。



「爱尔酱（这里原文写成露芙酱了，应该是笔误，为了不影响阅读，更正一下），这是最强大的枪了。威力提升了好--多，灵活性也有上升，可以马上瞄准下一个目标。而且变得兼顾了很多，可以任由我的喜好，随意射击了。」



拥有射手之心的远古精灵把新的爱枪贴近脸颊。

爱尔达矮人完美地为久伊奈和远古精灵制作了最顶级的枪械。



「你能喜欢真是太好了，因为削减了很多结构，之前还有些担心呢。」

「对于我来说是最好的也是最容易使用的枪了！ 谢谢你。」



我看着她们三个露出了微笑。

久伊奈，爱尔达矮人和远古精灵三人一起谈论着枪械的性能，气氛非常热烈。

爱尔达矮人一脸骄傲的样子。

爱尔达矮人制作的枪械是最顶级的杰作。所以经过我的深思熟虑，决定给予她奖励。



「爱尔达矮人，我有些话想跟你说。」

「什么，Master。」



爱尔达矮人可爱地歪起头。



「爱尔达矮人，一直一来，你真的干的非常不错。给我们制作武器，为战力的增加做出了贡献。你制作的土人傀儡军团不仅增强了战力，还能成为这个城镇的劳动力。城镇的基础设施建设也是你的贡献最大。也不是打算轻视其他人的功劳，但是事实上我确实是这么认为的。」



不知爱尔达矮人是不是太害羞了，脸变得通红，低下了头。

对着这样的她，久伊奈和远古精灵说道。



「久伊奈也赞成呢！爱尔酱最努力了呢！」

「确实是这样，我也这么认为。」

「......没有，这回，事呀。我只是做了我应该做的。」



爱尔达矮人更害羞了，她的白色肌肤也染上了一层红色。



「然后，今天还给久伊奈和远古精灵制作了最强的武器。当然以后你说不定会制作出更强的武器，但是在现在这个时点，这已经是能够准备出来的最强武器了。我认同你的工作，并且想把它化作具体形式。」

「Master，你是想？」

「我想赋予你名字。比谁都努力，比谁都为这个城镇的建设和战力的扩充作出更多贡献的你，我想回应这份努力。然后今后也想一直依靠你的能力。」



我微笑着向她说道。

爱尔达矮人的脸颊有泪滴滑过。



「Master，我，真的可以吗？」

「不是你的话可不行啊，不如说，是我这边想要问你，你有背负【誓约魔物】宿命的觉悟吗？能否作为我的右手，全力辅助我。」

「那还用说吗，非常乐意！ 我想为Master奉献一生。」

「我明白了，就把名字给你吧。你的名字从今以后就是‘洛洛诺’了。」



我把记忆中这个世界最顶级的锻造师的名字，赋予了她。



「Master，这就是我的名字......洛洛诺，听起来不错。我就是洛洛诺......洛洛诺。」



爱尔达矮人，啊，不，是洛洛诺，反复念了好几次这个名字。

她的身体被淡淡的光芒包裹。接受了魔王之力，然后建立了与我的联系。

我开始了解到爱尔达矮人这个种族的更深处。

......原来如此，跟久伊奈一样，她也有隐藏起来的能力吗。



「这么一来，你也是我的【誓约魔物】了。」

「恩，我是Master的所有物。」



爱尔达矮人一脸自满地露出微笑。

然后扭扭捏捏地开口说道。



「那个，Master。如果能一直成为【誓约魔物】，我有一个请求。可以说出来吗。」

「当然可以。」

「.....。偶尔让我叫你‘父亲’可以吗。看到久伊奈一直叫你‘爸爸’，我很羡慕。」



我差点笑出声来。

什么啊，原来是这种事啊。



「当然可以啦，洛洛诺，从今以后，可以随你的喜好，叫我‘父亲’。」

「我知道了，父亲！ 从今以后，我会更加努力的。」



洛洛诺眼中闪耀着光芒，看着我。

因为太过可爱，我情不自禁抱住了她。