【紅蓮窟】。那裡是魔王不在的地下城。

魔王已死的現在，核心自動地製作出魔物，再加上生前魔王設置的【漩渦】裡也在不斷刷出魔物。

因為原本就是【炎】之魔王君臨的地下城，所以區域基本都是火山地帶，魔物也是炎屬性的居多。

由於每天都會有一定量的魔物刷出來，所以我把它當做便利的狩獵場來使用。



「好想嘗試做個【漩渦】。」

「爸爸，怎麼了？」

「恩～，沒事。」



支付購入可能的魔物所需DP的一百倍就能購入一天刷出一頭這種魔物的【漩渦】。

除我以外的魔物因為最多只能合出A級的魔物，所以能用DP購買的只有比A級低兩級的C級魔物。

不過由於我可以合成S級魔物，所以可以購入B級魔物。

一天增加一頭B級魔物的優勢非常大。

因為B級魔物原本是，其他魔王只能用合成製作出來，作為主力的強力魔物。

不過，對於現在戰力還沒準備充足的現狀，比起安定的供給源，還是馬上能夠準備出100頭魔物，我會更高興。看來暫時無法購買【漩渦】了吧。



「大家小心，有敵人接近過來了。」



遠古精靈開口說道。

她可以協調空氣中的風精靈，只要有空氣存在的地方，她都可以感知到。

她恐怕是這片陸地上最強的領袖了。



「露芙醬，希望你能把敵人的詳細情報告訴我呢。」

「恩，堅硬地甲殻覆蓋全身的犰狳型魔物（犰狳：貧齒目犰狳科哺乳類動物的總稱。）」

「啊-，那個啊，知道了呢，這裡就交給久伊奈吧。」



大概是走慣了這個地下城，會出現的什麼魔物大概都能知道。



「久伊奈醬，差不多要來了喔，請做好準備。」



遠古精靈這麼說過之後，大概過了30秒。

它來了。

外表看起來就是犰狳。但是背上散發著礦石特有的光澤，並且像釘子一般的尖刺分布其上。

它是C級魔物。金屬犰狳(iron armadillo)。

顧名思義，背上覆蓋鋼鐵，防御極高。



「作為試槍的對象，剛剛好呢。」



久伊奈微微一笑。

金屬犰狳團成一個球滾了過來。（動作可以參考LOL龍龜的技能。）

本來的話，這應該是槍械的天敵。

在存粹的堅硬外殻基礎上，還附有無數尖刺，能夠起到彈開子彈的效果。

久伊奈對著這樣的天敵筆直突進。

銀色的散彈槍，Courtain改EDS-03槍身發出赤色火光。這是久伊奈注入魔力的表現。

她扣下了扳機，發出了整個空間都為之一震的聲響。正是使用了4gauge的超大火力子彈才會有如此的爆音。然後，又聽到了一聲爆響。愛爾達矮人的附魔【爆散】之力在散彈爆裂的瞬間發動，子彈二段加速，威力激增。

無數的彈片，撕裂了堅硬地鋼甲，鑽進脆弱的肉體，然後直接貫穿。

區區散彈居然有如此威力。如果這是獨頭彈的話會怎麼樣呢，光是想了一想我就不寒而栗。



「好厲害呢，預想之上！ 這把槍太厲害了！散彈居然就能貫穿呢！」



久伊奈興奮地說道。

這把槍確實有這樣讓人雀躍的威力。



「你喜歡就好，姑且在別的地方試一下自動模式吧。」

「我知道了呢！這麼一來，如果獨頭彈也能用自動模式連射出去的話，之前險勝的風之龍也能輕鬆打到了呢。」



確實可以做到這種程度。

接下來，又打到了3頭魔物，久伊奈的試射告一段落。最後試用了一下自動模式，正常地發動了而且沒有出現故障。久伊奈太過興奮，尾巴晃個不停，看著她的樣子，真是讓人欣慰。



◇



「那麼，接下來就輪到我了呢。」



久伊奈的試射結束之後，接下來就是遠古精靈。

走出了洞窟地帶，來到了開闊的熔岩地帶。

熔岩沸騰，發出‘咕嚕咕嚕’的聲響，周圍的空氣都彌漫著滿滿的熱氣。

落腳地很窄，一步踏錯，就會直接頭朝下跌入岩漿，直接殞命，是個非常危險的樓層。



「那我出發了，主人，你們就在這裡稍等一下。」



這麼說著遠古精靈乘風飛到空中。

對於她來說，落腳環境的惡劣完全沒有任何影響。

但是，還是有些不安之處。

這個樓層難纏的地方在於敵人潛伏的位置。

沐浴在熔岩之海的岩膚巨蛇。

因為很少游上陸地，所以我們基本都會避開這一樓層的魔物。

但是遠古精靈說，交給她就行。

應該是有什麼其他手段吧。

遠古精靈懸停在空中，把愛爾達矮人特制的反器材狙擊步槍，Durandal EDAM-01(Durandal瞄准地面，做出射擊姿態。

她的眼睛應該是可以看到魚影的。



「難道是打算連同熔岩之海一起，把獵物一擊絞殺嗎？」



仿彿是在回答我的問題一般，她扣下了扳機。

就算是與人類相比，擁有出色動態視力的我，也因為子彈太快，沒能捕捉到。

明明之前使用的反器材狙擊步槍的話，還能勉強捕捉到子彈存在的。但現在子彈初速絕對提升了。得益於兩個附魔的其中之一【加速】的力量，以及秘銀彈的相乘效果。

子彈打入熔岩之後，形成了漩渦。這應該是另一個附魔【回轉】引起的吧。

熔岩噴到空中，爆破聲姍姍來遲。

然後，熔岩表面浮起了巨蛇的屍體。蛇首直接被一擊吹飛，這麼一來不死也難了吧。

盡管因為熔岩的存在威力大幅下降，但依然有貫穿巨蛇頭部的威力。

恐怕它的秘密應該在於【加速】和【回轉】。超高速的子彈因為它自身的旋轉直接把岩漿劈開，同時還保持了直進性，徑直命中目標，而且還不僅僅是直接突破，而是用彈頭的回轉力變換成了把肉體攪碎的破壞力，

這是怎樣的威力和精准度。對於擁有【魔彈射手】技能，對遠程武器的命中和精度有極大補正的遠古精靈來說，簡直是如虎添翼。

不知是不是一頭無法滿足，用眼花繚亂的動作在空中移動槍口，遠古精靈開始了連射。

來自空中的超高速高火力移動炮台，這就是現在的遠古精靈。這大概已經超出了單體戰力的範疇，可以稱作是單體兵器了。

巨蛇的屍體不斷浮起。

這裡因為相性不合，以往都是直接避過的，所以這裡才有這麼多巨蛇魔物的吧。

我們一臉無語地看著遠古精靈的狙擊秀。

過了一會，完成了敵人清掃的遠古精靈意氣洋洋的回來了。



「愛爾醬（這裡原文寫成露芙醬了，應該是筆誤，為了不影響閱讀，更正一下），這是最強大的槍了。威力提升了好--多，靈活性也有上升，可以馬上瞄准下一個目標。而且變得兼顧了很多，可以任由我的喜好，隨意射擊了。」



擁有射手之心的遠古精靈把新的愛槍貼近臉頰。

愛爾達矮人完美地為久伊奈和遠古精靈製作了最頂級的槍械。



「你能喜歡真是太好了，因為削減了很多結構，之前還有些擔心呢。」

「對於我來說是最好的也是最容易使用的槍了！ 謝謝你。」



我看著她們三個露出了微笑。

久伊奈，愛爾達矮人和遠古精靈三人一起談論著槍械的性能，氣氛非常熱烈。

愛爾達矮人一臉驕傲的樣子。

愛爾達矮人製作的槍械是最頂級的傑作。所以經過我的深思熟慮，決定給予她獎勵。



「愛爾達矮人，我有些話想跟你說。」

「什麼，Master。」



愛爾達矮人可愛地歪起頭。



「愛爾達矮人，一直一來，你真的干的非常不錯。給我們製作武器，為戰力的增加做出了貢獻。你製作的土人傀儡軍團不僅增強了戰力，還能成為這個城鎮的勞動力。城鎮的基礎設施建設也是你的貢獻最大。也不是打算輕視其他人的功勞，但是事實上我確實是這麼認為的。」



不知愛爾達矮人是不是太害羞了，臉變得通紅，低下了頭。

對著這樣的她，久伊奈和遠古精靈說道。



「久伊奈也贊成呢！愛爾醬最努力了呢！」

「確實是這樣，我也這麼認為。」

「......沒有，這回，事呀。我只是做了我應該做的。」



愛爾達矮人更害羞了，她的白色肌膚也染上了一層紅色。



「然後，今天還給久伊奈和遠古精靈製作了最強的武器。當然以後你說不定會製作出更強的武器，但是在現在這個時點，這已經是能夠準備出來的最強武器了。我認同你的工作，並且想把它化作具體形式。」

「Master，你是想？」

「我想賦予你名字。比誰都努力，比誰都為這個城鎮的建設和戰力的擴充作出更多貢獻的你，我想回應這份努力。然後今後也想一直依靠你的能力。」



我微笑著向她說道。

愛爾達矮人的臉頰有淚滴滑過。



「Master，我，真的可以嗎？」

「不是你的話可不行啊，不如說，是我這邊想要問你，你有背負【誓約魔物】宿命的覺悟嗎？能否作為我的右手，全力輔助我。」

「那還用說嗎，非常樂意！ 我想為Master奉獻一生。」

「我明白了，就把名字給你吧。你的名字從今以後就是‘洛洛諾’了。」



我把記憶中這個世界最頂級的鍛造師的名字，賦予了她。



「Master，這就是我的名字......洛洛諾，聽起來不錯。我就是洛洛諾......洛洛諾。」



愛爾達矮人，啊，不，是洛洛諾，反覆念了好幾次這個名字。

她的身體被淡淡的光芒包裹。接受了魔王之力，然後建立了與我的聯繫。

我開始了解到愛爾達矮人這個種族的更深處。

......原來如此，跟久伊奈一樣，她也有隱藏起來的能力嗎。



「這麼一來，你也是我的【誓約魔物】了。」

「恩，我是Master的所有物。」



愛爾達矮人一臉自滿地露出微笑。

然後扭扭捏捏地開口說道。



「那個，Master。如果能一直成為【誓約魔物】，我有一個請求。可以說出來嗎。」

「當然可以。」

「.....。偶爾讓我叫你‘父親’可以嗎。看到久伊奈一直叫你‘爸爸’，我很羨慕。」



我差點笑出聲來。

什麼啊，原來是這種事啊。



「當然可以啦，洛洛諾，從今以後，可以隨你的喜好，叫我‘父親’。」

「我知道了，父親！ 從今以後，我會更加努力的。」



洛洛諾眼中閃耀著光芒，看著我。

因為太過可愛，我情不自禁抱住了她。