今天的【紅蓮窟】狩獵結束之後，我們動身趕回阿瓦隆。

盡情試用過新武器的久伊奈和遠古精靈大顯身手之後，一副滿足的樣子。

並且，就算她們戰鬥時用盡全力，槍也沒有發生故障，這麼看來穩定性確實提升了很多。畢竟對於武器來說，穩定性是最重要的元素。無論多強大的武器到了關鍵時刻無法使用，也毫無意義。

確實戰力又有了質的飛躍。



「Master，我會更加努力的。」



回去的路上，愛爾達矮人。不，是洛洛諾緊緊地靠著我，往前走著。

稱呼從‘父親’又回到了‘Master’。她提出請求，讓我允許她偶爾叫我‘父親’，應該是在特別的時候才會這麼叫吧。

如果是往常的話，久伊奈這時候應該會因為對抗意識也擠過來了。今天卻安靜地待在一邊，微笑著看我們。

應該是身為姐姐的自覺，打算把榮譽讓給妹妹吧。



「全靠你了喔。洛洛諾。」

「恩。」



在我叫洛洛諾的瞬間，她展顏一笑。

我回頭看了一下落後兩步的遠古精靈。

她也面帶微笑。

她也已經很努力了，我也想賦予她名字。

但是現在並不是太好的時機。

在我考慮著這些的時候，她開口說道。



「主人，不用在意我。是我做的工作還沒有到足以賜予名字的地步。」



我的魔物還真是倔強。

在我看來，做出的功績已經十分足夠了......

「我明白了，遠古精靈的名字就先預存在我這裡吧。」



所以，至少先向她傳達我有賦予她名字的打算。

這樣的話，她也應該可以坦率地接受了吧。



「誒，很期待呢。我也會做出值得主人賦予名字的功績的。」



以這個氣勢的話，我給出名字的日子也不會太遠了吧。

我早已想好了與她相稱的名字。



◇



我們踏進傳送陣回到家。



「Master，我還有工作沒完成，等會見。」

「我也還有蘋果樹的增產...正好照現在的行情馬上就要斷貨了。」



愛爾達矮人......洛洛諾和遠古精靈匆匆忙忙地趕回了自己的工作崗位。

話說起來，距離上次製作紋章，也差不多過了有一個月，又可以再製作一枚【創造】紋章了。

看來不得不決定接下來要召喚的魔物了。

城鎮內政的人員都已經足夠運轉了，那麼接下來最後還是想要一些純粹強力強大的魔物。

我和久伊奈，正讀著庫魯特魯德商會傳過來的，關於城鎮運營方針的提案書。



「爸爸，你的臉色好可怕。」

「啊，不是，我只是在想，人類真是馬上就露出貪婪的本性啊。」



不知道是不是因為我太慣著他們了，提案書的內容越來越過分。

是把自己當成這個城鎮的支配者了嗎？

在我的設想中，到時候大商會應該會向王國匯報這個城鎮的詳細情報，然後做好接手的準備。大量的士兵，會連同冒險者一起把我和我的魔物們驅逐出去，然後把這個城鎮據為己有。

應該早晚都會發展成這樣的吧，這些早在我的預料之中。

嘛，真到了那個時候，我會讓他們深刻認識到自己的愚蠢。

人類的王國要是決定要攻打我的城鎮的話，首先要下達決斷，然後收集預算，聚集人手，考慮作戰方案，訓練，最後才會投入實戰。到這裡我想最少也要半年。有了這半年，我應該早就聚集了十二分戰力了，也會有相應的對策。

嘛，算了，反正變成這樣也是在很遠的未來了。

我在提案書上蓋下了‘X’印。



「啊，爸爸，我在這封信上感覺到了魔力波動。」



在一疊文件中有一封寄給我的書信。

最近，不斷從以艾克拉魃為首的周圍城鎮，傳來‘希望能把蘋果樹苗和矮人制的武器出口給他們’的請願書。其他還有希望能購買土人傀儡的客人也很多。

這些我全部鄭重地拒絕了。

直接過來想要大量進貨的同業者也有很多，所以設下了一人限購一把的限制。

聰慧機敏的妖狐們記住了他們的相貌，不會對買過一次的客人再次出售，所以通過轉手賣掉來盈利也變得比較困難（黃牛）。那些抱著轉賣目的來的客人，一人一把預約的話，從結果上看，也只能滯留在這個城鎮，也不算壞。



「看起來，是來自同類的信啊。好像有話要跟我說。」



魔王居然利用人類的通信網，把信件送到我這裡，還真是有趣。

內容上寫著，想要和我面對面交談一次，如果有這個想法的話，能否在指定的日期到艾克拉魃城鎮的一家咖啡店來。

雖然有點拖拖拉拉讓人煩躁，但是既然來都來了，那就沒辦法了。

不管怎麼說，我們新生魔王在原則上，在非【戰爭】期間，包括手下的魔物，是禁止互相傷害的。

不過作為例外，對於潛入自己地下城的目標，可以作為正當防衛直接發起攻擊。

也就是說，隨隨便便進入敵人的地下城的話，就會一方面遭受攻擊。

如果想要和平進行交談的話，在雙方地下城以外的地方是最好的。



「爸爸，要怎麼做呢？」

「我要去看看。」

「太危險了，可能會直接在那裡被發起挑戰。」



一旦發起挑戰之後，另一方是無法拒絕的。

宣戰必須魔王以面對面的形式發起，所以如果一直窩在自己的地下城的話，說極端點，就算其他魔王主動過來宣戰，也能在他到達之前直接擊斃。（進入地下城遇見魔王之前直接擊斃）

並且，就算被宣戰了，也能在對方走出自己的地下城之前直接解決他，在【戰爭】開始之前就取得勝利。



「這樣也好，不管如何，無論是宣戰還是被宣戰都不算太壞，一年之內的戰爭是必須的，不能錯過這樣安全被宣戰的機會。」



當然，敢用這種方式把我叫出來的話。

對方想必應該也已經做好相應的準備了吧。

但是，我並不覺得會輸，我相信自己手下的魔物們。

而且，毋庸置疑我是新生魔王中賺得DP最多的一個。

如果用一般的方法，我完全不覺得能在這麼短的時間內讓剛剛建成的地下城的運營進入正軌。



「明白了呢，我會抱著戰鬥的想法做好準備的，我想到了一個不錯的必殺技呢。」



我稍微對必殺技這個詞有些不安，但是久伊奈是不會在戰鬥方面開玩笑的，所以不會有問題。



「那麼，到底會是怎樣的對話呢。」



我一邊進行著城鎮運營的事務處理，一邊暢想著與未曾謀面的魔王的會面。