今天的【红莲窟】狩猎结束之後，我们动身赶回阿瓦隆。

尽情试用过新武器的久伊奈和远古精灵大显身手之後，一副满足的样子。

并且，就算她们战鬥时用尽全力，枪也没有發生故障，这麼看来稳定性确实提升了很多。毕竟对於武器来说，稳定性是最重要的元素。无论多强大的武器到了关键时刻无法使用，也毫无意义。

确实战力又有了质的飞跃。



「Master，我会更加努力的。」



回去的路上，爱尔达矮人。不，是洛洛诺紧紧地靠着我，往前走着。

称呼从‘父亲’又回到了‘Master’。她提出请求，让我允许她偶尔叫我‘父亲’，应该是在特别的时候才会这麼叫吧。

如果是往常的话，久伊奈这时候应该会因为对抗意识也挤过来了。今天却安静地待在一边，微笑着看我们。

应该是身为姐姐的自觉，打算把荣誉让给妹妹吧。



「全靠你了喔。洛洛诺。」

「恩。」



在我叫洛洛诺的瞬间，她展颜一笑。

我回头看了一下落後两步的远古精灵。

她也面带微笑。

她也已经很努力了，我也想赋予她名字。

但是现在并不是太好的时机。

在我考虑着这些的时候，她开口说道。



「主人，不用在意我。是我做的工作还没有到足以赐予名字的地步。」



我的魔物还真是倔强。

在我看来，做出的功绩已经十分足够了......

「我明白了，远古精灵的名字就先预存在我这裡吧。」



所以，至少先向她传达我有赋予她名字的打算。

这样的话，她也应该可以坦率地接受了吧。



「诶，很期待呢。我也会做出值得主人赋予名字的功绩的。」



以这个气势的话，我给出名字的日子也不会太远了吧。

我早已想好了与她相称的名字。



◇



我们踏进传送阵回到家。



「Master，我还有工作没完成，等会见。」

「我也还有苹果树的增产...正好照现在的行情马上就要断货了。」



爱尔达矮人......洛洛诺和远古精灵匆匆忙忙地赶回了自己的工作岗位。

话说起来，距离上次製作纹章，也差不多过了有一个月，又可以再製作一枚【创造】纹章了。

看来不得不决定接下来要召唤的魔物了。

城镇内政的人员都已经足够运转了，那麼接下来最後还是想要一些纯粹强力强大的魔物。

我和久伊奈，正读着库鲁特鲁德商会传过来的，关於城镇运营方针的提案书。



「爸爸，你的脸色好可怕。」

「啊，不是，我只是在想，人类真是马上就露出贪婪的本性啊。」



不知道是不是因为我太惯着他们了，提案书的内容越来越过分。

是把自己当成这个城镇的支配者了吗？

在我的设想中，到时候大商会应该会向王国汇报这个城镇的详细情报，然後做好接手的準备。大量的士兵，会连同冒险者一起把我和我的魔物们驱逐出去，然後把这个城镇据为己有。

应该早晚都会發展成这样的吧，这些早在我的预料之中。

嘛，真到了那个时候，我会让他们深刻认识到自己的愚蠢。

人类的王国要是决定要攻打我的城镇的话，首先要下达决断，然後收集预算，聚集人手，考虑作战方案，训练，最後才会投入实战。到这裡我想最少也要半年。有了这半年，我应该早就聚集了十二分战力了，也会有相应的对策。

嘛，算了，反正变成这样也是在很远的未来了。

我在提案书上盖下了‘X’印。



「啊，爸爸，我在这封信上感觉到了魔力波动。」



在一叠文件中有一封寄给我的书信。

最近，不断从以艾克拉魃为首的周围城镇，传来‘希望能把苹果树苗和矮人制的武器出口给他们’的请愿书。其他还有希望能购买土人傀儡的客人也很多。

这些我全部郑重地拒绝了。

直接过来想要大量进货的同业者也有很多，所以设下了一人限购一把的限制。

聪慧机敏的妖狐们记住了他们的相貌，不会对买过一次的客人再次出售，所以通过转手卖掉来盈利也变得比较困难（黄牛）。那些抱着转卖目的来的客人，一人一把预约的话，从结果上看，也只能滞留在这个城镇，也不算坏。



「看起来，是来自同类的信啊。好像有话要跟我说。」



魔王居然利用人类的通信网，把信件送到我这裡，还真是有趣。

内容上写着，想要和我面对面交谈一次，如果有这个想法的话，能否在指定的日期到艾克拉魃城镇的一家咖啡店来。

虽然有点拖拖拉拉让人烦躁，但是既然来都来了，那就没办法了。

不管怎麼说，我们新生魔王在原则上，在非【战争】期间，包括手下的魔物，是禁止互相伤害的。

不过作为例外，对於潜入自己地下城的目标，可以作为正当防卫直接發起攻击。

也就是说，随随便便进入敌人的地下城的话，就会一方面遭受攻击。

如果想要和平进行交谈的话，在双方地下城以外的地方是最好的。



「爸爸，要怎麼做呢？」

「我要去看看。」

「太危险了，可能会直接在那裡被發起挑战。」



一旦發起挑战之後，另一方是无法拒绝的。

宣战必须魔王以面对面的形式發起，所以如果一直窝在自己的地下城的话，说极端点，就算其他魔王主动过来宣战，也能在他到达之前直接击毙。（进入地下城遇见魔王之前直接击毙）

并且，就算被宣战了，也能在对方走出自己的地下城之前直接解决他，在【战争】开始之前就取得胜利。



「这样也好，不管如何，无论是宣战还是被宣战都不算太坏，一年之内的战争是必须的，不能错过这样安全被宣战的机会。」



当然，敢用这种方式把我叫出来的话。

对方想必应该也已经做好相应的準备了吧。

但是，我并不觉得会输，我相信自己手下的魔物们。

而且，毋庸置疑我是新生魔王中赚得DP最多的一个。

如果用一般的方法，我完全不觉得能在这麼短的时间内让刚刚建成的地下城的运营进入正轨。



「明白了呢，我会抱着战鬥的想法做好準备的，我想到了一个不错的必杀技呢。」



我稍微对必杀技这个词有些不安，但是久伊奈是不会在战鬥方面开玩笑的，所以不会有问题。



「那麼，到底会是怎样的对话呢。」



我一边进行着城镇运营的事务处理，一边畅想着与未曾谋面的魔王的会面。