*這是發生在02-20 挑戰書 的隔天，02-21 密談 之前的事

在我接到同期魔王來信的隔天，【刻】的魔王邀請我過去他那裏。
我現在來到的刻之魔王迷宮最深處的謁見室，我自豪的魔物們也跟我在一起。
天狐久伊奈緊跟著我在警戒著周圍，他強烈的意識到自己是我的護衛吧。
矮人賢者洛洛諾則是姓氏伯伯的看著房間內的擺設，其中他特別在意魔術道具。
而上古精靈則是和往常一樣悠閒，這傢伙將來肯定是個大人物。
老實說，我本來是想拒絕這次的邀請的。
我猜同期的魔王會在埃庫拉巴向我發出宣戰布告，那樣將會發生戰爭。
所以我想優先進行準備。

「歡迎你來，【創造】的魔王普羅凱爾。之前我提過的遊戲已經準備好了。」

眼前的青年做出貴族般的舉止。
他是【刻】的魔王丹塔利安。
三位最強魔王，【獸】、【刻】、【龍】之一。
在旁邊服侍得也是符合他地位的魔物。連S RNAK的久伊奈他們也不確定能不能戰勝他們。
他光是在那就釋放出壓倒性的存在感。

「受到您的邀請，我怎敢拒絕。」

我露出諂媚的笑容。
無法拒絕的理由有好幾個。
人類會從商業都市埃庫拉巴前往【刻】的魔王的迷宮，我的阿瓦隆正是瞄準這些客人而件是在兩者中間。
我在他面前抬不起頭來。
而且，最強的三柱在魔王中也是絕對的存在，他本身和所擁有的派閥都有著可怕的影響力。

「嗯，不錯呢。你有自己在思考很多事情，我能說的就是你沒拒絕我的邀請是正確的決定。」
「那太好了。不過您的孩子現在也正處於艱困的時期吧。比起我，我覺得您應該更多關相那孩子比較好。」

剛誕生不久的魔王，會分配就魔王來做為負責教育他們的家長，並在一年間教育他們。
【刻】的魔王是現存最古老的魔王之一，他應該也有孩子存在。

「啊，我的孩子嗎？那東西不行呢，完全沒有才能。現在大概死在荒郊野外了吧。」

【刻】的魔王在爽朗的笑臉下說出驚人的話。
我的背後冷汗直流。

「您真嚴格呢。」
「不是喔，我只是討厭無能者。那東西毫無可能性，就算我在怎麼師與恩惠我也不會得到任何利益，所以就拋棄他了。目前我是對你有興趣……但要是你辜負我的期待，我也會輕易地捨棄你喔。」

我嚇到暫停呼吸。
他說得捨棄如果只是不干涉到還好，搞不好還會做出對我不利的事。
在不清楚是否會這樣的情況下，我只能硬著頭皮回應他的期待。

「我絕不會背叛您的期待。話說回來，您剛說遊戲是嗎。為什麼您要做這種事？」

你是馬爾可的孩子，換句話說也是我的孩子，我想要確認的實力。而且，擬藉由我的迷宮得到利益對吧。我想確認你是否有那種資格。如果沒有的話我將會採取對應的行動。」
「感謝您一番美意。那麼我就馬上接受吧。」
「喔，你毫無畏懼嗎？」
「就算畏懼也無路可逃吧。我已經做好覺悟了。」

我的回答似乎很有趣，【刻】的魔王笑了出來。
然後他輕聲說失禮了。

「難怪馬爾可會中意你，而且你有點像那傢伙。很好，那就開始進行是練吧，報酬你可以好好期待。因為我做出很蠻橫的事情，為此我已經準備好要回報你的勇氣。」
「我很期待呢……對了，您已經用掉我的【創造】的硬幣了嗎？」

我想要先試探。
我的【創造】的硬幣是所有硬幣中唯一能製造S RANK魔物的硬幣。
這男人位於魔王的頂點，他會用這東西做出什麼樣的魔物令我很感興趣。

「我製作了最棒的魔物喔。現在她在外面邊練等邊學習戰鬥技術。你的【創造】的硬幣真棒呢，甚至會讓人不擇手段都想拿到。」

冰冷徹骨的聲音。
我一瞬間陷入不安，但舊魔王有一年內不能攻擊新魔王的制約在。
而魔王的壽命是三百年，【刻】的魔王是最古老的魔王，壽命僅剩一年不到。
換句說話，刻之魔王不可能有辦法攻擊我。
即使如此，總覺得我還是漏了什麼。

「能夠讓您如此喜歡真是太好了。下次請您務必讓我見見她，我想知道我自己的硬幣究竟製作出了甚麼樣的魔物。」
「喔，好啊。找一天讓我做出來的魔物，天狼法露希斯和你見面吧。」

對話到此結束，我靠著他的魔物之利轉移到別處。

◇

他帶我來到的地方是競技場。
而且連觀眾席都擠滿無數魔物，熱鬧無比。
好耀眼。原來這裡是有天空的樓層嗎。太陽正在天空中發出光芒。
我的魔物們正不斷地看向周圍，此地的份為震懾了她們。
這也難怪，畢竟作為配角待在觀眾席一角的魔物也全是一留的魔物。
如果【刻】的魔王有那種打算，我們會在一瞬間全滅吧。

「那麼，這次的遊戲非常單純喔，是一對一的死鬥。你的魔物和我的魔物彼此戰鬥，看是哪邊比較強。」
「我不希望是這種規則，我不希望有魔物死掉。」

雖然我不認為我的魔物會輸，但我養避免殺掉刻之魔王的魔物而使他不愉快。

「這點你大可放心啦。競技場中央的擂台是種結界，能藉由我的力量讓時光倒流，在擂台上死了也沒有關係。」

聽到他這句話，讓我想到漢斯托拉爾之間的那場【戰爭】。
那場【戰爭】所失去的武器與魔物，都在事後復原。
那種事情可以在這裡重現嗎？

「這麼說來您有這種能力呢。在之前的【戰爭】中受您照顧了。」
「為了避免你誤解，我話先說在前頭。倒轉你們所有魔物的時光，那種規模的回朔需要有創造主的幫忙才能辦到。光靠我一個人的力量，只能在事先花時間構築的專用魔法陣，並用好幾天來柱入魔力，才終於能讓小小的擂台回朔一個小時。雖然還是很方便的東西。在那個決鬥場上，我的魔物可以認真互相殘殺，就算死掉也能學到東西。」

真讓人羨慕的能力。
在不知是否能贏的極限狀態下互相殘殺，沒有比這個更能磨練戰鬥技巧的方法了。
【刻】的魔王底下的魔物可以在沒有風險的情況下互相殘殺，這樣能提升每隻魔物的實力。
而要提高整體戰力水準，提高單體戰鬥能力是必須的。

「這樣就沒問題了呢，那要參與戰鬥的魔物在哪裡？」
「在那之前我問你，回答我妳的魔物比我強還是弱。我會根據這個問題選適當的魔物作為對手，你最好仔細思考後在回答。」

照一般想法應該要回答弱。
我不懂為什麼要選擇對付較強的魔物。
可是，那真的是正確答案嗎？
【刻】的魔王討厭無能之徒，我卻在戰鬥前就給自己貼上無能的標籤，這樣真的好嗎？
而且最重要的是，我該說我心愛的魔物弱嗎？
久伊奈緊緊握著我的手，我轉過頭去用利對她點頭。
洛洛諾即使面無表情，還是表現出有些自豪的樣子。
上古精靈面露微笑。
看她們這種樣子，我揮去所有迷茫。

「我的魔物們很強。」

大家都是我自豪的魔物們，我實在無法說她們弱。
我抬頭挺胸說出他們很強。

「好吧，那麼我也派出相符的魔物吧。我最信賴的十二名精銳部隊，【時空騎士團】（Chrono’s Knight）的一員，炎環麒麟提夫列爾。」

[註]：Chrono，拉丁文中的字根，意思是「時間」

他這麼說的瞬間，競技場的擂台中央噴出火柱。
火焰一停止，一匹有著美麗紅色棕毛的麒麟站在上面。
擁有龍鱗與獅子鬃毛的麒麟，即使是小個子，蘊含的魔力卻非常巨大。
我很清楚那之麒麟有著在過去和久伊奈對峙的翡翠龍以上的力量。

「那麼你要派誰呢？你贏的話我會給你獎勵，如果你輸了……不用說你也明白吧？」
「嗯，您討厭無能者。做出不自量力發言的魔王，你會放棄吧。但我的魔物很強，即使看了您的魔物之後，我也不會改變我的答案。」
「喔，還真有自信呢。看見提夫列爾後竟然還能說出這種話。那麼，就讓我見識你的力量。若是借用創造主的話的話，就是『星之子啊，展現你的光輝吧』，呵呵呵。」

【刻】的魔王非常愉快地笑著。
我望向自己的魔物們。
洛洛諾不適合戰鬥所以先排除。
所以就變成從久伊奈跟上古精靈中做選擇。
要選的話……

「爸爸，讓久伊奈去！久伊奈的話……」

久伊奈充滿活力的喊著，但中途被打斷了。
上古精靈屋柱了他的嘴。

「由我去吧。」
「我能問理由嗎？」

上古精靈的嘴吧稍微動了一下。
那是幾乎無法聽見的微弱聲音。
但是他用風的魔術來把聲音送進我的耳朵。

「不該完全相信【刻】的魔王所說的話。萬一不信敗北十，他是否真的會幫忙復活這點實在可疑。不過，若是我就有【神之庇護】。」

這點我也抱有懷疑。如果是他的話，當我敗北時說這種能為無能者使用太浪費，不進行回朔而是很享受地看著我絕望而扭曲的臉，的確有這種可能。
不過，上古精靈的技能【神之庇護】能應對這種情況。

＊神之庇護；全能利加成（中）。死亡時復活，復活後失去此技能。

一生只有一次的技能。
這應該能夠迴避【刻】的魔王的惡意。

「而且，我也差不多該賺點分數了。我跟久伊奈、洛洛諾一樣想要名字！我會展現好的一面給主人看。」

我差點要笑出來。
這句話肯定是善解人意的她為了讓我安心而說的。
不過，裡面也有些是她的真心話。
這種時候能夠說出這種話，我喜歡她這種縱容，讓我覺得很可靠。
所以，就讓我自信滿滿的選擇她。

「上古精靈，交給你了。一定要贏。」
「好的，主人您要我贏，我必定贏給您看。」

很好的回答。
我重新面向【刻】的魔王。

「我決定了，我要派這位上古精靈出戰。」
「你真是小看我啊，居然不派【誓約魔物】。我還以為你會選在之前的【戰爭】中活耀的孩子呢。」
「我並非小看您，而是今天最有勝算的並非久伊奈而是上古精靈。」
「你似乎不搭算反悔呢。那就讓遊戲開始吧。我準備了特等席。我的【時空騎士團】的一員提夫列爾和你的魔物上古精靈的戰鬥，就讓我們在那裏好好觀賞吧。」

就這樣，我決定要讓上古精靈出戰。
她一個人前往競技場的擂台。
臨走前，她笑著對我用力揮手。我也對他揮手，並喊說妳要贏喔。

◇

在競技場的高處設有特等席。
裡面連椅子都是最高級的。
我一座嚇，【刻】的魔王的下屬就將飲料送了過來。
我聽得見聲音。
雖然不知道是什麼原理，不過我聽得見擂台上所有的聲音。感覺就連上古精靈的呼吸聲都聽得到。
從剛才開始久伊奈就都著嘴。
她對我選擇了上古精靈耿耿於懷。

「久伊奈比較強。久伊奈是姊姊，所以應該要去做危險的事。」

她不是對出場機會被搶走，而是對上妹妹的上古精靈面臨危險這件事而感到生氣。
我知道之後很高興。

「上古精靈也是一樣的心情喔。她不想讓久伊奈遇到危險。而且，妳放心吧，上古精靈她很強。」

利用風的魔術達成的高速飛行和洛洛諾製造的反資材步槍－EDAM 01迪蘭達爾。
在空中開火的高速移動砲台，那就是上古精靈的力量。若是一般魔物，她能在對方無法出手的情況下葬送對方。
以單人戰利而言，上古精靈實屬最強級別。

「看來你很有自信呢。不過，火麒麟提夫列爾，那傢伙很強喔。他是我自豪的魔物之一。妳的上古精靈是年輕又還沒練完等級的魔物，我還是先讓妳一些吧。這樣好了，那傢伙這次不會使用【刻】之利，而只使用【炎】來戰鬥。不過，光是超一流的魔物可是贏不了提夫列爾的。來，讓我看看你的魔物是否為超一流魔物的真．貨．吧。」
「嗯，那孩子會證明這一點的。」

我專心看向擂台。
擂台上上古精靈正在和火麒麟對峙。
然後，戰鬥開始了。

◇

戰鬥開始的同時，上古精靈先往後跳。
她打算拉開距離並直接往上飛。
既然已返資材步槍這種巨大步槍為主要武裝，那麼不拉開距離就什麼都做不了。
然而……

「什麼！」

她發出慌張的聲音。
她似乎撞到擂台邊緣那到看不見的強。
為了不讓魔物離開擂台，【刻】的魔王有架設結界。
擂台的直徑為一百公尺，只能在那上面戰鬥。上古精靈能靈活運用射程兩公里的反資材步槍，這對她來說相當不利。因為射程變得完全沒有意義。
最糟糕的是因為驚訝而讓她產生了破綻。
麒麟上身上纏繞著的火焰話做火焰彈，襲擊滿是破戰的上古精靈。

「請不要太小看我。」

她向著空中伸出手，接著一握拳就讓火彈完全消失。
然後她扣下反資材步槍的板機。
火麒麟被轟飛，這次換成牠撞上了障壁。

「喔，她的腦帶很靈光呢。還有那個長筒簡直驚人，居然能將提夫列爾的角折斷。」

火炎麒麟戰了啟。
牠在那瞬間用角擋住了子彈。
能夠用角接住上古精靈高達音速三倍的一級，真是可怕的反射神經。
最驚人的是，那把是槍中的怪物反資材步槍，有著連裝甲吃都能擊穿的貫穿力，並經由洛洛諾的改造增強了威力，還加上了上古精靈的能力值與強化遠距離攻擊的技能，吃到這樣的一擊居然只有角折斷。
正常來說應該是會輕易貫穿並射進眉間。但是，情勢肯定對上古精靈有利。

「上古精靈占優勢呢。牠消除火焰，並能從遠處進行有效打擊。」
「是這樣嗎？我的提夫列爾可不會允許那種程度的騙人把戲喔。」

【刻】的魔王所說的話在下一刻得到證明。
火焰麒麟在度做出火焰彈來射擊，火焰染上了黑色。上古精靈想消除火焰，但這次卻無法消除。她理解後以千鈞一髮的動作閃開。不，沒有完全閃開，火焰擦過並燒傷肌膚。

「你的上古精靈是操控火焰燃燒所需的氧氣來控制火焰，但提夫列爾教出了魔戒的火焰。這種火焰在水中都能燃燒，她無法消除喔。」

第一次上古精靈能消除火焰，是她藉由把氧氣消除來進行科學性的滅火。
但是，第二次射出來的是無視*化學法則的火焰，她無法消除。
（Alternately：原本是寫物理法則，可是說燃燒是物理法則……難不成要用量子論解釋燃燒現象？）

「就算變成無法消除火焰，上古精靈的攻擊依舊有效。只是這戰局變成平盤而已喔。」

剛才的那一擊折斷了角。
那麼，下次只要打中肉體就可能會是致命傷。

「那也不正確，牠已經看穿了那種攻擊。」

火焰麒麟閃掉了上古精靈。
閃掉了三馬赫的子彈。
看到後在閃躲應開是不可能，那麼……

「【預知未來】，和久伊奈相同的技能嗎？」
「答對了。妳運氣真不好，從那個長筒發出的攻擊，速度十分嚇人，看到之後在躲根本來不及，沒有具備預知未來的魔物會很難對應吧。你的上古精靈那半調子的實力，讓我的提夫列爾認真起來了。」

巨大的黑色火柱突然升起，火焰逐漸變形、纏繞在火焰麒麟身上，變成了黑色的鎧甲，濃縮了整根火柱壓倒性的熱量與魔力量。
上古精靈的狙擊，火焰麒麟連閃都不閃。
過高的溫度大幅超越秘銀的沸點，一瞬間就讓秘銀子彈蒸發了。
穿上火焰鎧甲的麒麟用身體狀向上古精靈。
只是單純的撞擊，但麒麟的神速使其可能成為必殺一擊。
反資材步槍的子彈連阻止火焰麒麟前進都辦不到。在地上，麒麟的速度快過上古精靈。
結果就是單方面的蹂躪。
上古精靈雖然盡可能迴避致命傷，但傷害不斷累積。

「【創造】的魔王普羅凱爾，你差不多該放棄了吧。你也不想看到自己的魔物繼續受苦吧……你的魔物很強，這點我承認。她真正的價值在這座擂台上無法發揮。如果是平常的場地她就會自由在空中飛舞、拉開距離。提夫列爾的預知未來需要高度集中力，無法長時間連續使用。從遠方消耗體力，在等對方露出空隙的瞬間狙擊，造成致命一擊。但事，這裡是競技場的擂台。那孩子的敗北，是將她送進狹小的戰場的你－【創造】的魔王普羅凱爾所造成。」

【刻】的魔王說的沒錯。
這裡無法活用上古精靈的優勢。
直徑百米的狹窄戰場，她身為風之支配者，這裡並不是她的場地。
可是，即使如此我還是相信。
相信我的魔物會拿下勝利。
即使在這擂台，如果是上古精靈我就確信他能拿下勝利。

「上古精靈！別再給人看那附難看的模樣。你為什麼要在地上爬行？高高飛起吧，然後將火焰鎧甲給貫穿。妳辦的到。想起妳的真本事吧，飛的又高、又快，那才是妳吧！」

所以我大喊。
剛才那段話同時也是通往勝力的提是。
為了不被敵方魔物察覺，我只說了最低限度的話。
不過，如果是她，如果是上古精靈一定能察覺到的。
穿著黑炎鎧甲的麒麟用全速朝滿身瘡痍的她突擊。
在這窮途末路的狀況下，她露出微笑並開口：

「主人的訊息我收到了。接下來我要發揮真本事了喔。不能再讓主人看到我丟臉的一面！」

上古精靈瞪著撞過來的麒麟，她沒有採取迴避行動。那是準備正面接下撞擊的姿勢，但她讓所有的風之魔力纏繞在非慣用手的左手上……然後揍了下去。
上古精靈和麒麟各自彈飛，飛向擂台邊緣的結界。
拉開了距離，代價是左手手肘以下都燒掉了。
即使如此，她還是在笑。

「請看著吧，這是我最強、最快的一擊。」

她用健在的右手拿起反資材步槍，垂直地往上飛行。
結界沿著擂台架設，但只有正上方，那裡可以盡情向上飛翔。
飛的又高、又快，上古精靈在屬於她的領域中飛舞。
拋開重力飛舞的伸資非常美麗。

「喔，應是拉開距離呢。不過，狀況依舊不利。提夫列爾只要注意上方就好，這樣的話，就可以將集中力的消耗壓在最低限度。她那受傷的身體不能長時間飛行，只要提夫列爾不解除警戒，她遲早會下來的。」
「我和上古精靈都沒打算打長期戰喔。」
「……無法貫穿火焰鎧甲，預知未來讓狙擊打不中。這種狀況下妳要說有長期戰以外的勝算嗎？」
「嗯，用即使知道也無法迴避的速度發出能夠貫穿火焰鎧甲的一擊就好了。就是這麼簡單。」

上古精靈不斷地向上飛翔，無止盡的向上飛。
直到在場任何人都無法看見的高度，那裡是只有上古精靈才能進入的領域。
在下一瞬間。
她往下墜。
她用全力將風轉換成推進力，並在前方展開流線型的風之節借來抵銷空氣阻力，從遙遠的天空朝正下方飛翔。
上古精靈持續加速。
她的眼睛散發著鮮豔的翡翠色光芒。
【翡翠眼】，最高接魔眼。她的眼睛可以捕捉到一切。極限的動態視力、極限的千里眼、極限的靈視，沒有東西能逃過她的眼睛。
為了能以之道也無法迴避的速度攻擊，她上生高度至數公里後，再借助重力和*風的雙重加速來達成無限加速。

（Alternately：這部分問題可大了。自由落體是有終端速度，不過可以藉由消除空氣阻力來持續加速，但是風就不行。我們都知道空氣槍是用空氣再後方推動物體、對該物體作功。然而，一旦速度超過音速，藉由後方的空氣推向前方的物體這件事便無法達成，這也是為什麼旋翼飛機無法突破音速。想要藉由後方提升速度到超越音速，需要從一開始久將極為大量的空氣當作一物體與自己一同加速，並在超越音速時將該氣團壓縮
「炸」向自己，原理同渦輪引擎。然而隨著高度上升，空氣越稀薄，光是地表6公里處的氣壓就僅剩地表處的20％，這意味著她需要攜帶至少原本5倍體積的空氣。經我的計算，假設地表為5大氣壓，重力加速度5倍，她上升的高度為10公里，目標速度為10馬赫，空氣相對於她的加速極限為3馬赫，她需要直徑100米、高280公里的空氣柱，這將占了大氣層厚度的84％。當然，這是在5倍大氣壓、固定5G的狀況下，並未考慮後方被帶走的空氣形成的低氣壓所造成的氣壓梯度力，如果重力更低、大氣壓力更小，需要的空氣會以指數增加。也並未考慮重力加速度會隨著高度變化、改為使用重力位能與動能轉換的算法。）

目的是要在將要裝及地表時，從零距離進行狙擊。

（Alternately：這計畫有夠不安全、不可靠。既然妳可以讓空氣以相對自己最低3馬赫的速度前進並分別操控氣體分子，何不將剛才說的空氣柱中的氫、氦、氖等低沸點氣體以那個速度撞向地表，可以形成約300立方公尺的液態氫、氦、氖，把麒麟凍成冰棒再狙擊絕對比較輕鬆，還能排開周圍氧氣造成牠缺氧。）

那不光是讓迴避變得困難。子彈的速度會加上射擊時的速度。
這一擊將會是三馬赫加上上古精靈射擊時的速度。
若是以超高速射出子彈，就算是魔戒火焰的鎧甲也來不及將子彈燒盡。
不講理的速度將會昇華為不講理的究極一擊。（並沒有.jpg）

（Alternatly：再來算一下，既然剛才麒麟能在100公尺內用反射神經來用角彈開子彈，那麼牠從知道到迴避完成只需0.098秒，在由預知未來後牠能恰意的閃躲來看，牠最低能預測0.1後的自己身上未來。如果預知未來是作用於自己身上的，那麼就與觀測物的速度無關，即使將廣義相對論對時空的修正算進去，從牠知道自己將被貫穿到迴避完成的時間並不會大幅改變，是在受到撞擊前0.0993秒，如果他之前躲得過，那麼這次沒道理躲不過。）

這正是只有上古精靈才能使用的，最強最快的一擊。
【翡翠色的流星】。我在心中這麼稱呼這一擊。
上古精靈消失了。
不，她達到了無人能見的速度*。

（Alternately：不是這樣吧，沒人能看見是指到接近光速欸。而且依照視角的計算，她在下墜的過程中到仰角小於45度之前都還在人腦對視覺的處理範圍內啊。）

數秒後*，擂台整個炸裂。

（Alternately：假設最後都是10馬赫，特等席距離擂台500公尺，那麼看不見的分界點是在約0.17秒前，數秒似乎太多了。）

擂台炸裂後，發出了巨大聲響。這是拋下聲音的速度所引起的現象。

（Alternately：看，作者自己都寫到了空氣被拋在後面，那麼妳到底要怎麼用風加速。還有這次撞擊的能量如果忽略一同前進的空氣的重量，以上古精靈體重60公斤計算，10馬赫會放出約3.4億焦耳的能量，這是將近10顆原子彈的能量，這結界真厲害，氣化當然不用說，大量的熱量，熱到會讓電漿發出伽瑪射線然後開始進行核融合，連這個都能擋。）

漫天的沙塵擋住了視線。
所有人都說不出話來。（Alternately：你們怎麼還活著。）
然後……那東西現身了。
紅色麒麟的肉塊飛散在周圍。
中心有位少女，她那美麗的金色頭髮隨風飄逸，神秘的翡翠色瞳孔散發著光芒。

（Alternately：其實應該是反射而不是散發，要是眼睛會發光妳就什麼都看不到了。）

她高高的舉起手來。
那是無庸置疑的勝利宣言。
觀眾席爆出歡呼聲。
明明自家人輸了，【刻】的魔王的屬下卻對強者發出讚賞。
原來如此，不愧是一流魔王的下屬。

「敗給你了，我沒想到提夫列爾會輸。」
「我說過了吧，我的魔物是最強的。」
「我只能認同了呢。來談報酬吧，這場遊戲是你贏了。」
「【刻】的魔王，不好意思，在那之前請讓我去找她，我想好好慰勞她。」

我想馬上衝到上古精靈身邊。我無法壓抑這股衝動。

「好吧，優秀的人理當得到讚美，你去吧。」
「感謝您。」

我得到許可後，便跑向擂台。
久伊奈與洛洛諾也跟著我。
上古精靈發現到我們舉起手來。

「啊，主人、久伊奈、洛洛諾。我終於贏了！……洛洛諾，對不起。我把妳打造的迪蘭達爾弄壞了。」
「嗯，贏了就好。武器還能在製造。不，我會製造出能配得上露芙的，更加強大的武器。」
「謝謝妳，這樣我就安心了。想到不能再用這孩子開槍我就覺得傷心，真的很傷心。」

說完上古精靈就笑了出來。
這時久伊奈撲了上去。

「甄試的，露芙妳這個笨蛋。不要讓姐姐擔心啦。妳都做些危險的事，久伊奈看著都覺得很可怕。」
「啊嗚，久伊奈主動抱我。哈，久伊奈，我可以摸尾巴嗎？能摸毛茸茸的尾巴嘛！？」
「可以，今天特別讓妳摸喔。」

抱著上古精靈的久伊奈點點頭。

「啊啊啊，這種觸感，我要融化了。壓倒性的毛茸茸感，嗚嗚嗚，久伊奈妳太棒了嗚嗚。」

平常久伊奈會閃躲因為喜歡可愛的孩子而抱上她的上古精靈，更絕不會讓她摸尾巴的。但看來她很擔心妹妹，這次完全任憑她擺布。看到這種情形讓確認到久伊奈在我的魔物中佔有首席的地位。
雖然被久伊奈和洛洛諾搶先，我也得稱讚她。

「上古精靈，做的好。」
「呵呵呵，我也很強喔。您有對我刮目看嗎？我有得到分數嗎？」
「嗯，妳得到很多分數喔。之後會給妳獎賞的，還請好好期待。」
「我好期待！不過，我想要求您平常會給久伊奈她們的獎勵了。雖然比久依奈她們還年長，不過我也是個女孩子。」

上古精靈讓我摸她的頭。
我一摸，她的臉頰就高興地染紅並瞇起眼睛。
她比久伊奈更成熟，所以我很少這麼做，但既然她會高興，今後我就多摸一點吧。

「妳很了不起喔，上古精靈。而且妳竟然能夠沒事。妳加速到那種地步，居然還能不撞到地面，活蹦亂跳的。你怎麼做到的？」
「啊，那個啊。我直接撞上然後死了喔。我本來想說要在落地前做一個空氣電來緩衝的，但告我的技術根本做不到。我只是靠【神之庇護】復活了而已。因為這是只限一次的技能，我希望能夠回朔來讓技能復活，也請他一起修好洛洛諾做的迪蘭達爾！」
「什麼！」

我不禁啞口無言。
這種攻擊應該列為禁招。
太危險了。

「不管怎麼樣，贏了真是太好了。上古精靈，我已妳為傲。」
「是！我今後也會繼續努力精進。」

她證明了我的魔物是最強的。
這攻擊足以讓她擔任我的【誓約魔物】。
就這樣，我在原地和三位女兒一同歡笑。
咳嗽聲突然從我背後傳來。

「【創造】的魔王普羅凱爾。你別讓我等太久，小心我不回朔你的魔物喔。」
「……對不起。」

我連忙道歉。
多虧【刻】的魔王的好意，我才能先慰勞上古精靈，我在聊下去也太不客氣了。

「沒關係啦。你看來是和魔物內心距離很近的魔王，我不否定這種形式，但你池倒會感到痛苦。沒有魔王不會失去魔物，你最好有所覺悟……你那張驚訝的臉是怎樣？」
「不，沒事。」

我沒想到這個人竟然會這麼正常地提供意見。

「我知道你在想什麼喔。對有才能的魔王我才會溫柔喔。來，進行回朔吧。」

之後便進行了回朔，上古精靈拿回【神之庇護】的技能，壞掉的槍也恢復了原狀。

「這是我跟你約好的獎勵，你收下吧。我跟你說明使用方法，這是注入了我的【刻】之力的魔道具……」

【刻】的魔王漿星隕石至城的懷錶跨在了我的脖子上，接著向我說明裡面隱藏的功能。
不愧是最強的三位魔王，他能做出很厲害的東西呢。
那是讓人感覺到，對有才能的魔王溫柔這句話絕無虛假的精美獎勵。
我就滿心感激的受下，讓它增加我們的戰力吧。
在那之後，它超太我共進晚餐。在餐點豪華到令人無法置信的餐桌上，還准許我的魔物一同用餐。
在晚餐中，他追根究底地詢問馬爾可的事情，讓我確信這個人真的很喜歡馬爾可。
【刻】的魔王丹塔斯利安。
他是我行我素又態度高高在上的魔王，但他不是壞人。
希望我們今後能夠築良好的關係。
我如此決定，在笑著和他道別後回到自己的迷宮。機下來要準備和同期魔王進行【戰爭】。我這次得到的獎勵，更重要的是與強敵戰鬥的貴重經驗，活用這一切來進行【戰爭】吧。
