到了早上，今天是與同期的魔王會面的日子。
我在自己房間的床上睜開了眼睛。
兩邊的手腕都感覺到了重量和溫暖。

「爸爸，再來一碗。」
「Master，摸摸我。」

右手被狐耳美少女久伊奈抱著，左手被銀髮美少女愛爾達矮人洛洛諾抱著，她們就保持著這樣的姿勢熟睡著。
兩人都穿著輕薄的睡衣。
久伊奈不止是抱著，還把尾巴纏在了我的腳上，毛乎乎的很舒服。
我的房間裡準備著國王級別的大床，大家都一起睡在上面。
她們身體柔軟，散發著好聞的氣味，是世界上最好的抱枕，能夠治癒因為各種事心力交瘁的我。
遠古精靈在久伊奈的旁邊以優雅的睡姿沉睡著。
她睡的地方是輪換式的，今天只是正好輪到這邊，每次都會在我的兩邊變換。
看著我可愛的女兒們的睡顏，為了不弄醒她們輕輕地撫摸。一臉幸福，安心的睡顏。
一定要守護與這些孩子們一起的幸福生活。我此刻又如此想到。


◇

吃完早餐之後，使用傳送陣，轉移到了艾克拉魃的某間廢棄屋子裡。
因為很少會有人前來，所以把傳送陣設置在了這裡。
能夠直接傳送到城鎮在各種意義上都很便利啊。

「久伊奈，不用這麼緊張也可以的。」
「不行，今天我是爸爸的護衛呢，不能大意。雖然規定魔王和魔物不能互相傷害，但是規避途徑也有很多呢。」

久伊奈說著有趣的話。
她說得沒錯。
比如，把凶暴發狂的魔物召喚出來，然後解除支配權，這樣的話，就已經不算是麾下魔物了，如果因為暴走把敵對魔王卷進去，也跟魔王本人沒有任何關係。
其他還有，可以雇傭強大的人類襲擊敵對魔王。
只是稍微一想，也有這麼多方法。
其實，洛洛諾和遠古精靈也跟我說要跟過來，但是我把留守的工作交給了她們。
其他魔王可能會用什麼手段襲擊過來，這種狀況下還是想要在城鎮裡留下一定戰力，而且她們還有其他工作。
選中久伊奈，並無其他，因為這就是她的任務。
應變能力強，能夠使用【變化】，諜報能力優秀的她，是最強戰力。因此出現離開城鎮的情況，我會把久伊奈列入最優先選擇。

「我明白了，讓我依靠一下你的力量吧。」
「恩，絶對不讓別人動爸爸一根手指呢！」

久伊奈變得更有幹勁了。
我苦笑著，走向了約定好的等待地點。


◇

約定好的咖啡店，外表看來好像是相當高級的店。
品質優良的咖啡的芳香彌漫在空氣中。
在這個城鎮咖啡屬於奢侈品。
我靠近之後，坐在露天席位的一名茶发男子向我揮手。
身著別緻短上衣的優雅男子。
從他身上的魔力我察覺到他跟我一樣是魔王。
毫無疑問他就是那個把我叫出來的魔王了。
話雖如此，他還真是徹底融入了這個城鎮啊。雖然從瑪爾可那裡聽說過，為了打發時間沉迷於人類娛樂活動的魔王很多，不過像他這樣完美融入城鎮的也實屬特例吧。

「呀，你竟然真的過來了呢。我是【鋼】之魔王賽共（ザガン）」（賽共：出自魔法書《所羅門之鑰》中所記載的七十二位惡魔，也即所羅門七十二柱魔神中排第６１位的魔神，位階為王及統領，統帥３３個軍團。是一只生有獅鷲翼的公牛，也可變為人型。他能令人雄辯，還可化水為酒，點石成金，甚至可以讓愚者茅塞頓開。其他在動漫作品《魔笛MAGI》也出現過。）

「我是【創造】魔王普羅凱魯，讓我聽聽值得你特意把我叫出來的要事吧？」
【鋼】嗎，因為在【夜會】上沒有交談過，也沒面識過，所以話題就從自我介紹開始了。

不過，他的【鋼】是Ｂ級的，這個情報我還是知道的。
普通進行戰鬥的話，我肯定不會輸。
因為之前的情報收集，同期魔王們的紋章等級我都有所了解。

「我們見面的目的什麼的，也只有這個了吧。是關於【戰爭】的，我再正式跟你說一遍吧，我已經跟其他兩個魔王結盟了，也就是說，我們已經做好了三人一起發動【戰爭】的準備。」

原來如此，這才是這個男人的自信來源嗎。
在【夜會】的餘興上了解到了我的強大，如果要向我發起【戰爭】的話，這種程度的準備是必須的。

「是嗎。」
「竟然不吃驚嗎？」
「這種程度在我預料之中。那麼，所以今天是用身處優勢的狀況當做盾牌來威脅我的嗎？還是說，打算在這裡三人一起向我發起挑戰嗎？」

我想基本上，肯定是其中一種了。
實際上如果跟我進行【戰爭】的話，就算三人結成同盟，最後擊敗了我，自己也會損失慘重。【剛】之魔王應該也深知這一點吧。
可以理解成，為了避免出現這種狀況，才以同盟的戰力作為擋箭牌，來對我進行威脅。

「Kusi（竊笑）、啊哈哈哈哈，真是，你到底是怎樣的人啊。這種狀況下的這份從容，這就是身為強者的存在嗎。明明在這裡表現出動搖的話，交涉就能順利進行了。」
【鋼】之魔王撒共扭曲了他原本端正的相貌，笑了起來。

「【創造】魔王普羅凱魯，你確實很強。即使面對三個魔王也好像有勝算的樣子。但並不確定⋯⋯豈止如此，你是不是還在想，形式是否相當不利啊？而且，我這邊也是，決定與你敵對的話，也需要做好魚死網破的覺悟。如果有的選，我也不想這麼做。」
「誰知道呢？嘛，我能說的只有，就算對手只有一個人，也不一定百分之百能贏。」

不能大意。
不知道哪裡就會有陷阱。

「不錯的用心呢，但是，要是有確定勝利的方法，你會怎麼做？」
「什麼？」

突然變得可疑起來。現在的氣氛好像不是把我當做敵人，而是把我當成了合作者。

「我跟同盟的二人說好，首先由我來勸降你，如果你拒絶的話，就當場向你發起挑戰。他們已經做好的隨時都能傳送過來的準備。姑且先問一下，你有投降的打算嗎？」

嘛，我想也是，如果三人組成同盟，也只有這個可能了。

「可能嗎？」
「也是呢，那只能現在就把其餘兩人叫過來，向你發起挑戰了，但是⋯⋯兩人對你發起挑戰之後，我打算不是向你，而是向他們兩個發起挑戰。」

我有些吃驚。
不過過了一會，我就猜到了他的打算。
原來如此，是這樣嗎。

「不是三對一的戰鬥，而是會變成二對二的戰鬥。這麼一來首先就確保了不會輸。因為其餘兩個比你⋯⋯甚至比我還要弱。絶對能贏。這麼一來我們就能達成破壊其他魔王水晶的條件。既不需要再進行【戰爭】，又能獲得新的紋章。」
「你為什麼要做這種事？」
「因為這樣更划算啊，我們畏懼對作為同期最強的你發起【戰爭】，所以翻弄策略，但是就算我們三人把你擊敗了，最能能夠打碎水晶的也只有一人，剩下的兩人又不得不對其他人發起戰爭。」

這個規則我並不知道。
進行【戰爭】也就是說，要達成勝利條件把對方的水晶破壊，才會結束嗎。
那麼，他說的沒錯。

「比起跟你這樣的強敵戰鬥，失去大量魔物，然而最後能打碎水晶的只有一人，不如跟你合作把雜魚打倒會來得更輕鬆。對於你來說，相比于一對三與我們戰鬥，應該也更輕鬆吧。姑且作為條件，希望你能做下約定，以後不准對我的地下城發起【戰爭】。就算是經過一年之後能夠自由攻擊以後。」
【鋼】之魔王的提案。

我還真是大吃一驚，不是我預想的兩個選擇，居然給我準備第三個選擇。
確實合情合理，毫無疑問這是雙贏的局面。
不知【鋼】之魔王是不是已經確信我會接受他的提案了，臉上浮現出從容的微笑。

「這樣啊，我知道了，【鋼】之魔王，你的提案」

如果單從利益來考慮的話，完全沒有拒絶的理由吧。但是⋯⋯

「我拒絶。」

乾脆地拒絶了。

【鋼】之魔王可能相當意外吧，睜大眼睛一副很震驚的樣子。
真是的，這種提案我明明不可能接受的。
這個男人在交涉的時候遺忘了一件很重要的事。
那麼，就讓我來開始真正的交涉吧。