到了早上，今天是与同期的魔王会面的日子。

我在自己房间的床上睁开了眼睛。

两边的手腕都感觉到了重量和温暖。



「爸爸，再来一碗。」

「Master，摸摸我。」



右手被狐耳美少女久伊奈抱着，左手被银发美少女爱尔达矮人洛洛诺抱着，她们就保持着这样的姿势熟睡着。

两人都穿着轻薄的睡衣。

久伊奈不止是抱着，还把尾巴缠在了我的脚上，毛乎乎的很舒服。

我的房间里准备着国王级别的大床，大家都一起睡在上面。

她们身体柔软，散发着好闻的气味，是世界上最好的抱枕，能够治愈因为各种事心力交瘁的我。

远古精灵在久伊奈的旁边以优雅的睡姿沉睡着。

她睡的地方是轮换式的，今天只是正好轮到这边，每次都会在我的两边变换。

看着我可爱的女儿们的睡颜，为了不弄醒她们轻轻地抚摸。一脸幸福，安心的睡颜。

一定要守护与这些孩子们一起的幸福生活。我此刻又如此想到。



◇



吃完早餐之后，使用传送阵，转移到了艾克拉魃的某间废弃屋子里。

因为很少会有人前来，所以把传送阵设置在了这里。

能够直接传送到城镇在各种意义上都很便利啊。



「久伊奈，不用这么紧张也可以的。」

「不行，今天我是爸爸的护卫呢，不能大意。虽然规定魔王和魔物不能互相伤害，但是规避途径也有很多呢。」



久伊奈说着有趣的话。

她说得没错。

比如，把凶暴发狂的魔物召唤出来，然后解除支配权，这样的话，就已经不算是麾下魔物了，如果因为暴走把敌对魔王卷进去，也跟魔王本人没有任何关系。

其他还有，可以雇佣强大的人类袭击敌对魔王。

只是稍微一想，也有这么多方法。

其实，洛洛诺和远古精灵也跟我说要跟过来，但是我把留守的工作交给了她们。

其他魔王可能会用什么手段袭击过来，这种状况下还是想要在城镇里留下一定战力，而且她们还有其他工作。

选中久伊奈，并无其他，因为这就是她的任务。

应变能力强，能够使用【变化】，谍报能力优秀的她，是最强战力。因此出现离开城镇的情况，我会把久伊奈列入最优先选择。



「我明白了，让我依靠一下你的力量吧。」

「恩，绝对不让别人动爸爸一根手指呢！」



久伊奈变得更有干劲了。

我苦笑着，走向了约定好的等待地点。



◇



约定好的咖啡店，外表看来好像是相当高级的店。

品质优良的咖啡的芳香弥漫在空气中。

在这个城镇咖啡属于奢侈品。

我靠近之后，坐在露天席位的一名茶发男子向我挥手。

身着别致短上衣的优雅男子。

从他身上的魔力我察觉到他跟我一样是魔王。

毫无疑问他就是那个把我叫出来的魔王了。

话虽如此，他还真是彻底融入了这个城镇啊。虽然从玛尔可那里听说过，为了打发时间沉迷于人类娱乐活动的魔王很多，不过像他这样完美融入城镇的也实属特例吧。



「呀，你竟然真的过来了呢。我是【钢】之魔王赛共（ザガン）」（赛共：出自魔法书《所罗门之钥》中所记载的七十二位恶魔，也即所罗门七十二柱魔神中排第61位的魔神，位阶为王及统领，统帅33个军团。是一只生有狮鹫翼的公牛，也可变为人型。他能令人雄辩，还可化水为酒，点石成金，甚至可以让愚者茅塞顿开。其他在动漫作品《魔笛MAGI》也出现过。）

「我是【创造】魔王普罗凯鲁，让我听听值得你特意把我叫出来的要事吧？」



【钢】吗，因为在【夜会】上没有交谈过，也没面识过，所以话题就从自我介绍开始了。

不过，他的【钢】是B级的，这个情报我还是知道的。

普通进行战斗的话，我肯定不会输。

因为之前的情报收集，同期魔王们的纹章等级我都有所了解。



「我们见面的目的什么的，也只有这个了吧。是关于【战争】的，我再正式跟你说一遍吧，我已经跟其他两个魔王结盟了，也就是说，我们已经做好了三人一起发动【战争】的准备。」



原来如此，这才是这个男人的自信来源吗。

在【夜会】的余兴上了解到了我的强大，如果要向我发起【战争】的话，这种程度的准备是必须的。



「是吗。」

「竟然不吃惊吗？」

「这种程度在我预料之中。那么，所以今天是用身处优势的状况当做盾牌来威胁我的吗？还是说，打算在这里三人一起向我发起挑战吗？」



我想基本上，肯定是其中一种了。

实际上如果跟我进行【战争】的话，就算三人结成同盟，最后击败了我，自己也会损失惨重。【刚】之魔王应该也深知这一点吧。

可以理解成，为了避免出现这种状况，才以同盟的战力作为挡箭牌，来对我进行威胁。



「kusi（窃笑）、啊哈哈哈哈，真是，你到底是怎样的人啊。这种状况下的这份从容，这就是身为强者的存在吗。明明在这里表现出动摇的话，交涉就能顺利进行了。」



【钢】之魔王撒共扭曲了他原本端正的相貌，笑了起来。



「【创造】魔王普罗凯鲁，你确实很强。即使面对三个魔王也好像有胜算的样子。但并不确定......岂止如此，你是不是还在想，形式是否相当不利啊？ 而且，我这边也是，决定与你敌对的话，也需要做好鱼死网破的觉悟。如果有的选，我也不想这么做。」

「谁知道呢？嘛，我能说的只有，就算对手只有一个人，也不一定百分之百能赢。」



不能大意。

不知道哪里就会有陷阱。



「不错的用心呢，但是，要是有确定胜利的方法，你会怎么做？」

「什么？」



突然变得可疑起来。现在的气氛好像不是把我当做敌人，而是把我当成了合作者。



「我跟同盟的二人说好，首先由我来劝降你，如果你拒绝的话，就当场向你发起挑战。他们已经做好的随时都能传送过来的准备。姑且先问一下，你有投降的打算吗？」



嘛，我想也是，如果三人组成同盟，也只有这个可能了。



「可能吗？」

「也是呢，那只能现在就把其余两人叫过来，向你发起挑战了，但是......两人对你发起挑战之后，我打算不是向你，而是向他们两个发起挑战。」



我有些吃惊。

不过过了一会，我就猜到了他的打算。

原来如此，是这样吗。



「不是三对一的战斗，而是会变成二对二的战斗。这么一来首先就确保了不会输。因为其余两个比你......甚至比我还要弱。绝对能赢。这么一来我们就能达成破坏其他魔王水晶的条件。既不需要再进行【战争】，又能获得新的纹章。」

「你为什么要做这种事？」

「因为这样更划算啊，我们畏惧对作为同期最强的你发起【战争】，所以翻弄策略，但是就算我们三人把你击败了，最能能够打碎水晶的也只有一人，剩下的两人又不得不对其他人发起战争。」



这个规则我并不知道。

进行【战争】也就是说，要达成胜利条件把对方的水晶破坏，才会结束吗。

那么，他说的没错。



「比起跟你这样的强敌战斗，失去大量魔物，然而最后能打碎水晶的只有一人，不如跟你合作把杂鱼打倒会来得更轻松。对于你来说，相比于一对三与我们战斗，应该也更轻松吧。姑且作为条件，希望你能做下约定，以后不准对我的地下城发起【战争】。就算是经过一年之后能够自由攻击以后。」



【钢】之魔王的提案。

我还真是大吃一惊，不是我预想的两个选择，居然给我准备第三个选择。

确实合情合理，毫无疑问这是双赢的局面。

不知【钢】之魔王是不是已经确信我会接受他的提案了，脸上浮现出从容的微笑。



「这样啊，我知道了，【钢】之魔王，你的提案」



如果单从利益来考虑的话，完全没有拒绝的理由吧。但是......

「我拒绝。」



干脆地拒绝了。

【钢】之魔王可能相当意外吧，睁大眼睛一副很震惊的样子。

真是的，这种提案我明明不可能接受的。

这个男人在交涉的时候遗忘了一件很重要的事。

那么，就让我来开始真正的交涉吧。