【鋼】之魔王與其余兩位魔王結成同盟，前來與我交涉。
撒共在交涉中提案，背叛同盟，邀我與他一起擊潰與他同盟的兩個雜魚魔王。
我拒絶了他的提案。之後，【鋼】之魔王表現出動搖的神情，猛地站了起來。之前如同貴族一般優雅品味咖啡的姿態消失無踪。

「不可能，你沒有理解我說的話嗎？聽好了，這對你來說可是最佳的策略。」
「確實不壊。」

如果我和【鋼】之魔王聯手，進展順利地話，確實能確保勝利吧。
對於一對三來說的確輕鬆很多。

「那又是為什麼？」

雖然他一臉意外地向我發問，但是我反而有點不可思議，為什麼他這麼肯定我就會接受他的提案呢？

「這麼輕易就背叛了同伴的傢伙，你覺得我會信任並協助你嗎？就像你捨棄同伴一樣，我怎麼知道你會不會在我背後捅刀子。不，不如說你肯定會這麼做的。而且說不定這也是三對一戰鬥策略的一環，為了讓我踏入你們的陷阱而編造的謊言。」
「怎麼會有這種事？」
「怎麼可能沒有，實際上你不是就在做嗎？」

提出能確保勝利的策略。
希望能通過我接受這個策略獲得安心的【鋼】之魔王的行為發生了動搖。我還沒有老好人到相信這樣可以輕易背板同伴的傢伙。
而且，還不僅如此。

「而且，在利益上來看，也是一對三進行戰鬥獲得的好處比較多呢。」
「你─到底在說什麼啊。」
「不管如何，這可是一次性獲得三個根源紋章的機會喔？怎麼可以白白錯過這麼好機會。」

我特意露出游刃有餘的笑容。
做出一副，你們不過是我的獵物的表情。

【鋼】之魔王的動搖變得更明顯了。在他的預想中，我應該對眼下這個三對一的狀況避之若浼才對。

「【創造】魔王，這是，怎樣的傲慢。做出這樣的判斷。你早晚會後悔的。」
「誰知道呢？比起信任你，把背後交給你這種傢伙，我覺得還是這個判斷更能讓我安心。」

聽到我這麼說，【鋼】之魔王雙肩顫抖起來。
然後，舉起右手大聲喊道。

「出來吧，羅挪威，莫拉庫斯。」

話音剛落，地面上開始浮現出傳送陣。
之前應該是用什麼力量隱藏起來了吧。
傳送過來的是另外兩個魔王。
羅挪威是雙足行走的青蛙。近２米的身長，滿身脂肪組成的肥胖身體，相貌異常醜陋的男性。
莫拉庫斯雖然是人型，但是個長著惡魔雙翼和惡魔之角的陰沉中年男性。
他們一臉興奮，進入了臨戰姿態，散發出仿彿現在就要向我宣戰的氣勢。看起來【鋼】之魔王確實跟他們說好，先對我勸降，如果不接受，就當場對我宣戰。
現在撒共正打算開口說些什麼。好的，先來挑撥離間一下吧。

「那邊的兩位，剛剛【鋼】之魔王正打算出賣你們吶。好像說希望能和我組隊，對你們發起二對二的【戰爭】，比起三個人一起跟我戰鬥，還是跟我合作把你們兩個雜魚解決會比較輕鬆，而且還能確保兩人都能完成【戰爭】的定額，這樣更有吸引力。」

因為我的話，兩人把目光移向【鋼】之魔王撒共，凝視著他，然後又看向我。
也不是什麼大不了的信賴關係，隨隨便便能動搖。
撒共咂了咂嘴，開口說道。

「不要被騙了，這是為了讓我們自亂陣腳的陷阱！我怎麼可能會說這種話！我們在這裡分裂的話，同盟就會四分五裂，這才是正中他的下懷。」

嘛，我猜他也會這麼說。被撒共大聲訓斥的兩人，心中懷疑更甚。
我的目的就是讓他們心存懷疑，所以，即使不相信我也沒關係。
這只是為了，真到了關鍵時刻，讓本來就脆弱的信賴關係崩壊而埋下的伏筆。

「但，但是⋯」
「你還在婆婆媽媽說些什麼啊，羅挪威，你這樣的低能兒，要不是有我的幫助，也只能在縮在角落瑟瑟發抖什麼也做不到吧。知道自己是白痴，就不要開口，乖乖聽從我的指示就行了。」
「Hiっ，明白了，明白了。」

雙足行走的青蛙男，縮起了身體。兩人的等級關係一目了然。

「莫拉庫斯，不要這樣的小手段迷惑了，我們不是同伴嗎？」
「⋯⋯確實，撒共先生所言不會有錯。」

恩，這邊的陰沉惡魔盡管是這樣的外表，也很懦弱嗎。
撒共雖然是個小人物，但卻是那種特別喜歡用陰謀詭計的類型，應該是故意選擇了自己容易控制的魔王吧。

「羅挪威，莫拉庫斯！快點，要發起挑戰了喔。首先從我開始！」

撒共強硬地把話題推進，不留任何退路。
這一手也不算壊。

「我，【鋼】之魔王撒共對【創造】魔王普羅凱魯發起挑戰！」
「Za，咱，【粘】之魔王羅挪威向【創造】魔王普羅凱魯發起挑戰。」（おで作為第一人人稱，給人一種腦子不好用，氣勢弱的感覺。）

「在下，【邪】之魔王莫拉庫斯對【創造】魔旺普羅凱魯發起挑戰。恩」

以撒共為導火線，剩下的魔王也依次向我發起了挑戰。
話音剛落，腦中突然突然響起了聲音。
這是創造者的聲音，微妙地讓我感覺有點懷念。

「認可你們的宣戰布告，【鋼】【粘】【邪】三人與【創造】的【戰爭】得到承認，根據【鋼】的申請，【戰爭】將于四日後開始，諸位，請在最後期限之前做好準備，在戰爭開始一小時前，所有的地下城將會鏈接在一起，然後在一個小時後正式開始戰鬥。」

原來如此，接受宣戰布告之後會變成這樣嗎。
最短能在４８小時之後開始【戰爭】，被宣戰的一邊沒有拒絶的權力。
我能感受到腦中與創造主的連接，正好來了，我就試著提出一個問題吧。

「一對三的情況，勝利條件呢？自己被殺，或者水晶被破壊算是敗北我是知道了，但是如果我要贏，是不是需要破壊他們所有人的水晶？」

以防萬一。
如果只要破壊其中一人的水晶就能獲得勝利的話，那麼勝利條件會輕鬆很多。
在腦中聽到了創造主的笑聲。我有種不祥的預感。

「【鋼】【粘】【邪】隊伍的勝利條件是，【創造】的殺害，水晶的破壊，投降。【創造】的勝利條件是，【鋼】【粘】【邪】全部的殺害，或是全部水晶的破壊，或是投降。另外，限制時間是２４小時，如果過了時限，以結束時剩下的水晶數為准，哪一隊剩下的多，哪一隊就獲得勝利。」

等等，剛剛是不是說了什麼不得了的事。

「限制時間！？而且還以最後剩下的水晶數決定勝利？什麼鬼，這種規則，聞所未聞。」
「因為新人魔王們發起的，複數參加的【戰鬥】還是首例。這樣的說明也是第一次。同時進行這麼多數量的地下城轉移以及維持，是堅持不了這麼長時間的。因此雖然很抱歉，只能設下限制時間，所以，到這裡來自創造主的說明就結束了。祝各位武運昌盛。」

我開始拼命地思考。果然就算是我，也沒有想到居然是這樣的規則。
對策是必須的的。但是，比起對策，更重要的還是獲取更多的情報。
抓住逐漸遠離的創造主的氣息，我又問了一個問題。

「我想再問一個問題，你說過必須在一年之內進行【戰爭】，其中的真正意義是對其他魔王實施【戰爭】這個動作本身嗎，還是指破壊其他新生魔王的水晶？」
「是後者呢，就算在【戰爭】之外，只要破壊其他魔王的水晶就行。」

語畢，創造主的聲音逐漸消散。
想要確認的事已經確認好了。這個情報絶對能成為武器。
但是，不管怎麼說，這個規則實在太過分了。

「呼哈哈哈，-【創造】魔王，居然還有這樣的設定，我也是沒想到啊。」
【鋼】之魔王看著我，發出嘲諷。

那也是當然的，這樣的規則對【鋼】之陣營未免太過有利了。
所謂的２４小時時間限制，還有結束之後水晶多者為勝的判定條件，這也就說，他們什麼也不用做，只要固守自己的地下城，堅持２４小時就能取得勝利了。
本來水晶有三個，只要破壊到只剩一個就能獲勝。
對於地下城戰，比起進攻還是防守來的更容易。然後本來在數量上就處於劣勢的我，本應把敵人引入我的地下城，在我的主場，展開有利的戰鬥，但是現在這一手段也跟被禁止了沒什麼兩樣。
在了解風險的情況下，最少也要同時對兩個魔王發起進攻。
但是，為了地下城攻略要調出戰力的話，必定防守會變得薄弱，轉眼就會被攻陷。

「嘛，你就好好努力吧，帶著對你之前傲慢的後悔。」

三個魔王啟動了傳送陣，離開了。
在我身旁的久伊奈突然握緊了我的手。

「爸爸，這個規則還真是不妙呢。」
「是啊，果然就算是我也沒想到是這樣的規則。」

僅僅在２４小時內，不但要承受住三個魔王的猛烈攻擊，還要至少破壊兩個存在於地下城最深處的水晶。
看著陷入沉思的我，久伊奈一臉擔心，然後勉強露出開朗的笑容，應該是想鼓勵我吧。

「放心吧，久伊奈們絶對會贏的，一定會保護好爸爸和阿瓦隆的呢！」

久伊奈的話中傳達出強大的意念。聽過之後，我很高興地摸起了她的頭。
柔軟的頭髮和狐耳的觸感讓我心情愉悅。

「全靠你了喔，久伊奈。還有，我看你好像誤會了，會輸什麼的，我根本一點都沒想過。這樣的規則，只是由輕鬆的戰鬥變成了稍微有點艱難的戰鬥而已。」
「爸爸，真厲害呢！」

雖然已經預定是壓倒性的勝利了，但是現在還是要稍微背負一點風險。
不過，反過來想，這不正是我的魔物們積累經驗的好機會嗎。這種程度的緊張感還是有了會比較好吧。
久伊奈眼中閃著光芒抱了過來。
那麼，慢慢修改預定重新考慮一下作戰策略吧。


◇

回到地下城的我，正式進入了【戰爭】的準備。
DP很充足。
這個城鎮的人口也增加了，現在能獲得的DP將近有１０００點。

【紅蓮窟】的狩獵也因為，把大部分工作交給了人類，魔物的工作大量減少，可以每天進行，這邊也能獲得1000DP。
多虧了這些，我現在手頭共有21500DP。
有了這些，大部分事情都能做到了。
首先，要做的是⋯⋯

「不得不構築一下地下的第三樓層了。」

地面上的部分作為城鎮運轉，地下全部設計成為了保護水晶的地下城。
第一樓層，設置了之前碾壓【風】之魔王斯特拉斯的，裝備了重機槍的秘銀土人傀儡，是全長兩千米的洞窟。
第二樓層是作為亡靈軍團的住處的墓地區域。那邊設下了無數陷阱，是存在著以格里芬為首的空爆部隊的噩夢迷宮。
然後，第三樓層要作為超越之前所有樓層的最終系統完成構築。
在這次的規則之下，要是不把久伊奈，洛洛諾，遠古精靈三人作為攻擊使用的話，絶不可能取得勝利。
所以以殘存的戰力守住這裡是必須的。
我開始著手製作把這些變為可能的房間。
詳細設定部分的話，遠古精靈和洛洛諾的協助是必須的吧。
然後我開始考慮關鍵時候的保險。
他們對【戰爭】有著根本的誤會，【戰爭】中，除了宣戰的魔王和他的魔物以外，還有能夠拉攏其他戰力的手段。
為這個規避途徑提供條件的漏洞有三個。
１.【戰爭】開始時，地下城內的魔王和魔物以外的生物全部轉移到其他空間，反過來也就是說，魔王和他的魔物會被留在地下城，就這樣開始戰鬥。
２.【戰爭】時期允許對其他魔王和魔物造成傷害。這並不僅限於【戰爭】的當事者。
３.就算不是自己的【戰爭】，只要破壊了其他魔王的水晶，一年之內進行【戰爭】的定額也算達成。
考慮到以上三個條件，這應該是創造主故意留下的漏洞。那就馬上讓我來利用一下吧。
雖然單憑我和我的魔物們也有勝算，但還是為了防止意外做下備用手段吧。
盡管要欠她一個人情有點沉重，不過為了守護我的城鎮和我所愛的魔物們，這種程度根本算不了什麼。

「真是白痴啊，既然你們可以結成同盟，為什麼就一定認為我不會做同樣的事呢。」

那麼，就寫一下信件吧。
我腦中浮現出一個友人的樣貌。