【钢】之魔王与其余两位魔王结成同盟，前来与我交涉。

撒共在交涉中提案，背叛同盟，邀我与他一起击溃与他同盟的两个杂鱼魔王。

我拒绝了他的提案。之後，【钢】之魔王表现出动摇的神情，猛地站了起来。之前如同贵族一般优雅品味咖啡的姿态消失无踪。



「不可能，你没有理解我说的话吗？ 听好了，这对你来说可是最佳的策略。」

「确实不坏。」



如果我和【钢】之魔王联手，进展顺利地话，确实能确保胜利吧。

对於一对三来说的确轻鬆很多。



「那又是为什麼？」



虽然他一脸意外地向我发问，但是我反而有点不可思议，为什麼他这麼肯定我就会接受他的提案呢？

「这麼轻易就背叛了同伴的傢伙，你觉得我会信任并协助你吗？就像你捨弃同伴一样，我怎麼知道你会不会在我背後捅刀子。不，不如说你肯定会这麼做的。而且说不定这也是三对一战鬥策略的一环，为了让我踏入你们的陷阱而编造的谎言。」

「怎麼会有这种事？」

「怎麼可能没有，实际上你不是就在做吗？」



提出能确保胜利的策略。

希望能通过我接受这个策略获得安心的【钢】之魔王的行为發生了动摇。我还没有老好人到相信这样可以轻易背板同伴的傢伙。

而且，还不仅如此。



「而且，在利益上来看，也是一对三进行战鬥获得的好处比较多呢。」

「你-到底在说什麼啊。」

「不管如何，这可是一次性获得三个根源纹章的机会喔？怎麼可以白白错过这麼好机会。」



我特意露出游刃有餘的笑容。

做出一副，你们不过是我的猎物的表情。

【钢】之魔王的动摇变得更明显了。在他的预想中，我应该对眼下这个三对一的状况避之若浼才对。

「【创造】魔王，这是，怎样的傲慢。做出这样的判断。你早晚会後悔的。」

「谁知道呢？比起信任你，把背後交给你这种傢伙，我觉得还是这个判断更能让我安心。」



听到我这麼说，【钢】之魔王双肩颤抖起来。

然後，举起右手大声喊道。



「出来吧，罗挪威，莫拉库斯。」



话音刚落，地面上开始浮现出传送阵。

之前应该是用什麼力量隐藏起来了吧。

传送过来的是另外两个魔王。

罗挪威是双足行走的青蛙。近2米的身长，满身脂肪组成的肥胖身体，相貌异常醜陋的男性。

莫拉库斯虽然是人型，但是个长着恶魔双翼和恶魔之角的阴沉中年男性。

他们一脸兴奋，进入了临战姿态，散發出仿彿现在就要向我宣战的气势。看起来【钢】之魔王确实跟他们说好，先对我劝降，如果不接受，就当场对我宣战。

现在撒共正打算开口说些什麼。好的，先来挑拨离间一下吧。



「那边的两位，刚刚【钢】之魔王正打算出卖你们呐。好像说希望能和我组队，对你们發起二对二的【战争】，比起三个人一起跟我战鬥，还是跟我合作把你们两个杂鱼解决会比较轻鬆，而且还能确保两人都能完成【战争】的定额，这样更有吸引力。」



因为我的话，两人把目光移向【钢】之魔王撒共，凝视着他，然後又看向我。

也不是什麼大不了的信赖关係，随随便便能动摇。

撒共咂了咂嘴，开口说道。



「不要被骗了，这是为了让我们自乱阵脚的陷阱！我怎麼可能会说这种话！我们在这裡分裂的话，同盟就会四分五裂，这才是正中他的下怀。」



嘛，我猜他也会这麼说。被撒共大声训斥的两人，心中怀疑更甚。

我的目的就是让他们心存怀疑，所以，即使不相信我也没关係。

这只是为了，真到了关键时刻，让本来就脆弱的信赖关係崩坏而埋下的伏笔。



「但，但是...」

「你还在婆婆妈妈说些什麼啊，罗挪威，你这样的低能儿，要不是有我的帮助，也只能在缩在角落瑟瑟發抖什麼也做不到吧。知道自己是白痴，就不要开口，乖乖听从我的指示就行了。」

「hiっ，明白了，明白了。」



双足行走的青蛙男，缩起了身体。两人的等级关係一目了然。



「莫拉库斯，不要这样的小手段迷惑了，我们不是同伴吗？」

「......确实，撒共先生所言不会有错。」



恩，这边的阴沉恶魔尽管是这样的外表，也很懦弱吗。

撒共虽然是个小人物，但却是那种特别喜欢用阴谋诡计的类型，应该是故意选择了自己容易控制的魔王吧。



「罗挪威，莫拉库斯！快点，要發起挑战了喔。首先从我开始！」



撒共强硬地把话题推进，不留任何退路。

这一手也不算坏。



「我，【钢】之魔王撒共对【创造】魔王普罗凯鲁發起挑战！」

「za，咱，【粘】之魔王罗挪威向【创造】魔王普罗凯鲁發起挑战。」 （おで作为第一人人称，给人一种脑子不好用，气势弱的感觉。）

「在下，【邪】之魔王莫拉库斯对【创造】魔旺普罗凯鲁發起挑战。恩」



以撒共为导火线，剩下的魔王也依次向我發起了挑战。

话音刚落，脑中突然突然响起了声音。

这是创造者的声音，微妙地让我感觉有点怀念。



「认可你们的宣战布告，【钢】【粘】【邪】三人与【创造】的【战争】得到承认，根據【钢】的申请，【战争】将于四日後开始，诸位，请在最後期限之前做好準备，在战争开始一小时前，所有的地下城将会链接在一起，然後在一个小时後正式开始战鬥。」



原来如此，接受宣战布告之後会变成这样吗。

最短能在48小时之後开始【战争】，被宣战的一边没有拒绝的权力。

我能感受到脑中与创造主的连接，正好来了，我就试着提出一个问题吧。



「一对三的情况，胜利条件呢？自己被杀，或者水晶被破坏算是败北我是知道了，但是如果我要赢，是不是需要破坏他们所有人的水晶？」



以防万一。

如果只要破坏其中一人的水晶就能获得胜利的话，那麼胜利条件会轻鬆很多。

在脑中听到了创造主的笑声。我有种不祥的预感。



「【钢】【粘】【邪】队伍的胜利条件是，【创造】的杀害，水晶的破坏，投降。【创造】的胜利条件是，【钢】【粘】【邪】全部的杀害，或是全部水晶的破坏，或是投降。另外，限制时间是24小时，如果过了时限，以结束时剩下的水晶数为准，哪一队剩下的多，哪一队就获得胜利。」



等等，刚刚是不是说了什麼不得了的事。



「限制时间！？而且还以最後剩下的水晶数决定胜利？什麼鬼，这种规则，闻所未闻。」

「因为新人魔王们發起的，複数参加的【战鬥】还是首例。这样的说明也是第一次。同时进行这麼多数量的地下城转移以及维持，是坚持不了这麼长时间的。因此虽然很抱歉，只能设下限制时间，所以，到这裡来自创造主的说明就结束了。祝各位武运昌盛。」



我开始拼命地思考。果然就算是我，也没有想到居然是这样的规则。

对策是必须的的。但是，比起对策，更重要的还是获取更多的情报。

抓住逐渐远离的创造主的气息，我又问了一个问题。



「我想再问一个问题，你说过必须在一年之内进行【战争】，其中的真正意义是对其他魔王实施【战争】这个动作本身吗，还是指破坏其他新生魔王的水晶？」

「是後者呢，就算在【战争】之外，只要破坏其他魔王的水晶就行。」



语毕，创造主的声音逐渐消散。

想要确认的事已经确认好了。这个情报绝对能成为武器。

但是，不管怎麼说，这个规则实在太过分了。



「呼哈哈哈，-【创造】魔王，居然还有这样的设定，我也是没想到啊。」



【钢】之魔王看着我，發出嘲讽。

那也是当然的，这样的规则对【钢】之阵营未免太过有利了。

所谓的24小时时间限制，还有结束之後水晶多者为胜的判定条件，这也就说，他们什麼也不用做，只要固守自己的地下城，坚持24小时就能取得胜利了。

本来水晶有三个，只要破坏到只剩一个就能获胜。

对於地下城战，比起进攻还是防守来的更容易。然後本来在数量上就處於劣势的我，本应把敌人引入我的地下城，在我的主场，展开有利的战鬥，但是现在这一手段也跟被禁止了没什麼两样。

在了解风险的情况下，最少也要同时对两个魔王發起进攻。

但是，为了地下城攻略要调出战力的话，必定防守会变得薄弱，转眼就会被攻陷。



「嘛，你就好好努力吧，带着对你之前傲慢的後悔。」



三个魔王啟动了传送阵，离开了。

在我身旁的久伊奈突然握紧了我的手。



「爸爸，这个规则还真是不妙呢。」

「是啊，果然就算是我也没想到是这样的规则。」



仅仅在24小时内，不但要承受住三个魔王的猛烈攻击，还要至少破坏两个存在於地下城最深处的水晶。

看着陷入沉思的我，久伊奈一脸担心，然後勉强露出开朗的笑容，应该是想鼓励我吧。



「放心吧，久伊奈们绝对会赢的，一定会保护好爸爸和阿瓦隆的呢！」



久伊奈的话中传达出强大的意念。听过之後，我很高兴地摸起了她的头。

柔软的头髮和狐耳的触感让我心情愉悦。



「全靠你了喔，久伊奈。还有，我看你好像误会了，会输什麼的，我根本一点都没想过。这样的规则，只是由轻鬆的战鬥变成了稍微有点艰难的战鬥而已。」

「爸爸，真厲害呢！」



虽然已经预定是压倒性的胜利了，但是现在还是要稍微背负一点风险。

不过，反过来想，这不正是我的魔物们积累经验的好机会吗。这种程度的紧张感还是有了会比较好吧。

久伊奈眼中闪着光芒抱了过来。

那麼，慢慢修改预定重新考虑一下作战策略吧。



◇



回到地下城的我，正式进入了【战争】的準备。

DP很充足。

这个城镇的人口也增加了，现在能获得的DP将近有1000点。

【红莲窟】的狩猎也因为，把大部分工作交给了人类，魔物的工作大量减少，可以每天进行，这边也能获得1000DP。

多亏了这些，我现在手头共有21500DP。

有了这些，大部分事情都能做到了。

首先，要做的是......

「不得不构筑一下地下的第三楼层了。」



地面上的部分作为城镇运转，地下全部设计成为了保护水晶的地下城。

第一楼层，设置了之前碾压【风】之魔王斯特拉斯的，装备了重机枪的秘银土人傀儡，是全长两千米的洞窟。

第二楼层是作为亡灵军团的住处的墓地区域。那边设下了无数陷阱，是存在着以格里芬为首的空爆部队的噩梦迷宫。

然後，第三楼层要作为超越之前所有楼层的最终系统完成构筑。

在这次的规则之下，要是不把久伊奈，洛洛诺，远古精灵三人作为攻击使用的话，绝不可能取得胜利。

所以以残存的战力守住这裡是必须的。

我开始着手製作把这些变为可能的房间。

详细设定部分的话，远古精灵和洛洛诺的协助是必须的吧。

然後我开始考虑关键时候的保险。

他们对【战争】有着根本的误会，【战争】中，除了宣战的魔王和他的魔物以外，还有能够拉拢其他战力的手段。

为这个规避途径提供条件的漏洞有三个。

1.【战争】开始时，地下城内的魔王和魔物以外的生物全部转移到其他空间，反过来也就是说，魔王和他的魔物会被留在地下城，就这样开始战鬥。

2.【战争】时期允许对其他魔王和魔物造成伤害。这并不仅限於【战争】的当事者。

3.就算不是自己的【战争】，只要破坏了其他魔王的水晶，一年之内进行【战争】的定额也算达成。

考虑到以上三个条件，这应该是创造主故意留下的漏洞。那就马上让我来利用一下吧。

虽然单凭我和我的魔物们也有胜算，但还是为了防止意外做下备用手段吧。

尽管要欠她一个人情有点沉重，不过为了守护我的城镇和我所爱的魔物们，这种程度根本算不了什麼。



「真是白痴啊，既然你们可以结成同盟，为什麼就一定认为我不会做同样的事呢。」



那麼，就写一下信件吧。

我脑中浮现出一个友人的样貌。