阿瓦隆地下最深处的房间。

一边看着眼前的全息投影，作为爱尔达矮人的银发美少女洛洛诺正忙碌地进行着环境参数的设置。

为了改造地下城，魔王之书和水晶缺一不可，作为输入信息的接口，可以根据使用者的想象，随意变化。

她的话，是变化成了电脑的键盘。



「Master，基础设计已经完成了，第三楼层本身可以毫无问题地制作出来。不过如果要实现Master的构想，zha药还差一点。」

「材料我会用【创造】增加的，问题是能否在期限内完成生产。」

「根据现在的生产力来计算......恩，勉强可以赶上，但是这样真的好吗？把这些东西马上投入使用的话。」



我继续和爱尔达矮人探讨着第三层的设计。

对于这一楼层，她的知识和技术是必须的。

用【创造】制作原料，由骷髅兵们埋头制作累积出来的大量zha药。这不仅会成为格里芬爆破部队的武器，同时也会被设置在这一层。



「因为效率高，只需考虑如何毁灭，所以才好啊。」

「恩，我知道了，对起爆的时机要求非常严格，好像很难使用的样子。」

「这里就用蛮力直接突破吧。用土人傀儡取代起爆装置，虽然是把他们作为消耗品，但是幸运的是他们的替代品有很多，跟你们不一样。」



在这次战争中阵亡的魔物绝对不会再复活。

一步踏错，在这个城镇里一同生活的伙伴就会死去。

久伊奈，洛洛诺和远古精灵当然不用说，白骨，格里芬，妖狐，锻造矮人和高等精灵也是，他们都是我重要的伙伴。在这个城镇中好几次一起欢笑一起交谈。我一个也不想失去。



「我知道了，Master有这样的心情，我很高兴。那么，作为【誓约魔物】，我决不让父亲的想法付之东流。」



做出决意之后，洛洛诺又开始对已经完成设计的第三楼层寻找其他的改良点。

一如既往，真是个可靠的孩子。

不过话说回来，头疼的还是【战争】开始的时期。我能再次制作【创造】纹章的时间，是【战争】时期的正中央，【战争】开始后的10小时之后。

以变动等级召唤的话，就算是S级魔物，因为没有提升等级的时间，应该也无法成为可用的战力吧。



◇



洛洛诺的设计作业渐入佳境，这时在我的肩上停下了一只蓝色小鸟。

这只鸟是【风】之魔王斯特拉斯的魔物。用于跟我互通信件。

在它的脚上缠绕着信件。

我打开了它。



「我现在就动身前往你那里，备好茶等我来吧。」



上面如此写道。

她应该是看到了我寄出的信了吧。

竟然这么快就赶过来了，真是个好人。



◇



洛洛诺的设计作业完成之后，我们一起吃着点心闲谈着。这是外面突然骚乱起来，想着到底发生了什么事，我走出门外。

冒险者们仰望天空，发出了喧闹声。

我看向那边的天空之后，巨大的格里芬正要停在我的宅邸门口。

毛色，大小，以及身上的魔力都彰显出这不是普通的格里芬，而是格里芬的上位种。

巨大的格里芬着陆之后，从它背上，一个绿发的傲慢美少女跳了下来，走向我这里。

冒险者们都是一脸惊呆的表情。

姑且，驯养魔物作为移动手段的人类虽然少，也是存在的。但是，驯养这种格里芬的上位种，与A级相当的魔物的人类已经算是英雄等级了。吃惊也是理所当然的。



「我来了喔，普罗凯鲁，好像变成什么不得了的事情了呀。」

「居然来这么快，真是谢谢你，事情说起来有点复杂，还是去我的宅邸谈吧。」



周围还有冒险者看着。

不太想让‘魔王’，‘战争’之类的单词让他们听到。



「是呢，这里就是你家吗？看起来相当不错啊。」

「这是我自满的城镇和宅邸，请往这边来。」



就这样，我把斯特拉斯请入宅邸，带入了贵宾室。



◇



进入了贵宾室，坐下之后啜饮了一口我准备的红茶，斯特拉斯毒舌地开口说道。



「普罗凯鲁，你的信我看了喔，听说要进行【战争】啊，而且是以三个魔王为对手。」

「是啊，虽然事前已经从你那里听说了情报，但是三个一起来我还是吃了一惊。」



两个在预想之内，三个就出乎意料了。再加上，更没想到的是竟然会演变成在如此不利的规则下战斗的情况。

我还是太天真了。



「你能这么坦率地通知我，我很高兴。我可是很担心你啊，你们要进行战争的事已经在所有魔王之间引起了话题，我很不安呢。」



我45°角仰望天空，把手搭在了眼睛上。

怎么变得这么麻烦。



「不会这次也会被现场直播吧。」

「这个应该不会，不过最后的结果应该被被共有。」

「那真是太好了。」



不管怎么说，这次可不是温存底牌的场合。

要是把底牌暴露给所有魔王，那可是...不行，想想我就胃疼。



「这次的【战争】你真的打算赢吗？」

「啊-，当然要赢。」



完全没有一丝要输给他们的打算。



「呼，还真是一点都不动摇的回答啊，还真是有你的风格呢。咳咳。......那个，你有没有提升胜率的打算？」



其实，在寄给【风】之魔王斯特拉斯的信上只写了，希望见个面谈论一下近期的状况。

虽然我有让她伸出援手的打算，但是没想到她竟然自己提出要帮忙。



「难道说，你要协助我吗？」

「我不是正在这么说吗。【战争】开始的同时，地下城内除魔王和魔物以外的生物全部转移到冻结时间的房间。反过来说，其他的魔王和他手下的魔物可以停留其中。」



她说得正是我察觉到规避途径。

就算不能直接参加【战争】，也能提供协助。

再进一步说，在【战争】时期可以不用顾忌，直接攻击其他新生魔王和他们手下的魔物。

不过，果然就算是我们新生魔王以外的魔王，也不能在【战争】时期对新生魔王下手。规则上写的是，‘新生魔王’在【战争】是可以互相伤害。



「谢谢你提出的协助，我这里也在想是不是要拜托你一下。你想要什么回报。」



单刀直入地提问，我打算准备好相应的回礼。



「这种东西才不需要呢。」



【风】之魔王一副理所当然的表情答道。



「虽然对我这边是值得感激的事，但是对于你的手下来说，可是把自己置于危险的境地，还没有回报的问题啊。」



这是作为魔王的责任。

既然强硬使役部下流血流汗，就必须要获得什么利益。



「要援助这场【战争】的只是我的个人决断，不是作为魔王的霸道，只是单纯想要帮助我的友人而已，我不能因为个人的任性要求就让魔物深入险境。这次协助你的，只有我一个人喔。」

「你的心意我很高兴，但就算再加上斯特拉斯一个人的力量也...」

「你在说什么啊？你忘了我的能力了吗？ 而且，我还有自己的地下城要守卫，也不可能调出太多战力呀。」



我想起了曾经经历的战斗。

斯特拉斯的固有技能。【风】，以此延伸出来的分支众多，各种各样的技能。

在这其中也算是锋芒毕露的......。



「【偏在】吗？」

「诶-，是呢，我一人之力就足以匹敌一支军队了。」



这不是夸张手法，她只是在阐述事实而已。



「斯特拉斯的援助我很开心，但是，为什么你要为我做到这种程度呢？」



我跟斯特拉斯是相互竞争的对手。作为新生魔王中最强的我如果被击败了，不如说正中她的下怀吧。



「你是我的对手喔，要是输给了除我以外的人我会很困扰......而且，那个，你是我第一个交到的朋友。」



傲娇吗！？我把脑中突然闪过的单词强行憋了回去。



「明白了，那我就心怀感激的接受斯特拉斯的援助吧。不过，果然还是让我回报一下这份恩情，单方面接受帮助就算是朋友也不好。对了，不是作为魔王之间的交易，而是作为朋友，让我做一下回礼吧。在我的城镇里招待你，用能想到的最高礼仪来欢迎你。还有，在斯特拉斯困难的时候，无论发生什么，我发誓一定会施以援手。」



听到我说的话，斯特拉斯淡淡一笑。摄人心魄的美丽笑容。成熟的表情与她相得益彰。



「真是顽固呢，但是，我很高兴，你的回礼我很期待喔。等到我陷入困境的时候，就拜托你了。那个，因为，我们是朋友呀......还有，既然都有我的协助了，可决不允许你输喔。」



好像很愉快，还带着一丝羞涩，强调着‘朋友’的【风】之魔王斯特拉斯。

她说话的语气太过有趣，我忍不住笑出声来。



「不过，我有一件事要拜托你。这次我想看一下我的魔物的全部实力。说不定看起来是故意选择了艰险的道路，但是如果不这样的话是无法试出真正实力的。所以现在开始，希望你只在我做出要求的条件下进行援助。在此之前就在我的水晶房间休息吧。我想要拜托斯特拉斯的是，在穷途末路的情况下守住我的水晶。」



我提出了这样的条件。

这是最后的最后，被逼入绝境的时候。

可以的话，我希望能不动用她的力量取得胜利。

虽说是协助者，但是让她进入水晶房间还是很危险的。不过，我相信【风】之魔王斯特拉斯绝对不会背叛。



「我知道了，你打算在极限状态，以一人之力对抗三个魔王，不愧是我的对手。既然你都说道这种地步了，可不许你让我看到你悲惨的样子喔。」

「水晶房间的话，是可以看到我地下城的整体情况的，请务必把我的战斗作为参考。」



预料之外的援军到来。

这么一来，胜率又提升了一层。

剩下的就只是脚踏实地地完成战前准备了。