阿瓦隆地下最深處的房間。

一邊看著眼前的全息投影，作為愛爾達矮人的銀髮美少女洛洛諾正忙碌地進行著環境參數的設置。

為了改造地下城，魔王之書和水晶缺一不可，作為輸入信息的接口，可以根據使用者的想象，隨意變化。

她的話，是變化成了電腦的鍵盤。



「Master，基礎設計已經完成了，第三樓層本身可以毫無問題地製作出來。不過如果要實現Master的構想，zha藥還差一點。」

「材料我會用【創造】增加的，問題是能否在期限內完成生產。」

「根據現在的生產力來計算......恩，勉強可以趕上，但是這樣真的好嗎？把這些東西馬上投入使用的話。」



我繼續和愛爾達矮人探討著第三層的設計。

對於這一樓層，她的知識和技術是必須的。

用【創造】製作原料，由骷髏兵們埋頭製作累積出來的大量zha藥。這不僅會成為格里芬爆破部隊的武器，同時也會被設置在這一層。



「因為效率高，只需考慮如何毀滅，所以才好啊。」

「恩，我知道了，對起爆的時機要求非常嚴格，好像很難使用的樣子。」

「這裡就用蠻力直接突破吧。用土人傀儡取代起爆裝置，雖然是把他們作為消耗品，但是幸運的是他們的替代品有很多，跟你們不一樣。」



在這次戰爭中陣亡的魔物絕對不會再復活。

一步踏錯，在這個城鎮裡一同生活的伙伴就會死去。

久伊奈，洛洛諾和遠古精靈當然不用說，白骨，格里芬，妖狐，鍛造矮人和高等精靈也是，他們都是我重要的伙伴。在這個城鎮中好幾次一起歡笑一起交談。我一個也不想失去。



「我知道了，Master有這樣的心情，我很高興。那麼，作為【誓約魔物】，我決不讓父親的想法付之東流。」



做出決意之後，洛洛諾又開始對已經完成設計的第三樓層尋找其他的改良點。

一如既往，真是個可靠的孩子。

不過話說回來，頭疼的還是【戰爭】開始的時期。我能再次製作【創造】紋章的時間，是【戰爭】時期的正中央，【戰爭】開始後的10小時之後。

以變動等級召喚的話，就算是S級魔物，因為沒有提升等級的時間，應該也無法成為可用的戰力吧。



◇



洛洛諾的設計作業漸入佳境，這時在我的肩上停下了一只藍色小鳥。

這只鳥是【風】之魔王斯特拉斯的魔物。用於跟我互通信件。

在它的腳上纏繞著信件。

我打開了它。



「我現在就動身前往你那裡，備好茶等我來吧。」



上面如此寫道。

她應該是看到了我寄出的信了吧。

竟然這麼快就趕過來了，真是個好人。



◇



洛洛諾的設計作業完成之後，我們一起吃著點心閑談著。這是外面突然騷亂起來，想著到底發生了什麼事，我走出門外。

冒險者們仰望天空，發出了喧鬧聲。

我看向那邊的天空之後，巨大的格里芬正要停在我的宅邸門口。

毛色，大小，以及身上的魔力都彰顯出這不是普通的格里芬，而是格里芬的上位種。

巨大的格里芬著陸之後，從它背上，一個綠髮的傲慢美少女跳了下來，走向我這裡。

冒險者們都是一臉驚呆的表情。

姑且，馴養魔物作為移動手段的人類雖然少，也是存在的。但是，馴養這種格里芬的上位種，與A級相當的魔物的人類已經算是英雄等級了。吃驚也是理所當然的。



「我來了喔，普羅凱魯，好像變成什麼不得了的事情了呀。」

「居然來這麼快，真是謝謝你，事情說起來有點複雜，還是去我的宅邸談吧。」



周圍還有冒險者看著。

不太想讓‘魔王’，‘戰爭’之類的單詞讓他們聽到。



「是呢，這裡就是你家嗎？看起來相當不錯啊。」

「這是我自滿的城鎮和宅邸，請往這邊來。」



就這樣，我把斯特拉斯請入宅邸，帶入了貴賓室。



◇



進入了貴賓室，坐下之後啜飲了一口我準備的紅茶，斯特拉斯毒舌地開口說道。



「普羅凱魯，你的信我看了喔，聽說要進行【戰爭】啊，而且是以三個魔王為對手。」

「是啊，雖然事前已經從你那裡聽說了情報，但是三個一起來我還是吃了一驚。」



兩個在預想之內，三個就出乎意料了。再加上，更沒想到的是竟然會演變成在如此不利的規則下戰鬥的情況。

我還是太天真了。



「你能這麼坦率地通知我，我很高興。我可是很擔心你啊，你們要進行戰爭的事已經在所有魔王之間引起了話題，我很不安呢。」



我45°角仰望天空，把手搭在了眼睛上。

怎麼變得這麼麻煩。



「不會這次也會被現場直播吧。」

「這個應該不會，不過最後的結果應該被被共有。」

「那真是太好了。」



不管怎麼說，這次可不是溫存底牌的場合。

要是把底牌暴露給所有魔王，那可是...不行，想想我就胃疼。



「這次的【戰爭】你真的打算贏嗎？」

「啊-，當然要贏。」



完全沒有一絲要輸給他們的打算。



「呼，還真是一點都不動搖的回答啊，還真是有你的風格呢。咳咳。......那個，你有沒有提升勝率的打算？」



其實，在寄給【風】之魔王斯特拉斯的信上只寫了，希望見個面談論一下近期的狀況。

雖然我有讓她伸出援手的打算，但是沒想到她竟然自己提出要幫忙。



「難道說，你要協助我嗎？」

「我不是正在這麼說嗎。【戰爭】開始的同時，地下城內除魔王和魔物以外的生物全部轉移到凍結時間的房間。反過來說，其他的魔王和他手下的魔物可以停留其中。」



她說得正是我察覺到規避途徑。

就算不能直接參加【戰爭】，也能提供協助。

再進一步說，在【戰爭】時期可以不用顧忌，直接攻擊其他新生魔王和他們手下的魔物。

不過，果然就算是我們新生魔王以外的魔王，也不能在【戰爭】時期對新生魔王下手。規則上寫的是，‘新生魔王’在【戰爭】是可以互相傷害。



「謝謝你提出的協助，我這裡也在想是不是要拜託你一下。你想要什麼回報。」



單刀直入地提問，我打算準備好相應的回禮。



「這種東西才不需要呢。」



【風】之魔王一副理所當然的表情答道。



「雖然對我這邊是值得感激的事，但是對於你的手下來說，可是把自己置於危險的境地，還沒有回報的問題啊。」



這是作為魔王的責任。

既然強硬使役部下流血流汗，就必須要獲得什麼利益。



「要援助這場【戰爭】的只是我的個人決斷，不是作為魔王的霸道，只是單純想要幫助我的友人而已，我不能因為個人的任性要求就讓魔物深入險境。這次協助你的，只有我一個人喔。」

「你的心意我很高興，但就算再加上斯特拉斯一個人的力量也...」

「你在說什麼啊？你忘了我的能力了嗎？ 而且，我還有自己的地下城要守衛，也不可能調出太多戰力呀。」



我想起了曾經經歷的戰鬥。

斯特拉斯的固有技能。【風】，以此延伸出來的分支眾多，各種各樣的技能。

在這其中也算是鋒芒畢露的......。



「【偏在】嗎？」

「誒-，是呢，我一人之力就足以匹敵一支軍隊了。」



這不是誇張手法，她只是在闡述事實而已。



「斯特拉斯的援助我很開心，但是，為什麼你要為我做到這種程度呢？」



我跟斯特拉斯是相互競爭的對手。作為新生魔王中最強的我如果被擊敗了，不如說正中她的下懷吧。



「你是我的對手喔，要是輸給了除我以外的人我會很困擾......而且，那個，你是我第一個交到的朋友。」



傲嬌嗎！？我把腦中突然閃過的單詞強行憋了回去。



「明白了，那我就心懷感激的接受斯特拉斯的援助吧。不過，果然還是讓我回報一下這份恩情，單方面接受幫助就算是朋友也不好。對了，不是作為魔王之間的交易，而是作為朋友，讓我做一下回禮吧。在我的城鎮裡招待你，用能想到的最高禮儀來歡迎你。還有，在斯特拉斯困難的時候，無論發生什麼，我發誓一定會施以援手。」



聽到我說的話，斯特拉斯淡淡一笑。攝人心魄的美麗笑容。成熟的表情與她相得益彰。



「真是頑固呢，但是，我很高興，你的回禮我很期待喔。等到我陷入困境的時候，就拜託你了。那個，因為，我們是朋友呀......還有，既然都有我的協助了，可決不允許你輸喔。」



好像很愉快，還帶著一絲羞澀，強調著‘朋友’的【風】之魔王斯特拉斯。

她說話的語氣太過有趣，我忍不住笑出聲來。



「不過，我有一件事要拜託你。這次我想看一下我的魔物的全部實力。說不定看起來是故意選擇了艱險的道路，但是如果不這樣的話是無法試出真正實力的。所以現在開始，希望你只在我做出要求的條件下進行援助。在此之前就在我的水晶房間休息吧。我想要拜託斯特拉斯的是，在窮途末路的情況下守住我的水晶。」



我提出了這樣的條件。

這是最後的最後，被逼入絕境的時候。

可以的話，我希望能不動用她的力量取得勝利。

雖說是協助者，但是讓她進入水晶房間還是很危險的。不過，我相信【風】之魔王斯特拉斯絕對不會背叛。



「我知道了，你打算在極限狀態，以一人之力對抗三個魔王，不愧是我的對手。既然你都說道這種地步了，可不許你讓我看到你悲慘的樣子喔。」

「水晶房間的話，是可以看到我地下城的整體情況的，請務必把我的戰鬥作為參考。」



預料之外的援軍到來。

這麼一來，勝率又提升了一層。

剩下的就只是腳踏實地地完成戰前準備了。