我独自一人出了宅邸，仰望星空。

月明如水的夜晚。

城镇的情况与往常不同。

平日裡分布在城镇裡维持治安的土人傀儡消失了踪影。

不只是城镇裡的，连24小时不眠不休挖掘矿石的土人傀儡也离开了工作岗位。

所有的土人傀儡已经被调配到了地下防卫地区位置，进入临战态势。

在城镇裡，虽说是在夜晚，依然有冒险者在路上行走。

对於现在来说，酒馆，娼馆等设施被建设出来之後，已经不再缺少娱乐活动了。体力过剩的他们在这裡玩个通宵也不算稀奇。

有趣的是，这些娱乐设施建成之後，他们的情感波动好像变得更加剧烈，DP的收入也得到了增加。我想着总有一天以直营的方式来建设能够剧烈影响情感的娱乐设施。



「终於是明天了吗。」



【战争】之前的準备时间一转眼就过去了。

这个期间，我完成了地下第一阶层的第三楼层的构造。

在【战争】中能够製作的【创造】纹章的使用方式我也已经决定了。

想要合成的魔物已经确定。但是，以变动等级诞生的话，由於没有提升等级的时间，无法作为可用的战力。

话虽如此，但要是以固定等级召唤的话，不止等级上限会下降，在同一等级的情况下属性相对也会降低。

好不容易製作的S级魔物以固定等级召唤就太浪费了。

为了解决这个两难境地，我决定随时做好能够合成的準备。

被逼入绝境的时候，立马就以固定等级召唤S级魔物。如果没有这个必要的话，就等【战争】结束之後，以变动等级召唤。



「看来不得不赢下这场战鬥啊。」



我自言自语低声说道。

胜算是有的。但是这也不过是通过收集来的情报所做的推测。

说不定存在着什麼极不合理的作弊方式。



「普罗凯鲁，没想到你也会露出这样的表情。」



绿髮飘扬，盛气凌人的少女出现了。

是称作友人，写作对手的【风】之魔王，斯特拉斯。

在这次的【战争】中她会助我一臂之力。

为了应对明天的【战争】，我让她住在了这个城镇的旅店裡。

她应该也是无法平静，所以才走到外面的吧。



「差不多吧，我也会像普通人一样紧张，不安。在这裡，对我重要的东西太多了。」



虚张声势也毫无意义，我这样坦率地告诉她。

一想到，这个城镇也好，久伊奈也好，可能都会离我而去，我就感到恐惧。

作为魔王的我，不能让手下的魔物看到我怯懦的样子。不过，既然是斯特拉斯的话，稍微展现出弱小之处也无所谓吧。



「稍微安心了一下。」

「安心？」

「诶-，我会想，‘啊，原来你也会有这样不为人知的一面呀’，我也跟你一样，只是普通的魔王而已。」



斯特拉斯的回答太过有趣，我禁不住露出苦笑。



「普罗凯鲁，完全不用担心喔，因为有我会成为你的最後保险，绝对不会让水晶被破坏的，你就专念于如何碾压敌人的地下城吧。」

「真可靠，但是我想试试不借用斯特拉斯的力量取得胜利。」



让斯特拉斯接管我的水晶房间，我与她约定，作为最後的防守的第三楼层的装置被使用後，再借用她的力量。

之所以这麼做，是因为我的坚持和我对魔物们的信赖。



「我就是喜欢你这点。这才是与我相称的对手。」

「不能辜负你的期望啊看来。」

「时间差不多了，能不能护送我一程啊？」

「啊-，我来给你带路。」



不得不再次把她移动到我的水晶房间。

我使用魔王特权的转移把她送到了水晶房间，然後离开了。

到时间了。我这边也有重要的事要完成。



◇



地下第一阶层的第二楼层。

平日裡作为麵包工厂和兵器工厂使用的，亡灵生物的住处，墓地区域。

我的魔物们在那裡整齐地列成队伍。

首先是白骨率领的亡灵军团。

骷髅兵，与【风】之魔王战鬥时亡灵化的怪物，，以及之前带着白骨在【红莲窟】狩猎时亡灵化的怪物。

总数超过一百的大家族。

从魔物的能力来看，骷髅兵非常弱小，但是装备上我用【创造】製作出的突击步枪，MK416之後，攻击力得到保证。

接下来是洛洛诺和锻造矮人製作出来的大量土人傀儡军团。

共计80头，数量仅次於亡灵军团的大战力。

其中需要特别提一下的是12头秘银土人傀儡。

它们不仅拥有与B级魔物相当的实力，还附带很豪华的装备。

Blauling D2 calibur.50 。每一击的威力可以匹敌対戦车步枪，可以一秒6發的怪物。秘银土人傀儡把人类无法装备的它以突击步枪的感觉来使用。

除了秘银以外的土人傀儡也装备了能够活用它们压倒性力量的枪械，虽然机动力不足，但却是非常强力的军团。

然後，还有从城镇被建造出来开始，就一直在训练的，以格里芬为首的空爆部队20头。

B级格里芬加上D级次格里芬的混编部队。

它们的工作是从上空把zha弹投下。已经以我【创造】的化学药品为材料，大量製作了大威力zha弹，把它们空投而下，作为有效战术的一环。

对於没有对空力量的敌人，可以单方面碾压。

虽然原本是预定与人类城镇开战时结成的部队，但是在这次的【战争】中应该也能起到很大的作用吧。

最後的混编部队。在与斯特拉斯餘兴战鬥时，把多餘的DP换成大量B级仿制纹章。然後用这些纹章以固定等级合成出B级和C级魔物。B级魔物属於普通魔王直接合成出来的战力，怎麼可能弱呢。这边总共有12头。

这将成为主力部队。

还有就是作为少数精锐部队的，经过久伊奈的训练，拥有【变化】和炎之力，兼有隐秘性，机动力以及大火力的两个妖狐。

把爱尔达矮人尊为老师，因为土系魔法和工作能力，以支援能力见长的4个锻造矮人。

把远古精灵当做姐姐来仰慕，操控风之力拥有压倒性的索敌能力，以及精通反器材狙击步枪的远距离大威力狙击的4个高等精灵。

最後也是最重要的是，最受我信赖的三个女兒，久伊奈，洛洛诺，和远古精灵。

拥有压倒性的战力，是我可靠的魔物。

我登上事先準备好的司令台之後。所有魔物都朝向了我这边。



「我亲爱的魔物们，终於到了开战的时刻。」



空气中弥漫着浓浓的紧张感。



「与以往的战鬥不同，这次是真正意义上的【战争】，死亡的人不会再回到这裡。一旦败北就将一无所有。」



没错，在与【风】之魔王斯特拉斯的战鬥中，阵亡的魔物通过【刻】之魔王的能力復活了。

但是这次没有这样的保险措施，水晶一旦被破坏，所有人都会死。

最後就算赢得了胜利，牺牲的魔物也不会再復活。



「我不想失去你们，所以，请不要丢掉自己的性命，为了实现这个目的的作战策略已经準备好了，發挥出自己全部的实力然後存活下来，然後抓住胜机，这，就是我的命令。」



所有人眼中都寄宿了相同的意志。

我看着它们每个人的表情。

没有一丝悲壮感，只有绝对要赢的决意。

不要死这样的命令可能对於魔王来说是不合格的。

本来的话，把魔物当做诱饵吸引人类，把他们当成消耗品使用才是魔物的工作，不能对魔物产生感情。

但是我却无法做到这种地步。

当成是女兒的久伊奈她们当然很重要。不止她们，白骨我也很信赖他并且一直依靠他的能力，妖狐，高等精灵，锻造矮人也好幾次交谈过欢笑过。

对製作麵包的骷髅兵很感谢。我也好幾次乘坐在格里芬的背上，那时候的安心感到现在也难以忘怀。

其他人也是。

在这裡的都是我重要的同伴。



「现在开始传达一下，大家一起赢得胜利存活下来的作战方案，主要分成三队。第一部队，以久伊奈和洛洛诺为主力，再加上2个高等精灵以及混编部队中抽出的20头高速型魔物。指挥交给久伊奈了。目标是【粘】之魔王的水晶破坏。战争一开始就直接發动奇袭。一破坏水晶就马上折返，支援地下城的防守。」



久伊奈和洛洛诺，两只S级魔物。再加上以索敌能力见长的高等精灵，还有B级和C级魔物，与敌人的王牌相当的战力。

胜算非常大。



「我明白了，爸爸，把杂鱼一下扫除之後我会马上回来的呢！」

「啊-，拜託你了，只要你把水晶破坏了，敌人的战力就会削减为三分之二。能以多快的速度打碎水晶，将是这场战争的关键。」



这次的【战争】在时间限制的胜败条件是由，留下来的水晶数决定的。

对手只要集中防守就能赢得胜利，所以只能由我这裡主动發起进攻。

那麼，我就以最强，最快的战力攻过去。

而且这也能成为防守的一种手段。【粘】之魔王很胆小，如果自己的地下城遭受攻击的话，应该会把用於进攻的军队调转回去加强防守吧，久伊奈一旦把水晶破坏了，【粘】之魔王的魔物就会消失。



「然後是第二部队。第二部队由我来统御，目标是【邪】之魔王的水晶破坏。我和远古精灵，还有一半的妖狐和锻造矮人，一半的格里芬部队，再收纳一部分混编部队中行动迟缓的魔物。」



远古精灵作为火力和索敌担当。妖狐作为支援，然後再带上作为王牌，能够从空中进行爆破的格里芬部队，收纳行动迟缓的强力魔物，作为随身携带的战力。以这样的阵型进行攻略。

以连A级纹章都无法製作的魔王为对手，应该有足够的胜算。



「远古精灵，你能否压制对方的王牌将会成为这次任务的关键。全靠你了。」

「主人，交给我吧。我不会输给任何人。」



远古精灵自信满满地答道。

好像觉得胜利也是理所当然的一样。也难怪，超高速飞行超火力超高精度炮台，是连久伊奈也觉得难缠的对手。



「我相信你，远古精灵。在这次的战鬥中证明你的实力吧。」



我微笑着对她说道。

然後，等到她成功打倒敌对魔王的王牌，破坏了水晶的时候，我决定赋予她名字。



「最後的第三部队，我不说你们可能也已经知道了，是这个城镇的防守担当。白骨，这边就全部交给你了。借助剩下的所有魔物的力量，守住阿瓦隆。会受到三个魔王的猛攻，而我们的王牌都不在。这种状况能拜託的也只有作为参谋的你了。能做到吗？」

「有鄙人自满的亡灵军团，顽强的土人傀儡，能够如同手足一般灵活操控土人傀儡的2个锻造矮人。作为鄙人之眼拥有对空能力的2个高等精灵，然後还有一半格里芬爆破部队。有了这些战力，以三流魔王作为对手轻而易举。就算不使用主君準备在最後一楼的王牌，鄙人也能击退他们。」



真是可靠的男人。

从战力上来说，确实如他所言，已经準备万全。

但是要将这些战力在战略上活用，就要看指挥者的器量了。然後，恰好白骨就拥有这样的器量。

我并没有告诉魔物们【风】之魔王斯特拉斯的存在。这会导致他们产生安心感，放鬆警惕。

作为例外，我只告诉了白骨。只凭我们的力量是无法获胜的，在接受这次失败的瞬间，让所有魔物撤退，啟动第三楼层的装置，再请求斯特拉斯的援助。

这个艰难的判断交给了白骨。这种事能拜託的也只有白骨。



「我向在场的所有魔物下令，在我离开的时候，由白骨全权代理。把白骨的命令当做是我本人的命令。」



我的魔物表示同意。

白骨一边压制着喜悦之情一边开口说道。



「吾之君主，就算以这条性命为代价，鄙人也一定守住阿瓦隆。以吾辈所有人之力！」



他能说出这种话我很开心。

但是，有一点错了。



「白骨，你的觉悟很不错，但是，不要误会了，我不想失去你们任何一个，堵上性命这种话不要第二次说出口了。活下去，然後赢得胜利，这就是我的命令。」



悲剧什麼的不需要。

要以零牺牲取得胜利。



「是！诚如君之所愿。」



这麼一来，作战会议就结束了，所以最後再说一句。



「这是首次的【战争】。完胜他们，然後大家一起回来，欢笑庆祝。所有人，回到自己的位置！」



我亲爱的魔物们匆忙地行动起来。

应该马上就要到创造主的传送时间了吧。

那麼，去赢得胜利吧。