我獨自一人出了宅邸，仰望星空。
月明如水的夜晚。
城鎮的情況與往常不同。
平日裡分布在城鎮裡維持治安的土人傀儡消失了踪影。
不只是城鎮裡的，連２４小時不眠不休挖掘礦石的土人傀儡也離開了工作崗位。
所有的土人傀儡已經被調配到了地下防衛地區位置，進入臨戰態勢。
在城鎮裡，雖說是在夜晚，依然有冒険者在路上行走。
對於現在來說，酒館，娼館等設施被建設出來之後，已經不再缺少娛樂活動了。體力過剩的他們在這裡玩個通宵也不算稀奇。
有趣的是，這些娛樂設施建成之後，他們的情感波動好像變得更加劇烈，DP的收入也得到了增加。我想著總有一天以直營的方式來建設能夠劇烈影響情感的娛樂設施。

「終於是明天了嗎。」
【戰爭】之前的準備時間一轉眼就過去了。

這個期間，我完成了地下第一階層的第三樓層的構造。
在【戰爭】中能夠製作的【創造】紋章的使用方式我也已經決定了。
想要合成的魔物已經確定。但是，以變動等級誕生的話，由於沒有提升等級的時間，無法作為可用的戰力。
話雖如此，但要是以固定等級召喚的話，不止等級上限會下降，在同一等級的情況下屬性相對也會降低。
好不容易製作的Ｓ級魔物以固定等級召喚就太浪費了。
為了解決這個兩難境地，我決定隨時做好能夠合成的準備。
被逼入絶境的時候，立馬就以固定等級召喚Ｓ級魔物。如果沒有這個必要的話，就等【戰爭】結束之後，以變動等級召喚。

「看來不得不贏下這場戰鬥啊。」

我自言自語低聲說道。
勝算是有的。但是這也不過是通過收集來的情報所做的推測。
說不定存在著什麼極不合理的作弊方式。

「普羅凱魯，沒想到你也會露出這樣的表情。」

綠髮飄揚，盛氣凌人的少女出現了。
是稱作友人，寫作對手的【風】之魔王，斯特拉斯。
在這次的【戰爭】中她會助我一臂之力。
為了應對明天的【戰爭】，我讓她住在了這個城鎮的旅店裡。
她應該也是無法平靜，所以才走到外面的吧。

「差不多吧，我也會像普通人一樣緊張，不安。在這裡，對我重要的東西太多了。」

虛張聲勢也毫無意義，我這樣坦率地告訴她。
一想到，這個城鎮也好，久伊奈也好，可能都會離我而去，我就感到恐懼。
作為魔王的我，不能讓手下的魔物看到我怯懦的樣子。不過，既然是斯特拉斯的話，稍微展現出弱小之處也無所謂吧。

「稍微安心了一下。」
「安心？」
「誒─，我會想，『啊，原來你也會有這樣不為人知的一面呀』，我也跟你一樣，只是普通的魔王而已。」

斯特拉斯的回答太過有趣，我禁不住露出苦笑。

「普羅凱魯，完全不用擔心喔，因為有我會成為你的最後保險，絶對不會讓水晶被破壊的，你就專念于如何碾壓敵人的地下城吧。」
「真可靠，但是我想試試不借用斯特拉斯的力量取得勝利。」

讓斯特拉斯接管我的水晶房間，我與她約定，作為最後的防守的第三樓層的裝置被使用後，再借用她的力量。
之所以這麼做，是因為我的堅持和我對魔物們的信賴。

「我就是喜歡你這點。這才是與我相稱的對手。」
「不能辜負你的期望啊看來。」
「時間差不多了，能不能護送我一程啊？」
「啊─，我來給你帶路。」

不得不再次把她移動到我的水晶房間。
我使用魔王特權的轉移把她送到了水晶房間，然後離開了。
到時間了。我這邊也有重要的事要完成。


◇

地下第一階層的第二樓層。
平日裡作為麵包工廠和兵器工廠使用的，亡靈生物的住處，墓地區域。
我的魔物們在那裡整齊地列成隊伍。
首先是白骨率領的亡靈軍團。
骷髏兵，與【風】之魔王戰鬥時亡靈化的怪物，，以及之前帶著白骨在【紅蓮窟】狩獵時亡靈化的怪物。
總數超過一百的大家族。
從魔物的能力來看，骷髏兵非常弱小，但是裝備上我用【創造】製作出的突擊步槍，MK416之後，攻擊力得到保證。
接下來是洛洛諾和鍛造矮人製作出來的大量土人傀儡軍團。
共計８０頭，數量僅次於亡靈軍團的大戰力。
其中需要特別提一下的是１２頭秘銀土人傀儡。
它們不僅擁有與Ｂ級魔物相當的實力，還附帶很豪華的裝備。
Blauling D2 Calibur.５０。每一擊的威力可以匹敵對戰車步槍，可以一秒６發的怪物。秘銀土人傀儡把人類無法裝備的它以突擊步槍的感覺來使用。
除了秘銀以外的土人傀儡也裝備了能夠活用它們壓倒性力量的槍械，雖然機動力不足，但卻是非常強力的軍團。
然後，還有從城鎮被建造出來開始，就一直在訓練的，以格里芬為首的空爆部隊２０頭。
B級格里芬加上Ｄ級次格里芬的混編部隊。
它們的工作是從上空把Zha彈投下。已經以我【創造】的化學藥品為材料，大量製作了大威力Zha彈，把它們空投而下，作為有效戰術的一環。
對於沒有對空力量的敵人，可以單方面碾壓。
雖然原本是預定與人類城鎮開戰時結成的部隊，但是在這次的【戰爭】中應該也能起到很大的作用吧。
最後的混編部隊。在與斯特拉斯餘興戰鬥時，把多餘的DP換成大量Ｂ級仿制紋章。然後用這些紋章以固定等級合成出Ｂ級和Ｃ級魔物。B級魔物屬於普通魔王直接合成出來的戰力，怎麼可能弱呢。這邊總共有１２頭。
這將成為主力部隊。
還有就是作為少數精銳部隊的，經過久伊奈的訓練，擁有【變化】和炎之力，兼有隱秘性，機動力以及大火力的兩個妖狐。
把愛爾達矮人尊為老師，因為土系魔法和工作能力，以支援能力見長的４個鍛造矮人。
把遠古精靈當做姐姐來仰慕，操控風之力擁有壓倒性的索敵能力，以及精通反器材狙擊步槍的遠距離大威力狙擊的４個高等精靈。
最後也是最重要的是，最受我信賴的三個女兒，久伊奈，洛洛諾，和遠古精靈。
擁有壓倒性的戰力，是我可靠的魔物。
我登上事先準備好的司令台之後。所有魔物都朝向了我這邊。

「我親愛的魔物們，終於到了開戰的時刻。」

空氣中彌漫著濃濃的緊張感。

「與以往的戰鬥不同，這次是真正意義上的【戰爭】，死亡的人不會再回到這裡。一旦敗北就將一無所有。」

沒錯，在與【風】之魔王斯特拉斯的戰鬥中，陣亡的魔物通過【刻】之魔王的能力復活了。
但是這次沒有這樣的保險措施，水晶一旦被破壊，所有人都會死。
最後就算贏得了勝利，犧牲的魔物也不會再復活。

「我不想失去你們，所以，請不要丟掉自己的性命，為了實現這個目的的作戰策略已經準備好了，發揮出自己全部的實力然後存活下來，然後抓住勝機，這，就是我的命令。」

所有人眼中都寄宿了相同的意志。
我看著它們每個人的表情。
沒有一絲悲壯感，只有絶對要贏的決意。
不要死這樣的命令可能對於魔王來說是不合格的。
本來的話，把魔物當做誘餌吸引人類，把他們當成消耗品使用才是魔物的工作，不能對魔物產生感情。
但是我卻無法做到這種地步。
當成是女兒的久伊奈她們當然很重要。不止她們，白骨我也很信賴他並且一直依靠他的能力，妖狐，高等精靈，鍛造矮人也好幾次交談過歡笑過。
對製作麵包的骷髏兵很感謝。我也好幾次乘坐在格里芬的背上，那時候的安心感到現在也難以忘懷。
其他人也是。
在這裡的都是我重要的同伴。

「現在開始傳達一下，大家一起贏得勝利存活下來的作戰方案，主要分成三隊。第一部隊，以久伊奈和洛洛諾為主力，再加上２個高等精靈以及混編部隊中抽出的２０頭高速型魔物。指揮交給久伊奈了。目標是【粘】之魔王的水晶破壊。戰爭一開始就直接發動奇襲。一破壊水晶就馬上折返，支援地下城的防守。」

久伊奈和洛洛諾，兩只Ｓ級魔物。再加上以索敵能力見長的高等精靈，還有Ｂ級和Ｃ級魔物，與敵人的王牌相當的戰力。
勝算非常大。

「我明白了，爸爸，把雜魚一下掃除之後我會馬上回來的呢！」
「啊─，拜託你了，只要你把水晶破壊了，敵人的戰力就會削減為三分之二。能以多快的速度打碎水晶，將是這場戰爭的關鍵。」

這次的【戰爭】在時間限制的勝敗條件是由，留下來的水晶數決定的。
對手只要集中防守就能贏得勝利，所以只能由我這裡主動發起進攻。
那麼，我就以最強，最快的戰力攻過去。
而且這也能成為防守的一種手段。【粘】之魔王很膽小，如果自己的地下城遭受攻擊的話，應該會把用於進攻的軍隊調轉回去加強防守吧，久伊奈一旦把水晶破壊了，【粘】之魔王的魔物就會消失。

「然後是第二部隊。第二部隊由我來統御，目標是【邪】之魔王的水晶破壊。我和遠古精靈，還有一半的妖狐和鍛造矮人，一半的格里芬部隊，再收納一部分混編部隊中行動遲緩的魔物。」

遠古精靈作為火力和索敵擔當。妖狐作為支援，然後再帶上作為王牌，能夠從空中進行爆破的格里芬部隊，收納行動遲緩的強力魔物，作為隨身攜帶的戰力。以這樣的陣型進行攻略。
以連Ａ級紋章都無法製作的魔王為對手，應該有足夠的勝算。

「遠古精靈，你能否壓制對方的王牌將會成為這次任務的關鍵。全靠你了。」
「主人，交給我吧。我不會輸給任何人。」

遠古精靈自信滿滿地答道。
好像覺得勝利也是理所當然的一樣。也難怪，超高速飛行超火力超高精度炮台，是連久伊奈也覺得難纏的對手。

「我相信你，遠古精靈。在這次的戰鬥中證明你的實力吧。」

我微笑著對她說道。
然後，等到她成功打倒敵對魔王的王牌，破壊了水晶的時候，我決定賦予她名字。

「最後的第三部隊，我不說你們可能也已經知道了，是這個城鎮的防守擔當。白骨，這邊就全部交給你了。借助剩下的所有魔物的力量，守住阿瓦隆。會受到三個魔王的猛攻，而我們的王牌都不在。這種狀況能拜託的也只有作為參謀的你了。能做到嗎？」
「有鄙人自滿的亡靈軍團，頑強的土人傀儡，能夠如同手足一般靈活操控土人傀儡的２個鍛造矮人。作為鄙人之眼擁有對空能力的２個高等精靈，然後還有一半格里芬爆破部隊。有了這些戰力，以三流魔王作為對手輕而易舉。就算不使用主君準備在最後一樓的王牌，鄙人也能擊退他們。」

真是可靠的男人。
從戰力上來說，確實如他所言，已經準備萬全。
但是要將這些戰力在戰略上活用，就要看指揮者的器量了。然後，恰好白骨就擁有這樣的器量。
我並沒有告訴魔物們【風】之魔王斯特拉斯的存在。這會導致他們產生安心感，放鬆警惕。
作為例外，我只告訴了白骨。只憑我們的力量是無法獲勝的，在接受這次失敗的瞬間，讓所有魔物撤退，啟動第三樓層的裝置，再請求斯特拉斯的援助。
這個艱難的判斷交給了白骨。這種事能拜託的也只有白骨。

「我向在場的所有魔物下令，在我離開的時候，由白骨全權代理。把白骨的命令當做是我本人的命令。」

我的魔物表示同意。
白骨一邊壓制著喜悅之情一邊開口說道。

「吾之君主，就算以這條性命為代價，鄙人也一定守住阿瓦隆。以吾輩所有人之力！」

他能說出這種話我很開心。
但是，有一點錯了。

「白骨，你的覺悟很不錯，但是，不要誤會了，我不想失去你們任何一個，堵上性命這種話不要第二次說出口了。活下去，然後贏得勝利，這就是我的命令。」

悲劇什麼的不需要。
要以零犧牲取得勝利。

「是！誠如君之所願。」

這麼一來，作戰會議就結束了，所以最後再說一句。

「這是首次的【戰爭】。完勝他們，然後大家一起回來，歡笑慶祝。所有人，回到自己的位置！」

我親愛的魔物們匆忙地行動起來。
應該馬上就要到創造主的傳送時間了吧。
那麼，去贏得勝利吧。