【夜會】謝幕，回到瑪爾可的地下城又過了一天。
我闖進瑪爾可的房間，就之前的事責問她。

「所以，瑪爾可，你到底打算幹嘛？誰是【創造】魔王蘿莉凱魯啊。」

瑪爾可是白髮，帶著狼耳狼尾的褐色美女。【獸】之魔王瑪爾可希亞斯，就是她。
這樣的她稍微顯得有些慌亂。
好巧不巧瑪爾可居然在魔王雲集的【夜會】爆出了這個猛料，流傳出了不得了的名字。

「我也是沒辦法啊。」

瑪爾可有些尷尬地說道。
與【風】之魔王斯特拉斯作為餘興展開【戰爭】，我獲得了勝利。
就在之後的祝勝會上。
被其他的魔王所祝福，所有人都投來敬佩的目光。
到此為止還算不錯。
但是，不知道為何，魔王們都用『蘿莉凱魯』『蘿莉凱魯』這個失禮的名字稱呼我。
我的名字是【創造】魔王普羅凱魯，絶對不是這麼下流的名字。
不知道更正了多少遍，真是吃盡了苦頭。

「瑪爾可，是怎麼個無可奈何法，能跟我說一下嗎？」
「不是，那個。你不是展示出了很多能力嗎，當然，魔王們也開始了分析，如果每個人都是分開來的話還好，但是大家好像都有了想要議論的氣氛，這麼一來，在場的魔王都會知道你的缺點，在那種場合為了對抗你，新人魔王們甚至可能組成同盟。」

嘛─，我想也是。
這就是觀戰帶來的不利之處。
所以我才提前定下了可以暴露的底牌的範圍。
為了打倒斯特拉斯最後放出的翡翠龍，差點用出了不能暴露的底牌，多虧了狐耳狐尾的美少女⋯⋯⋯天狐的久伊奈的活躍，得以幸免。
盡管如此，就算是能夠暴露的底牌，被大多數的魔王解析共有了也不太妙。

「道理我都懂，不過這些跟蘿莉凱魯這個名字有什麼關係？」
「我想稍微轉移一下話題呢，正好銀幕上出現你溺愛天狐和愛爾達矮人的場景，抱著把他們的注意力轉向那邊的想法⋯⋯可能是因為她們兩個都太可愛了，大家都予想以上地熱衷於這個話題，就順勢變成了蘿莉凱魯，抱歉，我也在反省了。」

瑪爾可帶著有些尷尬的表情低下了頭。
看起來不像在說謊。
雖然沒有惡意，帶來得卻不是什麼好的結局。

「我明白了，這樣的話就沒辦法了呢。」

當時雖然解開了好幾個人的誤解，不過還有一些故意用這個稱呼我的人，稍微讓我有些郁悶。
而且，被稱作蘿莉凱魯也有一部分是我自己的行為造成的。
不知道為什麼，我製作的魔物大多都是可愛的美少女。
並不是故意朝著這個方向製作的，而是自然而然就這樣了。
下次製作【風】之魔物的時候要是能解開這個誤會就好了。

「你原諒我了對吧，謝謝，恩，這才是我自滿的孩子。」
「事情進展不錯。差不多我也要開始建造自己的地下城了，要是跟瑪爾可鬧翻了，有了隔閡，我也會很困擾的。」

總體來說瑪爾可做的不錯。
有好好地顧及到我的想法，有形無形對我都有很大的恩惠。
我手中有在【夜會】上被支給的水晶，就這樣握緊它，念出帶有魔力的咒文，就能建造出我的地下城。
在不久之後，我也要離開瑪爾可的地下城，去建造自己的地下城。

「稍微有種動心的感覺呢，不知不覺你也稍微變得更有男子氣概了呢，普羅凱魯。」
「是啊是啊，我先走了啊。」
「啊，等等，要我略表一下歉意嗎？」
「歉意？」
「想要抱一下我嗎？你看，我覺得應該能讓你體驗一下成熟女性的魅力。」

瑪爾可敞開懷抱，露出了深不見底的事業線。
瑪爾可毫無疑問是那種讓人驚艷的美女，身材也凹凸有致，還微微帶著一種淫靡的氣息。
我『咕』地吞了吞口水。
如果上前抱了她，會有多舒服啊。

「還是算了吧，不想跟瑪爾可變成那種關係呢。」

但是，還是萬分悲痛地拒絶了她的提案。

「是嗎，可惜，本來還想再我的身體上刻上你的印記，消失之前在你的記憶裡留下我的痕跡的。我的時間已經不多了呢。」

瑪爾可露出了悲傷的微笑。
聽瑪爾可說，她剩下的時間已經不足九個月了。
魔王從誕生開始經過三百年就會自然消亡。

「⋯⋯你對誰都會做這種事嗎？」

不知為何，突然很想問這個。
並不是無聊的好奇心，只是胸口有些悶，不吐不快。

「當然不是，我呢，只有對得到我認同的男人，才會允許做這種事。嘛─，如果你改變了想法，隨時可以跟我說喔，大姐姐會教你『各種各樣』的知識（姿勢）」
「那就等我改變想法了再說吧。」
「那我就不抱期待地等你一下，還有，創造主的追加獎勵，那個東西還是好好斟酌一下在使用比較好。要是隨隨便便使用了，小心自取滅亡。雖然這也是魅力所在，但是它比你想的還要危險很多。那個人，性格很糟。反覆無常，只是把魔王當做取悅自己的玩具。」
「感謝忠告，還有，身體交流暫且不談，如果只是喝茶的話，隨時奉陪。」

瑪爾可說的是，作為餘興發起的【戰爭】超出了預想，因此作為獎勵，創造主給我和【風】之魔王斯特拉斯追加的報酬。雖然在我是看來百利而無一害的東西，不過瑪爾可這麼說必定有她的道理。看來使用的時候是要好好注意一下。
以上，會談就結束了。
讓魅魔把我傳送回了瑪爾可借給我的居住區。


◇

「還真是變窄了很多啊。」

回到我借住的地方，我自言自語到。

「根據Master的要求，每天都增加一頭土人傀儡。」
「吾之君主，在之前的戰鬥中確實增加了很多部下呢。」

在這時得到了回應，是銀髮平胸美少女的愛爾達矮人，還有身著貴族風華麗長袍的骷髏 白骨。
在給我分配的空間裡，有著無數的土人傀儡和亡靈生物。
土人傀儡，有秘銀，白銀的，而亡靈生物因為素材的不同多種多樣。
亡靈生物這邊，基本上都是人型的骷髏兵，有２０頭，還混有之前【戰爭】中得到的１０頭飛行型的亡靈生物。
看來在新造的地下城裡，必須要有足夠容納他們的空間啊。

「啊，爸爸，歡迎回家！」
「我回來了，久伊奈。」

在那裡還有一只，狐耳美少女久伊奈。
一如往常一樣，抱上了我的右手。

「新的槍械感覺怎麼樣？」
「感覺不錯，不愧是愛爾醬呢。」

久伊奈的槍在之前的戰鬥壊掉了，雖然通過【刻】之魔王的能力被修復了，但是愛爾達矮人好像因為槍械的崩壊，深受打擊，立刻對它進行了改良。
這時，已經有了新的名字。
事到如今，已經變成了與基本設計的原型雷明頓完全不同的槍械，雷明頓改這個名字也顯得不太妥當了。
卡提爾 EDS-０２（Curtana：卡提爾，英国皇室代代相傳的聖劍，也被譯作無先刀，無鋒劍）

全長1040mm  重量３.3kg 口徑4gauge  裝彈數４發
這就是重獲新生的散彈槍的名字。
表示散彈槍（Shotgun）的Ｓ換到了ED的後面，因為覺得這樣比較容易理解，愛爾達矮人特意改成這樣的。
順便一提，如果是突擊步槍（Assault Rifle）的話就變成EDAR-0X了。

「愛爾醬，這樣就可以盡情用自動模式連射了嗎？」
「這個暫時還不行，要實現這個還需要進行一下技術的革新，以及我自身的魔法強化。兩邊都在努力中。」

愛爾達矮人不甘心地咬緊了牙。
如果被選為【誓約魔物】的話，說不定就能做到了。
但是，愛爾達矮人渴望著『天狐成為久伊奈』那樣的瞬間，想要在浪漫的展開下獲得名字。
稍微再等等，靜觀其變吧。

「那麼，久伊奈，愛爾達矮人，現在要製作新的魔物了喔。」
「YAHH！好期待呢。」
「我也想要妹妹，想要變成照顧別人的那一邊。」

兩個人都很期待。
那麼，就開始吧。
我的第三個【誓約魔物】的合成。與風同行的存在，掌控自然的星之化身。