【夜会】谢幕，回到玛尔可的地下城又过了一天。

我闯进玛尔可的房间，就之前的事责问她。



「所以，玛尔可，你到底打算幹嘛？谁是 【创造】魔王萝莉凯鲁啊。」



玛尔可是白髮，带着狼耳狼尾的褐色美女。【兽】之魔王玛尔可希亚斯，就是她。

这样的她稍微显得有些慌乱。

好巧不巧玛尔可居然在魔王雲集的【夜会】爆出了这个猛料，流传出了不得了的名字。



「我也是没办法啊。」



玛尔可有些尴尬地说道。

与【风】之魔王斯特拉斯作为餘兴展开【战争】，我获得了胜利。

就在之後的祝胜会上。

被其他的魔王所祝福，所有人都投来敬佩的目光。

到此为止还算不错。

但是，不知道为何，魔王们都用‘萝莉凯鲁’‘萝莉凯鲁’这个失礼的名字称呼我。

我的名字是【创造】魔王普罗凯鲁，绝对不是这麼下流的名字。

不知道更正了多少遍，真是吃尽了苦头。

「玛尔可，是怎麼个无可奈何法，能跟我说一下吗？」



「不是，那个。你不是展示出了很多能力吗，当然，魔王们也开始了分析，如果每个人都是分开来的话还好，但是大家好像都有了想要议论的气氛，这麼一来，在场的魔王都会知道你的缺点，在那种场合为了对抗你，新人魔王们甚至可能组成同盟。」



嘛-，我想也是。

这就是观战带来的不利之处。

所以我才提前定下了可以暴露的底牌的範围。

为了打倒斯特拉斯最後放出的翡翠龙，差点用出了不能暴露的底牌，多亏了狐耳狐尾的美少女.......天狐的久伊奈的活跃，得以幸免。

尽管如此，就算是能够暴露的底牌，被大多数的魔王解析共有了也不太妙。

「道理我都懂，不过这些跟萝莉凯鲁这个名字有什麼关係？」

「我想稍微转移一下话题呢，正好银幕上出现你溺爱天狐和爱尔达矮人的场景，抱着把他们的注意力转向那边的想法......可能是因为她们两个都太可爱了，大家都予想以上地热衷於这个话题，就顺势变成了萝莉凯鲁，抱歉，我也在反省了。」



玛尔可带着有些尴尬的表情低下了头。

看起来不像在说谎。

虽然没有恶意，带来得却不是什麼好的结局。

「我明白了，这样的话就没办法了呢。」



当时虽然解开了好幾个人的误解，不过还有一些故意用这个称呼我的人，稍微让我有些郁闷。

而且，被称作萝莉凯鲁也有一部分是我自己的行为造成的。

不知道为什麼，我製作的魔物大多都是可爱的美少女。

并不是故意朝着这个方向製作的，而是自然而然就这样了。

下次製作【风】之魔物的时候要是能解开这个误会就好了。

「你原谅我了对吧，谢谢，恩，这才是我自满的孩子。」



「事情进展不错。差不多我也要开始建造自己的地下城了，要是跟玛尔可闹翻了，有了隔阂，我也会很困扰的。」



总体来说玛尔可做的不错。

有好好地顾及到我的想法，有形无形对我都有很大的恩惠。

我手中有在【夜会】上被支给的水晶，就这样握紧它，念出带有魔力的咒文，就能建造出我的地下城。

在不久之後，我也要离开玛尔可的地下城，去建造自己的地下城。

「稍微有种动心的感觉呢，不知不觉你也稍微变得更有男子气概了呢，普罗凯鲁。」



「是啊是啊，我先走了啊。」



「啊，等等，要我略表一下歉意吗？」



「歉意？」



「想要抱一下我吗？你看，我觉得应该能让你体验一下成熟女性的魅力。」



玛尔可敞开怀抱，露出了深不见底的事业线。

玛尔可毫无疑问是那种让人惊艳的美女，身材也凹凸有致，还微微带着一种淫靡的气息。

我‘咕’地吞了吞口水。

如果上前抱了她，会有多舒服啊。

「还是算了吧，不想跟玛尔可变成那种关係呢。」



但是，还是万分悲痛地拒绝了她的提案。

「是吗，可惜，本来还想再我的身体上刻上你的印记，消失之前在你的记忆裡留下我的痕迹的。我的时间已经不多了呢。」



玛尔可露出了悲伤的微笑。

听玛尔可说，她剩下的时间已经不足九个月了。

魔王从诞生开始经过三百年就会自然消亡。

「......你对谁都会做这种事吗？」



不知为何，突然很想问这个。

并不是无聊的好奇心，只是胸口有些闷，不吐不快。

「当然不是，我呢，只有对得到我认同的男人，才会允许做这种事。嘛-，如果你改变了想法，随时可以跟我说喔，大姐姐会教你‘各种各样’的知识（姿势）」



「那就等我改变想法了再说吧。」



「那我就不抱期待地等你一下，还有，创造主的追加奖励，那个东西还是好好斟酌一下在使用比较好。要是随随便便使用了，小心自取灭亡。虽然这也是魅力所在，但是它比你想的还要危险很多。那个人，性格很糟。反覆无常，只是把魔王当做取悦自己的玩具。」



「感谢忠告，还有，身体交流暂且不谈，如果只是喝茶的话，随时奉陪。」



玛尔可说的是，作为餘兴發起的【战争】超出了预想，因此作为奖励，创造主给我和【风】之魔王斯特拉斯追加的报酬。虽然在我是看来百利而无一害的东西，不过玛尔可这麼说必定有她的道理。看来使用的时候是要好好注意一下。

以上，会谈就结束了。

让魅魔把我传送回了玛尔可借给我的居住区。



◇



「还真是变窄了很多啊。」



回到我借住的地方，我自言自语到。

「根據Master的要求，每天都增加一头土人傀儡。」



「吾之君主，在之前的战鬥中确实增加了很多部下呢。」



在这时得到了回应，是银髮平胸美少女的爱尔达矮人，还有身着贵族风华丽长袍的骷髅 白骨。

在给我分配的空间裡，有着无数的土人傀儡和亡灵生物。

土人傀儡，有秘银，白银的，而亡灵生物因为素材的不同多种多样。

亡灵生物这边，基本上都是人型的骷髅兵，有20头，还混有之前【战争】中得到的10头飞行型的亡灵生物。

看来在新造的地下城裡，必须要有足够容纳他们的空间啊。

「啊，爸爸，欢迎回家！」



「我回来了，久伊奈。」



在那裡还有一只，狐耳美少女久伊奈。

一如往常一样，抱上了我的右手。

「新的枪械感觉怎麼样？」



「感觉不错，不愧是爱尔酱呢。」



久伊奈的枪在之前的战鬥坏掉了，虽然通过【刻】之魔王的能力被修復了，但是爱尔达矮人好像因为枪械的崩坏，深受打击，立刻对它进行了改良。

这时，已经有了新的名字。

事到如今，已经变成了与基本设计的原型雷明顿完全不同的枪械，雷明顿改这个名字也显得不太妥当了。

卡提尔 EDS-02（Curtana：卡提尔，英国皇室代代相传的圣剑，也被译作无先刀，无锋剑）

全长1040mm  重量3.3kg 口径4gauge  装弹数4發

这就是重获新生的散弹枪的名字。

表示散弹枪（shotgun）的S换到了ED的後面，因为觉得这样比较容易理解，爱尔达矮人特意改成这样的。

顺便一提，如果是突击步枪（assault rifle）的话就变成EDAR-0X了。

「爱尔酱，这样就可以尽情用自动模式连射了吗？」



「这个暂时还不行，要实现这个还需要进行一下技术的革新，以及我自身的魔法强化。两边都在努力中。」



爱尔达矮人不甘心地咬紧了牙。

如果被选为【誓约魔物】的话，说不定就能做到了。

但是，爱尔达矮人渴望着‘天狐成为久伊奈’那样的瞬间，想要在浪漫的展开下获得名字。

稍微再等等，静观其变吧。

「那麼，久伊奈，爱尔达矮人，现在要製作新的魔物了喔。」



「YAHH!好期待呢。」



「我也想要妹妹，想要变成照顾别人的那一边。」



两个人都很期待。

那麼，就开始吧。

我的第三个【誓约魔物】的合成。与风同行的存在，掌控自然的星之化身。

