伊莉娜・羅榭：魔法人形に魂を定著された元英雄、雙劍の使い手。

艾琳瑟・奧斯托利婭：賢者の名を冠する大魔法士。
卡特琳娜・エレアノール：災厄の魔女として知られる謎深き女性。
グレゴリウス・グランデル：『エラル・エデル』最高評議會議長。軍の統帥権をも
掌握し一時的な軍政を敷く。

マリッサ・グランデル：グランデル婦人。
クラウディア・メイズ：『エラル・エデル』評議會特別顧問。解放の乙女、自由と獨立の象徵として民を導き、策謀を廻らせる絶世の美姫。
バルザーク：諜報・暗殺を主とする暗部集團の頭目。隠形術に長けた性別・正體不明の仮面の異形。
フリスト・バルトロメイ：公會所屬の魔法士、最高位導師の一人。
フェリド・バーンズ：ローレンスの友人であり同僚。青銅騎士團の大隊長及び評議會議員を兼任している。
ローレンス・アルヘルム：青銅騎士團の大隊長であり、評議會議員の一人。
クリフォード・マクベス：三侯爵家の一つ。武家の棟梁たる聖騎士團の長。
奧爾瑟多・格特：三侯爵家の一つクルムド王家の系譜に連なる最高位貴族の一人。現奧蘭多王国宰相。
迪爾帶・盧德巴赫：三侯爵家の一つ。聖・羅勒納の都督。
オルフェス・バレスティン：軍神と讃えられる奧蘭多王国最高の聖騎士。
フェルネン・バーク：バレスティン家に仕える若き從騎士。