12月24日，聖誕夜。

比往年還要冷的冬季，夜空之下，市內的繁華街區處處閃爍著無數聖誕配色的彩燈。

欣賞著這幻想般的景色的，有緊緊牽著手的情侶，以及剛剛收到父母送的聖誕禮物，興高采烈地走在路上的女孩子和她的父母，以及滿臉寫著「聖誕節關我屁事！」的憤怒上班族，飛速地邁著腳步。

然而，距離人聲鼎沸的繁華街中心一段距離，位于地下一層的音樂廳『Not Found』，通稱『404』的會場內，似乎和聖誕節歡樂的氣氛毫無關系，反倒充滿著隨時可能暴動的氣氛……

大約300人的會場坐席上擠滿了人，簡直就像是上班族一窩蜂地聚集在清晨擁擠時段一般，坐席上傳來『404』看起來很不協調的一群宅男的粗鄙聲音和一群身經百戰的女粉絲的尖叫聲，到處都是不和諧的聲音。

暖場的無名搖滾樂隊簡直就像來錯了地方，好在他們歌曲總算唱畢，照明燈光也終于暗下來了，不自然的沉默占據了這段時間。

場內的觀眾席上開始傳來觀眾們悉悉索索的交頭接耳。整個會場如同真的停電了一般，伸手不見五指，只有出口的綠色指示燈在黑暗中閃爍著，发出不詳的光芒。

正當每個人都懷疑「是不是发生了什么問題？」的時候，突然，耀眼的鎂光燈突然照亮了舞台中央，觀眾席上瞬間爆发出一陣歡呼聲。

無數的燈光照射在佇立于舞台中央的我，和正在我身后准備的搖滾樂隊『Ultimate Glow』的眾人。
場內的歡呼聲一下子就達到了頂點，『Ultimate Glow』的成員們也立即就開始演奏第一首曲子，配合著絢爛的照明和激動人心的節奏，會場中每個人都手舞足蹈。

Live終于開始了。
我的心撲通撲通直跳，緊張得簡直就要破裂了。
在我身后，Ultimate Glow正在演奏的是他們的名曲『refraction…』。

鼓聲從我身后傳來，穿透了我的身體，整個會場都沉浸在重低音之中。
前方的觀眾席上，瘋狂的視線和不絕于耳的加油聲仍在繼續。
仿佛音波的洪水一樣。
白色的肌膚都在震顫。

如同要將我身體從上到下舔舐個精光的情色視線、充滿著羨慕和嫉妒的視線，都從我的足尖、通過長发的发梢一路傳來，讓我極其敏感。

糟糕。
今天和往常的舞台表演不同，那種氣氛完全不同。
這就是Live的舞台嗎……
作為一名參演人員，親自站在台上的感受，和在台下的感覺真是天壤之別。
不僅僅是我所扮演的角色，我自身都仿佛被窺視著。
就算我再怎么安慰自己「舞台上扮演角色本來就是這個樣子」，我的身體也不聽使喚。
沒有地方能讓我逃離。
因為，自己終究騙不了自己。

配合著前奏，我開始了自己的舞蹈動作。
嗯，切入的時間可謂完美。
要是這切入的時間稍稍偏離一點，給后續動作帶來的影響可是難以估計的。要是真的发生了那種事，還得把不少精力分配到如何修正自己的動作上，非常令人擔心。
觀眾們可能根本不了解這種細小的誤差帶來的影響，但如果我們自己都不了解的話，就沒法完美地跳到最后。

歡呼聲如同噪音一般響徹整個會場，而我只能努力集中精神，聽著身后傳來的曲子的節奏進行舞蹈，並且始終保持著微笑。
舞蹈動作看上去雖然簡單，但實際上卻都是即便想要模仿也無法簡單學會的高難度動作。
這一連串的高難度動作，需要在4分鐘的時間內不間斷持續，一旦開始，就沒有休憩的余地。

在眾人面前跟隨曲子的節奏跳舞歌唱。
說起來容易。然而做起來卻如登天般難。

演唱這首歌曲所需的節奏感、聲量、情感、以及表現出歌曲的心理變化，再加上舞蹈所需要的節奏感、表現力和爆发力、持久力，一切的一切都得以高水平展現。
當然，對體力來說也是個極大的考驗，邊跳舞邊擠出聲音唱歌可不僅僅是件累人的活。
那簡直就像是在全力沖刺1千米的同時還要唱歌。

最起碼我還從未在網上看過有人投稿過在跳舞的同時還能把這首歌唱到最后的視頻。
也正因為如此，我才想要在今天、在這里，把完美的歌聲和舞蹈展現給大家。
至少，我今天也要讓大家認同，自己並不是只會抱Untimate Glow大腿的流水線偶像，而是在舞蹈和唱功方面有些「真本事」的人。

Live House『404』並沒有能夠那些能將歌手唱跑調或者炸音等車禍現場情況立即修正的，作弊一般的音效器械。
音效器現在便宜又好用，本來在舞台上配置一台，就如同加個話筒一樣理所當然，但是『404』連一次都沒有用過。
但是，這種老舊的設備環境最近意外地受到了好評，一些實力派的小型獨立樂團都願意從全國各地聚集到這個『404』來，盡管我並不大了解背后的情況。
總而言之，在『404』里，並不存在任何能夠遮羞的東西，歌手的真實水平將一覽無余。

然而，今天前來這里的觀眾，和『404』往常的客人完全不是一種類型，這點我也明白。
那是因為，有許多男性正在用猥瑣的眼光凝視著身穿可愛的紅黑相間舞台服裝的我，而類似的，許多女性正直勾勾地盯著Ultimate Glow的成員們，一邊激動不已地尖叫著。

在這個會場當中，根本沒有一個人在期待聽到或看到實力派的演出。

但是，比起思索這些不該考慮的多余瑣事，我清楚地知道，自己更應該集中精神對付極其消耗體力的舞蹈，以及全神貫注地繼續演唱。
不管是什么樣的觀眾，我都絕對不能有任何松懈，這是不被允許的。


不可思議……
在練習時最容易出岔子的這段高音，今天居然唱得極具穿透力。
怎么回事？真好。好開心！
身體似乎也止不住地感到輕盈，我很清楚地感受到自己的動作比往常更加利索！


我沉醉在自己高難度的高音區中，一邊舞蹈著，一邊完美地奉獻歌聲。觀眾席上的一部分人似乎興奮了起來，发出陣陣叫喊聲。那些叫喊聲中包含著「她居然做到了！」這種贊賞的含義。

什么嘛。看來觀眾里也有懂行的家伙嘛。
那也是當然的。因為原創者Ultimate Glow在MV里從早拍到晚，重拍了N次才搞定的地方，我一次就完美通過了。


我注意到，那些在Live開始時對我頭來嫉妒和充滿殺意的眼神的狂熱女粉絲們，不知從何時起也沉浸在我的歌聲和舞蹈當中了。

是我贏了。
那些女孩投來的讓人有如芒刺在背的敵對視線，已經消失得一干二淨。


人氣搖滾樂隊『Ultimate Glow X 澪川琉璃』的合作Live正在進行著。

雙方都從今年開始爆紅……嗯，這個詞用在我身上或許有些過，那就這么說吧，雙方都是今年開始受到矚目的音樂人，選在聖誕節這個時候舉行合作演唱會，當然會引发一陣的騷動。
不過，盡管宣傳上說是『Collaboration Live』，實際上的主角還是UltimateGlow。
而我，就像是附贈品一樣。
大概就像是玩具型的小點心、又或者是咖喱飯里附帶的福神醃菜一樣的存在吧。

因為，直到現在，我都還沒有唱過哪怕一首自己的曲子。
至今為止我所唱的，全部都是動畫的角色曲。
但是那些，都只是扮演動畫角色的歌曲，並不是代表我自身的歌曲。

把動畫角色的曲子說成我自己的歌曲是很愚蠢的，這么做甚至會讓我自己覺得，我就像是剽竊了別人的歌曲一樣。

不管怎么說，這都是我人生第一次的Live。
當然，我可不想失敗，我希望來到這里的觀眾們都能夠好好享受一番。


所以，下一首歌曲，還有再下一首，我都會盡力去唱。
就算整個世界都被顛覆、被破壞殆盡，我都會堅持唱到Live結束。
就算我的喉嚨唱壞了，也無所謂！
我要讓在場的所有觀眾，一個不剩的全部變成我的粉絲！來吧！


…………
……
…


昏暗的觀眾席上，男性女性的聲音渾然一體，不斷吼叫著「Encore！」，似乎沒有要停歇的意思。
最后一曲已經過了5分鐘以上，台下的呼聲卻越來越勇。
Ultimate Glow的成員們從幕后偷偷看著台下的觀眾。

「去吧，琉璃！」

Ultimate Glow的主唱迅，輕輕拍了拍已經筋疲力竭的我的肩膀。
拖著疲憊的身軀，我竭力從折疊椅上站了起來。

還剩，最后一首歌了。

那是，我自己的第一首原創曲目。
在人前公開演唱，這還是第一次。
第一次公開的曲目。

這是能證明我不是只會抱Ultimate Glow大腿出名的偶像的，決定性曲目。
當然，演奏由Ultimate Glow負責。在我心中，我們可是最棒最強的組合。

我和Ultimate Glow的所有成員，一起站到了舞台上，迅立刻就開始了主持，非常地淡定。

「那么接下來，請大家仔細聽這首，由琉璃帶來的歌曲」

訊的一句話，把整個會場進一步點燃了。
我的汗水滴到了地面上。
無與倫比的舞台，渾然一體的舞台。
一直以來在我腦海里描繪的，夢想中的畫卷，如今就在我眼前鋪開。


「下面請聽。『月桂樹之歌』！」


◇◇◇


Live在最高潮中結束了。
和會場的管理工作人員們稍作慶祝后，我坐上了經紀人光時常拿出來吹噓的那輛酒紅色Mini Cooper的后座，放空腦袋，呆呆地望著窗外的景色流轉。

光開著車，放著靜謐的八音盒音樂。
那是如同催眠曲一樣誘发人睡意的溫柔小曲，聽起來十分暢快。

聖誕節的夜景燈光眩目地閃爍著，那條繁華的街道，在我眼里慢慢地遠去。
拖著自己疲憊的身體，我看了一眼手機，網上已經出現了不少關于這場Live的觀眾評論。

——琉璃醬的新歌超——棒！！
——今天的合演Live，比我想象地還要厲害！
——壞消息一則。我家的琉璃醬，居然是Ultimate Glow的真粉！
——那她現在肯定被他們帶回去啦！
——喂！快別說了！


『今天為大家帶來的最后一首曲子是，伊佐木電影放映廳的樂曲『愛月』的八音盒版本。Music Night，今晚由我夜葉寧流（注1）為您帶來。馬上就要到深夜0點了』

早已聽慣的0點鈴聲准時響起。

「累了吧，琉璃。睡吧」
「嗯……謝謝，光」
「不客氣」

明明名字叫『夜晚是睡覺的時間』，這個人為什么在深夜還醒著呢，光。

要是在平時，我肯定是用這么一句吐槽對付過去，但是現在我已經渾身乏力，根本抵擋不住睡魔的侵襲……

總之，我從剛才充滿緊張感、激昂和瘋狂的Live中解脫了出來，正在車后座上打著盹。


而關于之后发生的那起事故，我什么也不記得……

但是，為什么我仍然記得那個時候，那一年半之前令人懷念的回憶，會如同走馬燈一樣在我腦中逡巡。


——人氣聲優 澪川琉璃（16歲），遭遇交通事故而失去意識？
