
「这本书就这么有趣吗？那样的话，把它也搬到楼上去吧……」
。
美亚对紧紧地抱着魔导书的我说道。
。
「不用，也不是说想要带走……我只是想读一读这个部分而已……」
。
受到『高位精灵图谱』重击的我总算是复活过来，继续寻找仓库内还有没有亮眼的书物。
因为『高位精灵图谱』太重，拿都拿不起来，所以让佣人把书搬到我的房间裡了。
。
「但是你一直都在读书……直接搬上去不就好了么……」
。
「怎么说好呢，搬上去之後又感觉不是我想读的书，不先确认一下内容总感觉有点不放心呢」。
「明明还有其他看上去很有趣的壶和画啊……。呐，过去看看那边好吗？呐？不，美亚其实……也并不是特别感兴趣的……」
。
……用这种说法恳求的话更是让人萌生出罪恶感，有种不去看不行的不可思议的感觉。
美亚在炼金术师团的活动中过来邀请我时的高兴的表情，在我脑海裡一掠而过。
。
「我知道了」
。
「太好啦！走吧，亚贝尔……！」
。
「那个……再等我五分钟吧」
。
「啊……好吧……」
。
把魔术书放回到原来的位置之後，我和美亚在仓库裡漫步。
仓库裡的东西已经大致上整理好了，现在是选出卖去其他街道的美术品并用布包裹的阶段。
。
遗憾的是我完全没有关于壶和绘画的知识，所以不是很清楚。
至少也应该在下面写上作者和画的名字吧。
不过，值得高兴的是魔兽和恶魔的绘画很多。
库多尔神和水神利维伊之类的绘画也有。
。
在利维伊的绘画旁边，有一幅被一群矮人跪拜的巨大的四头鹿的绘画。
四个脑袋分别朝着左右的斜上下的四个方向，下颚对着正中央，姿势十分奇怪。
矮人就像是沙粒一样，是几乎看不见的尺寸。
。
这大概就是地神伽尔迦吧。
虽然我从未见过刻画伽尔迦样子的绘画所以也不是很确信，不过伽尔迦创造的被称为岩巨兵的石像就站在它的脚边。
。
顺带一提……在伽尔迦旁边的绘画，是拉尔克祖父的肖像画。
把自己的肖像画和库多尔、利维伊、伽尔迦并排在一起，真是个豪快的人呢。
不对，安排位置的不一定是他本人。
。
在我观摩拉尔克祖父的肖像画时，美亚拉了拉我的衣袖。
。
「怎么了？」
。
「……总觉得，只有那幅画有点不一样？」
。
跟随美亚的视线，我发型了一幅街道被烧毁的绘画。
……对建筑物和人的描画与其说是正确，不如说是生动。
这幅画的构图本身，就像是某个人的视野一样。
看上去就觉得心情不太好。
。
「哦？小姐，看中那幅画了吗。那幅画并不是随随便便就可以卖到其他地方的东西，老朽对拉尔克大人这么提议了呢」
。
大概是已经完成了任务，被请来做鉴定工作的约瑟夫来到了我的身旁。
。
「是有名的画家的作品吗？」
。
「名字是格伦·格里希，约百年前的作家的签名都写在背面哦。一般人都很少知道他的作品，老朽也不是知道地很详细。只是作品数量很多，因为在镜框的背面有特征的签名所以在某些绘画爱好者中很出名。虽然是这么说，这对这个画家并没有多少附加的价值」
。
「那么为什么您会留意这幅画呢？」
。
「实际上格伦只会画自己亲眼所见的风景画，这是个挺有名的故事呢」
。
听完，我对燃烧的街道的绘画另眼相看了。
这似乎是在百年前，格伦亲眼目睹的惨状。
。
「……原来是这样，这的确不是可以随便卖出去的东西呢」
。
「这幅画不可以随便卖出去的原因，不只是这样而已哦」
。
约瑟夫走近绘画，用手指着在高层建筑物上的男人。
。
那是一个长着绿白色长卷发的贵族风的中年男人。
身上穿着刺满刺绣的真红的上衣。
或许是因为上衣太大，看上去只是衣服膨胀而已。
他俯视着街道，放声大笑。
。
「……知道自己已经没救，所以就发疯了吗？」
。
约瑟夫静静地摇头。
。
「这个男人其实和某个有名的人物很相似。酋雷姆·奥诺雷亚伯爵有听说过吗？」
。
「……酋雷姆……啊啊，有听说过」
。
酋雷姆伯爵就跟都市传说差不多。
住在罗马努街道时也听说过好几次。
据说是在大约六百年前的迪恩拉特王国的伯爵，在某一天却行踪不明。
但从那开始的百年之后，不仅在迪恩拉特王国内，在世界各地都开始有人目击到和酋雷姆伯爵相似的人物。
有时身处在历史上残留的大事件的现场，一个人在远处大笑。
。
……但在我看来，只是刚好有类似的人物在场，大概是为了炒热话题和引人注目才吵嚷着‘我也看到了’‘我也看到了’的吧。
六百岁还没有衰老什么的，即使是高等精灵也不太可能。
。
「虽然我是第一次看见酋雷姆伯爵的样子……就这么吻合吗？」
。
「是的。……不过，格伦的确是被卷入宗教团体的恐怖袭击而身亡的，但在老朽看来那只不过是掩盖真相的小把戏罢了」
。
约瑟夫那故意表现得很严肃的表情放松下来，就像是开玩笑一样地笑了。
美亚听着约瑟夫的话，瑟瑟发抖地紧握着我的手，但听完结局後减轻了握力，放心地叹了口气。
。
「请不要吓唬人家啊……」
。
「吼吼吼，所以我才说不要随便卖去其他地方啊。如果这明显是恶作剧的作品的话，还有可能会让拉尔克大人蒙羞呢」
。
不管怎么说，拉尔克的祖父真是喜欢收集一些奇怪的东西呢
我又看了一眼在画中大笑的男人，也叹了一口气。
的确，画的就像是在吓唬看画的人一样。
在画面中，只有男人的周围表现得很露骨。
。
「拉尔克先生的工作也差不多该结束了，他说想和你商讨一下关于领地今後的事情呢」
。
我离开那幅燃烧的街道的绘画，往拉尔克的方向移动。
只是在中途感觉到一阵恶寒，我回头一看。
。
对在燃烧的街道中央的男人，我总有种似曾相识的感觉。
然而我不以为然，很快又转身离开了。
