
在拉尔克的办公室裡，我和拉尔克在桌子两边面对面坐着。
是相当严重的事态么，拉尔克的脸很绿，视线和动作给人一种不安的感觉。
【......其实，利维拉斯国与迪恩拉特王国的国境夹着一条山脉，而这条山脉以东的迪恩拉特王国一侧有个叫帕尔加斯（パルガス）的村子。这也是我所拥有的村子......稍稍有点偏远。实际的统治我交给我的亲戚了】
拉尔克取出地图，在桌子上展开。
确实，离这裡有些距离。
【珐基领以前由其他贵族统治的时候，有作为监视利维拉斯国的作用。一直保持着距离。利维拉斯内部一直在争斗没有余力把目光投向外部，我的祖先也是这么判断并报告的但是......】
......以传教士林古斯的活动来看，水神利维拉斯苏醒，几个分裂的利维拉斯派系也得到了统合。
这样的话不仅仅是玛丽亚斯，今後也还有到这边来进行干涉的可能性。
我是在麻烦的时期过来了呢。
麻烦的时期，也可以说是麻烦的时代呢。
【......因此，那个帕尔加斯村怎么了？】
【帕尔加斯村受到了多大程度的影响呢......实际上，并没有把握。因为村子在微妙的位置，说不定也可能没有受到实际损失】
【嗯？但是合谷（传书鸟）还是能用来联络的吧？虽说有些距离，但比起其他领土还是要近一些】
拉尔克摇了摇头。
【信送到了，而且也一度收到了回信......但是信上的内容不得要领，还有一些失礼的内容。那之後再怎么寄信也没有回复了。我在那时候也因为堆积的领地问题变得天真起来，不想认为是被背叛了......但是刚才，领外发现了沾满血的合谷（传书鸟）】
【沾满血的......】
总觉得是预想之上的充满火药味的话题。
【一条腿断了，全身被火烧伤了。恐怕，是受到了魔术暴风的袭击】
珐基领在被纳尔加仑袭击的时候，没有其他领对放出去的传书鸟进行回信。
从这次的事来考虑......说不定玛丽亚斯在周边一带召唤了恶魔击落了传书鸟。
【那个传书鸟是这裡送出去的吗？】
拉尔克摇了摇头，拿起了一张破纸片。
纸沾满了血污，上面只写了“被杀”两个字。
【......说不定，是帕尔加斯村的传书？】
【从位置上来看，恐怕没错。以前帕尔加斯村的传书，是为了妨碍情报共有而经人加工的东西，这么考虑比较有道理】
在这个时机，对面又是利维拉斯国吗......
纳尔加仑使珐基领与外部的交流断开了，同时在一分为二的领土内利维拉斯国想对帕尔加斯村做些什么也说不定。
【奇怪的传书的事......为了不让更多的误会产生，我觉得应该把值得信赖的使者派过去......但是，这怎么也不是普通的事态啊】
【......虽然听起来很羞耻，但是我、玛丽亚斯和林古斯实际上说不定只是**纵了。如果对面的魔术师是以帕尔加斯为目标的话，想把你以外的任何人送进去都是不可能的吧。虽然不是强迫你......如果可以的话，你能过去看看就得救了......】
拉尔克稍微有点为难地说道。
从纳尔加仑的骚动以来，可能因为对我的依赖感到内疚。
虽然我不这样想，但是我希望他能更稳重。
因为我对拉尔克这个人很有好感，所以能做的事我会全力帮忙的。
而且，在这裡，我也有一个需要合作的事。
能卖人情的话就尽量卖吧，这是真心话。
托玛丽亚斯的福，哈默尔恩、牛蛇、ラピデスタトアの精霊体残骸都入手了，利瓦伊教还在活动的话我也很感兴趣。
进一步说，炼金术师团团长也托玛丽亚斯的福到手了。
【那就交给我吧。炼金术师团的人也......暂且由莉诺亚副团长指导吧。只要查明帕尔加斯村的传书的真意，再确认一下村子裡有没有奇怪的事就行了？】
炼金术师团正在进行雕刻的锻炼，老实说现在的阶段，只要有基础的话谁教都没有关系。
在这一点上莉诺亚一族因为灵巧和集中力都遥遥领先得高，所以比起其他人雕刻的进步非常快。
即使因为帮助开发青魔剑花了很多时间，但是也完全没问题吧。
而且也曾经担任过副团长。
【啊啊......真的太好了。你肯接受这么一个麻烦的事。】
那么说反而给我压力了。
【......嘛，我还不知道是不是真的和利瓦伊教有关系呢。也可能只是帕尔加斯村，在纳尔加仑骚动期间对拉尔克先生露出獠牙背叛了吧】
【那、那可真是非常讨厌啊】
【啊啊，这张地图，即使给我也......】
我的目光突然落在了地图上。
珐基领通过山脉面向的是利维拉斯国的南部。
帕尔加斯村在从那裡沿着山脉的东南面的地方，比现在的地方更加边境的地方。
从帕尔加斯村再往东部走，是迪恩拉特王国的最东南端，可以看见大海。
从那裡再沿着海稍稍移动到北部，有印子印在那裡。
【拉尔克先生，这裡有什么？】
【啊啊，我想你也听说过这个名字。阿尔塔米亚，凶恶的魔女被封印在这个塔中。那个，据说是进行过关于死者苏生的魔术的研究......】
【阿尔塔米亚吗！？】
我情不自禁抓起地图站起来了。
阿尔塔米亚，大概80年前活动的炼金术师。
因为违反了戒律而与宫廷魔术师团为对手，并一个人战胜了魔术师团创造了传说。
最後终于被塔封印了，我对那个人过人的探求心感到尊敬，甚至有点嫉妒。（後宫新成员？）
【稍微、虽然说可能会有点拖延、但是可以吗？】
【嗯、嗯......虽然可以，但是......在塔的内部和周边，因为泄露的阿尔塔米亚的魔力导致有很多强力的魔兽和恶魔充斥着。因此不要太靠近......而且亚贝尔你、总觉得会做一些额外的事......】
【没关系！对帕尔加斯村调查时顺便、稍微去看看情况！】
【那么就好了......嗯......】
【那么马上！快准备好行李！快一点比较好吧？帕尔加斯村！】
【嗯、嗯......嗯......是啊，是帕尔加斯村】
