我和美亞、艾麗婭、尼祿古力夫、克洛伊一起向著帕爾加斯村走，朝著村長海因·琺基的宅子前進。
路上幾乎沒有看見其他人，只看見了身披青色長袍的利瓦伊教徒，我怎麼也安不下心來。
美亞也是同樣的心情，不安地握住了我的手。

途中，一個身著青色長袍的中年女性走到了我們身邊。

【尼祿古力夫大人！在早上我丈夫醒了……！多麼、多麼感謝你啊……！】

【哦、哦哦！太好了……那真是太好了！】

顯然，她是一個丈夫正在接受利瓦伊教治療的女人。
尼祿古力夫也流下了淚水，高興地握著她的手。

啊，看起來怎麼也不像演技啊……
我突然把目光轉向克洛伊，她無表情地轉過了身去。
也許是偶然，但我覺得這事無論如何都有蹊蹺。

……沒想到，那個老爺爺被作為英雄看待，難道不是被利維拉斯國作為侵略計劃的一部分被利用了嗎？
我看著高興得眼睛都紅了的尼祿古力夫，感覺到有些可憐。
如果和我預想的一樣……當那個溫柔的老爺爺知曉了真實的話，到底會怎麼想呢？

【那個惡魔的魔力相當地不得了……老實說，我覺得事態會非常嚴重。太好了……這也是利瓦伊大人保佑的結果吧！】

尼祿古力夫手指交叉閉上眼睛，保持著祈禱的姿勢。

女人離去後，我去向尼祿古力夫問到。

【那個女人是……】

【她不久前，皈依到利瓦伊教下。利瓦伊大人的心像海一樣廣闊……加護會被賦予給虔誠的信仰者】

說著這些話的時候，尼祿古力夫慈愛地撫摸著自己的手背。
在那裡，利瓦伊的召喚紋可以浮現出來嗎？

水神利瓦伊，司掌著水的力量就不用說了，在治癒力方面也很優秀。
有著受到了庫德魯神的一擊後用自身的魔力再生了的傳說。
……不過、在那之後一瞬間受到了庫德魯神的百擊陷入了瀕死的重傷狀態，變成水的形態想要逃跑卻被曬乾後吞了下去。

說個題外話，那之後利瓦伊投擲了大槍先發制人在庫德魯神的肚子上開了個大洞，被曬乾吞下去的利瓦伊從那個洞幸免於難。
迪恩拉特王國的國教是庫德魯教，老實說現在的世界庫德魯神不在真是太好了。（插旗？）

庫德魯教的聖書『和平的世界是無用的世界』有了上述記載。

先不管庫德魯神的事……看來利瓦伊教受到了利瓦伊治癒力量的加護在帕爾加斯村進行傳教。
果然，怎麼想都是侵略計劃的一環。

將尼祿古力夫說服成為伙伴……那是很難的吧。
最壞的情況下，要考慮從正面作戰。

不久到達了海因村長的宅子。
克洛伊在門口按下門鈴，從館中出來了一個紅髮的女人。
紅色的卷髮，歲數在二十前後。
眼睛似乎因為憔悴有些發黑凹下去。

在拉爾克的領主館中紅髮的人很多。
說不定是琺基家族血統的特徵。
從年齡考慮的話，是海因村長的女兒吧。

【尼祿古力夫大人……你來了啊。那邊那位是？】

【這個人是旅行的魔術師……在治癒術方面的知識也擁有很多。雖然沒有我們的力量……如果是這個人的話，也許能改善你父親的病情】

你父親的……病情？

【那個、尼祿古力夫先生，海因村長……】

代替尼祿古力夫，海因村長的女兒回答道。

【父親現在處於臥床不起的狀態……以前昏迷一個星期以上了。在那之前還是非常興奮的正經狀態】

……據說現在村長已經失去了意識。
那是……以到現在為止的利瓦伊教的手法考慮的話，對村裡的領導角色進行懷柔，如果不成功的話就堵上他的嘴。

那之後，從紅髮女人那裡聽了村子的現狀。
他是海因·琺基的女兒，名字是呼露魯。

帕爾加斯村的庫德魯教教堂被替換成了利瓦伊教教堂，接受治療的人也被運了進去。
規定能接受治療的人是利瓦伊教徒。
村民們命懸一線，所以對此反感的人幾乎沒有，就這樣被實行了。

只是一眨眼教堂的空間就不夠了，所以新的治療院……實質上是利瓦伊教教堂，利用現有的建築物不斷通過改造建設著。
已經是利瓦伊教得手的狀態了。

海因村長對利瓦伊教教堂增加的事感到為難的樣子，與利瓦伊教徒和村民們為敵。
因此生病的時候不能進入治療院，在自己的宅子中進行修養。
以尼祿古力夫為首的少數教徒雖然會來看看病情……盡管如此，也不能像其他人那樣接受到完全的治療，疾病的惡化加快是在那一周後的事情。

漂亮地被利瓦伊教控制著。
拉爾克所在的村子，如果沒有我也會變成這樣也說不定。

但是這樣一來，基本上就知道帕爾加斯村的狀態了。
我的目標是徹底消除帕爾加斯村的病魔，抑制對拉爾克的不信任感並恢復交流……利瓦伊教的撤退是可以退讓的。
前面兩個不太難。
治療病魔的話我已經習慣了，之後只要說明身份的話就解決了。

呼露魯聽了我的話後，帶我進入了海因村長的臥室。
海因村長也是紅髮。
聽說是四十歲前後的樣子，臉顯得很憔悴，上面的皺紋和斑點很顯眼，讓人以為是六十歲左右的樣子。
我想是因為這個病的原因，太可怕了。
對襲擊村民的惡魔感到憤怒。

【亞、亞貝爾……還是不要靠近比較好……】

我向海因村長的床邊走去，美亞擔心地拉住我的袖子挽留我。

【沒關係沒關係。會用歐特姆張開結界好好地預防，如果病魔已經死了的話，病魔的影響力就很低了】

我一邊說一邊拿起海因村長的手，流入微弱的魔力。
將魔力循環返回自己的身體，對對象的狀態進行解析。

【哦哦、多麼纖細的魔力控制啊！難道亞貝爾殿是著名的白魔術師！不知道您真是對不起，因為我的見聞很狹窄所以失禮了】

尼祿古力夫看著我的樣子，感嘆地低下了頭。

【啊、不是這樣……只是到現在為止一直蹲在村落裡罷了】

【……那是那麼高度的技術嗎？】

克洛伊對尼祿古力夫詢問道。

【高度、不對！利瓦伊大人賜予你的加護是連教皇大人都比不上的程度！亞貝爾殿的力量，也許能讓這個村子的病人完全治癒】

【……尼祿古力夫大人，你這話是對教皇的不敬。魔力流動的制御，是薩戴利亞最擅長的地方。請不要輕易說出這種話。我經常在想，尼祿古力夫大人對自己作為的神官的事稍微欠缺自覺。再稍微考慮一下自身吧】

【嗯……確實和賽戴利亞相對比是我的過錯……我也並不是沒有作為大神官的自覺。但是不應該按照利瓦伊大人所期望的那樣沒有掩飾地活著嗎】

【那也是有限度的。在下面的人也有感到困惑的，請你自重些】

【呃呃呃……】

果然那兩個人的調子還是讓我不舒服啊。

我把尼祿古力夫和克洛伊放在意識之外，把精神集中在魔力的制御上。
海因村長的身體信息通過魔力流入我腦中。
我悄悄地放開了海因村長的手。

【阿貝爾殿，為什麼結束了……】

我對是否應該說感到有些煩惱。
看了尼祿古力夫和克洛伊后，做好覺悟說出了口。
暫且對尼祿古力夫保持信任吧。

【尼祿古力夫先生，大概、惡魔……還活著】

【啊、啊！？那、那樣……亞貝爾殿，是不是出了什麼差錯！】

尼祿古力夫臉青著向我問道。

【很遺憾、恐怕沒有錯……】

在我繼續說之前克洛伊快速跳了出來，用大杖指著我的頭。

【你是想說尼祿古力夫大人失敗了嗎？】

雖然臉色沒有變化，但是聲音明顯地滲出了憤怒。

【……惡魔是狡猾的。偽裝成死了的樣子隱藏起來了吧。要說的話……與其說是惡魔，不如說是人為的行動吧】

不知是否有和病魔的惡魔進行契約的精靈術士。
克洛伊的眼睛稍微眯細了一點。
無表情的臉終於出現了變化。

【現在、這是……尼祿古力夫太過溫柔的想法……！】

【克洛伊、住手！】

尼祿古力夫大喝一聲，現場被寂靜包圍了。
室內的氣氛非常糟糕。

蚊帳外，呼露魯、艾麗婭和美亞提心吊膽地坐著。
克洛伊左臉爆出青筋，神經質的斜視著我，露出了敵意。

在那之中，尼祿古力夫一直垂下了頭。

【……亞貝爾殿、請為了拯救帕爾加斯村借給我智慧吧。請多多關照】

克洛伊呆呆的張開嘴看著，不久後視線回到我身上把杖放下來，並退後了兩部。
但是，充滿敵意的目光沒有改變。
