
某个东西，带着粗暴的鼻息进入杳无人烟的森林。

「「「fuu～！fuu～！pafuo～！」」」

　为了寻求气味的来源猛然地吸入周围的空气，然後吐气，鼻子发出犹如喇叭的巨响。

「「「「fugafugofubugu！」」」

　但还是没找到你要找的味道，那东西将鼻子探到周围的东西去。
　树木、地面的泥土、石头，随意探到周围的东西。

　能够做到这事的存在，当然不是人类。

「Ni，niho…… ho……o……」(找了几个软件也翻不了)

　正确来说，曾经是人类如今却变成并非人类的存在。

　从残留了伤痕的脸和额头上， 看到一个恶人相的男人的面孔。面上的眼睛和鼻的外形和数量都没有异常。除了伤痕外就只是一个普通的人种男性。
　但是，脸上却有一处十分异常。巨大的、巨人种的成人男性的手腕极限也没法环抱地巨大的、人类的鼻。甚至可以说头和脸黏在鼻子上。

「Nioiiii！」

只能称作鼻子化成的怪物的存在发出尖锐的叫声，以焦躁的的样子在此开始移动。在巨大的鼻子的根部，长出了无数代替手足的触手…… 不，鼻子长出鼻子。乍看就像触手，实质上是有如大象的鼻子

　常人看见的話会因恐怖和异常而无法言述的鼻子的怪物，进入了亳无生物气息的森林。本来居住于森林的动物和魔物，对怪物所散发宛如灾祸的存在感感到恐惧而纷纷逃离。

　这时，带着寒冷的冬之气息的秋风吹过。

「「「tsu！」」」

　那个瞬间，鼻子怪物整个身体僵硬。就这样，静静地吸着风之中的味道。

「Ara……」

　男子的脸，因喜悦而扭曲。终于找到了一直寻找的气味

　鼻子怪物当场改变移动方向，猛然地转向北方前进。怪物一边用鼻子将一路上的树木和岩石一一破坏，一边为逐点接近追随的气味而喜悦地鸣动着鼻子。

「到此为止！」

　然而,，有个存在站在穿过森林的怪物面前

「从森林裡听见非比寻常的的破坏声和不知道是什么叫声的东西而跑来看看，看来中奖了。虽然会去帮被欠片吞噬的笨蛋，但无法发挥斥候的看家本领真令人讨厌」
「埃德加，开玩笑之後再说吧。……自称宝藏猎人的维加？你听得懂我的話吗？」

　Ｓ级冒险者海恩滋所率领的【五色の刃】站在 鼻子怪物，维加的面前。

　自称宝藏猎人名为维加的盗贼，深信已经探索完毕的遗迹中沉睡着宝藏而一人前往探索。数个小时後，他的盗贼同伴向警备队通报出现了怪物。
得知此事的警备队， 因为无法自行处理这个问题并向冒险者协会发出委托， 得知此事的公会长，凭直觉感到此事与【魔王の欠片】有着一定关系，所以向偶然停留在这个城镇的海恩滋发出指名委托。

　而至于结果，显然是正中红心。

「海恩滋，我觉得他是完全没法明白的啊」
「跟蒂妮西娅那时不同，完全没有残留作为人的原型」

　女矮人盾职，蒂蕾莎、人种的女格斗家珍妮弗 这样说。她们身後的『睡眠の神』米露的女神官，戴安娜什么都没有说，仅仅在咏唱咒文准备施法。

　海恩滋也知道自己的希望十分渺茫。

「可能吧。但是， 如果他的意识有残留便有能帮助他的可能性。维加，你记得你的名字吗？克利夫很担心你啊！」

　他没有放弃，并叫出维加在科索领领的朋友的名字。

「gu……ku……」

　听见朋友的名字後，维加脸上的嘴巴痉挛着发出了微小的声音。海恩滋的面上浮现了淡淡的期待。

「Kusogaaaaa！Dokeeeeee！」

　然而与预期相反，维加口中发出了宛如骂声般的尖锐叫声刺进耳中。

　被妨碍寻找气味来源的怪物因愤怒而扭曲面容， 因为代替双脚的象鼻像鞭一样挥舞袭向海恩滋。

「 还是不行！」
「啊啊，这样比较轻松！」

　大约二年前，海恩滋等人以使用了【魔王の角】的原种吸血鬼蒂妮西娅为对手时 前方一瞬间便被反转，被迫陷入防御战中。

　跟那时一样以【魔王の欠片】为对手。但是，海恩滋他们五人 他们的脸上毫无悲壮感。
　因为他们已经跟那时不一样。

「吾之神米露啊，请守护吾等的生命！【大活性】！」
「【真鉄壁】、【真鉄体】！」
「【百万倾斜】！」

　戴安娜发动了【生命属性魔术】 将同伴的身体能力活性化，德蕾莎用盾承受象鼻之鞭，埃德加则用短剑将象鼻切断。

「「「baboooo！」」」
「【千穗突刺】！」

　接二连三的象鼻的攻撃， 珍妮佛使出高速而尖鋭将其弹开，并反过对其造成伤害。
　看准了露出的空隙，海恩滋开始攻击。

「【御使降临】！ 请原谅我吧【瞬辉一闪】！」(译者：海恩滋依旧伪善，真恶心人)

　海恩滋放出的一撃，将维加一刀两断


海恩滋跟二年前相比其手腕(实力)大幅上升了， 并获得了神的加护。还就职了【导士】系职业【圣导士】， 海恩滋和他的同伴显著的成长了，如今全员都有着与Ｓ级冒险者之名相应的实力。

　两年前的装备是秘银和精金所制成的，但现在身上的装备都是能与【魔王碎片】抗衡，由神制作的山铜制武器。 (译者： 个人觉得比起奥利哈尔钢，山铜更加好)

「gieeeee！」

　对手亦跟二年前不同。纯熟使用【魔王之角】并使用【投掷术】的高级武技的原种吸血鬼蒂妮西娅。
　【魔王侵食度】 上升到极限，完全被【魔王の鼻】 驱使。现阶段完全跟宿主的质素一点关系也没有，变成了连武技和魔术都没法使用，完全依赖身体能力的野兽一样。

「好，就跟以前一样！」

　赢了！确信这个想法的海恩滋叫道，珍妮佛的士气上升。

「 等等，看上去很奇怪的！」

　但是埃德加让他们等着，除了维加所发出的惨叫以外，他还听到鼻子发出了一种奇怪的声音。

　因埃德加的制止而保持适当距离的海恩滋跟前、【魔王之鼻】那巨大的鼻倒下了。一瞬闪过杞人忧天的想法，头部那巨大鼻子的鼻孔面向自己的瞬间，立刻理解了敌人的意图。

「 全部人，都到我身後来！」

　在蒂蕾莎说出这話同时，巨大的鼻孔喷出了鲜红色的液体。
　用盾阻挡了以凌厉的气势被高压喷射的散发着铁臭味的(铁锈味？)液体，蒂蕾莎皱起了眉头。

「这家伙，将鼻血当作飞行道具来用到在想什么啊！？」

　【魔王之鼻】，就像用象鼻吸水那样将自己的血吸上来，然後进行高压喷射。这不是水刀，而是鼻刀。
　如果阻挡它的蒂蕾莎，正在使用普通金属所制作的盾，她的身体早已经被一刀两断了。

「去丝、句死！毕要当住！我复原！」(译： 故意这样译的)

　维加的脸和叫声夸耀着自以为的胜利，但蒂蕾莎并没有感到愤怒反而感到可悲。

「不过，就这种程度」

　就如蒂蕾莎所说，【魔王之鼻】的抵抗也就不过如此。鼻血喷射这一招的攻撃力的确惊人。但是，以血作为燃料跟削弱自己没有分别。
　随着鼻血的势头逐渐衰弱，并受到海因茨等人的反击时，【魔王之鼻】亦随之而倒下。

「哦，哦，热…」
。
寄生在宿主身上的碎片，【魔王的鼻】开始想脱离宿主，海恩兹从鞘中拔出了从阿尔达神殿所委托的圣剑。
。
「你哪里都去不了。到此为止吧」
。
然后把剑砍倒了【魔王的鼻】。
。
「Shit！」
。
就这样，【魔王的鼻】変形的动作停止了。维加的脸上，浮现出恐怖的容貌。
。
「讨厌，我哈哈！我哈哈！需要和本体汇合！本体啊！」
。
拼命地叫喊，想逃跑的【魔王的鼻】，它的身影被黑化了，变成液体状，然后被碰到的剑像吸收一样消失了。
。
剩下的只有维加的残骸。
。
「本……本体……」
。
那个残骸，最后停止了嘟囔亦停止移动了。
。
「抱歉我没能帮到你。但至少请你安息吧」
。
海恩兹把剑收进鞘里，把已经不动的维加的眼睑闭上。
。
「封印怎么样？」
。
戴安娜（祭司）担心的盯着剑，它是被保管在阿尔达神殿里，为了封印魔王碎片的阿蒂法特。对已寄生的宿体是没有效果的，所以要把碎片从死亡的宿主分离，分离出来的【碎片】就能被封印起来。
。
这是来自贝武夫的遗产。
。
「那么小的剑真的能封印那个怪物吗？如果剑从鞘中掉出来的話，会不会又跑出来啊？」
。
感到可疑的杰尼弗（盾职）问道，海恩兹看了剑的状况后回答。
。
「我觉得没问题。如果把碎片封印起来的話，剑和鞘会融合，所以没问题」
。
「看起来很朴素，但因为是秘银制的，所以不容易被破坏。之后，安放在神殿管理的圣地后就放心了。」
。
「至少，在奧尔巴选举王国还健在的时候安全吧」
。
在这个世界上，千年的时间中，国家建国和灭亡都是稀松平常的。神殿是与国家无缘的组织其实是错误的。
。
被欺凌的愤怒贫民可能会波及到神殿也不稀奇，也有人们乘着战争和革命的浪潮偷走在神殿里的阿蒂法特和【魔王的碎片】。
。
作为长壽精灵的戴安娜（祭司）很是担心。
。
「但是，现在的精灵能管理这个封印吗？」
。
被杰尼弗那样问道的戴安娜苦笑着回答。
。
「确实，很难呢。比利亚先生隐藏着姿态，在西扎里昂先生去世的现在，我们精灵没有像神代时代那样的力量。
如果是阿德帝国的話，或者……」（那两个名字不找出处了，应该是精灵英雄或其他神吧）
。
「但是，比起从这里运送到帝国，近的神殿更安全吧？索伦领的混乱也持续中，所以那里不可以。」
。
埃德加（斥候）这样说道，戴安娜回答说「也是啊」。即使是神和传说中的勇者施加的封印，也不能成为永远，所以只能用实际点的方法去处理。
。
「但是，真不可思议啊。你说魔王长相其实是怎样的呢？虽然不认为那个【魔王的鼻】就这样粘在脸上就是他的鼻子了。」
。
在朝着城市回去的时候，蒂蕾莎（盾职矮人）嘟囔着那件事。以那个为契机，戴安娜和埃德加也在想象着魔王格德拉尼斯本来的样子，但怎样也想不出来。
。
「形状像人一样吧？但那个大小会是？」
。
「而且，那个像大象的鼻子是怎样一回事呢？」
。
发现【魔王的鼻】时是在主体下使用无数的大象的鼻子来行动的。但【魔王的鼻】应该固定在一个位置上的，尤其是固定在脸上时更没必要使用这无限增值象鼻的功能。
。
它也可以作为攻击手段，除了四肢，还有【魔王的角】那样的攻击手法，但应该还有其他功能的。
。
「虽然这是以前的记述，但【魔王的碎片】似乎并不是相当于魔王格拉尼斯的部位」
。
海恩兹想起了以前在阿尔达神殿看到的旧文书的记述便这样说了。
。
「那是怎么说的？」
。
「把多个【魔王的碎片】封印了的古英雄留下的旧文书的记述是——」
。
传说中的勇者伯德木等人与魔王格德拉尼斯战斗，将其撕成千片，神灵将其邪恶的灵魂封住了。
。
但是，无数的碎片也是魔王的肉体，其寄宿著可怕的生命力，即使被封印了灵魂也不会衰退。
。
认识到想要再次聚集的魔王的碎片不能被毁灭的伯德木等人，把碎片一个接一个地封印了。
。
但是，即使被封印了也不会停止活动，每个碎片都会变成不同的器官，虎视眈眈地瞄准返回主体的机会。
。
「没有被记录是怎样的碎片被封印。而且被封印后或许会发生变化，所以谁都不知道被封印的碎片是什么。众神，特别是从魔王军逃出來的邪神恶神，就好像知道里面是怎样的碎片」
对于海恩兹的说明，大家露出了苦恼的脸。
。
「也就是说如果不打开的話，内容就不明了……讨厌的抽签啊。像bingo一样的有奖抽签还好，但没人贪婪魔王碎片而抽签吧？」
。
「确实。即使想要多少力量，但也可能会抽中【魔王的胸毛】之类的碎片吧？如果是我的話就免了。」
。
「即使是鼻子也那么强，即使中了【魔王的胸毛】也能得到力量啊。」
。
对这样回話的女性阵容，海恩兹点头表示「是啊」之后，眼神望向了北面。
。
「本体啊。北方可能会有其他【魔王的碎片】的持有者吗？也许……」
。
「是在索伦公爵领中出现的魔物吧，是那个毁灭了马梅米公爵军和英雄吗？」
。
「……埃德加，你担心了吗？」
。
在索伦领发生的事，也传到奥尔巴选王国，选王国的名誉贵族、与国家问题相关的S级冒险者海恩兹的耳朵里。
。
阿德帝国的英雄，《邪碎十五剑》中的一人《光速剑》里尔特·阿德公爵。被派去讨伐反抗组织后就断绝了联络。
。
马梅米公爵向皇帝求救，因为公爵军的精锐在反抗组织基地的原斯库拉自治区内遇到了可怕的魔物。
。
从为数不多的信息中知道，那个魔物像巨人种的不死族，脸的一半已白骨化，它是挥舞著巨大黑剑的可怕剑士。
。
据说只要挥一剑便能把骑士和树木像树叶一样被吹飞。
。
恐怕是越过边界山脉的魔物，那个魔物也消灭了《索伦解放战线》吧。
。
「那把黑色的剑……听了埃德加的話后，说不定【魔王的鼻】说的主体就是它。」
。
「果然从现在开始也要接受委托吗？对索伦公爵领夺回作战的委托请求」
。
虽然失去了抵抗组织是很痛心，但在马梅米公爵军和帝国的军事作战后应该也存活不了。选王国的现军务卿、马德侯爵通过冒险者公会委托了海恩兹们。
。
但是，已经拒绝一次了。
。
「不，我觉得不需要。还有传言说，帝国里还有其他英雄一同参与，而且传说中的《真的》兰多夫也会秘密参加。
我们就把焦点集中在《寨卡特的考验》和选王国内的问题吧。」
。
海因茨这样说，但他也仍然盯着北方，好像很担心。
。
「要是情况能转好便好了……」
班达鲁突然想起了一种让人揪心的感觉，反射性地凝视着南方。
。
『小少爷，你怎么了？突然压着胸口』
。
在旁边的萨利亚和利塔，注意到主人的样子很奇怪。但是班达鲁不知道为什么会有这个感觉。
。
【幽体离散】后让灵体的头增加思考，试着探寻记忆，而且自己诊断身体有没有不适，但最后也没找到原因。
。
「虽然不太清楚，但突然觉得很难过」
。
这样说后，再次望向南方，但那里只有树木茂密的斜坡，什么也看不见。但是，在那遥远的对面，在遥远的某个地方应该发生了什么事。班达鲁有这样的确信。
。
『小少爷……我知道的。是难过的心情呢』
。
『父亲说，在人生的转折点中会突然变得不安而沮丧的』
。
『如结婚啦，怀孕啦，生孩子啦』
。
「我的人生中，这样的任何事都还没发生。还有，为了慎重起见，我将来是会结婚，但怀孕和生育是什么意思呢？」
。
两姐妹深深地感叹着，一边用手触摸班达鲁的肩膀。但听到班达鲁回应后的两人没有回答，反而笑容满脸，把手臂从左右开始抱着班达鲁的身体。
。
『没关系的！没有什么可以担心的』
。
『我听说这样做会令人安心的，这是很重要的安慰，请放心交给我们，少爷！』
。
紧紧地抱着，即使装饰增加了，露出度也很高的比基尼铠甲和高叉铠甲的利塔和萨利亚並没有害羞的样子，紧紧地抱着並夹着班达鲁。
。
本来两人的主体是铠甲本身，除此以外的部分都是【灵体】，所以评价为「曝光度很高」也很奇怪。
。
『我说的是，蜂皇后很快会从蛹中出来了，而且为了索伦领的夺回战正在进行中。』
。
『比达露西亚大人的复活。这也是人生的转折点！所以请和我们一起放松，放心吧』
。
在两人之间，班达鲁回顾了最近的事情，他点头表示：「确实可以说是个转折点。」
。
可能因为这个原因而情绪不稳吧。
。
「而且，我马上就要到青春期了」
。
明年初夏是十岁。早的話就快要迎接青春期了，就是所谓的「难年」的时候。也许很快就会受到了那个影响。
。
在第一次和第二次的人生中迎接的青春期是怎样的呢？探索自己的记忆后，却没有留下深刻的印象。
。
『咦，小主人你怎么了？』
。
『纳尼？』
。
在那里，以萨姆为主体的马车的行李台后面，牵引着从库诺瀚分离的骨头组成的骨马车。
『爸爸，小少爷好像很难过的感觉』
。
『原来如此，是人生的转折点啊。……我要将每天都一起吃飯的爱枪归还给米亥尔殿的前一天，心情都很低落』
。
「嗯嗯」，在女儿们之间只露出头的班达鲁回答道。尽管如此说，萨姆却继续毫不犹豫地进行着工作。
。
『O～o～n』
。
牵引着的马车的货架上堆积着的是……侵入原斯库拉自治区，被班达鲁的不死族们击杀的马梅米公爵军在内的占领军的士兵、骑士、侦察兵的尸体以及其装备，它们被丢在地上的巨大魔法阵里。
。
现在《索伦解放战线》的基地在旧斯库拉自治区内，包括莉塔、萨利亚、沃尔克斯在内的不死族们被配置对抗占领军和接受委托的佣兵。
。
外部已设立了刻有警告文的石碑和立牌，是为了不要卷入无辜的人而设立的。所以会把无视的人们，包括军人，骑士等都杀死。
。
但是，与数百人以上的军团进行对侍还好，但对应不了以数人左右的小队偷偷潜入的侦察兵，因为这个旧斯库拉自治区太广了。
。
所以为了得到足够防卫的战斗力，班达鲁设置的是『自动化不死族魔术阵』。
。
【僵尸制造者】职业的效果，再用【炼金术】技能赋予魔法阵，在染料中使用【魔王的墨】，在中心部分的壶中装有【魔王的血】和浮出的【魔王的眼球】。动力是在魔法阵附近设置的巨大魔晶石。
。
在这个魔法阵周围漂浮的灵会被魔术阵发出的班达鲁魔力所吸引，聚集在魔法阵中将生前自己的肉体、盔甲、武具等，自动地不死化。
。
僵尸和诅咒武器自动生成的便利设施。
。
『但是魔力剩余量怎样呢？』
。
『填充不能追上啊』
。
现在，要说班达鲁在做什么的話，是在巨大魔晶石上充填着作为设施动力的魔力。
。
这巨大的魔晶石、是在塔洛斯海姆周边以及在《波克斯亚龙草原》中大量狩猎的恐龙系魔物的魔石，是由班达鲁【魔像创成】技能合成的东西，大小是有一个比较大的住宅体积。
。
但是，注入魔力的总量是1亿左右，但对班达鲁来说也没当是怎么一回事。那个填充没完没了的原因是因为魔法阵附近有班达鲁，在这个旧斯库拉自治区漂浮的灵蜂拥而至，接着就被不成化了。
。
所以现在也有陆续从魔法阵诞生新的不死者，没有寄宿物的灵们无法等待追加的寄宿物，正在鬼魂化。
。
『Gegyaa！』
。
『让我久等了！那是我的武器和铠甲！』
。
诅咒铠甲，似乎是乱入的灵魂被制成了，此外，其它是由士兵的灵和武具组成。
。
「虽然设置了即使我不在也能继续补充战斗力，但是我现在反而不能离开了。」
。
『少爷，战斗力差不多已经足够了吧？』
。
「……那也是啊」
。
『但是少爷啊，和以前相比，不死族从一开始就变得很强了』
。
以前是階位1的活骨头和活死人，要以十倍的魔力才能制作階位3的诅咒武器，但现在已经不同了。
用以前三分一的魔力便能制作階位2的活僵尸，根据材料，灵和肉体的素质，可以制作階位3的僵尸士兵和階位4的重甲僵尸。
。
在不死化后，与普通的士兵相差无几，根据个体的不同还有压倒性的战斗力，所以不需要再勉强增加数量了。
。
「是啊，在这里做的粗制不死者，有他们帮忙抵抗组织看家便足够了」
。
『这是夺回索伦领的作战！』
。
『应该期待米亥尔殿的战斗。我归还的爱枪的战斗』
。
不正式地向阿德帝国宣战了的班达鲁，赶紧要夺回索伦领。当然，是以《索伦解放战线》和奥尔巴选王国为主体。班达鲁会把阿德帝国击退，但最终也不会统治索伦的居民。
。
但是，在《索伦解放战线》中，他可以得到与奧尔巴选王国的联系，也能参与帝国的作战计划。在对占领军的战爭中，变装的沃尔克斯、米亥尔、莉塔、萨利亚等高级不死族、贝尔蒙德们等深渊种吸血鬼以及班达鲁本人也会偷偷地参与。
。
莉塔们没得变装，但如果不在附近好好观察的話就发现不了異常，即使是沃尔克斯，如果戴上覆盖头部的头盔的話就没问题了。
。
也许会被人认为有点奇怪，但谁也不认为不死族会进行组织性的军事活动吧，所以也不会发现真相。
。
贝尔蒙德们在白天晒太阳，所以谁都不认为他们是吸血鬼。
。
然后，班达鲁自己在背后掩护大家，为了准备与《邪碎十五剑》那样突出的战斗力而待机。
。
为了这个作战，抵抗组织的根据地不能是空空的，所以作为防卫部队也量产了粗制不死者。
。
材料是班达鲁的魔力，敌人的灵和肉体，还有武具，他们对周边环境也很温柔。
。
「唯一的担心的是，选王国没有回应《索伦解放战线》，持续等待也有限度的。切萨雷也等到爆血管了。
因为兵力也增加了，所以没理由等待选王国一起进攻的理由。」
。
『但是。不能使用新人的粗制不死族吧。』
。
「哎呀，因为是粗制啊。」
。
到底是低的质量，特别是将来性，没办法用【冥魔道】稍微进行修正。
。
『没有成为眷属女仆的诅咒武器、僵尸和魔物』
。
那即使说即使是【冥魔道】也不能修正。
。
「……阿德帝国好像几乎没有女战士和女骑士。雇佣兵也基本上是男人」
。
在秘密间谍和潛入者中，女性也有相当的量，但是在野外进行侦察的侦察兵基本上是军人，所以还是没有女性。
『小少爷，这个时候要不分男女开啟女仆的大门吗？』
。
「不开啟。莉塔，请男性坦率地做执事。」
。
『像女孩子一样可爱不可以吗？』
。
「萨利亚，坚决反对」
。
『两人都不能让少爷为难啊。现在因为新制的粗制不死族比以前制作的階位要高，所以可以考虑让一些粗制不死族参与战斗。』
。
『『嗯，爸爸』』
。
因为萨姆用父亲的威严而停止了女儿们恐怖的计划，班达鲁终于松了一口气。
。
然后贝尔蒙德出现了。
。
「老爷，侦察兵我处理好了，但雇佣兵是骨人殿率领的部队。可以吗？」
。
「雇佣兵团中没有突出的战斗力吧？那么，暂且置之不理。如果是雇佣兵的話，能成为骨人的练习对像吧。首先，让带着【魔王的眼球】的虫去看看吧。」
。
「应该不用畏惧他们。」
。
行了一礼的贝尔蒙德。在那背后，莉塔和萨利亚发出了声音。
。
『贝尔蒙德，少爷现在很难过啊。』
。
『请帮忙一下！安慰主人也是执事的工作哦』
。
「哎！？虽然看不到那样的难过……」
。
吓了一跳的贝尔蒙德把视线转向班达鲁，他夾在莉塔和萨利亚之间，看起来像往常一样无表情的悠闲。现在也应该用【远程操作】来操纵【魔王的眼球】。
。
基本上是主人的班达鲁，和谁一起的时候心情都很好，现在看起来也很高兴。
。
『超难过的』
「……真的吗？」
「对不起，她们是骗人的」
。

似乎并不是很沮丧。
。
「但好像发生过什么难过的事。但我不知道那是什么就是了。」
。
「那好像是真的。……没办法，只给一点而已」
。
在一段时间的纠葛后，贝尔蒙德蒙把尾巴交给了班达鲁。
。
『那么，我和库诺瀚把剩下的雇佣兵的尸体和遗物回收吧。』
。
『联系上骨人吧』
。
那是叫什么名字的雇佣兵团吧，班达鲁一边听着断末的尖叫声，一边眺望着美丽的黄昏，萨姆和库诺瀚也过去了。

---

名字：萨利亚
階位：9
种族：活杀手女仆诅咒铠甲
等级：28
被动技能
特殊五感
身体能力强化：9 Lv（UP！）

水属性耐性：9Lv（UP！）

物理攻击：8Lv（UP！）

自我强化：从属：7 Lv
自我强化：杀业：6 Lv（NEW！）

杀业恢复：5 Lv（NEW！）

主动技能
家务：4 Lv
枪斧术：9 Lv（UP！）

连攜：6Lv（UP！）

弓术；6 Lv（UP！）

灵体：9 Lv（UP！）

远程操作：9 Lv（UP！）

铠术：8Lv（UP！）

恐怖的气場：2 Lv（NEW！）

无属性魔术：1 Lv（NEW！）

魔术控制：2 Lv（NEW！）

水属性魔术：1 Lv（NEW！）

---

名字：莉塔
階位：9
种族：活杀手女仆诅咒铠甲
等级：29
被动技能
特殊五感
身体能力强化：9 Lv（UP！）

火属性耐性：9 Lv（UP！）

物理攻击：8Lv（UP！）

自我强化：从属：7 Lv
自我强化：杀业：5 Lv（NEW！）

杀业恢复：6 Lv（NEW！）

主动技能
家务：4 Lv（UP！））

雉术：9 Lv（UP！）

连攜：6Lv（UP！）

弓术：6 Lv（UP！）

投掷术：8Lv（UP！）

灵体：8Lv（UP！）

远程操作：8Lv（UP！）

铠术：8Lv（UP！）

恐怖的气場：3 Lv（NEW！）

无属性魔术：1 Lv（NEW！）

魔术控制：1 Lv（NEW！）

火属性魔术：2 Lv（NEW！）

---

 魔物解说：活杀手女仆诅咒铠甲
。
诅咒铠甲连续夺取生命，升階为8的女仆诅咒铠甲的个体，在收割了包含人类的各种各样的生命之后，完成了升階的魔物。
。
战斗时能直接攻击敌人精神的【恐怖的气場】，伤害他人时能在一定时间内强化能力值，並具有恢复生命力的【能力值强化：杀业】和【消除杀业】技能。
。
在拉姆达世界的人类社会中还没被认知的魔物，如果知道了其存在的話，首先会被认为是灾害指定种的讨伐委托。
。
在萨利亚和莉塔的情况下，最近也开始钻研魔术，所以应该还会成长。
