有著直正的鼻子的帥氣青年，抱著緊張的神色跪坐著。
在他的面前是工匠很急地修復了的『愛與生命的女神』維達的神像，從奧盧邦選王國派遣到的維達神殿的大主教露出了柔和的笑容。
然後，有幾個貴族和騎士在場，不會錯過歷史的瞬間。

「我，盧德爾‧索倫在這裡加入了十二個君主之一，發誓將我的劍為民而揮舞」

聽到了誓言的大主教，點頭說「嗯」，然後從司祭那裡收到王冠，並嚴加告誡。

「我將你認定為索倫公爵。給予女神的祝福」

然後把王冠……把在奧盧邦選王國僅有十二個公爵持有著的參加選王的權利的象徵入手的盧德爾站起來的時候，貴族們的歡呼聲上升了。

「盧德爾‧索倫公爵萬歲！索倫公爵領萬歲！」
「盧德爾公爵閣下榮光！」

讚美盧德爾的人，感動得流淚的人。其中很多人是在受到阿密特帝國侵略時戰鬥的貴族、騎士，有著這緣的人們。

他們為了這個瞬間在雌伏的時候忍耐了好幾年。在這索倫領的維達大神殿裡，先代公爵的遺孤盧德爾的戴冠儀式，對他們來說是取回侵略前的榮光的標誌，是象徵戰爭結束的一大事件吧。

「雖然至今大家都辛苦了，但大家都是因為好好地相信著我而來到此，期待今後也會和支持父親一樣支持我」

盧德爾大方地點頭，貴族們更是感慨地更加發出了歡呼，讚嘆著盧德爾。公爵本人評價至今為止的工作，今後也期待著。因為他們的復權和今後的榮達同時得到了保證，所以沒有理由不支持。

另一方面，也有人保持冷靜，浮出的笑容也不是發自內心的。

「恭喜你，盧德爾閣下」
「但是從這裡開始很重要。因為帝國治理時令很多土地荒蕪了」
「當然，我的主人也會遵守諾言，不吝援助」
「今後也為了選王國的繁榮，讓我們齊心協力去吧」

他們是來自援助盧德爾的其他公爵領和中央貴族們，作為使者所派遣的人。
他們也因為以自己成為後盾的盧德爾戰勝了權力鬥爭，平安無事地就任了索倫公爵的事而有著高興的感覺。但是，對於他們和他們的主君來說，重要的是之後開始的事。
索倫領的復興事業，以及在新的防衛計畫中的利益供與。子弟們做官職時的優待措施，交易等的權利。
期待著各種各樣的回報。

「當然了。雖然我是後輩，有要求請告訴我，今後也請多多關照」

而且對於盧德爾來說，他們的主君的後盾還是必要的。
為了復興，在新的防衛設備上，公爵軍的重新編制，錢多少也不夠。而且，雖說是阿密特帝國讓的，但國境的防衛將兵也不夠。
沒有援助是很難走下去的。

與這些相比，雖然還是個小問題，但在盧德爾贏得權力鬥爭的過程中，能信賴的親戚大多都喪去了的事，之後也會在後面迴響吧。
父親和伯父，作為長子的哥哥在戰爭中死去，姐姐和妹妹嫁到了其他公爵的地方。三男四男踢掉了，特別是與到最後也鬥爭著的五男的關係是最糟糕的。

同樣也被踢掉的最小的妹妹，也有其使用價值，如果有請求的話就可以嫁到相應的家裡了，因為發揮著奇怪的自尊心所以也沒有要這麼做的感覺。因此私生子才會很麻煩。

（這樣說的話應該還有一個私生的兄弟，但也應該死了吧。嘛，比起那件事這邊暫時還需要再鼓勵一陣子嗎。
難道，必須以這種形式來學習父親不行嗎……因為養子的效果很低啊）

現在要把去世了的『新生索倫公爵軍』領袖、雷蒙得‧帕裡斯的事立刻忘掉的盧德爾，為了不得不把在自己這一代減少的一族數量增加的事，心裡很痛苦。
雖然太多的親戚兄弟姐妹是家庭騷動的根源，但太少也無法令到統治穩定。當主有了什麼事的話，僅此就可以動搖了領地的支配體制。

實際上，在權力鬥爭中輸了的弟弟們也可能會瞄準盧德爾的暗殺。因為盧德爾沒有孩子的現在，如果他有了什麼事情的話，他們自己就可以成為公爵。

「那麼陛下，請對民眾表現出您的姿態」

被大主教催促的盧德爾，掩蓋了內心的憂愁，朝著台上走去。為了讓民眾看一眼新的索倫公爵的身影，向聚集的民眾揮手致意。



在取回的城堡，自己成為主人的辦公室的椅子上坐著的盧德爾，就好像吐出了全部肺中的空氣一樣的嘆氣。

「冠和外套是光彩奪目的，但是比外表更重的東西啊。肩膀也僵硬了」

除了這樣發牢騷的他之外，辦公室裡還有兩個人物。

「什麼，因為緊張而身體僵硬，所以感覺到不適了？過了半年就會習慣了」

一個人有一個瘦長的頭部和滿是深深的皺紋，看起來就像是擅長恭維的男人。若站在一個擺著可怕的表情的男人和穿著豪華禮服的女人旁邊的話，就只能看成是個阿臾奉承的人。

他的名字是法薩裡克‧德魯馬多。在奧盧邦選王國中央的法衣侯爵，是現軍務卿本人。

「我的話可能會因太習慣了，馬上就忘了帶法衣和附著家紋的長袍了吧」
「我覺得那有那麼壞嗎。剛才也被士兵以為是普通的文官了吧」

用濕漉漉的語氣加入了兩個大人物的貴族對話的，是精靈的男人。但是，應該是精靈的纖細和優美等氣質的形象來看，感覺完全不像。

雖然臉容端正，但是很陰沉，個子很高，但是坐在椅子上就有點駝背，所以看起來是中等個子。頭髮簡單地垂到肩膀，下巴長著邋遢的鬍子。身材很細，但是很有鍛鍊，穿著一把像是新人冒險者所使用的皮革鎧甲，把幾根武器店綁在一起賣的小刀插在皮帶上。

如果沒有髮夾和長長的耳朵，就只能看到累積了很多戰鬥經驗的中年傭兵的樣子。就算一點點也是，會被懷疑這是被允許在這個辦公室裡的身份的人物的裝扮。
把那個置之不理，男子對著就這樣把視線落在接應用的桌子上的德魯馬多軍務卿抱怨著。

「只要你走上表裡，就會有把新索倫公爵的重要支援者的侯爵和草包文官搞錯的人出現。打算以不敬罪的罪名把這座城的士兵和傭人全都捲進去嗎？」
「和草包文官對比太過分了。這樣說的話，你的樣子也是喔，『真正』蘭多魯夫殿下」

對著沒有特別在意的德魯馬多軍務卿這樣的回話的精靈的男人……奧盧邦選王國的S級冒險者之一，『真正』蘭多魯夫稍稍地嗤之以鼻。

「就像法薩裡克小子也說的那樣呢」

他只是說了這一句，盧德爾的房間的溫度突然下降了。

（果然這個男人不是一般人……）

盧德爾如果哥哥討伐了阿密特帝國的話，預定成為索倫公爵軍的將軍。所以，比起普通的貴族武藝很優秀，不僅是貴族的權力鬥爭，也經歷了真正的戰場。

儘管如此，從德魯馬多軍務卿那邊被介紹蘭多魯夫的時候，完全不能明白他的實力。
但是這個男人不管自己怎麼抵抗，都絕對不會贏。只是對著這樣的妄想確信著。

（一百年前獲得了S級的稱號，蘭多魯夫被誰都稱讚「他才是真正的冒險者」。同樣S級的『蒼炎劍』的海恩茲也，是人才的不同嗎）

也許他是否意識到盧德爾內心的鬥爭，但蘭多魯夫沒有像德魯馬多一樣感到被冒犯。像什麼事都沒有一樣地從懷裡拿出了酒的小瓶，倒在口裡。

「在接受委託之前確認了哦。沒有服裝要求，借用的只有名聲，只要不發生萬一的事態，我只要待機就可以了。不是這樣嗎？」

然後這樣問了身為他僱主的法薩裡克。

實際上，蘭多魯夫作為冒險者早就引退了。正確地說，作為S級冒險者宣佈引退的事。
在某個時候，對親近的冒險者公會支部的公會會長說「今後我就不接受委託，擅自進入魔境，過著在不愁吃的程度上將魔物捕殺的生活」，之後就似乎把公會卡退還了。

如果停止了冒險者資格的話，包含魔物的討伐證明的素材、魔境和迷宮的產物也不能給公會購買，每次都要個人賣給商人，或是要自己來推銷。
但是，就算是前任但蘭多魯夫也是個S級冒險者。就算是失去了冒險者的資格和身份保證，他自身還是保留著那個實力和經驗。有著這些，不管怎麼樣的商人都會想和蘭多魯夫交易的吧。

此外，蘭多魯夫是一個平時就沒有興趣的男人。而且能像精靈一樣在森林裡生活，即使不進入鎮上也能自活。
這是一個只要適當地從草木、獸的毛髮中提取出纖維來做衣服，從水果造酒，這樣就滿足了的男人。

大體上，當時他得到了選王國的名譽貴族的地位，但連這個都說「不需要，也不需要年金」就捨棄了。
聽到這一點而驚慌失措的不僅僅是公會會長，還成為了當時的奧盧邦選王國上層的震撼狀態。
能代表國家的冒險者的蘭多魯夫，在有著力量的情況下引退了。如果被阿密特帝國一方挖角了的話那就會變成大事了。

最重要的是沒有辦法阻止這個問題。在那裡拜託了蘭多魯夫，最大限度地聽取了他的要求，變成了『真正』蘭多魯夫只是離開了第一線但還健在的清況。
僱傭那個他的條件，是剛才所說的。

「我知道。而且現在，也沒有萬一的事態。看來你的名聲亦很有效」

撤退了的阿密特帝國軍只是跨越了米魯固盾國的國境觀察著這邊而已，靜靜地特著。領地內應該有潛伏著的帝國密探，但也沒有什麼事發生的徵兆。
順利的話，德魯馬多樞機卿對事態很樂觀。

盧德爾也一樣，反而他的警戒心是看向其他公爵，以及在這裡的德魯馬多的政治鬥爭。他們雖然是重要的支援者，但也不打算墮入做他們的傀儡。
但是蘭多魯夫的意見似乎不一樣。

「法薩裡克小子，抵抗組織的事情這樣就好了嗎？還有，那裡的年輕人，舊斯庫拉領地你要怎麼辦？」

被稱為年輕人的盧德爾的臉頰有點抽筋了，但是德魯馬多帶著柔和的笑容回答了。

「不必擔心什麼。可以充分處理」

德魯馬多和盧德爾使用選王國的信息網，從以前開始就讓複數個密探潛入了索倫領，收集了信息。
在收集的信息中也包含了『光速劍』里克爾特被殺之日觀測到的，被粉碎的光的柱子和激烈的爆炸聲的報告。

然後，瑪魯梅公爵軍的混亂和帝國發表的信息。然後在那之後的抵抗組織的動作…分析了這些的結果是德魯馬多，並且盧德爾都判斷了在這一時刻，抵抗組織『索倫解放戰線』幾乎處於毀滅狀態，一點點的倖存者是通過自己的老家取得聯繫的狀態。

不，德魯馬多以前就對『索倫解放戰線』的存在抱有疑問。
他們的隊長『解放的姫騎士』，恐怕是貝阿哈魯德的騎兵家的獨生女、伊莉斯的事在調查著。但是，從某個時期開始，包括『解放的姫騎士』在內的所有組織都發生了太多變化。

那是吸收了『新生索倫公爵軍』殘黨的程度，所無法說明的東西。
首先，與以前相比，戰果急劇地上升了。而且這也不是高度的信息戰和戰略的勝利，而是通過單純的戰鬥能力而獲得勝利。在短時間內，變成了像是別人一樣的強度。

而且，從同一時期起，物資的消費量也明顯減少了。雖然對被認為是抵抗組織的支持者的人們的周圍，以及佔領軍所被剝奪的物資進行了調查並分析，但是是明確的。
包括藥水在內的醫藥品、武具、以及食品的援助，伊莉斯的抵抗組織，幾乎沒有要求。

另外，在抵抗組織的成員中，擁有維達的聖印的人增加了，『解放的姫騎士』已經不說以前說過的阿爾達的格言等等，如果要找到奇怪的地方的話，多少都能找到。

從這件事中，德魯馬多推測『索倫解放戰線』的中心成員是否「被換成另一個人，所以物資的援助和補給都不需要了」。
也就是說，認為與『新生索倫公爵軍』滅亡的同期的『索倫解放戰線』也由阿密特帝國的佔領軍的手毀滅，並換成了假冒者。

恐怕是為了尋找索倫領內部的叛亂分子，並將其統一成一處的偽裝部隊吧。實際上是從佔領軍接受補給的，所以物資也沒有必要。
恐怕自治區的庫斯拉們也被佔領軍所殺，或被趕入了境界山脈的深處。

那樣大規模的偽裝，最終企圖將奧盧邦選王國軍陷入圈套。派遣『邪碎十五劍』也一定是某種作戰。
但是，因為在絕妙的時機通過境界山脈出現的強大的不死者，他們也遭受了毀滅的痛苦。

「雖然有聯繫，但那只是運氣好的幾個人活著而已。作為勢力是不夠的。沿著這推測的結果，應該進行捕捉他們的計畫。
對表面上來說是死了的事，然後把什麼都不知道的基層成員作為英雄，然後立為町或村的名士和騎士的話，那就結束了」
「很方便啊……不要考慮著污衊的事情。你不認為他們是如他們所說的嗎？」

對著用鼻子笑的蘭多魯夫，德魯馬多馬上回答了。

「我沒法這樣考慮。被捲入了打敗與A級冒險者相匹敵的猛者齊集的『邪碎十五劍』，而且強大的不死族的戰鬥中，抵抗組織還能無損，我不認為是真的」

此時可怕的爆炸聲和山腳下也能得知的激烈的閃光二度發起了的情報入手了。斯庫拉自治區雖然很寬廣，但沒辦法認為偽抵抗組織是沒被捲入此事的。

「我不是想聽過這樣的事。我想聽的是，如果抵抗組織是清白的話，你打算怎麼做」
「蘭多魯夫殿下，這是你討厭的政治的事。請不要插手」

蘭多魯夫一直在問德魯馬多，但他被臉上強作鎮定的盧德爾擋住了。

正如愛蓮奧諾拉和金伯利所推測的那樣，盧德爾決定向支援者子弟和盡力幫助的家臣進行名譽和領地的給於。並且，盧德爾認為，伊莉斯她們將來成為自己治世的障礙的可能性很高。
如果把伊莉斯做為妻子的話，會聚集大眾的支持的，但是不認為她能接受其他成員的蔑視。

既然如此，就這樣讓她成為死還可以利用的英雄比較好。

雖然沒有跟蘭多魯夫說，但從抵抗組織成員寄到老家的信的筆跡中，有幾人被確認是本人。那個人是真正的抵抗軍，還是被佔領軍誘勸了的叛徒都沒有關係。
計劃把他們引誘出來後捕捉，結束後把情報吐出來後就殺掉。之後就只有執行的狀態了。在這個結束後，打算進行庫斯拉自治區的調查。

抵抗組織的支援者和基層的成員也是，如果煩人的話，也預定會採取相應的應對措施。

「原來如此。所有的都是奧盧邦選王國的盾，又是矛，為了索倫公爵領土的穩定，也是為了選王國的繼續繁榮嗎」

但是，是察覺了吧。蘭德夫這樣說後，再一次喝了酒之後就從座位上站起來。

「想去哪裡？」
「能去哪裡了。不要擔心，暫時在這個城市裡呆著。因為我對你的曾祖母欠了那麼多的恩情」
「要做什麼的話，你要去自己確認一下嗎？現在舊庫斯拉領已經關閉了，但如果你去的話就另作別論了」

『真正』蘭多魯夫的話，他們堅信包括打倒『邪碎十五劍』等的強大個體，數百幾千個不死族在等待著的話，他也會取得成果的，但他似乎沒這打算的樣子，背對著他們揮了揮手。

「我不打算做顯眼的行動。你們想做什麼我不想知道，也不想聽。充其量只是在意著丹皮爾」

這麼說著就從房間裡出去了。

「……難以取悅的人。而且，意外的年少氣盛」
「因為不能習慣這種事的關係，他想辭去冒險者的事是曾祖母那漏出去的，從祖父那裡聽說的。
儘管如此，卻掌握了與政治世界無緣的程度的強大。所謂的才能，不一定會讓持有者幸福的」

雖然會覺得很累所以就放棄的樣子，卻偶爾會拌嘴。對盧德爾而言比起越過抵抗組織和境界山脈的不死族，蘭多魯夫更是危險的存在。
然後，為了不再緊張，向德魯馬多搭話。

「他說的丹皮爾是什麼事？我不知道除了被『蒼炎劍』的海恩茲所保護的塞蓮的少女以外還有丹皮爾存在」
「哈哈哈，是帝國所流出的偽裝情報吧。恐怕是開玩笑的」

德魯馬多和盧德爾不同，知道在米魯固盾國的從屬種吸血鬼和暗黑精靈所生的丹皮爾。出現在哈托納公爵領的尼亞吉城裡的事也是。
阿密特帝國，下令不能錯過那個丹皮爾從境界山脈出來的地方的事也傳入了他的耳中。

但是，德魯馬多卻懷疑那個丹皮爾的經歷。雖說是丹皮爾，但在不到三歲的年幼時率領著數百隻食屍鬼，越過了境界山脈。將米魯固盾國的遠征軍化為不死者歸還，這是要怎麼相信呢？
而且說起來信息太不自然了。

據說率領食屍鬼的情報僅是一名冒險者的目擊證言，之後率領他們越過境界山脈的情報也只是因為有這樣的痕跡被發現而被說成是目擊。
米魯固盾國的遠征軍被擊退，這只不過是一種推測而已。豈止是倖存者，連目擊者都沒有。

德魯馬多將它們合併後考慮的結果是，在米魯固盾國出現了丹皮爾，然後大約兩年前在哈托納公爵領也出現過的是事實。但是，推測率領食屍鬼越過境界山脈的丹皮爾是不存在的。
認為阿密特帝國是為了各種各樣的工作才創造出來的。
這是為了削減帝國內的獅子身上的蟲子的惡德貴族和企圖獨立的附屬國的軍事力量，並迷惑住奧盧邦選王國的情報部。

這樣說明的話，盧德爾一邊說著「原來如此」理解，一邊繼續說「可是」。

「但是，那個帝國會做那種荒唐的事嗎？說實話，我認為太陽從西邊升起從東邊沉下，還比較可以相信。即使是假情報，也能捏造更多具說服力的話吧？」
「正因為如此，盧德爾殿下。把愚蠢的話當作帝國想隱藏其實際存在操作似的工作，我考慮後。這就是他們目標」

就是那樣，德魯馬多這麼認為。
米魯固盾國的湯瑪斯‧帕魯帕佩克伯爵傳聞是與宗主國關係不好的人。但是，雖然如此傳聞但實際上在背地裡有聯繫的事，在政治世界上並不少見。
要讓冒險者和密探進行假證。如果有軍務卿的地位和權力的話就很簡單了吧。

雖然有現哈托納公爵的盧卡斯也有警戒丹皮爾的情報，但那一定是順便利用帝國的假情報，把在領內發生的許多失態和事件責任推給丹皮爾的所為的偽裝工作。被賊奪走的【魔王的碎片】的封印的去向，也是很奇怪的。

說不定是想要獨自創造出『魔王的裝具』但失敗的結果成為了城堡傾倒的事態，為了隱瞞這一點而捏造出來的。

這樣想是常識的。不，不這麼想的人是失去了正常思考能力的。

「盧德爾殿下也不要放棄常態的冷靜判斷和思考。如果不是那樣的話，會被愚蠢的話引之起舞後才後悔的」
「原，原來如此。銘記在心」

德魯馬多這樣對盧德爾說，也是為了讓他放鬆對自己的警戒心。

「那樣才是索倫公爵，盧德爾殿下」

法薩裡克‧德魯馬多。他猜疑心很強，但是是絕對不會考慮太陽是否會從西邊升起從東邊沉下的這種常識的，有能力的政治家。


---


圍著一張地圖看的三人，面對面地呻吟後吐了一口氣。

「這是……又回到了山脈的內側。」
「真是意外。我本來以為是會以武力統治索倫領的」
「嘛，那傢伙也不打算把事情弄得那麼荒廢啊」

一邊互相交談，一邊聚集在旅店的一間房間裡的三人……【千里眼】的天道達也、【伊芙利特】的赤城晶子、【退魔師】的三波淺黃重新坐在了各自的椅子上。
他們在這個世界裡轉生後的幾個月，在哈托納領的城鎮作為冒險者進行活動。

在沿著街道的驛站小鎮上的冒險者公會登記後就職了，然後在距離更遠的城鎮升格到E級再換職業。然後，因在短期內改變活動場所的事，「奇怪的新人以異常的速度升級」這樣的事也沒被注意到。

因為在這個『拉姆達』世界上情報傳遞的手段並不發達，所以只要重複移動到一定距離外的城市就可以進行簡單的偽裝。因為，公會也不會把數量很多的新人冒險者的情報詢問到以前活動的城市那種程度。
但是，如果成為C級冒險者以上的話，就變成了「把據點不斷改變的奇怪的團體」反而引人注目。

但先不管那個，在旅店的房間裡，他們在開探索班達魯的動向的作戰會議。
轉生者有著，探知擁有一定程度以上的死亡屬性的魔力的人的位置的【目標雷達】，是作為獨特技能被羅多刻魯特給予的。
因此可以瞭解到班達魯的方向和距離。

是將這個反應和在神域看到的邦蓋亞大陸的影像中所寫的地圖進行比較的。
……所依賴的地圖，其準確度是有著疑問的。但是，從人造衛星等高處觀測地形的方法是沒有的，地圖被視為軍事機密的這個世界，個人擁有是過於充足的事情。
如果追求以上的準確性，就只能在哪裡的公爵家裡偷走地圖了。

天道……轉生成了它之亞‧倎多的他的【千里眼】，在轉世之後也是有界限的。

「倎多，果然用透視看是不可能的嗎？」
「不行。透視不是什麼都能看到的，和在『奧利俊』中的時候沒有什麼變化。而且，直接看的話，像【死鐮】的時候一樣，被注意到的可能性很高」
「如果距離遠的話，被發覺也沒有問題，這樣說也奇怪啊。那傢伙，好像連瞬移也做得到」

用【目標雷達】尋找他的住所，但不可思議的是班達魯的反應在很瞬間內移動的事發生很多次。他們認為那是瞬間移動吧。

「但是你覺得今後打算怎麼做？雖然感覺不能老實地退縮」

赤城晶子……修可‧阿卡奇她這麼說著歪了頭。對於轉生到拉姆達前的班達魯她……包含她在內的轉生者全員什麼都不知道。
但是，知道轉生後的班達魯的情報。

據說他，自己被怎麼對待的時候，不論對手是誰也會還其之身。就算對手是國家或神也一樣。
雖然這麼說，這次看起來卻像是老實地待著。這對修可來說很奇怪。倎多也點頭表示贊同。

「不，那傢伙保護的東西也增加了，所以平靜下來了吧。而且原本就不是壞人，如果沒有血衝上頭的話，要穩妥的治好事態也不奇怪吧？」

但是淺黃……阿沙奇‧米納美，對他們的說法有異議。這樣說之後把手臂交叉起來，嗯嗯地一個人點頭。

對那個修可和倎多兩個人面對面看了後，臉上露出了微妙的苦笑。

「確實，我覺得他原本就不是壞人……」

在地球的時候是普通的學生，即刻幫助了同學的女生，自己代替她死去。即使是在奧利俊，在不死化後也幫助了和自己一樣的實驗體們。
當時的班達魯不僅不是壞人，應該是被分類為善人的人物。

「但是，如果『不是壞人』的話，還是把六千人的軍隊、還有那些想投降的傢伙都殺了，讓他們不死化後在故鄉胡鬧，不是嗎？」
「阿沙奇，在我們上學的日本學校裡應該沒有教『不許俘虜』之類的課吧」

當倎多和修可提到在以前的米魯固盾國的遠征軍，特別是請求降伏的士兵們被做的事的時候，阿沙奇也露出了苦臉。

「那是……那傢伙也很努力了，一定是的。現在的那傢伙，認為除了自己的夥伴以外，全世界都是敵人。所以自由的用著不死者和魔物包圍著周圍。
但是其實也覺得這樣不行，所以也在幫助活著的人。是這麼想的吧？」

雖然阿沙奇極力如此主張，但兩人的聲音都齊聲說「不知道」。

「明明是從地球上一直繼承著人格和記憶的，但是因為行動過於過激，很奇特，那傢伙是怎樣的精神狀態，真是難以想像。」
「反過來說，根據情況的不同，能溝通的話反而很不自然。但是我們的目的是先和他說話。跟他傳達除了穆拉卡米他們以外並不打算殺了他的事。
阿沙奇，你的那個說服就在那之後吧」
「別再叮囑我幾次。我知道了。
總之，在這之後沿著境界山脈的公爵領活動，等待他出來吧」

阿沙奇他們在他們轉生後發生的事，包括『邪碎十五劍』被班達魯消滅了這一件的，在索倫領正確發生了什麼事是不知道的。
只是班達魯幫助著『索倫解放戰線』的『解放的姬騎士』，伊莉斯‧貝阿哈魯德，有著這件事她就不會死。但是，因為奧盧邦選王國軍發表了她的死訊，選王國做出了威脅班達魯的利益的事也只是想想了而已。

「之後就這樣吧……看準時機，去迷宮看看吧。在不受歡迎的階層……如果在像是BOSS的房間裡使用【御使降臨】，誰都不會知道」

來自居住於羅多刻魯特的神域，成為御使的夥伴們的情報，也還沒有送到。
在當初的預定是，他們使用【御使降臨】的技能，使他們降下持有情報的御使，做為取得情報的手段的。
但是，因為從天空上降下光的柱子的話很顯眼這樣的理由，所以還沒有實行【御使降臨】的技能，因為本來就是新人冒險者不會使用的東西。

「是啊。可能會知道什麼。……在這附近的迷宮，是D級，難易度低，人很多，所以應該找別的」


---


在冷的水和泥上，非常瘦的農夫做了梯田的整備。

『嘎嘎嘎嘎』

不，不是瘦了的農夫。是穿著破破爛爛的布的不死族。他認真地去修繕塌塌了的梯田。

「哦哦……去種稻」
「去耕田……」

在這附近，插秧的怨靈集團已經過去了。

「沒想到要教不死族種田地的工作……丘巴斯村長，你們沒有問題嗎？」
「不要發出泄氣的聲音。明明不死族都不發牢騷工作了，活著的人不學習怎麼行？」
「是男人就不要去抱怨！連工資都得到了，要默默地工作！」
「老奶奶，安靜的話沒辦法教的吧」

包含丘巴斯的壯年到老年男女，一邊被憑靈鎧甲和殭屍保護著，一邊向不死者教授農業的知識。

舊庫斯拉領地，被瑪魯梅公爵軍和僱傭兵團成為的粗製不死者們進行管理，但到底還是粗製的。而且，他們是生前曾做過軍人和傭兵的人，以及一堆在混亂中進入的哥布林等魔物。
關於防衛是專業的，但是關於農業是外行。

所以，伊莉斯她們主張，在『索倫解放戰線』解散後移居到塔洛斯海姆之前，不能就這樣把像丘巴斯的村落這樣和自己深深地有關聯的支援者置之不理。
從新索倫公爵的騎士們那裡被阻止了說出抵抗組織的事的丘巴斯他們，在索倫領之後會很難生活的事是確實的。

此外，在最壞的情況下，對不做任何事情就消失的抵抗組織覺得可疑，被盧德爾‧索倫和他的家臣們進行逮捕、拷問，之後為了封口當作是山賊的行為，之後大家就被殺害等遭遇也有可能。
因此，像班達魯在公爵領開拓村一樣，到村裡和抵抗組織的成員一起每日參加了醫療支援等等，說服了村民。

在整個村子都和伊莉斯她們合作的丘巴斯村的人們，本來就對新的索倫公爵抱有不信任感，用幾天便說服了。
然後，作為村民的工作，介紹了舊庫斯拉領的不死族的農業指導。

「爺爺奶奶，請注意腳下～」

他們的照顧請求了數位身為這邊的居民的斯庫拉，並加上了以不適合在水田裡工作的憑靈鎧甲為中心的不死者作為防禦戰力。

另外，在自治區外部，是修復了的石碑和石圈的哥雷姆。未被梯田收攏的粗製不死族約二千。配置到了原『邪碎十五劍』中的一人，不死族的斯萊格其下。
自動化的不死者製成魔術陣也殘留著魔力，所以暫時能繼續活動。
附近也配置了能飛行的雙足飛龍等魔物的不死族，航空防禦力也齊備。

「但是，就說是在嚴冬為什麼還要種這個稻子啊？」
「因為是在魔境中的我們的新田裡帶來的稻子。即使如此，最近不僅僅是哥布林，其他的魔物也很多。因此不能離開我或是護航的不死族啊」

然後在這一刻，包括班達魯在內誰都沒注意到，這個庫斯拉自治區全體變成了魔境。
所謂魔境，是被一般污染的魔力所侵襲的魔物的巢穴。

被設置了的石碑和石圈，與激烈的『邪碎十五劍』的戰鬥，之後的自動化不死者製成的魔法陣的設置，大量產生的不死族。
如果這樣的大肆揮灑著魔力的話，那麼舊庫斯拉領地變成魔境是必然的。

但是繁殖力增加的，不死族以外的哥布林等魔物，就這樣被無數的粗製不死者狩獵盡了。再怎麼對魔物來說魔境的環境是好的，但不能活下去的話是沒有意義的。
魔物們為了生存走去自治區之外，也是必然的。

然後因為無法取得聯繫的抵抗組織、人消失了的丘巴斯的村子等奇妙的事情連續發生了，所以盧德爾和德魯馬多比預定還要早進行調查的時候，在與庫斯拉自治區接觸的臨時堡壘中，陷入魔物的受害不斷發生的事態。

就這樣，盧德爾‧索倫不僅是庫斯拉自治區，而且鄰接的土地也陷入了無法統治的狀態。
與索倫的整體面積相比，雖然是微乎其微的損失。但只要不能攻入大本營的舊庫斯拉自治區，魔物不斷溢出的魔境會逐漸擴大吧。
