长着肌肉的青年，用紧张的神色修复著神像的膝盖。

工匠很急地修复了的《爱与生命的女神》维达的神像，从奥尔巴选王国派遣到的维达神殿的大主教露出了柔和的笑容。

然後，有几个贵族和骑士在場，不会错过历史的瞬间。

「我，鲁德尔·索伦在这裡加入了第十二个君主，发誓将我的剑为民而行。」

听到了誓言的大司教，他点头说「恩」，然後从主祭收到皇冠，并严加告诫。

「我将你认定为索伦公爵。给于女神的祝福」

然後王冠……在奥尔巴选王国，在拿着有权参加选王的权利的十二个公爵手中的鲁德尔站起来的时候，贵族们的欢呼声上升了。

「鲁德尔·索伦公爵万岁！索伦公爵领土万岁！」
「鲁德尔公爵阁下荣光！」

赞美鲁德尔的人，感动得流泪的人。其中很多人是在受到阿德帝国侵略时战斗的贵族、骑士和其缘的人。

他们为了这个瞬间在雌伏的时候忍耐了好几年。在这索伦领的维达大神殿裡，是先代公爵的遗孤鲁德尔的戴冠仪式，这对他们来说是取回侵略前的荣光的标志，是象征战争结束的一大事件。

「虽然大家都辛苦了，但我一直相信大家，今後也会和支持父亲一样支持我。」

鲁德尔大方地点头，贵族们更是感同身受的，让人赞叹。他们赞叹公爵本人评价至今为止的工作，今後也期待着。因为他们的复权和今後的荣达同时得到了保证，所以没有理由不支持。

另一方面，也有人保持冷静，浮在脑海中的笑容也不是发自内心的。

「恭喜你，鲁德尔阁下」
「但是从这裡开始很重要。因为帝国治理时令很多土地荒芜了。」
「当然，这是理所当然的。」
「今後也为了选举王国的繁荣，让我们齐心协力去吧」

他们是从援助鲁德尔的其他公爵领和中央贵族们作为使者的。

他们也觉得自己成为后盾的鲁德尔战胜了权力斗争，平安无事地就任了索伦公爵。但是，对于他们和他们的主君来说，这必要是很重要的。

索伦领的复兴事业，以及在新的防卫计划中的利益提供。子弟们做官职时的优待措施，交易等的利权。期待着各种各样的回报。

「当然了。虽然我是後辈，有要求请告诉我，今後也请多多关照。」

而且对于鲁德尔来说，还需要他们的主君的后盾。

为了复兴，在新的防卫设备上，公爵军的重新编制，钱多少也不够。而且，虽说是阿德帝国让的，但国境的防卫将兵也不够。没有援助是很难走下去的。

与这些相比，虽然还是个小问题，但在鲁德尔赢得权力斗争的过程中，为了能被信赖而牺牲亲戚的事，之後也会在後面回响吧。

父亲和伯父，作为长子的哥哥在战争中死去，姐姐和妹妹嫁到了其他公爵的地方。三男四男踢掉了，特别是与到最後也斗争著的五男的关系是最糟糕的。

同样也踢掉妹妹而使用其价值，如果有依靠的話就可以嫁到相应的家裡了，但也没有这种奇怪的自尊心。因为这是为了解決陷入困境所能做的方法。

（这样说的話应经有一个可靠的老哥，但也应该死了吧。嗯，不需考虑他吧。之後，难道，必须以这种形式来学习父亲……但不学的話养子的效果很低。）

现在要把去世了的《新生索伦公爵军》领袖：雷蒙得·帕里斯的事立刻忘掉的鲁德尔，心裡很痛苦。

太多的亲戚兄弟姐妹是家庭骚动的根源，令到统治不稳定。当本主有什么事的話，仅此就可以动摇了领地的支配体制。但没有了也是个问题，就像父亲一样，若没有很多子女，也不能到自己承继爵位。

实际上，输给了权力斗争的弟弟们可能会瞄准鲁德尔的暗杀。因为鲁德尔没有孩子的现在，如果他有什么事情的話，他们自己就可以成为公爵。

「陛下，请对民众表现出应有的姿态」

被大司教催促的鲁德尔，掩盖了内心的忧愁，朝着台上走去。为了让民众看一眼新的索伦公爵的身影，向聚集的民众挥手致意。

---

在取回的城堡，自己成为主人的办公室的椅子上坐着的鲁德尔，就好像吐出了全部肺中的空气一样的叹气。

「冠和外套是光彩夺目的，但是比外表更重的东西啊。肩膀也僵硬了。」

除了这样发牢骚的他之外，办公室裡有两个人物。

「什么，因为紧张而身体僵硬，所以感觉到不适了？过了半年就会习惯了。」

一个脸上有一个瘦长的头部和满是深深的皱纹，这个男人从视觉中看起来似乎是个好人。

他的名字是法萨里克·多尔马德。在奥尔巴选王国中央的法衣侯爵，是现军务卿本人。

「因为我太习惯了，马上就忘了带法衣和家纹了。」

「我觉得那应该高兴的。刚才也被士兵弄错了是平民吧。」

用湿漉漉的语气加入了两个大人物的贵族对話的，是精灵的男人。但是，应该是精灵的纤细和优美等气质的形象来看，感觉完全不像。

虽然脸容端正，但是很阴沉，个子很高，但是坐在椅子上就有点驼背，所以看起来是中等个子。头髮垂到肩膀，下巴长着胡子。身材很细，但是很有锻炼，穿着一把像是新人冒险者所使用的皮革拱手，把有几根武器店卖的小刀插在皮带上。

如果没有发夹和长长的耳朵，就只能看到累積了很多战斗经验的中年佣兵的样子。但是，这是被允许在这个办公室裡的身份的人物，但就这样看也是可疑的人物。

「只要你走上表里，就会有人不信任新索伦公爵的重要支援者侯爵和文官。以不敬罪的罪名打算把这座城的士兵和佣人全都挤进去吗？」
「和文官对比太过分了。这样说的你也会有这样的样子哦，《真的》兰多夫殿」

在没有特别在意法萨里克军务卿这样的話的精灵的男人……奥尔巴选王国的S级冒险者之一，《真的》兰多夫的鼻子鳴叫著。

「我也开始要说教法萨里克和尚了」

只是他说了这一句，鲁德尔的房间的温度突然下降了。

（果然这个男人不是人……）

鲁德尔如果哥哥不讨伐阿德帝国的話，打算成为索伦公爵军的将军。所以，比起普通的贵族，武艺也很优秀，不仅是贵族的权力斗争，也经历了真正的战场。

尽管如此，从法萨里克军务卿推荐兰多夫的时候，他的实力完全不明白。

这个男人是不管自己怎么抵抗，都绝对不会赢。只是有着这样的想法。

（100年前获得了S级的称号，谁都称赞他是真正的冒险家。同样的S级，《苍炎剑》的海恩兹，其实力是不一样的吗？）

也许他是否意识到鲁德尔内心的斗爭，但兰多夫没有在意。像什么事都没有一样地从怀裡拿出了酒的小瓶，倒在口裡。

「在接受委托之前确认了哦。没有名誉，给的只有金钱，只要不发生万一的事态，我只要待机就可以了。是这样吗？」

然後问了他雇主法萨里克。

实际上，兰多夫作为冒险者早就引退了。正确地说，作为S级冒险者宣布引退的事。

在某个时候，对冒险者公会支部的公会会长说：「今後我就不接受委托，擅自进入魔境，在不愁吃的程度上将魔物捕杀。」

如果停止了冒险者资格的話，包含魔物的讨伐证明的素材、魔境和準魔境的产物也不能给公会购买，每次都要个人卖给商人，或是要自己来推销。

此外，兰多夫是一个平时就没有兴趣的男人。而且长得像精灵一样在森林裡生活，即使不进入镇上也能自活。
这是一个从草木、兽的毛发中提取出纤维来做衣服，从水果裡造酒，这样就满足了的男人。
大体上，当时他得到了选王国的名誉贵族的地位，但连这个都说「不需要，不需要退休金」就捨弃了。
听到这一点而惊慌失措的不仅仅是公会会长，还成为了当时的奥尔巴选王国上层的震撼状态。
能代表国家的冒险者的兰多夫，有力量但引退了。如果能在对抗阿德帝国方面多做贡献，那就很重要了。
最重要的是没有办法阻止这个问题。在那裡拜托了兰多夫，最大限度地吸收了他的要求，《真的》兰多夫只是离开了第一线但还健在。雇佣那个他的条件是刚才说的。

「我知道。而且现在，没有万一的事态。看来你的名字亦很有效。」

撤退了的帝国军和盾国军只是隔着国境观察着而已。老实说。领地内应该有潜伏著的帝国密探，但什么事也没有发生的征兆。
顺利的話，法萨里克对事态很乐观。
鲁德尔也一样，他的警戒心看向其他公爵，以及在这裡的法萨里克的政治斗争。他们虽然是重要的支援者，但也不打算堕入做他们的傀儡。但是兰多夫的意见似乎不一样。

「法萨里克和尚，有立场的人的怎样处理？还有，那裡的年轻人，旧有的领地你怎样统治？」

被称为年轻人的鲁德尔的脸颊有点抽筋了，但是法萨里克帶着柔和的笑容回答了。

「不必担心什么。可以充分处理。」

法萨里克和鲁德尔使用选王国的信息网，从以前开始就把密探潜入了索伦领，收集了信息。
在收集的信息中也包含了《光速剑》里尔特被杀之日观测到的，被粉碎的光的柱子和激烈的爆炸声的报告。
然後，马梅米公爵军的混乱和帝国发表的信息。然後在那之後的抵抗组织的动作。。。分析了这些的结果是法萨里克，并且在这一时刻，抵抗组织《索伦解放战线》几乎处于毁灭状态，一点点的幸存者是通过自己的老家取得联系的状态。
不，法萨里克以前就对《索伦解放战线》的存在抱有疑问。
他们的队长《解放的姫骑士》，恐怕是贝亚哈特的骑兵家的独生女、伊丽斯。但是，从某个时期开始，包括《解放的姫骑士》在内的所有组织都已经发生了变化。
那是吸收了《新生索索公爵军》残党的程度，是无法说明的。

首先，与以前相比，战果急剧地上升了。这也不是高度的信息战和战略的胜利，而是通过单纯的战斗能力而获得胜利。在短时间内，就像超越普通人的强度。

而且，从同一时期起，物资的消费量也明显减少了。虽然对被认为是支持者的人们的周围以及占领军所被剥夺的物资进行了调查并进行了分析。

包括药水在内的医药品、武具、以及食品的援助，伊丽斯的抵抗组织，几乎没有要求。

另外，在抵抗组织的成员中，拥有维达的使者的人增加了，《解放的姫骑士》已经不说以前说过的阿尔达的格言，如果找到奇怪的地方的話，多少都能找到。

从这件事中，推测《索伦解放战线》的中心成员是否被换成另一个人，所以物资的援助和补给都不需要了。

也就是说，与《新生索伦公爵军》灭亡的同期的《索伦解放战线》也由阿德帝国的占领军的手毁灭，并换成了假冒者。

恐怕是为了寻找索伦领内部的叛乱分子，并将其统一成一处的伪装部队吧。实际上是从占领军接受补给的，所以物资也没有必要。

恐怕自治区的库斯拉们也被占领军所杀，或被赶出了边界山脉的深处。

那样大规模的伪装，最终企图将奥尔巴选王国军陷入圈套。派遣《邪碎十五剑》也一定是某种作战。

但是，在绝妙的时机通过边界山脉出现的强大的不死者，他们也遭受了毁灭的痛苦。

「虽然有联系，但那只是运气好的几个人活着而已。作为势力是不够的。沿着这推测的结果，应该进行捕捉他们的计划。
对表面上来说是死了的事，然後把什么都不知道的基层成员作为英雄，然後用町或村的名士和骑士取代了的話，那就结束了。」

「很方便啊……不被感情的想法阻碍。但你不能认为这是他们的信念吗？」

用鼻子笑的兰多夫，法萨里克马上回答了。

「我没法考虑。打败了与A级冒险者相匹敌的猛者齐集的《邪碎十五剑》，而且被卷入了强大的不死族的战斗中无损，我不认为是真的。」

此时，有一种信息，在当时可怕的爆炸声和山脚下也发生了激烈的闪光。斯库拉自治区虽然很宽广，但不认为不卷入假信息的实例。

「我没听过这样的事。如果是你阴谋的話，我会怎么做呢？」
「兰多夫殿，这是你讨厌的政治的事。请不要插手。」

另一方面，兰多夫一直在问法萨里克，但他被脸上强作镇定的鲁德尔挡住了。

正如爱莲奥诺拉和金伯利所推测的那样，鲁德尔决定向支援者子弟和尽力帮助的家臣进行荣誉和领地的给于。并且，鲁德尔认为，抵抗组织们将来可能会成为自己治世的障碍。

如果把伊丽斯做为妻子的話，大众的支持会聚集起来的，但是不认为她能接受其他成员的蔑视。

既然如此，就这样让她成为死还可以利用的英雄比较好。

虽然没有跟兰多夫说，但从抵抗组织者寄到老家的信的笔迹中，有几人被确认是本人。那个人是真正的抵抗军，还是被占领军换了的叛徒都没有关系。

被吸引，捕捉，结束後把信息吐出来後就杀掉。之後是後续执行，打算进行库斯拉自治区的调查。

抵抗组织的支援者和基层的成员，如果是雜鱼的話，也会采取相应的应对措施。

「原来如此。所有的都是奥尔巴选王国的盾，又是矛，为了索伦公爵领土的稳定，也是为了选王国的继续繁荣吗？」

兰德夫这样说後，再一次喝了酒之後就从座位上站起来。

「想去哪裡？」
「能去哪裡了。不要担心，暂时在这个城市裡呆着。因为我对你的曾祖母欠了那么多的恩情。」

「如果是怀疑什么，你自己确认一下便好吧？现在旧的库斯拉区已经关闭了，但如果你去的話就另作别论了。」

《真的》兰多夫的話，他们坚信和《邪碎十五剑》等的强大个体，数百几千个不死族在等待着也会取得成果的。

「我不打算做显眼的行动。也许不懂你是怎么想的，但我也懒说教你了。但请注意精益求精。」

这么说著就从房间裡出去了。

「……不和悦的人。而且，意外的年少气盛」

「我从祖父那裡听说过，『因为我不能习惯这种事，所以想辞去冒险者』。尽管如此，却掌握了与政治世界无缘的程度的强大。所谓的才能，不一定会让主人幸福的。」

虽然会觉得很累所以就放弃的样子，却偶尔会拌嘴。比起超越抵抗组织和边界山脉的不死族，兰多夫更是危险的存在。
然後，为了使之不再紧张，向法萨里克搭話。

「你说的丹皮尔是什么事？我不知道除了被《苍炎剑》海恩兹所保护的塞伦以外的少女，我也不知道这裡有『丹皮尔』。」
「哈哈哈，是帝国所流出的伪信息吧。恐怕是开玩笑的。」

法萨里克和鲁德尔不同，知道在米尔格盾国的从属种吸血鬼和暗黑精灵所生的丹彼尔。也有出现在公爵领的尼亚基城市裡的事。

另一方面，从阿德帝国也听到了丹皮尔从边界山脉出来的事。

但是，法萨里克却怀疑他的经历。虽说是丹彼尔，但在不到三岁的年幼时率领着数百只食尸鬼，越过了边界山脉。将米尔格盾国的远征军作为不死者归还，这是怎么能相信的呢？说起来信息太不自然了。

据说率领食尸鬼的信息仅是一名冒险者的目击证言，之後率领他们越过边界山脉的信息也只是因为有这样的痕迹被发现而被说成是目击。

米尔格盾国的远征军被击退，这只不过是一种推测而已。岂止是幸存者，连目击者都没有。

法萨里克将它们合并後考虑的结果是，在米尔格盾国出现了丹彼尔，大约两年前哈特纳公爵领也出现过丹皮尔。但是，推测是率领食尸鬼越过边界山脉的丹皮尔是不存在的。

认为阿德帝国是为了各种各样的工作而把丹皮尔创造出来的。

这是为了削减帝国内的狮子身上的虫子的恶德贵族和企图独立的附属国的军事力量，并迷惑住選王国的情报部。

这样说明的話，鲁德尔一边理解「原来如此」，一边继续说「可是」。

「但是，那个帝国会做那种荒唐的事吗？说实話，我认为太阳从西边升起，还可以相信。即使是假情报，也能捏造更多说服力的話吧？」

「正因为如此，鲁德尔殿。把愚蠢的話当作帝国想隠藏其实际存在操作似的工作，我考虑後。这就是他们目标。」

那样的話，法萨里克想到了。米尔格盾国的托马斯·帕尔巴克伯爵是与宗主国关系不好的人。但是，在政治世界上并不少见。

要让冒险者和秘密结社进行假证。如果有军务卿的地位和权力的話就很简单了吧。

现在哈特纳公爵的卢卡斯也有警戒丹皮尔的信息，那一定是顺便利用帝国的假信息，把在领内发生的许多失态和事件责任推给丹皮尔的所为的伪装工作。被贼夺走的【魔王的碎片】的封印的去向，也是很奇怪的。

说不定自己想要创造出《魔王的装具》但失败的结果成为了城堡倾倒的事态，为了隐瞒这一点，其内部发出原因的信息也是捏造出来的。

这样想是常识的。不，不这么想的人是失去了正常思维能力的。

「鲁德尔殿，要永远不会放弃冷静的判断和思考。如果不是那样的話，会被愚蠢的話引之跳舞後才後悔的。」

「啊，原来如此。铭记在心。」

法萨里克这样对鲁德尔说，也是为了让他放松对自己的警戒心。

「那才是索伦公爵，鲁德尔殿」

法萨里克·多尔马德。他猜疑心很强，是一个不考虑太阳从西边升起的人，但仍是一个有能力的政治家。

。。。。

围着一张地图看的三人，面对面地呻吟後吐了一口气。
「这是……又回到了山脉的内侧。」
「真是意外。我本来以为是以武力统治索伦领的。」
「嘛，那家伙也不打算把事情弄得那么荒废啊」

一边互相交谈，一边聚集在旅店的一间房间裡的三人……【千里眼】的天道达也、【伊芙利特】的赤城晶子、【退魔师】的三波浅黄重新坐在了各自的椅子上。

他们在这个世界裡转生了几个月，在哈特纳领作为冒险者进行活动。

在沿着街道的宿场町的冒险者公会登记後就开始了工作，然後在距离更远的城市升格到E级再换职业。然後，在短期内改变活动场所的事，「奇怪的新人以异常的速度升级」这样的想法也不被注意到。

因为在这个《拉姆达》世界上信息传递的手段没有发达，所以只要重复移动到一定程度的城市就可以进行简单的伪装。因为，公会也不会把很多新人冒险者的信息询问到以前活动的城市。

但是，如果成为C级冒险者以上的话，就变成了「把据点不断改变的奇怪的家伙」而引人注目。

在旅店的房间裡，他们在开探索班达鲁的动向的作战会议。

被转生者探知拥有一定程度以上的死亡属性的人的位置的【目标雷达】作为独特技能从罗德科尔特给予。
因此可以了解到班达鲁的方向和距离。

这是从这个探测和在神域看到的巴恩加亚大陆的影像中所写的地图进行比较的。

……可靠的地图能够准确地留下相关的信息。但是，从人造卫星等高处观测地形的方法在这个世界是没有的，地图被视为军事机密的这个世界，个人拥有是重罪。

如果追求以上的準确性，就只能在哪裡的公爵家裡偷走地图了。

天道……转生成了泰达，他的【千里眼】，在转世之後也是有界限的。
「泰达，用透视看是不可能的吗？」
「不行。在透视的情况下，什么都能看到的，和在《origin》中的时候没有什么变化。但是，直接看的话，会像【死镰】的时候一样，被注意到的可能性很高。」

「如果距离远的话，被发觉也没有问题，真是奇怪啊。那家伙，好像可以瞬移。」

在【目标雷达】中寻找班达鲁住所，很短时间内在很多不同地方有著班达鲁的反应。他们认为那是瞬间移动的。

「但是你觉得今後打算怎么做？虽然不能老实地退缩。」
赤城晶子……转生成：苏菲，她这么说，就歪了头。
但是，知道转生後的班达鲁的信息。

据说他，自己们被什么对侍的时候，不论对手是谁也拒绝低头。就算对手是国家或神也一样。

这样的話，这次看起来像是老实地待着。这对苏菲來说很奇怪。点头表示赞同。

「不，那家伙保护的东西也增加了，平静下来了吧。而且原来并不是坏人，如果头脑冷静的話，要稳妥的治好事态也不奇怪吧？」

但是浅黄……转生为阿沙兹。米纳美。对他们的说法有异议。这样说之後，把手臂交义起来，一个人点头。

苏菲和泰达两个人面对面看了后，脸上露出了微妙的苦笑。

「确实，我觉得他原本不是坏人……」

在地球的时候是普通的学生，突然帮助同学的女生，自己代替她死去。即使是在《origin》，在不死化后也帮助了和自己一样的实验体们。
当时的班达鲁不仅不是坏人，应该是被分类为善人的人物。

「但是，如果是『不是坏人』的話，就连六千人的军队、还有那些想投降的家伙都杀了，让他们不死化后在故乡胡闹，不是吗？」

「阿沙兹，在我们上学的日本学校裡应该没有教『不许俘虏』之类的课。」

在以前的米尔格盾国的远征军，特别是请求降伏的士兵们，当泰达和苏菲提到的时候，阿沙兹也露出了苦脸。

「那是……那家伙也很努力了，一定。现在的那家伙，认为除了自己的伙伴以外，全世界都是敌人。所以就用自由的恶魔和魔物包围着周围。
但是其实我觉得这样不行，活着的人也在帮助他们。你们是这么想的吧？」

虽然这是一个极力主张的阿沙兹，但两人的声音都齐声说「不知道」。

「明明是从地球上一直继承着人格和记忆的，但是因为行动过于过激，很奇特，那家伙是怎样的精神状态，真是难以想象。能好好说話吗？」
「根据情况的不同，会说話的話反而很不自然。但是我们的目的是先和他说話。我不打算杀了他以外的選擇。阿沙兹，你的那个说服就在那之後吧。」

「别再叮嘱我几次。我知道了。总之，在这之后，沿着边界山脉的公爵领活动，等待他出来吧。」

阿沙兹们在他们转生後发生的事、《邪碎十五剑》在索伦领被消灭了等的一件事也不知道，索伦领发生了什么事的当然也不知道。

只是班达鲁存在於《索伦解放战线》，《解放之姬骑士》伊利斯·贝亚哈，有班达鲁在她就不会死。但是，因为奥尔巴选王国军发表了她的死讯，所以才认为选王国是成为了威胁班达鲁的不利存在吧。

「之後是这样啊……看準时机，去迷宫看看吧。不受欢迎的只有一个阶层的F级迷宫……如果在boss的房间裡使用【御使降临】，谁都不会知道。」（译：班达鲁会知道的）

也还没有收到来自罗德科尔特神域的伙伴们的信息。

在当初的计划中，他们使用【御使降临】的技能，并使他们降下信息来分析。

但是，因为从天空上降下光的柱子的話很显眼，所以还没有实行【御使降临】的技能，因为本来是新人冒险者不能使用的。

「是啊。可能会知道什么。在这附近的迷宫，是D级，难易度低，人很多，所以应该找别的。」

。。。。

在冷的水和泥上，瘦得很瘦的农夫做了梯田的整备。

《卡卡卡卡》

不，不是瘦了的农夫。是穿著破破烂烂的布的不死族。他认真地去修缮塌塌了的梯田。

「稻是要这样种的。。。」
「田是要这样耕的。。。」

在这附近，插秧的不死的集团已经过去了。

「没想到要教不死族种田地的工作……队列葩士村长，没有问题吗？」
「不要发出无情的声音。明明不死族都不发牢骚工作了，但活着的人却不学习怎么办？」
「不是男人就去抱怨！连工资都得到了，要默默地工作！」
「如果是老奶奶，会默默教你的吧。」

包含队列葩士的壮年到老年男女，一边被不死者和僵尸保护，一边向不死者教授农业的知识。

在旧的库斯拉领地，被马梅米公爵军和雇佣兵团的粗制不死者们进行管理，但那裡还是粗制的。而且，他们是生前曾做过军人和佣兵的人，以及混混和哥布林等魔物。

关于防卫是专业的，但是关于农业是外行。

并且，伊利斯们主张，在《索伦解放战线》解散後移居到塔洛斯海姆之前，就不能就这样把支援者置之不理。

从新索伦公爵的骑士们那裡被阻止了反抗者的事的队列葩士们，在新索伦领统治以後就很难生活了。

此外，在最坏的情况下，被认为不做任何事情的抵抗组织会被怀疑，鲁德尔·索伦和那个家臣们会对支援者进行逮捕，被拷问，之後为了封口而显示出山贼的行为，之後大家可能会遭到杀害。

因此，像班达鲁在公爵领开拓村一样，和在村裡的成员一起参加了医疗支援，说服了村民。

在整个村子裡和伊丽斯们合作的队列葩士村的人们，本来就对新的索伦公爵抱有不信任感，用几天便说服了。

然後，作为村民的工作，介绍了旧的库斯拉的不死族的农业指导。

『爷爷奶奶，请注意脚下』

他们有的照顾这裡的居民，并加上了以不适合在水田裡工作的诅咒盔甲作为防御战力。

另外，在自治区外部，是修复了的石碑和石圈的精神侵蚀装置。未被梯田收拢的粗制不死族约二千。原《邪碎十五剑》中的一人，配给了不死族的斯莱格和其下屬也在其中。

自动化的不死者制成的魔术阵也残留着魔力，所以暂时能继续活动。

附近也有能飞行的魔物的不死族，航空防御力也齐备。

「但是，冬天是能让稻子生长的吗？」

「因为是在魔境中的我们的新田里带来的稻子。即使如此，最近不仅仅是哥布林，其他的魔物也很多。因此不能离开护航的不死族啊。」

在这一刻，包括班达鲁在内，谁都没注意到，这个库斯拉自治区全体变成了魔境。

所谓魔境，是被一般污染的魔力所侵袭的魔物的巢穴。

被设置了的石碑和石圈，与激烈的『邪碎十五剑』的战斗，之後的自动化不死者制成的魔法阵的设置，大量发生了不死族。

如果这样的魔力被渗透的話，那么旧的库斯拉领地变成魔境是必然的。

但是，除了不死族以外的哥布林等魔物，就这样被无数的粗制不死者狩猎了。对魔物来说，魔境的环境是很好的，但不能活下去是没有意义的。

魔物们为了生存走去自治区之外，也是必然的。

然後因为无法取得联系、人消失了的队列葩士的村子等奇妙的事情发生了，所以鲁德尔和法萨里克要尽早进行调查的时候，在与库斯拉自治区接触的临时堡垒中，魔物的受害不断发生。

就这样，鲁德尔·索伦不仅是库斯拉自治区，而且邻接的土地也陷入了无法统治的状态。

与索伦的整体面积相比，虽然是微乎其微的损失。但只要不能攻入大本营的旧库斯拉自治区，魔物不断溢出的魔境会逐渐扩大吧。

。。。。。。。。

