与魔王军的恶神融合的结果，半身是眼神亮丽的青年，另一半变成了异形的加勒斯，用严肃的语调告诉了他。

‘’统领黑小鬼黑哥布林，冥犬鬼阿纳斯，黑猪鬼奧克，尸食鬼古尔、吸血鬼的你。而且吸收了‘’魔王的角‘’，是鬼人们尊敬的半吸血鬼。我想向你赠送《鬼帝》的称号‘’

“为什么呢？”

“我想趁这个机会赶上菲尔格和梅里维尔。”

神情看起来很难看到的加勒斯，是鬼人国的守护神，而且那种言行其实很容易理解的。

“神代的时代……所谓的战斗到底是什么，要成为战士所需要的觉悟等等，都是要对他们说明的……但对作为班达鲁先生和维达的孩子们的鬼人们来说太难了。不容易理解的話，神谕就用不了……‘’

好像以前也曾说过哲学性的教导，但是和恶神融合後性格也变了。

现在成为加勒斯的使者和英灵的历代鬼人王们也苦笑着。

“不，不好意思。活着的时候，我完全不知道神在说什么。”
“从三代前的鬼人，多少有点思考其意思的。‘’

“当我是鬼王的时候多少会用点头腦的。但我是女性。‘’

“无论如何，拜托你在活着的家伙中，给我几个以肌肉以外为标准而选择的人。‘’

“如果是肌肉以外的标准，暂时想不到。啊，有了。我交心的朋友也应该合乎标准，妈妈和利维亚公主和他的关系也很好。‘’

因为鬼人国被迷宫包围着，所以引入了班达鲁特制的探索者公会的公会卡，使轻松的能在阶层转移，每天的生活也会变得轻松。

为了加深友情的奧迪华克成为了母亲的朋友，班也没有打算犹豫这一点的援助。

但是，加勒斯露出了微妙的表情。

“奧迪华卡啊……因为是次代的鬼人王候选人，所以给你添麻烦了……但，我不打算无视当事人的意思。‘’

“嗯，我是不是应该在拜访其他国家前，逗留多点时间在这裡呢？‘’

班达鲁也没有打算帶上其他国家的王的第一王子去拜访其他国家，所以提出了这样的建议。

“帶去吧……那没有问题吗？那孩子请多多关照了。那么，马上给《鬼帝》的名字和你的伙伴们加护……然後把这个作为礼物。”

一边这样说着，加勒斯却毫无造作地抓住了自己的异形半身，压断了数根的突起物。把那个交给班达鲁。

“这是我的一部分，现在是鬼人的守护神。如果有鬼之因子，有适性的的人，可以通过给予这个而更加有力地引导自己。‘’

“那是宝贵的东西，谢谢”

然後谢了礼后，就醒了。但是，应该在手上的加勒斯的一部分，到处都找不到。恐怕不是物质上的东西吧。

“嗯，因为收到了，应该要使用的时候就可以使用吧。”

‘’获得了《鬼帝》的第二名稱！”

。。。。。。。

然後，班达鲁一行人从鬼人国向下一个访问国出发。

“班达鲁大人！好好哦~！‘’

“班达鲁，我们又来了！”

暂时是为了技术交流而一同帶去的南特、奧迪华克们。

“即使在以後去的国家挑战手腕，舌头也不能再用了。特别用在脸上是绝对不行的。‘’

只是在旅途中，不知为何被说教了。

“但是妈妈，舌头作为武器也很有用。”

杰赫纳女王的库恩在萨姆的装卸台上生下的卵，班达鲁一边用舌头舔着清洁得漂漂亮亮，一边抗辩了。

“我的話可以伸缩自如，舌头基本上都是肌肉，可以用来打击。而且，也能得到【格斗术】技能的补正。对方的突如其来的攻击也能很容易防御到，如果被砍掉，现在的我的話，“高速再生”的技能能再次再生。比再生手脚更快。‘’

一边极力主张舌头的优势，一边舔蜂卵的班达鲁。那样子就像工蜂一样。

另外，库恩在旁边，从腰部像尾巴一样长着的蜜蜂的腹部，产下了新的蜂卵。她不仅要产出，也要好好照顾蜂卵，但因为班达鲁和本职的工蜂一样，所以没什么需要她自己动手。

‘’小主人，……用舌头作为武器的確是优势，但是不能用就是不能用。‘’

‘’不要击中对手的脸啊。 虽然奧迪华克很高兴，但优拉先生的想法的確不错！‘’

丽塔和萨莉亚上诉如此。很显然，优拉和她们似乎并不只是成为亲密的朋友。

是朋友，同时也是一个很强的交涉对象。

“老爷，达露西亚也不是说用舌头是卑鄙，或者是传出去不好吧。但是，这或许是对方的误解吗……舌头舔上脸上。。。‘’

贝尔蒙德把语言浑浑浊浊地说出来，就连班达鲁也对这告诫感到有问题。

确实，脸上的皮可能很薄。如果碰上嘴唇的話，即使没有那个意图也会变成接吻。

我的儿子在公共场合用舌头舔了一个重要的独生子。优拉把这件事作为某种交涉的材料也不可能吧？

“用舌头和踢的感觉一样，用舌头会被说是个问题吗？”

奧迪华克自己都不在意的样子，感觉对他做了坏事的班达鲁搔了搔头，以後应该要道歉吧。

“不，陛下。道歉的話，可能会更加闹起来。优拉很高兴地把奧迪华克酱卖进来了。‘’

“我们关系很好啊，为了两国良好的未来，互相决定期限，互相来往，真是非常开心啊。‘’

但是，根据利维亚公主和奥尔比亚的消息，似乎也不太在意他。虽然那是太好了，但优拉为什么要把儿子卖给他呢？

然後，突然意识到了。

“……难道，奧迪华克不是儿子，是女儿吗？‘’

“……真的没注意到啊。‘’

“老爷，奧迪华克叫是鬼人王的第一个孩子，据说是令人尊敬的名字的幼名。是勇者希尔维罗留下的记录中有那个名字，以为是有名的鬼人族的始祖就给孩子起了那名字了。”
“顺便说一下，本名是优玛”

贝尔蒙德的解说和萨利亚的补足信息，班达鲁知道了是自己的误会。

“啊，我不知道啊。虽然音调很高，而且总是穿着铠甲。我在宴席上也没有注意到优拉先生说的話。‘’

“而且，语调和动作都是男孩子。而且口上常挂著”我很喜欢肌肉‘’。虽然脸上确实是女人的脸，但是到这裡的話要注意到他是女的是不可能的。‘’

这样的莉塔和奥尔比亚为班辩护，班却不由得视线远离了。

“在宴席的时候听到女人的喜好时，回答是喜欢比自己更有肌肉的人，我觉得很奇怪所以理解到……他不是小主人，而是大小姐。”

“不，不，是有一个这么点的意外。但那么今後怎么办，小少爷？‘’

“……事到如今，作为对待一个女孩子也很奇怪，我会按照是交心的朋友来对待奧迪华克。但是今後即使是在访问国战斗，舌头也只能封印了吧。‘’

“哦？”
“哇，人的社会很辛苦啊。仅仅是舌头就成了问题。‘’

“互相舔舐是很舒服的”（译：以蜂的角度。。。）

幽灵们和骨人和蜂女王，有着与人不同的价值观的同伴们这样说真是不可思议。

。。。。。。。。

在下一次访问的哈利国（网上查是鳥翼人身的种族），从众多的哈利那裡得到了挑战。不是都像奧迪华卡们一样对班达鲁的力量抱有怀疑，而是以“不要有遗憾”来挑战，大家都以活动的感觉来挑战。而且，是除了战斗以外的挑战。

“哟……开始！ “

在利维亚公主的号令下，班达鲁和哈利的田径比赛开始了。

“虽然不能飞到天空，但在地上不会输的！”

有花纹的身体，有短翅膀的哈利的地上种族。她们是拥有鸵鸟、埃米鲁、莫尔等无法飞翔的鸟的特征的哈利。

当然她们是不会飞的，但在地上奔跑的力量却不亚于半人马和阿拉克。

“什么，输了一次已经夠了！”

但是，用两只钩爪能挖出大地的班达鲁的四足行走，应该也不会输给哈利。

“赢了啊~！”
“啊~啊，皇帝输了啊！”

哈利们在大声说話的同时一直跑到终点上。动作很大，势头很猛。

“……速度不是脚的数量，而是肌肉吗？‘’

虽然对地上种紧绷的脚线美表示敬意，但班达鲁背负着失败的两个字继续跑下去。

“陛下，从陛下的肩膀伸出来的不是前脚，而是手臂。没有忘记吧？‘’

从开始地点赶回来的利维亚公主，不知为何不安地寻求了确认。

“这就是老爷的零胜二败吗？”

“不要在意，班达鲁。哪一个都不是很擅长的比赛啊。而且，比起胜利，努力的事情更重要哦！‘’

在贝尔蒙德的旁边，达露西亚发出这样的声援。

顺便说一下，第一次输的比赛是舞蹈，特别是拥有色彩鲜艳的装饰羽的哈利们的舞蹈对决。当然是惨败。

“但是，舞蹈对决，若赢了的話，哈利们一定会涌来很多吧。”
“也许输了更好”

嘟哝的萨利亚和莉塔。也许是这样，达露西亚也同意了两个人的意见。

“虽然不讨厌政略婚姻，但还是希望若能来的話，要好好和班达鲁和大家友好相处。”

这就是达露西亚希望儿子和异性之间的交流。
立场不是冒险者和贵族，而是国王，还有後来会成为皇帝的班达鲁，但与社会地位没有关系，他很受欢迎。
因为有从【死亡属性迷惑】进階的【冥魔道引诱】的技能。不死族、古尔、吸血鬼等特定的维达的新种族，虫型和植物型的魔物，以及一部分的人都有效果的魅力系技能。而且那个效果范围和力量比当初增加了。这个倾向今後也会持续下去的吧。
因此，从现在开始，班达鲁周围的人也不能避免增加。而且比例增加的人的一半一定是女性。
如果讨厌那个的話，只能把班达鲁关在封闭的空间裡，或是在房间裡。
因此，达露西亚们以前从男性阵营中隐藏的商量结果，认为应该做的不是“限制”而是“选择”。

“奧迪华克好像和小少爷很合得来呢？”

萨姆这样询问的話，达露西亚和女儿们回答说“并不是，但不反对”。

“爸爸，感情问题是需要自己解决的。如果父母之间擅自决定的話，他们之间的感情会不顺利，更不会长久！‘’

“所以不反对。只想再看一下情况！‘’
虽然这是一个被称为皇帝的影响下的国家第一子的亲事，但在新种族的价值观渗透的这个边界山脉内部，说是政略婚姻，无视他们的心情是禁忌的。因为是主神“爱与生命的女神”的教导。

“那是奧迪华克男孩……不是，是小姐，我觉得她不是很喜欢没有肌肉的男人。‘’

“确实。啊啊，淘气的男孩和朋友玩得很合得来的感觉，但以恋爱的感觉来说就不太好了……‘’

《奧克的巢》的攻略期间，金伯利也这样说过。实际上，奧迪华克是以两人所说的态度对待班达鲁。
而且她喜欢的类型，是比自己有肌肉的人。即使在这种肌肉上包含舌头，班达鲁也不会进入她喜欢的类型。

“她还没迎来恋爱的季节吧。无论与主人如何，现在都要静观其変。‘’
‘’嗯。。‘’

两人就这样总结了有关奧迪华克的事。

“但是，虽然我明白了达露西亚的話，但‘选擇’，怎样‘选擇’呢？”

选择的基准是决定“和班达鲁和大家友好相处”的贝尔蒙德说的。
一般来说，父母也会对自己孩子的交往对象加上这样那样的要求，所以想她也会有吧。

“是啊……”

再次被问到的问题，手捂着脸颊沉思了。以前可能会有一点介怀班达鲁的事，但是最近完全不介意了。而且，一件小事也不能留在她的记忆中。所以重新考虑的話……怎么也想不出来。

“怎么办呢？！我没有把班达鲁交给异性的要求。没有作为母亲的资格啊。。。”

不仅如此，不顾自己的事情，就会这么想了。
离开故乡的森林，在人类的镇上和有邪神关系的男人交往，那个男人，班伦，是邪神派的从属种吸血鬼，之後，也继续交往直至孩子的出生。
从一般的暗黑精灵看来，是相当的不孝的。
为了阻止动摇的意念，贝尔蒙德慌慌张张地寻找应该说的話……她想到了。

“这样说的話，我没有和异性交往过。虽然有单方面地遭到袭击的经验。”

因为祖先所给的拉米亚的血出现在眼睛和舌头的形状上，而被驱逐出故乡的贝尔蒙德。後来少女的她遭到了人类的袭击，被吸血鬼捡了一命后，万年的人生几乎一个人在地底湖边建造的主人的家隐居。
虽然受到了攻击，但完全没有交往的经验。

“我的情况是……对方是欺骗了我而且杀了我的家伙，对于我来说，其实也不是什么大不了的事。‘’

“我也是，未婚妻还没有决定呢”
“……前世，只要一次就和雄蜂。。。‘’

‘’我们姐妹不必说了吧。这是全灭的灵魂状态吧？‘’
其他与正经的异性有过交往经验的人是……古尔的人都不行……对了、等菲斯特和丽娜回来了的話就和她们商量一下吧！ 雷吉欧的杰克和瞳酱也可以。

“不，大家都冷静吧。莉塔她们也不是很慌张的吧。”
“对了，大家都不慌张。那是什么話？”
“我回来了，来歸还皇帝的~”

在地上种哈利的背上，班达鲁回来了，那时候的商量被打断了。
另外，在哈利国举行的第三个比赛项目是杂技飞行。虽然是拥有使灵体实体化的怪鸟形态的班达鲁，同伴们认识的班是对运输能力特化的，不是强化速度和机动性。所以应该赢不了哈利们。
但是，班达鲁背叛了大家的预想，用“装群术”，从背上长出了塞尔塔利比女王蜂的翅膀，巧妙地在空中飞舞。

“空中三回转”
“虽然很好，但是和我们认识的班达鲁是完全不同的！？”

在飞行中使用的是翅膀也好羽毛也好，无属性魔术和风属性魔术也是自由使用的规则，所以没有问题，是班达鲁的首次胜利。

。。。。。。

接下来是在健塔洛斯国接受的挑战，因为是拥有马下半身的种族，所以第一战还是田径比赛。但是，项目是障碍物竞技。

“我们是出生在马下半身上的种族！因此，如果没有比人更巧妙地操纵下半身的話，在严酷的边界山脉内部的土地上不能生存下去。正因为如此，这才是这个挑战。你和挑战哈利们一样去挑战吧，新的皇帝啊！‘’
以让人联想到印第安人的羽毛装饰和纹身装饰的健塔洛斯国的王，希尔维利是这样宣言的。从正面接受了挑战的班达鲁，看了障碍物竞技的内容後觉得纳闷。

“……请问，对我来说不是很有利吗？，这样可以吗？‘’
在障碍物竞争的路线上设置的障碍物，竞争跳跃力的墙壁，竞争平衡感的平衡台，竞争脚力的上坡，这是竞争自己的举止和勇气吧。
除了墙壁和上坡，其他的障碍物都是半人马的尺寸，所以对人来说都是大的。
最後，不知为何，大部分的障碍物都被设置为健塔斯洛斯的不利因素。
所以，看了看半人马王确认，希尔维利把手臂交叉在一起，堂堂正正地点头表示“是的”。

“这是我们平时互相竞争时使用的路线，所以对我们来说正好是很好的难度。因为是和两条腿竞争的，所以这一点没能成为让赛……应该是这样吧，皇帝最多是四条腿，但你能变成八根脚吗？‘’
但是，在谈話的途中突然把凛冽的眉毛降下成八字。

“但是，据闻说，你能変成十二条腿吗？这将是一场没有障碍的胜利吗？其实孩子们也在看，我不想表现出悲惨的地方。……虽然说是想殿下把胜利让给我，但这个依赖你能接受吗？‘’

在隐藏着模糊的声音询问的基础上，在黑暗中提出了假比赛的提案。他用眼睛指向前方，有一个拥有黑马下半身的少女的半人马和哈利的孩子们，混在其他的半人马们中观战。

顺便说一下，希尔维利和哈利国家的女王是父妻。

“我最近跟女儿感情不太好。赖唔”
“不，我因为不使用【魔王的碎片】，所以只有四条腿。”

班达鲁是这样保证的，他对脚数量有着深刻的自卑感。

“是啊！那我就放心了。堂堂正正的竞争吧，皇帝啊！”

国王希尔维利马上便恢复了原有的自尊和尊严，并打算拍拍班达鲁的肩膀时……他因为高度差异而难以触碰到，他曾两次触摸到头部。

班和他说話时就想起了布拉格（黑哥布林的头头，在出生後几个月在迷宫遇到被表揚时因身高差反而被摸头）。现在也在迷宫修练着吧？

“……在哈利国，利维亚公主也曾说过，从老爷的肩膀上长出的不是前脚，是手臂。”

贝尔蒙德把最後一击说出來了。

顺便说一下胜负的去向，虽然班达鲁也奋战了，但因体格差而输掉了。

“皇帝啊，请按先前那样约定，败者要付上义务。因为是形式性的东西，只要用刷子刷两下就可以了。”

在这场比赛中，败者要为胜者梳理马毛。

“不，我会认真做的。”

一边这样说着，班达鲁拿出了百分之百用【魔王的体毛】制造的刷子。
结果，半人马之王没有充分準備下，软趴趴的陷落了，看着它，要求刷毛的半人马队也一个接一个倒下了。

“真厉害啊。之前我还觉得贝尔蒙德是特别敏感的呢。”
“您能理解吗？尽管特别敏感，但并不是说自我控制很弱的意思啊。‘’

“是‘’魔王的体毛”的力量……是吗？‘’
‘’敏感……和魔王有关系么？‘’

“不，别烦恼了。用【魔王的体毛】制作的刷子刷毛，对于一个男孩来说，这绝对是第一次的体验。‘’

“顺便说一下，也施了灵体按摩。健塔斯洛斯的人，上半身和下半身的连接处的周围肌肉很僵硬。‘’

“也就是说是闪腰啊。可能和塔利亚一样吧。‘’

“闪腰？真有点老人味啊”
“两类人都是肉体、阿克拉也一样，是上半身和下半身有差距的种族共通的烦恼。但，我已经是幽灵了，没关系。‘’

就这样，健塔洛斯国的有力者和有名的战士们，希尔维利的家族等全部都被刷毛之 刑而软趴趴的倒在地上，第二战之後全部是班达鲁的不战而胜。
。。。。。。。

---

“啊，我们应该挑战什么？。”

在拉米亚国家本身没有挑战。

“究竟为什么？”

有点期待的班达鲁吃惊地回答後，拉米亚们在女王塔纳特的前头回答了。

“虽然不分胜负，但我大致明白了你成为新皇帝的人品。”
“因为我们国家的项目，是魔术和歌曲和乐器的演奏，结果早已经决定了吧？”
“那么看好了，在我们国家，你的评价变好了，所以已经好了”

对皇帝的挑战，不仅是单纯的皇帝的强度，也是为了观察人品。
根据挑战，遵循对方国家要求的规则战斗，即使输了也不生气，即使输了也準许建立各自的国家吗？也有试探那个的意思。

“哎呀，那是在哈利国附近观察後的结果。”

至今为止的历代皇帝都是从高贵奧克帝国辈出的。很难想像他们是与地上种哈利、健塔洛斯的竞争，在杂技飞行中取得了好成绩。
本来应该接受这些挑战的布达里昂也一样。在班达鲁心裡，布达里昂像风一样跑，轻快地飞舞在空中的样子是怎么也无法想象的。特别是火圈跳跃是绝对不可能的。
所以，认为重要的是除了胜败之外。

“诶！？你注意到了吗？那么，到现在为止都是演技！？‘’

“不，我觉得很开心亦很期待，所以很自然地接受了。”
“什么啊，是这样啊。那就好了。‘’

看了在哈利国和健塔洛斯国的班达鲁的样子，拉米亚们认为他是皇帝。
而且，在拉米亚国家的项目中，正如她们所说的那样，结果从做之前就知道是班达鲁的一胜二败。

“也有很好的照顾蜂蛋的评价，也有传说中的大蛇。下次来的时候一定带我来哦。‘’

“大蛇？”

班达鲁家裡的蜂蛋的照顾，混在塞米塔利比的工蜂中……是因为经常去的缘故吧。
对于同为卵生的拉米亚和哈利们来说，作为能育儿的皇帝，似乎得到了好感。
但是大蛇的意思是什么呢？像武士和忍者一样，在勇者留下的记录中，八岔大蛇的传说被片断地记载着，这在各种误解的最後也成为了拉米亚们的尊敬和崇拜的对象。

“……啊，雅玛塔‘’（译：找了很久才找到班的秘书的9头蛇僵尸的名字，怪不得她的唱歌是特有技能恢复）。”

在记忆中，原本的头部代替了种族不同的九个美女的上半身，被认为是拉米亚僵尸的雅玛塔。

“对了对了！确实是僵尸，可是八头以上啊。虽然也有在历代女王中階位上升而达到了达人的人，但是因为很久没人到了达人的意境，所以大家都很关注。‘’
好像是谁把雅玛塔的事情传到了拉米亚国。
就这样，造访了哈利国、健塔洛斯国、拉米亚国家的班达鲁一行人，第二天，前往“维达的睡所”前的其余三国、龙人国和人鱼国以及暗黑精灵国。

第二名稱解说：《鬼帝》
《战士之神》加勒斯和他的使者和英灵，为了强化与班达鲁的关系而考虑的第二名稱。当然，获得的先例是没有的。

强化有鬼之因子的魔物和对种族的魅力。另外，对加勒斯们来说有不可预料的效果，对全世界的【引导：冥魔道】的效果也上升了。

魔鬼解说：哈利-（人类社会的记录）

双臂两脚有鸟的翅膀和踢爪的特征的维达的新种族。被称为哈利的事。

虽然被认为是维达与恶神雜交的种族之一，但另外一种说法中是与兽人一样是与兽王交往而产生的种族。
但是，因为那个鸟的兽王受到了邪神的诅咒，所以不是鸟的兽人种，而是作为哈利出生的。但是，支持这个说法的，除了维达信徒和哈利们以外还很少。

只有女性的单性种族，蛋旦生後大概十年後成人。寿命基本上是一百年左右。有通常种，猛禽种，地上种的三种族。階位是通常种和地上种3级，猛禽种为4级。
