「歡迎來到龍人國。好久不見了，新皇帝班達魯殿下。然後……為什麼擺出戰鬥的姿勢？」
「我想總之會戰鬥吧」
「……啊，在鬼人國是這樣啊。對不起，把我們和他們混為一談可不行」

在龍人國前來迎接的龍人女戰士……也是被派到貴族奧克王國的代表者女劍士，羅恩這樣苦笑地說著。

國賓的迎接只是一個人可能會感到寂寞，但在這個境界山脈內部，國家的城門外，是魔物徘徊的魔境。
大人數地來豪華迎接的話，會有被刺激的魔物暴衝的危險性。因此，就像在鬼人國也只有奇多瑪魯一個人等待著那樣，只少數的高手來迎接變成了通例。

「我們龍人也是活在武中的種族，與西的鬼人國相同，以在東側山脈中發生的迷宮的管理作為職責，但有著不能隨意私鬪這樣的教導。
特別是受到了我等的守護龍的一頭，『晶角龍神』里歐恩大人拜託了絕對不要戰鬥，這樣的神託」

以前在姆布布簡戈的神域裡和其他的神一起見了班達魯，並且刺激到他的里歐恩好像變得很神經質。
以班達魯來看，只是稍微煩悶了點所以記憶也沒有的程度。

「那麼，舞蹈比賽或曲藝比賽或飛行比賽？不過如果是喝酒的話，我會由波庫斯代理出來的」
「不，怎麼說，我們沒有打算決任何的勝敗。特別是喝酒，比賽的話有法令禁止」

再怎麼說龍人們都喜歡喝酒，喝一次就會繼續喝到天昏地暗。……即使獲得耐性技能，也會繼續喝到超過那個極限。

因此，在這個國家是禁止相互煽酒的。

「沒有挑戰，是嗎……」

有點期待的班達魯，很遺憾地嘟囔著。但是，班達魯依然是像平常一樣的毫無表情的平坦的聲音，所以羅恩沒有注意到。

「所以，四老龍希望想在會談和聚餐中使用那個部分的時間」

所謂四老龍，是守護龍人國的四柱守護龍各自的代言人，是以合議制運營這個國家的當政者。
在當政者們希望見面的情況下，不能違背那個期望，班達魯重新考慮了。

「……特別是，四老龍是希望咖哩粉的進口問題的協商」
「這麼一說，在貴族奧克王國的勝利紀念的宴會後，把剩餘的咖哩粉給妳做為土特產了呢」

應該是咖哩迷住了龍人國家的執政者們的舌頭了吧。

『班達魯呢，除了用肌肉以外也可以外交呢。了不起！』
「是美食外交嗎？不過，我認為不是只有咖哩粉的力量就是了」

就這樣，在龍人國安穩地被款待了。



班達魯在去各國歷訪之前，為了製作A級迷宮但失敗了的無名B級迷宮。在那裡，普莉貝魯和吉紮尼亞以及其他希望參加『寨卡特的試煉』攻略的人們進行了升等訓練。

「……這裡，真的是B級的迷宮吧？」
「應該是這樣的。至少，應該是這樣說過吧」

從單眼的巨人賽克洛斯身上，只把魔石和特別昂貴的素材剝完的普莉貝魯和吉紮尼亞進行了這樣的對話。

『啊咕啊咕……』

剩下的肉和內臟，即使是吃死肉也能獲得微量的經驗值的殭屍的菈批艾薩裘和雅瑪塔都很貪婪。但果然也不能把巨大的賽克洛斯全部吃完。

『……我想要，下顎』
『咕咕……牙齒，不足』

兩人是持有著奧加的手腳和九頭蛇的身體的拼湊殭屍，但嘴是女性的。吃一次的量少，而且沒有牙的上半身也很多。因此，就這樣吃著魔物的屍體的時候是很辛苦的。

賽克洛斯是階位8的魔物，是被惡神引誘墮入邪道的真正的巨人種的子孫的一種所成為的魔物。身體的大小超過了五米，以以外表相符的可怕的怪力和生命力而自豪。

凶暴而喜歡孤獨，即使是同族，在繁殖期以外也會視為敵人。因此，在魔境中當然，即使是在迷宮內，也不會有多個個體組成徒黨來襲擊。
雖然應該是這樣，但這個迷宮的賽克洛斯一般是組成徒黨來襲擊的。

「這個迷宮中出現的魔物，就像理所當然地無視著常識呢」

恩普莎的慕澤一邊把鐮刀手臂上的血和脂肪擦拭，一邊混雜嘆氣的聲音這樣評價。
在迷宮中出現的魔物，因精神被支配著，其生態有著與原來的生態不同的行為，這件事被人們所熟知。

對於來自外部的入侵者，即使是種族不同的魔物也會互相協作進行排除。除了發生大暴走之外，不會進入連接階層的樓梯，而且不會進行侵入者的跟蹤和埋伏。也不從自己的階層移動。
並且，會本能地知道迷宮自動完成的陷阱的配置而避開等等。

但是，即使是在迷宮中生成的魔物，也不能完全地支配其精神。因此，與魔物的性質完全不同的行為是不可能的。
例如，讓本應該是喜歡孤獨的賽克洛斯，組成黨徒進行拙劣的團隊合作之類的。

「其他也有像在陷阱裡潛藏著魔物，甚至追趕至樓梯中……簡直就像是自然的魔物般自由」
『大概，是身為創造者的班達魯大人所希望的A級迷宮的心，將其作為超越B級迷宮框框的難度顯現出來了吧」

對著在抱怨的慕澤，吸血鬼殭屍的艾拉就像生前生存了幾萬年的女吸血鬼一樣，冷靜的推測敘述。

『而且在班達魯大人創造的迷宮中生成的魔物，沒有靈魂。正因為如此，迷宮的精神操作完全發揮了作用。
也就是說，這全部都是從班達魯大人那裡得到的考驗！』

然後，她突然變得欣喜若狂，用手輕撫胸部，仰望天空有所感觸。

『這個難度，正是向我們下達課題的班達魯大人的期望的程度！啊啊我的主人啊，我一定會克服這個考驗給您看！』
「……艾拉殿下，突然用對孩子的教育不好的表情叫喊是在做什麼啊」

對班達魯發誓狂熱忠誠的艾拉，是一行中最能依靠的存在。即使把眾數的賽克洛斯為對手，也不會輸。

然而，她也是一個有點令人困擾的人，時時會和只有她看得見的班達魯對話，像這樣大聲呼喊的事情是常發生的。

「帕碧娜醬，這個人以前是這樣的嗎？」
「不，直到從班那拿到頸圈之前挺安靜的」
「……從以前就是這樣了呢」

艾拉從生前就隱隱約約地隱藏著瘋狂，但當時有一定的自制力。但是，由於不死化後，她似乎完全失控了。……以前是她的上司的愛蓮奧諾拉是對艾拉半放置所以沒能注意到吧。

順便說一下，因為班達魯在附近的時候會因為只看著他，所以言行會接近正常。所以只有班達魯本人，不知道艾拉的奇怪行為。

「這樣的她已經比我們強多了，太厲害了。吸血鬼若變強的話，會變成像愛蓮奧諾拉和馬伊魯茲先生一樣奇怪的人嗎？」
『別把我跟那女人混為一談』
「妳突然變得理智了呢」

因為出現了競爭對手的名字，沉溺於陶醉的艾拉轉回了頭來抗議。

那個競爭對手的愛蓮奧諾拉，也會因為被跟現在的艾拉混為一談而感到不高興吧。順便說一下，她在比普莉貝魯她們更深的階層，和薩蒂莉斯等古爾組和布拉格一起在這個迷宮中努力著做升等訓練。
雖然在實力上已經有足夠的實力攻略A級迷宮和『寨卡特的試煉』的她們，但似乎對班達魯新製作的迷宮產生了興趣。

『我只對班達魯先生發誓忠誠。把那個當作像狂人還是什麼一樣……嘛啊，算了。順便確認一下，還要繼續攻略嗎？』
「嗚～嗯，對我來說變得有點困難了。雖然沒有受傷，抱歉」

把附著在錘上的賽克洛斯的血和脂肪都擦完的帕碧娜，這麼說著吐了氣。

「不，我認為妳還能跟著這事就很厲害了」

像普莉貝魯說的那樣，剛到了6歲，換算成人種的話，剛剛九歲的帕碧娜參加了B級迷宮的攻略，這本身就很厲害。
這個年紀一般的話……即使是受到英才教育的王侯貴族和一流冒險者的子弟，在大人的監督下，只不過能和階位1的魔物戰鬥的。

而帕碧娜，在與賽克洛斯的戰鬥中也沒有礙手礙腳的，反而也作為戰鬥力參加了。在三米高的身高上，能裝備著死鐵的錘和山銅的盾，這樣考慮下也是一種驚人的力量。

「但是，一點也打不倒啊。以盾來接受攻擊已經是竭盡全力了」

但是看來不能單獨打倒賽克洛斯，只能一邊吸引一邊牽制而已。

「能接受攻擊已經很厲害了」
「一般的話，我想即使有山銅的盾也會被打倒的」

但是吸引了階位8的魔物一體又沒有大的傷，並非不厲害的事。雖然山銅的盾的性能也很大，但即使去掉了它帕碧娜也有著無法從年齡上考慮的實力。

「但是，『寨卡特的試煉』是不可能的吧。在這個時間要提升等級就已經變得難了」

但是，以超越A級的難度為傲的『寨卡特的試煉』是不可能參加的吧。雖然還有一個月上的時間，但是現在也碰到了成長上的牆壁。

「成長的牆壁什麼的，真的是無法提升等級呢。雖然光今天就跟很多魔物對戰了，但是一級也沒上升啊」

在第一次撞到的成長的牆壁上，帕碧娜這樣抱怨著。對著她的樣子，除了還在吃飯的菈批艾薩裘她們外，其他同伴苦笑著同意。

「大家好像都會撞到幾次。我現在也是第二次了吧」
「鄙人也是現在才第二次碰到成長的牆壁。因為看到班殿下因為打倒強敵而強行跨越了牆壁，所以只看他的話就覺得太容易了，其實是要花很多時間的」

會讓急速提升等級變得困難的成長牆壁，大多的場合花費很多時間跨越是普通的。短的話數月，長的話數年。亦有人需要十年以上的時間才能跨過。
有無才能、超越牆壁的努力和是否有可能遇到的幸運等等，所需的時間是不同的。

『辛苦是當然的喔。如果能簡單超越的話，在D級中因為這而引退的冒險者就不會有了。但是，妳有班達魯在，一定能克服的。妳們也是呢』

艾拉在像年長者教導一般的外部世界的常識的同時，鼓勵帕碧娜和普莉貝魯她們。實際上，如果是受到班達魯的【引導：冥魔道】的效果的她們的話，即使花多了時間也確實能越過牆壁。

實際上，帕碧娜至今為止從來沒有碰到牆壁，也是其效果之一。

『但是，在帕碧娜她們的情況下，為了越過牆壁而努力應該是在更淺層的階層，還是C級迷宮比較好呢』
「果然？現在的話感覺沒有怎麼戰鬥到呢」

在戰鬥中獲得的經驗值的量，是因為對戰鬥做出了多少貢獻而計算的。比起在自己的實力上只能少少戰鬥做出貢獻的對抗強敵，重複著比那個更弱但能讓自己擊倒的魔物的戰鬥，更能得到經驗值。

也有使用擊倒遠遠超過自己實力的對手強行越過牆壁的方法，但是那樣的強敵不是那麼容易出現的。

「那麼暫時從迷宮出來後，用卡移動到最高只會出現到階位7的階層嗎？」
「不過如果是這個迷宮的話，意外的也會有階位8出現」
「嘛呀，沒關係吧，因為意料之外的事很少所以沒問題……希望如此吧」
『吃……結束了……』
『上面，要去？』

菈批艾薩裘和雅瑪塔的飯，以及休息都結束的一行人就暫時離開，回到這個階層的樓梯為止的地方。

「對了吉紮尼亞殿下，從幾時開始就把班達魯殿下稱為班殿下了呢？」
「不，因為庫涅莉亞公主她說，要更親近地稱呼……只是我不能突然就叫班殿下」
「是在沒有班達魯的地方練習呢。大概，班君是不會在意的吧？』
「嗯，是不會的吧」

在吉紮尼亞她們如此閒聊交談的時候，維格羅他們在比帕碧娜她們更深的階層中與擁有牛頭部的亞人型的魔物，米諾陶洛斯的軍隊展開了戰鬥。
米諾陶洛斯是在洞窟和遺蹟，以及在這樣的封閉空間的迷宮被內裝的奧加經過特殊的升階而誕生的魔物。

牛的頭部，蹄的腳、牛的尾巴等從奧加的外表大大地變化，後代並非奧加而是作為米諾陶洛斯而出生的。但是現在也還有從奧加升階變成了米諾陶洛斯的個體存在。

階位最基本的狀態的話也有5級，現在維格羅他們對抗的是最弱也有階位7的米諾陶洛斯狂戰士，和米諾陶洛斯盾騎士。然後，後衛有等級8的米諾陶洛斯魔術師，全體的指揮由米諾陶洛斯將軍擔任。

個體的強度是賽克洛斯的群體方面比較強，但是整體的強度是有著擁有【指揮】技能的個體控制著的米諾陶洛斯們比較強。
而且因為是在班達魯的迷宮中生成的魔物，所以沒有靈魂，不會因為強烈的恐懼而擾亂合作。

「反過來士說氣高漲也是沒有的，習慣了就好了」
「某種意義上是很輕鬆的。因為行動模式沒有變化，所以馬上就明白了接下來要做什麼」

巴斯蒂亞和蕯蒂利斯一個接一個地打倒了這樣的對手。
用賦予魔術增加了威力的巴斯蒂亞的斧打破了米諾陶洛斯盾騎士的盾，反過來把米諾陶洛斯狂戰士連帶其所刺出的斧槍彈飛，使其倒地。

在那裡，蕯蒂利斯藉由【詠唱破棄】技能的效果而發動的【光刃】和【光炮】的光屬性魔術蜂擁而至，秒殺了。

「我有點困難」

相反地，黑哥布林的布拉格用苦澀的語氣說。
以優秀的敏捷性為武器，從敵人的正面堂堂正正地抓住死角和突如其來地擊破要害。他是擁有這樣矛盾的戰鬥風格的階位7的黑哥布林忍者大師，但以米諾陶洛斯的軍勢為對手有些困惑。

「這些傢伙，即使割了脖子也不吃驚。切割動脈出血過多也不害怕。直到死的瞬間，都不會停止戰鬥。王的迷宮的魔物，比起王的不死者，更像是不死者的樣子」

雖然布拉格的方式，不能說是偵察兵的戰鬥方式，但還是以突如其來的方式發揮真正價值。但是，即使被突如其來的攻擊也不動搖，致命傷到死為止只有數秒也不會停止戰鬥的敵人。

因為和平時太不相同，所以有點困惑的樣子。

「一擊就破壞頭部，或者切斷脖子不就好了嗎？」
「巴斯蒂亞，我沒有那樣的力量。砍掉脖子做得到。但攻擊時空隙會變大」

米諾陶洛斯的頭蓋骨很硬，粗的脖子說不好的話，會有被比骨頭更堅韌的肌肉覆蓋著。在布拉格來說，難以由巴斯蒂亞提出的方法，做出不到數秒內即死的事。

「那樣的話，只能不用一擊而是用數次攻擊來打倒了。米諾陶洛斯魔法師要給我作為對手吧？你看看那個學習一下吧」

愛蓮奧諾拉這樣說著的瞬間，她的右腳上刺出了從地面上長出的石樁子。這是由米諾陶洛斯魔法師放出的地屬性魔術。

「這樣就能停止我的行動，在那期間殘餘的前衛米諾陶洛斯就會來處理我」

但是，愛蓮奧諾拉連表情也沒有改變，用【怪力】把紮在腳上的樁子壓折前進。當然會流大量的血，但她用深淵種吸血鬼的【高速再生】技能，一瞬間停止了出血。

「知道了嗎？」
「……雖然知道了，但是感覺不能成為參考呢」

然後愛蓮奧諾拉和在她前進的方向所在的盾騎士，展開激烈的攻防戰一邊和布拉格確認。對於階位11的吸血鬼侯爵而且有過數個職業的經驗的她來說，米諾陶洛斯只是雜魚。

「是嗎？相當值得參考了呢，這些傢伙。特別是盾的使用方法。說不定比我還好」

但是即使愛蓮奧諾拉作為魔物的階位雖然高，但也有其弱點，除【劍術】以外的技能等級很低。她為了克服那個弱點，與為了尋求有著與自己相差無幾的適當技量、能互相殺戮的練習對象的布拉格他們同行了。

也有與生前是英雄的殭屍為對手在木人訓練場裡以實戰形式的訓練，但是對手的英雄殭屍的技能等級差太多了，連普普通通的參考都不行。

「果然被稱為盾騎士不是沒原因的呢」

被愛蓮奧諾拉如此評價的米諾陶洛斯盾騎士的盾，與愛蓮奧諾拉的劍相擊的時候刻上了深深的傷痕，然後終於被粉碎了。
直接這樣用劍把盾騎士砍倒之後，一擊將他後面的米諾陶洛斯魔法師的頭一擊砍掉。

然後把像噴泉一樣濺起血柱的軀體踢倒，浮出了恍惚的表情。

「真不愧是班達魯大人為了我們而創造的迷宮啊！我感覺得到班達魯大人希望我們變強的期待……」
「感覺最近愛蓮奧諾拉的病好像惡化了，妳怎麼想呢，媽媽？」
「之前在小子面前以外的時候意外的是很正常的呢」
「和艾拉相反呢」

米諾陶洛斯包含將軍在內只剩下數隻，所以巴斯蒂亞她們有餘閒對愛蓮奧諾拉的奇行交換意見，但在戰鬥中一直有一個臉色很難看的人。

「姆……！」

是維格羅。只是，並不是因為他陷入苦戰。一隻手架著盾牌，之外的三隻手臂巧妙地操縱斧子，一擊將米諾陶洛斯打倒的事也不少。

但是，維格羅的臉上沒有對此的喜悅，也沒有對自己的強度的自信，而是在眉間刻上了皺紋。

「有什麼不對勁。有什麼東西，我的斧是缺少的！」

是的，維格羅陷入了消沉。

他的【斧術】技能達到了成長界限的等級10。要更加成長的話，除了覺醒上位技能以外沒有其他辦法。
但是，這個契機他沒能抓住。明明感覺再稍微就能明白了什麼，伸出手的話感覺就在指甲的前端了，但用手抓住卻有點遠。

這樣的狀態在這裡一直持續著。

「不夠！」

即使是注入了焦躁的斧頭，也能用力地把米諾陶洛斯將軍從頭部切到胸部。堅固的黑矅鐵製的頭盔和鎧甲也像是紙一般。

沐浴著血液，尋找下一個獵物……但注意到了所有的米諾陶洛斯都倒下了。

「不……又不行了嗎？因為是同樣用斧子的魔物，我以為這次能跨過去的」

像是感覺殘念，維格羅把斧降了下來。為了鼓勵他，薩蒂莉斯踮腳尖對著他的肩膀拍了拍。

「嘛啊，是要有耐心地做的事啊。雖然『寨卡特的試煉』的出現是今年之中，但這不意謂著小子的人生就會這樣結束了啊」

讓達露西亞復活，在塔洛斯海姆作為皇帝度過了幸福的生活。可喜可賀、可喜可賀……但不會就此終結。

確實，『寨卡特的試煉』對班達魯來說是人生的轉折點，但不是最終的目標。既然如此，還會有更多更多和班達魯一起戰鬥的機會。

「是啊。但是，心裡很癢。像在牙齒間夾著肉的筋但夾不掉的時候的心情，無法平靜」

維格羅也明白自己的處境。所以並不是說很著急，但似乎是對於感覺達到了【斧術】的高點但又達不到的事而焦躁著。

「以你的手碗來說，也許不是來這個迷宮，而是把和英雄殭屍的實戰形式的訓練重複比較好。他們的本領確實很高」
「雖然那些傢伙的武術很厲害，但是對我來說是不可供參考的」

對愛蓮奧諾拉的提案，維格羅搖頭。有著四根手臂，而且站立時手背也能到達地面的他所用的斧術，和人類運動的方法有很大的不同。

「這種時候，要讓本人去試練是最好的。而且這個迷宮還沒有攻略，做到直到打倒迷宮BOSS為止看看吧。
因此，我會學習布拉格，並幫助做米諾陶洛斯的解體」
「也是呢，米諾陶洛斯的舌頭是嘉妲露愛吃的東西」

看到了由於巴斯蒂亞的話，維格羅暫時擺脫了消沉樣子的一行人，就開始去將米諾陶洛斯解體了。雖說是為攻略和學習為的目的，但巴斯蒂亞們也不是不想賺錢。



在龍人國，協議與塔羅斯海姆讓鐵匠互相學習技術，咖哩粉的出口，而且讓龍人國的料理人留學的事決定了。
雖然這些都很順利，但是和四老龍們的談話都很長。

「皇帝殿下，如果我的孫女的生了的話該怎麼辦呢？」
『爺爺，生下來以後再打算吧』

當然，在班達魯被女龍人接待之前，大部分都被蕾比雅公主擋住了。除了一個之外。

「羅恩，肌肉！再加上更多肌肉就能得到皇帝的寵愛！」
「爺爺大人，我的劍是速度才是命。沒用的肌肉相反會令動作遲鈍。爺爺大人是想孫女的劍弄鈍嗎？」

反而，被施以無理的難題的羅恩才是糟糕的也說不定。

然後在晚上，在夢中被邀請到包括『晶角龍神』里歐恩在內的龍人國四柱守護龍神域。然後，像『戰士之神』加瑞斯贈送別名那樣，四龍神也想給班達魯給於『龍帝』這個別名，但遺憾的是失敗了。

『為什麼！？』
『也許，因為我的夥伴裡龍太少了？』

無論多麼有發言力的人，也無法以無根據的事實讓系統上反映出這個別名。看起來班達魯的『龍帝』也是同樣的。
實際上，即使算入了班達魯的夥伴和部下的不死族，與龍有關的人（屍）也很少。雖然有蜥蜴人和鱷魚人，而且還有恐龍殭屍，但是龍是另一個分類的吧。像龍殭屍的力歐那一種吧。

『沒能成功啊。那麼，做為替代把這個作為土特產給你』
『我的這個也帶回去好了』

四柱的龍們把自己的鱗、爪、牙折斷，把它拿給班達魯。若把這個給予有適性的人的話，應該能讓力量提升的吧。

『不過看起來很痛呢，沒關係嗎？』

雖然做的事和加瑞斯一樣，但是和他不同的是視覺上很痛的龍神們的行動，班達魯這樣問。里歐恩回答說『和給予加護的事一樣。沒有問題的』

因為當事人這樣說，就不客氣地接受了。當然，醒來的時候手裡還是沒剩下什麼東西。

隔天，班達魯一行人去了比魔人國更南邊，境界山脈內部的最南端的國家的人魚國。然後，班達魯他們在海邊的住宅街住宿。
在沒有階位的維達的新種族中是最遠離人種外表的人魚們，有著魚的下半身。當然，由於其主要的生活場所是水中，所以人魚國的主要設施也在水中。

但是，人魚以外的種族也居住在人魚國裡，為了他們而在陸地上也建造了一個城市。一行人停留在那裡，在海邊與人魚國的有力人士進行了會談。
但是，只有班達魯用【魔王的口吻】使舌頭變型，從水面上冒出了尖端，一邊做著與浮潛相似的事情一邊看了海中的人魚國。

「國王大人好！和燈籠鮟鱇的人魚一起去哪裡！？」
『你好，我是燈籠班達魯』

除了【魔王的口吻】以外，從額頭上生出【魔王的觸角】，在那個前端用【魔王的發光器官】安靜地游泳的班達魯，對人魚們來說是似乎是看到擁有深海魚特徵的同族。

「……班達魯殿下，您應該擁有【闇視】的技能。往海裡看，需要照明嗎？」
『……對不起，我試著玩看看了』
「在那個光上會有魚和浮游生物聚集，視野會變差，請停止」

人魚王嚴肅地問到，馬上就收起觸角了。

只是那樣看的海中的人魚國，將珊瑚和海藻用於裝飾上使用，石造和利用巨大的貝殼的家並排在一起，是一種幻想而美麗的情境。
只是比起印象的樣子，城市集中在與陸地相近的淺海中。

這是在這個境界山脈內部唯一不被夾到山脈的地方所在的國家，但實際上也有岩礁和漩渦，以及危險的海的魔境『魔海』包圍著。因此，不能出外洋，只能住在沿海的沿岸。

『而且，因為在人魚中也有不擅長游泳的人』

這樣說明的是，住在人魚國的那天晚上，把班達魯召喚到神域的，人魚種的雙親之一、『水與知識的女神』佩利亞的從屬神的『海之神』特裡斯坦。

『明明是人魚，但不擅長游泳？』
『人魚的下半身是魚，但裡面也有海馬和鮟鱇的人魚等』
『……原來如此』

看起來就算是人魚好像也有各種各樣的類型。雖然也有擅長游泳的鯊魚下半身的人魚，但似乎不僅僅是擅長游泳的種族。順便提一下好像有甲殼類、貝類、水母等下半身的人魚。

『對了，關於貴殿下的引導……能把名稱改成魔冥道嗎？讀起來像Mermaid（美人魚），我覺得挺好的』
『技能的名稱，是能自己更改的嗎？』
『對不起，這是為了消除我的緊張而開的玩笑。那就進入正題了……對於原本是我等同胞、包括尤佩昂在內的阿爾達勢力的神靈們的願望』

『冰之神』尤佩昂。和特裡斯坦一樣，是佩利亞的從屬神，但不是維達派，而是阿爾達陣營的神。
雖然沒有與班達魯的直接接觸，但在米魯固盾國的英雄米亥爾生前帶著的神器的槍『ICE AGE（冰河時期）』裡，寄宿著尤佩昂的分靈。

然後，那個分靈，將在塔洛斯海地下存在的維達的遺產的蘇生裝置破壞，延後了達露西亞的復活。而且還咒罵了班達魯，並破壞了庫諾漢原本身為的骨狼和骨猿等。
最終，由於和班達魯的意見不同，分靈被粉碎而毀滅，而這一事件之後，作為分靈的主體的尤佩昂對塔洛斯海姆來說是一個憎恨的敵人。

雖然以前認為，既然尤佩昂是神，那麼就不會馬上和他作對的……但最近經常被神邀請，去年也和惡神戰鬥著。
與尤佩昂的戰鬥，也不能說是不可能的事情。

『……有能問的事跟不能問的事就是了』

是想起了對尤佩昂的怨恨和憤怒吧。在班達魯的異形靈魂中，長出了無數的魔王的角和牙。
雖然本人是打算控制的，但是，特裡斯坦感覺到了和里歐恩失言時無法相比的壓力。

還是開玩笑來解除緊張吧。這麼想著的特裡斯坦繼續下去著。

『……包含尤佩昂，可能會和阿爾達側的神像拉沃彼法多那時一樣戰鬥，萬一他們投降了，乞求一命的話，希望您能接受。
為了世界』
『是為了世界嗎？』
『是的。我的主神佩利亞大人睡著了，因為阿爾達，我也被迫著從水屬性的神座下了台，管理這個世界的水屬性的神的數量現在還不夠。除了光屬性以外其他屬性也是類似的狀態』

現在阿爾達他們是如何管理世界的？身為敗軍的一人的特裡斯坦只能想像而已。

但是，大神不在，到了維達派的從屬神被驅逐和封印。確實是神不夠的狀態。
在這十萬年中到了阿爾達派的眾神的信徒也昇華到了新神的程度，但其實數量和力量也只不過是到了讓人慰籍的程度而已。

『在維達勢力戰勝阿爾達勢力的場合，你們回到神的寶座的話，神的數量就夠了嗎？』
『戰鬥後，即使我們贏了，阿爾達側的許多神靈也會感到疲憊。而且我們也不會無傷。所以，我想避免太多神的數量減少。
……如果是多少有些不足的程度，大概能有幾千年左右吧，在這段時間裡，在世界的管理中加入梅烈貝貝伊爾和菲提魯古，如果習慣了的話會有辦法的』

特裡斯坦附加的是，維達方面的眾神來戰鬥結果是自己贏了的情況的預定。
原魔王軍的一員但叛離的邪神惡神，沒能加入到世界的管理中。維達方面的神預想著，如果他們能合作的話，總而言之應該能維持這個世界。

……由於其影響，魔境增加，奇怪的動植物誕生，可能會發生異常的自然現象也說不定，但這個在現在的階段已經發生了。所以說，比起整個世界都瀕臨滅亡，判斷這樣還比較好。

接受了這一說明的班達魯，點頭表示『原來如此』。

『我明白了。如果投降的話，就向接受乞求一命的方向考慮吧』
『謝謝你，我們的勇者啊』

比預想的更簡單地同意了的班達魯，特裡斯坦鬆了一口氣。因為『戰旗之神』澤爾克斯和『戰士之神』加瑞斯從一開始就放棄了這種說服。

那是因為聽了班達魯是基本上不會丟掉怨恨的性格。但是，果然班達魯也沒有想過要毀滅世界而完成復仇。
但是，也有不能讓步的界限。

『但是，就算我能贏也不能有餘裕地戰鬥吧』
『……不，如果是尤佩昂的話，應該會贏的』

尤佩昂是在『水與知識的女神』佩利亞的從屬神中也有實力的神，而特裡斯坦也是和他基本上同格的神。所以知道，即使在十萬年之間有多少差距，也不會得到拉沃彼法多那樣的力量。
如果尤佩昂是在完全的附體中降臨的話就是另一回事了，不這麼做的話基本上應該是班達魯會勝利。

『即使是這樣，也不認為尤佩昂等阿爾達勢力的神會輕易投降。反過來說，即使被毀滅了也不投降，這樣的神也不少吧？』

總之，對方是神。他們是與人類不同的價值觀而存在的。
而且，人也有為了信仰而捨棄生命的。作為他們信仰對象的神，賭上性命也是很簡單的，不認為他們會向自己所提倡的教誨所否定的存在投降。

『那個場合就別在意地吃了，滅了也沒關係。我希望降伏他們，只是為了維持世界『不得已』才要用他們的』

特裡斯坦也對在10萬年前自己所受到的，然後在那之後身為自己的孩子的人魚們所受到的對待，並非毫無怨恨。

以前確實是同胞，是戰友。但是現在是敵人的夥伴。如果尤佩昂他們的考量沒變，主張繼續對自己的孩子造成危害的話，為了自己的孩子做出決斷做為神是的當然的事。

『聽到那個答案，我就放心了』

就這樣，在班達魯說著的時候，特裡斯坦周圍的、讓人聯想到珊瑚礁的、他的神域也開始變得模糊，看來神域的會談結束了。

『哎啊？』

但是，班達魯的意識沒有中斷。無論何時，從神域回來後意識中斷，起來的時候都是早上。
想是不是被邀請去了別的神的神域了，但那也不對。

意識雖然沒有中斷，但是很快就失去了明確的意識。在沒有五感的狀態下，思考也很遲鈍。

『原來如此，這是夢嗎……』

班達魯注意到了，他久違地做夢了。

同時，自己的手中也有至今從加瑞斯和里歐恩他們那裡收到的突起物和鱗。

這意味著什麼嗎？遲鈍的思維中已經無法思想，眼前有路所以嘗試前進吧，班達魯浮游著動起來。


名字：布拉格
位階：7
種族：黑色哥布林忍者大師
等級：75

被動技能
	暗視
	狀態異常耐性：4 Lv
	敏捷強化：6 Lv（UP！）
	直覺：5Lv（UP！）
	氣息感知：6Lv（UP！）
	忍具裝備時能力值強化：（中）

主動技能
	短劍術：8Lv（UP！）
	投擲術：6Lv（UP！）
	忍足：8Lv（UP！）
	陷阱：5Lv（UP！）
	解體：5Lv（UP！）
	開鎖：4 Lv（UP！）
	突破極限：4 Lv（UP！）
	暗殺術：3 Lv（NEW！）
	忍具極限突破：1 Lv（NEW！）
	聯合：3 Lv（NEW！）

獨特技能
	人種殺：4 Lv（UP！）

