在不定期的醒来和睡眠的《生命与爱的女神》维达，因为某人气息太强而醒来。

（这个魔力，是寨卡特的感觉……那孩子！）

这是苏格达，阿克，希尔维罗和寨卡特的转生。（译：4个前勇者的名称）

意识清醒的同时，从她的司祭和信徒们那里收集了有关班达鲁的信息。
与罗德科尔德和阿尔达不同，得到了与他有关的丰富信息的维达同时感觉到喜悦和罪恶感。对身体的伤痕和被打入的桩子的疼痛等也不在乎，是很强烈的感情。

（终于能见到他了！）

被这样的感情推动，维达把班达鲁拉到了神域。被冠以她的名字的这个睡所，是《迷宫的邪神》格法多加恩主要创造的特殊迷宫。在山脉外，好像被认为是S级迷宫。
把踏上祭坛的人邀请到神域，这并不是很难的事。

（啊……）

在灵魂的异形状态之下，维达不由得惊悚。
虽然是人型，但头部和四肢的长度和大小都是规格外的，眼睛、嘴、耳朵的位置和数量都是没规则的。而且那里有《魔王的碎片》，互相缠绕着。
就像那些笨手笨脚的孩子创造的粘土人偶上，被疯狂的艺术家施以难以形容的装饰。即使被这样比喻也不为过的模样。
他从异世界转生到这个世界的时候，还是人的形状。虽然被异样的魔力诅咒包围着，灵魂上有著残酷的伤痕但还是人的形状。

班达鲁的灵魂是由罗德科尔特把被魔王击碎的四个勇士的碎片整理成一个灵魂的东西。所以从以前开始，潜在的灵魂的形状就不同了吧。

维达也有一部分的责任。因为从罗德科尔特的系统中提出了班达鲁的灵魂，让他在自己的孩子们中转生。在那个时候，希望能帮一点忙，亦为了把思念的寨卡特能夠生存下去……给了神的血。

然后，班达鲁作为丹皮尔而出生，一直活下去。维达干涉的结果，令应该不能存活的人生都改变了，在这一过程中，精神和灵魂的形状都变成了异形。

今后也一定不会走普通的人生吧。

这意味着无视当时人的意愿而改变了生活方式，这是神的傲慢吧。

但同时也很高兴。

因为即使是以这样的状态转生，他还是听从了『请求』。

所以现在应该向他道谢。

『首先，请让我道谢。谢谢你听从我的请求』

满怀感激地伸出了手，班达鲁困惑了一段时间，不由得地转动了几双眼睛，然后问道。

『……请求？而且我什么时候遵从了？』

好像很困惑。灵魂的形状与穆布布斯（高贵奧克）和索索格德（战旗之神）相比更像是邪神恶神，这样的感情很容易在灵魂上表现出來。

感觉到班达鲁困惑的维达深深地微笑回答。

『不记得是当然的。当你来到这个世界的时候，我拜托你了。希望你能爱这个世界。爱天空，风，大地，绿色，动物，人们。
你就这样实行著，爱着这个世界。真的很谢谢你』

被这样道谢的班达鲁的困惑变得更加深了。感谢？我不知道我有干过这样的事。
对出生成长的土地和周围的环境感到亲切，对周围的人抱有好感是非常理所当然的事。
至少，对班达鲁来说是这样的。
无论是在地球还是在origin，都没有诅咒过世界上的东西。在地球上，从伯父家族身边离开，独站起来的話，就觉得能得到幸福，即使是和自己相同的实验动物的《第八引导》，对他们也抱有期待和亲切感。
在这个拉姆达也一样。不，能发挥在地球上无法得到的力量，获得了在origin无法得到的自由的这个世界是理所当然的。
……不能毫不犹豫地说「爱着人」，所以也没有不杀人的意思。但是，因为始终坚持不杀《人》，所以从维达看来可能是容许范围内。班达鲁是这样想的。

（但是，转生到拉姆达的时候……在origin被原《伙伴》杀害，被罗德科尔特诅咒了。从那时的精神状态下判断，即使想诅咒全世界也不是不可能）

对这样理解的班达鲁，因为是大神，所以知道他在想什么。

『班达鲁，你是我很久以前所邀请的勇士，寨卡特。还有同时期的阿克，苏格达，希尔维罗的转生。』
『咦？』
『他们的灵魂被魔王格拉尼斯打碎了，但是罗德科尔特把他们灵魂的碎片缝合起来，成为一个新的灵魂组合起来，让他们轮回转生。目的是为了让我们不能让他们复活』
『……原来如此。我有点理解了』

被告知自己前世是四人勇士的班达鲁，在困惑越发越大的同时，终于能理解为何自己转生到这个世界之后，维达和努阿扎（初段在废墟的塔洛斯海姆叫班达鲁做御子的巫妖）等的奇怪行为的理由。
塔洛斯海姆成为了不死者的国家，然后接受了扎克巴德纳（慕莎和吉萨亚的国家）的女王德纳奈斯打败邪神的委托（间接地）。

特别是在百年前，对努阿扎进行了神托。应该是知道了现在的班达鲁，还有前世在地球和origin上作为天宫博人生活的事。
是知道了班达鲁的存在，看了行动后而下了神托的，这绝不是偶然。
而且，将包含在origin死了的沼见瞳在内的《第八引导》作为雷吉恩转生，并给了利库轮和祖鲁旺的加护（译：维达派两柱大神）。

虽然不知道转世后会有怎么样的经厉，但如果班达鲁是勇者们的转世的話，应该能理解的。

『但是，我没有勇者的记忆和力量，现在也不记得有那样的感觉』

前世在origin的天宫博人会突然想起以前在地球的记忆。但到现在为止，没有发生过类似走马灯的记忆。
在origin的死属性魔术觉醒之前，也没有意识到有特殊的力量和才能。
从女神直接告诉的现在，也没有真实的感受。在她旁边王座安置的遗骸……就算视线看着骷髅，也没有答案吧。
如果没有直接听到维达的話，那就很难相信了。
……还有，有点难以置信在边界山脉内部出现了错误信息的武士和忍者的知识。但那也只是题外話。

『那是不可能的。因为你的灵魂是从寨卡特们的碎片中创造出来的，这是十万年前的事，我们给寨卡特力量只是在转生后给予影响，不是死后。嗯，虽然到现在的说明还有点不足，但是……』
『我来了！！！』

没有前兆，听到了新的声音，在维达的神域里出现了三个人物。老人、青年和少年，但不知不觉间就变成了三个女人的身姿，那是其中一柱之大神利库伦。

『我现在已经不需要沉睡了！从魔王攻击的伤口已康复了，但我很担心你啊。真的好久不见……现在回想起来，那时的预知是你告知我的吗？我很高兴能再次见到你』
『维达，我的姐姐啊，我们很担心你啊……你的豪语还是先收著吧，现在阿尔达的伤害也还持续著。』

四肢上被粗的木桩打入，还有被剑插著的持续伤害的维达身影，是一幕令人痛心的景象。
此时，维达苦笑着说：『确实，现在的我是满身疮痍』。

『啊，为什么你在这里？这里确实还有结界，应该不能从山脉外进入』

维达使大地隆起，创造了边界山脉之后就睡着了，对之后的经过是不熟悉的。
但是，由于不定期的睡眠变浅，所以现在能够掌握一定程度的状况。
以她所知，神能从外部直接降下，或是派遣御使，或是观看人们的说話，所以为了保护边界山脉内部，这样的结界必须啟动。
然后这个结界的中心点就是《维达的睡所》。

不管是和自己一样的大神，即使是其中最优秀的，也不能进入结界中。

『这不是我的本体。像镜子中的虚像一样的东西。因为在他的国家有我们的信徒，所以才能送达虚像。对肯和我们见面的你，再次表示感谢。』

透明的虚像，对着班达鲁，闭上眼睛，低下头。与之相对的，班达鲁也使姿态扭曲，深深地低头。

『班达鲁，对不起，是我强行把他们送到你身边的』
『……那个转生形状是意料之外。所以，希望代我们向他们道歉』

祖鲁旺和利库轮，想将在异世界上信仰班达鲁的普鲁托等（第八引导的领袖）《第八引导》转生给拉姆达。

本来在origin的灵魂，应该以一个灵魂一个身体的转生，但是由于罗德科尔特的干扰，结果变成了那个集合体的样子。

『他们是不太在意的啦。』

但是，普鲁托们的本人并没有很深的在意。她们似乎意外地有积极的性格。……只是因为与常识不同的方向以不同的方向积极而已，在origin的行动中，「反正只有地狱般的未来，就要做自己想做的事（复仇），然后迎接死亡」这样的习惯。

『即使本人不介意，对我来说是遗憾的结果。』

『对不起，他是从以前就开始在意这种事的类型』

『请不要在暧昧中解说我的性格，比起那个，你来检查班达鲁的状态怎么样。在意识很清楚的现在，应该是可能的。』

『好的。稍微检查一下吧。』

温暖的手触动了班达鲁的灵魂。就这样，维达似乎可以检查他的灵魂状态。

『在这期间，对曾经是勇者，在今世也是勇者的你。我来回答你的疑问。在你灵魂中的寨卡特或是阿克的力量和记忆，现在的你是没有的，因为……是理所当然的结果』

沉默的众神给予人们加护和力量，但灵魂却会反复着轮回转生。因此，如果众神给予的加护到来世还有效的話，就成了大问题。

因为在前世是好人的人不一定在今世也能成为好人。即使坏人转生也不一定会变成坏人。

在很多情况下，众神判断本人的人格和到那时为止的行为后，才给予加护等的恩惠。

但是，转世的話，评价标准的人格和行为会被复位。除了直接接受前世的记忆和人格的转生者是例外。

在前世是高洁的贤者人物，但在今世幼年时期经历过悲剧的事故，人格可能变得扭曲，也会变成恶劣的暴君。

……本来，来世不是人的可能性也很有可能。前世是受到战神保佑的战士，在今世也会重生为牛，若被屠宰时也可理解为杀了《人》。

如果天生就有特定的神的加护等，可能会束缚其生活方式。

因此，众神给予加护的时候，『只在今世有效，重生的話就无效』。

对寨卡特、阿克、苏格达，希尔维罗勇者们也给予了同样的力量。

『不过，如果给予加护的人生命结束之后，在转生之前，可能会被邀请作自己的英灵、更优秀的人升华为从属神。伯德、法马斯、纳恩卢德都被阿尔达提拔成了神。
这种情况下，给予的力量就继续有效。』

『但是，被粉碎了灵魂的寨卡特们并没有变成这样，所以被无效了吧？』

『就这样。记忆也会在那时消失』

『嗯，就是这样。一般来说，记忆是不会继承至来世的。』

继承了来自地球的记忆的班达鲁和转生者们的是例外……是异常的。

『你的灵魂是以不同的理由而创造的，形状也在变化。所以，勇者们的灵魂大概若是几次的話，可能会留下什么东西。但是，从十万年前开始，已经重复了几百次、几千次轮回转生。所以现在已经什么都没剩了。』

特别是在罗德科尔特的轮回转生系统中，不光是人类，也有很多人将重生为动植物。无论多少留下了什么痕迹，在野兽和虫中什么都做不到，就这样结束了餘生。

即使是每次转生时都是人，但也是十万年前的古文明刚建立时。

然后，因为在十万年间、经过数百几千的轮回和新文明的洗礼，连残余的点点都磨损掉了也没有办法。

『理解了吗？』

『嗯。』

以前没有听过关于罗德科尔特的轮回转生系统，但说明后，班达鲁十分理解。

『但完全没有真实感呢。』

因为没有记忆也没有力量，所以即使被人说「你是勇者的重生」，也只能觉得是「这样啊」。看到曾是以前的自己的寨卡特遗骸，也感觉不到热血沸腾。

不认识这是过去的自己、也是组成灵魂约四分之一的人。

认识到他是吸血鬼真祖的父亲，是从属种吸血鬼的父亲班伦的祖先，但就梗此而已。

这样一来，又出现疑问了。

『这样的話，你们也知道了没有力量和记忆……那么为什么你们还把力量借给我呢？』

如果没有勇者的记忆和力量的話，现在接触维达的只是另一个人而已。

现在是丹彼尔，在维达的信徒中帮助了许多维达的新种族。但是，她们开始帮助时是班达鲁出生前的事。

没有成为信徒的异世界人，为什么神会帮助他呢？

当问到这一点的时候，维达突然摇头摇头，露出了苦笑。

『曾经自己选择、邀请、寄托希望的朋友们。但卻散落在悲剧中，帮助他们的灵魂碎片選擇的继承者，这有什么疑问呢？』

『虽然几乎都说了我想说的話。但重要的是，我们是不在乎有没有记忆和力量的。』

对勇者们，还有对自己的二柱神的深情，班达鲁的心在颤抖。

『我们，特别是维达，並不是没有对罗德科尔德和阿尔达的想法。但不能说那是帮助你的原因』

『这是一个可以怀疑的原因。确实，罗德科尔特只有保身的意愿，阿尔达是石古不化的人』

……这是两神的害羞吗？

『这么说来，为什么这世界的轮回转生是由罗德科尔司主持的呢？这个世界的神話完全没有他的名字』

掌管轮回转生的事，是在这个世界上诞生生命的同时就开始了，但从那之前开始，罗德科尔特就存在了。但是，神話中卻没有留下名字，亦没有记载成为掌管轮回转生神的经过。

而且，与这个世界的神的关系也不好。

为什么会这样呢？

『虽然很遗憾，但注意到时就已经这样了』

……好像没有什么理由。

『我们没有意识到他的存在。因为他存在于我们之前……然后，当迪亚梅尔和阿拉萨战斗时，它也一直置身事外。』

这是拉姆达世界和维达们众神们诞生之基础的《黑巨神》迪亚梅尔和《白巨神》的阿拉萨的战斗。罗德科尔特注意到了这一点，预计会诞生新的世界。

……确实，从控制地球的轮回转生来推测的話，那家伙是从数十億年前的太古开始存在。

他应该看到克罗马哥尼亚人，南方古猿，早期猴子定义为人类的阶段，但应该在这阶段之前已经存在了……这与拉姆达世界诞生之前没有什么不同的地方。

『在格德拉尼斯出现之前，我没感觉到他的存在，或许有时候感觉到但没理会吧……算了，那家伙的事就不管了……我完成了检查了。班达鲁，虽然你的灵魂很奇怪，但很正常。不管你吸收了多少魔王的碎片也没问题的！』

『维达姐姐，我知道你现在状况不佳，可能判断错误啊。』

『没问题的，不要放弃收集魔王的碎片……【魔王的碎片】已经和你的灵魂同化了，完全变成了你的一部分』

维达一边指着从班达鲁的灵魂中生长的【魔王的碎片】一边这样说。

『没有意识到和灵魂同化了』

『所以，和你同化的【魔王的碎片】不是本来的【魔王的碎片】，所以不会暴走而死亡。已经从魔王格德拉尼斯的碎片，变成了班达鲁的魔王碎片。』

本来已经有点惊讶了，但维达继续的说明使班达鲁更加惊讶。

显然，班达鲁吸收了的每件碎片，就像从密封的魔王格德拉尼斯身上强硬抢夺了身体的部分。

『所以如果把魔王的碎片收集的話，魔王格拉尼斯不但不能复活，反而会完全丧失了肉体』

『那么，我会努力收集的』

收集【魔王的碎片】就能得到力量，能够使用物品的素材也增加，也可以摘除魔王复活的芽。简直是一石三鸟。

连女神都用【魔王】称呼班达鲁了，会有微妙的影响吧。……或可解释成没问题了吗？

『嗯，请多关照。』

同时，维达们的力量也会聚集起来，很是方便。

这是最好的发展。

『我们也会合作的。但是……我觉得我们什么都做不到。罗德科尔特的诅咒也不可能解开。这是我们的能力衰弱了？』

『不是的。即使恢复了本来的力量和权能……在轮回转生之前给予命运和祝福和诅咒的是罗德科尔特的权能。我们没有能解开那个的权能。
班达鲁，你自己也不可能解开吧。和【魔王的碎片】一样，诅咒与你的灵魂已经同化了。』

根据维达的说明，罗德科尔特的诅咒似乎也被班达鲁的灵魂同化了。

即使是很讨厌的情报，但是大神也不能解开的話也没办法。

『那么，你所创造的职业和技能系统能不能借给我吗？为了增加未发现的职业』

『如果能给你那个的話，我会尽我能力……但有点勉强』

班达鲁和维达面面相观，然后利库伦（时与术之魔神）搭話了。

『我的姐姐啊，当我与魔王格拉尼斯的军队和魔物战斗时，我从祖鲁旺那得到了啟发，创造了加强人们的职业和技能系统。
同时，为了补充系统的管理，创造了职业、技能、状态的负责人，并升华为从属神。』

用魔力创造出没有人格的神来管理。如果用地球的文明比喻的話，就是人工智能和服务器。

『但是，系统被魔王利用了。取代职业，魔物获得了階位，受到了技能的恩惠，进行階位提升，所以就没有消耗魔王和其下屬神的力量，成为自己独特的存在。
所以我决定把系统隔离，为了不重蹈覆辙。』

『是怎样的隔离？』

『在把全权交给负责人之后，得到了祖鲁旺的协助，把他们隔离到了另一个空间。同时，不接受包括我在内的所有存在的干涉，无论发生什么事，都会程式地进行系统的运营和维持。』

似乎采取了一种极端的手段。维达也没听过，所以眼睛瞪圆了。

『不管什么都不做也可以吧……』

『在与格德拉尼斯的战斗中，我无法忽视会失去系统的可能性。而且当时有已成为魔王军的众神，我不能不这样做。
而且，如果我像《巨人神》们那样被格拉尼斯撕破之后，如果被人抓住了系统的話，包括勇者的所有人都会失去了职业和技能的恩惠，只有魔物一直受到恩惠的事态的可能性不是零。』

魔王格德拉尼斯似乎是一种让人记住了这种危机感的存在。不仅仅是单纯的强度，作为术者也是规格外的存在吧。

『然后，在与魔王的战斗中，你和祖鲁旺都睡着了。那么，现在系统也仍然被隔离吗？』

『对的。虽然我们都会像这样偶然醒来……但如果知道我们不是伙伴的話，我不知道阿尔达会采取什么行动。他似乎很怀疑我是否仍然站在他那边。
……在这一点上，姐姐你也做出了很果断的决断。』

在祖鲁旺们睡着的期间，与阿尔达们诀别，独自组成了轮回转生系统而生出新种族的维达，被阿尔达们认为不像女神本人，而且误以为魔化了。

利库伦以三个姿态深深地叹气，重新开始了说明。

『没有力量的倒下，把世界的重建交给两柱大神的我们也有责任。
因此，在系统方面，事前已设定为有扩展性和调整性，我不在时的状态维持是没问题的。如果没有異常运行的話，就不会发生问题。
但之后发生了很多異常运行。』

『異常运行？』

『主要的是，拥有人的职业和魔物階位的新种族的诞生』

从维达诞生出新种族的时候，已经寂静地入睡了。当然，没有事先商量过。

这时维达把视线遊离了。

但是，利库伦也不打算责备那个。

『但是，如果只是那样的話，都可以充分应对。但是，異常运行并不是只有新种族一类。
我在超过十万年不在的期间，神降时代已经结束，开始了人类治理人类的政治形态，有以人类为奴隶的制度，以及人类之间的大规模的杀戮……现在看到世界的状况，对睡觉前的我来说，是完全不同的世界。』

『啊，那的确是。每到几千或数万年醒来的时候，我也感到惊讶。』

包括维达和利库伦在内的众神，在魔王从异世界开始进行侵略战之前，就直接治理人们。然后，因为与魔王的战争，以及后来发生的阿尔达战争而睡着了。

绝不是认为『今后是人的时代』、『人能引导人』而离开了地面。

『而且现在诞生了很多没有想过的职业和技能。骑士、士兵、奴隶……虽然实际上几乎没有不同，但是根据国家和地方的不同，也有用别的名称来称呼相同的职业和技能。相当于骑士的人被称为护民官的国家，只不过是【骑士】而不是【护民官】这个名称的职业。
现在系统是如何运营的，我也只能推测而已。』

因此，出现了专为班达鲁而设的职业和技能。

顺便说一下，虽然没有提及，但是罗德科尔特将包括班达鲁在内的转生者送过来的事，这也是一个異常运行的情况。

因为那个罗德科尔特是灵魂的专家，所以没有完全理解系统，但是可以利用并授予转生者技能，不存在的汽车、飞机的驾驶、枪的处理等技术也能使技能变化。那对利库伦来说是一件很屈辱的事。

但是排除感情波动後，利库伦继续说道。

『结果是这样就好了吧。如果阿尔达能操作系统，那么作为我的姐姐的孩子们都会失去职业和技能的恩惠。若我也和她一样被打个几个桩子，就没办法对抗了吧。』

『那可真是可怕的可能性啊……但是，在维达身体中被打入的桩子和剑伤，应该不是受到伤害的象征，而是阿尔达的诅咒吧？』

维达的四肢上被打入的木桩和背上的剑，因为知道了进入神域会灵魂化，所以认为不是视觉化而产生的，若果冷静推测的話，会知道答案。

『这根木桩是《法之桩》。阿尔达拥有光属性的同时，也担任着法之神，有能惩罚众神的神威。这是惩罚犯错的神的神威。……虽然不是本意那样的神威就是了。
那把剑是能伤害神的剑，贝武夫所使用的神器阿蒂法特哦。』

维达叹息道，恢复力因为阿尔达的恶行而迟缓。

班达鲁考虑了之后，把手伸到被打入的桩子上说『如果没同化的話，可能会有效』。

『失礼了。』

然后毫不在乎地向吃惊的维达伸出了手，用扭曲的手触摸了桩子。

『等一下，你也没办法把这根木桩拔出来的！』

『是的，若和内梅西斯贝尔一样……假设是神圣属性的話，那么我就不能消除桩子和阿蒂法特的效果。
但是，要把桩子和阿蒂法特本体「打碎」的事应该可以。即使是山铜制的，但这里也是神域』

如果在物质是没有意义的神域，桩子或其他物质也只是视觉上的效果，如果使用【魂碎】的話，应该会粉碎。

实际上，虽然使用了相当多的魔力，但手握着的木桩就变成光之粒子消失了。

『说谎！？不是拔掉，而是粉碎了！？』

『……原来如此。桩子和阿蒂法特是以神为对象而特化的力量。如果不是神的班达鲁，就可以轻易地粉碎吧。』

『不，不容易。魔力减少了很多』

『『人用魔力就粉碎了大神的神威，这是规格外的范畴啊！』』

说起来也许是这样。在这样想着的同时，班达鲁把木桩和阿蒂法特碎成了光的粒子。每破碎一个的时候，都会一边诅咒阿尔达和贝武夫。

然后，碎了一半的时候，班达鲁突然意识到从远处有什么东西接近。看起来像是巨大的四脚兽，但轮廓很奇怪。

看起来好像有四个头。

『那是谁呢？』

『诶？那不是虚像吧。为什么越过了结界而来到这里呢？这里是格法多加恩所创造的S级迷宫，外面是很坚固的。』
『牠把每一个结界和空间都跨越了。』

《空间与创造之神》祖鲁旺是以猛速跑来的，向调粉碎桩子和剑的班达鲁说：『接受吧！』，用四个口的其中一个口扔了什么东西向班达鲁。

那是一个闪闪发光的玉石，碰到了班达鲁后，就无声地消失了。

然后，祖鲁旺就这样累倒了，他疲惫得从所有的嘴上垂下舌头，然后不动了。

『累了……睡觉……』

『啊！好久不见了，我很高兴，但真的不要睡觉！因为这里是我的神域！』

『作为神，怎可以这样的呢？』

『啊，可以问你赐给我什么吗？』

接着被班达鲁打招呼的祖鲁旺，一边说着『哎呀呀』一边起来，申了个懒腰说道。

『给了边界的侵犯者班达鲁《地球冥神的加护》』

『……冥？』

『嗯，冥。与死后世界有关的神，地狱的恶魔，鬼，怪谈之类，这样的存在的加护。因为谈判很累，所以趕紧时间趕来了。拜托了』

班达鲁听到不吉利的存在的加护，心里或许是传达了『不需要』的想法。祖鲁旺继续说道。

『因为有很多神不想加护你……等他们谈判完后，大概还要花多一百年左右。』

『啊……』

为什么在地球上死了三十年的现在，地球的神会给自己加护？一点也不懂。倒不如说，地球上真的存在神吗？

但是，说明这一点的想法似乎没有。

嗯，如果是加护的話，也应该不介意地接受吧。

班达鲁打碎最后的剑。那一瞬间，从维达流下来的血停止了。

『谢谢你，班达鲁。我的孩子。虽然现在还没有足够的力量，但今后能托你的福取回力量。但是，今天好像要分手了。』

被这样说的时候突然看到了自己的胳膊，不知什么时候在地上垂下来了。看来，在只有灵魂的状态下，魔力就会过度消耗。
渐渐的感觉变得淡薄了。

但是已经有足够收获了。和维达见面了，而且得到了一个明确的证明，他们是我的伙伴。而且不知为何也得到了地球的冥神的加护。
但是，想再问一个问题。

『我最后想问一下，从众神上看，我是不是走错路了？』

班达鲁在拉姆达转生后，杀了很多人。不后悔那个，也没有罪恶感。小时候想到的是「尽可能不杀人」、「尽可能帮助别人」的方针生活的。

把米尔格盾国的远征军全都杀了，向哈特纳公爵领和索伦公爵领帶来災祸。为了「尽可能帮助别人」而排除其障碍。但是「尽量不要杀人」的杀数是比较少的。

不认为自己是圣人君子。为了保护伙伴和自己的国民，敌国的军人无论多少死伤都没所谓。在敌人的尸体上得到平稳的事没有抵抗感。因此被敌人的国民怨恨是理所当然的，所以也准备了相应的对抗方法。

当然，如果是协商可以的話就这样做了，但不打算向没有头脑的人温柔地告戒。

如果讨厌那种行动的話，就会马上遵重罗德科尔特推荐的那样自害。

但是意识到那不是普通的价值观，所以试着问了一下。

即使被回答是与否，也绝对不会改变自己和伙伴们的结局。但是，微调是可能的。对于这样想的问题，三柱的大神笑着回答道：『都事到如今了吧』。

『为维护生者和死者、犹疑善恶境界的班达鲁祝福。继续走你的路吧。』

祖鲁旺是创造之神，同时也是破坏之神。阿尔达规定的秩序和罗德科尔特规定的轮回转生，破坏了再创造，是他所欢迎的。

这个想法是正确也是错误的，因为他本人就边界侵略者，亦是骗子。

『没有是或否。当然，我不存在讨论善恶的神格。如果说现在不是神治而是人治的时代的話，善恶应该由人们来决定吧』

利库伦是时与术之神。不知道人们在什么时候会死亡。因此，这个神对生活基本上没什么特别想法。

『而且，你使用的新术很有意思。也制御得很好。如果创造不死者的話，就没有什么不方便了吧』

同时，因为是术之神，所以对新的技术的开发，知识的钻研等进行评价。因为班达鲁创造的不死者能控制，所以不存在责备的理由。

『我的孩子班达鲁……感谢你倾听我的说話，没有什么可以责备的。至少你的道路对我来说没有错。』

从《生命与爱的女神》维达来看，班达鲁是一个令人满意的存在。

她掌管着爱。所以在现在的信徒们之间也会有误解……她从来没有说过博爱的精神。争斗和互相伤害的確是坏事。但没说过无條件爱邻居的事。

所谓生命是竞争，为了生存而吃其他的生命是理所当然的，这是日常生活中进行着的事。
为了保护自己所爱的对象战斗，绝不是坏事。
说起来，如果她尊重博爱和正确的生命，就不会离开阿尔达和诞生新种族，也不会把寨卡特不死化而诞生吸血鬼。

『最后拿著这个。因为我会帮助你的母亲复活的。』

维达用手收集自己的血，把它固定在球体的形状上，把它交给了班达鲁。

『然后，好好地看这个卧室。虽然这里被称为我的卧室，但对于创造的格法多加恩来说，这是一座寨卡特的灵堂！他很喜欢自称为第一使徒的寨卡特，所以攻略《寨卡特的试炼》的提示是——　』
『维达，他好像已经回到身体了』
『我曾多次提示你，但每次你说話时，似乎都不在乎时间呢。』
『啊！还未说想说的話啊！』
