『罪锁之恶神』为了训练海恩兹，并唤醒入睡的英雄贝武夫，『法命神』阿尔达正協助开展某样作业。

『如果能借用利库伦的力量，就不会花费那么多时间了。』

一边进行光属性和生命属性的管理一边工作，而且对阿尔达来说生命属性的管理绝对不是擅长的领域。

如果得到了在技术上很优秀的《时间与术的魔神》利库伦，《空间与创造之神》祖鲁旺的合作，即使他们也不是很擅长生命属性的管理，但作业也会有所进展的……但期待着沉睡的人也没办法。所以不知道他们已经醒来的阿尔达切换了思考。

『结果，还是无论如何也不能完成……？』

突然，阿尔达的视野被染红了。他用手触摸確认着，当触摸到黏湿的液体时吓了一跳。

『我受伤了吗？坐在神域的我……！』

从额头上流出的血，是约十万年间都没发生过的。一旦认识到这一点，疼痛感便接著感觉到了。

『阿尔达大人！？』
『是什么人！伤害神之长阿尔达大人是不被允许的大罪！』

在他神域里工作的御使们引起了骚动，但是阿尔达说『安静』。

因为疼痛还在继续。现在被赋予了这个伤口的瞬间是在某处的某人干的。
阿尔达迅速确认其自身所创造的体系状态。

『能考虑到的是……』

说起能给作为神的他带来伤害的存在，很多人都会想到的是魔王军残党，但这是没可能的。同样，也不是维达派的神的攻击。

阿尔达所受的伤害，对于神来说，因为现在有许多信徒的祈祷，对他来说等于是轻伤。对世界的维持管理当然是有影响，但只是有数分钟的妨碍而已。

但能使阿尔达受到这种程度的伤害，御使们难以想象有谁有这力量。

考虑到的可能性是，班达鲁所创造的阿蒂法特伤害了使用『御使降临』的信徒。但是阿尔达确认没这个可能性。

『不，现存使用中的神威的数量正在减少。我不能确认，因为是在我不能观察到的地方……神威……维达！』

消失的阿尔达的力量，是在阿尔达的眼睛绝对无法到达的地方。那是在边界山脉至今仍在沉睡的《生命与爱的女神》维达在十万年前打下的桩子。

『马上去确认裘拉托斯和尼鲁塔库的状态！』

想到这一点的阿尔达，急急忙忙地命御使们去確认两柱神。因为除了阿尔达的神威的桩子之外，还有赋予了贝武夫的阿蒂法特。那是《记录之神》裘拉托斯和《断罪之神》尼鲁塔库所创造的东西。

既然能把桩子破坏，那么认为阿蒂法特也会同样被破坏。那个预测的结果根据回来报告的御使们而被确认。

幸运的是，两柱神受到的伤害也没多少。
但是阿尔达和他们同时受到了伤害，意味着事态的急剧变化。

『维达被解放了。到底是什么人解开了我的神威？』

阿尔达是光属性的神，同时也是法命神。因此，拥有能惩罚犯错的神的神威。就是那根桩子。

被打桩子的神，力量的恢复会被很大程度的阻碍，作为神的活动会受到重大的限制。因为只能对拉姆达的神有效，除了是叛徒的神以外不能使用，是极为强大的神威。

在这个性质上，除阿尔达以外的神是不能解除的。明明是这样，那为什么会出现这个状况？

『是维达派的邪神恶神共同的力量吗？不，既然这些都是神，就不可能解除我的神威。如果能夠的話，应该早就做了。
难道是班达鲁？那家伙已经有足够的力量破坏我的神威吗？』

在边界山脉内侧的结界内睡着的维达。在那片大陆南部，也是班达鲁的大本营。

虽然知道了他打碎了苏佩恩的分灵，但他已经超越了阿尔达的想象，力量已经提高到能消灭自己的神威。

『阿尔达，那怎么办？这样下去的話，无论怎么锻炼包含了海恩兹的英雄们，也不能把那个人打倒啊！』

『岂止如此，今後维达的力量会逐渐恢复。但要完全恢复的話，即使早也需要几千年，但和御身不同，现在那个女神与世界的管理无关。如果是在结界内的話，可以更自由地移动』

一边听着讨论紧急事态的从属神们的意见，阿尔达一边摇头。

『大家啊，事态已经到达无法返回的阶段了。如果希望这个世界存活下去的話，与《魔王》班达鲁的对决是不可避免的。
如果把那个人放任不管的話，世界都会被混沌的漩涡吞噬，所有的秩序都被破坏。他就是这样一个超强的敌人。』

阿尔达自信地说，他仍然有对抗班达鲁的手段……如果众神齐心协力的話，确实存在着能讨伐的程度，所以从属神们暂时放下心头大石。

『要密切观察我的妹妹佩利亚（水与知识之女神）和博坦（大地与匠之母神）沉睡的地方。班达鲁很有可能会提前解除维达的封印，并试图伤害未恢复的妹妹们。如果维达还有点正气的話，就没什么问题……但我不能期望太多。』

『御意！』

然後接受阿尔达命令的众神便相继退出他的神域。

 《【魔力自动回复】、【神喰】、【魂食】技能上升》

《【对敌】技能进階为【神敌】技能！》

《得到了【维达的保佑】！》

《获得了【魔力恢复速度上升】、【地球的冥神的加护】》

。。。。

在听到脑内广播的瞬间，班达鲁失去了意识。身体在只有灵魂的状态下使用了过多的魔力，身体似乎无法承受。
平时会在气绝之前使用【幽体离散】，但是这次是预料外的事态，也来不及用了。
然後醒来是在《维达的睡所》中的一间休息室。

「原种吸血鬼的各位有时会醒来，这裡是为了准备那个时候的房间之一」
「没想到最初会带你来这裡」

贵种吸血鬼和穿着制服的黑布的暗黑精灵国之长的吉赞。他们把班达鲁运到这裡来。

『而且，不知不觉就握着红色的宝珠。是发生了什么事啊，少爷？』
『这是治疗用的东西吧？』

班达鲁身体颜色让人联想到没血气，所以想著，班达鲁握着的血色握拳大少那样的宝珠是回复用道具。
莉塔和萨利亚感到很不可思议，但还是把班达鲁搬过来了。她们的父亲萨姆，在建筑物内马车不能前进，所以就留在了卧室的入口附近。

「顺便说一下，达露西亚们也和萨姆一起等着。看来是灵的达露西亚和不死族系的魔物和利维亚公主们在这个睡所裡似乎无法活动」
『为了有万一的事态发生，只能让吸血鬼们护卫了』

整理好衣服的贝尔蒙德和骨人这样说明後，吉赞很抱歉地低下头。

「现在衰弱的幽灵和不死族系的魔物至今为止都没有进入过睡所，所以我没注意到。对不起」
「不，不要介意。只是对灵体受到了伤害而已，没有能被净化掉跡象。」

如果达露西亚们有灭亡的危机，那么【危险感知：死】应该会有反应。没有那个的話，就不是那么有害的吧。

一边想着，班达鲁在室内看看，在墙壁和天花板上有魔力的反应。似乎在睡所内，为了把不净的存在驱逐，在睡所内，似乎有一个弱的驱魔魔法阵。

太过强的話，也会对吸血鬼和寨卡特的遗骸本身造成危害，亦会变得很难行动，也会有使精神很困的效果。

「对不起，特别是贝尔蒙德。托您的福，我马上就醒了」

几乎没有留下魔力的班达鲁在一个小时内醒来，是因为贝尔蒙德让让班达鲁喝了血。

拥有【供物】独特技能的贝尔蒙德，其效果能快速地恢复给予血的对像魔力。

「不，这也是我的任务……只是，若睁开眼睛的話会很害羞。。。」

『果然魔力减少了很多呢。应该暂时不能从贝尔蒙德殿离开口吧，少爷』

「对不起……让你们看到了很失礼的行为。」

「「不，这是很有眼福的情景。」」

在低下头的班达鲁前，齐声说道对贝尔蒙德的感想的吉赞和贵族种吸血鬼。贝尔蒙德无视两人的存在，用手绢擦掉脖子上的血。

「那么，老爷，到底发生了什么事？」
「是的，其实是----」

说明了班达鲁在维达神域里的事，贝尔蒙德们很是吃惊。

『我想那个遗骸！？一定是吸血鬼真祖吧！』

『吉赞先生，请你忘了这说話〜』

『嗯，小不点之前就已经否定了』

在塔洛斯海姆的维达神殿裡担任巨人种祭司的努阿扎。他预言说，从维达收到的神托和吸血鬼的真祖在最後留下了『一定会回来』的传说，预言了《维达御子》吸血鬼真祖的转世。

而且那个预言似乎比想象的更广泛传播。

「若果那是能被吓到的事，反而很惊讶」
「如果丈夫是前世的勇者，而且是四人份，要吃惊吗？正经的说……不，我早知道班达鲁不是普通的来历。」
「这样说的贝尔蒙德，你有没有听过寨卡特们呢？之前的上司应该是直接见过的」

已经知道了班达鲁是来自异世界的转生者，对于知道能粉碎神的分灵的成员来说，这次的事也只认识到他在异常的经历中加入了新的一页。

『那是维达的血吗……很漂亮啊。使用这个的話会帮助达露西亚的复活吧。』

班达鲁醒来的时候手上握着的宝珠。那是在维达神域离开时被维达赋予了她的血。

「是的，虽然还不知道怎么用，但确实有着惊人的力量」

虽说是受伤的神格，但也是维达的血。栖息在那裡的生命力和魔力，与普通的魔石相比是无法比拟的。确实有助于达露西亚的复活。

『对了，两个人都很安静……主，吉赞殿因为太高兴而站着失神了』
「可能在我睡觉时搬运我累了吧」

吉赞听了维达能完全复活，从阿尔达的诅咒中解放出来，所以一直站着失神。
然後站在他旁边的贵族种吸血鬼，没有发出声音，感动的眼泪一直流著。脸上已经変成皱巴巴的，而且还咬紧牙关。
看到这情况，班达鲁和骨人把视线遊离也没办法。

「太好了！这样一来，这就是大家的多年的宿愿……真的很感谢你！御子！」

然後以感动的样子大喊後，就跑到不知哪裡去了。大概，是去回报给其他的吸血鬼们吧。

「……好像积存了很久的压力呢」
「……他会回来吗？因为没有这个卧室裡的地图，所以我们也不能动」

目瞪口呆的班达鲁和贝尔蒙得说道。但是，贵族种吸血鬼的男人没有回来，但是面前出现了青白闪耀的灵体男人。

『不好意思，你是班达鲁吗？那家伙好像暂时没办法用了，现在开始由我来做导遊』

身上戴着有好几个补修痕迹的盔甲，名为威尔德的男人露出牙笑了。

『我的名字是威尔德。虽然生前是丹彼尔，但现在只是一个半英灵。因为是原佣兵，所以说話可能不太礼貌。』

。。。。。。


 威尔德是丹皮尔的半英灵……生前是在邪神派吸血鬼幕后控制的主导国生活，被那国家雇佣的雇佣兵王的男人。一边对班达鲁自我介绍和睡所内的各设施一边继续向裡面继续介绍。

『有关资料室的勇者的资料，都是十万年前的古代拉姆达语，所以很多解读不来。在和魔王战斗之前，好像有很多其他的文字、如精灵语之类的。有几本是勇者直接的手抄本，用勇者世界的语言写的，不知道你是否能读懂。但勇者的世界应该也有各种各样的语言』

现在与地球的日语相近似的语言的拉姆达，但以前应该有自己独特的语言。所以现在只有独特技能的人才能读取内容。

当然，与魔王战爭後，维达诞生出的新种族们，几乎没有那些语言的知识。

「地球的外语几乎是……但是，如果是origin的德话和英语，或许我能解读出来吧？」

听了解说，班达鲁一边想起了在origin记住的词语，一边倾歪着脖子。虽然他也是在地球上学习英语的人，但也没有能用英语进行日常会话的程度。

但是，学会了几种在origin使用的语言。因为他作为实验动物被饲养的研究所内，有各样国家的研究者，以及实验动物的人们。

因为发音的记忆是在origin死後经过十多年了，所以没有什么自信，但应该能读懂多少。

「如果是雷吉恩的话，可能会了解更多。
但是，从刚才开始就很在意半英灵其实是怎样的状态呢？」

在拉姆达，作为侍奉神的存在，有英灵存在。

御使所使用是地球宗教中的天使。

 【御使降临】技能能降临到信徒的身体，提高能力值，是神威的融合，但普通的时候不是侍奉神的存在。

神是以其魔力创造出来御使，惠及虔诚的信徒，但不是实质的存在。

与之相对的英灵，是一个阶位上的存在。

当然，生前一定是信徒，他的功绩是广为人知的存在。会出现在吟游诗人的歌和神殿记录的传说，而且会出现在迷茫的英雄面前给他带来忠告，而且能给与英雄武具强大的威力，是很重要的角色。

若毫不掩饰地说，对于神来说，是神的力量和行动力的宣传塔。

从维达神殿来的威尔德那裡学到了这样的知识。但是，对于威尔德自称是半英灵的事就不清楚了。

而且看了威尔德後没有感觉到有那么厉害的力量。

虽然比普通的灵和不死族系的普通的魔物是更上位的存在，但只是和利维亚公主们差不多的存在。

被问到的威尔德自嘲地笑了。

『啊，因为我不是正式的英灵。理解上就是不被承认的英灵，所以结果来说就是半英灵的存在』

「不被承认的英灵？」

『在我被提拔之前，维达几乎睡着了。而且，因为被阿尔达的桩子影响，不能好好地使用力量，所以不能把我们这样的存在提拔成英灵或从属神。』

威尔德生前曾是丹皮尔，同时率领佣兵团毁灭了邪神派吸血鬼控制著的统治国，然後成为了国王。其行为和实力一定会被评为英雄吧。

在这十万年裡，除了威尔德以外，还诞生了德高望重的信徒和英雄，死後还留在史籍上。

 但维达没有力量提拔他们为英灵或从属神。

因此，很多人都无法从轮回的圈子裡走出来。特别是在罗德科尔特的系统中管理的人种等的情况下，不需要得到答应而被转生。

作为丹皮尔出生的威尔德也一样，但因为维达轮回转生系统的力量，才能使之灵魂停留在不轮回的状态下保存下来。

『从现在开始，维达的英雄和信徒，也可以升华到英灵或从属神了。除此之外，也可以给予信徒【御使降临】技能般的奇迹。
终于能赶上阿尔达了。在我生存後的时间，外面的世界已经颓废了。』

在拉姆达不存在怀疑神存在的人。所以人们选择祈祷的神时，不是以神的教义，而是以力量为基准是理所当然的。

在边界山脉外的社会中，像阿尔达那样有力量的神，信徒中若存在着优秀的英雄，神殿或神无论如何都会注意到。

相反，在神话中，被认为是吸血鬼和魔人族等的亲生父母，现在几乎都没有力量给与神托或【御使降临】等的恩惠。所以在山脈外的维达信仰，有渐渐衰退的倾向。

因为敌国的阿德帝国把阿尔达奉为国教，所以连有信仰维达的奥尔巴选王国也不能无视阿尔达信徒的势力，这就是这样的情况。

『对了，不用对我使用敬语。虽说今後会改变，但维达的力量也不会马上恢复。暂时我也是半英灵的身份。』

「真谦虚啊。但伟大的先人被敬仰是应该的」

『不，你才是谦虚吧？明显是你比较伟大吧？你死後可是会直接选为从属神也不奇怪的黑马呢！』

「不，不，……应该没有这样的可能性。」

威尔德一脸严肃，但班达鲁卻制止了他並说「没有那样的事啊」。

回头一看，在後面跟着的贝尔蒙德们也深感同意地点头。

 「丈夫虽然还没有救过被邪神派控制的国家，但已经毁灭了两个邪神派的原种吸血鬼。另外，去年恶神也毁灭了一柱。」

『而且少爷也在兴国啊！重建並兴盛已经灭亡的王国是不可能的事，其伟大是不可估量的』

『然後刚刚解开了女神的诅咒。虽然很无礼，但班达鲁先生的伟业已经超过威尔德先生了。』

『一点也不无礼啊。请再告诉我下任皇帝更多的事蹟吧。』

贝尔蒙德，萨利亚，莉塔各自各搭话後，班达鲁不好意思地说：「你们说过头了。」

并不是认为自己所做的事没什么了不起。但是，即使被说死後会达到英灵和从属神的境界，也没有感受到其真实感。

『哎呀，那也是很久以後的事吧。因为人种父母的我也活了四百年。如果是暗黑精灵母亲的你，起码能活到几千年吧。』

「若没挂掉应该是的。对了，说著说著好像已经到了门前呢？」

『哎呀，不好意思。这裡是卧室的最深处。是女神、勇士们，还有随从者之间』

威尔德把厚重的门打开，门後的风景让人联想到罗马的斗獸場般的圆顶状空间。

「和神域的风景很像呢。」

 从门下楼梯的中心部分是被观众席包围的广场。在这个广场上，有坐在宝座上的维达神像和寨卡特的遗骸。和在维达神域看到的一模一样。

不同的是两人的宝座之间有一个墓碑。那个墓碑是两人的孩子吸血鬼真祖吧。

『哇，少爷。周围很厉害哦』

『这是……难怪阿尔达们很害怕边界山脉的对面。』

如果是斗獸场的话，在观众席的部分，有一些雕像正在坐着。魔人族的雕像最多，其他的有原种吸血鬼、鬼人族、高贵奧克、暗黑精灵、龙人族和人鱼族的雕像。

『这些雕像是为了维持边界山脉的结界而自愿石化的，暂时从肉体中离开的原种吸血鬼和边界山脉内的维达的新种族们。一直活在神域里，是比我更伟大的先人。』

在神话中，由吸血鬼真祖诞下的原种吸血鬼约有一百人。半数以上的人在与阿尔达的战斗中被封印，剩下的人也不少。邪神派的原种吸血鬼，比尔凱恩们害怕的维达派原种吸血鬼，约有二十多人在这裡睡着。

 除了原种吸血鬼以外，在这十万年间，在边界山脉内实力等同于階位13或以上达到神的领域的维达新种族也聚集在这裡。

後来听说，魔人王哥德文的父母似乎也在这裡石化了。据说没有寿命的魔人族，如果厌倦了生活，就会在这裡石化後等待与阿尔达决战的时机。

『顺便说一下，我知道那些是原种吸血鬼的雕像。但若石化了的话，其他人可能会认错是人种或精灵。』

「贵族种吸血鬼们在雕像的周围高兴地哭泣着，好像没发觉我们呢。」

『那些雕像就是原种吸血鬼了吧？』

在原种吸血鬼们石化之前，在醒来的期间被分与血而出生的贵族种吸血鬼们，各自向其父母报告了维达的复活。

但是，包含原种吸血鬼们的谁也没有从石化醒来的迹象。

即使说维达复活了，也不是说力量完全恢复，所以必须继续维持结界。

「果然是为了警戒阿尔达方面的神灵吗？」

『或许是吧。可能阿尔达已经注意到神威被打碎的事情，所以要张开结界防止他们进入山脉的内侧。
但也有可能会用神谕把信徒物理上送入山脈内侧……暂时应该要观察一段时间吧。』

虽然只有班达鲁也足以威胁，但也不能无视边界山脉内的战斗力。在不明白那个的状态下，阿尔达也不会轻易地行动吧。

丢下世界的管理降监到地上，然後跨过山脉来进攻的事是没有的。

 『但是，石化的原种吸血鬼和魔人族中也拥有【魔王的碎片】的封印……从醒来自主地解开石化之前，请等待一些时间。』

『如果解开石化之前就取出碎片的话，身体会裂开的。』

「当然要等了。又不趕那一点时间。」

一边这样说着一边下楼梯，从出口出现了哥德文和高贵奥克王国之王的布达里昂，扎克巴德纳的多纳奈斯女王也在一起。

「喂，刚才吸血鬼们一直在哭，是怎么回事？」

「御子殿，你又做了什么事啊？」

接下来，就在这裡举行就任皇帝的仪式。

通常只是报告已经向维达传达了就任皇帝，然後从担任维达的代理人的半英灵中念了一堆难以理解的咒语，这就结束了。但这次班达鲁好像想重来一次仪式。

「原来这就是就任後的仪式啊，只是念些咒语便可以了吧。能不能在睡所入口再给我再做一次仪式呢？因为想让妈妈和萨姆们看看。」

『……你比我更熟不拘礼呢？』

因为，基本上包括维达在内，周围的人都是认识的，所以班达鲁没有紧张的神情。也许比就任塔洛斯海姆国王时更放松。

《古尔王》、《蚀王》、《鳞王》、《触王》别名，变成了《古尔帝》、《蚀帝》、《鳞帝》、《触帝》！




名前：ミューゼ
年齢：７０
二つ名：無し
ランク：９
種族：クリスタルエンプーサクノイチ
レベル：０
ジョブ：幻術使い
ジョブレベル：１２
ジョブ履歴：盗賊見習い、盗賊、暗殺者、暗闘士、クノイチ、クノイチマスター

・パッシブスキル
怪力：６Ｌｖ
闇視(暗視から変化！)
敏捷強化：８Ｌｖ(ＵＰ！)
能力値強化：任務：５Ｌｖ
身体強化：甲殻鎌：９Ｌｖ
忍具装備時攻撃力強化：(中)(ＮＥＷ！)
結晶体精製：５Ｌｖ(ＮＥＷ！)
火属性耐性：４Ｌｖ(ＮＥＷ！)

・アクティブスキル
擬態：５Ｌｖ
格闘術：９Ｌｖ(ＵＰ！)
投擲術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
忍び足：８Ｌｖ
開錠：３Ｌｖ(ＵＰ！)
罠：４Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：７Ｌｖ(ＵＰ！)
暗殺術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
無属性魔術：１Ｌｖ
魔術制御：２Ｌｖ(ＵＰ！)
風属性魔術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
発光：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)

・ユニークスキル
ザナルパドナの加護
リオエンの加護(ＮＥＷ！)


・魔物解説：クリスタルエンプーサ　(ルチリアーノ著)

《晶角龍神》里约恩的水晶在梦中被班达鲁给予，慕莎得到加护後所変化成的魔物。外骨架和镰刀变成了让人联想到绿宝石的绿色结晶体，整体的强度和锐利度也上升。

当然，这是拉姆达第一次诞生的种族。

全身的结晶体即使被粉碎也能重新生成，能够发动【格斗术】【铠术】的武技。更能通过【发光】技能来发光。

若将风属性魔术配合使用，可能会有幻像的效果。童憬著一说「幻影！」然後就会出现和消失自己的分身。

因此，不知道是否能成为像当时人所期望的【忍者】。但大概比这之前，成为【忍者】的路会比较快吧。

