正式就任皇帝的班达鲁，暂时回到了塔洛斯海姆。现在还没出现《寨卡特的考验》，但要做的事也有很多。
。
其中之一是帕碧娜和普莉贝尔在迷宫内階位上升的消息。
。
虽然班达鲁自己没意识到在梦中引导她们。但在梦中时，自己的姿态像山一样巨大，在身体上覆盖着无数的东西，有趣的是，人们看到它的型状取决于对班达鲁的印象。
。
「也许我的灵魂和精神形状和普通人不一样吧」
。
「因为是用勇者的灵魂碎片创造的灵魂的关系？但梦是根据发梦者意识而改变的东西，所以我猜并非如此」
。
班达鲁一边向秘银注入死属性魔力一边说。正如爱莲奧诺拉所说，因为梦是不确定的东西，所以不会在意形状。
。
「我到现在为止都是这样想的，所以我也没在意……但一想又好像有些线索」
。
想起了在维达的神域中自己的举止和动作，就好像没有明确是人的动作。
。
班达鲁很在意这一点，想起了和布达里昂和哥德文一起被邀请参加穆布布斯神域时的事情。
。
那个时候，觉得布达里昂和哥德文在只有灵魂的状态下也与平常的姿态没有改变。
。
但是，自己卻从上面俯视他们……也就是说比本来的肉体明显地巨大化了。当时虽然没有在意，但在听了自己的来历之後，就觉得这是什么呢。
。
『灵体虽然是普通的形状，但灵魂的形状却不一样吗？真奇怪啊』
。
「确实，小不点也会频繁变形，但不做的时候，是普通的形状」
。
在觉得不可思议的沃尔克斯和蕯蒂利斯的話中，现在班达鲁在【幽体离散】中制作出灵体分身来说明。
。
「用细胞来比喻的話比较容易明白吧？灵魂是核，灵体是包着它的果冻部分。通常灵魂总是被灵体包围着，不会露出在表面上。」
。
『我的认识是只是灵魂有所不同吧，灵体和本人应该没有分别吧。所以只要看到班达鲁灵体的分身，谁都没察觉到有異样的。』
。
『布鲁鲁鲁』
。
「感谢您的理解，可尔」
。
说明後沃尔克斯还是没能理解，可尔在旁边讚同著。
。
如果是在地球和origin的話，将细胞核比喻为灵魂来说明会很简单，但是如果是在拉姆达的話，根本就不存在细胞的概念。
。
『即使形状变了，班达鲁还是班达鲁。没有在意的事』
。
达露西亚这样说着一边抚摸着儿子的头。
。
「谢谢你，妈妈。但我担心的是，若大家看到我的灵魂时会害怕。」
。
『啊，那也是啊。大家都要小心哦！』
。
达露西亚向周围的人提醒著，她的神情很是焦急。
。
「不，我想一般不会看到灵魂的机会。很难会再和菲尔格和穆布布斯见面的机会吧，所以也看不到班达鲁的灵魂。」
。
『是的，和小不点一起被邀请到神域的事应该以後也没有了吧』
。
「即使和你一起被邀请，如果面对你我也不会有问题的。」
。
「……有点想看看呢」
。
对于沃尔克斯回应爱莲奥诺拉的理解。只有鲁奇亚诺说的是奇怪的感想。
。
『现在，可以用死属性魔力来改变秘银吗？』
。
在爱莲奧诺拉的眼瞳中，不断窥视班达鲁的实验。
。
「从刚才开始就在做，但是应该不行。因为金刚石和黑曜铁也不行，所以应该魔导金属不会改变其性质。」
。
现在，班达鲁在工作室裡尝试是否可以改变带有魔导性的金属。
。
到目前为止，普通金属已经变成了死铁，冥铜，生金，灵银等金属，但还没尝试过秘银，金刚石等等。
。
虽然也有要制作塔洛斯海姆流通的露娜币所使用的死铁和冥铜的事很忙的情况，但最重要的原因是，即使在迷宫裡也不容易得到秘银和金刚石等金属。
。
在迷宫中出现的宝箱中和魔物的装备也能找到一点。但是不能找到一定的量。
。
如果班达鲁的話，可以用【魔像创成】的技能消耗魔力来创造，但也很需要时间。而且，由于死铁和冥铜作为素材很优秀，所以使魔导金属发生变化的必要性也不太急需要。
。
因此，实验被推迟了。
。
但是，现在实验的结果并不是很理想。
。
「即使放置了不管，也不会像灵银和生金一样动起来或消失，而且外表的强度和性质都没有变化」
「原来如此。因为魔导金属原本就是银和铁带有魔力而变化的，所以即使是师傅的死属性魔力也不能使已变化的东西更加变化。」
。
虽然是班达鲁的弟子，但实际上是研究助手的鲁奇亚诺，将实验结果总结为文件。
。
「顺便问一下，山铜不试吗？」
。
「应该没有试的必要性吧」
。
只有神才能精制和加工的山铜。现在，班达鲁只是粗略地改变形状的加工，用【魔像创成】改变形状为剑、盾、棒等。
。
那个时候，山铜已经受到了大量死属性的魔力，若变化的話应该早就变化了。
。
「白金是以前尝试的时候没有变化的，现在要再试吗？」
。
「在得到【地球的冥神的加护】的时候去实验一下怎么样呢？得到加护的話，各种各样的变化也可能出现変数。在地球的神話中，可能会创造出死後世界的金属呢。」
。
『是啊，现在加护的效果是【装群术】可以简单地和艾赞一起种植石榴，亦可能有其他效果呢。』
。
【装群术】被合并了的【装植术】的效果，在体内可以栽培植物的班达鲁，得到了【地球的冥神的加护】後，比以前更容易的进行石榴的栽培。
「嗯……是啊，日後试着做吧」
。
「少爷，地球和origin应该还有其他金属和素材吧？如果是现在的話，那能不能用【魔像创成】来创做呢？」
。
「有，但是不知道怎么做呢。」
。
在地球和origin中，有拉姆达不存在的金属……如钨等金属。但是，班达鲁在这些金属和素材方面并不太详细了解其性质。
。
在地球上做高中生的时候，因为对金属和矿物没有特别的兴趣，所以没有记住钨和钛合金那样的金属性质和精制方法。……若是现役学生的話，应该记得元素符号的，但是那已经是三十年前的事了，完全记不住。
。
在origin，从研究者的灵听到金属的知识，但是研究者们说的都是自己做了关于那个金属的什么研究，没有对金属本身的详细说明。
。
即使是【魔像创成】技能，只知道名字也无法创造出没有知识的矿物。
。
「即使问了雷吉恩，但她们也不太熟悉。嗯，因为她们不是研究人员和专家。……【寨卡特的考验】的最深处好像有很多素材，但还是犹疑要不要去尝试实验。」
《寨卡特的考验》中收录了勇者寨卡特的遗产。其中还存在着他为了打倒魔王格拉尼斯而使用的异世界『地球』的军事武器，在《维达的睡所》中留下的资料中记载着。
。
即使是班达鲁，也会犹豫要不要拿去利用。
。
『嗯，也没急需要尝试吧？死铁也好，冥铜也好，作为素材都是一级品，小不点厉害的是【魔王的碎片】吧？』
。
「嗯，是的。这样一来实验就告一段落了……小不点，我有点想说的話」
。
被强行改变話题的萨蒂利斯紧紧抓住班达鲁的肩膀。
。
「是什么呢，是有关階位上升的事吗？」
。
萨蒂利斯也和普莉贝尔们一样在梦中接受了班达鲁的引导，并升階了。虽然还没听说过细节，但外观似乎变化很少。班达鲁深深地感到疑惑。
。
但是，蕯蒂利斯说「很大问题」。
。
「萨蒂利斯，被引导的结果提升了階位还不满，真是太任性了」
。
『我和爱莲是同样的意见，虽然很不情愿，但也就是这样』
艾拉和爱莲奧诺拉想把萨蒂利斯拉开，但她紧紧地抓住班达鲁的肩膀。
。
「我非常感谢小不点，确实升階了。但是……为什么种族名是古尔巫师公主！？」
。
对于泪眼的萨蒂利斯的问题，班达鲁不由得停止了思考。
。
公主，是那个《姫》含意的意思吧。
。
多数情况下，包含王族、也包含其在内的高贵子女的词语。但也有像伊丽斯的别名《解放的姫骑士》，与天生的地位没有关系的情况。但大多数情况下，是必须出生于高贵身份的父母才能拥有的称呼吗？
。
「……撤回前言，萨蒂利斯。」
。
『……值得同情』
。
『但我觉得很可爱……』
。
「嗯？第三只眼睛和皮肤的花纹等也能看到变化……不，虽然长得有点稚气，但是有点在意那个种族名！」
。
爱莲奧诺拉和艾拉态度一变，以同情的目光转向萨蒂利斯，並轻轻地抓住了以学术好奇心为优先的鲁奇里亚诺的肩膀叹气道。
。
「你什么时候能读懂气氛啊？」然後把鲁奇里亚诺击倒在地。那两人可以赤手空拳穿透穿着铠甲的骑士，对现在还未死的鲁奇里亚诺真的是奇迹。
。
然後，班达鲁终于挤出了免强的说話。
。
「……啊，很可爱呢？」
。
「少爷！侬已经三百岁了！？也已经有孙子了！那么为什么是公主！？就算被人说可爱，也不能坦率地高兴啊！」
。
『大家都很高兴啊』
。
无视沃尔克斯的嘟哝，继续向班达鲁倾诉的萨蒂利斯。
「我认为班达鲁特地让我変种为古尔巫师公主。这是从没听过的种族。请你解释一下为何不是杰罗尼摩、女王或凯撒的称呼，而是什么鬼的公主呢！」
。
「……如果不向掌管种族的神们问的話，那就不知道了」
。
在维达的神域里，班达鲁想起了大神们的解说。利库伦当时创造的职业和技能系统被魔王利用了，也许在魔王军中的某个邪神是階位和种族的负责人。
。
「但是，即使被问为什么……或许，是印象影响的？」
。
「萨蒂利斯，因为你的外表，所以以女王来称呼是不适合的吧。」
。
『请冷静一下，或许下次升階后，外表也会变化，然後就能提升至女王……这样的希望也不是零』
。
「不要装温柔了，艾拉！诅咒你们两个人的种族名都改変为吸血鬼、僵尸公主之类的就好了~！」
。
「停止啊！不要撒上奇怪的诅咒，如果真的变成了那名字我该怎么办！？」
。
『我没有所谓。因为从外表年龄来看也适合。』
。
在萨蒂利斯的诅咒中，外表年龄在二十岁左右的爱莲奥诺脸容已经扭曲，三十多岁左右的艾拉装作没所谓，但已经惊恐到静静地蜷缩着肩膀。……可能是考虑到有万一的可能性，两人面容都显得很僵硬。
。
『那个，若我现在这个年龄被称作僵尸王子英雄的話，我真的不能接受……但階位已经上升了就没办法了。』
正如沃尔克斯所说的那样，就算不锻炼，虽然魔物和维达的新种族階位不会上升，但也不会下降。
。
另外，到现在为止，因为种族内从没达到过那么高的階位，所以种族名变化也没有被确认过。
。
无论身体受损还是老化，階位和种族名称都会保持不变。
。
「是啊。事以至此，那么只能努力地升階了。」
。
「那么，你想要怎样的装备或服饰吗？」
。
「……不喜欢孩子气的设计。虽然被称呼作《公主》，但若是和萨蒂利斯那么帅气的设计就好了。」
。
虽然是一边想象着「魔法公主☆萨蒂利斯」一边询问班达鲁，但是不知道日本动画的萨蒂利斯却被认为是帅气的服饰。
。
（设计……我没什么自信呢）
。
若对突然一变心情变好的萨蒂利斯说「是开玩笑的」会很打击她，所以班达鲁只能说「我知道了」。
。
用自己的力量精制线，可以制作衣服。手杖以【魔王的角】和【外骨格】为基础制作，尽可能满足她的希望。
。
艾拉一边轻轻地拉着这样决定的班达鲁。
。
『班达鲁大人，其实我也想要些东西……可以给我锁链吗？就算没有，也可以用绳子代替！』
。
「艾拉……你是特别的癖好啊，打算戴上颈链吧。用【魔像创成】编的东西可以吗？」
。
『是的，当然了！』
。
在两层意义上点头的艾拉，被回答「我知道了」的班达鲁。而且最近艾拉也很努力，继首轮后送其他小礼物也是理所当然的吧。
。
「班达鲁大人！请听我说！」
。
『艾拉已经有礼物了，但爱蜜奥诺拉卻没有……那必须公平一点。』
「我也是这样想的，妈妈。
爱莲奥诺拉想要什么吗？是不是想要有点像首饰一样的东西？」
。
『陛下。。。』

『现在有时间吗？』
。
现在，在爱莲奥诺拉犹疑的时候，曾是旧塔洛斯海姆的英雄，巨人种的女僵尸，《治愈的圣女》吉娜和《小小的天才》萨蒂亚进入了地下工房。
。
『难道你也想不出项圈以外的什么吧？』
。
听到艾拉的发言，就预感到会有麻烦事发生的两人都皱起眉头，露出不想牵涉其中的表情。
。
『诶？我们要向陛下报告关于健美比赛的事，顺便商讨细节。』
。
从班达鲁那裡学到了侧身肌群训练姿势的吉娜，想到「这可能很有趣」，并想用塔洛斯海姆建造的剧场举办健美比赛。
。
即使是这个拉姆达，拥有肉体美的人也会采取强调肌肉的姿势。其中也有人会喜欢地球的健身姿势吧。虽说在拉姆达有各种种族，但五体的形状很多和地球人相同。
。
但是，只有肉体美竞争的大会很少见。在拉姆达追求肉体美的人，身体能力也需要很好，更要有优秀的战斗能力。
。
也就是说，会有战斗的淘汰赛，甚至是会流血，会死亡的武道大会等。
。
不追求实用性、只在乎肉体美的健美比赛，至少在边界山脉内是第一次尝试。
。
在宗教方面，因为是生命属性女神维达所爱好的主题，所以作为《维达复活纪念健美比赛大会》，预计将大规模地举办。
。
「有什么问题和能帮助的事情吗？」
。
当然，班达鲁也很期待。大会当天，他将作为特别审查员参加。
。
『现在没问题~。也做了选手用的服装。但是也请设优胜奖品什么的』
。
艾拉仍然以贪欲的目光看著班达鲁，爱莲奧诺拉卻是想著「即使只限女性参赛者也无法战胜巴斯蒂亚」叹息著。
。
「嗯，这是与侬无缘的比赛。比那个更重要的，还有其他的报告？」
奇怪成为了公主的萨蒂利亚问萨蒂亚是否完全放弃了肌肉方向。
。
『嗯，首先是我们进階了。我是階位9，吉娜姐姐階位10。
之後，努阿扎他说，班达鲁把维达从阿尔达的桩子中解放出来，而且陛下是勇者四人的转世，他说要在维达神像旁边建立陛下的巨型雕像。』
。
「请拜托他停下来！」
。
知道了发生了意想不到的事的班达鲁，从萨蒂利斯手臂中解脱出来，用决然的步伐准备走出去。
。
『诶？能停止吗？像威尔德这样的伟人也说了，陛下死後可能会成为从属神，你自己不是也已经有自觉了吗？』
。
「是被说了，但也请停止。我不打算成为现实中的神，现在已经有等身大的雕像放在神像前已经足够了。」
。
死後可能会成为神，但在活着的时候没有打算成神的班达鲁这样苦恼著。

---

米尔格盾国现军务卿，托马斯·帕尔巴克伯爵在文件上签字後吐出了一口气。
。
他在感觉上，像是军人般的坚强，如果微笑就能让人安心的温柔，而且无论是哪一个都让人感到可靠的他，在这几年里就老了很多。
。
以前比年龄更年轻，现在比实际年龄还老。
。
但是，米尔格盾国王和王宫的高官们认为这也是没办法的事。
。
由于约四年前的远征而失去的六千人的精锐部队，这使国力大幅下降。
。
而且，在攻击奧尔巴选举王国之前，就失去了索伦领土，所以现在回到以前同一状态的国境防卫。
。
所以现在那个工作态度，本来是托马斯的政敌，亲帝国派的贵族们也已经承认了。
。
有人说，如果有他的工作，不到十年，米尔格王国的军事力量会回到和远征前同一水平。
。
每当听到那个称赞时，托马斯内心总嘟囔着「直到那时这国家还存在的話」。
。
「……为什么会这样呢？」
。
把应该看的文件全部处理了的托马斯用艰苦的语调嘟囔。这个时候，一个人没工作的时候，一直都有同样的疑问支配着他。
。
自己在哪裡弄错了呢？然後今後该怎么做呢？
。
四年前，由于原种吸血鬼们的企图而开始的远征，在超过托马斯想象的大失败中结束的时候。托马斯拼命地工作，为了不让本国受到更多的损失。
使提倡报复的舆论平伏，为了使班达鲁进攻时也能应对的努力奋斗着。
。
当时的他认为那是最好的手段。大概是因为害怕吸血鬼们和自己的企图被杀害了母亲的丹皮尔的婴儿吧，但对班达鲁的对策已经没有更多了。
。
边界山脉的隧道崩塌，完全堵上了。班达鲁自己也不会再攻击这边了。
。
当然，在米尔格盾国的一侧也不能越过山脉，所以托马斯想用自己的手去复仇。
。
但即使他不动手，也会想到原种吸血鬼们会行动的。或者，说不定重视事态的阿德帝国会行动。
。
但是，托马斯的预想完全落空了。
。
与他相连的吸血鬼一派的首领，原种吸血鬼谷巴蒙的死。将来想用来从事重要职位的人才，库尔特·雷夠斯顿所指挥的堡垒已陷落。
。
然後，去年《邪碎十五剑》中的一人，《光速剑》里尔特·艾德的败北。
。
托马斯确信其全部都与班达鲁相关。
。
只有作为附属国的军务卿的他，没有阿德帝国皇帝马其施扎尔拥有的谍报组织。但是，如果看到有联系的吸血鬼的情况，一定会有一定程度的预测。
。
在托马斯为了重建米尔格盾国的军事力量而苦恼的时候，班达鲁将原种吸血鬼屠杀，也有把阿德帝国拥有最强力量的《邪碎十五剑》反杀的力量。
。
现在米尔格盾国的军事力量不能回复至远征前的程度。如果班达鲁有意思的話，随时能粉碎这个国家和托马斯。
。
「我这四年为了对付最危险的人物，但其实是为他培养著不死者材料而每天努力工作吗？」不由得苦笑了起来。
无论怎样锻炼官兵，自己拿着剑来指挥军队，雇佣了几个B级以上的冒险者，但对班达鲁来说只是使制造不死者的材料的质量变高吧。
。
说不定，对于班达鲁来说，这个国家已经不是敌人，而是为了培养不死者材料的牧场。最近甚至会浮现出这样的妄想。
。
由于过分的徒劳感，托马斯露出了自嘲的笑容。
。
「我的生命是掌握在没有见过面的孩子手上啊。」
。
托马斯·帕尔帕克，一次也没有直接看到班达鲁的样子。也没有交谈过，所以也不能详细了解他是个什样的人。
。
只有从冒险者的证言中描绘出来的印象程度。
。
据了解，是率领古尔，亦是拥有能制造不死者的力量，是超越常识框架的存在。但是，除了这些能力以外，是什么人格，会用怎样的哲学生存是不了解的。
。
他对自己的事情知道了多少呢……是否知道他也是等于害死母親的黑幕呢？即使知道了，也不知道有多深的怨恨。
。
考虑了最坏的情况，让三个妻子和孩子们在别墅裡避难……但只能这样吗？
。
「那时……据冒险者的证言得知丹皮尔统领古尔时，悠闲地组织了讨伐队是败笔吗？应该更加迅速地派送刺客讨伐。不，如果要说这一点的話，在艾比贝其亚发现了他母亲的时候，应该尽全力把他俩母子一同杀了。
但是已经无法回到过去了。那么今後该怎么办呢……」
依赖吸血鬼？是愚蠢的办法。对他们来说，自己的价值也不大。而且对已经被消灭了两个原种吸血鬼的剩下一人能期待什么呢？
。
要向阿德帝国哭诉吗？不，皇帝到底打算怎么做还不知道，若皇帝要和班达鲁缔结密约的話，自己很可能被卖掉，很危险。
。
如果要缔结密约的話，托马斯和其家族的脖子会作为方便的材料来讨价还价。
。
「感觉到我的脖子已经不存在了……啊？」
。
不知不觉间窗门开了，发现有气息进入房间的托马斯，停止了最终的自问自答，从椅子上站起来。
。
然後发现窗户附近有一封信。
。
「来自吸血鬼的消息吗？……这是！」
。
一边想着一边确认裡面的内容，在那裡寫着惊人的事情。
。
「真的吗，他们为了我而行动吗？报酬只有在请求达成时……金额很庞大，但这是当然的。」
。
每次确认写着的文字时，在托马斯的眼眸中浮现的希望之光更发强烈。

「如果有他们的力量，我就……这个国家能存活下去！」

---

名字：萨蒂莉斯
阶位：10
种族：古尔巫师公主
等级：0
职业：大魔术师
职业水平：35
职业履历：见习魔术师，魔术师，光属性魔术师，风属性魔术师，贤者，大贤者
年龄：298岁
被动技能
暗视
痛觉耐性：4 Lv（UP！）

怪力：2 Lv（UP！）

**毒分泌（爪）：2Lv
魔力恢复速度上升：10Lv（UP！）

魔力增大：5Lv（UP！）

魔力自动恢复：4 Lv（NEW！）

手杖装备时魔术力强化：中（NEW！）

主动技能
光属性魔术：10 Lv
风属性魔术：10Lv（UP！）

无属性魔术：5Lv（UP！）

魔术控制：10Lv（UP！）

炼金术：6 Lv
咏唱破弃：7 Lv（UP！）

同时发动：5Lv（UP！）

突破极限：5Lv（UP！）

家务：1 Lv
高速思考：4 Lv（UP！）

・独特技能
索索隆的加护
加勒斯的加护（NEW！）

魔物解说：古尔巫师公主

鬼人国的守护神——加勒斯的加护，由出现在梦中的班达鲁获得了加勒斯的一部分而升階的魔物。是拉姆达第一次出现的种族。
。
虽然外表没变化，但是魔术性的素质上升了。
。
【手杖装备时魔术力强化：中】技能效果是装备手杖时，魔术的力量上升。（不仅仅是攻击力，回复魔术时的治愈力和赋予魔术时的持续力等也会强化的技能）
。
另外，加勒斯的意图与这种族名无关。
