【冥王魔术】、【冥魔道引诱引】、【魔力自动恢复】、【线精制】、【魔力恢复速度上升】、【界限超越】、【炼金术】、【指挥】、【装群术】、【極限突破】技能水平上升了！
。
根据魔人王哥德文和暗黑精灵王吉赞的挑战者推测，《寨卡特的考验》的阶层大致分为三种。

首先从第一层到三十五阶层的上层是神秘的阶层。被要求做认为是寨卡特和生产系勇者的行为，相反做的是贝武夫们战斗系勇者的行动时，会给予充满杀意的处罚。
。
然后，从三十六层到七十二层的班达鲁们，包括沙漠阶层的中层中，是没有任何神秘要素的考验。
。
根据各阶层的环境，与适应不同环境的魔物战斗。考验是否能生存下去。
。
中层的其中一个阶层中，有着穿著黑色毛茸茸衣服的巨人种人影三人，还有一边噴出青白火花一边漂浮在空中的男人，他坐在空中奔跑的马车。
。
『也就是说是普通的迷宫吗？【盾击】！』
。
巨人种僵尸的《治愈的圣女》吉娜，用圆盾敲击着有白色体毛覆盖的雪人狂战士的肚子。
。
「ＧＯＧＥ！？」
。
雪人狂战士用刚腕也挡不住，一边吐血，一边被吹飞。
。
抹掉那个冲击声的是刺耳的断末悲鸣。

『可能是吧！？或许格法多加恩的谜题也用尽了吧！？』
。
《剑王》沃尔克斯挥舞巨大的魔剑，砍向比他更为巨大的铁城威尔迪哥的腹部。乍一看像是雪人亲戚一样的外表，实际上是威尔迪哥的上位种，是恶魔种族。但是对他来说，只是只要小心就不会输的杂鱼。
。
在生前是A级冒险者的吉娜和沃尔克斯的感觉中，如果在《寨卡特的考验》上层中解答错误的話，出现魔物的大集团和危险的陷阱会使人疲惫不堪，所以现在这个中層对他们来说感觉不太难。
。
雪人狂战士和铁城威尔迪哥是阶位9。在A级冒险者队伍眼里，都是不会陷入苦战的魔物。
。
『【雷刃波】！不，不是那样的。』
。
在魔术的雷刃中，牵制新出现的铁城威伦迪哥，与《小小的天才》这个别名一样，身高只有两米的巨人种僵尸少女，萨蒂亚这样说。
。
『是吗？这个冰原和前面的沙漠，除了敌人数量多之外，都是普通的迷宫』
。
『我也是这么想的，你注意到了什么吗？』
。
『嗯……你们没注意到啊，但我觉得沃尔克斯和吉娜姐姐也是不可能注意到的……这个中层，不仅是考验挑战者的战斗力，亦考验他们的应変力和适应性呢』
。
『适应？』
。
『是的，是否能适应严酷的环境，並将魔物打倒呢。沙漠的阳光和干燥、有毒气体不定期喷出的湿地带、孢子像雾一样飞舞的巨大蘑菇和霉菌的森林等，现在这个极寒冰原也能把魔物溅出的血瞬间冻住。
如果不能很好地适应的話，也会被平时能打倒的魔物弄翻吧』
。
生物不是能经常保持最好状态的，而是根据环境会受到很大的影响。

至今为止魔物也被加工成食物和装备，哪种魔物的肉适合食用，哪种魔物的骨头和牙能加工成武器呢？根据各地区、家族和村落都有不同，但知识和技术都没有被共享。
。
希尔维罗进行了进一步的加工技术的开发，阿珂发现了与【炼金术】组合而创造出更优秀的武具和道具的技术。将两人的发现和发明作为知识进行编辑，寨卡特制作了一个能有效地学习的手册，向各地散布技术人员进行了推广。
。
在那之后，根据地域和手艺人的不同，素材的各种利用法更加提升并共享了。
。
不过，在人类社会中，这个功绩被遗忘已久。因为在打倒魔王时，人口也减少到三千人左右，传播知识和技术的人也失去了。
。
而且，在维达离开阿尔达的时候，有很多人都有恩于生产系勇者，所以很多人都跟着她去了，然后被遗忘的倾向更加增强了。
。
而且，法马斯在创立冒险者公会时，他也再次向人们推广，因此有不少人误解了那是法马斯的功绩。
。
法马斯本人说从当时开始就好好地说了是阿珂和希尔维罗们的功绩，也留下了文献。但是没有丧失知识和技术这一点也算是他的功绩吧。
。
当然，对不懂人类社会的格法多加恩来说，怎样的情况都没关系。
。
魔物素材能否被有效利用就被采用在迷宫的考验中了。
。
『嗯，虽然我明白了你想说的話，但是到现在为止的阶层都有那么辛苦的记忆吗！？』
。
留下奇妙的声音，吉娜的身影消失了。失去了攻击对象的雪人守护者和雪之妖精杰克弗洛斯（女神转生中出場的魔物）也不由得停止了行动。
。
但是，马上就把杰克弗洛斯脚下的雪和冰打碎了回来。
。
『嗯~！撤回前言！正如萨蒂亚说的那样，是个严酷的环境啊！』
。
看来吉娜好像掉进了隐藏在雪中的冰裂缝中。
。
『吉娜姐姐，你不是被陛下说教了要注意安全吗？走敌人走的地方，吹雪的地方不要走。你真的是圣女吗？为何脑袋都変成肌肉了啊？』
。
像往常一样的回礼，被萨蒂亚戏弄了一番，吉娜『Mu～』把脸鼓起来。

『冰的裂痕也没什么大不了，除此之外都没那么辛苦。你看，这样便击倒了……【剑岚】！』
。
因沃尔克斯的【剑王术】武技而引起的冲击波，两体的雪怪和周围的雪被吹飞了。
。
『你的話当然轻松了！但我们无论冷还是热都没所谓吧？』
。
把魔剑扛在肩上这样说的沃尔克斯，但是没得到萨蒂亚们的同意。
。
『因为我们是不死者，五感迟钝，所以热和冷才没有影响。』
。
如同瞄成半眼的萨蒂亚说的那样，作为不死者的她们，环境稍微严酷也不受影响。因为身体是死体。
。
人体的水分是百分七十，体温下降五度的話，身体就会产生很大的变化。不能正常地战斗，看到幻觉和判断能力极为下降。如果继续脱水或低体温的話，在被魔物杀死前就会死吧。
。
因为种族不同的不死者，环境有多少变化都没影响的。因为五感迟钝，也不太会有精神上的压力。
。
但并不能说是无敌。
。
『啊~，确实没注意到，可能已经受到影响了。在手套内的手指已经断了』
。
吉娜觉得自己的手指冻死了，现在才意识到折断。僵尸的她，身体被怎么冻也是不在乎的。
。
为了防止那个，她们穿着【魔王的体毛】制的防寒具……平时就没有体温的体液循环部分，比起活人的身体，可能僵尸对极寒的适应力还低。
。
『是吧。但只是这个程度而已啊。又能拜托陛下治理所以你看来很开心啊……啊，是那位陛下』
。
从后面跟来的萨姆行李台上，像是黑色的毛覆盖了全身的雪怪孩子一样的生物……发动了【魔王的体毛】把全身包起来的班达鲁出来了。
。
成了黑色毛球的班达鲁，用【飞行】飞到空中，靠近吉娜时，把【装群术】装备的莉塔和萨利亚放出外面。
。
『吉娜，我们来交替啊！』
『之后请交给我们吧。因为我们的身体是灵体所以没影响的。请在爸爸的行李台上等待贝尔蒙德缝合你吧。』
。

因为两人是诅咒铠甲，所以没有物理的肉体，所以根据盔甲的材质，即使是极寒也不会受到影响。

 『我知道了，谢谢你。对了，从刚才开始为何陛下就一直沉默着呢？』
。
『好像因为一开口肺就会结冰了。』
。
『……酱缸不知冻，孩子不怕冻的说，果然是有限度的啊』
。
『让我们来增加極寒地区的不死族同伴吧。下次对阿莱斯家族这样的人进行处理时，就能交给他们了。』
。
就这样，班达鲁在下一次访问街道时决定了下一个坏人的死因。

---

「啊，很冷啊。我不会少看寒冷地区的。但如此这般的极寒是从未经历过的，真是太天真了。」
。
『我认为我们会有很长一段时间很冷。』
。
『没问题的，只要有恒心，铁柱磨成针。』
。
攻略冰原阶层的班达鲁们在与下一层之间的楼梯上休息。
。
这个《寨卡特的考验》，基本上只有楼梯是安全地带。但如果被判断为停留一天以上，或者放弃攻克利用楼梯继续活下去的話，也会有魔物涌出或被强制转移到下一层。
。
但是也有舒缓期的部分，也许比班达鲁制作的A-级迷宫更温柔。
。
『我只是在外面露面就会慢慢减少生命力呢，真是个很严酷的阶层。而且在萨姆先生的行李台里，又不能生火。』
。
『我的【舒适维持】也没能调节到合适的温度，因为极寒环境是没设想到的。』
。
代替营火的利维亚公主，想起了严寒而叹气。没有下雨，只有暴风雪的极寒阶层，普通活动也会使热量流失，即使穿着防寒具也可能会被冻死。
。
「【魔王的体毛】不暖吗，师傅？」
。
也许是我技能不成熟的缘故吧，或者魔王的肉体本来就有很强的寒冷耐性，所以【魔王的体毛】在防寒性上似乎比雪人的体毛还差。
。
因为是安全的休息时间，所以很少出现在外面的鲁奇里亚诺，记录了班达鲁的发言。
。
「那么，先做好全部人数的防寒衣吧。前面也有同样的阶层」
。
塔利亚一边这样说着一边开始处理由沃尔克斯们回收的雪人毛皮。
。
「为了趕时间，可能会做得很粗糙。即使很俗气也请无视」
。
『我不在乎啊。已经做得很好了……啊，热水对冰冻的身体很有效呢。』
。
『真的~。我从现在开始每天都会沉浸在奥尔比亚里的』
。
沃尔克斯和吉娜，在雷亚公主加热的奧尔比亚体内沉浸中，正在温暖着冰冷的身体。
。
『两个人都不客气啊。对奥尔比亚不太好吧』
。
但暗黑幽灵的奥尔比亚说道。
。
『别介意。因为你们代替我们努力了。但我卻什么都干不了』
。
用液体的触手温暖沃尔克斯们，班达鲁向他们搭話，因为班达鲁还有事要做。
。
「那现在必须要吃饭。」
。
在冰原上很久没出现在前线的班达鲁，出现时卻先要吃饭，因为「装群术」装备了虫和植物型魔物，所以必须供给必要的维生素和钙和基本的能量，所以不是偷懒……因为不小心又驯服了巨大蠕虫等魔物，所以负担也激增了。
。
「果然只靠【魔王的脂肪】来供给是不可能的吧？」
。
发动【魔王的脂肪】，用魔力制作的脂肪供给装备的魔物们所需要的营养素不能吗？但班达鲁回答说：「可以，但效率不好」。
。
「因为要经常发动【魔王的脂肪】，所以在关键时刻使用冥王魔术时，魔力会很严苛哦。消费量超过了恢复量」
。
「原来如此……她们好像已经做好了」
。
鲁奇里阿诺停下了笔，用手捏着鼻子。

「已经按照食谱做了……大家来吃铁城威伦迪哥的内脏炖煮吧！」
。
「听说雪人也是不怎么适合食用的魔物，但吃其他的魔物就可以吗？武士只能吃肉不能吃其他东西的。」
。
『我能提供其他肉类吗？数公里左右就能找回来。』
。
班达鲁在外面的时候，在萨姆的行李台里负责烹饪的巴士蒂亚和吉萨亚，带着不认为是食物的鲜艳炖料理出來。
。
看向刺眼荧光色的料理后，禁不住对雷吉恩提出提供肉的说話表示讚同。如果吃了这个的話，就算有再生能力也很难挺得住。
。
「不，那是最后的手段吧。【消毒】，有毒的成分消失了」
。
基本上雪人不适合食用。因为很多情况下都含有对人体有害的成分。特别名字是铁城威伦迪哥，吃了就等于自杀。
。
但是因为它的毒被魔术消除了，所以自己应该可以吃。如果无视外表，味道也许……臭味无视掉吧。决定了，班达鲁吃了炖的菜。
。
「……两人煮得都比外表好吃哦」
「班达鲁，不要勉强」
「……和哥布哥布比起来，稍微有点不好吃」
。

古尔传统的保存食物，哥布林的肉加工成能吃的状态。被称为比那个更逊色的两人，点头表示「是啊。」。
。
「我吃的时候也是这样的感觉。味道不像外表那么差」
。
「在试味之后，我们两人都竖起姆指叫好呢。」
。
巴斯蒂亚和吉萨亚不是觉得好吃。而是认为「好不容易才没问题」。
。
实际上，辛苦了。虽说没有毒，但也不是很好吃。
。
「怎么样？菜吃完了吗？」
。
现在在萨姆的货架上，用魔术道具烹饪的是伊丽斯和爱莲奥诺拉。但不是烹饪铁城韦迪哥的肉，而是雪人的肉。
。
雪人的肉只是一味地油腻，但肉质却很硬。基本上不是提取作食用油的素材。

「嗯，根据烹饪食谱一定会很好吃的。咖喱煮成啦」
。
『……青蛙和蛇，只要用咖喱粉就可以烤得很好吃。』
。
雷吉恩的一个人格贝尔赛尔克说道，班达鲁对误解的他点头。虽然咖喱粉能奇妙地使某些肉类変得更美味。
。
「但是，他们到底攻克到哪里，用多久回去的呢？」
。
然后一边吃着炖料理，一边想起是人类社会唯一的幸存者，是复仇对象的海恩兹们的事。
。
「伊丽斯也说过，他们在《寨卡特的考验》中发生了什么都没怎么说。但靠马虎的传闻，也可以大约推测出来。
但是师傅真的很在意他们呢？能发现他们同伴的尸体，大概是再下层的地方」
。
为了把《五色之刃》唯一的牺牲者的精灵，玛蒂的尸体不死化也是班达鲁的目的之一。只是那个优先顺序相当的低。
。
如果是为了复活达露西亚，但会威胁到同伴安全的話，那么放弃也没关系。
。
在进入《寨卡特的考验》之前曾经问过：「你没有想改变主意？」这样想的鲁奇里亚诺的担心似乎是杞人忧天。
。
「不，找不找到都没所谓，不过我很在意当时海恩兹们的实力到底能去到那一層。」
。
班达鲁在意的是他们当时的实力，以及推算《寨卡特的考验》的难度。
。
新装备的实验要多长时间，才可以从容前进，好像想推测那个。
。
「海恩兹们在第一次挑战的时候，那时候，人数和实力都很低，而且是强行行军般也能前进的話，我们现在也不会有问题吧」
。
『啊，确实啊』
。
当时的海恩兹们作为冒险者已很强，也掌握了各种各样的魔术和魔术道具应付严酷的环境，与妖物有关的知识也很深，有着综合性很高的实力。
。
但是，现在班达鲁们在所有方面都超过了他们。战斗力，人数，物资，事前的信息等等。
。
他们以有死的觉悟前进的道路，对班达鲁们来说，等同于观光用的登山道。

『那么从哥德文那里听到的信息不足够吗？』
。
但是，如果说谁是有最高攻略度的人，就会出现达露西亚所说的名字：哥德文。
。
『因为哥德文们基本上是以正确的方法攻略，所以他们的情况不怎么能得到参考价值？』
。
「是啊，妈妈」
。
哥德文们根据吉赞们等学识者选择了《寨卡特的考验》正确的攻略。如果怎么也弄不明白的話，就会像哥德文那样的武斗派强行攻略，但用那样的方法攻略的阶層很少。
。
而且，哥德文也在沙漠和冰原等严格的环境阶层选择正攻法。在灼热的太阳落下之后，在夜晚迅速地跑上沙漠。进行冰原的攻略是先从魔物的素材制作防寒具，一边隐藏，一边控制在最小限度的战斗。
。
战斗狂的哥德文，似乎不喜欢在不利情况下连战。
。
正面对付魔物的大军，班达鲁进行模仿的参考对像是用错误攻略法突进的海恩兹们。
。
「嗯，现在想起来也没办法。说不定，海恩兹们最后攻略的阶层我们早就已经超过了」
「师傅，一票通过意见」
「哎呀，我的意见也是。」
『我也是啊』
。

海恩兹们最后攻略的阶层已经过去了吗？是的，鲁奇里阿诺，帕碧娜和吉娜也讚同。
。
「当时的他们是A级冒险者吧？那也是与原种吸血鬼和其亲信战斗的几年前的事」
。
『与我现役的时候相比，A级冒险者的质量上升了数段，但是，如果只是这样的話，沙漠的阶层前后就是极限了。』
。
中层出现的魔物，是从阶位8到10的种族比较多，阶位11和12在各阶层中也有些存在。如果能击倒很强的个体，认为是A级冒险者四人也可以攻略。
。
但是实际上连续攻略会积攒疲劳，每个阶层都会根据不同的环境使精神和肉体都会积攒压力。而且，只要不好好补给物资，物资就会不断减少。

 「而且，我不听说在他们队伍中有加工素材并补修武具的手艺人。不过，即使是外行，也能把从雪人剥下来的皮毛合起来用吧……战斗时激烈运动的話，会掉一地就是了。」
。
但是，这个世界的A级冒险者，等于《地球》在电影和漫画中才出现的超人。对那个惊人的身体能力，也会有相当的各种耐性。
。
「原来如此……那么，他们还可以打到后面几层吗？但在那之前我们要先到达下一层。」

---

那时，罗德科尔特已经做好了所有的准备，现在正在把《拉姆达》，《地球》和《origin》从系统中分离。
。
在几天之内就把大事完成，就能知道他现在的焦虑和危机感的大小。
。
『啊！还是停下来吧！』
。
亚乱们拼命地向罗德科尔特说服。
。
『如果真的从系统中突然把世界脱离，而且还是三个同时，不知道会出现什么样的问题。不是那样吗！？』
。
『而且，到现在为止为了发展《拉姆达》而竭尽全力了吧！？你可以放弃那个！？』
。
对于圆藤硬弥和岛田泉的呼声，罗德科尔特回答了。
。
『你们说的話是理所当然的。我至今没有经历过一次从系统脱离世界。
如果将包含《拉姆达》在内的世界从轮回转生系统中拆开的話，对发生的问题的应对暂时就要花费一段时间了。而且，到现在为止为君们花了三十年的时间，这也会浪费掉。

《拉姆达》还说得过去，《地球》和《东方》的丧失，对我来说并不是小事』
。
如果实行的話，像身体刺着胸针那样，今后会持续给罗德科尔特带来伤害。如要回到原来的状态可能是几百年或许是几千年。
。
『但是，现在这是我必需做的事。』
。
但是，如果只接受一拳的痛楚就可以了的話，那就很幸运了。
。
在罗德科尔特的回答中，硬弥和泉轻轻地呻吟着。
。
『拉姆达的众神，维达方的班达鲁将人类的灵魂无差别地粉碎，整个系统会发生致命的问题。
对于作为勇者转世的他来说，除了维达的新种族和维达信徒以外的人是没有价值的存在。何时会大屠杀呢？』
。
『我知道这样的事他是不会干的！？是经由现在那个家伙的行动演算的！』
。
亚乱从始至今收集到的数据进行了【演算】分析，结果是班达鲁对感情优先的非道理主义者，但被分类为善良的人。
。
确实创造了不死者，甚至把被视为敌人的人全部杀死也毫不犹豫，从人类社会看，是按照不能置之不理的价值观而行动。

但是，亚乱认为，即便如此他还是按照他的规则而行动，这个规则现在考虑的話是相当宽容的。至少，无差别的屠杀是没有的……即使过了亚乱们认为「没办法帮助他」的阶段，他也没有这样做。虽然歧视性的屠杀是不会犹豫的。
。
这样的話，如果没有玩弄死者，让灵魂洗脑的話，就更不会有更多怨言了。就是这么想。
。
『确实到现在为止是这样的，但是难保以后不会做啊？』
。
但是罗德科尔特不理解人类的感情，更什的是不信任人类的神。已经失去了正气的班达鲁，不能相信没有更混乱的事情会发生。
。
『即便如此，那也应该为了阻止他而说服维达和其他沉默的神。』
。
『圆藤硬弥，你也是令人怀疑的存在。《origin》和《地球》中的神也一样』
。
至今，罗德科尔特不相信除了自己以外的神。从至今为止的经历和信息中，可以推测出「就这样做吧」的自我意识。
。
根据推测，班达鲁当然会恨自己，如果能消灭自己的話，就会越过界缐。若维达，祖鲁旺和利库伦会阻止他，就可能是他们都疯了的时候。
。
在十万年前，维达重复了不必要的行动来恢复《拉姆达》，并对罗德科尔特抱有不满，计划自己主持轮回转生。虽然能想象出不满和不信任，因为自己把从魔王得救了的世界分成两个，令纷争萌芽。
。
利库伦和祖鲁旺也不能信任，他们当然会责备转生者的转移，但他们也站在敢于践踏世界的稳定和秩序以及魔王尼古拉尼斯的班达鲁一方。
。
其他世界的神，《origin》中的神也随意地从系统中夺取了转生者的见沼瞳和《第八引导》的灵魂，并将其交给了利库伦和祖鲁旺。
。
《地球》的神和其他的神一样是敌对的。据雷夠斯顿家的人们记录，班达鲁似乎得到了异世界的神的加护。这个神除了《地球》的神以外别无他想。
。
虽然被认为是寨卡特们出生的《地球》中的神，但班达鲁自己是与《地球》无关的存在。给予那样的存在加护是不可能的。
。
果然，《地球》的神也有可疑。
。
像这样的神给与加护。班达鲁若做的事是无差别的杀戮，地球的神也有沉默的可能性。
。
还有一点，现在还被封印的佩利亚和博汀也很奇怪。她们是过去与生产系勇士相关的神，难道不是全都疯狂了吗？甚至浮现出这种妄想的想法。

『在那些世界上保持正气的大神，只有阿尔达』
。
罗德科尔特是这么想的。如果维达听了这句話，会感到愤怒，或者会失笑。
。
『那么……每个世界的人，我们转生的人会怎么样呢？』
。
万策尽了。有那样想法的亚乱向罗德科尔特问了问题。
。
『各自的世界……特别是《地球》和《origin》从几年到数十年就要灭亡了。因为不仅仅是人类，所有的动植物，所有的生命体的轮回转生都会堵塞。』
。
在脱离系统的世界里，不能进行轮回转生。因此，包括人类在内的所有动植物的下一代是作为没有灵魂的肉体的存在而产生的。
。
植物基本上没有影响。但是生存需要意识的智力高的动物影响会变大。因为自发性地不吃饭的生命体增加，所以事态会越来越严重。
。
不过，失去了目的地的灵也有可能随意潜入肉体……那就是所谓的狐狸附体的状态。不能说很正常。
。
另外，除了《地球》，在《origin》和《拉姆达》中，不死族的自然发生会发生爆炸性的增加。因为到处都是游离的灵魂，不能回歸轮回。
。
『恐怕，《地球》和《origin》是大约一百年，除了植物以外，只有本能和反射而行动起来的只有原始生物的世界，不是吗？
这样想的話，《拉姆达》是受害最少的。因为除了我的系统以外，还有维达式和魔王式的系统，所以会有被班达鲁引导的存在和维达的新种族，以及魔物可以轮回转生』
。
这是讽刺的事，以割离系统为契机的班达鲁现存的这个世界受害最淺。
。
『我知道世界的事情。但我们的伙伴会怎么样呢？？』
。
『在《origin》中生存的转生者们，在他们活着的时候。我给了能力、幸运和命运。
但第二次的人生结束后，和其他的《origin》的人一样，会失去了目的地而彷徨』
。
因为与系统的连接断了，雨宫宽人们不能转生到《拉姆达》，也不会来到罗德科尔特的神域。事前准备的程序也不会啟动。
。
他们的人生在第二次便会结束。
。
『对于第三次的转生，否定的人也很多。我觉得对他们来说不是净是坏事』
。
『那么……已经转生到《拉姆达》的淺黄和马奥会怎么样呢？』
。
『……有变数吧。至少，不会只有直接死去的选项。根据阿尔达和维达们的应对，说不定会在死后永远徘徊』
。
即使没有轮回转生，也不会马上死掉。只是，不能自然地重生而已。
。
『我期待着维达和班达鲁付起责任，好好地运行轮回转生。在《地球》和《origin》中，祖鲁旺也能告诉他们轮转转生系统的创造方法。』
。
『啊，停下来啊啊！』
。
亚乱们大声呼喊，但罗德科尔特御子的他们不能直接妨碍他。
。
罗德科尔特无视他们的叫喊声，开始着手切断系统的连接。
。
『GI“？ Giyaa゛痛゛痛゛AAAAAAAA！ ？』
。
之后的一瞬间，在神域中响起了断末的尖叫。
。
那个尖叫的来源是罗德科尔特自己。

---

名字：吉娜
阶位：10
种族：圣僵尸
等级：65
别名：治愈的圣女，筋肉的圣女
・被动技能
闇视
精神污染：6 Lv
刚力：1Lv（从怪力觉醒！））

物理耐性：8Lv（UP！）

魔力增强：6 Lv（UP！）

能力值强化：信仰：8Lv
盾装备时防御力强化：大
毒性：5Lv
冷气耐性：1 Lv（NEW！）

主动技能
无属性魔术：5Lv（UP！）

命王魔术：2 Lv（UP！）

魔术控制：7 Lv
枪斧术：10 Lv
圣盾术：2 Lv（UP！）

突破极限：8Lv（UP！）

魔盾界限突破：10Lv（UP！）

御使降下：4 Lv（UP！）

远程操作：7Lv（UP！）

灵体：4 Lv
咏唱破弃；3 Lv（NEW！）

连攜：2 Lv（NEW！）

・独特技能
治愈效果增大：8Lv（UP！）


・魔物解说：圣僵尸
。
在魔术师公会的文献中记载的传说中的不死者。被无实的罪贬低，被处死的圣女输给了邪神的诱惑，被认为是唯一确认出现的例子。
。
那时，传来了王国灭亡消息，然后被阿尔达加护的英雄们净化的灾难。
。

我也是作为不死族的研究家，梦想着什么时候能创造出从来未出现的存在……是这样想的。
。
在吉娜的情况下，由于赢得了健美大会而得到了《筋肉的圣女》的别名，进而获得了像筋肉圣女一样的豪力，生命属性魔术的上位技能【命王魔术】、【魔力增强】水平也上升了，【咏唱破弃】技能也获得。因此，肉弹战也好，魔术战也好，也可以在高水平上进行。
。
比较战斗能力的話，对比于魔术师公会文献中的形容，是超越了圣僵尸的存在。平时的行为和言行，亦与圣人和圣女完全不像。

---

名字：萨蒂亚
阶位：9
种族：僵尸公主
等级：88
别名：小小的天才
被动技能
闇视
怪力：2级（UP！）

魔术耐性：5级（UP！）

魔力增强：10级
魔力回复速度上升：9级（UP！）

魔力自动回复：3级（新！）

魔术手杖装备时攻击力强化：中（新！）

冷气耐性：1级（新！）

·主动技能
无属性魔法：9级（UP！）

生命属性魔术：9级（UP！）

光属性魔法：9级（UP！）

火属性魔法：9级（UP！）

水属性魔法：9级（UP！）

地属性魔法：9级（UP！）

风属性魔法：9级（UP！）

空间属性魔法：9级（UP！）

时间：10级属性魔术（UP！）

魔术精密控制：1级（魔术控制开始觉醒！）

解体：1级
咏唱破弃：6级（UP！）

恐怖的气场：三级（新！）

·独特技能
魔术的天才
利库伦的加护（新！）

 ・魔物解说：僵尸公主
。
与其说是生前是高贵身份的人不死化后的情况，不如说是与不死者公主相称的高等不死者才可以升階的种族。
。
恐怕在历史上应该有多个先例，但没有留下记录。
。
在萨蒂亚的情况下，在【恐怖的气場】中对目视者的精神带来伤害，同时也可以用高度的魔术来攻击。也许是因为得到了利库伦的加护，【时间属性魔术】比其他属性魔术高出一段。
。
恐怕是第二位的魔法公主。
