没有中层的冰原和雪山的阶层那么寒冷，但也是冰不会融化程度的冬天阶层。
。
到达了第八十五层的班达鲁等人看到了佇立在入口附近的数十根冰柱。
。
『少爷，我觉得是尸体冰像』
。
仔细看了萨姆所指的冰柱，其实是被冰化的人。
。
边界山脉内的挑战者所看到的，是边界山脉外部的挑战者被変成石像和冰像两种。在这个冰柱中被冰冻的是後者。
。
「是啊。确实，目击的人认为是格法多加恩为了考验的警告。但我更觉得他像有着为了暗示才创造的兴趣的不良少年」
。
一边这样说着一边接近冰像之一，透过冰看的和石像一样，装备的东西几乎没有，只有穿着内衣的样子。
。
但是和石像不同，可以确认头髮、眼睛、皮肤的颜色。
。
『但是，好像不是在这裡冻死的』
。
『这边有烫伤的痕迹，那边乍一看是无伤的，但是脖子被折断了』
。
正如莉塔和萨利亚所说的那样，仔细观察的話，被冰覆盖的尸体，有着无法想象在这个阶层所背负的致命伤的痕迹。
。
其中也有一种被认为是全身被拆开後，把它像谜题一样组合后用冰覆盖的冰像。
。
这是精心设计的杰作。看来，都是关于试炼的警告或暗示等推测。
「根据记录，这个阶层的考验是俗称『诱惑的考验』呢」
。
挑战者前进时，视野就会被雾笼罩，从背後会听到各种幻听的考验。听到在迷宫外的亲人或已经死了的家人的声音，大约概括会说「那边很危险」、「你回来吧」。
。
「到现在为止能挑战到这个考验的边界山脉内部的挑战者有两组。但是，没有一组能突破。」
。
伊丽斯整理了包括哥德文在内的挑战者们的信息，伊丽斯告诉了班达鲁。虽然每年都会继续挑战，但最後都只能到达这个阶层。
。
「记录是在怎样的状态下败退的呢？」
。
「两组都是为了不输给诱惑而前进……有一组中了陷阱，另一组被雾里的魔物击倒。」
。
『原来如此，只是抵抗诱惑不能突破考验吗？』
。
艾拉从伊丽斯那裡听到信息後，推测出这个考验其实是很恶毒的真面目。
。
「到了这八十五层为止，班达鲁也要花两个月以上。其他的挑战者花三个月以上也不奇怪……不，很普通吧。但积累的肉体、精神的疲劳应该不会变小。
那裡有来自亲密的人的诱惑……所以知道那是幻听後，就不能轻易放弃吧」
。
『而且，即使克服了诱惑，但也有雾中隐藏的陷阱和伏兵等因素……班达鲁在没有事前信息都应该能战胜考验的，因为他拥有【危险感知：死】嘛』
。
如果以为是考验精神力的考验，那就会把视线堵住，配置陷阱和敌人等物理障碍。
。
「如果是单纯的黑暗的話，就可以用【闇视】如白天一样地看……但雾和烟有点不同」
。
对于深渊种吸血鬼的爱莲奧诺拉和艾拉来说，黑暗不会妨碍到视野。但是空气中有物理上存在的雾和烟是无法看透的。
『也许格法多加恩知道吸血鬼的挑战者会来吧……怎样，伊丽斯？你觉得我和爱莲谁可靠点？』
。
「不，两人我都觉得很可靠」
。
对两人的对話感到佩服的伊丽斯老实地回答了一下，艾拉和爱莲奧诺拉眼睛并出火花，然後，无言的面对彼此。
。
看着那个样子的贝尔蒙德从行李中取出了小沙漏。
。
「那么……加油！」
。
贝尔蒙德双手交叉，宣布开始比赛，艾拉和爱莲奧诺拉便无声地开始了格闘的争吵。
。
「啊！？你在干什麼？？」
「是为了维持穏定的人际关系的肉体交流。伊丽斯，阻止的話会被卷入的」
。

对吃惊的伊丽斯用爽郎的脸回应着的贝尔蒙德。
。
「不阻止好吗！？」
「没有问题。没有武器，武技和魔术也不能用，是沙子掉完为止的胜负。……如果还不停止的話，就由我来制压」
『伊丽斯，这是构筑起人际关系的肉体上语言……战士们都是这样的』
。

贝尔蒙德保证有规定的规则，中途插口的父亲乔治也说了差不多的話，所以伊丽斯很犹豫地说：「我知道了」。但是，不知不觉地就把目光转向持续争斗的两人。
『小姑娘啊』
「你老了」
。

以单纯的力气比拼的艾拉和爱莲奥诺拉，有著即使是历战的骑士也会晕倒的过于恐怖而能使人气绝的杀气。
。
虽然知道没有杀意，所以也不太在意是否会发展到互相杀戮。
。
『那么，小不点，这些冰像怎么办？』
「虽然比上面的石像少了很多，但到底哪一个是玛蒂的尸体就不知道呢」
。

另一方面，班达鲁们在悠闲的气氛下鉴定冰像的品质。好像不在意杀气。
。
『嗯，是这个人吗？总觉得有点面熟……啊，这个也有这样的感觉……这个是精灵的女人，也是金髮……』
。
达露西亚这样说着，想记起在生前捕获过自己见过一次的脸。想来想去的达露西亚从刚才起便细看冰像，想把记忆拼凑到一起，但好像没能记得。
。
『……班达鲁，眼睛的颜色是什麼颜色的？』
。
「妈妈，不要勉强自己想出来就好。不记得也没办法，因为只看过玛蒂一次吧，所以不需要继续在附近详细观察吧」
。
班达鲁向沉陏的达露西亚说道，说没有记得也不要勉强。
。
实际上，在《五色之刃》是精灵魔术师的玛蒂应该不是前卫而是后卫，在达露西亚被捕时，她应该在队伍的後面。
然後被逮捕後，被高尔单施以拷问，然後被处以火刑。那是大约十年前的事。在她的记忆中能留下印象的应该是施以拷问和火刑的高尔单司祭和《五色之刃》的前卫们吧。
。
所以记不起脸也是应该的。
。
在达露西亚死去的幾年之後，玛蒂也都死去了。精灵的成人女性在幾年的程度上不会有变化，但发型等也会有改変。
。
『是啊，果然记不起呢。如果和抓住我的时候穿着一样装备的話，或许能想起来』
。
而且被冰覆盖的尸体是被剥掉装备的，几乎都只剩下内衣，所以和印象越来越差的远。
。
『达露西亚，也有能看到公会卡的冰像哦』
。
像萨利亚说的那样，和石像不同，能看到双面的公会卡就可以确认是谁人了。公会卡背面是所有者想显示的技能或魔术描述，但表面上会刻上冒险者的名字和等级。
『虽然看了，但好像有很多人没拿着写有名字的公会卡啊？』
。
『确实，也有人没有卡的。亦有人不知道卡坏了等情况。』
。
「但是，可以确认的冰像即使最低也是C级，其他几乎都是B或A级」
。
看著叹息的莉塔，班达鲁用分身来确认所有的冰像，发现了能确认的人中几乎都是上位的冒险者。
。
恐怕不能确认公会卡的人们也应该是拥有名列前茅实力的冒险者，或与此并列实力的骑士和佣兵吧。
。
『从冰像的数量不同来看，上面石像的挑战者是在上层就会死的弱者。这裡的冰像，应该是一堆有实力的人吧』
。
『我不知道为什么要分开呢。』
。
「是对死者表示敬意吗？还是没有什麼特别的意义吗？」
。
『然後共同点都是没有灵魂』
。
虽然推测了各种各样，但最重要的还是没有灵魂。所以还是无法确认哪一具是海恩兹的伙伴的女精灵。
。
冰像裡有五位精灵的女性。
「虽然精灵比人种数量要少，但是……没关系吧」
。
『魔术的素质比人种要高，能长期积累经验。所以，我记得前几位冒险者的人种和精灵的比例都没有变化，大概在一千年前听过了。』
。
因为沙漏的沙子掉完了，所以停止了吵架的艾拉和爱莲，好像没有任何事发生一样加入了对話。
。
伊丽斯看到了她们的背影，想着说两人的关系都很好，但这次却忍住了。因为有说了便会开始吵架的预感。
。
「老板，怎么办？如果只是五人的話就可以帶走了，如果仔细观察的話，可能有线索找到的。」
。
贝尔蒙德一边看着冰像的手和身体，一边提出这样的建议。
。
「……不要吧。在攻略前面的考验下，也要让冰像不要受伤会很麻烦」
。
在挑战《寨卡特的考验》之前，班达鲁本意是若去挑战而发现的話就帶走的，但实际挑战起来，这个迷宫的难度有点高。
。
而且这个阶层下是完全没有事前信息的未知领域。所以不要拿多余的行李吧。
。
回去的时候，若果可以依靠格法多加恩的話，也许能做得帶回去。
『朋友……』
『大吉啊……？』
「试炼结束後会增加，对吧？」
。

鲁奇里阿诺和雅玛塔谁都希望增加研究员，所以他们决定不在这裡妥协。
。
「总之，我先在前面，只把不死族，幽灵和有【精神污染】的人放出去吧」
。
因为这是会影响精神和受到幻听的考验，所以班达鲁有了那样的決定。然後越过冰像群前进几步後，马上就有雾堵住了班达鲁们的视野。
。
「————。【叫唤】发出的声音的反射，知道了敌人的大致位置。嗯……贝尔蒙德，向我手指指的方向上放出切断线」
。
「嗯，有手感」
。
像蝙蝠在黑暗中捕捉虫子一样，班达鲁发现了离开点的地方潜伏着的敌人，然後以贝尔蒙德所操纵的线进行了处理。
。
每当她的手指跳动，就会在雾的另一边『GA！？』这么发出悲鸣声，还有多个东西掉在地上的声音。
。
「【女忍者】啊。下次要做死铁制的手裡剑和网眼紧身衣啊」
。
「老板……确实对【女忍者】的职业进行转职了，不过，我觉得即使拿到网眼紧身衣也没有能穿的机会」
。
平时穿着燕尾服等不露出脚的贝尔蒙德倾头道。为什么是网眼紧身衣呢？不，说不定是样式美。那么在衣服下也要穿著吗？
。
一边想着，一边操纵着线排除障碍。
『……如果是我们的話，只要注意到陷阱就可以简单地解决了。』
『艾拉，右转并冲刺』
『哈——哈哈！？』
「艾拉，那是幻听」
。

艾拉反射性地遵守幻听的班达鲁的命令，爱莲抓住了回转中艾拉的锁链。
。
「你不知道班达鲁先生的真正声音吗？真是失格。」
『爱莲奥诺拉，来这边吧』
「是班达鲁先生！」
。

「……我想会变成这样吧」

把伸长的舌头卷在爱莲奥诺拉的手臂上停止了她，然後班达鲁是这样想的。
。
看来，即使不受精神上影响的效果也克服不了。而且，这个阶层的考验也会考验不死者。
。
『班达鲁，快点回来。这边哦』
『是啊，班达鲁。那边很危险啊』
『不行啊，班达鲁！那声音不是我的！而且帕碧娜现在应该在萨姆的行李台上哦！』
「妈妈的声音是立体声呢。总之，有一个陷阱，不，是两个，还是全部都是陷阱？」
。

看来这个阶层的幻听不是直接影响内心的精神状态，而是从耳朵裡听到和普通的声音一模一样的声音。这样的話，【精神污染】和【异形精神】也不能发挥效果。
。
『是吗，听起来完全不一样。』
『哈哈哈！这是我们的忠诚和信仰的胜利！』
『沃尔克斯，不是因为我们没有耳朵吗？』
『本来我们是怎么认识到声音的呢』
。

不死族是唯一能分辨出真正的声音和幻听的分别。就像他们所说的那样，可能因为没有符合耳朵的器官。
。
因为前面的班达鲁避开陷阱，事先排除敌人，所以继续前进的事没有障碍。
（没有下阶层的楼梯吗？）
。
但是，先前进的班达鲁，在【迷宫创造】技能中多次分析了迷宫的构造，发现没有朝下的楼梯而产生了疑问。
。
在某种程度上不前进就不能出现吗？
。
那个也可能有，不过，突然意识到应该回避了越过的陷阱消失了的事而停止了脚步。
。
「……视野被阻塞，前方有无法看到的陷阱和敌人。幻听是『这边』、『那边很危险』。也就是说，在後面，前面是危险的。
大家回旋。幻听的話是正确的」
。
这样说後，班达鲁在那裡转身。在他的突然行动中，贝尔蒙德们都很困惑，但她们对主人有信心所以她们并没有违抗他。
。
仔细回到入口处途中，没有陷阱，也没有敌人。雾在不知不觉中消失放晴，在冰像群後面出现了进入这个阶层时是没有的往下面的楼梯。
。
「这到底是怎么了？」
。
班达鲁回答了困惑的贝尔蒙德。
。
「我到现在也忘记了……『有时候要对人的忠告坦率地听』。大概是这样吧」
。
这个阶层的冰像……背向入口结冰的身姿，这是『前进失败的警告』。而幻听的内容是真实的忠告。
。
「啊，这是多么坦率的考验呢……」
。
贝尔蒙德不由得脸颊抽筋。在『考验』之名的迷宫中，只要按照明显的幻听忠告返回便能攻略。
。
但那并不是那么简单就能做出的判断。
「我也有同感。是太恶劣的玩笑呢……嗯，但也没关系吧」
。
『这次，我大开眼界呢』
。
被班达鲁接触手腕的爱莲和接触锁链的艾拉很是高兴的样子。
。
「啊，是对挑战者进行考验的迷宫，但在不知道其兴趣的基础上挑战。抱怨一下也有道理吧」
。
班达鲁这样说道，便向着下一个阶层的楼梯走了进去。
。
《【叫唤】技能水平上升了！》
---
《寨卡特的考验》第九十五阶层。在这裡，班达鲁再次同意在八十五层里的前言。
。
这个阶层的考验，是将挑战者最恐怖的情景作为幻象反映出来。
。
「班达鲁，没关系吗？」
。
只是没有受到虚像考验的帕碧娜们没有看到幻象。恐怕，在创造虚像时，是参考复印的人格和记忆，然後反映出幻象。
。
『班达鲁，有什麼东西吗？不，你在看什麼东西吗？』
。
雷吉恩已经考验过了，但没有看到幻觉。好像有多个灵魂融合在一起的状态下的她们最害怕什麼，好像没能被判断。
。
「……请稍等一下」
。
唯一看到幻像的班达鲁的眼裡，是被火焰包围倒下的国民、朋友、伙伴们。出现了看著这一幕的海恩兹和阿尔达信徒们在笑着的情景。
。
他们高兴地，或者说是放心地微笑着。
。
「这就是正义。世界被拯救了」
。
知道它是虚幻的。是【异形精神】的效果吗？幻觉很薄弱，听得见的海恩兹们的声音有噪音，缺乏真实感。
。
如果是真的話，也许会感受到火焰的热度和血腥的臭味，但卻没有。
。
是个明确的假货。如果是以看破虚幻而克服恐怖的宗旨的考验，这就合格了。很简单。
但是，很是生气！
。
「……【死砲】」
。
向着梦幻的海恩兹，放出【冥王魔术】的【死炮】、是凝缩的【死弹】。如果直击的話，即使是与S级冒险者匹敌的人也能夺取生命力，但魔术没能命中，因为是幻觉所以没有效果。
。
幻觉的海恩兹，一直在笑着。
。
「班达鲁先生！？请冷静一下！」
。
「爱莲奥诺拉，我很冷静。不，是错乱了。试着考虑的話，向没有生命的幻觉击入【死炮】就是不冷静的证据」
。
（冷静下来，为了消除幻觉该怎么做才好呢？……需要物理攻击力吗？【炎狱死】的热和爆炸可能有效果，但是如果爆风来了就危险了。
那么，用死灵魔术吗？）
。
虽然放出了利维亚公主的【骸炎狱灭弹】，但是利维亚公主就这样穿过幻觉去了。之後「Gyaaaa！ ？ 」的魔物断末悲鸣声便响起来了，一段时间後，她很困惑地又回来了。
。
『陛下，不知道要烧什麼。是那边的神吗？』
。
「对不起，我忘了这个幻觉只有我能看到。」
。
应该反省一下，好像还没有冷静下来，【骸炎狱灭弹】因为是幻觉所以才完全没有击中。
。
幻觉只是稍微摇了一下而已。还有没有其他更有效的攻击手段呢？
（用【魔王的碎片】吗？）
。
这样考虑後，向幻觉投掷【魔王的角】和【魔王的甲罗】，用【魔王的血】制作枪身使用【炮术】、【魔王的眼球】和【魔王的发光器官】的光线也一起发射。
。
但是，无论哪一种攻击都是穿越幻觉，然後从远处传来轰鸣声和魔物们断末的尖叫，但幻影还是只有些摇动而已。
。
『喂，全体要退後一点！少爷冷静不下来！』
『这样的話就不能停止了』
『班达鲁，适可而止！』
。

沃尔克斯和萨姆从一直朝着自己看不见的幻象继续攻击的班达鲁取得了些许的距离。在这时候，班达鲁再次停止了攻击。
。
（物理攻击没有效果，如果不是巫术便不行吗？但是其他攻击手法也只有无属性魔术的【魔力弹】……不，可以试试）
。
【魔力弹】的死属性魔术版的【死弹】凝缩後成了【死炮】。那么【魔力弹】也能凝缩，能够改良射程距离和威力。
。
「【幽体離脱】、【限界超越】……」
。
增加了灵体的头部，再进行分裂。发动了【并列思考】、【高速思考】、再发动【超越界限】技能。
。
将马上散开的无属性的魔力集中到极限。但是，集中得不太好。一边发出快要爆炸的声音，一边就想马上散开。
。
在幻觉中，海恩兹不变地和其他的阿尔达信徒笑着。虽然班达鲁和亲近的塔洛斯海姆的民众都倒下了，但却不理会这点。
「即使是幻觉，也不能把这个放在原地」
。
《【无属性魔术】的水平上升了！》
《【无属性魔术】上位技能【虚王魔术】，【异形精神】的上位技能【异貌魂魄】技能觉醒了！》
。

一下子把没有染上任何属性的无属性魔力收拢在指尖，那个压力使班达鲁的毛细血管破裂了。
。
「我把它命名为【虚砲】吧」
。
然後，把它朝着幻觉的方向放出。
。
一边背着爱莲们惊愕的视线而放出的【虚炮】反动力打碎了班达鲁的手，但也抹掉了幻觉，用压倒性的力量歪曲了空间，刺入了《寨卡特的考验》的层顶。然後，就这样粉碎了天花板，贯通了！
。
从现在开始就要攻克的下一阶层不受影响的角度来击打，这可能是班达鲁冷静的证据吧。
。
看了没有幻象的踪迹，和一个窟窿的天花板，班达鲁被强行変回原来的形态，然後满意地点头……因为使用了所有的魔力，突然倒下了。
---
那个瞬间，在特殊空间裡存在的『寨卡特的考验』整体摇动了。
。
『おおぉっ、おおおおっ！おおおおおおおおお！？』
。
《迷宫的邪神》格法多加恩必须在恐惧、悲鸣般的咆哮上拼命地维持着迷宫的力量。
。
到底发生了什麼事？难道《法命神》阿尔达强行降临地上，冲破边界山脉，打破结界，为了尝试破坏《寨卡特的考验》而消耗大部分的力量吗？
。
不，这个强大的力量是在迷宫内部发生的。

现在在迷宫内部存在的人中，这样的……能为《迷宫的邪神》格法多加恩直接管理的迷宫带来巨大的损伤，拥有惊人力量的人。
。
那除了班达鲁以外没有。
。
『哦，我的寨卡特！我的主啊！』
。
是人但非神明能发出这等程度的力量，不愧是寨卡特後继者的人。虽然格法多加恩对力量的恐惧没有消失，但期待的高鳴感却远远超过了他内心恐惧支配着他。
。
通过自己配置的考验，班达鲁会发挥那么大的力量……虽然对他记住了愤怒和恐怖的事情感到恐惧，但对于格法多加恩来说，这只不过是填补了内心深处的虚无感而已。

没有压力、轻松的心情，班达鲁在做梦。
。
一边哼着歌一边滚来滚去，心情很好。
。
但是，突然注意到，周围有很多自己的碎片。大概是因为用了【虚炮】使灵魂飞散吧。
。
但乱起来很不安，捡起来收集一处吧。然後发现了碎片不回来自己处。
。
『对了，给维格罗们大家分享吧』
。
这样想着的班达鲁，为了寻找自己破碎的碎片而开始爬起来。大概下次做梦时，成了碎片的脚也会回来吧。

---

「不走运，对不起」
。
虽然用尽了魔力，但是等级10的【魔力自动恢復】技能和等级3的【魔力恢復速度上升】技能的相乘效果，班达鲁在一个小时後醒来了。
。
在那之後，很高兴自己还有两条脚，然後，班达鲁对大家说了事情并道歉了。
。
「我知道是幻觉的事，若海恩兹们真的袭击塔洛斯海姆，为了不简单地成为幻觉般的结果，也準備了很多防御办法，也没有忘记米亥尔们留下的事。
但是我忍不住嘛！」
。
『我怎么说你才好呢？』
「喂，下次一定要忍耐住。或者，要做得更好」
。

看到反省的班达鲁，沃尔克斯和萨蒂莉斯以微妙的表情促使其反省。虽然结果是所有人都平安无事，但在迷宫内冒不可冒的风险是不会被夸奖的。
。
但是，被配置在这个阶层的敌人已经被班达鲁的攻击歼灭了，即使他暂时晕倒也没问题，而且周围的战斗力都很完备。
。
而且，关于班达鲁疯狂的事是全员都知道。所以事到如今也没办法。
。
虽然是这样，但不可简单地说「别介意哦」。

「班达鲁！」
『从下一层开始使用魔力的你必须小心翼翼。另外，作为惩罚不能用贝尔蒙德的血来恢復』
「啊……是的，先生。下次再做得更好一点吧」
。

在烦恼的沃尔克斯和萨蒂莉斯旁边，帕碧娜和达露西亚用比平时更强烈的语调斥责了班达鲁，然後，贝尔蒙德也批评道，班达鲁苦涩的表情浮现在面上。
。
沃尔克斯和萨蒂莉斯说「就这样了！？」，就这样了。
。
「没错，要罚几天啊。」
『哇，维格罗你的说教结束了！ ？对班达说几句好吗？』
「没错，小不点他很厲害呢。」
。

『沃尔克斯，那就是他们的说教了？』
「我也身为人母啊，对年幼的班达鲁的严厉教育那裡去了？」
。

维格罗的妹妹（吉娜）和女兒（巴斯蒂亚）对维格罗和班达鲁的母亲的说教只有那两句有些不满，因对班达鲁的说教只有「啊」的程度就结束了。
。
「是的，对不起。下次会再做得更好。【虚王魔术】和【冥王魔术】一样要继续练习」
。
但实际上并没有发生很严重的事态，而且班达鲁也有收获，因为觉醒了新的上位技能，所以被责骂久一点也不会有怨言。
。
「比起那个，用魔术破便坏了迷宫的阶层……真佩服班达鲁」
『没听说过无属性魔术有上位技能啊。班达鲁真厲害』
『虽然不知道是多么厲害的事情，但是看着也很厲害啊』
。

「在说教中要他注意的不就是『那个』吗？」
。
爱莲奧诺拉和艾拉基本上觉得班达鲁是神一般的存在，雷吉恩在说教时间结束後便开始表扬班达鲁。

实际上这也是历史上的一项独特成就。
。
「但是师傅，能不能请你清楚说明一下刚才的魔术？」
。
「那么，我们一边前进一边说吧。现在这个阶层似乎没有幻觉、魔物和陷阱了」

名字：贝尔蒙德
年龄：约1万岁（吸血鬼化时18岁）

别名：蒂尼西亚的愚犬（解除！）蚀帝的忠犬（NEW！）

阶位：12
种族：吸血鬼公爵（深渊种吸血鬼公爵密林猿系兽人种）

等级：7
职业：女忍者大师
职业水平：5
职业履历：猎人见习、见习盗贼、盗贼、暗杀者、佣人、线使、弦线大师、尾兽战士、魔术师、处刑士、女忍者
・被动技能
闇视
怪力：8Lv（UP！）

高速再生：8Lv（UP！）

状态异常耐性：8Lv（UP！）

自我超强化：隶属：1 Lv（自我强化：从隶属觉醒）

魔力超恢復：损伤：2 Lv（UP！）

气息感知：9 Lv（UP！）

直觉：5Lv（UP！）

精神污染：7Lv
身体强化：尾巴：6 Lv（UP！）

丝装备时攻击力强化：大（NEW！）

魔力增大：1 Lv（NEW！）

自我强化：引导：5 Lv（NEW！）

主动技能
业血：4 Lv（UP！）

弓术：2 Lv（UP！）

投掷术：3 Lv（UP！）

短剑术：9 Lv
风属性魔术：4 Lv（UP！）

无属性魔术：2 Lv（UP！）

魔术控制：4 Lv（UP！）

高速飞行：3 Lv（UP！）

忍足：9 Lv（UP！）

陷阱：7Lv（UP！）

解体：4 Lv（UP！）

极限超越：3 Lv（UP！）

家务：10 Lv
操线术：10Lv（UP！）

格闘术：6Lv（UP！）

暗杀术：4 Lv（NEW！）

魔斗术：4 Lv（NEW！）

・独特的技能
供物
石化的魔眼：5Lv（UP！）

ヴ■■■■■的加护（NEW！）

・魔物解说：吸血鬼公爵（鲁奇里阿诺解说）
。
在历史上，几乎没有发现数体的传说中的存在……虽然是应该的，但是作为老师的弟子来看，同伴们是以高频率的步调升阶为传说种。
。
在各公会的资料中，能与神匹敌、拥有强大力量的贵施种吸血鬼是没有记载的，但我在塔洛斯海姆中卻能观察到。
。
切断系技能【线装备时攻击力强化：大】的被动技能若使用线时攻击力上升，没用线的話也有【暗杀术】的补正。在师傅那裡得到了用肉眼看不见，有与黑曜铁相匹敌的强度和粘性的【魔王的体毛】制的线，若是她的对手就很不妙了。
。
即使看到贝尔蒙德的身影，也有可能被线突如其来切断肢体。
。
【自我强化：隶属】上位技能觉醒也很令我惊讶。至今为止【自我强化】的上位技能【自我超强化】技能觉醒的例子有好几个。但是，那是在使命、骑士道、救济和圣务等方面的职业所属，从未听过【隶属】的上位技能例子。
。
……所以我也不知道能说什麼了。
。
顺便说一下，好像最近得到了加护，但不知道给予加护的存在名称。
。
「说不定……不，就是那样。第一个文字是一样的，但这样判断的是过早……可能我想多了。」
。
她本人也说过，第一个文字她也不知道是什麼。
。
但，大体上都能察觉到。
。
顺便说一下，现在作为弟子的我还没有神秘存在的加护。

名字：萨利亚
阶位：10
种族：灭绝女佣铠甲
等级：89
被动技能
特殊五感
身体能力强化：10Lv（UP！）

水属性耐性：10Lv（UP！）

物理攻击性：10Lv（UP！）

自我强化：从属：9 Lv（UP！）

自我强化：杀业：9 Lv（UP！）

杀业恢復：8Lv（UP！）

能力值强化：创造主：5 Lv（NEW！）

身体强化：灵体：4 Lv（NEW！）

自我强化：引导：4 Lv（NEW！）

主动技能
家务：6Lv（UP！））

枪斧术：10 Lv（UP！）

连攜：8Lv（UP！）

弓术：7Lv（UP！）

灵体：10Lv（UP！）

远隔操作：10Lv（UP！）

铠术：9 Lv（UP！）

恐怖的气場：7 Lv（UP！）

无属性魔术：3 Lv（UP！）

魔术控制：4 Lv（UP！）

水属性魔术：4 Lv（UP！）

突破极限：2 Lv（NEW！）

・独特技能
■■■■ル■的加护（NEW！）

・魔物解说：灭绝女佣铠甲（鲁奇里阿诺著）
。
必须要好好地记下来，这是拉姆达史上第一个魔物。
。
我觉得原本只是一个女仆，卻获得了出色的武技，其战斗力即使是A级冒险者也无法对抗。
。
两件装铠甲都有【物理攻击耐性】技能，并且水属性和火属性耐性技能的等级达到10，铠甲超越了阿蒂法特级的防御力。……但从外表看是看不到的。
。
因为获得了【身体强化：灵体】的技能，所以算是肌肉等辅助的灵体部分也不能轻视。但是，灵体是否计算为肌肉呢？
。
可能是因为它成为了一种技能所以算是的吧。
。
顺便说一下，在魔术的手腕上，妹妹的莉塔说是女仆的本分。也就是说，莉塔似乎过于致力于魔术的修行。
。
而且最近大概从同样的存在得到了加护。而且都还只能读到一部分。
。
我觉得我很快就要直接问我的师傅了。
