九十五阶层，经过幻之恐怖的考验，以【虚王魔术】的【虚炮】扭曲空间的攻击破坏了阶层的班达鲁一行人，顺利地进行了攻略。
。
在九十六阶层中配置的恶魔们因害怕班达鲁，所以都逃走了。
。
「迷宫不是有精神支配的吗？」
。
『大概，因为小不点【虚炮】的威力，使迷宫受到开洞的冲击，所以就支配不了吧』
『因为不知道迷宫是怎么支配着魔物的精神，所以只是推测而已』
。

爱莲奥诺拉们眺望着恶魔们的背影，牠们一边发出撕裂空间的悲鸣声一边一溜烟地逃走。
。
……全部都是阶位10的，小国的話只出现一只就会灭亡，即使是大国，在A级冒险者出动之前，几个城市和村子都会先被毁灭掉。与其说是生物，不如说是灾害的存在。
。
「在魔人国的《地狱之宫殿》的时候就很害怕了，陛下」
。
『是啊……也许是太害怕吧，逃跑的恶魔们都看到了眼泪』
。
『恶魔的眼睛里有泪腺，到现在为止也没想过呢。』
。
《解放的姫骑士》伊莉斯，被利维亚和奥尔比亚夹在中间的班达鲁，以微妙的失落表情，悲伤地看著恶魔们。
。
我也没干什么，为何要害怕我呢。
。
虽然在《地狱的宫殿》里他们只是静待在旁边，所以就不太在乎，但是若全力逃跑的話心情会不太好。

「如果让人在意的話，让我来狩猎吗？」
。
『贝尔蒙德小姐，不要疏忽大意了。只要他们离开少爷，就会变回原来一样袭击人。』
。
「普通的恶魔们都是这样的」
。
即使是什么对手都不怕，直到意识消失的那一瞬间，都会像是在玩游戏一样的感觉攻击。那应该是恶魔们的生活方式。
。
虽然迷宫的精神支配现在混乱中，但他们也应该不会害怕到想逃走。
。
「嗯，其实那个害怕的表情是演技吗？有只是想玩弄少爷的可能性吗？」
。
「妈妈，被称为无尽战士的他们是不可能的。看，在那里逃得晚了的恶魔们都露出肚子表示服从呢。」
。
在巴斯蒂亚手指著的地方，阶位10的孤光剑恶魔朝着地面摔倒了。
。
整个手臂都变成刀刃的双臂，像刀一样长着锐利尖爪的双脚，像小刃相连的尾巴的恶魔，现在卻露出肚子完全没有攻击的意图。
。
那确实让人联想穿了衣服的野生动物。
。
『我看起来像是在装死的样子』
。
但是，在脸上的所有洞里一边滴著体液一边躺着的样子，在奥尔比亚看来不是服从的姿势，而是小动物所做的拟死。
。
「面容也不动了，也许是真的晕倒了……」
『少爷，你需要经验值吗？』
「……那个有点不太好。因为是在迷宫中，如果是在地上的話就不会犹豫」
。

在莉塔的提案中，班达鲁摇了摇头。
。
如果在地上遇到了孤光剑恶魔的話，就不会犹豫杀了牠。因为如果不杀，那么除了自己以外的人，会有很多人被杀。
。
但是在迷宫中，无论怎样驱除，也会马上补充新的恶魔。为了使其不会溢出到外面去，必须定期清除掉一些，这是迄今为止的常识。
。
然后因为是不好吃的魔物。因此，现在班达鲁很没干劲。

「那要说关于加护的事吗？少爷，真的没有线索吗？」
『在时机上，我想那是少爷倒下的时候』
。

在幻之恐怖的考验，班达鲁倒下后，萨蒂莉斯和莉塔等人获得了新的加护。只是奇怪的是脑内没有广播，是确认状态后才第一次注意到。
。
而且最奇怪的是，无法读取加护存在的名字。能读的只有一个字，前后都是隐藏字。
。
『一般都不会有那样的事吧』
。
这样说的，是《治愈的圣女》吉娜。
。
『加护是神给信徒的，所以没有隐瞒名字的意义』
。
「而且，传说和逸闻都没有先例」
。
不幸的失去了信仰，为了金钱而投身佣兵工作，幸运地生存下来的男人。吸血鬼抢走某少年的姐姐，但少年勇敢的对抗，那行为使男人打动了，自愿的代替少年拿剑对抗吸血鬼。
。
那时，第一次得到了【阿尔达的加护】，这是一个很有名的逸闻，神是会注意人们的行为而且会守护着他们的事。
。
「……嗯，真的不一定是实話」
。
以前是热心的阿尔达信徒的伊丽斯，也觉得是为了宗教宣传而创作的可能性很大。

「不一定都是创作。《地球》里改编现实故事的事情也有很多。然而都不限于只是宗教。
但是，如果不知道名字就会有麻烦的效果的話就另当别论了吧？」
。
「不，班达鲁先生。大体上知道名字」
「是啊，虽然能读的只有一个字，但是每个人能读的文字都不一样。」
。

『啊，有几个人能读的文字都不一样的，如果串连大家能阅读的文字，就可以读到【班达鲁的加护】。你觉得怎么想？』
。
「Gui～sha～aa」
。
「啊，你能读懂文字吗？皮特。」
「Ji～sha」
。

电击的角在头部的大百足魔物，皮特在不知不觉中就变成了能阅读文字的样子。他的节足神经细胞似乎取得了显著的进步。
。
「那太厉害了。回去后就庆祝吧。」
。
『不，少爷，比起皮特那个，是加护的事』
。
「那边……不是说没有线索吗？」
。
在幻之恐怖的考验中失去了意识后，班达鲁只记得在梦中破碎飞散的自己的碎片。
。
那个自己以前也见过。类似《战士之神》加勒斯和《晶角龙神》里约达们的角和鳞，然后给了维格罗和帕碧娜那个角和鳞。
。
「果然啊。那么，这个加护是班达鲁的加护吧？」
。
「但是，不一定是这样的吧？看，如果有我们有不知道的神的話，可能就有《班莉茲》、《利露达》之类名字的神，这就可能是大家被加护的神隐藏的名字。」
。
「这样的可能性也不是没有。」
。
「不，没有可能吧。你在说什么呢，萨蒂莉斯」
。
被瞄成半眼的爱莲奥诺拉吐槽了的萨蒂莉斯说：「可是啊……」可惜不能好好地回話。
。
「确实，我知道小不点的主张过于勉强，满是漏洞。哇，我一想到小不点不是神也能给予加护的話，哪一个说法是更不自然的呢？」
。
给予加护。那是和【御使降临】技能一样的神的权能。

基本的效果是共通的，能超越能力值和缓和提高水平时遇到的墻壁的难度。而且，容易得到从给予加护的神相关的职业，或者容易获得技能和提高技能的水平。
。
一般都会根据各神的加护所有者而有不同的效果。
。
并且加护的有用性会根据给予的神的力量的大小而改变。
。
「确实，即使丈夫有神杀技能，也不是神本身，所以就不能把加护的独特技能给别人，这是常识。」
。
「既然如此，我痛苦推测就……不，我想果然是不可能的，请你忘记吧」
。
也许觉得他太痛苦了吧，继贝尔蒙德的話后，班达鲁不再说了。
。
「但是，丈夫基本上会超越常识的啊……他是别人注意不到的存在。」
。
常识对班达鲁不适用。贝尔蒙德们知道这一点。
。
「我总觉得自己好像是另一次元的生物啊」
。
虽然这样嘟囔着，但班达鲁也有自觉所以不反驳。
。
「啊，现在想是班达鲁的加护就足够了。与其被不认识的神强加加护，不如这样想还能使人平静下来」
。
「对了。在梦中给我【灵体】和【实体化】技能，已经训练到稍微进步了呢。」
。
萨蒂莉斯们，好像想确认被谁给予加护。因为考虑过若是魔王军残党的邪神恶神的加护的話，可能会被灌输奇怪的想法。
。
如果给予加护的人是班达鲁的話，就可以放心了。
。
将来已经内定为英灵以上的存在，雷吉恩等被认为是信仰的对象，虽然若是他的加护会感到惊讶，但也会善意的接受。
。
「那么下次发梦后再说吧。」
『那时候不要惊吓到人啊，尽量用接近人的样子来打扰人。不要在奇怪的情况下变型，也不要卡住在中间啊。』
。

「好的，母亲。」

---

之后，班达鲁们在九十七层顺利地进行了攻略。理应会攻击的恶魔们逃跑，剩下的只有没有自我的魔像等魔术生物，最重要的是没有考验。
。
这不是无人的原野，而是无魔物的迷宫。
。
「虽然经验值上有些不足，但能快速前进是很好的。我也习惯了恶魔们逃跑了，但为何没有考验呢？」
。
「没有魔物我觉得很好，但是……」
。
普莉贝尔说的时候，出现了秘银制的骑士雕像，阶位10的秘银魔像。普莉贝尔从触手的尖端变成龙的头部吐出冷空气并将其冻结停止移动。
。
「【冰兽群杀到】！……啊，不行了！」
。
用水属性的【精灵魔术】创造了冰兽群攻击，但只能伤害到秘银魔像的表面，不能打倒牠。
。
「那就这样吧。【斩雨】！」
。
在那里的慕莎，用安普莎族特有的【格斗术】武技，将秘银魔像普通金属般切开了。
。
「虽然秘银的硬度都很强，但它是以魔力传导性佳而闻名的金属。所以普莉贝尔无论用多强的魔术攻击都没用的，因为只用魔术来打倒确实是不可能的。」
。
「喂，那个说硬度也很强的金属，在自己的镰刀上乱糟糟的便切开了的人在说什么？！」
。
「那是因为隐藏起来进行了奇袭，所以也有【暗杀术】的修正……果然还是托了班达鲁和里约恩的福吧」
。
她这样说着，作为加护的结果，种族変成了水晶安普莎的她有一把绚丽的镰刀手臂，是透明淡绿色的螳螂镰刀，是能切断一切的刀刃。

「哎呀，那是因为敌人不能动。是合作的结果。是这样吧，班达鲁殿？」
。
「秘银系的魔像是比较接近人型，所以耐久力会下降，但动作卻会变得很灵巧。如慕莎所说的一样。」
。
「这样啊！那么我会集中精神使魔像停止活动，所以魔像们请随便出來吧♪。」
。
普莉贝尔重新振作精神高兴地回答。触手前端的龙的头部也高兴的向班达鲁叫喊。
。
以这一阶层的难度，普莉贝尔和慕莎都不足以在前线活跃。但是，有特殊能力和魔法的魔物都逃走了，剩下的只有金属特性的魔像以暴力的方式袭击，所以便能像在中层时一样重新活跃。
。
敌不过厉害的山铜魔像，但现在只出现了秘银和金刚石制的魔像。
。
「这样说的話，就是关于考验……也许有一些考验格法多加恩放弃了吧？只是考验力量的阶层连续出现几层是不自然的」
。
注意到的普莉贝尔提出了这样的推测。
。
一般的話，「不是这样吧」之类的想法。但是班达鲁和慕莎马上接受了。
。
「原来如此……啊。你做得太过份了吧？」
。
总之，普通情况的話，不可能破坏迷宫的天花板。但班达鲁也因魔力枯竭而失去了一个小时左右的意识，但相反地想的話，能以这种程度的风险就破坏了迷宫的阶层。一天就能有二十次以上将迷宫打个大窟窿。
。
但如果反复做这样的事情，格法多加恩也受不了吧。

「……如果迷宫崩塌的話，我们也会有危险的，所以不打算重复做」
。
「在格法多加恩的立场上，会相信班达鲁殿是会自重的。但可能也不会有这样天真的想法，所以进入这个阶层时发生的不自然情况可能是中途中断考验的结果。」
。
「啊，一瞬间便改変初衷了？」
。
进入第一百层的瞬间，记得所有人都有一瞬间的头晕感觉。但是马上就没有了，到现在都没有什么奇怪的感觉。
。
因为突然会头晕的話，所有人都觉得很不自然，所以很在意的暂时警戒了，但是真的没发生什么奇怪的事。
。
「说不定是真的」
。
班达鲁也暧昧地点头，可能慕莎的推测真的说对了。
。
考验的内容其实是在特殊的空间里只被强制转移精神，在那里有以人的精神为食糧的心灵恶魔，挑战者只能以精神力战斗。
。
但是，那个考验在开始之后，看到班达鲁的心灵恶魔们都失去了战意，结束了。

那些精神生命体的心灵恶魔们都感到恐惧，全员拼命地四处逃窜。
。
『哎呀，少爷，该换职业了吧？』
。
在看到下一阶层入口的时候，萨姆催促著班达鲁。其实他已经达到了等级100了，但如果自己进入了设置在萨姆里的转职房间的話，逃走的恶魔们可能会袭击过来。他是这样想的所以想再看看情况。
。
但是，如果来到这里就不必担心了。
。
「是啊，那我换职业吧。」
。
用习惯的动作进入到萨姆的行李台上，然后进入了转职房间。
。
「大概，我觉得【虚王魔术师】这样的职业会越来越多了……」
。
一边那样预想，一边接触了水晶。

《可选择作业【病魔】【灵斗士】【鞭舌祸】【怨狂士】【死灵魔术师】【冥医】【魔炮士】【冥王魔术师】【神敌】【堕武者】【虫忍】【灭导士】【赋予片士】【迷宫大师】【魔王】【混导士】【虚王魔术师】【蚀咒士】【弦术士】》
。
在脑内显示的信息与预想一样的【虚王魔术师】增加了，知道了没有预想以外的职业增加。
。
「要读一读吗？嗯，总之这次选择的是【冥医】。
选择【冥医】」
。
达露西亚马上就要复活了。为了不发生意外的事态，想要有关医疗的职业效果和技能。【虚王魔术】和【冥王魔术】即使没有职业，都能强行修正。
。
《【高速再生】、【毒分泌（爪牙舌）】、【线精制】、【魔力恢复速度上升】、【极限超越】、【手术】、【并列思考】、【高速思考】技能水平上升！》

・名字：班达鲁
・种族：丹皮尔（暗黑精灵）

・年龄：10岁
・别名：【古尔帝】【蚀帝】【开拓地之守护者】【维达御子】【鳞帝】【触帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】

・职业：冥医
等级：0
・职业履历：死属性魔术师，魔像炼成士，不死族训练师，魂灭士，毒手士，虫使，树术士，魔导士，大敌，僵尸制造师，魔像创成师，尸鬼官，魔王使，冥导士，迷宫创造者，创导士
・能力值
生命力：10799
魔力：3 , 517 , 672 , 074 +（1 , 758 , 836 , 037）

力量：2106
敏捷：1685
体力：292
智力：437
・包装技能
怪力：8Lv
高速再生：4 Lv（UP！）

冥王魔术：3 Lv
状态异常耐性：10Lv
魔术耐性：7 Lv
闇视
冥魔创道诱引：5Lv（UP！）

咏唱破弃：6 Lv
引导：冥魔创道：6 Lv（UP！）

魔力自动恢复：10Lv
从属强化：8Lv
毒分泌（爪牙舌）：9Lv（UP！）

敏捷强化：5Lv
身体伸缩（舌头）：7 Lv
空手时攻击力强化：大
身体强化（发爪舌牙）：8 Lv
丝精制：6Lv（UP！）

魔力增大：5Lv
魔力恢复速度上升：4 Lv（UP！）

主动技能
业血：4 Lv
极限超越：3 Lv（UP！）

魔像创成：4 Lv
虚王魔术：1Lv（无属性魔术觉醒！））

魔术控制：8Lv
灵体：10 Lv
料理：7Lv
炼金术：10 Lv（UP！）

格斗术：9 Lv
同时发动：8Lv
远程操作：10Lv（UP！）

手术：8Lv（UP！）

并列思考：10Lv（UP！）

实体化：8Lv（UP！）

连攜：8Lv
高速思考：10Lv（UP！）

指挥：8Lv
操线术：6 Lv
投掷术：6 Lv
叫唤：5Lv（UP！）

死灵魔术：7 Lv
炮术：8Lv
铠术：4 Lv
盾术：4 Lv
装群术：3 Lv
碎片限界突破：3 Lv
・独特技能
神喰：3 Lv
异貌魂魄（异形精神觉醒！）

精神侵蚀：8Lv（UP！）

迷宫创造：1 Lv
魔王融合：9 Lv
深渊：5 Lv
神敌
魂喰：3 Lv
维达的加护
地球的冥神的加护
魔王的碎片
血、角、吸盘、墨袋、甲壳、臭腺、发光器官、脂肪、鄂、眼球、口吻、体毛、外骨格、节足、触角
・诅咒
前世经验值不能继承
现有职业不能取得
经验值不能自行取得

---

正如预想的那样【手术】技能水平上升了，班达鲁很满意地点头。
。
「其他的【炼金术】和【毒分泌（爪牙舌）】等水平上升是和药品有关系吧」
。
其他也有【界限超越】和【高速思考】等的水平也上升了，可能是刚好水平上升吧。也说不定对从事医疗的人来说，是有必要超越界限的那样解释吧。
。
一边嘟囔着自言自语，一边离开了萨姆，向着下一阶层出发。
。
在那里看到的是……那是一大群孤光恶魔守护着巨大的魔像。

《寨卡特的考验》第一百零八层。在那里等候的是固执的考验，不是复杂奇怪的迷宫，也不是各种各样的魔物群。
。
在没有一根草木生长的荒野上，等待的是一座巨大的岩石和金属组合的山，是一个巨人。但是，并不是巨大的魔像。
。
『我是《迷宫的邪神》格法多加恩力量的现实。挑战者啊，能证明有继承人的资格吗？』
。
大概是自己创造出来的迷宫的内部条件很完备，能使力量实体化。那个魄力与在布基尼的肉体降临的《解放的恶神》拉波比法多强多了。
。
与神主体的降临不同，仅仅是复制力量，判断力和思考力都有限制的木偶人，但战斗力应该很高。
。
「如果是阶位的話，会有多少呢？」
。
「因为神本体没有阶位。啊，如果他的化身现实化的話……我只知道它在拉波比法多之上。」
。
班达鲁同伴们在阶层入口看到了格法多加恩现身，但只能看著而已。
。
因为他们受到结界的阻挠，不能参加战斗。
。
能穿过这个结界的，是没有职业的存在……只有魔物。
。
这个阶层的考验，在寨卡特的伟业中也是最有名的。这是由来于魔王军的邪神恶神倒伐的事。
。
如果是模仿寨卡特后继者的話，就必须要把本来是敌人的魔物変成伙伴。
。
恐怕，在格法多加恩的主观上，世界上最伟大的泰斗不是希萨利翁的勇者奈洛特，而是寨卡特吧。
。
顺便说一下，如果从一开始就没带着魔物的話，甚至连这个阶层也不能接受考验。
。
但是当然对班达鲁们来说是一种简单的考验。

『哦，哦！【龙杀】！』
。
站在前头突入的阶位12、僵尸民族英雄的《剑王》沃尔克斯的魔剑，在格法多加恩身上深深地刻着伤口。
。
『哈哈哈！好一个山铜魔像以上的强敌出现了，好啊！《寨卡特的考验》！』
。
在神的力量面前，沃尔克斯的脸上只浮现出一股鬼气逼人的战意。
。
『我们也参战！』
。
但是，在那个巨像背后的人们，基本上都是恐怖的存在。
。
「「「ＧＡＡＡＡＡＡＡＡ！」」」
「ＧＹＵＯＯＯＯＯ！」
。

孤光恶魔发出咆哮般的咒文，弧剑恶魔尖叫著跟随着大众。
。
除此之外，还有数百只恶魔的军势，会向目標行攻击。这些都是由《寨卡特的考验》产生的恶魔，但他们进行的行为等于对创造者的反叛。
。
最重要的是，本来的話，除了魔人族以外，没人能驯服恶魔。
。
但是，因为班达鲁破坏了一部分迷宫而扰乱了精神控制的恶魔们反叛了，但因为他们最初是被精神控制的，所以他们应该不记得最初的创造主。
。
而他们现在被根源性的恐怖支配了。
。
恶魔无论是吃饭、睡眠、生殖都不需要，作为生命体必不可少的行为，对他们来说只不过是娱乐，是缺少了作为生命体的本能。

因此，忽视生命的价值，即使自己的死，也只是其中一部分的娱乐。因为他们会由魔王式轮回转生系统，马上作为另一个恶魔转生到哪里。
。
如果好几次完成升階的高级恶魔的話，死了後要重新开始，这有点可惜。
。
他们无法理解真正意义上的恐怖。除了魔王格拉尼斯能粉碎灵魂，才能帶给他们真正的消灭。
。
但是，班达鲁亦能粉碎灵魂，作为《法命神》阿尔达公认的次代魔王，与许多【魔王的碎片】融合在一起。
。
所以，恶魔们无论是什么阶位，扭曲的灵魂深处都会被震荡。但开始时因为迷宫的精神支配被强行压制住……在那个失去力量的现在，他们的心是一致的。
。
无论什么样的死法都没所谓，但不喜欢被毁灭。
。
然后他们举起了降服的白旗。
。
「……不要害怕到那样」
。
班达鲁本人不知道轮回转生系统的结构，所以还是不能接受恶魔们害怕的样子。
。
『ウオオオオォォォ……漩涡，冲冲！岩浆啊，咽下！瘴气，污染！』
。
实际上，为了应付恶魔们的攻击，巨像使用空间扭曲，连接了《寨卡特的考验》的各个阶层的大门出现了多个，并召唤出其存在的漩涡、岩浆、剧毒的瘴气。
。
恐怕这就是空间属性的邪神格法多加恩的战斗方式吧。

『変身！【時間逆行】！』
『给我我结冰吧！』
『变身……虽然做不到，但是【大净化】！』
。

因试制的变身杖变身成金属的《小小的天才》萨蒂亚发动时间属性魔术，使漩涡在门前倒行消失，黑暗幽灵奧尔比亚和雪人温迪哥射出水属性魔术、冷气使岩浆的奔流凝固下来。
。
瘴气的洪流，也被《治愈的圣女》吉娜的【生命王魔术】净化了。因为变身杖的试制品不够，所以没得变身。
。
所有的攻击都被无效化，眼前的巨像被惊讶得凝住了。但下一手攻击将会出现超出它判断的情况。
。
如今，无数的羽音逼近。
。
「ギギギッ！」
「キリキリキリ」
。

看到那个样子，可以联想到以蜜蜂为主题的女性用铠甲的女士兵们。但是，铠甲是外骨格，眼睛的部分是复眼。
。
「到了，女儿们。瞄准关节」
。
进入《寨卡特的考验》后，从蛹羽化成成虫的地狱蜂们，随着女王克莱尔•奎恩的命令，在巨像的关节部位扎下了武器的枪和毒针。
。
从外表来看是无机物结构的巨像，毒是没有效果的。但是，她们每一击包含的威力都超过了削岩机。
。
「ギシャアアアアア！」
『ぶぐるるるる』
。

皮特雷的角刮伤了巨像的脚趾，爬上腿部表面时，牠的粘液也逐渐融化巨像腿部。
。
『吸尽。。。啊啊啊。。。』
。
更进一步攻击的是艾赞背上伸出来的树枝，把根扎进身体的缝隙，一边挺起根【精气吸收】一点一点地给予伤害。
。
但是，那些攻击对于现在巨像的身体来说，不是致命伤，只是有一点损害而已。迟钝的巨像因为受到了伤害而重新启动了，发出了咆哮，並举起手臂。

『ウオォォォォォ！』
。
就这样用力把聚集在自己周围的敌人驱除。如果受了那攻击，不到阶位10的魔物都不能承受。
。
但是，其头部被连续高速射击的什么东西阻碍了活动。
。
『ウオォォォォっ！？』
。
忍受不了而发出了悲鸣，企图用双手阻止攻击保护头部的什么。在这條两手臂上，黑色的角和甲壳发生冲击后发出轰鸣声。
。
「嗯，是厉害的神的实体化。看似很结实的样子，所以不能一击必杀」
。
现在在结界对面的班达鲁用【炮术】支援。
。
……本来他因为结界而不能直接参加战斗。但是与他融合的《魔王的碎片》可以贯穿所有的结界。
。
所以毫不客气地用【魔王的血】制造炮身击入结界内，与其说是掩护射击，其实是进行了高威力的攻击。
。
「班达鲁，为什么不从最初开始就支援？」
。
「对突然攻击的敌人，我想看看能不能动摇对方。实际上我只挫伤了巨像的鼻子」
。
格拉德加恩没有想过结界会被打穿。因此，没有攻击结界对面的班达鲁们的对策。
。
从双臂的缝隙中看到的巨像的脸是愕然的表情。

『集中攻击身体』
『集中攻击』
『这样的攻击有效果吗？』
。
在那个空隙中，艾拉用魔剑在身体腹部一闪攻击后脱离。紧接着，利维亚公主、奥尔比亚、金伯利们的火炎、冰、雷的攻击再集中敲击腹部。
。
为了应对这一攻击，巨像想要动起来，但却被班达鲁援护射击著。
。
由于反复的攻击，具有惊人耐久力的巨像逐渐被削减，它也无法进行有效的反击，所以最终変成无数的碎片被打碎了。

巨像倒下后，班达鲁从后面开啟了的门下楼梯，之前装备了所有可能装备的伙伴，没办法装备的人就留在楼梯上。
。
与以往不同的存在……因为感受到了邪神的本体显现的迹象。
。
【危险感知：死】没有反应，如果是具现化身体或化身的話姑且不论，但如果直接正视神主体的話，可能会受到精神上的伤害。
。
因此，班达鲁決定独自去见。
。
然后正如预想的那样，格法多加恩在等待着。
。
『欢迎，最后的挑战者啊。在这一百零九阶层是《寨卡特的考验》的最深处……本来是最后一次考验的地方』
。
格法多加恩的姿态除了是大个子的男性程度之外，几乎和自己人类的身体差不多。但是，其存在感远远超过了肉眼看到的现实。
。
「最后？本来？」
。
格拉德加恩那样说道，内心抱着疑问的班达鲁很疑惑。
。
『是的，最后的考验是若挑战者是阿尔达的信徒，或者是不知道寨卡特的真实情况下，在听了我的诉求后，是否能改変自己的心。
所以，下一代的寨卡特啊，你没必要参与这考验。而且这个迷宫也没有必要迎接下一个挑战者了。』
。
这样回答后，格法多加恩把头朝着班达鲁垂下了。

『下一代的寨卡特啊，请原谅至今为止的许多无礼。我愿意受到任何惩罚』
。
「不，不，请抬起头来，没有什么惩罚的。至于无礼的事，我倒觉得我们是不会生气的。」
。
『不是的，虽说是为了考验你，但做了很多不能原谅的考验。所以我不能抬起头来。』
。
「不，不，因为已知道是这样的迷宫考验后才来挑战的，所以不会发牢骚。而且我还不知不觉地破坏了迷宫」
。
被看到幻觉时班达鲁的确是气上心头，但从那以后已经过了几天了。而且由于破坏了一部分迷宫的影响，对魔物的精神支配也变弱了，所以也无法进行正常的考验。
。
因此，愤怒已经冷卻。虽有点抱怨，但已经被道歉了，也应该不再去想。
。
但在那之后，格法多加恩以不认为是神的态度低下腰并礼貌地道歉了，所以班达鲁反而很慌张。
。
『那是创造了破舊的迷宫的我的过错』
。
格法多加恩向班达鲁致以诚挚的歉意，因为他以无数次的诀窍解释了答案並攻略了考验。
。
用格法多加恩意想不到的形式攻略了考验，对格法多加恩来说很是高兴。因为既然以迷宫的形式进行考验，那么挑战者寻找考验的漏洞也是理所当然的。
。
而且，在要拼命的考验下不要使出全力就只是一个不讲理的事。即使其全力的结果使迷宫破坏了，也考虑到是自己的过错。
。
「嗯……那么，我会接受道歉的，但请先抬起头来」
。
『我诚恐了。作为我的迷宫《寨卡特的考验》的攻略者啊，你是我的新主啊』
。
《获得了《考验的攻略者》别名！》
《名字从班达鲁变为班达鲁・寨卡特！》
。

格法多加恩这样说着抬起头的瞬间，在班达鲁的脑内响起了广播。

「……那么，请给我说明一下您的寨卡特的遗产。如果有关于死者复活的东西，就最优先说明吧。」
。
连名字都变了，今后在边界山脉外活运时似乎会发生各种各样的问题，但这样的事先放旁边，班达鲁要求要能够复活母亲达露西亚的遗产。
。
『死者的复活……我更惶恐了。在这里』
。
然后格法多加恩不再说明，直接邀请班达鲁等人进入保护了十万年以上的寨卡特遗产的宝库。

・职业解说：创导士
。
魔力、生命力、力量、体力等都很容易上升。
。
并且，有这职业的人「创造」的事全部都会得到补正的效果，并且能够引导有关创造东西和技术的人们。
。
本来是与生产系勇者相称的职业，制作出武具、装备、衣服、装饰品的人们，以及料理、制作日用品的人们。並能引导被传授技术的弟子们。
。
但是，因为班达鲁就职了这个职业，使职业的意义发生了很大的改变。
。
在创造物中，以魔王的碎片制的武具、产品、分泌的毒物、药品、【魔像创成】制作的魔像，以及因死属性的魔力而创造的不死族和其他的魔物。
。
结果，班达鲁的创道变成了与魔道和冥道相同的无法引导常人的道路。
