九十五階層，經過幻之恐怖的考驗，以【虛王魔術】的【虛炮】扭曲空間的攻擊破壞了階層的班達魯一行人，順利地進行了攻略。
。
在九十六階層中配置的惡魔們因害怕班達魯，所以都逃走了。
。
「迷宮不是有精神支配的嗎？」
。
『大概，因為小不點【虛炮】的威力，使迷宮受到開洞的沖擊，所以就支配不了吧』
『因為不知道迷宮是怎麼支配著魔物的精神，所以只是推測而已』
。

愛蓮奧諾拉們眺望著惡魔們的背影，牠們一邊發出撕裂空間的悲鳴聲一邊一溜煙地逃走。
。
……全部都是階位10的，小國的話只出現一只就會滅亡，即使是大國，在A級冒險者出動之前，幾個城市和村子都會先被毀滅掉。與其說是生物，不如說是災害的存在。
。
「在魔人國的《地獄之宮殿》的時候就很害怕了，陛下」
。
『是啊……也許是太害怕吧，逃跑的惡魔們都看到了眼淚』
。
『惡魔的眼睛裡有淚腺，到現在為止也沒想過呢。』
。
《解放的姫騎士》伊莉斯，被利維亞和奧爾比亞夾在中間的班達魯，以微妙的失落表情，悲傷地看著惡魔們。
。
我也沒幹什么，為何要害怕我呢。
。
雖然在《地獄的宮殿》裡他們只是靜待在旁邊，所以就不太在乎，但是若全力逃跑的話心情會不太好。

「如果讓人在意的話，讓我來狩獵嗎？」
。
『貝爾蒙德小姐，不要疏忽大意了。只要他們離開少爺，就會變回原來一樣襲擊人。』
。
「普通的惡魔們都是這樣的」
。
即使是什麼對手都不怕，直到意識消失的那一瞬間，都會像是在玩遊戲一樣的感覺攻擊。那應該是惡魔們的生活方式。
。
雖然迷宮的精神支配現在混亂中，但他們也應該不會害怕到想逃走。
。
「嗯，其實那個害怕的表情是演技嗎？有只是想玩弄少爺的可能性嗎？」
。
「媽媽，被稱為無盡戰士的他們是不可能的。看，在那裡逃得晚了的惡魔們都露出肚子表示服從呢。」
。
在巴斯蒂亞手指著的地方，階位10的孤光劍惡魔朝著地面摔倒了。
。
整個手臂都變成刀刃的雙臂，像刀一樣長著銳利尖爪的雙腳，像小刃相連的尾巴的惡魔，現在卻露出肚子完全沒有攻擊的意圖。
。
那確實讓人聯想穿了衣服的野生動物。
。
『我看起來像是在裝死的樣子』
。
但是，在臉上的所有洞裡一邊滴著體液一邊躺著的樣子，在奧爾比亞看來不是服從的姿勢，而是小動物所做的擬死。
。
「面容也不動了，也許是真的暈倒了……」
『少爺，你需要經驗值嗎？』
「……那個有點不太好。因為是在迷宮中，如果是在地上的話就不會猶豫」
。

在莉塔的提案中，班達魯搖了搖頭。
。
如果在地上遇到了孤光劍惡魔的話，就不會猶豫殺了牠。因為如果不殺，那麼除了自己以外的人，會有很多人被殺。
。
但是在迷宮中，無論怎樣驅除，也會馬上補充新的惡魔。為了使其不會溢出到外面去，必須定期清除掉一些，這是迄今為止的常識。
。
然後因為是不好吃的魔物。因此，現在班達魯很沒幹勁。

「那要說關於加護的事嗎？少爺，真的沒有線索嗎？」
『在時機上，我想那是少爺倒下的時候』
。

在幻之恐怖的考驗，班達魯倒下後，薩蒂莉斯和莉塔等人獲得了新的加護。只是奇怪的是腦內沒有廣播，是確認狀態後才第一次注意到。
。
而且最奇怪的是，無法讀取加護存在的名字。能讀的只有一個字，前後都是隱藏字。
。
『一般都不會有那樣的事吧』
。
這樣說的，是《治癒的聖女》吉娜。
。
『加護是神給信徒的，所以沒有隱瞞名字的意義』
。
「而且，傳說和逸聞都沒有先例」
。
不幸的失去了信仰，為了金錢而投身傭兵工作，幸運地生存下來的男人。吸血鬼搶走某少年的姐姐，但少年勇敢的對抗，那行為使男人打動了，自願的代替少年拿劍對抗吸血鬼。
。
那時，第一次得到了【阿爾達的加護】，這是一個很有名的逸聞，神是會注意人們的行為而且會守護著他們的事。
。
「……嗯，真的不一定是實話」
。
以前是熱心的阿爾達信徒的伊麗斯，也覺得是為了宗教宣傳而創作的可能性很大。

「不一定都是創作。《地球》裡改編現實故事的事情也有很多。然而都不限於只是宗教。
但是，如果不知道名字就會有麻煩的效果的話就另當別論了吧？」
。
「不，班達魯先生。大體上知道名字」
「是啊，雖然能讀的只有一個字，但是每個人能讀的文字都不一樣。」
。

『啊，有幾個人能讀的文字都不一樣的，如果串連大家能閱讀的文字，就可以讀到【班達魯的加護】。你覺得怎麼想？』
。
「Gui～sha～aa」
。
「啊，你能讀懂文字嗎？皮特。」
「Ji～sha」
。

電擊的角在頭部的大百足魔物，皮特在不知不覺中就變成了能閱讀文字的樣子。他的節足神經細胞似乎取得了顯著的進步。
。
「那太厲害了。回去後就慶祝吧。」
。
『不，少爺，比起皮特那個，是加護的事』
。
「那邊……不是說沒有線索嗎？」
。
在幻之恐怖的考驗中失去了意識後，班達魯只記得在夢中破碎飛散的自己的碎片。
。
那個自己以前也見過。類似《戰士之神》加勒斯和《晶角龍神》裡約達們的角和鱗，然後給了維格羅和帕碧娜那個角和鱗。
。
「果然啊。那麼，這個加護是班達魯的加護吧？」
。
「但是，不一定是這樣的吧？看，如果有我們有不知道的神的話，可能就有《班莉茲》、《利露達》之類名字的神，這就可能是大家被加護的神隱藏的名字。」
。
「這樣的可能性也不是沒有。」
。
「不，沒有可能吧。你在說什麼呢，薩蒂莉斯」
。
被瞄成半眼的愛蓮奧諾拉吐槽了的薩蒂莉斯說：「可是啊……」可惜不能好好地回話。
。
「確實，我知道小不點的主張過於勉強，滿是漏洞。哇，我一想到小不點不是神也能給予加護的話，哪一個說法是更不自然的呢？」
。
給予加護。那是和【御使降臨】技能一樣的神的權能。

基本的效果是共通的，能超越能力值和緩和提高水平時遇到的墻壁的難度。而且，容易得到從給予加護的神相關的職業，或者容易獲得技能和提高技能的水平。
。
一般都會根據各神的加護所有者而有不同的效果。
。
並且加護的有用性會根據給予的神的力量的大小而改變。
。
「確實，即使丈夫有神殺技能，也不是神本身，所以就不能把加護的獨特技能給別人，這是常識。」
。
「既然如此，我痛苦推測就……不，我想果然是不可能的，請你忘記吧」
。
也許覺得他太痛苦了吧，繼貝爾蒙德的話後，班達魯不再說了。
。
「但是，丈夫基本上會超越常識的啊……他是別人注意不到的存在。」
。
常識對班達魯不適用。貝爾蒙德們知道這一點。
。
「我總覺得自己好像是另一次元的生物啊」
。
雖然這樣嘟囔著，但班達魯也有自覺所以不反駁。
。
「啊，現在想是班達魯的加護就足夠了。與其被不認識的神強加加護，不如這樣想還能使人平靜下來」
。
「對了。在夢中給我【靈體】和【實體化】技能，已經訓練到稍微進步了呢。」
。
薩蒂莉斯們，好像想確認被誰給予加護。因為考慮過若是魔王軍殘黨的邪神惡神的加護的話，可能會被灌輸奇怪的想法。
。
如果給予加護的人是班達魯的話，就可以放心了。
。
將來已經內定為英靈以上的存在，雷吉恩等被認為是信仰的對象，雖然若是他的加護會感到驚訝，但也會善意的接受。
。
「那麼下次發夢後再說吧。」
『那時候不要驚嚇到人啊，盡量用接近人的樣子來打擾人。不要在奇怪的情況下變型，也不要卡住在中間啊。』
。

「好的，母親。」

---

之後，班達魯們在九十七層順利地進行了攻略。理應會攻擊的惡魔們逃跑，剩下的只有沒有自我的魔像等魔術生物，最重要的是沒有考驗。
。
這不是無人的原野，而是無魔物的迷宮。
。
「雖然經驗值上有些不足，但能快速前進是很好的。我也習慣了惡魔們逃跑了，但為何沒有考驗呢？」
。
「沒有魔物我覺得很好，但是……」
。
普莉貝爾說的時候，出現了秘銀制的騎士雕像，階位10的秘銀魔像。普莉貝爾從觸手的尖端變成龍的頭部吐出冷空氣並將其凍結停止移動。
。
「【冰獸群殺到】！……啊，不行了！」
。
用水屬性的【精靈魔術】創造了冰獸群攻擊，但只能傷害到秘銀魔像的表面，不能打倒牠。
。
「那就這樣吧。【斬雨】！」
。
在那裡的慕莎，用安普莎族特有的【格闘術】武技，將秘銀魔像普通金屬般切開了。
。
「雖然秘銀的硬度都很強，但它是以魔力傳導性佳而聞名的金屬。所以普莉貝爾無論用多強的魔術攻擊都沒用的，因為只用魔術來打倒確實是不可能的。」
。
「喂，那個說硬度也很強的金屬，在自己的鐮刀上亂糟糟的便切開了的人在說什麼？！」
。
「那是因為隱藏起來進行了奇襲，所以也有【暗殺術】的修正……果然還是托了班達魯和里約恩的福吧」
。
她這樣說著，作為加護的結果，種族変成了水晶安普莎的她有一把絢麗的鐮刀手臂，是透明淡綠色的螳螂鐮刀，是能切斷一切的刀刃。

「哎呀，那是因為敵人不能動。是合作的結果。是這樣吧，班達魯殿？」
。
「秘銀系的魔像是比較接近人型，所以耐久力會下降，但動作卻會變得很靈巧。如慕莎所說的一樣。」
。
「這樣啊！那麼我會集中精神使魔像停止活動，所以魔像們請隨便出來吧♪。」
。
普莉貝爾重新振作精神高興地回答。觸手前端的龍的頭部也高興的向班達魯叫喊。
。
以這一階層的難度，普莉貝爾和慕莎都不足以在前線活躍。但是，有特殊能力和魔法的魔物都逃走了，剩下的只有金屬特性的魔像以暴力的方式襲擊，所以便能像在中層時一樣重新活躍。
。
敵不過厲害的山銅魔像，但現在只出現了秘銀和金剛石制的魔像。
。
「這樣說的話，就是關於考驗……也許有一些考驗格法多加恩放棄了吧？只是考驗力量的階層連續出現幾層是不自然的」
。
注意到的普莉貝爾提出了這樣的推測。
。
一般的話，「不是這樣吧」之類的想法。但是班達魯和慕莎馬上接受了。
。
「原來如此……啊。你做得太過份了吧？」
。
總之，普通情況的話，不可能破壞迷宮的天花板。但班達魯也因魔力枯竭而失去了一個小時左右的意識，但相反地想的話，能以這種程度的風險就破壞了迷宮的階層。一天就能有二十次以上將迷宮打個大窟窿。
。
但如果反覆做這樣的事情，格法多加恩也受不了吧。

「……如果迷宮崩塌的話，我們也會有危險的，所以不打算重複做」
。
「在格法多加恩的立場上，會相信班達魯殿是會自重的。但可能也不會有這樣天真的想法，所以進入這個階層時發生的不自然情況可能是中途中斷考驗的結果。」
。
「啊，一瞬間便改変初衷了？」
。
進入第一百層的瞬間，記得所有人都有一瞬間的頭暈感覺。但是馬上就沒有了，到現在都沒有什麼奇怪的感覺。
。
因為突然會頭暈的話，所有人都覺得很不自然，所以很在意的暫時警戒了，但是真的沒發生什麼奇怪的事。
。
「說不定是真的」
。
班達魯也曖昧地點頭，可能慕莎的推測真的說對了。
。
考驗的內容其實是在特殊的空間裡只被強制轉移精神，在那裡有以人的精神為食糧的心靈惡魔，挑戰者只能以精神力戰鬥。
。
但是，那個考驗在開始之後，看到班達魯的心靈惡魔們都失去了戰意，結束了。

那些精神生命體的心靈惡魔們都感到恐懼，全員拼命地四處逃竄。
。
『哎呀，少爺，該換職業了吧？』
。
在看到下一階層入口的時候，薩姆催促著班達魯。其實他已經達到了等級100了，但如果自己進入了設置在薩姆里的轉職房間的話，逃走的惡魔們可能會襲擊過來。他是這樣想的所以想再看看情況。
。
但是，如果來到這裡就不必擔心了。
。
「是啊，那我換職業吧。」
。
用習慣的動作進入到薩姆的行李台上，然後進入了轉職房間。
。
「大概，我覺得【虛王魔術師】這樣的職業會越來越多了……」
。
一邊那樣預想，一邊接觸了水晶。

《可選擇作業【病魔】【靈闘士】【鞭舌禍】【怨狂士】【死靈魔術師】【冥醫】【魔炮士】【冥王魔術師】【神敵】【墮武者】【虫忍】【滅導士】【賦予片士】【迷宮大師】【魔王】【混導士】【虛王魔術師】【蝕咒士】【弦術士】》
。
在腦內顯示的信息與預想一樣的【虛王魔術師】增加了，知道了沒有預想以外的職業增加。
。
「要讀一讀嗎？嗯，總之這次選擇的是【冥醫】。
選擇【冥醫】」
。
達露西亞馬上就要復活了。為了不發生意外的事態，想要有關醫療的職業效果和技能。【虛王魔術】和【冥王魔術】即使沒有職業，都能強行修正。
。
《【高速再生】、【毒分泌（爪牙舌）】、【線精制】、【魔力恢復速度上升】、【極限超越】、【手術】、【並列思考】、【高速思考】技能水平上升！》

・名字：班達魯
・種族：丹皮爾（暗黑精靈）

・年齡：10歲
・別名：【古爾帝】【蝕帝】【開拓地之守護者】【維達御子】【鱗帝】【觸帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】

・職業：冥醫
等級：0
・職業履歷：死屬性魔術師，魔像煉成士，不死族訓練師，魂滅士，毒手士，虫使，樹術士，魔導士，大敵，僵屍制造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士，迷宮創造者，創導士
・能力值
生命力：10799
魔力：3 , 517 , 672 , 074 +（1 , 758 , 836 , 037）

力量：2106
敏捷：1685
體力：292
智力：437
・包裝技能
怪力：8Lv
高速再生：4 Lv（UP！）

冥王魔術：3 Lv
狀態異常耐性：10Lv
魔術耐性：7 Lv
闇視
冥魔創道誘引：5Lv（UP！）

詠唱破棄：6 Lv
引導：冥魔創道：6 Lv（UP！）

魔力自動恢復：10Lv
從屬強化：8Lv
毒分泌（爪牙舌）：9Lv（UP！）

敏捷強化：5Lv
身體伸縮（舌頭）：7 Lv
空手時攻擊力強化：大
身體強化（发爪舌牙）：8 Lv
絲精制：6Lv（UP！）

魔力增大：5Lv
魔力恢復速度上升：4 Lv（UP！）

主動技能
業血：4 Lv
極限超越：3 Lv（UP！）

魔像創成：4 Lv
虛王魔術：1Lv（無屬性魔術覺醒！））

魔術控制：8Lv
靈體：10 Lv
料理：7Lv
鍊金術：10 Lv（UP！）

格闘術：9 Lv
同時發動：8Lv
遠程操作：10Lv（UP！）

手術：8Lv（UP！）

並列思考：10Lv（UP！）

實體化：8Lv（UP！）

連攜：8Lv
高速思考：10Lv（UP！）

指揮：8Lv
操線術：6 Lv
投擲術：6 Lv
叫喚：5Lv（UP！）

死靈魔術：7 Lv
炮術：8Lv
鎧術：4 Lv
盾術：4 Lv
裝群術：3 Lv
碎片限界突破：3 Lv
・獨特技能
神喰：3 Lv
異貌魂魄（異形精神覺醒！）

精神侵蝕：8Lv（UP！）

迷宮創造：1 Lv
魔王融合：9 Lv
深淵：5 Lv
神敵
魂喰：3 Lv
維達的加護
地球的冥神的加護
・魔王的碎片
血、角、吸盤、墨袋、甲殻、臭腺、發光器官、脂肪、鄂、眼球、口吻、體毛、外骨格、節足、觸角
・詛咒
前世經驗值不能繼承
現有職業不能取得
經驗值不能自行取得

---

正如預想的那樣【手術】技能水平上升了，班達魯很滿意地點頭。
。
「其他的【鍊金術】和【毒分泌（爪牙舌）】等水平上升是和藥品有關係吧」
。
其他也有【界限超越】和【高速思考】等的水平也上升了，可能是剛好水平上升吧。也說不定對從事醫療的人來說，是有必要超越界限的那樣解釋吧。
。
一邊嘟囔著自言自語，一邊離開了薩姆，向著下一階層出發。
。
在那裡看到的是……那是一大群孤光惡魔守護著巨大的魔像。

---

《寨卡特的考驗》第一百零八層。在那裡等候的是固執的考驗，不是複雜奇怪的迷宮，也不是各種各樣的魔物群。
。
在沒有一根草木生長的荒野上，等待的是一座巨大的岩石和金屬組合的山，是一個巨人。但是，並不是巨大的魔像。
。
『我是《迷宮的邪神》格法多加恩力量的現身。挑戰者啊，能證明有繼承人的資格嗎？』
。
大概是自己創造出來的迷宮的內部條件很完備，能使力量實體化。那個魄力與在布基尼的肉體降臨的《解放的惡神》拉波比法多強多了。
。
與神主體的降臨不同，僅僅是複製力量，判斷力和思考力都有限制的木偶人，但戰鬥力應該很高。
。
「如果是階位的話，會有多少呢？」
。
「因為神本體沒有階位。啊，如果他的化身現實化的話……我只知道它在拉波比法多之上。」
。
班達魯同伴們在階層入口看到了格法多加恩現身，但只能看著而已。
。
因為他們受到結界的阻撓，不能參加戰鬥。
。
能穿過這個結界的，是沒有職業的存在……只有魔物。
。
這個階層的考驗，在寨卡特的偉業中也是最有名的。這是由來于魔王軍的邪神惡神倒伐的事。
。
如果是模仿寨卡特後繼者的話，就必須要把本來是敵人的魔物変成伙伴。
。
恐怕，在格法多加恩的主觀上，世界上最偉大的泰斗不是希薩利翁的勇者奈洛特，而是寨卡特吧。
。
順便說一下，如果從一開始就沒帶著魔物的話，甚至連這個階層也不能接受考驗。
。
但是當然對班達魯們來說是一種簡單的考驗。

『哦，哦！【龍殺】！』
。
站在前頭突入的階位12、僵屍民族英雄的《劍王》沃爾克斯的魔劍，在格法多加恩身上深深地刻著傷口。
。
『哈哈哈！好一個山銅魔像以上的強敵出現了，好啊！《寨卡特的考驗》！』
。
在神的力量面前，沃爾克斯的臉上只浮現出一股鬼氣逼人的戰意。
。
『我們也參戰！』
。
但是，在那個巨像背後的人們，基本上都是恐怖的存在。
。
「「「ＧＡＡＡＡＡＡＡＡ！」」」
「ＧＹＵＯＯＯＯＯ！」
。

孤光惡魔發出咆哮般的咒文，弧劍惡魔尖叫著跟隨著大眾。
。
除此之外，還有數百只惡魔的軍勢，會向目標行攻擊。這些都是由《寨卡特的考驗》產生的惡魔，但他們進行的行為等於對創造者的反叛。
。
最重要的是，本來的話，除了魔人族以外，沒人能馴服惡魔。
。
但是，因為班達魯破壞了一部分迷宮而擾亂了精神控制的惡魔們反叛了，但因為他們最初是被精神控制的，所以他們應該不記得最初的創造主。
。
而他們現在被根源性的恐怖支配了。
。
惡魔無論是吃飯、睡眠、生殖都不需要，作為生命體必不可少的行為，對他們來說只不過是娛樂，是缺少了作為生命體的本能。

因此，忽視生命的價值，即使自己的死，也只是其中一部分的娛樂。因為他們會由魔王式輪回轉生系統，馬上作為另一個惡魔轉生到哪裡。
。
如果好幾次完成升階的高級惡魔的話，死了後要重新開始，這有點可惜。
。
他們無法理解真正意義上的恐怖。除了魔王格拉尼斯能粉碎靈魂，才能帶給他們真正的消滅。
。
但是，班達魯亦能粉碎靈魂，作為《法命神》阿爾達公認的次代魔王，與許多【魔王的碎片】融合在一起。
。
所以，惡魔們無論是什麼階位，扭曲的靈魂深處都會被震蕩。但開始時因為迷宮的精神支配被強行壓制住……在那個失去力量的現在，他們的心是一致的。
。
無論什麼樣的死法都沒所謂，但不喜歡被毀滅。
。
然後他們舉起了降服的白旗。
。
「……不要害怕到那樣」
。
班達魯本人不知道輪回轉生系統的結構，所以還是不能接受惡魔們害怕的樣子。
。
『ウオオオオォォォ……漩渦，沖沖！岩漿啊，咽下！瘴氣，污染！』
。
實際上，為了應付惡魔們的攻擊，巨像使用空間扭曲，連接了《寨卡特的考驗》的各個階層的大門出現了多個，並召喚出其存在的漩渦、岩漿、劇毒的瘴氣。
。
恐怕這就是空間屬性的邪神格法多加恩的戰鬥方式吧。

『変身！【時間逆行】！』
『給我我結冰吧！』
『變身……雖然做不到，但是【大淨化】！』
。

因試制的變身杖變身成金屬的《小小的天才》薩蒂亞發動時間屬性魔術，使漩渦在門前倒行消失，黑暗幽靈奧爾比亞和雪人溫迪哥射出水屬性魔術、冷氣使岩漿的奔流凝固下來。
。
瘴氣的洪流，也被《治癒的聖女》吉娜的【生命王魔術】淨化了。因為變身杖的試制品不夠，所以沒得變身。
。
所有的攻擊都被無效化，眼前的巨像被驚訝得凝住了。但下一手攻擊將會出現超出它判斷的情況。
。
如今，無數的羽音逼近。
。
「ギギギッ！」
「キリキリキリ」
。

看到那個樣子，可以聯想到以蜜蜂為主題的女性用鎧甲的女士兵們。但是，鎧甲是外骨格，眼睛的部分是復眼。
。
「到了，女兒們。瞄准關節」
。
進入《寨卡特的考驗》後，從蛹羽化成成虫的ゲヘナビー們，隨著女王クイン的命令，在巨像的關節部位扎下了武器的槍和毒針。
。
從外表來看是無機物結構的巨像，毒是沒有效果的。但是，她們每一擊包含的威力都超過了削岩機。
。
「ギシャアアアアア！」
『ぶぐるるるる』
。

皮特雷的角刮傷了巨像的腳趾，爬上腿部表面時，牠的粘液也逐漸融化巨像腿部。
。
『吸盡。。。啊啊啊。。。』
。
更進一步攻擊的是艾贊背上伸出來的樹枝，把根扎進身體的縫隙，一邊挺起根【精氣吸收】一點一點地給予傷害。
。
但是，那些攻擊對於現在巨像的身體來說，不是致命傷，只是有一點損害而已。遲鈍的巨像因為受到了傷害而重新啟動了，發出了咆哮，並舉起手臂。

『ウオォォォォォ！』
。
就這樣用力把聚集在自己周圍的敵人驅除。如果受了那攻擊，不到階位10的魔物都不能承受。
。
但是，其頭部被連續高速射擊的什麼東西阻礙了活動。
。
『ウオォォォォっ！？』
。
忍受不了而發出了悲鳴，企圖用雙手阻止攻擊保護頭部的什麼。在這條兩手臂上，黑色的角和甲殻發生沖擊後發出轟鳴聲。
。
「嗯，是厲害的神的實體化。看似很結實的樣子，所以不能一擊必殺」
。
現在在結界對面的班達魯用【炮術】支援。
。
……本來他因為結界而不能直接參加戰鬥。但是與他融合的《魔王的碎片》可以貫穿所有的結界。
。
所以毫不客氣地用【魔王的血】制造炮身擊入結界內，與其說是掩護射擊，其實是進行了高威力的攻擊。
。
「班達魯，為什麼不從最初開始就支援？」
。
「對突然攻擊的敵人，我想看看能不能動搖對方。實際上我只挫傷了巨像的鼻子」
。
格拉德加恩沒有想過結界會被打穿。因此，沒有攻擊結界對面的班達魯們的對策。
。
從雙臂的縫隙中看到的巨像的臉是愕然的表情。

『集中攻擊身體』
『集中攻擊』
『這樣的攻擊有效果嗎？』
。
在那個空隙中，艾拉用魔劍在身體腹部一閃攻擊後脫離。緊接著，利維亞公主、奧爾比亞、金伯利們的火炎、冰、雷的攻擊再集中敲擊腹部。
。
為了應對這一攻擊，巨像想要動起來，但卻被班達魯援護射擊著。
。
由於反覆的攻擊，具有驚人耐久力的巨像逐漸被削減，它也無法進行有效的反擊，所以最終変成無數的碎片被打碎了。

巨像倒下後，班達魯從後面開啟了的門下樓梯，之前裝備了所有可能裝備的伙伴，沒辦法裝備的人就留在樓梯上。
。
與以往不同的存在……因為感受到了邪神的本體顯現的跡象。
。
【危險感知：死】沒有反應，如果是具現化身體或化身的話姑且不論，但如果直接正視神主體的話，可能會受到精神上的傷害。
。
因此，班達魯決定獨自去見。
。
然後正如預想的那樣，格法多加恩在等待著。
。
『歡迎，最後的挑戰者啊。在這一百零九階層是《寨卡特的考驗》的最深處……本來是最後一次考驗的地方』
。
格法多加恩的姿態除了是大個子的男性程度之外，幾乎和自己人類的身體差不多。但是，其存在感遠遠超過了肉眼看到的現實。
。
「最後？本來？」
。
格拉德加恩那樣說道，內心抱著疑問的班達魯很疑惑。
。
『是的，最後的考驗是若挑戰者是阿爾達的信徒，或者是不知道寨卡特的真實情況下，在聽了我的訴求後，是否能改変自己的心。
所以，下一代的寨卡特啊，你沒必要參與這考驗。而且這個迷宮也沒有必要迎接下一個挑戰者了。』
。
這樣回答後，格法多加恩把頭朝著班達魯垂下了。

『下一代的寨卡特啊，請原諒至今為止的許多無禮。我願意受到任何懲罰』
。
「不，不，請抬起頭來，沒有什麼懲罰的。至於無禮的事，我倒覺得我們是不會生氣的。」
。
『不是的，雖說是為了考驗你，但做了很多不能原諒的考驗。所以我不能抬起頭來。』
。
「不，不，因為已知道是這樣的迷宮考驗後才來挑戰的，所以不會發牢騷。而且我還不知不覺地破壞了迷宮」
。
被看到幻覺時班達魯的確是氣上心頭，但從那以後已經過了幾天了。而且由於破壞了一部分迷宮的影響，對魔物的精神支配也變弱了，所以也無法進行正常的考驗。
。
因此，憤怒已經冷卻。雖有點抱怨，但已經被道歉了，也應該不再去想。
。
但在那之後，格法多加恩以不認為是神的態度低下腰並禮貌地道歉了，所以班達魯反而很慌張。
。
『那是創造了破舊的迷宮的我的過錯』
。
格法多加恩向班達魯致以誠摯的歉意，因為他以無數次的訣竅解釋了答案並攻略了考驗。
。
用格法多加恩意想不到的形式攻略了考驗，對格法多加恩來說很是高興。因為既然以迷宮的形式進行考驗，那麼挑戰者尋找考驗的漏洞也是理所當然的。
。
而且，在要拼命的考驗下不要使出全力就只是一個不講理的事。即使其全力的結果使迷宮破壞了，也考慮到是自己的過錯。
。
「嗯……那麼，我會接受道歉的，但請先抬起頭來」
。
『我誠恐了。作為我的迷宮《寨卡特的考驗》的攻略者啊，你是我的新主啊』
。
《獲得了《考驗的攻略者》別名！》
《名字從班達魯變為班達魯・寨卡特！》
。

格法多加恩這樣說著抬起頭的瞬間，在班達魯的腦內響起了廣播。

「……那麼，請給我說明一下您的寨卡特的遺產。如果有關於死者復活的東西，就最優先說明吧。」
。
連名字都變了，今後在邊界山脈外活運時似乎會發生各種各樣的問題，但這樣的事先放旁邊，班達魯要求要能夠復活母親達露西亞的遺產。
。
『死者的復活……我更惶恐了。在這裡』
。
然後格法多加恩不再說明，直接邀請班達魯等人進入保護了十萬年以上的寨卡特遺產的寶庫。

・職業解說：創導士
。
魔力、生命力、力量、體力等都很容易上升。
。
並且，有這職業的人「創造」的事全部都會得到補正的效果，並且能夠引導有關創造東西和技術的人們。
。
本來是與生產系勇者相稱的職業，製作出武具、裝備、衣服、裝飾品的人們，以及料理、制作日用品的人們。並能引導被傳授技術的弟子們。
。
但是，因為班達魯就職了這個職業，使職業的意義發生了很大的改變。
。
在創造物中，以魔王的碎片制的武具、產品、分泌的毒物、藥品、【魔像創成】制作的魔像，以及因死屬性的魔力而創造的不死族和其他的魔物。
。
結果，班達魯的創道變成了與魔道和冥道相同的無法引導常人的道路。
