达露西亚的灵魂从所住的骨片中转移至《生命体的根源》後，在圆筒形的胶囊中变化成球体，静静地不断地脈动。
。
『与人的婴儿出生是相同的时间，令母会在之後得到新的肉体复活』
。
「那麼，至少十个月或少点时间？」
。
在格法多加恩的話语中，班达鲁感慨颇深。
。
达露西亚被杀後大约有十年。第一个目标是以维持她的灵魂大约百年时间为目标而努力着。之後在塔洛斯海姆的维达苏生装置上看到了希望，但被破坏了，很痛苦。
。
但是，十个月後，达露西亚便会复活。不，是生命体意思的复活。
。
当然也有不想等的想法。想和恢復肉体的母亲一起做的事情有很多。但是只是等十个月就应该等着。
。
也有加速对象时间的【经年】和【老化】死属性魔术。但是，若使用的話，就不能确定达露西亚的新肉体会否发生故障。
。
「为了能提前十个月再会，可能会毁掉之後的时间……说到时间，复活的母亲的寿命会有多少呢？」
。
「像我们这样没界限也不奇怪」
。
突然推测出班达鲁的疑问的是爱莲奧诺拉。
。
「《生命体的根源》能适应长命种的精灵，而且在加入暗黑精灵的灵魂後，还加入高阶位魔物素材、山铜，而且还有女神的血……所以可能不止一千年或两千年壽命吧。」
。
「因为吸血鬼和我们魔人族等，没有寿命的种族已经存在，所以我不觉得奇怪」
。
继爱莲奥诺拉之後，伊丽斯也这样推测。似乎两人已经決定了达露西亚的种族不是暗黑精灵，而是作为新种族的复活。

「本来班达鲁就能延长寿命了。就像萨蒂莉斯和塔利亚就是例子。」
。
消灭身体的老化因子，使之变年轻的【年轻化】。当初虽然隐瞒了，但现在已经在边界山脉内被众所周知了。但如果想要长久生活在一起的話，改变种族到维达的新种族，比起一个一个地変年轻更可靠。
。
寿命已经长的人们，不拘泥于寿命。即使死了，灵魂也一定会回到班达鲁的身边，如果有留恋的話，只要成为不死者便可以了。
。
但是，若这个信息传达到边界山脉外的危险性是……阿德帝国的判断是敌国所以没有变化，所以是没有什麼变化的。
。
「但是，只是【年轻化】的話，若寿命的上限不变。帮短壽命种的活就很辛苦了」
「本来，这样做就不是太好的。」
「是啊，如果变成习惯就麻烦了」
。

【年轻化】经验者的萨蒂莉斯和塔利亚，一边遊离视线一边嘟囔着。但行为本身应该是医疗行为。
。
『嗯，我觉得无论寿命多么短，有几十年就没什么问题了。如果真的觉得很短的話，就用那个时间去寻找延长寿命的方法就好了。
一定会有办法的，因为比死者复活更简单』
。
萨蒂亚这样主张，班达鲁也接受了。虽然会觉得很奇怪，但比起死者复活，在这个世界裡长生不老是一个简单的目标。
。
「顺便问问，这个《寨卡特的考验》之後会怎样呢？」
。
在常识中，迷宫产產生後是永远存在的。
。
但是，这裡是『迷宫的邪神』格法多加恩直接管理的，是通过他的力量在全世界【转移】的迷宫。不一定和其他的迷宫一样。
。
这样想着後萨蒂莉斯提出了问题，格法多加恩果然決定了停止《寨卡特的考验》的管理。《寨卡特的考验》変回普通迷宫的話，即使他离开了也会继续发挥作用，但是一部分的考验……如虚像的考验等精神上作用的阶层就会変回普通的阶层了。
。
而且格法多加恩的化身，一部分的魔物也不会出现。

之後，似乎会変成暗黑精灵国内唯一的S级迷宫。
。
『但是如果我再次管理的話，会和以前一样发挥作用。
这个工房，让我转移到班达鲁的地方吧。准备好了的話请指示』
。
而且好像什麼时候都可以发出指示。
。
「那麼，请把王城地下的工房和这裡连接起来好了。然後，格法多加恩自己今後想怎样呢？建神殿和神像之类的考虑吗？」
。
『你是我的主啊。所以没那个打算。』
。
《迷宫的邪神》格法德加恩没有神殿。因为他创造的迷宫本身就担负着那个角色的作用。
。
迷宫的创造才是格法多加恩神的权能，是信仰的象征。被迷宫威胁的人们的愤怒和恐惧，以及能得到日常食粮的人们的喜悦，打倒魔物後强烈的充实感等都成了他的力量。
。
因为拥有同样权能的《魔城的恶神》被封印了，能创造出迷宫的邪神恶神的数量本身也在减少，所以对迷宫们的思念大多数都注入了格法多加恩。在创造《寨卡特的考验》在世界中【转移】後，更是特别的存在。
。
实际上，格法多加恩是与《解放的恶神》拉波比法多在神代时代取得相同力量的神。
。
总之，拒绝建立神像的格法多加恩打算在这之後置身于何处呢？
。
『我希望得到和大家一样能陪在身边的许可』
。
想在班达鲁的身边。
。
『……怎麼办，小少爷？老实说，这样的现在也会有微妙的压力』
。
格法多加恩是极其理所当然的希望加入班达鲁他们，但是神在附近存在的问题也很多。
。
实际上，像这样的现在，格法多加恩也会给周围帶来物理上的压力。萨姆坦然的接受，因为他们已经超越了自身的力量，而且有和格法多加恩本人相同的存在感。
。
但是即使如此，如果是普通人的話，可能会陷入失神的状态。
。
「嗯，我知道你希望加入――」
『请放心，已经准备了与迷宫魔物生成相同的人造附体。《寨卡特的考验》处理结束後就打算寄宿在那裡』
「原来如此，那样的話就没问题了」
。

虽然是想拒绝的班达鲁，但格法多加恩似乎已经准备好了侍奉下一代寨卡特的事情。
。
『我现在这个样子也不是我本来的姿态。第一代的寨卡特命令我「至少能成为能直视的姿态」，所以当时用力量尽可能地変成接近人类的姿态』
。
『有点好奇，本来的样子是？』
。
对莉塔的提问，格法多加恩暂时沉默後回答了。因为要用拉姆达的语言来说明，该怎麼说才好呢？

『据寨卡特说是「正七面体和正十一面体中形成的彩色玻璃，无法判断是蜘蛛或蝎子的虫形东西」。』
。
『正七？十一？姐姐，是什么样子的？』
『不知道。小少爷知道吗？』
「……我也不知道，在这个世界的物理法则中是不能再现图形的吗？」
。

现在是像人型的魔像一样的格法多加恩，在见到寨卡特之前，仅仅是正视自己精神的异样形状。
。
『因此，现在是沿用前代寨卡特希望的形状。但是现在可以稍微调整一下。』
。
「我觉得那样就好了。我除了肌肉没什么喜好，你就选择自己能容易活动的外形比较好。」
。
『那我失礼了。』
。
後来，班达鲁後悔当时的判断所说出的話。
。
『这么说来，【魔王的碎片】怎麼办呢？我也只封印了一个，你在攻克的过程中看似也有使用的样子』
。
现在，作为神，是有着符合大神力量的格法多加恩，而封印【魔王的碎片】的当时并不是那回事。然後，在与阿尔达势力的战争後，他创造了《维达的睡所》和多个迷宫後，就一直维持到一百年前。
。
因此，所持的封印数量只有最初所保管的一个。
。
「啊，请给我便好」
『我又诚恐了。』

---

那是在吃饭後收拾好後，过着悠闲的时间时，没有前兆的发生。
。
「啊？《考验的探索者》的魔力切断了啊！？」
。
海恩兹突然看到，预测《寨卡特的考验》下一次转移的地方的魔术道具反应停止了。
。
应该指示该点的针，就像坏了的时钟一样，每次指示时，《考验的探索者》的指针就会突然摇晃。
。
「嗯，不是没问题了吗？因为已经知道《寨卡特的考验》下次出现的地方」
。
杰尼弗吹着口哨说道。确实，因为已经查明了《寨卡特的考验》出现的地方，所以对《考验的探索者》运作的意思很薄弱。
。
但是，确认那个地方的事成了每日例行公事的海恩兹说「又不需要使用很多魔力来运作」，所以每天都会在《考验的探索者》中注入魔力。
。
但是，《考验的探索者》的魔晶石中充满了魔力，完全没有魔力枯竭的情况，但是，指示的针卻没有反应。
。
「为什么？有魔力却不动了？」
「坏了吗？」
。

意识到海恩兹的样子很奇怪，他们保护的丹皮尔少女塞伦很担心。
。
「虽然不是容易坏掉的东西……请给我看看」
。
《睡眠之神》米露的神官，为了能够整备魔术道具而习得了【鍊金术】技能的精灵戴安娜这样说，然後调查了《考验的探索者》的情况。
。
魔术道具基本上比普通的物品更难坏。虽然有例外，但在《考验的探索者》的情况下，即使帶在身上进行激烈的战鬥，如果不是被直击的話，应该都没有问题。
。
「魔晶石没有一点损伤，描绘的魔术阵也没有异常。是针和魔术阵接触的问题吗？」
。
戴安娜感到很惊讶，与和平时准备的时候一样，再次开始检查《考验的探索者》。

「这是……为什么？奇怪，为什么……难道……」
。
但是她的脸色渐渐变差了。
。
「戴安娜，你怎麼了？脸色正在发蓝，《考验的探索者》发生了什麼问题吗？」
。
女队友的盾职，蒂蕾莎询问後，戴安娜抬起头来回答。
。
「我检查後是……正常！」
「什麼啊！？……不要开那麼不吉利的玩笑。但戴安娜会开玩笑是很少见的」
。

以为是开玩笑的蒂蕾莎苦笑着，但戴安娜的表情却强于人意。
。
「我不是开玩笑的！《考验的探索者》现在也是正常运作！」
。
她話裡的意思，他们不能马上理解。
。
不，也许不想理解。
。
因为接下来是指向《寨卡特的考验》出现的地方的《考验的探索者》，虽然是正常运作，但是卻什麼都没有指示，就是因为没有下次的意思。
。
「难道……《寨卡特的考验》被攻略了吗？贝武夫的後继者……除了海恩兹以外决定了是谁吗？」
。
但是，现在怎样都无法继续思考，杰尼弗呆呆的嘟囔着。
。
以那个为契机，《寨卡特的考验》已经不会再出现的情报传播开去了。
。
「笨蛋！不可能有与海恩兹殿更适合做贝武夫接班人的人！」
。
「神，神会不再注视我们了吗？？」
。
被过激派说着，融和派的人们抱头仰望天空叹息。
。
「啊，到底是用了多少人攻略了《寨卡特的考验》呢？如果是奧尔巴选王国内的人还好，但如果是阿德帝国的話……以贝武夫後继者为领导，会再次进攻索伦领，或许也有可能会攻入奥尔巴选王国！」
。
作为ハインツ的支援者的贵族们，想到暴现的危机感而咬着手指。为了保持冷静而深思，但想出的未来是对自己来说最坏的，所以反而陷入了恐慌。

「大哥哥，大家……」
。
塞伦担心海恩兹们发出了声音。以她而言，很高兴他们不用冒险就结束了，但同时他们也花费了很长的时间准备攻略《寨卡特的考验》。
。
她知道她在被海恩兹们帮助的时候已经去世了的同伴玛蒂，也知道他们为了为玛蒂報一战之仇而想再次挑战。
。
所以突然不知道该对动摇的他们说什麼好。。。
。
「……没关系的，塞伦。没有死便好了。猎物被夺走是冒险者之间常有的事」
。
在这种情况下，最早注意到塞伦的是格闘士的杰尼弗。但他还以很留恋的眼神望着应该出现《寨卡特的考验》山谷的墙壁，叹气後不甘心的闭上了双眼。
。
「是啊。对支持的各位对不起了，但也没有因委托失败而牺牲了人」
。
结束了的事就是没办法，精灵的戴安娜也同意杰尼弗所说的。但是，並不是没有挑战《寨卡特的考验》就没问题。
。
戴安娜指养每一次吸气都愁眉苦脸的海恩兹。
。
「虽然是那样的……这件事说不定已经没办法了。但是对融和派，阿尔达神殿之类的交代怎麼办？」
。
海恩兹们挑战《寨卡特的考验》的理由中，除了作为冒险者的挑战和報玛蒂之仇外。也为了成为贝武夫的後继者，成为对维达的新种族宽容的阿尔达融和派的领导，使融和派成为阿尔达信徒的主流，有这样的目的。
。
即使是维达信徒也有不在少数的奧尔巴选王国，但以魔物态度对待维达新种族的偏见和迫害也根深蒂固。为了消除这一点，为了能让像塞伦那样的丹皮尔能够生存下去为目的。
。
而且，在迷宫的最深处，也许能实现谒见到《法命神》阿尔达和贝武夫本人，並且询问维达新种族的对待。
。
若把她们当作邪恶的象徵的話，为什么给融和派的自己加护呢？想确认众神的真意。

那决不是一件小事。
。
「但是，攻克者已经出现的事本身是令人高兴的。因为已经没人要挑战《寨卡特的考验》了。如果成为贝武夫後继者的英雄是过激派的話，他的计划若与我们所做的事相反那就麻烦了……但那也是预料之中的吧」
。
这是世界上最有名的迷宫《寨卡特的考验》。即使是在这个巴恩加亚大陆外被攻略，也会马上知道消息吧。
。
虽然是尝试过攻略一次的海恩兹，但《寨卡特的考验》并不是无名的冒险者和骑士都能攻略的迷宫。无论发生什么样的奇迹，如果不是A级或以上的冒险者是不可能的。
。
既然是这样推测的話，他应该是已经有了国家名誉的人，那攻克的成果会马上受人嘱目的吧。如果像兰多夫那样讨厌引人注目的話，那就不会挑战《寨卡特的考验》。
。
「嗯，是啊。在这裡吵闹也没能解决事情是确实的。真糟糕，他们动摇了。
喂，你等！先听我的说話冷静下来！在这裡吵闹也浪费时间！总之先开始取消准备吧！」
。
最先混乱，但也是最先冷静下来的杰尼弗，对还在混乱的人们带头打招呼，让他们平静下来。
。
「对不起，我让你们担心了。先回到镇上吧。以後的事，以後再考虑吧」
「是啊！」
。

塞伦对海恩兹的話很同意地点头，当想牵着手回去的时候。从天空降下了光柱。
。
「【御使降临】？！」
。
「不，不对！光柱降下的地方没有人……那是迷宫的入口吗？？难道……《寨卡特的考验》！？」
。
光之柱降下到应该出现《寨卡特的考验》山谷的墙壁。然後，在光中，出现了让人联想到神殿的白色石造门。
。
「喂！海恩兹？！」
「不，不是《寨卡特的的考验》」
。

海恩兹看到了《考验的探索者》後，摇了摇头。
。
「针和刚才一样没有动。而且，那个入口和《寨卡特的考验》形状颜色都不同，而且没有招牌。」
「进化了……是不是应该这样理解？」
。

看过《寨卡特的考验》的海恩兹，无法否定第一次看到《寨卡特的考验》的人们的猜想。
。
通常，除了发生後阶层增加以外，也不会发生很大的变化。最多只会改变迷宫的内部结构。
。
首先没听过迷宫的入口形状和顏色会产生変化。《寨卡特的考验》例外地出现了招牌，但仅此而已。

所以现在出现的迷宫应该不是《寨卡特的考验》。
。
「但是，那麼那个迷宫是什麼呢？【御使降临】效果一样的演出中诞生的迷宫，没听说过哦。
虽然有人看过迷宫诞生的瞬间，但幾乎没有记录……迷宫一般不是在魔力污秽的土地上产生的吗？」
。
杰尼弗虽然那麼说，但是卻向迷宫的入口走去。感到困惑的感觉，有身份不明的什麼接近中，这是斥候职责的自负。
。
「门表面上刻着古代文字……不过这是……」
。
古代文字是指在魔王格德拉尼斯出现之前在这个世界上使用的语言。现在在日常生活中使用的人不存在，在太古的遗迹中亦很少被发现。
。
但是，杰尼弗和海恩兹考虑到在《寨卡特的考验》上可能会用到古代语的读写，所以在某种程度上从魔术师公会保管的资料和那个管理者上学习了些少。
。
「上面寫着……「只有想成为贝武夫後继者的人才挑战」！？」
。
那个杰尼弗解读的文字意思，是令人吃惊的内容。
。
不是《寨卡特的考验》，但是这个迷宫是为了选择贝武夫接班人的迷宫。
。
所以，不能不挑战。
。
周围的人们再次吵吵闹闹，海恩兹静静地呼吸，抚摸着塞伦的头髮。
。
「海恩兹哥哥？」
「真不幸啊，塞伦。我们不能回家了。

贝尔博罗，我们不在家的时候，就拜托你了。」
「啊，交给我吧」
。

在海恩兹们潜心于《寨卡特的考验》时，作为塞伦的护卫关係很好亦很可靠的冒险者这么说後，他拍了拍胸口答允。
。
「海恩兹哥哥……走吧！大家都要平安回来啊！」
。
对少女的声援，「啊，约定了！」回应着，就消失在门的对面了。

---

在黑化的雷龙面前，一个比外表更年青的青年在高兴地颤抖着。
。
「啊，这就是我……在这个世界上被恐惧的龙种，对电击有着很高耐性的雷龙。没用枪、炸弹和导弹，只用剑和魔术，还有自己的肉体就打倒了！
哈哈哈哈哈哈！超越了，我超越了前世的我！」
。
忍受不了高扬感而高笑的少年。他有野性倒立的头髮，细致却紧绷的肉体。但是，表情本身却给人一种格格不入的印象。
。
临时接受作为战士训练的黑道少年。就是那样的感觉。
。
「现在的話就可以赢了！在《第八引导》背叛了我的村上先生……不，是村上那**要杀了他！如果有费图恩的力量的話就可以实现了！」
。
那少年，少年身体上笑的是在异世界《origin》中被称为【人偶】的干初的男人。
。
他以大人的身体转生到《拉姆达》後已经有一年零几个月，受到《雷云之神》费图恩的加护後，就不听罗德科尔特的指示并进行了活动。
。
只有改变职业时才使用公会，除此以外，讨伐被费图恩指示的土匪和海贼，在未发现的迷宫中狩猎魔物，从宝箱找到道具并进行装备。
。
所以，哈迪姆现在虽然是F级的冒险者，但却比A级冒险者更有实力。
。
一般来说，都很难找到山贼和未发现的迷宫，而且讨伐时可能会遭到山贼或魔物的反击而受伤。但是奇迹般的幸运幸存下来，结果碰到成长的墙壁三次……但如果是其他人的話，最少十次以上。
。
这可能是因为哈迪姆已经继承了《origin》的实力。而且比什麼都重要的是罗德科特和费图恩二柱神的加护而成长起来。

「呵呵，我差不多成了战神了。费图恩的加护和我的相性真配合。」
。
一边这样说着一边摸着脖子下的吊坠……费图恩的分灵寄宿的宝石。
。
「……阿尔达终于有动作了。」
。
听着从住在吊坠里的分灵流入的信息，哈迪姆诡异地微笑着。
。
本来就不是迷宫建造的权能之神，所以模仿邪神恶神是很辛苦的。但不管怎麼说，也有作为大神力量和法律的【惩罚】权能，所以以神的权能对人类『给予考验』，强行把自己擅长的权能和不擅长的权能融合起来。
。
对有价值的《五色之刃》要成长多久，哈迪姆对那个没兴趣。
。
重要的是阿尔达能削减班达鲁的力量。
。
「这样的話，『法命神』阿尔达已经不能降临到地上战鬥了！在再次积蓄力量需要一千年……今後我会更自由的活动！
哈哈哈哈哈！阿尔达的棋子在迷宫裡呆着的时候，这个费图恩的使徒，哈迪姆·伊诺伊会砍掉了班达鲁的脖子……不，光是砍掉是死不了的。要把全身的细胞烧到碳化为止！」
。
在如同狂战士般高笑的哈迪姆的精神中，费图恩的分灵露出了奸笑。
。
『虽然知道是我的原因，但太过得意忘形就是年轻人的本质啊。』
。
通过分灵给予的忠告和信息。欺骗了哈迪姆，费图恩渐渐进入了哈迪姆的精神，洗脑和同化。
。
神对人做那样的事本来是无法实现的，精神和肉体两者都会崩溃。但是，哈迪姆原本是由罗德科尔特赋予神之力的灵魂。然後，肉体是由罗德科尔特用神力创造出来的。
。
是适合附体的存在。
。
『而且，已经同化了四成以上。再过一年的話，这傢伙便是我的灵魂……化身为我的真身。阿尔达啊，你在这期间慢慢培养着重要的棋子吧。』

---

另一方面，边界山脉的大陆西侧，在某个古老的宅邸裡，有着拿着拐杖的阿德帝国的S级冒险者……是隐藏身份的隐身，是作为维达的信徒保护着新种族活动的《迅雷》施耐德。
。
他以不高兴的眼神盯着对面的人。
。
「好吧，在我面前大摇大摆出现。而且在这么不受欢迎的地方。你觉得你为什么不会被杀？」
。
被那个目光看着，即使是历战的猛者也会失禁，他以勉强保持平静的样子蜷缩着肩膀。
。
「如果是你的話就不会在这裡杀了我。那麼，还是长話短说吧。
保护我的兒子……不，可以监禁吗？拿着余的遗嘱和表示兒子身份的短剑」
。
坐在对面的人……阿德帝国皇帝马其克萨尔·フォン·贝尔德·阿米德是这样委托的。

---

把寨卡特的工作室连接到塔洛斯海姆地下的班达鲁工作室後固定，回收了冰像和石像的挑战者们的尸体後，班达鲁们与附身的格法多加恩一起返回了暗黑精灵国。
。
等待他们回归的暗黑精灵王吉赞，从维达的睡所派遣的贵族种吸血鬼们，以及人们都发出了欢呼声。
。
「这样就能结束百年的苦行了！」
「工作减少了哦！」
。

每年都会选拔挑战《寨卡特的考验》的挑战者，以及担任败退时治疗的吉赞暗黑精灵们的喜悦是很可怕的。
。
寄宿在附身中的格拉德加恩名字是舒尔。吉赞们没注意到格法多加恩，格法多加恩也没有反应。
。
从那之後举行了连续一周的边界山脉内部所有国家的庆祝会。但班达鲁每小时都会回到胶囊外对成长的达露西亚察看，因为觉得暗黑精灵国太是小题大做了。
。
《寨卡特的考验》就这样被设置在暗黑精灵国，作为唯一的S级迷宫，为锻炼边界山脉内部的猛者而做出了贡献。虽然中层的严峻环境是相同的，但却停止了複杂的考验，而迷宫BOSS从格法多加恩的化身变成了等级13的高阶恶魔和山铜魔像。
。
对於敌人变弱的事，魔人王哥德文似乎很不满，但被解释说那是格法多加恩没有直接管理的原因就接受了。
。
因为引进了可以转移到入口和各个阶层的迷宫卡，所以最终的攻略难度下降了，今後也会作为大陆南部战士们的训练場所和暗黑精灵国的观光资源活跃起来。

---

《【魔王の鉤爪】を獲得しました！》
《【侵犯者】の二つ名を獲得しました！》
《【病魔】にジョブチェンジしました！》
《【高速再生】、【詠唱破棄】、【従属強化】、【指揮】、【砲術】、【装群術】、【魔王融合】のレベルが上がりました！》
《【並列思考】が【群体思考】に覚醒しました！》

---

然後班达鲁也有很多善後工作，最终还是很累。在宴会後进行了延迟了的转职，创造了迷宫给跟着来的数千只高价恶魔生活，阻止了神官长努阿扎建造巨大的班达鲁神像。
。
オオオオォォォ……
。
『老板，我回到了第三班。那麼哪一个是老板呢？』
。
红黑色的人型们……变形分裂的幽灵，从幽灵们回来的金伯利倾着头困惑着。
。
从格法多加恩那裡带回来的幽灵们很弱，所以分成几班给金伯利和奥尔比亚训练着。
。
『啊，在那裡跳着奇妙的舞蹈的幽灵是老板！』
。
在明显无视骨格动作中蠢蠢欲动的一体被金伯利手指指着，使用【魔王的血】假装的班达鲁现出了真身。
。
「……为什么被发现了呢？代替伸展运动，挑战了无视骨骼的运动」
。
『啊啊，如果看到附近的格法多加恩的视线，便能马上知道了』
。
这样说着，金伯利手指指着的是有银色的头髮，金色眼睛的精灵少女。
。
年纪和萨蒂莉斯一样，但是是一个神秘的美少女。
。
「对不起，班达鲁。不知不觉就看着了」
。
那是格法多加恩。

为什么格法多加恩的附体，会是百年难得一见的精灵美少女呢？那是寨卡特的希望……应该是寨卡特的抱怨和开玩笑，但是卻被格法多加恩误解了。
。
在寨卡特还活着的时候，他在战场上有各种各样的活跃，但并不是经常在工作。有时也会与同为生产系的勇者们，和变得亲密的《拉姆达》的人喝酒。
。
与在那裡每天在工房中工作的自己，和在战场上拼命战鬥的贝武夫比较，贝武夫是受到了人们的声援，有很多美少女包围，所以寨卡特便发了牢骚。
。
说：「我也想与精灵和美少女相处融洽啊。」
。
还有其他的日子，总是……他向二十四小时全职的格法多加恩说道，「别在附近呆着，我会睡不着的。」，感觉寨卡特很害怕睡觉。
。
问寨卡特怎样才能不害怕的格法多加恩，他说「如果你是可爱的女孩就好了」。
。
其结果是雌雄同体的种族进阶到神的格法多加恩认为，「如果创造一个可爱的精灵女孩，寨卡特就没有问题了」。
。
要说为什么是孩子的話，因为格法多加恩的认识是美少女→美丽的少女→美丽的女性的孩子，「可爱的女人的女兒」会「可爱」，也就是说是「可爱的孩子」。
。
绝不是因为寨卡特变态。
。
作为本人来说，似乎是想再年幼一点的，但由於附在附体的功能上的原因，这一点似乎很难做到。
。
顺便说一下，纯粹的强度比迷宫BOSS的力量的化身差了几段。但看起来阶位仍然有13。

（虽然现在的年龄我也不在乎，但是将来……会长大吗？还是以後保持这个样子二十四小时守侯？）
。
当注意到这一点的时候，不由把视线遊离了。都是贝武夫後宫的错。。。
。
『老板，我觉得你有点累，不是吗？』
。
「嗯……创造了栽培专用的迷宫後，美酒的生产很顺利，【病魔】用我的血变化而制作的特殊病源体的有效性实验也在进行中。以《寨卡特的考验》中的沙滩阶层为原型，娱乐设施用的迷宫构想也在进行着。」
。
回到塔洛斯海姆还不到半个月。在《寨卡特的考验》出现不到一个月的时候，为了栽培酒果实，用获得的职业【病魔】使自身的细胞变化为病原体的效果，创造和散播病毒，感染和杀死对作物有害的致病真菌和霉菌。当然，品种也在改良。

【并列思考】的上位技能【群体思考】，即使变成了细菌尺寸和病毒尺寸，作为班达鲁的一部分，能用【远隔操作】来操控。
。
字面上虽是很恐怖，但卻是很有用的职业。
。
新出现的职业……【恶魔统领】和【创造主】【恶魔创造者】也可能是有用的职业吧。恶魔的支配者应该是【恶魔统领】职业，但魔人族不是已经支配着吗？为何会是新职业呢？再者【迪米烏哥斯（overlord的恶魔守护者）】是什麼呢？
。
（之後，别名的【侵犯者】是什麼呢？虽然不记得被这样称呼了……不，如果解释作【边界的侵犯者】、【侵犯善恶的境界】是吗？但是为什么现在才出现别名的呢？但我的确是侵犯过国境，那这个别名是好还是坏的称号呢？）
。
只是从神的对話中得到毫无意义的别名，但是班达鲁卻没有注意到。
。
这暂且不想为何了，把思考返回现在要做的事。

「从《寨卡特的考验》中带回的米的原种也正在调查其生态的过程中，幽灵的阶位升级是金伯利们努力的成果。但是，剩下的身体怎麼办呢……如果不是本人的灵的話，就无法成为不死者英雄呢。」
。
灵在别人的身体中，它就只是一个僵尸，其身体能力比本人的灵会差数段。
。
所以，菈比艾莎舒拉和雅玛塔期待的新同伴的僵尸卻不能制成，已经把所有可能想起来的尸体都打包回家了，但卻都找不到玛蒂的尸体。
。
「对不起啊，寨卡特。」
「啊，不，不是责备的意思。请不要介意啊。」
『干脆就交给鲁奇里阿诺那傢伙去看看吧。那傢伙也差不多到年龄了吧？在娶妻的意义上』
「金伯利，我只是沉默着，但一直在这裡呢？不，如果你能交给我的話，我会努力的。娶媳的事姑且不论」
。

班达鲁一边眺望着石像和冰像的尸体，一边嘟囔着。
。
「……我想开始准备去魔大陆的准备，但是如果不向《暴虐之岚》询问地点的話，可能会遇难吧」
。
虽说雷吉恩的【转移】可以返回，但去的时候若迷路到了其他大陆或岛也很困扰的。
。
「如果可以的話，我想在妈妈复活前见到魔大陆的扎塔克和法马斯。」
。
在班达鲁望向的地方，胶囊裡的《生命体的根源》……达露西亚在液体中漂浮着。

・名字：班达鲁・寨卡特
・种族：丹皮尔（暗黑精灵）

・年龄：10岁
・别名：【古尔帝】【蚀帝】【开拓地之守护者】【维达御子】【鳞帝】【触帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【考验的攻略者】【侵犯者】

・职业：病魔
等级：0
・职业履历：死属性魔术师，魔像炼成士，不死族训练师，魂灭士，毒手士，虫使，树术士，魔导士，大敌，僵尸制造师，魔像创成师，尸鬼官，魔王使，冥导士，迷宫创造者，创导士，冥医

・能力值
生命力：11325
魔力：3 , 617 , 672 , 074 +（1 , 808 , 836 , 014）

力量：2157
敏捷：1807
体力：2549
智力：4902
・被动技能
怪力：8Lv
高速再生：5L（UP！）

冥王魔术：3 Lv
状态异常耐性：10Lv
魔术耐性：7 Lv
闇视
冥魔创道诱引：5 Lv
咏唱破弃：7 Lv（UP！）

引导：冥魔创道：6 Lv
魔力自动恢復：10Lv
从属强化：9 Lv（UP！）

毒分泌（爪牙舌）：9Lv
快速强化：5Lv
身体伸缩（舌头）：7 Lv
空手时攻击力强化：大
身体强化（发爪舌牙）：8 Lv
丝精制：6 Lv
魔力增大：5Lv
魔力恢復速度上升：4 Lv
主动技能
业血：4 Lv
极限超越：3 Lv
魔像创成：4 Lv
虚王魔术：1 Lv
魔术控制：8Lv
灵体：10 Lv
料理：7Lv
鍊金术：10 Lv
格闘术：9 Lv
同时发动：8Lv
远隔操作：10Lv
手术：8Lv
实体化：8 Lv
连攜：8Lv
高速思考：10Lv
指挥：9 Lv（UP！）

操线术：6 Lv
投掷术：6 Lv
叫唤：5 Lv
死灵魔术：7 Lv
炮术：9 Lv（UP！）

铠术：4 Lv
盾术：4 Lv
装群术：4 Lv（UP！）

界限突破：3 Lv

・独特技能
神喰：3 Lv
异貌的魂魄
精神侵蚀：8Lv
迷宫创造：1 Lv
魔王融合：10 Lv（UP！）

深渊：5 Lv
神敌
魂喰：3 Lv
维达的加护
地球的冥神的加护
群体思考：1 Lv（从并列思考中觉醒！））

魔王的碎片
血、角、吸盘、墨袋、甲壳、臭腺、发光器官、脂肪、鄂、眼球、口吻、体毛、外骨格、节足、触角、钩爪（NEW！）

・诅咒
前世经验值不能继承
现有作业不能取得
经验值不能自行取得

・职业解说：冥医
。
有关医疗行为的职业。那个效果对通常的生物也有效，但是真正的价值是对死过一次的对象最能发挥出来。如在不死者的改造手术和紧急苏生措施等方面，若执行不到的时候可能是来自第三者的干扰，除非从一开始就是不可能的行为，否则它不会失败。
。
另外，将对象死亡的行为……即使是暗杀和拷问也有一点点的补正。
。
本来，比起战鬥系的职业，作为生产系职业的侧面很强，但若否定创造不死者不是生产系职业而被分类的話，可能会归类为战鬥系职业。
。
只是能力值的增长很低。

・技能解说：肉体强化&身体强化
。
共同强化肉体的一部分的被动技能。
。
【肉体强化】是简单地提高了对象部位的强度和能发挥的肌肉力量。【身体强化】也是一样，但是如果是眼球的話，视力也会变好，器官的功能也会提高效果。
。
但是，其强度和肌肉力的强化率，比【身体强化】更高的是【肉体强化】。
