被分配作雷吉恩部下的加奈子三人，被给予了不一般工作。
。
『第一，要经常在我们的监视下』
「……瞳，你太直接了。」
。

与其说是上司，倒不如说是监视的角色，她毫无疑问是雷吉恩的人格之一，同时又是转生者的见泽瞳，看见她的【宙斯盾】梅丽莎面容稍微抽搐了。
。
像是把无数粉色人型捏成球形一样，或者是在巨大的肉块肉泥做成的人的上半身或下半身乱來的样子，所以她好像还没习惯过来。
。
「一直在监视下工作吧……还有别的什么吗？因为不要突然说要干什么大事啊。
还有，那个眼球是什么？直到昨天为止都没看过啊？」
。
达格一副不满意的表情，用手指指着和自己的头一样大的眼球进行了询问。
。
『这是班达鲁的【魔王的眼球】哦。能用【远隔操作】技能操纵的，可以看到远离他的景像。』
。
『不过，现在什么都不能看见。因为班达鲁现在在【远隔操作】技能范围之外』
。
『现在因为正进行二种实验，所以从班达鲁借来了！第一种是测试我们嵌入它能维持多长的时间！但并不是移植了！只是在我们的肉体上弄了一个装眼球的洼洼，只是放在那里而已！』
。
「嗯，是吗？……虽然如果在《origin》中听到的話好像会觉得是胡说八道，但令人震惊的是我完全不觉得震惊呢。」
。
「这是引导技能的效果吗？没有意识地使用了很是方便啊，而且持续力和效果范围比我的【维纳斯】更高呢。」
。
听了雷吉恩的说明后，大古和加奈子有点吃惊，但几乎没有动摇。而且，在巨大眼球的空虚眼神里，还感觉有点好感。
。
正如加奈子所说的那样，她们受到了班达鲁的引导。【魔王的眼球】是班达鲁的一部分，所以感觉和他一样。
。
即使她们直视雷吉恩的异形，而且知道其真实身份是前世的熟人，也只会以「非常吃惊」的程度便结束，这也是引导的效果。无论是什样的异形，如果引导的本体是同一个人的話，就会对其周围感受到亲近感和同族意识，从而缓解了精神上的冲击。

「所以，另一个实验要我们来吗？」
。
『是的，实验需要你们的合作。《铳》你是擅长的吧？』
。
说著的《幽灵》……在《origin》生活的时候，包括加奈子的转生者们都没意识到他的存在，在他的提问中，加奈子回答说「是的，就是这样」。
。
然后被带到的是实验用迷宫的内部。与引导期间生活的相同阶层。
。
因此，梅丽莎用《铳》瞄准了雷吉恩，拉了扳机，然后发出响亮的鎗声，被射出的子弹击中了雷吉恩的巨体。
。
『……射偏了吗？』
「不是！命中中心。」
。

对布鲁托的说話，梅丽莎猛然提出了抗议。
。
『嗯~……啊，命中了啊。但完全不痛，还以为是射偏了』
。
与这句話一起，球形的子弹从雷吉恩身上啪嗒啪嗒地落下。好像是因为没有感觉到疼痛而误以为射偏了。
。
『那么，下个那个出来？布鲁托太口直心快了，如果可以的話就瞳出來吧』
。
「我明白了。射击瞳吧……真麻烦啊」
。
梅丽莎将火药和子弹再次填装在枪上后，瞄准了被雷吉恩的肉体包围着的【魔王的眼球】扣了扳机。
。
枪声再次响起，子弹撞到了【魔王的眼球】后……扑通一声掉下来了。
。
「没有一个伤口……那个眼睛，比防弹玻璃和强化塑料更硬。」
。
『你们不要嘲笑我。杰克会沮丧的』
。
『对不起，瞳。有点有趣啊，我就想看到这幕。
但事实如此，它也是班达鲁的一部分啊。如果是普通的枪，即使直击也不会有损伤。那么，试下一个威力最大的。应该有普通步枪一倍以上的大型步枪的威力哦』
。
「我拿不动。你来吧，大古。」
「不好意思……那我来吧！」
。

大古用【百臂巨人】的念动力支撑着巨大的枪，然后向雷吉恩的【魔王的眼球】发射。轰鸣声响亮，但子弹只钻进眼球表面，而其反动力卻令大古的双臂和肩膀发麻。

『……虽然有点凹陷，但是没有破啊』
。
子弹没有穿过【魔王的眼球】，只在眼球表面停了下来。
。
「已经把子弹从铅变成魔导金属了，也不能令到有一个伤啊。而且火药的量也增加了，枪身也加长了」
。
加奈子们正在做的是，在《寨卡特的考验》最深处的他的工作室里留下的，试制品的枪的实用性测试。
。
这些作品全部都是寨卡特和希尔维罗的作品，在历史上也有很大的价值。加奈子要求先确认一下这些贵重物品是否合适，管理的格法多加恩也回答说『没关系』。
。
「寨卡特是为了作为武器而做的。並不是美术品或废弃品。而且把工作交给你们是班达鲁的意思」
。
格法多加恩认识到，寨卡特的遗产都是宝贵的，每一个遗产都有其用途，而且都是稀少和危险的。
。
其中，枪器类被她认为是不太重要的遗产。

然后用【魔王的眼球】作为标靶来进行试射，寨卡特的说明书已经说明了火剂量和子弹的用法。因为枪的主体、子弹和火剂量都妥善地保存了，所以即使过了10万年的现在也能使用。
。
但是，为什么会把雷吉恩和【魔王的眼球】当做靶子呢？那是因为可以向被射杀的对象听听感想。还有把【魔王的眼球】等同于高等魔物的眼睛。

「但是，即使对眼睛直击也没有效果……真的是现实吗？但寨卡特他们的制作是来到这个世界之后吧，性能也许会和《地球》的枪不一样吧？」
。
到现在为止都没注意到这样的事，相信若只与阶位7以下的魔物战斗的話，持枪的人也是不会有问题的。即使枪是旧式，眼球很巨大，但似乎不能相信眼球能阻挡枪弹。
。
「确实，枪是过来这边的世界后才造的，所以和《地球》的枪的性能是不是一样就不清楚了。很遗憾，我也不知道你们世界上存在的火枪的性能」
。
对大古的話，格法多加恩稍稍考虑了之后就这样回答了。
。
作为枪的制造者的寨卡特原本是以金属加工为主的村工厂的经营者兼技术员。但是当然没有做枪的经验。想当演员的希尔维罗，也只有看过小道具的程度。
。
因此，以模糊的知识作为基础，在进行反复试验后，制作了焊锡和黑色粉末，辛苦地制作了枪。

因此，这些枪被称为炎绳枪，相似的部分也相当多。但是实际上只能击发一发……但在材料上改良了一部分，使用了精金和秘银。
。
因此，制作者的寨卡特也不能断言，有与原创相同程度的性能。

「还以为关于枪的話，你们和雷吉恩应该很了解」
。
被这样说的大古们互相看了看后，就无奈地回答了。
。
「但是我们也没用过旧式的枪。比如突击步枪什么的，也只有自动式」
。
「我们不是大古，所以不知道，因在战斗中我们使用能力和魔术比较多」
。
「在我们中擅长枪的是【超感觉】和【奥丁】，还有后来加入的村上也很擅长。还有【永恒之枪】的海藤加塔纳。
雷吉恩怎么样？因为艾露西奇卡爾是带着枪的，我还以为她是个狂热的爱好者」
。
被说到的雷吉恩肉体上长着的所有上半身都摇头。
。
『我的能力只是有返回攻击的【反擊】，所以不能把护身的武器放手。而且那些弹匣只是用来打扮的饰品。所以不是狂热者』
。
『虽然我想知道用弹匣作为装饰的感觉是怎样，但正如知道的那样，我们和你们不同，没有学习过枪的处理。而且只是为了不被杀，几乎都竭尽全力了』
。
『……瓦爾基裡和貝尔賽尔克没拿枪，布鲁托因为被攻击后为了救成美也没拿过枪。』
。
『幽灵，你应该保持沉默吧？』
。
『泄露少女的秘密，就是个叛徒！』
。
大概是幽灵吧，用肉做成的头部，有几个女的上半身一起抗议。
。
顺便说一句，原《百人众》的瞳，虽然已经接受了训练，但只从教官那里说不要用枪。

也就是说，加奈子们虽然知道枪的使用方法，但在真正的意义上也不详细了解，不能说是精通的人，正在进行枪的性能测试，说真的真是马马虎虎的状态。
。
「如果有改良点的話，加上有班达鲁制作零件，也许能改良吧……但比这个更加现代化的枪是不可能的。
如果能做弹匣和信管的話，才可能会有跃进。」
。
对这样说的加奈子，大古和梅丽莎也同意。但她们的表情是没有自信的，因为在转生到《拉姆达》之前，从亚乱听到有着不能直接使用异世界的科学知识的问题。
。
在每个世界上，都有不同的物理法则、魔力，以及属性关系。因此，在原来的世界里培养的科学知识到这里后便没有用处了。
。
不仅如此，不知道直接带入异世界的产物会发生怎样的事。

特别是近代兵器的情况下，只是稍微摇晃就爆炸，相反，做什么都不会有反应。根据亚乱的说話，像携带导弹那样的話应该可以发射……但没听说发射后会变成怎样。
。

现在试制的火绳枪和使用的炎剂是用《拉姆达》所存在的材料制作的，所以没有这样的担心。只是直接利用加奈子的知识是很难实行制作的。
。
「班达鲁他想问一下枪在《拉姆达》中是否能有效地使用。」
。
『听了你们的意见，希望你能告诉我性能若提高后实用性有多少。从异世界来到这里的人，而且亦在人类社会中当冒险者生活的，只有你们』
。
在格法多加恩和雷吉恩的说話中，知道了这个枪的测试的意图的加奈子她们，继续集中了精神射击。
。

虽然也尝试了精金和秘银的子弹，但在同一炎剂量中，威力只比普通的子弹多了一些，所以还是不能攻破【魔王的眼球】。
。
然后得出的结论是「微妙」。
。
「不能视为冒险者的武器。很难随身携带和火药的处理也很难。而且枪声可能会招来其他的魔物，也有硝烟的臭味。
就算是威力也是不太可靠的感觉，到阶位3和4是有效的，但是阶位5或以上的話，若不击中眼睛或口中的話就只能是擦伤而已」
。
「到了阶位5以上的話，动作快的魔物也有很多，而且还有不能连射的缺点。还有，魔物很多都有着奇怪的特殊能力。而且，如果是阶位10以上的話，就不知道是否有效了」
。
「如果对手是人类的話，普通的士兵和D级冒险者我认为都是有效的。一想到对方不知道枪的存在的話，C级也能偷袭到吧。如果能把手枪的尺寸小型化的話，帶一个在怀里用作护身也不错。
我觉得最好的优点是和十字弓一样学习简单。而且还能用枪声威胁对方。」
。
加奈子的意见是，如果当作普通的武器来使用的話，就跟十字弓一样。
。
与《地球》猎人的猎物不同的魔物，而且会遭到複数的袭击，所以只能击出一发后就不能再次使用的火绳枪，作为常备武器是不适合的。
。
只是以人类为对象的情况下，由于形状乍一看不容易被发现是武器，所以多少是有效的。但是，对同样的敌人使用两次以上就行不通了。

「考虑到制炎剂和弹的的工夫，以及处理困难的話，十字弓还比较好用哦」
。
『是啊……即使是班达鲁，也不能只靠自己的力量来制弹』
。
『我还想组成一个勇士们的枪队呢，真可惜！』
。
对于加奈子的结论，貝尔賽尔克和瓦爾基里很遗憾地叹息。只不过，没有被认定寨卡特遗产的有用性的格法多加恩，也没有特别在意的样子，点头表示『果然如此』。
。
「出于各种原因，寨卡特也放弃使用它来对抗魔王军，只是作为自己和其他勇者们制作一些特殊的枪使用便停止开发了。
那是不能轻易推翻的事实吧」
。
「……你的話是说，若果很厉害的寨卡特没能做到的事，我们就应该做不到吗？」
。
「是的。大古，是这样。」
。
对于大古是带有讽刺意味的話，格法多加恩点点头表示很同意，然后就这样回答了。
。
一方面自己比较迟跟随班达鲁，而且只有身为邪神的价值观，所以理所当然是以寨卡……以班达鲁为中心而活。因此，没能理解大古的讽刺。

「我考虑其他方面……若果不是枪的話，考虑使用炎剂制其他武器怎么样？例如爆弹什么的」

对于大古的想法，所有人都认为「应该会有相应的帮助」。虽然在这个世界存在着发出爆炸的火球和土属性的巨弹魔术，但是魔术并不是谁都能使用的。特别是普通的警备兵和被征兵的普通人首先就不能使用。
。
全员都接受了比其他国家高的训练的塔洛斯海姆国民，但对枪和弓的处理都是与一般士兵一样水平，所以可以使用攻击魔术的人还是很少的。
。

「虽然我认为作为冒险者的武器是不适合的意见是不会改变的，但如果使用只有声音和光的爆弹的話，就能吓唬魔物，使其失去冷静，那就比较方便对付吧。」
。
「作为防卫武器，如果把金属片混合在爆弹内的話，可能会提高杀伤力，或许会有点效果的」
。
「在与魔王军的战斗中，已经放弃了枪，用火药代替狼烟。据说当时作为魔王军先锋的魔物，如果不把山铜碎片混合到爆弹内就没有效果了。
但是，我还记得，如果是和平的时候，我会向夏天的夜空打个爆弹来玩玩。」
。
『天空？』
。
「是的……据说勇者他们说很像烟花」

好像是利用金属的燃烧反应来使用黑色炎剂作为信号弹来使用。据勇者们说总有一天会把它当作烟花来使用的。
。
「烟花……作为最初的实绩首先应由这一点试试。即使做成武器也不知道什么时候能实际使用，但烟花的話可以在活动中使用呢。但我要尝试一下，否则不知道是否可以制作完整的烟花。」
。
「像积累业绩一样便好。期待着你们的活跃和被认可，那时她也会很高兴的吧」
。
在加奈子的嘟哝中，格法多加恩这样说道。
。
「我们是那么被班达鲁期待的吗？？」
。
听到这一消息的加奈子惊讶地回问了格法多加恩，她摇头回答说「那不是班达鲁呢」。
。
「那个人是非常亲近班达鲁的人。那个人是能歌善舞的魔术师，被班达鲁赋予了物品大活跃中。」
。
「……哦，是吗？被加油是好事，但为什么魔术师要唱歌跳舞呢？」
。
在受到神秘的魔法少女的人物支持的同时，但加奈子并不是制作炸弹，而是进行烟花的制作。

黑色炎剂所需要的金属材料要分配合适的剂量，金属燃烧反应的火焰的颜色等都与『地球』和『origin』不同，困惑的同时也继续以烟花的形式进行了尝试。
。
然后在迎接新年时，決定在塔洛斯海姆的郊外试着放烟花。
。
「死铁，燃烧其粉末的話黑色的火焰会上升」
。
「晚上不能用啊……啊，日蝕？」
。
仰望天空的梅丽莎发现太阳从边上染上黑色，于是发出了声音。
。
「这个世界也有日蝕。啊，你怎么了！？」
。
在大古朝着的视线前方，雷吉恩保持沉默，但默默地发出了声响。

---

日蝕发生前追溯前时间。
。
从人鱼国稍微出海的地方，被称为船的墓场的岩礁，班达鲁正在寻找航海用的船。
。
「先用这四艘船的零件吧……起来，融合」
。
【魔像创成】技能，使各自的零件融合，再使其不死化。
。
『ウ゛ォォォォォォ……』
。
船上发出轰鸣声，遇难船变成了幽灵船。吧嗒吧嗒啪嗒啪嗒地揚起破了的帆，黏着藻类和藤壶的桨敲打着海面。
。
『是大船啊，陛下！』
。
「哇，很像腿多的生物。像皮特一样」
。
「哦，外面世界的船不仅大，还有这么多的桨啊。」
。
利维亚公主和帕碧娜从萨姆的货架上眺望着完成的幽灵船，鬼人国的公主奧迪华卡欢呼着。
。
帕碧娜比起看船，更有兴趣看从船上溢出的无数的蟹、虾、和类似皮特的濑尿虾等东西。
。
『BOSS，是加莱赛战船，是帆船和魔导船混合一起的船啊。』
。
和帕碧娜们不同，关于大型船有一定程度了解的原帝国军人金伯利，满是对完成的船感到不安的表情。
。
顺便一提，魔导船不仅造船时需要木匠，也需要炼金术师，是作为魔术道具而建造的船。主要拥有它的是王侯贵族和有巨额财富的商人，还有为了在魔海化的海洋航行的冒险者。

恐怕是想尝试从海路进入边界山脉内侧时遇难了。
。
『但是，我们也从海路进入魔海。那样的話，没关系吗？』
。
「嗯，大概。船身或许会变得不稳定，但移动是没问题的。若发生故障时就再改造一下吧」
。
如果真正发生问题而沉没的話，乘着萨姆逃到天空就行了，所以没问题吧。
。
「但是班达鲁，船上有四个船长开始争论了。那是你做的不死者吗？」
。
「不，应该是自然不死化的各自的船的船长吧。因为我选择了有很多怨念的船的零件。所以有很多很好的不死者，但也要招募船员了。」
。
「打扫的时候需要人手啊」
。
对说自己是船长的海贼船、军船、商船和魔导船的船长进行的争吵后，四个人也采用了。
。
在那之后，提拔了徘徊在周围的不死者船员，看从《暴虐之岚》得到的攻略式海图。
。
「首先【维持鲜度】之后【除臭】和【杀菌】……贴上的贝壳类和藻类，太浪费了，之后吃掉吧」
。
虽然是不死者，却与海洋生物共存的他们，今后将以清淨的身体重过人生。
。
「我想说现在先向魔大陆出发吧。途中可能会冲刺几个魔海，但总会有办法的。
靠你做先锋了，骨人，去吧。」
。
『请交给我吧，我的主啊。来吧，终于到我们活跃的时候了！』
。
用几根绳子和幽灵船连接起来的……曾经支配着塔洛斯海姆南大沼泽地的龙僵尸里约，牠紧贴着回应。

『ＧＵＲＯＯＯＯ……』
。
于是，里约从鳄鱼相似的头部发出低沉的鳴叫，把尾巴和四肢动起来，开始牵动幽灵船。
。
比沼泽地更深，虽然对有着波浪的大海有些困惑，但前进却很有力。即使是岩石的石礁，也一边粉碎一边前进。
。
「幽灵船本身还只是差不多阶位3，但里约现在是阶位9。而且还坐着骨人。如果是普通魔物的話就会让路吧」
。
「但是，班达鲁，船的名字想成怎样了？」
。
「嗯……我想起名夸特罗号」
。
被帕碧娜问到的班达鲁，暂时考虑了之后用西班牙语说了四个词。由来自不必说，是因为用四艘不同的船的零件制造的幽灵船。
。
虽然有些像西班牙语食物的比萨的名字，但是没关系吧。
。
『夸特罗号……好像是老板所爱的奇怪名字』
。
『金伯利先生，其他船的名字会是什么？』
。
『大概是很娘的名字呢，像《武士鲸鱼号》这样的形容词和形容海中生物的名字很多呢』
。
海是《水与知识的女神》佩利亚和其从属神所司的，而且是鱼和海生哺乳类兽王的区域，所以很多人在船上都知道女神和生物的名字。
。
『嘛，不会因为不同名字而受到惩罚吧。玛莉号和伊利号啦，相似名字的船都堆积如山了，这个名字不是更好吗？』
。
「啊，是啊。那么请多多关照」
。
在班达鲁说話的时候，被命名为夸特罗号的幽灵船，发出如同摩擦般喜悦的声音。除了撇除是幽灵船以外，也是世界上规模最大的大型船诞生。
。
「那么，和船员一起打扫船吧。能吃的东西要回收，之后再在船上烧烤吧」
。
在船内栖息着的海洋生物和垃圾还堆积如山。虽然已经用了一次【杀菌】，但放任不管的話也会马上长出霉菌的。

「目标，世界上最干净的幽灵船」
。
「确实，如果不干净的話，今晚睡觉的地方也会很为难啊」
。
「小不点，你可以晚上回塔洛斯海姆啊，所以没关系。但如果要住在这里的話，也有萨姆啊」
。
「啊，是啊。」
。
立刻用【幽体离散】的分身去打扫了、船员们马上帮助班达鲁，接着从萨姆货台上出來的帕碧娜和奧迪华卡出拿着甲板擦帮忙了。
。
因为是在魔海航行，所以也需要有警戒员，所以那是奥尔比亚和金伯利负责的。
。
就这样，航海第一天，亲切的船员们提供了海螺、牡蛎。也从魔物得到了甲壳类和鱼等食物，大家都很开心。
。
但是在航海的第七天，天空突然阴暗起来。
。
「这就是《暴虐之岚》施耐德们联络信息中的日蝕啊」
。
『陛下，是不吉利的前兆啊，可能会发生什么事！』
。
利维亚公主望着缺黑的太阳，露出不安的表情。对于把《太阳的巨人》塔洛斯作为父母的巨人种来说，日蝕是会发生不吉利的事情的前兆。
。
『那不是只是以前的塔洛斯海姆的故事吗？』
。
但是，就像是奥尔比亚回答的那样，对新的塔洛斯海姆来说並不是太在意。
。
『啊，是这样啊。是陛下的話大概没问题』
。
但是，被说的班达鲁不是望向天空，而是向大海注视着。
。
「有什么东西……爬上来」
。
一边这样说着一边伸长【魔王的触角】，在顶端使【魔王的眼球】发动。那个浑浊的眼睛，充满着青白色不祥的光辉。

