《暗海的邪神》古特索索特率領的精銳半人魚的倖存者，因為神被消滅了所以逃了出去。
。
命令騎乘的魔物，在黑暗的海域潛行著。誓要報仇，但這瞬間不會想。
。
雖說是精銳，但終究還是半人魚。他們的大多數都是階位5至6，而且已經有三分之二以上的人在班達魯他們的攻擊餘波中散落成海的碎屑了，所以也沒辦法。
。
然後，班達魯他們也不想因為要追擊隱藏在巨體影子中的雜魚而潛入海裡。但這樣下去的話，就會有兩百以上的半人魚被放逐，可能會襲擊海邊的船、各地的漁村和港灣城市。
。
（快跑！逃走啊！海上有可怕的怪物……魔王還健在！）
。
但是，好像不需要擔心那個。在半人魚他們的精神中，已經刻上了超越魔物本能的恐怖。
。
據說半人魚他們在那之後就沒離開過不見光的魔海底部。並且之後在深海変異成亞種的半人魚。
。
順便說一句，當時人魚國的守護神《海之神》特里斯坦，發現在神代時代時被自己封印的宿敵復活了。
。
『在現在的狀態下，不能像神代時候一樣直接戰鬥……要緊急向班達魯和格法多加恩傳達……嗯！那個？』
。
然後，過了幾分鐘後，本應復活的古特索索特的氣息消失了。
。
『這個感覺……古特索索特應該不懂【轉移】……或許是像拉波比法多一樣被班達魯吃掉了……是嗎？』

誇特羅號因【虛炮】產生的大漩渦影響而搖晃，幸好離開了，所以沒有明顯的損傷。
。
『哈哈哈！這也許是世界的第一次啊~！』
。
被黑色火花纏繞著的階位10的魔物，升階後至暗黑閃電幽靈的金伯利狂歡亂舞時，船長們正在發出指示。
。
『混混們，要幫姐姐他們把半人魚邪神碎片回收！連小的碎片也要收集起來！』
『知道了，船長！』
『小至鱗的一枚也不要錯過！哪些都是比相同量的白銀更珍貴的素材！』
『知道了，船長！』
。

『商品的新鮮度就是生命！皇帝陛下可以用【維持鮮度】的方法，但在這之前被魚吃掉就損失大了！』
。
『把肉片全部收集起來！工作結束後，陛下會讓你們吃烤熟了的神！』
『知道了，船長！』
。

不死者船員們聲勢浩大地回答，用誇特羅號剩下的木板代替浮板跳進海裡。生前就是游泳達人，現在更沒呼吸的必要，但因為是骨頭，所以若一疏忽就會沉下去。
。
「最終到底誰是船長？」
。
把頭部和四肢等主要部位的古特索索特的碎片回收，然後歪曲空間，向塔洛斯海姆的倉庫【轉送】的姐姐《迷宮的邪神》格法多加恩傾著頭問道。
。
因為附體的外表和精靈的美少女很像，所以只是站在船上就會成了畫的一樣的存在。但班達魯卻不在附近，所以顯出了落寞的眼神。
。
她向機組人員詢問了，成為誇特羅號的四艘遇難船的船長們不知為何四人排成了一列，然後回答道。
。
『我是船長！』
『我是真正的船長！』
『我是影武者船長！』
『我是背後真正的船長！』
。

然後擺出姿勢。
。
『『『『我們四人是死海四船長！』』』』
。
四人一下子就定下了隊伍名稱，然後凝視著格法多加恩。
。
「我明白了。四人都無法決定誰是船長，所以班達魯提出了『這樣可以么？』」
。
『……啊，是的。沒錯。』
。
「那個死海四船長隊伍名和姿勢是班達魯的指示？」
。
『是的，很好理解吧。』
。
「果然……班達魯真是太棒了」
。
看著原海賊、貴族、商人、冒險者的死海四船長，格法多加恩浮現出對班達魯的陶醉，但無表情的班達魯卻不由得感覺到羞恥。
。
另一方面，另一個班達魯和其他成員一起聚集在布魯托周圍。

「看了日蝕後，升階了？」
「是的。因為本來等級已經到達100，所以若條件符合就可以升階。」
。

在空中飄浮著回答的布魯托，和像肉做成的人體模型的球形一樣外表的雷吉恩相比，就完全是不同的人。
。
到現在為止，大小和形狀都和人類一樣，但只有一個人格可以行動。但是，現在的布魯托是人類身體。臉、皮膚、頭髮看起來都很齊全。
。
「現在的種族，是階位11的日蝕軍團。升級後【形狀變化】技能等級提升了很多，然後便覺醒了【形狀變身】這樣的上位技能，所以能変成這個樣子。
加奈子確認過了，現在的身姿和在origin生活的時候一樣。」
。
「是的，我也有在origin不死化後看到過，除了頭髮的長度以外都是一樣的」
。
班達魯在origin不死化後，幫助了和自己一樣被囚禁作實驗動物的布魯托她們。
。
現在的她和當時的樣子差不多一樣。
。
『已經認識了一年多了，但看樣子還是第一次，很新鮮呢』
『對了，那件衣服怎麼了？』
。

「這看起來是衣服，但亦是我們的一部分，能改変形狀和顏色。要摸一下嗎？」
。
『啊，真的。很濕潤啊！不是布，感覺像布一樣薄的肉！啊……』
。
莉塔毫不客氣地盯著布魯托的裙子邊緣。然後突然歪著頭。
。
『這條裙子裡面是什麼？難道看不見的地方保持原樣嗎？』
。
「……衣服是在origin頻繁穿的東西，印象中特別深刻的東西會無意識地再現，大概是穿了吧。但我自己也沒確認過。
身體的一部分與擬態成女孩子的魔物不同，所以請放心。但是請不要確認」
。
『我明白了！』
『莉塔！過來這邊。對不起，雷吉恩殿』
『我女兒很失禮』
。

薩利亞和薩姆把很精神地回答的莉塔拉到一邊去。
。
「那麼說，除了布魯托以外的人格是怎樣的狀態呢？還在睡覺嗎？」
。
班達魯改變了話題，從布魯托的口中發出了一個比較低沉的聲音說「啊，我已經起來了」。
。
從布魯托口中出現了不同的聲音，令同伴們都很吃驚。

「杰克他們都和平時一樣。是不是啊，小瞳」
「我和杰克都和布魯托五感同步。」
「到剛才為止都沉默。因為只有一個嘴巴。變身的時候也不會增加」
「我的臉是布魯托啊！所以若說話會使大家混亂，所以只用心靈溝通。」
「然後，身體的主導權現在也在布魯托里。雖然不是絕對的」
。

據雷吉恩他們所說，現在的她們是布魯托作為主人的身份操作著肉體，其他的人格是守護著它的狀態。
。
「那麼，也能像布魯托一樣変身成其他的樣子嗎？」
「當然可以。請等一等」
。

為了響應帕碧娜的要求，布魯托點頭後就閉上了眼睛。
。
然後，在下一個瞬間，普魯特的肉體變型扭曲了，変回了肉色的球體。然後再次変回人形，這次是軍服相似設計的衣服的身體，高個子美女的姿態。
。
銀色的頭髮在海風中飄搖的她，在腰的後面手搭著，挺起傳大的胸脯，張開了嘴。
。
「來了！我是~！？」
『『『「「「瓦爾基里」」」』』』
「啊，你們為什麼知道呢？我這個樣子應該沒見過的！」
。

包含了沒有見過的奧迪華卡都認出了她，很是驚訝。
。
「不，不管怎麼說，聲音和語調都是原來那樣」
。
『還有，從以前開始你說話的時候都會挺胸』
。
嘴上這樣指出的班達魯和薩姆。瓦爾基里在雷吉恩的人格中也常說話，所以很容易記住她的特徵。
。
「是這樣啊！那就沒辦法了，下個！」
。
「咦，你幹嘛啊？雖然說下個，但是我是不行的。我自己也不知道會變成怎樣的樣子」
。
「我也不要了。因為我原來的樣子有點不太好看」
。
「Guou」
。
「我明白了！謝德和伊佐娜美拒絕，下一個是――」
。
「如果是謝德和伊佐娜美的話，我想我明白的。因為姿態不太好看。如果變身的姿態是精神上的原因決定的話，我的【精神侵蝕】可能會有辦法。不試一下嗎？」
。
本來【精神侵蝕】是侵蝕他人的精神、洗腦的技能，但在精神上的治療上也能發揮作用。想使用它發揮作用的班達魯，但謝德通過瓦爾基里的嘴說道。

「雖然很高興，但是先去轉職怎麼樣呢？」
。
《暗海的邪神》被死靈魔術打倒的事，班達魯得到了大量的經驗值。
。
「是啊，接下來選擇的職業也已經決定了」
。
「班達魯，也有肌肉鍛鍊的職業嗎？」
。
「不，我肌肉不多。但因為可能會出現被其他人就職的職業，所以我想先去就職。」
。
這樣回答後，班達魯進入到薩姆的貨架上，進入了攻克《寨卡特的考驗》時設置的轉職房間。
。
「那麼，還有在嗎？」
。
《可選擇作業【靈闘士】【鞭舌禍】【怨狂士】【惡靈魔術師】【魔炮士】【冥王魔術師】【神敵】【墮武者】【虫忍】【滅導士】【賦予片士】【迷宮大師】【魔王】【混導士】【虛王魔術師】【蝕咒士】【弦術士】【惡魔統領】【創造主】【迪米烏哥斯】【蒼白騎士】【塔爾塔洛斯】》
。
與水晶接觸的班達魯，在腦內顯示的信息後開始傾頭。
。
「我知道塔爾塔洛斯是薩利亞和莉塔的種族名，但什麼有蒼白騎士呢？我沒有【騎乘】的技能……是因為【魔王的碎片】變化了嗎？」
。
塔爾塔洛斯在《地球》的希臘神話故事中也有耳聞。因為擁有了【地球的冥神的加護】所以可以理解為職業。也可以說是薩利亞和莉塔的主。
。
但是，不知道為什麼會出現蒼白騎士這個職業名稱。
。
……如果不是片假名而是漢字，【默示錄第四之騎士】被顯示的話會很有意思吧。
。
「嘛，無論如何也按照計劃選擇【魔炮士】」
。
《改変為【魔炮士】職業！》
《【投擲術】技能等級上升了！》
《【魔炮發動時攻擊力強化】技能獲得了！》

・名字：班達魯•寨卡特
・種族：丹皮爾（黑精靈）

・年齡：10歲
・別名：【古爾帝】【蝕帝】【開拓地之守護者】【維達御子】【鱗帝】【觸帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【考驗的攻略者】【侵犯者】

・職業：魔炮士
等級：0
・職業履歷：死屬性魔術師，魔像煉成士，不死族訓練師，魂滅士，毒手士，虫使，樹術士，魔導士，大敵，僵屍制造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士，迷宮創造者，創導士，冥醫，病魔
・能力值
生命力：24210（13 , 505 UP！）

魔力：3 , 919 , 413，508 +（1 , 959 , 706 , 754）（合計452 , 612 , 151 UP！）

力：2334（177 UP！））

敏捷：2106）

體力：2009（460 UP！））

知力：581）

・被動技能
怪力：9 Lv（UP！）

高速再生：6L（UP！）

冥王魔術：4 Lv（UP！）

狀態異常耐性：10Lv
魔術耐性：8Lv（UP！）

闇視
冥魔創道引誘：5 Lv
詠唱破毀：7 Lv
引導：冥魔創道：6 Lv
魔力自動恢復：10Lv
從屬強化：9 Lv
毒分泌（爪牙舌）：9Lv
快速強化：5Lv
身體伸縮（舌）：7 Lv
空手時攻擊力強化：大
身體強化（发爪舌牙）：8 Lv
絲精制：6 Lv
魔力增大：5Lv
魔力恢復速度上升：5Lv（UP！）

魔炮發動時攻擊力強化：小（NEW！）

主動技能
業血：4 Lv
極限超越：4 Lv（UP！）

魔像創成：4 Lv
虛王魔術：2 Lv（UP！）

魔術控制：8Lv
靈體：10 Lv
料理：7Lv
鍊金術：10 Lv
格闘術：9 Lv
同時發動：9 Lv（UP！）

遠隔操作：10Lv
手術：8Lv
實體化：8 Lv
連攜：8Lv
高速思考：10Lv
指揮：9 Lv
操線術：6 Lv
投擲術：7Lv（UP！）

叫喚：5 Lv
死靈魔術：8Lv（UP！）

炮術：9 Lv
鎧術：4 Lv
盾術：4 Lv
裝群術：4 Lv
碎片限界突破：4 Lv（UP！）

・獨特技能
神喰：4 Lv（UP！）

異貌的魂魄
精神侵蝕：8Lv
迷宮創造：1 Lv
魔王融合：10 Lv
深淵：5 Lv
神敵
魂喰：4 Lv（UP！）

維達的加護
地球的冥神的加護
群體思考：1 Lv
魔王的碎片
血、角、吸盤、墨袋、甲殻、臭腺、發光器官、脂肪、鄂、眼球、口吻、體毛、外骨格、節足、觸角、鈎爪
・詛咒
前世經驗值不能繼承
現有職業不能取得
經驗值不能自力獲得

最近進行了火繩槍的性能測試，現在也試著從火藥制作煙花。因為也有除了班達魯外的穆拉姆等其他的轉生者能處理類似槍炮武器的人，那些人可能會轉職【魔炮士】職業。
。
因為被詛咒的班達魯可能會有不能就職【魔炮士】職業的可能性，所以決定在下一個轉職成為【魔炮士】。
。
「其他也有很多吸引的職業，但姑且不論」
。
就職了的感覺還不清楚。【炮術】技能提高了，但不知為何【投擲術】的等級也上升了就很不可思議，而且出現了【魔炮發動時攻擊力強化】，大概在這個世界上首次出現的技能也獲得了。
。
恐怕不是使用普通的槍和大炮，而是用【魔王的碎片】在炮身和子彈上用魔術攻擊，所以被評為發動魔炮吧。
。
「難道只是使用普通槍炮的話，不能就職【魔炮士】？所以沒必要趕緊挑嗎？」
。
在班達魯的腦海中浮現出這種可能性。但是，這是這是改変了職業後才知道的事，所以對自己說沒辦法結論後便離開了轉職房間。

就這樣，誇特羅號越過了圍繞大陸南部的魔海，朝著扎塔克的魔大陸划出了槳。班達魯他們是一邊玩雷吉恩的「我是誰」的猜謎，一邊為謝德和伊佐娜美的整形治療（？）度過了到達目的地前的時間。
。
在《origin》中生活時，是依靠屍體的精神生命體謝德和全身都有腫瘤的伊佐娜美，即使使用【形狀變身】技能也無法成為普通的姿態。
。
伊佐娜美若發動就會與生前一樣，謝德也應該能發動技能，但可能會形成只有肉做成的人型樣子。
。
用《精神侵蝕》技能把兩人生前在《origin》被科學家改造前的身影的記憶留住，嘗試把討厭的事和悲哀的事全部忘掉。
。
結果，伊佐娜美成功地変身了，但謝德是什麼時候被改造的，幾乎自己也不記得，所以不知道樣子。
。
「那麼，你在附身中印象最深刻的身體是怎麼樣的自己？」
。
『勉強說的話，是變身成【神諭】的圓藤硬彌。所以有點奇怪啊～～把印象中的樣子看作是自己，你能理解嗎？』
。
「我覺得這是可能的」
。
『那麼，能像這樣的樣子讓我覺得很方便。』
。
然後，謝德借助班達魯的力量，成為了希望的樣子。
。
年齡與謝德的精神年齡相吻合的十多歲前後，是中性的性別，不像少女也不像少年。容貌端正，但沒有比那個更具特徵的特徵，所以只能說「普通」。就是所謂的平庸。
。
說是面孔的平庸。
。
「這樣的樣子變裝也很輕鬆。雖然不知道有沒有変裝的需要，但如果有一個很方便變裝的樣子也不會有損失吧」
。
因為是精神生命體的時間太長了，所以即使對擁有肉體來體驗飲食和睡眠的事有興趣，但對那個肉體的姿態本身是毫無拘泥的。
。
然後二月尾臨近三月的時候，誇特羅號開始看到異樣的魔大陸了。

「一邊【轉移】與塔洛斯海姆的往來，一邊進行往魔大陸才約一個半月。比想象的快啊」
。
比起從海國海卡拉哈德港口起航的《暴虐之嵐》的船，誇特羅號比他們早到達了魔大陸。
。
果然，因為是攻略式航行，而且有海圖，亦有拉動誇特羅號的里約，而且也經常划槳，所以比施耐德更早到達。
。
『老板，今天晚了很多啊？』
「因為今天的文件有點多」
。

對原海賊船長這樣回答的班達魯。當天往返的他當然也有作為達洛斯海姆皇帝的職務。
。
「啊，魔大陸……真是一個很奇怪的地方啊」
。
「因為整個大陸和周圍的海域都是魔境。如果是普通環境的話，反而會覺得奇怪吧，師傅」
。
想看與邊界山脈並列為未被人跡的魔大陸，今天早上【轉移】來的魯奇里亞諾，以興奮的樣子做著筆記。
。
在他們的面前，即使是從遠處眺望，也會有著太不協調的感覺的情景。
。
從誇特羅號前面看，右邊是一片有著流冰的冰海，正面是一片毒的紫海，然後左邊是一片火辣辣的灼熱之海。
。
那對面的大陸，是大群沙虫游泳的沙灘，還有七彩的草在蠢蠢欲動的草原，和經常樹葉燃燒的茂密森林等。
。
邊界山脈內部也有不同的魔境存在，但外部卻不會有變化。但魔大陸就好像從迷宮中拿出了內部結構的階層一樣。
。
「這就是人類未踏足的境地，感覺比邊界山脈內還要危險。若想調查這個魔大陸，如果是普通人的話，即使有多少條命也不夠」
。
「是啊。在人類社會認知中，是沒有人類生存的，但在邊界山脈內有像我們一樣的存在和《民》生活著。」
。
在邊界山脈內的魔境也有無數危險的魔物出現，但那個環境沒什麼大的危險性。如果準備好的話，雖然不能說是舒適，但也可以旅行。
。
但是在這個魔大陸，與《寨卡特的考驗》階層相同，而且各個魔境的環境也各不相同。再者，像迷宮的樓梯一樣的安全地帶恐怕不存在。
。
「始祖們在這裡生活。之後，在這個魔大陸發現扎塔克的施耐德他們的冒險者……他一定是有很多肌肉的。」
。
「是的，直接見面的成員只有多爾頓，但他也是一個擁有出色肌肉的持有者」
。
「班達魯說的話的意思是，兼備外表和實用性兩者的肌肉達人。但是我比這個更在意的是傳說中的原種吸血鬼佐德先生。……如果能見面的話，能幫我把我的份也拿到簽名嗎？」
。
「當然了。我也想早點見面，佐德先生」
。
在10萬年前，全身的肌肉不僅是盔甲而且是武器，還有作為发電器官活用的【筋術】的原種吸血鬼澤爾哥多里昂，佐德是邊界山脈內真正意義上的傳說人物。
。
特別是對肌肉崇拜者的班達魯和奧迪華卡都是他的超級粉絲。
。

「不，我認為只有肌肉不能到達這個魔大陸……格法多加恩，你知道這個大陸是什麼嗎？」
。
魯奇里亞諾問到的格法多加恩思考了一下後說道。
。
「對現在正確的經過的知識我不知道。你要聽聽我的推測嗎？」
。
「那就夠了」
。
「我想這個魔大陸是魔王格德拉尼斯想侵略這個世界的據點大陸。因此，這裡是這個世界的神和魔王軍互相碰撞的戰場……其結果是，被降臨的眾神和邪神惡神的血肉混合一起的濃密的魔力所污染，這就是目前為何會這樣的最大原因」
。
除此之外，和魔王戰鬥結束後，阿爾達和維達也沒有餘力，所以也不得不放任這個大陸，因此，像《解放的惡神》拉波比法多那樣的魔王軍殘黨出巢了，而且格法多加恩推測與邪神和惡神融合的扎塔克也是推動這個大陸魔境化的原因。
。
但這個魔大陸的魔境從大陸蔓延到近海海域的污染程度就結束了，這是因為扎塔克隱遁，又或許是維達新種族們留下來的原因。
。
『班達魯，加奈子的準備妥當了』
。
雷吉恩的布魯托向班達魯打招呼。順便說一下，她們的身影又回到了肉塊的狀態。
。
【形狀變身】技能的發動和維持的魔力是相應的，所以長時間使用的話會感覺到壓力。感覺是穿著約束衣活動，很累。
。
而且……因為已經習慣了肉塊的形狀，所以忘記了像人一樣的走路方式。
。
「因為是初期設定，所以不要期待啊。」
。
「只不過是準備好煙花的玉石而已」
。
在雷吉恩的對面，加奈子和梅麗莎稍微離開了甲板，那裡有炮丸大小的玉石……然後大古拿著她們制作的煙花。
。
「等一下……這個操作比外表更難啊。我又不是班達魯」
。
「我知道。那麼，怎麼辦？我想馬上就要太陽下山了，你要等天黑嗎？」
。
「喂！那不是在我準備之前應該確認的嗎！？」
。
「不是很好嗎？雖然年輕，但也有很好的背肌」
。
「那是什麼理由呢！？」
。
在班達魯和奧迪華卡的話裡，有著「有看處」的回聲。他緊致柔軟的肉體美，似乎被肌肉崇拜者所認可。
。
「不想被看的話，穿好衣服就好了」
。
「因為是在南方的海上，所以不能進入冰海的魔境，那麼熱是不可能避免的」
。
半裸打扮的大古，梅麗莎說得相當的克薄。

但是，在什麼時候也欣賞著大古肌肉的班達魯抬頭仰望天空後說：「不，現在就發射吧」。
。
「有熊熊的森林，即使天黑也不會那麼暗。如果有很大的聲響的話，大概會被注意到吧」
。
「我明白了。那麼，馬上就去！【百臂巨人】！」
。
大古用魔術焰火在導火線上點火，朝著直上投擲的同時，發動了【百臂巨人】再舉高，筆直地打上去。
。
然後幾秒後，到達上空五百米的煙火爆發，撒上了紅色的火花和聲響。
。
「這就是煙花……寨卡特的願望又達成一個了。漂亮。大古、加奈子、梅麗莎」
。
「正確的說，有點不一樣」
。
對很是一副激動的樣子，臉上無表情但流著淚的格法多加恩，大古一邊調整著肩膀一邊這麼說道。雖然他們成功地制作了爆開時會產生火花的煙花……但發射用的炎劑還沒做好。
。
不能打上，只能在地上爆炸。也就是說，正確的說是「只是漂亮地炸開的爆彈」。加奈子她們也經常在電視節目裡看了好幾次煙花的構造，在軍隊裡也大致學習了爆彈的制作方法和解體方法。
。
但只是真的粗略地學了一下。實際上沒有做過爆彈的經驗。
。
與《第八引導》匯合後使用的武器彈藥類是軍隊的配給品、或掠奪的現貨，原本使生命活動的有機物燃燒爆發的力量就是巴巴亞卡的擔當，所以加奈子她們沒想到要學習。
。
說不定，因為是混合了《地球》和《origin》的知識而在《拉姆達》制做了煙花，所以發生了某種問題。
。
原因暫且不說，所以在現階段不能很好地完成發射，只能依靠大古的念動力【百臂巨人】發射。
。
「總之，這不就變成了信號彈嗎？但如果還不行的話，下次請找人代替我。真上直直的發射，而且投得很高，真是太累了」
。
『這樣說的話，不如讓裡約咆哮不是更好嗎？』
。
「我覺得這不是一個好主意，骨人。那樣的話可能就會被認為是魔物的咆哮而被無視了」
。
「嘛，看一下情況吧，如果沒有回應的話，就再試試看。如果再還不行的話，或許會多少吸引魔物，但也可以用【魔王的發光器官】在夜空中簽名」
。
在魔大陸對扎塔克通知自己已經來到，等候他們回覆，時間慢慢流逝，天空漸漸變暗了。
。
當太陽落下，月亮隱約可見，開始想再放煙花的時候，火炎樹的一部分森林突然裂開了。
。
從大地和熊熊的森林之間出現的，是一位穿著古風鎧甲，帶著弓的女巨人。

•職業解說：病魔
。
與其說令人生病，不如說是在體內生成了病原菌，從事職業的人自身會變成能生成病原菌的體質。但是，若不知道病原菌和病毒的存在就不能就職了。
。
能力值雖然難以提高，但生命力、智力和體力會容易上升。【遠隔操作】技能等級也容易上升，轉職時，如果是高等級技能狀態下，也許會出現上位技能覺醒的情況。

名字：雷吉恩
年齡：1
別名：聖肉婦
等級：11
種族：日蝕軍團
等級：0
職作：魔塊士
職業等級：21
職業履歷：見習魔術師、魔術師、見習戰士、戰士、肉彈士、巨肉彈士、無屬性魔術師、操肉士、盜賊、暗殺者、暗斗士
・被動技能
精神污染：7Lv
復合魂
魔術耐性：5Lv（UP！）

特殊五感
物理攻擊耐性：8Lv（UP！）

形狀變身：1 Lv（從形狀變化中覺醒！））

超速再生：8Lv
怪力：8Lv
魔力增大：4 Lv（UP！）

生命力增大：1Lv（從生命力強化覺醒！））

能力值強化：食肉：7Lv（UP！）

炎雷耐性：4 Lv
主動技能
限定死屬性魔術：10 Lv
尺寸變更：8Lv（UP！）

指揮：4 Lv
手術：7 Lv
格闘術：8Lv
短劍術：6 Lv（UP！）

融合：2Lv
突擊：9 Lv（UP！）

詠唱破棄：4 Lv
並列思考：10Lv（UP！）

遠隔操作：8Lv（UP！）

無屬性魔術：6 Lv（UP！）

魔術控制：6Lv（UP！）

突破極限：5Lv（UP！）

高速行走：6 Lv
再生力強化：食肉：6Lv
投擲術：4 Lv（UP！）

料理：1 Lv
鍵開：3 Lv（UP！）

暗殺術：3 Lv（UP！）

暗斗術：2 Lv（UP！）

忍足：2 Lv
陷阱：2 Lv（UP！）

魔斗術：2 Lv（NEW！）

・獨特技能
origin神的保佑
祖魯旺的加護
利庫倫的加護
凝視者：5Lv
侵蝕融合：1 Lv
■■■■的加護

・魔物解說：日蝕軍團（魯奇里阿諾著）
。
因為看了日蝕而進階了的雷吉恩。雖然外表的變化更巨大了，但最大的變化是獲得【形狀變身】技能，能夠變身為前世的樣子。所以，雖然沒有變強，但應該能在敵人疏忽大意時潛入城市。
。
現在只能選擇一個人格來變身，但如果提高技能等級的話，就可以和技能【遠隔操作】一起使用，可以使多個人格成為前世的姿態行動。
。
然而，即使在這個階段，似乎也可以應用諸如變換部分部位。
。
順便說一下，對其他生物擬態的魔物是史萊姆。
。
魔塊士的職業，恐怕是魔術師系的職業……只看名字的話，理解是只有擁有像肉塊一樣的肉體的人才能就職的職業。
。
本來對生命力、力量、體力是很難提升的傾向，魔術師系職業也常有這傾向，不過，魔塊士的生命力和體力也很容易上升。
