《暗海的邪神》古特索索特率领的精锐半人鱼的幸存者，因为神被消灭了所以逃了出去。
。
命令骑乘的魔物，在黑暗的海域潛行着。誓要报仇，但这瞬间不会想。
。
虽说是精锐，但终究还是半人鱼。他们的大多数都是阶位5至6，而且已经有三分之二以上的人在班达鲁他们的攻击餘波中散落成海的碎屑了，所以也没办法。
。
然後，班达鲁他们也不想因为要追击隐藏在巨体影子中的杂鱼而潜入海裡。但这样下去的話，就会有两百以上的半人鱼被放逐，可能会袭击海边的船、各地的渔村和港湾城市。
。
（快跑！逃走啊！海上有可怕的怪物……魔王还健在！）
。
但是，好像不需要担心那个。在半人鱼他们的精神中，已经刻上了超越魔物本能的恐怖。
。
据说半人鱼他们在那之後就没离开过不见光的魔海底部。并且之後在深海変異成亚种的半人鱼。
。
顺便说一句，当时人鱼国的守护神《海之神》特里斯坦，发现在神代时代时被自己封印的宿敌复活了。
。
『在现在的状态下，不能像神代时候一样直接战鬥……要紧急向班达鲁和格法多加恩传达……嗯！那个？』
。
然後，过了幾分钟後，本应复活的古特索索特的气息消失了。
。
『这个感觉……古特索索特应该不懂【转移】……或许是像拉波比法多一样被班达鲁吃掉了……是吗？』

夸特罗号因【虚炮】產生的大漩涡影响而摇晃，幸好离开了，所以没有明显的损伤。
。
『哈哈哈！这也许是世界的第一次啊~！』
。
被黑色火花缠绕着的阶位10的魔物，升階後至暗黑闪电幽灵的金伯利狂欢乱舞时，船长们正在发出指示。
。
『混混们，要帮姐姐他们把半人鱼邪神碎片回收！连小的碎片也要收集起来！』
『知道了，船长！』
『小至鳞的一枚也不要错过！哪些都是比相同量的白银更珍贵的素材！』
『知道了，船长！』
。

『商品的新鲜度就是生命！皇帝陛下可以用【维持鲜度】的方法，但在这之前被鱼吃掉就损失大了！』
。
『把肉片全部收集起来！工作结束後，陛下会让你们吃烤熟了的神！』
『知道了，船长！』
。

不死者船员们声势浩大地回答，用夸特罗号剩下的木板代替浮板跳进海裡。生前就是游泳达人，现在更没呼吸的必要，但因为是骨头，所以若一疏忽就会沉下去。
。
「最终到底谁是船长？」
。
把头部和四肢等主要部位的古特索索特的碎片回收，然後歪曲空间，向塔洛斯海姆的仓库【转送】的姐姐《迷宫的邪神》格法多加恩倾着头问道。
。
因为附体的外表和精灵的美少女很像，所以只是站在船上就会成了画的一样的存在。但班达鲁却不在附近，所以显出了落寞的眼神。
。
她向机组人员询问了，成为夸特罗号的四艘遇难船的船长们不知为何四人排成了一列，然後回答道。
。
『我是船长！』
『我是真正的船长！』
『我是影武者船长！』
『我是背後真正的船长！』
。

然後摆出姿势。
。
『『『『我们四人是死海四船長！』』』』
。
四人一下子就定下了队伍名称，然後凝视着格法多加恩。
。
「我明白了。四人都无法决定谁是船长，所以班达鲁提出了『这样可以么？』」
。
『……啊，是的。没错。』
。
「那个死海四船长队伍名和姿势是班达鲁的指示？」
。
『是的，很好理解吧。』
。
「果然……班达鲁真是太棒了」
。
看著原海贼、贵族、商人、冒险者的死海四船长，格法多加恩浮现出对班达鲁的陶醉，但无表情的班达鲁卻不由得感觉到羞耻。
。
另一方面，另一个班达鲁和其他成员一起聚集在布鲁托周围。

「看了日蝕后，升阶了？」
「是的。因为本来等級已经到达100，所以若条件符合就可以升阶。」
。

在空中飘浮着回答的布鲁托，和像肉做成的人体模型的球形一样外表的雷吉恩相比，就完全是不同的人。
。
到现在为止，大小和形状都和人类一样，但只有一个人格可以行动。但是，现在的布鲁托是人类身体。脸、皮肤、头髮看起来都很齐全。
。
「现在的种族，是阶位11的日蝕军团。升级後【形状变化】技能等級提升了很多，然後便觉醒了【形状变身】这样的上位技能，所以能変成这个样子。
加奈子确认过了，现在的身姿和在origin生活的时候一样。」
。
「是的，我也有在origin不死化後看到过，除了头髮的长度以外都是一样的」
。
班达鲁在origin不死化後，帮助了和自己一样被囚禁作实验动物的布鲁托她们。
。
现在的她和当时的样子差不多一样。
。
『已经认识了一年多了，但看样子还是第一次，很新鲜呢』
『对了，那件衣服怎麼了？』
。

「这看起来是衣服，但亦是我们的一部分，能改変形状和颜色。要摸一下吗？」
。
『啊，真的。很湿润啊！不是布，感觉像布一样薄的肉！啊……』
。
莉塔毫不客气地盯着布鲁托的裙子边缘。然後突然歪着头。
。
『这条裙子裡面是什麼？难道看不见的地方保持原样吗？』
。
「……衣服是在origin频繁穿的东西，印象中特别深刻的东西会无意识地再现，大概是穿了吧。但我自己也没确认过。
身体的一部分与拟态成女孩子的魔物不同，所以请放心。但是请不要确认」
。
『我明白了！』
『莉塔！过来这边。对不起，雷吉恩殿』
『我女兒很失礼』
。

萨利亚和萨姆把很精神地回答的莉塔拉到一边去。
。
「那麼说，除了布鲁托以外的人格是怎样的状态呢？还在睡觉吗？」
。
班达鲁改变了話题，从布鲁托的口中发出了一个比较低沉的声音说「啊，我已经起来了」。
。
从布鲁托口中出现了不同的声音，令同伴们都很吃惊。

「杰克他们都和平时一样。是不是啊，小瞳」
「我和杰克都和布鲁托五感同步。」
「到刚才为止都沉默。因为只有一个嘴巴。变身的时候也不会增加」
「我的脸是布鲁托啊！所以若说話会使大家混乱，所以只用心灵溝通。」
「然後，身体的主导权现在也在布鲁托里。虽然不是绝对的」
。

据雷吉恩他们所说，现在的她们是布鲁托作为主人的身份操作着肉体，其他的人格是守护着它的状态。
。
「那麼，也能像布鲁托一样変身成其他的样子吗？」
「当然可以。请等一等」
。

为了响应帕碧娜的要求，布鲁托点头後就闭上了眼睛。
。
然後，在下一个瞬间，普鲁特的肉体变型扭曲了，変回了肉色的球体。然後再次変回人形，这次是军服相似设计的衣服的身体，高个子美女的姿态。
。
银色的头髮在海风中飘摇的她，在腰的後面手搭着，挺起传大的胸脯，张开了嘴。
。
「来了！我是~！？」
『『『「「「瓦尔基里」」」』』』
「啊，你们为什麼知道呢？我这个样子应该没见过的！」
。

包含了没有见过的奧迪华卡都认出了她，很是惊讶。
。
「不，不管怎麼说，声音和语调都是原来那样」
。
『还有，从以前开始你说話的时候都会挺胸』
。
嘴上这样指出的班达鲁和萨姆。瓦尔基里在雷吉恩的人格中也常说話，所以很容易记住她的特征。
。
「是这样啊！那就没办法了，下个！」
。
「咦，你幹嘛啊？虽然说下个，但是我是不行的。我自己也不知道会变成怎样的样子」
。
「我也不要了。因为我原来的样子有点不太好看」
。
「Guou」
。
「我明白了！谢德和伊佐娜美拒绝，下一个是――」
。
「如果是谢德和伊佐娜美的話，我想我明白的。因为姿态不太好看。如果变身的姿态是精神上的原因决定的話，我的【精神侵蚀】可能会有办法。不试一下吗？」
。
本来【精神侵蚀】是侵蚀他人的精神、洗脑的技能，但在精神上的治疗上也能发挥作用。想使用它发挥作用的班达鲁，但谢德通过瓦尔基里的嘴说道。

「虽然很高兴，但是先去转职怎麼样呢？」
。
《暗海的邪神》被死灵魔术打倒的事，班达鲁得到了大量的经验值。
。
「是啊，接下来选择的职业也已经决定了」
。
「班达鲁，也有肌肉锻炼的职业吗？」
。
「不，我肌肉不多。但因为可能会出现被其他人就职的职业，所以我想先去就职。」
。
这样回答後，班达鲁进入到萨姆的货架上，进入了攻克《寨卡特的考验》时设置的转职房间。
。
「那麼，还有在吗？」
。
《可选择作业【灵斗士】【鞭舌祸】【怨狂士】【恶灵魔术师】【魔炮士】【冥王魔术师】【神敌】【堕武者】【虫忍】【灭导士】【赋予片士】【迷宫大师】【魔王】【混导士】【虚王魔术师】【蚀咒士】【弦术士】【恶魔统领】【创造主】【迪米烏哥斯】【蒼白骑士】【塔尔塔洛斯】》
。
与水晶接触的班达鲁，在脑内显示的信息後开始倾头。
。
「我知道塔尔塔洛斯是萨利亚和莉塔的种族名，但什麼有蒼白骑士呢？我没有【骑乘】的技能……是因为【魔王的碎片】变化了吗？」
。
塔尔塔洛斯在《地球》的希腊神話故事中也有耳闻。因为拥有了【地球的冥神的加护】所以可以理解为职业。也可以说是萨利亚和莉塔的主。
。
但是，不知道为什麼会出现蒼白骑士这个职业名称。
。
……如果不是片假名而是汉字，【默示录第四之骑士】被显示的話会很有意思吧。
。
「嘛，无论如何也按照计划选择【魔炮士】」
。
《改変为【魔炮士】职业！》
《【投掷术】技能等級上升了！》
《【魔炮发动时攻击力强化】技能获得了！》

・名字：班达鲁•寨卡特
・种族：丹皮尔（黑精灵）

・年龄：10岁
・别名：【古尔帝】【蚀帝】【开拓地之守护者】【维达御子】【鳞帝】【触帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【考验的攻略者】【侵犯者】

・职业：魔炮士
等级：0
・职业履历：死属性魔术师，魔像炼成士，不死族训练师，魂灭士，毒手士，虫使，树术士，魔导士，大敌，僵尸制造师，魔像创成师，尸鬼官，魔王使，冥导士，迷宫创造者，创导士，冥医，病魔
・能力值
生命力：24210（13 , 505 UP！）

魔力：3 , 919 , 413，508 +（1 , 959 , 706 , 754）（合计452 , 612 , 151 UP！）

力：2334（177 UP！））

敏捷：2106）

体力：2009（460 UP！））

知力：581）

・被动技能
怪力：9 Lv（UP！）

高速再生：6L（UP！）

冥王魔术：4 Lv（UP！）

状态异常耐性：10Lv
魔术耐性：8Lv（UP！）

闇视
冥魔创道引诱：5 Lv
咏唱破毁：7 Lv
引导：冥魔创道：6 Lv
魔力自动恢復：10Lv
从属强化：9 Lv
毒分泌（爪牙舌）：9Lv
快速强化：5Lv
身体伸缩（舌）：7 Lv
空手时攻击力强化：大
身体强化（发爪舌牙）：8 Lv
丝精制：6 Lv
魔力增大：5Lv
魔力恢復速度上升：5Lv（UP！）

魔炮发动时攻击力强化：小（NEW！）

主动技能
业血：4 Lv
极限超越：4 Lv（UP！）

魔像创成：4 Lv
虚王魔术：2 Lv（UP！）

魔术控制：8Lv
灵体：10 Lv
料理：7Lv
鍊金术：10 Lv
格闘术：9 Lv
同时发动：9 Lv（UP！）

远隔操作：10Lv
手术：8Lv
实体化：8 Lv
连攜：8Lv
高速思考：10Lv
指挥：9 Lv
操线术：6 Lv
投掷术：7Lv（UP！）

叫唤：5 Lv
死灵魔术：8Lv（UP！）

炮术：9 Lv
铠术：4 Lv
盾术：4 Lv
装群术：4 Lv
碎片限界突破：4 Lv（UP！）

・独特技能
神喰：4 Lv（UP！）

异貌的魂魄
精神侵蚀：8Lv
迷宫创造：1 Lv
魔王融合：10 Lv
深渊：5 Lv
神敌
魂喰：4 Lv（UP！）

维达的加护
地球的冥神的加护
群体思考：1 Lv
魔王的碎片
血、角、吸盘、墨袋、甲壳、臭腺、发光器官、脂肪、鄂、眼球、口吻、体毛、外骨格、节足、触角、钩爪
・诅咒
前世经验值不能继承
现有职业不能取得
经验值不能自力获得

最近进行了火绳枪的性能测试，现在也试着从火药制作烟花。因为也有除了班达鲁外的穆拉姆等其他的转生者能处理类似枪炮武器的人，那些人可能会转职【魔炮士】职业。
。
因为被诅咒的班达鲁可能会有不能就职【魔炮士】职业的可能性，所以决定在下一个转职成为【魔炮士】。
。
「其他也有很多吸引的职业，但姑且不论」
。
就职了的感觉还不清楚。【炮术】技能提高了，但不知为何【投掷术】的等級也上升了就很不可思议，而且出现了【魔炮发动时攻击力强化】，大概在这个世界上首次出现的技能也获得了。
。
恐怕不是使用普通的枪和大炮，而是用【魔王的碎片】在炮身和子弹上用魔术攻击，所以被评为发动魔炮吧。
。
「难道只是使用普通枪炮的話，不能就职【魔炮士】？所以没必要赶紧挑吗？」
。
在班达鲁的脑海中浮现出这种可能性。但是，这是这是改変了职业後才知道的事，所以对自己说没办法结论後便离开了转职房间。

就这样，夸特罗号越过了围绕大陆南部的魔海，朝着扎塔克的魔大陆划出了桨。班达鲁他们是一边玩雷吉恩的「我是谁」的猜谜，一边为谢德和伊佐娜美的整形治疗（？）度过了到达目的地前的时间。
。
在《origin》中生活时，是依靠尸体的精神生命体谢德和全身都有肿瘤的伊佐娜美，即使使用【形状变身】技能也无法成为普通的姿态。
。
伊佐娜美若发动就会与生前一样，谢德也应该能发动技能，但可能会形成只有肉做成的人型样子。
。
用《精神侵蚀》技能把两人生前在《origin》被科学家改造前的身影的记忆留住，尝试把讨厌的事和悲哀的事全部忘掉。
。
结果，伊佐娜美成功地変身了，但谢德是什麼时候被改造的，幾乎自己也不记得，所以不知道样子。
。
「那麼，你在附身中印象最深刻的身体是怎麼样的自己？」
。
『勉强说的話，是变身成【神谕】的圆藤硬弥。所以有点奇怪啊～～把印象中的样子看作是自己，你能理解吗？』
。
「我觉得这是可能的」
。
『那麼，能像这样的样子让我觉得很方便。』
。
然後，谢德借助班达鲁的力量，成为了希望的样子。
。
年龄与谢德的精神年龄相吻合的十多岁前後，是中性的性别，不像少女也不像少年。容貌端正，但没有比那个更具特征的特征，所以只能说「普通」。就是所谓的平庸。
。
说是面孔的平庸。
。
「这样的样子变装也很轻鬆。虽然不知道有没有変装的需要，但如果有一个很方便变装的样子也不会有损失吧」
。
因为是精神生命体的时间太长了，所以即使对拥有肉体来体验饮食和睡眠的事有兴趣，但对那个肉体的姿态本身是毫无拘泥的。
。
然後二月尾临近三月的时候，夸特罗号开始看到异样的魔大陆了。

「一边【转移】与塔洛斯海姆的往来，一边进行往魔大陸才约一个半月。比想象的快啊」
。
比起从海国海卡拉哈德港口起航的《暴虐之岚》的船，夸特罗号比他们早到达了魔大陆。
。
果然，因为是攻略式航行，而且有海图，亦有拉动夸特罗号的里约，而且也经常划桨，所以比施耐德更早到达。
。
『老板，今天晚了很多啊？』
「因为今天的文件有点多」
。

对原海贼船长这样回答的班达鲁。当天往返的他当然也有作为达洛斯海姆皇帝的职务。
。
「啊，魔大陆……真是一个很奇怪的地方啊」
。
「因为整个大陆和周围的海域都是魔境。如果是普通环境的話，反而会觉得奇怪吧，师傅」
。
想看与边界山脉并列为未被人迹的魔大陆，今天早上【转移】来的鲁奇里亚诺，以兴奋的样子做着笔记。
。
在他们的面前，即使是从远处眺望，也会有着太不协调的感觉的情景。
。
从夸特罗号前面看，右边是一片有着流冰的冰海，正面是一片毒的紫海，然後左边是一片火辣辣的灼热之海。
。
那对面的大陆，是大群沙虫游泳的沙滩，还有七彩的草在蠢蠢欲动的草原，和经常树叶燃烧的茂密森林等。
。
边界山脉内部也有不同的魔境存在，但外部卻不会有变化。但魔大陸就好像从迷宫中拿出了内部结构的阶层一样。
。
「这就是人类未踏足的境地，感觉比边界山脉内还要危险。若想调查这个魔大陆，如果是普通人的話，即使有多少條命也不够」
。
「是啊。在人类社会认知中，是没有人类生存的，但在边界山脉内有像我们一样的存在和《民》生活着。」
。
在边界山脉内的魔境也有无数危险的魔物出现，但那个环境没什麼大的危险性。如果准备好的話，虽然不能说是舒适，但也可以旅行。
。
但是在这个魔大陆，与《寨卡特的考验》阶层相同，而且各个魔境的环境也各不相同。再者，像迷宫的楼梯一样的安全地带恐怕不存在。
。
「始祖们在这裡生活。之後，在这个魔大陆发现扎塔克的施耐德他们的冒险者……他一定是有很多肌肉的。」
。
「是的，直接见面的成员只有多尔顿，但他也是一个拥有出色肌肉的持有者」
。
「班达鲁说的話的意思是，兼备外表和实用性两者的肌肉达人。但是我比这个更在意的是传说中的原种吸血鬼佐德先生。……如果能见面的話，能帮我把我的份也拿到签名吗？」
。
「当然了。我也想早点见面，佐德先生」
。
在10万年前，全身的肌肉不仅是盔甲而且是武器，还有作为发电器官活用的【筋术】的原种吸血鬼澤爾哥多里昂，佐德是边界山脉内真正意义上的传说人物。
。
特别是对肌肉崇拜者的班达鲁和奧迪华卡都是他的超级粉丝。
。

「不，我认为只有肌肉不能到达这个魔大陆……格法多加恩，你知道这个大陆是什麼吗？」
。
鲁奇里亚诺问到的格法多加恩思考了一下後说道。
。
「对现在正确的经过的知识我不知道。你要听听我的推测吗？」
。
「那就够了」
。
「我想这个魔大陆是魔王格德拉尼斯想侵略这个世界的据点大陆。因此，这裡是这个世界的神和魔王军互相碰撞的战场……其结果是，被降临的众神和邪神恶神的血肉混合一起的浓密的魔力所污染，这就是目前为何会这样的最大原因」
。
除此之外，和魔王战鬥结束後，阿尔达和维达也没有餘力，所以也不得不放任这个大陆，因此，像《解放的恶神》拉波比法多那样的魔王军残党出巢了，而且格法多加恩推测与邪神和恶神融合的扎塔克也是推动这个大陆魔境化的原因。
。
但这个魔大陆的魔境从大陆蔓延到近海海域的污染程度就结束了，这是因为扎塔克隐遁，又或许是维达新种族们留下来的原因。
。
『班达鲁，加奈子的准备妥当了』
。
雷吉恩的布鲁托向班达鲁打招呼。顺便说一下，她们的身影又回到了肉块的状态。
。
【形状变身】技能的发动和维持的魔力是相应的，所以长时间使用的話会感觉到压力。感觉是穿着约束衣活动，很累。
。
而且……因为已经习惯了肉块的形状，所以忘记了像人一样的走路方式。
。
「因为是初期设定，所以不要期待啊。」
。
「只不过是准备好烟花的玉石而已」
。
在雷吉恩的对面，加奈子和梅丽莎稍微离开了甲板，那裡有炮丸大小的玉石……然後大古拿着她们制作的烟花。
。
「等一下……这个操作比外表更难啊。我又不是班达鲁」
。
「我知道。那麼，怎麼办？我想马上就要太阳下山了，你要等天黑吗？」
。
「喂！那不是在我准备之前应该确认的吗！？」
。
「不是很好吗？虽然年轻，但也有很好的背肌」
。
「那是什麼理由呢！？」
。
在班达鲁和奧迪华卡的話裡，有着「有看处」的回声。他紧致柔软的肉体美，似乎被肌肉崇拜者所认可。
。
「不想被看的話，穿好衣服就好了」
。
「因为是在南方的海上，所以不能进入冰海的魔境，那麼热是不可能避免的」
。
半裸打扮的大古，梅丽莎说得相当的克薄。

但是，在什麼时候也欣赏着大古肌肉的班达鲁抬头仰望天空後说：「不，现在就发射吧」。
。
「有熊熊的森林，即使天黑也不会那麼暗。如果有很大的声响的話，大概会被注意到吧」
。
「我明白了。那麼，马上就去！【百臂巨人】！」
。
大古用魔术焰火在导火线上点火，朝着直上投掷的同时，发动了【百臂巨人】再举高，笔直地打上去。
。
然後几秒後，到达上空五百米的烟火爆发，撒上了红色的火花和声响。
。
「这就是烟花……寨卡特的愿望又达成一个了。漂亮。大古、加奈子、梅丽莎」
。
「正确的说，有点不一样」
。
对很是一副激动的样子，脸上无表情但流着泪的格法多加恩，大古一边调整着肩膀一边这麼说道。虽然他们成功地制作了爆开时会产生火花的烟花……但发射用的炎剂还没做好。
。
不能打上，只能在地上爆炸。也就是说，正确的说是「只是漂亮地炸开的爆弹」。加奈子她们也经常在电视节目裡看了好幾次烟花的构造，在军队裡也大致学习了爆弹的制作方法和解体方法。
。
但只是真的粗略地学了一下。实际上没有做过爆弹的经验。
。
与《第八引导》汇合後使用的武器弹药类是军队的配给品、或掠夺的现货，原本使生命活动的有机物燃烧爆发的力量就是巴巴亚卡的担当，所以加奈子她们没想到要学习。
。
说不定，因为是混合了《地球》和《origin》的知识而在《拉姆达》制做了烟花，所以发生了某种问题。
。
原因暂且不说，所以在现阶段不能很好地完成发射，只能依靠大古的念动力【百臂巨人】发射。
。
「总之，这不就变成了信号弹吗？但如果还不行的話，下次请找人代替我。真上直直的发射，而且投得很高，真是太累了」
。
『这样说的話，不如让裡约咆哮不是更好吗？』
。
「我觉得这不是一个好主意，骨人。那样的話可能就会被认为是魔物的咆哮而被无视了」
。
「嘛，看一下情况吧，如果没有回应的話，就再试试看。如果再还不行的話，或许会多少吸引魔物，但也可以用【魔王的发光器官】在夜空中签名」
。
在魔大陆对扎塔克通知自己已经来到，等候他们回覆，时间慢慢流逝，天空渐渐变暗了。
。
当太阳落下，月亮隐约可见，开始想再放烟花的时候，火炎树的一部分森林突然裂开了。
。
从大地和熊熊的森林之间出现的，是一位穿着古风铠甲，带着弓的女巨人。

•职业解说：病魔
。
与其说令人生病，不如说是在体内生成了病原菌，从事职业的人自身会变成能生成病原菌的体质。但是，若不知道病原菌和病毒的存在就不能就职了。
。
能力值虽然难以提高，但生命力、智力和体力会容易上升。【远隔操作】技能等級也容易上升，转职时，如果是高等級技能状态下，也许会出现上位技能觉醒的情况。

名字：雷吉恩
年龄：1
别名：圣肉妇
等级：11
种族：日蝕军团
等级：0
职作：魔块士
职业等級：21
职业履历：见习魔术师、魔术师、见习战士、战士、肉弹士、巨肉弹士、无属性魔术师、操肉士、盗贼、暗杀者、暗斗士
・被动技能
精神污染：7Lv
复合魂
魔术耐性：5Lv（UP！）

特殊五感
物理攻击耐性：8Lv（UP！）

形状变身：1 Lv（从形状变化中觉醒！））

超速再生：8Lv
怪力：8Lv
魔力增大：4 Lv（UP！）

生命力增大：1Lv（从生命力强化觉醒！））

能力值强化：食肉：7Lv（UP！）

炎雷耐性：4 Lv
主动技能
限定死属性魔术：10 Lv
尺寸变更：8Lv（UP！）

指挥：4 Lv
手术：7 Lv
格闘术：8Lv
短剑术：6 Lv（UP！）

融合：2Lv
突击：9 Lv（UP！）

咏唱破弃：4 Lv
并列思考：10Lv（UP！）

远隔操作：8Lv（UP！）

无属性魔术：6 Lv（UP！）

魔术控制：6Lv（UP！）

突破极限：5Lv（UP！）

高速行走：6 Lv
再生力强化：食肉：6Lv
投掷术：4 Lv（UP！）

料理：1 Lv
键开：3 Lv（UP！）

暗杀术：3 Lv（UP！）

暗斗术：2 Lv（UP！）

忍足：2 Lv
陷阱：2 Lv（UP！）

魔斗术：2 Lv（NEW！）

・独特技能
origin神的保佑
祖鲁旺的加护
利库伦的加护
凝视者：5Lv
侵蚀融合：1 Lv
■■■■的加护

・魔物解说：日蝕军团（鲁奇里阿诺著）
。
因为看了日蝕而进阶了的雷吉恩。虽然外表的变化更巨大了，但最大的变化是获得【形状变身】技能，能够变身为前世的样子。所以，虽然没有变强，但应该能在敌人疏忽大意时潜入城市。
。
现在只能选择一个人格来变身，但如果提高技能等級的話，就可以和技能【远隔操作】一起使用，可以使多个人格成为前世的姿态行动。
。
然而，即使在这个阶段，似乎也可以应用诸如变换部分部位。
。
顺便说一下，对其他生物拟态的魔物是史莱姆。
。
魔块士的职业，恐怕是魔术师系的职业……只看名字的話，理解是只有拥有像肉块一样的肉体的人才能就职的职业。
。
本来对生命力、力量、体力是很难提升的倾向，魔术师系职业也常有这倾向，不过，魔块士的生命力和体力也很容易上升。
