



阿德帝国的北边的附属国，铁之国马穆鲁克。是如名字一样有很多矿山的国家，在其中一个森林裡，施耐德正在紧锁眉间。
。
「如果回收的話就作为土特产吧，如果隐匿藏在暗处的話，也不能置之不理。……为什麼我们要认真的工作呢？是为了维持即将成为敌国的和平，我们？」
。
『げ、ゲギュゲギィ――』
。
「不要动，喂！」
。
施耐德看到全身都被缠上细布状金属的东西，然後向那踢出了猛烈的膝踢。
。
「施耐德，虽然有些薄，但那是山铜的封印，所以如果不认真踢的話就没有效果了」
。
「如果认真地踢的話，封印就会解除，碎片就会从宿主那逃走吧。」
。
「如果知道的話就不要踢了，很危险的」
。
对用惊愕的表情说的是莉莎娜，施耐德这样回应。然後，多尔顿用不可思议的眼光望着两人。
。
「那麼，为什麼不把宿主杀了呢？活着把它封印太麻烦了，而且也很危险吧。不想杀对方也不是本意吧」
。
正如多尔顿所说，封印失控的【魔王的碎片】时，通常的方法是杀死宿主，把体内的碎片封印起来。没有首先封印宿主的事情。
。
是无意义的危险。因为不知道从宿主分离碎片的方法，所以不能恢復到原本的状态。而且，若长时间封印，最终宿主也会死亡。
。
顺便说一下，这个【魔王的碎片】寄生的宿主的真面目不是人类，是住在遗迹中的哥布林。当然和牠也没有关係，也没有缘分。
。
但是，施耐德回答说，他为什麼要做这件事。
。
「如果见到班达鲁的話，也许能使宿主平安，亦能拿出碎片吧。即使失败了也不会痛心这个宿主，所以拿来试验是正好的。
我想直接搬运，若觉得危险的話就马上把牠处理好了。」
。
即使到了那裡，尚不确定班达鲁是否有兴趣在保持宿主存活的同时提取碎片。但是施耐德对多尔顿那裡听到班达鲁的形容很有兴趣。
。
「那就背着那个和索德他们汇合吧。你知道现在是在哪处吗？」
。
「根據风之精灵……好像在这座山对面与魔物群战鬥着。那个傢伙，変化成深渊种後感觉很好吧。好，我们也马上和他们汇合吧！」
。
「喂喂，你想让抱着这个大行李的我跑山路吧。想想都关节疼啊。」
。
「……那不是因为刚才踢了被山铜封印的宿主的原因吗？」
。
就这样，施耐德他们回收了【魔王的碎片】，镇压了魔物的暴走，推进了阿德帝国的维达新种族移居计划。

春天至初夏临近的时候，在维达神域，达露西亚的训练进入了佳境。
。
弓，短剑，魔术等个别技能训练已结束。然後进行教官是丹皮尔出身的英灵威尔德、在维达的卧室沉睡的爱蜜佩尔在内的原种吸血鬼他们，哥德文的祖母和父亲的魔人族的实战性模拟战。
。
『又输了……』
。
对偷偷摸摸地说的达露西亚，威尔德脸上抽搐着说『这是理所当然的』。
。
『虽说时间感觉过得很快，但你训练也不到一年，我们可能会输吗？我是原雇佣兵的英灵，其他人都是阶位13以上的神話级妖怪』
。
是的，在模拟战中，如果不是S级冒险者的話，就不能与之做对手。所以就算是模拟战，输了也不需要叹息。
。
（我倒是希望自己能夸耀自己进行的实战形式的模拟战啊）
。
威尔德在内心这样评价着自己。如果是生前的达露西亚的实力，威尔德和原种吸血鬼们挥舞的一击，用模拟战用的武器接受的冲击都无法忍受，一定被吹飞。
。
因为在实际战形式的模拟战中反复多次後，才觉得惊愕。
。
（只有灵魂就这样了，那肉体完成了之後会変成怎样呢）
。
现在从《生命体的根源》成长，差不多完成的达鲁西亚的肉体。如果是现在这样的話，完全復活後，若不拿出真正的实力就不能取胜吧？威尔德有这样的预感。
。
而且也不想对怪物、怪物的保护者进行认真的较量。
。
『模拟战结束後，接下来就是灵魂的修行。喂，去吧』
。
『是的。来吧，达露西亚。威尔德，你怎麼了？』
。
『是的，维达殿』
。
『我真诚地感谢你，』
。
被温柔招手的《生命与爱之女神》维达面前，达露西亚前进，威尔德则与那个相反，很明显地从这个地方逃走。但这是很平常的事。
。
『对了，维达殿这是……真的是灵魂的修行吗？』
。
达露西亚和维达坐在一起，手握着手，所以达露西亚不明白的倾着头。
。
这个灵魂的修行中，只与维达接触之外就没有其他的事。是的，只有那样。
。
作为创造世界的十一柱大神之一柱，是包括暗黑精灵在内的新种族的母亲，和维达直接互相面对，互相接触当然是光荣的事。
。
但是，卻觉得和修行不一样。
。
『不，这是非常重要的修行。而且，这也是我现在最大的祝福。』
。
但是，据维达说，只是这样，达露西亚的灵魂已经在修行。
。
『就这样配合着我的波长……毕竟，当你说到奇怪的事情时，你的意识就会感到奇怪，所以顺其自然是最好的。
所以，不要想，只感觉就好了』
。
与达露西亚的同调中发现了一个小小的混乱，所以维达停止了同调並说明，而且提出了这样的建议。
。
『是，是的』
。
达露西亚和维达这样说話时，就会感受到它的感觉。感觉就像是温暖的维达的存在感包围着自己。
。
『顺便说一下，最近班达鲁还好吗？今天也跟我搭話了，但最近不是用肉体，而是用灵体……』
。
班达鲁不知道达露西亚在维达的神域裡接受训练，但班达鲁也会向在胶囊裡的达露西亚的肉体搭話，然後信息就送到了她那裡。
。
达露西亚也掌握了灵魂状态，所以明白了班达鲁的灵魂状态。……虽然很惊讶会变成魔王，但因为身体还是很健康，所以很安心。
。
有一段时间，感觉到班达鲁的声音没有通过肉体。虽然他平时都是用【幽体离脱】制造分身活动的兒子，但总觉得有点奇怪。

『是啊，最近……好像有点精神茁壮地成长』

？
而且，实际上好像發生了什麼事。
？
『啊？！班达鲁像帕碧娜一样大！ ？』
。
『不会像那样长大的！只是有点……感觉超过了身体的极限？』
。
『是吗……那就没问题。没想到大家都在梦中看到了巨大的班达鲁，吓了一跳』
。
『你放心好了。看起来没有那麼大，大概是大了幾厘米左右』

在神域，达露西亚和维达说那种話的时候，班达鲁在爱莲奥诺拉的手臂中筋疲力尽。在那个附近，贝尔蒙德和巨人种不死者，旧塔洛斯海姆的英雄之一的《治癒的圣女》吉娜各自以担心的表情看着他。
。
「班达鲁先生，真的没问题吗？休息一下不是更好吗？」
。
眼皮闭上了一半，呼吸也很浅薄。若不用手指贴在脖子上，确认还有脉搏的話，会令人感到不安。
。
『不，并不是因为生病或受伤。』
。
那样的班达鲁在爱莲奧诺拉怀中，但与肉体相反，有精神地行动的灵体班达鲁他们的一人这样回答。
。
『只是一种成长痛而已。』
。
那是班达鲁肉体筋疲力尽的原因。吃了邪恶的神，想等待施耐德拜访前，他全身都感到疼痛。
。
最初以为是肌肉痛，但下一天身体就变得不能动了。
。
『哎呀，吓了一跳。即使想动也动不了』
。
『不仅仅是肌肉，骨头和肌腱都很痛，明明很有精神的，但就是不明白的状态。』
。
『不是毒，病和诅咒，因为【消毒】和【杀菌】也没有效果』
。
「因为身体不能动，所以就只能像这样主要以【幽体离散】的灵体工作」
。
贝尔蒙德这样说道。
。
「以我来说，如果身体不能动的話，希望你能安静下来，好吗？」
。
「我也有同感。虽然不知道想移民的人有多少，但我想不需努力到那个地步。」
。
正在检查痛苦呻吟着班达鲁的《治癒的圣女》吉娜。对两个吸血鬼回話。
。
『像肌肉痛一样，最好不要勉强……但从身体裡出來工作的灵体，是不可以的吗？因为我不知道陛下以外的人，所以一点也不明白』
。
班达鲁现在进行的，是为了接收从施耐德率领的《暴虐之岚》带来的移民的增建工程。
。
将幾层的城墙移动开来，扩大土地，搬进建筑材料的木材和石材，然後建造建筑物。
。
除了城墙移动以外的建筑工程，不仅是班达鲁，技工也在工作。但是，因为班达鲁担当了木料移动等相当于起重机的部分，所以他發挥的作用很大。
。
『当过了我十一岁生日的时候好像会来。所以我想在那之前先做好雛形。
也许，造一條使库诺翰和夸特罗号也能也能停泊的运河也许会很有趣。』
。
『おおおん？』
。
听到班达鲁的話，在附近飞着运送着木材的库诺翰说：「我没关係啊。」
。
进阶到阶位11的骸骨宫殿的库诺翰的大小已经超过了塔洛斯海姆的城堡。如果把造好的家具搬进去的話，可以成为超过一千个家庭的集体住宅。
。
幽灵船夸特罗号，如果让死海四船长和船员们登上陆地的話，船体本身虽然不及库诺翰的大小，但应该也能住进相当的人数。
。
「但是，对於想移民的人，突然住进不死者的宿舍裡很难适应吧。夸特罗号还说得过去，库诺翰就算了。」
。
『おぉん……』
。
「我不是说你不好！只是对没有经验的人们来说是这样！」
。
塔洛斯海姆的国民已经习惯了看到骸骨也不会动摇，但希望移民的人们是维达的新种族，但到现在为止都是不熟悉不死者的。如果不习惯，若看到没表情的骷髅，会害怕的可能性很高。
。
……说不定有作为士兵和战士的人，这样的人们在不同意义上也不会平静。
。
「老爷，扩大的新城区已经急步进行中，也有在移民前希望视察塔洛斯海姆的人，但有达露西亚大人出身地隠居的暗黑精灵关係者吗？」
。
对贝尔蒙德的提问，班达鲁没有隠瞒的说了。
。
『也有。所以必须要宣传塔洛斯海姆的优势。』
。
在维达的新种族中，【冥魔创道诱引】技能的魅力对魔物种很有效，但对於不具有魔物血统的维达新种族，效果比其他人弱。
。
因此，在母亲出身地的暗黑精灵，似乎有点不太信任班达鲁。
。
觉得贝尔蒙德和爱莲奧诺拉可以不用担心。……只要习惯了与不死者的关係，就可以享受这个塔洛斯式的基础设施，治安良好，饮食生活和娱乐都很充实，而且没有国家的税金。
。
『但是，因为不想为工匠他们带来负担，所以完成的预期是移民的第一批到达之後』
。
「……若让移民他们看到正在施工的地方。也许能感到不死者的亲切」
。
『原来如此。那可能是好办法。』
。
除了班达鲁使用魔像化搬运建筑材料外，还使用库诺翰的不死者。为了使他们不累倒，所以建筑工程的进程这样是正好的。

「哈哈哈！那麼，勇士们啊，要搬运石材了！」
。
雷吉恩的瓦尔基里率领着被她称为勇士们的僵尸们走过。在《寨卡特的考验》中回收的浅层败退的挑战者的尸体，伊西斯把他们制成了僵尸们，遵从她的指挥默默地把石材运来。
。
（在那个气势上不会联想到奴隷……当然，如果瓦尔基里変回了雷吉恩的話，他们也会変回原样。）
。
修正了偏离了的思考後，贝尔蒙德恢復了谈話。
。
「……因为可以适度休息，所以已经好多了。但身体仍没法活动，所以还是很担心」
。
「是啊……吉娜，你能做到什麼吗？你，不仅仅是肌肉，也是治癒的圣女吧。」
。
『《治癒的圣女》虽然厲害过你。但是，即使【命王魔术】也只能缓解疼痛。也不知道停止成长期的魔术，但即使知道了也不会使用。
陛下的【状态异常无效】也没有效果吧？』
。
从贝尔蒙德和爱莲奧诺拉她们来看，因为没有听过因为成长痛而无法动弹的事，所以对班达鲁身上是不是發生了什麼不好的事而感到不安。
。
擅长治癒魔术的吉娜也没办法，但也向班达鲁请求同意。
。
『是的，【状态异常无效】技能没有發挥效果。现在在我身上發生的，不是什麼病。只能说是至今为止没人發生过的成长痛。
可以缓解疼痛，【无痛】能使没有疼痛的感觉，但即使这样，肌肉的状态也不会恢復，所以也是无法动弹』
。
现在，班达鲁的肉体迎来了第二次性徵期的急速变化。骨骼互相摩擦，肌肉纤维崩溃，【高速再生】由於技能的效果会反复进行重新构成。然後，内臟也有可能發生变化。
。
当然，通常的話，不可能發生剧烈的成长痛。即使是丹皮尔也是这样。
。
但是，他是不普通的丹皮尔。
。
包括现在的【魔炮士】在内，经歷了十九个职业的少年丹皮尔。这个职业的数量很轻鬆就超越了普通的A级冒险者。
。
虽然谁都不知道班达鲁的存在，但职业数量比S级冒险者的【苍炎剑】海恩兹还要多。
。
班达鲁除了魔力以外的能力值也不自然地低。因为他的身体太幼小了，所以能力值的成长被抑制住。
。
类似的现象，以前就被人们所熟知。在王侯贵族和幹练的冒险者子弟中，有人在小时候就被弱化了的魔物刺伤。
。
这样的孩子他们的能力值突然提高了水平，虽然与大人相比成长率比较低。然後在迎接第二次性徵期的时候，突然的疼痛同时，能力值也会成长。
。
与此相同的事在班达鲁也發生了吧，诊断他的《治癒的圣女》吉娜得出了这样的结论。
。
『因为利维亚公主和萨蒂亚也在孩童时练级时遇过。但因为只有最初的转职，所以真的是只有一点职业而已。
但是陛下的职业数量太多了』
。
在至今为止的歷史上，在班达鲁的年龄裡没有出现过十九个职业的人。所以到现在为止被抑制的成长一下子就在他的身体上發生了。
。
在这结束的时候，除了班达鲁的魔力以外的能力值会是多少倍呢？
。
但是，对这个状况不存在有效的治疗方法也是确实的。总之，这只是迅速成长而已。
。
『虽然可以用治癒魔术来治疗破损了的肌肉纤维，但是在陛下的情况下，自己的【高速再生】技能也没能赶上。我觉得没有意义是因为在成长痛平息之前，我的魔力就会见底了』
。
『【状态异常无效】在这种情况下也不能發挥效果。所以只是普通的成长而已』
。
班达鲁吃了邪神恶神灵魂的结果，【状态异常耐性】觉醒为【状态异常无效】，能使其名的那样异常的状态无效，是具有非常强大的效果。
。
在这个技能前，所有的病和毒都全被无效化，即使是诅咒也不会發挥基本的效果。就算受到外部的精神干涉，也不会受到影响。

但是，正常的状态不会被无效化。
。
虽然能忍受疼痛、疲劳和睡意，但也不是感觉不到。如果完全感受不到那些的話，那才是状态异常吧。
。
【状态异常无效】在外部因素中能产生效果，但是对内部因素来说，效果是不完全的，或者是无法完全發挥技能的效果。
。
『顺便说一下，对罗德科尔特挂上的诅咒也不会發挥效果。』
。
「果然，神直接挂上的诅咒是不可能的」
。
『不，我认为也许是因为在出生前已经被诅咒的缘故，所以被诅咒的状态是被判断为正常的』
。
顺便一提，《法命神》阿尔达的神威也能粉碎而解开的班达鲁，也不能解开自己被罗德科尔特的诅咒。因为诅咒的不是肉体，而是直接挂在灵魂上，所以无法解除。
。
为了解除诅咒不得不粉碎自己的灵魂，所以没有办法。再者，如果将来能得到一种能粉碎灵魂极小一部分的精密技术，应该也不会这样做吧。
。
为了解除满是漏洞的诅咒，而会変成废人的危险手术是不会做的。
。
「但是，这些工作的量还是使负担很大啊？如果可以的話，有幾个優先顺序低的工作应该在後面才做。」
。
「是啊，比如我和贝尔蒙德的专用装备」
。
『不，两人用的变身杖，只决定了设计，若做好搭配的話，之後就不需要花费很多时间了』
。
「请再缓一下」
。
「是的，应该这样」
。
现在，两人想要稍微推迟一点在年轻人有人气的液体金属变身杖的完成。虽然对功能有信心，但在设计方面想应该好好地听取各方的意见，所以班达鲁现在还是放弃了。
。
『萨蒂亚和帕碧娜的已经完成了吧？那我的呢？』
。
『正在调整中，请再等一下』
。
因为变身杖是定制的，所以创造要花时间。但试制品的金属液体変身杖若是现在的話，就不用花时间。
。
『总之，在成长痛平息之前只能一边摄取营养一边等待』
。
「只能那样吗？那麼，老爷，使用我的血怎麼样？」
。
「贝尔蒙德！你的血刚才不是已经给班达鲁献上了吗？这次应该轮到我了！」
。
「你是不是想抱丈夫啊，爱莲奥诺拉」
。
『啊～～僵尸的血是不行啊……』
。
为了让身体稍微动一下也痛得火辣的现在的班达鲁摄取营养，也就是流质食物……就是血。两人在目光上冒着火花争论着谁獻血。等待変身杖的寂寞的吉娜和在那裡，暗黑骑士团团长，吸血鬼僵尸，《蚀帝的猎犬》艾拉前突然出现了一辆大马车。
。
『小主人，我来送饭了』
。
对著爱莲奥诺拉和贝尔蒙德有着意气微笑的眼神，有大量的肉被载着。从大型魔物砍出来的，用烤或炖煮的东西，散發出刺激食欲的好香味。
。
「稍微，哪种肉都比班达鲁的头大」
。
「稍微变小吧。现在就要切细比较好吗？」
。
『好了，每一种都是班达鲁的要求。那麼，班达鲁先生♪』
。
把目瞪口呆的两人踢一边去，艾拉向班达鲁推荐肉块料理。但是，若是平时的話当然没有问题，但现在的他好像没有咀嚼厚肉的力量。

『谢谢，艾拉。收下啦』
。
但是灵体的班达鲁这样说後，在爱莲诺拉手臂中的班达鲁的肉体中有幾根黑色的血管像蔓藤一样伸长，然後互相缠绕起来，前端慢慢分裂成两个，変成了有牙的鄂。
。
然後变成红色大蛇的班达鲁的一部分，咬住肉块开始吃饭。
。
「老板，难道【魔王的碎片】可以正常发动吗？」
。
『是的。【魔王的碎片】在成长期裡不会成长』
。
「这样的話，可能不会比想象中的不方便。班达鲁大人的身体若想移动的时候使用【魔王的节足】就好了」
。
虽然是这样说的，但是没有离开班达鲁身体的打算。
。
『不过，使用【魔王的碎片】和【幽体脱离】的时候，因为只使用了魔力，所以不算是好好的身体活动。』
。
『呵呵，那请尽情吃，班达鲁先生。对了，用这个方法吃能吃出味道吗？』
。
『有的，因为有【魔王之舌】』
。
艾拉懂了，在吃肉块的鄂中有【魔王之舌】，所以即使是这个状态也吃得很开。
。
但是，尽管如此，食欲还是异常的旺盛，超过了班达鲁体积的肉块料理就这样被吃掉了。
。
『那麼，我再去狩猎吧！』
。
「我代替你了！这就是你期待的肉哦，班达鲁！」
。
在那裡出现的是拉着一辆载满大肉块的维格罗。
。
『维格罗……总是在好时机裡多管闲事』
。
虽然都想满足班达鲁的食欲，但如果可以的話，那是自己提供的料理比较好。无视那样纠葛的艾拉，维格罗把刚砍下的肉直接向班达鲁推荐。
。
『我收下了』
。
班达鲁发动【魔王的鄂】一边咬碎骨头，一边以刚才同样的步调去吃。
。
「暂时这样的事会持续下去。因为即使是我的血，也对丈夫的成长痛没有效果。那麼，可能肉和骨头会比较好。
那麼，老公，我也去供应食材吧。」
。
即使吃了维格罗带来的大量的肉，还觉得班达鲁还不满足的贝尔蒙德想亲自去採购肉，正想离开这个地方。
。
『你也跟着去吧？正好我照顾的技术生疏了啊，小姑娘。在此期间，班达鲁先生的照顾由我来做吧』
。
「虽然你的目的也很好。但让班达鲁先生吃好吃的料理也是很有魅力的」
。
『那麼，我也顺便去吧。沃尔克斯做家庭服务吧，萨蒂亚和萨蒂莉斯好像和那个新来的加奈子在幹些什麼。』
。
艾拉告诉了会一起去，所以爱莲奧诺拉老实地交给了班达鲁的身体。当然，班达鲁本人的意愿谁都没有在意。
。
但是当时人开口了。
。
『那麼，顺便我也去吧。是灵体的話，虽然很难做长距离活动，但是可以适当地做附体。』
。
这并不是抱怨。
。
在有着至福表情的艾拉的手臂中，新的【魔王的碎片】发动了，有一抱大小左右的甲壳，从脚长出来的是数根细的小节脚，头上的洞上长着巨大的眼球。这样一种异形生物诞生了。
。
还有班达鲁的灵魂寄宿其中。
。
『这样，这个虫龟也是我自己。请带我去吧。』
。
「这是像使魔一样的东西吗？」
。
『像是那样的东西啊。【远隔操作】技能训练时、在贝尔蒙德和爱莲奧诺拉打倒魔物时，就算在附近的不是本体，是使魔也会有经验值。』
。
被命名为虫龟的使魔，外骨格摩擦着表示很高兴。就这样，班达鲁制造的新使魔，在痛苦的成长痛中也能得到更多的经验值成长起来。

---

《【群体思考】技能水平上升了！》
《【远隔操作】觉醒为【群体操作】、【高速思考】觉醒为【超速思考】！》

---

那时候，在奧尔巴选王国某个城市的旅馆裡。穆拉姆在同伴们住的房间裡，痛苦地嘟囔着。
。
「德島那傢夥，跑了吗？」
。
伙伴中的一人、【超感觉】的後藤田薰……薰•德島的身影在床上。即使有村上和【希尔菲德】的米萨、【奥丁】的阿基拉，还是安稳地睡着。
。
穆拉姆轻轻地踢了床，她的身影就如同梦幻般消失了。是组合光属性魔术和风属性魔术的高度幻术。
。
继而出现的，是在材质不好的纸上写下的短短的信息。
。
『请不要找我』
。
「那个叛徒。怎麼办？穆拉姆先生。要追吗？」
。
「不要介意。若像加奈子那样叛变到班达鲁那边的話就很麻烦，但应该不是这样。」
。
穆拉姆在回答阿基拉的話同时，撕破了德島留下的留言。

名字：库诺翰

阶位：11

种族：骸骨宫殿

等级：45

被动技能

闇视

刚力：2 Lv（UP！）

灵体：8Lv（UP！）

骨体操作：9 Lv（UP！）

物理耐性：9Lv（UP！）

吸收回復（骨）：8 Lv

城塞形态：5Lv（UP！）

分体：7Lv（UP！）

能力值强化：城塞形态：5Lv（UP！）

能力值强化：创造主：2 Lv（NEW！）

自我强化：引导：2 Lv（NEW！）

主动技能

忍足：2 Lv

吐息【毒】：8 Lv（UP！）

高速飞行：6 Lv

远隔操作：10LV（UP！）

射出：8 Lv

并列思考：5Lv（UP！）

建筑：1 Lv（NEW！）

独特的技能

■■ンダル■的加护（NEW！）

•魔物解说：骸骨宫殿（鲁奇里阿诺著）
。
最近的塔洛斯海姆有三座城。一个是师父住的，也有我在的地下工房的王城。第二个是地狱蜂的巢。然後第三个就是升级到骸骨宫殿的库诺翰。
。
不能说只是从堡垒（砦）变成了宫殿（城），因为不同点也太多了。
。
骨架使用的方法使居住性提高了，将骨头以外的材料编入，用自己独特的办法提高了效果，如果像在《寨卡特的考验》这样极端的环境下的話都可以忍耐了。……墙壁和天花板也能再现了，如果能忍受一直在骨骼中生活的話。
。
顺便说一下，不仅仅是我和师傅，如果是塔洛斯海姆的国民的話，大家都能忍受吧。因为我国是世界上在平时最常见骨骼的国家。

