



【超感觉】薰•德島留下了回條消失的事，对【希尔菲德】米萨•安德森和【奥丁】阿基拉·狹间田，是一件令人震惊的事。
。
对【克罗诺斯】顺平•穆拉姆来说虽然是很痛心，但却不觉得惊讶。
。
「因为在这段时间里，可以去做自己想做的事。即使是在这个晚来了的世界」
。
多亏了在前世学会了魔术的技术，随着尽量不使用作弊能力并稳定的训练，穆拉姆他们成功升级为C级冒险者。
。
因为转生得到的肉体年龄是十几岁左右，所以作为年轻的C级冒险者被关注也不奇怪。但多亏了至今为止多次改变据点和城市，所以才没那么显眼。……平时就不会炫耀自己的等级和实力，所以不显眼的行动也有很大关系。
。
现在在这个城市中，知道他们是C级冒险者，就只有公会职员和一部分冒险者。
。
村上他们必须升级为C级冒险者，但在这等级来看，魔术技术仍很优秀，若暴露了独特技能（作弊技能），这个等级可能被怀疑。
。
但C级冒险者，是从D级冒险者到超人领域的B级迈出的一步。所以即使有这样的特长，也会理解为「原来如此，所以那么年轻也能成为C级」。
。
而且，若然升级为C级冒险者，对比D级以下的信息质量也会提升。也可以轻松地和城市的情报屋进行交流。
。
而且比那个什么都好的是，可以购买想要的装备，亦可以得到足够的收入。
。
这个世界的手杖比《origin》的技术差点。能和手套或手表融为一体的《origin》军用杖一样，兼具优秀功能和便携性的魔术道具是不可能的。
。
但是在这个世界里存在着不存在于《origin》中的魔物素材和魔导金属。因此，从穆拉姆他们的目光来看，都有好几个有用的装备和魔术道具。
。
但是，为了购买这些，要有能在这个世界也能度过充分生活的能力。
。
「所以他会觉得『这样过下去也不错啊』。危险的时间也过去了，就许不会想重生到《地球》。」
。
如果是C级冒险者的收入，从穆拉姆他们的角度来看，也能过上充分的生活。所以穆拉姆断言，比起罗德科尔特的报酬，会选择在这个世界上的人生。
。
而且，与潜入《第八引导》的时候不同，穆拉姆他们的社会身份，只是普通的冒险者。在地理上也很开揚，想逃跑的話马上就能逃走的环境也是推动她的主要原因之一吧。

「哇，想随波逐流啊。打算继续在这个世界上以魔物为对手拼命工作，一边害怕我们和班达鲁的影子。那不是笨蛋吗？」
。
「也许被感情蒙蔽吧。因为她又不是男人。但背叛我们的事是確实的。」
。
「穆拉姆，真的不追吗？如果那家伙被班达鲁抓住，为了自己的生存，说出我们的事就很拙劣了」
。
阿基拉对米萨这样说着，但穆拉姆并没有打算追赶德島。
。
「追也没用。德島从以前就开始准备了，所以在这个时机逃走吧。那么，应该已不在这个城市了吧。那样的話也要追上就要花很多时间了。
然后抓住了又怎么样？」
。
「怎么办才好呢……不会轻易杀掉的吧」
。
「当然了。从旁人看，德島只是从冒险者队伍脱离而已。虽然她这样做会被人责难，但若她被杀了，我们一定会被人查问。……即使是为了不被暴露杀掉，也要做好准备或作战吧。」
。
而且，德島的能力是【超感觉】。五感很敏锐，其敏锐度是超强的。瞒过她的耳朵和鼻子接近的事，首先是不可能的。《第八引导》的幽灵能接近是其独特的隐形能力，而穆拉姆他们却没有这种力量。
。
即使找到了想要封口，也有可能被她先察觉到。所以要慎重考虑怎作战。
。
「试着考虑一下。那家伙也应该会避开班达鲁。所以不会那么简单便找到吧」
。
「确实，试着考虑一下的話……如果打算像加奈子一样叛变的話，也许罗德科尔特会给我们警告，所以也许不必担心」
。
米萨突然口上提到罗德科尔特的名字，穆拉姆在心里咂嘴着，因为罗德科尔特应该知道她打算从他们逃跑的事。
。
尽管如此，他也没有任何警告，是因为只是单纯地没注意到德島，还是认为没有她的三人也行？
。
（即使警告了也没办法。既然已经下定决心要脱离了，也就没有办法说服了吧，在发展成纠纷前还是觉得稳妥地消失比较好吧。）
。
穆拉姆並没有篡改他人的记忆，或扭曲意志的能力。所以能用语言来说服德島的可能性很低，所以考虑到不擅长说服，可能会发展成磨擦，然后对抗后会有人伤亡。
。
（在这种时候，我想如果有加奈子能力的話……但是没有也没办法啊）
。
在没有意义的假设性想法后，穆拉姆对剩下的阿基拉和米萨，餘下的两人同伴进行了宣言。
。
「虽然有些遗憾，但要杀班达鲁的作战并没有改变。把那家伙不在的份堵住的方法是考虑了的，如果有你等的話就没问题了。
今后也要拜托你们了」
。
「啊，交给我吧。我会证明我和前世是不一样的」
。
「在《origin》中的失态现在就要扳回去。」
。
对这样承诺的两人，紧张减少了一点的村上点头了。
。
「杀了他，与这个奇怪的世界断绝关系，我们在异世界重新来过人生。把德島留在这里。」
。
罗德科尔特什么都没说，但是察觉到了《拉姆达》的世界正处于危险的状态。
。
最近冒险者公会听到的传闻……【魔王的碎片】暴走、至今还没出现过的高阶位魔物出现。正如与之相符的对策，冒险者和骑士被神选中后被授予神的加护，然后被授予神殿保管的碎片的事增加了。
。
在传闻中，有冒险者和士兵在对抗【魔王的碎片】寄宿的失控魔物时，被直接降临神的分灵或御使，授予了加护和给于阿蒂法特，用来讨伐牠们。
。
怎么想都不普通。他和在这个世界上很多人不同，信仰很薄弱的穆拉姆，只觉得神故意引起纠纷，然后让事先选择的人解决，顺便令其成为英雄。
。
为什么神会做那样的肥皂劇呢……因为需要大量的英雄。
。
（而且，之后也必需要统一英雄，所以这是世界上频临危机的状态）
。
对于需要英雄的世界，已经没有不危险的地方了。
。
陷入那个危险状态的主要原因之一无疑是班达鲁……没想到只要杀了那个班达鲁，就什么危机都解决了。
。
这样麻烦而难以生存的世界，最好快点离开。

在月亮和星星闪耀的夜空下，经过扎塔克介绍的施耐德他们带着想要移居到塔洛斯海姆的人们，来到了等待的地方。
。
「比联系时的人数多了很多，没问题吗？」
。
「……没问题吧。据他说，『千人也好，两千人也好，尽管帶过来吧』。」
。
「收容超过千人的数量，怎办到啊……」
。
说得很模糊的施耐德和多尔顿背后，矮人的女队友梅尔汀感觉不可思议。说到千人，在这个世界上和小规模的城市的人口几乎一样，不是很容易就能被收容的。
。
当然，施耐德他们最初也打算把希望移民的人数控制到一百个左右。而在那百人中，并不是直接移居，而是为了向隐居里的同伴传达塔洛斯海姆的情况而进行视察的人们也包含了一半数量以上。
。
但是，各个隐匿的村子，很多人认为现在已经是比想象中更紧张的情况，所以也有人说「如果是没有冒险者会来的地方，那么即使是荒野和沙漠也没关系。」
。
特别是和施耐德他们接触后，第一次认识到自己是维达新种族的古尔很多。
。
把这样的人用【转移】移动后收集到后，就变成了这个数量。
。
「啊，没办法啊。其他隐藏的村里的食物也没有那么充裕，所以也不能藏起新进来的人。」
。
「而且我们维达新种族，每个种族的生态都不一样。虽说是暂时的，但和陌生的种族在同一个社区生活也会遇到麻烦」
。
莉莎娜和索德这样支持着两人。
。
「如果塔洛斯海姆侧的粮食不足，我就会提供储存起来的食材。当然，除了让我的妻子和孩子失去信誉外，我不想再造成任何人的不便……没办法啊」
。
「这样说来，瑞吉儿和吉克在马车中？」
。
「是的，休息了。因为保重身体是很重要的。」
。
話中的瑞吉儿，是由阿德帝国的皇帝马其克萨尔主导的工作，被篡改了记忆的孩子，最后被送进【暴虐之岚】的女性。然后吉克，是之后出生的孩子，有皇帝血统的婴儿。
。
如果说为什么索德会叫她做妻子的話……他是这么说的。
。
知道他的真面目是原种吸血鬼佐德的人，都被吓到了。所谓吸血鬼，是几乎没有这样的欲望，所以暗黑精灵和其他维达新种族的长老众都被驚呆瞪圆了眼。
。
与此相对，索德说：「你说的是什么話？吸血鬼是这样的吗？」在10万年前的维达和阿尔达的战斗中被封印，几年前被施耐德他们解开了封印的他的主观上，从人种变成了原种吸血鬼，只不过过了一百年左右。对于没有寿命的吸血鬼来说，是不太长的岁月。因此，从性欲减退等角度来看，索德在性欲没有减退等方面没有意识到与其他吸血鬼不同。
。
而且，十万年前为与魔王格德拉尼斯的战争而荒废的世界的复兴和为新种族们建设国家而忙碌，加入【暴虐之岚】后，就沉浸在时代的变化中。
。
这样的索德和瑞吉儿结合，没有什么特别的理由。可能他和瑞吉儿说話的机会很多，性格等很好。这样被吸引后的结果就是结合。如果妻子被威胁请求丈夫，丈夫回应也是必然的。
。
这样的结果，成为了吉克的父亲，然后瑞吉儿和他也生了第二子，现正平安成长中。
。
现在还怀疑皇帝在幕后操作，瑞吉儿的记忆被马其克萨尔消除后，可能被洗脑並被值入一项命令，就是融入《暴虐之岚》。
。
但是，索德不拘泥于那个。如果只单纯的猜想，就根本没有思考的意义。即使是事实，若拘泥后十年使其背叛的皇帝计谋，从而否定自己的爱情，就是愚蠢的事。
。
「虽然很婆妈但也要再说，虽然要照顾好妻子的身体。但关于那件事还是要保密」
。
但是瑞吉儿和年幼的吉克是真实存在的。
。
「我知道。若是你的孩子，应该被龙踩了也无损，但瑞吉儿却不一样。所以，我已经告诉过班达鲁了」

施耐德说的是关于瑞吉儿和吉克的真实，所以不会隠瞒帮助移居的班达鲁。
。
因为如果做不好的話，将来可能会成为战争的火种。如果是普通国家的王侯贵族，施耐德也没必要告诉他们所有事情，但班达鲁是他信仰的维达的御子……是一个能直接和女神交流的人物。
。
与其说是说出秘密，不如说是自己信赖的人比较好。
。
「当然，是在觉悟的基础上。……但我觉得没问题。因为他是我的女神的御子」
。
「是啊，但是否只是莫不关心呢？微妙，不过，大概也不会拘泥吉克的出身吧」
。
对索德的話，唯一一个与班达鲁直接见过面的多尔顿是这样保证的。
。
不只是单纯的印象，也有根据。班达鲁的复仇对象，米尔格盾国的军务卿，托马斯·帕尔帕克的妻子、部下、佣人，都没杀一个。不仅如此，连警备的骑士都没有杀，只令其失去意识和消除记忆。
。
但这似乎不是博爱精神，而是漠不关心的宽容。
。
然而，附属国伯爵的妻子和阿德帝国皇帝的儿子的立场和价值都有很大差别，但在这一点上，多尔顿也很乐观。
。
「而且即使是不行，如果用索德笼络起来就可以解决了」
。
知道班达鲁有着对肌肉很强的执着。如果用肌肉化的索德被抽水时说好話就会笼络到了，索伦觉得多少有些勉强，但也很高兴地点头。
。
……实际上，班达鲁将索德称为「索尔科多里奥先生」崇拜着，但还没有传达给多尔顿他们知道。
。
「难道这个肌肉在威胁以外还有助于谈判啊……多尔顿殿，施耐达殿，那时候就请多多帮忙了。」
。
「哦，交给我吧！」
。
「……有点没自信哦。竟然我使不出美人计。」
。
「我也有点微妙」
。
莉莎娜和梅尔汀眯成了半眼。两人是不同的类型，但也能具有充分魅力迷惑异性的美女。但是，笼络班达鲁卻是不合适的。
。
「我也pass。也许是因为年龄的缘故，在二十岁至三十多岁的时候就瘦下来了，差一点就五十岁的肌肉，谁都不想看吧」
。
施耐德会这样说，不是对两人不必要的关怀，而是真的这么想。
。
「不，是不一样的。我说真的，四十多岁的时候衣服的尺寸就细了！」
。
「那不是衰退，而是被拉紧了！没有多余肥肉的肌肉，就变成了功能性的身材哦！」
。
一结束说話后，从周围聚集过来『又说这些事……』这意思的视线中，施耐德惊慌失措的主张着，莉莎娜忍不住吐槽。
。
「健康爱好是很好的，但请不要装老人！大家也说些什么吧！」
。
「是啊。莉莎娜殿，对方好像到了」
。
「诶？这是……」
。
在索德手指指着的地方的空间，发生了黑色圆盘状的什么东西。莉莎娜她们立刻理解到那是空洞。
。
有人想在这里穿越空间。
。
「……初次见面，《迅雷》的施耐德，绝世的精灵魔术师多尔顿。能超越十万年的时间再会，我感到很荣幸，原种吸血鬼索尔科多里奥先生。」
。
声音很悦耳，用平坦语调说話的是从洞里出现的精灵少女。
。
与肉感十足的莉莎娜相反，没有凹凸不平的浅薄身材、银发下有着陶瓷白色的皮肤，反射性地让人联想到人偶。
。
这样的少女不是普通的存在，施耐德他们感受到了这一点。

「你，是邪神还是恶神？有见过面吗？是像莉莎娜那样叛变至维达派的转向组吗？」
。
「不，请稍等，施耐德殿。虽说是转向组的邪神恶神，但不要这样称呼人。你到底想干什么啊？」
。
「不好意思，我叫《迷宫的邪神》格法多加恩。这次，我从我的主人班达鲁那里得到了欢迎大家的权利。」
。
少女，格法多加恩这样自我介绍后，索德和莉莎娜暂时僵直了，当然是大吃了一惊，吓了一跳。
。
「什么啊！？那个寨卡特殿背后的邪神格法多加恩！？虽然难以相信，但这个魔力确实是……！」
。
「啊啊啊啊啊啊！？你为什么会変成那个样子啊，而且还尊稱索德！？你除了跟寨卡特以外的人都没有对話过啊！」
。
不由得喊叫的索德和莉莎娜，出现了十万年前的格法德加恩被认为怎会変成这样。两人都是在十万年前和格法多加恩亲近的人……尽管如此，她的寨卡特信仰却越来越深，从周围的人看来是很奇怪的。
。
「因为伟大的班达鲁•寨卡特是我所崇拜的存在，我不能做无礼的事。
你啊，不，你是莉莎娜吗？太晚注意到了，真对不起」
。
另一方面，当时的格法多加恩并没有和索德和莉莎娜说过話，其实就只记得名字和脸而已。因此，并没有太多感动。
。
「那孩子喜欢肌肉吗？話说回来，他真的是第二代的寨卡特吗？」
。
「嗯……我毕竟给你们带来了一些压力。但是，这一姿态的理由是？」
。
如果有时间的話，会就两人的疑问进行说明，顺便说一下，这姿态是实现了寨卡特的嗜好而实体化的。
。
觉得在深夜让千人左右的移居者继续等着也不太好。
。
「说明会在接送结束后。那么，请按顺序进入【转移门】向塔洛斯海姆进发。」

进入黑色空间的洞，【转移门】的目的地是班达鲁趕建的移居者用的新市区广场。
。
虽然整体上没有完成，但一半以上的建筑物可以居住，家具也有最低限度。
。
「希望移民的各位，接下来要进行说明会！身体不适的人现在请提出申诉！」
。
「比想象的还要多。大家，我知道你们对这个城市很在意，但现在请老实地在这个广场上等待！」
。
发出的声音，是看起来很认真的魅魔，拿着奇怪的手拐，额头上有第三只眼的女古尔，那是伊丽斯和萨蒂莉斯，其他还有几个维达新族们发出了指示。
。
「原来如此……这家伙真了不起。无论是一千人还是两人都尽管帶来的说話，好像不是开玩笑的。」
。
想要移居的人，包括施耐德在内也看到了街上的建筑物，很惊讶同时，亦很佩服。
。
无论是哪个建筑物都很可靠，在人类社会一般都被分类为高价的不动产交易的。虽然不是贵族的宅邸一样，但从中產阶级的人来看也是有着充分的完成度和宽广度。
。
「从这里都看不到整个城市，别说一千人了，带着一万人来也没问题」
。
因为希望移民的人询问施耐德他们后才开始建造的，所以其建筑能力很厉害。但相似的家有很多，有点没个性，但要考虑那是一个人指挥建筑的结果。
。
「……对了，格法多加恩，为什么从刚才开始就沉默了？说明呢？」
。
莉莎娜看见格法多加恩闭上【转移门】后，就如同置物般沉默着，所以向她搭話，然后她用淡淡的语气回答了。
。
「我听到你们赞美主人的話，正在沉浸在优越感中。莉莎娜。」
。
「是的。你变了很多……吗？还是从很久以前就这样说話的家伙啊？」
。
「说明会，现在开始会进行。我建议您也听一听」
。
在格法多加恩无表情的眼睛里，莉莎娜看到了她以爱情少女般的期待注视着前方，那里有班达鲁。
。
「那么，我们开始塔洛斯海姆皇帝维达•班达鲁•寨卡特先生主办的说明会！」
。
伊丽斯介绍了用【念动】浮起的椅子上坐着的小个子人物。
。
「…………」
。
一副筋疲力尽的样子坐在椅子上。像十岁后就没发育过的有着白发的少年尸体。从那片真红和紫蓝色的眼珠里，也像死鱼一样感觉不到生气。
。
如果是普通情况下，就完全感觉不到威严和魅力了吧。
。
「啊……！」
「那就是《维达之御子》……《蚀帝》！」
。

但是，希望移居的维达新种族们的眼中，看到了不同的东西。有某种强烈的存在感，但是没有压力，被温柔地包围着……有着在舒适的温水中的安心感。
。
每个人都有不同的感觉，兽人、暗黑精灵、龙人都是以高扬的样子凝视着，但是有着魔物血统的种族，鬼人和拉米亚脸颊上已经染上了狂热的视线。

「WOOOOO！」
「虽然我听闻过……这就是《古尔帝》！」
。

尤其是古尔的反应很明显。感动得流着泪咆哮，不由得按住响着的胸膛，注意到时已经跪着了。
。
「怎么说的，怎么说呢……！」
。
就像喝了一杯鲜血，现在是深渊种的原种吸血鬼佐德也不例外。由于过于兴奋而无意识地抽搐着，以困惑和怀念的目光注视着班达鲁。
。
「喂，佐德怎么了！？」
。
平时很平静的伙伴突然变成了战斗态势，多尔顿大吃一惊，但他的耳里几乎没有听到他的話。
。
「我至今为止有三个父母。作为人种出生时的父母和原种吸血鬼时候得到祝福的真祖。
但是，从那个人那里也有同样的亲切感……感受到了同样的血。因为听过别名，所以觉得会有一定的影响的，但到现在为止的感觉是什么？」
。
虽然被封印是在约十万年前的索德，但即使是自由的时间，也活了一百年以上。但因为有肉体所以不是纯粹的神，但是与龙和真正的巨人一样，是亚神的存在。
。
看见这样的十岁多一点点的少年，完全出乎意料的是，感觉他似乎很亲切。
。
「到那里吗？我只觉得很厉害」
。
在《暴虐之岚》中受到最少影响的梅尔汀这样询问，索德当然没有回答，莉莎娜回答了。
。
「嗯，我觉得是相当厉害的东西。不仅仅是别名的效果和【引导】，还有魔力……灵魂也。老实说，看见我会发麻的」
。
转生的邪神莉莎娜感受到了班达鲁的魔力和灵魂形状。
。
深不见底的魔力，从作为邪神的她来看也只能说是异形的灵魂。然而，他非常平静。
。
虽然听说已经吸收了几个【魔王的碎片】，但与魔王格德拉尼斯的印象完全不同。格德拉尼斯会因恐惧他和感受到他的力量而不得不垂下头，但班达鲁是……注意到的时候，好像有一种在附近休息的气氛。
。
「如果没和施耐德一起在夢里见过的話，可能会突然叫出来吧？」
。
「只是那个程度！ ？」
。
「是的。这就是班达鲁的伟大，其一。」
。
对莉莎娜的話感到惊讶的梅尔汀，和他们一起听班达鲁的说話的格法多加恩表示讚同並点头。
。
「虽然我看不到灵魂形状，但这些各种各样的人也都是被【引导】吧。果然很厉害，【导士】。」
。
对莉莎娜什么也没有说，施耐德很是佩服。
。
拥有《迅雷》和《飞行人制造者》等许多别名，不仅仅是阿德帝国的势力圈，在巴恩加大陆全境轰鸣的S级冒险者施耐德。他一次也没就职过导士系职业。
。
并不是不敢于选择。是一次也没有出现这样的职业。
。
即使作为表面的S级冒险者的立场，也作为背后的维达信徒的立场，建立了众多的功绩。打倒的魔物多不胜数，因此被拯救了的人们数量也无数。
。
即便如此，也没有成为【导士】。
。
对于这样的导士系职业，施耐德已经很费劲的调查。
。
虽然他已经有了压倒性的力量，所以并不是特别在意就职【导士】，但觉得这是一个无法实现的职业，所以有点兴趣。幸运的是，有与勇者们相识的莉莎娜和索德，所以线索很简单。

因此，对施耐德的回答是，【导士】就是如读到的一样，是引导人的职业。
。
自己站在前头，提出目标，说服思想，引导人们。只是能这样做的人才能就职的职业。
。
如果是这个推测，七个勇者们全部都是【导士】。从异世界来的勇者们提出了他们站在人们前面，以恢复和平为目标，因为来自异世界的人对这个世界的人们来说有着新鲜的思想。而幸存下来的贝武夫、纳恩卢德、法马斯，魔王和维达派的战斗后也各自兴建了国家和组织。
。
传说剩下的其他【导士】，也大同小异。但施耐德和他们不一样。
。
高举着保护维达新种族的目标，在第一线进行了战斗，但表面上伪装着身份，也不记得自己说了些什么。也没有能治好的事。
。
表面和背面，两面都行动着的冒险野狼，这才是符合他的性格。
。
「如果我率领维达信徒和维达新种族，向帝国打上了革命战争的話，我也可能会是个【导士】」
。
「哇，不合适啊。你打算做那种事吗？」
。
施耐德在回忆中询问了不明确的意识，被莉莎娜听到的施耐德一边苦笑着回答。
。
「啊，如果没和你见面，如果没有班达鲁的話，也许最终会做的。在背后保护也有界限，我也不知道我死后会怎么样。
那么，作为老兵离开前必须要做大事吧」
。
在阿德帝国的大闹。那个看起来很有趣，但如果可以的話就不想做。无论是怎样的展开，流的血也太多了。
。
在下这样的决断时，遇到了没有寿命的邪神莉莎娜和吸血鬼索德，并遇见创造了比自己更擅长的新种族们的国家的班达鲁，这就是自己的幸运吧。
。
「……不，你不会老吧。在状态下也是作为独特技能显示出来的」
。
「不，那个【不老】是外表看起来很年轻之类的，是这样的意思吧。实际上，头发已经变成了白发了。」
。
「我已经放弃了。这就是施耐德的个性。」
。
「不行啊，梅尔汀！如果真的放弃就结束了啊！」
。
莉莎娜为了令施耐德觉得自己年轻大吵，梅尔汀接受了他的本性。想到自己很幸运，有一堆好女人，施耐德正在等待班达鲁的说明会结束。
。
「我会像老人一样，好好照顾他，年轻人啊。」
。
恩义不忘，协助不吝惜。阿德帝国和阿尔达神殿……和阿尔达战斗时也要赌上性命。
。
但是政治的事还是不符合性格。让人背负麻烦的事可能觉得不好，但最近总觉得腰不太好，所以还是想交给年轻人啊。
。
《【怪力】、【冥魔创道诱引】、【引导：冥魔创道】、【从属强化】、【身体强化（发爪舌牙）】、【业血】、【魔像创成】、【实体化】、【群体操作】技能水平上升了！》

说明会顺利进行。
。
为了迎接移居的人，在空间上持续地打开门，可以使用能转移到很多地方的【转移门】的术，然后格法多加恩去了有面识的莉莎娜和索德那里。
。
因为雷吉恩的【转移】必须接触到她们，所以知道了的多尔顿认为对希望移民的人的刺激太强了。
。
然后，以伊丽斯、萨蒂莉斯、巴斯蒂亚等为中心，使维达的新种族冷静下来，班达鲁本人则进行了说明会。因为对魔物和不死者还不熟悉，所以命令他们在离开点的地方工作。
。
托福，没有什么大的麻烦，这就可以结束第一次的说明会了。在这之后，首先住所分配，从明天开始制作户籍名单，将食品和生活必需品配给，魔物、不死者、还有人种……特别是为了适应原阿德帝国和米尔格盾国出身的人，进行了特别的引导。
。
到现在为止都做了几次，所以这次也没问题吧。
。
其实只是坐着也很累的班达鲁，想把说明会的主持人交给谁……合格者只有他是误算的。
。
（将军的切萨雷和副将军的库尔特是原米尔格盾国贵族，其他文官的大多数都是像克里夫斯（吃货贵族）一样的阿德帝国贵族、不死者……我的国家，人员不太好。）
。
想移民的维达新种族不知道是否知道切萨雷的存在，而克里夫斯等人也不是与其他帝国贵族相比，特别迫害维达新种族。但是，因为是在帝国的势力范围内被隐藏的新族们，怨恨立场是事实，所以不能突然给他们见面。
。
即使多尔顿他们在塔洛斯海姆中接受了阿帝国和米尔格盾国的人，並事先说明并让他们接受也不行。
。
『因此，他，吉克？』
。
「啊啊。耳朵不太好，完全没注意到你来了」
。
然后在《暴虐之岚》自我介绍和神托的解释搞错了不能帮助的事道歉了，以及施耐德生擒了魔王的碎片的封印等的接受，各种各样的事之后……也包含了为什么格拉德加恩会变成了现在这样的样子……班达鲁与索德的义子吉克见面了。
。
瑞吉儿睡着了，所以吉克交给索德照顾，父亲的脸静静低头。
。
「不管怎样，希望能宽大判断」
。
『好的，没关系。他是马其克萨尔的儿子，吉克。但那以后也没有下文了吧？』
。
因为以前就听过了，所以班达鲁没有特别的吃惊，所以接受了平静睡眠的男孩。
。
像施耐德和多尔顿预想一样，班达鲁没有在意马其克萨尔本人，但无论如何，那个血统……特别是被篡改记忆后的女性，以及与那个女性之间出生的幼儿並没有任何怨恨。
。
反而很同情他。今后的人生会很辛苦吧。
。
『如果有需要我帮忙的話，请告诉我。尽可能地妥善处理。所以……有两个條件』
。
「当然了。能帮忙的話，就算是一百个一千个條件也会做的。」
。
这绝不是因为他已经约好了【筋术】使用者索尔科德里奥的合约。
。
那个时候，突然吉克小眼睑呻吟着，然后打开了眼。好像是被吵醒了。
。
「嗯……吉克！？」
。
但是，在朦胧的眼神对班达鲁眺望的瞬间，吉克的身体尽极限可能地仰反了。
。
像是反射性地想从班达鲁处逃跑一样。
。
「哦，被吵醒了吗？好的好的，没什么令人吃惊啊」
。
「真奇怪啊，这孩子平时很大胆子，很少害怕的」
。
慌忙吉克抱哄的索德和梅尔汀。
。
「啊，起来了，因为看不习惯，如果有几个一样的脸，我也会很吃惊的」
。
班达鲁的剧烈成长痛还在继续，所以用数体分身支撑着不能动的身体。

『那么可怕吗……？』
。
「哎呀，你说可怕……其实是惊讶吧。如果看到几个相同的脸的話」
。
对好象受到打击的班达鲁，施耐德选择了用语言来回答『那些家伙也能习惯』的安慰。
。
总之索德是吉克的……他是深渊种原种吸血鬼的义子，是一个即将出生的丹皮尔的哥哥的少年。除了班达鲁是他的粉丝以外，应该还有很多机会和他见面。
。
「……是啊。首先，请试着先把宿主搞坏的碎片吸出来，然后再活捕。」
。
「哦，看起来很有用，我很高兴」

名字：施耐德
种族：人种
年龄：58岁
别名：【迅雷】【贵族杀】【暴虐王】【龙杀】【女杀】【飞行人制造者】【种马】【救世主】【女神之入赘】【阿尔达钟爱的人】【邪神杀】【自称老人】【伪圣者】【魔大陆生还者】

职业：拳神
等级：58
职业履历：见习战士、战士、格斗士、魔术师、魔斗士、魔斗士、武术家、光属性魔术师、狂战士、龙拳士、拳圣、蹴枪士、冒险家、超战士、超魔斗士
能力值
生命力：175470
魔力：119163
力量：7525
敏捷：30344
体力：20092
智力：6871
・被动技能
状态异常耐性：10Lv
全属性耐性：10Lv
全能力值增大：极大
空手时攻击力增大：极大
气息感知：8Lv
精力超绝伦：1 Lv
物理耐性：3 Lv
能力值增强：冒险：10 Lv
自我强化：冒险：10 Lv
快速治愈：10Lv
魔力恢复速度上升：4 Lv
主动技能
拳术：7 Lv
短剑术：10 Lv
投掷术：3 Lv
极限超越：10 Lv
解体：5Lv
铠术：10 Lv
忍足：7 Lv
无属性魔术：1 Lv
魔术控制：8Lv
生命属性魔术：10 Lv
光属性魔术：10 Lv
风属性魔术：3 Lv
连攜：10 Lv
魔斗术：5 Lv
料理：2 Lv
无剑术：3 Lv
无枪术：3 Lv
无斧术：1 Lv
无棍术：1 Lv
无䉜术：1 Lv
高速思考：2 Lv
咏唱破弃：1Lv
御使降临：2 Lv
・独特技能
成长促进：全能力值
武真
不老
维达的加护
扎塔克的加护
法马斯的加护
蒂亚玛的加护
ヴ■■■■■的加护

阿德帝国方面的S级冒险者，隐藏维达信徒的《迅雷》的施耐德。姑且是人种。从成为冒险者之后，在表和里持续活动了四十年以上。
。
别名的多样性表示了他的复杂背景。获得《迅雷》的别名时已经是A级冒险者，之后他的活跃也持续增加。
。
因为打死了在公众面前打死了杀害孩子奴隶的贵族，所以得到了【贵族杀】。那个时候，想要抓他的士兵、骑士、冒险者全体人员空手而歸，但他不逃避逮捕，所以得到了【暴虐王】。然后，从皇帝马其克萨尔，以赦免之名被命令龙的讨伐，获得了【龙杀】的别名。
。
另外，虽然有【阿尔达钟爱的人】，但那是因为他只是像阿尔达信徒的样子，以及从《法命神》阿尔达大神殿的教皇预言了他发生危险的神托。实际上，不但没有被爱，甚至视为危险人物被标记，神托也警告说『那家伙是危险的』，但当时的教皇搞错了解释，误认为『那家伙有危险』。
。
对当事人来说，隐瞒真意是很好的，但这别名极其不愿意。
。
【女神的入赘】表现了他对维达的信仰。【伪圣者】是新种族们之间都知道假冒《阿尔达信徒》的自己。
。
为了不让这别名被暴露，施耐德在阿德帝国活动时掌握了隐藏状态的魔术道具。
。
成为冒险者的时候由于经济上的窘迫，买了防具的話，武器费就没能留下来，所以决定掌握【格斗术】。结果发现自己有【格斗术】的才能，然后多选择与格斗术有关的职业。使用光属性魔术的是为了增加作为表面的阿尔达信徒的说服力。
。
格斗术的上位技能【拳神术】，还有表示不使用武具的剑术的上位技能【无剑术】和同样的【无枪术】等众多的上位技能觉醒了。
。
虽然是人种，但获得【高速治愈】、【物理耐性】、【不老】技能等的理由是重复着龙血浴的效果。
。
与同样的S级冒险者的海恩兹相比，施耐德的能力值比较高，是因为【成长促进：全能力值】的独特技能和长年在第一线活跃的经验。
。
但是，事实上，直到最近都遇到厚厚的成长墙。因为他没有得到一个加护，但已经得到超人的力量。而且，在人类社会中，A级冒险者以上的存在，能积累足够经验值的地方是很少的。如果在那地方，A级冒险者会频繁遇到让人受苦的魔物，那对未满A级的冒险者来说是不适合日常生活的。
。
到现在为止，讨伐堕落的龙等，也超越了极限，但是因为再没有龙，所以也不能强行越过墙壁，这也是他认为「我也老了」的原因之一。
。
另外，《落醉的邪神》的莉莎娜，是转生在纯种精灵的神的状态，就是被称为亚神的状态，所以不能给予施耐德加护。
。
但是，因为班达鲁解除了维达的封印，在魔大陆与扎塔克、法马斯、提亚玛特直接见面，一口气获得了大量加护。而且，和班达鲁直接见面后，也获得了神秘的加护。
。
由此超越了成长的障碍。

