
達露西亞復活。
。
這個大新聞瞬間被塔洛斯海姆所知，使用哥布林通信機，在邊界山脈內的各國也被傳達了。
。
『達露西亞大人，在復活時一定會很驚訝吧』
『因為大家很快就集合起來了』
。

莉塔和薩利亞看到了地下工房的情況。平時的一半空間是班達魯和其親信的工作室，但現在卻被很多人塞滿了。
。
除了回到了阿德帝國側的維達新種族隱居處的《暴虐之嵐》外，雷吉恩和格法多加恩聚集了邊界山脈內各國的主要人物。
。
他們幾乎所有人都遇過了是靈時的達露西亞，也互相打過招呼。但是，因為是得到新生命而復活，所以想重新打招呼也是很有道理的。
。
「趕上了……！謝謝你，格法多加恩大人。如果來這裡更遲些的話，我就不知道提雅瑪特大人和守護龍大人會怎麼說了。我鬆了一口氣。」
。
「如果你已經鬆了一口氣！就呆在這裡毫無意義了。再次向復活了的達露西亞殿打招呼，第一次才有意義！拜托了，羅恩！」
。
「請適可而止，四老龍！」
。
剛剛被格法多加恩帶來的龍人國的領導人四老龍（長老格的龍人）和代表龍人國的劍士之一的羅恩鬧了起來。
。
被稱為《山妃龍神》提雅瑪特和龍人國的為政者都很拼命，因為與復活的達露西亞今後會發揮的影響力有關。
。
當然，勿論薩利亞和莉塔，在場的所有人都知道，班達魯是相當的母控。到現在為止，也努力保護只有弱小的靈的達露西亞，不過，在達露西亞復活後，也許不是一件好事吧。
。
並且，由班達魯治理的塔洛斯海姆的政治體制，是沒有皇帝班達魯抵抗勢力的皇帝一強。將軍兼宰相的切薩雷和副將軍的庫爾特等，能向皇帝忠告的文官武官雖然有很多，但最後都以班達魯的意思決定全部。
。
但是，班達魯確實尊重提出意見的達露西亞，與靈魂的時候不同，現在總會在附近。其影響力超過了人類社會國家的公爵。

但是，這裡是與外界隔離10萬年以上的邊界山脈內部。不會害怕這樣的政治影響力，所以沒有人會因為這樣而驚慌失措，是自然地聚集在一起的。
。
「你在說什麼，羅恩！達露西亞大人是皇帝陛下的母堂，打招呼後很有機會會変得很親密的！」
。
「首次的對話是最重要的。若錯過這個機會的話，之後會後悔的」
。
他們所關心的達露西亞的影響力，是與班達魯的交友關係和異性關係有關的。
。
現在班達魯迎來第二次性徵期的事，在邊界山脈內的所有國家都知曉。也就是說，年紀長了。成人後幾年內都是訂婚的好時期。
。
在以《生命與愛之女神》維達為頂點的邊界山脈內部國家推薦自由戀愛，但並不是沒有父母決定的婚事。
。
契機是從第三者開始介紹，之後若變得親密的話，那就是幸福的想法。有愛的婚姻沒有貴賤。
。
因此，從父母和上司那裡得到親事對象的事並不稀奇。因此，在邊界山脈內部的各國認為，關於這樣的事情，達露西亞也會催促著什麼的。特別是「遲到」的孤親【山妃龍神】提雅瑪特被斥責的守護龍們和祭司的四老龍。……實際上，像人魚國、拉米亞國等，沒有像龍人國一樣，把人送進班達魯的國家。
。
羅恩也是自己國家的領導人四老龍介紹的婚事，但不記得自己有抵抗過。
。
問題對方是班達魯。
。
「……我知道那個，但我沒必要這樣做。這樣說吧，我不認為是兩情相悅的。而且我若成為了王妃其中一人，就會被埋沒在其他人之中了吧」
。
在班達魯周圍，已經有幾個王妃候選人了。想象如果自己加入的話，就會馬上失去存在感了。
。
「但是……還沒定好親事啊，像你那樣長得好又有本事的女孩子，找對像真的是不太易找啊」
。
「放棄也是很重要的。如果找不到的話，可以從我的種族的兄弟或魔大陸的鬼龍人和魔龍人那裡找。或者，可以拜托提雅瑪特大人。」
。
『好像有吸血竜人……啊，請喝茶』
。
「謝謝……班達魯殿！？」
。
作為話題人物，從班達魯那裡收到了茶的羅恩，嚇得快要尿了。
。
「啊，不，我不是不喜歡你的。」
。
「是啊，你說的話，儂等也要勸你。」
。
注意到被問到這件事的羅恩慌慌張張地說，但班達魯說『嗯，請冷靜一下吧』。
。
『我知道我周圍有很多異性，所以不會介意的。即使你不需要什麼政略結婚也沒關係。所以……請停止提雅瑪特吧。』

「哈哈……班達魯殿，你不喜歡提雅瑪特大人嗎？」
。
聽到這樣的話，班達魯回答『不擅長』。
。
與真正的巨人一樣的巨大身體長出了有鱗的手腳和尾巴，頭部長了兩根角。雖然這是與人相去甚遠的樣子，但班達魯卻沒有從提雅瑪特里感受到令人毛骨悚然和醜惡的感覺。
。
反而對大神那滿腔的生命力、鮮艷的鱗的光澤產生了好感和魅力。
。
『但是，一次數十到百個孩子有點……我覺得門檻很高』
。
在神代時代，許多的龍、真正的巨人、獸王、眾所周知的《山妃龍神》提雅瑪特，多產被人們所熟知。
。
實際上，在鬼人的始祖和魔人的始祖之間生鬼龍人和魔龍人時，一次生了一百個孩子。當時也有必須盡早留下子孫的情況，據說以龍之力出生的孩子的成長速度比平時快幾倍。
。
「那是……確實」
。
羅恩也不由得點頭了。子孫繁榮應該是與國家安定相連的值得高興的事，但不管怎麼說都太多孩子了。
。
「不管怎麼說提雅瑪特大人等多產的神也需要自重……不，不能」
。
四老龍其中一人這樣抗辯著，但中途把語言撤銷並搖頭。對於提雅瑪特來說，多產是神的性質，所以很難有意識地控制。
。
（不過，聽說即使是很厲害的提雅瑪特大人也不能一次大量生產龍和巨人。班達魯清楚嗎？）
。
那個四老龍是這麼想的，但因為沒有確鑿的證據，所以就保持沉默了。日後，想親自前往魔大陸確認。
。
『既然這麼說，就按照羅恩說的那樣不用著急。看，我的壽命至少三千年至五千年，一百年後應該還是很年輕的』
。
即使班達魯說不需要政略結婚，結果還是不能安心，所以建議延期，而且除了羅恩以外也沒有其他人選的四老龍也妥協了。
。
『那麼，我帶你去座位吧』
。
「但是，班達魯殿不需要親自主持嗎？想在附近等待母堂復活的是你吧」
。
『不，我現在正在媽媽附近等著她復活。看』
。
羅恩問到的班達魯這樣說時，在寄宿著達露西亞的《生命體的根源》的膠囊，附近有凝視著那個的班達魯的身影……是他的肉體。
。
周圍聚集了骨人、庫諾翰的一部分、薩姆、薩利亞、莉塔、薩蒂莉塔、巴斯蒂亞、塔莉亞等，他們都沉浸在感慨中，正在談論著回憶。
。
『在這裡的我是分身。為了準備各種各樣的準備而制作了很多分身，所以現在這樣是順便的。』
。
實際上，在地上的現在，慶生的慶祝活動正在迅速地進行。無數的班達魯分身們制作了料理，人們準備了裝飾和游行的準備。
。
達露西亞至今以【實體化】和共享感覺魔術來品嘗班達魯的料理。但是，如果活著的話，真的希望能吃到班達魯親手做的料理，所以他一直都在不斷地制作著。

「是嗎……那我來幫忙吧？」
。
雖然很明顯是很難的，所以班達魯很客氣地說：『不，因為羅恩是客人』。
。
『因為最近身體都不能動，所以習慣了用分身工作，所以沒關係的』
。
實際上，將【魔王的碎片】所發動的生物零件組合起來，用班達魯的靈體【附體】的魔王的碎片制造使魔，通稱《役使魔王》，最近在塔洛斯海姆中理所當然地昂首闊步。
。
主要是為了代替魔像搬運沉重的建築材料，而且要塗上【魔王的墨】的塗料，所以在建築作業中工作。其他與沃爾克斯和維格羅共同討伐魔物，藉此也獲得了經驗值。
。
最近，把從【魔王的肺】吐出的空氣作為動力源，從硬質化的【魔王的血管】射彈，槍炮型役使魔王，作為共同討伐魔物很受歡迎。與【念動】射彈的方式相比，威力是下降了數段，但是魔力的消耗量亦很低，所以即使是從本體分離出來的役使魔王也能繼續射擊。
。
「我明白了。那麼，我們將在這裡保護達露西亞殿復活」
。
這樣說的羅恩說了後，靈體班達魯給其他的賓客分發了茶。
。
與繼續活動的分身相反，在膠囊前一動也不動的班達魯肉體一直等待著那個時刻。
。
充滿液體的膠囊中漂浮著一層薄薄的粉色膜，達露西亞的肉體就在其中。
。
在薄薄的薄膜對面能看到一個女性的輪廓，但還沒有動。如果沒有這個膜的話，可以更詳細地了解達露西亞的情況。但是，膜也起著重要的作用。
。
「嗯～嗯，如果沒有這個膜的袋子的話，可以更詳細地觀察經過。」
。
稍微有些遺憾，至今為止總結了經過的觀察記錄……包含詳細的素描的東西……回頭看，魯奇里阿諾輕輕地嗚嗚的呻吟。
。
要遮住他的視線，膜是必須的。
。
「師傅的靈體可以進入膜的內側，看樣子應該也可以吧？但不告訴我看到的東西」
。
「《生命體的根源》很敏感的，所以其他的靈若靠近發生不測的事態是可能的，格法多加恩也說了可能會誘发嚴重的事態，不是嗎？。所以我就算是靈體也不會接近」
。
雖然很在意達露西亞處於什麼樣的狀態，但至今為止根據格法多加恩的忠告，只從膠囊外打招呼，所以【危險感知：死】沒有反應。
。
『嗚……不能放棄。
但是，總覺得有一點感慨萬千……奇怪，我終於能實現當初的目的了』
。
『おぉぉぉぉぉん』
。
手裡拿著黑色大布待機的骨人和庫諾翰，想起了創造他們的班達魯的最初目的。
。
骨人，骨猿、骨熊和骨鳥相融合而變化成庫諾翰，是這個世界第一次被班達魯創造的不死者。
。
它們的目的是將班達魯送到有達露西亞的地方。當他們被創造的時，達露西亞已經被當眾施以火刑，成為了靈，直到那時還繼續運送班達魯。
。
但是，現在終於可以於生存著的達露西亞見面，還可以繼續運送班達魯。如果他們的眼睛有淚腺的話，就會流下傷感的眼淚。

『是啊……想起來就已經把少爺運送到很遠的地方了。』
。
『距離上也不算那樣，不，確實是這樣啊』
。
『和少爺相遇的時候，我做夢也沒想到我能成為現在的樣子』
。
手裡有黑布的薩姆（主體的馬車在附近待機），還有準備了毛巾的薩利亞和莉塔，父女互相點頭著。
。
『真的……沒想到。妻子會原諒我嗎』
。
薩姆兩個女兒……看到兩人進階成了塔爾塔洛斯的樣子，就看向遠方了。
。
『爸爸，現在還在說什麼呢？媽媽的話一定不會生氣的』
。
『正如姐姐所說的那樣。武器的處理變得很順手，不僅是不死者，而且沐浴在血液中時還可以回復。』
。
兩人鼓勵看向遠方的薩姆，但他所在意的並不是這樣。
。
在高叉型和比基尼型鎧甲中寄宿的莉塔和薩利亞，以【靈體】技能顯現出少女的形狀。花哨的蕾絲等裝飾品增加，曝光度亦減少了……但青白得很的膚色。而且，女性特有的豐滿曲線都暴露出來了。
。
『少爺，請多關照女兒們。若可能的話，盡可能的永遠』
。
也許妻子還是不會原諒的。這樣想著，薩姆就這樣主動的握住班達魯的手。
。
「啊……從現在開始媽媽也要復活了，母子兩人還需要請你們多多關照」
。
「老爺，大概不是這樣的意思……不，不是我說的」
。
班達魯的執事貝爾蒙德把嘴閉上，中途自重了。

「達露西亞媽媽，快點復活吧。」
。
另一方面，帕碧娜的大眼睛閃爍著光芒。
。
『ママ……？』
。
聽到帕碧娜的說話，把多個人和魔物屍體縫合而成的僵屍的菈比艾莎舒，和將九條脖子的九頭蛇的頭部切斷，在那裡縫上不同種族的美女的上半身僵屍的雅瑪塔不可思議地側著頭。
。
帕碧娜不是達露西亞產的，而是由班達魯生成的活死人的前世的自己作為母體而生下來的存在。
。
「是啊，媽媽」
。
但是，帕碧娜說的是膠囊裡的達露西亞。
。
「因為我是班達魯的妹妹，所以達露西亞是媽媽。叫媽媽很好啊。是不是，班達魯？」
。
「是的，我認同」
。
實際上，對於帕碧娜來說，班達魯不是親生哥哥，但是因為年齡相近，所以成為了哥哥和妹妹的關係。所以，她把達露西亞稱為媽媽也不是一件奇怪的事。本人也很歡迎，班達魯自己也很贊同。
。
「所以菈比艾莎舒和雅瑪塔也能叫媽媽哦！」
。
「……那個？那應該不是」
。
菈比艾莎舒和雅瑪塔被帕碧娜說也能叫達露西亞為媽媽，班達魯疑惑的傾著頭。
。
然後，被說的當事人，也都側著十個頭，看起來很不可思議。
。
『ま……ま？　私、も？』
。
『雅瑪塔……も？』
。
「嗯，兩人都和我一樣，因為是在班達魯的祝福下出生，又有了重生的機會，所以我們是一黨哦！」
。
看來，因為是同一個班達魯的妹妹，所以達露西亞是媽媽的想法。
。
『ま……ま……まま……まま……ママ』
。
『『『媽媽～♪』』』
。
然後兩個人都很在意，反覆地媽媽、媽媽的嘟囔著，並開始唱起歌來。
。
「那麼和我在一起的其他女兒都是吧？嗯，那太好了。大家都有媽媽了。」
。
『媽媽ァ……フフフ……』
。
聽了這話後，地獄蜂的女王蜂，和森精的艾贊立刻乘機附和。確實，兩人都是因為被班達魯模擬轉生而誕生的，所以條件和帕碧娜她們一樣……但怎麼看都不像他的妹妹。
。
「我們的情況是怎樣呢？果然還是要確認一下吧？」
。
「不要確認啊！這麼害羞的事我不會做的！」
。
「雖然我不覺得害羞。但如果你不好意思的話，我來代替你吧？我來代替害羞的巴巴亞卡喊媽媽」
。
「幽靈！你這個壞小孩！」
。
像往常一樣的肉塊，從脖子上変成人型的姿態，用靈巧的技巧同時說話的雷吉恩她們。在她們肉體上的《生命的原形》是班達魯創造的，所以和菈比艾莎舒他們有著共同點。

『這樣下去的話，陛下創造的不死者和疑似轉生的人們都會成為達露西亞的女兒。當然我也是♪』
。
『姐姐！那太快了！一旦我們成為了王族，不就要安排時間和形式就任了！？』
。
『怎麼辦啊？迷茫了。』
。
阻止利維亞公主的薩蒂亞和迷茫的吉娜。
。
「那麼，奧爾比亞姐姐能叫媽媽，但我卻不能了。」
。
『普莉貝爾，意思有點不一樣啊。而且，你不是我親妹妹嗎？』
。
「不，不，你有資格稱，根據帕碧娜殿的理論，無論是普莉貝爾殿還是吉薩尼亞殿，都有資格叫媽媽。
很多人，自從得到班達魯殿的引導和加護後，大部分的人本質上都發生了變化。」
。
有著微妙表情的奧爾比亞和羨慕著她的普莉貝爾。還有，安普莎的慕莎，一種有螳螂特徵的維達新種族，正看著自己的身姿。
。
有蜘蛛特徵的維達新種族的阿刺克涅的大型種的吉薩尼亞，變成了讓人聯想到牛的有兩個角的牛鬼。
。
「也許是這樣……但還是要等等。我認為強迫母上承認太過分了。」
。
「像往常一樣嚴肅啊，吉薩尼亞殿。但等到時機成熟亦至關重要。」
。
「是啊，大家都會等的」
。
『啊，你出來後記得要自重啊！』

在這樣理解的三人旁邊，金伯利對膠囊裡的達露西亞說話。
。
「伊麗斯，伊麗斯還是我們的女兒吧！？」
。
『等一下，哥德文……取決於伊麗斯的意思』
。
「這個爸爸和那個爸爸，請不要確認我的意思！」
。
魔人王哥德文和聖魔劍喬治，伊麗斯對這兩個父親這樣說道。
。
『怎麼辦？小不點，弟弟妹妹會不斷增加啊？』
。
自己在範圍外的沃爾克斯向班達魯打招呼，他已經筋疲力盡了。
。
「做到了，媽媽。家人增加了。」
。
『糟了，小不點的心境已經變成她們的狀態了！』
。
『御子，我不會放棄的……哦！？現在的話，得到達露西亞大人的許可就可以建立巨大的御子神像吧！？御子啊，要討論一下！』
。
『喂喂，不要趁著漏洞實行你的信仰。』
。
在沃爾克斯停止興奮的努阿扎時，薩蒂莉斯冒著冷汗。
。
「……雖然這是一個普通的話題。但我只是看起來年輕而已」
。
「媽媽，好嗎？我們不符合帕碧娜所說的條件……是嗎？想想看，媽媽和塔莉亞回復年輕，我是治好不孕症而重生嗎？」
。
「媽媽，達露西亞喜歡我叫她媽媽嗎？」
。
想著這一系列話題的薩蒂莉斯，巴斯蒂亞一邊回答一邊突然開始說了些奇怪的事。她的女兒嘉坦露也這樣說了。
。
「啊！？不要說這麼不吉利的話！？如果迫使我年輕化，亦把魔法少女染給我，你會覺得怎樣呢？」
。
「請稍等！上半句雖然同意，但下半句還是不能接受的！你這樣說是說我患了什麼病嗎？」
。
對塔莉亞的過分的說法，薩蒂莉斯毫不畏懼地回話了。

「不是已經傳給薩蒂亞和新加入的加奈子嗎？特別是看到加奈子敦促班達魯交出變身杖。
而且，明明是那麼討厭魔法少女，卻和她們一起組成了《偶像》……你在嘴上是不喜歡的，但實際上卻把這個塔洛斯海姆變成了魔法少女的角度，打算作為魔法少女元祖君臨啊！？」
。
「聽來很有趣，魔法少女國，塔洛斯海姆」
。
「拜托了，放棄吧。要我做什麼都可以。」
。
《蝕帝的忠犬》別名剛剛獲得的愛蓮奧諾拉，沒想到會靠攏薩蒂莉斯。
。
「為什麼有那個噩夢般的未來企划！？誰會君臨！小不點也不同意！就算被愛蓮奧諾拉拜托了也不會做！那只是……加奈子的話就很純熟悉，無論是唱歌還是跳舞都很在行，所以如果看到合適的人選的話，我就會被其他成員交替，那樣我就會被人遺忘的」
。
薩蒂莉斯說明了各種各樣的想法。
。
「而且三人都被關注的話，教會了加奈子當魔法少女後，我就不會被關注了。」
。
「……你只是志在參與嗎？」
。
「不……現在考慮的話，會有一些感覺」
。
實際上是被加奈子的說話引導了。
。
「自己扒在自己的話上也要適可而止啊……完全的」
。
『確實，但你和貝爾蒙德的變身杖是和班達魯先生制作的吧？』
。
「艾拉，這樣說的你不會成為班達魯的妹妹啊？」
。
『我是班達魯先生忠實的僕人，是絕對不會成為妹妹的』
。
「安靜。現在好像是時候了。」

魯奇里阿諾在白紙上寫著什麼的時候，膠囊裡的膜也很大地晃動著。內部的達露西亞明顯有著意志動起來。
。
從柔軟的膜內，出現了纖細的手腕。
。
「打開膠囊」
。
「遵旨」
。
響應班達魯的聲音，格法多加恩立即出現。當她揮下手時，保存液被排出，密封艙打開了。
。
然後，從膜中看到達露西亞——。
。
『開始行動！』
『おぉぉぉぉぉん！』
「哈哈，大家——啊！？什麼！？」
。

出現的瞬間，骨人、庫諾翰、薩姆在她的四周將帶著的黑色布……展開暗幕，遮住周圍的視線。
。
『達露塞西亞大人，毛巾！』
「這是您的衣服」
。

然後，在暗幕內側的莉塔和薩利亞擦拭還黏上保存液的她的身體，貝爾蒙德準備了衣服。
。
「啊，謝謝。大家都很好呢……♡！」
。
眼睛看到黑色和白色的同時，被擦拭身體和頭髮，還被穿上衣服的達露西亞，微微地呻吟著捂住腦袋。
。
『達露西亞大人！？』
「媽媽！？怎麼了？」
「沒關係，只是有一點不習慣的狀態……腦內廣播得很厲害……因為是第一次感覺到，所以感到頭暈」
。

薩蒂亞和班達魯被達露西亞嚇得不輕，但她高興地回答道，看來，由於各種技能的獲得，腦內廣播連續響起，然後被眩暈了。
。
「嗯，也許在維達的地方努力過頭了吧……算了，班達魯……在這一點點時間裡，你好像長大了」
。
用溫柔的紫藍色眼睛看了班達魯的樣子，然後溫柔地觸摸著兒子的頭。
。
也許是成長期的結果，班達魯的身高長了十釐米左右。本來就是比年齡更少的樣子，所以現在還比薩蒂莉斯還矮一點，但比達魯西亞抱著他的時候大得多。
。
「我不在時辛苦你了，對不起。謝謝你復活了我。從現在開始，可以一直在一起哦」
。
「是的，媽媽。歡迎你回來」
。
那份溫暖。在第三次人生中，第一次對自己無條件付出愛情的溫暖，班達魯從達露西亞的手感到溫暖，流下了眼淚。
。
「今後再不讓任何人奪走你了」
。
同時絕對遵守這個誓言。不被奪走的意念，被奪走的事刻在靈魂中。此時，在塔洛斯海姆周邊的役使魔王們發動了最大的警戒心。
。
為了防止羅德科爾特和阿爾達勢力的介入。

「真是讓人擔心啊」
。
從兒子的樣子就明白了這一點的達露西亞，一邊這樣笑著說著，一邊把班達魯抱在懷裡。
。
「但是以後我也要戰鬥，可以幫忙班達魯吧。因為班達魯有各種各樣的規格外，所以我的種族也變得很奇怪，但技能卻很厲害！
我好像能變成維達大人的化身呢♪」
。
「混沌精靈，源？而且維達的化身……」
。
達露西亞的新身體，外表上看起來和生前的她沒什麼變化。只是覺得皮膚有點比以前更黑了，就這樣。
。
「雖然有點感覺到維達的樣子，但媽媽覺得是怎樣呢？」
。
「是的，即使說是化身，但意識和人格都是我的。我不會覺得我完全變成了維達大人的化身」
。
看來，達露西亞與維達的融合並不是完全的融合，只是與維達連接，就這樣成為了維達的化身。
。
實際上，就像得到了非常強大的加護一樣。
。
「啊，換完衣服了！我想跟大家打招呼，可以拜托你嗎？」
。
『御意』
。
到那為止，一直沉默的骨人他們，帶著黑暗的幕離開。在看到復活了的達露西亞抱著班達魯的樣子，等待的人們發出了巨大的歡呼聲。
。
「大家！我在班達魯和大家的祝福下就這樣復活了！今後也請多多關照我的兒子和這個國家！」
。
再次發出了巨大的歡呼聲。這一瞬間，達露西亞獲得了《皇太后》別名。
。
「還有，加奈子和梅麗莎？我有點事，你們能來嗎？」
。
然後，不知為何指名了加奈子和梅麗莎。
。
「哇，是我們嗎？」
。
在稍稍遠的地方的加奈子和梅麗莎，一邊浮現出驚訝和困惑的同時，她們後面也帶有同樣表情的大古出現了。
。
「啊，啊，怎麼了……啊，對不起？」
「真對不起」
「啊？雖然不知道為什麼會被道歉……」
。

雖然是正體不明的不安感侵襲而情不自禁地道歉的加奈子，但是，達露西亞並不是以『影響我的孩子的害虫』這樣的意思指名了兩人。
。
「你們兩人，後面的大古，三個人都想成為維達新種族吧？現在也改變不了嗎？」
。
「啊，啊！還沒改変！但是，如果可以的話，我希望成為姿態沒大改變的種族……」
。
「哇，我也是和加奈子一樣的希望！」
。
「那麼，皮膚稍微變黑一點也可以嗎？」
。
「「好！深愛暗黑精靈！」」
。
對著伸直脊梁的兩人，達露西亞微笑著說：「那麼，正好啊。」
。
「雖然不是暗黑精靈……但也給你們兩個祝福」
。
然後把班達魯放下來，用左右的手臂緊緊抱住加奈子和梅麗莎。

「あ……あああああっ！？」
「啊啊……這個很厲害……」
。

兩人發出聲音，在後面看到這的大古驚訝地用手指指著。
。
「兩人的皮膚都是黑色的！？變成暗黑精靈了嗎？？」
。
加奈子和梅麗莎的白色肌膚，被達露西亞的嘴唇吻上額頭時染上黑色。班達魯雖然觀察了兩人的生命反應，但即使變化速度很快，但身體似乎沒有任何負擔。
。
「不，不是暗黑精靈，是成為了混沌精靈。和我一樣的種族。
對大家這麼說！我成為了一個叫混沌精靈的新種族！今後也請再次多多關照！」
。
「什麼……因為始祖不在，所以不能進行暗黑精靈化儀式的我們，但誕生了新的精靈啊……多麼高興！這也是女神的意志啊！」
。
暗黑精靈王的吉贊這樣說道，歡迎新種族的誕生。
。
和他一樣，其他國家的人也歡迎她們的誕生。
。
「因此，大古君……你怎麼辦？你和兩人不同，因為你是人種，所以要花點時間，可能要做幾次。」
。
在吉贊他們的反應中鬆了一口氣的達露西亞，在伴隨著變化的快感和脫力狀態下擁抱著鬆弛的身體的加奈子，將視線轉向大古。
。
「對不起！請讓我拒絕！」
。
但是，大古發現她旁邊的班達魯的視線，所以就慌慌張張地辭退了。
。
就這樣，達露西亞復活，新的維達新種族誕生于《拉姆達》。
。
《班達魯的種族，由丹皮爾（暗黑精靈）変為丹皮爾（女神）！》
。
「哦？」
。
受此影響，班達魯的種族也改變了。

名字：達露西亞
種族：混沌精靈
年齡：0
別名：【魔女】、【聖母】、【怪物之母】、【維達的化身】、【皇太后】

職業：沒有
等級：0
職業履歷：沒有
・被動技能
闇視
魔術耐性：10Lv
物理耐性：10Lv
狀態異常耐性：10Lv
剛力：5Lv
超速再生：5Lv
生命力增大：7 Lv
魔力增大：5Lv
魔力自動恢復：5Lv
魔力恢復速度上升：5Lv
自我強化：班達魯：10Lv
自我強化：引導：10Lv
能力值強化：創造主：1 Lv
能力值強化：君臨：1 Lv
色香：6 Lv
弓裝備時攻擊力增強：中
非金屬鎧甲裝備時防御力增強：中
眷屬強化：1 Lv
主動技能
料理：5Lv
家務：5Lv
狩弓神術：1 Lv
竈流短劍術：1 Lv
格闘術：10Lv
無屬性魔術：5Lv
魔術控制：10Lv
命帝魔術：1 Lv（生命屬性魔術覺醒！）

水屬性魔術：10 Lv
風屬性魔術：10 Lv
精靈魔術：2 Lv
解體：1 Lv
靈體：1 Lv
突破極限：1 Lv
詠唱破毀：5Lv
連攜：5Lv
女神降臨：1 Lv

・獨特技能
維達的化身
生命屬性之神（維達派）的加護
混沌精靈真祖
ヴァンダ■■的加護
神鐵骨架
再生之魔眼：5 Lv
混沌

・達露西亞解說（魯奇里阿諾著）
。
師傅所想的最強的母親。其實沒有這樣說過。
。
生前，即使是暗黑精靈也不到一百歲，【見習魔術師】、【弓術士】、【精靈魔術師】職業經驗的D級冒險者，但現在可以和S級冒險者互斗……而且若有心殺人的話，想贏也不是不可能。總之，她和師傅和雷吉恩在另一個意義上是很難徹底死掉的。
。
首先等級10的【魔術耐性】和【物理耐性】技能。多虧這個，不徹底的攻擊，使用什麼武器和魔術也很難對她給予很大的傷害。【狀態異常耐性】等級10，毒和詛咒的效果也很薄弱。
。
然後由師傅精密創造的山銅制骨骼而獲得的【神鐵骨格】。這樣說吧，她首先不會骨折。也不會有裂痕吧。不管怎麼說，以物理防御力和對魔術防御力，更具有驚人的柔軟性的對沖擊性能的山銅制骨骼。
。
即使用同一山銅武器攻擊，如果使用者是外行人的話，也不會傷害到骨頭。
。
即使被關節技，但她的關節即使是與本來相反的方向折彎也不會被破壞，馬上就能愎復原樣。
。
即使超越了這些障礙，給她帶來了巨大的傷害，也有【超速再生】這樣驚人的再生能力，所以基本上也沒有什麼意義。即使手腳被切斷，不經過一分鐘就會回復原狀。
。
而且，達露西亞自身的戰鬥能力也很高。整體上，一邊接受《傭兵王》威爾德的指導，一邊從《狩獵之神》裡夏麗那學到《弓術》，從《竈的女神》デルボラ學到【短劍術】……大概是吧。是在修行那些。但似乎也受到其他眾神的指導。（從哥德文的祖母那裡有機會學習【房中術】和【枕事】技能的機會，據說這是另一種機會）。
。
還有生命屬性和水屬性，以及風屬性的魔術……如果想挑戰的話，那真的無謀了。
。
據說在神域訓練的結果，她的戰鬥能力和原種吸血鬼他們進行模擬戰時能一對一。如果現在身體準備好了的話，說不定也能贏。
。
而且從現在開始，我會經常分析師傅的使魔兼分體的《役使魔王》，所以越來越沒時間了。
。
因為現在才轉生，所以沒有職業，但從現在開始轉職的話會怎麼樣呢……想起都可怕。

不過，對於她來說，令人驚訝的是，成為了一種稱為《混沌》的新種族的真祖和女神的化身。
。
被稱為混沌精靈的種族，比暗黑精靈更強化的維達新種族，但詳細情況還不清楚。不過，達露西亞也可以通過祝福自己同意的精靈和暗黑精靈來改変成為混沌精靈。另外，人種若稍微花一些時間的話，亦可能會成為混沌精靈。
。
從這些事中可以認為《源》的意思。
。
我認為這是一個能親身體驗新種族化的實驗，更能延長壽命的機會。首先得到師傅的諒解之後再拜托吧。即使不行也因為她復活了的契機，在《維達的睡所》裡睡覺的原種吸血鬼們也會醒來吧，所以拜托那些人將自己吸血鬼化吧……乾脆拜托師傅吧。
。
在女神的化身中，考慮到《非常強大的加護》就好了。總之都是在維達神域學習的結果。
。
一定時間與女神融合的【女神降臨】，比【英靈降臨】和【分靈降臨】更高的技能，這也是祝福。
。
另外，關於她的別名，日後師傅要直接去《維達的睡所》聽聽原因。
