
达露西亚復活。
。
这个大新闻瞬间被塔洛斯海姆所知，使用哥布林通信机，在边界山脉内的各国也被传达了。
。
『达露西亚大人，在復活时一定会很惊讶吧』
『因为大家很快就集合起来了』
。

莉塔和萨利亚看到了地下工房的情况。平时的一半空间是班达鲁和其亲信的工作室，但现在卻被很多人塞满了。
。
除了回到了阿德帝国侧的维达新种族隐居处的《暴虐之岚》外，雷吉恩和格法多加恩聚集了边界山脉内各国的主要人物。
。
他们幾乎所有人都遇过了是灵时的达露西亚，也互相打过招呼。但是，因为是得到新生命而復活，所以想重新打招呼也是很有道理的。
。
「赶上了……！谢谢你，格法多加恩大人。如果来这裡更迟些的話，我就不知道提雅玛特大人和守护龙大人会怎麼说了。我松了一口气。」
。
「如果你已经松了一口气！就呆在这裡毫无意义了。再次向復活了的达露西亚殿打招呼，第一次才有意义！拜托了，罗恩！」
。
「请适可而止，四老龙！」
。
刚刚被格法多加恩带来的龙人国的领导人四老龙（长老格的龙人）和代表龙人国的剑士之一的罗恩闹了起来。
。
被称为《山妃龙神》提雅玛特和龙人国的为政者都很拼命，因为与復活的达露西亚今後会发挥的影响力有关。
。
当然，勿论萨利亚和莉塔，在場的所有人都知道，班达鲁是相当的母控。到现在为止，也努力保护只有弱小的灵的达露西亚，不过，在达露西亚復活後，也许不是一件好事吧。
。
并且，由班达鲁治理的塔洛斯海姆的政治体制，是没有皇帝班达鲁抵抗势力的皇帝一强。将军兼宰相的切萨雷和副将军的库尔特等，能向皇帝忠告的文官武官虽然有很多，但最後都以班达鲁的意思决定全部。
。
但是，班达鲁确实尊重提出意见的达露西亚，与灵魂的时候不同，现在总会在附近。其影响力超过了人类社会国家的公爵。

但是，这裡是与外界隔离10万年以上的边界山脉内部。不会害怕这样的政治影响力，所以没有人会因为这样而惊慌失措，是自然地聚集在一起的。
。
「你在说什麼，罗恩！达露西亚大人是皇帝陛下的母堂，打招呼後很有机会会変得很亲密的！」
。
「首次的对話是最重要的。若错过这个机会的話，之後会後悔的」
。
他们所关心的达露西亚的影响力，是与班达鲁的交友关係和异性关係有关的。
。
现在班达鲁迎来第二次性征期的事，在边界山脉内的所有国家都知晓。也就是说，年纪长了。成人後几年内都是订婚的好时期。
。
在以《生命与爱之女神》维达为顶点的边界山脉内部国家推荐自由恋爱，但并不是没有父母决定的婚事。
。
契机是从第三者开始介绍，之後若变得亲密的話，那就是幸福的想法。有爱的婚姻没有贵贱。
。
因此，从父母和上司那裡得到亲事对象的事并不稀奇。因此，在边界山脉内部的各国认为，关於这样的事情，达露西亚也会催促着什麼的。特别是「迟到」的孤亲【山妃龙神】提雅玛特被斥责的守护龙们和祭司的四老龙。……实际上，像人鱼国、拉米亚国等，没有像龙人国一样，把人送进班达鲁的国家。
。
罗恩也是自己国家的领导人四老龙介绍的婚事，但不记得自己有抵抗过。
。
问题对方是班达鲁。
。
「……我知道那个，但我没必要这样做。这样说吧，我不认为是两情相悦的。而且我若成为了王妃其中一人，就会被埋没在其他人之中了吧」
。
在班达鲁周围，已经有幾个王妃候选人了。想象如果自己加入的話，就会马上失去存在感了。
。
「但是……还没定好亲事啊，像你那样长得好又有本事的女孩子，找对像真的是不太易找啊」
。
「放弃也是很重要的。如果找不到的話，可以从我的种族的兄弟或魔大陆的鬼龙人和魔龙人那裡找。或者，可以拜托提雅玛特大人。」
。
『好像有吸血竜人……啊，请喝茶』
。
「谢谢……班达鲁殿！？」
。
作为話题人物，从班达鲁那裡收到了茶的罗恩，吓得快要尿了。
。
「啊，不，我不是不喜欢你的。」
。
「是啊，你说的話，侬等也要劝你。」
。
注意到被问到这件事的罗恩慌慌张张地说，但班达鲁说『嗯，请冷静一下吧』。
。
『我知道我周围有很多异性，所以不会介意的。即使你不需要什麼政略结婚也没关係。所以……请停止提雅玛特吧。』

「哈哈……班达鲁殿，你不喜欢提雅玛特大人吗？」
。
听到这样的話，班达鲁回答『不擅长』。
。
与真正的巨人一样的巨大身体长出了有鱗的手脚和尾巴，头部长了两根角。虽然这是与人相去甚远的样子，但班达鲁却没有从提雅玛特里感受到令人毛骨悚然和醜恶的感觉。
。
反而对大神那满腔的生命力、鲜艳的鳞的光泽产生了好感和魅力。
。
『但是，一次数十到百个孩子有点……我觉得门槛很高』
。
在神代时代，许多的龙、真正的巨人、兽王、众所周知的《山妃龙神》提雅玛特，多产被人们所熟知。
。
实际上，在鬼人的始祖和魔人的始祖之间生鬼龙人和魔龙人时，一次生了一百个孩子。当时也有必须尽早留下子孙的情况，据说以龙之力出生的孩子的成长速度比平时快幾倍。
。
「那是……确实」
。
罗恩也不由得点头了。子孙繁荣应该是与国家安定相连的值得高兴的事，但不管怎麼说都太多孩子了。
。
「不管怎麼说提雅玛特大人等多产的神也需要自重……不，不能」
。
四老龙其中一人这样抗辩着，但中途把语言撤销並搖头。对於提雅玛特来说，多产是神的性质，所以很难有意识地控制。
。
（不过，听说即使是很厲害的提雅玛特大人也不能一次大量生产龍和巨人。班达鲁清楚吗？）
。
那个四老龙是这麼想的，但因为没有确凿的证据，所以就保持沉默了。日後，想亲自前往魔大陆确认。
。
『既然这麼说，就按照罗恩说的那样不用着急。看，我的寿命至少三千年至五千年，一百年後应该还是很年轻的』
。
即使班达鲁说不需要政略结婚，结果还是不能安心，所以建议延期，而且除了罗恩以外也没有其他人选的四老龙也妥协了。
。
『那麼，我带你去座位吧』
。
「但是，班达鲁殿不需要亲自主持吗？想在附近等待母堂復活的是你吧」
。
『不，我现在正在妈妈附近等着她復活。看』
。
罗恩问到的班达鲁这样说时，在寄宿着达露西亚的《生命体的根源》的胶囊，附近有凝视着那个的班达鲁的身影……是他的肉体。
。
周围聚集了骨人、库诺翰的一部分、萨姆、萨利亚、莉塔、萨蒂莉塔、巴斯蒂亚、塔莉亚等，他们都沉浸在感慨中，正在谈论着回忆。
。
『在这裡的我是分身。为了準备各种各样的準备而制作了很多分身，所以现在这样是顺便的。』
。
实际上，在地上的现在，庆生的庆祝活动正在迅速地进行。无数的班达鲁分身们制作了料理，人们準备了装饰和游行的準备。
。
达露西亚至今以【实体化】和共享感觉魔术来品尝班达鲁的料理。但是，如果活着的話，真的希望能吃到班达鲁亲手做的料理，所以他一直都在不断地制作着。

「是吗……那我来帮忙吧？」
。
虽然很明显是很难的，所以班达鲁很客气地说：『不，因为罗恩是客人』。
。
『因为最近身体都不能动，所以习惯了用分身工作，所以没关係的』
。
实际上，将【魔王的碎片】所发动的生物零件组合起来，用班达鲁的灵体【附体】的魔王的碎片制造使魔，通称《役使魔王》，最近在塔洛斯海姆中理所当然地昂首阔步。
。
主要是为了代替魔像搬运沉重的建筑材料，而且要塗上【魔王的墨】的涂料，所以在建筑作业中工作。其他与沃尔克斯和维格罗共同讨伐魔物，藉此也获得了经验值。
。
最近，把从【魔王的肺】吐出的空气作为动力源，从硬质化的【魔王的血管】射弹，枪炮型役使魔王，作为共同讨伐魔物很受欢迎。与【念动】射弹的方式相比，威力是下降了数段，但是魔力的消耗量亦很低，所以即使是从本体分离出来的役使魔王也能继续射击。
。
「我明白了。那麼，我们将在这裡保护达露西亚殿復活」
。
这样说的罗恩说了後，灵体班达鲁给其他的宾客分发了茶。
。
与继续活动的分身相反，在胶囊前一动也不动的班达鲁肉体一直等待着那个时刻。
。
充满液体的胶囊中漂浮着一层薄薄的粉色膜，达露西亚的肉体就在其中。
。
在薄薄的薄膜对面能看到一个女性的轮廓，但还没有动。如果没有这个膜的話，可以更详细地了解达露西亚的情况。但是，膜也起着重要的作用。
。
「嗯～嗯，如果没有这个膜的袋子的話，可以更详细地观察经过。」
。
稍微有些遗憾，至今为止总结了经过的观察记录……包含详细的素描的东西……回头看，鲁奇里阿诺轻轻地呜呜的呻吟。
。
要遮住他的视线，膜是必须的。
。
「师傅的灵体可以进入膜的内侧，看样子应该也可以吧？但不告诉我看到的东西」
。
「《生命体的根源》很敏感的，所以其他的灵若靠近發生不测的事态是可能的，格法多加恩也说了可能会诱发严重的事态，不是吗？。所以我就算是灵体也不会接近」
。
虽然很在意达露西亚處於什麼样的状态，但至今为止根據格法多加恩的忠告，只从胶囊外打招呼，所以【危险感知：死】没有反应。
。
『嗚……不能放弃。
但是，总觉得有一点感慨万千……奇怪，我终於能实现当初的目的了』
。
『おぉぉぉぉぉん』
。
手裡拿着黑色大布待机的骨人和库诺翰，想起了创造他们的班达鲁的最初目的。
。
骨人，骨猿、骨熊和骨鸟相融合而变化成库诺翰，是这个世界第一次被班达鲁创造的不死者。
。
它们的目的是将班达鲁送到有达露西亚的地方。当他们被创造的时，达露西亚已经被当众施以火刑，成为了灵，直到那时还继续运送班达鲁。
。
但是，现在终於可以於生存着的达露西亚见面，还可以继续运送班达鲁。如果他们的眼睛有泪腺的話，就会流下伤感的眼泪。

『是啊……想起来就已经把少爷运送到很远的地方了。』
。
『距离上也不算那样，不，确实是这样啊』
。
『和少爷相遇的时候，我做梦也没想到我能成为现在的样子』
。
手裡有黑布的萨姆（主体的马车在附近待机），还有準备了毛巾的萨利亚和莉塔，父女互相点头着。
。
『真的……没想到。妻子会原谅我吗』
。
萨姆两个女兒……看到两人进阶成了塔尔塔洛斯的样子，就看向远方了。
。
『爸爸，现在还在说什麼呢？妈妈的話一定不会生气的』
。
『正如姐姐所说的那样。武器的处理变得很顺手，不仅是不死者，而且沐浴在血液中时还可以回復。』
。
两人鼓励看向远方的萨姆，但他所在意的并不是这样。
。
在高叉型和比基尼型铠甲中寄宿的莉塔和萨利亚，以【灵体】技能显现出少女的形状。花哨的蕾丝等装饰品增加，曝光度亦减少了……但青白得很的肤色。而且，女性特有的丰满曲线都暴露出来了。
。
『少爷，请多关照女兒们。若可能的話，尽可能的永远』
。
也许妻子还是不会原谅的。这样想着，萨姆就这样主动的握住班达鲁的手。
。
「啊……从现在开始妈妈也要復活了，母子两人还需要请你们多多关照」
。
「老爷，大概不是这样的意思……不，不是我说的」
。
班达鲁的执事贝尔蒙德把嘴闭上，中途自重了。

「达露西亚妈妈，快点復活吧。」
。
另一方面，帕碧娜的大眼睛闪烁着光芒。
。
『ママ……？』
。
听到帕碧娜的说話，把多个人和魔物尸体缝合而成的僵尸的菈比艾莎舒，和将九条脖子的九头蛇的头部切断，在那裡缝上不同种族的美女的上半身僵尸的雅玛塔不可思议地侧着头。
。
帕碧娜不是达露西亚产的，而是由班达鲁生成的活死人的前世的自己作为母体而生下来的存在。
。
「是啊，妈妈」
。
但是，帕碧娜说的是胶囊裡的达露西亚。
。
「因为我是班达鲁的妹妹，所以达露西亚是妈妈。叫妈妈很好啊。是不是，班达鲁？」
。
「是的，我认同」
。
实际上，对於帕碧娜来说，班达鲁不是亲生哥哥，但是因为年龄相近，所以成为了哥哥和妹妹的关係。所以，她把达露西亚称为妈妈也不是一件奇怪的事。本人也很欢迎，班达鲁自己也很赞同。
。
「所以菈比艾莎舒和雅玛塔也能叫妈妈哦！」
。
「……那个？那应该不是」
。
菈比艾莎舒和雅玛塔被帕碧娜说也能叫达露西亚为妈妈，班达鲁疑惑的倾着头。
。
然後，被说的当事人，也都侧着十个头，看起来很不可思议。
。
『ま……ま？　私、も？』
。
『雅玛塔……も？』
。
「嗯，两人都和我一样，因为是在班达鲁的祝福下出生，又有了重生的机会，所以我们是一党哦！」
。
看来，因为是同一个班达鲁的妹妹，所以达露西亚是妈妈的想法。
。
『ま……ま……まま……まま……ママ』
。
『『『妈妈～♪』』』
。
然後两个人都很在意，反复地妈妈、妈妈的嘟囔着，並开始唱起歌来。
。
「那麼和我在一起的其他女兒都是吧？嗯，那太好了。大家都有妈妈了。」
。
『妈妈ァ……フフフ……』
。
听了这話後，地狱蜂的女王蜂，和森精的艾赞立刻乘机附和。确实，两人都是因为被班达鲁模拟转生而诞生的，所以条件和帕碧娜她们一样……但怎麼看都不像他的妹妹。
。
「我们的情况是怎样呢？果然还是要确认一下吧？」
。
「不要确认啊！这麼害羞的事我不会做的！」
。
「虽然我不觉得害羞。但如果你不好意思的話，我来代替你吧？我来代替害羞的巴巴亚卡喊妈妈」
。
「幽灵！你这个坏小孩！」
。
像往常一样的肉块，从脖子上変成人型的姿态，用灵巧的技巧同时说話的雷吉恩她们。在她们肉体上的《生命的原形》是班达鲁创造的，所以和菈比艾莎舒他们有着共同点。

『这样下去的話，陛下创造的不死者和疑似转生的人们都会成为达露西亚的女兒。当然我也是♪』
。
『姐姐！那太快了！一旦我们成为了王族，不就要安排时间和形式就任了！？』
。
『怎麼办啊？迷茫了。』
。
阻止利维亚公主的萨蒂亚和迷茫的吉娜。
。
「那麼，奥尔比亚姐姐能叫妈妈，但我卻不能了。」
。
『普莉贝尔，意思有点不一样啊。而且，你不是我亲妹妹吗？』
。
「不，不，你有资格称，根據帕碧娜殿的理论，无论是普莉贝尔殿还是吉萨尼亚殿，都有资格叫妈妈。
很多人，自从得到班达鲁殿的引导和加护後，大部分的人本质上都發生了变化。」
。
有着微妙表情的奥尔比亚和羡慕着她的普莉贝尔。还有，安普莎的慕莎，一种有螳螂特徵的维达新种族，正看着自己的身姿。
。
有蜘蛛特徵的维达新种族的阿刺克涅的大型种的吉萨尼亚，变成了让人联想到牛的有两个角的牛鬼。
。
「也许是这样……但还是要等等。我认为强迫母上承认太过分了。」
。
「像往常一样严肃啊，吉萨尼亚殿。但等到时机成熟亦至关重要。」
。
「是啊，大家都会等的」
。
『啊，你出來後记得要自重啊！』

在这样理解的三人旁边，金伯利对胶囊裡的达露西亚说話。
。
「伊丽斯，伊丽斯还是我们的女兒吧！？」
。
『等一下，哥德文……取决於伊丽斯的意思』
。
「这个爸爸和那个爸爸，请不要确认我的意思！」
。
魔人王哥德文和圣魔剑乔治，伊丽斯对这两个父亲这样说道。
。
『怎麼办？小不点，弟弟妹妹会不断增加啊？』
。
自己在範围外的沃尔克斯向班达鲁打招呼，他已经筋疲力尽了。
。
「做到了，妈妈。家人增加了。」
。
『糟了，小不点的心境已经变成她们的状态了！』
。
『御子，我不会放弃的……哦！？现在的話，得到达露西亚大人的许可就可以建立巨大的御子神像吧！？御子啊，要讨论一下！』
。
『喂喂，不要趁着漏洞实行你的信仰。』
。
在沃尔克斯停止兴奋的努阿扎时，萨蒂莉斯冒着冷汗。
。
「……虽然这是一个普通的話题。但我只是看起来年轻而已」
。
「妈妈，好吗？我们不符合帕碧娜所说的条件……是吗？想想看，妈妈和塔莉亚回復年轻，我是治好不孕症而重生吗？」
。
「妈妈，达露西亚喜欢我叫她妈妈吗？」
。
想着这一系列話题的萨蒂莉斯，巴斯蒂亚一边回答一边突然开始说了些奇怪的事。她的女兒嘉坦露也这样说了。
。
「啊！？不要说这麼不吉利的話！？如果迫使我年轻化，亦把魔法少女染给我，你会觉得怎样呢？」
。
「请稍等！上半句虽然同意，但下半句还是不能接受的！你这样说是说我患了什麼病吗？」
。
对塔莉亚的过分的说法，萨蒂莉斯毫不畏惧地回話了。

「不是已经传给萨蒂亚和新加入的加奈子吗？特别是看到加奈子敦促班达鲁交出变身杖。
而且，明明是那麼讨厌魔法少女，却和她们一起组成了《偶像》……你在嘴上是不喜欢的，但实际上却把这个塔洛斯海姆变成了魔法少女的角度，打算作为魔法少女元祖君临啊！？」
。
「听来很有趣，魔法少女国，塔洛斯海姆」
。
「拜托了，放弃吧。要我做什麼都可以。」
。
《蚀帝的忠犬》别名刚刚获得的爱莲奧诺拉，没想到会靠拢萨蒂莉斯。
。
「为什麼有那个噩梦般的未来企划！？谁会君临！小不点也不同意！就算被爱莲奥诺拉拜托了也不会做！那只是……加奈子的話就很纯熟悉，无论是唱歌还是跳舞都很在行，所以如果看到合适的人选的話，我就会被其他成员交替，那样我就会被人遗忘的」
。
萨蒂莉斯说明了各种各样的想法。
。
「而且三人都被关注的話，教会了加奈子当魔法少女後，我就不会被关注了。」
。
「……你只是志在参与吗？」
。
「不……现在考虑的話，会有一些感觉」
。
实际上是被加奈子的说話引导了。
。
「自己扒在自己的話上也要适可而止啊……完全的」
。
『确实，但你和贝尔蒙德的变身杖是和班达鲁先生制作的吧？』
。
「艾拉，这样说的你不会成为班达鲁的妹妹啊？」
。
『我是班达鲁先生忠实的僕人，是绝对不会成为妹妹的』
。
「安静。现在好像是时候了。」

鲁奇里阿诺在白纸上写着什麼的时候，胶囊裡的膜也很大地晃动着。内部的达露西亚明显有着意志动起来。
。
从柔软的膜内，出现了纤细的手腕。
。
「打开胶囊」
。
「遵旨」
。
响应班达鲁的声音，格法多加恩立即出现。当她挥下手时，保存液被排出，密封舱打开了。
。
然後，从膜中看到达露西亚——。
。
『开始行动！』
『おぉぉぉぉぉん！』
「哈哈，大家——啊！？什麼！？」
。

出现的瞬间，骨人、库诺翰、萨姆在她的四周将带着的黑色布……展开暗幕，遮住周围的视线。
。
『达露塞西亚大人，毛巾！』
「这是您的衣服」
。

然後，在暗幕内侧的莉塔和萨利亚擦拭还黏上保存液的她的身体，贝尔蒙德準备了衣服。
。
「啊，谢谢。大家都很好呢……♡！」
。
眼睛看到黑色和白色的同时，被擦拭身体和头髮，还被穿上衣服的达露西亚，微微地呻吟着捂住脑袋。
。
『达露西亚大人！？』
「妈妈！？怎麼了？」
「没关係，只是有一点不习惯的状态……脑内广播得很厲害……因为是第一次感觉到，所以感到头晕」
。

萨蒂亚和班达鲁被达露西亚嚇得不轻，但她高兴地回答道，看来，由於各种技能的获得，脑内广播连续响起，然後被眩晕了。
。
「嗯，也许在维达的地方努力过头了吧……算了，班达鲁……在这一点点时间裡，你好像长大了」
。
用温柔的紫蓝色眼睛看了班达鲁的样子，然後温柔地触摸着儿子的头。
。
也许是成长期的结果，班达鲁的身高长了十厘米左右。本来就是比年龄更少的样子，所以现在还比萨蒂莉斯还矮一点，但比达鲁西亚抱着他的时候大得多。
。
「我不在时辛苦你了，对不起。谢谢你復活了我。从现在开始，可以一直在一起哦」
。
「是的，妈妈。欢迎你回来」
。
那份温暖。在第三次人生中，第一次对自己无条件付出爱情的温暖，班达鲁从达露西亚的手感到温暖，流下了眼泪。
。
「今後再不让任何人夺走你了」
。
同时绝对遵守这个誓言。不被夺走的意念，被夺走的事刻在灵魂中。此时，在塔洛斯海姆周边的役使魔王们发动了最大的警戒心。
。
为了防止罗德科尔特和阿尔达势力的介入。

「真是让人担心啊」
。
从兒子的样子就明白了这一点的达露西亚，一边这样笑着说着，一边把班达鲁抱在怀裡。
。
「但是以後我也要战鬥，可以帮忙班达鲁吧。因为班达鲁有各种各样的规格外，所以我的种族也变得很奇怪，但技能卻很厲害！
我好像能变成维达大人的化身呢♪」
。
「混沌精灵，源？而且维达的化身……」
。
达露西亚的新身体，外表上看起来和生前的她没什麼变化。只是觉得皮肤有点比以前更黑了，就这样。
。
「虽然有点感觉到维达的样子，但妈妈觉得是怎样呢？」
。
「是的，即使说是化身，但意识和人格都是我的。我不会觉得我完全变成了维达大人的化身」
。
看来，达露西亚与维达的融合并不是完全的融合，只是与维达连接，就这样成为了维达的化身。
。
实际上，就像得到了非常强大的加护一样。
。
「啊，换完衣服了！我想跟大家打招呼，可以拜托你吗？」
。
『御意』
。
到那为止，一直沉默的骨人他们，带着黑暗的幕离开。在看到復活了的达露西亚抱着班达鲁的样子，等待的人们發出了巨大的欢呼声。
。
「大家！我在班达鲁和大家的祝福下就这样復活了！今後也请多多关照我的兒子和这个国家！」
。
再次發出了巨大的欢呼声。这一瞬间，达露西亚获得了《皇太后》别名。
。
「还有，加奈子和梅丽莎？我有点事，你们能来吗？」
。
然後，不知为何指名了加奈子和梅丽莎。
。
「哇，是我们吗？」
。
在稍稍远的地方的加奈子和梅丽莎，一边浮现出惊讶和困惑的同时，她们後面也带有同样表情的大古出现了。
。
「啊，啊，怎麼了……啊，对不起？」
「真对不起」
「啊？虽然不知道为什麼会被道歉……」
。

虽然是正体不明的不安感侵袭而情不自禁地道歉的加奈子，但是，达露西亚并不是以『影响我的孩子的害虫』这样的意思指名了两人。
。
「你们两人，後面的大古，三个人都想成为维达新种族吧？现在也改变不了吗？」
。
「啊，啊！还没改変！但是，如果可以的話，我希望成为姿态没大改变的种族……」
。
「哇，我也是和加奈子一样的希望！」
。
「那麼，皮肤稍微变黑一点也可以吗？」
。
「「好！深爱暗黑精灵！」」
。
对着伸直脊梁的两人，达露西亚微笑着说：「那麼，正好啊。」
。
「虽然不是暗黑精灵……但也给你们两个祝福」
。
然後把班达鲁放下来，用左右的手臂紧紧抱住加奈子和梅丽莎。

「あ……あああああっ！？」
「啊啊……这个很厲害……」
。

两人發出声音，在後面看到这的大古惊讶地用手指指着。
。
「两人的皮肤都是黑色的！？变成暗黑精灵了吗？？」
。
加奈子和梅丽莎的白色肌肤，被达露西亚的嘴唇吻上额头时染上黑色。班达鲁虽然观察了两人的生命反应，但即使变化速度很快，但身体似乎没有任何负担。
。
「不，不是暗黑精灵，是成为了混沌精灵。和我一样的种族。
对大家这麼说！我成为了一个叫混沌精灵的新种族！今後也请再次多多关照！」
。
「什麼……因为始祖不在，所以不能进行暗黑精灵化仪式的我们，但诞生了新的精灵啊……多麼高兴！这也是女神的意志啊！」
。
暗黑精灵王的吉赞这样说道，欢迎新种族的诞生。
。
和他一样，其他国家的人也欢迎她们的诞生。
。
「因此，大古君……你怎麼办？你和两人不同，因为你是人种，所以要花点时间，可能要做幾次。」
。
在吉赞他们的反应中松了一口气的达露西亚，在伴随着变化的快感和脱力状态下拥抱着鬆弛的身体的加奈子，将视线转向大古。
。
「对不起！请让我拒绝！」
。
但是，大古发现她旁边的班达鲁的视线，所以就慌慌张张地辞退了。
。
就这样，达露西亚復活，新的维达新种族诞生于《拉姆达》。
。
《班达鲁的种族，由丹皮尔（暗黑精灵）変为丹皮尔（女神）！》
。
「哦？」
。
受此影响，班达鲁的种族也改变了。

名字：达露西亚
种族：混沌精灵
年龄：0
别名：【魔女】、【圣母】、【怪物之母】、【维达的化身】、【皇太后】

职业：没有
等级：0
职业履历：没有
・被动技能
闇视
魔术耐性：10Lv
物理耐性：10Lv
状态异常耐性：10Lv
刚力：5Lv
超速再生：5Lv
生命力增大：7 Lv
魔力增大：5Lv
魔力自动恢復：5Lv
魔力恢復速度上升：5Lv
自我强化：班达鲁：10Lv
自我强化：引导：10Lv
能力值强化：创造主：1 Lv
能力值强化：君临：1 Lv
色香：6 Lv
弓装备时攻击力增强：中
非金属铠甲装备时防御力增强：中
眷属强化：1 Lv
主动技能
料理：5Lv
家务：5Lv
狩弓神术：1 Lv
竈流短剑术：1 Lv
格闘术：10Lv
无属性魔术：5Lv
魔术控制：10Lv
命帝魔术：1 Lv（生命属性魔术觉醒！）

水属性魔术：10 Lv
风属性魔术：10 Lv
精灵魔术：2 Lv
解体：1 Lv
灵体：1 Lv
突破极限：1 Lv
咏唱破毁：5Lv
连攜：5Lv
女神降临：1 Lv

・独特技能
维达的化身
生命属性之神（维达派）的加护
混沌精灵真祖
ヴァンダ■■的加护
神铁骨架
再生之魔眼：5 Lv
混沌

・达露西亚解说（鲁奇里阿诺著）
。
师傅所想的最强的母亲。其实没有这样说过。
。
生前，即使是暗黑精灵也不到一百岁，【见习魔术师】、【弓术士】、【精灵魔术师】职业经验的D级冒险者，但现在可以和S级冒险者互斗……而且若有心杀人的話，想赢也不是不可能。总之，她和师傅和雷吉恩在另一个意义上是很难彻底死掉的。
。
首先等级10的【魔术耐性】和【物理耐性】技能。多亏这个，不彻底的攻击，使用什麼武器和魔术也很难对她给予很大的伤害。【状态异常耐性】等级10，毒和诅咒的效果也很薄弱。
。
然後由师傅精密创造的山铜制骨骼而获得的【神铁骨格】。这样说吧，她首先不会骨折。也不会有裂痕吧。不管怎麼说，以物理防御力和对魔术防御力，更具有惊人的柔软性的对冲击性能的山铜制骨骼。
。
即使用同一山铜武器攻击，如果使用者是外行人的話，也不会伤害到骨头。
。
即使被关节技，但她的关节即使是与本来相反的方向折弯也不会被破坏，马上就能愎復原样。
。
即使超越了这些障碍，给她带来了巨大的伤害，也有【超速再生】这样惊人的再生能力，所以基本上也没有什麼意义。即使手脚被切断，不经过一分钟就会回復原状。
。
而且，达露西亚自身的战鬥能力也很高。整体上，一边接受《佣兵王》威尔德的指导，一边从《狩猎之神》裡夏丽那学到《弓术》，从《竈的女神》池田大作学到【短剑术】……大概是吧。是在修行那些。但似乎也受到其他众神的指导。（从哥德文的祖母那裡有机会学习【房中术】和【枕事】技能的机会，据说这是另一种机会）。
。
还有生命属性和水属性，以及风属性的魔术……如果想挑战的話，那真的无谋了。
。
据说在神域训练的结果，她的战鬥能力和原种吸血鬼他们进行模拟战时能一对一。如果现在身体準备好了的話，说不定也能赢。
。
而且从现在开始，我会经常分析师傅的使魔兼分体的《役使魔王》，所以越来越没时间了。
。
因为现在才转生，所以没有职业，但从现在开始转职的話会怎麼样呢……想起都可怕。

不过，对於她来说，令人惊讶的是，成为了一种称为《混沌》的新种族的真祖和女神的化身。
。
被称为混沌精灵的种族，比暗黑精灵更强化的维达新种族，但详细情况还不清楚。不过，达露西亚也可以通过祝福自己同意的精灵和暗黑精灵来改変成为混沌精灵。另外，人种若稍微花一些时间的話，亦可能会成为混沌精灵。
。
从这些事中可以认为《源》的意思。
。
我认为这是一个能亲身体验新种族化的实验，更能延长寿命的机会。首先得到师傅的谅解之後再拜托吧。即使不行也因为她復活了的契机，在《维达的睡所》裡睡觉的原种吸血鬼们也会醒来吧，所以拜托那些人将自己吸血鬼化吧……乾脆拜托师傅吧。
。
在女神的化身中，考虑到《非常强大的加护》就好了。总之都是在维达神域学习的结果。
。
一定时间与女神融合的【女神降临】，比【英灵降临】和【分灵降临】更高的技能，这也是祝福。
。
另外，关於她的别名，日後师傅要直接去《维达的睡所》听听原因。
