




《【同時發動】、【鎧術】、【盾術】、【格闘術】、【裝群術】、【碎片界限突破】技能水平上升了！》
。
最近，班達魯一直在做很討厭的夢。人生的目標之一，剛完成了母親達露西亞的復活，然後對【靈闘士】進行了轉職，這樣的人生是很順利的，但卻做令人討厭的夢。
。
不是進入某人的夢並給予某些東西（加護）的夢，也不是被魔王所寄宿的分身的五感混雜在一起的夢。
。
這是一個與那憎恨的《蒼炎劍》海恩茲率領的《五色之刃》互相殺戮的夢。但是，如果只是那樣的話，也不是什麼討厭的夢……有好幾點不喜歡的地方，所以對班達魯來說變成了不愉快的夢。
。
首先身體不動。視線和嘴巴班達魯都控制不到。不管他怎麼想，身體都不能隨便移動。
。
因為是夢，那可能也沒辦法。但是，其他不滿意的地方就是『因為是夢』的理由，所以是難以接受的。
。
『我不知道你為何會在這裡出現……又為什麼會有魔王的碎片。』
。
夢中出現的海恩茲他們比在大約四年前，在尼亞基鎮上遇到時和與蒂尼西亞戰鬥時相比有點老了，除了發出蒼茫火焰的魔劍外，其他的裝備似乎變成了更好的東西。
。
也許是因為這個緣故，當時的他們在夢中很明顯。
。
當時是五對一把蒂尼西亞趕到絕境，迫使令她逃亡的實力，但是如果是夢中的海恩茲他們的實力的話，不會給人一種能給與逃跑的機會，確實可以把她打倒。
。
（這一點也不是我不喜歡的。比四年前他們更強大的現實感，不會有好感。
但是首先不能接受的是……要我接受這類的伙伴一樣的待遇）

『……ククク』
。
『キヒヒヒッ』
。
班達魯所說的這些伙伴，是原種吸血鬼蒂尼西亞和谷巴蒙。所以很難理解。
。
這兩人連朋友都不是，就煌論一起戰鬥。
。
『但是，今天讓我打倒你！』
。
以堅決的表情決定攻擊的海恩茲和他的伙伴們。與之相反，在夢中的班達魯，與他自己的想法相反，與蒂尼西亞和谷巴蒙的兩人共同迎擊。
。
現實中，對貝爾蒙德和愛蓮奧諾拉，移植了蒂尼西亞的零件。在達露西亞的新肉體上，把從谷巴蒙回收的【破壞的魔眼】作為素材來使用。
。
但是，為什麼在夢中要和碎靈了的敵人一起戰鬥呢？
。
更不能理解的是，夢中的自己比現實的自己要弱得多。
。
（【魔王的碎片】主要使用的只有血和角。有時墨袋和吸盤會加入攻擊，但不使用眼球和觸角。【死靈魔術】雖然可以使用，但是利維亞公主和奧爾比亞自己也不能說話，【裝群術】不能叫皮特他們。【死炮】、【虛炮】、【冥王魔術】和【虛王魔術】也不能使用。
比起這些，其他的技能和能力值都很低！）
。
雖然不是在夢中看到了自己的狀態，但在夢中自己的動作卻明顯地很慢、弱、重複使用的技能也很拙劣。
。
現在的話可以使用【格闘術】的上級武技也不能使用。
。
而且怎麼說呢，【喰魂】變得不能使用。即使對海恩茲、蒂蕾莎、杰尼弗進行攻擊時，也沒有對魔力造成傷害的樣子。他們發動的【英靈降臨】雖然可以用攻擊干擾，但只有碎裂的聲音，沒有實際打破英靈靈魂的感覺，也沒有味道。
。
另一方面，海恩茲比班達魯觀察他和蒂尼西亞戰鬥時，明顯增加了技能。能力值也變高，當然，連班達魯都不知道的武技也發動了襲擊過來。
。
而且……不是第一次看到這個夢。同一個場景的夢，多次看到了。在這一次，班達魯等人也將海恩茲他們殺死，全滅了。
。
但是，每當看到夢的時候，《五色之刃》的人都變強了。正確來說是能力本身並不是增長很多，而是技術進步了。剛開始時是猶豫著怎樣攻擊，但是每當看到夢時就不同了。
。
活用到昨天為止的經驗來推敲對策，準備好道具……現在看到的夢，昨天應該是有效的【身體伸縮：舌】技能效果活用舌頭的【格闘術】武技【舌鋒】，今天就變得沒效果了。
。
用【魔王的墨袋】的墨所創造的人偶也被看穿了。
。
明顯他們已經從經驗中學習到。
。
並不是只對班達魯，對蒂尼西亞和谷巴蒙也是一樣，能夠對應使用魔眼和魔術的攻擊，【魔王的碎片】和武技的攻擊也一樣。

但是，蒂尼西亞和谷巴蒙，還有夢中的班達魯自己和前一天在夢中一樣，沒有學習到任何東西。在以前的夢中被看穿了漏洞，所以今晚的夢，不像以前一樣，已經受傷了。
。
（我簡直就像是被誰編了思考程式一樣的遊戲的敵人。然後對方是玩家方。
因為歸根結底是夢，所以說不定是理所當然的吧……但即使是在夢中模擬，但對對方也太有利了吧？）
。
谷巴蒙的【魔王的甲羅】被粉碎和【破壞之魔眼】被摧毀，班達魯嘀咕著這麼抱怨。但是，夢中的海恩茲他們，班達魯的語言似乎無法傳達到。
。
另外，不想在夢中和海恩茲和他的同伴進行對話。但想問一下《五色之刃》中的杰尼弗和戴安娜，和那個丹皮爾的少女塞倫是什麼關係，但在夢中這樣做也沒有意義吧。
。
但是 ----
。
『如果現實中的你也寄宿著【魔王的碎片】的話……不管你有什麼懚情，即使你真的是她的孩子，我們也必須打倒你。【魔王的碎片】……不能放任不管！』
。
這樣一句話，海恩茲就像是斬斷猶豫，但被人說成這樣真的很不愉快。
。
把【魔王的血】所創造的牆壁和【停擊之結界】被斬斷後，輕輕地彈開【格闘術】武技的海恩茲把魔劍斬在身體中。
。
魔劍的刀刃就這樣將班達魯的軀體劈開。突然從膝蓋上倒下了……感受到了全身虛脫。視野的角落裡，有著飄散的蒂尼西亞的碎片，沒有再生的樣子。
。
看來，在今晚的夢中，他們終於取得了勝利。
。
『……我衷心祈禱這幻象與現實不同』
。
這樣說著，海恩茲從班達魯那別開了臉，閉上了眼。對了，的確與現實不同。比起輸了的夢中的自己，現實的自己更堅強了。吸收了幾個魔王的碎片，提高了能力值和技能水平。也有古特索索特的手杖，還有真正的伙伴們。
。
這樣便利的對決，絕對沒有下一次。
。
（一定要殺了你）
。
『一定要殺了你』
。
到了最後，終於能動嘴了，但班達魯的意識卻在那裡中斷了。
。
《【高速再生】、【敏捷強化】、【界限超越】、【實體化】、【深淵】技能水平上升了！》
。
《【靈體】覺醒為【魂魄體】！》
。
《【炮術】覺醒為【魔王炮術】！》

----------------------

「っ！？」
。
當海恩茲驚訝地將視線移回班達魯的時候，他已經變成了塵土消失的途中。
。
「哈哈，你沒事嗎？」
。
「啊，啊，什麼都沒有」
。

對問候的埃德加回答了一下，看起來很震驚，但並不是很糟糕。
。
到了第五十層的海恩茲他們，對出現的班達魯和兩個原種吸血鬼重複了十次失敗。
。
與蒂尼西亞戰鬥後已經約四年了，從那之後，海恩茲覺醒了【導士】，全體人員重複著轉職，並得到加護，甚至連【英靈降臨】也學會了，但也重覆了十次失敗。。。
。
若是現實的話不可能會有班達魯和兩個原種吸血鬼發揮高度的協作，而且為了能打倒海恩茲他們，一瞬間也不會猶豫的捨棄同伴，發揮了理所當然的無情。
。
現實中，蒂尼西亞的**大意和歇斯底里都沒有了，谷巴蒙從開始的冷靜，然後會從憤怒和恐怖中犯下判斷性的錯誤都沒有了。即使在發動了【魔王的碎片】之後，始終都保持理性。
。
而且比什麼都異樣的是班達魯。外表是年幼的少年，卻創造了無數的分身，運用了從未聽過的魔術，一邊使用【魔王的碎片】一邊使用屬性魔術（正確地說是死靈魔術），用有猛毒的唾液的舌頭，伸長了好幾米來攻擊。
。
把海恩茲的上面、牆壁和天花板做成魔像。對於現在的海恩茲來說，魔像本身只不過是輕輕一碰就能打倒，但如果突然動起來，身體平衡怎麼都會崩潰。
。
但是，海恩茲他們一直輸給班達魯十次的最大理由，還是精神上的問題。
。
曾經，自己被冒險者公會委托抓住的暗黑精靈，交給了阿爾達的高司祭……是生了丹皮爾的暗黑精靈的女性。在這可能是他兒子的面前，四肢會顫抖，劍術也會変得很遲鈍。
。
要沖出那個障礙。直到昨天。
。
「你真的沒問題嗎？我也說了好幾次，你自己也知道，那不是在尼亞基鎮冒險者公會遇到的少年。他只是個虛幻。
如果他真的也有【魔王的碎片】的話……像現在一樣打倒。當然是正確的。然後，也會成為你的贖罪吧」
。
被寄生【魔王的碎片】中的人，無論是誰，最終都會失去正氣，會追求其他的碎片而暴走。特別是被寄生多個碎片的人會更快地暴走，威脅也會變大。

別人能做到的，只是早點殺了被寄生的存在。那就是人類社會的常識。
。
「……知道了，所以，我祈禱著與現實不同的事實。」
。
在戴安娜的話中，海恩茲總算把聲音擰出來了。對這種情況下的他，杰尼弗和戴安娜在沒作任何回應下，也發出了開朗的聲音。
。
「戴安娜是這樣說的，但我不覺得那個是真的。因為是這樣吧，在哪裡的世界裡，都有我們也不知道的魔術和奇怪的屬性魔術。但能創造無數的分身，舌頭也像青蛙一樣伸展，但是，那些不就是和魔王的碎片一樣的力量嗎？
。
所以，絕對不是」
。
「偶然發現【魔王的血】的碎片而被寄生的可能性不是零。但我覺得其他什麼都不可能。
雖然也有其他的碎片……但無論多麼有才能，那個歲數就可以用【詠唱破棄】那樣高等魔術來動用自如地把周圍的牆壁和柱子創成，就算是傳說中的大魔術師也不可能」
。
兩人覺得那個班達魯若是在現實中也不會存在。至少，海恩茲覺得就算那是真的魔女，暗黑暗精靈的兒子班達魯，在那城市相遇的異樣的少年也不會是，那個幻象若是真實是不會存在的。
。
「那也是。海恩茲，那場幻象或許能讀出敵人的精神狀態而實體化恐怖的姿態，是擁有這種力量的魔物，或邪神惡神之類的東西吧？
所以我們就被那個術迷惑，然後就這樣被他打倒。」
。
埃德加說了那樣的話。一般來說，「有這樣的事嗎？」這樣的意見，但因為見到幻之班達魯，他太脫離他們的常識，所以才覺得有說服力的感覺。
。
「是啊……確實，塞倫的舌頭是不會那麼長的」
。
埃德加的意見是，把相識了一年多的丹皮爾少女的名字拿出開玩笑，就讓他們恢復了精神上的從容。
。
戴安娜也情不自禁地想象塞倫像青蛙一樣伸出舌頭的樣子，笑了起來。
。
「好，休息一下的話去下一個階層……哇！」
。
終於把意識從班達魯那裡轉換出來的海恩茲一邊發出指示一邊走著，但卻馬上痛苦地呻吟起來。
。
「怎麼了，海恩茲！？」
。
「那，那是……看來，他在受到致命傷時，好像把自己的血變成了毒……」
。
「你這個笨蛋！中了幻象的毒手了啊！」
。
「戴安娜，解毒！如果在這裡海恩茲死亡回來的話，明天也許會從這裡重新開始！」
。
《五色之刃》一行人見到班達魯放置的土特產而瀕臨死亡的海恩茲。
。
為了解除死了的班達魯留下的記念品，阻止了去下一階層入口的【五色之刃】一行人。
。
一邊看著那個，『記錄之神』裘拉托斯一邊覺得進展不太順利。
。
因為他還活著，所以沒有再現原種吸血鬼比爾凱恩。但是，班達魯也是活著的，在這樣的時候也會有變化，而且持續變化的可能性卻在這裡再現了。那是為了讓《五色之刃》認識到，班達魯和原種吸血鬼一樣，不，是以上的惡。

和海恩茲他們保護的丹皮爾少女塞倫不同，是玩弄生命，玷污死者的尊嚴，以及危害世界的存在。
。
所以在第一次的戰鬥中，發動了【魔王的碎片】。給他們留下了班達魯身上含有碎片，亦為了讓他們意識到他是從錯過了的蒂尼西亞處奪走了角的碎片的本人。
。
但是，似乎還沒有完全改變他們的認識。
。
『因為也有到六十五階層的考驗，所以沒有必要著急。也可以說，如果這樣也有迷惑的話，可以再現米魯固盾國的遠征軍和塔洛斯海姆的戰鬥。然後最後……』
。
裘拉托斯是掌管記錄的神。記錄了班達魯的的邪惡，可以給他們看，亦沒有造假。
。
雖然理解，這對他們五個人來說不是很舒服的經驗。但是，這是必需的。
。
『因為他們是我的主阿爾達也不能踏入的《罪之迷宮》關鍵，必須要覺醒在那裡沉睡的貝武夫。
但是……那只是偶然嗎？』
。
裘拉托斯覺得有些驚訝。在消失後也會留下陷阱的戰法，是自己再現的班達魯預設的程式嗎？
。
因為把自己的血用魔術使之變為猛毒的事，本身也進行著，這次是在那個偶然消失的時刻被執行的吧，考慮到為了更加鍛煉海恩茲他們的第五十一層以後的考驗的構成，他也不再理會這個，然後集中精力去做。

--------------------

「那個是不喜歡的，是個可怕的夢」
。
被達露西亞變成混沌精靈的加奈子，聽說從剛起床的班達魯那裡聽到了他最近看到的夢時，就這樣說了自己的感想。
。
「……沒有感覺到恐怖嗎？」
『不，我聽到時也覺得很恐怖哦！』
『嗯，我說瞳覺得很可怕』
「是啊，很可怕吧」
。

班達魯眨眼了幾次後否認，因為沒有感覺到可怕的感覺，而得到多個同意的加奈子卻把手放在腰上。
。
「但是，最初是弱弱的人，但每當看到夢時就會漸漸變強，最後卻是殺了自己的夢。這不是惡夢了！已經是怪談啦！」
。
「原來如此。這樣想的話，確實是個可怕的夢」
。
「……只是想象一下就明白了，你好像並沒有理解的樣子，哥哥？」
。
「嗯，算了。畢竟是夢」
。
一邊無視吐槽的加奈子，班達魯就這樣點頭了。
。
在自己受傷的最後一個夢。即使那是多麼生動和充滿現實感的夢，班達魯也不會感到恐懼。因為他經常發動的【危險感知：死】沒有反應。
。
如果對感知所有死亡危機的魔術沒有反應的話，無論是怎樣的淒慘的死亡經歷，也並非真的會死。因為確信這一點，所以即使班達魯感到不愉快也不會覺得恐怖。
。
「如果這是媽媽和大家被海恩茲殺害的夢，【危險感知：死】沒有反應也不能冷靜」
。
在夢中死去的只有自己。不是朋友，也不算是敵人的蒂尼西亞和谷巴蒙雖然都很厲害，但最後都死去。但在夢中，無論是多麼殘酷而死的夢，都什麼都感覺不到。
。
如果這是達露西亞、愛蓮奧諾拉、薩蒂莉斯、沃爾克斯等的話，就不像現在那樣平淡無事了。
，
「……哥哥，在那個裡面有我嗎？」
。
聽了班達魯的話，稍有猶豫之後，加奈子就這樣詢問了。無視她的發言的一部分，他馬上回答。
。
「沒有出現的原因吧。加奈子，你是我的伙伴，亦是這個國家的國民」
。
「啊，謝謝你，哥哥！」
。
帶著感激的樣子緊緊地抱住了雷吉恩，被她們埋沒了的加奈子的雷吉恩，浮現出樣子鼓起了腮。
。
『班達魯，我們呢？』
『班魯魯魯魯魯？』
『我們怎麼樣？』
。

但是，被加奈子觸发的伊麗斯和佐佐娜美，巴巴亞卡也激動著，加奈子的上半身已經被埋沒在雷吉恩之中了。
。
一分鐘後，發現加奈子只有下半身在爭扎的時候，雷吉恩才解放了她，肩上才張開了嘴。

「哥哥，以後就這樣由我來叫醒哥哥，做個盡責的妹妹，那就會心情舒暢了。」
。
「……是那樣的嗎？」
。
被班達魯問回來的加奈子，突然遊離了視線。
。
『我們和班達魯一起睡覺的時候，加奈子也進來了』
。
『看到我們，發出驚訝的悲鳴聲是誰！？』
。
「沒辦法啊！無論是誰都看到哥哥的頭埋沒在雷吉恩里的話，都會很驚訝的！」
。
就像大叫的加奈子說的那樣，最近只看討厭的夢的班達魯和雷吉恩一起睡了。頭部都放在她們身裡。
。
順便說一下，昨天是和九頭蛇的僵屍瑪雅塔，前天和幼虫們一起在地獄蜂的巢穴裡睡覺。像抱枕的感覺。
。
「啊，夢的事要對媽媽保密。因為不想因為無聊的事而使媽媽擔心」
。
「好的。因此，為了保密這件事，也能給達露西亞媽媽做變身杖吧～，拜托了，哥哥。」
。
『……我覺得班達魯在睡時稍微有點諂媚的行為是平常的』
。
『正如雷吉恩所說的那樣。特別是你的諂媚，不是什麼時候都能看到。』
。
「哎呀，變成了便宜的女人……！」
。
「順便問一下，我聽到這稱呼滿是鳮皮疙瘩，你為什麼叫我哥哥啊？」
。
幽靈和閻魔說了一句話後，她就開始吐槽了，很精神的她開始了解說。
。
「那啊，我不是得到了達露西亞大人的祝福嗎？雖然骨格沒有變為山銅，但托福，【暗視】變為了【闇視】，也獲得【高速再生】技能，在【混沌】的身體的一部分能變形或變色……因此，以前曾說過，維達新種族化的人和使其變化的人是父子關係的關係。
所以，你是大哥，是我的哥哥」
。
「……這樣勉強也可以嗎？原班同學的加奈子」
。
「不，沒那麼勉強啊。啊，難道不想稱作哥哥，而是想稱哥哥大人嗎？」
。
「不想。」
。
班達魯立刻搖頭。
。
「是嗎？但是在動畫上，角色上都是稱作哥哥的。」
。
「請叫我的名字」
。
「嗯，是嗎？班達魯也進入了第二次性徵期，現在正是青春期，所以我想從現在開始周圍的女人似乎會增加一倍，所以我想也要稍微表現出自己的存在感。」
。
看來，加奈子擔心的似乎和龍人國的四老龍他們相似。
。
「我覺得更厲害也沒有一倍。龍人國的人也先推卻了」
。
『但是，班達魯，施耐德和多爾頓他們在阿德帝國的維達新種族的隱裡徘徊，會因為這個而增加吧？』
。
雖然這樣說的班達魯，但布魯托的話也有道理。真的那麼厲害，每個人都想被選為妻室候選人。

「……媽媽專用的變身杖。為什麼想交給媽媽，大概預想到，但不想問。」
。
「是嗎？」
。
加奈子點點頭但不擔心會被班達魯強行回收変身杖。復活為《維達化身》的達露西亞，現在在邊界山脈內的國家中獲得了熱烈的歡迎。
。
在各國的神殿裡，在維達的神像旁建立了達露西亞的雕像，雖然還只是剛復活，幾個月過去了，已經收到許多建議，希望辦混沌精靈的講座和建立一個節日。
。
在哥布林通信機上知道了達露西亞復活的施耐德也說：「無論如何我們都無法說服隱裡的種族，所以可以讓班達魯和達露西亞兩人去做嗎？」
。
女神的化身帶來的沖擊力很大。如果達露西亞擁有變身杖的話，魔法少女的人氣不僅是孩子和一部分的粉絲，而是對邊界山脈內部的所有人……也許連外部的維達新種族，甚至波及到整個人類社會的維達信徒。
。
不可能給加奈子忽悠了。
。
「這樣說的話，果然不行嗎？啊，沒辦法啊」
。
「是的，因為媽媽復活後時間還不夠，到完全還需要一些時間」
。
「是啊。無論變身杖有多高的性能，還是制作不了達露西亞大人的……你有能力制作嗎？？」
。
事實上，本來想來拜托的加奈子，聽說班達魯已經開始著手制造達露西亞專用的変身杖，所以用裝模作樣的樣子試探。
。
「加奈子，我也是皇帝，復活的母親受到關注我是很明白的，但變身杖只是用液體金屬做成的衣服型的鎧甲兼魔術輔助道具，就是『origin』所說的媒介。所以補助其實不是很多。」
。
班達魯對變身杖的認識是這樣的。雖然變形後的衣服，從《地球》的基準來看，露出度稍微有點高。
。
但是，薩蒂莉斯和薩蒂亞的衣服原本的曝光度已經很高。達露西亞在暗黑精靈的時候，身體的線條從穿的衣服上就能顯現出來。
。
所以，不太在意這些的班達魯……考慮到若布的面積增大的話，因為是液體金屬，因此會變重，維持纖維的結合亦會變得很難，這是技術上的問題。
。
所以，把變身杖給達露西亞的事沒有特別的抵抗。寧可，想重新調整新的一套給母親的感覺來制作。
。
「那麼，可以嗎？達露西亞媽媽能當《魔法少女》嗎？」
。
「是否選擇那個工作是媽媽的自由，使不使用變身杖也要看媽媽。
作為強度考慮的我，應該給媽媽做好裝備是理所當然的吧」
。
『因為我也知道，所以不會說出來……』
。
「那麼，如果媽媽有變身杖的話，我也會加油的。」
。
這似乎有達露西亞魔法少女化和出道舞台的可能性。

「順便問一下，梅麗莎在那裡？」
。
「什麼！你覺得她比我好嗎？？」
。
「不，不是那樣說的。只是覺得你們不在一起是很少見的。」
。
『今天的梅麗莎和大古一起買東西。因為皮膚的顏色變了，所以想買新的衣服。之後，梅麗莎迫著大古喝班達魯的血藥，但還保持著人類的姿態。但杰克認為那只是約會的藉口而已。』
。
『是啊，杰克。梅麗莎和大古去約會了』
。
看來兩人都很忙。說到這裡的話，班達魯意識到，加奈子並沒有在偶像活動中邀請梅麗莎。
。
是自然的發展和想法，有共同目標的伙伴，但私人事也會分開的。
。
順便說一下，大古和魯奇里亞諾一起嘗試喝班達魯的血藥，嘗試從人種挑戰変成新的種族，但是失敗了。
。
原種吸血鬼和把人種変做貴族種吸血鬼，即使是沐浴著月光一邊喝班達魯的血藥，兩個種族也沒有發生變化。
。
班達魯說是理所當然的事。寧可，想問問為什麼會發生變化。
。
「大古和梅麗莎是在約會吧，那達露西亞媽媽在哪裡？我想馬上邀請她到工作單位去。」
。
「到早上為止用迷宮試驗，確認新的身體的狀況，現在技能水平變高了，所以在探索者公會的轉職房間裡。但好像因為要選擇什麼職業而迷茫了。」

-----------------------

那個時候，在役使魔王等待的轉職房間外，達露西亞就像班達魯想的那樣猶豫不決。
。
「很為難啊……竟然出現了這麼多，怎麼辦呢？」
。
由於復活了，職業履歷被復位了的達露西亞接觸了水晶，大腦內出現了能改變的職業，但出現的數量遠遠超過了她的想象。
。
各種見習職業中，魔術師系職業，戰士系職業，而且到生產系職業都有幾個。雖然沒有班達魯那樣厲害的職業，以及沒有【導士】等特殊職業，但也有很多職業在達露西亞的知識中不知道是什麼。
。
這是因為達露西亞的能力值和技能等級很高，在最初轉職前的階段，已經滿足了多個職業改變的條件，並且和班達魯不一樣，沒有【不能就職現有職業】的詛咒。
。
「【靈闘士】也有呢。班達魯已經轉職了這個職業，沒關係……但有沒有其他班達魯沒有的職業呢。」
。
【不能就職現有職業】的詛咒，哪一個是現存的職業雖然不清楚，但若實際上有人從事那個職業的話，班達魯就無法轉職至那個職業。對這一點擔心的達露西亞，從班達魯那裡聽到了他現在可能就職的職業一覽。
。
「之前班達魯轉職【靈闘士】時增加了的【荒御魂】和【冥群炮士】沒有出現呢。
那麼，之後只有從這裡選擇我的職業……怎麼辦呢？果然還是要堅持【魔術師】？還是要選擇能覺醒上位技能的職業？因為水屬性和風屬性也還沒覺醒上位技能……我，【鎧術】和【盾術】不記得了，要不要為了適應【再生的魔眼】，選擇【魔眼使】呢？」
。
以前擅長的【精靈魔術】技能，因為在維達的神域中沒有真正的精靈，所以只有再現的疑似精靈才能訓練，所以等級只有2級。水和風屬性的魔術技能是10級，不過，還沒有覺醒上位技能。所以應該選擇改善這個優勢的職業嗎？
。
還是為了能在接近戰中戰鬥，以獲得上位技能的覺醒為目標選擇武術系的職業，為了活用【神鐵骨格】的耐久力，擔任守護戰士的【鎧術】和【盾術】的獲得……應該彌補這些缺點嗎？
。
另外，作為第三項選擇，【魔眼使】也不錯。
。
從谷巴蒙移植的【破壞的魔眼】在達露西亞的肉體被重新構成時，變成了【再生的魔眼】相反屬性的魔眼。雖然不知道原因，但可能在《生命體的根源》中混入了班達魯的各種素材，或是因為達露西亞的精神去了《生命與愛的女神》維達的神域，這一切都可能是其結果吧。

達露西亞認為，如何對待這一魔眼，並習慣它。這個魔眼能再生凝視的東西，不僅是他人的治療，也可以使用在各種各樣的事情。
。
只是暫時凝視裂開的花瓶、破了的畫、折斷的劍等都能變回原狀，在某種程度上碎片不足也可以再生。……厲害的是，從山銅的碎片能再生剩下的山銅，但不能無限地得到素材。
。
但如果對【再生的魔眼】的處理熟習了的話，也許會有再多點的可能性。
。
「但是果然…嗯……」
。
那個和這個也想轉職，很難決定。在暗黑精靈的時候，因為沒有出現過這麼多的職業，所以沒有過迷茫的事……。
。
「但是，轉職後可能新的職業也會出現。有人說，在冒險者公會沒有職業或無法轉職的人會很辛苦。但是，有魔術系和武術系，雙方的技能都能修正的職業嗎？
當班達魯去選王國的時候，我也想成為力量」
。
最近……雖說是這樣，但大概明年以後吧，班達魯就要去奧爾巴選王國。
。
其目的想成為到目前為止已多次失敗的選王國的伙伴，並且獲得在商業公會注冊的身份，確保社會的立場，制作諜報活動的據點……還有似乎是瞄准了他的穆拉姆他們轉生者的處理。原種吸血鬼比爾凱恩，如果可以的話都想把他處理掉。
。
之後，作為《維達的御子》被選王國的維達信徒知道，班達魯對達露西亞進行了這樣的說明。雖則如此，但還是不太期待的樣子。
。
「因為我和班達魯的身體很安定，從《維達的睡所》中睡著的原種吸血鬼的大家收到【魔王的碎片】後……應該是明年頭吧。那個時候，想和班達魯一起戰鬥。我不知道有沒有機會呢？」
。
在班達魯不在塔洛斯海姆時，說不定會從施耐德他們的《暴虐之嵐》說服維達新種族的協助請求。
。
這是因為他對包括達露西亞出生的故鄉的暗黑精靈的隠里，很難對長老們說服。
。
實際上，達露西亞和這些長老有血緣關系。從對面看的話，是幾十幾百個子孫之一，也是在懂事前見過一面的關係，所以關係很緊密。
。
不過，施耐德和多爾頓期待的是作為《維達的化身》的力量。
。
「如果可以的話，那個時候也想帶著班達魯，想讓爸爸和媽媽見面。啊，不行。現在要選擇職業啊。」
。
達露西亞再次開始尋找有利的職業。但是，卻找不到那樣的職業。
。
沒有幾次轉職的經驗，所以還是停止轉職吧，和班達魯他們商量一下。
。
雖然她是這樣想的，但卻發現了一個職業。
。
「……【魔法少女】。薩蒂莉斯和加奈子的職業，不僅僅是魔術系的技能，武術系技能也能進行修正。而且，周圍的人氣也很容易聚集起來……也能扮演作為女神大人的化身的職業角色嗎？
問題是我不是少女……啊。變成了新身體之後，是零歲」
。
然後，達露西亞轉職為【魔法少女】。
。
在遠處的《維達的睡所》裡，『等一下！魔法少女的女神，好像會被変成那樣……！？』雖然維達發出聲音，但卻傳不到達露西亞的耳朵裡。

・名字：班達魯•寨卡特
・種族：丹皮爾（女神）

・年齡：11歲
別名：【古爾帝】【蝕帝】【開拓地之守護者】【維達御子】【鱗帝】【觸帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【考驗的攻略者】【侵犯者】

・職業：靈闘士
・等級：7
・職業履歷：死屬性魔術師，魔像煉成士，不死族訓練師，魂滅士，毒手士，虫使，樹術士，魔導士，大敵，僵屍制造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士，迷宮創造者，創導士，冥醫，病魔，魔炮士
・能力值
生命力：96431（71901 UP！）

魔力：4，129，403，625 +（2 , 064，701 , 812）（合計414 , 975 , 175 UP）

力：11976（9641升！）

敏捷：8204（6333 UP！））

體力：12725）

知力：14446（865 UP！）

・被動技能
怪力：10Lv（UP！）

高速再生：8L（UP！）

冥王魔術：4 Lv
狀態異常無效（從狀態異常耐性覺醒！）

魔術耐性：9 Lv（UP！）

闇視
冥魔創道誘引：6 Lv（UP！）

詠唱破棄：7 Lv
引導：冥魔創道：7 Lv（UP！）

魔力自動恢復：10Lv
從屬強化：10Lv（UP！）

毒分泌（爪牙舌）：10Lv（UP！）

敏捷強化：7Lv（UP！）

身體伸縮（舌頭）：8Lv（UP！）

空手時攻擊力強化：大
身體強化（发爪舌牙）：9 Lv（UP！）

絲精制：6 Lv
魔力增大：5Lv
魔力恢復速度上升：5Lv
魔炮發動時攻擊力強化：中（UP！）

主動技能
業血：5Lv（UP！）

極限超越：5 Lv（UP！）

魔像創成：5Lv（UP！）

虛王魔術：2 Lv
魔術控制：8Lv
料理：7Lv
鍊金術：10 Lv
格闘術：10Lv（UP！）

同時發動：10Lv（UP！）

手術：8Lv
實體化：10Lv（UP！）

連攜：9 Lv（UP！）

超速思考：1 Lv（從高速思考中覺醒！））

指揮：9 Lv
操線術：6 Lv
投擲術：7 Lv
叫喚：6 Lv（UP！）

死靈魔術：8 Lv
魔王炮術：1 Lv（從炮術中覺醒！））

鎧術：5Lv（UP！）

盾術：5 Lv（UP！）

裝群術：5 Lv（UP！）

碎片界限突破：5Lv（UP！）

・獨特技能
神喰：5Lv（UP！）

異貌的魂魄
精神侵蝕：8Lv
迷宮創造：2 Lv（UP！）

魔王：2 Lv（UP！）

深淵：6 Lv（UP！）

神敵
喰魂：5Lv（UP！）

維達的加護
地球的冥神的加護
群體思考：3 Lv（UP！）

扎塔克的加護（NEW！）

群體操作：3Lv（從遠隔操作覺醒！）

魂魄體：1 Lv（靈體覺醒！））

魔王的碎片
血、角、吸盤、墨袋、甲殻、臭腺、發光器官、脂肪、鄂、眼球、口吻、體毛、外骨格、節足、觸角、鈎爪、復眼（NEW！）、鰓（NEW！）、副腦（NEW！）、瘤（NEW！）、血管（NEW！）、舌（NEW！）、肺（NEW！）

・詛咒
前世經驗值不能繼承
現有職業不能取得
經驗值不能自力獲得

・職業解説：魔砲士（魯奇里阿諾著）
。
主要是以【魔王的碎片】制作炮身和彈，並以魔術和其他碎片的力量進行射擊的職業。恐怕，以炎劑為動力的炮術主要使用的情況下，會出現其他職業，如【炮術士】、【統士】等。
。
能力值容易提升體力和力量，但很難提升敏捷的職業。
。
轉職這個職業時出現了【冥群炮士】，被認為是這個職業的上位職業……好像好壞參半。
