
車篷馬車的隊伍進入了據點……在相應的範圍內以狩獵奴隷為主的犯罪分子集團迎來了終結。
。
與那附近的山賊團相比，戰鬥力很強，如果是普通的冒險者隊伍就可以輕鬆回擊，但是進入到據點的是班達魯。
。
從他體內出現的以黑色哥布林為主的忍者隊伍，是能與上級冒險者相匹敵的伙伴，所以無法抵抗。
。
「班達魯，即使你不混進奴隷中，只要一開始就盯著基地就好吧？」
。
黑色皮膚，尖的耳朵，還有從背上伸展出透明的兩對翅膀……被班達魯【裝群術】的【混沌】技能中寄生了虫子的翅膀的【宙斯盾】梅麗莎這樣詢問。
。
她想，如果不知道據點的所在，那麼在查明前直接襲擊馬車，令幾個男人們吐出信息就好。
。
實際上，這個犯罪集團能輕易地消滅。
。
「梅麗莎、即使陛下不混入奴隷中，處理這些傢伙的時間也是不會改變的」
。
他是忍者隊的隊長，黑哥布林他們中也是第一個被稱為忍者的布拉加，梅麗莎羞澀得疊著翅膀聽著他回話。
。
「等等，並不是在責備你。只是班達魯不知還在想些什麼而已」
。
「嗯，梅麗莎所說的方法也可以……【精神侵蝕】和寄生型役使魔王的練習也在實地進行。但是，我試著用這個傢伙試試，但失敗了」
。
對象是人也有效果，乍一看好像保持著平時一樣的人格，但加上效果後，好像會留下後遺症。【精神侵蝕】的正確使用方法是今後在人類社會上最重要的方向。
。
將對象的大腦的一部分和神經轉換成【魔王的副腦】和【魔王的神經】，這樣的寄生型役使魔王的實戰和實地測試是很重要的。
。
如果只是試試做的話，將生擒的土匪等犯罪者和魔物作為樣品，無論多少都能試做……但被逮捕的犯罪者的精神狀態各人都都不同，魔物的五感亦與人類的不同。
。
所以實際試試是很重要的。

「若對靜靜地進入據點的人，他們就沒時間引**動，所以也不會發生多餘的損害。」
。
「是啊，這樣說明我就明白了。」
。
「這樣不能接受啊！別開玩笑了！」
。
一聲沉厚的聲音，打破了他們的對話，他是一個禿頭的矮人，有一把大大的白色鬍鬚。
。
他是這個犯罪分子集團的頭頭，在裏社會裡，是被人熟悉的《鬣狗》哥索羅夫。
。
穿著半身盔甲，架起了戰斧和帶釘的盾牌，讓人聯想到歴戰的傭兵。
。
但他額頭上現在暴怒著青筋怒吼著。
。
「能悠閑的閑談嗎！真的好膽量啊！雖然我的手下確實被打敗了，但我和主要的人都還健在！」
。
然後，矮人和幹部，共5人聚集在這裡進行抵抗。
。
「你自己不能獨自處理才會有保鏢的，小子們！把那些黑色哥布林殺了，然後把耳朵削掉！」
。
茲拉畢度只拿著劍，裝備著從其他犯罪者屍體回收的盾，就那樣面對著發出威脅的哥索羅夫。只是，梅麗莎和布拉加只望著他們，班達魯什至連視線都沒有對上。
。
當然，哥索羅夫說的主要人員是無傷的，但反過來說，除了他們幾個以外，所有的人都由布拉加的忍者部隊、梅麗莎和地獄蜂處理掉了。
。
然後，哥索羅夫他們被趕往據點的廣場，沒有遮擋，也沒有秘道。逆轉的可能性只能問他們自己了。
。
「喂，別少看我！你們！把那個少看我的女人和那小子當作人質逃跑！」
。
「不，完全沒有少看啊。」
。
一邊這樣說著，茲拉畢度……【魔王的副腦】和【魔王的神經】奪取了肉體的寄生型役使魔王的班達魯的分身回應了。
。
兩個矮人是前衛，梅斯和連枷，嘗試攻擊並試圖突圍，架起弓的人種男人想牽制布拉加，另一個人種在詠唱咒語。作為土匪的同類，戰鬥力似乎很充實。
。
「うおおおおっ！【岩砕】！」
。
「死吧，叛徒！【重擊】！」
。
只是那個行動在役使魔王的眼裡看，是非常慢的。
。
（大概是D級冒險者吧？）
。
【魔王的副腦】和【魔王的神經】，還有班達魯的分身，茲拉畢度的肉體反應速度顯著上升。
。
感受到這五感，兩人強而有力的攻擊很沉重。所以，上升的只有反應速度而已。
。
（認真地接受，茲拉畢度的肉體無法忍受）
。
「……【鉄壁】、【鉄體】」
。
發動武技，提高防御力，再把腰彎下來，用盾來接受弗雷爾和馬斯的攻擊，亦用鎧甲的部分來忍耐。
。
「啊、很硬！？」
。
「茲拉畢度用的是【盾術】！？你在什麼時候學會了【盾術】了！？」
。
武技發動抵擋了一擊，茲拉畢度承受了，他應該不能使用的【盾術】武技而感到驚愕的哥羅索夫他們。
。
另一方面，人種的男人放出的箭被梅麗莎不可視的結界擋住了，【宙斯盾】簡單地防住了。被彈開第一箭後也不放棄，想想應該在某處會有間隙的，所以就一直放出第二矢第三矢，但是確認了【宙斯盾】沒有縫隙的事後就結束了。

「我也不是沒有努力的」
。
梅麗莎的作弊能力【宙斯盾】，最初結界本身不能停止發光，並只能以自己為中心展開。通過鑽研，已經能夠抑制結界的發光，使其成為基本的透明。
。
當然，信息也被當時的《百人眾》和《第八引導》成員知道，還有前世組成隊伍的村上和加奈子，還有大古也知道。
。
「在前世活了不久就被布魯托暴走的魔力殺死了。」
「也有那樣的事。」
。

「頭兒！不行啊，她被結界或什麼包圍著，除了茲拉畢度以外，還沒辦法攻擊到！」
。
「**！那樣的話就瞄准茲拉畢度！」
。
「【鐵體】武技的傢伙，我的弓箭應該不會有效吧！？」
。
哥索羅夫他們亂在一起時，役使魔王向前衛的二人組揮舞了劍。
。
「三段斬！」
「喝、【岩壁】！」
。

聽到那個武技名字的瞬間，一名矮人慌慌張張地舉起盾牌發動了武技。
。
茲拉畢度不是幹部。然而，被雇傭兵公會放逐了，並標簽了【盾術】沒有修練到，但他也是一個揮舞著雙手劍屠殺了好些敵人，是以攻擊系為主體的【劍術】使用者，在組織上是被這樣認識的男人。
。
如果認真接受了他所發動的【三段斬】，即使有優秀的生命力，也能斬殺穿上鎧甲的人。
。
但是寄生型役使魔王的茲拉畢度不能發動【三段斬】的武技。口中只說了【三段斬】，其實那劍只是快卻沒有重量，很容易就被舉起的盾彈開了。
。
「あ……」
。
不，不只是那樣，斬下的劍從中間折斷了。
。
到目前為止顯然是使用了過度的力量，並不是在玩耍，對方似乎在阻止攻擊時發動了技能，是增加盾牌硬度的技能。
。
「好，就是現在！魔術師使他崩潰吧！」
「【閃光】！」
。

念咒語的男子，用阻礙視覺的閃光魔術。同時，重新站起來的矮人他們，人種用弓箭的箭瞄准，哥索羅夫也揮舞著戰斧來襲擊。
。
「喝……【螺旋打】、【盾牌狂擊】、【空拳】、【十連手刀】」
。
被擊潰了視野的役使魔王，用【投擲術】把折斷的劍瞄准投擲，靠著氣息把盾作為鈍器，另外一只手握著拳頭型放出沖擊波，然後再放出連續的手刀。
。
在尖叫和肉體碰撞聲後，骨頭搖搖欲墜的聲音回蕩著，被哥索羅夫攻擊後，役使魔王勉強站立著。
。
「但……？啊，什麼啊，他的動作……我完全看不到拳頭……我的斧頭，是糖果般脆弱啊……」
。
有著花紋的斧頭落在地上，哥索羅夫吐血著顫抖。
。
作為幹部而訓練起來的人們，是很能幹的同伴。特別是同族的矮人兩人交往很久。即使對普通的冒險者，也有著能從正面對抗的實力。
。
但是，一個人被盾打飛了，哥索羅夫被手刀擊倒在血泊裡。
。
背後用弓的被折斷了劍刺穿倒下，魔術師的肩膀被【空拳】破壞呻吟著。
。
射箭的和阻擋的矮人還活著，但是再也不能再戰鬥了。哥索羅夫也站著，但眼看快要死的感覺。
。
但是，寄生型役使魔王沒有解決掉。
。
「噗……梅麗莎，我已經沒關係了。謝謝你」
。
胸前被箭刺傷，盾被打碎。特別很嚴重的是手上的手臂，不知道哪裡是肘的程度骨折，彎曲到不能彎曲的方向，而且手指都消失了。
。
但是，沒有感覺到可怕。沒感覺地吐出了溢出的血。

那個役使魔王的說話……按班達魯的指示，梅麗莎解除了【宙斯盾】，但哥索羅夫已經什麼都做不了。
。
「我自己的技能【盾術】、【投擲術】、【格闘術】等的主動技能沒有問題，但是附體……不能使用茲拉畢度的技能。而且，我自己的被動技能也不能發揮效果」
。
突然嘟囔著的役使魔王，哥特羅夫露出了驚訝的表情。
。
「啊，你說了什麼我聽不明白的？」
。
無視了這個問題，像是代替茲拉畢度那樣，班達魯接近了。
。
「嗯，當然了。把我的一部分寄生在這茲拉畢度的身體裡，只是在操縱著。他也還活著，是有意識的。
身體的反應速度上升了，但肌肉和骨骼都是附體的，所以好像不能忍受反動力」
。
【十連手刀】的結果，俯視著不起作用的右臂，嘆氣。
。
「王，這個戰鬥有幫助嗎？」
。
「說不定不能站起來了。如果使用強大的附體也許是另一回事……那樣的傢伙，讓【魔王的副腦】寄生浪費了。」
。
「最初試著潛入。試著演技的練習也沒壞吧？」
。
「其實我已經試過了。……結果，我明白了我的表情是絕望不擅長做這個的」
。
「……那太嚴重了」
。
「等等……在說什麼……？」
。
對突然無視自己而重新開始對話的班達魯他們，哥特羅夫以困惑的樣子發出了聲音。或許能不被殺就很好了，或許還有微薄的希望。
。
「啊，總結了這場實戰測試的結果了。你是《鬣狗》哥索羅夫吧？請你告訴我與你有交易的奴隷商人的事」
。
「……不用你說，我也會說，但那邊是正規的奴隷商人，也有貴族和商業公會做後盾。違法奴隷的證據也會很好地消除。不管我說了些什麼，他們都不可能被抓住」
。
「不，我不會去抓。我會偷偷地洗洗腦。就像這樣。」
。
與班達魯的聲音相結合，從茲拉畢度的耳朵裡延伸出無數的細虫。
。
「茲拉畢度！？」
。
在哥索羅夫驚訝地凝視的前方，從茲拉畢度的耳朵裡爬出了【魔王的神經】，細長的變形成【魔王的副腦】。
。
「ア゛……か求……求ぁ……求す求饒……」
。
茲拉畢度一邊說著求救的話，卻馬上就像朽木一樣倒下不動了。
。
「班達魯，他死了嗎？」
。
「因為把小腦的部分換成了【魔王的副腦】。所以即使萬一被逮捕了，也不能向任何人請求幫助。我想最後只會發出片言只字吧。」
。
「乾脆把腦子裡的東西都換成【副腦】，那樣不可以嗎？」
。
「這樣的話，本人生命活動結束後，寄生的魔力質量就變成了我。有可能會被認為是另一個人」
。
一邊聽著這樣的對話，身負重傷的哥索羅夫想辦法讓自己的頭腦運轉理解發生了什麼事。
。
也就是說，茲拉畢度不是背叛，而是被眼前的小子玩弄，在腦子裡**縱著，為什麼會這樣呢？不，也要對那個做著奴隷買賣的奴隷商人這樣做嗎？
。
「那麼，你覺得那樣的事會被接納嗎？你要接管嗎？如果被你管理，可能會影響全個奴隷買賣組織啊。」
。
他們很討厭成為商賣敵人的新興勢力。如果硬要插進去，就連平時都在競爭的組織之間也會達成某程度上的合作體制。
。
他們的後盾的權力者們也有可能送出暗殺者。只是被殺了還好，甚至有人說，其慘殺方法連哥索羅夫也會震顫。所以不是一個殺手，而是一整個暗殺組織。
。
哥索羅夫被稱為《鬣狗》，但終究是基層。從他們看來，對真正的黑幕來說，他們只是蜥蜴的尾巴。雖然不會在自己被消滅後有所行動，但如果會直接接手自己的買賣的話，那就不能原諒了。
。
「不管怎麼說，也馴服不了，絕對不行的……不，說不定……已經準備好了嗎？」
。
但是，他說這不是不可能的。
。
想到了在眼前發生的許多異常現象，若是班達魯他們的話，也許會把背後社會的權力架構整個翻過來。
。
那個哥索羅夫的直覺是正確的。但是，猜想班達魯下一個決定就讀錯了。
。
「希希，知道了，好吧，我知道的全部也會說。你……不，你從今天開始就是我們的老板。嘿嘿，我們會有用的。所以，能把傷口治療一下嗎……」
。
「不，有用的只是信息，你們自身我不需要。在審問結束前會使用【死亡延遲】，但是沒有治療。喂，看著這雙眼睛吧」

班達魯對著哥索羅夫的臉伸出了手掌。那裡有【魔王的眼球】，以【魔王的發光器官】效果半暗半滅的閃爍著。
。
「那，這樣！？等一下，等！為什麼會看到那些啊！？住手，停下來！不要來這裡！」
。
悲鳴著想逃跑的哥特羅夫，但實際上他已經負了致命傷。雖然班達魯的魔術不會令至死亡，但以這樣的身體是不能好好的活動的。
。
之後，由於使用了【精神侵蝕】技能的審問，他把所有的信息都吐出來了。
。
「雖然我認為他投降得很乾脆……然而，要騎劫一個組織不需要手腳嗎？」
。
「某些手腳是必要的，但基層的荒廢者是沒有必要的。作為戰鬥力也是論外，我只是想要犯罪組織的情報網，並不是想要犯罪」
。
對想在奧爾巴選舉王國作諜報活動和擁有必要的據點的班達魯來說，佔領掠奪和人身買賣的組織是風險。
。
手足人員也將從現在開始，將組織新的人員直接洗腦，使其進行反向訓練就好了，所以不需要哥索羅夫他們。
。
「王，基本上方針是這樣。但不奇怪嗎？」
。
布拉加認為把被稱為《山賊》的人等同於魔物狩獵，梅麗莎在回想起這個世界的常識之後，她搖了搖頭。
。
「不奇怪啊。我做過冒險者時曾討伐過土匪，即使被降伏，也許也不能安全的帶到地方官去，所以如果有不安的話，就無視的殺掉便可，公會也是這樣教的。」
。
在《拉姆達》中沒有人權的概念。所以在《地球》和《origin》是常識的：「應該保護犯罪者的人權」這樣的認識是完全不通用的。
。
犯罪奴隷等制度當然是理所當然的。
。
「但是阿沙茲……和雨宮應該會很生氣。如果是那傢伙的話，就應該有「無論在任何世界都應該遵守規則。而且我們從異世界來，就必須與這個世界的人們有不同的觀點。」來結論。」
。
看來【退魔師】阿沙茲和雨宮寬人在《origin》中是這樣向伙伴們說的。雖然班達魯幾乎不知道雨宮的事，但是若果是阿沙茲的話，覺得確實會這樣說的。
。
一年前見面的時候，也有這樣的感覺。
。
「到現在為止都是不合理把數不清的人賣掉，如果殺了，就可以得到獎金，即使交給地方官員，也只能束手就擒，又或者被當作犯罪奴隷對待。
犯罪奴隷，作為礦山勞動和一次性的奴隷士兵使用以外，也有用在魔術師公會的魔術和藥物的實驗，以及給馴獸師公會飼養的魔物作繁殖用。」
。
是這樣的嗎？班達魯傾側了頭。
。
「不能原諒這樣做嗎？同樣是轉生者的班達魯。
但是，若要被奴役要怎麼做呢？即使是交給我們，要先在居住地上指導，這樣你會變得很忙吧？」
。
「總之，這就要看本人的希望了。特別是馬車內的人，看起來不壞。」
。
「欠了他們啊？但也是救了他們，所以他們也欠了我們。」
。
「因為我嚇怕了他們，所以是我欠了他們。特別是那對兄妹。」

一邊沐浴著陽光，一邊喝著紅黑色，感覺上有毒的血藥就可以克服太陽，力量也可以得到。
。
若平常這樣做的話，覺得『不管怎麼樣都不會做那樣愚蠢的事吧。』。雖然陽光對他們原種吸血鬼來說不會致命，但畢竟是無**服的弱點。
。
不，也有正確能克服的原種吸血鬼。他們中有著最堅韌肉體的索爾科多裡奧，現在自稱是索德的兄弟成了原種吸血鬼之後，從白天開始就活躍著。
。
在室外被日光燒灼一邊耕作，山野開墾，連建築工程都做了。因此，不知不覺間就得到了【日光耐性】。
。
包括他在內的其他原種吸血鬼們也試圖克服陽光……但包括他在內的所有人都受到了挫折。即使不是致命的，但在陽光下燒灼身體的疼痛也很痛苦，而且即使忍耐了幾年也無法獲得技能。
。
那個【日光耐性】技能從几小時到幾天，長的話用十日就可以獲得。無論如何也不能相信。
。
但是，時隔十萬年再會的索爾科多裡奧說：『當被騙了，試試看吧。』，他一邊笑著，一邊保證，因為是班達魯推薦的，所以決定嘗試一下。
。
「漲るぅぅぅぅっ！」
。
結果，他從白天開始就上半身赤裸裸地叫喊著，手裡拿著剩下的血藥。白色的喉嚨很乾涸，所以用紅色的舌頭舔著從嘴邊溢出的液體。
。
眼眸閃閃發光，白色的牙伸展著。如果常人看到的話就會覺得很可怕，但是不可能的妖艷卻散發著。
。
「哈哈哈！到了，現在我也和索爾科多裡奧成為了同樣的深淵種……變成了深淵原種了！我感受到力量在無限地湧出！怎麼樣，看到我堅強亦美麗的樣子吧！？」
。
「埃爾佩爾大人，你這樣的語調，原來喜歡同性的傳言是真的。而且，那樣幼少的身體，還強調很強大，想給人稱讚很可愛嗎？」
。
「……討厭啊」
。
原種吸血鬼谷巴蒙原部下，歸順了班達魯的貴族種吸血鬼，馬伊魯茲•魯修這樣評價了他，原種吸血鬼埃爾佩爾脫力的垂下了頭。
。
十幾歲的外表，聲線也很高，纖細美少年外表的他，無論多麼用力地擺出姿勢，也沒有威嚴。
。
「對著義理上是侄女達露西亞也被當作孩子對待……好吧，我很適合當個貧弱的小不點。」
。
然後就這樣坐著，用手指捏起適當的小石塊捏碎起來。這時，馬伊魯茲微妙地眺望著。對於貴族種吸血鬼來說，不是以等同於神的原種吸血鬼的態度對待他。
。
「……我覺得沒有只靠手指的力量就能捏碎小石子的貧弱小不點。」
。
推著滿滿載著血藥的愛蓮奧諾拉很小聲地咕嚕，但馬伊魯茲也不能說「是啊」。
。

「埃爾佩爾大人對得意忘形的人來說剛剛好。」
。
「……我不知道你會不會對《維達的睡所》的貴族種吸血鬼生氣」
。
從十萬年前開始，在《維達的睡所》裡侍奉原種吸血鬼的貴族種吸血鬼們，和愛蓮和馬伊魯茲的邪神派貴族種吸血鬼不同，是從心底尊敬他們，敬愛著他們。但如果在日常生活中使用敬語的話，會受到原種吸血鬼他們的憤怒。
。
「是《維達的睡所》的貴族種吸血鬼們說的喲。埃爾佩爾大人很孩子氣。」
。
但是，那些貴族種吸血鬼也令埃爾佩爾頭疼。是敬愛還是親切也不知道。
。
「是這樣嗎？怎麼說呢……原種吸血鬼像普通人一樣，我會適應不了。雖然不希望像比爾凱恩那樣。」
。
「我知道你的心情。我也不是不覺得困惑……雖然不希望像谷巴蒙那樣。」
。
在馬伊魯茲和愛蓮奧諾拉的視線前方，半光禿禿裸體的原種吸血鬼約有二十多人在冒著煙曬太陽。他們也想成為像埃爾佩爾那樣的深淵種原種吸血鬼吧。
。
最低也有階位13的原種吸血鬼約二十人。只要不發生英靈降臨的奇跡，那麼即使是阿德帝國，或在奧爾巴選王國，也能造成毀滅的大戰力。
。
「ヒィック！お代わりぃ～」
「啊啊啊啊！燒得很痛，但喝了血藥就很舒服，這樣會上癮的！」
「這血才是至高的！是黑血帝的恩賜！」
「黑血帝國！我們的皇子，我們的孩子！」
。

簡直就像是醉漢的集團。
。
「我知道你們的困惑。但是，只是從愛蓮奧諾拉的角度來看而已，比爾凱恩那小子，貴族出身的谷巴蒙，甚至是蒂尼西亞，在不會長大的身體裡，裡面被弄得一団糟吧。啊，我真的很受打擊啊」
。
發出聲音的是一個矮人變成原種吸血鬼叫積根的男人。已經成為深淵原種，現在正在喝著瓶子裡殘留的血藥。
。
「以前那傢伙也是個好傢伙啊。沒有什麼壞的地方……發起脾氣來就會殺同族的人，從來沒有過。」
。
對於樍根他們來說，比爾凱恩的邪神派原種吸血鬼也是十萬年前一起戰鬥的戰友。當時正在信仰維達的他們，即使有缺點也不是邪惡，應該算是善良的人吧。
。
「會穿裙子的孩子……比爾凱恩。」
「我只知道他是包餃子的爺爺」
。

但是，這樣聽了也不能認為是同一人物，愛蓮奧諾拉和馬伊魯茲這樣想著。
。
「愛蓮奧諾拉，不要談話了，要派發血藥了。」
。
在那裡推著裝滿血藥瓶子的貝爾蒙德和奇怪的役使魔王。
。
乍一看是戴著奇怪頭盔，在胸上穿上大大的裝飾金鎧甲的騎士，但仔細看的話，明顯是很奇怪的。
。
金鎧甲能看到是光滑的【外骨骼】，胸口有【寶珠】。然後奇妙的頭盔，是透明的容器，但【魔王的碎片】沒有這樣的東西。但是，裡面有著灰色的肉塊，是【魔王的副腦】和無數東西串起來。
。
其他還有【眼球】、【血】、【脂肪】和【胃】等的碎片，所以能長時間的活動。
。
【遠隔操作】的上位技能、【群體操作】技能能發揮效果的距離也有界限。在班達魯呆在奧爾巴選王國的時候，會超越這個界限，在塔洛斯海姆，這個役使魔王是特制的……這是偽主體型役使魔王。
。
「比起想象的，消費的量比想象要多。但也準備了充足的儲備部分……可以用保存起來的材料。」

移動著的是役使魔王的班達魯的分身，一邊這樣說著一邊搖著頭部發出了聲音。【鍊金術】制作的役使魔王，但不能重新制作其重要材料的血和死屬性魔力。
。
能創造魔力的碎片，只有【魔王的寶珠】。這個器官像薩蒂莉斯的第三眼一樣，除了魔力的發動和控制輔助以外，也可以重新精制魔力。
。
只是若與身為主體的班達魯分開的話，精制魔力的效率會下降，所以不是萬能的。但是，「擁有大腦、就能精制魔力」這樣的條件，他成功運用了這個役使魔王作為偽主體。
。
不是分裂了，而是疑似的主體，記憶和人格都是班達魯的東西。若以《地球》的通信技術來看，就是設置了分區基地的感覺。
。
「工作室的魯奇里阿諾和惡魔他們說，儲備用的材料足夠了。啊，但是如果不夠的話，就可以見到班達魯吧。」
。
「……雖然我知道你的心情，但請不要讓我婆媽得太多。來，給我吧。」
。
「哼，我知道啊。不要浪費寶貴的班達魯魯的血」
。
被誘惑所驅使的愛蓮奧諾拉，被貝爾蒙德責罵後，就朝著要求血藥的原種吸血鬼們走去，但仍向偽主體型役使魔王依依不舍地回顧了好幾次。
。
「大家其實怎樣使用役使魔王呢？」
。
愛蓮奧諾拉的樣子很在意，嘟囔著怎使用疑似主體型役使魔王。役使魔王的內裡全都是班達魯。不是另一個人格，雖然有無數的具現體化，但不是疑似人格，全部都是班達魯。
。
在距離遠方的奧爾巴選王國操作茲拉畢度肉體的寄生型役使魔王，和維格羅、沃爾克斯他們在魔大陸擊退魔物的役使魔王，偽主體型役使魔王也沒有例外。
。
「全部都是老板，我也知道愛蓮奧諾拉的心情，是主人又是丈夫的班達魯很有魅力。老板，達露西亞大人啊……如果愛蓮奧諾拉接觸本體就會很開心了吧？」
。
就算是偽主體型役使魔王也點了點頭。
。
「呵呵，有那樣的慾望都不會表現出來呢，那就是你的性格呢」
。
「嗯，和蒂尼西亞那傢伙一樣，從人種的時候開始身材就很好，很色氣但也很可愛。行為也很笨拙，成為原種吸血鬼前就已經有幾件事能成為佳話呢。」
。
馬伊魯茲和積根插話道，轉移了貝爾蒙德的注意力。
。
「多管閑事。積根先生，如果已經成為深淵原種的話，就請換衣服。」
。
「這樣說起來，愛蓮奧諾拉，我對老板來說，對諜報活動很有幫助哦。特別是犯罪組織的運營很擅長♪」
。
被貝爾蒙德冰冷的視線看著，馬伊魯茲毫不遲疑地推銷自己。在原谷巴蒙的部下中也是幹部級的他，比起單純的戰鬥能力，更幹練組織運營技巧，把周圍的人一掃而光的男人。……他們雖然不知道，但因組織重組而辛苦的比爾凱恩，也說過「如果他在的話就好了」，那個他就是馬伊魯茲。
。
「現在還可以一邊調查一邊過慮不需要的情報呢。」
。
犯罪組織可以乘機取代，之後亦不需要犯罪賺錢。因為組織的維持費全部由班達魯出資。
。
但是，在處理《鬣狗》哥索羅夫那樣的傢伙一邊調查信息時，馬伊魯茲的技巧是無法活用的。

「本來，我也希望我們的貴族種能來照顧直至原種吸血鬼的大家能鎮靜下來。」
。
「……真心話。完全是，如果在《維達的睡所》中的貴種吸血鬼們沒有倒下的話，就能好好介紹我們了。」
。
本來照顧積根和埃爾佩爾的貴族種吸血鬼們，在『維達的睡所』的全部人都倒在地上。
。
想比積根他們先成為深淵種，但卻無法忍受陽光燃燒的疼痛，失敗了。
。
「嘛，我的部下們也花了好幾個月，但沒辦法的就是沒辦法」
。
「真不好意思。我們原種吸血鬼，貴族種吸血鬼，比你們邊界山脈外的人們所想的還要弱得多」
。
埃爾佩爾，積根這樣回答。
。
「說軟弱的話雖然也太過分了，但也不強大也是事實。成為原種吸血鬼時，和魔王戰爭之後，對實力以上的對手以生命來作賭注的只有與阿爾達和貝武夫那些傢伙的戰鬥。
之後，一直維持【魔王的碎片】封印和結界，偶爾……從數百年到幾千年醒來一次與比自己更弱的魔物戰鬥。所以總覺得直覺変得遲鈍了，技術也生銹了」
。
邊界山脈內部從十萬年前開始一直都是和平的。而且這裡最難的迷宮是A級，迷宮Boss也只是階位12。沒有使階位13以上的原種吸血鬼們能認真戰鬥的對手。
。
偶爾會和同族的哥德文那樣的強者進行模擬戰，但是很難說能令他們變得更強大。
。
「正如積根說的那樣。不過，在維達的神域上設計了新魔術的事，貴族種們應該會在迷宮中得到相應的鍛鍊。
但現這樣的說話，不要向班達魯說，馬伊魯茲，貝爾蒙德，若被問我們怎能進階至階位以上的方法，會對我們失望的！」
。
「不，階位13就足夠強了」
。
「但是我想讓阿爾達他們驚訝，我以後會努力的！所以，若有真正戰鬥的話，就請期待吧！」
。
「……是了，能推薦一些人嗎？」
。
「如果是問誰是誰，要按外表說嗎？在那邊苦悶的是吉澤爾，和魔王戰爭前開始已經是一個很成熟的美女，能與男人相比的成熟美女，所以有很多肌肉。
現在與愛蓮奧諾拉黏在一起的是菲迪利香，是一個聰明的精靈女孩，認真時她可以做文書工作。嗯，老實說，只在認真時。」
。
「積根，那菲荻莉卡……不推薦姐姐啊！？真可憐！」
。
「不，推薦大猩猩還比較好吧，兇巴巴的比男子還兇的女人，就是這樣的人。」
。
「我聽到了！御子聽到怎麼辦！你們兩個想把舌頭拔出來嗎？？」
。
大塊頭的女人原種吸血鬼一邊噴煙一邊跑來，就這樣把積根和埃爾佩爾的頭抓著拖了出去。
。
過了一段時間後，出現了口部血飛沫溜的積根和埃爾佩爾的身影。好像真的被拔舌頭了。菲迪利香看到那個情景笑了起來，在那個間隙中，愛蓮奧諾拉成功地從她的懷抱逃脫了出來。
。
「……雖然馬上就會長出來，但真不留情啊」
。
「比起那個，為什麼大家都要向丈夫介紹女性呢？原種吸血鬼應該沒有這個需要吧」
。
「在他們的情況下，是半嘲笑型式的。也許就像癖好一樣的東西。從《維達的睡所》醒後時，會從其他國家收到很多儀式的出席邀請和祝福結婚和婚約等的事情。」
。
如果是認真地瞄准班達魯的話，就應該通過達露西亞來相親，所以判斷對班達魯不是認真的。

另外，達露西亞在魔大陸的藝能活動……為了提高士氣，正在訪問中，和雷吉恩、加奈子，薩蒂利斯、薩蒂亞。
。
偽主體型役使魔王向著她們，突然發出「啊」的聲音。
。
「怎麼了？」
。
「不，在地下工房裡，魯奇里阿諾的血藥瓶子掉了……實驗中出生的小動物蜂擁而至，然後舔了後就好像一個接一個的變成了魔物。」
。
在說明其他役使魔王所看到的情況後，馬伊魯茲和貝爾蒙德的臉變得抽搐了。
。
「說到實驗中出生的小動物，是移植了生金和靈銀的不死者和生物的混血兒。記得有一百只以上。」
。
「……那就是不努力工作的結果。那個男人還活著嗎？」
。
「即使說變成了魔物，也不是那麼強的，因為對魯奇里阿諾沒興趣，所以沒關係。只是……只是對役使魔王很黏而已」
。
「「很黏啊？」」
。
硬把聲音擠出的兩人，疑似主體型役使魔王確認了被巨鼠和角兔包圍的地下工房的役使魔王的情況，點頭表示「是的，很黏」。
。
《獲得了《黑血帝》、《龍帝》別名！》
。
「……剛才得到的《黑血帝》別名是明白的，但為什麼會有《龍帝》呢？在魔大陸發生了什麼事嗎？」

