
车篷马车的队伍进入了据点……在相应的范围内以狩猎奴隶为主的犯罪分子集团迎来了终结。
。
与那附近的山贼团相比，战斗力很强，如果是普通的冒险者隊伍就可以轻松回击，但是进入到据点的是班达鲁。
。
从他体内出现的以黑色哥布林为主的忍者队伍，是能与上级冒险者相匹敌的伙伴，所以无法抵抗。
。
「班达鲁，即使你不混进奴隶中，只要一开始就盯着基地就好吧？」
。
黑色皮肤，尖的耳朵，还有从背上伸展出透明的两对翅膀……被班达鲁【装群术】的【混沌】技能中寄生了虫子的翅膀的【宙斯盾】梅丽莎这样询问。
。
她想，如果不知道据点的所在，那么在查明前直接袭击马车，令几个男人们吐出信息就好。
。
实际上，这个犯罪集团能轻易地消灭。
。
「梅丽莎、即使陛下不混入奴隶中，处理这些家伙的时间也是不会改变的」
。
他是忍者队的队长，黑哥布林他们中也是第一个被称为忍者的布拉加，梅丽莎羞涩得叠着翅膀听着他回話。
。
「等等，并不是在责备你。只是班达鲁不知还在想些什么而已」
。
「嗯，梅丽莎所说的方法也可以……【精神侵蚀】和寄生型役使魔王的练习也在实地进行。但是，我试着用这个家伙试试，但失败了」
。
对象是人也有效果，乍一看好像保持着平时一样的人格，但加上效果后，好像会留下后遗症。【精神侵蚀】的正确使用方法是今后在人类社会上最重要的方向。
。
将对象的大脑的一部分和神经转换成【魔王的副脑】和【魔王的神经】，这样的寄生型役使魔王的实战和实地测试是很重要的。
。
如果只是试试做的話，将生擒的土匪等犯罪者和魔物作为样品，无论多少都能试做……但被逮捕的犯罪者的精神状态各人都都不同，魔物的五感亦与人类的不同。
。
所以实际试试是很重要的。

「若对静静地进入据点的人，他们就没时间引**动，所以也不会发生多余的损害。」
。
「是啊，这样说明我就明白了。」
。
「这样不能接受啊！别开玩笑了！」
。
一声沉厚的声音，打破了他们的对話，他是一个秃头的矮人，有一把大大的白色胡须。
。
他是这个犯罪分子集团的头头，在里社会里，是被人熟悉的《鬣狗》哥索罗夫。
。
穿着半身盔甲，架起了战斧和带钉的盾牌，让人联想到历战的佣兵。
。
但他额头上现在暴怒着青筋怒吼着。
。
「能悠闲的闲谈吗！真的好胆量啊！虽然我的手下确实被打败了，但我和主要的人都还健在！」
。
然后，矮人和干部，共5人聚集在这里进行抵抗。
。
「你自己不能独自处理才会有保镖的，小子们！把那些黑色哥布林杀了，然后把耳朵削掉！」
。
兹拉毕度只拿着剑，装备着从其他犯罪者尸体回收的盾，就那样面对着发出威胁的哥索罗夫。只是，梅丽莎和布拉加只望着他们，班达鲁什至连视线都没有对上。
。
当然，哥索罗夫说的主要人员是无伤的，但反过来说，除了他们几个以外，所有的人都由布拉加的忍者部队、梅丽莎和地狱蜂处理掉了。
。
然后，哥索罗夫他们被赶往据点的广场，没有遮挡，也没有秘道。逆转的可能性只能问他们自己了。
。
「喂，别少看我！你们！把那个少看我的女人和那小子当作人质逃跑！」
。
「不，完全没有少看啊。」
。
一边这样说着，兹拉毕度……【魔王的副脑】和【魔王的神经】夺取了肉体的寄生型役使魔王的班达鲁的分身回应了。
。
两个矮人是前卫，梅斯和连枷，尝试攻击并试图突围，架起弓的人种男人想牵制布拉加，另一个人种在咏唱咒语。作为土匪的同类，战斗力似乎很充实。
。
「うおおおおっ！【岩砕】！」
。
「死吧，叛徒！【重击】！」
。
只是那个行动在役使魔王的眼里看，是非常慢的。
。
（大概是D级冒险者吧？）
。
【魔王的副脑】和【魔王的神经】，还有班达鲁的分身，兹拉毕度的肉体反应速度显著上升。
。
感受到这五感，两人强而有力的攻击很沉重。所以，上升的只有反应速度而已。
。
（认真地接受，兹拉毕度的肉体无法忍受）
。
「……【鉄壁】、【鉄体】」
。
发动武技，提高防御力，再把腰弯下来，用盾来接受弗雷尔和马斯的攻击，亦用铠甲的部分来忍耐。
。
「啊、很硬！？」
。
「兹拉毕度用的是【盾术】！？你在什么时候学会了【盾术】了！？」
。
武技发动抵挡了一击，兹拉毕度承受了，他应该不能使用的【盾术】武技而感到惊愕的哥罗索夫他们。
。
另一方面，人种的男人放出的箭被梅丽莎不可视的结界挡住了，【宙斯盾】简单地防住了。被弹开第一箭后也不放弃，想想应该在某处会有间隙的，所以就一直放出第二矢第三矢，但是确认了【宙斯盾】没有缝隙的事后就结束了。

「我也不是没有努力的」
。
梅丽莎的作弊能力【宙斯盾】，最初结界本身不能停止发光，并只能以自己为中心展开。通过钻研，已经能够抑制结界的发光，使其成为基本的透明。
。
当然，信息也被当时的《百人众》和《第八引导》成员知道，还有前世组成队伍的村上和加奈子，还有大古也知道。
。
「在前世活了不久就被布鲁托暴走的魔力杀死了。」
「也有那样的事。」
。

「头儿！不行啊，她被结界或什么包围着，除了兹拉毕度以外，还没办法攻击到！」
。
「**！那样的話就瞄准兹拉毕度！」
。
「【铁体】武技的家伙，我的弓箭应该不会有效吧！？」
。
哥索罗夫他们乱在一起时，役使魔王向前卫的二人组挥舞了剑。
。
「三段斩！」
「喝、【岩壁】！」
。

听到那个武技名字的瞬间，一名矮人慌慌张张地举起盾牌发动了武技。
。
兹拉毕度不是干部。然而，被雇佣兵公会放逐了，并标签了【盾术】没有修练到，但他也是一个挥舞着双手剑屠杀了好些敌人，是以攻击系为主体的【剑术】使用者，在组织上是被这样认识的男人。
。
如果认真接受了他所发动的【三段斩】，即使有优秀的生命力，也能斩杀穿上铠甲的人。
。
但是寄生型役使魔王的兹拉毕度不能发动【三段斩】的武技。口中只说了【三段斩】，其实那剑只是快却没有重量，很容易就被举起的盾弹开了。
。
「あ……」
。
不，不只是那样，斩下的剑从中间折断了。
。
到目前为止显然是使用了过度的力量，并不是在玩耍，对方似乎在阻止攻击时发动了技能，是增加盾牌硬度的技能。
。
「好，就是现在！魔术师使他崩溃吧！」
「【闪光】！」
。

念咒语的男子，用阻碍视觉的闪光魔术。同时，重新站起来的矮人他们，人种用弓箭的箭瞄准，哥索罗夫也挥舞着战斧来袭击。
。
「喝……【螺旋打】、【盾牌狂击】、【空拳】、【十连手刀】」
。
被击溃了视野的役使魔王，用【投掷术】把折断的剑瞄准投掷，靠着气息把盾作为钝器，另外一只手握着拳头型放出冲击波，然后再放出连续的手刀。
。
在尖叫和肉体碰撞声后，骨头摇摇欲坠的声音回荡着，被哥索罗夫攻击后，役使魔王勉强站立着。
。
「但……？啊，什么啊，他的动作……我完全看不到拳头……我的斧头，是糖果般脆弱啊……」
。
有着花纹的斧头落在地上，哥索罗夫吐血着颤抖。
。
作为干部而训练起来的人们，是很能干的同伴。特别是同族的矮人两人交往很久。即使对普通的冒险者，也有着能从正面对抗的实力。
。
但是，一个人被盾打飞了，哥索罗夫被手刀击倒在血泊里。
。
背后用弓的被折断了剑刺穿倒下，魔术师的肩膀被【空拳】破坏呻吟着。
。
射箭的和阻挡的矮人还活着，但是再也不能再战斗了。哥索罗夫也站着，但眼看快要死的感觉。
。
但是，寄生型役使魔王没有解决掉。
。
「噗……梅丽莎，我已经没关系了。谢谢你」
。
胸前被箭刺伤，盾被打碎。特别很严重的是手上的手臂，不知道哪里是肘的程度骨折，弯曲到不能弯曲的方向，而且手指都消失了。
。
但是，没有感觉到可怕。没感觉地吐出了溢出的血。

那个役使魔王的说話……按班达鲁的指示，梅丽莎解除了【宙斯盾】，但哥索罗夫已经什么都做不了。
。
「我自己的技能【盾术】、【投掷术】、【格斗术】等的主动技能没有问题，但是附体……不能使用兹拉毕度的技能。而且，我自己的被动技能也不能发挥效果」
。
突然嘟囔着的役使魔王，哥特罗夫露出了惊讶的表情。
。
「啊，你说了什么我听不明白的？」
。
无视了这个问题，像是代替兹拉毕度那样，班达鲁接近了。
。
「嗯，当然了。把我的一部分寄生在这兹拉毕度的身体里，只是在操纵着。他也还活着，是有意识的。
身体的反应速度上升了，但肌肉和骨骼都是附体的，所以好像不能忍受反动力」
。
【十连手刀】的结果，俯视着不起作用的右臂，叹气。
。
「王，这个战斗有帮助吗？」
。
「说不定不能站起来了。如果使用强大的附体也许是另一回事……那样的家伙，让【魔王的副脑】寄生浪费了。」
。
「最初试着潜入。试着演技的练习也没坏吧？」
。
「其实我已经试过了。……结果，我明白了我的表情是绝望不擅长做这个的」
。
「……那太严重了」
。
「等等……在说什么……？」
。
对突然无视自己而重新开始对話的班达鲁他们，哥特罗夫以困惑的样子发出了声音。或许能不被杀就很好了，或许还有微薄的希望。
。
「啊，总结了这场实战测试的结果了。你是《鬣狗》哥索罗夫吧？请你告诉我与你有交易的奴隶商人的事」
。
「……不用你说，我也会说，但那边是正规的奴隶商人，也有贵族和商业公会做后盾。违法奴隶的证据也会很好地消除。不管我说了些什么，他们都不可能被抓住」
。
「不，我不会去抓。我会偷偷地洗洗脑。就像这样。」
。
与班达鲁的声音相结合，从兹拉毕度的耳朵里延伸出无数的细虫。
。
「兹拉毕度！？」
。
在哥索罗夫惊讶地凝视的前方，从兹拉毕度的耳朵里爬出了【魔王的神经】，细长的变形成【魔王的副脑】。
。
「ア゛……か求……求ぁ……求す求饶……」
。
兹拉毕度一边说着求救的話，却马上就像朽木一样倒下不动了。
。
「班达鲁，他死了吗？」
。
「因为把小脑的部分换成了【魔王的副脑】。所以即使万一被逮捕了，也不能向任何人请求帮助。我想最后只会发出片言只字吧。」
。
「干脆把脑子里的东西都换成【副脑】，那样不可以吗？」
。
「这样的話，本人生命活动结束后，寄生的魔力质量就变成了我。有可能会被认为是另一个人」
。
一边听着这样的对話，身负重伤的哥索罗夫想办法让自己的头脑运转理解发生了什么事。
。
也就是说，兹拉毕度不是背叛，而是被眼前的小子玩弄，在脑子里**纵着，为什么会这样呢？不，也要对那个做着奴隶买卖的奴隶商人这样做吗？
。
「那么，你觉得那样的事会被接纳吗？你要接管吗？如果被你管理，可能会影响全个奴隶买卖组织啊。」
。
他们很讨厌成为商卖敌人的新兴势力。如果硬要插进去，就连平时都在竞争的组织之间也会达成某程度上的合作体制。
。
他们的后盾的权力者们也有可能送出暗杀者。只是被杀了还好，甚至有人说，其惨杀方法连哥索罗夫也会震颤。所以不是一个杀手，而是一整个暗杀组织。
。
哥索罗夫被称为《鬣狗》，但终究是基层。从他们看来，对真正的黑幕来说，他们只是蜥蜴的尾巴。虽然不会在自己被消灭后有所行动，但如果会直接接手自己的买卖的話，那就不能原谅了。
。
「不管怎么说，也驯服不了，绝对不行的……不，说不定……已经准备好了吗？」
。
但是，他说这不是不可能的。
。
想到了在眼前发生的许多异常现象，若是班达鲁他们的話，也许会把背后社会的权力架构整个翻过来。
。
那个哥索罗夫的直觉是正确的。但是，猜想班达鲁下一个决定就读错了。
。
「希希，知道了，好吧，我知道的全部也会说。你……不，你从今天开始就是我们的老板。嘿嘿，我们会有用的。所以，能把伤口治疗一下吗……」
。
「不，有用的只是信息，你们自身我不需要。在审问结束前会使用【死亡延迟】，但是没有治疗。喂，看着这双眼睛吧」

班达鲁对着哥索罗夫的脸伸出了手掌。那里有【魔王的眼球】，以【魔王的发光器官】效果半暗半灭的闪烁着。
。
「那，这样！？等一下，等！为什么会看到那些啊！？住手，停下来！不要来这里！」
。
悲鸣着想逃跑的哥特罗夫，但实际上他已经负了致命伤。虽然班达鲁的魔术不会令至死亡，但以这样的身体是不能好好的活动的。
。
之后，由于使用了【精神侵蚀】技能的审问，他把所有的信息都吐出来了。
。
「虽然我认为他投降得很干脆……然而，要骑劫一个组织不需要手脚吗？」
。
「某些手脚是必要的，但基层的荒废者是没有必要的。作为战斗力也是论外，我只是想要犯罪组织的情报网，并不是想要犯罪」
。
对想在奥尔巴选举王国作谍报活动和拥有必要的据点的班达鲁来说，佔领掠夺和人身买卖的组织是风险。
。
手足人员也将从现在开始，将组织新的人员直接洗脑，使其进行反向训练就好了，所以不需要哥索罗夫他们。
。
「王，基本上方针是这样。但不奇怪吗？」
。
布拉加认为把被称为《山贼》的人等同於魔物狩猎，梅丽莎在回想起这个世界的常识之后，她摇了摇头。
。
「不奇怪啊。我做过冒险者时曾讨伐过土匪，即使被降伏，也许也不能安全的帶到地方官去，所以如果有不安的話，就无视的杀掉便可，公会也是这样教的。」
。
在《拉姆达》中没有人权的概念。所以在《地球》和《origin》是常识的：「应该保护犯罪者的人权」这样的认识是完全不通用的。
。
犯罪奴隶等制度当然是理所当然的。
。
「但是阿沙兹……和雨宫应该会很生气。如果是那家伙的話，就应该有「无论在任何世界都应该遵守规则。而且我们从异世界来，就必须与这个世界的人们有不同的观点。」来结论。」
。
看来【退魔师】阿沙兹和雨宫宽人在《origin》中是这样向伙伴们说的。虽然班达鲁几乎不知道雨宫的事，但是若果是阿沙兹的話，觉得确实会这样说的。
。
一年前见面的时候，也有这样的感觉。
。
「到现在为止都是不合理把数不清的人卖掉，如果杀了，就可以得到奖金，即使交给地方官员，也只能束手就擒，又或者被当作犯罪奴隶对待。
犯罪奴隶，作为矿山劳动和一次性的奴隶士兵使用以外，也有用在魔术师公会的魔术和药物的实验，以及给驯兽师公会饲养的魔物作繁殖用。」
。
是这样的吗？班达鲁倾侧了头。
。
「不能原谅这样做吗？同样是转生者的班达鲁。
但是，若要被奴役要怎么做呢？即使是交给我们，要先在居住地上指导，这样你会变得很忙吧？」
。
「总之，这就要看本人的希望了。特别是马车内的人，看起来不坏。」
。
「欠了他们啊？但也是救了他们，所以他们也欠了我们。」
。
「因为我嚇怕了他们，所以是我欠了他们。特别是那对兄妹。」

一边沐浴着阳光，一边喝着红黑色，感觉上有毒的血药就可以克服太阳，力量也可以得到。
。
若平常这样做的話，觉得『不管怎么样都不会做那样愚蠢的事吧。』。虽然阳光对他们原种吸血鬼来说不会致命，但毕竟是无**服的弱点。
。
不，也有正确能克服的原种吸血鬼。他们中有着最坚韧肉体的索尔科多里奥，现在自称是索德的兄弟成了原种吸血鬼之后，从白天开始就活跃着。
。
在室外被日光烧灼一边耕作，山野开垦，连建筑工程都做了。因此，不知不觉间就得到了【日光耐性】。
。
包括他在内的其他原种吸血鬼们也试图克服阳光……但包括他在内的所有人都受到了挫折。即使不是致命的，但在阳光下烧灼身体的疼痛也很痛苦，而且即使忍耐了几年也无法获得技能。
。
那个【日光耐性】技能从几小时到几天，长的話用十日就可以获得。无论如何也不能相信。
。
但是，时隔十万年再会的索尔科多里奥说：『当被骗了，试试看吧。』，他一边笑着，一边保证，因为是班达鲁推荐的，所以决定尝试一下。
。
「涨るぅぅぅぅっ！」
。
结果，他从白天开始就上半身赤裸裸地叫喊着，手里拿着剩下的血药。白色的喉咙很干涸，所以用红色的舌头舔着从嘴边溢出的液体。
。
眼眸闪闪发光，白色的牙伸展着。如果常人看到的話就会觉得很可怕，但是不可能的妖艳却散发着。
。
「哈哈哈！到了，现在我也和索尔科多里奥成为了同样的深渊种……变成了深渊原种了！我感受到力量在无限地涌出！怎么样，看到我坚强亦美丽的样子吧！？」
。
「埃尔佩尔大人，你这样的语调，原来喜欢同性的传言是真的。而且，那样幼少的身体，还强调很强大，想给人称赞很可爱吗？」
。
「……讨厌啊」
。
原种吸血鬼谷巴蒙原部下，归顺了班达鲁的贵族种吸血鬼，马伊鲁兹•鲁修这样评价了他，原种吸血鬼埃尔佩尔脱力的垂下了头。
。
十几岁的外表，声缐也很高，纤细美少年外表的他，无论多么用力地摆出姿势，也没有威严。
。
「对着义理上是侄女达露西亚也被当作孩子对待……好吧，我很适合当个贫弱的小不点。」
。
然后就这样坐着，用手指捏起适当的小石块捏碎起来。这时，马伊鲁兹微妙地眺望着。对于贵族种吸血鬼来说，不是以等同于神的原种吸血鬼的态度对待他。
。
「……我觉得没有只靠手指的力量就能捏碎小石子的贫弱小不点。」
。
推着满满载着血药的爱莲奥诺拉很小声地咕噜，但马伊鲁兹也不能说「是啊」。
。

「埃尔佩尔大人对得意忘形的人来说刚刚好。」
。
「……我不知道你会不会对《维达的睡所》的贵族种吸血鬼生气」
。
从十万年前开始，在《维达的睡所》里侍奉原种吸血鬼的贵族种吸血鬼们，和爱莲和马伊鲁兹的邪神派贵族种吸血鬼不同，是从心底尊敬他们，敬爱着他们。但如果在日常生活中使用敬语的話，会受到原种吸血鬼他们的愤怒。
。
「是《维达的睡所》的貴族種吸血鬼们说的哟。埃尔佩尔大人很孩子气。」
。
但是，那些貴族種吸血鬼也令埃尔佩尔头疼。是敬爱还是亲切也不知道。
。
「是这样吗？怎么说呢……原种吸血鬼像普通人一样，我会适应不了。虽然不希望像比尔凱恩那样。」
。
「我知道你的心情。我也不是不觉得困惑……虽然不希望像谷巴蒙那样。」
。
在马伊鲁茲和爱莲奥诺拉的视线前方，半光秃秃裸体的原种吸血鬼约有二十多人在冒着烟晒太阳。他们也想成为像埃尔佩尔那样的深渊种原种吸血鬼吧。
。
最低也有阶位13的原种吸血鬼约二十人。只要不发生英灵降临的奇迹，那么即使是阿德帝国，或在奧尔巴选王国，也能造成毁灭的大战力。
。
「ヒィック！お代わりぃ～」
「啊啊啊啊！烧得很痛，但喝了血药就很舒服，这样会上瘾的！」
「这血才是至高的！是黑血帝的恩赐！」
「黑血帝国！我们的皇子，我们的孩子！」
。

简直就像是醉汉的集团。
。
「我知道你们的困惑。但是，只是从爱莲奥诺拉的角度来看而已，比尔凱恩那小子，贵族出身的谷巴蒙，甚至是蒂尼西亚，在不会长大的身体里，里面被弄得一団糟吧。啊，我真的很受打击啊」
。
发出声音的是一个矮人变成原种吸血鬼叫積根的男人。已经成为深渊原种，现在正在喝着瓶子里残留的血药。
。
「以前那家伙也是个好家伙啊。没有什么坏的地方……发起脾气来就会杀同族的人，从来没有过。」
。
对于樍根他们来说，比尔凱恩的邪神派原种吸血鬼也是十万年前一起战斗的战友。当时正在信仰维达的他们，即使有缺点也不是邪恶，应该算是善良的人吧。
。
「会穿裙子的孩子……比尔凱恩。」
「我只知道他是包饺子的爷爷」
。

但是，这样听了也不能认为是同一人物，爱莲奥诺拉和马伊鲁茲这样想着。
。
「爱莲奥诺拉，不要谈話了，要派发血药了。」
。
在那里推着装满血药瓶子的贝尔蒙德和奇怪的役使魔王。
。
乍一看是戴着奇怪头盔，在胸上穿上大大的装饰金铠甲的骑士，但仔细看的話，明显是很奇怪的。
。
金铠甲能看到是光滑的【外骨骼】，胸口有【宝珠】。然后奇妙的头盔，是透明的容器，但【魔王的碎片】没有这样的东西。但是，里面有着灰色的肉块，是【魔王的副脑】和无数东西串起来。
。
其他还有【眼球】、【血】、【脂肪】和【胃】等的碎片，所以能长时间的活动。
。
【远隔操作】的上位技能、【群体操作】技能能发挥效果的距离也有界限。在班达鲁呆在奥尔巴选王国的时候，会超越这个界限，在塔洛斯海姆，这个役使魔王是特制的……这是伪主体型役使魔王。
。
「比起想象的，消费的量比想象要多。但也准备了充足的储备部分……可以用保存起来的材料。」

移动着的是役使魔王的班达鲁的分身，一边这样说着一边摇着头部发出了声音。【炼金术】制作的役使魔王，但不能重新制作其重要材料的血和死属性魔力。
。
能创造魔力的碎片，只有【魔王的宝珠】。这个器官像萨蒂莉斯的第三眼一样，除了魔力的发动和控制辅助以外，也可以重新精制魔力。
。
只是若与身为主体的班达鲁分开的話，精制魔力的效率会下降，所以不是万能的。但是，「拥有大脑、就能精制魔力」这样的条件，他成功运用了这个役使魔王作为伪主体。
。
不是分裂了，而是疑似的主体，记忆和人格都是班达鲁的东西。若以《地球》的通信技术来看，就是设置了分区基地的感觉。
。
「工作室的鲁奇里阿诺和恶魔他们说，储备用的材料足够了。啊，但是如果不够的話，就可以见到班达鲁吧。」
。
「……虽然我知道你的心情，但请不要让我婆妈得太多。来，给我吧。」
。
「哼，我知道啊。不要浪费宝贵的班达鲁鲁的血」
。
被诱惑所驱使的爱莲奥诺拉，被贝尔蒙德责骂后，就朝着要求血药的原种吸血鬼们走去，但仍向伪主体型役使魔王依依不舍地回顾了好几次。
。
「大家其实怎样使用役使魔王呢？」
。
爱莲奥诺拉的样子很在意，嘟囔着怎使用疑似主体型役使魔王。役使魔王的内里全都是班达鲁。不是另一个人格，虽然有无数的具现体化，但不是疑似人格，全部都是班达鲁。
。
在距离远方的奧尔巴选王国操作兹拉毕度肉体的寄生型役使魔王，和维格罗、沃尔克斯他们在魔大陆击退魔物的役使魔王，伪主体型役使魔王也没有例外。
。
「全部都是老板，我也知道爱莲奥诺拉的心情，是主人又是丈夫的班达鲁很有魅力。老板，达露西亚大人啊……如果爱莲奥诺拉接触本体就会很开心了吧？」
。
就算是伪主体型役使魔王也点了点头。
。
「呵呵，有那样的慾望都不会表现出來呢，那就是你的性格呢」
。
「嗯，和蒂尼西亚那家伙一样，从人种的时候开始身材就很好，很色气但也很可爱。行为也很笨拙，成为原种吸血鬼前就已经有几件事能成为佳話呢。」
。
马伊鲁茲和積根插話道，转移了贝尔蒙德的注意力。
。
「多管闲事。積根先生，如果已经成为深渊原种的話，就请换衣服。」
。
「这样说起来，爱莲奧诺拉，我对老板来说，对谍报活动很有帮助哦。特别是犯罪组织的运营很擅长♪」
。
被贝尔蒙德冰冷的视线看著，马伊鲁茲毫不迟疑地推销自己。在原谷巴蒙的部下中也是干部级的他，比起单纯的战斗能力，更干练组织运营技巧，把周围的人一扫而光的男人。……他们虽然不知道，但因组织重组而辛苦的比尔凱恩，也说过「如果他在的話就好了」，那个他就是马伊鲁茲。
。
「现在还可以一边调查一边过虑不需要的情报呢。」
。
犯罪组织可以乘机取代，之后亦不需要犯罪赚钱。因为组织的维持费全部由班达鲁出资。
。
但是，在处理《鬣狗》哥索罗夫那样的家伙一边调查信息时，马伊鲁茲的技巧是无法活用的。

「本来，我也希望我们的贵族种能来照顾直至原种吸血鬼的大家能镇静下来。」
。
「……真心話。完全是，如果在《维达的睡所》中的贵种吸血鬼们没有倒下的話，就能好好介绍我们了。」
。
本来照顾積根和埃尔佩尔的貴族種吸血鬼们，在『维达的睡所』的全部人都倒在地上。
。
想比積根他们先成为深渊种，但卻无法忍受阳光燃烧的疼痛，失败了。
。
「嘛，我的部下们也花了好几个月，但没办法的就是没办法」
。
「真不好意思。我们原种吸血鬼，贵族种吸血鬼，比你们边界山脉外的人们所想的还要弱得多」
。
埃尔佩尔，積根这样回答。
。
「说软弱的話虽然也太过分了，但也不强大也是事实。成为原种吸血鬼时，和魔王战争之后，对实力以上的对手以生命来作赌注的只有与阿尔达和贝武夫那些家伙的战斗。
之后，一直维持【魔王的碎片】封印和结界，偶尔……从数百年到几千年醒来一次与比自己更弱的魔物战斗。所以总觉得直觉変得迟钝了，技术也生锈了」
。
边界山脉内部从十万年前开始一直都是和平的。而且这里最难的迷宫是A级，迷宫Boss也只是阶位12。没有使阶位13以上的原种吸血鬼们能认真战斗的对手。
。
偶尔会和同族的哥德文那样的强者进行模拟战，但是很难说能令他们变得更强大。
。
「正如積根说的那样。不过，在维达的神域上设计了新魔术的事，贵族种们应该会在迷宫中得到相应的锻炼。
但现这样的说話，不要向班达鲁说，马伊鲁茲，贝尔蒙德，若被问我们怎能进阶至阶位以上的方法，会对我们失望的！」
。
「不，阶位13就足够强了」
。
「但是我想让阿尔达他们驚讶，我以后会努力的！所以，若有真正战斗的話，就请期待吧！」
。
「……是了，能推荐一些人吗？」
。
「如果是问谁是谁，要按外表说吗？在那边苦闷的是吉泽尔，和魔王战争前开始已经是一个很成熟的美女，能与男人相比的成熟美女，所以有很多肌肉。
现在与爱莲奥诺拉黏在一起的是菲迪利香，是一个聪明的精灵女孩，认真时她可以做文书工作。嗯，老实说，只在认真时。」
。
「積根，那菲荻莉卡……不推荐姐姐啊！？真可怜！」
。
「不，推荐大猩猩还比较好吧，兇巴巴的比男子还兇的女人，就是这样的人。」
。
「我听到了！御子听到怎么办！你们两个想把舌头拔出来吗？？」
。
大块头的女人原种吸血鬼一边喷烟一边跑来，就这样把積根和埃尔佩尔的头抓着拖了出去。
。
过了一段时间后，出现了口部血飞沫溜的積根和埃尔佩尔的身影。好像真的被拔舌头了。菲迪利香看到那个情景笑了起来，在那个间隙中，爱莲奥诺拉成功地从她的怀抱逃脱了出來。
。
「……虽然马上就会长出来，但真不留情啊」
。
「比起那个，为什么大家都要向丈夫介绍女性呢？原种吸血鬼应该没有这个需要吧」
。
「在他们的情况下，是半嘲笑型式的。也许就像癖好一样的东西。从《维达的睡所》醒后时，会从其他国家收到很多仪式的出席邀请和祝福结婚和婚约等的事情。」
。
如果是认真地瞄准班达鲁的話，就应该通过达露西亚来相亲，所以判断对班达鲁不是认真的。

另外，达露西亚在魔大陆的艺能活动……为了提高士气，正在访问中，和雷吉恩、加奈子，萨蒂利斯、萨蒂亚。
。
伪主体型役使魔王向着她们，突然发出「啊」的声音。
。
「怎么了？」
。
「不，在地下工房里，鲁奇里阿诺的血药瓶子掉了……实验中出生的小动物蜂拥而至，然后舔了後就好像一个接一个的变成了魔物。」
。
在说明其他役使魔王所看到的情况后，马伊鲁茲和贝尔蒙德的脸变得抽搐了。
。
「说到实验中出生的小动物，是移植了生金和灵银的不死者和生物的混血儿。记得有一百只以上。」
。
「……那就是不努力工作的结果。那个男人还活着吗？」
。
「即使说变成了魔物，也不是那么强的，因为对鲁奇里阿诺没兴趣，所以没关系。只是……只是对役使魔王很黏而已」
。
「「很黏啊？」」
。
硬把声音挤出的两人，疑似主体型役使魔王确认了被巨鼠和角兔包围的地下工房的役使魔王的情况，点头表示「是的，很黏」。
。
《获得了《黑血帝》、《龙帝》别名！》
。
「……刚才得到的《黑血帝》别名是明白的，但为什么会有《龙帝》呢？在魔大陆发生了什么事吗？」

