
『全ては予定通りに進んでいる……』
『ああ、多少の予定外はあったが、全ては我々の掌の上』
「なるほど、それは結構。ブラッドポーションの材料の備蓄量はどうかね？」

『ククク、原種吸血鬼共が幾ら飲み干そうと、偉大なる黒き血に底は見えん』
『それよりも獣共の心配をしたらどうだ？　奴らは飢えているぞ……ヒヒヒッ！』
「そうか、私も同じ意見だ。ダグ君、実験動物達の餌やりを頼めるかね」

「……それは構わないけど、あんたらもっと普通に會話できないのか？」
　半眼になったダグは、ルチリアーノと會話している十匹ほどのデーモン達にそう呟いた。

　先程の、陰謀を練っているようにしか聞こえないやり取りは、実は何の事は無い。「実験は予定通り。ちょっと遅れているけど、コントロールできているから問題無し」と言う報告と、「ブラッドポーションの材料の備蓄量は、原種吸血鬼達が幾ら飲んでも大丈夫」と言う答え。そして「実験動物の餌やりの時間だよ。彼等はお腹を空かせている」と言う助言である。

　しかし、そう言ったダグにルチリアーノは驚いたように言い返した。
「何とっ、私に彼等と合わせろと！？」
「いや、あんたは別に良いんだよ！　寧ろあんたまで合わせたら、デーモンが何を言ってるのか分からなくなるだろ！」

　そう怒鳴り返すダグに、今度はデーモン達が心外だと言わんばかりに顔を歪めた。
　彼等は『ザッカートの試練』でヴァンダルーにテイムされたデーモン達の一員で、その中でもランクと知能が高く、人間の言葉を覚えている者達だ。

　彼等は『ザッカートの試練』から連れ出されたものの、それ以後はヴァンダルーが創ったダンジョンの內部でただ飼われていた。それは魔人王ゴドウィンや魔人國の者達から、デーモンの扱いの難しさを教えられていたからである。

　肉體が破壊されても魂は記憶と人格を保ったまま新たなデーモンとして、數日から數百年の間に復活する。だから自身の命に対してすら享楽的で、自身の快楽の為なら何でもする。彼等にとってテイムされた狀態とは、人間に従う従僕プレイを愉しんでいるだけだ。

　そう言われたのですぐには信用できず、町に放てなかったのである。時間がある時に、改めて使えそうな個體を選ぼうと思い、先送りにしていたのだ。
　だがそれに危機感を覚えたのは、ほかならぬデーモン達であった。

『怪しいとは心外……我々は主の信を得ようと心から忠を盡くしているだけに過ぎんと言うのに』
『全くだ。貴様等人間に合わせ、こうして朗らかな笑みを浮かべて振る舞っているのに哀しい事を言ってくれる』
『クヒヒヒ、そう言ってやるな、同胞よ。我々と同じ転生を経験した者とは言え、二度だけだ。ここは先達として心で泣き、表で柔和に微笑んでやるとしよう。キヒヒヒヒ！』

　大まかには人型ではあるが、頭部や手足の數や、形は人間とは大きく逸脫した異形のデーモン達が口々にそうダグを非難する者と、非難した者に大目に見てやろうと彼等の言う朗らかな笑いを浮かべて宥める者に別れていた。

「お前等も、絶対わざとやってるよな。特に最後に笑った奴」
『ククク、ダグ、お前は見た目より知能が高いようだな』
「ヴァンダルー、ルチリアーノのオッサン、こいつぶん毆って良いか？」

【百臂巨人】是更強力的【念動力】，除此之外達古還擁有一齊使用【全方位感知】、【強力視覺】向全方位進行強力攻擊的能力。那個樣子就如同擁有無數眼睛及手臂的巨人一般，他代號就是因為這樣而取自神話中的百臂巨人。

所以他被大眾認知為，能夠在遠方擊潰敵人、擁有能與裝甲車匹敵的力量及技巧，但是實際上達古沒辦法很靈活的運用【百臂巨人】。

即便是使盡全力將戰車擊潰的念動力也需要細維的操作，為此，他也在做編織或寫書法等訓練。

若只是粗糙的用力亂揮就沒有人能生還，說到底『Bravers』本來就是以災害救助為主的團體，而不是和恐怖分子戰鬥的戰鬥集團
身為其中一員的達古，其主要工作是將瓦礫搬開並救出被活埋的難民等等，是項遠比看起來更為精細的作業

並不是什麼需要特地隱瞞的事……與達古交情較淺的人也沒注意到這件事。
而且，果然在『Origin』死掉時也沒什麼作用啊。

「啊啊，果然使用得很靈巧啊」
『我的後腦勺有眼睛所以也看到了，你果然是個奇怪的傢伙啊』
「我可以姑且把它當作是稱讚對吧？嘛、從前世時就一直在做類似的事情，到了這個世界後更是獲得了技能，一直都很高興呢」


為了獲得【並列思考】，達古就像在『Origin』時一樣，不斷的練習使用【百臂巨人】。現在的話，不僅可以一次編織多樣物品，甚至可以做到同時看書、做料理……雖然並不是特別有興趣就是了。

「話說回來，到底要養他們養到什麼時候啊？大約是第四世代了對吧？」

達古正要開始喂食的這些實驗動物，其實不是被實驗過的動物，而是移植了生金或靈銀的不死者們交配實驗所誕生的產物。

鼠兔、像雞一般大小的豬、蛙虫等，已經到達數百只的數量了。特別是小老鼠或虫子的數量特別多，如果按照這個速度繼續增產下去的話，大概很難繼續照顧下去吧。

『無論重複使其交配所生下來的個體都沒有差異，雖然在養育過程中也有一些自然死亡，但是增值的速度比較快』
「也是哪……到第六世代就停止吧，說實話除了變異的部分以外都跟其他小動物沒有差別。還以為第四世代至少會有一只想像不到的變異呢。」


「大叔……你在期待生化危機啊」

雖然是問題發言，但是至少能盼到交配實驗結束的一天了。雖然不知道只到六世代為止夠不夠，但是現在達古喂食的動物中，一只普通的動物都沒看到。

（嘛、我對動物也不怎麼了解，與動物這麼近距離接觸，大概是轉生到這個世界後第一次吧。馬、狗或是貓、老鼠雖然也看過幾次，但後來就全都是魔物了……話說回來，為什麼它們這麼冷靜啊？）

一般來說，動物看到魔物可是避之唯恐不及，除了直接性的威脅以外，為了避免自己的魔力受到魔物散發出來的魔力污染，本能上應該會避開才對。
也因此，除了特定的鳥或虫以外，魔境內沒有受到魔力污染而進化的普通動物幾乎沒有。

而且這個地下工房的魔力遠超過魔境的平均值，更別提十幾隻高階惡魔、數個魔王使在這邊徘徊了。
普通動物的話早就因為耐性無法承受恐怖而發瘋了吧。

然而實驗動物的老鼠、兔子都一派輕鬆的吃著飼料；小鳥則是唱著歌；虫子也過得很平常。

（為什麼啊？因為是不死者的子孫所以沒事嗎？會不會是從生下來就一直是這個環境所以習慣了）

邊喂飼料邊思考的達古，因為不是什麼專家所以也只能得出這個結論，雖然不理解也沒有什麼關係，但在好奇心驅使下，他出聲詢問了一直在他背後把玩著血藥瓶的魯奇里亞諾。

「那個，為什麼這些動物不會害怕惡魔或是魔王使呢？」

達古馬上擺出一副得意的表情尋求魯奇里亞諾的說明，以為他會驚訝的喃喃自語「說到這個的話…」，然而他的反應跟預想的不一樣。

「為什麼動物們要害怕惡魔呢？從習慣了的師父，其肉身所生成的魔王使不可怕這點也能理解啊」

看來無論是魯奇里亞諾或是動物們都沒注意到自己不懼怕惡魔的事，對魔王使也是如此。

『嗯？動物們本來應該會害怕我們嗎？ 』
『至今以來都沒有見過魔物以外的動物，這還是第一次，還真的沒有注意到呢』

惡魔們也感到疑惑。

「看來有必要調查一下－唉呀」

刺激到了比達古更有好奇心的魯奇里亞諾，眼睛一閃一閃的靠近飼育箱，結果不小心手滑把裝有血藥的瓶子弄掉地上了。

雖然裝著藥水的瓶子做得很堅固，但是掉落的地點不太好。 「喀鏘！」一聲，看似已凝固血液的赤黑色液體流了出來。

「糟糕了。被愛蓮奧諾拉或貝爾蒙德知道的話我的大眼睛會被吃掉的」
『庫庫庫、那麼就如那個艾拉所說的，跑去跟不死者女吸血鬼講一下好了？ 』
「拜托別，她會把我的皮給生剝了。沒辦法，只好用布當容器收集起來，就這樣再利用吧」
『……雖然【殺菌】過了可以再利用是很好，但是別讓人吞了喔』

【百臂巨人】是更強力的【念動力】，除此之外達古還擁有一齊使用【全方位感知】、【強力視覺】向全方位進行強力攻擊的能力。那個樣子就如同擁有無數眼睛及手臂的巨人一般，他代號就是因為這樣而取自神話中的百臂巨人。

所以他被大眾認知為，能夠在遠方擊潰敵人、擁有能與裝甲車匹敵的力量及技巧，但是實際上達古沒辦法很靈活的運用【百臂巨人】。

即便是使盡全力將戰車擊潰的念動力也需要細維的操作，為此，他也在做編織或寫書法等訓練。

若只是粗糙的用力亂揮就沒有人能生還，說到底『Bravers』本來就是以災害救助為主的團體，而不是和恐怖分子戰鬥的戰鬥集團
身為其中一員的達古，其主要工作是將瓦礫搬開並救出被活埋的難民等等，是項遠比看起來更為精細的作業

並不是什麼需要特地隱瞞的事……與達古交情較淺的人也沒注意到這件事。
而且，果然在『Origin』死掉時也沒什麼作用啊。

「啊啊，果然使用得很靈巧啊」
『我的後腦勺有眼睛所以也看到了，你果然是個奇怪的傢伙啊』
「我可以姑且把它當作是稱讚對吧？嘛、從前世時就一直在做類似的事情，到了這個世界後更是獲得了技能，一直都很高興呢」


為了獲得【並列思考】，達古就像在『Origin』時一樣，不斷的練習使用【百臂巨人】。現在的話，不僅可以一次編織多樣物品，甚至可以做到同時看書、做料理……雖然並不是特別有興趣就是了。

「話說回來，到底要養他們養到什麼時候啊？大約是第四世代了對吧？」

達古正要開始喂食的這些實驗動物，其實不是被實驗過的動物，而是移植了生金或靈銀的不死者們交配實驗所誕生的產物。

鼠兔、像雞一般大小的豬、蛙虫等，已經到達數百只的數量了。特別是小老鼠或虫子的數量特別多，如果按照這個速度繼續增產下去的話，大概很難繼續照顧下去吧。

『無論重複使其交配所生下來的個體都沒有差異，雖然在養育過程中也有一些自然死亡，但是增值的速度比較快』
「也是哪……到第六世代就停止吧，說實話除了變異的部分以外都跟其他小動物沒有差別。還以為第四世代至少會有一只想像不到的變異呢。」


「大叔……你在期待生化危機啊」

雖然是問題發言，但是至少能盼到交配實驗結束的一天了。雖然不知道只到六世代為止夠不夠，但是現在達古喂食的動物中，一只普通的動物都沒看到。

（嘛、我對動物也不怎麼了解，與動物這麼近距離接觸，大概是轉生到這個世界後第一次吧。馬、狗或是貓、老鼠雖然也看過幾次，但後來就全都是魔物了……話說回來，為什麼它們這麼冷靜啊？）

一般來說，動物看到魔物可是避之唯恐不及，除了直接性的威脅以外，為了避免自己的魔力受到魔物散發出來的魔力污染，本能上應該會避開才對。
也因此，除了特定的鳥或虫以外，魔境內沒有受到魔力污染而進化的普通動物幾乎沒有。

而且這個地下工房的魔力遠超過魔境的平均值，更別提十幾隻高階惡魔、數個魔王使在這邊徘徊了。
普通動物的話早就因為耐性無法承受恐怖而發瘋了吧。

然而實驗動物的老鼠、兔子都一派輕鬆的吃著飼料；小鳥則是唱著歌；虫子也過得很平常。

（為什麼啊？因為是不死者的子孫所以沒事嗎？會不會是從生下來就一直是這個環境所以習慣了）

邊喂飼料邊思考的達古，因為不是什麼專家所以也只能得出這個結論，雖然不理解也沒有什麼關係，但在好奇心驅使下，他出聲詢問了一直在他背後把玩著血藥瓶的魯奇里亞諾。

「那個，為什麼這些動物不會害怕惡魔或是魔王使呢？」

達古馬上擺出一副得意的表情尋求魯奇里亞諾的說明，以為他會驚訝的喃喃自語「說到這個的話…」，然而他的反應跟預想的不一樣。

「為什麼動物們要害怕惡魔呢？從習慣了的師父，其肉身所生成的魔王使不可怕這點也能理解啊」

看來無論是魯奇里亞諾或是動物們都沒注意到自己不懼怕惡魔的事，對魔王使也是如此。

『嗯？動物們本來應該會害怕我們嗎？ 』
『至今以來都沒有見過魔物以外的動物，這還是第一次，還真的沒有注意到呢』

惡魔們也感到疑惑。

「看來有必要調查一下－唉呀」

刺激到了比達古更有好奇心的魯奇里亞諾，眼睛一閃一閃的靠近飼育箱，結果不小心手滑把裝有血藥的瓶子弄掉地上了。

雖然裝著藥水的瓶子做得很堅固，但是掉落的地點不太好。 「喀鏘！」一聲，看似已凝固血液的赤黑色液體流了出來。

「糟糕了。被愛蓮奧諾拉或貝爾蒙德知道的話我的大眼睛會被吃掉的」
『庫庫庫、那麼就如那個艾拉所說的，跑去跟不死者女吸血鬼講一下好了？ 』
「拜托別，她會把我的皮給生剝了。沒辦法，只好用布當容器收集起來，就這樣再利用吧」
『……雖然【殺菌】過了可以再利用是很好，但是別讓人吞了喔』


「喂喂、小心瓶子的碎片啊。用我的【百臂巨人】收集吧－嗚哇！？」

無論是魯奇里亞諾或是惡魔們，甚至是達古在為了避免被割傷，正專心收集流的到處都是的血藥。那個瞬間，動物們一齊從為了喂飼料而打開的閘門中竄出。

為了使用【百臂巨人】喂食飼料，一次開了很多個閘門，所以老鼠、兔子、鳥蛙、蜥蜴還有甲虫等全都逃跑了。
當然，達古他們試著用【百臂巨人】來捕捉，但是即便可以靈活運用，要抓住逃走的小動物而不傷害到他們還是很困難。

「什、什麼！？」

然而種類各異的動物們到處亂跑，全都跑到魯奇里亞諾的腳下……散落一地的血藥。無視反射性跳走的他，開使用舌頭或是嘴巴喝著赤黑色的液體。

『主人啊，那個血藥對動物來說也是很有人氣的嗎？小動物們全都直奔著血藥而來的樣子』
『誰知道呢……被動物喝掉的事也沒發生過，應該是很好喝吧，雖然也有可能是討厭的就是了。 』

想知道貪心的喝著血藥的動物們喝了之後會有什麼樣的效果，惡魔們跟魔王使都很有興趣的站在旁邊看著。

在總之先觀察會發生什麼事的達古、跟拿出筆記的魯奇里亞諾的眼前，小動物的肉和骨頭發出摩擦的聲響變化著。

「這、這是！？」
「太棒了！能在眼前看到各式各樣動物魔物化的過程！」


原本只是手掌大小程度的老鼠、蜥蜴、青蛙或甲虫，現在都變成跟中型犬差不多大的巨鼠、巨蜥蜴、大青蛙跟巨虫了。
兔子也稍微變大了一些，成為了額頭上長了一根銳利的角的角兔。
再來是小鳥雖然還是一樣小，但是成為了嘴巴跟爪子變得更加銳利的剪刀雀

變化完的魔物們把血藥喝完後，都往魔往使沖過去……到懷裡撒嬌。

『喔？ 』

摩擦自己身體的角兔和巨鼠、舔著眼球的巨蜥蜴跟大青蛙。停在手腕的骨頭上唱歌的剪刀雀以及爬到身上的巨虫。
雖然不知道他們在幹嘛，但是大概是在表示親愛之情吧。

『齁～很可愛嘛』
『不不、有可能只是想從主人身上吸到更多血也不一定喔。雖然這種程度是無法傷及主人一分一毫的』


惡魔們如此說道，無論哪只都是階位１的魔物而已，危險度就跟中型也生動物差不多而已，在塔洛斯海姆來看更是弱上一截。因為魔王使也可以使用【魔王的碎片】，所以就算想直接攻擊眼球也是不可能的。

最重要的還是一分鐘前他們還只是動物的事。
達古一副不可置信的表情，看了看背後箱子裡的小動物。透過全方位感知後，跟箱子內牆壁上的魔物一樣發出了悲鳴。

「難道箱子內剩下的動物也喝了血藥變成魔物了嗎？」

真羨慕。

「雖然變化後的只是階位１而已還好，但是這是真正的生化危機啊！喂、大叔、班達魯，再也不要把血藥濺出來了啊！」
「你說的沒錯，達古君。首先觀察其他小動物魔物化的現象，然後測試要多少份量才會變化、再來是血藥的量對位階的影響，這些要很慎重的調查。以這個為目標，增產血藥吧師父！」

『真拿你沒辦法啊，本來想要回本體去的說』
『庫庫庫、聽起來很有趣啊』

達古抱著頭仰天長嘯：

「這裡除了我以外都是瘋狂科學家嗎！？」

「但是為什麼喝過做為血藥的主材料－師父血液的我和達古沒有變化呢？是因為【魔王的碎片】沒有發動嗎？還是有其他理由呢？……難道是有延遲！？」

魯奇里亞諾頭頭是道的如此說道。

「雖然已經有所覺悟了但是還是不要說感覺這麼恐怖的事啊！？」

------------

　その頃、魔大陸の『街』では、増設中の為に出來た空き地に急遽設置された仮設巨大ステージの上で説法が行われていた。
　『ラムダ』世界では、昔『地球』でもそうであったように神話や伝説、神々の教えやそれに関する逸話や、教訓を含んだ小話を聞く事は庶民の娯楽であった。

　そうした理由もあって人々は聖職者の説法に耳を傾け、お布施を支払い、道徳を學び、神々に親しむのである。それは守護神たちに歩いて會いに行ける、ある意味神代の神治時代に最も近い魔大陸の『街』でも変わらない。
『こうしてヴァンダルーは『ザッカートの試練』に打ち勝ち、私を生き返してくれました。不可能としか思えなかった事を成し遂げたのです』

　特にステージ上で説法をしているのがダルシアで、語られているのが彼女の息子ヴァンダルーの冒険のエピソードであるため、普段より多くの者達が巨大ステージ前には詰めかけていた。
　風屬性の魔術で聲を大きくしているダルシアは、聴衆達が自分の語る物語に引き込まれ、感極まっている様子なのを見て取って、頭の中で次の段取りを確認する。

(偉い人とお話しするのとは違う緊張感があるのよね、大勢の人達の前で話して歌って踴るのって。でも、これも皆に楽しみながらヴァンダルーの事を知ってもらうため。母さん、頑張る！)
『これから演奏するのは、私達の冒険をテーマにした曲のメドレーです！』
　聴衆達が「おおっ！？」とどよめき、「待ってました！」と歓聲を上げる。

　その瞬間ステージ上に色とりどりのライトが、煌びやかに燈された。
『今日完成した新曲も含まれています！　自信作ですよ♪』
『メンバー全員一生懸命練習したのじゃ。じゃから、皆も応援してくれると嬉しいのぅ』
　作詞作曲振付を擔當したカナコがそう宣言する事で聴衆……観客たちのテンションが上がり、ザディリスの呼びかけに答えて次々に呪文を唱えるか、マジックアイテムを準備する。

「……【光】」
「【蛍火】」
「おい、俺のスティックにもかけてくれ。光屬性魔術は使えねぇんだ」
「だったらマジックアイテムを買いなよ、ケチ臭い男だね。仕方ない、今回だけだよ」
「へへ、恩に著るぜっ」

　観客達が持つ短杖よりも短いスティックと呼ばれる物に、白い小さな光が燈り観客席が星空のようになる。それを見計らって、ザンディアが大きく手を上げた。
『じゃあ皆、行くよ～っ！』
　その手には複雑な形狀で金屬質な杖……変身杖が握られていた。

　ザンディアに合わせてザディリス、カナコ、そしてダルシアも変身杖を掲げ、叫んだ。
『『『『変身！』』』』
　強くなる舞台照明、跳ね上がる四枚の外套。そして歓聲に迎えられたのは、変身杖の裝飾部分の液體金屬が形を変えた金屬繊維の戦闘服……コスチュームに身を包んだ四人の姿。

「「「「うぉぉぉぉぉぉぉぉ！！」」」」
　それを目にした観客達のボルテージは一気に最高潮に達した。瞳を炯々と輝かせ牙を剝き、魔物も思わず逃げ出すような咆哮を上げる。
　中には思わずブレスを口から漏らしてしまい、警備係の『氷神槍』のミハエル達に『會場でブレスはご遠慮ください』と注意を受ける者もいる程だ。

　観客達の名譽の為に説明すると、彼等はザディリスやカナコのミニスカート狀の裝飾が付いたレオタードや、ザンディアの大膽なスリット、ダルシアの豊かな胸だけに興奮している訳では無い。
　観客達の半分は女性だし、彼女達の中にはステージ上のダルシアと同じくらい露出度が高い格好をした者が少なくないからだ。

　観客達が熱狂しているのはこの説法の形態……アイドルコンサートその物に対してである。
　音楽に合わせて歌とダンスを同時に行うアイドルに、変身杖や光を使った斬新な演出。更に観客も応援と言う形で加わると言う一體感。
　曲とダンスそのものの目新しさもあるが、それらが観客達に今まで味わった事の無い未知の體験を與え、新たな世界観に引き込んでいるのだ。

(ふっ、この分なら一週間連続説法……コンサートの五日目も大成功ですね)
　アイドルでありながら現在『ラムダ』世界唯一の芸能界の黒幕であるカナコは、リボンやレースが多めで可愛さが強調されたコスチュームで笑顔を振りまきながら、內心でそう確信していた。

　このコンサートに、彼女はそれなりの熱意と労力を注いできた。
『おおぉん？』
『おぉ～』
『うぉおん』
　ライブ會場は、ヴァンダルーや『剣王』ボークス達の活躍に感化された『街』の住人が『街』を広げようと工事を始めた事で出來ていた空地を利用し、クノッヘンになってもらった。

　ヴァンダルーが吸収した【魔王の骨】を何十何百本と提供され、強度を増したクノッヘンは魔大陸での鍛錬の成果もあってランク１１のボーンパレスからランク１２のボーンデスパレスへ、そして更にランク１３のボーンパンデモニウムにランクアップを果たしていた。

　その大きさは正に萬魔殿。東京ドームを敷地ごとすっぽり覆える程の規模になった。
　それを利用してステージを組み、観客席を配置し、しかも器用にバンド演奏もこなしている。……楽器は骨を加工した笛や、木琴ならぬ骨琴だが。

『カァサン……ザン……』
『カナカナ……ザディ……光……』
　そして照明などの演出は、ヴァンダルーから提供された使い魔王だ。一抱えほどの眼球から骨の腕が生えた、舞台の照明演出に特化した、照明型使い魔王である。

　【魔王の鉤爪】や【魔王の吸盤】でクノッヘンの骨を摑んだり張り付いたりしながら、【魔王の骨】で出來た腕で姿勢を制御。【魔王の発光器官】の輝きを【魔王の水晶體】のレンズで調整する仕組みである。
　だが、この使い魔王を通してヴァンダルーが見守っている訳ではない。

　魔大陸とバーンガイア大陸は距離があるため、ここはヴァンダルーの【群體操作】スキルの範囲外だ。また、タロスヘイムに置かれている疑似本體型使い魔王は魔大陸には存在しない。あまり疑似本體を作ると、ヴァンダルー本人の精神に混亂が生じる可能性があるからだ。

　そのため魔大陸の使い魔王はヴァンダルーの制御下には無い。そして【遠隔操作】や【群體操作】等のスキルの効果範囲外に身體の一部が存在する場合どうなるのかと言うと……本來なら動けない。精々刺激に反応して痙攣する程度で、意味のある動きはまず出來ない。

『カ……カ……カ……』
　だが使い魔王の場合は違う。使い魔王はヴァンダルーの一部だが、個體ごとにある程度存在が維持できるように作られていて、【魔王の眼球】や【魔王の觸角】等感覚器官や、【魔王の副脳】や【魔王の神経】など不十分だが思考する器官がある。

　そのためヴァンダルーの制御下に無くても、使い魔王は動き続ける。思考力が動物並に落ち、スキルが殆ど使えなくなるが、使い魔王達はヴァンダルーが仲間と認める存在の指示を従順に聞く為、魔大陸の『街』では力仕事や工事で役立つ重機の代わり、『街』の外壁に魔物が寄って來ていないか見張る警備員として活用されている。

　そしてカナコは照明係等スタッフとして活用していた。
(細かく指示しないといけませんけど、欠點と言えばそれだけですしね。あたしの【ヴィーナス】で演出プランのイメージを伝えれば、その通りにしてもらえますし)
　対象を魅了する力と偽っていた、自身の感情や記憶を相手に焼き付けるチート能力【ヴィーナス】。それをカナコは遠慮無く使っていた。

　使い魔王は本來【異形魂魄】スキルの効果でそうした精神的な影響を受けないのだが、本人が受け入れれば記憶の改竄等は無理でも、記憶やイメージを共有する事は可能だった。

(やっぱりこのライブ……ユニットはいけます！　後は移動手段として協力してくれているレギオンかグファドガーンを正規メンバーにしたいところですけど……やっぱりレギオンの誰かに頑張ってもらうしかないですかねぇ)

　そんな事を考えながらも、カナコ達はメドレー曲をミス無く……正確には、カナコ以外のメンバーが時々ミスするが、大きな影響は無く進んで行く。

　それを観客席で見ているボークス達は楽しんでいた。
『異世界の説法ってのは楽しいもんだな！　まるで祭りだぜ！　ザンディア、足をもつれさせて転ぶんじゃねぇぞ！』
「正確には、説法じゃなくてアイドルのライブか、コンサートね。『地球』や『オリジン』で歌って踴る説法は一般的じゃないわ。……無いとは言わないけど」

　応援グッズの光るスティックをリズミカルに振りながら聲援を送るボークスに、口調は冷靜なまま同じようにスティックを振っているプルートーが言う。
『そうなのか？　それにしちゃあ『一週間連続説法』だって書いてあったぜ』
「ライブやコンサートだと意味が伝わらないだろうけれど、説法って言っておけば皆一度は聞きに來るだろうって、カナコが考えたみたいよ」

『確か、楽曲も振り付けも実は『オリジン』や『地球』の楽曲を少し変えた物らしいですね。私達は聞いた事が無いので分かりませんけど』
『この世界でなら真似しても気がつかれないから、楽できるところは楽をすると言っていましたね』
『ヂュゥ、なるほど。やり手ですな』
　サリアとリタの言葉に、スティック代わりの自分の肋骨を振りながら骨人も頷く。

　前世では元アイドルだったカナコも、流石に作詞作曲振付まで一流だった訳では當然無い。出來ない訳ではないが、數か月でメドレー演奏が出來るだけの楽曲と振付を仕上げるのは流石に無理だ。
　そこで過去に自分が歌った曲や、聞いた曲を流用したらしい。流石に『地球』や『オリジン』の権利団體も、異世界まで取り締まりには來られないので、思い切ったらしい。

「おばあちゃん、頑張れ～！」
「それより、ザディリスは……あれで本當に目立たなくなるつもりなのか？　我は心配だ……」
「母さんは年単位で徐々にやると言っていたし、前に立つ回數も比較的少ないから、カナコがメンバーを増やして行けば、多分」
　一方、孫のジャダルがザディリスの艶姿にはしゃいで聲援を送っている橫で、祖父のヴィガロと母親のバスディアは大丈夫だろうかと心配していた。

『だけど、バスディアさんも誘われてますよね？　そのメンバーに』
「そうなんだ。変身杖はもうヴァンに作ってもらっているしな。後は、『ぼいすとれーにんぐ』とダンスの練習をすれば、ステージに立てるらしい」
　リタの質問にヴァンダルーから既に受け取っている変身杖を見せて頷くバスディア。やはりカナコはアイドルユニットを魔法少女で固めるつもりらしい。

「私も興味が無いわけでは無い。士気高揚には効果があるのは見て分かるし、踴りは武術に通じるからな。グールアマゾネスの皆を盛り上げる事や、新しくタロスヘイムに參加したグール達を纏めるのにも役立つだろう。……母さんのように」
『ザディリスさん、自分で気がついているよりもグールの人達に受けがいいですからね』

　タロスヘイムに後から參加したグール達にとって、部族の口伝にも伝わっていない程上位のグールであるザディリス達は、カリスマ的存在。正にレジェンドである。
　そのザディリスがステージに立っているのだから、注目されないはずがない。今も魔大陸のグールアマゾネス達が聲援を送っている。

「カナコも流石にここまでは考えていた訳では無いと思うが」
『だけどよ、バスディアまでステージに立ったらますます注目されるんじゃねぇか？』
「そこが少し悩んでいるところなんだ。母さんは、長くても十年も過ぎれば流行も落ち著くと言っているから、なら良いかなと思わなくもないのだが」

「母さんも魔法少女になるんだよね！」
「ジャダルもこう言ってくれるしな」
　どうやら、バスディアはカナコの誘いを受ける方向で考えているらしい。ステージ上の母娘共演が実現する日は近そうだ。

「この世界のアイドルの基準が、最初から淒い事になるわね」
　今でもダルシアとザディリス、メンバーの內二人が子持ちなのだ。デビューした時には子供がいるアイドル……『地球』や『オリジン』なら色々な意味で注目されそうだが、『ラムダ』では彼女達がアイドルの先駆けである。
　將來の『ラムダ』の芸能界は淒い事になりそうだと、プルートーは思った。

「僕達はその前に、骨格があるように見せるダンスを踴れるようにならないとね」
「折角ゴーストが折れたのに、ダンスで躓くなんてね」
　シェイドとイシスがプルートーの口を借りてそう言ったのに、彼女は「その通りね」と頷いた。外見は人間そっくりに変身できるようになった彼女達レギオンだが、それは見た目だけで骨が発生した訳では無い。

　そのため、ダンスの様な激しい運動をすると奇怪な軟體舞踴になってしまうのだ。
「いっそ、手足の骨と背骨を変身している間だけでも埋め込もうかしら」
『それはいい考えですな。説法が終わったらクノッヘンに一人分の骨を分けてもらいましょう』

『おお、プルートーさんのデビューも近いですね！　姉さん、やはり私達も！』
『リタ、私達は本來ダルシア様の護衛と警備スタッフとして來ているんだから、メンバーになってどうするの』
『……ところで、そろそろその警備の交代の時間なのだが』
　ミハエルが控えめに時間を告げた事で、一旦會話は終わった。しかし、彼女達とは別の一団が行っていた不穏な會話は誰にも咎められる事無く続いていた。

「やはり許せん……いや、許すべきでは無い」
「そうよ。あんな事をしておいて……」
　身長三メートル前後の逞しい身體に二本の角や鉤爪を生やし、腕や腳、肩等に鱗を生やした鬼竜人と、皮膜の翼や竜の尻尾を生やした魔竜人達が呪詛を込めて囁く。

「許せん……ハインツとその一黨め。奴らは何の罰も受けていない」
「全くだわ。私達の聖母を捕まえ火炙りの刑にして殺しておきながら、今も英雄面をしているそうじゃないの」
　ただ、呪詛が向けられているのはステージのメンバーでは無く『五色の刃』のハインツ達に対してだった。

　ダルシアはヴァンダルーとの冒険を主に語り、殊更自分を直接拷問し処刑したゴルダン高司祭や、背後で糸を引いていた邪神派の吸血鬼達、そしてハインツを糾弾した訳では無い。
　彼女の目的は集まった観客にヴァンダルーの事を知ってもらい、そしてこの催し物を楽しんでもらう事だからだ。

　しかしそうしたダルシアの心遣いに比例して、「こんな良い人を慘たらしく殺し、幼かったヴァンダルーが長年苦労する原因を作った」と言うハインツ達への悪感情も高くなる。
　聴衆達にとって『ヴィダの化身』であるダルシアは、正に現人神。早くも聖母として信仰する者も出始めているその聖母を殺した者達が、遠い異國で英雄として崇められている。怒りを覚えずにはいられない。

「聖母殺しめ……」
　そうハインツを罵る聲は靜かに、根深く広まって行った。
　そしてこうした動きは、実はタロスヘイムや境界山脈內部の國々では既に起きている事だ。特にヴァンダルーから話を直接聞く事が多いタロスヘイムの人々にとって、ハインツの名は悪漢の代名詞に等しい。

　ただ今までは呪詛が何か形になった事は無かった。今まではだが。

　そして曲が進み、説法と評したコンサートも終わりに近づいた時、空に巨大な二柱の女神、『山妃龍神』ティアマトと『月の巨人』ディアナが現れた。

『皆よ、鎮まるがよい。今日はこのめでたき日に、贈り物を贈ろうと思い妾達はやって來たのだ』
　まさか大規模な魔物の暴走か、それともアルダ勢力の襲撃か。そう驚いた観客達はティアマトの聲に落ち著きを取り戻した。

「贈り物、ですか？」
　戸惑いを浮かべるダルシアに、女神達は頷く。
『うむ。妾から贈るのはダルシア、汝では無くヴァンダルーにじゃが。
　皆よ、我が子等よ、ヴァンダルーはこの『街』を治める皇帝。我が子等魔竜人と鬼竜人を総べる皇帝、そして妾達を率いる者じゃ。
　故に、此処にヴァンダルーに『龍帝』の二つ名を贈ろうと思う』

　以前『晶角龍神』リオエンが贈ろうとして失敗した『竜帝』の二つ名より上の、龍の帝と言う二つ名を贈ると言うティアマト、現狀尤も上位の龍の宣言に一瞬観客達は靜まり返り、次の瞬間爆発するような歓聲を上げた。
『反対意見は無いようじゃな。こうして皆も同意すれば、既にフィディルグやルヴェズフォルを従えているヴァンダルーなら、確実に二つ名を獲得するであろう。……そう言えばあのパウヴィナは何処かの？　龍姫とでも名付けて、加護を與えようかと思っていたのじゃが』

「パウヴィナちゃん達は昨日までは観客席で応援してくれていたんですけど、今日はルヴェズ君を連れてジーナさんやラピちゃん達と一緒にダンジョンに行っています」

『そうか、タイミングが悪かったの。では帰って來たら何時でも良いから妾の神像の前に一度來るようにと言づけておくれ』
『外堀を全て埋められずに殘念だったな』
『はて、何のことかの』

　とぼけるティアマトにディアナは溜息をつくと、カナコやザンディア、ザディリス、バスディアとレギオンに目を向けた。

『私からは、加護を贈ろう。ヴァンダルーを支える一助とせよ』
　月の巨人である彼女が淡く輝き、その輝きがカナコ達を包む。
「淒い、これが加護ですか！？」

『そうだ。私に近い者にしか與える事は出來ないが……思ったより多いな、私に近い者。ちょっと驚いたぞ。
　ザンディアよ、汝の二人の姉には我が兄が目覚めたら加護を貰う様にと伝言を頼む』
　想定したよりも多くの者に加護を與えられた事に驚いた様子のディアナは、そうザンディアには話しかけて光るのを止めた。

『あ、はい！　……って、タロス様って復活するんですか！？』
『ああ、ヴィダを庇おうとしてベルウッドやナインロードに手ひどくやられたから時間がかかったようだが、そろそろだろう。……もしかしたら、頭の上に大勢酔っぱらいが騒いでいるから出るに出られないだけかもしれんが』
『え？　酔っぱらい？』

『後でヴァンダルーに聞けば分かる』
　そう答えると、空に映っていたディアナの姿は消え、ティアマトも同じように姿を消した。
「なるほど……これは大変な事が起こりそうですね」
『そうだね、タロス様の復活……姉さんとジーナ姉ぇを呼び戻さないと』

「お客さん達の盛り上がりが半端じゃありません。アンコール演奏しないと、とても収まりそうにありませんが……どの曲にしましょう？」
『そっち！？』
「まあ、確かにそれも大変じゃがな。……ところで儂、そろそろ喉が……」

　その後急遽『街』の音楽家や歌自慢に協力してもらい、休憩時間を挾んで喉の調子を整えたカナコ達はアンコール演奏を何度か行ってコンサートは盛況のうちに終わったのだった。



　その頃アルダのダンジョンで新たな階層に挑もうとしていたハインツの脳裏に、不意に脳內アナウンスが流れた。



《『聖母殺し』の二つ名を獲得しました！》



「な……何だって、私が『聖母殺し』！？」



名前：クノッヘン
二つ名：【萬骨殿】、【コンサート會場】
ランク：１３
種族：ボーンパンデモニウム
レベル：１

パッシブスキル
闇視
剛力：５Ｌｖ(ＵＰ！)
霊體：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
骨體精密操作：２Ｌｖ(骨體操作から覚醒！)
物理耐性：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
吸収回復(骨)：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
城塞形態：８Ｌｖ(ＵＰ！)
分體：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
能力値強化：城塞形態：７Ｌｖ(ＵＰ！)
能力値強化：創造主：５Ｌｖ(ＵＰ！)
自己強化：導き：５Ｌｖ(ＵＰ！)

アクティブスキル
忍び足：２Ｌｖ
ブレス【毒】：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
高速飛行：６Ｌｖ
射出：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
並列思考：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
建築：３Ｌｖ(ＵＰ！)
楽器演奏：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
踴り：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)

ユニークスキル
■ァンダルーの加護
骨群操作：３Ｌｖ(遠隔操作から覚醒！)



・魔物解説：ボーンパンデモニウム　ルチリアーノ著

　骨の萬魔殿。伝説ではおぼろげに語られているだけで、概念上の存在でしかないと考えられているある意味最強のアンデッドである。
　名の如く萬の骸骨の軍勢を展開する。動くアンデッドモンスターの巨城である。その規模は大國の城を越え、山に例えた方が現実を伝えられるだろう程だ。

　例えＡ級冒険者パーティーでも、Ｓ級冒険者でもこれを相手にしたい者はいないだろう。下手をすれば、自分が餓死するまで戦い続けなければならないのだから。

　そしてクノッヘンの場合は更に厄介だ。師匠が【魔王の骨】を「喜んでくれるから」とペットを甘やかす感覚で數え切れない程與えているので、所々オリハルコンの武具でも裝備しなければ傷つけられない骨が混じっている。
　正直、もうクノッヘン一人でミルグ盾國ぐらい落した挙句首都を占領統治出來るのではないだろうか？　無數の分體を派遣して住民を見張るなり、始末するなりする事が可能だし、本人が戦略上の拠點になる。

　山を割るようなＡ級冒険者やそれ以上のＳ級冒険者が出張って來ても、クノッヘンには手を焼くだろう。こう言った魔物のお約束である「中心となる核を破壊する」と言う攻略法が通用しないのだから。
　尤も、防御力と數に特化しているが攻撃力が低いのと攻撃手段が少ない等、改善點が無いわけでは無い。ただ、それはランク１３にしてはという意味で、並のＡ級冒険者ならゴリ押しで圧殺する事が可能である事は疑う餘地は無い。

　そんな彼が何故かコンサート會場になっていて、しかも【楽器演奏】や【踴り】のスキルを習得している。
　やはり異世界人の発想は侮れない物がある。それに自分の経験や記憶も焼き付ける事が出來る【ヴィーナス】の力も。

