
『全ては予定通りに進んでいる……』
『ああ、多少の予定外はあったが、全ては我々の掌の上』
「なるほど、それは結構。ブラッドポーションの材料の備蓄量はどうかね？」

『ククク、原種吸血鬼共が幾ら飲み干そうと、偉大なる黒き血に底は見えん』
『それよりも獣共の心配をしたらどうだ？　奴らは飢えているぞ……ヒヒヒッ！』
「そうか、私も同じ意見だ。ダグ君、実験動物達の餌やりを頼めるかね」

「……それは構わないけど、あんたらもっと普通に会話できないのか？」
　半眼になったダグは、ルチリアーノと会話している十匹ほどのデーモン達にそう呟いた。

　先程の、陰謀を練っているようにしか聞こえないやり取りは、実は何の事は無い。「実験は予定通り。ちょっと遅れているけど、コントロールできているから問題無し」と言う報告と、「ブラッドポーションの材料の備蓄量は、原種吸血鬼達が幾ら飲んでも大丈夫」と言う答え。そして「実験動物の餌やりの時間だよ。彼等はお腹を空かせている」と言う助言である。

　しかし、そう言ったダグにルチリアーノは驚いたように言い返した。
「何とっ、私に彼等と合わせろと！？」
「いや、あんたは別に良いんだよ！　寧ろあんたまで合わせたら、デーモンが何を言ってるのか分からなくなるだろ！」

　そう怒鳴り返すダグに、今度はデーモン達が心外だと言わんばかりに顔を歪めた。
　彼等は『ザッカートの試練』でヴァンダルーにテイムされたデーモン達の一員で、その中でもランクと知能が高く、人間の言葉を覚えている者達だ。

　彼等は『ザッカートの試練』から連れ出されたものの、それ以後はヴァンダルーが創ったダンジョンの内部でただ飼われていた。それは魔人王ゴドウィンや魔人国の者達から、デーモンの扱いの難しさを教えられていたからである。

　肉体が破壊されても魂は記憶と人格を保ったまま新たなデーモンとして、数日から数百年の間に復活する。だから自身の命に対してすら享楽的で、自身の快楽の為なら何でもする。彼等にとってテイムされた状態とは、人間に従う従僕プレイを愉しんでいるだけだ。

　そう言われたのですぐには信用できず、町に放てなかったのである。時間がある時に、改めて使えそうな個体を選ぼうと思い、先送りにしていたのだ。
　だがそれに危機感を覚えたのは、ほかならぬデーモン達であった。

『怪しいとは心外……我々は主の信を得ようと心から忠を尽くしているだけに過ぎんと言うのに』
『全くだ。貴様等人間に合わせ、こうして朗らかな笑みを浮かべて振る舞っているのに哀しい事を言ってくれる』
『クヒヒヒ、そう言ってやるな、同胞よ。我々と同じ転生を経験した者とは言え、二度だけだ。ここは先達として心で泣き、表で柔和に微笑んでやるとしよう。キヒヒヒヒ！』

　大まかには人型ではあるが、頭部や手足の数や、形は人間とは大きく逸脱した異形のデーモン達が口々にそうダグを非難する者と、非難した者に大目に見てやろうと彼等の言う朗らかな笑いを浮かべて宥める者に別れていた。

「お前等も、絶対わざとやってるよな。特に最後に笑った奴」
『ククク、ダグ、お前は見た目より知能が高いようだな』
「ヴァンダルー、ルチリアーノのオッサン、こいつぶん殴って良いか？」

【百臂巨人】是更强力的【念动力】，除此之外达古还拥有一齐使用【全方位感知】、【强力视觉】向全方位进行强力攻击的能力。那个样子就如同拥有无数眼睛及手臂的巨人一般，他代号就是因为这样而取自神話中的百臂巨人。

所以他被大众认知为，能够在远方击溃敌人、拥有能与装甲车匹敌的力量及技巧，但是实际上达古没办法很灵活的运用【百臂巨人】。

即便是使尽全力将战车击溃的念动力也需要细维的操作，为此，他也在做编织或写书法等训练。

若只是粗糙的用力乱挥就没有人能生还，说到底『Bravers』本来就是以灾害救助为主的团体，而不是和恐怖分子战鬥的战鬥集团
身为其中一员的达古，其主要工作是将瓦砾搬开并救出被活埋的难民等等，是项远比看起来更为精细的作业

并不是什麼需要特地隐瞒的事……与达古交情较浅的人也没注意到这件事。
而且，果然在『Origin』死掉时也没什麼作用啊。

「啊啊，果然使用得很灵巧啊」
『我的後脑勺有眼睛所以也看到了，你果然是个奇怪的傢伙啊』
「我可以姑且把它当作是称讚对吧？嘛、从前世时就一直在做类似的事情，到了这个世界後更是获得了技能，一直都很高兴呢」


为了获得【并列思考】，达古就像在『Origin』时一样，不断的练习使用【百臂巨人】。现在的話，不仅可以一次编织多样物品，甚至可以做到同时看书、做料理……虽然并不是特别有兴趣就是了。

「話说回来，到底要养他们养到什麼时候啊？大约是第四世代了对吧？」

达古正要开始喂食的这些实验动物，其实不是被实验过的动物，而是移植了生金或灵银的不死者们交配实验所诞生的产物。

鼠兔、像鸡一般大小的猪、蛙虫等，已经到达数百只的数量了。特别是小老鼠或虫子的数量特别多，如果按照这个速度继续增产下去的話，大概很难继续照顾下去吧。

『无论重複使其交配所生下来的个体都没有差异，虽然在养育过程中也有一些自然死亡，但是增值的速度比较快』
「也是哪……到第六世代就停止吧，说实話除了变异的部分以外都跟其他小动物没有差别。还以为第四世代至少会有一只想像不到的变异呢。」


「大叔……你在期待生化危机啊」

虽然是问题發言，但是至少能盼到交配实验结束的一天了。虽然不知道只到六世代为止够不够，但是现在达古喂食的动物中，一只普通的动物都没看到。

（嘛、我对动物也不怎麼了解，与动物这麼近距离接触，大概是转生到这个世界後第一次吧。马、狗或是猫、老鼠虽然也看过幾次，但後来就全都是魔物了……話说回来，为什麼它们这麼冷静啊？）

一般来说，动物看到魔物可是避之唯恐不及，除了直接性的威胁以外，为了避免自己的魔力受到魔物散發出来的魔力污染，本能上应该会避开才对。
也因此，除了特定的鸟或虫以外，魔境内没有受到魔力污染而进化的普通动物幾乎沒有。

而且这个地下工房的魔力远超过魔境的平均值，更别提十幾隻高阶恶魔、数个魔王使在这边徘徊了。
普通动物的話早就因为耐性无法承受恐怖而發疯了吧。

然而实验动物的老鼠、兔子都一派轻鬆的吃着饲料；小鸟则是唱着歌；虫子也过得很平常。

（为什麼啊？因为是不死者的子孙所以没事吗？会不会是从生下来就一直是这个环境所以习惯了）

边喂饲料边思考的达古，因为不是什麼专家所以也只能得出这个结论，虽然不理解也没有什麼关係，但在好奇心驱使下，他出声询问了一直在他背後把玩着血药瓶的鲁奇里亚诺。

「那个，为什麼这些动物不会害怕恶魔或是魔王使呢？」

达古马上摆出一副得意的表情寻求鲁奇里亚诺的说明，以为他会惊讶的喃喃自语「说到这个的話…」，然而他的反应跟预想的不一样。

「为什麼动物们要害怕恶魔呢？从习惯了的师父，其肉身所生成的魔王使不可怕这点也能理解啊」

看来无论是鲁奇里亚诺或是动物们都没注意到自己不惧怕恶魔的事，对魔王使也是如此。

『嗯？动物们本来应该会害怕我们吗？ 』
『至今以来都没有见过魔物以外的动物，这还是第一次，还真的没有注意到呢』

恶魔们也感到疑惑。

「看来有必要调查一下－唉呀」

刺激到了比达古更有好奇心的鲁奇里亚诺，眼睛一闪一闪的靠近饲育箱，结果不小心手滑把装有血药的瓶子弄掉地上了。

虽然装着药水的瓶子做得很坚固，但是掉落的地点不太好。 「喀锵！」一声，看似已凝固血液的赤黑色液体流了出来。

「糟糕了。被爱莲奥诺拉或贝尔蒙德知道的話我的大眼睛会被吃掉的」
『库库库、那麼就如那个艾拉所说的，跑去跟不死者女吸血鬼讲一下好了？ 』
「拜托别，她会把我的皮给生剥了。没办法，只好用布当容器收集起来，就这样再利用吧」
『……虽然【杀菌】过了可以再利用是很好，但是别让人吞了喔』

【百臂巨人】是更强力的【念动力】，除此之外达古还拥有一齐使用【全方位感知】、【强力视觉】向全方位进行强力攻击的能力。那个样子就如同拥有无数眼睛及手臂的巨人一般，他代号就是因为这样而取自神話中的百臂巨人。

所以他被大众认知为，能够在远方击溃敌人、拥有能与装甲车匹敌的力量及技巧，但是实际上达古没办法很灵活的运用【百臂巨人】。

即便是使尽全力将战车击溃的念动力也需要细维的操作，为此，他也在做编织或写书法等训练。

若只是粗糙的用力乱挥就没有人能生还，说到底『Bravers』本来就是以灾害救助为主的团体，而不是和恐怖分子战鬥的战鬥集团
身为其中一员的达古，其主要工作是将瓦砾搬开并救出被活埋的难民等等，是项远比看起来更为精细的作业

并不是什麼需要特地隐瞒的事……与达古交情较浅的人也没注意到这件事。
而且，果然在『Origin』死掉时也没什麼作用啊。

「啊啊，果然使用得很灵巧啊」
『我的後脑勺有眼睛所以也看到了，你果然是个奇怪的傢伙啊』
「我可以姑且把它当作是称讚对吧？嘛、从前世时就一直在做类似的事情，到了这个世界後更是获得了技能，一直都很高兴呢」


为了获得【并列思考】，达古就像在『Origin』时一样，不断的练习使用【百臂巨人】。现在的話，不仅可以一次编织多样物品，甚至可以做到同时看书、做料理……虽然并不是特别有兴趣就是了。

「話说回来，到底要养他们养到什麼时候啊？大约是第四世代了对吧？」

达古正要开始喂食的这些实验动物，其实不是被实验过的动物，而是移植了生金或灵银的不死者们交配实验所诞生的产物。

鼠兔、像鸡一般大小的猪、蛙虫等，已经到达数百只的数量了。特别是小老鼠或虫子的数量特别多，如果按照这个速度继续增产下去的話，大概很难继续照顾下去吧。

『无论重複使其交配所生下来的个体都没有差异，虽然在养育过程中也有一些自然死亡，但是增值的速度比较快』
「也是哪……到第六世代就停止吧，说实話除了变异的部分以外都跟其他小动物没有差别。还以为第四世代至少会有一只想像不到的变异呢。」


「大叔……你在期待生化危机啊」

虽然是问题發言，但是至少能盼到交配实验结束的一天了。虽然不知道只到六世代为止够不够，但是现在达古喂食的动物中，一只普通的动物都没看到。

（嘛、我对动物也不怎麼了解，与动物这麼近距离接触，大概是转生到这个世界後第一次吧。马、狗或是猫、老鼠虽然也看过幾次，但後来就全都是魔物了……話说回来，为什麼它们这麼冷静啊？）

一般来说，动物看到魔物可是避之唯恐不及，除了直接性的威胁以外，为了避免自己的魔力受到魔物散發出来的魔力污染，本能上应该会避开才对。
也因此，除了特定的鸟或虫以外，魔境内没有受到魔力污染而进化的普通动物幾乎沒有。

而且这个地下工房的魔力远超过魔境的平均值，更别提十幾隻高阶恶魔、数个魔王使在这边徘徊了。
普通动物的話早就因为耐性无法承受恐怖而發疯了吧。

然而实验动物的老鼠、兔子都一派轻鬆的吃着饲料；小鸟则是唱着歌；虫子也过得很平常。

（为什麼啊？因为是不死者的子孙所以没事吗？会不会是从生下来就一直是这个环境所以习惯了）

边喂饲料边思考的达古，因为不是什麼专家所以也只能得出这个结论，虽然不理解也没有什麼关係，但在好奇心驱使下，他出声询问了一直在他背後把玩着血药瓶的鲁奇里亚诺。

「那个，为什麼这些动物不会害怕恶魔或是魔王使呢？」

达古马上摆出一副得意的表情寻求鲁奇里亚诺的说明，以为他会惊讶的喃喃自语「说到这个的話…」，然而他的反应跟预想的不一样。

「为什麼动物们要害怕恶魔呢？从习惯了的师父，其肉身所生成的魔王使不可怕这点也能理解啊」

看来无论是鲁奇里亚诺或是动物们都没注意到自己不惧怕恶魔的事，对魔王使也是如此。

『嗯？动物们本来应该会害怕我们吗？ 』
『至今以来都没有见过魔物以外的动物，这还是第一次，还真的没有注意到呢』

恶魔们也感到疑惑。

「看来有必要调查一下－唉呀」

刺激到了比达古更有好奇心的鲁奇里亚诺，眼睛一闪一闪的靠近饲育箱，结果不小心手滑把装有血药的瓶子弄掉地上了。

虽然装着药水的瓶子做得很坚固，但是掉落的地点不太好。 「喀锵！」一声，看似已凝固血液的赤黑色液体流了出来。

「糟糕了。被爱莲奥诺拉或贝尔蒙德知道的話我的大眼睛会被吃掉的」
『库库库、那麼就如那个艾拉所说的，跑去跟不死者女吸血鬼讲一下好了？ 』
「拜托别，她会把我的皮给生剥了。没办法，只好用布当容器收集起来，就这样再利用吧」
『……虽然【杀菌】过了可以再利用是很好，但是别让人吞了喔』


「喂喂、小心瓶子的碎片啊。用我的【百臂巨人】收集吧－呜哇！？」

无论是鲁奇里亚诺或是恶魔们，甚至是达古在为了避免被割伤，正专心收集流的到处都是的血药。那个瞬间，动物们一齐从为了喂饲料而打开的闸门中窜出。

为了使用【百臂巨人】喂食饲料，一次开了很多个闸门，所以老鼠、兔子、鸟蛙、蜥蜴还有甲虫等全都逃跑了。
当然，达古他们试着用【百臂巨人】来捕捉，但是即便可以灵活运用，要抓住逃走的小动物而不伤害到他们还是很困难。

「什、什麼！？」

然而种类各异的动物们到处乱跑，全都跑到鲁奇里亚诺的脚下……散落一地的血药。无视反射性跳走的他，开使用舌头或是嘴巴喝着赤黑色的液体。

『主人啊，那个血药对动物来说也是很有人气的吗？小动物们全都直奔着血药而来的样子』
『谁知道呢……被动物喝掉的事也没發生过，应该是很好喝吧，虽然也有可能是讨厌的就是了。 』

想知道贪心的喝着血药的动物们喝了之後会有什麼样的效果，恶魔们跟魔王使都很有兴趣的站在旁边看着。

在总之先观察会發生什麼事的达古、跟拿出笔记的鲁奇里亚诺的眼前，小动物的肉和骨头發出摩擦的声响变化着。

「这、这是！？」
「太棒了！能在眼前看到各式各样动物魔物化的过程！」


原本只是手掌大小程度的老鼠、蜥蜴、青蛙或甲虫，现在都变成跟中型犬差不多大的巨鼠、巨蜥蜴、大青蛙跟巨虫了。
兔子也稍微变大了一些，成为了额头上长了一根锐利的角的角兔。
再来是小鸟虽然还是一样小，但是成为了嘴巴跟爪子变得更加锐利的剪刀雀

变化完的魔物们把血药喝完後，都往魔往使冲过去……到怀裡撒娇。

『喔？ 』

摩擦自己身体的角兔和巨鼠、舔着眼球的巨蜥蜴跟大青蛙。停在手腕的骨头上唱歌的剪刀雀以及爬到身上的巨虫。
虽然不知道他们在幹嘛，但是大概是在表示亲爱之情吧。

『齁～很可爱嘛』
『不不、有可能只是想从主人身上吸到更多血也不一定喔。虽然这种程度是无法伤及主人一分一毫的』


恶魔们如此说道，无论哪只都是阶位１的魔物而已，危险度就跟中型也生动物差不多而已，在塔洛斯海姆来看更是弱上一截。因为魔王使也可以使用【魔王的碎片】，所以就算想直接攻击眼球也是不可能的。

最重要的还是一分钟前他们还只是动物的事。
达古一副不可置信的表情，看了看背後箱子裡的小动物。透过全方位感知後，跟箱子内墙壁上的魔物一样發出了悲鸣。

「难道箱子内剩下的动物也喝了血药变成魔物了吗？」

真羡慕。

「虽然变化後的只是阶位１而已还好，但是这是真正的生化危机啊！喂、大叔、班达鲁，再也不要把血药溅出来了啊！」
「你说的没错，达古君。首先观察其他小动物魔物化的现象，然後测试要多少份量才会变化、再来是血药的量对位阶的影响，这些要很慎重的调查。以这个为目标，增产血药吧师父！」

『真拿你没办法啊，本来想要回本体去的说』
『库库库、听起来很有趣啊』

达古抱着头仰天长啸：

「这裡除了我以外都是疯狂科学家吗！？」

「但是为什麼喝过做为血药的主材料－师父血液的我和达古没有变化呢？是因为【魔王的碎片】没有發动吗？还是有其他理由呢？……难道是有延迟！？」

鲁奇里亚诺头头是道的如此说道。

「虽然已经有所觉悟了但是还是不要说感觉这麼恐怖的事啊！？」

------------

　その頃、魔大陸の『街』では、増設中の為に出来た空き地に急遽設置された仮設巨大ステージの上で説法が行われていた。
　『ラムダ』世界では、昔『地球』でもそうであったように神話や伝説、神々の教えやそれに関する逸話や、教訓を含んだ小話を聞く事は庶民の娯楽であった。

　そうした理由もあって人々は聖職者の説法に耳を傾け、お布施を支払い、道徳を学び、神々に親しむのである。それは守護神たちに歩いて会いに行ける、ある意味神代の神治時代に最も近い魔大陸の『街』でも変わらない。
『こうしてヴァンダルーは『ザッカートの試練』に打ち勝ち、私を生き返してくれました。不可能としか思えなかった事を成し遂げたのです』

　特にステージ上で説法をしているのがダルシアで、語られているのが彼女の息子ヴァンダルーの冒険のエピソードであるため、普段より多くの者達が巨大ステージ前には詰めかけていた。
　風属性の魔術で声を大きくしているダルシアは、聴衆達が自分の語る物語に引き込まれ、感極まっている様子なのを見て取って、頭の中で次の段取りを確認する。

(偉い人とお話しするのとは違う緊張感があるのよね、大勢の人達の前で話して歌って踊るのって。でも、これも皆に楽しみながらヴァンダルーの事を知ってもらうため。母さん、頑張る！)
『これから演奏するのは、私達の冒険をテーマにした曲のメドレーです！』
　聴衆達が「おおっ！？」とどよめき、「待ってました！」と歓声を上げる。

　その瞬間ステージ上に色とりどりのライトが、煌びやかに灯された。
『今日完成した新曲も含まれています！　自信作ですよ♪』
『メンバー全員一生懸命練習したのじゃ。じゃから、皆も応援してくれると嬉しいのぅ』
　作詞作曲振付を担当したカナコがそう宣言する事で聴衆……観客たちのテンションが上がり、ザディリスの呼びかけに答えて次々に呪文を唱えるか、マジックアイテムを準備する。

「……【光】」
「【蛍火】」
「おい、俺のスティックにもかけてくれ。光属性魔術は使えねぇんだ」
「だったらマジックアイテムを買いなよ、ケチ臭い男だね。仕方ない、今回だけだよ」
「へへ、恩に着るぜっ」

　観客達が持つ短杖よりも短いスティックと呼ばれる物に、白い小さな光が灯り観客席が星空のようになる。それを見計らって、ザンディアが大きく手を上げた。
『じゃあ皆、行くよ～っ！』
　その手には複雑な形状で金属質な杖……変身杖が握られていた。

　ザンディアに合わせてザディリス、カナコ、そしてダルシアも変身杖を掲げ、叫んだ。
『『『『変身！』』』』
　強くなる舞台照明、跳ね上がる四枚の外套。そして歓声に迎えられたのは、変身杖の装飾部分の液体金属が形を変えた金属繊維の戦闘服……コスチュームに身を包んだ四人の姿。

「「「「うぉぉぉぉぉぉぉぉ！！」」」」
　それを目にした観客達のボルテージは一気に最高潮に達した。瞳を炯々と輝かせ牙を剥き、魔物も思わず逃げ出すような咆哮を上げる。
　中には思わずブレスを口から漏らしてしまい、警備係の『氷神槍』のミハエル達に『会場でブレスはご遠慮ください』と注意を受ける者もいる程だ。

　観客達の名誉の為に説明すると、彼等はザディリスやカナコのミニスカート状の装飾が付いたレオタードや、ザンディアの大胆なスリット、ダルシアの豊かな胸だけに興奮している訳では無い。
　観客達の半分は女性だし、彼女達の中にはステージ上のダルシアと同じくらい露出度が高い格好をした者が少なくないからだ。

　観客達が熱狂しているのはこの説法の形態……アイドルコンサートその物に対してである。
　音楽に合わせて歌とダンスを同時に行うアイドルに、変身杖や光を使った斬新な演出。更に観客も応援と言う形で加わると言う一体感。
　曲とダンスそのものの目新しさもあるが、それらが観客達に今まで味わった事の無い未知の体験を与え、新たな世界観に引き込んでいるのだ。

(ふっ、この分なら一週間連続説法……コンサートの五日目も大成功ですね)
　アイドルでありながら現在『ラムダ』世界唯一の芸能界の黒幕であるカナコは、リボンやレースが多めで可愛さが強調されたコスチュームで笑顔を振りまきながら、内心でそう確信していた。

　このコンサートに、彼女はそれなりの熱意と労力を注いできた。
『おおぉん？』
『おぉ～』
『うぉおん』
　ライブ会場は、ヴァンダルーや『剣王』ボークス達の活躍に感化された『街』の住人が『街』を広げようと工事を始めた事で出来ていた空地を利用し、クノッヘンになってもらった。

　ヴァンダルーが吸収した【魔王の骨】を何十何百本と提供され、強度を増したクノッヘンは魔大陸での鍛錬の成果もあってランク１１のボーンパレスからランク１２のボーンデスパレスへ、そして更にランク１３のボーンパンデモニウムにランクアップを果たしていた。

　その大きさは正に万魔殿。東京ドームを敷地ごとすっぽり覆える程の規模になった。
　それを利用してステージを組み、観客席を配置し、しかも器用にバンド演奏もこなしている。……楽器は骨を加工した笛や、木琴ならぬ骨琴だが。

『カァサン……ザン……』
『カナカナ……ザディ……光……』
　そして照明などの演出は、ヴァンダルーから提供された使い魔王だ。一抱えほどの眼球から骨の腕が生えた、舞台の照明演出に特化した、照明型使い魔王である。

　【魔王の鉤爪】や【魔王の吸盤】でクノッヘンの骨を掴んだり張り付いたりしながら、【魔王の骨】で出来た腕で姿勢を制御。【魔王の発光器官】の輝きを【魔王の水晶体】のレンズで調整する仕組みである。
　だが、この使い魔王を通してヴァンダルーが見守っている訳ではない。

　魔大陸とバーンガイア大陸は距離があるため、ここはヴァンダルーの【群体操作】スキルの範囲外だ。また、タロスヘイムに置かれている疑似本体型使い魔王は魔大陸には存在しない。あまり疑似本体を作ると、ヴァンダルー本人の精神に混乱が生じる可能性があるからだ。

　そのため魔大陸の使い魔王はヴァンダルーの制御下には無い。そして【遠隔操作】や【群体操作】等のスキルの効果範囲外に身体の一部が存在する場合どうなるのかと言うと……本来なら動けない。精々刺激に反応して痙攣する程度で、意味のある動きはまず出来ない。

『カ……カ……カ……』
　だが使い魔王の場合は違う。使い魔王はヴァンダルーの一部だが、個体ごとにある程度存在が維持できるように作られていて、【魔王の眼球】や【魔王の触角】等感覚器官や、【魔王の副脳】や【魔王の神経】など不十分だが思考する器官がある。

　そのためヴァンダルーの制御下に無くても、使い魔王は動き続ける。思考力が動物並に落ち、スキルが殆ど使えなくなるが、使い魔王達はヴァンダルーが仲間と認める存在の指示を従順に聞く為、魔大陸の『街』では力仕事や工事で役立つ重機の代わり、『街』の外壁に魔物が寄って来ていないか見張る警備員として活用されている。

　そしてカナコは照明係等スタッフとして活用していた。
(細かく指示しないといけませんけど、欠点と言えばそれだけですしね。あたしの【ヴィーナス】で演出プランのイメージを伝えれば、その通りにしてもらえますし)
　対象を魅了する力と偽っていた、自身の感情や記憶を相手に焼き付けるチート能力【ヴィーナス】。それをカナコは遠慮無く使っていた。

　使い魔王は本来【異形魂魄】スキルの効果でそうした精神的な影響を受けないのだが、本人が受け入れれば記憶の改竄等は無理でも、記憶やイメージを共有する事は可能だった。

(やっぱりこのライブ……ユニットはいけます！　後は移動手段として協力してくれているレギオンかグファドガーンを正規メンバーにしたいところですけど……やっぱりレギオンの誰かに頑張ってもらうしかないですかねぇ)

　そんな事を考えながらも、カナコ達はメドレー曲をミス無く……正確には、カナコ以外のメンバーが時々ミスするが、大きな影響は無く進んで行く。

　それを観客席で見ているボークス達は楽しんでいた。
『異世界の説法ってのは楽しいもんだな！　まるで祭りだぜ！　ザンディア、足をもつれさせて転ぶんじゃねぇぞ！』
「正確には、説法じゃなくてアイドルのライブか、コンサートね。『地球』や『オリジン』で歌って踊る説法は一般的じゃないわ。……無いとは言わないけど」

　応援グッズの光るスティックをリズミカルに振りながら声援を送るボークスに、口調は冷静なまま同じようにスティックを振っているプルートーが言う。
『そうなのか？　それにしちゃあ『一週間連続説法』だって書いてあったぜ』
「ライブやコンサートだと意味が伝わらないだろうけれど、説法って言っておけば皆一度は聞きに来るだろうって、カナコが考えたみたいよ」

『確か、楽曲も振り付けも実は『オリジン』や『地球』の楽曲を少し変えた物らしいですね。私達は聞いた事が無いので分かりませんけど』
『この世界でなら真似しても気がつかれないから、楽できるところは楽をすると言っていましたね』
『ヂュゥ、なるほど。やり手ですな』
　サリアとリタの言葉に、スティック代わりの自分の肋骨を振りながら骨人も頷く。

　前世では元アイドルだったカナコも、流石に作詞作曲振付まで一流だった訳では当然無い。出来ない訳ではないが、数か月でメドレー演奏が出来るだけの楽曲と振付を仕上げるのは流石に無理だ。
　そこで過去に自分が歌った曲や、聞いた曲を流用したらしい。流石に『地球』や『オリジン』の権利団体も、異世界まで取り締まりには来られないので、思い切ったらしい。

「おばあちゃん、頑張れ～！」
「それより、ザディリスは……あれで本当に目立たなくなるつもりなのか？　我は心配だ……」
「母さんは年単位で徐々にやると言っていたし、前に立つ回数も比較的少ないから、カナコがメンバーを増やして行けば、多分」
　一方、孫のジャダルがザディリスの艶姿にはしゃいで声援を送っている横で、祖父のヴィガロと母親のバスディアは大丈夫だろうかと心配していた。

『だけど、バスディアさんも誘われてますよね？　そのメンバーに』
「そうなんだ。変身杖はもうヴァンに作ってもらっているしな。後は、『ぼいすとれーにんぐ』とダンスの練習をすれば、ステージに立てるらしい」
　リタの質問にヴァンダルーから既に受け取っている変身杖を見せて頷くバスディア。やはりカナコはアイドルユニットを魔法少女で固めるつもりらしい。

「私も興味が無いわけでは無い。士気高揚には効果があるのは見て分かるし、踊りは武術に通じるからな。グールアマゾネスの皆を盛り上げる事や、新しくタロスヘイムに参加したグール達を纏めるのにも役立つだろう。……母さんのように」
『ザディリスさん、自分で気がついているよりもグールの人達に受けがいいですからね』

　タロスヘイムに後から参加したグール達にとって、部族の口伝にも伝わっていない程上位のグールであるザディリス達は、カリスマ的存在。正にレジェンドである。
　そのザディリスがステージに立っているのだから、注目されないはずがない。今も魔大陸のグールアマゾネス達が声援を送っている。

「カナコも流石にここまでは考えていた訳では無いと思うが」
『だけどよ、バスディアまでステージに立ったらますます注目されるんじゃねぇか？』
「そこが少し悩んでいるところなんだ。母さんは、長くても十年も過ぎれば流行も落ち着くと言っているから、なら良いかなと思わなくもないのだが」

「母さんも魔法少女になるんだよね！」
「ジャダルもこう言ってくれるしな」
　どうやら、バスディアはカナコの誘いを受ける方向で考えているらしい。ステージ上の母娘共演が実現する日は近そうだ。

「この世界のアイドルの基準が、最初から凄い事になるわね」
　今でもダルシアとザディリス、メンバーの内二人が子持ちなのだ。デビューした時には子供がいるアイドル……『地球』や『オリジン』なら色々な意味で注目されそうだが、『ラムダ』では彼女達がアイドルの先駆けである。
　将来の『ラムダ』の芸能界は凄い事になりそうだと、プルートーは思った。

「僕達はその前に、骨格があるように見せるダンスを踊れるようにならないとね」
「折角ゴーストが折れたのに、ダンスで躓くなんてね」
　シェイドとイシスがプルートーの口を借りてそう言ったのに、彼女は「その通りね」と頷いた。外見は人間そっくりに変身できるようになった彼女達レギオンだが、それは見た目だけで骨が発生した訳では無い。

　そのため、ダンスの様な激しい運動をすると奇怪な軟体舞踊になってしまうのだ。
「いっそ、手足の骨と背骨を変身している間だけでも埋め込もうかしら」
『それはいい考えですな。説法が終わったらクノッヘンに一人分の骨を分けてもらいましょう』

『おお、プルートーさんのデビューも近いですね！　姉さん、やはり私達も！』
『リタ、私達は本来ダルシア様の護衛と警備スタッフとして来ているんだから、メンバーになってどうするの』
『……ところで、そろそろその警備の交代の時間なのだが』
　ミハエルが控えめに時間を告げた事で、一旦会話は終わった。しかし、彼女達とは別の一団が行っていた不穏な会話は誰にも咎められる事無く続いていた。

「やはり許せん……いや、許すべきでは無い」
「そうよ。あんな事をしておいて……」
　身長三メートル前後の逞しい身体に二本の角や鉤爪を生やし、腕や脚、肩等に鱗を生やした鬼竜人と、皮膜の翼や竜の尻尾を生やした魔竜人達が呪詛を込めて囁く。

「許せん……ハインツとその一党め。奴らは何の罰も受けていない」
「全くだわ。私達の聖母を捕まえ火炙りの刑にして殺しておきながら、今も英雄面をしているそうじゃないの」
　ただ、呪詛が向けられているのはステージのメンバーでは無く『五色の刃』のハインツ達に対してだった。

　ダルシアはヴァンダルーとの冒険を主に語り、殊更自分を直接拷問し処刑したゴルダン高司祭や、背後で糸を引いていた邪神派の吸血鬼達、そしてハインツを糾弾した訳では無い。
　彼女の目的は集まった観客にヴァンダルーの事を知ってもらい、そしてこの催し物を楽しんでもらう事だからだ。

　しかしそうしたダルシアの心遣いに比例して、「こんな良い人を惨たらしく殺し、幼かったヴァンダルーが長年苦労する原因を作った」と言うハインツ達への悪感情も高くなる。
　聴衆達にとって『ヴィダの化身』であるダルシアは、正に現人神。早くも聖母として信仰する者も出始めているその聖母を殺した者達が、遠い異国で英雄として崇められている。怒りを覚えずにはいられない。

「聖母殺しめ……」
　そうハインツを罵る声は静かに、根深く広まって行った。
　そしてこうした動きは、実はタロスヘイムや境界山脈内部の国々では既に起きている事だ。特にヴァンダルーから話を直接聞く事が多いタロスヘイムの人々にとって、ハインツの名は悪漢の代名詞に等しい。

　ただ今までは呪詛が何か形になった事は無かった。今まではだが。

　そして曲が進み、説法と評したコンサートも終わりに近づいた時、空に巨大な二柱の女神、『山妃龍神』ティアマトと『月の巨人』ディアナが現れた。

『皆よ、鎮まるがよい。今日はこのめでたき日に、贈り物を贈ろうと思い妾達はやって来たのだ』
　まさか大規模な魔物の暴走か、それともアルダ勢力の襲撃か。そう驚いた観客達はティアマトの声に落ち着きを取り戻した。

「贈り物、ですか？」
　戸惑いを浮かべるダルシアに、女神達は頷く。
『うむ。妾から贈るのはダルシア、汝では無くヴァンダルーにじゃが。
　皆よ、我が子等よ、ヴァンダルーはこの『街』を治める皇帝。我が子等魔竜人と鬼竜人を総べる皇帝、そして妾達を率いる者じゃ。
　故に、此処にヴァンダルーに『龍帝』の二つ名を贈ろうと思う』

　以前『晶角龍神』リオエンが贈ろうとして失敗した『竜帝』の二つ名より上の、龍の帝と言う二つ名を贈ると言うティアマト、現状尤も上位の龍の宣言に一瞬観客達は静まり返り、次の瞬間爆発するような歓声を上げた。
『反対意見は無いようじゃな。こうして皆も同意すれば、既にフィディルグやルヴェズフォルを従えているヴァンダルーなら、確実に二つ名を獲得するであろう。……そう言えばあのパウヴィナは何処かの？　龍姫とでも名付けて、加護を与えようかと思っていたのじゃが』

「パウヴィナちゃん達は昨日までは観客席で応援してくれていたんですけど、今日はルヴェズ君を連れてジーナさんやラピちゃん達と一緒にダンジョンに行っています」

『そうか、タイミングが悪かったの。では帰って来たら何時でも良いから妾の神像の前に一度来るようにと言づけておくれ』
『外堀を全て埋められずに残念だったな』
『はて、何のことかの』

　とぼけるティアマトにディアナは溜息をつくと、カナコやザンディア、ザディリス、バスディアとレギオンに目を向けた。

『私からは、加護を贈ろう。ヴァンダルーを支える一助とせよ』
　月の巨人である彼女が淡く輝き、その輝きがカナコ達を包む。
「凄い、これが加護ですか！？」

『そうだ。私に近い者にしか与える事は出来ないが……思ったより多いな、私に近い者。ちょっと驚いたぞ。
　ザンディアよ、汝の二人の姉には我が兄が目覚めたら加護を貰う様にと伝言を頼む』
　想定したよりも多くの者に加護を与えられた事に驚いた様子のディアナは、そうザンディアには話しかけて光るのを止めた。

『あ、はい！　……って、タロス様って復活するんですか！？』
『ああ、ヴィダを庇おうとしてベルウッドやナインロードに手ひどくやられたから時間がかかったようだが、そろそろだろう。……もしかしたら、頭の上に大勢酔っぱらいが騒いでいるから出るに出られないだけかもしれんが』
『え？　酔っぱらい？』

『後でヴァンダルーに聞けば分かる』
　そう答えると、空に映っていたディアナの姿は消え、ティアマトも同じように姿を消した。
「なるほど……これは大変な事が起こりそうですね」
『そうだね、タロス様の復活……姉さんとジーナ姉ぇを呼び戻さないと』

「お客さん達の盛り上がりが半端じゃありません。アンコール演奏しないと、とても収まりそうにありませんが……どの曲にしましょう？」
『そっち！？』
「まあ、確かにそれも大変じゃがな。……ところで儂、そろそろ喉が……」

　その後急遽『街』の音楽家や歌自慢に協力してもらい、休憩時間を挟んで喉の調子を整えたカナコ達はアンコール演奏を何度か行ってコンサートは盛況のうちに終わったのだった。



　その頃アルダのダンジョンで新たな階層に挑もうとしていたハインツの脳裏に、不意に脳内アナウンスが流れた。



《『聖母殺し』の二つ名を獲得しました！》



「な……何だって、私が『聖母殺し』！？」



名前：クノッヘン
二つ名：【万骨殿】、【コンサート会場】
ランク：１３
種族：ボーンパンデモニウム
レベル：１

パッシブスキル
闇視
剛力：５Ｌｖ(ＵＰ！)
霊体：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
骨体精密操作：２Ｌｖ(骨体操作から覚醒！)
物理耐性：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
吸収回復(骨)：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
城塞形態：８Ｌｖ(ＵＰ！)
分体：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
能力値強化：城塞形態：７Ｌｖ(ＵＰ！)
能力値強化：創造主：５Ｌｖ(ＵＰ！)
自己強化：導き：５Ｌｖ(ＵＰ！)

アクティブスキル
忍び足：２Ｌｖ
ブレス【毒】：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
高速飛行：６Ｌｖ
射出：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
並列思考：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
建築：３Ｌｖ(ＵＰ！)
楽器演奏：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
踊り：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)

ユニークスキル
■ァンダルーの加護
骨群操作：３Ｌｖ(遠隔操作から覚醒！)



・魔物解説：ボーンパンデモニウム　ルチリアーノ著

　骨の万魔殿。伝説ではおぼろげに語られているだけで、概念上の存在でしかないと考えられているある意味最強のアンデッドである。
　名の如く万の骸骨の軍勢を展開する。動くアンデッドモンスターの巨城である。その規模は大国の城を越え、山に例えた方が現実を伝えられるだろう程だ。

　例えＡ級冒険者パーティーでも、Ｓ級冒険者でもこれを相手にしたい者はいないだろう。下手をすれば、自分が餓死するまで戦い続けなければならないのだから。

　そしてクノッヘンの場合は更に厄介だ。師匠が【魔王の骨】を「喜んでくれるから」とペットを甘やかす感覚で数え切れない程与えているので、所々オリハルコンの武具でも装備しなければ傷つけられない骨が混じっている。
　正直、もうクノッヘン一人でミルグ盾国ぐらい落した挙句首都を占領統治出来るのではないだろうか？　無数の分体を派遣して住民を見張るなり、始末するなりする事が可能だし、本人が戦略上の拠点になる。

　山を割るようなＡ級冒険者やそれ以上のＳ級冒険者が出張って来ても、クノッヘンには手を焼くだろう。こう言った魔物のお約束である「中心となる核を破壊する」と言う攻略法が通用しないのだから。
　尤も、防御力と数に特化しているが攻撃力が低いのと攻撃手段が少ない等、改善点が無いわけでは無い。ただ、それはランク１３にしてはという意味で、並のＡ級冒険者ならゴリ押しで圧殺する事が可能である事は疑う餘地は無い。

　そんな彼が何故かコンサート会場になっていて、しかも【楽器演奏】や【踊り】のスキルを習得している。
　やはり異世界人の発想は侮れない物がある。それに自分の経験や記憶も焼き付ける事が出来る【ヴィーナス】の力も。

