
司掌状态系统和整个系统的『状态之神』、『职业之神』、『技能之神』，他们的父亲－理科联多。
魔王古多兰尼斯趁隙入侵理科联多的状态系统，加入了真身不明的『阶级之神』，从此魔物也有了状态的系统。

然而在这过程中，无论是理科联多或是古多兰尼斯都没有可以设定的『别名』系统在状态表中诞生了。
虽然神和魔王等都不知道『别名』的正体是什么，但是自其诞生也已经经过了十万年以上，人们也有了一定的经验，且对其有一定程度的理解。

要获得『别名』的条件，至少要数千人以上的人知道这个人的存在，并且对其命名才能获得。获得『别名』十分困难，然而若是具有发言力的人或具有一定知名度的人则较容易获得『别名』。

举例来说，『鬣狗』这个别名是一些狂暴的人在攻击一般人、警察或冒险者等后，被共计数千人认知其存在，这种状况获得别名较为容易；但是『大陆第一剑士』这种别名的話，即便是被数万人、数十万人所知也不一定能获得。
大陆上大国的支配者或是神明直接命名的話则不在此限。

再来是与获得『别名』的条件相关的要素，别名其实也存在着反效果。
有的人忌妒别人或是为了自身的利益；有意的陷害造成流言蜚语，可能会将恶名强加在他人身上，即便该『别名』的持有人本身是良善的。

特别是为了特定国家活动的冒险者、有名的骑士、率领军对的将军或军师。在自己的国家被称为英雄，但对敌国的军队来说，那是杀害其兄弟及子女的仇恨，这些战果也会被认为是坏事。

但是，英雄们获得恶名的『别名』这种事是非常稀有的。要说为什么的話，既然已经获得了足够的名声，那样的认知就会被抹消。
要多大的名声才能将恶名抵销，这点就不知道了。但是这种反效果及便是两百年前米鲁固盾国的英雄『冰神枪』米亥尔、或是现代的『邪碎十五剑』、『光速剑』的リッケルト・アミッド(阿密德？)等等，也没有在敌对阵营中获得恶名的『别名』。

平常的行为导致「会如此称呼也是无可奈何的」，这种情况也是有的。
例如『迅雷』的修奈达所获得的『种马』，或是有着『维达的御子』名称的班达鲁所获得的『魔王』。

但是平常的行为及品德都非常公正的Ｓ级冒险者兼名誉贵族，海因兹他们这种人，状态表上显示类似恶名的状况从来没发生过。

「这……这是什么啊，我是『圣母杀』！？」

在此发生的数秒前。
准备从迷宫内的『街道』前往设定好的阶层时，无意间听到脑中通知的内容，十分惊讶的海因兹，慌忙的确认了自身的状态。

然而他没有搞错，状态列表确实新增了『圣母杀』这个新的别名。

「怎么会……」

「喂～海因兹，你怎么了？圣母杀是什么意…呜！？」
「海因兹，艾德加也怎么…！？这是……莫非你们两个都？」

要向海因兹搭話的艾德加还有德雷萨相继露出惊讶的表情后沉默了。

「喂～你们三人怎么了啊？」
「有什么东西吗？脸色看起来不太对劲啊」

感到疑惑的珍妮佛和黛安娜如此询问着，海因兹他们一瞬间说不出話来，互看了一眼后答道：「我、恐怕还有艾德加跟德雷萨都获得了『圣母杀』这个别名了，状态也确认过……并不是听错或是在做白日梦。」
「圣母杀是什么！？圣母的話，就是只神圣之母！？这不是完全是恶名吗？……啊！抱歉…」

因为太过惊讶而大声说話的珍妮佛赶紧捂住嘴巴道歉。而海因兹摇了摇头说：「没关系的。」

这里是往下个试炼移动的途中，『街道』的郊区。即便如此大声讲話，也不会有任何人听见，然而，这个『街道』是『法命神』阿尔达所创造的迷宫－『贝武多继承者的试炼』内部的『街道』。

在这一年以的时间，在各阶层往来的海因兹他们，经常与『街道』的人们交流，然而那是与古代的人交流……恐怕是再现了从神治时代就存在的人。

也就是说那些人与试炼中出现的魔物、原种吸血鬼、魔人族等相同的存在。
所以『街道』中的人们对于海因兹他们『五色之刃』的丑闻是知道的－虽然并不会向迷宫外的人透露。

「是吗……呼～刚刚太焦急了」
「即便如此也不能大声说出这件事啊。这可是『圣母杀』啊，邪神和恶神的使徒也做不出来的事啊！」

刚松了一口气的珍妮佛被铁青着脸的黛安娜如此教训着。这的确是严重的事态。

以『法命神』阿尔达为顶点，通称阿尔达教。虽然有着教皇或圣女，但并没有圣母的存在。而且阿尔达教的神明大多都是男性神，祭司也好神殿也好，大多都是父性社会的场合为众。
所以说到多数人都知道的『圣母』的話，大概只有阿尔达教以外的神了吧。特别是『大地与匠的母神』ボティン(柏汀?)还有就是……『生命与爱的女神』维达。

所以对于主张保护维达新种族的阿尔达融和派，海因兹及他的伙伴德雷萨、艾德加来说，『圣母杀』这个别名是非常致命的丑闻。

「等等，黛安娜。维达的神殿中也没有『圣母』的存在，以前从未听说过被如此称呼的圣人啊？」

正如珍妮佛所说，侍奉奥尔邦选王国维达从属神的神殿中，虽然有称作圣女的女性圣职者，但从没有正是被称为圣母过。
再来就是现在也没有拥有『圣母』这个别名的人存在。因此海因兹他们更不可能杀了『圣母』。

「珍妮佛，虽然这么说是没错，但是，问题是我们已经被认定为『杀了圣母的人』，难道是一个大规模的集团吗？还是神明的命名呢？」
「那怎么可能！……啊、『别名』已经被标记在状态上了，木已成舟了啊。」

当艾德加在说明时，她反射般慌乱的回道，但马上发现没办法否认，便落寞的垂下了肩膀。

「但是到底是什么样的集团呢？至少跟奥尔邦选王国还有帮我们加护的阿尔达教的神明同等级，或是足以匹敌其规模的发言力……阿密特帝国吗？」
「不，那不可能吧，我们的确将据点从阿密特帝国移往选王国，从帝国人的观点来看的确不好，但也不至于到『圣母杀』的地步吧。」


正如海因兹所说，虽然将据点移动使得海因兹他们受到阿密特帝国人的负面情感，但是只是更换活动区域并不至于成为『圣母杀』。

「大概是有被哪个集团称作是『圣母』的人被我们杀了吧，但是真的想不到啊。」

「是啊……我也想不出来。至今为止所击退的对象都是以魔物为中心，也从未参加过阿密特帝国的战争，难道说，有山贼或是杀手被称做『圣母』的家伙吗……也不对啊…」

透过黛安娜的話，珍妮佛仔细回想，但也没有什么想法

「圣母的話果然是女性吗……蒂尼西亚呢？那个女原种吸血鬼」

以至今为止我们所击倒的女性大人物为条件，仔细回想的德雷萨，想起了打倒原种吸血鬼蒂尼西亚的事。

严格来说，她是从某个地方逃出来后被他们杀死的，但是世间认为是他们所打倒的。
艾德加摆出无奈的表情摇头否定了。

「德雷萨，那完全不可能啊。她确实是女性，但侍奉『悦命的邪神』的吸血鬼组织就代表她不可能是圣母。」
「嘛～说的也是啊」

如同艾德加所说，对于蒂尼西亚的印象是『恶女』，完全没有『圣母』的感觉。

「但是其他的話……难道是那个女魔人？印象中她继承了恶神的信者『暗黑的圣女』这个称号」
「她不是逃走了吗？其他的話……击败的鬼人群中也没有女性，吸血鬼中除了蒂尼西亚他们以外其他小人物都被别人击退了啊」

但他们想起还有其他人。

「我想，还有一个人」

一直沉默着思考的海因兹紧皱着眉头说道。虽然有猜想到，但内心非常想否定这件事。

看到海因兹这个样子的艾德加倒抽一口气道：「难道是她？」
「如果是说之前在米鲁固盾国的小镇抓到的女性暗精灵(黑暗艾尔芙)，我认为绝对不可能！」
「为什么这么想呢？」


「要说为什么的話，这不是理所当然的吗？这件事确实是坏事，我也认为这是悲剧，因此为了补偿我们也养育了赛伦啊。而且那个暗精灵在米鲁固盾国被称为『魔女』是众所周知的，在选王国方面就算是悲剧的母亲也不会称其为『圣母』啊。」

「或许在她的出身地－暗精灵的故乡中，她被称做『圣母』也不一定吗？……那个样子看来不是啊。」

黛安娜虽然没有直接见过暗精灵－达露西亚，但是透过艾德加和海因兹的表情能略知一二。

当时海因兹他们并没有观察达露西亚的状态版，也不认为被称作圣母的条件是要有很高的战斗力，而且，如果当时的她是大人物的話，应该会有其他暗精灵或是维达的新种族作维护卫才对。

所以冒险者公会委托捕捉达露西亚的事，应该与『圣母杀』这个恶名没有关系。

「理由的話还是有的，艾德加。『圣母杀』这个别名只有我、你还有德雷萨三人得到而已，珍妮佛和黛安娜没有。」

海因兹如此说道后，他们四人面面相觑，珍妮佛与黛安娜的状态版确实没有显示『圣母杀』这个别名。

「海因兹，以她们两个加入『五色之刃』前作为区隔是否是我们三人杀的并不是理由喔，也不限于达露西亚或暗精灵啊……嘛、虽然想不到还有其他人就是了。」

因为真的想不到还有谁，德雷萨紧咬着牙。当时的旧『五色之刃』海因兹他们虽然还是新手但很有名且饱受注目，特别是海因兹现在也持有的魔剑苍炎剑，即便是Ｂ级冒险者也广为人知。

作为新手冒险者，无论是实力、功绩都非常厉害，但跟Ｓ级冒险者『迅雷』的修奈达相比下简直是小巫见大巫。
当然他打倒的敌人都没有大人物。

所以海因兹一副哑巴吃黄连的表情，反答道：「德雷萨、大家，虽然当时我们抓到她的时候她并没有被称为『圣母』，但若是死后被称为『圣母』呢？虽然死后被赋予称号这件事历史上非常稀少。」

「話是这样说没错，战争中战死的骑士或贵族，或是用命将灾害指定种击败的冒险者等，会被有权力的人赠与称号，所以－」
「所以那个有权力的人，就是她的孩子的話。那个暗精灵……达露西亚与吸血鬼班伦所生的半血鬼(丹皮尔)，在ニアーキ小镇中现身的班达鲁。」

海因兹插嘴打断了德雷萨的話，语毕全员都沉默了。要是平常的話，艾德加一定马上说「那种事绝对不可能」，但此时他一句話也说不出来。

而且在五十层中，全员都看见了与原种吸血鬼一同出现的班达鲁，他的姿态中包含着两种魔王的碎片，不，正确来说是四种奇怪的魔术。
当时看到敌人时，艾德加说出来的推测……现在想起来，是无法逃避的现实。

所以在听到海因兹的推测后，更具有说服力了

「……确实，如果有那种力量的話，无论是魔物或是邪神派的吸血鬼都能率领了吧。蒂尼西亚死命逃离的对手，大概也是他了吧。」
「神在这个迷宫中显现出他的幻象恐怕不是巧合，这就是为什么海因兹你们在这个时间点获得『圣母杀』这种别名了吧」


「是啊。班达鲁他现在活着而且变得更强了吧，不知道他是考虑着对我们的复仇还是计画着更大的事……但是大概是因为众神认为他对这个世界有害，所以阿尔达才在其中一个试炼中显现出他的幻象，如果这个推测是正确的話，那么之后他还会再次以敌人的身分现身」

海因兹把不知道什么时后流出来的冷汗擦干，将原本停下的脚部继续往下阶层迈进。

「走吧，然后若是他再次出现的話，我们也要确认他是不是只是幻影。」

--------------

在被明亮的蓝光环绕着的神域，几柱神明正在窃窃私语。

『从轮回转生之神那里听说的恶耗，好像是事实啊』
『难道说祖鲁旺和理科联多他们不是阿尔达派而跑去依附维达了吗？真是不敢相信』


『在与魔王一战时所受的伤有毒吧，所以就发狂了，就像詹达库那样』
『也不是，或许他们还保有理智』
『你在讲什么屁話，如果他们还保有理智的話，为什么不协助阿尔达啊！ 』


『从神治时代以来，祖鲁旺就以破坏戒律闻名；理科联多也是，行事不分善恶，单纯从他的基准来判定对错，这点就跟大神－阿尔达考虑事物的方式一样』
『你这家伙的思想太可怕了！大神们当然是以发展世界为主来考虑事情的！而且实际上，当时祖鲁旺和理科联多可是与阿尔达同心协力对抗魔王古多兰尼斯的啊』


『那么请问一下，位什么在十万年前的战争结束后，那两位的从属神们会做出那样的行动呢！ ？拥有人格的神们几乎都投靠了维达派，而其他的则各自隐居在自己的神域内了，为什么即便是面对属性管理这种最优先事项的任务也不愿意出面呢！ 』

『说的真好啊。 』

正当神明们的辩论白热化的时候，一个声音打断了他们，整个神域回复寂静。

『パーグタルタ殿(帕古塔尔他殿下？)』

她在十万年前的战争后成为了神，年轻的神明们战战兢兢且面带困惑的看向了她。阿尔达命其监控『水与知识的女神』ペリア(培莉亚？)沉眠的地方，从一开始被命令防守班达鲁的时候一直都一言不发的她，不晓得为什么会突然加入对話呢？

『流水的女神』帕古塔尔他。是培莉亚最早提拔从御使升华为女神的神，可谓心腹中的心腹。为了守卫与魔王一战后培莉亚因伤而长眠的地方，『流水的女神』是从那个时候开始就一直捍卫着这块地的年长从属神。

『我没有要责备你们的意思，即便是神也需要娱乐的。而且年轻人对世间的好奇心很旺盛，热烈的讨论也可以增广自己的见闻，继续吧』

这一席話使得年轻一辈的神们停止了争论，冷静了下来，寂静的空间使得气氛变得很僵硬，神们各个面面相觑。

虽然同为从属神的同事，对阿尔达而言，帕古塔尔他是跟キュラトス(齐拉多斯？)相当的神。虽然没有对其单独的信仰，但是祭祀培莉亚的神殿必定有她的神像或浮雕。
与祂们的神格是完全不同的。

看到祂们的反应，帕古塔尔他静静的跟这些年轻的神说道：『我能理解你们为什么不安。听说，『太阳的巨人』タロス(塔洛斯？)复活了是吗？ 』
『是、是的。根据看守的神说，在原种吸血鬼的亵渎仪式中，很快的塔洛斯就在咆啸中从大地复活了』


『虽然头上还留着ナインロード(奈洛德？)鞭击的伤痕，但看起来是完全复活了。但是，果然在十万年前就被维达诱惑了，听说他留在境界山脉的内部展开了自己的神域』

在帕古塔尔他的提示后，年轻的神们缓缓的道出，舌头也顺利的移动了。

据说，阿尔达派的神发现原种吸血鬼们在进行亵渎仪式使塔洛斯复活的同时，也获得了【日光耐性】的技能。
实际上其实是ドラガン(德拉贡？)和エルペル(艾尔佩儿？)他们在塔洛斯的头上胡闹时，造成『你们闹够了没有啊！要在我头上胡闹多久才走啊！ 』塔洛斯怒吼这样的情况。

同样的，成为了深渊原种的德拉贡他们克服了日光的理由也与真相不同。
但是复活的是维达派的原战力这点确是事实。即便是对十万年前一无所知的年轻神也不安了起来。

为了缓解年轻一辈的神们的不安，帕古塔尔他开始向他们一个一个咨询。

『现时点魔大陆到底会如何呢。除了复活的塔洛斯以外，之前仅受到轻伤的蒂安娜和提亚马特他们应该也都苏醒了。法卯……法卯看起来也没有要回阿尔达阵营的样子。 』

『还有就是阿尔达似乎对我们有所隐瞒。从罗多科鲁特那边听到关于班达鲁的情报时，他异常的心烦意乱。能够让阿尔达如此心烦意乱的，肯定不是能从容解决的事情』
『我也对那件事有所耳闻，但他不是动摇了而是发了狂似的愤怒……因为班达鲁是罗多科鲁特从异世界传送过来的转生者，而且听说除了他以外还有约百人的转生者会传送到这个世界来，这样只有极度愤怒了不是吗？ 』


『跟勇者一样是从异世界……而且是『地球』啊。那个班达鲁所生活的世界是，对神明毫无畏惧、以亵渎的精神为主，完全是魔界的世界啊』

当話题提到『地球』的时候，原本在旁听的帕古塔尔他再次开了口。

『因为阿尔达动摇了，所以你们会感到不安也是合理的。但是请保持冷静，维达派的战力的确是在重建中，虽然什么时后会恢复到与十万年前相等，甚至超越当时的战力都是有可能的，但是即便是几百年、几千年来也没发生过类似的事不是吗？ 』

维达从阿尔达的神威中解放，从此以后就可以从维达信徒们的灵魂中增加御使或英灵了。
原种吸血鬼或其他维达新种族始祖的强力个体也副活，并且开始了活动。
除了大神中两大支柱成为维达派外，班达鲁也在奥尔邦选王国暗中活跃。

但是维达大神的伤什么时候会完全复原还是不清楚的状态，什么时后会马上建立新的御使或英灵的事也不了解。
再来就是从吸血鬼的始祖开始，十万年前，被阿尔达派亲手封印的人也很多，他们绝对不可能回到阿尔达侧的。

『阿尔达为了培育了次世代勇者使其有自觉成为能够继承贝武多的人，其他的神也相继孕育出新的英雄，而我则是在这里专注于防守所以没有参加，没有搞错的話，维达派的都只是滥竽充数而已。另外，是吹了什么风让那个罗多科鲁特愿意全面协助呢？ 』

『这么说来的确很有道理，虽然以数量来说维达派的大神比较多，但是包含詹达库在内的四柱神都疯狂化了，一个正常的大神都没有。 』
『而且我方的战力有在确实的提升，虽然新的魔王班达鲁确实是一大威胁，但她毕竟是人而已，只要英雄神贝武多完全复活的話就不足畏惧了。 』
『对呀、对呀，虽然不知道能指望罗多科鲁特到多少程度，但是培莉亚大人复活的話我方的战力就更坚强了。对啊、帕古塔尔他殿下』

看着年轻神们期待的样子，帕古塔尔他点了点头，这个动作对年轻的神来说非常可靠。

『在主人复活之际，肯定会再次为这个世界尽力而为』
『啊啊，我们就能一同见证女神了』
『培莉亚大人的认知是，为被兄弟们背叛而痛心的阿尔达两肋插刀』

年轻神对培莉亚如此赞赏道。重新开始监视和护卫工作时展现了『那么，无论如何都要手护住这里』的气势

士气的激励看来是大成功的样子。

微笑着看着他们离开的帕古塔尔他，拿着矛与盾回到原来的位置。
(因为存在着感情所以考虑事情也比较复杂，要诱导他们实在很麻烦，还好他们很单纯。培莉亚大人的护卫工作一成不变，趁此机会了解了一下外面的世界)
在那个时候，她皮笑肉不笑的看着年轻神离去。

(看来这些情报是正确的，我真正的主人啊，能听得到我的声音吗？)
帕古塔尔他的主人并不是阿尔达，虽然型式上对他保有敬意，但其心所属另有其神。
毕竟，由阿尔达管制复数属性神的现状本来就是不自然的。

那些年轻的神明们没有注意到这个不自然的现象，帕古塔尔他也没有多想什么，无论是人或是神，居于安乐本来就是常态。
帕古塔尔他自己也不例外。

(我真正的主人啊，我的做法与主人指示的方向相同吧)

--------------

『我在梦里看到了。打从心底感谢你将被毁灭的国家再次建立起来，并且拯救了我的子孙们的事……但是在俺头上胡闹还是饶了我吧。 』从『太阳的巨人』塔洛斯复活并如此说道后经过了十天。
血药的增产机制、塔洛斯和达露西亚的复活演讲还有犯罪组织的击溃都结束后，班达鲁的目标是正式进入城镇。

但是在城镇的门口排队时，意识飞走了，然后再次意识到的时候，班达鲁把祖鲁旺的其中一颗头吃掉了。
啊、是白日梦啊。正如此想到时，就这样被运到了某个地方。
然后看着比星空更美丽的风景时，看到了一个无比怀念的东西

蓝色的行星、地球
比从地图或是电视上看都还要多云，是地球吧

『有人想稍为与你见面一下』
『在这之前先给我可乐的配方好吗？还有正统的奶酪、有品牌的肉的味道想参考一下』


『恩～那个稍等一下，如果以你现在的状态降临到地面上的話会很不得了，特别是地上的人们就糟糕了』

想像着大怪兽：巨大班达鲁在地上昂首阔步的光景，祖鲁旺颤抖了一下
虽然现在的班达鲁与祖鲁旺相比，大小稍微小了一点，但是还是跟高楼大厦差不多的大小

『……那这样好了』

虽说直接从日本的高楼大厦上降落也是可以，不过多少还有些留恋所以就作罢。

『如果还有在意的人的話，要看看他们现在过的如何吗？ 』

考虑到班达鲁还有留恋事物的心情，不知何时理科联多出声问道

在自己死后约过了三十年，他们现在在哪里做什么呢

『那么请告诉我，如果没有死的話，现在住的地方、工作的地方在哪里？帮我面试的人现在又过的如何呢？ 』
『阿哈哈哈、哈哈！原来是想问那个啊！我还以为肯定是想问喜欢的偶像或是演员的事呢！啊、抱歉。我太放肆了』


『虽然只剩下一些灵魂，但是祖鲁旺也没有把他丢到宇宙空间中』

在宇宙空间放出后，理科联多抓住了静静的在一旁挥动手脚、差点被溺死的班达鲁

『班达鲁，如果你就职的話会进入一家现在还在的建设公司，而当时帮你面试的主任已经跳槽到别的公司，他在别的公司出人头地，明年就到退休年龄了。 』

看来没事呢，印象中面试的时候一直对我的事很有热情，也是少数会夸奖我的人，知道他过的不错真是太好了

『那么这样就行了。在『地球』死后，加奈子他们的家人或朋友是否过的平安似乎已经在转生至Lamda(拉姆达)时就调查过了』

身为班长的岛田泉她们成为了罗多克鲁特的御使，所以请他们调查了。 ……但是因为加奈子她们前世是处于背叛她们的立场，所以要得到完整的情报还是有点困难。
当时在谈论的时候，班达鲁注意到她们说話支支吾吾的。自己姑且还有一个，与家族共同生活程度的家。

意识到这点，突然想知道伯父、伯母与堂兄弟的现状
(虽然怎样都好啦)
之前因为班达鲁的存在所以很可悲的家，现在应该成为真正温暖的家族了吧

(但是最终也没有做什么报复的事……是不是该祈祷他们变的不幸呢)

『啊～如果是在想伯父家族的事的話，他们已经十分不幸了所以请别诅咒他们吧』
『看来您没注意到呢，这个世界的轮回转生还是由罗多克鲁特管理的，请别做出那么夸张的事』


『欸？我的意念能做到很夸张的事是怎么回事？ 』

只是单纯想要祈祷一下，结果被祖鲁旺和理科联多制止了，问了一下后，合计七个脸点了点头。
看来这个状态的班达鲁可以透过愿念的方式使他人遭遇不幸。

『因为『地球』没有魔力，所以即便是非常微弱的诅咒也无法抵抗。那么，差不多该走了，首先是去找地球的神，然后也要去找Origin的神。 』

‧别名解说：圣母杀

在有圣母崇拜的情况下，杀了圣母的罪人会显示这个别名。与屠龙者或巨人杀等不同，圣母杀绝对不值得赞赏也不是伟业，完全是恶事而赋予的蔑称、恶名。为了刻印罪名的存在。

而这个别名没有有利效果。甚至可以说一看到此别名持有者就想将其至于死地的地步，如果还想正常生活的就绝对不要与存在『圣母』的存在或组织有所交流。
但是其实也没有特别的负面效果……只有在获得这个别名时，崇拜『圣母』的人们会憎恶该对象，并且以取他性命为目标。再来就是若有第三者知道此人拥有这个别名，不知道还会不会对他抱有好感。

或许这也算不利的效果吧。
