『地球之神』，它们并没有独立的个别人格，而是异国的神和恶魔，更是妖怪、妖精和都市传说的集合体。
　称作『神』的根源就是由『地球』的人们的信仰和畏惧作为支撑，得到分支的存在。

　因此无法成功统合意见，虽然拥有力量却很少会对地上产生影响。因为在神的旁边总存在着恶魔，彼此互相牵制结果什麼也做不到的情况非常多。
　唯一的例外就是跟祖鲁旺的交涉，最终决定将地球之神的大约一半加护赋予给班达鲁。

　这样的『地球之神』拜托祖鲁旺希望跟班达鲁见面。
　『到底为什麼？虽然的确收到了加护，不是说了大约有一半都不想支持我的吗？』

　从『地球』出生的时侯开始回首，班达鲁的言行举止已经有大幅度变化了。因此他认为就算无法接受也没有办法吧。

　『嘛，到了见面的时侯就会明白了』

　祖鲁旺这样说之後就被带到不可思议的场所。在那裡班达鲁也有所听闻，地球之神秘的存在无数聚集在一起正在议论，争论着什麼。
　神啊佛啊恶魔啊妖怪啊也有数万以上。班达鲁正在眺望着相当壮观的场面………啊，河童和裂嘴女也在。

　『噢噢，终於也来了。反对派的胡搅蛮缠还真令人头痛』

　『糟糕了，赶不上了吗！』

　『来得正好呢！拜这所赐这就是我们赞成派的胜利了啊！』

　一部分神明停止了幾乎变成了吵架的议论，迎接班达鲁等人。

　对着班达鲁等人露出了不同反应的地球之神们。祂们很多都对班达鲁採取友好的态度，而表示出敌意的态度就只有少部分。

　然後祂们的話题就是，除了已经给了班达鲁加护的冥神们之外，还想重新再赋予多一次加护。询问完毕之後，看来班达鲁好像在无意识之间对『地球之神』造成了影响。
　在『地球之神』之中。关於死者和死後的世界的神明，也就是冥神透过赋予班达鲁加护而跟他连系了。

　但是冥神祂们也是『地球之神』的一部分………大约一半左右。因此当初因不想给班达鲁加护而拒绝的神明也间接地跟班达鲁连接了。
　然後慢慢透过冥神祂们来影响，侵蚀祂们。

　『我们全体神格都并没有发生了变化之类这种事，现在也觉得很难认同你的行为』

　『但是祖鲁旺殿不断持续一直说服的期间，包括这傢伙在内的石头脑袋也这样觉得了。　『异世界的話就没有所谓了』』

　『在异世界发生了什麼，也好像不会对地球的迷路羔羊造成什麼影响的』

　『这样想着之後，从通过加护所连系的通道来观看您的异世界冒险感到非常的愉快。我等至今为止都只有看着这个地球，也许已经太迟了也说不定呢』

　也就是说，对『地球之神』祂们来说班达鲁的行动好像是有趣的娱乐。因为在祂们之中也有由梦想是到剑与魔法的世界冒险，那些人的思念所产生的神格存在，在『拉姆达』的冒险大大刺激了这些神明的好奇心。

　『就是这样了。就让你拿走我们的加护吧』

　『非常感谢』

　以狂妄的语气将发光的球体拿过来的『地球之神』神格，班达鲁低下头收取了加护。

　『話说回来，请问能够顺便将可乐的制法和关於地球的各种知识也教给我吗？』

　『………为什麼要追求炭酸饮料的制法到这种程度？嘛，好吧。在异世界制作的話，也不会侵犯到地球企业的权益吧』

　『只是关於其他知识就完全没有办法了。汝的魂魄对於从外部干涉的抵抗力实在强过头了。
　虽然会教给你，但应该也会忘记了九成以上吧』

　『而且。我们能够授予的就只有『地球』的知识而已。与这裡的物理法则不同的那个世界也不一定能够做出相同的事情。要注意一下哦』

　就这样班达鲁得到了『地球之神』的完全加护和可乐的制法，还有一小部分地球的其他知识。

从『地球之神』那裡收取了加护和知识之後，班达鲁再次被祖鲁旺咬住并开始移动空间。
　『这裡就是『欧力金』吗？很难辨认呢』

　从宇宙空间眺望着幾乎跟地球相同的星球，班达鲁这麼嘀咕。

　『是啊。因为『地球』和『欧力金』非常相似的缘故，从这裡来看跟地球的相异也就只能看出微小的地形变化』

　『欧力金』与『地球』不同存在着魔术，从歷史来看有着『欧力金』并没有发生第二次世界大战这种巨大的相异点，从宇宙眺望幾乎没有什麼不同。

　『原本来到的話便打算顺便忠告六道做得太过份下世会非常惨的，还有告诉给雨宫他（六道）就是叛徒………有点鲁莽呢』

　『因为有可能被罗多特鲁特注意到的，稍微有点困难呢。
　然後，要是他们看到你的姿态都不知道能不能平安无事吧……打算降临到地上的話还真要给我住手』

　除了有着跟高楼大厦相等的大小之外，班达鲁的灵魂当中也混杂了【魔王碎片】，变成了以往还要难以形容的形状。
　虽然对祖鲁旺他们来说会被罗多特鲁特发现自己的行动，今後的隠密行动变得困难，但更想回避让班达鲁在『欧力金』量产狂人。

　『而且就算特意现身也很大机会像十年前的那个时侯被他们攻击吧。毕竟你现在的身姿已经比起那个时侯更要怪异了。』

　利库伦说的是指班达鲁在第二次人生结束的时侯。的确，虽然那个时侯的身姿还能算是人形，但现在已经变得只是跟人型相似而已。

　所以就算冒着被罗多特鲁特发现的风险前去忠告他们都只会徒劳无功吧。
　『说的也是呢』

　『但是对你来说他们是值得你去忠告的人物吗？虽然我觉得你已经不将他们放在眼里就是了』

　被利库伦这样寻问的班达鲁，以『不，六道和雨宫本人已经没有什麼所谓了』来这样响应祂。
　真的已经是没有什麼所谓了。在这个『欧力金』他们是如何渡过这个第二次人生也好，最终还是会到罗多特鲁特那裡，被祂拜托前去杀死班达鲁而在『拉姆达』转生这件事是不会有改变的。

　当然他们也不一定会接受罗多特鲁特的依赖。说不定有可能不打算跟班达鲁扯上任何关係而跑到不知那裡吧。也有可能像浅黄一样，去做出一些微妙的行动。
　只是这些都是随着他们的性格和心情而有所改变，这不可能在短时间内只通过一两次谈話便能得到改变吧。

　班达鲁本身也已经结束了『欧力金』的人生。不是其他人，而是经由雨宫他们，转生者的手中。
　事情已经变成这样，转生者他们在『欧力金』渡过了怎样的人生，会有什麼灾难降临到他们身上，班达鲁一点也不想知道。

　『只是布鲁特放过的………获救的雨宫成美的孩子，有点在意她的未来』

　可是对於因为布鲁特打算杀掉成美而无法做到的原因，当时寄宿在成美腹中的孩子感到有点在意。
　她在第一次人生………明明不知道往後还有第二次人生，即使要放弃目标也想救助的孩子。

　既然难得得救了，如果可以的話还请健康快乐地成长。
　根据加奈子他们所说，在她们死掉的设施裡，好像也有将班达鲁当作实验动物的研究员的倖存者活着。所以在加奈子她们死掉的时候，所有研究员也一起跟着死掉才对。
　这样考虑的話，班达鲁在『欧力金』关心的就只有雨宫夫妇的第二位小孩而已。

　『可是，之後就让父母他们两人一起努力吧。
　那麼，请带我到『欧力金』的神明那裡吧』

　切换心情之後拜托祖鲁旺，祂将班达鲁带往像『地球』的那个时侯一样，一个不可思议的地方。

虽然『欧力金神』和『地球之神』也是拥有无数神格的群体之神，但比起『地球之神』却是非常之少。果然是因为有魔术存在吗，『欧力金』的人类对於自然和神秘的思考方式跟『地球』有所不同也说不定。
　在『地球』的話，每当有什麼不可思议的事情发生时，便会认为是「妖精的恶作戏」、「妖怪做的好事」和「幽灵的诅咒」等等，被畏惧之後便会产生新的神格。

　但是在『欧力金』的話会认为是「来自某人的魔术」和「偶然地被发挥了魔术的效果也说不定」等等，从魔术角度来推测事物，因此无法生出神格也说不定。
　『总而言之，他们好像不在这裡呢』

　不过会发生实际存在的英雄和伟人被神格化的这些事。可是幸好『布雷瓦斯』的各位成员没有被神格化的样子。

　　如果神格化的話会变成一件非常麻烦的事情。
　『嘛，毕竟雨宫宽人本人还在活着呢。不过来看看，这裡也有你所熟悉的面孔哦』

　『啊啊，终於也能够见面了』

　祖鲁旺所指着的地方，在那裡发现了班达鲁最近才看过的身影。

　拥有着黑髮和眼曈，病态的白色肌肤的少女。
　『布鲁特？』

　在『欧力金神』之中存在着，最近能够变回前世身姿的布鲁特。

　『是的，我就是布鲁特』

　她对班达鲁恭敬地行了一礼之後，又接着。
　『可是我并不是真正的布鲁特。而是经由这个『欧力金神』的人们的信仰和祈祷所诞生的，作为『欧力金神』神格的布鲁特』

　『第八引导』，由於布鲁特为了收集死之力和得到赞助商，还有为了让『布雷瓦斯』和国际机关感到困扰，也有在做慈善活动。正常来说那些难以避免死亡的病人由杰克带到布鲁特那裡，从他们身上吸取了『死亡』来为他们治疗。

　虽然从布鲁特他们来看的話，这是不能完全属於善意而是怀有私心的行动，但是对被拯救的本人和其家人来说简直就是救济的女神。
　这是能够使用本应遗失的死属性魔术，不老和神秘的美少女所做的行为，结果超乎布鲁特他们所想象的，出现了大量的崇拜者。

　然後，包含布鲁特在内的『第八引导』成员在死亡之後依然还有崇拜者，并且死後成为了传说而不断增加了崇拜者。
　『这些信仰让我作为『欧力金神』得到诞生。因此我并不是布鲁特本人，而是『欧力金』的人们所想象的布鲁特』

　『原来如此。难怪言行举止有点不同呢』

　从班达鲁来看眼前的布鲁特的言行，跟真正的她有所差异。这个差异，看来是由於崇拜者们不知道本来的她，从他们的想象所创造出来的原因。

　『然後，我等透过赋予加护给雷吉欧所连系的通道，拜托同样赋予了加护的祖鲁旺殿和利库伦将您叫过来，是要告诉您在今後『阿瓦隆』六道圣对这个世界给予重大影响的时侯，为了对应这个事态，我等决定要利用雨宫宽人他们』

　为了得到死属性而秘密进行着研究的六道圣，很大机会在今後会做出非常过激的行为。如果这个结果只会造成数千、数万人伤亡的話，就算『欧力金神』再怎麼对罗多特鲁特感到多麼愤怒也好，即使当中也包括了布鲁特在内也好，也不会采出任何行动吧。

　跟『地球』相似的欧力金也经歷过无数次灾害和战争。当中无数次也丧失了数千、数万人的生命。
　在这些悲剧之中，从来没有出现过从天上涌现光辉降临下来的神明去救济人类这些奇迹。

　对作为各式各样的神明集合体『欧力金神』来说，人类之间的冲突与或侍奉自己的人之间的直接冲突，结果就算是神明也会因为彼此意见不同而无法行动。
　但是『阿瓦隆』六道圣是例外。

　『因他所做的事情而造成的伤亡，最坏的情况这个世界会因此被毁灭。只要他所做的研究是正确的話』

　『六道圣的研究真的有这麼危险吗？』

　『是的，虽然不知道能不能真的能够实现，或者途中变得无法控制死属性魔力，遭到自灭也说不定………即使是在那个时侯，也会让『欧力金』的总人口减少了三分之二吧』

看来六道圣的研究好像是非常危险的东西。是没有从布鲁特那裡听到这个程度吗，祖鲁旺和利库伦也不禁倒抽一口气。
　『虽然危险到这种程度的話罗多特鲁特也会去阻止吧………掌管这个世界的人类的轮回转生的他，这个也应该属於力量来源之一才对。
　但是没有作出反应对吧？』

　被利库伦询问的祖鲁旺，四个头都在摇头。
　『没有啊。是没有察觉这个事态的严重性吗，又或者乐观地认为雨宫宽人能够阻止吗，又抑或到了最後才打算介入吗，完全不知道。从至今为止都在袖手旁观来考虑来看』

　『无论怎样也好，我等已经无法信赖或相信罗多特鲁特了。这个意见是一致的。因此，为了阻止六道圣而打算援助『布雷瓦斯』并去利用他们』

看来包含布鲁特在内的『欧力金神』都好像已经没有期待罗多特鲁特的介入。看来是打算透过擅自去援助雨宫宽人他们，在伤亡没有被扩大之前将六道圣毁灭。

　但是在那之前静静地在眼曈寄宿了决意的布鲁特，突然皱起了眉头。
　『虽然对我个人来说就算只是一时也好，将加护赋予那傢伙们，为了掩护他们而打算引起奇迹这种行为实在看不下去的……我等没有能够在地上行动，相当于分灵和英灵的存在，作为实行战力就只能够利用那傢伙们而已。
　还请您原谅』

　『这是没有什麼所谓的………神明为了保护世界这是理所当然的』

　『不，这是……打算利用完毕之後就打算从他们身上取回加护的，可是一旦阻止六道圣的中途，被给予加护的转生者死亡的时侯。有机会就这样持有着加护到罗多特鲁特那裡。
　所以打算将这件事传达给您』

　也就是说，接受罗多特鲁特的依赖，与浅黄的想法相似的转生者，好像有可能会带有欧力金神的加护。
　『原来如此。在那个时侯，要是喰魂的話就连你们都会受到伤害了吗』

　这样的話当转生者的灵魂被班达鲁喰食的时侯，会将附加在转生者的灵魂上，『欧力金神』的加护——力量的其中一部分也喰掉。会受到一定程度的伤害吧。

　布鲁特好像想回避这件事。
　『这件事跟利库伦殿商量所得出的结果，虽然有点不好意思，不过我等的加护由『不死者』……班达鲁将其收下，那麼在转生者的灵魂被喰食时便能经由这个通道来回收加护就可以，於是就决定是这样了。
　请问能够收下吗？』

　『回答你之前想确认一下，要是得到加护的转生者不打算杀掉我而消失到不知那裡，或者投靠到我这裡的时侯要怎样办？』

　『在那个时侯就这样保留着也可以。也不是一定要将所有加护都要回收的啦』

　听到不需要做到要将不是敌人的灵魂也要喰食的程度，班达鲁总算放下心头大石了。

　『那麼，还请让我来收取你们的加护』

　『能够原谅我们，非常感谢您。伟大的『不死者』，班达鲁大人』

　『那麼，也许有点觉得附带的，价值可能有所薄弱吧。也收下我等的加护吧』

　『毕竟再对阿鲁达隠瞒都已经没有任何意义了』

　就这样班达鲁从另一个的布鲁特那裡将『欧力金神』的加护，还有从祖鲁旺和利库伦那裡的加护都收下了。

　《从【地球冥神的加护】变化成【地球之神的加护】了！》

　《获得了【欧力金神的加护】、【利库伦的加护】、【祖鲁旺的加护】！》

然後班达鲁还在梦境之中。
　『就这样暂时看完梦境之後便会醒来，你的身体交由古法德纲来移动，因为正在排着队，所以就别担心静静等待吧。』

　这样说道之後祖鲁旺和利库伦就离去了。大概就算前来迎接也不会伴行一起回去吧。

　『中途，也能够跟汝有缘的人物相遇也说不定。对那些人如何处置，就交由汝来判断了』

　由於利库伦这样说道，看来并非仅仅不愿伴行一起回去。但是，跟他相遇的是指什麼人呢？

　『我能够在梦中看到的大概就只有熟人而已吧…………我在『欧力金』和『地球』之中有熟人在吗？』

　一边这样想着，班达鲁一边慢慢地行进着。最後应该是谁都没有遇见就这样醒来吧，班达鲁这样想着的中途，发现了小小的不知道什麼东西。

　『………? 』

　以惊讶的样子望着这边，看见了在小猫和中型犬只之间的黑色人影的班达鲁也感到困惑。
　至今为止在梦中相遇的人们，基本上都是跟现实的姿态相同的。当中并没有黑色的模糊人影存在。

　双方暂时都以困惑的样子互相凝视着的班达鲁和黑色人影。可是从困惑之中脱离的是黑色人影。
　『啊啊～』

　以为发出了亢高的声音却突然站了起来，步履蹒跚地接近着班达鲁。

　就这样抓住从班达鲁身体所生出的角和瘤并登了上去的黑色人影。看着这样子的班达鲁察觉了黑色人影的正体。
　『啊啊，是小孩子吗。因为没有明确地认识自己的身姿而变成了这个样子吗。总不可能连在梦境之中，父母都会陪伴在旁呢』

　被察觉到正体的东西，黑色人影………背着小孩子望向周围并不存在像是保护者的身影。
　因为总不可能会粗暴地挥开继续前往，所以一边背着他前往。………顺带一提，向着哪裡前进，有前进的必要吗，班达鲁自己也不知道。

　这是因为在梦境，思考变成暧昧的结果。
　『咩？　咩？』

　『是的，因为这裡是眼睛，所以请不要用手指按下去呢—』

　『哟啰？』

　『这是触角。不要太用力拉扯啊—。因为这裡是梦境，力量会比起现实更加强力呢』

　黑色小孩用手指按进了生在班达鲁身体各处的眼睛，拉扯伸展出来的触角，很高兴地玩耍。是一位非常活跃的孩子。
　『但是看来还能够再说一会儿話吧，大概是一岁与两岁之间吧。能够说出你的名字吗？』

　『咩—』

　『是叫做咩君吗』

　从那幅顽皮的，不怕生的样子来看应该是男孩子，班达鲁这样预想而在称呼上加上了君。
　『我叫做班达鲁』

　『潘达鲁？』

　『对对，潘达鲁』

　虽然从面部上完全看不见，以卷起舌头的口调跟着咩君发音的班达鲁。

　虽然一边这样做着的同时也有想着这个孩子到底是什麼人的……但因为在梦境之中无法整理好思绪。
　（嘛，到了醒来的时侯再慢慢想吧）

　放弃思考的班达鲁，一边背着用自己的身体来游玩的咩君，一边在前进着。

『■■■■■■』

　暂时就这样前进之後，这次跟妖怪先生相遇了。

『哦啊、是地球神明一部分的妖怪先生吗……看来不是呢』

　穿着白色全身紧身衣，性别不明的人影，班达鲁向他撘話都没有反应，只不断在嘀咕着什麼。

　明明就不是没有清晰地对自己的身姿有所认识的小孩子，以不但是外表就连性别都没有认识到的精神状态而在这裡徘徊，这处于非常严重的状态。

『干吧』
『是呢。就算在梦境之中应该都能使用【精神侵食】吧？』

　能够在梦境之中相遇也是一种缘份吧，班达鲁向白色人影伸出手尽可能用手掌将其温柔地包着。

『你是谁？』

　然後在手掌内生出无数的眼睛和口并向他提问。

『■■■■』
『你是谁？』

　『是谁啊？』『是什麼人啊？』『什麼东西啊？』……不断重複，不断重複问题。随後，只不断在嘀咕不知道什麼的白色人影产生了变化。

『■■■■■……我……我……是谁啊？』

　从白色人影那个什麼都没有的脸孔裡，嘴裡嘀咕出有意义的話语，逐渐变化着。
　但这个姿态并没有得到固定，轮廊不断从男性变成女性，女性变化成男性这样持续着。

　咩君以不可思议的样子去晀望着这个情景後就仰望着班达鲁。从这个样子来看好像在说「不能治好吗？」。

　『果然只有一次根本无法治好呢。硬来的話精神便真的会开始崩坏，也不肯定还能够再会的………作为药的代替来处方一下吧』

　班达鲁这样说道之後，将在手掌内的二只眼睛和一个嘴巴切断并交给白色人影。

　这样的話那些眼睛和嘴巴就能够一直向白色人影质问了吧。
　『我………我是………』

　然後将白色人影放开。随後白色人影以摇摇晃晃的步履向着不知道那裡走去。

　『追吧—？』

　『好像在这裡跟那个人告别了呢』

　果然因为是梦境之中吗，不知为何完全没有追上去的打算。班达鲁让咩君骑着就这样继续前进着。
　中途不知道为什麼，被人群包围着周围被献上了迷之祈祷，虽然没有白色人影的那种程度，但由於这些人的精神看起来都已经是坏掉的，因此用了【精神侵食】技能来帮助他们。

　『………虽然一开始还以为不会跟任何人相遇，不过意外地能够相遇了呢』

　就这样一直走下去之後，在这之前走过的地面出现了不同颜色的地面和境界线。
　『看来，跟咩君好像在这样离别了呢』

　感觉上，明白到这裡就是梦境的终结的班达鲁这样说道之後，咩君『不—』这样说道缠住班达鲁的身体。

『虽然能够这样说道是非常开心的，梦境是会醒来的东西的……那麼，咩君也赶快醒来吧』

这样说道的班达鲁开始将咩君抓住的角和骨，他喜欢的眼睛和触角切断。

　『姆—』

　但是，咩君好像不满足於此，开始啪奇啪奇地敲打班达鲁诉诸他的不满。
　这个时侯的班达鲁也切断了其他部位。然後将堆成小山的部位捏成人形。然後在咩君背後出现了比他更大，但比班达鲁更小，另一个的班达鲁。

　『潘达—！』

　向另一个的班达鲁，咩君以兴奋的样子接近着他。

　『那麼，咩君就拜托你了。我哟』

　『虽然应该也不能够做出什麼，先试试看吧。我哟』

　『那麼也带上宝珠吧』

　『只要有这个的話多少也有一些办法呢。帮大忙了』

　然後收取宝珠的小型班达鲁，一只手腕就这样抱着咩君，向着跟班达鲁不相同的方向走去。
　目送完毕之後，班达鲁醒来了。

《【冥魔创道诱引】的技能等级上升了！》

「班达鲁哟，醒来了吗？」

　回头神来，班达鲁还在排队中。看来马上就要到达城镇的门口，看看天空的样子看来从被祖鲁旺带走开始，好像连一小时也没有。

「诶诶，早安古法德纲。谢谢你替我活动身体。」

　对着看不见身影的古法德纲道谢的班达鲁。
　看来她从空间的空隙虽然不知道是用手指，还是用其他器宫，从衣袖下伸出那个将他的身体当成人偶来操控的样子。

　「愧不敢当」

　随着虽然平坦，但当中感觉到高兴的声音，碰到肌肤的细长什麼也拿开了。
　与此同时，在门口正在警备的卫兵以诧异的声音前来搭話。

　「什麼，你是一个人的吗？还以为是前面的还是後面的商人的徒弟啊还是其他什麼的」

　在卫兵的眼中来看，看到了穿着带有帽子的长袍，只有十岁左右的小孩。身上就只背着一个袋子并没有其他行李，完全不认为是能够安全地旅行的装扮，因此以诧异的目光看着他吧。

　「是的。在当学徒的期间商队被山贼袭击……虽然我很幸运地能够逃脱，但总不能回到贫困的父母那裡，所以来到这裡了」

　说了之前跟玛尔凯斯和爱莲商量决定了虚构的经歷之後，卫兵看他的目光从诧异变成了同情。

　「是啊………那麼，来到这个城镇打算做什麼？」

　「是的，打算到商业公会那裡去寻找一些工作。幸好，还有一些金钱没有被山贼拿走」

　「明白了。虽然我觉得你之後会很辛苦，能够倖存下来就已经是难为可贵啊。为了不要被我们关照，好好努力吧。因为十五岁以下的孩子会免除通行税，所以你已经可以走了，欢迎来到蒙吉西——」

　「喂，等等。打算连样子也不确认就放行吗？虽然是小鬼但不要轻懈。
　　赶快把帽子拿开」

　遮盖年轻卫兵的声音，比起更要年长的卫兵要求班达鲁露出容貌。那个样子看来很勤奋地严守职务………并不是，露出了非常下流的笑容。

　但是他说的事情也有道理，班达鲁把帽子拿开露出他的容貌。为了隠藏他是半吸血鬼的身份，而事先卷起了代替眼带的布。

　「哈，是单眼吗。真亏你能够平安无事地来到这裡呢。話说起来………为了保护城镇的治安，这肯定不能让可疑的人进入吧。而这个可疑的人也包括了没有亲人，连工作都没有的小鬼在内。就算是小鬼，也不知道会不会为了生存而跑去偷东西啊」

　「亚卡前辈，即使这样也——」

　「闭嘴，艾斯特。新人也敢对我有意见吗？」

　虽然叫做艾斯特的年轻卫兵打算制止，但被叫做亚卡的卫兵瞪着之後就发出微弱的呻吟声就退下了。
　看来新人卫兵的艾斯特，地位比起叫做亚卡的前辈要低。

　「但是，要是有暂时能够生活的资金就另说了。例如有能够支付大人以上的通行税的餘裕之类」

　然後亚卡把手伸到班达鲁的面前。
　看来他听到班达鲁说了拿着「没有被山贼拿走的金钱」，就打算从连公会都还没有登录的无力小孩子那裡收取贿赂。

（进入城镇後，为免被认为所持的经营摊档资金一事可疑而考虑的谎言，稍为拖後腿了）

　资金本身非常充足。因为这是从移住到塔洛斯海姆的索伦领村民那裡用露娜币交换，『鬣狗』哥索罗夫的藏身之处那裡拿到的奥卢邦币。

　交付贿款这种程度也没有什麼损失。但是，被持续以有钱人的目光盯着也满麻烦的。
　（记得，这附近的一位大人的通行税好像是五奥卢邦吧）

　这样想着，总之先从口袋裡拿出双倍的十奥卢邦让亚卡握住。
　「………好吧。欢迎来到我们的蒙吉西镇」

　咪歌地微笑的亚卡在班达鲁的面前退下了。
　「住宿的話在城门附近有一间叫做『路克多莉旅馆』能够便宜住宿。饮食的話在那附近的『燕子亭』那裡便能吃得很饱才对的」

　然後在通过城门的中途，艾斯特这样的小声告诉他。以相同音量向他道谢之後，班达鲁进入了蒙吉西镇。

　虽然突然被坑了一些金钱，不过是很有活力的城镇。跟调查的一样。
　其实班达鲁前几天一直没有通过城门就出入在这个城镇的裡面或外面。因为『鬣狗』哥索罗夫的上级犯罪组识的大本营就在这裡。

　那裡已经由玛鲁凯斯和埃拉所制压，让全部主要成员吐出所有情报之後，就将他们做成不死者。他们跟哥索罗夫不同，在短时间内也许能够派上用场，所以不能简单地将他们了结。
　可是这样做也值得，现在这个蒙吉西镇的裏社会变成了由班达鲁掌控的状态。………虽然就算是这样也总不可能连会收取贿赂的小混混也一同掌握了。

　（掌握的就只有是处于上层的人，不可能连下层的组织成员和连组织成员都不是的普通人也一起掌握呢）

　「………班达鲁哟，请问能够将那个人类处理掉吗？」

　古法德纲从空间的缝隙那裡这样寻问道，班达鲁的思考瞬间地停止了。

　「是说那个叫做亚卡的卫兵对吧？什麼都不会做呢」

　「………真的好吗？命令我的話，是可以将那个傢伙永远关进死之迷宫之中。当然，不会留下任何证据」

　「不，所以就说了不会去干吧」

　『那麼，由我去杀吧？』

　「出生才没多久的孩子们他们也正在呜叫说想吃肉团子啊」

　「养分………果实会变得很美味哦」

　『布鲁布鲁鲁鲁』

　依凭在背後的奥露比亚，装备在体内的奎因和艾善，奇尤鲁从重新披上的帽子裡面在耳边小声地嘀咕道。
　「所以说什麼都不会做哦。将小混混一个一个处理的話，不用多久就出现了一大堆下落不明的人了」

　因为损失的就只有十奥卢邦而已。

　『………是吗？（要是改变主意）随时都能够跟我说哦」

　是理解了班达鲁的話语了吗，又抑或只是先在旁边守望吗，艾善这样说道之後大家也随之退散了。

　「………没有被劣质的奥客盯上那就最好了」　（译：奥客：喜欢来占便宜的讨厌客人）

　一个不小心的話便会变成发生在蒙吉西镇的连续失踪事件的核心人物了。班达鲁总而言之先前往到被介绍的『路克多莉旅馆』了。

