
“法命神”阿爾達當然是比感情更優先予理性的神。至少能用理和論來控制感情的神。但是，從自己的經驗中知道並不是經常能實踐的事情。但阿爾達自覺到無法抑制感情的事情並不多。像因魔王格拉尼斯為對手時兄弟的神被打倒而消失的時候。和當知道維達自己創造而管理的輪回轉生系統時生出了骯髒的種族的時候。
“你……在想什麼！？你打算成為這個世界的統治者嗎！”
然而，現在，包含著輪回轉生的神羅德科爾特親自去做的事和揭露了阿爾達不知道的許多事實的時候。雖然不知道有幾次憤怒的怒吼聲。然後羅德科爾特結束發言的下一個瞬間，發出了一個很大的怒吼。對於搖動整個神域的可怕阿爾達的憤怒，出席會談的周圍的眾神不由得使身體變得強一些。
“我並不打算成為一名統治者”
然而被憤怒的羅多特魯特連動搖都沒有的樣子。
“對與一直無視我長年訴說的人來說有的不滿是事實的。”
“因為有不滿，所以把有力量的異世界的居民們，還有把曾經的扎卡枓……從勇者們的靈魂的碎片中創造出擁有靈魂的班達魯在這個世界裡轉生了嗎？？”
“關於班達魯的事情，確實是我的過錯。雖然有好幾次機會可以檢查他曾是一個擁有勇者的靈魂的存在，但將其浪費的事情應該被責備。但是，這本來應該是沒有問題的。”
雖然在語言上的前半部分表示道歉，但在後半部分卻主張自己沒有錯誤。看到那種臉皮厚的程度，阿爾達也不由得忘記了憤怒。
“應該是沒有問題的！？你能接觸得到嗎？？”
“……如果理解了現在的狀況的話，是一個非常說不出來的話。“
代替反應出來的是《冰之神》的蘇佩恩 和《斷罪之神》的尼爾塔克。每一個都是被班達魯割碎分靈和御史的神。
追隨二柱，其他的眾神也對羅德科爾特的說法感到不滿。
現狀，班達魯對阿爾達們來說成為了不可忽視的威脅。那種力量作為人來說是很可怕的，但還沒有有格德拉尼斯程度的力量。但是，社會上的危險性超過了格德拉尼斯。
把生者和死者的邊界作成曖昧，一個接一個地總結了維達的新種族，擁有異世界的知識和技術，迷惑著人們。
從客觀的角度來看，班達魯做的事也許完全不能斷言是完全的惡。但是，在阿爾達鋪設的秩序中，阿爾達的目標是世界恢復為正確的狀態……魔王格德拉尼斯出現之前是不存在妖魔的清淨的世界，為了回到正常的世界，班達魯是明顯的危害。
當然是魔物的undead，魔人族、斯庫拉、吸血鬼等等級的維達的新種族是在其身上纏繞著污穢的魔力。因此，那些族大量生活的土地逐漸被污染，變成了魔物闊步的魔境。
現在的巨人種和獸人種，暗黑精靈等沒有等級的維達的新種族來說如果廢除了不穩定而不知道會發生什麼的維達式輪回轉生系統的話還是可以承認存在，但是有等級的新種族絕對無法認可。
如果是極少數的話就讓他們活著然後在廢除維達式輪回轉生系統後將其靈魂升華為御所等，實施特例措施也沒關係。
但是，據羅德科爾特說，班達魯對輪回轉生系統進行干涉，並引導他和魔王的輪回轉生系統所屬的靈魂。如今只是存在的話，就等同於踐踏對阿爾達勢力的神所相信的秩序。
“難道說那個沒有問題嗎！？”
“事實並不是問題。剛才就說明了吧，我把班達魯轉生為“拉姆達”時的情況的話。本來他會在人族、精靈或矮人、或他們的混血上產生不遇的環境，以高的概率在找回記憶和人格之前死去。
但是，班達魯是作為丹皮爾出生的。當時不知道為什麼，現在就明白了。因為維達和理可蘭特，祖魯旺進行干涉了。”
維達，還有在羅德科爾特暴露之前，被認為是沉睡著的大神二柱的名字，加佩恩和尼爾塔克的追求停止了。
（注：神的名字是機翻成的，忘了些劇情所以不知這兩個是幹啥的所以意思不太明白）
“我對班達魯除了詛咒什麼都沒給。明明比本來早就要恢復記憶和人格，率領格爾越過邊界山脈，至今存活下來的都是維達們的幫助。我只能那樣想啊”
羅德科爾特的話，神在表面上是無言的，但內心卻很認同。這是因為從神的角度看，班達魯的狀態是如此嚴酷的。（注：臉上笑嘻嘻心裡mmp的反意思）
雖然沒有證據，但實際上，在班達魯在轉生的百年前就為了幫助班達魯而行動著的理可蘭特和祖魯旺那裡得到神諭的維達和格法多加恩也在行動著。
對羅德科爾特的話來說很有說服力。
只是說了這句話的羅德科爾特來說，“如果是這樣的話，在這個場合下能很方便的說服阿爾達們”。維達們從哪一個時機開始行動，而且具體借給班達魯多少力量，他幾乎都不知道。
知道的是，把班達魯作為丹皮爾轉生的事，和奪走【蓋伊薩-】的俯視瞳和《第八引導》的成員的靈魂，在他的附近作為雷吉恩轉生的事。但只要知道這一點就足夠了。
“雖然我不能說沒有責任……但《拉姆達》的諸神諸位，尤其是阿爾達應該有監督的責任？把威脅招進來的是你的兄弟們啊”
在這句話中，阿爾達有自覺內心的怒火爆發了，但同時也發現那也是沒辦法的事。（((注：沒轍的意思 ))）
（在羅德科爾特上產生多少感情也沒用。這種背負著冷靜皮的傲慢神來說）
羅德科爾特對阿爾達的憤怒不產生動搖是因為知道這是不會直接降臨的他身上的。掌管輪回轉生的重要事項，但不屬於這個世界的神羅德科爾特來說。他如果有意的話，就可以簡單地從這個“拉姆達”逃跑。
即使運氣很好地捕捉到了後封印等懲罰的話，可以代替他管理輪回轉生系統的神不存在于《拉姆達》中。不僅如此，有可能因羅德科特是掌管輪回轉生的其他世界的神，為了維持自己的世界而奪回了他，而可能對《拉姆達》進行攻擊。
阿爾達是這麼想的。
實際上，羅德科爾特因為小提琴在邊界山脈內部傳播，所以成為了《拉姆達》的神。但是，因為羅德科爾特隱瞞了它，所以對阿爾達不知道。實際上，羅德科爾特因為班達魯在邊界山脈內部傳播，所以成為了《拉姆達》的神。但是，因為羅德科爾特隱瞞了這件事，所以阿爾達不知道的。
“……如果承認有責任的一部分的話，就要協助討伐班達魯吧？“
在被憤怒的阿爾達問到後，蘇佩恩們用驚訝的視線轉向了他。
“當然了。就讓轉生者們幫忙工作吧”
“那個轉生者們也有條件。禁止將關於異世界的知識和技術，將我們所禁忌的東西傳達給這個世界的人們。”
“那樣也沒關係。轉生者就讓我說說吧。“
本來應該排除的轉生者被認為是戰鬥力來承認這件事，從阿爾達口中說來之後，蘇佩恩們的驚訝變得更大了。
“阿爾達，好嗎？確實，認為要排除他們是不可能的。”
原勇士，風屬性的英雄神納恩盧德詢問後，阿爾達一邊說“雖然真是不情願”，一邊點頭。
“正如你所說的那樣，排除轉生者們是不可能的。羅德科爾特自己也不能停止的話，尚更不可能的“
當轉生者轉生的時候，從羅德科爾德聽到出生地方和父母是很簡單的。但是，那之後怎麼說要排除呢？
被稱為艾麗克的有素質的少年在阿爾達大神殿的教皇中居住成功了。如果是他的話用神諭給他細致的指示應該能理解也不出錯了。但是也不能因這樣而做出多次發出嬰兒的抹殺指令。
轉生者們都給予了羅德科特的保佑和【幸運】和【命運】。雖然在轉生之前可以進行微調整，但基本上是不能采納的。
因此，轉生者們大多是在幼年期間死亡可能性很低然後出生在經濟上富裕的父母的身邊。也就是說，成功的商人、冒險家、貴族和王族。不可能輕易地殺掉出生在那樣家裡的孩子。
實際上，已經轉生的轉生者中有三人轉生為原王侯貴族的父母的孩子。
“阿爾達啊，告訴人類們應該排除掉的異世界轉生者這件事怎麼樣 ?我們的信徒就已經知道異世界的知識和技術是禁忌了。盡管如此，最初來說會很痛苦的，但最終還是能接受的吧？”
“《沉睡的女神》美爾啊，如果是在平時相信我們的強大基礎的阿密棟帝國的話，那是可能也說不定。但是，現在是不可能的”
在神托上，可以對轉生者進行說明。但是，在將它傳達給人們的過程中，無法接受的人會以一定的比例出現。
如果是現在的阿密棟帝國，馬舒克薩爾皇帝將這種不可理解的人們做為年輕教皇的抵抗勢力吧。如果是那個皇帝的話，應該很好地煽動人們，像“年輕的教皇因為不成熟而錯誤地解釋了阿爾達的神意”。
而且，像參選王國那樣的國家，單純的阿爾達教以外的信徒也會成為抵抗勢力。
“確實，與其說是做了這樣的麻煩事，不如作為戰鬥力來吸引朋友比較好。”
在《岩石的巨人》戈恩的話中，很多的眾神表示同感。
“好像被理解了，比什麼都好”
這樣說的羅德科爾特，對轉生者施加了與大人的身體和班達魯一樣的詛咒，被預先給予指示安排的神官戰士和騎士包圍的地點轉生的話，阿爾達們可以對他們進行處理。
而且阿爾達也注意到了。
然而懷疑羅德科爾特是否能否協助到這一點。而且，不能取走外掛能力本身，所以可能會被逃掉，這種情況可能會變成第二個班達魯。
如果要冒出那麼麻煩的危險的話就應該從一開始就作為戰鬥力。那就是阿爾達們的認知。
“那麼就把已經轉生的轉生者們開始進行說明吧”
神們用羅德科爾特的節奏來聽取對話，之後也暫時繼續著。
但是羅德科爾特因為這個原因感到很晚才注意到在origin發生了異變的事情。那個時候亞亂們的三人的使者們都忙於處理錯誤的系統。


他定期接受諮詢。因反覆做著嚴酷和危險的任務。特別是在記憶裡最新的是《第八引導事件》中，有幾個十年以上的同事都被殺了。
他的精神被逼著想要自殺的程度。到諮詢員勸他住院的程度，狀態變得更差了。
“喬澤夫，今天看起來狀態很好呢。”
但在這一天裡，在諮詢員面前出現的喬澤夫·史密斯很平靜，仿彿是從所有的壓力中解放出來似的。
“是的，這些天即使沒有安眠藥也能睡得很香。”
喬澤夫……前世的名字被命名為墨田城，名字就像城堡一樣偉大的男人的名字。而在今世則是擁有“多爾德”的名字的“布萊巴斯”的一員。
他原本是溫和的，是一個無法傷害他人的善良的男人。參加了《布萊巴斯》的時候，因從神賜予的力量而有進行災害救助和農業支援等的使命感。
但是，這並不能決定成為殺人的覺悟。
有細膩的精神的他，就算沒有殺也傷害了在【Geza -】的見沼瞳，然後被追殺了。害怕自己所殺的恐怖名單的報復、無法保護的人們的惡夢、幻聽、幻覺，沒有強烈的安眠藥就無法入睡……本應該是這樣的。
“那是一個很好的兆頭。有什麼改變心情的事情嗎？”
“欸~，我做夢了。夢裡是從非常不知什麼的巨大地方那裡得到那個身體的一部分。不知道說明吧？但是，托那個的福，我現在感到很輕鬆。“
這樣回答後微笑的喬澤夫繼續說道：“雖然我不想看到惡夢，但是如果是那個夢的話，就再看一次呢”。
“如果能夢再夢中見到的話，我也覺得我也能一起跟著去。在那一個很安穩的黑暗場所裡。”
 “那是……可以再詳細聽一下嗎？”
對喬森夫的話有著不安的感覺的諮詢員問到，向他問自己所記得的夢想的細節和最近現實中的事情。
除了他以外，也有數十名在“難以形容的某個夢中得到了什麼”的生活諮詢員和醫生的人出現在世界各國。
在心理學上分析並研究這個現象的人也出現了，但其努力並沒有得到什麼。
————
【阿巴龍】的六道聖，從一個腹心的秘書接那裡得到了一個奇妙的報告。
 “在精神上被逼迫的‘布萊巴斯’數名和‘第八引導’的信徒們，還有實驗體在同一時期看到了同樣的夢？”
被問回的秘書的女性也感到困惑，用困惑的表情繼續報告著。
 “是的。雖然夢的內容有差異，不過，大概是“在不知道哪裡的地方，從難以形容的存在那裡分給身體的一部分”。收到的部位大多是眼睛和嘴，其中也只是喝血的情況。“
“那是……雖然很難說是偶然，但是如果是那樣到底發生了什麼呢？“
秘書報告的夢一般是被形容為噩夢的類型。這也是很少見的內容，沒有什麼可以關注的。
那樣的事情發生在同一個時期裡……雖然六道聖平時注意的人有幾十個人，只能覺得很奇怪。具體發生了什麼他也弄不明白。
雖然六道意識到《undead》是轉生者天宮博人，怎麼也沒想到天宮博人從異世界來，然後出現在夢中這件事。
 “做夢的人們精神上安定，特別是【多爾德】失眠症完全治好的情況被諮詢顧問說到。實驗體在肉體上也沒有變化，但是精神上是很平靜的狀態。”
所謂實驗體，是指六道聖秘密進行的死亡屬性魔術的研究所使用的實驗動物……用違法的手段得到的，表面上像殺了一樣的偽裝的恐怖分子，死囚，還有流浪漢和街上小孩等。
因為是由各國的合作者通過傳手得到的寶貴的人體實驗的樣本，簡單的被減少的話會困擾的，而且即使出錯了也像“第八向導”的時候一樣，不知道什麼時候就不經意地掌握死屬性魔術一樣，所以他們的狀態一直在監視著。
畢竟不能對夢的內容進行觀察，但在同一時期醒來之後，可以觀測到他們精神上的平靜。
 “實驗體的魔力的分析已經解決了嗎？”
“是的。已經整理好了。”
從秘書那裡提出的報告，實驗體的屬性的適性沒有變化，而且，魔力的量也與看夢之前沒有變化。
“關於這個夢的事情，各國的諜報組織也會注意到的。因為《第八引導》的信徒們在SNS、博客、個人網站等方面會進行推廣。“undead”出現在我們的夢中，這就是俗話所說的祭典狀態。“ （注：我也不知道什麼是祭典狀態應該是很火的意思吧）
 “……他們沒有意識到自己作為崇拜恐怖分子的危險團體，而被各國的諜報機關標記了嗎？“
《第八引導》的信徒，是一個毀滅的《第八引導》，特別是崇尚普魯特的集團。雖說如此，但不是犯罪組織。
平時很老實的, 他們主要是崇尚普魯特和巴巴雅卡的他們。為了加入全面禁止死亡屬性的條約，在示威游行中被認為是個大人的集團。
 “……讓心理學專家對他們所看到的夢想進行分析。可能與死屬性有關係。
《第八引導》是《undead》……天宮博人被賦予了死亡屬性的魔力的可能性很高。和思考可能跟夢的內容有著共同點。“

 “我知道了”
“還有，三天後的總統的聚會我要出席吧”
“不是指‘她’，是嗎？”
“對了。如果沒有出現在表面上的舞台的話，對表現出自己的時候會有障礙。雖說她能變幻自在，但我不能那樣呢。”
————
就像是選舉活動中的政治家一樣，《六道聖》在聽眾和攝影機注視的舞台上進行了演說。
 “確實我們的“布萊巴斯”犯了錯誤。因為我們的判斷遲緩，力量不足而陷入絕望的人們都有數不清的人數！但是，正因為如此，我們不能停止腳步。擾亂國際秩序的恐怖分子，不會結束的自然災害，為了和他們戰鬥，請相信我們《布萊巴斯》！“
掌聲高漲，“加油哦”，“我支持你”等鼓勵的話語被掛在《六道聖》中。
《布萊巴斯》的人們的信任，在《第八指引》事件中一度墮落。但是，由於眾合國國防部在普羅托的積攢的死亡的暴走中陷入了毀滅狀態時雨宮寬人解決了這一問題。
回收《第八指引》的成員的遺體而重新開始研究死亡屬性的眾合國政府的不信任感、如果沒有“布萊巴斯”的話，現實上國防部至今仍被黑霧籠罩著，這樣結果才是變成對他們（布萊巴斯）的信任的。
【布萊巴斯】雨宮寬人的活躍結果，同時也可以說是眾合國的失策和大量的犧牲。因此，“六道聖”為了維持“布萊巴斯”的組織，在慈善活動、演講會、各國高官和大企業舉辦的聚會上，已經變成老司機了。
（嗯，雖然不能只說是那個的福）
注視著演說的【夏曼】的守屋幸助，在心中笑了。
在《第八引導事件》中失態的是《布萊巴斯》，但是，他們的聲望卻沒有上升。
也有理由因為合衆國犯了“布萊巴斯”以上的失態，但國際社會不希望解散“布萊巴斯”。
這是一個有著無法解開原理的神秘能力的他們的組織，如果各國遵守相應的規則的話，就可以非常容易做的做出利用他們的情況。
結束演說的“六道聖”從舞台上下來，回到家裡。
 “辛苦了，六道”先生。接下來是為了在歐洲聯盟的魔術大學一日講師而移動。請上車”
 “我知道哦。但是，飛機的座位可以做生意嗎？

“對不起，這是表現出是平民派的方針。另外，在高級經濟艙裡，有一個靠窗的座位。”
 “……用防彈防魔術規格的機車移動到機場，然後到高級的經濟艙。都分不清平民派是什麼了”
像六道聖似的苦笑著的“六道聖”，就這樣登上了機車。
然後一坐下，就變成了像人偶一樣的無表情。
“到機場的時間是？“
“一小時左右”
“是嗎……那麼在這段時間內進行保養吧”
真正的六道聖的部下守屋幸助，與司機交談的時候，從空調箱裡拿出了像遮光板的頭盔一樣的東西。
“希望在技術班快點把這個小型化”
然後像變成人偶形狀的“六道聖”……披上了【甲虫】的獅子院真理。
“只有那頭盔可以維持洗腦嗎？”
“啊，因為魔術會自動發動，同時還可以注射藥劑，是個高度昂貴的魔術item。雖然價格跟巨型噴氣式飛機不能比，如果是中型飛機的話就可以輕鬆地買到的價格。
如果是這樣的話已經聽不到真理了。因為安全帽隔絕了外部的聲音。然後馬上發動對精神的魔術，然後藥劑被注射。
為了使她變成對六道聖來說方便的人偶，為了能繼續作為替身而維護著。
視野也被黑色的遮擋，在那綻放的眼眸中映出的只有黑暗的黑暗。
 “你是誰？”
“！？”
應該是這樣，但在黑暗中映出了誰的臉。只看到紫藍色和紅的眼珠和嘴和白色的臉。
 “怎麼了？好像現在在動了一下……”
“藥的注入已經開始了吧。這是都什麼時候的事。比起那個集中在駕駛上”
對真理的耳朵來說已經聽不到守屋和司機的對話了。
“你是誰？”
聽到的只有一個白色人影的聲音。
（我……【阿巴龍】的六道聖）
真理不從口中說著，就這樣回答著。可是一個白色的人影在臉上搖著。

“那不是你”
（你是……我嗎？）
“我不是你”
（那麼，我……是誰呢？）
戴著頭盔的魔術發動，然後藥劑被注入。但是，真理對其並沒有做出反應。
 “我不知道那個答案。你是誰？”
對自己注視著眼神來說真理覺得必須要回答。但還沒有答案。
 “你是誰？”
從那時起，白色的臉在窗玻璃、黑咖啡眼瞼的背面映著，問著真理。
————

只過了半歲的冥中健康的長大了。
幾乎不哭的安靜的孩子，相反有點擔心的雨宮成美也變得安心了。好像只是喜歡一個人玩而已。
 “嗚~♪”
現在用蠟筆畫了什麼畫紙。不，說不定只是白色的畫卷被蠟筆染上的顏色很開心。
 “冥，什麼，這個？”
長子博看到那張畫紙，看起來覺得很不可思議。
“你畫了什麼？給媽媽看……這是你父親嗎？“
成美以為是在畫紙上畫的，是一種是以他為父親的雨宮寬人，但冥普魯普魯的搖了頭。
 “不，班達。”
“哈，熊貓？”
“班達！”
“奇怪no。冥，熊貓不僅有黑色，也有白色的地方。”
“班達，班達！”
“博，冥眼中看來這樣的。哦，還有黑色的地方呢。”
成美打破了爭吵的博和冥。看著那個樣子，班達魯把自己的一部分做的小型的班達魯嘆了口氣。
（不是熊貓啊~
難道咩君就是，普羅托救了的雨宮寬人和成瀨成美……雨宮成美的孩子啊。雖然我挺在意的，但巧合還真的可怕。）（注：咩君=冥 ||小孩介紹自己時是咩所以用咩君了）
一邊想著這樣的想法，一邊考慮今後該怎麼辦。
(本體との繋がりはほぼ切れているから、記憶の共有が出來ない。それに俺はめー君から一定の距離以上離れられない。これは、俺の今の本體がめー君だからか？
（與本體之間的聯繫幾乎完全斷了，無法共享記憶。而且我從咩君那裡離不開一定的距離。這是因為我現在的主體是咩君嗎？除了咩君以外看不見我，只有我想接觸的想法才能接觸得到。嘛，按照當初的計劃——【殺虫】）
吧嗒吧嗒地，進入房間裡的蚊子被班達的魔術掉了下來。
“……那個？，錯意了嗎？，感覺得到現在在哪裡使用了魔術的樣子……”
無視Kyu ro kyu ro 著環視周圍的成美，班達開始重新思考了。
（魔術可以使用。因為死屬性的魔力很難感知到，即使在她附近的“殺虫”和“殺菌”的話，也不會注意到。可能也可以使用其他的技能……雖然已經確認過可以使用技能【實體化】了)
在冥起來之後，站在嬰兒床旁邊的服務員，為了理解自己所處的情況，試了一些事情。
不能和班達魯交信。不能共享記憶。因為不是確認自己現在的狀態，因為不是在“拉姆達”，所以失敗了。
然後，在發現自己沒有實體的事情之後，試著確認一下鏡子中的畫面，然後試著“實體化”的技能。
於是，可以輕鬆地把全身實體化了。那途中看見自己的身影映在鏡子裡，慌慌張張地解開了。
“就算多少是在夢中。班達魯也沒能再靈活一些嗎？“
這樣嘆息的身影，乍一看就可能看出是人類了。
臉上有四個眼睛，帶著一個長著耳朵和大嘴巴的可怕的面具，頭上穿了一個穿著小黑皮大衣的白髮人。
但是，面具是臉面，能看到大衣的是外側長出體毛的皮膜。那個內側是用多個骨和外骨架構成的手臂和支撐身體的小腿，還有外骨格和甲羅的胡說八道的身體。
怎麼看都是惡魔。雨宮夫婦和博君當然也不想讓其他人看到呢。只能想到什麼都不問就會被攻擊。
（說吧，博是什麼……難道有意識到我前世的名字而給孩子名字了嗎？啊，不想和那個扯上關係）
雖然沒有怨恨和在地球中抱著微薄的憧憬也沒有了，但繼續展現圓滿的家庭是很痛苦的。
但是，班達從冥中有一定程度……只能離開五十米左右。但也不能把年幼的冥從父母那裡離開，所以只能忍受了。
“……沒辦法。之後想確認是否可以使用自己身體的強度、身體能力、攻擊性的死亡屬性魔術和無屬性魔術，至少現在對來說是不可能的。嗯，因為魔力的感覺是班達魯的數十分的一個程度，所以我知道需要十億魔力的“虛炮”是不可能的。“
一邊逃避現實，一邊嘟噥著，“夫人——！洗完了哦！從外面傳來了女性的聲音。看來，雨宮夫婦雇傭了保姆兼嬰兒西特。
因為任務父母同時離開家的緣故吧。雖然班達魯還沒有看到，但是在家裡也有像保鏢般的人物的樣子。
“謝謝，休息到午飯時吧。……奇怪啊，果然是錯意了嗎？“
“啊，不是我！因為已經約定了不要隨便使用魔術！”
 “班達！”
（咩君，稍微閉一下嘴）
就這樣在雨宮家裡，被夫妻拒絕的事也沒有的不知什麼的東西在增加。
