
“法命神”阿尔达当然是比感情更优先予理性的神。至少能用理和论来控制感情的神。但是，从自己的经验中知道并不是经常能实践的事情。但阿尔达自觉到无法抑制感情的事情并不多。像因魔王格拉尼斯为对手时兄弟的神被打倒而消失的时候。和当知道维达自己创造而管理的轮回转生系统时生出了肮脏的种族的时候。
“你……在想什么！？你打算成为这个世界的统治者吗！”
然而，现在，包含着轮回转生的神罗德科尔特亲自去做的事和揭露了阿尔达不知道的许多事实的时候。虽然不知道有几次愤怒的怒吼声。然后罗德科尔特结束发言的下一个瞬间，发出了一个很大的怒吼。对于摇动整个神域的可怕阿尔达的愤怒，出席会谈的周围的众神不由得使身体变得强一些。
“我并不打算成为一名统治者”
然而被愤怒的罗多特鲁特连动摇都没有的样子。
“对与一直无视我长年诉说的人来说有的不满是事实的。”
“因为有不满，所以把有力量的异世界的居民们，还有把曾经的扎卡枓……从勇者们的灵魂的碎片中创造出拥有灵魂的班达鲁在这个世界里转生了吗？？”
“关于班达鲁的事情，确实是我的过错。虽然有好几次机会可以检查他曾是一个拥有勇者的灵魂的存在，但将其浪费的事情应该被责备。但是，这本来应该是没有问题的。”
虽然在语言上的前半部分表示道歉，但在后半部分却主张自己没有错误。看到那种脸皮厚的程度，阿尔达也不由得忘记了愤怒。
“应该是没有问题的！？你能接触得到吗？？”
“……如果理解了现在的状况的话，是一个非常说不出来的话。“
代替反应出来的是《冰之神》的苏佩恩 和《断罪之神》的尼尔塔克。每一个都是被班达鲁割碎分灵和御史的神。
追随二柱，其他的众神也对罗德科尔特的说法感到不满。
现状，班达鲁对阿尔达们来说成为了不可忽视的威胁。那种力量作为人来说是很可怕的，但还没有有格德拉尼斯程度的力量。但是，社会上的危险性超过了格德拉尼斯。
把生者和死者的边界作成暧昧，一个接一个地总结了维达的新种族，拥有异世界的知识和技术，迷惑着人们。
从客观的角度来看，班达鲁做的事也许完全不能断言是完全的恶。但是，在阿尔达铺设的秩序中，阿尔达的目标是世界恢复为正确的状态……魔王格德拉尼斯出现之前是不存在妖魔的清净的世界，为了回到正常的世界，班达鲁是明显的危害。
当然是魔物的undead，魔人族、斯库拉、吸血鬼等等级的维达的新种族是在其身上缠绕着污秽的魔力。因此，那些族大量生活的土地逐渐被污染，变成了魔物阔步的魔境。
现在的巨人种和兽人种，暗黑精灵等没有等级的维达的新种族来说如果废除了不稳定而不知道会发生什么的维达式轮回转生系统的话还是可以承认存在，但是有等级的新种族绝对无法认可。
如果是极少数的话就让他们活着然后在废除维达式轮回转生系统后将其灵魂升华为御所等，实施特例措施也没关系。
但是，据罗德科尔特说，班达鲁对轮回转生系统进行干涉，并引导他和魔王的轮回转生系统所属的灵魂。如今只是存在的话，就等同于践踏对阿尔达势力的神所相信的秩序。
“难道说那个没有问题吗！？”
“事实并不是问题。刚才就说明了吧，我把班达鲁转生为“拉姆达”时的情况的话。本来他会在人族、精灵或矮人、或他们的混血上产生不遇的环境，以高的概率在找回记忆和人格之前死去。
但是，班达鲁是作为丹皮尔出生的。当时不知道为什么，现在就明白了。因为维达和理可兰特，祖鲁旺进行干涉了。”
维达，还有在罗德科尔特暴露之前，被认为是沉睡着的大神二柱的名字，加佩恩和尼尔塔克的追求停止了。
（注：神的名字是机翻成的，忘了些剧情所以不知这两个是干啥的所以意思不太明白）
“我对班达鲁除了诅咒什么都没给。明明比本来早就要恢复记忆和人格，率领格尔越过边界山脉，至今存活下来的都是维达们的帮助。我只能那样想啊”
罗德科尔特的话，神在表面上是无言的，但内心却很认同。这是因为从神的角度看，班达鲁的状态是如此严酷的。（注：脸上笑嘻嘻心里mmp的反意思）
虽然没有证据，但实际上，在班达鲁在转生的百年前就为了帮助班达鲁而行动着的理可兰特和祖鲁旺那里得到神谕的维达和格法多加恩也在行动着。
对罗德科尔特的话来说很有说服力。
只是说了这句话的罗德科尔特来说，“如果是这样的话，在这个场合下能很方便的说服阿尔达们”。维达们从哪一个时机开始行动，而且具体借给班达鲁多少力量，他几乎都不知道。
知道的是，把班达鲁作为丹皮尔转生的事，和夺走【盖伊萨-】的俯视瞳和《第八引导》的成员的灵魂，在他的附近作为雷吉恩转生的事。但只要知道这一点就足够了。
“虽然我不能说没有责任……但《拉姆达》的诸神诸位，尤其是阿尔达应该有监督的责任？把威胁招进来的是你的兄弟们啊”
在这句话中，阿尔达有自觉内心的怒火爆发了，但同时也发现那也是没办法的事。（((注：没辙的意思 ))）
（在罗德科尔特上产生多少感情也没用。这种背负着冷静皮的傲慢神来说）
罗德科尔特对阿尔达的愤怒不产生动摇是因为知道这是不会直接降临的他身上的。掌管轮回转生的重要事项，但不属于这个世界的神罗德科尔特来说。他如果有意的话，就可以简单地从这个“拉姆达”逃跑。
即使运气很好地捕捉到了后封印等惩罚的话，可以代替他管理轮回转生系统的神不存在于《拉姆达》中。不仅如此，有可能因罗德科特是掌管轮回转生的其他世界的神，为了维持自己的世界而夺回了他，而可能对《拉姆达》进行攻击。
阿尔达是这么想的。
实际上，罗德科尔特因为小提琴在边界山脉内部传播，所以成为了《拉姆达》的神。但是，因为罗德科尔特隐瞒了它，所以对阿尔达不知道。实际上，罗德科尔特因为班达鲁在边界山脉内部传播，所以成为了《拉姆达》的神。但是，因为罗德科尔特隐瞒了这件事，所以阿尔达不知道的。
“……如果承认有责任的一部分的话，就要协助讨伐班达鲁吧？“
在被愤怒的阿尔达问到后，苏佩恩们用惊讶的视线转向了他。
“当然了。就让转生者们帮忙工作吧”
“那个转生者们也有条件。禁止将关于异世界的知识和技术，将我们所禁忌的东西传达给这个世界的人们。”
“那样也没关系。转生者就让我说说吧。“
本来应该排除的转生者被认为是战斗力来承认这件事，从阿尔达口中说来之后，苏佩恩们的惊讶变得更大了。
“阿尔达，好吗？确实，认为要排除他们是不可能的。”
原勇士，风属性的英雄神纳恩卢德询问后，阿尔达一边说“虽然真是不情愿”，一边点头。
“正如你所说的那样，排除转生者们是不可能的。罗德科尔特自己也不能停止的话，尚更不可能的“
当转生者转生的时候，从罗德科尔德听到出生地方和父母是很简单的。但是，那之后怎么说要排除呢？
被称为艾丽克的有素质的少年在阿尔达大神殿的教皇中居住成功了。如果是他的话用神谕给他细致的指示应该能理解也不出错了。但是也不能因这样而做出多次发出婴儿的抹杀指令。
转生者们都给予了罗德科特的保佑和【幸运】和【命运】。虽然在转生之前可以进行微调整，但基本上是不能采纳的。
因此，转生者们大多是在幼年期间死亡可能性很低然后出生在经济上富裕的父母的身边。也就是说，成功的商人、冒险家、贵族和王族。不可能轻易地杀掉出生在那样家里的孩子。
实际上，已经转生的转生者中有三人转生为原王侯贵族的父母的孩子。
“阿尔达啊，告诉人类们应该排除掉的异世界转生者这件事怎么样 ?我们的信徒就已经知道异世界的知识和技术是禁忌了。尽管如此，最初来说会很痛苦的，但最终还是能接受的吧？”
“《沉睡的女神》美尔啊，如果是在平时相信我们的强大基础的阿密栋帝国的话，那是可能也说不定。但是，现在是不可能的”
在神托上，可以对转生者进行说明。但是，在将它传达给人们的过程中，无法接受的人会以一定的比例出现。
如果是现在的阿密栋帝国，马舒克萨尔皇帝将这种不可理解的人们做为年轻教皇的抵抗势力吧。如果是那个皇帝的话，应该很好地煽动人们，像“年轻的教皇因为不成熟而错误地解释了阿尔达的神意”。
而且，像参选王国那样的国家，单纯的阿尔达教以外的信徒也会成为抵抗势力。
“确实，与其说是做了这样的麻烦事，不如作为战斗力来吸引朋友比较好。”
在《岩石的巨人》戈恩的话中，很多的众神表示同感。
“好像被理解了，比什么都好”
这样说的罗德科尔特，对转生者施加了与大人的身体和班达鲁一样的诅咒，被预先给予指示安排的神官战士和骑士包围的地点转生的话，阿尔达们可以对他们进行处理。
而且阿尔达也注意到了。
然而怀疑罗德科尔特是否能否协助到这一点。而且，不能取走外挂能力本身，所以可能会被逃掉，这种情况可能会变成第二个班达鲁。
如果要冒出那么麻烦的危险的话就应该从一开始就作为战斗力。那就是阿尔达们的认知。
“那么就把已经转生的转生者们开始进行说明吧”
神们用罗德科尔特的节奏来听取对话，之后也暂时继续着。
但是罗德科尔特因为这个原因感到很晚才注意到在origin发生了异变的事情。那个时候亚乱们的三人的使者们都忙于处理错误的系统。


他定期接受咨询。因反复做着严酷和危险的任务。特别是在记忆里最新的是《第八引导事件》中，有几个十年以上的同事都被杀了。
他的精神被逼着想要自杀的程度。到咨询员劝他住院的程度，状态变得更差了。
“乔泽夫，今天看起来状态很好呢。”
但在这一天里，在咨询员面前出现的乔泽夫·史密斯很平静，仿佛是从所有的压力中解放出来似的。
“是的，这些天即使没有安眠药也能睡得很香。”
乔泽夫……前世的名字被命名为墨田城，名字就像城堡一样伟大的男人的名字。而在今世则是拥有“多尔德”的名字的“布莱巴斯”的一员。
他原本是温和的，是一个无法伤害他人的善良的男人。参加了《布莱巴斯》的时候，因从神赐予的力量而有进行灾害救助和农业支援等的使命感。
但是，这并不能决定成为杀人的觉悟。
有细腻的精神的他，就算没有杀也伤害了在【Geza -】的見沼瞳，然后被追杀了。害怕自己所杀的恐怖名单的报复、无法保护的人们的恶梦、幻听、幻觉，没有强烈的安眠药就无法入睡……本应该是这样的。
“那是一个很好的兆头。有什么改变心情的事情吗？”
“欸~，我做梦了。梦里是从非常不知什么的巨大地方那里得到那个身体的一部分。不知道说明吧？但是，托那个的福，我现在感到很轻松。“
这样回答后微笑的乔泽夫继续说道：“虽然我不想看到恶梦，但是如果是那个梦的话，就再看一次呢”。
“如果能梦再梦中见到的话，我也觉得我也能一起跟着去。在那一个很安稳的黑暗场所里。”
 “那是……可以再详细听一下吗？”
对乔森夫的话有着不安的感觉的咨询员问到，向他问自己所记得的梦想的细节和最近现实中的事情。
除了他以外，也有数十名在“难以形容的某个梦中得到了什么”的生活咨询员和医生的人出现在世界各国。
在心理学上分析并研究这个现象的人也出现了，但其努力并没有得到什么。
————
【阿巴龙】的六道圣，从一个腹心的秘书接那里得到了一个奇妙的报告。
 “在精神上被逼迫的‘布莱巴斯’数名和‘第八引导’的信徒们，还有实验体在同一时期看到了同样的梦？”
被问回的秘书的女性也感到困惑，用困惑的表情继续报告着。
 “是的。虽然梦的内容有差异，不过，大概是“在不知道哪里的地方，从难以形容的存在那里分给身体的一部分”。收到的部位大多是眼睛和嘴，其中也只是喝血的情况。“
“那是……虽然很难说是偶然，但是如果是那样到底发生了什么呢？“
秘书报告的梦一般是被形容为噩梦的类型。这也是很少见的内容，没有什么可以关注的。
那样的事情发生在同一个时期里……虽然六道圣平时注意的人有几十个人，只能觉得很奇怪。具体发生了什么他也弄不明白。
虽然六道意识到《undead》是转生者天宫博人，怎么也没想到天宫博人从异世界来，然后出现在梦中这件事。
 “做梦的人们精神上安定，特别是【多尔德】失眠症完全治好的情况被咨询顾问说到。实验体在肉体上也没有变化，但是精神上是很平静的状态。”
所谓实验体，是指六道圣秘密进行的死亡属性魔术的研究所使用的实验动物……用违法的手段得到的，表面上像杀了一样的伪装的恐怖分子，死囚，还有流浪汉和街上小孩等。
因为是由各国的合作者通过传手得到的宝贵的人体实验的样本，简单的被减少的话会困扰的，而且即使出错了也像“第八向导”的时候一样，不知道什么时候就不经意地掌握死属性魔术一样，所以他们的状态一直在监视着。
毕竟不能对梦的内容进行观察，但在同一时期醒来之后，可以观测到他们精神上的平静。
 “实验体的魔力的分析已经解决了吗？”
“是的。已经整理好了。”
从秘书那里提出的报告，实验体的属性的适性没有变化，而且，魔力的量也与看梦之前没有变化。
“关于这个梦的事情，各国的谍报组织也会注意到的。因为《第八引导》的信徒们在SNS、博客、个人网站等方面会进行推广。“undead”出现在我们的梦中，这就是俗话所说的祭典状态。“ （注：我也不知道什么是祭典状态应该是很火的意思吧）
 “……他们没有意识到自己作为崇拜恐怖分子的危险团体，而被各国的谍报机关标记了吗？“
《第八引导》的信徒，是一个毁灭的《第八引导》，特别是崇尚普鲁特的集团。虽说如此，但不是犯罪组织。
平时很老实的, 他们主要是崇尚普鲁特和巴巴雅卡的他们。为了加入全面禁止死亡属性的条约，在示威游行中被认为是个大人的集团。
 “……让心理学专家对他们所看到的梦想进行分析。可能与死属性有关系。
《第八引导》是《undead》……天宫博人被赋予了死亡属性的魔力的可能性很高。和思考可能跟梦的内容有着共同点。“

 “我知道了”
“还有，三天后的总统的聚会我要出席吧”
“不是指‘她’，是吗？”
“对了。如果没有出现在表面上的舞台的话，对表现出自己的时候会有障碍。虽说她能变幻自在，但我不能那样呢。”
————
就像是选举活动中的政治家一样，《六道圣》在听众和摄影机注视的舞台上进行了演说。
 “确实我们的“布莱巴斯”犯了错误。因为我们的判断迟缓，力量不足而陷入绝望的人们都有数不清的人数！但是，正因为如此，我们不能停止脚步。扰乱国际秩序的恐怖分子，不会结束的自然灾害，为了和他们战斗，请相信我们《布莱巴斯》！“
掌声高涨，“加油哦”，“我支持你”等鼓励的话语被挂在《六道圣》中。
《布莱巴斯》的人们的信任，在《第八指引》事件中一度堕落。但是，由于众合国国防部在普罗托的积攒的死亡的暴走中陷入了毁灭状态时雨宫宽人解决了这一问题。
回收《第八指引》的成员的遗体而重新开始研究死亡属性的众合国政府的不信任感、如果没有“布莱巴斯”的话，现实上国防部至今仍被黑雾笼罩着，这样结果才是变成对他们（布莱巴斯）的信任的。
【布莱巴斯】雨宫宽人的活跃结果，同时也可以说是众合国的失策和大量的牺牲。因此，“六道圣”为了维持“布莱巴斯”的组织，在慈善活动、演讲会、各国高官和大企业举办的聚会上，已经变成老司机了。
（嗯，虽然不能只说是那个的福）
注视着演说的【夏曼】的守屋幸助，在心中笑了。
在《第八引导事件》中失态的是《布莱巴斯》，但是，他们的声望却没有上升。
也有理由因为合衆国犯了“布莱巴斯”以上的失态，但国际社会不希望解散“布莱巴斯”。
这是一个有着无法解开原理的神秘能力的他们的组织，如果各国遵守相应的规则的话，就可以非常容易做的做出利用他们的情况。
结束演说的“六道圣”从舞台上下来，回到家里。
 “辛苦了，六道”先生。接下来是为了在欧洲联盟的魔术大学一日讲师而移动。请上车”
 “我知道哦。但是，飞机的座位可以做生意吗？

“对不起，这是表现出是平民派的方针。另外，在高级经济舱里，有一个靠窗的座位。”
 “……用防弹防魔术规格的机车移动到机场，然后到高级的经济舱。都分不清平民派是什么了”
像六道圣似的苦笑着的“六道圣”，就这样登上了机车。
然后一坐下，就变成了像人偶一样的无表情。
“到机场的时间是？“
“一小时左右”
“是吗……那么在这段时间内进行保养吧”
真正的六道圣的部下守屋幸助，与司机交谈的时候，从空调箱里拿出了像遮光板的头盔一样的东西。
“希望在技术班快点把这个小型化”
然后像变成人偶形状的“六道圣”……披上了【甲虫】的狮子院真理。
“只有那头盔可以维持洗脑吗？”
“啊，因为魔术会自动发动，同时还可以注射药剂，是个高度昂贵的魔术item。虽然价格跟巨型喷气式飞机不能比，如果是中型飞机的话就可以轻松地买到的价格。
如果是这样的话已经听不到真理了。因为安全帽隔绝了外部的声音。然后马上发动对精神的魔术，然后药剂被注射。
为了使她变成对六道圣来说方便的人偶，为了能继续作为替身而维护着。
视野也被黑色的遮挡，在那绽放的眼眸中映出的只有黑暗的黑暗。
 “你是谁？”
“！？”
应该是这样，但在黑暗中映出了谁的脸。只看到紫蓝色和红的眼珠和嘴和白色的脸。
 “怎么了？好像现在在动了一下……”
“药的注入已经开始了吧。这是都什么时候的事。比起那个集中在驾驶上”
对真理的耳朵来说已经听不到守屋和司机的对话了。
“你是谁？”
听到的只有一个白色人影的声音。
（我……【阿巴龙】的六道圣）
真理不从口中说着，就这样回答着。可是一个白色的人影在脸上摇着。

“那不是你”
（你是……我吗？）
“我不是你”
（那么，我……是谁呢？）
戴着头盔的魔术发动，然后药剂被注入。但是，真理对其并没有做出反应。
 “我不知道那个答案。你是谁？”
对自己注视着眼神来说真理觉得必须要回答。但还没有答案。
 “你是谁？”
从那时起，白色的脸在窗玻璃、黑咖啡眼睑的背面映着，问着真理。
————

只过了半岁的冥中健康的长大了。
几乎不哭的安静的孩子，相反有点担心的雨宫成美也变得安心了。好像只是喜欢一个人玩而已。
 “呜~♪”
现在用蜡笔画了什么画纸。不，说不定只是白色的画卷被蜡笔染上的颜色很开心。
 “冥，什么，这个？”
长子博看到那张画纸，看起来觉得很不可思议。
“你画了什么？给妈妈看……这是你父亲吗？“
成美以为是在画纸上画的，是一种是以他为父亲的雨宫宽人，但冥普鲁普鲁的摇了头。
 “不，班达。”
“哈，熊猫？”
“班达！”
“奇怪no。冥，熊猫不仅有黑色，也有白色的地方。”
“班达，班达！”
“博，冥眼中看来这样的。哦，还有黑色的地方呢。”
成美打破了争吵的博和冥。看着那个样子，班达鲁把自己的一部分做的小型的班达鲁叹了口气。
（不是熊猫啊~
难道咩君就是，普罗托救了的雨宫宽人和成濑成美……雨宫成美的孩子啊。虽然我挺在意的，但巧合还真的可怕。）（注：咩君=冥 ||小孩介绍自己时是咩所以用咩君了）
一边想着这样的想法，一边考虑今后该怎么办。
(本体との繋がりはほぼ切れているから、記憶の共有が出来ない。それに俺はめー君から一定の距離以上離れられない。これは、俺の今の本体がめー君だからか？
（与本体之间的联系几乎完全断了，无法共享记忆。而且我从咩君那里离不开一定的距离。这是因为我现在的主体是咩君吗？除了咩君以外看不见我，只有我想接触的想法才能接触得到。嘛，按照当初的计划——【杀虫】）
吧嗒吧嗒地，进入房间里的蚊子被班达的魔术掉了下来。
“……那个？，错意了吗？，感觉得到现在在哪里使用了魔术的样子……”
无视Kyu ro kyu ro 着环视周围的成美，班达开始重新思考了。
（魔术可以使用。因为死属性的魔力很难感知到，即使在她附近的“杀虫”和“杀菌”的话，也不会注意到。可能也可以使用其他的技能……虽然已经确认过可以使用技能【实体化】了)
在冥起来之后，站在婴儿床旁边的服务员，为了理解自己所处的情况，试了一些事情。
不能和班达鲁交信。不能共享记忆。因为不是确认自己现在的状态，因为不是在“拉姆达”，所以失败了。
然后，在发现自己没有实体的事情之后，试着确认一下镜子中的画面，然后试着“实体化”的技能。
于是，可以轻松地把全身实体化了。那途中看见自己的身影映在镜子里，慌慌张张地解开了。
“就算多少是在梦中。班达鲁也没能再灵活一些吗？“
这样叹息的身影，乍一看就可能看出是人类了。
脸上有四个眼睛，带着一个长着耳朵和大嘴巴的可怕的面具，头上穿了一个穿着小黑皮大衣的白发人。
但是，面具是脸面，能看到大衣的是外侧长出体毛的皮膜。那个内侧是用多个骨和外骨架构成的手臂和支撑身体的小腿，还有外骨格和甲罗的胡说八道的身体。
怎么看都是恶魔。雨宫夫妇和博君当然也不想让其他人看到呢。只能想到什么都不问就会被攻击。
（说吧，博是什么……难道有意识到我前世的名字而给孩子名字了吗？啊，不想和那个扯上关系）
虽然没有怨恨和在地球中抱着微薄的憧憬也没有了，但继续展现圆满的家庭是很痛苦的。
但是，班达从冥中有一定程度……只能离开五十米左右。但也不能把年幼的冥从父母那里离开，所以只能忍受了。
“……没办法。之后想确认是否可以使用自己身体的强度、身体能力、攻击性的死亡属性魔术和无属性魔术，至少现在对来说是不可能的。嗯，因为魔力的感觉是班达鲁的数十分的一个程度，所以我知道需要十亿魔力的“虚炮”是不可能的。“
一边逃避现实，一边嘟哝着，“夫人——！洗完了哦！从外面传来了女性的声音。看来，雨宫夫妇雇佣了保姆兼婴儿西特。
因为任务父母同时离开家的缘故吧。虽然班达鲁还没有看到，但是在家里也有像保镖般的人物的样子。
“谢谢，休息到午饭时吧。……奇怪啊，果然是错意了吗？“
“啊，不是我！因为已经约定了不要随便使用魔术！”
 “班达！”
（咩君，稍微闭一下嘴）
就这样，在雨宫家里，夫妇拒绝的事也没有，什么东西在增加。
