
《布萊斯》的領導，雨宮夫婦的家是高級住宅區。所以治安良好，採用了監視照相機和最新的魔像（接近《地球》的drone）警備系統。
各家都有常駐的警衛員……雇傭軍隊經驗者的事也不怎麼稀奇，據說只有想進入監獄或棺材的人才在這個高級住宅街做小偷和強盜。
在那樣的白天的住宅街的大街上，班達面朝著後方移動著。平時不帶實體的他，在地面上沒有聲音滑動著。就像是被誰拉著一樣。
（這裡是位於“地球”的日本的位置上的日本國……明明是存在魔術的幻想世界，只能想得到近未來的科幻電影的世界呢。）
能感覺得到頭部配備有監視器的警備用魔像，以及來運送行李的自動駕駛系統的魔像卡車等。把魔像的部分換成機器人的話，只能說是SF （da）。實際上也用了機械所以可以說是魔術和科學的混合物。
如果是這樣的話，就坦率地說出是機器人吧……令人遺憾的是，在《ORigin》中一般不使用機器人這個詞。《ORigin》的機器人是指沒有被使用魔術的稀有魔像的意思的專門用語。
（魔術存在的部分，說不定比“地球”更文明進步了呢。這樣的世界的不同之處的這樣的事那樣的事姑且不論……果然現在我的本體好像是咩君你的樣子。）
看起來像是臉面向後方而不動著腳向前進著的班達（實際上除了冥以外看不見），實際上並不是以自己的意願行動著的。
從他那裡看到約五十多米後方的冥乘坐著的嬰兒車，被母親雨宮成美推後被拉到了後面。
看起來成美沒有任何抵抗到的樣子，所以漸漸增加力道嘗試著，但即使全力以赴，也不可能在那裡停下來。恐怕，用“實體化”，在地上扎上扎爪，用吸盤吸附，也沒有意義吧。
 “那麼，在距離和魔像上搭載的魔力傳感器是否能看到我   的驗證已經結束了，之後是……”
把從頭到耳朵的嘴巴張開，然後把舌頭伸了出來。接著，平時隱藏在頭髮上的兩根觸角也伸長了。個別伸長到10米以上事也確認了。
之後，乍一看打開一層像大衣一樣的飛膜，並发射使用【魔王的肺】和【魔王的口氣】以及【魔王的角】的氣槍。
發射的角，遠遠被地飛走了。當然，因為這是沒有任何實體的子彈，所以不會碰到任何東西。
 “我本身只離咩君五十多米，但從那裡能伸長舌頭和觸角，切掉一部分然後發射的事是可能的。這部分的話，即使是魔術也能做得到同樣的事。那麼……回去吧。“
班達轉身後，回到五十米前的咩君和另一個自己的身邊。那個速度很快到能趕上跑的車的程度。
 “這個速度感覺怎麼樣呢？本體的能力值就這樣被採用了嗎？我回來了，咩君，另一個我”
 “班達！”
“你回來了（注: 打招呼），另一個我。那麼，回到原來的地方吧。”
雖然咩君一副很開心的樣子在嬰兒車裡，以靈的存在活動著的班達一瞬間就變回來了。
 “啊噗，……班達……”
“咩君，不是減少一個人而是回到原來的樣子 ， 吶？”
“小姐，從今天早上開始，冥醬經常所說的‘班達’是什麼事知道嗎？”
“那個啊 ，我也不太明白哦。我想大概是熊貓的事情……”
現在冥被雨宮成美和保姆的女性去公園的路上。順便說一下，大兒子的博去朋友家玩了。
“嗚～”
 “咩君，外面和這個人……媽媽在的時候不能抱著我哦。會讓他們嚇一跳的。“
雖然對雨宮成美的稱呼有著不協調感，但是在冥面前，不想讓她看到她的父母有隔閡的樣子，所以很苦惱。
雖然想趕快切斷跟冥的聯繫，但還沒到一天的狀態是不可能的。
 “那麼，小冥可能真的會看到熊貓也說不定。之前好像看到了小狗。”
 “是啊，雖說孩子能看到和大人不同的風景，對冥來說到現在為止也有這樣的事呢。”
只是成美和保姆兩人的疑問好像解決了的樣子。雖然沒有嚴重的煩惱這件事來說對熊貓很感激呢。
在這樣的時候到了公園。至少在滑梯和叢林吉姆等遊戲，在“地球”和“ORigin”上也沒有什麼變化的樣子。
（注：ジャングルジム 叢林吉姆  jungle jimu 沒玩過 我也不知道是什麼玩意）
只是一歲的冥中還沒法玩這些遊戲。成美和保姆的女性在公園裡的媽媽朋友和保姆在對話，在交換育兒信息的時候，冥幾乎都是在嬰兒車睡午覺。
“我的孩子很淘氣，所以照顧得挺辛苦的，身體都感到疲勞了”
“果然男孩子都很辛苦呢。我們家的博都沉迷著遊戲……”
“這樣說來，聽說最近的遊戲，如果不出去的話就不能玩的樣子。“
 “和平呢。果然，因為我不是班達魯的主體，所以 “冥魔創道招引”的效果被抑制了，也不太會讓靈靠近的樣子呢。“
“哇~哇 ~”
“咩君，那是汪汪的存在。特別圍繞著不好的氣氛，所以打招呼的話會很危險哦。“
班達看著一邊這樣說著成美的臉，然後一邊朝著和她說話的主婦的一人毫不費力深入了手臂。
 “啊？……奇怪了，是累了嗎？“
用手臂深入在一邊呻吟著的主婦的身體裡，一邊摸索著裡面然後移動著。
 “既然已經全身都是靈體了，所以就這樣吧……沒有特別的異常。下一個……神經的炎症，給你出個藥吧。下一個……看起來有很嚴重的肩膀酸痛。我會解決的，請多保重”
一個接一個地把手臂沖進家庭主婦的身體裡，並用靈體進行檢查。然後和胳膊一樣地將舌頭插入她們的身體之後，只有極一部分“實體化”。對有問題的部分泌成合適的藥品成分，進行了簡單的治療。
在這一幕結束後，他在觀察成美困擾著看著，以短暫的呻吟，突然腰的情況變得很好，“我的肩膀啊~啊~”的 說著的“媽媽朋友們”。
“大家沒事嗎！？”。
看來成美似乎好像沒有注意到班達的行動。
 “如果不是魔術的話，這距離也不會注意到嗎？那麼，暫時以技能和碎片的力量為中心行動的話就行了呢。”
“魔王的副腦”和【魔王的神經】奪取別人的肉體的寄生型使魔王會在技能的使用上受到很大的限制，但班達是用班們魯主體的靈魂的碎片創造出來的。因此，如果使用“實體化”技能的話就可以使用大部分的技能了吧。
“我不知道能不能用獨特的技能。但是只為了試獨特技能而洗腦別人或吃靈魂還是太過頭了吧。“
 “班達，麻麻 ， subu！”
“媽媽怎麼了，冥？”
“媽媽除了需要緊急治療的時候以外，不會把手和舌頭深入的哦。畢竟會被察覺到也說不定呢。“
在成美對話著的時候，發生了事件。是圍繞著不好的氣氛的狗的存在……狗的靈突然跳上去，咬著在叢林體育館玩的孩子。
“gu ru ru ru uu！”  （腦補吧）
即使這裡是治安好的高級住宅區，也不能捉到靈等的存在。但是，這是真正的惡靈（ghost）是能在生者面前出現並詛咒和實體化來咬的前一個階段。
即使被咬了也不會受傷。只有稍微滑倒的程度，只能發生了不幸的小事。
 “哇！？”
但是被咬了的孩子在爬上jungle jimu的途中，把腳滑掉讓他掉下來了的樣子。而且，突然一下子想抓住叢林吉姆而體式就崩潰了。
 “哇啊~！”
然後掉下來了。後頭朝下著。
從時間上來看幾秒鐘的事 就連孩子的父母和成美都來不及了。雖說如此，jungle吉姆也沒有那麼高。即使是體重輕的孩子從那裡掉下來打後頭，也有可能在頭上只出了包 而已。
 “哎呀！？”
“啊！？……？”
“但是，如果意外的話就死了呢”
在那幾秒的事件中，把狗的靈趕出去後，趕上了在孩子的后腦和地之間插入了柔軟的脂肪，再加上吸收沖擊的體毛包著的手，這樣喃喃自語著。
在落下的那一瞬間，把那只手變成“實體化”了。
發現事件的孩子的母親跑了過來。抱著困惑因沒有感到疼痛，確認頭部接觸到柔軟的感覺的孩子，確認是否受傷。
“班達♪”。
另外，冥興奮的看著交替後回來的班達後迎接他。
“好像被撞到的地方沒有受傷樣子，真是太好了。”
 “嗯，真的呢 。”
看著成美們對孩子沒有受傷的事情感到安心，班達嘟囔了一聲。
“果然，如果只是操作碎片的話，雨宮成美也無法感知的樣子呢。”
對班達來說最優先事項是冥。另外，我認為除了冥以外必須盡量隱藏展現出自己的存在。即使是保護他人的生命，也不是實踐正義的事。但是，這並不意味著除冥以外的任何人都不救，什麼都不做就拋棄。
“有力量的伴隨著責任……我很討厭這樣的想法，也沒有打算教給咩君。但是，能很容易就幫得到人，然而一直不做對教育上來說是個的問題。從現在開始她應該掌握的社會道德和情緒，對他人產生共鳴的能力的會發展成為很大的障礙也說不定。”
雖然沒有必要成為一個對任何人都溫柔的博愛主義者，但希望你能成長為能讓人開朗、能讓人思念的女孩子。
……只是跟班達魯一樣的性格的班達，也有對拋棄的事有抵抗的事。
“還有，反正我的存在在數年內就被暴露的概率很高呢”
這樣說著嘆了氣的班達凝視的是冥的母親，雨宮成美……是一個具有能夠與他人共有精神上相互聯繫和共享五感的“天使”能力的轉生者。
從加奈子們那裡聽到的她的力量如果對冥使用的話，班達的存在就會很輕鬆暴露的。
成美也沒什麼事的話也不會對女兒使用力量……如果對只有女兒看不到的神秘朋友的存在抱有疑問就會使用吧。也有不得不那樣的情況……這次是對冥的特異性來說，周密的人會在意到的。
 “汪汪？”
“沒關係，惡汪汪已經被我去趕走後就逃跑了。”
她具有死亡屬性的適性，而且可以看到靈的存在。
或許是因為在胎兒的狀態下接受布魯托的力量是原因嗎，冥是在《ORigin》中已經沒有一個人的死亡屬性的適應者。雖然不知道為什麼會變成這樣，但事實就是事實。
雖然不知道那是多少的力量。像布魯托達們那樣，僅僅像一個特殊能力一樣使用魔術，或者像班達魯那樣獲得【死亡屬性魅惑】來而能使用複數魔術嗎？
但是，如果知道這一點的話，全世界都會關注她。如果“布雷巴”的雨宮寬人和【天使】的成美的女兒，就不會突然被逮捕了……但以學習死亡屬性魔術為目的【阿巴倫】的六道聖不會沉默著的。根據結果發生的糾紛的話班達的會變得明顯的吧。
“我啊……雖然不是特別的怨恨，但是我這邊的狀況也很困難的。”
 “班達~”
“話雖如此咩君，不是叫咩君而叫冥醬比較好嗎？”
 “嗚…嗚~”
“怎麼了，冥？感覺突然就要哭了……肚子餓了嗎？還是困了嗎？
“知道了，今後也要叫咩君吧。Ho la，是觸角哦”

_____
羅多刻魯特的使者，也就是說成為了天使之後過了一年的町田亞亂和島田泉，以及圓藤硬彌，能夠維護一定程度上進行輪回轉生系統了。
真正的調整是不可能的，但是可以解決發生了的錯誤。就只是那個程度而已。
 “總算是鎮定了呢”
“怎麼也沒想到在‘ORigin’會發生錯誤……難道是大量的不死者發生嗎？”
多虧那樣才能有機會對突然發生錯誤的輪回轉生系統進行維護。
如果不死者的大量發生是很重要的事，但好像沒有這種情況。即使看了六道的記錄，也沒有出現過死亡屬性的實驗。
“那麼，到底發生了什麼？在《ORigin》裡是沒有班達魯的哦“
在輪回轉生系統中發生嚴重的錯誤的原因是班達魯。不僅是羅德科爾特，泉水們也有這樣的認為的。
羅德科特的系統本來完成度很高，只要定期保養的話，除了班達魯以外的原因不會發生錯誤的。
 “是呢，就算是那傢伙也不可能從異世界飛到另一個異世界的……撤回前言。喂，看一下喬澤夫的記錄吧。”
“有什麼奇怪的事嗎？確實突然失眠症和幻覺變好的是件大事。”
“不對，是夢。看看夢的記錄吧！“
“夢？”
通過羅德科爾特的輪回轉生系統的人們的記錄，也包含了個人所看到的夢的記錄。但是，由於不安定而不講理的夢的記錄，當然羅德科爾特也沒有，泉水們也沒有去看過。
但是，被亞亂所說，而看到記錄的泉和硬彌，就一臉懵逼了。
喬澤夫的夢的記錄在是很清楚的 ，可以區分到細節，由無數的人體和魔王的碎片構成的身體的巨人的身影。
“這是……什麼？像這樣的樣子，怎麼說呢……”
“不只是看起來關照喬澤夫。這個高亢的叫聲是……話（語言）嗎？
總算重新開始思考的兩人，想對這異形的巨人進行分析。單單不只是喬澤夫看到了可怕的噩夢。比起那個這個巨人的存在感是異常的。
誰都沒意識到那真面目是班達魯。在那之前，羅德科爾特也是這樣，只看人類發生了什麼的時間的記錄，幾乎沒有看夢的記錄。
但是，在反覆進行推理的過程中，除了他以外肯定沒有的想法。
“……大概是班達魯。雖然看了在六道的實驗中被使用的被害者的記錄，被害者們也和喬澤夫都在同一個的夜晚裡，在看到同樣的夢想。而且‘甲虫’也是” （注： “甲虫”的獅子院真理）
 “這就是班達魯？”在轉生《拉姆達》之前，聽說除了包含死屬性的魔力以外，聽說是人的姿態，等一下，那麼剛才的錯誤是由約瑟夫們的靈魂被引導的嗎？
雖然與《拉姆達》相同的事情在《origin》中也發生了這樣令泉們驚訝的事，硬彌回答說“不，還沒有被引導”。
“如果約翰們被引導的話，我們就不可能看到他的記錄了。所以，還沒有被引導。大概，像加奈子一樣需要多次接觸看看。”
所以如果不發生同樣的事情的話喬澤夫們應該會停留在羅德科爾特的輪回轉生系統中。
 “下一個………嗎”
如果下一次絕對會發生的。硬彌和亞亂是確信著。因為出現了一次在異世界的人的夢裡，所以，既然沒有妨礙那個的存在的話，班達魯也會像現在一樣，在真理們的夢中出現的可能性很高。
即使察覺到這一點也不能做任何事，更進一步的話喬澤夫和真理……特別是對真理來說，如果被引導的話是幸福的事吧，亞亂露出了自虐的笑容。乾脆每天晚上都在夢裡出現吧。
 “等一下，如果是那樣的話為什麼會發生錯誤呢？如果只是受到約瑟夫們的影響還沒有被引導的話，不會發生錯誤的哦。“
但是那樣的笑容聽到泉的話後就煙消云散了。
“確實是這樣。難道有誰被引導了嗎？“
“不是轉生者。看了記錄後已經全部確認了。是普羅特的粉絲嗎？
 “只是那樣的話羅德科爾特也不會注意到的，所以不知道在那裡有多少。我去確認一下。”
雖然是使用系統進行調查的亞亂們，看了信奉普羅特和“第八指引”的人們的記錄。
那到底是誰被引導的呢？失去線索的亞亂們再次重新觀察了喬澤夫們的夢想記錄。
於是就到了“甲虫”的獅子院真理的夢裡。
“難道班達魯不是和誰在對話嗎？這黑色的什麼？”
“這是孩子嗎？孩子……說不定！”
亞亂很慌張的樣子訪問了一個的記錄……對出來的結果，確信了。
“硬彌，泉，我知道誰被引導了。雨宮和成瀨的女兒的冥。”
“那個嗎？……確實，看不到記錄。“
“沒有想到是她……no check daa ta wa ” (注： 這裡是尾聲)
在硬彌和泉水們在《origin》活著的人們中，經常看的是和自己一樣的轉生者，以及周圍的關係者，以及《第八引導》的崇拜者們的記錄。冥是完全的不檢查的。
冥是雨宮寬人和成美的孩子的話也是關係者，但還只是一歲。比起看她自己的記錄，看作為父母的雨宮夫婦和保姆的記錄的人更容易得到了信息。
 “那傢伙也不是故意做的吧……怎麼辦？如果羅德科爾特那傢伙沒注意到就好了。”
“在會談中啊，……亞亂，你認為羅德科爾特回來後會注意到嗎？“
“不，只要我們不說的話，就不會注意到了吧。錯誤已經修正了，被引導的不是轉生者，而是那個女兒。是他注意的範圍 外。”
轉生者所擁有的能力，是來自靈魂的力量。因此，不會因血緣關系而遺傳。
一般來說，肉體素質通常是遺傳，在《origin》中，屬性的適性跟父母是不會重疊的，但一般來說，魔術素質會被遺傳所影響的。但是身體能力和魔術的素質對羅德科爾德來說不重要，那個神重視的是能力。
實際上，在《origin》和《拉姆達》中，如果只是身體能力和魔術的手腕和素質的話，不是沒有比轉生者更優秀的。《迅雷》中的舒奶達、《真》蘭多夫等是一個不錯的例子。
所以，也許從父母那裡得到優秀的素質，但在雨宮家的孩子們博和冥中，對羅德科爾特來說漠不關心的。
“……那麼，就沉默著吧。他回來後詳細地調查了我們的記錄的話會暴露出來的吧。”
“反正也沒有那樣的空閑吧。說不定，喬澤夫在被引導之前也不會注意到的。“
羅德科爾特將轉生者作為對班達魯的戰鬥力，向阿爾達勢力提供。因此，會進行讓轉生者們乖乖聽話措施的。。
對反抗的轉生者進行記憶喪失——自己的事除了名字以外想不起來，能用上的格闘技和能力的      很好利用的狀態——把轉生者的轉生目的地放到阿爾達的神殿。然後，以大人的身體轉生的轉生者，在什麼都不明白狀態，阿爾達教的聖職者會對他說：“哦，經常被參加的勇者啊！”後奉承他變成方便使用的勇士。
為了實用那樣的手段。
羅德科爾特單獨的話只留下經驗和技術來消除記憶的靈巧的事是做不出來的。但是，如果阿爾達勢力的神合作的話是可能的。
如果轉生者們一直屬於羅德科爾特的輪回轉生系統的話。
“索性，如果大家能引導的話，就好了……說出這句話的話不管怎麼說都是厚顏無恥的吧。“
“我們是殺了他的一方。六道當然是，雨宮也絕對不會被引導的吧……“
“總之，現在先集中加深對系統的理解吧。總是注意雨宮冥的話很可能會被注意到的。”
——————
在《origin》中，班達在用觸角跟冥醬玩耍的時候，《拉姆達》在年輕獸人種的衛兵凱斯所的推薦一樣，在《穆克多利的旅館》裡租了個房間。
《穆克多利的旅館》是新人冒險者、新人行商、未成熟的吟游詩人等主要利用的旅館。賣的是普通的木租房的價格設定，可以在乾淨的房間裡住下來，早餐有一杯水和硬麵包
然後，在大房間裡住一宿的十鮑姆。（注： 鮑姆 =金幣 我忘記金錢的說法了）
與那個貪污衛兵賄賂同額。
“為什麼呢，感覺非常吃虧”
“……果然還是做肥料嗎？”
“是錯覺而已，完全沒有感到損失。”
我一邊小聲地回答著從耳裡聽到的艾倫的聲音，班達魯為了把行李看起來比較好而整理著。
這裡是複數的客人一起睡的大房間，但因為還是白天，只有班達魯。不，還有吟游詩人的男人睡著了，就像把樂器放在盒子一樣睡覺著。
“雖然是被推薦了，但是通常來說不在安宿裡住也沒關係吧？這個大房間也只是名字的小房間，只要我張開腳的話，就會成為悲劇吧。”
“那當然，因為奧爾比亞的腿有八個啊……但是天花板確實很低啊。”
蘇格拉和巨人種子出身的奧爾比亞和萊維亞公主分別發表了各自的感想。
“當然不只是因為被推薦了。為了不被認為是流浪兒，以防萬一而租了這個房間。
而且，像班達魯那樣的貧弱的身體而不被懷疑住的旅館，就只有安宿。
“姑且先準備好在商業公會裡登記，在把家租到之前就當這裡臨時據點。”
為了不起眼而進入莫克西城市的班達魯，想著就這樣一直不顯眼。
為了注冊商業公會而準備開始做必要的買賣而準備了臨時登記，在房地產店或破棄裡買房子。然後在三個月里的攤子賣串焼然後過日子吧。
一般在現有的商會雇傭的話會變得不好自由的，在據點安宿的話，可以和奧爾比雅們毫不客氣地享受對話，雖然很難與馬伊魯特和愛蓮·諾拉們見面。
而且，穆拉卡米們到街上來的時候會給旅館添麻煩的。
當然，由於社會性的立場不好而引起的信用問題，使馬伊魯特們的信息可以用金錢的強壓而沉默。不如說只要有了錢就可以讓小攤讓給我的男人，還有賣房子的不動產屋的目錄。
但是，如果那些事在孩子的班達魯做了這些事的時候，不管怎麼說都很顯眼。
所以我想進入城市後，會有一定程度上的顯眼。
“如果順利進行的話，住的就只有今天就可以了。三個月後，是人類社會的身份了，穆拉卡米和比爾凱恩的首席，或者全部都能得到了吧。
 “原來如此……那麼，馬上就要出去買攤子了？還是回塔洛斯海姆里換職業嗎？”
班們魯正好進入了莫克西的城市之後，就到達了《靈闘士》的百等級。恐怕是在塔洛斯海姆的使魔王所賺的經驗的影響吧。
“職業交換是在商業公會上做的吧。但是，在那之前，，在這之前，異世界的我現在怎麼樣的，我想試著嘗試一下能不能聯絡。”
已經在夢中發生的事情對格法多加恩達粗略地說了一下。在那裡做了分身，就這樣分手了。
那對班達魯來說，是以“在這裡說不定會分別，而會寂寞”的不經意的理由……但《迷宮的邪神》格法多加恩來說是情緒高漲的事情。
“是啊，應該火速確認一下。不管怎麼說，靈魂都分開了。”
對，班達魯是分身……班達為了制造他而把自己的靈魂分開了。如果是以常識的話，就只有神才能做到的事。
只是班達魯的狀態並沒有變化。在羅多刻魯特魯特強行把零亂的勇者四人份的靈魂緊緊纏在一起的靈魂，所以多少分下魂也沒事，這是格法多加恩的推測。
“啊，在狀態值下魔力的最大值減少了1億程度，我已經確認過了。至少能分到對面的分身就好了。”
【魔力增大】包含技能的話，也有一億五千萬的魔力減少，一邊嘆息著，班達魯冥想後閉上了眼睛。
“身體方面就請多多關照了”
然後集中意識。
但是，無論怎樣都不能叫呼在《ORigin》中的分身，班達魯無法確認對其的存在。
但是，感覺得到身體的感覺變薄了，注意到了的時候，班們魯站在一個陌生的山地。
“……”這裡不是《ORigin》。這個世界的舊斯庫拉自治區“
也許跟《ORigin》相似的地方也說不定。但是，沒有看錯的話。確實那個時候的……《解放的公主騎士》伊莉美得到致命傷，和殺了《五頭蛇》愛爾維恩的地方。
雖然認為這是過於集中精神而進入了過去的記憶之中，但卻意識到了這並非如此。
要說為什麼的話因為他周圍有和那時不同的景象。
 “……”
黑い巨大劍を肩に擔いだ『劍王』波庫斯、そして橫には當時はまだ不死者化していないはずの『王殺し』の斯萊格が首筋の縫い目を弄っている。
在肩上扛著黑色巨大的巨型的《劍王》沃爾克斯，然後旁邊的還沒有被不死者化“王殺”的斯萊格玩弄著脖頸的針線.
在那個對面是當時班達魯來的時候，應該已經負了致命傷的伊莉美在無傷的狀態下與反抗軍戰士和食屍鬼一起站著。在食屍鬼中還存在著當時沒有的維格羅、薩蒂莉斯、巴斯蒂斯。
再加上艾拉和吸血鬼不死者構成的闇夜騎士團，愛蓮奧諾拉和貝爾蒙德，馬伊魯特。最後是浮起了的雷吉歐。大家連一句話都沒說著。
“這到底是……周圍也沒有一只靈，大家也有點大而且有幾個裝備很舊。伊莉雅是人種時代的樣子，而且很明顯的氣氛也不一樣……不，是我小十釐米以上嗎？”
班們魯對自己沒有反應的大家，和平時一樣沒有在周圍圍繞著滿滿的靈樣子而感到困惑，突然意識到自己在縮小。
“回到成長期前了……大家也正好在那個時候，再加上一些舊的裝備。這樣說來，在前一陣時夢見跟這相同的狀態的夢。“
這時，山路上什麼都沒有的空間搖動後，通道出現了。
與此同時，沃爾克斯擺出了自己的劍，斯特格在跳躍後消失了，艾拉、愛蓮奧諾拉、貝爾蒙德、馬伊魯特，還有雷吉 出動了。伊莉絲和反抗軍 還有食屍鬼們飛出去了。
在出現的通道上出現了一個散發著淡淡光芒的五個人影。先頭的劍士叫道。
“【百光萬絕】！”
劍士……海因茨所放出的、非常厲害的連續的斬擊，斬斷了伊莉亞和反抗軍的各方面都被砍倒。
而且還平安無事的維格羅們，代替海因茨而飛出的是女拳士的珍尼佛和盾職的蒂蕾莎，以及偵察兵的埃德加。
“果然這裡是團體啊！還有那個獵頭魔，不要大意，埃德加！”
“比起那個，還有那個孩子！戴安娜不要離我太遠！“
“這傢伙在道路上用了【英靈降臨】還真是太好了。獵頭魔就交給我吧，海因茨，確認好，不要疏忽大意也不要猶豫！”
一邊這樣說著，她們去食屍鬼踢散。比真的還要弱的維格羅被蒂蕾莎的權杖摧毀了內臟，巴斯蒂斯被珍尼佛的拳頭打碎了頭，薩蒂莉斯連念咒的時間都沒有就被埃德加擊破喉嚨而倒下。
 “……我知道的”
並且，用痛苦的表情對埃德加回答的海因茨，以一擊而斬殺了還生存的反抗軍。
一邊眺望著那個，班達魯一邊撿起摔倒在腳下的伊莉絲的頭。
沒有角，皮膚也很白，果然是人類時期的伊莉絲。
 “……和真的一模一樣的假貨呢。“
是的，從切斷面中垂出血，觸摸的話，還可以感覺得到殘留的一點溫暖的伊莉絲的頭部是一個假貨。
因為在海因茨們殺害她的時候，“危機感知：死”並沒有反應。最重要的是，完全沒有感覺得到【引導】和謎之加護的聯繫。
然而被打倒的現在，也沒有靈魂姿態。
也就是說這是沒有靈魂和生命的精巧的假貨。
跟以前在夢中看到的谷巴蒙和蒂尼西亞一樣……
“雖然察覺得很晚，但這就是海因茨們所接受的考驗嗎？那麼為什麼我會混在試練方面是個謎呢，弄出這樣的試練的神和接受的海因茨也……不愉快至極。
《《深淵》技能等級上升了！”》
