
《布莱斯》的领导，雨宫夫妇的家是高级住宅区。所以治安良好，采用了监视照相机和最新的魔像（接近《地球》的drone）警备系统。
各家都有常驻的警卫员……雇佣军队经验者的事也不怎么稀奇，据说只有想进入监狱或棺材的人才在这个高级住宅街做小偷和强盗。
在那样的白天的住宅街的大街上，班达面朝着后方移动着。平时不带实体的他，在地面上没有声音滑动着。就像是被谁拉着一样。
（这里是位于“地球”的日本的位置上的日本国……明明是存在魔术的幻想世界，只能想得到近未来的科幻电影的世界呢。）
能感觉得到头部配备有监视器的警备用魔像，以及来运送行李的自动驾驶系统的魔像卡车等。把魔像的部分换成机器人的话，只能说是SF （da）。实际上也用了机械所以可以说是魔术和科学的混合物。
如果是这样的话，就坦率地说出是机器人吧……令人遗憾的是，在《ORigin》中一般不使用机器人这个词。《ORigin》的机器人是指没有被使用魔术的稀有魔像的意思的专门用语。
（魔术存在的部分，说不定比“地球”更文明进步了呢。这样的世界的不同之处的这样的事那样的事姑且不论……果然现在我的本体好像是咩君你的样子。）
看起来像是脸面向后方而不动着脚向前进着的班达（实际上除了冥以外看不见），实际上并不是以自己的意愿行动着的。
从他那里看到约五十多米后方的冥乘坐着的婴儿车，被母亲雨宫成美推后被拉到了后面。
看起来成美没有任何抵抗到的样子，所以渐渐增加力道尝试着，但即使全力以赴，也不可能在那里停下来。恐怕，用“实体化”，在地上扎上扎爪，用吸盘吸附，也没有意义吧。
 “那么，在距离和魔像上搭载的魔力传感器是否能看到我   的验证已经结束了，之后是……”
把从头到耳朵的嘴巴张开，然后把舌头伸了出来。接着，平时隐藏在头发上的两根触角也伸长了。个别伸长到10米以上事也确认了。
之后，乍一看打开一层像大衣一样的飞膜，并发射使用【魔王的肺】和【魔王的口气】以及【魔王的角】的气枪。
发射的角，远远被地飞走了。当然，因为这是没有任何实体的子弹，所以不会碰到任何东西。
 “我本身只离咩君五十多米，但从那里能伸长舌头和触角，切掉一部分然后发射的事是可能的。这部分的话，即使是魔术也能做得到同样的事。那么……回去吧。“
班达转身后，回到五十米前的咩君和另一个自己的身边。那个速度很快到能赶上跑的车的程度。
 “这个速度感觉怎么样呢？本体的能力值就这样被采用了吗？我回来了，咩君，另一个我”
 “班达！”
“你回来了（注: 打招呼），另一个我。那么，回到原来的地方吧。”
虽然咩君一副很开心的样子在婴儿车里，以灵的存在活动着的班达一瞬间就变回来了。
 “啊噗，……班达……”
“咩君，不是减少一个人而是回到原来的样子 ， 呐？”
“小姐，从今天早上开始，冥酱经常所说的‘班达’是什么事知道吗？”
“那个啊 ，我也不太明白哦。我想大概是熊猫的事情……”
现在冥被雨宫成美和保姆的女性去公园的路上。顺便说一下，大儿子的博去朋友家玩了。
“呜～”
 “咩君，外面和这个人……妈妈在的时候不能抱着我哦。会让他们吓一跳的。“
虽然对雨宫成美的称呼有着不协调感，但是在冥面前，不想让她看到她的父母有隔阂的样子，所以很苦恼。
虽然想赶快切断跟冥的联系，但还没到一天的状态是不可能的。
 “那么，小冥可能真的会看到熊猫也说不定。之前好像看到了小狗。”
 “是啊，虽说孩子能看到和大人不同的风景，对冥来说到现在为止也有这样的事呢。”
只是成美和保姆两人的疑问好像解决了的样子。虽然没有严重的烦恼这件事来说对熊猫很感激呢。
在这样的时候到了公园。至少在滑梯和丛林吉姆等游戏，在“地球”和“ORigin”上也没有什么变化的样子。
（注：ジャングルジム 丛林吉姆  jungle jimu 没玩过 我也不知道是什么玩意）
只是一岁的冥中还没法玩这些游戏。成美和保姆的女性在公园里的妈妈朋友和保姆在对话，在交换育儿信息的时候，冥几乎都是在婴儿车睡午觉。
“我的孩子很淘气，所以照顾得挺辛苦的，身体都感到疲劳了”
“果然男孩子都很辛苦呢。我们家的博都沉迷着游戏……”
“这样说来，听说最近的游戏，如果不出去的话就不能玩的样子。“
 “和平呢。果然，因为我不是班达鲁的主体，所以 “冥魔创道招引”的效果被抑制了，也不太会让灵靠近的样子呢。“
“哇~哇 ~”
“咩君，那是汪汪的存在。特别围绕着不好的气氛，所以打招呼的话会很危险哦。“
班达看着一边这样说着成美的脸，然后一边朝着和她说话的主妇的一人毫不费力深入了手臂。
 “啊？……奇怪了，是累了吗？“
用手臂深入在一边呻吟着的主妇的身体里，一边摸索着里面然后移动着。
 “既然已经全身都是灵体了，所以就这样吧……没有特别的异常。下一个……神经的炎症，给你出个药吧。下一个……看起来有很严重的肩膀酸痛。我会解决的，请多保重”
一个接一个地把手臂冲进家庭主妇的身体里，并用灵体进行检查。然后和胳膊一样地将舌头插入她们的身体之后，只有极一部分“实体化”。对有问题的部分泌成合适的药品成分，进行了简单的治疗。
在这一幕结束后，他在观察成美困扰着看着，以短暂的呻吟，突然腰的情况变得很好，“我的肩膀啊~啊~”的 说着的“妈妈朋友们”。
“大家没事吗！？”。
看来成美似乎好像没有注意到班达的行动。
 “如果不是魔术的话，这距离也不会注意到吗？那么，暂时以技能和碎片的力量为中心行动的话就行了呢。”
“魔王的副脑”和【魔王的神经】夺取别人的肉体的寄生型使魔王会在技能的使用上受到很大的限制，但班达是用班们鲁主体的灵魂的碎片创造出来的。因此，如果使用“实体化”技能的话就可以使用大部分的技能了吧。
“我不知道能不能用独特的技能。但是只为了试独特技能而洗脑别人或吃灵魂还是太过头了吧。“
 “班达，麻麻 ， subu！”
“妈妈怎么了，冥？”
“妈妈除了需要紧急治疗的时候以外，不会把手和舌头深入的哦。毕竟会被察觉到也说不定呢。“
在成美对话着的时候，发生了事件。是围绕着不好的气氛的狗的存在……狗的灵突然跳上去，咬着在丛林体育馆玩的孩子。
“gu ru ru ru uu！”  （脑补吧）
即使这里是治安好的高级住宅区，也不能捉到灵等的存在。但是，这是真正的恶灵（ghost）是能在生者面前出现并诅咒和实体化来咬的前一个阶段。
即使被咬了也不会受伤。只有稍微滑倒的程度，只能发生了不幸的小事。
 “哇！？”
但是被咬了的孩子在爬上jungle jimu的途中，把脚滑掉让他掉下来了的样子。而且，突然一下子想抓住丛林吉姆而体式就崩溃了。
 “哇啊~！”
然后掉下来了。后头朝下着。
从时间上来看几秒钟的事 就连孩子的父母和成美都来不及了。虽说如此，jungle吉姆也没有那么高。即使是体重轻的孩子从那里掉下来打后头，也有可能在头上只出了包 而已。
 “哎呀！？”
“啊！？……？”
“但是，如果意外的话就死了呢”
在那几秒的事件中，把狗的灵赶出去后，赶上了在孩子的后脑和地之间插入了柔软的脂肪，再加上吸收冲击的体毛包着的手，这样喃喃自语着。
在落下的那一瞬间，把那只手变成“实体化”了。
发现事件的孩子的母亲跑了过来。抱着困惑因没有感到疼痛，确认头部接触到柔软的感觉的孩子，确认是否受伤。
“班达♪”。
另外，冥兴奋的看着交替后回来的班达后迎接他。
“好像被撞到的地方没有受伤样子，真是太好了。”
 “嗯，真的呢 。”
看着成美们对孩子没有受伤的事情感到安心，班达嘟囔了一声。
“果然，如果只是操作碎片的话，雨宫成美也无法感知的样子呢。”
对班达来说最优先事项是冥。另外，我认为除了冥以外必须尽量隐藏展现出自己的存在。即使是保护他人的生命，也不是实践正义的事。但是，这并不意味着除冥以外的任何人都不救，什么都不做就抛弃。
“有力量的伴随着责任……我很讨厌这样的想法，也没有打算教给咩君。但是，能很容易就帮得到人，然而一直不做对教育上来说是个的问题。从现在开始她应该掌握的社会道德和情绪，对他人产生共鸣的能力的会发展成为很大的障碍也说不定。”
虽然没有必要成为一个对任何人都温柔的博爱主义者，但希望你能成长为能让人开朗、能让人思念的女孩子。
……只是跟班达鲁一样的性格的班达，也有对抛弃的事有抵抗的事。
“还有，反正我的存在在数年内就被暴露的概率很高呢”
这样说着叹了气的班达凝视的是冥的母亲，雨宫成美……是一个具有能够与他人共有精神上相互联系和共享五感的“天使”能力的转生者。
从加奈子们那里听到的她的力量如果对冥使用的话，班达的存在就会很轻松暴露的。
成美也没什么事的话也不会对女儿使用力量……如果对只有女儿看不到的神秘朋友的存在抱有疑问就会使用吧。也有不得不那样的情况……这次是对冥的特异性来说，周密的人会在意到的。
 “汪汪？”
“没关系，恶汪汪已经被我去赶走后就逃跑了。”
她具有死亡属性的适性，而且可以看到灵的存在。
或许是因为在胎儿的状态下接受布鲁托的力量是原因吗，冥是在《ORigin》中已经没有一个人的死亡属性的适应者。虽然不知道为什么会变成这样，但事实就是事实。
虽然不知道那是多少的力量。像布鲁托达们那样，仅仅像一个特殊能力一样使用魔术，或者像班达鲁那样获得【死亡属性魅惑】来而能使用复数魔术吗？
但是，如果知道这一点的话，全世界都会关注她。如果“布雷巴”的雨宫宽人和【天使】的成美的女儿，就不会突然被逮捕了……但以学习死亡属性魔术为目的【阿巴伦】的六道圣不会沉默着的。根据结果发生的纠纷的话班达的会变得明显的吧。
“我啊……虽然不是特别的怨恨，但是我这边的状况也很困难的。”
 “班达~”
“话虽如此咩君，不是叫咩君而叫冥酱比较好吗？”
 “呜…呜~”
“怎么了，冥？感觉突然就要哭了……肚子饿了吗？还是困了吗？
“知道了，今后也要叫咩君吧。Ho la，是触角哦”

_____
罗多刻鲁特的使者，也就是说成为了天使之后过了一年的町田亚乱和岛田泉，以及圆藤硬弥，能够维护一定程度上进行轮回转生系统了。
真正的调整是不可能的，但是可以解决发生了的错误。就只是那个程度而已。
 “总算是镇定了呢”
“怎么也没想到在‘ORigin’会发生错误……难道是大量的不死者发生吗？”
多亏那样才能有机会对突然发生错误的轮回转生系统进行维护。
如果不死者的大量发生是很重要的事，但好像没有这种情况。即使看了六道的记录，也没有出现过死亡属性的实验。
“那么，到底发生了什么？在《ORigin》里是没有班达鲁的哦“
在轮回转生系统中发生严重的错误的原因是班达鲁。不仅是罗德科尔特，泉水们也有这样的认为的。
罗德科特的系统本来完成度很高，只要定期保养的话，除了班达鲁以外的原因不会发生错误的。
 “是呢，就算是那家伙也不可能从异世界飞到另一个异世界的……撤回前言。喂，看一下乔泽夫的记录吧。”
“有什么奇怪的事吗？确实突然失眠症和幻觉变好的是件大事。”
“不对，是梦。看看梦的记录吧！“
“梦？”
通过罗德科尔特的轮回转生系统的人们的记录，也包含了个人所看到的梦的记录。但是，由于不安定而不讲理的梦的记录，当然罗德科尔特也没有，泉水们也没有去看过。
但是，被亚乱所说，而看到记录的泉和硬弥，就一脸懵逼了。
乔泽夫的梦的记录在是很清楚的 ，可以区分到细节，由无数的人体和魔王的碎片构成的身体的巨人的身影。
“这是……什么？像这样的样子，怎么说呢……”
“不只是看起来关照乔泽夫。这个高亢的叫声是……话（语言）吗？
总算重新开始思考的两人，想对这异形的巨人进行分析。单单不只是乔泽夫看到了可怕的噩梦。比起那个这个巨人的存在感是异常的。
谁都没意识到那真面目是班达鲁。在那之前，罗德科尔特也是这样，只看人类发生了什么的时间的记录，几乎没有看梦的记录。
但是，在反复进行推理的过程中，除了他以外肯定没有的想法。
“……大概是班达鲁。虽然看了在六道的实验中被使用的被害者的记录，被害者们也和乔泽夫都在同一个的夜晚里，在看到同样的梦想。而且‘甲虫’也是” （注： “甲虫”的狮子院真理）
 “这就是班达鲁？”在转生《拉姆达》之前，听说除了包含死属性的魔力以外，听说是人的姿态，等一下，那么刚才的错误是由约瑟夫们的灵魂被引导的吗？
虽然与《拉姆达》相同的事情在《origin》中也发生了这样令泉们惊讶的事，硬弥回答说“不，还没有被引导”。
“如果约翰们被引导的话，我们就不可能看到他的记录了。所以，还没有被引导。大概，像加奈子一样需要多次接触看看。”
所以如果不发生同样的事情的话乔泽夫们应该会停留在罗德科尔特的轮回转生系统中。
 “下一个………吗”
如果下一次绝对会发生的。硬弥和亚乱是确信着。因为出现了一次在异世界的人的梦里，所以，既然没有妨碍那个的存在的话，班达鲁也会像现在一样，在真理们的梦中出现的可能性很高。
即使察觉到这一点也不能做任何事，更进一步的话乔泽夫和真理……特别是对真理来说，如果被引导的话是幸福的事吧，亚乱露出了自虐的笑容。干脆每天晚上都在梦里出现吧。
 “等一下，如果是那样的话为什么会发生错误呢？如果只是受到约瑟夫们的影响还没有被引导的话，不会发生错误的哦。“
但是那样的笑容听到泉的话后就烟消云散了。
“确实是这样。难道有谁被引导了吗？“
“不是转生者。看了记录后已经全部确认了。是普罗特的粉丝吗？
 “只是那样的话罗德科尔特也不会注意到的，所以不知道在那里有多少。我去确认一下。”
虽然是使用系统进行调查的亚乱们，看了信奉普罗特和“第八指引”的人们的记录。
那到底是谁被引导的呢？失去线索的亚乱们再次重新观察了乔泽夫们的梦想记录。
于是就到了“甲虫”的狮子院真理的梦里。
“难道班达鲁不是和谁在对话吗？这黑色的什么？”
“这是孩子吗？孩子……说不定！”
亚乱很慌张的样子访问了一个的记录……对出来的结果，确信了。
“硬弥，泉，我知道谁被引导了。雨宫和成濑的女儿的冥。”
“那个吗？……确实，看不到记录。“
“没有想到是她……no check daa ta wa ” (注： 这里是尾声)
在硬弥和泉水们在《origin》活着的人们中，经常看的是和自己一样的转生者，以及周围的关系者，以及《第八引导》的崇拜者们的记录。冥是完全的不检查的。
冥是雨宫宽人和成美的孩子的话也是关系者，但还只是一岁。比起看她自己的记录，看作为父母的雨宫夫妇和保姆的记录的人更容易得到了信息。
 “那家伙也不是故意做的吧……怎么办？如果罗德科尔特那家伙没注意到就好了。”
“在会谈中啊，……亚乱，你认为罗德科尔特回来后会注意到吗？“
“不，只要我们不说的话，就不会注意到了吧。错误已经修正了，被引导的不是转生者，而是那个女儿。是他注意的范围 外。”
转生者所拥有的能力，是来自灵魂的力量。因此，不会因血缘关系而遗传。
一般来说，肉体素质通常是遗传，在《origin》中，属性的适性跟父母是不会重叠的，但一般来说，魔术素质会被遗传所影响的。但是身体能力和魔术的素质对罗德科尔德来说不重要，那个神重视的是能力。
实际上，在《origin》和《拉姆达》中，如果只是身体能力和魔术的手腕和素质的话，不是没有比转生者更优秀的。《迅雷》中的舒奶达、《真》兰多夫等是一个不错的例子。
所以，也许从父母那里得到优秀的素质，但在雨宫家的孩子们博和冥中，对罗德科尔特来说漠不关心的。
“……那么，就沉默着吧。他回来后详细地调查了我们的记录的话会暴露出来的吧。”
“反正也没有那样的空闲吧。说不定，乔泽夫在被引导之前也不会注意到的。“
罗德科尔特将转生者作为对班达鲁的战斗力，向阿尔达势力提供。因此，会进行让转生者们乖乖听话措施的。。
对反抗的转生者进行記憶喪失——自己的事除了名字以外想不起来，能用上的格斗技和能力的      很好利用的状态——把转生者的转生目的地放到阿尔达的神殿。然后，以大人的身体转生的转生者，在什么都不明白状态，阿尔达教的圣职者会对他说：“哦，经常被参加的勇者啊！”后奉承他变成方便使用的勇士。
为了实用那样的手段。
罗德科尔特单独的话只留下经验和技术来消除记忆的灵巧的事是做不出来的。但是，如果阿尔达势力的神合作的话是可能的。
如果转生者们一直属于罗德科尔特的轮回转生系统的话。
“索性，如果大家能引导的话，就好了……说出这句话的话不管怎么说都是厚颜无耻的吧。“
“我们是杀了他的一方。六道当然是，雨宫也绝对不会被引导的吧……“
“总之，现在先集中加深对系统的理解吧。总是注意雨宫冥的话很可能会被注意到的。”
——————
在《origin》中，班达在用触角跟冥酱玩耍的时候，《拉姆达》在年轻兽人种的卫兵凯斯所的推荐一样，在《穆克多利的旅馆》里租了个房间。
《穆克多利的旅馆》是新人冒险者、新人行商、未成熟的吟游诗人等主要利用的旅馆。卖的是普通的木租房的价格设定，可以在干净的房间里住下来，早餐有一杯水和硬面包
然后，在大房间里住一宿的十鲍姆。（注： 鲍姆 =金币 我忘记金钱的说法了）
与那个贪污卫兵贿赂同额。
“为什么呢，感觉非常吃亏”
“……果然还是做肥料吗？”
“是错觉而已，完全没有感到损失。”
我一边小声地回答着从耳里听到的艾伦的声音，班达鲁为了把行李看起来比较好而整理着。
这里是复数的客人一起睡的大房间，但因为还是白天，只有班达鲁。不，还有吟游诗人的男人睡着了，就像把乐器放在盒子一样睡觉着。
“虽然是被推荐了，但是通常来说不在安宿里住也没关系吧？这个大房间也只是名字的小房间，只要我张开脚的话，就会成为悲剧吧。”
“那当然，因为奥尔比亚的腿有八个啊……但是天花板确实很低啊。”
苏格拉和巨人种子出身的奥尔比亚和莱维亚公主分别发表了各自的感想。
“当然不只是因为被推荐了。为了不被认为是流浪儿，以防万一而租了这个房间。
而且，像班达鲁那样的贫弱的身体而不被怀疑住的旅馆，就只有安宿。
“姑且先准备好在商业公会里登记，在把家租到之前就当这里临时据点。”
为了不起眼而进入莫克西城市的班达鲁，想着就这样一直不显眼。
为了注册商业公会而准备开始做必要的买卖而准备了临时登记，在房地产店或破弃里买房子。然后在三个月里的摊子卖串焼然后过日子吧。
一般在现有的商会雇佣的话会变得不好自由的，在据点安宿的话，可以和奧爾比雅们毫不客气地享受对话，虽然很难与马伊鲁特和爱莲·诺拉们见面。
而且，穆拉卡米们到街上来的时候会给旅馆添麻烦的。
当然，由于社会性的立场不好而引起的信用问题，使马伊鲁特们的信息可以用金钱的强压而沉默。不如说只要有了钱就可以让小摊让给我的男人，还有卖房子的不动产屋的目录。
但是，如果那些事在孩子的班达鲁做了这些事的时候，不管怎么说都很显眼。
所以我想进入城市后，会有一定程度上的显眼。
“如果顺利进行的话，住的就只有今天就可以了。三个月后，是人类社会的身份了，穆拉卡米和比尔凯恩的首席，或者全部都能得到了吧。
 “原来如此……那么，马上就要出去买摊子了？还是回塔洛斯海姆里换职业吗？”
班们鲁正好进入了莫克西的城市之后，就到达了《靈闘士》的百等级。恐怕是在塔洛斯海姆的使魔王所赚的经验的影响吧。
“职业交换是在商业公会上做的吧。但是，在那之前，，在这之前，异世界的我现在怎么样的，我想试着尝试一下能不能联络。”
已经在梦中发生的事情对格法多加恩達粗略地说了一下。在那里做了分身，就这样分手了。
那对班达鲁来说，是以“在这里说不定会分别，而会寂寞”的不经意的理由……但《迷宫的邪神》格法多加恩来说是情绪高涨的事情。
“是啊，应该火速确认一下。不管怎么说，灵魂都分开了。”
对，班达鲁是分身……班达为了制造他而把自己的灵魂分开了。如果是以常识的话，就只有神才能做到的事。
只是班达鲁的状态并没有变化。在罗多刻鲁特鲁特强行把零乱的勇者四人份的灵魂紧紧缠在一起的灵魂，所以多少分下魂也没事，这是格法多加恩的推测。
“啊，在状态值下魔力的最大值减少了1亿程度，我已经确认过了。至少能分到对面的分身就好了。”
【魔力增大】包含技能的话，也有一亿五千万的魔力减少，一边叹息着，班达鲁冥想后闭上了眼睛。
“身体方面就请多多关照了”
然后集中意识。
但是，无论怎样都不能叫呼在《ORigin》中的分身，班达鲁无法确认对其的存在。
但是，感觉得到身体的感觉变薄了，注意到了的时候，班们鲁站在一个陌生的山地。
“……”这里不是《ORigin》。这个世界的旧斯库拉自治区“
也许跟《ORigin》相似的地方也说不定。但是，没有看错的话。确实那个时候的……《解放的公主骑士》伊莉美得到致命伤，和杀了《五头蛇》愛爾維恩的地方。
虽然认为这是过于集中精神而进入了过去的记忆之中，但却意识到了这并非如此。
要说为什么的话因为他周围有和那时不同的景象。
 “……”
黑い巨大劍を肩に担いだ『劍王』波庫斯、そして横には當時はまだ不死者化していないはずの『王殺し』の斯萊格が首筋の縫い目を弄っている。
在肩上扛着黑色巨大的巨型的《劍王》沃尔克斯，然后旁边的还没有被不死者化“王杀”的斯萊格玩弄着脖颈的针线.
在那个对面是当时班达鲁来的时候，应该已经负了致命伤的伊莉美在无伤的状态下与反抗军战士和食尸鬼一起站着。在食尸鬼中还存在着当时没有的维格罗、萨蒂莉斯、巴斯蒂斯。
再加上艾拉和吸血鬼不死者构成的闇夜騎士團，愛蓮奧諾拉和贝尔蒙德，马伊鲁特。最后是浮起了的雷吉歐。大家连一句话都没说着。
“这到底是……周围也没有一只灵，大家也有点大而且有几个装备很旧。伊莉雅是人种时代的样子，而且很明显的气氛也不一样……不，是我小十厘米以上吗？”
班们鲁对自己没有反应的大家，和平时一样没有在周围围绕着满满的灵样子而感到困惑，突然意识到自己在缩小。
“回到成长期前了……大家也正好在那个时候，再加上一些旧的装备。这样说来，在前一阵时梦见跟这相同的状态的梦。“
这时，山路上什么都没有的空间摇动后，通道出现了。
与此同时，沃尔克斯摆出了自己的剑，斯特格在跳跃后消失了，艾拉、愛蓮奧諾拉、贝尔蒙德、马伊鲁特，还有雷吉 出动了。伊莉絲和反抗军 还有食尸鬼们飞出去了。
在出现的通道上出现了一个散发着淡淡光芒的五个人影。先头的劍士叫道。
“【百光万绝】！”
劍士……海因茨所放出的、非常厉害的连续的斩击，斩断了伊莉亚和反抗军的各方面都被砍倒。
而且还平安无事的維格羅们，代替海因茨而飞出的是女拳士的珍尼佛和盾职的蒂蕾莎，以及侦察兵的埃德加。
“果然这里是團体啊！还有那个猎头魔，不要大意，埃德加！”
“比起那个，还有那个孩子！戴安娜不要离我太远！“
“这家伙在道路上用了【英靈降臨】还真是太好了。猎头魔就交给我吧，海因茨，确认好，不要疏忽大意也不要犹豫！”
一边这样说着，她们去食尸鬼踢散。比真的还要弱的维格罗被蒂蕾莎的權杖摧毁了内脏，巴斯蒂斯被珍尼佛的拳头打碎了头，萨蒂莉斯连念咒的时间都没有就被埃德加击破喉咙而倒下。
 “……我知道的”
并且，用痛苦的表情对埃德加回答的海因茨，以一击而斩杀了还生存的反抗军。
一边眺望着那个，班達魯一边捡起摔倒在脚下的伊莉絲的头。
没有角，皮肤也很白，果然是人类时期的伊莉絲。
 “……和真的一模一样的假货呢。“
是的，从切断面中垂出血，触摸的话，还可以感觉得到残留的一点温暖的伊莉絲的头部是一个假货。
因为在海因茨们杀害她的时候，“危机感知：死”并没有反应。最重要的是，完全没有感觉得到【引导】和谜之加护的联系。
然而被打倒的现在，也没有灵魂姿态。
也就是说这是没有灵魂和生命的精巧的假货。
跟以前在梦中看到的谷巴蒙和蒂尼西亞一样……
“虽然察觉得很晚，但这就是海因茨们所接受的考验吗？那么为什么我会混在试炼方面是个谜呢，弄出这样的试炼的神和接受的海因茨也……不愉快至极。
《《深渊》技能等级上升了！”》
