接受罗多特鲁特的依赖而针对班达鲁的村上他们、使用感知十亿以上的死属性魔力的【目标雷达】来寻找他的去向已经成为每日必做的事情了。
本来罗多特鲁特以持有死属性的魔力只有班达鲁一人为前提的【目标雷达】、只要集中意识就可以知道持有死属性魔力以自己为中心在那一个方向、有多远距离是一件优秀的东西

但是、雷吉欧的登场、还有死属性的巨大魔术（旧斯科拉族自治区的自动不死者化装置等）、和班达鲁创造出使魔魔王，持有死属性的存在增加了。
而且班达鲁利用雷吉欧的【转移】移动到不同的地方，因此【目标雷达】的反应到底是不是班达鲁，村上他们完全不知道。

但是，村上向罗多特鲁特要求「让反应的魔力量可以明确分办出来」，虽然还是不清楚详细数字，但被改善成可以分辨出「最大的反应」。因此变得可以判明班达鲁的去向了。

「……这个时候这傢伙停留在阿鲁克雷姆（アルクレム）公爵领吗」
【目标雷达】反应的地点，村上利用手制地图确定了。

地图记载了奥卢邦选王国的十二个公爵领和中央领的选王都。但只是记载了各个领的边境、都和主要街道、与『地球』和『Origin』的地图相比非常粗糙。
但是、即使如此这都是【希尔菲特】米莎?安德森能使用将身体变化成气体的能力，潜入贵族的府邸和大型商会而做出来的成果。

「意外呢。还以为一定会去在境界山脉最南边的比吉特（ビルギット）公爵领、又或者是最远的最东端的加汉（ジャハン）公爵领的啊」

提起兽人种的比吉特公爵和巨人种的加汉公爵统治的领地的米莎。
阿鲁克雷姆公爵领是位于选王国北部的其中一个公爵领、索伦公爵领西边的位置。尽管居住的维达新种族有很多，也未必能代表占有有力的地位。
就算班达鲁有什麼打算、也不明白为何要选阿鲁克雷姆公爵领。

「比吉特公爵领，那傢伙的母亲的仇人的叫做海恩兹那傢伙现在好像在法踪（ファゾン）公爵领的东边，所以大概是想避开他吧？真是的，【变形】也好班达鲁也好，为何如此重视父母？对我们来说、转生後的父母什麼的只不过是托卵对象而已」

对我来说无法理解、【奥丁】田彰?狭间摇头地说

对以大杜鹃会将自己的卵混进其他鸟巢让它们成长作例子的村上，米莎以怀疑的视线看着他

「没有必要跟我们身同感受哦。話说回来，不选比吉特公爵领的理由就当作是这个，那麼选择阿鲁克雷姆公爵领的理由是什麼？」
「谁知道。可能有一些我们不知道的理由吧？比如阿鲁克雷姆公爵领有不死者系的魔物频繁出现的魔境或迷宫，手下的吸血鬼当中有掌握着阿鲁克雷姆公爵领的强绳的傢伙之类的」
「这个跟我适可而——」


「話虽如此，事实是（我们）会这想也是没有办法的。虽然罗多特鲁特的情报在人类社会幾乎是完整的，除此之外根本派不上用场。而且，我们也不是将这个情报全部接收。……每次使用【御使降临】能得到的情报量都受到限制，不断重覆使用会无可避免地引起注目」

村上打断米莎的話之後，决定作出「从明天开始向阿鲁克雷姆公爵领出发」这个安排。

「那傢伙在阿鲁克雷姆公爵领停留了十天以上。虽然曾经有一次回到了境界山脉的内部，不过数时间後马上又回来了。打算再做什麼吧。罗多特鲁特好像还在跟这个世界的神谈話中，虽然没有任何情报……等到结束为止只会浪费时间」

「是呢。从这裡到阿鲁克雷姆公爵领就算走捷径也要花费一个月……等等，反应突然向南方移动了」
「啊啊，我也确认到了。这个……诶多，因为我们在这裡，（所以是）法踪公爵领吗。但是从我们角度来看是在我们上方还是在我们下方，搞不清楚那傢伙的高度，１这是为什么？」


困惑地指着地图的田彰,村上「这还要说吗?」说完之後皱一下眉头

「没有上方也没有下方的特殊空间,这是在迷宫裡面啊.但是……突然【转移】到迷宫内部?而且还是一次都没有去过的法踪公爵领的迷宫。难道，应该不会是去为母亲报仇吧」

不知道海恩兹他们『五色之刃』挑战的迷宫的正确地方的村上，完全察觉不到自己已经幾乎说出了正确答案。

【记录之神】裘拉托斯觉得很困惑。
海恩兹终於来到第六十五层,挑战第二次的班达鲁。为此输入被确认当中班达鲁的最新情报，创造了以试练为目的的假货。

然後虽然海恩兹他们开始了第六十五层的攻略……这个假货班达鲁的行动很奇怪。

『……这是怎么回事?到目前为止我做出来的复制，虽然多少有点错误但从来都没有从职责中偏离』

困惑地确认自己设定的程式，多次检查也没有发现任何异常。
可是，实际上班达鲁的复制并没有按照设定来行动。

『这个……没有办法。首先取消复制之後再重新进行复制吧』

然後实行了消灭复制的操作。可是，班达鲁的复制并没有消失。
但是就算重覆操作二、三次，（复制）依然没有受到任何影响。

『怎麼可能！就算复制有多精巧也不过是从我的记录中重现出来的存在、应该不会违抗我的意思才对……难道，让这个复制动起来的并不是我的程式吗！ ？ 』

裘拉托斯感到困惑、惊讶的这个时候，海恩兹他们『五色之刃』其实也感到很疑惑。
因为班达鲁没有打算战鬥的意图。

（那傢伙，到底在想什麼？）

与在战场上自由地移动到同伴周围并瞄准他们的脑袋『王杀』斯雷卡的战鬥当中，埃德加（エドガー）对班达鲁的行动感到惊讶。

以前他出现在第五十层的时候，隐藏在谷巴蒙和蒂尼西亚的背後使用魔术和『魔王的碎片』攻击（他们）。

这个魔术的特殊性埃德加他们从来都没有见过，海恩兹的精神除了动摇之外也受到很多折磨。

所以虽然这次也进行了警戒，但班达鲁完全没有使用魔术和发动『魔王的碎片』的动作的样子。
捡起滚到他脚边，埃德加他们没见过，好像骑士的女性的头，在变成尘埃之前都一直抱着。

这样想後，从那个地方开始踏出一步，对着看不到的对手挥出了一拳。

『【龙杀】い゛ぃぃぃっ！ 』
「这个巨人种僵尸、果然还是太棘手了！」
「デルっ，这边的肉块比较棘手！」
「珍妮弗（ジェニファー），（你）是在競争什麼啊！」


『剣王』沃尔克斯的【剑王术】技能的武技，蒂蕾莎（デライザ）用山铜制的盾抵挡攻击并站稳脚步。魔王的碎片制的黑色巨大剑和盾的神器互相碰撞并散发着火花。
另一边，海恩兹和珍妮弗二人一起跟雷吉欧战鬥。
然後一边看着他们，班达鲁一边朝影子空挥拳头，他已经察觉到除了海恩兹之外还有观察着自己的视线

「这个视线，是管理迷宫的神吗。鳍、瘤、皮膜… …使不出。触角……也使不出，身体的反应也很迟延。也无法确认状态……果然因为是假货吗。然後就算闭眼默念也好、也回不到真正的身体」

确认完自己的身体状态之後、停止空挥、这次开始尝试使用魔术。

虽然只是将脚边的小石用【念动】移动一下而已

「使用魔术的感触……跟刚刚（本体的时侯）相同。虽然技能无法从状态中确认，但感觉跟昨天相同。也就是说，假货的身体混入了真货的灵魂的状态。对，灵魂是真货，灵魂是……」

不知道正在考察着什麼的班达鲁没有加入战鬥，为了试练而创作出来的复制沃尔克斯和雷吉欧他们的攻击变得有空隙。裘拉托斯为了让复制们能够进行高度的连携而进行了编排，作为复制们的核心的班达鲁不参加会造成很大的影响。

然後海恩兹他们在第五十一层之後的期间，已经无数次打倒了沃尔克斯和雷吉欧。

『去死吧，啊啊！ 』
「咕嗯嗯嗯嗯！」


蒂蕾莎咬紧牙关抵挡了沃尔克斯的猛攻。当然，即使是复制，沃尔克斯也是剑之达人。不只有打算将盾强行敲烂的强硬攻击，还有描绘出弧形巧妙地把她的盾拨开，然後尝试直接攻击她一直守护（在背後）的戴安娜（ダイアナ）。

根据不会感到疲劳的不死者特性，加上技能的发动【限界超越】、【魔剣限界超越】得到的能力值和魔剑性能的强化。
就算是平均以上的A级冒険者，也会被即场惨杀吧。

「米露哟，给战士力量！【身体能力极强化】！ 【覚醒】！」
「【真即应】！戴安娜，不要从我的影子中出来！身子矮小有点抱歉就是了」
「明白了！ 」


但是蒂蕾莎就算是A级也是非常接近S级的实力者，这样的她在戴安娜的高位附加魔术的支援下，总算成功阻止了沃尔克斯的脚步。

『■■■■■■■！ 』

复制雷吉欧，从幾个口裡同时发起叫声，成为了恐布的绝叫。应该是打算分割自己的部位准备投掷出去吧，这样想的时侯（他）尝试高速回转冲撞过来。
跟不同种类魔物战鬥过的熟练的冒険者也无法不感觉到疑惑，他这个的行动模式是相当奇妙的。

「肉块**！都不知道被干掉多少次了，你的迷团已经解开了，不会让你妨碍到大家的！」

但是珍妮弗马上对应，将复制雷吉欧的行动给压制了。对，复制雷吉欧的任务是就像符合巨遗体的外表一般来扰乱、翻弄海恩兹他们。

投掷富含脂肪的肉块，看准时机将肉块变成黄泉军鬼（ヨモツイクサ）或黄泉妖女（ヨモツシコメ），等到敌行动遭到封印时，在用发火能力葬送敌人。
(译:泉津丑女和黄泉军就是日本神話中死後的世界的人物)
习惯了利用碰撞的单纯攻击模式後，又突然转移到其他复制，沃尔克斯和斯雷卡的身边，试图将蒂蕾莎和埃德加压杀。

看准时机放出一击必杀的攻击的話，在那个瞬间就会将那个伤害反弹回来。
无视距离，就连回避和防御都没有意义。雷吉欧受到伤害的瞬间，同时也决定了自己会受到多少伤害。

珍妮弗不用说，海恩兹他们都以雷吉欧为相手败北了无数次。然後以败北为前提，不是为了胜利，而是为了找出攻略的线索而发起挑战，终於成功找出了攻略法。

「【贯钢抜手】！ッ！」（注：日本武技的一种）

缠绕着风的珍妮弗的抜手，将雷吉欧上半身的一部分吹飞并挖走他部分的球体，在此同时轻轻地踢向他的上半身。

『■■■■■！ 』

虽然雷吉欧马上发动了『反击』，但反弹给珍妮弗的不是将大量的肉挖走的抜手，而是很轻，连伤口都无法造成的踢击的冲击。

察觉到『反击』只会反弹最後攻击的伤害的海恩兹他们，思考後得出的结论就是「放出强力的攻击之後，一定要马上放出很轻微的攻击」这个作战
还有发火能力的对策，给武器加上附加魔术和避免穿上含有脂肪的衣服。

 「可恶，果然还是不行啊！」
但即使如此。珍妮弗也只能做到阻止雷吉欧的扰乱。原因是她给出的伤害，雷吉欧的【超速再生】马上就恢復了。
本来应该是两人以上组合的作战，放出在雷吉欧的再生力之上威力的技能。


这个其他『五色之刃』都很明白，虽然很想尽可能快点支援珍妮弗……蒂蕾莎和戴安娜光是防住沃尔克斯的猛攻已经是费尽全力了，无法从攻势当中给出支援。埃德加正忙着追着雷斯卡。

然後海恩兹在爱莲和艾拉，还有玛尔鲁斯的攻防之中，抵挡着贝尔蒙德的攻击。

「对不起，请坚持住！」

附上苍炎的魔剑将艾拉和爱莲的剑防住，回避贝尔蒙德的切断丝，向着数量很少的空隙挥出斩击。

虽然已经打倒了吸血鬼僵尸们，但麻烦的四人还在。一个一个的話，以海恩兹的技量只要不大意的話就能够打倒，就算是一对四的现在也能够持平。

「去死吧，为了魔王班达鲁大人！」
「竟敢都把手下们给干掉了呢，就让我将你漂亮的脸皮给剥下来吧！」
「在那之前，就让我给你的脑袋一个唇印吧！【钢咬】！」


黑剑和钩爪，不要说是快要碰到的唇印而是要把脑袋咬碎的牙，海恩兹作出回避之後，打算马上作出反击。

「哦啊，要注意脚下哦」

但是贝尔蒙德翻起从手指伸出来的丝，为了不被（丝）缠住（脚）而作出回避，错失了反击的机会。

如果没有回避的話，丝就会把海恩兹的脑袋给切断了吧。

「啊不好意思，不是脚下而是脑袋呢。」
「くっ」

含着嘲笑的贝尔蒙德的声音，海恩兹的表情涌现一些怒意了。
至今为止海恩兹打倒过的邪神派的吸血鬼们，成为上位的吸血鬼缺乏协调性，跟同伴之间的连携也是很粗杂的。
但是这四人互相配合呼吸并发挥团队精神，将大家的力量发挥到极限。而且，不知为何全员的身体能力还异常的高不断放出武技和魔术。

本来的話这应该是海恩兹他们冒険者、人类侧的强大之处才对……他们被分开，蒂蕾莎和戴安娜以外其他人也已经没有余裕了
况且，还有停在那裡沃尔克斯的猛攻和雷吉欧，然後无法对应雷斯卡从背後的暗杀这些问题……。

（将我们的强大之处给封印了。这样的试练……但是，这样的話为什么他没有行动？）

海恩兹，对没有参加过战鬥的班达鲁感到违和感。他们被分开也能够坚持住的原因，就是知道他什麼都没有做。
这个明明是一个试练，为什么？难道该不是在战鬥中调整难易度吧？

但是不知道有没有察觉到海恩兹的疑问，班达鲁在观察战鬥中轻轻割开自己的手指，确认血液有没有出来。

「可以自伤。这样的話，自杀也应该可以做到……嗯~，果然是灵魂吗，我的灵魂是关键吗。【幽体离脱】……【実体化】……有点不同」

做出分身之後又（让其）消失，然始开始重複。

不知不觉间，战鬥形势开始变化了。

「【无限斩】！至今为止都不知道当你多少次对手了！老早已经习惯了！」

脚被箭射穿并缝在地面的雷斯卡，埃德加的短剑以无数的斩击将其切碎。

「然後……【速射】！」

就这样雷斯卡的肉片落到地面之前，埃德加用重视速度的箭射向准备斩向海恩兹的爱莲。

「这种箭——咕！？」

虽然爱莲反射性回避了箭，但因此他们的连携产生了致命的空隙。海恩兹以袈裟斯的姿势将她的身体两断，然後对剩下的艾拉、玛尔鲁斯、还有为了取回主导权而努力的贝尔蒙德一口气发出攻势。
在这之后很快地，一度掌握主导权的海恩兹将玛尔鲁斯、贝尔蒙德、艾拉打倒，蒂蕾莎她们还有埃德加、珍妮弗与海恩兹合流。
虽然对着雷吉欧那过度的异常的生命力和再生力有些苦战，最後集结五人之力终於成功打倒。

达成这件事的时侯，他们『五色之刃』已经可以被判断为比『邪碎十五剣』的『五头蛇』艾露比恩和『光速剑』利基路德还要强了。

「刚才的合体技，要是不是在迷宫的話在广阔的地方完全不想使用。……周围的地形改变过头了」
「一边都已经变成山了呢，如果这裡是外面的話，山脉的一部分会崩落……境界山脉裡面的魔物有可能会跑出来。……最有可能的会是他也说不定。毕竟被称呼为魔王了呢」

埃德加装傻，戴安娜正在调整呼吸，但都没有大意地看着留在这裡的班达鲁。
他们看到他除了从海恩兹他们攻击的余波中保护自己之外什麼都没有做。

『伟大的……魔王……班达……万……岁』

剩下上半身的爱莲，说完之後便化成灰尘消失了。
目送（她离开）之後的班达鲁开口说道

「已经结束了吗。那麼，如果可以的話能进行一些谈話吗？战鬥之前大家都必要一些时间吧？」

班达鲁这样问完後，海恩兹他们浮现了惊讶的表情。

「……我、说了一些奇怪的说話吗？你们将大家的假贷全部打倒之後也消耗不少吧，我自己也需要继续考察和练习」

这样说同时使用【幽体离脱】然後再回到肉体不断重覆的班达鲁。看着这样光景的海恩兹，察觉到他跟至今为止的复制不同。

「你，是真正的班达鲁吗？」
「哎哎，虽然身体跟其他人一样是假贷，裡面是真的。啊啊，为什么会变成这样是秘密请不要打探。

……嗯～，不是灵体哦～」

回答了海恩兹的问题的同时，也没有停止试行错误的班达鲁。对着这样的他，海恩兹以想到了的表情再次质问。

「那麼，告诉我，你是——」
「我是你们抓住并交渡给狂信者的母亲，达露西亚的兒子。哈托纳公爵领的都城倾斜事件的真犯人，支配旧斯科拉领、杀死谷巴蒙和蒂尼西亚的人也是我。」
「什！？」


「啊啊，果然对話之後用怒意集中……嗯～，果然将怒意变成集中力已经很久没有做过变得有点困难了呢」
「……关于【魔王的碎片】和不死者呢？」
「【魔王的碎片】在哈托纳公爵领二百年前，为了解放被冤枉的塔洛斯海姆的巨人种的灵体而去到那个都城的地下，偶然地入手了一个，在此之后，打倒蒂尼西亚那些敌人之後又入手了。

不死者……至少直到刚才为止跟你们战鬥都是我的同伴。之前的谷巴蒙和蒂尼西亚除外就是了」

回答完问题之後，将【魔王的碎片】的入手方法的一部分保密的班达鲁。虽然有说过让我们来谈谈吧，但没有说过要「老实地」说。

「为什么，要做出来这种事……是因为我们将你的母亲杀掉吗？所以你保持憎恨，追求邪恶的【魔王的碎片】、创造出强悍的不死者、跟邪神派的吸血鬼勾结了吗？」
「海恩兹，我们接受了依赖——」


「不，就算你们没有抓住母亲……就算母亲没有被谁抓住，没有被杀掉，我也会制作不死者，寻找【魔王的碎片】的。虽然不知道这样会不会跟爱莲他们相遇就是了」

无视打断海恩兹的质问的埃德加，班达鲁这样回答了。
实际上作为死属性魔术师的班达鲁，就算达露西亚无事，总有一天会创造出不死者吧。然後不知道什麼时侯会将【魔王的碎片】给吸收

原因是他被生下的时侯就已经受到维达他们的期待，有着被罗多特鲁特希望他死亡、跟阿鲁达势力敌对的宿命。
就算时间有所误差也是无法步向平稳的人生的。 ……就算没有这些事发生，以班达鲁的性格和巨大的魔力的问题，不存在惊涛骇浪以外的人生路线。

「然後，叫做埃德加吧？你说的没错，你们只不过接受了依赖。根据米密特帝国的法律，从冒険者公会接受了正规的依赖，将犯法的母亲给抓住而已。
这不是犯罪，只是在做当然的事情而已，这样说的話，的确如此。」

尽可能想拖延时间的班达鲁，流利地说明之後再回答。但是对面的海恩兹和埃德加的惊讶和困惑的表情依然并没有消失。
虽然对班达鲁来说这是没有所谓的，但仿佛没有听这边说話的态度使他更加愤怒。

「……你，没有在憎恨海恩兹他们吗？」

虽然有在生气，班达鲁的无表情和口调与平时相比变得更杂乱，从表面上来看非常冷静。对此有所误解的戴安娜提出这个问题，他当然以「那有可能」这样问答。

「绝对会杀了你们。我并不是因为你们的错，而是为了不再（让你们）夺走我重要的存在而去杀了你们」

作出这样宣言的班达鲁那没有光芒、混浊的眼瞳裡，海恩兹仿佛从中感到非常恐布的存在而感到毛骨悚然。

「等等，以前先不说，现在的海恩兹是阿鲁达融和派……认为应该要协助维达新种族和维达信者！和维达神殿一起……你也在尼亚吉镇看到赛莲了吧！？那个半吸血鬼女孩啊！
所以，海恩兹已经不会再夺走你重要的存在了！」

代替海恩兹，珍妮弗踏前一步这样地倾诉。听到这段話的戴安娜，反射地说道。 ＼ 「等等，他刚才——」
「我刚刚，不是说了你们战鬥的全员都是我的同伴吗？也就是说，海恩兹不会杀死我重要的同伴，就像家人的不死者和吸血鬼、食尸鬼……魔人族和鬼人、魔物吗？」


打断戴安娜的話，班达鲁以这个问题向珍妮弗反问之後，她的表情僵硬了。

「不死者，是重要的同伴？这样的……」
「（你们）觉得异常，光是这样就已经代表我和你们的想法不一样吧。嘛，我的想法属于少数派就是了」


对作为死属性魔术师，能够诱惑死者的班达鲁来说，死者比起生者更能感到亲切的存在。所以，并没有对不死者和生者一样「重要」这点感到违和感。
这样的他看到海恩兹他们没有回答质问，当场仿佛是给他们下台阶似的点头。

「果然无法跟不死者相容啊」
「……啊啊，对你有点抱歉。死者和生者，不应该生活在一起的。这是对我的……人们来说的正确的存在方式。只有这个不能让步。虽然不知道你是怎样创造出强力的不死者的，这种事情应该要停止。不应该亵渎死者的。他们应该要归还正确的轮迴的」


海恩兹现在说的是在『拉姆达』是常识，而且是对正常不死者的认识。只是，就算对他说明班达鲁可以驯服不死者。然後至今为止的常识都不适用，他的想法都不会改变吧。
当中含有令人这样预感的强烈意志。

「是这样啊，还有其他想要问的吗？」

因为早已预想是这样的，并没有特别抱有关心和反感。就这样继续谈話吧，这样想着的班达鲁，今次轮到戴安娜提问了。

「有的。有叫着『圣母』的人的头绪吗？」

「这应该是指母亲吧。为什么会有这样的质问？」
「你将自己的母亲封为『圣母』和……你现在到底在做什麼？然後抱有什麼打算将自己的母亲封为『圣母』？」

没有回答自己的问题，继续质问的戴安娜，对此正在思考该如何回答的班达鲁。

就算为了重要的谈話，将达露西亚的事情全盘托出应该要忌惮。特别是她已经复活的事情，好像会牵扯到海恩兹说的「正确的轮迴」。虽然不是特意顾虑到他的心情，只是被激帛地打断了谈話会很困扰。
除此之外，假如海恩兹他们知道达露西亚已经复活的事情「那麼，已经没有必要再憎恨我们吧，因为已经复活了」说出这样之类的話真的很困扰。

这个时侯就轮到班达鲁激帛地将谈話给切断了。

「我从米鲁固盾国逃到境界山脉这种程度的事情，应该有调查过吧？在那裡将灭亡的塔洛斯海姆给复兴，现在已经成为皇帝了。
所以我的母亲，就是『圣母』。先不说这个，由我提起质问也可以吗？」

「在那之前我也有一个问题想问！那个，『魔王』是……果然是指你吗，阿鲁达神的神托中的『魔王再临』吗？」

对着露骨地想试图转换話题的班达鲁，埃德加提出确认。对他们来说作为神的试练的这个迷宫，班达鲁的出现，其他的复制称呼他为魔王以上，幾乎已经确定的他都已经知道，果然还是想从本人的口中确认。

「……阿鲁达他们似乎是这样称呼我呢。实际上，都毫无副作用地使用了【魔王的碎片】了呢。
那麼我也来一个质问吧，虽然你们自称为融和派，实际是怎样呢？刚才的战鬥就算是假贷，也能看到（你们）非常不留情」

对埃德加的质问模糊地回答，然後提出质问。然後不知道海恩兹是不是无法马上了解问题的意图，沉默几秒之後回答了。

「这个迷宫，以神的鬼斧神工将与真贷非常相似的假贷作为敌人出现了。我们来到这个迷宫的第六十五层之前一直都是这样攻略过来的，已经习惯将这些假贷全部打倒了。
言语的说服，对假贷来说没有意义。就算出现的是人种和吸血鬼都不可以不打倒。」

「是这样啊。那麼，在迷宫外有没有杀过食尸鬼和魔人族呢？ 」

班达鲁反覆提出质问之後，戴安娜和珍妮弗的头上出现了疑问符号。就算是维达新种族，跟邪恶的魔物没有太大分别的魔人族先不说，是在说食尸鬼也是维达新种族吗？这样。

「……你会这样确认的話，食尸鬼果然也是维达新种族吗」

但是海恩兹就算感到惊讶也以接受的样子地点头了。

「海恩兹，这是怎么回事，食尸鬼是不死者的变异种这件事，冒険者公会也好、魔术师公会也好，神殿不都是这样告诉（我们）的吗！」

「冷静点，珍妮弗。仔细想想，不死者那有可能可以产下後代啊」

对着固定概念被扰乱而很慌乱的珍妮弗，蒂蕾莎让她冷静起来。
对，普通的不死者进行了生殖活动，结果还是无法诞下後代。因为这是尸体和灵体是理所当然的。
但是社会上被当作不死者的变异种、魔物的食尸鬼能够造孩子，能够诞下新世代。
然後可以驯服，可以就职让食尸鬼服从的职业。

冷静地思考一下，便能隠约地察觉到食尸鬼有可能是维达新种族这点。只是珍妮弗和戴安娜对「食尸鬼能够做到这种事因为他是特殊的不死者」被灌输下来的常识并没有感到一丝怀疑，连思考这件事本身都没有。

「怎麼会，那麼我们……报上融和派的名号却对维达新种族痛下毒手了吗！？」
「是啊。戴安娜。但是，即使如此我们都是阿鲁达融和派啊」

但是海恩兹相对于慌乱的珍妮弗和戴安娜，反而非常冷静。然後，眼瞳取回强烈的意志向班达鲁宣言。

「我们是阿鲁达融和派。接下来也会跟维达信者和维达神殿一起合作。但是这不可能是无条件地对维达新种族给出优待。
我们作为冒険者、作为人类、听从神的人。触犯法律，袭击人们的話，就算是人类又或者是维达新种族，（我们）都不可能放过」

「……小傢伙，我仉已经讨伐食尸鬼的部落不少次了，打倒魔人族割取讨伐证明向公会换金过了。原因是他们会袭击人类，所以才会发出讨伐依赖的。
这有错吗？」

海恩兹和埃德加这样宣言，他们是身在人类社会的冒険者。所以守护人类社会的法律秩序是理所当然的。
如果维达新种族袭击人类的話，会好像人类的山贼一样讨伐

「不，这没有错吧」

班达鲁也对此没有任何意见。他也不会对维达新族以外的种族进行差别和迫害。对袭击冒险者队伍和行队商人的食尸鬼反遭讨伐，也不会对此说什麼。

「可是，有收集过被讨伐的食尸鬼部落的全员有没有害的证据吗？不要跟我说突然发动袭击，将全员都杀了吧。
就算全员都是犯罪者，部落有婴儿和小孩的时侯，有好好保护过吗？还有，冒险者那边打算对作为素材和奴隷来贩卖的食尸鬼发动袭击，但被打回来的时侯，是否一口咬定是食尸鬼的错吗？ 」

可是，冷静下来的珍妮弗的表情变得僵硬了。看来，（她）好像记起了什麼。
冒险者讨伐魔物群的时侯，不要说小孩连孕妇都被毫不留情地推荐歼灭了。恐怕，海恩兹他们也有做过这种事吧。

「对魔人族也是，有没有想过错的是有没有可能是人类，有没有调查过吗？有试过交谈吗？难道『因为发现了部落，趁没有出现被害之前讨伐掉吧』什麼的，不要跟我说是趁他们什麼都没有做的时侯就对他们发动袭击吧？」

继续寻问后，戴安娜的欲言又止这个行为重覆幾次之後，移开了视线。

就算是奥卢邦选王国，魔人族也被视作跟危险的魔物一样的存在，如果发现行踪的話就算没有出现被害，冒险者公会都会发出讨伐依赖。

嘛，到这裡为止班达鲁都没有打算强烈谴责（他们）。因为他自己也没有将住在奥卢邦选王国那边的食尸鬼和魔人族全部救助。

「海恩兹，你们三个秘密入国到奥卢邦选王国，通过索伦公爵领的时侯，知道斯科拉族被关进自治区，受到不公平待遇这件事吗。
在哈托纳公爵领的时侯，公爵家抓住从塔洛斯海姆避难过来的避难民，当作奴隷在奴隷矿山违法使役二百年以上这件事知道吗。
然後具体来说，阿鲁达融和派的你们… …将母亲的死当作美谈来利用的你们有做过什麼实质的事情吗？」

可是，班达鲁认为这个值得谴责。跟食尸鬼和魔人族完全不同，什麼罪行都没有犯的维达新种族们，受到不公平和差别对待，歌颂阿鲁达融和派，当时已经是上级冒险者，为了自己（们）的名声而利用了达露西亚的海恩兹他们，不是应该要有所行动吗。
只不过是区区一名冒险者，（班达鲁）可不会认同这种借口。

（啊，糟了。不小心说漏嘴了。因为是贵重的谈話，在不会感到不自然的程度而进行了谈話。他们也沉默了。
不过，还有一些就能够上手了。更多，将自己根源以外的感觉排出——）

「……你啊，所以就将哈托纳公爵领打进混乱的漩涡，利用不死者的战力去将索伦公爵领的自治领给占领了吗？为了巨人种的灵体和奴隷、斯科拉族」

虽然这个时侯沉默的海恩兹开口了，但并没有回答班达鲁的质问

「虽然觉得用质问来回答质问是想怎样啊，不过这是这样。」
「你啊，知不知自己在做什麼吗！？」
「……？知道啊」
「不，（你）完全不知道」
「…………是～吗」


用疑问反问回去後，海恩兹对班达鲁举出他那握紧的拳头。热烈地开始高谈阔论。

「你所做的事情，的确是为了维达新种族吧！解放了奴隷和斯科拉族，哈托纳公爵家和索伦公爵家被狠狠地还击了。心情一定很好吧！
但是，知不知道这些行为因此将多少人们都卷进去了，你啊！？」

然後这两个公爵领到底发生了什麼事，海恩兹说出来让班达鲁知道。哈托纳公爵家那倾斜的都城的大规模修理的费用，奴隷矿山消灭後收入减少了，然後尼亚吉镇以南被建造的新要塞的建筑费用。为了支付（这些费用）而向平民大量增税。
索伦公爵领因为多次攻略旧斯科拉自治区失败而出现了大量牺牲和损失军费。周围受到被害村庄，村民的集体失踪事件也出现了。

但是，这些事情班达鲁很早之前就已经知道了。

（哈托纳公爵领那边，我创造的极小型迷宫出乎意料地成为了村民赚小钱的地方，也有进行过能令人建造『维达的土像』程度的援助）

想着这种事的班达鲁，能创造迷宫和自国的国情不能告诉给海恩兹他们而选择沉默。

「你做的事情，只会加深人类和维达新种族的对立而已！再这样下去的話，什麼，决定性的破裂……会引起人类和维达新种族的战争，这样都不知道吗！？」
「知道啊。毕竟都已经向米密特帝国发起宣战布告了。奥卢邦选王国就……（我们）也不是想发起战争的，能避免的就尽量避免，发展成这样的話就没有辨法了」
「什！？」


对着马上就肯定会发展成战争的班达鲁，热情地高谈阔论的海恩兹的动作停止了。

「请稍等一下，不单是国与国之间，而是种族之间的战争哦？这是那麼悲惨的事情，无法想像出来吗？」
「想像出来啊……所以就不对至今为止不公平榨取和挤压的那边，不造成任何损伤，不能去帮助人？对哈托纳公爵家和索伦公爵家至今做过的事情既往不咎？」
「这样也是，不过也有干过头这回事吧！不只是米密特帝国，打算跟整个大陆为敌吗！？」
「如果无论如何都无法避免的話，那就没有办法了」


面对戴安娜和埃德加的质问，班达鲁这样回答了

「况且，阿鲁达打算引起种族间对立（的方面）可是幹劲满满哦。法茫恩说过阿鲁达的理想是想回到没有魔物和产出魔物的魔境、迷宫等等不存在、魔王古杜兰斯出现之前的世界」

「这种事情谁都知道啊。在神殿读书学习的时侯已经听过幾次。在过激派的神殿，兽人和巨人种、黑暗精灵都会全部杀掉。
但是，打算对此做点什麼，我们融和派……って，刚才是不是说到了法茫恩？难道直接见到神明大人并说了什麼吗！？」

「见过哦。法茫恩现在跟赞达克一起」
「跟、跟神明邂逅了！？而且跟堕落的大神赞达克一起，这是什麼回事——！？」

惊讶的珍妮弗打算更加从班达鲁身上套取情报，但在这个时侯（她的＿动作停止了。

「这，这是什麼啊！？」

「不，其实我也对会以这种方式出现感到惊讶……总言而之已经没有必要争取时间了，来开始互相撕杀吧」
「……果然这个谈話只是为了争取时间吗。你啊，根本没有打算跟我们谈話吧……！」（译：忍不住在此吐槽，明明一开始已经说了会发生战鬥的吧！）


皱起眉头的海恩兹。在这个期间也是，包含了班达鲁手腕的异形逐渐覆盖到全身。

「有收获了。你们融和派无论如何都是人类侧的立场，我是达新种族和不死者侧的立场。
多亏你们完全清楚明白了」

也就是说阿鲁达融和派，如果要求维达新种族和人类平等的話完全派不上用场。特别，对持有阶级的种族来说。
交给他们的話，只会在不扰乱人类社会的秩序前提救助维达新种族吧。

即使如此有总好过没有……最少，没有放弃毁灭作为旗头的海恩兹的价值。

「… …一开始就打算互相撕杀，在其他假贷和我们战鬥的期间确认身体的状况吧。只是，这个身体到底是什麼啊！？」

连脸部都被异形覆盖，变成跟成人男性差不多高度的班达鲁这样回答了。

「这个是实体化之後，我自己的灵魂。不是灵体，而是我的存在的根源。
虽然之前是假贷的肉体和虚伪的意思……今次就只以真贷的灵魂将你们三人毁灭！」

这样说完的同时，班达鲁锐利地向前踏一步殴向海恩兹。

《【格闘术】觉醒成【魂格灭闘术了！ 》

名字：海恩兹
种族：人种
年龄：２８
二つ名：【苍炎剣】、【新吸血鬼猎人】、【剣圣】、【切开黑暗之人】、【圣母杀手】(ＮＥＷ！)
职业：不死者杀手
等级：２０
职业履歴：见习战士、战士、剑士、魔剑使、魔战士、圣戦士、复仇者剣圣圣导士封魔剑士、圣剑使不死杀手光命魔术师


・能力値
生命力：８６８００(８０００ＵＰ！)
魔力：５６２２３＋１１２４４ (１５２２０ＵＰ！)
力：１０８００(１３５０ＵＰ！)
敏捷：１４５０９(１９８０ＵＰ！)
体力：１４９６０(１２８５ＵＰ！)
知力：９９６２(２１６５ＵＰ！)

・被动技能
全能力値増大：大(ＵＰ！)
状态异常耐性：９Ｌｖ
全属性耐性：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
剣装备时攻撃力増强：极大
魔力消费量削减：１０Ｌｖ
气息感知：８Ｌｖ(ＵＰ！)
金属铠装备时能力値増强：极大
引导：圣道：５Ｌｖ
魔力増大：２Ｌｖ(ＵＰ！)

・主动技能
辉神剑术：８Ｌｖ(ＵＰ！)
圣光铠术：５Ｌｖ
限界超越：１０Ｌｖ
圣剣限界超越：２Ｌｖ(ＵＰ！)
连携：１０Ｌｖ
光属性魔术：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
生命属性魔术：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
无属性魔术：２Ｌｖ
魔术制御：９Ｌｖ
圣职者：６Ｌｖ
英霊降临：３Ｌｖ(ＵＰ！)
礼仪作法：４Ｌｖ
魔铠限界突破：５Ｌｖ(ＵＰ！)
咏唱破弃：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)

・特殊技能
无机物杀手：１Ｌｖ
阿鲁达的加护：大英雄的运命
邪悪封杀：６Ｌｖ
