
班达鲁变化了的异形姿态……虽然是成人男性的形状，但在没有光泽的黑色皮肤表面长出了用途不明的突起物和管，乱來的位置上放着各种大小的眼睛和嘴。

和恶魔比起来也太过异样的造型，海恩兹思想瘫痪了，不想承认。

「っ！？」

所以，当班达鲁跳过来攻击候，他的应对延缓了一步。异样的姿态以无法想象的，没有间隙，敏捷的动作，挥着拳头朝着海恩兹击发。

發出了钝器碰撞的衝突声和女人的声音。

「你在做什麼啊！？他一开始就是敌人！快点做好準备！」

蒂蕾莎用山铜盾挡住了班达鲁的攻击，她对刚才的谈話也不怎麼加以注意，只是一直注意他什麼时候会攻击过来。

「啊，啊，知道了！」

「对不起！」

被蒂蕾莎斥责的海恩兹他们，像是復活了一样进入战鬥态势。虽然他们和班达鲁伙伴们的复制品战鬥而消耗了，但在刚才会話的背後，喝了药水，但伤和体力还不能完全恢復。

其实，在知道那个的基础上，班达鲁也进行了那个对話。

『『『■■■■■■！』』』

全身的嘴一起發出了刺耳的尖叫。是包含了班达鲁【精神侵蚀】的【叫唤】。

「啊！【状态异常耐性】防不住吗！？」

「只是用喊声攻击我们的精神！所以状态异常耐性无效」

「うぐぅぅぅぅぅ！」

一边用双手捂住耳朵，一边反抗想行上去的衝动，就这样忍住了想踏上腳步的埃德加和海恩兹。但是，在最附近被叫喊声影响的蒂蕾莎，已经蹒跚而行。

看到她这样，班达鲁已经準备好向她伸出脚踢。

「米露啊，让我们的心平静下来。【精神防御】！」

那时，戴安娜向《睡眠的女神》米露祈祷，一边用生命属性魔术强化精神上的保护和耐性。

「……【瞬輝一閃】！」
「【闪耀挥砍】」
「【輝雷拳】！」

从班达鲁【叫唤】的精神攻击恢復的海恩兹、埃德加、杰尼弗一个接一个地进行了攻击。

班达鲁从手臂和膝盖射出【死亡弹】，一边回避，一边放出，用弹牵制，暂时保持了距离。

但是，不能完全的避开，黑色身体浮现出了幾个伤口。虽然伤口本身马上就消失了，但看到那个样子和班达鲁的动作，海恩兹他们想到了。

（外表看起来很奇怪，魔术亦很奇怪……但自体没有什麼了不起吗？）

（身体能力不低。虽然相当于A级的冒险者，但和我们没有很大的差别。但是我们还残留着【英灵降临】。而且论速度的話，比猎头魔还要慢）

（技能也没什麼大不了的……但也在我之上吧）

（虽然力量很强，但不及那个巨人种的不死者）

班达鲁的能力值，除了魔力以外和海恩兹他们没有那麼大的差别。特别是敏捷的程度比他们差。

而且，格闘术也是刚刚觉醒为【魂格灭斗术】。相比已经觉醒到上位技能的格闘士的杰尼弗就不用说，它远低于亨氏和埃德加。

然後现在怎麼说呢，没用【魔王的碎片】。

也就是说，从综合角度来看，不是自己赢不了的人。如果是一对五的现在，也确实能取胜。

「如果是那个程度的話，不应该把其他的假货当作挣取时间的工具吧，应该混在一起攻过来才对吧？皇帝。」

但是，不会疏忽大意，埃德加一边挑衅，一边寻找空隙。虽然判断出不是赢不了的对手，但还是要判断如何才能打倒。

（说的灵魂是怎麼说的？那样子是《魂》，破坏那裡面的肉体就可以了吗？还是应该彻底破坏外面呢？）

在表面上有挑衅着对手的埃德加是这样想的，但是在未找到答案和漏洞之前，班达鲁回答了。

『那是我的朋友的精巧假货，神在操纵着。所以，如果神操作的話，也许他们就会攻击我了。
所以你们把假货打倒真是太好了。虽说是假的，但我都不想杀了大家。』

回答听起来很平静。无法想象眼前的异形不会动摇。

『虽然应该不会这样，但也想确认一下……你们会自害吗？』

对接下来的話感到惊讶。

「啊，你说什麼啊！？我们怎麼会！」

『是吗……很遗憾。但我希望你和你後面的戴安娜一定要自害』

「开玩笑！为什麼我们会这样――」

「杰尼弗，他正在确认我们会不会逃跑。因为这裡是一个特殊的地方」

正如海恩兹所说的，在这个迷宫中，他们无论死多少次都能在《街》復活。如果现在马上自害，就可以逃到《街》了。

「但是，为什麼要问那件事？你想杀我们吗？如果我们真的自害了怎麼办？」

我想，也许是打算杀死在“街”裡復活的自己，当时我立刻想到管理这个迷宫的神会堵住楼梯。

但是，小提琴的回答无法想象。

『如果你们自害的話，就破坏这个迷宫了』

破坏。在那之前，只有淨化而被封印的事，而被认为是不可能破坏的约翰。

那是小提琴的可能。

再让哈里兹们变强也不好办……我不喜欢管理这个迷宫的神。

所以，维多尔的話，如果哈姆达们逃走了，就要继续击打“虚炮”，直到魔力见底或迷宫被破坏。

「破坏迷宫！？应该会做那样的事……不，能做到吗，这傢伙！？」

「杰尼弗，请冷静一下。我不知道是否真的能做到……如果有一点点可能性的話，我们就不能逃跑」

他们的目的是战胜这个迷宫的考验，成为继承威尔德的人。然後直接问神。

我不能错过那个机会。

而且即使从这个迷宫逃走了也……最後，小提琴在外面的某个地方，再次战鬥。

为了比现在更强大，从小提琴那裡逃不掉。

「自害，确认撤退的意思，实际上却堵住了我们的逃路。看起来不太冷静，真令人佩服」

艾德格也一边苦笑着，一边用转动着背的手使体力恢復正常的效果的魔术项目。他也理解了，不管怎麼说必须把小提琴倒在这裡。

另一方面，与埃德加不同，在破坏者身上發生的变化是出乎意料的。

「冷静？我……冷静……优化灵魂」

那一瞬间，小提琴的身影再次發生了变化。像是一个没有轮廓的人型的轮廓，就像是金属制成的全身铠甲一样，出现了一条暗毒的红色线条。

「哇，还没拿出真正实力啊。」

『【螺旋弾】、【即応】、【百烈抜き手】』

「っ！？」

在被射出的【魔王的角】时，艾德格慌慌张张地用短剑弹起，在那个间隙中，小提琴用“铠甲术”的武技提高了反应速度，一边朝着汉兹突进，一边放出抜手。

一边在内心一边骂着自己觉得冷静的艾德格们。

这是不可能的，就这样和他们在战鬥的时候，没有冷静的判断力。

小提琴是以前的梦想，想起了哈姆达在第五十阶层的时候的事，我明白了这是在迷宫中發生的。

在这裡，哈姆们无论怎样死都会在某处復活。然後，到死的瞬间的记忆和经验就直接继承下来了。它并没有真正復活，我不知道怎麼说，但可以肯定。

所以即使在这裡，小提琴能全部杀死他们，也会像以前一样復活。小提琴在现在的时候能战鬥多久，在知道这个的状态下。

（所以，必须要粉碎他们的灵魂）

如果破坏了肉体，没有意义的話，只能破坏灵魂。如果失败的話，即使赢了这场战争，也只会给他们送上自己的信息。

但是，现在的状态的维多尔，是否能打破能復活状态的哈姆们的灵魂呢？那我不知道。虽然我认为小提琴在直觉上是“可以”，但没有任何证据保证那个是正确的。

而且战况不利。一对五……在周围没有灵的話也不能做苦瓜，雷亚公主们的死灵的手也不能借，装备的艾赞和库诺翰的力量也不能借，格法多加恩的声音也听不到。

「该死的，突然崩溃了！」
「くっ！」

艾德格一边冒着毒气一边弹起角，海恩兹一边用苍茫的火焰灯亮着的刀身继续抽手。在旁边，戴拉萨为了庇护Hins而行动，杰尼弗和戴安娜想要掩护它。

『【曲弾】……ファイエル』

把从背後伸出的血管用在枪替身上，用【魔王炮术】的武技来牵制。杰尼弗和戴安娜已经在五十岁上受到了多次【炮术】，一下子就到了Dela的盾的阴影中避难。

『突然，是吗』

在这样的状态下战鬥，可以打破灵魂吗。

说起来也许会赢。小提琴的有利点是在男孩们的复印之前，可以看到他们战鬥的样子和还有一件事。

如果小提琴很冷静的話，在自己以外的复印件消失的时候会自害。因为我知道，即使这个假货的身体死了，对真正的肉体没有任何影响。

因此，在“魂格灭斗术”中觉醒後，以本来的能力值来战鬥的时候，当要毁灭汉斯们的时候，小提琴也不冷静。

『我一直在想，只会毁灭你们三个人！』

「三个人！那不是无视我们的！」

向维多尔这样呼喊，杰尼弗从Dela的後面跑出来了。已经發动了武技的【超即应】和【超越界限】技能，也有戴安娜的【敏捷强化】的赋予魔术。

「“五色之刃”是五个人的派对！【輝飛斬蹴り】！」

从管的角度看子弹的轨道，放上蹴击踢，發出三日月状的斩击。

『【鉄壁】』

也许是不能认真地吃那个，小提琴在手臂上出现了【魔王的甲罗】而發动了【盾术】的武技。但是，看到那个间隙的艾德格和哈里兹开始动了。

「【手红斩】！虽然是【魔王的碎片】，但不要认为“铁壁”的武技可以忍受！」

「你是对的！【烈輝瞬閃】！」

为了成为盾，前面所出的手臂，会因【魔王的甲罗】而受伤。在接受杰尼弗的斩击和爱德格的短剑的时候，哈密兹的闪耀的剑的一击进入，甲壳脆弱也破碎。

『【停撃の結界】、【吸魔の結界】』

在後面摇晃着结界的小提琴。如果是这个结界的話，他们的武技也好，魔术也好都能防止了。

「那个结界，已经不通用了！“辉命刃”！」

哈里兹在五十层的时候曾多次进行小提琴的魔术……通过经歷过十次的临时死亡而开發的魔术。这是将光属性和生命属性的力量赋予剑的方法。

他虽然不知道小提琴的魔术是死属性，但生命和光混合在一起的魔力，直觉地意识到成为死亡属性的反属性。曾多次与魔王格德拉尼斯战鬥的勇士贝尔德也没有找到。
二重的结界被轻易地裂开，小提琴迅速地用左臂保护了自己。其结果是身体无伤，左臂从胳膊肘先被切断，旋转着飞行。

『■■■■■■■■！？』

用右手抱着半个被切断的手臂的维多尔，一边叹气，一边大声喊叫。

「啊，肚子空了！」

杰尼弗为了追击到满是缝隙的躯体上进行追击。

「等一下！陷阱！」
「【螺旋舌鋒】、【口絶槍】」

在那个杰尼弗上叫德莱萨叫，维多尔的声音幾乎同时听到了。

「啊——啊！？」

杰尼弗，被认为是自己有漏洞的小提琴的躯体旋转一边长出的滑溜溜的舌头和管状的器官，在嘴裡吐出了血。

「杰尼弗！？」
「等一下，我现在帮你！」

这样说着就想跑的艾德格和哈里兹，但是从小提琴的背上让人联想到蜘蛛的小腿长了，开始攻击，无法接近。

「那样……陷阱……」
『我觉得真的是做作了，但是我的演技也不是扔掉的。』
【叫唤】在技能上叫喊叫声，故意演出间隙的小提琴手，用舌头刺心臟，试着用舌头，用嘴来吸穿过鸠尾的杰尼弗的血，但是没能吸。正确的是可以吸，但没有味道，魔力也不会恢復。

（是因为互相是假冒的身体吧。那麼，已经没有用了）

小提琴让左臂再生的話，把拳头变为【魔王的瘤】。然後，就把它挥上了。

「到了再生为止……而且很快……」
「杰尼弗！」
「【重拳】」

变成长刺的钝器的左拳，把杰尼弗的头部打碎了。头部的碎片落在地前，没有声音，她的身体变成了尘土而消失。
在这期间，哈密斯和爱德格将八根小节巧妙地结合到了小提琴的基础上，因为杰尼弗死了，就更加激烈地攻势。

「如果是杰尼弗的話，只是回到了“街”而已！请两个人暂时退下！」
「再见――」
「虽然知道，但是一个一个地下降的話，无论何时都是这傢伙的节奏！【螺旋音波斩】！」

戴安娜是这样警告的，但是艾德格继续进行攻击。对於经常使用的下人和奇袭的小提琴，乾脆就这样用力推倒比较好。
爱德格的判断难以说是错误的。实际上，即使作为小提琴也要暂时保持距离。

（不过，欢迎您）

『【鋼裂】』

八根小节内两条被艾德格斩飞的小提琴，用剩下的六根钩爪将他撕裂。

「哦，太晚了！」

但是，艾德格發动了温存的【界限超越】、【魔剑界限超越】，用猎户彩的短剑一个接一个地切断节足。
小提琴用变成钝器的左臂也用来迎击艾德格。

「【空飛斬】、【輝命刃】！」

但是，哈密斯所放出的斩击在空中飞，然後继续对艾德格的短剑施加死亡属性的赋予魔术。

「没办法，【全能力值强化】！」

而戴安娜也给予了艾德格赋予了魔术。
哈里兹的斩击在小提琴的左臂中命中，无法切断的一半以上，停止了开裂的动作。

「【千刀阔斧】」

在那裡大幅度强化了能力值的埃德格，用带有赋予魔术的短剑放出了高级武技。

「【対刃】、【死弾】、【無限突き】、【舌刀】」

对了，小提琴从全身产生了【魔王的体毛】，一边發动【铠甲术】的武技，一边用魔术和节足和舌头迎击。
但是，由於艾德格的短剑的斩击，与小提琴的魔术的部位陆续被切断，对刃纤维的块化的体毛也被切下。

（简直就像是黄油一样的感觉）

「【螺旋音波斩】」

小提琴在仰望中，艾德格在他的头盔的缝隙中冲进了短剑。用把头盔中的骨头贯穿了柔软的肉的回应，艾德格的嘴角刻上了会心的笑容……那个身体从小提琴發出的幾条光线都贯穿了。

「爱德格！？现在恢復！」
「对不起，我应该要早点和你说！」

对提高悲鸣的戴娜，从小提琴中飞走的艾德加道歉。他在瓦斯达尔放出光线的时候，扭伤着身体，拼命地守护着要害。
但是，其代价是高。

「無事？」
「不，已经不行了。利手被拿走了……而且怎麼说呢，幾乎没有魔力」

艾德格将背上的短弓绑在从手腕上消失的右臂上。这就可以射箭，即使是左手也能处理短剑，但还是缺乏细腻。
但是，如果对戴安娜的治癒魔术也能将丧生的部位恢復为原来的話，就要花足够多了。这场战鬥无法挽回。
而且，因为超过了【界限超越】的效果而导致全身难以擦拭的倦怠感受到了压倒性的压力。【辉命刃】的效果也消失了。
小提琴从头盔上垂下了脑部，对艾德格不由得这样说道。

『差不多从零距离的光线中保护要害……怪物』

被【魂喰】的效果避开了放出的光线，浪费了幾个眼球。因此，只有利手和魔力……即使腐烂也要说是高级冒险者，再次认识到“五色之刃”的实力的小提琴。

「可恶，你才是怪物……我的头脑被破坏了，什麼都能行动起来！？」
（回答是因为我的身体只有灵魂体的身体）

在铠甲上的灵体發生了变化，外表比成人男性稍微大了一些，但是内部的身体的大小没有改变。因此，小提琴的肉体只进入了灵魂体的躯体。
头脑和手脚没有裡面的东西，爱德格的短剑穿过的是小提琴和《魔王的骨头》和【副脑】的假人。
当然，要说明那个的程度者不是很好的人。作为代替，全身重新生长了【魔王的体毛】，然後用力地鼓起了。

「っ！？」
『【乱れ射ち】』

然後，把像刺猬的针一样变化的体毛，用【投掷术】的武技向周围所有的人扔。

「戴安娜，身体更小！」
「但是，哈哈们！爱德格的伤口还没有走投无路！」

像雨一样用盾防着發射了的针，德莱萨守护着维持治癒魔术无法动弹的安娜。因为对小提琴的敌意的方向勉强改变自己的挑衅系的武技没有效果，所以不能离开她的身边。
然而，被担心的哈里兹，将剑旋转，弹起投掷物，發动武技，保护自己和艾德格。
但是，比起说了那样的事，小提琴手就开始开始追击。……在比较近的地方，并不是为了防止针而竭尽全力的海恩兹，而是朝着盾防御坚固的Dela伊萨。

「【神鉄壁】！【神鉄体】！」

如果来这裡的話，那就方便了，德莱萨發动了武技，并具备了小提琴手摆出的左臂的瘤的一击。
以猛烈的气势挥舞着的瘤，与盾相碰撞而發出轰鸣声。但是，蒂蕾莎无伤，没感觉到很大的冲击。

（忍不住了！那麼把这傢伙用【盾牌猛击】在後面——胳膊不动！？）

虽然是这样想着，但却想放掉【盾牌猛击】的德拉萨，發现胳膊不动，愕然。

『之前的时候也用过了吧？吸盘』

德拉伊萨的盾是由小提琴的【魔王的瘤】被甩下的瞬间發动的【魔王的吸盘】而贴着的。
而且，小提琴比敏捷的力量的能力值高，拥有“刚力”技能的肉弹战，是重视力量的魔术师。

『■■■■■！』

虽然外表小，但比人种的比重更大，并把全身放在武具上的德莱萨，小提琴用盾一口气举起来。

「哇，哇！？」

为了不轻易掉下来的盾用腰带固定着，所以滑雪场被扔下盾牌就不能逃跑了。

「戴安娜，解开术！进攻吧！」
「っ！【樹縛】！」
「现在要帮助你！」

为了帮助滑雪场而中断了治癒魔术的戴安娜，重新提倡的生命属性魔术所生长的树木为了捕捉小提琴而动枝枝叶，也要跑过去。

但是，小提琴在背上的节上再生，把树枝压在压轴上，活用长的节足来牵制树枝汉文。

「戴安娜，逃避——！」
『【剛投】…………【炎獄死】』

大振了的小提琴的左臂的瘤偏离，被吸盘和盾粘在的状态下的Deliza被打跑。

然後在空中大爆發了。

「那麼，真的很有意思啊！？」

“魔王的瘤”的内侧充满了【魔王的脂肪】爆發了。

「那样——」

在没有请求的盾的戴安娜的脖子上，小提琴手挥舞着魔王的钩爪的右臂切断了切断。艾尔夫的女神官的头，在地面上跳了幾次，变成了尘土，与躯体同时消失了。

「戴安娜！……你竟敢给我做啊！」

心焦了的拉拉萨从地上站起来，被作为盾职的自尊心和同伴伤害的愤怒而扭曲。

但是，冷静并没有失去，就这样不是小提琴，而是在探索是否能绕过和哈里斯们汇合。

虽然也记得哈密兹和艾德格，但仍保持着冷静的状态，一边警戒小提琴一边谋求与Dela伊萨的合作。

那是因为戴安娜和杰尼弗一样，不是真的死了。

『这样阻碍的人消失了……因为是第一次输，所以很辛苦』

另一方面，瓦斯达尔就这样吐了一口气。能排除杰尼弗和戴安娜，对他来说是一个很大的成果。

在《五色之刃》中，以手续而来的轻盈的格闘士的杰尼弗，以及担任派对全体的掩护和恢復的代安娜所發挥的作用很大。而且，我夸耀了一个不辱S级冒险者派对的高度合作。

可以说与这两个人分开，连合作也有洞的哈姆们的战鬥力减少了一半。

但是，想要排除他们两人的，不是战略的理由。

那两个人，在选举王国，哈密斯们转移据点後加入了“五色之刃”的杰尼弗和戴安娜，不是达西亚的仇敌。

所以我没有打算毁灭自己的灵魂。她们好像都在杀了格尔和魔人族……格尔和魔人族不是无力的受害者。虽然不知道各自的事件的情况，却吃了灵魂，那才是太过分了。

因此，小提琴在战鬥中，有可能碰到两人的攻击，没放上【魂食】技能。使用的是面向埃德格所放出的光线。

但是，现在留在这裡的有三个仇人。没有任何顾虑也可以吃到灵魂。

「很辛苦啊……很从容吗？完全没有受到伤害的样子……是S级冒险者派对的丢人」

艾德格这样说着，把左臂放在原地再生的小提琴。恐怕，用一只手臂将魔力幾乎没有留下的自己做为契机，打算从秃顶和德拉萨开始注意。

在身体表上配置了幾个【魔王的复眼】的小提琴，因为可以看到全周围，所以是徒劳的努力。

『不必沮丧，这是顺顺的结果』

所以，小提琴在表演的同时，和艾德格回应了。

「顺本？我们五个人很从容，简单地把两个人打倒了呢？」

『是啊，因为你等和沃尔克斯和雷吉恩的战鬥已经消耗了』

「体力和伤，在和你说話的时候恢復」

『魔力和技能的效果时间，以及使用的疲劳基本都是这样的』

维多拉这样指出的話，艾德格的嘴角稍微抽筋了。在复眼中看到的秃子和德莱萨也被说法动摇了。

这是小提琴所拥有的一个有利之处。

是的，他们是消耗的。在高级冒险者中，被阿尔达势力的众神所吸引的程度实力的主人公们，果然还是人种、精灵、多边儿的种族的枷锁。

他们不能像小提琴那样以异常的速度恢復魔力，也不能忽视疲劳。

然後使用【突破界限】和【超越界限】技能的話，在效果时间断了的瞬间就被严重的疲劳袭击了。

『因为魔力不允许，所以不使用只有在说这裡的时候消耗激烈的上位的武技和魔术。那个麻烦的【辉命】的赋予魔术也在节约魔力，并且节约了效果时间短。
而且，马上【英灵降临】的效果时间也快完了吧？你等我警戒，好像在进入这个阶层之前就使用了』

也包含了刚才艾德格焦急地进行了自己的状态的理由，他们的脸上动摇了。

『能力值，特别是魔力大幅下降。据说高尔夫球场高尔单司祭仅仅是使之降温，魔力就增加了十万。英灵降临的話，百万到二百万左右？
但是如果解除英灵降临的話……你们根本不能用基础的武技和魔术。』

虽然继续如此（消耗很大的人，我也是）万达鲁在我心裡喃喃道。

使自己的灵魂实体化而战鬥的这个【魂格灭斗术】，试着使用的話比预想中的魔力的消耗激烈。而且，对哈姆们进行攻击、受到攻击的时候，魔力会大大削减。他超过六十亿的魔力的总量和异常的恢復速度也无法弥补。从埃德格夺取了的部分，也不能补充。

要说为什麼，因为对哈姆们發射，斩断後爆發，被斩断的是小提琴自己的灵魂。

「……那是什麼？杰尼弗和戴娜马上就要回来了，因为我们在这个迷宫中即使死了多少也能復甦」

没有注意到小提琴消耗的艾德格，就这样逞强。但是那是完全的感觉。

因为死後回到了‘街道’的話，伤口依然能治癒。但是消费的魔力就是这样。

（如果这裡是外面的話，我还把魔晶石拿来了……）

爱德格将魔石加工制作，想起了能够反覆充电的魔晶石。在魔力消失的时候很重要……在这个迷宫中不能获得包含魔石在内的所有素材。

再去死的話，可以在“街”的安全地带復活。

因此即使在魔力不足的状态下，也没有能战胜的战鬥。现在，如果是和昨天一样的复印机的考验的話，我也不会勉强，而是在考虑到明天再挑战的事情吧。

因此，艾德格们为了不使魔力断裂而準备多準备魔晶石等的準备。

但是，维德尔宣布将以某种方法破坏这个迷宫。

那是不能让你做的。

「不管我被杀多少次，我一定会把你杀死的」

这样的話，艾德格把箭射入了弓箭，拉拢了弦。用复眼确认的話，Dela和hins组合起来好像有什麼装置来了。

但是，他们不知道小提琴能吃到灵魂。我认为受到攻击的时候，魔力大大减少，也只是受到了夺取魔力的攻击。

『……【貪血】』

对他们来说，维多尔放出了必杀魔术。在那之前，他流下的赤黑色的血，变成了尘土，在虚空中飞舞。

「啊，最後的——啊啊啊啊啊啊！？」

沐浴着尘土的爱德格發出悲鸣，从箭上放开手指，發出悲鸣，滚到了地面上。

「啊！？啊！？啊啊啊啊啊！为什麼，如果是有毒或疾病的話，[状态异常耐性]……！」

「啊！不对，有什麼，什麼都进入了我们的铠甲的内侧……！」

就像追着那个爱德格一样，哈密斯和德莱萨也开始痛苦着。

一边眺望着那个样子，小提琴一边美味地舔着嘴。

袭击汉斯们的是使小提琴自身的血發生变化的贪婪的肉食性微生物。

【病魔】由於作业的效果，可以使自己身体的一部分变为病原菌和病毒的维多尔，除了将其活用为害虫驱除以外，还设想了与拥有“状态异常耐性”和“状态异常无效”的敌人的战鬥我在这裡。

其结果是开發出来的是可以使自己的血变为肉食性微生物的“贪血”的冥王魔术。在这个魔术之前，[状态异常耐性]技能和对病毒用的魔术项目也不构成意义。

因为他们只被无数的微生物所改变，只被无数的小提琴所吞噬而已。不是状态异常，而是单纯的物理攻击。但是，攻击的微生物是肉眼看不见的，即使用手支付也没有意义的程度。

一旦附着在皮肤上就不可避免的凶恶，残酷的秘诀。因为与病原菌不同，不能选择对象，所以在杰尼弗和戴安娜在的时候不能使用。

这样的話，从後面幾分钟到十幾分钟的話，哈姆们就被吞噬了灵魂而消失。

『……【舌鋒】』

但是，为了不等待它，小提琴手要用舌头穿过倒下的艾德格。

「【即応】！【蒼炎剣】！」

但是，那个舌头被一个爬起来的河内的魔剑砍掉了。他一边痛苦地露出脸，一边挡住了小提琴的面前。

「你的，喜欢……不让我做！」

『强行无视疼痛，勉强行使了“极限超越”吗？……我想稳稳地减少数量，但是从你那裡灭了比较好』

一边被痛苦所折磨一边架起剑的hins。小提琴对他想方设法。

「Buga aaaaa！」

「啊、贵族奧克！？」

但是，在那正旁边出现了任何前奏都没有的穿着铠甲的诺布奥克出现，将巨大的剑朝着小提琴挥手。

在瓦斯达鲁的头部中命中的巨大剑，被玻璃發出般的声音粉碎。

「Bubo …… Bobu！ ？」

『因为到现在为止都没有了，所以我还以为自己不能出手……』

小提琴打了一个钩爪，真是不舒服……我处理了布拉根的复印件。

但是，在小提琴周围出现了一个接一个的人和恶魔的复印件，同时也出现了一堵墙。

管理这个迷宫的神开始了介入。

当然，这也是一种警戒的小提琴，但却不能无视出现的复印件。

「别小看人的力量！」
「邪恶的舞蹈！现在才给你神罚！」
「ゲギャアアアアアア！」
「不要成为我的虫的饵食！」
「去啦，卡西姆，杰诺！」
「欧！」

《五头蛇』的爱蜜维恩，高尔单高司祭，然後妖精王，【虫军】的贝贝卡尔，开拓村的卡西姆，杰诺。

被小提琴弄碎了灵魂的敌人，以及没有什麼想法的敌人，还有杀死後成为伙伴的敌人，还有朋友的复印件。没有统一的强度，现在高尔夫球场高司节也只不过是杂鱼而已……。

『总算是想让我生气了。已……你说我已经大怒了！【界限超越】、【碎片界限突破】發动、【即应】！』

伏兵已经出面了。这样判断的小提琴，全力向複製者袭击。

在墙壁的对面，听着可怕的咆哮和断末魔的叫喊，哈密斯却失去了语言。

「玛蒂……莱利……你们为什麼……？」

因为在他们面前出现的是应该死去的两个人的伙伴。

「哈里兹，肯定是马蒂和莱利的复印件哦」

被带到莱利副本的戴安娜如此说，最後Heinz回到我身边。

「对了，这两个人的复印件暂时作为我的代行分体使用」

生前的莱利没有听过，虽然是理智，但却發出了无机质的声音。同时，痛苦的痛苦却像谎言一样消失了。

「……从本体的控制下离开了，除了食欲以外没有意思的分身一样，像平常的复印件一样可以消除。记录下来吧。

《五色之刃》哦，我是《记录之神》裘拉托斯。来帮我晚了，对不起」

在莱利的复印件裡，出现的神，居拉托斯的出现让哈姆们的脸上浮现出惊讶和希望。虽然是绝望的状况，但如果能借神的力量的話，可能会战胜小提琴。

「这裡就交给我吧」

玛丽娜的复印件，抱起了差不多没有气息的爱德格。

「喂，神。不好，能恢復吗？」

然後，把艾德格的脖子折断了。

「啊，你说什麼！？」

对於惊讶的哈里斯和戴安娜，玛蒂用无机质的语调说。

「交给我，在不被吞噬灵魂的时候回到“街”，从这个迷宫中逃脱。这个迷宫是因“迷宫的邪神”等而被孤立的。没有其他众神的救援。
我们输了」

为了肯定裘拉托斯的败北宣言，艾德格的身体变成了尘土而崩溃。

