自己再现的班达鲁，不知为何会被真正的班达鲁取替了。理解到这件事的裘拉托斯马上就呼叫救援了。
因为班达鲁能够粉碎灵魂这件事，是能够在这个挑战者无论死了多少次也能够在『街道』复活重新再来的迷宫内，给予挑战者真正死亡的存在。

虽然从样子来看班达鲁本人都没有预想到这种事态………即使如此双方一旦相遇了就注定会发生什麼事。不能在这裡失去未完成的海恩兹他们。

在这个迷宫外面有奥卢邦选王国的阿鲁达神殿和维达神殿的有志们正在护卫着。但是除此之外也有所考虑，要是班达鲁和维达派的神进攻过来的时侯，为了让英灵和擅长战鬥的神明能够随时降临而让他们待机。

将那些神招入到迷宫内部。

『虽然没有想到会直接从内部入侵过来，已经只能到这裡了吗』

假货的身体让班达鲁不能够发挥出原本的力量，在突击过来的神明面前应该能够被轻易击退才对。裘拉托斯对这点并没有任何怀疑。

但察觉到请求救援的通传并没有传达到外面而感到了惊讶。

『怎麼可能……！通信应该小心翼翼地确保了——啊啊！ ？ 』

裘拉托斯感觉到就像被破城槌攻击了一样的冲击而皱起了眉头。到底什麼人在这个迷宫内部，在其他地方将连接不同空间的门，【转移门】打开了，这等同将由『法命神』阿鲁达所施展的结界给阻碍了。

这到底是什麼人已有头诸。在班达鲁出现的这个时机，会做这种事情的除了维达派的神明便不会有其他。
但是从迷宫内部直接入侵这种事态，对裘拉托斯和其主人的阿鲁达来说，这是最不能不去防止的事态。

所以在阿鲁达创造这个迷宫的时侯，施展了即使同为大神的『空间和创造之神』祖鲁旺也不能够直接入侵到内部，这麼坚固的保护。

『让吾主的那个防护………产生了裂痕………！ 』

这个事实让裘拉托斯感到了战栗。冲击并不是一次性而是间断的持续，在那个时侯所产生的裂缝大小的程度并不能无视。

到底是什麼人！ ？竟然将那个完美无缺才对的守护！ ？

『………是『迷宫的邪神』古法德纲吗。追溯班达鲁所入侵的『通道』，将迷宫外面和内部从空间上隔离，打算自己亲自入侵过来吗！ 』

如果是好像跟随了维达派的祖鲁旺所做的好事的話还能理解，从『扎卡特的试练』的运作停止了来看，创造了大量的迷宫令世界的污染深刻化，那个令人痛恨的邪神，除了古法德纲之外就没有其他人了。

然後那个完美无缺才对的守护，由班达鲁从精神上的入侵一事已经产生了小小的裂痕才对。古法德纲应该是利用了那个裂痕吧。

『还有其他正在过来的气息………虽然感觉到强大的气息………现在不去对应的話』

裘拉托斯无论如何都要争取时间去进行结界的修復，也担任了让海恩兹他们逃走的殿後，加上为了通知他们事态的严重性，使用了作为自己替身的，开始创造为了突发事情而做的准备。

为了让这个败北的伤痕尽量能够减轻一点。

在这样裘拉托斯不断重覆试验期间，珍妮弗和戴安娜死亡并回到了『街道』上。虽然担心会不会被粉碎灵魂而感到心惊胆颤，但确认到灵魂平安无事回到肉体上而松一口气。看来，班达鲁好像放过了那两人。
但是这不代表第二次也会放过。为了阻止马上想要回到六十五层的珍妮弗她们，在『街道』裡阻止她们，还有为了不让班达鲁入侵到『街道』而关闭了『通道』。

但是在这段期间，急于分出胜负的埃德加陷入了危险的状态。

『果然灵魂被……这是被喰食了！ ？ 』

埃德加的魔力幾乎到底，降临到他身上的『断罪之神』尼鲁达克的英灵路克也陷入了危险的状态。相反班达鲁的魔力虽然只有少量，但是回复了。

将这个现象记录下来的裘拉托斯，理解到跟只会粉碎灵魂的魔王古杜兰斯不同，班达鲁能够将灵魂喰食。
已经不能再有任何一刻犹疑。裘拉托斯和总算完成的复制一起，将分体也送了过去。

「怎麼会，我们还能够战鬥的！不能在这裡失去了迷宫——」
「就算战鬥也没有意义啊。从现在的汝等来看，无法避免败北」

被告知破坏虚假的身体，回到『街道』并从迷宫那裡逃走的海恩兹，跟裘拉托斯所想像的一样，打算留在现场。

但是他的想法是错误的。

「是吾的話将汝等的伤治疗，让你们回复魔力这种事是可以做到的。但是治疗受伤的灵魂这件事，吾并不能做到」

海恩兹和蒂蕾莎的确能够继续战鬥。但是降临到他们两人身上的英灵的灵魂已经受到了伤害。虽然现在的話随着时间经过而回复原状………再这样跟班达鲁战鬥下去。持续承受着强力攻击的話，就会陷入了无法修復灵魂的状态。

这样便会变成废人了。就唯有对来世託付希望而让他死去。
作为灵魂专家的轮廻转生之神，罗多特鲁特的話总会有辨法也说不定……回复原状始终还是不可能吧。
然後埃德加是差点便会陷入了这样的状态。所以裘拉托斯无论如何也要让他们回到『街道』上。而且，也不知道他能不能像以前一样战鬥了。

「灵魂？刚才也听到过，那是怎麼回事——」
「能够造成吾等神明也无法回复的伤害，班达鲁拥有这种力量。现在只需理解到这点就可以了」

困惑的蒂蕾莎由裘拉托斯这样说明之後，「所以赶快回到『街道』上」将枪穗指向她这样说道。

在这期间裘拉托斯也使用了他的权能和神威所创造出来的假货跟班达鲁战鬥，被粉碎了。这个结果，让裘拉托斯本体也受到了伤宫。
已经没有花时间来详细说明的余裕。

「但是他说了我们逃走的話就将这个迷宫破坏。能够将这个防住吗？」

但是对着海恩兹的质问，裘拉托斯像感到悔恨似的，脸容扭曲了。

「很遗憾这是不可能的。吾没有能够阻止那个邪恶……魔王的方法」

身为神的裘拉托斯将班达鲁称呼为魔王的海恩兹，果然吗这样认为，同时也对即使是神明都无法阻止他这件事而感到战栗。

裘拉托斯也尽可能抵抗，一边使用将他的魔力削减，一边撤退………即使现在古法德纲也正在尝试入侵，这已经是不可能了。
虽然不知道班达鲁能不能真的能将这个由『法命神』阿鲁达创造的迷宫破坏，但加上作为迷宫专家的古法德纲，对裘拉托斯来说以无法想像的什麼来将其变成可能也说不定。

无法能够阻止这个吧。裘拉托斯这样考虑着。
将迷宫的损伤停留在能够修復的程度，虽然有点辛苦。但总有办法。

「那个，能不能将跟我们战鬥过的假货创造出更多吗？这裡只是六十五层并不是最深层。那麼，这不是会有能够将那个班达鲁打倒的假货吗？例如. ………魔王古杜兰斯的假货」

永不言弃的海恩兹这样说道。永不言弃是一件好事，因为这是作为英雄的其中一项资质。裘拉托斯即使对着身在这种状况也能发挥这特质的海恩兹抱持着好感，也只能摇头。

「的确，在这个迷宫的深层有着让汝等去跟魔王古杜兰斯的假货战鬥的预定」
「那麼，将那个假货在这裡—」
「要是能够做到的話，一开始早就这样做了。并没有这样做，就代表这是不可能的」


裘拉托斯为了对应这个错误，尽可能将能够准备的战力都聚集在这裡。
除了魔王古杜兰斯之外，也有成为英雄神之前的贝鲁特、奈洛特、法茫恩．戈鲁德。其他也有『真正的』兰道鲁夫和『迅雷』施耐德在内，历代的S级冒险者等等，也准备了能够阻止现在的班达鲁的假货。

但是无法使用。
因为，基本上复制会将其他假货认识为同伴，被编排成协力共同对抗海恩兹他们『五色之刃』成员。
裘拉托斯再现并让其具现化的假货，即使做出跟本人相似的举动，实际上是等同於没有人格的人偶一般的存在。但是，由於以生前记录为基础来创造，让生前属于敌对关係的复制出现在同一阶层会有自相残杀的可能性。
这样的話就无法让他们担当课予海恩兹他们试练的任务。因此裘拉托斯将复制设定成不会彼此自相残杀。

让魔王古杜兰斯的假货出现在这裡的話，跟海恩兹他们和一般假货不同的裘拉托斯的分体便会被马上排除吧。 ……虽然这样让海恩兹他们回到『街道』上也很不错，但结果便会放任班达鲁，加深了对迷宫会被破坏的恐惧。

其他还有复制无法移动到其他阶层和『街道』之类，在相同阶层不能出现复数的同一个假货等等，制约非常多。

「但是在墙壁的对面，其他假货不是在跟那傢伙战鬥吗！」
「蒂蕾莎，那是吾施加了将班达鲁当成敌人的措施。然後施加所需时间，跟强度成比例」

再现强大的复制所需要的情报量是非常多的，即使是身为神的裘拉托斯也无法马上做到。在魔王古杜兰斯的假货的编写裡面施加措施需要花费数小时。

现在在墙壁对面正在跟班达鲁战鬥，裘拉托斯只对关於班达鲁的这部分修改成去跟他战鬥的假货们。
防住打算入侵迷宫的古法德纲，那个邪神为了打开被堵塞的迷宫入口而不断在奋斗。

正在同时进行三项工作这件事，即使是裘拉托斯也是非常困难的。即使如此也正在思索尽可能提高战力，更加在一瞬之间为了尽可能吸引班达鲁注意力，在跟班达鲁有关係的人当中，找出比较不太需要时间修改程式的那些人。

「因此，现在撤退到『街道』吧。吾一定会打开出口的，所以就等着吧。然後一定要再站起来，让贝鲁特复活，将那傢伙………魔王班达鲁打倒吧」

这样裘拉托斯采取出尽可能让人感到神圣的态度去命令海恩兹和蒂蕾莎。

「………没有办法吧」
「等等，蒂蕾莎。神啊，在这裡我们回到『街道』，我们就能够脱出吗？」

蒂蕾莎闭上眼睛将自己的喉咙暴露在裘拉托斯架好的枪面前，海恩兹好像还没有放弃。而且被戳中痛处了。

「救援………就连其他神明都无法前来的程度。强固的什麼将这个迷宫给孤立了。是这样吧？就算我们回到了『街道』，都不是无法到外面吗」

对，古法德纲将空间给扭曲，现在这个迷宫变成了即使是神明也无法自由出入的状态。

就算海恩兹他们回到了『街道』，不对此想想办法的話便不可能脱出了。

「吾有妙计。使用这个的話，班达鲁的愤怒便会转移到吾身上，对汝等便会失去关心了吧。在这段期间我会打开出口。之后在『街道』等侯」
「虽然自知这是非常无礼，但还是想询问一下。这个，绝对会成功吗？」


以作为迷宫专家的同时也是空间属性的邪神的古法德纲，还有与其拥有同等力量的不明正体的神作为对手。对光属性之神与本身跟迷宫没有太大关係才对的裘拉托斯来说，这会处于劣势。
以自身的消灭和这个迷宫受到不少伤害作为代价也好，让海恩兹他们平安无事脱离的可能性，也只能达到七成而已吧裘拉托斯是这样考虑道。

「………不能确切的回答你」

这样老实回答的裘拉托斯，因为是只会将眼前所发生的事情就这样记录的『记录之神』而已吗，又抑或是从海恩兹的目光看到了不寻常的觉悟吗。

「那麼，我也有妙计。从刚才开始以班达鲁作为对手的假货，跟那个拥有相同程度实力的話即使是现在也能够马上创造，能够当成这样来考虑的話——」

海恩兹提出的作战由裘拉托斯来看，也能够看到成功之芽将会萌出了。不能说是确切，从结果上能够阻止班达鲁的可能，比起七成更要——

「好吧。但是，如果我认为这不足够的話，我也会出手。无论会被汝等怎麼说也好………在那之後会被记恨也好」

取得海恩兹他们同意的确认之後，裘拉托斯开始创造了他的作战所需要的复制。
这个跟裘拉托斯应该使用的策略一起混合的話………海恩兹他们能够脱离的可能性会比七成还要高。

『原来如此。清楚明白到【危险感知：死】和杖的优秀之处了』

经常发动，想起至今为此帮助了班达鲁不少次的魔术和不在这裡的杰巴路德之杖，他不禁垂下了肩膀。

因为将身在五十层的时侯当成了梦境，然後到刚才为止跟海恩兹战鬥的时侯，失去了冷静和为了诱导他们进入圈套而故意吃下攻击，因此并没有察觉到。在这裡……更加正确的話，现在班达鲁的状态是无法发动【危险感知：死】的效果。

恐怕，由於身体是虚假的，「做了什麼，被做了什麼，也不会死」的原因吧。虽然不会死这点本身是一件好事，但陷入了为了察觉敌人的攻击的手牌遭到被封印而感到有点困扰的状态。
然後如果有杰巴路德之杖的話，就算是现在处于魔力消耗过多的状态也能够使用魔术了。
但是跟假货的战鬥，虽然是理所当然一直都是班达鲁的压倒性优势。一开始直接突击的戈尔单司祭架好的盾牌连同胸口一起被拳头打碎，卡西姆他们三人的假货在经过旁边的时侯，用【魔王的羽】像刀刃一般使用将头部切断。

无视从『虫军』的贝贝杰特的假货那裡冲过来的虫子，接近然後扭断头部。顺带一提贝贝杰特的虫果然没有被班达鲁所魅惑和被装备这种事出现，贝贝杰特化为灰尘的同时也一起消失了。

「嘿嘿嘿，抓住呗呗！？」
「赤狼骑士团，突击eeeeeeeee咔啊！？」『

然後其他假货也出来了。不回头就将那个像猎师似男人用羽毛切断，所以不知道他的样貌，骑士的假货好像叫做加鲁坦来着。

这样想着的瞬间空间发出了破裂的声音，右边的羽毛受到破裂了。

『虽然知道你想我的注意力移到假货那裡，这样的話明明只要复制出像你一样无法无视的假货就可以了』

不知道是否听到班达鲁的話语，『邪碎十五剑』的第五剑，『五头蛇』艾露比恩的假货，对着班达鲁继续挥动他的鞭子。

「去死！【蛇牙蛇腹鞭】！」

以跟真货比起来也毫不逊色的动作不断继续挥动鞭子。如果是冒险者的話，就算得到了S级称号也不感到奇怪的艾露比恩的鞭子，就算知道他只不过是争取时间的诱饵也无法无视。

由於也再现了山铜制的鞭子，当被这个打中的时侯，以【魂格灭斗术】具现化的灵魂便会产生龟制。
但是班达鲁跟他战鬥已经是第二次了。

『嘛，就算是这样要看穿鞭子的轨道便是另一个问题了。 【贪血】 』

使用【铠术】和【盾术】的武技加强防御一边忍耐艾露比恩的鞭子，一边发动了【贪血】。将因鞭子而流出的血液变成肉食性微生物袭向他。

「噜、噜啊啊啊啊！【神铁打鞭】！」

虽然被微生物群攻的艾露比恩因痛苦而扭曲了面容，但没有打算停止向班达鲁攻击。受到鞭子的直击像会爆炸一样而爆裂了。

『以削减是A级以上的高手的生命力来说，需要花一些时间呢』

看来除了控制之外【贪血】也好像有其他缺点吧。
虽然如果是普通骑士的話，有只需十秒就能将他们都变成白骨的自信。

「【神铁打鞭】～！」

但是这是假货跟真货太相像的原因吗，受到激痛的艾露比恩的动作开始出现了杂乱。充满破绽的睢准向着班达鲁挥动了鞭子。
那个鞭子，班达鲁以右手接下，同时生出无数的【魔王的角】来缠住鞭子。

「什！？」
『【死炮】 』

然後在无法动弹的瞬间，受到班达鲁的【死炮】攻击而跟着鞭子一同化为尘土。

『……行动变得杂乱了呢。如果是真货的話应该会马上捨弃鞭子吧。那麼，看来假货都已经全部出光了吧？ 』

因为以【神敌】啊【神喰】啊【魂喰】的效果加上一起攻击，应该对管理这个迷宫的神造成了相当的伤害才对。

（对这个墙壁做些什麼，还是要看那一边先将藏起来的王牌给用掉吗……前者的話会变成跟神的比试力量，後者使用了王牌的話我也无法维持现在这个状态。那麼……噢呀）

班达鲁这样思考，站在将阶层分开两半的墙壁面前的瞬间，墙壁像幻觉一般消失了。

「班达鲁！来决胜负吧！」
「要上了，大家！」

在那裡海恩兹他们，『五色之刃』全员以无伤的状态出现了。

从他们的身上发出不寻常的气迫，能够窥探出已经处于发动了【英灵降临】和【限界超越】的状态。

「米露哟……给予吾等短暂时间的觉醒！【极觉醒】！」
「【天霸煌剑斯】！」
「【无限．太阳斜斩】！」
「【煌轰爆辉击】！」
「【极神盾波击】！」


戴安娜对着伙伴们施展她能够使用的最上位附加魔术，将海恩兹他们的潜在能力引出至极限。然後他们使出了称之为最大奥义的武技。
这是打倒雷吉欧的假货的时侯所使出的必杀技。光是餘波已经能够让树木全部倒塌，将这个六十五层的绿油油的山脉变成了周边只有山脉的风景。
这裡如果不是在迷宫的内部的話，就连名为山的东西都没有吧。

当然，就算是班达鲁也不可能会有正面接下这一击的打算。无论张开结界也好去做什麼也好，具现化的灵魂之铠也会被粉碎得片甲不留吧。

「墙壁哟」

所以班达鲁将消失的墙壁，使用【迷宫创造】技能令墙壁再次出现而将合体技防住了。

虽然像从地面生出的墙壁的对面那裡传出非常响亮的轰炸音，『五色之刃』最大的合体技很快就被防住了。
……无论是怎样程度的威力也好，还是无法破坏由迷宫阶层变化而生出的墙壁。由於班达鲁是在他们的近距离生出了墙壁，自己也有可能因为餘波而被消灭也说不定。

（那麼，那个是让我认为是跟从『街道』回来的二人会合，利用神之力将五人完全回复并聚集在那裡，海恩兹他们的作战吗………真货在那裡？）

那些全都是假货。特别是埃德加完全复活了这点非常奇怪。明明灵魂因遭到喰食而受到伤害，只将身体的伤痕和魔力回复便能回复原状什麼的，太不自然了。

在这个时侯，在班达鲁背後的岩石……裡面如果是空的話就能塞下数人的大岩石，就像幻觉一样消失了。

「虽然预想之外，不过没有办法了……要上了」

好像潜入在岩石裡面的海恩兹和蒂蕾莎，还有看到果然已经死掉才对的莱利和玛露缇娜的身影，班达鲁顿时就明白了他们的作战。
为了防住那个必杀技而变得无法动弹的自己，打算从背後讨伐吧。

跟失败了的假货一样，得到回复的海恩兹冲了出来。

「竟然能操踪迷宫……记录下来吧」

莱利这样……裘拉托斯这样嘀咕道，手放在地面的同时从地上生出了墙壁，建造出连接班达鲁和海恩兹之间的通道。

『就算作战失败了也不打算放弃，为了不让我逃走而打算一对一决胜负吗？ ………这正合我意』

没有转身而转动了两手脚和膀子的关节的班达鲁，更从右手伸出【魔王的血管】卷成螺旋状。

「………记录再现。【极觉醒】、【辉命刃】」

裘拉托斯将记录重现，对海恩兹施展了附加魔术，附加了让能力倍增和对死属性之力。

「【限界超越】、【圣剑限界超越】！」

然後海恩兹对着班达鲁放出凌厉的气迫。打算放出跟自身的复制相当，在此以上的武技吧

就算像刚才一样建立墙壁来防住攻击，由於裘拉托斯不断在妨害而赶不及应付海恩兹的攻击。

「【超即应】、【碎片碎界突破】、【限界超越】………【魔王碎片】总发动！」

所以班达鲁不再搞小动作，以目前自己所能使出的能力来接受挑战。全身让【血】巡回，【神经】来进行连接，【副脑】来制御。 【骨格】也【甲罗】也【角】也什麼也好，发出不祥的斗气来抵住海恩兹的气迫。

「【贪血】！」

然後变成矛状的右手的血管那裡喷出血液，变成了红色的烟雾开始了螺旋运动。
涡卷着肉食性微生物，稍稍地从身体刮出而变化出来的矛，向着海恩兹突击。

「【邪恶封杀】！ 【真．天霸煌剑斯】！」
「【极螺旋贯突】！」

海恩兹把发出了快要把旁人的眼睛灼烧似的光辉的魔剑向着班达鲁挥动。班达鲁向着海恩兹突出枪状的手腕。

在旁边守望着的蒂蕾莎，其直感告诉她，再这样下去海恩兹会死的。
班达鲁打算将海恩兹的那一击吃下吧。以此作为代价那个手腕向海恩兹突剌着，从体内将海恩兹的肉体贪喰殆尽，灵魂遭到喰食而被消灭。

本身，那个班达鲁就算死了也不痛不痒的。就算虚假的身体遭到破坏，都只会回到原本的身体而已。
由於海恩兹他们无法粉碎和喰食灵魂，因此无法防止这件事。

「不可以！」

可是已经没有任何办法了。两人之间的距离已经如此的接近。

「明白了」

但是。裘拉托斯这样嘀咕着，正在操作着什麼似的而揭起了手。

海恩兹所放出的光辉和班达鲁的红涡准备互相交差，就这样便快要抵达对方的身体的时侯，在两人之间出现了人影。
海恩兹背对着，班达鲁从正面面对着的姿势。

「！？」
「什！？」

在这个瞬间班达鲁停止了动作，将红色烟雾变回单纯的血。然後为了守护人影而打算将她抱着。但海恩兹那无法停止的刀刃将出现的人影，和班达鲁一起切裂了。

将班达鲁切断的斩击，就这样一边发出轰炸音，一边像是要将阶层削开似的而继续前进。

「怎麼会……为什麼……为什麼，会这样……」

维持放出那个斩击，剑身有一半都埋在班达鲁裡面的姿势，海恩兹一直颤抖着。

「其实………咳咳………一直都感到了疑问」

对此班达鲁，缠住已经破碎了一半以上铠甲，一直抱着人影凝视着海恩兹。

「想阻止我的話，想引开注意力的話，明明绝对会这样做才对的………为什麼，不让妈妈的复制出现啊」

出现的人影，就是达露西亚的复制。

这是以在被戈尔单高司祭处以火刑之前，还是黑暗EIF的那个时侯的达露西亚所重现出来的假货。这是裘拉托斯的，即使会被海恩兹记恨，只怕万一的这个时侯才会使出的王牌。
实际上，效果非常之大。即使知道眼前只不过是假的也好，班达鲁反射性将动作停止了，也将【贪血】给解除了。

即使被蒂蕾莎那很惊讶的视线所注视，裘拉托斯也因确认是海恩兹的胜利和班达鲁的败北而松了一口气。对从没有持有人格的御使升华为神的他来说，比起猜测再次犯下了本应已经跨越的罪孽，海恩兹的心情。集中去对应还在打算入侵迷宫的古法德纲还要更加重要。

「原来如此，在关键的时侯只能使用一次的效果………原来如此，原来如此，果然是正确的啊」

在班达鲁腕中的达露西亚的复制化为尘土消失了。随後，班达鲁自身的魂之铠甲也消失了。
为了在这个迷宫存在而必须的虚假身体，机能已经停止了。

「等等，我………并没有打算使用这种卑怯的手段的啊！」
「果然是正确的，你又会再次伤害到妈妈的危险性……成为现实了」

继续找借口的海恩兹的手腕，被班达鲁用正在崩溃的灵魂之手抓住。将他的身体切开一半以上的魔剑，更切进更深一层。

「所以，在这裡将你毁灭！连同这个迷宫和神也一起！」
「什！？」

被抓住的中途，班达鲁的魂之铠甲变成史莱姆状像要将海恩兹绑住似的而缠住他。

「难道打算自爆吗！？」

虽然蒂蕾莎想起自己亲身体验过的【炎狱死】而大叫，裘拉托斯则冷静地对海恩兹加上几重的防御魔术。如果生命力已经完全回复的他的話，只要附加上魔术应该能够抵挡住【炎狱死】才对。

但是，黑色的人影在海恩兹的稍微後一点出现的时侯，察觉到自己从根本上想错了。

『啊啊，真的很想要杖。要是有那个的話，明明就可以制御更多的魔力』

出现的另一位班达鲁，手掌对着海恩兹和缠住他的另一个自己，在那裡正在收束着令人战栗的魔力量。

这就是班达鲁的最後王牌了。
被埃德加他们切断，切走的魂之碎片，这本身是不可能自然消灭的。为了不让他们察觉到碎片的存在而使用了【群体操作】技能做出分身，然後分身使用【魔王的墨】来施加迷彩，用【死角】将各个的感觉器官蒙混过去，一直都在温存。

趁着打倒本体而露出空隙的海恩兹，将所有魔力用来将这个迷宫毁灭。
因此只有在本体战鬥的期间并没有使用过分身，从身体分离的部位也不使用【群体操作】来进行操踪，让海恩兹的意识只集中在本体。也尽量不使用魔术，尽可能温存魔力。
即使如此神也没有介入，只凭本体就将海恩兹他们毁灭的話那就最好了。在那之後都只是和分身一起将这个迷宫破坏而已。

『但是，没有想到竟然达成了这么多的好条件哟』

分身的手掌正在收束黑色魔力。这是在过去将『扎卡特的试练』的阶层破坏的【虚炮】。但是，收束的魔力是在那个时侯的幾倍以上。

「鸣，这个是………！」

虽然察觉到事情的严重性的海恩兹动起身体打算脱离，但班达鲁本体用尽全力来缠住他的身体，完全无法动弹。
而且，裘拉托斯所创造的左右墙壁，这次将海恩兹的逃处给封住了。

「我对你们，做出了一些无法挽回的事情！但是，我不能在这裡死去！」

海恩兹用尽全力去抵抗，虽然让魔剑燃起了苍炎来灼烧着班达鲁的身体，但无法解除【魔王的血】和【血管】的束缚。

「糟糕了！在那个魔力的面前，吾的防御魔术是没有任何作用的！」
「不去阻止的話！」

以玛露缇娜的身姿显现的分体消除了妨害海恩兹的左右墙壁，以莱利的身姿显现的分体则冲向班达鲁的分身。

但是墙壁被班达鲁的【迷宫创造】技能妨害而无法解除，莱利的分体所挥出的枪也无法对分身造成任何伤害。

『你的事情什麼的，这与我无关……【界穿灭虚炮】！ 』

班达鲁的分身的手腕，收束完成为黑色的巨大魔力块。仿佛就像是虚无本身而凝固着的异样力量，身为神的裘拉托斯也对此感到战栗。

『啊啊—— 』
「【极神盾波击】！」

但是在放出这个之前，蒂蕾莎对着将班达鲁的分身放出了最大的武技来攻击。从蕴含着魔力的山铜制盾所放出的冲击波，将分身全力所进行，名为【界穿灭虚炮】的虚王魔术的制御被解除了。

可是【界穿灭虚炮】被放出了。但是由於冲击的关係而让睢准变得非常绝望。这样的話即使会对迷宫造成巨大的伤害也好，也能帮助到海恩兹和裘拉托斯的本体了
放出武技的蒂蕾莎，那冒出冷汗的容脸露出了会心的微笑.. ……这个表情被冻结了。

「很晚才赶到，真的非常抱歉。我的主人班达鲁哟」

突然响起了古法德纲的声音，同时在【界穿灭虚炮】的前方出现了空间的洞穴，就这样直接被吞到洞穴之中。
同时，在海恩兹的背後也出现了空间的洞穴。

「怎麼会！」

响起悲鸣的蒂蕾莎所看到的前方，【界穿灭虚炮】从海恩兹的背後飞出来。
转回过头的海恩兹发现正在迫近自己的巨大黑色魔力的奔流，到此为止吗这样咬牙切齿。
但是回过神的时侯海恩兹被撞出墙壁外面了。

「抱歉，海恩兹。就让我拿走你那虚假的身体吧！」

在墙壁对面降临到海恩兹身上的英灵约书亚．阿尔卡姆，使用他的身体这样叫道。

「………做到这种程度都只能平局吗」

然後班达鲁，察觉到抑制住寄宿在海恩兹肉体的裡面换成了别人的下一个瞬间，随着【界穿灭虚炮】一同被吞噬。

『约，约书亚啊～！ 』

像要代替没有发出任何悲鸣的约书亚而吼叫的海恩兹。但这个吼叫被【界穿灭虚炮】破坏了墙壁，就这样贯通了六十五层而发出的轰响声所掩盖。

『记忆的复制，完毕。虽然允许了古法德纲的入侵………但已经将九十九层以下的阶层透过将空间置换而成功隔离。被破坏的只有六十五层到九十八层为止。 ………回避了被他卷入而一同被消灭这件事。
………平局？对我来说这只能认为是我们的惨败了』

看着正在迫近的【界穿灭虚炮】的裘拉托斯，静静地停下手了。

『吾的主人阿鲁达哟，贝鲁特哟，就让我在这裡取得休息吧。还请原谅—— 』

然後，被黑色奔流吞入而被消灭。

海恩兹和蒂蕾莎就这样维持着虚脱的样子，从迷宫空出的洞穴和班达鲁身在的地方交互眺望。

『怎麼会………英灵………神被消灭了……… 』

因为冲击而还不能眼前到底发生了什麼的海恩兹，理解到裘拉托斯已经被消灭了。作为他的分体而使用的莱利和玛露缇娜的复制，消失得无影无踪。

「这是传说中的……果然，他就是真正意义上的魔王吗」
「因为是虚假的身体的缘故，而被降临的英灵从身体上赶了出来吗』

然後古法德纲的声音，虽然两人很快架好姿势……海恩兹发现自己正在身处没有身体而正在灵魂出窍的状态，因此什麼都不能做到。

「你，到底是什麼人！ ？那傢伙的同伴吗！？」
「吾，是崇拜伟大的班达鲁的从仆的其中一人。很久不见，吾就算这样说你们也不会理解的吧。………那个时侯就不应该放你们一马，而是缠在一起收拾才对的」

在过去挑战『扎卡特的试练』的『五色之刃』两人，以无表情但充满憎恨的目光盯着他们的古法德纲。

蒂蕾莎和海恩兹前去搭話却被而与ＥＩＦ少女的身姿不相配的迫力所吓到而不禁後悔了，古法德纲再没有说什麼将视线移向後方。

「感觉如何，女神哟」
「………什麼都不会做呢」


由古法德纲所打开的空间之穴出现的，深深留在海恩兹的脑海，然後是刚才他连同班达鲁一起斩掉的女性。
但是比起记忆中肤色更要黑一些………比起这些放出的存在些简直般若两人。

「对灵魂做出什麼事我是做不到的，也没有在不知那裡将他们封印的时间吧，古法德纲小姐？」

携带着金属制的杖，应该是魔术道具吧穿着奇妙衣服的达露西亚。仿佛就背光一样刺眼，海恩兹不禁眯细了眼睛，用手挡在脸面前。

「是的。马上阿达鲁的手下们便会冲过来吧」
「那麼，带着这个孩子一起回去吧。要是我取回了原本的力量的話，明明便能做到更多事情就是了」


在达露西亚的单腕里。抱着了黑色铠甲的碎片。这是班达鲁的碎片。

「主上没有任何大碍吧？」
「没有问题。只是自己将自己吃掉而已，稍作休息便能回复原状了。真是的，总是都在乱来的」
『等等！为什麼您会在这裡………不，您是真货吗！ ？ 」


翻起身子打算回去而被海恩兹搭話的达露西亚，叹了一口息之後面对着他们。

「有两件事情想跟你说呢。『苍炎剑』海恩兹………你对我所做的事情，我原谅你」

这个話语让海恩兹的脸上露出了惊诧的神色。理解到在眼前的达露西亚是真货，是过去自己间接杀死的黑暗EIF女性。

「但是，对这孩子所做的事情『我们』并不会原谅。海恩兹，『五色之刃』，你们是『我们』的敌人」

然後达露西亚的話语所蕴合拒绝的意思，让只有灵魂的海恩兹的身姿摇晃，蒂蕾莎不禁退後了一步。

「要杀掉吗？」
「因为海恩兹那边只有灵魂，所以只是施加了强烈的压迫而已。另一个人也差不多就是了。只是已经消耗了大部分体力，疏忽大意而已。

结果最终还是会在名为『街道』的阶层复活，真的只是对他们发脾气就是了」

然後就这样【维达的化身】的达露西亚，收集起班达鲁的魂之碎片跟古法德纲一起从空间的洞穴那裡归还回家。


《知力上升了五千！ 》
《获得了【完全记录术】、【魂魄限界突破】的技能！ 》
《从【実体化】觉醒为【具现化】了！ 》
《【冥王魔术】、【咏唱破弃】、【魔力増大】、【魔力回复速度上升】、【限界超越】、【虚王魔术】、【魔术制御】、【魂格灭闘术】、【超速思考】、【投掷术】、【叫唤】、【魔王炮术】、【铠术】、【盾术】、【碎片限界突破】、【神喰】、【迷宫创造】、【魂喰】、【群体思考】、【群体操作】、【魂魄体】的技能等级得到上升了！ 》

・名字：班达鲁．扎卡特
・种族：半吸鬼(女神)
・年齢：１１歳
・称号：【食尸鬼之帝】 【蚀帝】 【开拓地的守护者】 【维达的御子】 【鳞帝】 【触帝】 【勇者】 【魔王】 【鬼帝】 【试练的攻略者】 【侵犯者】 【黒血帝】(ＮＥＷ！) 【龍帝】(ＮＥＷ！)
・职业：霊斗士
・等级：１００
・职业履歴：死属性魔术师　哥雷姆錬成士　不死者驯服师　魂灭士　毒手使　虫使　树术士　魔导士　大敌　僵尸制造师　哥雷姆创成师　尸鬼官　魔王使　冥导士　迷宫创造者　创导士　冥医　病魔　魔炮士

・能力値
生命力：９９２２１(２７９０ＵＰ！)
魔力：４,３６３,４３８,１６０＋(２,６１８,０６２,８９６) (合计７８７,３９５,６１９ＵＰ！)
力：１３８５８(２８８３ＵＰ！)
敏捷：９６４９(１２０９ＵＰ！)
体力：１４４０７(１６８２ＵＰ！)
知力：２２２５６(７７９０ＵＰ！)

・被动技能
刚力：１Ｌｖ(从怪力觉醒了！)
高速再生：８Ｌｖ
冥王魔术：５Ｌｖ(ＵＰ！)
状态异常无效
魔术耐性：９Ｌｖ
暗视
冥魔创道诱引：７Ｌｖ(ＵＰ！)
咏唱破弃：８Ｌｖ(ＵＰ！)
引导：冥魔创道：７Ｌｖ
魔力自动回复：１０Ｌｖ
従属强化：１０Ｌｖ
猛毒分泌(爪牙舌)：１Ｌｖ（从毒分泌(爪牙舌)覚醒了！）

敏捷强化：７Ｌｖ
身体伸缩(舌)：８Ｌｖ
无手时攻撃力强化：大
身体强化(髪爪舌牙)：９Ｌｖ
糸精制：７Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力増大：６Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力回复速度上升：７Ｌｖ(ＵＰ！)
魔炮発动时攻撃力强化：中

・主动技能
业血：５Ｌｖ
限界超越：６Ｌｖ(ＵＰ！)
哥雷姆创成：５Ｌｖ
虚王魔术：３Ｌｖ(ＵＰ！)
魔术制御：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
料理：７Ｌｖ
錬金术：１０Ｌｖ
魂格灭闘术：２Ｌｖ(从格闘术覚醒了＆ＵＰ！)
同时発动：１０Ｌｖ
手术：８Ｌｖ
具现化：１Ｌｖ(从実体化覚醒了！)
携：９Ｌｖ
超速思考：３Ｌｖ(ＵＰ！)
指挥：９Ｌv
操糸术：６Ｌｖ
投掷术：８Ｌｖ(ＵＰ！)
叫唤：７Ｌｖ(ＵＰ！)
死霊魔术：８Ｌｖ
魔王炮术：２Ｌｖ(ＵＰ！)
铠术：７Ｌｖ (ＵＰ！)
盾术：７Ｌｖ(ＵＰ！)
装群术：５Ｌｖ
碎片限界突破：６Ｌｖ(ＵＰ！)

・特殊技能
神喰：６Ｌｖ(ＵＰ！)
异貌魂魄
精神侵食：８Ｌｖ
迷宫创造：３Ｌｖ(ＵＰ ！)
魔王：３Ｌｖ(ＵＰ！)
深渊：７Ｌｖ(ＵＰ！)
神敌
魂喰：６Ｌｖ(ＵＰ！)
维达的加护
地球之神的加护(从地球冥神的加护変化了！)
群体思考：４Ｌｖ (ＵＰ！)
赞达克的加护
群体操作：４Ｌｖ(ＵＰ！)
魂魄体：２Ｌｖ(ＵＰ！)
魔王的魔眼(ＮＥＷ！)
欧力金神的加护(ＮＥＷ！ )
利库伦的加护(ＮＥＷ！)
祖鲁旺的加护(ＮＥＷ！)
完全记录术(ＮＥＷ！)
魂魄限界突破：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)

・魔王的碎片
血、角、吸盘、墨袋、甲罗、臭腺、発光器官、脂肪、咢、眼球、口吻、体毛、外骨格(跟同名的碎片统合了！)、节足、触角、钩爪、复眼、鳃、副脳、瘤、血管、舌、肺、鳍( ＮＥＷ！)、毒腺(ＮＥＷ！)、骨(ＮＥＷ！)、皮肤(ＮＥＷ！)、宝珠(ＮＥＷ！)、魔眼(ＮＥＷ！)、神経(ＮＥＷ！)、胃(ＮＥＷ！)皮膜(ＮＥＷ！ )羽(ＮＥＷ！)

・诅咒
无法持有前世経験値
既存职业转职不能
経験値无法自行取得

・已计算了因潘达而减少的魔力量

