衛兵，特別是新美的工作很辛苦。其中最辛苦的就是冬天季節裡舉行的城市的門路。與此相比，町的巡邏、打架的仲裁、犯罪的搜查以及在路邊睡了的醉酒的回收作業也是很輕鬆的。監獄地牢和文件工作是天堂。

因為看門人無法逃脫。雖然我沒有被其他工作分心，……我特別不得不緊張。

要迅速地檢查出入街的很多人，但要注意。如果遲到的話，會讓排隊的人們露出討厭的表情，甚至有人在冒險者的情況下咂嘴地咂嘴。

比什麼都痛苦，是寒冷。雖然是一月，但是從早上開始就開始看門的凱斯的身體很冷。

（我想早點去吃午飯）

因為那個不可理解的騷動而遲到了，但是應該再和晚班的前輩們交換吧。他一邊等待著那個，一邊繼續工作。因為是已經過了中午的時間段，所以從鎮上出來的冒險家，在進入的商人很少的時間段上也不忙。

（但是，如果不動的話，會很冷吧）

雖然是為了消除寒冷而踏踏實實地踏步的凱斯，但很快就從前輩艾加那裡受到了斥責。

「凱斯，不要在門口開玩笑！如果是衛兵的話，沒有用的時候就像擺設一樣一動不動，注意周圍的人！」

這樣說的蘋果，一只手拿著槍挺立著，視線轉向周圍和街道的對面。這是一位從土匪上性命難逃的少年要求賄賂，把零錢卷起來，“今天是今晚的酒錢”，這樣的前輩，這種時候是很好的。

……因為這裡是不容易隱瞞失態的地方，所以工作態度不認真的話會變成最壞的脖子。

「你是個獸人吧！用自己之前的毛皮來取暖吧，這只貓！」

而且，理所當然地會放出種族的侮辱。但是，這也是新人的宿命，凱斯臉上露出了抽筋的笑容，只是輕輕地抗議就忍了。

「前輩，我是狼的獸人。而且，除了毛皮之類的耳朵和尾巴以外，手腳都沒有相似」

「不要說話，狗就要像狗一樣！」

……這也是工作，這也是工作，現在只有現在。在腦內把那句話重複像咒語一樣，抑制焦躁。

然後，冷靜下來的他把視線放回街道，從對面看到了一個女人。披上了帶著食品的大衣，背著行李俯臥著。作為不雇傭護衛的新人行商人，行李少，作為冒險家沒有武裝。

然後町到達時間段中道而廢。如果說奇怪的話，那就奇怪了。

但是如果覺得不奇怪的話，那就怪了。不能單純購買滿足裝備的新美冒險者，可能現在會在睡懶覺。

「身分証を」

所以凱斯一般要求出示身份證。

「對不起，我沒帶。」

雖然是比想像中溫柔而美麗的聲音，但也不能太過注意。凱斯要求以事務性的態度來說明。

「那是怎麼說的？」
「是的，其實――」

於是，女人在回答的途中放下了眼深的食物，露出了臉。

冬天的冷空氣中不適合的，褐色的皮膚和尖端的長長的耳朵映入眼簾。女性是黑精靈。那也很漂亮。

「其實我是剛從裡出來的。所以沒有屬於任何一個吉德」

溫柔的聲音，溫柔的紫藍色的眼睛。嬌艷的肌膚，散發出鼻腔的甜香味……。

「那個，衛兵先生？」
「啊！啊，原來如此。那是沒辦法的事」

凱斯突然回到了我身上。有前輩的阿格，恰巧在阿爾達融和派和維達神殿的福，獸人種的他也能到衛兵工作了。我不想愛上美女，不想降低評價。

然後反射性地向蘋果的方向看，有一個比想像的更難的臉。好了，又會生氣的人——。

「是的，我叫達西亞」

「原來如此，是達西亞先生嗎？我想以前去過幾個城市和村子，為什麼不在那裡拿到身份證呢？」

「是的，那是——」

阿格無視凱斯，繼續向達西亞說話。我也有一個很長時間想阻止她的問題，甚至是平時不做的問題。

（想被人喜歡的話，會有反效果的。而且，視線太清楚了）

在旁邊看到的凱斯也能明白，阿格的視線在達西亞的美貌和豐富的胸部附近走來走去。

「所以，這個城市有什麼事？」
「是的，看兒子的樣子」

但是，當達塞西亞回答了這個問題的時候，看到了蘋果的心情就下降了。

「哦，是嗎？兒子……」
「比那個很嚴重呢。城市裡有什麼事嗎？」

阿格的漫長的提問是誤解了“嚴加的警備體制”，或者是感受到了什麼呢，達西亞是這樣詢問的，但是，關鍵的阿格卻因為心情低落而不打算回答。

「雖然不是說是事件……在町的聯合神殿供奉著的阿爾達先生的神像的書籍突然破碎散落，阿爾達的司祭大人朝著白眼倒下了」

「嘛♪……那太辛苦了」

雖然聽到了用手捂著嘴而驚訝的達塞西亞的聲音一瞬間彈出來了，但是我覺得凱斯是一種精神的錯覺吧。

「是啊，幸好司祭的意識很快就恢復了，但是因為要好好珍惜而休息了。前輩們為了不讓城市裡的大家驚慌失措，平靜地旋轉著」

實際上，主祭還是昏暈的。而且，在倒下之前“是世界末日啊！”尖叫著。

因此，在神殿內陷入恐慌，在它傳播到鎮上之前，其他的聖職者讓人們平靜下來，有著衛兵隊的努力，事態逐漸沉靜。

「是的。那真是太辛苦了」

「是的。幾年前，《冰之神》的神像也曾流過血淚……那個時候好像也很辛苦」

「是啊～」
「啊，對不起。我停了很久。」

說是因為踏入了達塞西亞的視線，在鎮上的兒子很在意這一點，於是就在那裡結束了故事。

「那麼，沒有身份證的成人通行稅是10鮑貝」
「好的，我明白了。」

在達爾西亞從懷裡拿出的錢包裡拿出了十個硬幣——沒有，復活的蘋果就收到了。

「確實收到了。歡迎來到我們的莫克西城市」

「嗯，好，謝謝」

達格一邊緊握著手，一邊接受了通行稅，一邊不知所措，一邊進入了鎮上。

「前輩，不管怎樣都做得太多了吧？被隊長罵也不知道哦」

「不要吵，你就站著站起來吧。格里夫，想想看，黑精靈的壽命很長。那個兒子早就是大人了吧。而且沒有說出丈夫的事的話……」

在想不起的事情的阿格里，凱斯就嘆氣了。即使是直接詢問了聯繫方式，也並不是威脅到，所以他在工作時間外找了踏板，並不是被別人責備的事。

（不管多少阿格前輩，也不會有什麼滅亡的事吧。這樣的人也是衛兵隊的一員）

這樣想著，把視線移回街道對面的凱斯，突然意識到了。

（這麼說來，這個城市裡有黑精靈嗎？）

在北方的阿爾克姆公爵領的人種和精靈，很多人都是白色的。如果有黑精靈的話應該會很顯眼，但是沒有聽說過凱斯。

（不，兒子也不一定是黑精靈嗎？和其他種族的混血，養子什麼的……這樣說的話，是同一雙眼睛的顏色）

突然想起了幾小時前經過大門的獨眼少年平安的眼睛的眼睛也曾是深藍色的，但他卻重新考慮到和流石沒有關係，回到了工作中。

一段完

沒有肉的身體的“法命神”阿爾達，不會輕易失去意識。因此，從身體內側用槍橫穿的激烈的痛痛也無法氣絕。

『……むぅ……！』

被破壞了包含自己力量的特制舞者的約三分之一的阿爾達，受到了比被破壞了神威的時候更深的傷害。

但是，比起過去被打碎的“冰之神”蘇佩恩的時候，對地上的影響變小了。

受到的傷害也會在幾年內恢復。因為它與原來的Yupeon不同，地面力量和相信信徒的數量。

『……報告』
『我的主阿爾達，還是現在休息的人……』
『我們是神。休息幾天就什麼都不一樣了。所以，報告。“五色之刃”是什麼樣的？』

他將催促休息的神支付，他要求報告。現在不是休息的時候。

『在《五色之刃》中，杰尼弗和戴安娜在《街》裡待機。兩人的身心和靈魂都沒有受傷。馬上就可以恢復到戰線了。只是……』

因為小提琴沒有使用【食魂】，所以兩人平安地在“街”復活了。

『我正在為討伐格爾和魔人族的事情而煩惱。是否能像以往那樣戰鬥』

通過小提琴而知道格爾是維達的新種族的兩人，在因克拉斯托斯的消失而被再現的人們的“街”中，似乎今後會如何進行討論。

那麼，Dan安娜是她信仰的“睡眠女神”米爾應該直接打招呼的吧。她們不是單純的信徒，而是被選為眾神的英雄。

『哈密斯和德拉薩的靈魂，在我的神域休息』

但是，她的手卻堵得很麻煩。因為兩人從小提琴那裡得到了很多次【食魂】技能的效果，受到了攻擊，傷到了靈魂。

即使這樣的情況下，記憶、人格、狀態也不可能留下障礙，但突然意識到有意識的混濁，手腳**等症狀。本來是幾個月，重要的是要休息一年的狀態。

『蒂蕾莎再過幾天休息就沒問題了吧』

但是，由於被邀請到掌管睡眠的米爾神域的治療，靈魂的傷也能恢復的話，可以從數倍快速地恢復幾十倍。

『但是，哈姆的恢復需要幾個月吧。雖然約翰是遵守的，但之後只有靈魂的狀態受到了維達的化身的攻擊。
而且，精神上的傷也有關係。』

但是，不能說哈里茲的狀態是好的。果然，在達西亞的一擊中受到的傷害似乎並不小。

但是比艾德格更輕的狀態。

『愛德格……現在羅德科爾特處理了。用消失的盧克的靈魂的碎片，能治好他嗎？』

《斷罪之神》尼爾塔克用不讓人感覺到感情的聲音進行了報告。

在《五色之刃》中受重傷的愛德格回到了“街”，回到原來的身體，幾乎都沒能動。豈止如此，意識混濁，也忘記了自己的名字。

而在他身上降臨的尼爾塔克的英靈盧克，不久就消失了。

如果把自己的靈魂的碎片用在艾德格的治療上的話，就說了可以使用。

我尊重他的遺言，委託他的靈魂專家羅德科爾特進行治療。雖然很澀，但是“你應該說是要合作嗎？”和阿爾達，終於答應了治療。

但是，在羅德科爾特自己也不知道，如果不試著花費多少時間才明白。
這樣的話，“五色之刃”全員能夠重新開始活動，不知道是幾點了。如果只有埃德格以外的四個人的話，幾個月就可以了——但是，最重要的迷宮，從現在開始他們應該挑戰的六十六層，先是半壞了。
而且即使在安全的階層也管理著約翰的“記錄之神”Cllls消失了，這是在哈里茲面前作為考驗而擋住的復印件的狀態。現在那個沒有陷阱也沒有寶箱的約翰變成了長大的散步路線。
這樣的話不能比現在更強大了。
在這次的戰鬥中，如果是現在的小提琴的話，只要做好了情況就可以進行一定程度的戰鬥……我知道，期待這個情況是錯誤的。

『阿爾達啊，在這裡修行哈密斯的修行，幾個月後應該進行聖戰呢？那樣的話，那傢伙可能還留在了莫克西的城市』
『是的。將我們養育的英雄們集結在一起，如果讓恢復了的hins們站在那個前頭就應該有勝機』

年輕的眾神呼吁，在阿爾達回答之前，尼爾塔克說“沉默”起來了。

『……不要用下策來麻煩我們的主』
『げ、下策！？』
『尼爾塔克殿，怎麼說你這個說法不太好呢！』
『說是因為自己的英靈消失了，所以請不要碰上我們！』

對於反覆說的年輕神，尼爾塔克比憤怒的人都吃驚。

『那麼問，‘晴天之神’艾爾卡啊。在那場聖戰中，我們能收集到多少個戰鬥力？在奧爾巴選王國的阿爾克萊姆公爵領，莫克西的鎮上』
『當然，如果有幾個月的話，可以收集所有的戰鬥力。讓所有的英雄們團結起來，各神殿的戰鬥力也可以導入吧。如果立著禿頭的話，自己認為是虔誠的維達信徒的人們和維達的新種族，而且平時不靠近神殿的冒險者們也會加入戰隊吧』

在這句話中，尼爾塔克為了看這個而嘆氣。

『你為什麼不知道那是不可能的？如果你也是神的一根柱子的話，應該能理解的』

阿爾達勢力的神們為了打倒小提琴而培育的英雄們。他們的大多數都是衛兵和騎士的見習、新人冒險者和魔術師的弟子等，但是由於給予保佑而不斷成長。

如果聚集了他們，肯定會成為戰鬥力吧。但是，他們並不是所有人都在海參選舉王國內。現在也有一半在阿德帝國的勢力範圍內。

在那個帝國勢力範圍內的英雄們集結在敵國的奧爾巴選王國的城市裡。不管怎麼想都是有國境的沙龍公爵領土，會因武力而停止吧。

而且也有人會密切入境……幾個月之間只有英雄本人數十人。包含那個伙伴的話有數百人。不管怎麼說都太多了。

『難道你能像格法德加恩那樣【轉移】就好了，等等，你會說這個世道的話嗎？空間屬性的神的長茲魯瓦是維達派。不能對集中在屬性的管理中的他們得到助力，即使做了也不應該尋求。好不容易培育的英雄們，不知道會被飛到哪裡去』

『う……！？』

艾爾卡被尼爾塔克所說，是第一次發現了地面上的現實問題。

順便說一下，依賴人類的魔術師是在論外。能讓別人，那個也能長距離的【轉移】的空間屬性魔術師，幾乎全部都是國家、有力的貴族，還有規模大的神殿。

如果尋求他們的幫助，會向各自的組織傳達信息，一定會變得很重要。

如果做得不好的話，就會發展到阿德帝國和摩巴選王國的大戰爭。最糟糕的是，帝國的英雄們和選王國的英雄們互相殺戮。

總之是建國以來以血洗血敵國互相。互相憎恨的理由無論在哪裡……神殿也摔倒了。

本來就是這樣的兩個國家的籬笆，是阿德德帝國的阿爾達大神殿的新教皇艾麗克，並且修行結束後成為天木的後繼者的哈里茲，將兩者作為橋梁，為了討伐魔王而成為人類之一。雖然有那樣的眼神看……。

『而且，在幾個月左右的時候，打倒小提琴的戰鬥力會聚集起來』

除了艾德格拔出的洞以外，哈里茲也被英靈約約書亞喪生。因此，即使使用了“英靈降臨”的技能，也只能用御使用。

當然，阿爾達除了約書亞以外還有幾柱英靈。但是，因為約書亞已經不在了，所以不能稱之為英靈。

因為生前是人類的英靈有人格，所以存在與使用不同的相合的東西。如果不是性格相合的英靈，就不能降至身體。

而且，對哈里茲最適合的英靈，就是約書亞。

『因此，英雄們把那個低下了的力的戰鬥力――』

『即使英雄們補充了降低的部分，在不利的情況下釋放出來，恢復原有的力量，能夠收集戰鬥力的小提琴面前沒有意義』

『是不利的情況？那時候哈姆們遭到了意外的襲擊？』

“睡眠之神”米爾代替了對尼爾塔克的話抱有疑問的神。

『相反。確實，對於他們來說，那場戰爭是無法預料到的，只要看記錄的話，那是一樣的吧。
即使精巧地再現了，也必須以靈魂的體現來補充贋品的肉體，周圍沒有自己以外的情況……雖然有格法多加恩和那個《維達的化身》的介入，但在戰鬥期間他一直處於不利的境地』

在米爾的說明中，包含阿爾姆的年輕神的臉色變得不好。那麼，數個月後，我將等待無數的下屬以及破壞者的征服力量正在擴大。

『尼爾塔克，米爾，到那裡吧』

一直沉默著聽神的對話的阿爾達開了口。

『艾爾卡啊，我也明白你們著急的心情。小提琴在戰鬥能力以外的所有點上超越了魔王格拉尼斯。看了吃了眾神的靈魂，就不會不著急吧』

在平靜的阿爾達的聲音中，艾爾卡們年輕的眾神恢復了平靜，並表示“對不起”。

看到他們對他們來說消滅靈魂的存在是第一次。有可能會毀滅自己的神，因為有能毀滅自己神的敵人而動搖了。
實際只是一件碎碎的事，即使是靈魂一個碎，需要從數秒到幾十秒的時間，格德拉尼斯和小提琴是不同的。
攻擊的同時也能傷害靈魂，可以直接毀滅。如果是那個【界穿滅虛炮】的話，即使是人類，每一次幾百人都能吃到靈魂吧。

『現在，治癒了哈姆們，在留有克拉托斯的舞者們，與貝爾德的後繼者相稱……必須在與小提琴的戰鬥中成為中心戰鬥力的存在。』
《記錄之神》克拉拉斯留下的他寫的記錄的復印件。如果把它代替他，其他的神使用的話，就剩下的約翰的階層，可以重新創造復印件。不過，也不能很精簡。

即使總動員他手下的御使者，關閉Curatos逃脫的洞是不可能的。

『雖然會留下不安，但在那之前他們會掙個時間吧。羅德科爾特的轉生者，不在這個地方的菲爾頓。』

此段完

小提琴在夢中，在被大量的塊包圍的狀態下，不知怎麼了。
我知道必須組裝這個。但是我不知道怎麼組裝才好。

『嗯，如果不明白的話，一邊考慮一邊做吧。但是，為了先組裝塊，必須要把手組裝起來』

咔嚓咔嚓地組裝。大的手，小的手，手指多的手，長的手，根據用途區分使用，做很多的手。

『接下來，眼睛……不，把大腦組裝起來吧。眼睛在那之後』

需要考慮如何組裝的大腦。所以用適當的塊組裝大腦。因為圓形、三角形、四角形、腦比較多好，所以做了幾個。
然後把認為必要的部位進行組裝。必要的數量進行組裝，然後，當Vandal被發現時，就變成了不明白的事情。

『這是眼睛嗎？還是腳？不，也許是心臟……不，一定是脊梁骨。肯定是那樣。但是沒有自信』

不知道組裝的部位是什麼。通過組合部件來製造自己不是一個錯誤嗎？

『小提琴，什麼是正確的，什麼是錯的，誰都不知道。所以，可以成為你想象的樣子』

突然覺得聽到了溫柔的聲音，看著周圍的人，到現在為止都沒有察覺到的很多朋友。
骨人和Knochen組裝的部分，放在薩姆的行李台上。
Zadiris和Bathia組裝零件，Talea正在重新工作。Luciliano盡可能地將零件分開，虹膜將它恢復並揉成餃子。
吉娜為了把不同的部位粘在一起，用力過多，把它搗碎，扎迪亞把碎片收集起來。
艾倫諾拉和貝蒙蒙，艾拉自主地組裝了小提琴，然後帕碧娜摔倒了。
雷亞公主燒了塊，加上燒焦的眼睛，奧爾比亞融化到了粘稠的蜂巢狀，艾贊為了吃東西，讓小提琴吃，加奈子站在小提琴上唱歌。
其他的人都在想像中組裝了塊。
非常非常，很開心。

**。。。把靈魂當樂高積木啊

此段完

「……這個地方在哪裡？」

醒來的維多爾看到的是一個美麗的天花板。房間也比“穆克多利的旅館”的大房間更窄，卻變成了上等的東西。

然後後頭很熱。

「早上好，小提琴」
「媽媽？！」

小提琴是睡在被踏入達西亞的膝枕。

「這裡是“小春日和亭”哦。《穆克多利的旅館》是一個大房間，所以我把它拉出去，拿了一個單間。高級旅館和普宿中間的房子」

「比起那個，媽媽為什麼在莫克西的城市？而且皮膚的顏色有點淡。我記得你和格法多格恩一起來幫助我」

「你還記得嗎？真厲害啊，明明是那樣的狀態……」

「使變身杖發動，以魔法少女的姿態」

「別忘了！雖然在舞台上很好，但是在那個以外的地方很害羞。格法多加恩突然來了，我要去接小提琴了，沒時間換衣服了……啊，那個人也看到了……如果記憶飛過就好了」

抱著頭苦悶的，在嘟囔著什麼東西的達塞西亞的膝蓋上，抬頭看了她的小提琴，察覺到了大部分的情況。

達爾西亞從約翰那裡帶回了小提琴的靈魂後，為了照顧他而來到了莫克西的城市。像黑暗的精靈一樣，用“混沌”的技能來改變皮膚的顏色。

應該是在鎮上的威蒙蒙和艾麗奧諾拉們為了掌握犯罪組織的立場，很擔心會和小提琴直接接觸，讓城市的人們看到那裡。

連格法多加恩的樣子也看不見的是……說不定是因為小心翼翼，親子水不入的。

「謝謝你，媽媽。格法多加恩也。也讓大家都擔心了」

從體內能聽到溫暖的回復。達爾西亞也用溫暖的手撫摸了小提琴的頭髮。

「身體沒問題嗎？狀態沒有異常嗎？」

「身體……雖然很懶散，但我覺得沒有問題。狀態是……魔力恢復的速度很遲鈍。是因為靈魂變成了玫瑰，還模仿了自己吃自己的樣子吧」

「是啊。但是維達先生也有這樣的副作用，即使長了一個星期也會回到原來的，所以沒關係」

「是嗎……那麼，明天去商業吉爾德吧」

魔力的量大約恢復到一半。這樣的話，普通活動沒有障礙。如果大約一個星期回到原來的話，就可以出去了。

沒辦法等著睡了就等著穆拉姆和大樓卡恩被吸引了。

「是的，那麼明天一起去吧。媽媽是第一次做商業活動，有點興奮」

「……啊，媽媽也來嗎？」

「是的，當然。為了那個從鎮上的大門進來的東西」

看來，達斯只是為了照顧小提琴而來的。

「說法會沒關係嗎？」

「因為加奈新加入了一位成員，所以暫時沒關係」

總之，加奈子利用踏板不在的情況，“也就是為了達塞爾和小提琴！”似乎要說服新成員候選人。

「而且這個城市很好。因為是黑精靈，所以不被拒絕購物，旅館的店員和衛兵也很好地做了，在後面的小巷裡不被討厭的眼神盯著我」

看來，在達爾西亞作為冒險家而活動的阿米德帝國方面，這樣的迫害似乎很明顯。

……伊倫達爾突然想到從現在開始也要砲擊有皇帝所在的城堡和阿爾達大神殿。

「不過，也有人有點為難的人……只有一個人」

聽了這一消息後，維多爾反射性地想起了一位沒有根據的是要求賄賂的衛兵艾加的事。

……即使從現在開始，也要為奎恩的孩子們做的肉丸子、艾贊的肥料吧。

（……不，因為媽媽很漂亮，所以用那個程度的事情一一殺了人的話，會犯大量的殺人事件）

「怎麼了？」
「什麼都沒有。那麼，從明天開始，我們一起努力爭取一個串口攤位。」

「是啊。呵呵，很期待啊」

通過這種方式被魔王侵蝕的小鎮，沒有人注意到，莫克西的日子就要天黑了。

完
