



卫兵，特别是新美的工作很辛苦。其中最辛苦的就是冬天季节里举行的城市的门路。与此相比，町的巡逻、打架的仲裁、犯罪的搜查以及在路边睡了的醉酒的回收作业也是很轻松的。监狱地牢和文件工作是天堂。

因为看门人无法逃脱。虽然我没有被其他工作分心，……我特别不得不紧张。

要迅速地检查出入街的很多人，但要注意。如果迟到的話，会让排队的人们露出讨厌的表情，甚至有人在冒险者的情况下咂嘴地咂嘴。

比什么都痛苦，是寒冷。虽然是一月，但是从早上开始就开始看门的凯斯的身体很冷。

（我想早点去吃午饭）

因为那个不可理解的骚动而迟到了，但是应该再和晚班的前辈们交换吧。他一边等待着那个，一边继续工作。因为是已经过了中午的时间段，所以从镇上出来的冒险家，在进入的商人很少的时间段上也不忙。

（但是，如果不动的話，会很冷吧）

虽然是为了消除寒冷而踏踏实实地踏步的凯斯，但很快就从前辈艾加那里受到了斥责。

「凯斯，不要在门口开玩笑！如果是卫兵的話，没有用的时候就像摆设一样一动不动，注意周围的人！」

这样说的苹果，一只手拿着枪挺立着，视线转向周围和街道的对面。这是一位从土匪上性命难逃的少年要求贿赂，把零钱卷起来，“今天是今晚的酒钱”，这样的前辈，这种时候是很好的。

……因为这里是不容易隐瞒失态的地方，所以工作态度不认真的話会变成最坏的脖子。

「你是个兽人吧！用自己之前的毛皮来取暖吧，这只猫！」

而且，理所当然地会放出种族的侮辱。但是，这也是新人的宿命，凯斯脸上露出了抽筋的笑容，只是轻轻地抗议就忍了。

「前辈，我是狼的兽人。而且，除了毛皮之类的耳朵和尾巴以外，手脚都没有相似」

「不要说話，狗就要像狗一样！」

……这也是工作，这也是工作，现在只有现在。在脑内把那句話重复像咒语一样，抑制焦躁。

然后，冷静下来的他把视线放回街道，从对面看到了一个女人。披上了带着食品的大衣，背着行李俯卧着。作为不雇佣护卫的新人行商人，行李少，作为冒险家没有武装。

然后町到达时间段中道而废。如果说奇怪的話，那就奇怪了。

但是如果觉得不奇怪的話，那就怪了。不能单纯购买满足装备的新美冒险者，可能现在会在睡懒觉。

「身分証を」

所以凯斯一般要求出示身份证。

「对不起，我没带。」

虽然是比想象中温柔而美丽的声音，但也不能太过注意。凯斯要求以事务性的态度来说明。

「那是怎么说的？」
「是的，其实――」

于是，女人在回答的途中放下了眼深的食物，露出了脸。

冬天的冷空气中不适合的，褐色的皮肤和尖端的长长的耳朵映入眼帘。女性是黑精灵。那也很漂亮。

「其实我是刚从里出来的。所以没有属于任何一个吉德」

温柔的声音，温柔的紫蓝色的眼睛。娇艳的肌肤，散发出鼻腔的甜香味……。

「那个，卫兵先生？」
「啊！啊，原来如此。那是没办法的事」

凯斯突然回到了我身上。有前辈的阿格，恰巧在阿尔达融和派和维达神殿的福，兽人种的他也能到卫兵工作了。我不想爱上美女，不想降低评价。

然后反射性地向苹果的方向看，有一个比想象的更难的脸。好了，又会生气的人——。

「是的，我叫达西亚」

「原来如此，是达西亚先生吗？我想以前去过几个城市和村子，为什么不在那里拿到身份证呢？」

「是的，那是——」

阿格无视凯斯，继续向达西亚说話。我也有一个很长时间想阻止她的问题，甚至是平时不做的问题。

（想被人喜欢的話，会有反效果的。而且，视线太清楚了）

在旁边看到的凯斯也能明白，阿格的视线在达西亚的美貌和丰富的胸部附近走来走去。

「所以，这个城市有什么事？」
「是的，看儿子的样子」

但是，当达塞西亚回答了这个问题的时候，看到了苹果的心情就下降了。

「哦，是吗？儿子……」
「比那个很严重呢。城市里有什么事吗？」

阿格的漫长的提问是误解了“严加的警备体制”，或者是感受到了什么呢，达西亚是这样询问的，但是，关键的阿格却因为心情低落而不打算回答。

「虽然不是说是事件……在町的联合神殿供奉着的阿尔达先生的神像的书籍突然破碎散落，阿尔达的司祭大人朝着白眼倒下了」

「嘛♪……那太辛苦了」

虽然听到了用手捂着嘴而惊讶的达塞西亚的声音一瞬间弹出来了，但是我觉得凯斯是一种精神的错觉吧。

「是啊，幸好司祭的意识很快就恢复了，但是因为要好好珍惜而休息了。前辈们为了不让城市里的大家惊慌失措，平静地旋转着」

实际上，主祭还是昏晕的。而且，在倒下之前“是世界末日啊！”尖叫着。

因此，在神殿内陷入恐慌，在它传播到镇上之前，其他的圣职者让人们平静下来，有着卫兵队的努力，事态逐渐沉静。

「是的。那真是太辛苦了」

「是的。几年前，《冰之神》的神像也曾流过血泪……那个时候好像也很辛苦」

「是啊～」
「啊，对不起。我停了很久。」

说是因为踏入了达塞西亚的视线，在镇上的儿子很在意这一点，于是就在那里结束了故事。

「那么，没有身份证的成人通行税是10鲍贝」
「好的，我明白了。」

在达尔西亚从怀里拿出的钱包里拿出了十个硬币——没有，复活的苹果就收到了。

「确实收到了。欢迎来到我们的莫克西城市」

「嗯，好，谢谢」

达格一边紧握着手，一边接受了通行税，一边不知所措，一边进入了镇上。

「前辈，不管怎样都做得太多了吧？被队长骂也不知道哦」

「不要吵，你就站着站起来吧。格里夫，想想看，黑精灵的寿命很长。那个儿子早就是大人了吧。而且没有说出丈夫的事的話……」

在想不起的事情的阿格里，凯斯就叹气了。即使是直接询问了联系方式，也并不是威胁到，所以他在工作时间外找了踏板，并不是被别人责备的事。

（不管多少阿格前辈，也不会有什么灭亡的事吧。这样的人也是卫兵队的一员）

这样想着，把视线移回街道对面的凯斯，突然意识到了。

（这么说来，这个城市里有黑精灵吗？）

在北方的阿尔克姆公爵领的人种和精灵，很多人都是白色的。如果有黑精灵的話应该会很显眼，但是没有听说过凯斯。

（不，儿子也不一定是黑精灵吗？和其他种族的混血，养子什么的……这样说的話，是同一双眼睛的颜色）

突然想起了几小时前经过大门的独眼少年平安的眼睛的眼睛也曾是深蓝色的，但他却重新考虑到和流石没有关系，回到了工作中。

一段完

没有肉的身体的“法命神”阿尔达，不会轻易失去意识。因此，从身体内侧用枪横穿的激烈的痛痛也无法气绝。

『……むぅ……！』

被破坏了包含自己力量的特制舞者的约三分之一的阿尔达，受到了比被破坏了神威的时候更深的伤害。

但是，比起过去被打碎的“冰之神”苏佩恩的时候，对地上的影响变小了。

受到的伤害也会在几年内恢复。因为它与原来的Yupeon不同，地面力量和相信信徒的数量。

『……报告』
『我的主阿尔达，还是现在休息的人……』
『我们是神。休息几天就什么都不一样了。所以，报告。“五色之刃”是什么样的？』

他将催促休息的神支付，他要求报告。现在不是休息的时候。

『在《五色之刃》中，杰尼弗和戴安娜在《街》里待机。两人的身心和灵魂都没有受伤。马上就可以恢复到战线了。只是……』

因为小提琴没有使用【食魂】，所以两人平安地在“街”复活了。

『我正在为讨伐格尔和魔人族的事情而烦恼。是否能像以往那样战斗』

通过小提琴而知道格尔是维达的新种族的两人，在因克拉斯托斯的消失而被再现的人们的“街”中，似乎今后会如何进行讨论。

那么，Dan安娜是她信仰的“睡眠女神”米尔应该直接打招呼的吧。她们不是单纯的信徒，而是被选为众神的英雄。

『哈密斯和德拉萨的灵魂，在我的神域休息』

但是，她的手却堵得很麻烦。因为两人从小提琴那里得到了很多次【食魂】技能的效果，受到了攻击，伤到了灵魂。

即使这样的情况下，记忆、人格、状态也不可能留下障碍，但突然意识到有意识的混浊，手脚**等症状。本来是几个月，重要的是要休息一年的状态。

『蒂蕾莎再过几天休息就没问题了吧』

但是，由于被邀请到掌管睡眠的米尔神域的治疗，灵魂的伤也能恢复的話，可以从数倍快速地恢复几十倍。

『但是，哈姆的恢复需要几个月吧。虽然约翰是遵守的，但之后只有灵魂的状态受到了维达的化身的攻击。
而且，精神上的伤也有关系。』

但是，不能说哈里兹的状态是好的。果然，在达西亚的一击中受到的伤害似乎并不小。

但是比艾德格更轻的状态。

『爱德格……现在罗德科尔特处理了。用消失的卢克的灵魂的碎片，能治好他吗？』

《断罪之神》尼尔塔克用不让人感觉到感情的声音进行了报告。

在《五色之刃》中受重伤的爱德格回到了“街”，回到原来的身体，几乎都没能动。岂止如此，意识混浊，也忘记了自己的名字。

而在他身上降临的尼尔塔克的英灵卢克，不久就消失了。

如果把自己的灵魂的碎片用在艾德格的治疗上的話，就说了可以使用。

我尊重他的遗言，委托他的灵魂专家罗德科尔特进行治疗。虽然很涩，但是“你应该说是要合作吗？”和阿尔达，终于答应了治疗。

但是，在罗德科尔特自己也不知道，如果不试着花费多少时间才明白。
这样的話，“五色之刃”全员能够重新开始活动，不知道是几点了。如果只有埃德格以外的四个人的話，几个月就可以了——但是，最重要的迷宫，从现在开始他们应该挑战的六十六层，先是半坏了。
而且即使在安全的阶层也管理着约翰的“记录之神”Cllls消失了，这是在哈里兹面前作为考验而挡住的复印件的状态。现在那个没有陷阱也没有宝箱的约翰变成了长大的散步路线。
这样的話不能比现在更强大了。
在这次的战斗中，如果是现在的小提琴的話，只要做好了情况就可以进行一定程度的战斗……我知道，期待这个情况是错误的。

『阿尔达啊，在这里修行哈密斯的修行，几个月后应该进行圣战呢？那样的話，那家伙可能还留在了莫克西的城市』
『是的。将我们养育的英雄们集结在一起，如果让恢复了的hins们站在那个前头就应该有胜机』

年轻的众神呼吁，在阿尔达回答之前，尼尔塔克说“沉默”起来了。

『……不要用下策来麻烦我们的主』
『げ、下策！？』
『尼尔塔克殿，怎么说你这个说法不太好呢！』
『说是因为自己的英灵消失了，所以请不要碰上我们！』

对于反复说的年轻神，尼尔塔克比愤怒的人都吃惊。

『那么问，‘晴天之神’艾尔卡啊。在那场圣战中，我们能收集到多少个战斗力？在奥尔巴选王国的阿尔克莱姆公爵领，莫克西的镇上』
『当然，如果有几个月的話，可以收集所有的战斗力。让所有的英雄们团结起来，各神殿的战斗力也可以导入吧。如果立着秃头的話，自己认为是虔诚的维达信徒的人们和维达的新种族，而且平时不靠近神殿的冒险者们也会加入战队吧』

在这句話中，尼尔塔克为了看这个而叹气。

『你为什么不知道那是不可能的？如果你也是神的一根柱子的話，应该能理解的』

阿尔达势力的神们为了打倒小提琴而培育的英雄们。他们的大多数都是卫兵和骑士的见习、新人冒险者和魔术师的弟子等，但是由于给予保佑而不断成长。

如果聚集了他们，肯定会成为战斗力吧。但是，他们并不是所有人都在海参选举王国内。现在也有一半在阿德帝国的势力范围内。

在那个帝国势力范围内的英雄们集结在敌国的奥尔巴选王国的城市里。不管怎么想都是有国境的沙龙公爵领土，会因武力而停止吧。

而且也有人会密切入境……几个月之间只有英雄本人数十人。包含那个伙伴的話有数百人。不管怎么说都太多了。

『难道你能像格法德加恩那样【转移】就好了，等等，你会说这个世道的話吗？空间属性的神的长兹鲁瓦是维达派。不能对集中在属性的管理中的他们得到助力，即使做了也不应该寻求。好不容易培育的英雄们，不知道会被飞到哪里去』

『う……！？』

艾尔卡被尼尔塔克所说，是第一次发现了地面上的现实问题。

顺便说一下，依赖人类的魔术师是在论外。能让别人，那个也能长距离的【转移】的空间属性魔术师，几乎全部都是国家、有力的贵族，还有规模大的神殿。

如果寻求他们的帮助，会向各自的组织传达信息，一定会变得很重要。

如果做得不好的話，就会发展到阿德帝国和摩巴选王国的大战争。最糟糕的是，帝国的英雄们和选王国的英雄们互相杀戮。

总之是建国以来以血洗血敌国互相。互相憎恨的理由无论在哪里……神殿也摔倒了。

本来就是这样的两个国家的篱笆，是阿德德帝国的阿尔达大神殿的新教皇艾丽克，并且修行结束后成为天木的后继者的哈里兹，将两者作为桥梁，为了讨伐魔王而成为人类之一。虽然有那样的眼神看……。

『而且，在几个月左右的时候，打倒小提琴的战斗力会聚集起来』

除了艾德格拔出的洞以外，哈里兹也被英灵约约书亚丧生。因此，即使使用了“英灵降临”的技能，也只能用御使用。

当然，阿尔达除了约书亚以外还有几柱英灵。但是，因为约书亚已经不在了，所以不能称之为英灵。

因为生前是人类的英灵有人格，所以存在与使用不同的相合的东西。如果不是性格相合的英灵，就不能降至身体。

而且，对哈里兹最适合的英灵，就是约书亚。

『因此，英雄们把那个低下了的力的战斗力――』

『即使英雄们补充了降低的部分，在不利的情况下释放出来，恢复原有的力量，能够收集战斗力的小提琴面前没有意义』

『是不利的情况？那时候哈姆们遭到了意外的袭击？』

“睡眠之神”米尔代替了对尼尔塔克的話抱有疑问的神。

『相反。确实，对于他们来说，那场战争是无法预料到的，只要看记录的話，那是一样的吧。
即使精巧地再现了，也必须以灵魂的体现来补充赝品的肉体，周围没有自己以外的情况……虽然有格法多加恩和那个《维达的化身》的介入，但在战斗期间他一直处于不利的境地』

在米尔的说明中，包含阿尔姆的年轻神的脸色变得不好。那么，数个月后，我将等待无数的下属以及破坏者的征服力量正在扩大。

『尼尔塔克，米尔，到那里吧』

一直沉默着听神的对話的阿尔达开了口。

『艾尔卡啊，我也明白你们着急的心情。小提琴在战斗能力以外的所有点上超越了魔王格拉尼斯。看了吃了众神的灵魂，就不会不着急吧』

在平静的阿尔达的声音中，艾尔卡们年轻的众神恢复了平静，并表示“对不起”。

看到他们对他们来说消灭灵魂的存在是第一次。有可能会毁灭自己的神，因为有能毁灭自己神的敌人而动摇了。
实际只是一件碎碎的事，即使是灵魂一个碎，需要从数秒到几十秒的时间，格德拉尼斯和小提琴是不同的。
攻击的同时也能伤害灵魂，可以直接毁灭。如果是那个【界穿灭虚炮】的話，即使是人类，每一次几百人都能吃到灵魂吧。

『现在，治愈了哈姆们，在留有克拉托斯的舞者们，与贝尔德的后继者相称……必须在与小提琴的战斗中成为中心战斗力的存在。』
《记录之神》克拉拉斯留下的他写的记录的复印件。如果把它代替他，其他的神使用的話，就剩下的约翰的阶层，可以重新创造复印件。不过，也不能很精简。

即使总动员他手下的御使者，关闭Curatos逃脱的洞是不可能的。

『虽然会留下不安，但在那之前他们会挣个时间吧。罗德科尔特的转生者，不在这个地方的菲尔顿。』

此段完

小提琴在梦中，在被大量的块包围的状态下，不知怎么了。
我知道必须组装这个。但是我不知道怎么组装才好。

『嗯，如果不明白的話，一边考虑一边做吧。但是，为了先组装块，必须要把手组装起来』

咔嚓咔嚓地组装。大的手，小的手，手指多的手，长的手，根据用途区分使用，做很多的手。

『接下来，眼睛……不，把大脑组装起来吧。眼睛在那之后』

需要考虑如何组装的大脑。所以用适当的块组装大脑。因为圆形、三角形、四角形、脑比较多好，所以做了几个。
然后把认为必要的部位进行组装。必要的数量进行组装，然后，当Vandal被发现时，就变成了不明白的事情。

『这是眼睛吗？还是脚？不，也许是心脏……不，一定是脊梁骨。肯定是那样。但是没有自信』

不知道组装的部位是什么。通过组合部件来制造自己不是一个错误吗？

『小提琴，什么是正确的，什么是错的，谁都不知道。所以，可以成为你想象的样子』

突然觉得听到了温柔的声音，看着周围的人，到现在为止都没有察觉到的很多朋友。
骨人和Knochen组装的部分，放在萨姆的行李台上。
Zadiris和Bathia组装零件，Talea正在重新工作。Luciliano尽可能地将零件分开，虹膜将它恢复并揉成饺子。
吉娜为了把不同的部位粘在一起，用力过多，把它捣碎，扎迪亚把碎片收集起来。
艾伦诺拉和贝蒙蒙，艾拉自主地组装了小提琴，然后帕碧娜摔倒了。
雷亚公主烧了块，加上烧焦的眼睛，奥尔比亚融化到了粘稠的蜂巢状，艾赞为了吃东西，让小提琴吃，加奈子站在小提琴上唱歌。
其他的人都在想象中组装了块。
非常非常，很开心。

**。。。把灵魂当乐高积木啊

此段完

「……这个地方在哪里？」

醒来的维多尔看到的是一个美丽的天花板。房间也比“穆克多利的旅馆”的大房间更窄，却变成了上等的东西。

然后后头很热。

「早上好，小提琴」
「妈妈？！」

小提琴是睡在被踏入达西亚的膝枕。

「这里是“小春日和亭”哦。《穆克多利的旅馆》是一个大房间，所以我把它拉出去，拿了一个单间。高级旅馆和普宿中间的房子」

「比起那个，妈妈为什么在莫克西的城市？而且皮肤的颜色有点淡。我记得你和格法多格恩一起来帮助我」

「你还记得吗？真厉害啊，明明是那样的状态……」

「使变身杖发动，以魔法少女的姿态」

「别忘了！虽然在舞台上很好，但是在那个以外的地方很害羞。格法多加恩突然来了，我要去接小提琴了，没时间换衣服了……啊，那个人也看到了……如果记忆飞过就好了」

抱着头苦闷的，在嘟囔着什么东西的达塞西亚的膝盖上，抬头看了她的小提琴，察觉到了大部分的情况。

达尔西亚从约翰那里带回了小提琴的灵魂后，为了照顾他而来到了莫克西的城市。像黑暗的精灵一样，用“混沌”的技能来改变皮肤的颜色。

应该是在镇上的威蒙蒙和艾丽奥诺拉们为了掌握犯罪组织的立场，很担心会和小提琴直接接触，让城市的人们看到那里。

连格法多加恩的样子也看不见的是……说不定是因为小心翼翼，亲子水不入的。

「谢谢你，妈妈。格法多加恩也。也让大家都担心了」

从体内能听到温暖的回复。达尔西亚也用温暖的手抚摸了小提琴的头发。

「身体没问题吗？状态没有异常吗？」

「身体……虽然很懒散，但我觉得没有问题。状态是……魔力恢复的速度很迟钝。是因为灵魂变成了玫瑰，还模仿了自己吃自己的样子吧」

「是啊。但是维达先生也有这样的副作用，即使长了一个星期也会回到原来的，所以没关系」

「是吗……那么，明天去商业吉尔德吧」

魔力的量大约恢复到一半。这样的話，普通活动没有障碍。如果大约一个星期回到原来的話，就可以出去了。

没办法等着睡了就等着穆拉姆和大楼卡恩被吸引了。

「是的，那么明天一起去吧。妈妈是第一次做商业活动，有点兴奋」

「……啊，妈妈也来吗？」

「是的，当然。为了那个从镇上的大门进来的东西」

看来，达斯只是为了照顾小提琴而来的。

「说法会没关系吗？」

「因为加奈新加入了一位成员，所以暂时没关系」

总之，加奈子利用踏板不在的情况，“也就是为了达塞尔和小提琴！”似乎要说服新成员候选人。

「而且这个城市很好。因为是黑精灵，所以不被拒绝购物，旅馆的店员和卫兵也很好地做了，在后面的小巷里不被讨厌的眼神盯着我」

看来，在达尔西亚作为冒险家而活动的阿米德帝国方面，这样的迫害似乎很明显。

……伊伦达尔突然想到从现在开始也要炮击有皇帝所在的城堡和阿尔达大神殿。

「不过，也有人有点为难的人……只有一个人」

听了这一消息后，维多尔反射性地想起了一位没有根据的是要求贿赂的卫兵艾加的事。

……即使从现在开始，也要为奎恩的孩子们做的肉丸子、艾赞的肥料吧。

（……不，因为妈妈很漂亮，所以用那个程度的事情一一杀了人的話，会犯大量的杀人事件）

「怎么了？」
「什么都没有。那么，从明天开始，我们一起努力争取一个串口摊位。」

「是啊。呵呵，很期待啊」

通过这种方式被魔王侵蚀的小镇，没有人注意到，莫克西的日子就要天黑了。

完
