



這是在瓦倫達魯襲擊《鬣狗》哥索羅夫數日後的故事。

==========

艾瑪因過於緊張而使乾燥的喉嚨稍微濕下咽下唾沫，但由於口內也乾涸而沒有意義。

「你們是新的居民嗎……。好吧。原種吸血鬼了這裡的管理，掌管著我埃爾佩爾這裡的規矩教」

站在整列的艾瑪他們面前的是一個高貴的態度和語調的白色眼睛和紅眼的美少年。
但是，包括艾瑪在內，沒有人會對這種態度感到不愉快。因為在眼前的線條很細、沒有農活的美少年，正如本人介紹的那樣是原種吸血鬼。
如果艾瑪也是哥倫林和角兔的話，我也見過。但是，原種吸血鬼是與她所知的妖魔不同的存在。
無止境地接近不死，擁有無限的魔力，用鋼制作的武具像糖工藝品一樣扭碎。如果不是被傳說中所歌頌的英雄，那是從神代時代開始生活的妖怪。
這樣的艾瑪們從擔任巡教司祭所說的逸聞和吟游詩人的歌中得到了教導。

「好嗎，好幾次都教你，但是好好聽……首先早上六點起床，晚上十點熄燈。早飯是七點到食堂去，所以在那之前要進行打扮和打掃房間。晚飯從晚上六點到八點之間，大浴場從八點到九點。午餐可以各自在學校和職場體驗處取吃吃，在時間外洗澡，熬夜給懲罰」

那埃爾佩爾，艾瑪們今後一段時間生活的事情會宿舍的規則開始說明。

「啊，那個，時間在哪裡確認呢？」
「看表確認一下。在這裡，從早上六點到晚上九點，每三個小時都會有鐘。別聽那個。……為了慎重起見，能讀到數字吧？」
「啊，好的。小孩子中可能會有看不懂的地方」

那個答案滿足了。埃爾佩爾，背後的建築物……艾瑪們用手指著一段時間生活的宿舍。

「貴様等在這個宿舍晚上不大聲叫喊，不破壞備好的家具，不在自己的房間以外睡覺，在房間裡不喝酒，不賭，過著有規律的生活……這個管理人。愛蜜佩爾的眼睛很黑內的！」

「啊，是紅的嗎？」

「說是黑色的，不是那樣的意思！明天去的學校裡這樣說的話也會教給你的！」

孩子被指出的愛蜜佩爾有生氣，慌張的孩子的父母道歉出。

「對不起，對不起！請多原諒！」

「……嗯，算了吧。因為從神代就決定了孩子很精神，很自大。而且經常看我，經常聽我說的話。
伍茲，你要做這個吧」

是孩子的名字，一邊叫著愛蜜佩爾大衣從內側乾燥的大葉子包裹的什麼取出了。愛蜜佩爾嚇得直哆嗦的孩子和父母面前，那有什麼用手指捏看。

「那是……？」

「這是我親手做的曬乾。太甜了~。不僅是小孩子，所有人都可以一個人一塊地接受。分發房間的鑰匙。鑰匙在各家庭管理，注意不要丟失」

「哇~啊，幹什麼啊！」
「等著，好好地和家庭一起排隊吧！不要只拿回鑰匙！也能接受曬乾的食物！」

「誒？我已經是大人了，可以嗎？」

「什麼都是你！？難道說我的干土豆不能吃嗎……嗯，你喜歡干杏嗎？」

「啊，不是啊，我要有！」

然後艾瑪也收到了房間的鑰匙和曬乾的土豆。

-----

小提琴在被逮捕的奴隷和買賣奴隷中被逮捕的人們，問將希望的人們移居到塔洛斯海姆。
但是，實際上，被他幫助的所有人都希望移居到塔洛斯海姆。那是因為《鬣狗》哥索羅夫的发下們在襲擊村而疏浚人們的時候，在結束掠奪之後，在家和田地裡放火。
這是為了折斷被捉住的村民們逃跑的意思，結果得到了幫助的人們回來的家和得到生活食糧的田地被損壞。當然，從哥索羅夫們搶奪的財產也分別返還了……小村莊的居民們原本就不是那麼富裕。
因此，如果不移居到塔洛斯海姆的話，就不等到最壞的春天就死去了。雖然運氣好，但是為了支付今年的人頭稅，如果不拼命工作的話，就被置於殘酷的情況下。
然後艾瑪們移居到塔洛斯海姆，帶著他去後馬上解散！不能說是什麼。所以小提琴在預想的“一定會成為這樣的吧”的宿舍裡，讓他們暫時生活，讓他們在生活中慢慢地生活，讓他習慣了塔洛斯海姆，一邊上學，並介紹就業的地方，順便說一下，根據年齡的不同那是決定也能接受訓練的。
然後在艾瑪第一次去的學校裡的教官……與其在學校教授學習，不如說是在練兵所使役新兵的人物。

「我是貢法。比你們幾年前被維多拉陛下幫助的奴隷。然後，之前從這所學校畢業了，就以雙重意義上的前輩吧」

是一位活潑開朗的語調，看上去是個像姐姐一樣的女性。只是身高兩米強，肌肉發達的雙臂比艾瑪的大腿太大了。

「啊，你教我學習嗎？」

被Gefi的魄力所壓倒的學生們，不由得這麼問。

這個教室只聚集了成人的大人，孩子被收集到別的樓層的教室裡。雖然在課程中沒有不同的課程，但是為了讓大人在孩子面前擺出奇怪的面子，孩子們能學習的話，自尊心就不會被傷害。

「哎呀，我不安嗎？」

面對大人，Gefi笑了起來，在背後的艾瑪第一次看的黑板上用粉筆寫了公式。

「那麼，有人能回答這個問題嗎？？」

她出題的是三位數的除法。雖然不是特別難的問題……沒有人可以馬上回答包括艾瑪。

「那麼能讀這個嗎？」

接著，在黑板上寫的是“突破極限”的四個漢字。但是，這也是誰都沒有回答的。
這個《拉姆達》中存在著狀態系統的關係，誰都學習簡單的數學，識字率比“地球”的中世紀比較高。
但是在小農村和貧民窟街的居民中，不學那樣的數學，只有平假名和片假名的人也不少。
而且艾瑪們出身于小村莊，除了要計算稅和文件的村長一族以外，與學習無緣。

「大家都不知道呢。但是可以放心。我也不是特別聰明，所以我也能做到了。如果你們也認真地做的話，一年或二年就能夠明白這一點了。因為有文件工作的人能賺錢」

這樣說著就露出牙齒的果法，因為她也做好了，所以大人們也開始振奮起來了。
……半年後，貢法先生是舊塔洛斯海姆時代的英雄《劍王》男孩的獨生女，在孩子的時候學習完了，在學校裡只是重新學習了以前學過的學習。

不過，在那時候，因為大家都能相應地進行讀寫的計算，所以也沒有發生學習的熱情而困擾的事情。

------------

在第一次上學的那一天回來的時候，艾瑪看到了和自己一樣的十歲左右的年齡的少女們包圍著的果法，停下了腳步。

「果然是很受歡迎的，果法老師」

我這樣想著，看了一會兒，樣子很奇怪。

「老師，我已經長大了！」
「我也是！因為獸人十歲也和大人一樣大。」
「阿拉，雖然小，但是因為是矮人，其實已經是大人了……」

從聽到的詞語中推測出的艾瑪，一瞬間就覺得Gefi是被同性一直年紀小的少女們逼迫的。

「所以我想成為安德德！」

「那樣的話，從活著的時候就變成了安德德，怎麼辦？？你也總是說要阻止陛下！」

……不是性的，好像是生的逼迫著。

「我們想成為像男孩一樣的出色的安迪！」

「拜托了，請介紹一下！」

「我拜托你了，你饒了我吧！介紹父親也沒什麼意思！」

「那個，格力先生，這到底是什麼？」

艾瑪毫不客氣地發出聲音，發現了她的格拉夫手捂著額頭呻吟。

「你們吵得連之前移民的孩子都來了，不是嗎？如果被誤解了怎麼辦？
啊，不要介意哦。這孩子們的意思是我的同期。」

包圍著果的少女們，這是一名前奴隷，曾與班達魯和Gorfa一起在哈特納公爵的奴隷礦中得到幫助。

在礦山，為了採掘狹窄的坑道，需要小的孩子的奴隷，在礦山以外小的孩子的奴隷需求少。因此，在**等方面不能使用的年齡的少女和男孩的奴隷大多都被送到了奴隷礦山。

與殘酷的肉體勞動和日復無常而死去的同伴們。明天也許是自己的節目。在這樣的環境中，她們的眼睛很渾濁……在那裡很幸運地被小提琴救了。

結果，她們成了一個狂熱的小提琴教徒。

「那麼，是安德德嗎？」

「是的，成為了安德華，升級後對那個人有幫助」

「我想成為像莉塔先生和薩利亞先生一樣的優秀的女僕」

對艾瑪的眼睛……雖然覺得有點渾濁的樣子，但讓人閃耀的少女們。

「……我覺得女僕不成為安德文也可以。至少也有格爾、吸血鬼等成為其他維達的新種族的路嗎？獸人的你，兔子也是角」

「被扎迪斯先生拒絕了。再稍微等一下，至少要等到20歲的時候比較好……」

「將來會感到胸小痛苦的事情……我知道你對我說了什麼，但是以後再也等不了好幾年了！」

好像已經和扎迪斯已經商量過了。

「那是扎迪斯的忠告是正確的。吸血鬼也會說同一件事吧。
確實那個皇帝陛下幫助了我們，但並不是期待著奉獻我們的人生來報恩的。特別是你們是個孩子。
如果在這個國家每天健康成長，那就足夠了，他本人也說過嗎？」

「那是這樣的嗎……我們也想做些什麼！」

「喂，這是年輕人嗎，是十代前半的病嗎……啊，你差不多快回去了，管理員會擔心的來接你的。打破門限的懲罰是擊打屁股，快回去吧」

看來愛蜜佩爾發生了懲罰，是臀部EVA零號機。不過，在活了十萬年以上的他看來，人種都是幼子一樣的東西。

「啊，現在馬上回去！謝謝你！」

但是這一歲被打屁股就覺得很不好意思，艾瑪慌慌張張地回到了宿舍。

「……安德文」

小聲嘟囔著。

---------

在移居後過了三天的時候，艾瑪一個人在自己的房間裡睡覺。

「……怎麼辦？」

這幾天內發生的變化，太大了。
房間的面積相當大，每個人都有足夠的範圍，家具很華麗，足以誤解它是否是貴族。
與稻草相比較的柔軟的床，短的“燈”的話就發光的魔術項目的照明，壁櫥裡裝著沒有村子的鮮艷顏色的冬裝五件。
而且暖氣機。雖然不知道這是怎麼說的，但是在金屬管子里有熱水，所以冬天會讓房間暖和起來。
因為這裡比生活的村莊多少有點在南方，很冷，非常感謝。。……如果有村裡的話，也不會因收集柴火而辛苦。
一天吃三次飯，淨是好吃的。即使只是湯，據說也有「高湯」的效果，非常好吃。
所以對這個待遇沒有不滿。倒不如說對不起。總之，艾瑪是什麼都沒有做的。被襲擊，父母被殺，被逮捕後被騎在馬車上，在那裡被救了。只有那個。

「……我想一定要做一件很辛苦的工作，或者是做嚴厲的工作」

如果艾瑪沒有辦法去去的話，就想在沒有聽到“塔洛斯海姆”的地方移居到沒有的國家的時候，我想小提琴是想要勞動力的。
所以，如果移居的話，從下一天開始工作，和未婚的男人互相交合，這樣的待遇在等著我。。……並不是因為我認為小提琴們是壞人。我覺得那個程度是普通的。
在這個世界上，“人權”這一概念很淡薄。並不是完全沒有，但並沒有被明文化，與“地球”相比是無所謂的。
因此，如果從山賊和人身買賣組織得到了違法奴隷的救助，那麼除了從奴隷中解放以外的援助，很多情況下都是不可靠的。
如果在附近的城鎮或村子裡疏浚的話，如果那裡健在的話，可能會給我送去。如果受傷的話，先給我治療，可能會保護幾天。
但是很多情況下都是這樣。幾乎沒有像艾瑪那樣不靠身的人長期保護並介紹工作。
雖然是從違法奴隷的境遇中被救出的，但在沒有靠自己和財產的基礎上找不到工作，結果還是被合法的奴隷打敗了。
即便如此還是很粗魯的人，因為是過去滅亡的國家而被逮捕的人們是犯罪者的“財產”，因此也有領主征收的方法。
所以愛瑪感到困惑，而且還記得心情不好。這個國家確實很奇怪。像理所當然般的妖魔和安德德，像人類一樣行動著。宿舍的管理人。愛蜜佩爾一般人一模一樣的人也不在少數，骨架和奢華等一眼活著的人不明白不死也很多，有時人類大的黑色虫和天空飛的眼球也看到。

在這些人中還不習慣的原奴隷也很多，不過，艾瑪已經不太驚訝了。所以我想。如果習慣了其他奇怪的居民，這個國家就等同於樂園吧。

「雖然不是不工作也能吃到，但是我覺得那樣什麼事都沒有什麼事，比起在村裡生活，生活更能得到幸福……真的好嗎？我是一個東西。我什麼都沒做。」

在房間裡泄露的艾瑪的疑問，兩天後就變成了信心。和父母再會了。

『喂……艾瑪啊……』
『平安無事啊。真是太好了』

「爸爸？媽媽？」

對父母來說，艾瑪是孩子無法中的自己終於完成的獨生女……也就是說，兩人被村子襲擊的時候已經有了相應的年齡。因此，狩獵人沒有商品價值而被殺害。

然後，在維多拉被襲擊的村子裡，收集了包括艾瑪的父母在內的靈魂。

『請和家人商量後回到正常的輪回，或者決定不安分，或是對魔鬼進行模擬轉生等。化化的情況下，本人的人格是最容易留下的。偽轉生有時會忘記所有的情況』

在聽到疑似主體型使魔王這樣說明的時候，艾瑪高興地和認為已經不能見面的父母再會了。

然後這個時候她堅定了決心。

--------------

在王城的地上一樓，對幾乎沒有見過的少女們說了魯奇阿諾。

「好久不見，身體很好，比什麼都好。作為原奴隷伙伴，我很高興。」

「是的，好久不見。魯奇亞諾」

少女們也幾乎不記得魯奇阿諾的事情吧。與語言相反，幾乎沒有令人懷念的樣子。

魯奇利亞諾因公爵領土而被卷入了貴族家的騷動中，因冤罪被犯罪奴隷落下，在奴隷礦山上工作。所以和少女們是原來的奴隷伙伴。

但是，他和少女們在工作的地方也被放進去的監房也不一樣，所以不太熟悉。

然後，被小提琴救了之後，路易利亞諾也加入了他的弟子，出入王城……因為幾乎都是住在地下工作室的生活，所以也沒有和她們交流。

魯奇利亞諾因為自己意識到這是一個奇人變人類，所以也有意識避開交流的一面。

「從貢法那裡聽到的話。你們終於從她身上拔出根，巧妙地把我拉出來了……我也認為流石是否會成為安德德呢？推薦進另一條路」

這麼一說，一個少女驚心置腹地張開了嘴。

「那樣……請不要說像普通人一樣的事，不要欺騙！」

「不，不，我覺得不管我是怪人，所有的言行都是如此，這是很嚴重的誤解。」

基本上，魯奇里亞諾，是一個很有學識的人。如果有必要的話，也可以像真人一樣行動，但實際上不猶豫用山賊等做人體實驗。而且我對不死生物更感興趣而不是活著的人類。

出生後為了看女性的裸體而做過偷窺的事，不過是巨人種英雄安德文的扎迪亞和吉娜的皮膚，還有比什麼都要看內部的情況，試著看小提琴的手術風景，更換著肌肉的變人有。

但是，活著的少女們卻被安德華化了的良知在流石上。

「雖然讓他說是專家，但要成為強人，需要強烈的怨恨和留戀。像你們這樣自己希望成了安德華的事例的記錄只剩下一點點……除了有幾個魔術師研究的結果是高等巫妖和死者大魔法師等，它幾乎失敗了，但活著死了，似乎等級1移動它變得死了。
你們也不願意吧？」

「那是……但是……」

對於魯奇亞諾的說明，少女們動搖了。

「而且如果想成為安德文之後就要升級的話，我覺得活著就一直鑽研也是一樣的。雖然安德德的成長速度比生者更快，但生者的力量也不會悲觀。」

「確實是這樣吧」

為了說服魯奇阿諾，她們有代表性的少女，也點了一下頭。但是，一抬起頭，就打開了嘴。

「但是，比起人種和矮人，其他種族的人更能接近那個人」

「我雖然是獸人，但是是同樣的意見」

「哎呀，真讓人意外的是理解師傅引導的本質……聰明伶俐的孩子」

知道她們的話是正確的。雖然她並沒有被誰解釋過，但直觀地理解了小提琴的引導的本質。

小提琴的引導是“冥魔創道”……人也會引導，但比人類還要妖魔，而且接近死亡的妖魔和安德德更能起作用。因為對生者的憎惡和食欲，沒有食欲的下等安德德，給他們留下了不喜歡的程度的影響。

（但是，為了得到更好的引導而想要改變種族的只有她們。還是因為是活著的屍體而被吸引，然後作為生者回到健康的狀態，遠離死亡，引導性的東西比以前增加了嗎？）

這樣推測的魯奇里亞諾，放棄了說服少女們。如果自己的推測正確的話，用理論說服她們是不可能的。

寧可不擅長的拒絕，不久的將來會想起自殺事件，或者為了成為吸血鬼而襲擊貴種吸血鬼，想要奪取血。

但是不可思議的是――

「我知道她等的事了……我放棄了，為什麼你都在呢？不過，你應該是新面孔的」

那是在少女們裡混在一起的。

「因為我也想變強」

「……不是，所以不能用變強的方法。國民皆兵訓練的話，一個月就可以接受了。」

達洛斯海姆是國民全兵制度……該制度採用了讓所有國民都能回擊其他國家的平均士兵的戰鬥力的制度。

穿著客廳架構進行交叉和槍的訓練，把【弓術】和【標槍】技能獲得兩個等級。

「我聽了那件事。但是，那是不夠的。因為……我真的什麼都沒做！在那個馬車上被放在眼前的女孩子快要被殺了的時候，只是看到了……害怕不動！」

艾瑪是坐在小提琴裡的一個人。然後他在幫助小女孩的時候在場。

乍一看，看起來比自己弱的少年幫助了少女……這是一種把舌頭伸長，穿過惡漢耳朵的洞，破壞一部分腦，奪取身體的特殊手段，但我救了他。

在那期間，艾瑪也不想像少女的哥哥一樣把惡漢停下來，害怕著，把自己縮成靶子。

因為那樣的無力而卑怯的自己得到了幫助，和父母不死化，語言變得有點不方便，但也讓我再次見面了。我不能接受這樣的厚待。那就是艾瑪的心理。

「……所以在非常感謝的時候，我覺得你也很受歡迎。真正的阿爾達信徒如果被父母視為安德德的話，會感到狂怒或哀嘆」

「是這樣嗎？我的村子裡只有博坦先生的祠堂……」

「不，我認為即使是伯丁的教誨，死者也應該回到大地上。而且，死者的氣息，生者是本能地害怕的。
兔子和角，你的主張也太過考慮了。師傅的幫助是因為有師傅的理由而做的」

只要路易利亞諾看到，小提琴在人的幫助下的主要原因是兩個。一個是為了伙伴。當他被視為伙伴的人們的親人和熟人的時候，也有什麼緣分，但也有因為同伴們高興而幫助的情況。

這個範圍非常大。總之，小提琴被視為伙伴的對象是有神的。

《生命與愛的女神》從維達所高興的情況下，在不承擔巨大負擔的範圍內幫助弱者。這一點就等同於博愛。

還有一個理由是為了自己。並不是想從另一個幫助的人得到直接的利益。維持他自身的人性和精神的平衡……這是為了繼續在人身邊的行為。

這個非常心情性的理由是不能做的。如果維爾達爾不知道感情，能成為敵人的存在……這是因為如果有人積極地殺害阿爾達勢力的神的信徒和艾德帝國的勢力範圍的人，不顧及他人的人的話現在越是強，並不知道是否能活下去。

當他出生後，在踏入達塞西亞的兒子之後，如果遇到扎迪斯們的話，如果沒有幫助她們，就把骨人們當作只是一個棋子，繼續使用，就不讓塔洛斯海姆的復興而支配巨人種安德德……如果不向其他維達的新種族和人類伸出手來。

雖然在阿爾達勢力上沒有作為次代的魔王而被視為危險的事，但為了解放萊維亞公主們的哈特納公爵家的地下，也沒有加入【魔王的碎片】，為了保護同伴而沒有鑽研的事，也沒有改變可能被生者和邪神派的吸血鬼殺了。

小提琴不是因為殘酷而變強的。即使瘋狂也會因為對別人的情懷而變得堅強。和這個帝國一樣。

「而且師傅對弱小是寬容的。我會表揚沒有力量的人的勇氣，但你不會責備他是膽小的吧？」

「那是那樣的……我不能接受！」

「是嗎，我明白了。已經很麻煩了，就來談吧……幸好這裡不在魔王，所以師傅不停，一個人多了也沒問題吧」

對說服艾瑪感到麻煩的路易利亞諾，在不能說服的情況下使用的話，從小提琴中拿出了得到許可的瓶子。

「那是……是酒嗎？」
「不，師傅的血。直截了當」

聽了瓶子裡的東西，艾瑪和少女們都喘不過氣來。

「實際上，喝了從師傅的血做出來的乳罩的實驗動物一齊化了妖魔。於是，人也一樣，我和其他一名都喝了師傅的血……比以前也要在夢中見到老師以外沒有什麼特別的變化。
所以，可能會根據性別、年齡、種族和體質而改變結果。如果你們都這麼說的話，就跟這個實驗交往吧。只是，先讓十五歲以上的人限定吧」

一邊這樣說著，魯奇阿諾和瓶子一樣從行李中取出酒杯，然後注入血。本來是鐵臭的紅液體，就覺得艾瑪的鼻腔聞到了甜的香味。

「那麼，怎麼辦呢？雖說是喝了，但並不一定會有變化……」

從那之後，幾天後，艾瑪就一直保持著人種的狀態，但是我看到了在磨練握拳大的眼球的時候，在旁邊的肉片裡填埋的工作的夢。

