



这是在瓦伦达鲁袭击《鬣狗》哥索罗夫数日後的故事。

==========

艾玛因过於紧张而使乾燥的喉咙稍微湿下咽下唾沫，但由於口内也乾涸而没有意义。

「你们是新的居民吗……。好吧。原种吸血鬼了这裡的管理，掌管着我埃尔佩尔这裡的规矩教」

站在整列的艾玛他们面前的是一个高贵的态度和语调的白色眼睛和红眼的美少年。
但是，包括艾玛在内，没有人会对这种态度感到不愉快。因为在眼前的线条很细、没有农活的美少年，正如本人介绍的那样是原种吸血鬼。
如果艾玛也是哥伦林和角兔的話，我也见过。但是，原种吸血鬼是与她所知的妖魔不同的存在。
无止境地接近不死，拥有无限的魔力，用钢制作的武具像糖工艺品一样扭碎。如果不是被传说中所歌颂的英雄，那是从神代时代开始生活的妖怪。
这样的艾玛们从担任巡教司祭所说的逸闻和吟游诗人的歌中得到了教导。

「好吗，好幾次都教你，但是好好听……首先早上六点起床，晚上十点熄灯。早饭是七点到食堂去，所以在那之前要进行打扮和打扫房间。晚饭从晚上六点到八点之间，大浴场从八点到九点。午餐可以各自在学校和职场体验处取吃吃，在时间外洗澡，熬夜给惩罚」

那埃尔佩尔，艾玛们今後一段时间生活的事情会宿舍的规则开始说明。

「啊，那个，时间在哪裡确认呢？」
「看表确认一下。在这裡，从早上六点到晚上九点，每三个小时都会有钟。别听那个。……为了慎重起见，能读到数字吧？」
「啊，好的。小孩子中可能会有看不懂的地方」

那个答案满足了。埃尔佩尔，背後的建筑物……艾玛们用手指着一段时间生活的宿舍。

「贵様等在这个宿舍晚上不大声叫喊，不破坏备好的家具，不在自己的房间以外睡觉，在房间裡不喝酒，不赌，过着有规律的生活……这个管理人。爱蜜佩尔的眼睛很黑内的！」

「啊，是红的吗？」

「说是黑色的，不是那样的意思！明天去的学校裡这样说的話也会教给你的！」

孩子被指出的爱蜜佩尔有生气，慌张的孩子的父母道歉出。

「对不起，对不起！请多原谅！」

「……嗯，算了吧。因为从神代就决定了孩子很精神，很自大。而且经常看我，经常听我说的話。
伍兹，你要做这个吧」

是孩子的名字，一边叫着爱蜜佩尔大衣从内侧乾燥的大叶子包裹的什麼取出了。爱蜜佩尔吓得直哆嗦的孩子和父母面前，那有什麼用手指捏看。

「那是……？」

「这是我亲手做的晒乾。太甜了~。不仅是小孩子，所有人都可以一个人一块地接受。分發房间的钥匙。钥匙在各家庭管理，注意不要丢失」

「哇~啊，幹什麼啊！」
「等着，好好地和家庭一起排队吧！不要只拿回钥匙！也能接受晒乾的食物！」

「诶？我已经是大人了，可以吗？」

「什麼都是你！？难道说我的干土豆不能吃吗……嗯，你喜欢干杏吗？」

「啊，不是啊，我要有！」

然後艾玛也收到了房间的钥匙和晒乾的土豆。

-----

小提琴在被逮捕的奴隷和买卖奴隷中被逮捕的人们，问将希望的人们移居到塔洛斯海姆。
但是，实际上，被他帮助的所有人都希望移居到塔洛斯海姆。那是因为《鬣狗》哥索罗夫的发下们在袭击村而疏浚人们的时候，在结束掠夺之後，在家和田地裡放火。
这是为了折断被捉住的村民们逃跑的意思，结果得到了帮助的人们回来的家和得到生活食粮的田地被损坏。当然，从哥索罗夫们抢夺的财产也分别返还了……小村庄的居民们原本就不是那麼富裕。
因此，如果不移居到塔洛斯海姆的話，就不等到最坏的春天就死去了。虽然运气好，但是为了支付今年的人头税，如果不拼命工作的話，就被置於残酷的情况下。
然後艾玛们移居到塔洛斯海姆，带着他去後马上解散！不能说是什麼。所以小提琴在预想的“一定会成为这样的吧”的宿舍裡，让他们暂时生活，让他们在生活中慢慢地生活，让他习惯了塔洛斯海姆，一边上学，并介绍就业的地方，顺便说一下，根據年龄的不同那是决定也能接受训练的。
然後在艾玛第一次去的学校裡的教官……与其在学校教授学习，不如说是在练兵所使役新兵的人物。

「我是贡法。比你们幾年前被维多拉陛下帮助的奴隷。然後，之前从这所学校毕业了，就以双重意义上的前辈吧」

是一位活泼开朗的语调，看上去是个像姐姐一样的女性。只是身高两米强，肌肉发达的双臂比艾玛的大腿太大了。

「啊，你教我学习吗？」

被Gefi的魄力所压倒的学生们，不由得这麼问。

这个教室只聚集了成人的大人，孩子被收集到别的楼层的教室裡。虽然在课程中没有不同的课程，但是为了让大人在孩子面前摆出奇怪的面子，孩子们能学习的話，自尊心就不会被伤害。

「哎呀，我不安吗？」

面对大人，Gefi笑了起来，在背後的艾玛第一次看的黑板上用粉笔写了公式。

「那麼，有人能回答这个问题吗？？」

她出题的是三位数的除法。虽然不是特别难的问题……没有人可以马上回答包括艾玛。

「那麼能读这个吗？」

接着，在黑板上写的是“突破极限”的四个汉字。但是，这也是谁都没有回答的。
这个《拉姆达》中存在着状态系统的关係，谁都学习简单的数学，识字率比“地球”的中世纪比较高。
但是在小农村和贫民窟街的居民中，不学那样的数学，只有平假名和片假名的人也不少。
而且艾玛们出身于小村庄，除了要计算税和文件的村长一族以外，与学习无缘。

「大家都不知道呢。但是可以放心。我也不是特别聪明，所以我也能做到了。如果你们也认真地做的話，一年或二年就能够明白这一点了。因为有文件工作的人能赚钱」

这样说着就露出牙齿的果法，因为她也做好了，所以大人们也开始振奋起来了。
……半年後，贡法先生是旧塔洛斯海姆时代的英雄《剑王》男孩的独生女，在孩子的时候学习完了，在学校裡只是重新学习了以前学过的学习。

不过，在那时候，因为大家都能相应地进行读写的计算，所以也没有發生学习的热情而困扰的事情。

------------

在第一次上学的那一天回来的时候，艾玛看到了和自己一样的十岁左右的年龄的少女们包围着的果法，停下了脚步。

「果然是很受欢迎的，果法老师」

我这样想着，看了一会兒，样子很奇怪。

「老师，我已经长大了！」
「我也是！因为兽人十岁也和大人一样大。」
「阿拉，虽然小，但是因为是矮人，其实已经是大人了……」

从听到的词语中推测出的艾玛，一瞬间就觉得Gefi是被同性一直年纪小的少女们逼迫的。

「所以我想成为安德德！」

「那样的話，从活着的时候就变成了安德德，怎麼办？？你也总是说要阻止陛下！」

……不是性的，好像是生的逼迫着。

「我们想成为像男孩一样的出色的安迪！」

「拜托了，请介绍一下！」

「我拜托你了，你饶了我吧！介绍父亲也没什麼意思！」

「那个，格力先生，这到底是什麼？」

艾玛毫不客气地發出声音，發现了她的格拉夫手捂着额头呻吟。

「你们吵得连之前移民的孩子都来了，不是吗？如果被误解了怎麼办？
啊，不要介意哦。这孩子们的意思是我的同期。」

包围着果的少女们，这是一名前奴隷，曾与班达鲁和Gorfa一起在哈特纳公爵的奴隷矿中得到帮助。

在矿山，为了采掘狭窄的坑道，需要小的孩子的奴隷，在矿山以外小的孩子的奴隷需求少。因此，在**等方面不能使用的年龄的少女和男孩的奴隷大多都被送到了奴隷矿山。

与残酷的肉体劳动和日复无常而死去的同伴们。明天也许是自己的节目。在这样的环境中，她们的眼睛很浑浊……在那裡很幸运地被小提琴救了。

结果，她们成了一个狂热的小提琴教徒。

「那麼，是安德德吗？」

「是的，成为了安德华，升级後对那个人有帮助」

「我想成为像莉塔先生和萨利亚先生一样的优秀的女仆」

对艾玛的眼睛……虽然觉得有点浑浊的样子，但让人闪耀的少女们。

「……我觉得女仆不成为安德文也可以。至少也有格尔、吸血鬼等成为其他维达的新种族的路吗？兽人的你，兔子也是角」

「被扎迪斯先生拒绝了。再稍微等一下，至少要等到20岁的时候比较好……」

「将来会感到胸小痛苦的事情……我知道你对我说了什麼，但是以後再也等不了好幾年了！」

好像已经和扎迪斯已经商量过了。

「那是扎迪斯的忠告是正确的。吸血鬼也会说同一件事吧。
确实那个皇帝陛下帮助了我们，但并不是期待着奉献我们的人生来报恩的。特别是你们是个孩子。
如果在这个国家每天健康成长，那就足够了，他本人也说过吗？」

「那是这样的吗……我们也想做些什麼！」

「喂，这是年轻人吗，是十代前半的病吗……啊，你差不多快回去了，管理员会担心的来接你的。打破门限的惩罚是击打屁股，快回去吧」

看来爱蜜佩尔發生了惩罚，是臀部EVA零号机。不过，在活了十万年以上的他看来，人种都是幼子一样的东西。

「啊，现在马上回去！谢谢你！」

但是这一岁被打屁股就觉得很不好意思，艾玛慌慌张张地回到了宿舍。

「……安德文」

小声嘟囔着。

---------

在移居後过了三天的时候，艾玛一个人在自己的房间裡睡觉。

「……怎麼办？」

这幾天内發生的变化，太大了。
房间的面积相当大，每个人都有足够的範围，家具很华丽，足以误解它是否是贵族。
与稻草相比较的柔软的床，短的“灯”的話就發光的魔术项目的照明，壁橱裡装着没有村子的鲜艳颜色的冬装五件。
而且暖气机。虽然不知道这是怎麼说的，但是在金属管子里有热水，所以冬天会让房间暖和起来。
因为这裡比生活的村庄多少有点在南方，很冷，非常感谢。。……如果有村裡的話，也不会因收集柴火而辛苦。
一天吃三次饭，净是好吃的。即使只是汤，据说也有「高湯」的效果，非常好吃。
所以对这个待遇没有不满。倒不如说对不起。总之，艾玛是什麼都没有做的。被袭击，父母被杀，被逮捕後被骑在马车上，在那裡被救了。只有那个。

「……我想一定要做一件很辛苦的工作，或者是做严厲的工作」

如果艾玛没有办法去去的話，就想在没有听到“塔洛斯海姆”的地方移居到没有的国家的时候，我想小提琴是想要劳动力的。
所以，如果移居的話，从下一天开始工作，和未婚的男人互相交合，这样的待遇在等着我。。……并不是因为我认为小提琴们是坏人。我觉得那个程度是普通的。
在这个世界上，“人权”这一概念很淡薄。并不是完全没有，但并没有被明文化，与“地球”相比是无所谓的。
因此，如果从山贼和人身买卖组织得到了违法奴隷的救助，那麼除了从奴隷中解放以外的援助，很多情况下都是不可靠的。
如果在附近的城镇或村子裡疏浚的話，如果那裡健在的話，可能会给我送去。如果受伤的話，先给我治疗，可能会保护幾天。
但是很多情况下都是这样。幾乎没有像艾玛那样不靠身的人长期保护并介绍工作。
虽然是从违法奴隷的境遇中被救出的，但在没有靠自己和财产的基础上找不到工作，结果还是被合法的奴隷打败了。
即便如此还是很粗鲁的人，因为是过去灭亡的国家而被逮捕的人们是犯罪者的“财产”，因此也有领主征收的方法。
所以爱玛感到困惑，而且还记得心情不好。这个国家确实很奇怪。像理所当然般的妖魔和安德德，像人类一样行动着。宿舍的管理人。爱蜜佩尔一般人一模一样的人也不在少数，骨架和奢华等一眼活着的人不明白不死也很多，有时人类大的黑色虫和天空飞的眼球也看到。

在这些人中还不习惯的原奴隷也很多，不过，艾玛已经不太惊讶了。所以我想。如果习惯了其他奇怪的居民，这个国家就等同於乐园吧。

「虽然不是不工作也能吃到，但是我觉得那样什麼事都没有什麼事，比起在村裡生活，生活更能得到幸福……真的好吗？我是一个东西。我什麼都没做。」

在房间裡泄露的艾玛的疑问，两天後就变成了信心。和父母再会了。

『喂……艾玛啊……』
『平安无事啊。真是太好了』

「爸爸？妈妈？」

对父母来说，艾玛是孩子无法中的自己终於完成的独生女……也就是说，两人被村子袭击的时候已经有了相应的年龄。因此，狩猎人没有商品价值而被杀害。

然後，在维多拉被袭击的村子裡，收集了包括艾玛的父母在内的灵魂。

『请和家人商量後回到正常的轮回，或者决定不安分，或是对魔鬼进行模拟转生等。化化的情况下，本人的人格是最容易留下的。伪转生有时会忘记所有的情况』

在听到疑似主体型使魔王这样说明的时候，艾玛高兴地和认为已经不能见面的父母再会了。

然後这个时候她坚定了决心。

--------------

在王城的地上一楼，对幾乎没有见过的少女们说了鲁奇阿诺。

「好久不见，身体很好，比什麼都好。作为原奴隷伙伴，我很高兴。」

「是的，好久不见。鲁奇亚诺」

少女们也幾乎不记得鲁奇阿诺的事情吧。与语言相反，幾乎没有令人怀念的样子。

鲁奇利亚诺因公爵领土而被卷入了贵族家的骚动中，因冤罪被犯罪奴隷落下，在奴隷矿山上工作。所以和少女们是原来的奴隷伙伴。

但是，他和少女们在工作的地方也被放进去的监房也不一样，所以不太熟悉。

然後，被小提琴救了之後，路易利亚诺也加入了他的弟子，出入王城……因为幾乎都是住在地下工作室的生活，所以也没有和她们交流。

鲁奇利亚诺因为自己意识到这是一个奇人变人类，所以也有意识避开交流的一面。

「从贡法那裡听到的話。你们终於从她身上拔出根，巧妙地把我拉出来了……我也认为流石是否会成为安德德呢？推荐进另一条路」

这麼一说，一个少女惊心置腹地张开了嘴。

「那样……请不要说像普通人一样的事，不要欺骗！」

「不，不，我觉得不管我是怪人，所有的言行都是如此，这是很严重的误解。」

基本上，鲁奇里亚诺，是一个很有学识的人。如果有必要的話，也可以像真人一样行动，但实际上不犹豫用山贼等做人体实验。而且我对不死生物更感兴趣而不是活着的人类。

出生後为了看女性的裸体而做过偷窥的事，不过是巨人种英雄安德文的扎迪亚和吉娜的皮肤，还有比什麼都要看内部的情况，试着看小提琴的手术风景，更换着肌肉的变人有。

但是，活着的少女们却被安德华化了的良知在流石上。

「虽然让他说是专家，但要成为强人，需要强烈的怨恨和留恋。像你们这样自己希望成了安德华的事例的记录只剩下一点点……除了有幾个魔术师研究的结果是高等巫妖和死者大魔法師等，它幾乎失败了，但活着死了，似乎等级1移动它变得死了。
你们也不愿意吧？」

「那是……但是……」

对於鲁奇亚诺的说明，少女们动摇了。

「而且如果想成为安德文之後就要升级的話，我觉得活着就一直钻研也是一样的。虽然安德德的成长速度比生者更快，但生者的力量也不会悲观。」

「确实是这样吧」

为了说服鲁奇阿诺，她们有代表性的少女，也点了一下头。但是，一抬起头，就打开了嘴。

「但是，比起人种和矮人，其他种族的人更能接近那个人」

「我虽然是兽人，但是是同样的意见」

「哎呀，真让人意外的是理解师傅引导的本质……聪明伶俐的孩子」

知道她们的話是正确的。虽然她并没有被谁解释过，但直观地理解了小提琴的引导的本质。

小提琴的引导是“冥魔创道”……人也会引导，但比人类还要妖魔，而且接近死亡的妖魔和安德德更能起作用。因为对生者的憎恶和食欲，没有食欲的下等安德德，给他们留下了不喜欢的程度的影响。

（但是，为了得到更好的引导而想要改变种族的只有她们。还是因为是活着的尸体而被吸引，然後作为生者回到健康的状态，远离死亡，引导性的东西比以前增加了吗？）

这样推测的鲁奇里亚诺，放弃了说服少女们。如果自己的推测正确的話，用理论说服她们是不可能的。

宁可不擅长的拒绝，不久的将来会想起自杀事件，或者为了成为吸血鬼而袭击贵种吸血鬼，想要夺取血。

但是不可思议的是――

「我知道她等的事了……我放弃了，为什麼你都在呢？不过，你应该是新面孔的」

那是在少女们裡混在一起的。

「因为我也想变强」

「……不是，所以不能用变强的方法。国民皆兵训练的話，一个月就可以接受了。」

达洛斯海姆是国民全兵制度……该制度採用了让所有国民都能回击其他国家的平均士兵的战鬥力的制度。

穿着客厅架构进行交叉和枪的训练，把【弓术】和【标枪】技能获得两个等级。

「我听了那件事。但是，那是不够的。因为……我真的什麼都没做！在那个马车上被放在眼前的女孩子快要被杀了的时候，只是看到了……害怕不动！」

艾玛是坐在小提琴裡的一个人。然後他在帮助小女孩的时候在场。

乍一看，看起来比自己弱的少年帮助了少女……这是一种把舌头伸长，穿过恶汉耳朵的洞，破坏一部分脑，夺取身体的特殊手段，但我救了他。

在那期间，艾玛也不想像少女的哥哥一样把恶汉停下来，害怕着，把自己缩成靶子。

因为那样的无力而卑怯的自己得到了帮助，和父母不死化，语言变得有点不方便，但也让我再次见面了。我不能接受这样的厚待。那就是艾玛的心理。

「……所以在非常感谢的时候，我觉得你也很受欢迎。真正的阿尔达信徒如果被父母视为安德德的話，会感到狂怒或哀叹」

「是这样吗？我的村子裡只有博坦先生的祠堂……」

「不，我认为即使是伯丁的教诲，死者也应该回到大地上。而且，死者的气息，生者是本能地害怕的。
兔子和角，你的主张也太过考虑了。师傅的帮助是因为有师傅的理由而做的」

只要路易利亚诺看到，小提琴在人的帮助下的主要原因是两个。一个是为了伙伴。当他被视为伙伴的人们的亲人和熟人的时候，也有什麼缘分，但也有因为同伴们高兴而帮助的情况。

这个範围非常大。总之，小提琴被视为伙伴的对象是有神的。

《生命与爱的女神》从维达所高兴的情况下，在不承担巨大负担的範围内帮助弱者。这一点就等同於博爱。

还有一个理由是为了自己。并不是想从另一个帮助的人得到直接的利益。维持他自身的人性和精神的平衡……这是为了继续在人身边的行为。

这个非常心情性的理由是不能做的。如果维尔达尔不知道感情，能成为敌人的存在……这是因为如果有人积极地杀害阿尔达势力的神的信徒和艾德帝国的势力範围的人，不顾及他人的人的話现在越是强，并不知道是否能活下去。

当他出生後，在踏入达塞西亚的兒子之後，如果遇到扎迪斯们的話，如果没有帮助她们，就把骨人们当作只是一个棋子，继续使用，就不让塔洛斯海姆的復兴而支配巨人种安德德……如果不向其他维达的新种族和人类伸出手来。

虽然在阿尔达势力上没有作为次代的魔王而被视为危险的事，但为了解放莱维亚公主们的哈特纳公爵家的地下，也没有加入【魔王的碎片】，为了保护同伴而没有钻研的事，也没有改变可能被生者和邪神派的吸血鬼杀了。

小提琴不是因为残酷而变强的。即使疯狂也会因为对别人的情怀而变得坚强。和这个帝国一样。

「而且师傅对弱小是宽容的。我会表扬没有力量的人的勇气，但你不会责备他是胆小的吧？」

「那是那样的……我不能接受！」

「是吗，我明白了。已经很麻烦了，就来谈吧……幸好这裡不在魔王，所以师傅不停，一个人多了也没问题吧」

对说服艾玛感到麻烦的路易利亚诺，在不能说服的情况下使用的話，从小提琴中拿出了得到许可的瓶子。

「那是……是酒吗？」
「不，师傅的血。直截了当」

听了瓶子裡的东西，艾玛和少女们都喘不过气来。

「实际上，喝了从师傅的血做出来的乳罩的实验动物一齐化了妖魔。於是，人也一样，我和其他一名都喝了师傅的血……比以前也要在梦中见到老师以外没有什麼特别的变化。
所以，可能会根據性别、年龄、种族和体质而改变结果。如果你们都这麼说的話，就跟这个实验交往吧。只是，先让十五岁以上的人限定吧」

一边这样说着，鲁奇阿诺和瓶子一样从行李中取出酒杯，然後注入血。本来是铁臭的红液体，就觉得艾玛的鼻腔闻到了甜的香味。

「那麼，怎麼办呢？虽说是喝了，但并不一定会有变化……」

从那之後，幾天後，艾玛就一直保持着人种的状态，但是我看到了在磨练握拳大的眼球的时候，在旁边的肉片裡填埋的工作的梦。

