gakogako地馬車摇晃着跑在街道上。
　平安无事地，成功入手了魔石的我们，从庫拉瑪斯出发，踏上朝向我的領地阿利亞的归途。
　预定今天过午会到達。
　返回之后要做什么呢。
　暂且，和全员拥抱并接吻。
　與我分离的大家也一定很寂寞。
　然后，一定不会光是停留在接吻上。怎么会只在那里停留呢？
　归途中，也有里昂同行的事，这里那種事暂时是久违了。
　把现在的我停住这样的事，无论谁都做不到。
　fufu。大家，现在，我回来了！
　Goss

「噢……？！」

　我正沉浸在返回后的幸福的邪念里，突然一陣冲击传到了侧腹。
　把脸轉向那个方向的話，那里有懒散地卧躺在沙发上，眺望着馬車后方情况的塔尼亞的脚。
　看起来很闲地吧嗒吧嗒晃着的脚好像是打到我的肚子了。
　塔尼亞似乎是馬車后方的看守。
　真想說要是看守的話请保持稍微严肃的样子，不过因为从我的位置恰好能看到塔尼亞的内衣所以只好默认了。
　嘛那样的姑且不论，我打算把在正侧面晃里晃荡动着的塔尼亞的脚抓住。
　然而，塔尼亞的后脚跟像是長着眼睛一样吗，迅速地从我的手擦过去溜走。
唔姆。

　挺能干的嘛………
　于是短暂地，我的右手與塔尼亞的脚上演了一場攻防戰，作为终局，以我稍微往塔尼亞身侧的位置移动，并来回抚摩塔尼亞的大腿和屁股这样的形式落下帷幕。我的精神也平静下来了。
　塔尼亞就是塔尼亞，只是脚压着我的身体咕噜咕噜轉就好像变得高兴一样。
　我也很高兴。
　諸如此类的，一边做着那種怎么都好的事，一边消耗着移动的时間。
　顺便，馬車的駕驶拜托给里昂了。
　就这样拜托可以吗，这么想过，嘛不过因为是本人希望的应该没問题吧。
　倒不如說，即使是里昂，在我持续和女孩子全员調情的空間里也只会更勞神。
　赫丘尓是躺在對面的沙发上滚来滚去香甜地打瞌睡。
　身体每次辗轉，胖次勉勉強強该說看得見吗还是看不見吗这样老差一点儿的，把我的視線钉死在一条直線上。
　早知道这样，我就为她借出膝枕之类的了，虽然这么想，不过多半会被拒絶。
　赫丘尓，平时的話仍旧一副敌意的样子。
　夜里，该怎么說，一旦到了那種事就比年糕小豆汤还甜腻，平时却惊人地冷淡。
　比方說那个契約的次日，我什么都想地就打算摸摸頭，不过作为那一手的代價，沐浴在惡言泼語里頭的我心中不禁猜想──莫非全部都是我的妄想吗？就是那種甚至会對自己记忆力产生怀疑程度的怒罵。真可怕。
　嘛，总而言之，赫丘尓和塔尼亞不同，好像是开關式的傲娇先生。
　个人而言那種粘糊糊黏人的很喜欢，不过这样的也很不错。
　白天，尽管这样冷淡，一到晚上这家伙却变得那样黏人。这種差距相當的不错。
　不过反过来，在黏糊糊的时候，一想起到了明天又会沐浴在惡言泼語里頭吗，多少变得士气低落。
　塞利斯则熱情地研究着魔石。
即使不在什么设備都没有的馬車中，只要回去以后踏踏實實认真做就行了，嘛我是这么想的，不过（塞利斯）好像忍耐不住。

　稍微削削魔石，不知道为什么很熱情地做着笔记的样子。
　因为打搅到就不好了，關于在做着什么工作呢也特別地不去触犯。
　因为塞利斯穿着安全裤的基础装備，所以虽然很遺憾看見胖次那样的事是没有的。
　如果塞利斯的胖次走光的話就能看見了，正因为可以看見胖次的空隙哪里都没有所以非常可惜。
　如果有那種空隙的話，明明移动的时間再長也不会变得苦恼。
　不过现状已经很充實了。

「諸位，稍等下」

　就那样，短时間内正逍遥自在地进入眼福的判定，前頭駕驶着的馬車停下了，里昂向这边打了招呼。

「哦。已经到了吗？」

　也差不多是要到達的时候了。
　虽然塔尼亞的屁股也很棒，不过还是想被大家包圍伸展着双脚横躺在床上。

「啊，是这样的，不过，稍微……」

　里昂那样一边說着，一边停下馬車。
　嗯？
　难道說，出现魔物了吗？
　一边这么想着，预先握起立在墙边的劍，一边移动到馬車跟前。

「嗯？」
「什么什么？」

　運転席へと続くドアを開け、リオンが指差す方向を確認する。
　把連向駕驶座的門打开，确认里昂手指指着的方向。
　那个間隙，塔尼亞也「什么事啊」地一边推着我挤进身体来。
　等……好挤啊。
　为什么特意地推开我啊？
　嘛，算了。
　塔尼亞的事先放到一边，朝着里昂指着的方向已经能看見阿利亞的街道。
　虽然那是很好，不过問题是眼前的这个。
　阿利亞街直路的一侧，好几个帐篷排列着，很多人正聚集在一起。

「什么啊那个？办着什么祭典吗？」

　暂且，出发时那種帐篷集團是没有的。
　我突然說出了想到的事。

「应该不一样」
「诶，那个旗子上的紋章………难道不是帝国軍吗？」

　我的突发奇想，被塞利斯和里昂刷地一下爽快地驳回了。
　这又是个尊貴的名词出来了。
　仔細看的話，确實到处竖立着旗子，乱糟糟的那边能够看到不太清楚的紋章。
　那个是帝国軍的紋章吗？
　帝，帝国軍？

「哎……帝国軍？　为什么那样的在我们的街道外边驻营？」

　一瞬間闪过不好的念頭，只不过远远看去，別的像是进攻那样的風向也看不見。
　看起来好像就只是在街道外边露着营而已。

「不太明白。应该怎样做好呢？就这样往街道去吗？」

　里昂向我请求指示。
　可是，就算这么說我也判断不了啊。
　話虽如此，不管怎样还是不得不返回街道的吧我想。
　啊不，以防万一的話，要轉移到隐秘行动上吗？

「唔……」
「并不是和帝国处于敌對關系上，确认了这種情况，那么就这样返回不是也没關系吗？」

　我正伤腦筋的时候，塞利斯从后方进言了。
　哦，采用。

「那样吗？如果塞利斯这么說，那就不要紧」
「謝，謝謝」

　對于我的話，塞利斯稍微地紅着脸感謝了。
　诶？
　现在的對話哪里有脸紅的要素了？
　不太明白，总而言之现在这就好了吗？

「明白了。确實，危險的事似乎是没有的。」

　接受了我的言词，里昂让馬車重新前进了。

「诶──，那就是帝国軍吗──」

　對話剛统一，關于状况判断不太明白吗的塔尼亞插嘴了，念叨着。

「塔尼亞是第一次看到帝国軍吗？」
「第一次！」

　是那样吗？
　这个家伙是从東边来的么？
　我也是第一次看見，为从里昂的警戒程度来看，說不定在米利斯王国内是很稀有的遭遇。
然后，馬車慢慢地向着阿利亞的街道前近。

　必然的，也靠近了在阿利亞周边正聚集着的帝国軍。
　姑且，我把劍携在腰上，使自己处于能够隨时作戰的状态上待机。
　可是那个担心好像是多余的，向着帝国軍的营地靠近，堵塞通道什么的也没有，总覺得那些帝国士兵好像留空了能让普通馬車通行的道路。
　帝国兵反应的話，看到这边也不在意之类的各自行动着。
　我从馬車里窥伺着情况。
　帝国兵的身体上裹着绿色作为基調的鎧甲，从冷酷的大叔到年轻的小兄貴，年龄稀稀拉拉的印象。
　女孩子也是零零星星的。
　Lv的話普普通通吧。
說什么Lv………真是失礼了。

　粗略看过去，３人左右比较突出。
　相當地没有压迫感。

「姆呀……呼啊？……已经到達了？……啊咧？」

　在只有少许紧迫感的車内，赫丘尓說着蠢話的睡迷糊的声音响起。
　内裤走光还一直睡覺我行我素的赫丘尓好象起来了。

「嗯？……帝国……？」

　从車内观察外边的情况，赫丘尓的腦袋上浮起了問号。

「哦，已经到達阿利亞了。不知道外边为什么变成这样了。」
「Fu—嗯？」

　對于我所做的說明露出不太明白的表情的赫丘尓。
　我也不明白。或者說，现在这个場合上谁都不明白所以没办法。

「赫丘尓立刻就知道是帝国軍了吗？」
「嗯？那是……因为，要說魔王軍的敌人就是……帝国？」

　赫丘尓，以「在說什么啊这个家伙」的目光看着我。

「啊……那，那样啊？」

　看了看塞利斯。
　塞利斯對那样的我，无言地点了点頭。
　是那样吗？
　总覺得好象是常识。
　哎呀，不知道哦那样的事。

「哈哈哈。春人笨蛋！」
「哇哈哈」

　塔尼亞，對我进行了追击。
　然后，配合着塔尼亞一样赫丘尓也发出了像是侮辱人一样的笑声。
　庫……屈辱。（╯°□°）╯︵ ┻━┻
　赫丘尓姑且不论，塔尼亞對于我从異世界来的事是知道的，竟然用笨蛋称呼我什么的。
　不原谅。
　这个家伙今晚处罚。
　嘛，對塔尼亞的惩罚先放到一边，通过帝国軍的营地，到我領地的公館为止，沿途塞利斯简單地做着說明。
　从說明来看，帝国領與魔王領之間横亘着宽广的海域，圍绕着那个正好位于海中央的岛屿，帝国軍和魔王軍展开了戰斗。
　對于布局来說，据說如果获得那个岛的所有权就能得到向對方国家进攻的優势，于是在那个岛上好象反复地进行着對峙和冲突。
　详細的留待下次，如果还有机会學习的話。在做这做那的期間，馬車终于走到了領主公館。
　再会。我的家！虽然不像說的那样基本没怎么住过，尽管如此还是感到安心。

「啊。春人！大家，欢迎回来！」

　从馬車拿下着行李的話，听見了精神好的声音。

「沙朗。我回来了」

　和声音不相上下的精神奕奕，跑到跟前了的是沙朗。
　隔了數周再看到的沙朗，稍微被晒黑，完成了这个又很健康的小麦色。
　可愛得不行了。
　想以速攻的方式拥抱接吻，不过到底是忍耐了。毕竟里昂也在。
　作为替代，pofupofu地抚摩沙朗的頭。

「诶嘿嘿……」

　沙朗被我抚摸頭，高兴地害臊着。
　Ku………
　多么好的女孩。
　和哪里長着角的魔族不同。
果然，接吻应该也没問题。

　不错，没問题。没問题吗？大概。

「沙朗先生。街外边的帝国軍是怎么回事？」

　我的手眼看就要抓住沙朗的肩膀，被塞利斯从中打断插入了。
　嘁。
　不……嘿，原来是这样啊。
　首先是该听的地方。

「啊，塞利斯醬欢迎回来。嗯……那个，帝国的人那样Waa──地来了，然后帝国的騎士也Daa的──地来了，要等到勇者回来地那样說了，莉緹娜大人很为难呢！」

　哇，完全不明白。
　不过，Waa──的啦，Daa──那部分先不管，是等待里昂返回的，吗？
　等着里昂，这样的事，所以那是關于勇者的事吗？
　不是我太好了。
　不，本来帝国軍等我的理由之类的也没有。

「自己……是吗？」
「啊，勇者大人。辛苦了。诶哆，就是听到的那样。」

　里昂听到沙龍的話，愣住了。
　不不，你，因为是要打倒魔王的勇者，作为與魔王軍敌對的帝国这边注目度高是应该的哦。
　嘛，尽管如此突然說被等候着也是困惑吗？

「不知道什么事情吗，不过，不管怎样进去里边吧」
「啊，是的」

　我因为與自己没有關系，立刻以反正是別人的事这種心情催促里昂。
　帝国軍有事情找里昂。
　我有事情找媳妇儿们。
　这里磨磨蹭蹭的理由是没有的。
　利害相符了。
　哎呀，利害是什么意義不明。