gakogako地馬車搖晃著跑在街道上。
平安無事地，成功入手了魔石的我們，從庫拉瑪斯出發，踏上朝向我的領地阿利亞的歸途。
預定今天過午會到達。
返回之後要做什麼呢。
暫且，和全員擁抱並接吻。
與我分離的大家也一定很寂寞。
然後，一定不會光是停留在接吻上。怎麼會只在那裡停留呢？
歸途中，也有里昂同行的事，這裡那種事暫時是久違了。
把現在的我停住這樣的事，無論誰都做不到。
fufu。大家，現在，我回來了！
Goss

「噢⋯⋯？！」

我正沉浸在返回後的幸福的邪念裡，突然一陣沖擊傳到了側腹。
把臉轉向那個方向的話，那裡有懶散地臥躺在沙發上，眺望著馬車後方情況的塔尼亞的腳。
看起來很閑地吧嗒吧嗒晃著的腳好像是打到我的肚子了。
塔尼亞似乎是馬車後方的看守。
真想說要是看守的話請保持稍微嚴肅的樣子，不過因為從我的位置恰好能看到塔尼亞的內衣所以只好默認了。
嘛那樣的姑且不論，我打算把在正側面晃里晃蕩動著的塔尼亞的腳抓住。
然而，塔尼亞的後腳跟像是長著眼睛一樣嗎，迅速地從我的手擦過去溜走。
唔姆。
挺能幹的嘛⋯⋯⋯
於是短暫地，我的右手與塔尼亞的腳上演了一場攻防戰，作為終局，以我稍微往塔尼亞身側的位置移動，並來回撫摩塔尼亞的大腿和屁股這樣的形式落下帷幕。我的精神也平靜下來了。
塔尼亞就是塔尼亞，只是腳壓著我的身體咕嚕咕嚕轉就好像變得高興一樣。
我也很高興。
諸如此類的，一邊做著那種怎麼都好的事，一邊消耗著移動的時間。
順便，馬車的駕駛拜託給里昂了。
就這樣拜託可以嗎，這麼想過，嘛不過因為是本人希望的應該沒問題吧。
倒不如說，即使是里昂，在我持續和女孩子全員調情的空間裡也只會更勞神。
赫丘爾是躺在對面的沙發上滾來滾去香甜地打瞌睡。
身體每次輾轉，胖次勉勉強強該說看得見嗎還是看不見嗎這樣老差一點兒的，把我的視線釘死在一條直線上。
早知道這樣，我就為她借出膝枕之類的了，雖然這麼想，不過多半會被拒絶。
赫丘爾，平時的話仍舊一副敵意的樣子。
夜裡，該怎麼說，一旦到了那種事就比年糕小豆湯還甜膩，平時卻驚人地冷淡。
比方說那個契約的次日，我什麼都想地就打算摸摸頭，不過作為那一手的代價，沐浴在惡言潑語裡頭的我心中不禁猜想──莫非全部都是我的妄想嗎？就是那種甚至會對自己記憶力產生懷疑程度的怒罵。真可怕。
嘛，總而言之，赫丘爾和塔尼亞不同，好像是開關式的傲嬌先生。
個人而言那種粘糊糊黏人的很喜歡，不過這樣的也很不錯。
白天，盡管這樣冷淡，一到晚上這傢伙卻變得那樣黏人。這種差距相當的不錯。
不過反過來，在黏糊糊的時候，一想起到了明天又會沐浴在惡言潑語裡頭嗎，多少變得士氣低落。
塞利斯則熱情地研究著魔石。
即使不在什麼設備都沒有的馬車中，只要回去以後踏踏實實認真做就行了，嘛我是這麼想的，不過（塞利斯）好像忍耐不住。
稍微削削魔石，不知道為什麼很熱情地做著筆記的樣子。
因為打攪到就不好了，關於在做著什麼工作呢也特別地不去觸犯。
因為塞利斯穿著安全褲的基礎裝備，所以雖然很遺憾看見胖次那樣的事是沒有的。
如果塞利斯的胖次走光的話就能看見了，正因為可以看見胖次的空隙哪裡都沒有所以非常可惜。
如果有那種空隙的話，明明移動的時間再長也不會變得苦惱。
不過現狀已經很充實了。

「諸位，稍等下」

就那樣，短時間內正逍遙自在地進入眼福的判定，前頭駕駛著的馬車停下了，里昂向這邊打了招呼。

「哦。已經到了嗎？」

也差不多是要到達的時候了。
雖然塔尼亞的屁股也很棒，不過還是想被大家包圍伸展著雙腳橫躺在床上。

「啊，是這樣的，不過，稍微⋯⋯」

里昂那樣一邊說著，一邊停下馬車。
嗯？
難道說，出現魔物了嗎？
一邊這麼想著，預先握起立在牆邊的劍，一邊移動到馬車跟前。

「嗯？」
「什麼什麼？」

運転席へと続くドアを開け、利昂が指差す方向を確認する。
把連向駕駛座的門打開，確認里昂手指指著的方向。
那個間隙，塔尼亞也「什麼事啊」地一邊推著我擠進身體來。
等⋯⋯好擠啊。
為什麼特意地推開我啊？
嘛，算了。
塔尼亞的事先放到一邊，朝著里昂指著的方向已經能看見阿利亞的街道。
雖然那是很好，不過問題是眼前的這個。
阿利亞街直路的一側，好幾個帳篷排列著，很多人正聚集在一起。

「什麼啊那個？辦著什麼祭典嗎？」

暫且，出發時那種帳篷集團是沒有的。
我突然說出了想到的事。

「應該不一樣」
「誒，那個旗子上的紋章⋯⋯⋯難道不是帝国軍嗎？」

我的突發奇想，被塞利斯和里昂刷地一下爽快地駁回了。
這又是個尊貴的名詞出來了。
仔細看的話，確實到處豎立著旗子，亂糟糟的那邊能夠看到不太清楚的紋章。
那個是帝国軍的紋章嗎？
帝，帝国軍？

「哎⋯⋯帝国軍？　為什麼那樣的在我們的街道外邊駐營？」

一瞬間閃過不好的念頭，只不過遠遠看去，別的像是進攻那樣的風向也看不見。
看起來好像就只是在街道外邊露著營而已。

「不太明白。應該怎樣做好呢？就這樣往街道去嗎？」

里昂向我請求指示。
可是，就算這麼說我也判斷不了啊。
話雖如此，不管怎樣還是不得不返回街道的吧我想。
啊不，以防萬一的話，要轉移到隱秘行動上嗎？

「唔⋯⋯」
「並不是和帝国處於敵對關係上，確認了這種情況，那麼就這樣返回不是也沒關係嗎？」

我正傷腦筋的時候，塞利斯從後方進言了。
哦，採用。

「那樣嗎？如果塞利斯這麼說，那就不要緊」
「謝，謝謝」

對於我的話，塞利斯稍微地紅著臉感謝了。
誒？
現在的對話哪裡有臉紅的要素了？
不太明白，總而言之現在這就好了嗎？

「明白了。確實，危險的事似乎是沒有的。」

接受了我的言詞，里昂讓馬車重新前進了。

「誒──，那就是帝国軍嗎──」

對話剛統一，關於狀況判斷不太明白嗎的塔尼亞插嘴了，念叨著。

「塔尼亞是第一次看到帝国軍嗎？」
「第一次！」

是那樣嗎？
這個傢伙是從東邊來的麼？
我也是第一次看見，為從里昂的警戒程度來看，說不定在米莉絲王国內是很稀有的遭遇。
然後，馬車慢慢地向著阿利亞的街道前近。
必然的，也靠近了在阿利亞周邊正聚集著的帝国軍。
姑且，我把劍攜在腰上，使自己處於能夠隨時作戰的狀態上待機。
可是那個擔心好像是多餘的，向著帝国軍的營地靠近，堵塞通道什麼的也沒有，總覺得那些帝国士兵好像留空了能讓普通馬車通行的道路。
帝国兵反應的話，看到這邊也不在意之類的各自行動著。
我從馬車裡窺伺著情況。
帝国兵的身體上裹著綠色作為基調的鎧甲，從冷酷的大叔到年輕的小兄貴，年齡稀稀拉拉的印象。
女孩子也是零零星星的。
Lv的話普普通通吧。
說什麼Lv⋯⋯⋯真是失禮了。
粗略看過去，３人左右比較突出。
相當地沒有壓迫感。

「姆呀⋯⋯呼啊？⋯⋯已經到達了？⋯⋯啊咧？」

在只有少許緊迫感的車內，赫丘爾說著蠢話的睡迷糊的聲音響起。
內褲走光還一直睡覺我行我素的赫丘爾好象起來了。

「嗯？⋯⋯帝国⋯⋯？」

從車內觀察外邊的情況，赫丘爾的腦袋上浮起了問號。

「哦，已經到達阿利亞了。不知道外邊為什麼變成這樣了。」
「Fu—嗯？」

對於我所做的說明露出不太明白的表情的赫丘爾。
我也不明白。或者說，現在這個場合上誰都不明白所以沒辦法。

「赫丘爾立刻就知道是帝国軍了嗎？」
「嗯？那是⋯⋯因為，要說魔王軍的敵人就是⋯⋯帝国？」

赫丘爾，以「在說什麼啊這個傢伙」的目光看著我。

「啊⋯⋯那，那樣啊？」

看了看塞利斯。
塞利斯對那樣的我，無言地點了點頭。
是那樣嗎？
總覺得好象是常識。
哎呀，不知道哦那樣的事。

「哈哈哈。陽人笨蛋！」
「哇哈哈」

塔尼亞，對我進行了追擊。
然後，配合著塔尼亞一樣赫丘爾也發出了像是侮辱人一樣的笑聲。
庫⋯⋯屈辱。（╯°□°）╯︵ ┻━┻
赫丘爾姑且不論，塔尼亞對於我從異世界來的事是知道的，竟然用笨蛋稱呼我什麼的。
不原諒。
這個傢伙今晚處罰。
嘛，對塔尼亞的懲罰先放到一邊，通過帝国軍的營地，到我領地的公館為止，沿途塞利斯簡單地做著說明。
從說明來看，帝国領與魔王領之間橫亙著寬廣的海域，圍繞著那個正好位於海中央的島嶼，帝国軍和魔王軍展開了戰鬥。
對於布局來說，據說如果獲得那個島的所有權就能得到向對方国家進攻的優勢，於是在那個島上好象反復地進行著對峙和衝突。
詳細的留待下次，如果還有機會學習的話。在做這做那的期間，馬車終於走到了領主公館。
再會。我的家！雖然不像說的那樣基本沒怎麼住過，盡管如此還是感到安心。

「啊。陽人！大家，歡迎回來！」

從馬車拿下著行李的話，聽見了精神好的聲音。

「沙朗。我回來了」

和聲音不相上下的精神奕奕，跑到跟前了的是沙朗。
隔了數周再看到的沙朗，稍微被曬黑，完成了這個又很健康的小麥色。
可愛得不行了。
想以速攻的方式擁抱接吻，不過到底是忍耐了。畢竟里昂也在。
作為替代，pofupofu地撫摩沙朗的頭。

「誒嘿嘿⋯⋯」

沙朗被我撫摸頭，高興地害臊著。
Ku⋯⋯⋯
多麼好的女孩。
和哪裡長著角的魔族不同。
果然，接吻應該也沒問題。
不錯，沒問題。沒問題嗎？大概。

「沙朗先生。街外邊的帝国軍是怎麼回事？」

我的手眼看就要抓住沙朗的肩膀，被塞利斯從中打斷插入了。
嘁。
不⋯⋯嘿，原來是這樣啊。
首先是該聽的地方。

「啊，塞利斯醬歡迎回來。嗯⋯⋯那個，帝国的人那樣Waa──地來了，然後帝国的騎士也Daa的──地來了，要等到勇者回來地那樣說了，莉緹娜大人很為難呢！」

哇，完全不明白。
不過，Waa──的啦，Daa──那部分先不管，是等待里昂返回的，嗎？
等著里昂，這樣的事，所以那是關於勇者的事嗎？
不是我太好了。
不，本來帝国軍等我的理由之類的也沒有。

「自己⋯⋯是嗎？」
「啊，勇者大人。辛苦了。誒哆，就是聽到的那樣。」

里昂聽到沙龍的話，愣住了。
不不，你，因為是要打倒魔王的勇者，作為與魔王軍敵對的帝国這邊注目度高是應該的哦。
嘛，盡管如此突然說被等候著也是困惑嗎？

「不知道什麼事情嗎，不過，不管怎樣進去裡邊吧」
「啊，是的」

我因為與自己沒有關係，立刻以反正是別人的事這種心情催促里昂。
帝国軍有事情找里昂。
我有事情找媳婦兒們。
這裡磨磨蹭蹭的理由是沒有的。
利害相符了。
哎呀，利害是什麼意義不明。