「那個……怎樣說呢這個？」

返回家的我，與大家普普通通地寒暄後，被米娜帶去換衣服了。

「詳情的話過一會兒莉緹娜大人在（會說明）」

米娜那樣說著，利落地脫掉我的衣服，然後換上新的衣服。
放任自流的緣故，米娜拿著的那個衣服亂糟糟的，所以變成了好像不能１個人穿的情況。

「呼哈哈哈哈！」
「哈哈哈！庫斯庫斯……」

被穿上了不明不白的衣服，頭髮更加弄成了被認為是一套的「大背頭」，在後面看到的香葉和神樂桑哈哈大笑。
確實，穿著綺麗的正裝，用鏡子看見被整理好髮型的自己的身姿也不是不明白變得想笑的心情。明白是明白……雖說如此，怎麼能在本人眼前哈哈大笑………
繼塔尼亞后，這２個人作為今晚的懲罰對象追加。
看來不得不使用好久沒使用過的，自王都偷出來的懲罰套裝啦。
戴上項圈拘束手足，對那個屁股啪啪地打。
太輕的處罰。
不過太嚴厲我也不喜歡。
……
……

「陽人？聽著嗎？」
「誒？啊……是，是的。誒哆……穿著盛裝的理由是明白了，雖然確實是那樣，不過這個不奇怪嗎？」

對從中途就來到的，作為公主大人親自幫助我穿衣的莉緹娜，反過來問。

「沒那回事兒！不如說，很棒……」
「啊……是，是那樣嗎？」

因為自己看不慣，所以無論如何看著都不相稱，不過如果讓莉緹娜來說的話好像是那樣的。
作為證據，總覺得，浮現出陶醉的表情看著我。
收到那麼熾熱的視線的話，當然不會有不好的心情。倒不如說感覺很好。

「極好的啊，陽人大人。如同織女星的獅子王一樣」

米娜也和莉緹娜一樣，為我的正裝露出喜悅的表情。
不過稍微，不太明白譬喻在說著什麼。

「這邊也準備完成……了。哈！老公大人……」

我準備完畢的同時，奧烏拉以及，與我同樣以正裝包裹身體的里昂和尤尼克進入了房間。
奧烏拉看著我的身姿，一下子捂住嘴角哆哆嗦嗦地顫動著。
但是，這個與其說是飄飄欲仙的表情，不如說是在忍著笑。
對我的盛裝的反應是一分為二了。
從到現在為止得到的信息推察，以王族貴族身份作為標准，與那個相關的女孩子們評價是好的。
反過來，以生活在野的女孩子為標准則有被笑的傾向。
現在，雖然不在這個場合，不過塔尼亞和赫丘尓毫無疑問是會笑的。
塞利斯一定是莉緹娜那邊嗎。
莎郎怎樣呢？會笑……嗎？
不過由於莎朗是能夠做出溫柔顧慮的女孩子，所以不會笑出來的。
那麼，對於那樣的事暫且不說，被烏拉帶來的里昂的更後面，穿著女傭服沒見過的２人……哎呀，也不是沒見過。
以前，里昂一行人從盜賊手裡救出的女孩。
為什麼穿著女傭服？
或者說，還在這裡嗎？
不過也好啦。

「時間剛剛好」

莉緹娜一邊看表那樣一邊說。
啊，心情變得沉重起來了。真麻煩………
把香葉等女性陣容留在房間，以我，莉緹娜，米娜，里昂，尤尼克的５人陣容在房子移動。
作為目的地，是領主公館二樓的會客室。
帶路的米娜敲了敲會客室的門，然後仍舊沒有聲音地打開了門。

「久等了」

從打開的門，首先是我進入房間，然後莉緹娜，再到里昂。
直到連尤尼克都進入室內了，米娜才最後進入，並把門關上。

「百忙之中來拜訪，特意招待真是感激不盡。」

房間裡頭，與我們同樣盛裝包裹身體輪廓清晰的仁兄，以及一頭金髮穿著赤紅禮服的捏醬在等待著。
男的那邊眼睛很小，總覺得在考慮著什麼可憎的事的第一印象。
是偏見。（並不？）

女的那邊，是馬上就要「噢呵呵呵！」大笑出來的第一印象。
也是偏見。
外表，總覺得有股中華風兒。
當然，因為這裡不是地球，所以到底只是把這種線條設計說成類似的感覺。
帝国是這樣氛圍的国家嗎？
到現在的衣服都是自己一個勁兒制作的，不過原來也有當地服裝進口的辦法。
今後作為參考。
那個暫且不提，根據從剛才幫忙穿衣的莉緹娜那兒聽來的話，這２人是與街道外邊設置的帝国軍一起到來的，帝国的王子和公主大人。
雖說是王子和公主，不過皇位的繼承權好象很低。
嘛，反正和我沒關係。

「領主大人初次見面。我是被任命為此次遠征軍指揮的總擔當，鄙人是拉瓦爾.科爾特庫.亞庫薩波特（ラヴァル・コアテック・アクサポート）」
「卡絲塔.吉列多.亞庫薩波特（キャスター・ジレド・アクサポート）的說」（名字不會翻）

哎？說什麼呢？
２人做了自我介紹，不過名字太長的緣故完全記不住。
抱歉，多半今晚就會忘了。

「在下……鄙人是天城陽人」
「里昂・帕・厄魯的說」

我與里昂也自報姓名。
然後，與帝国的仁兄輕輕地交換握手。
可是，從交換握手之前開始，２人的視線就一直向著里昂。
啊，是那樣啊。
這些傢伙找正因為是勇者大人的里昂有事。
我只是贈品。
作為原勇者，心情不好啦也沒有。
倒不如說，那種視線的對象不是我才比較輕鬆愉快。
莉緹娜剛才也說著，我基本上只需要坐在那就可以了。
趕緊說吧說完就回去。
此後，莫名奇妙地，不太懂的社交辭和謎之互相吹捧等等就開始了。
在接受成為領主這件事的時間點上，某種程度的精神準備就已經做著了，不過實際上一旦變成如此之類的場合，還真是沒有比這更麻煩的事。
雖說如此，事到如今退回去的心情也沒有。

（あーだこーだという話し合いの中で、俺は……えっと、名前なんだっけ？　……えー……そうそう、キャスターとかいう帝国の皇女様の胸でけーな、とか、でも莉蒂娜よりは小さいから勝ったな、だとか、そんな事を考えながら時間が過ぎるのを待つ。不懂）

啊啊，是嗎，那樣啊──之類的這種協商中，我……誒哆，名字是什麼來著……誒……對的對的，好像是卡絲塔嗎，像帝国公主大人的胸真厲害啊這樣啦，不過和莉緹娜比起來更小所以勝利了那樣啦，一邊考慮著諸如此類的事一邊等待著時間過去。
暫且，也預先傾聽了對話的內容，由於要把（戈爾吉要塞）從魔族的手裡解放，此次魔王領地的地上遠征許可能夠批下來實在太好了…這麼說了。
嘿。也有那樣的事件聯繫啊。
原本，被魔族占據的確被認為是個事態問題，不過本国的騎士不去使用，因為很著急去收復領地，把真面目也不知道的冒険者的我投入之余，又更加地使用還沒信賴的勇者，也有那樣的關係嗎？
那樣的話，從盜賊那解放這個街道的任務，為了此次的帝国軍的遠征說不定是必要的。
討厭，我是被很好地利用了嗎？
不過倒也不差。
如果有充分的抵押，這也算不了什麼。
其他的，繼續著關於里昂以勇者身份打倒魔王的對話。
就像這樣，表面上如此內裡全然完全是別的感覺。實在難對付。
更誠實地活著怎樣？
雖然我說不定是太老實了。
這就好。
別人是別人。

「與勇者大人有了不錯的對話。應該能向哥哥呈上好的報告了。」

那樣少于一小時的會談最後，帝国的仁兄說了那樣的話就結束了。
名字已經開始忘了。

「我們，明天也要從街道出去。給您添麻煩了！」

金髮的捏醬，緊接著說。
結果「噢呵呵呵！」地笑是沒有的。稍微有點殘念。

「武運」

里昂用清爽的笑容為那個響應了。
這傢伙，溝通力太高了吧。
最後三言兩語地各自交換寒暄，帝国的２人從房間出去了。
呀咧呀咧。
總算結束了嗎？
與魔王軍的作戰請努力吧。
我邊想著那樣的事邊目送著，從門邊離開房間的瞬間，帝国的仁兄一刹那回過頭來，越過肩膀瞥了我一眼。
嗯？
思考著的下一個瞬間，那個身姿已經變得看不見了。
什麼？
雖然只是被看了，卻感到相當討厭。
嗯──………

「陽人君。辛苦了……怎麼了嗎？」

向著皺著臉的我，莉緹娜打了招呼。

「嗯……不，沒什么」
「是那樣嗎？」

可能只是我多心了。
也不會特別在意的程度。