好多不懂……将就一下
那么。

　由于意外的事花費了意外的时間，不过终于連那个也平稳地結束了。
　从这里往后请让我安安稳稳地度过吧。

「先失陪了。辛苦了」
「啊，辛苦了」

　里昂起身，那样說着與尤尼克一起退室离开了房間。
　呼。
　把被捆紧的严谨衣装的領部松开，把总覺得有违和感的頭发弄乱。

「啊……」

　于是，莉緹娜少许地发出了声音。
　嗯………
　說不定，保持着这種装束会比较好吗？
　可是，永远維持拘束着的状态也太难受了请饶了我吧。
　可以的話，下次让我只为莉緹娜穿上吧？Fu哈哈。

「春人大人。辛苦了。是要更衣……對吧？」

　以米娜而言相當含糊不清的說法，看起来确實遺憾地寻問着。
　那是，嘛……要更衣，的哦？
　唔唔。
　可是，从左右两边的目光看来，总覺得更衣的話心情会变差。
　OK。明白了。
　我重新勒紧松弛的颈部，用手整理乱掉的頭发。

「呀」

　抱住邻座莉緹娜的肩拉到怀里，轻飘飘的女孩子特有的香味窜到鼻孔。

「来」（春）

　用空着另一边的手，向在門旁一直站着的米娜叫唤到身前。

「是」

　米娜，从門口离开之际，流水般利落地挂上锁。
　这个女佣，依旧完美。太出色了。
　在莉緹娜坐着的另一边把米娜也抱肩拉到怀里，可以看作两手捧花。
　衣服多少有些拘束，不过张力提高了。哇哈哈。

「對于春人君会为我们穿上各種各样的衣服而感到喜悦的理由，如今，有實感地认识到了。」

　莉緹娜为了怜愛似地把我的手臂Kyu──地紧紧抱到胸前，把脸埋进我的脖子。
　莉緹娜也察覺到Cos.Play的好处了吗？
　虽然这个不是Cos.Play。
不过是类似的東西吗？

「春人大人……」

　米娜也與我紧贴着肩膀，那只手搭上我的大腿。
　虽說是隔着裤子，不过从米娜的手传来的溫暖让人十分舒服，一旦那只手在我的大腿内侧刷刷地抚摸，背脊就会陣陣发冷起来。
　Fu。fufufu。Fu哈哈哈！
　完全沉浸在那之上的我，往下挪动抱着两人肩膀的手，从她们的腋下穿过。
　并且，延伸到在那身前的膨胀物。
　姆捏姆捏～

「嗯──」

　是因为稍微有些日子没有触摸过两人的胸吗，还是因为习惯了平素衣着而在会客室这種場所感到不习惯的緣故吗，又或是相乘效应吗。不可思议地莫名兴奋起来。
　从两腋下抱着女孩子，一边揉胸却不变得兴奋的事之类的，不管怎么說都不会有的不是吗。
　充分品尝着很早就以腦补开启（トロン不会翻猜猜Trace On）的眼神看着我的两人的嘴唇，享受了優雅的午后一小时。

　────────────────────

　────────────────────
　呼。
　同样是一声叹息，與帝国王子大人的会談結束时发出的完全不同，充實感漫溢的叹息露出。
　穿着的盛装，稍微变褶还有各種各样的，让米娜花上了许多工夫。
　嘛，这也是没办法的。
　那个暂且不提，（接下来）是浴室。
　我来到自制的大浴池，准備了先前从塞利斯那收到的拳頭大小的魔石。

「往这里塞入就好了吗？」
「是的是的，在那里塞入吧」

　對于我的确认，神樂桑在斜后方回应了。
　對于自己說出的言词虽然没有在意，不过「塞入」之类的對女性而言一般被认为会产生生动鮮活的误解吧。
　要什么在哪里塞入吗？
　是。傻瓜一样的突发邪念就先放那儿吧。
　去魔石开采临行之际，预先向神樂桑请求了安装魔石的装置。
　于是按下装置的按钮。紧接着，从装置释放出數道模糊的光線，经过一会儿熱水浹叭浹叭（ジャバジャバ，不会翻，好像是巢吹声？）地流出来了。

「噢，出来了出来了。厉害」

　我，向莉緹娜申请想要魔石的理由就是这个。
　总之，是为了这个洗澡每次都要用魔術准備熱水實在太麻烦的緣故。
　多虧了这个魔石装置，即使我不使用魔法也能把准備完成了。
　到底是比不上我魔法的效率，不过尽管如此有３０分的話也能充分地烧开熱水吧。
　姆姆。满足。
　那么，下面。
　在用魔石为大浴池存积开水的期間，往附近的桶里用自己的魔法蓄满水。
　把手伸进水里，向水本身注入魔力。

「春君，在做什么呢？」

　神樂桑惊讶地問道。

「制作魔水？」
「魔水？」
「是的」
「怎么做？」
「不，稍微……」

　魔水。
　是去开采魔石时候的那个。
　一边适當地应付质問攻击的神樂桑，我一边把魔力注入。注入。再注入。
　水，能这么注入魔力。以前是不知道的。
　一个劲地注入魔力，水流劍啦什么的会弄出来吗？因为原本是水所以这種夸张的事是没有的吧。
　那个暂且不提，差不多这样就可以了吧？
　向水注入饱和的魔力，魔水大功告成。
　充分注入我的魔力的「那個」，已经不是能夠称之为水的程度，變成了黏糊糊的物体。
　噢。完成了。

「哇。這样捏浃捏浃粘稠（ねちゃねちゃ）的魔水什麼的還是第一次看見」
「是吧？」

　到我身旁坐下不动的神樂桑把手伸进来，哗啦哗啦地触摸玩弄桶里的魔水。
　由于位置關系，弯下腰去的神樂桑的大山山涧突然闯进眼帘。
　剛才，用莉緹娜的胸部一个劲地满足了，不过神樂桑的胸又有神樂桑胸的大哟。

「那么，这要怎么用？虽然你往『这个』放入了魔力，不过我认为无法作为动力源来使用？」

　啊，听到了吗？
　那个，你听到了吗？
　fufufu。
　姑且，只是以测试为目的试着能不能做到呢，不过比想像以上更顺利地完成了，然后想听使用的方法啊。
　Fu—嘿嘿。

「这个的用法，想知道吗？」
「啊。意圖不明白，不过用途是明白了。」

　嗬？
　是怎样的意圖要說一下吗？
　反正，怎么想都是为工口的意圖而使用吧？
　就是那样。

「为什么把衣服脱了？」

　无言脱去衣服的我。

「是用法哦？」
「虽，虽然是这样……好像想知道，又不想知道似的……」
「不要紧。熱水也馬上积存好了。Sa～神樂桑也脱去吧」
「已经……春，春君你啊，真没办法啊」

　姑且，用法大致上都可以明白了吧，在我认真的眼神里頭神樂桑一边浮现出說着「呀咧呀咧」的表情，不过目光中却又混进了某種期待，然后一边往自己衣服搭上手。
　把胸口边儿衣服系着的結解开的話，與莉緹娜不分胜负的巨大山脉伸展开来。
　继续脱下短裤的話，妖艳动人的黑色逆三角形现出身姿，进一步地那块布也………
　咕噜。
　看多少次都是如此美妙。
　也不算太家里蹲的風采吧。
　莫非，說不定是因为夜間运动良好呐。是吧？

「……诶，要，要怎样做呢？」

　把少數的衣服脱到丢开，彼此变成與大浴池相称的姿态。

「往身体抹上这个，也就是說用身体来洗彼此的身体哦」
「……竟然，嘛……想出那样的事」

　没有没有，并不是我想出来的哟。
　當然，實际体验过的事是没有的，不过是在地球的传說里听說过的叫做「身体乳液」（ローションプレイ，Perfect Body Lotion，查了好像是濑亞美莉的片名）的東西。
　一心一意地看着那个地下迷宮的魔水的瞬間那个猛地来了。
　终于，终于我也还是，迎来了踏出新一步来的时机。

「哈啾……有点冷」

　胸口处滴下魔水的神樂桑。
　并且，全身胡乱涂满魔水地走着。
　厉害。什么啊这个。无法想象的牛得不得了的光景。

「诶哆……这，这样来洗春君……就可以了么，是吗？」

　全身用我的魔水变得黏糊黏糊的神樂桑，到底是边羞耻地边用文字向这边提問了。

「哦，拜托您了」

　因为是第一次的经验，我也稍微有些紧张了。

「那么……」

　神樂桑提心吊胆地接近了，为了把我的身体覆蓋住而抱住了我。
捏啾～（ねちょ—Necho，粘在一起的声音）

　不是噼哆，是捏啾～。

（ぴと—Pito，紧贴在一起的声效）

　可怕的新感覺。
　虽然已经是不知道多少次重叠的肌肤，不过还是传来了完全不同次元等級的肌肤触感。
　噢………

「唔……动了，哦？」

　那样說着，神樂桑使用全身地，好像要上下颠倒过来一样地使劲摩擦上去。
　呜喔喔……！
　厉害。厉害以外无法形容。
　我再次，成功地踏上这样的成人階梯。