好多不懂……將就一下
那麼。

　由於意外的事花費了意外的時間，不過終於連那個也平穩地結束了。
　從這裡往後請讓我安安穩穩地度過吧。

「先失陪了。辛苦了」
「啊，辛苦了」

　里昂起身，那樣說著與尤尼克一起退室離開了房間。
　呼。
　把被捆緊的嚴謹衣裝的領部鬆開，把總覺得有違和感的頭髮弄亂。

「啊……」

　於是，莉緹娜少許地發出了聲音。
　嗯………
　說不定，保持著這種裝束會比較好嗎？
　可是，永遠維持拘束著的狀態也太難受了請饒了我吧。
　可以的話，下次讓我只為莉緹娜穿上吧？Fu哈哈。

「春人大人。辛苦了。是要更衣……對吧？」

　以米娜而言相當含糊不清的說法，看起來確實遺憾地尋問著。
　那是，嘛……要更衣，的哦？
　唔唔。
　可是，從左右兩邊的目光看來，總覺得更衣的話心情會變差。
　OK。明白了。
　我重新勒緊鬆弛的頸部，用手整理亂掉的頭髮。

「呀」

　抱住鄰座莉緹娜的肩拉到懷裡，輕飄飄的女孩子特有的香味竄到鼻孔。

「來」（春）

　用空著另一邊的手，向在門旁一直站著的米娜叫喚到身前。

「是」

　米娜，從門口離開之際，流水般利落地掛上鎖。
　這個女傭，依舊完美。太出色了。
　在莉緹娜坐著的另一邊把米娜也抱肩拉到懷裡，可以看作兩手捧花。
　衣服多少有些拘束，不過張力提高了。哇哈哈。

「對於春人君會為我們穿上各種各樣的衣服而感到喜悅的理由，如今，有實感地認識到了。」

　莉緹娜為了憐愛似地把我的手臂Kyu──地緊緊抱到胸前，把臉埋進我的脖子。
　莉緹娜也察覺到Cos.Play的好處了嗎？
　雖然這個不是Cos.Play。
不過是類似的東西嗎？

「春人大人……」

　米娜也與我緊貼著肩膀，那只手搭上我的大腿。
　雖說是隔著褲子，不過從米娜的手傳來的溫暖讓人十分舒服，一旦那只手在我的大腿內側刷刷地撫摸，背脊就會陣陣發冷起來。
　Fu。fufufu。Fu哈哈哈！
　完全沉浸在那之上的我，往下挪動抱著兩人肩膀的手，從她們的腋下穿過。
　並且，延伸到在那身前的膨脹物。
　姆捏姆捏～

「嗯──」

　是因為稍微有些日子沒有觸摸過兩人的胸嗎，還是因為習慣了平素衣著而在會客室這種場所感到不習慣的緣故嗎，又或是相乘效應嗎。不可思議地莫名興奮起來。
　從兩腋下抱著女孩子，一邊揉胸卻不變得興奮的事之類的，不管怎麼說都不會有的不是嗎。
　充分品嘗著很早就以腦補開啟（トロン不會翻猜猜Trace On）的眼神看著我的兩人的嘴唇，享受了優雅的午後一小時。

　────────────────────

　────────────────────
　呼。
　同樣是一聲嘆息，與帝国王子大人的會談結束時發出的完全不同，充實感漫溢的嘆息露出。
　穿著的盛裝，稍微變褶還有各種各樣的，讓米娜花上了許多工夫。
　嘛，這也是沒辦法的。
　那個暫且不提，（接下來）是浴室。
　我來到自制的大浴池，準備了先前從塞利斯那收到的拳頭大小的魔石。

「往這裡塞入就好了嗎？」
「是的是的，在那裡塞入吧」

　對於我的確認，神樂桑在斜後方回應了。
　對於自己說出的言詞雖然沒有在意，不過「塞入」之類的對女性而言一般被認為會產生生動鮮活的誤解吧。
　要什麼在哪裡塞入嗎？
　是。傻瓜一樣的突發邪念就先放那兒吧。
　去魔石開採臨行之際，預先向神樂桑請求了安裝魔石的裝置。
　於是按下裝置的按鈕。緊接著，從裝置釋放出數道模糊的光線，經過一會兒熱水浹叭浹叭（ジャバジャバ，不會翻，好像是巢吹聲？）地流出來了。

「噢，出來了出來了。厲害」

　我，向莉緹娜申請想要魔石的理由就是這個。
　總之，是為了這個洗澡每次都要用魔術準備熱水實在太麻煩的緣故。
　多虧了這個魔石裝置，即使我不使用魔法也能把準備完成了。
　到底是比不上我魔法的效率，不過盡管如此有３０分的話也能充分地燒開熱水吧。
　姆姆。滿足。
　那麼，下面。
　在用魔石為大浴池存積開水的期間，往附近的桶裡用自己的魔法蓄滿水。
　把手伸進水裡，向水本身注入魔力。

「春君，在做什麼呢？」

　神樂桑驚訝地問道。

「制作魔水？」
「魔水？」
「是的」
「怎麼做？」
「不，稍微……」

　魔水。
　是去開採魔石時候的那個。
　一邊適當地應付質問攻擊的神樂桑，我一邊把魔力注入。注入。再注入。
　水，能這麼注入魔力。以前是不知道的。
　一個勁地注入魔力，水流劍啦什麼的會弄出來嗎？因為原本是水所以這種誇張的事是沒有的吧。
　那個暫且不提，差不多這樣就可以了吧？
　向水注入飽和的魔力，魔水大功告成。
　充分注入我的魔力的「那個」，已經不是能夠稱之為水的程度，變成了黏糊糊的物體。
　噢。完成了。

「哇。這樣捏浹捏浹粘稠（ねちゃねちゃ）的魔水什麼的還是第一次看見」
「是吧？」

　到我身旁坐下不動的神樂桑把手伸進來，嘩啦嘩啦地觸摸玩弄桶裡的魔水。
　由於位置關係，彎下腰去的神樂桑的大山山澗突然闖進眼簾。
　剛才，用莉緹娜的胸部一個勁地滿足了，不過神樂桑的胸又有神樂桑胸的大喲。

「那麼，這要怎麼用？雖然你往『這個』放入了魔力，不過我認為無法作為動力源來使用？」

　啊，聽到了嗎？
　那個，你聽到了嗎？
　fufufu。
　姑且，只是以測試為目的試著能不能做到呢，不過比想像以上更順利地完成了，然後想聽使用的方法啊。
　Fu—嘿嘿。

「這個的用法，想知道嗎？」
「啊。意圖不明白，不過用途是明白了。」

　嗬？
　是怎樣的意圖要說一下嗎？
　反正，怎麼想都是為工口的意圖而使用吧？
　就是那樣。

「為什麼把衣服脫了？」

　無言脫去衣服的我。

「是用法哦？」
「雖，雖然是這樣……好像想知道，又不想知道似的……」
「不要緊。熱水也馬上積存好了。Sa～神樂桑也脫去吧」
「已經……春，春君你啊，真沒辦法啊」

　姑且，用法大致上都可以明白了吧，在我認真的眼神裡頭神樂桑一邊浮現出說著「呀咧呀咧」的表情，不過目光中卻又混進了某種期待，然後一邊往自己衣服搭上手。
　把胸口邊兒衣服系著的結解開的話，與莉緹娜不分勝負的巨大山脈伸展開來。
　繼續脫下短褲的話，妖艷動人的黑色逆三角形現出身姿，進一步地那塊布也………
　咕嚕。
　看多少次都是如此美妙。
　也不算太家裏蹲的風采吧。
　莫非，說不定是因為夜間運動良好吶。是吧？

「……誒，要，要怎樣做呢？」

　把少數的衣服脫到丟開，彼此變成與大浴池相稱的姿態。

「往身體抹上這個，也就是說用身體來洗彼此的身體哦」
「……竟然，嘛……想出那樣的事」

　沒有沒有，並不是我想出來的喲。
　當然，實際體驗過的事是沒有的，不過是在地球的傳說裡聽說過的叫做「身體乳液」（ローションプレイ，Perfect Body Lotion，查了好像是瀨亞美莉的片名）的東西。
　一心一意地看著那個地下迷宮的魔水的瞬間那個猛地來了。
　終於，終於我也還是，迎來了踏出新一步來的時機。

「哈啾……有點冷」

　胸口處滴下魔水的神樂桑。
　並且，全身胡亂塗滿魔水地走著。
　厲害。什麼啊這個。無法想象的牛得不得了的光景。

「誒哆……這，這樣來洗春君……就可以了麼，是嗎？」

　全身用我的魔水變得黏糊黏糊的神樂桑，到底是邊羞恥地邊用文字向這邊提問了。

「哦，拜托您了」

　因為是第一次的經驗，我也稍微有些緊張了。

「那麼……」

　神樂桑提心吊膽地接近了，為了把我的身體覆蓋住而抱住了我。
捏啾～（ねちょ—Necho，粘在一起的聲音）

　不是噼哆，是捏啾～。

（ぴと—Pito，緊貼在一起的聲效）

　可怕的新感覺。
　雖然已經是不知道多少次重疊的肌膚，不過還是傳來了完全不同次元等級的肌膚觸感。
　噢………

「唔……動了，哦？」

　那樣說著，神樂桑使用全身地，好像要上下顛倒過來一樣地使勁摩擦上去。
　嗚喔喔……！
　厲害。厲害以外無法形容。
　我再次，成功地踏上這樣的成人階梯。