【視察……？】

夜晚，正在床上安安稳稳地度过，被莉緹娜提出了話题。

【是的。虽然这么說，和今天一样春人君也没有必要做些什么。明天，在帝国軍出发之前，请您前往核對人數的場所吧。】
【啊】

不管怎样，在阿利亞这里留驻的帝国軍，好像禁止从留驻地出去。
當然，米莉絲的騎士團一直監視着驻屯地的周边，即便如此也没有在这眼下到什么地方去钻空子吗，据說还是不定期地进行着全体人數的确认。
嘛，确實，他国的軍队在国家里頭隨心所欲地乱轉也是另人困扰的事是明白了。
那么，遵命。
明天，往朝王都出发的帝国軍那，去一下出发前最后的視察，好像就是那样的事。

【出发的时刻之前我也会窥視着。春人君與視察班列席，如果可以承接最后的确认就好了呢】
【嗯～……明白了！】

對莉緹娜的說明，我逞強地挺直背部之后承諾了。
……
那样的對話后，把全员聚集在一起并报告了與赫丘尓持有關系的事，被數人蔑視般地瞥了下，不过大致上没有問题地被接納了。
塞利斯和塔尼亞已经知道并接受了，其他的女性陣容事到如今對这件事的责備也是没有的。确實理解到成为媳妇儿了。虽然多少有些吃惊。
虽說是闲話，不过對塔尼亞，香叶，神樂桑三人實行了全面的惩罚。
……
翌朝。

【春人君，早上好】

與昨晚莉緹娜說的一样，向原本在街道外驻留的帝国軍前去探访，騎士團的人为了做确认正发呆地眺望着行进的情况，被秀麗的埃特納桑打了招呼。

【埃特納桑！早上好】

隔了好久没見的埃特娜桑仍旧让人治癒。
我的声音也响应着变兴奋了。
但是，为什么埃特納桑在这里？
难道說，为了短时間内离开街道的我而感到寂寞，专程来看一看我的脸吗？
哎呀～真没办法啊～。嘿嘿。

【春人君。过后请来一下行会。如果魔石的开采完毕了的話，不好好地向行会报告可不行呢。】

啊。
那么說来没有去。
因为魔石开采姑且是通过行会审批的工作，所以完成以后不去报告可不行。

【對，對不起……让您特意地勞步……】

声音消沉。

【不，因为是工作】

埃特納桑用說着没有介意的脸告诉我。
没有办法，是工作，被如此断言，格外受到打击。
我，悲哀。

【那个另外的，过一会儿關于迷宮的話题请让我听一下吧】
【是，是的！】

與到剛才为止的业务联络不同，埃特納桑宛然一笑，少许倾斜着頭地请求了。
長長的馬尾頭松松软软地摇摆不定。
Ka. Wa. I. I！
掉入低谷之后再捧上天。
多么高明的恋愛技巧啊。要學习的地方还有很多。
我的心少女般悸动着。
变得想要放任冲动去拥抱了。
拥抱吗？拥抱吧。
忍不住啦──！

【失礼了。領主殿下，稍微打扰一下好吗？】

哈─。
抢先在失去冷静的我之前，听見了有些耳熟的声音。
往声音方向看过去的話，在那里的是昨天見过面的帝国王子以及隨同的两名士兵站立着。
名字……糟了，想不起来。

【啊，什么事？】

姑且，那样回答。稍稍不高兴的我。
對停住了接近暴走的我表示感謝，不过對于打搅了與埃特納一起的时光作孽深重。
對我的言词，王子没有持续對話，瞥了眼埃特納桑。

【啊，诶哆……那么，我先失礼了。領主大人，稍后見】
【哎……我知道了】

平日是天然系「仆—噗哇—噗哇」（ぽわぽわpowapowa）地回应的埃特納桑，读懂了王子发出的氛圍，自动离席了。
對我的称呼也好好区別地對外宣扬着。埃特納桑是个出色的女性。
可是，打搅了我和埃特納桑的时光的，并使之結束的不用說就是这个某人。
王子大人吗？不是那样的問题。

【是什么話吗？】

我把内里燃起的急躁抑制住，想办法普通地重新打听。

【你们也退下】
【……是】

王子對在后面等候的士兵发出命令，士兵仅有少许沉默后，从这个地方离开了。
离开了，虽然是那么說，不过也只是站在能看見这边情况的位置的程度。

【對不起。十分感謝】

王子环視周圍，像是确认了能够听見說話声的位置上谁都不在的事之后，切入了話题。
在这样的地方到底介意着什么？
昨天，从迎宾室离开的时候感覺到的視線，并不是心理作用吗？

【有想要只有两人时談的話。想着难道没有机会吗，如果这样完成對話就太好了】

王子以和蔼可亲溫和的态度說着。
哎？什么啊这家伙？有與我两人时想說的話？
难，难道說……这家伙该不会是喜欢上了吧？
喂喂，快停下来。
我完全没有那样的愛好。
比方說，即便對方是无论怎么看都是可愛女孩子外观的，也就是所谓伪娘的请求，也想要拒絶。
真的。（是吗ヽ（?O｀）

【诶哆……哈─……是，是那样吗……？】
【是的。因为没有多少时間，虽然失礼但还请让我立刻进入正题。】

我无益的妄想正冷着場，王子一个人接連不断地推进話题。
實际上是一見钟情吗，请饶了我吧。

【戈爾吉（ゲージ看以前的帖子找不到名字就音译了）堡垒的魔族……打倒它的不是勇者，而是您，是吗？】
【啊？】

我感到不安的那種事完全没有。很好。
不不，还不明白。
诶哆……什么？要說戈爾吉堡垒的魔族的話，是那个陨石馬鹿野朗（哥魯班特 ３８３９話）的事吧。
确實，我打倒了那个家伙，不过………
哎呀，那个對外确實应该是由里昂打倒的。
正因如此，到底是在哪里怎样調查的不知道，不过谁打倒的是對我确认着的緣故啊。
怎样办好呢？
坦率地回答當然是……不好的吧？

【稍微，不太明白是什么事呢】
【……】

用連自己都覺得相當厉害的扑克脸装着糊涂。
工口事以外冷静的我。

【……是吗？那么，說不定是这边的信息搞错了。】

王子，没有深入追究，简單地接受了我的言词。
嘛，不过也不明白是否真的相信什么的。

【堡垒的事姑且不论，您的传闻也传到帝国这边了。】

真的吗。
大致上，是怎样的传言流传着呢。
──米莉絲王国的色鬼
或许，是那样的传言吗？

【不管怎样，在迪賽斯武闘大会获得了冠軍吧？在安赫尓的横断雷斯比试中虽然可惜地失去了资格，不过据說也是很罕見地活跃了吗。其他的，在摩露多周边精彩地退治迷宮魔物的泛滥啦，單人匹馬将盜贼團摧毁了的事啦？種種英勇善戰的传闻都能听說到】

王子，在这一边微笑一边络绎不絶地說着關于我的話。
那个微笑，虽然同为微笑，與埃特納桑的比起来却是完全不同的東西，由无法形容的異质驱使着不安的笑容。

【这實在是……】

而且更进一步地，對于我来到这个世界之后的行动，即便多少有些夸张，不过大体上全部被掌握的事还是感到很恐怖。
真的什么啊，这家伙。我的跟踪狂吗？
哎呀，昨天才初次見面却，是跟踪狂。

【尤其是……】

王子持续地說着。还有吗。已经没有了吧？

【對于魔王为了避开你，而发出指令的这件事，我非常感兴趣。】

王子那样地說着，眼睛稍微张开如同絲線般細窄的缝隙，一动不动地凝視着我的眼。
仍旧在嘴角挂着的笑容令人討厌。如果在此伸出細長的舌頭也就和蛇一样了。
話又說回来，那个對話是之前从里昂那听到的說法。
喂魔王軍，到底闹哪样。
你们的情报这儿那儿的不会泄露得太过分了吗？

【魔王對自己？第一次听到，不过那样太愚蠢了。哈哈哈。是什么玩笑吗？】

情报是知道了的，因为太过顺畅地装着傻，自己都想为自己赞扬一番了。

【哦呀？您對这个不知情吗？】
【完全不。要真的是那样，即便如此理由也想不出来………这个你知道吗？】

理由想不出是真的。
这家伙如果知道理由的話务必要听听看。

【理由我自己也不清楚】

切，不知道的吗。

【只是，即便理由不明白，魔王避开你的事我认为是真實的。因此……】

王子那样边說边渐渐地接近了我。
好近好近好近。
抽飞你哦。

【因此，天城殿下，不来帝国吗？】

王子在我的耳边，特別小声地那样宣告了。
啊？
不来帝国吗？
嗯？

【诶哆……？】

不明白王子說了什么，我目瞪口呆地差点儿发出了像笨蛋一样的声音。

【因此，不是米莉絲的地方領主之类的，而是作为帝国軍的一员共同作戰怎么样呢？也有来自魔王指令的事，有你的力量肯定会形成极好的戰斗力。正是这个，比那勇者都远要……是这么考虑的】

从我的耳边王子隔开脸，络绎不絶地談起来。
总之，劝诱我的談話吗？
我？进入帝国軍不與魔王軍作戰可以吗？

【當然，待遇会比现在要好这点可以保証。帝国的国力，这样說可能有点什么，不过……远比米莉絲強大】

诚然。
这样的話，的确有只能两人的理由。
特別是，在作为第三公主的莉緹娜面前什么的非常不能說出口的話。

【因为是突然的話题，并不需要馬上回答。如果是那样……此次，如果从我们远征回来时能得到您的……】

王子隨意地推进話题。
不不，等等。

【不好意思，不过回答是No。因为自己而舍弃米莉絲王国的心情是没有的】
【……】

在話题向着奇怪的方向飞跃之前清清楚楚地先說好。
想着因为被我喀嚓嚓（果断不拖拉）地謝絶，到底就連王子的話語也停……这么想着，不过没停。

【天城殿下是對一直在身边的女性们的事感到在意吗？那样的話不要紧。承蒙諸位也一起来是无需介意的。要不然，對于天城殿下喜好的女性，从帝国内无论多少都可以为您提供（調教到服服帖帖？）。】

王子說出了什么很厉害的事。
到底是王子。提出了了「隨便干」（やりたい放題 各種磁力链）的条件。
可是，我的回答決定了。

【尽管如此回答是不会改变的】

暂且，无论多少美人、可愛的女孩子被供出，那样的事絶對动摇不了我的心。
被別人特意准備的女孩子奉承也没劲。
我的后宮由我选择。
噢。现在的难道不稍微有点帅吗？
……
我的后宮由我选择。
……
正因为内容是后宮，到底是很帅的不是吗？
就这样吧。
而且，首先莉緹娜抛弃国家去帝国就不需要考虑。
她再怎么說也一国公主。
要是因为国家，会放弃自己的夢想，甚至與蛙君結婚也会考虑的她，会舍弃国家什么的根本不可能。
我的后宮里只要有一个人決定不舍弃国家，那么我会舍弃的事也已经不可能。

【腐唔……】

連返回来的口刃（返す刀，指填补了「身边后宮」的顧虑，同时「隨便干」的利诱）也喀嚓嚓地被剪断的王子，这次言語总算停下了。
把手贴到口上，暂时陷入了沉思。
给我死心吧。
指望我之类的，去努力與魔王軍作戰。
我已经不是那样的了。
如果不是自身被危害波及，那么就不会受限于那个。
现状是，如果魔王避开着我，那么我的出場就不会有。
沉思的王子，對着嘴边的手低喃。
而且，还没死心吗，執拗地继续着話题。

【那是……介意着莉緹娜公主殿下……的事吗？】

噢。
對我的思考挺明白的。真的明白吗？

【嘛……虽說不只是那样的，不过那也没错】

赶快死心。
以那样的心情我肯定了王子的考虑。
这个說不定是稍微的失言。

【是那样……吗，遺憾。只是說如果，假如莉緹娜公主殿下有个万一，那个时候务必，重新……】（作死）

【哎】

打断眼前男人的发言，我发出声音。

【到这一刻为止，你想說什么我还不知道。不过，只是如果，稍微對我的女人多管闲事的話，就殺了。】

非常吓人地連敬語都忘了，稍微让自己也大吃一惊。

【…………】

到底是連王子也說不上話来。
眼見，在听不見声音的距离等候着的士兵，向着这边跑近。
其他的，在更远处为出发准備着的帝国兵也挨个儿對这边的情况窥探发生了什么事吗。
不好。

【拉瓦爾大人！有什么事吗？！】

迅速地赶过来的帝国士兵，守候在王子身旁询問。
啊─，是那样啊。这家伙的名字，拉瓦爾。记住了。
额，现在不是那種場合。
不好，怎样办。
對拉瓦爾剛才說的事干脆原谅的心情没有，虽說如此如果因为我的发言让米莉絲王国與帝国的關系变差的話，那才對莉緹娜辩解不过去。
啊，去道歉比较好吗。
不，道歉什么的，不同。
嗯──，可是………

【不，没什么……】
【可是，剛才的魔力……只是件小事什么的……】
【我說了没什么】
【……是】

不顧我的担心，拉瓦特好像没有特地叫嚷。

【天城殿下】
【啊，诶哆，是】

被拉瓦爾王子搭話而口吃的我。
剛才的威严到哪里去了？

【各種各样的事真是感激不尽。今天在这的談話请全部忘记了吧。并且，真的非常抱歉】

拉瓦爾王子在士兵的跟前，虽然低下頭是没有的，但說着謝罪的言词。
又寻求握手。

【不，彼此彼此】

我對那个回应，取出手回握了拉瓦爾。

【那么，请多關照】
【不，武运】

最后那样交换了言词，拉瓦爾王子离去了。
對主君謝罪以后，士兵朝我瞥了一眼之后就隨着拉瓦爾去了。
………
哇啊……dokidoki地……心惊了。
没有变成奇怪的事太好了。
徒勞地被涌出的疲勞压垮，我在那个場合上啪嗒地（ペタン Petan，轻压物体）坐下不动。