送別离去的帝国軍的我，像先前埃特納桑說的一样，決定顺道去冒険者公会一趟再回家。
前些日子，为了接受魔石开采委托的任务而顺道去时，货物还是被乱七八糟地放置着，为了扫除而奔走的行会小哥看上去总是很忙碌。不过从那以后过去數周，如今内部装飾被打理得很整洁，作为冒険者公会的功能好像也能完美地发挥了。
环視行会内部。
埃特納桑在哪里呢。
今天，来这是为了魔石开采的完成报告，也并不是必须要埃特納桑才能办理手续，不过反正都这样了无论如何都想要埃特納桑。
可是，不知道为什么很兴旺的样子，因为行会里頭各種強壮的冒険者胡乱挤成一堆，我看不見埃特納桑的身姿。
到接待柜台处为止，只有些许队列被处理好了。
埃特納桑也并非身材特別矮小，話虽如此作为女性大概处于稍微平均以下的水平。
像这样，如果在那邋遢的冒険者集團里是完全視认不能的。
嘁。什么啊这些家伙。
哪里儿冒出来的冒険者。
嘛，理由怎样都好。没有多大兴趣。
比起那样的事埃特納桑在哪里呢。

【喂！春人！】

嗯？
有点耳熟的香叶的声音，在漫溢着冒険者的行会里回响。
與其說「有点」耳熟吗，事到如今这个「点」也太多了（听过太多次的声音）。

東张西望向着声音的一方看去，不过没有找到。
因为那家伙的身高完全是小學生水平所以啊。
既然看不見埃特納桑，没有看到那家伙的道理。

【这里？！这里！诶诶，你们给我挪开点！】

察覺状况的周边的冒険者諸君，腾开了些许空間。在那人群的另一侧，香叶的身姿隐約可見。
對于香叶的那種語調，坦率地空出道路的冒険者大家都是好人啊。
过后得對那家伙斥责下，那可不是向別人拜托时的語調。

【抱歉，稍微失礼了】

徒勞地无意中边道歉边用手拨开拥挤的人群向里前进。
稍微悲哀的日本人的本性吗？

【你会在行会还真稀奇……额，沙郎也一起吗？啊，埃特納桑】
【你好，春人君。好好地来了呢】
【當然的。立刻赶过来了】

移动到行会里頭之前，发现了坐在舒适的柜台椅子上的香叶和莎郎。
并且，要找的埃特納桑正坐在那對面。
對于我像說的一样到行会露面的事，埃特納桑莞然微笑。
看見那个笑容，来了真是太好了。

【春人，你做了什么？】
【什么都没啊。只是来做魔石开采的完成报告】
【啊，那样。抱歉抱歉】

才剛听到我被埃特納桑叫来，莎郎就想到「春人又做错了什么」地责備了。
我，關于工作可是相當认真处理的哦？
嘛算了。

【春人。来】

嗯？
面對着柜台的，给我的空位是没有的……本来的話椅子也没有，于是我在两人身后站着，不过香叶从椅子上下来，催促我坐上去。

【哎呀，没什么我站着就可以了。謝謝】

虽然心里很高兴，不过让后边来的我坐下，作为替代让香叶站着怎么都要回避。

【好了好了，来！】

虽然好不容易我展现着志气，但香叶拉住我的手臂強行让我坐下了。

【……──噢】

于是，原以为打算怎么办呢，結果騎上我的膝蓋来了。

【呼呼姆】

把我當成椅子坐在上面的香叶，浮现出一副說着为啥这么做的得意表情。（何故かしてやったりと言った得意げな表情を浮かべる）

这在埃特納桑眼前………
嘛……也好吗？
不过，老样子很好容納。
香叶的身躯，屁股，頭部，那所有的一切正完全容納在我膝蓋之上。
这里，就这样从后面猛抓住胸部，接下来風風火火地……欸，在大庭广众之下……不用說，在埃特納桑的眼前陷入这種不好的妄想更是不行的。
嗬啦，在視野的一角一闪而过，看見了身旁的莎郎正用很厉害的眼神盯着这边！
那个視線好久不見！Σ（?д?lll）

恐怖啊那边不能看！（ノ_＜）

【那……两，两个人在做什么呢？話說回来，那前面为什么这么多人？】

我把手环过香叶的腰，決定一边完全包裹地怀抱住（抱きかかえ，感覺上一隻手在腰一隻手在腿上）一边听取解答。

【……还！……那个呢，冒険者的人看着像是跟着帝国軍来的人】
【诶，原来如此】

好像想要說些什么其他的事的莎郎，却一口气咽下，试着解答我的疑問。多好的少女啊。
沙龍說，据說好像是帝国軍的魔王軍远征同行（者），所到之处寻求工作的冒険者很多都隨軍行动。
那就是說，这个溢出来的冷酷冒険者们是从帝国来的吗？
于是，归因于帝国軍今天早上离开这个街道的事，冒険者们都为之移动，各種手续的办理因此变得像是杂乱无章一样。
真的是无论怎么都好的理由。

【春人君，拜托在这里签上名】
【啊，是的】

在與沙龍說的期間，埃特納桑結束了魔石采集完成报告的处理。
我在被指示的地方写上签名。
因为怀抱着香叶多少有点难写。

【春人君，有好好地练习了读写呢。】
【诶】

埃特納桑，看着写上签名的我露出了微笑。
那么說来第一次相遇的时候，真的请求了埃特納桑各種各样地代笔了啊。
怀念。

【诶─，嘛，也有被埃特納桑說了的緣故呢】
【啊啦，真的是这样吗？呼呼】

被說以后相當地努力……之类的总覺得好像是没有的，这里是因为被埃特納桑說了，暂且當作这样的事。
这出乎意料得分很高不是吗？……倒也没有什么特別的。

【诶哆，这个不要紧吗】
【是。不要紧。春人君，你辛苦了】
【非常感謝】

向埃特納桑伸出写完签名的文件。
格式的話哪里的行会都一样，也有已经写过太多遍的事应该也不会怎么搞错。

【那么接下来，诶哆……要怎样办呢？】

接过文件的埃特納桑，看着我们三人支支吾吾的。

【啊─，诶哆……工作的話题？我，呆在这好吗？】
【不，也不是什么特別的事】

原本就是在三人談話的地方，我突然冒出来的状况。
为了與埃特納桑变得更亲近想要更熱烈地交流，不过如果妨碍到的話也没办法。

【哦～是那样啊那样。春人，你这时机选得相當好啊，不愧是你啊】
【哎？】

到剛才为止一直老實呆着的香叶，就像是想起了什么似的地提高音量。
时机好？
到底是什么吗搞不明白。

【春人，会喜欢的，工作?】
【啊？】