香叶抿嘴一笑。
等下等下，认为我是会为工作感到高兴的人吗？
嘛去工作好像也不错。
如果可以的話想要懒懒散散地只做喜欢的事，也挺好的吧？
可是啊。
我昨天，才剛剛从魔石开采这个工作中返回了啊。
可能的話希望暂时與全员調情地度过。

【怎样的事？】

我提問的时候，香叶扭过身来朝向这边。
與我身体局部亲密贴紧，香叶的屁股的触覺让人心旷神怡……才不對！

【明白的了。多余的就不用說呐。现在，春人考虑的事，这个我可是非常清楚地知道哟。安心交给我就好】

香叶她，简直像是完全看透我似的嗯嗯地点頭。
不能托付。完全不能托付。
多半，在后宮成员里頭最不能托付的存在就是这个家伙。

【不不，既然摆出来那张意義深長的得意脸，会好好地說明吧？】
【……呼姆。拿你没办法】

拿你没办法……才怪吧。
香叶在我的膝蓋上纠正坐姿，然后开始事件的說明。

【哎呀什么呢，这边埃特納桑要返回故乡的緣故，变成了那个途中，进行護衛工作的事呐】

你說……什么？
听到香叶說明的瞬間，电流在我全身游走……！
埃特納桑返回故乡。
进行那个護衛这么說的事……也就是說那样的事……因此那样的事……
一瞬之間，在我的大腦内里頭飞弛过无數的蓝圖。
──途中，因为華麗地打倒遭遇魔物的我，而看着迷了的埃特納桑。
──为我准備食膳的埃特納桑。
──洗过澡的埃特納桑。
──清洗后，隨風摇曳的埃特納桑的内衣。
最后的稍微有点奇怪，不过……无论如何，由于在一起旅行的事而加深的羁绊。
并且，从那里开始的「大.冒.險」
（アバンチュール，法語的Unusual Experience，至于是怎样的Unusual……）

来了！终于来了！！
與第一次遇到埃特納桑相隔的數月后。（啪个没停都忘了来多久了）

把仅仅通过冒険者公会怎么也缩短不了的距离，一下子地，这样，咕─咕噜地一口气（ググイッ，应该是グ、グイッ？一口气喝光之类的意思）拉到手边的机会是终于来了。
看見我的脸，香叶重新抿嘴一笑。
那个微笑正正是恋愛的丘比特！
啊，香叶桑，真是非常抱歉！
你是我的理解者呢。
要是您的話就能够托付了。
我，因为突然涌出的千载难逢的好机会不容分說地张力上扬了。
顺便，作为在膝蓋上抱着香叶的身体迸发着妄想的Combo，另外的東西也朝天直立起来。（春人塔）

哎呀哎呀。

【唔唔。这个春人。坐感很壊呐】

啊，對不起，是。
由于我提起张力的緣故，好像是给香叶坐着的位置带来了变化。
嘛，話虽如此……这个体态，倒不如认为是在很好地努力着？
香叶，活动着身体来寻找能够很好安定下来的座位。
咕………
各種各样地刺激………

【嗯。嘛这样的地方吗】

屁股被多次咯哩咯哩（グリグリ，guriguri，按住轉的那種声，顺便是光能使者的五歳小蘿莉）地轉着的結果，香叶在很安慰的位置上平息下来。
在香叶的屁股缝里，这样，完全包覆住容納进去的感覺。
确實很安稳。
倒不如說，只有这个說得上是安稳的状态了。
可是，安稳是不错，不过我里頭別的「什么」吗可是快要变得无法安稳了呢，那个。
如此之类的，在我和香叶在公众場合做着岂有此理的笨蛋調情时，到剛才一直沉默的埃特納桑向这边打了招呼。

【阿喏……那个護衛的事件什么的，虽然莎郎桑和香叶桑一起来得救了，可是春人君也一起……要怎么办呢……】

诶
扑──通……OTZ。
从埃特納桑那等候的声音出来了什么的………
那样的………
我一起的話就不行………
對意想外的展开，香叶的坐感（其實就是屁股触感？）再次完成了变化。

【啊─……的确，春人同行的話是有点問题？】

什么事吗，沙龍也赞同了埃特納桑。
Double Shock。（?Д` Ettu，Burte？）

哎？为什么？
为什么我在一起会是問题？
作为我不管怎么看都是同意的理由吧……絶不会強干之类的啦，更不用說，連偷窥浴室之类的什么也不做哟？（不不，绅士的色鬼还是色鬼

【什么話？春人跟来的話为什么是不行的？】

香叶代替我說出疑問。
我现在，有感到與香叶成为了一心同体的存在啦。

【春人君那，嚯啦，因为是領主大人。承蒙領主大人作为護衛什么的，想了下难道不是問题吗？】

埃特納桑說出了對疑問的答复。
啊，那样的事吗？
太好了。
担心着贞操危机的女性是不存在的呢。

【不，不要紧】

为了不让这个机会跑掉，我无意识地变成越发向前倾的状态。
埋在胸里的香叶漏出「噢─」似的像是被拘束的声音，不过现在给我忍耐下。

【是那样吗？但是……】
【不要紧的】

埃特納桑还在介于着吗，不过在这里切断。无论如何不切断不行。

【姑且，试着向莉緹娜大人确认？說不定，也许有不知道的什么其他事？】

从身旁的沙龍那，提出了极具理性的建议。
咕嚕嚕。
對于我来說比起其他什么事是更要優先的事件，不过沙龍說得也有道理吗？
不，倒不如說如果向莉緹娜确认并得到许可的話，就能够光明正大地去了呢。

【是那样啊。就那样做】

我接受了沙龍的建议。

【那么如果没有問题的話，那个时候务必请多多關照呢，春人君。如果春人君也在一起，就真的什么担心都没有了呢】

埃特納桑那样說着莞然笑了。
被这般施予了微笑，能够不为埃特納桑恋慕的男人什么的在这世上存在吗？不，不存在。

【虽然另外的担心增加了啊】

對于我的想法是知道还是不知道呢……不，确切地看穿我的莎郎，那样一脸茫然地嘟哝了。
喂喂，說的什么事呢你。虽然什么反驳都想不出来啦。