香葉抿嘴一笑。
等下等下，認為我是會為工作感到高興的人嗎？
嘛去工作好像也不錯。
如果可以的話想要懶懶散散地只做喜歡的事，也挺好的吧？
可是啊。
我昨天，才剛剛從魔石開採這個工作中返回了啊。
可能的話希望暫時與全員調情地度過。

【怎樣的事？】

我提問的時候，香葉扭過身來朝向這邊。
與我身體局部親密貼緊，香葉的屁股的觸覺讓人心曠神怡……才不對！

【明白的了。多餘的就不用說吶。現在，春人考慮的事，這個我可是非常清楚地知道喲。安心交給我就好】

香葉她，簡直像是完全看透我似的嗯嗯地點頭。
不能託付。完全不能託付。
多半，在後宮成員裡頭最不能託付的存在就是這個傢伙。

【不不，既然擺出來那張意義深長的得意臉，會好好地說明吧？】
【……呼姆。拿你沒辦法】

拿你沒辦法……才怪吧。
香葉在我的膝蓋上糾正坐姿，然後開始事件的說明。

【哎呀什麼呢，這邊埃特納桑要返回故鄉的緣故，變成了那個途中，進行護衛工作的事吶】

你說……什麼？
聽到香葉說明的瞬間，電流在我全身游走……！
埃特納桑返回故鄉。
進行那個護衛這麼說的事……也就是說那樣的事……因此那樣的事……
一瞬之間，在我的大腦內裡頭飛弛過無數的藍圖。
──途中，因為華麗地打倒遭遇魔物的我，而看著迷了的埃特納桑。
──為我準備食膳的埃特納桑。
──洗過澡的埃特納桑。
──清洗後，隨風搖曳的埃特納桑的內衣。
最後的稍微有點奇怪，不過……無論如何，由於在一起旅行的事而加深的羈絆。
並且，從那裡開始的「大.冒.險」
（アバンチュール，法語的Unusual Experience，至於是怎樣的Unusual……）

來了！終於來了！！
與第一次遇到埃特納桑相隔的數月後。（啪個沒停都忘了來多久了）

把僅僅通過冒険者公會怎麼也縮短不了的距離，一下子地，這樣，咕─咕嚕地一口氣（ググイッ，應該是グ、グイッ？一口氣喝光之類的意思）拉到手邊的機會是終於來了。
看見我的臉，香葉重新抿嘴一笑。
那個微笑正正是戀愛的丘比特！
啊，香葉桑，真是非常抱歉！
你是我的理解者呢。
要是您的話就能夠託付了。
我，因為突然湧出的千載難逢的好機會不容分說地張力上揚了。
順便，作為在膝蓋上抱著香葉的身體迸發著妄想的Combo，另外的東西也朝天直立起來。（春人塔）

哎呀哎呀。

【唔唔。這個春人。坐感很壊吶】

啊，對不起，是。
由於我提起張力的緣故，好像是給香葉坐著的位置帶來了變化。
嘛，話雖如此……這個體態，倒不如認為是在很好地努力著？
香葉，活動著身體來尋找能夠很好安定下來的座位。
咕………
各種各樣地刺激………

【嗯。嘛這樣的地方嗎】

屁股被多次咯哩咯哩（グリグリ，guriguri，按住轉的那種聲，順便是光能使者的五歳小蘿莉）地轉著的結果，香葉在很安慰的位置上平息下來。
在香葉的屁股縫裡，這樣，完全包覆住容納進去的感覺。
確實很安穩。
倒不如說，只有這個說得上是安穩的狀態了。
可是，安穩是不錯，不過我裡頭別的「什麼」嗎可是快要變得無法安穩了呢，那個。
如此之類的，在我和香葉在公眾場合做著豈有此理的笨蛋調情時，到剛才一直沉默的埃特納桑向這邊打了招呼。

【阿喏……那個護衛的事件什麼的，雖然莎郎桑和香葉桑一起來得救了，可是春人君也一起……要怎麼辦呢……】

誒
撲──通……OTZ。
從埃特納桑那等候的聲音出來了什麼的………
那樣的………
我一起的話就不行………
對意想外的展開，香葉的坐感（其實就是屁股觸感？）再次完成了變化。

【啊─……的確，春人同行的話是有點問題？】

什麼事嗎，沙龍也贊同了埃特納桑。
Double Shock。（?Д` Ettu，Burte？）

哎？為什麼？
為什麼我在一起會是問題？
作為我不管怎麼看都是同意的理由吧……絶不會強干之類的啦，更不用說，連偷窺浴室之類的什麼也不做喲？（不不，紳士的色鬼還是色鬼

【什麼話？春人跟來的話為什麼是不行的？】

香葉代替我說出疑問。
我現在，有感到與香葉成為了一心同體的存在啦。

【春人君那，嚯啦，因為是領主大人。承蒙領主大人作為護衛什麼的，想了下難道不是問題嗎？】

埃特納桑說出了對疑問的答覆。
啊，那樣的事嗎？
太好了。
擔心著貞操危機的女性是不存在的呢。

【不，不要緊】

為了不讓這個機會跑掉，我無意識地變成越發向前傾的狀態。
埋在胸裡的香葉漏出「噢─」似的像是被拘束的聲音，不過現在給我忍耐下。

【是那樣嗎？但是……】
【不要緊的】

埃特納桑還在介於著嗎，不過在這裡切斷。無論如何不切斷不行。

【姑且，試著向莉緹娜大人確認？說不定，也許有不知道的什麼其他事？】

從身旁的沙龍那，提出了極具理性的建議。
咕嚕嚕。
對於我來說比起其他什麼事是更要優先的事件，不過沙龍說得也有道理嗎？
不，倒不如說如果向莉緹娜確認並得到許可的話，就能夠光明正大地去了呢。

【是那樣啊。就那樣做】

我接受了沙龍的建議。

【那麼如果沒有問題的話，那個時候務必請多多關照呢，春人君。如果春人君也在一起，就真的什麼擔心都沒有了呢】

埃特納桑那樣說著莞然笑了。
被這般施予了微笑，能夠不為埃特納桑戀慕的男人什麼的在這世上存在嗎？不，不存在。

【雖然另外的擔心增加了啊】

對於我的想法是知道還是不知道呢……不，確切地看穿我的莎郎，那樣一臉茫然地嘟噥了。
喂喂，說的什麼事呢你。雖然什麼反駁都想不出來啦。