從行會往家的歸途上，走在正關系和睦地談笑著的莎郎和香葉后面。
為什么，不夾著我走呢？
哎呀，原本就是兩個人來而我從后邊開始合流的形式，無論如何都不需要夾我。（不是那種夾\（//?//）\
倒不如說，女孩子同伴深化交流的這一邊比較健全吧。
那個暫且不論，向兩人……不，向莎郎，有想要預先確認的事。

【吶莎朗，打擾下好嗎？】
【嗯？怎樣啦？】

我剛一打招呼，兩人站住並回過頭。

【有想稍微確認的事所以，嗯……在，那里的公園說】
【想確認的事？公園………唔，唔嗯，好吧？】

聽到我言詞的莎郎，先是浮現出摸不著頭腦的表情，接著是像考慮什么一樣的表情，最后該說是稍微的慌慌張張嗎，還是說忸忸怩怩嗎，那樣般的表情變化了。
喔。
現在，對莎郎思考的流動是清楚地明白了。
確實，提到公園的話，有聯想到的情節。
有是有，只是，唯有這次不同。
不，視乎狀況发展沒准兒會是一樣的。（哪門子視情況，預謀度MAX……）

【誒哆……】

在到達的公園所在，尋找長凳。
啊，有了。
正好附近也沒有人。
之所以說沒有人正好，因為是不想被人聽見的話。
如果不想被人聽見只要使用無音の空間就好了，不過那樣的事不管怎樣都好。

【喲，哆】

我在長凳坐下，莎朗則坐在旁邊。
有意識的嗎沒意識的嗎也搞不明白，不過，不留空隙的，在正側面像是要粘貼起來一樣緊密地挨在一塊兒。
那么接近的話，必定的，感到了輕飄飄的女孩子的氣味兒。姆呼呼………

【六根清淨！】（香葉）

【嗚哦】

我正為莎朗的氣味兒而dokidoki心動著，香葉邊提起如同歐巴桑一樣的吆喝聲，邊在我的膝蓋上坐了下來。
由于莎朗的氣味，哪里的某物稍微膨脹的緣故而悄悄地感到痛了喏。
為啥？
旁邊空著哦？
嘛這個很好，不過……！
但人也沒有！

【姆………坐感又……】

香葉對凹凸不平的接觸面发著牢騷，為了尋找安穩度好的位置嚤佐─嚤佐地像史萊姆般（モゾモゾと，Mozo-Mozo，虫般蠕動）挪動著屁股。
唔。
受不了了。

【等，等一下香葉醬？為，為什么在春人上面！？】

作為我而言是沒什么不好的，不過身旁的莎朗深入追究了。也對呢。

【嗯？嗯～……是那樣啊！因為我先前一直坐著吶！】

面對莎朗的攻勢，香葉簡單地從我膝蓋上跳下，重新在旁邊坐下來了。
切。

【莎朗，請】

誒。
香葉開口說著意義不明的事，啪啪（バシバシ）地拍打著我的大腿面。
好象在催促著莎朗坐下。

【誒誒？！哎……不，我就……不，不是那樣的……！」

沙龍一邊慌失失地嘴上否定，一邊東張西望地環視周圍。
比較想坐呀！

【稍，稍微等等。要坐的話是大大的歡迎，不過在那之前先把話聽了】
【啊……那，那也是呢。嗯……！】

我想辦法叫停了。
一直持續通紅著的臉的莎朗也，哈！（ハッ，被嚇到的发聲）地清醒過來。真可愛這家伙。

【那是什么話，像是在膝蓋上載著莎朗就不能說的事嗎？】

香葉在一旁說道。
應該能說……個鬼啊。
在那樣的狀態下說的話除了工口話就沒了吧。
重新擺好架勢。

【誒哆……那……那，要說什么？】
【唔姆。誒哆……那個，什么，怎么說呢，剛才的冒険者公會的事什么的，不過……】

主動提出了話題的明明是我什么的，難道一旦正式上場就不知道怎么說了嗎？

【行會，的事？】

在左右兩側的莎朗和香葉一臉茫然地呆住了。

【啊啊。那個，埃特納桑的護衛的話題】
【嗯……？】

由于我含糊不清的緣故，聽得不知所云的莎朗露出了難堪的臉。
不行吶。
取決于莎朗的回答，我即將變得不得不做出肝腸寸斷的決斷的緣故，一直持續著沒干勁的樣子。
清清楚楚地說出來給我勇氣吧。
好。
我做好覺悟延續起言詞。

【還並沒有決定我也能去不過……假設一旦變成了能夠同行的事，將會是無比難得的機會，我是這么想的。那個，是稍微難以說出口的話，不過，那旅途中我想要和埃特納桑建立親密的關系！】
【啊─……】

以被媳婦兒們夾著的狀態，做出接近其他的女孩子的宣言的我，最差勁了。（最底限渣男（?Д？）ノ）

莎朗也好象認同了一樣，用半眯著的Jito目（ジト目，輕蔑的眼神）……（?_？）地看著我。
但是、我說了。成功地說了呀！
以前，與魔王對峙的時候比起來要更加地心脏怦怦（バクバク，bakubaku）跳著。
可是，話題還持續著。
倒不如說從這里開始才是正題。

【……那什么，可是，那個，如果你們兩人討厭的話，干脆麻利地（スパッと，果斷爽快一刀）……Si，死心這么想的】
【哎？…嗯？…嗯嗯？誒誒？！當真的嗎春人！？】

對于我的言詞，莎朗是對其中的意思不太理解嗎，短暫困惑后一下子驚愕了。
那樣的──無法相信！──好像聽見了不可能的事一樣的反應即使沒有也可以哦？
這個正是，所謂自作自受的東西嗎？想哭。

【怎么說好呢，雖然確實是事到如今……但是過度地接二連三對女性出手的事也，如果大家討厭的話就抑制住這一邊我認為是不是會更好呢之類的。嚯啦，赫丘尓什么的也，完全只由我一個人的想法就成為了媳婦兒，更多的和大家商量得到諒解這一邊不是更好嗎？】
【還真的是事到如今呢……不過】

到底是莎朗也驚呆了。
哎呀，已經真的是事到如今實在非常抱歉。

【這算啥，作為春人卻因為這點兒小事一直在苦惱是這樣嗎？哈哈哇！】

在另外一側，香葉絶贊爆笑中。

【嗯………嘛啊】

嘁，很小是嗎？
作為我來說，所說的作為我什么的，是怎樣的意思不能明白，不過這種稱作為了圓滿的后宮構築之類的不是很重要嗎？
嘛，因為本來也沒認為會被香葉反對，那里是很好。
說起來，想要在埃特納桑的旅程中同行，來煽動了的就是這個家伙。

【……那，怎樣想？】
【嗯─……】

再次傾聽時，莎朗把食指抵在嘴唇上，邊看著上方少許邊沉思著。
那個動作可愛呢。
現在可不是說那種事的場合。

【……嘛，那個！】

短時間內等候著時，是想法整理好了嗎，莎朗朝向我開始說。
點了點頭。（こくり，Kokuri）

緊張的一瞬。
取決于在這里的莎朗的回答，或許不得不的要對埃特納桑死心。
雖然是由我提出來的事，不過那個真的辛辣。
但比起想方設法使埃特納桑成為了媳婦兒之后再報告，在其他媳婦兒也一起的時候決定這邊說不定比較好。
話又說回來，先不管在這里的結果怎么樣，連能不能使埃特納桑成為媳婦兒也不清楚。

【几乎連話都沒有說過的人，突然往家族里增加難道不是稍微讓人為難嗎？那樣的意義上，埃特納桑姑且不論，赫丘尓桑的事的那邊更感到為難！】
【啊，是的。非常抱歉】

確實是完全沒有交流，卻從其中非常冷不防地結束了呢。反省。

【至于赫丘尓桑，因為會從近期開始改善關系，已經沒關系了。不過呢】
【給您添麻煩了】

那……那，請問關于埃特納桑怎樣呢？
怎么了嗎我，從腦內哪里開始使用起敬語是為了什么嗎？
是更加的「咚」（ドーン，Don，沖擊聲）這樣的一方比較好嗎？還是怎么樣的？

【所以，那個……埃特納桑的事，作為我來說沒什么，那個……還好？】

噢！
諒解出來了。做到了啦。

【但是……過，過分地只對其他女人調戲……如果被輕視疏遠的話……不行，的哦？】（一屋子嬌=_=）

Fu啊啊啊Aa！？
莎朗紅著臉，一邊看起來好像很難為情，稍稍用眼珠子向上偷瞄，一邊緊緊地握住我的手，那樣地宣告了。
哎呀這么可愛要怎樣辦啊。想擁抱。

【莎，莎朗！沒問題！絶對不會有那樣的事】

難以忍受……不過也沒想要忍耐，不管這些小事，我把莎朗猛地（ガバッ，突然之類的）擁抱住。

【哇！……U，嗯……】

把臉埋在我的胸前小小地點頭，莎朗也朝我的脊背環上了手。
今天已經變得無法離開莎朗了。

【吶，吶……我也是在的啊？】

啊，上吧。
不會輕視莎朗，取而代之，輕視其他的媳婦也不像話。

【不好。莎朗實在太可愛了，不知不覺】

我說了句謝罪，把香葉也一起懷抱住。

【嗚……】

對我的那個言詞作出反應了嗎，莎朗的臉再添了一抹紅潮，更加強硬地把臉壓向我的胸口。

【嘛很好！確實，剛才的莎朗的未經世故前所未有地討人喜歡！】

一邊那樣說，香葉也一邊不輸給莎朗地著著實實地煽動著。
唔──嗯，極好的。

【……那，春人。要說的話結束了嗎？】
【嗯？啊啊，是那樣的。如果回去之后也會對其他的大家說，不過暫時現在的話是結束了】

是那樣的。
莎朗原諒也，還有其他的媳婦兒小姐們的原諒也是必要的。
對這個狀態感到戀戀不舍，不過就要返回了嗎？
那樣想到，擁抱兩人的手的力量松弛下來，不過反過來在我背上環繞的手充滿了力量。
這是……莎朗。
這個那個地想著時，莎朗只稍許地仰起臉，一邊以過往所沒有的程度臉紅起來，一邊提心吊膽地提出了申請。

【吶……吶，春人……？那個，沒有輕視的事……現在，證明……做？】莎：（・°^°。）春：ψ（≧ρ≦）ψ
Oh…
對于那個申請，我各種各樣地胸口发燙。
平素總是相當被動的莎郎，居然，居然親自申請！

【莎郎……何等的少女……】

香葉也多少感到吃驚。就是那么珍稀的狀況。
不管怎么說這里是公園。是室外。
啊咧？
試著重新考慮的話，與莎郎的話感覺在室外沒有那么多。
說不定，莎郎啊對于室外其實相當有戲？
嘿嘿。
我也不是沒戲。倒不如說相當喜歡。

【春人……】

沙龍從下面以濕潤的瞳孔看我。
我完全不從那份目光中偏移，在一瞬間使用「搜索」往周邊確認，想要用【無音の空間】來實行隔音對策而施法，以我來說驚人的集中力。
並且，給予莎朗的答復不是由言詞而是以行動表示。

【嗯……】

與莎朗嘴唇重疊，然后舌頭互相纏繞。
當然，香葉也是。
然后，讓莎郎坐到膝蓋上面，從后面好好地擁抱住。
可是，我的膝蓋上面……總之就是下腹的部分嗎，那里已經與香葉坐著時無法相比程度的某物因為越发變得不安穩，所以為了提供完美的坐感而有了把「那份不安穩」收入莎郎體內的事。

（這個……機翻得頭大了……腦補９９％。｛しかし、俺の膝の上……つーか下腹部だが、そこはもうローリエが座っていた時とは比較にならない程に収まりが惡くなってしまっているので、惡い収まりをシャロンに収める事で萬全の座り心地を提供する次第である。｝）