从行会往家的归途上，走在正關系和睦地談笑着的莎郎和香叶后面。
为什么，不夹着我走呢？
哎呀，原本就是两个人来而我从后边开始合流的形式，无论如何都不需要夹我。（不是那種夹\（//?//）\
倒不如說，女孩子同伴深化交流的这一边比较健全吧。
那个暂且不论，向两人……不，向莎郎，有想要预先确认的事。

【呐莎朗，打扰下好吗？】
【嗯？怎样啦？】

我剛一打招呼，两人站住并回过頭。

【有想稍微确认的事所以，嗯……在，那里的公园說】
【想确认的事？公园………唔，唔嗯，好吧？】

听到我言词的莎郎，先是浮现出摸不着頭腦的表情，接着是像考虑什么一样的表情，最后该說是稍微的慌慌张张吗，还是說忸忸怩怩吗，那样般的表情变化了。
喔。
现在，對莎郎思考的流动是清楚地明白了。
确實，提到公园的話，有联想到的情节。
有是有，只是，唯有这次不同。
不，視乎状况发展没准儿会是一样的。（哪門子視情况，预谋度MAX……）

【诶哆……】

在到達的公园所在，寻找長凳。
啊，有了。
正好附近也没有人。
之所以說没有人正好，因为是不想被人听見的話。
如果不想被人听見只要使用無音の空間就好了，不过那样的事不管怎样都好。

【哟，哆】

我在長凳坐下，莎朗则坐在旁边。
有意识的吗没意识的吗也搞不明白，不过，不留空隙的，在正侧面像是要粘贴起来一样紧密地挨在一块儿。
那么接近的話，必定的，感到了轻飘飘的女孩子的气味儿。姆呼呼………

【六根清净！】（香叶）

【呜哦】

我正为莎朗的气味儿而dokidoki心动着，香叶边提起如同歐巴桑一样的吆喝声，边在我的膝蓋上坐了下来。
由于莎朗的气味，哪里的某物稍微膨胀的緣故而悄悄地感到痛了喏。
为啥？
旁边空着哦？
嘛这个很好，不过……！
但人也没有！

【姆………坐感又……】

香叶對凹凸不平的接触面发着牢骚，为了寻找安稳度好的位置嚤佐─嚤佐地像史萊姆般（モゾモゾと，Mozo-Mozo，虫般蠕动）挪动着屁股。
唔。
受不了了。

【等，等一下香叶醬？为，为什么在春人上面！？】

作为我而言是没什么不好的，不过身旁的莎朗深入追究了。也對呢。

【嗯？嗯～……是那样啊！因为我先前一直坐着呐！】

面對莎朗的攻势，香叶简單地从我膝蓋上跳下，重新在旁边坐下来了。
切。

【莎朗，请】

诶。
香叶开口說着意義不明的事，啪啪（バシバシ）地拍打着我的大腿面。
好象在催促着莎朗坐下。

【诶诶？！哎……不，我就……不，不是那样的……！」

沙龍一边慌失失地嘴上否定，一边東张西望地环視周圍。
比较想坐呀！

【稍，稍微等等。要坐的話是大大的欢迎，不过在那之前先把話听了】
【啊……那，那也是呢。嗯……！】

我想办法叫停了。
一直持续通紅着的脸的莎朗也，哈！（ハッ，被吓到的发声）地清醒过来。真可愛这家伙。

【那是什么話，像是在膝蓋上载着莎朗就不能說的事吗？】

香叶在一旁說道。
应该能說……个鬼啊。
在那样的状态下說的話除了工口話就没了吧。
重新摆好架势。

【诶哆……那……那，要說什么？】
【唔姆。诶哆……那个，什么，怎么說呢，剛才的冒険者公会的事什么的，不过……】

主动提出了話题的明明是我什么的，难道一旦正式上場就不知道怎么說了吗？

【行会，的事？】

在左右两侧的莎朗和香叶一脸茫然地呆住了。

【啊啊。那个，埃特納桑的護衛的話题】
【嗯……？】

由于我含糊不清的緣故，听得不知所云的莎朗露出了难堪的脸。
不行呐。
取決于莎朗的回答，我即将变得不得不做出肝肠寸断的決断的緣故，一直持续着没干劲的样子。
清清楚楚地說出来给我勇气吧。
好。
我做好覺悟延续起言词。

【还并没有決定我也能去不过……假设一旦变成了能够同行的事，将会是无比难得的机会，我是这么想的。那个，是稍微难以說出口的話，不过，那旅途中我想要和埃特納桑建立亲密的關系！】
【啊─……】

以被媳妇儿们夹着的状态，做出接近其他的女孩子的宣言的我，最差劲了。（最底限渣男（?Д？）ノ）

莎朗也好象认同了一样，用半眯着的Jito目（ジト目，轻蔑的眼神）……（?_？）地看着我。
但是、我說了。成功地說了呀！
以前，與魔王對峙的时候比起来要更加地心脏怦怦（バクバク，bakubaku）跳着。
可是，話题还持续着。
倒不如說从这里开始才是正题。

【……那什么，可是，那个，如果你们两人討厌的話，干脆麻利地（スパッと，果断爽快一刀）……Si，死心这么想的】
【哎？…嗯？…嗯嗯？诶诶？！當真的吗春人！？】

對于我的言词，莎朗是對其中的意思不太理解吗，短暂困惑后一下子惊愕了。
那样的──无法相信！──好像听見了不可能的事一样的反应即使没有也可以哦？
这个正是，所谓自作自受的東西吗？想哭。

【怎么說好呢，虽然确實是事到如今……但是过度地接二連三對女性出手的事也，如果大家討厌的話就抑制住这一边我认为是不是会更好呢之类的。嚯啦，赫丘尓什么的也，完全只由我一个人的想法就成为了媳妇儿，更多的和大家商量得到谅解这一边不是更好吗？】
【还真的是事到如今呢……不过】

到底是莎朗也惊呆了。
哎呀，已经真的是事到如今實在非常抱歉。

【这算啥，作为春人却因为这点儿小事一直在苦恼是这样吗？哈哈哇！】

在另外一侧，香叶絶赞爆笑中。

【嗯………嘛啊】

嘁，很小是吗？
作为我来說，所說的作为我什么的，是怎样的意思不能明白，不过这種称作为了圆满的后宮构筑之类的不是很重要吗？
嘛，因为本来也没认为会被香叶反對，那里是很好。
說起来，想要在埃特納桑的旅程中同行，来煽动了的就是这个家伙。

【……那，怎样想？】
【嗯─……】

再次倾听时，莎朗把食指抵在嘴唇上，边看着上方少许边沉思着。
那个动作可愛呢。
现在可不是說那種事的場合。

【……嘛，那个！】

短时間内等候着时，是想法整理好了吗，莎朗朝向我开始說。
点了点頭。（こくり，Kokuri）

紧张的一瞬。
取決于在这里的莎朗的回答，或许不得不的要對埃特納桑死心。
虽然是由我提出来的事，不过那个真的辛辣。
但比起想方设法使埃特納桑成为了媳妇儿之后再报告，在其他媳妇儿也一起的时候決定这边說不定比较好。
話又說回来，先不管在这里的結果怎么样，連能不能使埃特納桑成为媳妇儿也不清楚。

【几乎連話都没有說过的人，突然往家族里增加难道不是稍微让人为难吗？那样的意義上，埃特納桑姑且不论，赫丘尓桑的事的那边更感到为难！】
【啊，是的。非常抱歉】

确實是完全没有交流，却从其中非常冷不防地結束了呢。反省。

【至于赫丘尓桑，因为会从近期开始改善關系，已经没關系了。不过呢】
【给您添麻烦了】

那……那，请問關于埃特納桑怎样呢？
怎么了吗我，从腦内哪里开始使用起敬語是为了什么吗？
是更加的「咚」（ドーン，Don，冲击声）这样的一方比较好吗？还是怎么样的？

【所以，那个……埃特納桑的事，作为我来說没什么，那个……还好？】

噢！
谅解出来了。做到了啦。

【但是……过，过分地只對其他女人調戏……如果被轻視疏远的話……不行，的哦？】（一屋子娇=_=）

Fu啊啊啊Aa！？
莎朗紅着脸，一边看起来好像很难为情，稍稍用眼珠子向上偷瞄，一边紧紧地握住我的手，那样地宣告了。
哎呀这么可愛要怎样办啊。想拥抱。

【莎，莎朗！没問题！絶對不会有那样的事】

难以忍受……不过也没想要忍耐，不管这些小事，我把莎朗猛地（ガバッ，突然之类的）拥抱住。

【哇！……U，嗯……】

把脸埋在我的胸前小小地点頭，莎朗也朝我的脊背环上了手。
今天已经变得无法离开莎朗了。

【呐，呐……我也是在的啊？】

啊，上吧。
不会轻視莎朗，取而代之，轻視其他的媳妇也不像話。

【不好。莎朗實在太可愛了，不知不覺】

我說了句謝罪，把香叶也一起怀抱住。

【呜……】

對我的那个言词作出反应了吗，莎朗的脸再添了一抹紅潮，更加強硬地把脸压向我的胸口。

【嘛很好！确實，剛才的莎朗的未经世故前所未有地討人喜欢！】

一边那样說，香叶也一边不输给莎朗地着着實實地煽动着。
唔──嗯，极好的。

【……那，春人。要說的話結束了吗？】
【嗯？啊啊，是那样的。如果回去之后也会對其他的大家說，不过暂时现在的話是結束了】

是那样的。
莎朗原谅也，还有其他的媳妇儿小姐们的原谅也是必要的。
對这个状态感到恋恋不舍，不过就要返回了吗？
那样想到，拥抱两人的手的力量松弛下来，不过反过来在我背上环绕的手充满了力量。
这是……莎朗。
这个那个地想着时，莎朗只稍许地仰起脸，一边以过往所没有的程度脸紅起来，一边提心吊胆地提出了申请。

【呐……呐，春人……？那个，没有轻視的事……现在，証明……做？】莎：（・°^°。）春：ψ（≧ρ≦）ψ
Oh…
對于那个申请，我各種各样地胸口发烫。
平素总是相當被动的莎郎，居然，居然亲自申请！

【莎郎……何等的少女……】

香叶也多少感到吃惊。就是那么珍稀的状况。
不管怎么說这里是公园。是室外。
啊咧？
试着重新考虑的話，與莎郎的話感覺在室外没有那么多。
說不定，莎郎啊對于室外其實相當有戏？
嘿嘿。
我也不是没戏。倒不如說相當喜欢。

【春人……】

沙龍从下面以湿润的瞳孔看我。
我完全不从那份目光中偏移，在一瞬間使用「搜索」往周边确认，想要用【無音の空間】来實行隔音對策而施法，以我来說惊人的集中力。
并且，给予莎朗的答复不是由言词而是以行动表示。

【嗯……】

與莎朗嘴唇重叠，然后舌頭互相缠绕。
當然，香叶也是。
然后，让莎郎坐到膝蓋上面，从后面好好地拥抱住。
可是，我的膝蓋上面……总之就是下腹的部分吗，那里已经與香叶坐着时无法相比程度的某物因为越发变得不安稳，所以为了提供完美的坐感而有了把「那份不安稳」收入莎郎体内的事。

（这个……机翻得頭大了……腦补９９％。｛しかし、俺の膝の上……つーか下腹部だが、そこはもうローリエが座っていた時とは比較にならない程に収まりが惡くなってしまっているので、惡い収まりをシャロンに収める事で万全の座り心地を提供する次第である。｝）