其實是【前辈摆架子】

名：
ベルデ 港湾街镇. 費路德（个人暂定）

夜晚，關于埃特納桑的護衛工作的事向莉緹娜试着确认，不介意地轻易允諾了。
太棒了。
并且，對借助那个机会與埃特納桑缩短距离的我的宣言，大致上反對意見也没有出现。
嘛─啊，看上去像是会反對的姑娘一直认为是莎朗。
哎呀，不过實际上莎朗像是特別反對的事也完全没有。
嘛，那个暂且不提，悬案事项名正言顺地消去了的我，心里欢呼雀跃的并得到了晚餐。

【話說回来，您去工作的事是没問题了，不过要到哪里去呢？】

美味地大口吃着烤肉的时候，被莉緹娜問了。

【哎？到哪里去？】

那么說来完全不知道。我自己都覺得没救了。

【是的。先前虽然不介意地这样說了，但是如果变成过長时間地不在家的果然会有問题也說不定】

說……什么？
事到如今却要對这止不住的欢呼雀跃叫停吗？
不过莉緹娜才是最担心的。

【莉緹娜大人，是費路德，費路德】

對于我的求助視線，莎朗替代做了回答。
嘿，費路德什么的。虽然費路德是哪里也不知道。

【阿啦，埃特納桑原来是出身于費路德的吗？是那样啊】
【似乎是那样的。所以，往返也是一个月，我想不会太花时間。】

費路德在哪里是不知道的不过，花不了一个月，吗？
干脆地說着什么的，不过那个难道不是相當的远吗？
好像那样的事也没有吗？

【嗯─……】

莉緹娜，在腦袋里做着什么计算吗，合上眼皮陷入沉思。
剛剛才返回，又得快一个月不呆在家不太合适吗？

【果然是有点糟吗？】
【啊，不，没有那样的事哟。没問题。只是，如果难得能到費路德去的話……正好，要說是理由的話也没有，不过也能让我拜托一件事，吗？】

我的担心好像是杞人忧天。许可完全地批下来了。
来自莉緹娜的拜托。完全是小菜一碟。有什么通通都给我說出来吧。

【要拜托什么吗？】
【春人君就不用了。要麻烦莎朗桑呢】
【诶？我？诶哆……是的！我明白了！】

哎？

【呐，为什么我是「不用了」呢？】
【春人君请不用介意。莎朗桑】
【是，是的】

我的提問被轻轻地无視了，越过一心一意吃肉的香叶的頭，莉緹娜朝莎朗說着悄悄話。

【啊啊，诚然！已经明白了，莉緹娜大人】

被打着耳語的莎朗理解着什么事吗。
什么？虽然我是很在意。
不过

【嘛嘛！并不是什么特別奇怪的事，春人真的不用去介意就好！】

莎朗奇怪地一边笑嘻嘻（ニコニコ，nikoniko）地說道。
哎？
为什么你，那样地张力上扬了？

【嘿嘿─】

即使轻巧地试着追問，兴致很高的莎朗也只是以令人毛骨悚然的程度沉默地微笑而不去坦白交代，莉緹娜也自不必說，拜托了什么也没给我說明。
不，虽然也没什么撒。

【一个月………早早就放置……Play……】

正與莉緹娜交談中，赫丘尓发呆地嘟哝。
放置Play，又是让人狂熱的事。
可是，實际問题是，明明好不容易與赫丘尓有了现在的關系，却又离开一个月什么的說不定有点没出息。

【赫丘尓。要不你也一起来吗？报酬之类的不会出不过，如果只是同行的話应该没有問题哟】

放弃不去的选项虽然很遺憾不过是没有的。
那么，把赫丘尓也带上不就好了。
好想法。

【不……没事。好麻烦……】
【那，那样……吗？嗯……】

──很高兴！要跟去哇！
之类的反应一瞬間期待了，不过那样的事完全没有。
赫丘是没有做出那種反应的道理的。
可是，即使是那样好麻烦是闹哪样。悲哀。

【那个，春人先生】
【嗯？是怎么了，里昂？】

一起圍在饭桌旁的里昂，小心拘谨地提出了。
怎么难道，你该不会想說要同行吧。

【如果春人先生从这以后又在远門的話，现在有話要說】
【哎……什么？】
【是的。數日的休息，我们也还想再向着大森林前往】
【啊……】

大森林。
大森林的那前方有魔王的領地。
如果是把魔王討伐作为目标的勇者，可以說是理所當然要前往的地方。
可是，如果說勇者要前往，那么必然会变成阿乌拉也同行的事。
偷瞄地朝阿乌拉轉动視線，阿乌拉以正经凛然的表情接过我的視線，无言地点頭。
唔──嗯………
事到如今极端点来說，對于阿乌拉想要她在这里留下来，这个也是真話。
如果只是仅仅去旅行另當別论，在魔王討伐的旅行这種情况下，岂只重伤吗就連死的可能性也会比通常更高。
如果能够的話，为了不变成那样的事态也，想要阿乌拉在这里停留──有着这样的心情。
可是，對那魔王討伐的阿乌拉的決心，好像将其置之不顧一样的事也不能吧？
苦恼。
打个比喻，就是在說別贴上我家的媳妇儿桑们這樣的話。无理。
不，那个比喻不太妥。
是對我和阿乌拉的視線交换注意到了吗，里昂继续起言词。

【當然，无论如何阿乌拉也……不，阿乌拉和咯若因两人，就算是作为替代献出这条命也会平安无事地送还到春人先生的身边。】
【里昂！那个……！】
【里昂大人！代替献出生命什么的！】

對里昂表明的決心，阿乌拉和咯若因瞬間提高了抗议的声音。
可是，當事人的里昂好像對于两人的抗议完全不在意，那个決心十分坚定。
呀咧呀咧。（潜台词：怎么可能让你提高好感度呢？）

那份气魄非常漂亮且难能可見，不过，这里作为一个原勇者有一句話得预先忠告吧。

【里昂，那份气魄确實非常漂亮，不过可別搞错了。你如果也是勇者，那里应该說的是「全员都不会死的守護给你看看」这样的話。至少……就算代替献出生命也，之类的一直带着这種消极的心态的話真的会变成那样哦。这是由作为原勇者的我给出的忠告。】
【那是……可能是那样，不过……】
【而且啊……阿乌拉姑且不论，被送来咯若因也只会困扰。咯若因的話由你让她幸福吧】（Damn！一点都不困扰！让她性福啊）

【嗯，什，什么啊在說……？！】

赢了（赢个鬼）。以我的经验和成绩糅合而成恰當的忠告，因为對沉重的空气轻轻地进行了巧妙处理，得到里昂越发有趣的狼狈模样。
顺便，咯若因也好像煮熟了（的番茄）一样通紅着脸惊慌失措的。
小學生吗这些家伙。
不，即使小學生时候的我也并不是这样纯洁的哟。
阿咧？
那我还是纯洁的在什么时候呢？
嗯？想不起来。这个以上的考虑预先停止。

【fufu。是你输了。正如春人大人說的那样，全员生存地討伐魔王给你看看】
【尤尼克………那样，是啊。嗯。抱歉】

稀奇地尤尼克浮起笑容，把手搭在里昂的肩膀上。
──使人欣慰。
里昂也重新考虑了吗，那样回答道也向阿乌拉和咯若因打了招呼。
──使人欣慰。

【原……勇者……？】

看着勇者们一行人的友情剧时，只有赫丘尓一个人感到疑問。
那么說来對这家伙还没說过關于我的身份。
过一会儿先說明吗？
那么，就是那样的感覺，最终一團和气的氛圍下結束了晚饭。

【老公大人】

各回各家各找各媽（每个人各行其是）地离开房間，我也作为饭后运动似的一边稍微空挥着劍，一边走在庭廊时，被阿乌拉叫住了。

【阿乌拉】

我回过頭去與阿乌拉相對。

【从我也，重新地报告】

阿乌拉断然地靠近到我跟前，一下子用双手包裹住我的手，就那样引导到自己的胸口上。
在我的右手，呋怩～的触感蔓延开来。
姆怩～，不是，而是，呋怩～。

（むにっ、ではなく、ふにっ。）

难道塞满了棉花糖吗？

【请原谅我暂时要离开家了】

出奇地想要活动右手指不过，在阿乌拉认真的表情面前到底是有所忌惮着。

【啊，明白了。请當心，呐】

我一边那样地回答，一边在阿乌拉的脸颊添上空着的左手。
于是乎，阿乌拉往我的右手添上其中一隻手，空着的另一只则搭在我的左手上。
阿乌拉的脸颊有着噗怩～的感覺。
右手为呋怩～。左手为噗怩～。

（个人理解むにっMuni很软，ふにっFuni柔软稍鼓實，ぷにっPuni有弹性）

然后把每只手包覆着的阿乌拉的手掌触感。
最強的陣势。
面對这个陣势能取胜的组合之类的有吗？不没有。如此断言。

【別逞強。如果有什么困难的事就返回一次。我……不，大家一定会想办法帮你做些什么撒】
【……是！】

對我的言词，阿乌拉浮现出像是放心了一样的表情。
虽然从剛才开始就老是對阿乌拉的触感这样那样地考虑着，不过担心是當真做着的。
可是，在这里我呜呜咽咽（オロオロ，ororo，声颤泪流哭哭啼啼）也只会变成阿乌拉的惦记而已吧，一如往常没有太多担心地把阿乌拉送走这件事也是重要的判断……我的一如往常无情不？

【老，老公大人……那个……】
【怎么了？】

不知不覺，到剛才为止爽快地一个劲說着的阿乌拉，突然忸忸怩怩起来。
右手指一直没有活动。絶對不是因为揉胸之类的，不是那样的理由。

【阿喏……因为暂时要变得分开……所以，那个……今，今天，这之后，吗……能得到疼愛吗……】

哇哇哇。
阿乌拉不镇定地边让眼睛東张西望，边那样向我宣告着。
把注入了手的力量按压到胸部，右手沦陷进呋怩～的触感里頭。
在脸颊添上了的左手，变得微熱的阿乌拉的体溫传递过来。
什么样的事啊。
被认为是最強的陣势，轻而易举地超越了？
厉害。阿乌拉厉害。
疼愛。我，對阿乌拉疼愛。
不由得变作片言只語，可愛。

【嗯……】

對一直处于待机命令的右手发出突击命令，在脸颊添上的左手占据下阿乌拉腦袋的后方。
从阿乌拉的那里夺走后退却步这个选项，就那样将彼此的嘴唇相贴重叠之时，決戰开始的狼烟从阿乌拉的口中漏出。
啊—A，我到底在說着什么啊。
总而言之只是忍耐不能而不由得做了Kiss罢了。

【摁，摁姆……摁……】

與阿乌拉纠缠搅乱着舌頭。
一心一意的。
已经，完全說不上是饭后运动的談話了！