其實是「前輩擺架子」

名：
ベルデ 港灣街鎮. 費路德（個人暫定）

夜晚，關於艾特娜桑的護衛工作的事向莉緹娜試著確認，不介意地輕易允諾了。
太棒了。
並且，對借助那個機會與艾特娜桑縮短距離的我的宣言，大致上反對意見也沒有出現。
嘛─啊，看上去像是會反對的姑娘一直認為是莎朗。
哎呀，不過實際上莎朗像是特別反對的事也完全沒有。
嘛，那個暫且不提，懸案事項名正言順地消去了的我，心裡歡呼雀躍的並得到了晚餐。

「話說回來，您去工作的事是沒問題了，不過要到哪裡去呢？」

美味地大口吃著烤肉的時候，被莉緹娜問了。

「哎？到哪裡去？」

那麼說來完全不知道。我自己都覺得沒救了。

「是的。先前雖然不介意地這樣說了，但是如果變成過長時間地不在家的果然會有問題也說不定」

說……什麼？
事到如今卻要對這止不住的歡呼雀躍叫停嗎？
不過莉緹娜才是最擔心的。

「莉緹娜大人，是費路德，費路德」

對於我的求助視線，莎朗替代做了回答。
嘿，費路德什麼的。雖然費路德是哪裡也不知道。

「阿啦，艾特娜桑原來是出身于費路德的嗎？是那樣啊」
「似乎是那樣的。所以，往返也是一個月，我想不會太花時間。」

費路德在哪裡是不知道的不過，花不了一個月，嗎？
干脆地說著什麼的，不過那個難道不是相當的遠嗎？
好像那樣的事也沒有嗎？

「嗯─……」

莉緹娜，在腦袋裡做著什麼計算嗎，合上眼皮陷入沉思。
剛剛才返回，又得快一個月不呆在家不太合適嗎？

「果然是有點糟嗎？」
「啊，不，沒有那樣的事喲。沒問題。只是，如果難得能到費路德去的話……正好，要說是理由的話也沒有，不過也能讓我拜托一件事，嗎？」

我的擔心好像是杞人憂天。許可完全地批下來了。
來自莉緹娜的拜托。完全是小菜一碟。有什麼通通都給我說出來吧。

「要拜托什麼嗎？」
「陽人君就不用了。要麻煩莎朗桑呢」
「誒？我？誒哆……是的！我明白了！」

哎？

「吶，為什麼我是『不用了』呢？」
「陽人君請不用介意。莎朗桑」
「是，是的」

我的提問被輕輕地無視了，越過一心一意吃肉的香葉的頭，莉緹娜朝莎朗說著悄悄話。

「啊啊，誠然！已經明白了，莉緹娜大人」

被打著耳語的莎朗理解著什麼事嗎。
什麼？雖然我是很在意。
不過

「嘛嘛！並不是什麼特別奇怪的事，陽人真的不用去介意就好！」

莎朗奇怪地一邊笑嘻嘻（ニコニコ，nikoniko）地說道。
哎？
為什麼你，那樣地張力上揚了？

「嘿嘿─」

即使輕巧地試著追問，興致很高的莎朗也只是以令人毛骨悚然的程度沉默地微笑而不去坦白交代，莉緹娜也自不必說，拜托了什麼也沒給我說明。
不，雖然也沒什么撒。

「一個月………早早就放置……Play……」

正與莉緹娜交談中，赫丘尓發呆地嘟噥。
放置Play，又是讓人狂熱的事。
可是，實際問題是，明明好不容易與赫丘尓有了現在的關係，卻又離開一個月什麼的說不定有點沒出息。

「赫丘尓。要不你也一起來嗎？報酬之類的不會出不過，如果只是同行的話應該沒有問題喲」

放棄不去的選項雖然很遺憾不過是沒有的。
那麼，把赫丘尓也帶上不就好了。
好想法。

「不……沒事。好麻煩……」
「那，那樣……嗎？嗯……」

──很高興！要跟去哇！
之類的反應一瞬間期待了，不過那樣的事完全沒有。
赫丘是沒有做出那種反應的道理的。
可是，即使是那樣好麻煩是鬧哪樣。悲哀。

「那個，陽人先生」
「嗯？是怎麼了，里昂？」

一起圍在飯桌旁的里昂，小心拘謹地提出了。
怎麼難道，你該不會想說要同行吧。

「如果陽人先生從這以後又在遠門的話，現在有話要說」
「哎……什麼？」
「是的。數日的休息，我們也還想再向著大森林前往」
「啊……」

大森林。
大森林的那前方有魔王的領地。
如果是把魔王討伐作為目標的勇者，可以說是理所當然要前往的地方。
可是，如果說勇者要前往，那麼必然會變成奧烏拉也同行的事。
偷瞄地朝奧烏拉轉動視線，奧烏拉以正經凜然的表情接過我的視線，無言地點頭。
唔──嗯………
事到如今極端點來說，對於奧烏拉想要她在這裡留下來，這個也是真話。
如果只是僅僅去旅行另當別論，在魔王討伐的旅行這種情況下，豈只重傷嗎就連死的可能性也會比通常更高。
如果能夠的話，為了不變成那樣的事態也，想要奧烏拉在這裡停留──有著這樣的心情。
可是，對那魔王討伐的奧烏拉的決心，好像將其置之不顧一樣的事也不能吧？
苦惱。
打個比喻，就是在說別貼上我家的媳婦兒桑們這樣的話。無理。
不，那個比喻不太妥。
是對我和奧烏拉的視線交換注意到了嗎，里昂繼續起言詞。

「當然，無論如何奧烏拉也……不，奧烏拉和卡羅音兩人，就算是作為替代獻出這條命也會平安無事地送還到陽人先生的身邊。」
「里昂！那個……！」
「里昂大人！代替獻出生命什麼的！」

對里昂表明的決心，奧烏拉和卡羅音瞬間提高了抗議的聲音。
可是，當事人的里昂好像對於兩人的抗議完全不在意，那個決心十分堅定。
呀咧呀咧。（潛台詞：怎麼可能讓你提高好感度呢？）

那份氣魄非常漂亮且難能可見，不過，這裡作為一個原勇者有一句話得預先忠告吧。

「里昂，那份氣魄確實非常漂亮，不過可別搞錯了。你如果也是勇者，那裡應該說的是『全員都不會死的守護給你看看』這樣的話。至少……就算代替獻出生命也，之類的一直帶著這種消極的心態的話真的會變成那樣哦。這是由作為原勇者的我給出的忠告。」
「那是……可能是那樣，不過……」
「而且啊……奧烏拉姑且不論，被送來卡羅音也只會困擾。卡羅音的話由你讓她幸福吧」（Damn！一點都不困擾！讓她性福啊）

「嗯，什，什麼啊在說……？！」

贏了（贏個鬼）。以我的經驗和成績糅合而成恰當的忠告，因為對沉重的空氣輕輕地進行了巧妙處理，得到里昂越發有趣的狼狽模樣。
順便，卡羅音也好像煮熟了（的番茄）一樣通紅著臉驚慌失措的。
小學生嗎這些傢伙。
不，即使小學生時候的我也並不是這樣純潔的喲。
阿咧？
那我還是純潔的在什麼時候呢？
嗯？想不起來。這個以上的考慮預先停止。

「fufu。是你輸了。正如陽人大人說的那樣，全員生存地討伐魔王給你看看」
「尤尼克………那樣，是啊。嗯。抱歉」

稀奇地尤尼克浮起笑容，把手搭在里昂的肩膀上。
──使人欣慰。
里昂也重新考慮了嗎，那樣回答道也向奧烏拉和卡羅音打了招呼。
──使人欣慰。

「原……勇者……？」

看著勇者們一行人的友情劇時，只有赫丘尓一個人感到疑問。
那麼說來對這傢伙還沒說過關於我的身份。
過一會兒先說明嗎？
那麼，就是那樣的感覺，最終一團和氣的氛圍下結束了晚飯。

「老公大人」

各回各家各找各媽（每個人各行其是）地離開房間，我也作為飯後運動似的一邊稍微空揮著劍，一邊走在庭廊時，被奧烏拉叫住了。

「奧烏拉」

我回過頭去與奧烏拉相對。

「從我也，重新地報告」

奧烏拉斷然地靠近到我跟前，一下子用雙手包裹住我的手，就那樣引導到自己的胸口上。
在我的右手，呋怩～的觸感蔓延開來。
姆怩～，不是，而是，呋怩～。

（むにっ、ではなく、ふにっ。）

難道塞滿了棉花糖嗎？

「請原諒我暫時要離開家了」

出奇地想要活動右手指不過，在奧烏拉認真的表情面前到底是有所忌憚著。

「啊，明白了。請當心，吶」

我一邊那樣地回答，一邊在奧烏拉的臉頰添上空著的左手。
於是乎，奧烏拉往我的右手添上其中一隻手，空著的另一只則搭在我的左手上。
奧烏拉的臉頰有著噗怩～的感覺。
右手為呋怩～。左手為噗怩～。

（個人理解むにっMuni很軟，ふにっFuni柔軟稍鼓實，ぷにっPuni有彈性）

然後把每只手包覆著的奧烏拉的手掌觸感。
最強的陣勢。
面對這個陣勢能取勝的組合之類的有嗎？不沒有。如此斷言。

「別逞強。如果有什麼困難的事就返回一次。我……不，大家一定會想辦法幫你做些什麼撒」
「……是！」

對我的言詞，奧烏拉浮現出像是放心了一樣的表情。
雖然從剛才開始就老是對奧烏拉的觸感這樣那樣地考慮著，不過擔心是當真做著的。
可是，在這裡我嗚嗚咽咽（オロオロ，ororo，聲顫淚流哭哭啼啼）也只會變成奧烏拉的惦記而已吧，一如往常沒有太多擔心地把奧烏拉送走這件事也是重要的判斷……我的一如往常無情不？

「老，老公大人……那個……」
「怎麼了？」

不知不覺，到剛才為止爽快地一個勁說著的奧烏拉，突然忸忸怩怩起來。
右手指一直沒有活動。絶對不是因為揉胸之類的，不是那樣的理由。

「阿喏……因為暫時要變得分開……所以，那個……今，今天，這之後，嗎……能得到疼愛嗎……」

哇哇哇。
奧烏拉不鎮定地邊讓眼睛東張西望，邊那樣向我宣告著。
把注入了手的力量按壓到胸部，右手淪陷進呋怩～的觸感裡頭。
在臉頰添上了的左手，變得微熱的奧烏拉的體溫傳遞過來。
什麼樣的事啊。
被認為是最強的陣勢，輕而易舉地超越了？
厲害。奧烏拉厲害。
疼愛。我，對奧烏拉疼愛。
不由得變作片言只語，可愛。

「嗯……」

對一直處於待機命令的右手發出突擊命令，在臉頰添上的左手占據下奧烏拉腦袋的後方。
從奧烏拉的那裡奪走後退卻步這個選項，就那樣將彼此的嘴唇相貼重疊之時，決戰開始的狼煙從奧烏拉的口中漏出。
啊—ａ，我到底在說著什麼啊。
總而言之只是忍耐不能而不由得做了Kiss罷了。

「摁，摁姆……摁……」

與奧烏拉糾纏攪亂著舌頭。
一心一意的。
已經，完全說不上是飯後運動的談話了！