进入公会小姐篇！
最近应该会放慢点
从阿利亞街道出来后已过了一周有余。
路途中时間平稳地度过。

【春人君。可以请你先洗一下这个蔬菜吗？】
【啊，是的。我明白了】

被埃特納桑說的，我去洗蔬菜了。是晚饭的准備。
此次，到埃特納桑的故乡費路德为止的護衛工作，以我，莎朗，香叶的三人来了。
因为即便加上作为護衛對象的埃特納桑也只有四人的少人數，吃饭的准備啦洗衣服啦不以轮班制而是由全员来共同作业。
可能的話，请埃特納桑轻松愉快点，
日常生活的照料也只交给我们处理那样地试着提议了，不过那里取決于不被埃特納桑受理而变成了现在的情形。

【我，很喜欢烹調料理】

家庭式的！
可愛！
成为媳妇儿桑！
认真的！
然而，只有埃特納桑的内衣清洗由于莎朗被阻止了。

「像那样的，與埃特納桑，那个……成为那样的關系之后再！」──好像是这样說。
嘁。
您所言极是。
那个暂且不提，虽然是像这样在埃特納桑的指示下来帮助着料理的准備，不过为什么呢埃特納桑不给我拿菜刀。
虽說不是攻击用的素材，不过如果我注入魔力的話連坚硬的野菜也能嘶啪─嘶啪（スパスパ，すぱすぱ，supasupa，刀锋利迅猛）利落地切掉。
然而「总覺得春人君手的姿势很危險呢」那样，于是主要成为了清洗的担當Mazui。
不过我认为那样的事是没有的呐？
不，稍微切开指尖，请求埃特納桑對着手指Chiu～地含住之类的，确實是做着这样的考虑。（ちゅー，Chu—Yu，也能亲吻，不过这里當然是吮指Play）

但是，果然故意地切开自己的手指
是很討厌的緣故，所以并没有去實行。
嘛算了啦。
如果我是清洗物的担當，完成的饭菜就全部是女孩子的手制料理了。
比起自己做的饭女孩子的亲手制作的料理那边多半更好吃。不，絶對好吃。确信。

【埃特納桑，放在这里了啊】
【謝謝】

我把洗完的蔬菜，放置在用土の拘束制作出来的简易厨房的角落。
在那个旁边，埃特納桑一边切着蔬菜一边咚咚地（とん‐とん，tonton，轻敲物体）发出有点欢快的声响。
没有別的指示的緣故，无所事事地眺望着那个場景同时，邪惡的妄想开始进行。
……

【春人君。再过一会儿晚饭就完成了哦】
【啊啊，因为埃特納做的饭菜太好吃了真的很期待哟。……在那之前】
【呀N～摁。春人君，很危險哟】
【抱歉抱歉。但是，已经变得想先从甜点开始吃了】
【Mo～已经？……是没有办法的吗～？Da?Ka?Ra～】（Dakara所以說）

……
什么吊。（这个原装机翻好吊）

如次之类的，沉浸在連獨创性碎片都没有的妄想里，另一侧的现實中边看着火边把锅里搅拌着的莎朗，虽然以看向毫无办法的家伙的眼神看着我，不过预先装作完全没有注意到。
啊咳。
返回到现實的我，打算暂且先做餐具的准備而离开那个場合。
虽然我也认为这样的旅途中特意自備易碎餐具的事都没有的不是吗？不过这里都是女孩子直接用锅吃怎么說也是有点問题，所以每回都这样地准備着餐具。
與完全没有女人的光棍集團像是互相争夺一样吃饭的勇者时代相比有着云泥之差。
拿着餐具往桌子去的时候，香叶拿起刀叉突然伏下身子。…ψ（☆_☆）ψ…（经典造型）

诶─。
这種在漫画上描绘的那样的東西實际上存在着吗？厉害。

【春人～………饭还没好吗～？？】

香叶醬，饭的話剛剛才吃过了哟。
哎呀，虽然没吃。

（場景梗）

【蔬菜切了盛上盘子就完成了。再稍微等下】
【唔姆……等着……】

等着是很好不过，你，为什么不去帮忙制作吗？
嘛，虽說不是說笨拙，香叶看起来像是對制作費工夫的料理不擅長，不过也没什么不好。
那个份上，對其他的事会優先帮忙。

【可是，春人】
【嗯？】

排列着餐具的时候，被香叶仰起脸搭話了。

【从之前开始就很在意了？……】

那样說的香叶的視線不是對着我，而是朝料理中的两人，莎朗和埃特納桑轉动。

【你啊以前說过的，裸体圍裙之类的不变成那样好吗？】

噗。
喂喂，哪里突然地开口說着什么吗这个女人。
我，說过那样的事？
……說了啊。确實說了。
哎呀，确實裸圍是很好的。
剛才的妄想也是，埃特納桑穿着裸体圍裙。
可是还太早了。
如果只有莎朗和香叶两人說不定会要求，不过對埃特納桑到底是不行的吧？
把視線轉移瞥了下两人，好像听到了的莎朗紅着脸凝固着不动。

【裸体圍裙……？】

理所當然的，對于埃特納桑好像也听見了的緣故，停住切蔬菜的手，一脸茫然地回过頭看着这边。

【哎，不不不，请別介意。哈哈哈】

不知为何我要拼命做香叶的后援。
不知为何，也不是吗？
快速地把餐具放在桌子上，不說这个以上多余事的那样预先按住香叶的頭。
香叶利用这个旅途像是打算撮合我和埃特納桑一样做着，每有事发生就奇怪地做着工口提议。
比如像是全员用一个被褥睡覺的样子吗，还是一起进入浴室吗？
嘛那之类我的意思先不管，不过當然不被莎朗受理。
虽然那样的协助本身是很好的，不过请差不多一点，该說顺序吗凡事都有个階段啊？

【什么啊春人。做什么呢】

頭被摁住的香叶，用手上拿的刀叉與Pe哧-Pe哧（ぺちぺち，Pechi─）地敲打我的前臂。
还没刺过来是你的良心吗？

【你给我好好地等待晚饭完成】
【姆～？……】

过一会儿不稍微說下这家伙不成。

【裸体圍裙……裸的圍裙……？】

虽然认为不去在意比较好，但真的不在意的人几乎没有。
埃特納桑，反复念叨着裸体圍裙这个單词。
唔，不好。
这样的話我是色情小和尚（工口小僧）的事就暴露了。
圍在身边的媳妇桑有９人，說不定事到如今败露什么的也没有，不过平时的积累是重要的。
尽可能地想以软着陸的方式加深彼此的理解呢，我。

【香叶醬】
【嗯？】

还是没办法蒙混过去吗这么想着的时候，埃特納桑向香叶招呼了。

【无论怎么也，只能想到裸的圍裙很冷？】

……天然吗？
在埃特納桑的思考里，虽然到底如何以至于变成那个結论的吗并不清楚，不过我放心了。

【呼。呼哈哈！诚然。确實也很冷呐。呼哈哈哈！春人。裸体圍裙是很冷啊。死心吧】

香叶哄然大笑。

【那样……是吗……！】

我突轉直下地四肢无力了。