「那个……怎样說呢这个？」

　返回家的我，與大家普普通通地寒暄后，被米娜带去换衣服了。

「详情的話过一会儿莉緹娜大人在（会說明）」

　米娜那样說着，利落地脱掉我的衣服，然后换上新的衣服。
　放任自流的緣故，米娜拿着的那个衣服乱糟糟的，所以变成了好像不能１个人穿的情况。

「呼哈哈哈哈！」
「哈哈哈！庫斯庫斯……」

　被穿上了不明不白的衣服，頭发更加弄成了被认为是一套的「大背頭」，在后面看到的香叶和神樂桑哈哈大笑。
　确實，穿着绮麗的正装，用镜子看見被整理好发型的自己的身姿也不是不明白变得想笑的心情。明白是明白……虽說如此，怎么能在本人眼前哈哈大笑………
　继塔尼亞后，这２个人作为今晚的惩罚對象追加。
　看来不得不使用好久没使用过的，自王都偷出来的惩罚套装啦。
　戴上项圈拘束手足，對那个屁股啪啪地打。
　太轻的处罚。
　不过太严厉我也不喜欢。
……
……

「春人？听着吗？」
「诶？啊……是，是的。诶哆……穿着盛装的理由是明白了，虽然确實是那样，不过这个不奇怪吗？」

　對从中途就来到的，作为公主大人亲自帮助我穿衣的莉緹娜，反过来問。

「没那回事儿！不如說，很棒……」
「啊……是，是那样吗？」

　因为自己看不惯，所以无论如何看着都不相称，不过如果让莉緹娜来說的話好像是那样的。
　作为証据，总覺得，浮现出陶醉的表情看着我。
　收到那么炽熱的視線的話，當然不会有不好的心情。倒不如說感覺很好。

「极好的啊，春人大人。如同织女星的狮子王一样」

　米娜也和莉緹娜一样，为我的正装露出喜悦的表情。
　不过稍微，不太明白譬喻在說着什么。

「这边也准備完成……了。哈！老公大人……」

　我准備完毕的同时，阿乌拉以及，與我同样以正装包裹身体的里昂和尤尼克进入了房間。
　阿乌拉看着我的身姿，一下子捂住嘴角哆哆嗦嗦地颤动着。
　但是，这个與其說是飘飘欲仙的表情，不如說是在忍着笑。
　對我的盛装的反应是一分为二了。
　从到现在为止得到的信息推察，以王族貴族身份作为标准，與那个相關的女孩子们评價是好的。
　反过来，以生活在野的女孩子为标准则有被笑的倾向。
　现在，虽然不在这个場合，不过塔尼亞和赫丘尓毫无疑問是会笑的。
　塞利斯一定是莉緹娜那边吗。
　莎郎怎样呢？会笑……吗？
　不过由于莎朗是能够做出溫柔顧虑的女孩子，所以不会笑出来的。
　那么，對于那样的事暂且不說，被乌拉带来的里昂的更后面，穿着女佣服没見过的２人……哎呀，也不是没見过。
　以前，里昂一行人从盜贼手里救出的女孩。
　为什么穿着女佣服？
　或者說，还在这里吗？
不过也好啦。

「时間剛剛好」

　莉緹娜一边看表那样一边說。
　啊，心情变得沉重起来了。真麻烦………
　把香叶等女性陣容留在房間，以我，莉緹娜，米娜，里昂，尤尼克的５人陣容在房子移动。
　作为目的地，是領主公館二楼的会客室。
　带路的米娜敲了敲会客室的門，然后仍旧没有声音地打开了門。

「久等了」

　从打开的門，首先是我进入房間，然后莉緹娜，再到里昂。
　直到連尤尼克都进入室内了，米娜才最后进入，并把門關上。

「百忙之中来拜访，特意招待真是感激不尽。」

　房間里頭，與我们同样盛装包裹身体轮廓清晰的仁兄，以及一頭金发穿着赤紅礼服的捏醬在等待着。
　男的那边眼睛很小，总覺得在考虑着什么可憎的事的第一印象。
是偏見。（并不？）

　女的那边，是馬上就要「噢呵呵呵！」大笑出来的第一印象。
也是偏見。

　外表，总覺得有股中華風儿。
　當然，因为这里不是地球，所以到底只是把这種線条设计說成类似的感覺。
　帝国是这样氛圍的国家吗？
　到现在的衣服都是自己一个劲儿制作的，不过原来也有當地服装进口的办法。
　今后作为参考。
　那个暂且不提，根据从剛才帮忙穿衣的莉緹娜那儿听来的話，这２人是與街道外边设置的帝国軍一起到来的，帝国的王子和公主大人。
　虽說是王子和公主，不过皇位的继承权好象很低。
　嘛，反正和我没關系。

「領主大人初次見面。我是被任命为此次远征軍指挥的总担當，鄙人是拉瓦爾.科爾特庫.亞庫薩波特（ラヴァル・コアテック・アクサポート）」
「卡絲塔.吉列多.亞庫薩波特（キャスター・ジレド・アクサポート）的說」（名字不会翻）

　哎？說什么呢？
　２人做了自我介绍，不过名字太長的緣故完全记不住。
　抱歉，多半今晚就会忘了。

「在下……鄙人是天城春人」
「里昂・帕・厄魯的說」

　我與里昂也自报姓名。
　然后，與帝国的仁兄轻轻地交换握手。
　可是，从交换握手之前开始，２人的視線就一直向着里昂。
　啊，是那样啊。
　这些家伙找正因为是勇者大人的里昂有事。
　我只是赠品。
　作为原勇者，心情不好啦也没有。
　倒不如說，那種視線的對象不是我才比较轻松愉快。
　莉緹娜剛才也說着，我基本上只需要坐在那就可以了。
　赶紧說吧說完就回去。
　此后，莫名奇妙地，不太懂的社交辞和謎之互相吹捧等等就开始了。
　在接受成为領主这件事的时間点上，某種程度的精神准備就已经做着了，不过實际上一旦变成如此之类的場合，还真是没有比这更麻烦的事。
　虽說如此，事到如今退回去的心情也没有。
　（あーだこーだという話し合いの中で、俺は……えっと、名前なんだっけ？　……えー……そうそう、キャスターとかいう帝国の皇女様の胸でけーな、とか、でもリティナよりは小さいから勝ったな、だとか、そんな事を考えながら時間が過ぎるのを待つ。不懂）

　啊啊，是吗，那样啊──之类的这種协商中，我……诶哆，名字是什么来着……诶……對的對的，好像是卡絲塔吗，像帝国公主大人的胸真厉害啊这样啦，不过和莉緹娜比起来更小所以胜利了那样啦，一边考虑着諸如此类的事一边等待着时間过去。
　暂且，也预先倾听了對話的内容，由于要把（ゲージ城寨）从魔族的手里解放，此次魔王領地的地上远征许可能够批下来實在太好了…这么說了。
　嘿。也有那样的事件联系啊。
　原本，被魔族占据的确被认为是个事态問题，不过本国的騎士不去使用，因为很着急去收复領地，把真面目也不知道的冒険者的我投入之余，又更加地使用还没信赖的勇者，也有那样的關系吗？
　那样的話，从盜贼那解放这个街道的任务，为了此次的帝国軍的远征說不定是必要的。
　討厌，我是被很好地利用了吗？
　不过倒也不差。
　如果有充分的抵押，这也算不了什么。
　其他的，继续着關于里昂以勇者身份打倒魔王的對話。
　就像这样，表面上如此内里全然完全是別的感覺。實在难對付。
　更诚實地活着怎样？
　虽然我說不定是太老實了。
　这就好。
　別人是別人。

「與勇者大人有了不错的對話。应该能向哥哥呈上好的报告了。」

　那样少于一小时的会談最后，帝国的仁兄說了那样的話就結束了。
　名字已经开始忘了。

「我们，明天也要从街道出去。给您添麻烦了！」

　金发的捏醬，紧接着說。
　結果「噢呵呵呵！」地笑是没有的。稍微有点殘念。

「武运」

　里昂用清爽的笑容为那个响应了。
　这家伙，沟通力太高了吧。
　最后三言两語地各自交换寒暄，帝国的２人从房間出去了。
　呀咧呀咧。
　总算結束了吗？
　與魔王軍的作戰请努力吧。
　我边想着那样的事边目送着，从門边离开房間的瞬間，帝国的仁兄一刹那回过頭来，越过肩膀瞥了我一眼。
　嗯？
　思考着的下一个瞬間，那个身姿已经变得看不見了。
　什么？
　虽然只是被看了，却感到相當討厌。
　嗯──………

「春人君。辛苦了……怎么了吗？」

　向着皱着脸的我，莉緹娜打了招呼。

「嗯……不，没什么」
「是那样吗？」

　可能只是我多心了。
　也不会特別在意的程度。