真是個美好的早晨。
昨天續（宣布婚事）後釀成了很大的騷動。由於（戰爭的）勝利的慶祝和我們的婚事的慶祝重合了，一整晚都持續在開宴會。

多虧了（宴會），製造給村民喝的艾露西艾酒基本上都喝光了。那個酒明明有相當高的（酒精）濃度，要是喝太多就危險了（腦補：口當たりがよくするすると入ってしまって危険だ）。

我不太能喝酒的事成為了我的（新的）弱點之一。再說，喝太多酒的話不知道會做出什麼事來。
打個比方，昨天晚上以露西艾和庫舞為對手，（結果）放縱過頭了（原文：羽目を外し過ぎてしまった）

平常我會注意到各種各樣的事。基本上，我和庫舞沒有住在一起，只是偶爾會在工房留宿，這件事是盡量隱瞞的。不管（她們兩）有多麼友好，一夫二妻的共同生活都會互相在意。

「我讓露西艾等的有夠久了啊」

我撫摸著在我旁邊熟睡的露西艾的臉頰。
雖說還沒有舉辦儀式，只不過說了結婚的事後終於和她合體了。一直以來都是半途而廢真是痛苦啊，（想必）她也一樣吧。偶爾會（露出）一副很羨慕庫舞的事的樣子。

想要早一點有孩子。為了這個（目標），必須早點建立安全，豐盛的國家。
在想著這種事情的時候，聽到了顧慮別人（似的微小）的敲門（knock）聲。

「早上好。希利路哥哥大人おはようございます。シリル兄様」
「早安なの！」

火狐的柯敏和黑音用著很棒的笑臉向我問好。
今天明明是（只需）做最低限度的工作就能休息的日子，有什麼事呢。

「你們兩人怎麼啦？」

在我這麼問後，她們兩人從口中說出【降降】（譯：效果音），把一個像裝有一個人的麻包袋在玄關輕輕放下。那個麻包袋從剛才開始（有人）在裡面亂動著。真不愧是只有火狐才持有的力量。

「是小黑我們最重要的東西なの」
「（她）是個好孩子。簡單的說除了是家務大師（master），學東西也很厲害，只要教過一遍大致上的事都能學會的天才。而且，要是希利路哥哥大人有那個想法的話……Kya」

柯敏像是想像了什麼似的，臉上泛紅，用著女孩子氣的臉，（說著）【不要不要】地搖著頭。
說道這個份上了我大致上也知道了。我一邊留著冷汗，一邊從麻包袋裡取出了一個少女。她是口中被塞了一塊布，身體被繩子一圈一圈了綁了起來的銀狐，雪乃。為了不讓尾巴很痛而不讓繩子碰到是她們兩人的溫柔吧。

「んん、んんー、ん」（譯：雪乃口中被塞了布，含糊不清）

雪乃帶著怨恨般，狠狠地盯著柯敏和黑音，batabata地亂動著。

「希利路哥哥大人。希望你對雪乃醬溫柔一點の」
「那我們走吧。雪乃，要好好服侍哦。」
「雪乃醬，有可能會變成媽媽なの」
「如果是希利路哥哥大人和雪乃的孩子的話會非常可愛。也很期待和庫舞姐姐大人的孩子」
「如果是男孩子的話我就要當他的新娘の。火狐的王子大人」
（不確定：男の子だったらクロのお婿さんにしちゃうの。火狐の王子様なの）
「就年齡而言出局（out）了哦」
「就算等（他）到成年為止小黑也才二十五歲。勉強安全（safe）なの」
「我也才二十六歲，能行」
「んん、んんー、ん」（譯：雪乃：！@#￥%……&）

對於自說自話的黑音和柯敏，雪乃拼命地發出（無言的）抗議。
以我的感覺而言，就算二十多歲結婚也還有餘裕，非常安全，平均壽命接近五十歲的這個時代有早婚的傾向。

「雪乃醬的那個眼神不妙の。和小黑把雪乃醬的尾巴當成枕頭，流口水弄得一塌糊塗時的眼神一樣の」
「是呢。那個眼神和雪乃偷偷望向希利路哥哥大人的……嗯，逃跑吧」
（腦補：そうね。あの目はユキノがこっそりもってるシリル兄様の……うん、逃げよう）

然後，和來的時候一樣，她們兩人就這麼走了。可能是害怕雪乃的報復也說不定。

我把（綁在）雪乃（身上）的繩子解開，把塞在嘴裡的布給拿下來。

「ぷはっ（譯：puhaa，吐了一口氣），希利路哥哥大人，謝謝」

雪乃的衣著是保持著舒適的睡衣。應該是在睡著的時候被襲擊的的吧。

「雪乃，那個，節哀順變（原文：そのご愁傷様）。……嘛~，那個啊。雖然只是早安我會好好招待你的。對了，會使用楓糖漿製作可麗餅（crepe）的試作品，讓我聽聽（你吃了）的感想吧。那個時候，也聽聽雪乃要說的話吧」

雖說我也算是獲得了一個女孩，好，那麼從今天起任意驅使吧。順便連晚上的關照也是。げへへへ（譯：high起來了？我猜的）。我要忍不住了。
（腦補：さすがの俺も人ひとりもらったからと言って、よしそれじゃ今日から扱き使おう。ついでに夜の世話もな。げへへへ。なんて振る舞いはできない）

有像雪乃那樣坦率，對工作又有熱忱的孩子在家的話雖然我會覺得很高興，但那也得本人也認同才是。

「可麗餅？」
「啊，沒有吃過嗎？是使用小麥烤出來的點心。為了在艾林（譯：商業都市）銷售楓糖漿而考慮了各種各樣的作戰，的其中之一（的商品）」

即便做出來好東西，能不能賣也是別的問題。要是不能順利亮相（appeal）的話會無人問津的。不管你說要賣的糖漿有點甜，即便給不太相信的人試吃，由於量的問題能夠再一次給別人試吃的人數也是個問題。
（腦補：いくら甘いシロップだと言って売ろうとしても、なかなか信じてもらえないし試食をしてもらうには量の問題も一度に訴求できる人數にも問題がある）

所以，為了演出而考慮了端出焦糖醬可麗餅（caramel sauce crepe）。

「雪乃，雖然有點抱歉，不來幫忙嗎？」
「好，希利路哥哥大人」

（我們）往廚房移動，往用鐵特制的鍋注入楓糖漿後讓雪乃加熱。然後，特意讓一部分的楓糖漿烤焦。
糖漿的粘度更一步增加，茶色也更深了。然後，在烤焦的時候，產生了強烈的甘甜味道。

這麼做後，有稍微的苦味出來，（看起來）也更好吃，更重要的是這個味道很香。楓糖漿的魅力能夠一次對多數的人類，比起話語更能夠傳達數百倍。在甘甜的味道非常貴重的這個時代，聞到了這個香味而不感興趣的人是沒有的。

販賣用焦糖醬製作的甜食，再向依靠（販賣著甜食）的人銷售楓糖漿。
然後，要引出那個魅力，考慮到了是盡可能簡單的點心比較好。所以（就想到了）可麗餅。

要是沒有使用蛋的話，麵團會變得太鬆散，（作為代替），（我們）往小麥粉里加入了用馬鈴薯製作出來的……馬鈴薯澱粉，混合後，（成功）製作出了帶著粘性（的面糊）。
（腦補：卵を使わないと生地が緩くなるが、そこは小麥粉にジャガイモで出來た粉……片栗粉を混ぜることで粘りともちもち感を演出する）
我麻利的往大碗（bowl）里加入小麥粉，以及馬鈴薯澱粉和水，然後，考慮到之後還會淋上焦糖醬，為了調到適合的甜度加入了少許的楓糖漿後攪拌，（最後）倒入鍋內。
這麼做後，烤出了半透明的可麗餅。（我們）把這個轉移到容器裡，滿滿地淋上了用楓糖漿製作出來的焦糖醬。

「唔哇，又漂亮又好香」

雪乃一副（雙眼）亮晶晶的表情。仿彿直到剛才為止的郁悶的臉是謊言一般。

「希利路，好香的味道啊。在做什麼啊？」
「（因為聞到了）那麼的，美妙的味道，肚子都響的令人起來了」

被焦糖醬的香味釣起來的露西艾和庫舞，揉著眼睛過來了。

「啊嘞，雪乃。過來玩了嗎？」（譯：某O南的裝萌台詞）
「庫舞姐姐大人，這個，那個」

注意到了雪乃的庫舞開口問道，不知道為什麼雪乃（的身邊）有著尷尬的空氣流動著。

「你們兩人，（關於）雪乃的事待會再說。在那個之前大家來吃早飯吧。肚子應該都餓了吧」

像是要回答我的話一樣，露西艾響起了肚子餓的聲音。
我一邊苦笑，一邊急忙的烤起了四人份的可麗餅。

◇

「希利路，這個不可思議的感覺。把這黏黏的放進嘴巴好有趣啊」
「比起那個，這個焦焦的楓糖漿讓人不能忍耐。這甘苦的味道會讓人上癮的」

看起來可麗餅獲得好評。這樣的話，即使在艾林也能好好吸引客人吧。為了搭配很甜的可麗餅，準備了有點苦澀的魁蒿茶（ヨモギ茶）。這個是把山裡生長的東西乾燥後儲備的茶。

「適合雪乃的口味嗎？」
「希利路哥哥大人。（這個）非常的好吃」

雖然回答十分平靜，但是（她的）尾巴bunbun地搖擺起來，就連毛都倒立起來了。

「大家，覺得這個能賣嗎？」
「如果是那麼香的味道的話，我覺得會沒辦法忍耐就買下來的」
「我也這麼覺得。被其香味所釣過來買了，吃下去後會被其美味所感動而再多買一個（的好吃）。你打算賣多少錢啊」
「（應該是）銀幣一枚（一千二百円）吧」（譯：rmb70左右，好貴！）

這個價格對於薄薄一片可麗餅來說完全就是敲竹杠，但是在砂糖是貴重的艾林而言，能夠以這個價格就能嘗到甜味不如說是良心價了。

「好貴，好貴啊。但是，我想我大概會買吧」
「也是呢。這個香味真是犯規」

雖然說（可麗餅）是（為了）吸引顧客的道具，但是也能預計得到某種程度的收益。一瓶（楓糖漿）能夠製作35人份的焦糖醬。
直接售賣糖漿能夠得到金幣1枚……也就是銀幣50枚，就把這個當成是為了吸引顧客的福利吧（service）。（譯：也可以理解成把少賺了銀幣15枚當成廣告費）

「雪乃醬，難道說是來見我的嗎？」

在吃完（可麗餅），把可以改善的地方某種程度總結後，露西艾靠近了雪乃gyutto緊緊的抱住了她。

露西艾最喜歡可愛的孩子或者努力家。從之前的戰鬥開始，有很多在一起的機會，變得中意起雪乃了。
幼小的，又是美人，而且還是努力家。雪乃（的屬性）正中露西艾的喜好。

雪乃那一邊對於露西艾也完全的放下了心防，也有在病倒時被照顧的恩義在，（所以）即便被（露西艾）抱著也沒有露出討厭的臉。

「（可以讓我）摸你的尾巴嗎，不會握住的，只是輕輕撫摸而已」
「……要摸的話，請」

聽到這番話後，露西艾把手伸向了雪乃的尾巴，像是要從她的手中逃掉一樣，（雪乃）的尾巴華麗的左右閃躲。

火狐族把尾巴當成重要的事。不會讓親近以外的人觸碰，能夠握住堅決就只有雙親和伴侶而已。

雖然露西艾對雪乃那銀色又濃密的尾巴很感興趣，但是看起來沒有把露西艾認知為能夠觸碰尾巴的親人。而我則能每三天一次，在刷（她們的毛）時都能夠充分都享受。

「那麼，為什麼雪乃會來這裡？」

庫舞終於把話題轉回主題了。

「這是，黑音和柯敏把我當成禮物，用繩子把我綁起來，放入麻包袋後強行帶過來的。照她們的說法，雪乃是過來侍奉（希利路哥哥大人）的」（原文：奉公，對特定的人物鞠躬盡瘁死而後已……貌似是這個意思）

這個世界的效忠，是類似住處當助手般的東西。從沒有養育孩子的餘裕的家裡，把幼小的孩子交托給有錢人的家。然後，作為給予孩子衣食住的回報，得提供勞動力。

「えっ，雪乃醬會變成家裡（うち）的孩子的意思嗎？好高興啊。現在，村長家和家裡的家務，在一邊顧及咬人貓的訓練還要兩頭跑非常辛苦，要是有雪乃醬在就幫大忙了」

這個是其中一個問題。由於會經常使用村長宅邸來開艾露西艾的集會，打掃是必要的。而現狀，雖然我和露西艾有在做可是相當嚴峻。

要是有一個能輔助的人就非常地幫大忙了。尤其是只要有一人就能保持房間的適合溫度，也能從對料理和洗澡水來說必要的劈柴（工作中）解放出來，甚至能夠把她當成冷藏庫等便利的物品（item）來使用的火狐的助手（腦補：冷蔵庫なんて便利アイテムまで使えるようになる火狐のお手伝いさんだ）。非常的想要啊。

「如果露西艾醬也沒意見的話，（雪乃來侍奉）這點也不錯也說不定。雪乃今後，就用除了照顧山羊和下午的訓練以外的時間，來當露西艾的助手把。作為交換，這以外的工作不用做也可以。由於希利路君是村長，我也贊成有一兩個人來侍奉他」

從作為火狐的代表的庫舞那裡也發下許可了。這樣一來，兩位老婆的許可都拿到了。
接下來，只剩下雪乃的心意罷了……

「雪乃不要」
「這是因為不想增加多餘的工作嗎？」
「不（ううん），能和希利路哥哥大人一起生活我很高興，也沒有討厭家務。但是，黑音也好，柯敏也好，（她們）都是這麼想的。只有雪乃（能和希利路哥哥大人一起生活）太狡猾了」

雪乃她bunbun地搖著頭。
看起來是討厭只有自己獲得特別待遇。所以，黑音和柯敏才使出那麼強硬的手段的嗎。

「做出選擇的人是雪乃哦。要是討厭的話不會勉強的。但是，狡猾什麼的沒有哦。就算過來侍奉了我覺得（反而）或感覺寂寞呢」
「寂寞？」
「對（うん），明天，我們會往艾林出發。售賣楓糖漿來獲得金錢，然後不用那筆錢來購買和手機艾露西艾的儲備和必需品是不行的」

在戰爭結束了後，現在是能夠悠閑的最後（機會）了。有無數不做不行的事。目前能夠分成四大項。

第一是在艾林使用楓糖漿賺取外匯來補充必要的物資。這一項會在明天出發後的數日內實行。

第二是結婚儀式的準備。在艾林定制婚紗（wedding dress），以及為了確保作為結婚蛋糕（wedding cake）的材料的蛋，而購買新的家畜，如雞。

第三是出售代替賠償金的鎧甲。姑且是往帝國把信寄過去了，對方也需要一些時間來檢討的吧。

第四，提升艾露西艾的防衛能力。這回的作戰是奇策的一種。被帝國採取了某種對策了（腦補：何かしらの対策は取られる）。所以，有必要提高正攻法的防衛能力以應對萬一。

「要是雪乃來我們家侍奉的話，就要拜託你留守大概一個星期了。在我們不在家的這段時間。能夠過來守護（我們的）家嗎？並沒有什麼所謂的狡猾，不如說我覺得還痛苦呢」
「（你能接受的話）就幫大忙了。放置一星期的話，回到了的時候打掃就麻煩了」
「並不狡猾……不如說痛苦」

對於我們說的話，雪乃在煩惱著。溫柔的她對於只有能夠她有好的回憶這件事相當抵抗，在這一點加入痛苦的元素的話就能夠減低（她的）罪惡感。
雪乃考慮了一段時間後，像是瞎了決心似的開口說道。

「希利路哥哥大人，……露西艾太太。從今天起請多多關照」
「嗯，非常樂意，雪乃」
「雪乃醬，不要稱呼我為太太，像是加希利路啊，庫舞醬似的，叫我露西艾姐姐大人就好」
「我知道了。露西艾太太」

不知道雪乃在拘泥著什麼，露西艾的稱謂就固定為太太了。
（腦補：何かしらのこだわりがあるようで、ルシエのことは奧様で通すらし）

撒~，我們家（總算）也有個可愛的助手了。
多虧這樣，要在艾林買的東西增加了。在服裝店除了婚紗之外，（還要買）深藍色長裙（long dress）和白色的圍裙（apron），還有頭帶也是必要的。

「還有那個，雪乃，沒有必要一直住在這個家裡。想回去（工房）的時候不管什麼時候都可以回去」

聽了這番話後雪乃一臉放心了的樣子。不管（她）有多親近我，果然最重要的還是朋友把。就好像對黑音和柯敏而言，雪乃是最重要的一樣。
