一旦天亮了，就會和露西艾，庫舞，羅爾，空娜，以及帶上被庫舞所推薦的火狐，往商業都市艾林出發。

以艾林為對象來進行買賣和（物資的）購入是個定期的（工作）。要是每一次都要作為艾露西艾的村長的我出馬的話就會有問題了。因此，打算在這會教他們買賣的方法，（從）下一次起就（把這個工作）委任給羅爾他們好了。

使用咬人貓的兩人，是因為假如沒有保護自己的能力的話，一切就免談了。因為讓妖精和火狐跑到村子外面這種行為是件危險的事，（所以）就把交易當成咬人貓的工作。

由於（明早）會在清晨就出發，原本今晚是打算早睡的，但是因為在意起隔壁的狀況而沒有辦法。

「くっ（譯：kuu，擬聲），好痛苦」

聽到了庫舞的呻（）吟聲。

露西艾她gyutto地緊緊地抱住了雪乃，一副幸福的樣子熟睡著。一臉超滿足的表情。原本露西艾就非常溺愛她的妹妹莉卡，可能是把雪乃和（妹妹的身影）重疊了也說不定。

而雪乃則想是非常痛苦似得，連表情都歪曲了。（露西艾也）太大力了吧。

在露西艾放鬆雙手的力量的瞬間雪乃逃出來了。然後她抖動全身，揉了揉眼睛後。嗖（地一聲~）地潛入了我的毛毯抱住了我的手。然後，浮現出滿臉的微笑開始睡覺了。她的尾巴纏繞著我的腳。蓬鬆蓬鬆的毛好舒服啊。

「得好好說一說露西艾讓她對雪乃多溫柔一些」

關照（原文：構ってあげる）她雖然不錯，但是過度了就會被討厭了。
因為雪乃是個纖細的孩子，不能讓她發現（我）做了多餘的事。

「總有一天，在成為大人後遇上最喜歡的人為止，我會好好保護你的」

在撫摸了雪乃那一頭銀髮後我也（準備）睡了。
除了是最重要的妹妹，（而且）毫無疑問是第二代的火狐……除此之外還是肩負著艾露西艾的人。必須得有符合這些的實力。
把（這樣的男人）找到是作為兄長的義務。在考慮著這種事的時候，我睡著了。
（腦補：大事な妹だし、間違いなく次代の火狐……ひいてはエルシエを擔う一人だ。それに見合った実力が必要になる。
　それを身につけさせるのが兄としての責務。そんなことを考えつつ眠りについた）

◇

「村長，已經準備好了ぜ」（譯：就是個語助詞，沒意思，不過是羅爾的說話方式罷了）
「嗯，這裡也沒關~系了わ」（譯：迷之火狐）

在村子的出入口準備了的馬車裡，把楓糖漿和艾露西艾酒，還有我們的糧食和水，裝滿金幣的袋子，馬的餌食裝上去後的羅爾和妙齡的火狐，蕾拉（レラ），發出了聲音。

「辛苦了。蕾拉長途旅行什麼的沒關係嗎」
「是。已經習慣了。在以前，作為歌手在各種各樣的村子來回奔走過了」

好一副輕鬆的調調啊。蕾拉是個灰色的火狐，聽說（今年）十九歲。（身材）豐滿和庫舞相比都有很好的發育。有著濃密的眉毛，外眼角下垂的眼睛，整體上給人一副像是穩重的大小姐一樣的影響。
（后兩句這麼重要的人設，我超不安：眉毛が太くたれ目で、全體的におっとりしたお嬢様のような印象だ）

根據庫舞所說的話，和看上去的不一樣，是個相當有手段的人（原文：キレ者），是在（庫舞）有個萬一，以特別的火狐，銀狐的雪乃為代表時，（蕾拉）擁有能夠任命（她）做實際業務的輔助（support）的信用的樣子。

「這樣的話就安心了。像這樣出去（買賣和採購的事）會多起來的」
「希利路君，沒有必要擔心哦。如果是蕾拉的話全部都委任給她也沒關係的。因為她是我的師傅嘛。不管是格闘術還是知識都在我之上」
「啊啦~，庫舞大人。您這就太謙虛了。我已經沒有能夠教導您的東西了。庫舞大人早已經超越我了」
「不管是不是在庫舞之上，如果是庫舞的師傅的話就能夠安心了」

如果是庫舞有如此的程度的信賴的話就沒問題了吧。
持有著可能超越庫舞的格闘術和知識。明明是這樣，在上一回的戰鬥，不是選擇蕾拉而是雪乃是因為她那灰色的身體的緣故。

不管是魔力量還是火魔術的適應性，就如她們的顏色所表示，有著不管怎樣（都沒法超越）的差距。像庫舞和雪乃那樣的金色和銀色持有著異常的力量，反之像蕾拉那樣灰色的力量就會劣化。這個可不是憑著努力就能夠輕易顛覆的東西。

「這樣一來出發的人整備好了（揃った）」
「嗯，希利路。大家都整備好了哦」
「走吧，希利路君」

和預想一般，露西艾和庫舞。再加上羅爾，蕾拉，空娜等五人，（我們）出發了。

「希利路哥哥大人，加油哦」
「我可以期待手信嗎」
「小黑，會當個好孩子，等著（你的手信）の！」

來送行的有和平常一樣的妹妹三人。仔細看才發現，黑音和柯敏的額頭都紅紅的。應該是雪乃（實行）報復了吧。
為了那三個可愛的妹妹，手信什麼的不好好考慮可不行呢。

在這裡感覺到了違和感。我轉向雪乃，好像感覺到了狡猾的視線……
（腦補：ユキノに向かって邪な視線が向けられているような……）

「羅爾，（我們）走吧」
「哦，喔」（譯：慌了）

對我的聲音，羅爾他不自覺的慌了。
……不會吧。好（よし），來確認一下馬車吧。

◇

首先，女性陣營乘上了馬車。男性的我和羅爾則作為車夫駕駛著馬車。

「村長，這個馬車不是很厲害嗎？還沒有感覺噁心，而且坐起來也很舒服（腦補：気持ち悪いぐらいに早いし、乗り心地が良すぎるんだが）」
「（嘛~，這是）盡了各種努力才做出來的嘛」

（這個）馬車是特制的。首先，馬を二頭立てにし（譯：腦補不能），為了阻止素材的銹化而使用了加工的輕金屬，而且還通過徹底地講究部位的精度，除了把（部位的）重量減半外，還把摩擦（系數）降低到了極限。

在車輪（的製造上我也）特別講究。是同時滿足了輕和堅固（的性質）很接近圓形（的車輪）。由於沒辦法入手橡膠，（所以）從動物的屍體鍊成了石油，再進一步加工成塑料來生產輪胎（tyre）。

由於（馬車）裝上了輪胎，衝擊被吸收了坐起來很舒服，踏破力，往路面傳導力的傳導率也有提升的可能。
（譯：踏破力，我理解成走在不同表面的能力。
后一句，簡單地說就是減少了馬力的浪費而提高了效率，複雜的說嘛……自己去查）

「不單只是馬車，馬也不妙啊（やべえ），這個真的是馬嗎？明明都跑了相當遠了，完全沒有（感覺到）疲累。更準確的說，肌肉的連接方式（直譯：筋肉のつき方），腳的厚度等等，很明顯就是不同的生物吧」
「這是多虧了竭盡所能的照顧所致哦。（給予了）好吃的飯和適量的運動的緣故」

（實際上是）利用了大魔導士修基納的人造人（Homunculus）的研究的一部分，就連馬也玩弄了一番。植入了模造魔石和因子，改變了（它的）存在。

（現在）牽引著馬車的是似馬非馬的某種東西。除了持久力和馬力是普通的馬的兩倍以上，由於（從）糧食的（攝取）營養的變換率提高了，餌食只要普通（的馬）的一半就行了。

一般要花上五天的行程，如果是這個馬車和馬的話大概兩天就能到達了吧。
速度是（非常）重要的。（如果可以的話，）我不想在這個時機離開艾露西艾一個星期以上。

而且今後，用快馬取得聯絡的場景（scene）會持續增加。確保優良的馬是當務之急。

「好厲害啊，村長就連這種事也能做得到嗎」
「實際上能夠做到（這樣的事情）還是最近的事」

不管是玩弄馬的知識也好，石油的知識也好（截止）最近為止我都完全想不起來。自從那場戰爭結束後，才突然開始在腦裡面浮現出來的。

……恐怕是【俺】至今為止都（把知識給）封印起來了吧。我能夠想像得到（把這些知識）封印起來的理由。打個比方說，石油。那個太危險了。根據行動的方式，甚至可能導致以數萬人為單位的虐殺。（譯：恕我無知，誰能解釋一下）

【俺】把這個（的封印給）解除了也許是情況有變也說不定。而且還是往不好的方向（的改變）。
就算向【俺】質問他的真意，他完全沒有回復（這件事）反而讓我更加在意了。這樣的事還是第一次。（譯：我也是第一次啊，什麼時候能夠進行通話的？！）

「（完全）沒辦法理解啊」
「別在意。只要能快一點到不就行了嘛」
「這個嘛，也是呢。一旦提到了村長的事，感覺腦袋好像會變得奇怪似得」

真是過分的說法啊。
嘛~，先不管這個。

「羅爾，你今年幾歲來著」
「怎麼了啊突然之間。我今年二十六歲了」
「是嗎，（那）近期沒有成家的打算嗎？」
「村長是要說這個嗎（……）」

羅爾露出了微妙的不愉快的臉。

「難道說是（關於）庫舞的事？」
「……村長，注意到了我也喜歡上了庫舞了嗎？」
「嘛~，某種程度上（腦補：それなりに）」

羅爾是戀上了庫舞。自從第一次和火狐們的親睦會就喜歡上了，即便是在訓練中也追著庫舞的尾巴跑，偶爾視線會變得色色的，甚至讓我有想把他的眼睛挖出來的衝動。

「羅爾是在生氣嗎？」
「 只不過是感覺悔恨罷了，並沒有生氣。庫舞醬不過是選擇了村長罷了。事實不過就是如此。
或許我搞錯了也說不定，明明已經和露西艾那般的美少女這樣那樣的秀恩愛了，還對庫舞醬出手之類的。而且對此還不滿足，在其她的女人之中也非常受歡迎之類的，讓幼女稱呼自己為哥哥大人還得意起來之類的，那個歡迎力的十分之一都超越不了之類的，除了這些以外就只有悔恨罷了」
「おっ、おう」（譯：主角無話可說）

看到羅爾他吐露真心後，（我）也有點覺得抱歉。
（腦補：ロレウの本心が見えて、少しだけ引いてしまう）

「這些事以後再說吧。說認真的。（身為）咬人貓的領隊的你還是單身的話我覺得會有問題的，務必要結婚會比較好。差不多也到了適合的年齡了，不（早點）有小孩可不行啊」

然後，好好的愛太太，（要不然）一個搞不好會把邪惡的視線射向小孩子的。
（腦補：そして、ちゃんと嫁を愛して、間違っても小さな子に邪な視線を向けてはいけない）

「如果是這樣的話，村長，我有個在意的孩子。可以婉轉地向她介紹我嗎」
「嗯，如果是我可以介紹的人的話沒問題哦」

太好了。看起來（還是）有認真結婚的打算（的嘛）。會是誰呢？
我原本是打算介紹蕾拉的。當然，不管是對庫舞也好蕾拉也好會先問過她們的。蕾拉既是美人又妖艷。（擁有）只要是男人就會圍過來的姿色，（又是）庫舞所尊敬的人。

羅爾（則）是個有未來可言（又）是個不錯的傢伙。
如果是蕾拉和羅爾的話就可以取得平衡，續村長之後，如果咬人貓的領隊也和火狐結合的話，妖精和火狐能夠更進一步（增強）友好的聯繫。

「村長，我呢，（之前）在失戀的深淵裡。早在村長公布結婚（的喜訊）前我就注意到了庫舞醬對村長痴心了。就連告白也不能的每一天，我只能盯著庫舞醬的尾巴看（腦補クウちゃんの尻尾を見つめる日々だったんだ）」

羅爾他突然開始說起他的事了。

「不如，即便是強硬也好，把庫舞醬給帶上，從艾露西艾逃走----曾經這麼考慮過了」

能夠懸崖勒馬真是太好了。要是真的做出這種事的話，即便是羅爾我也不會原諒他。要是失去了他的話是很大的損失。

「但是啊。這樣一來庫舞醬的就會失去笑容，這樣的事情我不要。想過了放棄但是，庫舞醬的尾巴不管是睡著也好清醒也好，都一直離不開腦袋。就在那個時候，我和妖精相遇了」（譯：這裡的妖精不是指Elf，原文：妖精，指的是fairy）

羅爾露出一副令人想背對他的程度的笑臉嘻嘻地炫耀的臉。

「是在我（進行）自主練習進入山裡的事。在聽到了水聲而前往河川的時候，看到了天真無邪的少女們入浴了。在太陽低下露出的無瑕的肌膚，一邊（露出）亮眼的笑容，一邊（快樂）搖著尾巴」

看起來很幸福的羅爾把眼睛眯了起來。是在回想當時的情景吧。

「在那之中，即便是和庫舞醬比起來也毫不遜色的，擁有漂亮的銀色的尾巴的女孩子一瞬間就把我的眼睛和心給奪走了。從那時候起，每當晚上，回想起那副光景我就一個人……你都讓我說些什麼了，不害羞嗎」
「我打從感到噁心了。話說回來，你認真的嗎？」

我下了要告訴她們禁止到那個河川洗澡的決意。

「我是認真的。從那之後起，在訓練時的銀色的my fairy。我的眼睛就開始追著雪乃醬。（變得）越來越喜歡了。（她是個）非常努力的努力家，又是個會為朋友著想的美少女。即便還年幼身體也已經成長了（腦補：あと歳の割に色々成長してるし）。然後尾巴也不妙（やばい）。看起來毛茸茸的。有時我會想，她的尾巴在我的眼前搖來搖去就像是在引誘我去握住一樣？感覺不去握住好像很失禮那樣？」
「有那種才怪！能夠握住火狐的尾巴只有雙親和伴侶而已，所以說絕對不可以在毫無許可的情況下觸摸。這和強X是一樣的，在艾露西艾如果犯了強X就流放了」
「一旦結婚就可以盡情的握住……那個尾巴嗎……ごくりっ（譯：吞口水聲）。雪乃醬不是把村長當成哥哥大人嗎？要是村長你（向她）介紹我的話，我想雪乃醬也肯定也會點頭的」

我打從心底，覺得讓雪乃留守在家真是太好了。要是一起在這個狹窄的馬車裡的話不知道會被做什麼的。

「所以，哥哥桑。把妹妹交給我吧。絕對會讓她幸福的」

（羅爾他）認真地直視著我的眼睛說了出來。是非常漂亮的眼睛。
所以，我……

「我拒絕。考慮下年齡吧。她還是小孩啊」

立馬拒絕了。不可以把可愛的妹妹交給這樣的禽獸。

「那麼，只要再等兩年就可以了吧？」
「要是雪乃在兩年後點頭的話」
「hehehe，兩年過後就可以享受了」
「……姑且再說一次，這是在雪乃點頭後的事，不要忘了。然後，在這兩年期間哪怕碰了雪乃一次的話，我絕對不會原諒你的」
「噢，我可是紳士。不會做那麼野蠻的事的」
「還有，也嘗試和成人的女性好好地慢慢的說一次話吧。和出色又漂亮的女性相相親，。這麼做的話，心境也會有各種各樣的變化的吧」
「啊~，即便做了這種事，對my fairy的想法也是不會改變的」

雖然他本人是這麼說的，基本上羅爾是沒有能夠跟他好好說話的女性就這樣輕易喜歡上了庫舞的男性。如果是庫舞的師傅的話，也會輕易的拿下他的心的吧。
即便是這樣的羅爾，要是有好好的看上了他的人在的話，他會改變也說不定。
雖說羅爾是個好人，可真是殘念。那樣的認知在我的心裡面又更進一步提升了。

◇

然後，在兩天后準時的抵達了商業都市艾林，在等待入關交稅的當兒委任了露西艾她們做檢查（check），而我先行一步去尋找住宿，為了開始生意而開始了準備工作（譯：好繞口啊）。
首先不獲得開店的許可是不行的。要是被抓到無許可下（開店）的話，貨物會被全部充公，還要被罰罰金。
撒~，不把貨物給賣出去可不行。我帶著氣勢，開始走了起來。
