「大小姐，我回來了」

即便是在商業都市艾林里也是很顯眼的大宅裡，在其中一間充滿著高級感的房間裡有一位女性低下了頭，那是一位二十後半，身穿著男性的禮服的人。
在低下了的頭的前方，有一位穿著裙子的少女。

「歡迎回來。吉（じい）。那麼，設置在帝國的密探說了些什麼呢？」

說話的是一個有著一頭藍色的長髮，好勝心旺重的少女。年齡看起來是十多後半。雖說不如妖精，那有點尖又長的耳朵是她的特徵之一。
她是被歸類為名為水精族的種族，是使用水魔術的達人（expert）。

「在這會的遠征中，帝國的遠征軍毀滅了。從帝國派出去的四千五百人的士兵中回去的人看上去不足三百人。此外，妖精的村子不單只是獲勝了，還把帝國當成補給基地的要塞給奪走了，把三百多人的難民給聚集起來移居了進去，還收到了（他們）把面對著帝國的森林給鞏固了的報告」

聽到這個後，藍頭髮的少女露出了好奇的眼神。

「單單不過兩百人的村子的叛亂的說？」
「是的，就是這樣」
「（明明帝國派出）四千五百人的遠征軍的說？」
「是的，就是這樣」
「（明明）帶領著軍隊的不是那些笨蛋的貴族，而是歷代的戰士，魯路比修男爵的說？」
「是的，就是這樣」

女性每點頭一次，藍色頭髮的少女就露出一副更高興的樣子。

「那麼，妖精是怎麼勝利的？」
「關於這一點（我們）不清楚。帝國也打算從回來的士兵那裡打探些什麼，（然而）士兵們的心靈都壞掉了，沒辦法好好地說話，貌似除了一些支零破碎的話語以外就沒別的了」
「也就是說是這種程度的事嗎。有趣，好有趣。吉，自從被本國流放來到艾林起，那麼令人打從心底雀躍還是第一次。（來的真是）剛好，都要悶死了真是得救了。把為了以防萬一而準備的士兵給解散吧」
「是，我會安排的。還有大小姐，吉什麼的請饒了我吧。我可是女人啊」
「但是，作為我的隨從，得委任的工作超越了女僕的領域。所以妳就是吉哦」
「至少請稱呼我為秘書吧」
「我才不要。我的大小姐力會下降的。沒有打算在身邊放置吉以外的女僕（腦補：じいかメイド以外を傍に置く気はないの）」
「算了，怎麼樣都無所謂了」
「知道的話你就好。Fufu，我的直覺是這麼說的。總算可以做大事了」
「總算可以做大事嗎……自從大小姐開始治理這個城鎮開始，短短的五年就讓艾林變得更加繁榮了。其商業規模大概成長了三倍。這份手腕，想像力，都被內外所承認。難道還算不上是大事嗎？」

聽到這番話後，藍髮少女她比出一只手指左右搖擺，並嗤嗤嗤地開口說到。

「在這樣的地點這樣的環境。即便只是放置它也會成長起來的。我不過是把這個過程給加速並沒有做了什麼。但是呢，要是好好利用那個妖精的村子的力量的話，就能夠看到只有我能夠辦到的事情。好想要啊。妖精的村子的力量」
「的確，最近妖精的村子十分的異常。本來在第一回的五百人的襲擊時就應該被擊潰才是的」

藍髮少女她點了點頭。帝國是唯一持有實用等級（level）的制鐵技術的強國。裝備了鐵質武器的士兵的力量是非常可怕的。（而且）能夠準備的士兵並不是（只是）一百兩百，被擁有將近五倍的戰力差的妖精的村子擊敗，一般是不會想到的吧。
（腦補：それを捻出できる兵數が百程度しか存在せず、五倍近い戦力差をつけられているエルフの村が打ち破るなんて通常では考えられない。）

而在第二回則有接近五十倍的兵力差。能夠獲勝什麼的只有在夢裡才能夠實現了。

「在第一回，妖精的村子能夠獲勝，聽說是因為運用了，使用了令人無法相信，超越了帝國的品質的鐵而準備的複數的箭矢。而第二回的戰鬥又是為什麼（會輸）呢？好好奇啊。

想和新的村長說上一次話。要是可以的話就把他拉攏過來（scout）。看似是個在小小的村子就結束（一生）是很浪費的人。對了。現在在進行中的海港城市的開拓。把那裡委託給他看看嗎。要是認真的把海洋變成商業的舞台的話，歷史會向前進的吧」

聽說妖精的村子的變化全部都是從妖精的村子的村長改變了才開始的。
據密探的報告，（新的村長）是個有領袖氣質（charisma），優秀的指導者的同時還善於軍事策略，精通於農業和工業，有各自各樣的發明和執行改革。這些那些看上去都可以聯想到是為了讓生活更富足。

讓我嚇了一跳的是（妖精們）接收了被帝國毀滅的火狐的村子的殘存者之際，在沒有令治安惡化的情況下構築了良好的關係的這件事。一般的話，在短時間內接收了大量風俗習慣不一樣的的民族會產生各種各樣的摩擦。從這件事情上可以窺見新的村長的手腕之好。

「大小姐，認真的嗎？（那可是）妖精哦」
「這又怎麼了嗎？作為施政者而言，想要優秀的人才不是理所當然的嗎？」
「話雖然是這麼說……會變成火種的」
「沒問題的。而且呢，有著（即便變成火種也）不需要在意的好處（merit）在。超越帝國的制鐵技術，要是艾林得到了這個的話，除了增加軍備之外，也能夠自由自在的製作能夠售賣給他國的程度的大量的鐵。顛覆了五倍戰力差的妖精的箭矢，想看到幾千人持有著這樣的箭矢並列著啊」

僅僅是獲得制鐵的知識，就會變得可以在某種程度上操控國家間的實力平衡（power balance）。即便假設本國和帝國戰鬥的場合，如果是在國力勝出的Korine王國的話，就可以在有利的情況下推進戰事，也可能提供和敵對國爭鬥的國家他們武器。

更可怕的是這份知識販賣給了其它的國家。要是變成這樣的話，就會一瞬間產生軍事強國了吧。

至今為止在名義上，妖精的村子是在帝國的支配下，直接的干涉會產生國家間的火種而有所顧忌，但是，多虧了在這回的戰鬥後妖精們（變得）完全獨立，接觸也變得容易了。在大敗到這種程度後，帝國也不能說在統治妖精的村子了。

妖精在擊潰了帝國的時候，以保護難民為名義這種瑣碎的事，讓為了確保獲得持有有益的知識的妖精（的帝國），在妖精附近的村子藏起來的士兵變得毫無意義了。
（腦補：エルフが帝國に滅ぼされた時に難民の保護を名目に有益な知識を持つエルフを確保するためにエルフの村近隣に兵を忍ばせていたのは無駄になってしまったが些細なことだ）

「那個妖精的村長，我覺得毫無疑問對於經濟的感覺也是優秀的。要是毫無想法就從帝國那裡獨立了的話村民們早就餓死了。（他）不但只沒有，還在第二回的戰鬥中為了讓超越村子的人數的難民不餓死，持有著可以支援的程度的餘裕。真是相當的能幹啊」

藍髮少女把自己的想法說出來後，變得越來越想要妖精的村子的村長了。
聽說年齡也還年輕。乾脆就，

「作為我的伴侶而迎接過來也不錯呢。不過這也是看過實物後的事。要不是美型的話我才不要」
「請考慮一下自己的立場。變成妳的丈夫這件事，就是這個國家的……」
「不會變成這種情況的（腦補：それはないわよ）。正是因為討厭這樣的，才接受流放的說。這種事留在本國的兄妹們會擅自行動的，因此不會輪到我的。所以，才讓吉你不稱呼我為公主，而是大小姐的說」

看著若無其事的笑了的藍髮少女，女性一瞬間露出心痛的表情，然後再次浮現直到剛才為止還在露出的微笑。

「……大小姐就是這樣的人呢（腦補：お嬢様はそういう方でした）。大小姐，由於這回沒有入手什麼了不起的情報，作為賠禮準備了可以了解妖精們的事的東西」

女性她彈響手指給出訊號後，門就打開並有一名女僕出現。
然後，在桌子上，放置了裝著淋上茶色糖漿的燒點心的盤子，和兩種種類的瓶子。

「這個是什麼啊？」
「其實呢，妖精的人們好像過來艾林做生意了。從住宿的預約狀況來看，他們應該最遲明天就會離開了」
「好漂亮啊。話說回來，你說這些是妖精他們賣的真是嚇了一跳。如果是他們所賣的東西通常會想到是毛皮製品或者肉乾之類的，快一點來嘗一嘗吧」

藍髮少女用準備好的刀子把盛在盤子上的燒點心給切開後，含在嘴裡。
吃了一口她的眼睛頓時睜大，一口接一口的往嘴巴裡放，一瞬間就把盤子變空了。

「這個好厲害啊。第一次吃到的口感。還有這個超棒的甜味。和砂糖不一樣沒有雜味。就連好吃的甜味點心也能準備什麼的……這個賣多少錢」
「一個，銀幣一枚（1200￥）」
「這麼好吃又甜的才銀幣一枚？一定賣的很好吧」
「嗯~排了很厲害的隊列啊。飄出了很香的味道會令人停下腳步。雖說冷了也不錯，但剛燒好的更厲害，所以忍不住了又來了一份……」
「是嗎，吉妳吃了兩份剛燒好的啊」（譯：酸人中）
「嘛~那些先放一邊。另外的兩個也很厲害哦」（譯：心虛中）

女性她一邊留著冷汗，一邊轉移了話題。

「一個是，（用來製作）淋在燒點心上面的甜醬的（材料之一）的糖漿。金幣一枚（60,000￥）」
「和砂糖一樣的價格啊」
「是的。但是呢。通過這個點心注意到它的魅力後就會買了。我自己也，買了兩瓶自己吃的」
「……我就當做沒有聽見。但是，真的是太天真了。這個也是上品又洗練的甜味。這個， 如果是金幣一枚的話（我會以）百位數為單位來購買了。再說，這個瓶子也很厲害。有著令人難以相信的高透明度，也沒有不純物，這個是，弓和藤蔓和狐狸的尾巴嗎？就連可愛的雕刻也有。這樣的（瓶子）就連艾林也製作不出來。是藝術品啊。單單只是這個瓶子而已就有大約金幣一枚的價值了」
「這樣想的各位商人也聚集了起來，但是好像被拒絕了（腦補：こだわりがあるらしく），妖精們好像決定了每一個人只能買兩瓶。今天所販賣的份也已經決定好了，明天的也是，如果錯過了的話，（被告知）會在下個月的同一天（再來賣的）」

藍髮少女一邊把手放在下巴一邊考慮著。
是有著來不及生產的理由嗎？還是說？

「一定，是在打造品牌。比起把現在所有的（貨物的）以高價出售，為了提高認知度而大膽地把流通量給限制。瓶子的品質和雕刻也是為了這個理由的吧」
「我也是一樣的想法。最後的一個是酒。是以糖漿為材料名為艾露西艾酒的酒。這個則是銀幣二十枚（24,000￥）」
「真是有信心的價格啊。明明只要拿出銀幣一枚就可以買到更多的酒的說」
「雖然如此，（代表更）可以期待了。不過再怎麼說我現在還在執勤中，沒辦法試味道」
「是嗎，那麼我就在你的眼前喝給你看好了」
「大小姐，在還在工作中的早上就開始喝酒和你的身份不符吧」
「我可沒有因為一杯酒就會影響工作那麼柔弱的身體。而且，這是為了了解妖精而必要的事。這也是工作哦。吉妳也喝吧。這是工作哦」

女性露出【真拿你沒辦法】的苦笑後，往酒杯裡倒酒。
（聞起來）有點甜又有點酸，有一股香味在胸口裡擴散著。
藍髮少女和女性把酒杯舉起來後乾杯，慢慢地嘗著味道喝了。

「好棒的酒啊。如果是這個的話，就算要付銀幣二十枚也可以。雖然有點甜，這份甜味會自然地消去。後勁真是最棒了。恰到好處的酸味，這是蔓越莓呢。所使用的水本身也很美味。非常的透明，不管有多少我都能喝下去。吉，再多買一些，我中意了。如果一個人（限購）兩個的話就帶上十個左右的傭人。還可以順便把它當成（送給人的）禮物」

藍髮少女打從心底嚇了一跳。
妖精所準備的三樣的商品不管那個都可以賣得很好。能夠製作出擁有這種程度的魅力的商品這種事從來沒有想過。
如果是這些（商品），即便只是少量的貨物的運輸量也能在短時間內獲得龐大的利益。如果是想妖精的村子這樣的小村子即便只是一個月（進行）一次（的買賣）也能夠養活村子的全員。

「我很好奇新的村長的腦袋裡到底擁有多少的程度的知識啊。真的好可惜，（即便是）在小小的村子所做不到的事，如果是（在）我和艾林（這裡）的話明明就可以的說……話說回來，吉，妳是自己去買（這些）的吧？有類似村長的人在嗎？」
「是的，有個被稱呼為村長的男性在，所以我想應該沒錯」
「是帥哥嗎？」

被提問的女性她，在預想了主子的反應後，雖然不太願意可是還開口說了。

「是的，是帥哥哦。但是，他比大小姐要年輕，看上去只有十多過半而已哦」
「我，年下的也喜歡哦。變得更想要了。我絕對要入手他」
「要是，被拒絕了的話怎麼辦？」
「戦爭哦」

這番話讓女性她的身體僵硬了。

「認真的嗎？對手可是把四千五百名帝國兵給打垮的怪物哦」

聽了這番話後，藍髮少女她浮現出了惡作劇poi的笑臉。

「並不是只有互相打鬥才是戰爭。也能（進行）文化的侵略，商業也能夠（進行）包圍戰。這些也算是出色的戰爭哦。而且，艾林還有著壓倒性的優勢。妖精的村子應該不會和艾林的街道作對才是（腦補：エルフの村はエリンという街がないと立ちいかないはずだわ）。首先呢，做好要前往妖精的村子的準備吧」
「不叫他們過來嗎？明明現在他們在這裡的說」
「其中一點是因為我想看看妖精的村子，然後呢，我們這邊前往給人的印象比較好不是嗎？為了離開數日也沒有問題，不調整行程（schedule）可不行啊」

藍髮少女一邊吹著口哨，一邊開始考慮要如何拉攏妖精的村子的村長。
