「小哥，不好意思呢，就連金幣四枚（240,000￥）也要你付。這可是我半個月的收入吶」（譯：店主講話是豪氣大叔feel，我文筆不夠好，自己腦補一下吧）
「這是適當的價格哦。你可是讓我們在這個位置做生意了，這種程度的事當讓要讓我們來付啊」
「是嗎是嗎！明天還有後天，這個攤位（原文：屋台）就隨你喜歡地使用好了」

我支付了在富裕層居住的隔壁，有一個攤位的店主金幣四枚（240,000￥）。算起來就是一日兩枚（120,000￥）。店主是個奇怪的男人（腦補：店主は妙に男くさい）。

在商業都市艾林，有很多想要開店的商人，打個比方就算是攤位也需要高額的權利書。這麼好的條件的位置有時即便有錢也入手不了。

艾露西艾的生意頂多也就一個月三天左右這樣的不定期性，以年為單位的許可證也不適合（我們），而且即便申請了，審查所要花上的時間對我們來說也是個問題。

所以，（我們為了尋找）位置好然而卻沒有利益的攤位，逐家逐戶的提出和他們租借兩天的（經商）權利而奮鬥中，總算確保到了最好的場所了。

「那麼，小哥。你打算賣些什麼啊？」
「像砂糖一樣的東西，甜的點心，還有酒」
「是要賣那麼高級的商品啊，那怪那麼大手筆了（腦補：そりゃ羽振りもいいわけだわ）」
「因此才接近你的啊」

我露出笑容，一邊從裝有著酒的馬車拿出數瓶艾露西艾酒讓後交給他。

「這個真是謝謝了。我在這裡喝你不介意吧？」
「請。務必讓我聽一聽感想」
「那麼，我不客氣了」

（店主他）豪爽的敞開喉嚨，一口氣把半瓶給喝了。

「好喝啊，這個。我會拿錢出來的，可以賣我嗎？只有一瓶不夠。我會用這個價格買的，拜託了」

這麼說後，男人他拿出了大約銀幣二十枚（24,000￥）。

「還是停下來比較好哦。這是有錢人的酒哦，一瓶就要銀幣二十枚了」
「這個嘛，以我的收入而言有點緊湊。但是，它有這個價值……可惡，為什麼不早點告訴我啊。如果更好好地嘗過味道就好了。所以，只有一瓶也好（賣）給我吧」
「這是沒問題啦……真的好嗎？」
「啊~今天是（我的）結婚紀念日。我打算把這個帶回去給妻子一起喝。兩個人的話半瓶是不夠的，如果只是今天的話奢侈一點也沒關係的吧。錢也入手了的說」

我一邊笑著點頭一邊把另一瓶就交給他，然後收下了銀幣二十枚。

「祝你有個美好的夜晚」
「哦~。說來，小哥，你結婚了嗎？」
「是前幾天剛剛發生的事。來這裡是為了出外公干和補充糧食，還有為了購買儀式所必要的東西。一旦回到故鄉，我想好好地舉辦儀式」
「但願你的生意能夠順利。雖然工作也是，家庭也要加油了哦。要是一度被妻子管住的話，一輩子就會妻管嚴了哦」

我露出苦笑，在（店主）寫下許可書以及聽了一旦需要正本時，店主的聯絡方式就和他告別了。最後，我讓店主介紹我整個城鎮最好的裁縫店，（發現）是和上一次購買衣服時的同一間店後我笑了。

◇

「村長，哪個隊列真的是麻煩死人了」
「就是說啊。明明到艾琳的時候才剛剛中午，現在太陽都要下山了。要是我也和希利路一起進去就好了」

羅爾和露西艾他們總算擺脫了關稅的檢查，進到城鎮了。
在（那裡）交付金幣兩枚（120,000￥）的關稅是必要的。這回我們帶來的有楓糖漿一百五十瓶，艾露西艾酒五十瓶。關稅（局）把它們全部當成酒來查辦（腦補：全て関稅での扱いは酒だった）。
金幣兩枚（120,000￥）是一瓶差不多是銅幣十枚（400￥）的關稅和基本收費的總和的金額。而為了借到攤位所必要的金額的總和是金幣六枚（360,000￥）。只是為了做做生意的準備，金錢就逐漸地減少了。

如果再加上三天兩夜的住宿費的話，三天就是金幣十二枚（720,000￥），如果沒有賺錢的話就會赤字了。

馬車和上一回一樣，寄宿在了我們住的宿舍。
雖然那裡有點貴，但是（他們既有）出借倉庫，也有負責馬的照顧，料理很好吃，服務（service）也很周到。所以沒有打算特地去找別的住宿。

這回我們租了三個房間。我和露西艾，庫舞三人，灰色的火狐蕾拉和空娜兩人。羅爾。（房間）是這麼分配的。
雖然考慮過了男女各一個房間，但比起和羅爾睡，還是和庫舞及露西艾一起比較睡得著。

「那麼，希利路君。今天還有什麼打算嗎？」
「首先是糧食的訂購。因為會在兩天後的中午出發，要讓他們在那個時候運過來。接下來是裁縫店。露西艾和庫舞結婚用的裙子，還有羅爾的衣服不買可不行啊」

我這麼說後，露西艾和庫舞的眼睛就亮了。因為兩人都喜歡打扮，想必現在就開始期待婚紗了吧。

「喂，村長，要買露西艾和庫舞的裙子我是了解啦，但，為什麼連我的衣服也要買？」
「如果是那個裝扮站著，原本能賣的東西也會變得賣不了。在從艾露西艾出發之前，要帶上盡可能乾淨的衣服，然後愛進入艾林之前換上，我好好地說過了吧？」

好好地守住了我的吩咐，露西艾和庫舞她們穿上了我作為禮物送給她們的最高級的衣服，蕾拉則是穿著在這個城鎮給火狐們買的訂製的好衣服。空娜則是穿著用在冬天時帶回來的布所製作的衣服，（手工）好的令人看不出來是從鄉村來的。

空娜以外的女性陣容的那份美貌，多虧了吧那份美貌給加分的衣服，聚集了男性們的視線。

但是，羅爾還是和平常一樣（穿著）破破爛爛的衣服。姑且看上去還是有馬虎馬虎地洗過了。

明明，羅爾的那份也在冬天時候來到艾林購買好的布料，給妖精的女性陣營訂製新的衣服時他也拿到了的說……

「不要，漂亮的衣服會讓肩膀酸痛的（腦補：綺麗な服は肩がこるんだよ）。我的裝扮什麼的，誰也不會在意的啦」
「是嗎，那麼，（如果）在那裡髒兮兮的乞丐在攤位賣東西，你能夠保持心情愉快的買東西嗎？而且他在處理的還是食物哦」

在這麼說的當兒，我把視線轉向滿身污垢，用著破爛的布包裹著身體，靠在牆壁上的乞丐。
羅爾他露出不快的臉。

「沒有那麼糟糕吧」
「如果是以我們（的角度）來看的話（確實）。但是，這回主要的客戶層是有錢人。那樣的傢伙看到了現在的羅爾的話，（會覺得）和那個沒有什麼差別的。因此呢，錢我會出，先去買衣服吧」
「 因為我的錯而有多餘的支出……抱歉啊村長」
「只是一次的失誤就別在意了。沒有把理由好好地給說出來的也是我的失誤嘛」

我在有人重複犯錯的場合，第一次的失誤會笑著原諒，第二次的失誤會生氣。第三次的話我就會放棄那個人了。

「啊~我會注意的」

羅爾他說出罕見的令人值得稱讚的話，並把頭低了下來（腦補：ロレウが珍しく殊勝なことを言って頭を下げた）。

◇

然後，我們訂購了馬車盡可能能夠裝載的量的小麥和大麥，馬鈴薯，以及減少了的醋，拜託了他們之後送來住宿。對於能夠買到馬鈴薯我非常高興。如果有這麼多的話，就能夠在溫室（glasshouse）里盡情的栽種了。

大頭菜的收獲也要結束了，讓我們努力栽種吧。

「希利路，心情很好呢」
「我挖到寶了哦！我們有來這裡真是太好了」
「難道說是那個種子嗎」
「沒錯，是種子啊！就是我所說過的麻。我不知道有什麼植物比這個更加多用處了」

由於有很多麻的種子陳列著，我大量的購入了。這些將會在聚集了難民的補給基地裡栽種。作為支援他們小麥和大麥，以及鹽的回報，拜託了他們（提供）勞動力。

由於使用了矮人----庫伊洛到極限的力量，補給基地內的農地有一堆。單憑我給予他們最低限度的種子，到底那裡的土地是沒有辦法全部都被利用的。

「只要再過一陣子，補給基地就會一片麻的葉子，變成綠油油的」

麻是最棒的了。它是成長很快的一年生植物。不管什麼時候都能夠栽種，也能夠在短時間內收成。
（譯：一年生植物，也就是一年內就經歷完生老病死的植物）

它也有各種各樣的用途，它可以成為艾露西艾所不足的布料，繩子和籠子等的材料，大麻籽和它的葉子既營養滿分又好吃，還能長時間保存在良好的狀態。也不能忘了大麻籽油。

它也可能作為藥的原料來利用。尤其是止痛藥之類的，務必想要製作後存進倉庫裡。

如果使用被解除了的一部分的封印，就連名字也不知道的【俺】的藥物知識的話，通過行駛基因因子組的轉換，就連原本不太有效的成分也能調整成效果強烈的東西（腦補：もっとも灑落になっていない成分をもっとも有効な強さに調整できる）。雖然分析過種子了，但是如果就這樣（栽種）的話，那個成分就太弱了。

如果使用這個的話，除了能夠弱化帝國，也可能入手大量的資金。這樣的才是，以金幣數萬為單位的……
（腦補：これを使えば帝國の弱體化をさせつつ大量の資金を得ることが可能だ。それこそ、金貨數萬枚単位での……）

「一片綠油油嗎，好像會很漂亮呢。我好像有點想看到了」
「我也一樣。而且那還是能夠讓希利路君說到那個份上的植物」
「嗯。可以哦。到了收獲的時期我們三個人一起去吧。真的是鮮明又亮麗的綠色哦，這樣的散布開來會很厲害哦。從現在開始就好好期待吧」

在國家之間對立的場合，就算殺了一個或兩個人也不會讓事情有所進展。帝國的話之前所給予的五千人的損失需要花上數年來修復。到了那個時候就得拼了命的戰鬥了。
（腦補：國家間で対立した場合、一人、二人、殺していてもらちが明かない。帝國ならこの前與えた五千人の損失だって數年経てば回復する。その度に命がけの戦いをする必要がある）

但是，總算是入手了能夠造成國家被擊潰的程度的傷害的武器。而且，由於這樣的東西從來沒有在這個世界出現過，要好好想對策也做不到。

相反的，要是這個出現的話，原本應該停手的傢伙，可能反倒會高興收下來並帶頭來使用它也說不定。
上頭（top）如果是笨蛋的話，也能期待二次災害的發生。有來這裡真的是太好了。

◇

和蕾拉及空娜分別後，我們四人來到了服裝店。
在分別之前，我給他們五人每個人銀幣六十枚（72,000￥）。難得來到了城鎮，想要他們能夠享受一下。這麼點額外補貼也是可以的吧。

雖然空娜不管是文字的讀寫也好，計算也好都不會，但是有蕾拉在一起的話照看的話就能夠好好使用金錢了。

「蕾拉真是厲害呢。文字的讀寫和計算都會什麼的」
「是的，因為是我的師傅嘛」

一般的話，讀寫也好計算也好，在這時代，除了是有某種程度的權利的父母以外，是不會教小孩的。但是，當我聽到蕾拉是在一般的家庭所出生時我覺得有點不可思議。而且，雖然只是偶爾，她看向庫舞的眼神有點冷淡（腦補：たまにだがクウを見る目に険がある）。

「這一回慢慢的說一說（蕾拉的事）看看。而且還是和羅爾有關的事」
「也是呢。蕾拉她明明即使美人，溫柔，腦袋又好，但是因為是灰色所以在火狐的村子被回避著。但是，如果是羅爾桑的話，我想應該會好好地看見蕾拉的長處的」
「（原來）是那個嗎」
「怎麼了嗎？」
「不，什麼也沒有」

庫舞她是黃金色，在數種（顏色的）火狐的體毛中是最強力的存在，而相比之下灰色則是力量最低劣的存在。會有各種各樣的複雜的感情的吧。
但是，我不覺得僅僅是這樣。

「羅爾，為什麼把身子縮得那麼小」
「我對這樣的氣氛最不擅長了」

確實，從店門口就洋溢著高級感。羅爾就像是完全的格格不入。

「好了好了，進去吧」

但是，（我們）既沒有可以慢吞吞的時間，而且羅爾習慣這樣的場合也是需要的。我抓住羅爾的手，強硬的拖著他，進到了店裡。

◇

「歡迎光臨。啊~是那個時候的客人。又過來了呢」（譯：敬語不會翻，腦補吧）
「因為中意上了之前買的衣服嘛」
「那真是多謝了，站在您身後的夫人也身穿著我們這裡的衣服，真是深表榮幸」
「我們結婚了的還真虧能看出來呢」
「這個嘛，有著這樣的氣氛當然能夠知道。那麼，今天是有什麼請求嗎？」

一邊露出明朗的笑容，服裝店的店主靠了過來。

「有兩件事。第一，希望能夠幫忙修繕這個男人的衣服。因為會和有錢人作為生意的對手，是盡可能能夠給予別人清潔的印象的東西就好。而且還是盡量不會讓人覺得疲累的衣服，也這麼拜託了。預算有金幣一枚（60,000￥）」
「我知道了。只要不是太束緊的類型（type）的衣服就可以了嗎。湯姆（トム），就把全部交給你了。（要奉上）最高的誠心誠意配合（coordinate）哦」
「是的，老板！」

服裝店的店主把店員叫了過來，那個店員和羅爾走在一起後消失了。
因為把（我們）當成上等的客人才有這樣的對應吧（腦補：上客だと思ってくれるからこその対応だろう）。

「請問第二個目的是什麼呢？」
「近期會舉辦（我們的）婚禮。（想給她們）兩人最棒的裙子」
「這可是這可是，（讓我們）幹勁十足了呢。因為這種程度的美人，然後是適合的裙子，要製造能夠點亮人生唯一一次的重要時刻的裙子，我也有了覺悟了」
（腦補：それはそれは、気合が入りますね。これだけの美人ですから、それに見合うドレス、それも人生で一度の晴れ舞台を彩るドレスを作るのは私にも覚悟がいります）

從剛才開始就被稱讚的露西艾和庫舞兩人在（我的）身後害羞著。

「那我就相信著店主的品味（sense）了。什麼要求都不會提出的。所以，就拜託（製作能夠）最大程度的引出她們兩人的魅力的裙子。妳們兩人這樣可以嗎？」
「呃，嗯，可以哦」
「哇，我也不介意」
「你們兩人都太緊張了哦。不多有些餘裕可不行哦」

即便這麼說了，（她們兩人）依舊擺脫不了多少緊張似的。

「那麼，客人，您的預算大概有多少呢？」
「一人金幣十枚（600,000￥）。如果這樣不夠的話還可以商談。日期是兩天後的中午，會把兩人留在這裡的。這樣的話能成嗎？」

這回我所要指導經商的是羅爾，空娜，蕾拉的三人，所以即便她們兩人不在也沒關係。我也是為了這個目的才把她們給帶上的。

「是的，如果有這麼多的預算的話我保證能夠作出最棒的東西。老實說交貨日期有點嚴峻，但是，即便把其它的工作全部放下，賭上尊嚴（pride）我也會完成的」

和溢滿出幹勁發出（信心滿滿的）店主相反，露西艾和庫舞把眼睛睜的大大的。

「希，希利路，金幣十枚！」
「那，那麼得多！？如果拿來買小麥的話可以買多少啊……」

（聽到了是）相當多的金額後她們兩人都眼花了。（譯：@@）

「錢不有效利用可不行啊。而且，這個不是艾露西艾的錢，是從我的錢包掏出來的，不用在意也可以哦」
「但是，我覺得有點太浪費了」
「雖然我是很高興啦，但是果然做到這個份上我不能接受」
「我是因為想看所以才掏錢出來的。婚禮什麼的一生人就只有那麼一次。所以，會毫不吝嗇（撥出）預算，想看到你們兩人最棒的（一面）。不用考慮的那麼深遠也可以喲。只要讓我看到可愛的你們兩人這樣就可以了」

這麼說後，她們兩人的臉頓時變紅，小聲的商量後，對著服裝店的店主和我低下了頭。

「（那麼）請多多關照」

然後，露西艾和庫舞她們兩人的婚紗的製作開始了。

◇

那一晚，在服裝店裡受到了精神疲勞的露西艾，庫舞，羅爾，被送回住宿後，我到了處理武器的店，把三把我變成庫伊洛時所作的劍賣了變換成金錢。

由於他們好好地了解到了其中的價值而使用來高價來購買，總算得以填補裙子的費用所造成的洞。即是說入手了劍也不是說就知道了製作的方法，我也是考慮過僅僅的三把不會對戰力有所影響才賣掉的。
但是，對於（劍）被可疑的人入手了（這件事）我有點在意。

自從進入艾林以來，一直有大約三個人尾隨著。而且不單只是尾隨，還向住宿的女老板，服裝店，武器店，攤位的店主等，詢問了我買了什麼賣了什麼，這麼的聽說了，在剛才的武器店，我所賣的劍就當場被（他們）買了。

我一邊假裝沒有注意到，（一邊使用）【知覚拡張】對於（他們的）樣貌進行著逆向探索。

從作為對手（的武器店老板）的反應的來看，得知了，（他們）至少不是奇怪的傢伙，而是在這個城鎮裡有頭有臉，被信賴著的人。

但是，（他們的）目的就不清楚了。由於把耳朵給藏起來，（他們的身份是）妖精這件事已經暴露了才是。

原本，如果是以金錢（為目的）而打算過來搶的話，是不會做到這一步的，因此，明明我一個人特地前往了少人的小巷，不出手理由應該是沒有才是的。

「那麼，（他們）到底有什麼打算」

雖然反過來把（他們）給抓住也是有可能的，但決定了假如沒有造成危險就放置一邊後，我離開了那裡。
直到離開艾林的三天期間。我得徹底地警戒了。

◇

兩天後，尾隨著我的傢伙……不知為什麼，身穿男性服裝，二十歲後半的女性她一副【好像好好吃】的臉，來到了我們的攤位，吃了三片薄煎餅，楓糖漿也買了兩瓶，數小時後，正當我想著（怎麼）又帶來了十個人回來時，（他們）把一人限購兩瓶的艾露西艾酒給買了下來。
順帶一提，在那個時候（那名女性）又把兩片薄煎餅給吃光了。

然後又再一次，（不過）這一回是一個人回來了。

「果然我的份也是必須的！即便很貴！」

這麼說後便把銀幣四十枚放在攤位，把最後留下的兩瓶艾露西艾酒給買了下來後，便跳著小快步離開了，把這些看在眼裡的我，變得不太好受（腦補：俺はひどくやるせない気持ちになった）。

這三天持續著警戒著的我感覺就好像笨蛋一樣。

「她到底想做什麼啊」

雖然我把全部的楓糖漿給售賣完了，我一邊把對於把殘留一半以上的艾露西艾酒給買下來的這件事表示感謝，一邊呆然的喃喃自語。
