在艾林，有很多為了收集我的情報的尾隨著和奇怪的客人……どちらも同じ人物がいたものの無事，定額總算是達成了。

（我們）所帶來的商品的楓糖漿和艾露西艾酒全部都暢銷（地賣完了），除了糖漿以外，在當地所購入的材料（而製作出來的）薄煎餅也賣的相當不錯，合計共有金幣一百四十枚（8,400,000￥），銀幣一千一百八十枚（1,410,000￥）的收入。

只是三日就能夠賣到這種程度的話非常的綽綽有餘了。
在那期間，羅爾和空娜習得了接待客人（的相關事項），火狐的蕾拉則是被我教授了薄煎餅的作法。他們三人都得要領了，從下次開始（全權）委任給他們也沒有問題了吧。

大量購入了的糧食，酒，醋等調味料（相安）無事的送到了住宿，婚紗也完成了，露西艾和庫舞都帶著樂悠悠的臉出門去取回來。

（唯一）遺憾的是，露西艾和庫舞不讓我看婚紗。看上去是想讓我期待當日（她們身穿婚紗的身姿）。

然後，我個人拜託了店主以黑色為基調的圍裙（apron dress）也完成了。這個是要給雪乃的伴手禮。而剩下的兩人的妹妹，則是給柯敏和黑音她們購買了在城鎮流行中的首飾（accessories）。

「希利路，現在要去哪裡？」
「整理和把貨物裝載上馬車（的工作）羅爾他們會做，那期間我們可以去買雞只。在住宿有端出有雞蛋做的料理對吧？住宿從養雞場那裡買入（雞蛋的），（我讓她）介紹了我那裡。為了能（向養雞場）購入母雞，（現在）要去和他們交涉」

「這可真是好呢。在艾露西艾可以吃到雞蛋什麼的最棒了哦」
「嗯，雖然是很貴的東西，但我還是想買到」

在這個時代，雞蛋是很貴的。三個就要銀幣一枚（1,200￥）。
雖然是務必想購入但是卻有點問題。由於雞蛋的價格很高，能夠定期產蛋的雞也變得很高價。

一天產一個蛋的母雞在半年內就能產下金幣一枚（60,000￥）以上的價值，所以持有人是不太可能出讓的。
不過，一只雞只以金幣兩枚就買下也是常有的事。

考慮到艾露西艾的人數，是想購入五十只雞只，但是如果這麼做的話，就得花上金幣一百枚，今天所得的收入就會基本上小時了。

「雖然不過是蛋，（吃起來卻）很美味呢，蛋。也是我最喜歡的東西（之一）。不管怎樣我都想入手到」
「這就得看運氣了。即便有著成堆的金錢也可能買不了也說不定」

養雞場的雞只數量也有餘裕的話，以市價以上的金錢（換取的話）應該會出讓，但是如果不足以增加雞只的數量的話應該就不會出讓了。

因為（那裡）是在艾林規模最大的養雞場，我想應該會有（雞只數量上的）餘裕吧。

「如果能夠買回去就好了呢。如果買不到的話，就用從希利路君那裡拿到的零用錢把蛋買回去當作伴手禮，大家也會高興的」
「我想還是停下來比較好哦。馬車那麼搖晃，在回到之前就會破了」
「只要有尾巴抱住的話就沒問題了」
「如果這樣的話只能帶數人份罷了哦」
「唔~，如果我的尾巴更出色的話」

我露出苦笑。（就連）火狐的大家都羨慕的庫舞的尾巴（她）還不滿足什麼的，真是奢侈的話語啊。

「欸~」
「Kya~~~」

我緊緊的握住了庫舞的尾巴後，庫舞嚇了一大跳。

「你在做什麼啊！」
「突然之間想變得握住庫舞的尾巴呢。（我是）庫舞的伴侶握住尾巴應該可以的吧」
「請選擇一下時間和場合。在那麼多人的眼前……那個，我感到很害羞」

臉變紅的庫舞用著（小聲的像是要）消失了那樣的聲音說到。（看到她）露出這樣的反應我也感到了罪惡感。
就算到了現在我還是沒能完全理解火狐的感性。

「真好啊希利路。我也想緊緊的握住雪乃醬的尾巴	」
「……雖然讓我來說有點那個，不過假如不想被討厭的話還是停手比較好哦」

露西艾她的腦中浮現出新的家族的尾巴，眼神變的有點恍惚。但是如果真的握住的話恐怕平常老實的雪乃也會認真的生氣。還真是有點想看到呢（腦補：それはそれで見てみたい）

◇

「要我把雞只賣給你？今年因為有很多小雞所以是沒問題啦。但是很貴哦？有足夠的錢嗎（腦補：おたく金あんの）」

我把從住宿的主人那裡拿來的介紹信交給了養雞場（的人）后，牧場主浮現出了可疑的臉（腦補：牧場主は不審そうな顔を浮かべた）。

「嗯，沒問題。可以賣給我們多少只呢？」
「也是呢……考慮到提供給客人的蛋的供給量，能夠賣的也就二十只。這個以上（的數量）不管錢拿多少出來也不會賣的」

二十只嗎，真是遺憾。想要能夠（買到）更多一些啊。
反過來想的話，如果只是這種程度的數量的話，只要在木箱裡放入稻草就能夠（把雞只給）帶回去，就沒有使用【輪廻回帰】的必要，（所以也是）划算的。

「一只要賣多少錢呢？」
「既然拿出那個人的介紹信的話就金幣兩枚（120,000￥）讓出來好了」

是如預想般的價格。是山羊兩倍的價格啊。

「由於我們一次會買二十只。可以算便宜一點嗎？金幣三十枚（1,800,000￥）怎麼樣？」
「如果這樣的話，不賣。因為只是放著罷了（那些雞）也能生產出差不多一樣金錢」

確實是這樣。再繼續這以上的交涉也是毫無意義的。而且，我發現了更有趣的東西。
牧場主打算賣（的雞只）是有一定的歲數，能夠產蛋的時間已經不多了的雞只。比起這個，（看到了）更加有魅力的東西。

「我知道了。那麼就以二十只，金幣四十枚（2,400,000￥）買下吧。還有，在那裡的小雞可以賣我嗎？那邊的一只大概賣多少呢？」

在長大了的雞只的隔壁，有著大量的黃色塊狀物……小雞在。

畜養著小雞的地方有兩個，一個看起來被細心的照顧著，而另一個好像則是為了湊數目一樣。我把我的手指指向後者。
（腦補：二つに受けられており、一つは丁寧に世話されているようだが、もう一つはぞんざいに集められているだけのようだ。後者を俺は指をさす）

「那個是，分出了雌性後剩下的哦？反正都是之後除了當成使用肉以外而沒有其它用途而飼養著的。（所以）只要金幣二十枚就可以了。你就隨便挑吧（腦補：おまけにしてやんよ）。即便是小雞，拿來串燒的話（肉）也很柔軟很好吃哦」
「那就承你所言，我慢慢選吧」

為了增加雞只的數量，會把某種程度的數量的雞蛋給孵化。雖說會在養育到某種階段後進行（雌雄）篩選，但其實是非常困難的。

即便是這個領域（意譯：その道）的專業人士也會有幾成的失敗。更準確的說，明明是雌性，專業人士們也會把它看成雄性，這樣的個體也是存在的。（腦補：というよりも雌のくせにプロが見ても雄にしか見えないような個體もヒヨコには存在する）
但是，如果是我的話可以通過魔力流通的反應而知道。不管是人也好動物也好，雄性和雌性被魔力通過時的感覺是不一樣的。

「有這麼多的話應該就可以了」

我從兩百只（小雞）里選出了二十一只。

「我說你，難道說，這些全部都是雌性嗎？」
「你說呢，這種事沒有可能的吧」
「也，也是呢。那麼，你們是用馬車來運送的吧？我去找一找適合的箱子，你們稍微等一等」

這麼說後，牧場主就離開了。

「希利路，事實上是怎樣的？」
「真是不是全部都是雌性哦。為了能夠好好的增加數量我選了三只雄性。剩下的全部都是雌性。如果是出生後兩個星期的小雞們的話，只要在三個月就能夠產出蛋了，也能夠可以增加數量」

雖然不能再短時間內在艾露西艾全體散布開來，那就一點一點的發放好了。
等到所買的小雞長大後，大家就能每個星期都能夠吃上蛋，要是做的更好的話也有可能變得每一天都能夠吃到蛋。

「希利路君真的有各種各樣的特技呢。在艾露西艾的外面不是能夠更加的活用（這份）才能嗎？」
「也是呢。如果是希利路的話，明明能夠做到更多各種各樣的事的說，偶爾我會想（你）是不是被我們所束縛了」

露西艾和庫舞她們露出了寂寞的表情。
就如她們所說的一樣，假如說我是一個人的話，不管是艾林也好，帝國也好，在大型的城鎮起家做生意的話，除了能夠入手更多的金錢以外，女人，名譽也能一邊入手。

「我想我是能夠做到。但是，我現在很幸福哦。有可愛的新娘在，被很好的同伴圍繞著，飯很好吃，也能夠愉快的笑出來。我沒有這以上的東西的期望了」

這就是我真實的想法。金錢也好財富也好只要有足夠的就好了。（反正）那樣的東西我早就享受夠了。（現在在）艾露西艾的生活（對我而言）反而更有魅力。

「希~~~利路」

露西艾她緊緊的抱了過來。

「突然之間就（抱了過來），怎麼了？」
「不（うん），什麼也沒有。只不過，有突然想這麼做的感覺罷了」

女人心真是複雜啊。我又再一次的有了這個想法。

◇

在把雞只給裝好，和羅爾他們會合後，我們就往艾露西艾出發了。
雖然由於雞只釋放出惡臭而把舒適的旅行給糟蹋了，但是【能夠吃上蛋】的這種期待讓大家忍下去了。

由於馬車的裝載變重了，即便是經過了魔改造的馬和馬車也要花上三天才能回到艾露西艾。

在回來艾露西艾的期間，我讓蕾拉積極的和羅爾說話。
蕾拉自己，也有著想（結婚）安定下來的意思，她和羅爾的結婚和艾露西艾今後的發展有著密切的關係。既能期待羅爾的成長。更重要的是如果就這樣不管羅爾的話雪乃就危險了。

整體上，他們兩人打成一片，愉快進行對話。這樣一來總算能夠安心了。
在夜裡圍繞著營火，進行著雜談的時候，羅爾說到，

「蕾拉，（我現在和你說的事）要放在心裡。真的不要說出去哦」
（腦補：「レラ、胸でけえよな。まじでけえよな」）

之類的（話），露出愉悅的笑臉的繼續說。

「那個孩子覺得是在意我的。我在想她會不會讓我做呢？但是，對我而言她可是fairy，kuuuu~。受歡迎的男人真是辛苦啊」

之類的（話），一副得以的臉然後又說。

「村長，我決定了。我決定相信自己感覺。我不會讓她有到難受的回憶的」

之類的（話），用著帶著決意的臉說著（這番話）。
雖然他還有說其它各種各樣的話，由於對精神衛生不是很好，我適當的聽了些，不過基本上都不記得了。

◇

「庫舞和蕾拉到山羊小屋的擴建棟把雞只和小雞給放了。露西艾和空娜則告訴給艾露西艾的大家我們回來了的這件事。

我和羅爾則到村長家的倉庫把糧食運進去後還要向克勞德（クラオ，Kurao，不過克勞德比較順就這麼譯了，沒搞錯的話應該就是訓練時候選出來的老實人）打聽我們不在這裡時的事，各自的工作結束後就可以解散了，長途的旅行大家也累了。好好地休息吧」

在抵達艾露西艾分擔了工作後，我們解散了。

抵達村長家後，我往村長的房間走去。在前往的當兒發現周圍都打掃的井井有條。比我和露西艾在打掃的時候還要更加整齊。雪乃應該也經過了一番努力了吧。待會不稱讚她一下可不行。

進入村長的房間後，一個正在處理著文書工作的男性抬起了頭。
年齡是比羅爾年長，有著一張對妖精而言難得的修長又學者feel的臉的男性。
（譯：腦補吧，他的說話方式我處理不來~）

「Oya，希利路大人。終於回來了呢。我這個克勞德。等這一天如隔千秋了。撒~，請對這個卑微的克勞德，授予我（您的）智慧吧！」
「我回來了。在我不在的時候看家謝謝你了。雖然你說了智慧，我可以教的東西已經沒有了哦」
「不，還差得遠呢。現在也什麼都沒能了解，只是一味的照著希利路大人所教導的那樣做罷了，請您教授我你所教導我做的每一件事背後的真意！」

克勞德是由於我和羅爾一起不在（艾露西艾）的機會增加了，被新指名的代理。

羅爾從村長代理一職撤了下來，正式的變成了咬人貓的隊長。在艾露西艾之中，持有著第三把交椅的權利。

「關於那個的話題有點長，下次吧」
「這個，克勞德，不管什麼時候都會等下去的，是非に、是非に」（譯：是非に，就是記錄的XX線裡，某魔法學者經常說的話，畢恭畢敬的那種態度）
「啊~，啊啊」

明明沒有改造（他的）腦袋的說，他對我缺憧憬到了盲目的相信的程度。
在進行著咬人貓的訓練的期間，我也指導了他作為村長的代理的業務。

由於那個時候並沒有（多餘的）時間，【總而言之這樣做就沒問題了】這樣類似村長的手冊的東西，使用了貴重的紙寫後交給了他。因為沒有細嚼意思後指導的時間，真的只是僅僅記錄了行動方針 的東西罷了。

然後這個男人，不單只是讀了數百，數千回，還以一個文字為單位把全部都記了下來。由於是由熱衷的我所寫的，（這本手冊）超過一百頁，而且為了避免浪費紙，我把字寫得小小又密密麻麻的。
多虧這樣，在我不在的時候，艾露西艾也能沒問題的繼續進行活動。

「不管什麼時候都感謝你了。有克勞德在的話就能夠安心出門了」
「哇哇，您言重了」

但是，在發生問題時也格外的脆弱。手冊裡沒有寫到的事就做不了。頭が悪いわけでも、要領がわるいわけでもない。ただ、俺の意にそわない行動をすることを極度に恐れている。

雖然下了大致上的事都保留，一直等到我回來（才處理）的指示，但是萬一發生沒有可以等我（下達）判斷的時間的狀況到訪的時候，這個男人會怎麼做是我的其中一個的不安。

「沒什麼變化的事發生吧」
「有。一件是貝魯•艾露西艾（ベル・エルシエ）的使者帶來了從帝國（那裡發出）的信件」
「那我收下了。等一下再讀」

所謂的貝魯•艾露西艾，是那些傢伙的補給基地現在的名字。
（那個地方現在是）以被艾露西艾所支配的村子而對待著。
（應該是）帝國對於被投下了【鎧甲和劍要買回去嗎】的問題的答覆回來了吧。

「還有其它的事嗎？」
「有一件瑣碎的事。妹妹君她向我拜託了每一天要借這個家的一個房間，我以要好好的打掃乾淨為條件借給了她。看起來好像是和朋友一起使用的樣子」
「雪乃嗎？特意要借這裡的房間也就是說，應該是有什麼要隱瞞周圍的人而要做的事吧」
「好像就是這樣。（偶爾）能夠聽到可愛的歌聲和樂器的生意」
「是嗎，原來是這麼一回事啊」

我差不多可以看出來是怎麼一回事了。

「村長，my fairy來了嗎，我們去找她吧」
「蕾拉怎麼了」
「你在說什麼啊。昨天說過了吧」

抱歉。因為我只是適當的配合（你說的話），所以都沒聽進去。

「蕾拉是很有魅力的。我都迷上她了。但是，多虧了蕾拉，我注意到了對我而言更重要的東西」
「Hoo~，你說說看」
「迷上了蕾拉這件事就表示，即便增長了年齡，我也會愛著my fairy，雪乃醬的。我的愛是真實的！」

我變得無話可說了。算了，羅爾或許已經不行了。
蕾拉她（今年）十九歲。這樣就是年長了（？）一直以來，我以為羅爾還是單身是因為一身男人臭的緣故，不過看起來還有其它的理由。

◇

在雪乃所借的房間，那裡的門稍微開了一點，（我們）從那個縫隙往裡面偷看。

如果和我的預測一樣的話，（她）應該只是不想讓我看見罷了。
羅爾帶著一副理所當然的臉跟了過來，一起往裡面偷看。

「久違的活生生的fairy」

如我預測中，她們三人的滿身大汗身著薄紗。她們的氣息有點微亂，大家都流著汗。
羅爾怎麼也喘著大氣了呢？

「要作為希利路哥哥大人和庫舞姐姐大人的婚禮的賀禮而披露的歌曲，不快點練得完美可不行！我們再從頭來一次！」

三人之中的領隊，黃色的火狐的柯敏用著比平時要簡潔的聲音，對銀色的火狐的雪乃和黑色火狐的黑音發出指示。

「柯敏，真的要這首歌嗎？雪乃，討厭這首歌。更加帥氣的，漂亮的才好」
「不行。如果是在這種競技場（原文：土俵）的話只會變成庫舞姐姐大人的劣化版罷了。但是，如果是這首歌的話，就能夠再我們的競技場上戰鬥了。（在此之外）能夠和庫舞姐姐大人比較的東西是沒有的」
「但是雪乃，討厭這首歌（像是）在盡全力的魅惑的感覺之類的，拋棄尊嚴的感覺（之類的）然後歌詞的意思也完全不明白」
「小黑也討厭の。小黑也不只是耳朵的前端是黑色的罷了の」
「我不接受反對。因為這是首對於火狐而言歷史深遠的歌」
「雖然你說歷史深遠，這首歌是庫舞姐姐大人五歲的生日時，庫舞姐姐大人的哥哥大人他，贈送給庫舞姐姐大人的歌。歷史還很淺」

庫舞的哥哥所寫的歌嗎，這個正是對庫舞的婚禮而言適合的歌曲吧。

「即便如此，庫舞姐姐大人她，勉強的直到十一歲為止每一年都會常，所以是歷史深遠的歌哦。就算是庫舞姐姐大人也好，也變得沒法再唱這麼羞恥的歌了」
「雪乃，（已經）十二歲了。（是）即便是庫舞姐姐大人也沒辦法（唱）的年齡」
「正因為如此才要做的哦。讓我們超越庫舞姐姐大人給她看」
「我知道了。我做！」

看起來總算把心給折服了。
她們三人排成一列，在柯敏打訊號後，歌曲開始了。

「「「搖尾巴的狐狸　Konkonkon♪」」」

她們三人用著可愛，精神飽滿又響亮的聲音開始了歌唱。
（她們）把雙手往前伸直，把腰身給蹲低一點後便上下搖動，身體也一邊左右搖晃。

「「「尾巴啊搖啊搖　Konkonkon♪」」」

接下來則是精神的轉過了身把背部向前，把手插在腰上，一邊搖著尾巴，一邊搖著腰身。


「「「耳朵的前端　黑也可以♪」」」

（她們）蹲了下來，把手放到耳朵上，眼睛往上看。

「「「尾巴的前端　白的也可以♪」」」

（她們）把身子轉過了一半，用手抓著尾巴給大家看。

「「「搖尾巴的狐狸　Konkonkon♪」」」

（然後）旋律有和一開始的一樣，（她們）搖了起來。
（腦補：サビらしく冒頭と同じ振りだ）

「「「軟綿綿又毛茸茸的　Konkonkon♪」」」

（她們）把背向前後，一次過搖著尾巴和腰身。

「「「Ko~~~n♪」」」

最後她們全員使勁跳了起來，像是放出了打從心底享受著的聲音後就結束了。
那個，該怎麼說呢，好可愛啊。都可愛到理性都要飛走了。

都把她們三人的可愛完全釋放出來了。庫舞的哥哥或許天才也說不定。

「狐，狐~」

羅爾他睜大了眼睛，顫抖著。

「我想要狐狸-ing！」

在發出叫聲後，（羅爾）打算突擊（進去）。
想要狐狸-ing到底是什麼意思啊？雖然不是很明白，但是由於感覺到了雪乃會有危險，我抓住（羅爾）的衣領把他拉了過來後，牢牢的按住他的頸動脈五秒放倒了他。

「啊咧？好像聽到有人的聲音」
「比起聲音不如說是叫喊聲」
「（聽起來）是有點可怕的聲音の」

她們三人聽到了羅爾的叫喊聲往這裡看了過來。
她們是打算對我保密，想（在婚禮時）披露來給我驚喜（surprise）的。為了隱瞞我已經看到了這件事，我沉默地站起來走了。羅爾則是就這麼放置了。

起來後羅爾應該也會取回理性，即便被出其不意的襲擊了，如果是雪乃的話，她能夠從正面打到羅爾所以應該是沒問題的吧。

◇

我變成一個人後我打開了從帝國那裡拿到的信。

「真的是笨蛋啊」

上面寫著，要把大量的士兵所攜帶的鎧甲和劍，以及要塞給拿回去。要是老實的還回來的話就原諒我們。

「那麼，要讓那些傢伙嘗一嘗苦頭嗎」

因為為了達成這個目的，我們不管多少的武器都有。
