（我們）在馬車上裝入大量的食物和鹽，麻的種子，武器的試作品等出發的準備。沒想到剛剛從艾林回來就要馬上出發了。

 明明原本是打算做婚禮的準備的，（現在）預定也打亂了。

「為什麼【我】要把知識限制到這個份上？」

一邊做著出發的準備，一邊一個人在抱怨著。
馬車上的新武器，是至今為止的我沒能做出來的東西。

這一回，我所取回的知識是屬於哈博•伯斯法（這號）人物的。
單來說，就是以固定空氣中的氮，把水和石灰和空氣作為材料的氮化合物……也就是所謂的硝石的製作方法。

雖說如果不使用魔術的話，高度的工業技術是必要的，（但只要變身成）矮人的庫伊洛製作道具，（即便之後）變回去希利路，只要一邊借助道具（的力量）一邊使用風魔術的話，不管怎樣還是有辦法做出來的。

氮化合物在各領域都有很多用途，在戰爭可以變成火藥•炸藥，日常生活則變成化學肥料。
在依然依賴著天然的硝石的現在，即便圍繞著（硝石的）采集權發起戰爭，硝石的輸出有著能夠填補一國的經濟的程度的價值。

如果從最初就有這個知識的話，除了和帝國戰爭時會更加輕鬆，製作堆肥也應該不會是苦勞才對。

「希利路，這邊準備好了哦」

不知道什麼候，露西艾從（我的）身後過來了。

「露西艾，抱歉。看起來婚禮要延遲了」
「希利路不需要道歉哦。Un，雖然覺得有點遺憾。那就快點結束（那裡的事然後）回來吧」　

露西艾用著開玩笑的臉這麼說著。

「但是，不可思議呢。都輸得破破爛爛成那樣了，（卻）馬上（又）攻過來什麼的」
「不光只是信，常駐在（貝爾•艾露西艾）的咬人貓成員的調查結果也抵達了，看起來那些傢伙是來真的。雖然人數大約只有一千人左右，但移動速度卻比上一次要快呢。預測大概三天後就會抵達貝爾•艾露西艾」

如果（他們）是（以）這種速度（行軍）的話，和上一回一樣的斷糧戰略就用不了了。
（雖說如此，）按照咬人貓的情報，姑且不論士兵的數量，不僅士兵的武器不齊全，就連要攻陷要塞的攻城兵器也沒有。如果是以普通的方式戰鬥的話，別說是毀滅艾露西艾了，就算是擊落貝爾•艾露西艾……前帝國的補給基地也很困難。

（他們）那愚蠢的行動只能看作是無謀的想闖過難關的自殺行為。
把貝爾•艾露西艾的門關閉，固守其中，即使只是站在高地投下石頭和箭矢應該也能取勝吧。

「希利路，雖然我從以前就那麼覺得了，貝爾•艾露西艾，這個名字非常的不妙吧？」
（譯：據我推測，露西艾所擔心的事有兩種可能性，1，貝爾•艾露西艾的人知道他們是棄子；2，觸霉頭）
「無需介意，除非是熟知妖精的事的人，不然是不會知道，而且起與實際情況不符的名字反而更不容易懂」

貝爾•艾露西艾。是我為作為被艾露西艾所支配的村子所起的名字。
貝爾則是妖精代代相傳的傳說裡人物的一人。『這裡就交給我你們先走！我一定會追上的』一邊這麼說著，一邊衝向複數敵人的男人的名字。

「希利路偶爾也會說一些非常可怕的事呢」
「為此，我可是投資了300人份的糧食和我的時間。不好好守護好貝爾（•艾露西艾）可不行。那裡將會成為今後的命門。要是艾露西艾被進攻了的話，我們就毫無辦法扭轉局勢了」

妖精的村子除了簡單的樹木的圍牆之外沒有別的，而火狐住的工房甚至在圍牆之外。在帝國兵抵達的時間點就是我們的失敗了。

雖然不製作完整的外壁是不行的，然而現在的狀態是沒有能夠分派出去的人手。
（我們打算）在春天的播種結束後開始工程，（然後）想在秋天的收獲之前製作出勉強有實用性的東西。

到了那個時候，我們也早已前往貝爾•艾露西艾，人員的選拔也早已結束，能夠勸誘認真的傢伙，人手也應該能夠得到確保吧。

「希利路哥哥大人！對不起我來晚了」

雪乃氣喘吁吁的跑著過來。
這一回，我將和咬人貓的全部成員加上庫舞和雪乃出發（到貝爾•艾露西艾）。
由於總是會有一隊四人的成員常駐在貝爾•艾露西艾，我對除了他們以外的成員知會了一聲。

「雪乃，那個衣服只需工作時候穿就行了」
「不。除了洗衣服之外，其他時間我會一直穿著的」

雪乃少見的違背著我的話，搖著頭（說著）。
她所身穿的是深藍色的連身裙配搭上帶有褶邊的圍裙的apron dress。做家務的話很方便，功能方面和我的興趣方面都提供了詳細信息而訂做的服裝。

深藍色的衣服與銀色的頭髮和尾巴形成了極好的對比。

「妳那麼的喜歡啊」
「因為這是希利路哥哥大人選擇，然後買給我的衣服」

雪乃從收到這份禮物那天起就非常高興的穿著。在清洗之後也馬上用魔術來烘乾。在那期間，什麼都沒有穿上，等待著（衣服）烘乾---完全的貫徹著（她所說的話）。

「但是，或許會弄髒，弄破也說不定哦」
「如果只是弄髒的話，我會仔細的洗乾淨的所以沒有問題。至於弄破的事是不會有的。雪乃絕對不會（讓衣服）勾上（東西），也不會讓任何人觸碰。我（敢）賭上我作為銀狐的尊嚴」

她的那番話有種不容分說的壓迫力。
的確，能夠觸碰到變得認真起來的她的人也沒有幾個。

「希利路，自從雪乃穿上那件衣服後，每當我想抱上去的時候就會回避我。明明想要緊緊抱住的說……」

露西艾哽咽地抱怨中。
然後，露西艾從（雪乃的）後面突然的飛撲了過去，但雪乃卻若無其事的以最小限度的動作，回避了來自死角的擁抱。

雖然至今為止就算被抱住了也不會反抗，但是如今為了保護衣服而（變得）全力地回避著露西艾嗎。
現在也是，銀色的狐耳正pikupiku地抽動著，警戒著四周。

「欸！」（譯：抱了上去）

那樣的話，試著抱一下雪乃……（結果）如平常般的抱到了。因為相信著她能夠避開，所以相當大膽的抱了上去。好柔軟又好香啊。

「……雪乃，沒有回避呢」
「希利路哥哥大人是特別的」

雪乃自己也抱了過來，在我的胸口一邊用著鼻子kunkun地嗚嗚著，一邊搖著尾巴。

「啊~，希利路好狡猾！」

雪乃那麼喜歡這件衣服的話，這一回也買替換的衣服當做禮物吧。那麼不方便感覺很可怜啊。這一回悄悄地溜出去買的話一定不會暴露的。

在這段時間裡，大家都聚集完畢出發了。

◇

即使是使用魔改造後的馬車，還是咬人貓的成員跑起來要更快。

因此，我把裝滿了武器和糧食的馬車交托給一隊，剩下來的成員則由我帶頭急忙趕路，總算在半日之內抵達了貝爾•艾露西艾。

我往城壁的艾露西艾側的大門的守衛走去，開口說到。

「守衛辛苦了。你知道我是誰嗎？」
「當然。我是不會忘記恩人的樣貌的。希利路大人」

聲音爽朗的守衛笑著（回答我）。他是一個三十歲前半，給人（非常）可靠的印象的青年，他是村子被帝國（兵）的殘黨弄得亂七八糟，狗頭族的族長。
整體而言長著色澤暗淡的茶色毛髮，還帶有著耳朵和尾巴。

「雖然因為有點唐突而感到抱歉，請幫我把五大長老給聚集起來」
「Ha，我現在就去。只要我和他們知會一聲後就會前去覲見，請希利路大人先行一步到作戰室稍等。喂，碧安娜（譯：ビアンナ，可讀作Bianna，也可以是Vianna），妳給希利路大人他們帶路，再準備些最棒的茶點和點心」
「了解了。約翰大人（譯：ヨハン，可讀作Yohann，也可以是Johann），那麼，妖精和火狐的諸位這邊請」

在狗頭族的族長的指令下，和他一起守衛的狗頭族的女性為我們帶路。她是一位和約翰年齡相仿，冷靜沉著的狗頭族的女性。

聽說他們兩人是夫婦。
雖然我在想，既然是夫婦的話應該是更加對等的形式比較好，但是狗頭族的大家好像都是如此。即便是在家族內，上下關係也有好好地決定了。

「新的生活過的怎樣？」

由於在被帶路時有點閑暇，我就委婉的這麼問到。

「非常的辛苦哦，果然由於從各種各樣的地方來的人大量的聚集起來的緣故，大家理所當人的地方也完全的不一樣，互相爭論互相打鬥的吵架也是家常便飯，糧食的配給之類的，工作的分派之類的也會產生糾紛而完全沒有進展，說到底在來到這裡之前，也有一些關係不好的村子……」

她如機關槍一樣，不斷從口中吐出埋怨。
我苦笑著。在知道了我的立場之上，還敢說到這個份上呢。

但是，比起【很幸福哦。沒有什麼不滿】這麼說著，我更加能夠接受（這麼誠實的說出心中的想法），因此對她持有著好感。

在持續（抱怨著）不滿一段時間後，碧安娜在最後慢慢地補上了一句。

「即便如此，肚子吃的飽飽的，也有正經的工作，溫暖的床鋪也被準備著，也不需對明天感到不安。所以，我非常的感謝」
「那真是太好了。為了能夠繼續這樣下去，我會加油的，我希望你們也加油」
「這一點不需要說。因為貝爾•艾露西艾已經是我們的故鄉了」

　◇

我們被帶到了作戰室。
我下達了除了羅爾之外其他的成員到來客用的房間休息的指示。使用腦袋（的活）只要有我和羅爾就十分充足了。

「首長，商量什麼的好麻煩啊。為什麼要做這樣的事？只要首長下命令，然後就結束不是就可以了嗎」

羅爾看起來十分無聊似得啜飲著茶，吃著端出來的點心---乾燥後的核桃。

「雖說貝爾•艾露西艾是在艾露西艾的支配下，但是也是有自治權的。不是大家一起決定是不行的。如果不是這樣的話沒有人會服從的。而且，這回是以其他種族為對手。與和妖精以及火狐為對手擅自（決定）不一樣。（而且現在）帶頭不只是一個人而已」

貝爾•艾露西艾是難民聚集起來而成的村子。
正因為如此，如今還沒能順利的統率。無論我在上面說什麼，他們是不會聽的。

目前，（他們）從難民中同鄉眾多的五個村子選出代表，他們把有某種程度認識的少數派的村子吸收，並負責管理•統帥，總算勉強能夠維持指揮系統。

如今，這五個人一起合作的話，貝爾•艾露西艾在某種程度上就能夠正常運作。

即便說出【再（從其中）選出一人，他就是代表】這種話的話，估計大多數人都會不予理睬，而且一旦真的有某個人成為了（代表），貝爾•艾露西艾中就有可能會引發內亂。

如果要補充的話，對自己的種族優待等事情也許開始發生。雖然很麻煩，但把帶頭的人分散是必要的。（譯：分權）

「明明都已經施與他們三餐溫飽和住的屋檐還真是狂妄啊」
「因為大家是好不容易從早已住習慣的村子逃出來來到這裡的。當然會感到彷徨，變得不安。而且呢。（這）並不是施捨。而是必要的（所以）我才投資的。
我們是對等的。他們居住在這裡的這件事和艾露西艾的安全是系在一起的。要是，他們沒有住（在這裡）的話，（這裡）早就被帝國給奪回去了。光靠（我們）妖精，要從帝國的手中守住這個補給基地是不可能的哦」

說到這裡，羅爾總算了解了。
關於這部分的話題，留在艾露西艾的克勞德那方應該會更快的理解。不過，羅爾的腦袋也不笨，耐心的（對他）解釋的話也是會理解的。

「而且呢，這裡是為了讓我的夢想成真的據點啊」

雖然我還沒有對任何人說，我打算在將來把這裡打造成像是艾林般的商業都市。

原本，（這個補給基地）除了用於防御對於帝國的侵入的同時，還有為了從附近的村子徵稅這個目的，因此外壁（建造的）很堅實，（所在的）位置也容易防守，也位於多數的村子的中心，交易也非常容易。

在此之上，（還有）各式各樣的種族一起生活的實績以現在進行式的方式呈現了出來。
雖然不知道要花上五年還是十年，（我會把這裡發展成）文化和商業的中心給你們看。
◇

「希利路大人，讓您久等了。五大長老，全員到齊了」
等了一段時間後，狗頭族的約翰帶著從中年到初老的四人回來了。
統帥著貝爾•艾露西艾的五人（總算）到齊了。

除了約翰的狗頭族之外，人族，白兔族，猿人族還有虎人族是這個鎮上的多數派。

「謝謝你們聚集過來。今天（把大家）聚集起來的理由是明白的吧」

「當然，希利路大人。那些可恨的帝國的傢伙要過來奪走我等好不容易才獲得的栖身之所呢」
「（那些傢伙）浪費了希利路大人的仁慈呢」
「趁機抓住我們的希利路大人的溫柔什麼的真是罪該萬死」
「讓我們把那些傢伙殘殺殆盡！」

五大長老各自說出了血氣方剛的話語。
是不是稍微玩弄過頭了？
我在內心自問自答中。

為了能夠運作貝爾•艾露西艾，得到多數派種族的協助這件事是必須的。

對著絕望的他們，我向他們說了在這裡居住，我會籌集衣服糧食，準備農地和種子後，他們馬上就追隨了過來，並說會（給予）協助。

但是，我不能完全的相信他們。比如說要是帝國的使者過來的話或許他們會一口氣倒戈也說不定。再比如說要是有些種族想到只要自己的種族能夠躲避就好，或許會發生驅逐其他種族的事也說不定。比起貝爾•艾露西艾的發展，或許（會演變成）更致力於內部的派系爭鬥。

只要引起了不安就會沒玩沒了。
所以，我對長老以及輔助的人腦袋，動了如對咬人貓的成員般所做的手腳。
（只不過）比起對於咬人貓的成員所做的還要稍微強力罷了。

動的手腳有三點。
•激增對於帝國的憎恨
•會因順從我而感到愉快
•會因違背我而感到不快

僅僅是這（三點）罷了。正因為有這個，才能把他們判斷成友方把後背交給他們，也能夠對他們說出重要的情報。

「大家，先冷靜下來說些有建設性的話吧。敵人如果以現在的狀態行軍的話預計會在三天後到達。因為是重視速度（的行軍）士兵只有千人左右，就連要打破這個基地的外壁的武器也沒有帶上。是打算用梯子登上外壁吧」

（這個補給基地是）為了守護帝國的要害的而製作的要塞，通常的裝備要破壞貝爾•艾露西艾的外壁是不可能。所以（打算）跨越過這外壁會變成必然的事。

「既然希利路大人來了，也就意味著可以借助妖精的力量對吧？」

約翰舉手發問了。

「就是那樣」
「那麼，我想不需要特意去費盡心思想策略了吧。只要有妖精的風的力量的話，高台上的士兵被擊落的事情時不會發生的吧」

如果用梯子或繩子掛在外壁，想要翻越過去的情況，帝國兵一定會變得毫無防備。要擊落（毫無防備的帝國兵）會變得很簡單。為了避免這種事情發生，要麼就得用箭矢把高台上的士兵殺死，要麼就是牽制士兵讓士兵沒有辦法（自由）行動才是理論上的方式，但是，在妖精存在的情況，就能使用風（魔術）使（帝國兵的）箭矢沒有辦法到達（高台上的士兵）因此效果不佳。
僅僅是妖精的存在就讓防守堅固了數個階段。

為此，才總是讓四名咬人貓的成員常駐在貝爾•艾露西艾的。

「就是那樣。恐怕這場戰爭，用平常的方式來做就能如常的獲勝。然而，這樣做話不管怎樣戰爭都拖長。這會對形勢不安的貝爾•艾露西艾造成傷害。大家都是被帝國流放而來到這裡的所以應該會感到不安。（因此）我想要漂亮的贏一次，讓大家有【這裡的話是沒問題的】的意識」

固守在城中，日復一日的迎擊。
不單只非常的疲累，還很浪費時間。

「那樣的話，我們從這裡突擊怎麼樣？雖然從高台上射箭能夠攻擊遠處，但礙於角度的問題，只要在頭上架起盾的話就不能給予有效的打擊。雖然要對他們做出有效的打擊就有必要那麼做（譯：指出城迎擊）……但是以千人為對手，不能以要塞來防守的話我想會相當辛苦的」
「這一邊是沒有問題的。再過不久，裝載著新武器的馬車就要到了」

（那是）使用了大量入手的人造硝石（而製作的）武器的試作品。
除了擁有壓倒性的威力之外，成本也很低，量產也很簡單，還有即便是猴子也能使用的簡易性。

「希利路大人上次來的時候說的東西做出來了嗎！」
「這還真是給我們打了一記強心針呢」
「只要有了這個的話，即便是妖精不在，僅憑我等也就能夠戰鬥了」

大家都情緒高漲了起來。
在（上一次）商量的時候，（我對他們）分享了關於我不在（貝爾•艾露西艾）時的防衛的新兵器的構想。
他們應該是回想起來這個吧。

「如果有希利路大人的兵器的話，即便是普通的戰略……緊閉城門從高台投放新武器，或者是綁在箭上射出去，僅僅是這樣就能在一瞬間給予很大的打擊，（一口氣）進入短期決戰」
「嗯，那樣就好。不需要考慮複雜的事情。雖然說五大長老都有在鍛鍊，但這方面的熟練度還很低。即便下了複雜的指示也沒有辦法執行的」

然後，關於和帝國戰爭的事的話題就結束了。

「關於迎擊帝國的事這邊就先告一段落。然後就是關於貝爾•艾露西艾的運營了。我在來這裡的時候往裡面看了一下，人口又增加了吧？」

上一次來的時候（這裡）大約有三百人左右，但是如今已增加到四百人了。
原本就是讓數千人為單位能夠常駐的基地，所以就空間而言是沒有問題的。

「是，就如希利路大人所想的那樣。雖然多少有些不滿，但我們都能夠穩定的生活，也能夠找到工作，應該是聽到傳言後而來到這裡的吧。除了被（帝國兵的）殘黨干擾的村子以外，也有純粹是從貧苦的村子過來的人」
「有好好的遵守（我的）吩咐吧」
「當然。我有好好（把難民的名字）寫下來製作成名冊，有好好的（對她們）闡述必須所屬五大長老之一，也向他們傳達了要是行為上造成了問題就會被流放」
「人數還在增加嗎？」
「不，最近平靜下來了」
「那就好。那麼，到達500人（的上限）之前就一直接收吧。那之後就要狠下心來捨棄掉。在這之上的數量是養不起的」
「好，我明白了」

500人是今年能照顧過來的（人數的）極限了。
雖說已經開始播種了，但能夠餵飽這以上的人數的種子已經沒有了，即便把剩餘的土地全部拿來種植麻只要有500人的話人手也充足了。
在這之上，沒有（其他）工作能夠在貝爾•艾露西艾分配出來了。
要準備種植糧食以外的工作現在還早了點。當（種植的）產業步上了軌道之後，那個時候才來增加人手。

「既然人手增加了，緊靠著（之前）給予的種子也會人手過剩吧。我這裡有一種新的農作物的種子想要你們在全部剩餘的土地上種植。包含能夠吃的果實和葉子在內，我想要你們在收獲之後全部都上繳到艾露西艾」
「……如果是對我們有大恩的希利路大人的命令的話，雖然是很想遵從，（但是）做白工嗎。我在煩惱著要怎麼對大家說明才好啊」

狗頭族的族長在抱著頭。雖然為了報恩自己是能夠理解，但要讓僅僅是活著就得拼盡全力的村子的每個人接受又是別的問題了。

「我不會說讓你們白干之類的，作為預付，我把裝滿了小麥和大麥，還有鹽的馬車帶來了，今年春天誕下的幾頭山羊也會讓給你們的」
「（竟然為了我們）做到這個份上嗎！請務必讓我們收下！說真的，如果人數再繼續增加的話，我都在為收貨前就會糧食用盡而感到不安了」
「我也一樣」（譯：關西腔）
「當然，我這裡也一樣。如果是希利路大人的願望的話就這樣接受也沒有問題」
「你這傢伙，趁勢盡是說些好話」
「謝謝你們。農地和報酬的分配在種子抵達，你們看了之後再由你們五人來決定。要好好的商量後才來決定哦」

我這麼說後，他們點了點頭。就當場開始商量了。
大家各自都有長時間治理自己的村子的實績在，所以只要有了方針，即便放置不理話題也會順利推進下去。

能夠成為戰鬥的經驗的東西也有很多，以長老為中心跨越種族（之間的隔閡）協力訓練，只要花上時間的話熟練度也可以提升的吧。

如今有好的傾向呢。
這樣一來，三個月後就能夠入手大量的麻。經我的手加工而成，惡魔的麻也是。

「要是帝國沒有隱藏的王牌就好了」（譯：玉，將棋用語，有看火〇忍者的話應該知道吧）

在這個時間點，儘管知道有要塞還選擇以少數（的士兵）突擊的意義。
只有這一點我不明白，成為了我唯一的不安。
