像妹妹一樣疼愛著的銀色的火狐狸——雪諾來我家新設的浴室了。
艾魯希埃因為燒水必要的木柴製作起來很麻煩，所以到現在都在猶豫要不要設浴室，但是只要有身為火狐狸的雪諾，那個問題就能解決了。

今天是和雪諾一起洗澡。露西爾不在家，庫正在親手做料理沒有過來，所以在能吃飯前打算先洗一下澡。

都已經十二歲了，雪諾対我卻並沒有羞恥心，哥哥可是很擔心的哦，雪諾。

“希利路哥哥，雪諾，最喜歡洗澡了！”

在雪諾進入浴池前，遭受熱水的沖洗的雪諾發出可愛的聲音。
和雪諾邊洗澡邊思考。真是可愛啊，雪諾。

年齡的成長發育很好。整體修長，但胸部卻有B杯左右。身高很低，但身材很好，所有地方的肉都很適當，是真正的女孩子的身體啊。

“好舒服啊。雪諾也過來吧”
“嗯。”

我先進入澡盆然後向雪諾招手，雪諾就搖著尾巴進來澡盆裡來了。

“希利路哥哥，還是老樣子”

平時的位置……在我的兩腿之間完全進入的雪諾，把後背完全托付給我後說。

“啊，好的”

我壓在了雪諾的肩上然後抱住了雪諾。

“希利路哥哥的手臂，硬硬的，很有力,讓人安心”

耳朵吧嗒吧嗒的垂下了。這是雪諾最大限度放鬆時候的動作。
雪諾因為熱水而紅了臉，露出了滿面的笑容。這也太可愛了吧，稍微心動了啊。

“希利路哥哥，洗澡好舒服啊”
“啊，啊，好舒服啊”

我發出有些僵硬的聲音。
奇妙的是今天的雪諾特別的妖媚，最近，因為露希爾和庫都很忙碌的緣故，久違了的那個就變大了。
我要平靜下來，平靜下來。對方是妹妹啊。

“唔，希利路哥哥。有在聽雪諾的話嗎？”

雪諾可愛的臉頰膨脹了，發出了我心不在焉的質問。這時，因為多餘的振動的錯，身體被壓住了。
特別是很緊的柔軟的屁股把我變大的地方強壓著的事。雪諾也肯定發現了。

“在聽，在聽的哦。”
“希利路哥哥，從剛才開始在雪諾的屁股上就有熱熱的硬硬的東西在頂著。稍微改變一下位置”

說完雪諾便移動了腰，就那樣把屁股放下。
頂著的話會疼，所以把它壓到下面去的話是沒問題的吧，雪諾是這樣的想法吧。

“好舒服。。。”

柔軟的屁股上踐踏著老二，真是多餘的危機啊。
但是，知道那樣的我害羞的樣子，被壓著的底下也有不協調感，雪諾就慌慌張張的把屁股的位置改變著。然後像是一直擠壓著我的老二似的，真的，好舒服啊。

“唔，雖然很在意，但是這樣的話可以忍耐”

就這樣在屁股的左側的地方被壓在底下，然後雪諾像是是滿足了似的，位置的調整也停止了。
真是危險啊，差點就偏離了作為人的道路了。

“雪諾，說過想要孩子了吧？”
“嗯，否則火狐狸就不能存留下來了。”
“那雪諾是知道怎麼做的吧？”

我一直很在意的。聽她說想要孩子，但是，這個意思有好好地理解了嗎。對這個感到十分不安。說不定會被因為她無知的壞大人欺騙。（譯：說的就是你吧，鄙視你…=。=）

“不知道。希利路哥哥和庫姐姐兩人獨處的時候在旁邊的工作室裡說了在製作孩子，然後我想要學習就偷看了，但是還是不明白。希利路哥哥和庫姐姐裸體擁抱著，然後還有“啪啪”的聲音，不過只是裸體的緊緊擁抱就可以製作孩子了嗎？”

果然還是不知道的嘛。對著這樣的孩子慾火焚身的我，有種強烈的自我厭惡涌上來了。
雪諾非常高興地問了。大概，只是裸體相擁的話，那麼現在的狀態也能夠製作孩子了，是這樣認為的吧。
以前，庫過說被偷看了，原來是這樣的理由啊。

“只是擁抱的話是做不到的哦。”
“那麼，就請希利路哥哥告訴我吧”
“……那一帶就交給庫來告訴你吧。稍微有點上火了。雪諾，今天就這樣已經可以了吧”

果然教給雪諾製造孩子的方法需要相當大的勇氣啊。不好意思啊，庫，把這個任務強押給你。而且比什麼都重要的是我已經到達極限了。想在廁所裡處理一下。

“不要。更想要希利路哥哥來教我”

但是，像公主不滿的一樣的雪諾在我身體轉動之前，手就緊緊抱住了我。
為了不觸摸到重要的地方的我的關懷，被雪諾的暴舉給破壞了，雪諾的胸部就這樣壓著我，然後稍微感覺到了那有點硬的東西。

“呀！”

雪諾的臉更紅了，發出困惑和驚訝的聲音。

“希利路哥哥，這個，好舒服的”

然後，把我的手臂，和自己的胸開始摩擦。主要是乳頭那一帶。

“吶，希利路哥哥，這是，什麼？”

雪諾對於現在自己進行的行動的意義，是不知道的。
只是，覺得舒服那樣而已。
知識雖然沒有但雪諾的發育很好，所以身體自然反應了。聲音帶有嫵媚。這是到現在還沒有見過雪諾的一面。
想著是妹妹的少女在自己面前自慰。
雖然嚴重違背道德倫理，但是非常興奮。
然後清楚的聽到了自己的咽口的聲音。

“雪諾，今天來幫雪諾洗你的身體。”

我停住還在抱緊我的手臂不願離開的雪諾的動作，手放入腋下把雪諾的身體抬高。
出現了表露了的雪諾的裸體。
除了雪諾的重要地方有熱水遮住以外都能透徹的看清。
我把她抱著從澡盆出來，然後讓她坐在椅子上。

“希利路哥哥，以前不總是只洗背嗎，現在為什麼？”
“只是變成這樣的心情了而已”

讓雪諾在椅子上坐下，手上的塗滿了香皂，直接空手的洗雪諾的身體。
把全身都擦乾淨的氣勢就連屁股不放過。
在擦的途中有碰到雪諾的乳頭，雪諾便發出了嬌媚的聲音。然後就溫柔的交織在一起。雪諾因為我的手身體便扭動起來。

“希利路哥哥的手，好奇怪，”
“不奇怪啊。只是用大人的洗滌方法給你洗。”
“雪諾，是，大人？”
“啊，是了不起的大人哦。所以能忍耐的吧？”
“嗯，雪諾，會忍耐的”

被說成大人似乎相當高興呢，然後雪諾就變得老實了。
我把口水咽下後更加激烈地清洗全身。

“雪諾，給你洗屁股，站起來”
“明白了，希利路哥哥”

雪諾露出可愛的屁股，我便來回撫摩屁股，並在洞裡放入了手指。（譯：我忍無可忍了！看吧，就說那個壞大人是你吧。。。）

“嗚”

雪諾發出有奇怪的聲音，背部向後仰。
我用左手抱住雪諾的同時還摸著胸，在屁股裡放入了的手指彎曲來刺激雪諾。

“雪諾是大人了所以能忍耐的吧？”
“哈，嗯，雪諾，忍耐。”

我一點一點的改變著位置來尋找雪諾的敏感點。用表情看的就很容易找出來。
雪諾，又泄露了喘氣的聲音。
啊，是這裡？。
我在這個點作為來重點刺激，剛才還斷斷續續的聽到雪諾的喘氣聲音，現在就變得滔滔不絕了。

“希利路哥哥，這個好可怕，雪諾，這樣的感覺不知道，希利路哥哥，已經，雅美蝶”

無視那個聲音，繼續做著。
雪諾格外大的提高聲音，用左手支撐著身體。
腳變得好像抽筋了的樣子，是去了嗎。
第一次去的是雪諾的屁股之類的，這也是有才能的啊。

“舒服嗎？”
“是，的，哈，哈，嗯，感覺很舒服。”

從我的手被解放出來，和地板擁擠的雪諾，一邊喘氣一邊說了。

“但是，其實還有更舒服的事哦。”
“希利路哥哥，雪諾，想變得更舒服”
“是嗎，那麼雪諾的身體還有沒洗過的地方對吧？可以把那裡給我看一下嗎？”
“嗯。”

臉通紅，眼睛空洞的雪諾把自己最重要的地方，用手指張開了。
因為太興奮了腦子好像要變得奇怪了啊。
已經，就算不接觸也快要射精了。
和剛才一樣的要領，先找到雪諾敏感的地方。
那裡，已經是被愛液充滿著了，非常熱，並且淫蕩地把手指絆住了。
已經，在有點要去的地方停止。

“希利路哥哥，為什麼？雪諾，還有一點就要像剛剛那樣舒服了的說。”

雪諾提出了抗議。

“嗯，這是手指夠不到的地方啊。無論如何，都需要道具啊。”

我把自己的老二塗上肥皂這樣說道。
已經，忍不了的樣子了。

“這樣就可以給雪諾洗了啊。雪諾漂亮的深處”
“嗯，希利路哥哥，雪諾想快點洗”

真是好孩子啊。這樣撫摸著頭，我在雪諾的那裡，用我的老二刺了下去。

“……希利路哥哥，好熱的”

好幾次被迫愛撫之後，緊接之前被阻止了的手指，雖然雪諾是第一次，但我的那裡被順利的接受了。
腰的動作變得激烈起來。
向著剛才，找到了的雪諾的弱點嚴加進攻。
啪嗒啪嗒的，所有聲音都消失了。
已經除了雪之以外什麼都看不見了。
好可愛，好可愛，我的雪諾，被我推倒，發出了喘氣聲，知道了女人的喜悅。
強烈的背德感。把我的興奮給完全激起了。
不停的揮動著腰部，一邊粗暴的把雪諾的胸部抓住並揉著它。

“啊”

雪諾發出了有些痛苦的聲音。
被我狂虐的雪諾也變得有快感起來了。
然後，雪諾的陰蒂變硬了。
一般的女孩子的話，比起舒服，主要的還是痛苦。
但是，雪諾卻就這樣去了。
我就激烈的在雪諾的陰道內抽動。

“希利路哥哥，已經，不行，好痛苦，希利路哥哥。”

無視剛才去了的雪諾，我的腰繼續動著。
這樣的舒服的事情怎麼能阻止的了呢？，
然後，把雪諾的嘴唇貼上自己的嘴唇。
道德和，對露希爾和庫的背叛。那樣的東西已經怎樣都好了。現在，只是，想干雪諾而已。
用舌頭在雪諾的嘴巴內蹂躪。
妹妹的唾液是甜的啊。
啊，這樣的話，應該更早點就出手了的。
這孩子是我的東西。除了我以為誰都不能得到她。

“雪諾，要去咯！”
“哈…啊，要去？希利路哥哥？”

雪諾露出一副不理解的表情，但我並不介意。
今天雪諾有好幾次去了的時候，
現在就是我的極限了。
用難以置信的氣勢射精了。
到這裡為止射出這麼多人生的第一次啊。
雪諾的陰道，榨取了精液之後脈動著。

“雪諾，今天努力了呢。”

我這麼說著撫摸著雪諾的頭然後和她接吻了。

“雪諾，努力了。希利路哥哥，以後還想要洗身體”
“一直都會洗的。”

我，對這個味道。已經不能夠停止了。

“希利路君，雪諾，這麼長的時間還在泡澡麼？飯已經做好了哦。”

那樣說著，門就被打開了。
然後和庫對上了眼。
彼此都僵直了。
庫看著被我大把抓著胸部，小穴中流出了白色液體的雪諾。

“這個，蘿莉控混蛋！”

如此叫喊。

“那個，庫，不是的”。
“有什麼又怎麼不是的，這是百分之百出局。出局了”
“只是洗身體而已啊。”
“庫姐姐。希利路哥哥只是洗身體而已。但是雪諾的那裡，手指到達不了那麼深的地方，所以希利路哥哥，就用那個洗了這裡面”

打算幫助我的雪諾，一邊指著我的兒子一邊說了，但那是完全相反的效果。

“用那樣的謊言來騙雪諾！這件事也向露希爾小姐報告吧。雪諾也一起去吧。”

留下那句話之後，便牽著雪諾的手走了。
這次說不定有點失敗了啊。
