自從我來到貝爾•艾露西艾以來已經過了四天了。

帝國的士兵比預想中來的還要遲。恐怕是強行出兵現在還在路上吧（腦補：おそらく無理を下付けが途中で來たのだろう）。

雖然多次派人去偵查，（卻發現）士兵的臉上看不出生氣，而且還有很多受傷的人。

糧食除了最低限度以外沒有給予（更多），連逃兵都出現了，雖然一旦發現都會做出懲戒，但看起來抑制力已經失效了的的樣子（腦補：その度に見せしめを行っているが、歯止めが効いていないらしい）。

在空餘的時間，我在貝爾•艾露西艾除了指導人民種植麻的方法以外，也教導了他們新兵器的使用方法。

今天是使用給予咬人貓的成員的房間（展開）討論（的日子）。由於再次出去偵查的成員回來了，（現在）打算共享這次（偵查）的結果。

「羅爾，聽了偵查的報告後你是怎麼想的？」
「完全想不通」
「雖然我已經有了要進行長期戰的覺悟，但是或許他們會擅自餓死呢」

只憑現狀來看的話，（感覺帝國）在之前的戰爭受到了很大的打擊後，在沒能讓士兵回復（的情況下），把能派上場的士兵全都的派出的樣子。
（語死早：狀況だけを見ると、前回の戦いで大打撃を受けたまま、兵の回復すらせずに現狀出せる戦力を出しただけのように見える）

「……村長，不管怎樣，只要被打了過來，（我們）打回去就是了，再怎麼考慮也是沒用的」
「這還真的是說的沒錯呢」

由於羅爾很單純，偶爾能夠把事情的真理給理出來。
不管把事情考慮的再複雜，要做的事是不會變的。只不過是把飛過來的火苗撲滅罷了。

「但是，希利路。我討厭這樣的事要一直持續下去。不管能夠多麼輕鬆的獲勝也好，要經常被攻擊也是很辛苦的（不確定：たびたび襲われるのは辛いよ）」
「說的沒錯。在受到了那麼沉重的打擊後還要攻過來……這樣的事情真的有可能，一直持續到我們死去為止也說不定」

露西艾和庫舞她們不安的嘟噥著。
她們的不安是真確的。像艾露西艾那種沒有國力的國家，只是輸一次就已經是致命傷了，但是，對帝國而言，即便是受到了五千人無法再次戰鬥的打擊，只要有個幾年的時間也能夠回復過來吧。

輸了一次就結束了的我們，和不管輸幾次也沒關係的帝國。
本來，（艾露西艾和帝國的）人口差距就太大了，我們無法從這裡攻打過去的情況真的很糟糕（腦補：人口に差がありすぎてこちらから攻めることができないのが大きい）。

「那件事的對策我考慮過了，為了讓帝國沒辦法顧忌戰爭已經在做準備了。今天所帶來的麻的種子就是為了這個」
「植物能夠給予帝國傷害？」
「嗯，只不過是想稍微製作一些藥然後分散出去」

作為給予帝國傷害的其中一個作戰，才在這列培育麻的。
（我所）期望的是麻藥污染。如果順利的話，在這個藥物不流通的世界應該可以給予（帝國）很大的打擊。

（我打算）以麻為原料來生成大麻。當然，僅僅只是散布大麻的話是不會造成什麼了不起的傷害的。

大麻這種東西並沒有什麼了不起的效果。頂多也就有和喝大了同等程度的宿醉感（腦補：トリップは酒と同程度で軽い酩酊を楽しむ程にしかならず），（所產生的）依存症也比咖啡要低。對身體所產生的不良影響也比酒和煙草還要輕微。

要產生對大麻的依存症，有著需要每天喝上一公升的酒的酒精中毒者般的程度，門檻十分之高。

「希利路君，這是藥嗎？難道不是毒藥嗎」
「真的只是讓人變得舒服的藥罷了。毒什麼的沒有人要喝的吧？只有一兩個人喝了而死掉是沒有意義的。毒藥的話姑且不論，如果是讓人變得舒服的藥的話大家就會喝了對吧？　
……但是，一旦習慣了這個藥所產生的舒服后，不管犧牲了什麼都變得離不開藥了（腦補：何を犠牲にしても薬を飲まないと居ても立っても居られなくなる）。在最後，（人們）會變得為了藥而展開屠殺。在那個時間點把藥的提供量減少的話，會引起能夠讓國家滅亡的混亂地」

要真正發揮大麻的威力，就需要和其它的藥物相互配合。大麻所引起的宿醉感，會降低身體的抵抗力，除了各種各樣的感覺會極度上升之外，藥物的成分的吸收率也會上升。

幸運的是，在山裡頭有麻黃的近種和毒菇（ヒカゲシビレダケ）的近種的在自然生長著。

這兩種東西雖然即使單獨（服用）也能把人搞壞，然而由於通過人工來增加它們數量是十分困難所以量的確保十分嚴峻。但是，如果和大麻混合的話，即便是極少的量也能夠發揮一般以上的藥效，因此能夠準備大量的藥。

以包含大麻的麻藥成分，四氫大麻酚（tetrahydrocannabinol）的粉末為基礎，（加上）從麻黃萃取出的甲基安非他命（methamphetamine），從毒菇萃取的裸蓋菇素（psilocybin），以及混入少許的粉狀酒精之後再加工而成的片劑，會給予別人不想再做人的，壓倒性的快感，一瞬間把理性給吹跑，會讓人產生至高無上的的快感，甚至讓人能夠看到幻覺--最惡劣的毒品（drug）就這麼誕生了。

比起什麼都要麻煩的是，這個藥會產生極度的依存症。如果服用了大概五次的話，會導致腦內的安多酚（endorphin）的過剩分泌的【自家中毒】，其併發症會使人只會考慮藥物的事。

「希利路哥哥大人，我不是很了解。不管是喝了之後會變得多麼舒服得藥，讓人變得甚至想要殺人也要得到什麼的，雪乃的話想像不了」
「這個是因為雪乃（現在）還有理性（的緣故）。這個要在一開始會把理性……同情的心理給奪走。人會變得不再是人，會變成野獸。（一個）人在意識到別人持有著自己想要的東西的瞬間，下一步就會去搶過來。只要有擋路的路的人就殺掉，那些人是打從心底認為是擋路的人不好」
「希利路哥哥大人，好可怕。這麼可怕的（東西）我不想使用」
「嗯，我自己也不想使用哦。我想即便是我，在使用過一次過就沒辦法停下來了」

如果在有十萬人以上生活的帝國，大量地製造並放出這種東西的話，真的會產生不是說笑的（灑落にならない）地獄的。

在此之上，會犧牲的是（和戰爭）毫無關係的一般市民。在毫無自覺的（情況下），壞掉的人會變得去傷害別人。會變成誕生出幾千個這樣的人的結果吧。

「希利路，我也覺得好可怕。果然還是停手吧」
「即便如此，如果戰爭繼續下去的話我們不有所行動是不行的（腦補：戦いが続くなら手を打たないといけない）。如果戰爭繼續下去的話，遲早必敗無疑。我呢，和帝國的數萬人比起來艾露西艾的大家才更重要。……所以，我不想帝國有對我們再這以上的追逐（腦補：帝國が俺たちをこれ以上追い詰めないことを願っているんだ）」

（所以）藥的準備會預先完成。
要是，在這個藥完成之際，帝國對艾露西艾還是不能放手的話，（我會）毫無慈悲的使用它。

◇

又過了兩天，帝國兵總算抵達了貝爾•艾露西艾。

在（帝國兵）相當接近（貝爾•艾露西艾）的階段，（我就讓他們）把全部的門給關閉，並在高台上配置士兵。在士兵的配置上我下了不少心思（腦補：配置する兵にはかなり気を配った）。

由於貝爾•艾露西艾有接受難民的特性，很容易就會把敵人放進去。雖然不會有能夠從裡面奪走（貝爾•艾露西艾）的人數在，但是帝國的諜報員確實已經滲透進去了。如果帝國真的這麼做了的話，其它的國家或許也有可能這麼做（腦補：もしかしたらそれ以外の國からも）。

在把意識轉向帝國兵的同時，也有注意背後的必要。為了這一點，除了能夠信賴的，被五大長老所指定的人物之外，（其它人）並有放置在咬人貓的成員的附近。
（有點懸：信頼できる五大長が指定した人物以外はイラクサのメンバーの近くには置いていない）

我和露西艾兩個人在某高台就位著。
不愧是在（上回的戰爭）學會了嗎，這次的帝國兵們沒有報上名號就一邊叫喊著一邊的突擊了。就連勸降的喊話也沒有。

有幾個人抓著為了登上高牆的樓梯而奔跑著，在他們的身邊則由拿著大盾的人包圍著。但是都沒有裝備著鎧甲。

「考慮的真不錯呢」
「嗯，有點難辦呢」

即使裝備著鎧甲，由於十字弓能夠穿透所以即使裝備上了也沒有什麼意義。但如果是大盾的話，即使（十字弓）能夠做到刺穿，但卻不能穿透。因此能夠避開致命傷。

更何況，雖說和上次相比人數少了很多但還有千多人在，在不能一擊給予致命傷的情況下，（要從）攻過來的這個人數（手中守住）還真是（有點）辛苦。

實際上，別說貝爾•艾露西艾的士兵所放出的箭，就連咬人貓的成員所放出的箭也鮮少造成致命傷。
雖然待在高台上有它的好處，然而射擊角度卻被限定了，在把盾舉在頭上（的帝國兵）面前，（我們）無法做出有效的攻擊。

「全員，繼續（把敵兵）吸引過來！」

（我們之間的）距離大概有100M左右。
為了讓（貝爾•艾露西艾的士兵）不要在焦慮之下而（擅自）使用新兵器而事先提醒了他們。
這一回，使用新兵器的不論哪個都是把貝爾•艾露西艾的二十名左右的士兵給聚集起來後，施與了訓練的人。

要是使用方法搞錯了話，這裡不是開玩笑的會全滅的。
因此，（我對他們在新武器的）處理上十分注意，而且只交給可以信用的人罷了。

「投擲兵，預備！」

在我的指示下，二十名的貝爾•艾露西艾的士兵們把有橄欖球（rugby ball）大小的金屬筒給拿了出來。表面是十分薄的金屬而裡面則有以金屬制成的芯，而其它的空間則是被類似黑色的沙的東西和尖銳的金屬的碎片所填滿。

帝國兵們的叫喊聲越來越接近了。
那個距離，大概有50M左右。

「投擲！」

在我的訊號下，貝爾•艾露西艾的士兵們一起把橄欖球大小的金屬筒給投了過去。由於（金屬筒）有相當大的重量，（士兵們）以投鉛球的方式投了過去。

即便（金屬筒）是那麼的重，由於貝爾•艾露西艾的士兵都是以力量大而自豪，也有因為是在高台上投擲的，（金屬筒）飛了大概50m左右。
金屬筒所落下了位置是帝國兵的先頭部隊正在經過的地方。（金屬筒）在運氣不好的士兵的頭上落了下來，由於其直擊而當場死亡，而用盾把（金屬筒）接了下來的人則因其衝擊而骨折了。
但是，悲劇才剛剛從那裡開始。

「全員把耳朵塞住把嘴巴張開一半！」

我全力的喊了出來，雖然先前已經說了無數次說的嘴巴都酸了，但我還是又說了一次。

把士兵和盾牌給打飛的金屬筒在地面轉了幾圈後，下個瞬間就以發出激烈的爆裂聲地爆炸了。
那一帶都被塵土所覆蓋了。

「這可真是可怕」

直到剛才為止應該還是一幅被士兵所充滿的光景，如今已無一物站著。（剩下的只有）被爆風給蹂躪了的東西，和被無數的金屬片所刺穿的東西。
屍體以肉眼可見的速度在增加著，殘活下來的人受到的不是重傷就是致命傷。

即便是離（我們這裡有）100M以上的帝國兵們，數十人因為身體被金屬片給刺穿而痛的跪了下來在喘氣。而無外傷的帝國兵則被剩餘的爆音給震破了耳膜而在地上打滾。

受害的不只局限於人類。樹木被吹倒了，地面滿是窟窿，就連（貝爾•艾露西艾那）堅固的外壁也被金屬片給刺穿了。

「希利路，這個，是什麼啊，太強大了。好奇怪啊，人那麼容易就死掉了什麼的」

就連原本是友方的露西艾也被其（威力的）恐怖所震撼。我們也是第一次看到它的威力。
這是因為它那過高的威力而沒有進行試射。

「這個是名為手榴彈的武器哦。就如露西艾所說那樣，如果可以的話是不想對人所使用的武器」

我所製作的事手榴彈。鐵質的筒裡是由極度的衝擊所點燃的引信和大量的黑色火藥，以及混入了無數細小的金屬片，不過是異常的簡單的東西罷了。

首先，最初的爆炸的時間點就把半徑20m都吹跑了。在那個時間點，就有相當多的人被炸死了。
再加上，和炸藥混在一起的金屬片往數十到一百米左右的周圍擴散著。因爆風而四散的金屬片每一片都有和子彈相當的威力，比起爆風產生了更多的受害者。

這樣的東西，以同樣的間隔投擲了二十個左右。在這樣的情況下還能夠活下來的生物是不存在的。

（這個是）問答無用的無差別破壞兵器。雖然是假如沒有很厚的牆壁保護著，以及落下點必須距離外壁有50m左右否則這裡也會產生被害（的缺點）之外，沒有比（手榴彈）在防衛戰裡更有效（的武器存在）。

手榴彈非常棒的地方在於由於結構異常的簡單（simple）所以量產也非常容易。而且也不需要整備。

材料的入手也簡單。鐵從帝國那裡奪過來的東西（有很多所以）量很多。火藥也是，只要有硝石，木炭和硫磺的話也能夠製造黑色火藥。硝石只要有水和空氣就能製造，木炭的話只要把樹燒掉就可以了。硫磺也只要以屍體為材料就可以（拿到）了。

由於除了防衛以外就不會使用，是以從高台投擲為前提，有意圖地把它設計成不全力的和地面碰撞的話是不會發生爆炸的。因此安全性也是非常的高。

在密集陣是主流的這個（時代），能以這麼便宜又有效率的殺人的武器是不存在的。

「咬人貓的大家，（開始）追擊！」

在後方待機的士兵們被（眼前的）狀況所固定著而無法動彈。這是當然的。一瞬間就有一百人以上瞬間死亡，而且還有這個數目的一倍以上的人負傷了。
雖然這麼說，但我不會寬赦（他們）。
由於（帝國兵）考慮到只要不往前走就安全了所以沒有逃跑。就讓我來訂正這份認知吧。

「準備好你們的特制的箭矢！」

在我的命令下，大家一起都往十字弓把箭矢給設置（set）好。
但是箭矢和平常的不一樣。箭矢的長度稍微更長，而箭矢的前端有個附件（attachment）。

在那裡裝上了的是小型手榴彈。
雖然像橄欖球大小的大威力的東西是不可能的，但如果是小型化後，就連箭矢也能夠安裝上。

一般上，如果在箭矢的前端裝上這樣的東西的話，空氣動力學會變得奇怪而無法直直的飛行，空氣的阻力也會大幅增加導致飛行距離減少的相當（嚴重）。

但是，只要有妖精們的【風除け】的魔術，這樣的東西就能在沒有受到風的影響下而能夠進行長距離的狙擊。

「放箭！」

在我的訊號下，這一回咬人貓的成員的箭矢一起飛了起來。
目標是100m外。
如果咬人貓的成員認真起來的話，（裝上了）手榴彈的箭矢即便是150m也仍然是在射程內。

然後，那個箭矢在士兵們密集的點（point）著陸了。
再一次，複數的爆炸因重疊著。雖然和剛才的規模比起來更小，即便如此爆風也吹飛了數十米，有無數的金屬片飛散著。和剛才（的情況）一樣，僅僅是一回的一起射擊，就造成了將近一百人的犧牲者。

妖精和十字弓和手榴彈。把這三者的特性組合在一起，這是只有第一次才能夠行得通的驚奇的戰術。

帝國兵們一起開始逃跑。而我開始從風裡聽著傳過來的聲音。

「（快）逃啊啊啊啊」
「那樣的沒有可能會贏」
「為什麼，明明（我們離得）那麼遠的說」
「我不要，我不想以這樣的方式死去」

這是可以理解的。
我們不管什麼時候，所聚集的點的周圍數十米都被吹飛，而擁有致命的威力的金屬片則往四周數十米散開。在見識到這樣的東西後還能夠往前衝的傢伙是沒有的。
至今為止我們都是一個人一個人地攻擊的。所以帝國兵一直抱有著【我會沒事的】這樣的希望。但是十字弓和手榴彈的組合連這樣的希望也不容許他們抱有。

「別逃！跑起來，跑起來，在那些傢伙的下一次攻擊之前抵達外壁把它破壞！」

用著血氣方剛的聲音，貴族的男性在後面叫喚著。由於和這裡有相當的距離，果然做不到狙擊。
然而貴族的努力只是徒勞，除了一部分的士兵們外，其它的全部都逃走了。留下來的應該是近衛兵吧。
為什麼不逃走呢？在我側頭所思時，有十個乘著馬，衣裝精良的騎士們出現了。

是在等待增援嗎？
貴族的男性露出笑容，高舉雙手的歡迎著騎士的男人。

「喔，增援嗎，這份恩情我收下了」

然後，下個瞬間……

「竟然被殺了？」

（騎士的）男人把貴族的頭吊了起來。雖然周圍的士兵嘗試抗議，然而其它的騎士們讓他們靜了下來。
那個騎士把劍放在地面上，舉起了抓著貴族男性的頭的雙手，慢慢的走了過來。

「妖精的諸君，請聽我說。這一回的襲擊並非帝國的意志。而是嘗試抹去自己的失態的佛蘭迪爾公爵的獨斷獨行。帝國已經下了用金幣買回鐵質武器的決定」

當他來到聲音可以傳達過來的位置，他就用著聲音可以好好傳達過來的聲量發出聲音。聲音（聽起來）非常的誠懇，【非常抱歉】這樣的心情傳達了過來。

「就如諸君所看到的，佛蘭迪爾公爵已經由我肅清了。我想要諸君以此來見證我的誠意。在此之上，能夠讓我們再一次進行談判嗎？由這裡的我，從帝國而來的正當的使者，四大公爵中的一人，霍盧迪庫（ヴォルデック，Worudikku）（譯：一開始我打成了我露底褲，嗯，好暴露的名字啊）」

在思考了數秒後，我開口說到。

「我是艾露西艾的代表希利路。我想應該沒問題。你的立場我也了解了。交涉的場所，（就定在）元帝國的補給基地，現在在艾露西艾的支配下，貝爾•艾露西艾的一個房間裡。你那裡僅可以攜帶一名從者，如果這樣的條件可以的話，我就接受（談判）」
「謝謝你。妖精的村長。感謝」

我對於他那份決斷力感興趣的同時，加強了我的警戒心。
然後，最讓我在意的是，明明都已經是那麼低聲下氣的姿態（原文：下手），這個男人在最後不是說艾露西艾的村長，而說了妖精的村長。
換言之，這無非意味著妖精的國家並沒有被認同，這樣的意思被表示著。
