「來，這邊請」

我帶領著帝國的四大公爵中的其中一人，霍盧迪庫前往接待室中。
這裡是原帝國的據點裡，為了（招待）地位高的人而準備的時尚的房間。

「那麼，請不要介意，隨意坐就好」

（我）表面上一副笑嘻嘻的臉勸導他入座。

「那我就恭敬不如從命了」

霍盧迪庫他對我微笑後就坐在了椅子上。（他的）從者則是雙手放在身後，一直往這裡瞧。
不管是霍盧迪庫本人還是（他的）從者都沒有裝備著鎧甲，也沒有攜帶武器。

只要有那個意思的話，我們不管什麼時候都能殺了他們兩人。
儘管如此，（他們還有著）這般的餘裕。

說真的還真是嚇了我一跳。帝國對於妖精的認知是未開化的蠻族。相信著妖精可以了解對話並來到對話現場的這件事本身就屬異常了（腦補：話が通じることを信用して話し合いの場につくこと自體が異常である）。

「妖精的村長殿，這一回真的是非常的抱歉。畢竟，我和佛蘭迪爾公爵的管轄（範圍）不一樣（腦補：フォランディエ公爵とは管轄が違いまして），（我）完全沒能注意到他的動作，所以沒能阻止這次事件的發生」

在我考慮著事時，霍盧迪庫低下了頭（說到）。

「由於這邊沒有沒有產生受害，所以並有責難（你的）打算。反倒是這回的戰爭中，（我們）把（你們）多數的士兵給殺了，關於這一點（你）沒有想法嗎（腦補：そちらについて思うところはないのですか）？」

恐怕，帝國早就只考慮著利益的事，而沒有和艾露西艾戰爭的打算。但，大概也包含著情感上的理由（腦補：感情面がたぶんに含まれている）。為了勝利，我們殺的太多了。

「說到恨之入骨的話就是那些傢伙了（腦補：恨み骨髄という奴だね）。我自身在士官學校時代的伙伴大部分都死了。嘛，這一點我們都是一樣的。我們這一邊也殺了眾多的妖精。雖說不是本意，火狐族的村子也被我們毀滅了。這些話就在這裡打住吧。底下的人姑且不論，我等這些頂層在這個場合互相指責會談也不會有進展的」
「這一點真是感謝了。因為很少有這樣的場合，我也想說一些比較有建設性的事」
「妖精的村長，看起來我跟你挺合得來的。這裡有一份土產（給你）」

在上繳劍和鎧甲的時候，唯一容許持有的物品是一個皮帶。霍盧迪庫公爵從那裡拿出了某樣東西。

「這是（我用來表示我）謝罪的心意。（這是）上一回戰爭的總指揮的男人。已經嚴厲的處罰過了。希望能夠稍微地降低您的怒氣」

（拿出來的東西是）魯路比修的頸上人頭。（他的頭上）殘留了一些拷問的痕跡，一副被痛苦而扭曲的表情。
這個男人說過了由於和佛蘭迪爾公爵的管轄（範圍）不一樣，（所以）沒能看清公爵的動作。然而，卻能夠通過抓住公爵手下的男人來問出情報。

還是當做關於這裡的情報有了某種程度的泄露了比較好。尤其是魯路比修從艾露西艾內部的間諜那裡得知了相當的量的情報。應該要把這些全部都當成被霍盧迪庫知道了比較好。

「你的這份心意我就收下了。但是我等妖精可沒有像人類一般，在拿到血淋淋的人頭後，還能夠高興起來，那麼殘虐的嗜好」

「這可真是殘念」

霍盧迪庫他歪著頭的說著不愉快的話。
然後，他再一次露出微笑。氣氛好凝重啊。
同時，門打開了，庫舞和雪乃拿著茶和點心過來了。

在我的指示下， 拿過來的是魁蒿茶（ヨモギ茶）和餅乾。
她們兩人慎重的把杯子放置在我和霍盧迪庫的面前，（同時也把）裝有楓糖漿的小瓶子放在桌子的中間。

「因為會是很長久的對話來用茶吧」
「這可真是感謝！話說回來，雖然我聽說火狐族的女性非常的漂亮，然而竟然（漂亮到）這種程度！兩位都真是太美了」

霍盧迪庫由於大吃一驚而讚美著庫舞和雪乃。
她們兩人（則是）加強了警戒心，狐耳聳立了起來，尾巴的毛也倒立了起來。

「不不，我一直覺得不可思議。為什麼妖精會接受作為那麼麻煩（原文：厄介者）的火狐族。如果（只能獲得）風的魔石的話，我等也會因為是無用功就會結束（戰爭了）。戰爭會持續下去就是因為接受了火狐的緣故，如果是你的話應該能夠明白的吧？」

雖然是用著疑問的形式（向我問話），但卻帶著確信（我的答案）的表情。（對於這樣的提問，）我凝視著霍盧迪庫。

「但是，在看到她們兩位後我就能夠接受了。如果被全都是那麼的美麗，又年輕女性依靠的話，就會接受的吧。嗯，妳們兩位，對於用著那份美貌，被妖精接受而活下來這件事沒有罪惡感嗎？如果沒有妳們的話，就不會對過的平和的妖精們產生麻煩的自覺不知道妳們有沒有？」

庫舞和雪乃嚴重地動搖了，不安地往我的臉看。而我內心的不滿已經來到極限了。

「她們是我的妻子和妹妹。對於她們的侮辱等同於侮辱作為艾露西艾的村長的我」
「這可真是失禮了」
「妳們兩個，已經可以從房間出去了。還有，庫舞。現在聽到的事絕對不能對任何人說」
「是，……希利路君」

庫舞的聲音在顫抖著。雪乃則是一副要哭的樣子，（緊緊地）抓著庫舞衣服的下擺。
雖然至今為止庫舞她們也有考慮過這樣的事，但是直接的從帝國的人那裡聽說的話也是不好受的。

「剛才是故意的嗎？是想讓我發怒的嗎」

注意到的時候，我已經沒有在用敬語了，已經變回平常的語調了。
（譯：我的功力不足，老實說能夠表達出意思就很勉強了，敬語什麼的有點難，這邊只好請大家自行腦補了）
但是，沒有關係。剛才（先）採取無禮的態度的人是對方。

「並沒有這樣一回事。只不過是有點好奇想聽聽（她們會怎麼說）罷了。沒想到竟然會是您的家人。我感興趣的事還有一個，你是因為（她們）是家人而保護火狐是可以。但是，作為妖精的村長，你因個人的感情而把村子全員暴露在危險之中，你的良心過意的去嗎？」

這個問題我也問了自己無數次。然後，答案也早就有了。

「為了艾露西艾的發展，她們的力量是必須的所以才接受的。事實上，（多虧了）她們的力量，艾露西艾也變得富裕了，從今往後會更上一步。為了（實現）這一點，已經有了解決那些微不足道的問題的程度的覺悟了」
「Ho~，微不足道的問題呢」

就像（聽到）奇怪的是一樣，霍盧迪庫笑了。

「不不，嘛，真是強氣啊。你真是太棒了！天才啊。就我所知，（你）持有著凌駕我國的制鐵技術，製作了（擁有）令人無法相信的性能的弓，（是個）軍事戰略的天才，多次以少數人擊敗我的軍隊。即便派出了（我國的）最精銳襲擊（你們）二十人，結果一人都解決不了就被反殺了！值得一提的事還有作為商人的才能也很厲害。在艾琳也賺了一筆不是嗎」
「這（份評價）還真是感謝」
「這一回看到的那個爆炸也很厲害。僅僅是數分鐘，就有兩百五十人死了。真的是打從心底嚇了一跳。要是，帝國認真的進攻的時候不知道那個（的存在）的話，會變成悲劇的吧」
「聽起來就像是見過一次就能夠想出對策的樣子呢」
「考慮著這樣的事什麼的是不會做的。我等並沒有攻打貴方的村子的打算」

霍盧迪庫公爵他過度反應（overreaction）地搖著頭。

「是嗎，那麼，就像是為了讓霍盧迪庫即便死了也能把正確的情報傳至適當的場所一般，我（派人）去追趕並捕抓你放回到帝國的士兵也沒有問題吧」

有無數的士兵們看到了這次的攻擊。
但是，那些傢伙即便回到了帝國也無法傳達正確的情報。在那個場合裡無論是誰都（陷入了）狂亂。沒有絲毫的冷靜。（他們的證言）只會變成過分的誇張的（描述）罷了。

正確的有效範圍，威力，數量。能夠把這些客觀的情報傳達出去的人非常的有限。
恐怕就只有當佛蘭迪爾公爵被蹂躪著混亂著的當兒，從一開始就決定在後方等待的霍盧迪庫的部下等人吧。
聽了我的話之後，霍盧迪庫他的眼睛在一瞬間縮成了一條線。

「開玩笑的哦。我們什麼都不會做的。就放心的傳達情報吧。再說原本就打算讓你好好的回去。封口什麼的沒有意義」
「……你的性格真壞呢」
「經常有人這麼說」

主要是兩位老婆說的。但她們所說的話都注滿了親情。

「你沒有（更大的）野心嗎？像是支配其它的村子之類的，要不然乾脆把帝國佔據之類的」
「並沒有這種打算哦。我只要有艾露西艾就可以了。就連這裡原本……」

我的話說到這裡就斷了。

「（我們）想要的東西會靠自己的雙手來得到。從來沒有想過要從誰的哪裡搶過來。所以，別想打算從我們這裡奪走（什麼）」

這就是我的真心（話）。霍盧迪庫他不知道（好像聽到什麼）有趣的事似得，嘴角上揚後開口說到。

「稍微有點離題了。那麼，妖精的村長，不如進入正題吧。關於歸還保管在這個基地的鐵質的裝備。一套全身鎧金幣四枚（240,000￥），雙手劍金幣二枚（120,000￥）。這兩個各三千個總共金幣一萬八千枚（1,008,000,000￥），（你們提出）以這個條件返還對吧」
「那個就是我們所期望的價格」
「帝國的決定是，如果價格可以調整為鎧甲（一套）金幣三枚（180,000￥），雙手劍（一把）金幣一枚（60,000￥）的話就可以接受。共計金幣一萬兩千枚（720,000,000￥）」
「（價格）壓得相當厲害啊」
「由於之前（戰爭）的大敗需要補充（新的）士兵，和給遺族的補償金之類的（花了很多錢），這也是無可奈何的。（現在）帝國可以動用的資金就只有這麼多。由於佛蘭迪爾他的失態，搞得我不得不負責處理照看他全部的領地，（現在）頭很痛啊」

原來如此，聽起來挺合情合理的。那麼……

「（那就）以金幣一萬兩千枚（720,000,000￥）（的價格）把兩千套（裝備）還給你們。如果是這以外的條件就不還給你們了。帝國制的裝備想要的人多的是。對於艾露西艾而言，我們只是不想在搬運上產生麻煩才向你們打招呼的」

除了帝國以外，雖然（對這些裝備）有需要的主要是艾林，但通往那裡的道路只能勉強讓一輛馬車通行，而且那還是山路。
我不想為了搬運那些沉重的鐵質武器而來回跑那麼多趟。

即便使用【輪廻回帰】，也會造成我不在艾露西艾的時間變長。鐵質武器的搬運有著4T（的限制）和只能二十四小時使用一次的約束是很辛苦的。不管多麼努力，一次的往返至少也要花四到五天。

雖然如此，價格被減成這樣我也只能拒絕他們。

「嗯，被這麼說了後就沒法拒絕了（亂來的：お金を言い訳にすると、そう言われると斷れないね）。我知道了。這樣就好。三天後，大概會有十輛裝有金幣的馬車過來。交貨時要怎麼辦？我們的十輛馬車進入城內來搬運可以嗎？」
「這可不行。當天，就在門外交貨，鎧甲和劍全都會拿出去的」
「了解。那麼，契約成立。咿呀，什麼事都沒發生就（順利的）結束真是太好了」

霍盧迪庫把手伸了過來想握手我也回握了。
然後，我帶領著他和那個從者往外面走。
在途中，有多人用著帶有殺意和敵意的視線刺向了霍盧迪庫。

在這裡的大家，全部都由於帝國的緣故被迫離開（自己的）村子的人。憎恨當然很深。

「妖精的村長，在最後警告你吧。如果再這樣繼續下去的話，總有一天妖精的村子會毀滅的。你製作的武器和戰術非常出色。然而，出現過一次的東西，不管是那麼先進的東西，總有一天周圍的人會追上並再現的。對策也會被想出來。要是這樣的事發生的話，已經劣化了的妖精的村子什麼，一瞬間就會結束了」
（譯：這嘴炮好強啊）

這是其中的一個真理。（譯：納尼！？，你還認同了）
不管是多麼先進的技術也好，一旦知道其存在後總有一天就能夠製作出來。發現概念的這件事是最難的，（但）每當我製作了什麼時這個也會隨之擴散吧。

「或許到那個時候你又會做出新的什麼東西。但是，那也只能直到你還活著為止。一旦你不在的不久後，你所製作的東西會輕易的崩壞墜落的」
「……你到底想說什麼」
「差不多，是時候放棄這種倔強的生活怎麼樣？對於你們至今為止的努力相當的讓步也行。關於你的手腕的事，我想魯路比修也和你提過了，（不打算）來帝國活用你的手腕嗎？
（至於你的）村子也不會糟蹋的。首先嘛，要是把一半的火狐給交出來的話。（我們）也會付一筆某程度的賠償金。你的貢獻和半數的火狐。只要有這些的話，帝國就會給予保護。妖精的村子就會安泰了。你的事會作為把村子從毀滅中救出來的英雄而傳承下去。至於火狐族則是喜愛的孩子可以活下去就萬萬歲了」

絲毫不需要（開會）研討。這樣的條件會答應才怪。

「那樣的才說不上是什麼讓步。但是，要說（什麼）是可以接受的條件，（那就是當火狐）自然死亡時，在給予相應的報酬的話，（把魔石交出去（也未嘗不可）。如果是這個條件的話讓我考慮一下也不是不行」

雖然有人說過魔石只能在活著的時候從體內取出，但是如果是在死後的幾分鐘內的話，（魔力）也有結晶化的可能性。不管是妖精還是火狐，都有在死後立刻把魔石取出來當做紀念物的習俗。

「這樣的話交涉就決裂了。真是的，你雖然腦袋很好。卻是個笨蛋（呢）」
「我就算是笨蛋也沒有關係。再說，我才不會和看上去就是謊言的東西做約定」

像這回的金幣和鎧甲的交換。看上去沒有說謊的打算。
但是，不會（對我們）出手。這種話何時會變故我們沒法知道。

「說謊？你所指的是什麼」
「佛蘭迪爾公爵由於自己的獨斷而派出了士兵。雖然想要阻止他卻沒能趕上。（只好）急忙地追過來將他肅清，來進行原本打算的交涉-----是這麼說的吧」
「就是這樣。這番話可不是謊言哦」

霍盧迪庫他那笑嘻嘻的臉崩落後這麼說著。

「不是（那樣）的吧。霍盧迪庫公爵。是你教唆佛蘭迪爾公爵的。（以在他耳邊）低語說如果沒能收回這裡（他就會）失勢了。也或許是因為你說了會派出自己的士兵作為支援他們才能安心（地攻過來）」

佛蘭迪爾公爵在霍盧迪庫公爵登場時表現出的高興有點異樣。他沒有表現出（任何的）不信任，甚至還把原本不會互相干涉的四大公爵的軍隊當做友方。

「我為什麼要這麼做？」
「一旦佛蘭迪爾公爵失勢，就能夠入手他的領地。你在四大公爵內的權利就會增大。而且，在這同時表示著你遲早會作為領頭來討伐艾露西艾。所以，你讓絕對會失敗的遠征加速出軍，讓絕望進一步加強，讓我們在亮出手牌的同時消磨我們」
「不會是這樣的吧。如果是這樣的話我不是在減少著遲早會變成我的東西的士兵嗎」
「你是即便這樣也沒關係。直到佛蘭迪爾公爵所支配的領地有變成無法自治為止，會對身為外人的霍盧迪庫公爵的介入感到厭惡。（但對你而言，）不過就是同一個領地的某個人變成領頭人罷了。所以，你會這麼說吧。由於佛蘭迪爾公爵的失敗，（領地）現在的是，如果我們不介入的話，就沒有辦法做到令人滿意的防衛的情況」
（腦補：あなたはそれで構わない。フォランディ公爵の支配している領域で自治が不可能な狀況まで疲弊していないと、外様のヴォルデック公爵が介入しにくい。同じ領地內の別の誰かが頭になるだけだ。だから、あんたはこう言うんだろう、フォランディエ公爵の失敗により統合しない限り、獨力では満足に防衛すらできない狀態だと）

霍盧迪庫（聽到後）雙眼睜大。
然後開始拍手。

「好厲害，好厲害的正解。嗯，就是這樣。除非（領地）完全的死去，要不然就沒辦法奪過來。拜其所賜，雖然要重建得花上相當數額的金錢和人力，但那樣的東西遲早也能夠取回來」
「是從擊落艾露西艾，所得到的魔石嗎」
「我說過了吧。並沒有和妖精的村子發生爭執的打算」

然後，總算抵達門的外面了。

「那麼，妖精的村長，感謝今天（所展開的）這由於意義的談話。我也是忙碌之身所以三天後的交換沒辦法現身，但日後一定會再見面的」
「那就祈禱是在戰場以外的地方吧」

然後，我和霍盧迪庫公爵就分別了。

◇

~霍盧迪庫視角~

一輛高級感滿的溢出來的馬車正往帝國的方向前進。

「霍盧迪庫公爵，實際和他見面後有和感想」
「他的腦袋比我想像的還要好啊」

霍盧迪庫公爵剛才那笑嘻嘻的臉仿彿是騙人的一般，（臉上）露出的是像*能面一般的無表情。對那副無表情完全不在意一般，（他的）年少的少年部下和他說著話。
（譯：能面，日本某種儀式的面具）

「就如霍盧迪庫公爵所說的那樣被瞬殺了呢。但是，多虧了佛蘭迪爾公爵的耍笨，看到了那些傢伙的手牌真是太好了。那樣的東西要是在突入時第一次見到的話，不知道會有幾千人死掉啊」
「說的沒錯呢。但是，即便想到了對策，也不能說就是安全了」
「這是怎麼一回事？」
「那個妖精的村長，（即使）在知道了這回的攻擊（后）也完全沒有覺得棘手。（而且）不是裝出來的，而是打從心裡這麼認為。所以，一定還有其它手牌。而且不只是一張兩張，或許還有更多」
「那樣的事怎麼可能！」
「我也想這麼說。但是呢，實際上就是這麼一回事。那個是怪物啊。原本，從他說話的方式就能夠看出，他是以和帝國的戰鬥會戰勝是理所當然的方式在考慮著事情。不如說，我有那種（他在想著）該用什麼辦法戰勝帝國好呢的感覺。Hora~，這回所看到的也是這樣的吧」

對於這番話少年兵無話可說。
主人的觀察力是比任何人都還要正確的。既然這樣的主人這麼說了，只要那個妖精的村長不是真正的笨蛋，也就意味著那種程度的武器還有其它的。

「最讓我驚訝的是他那份不一致性。在嘗試惹怒他，想看看真實的他是怎麼樣的。卻被那份幼稚給嚇了跳。知性也好，知識也好，就連經驗都這麼讓人覺的（是怪物），但其根本卻是小孩。不明白啊。那樣的人，我也是第一次看見」
「雖說是小孩，知性和知識和經驗都有的話，不就沒有弱點了嗎？那麼，要怎麼贏過他啊？」
「或許，他的餘裕是從他所知道的帝國的戰力所逆算（推斷出來）的。所以，要獲勝的話，不投入他所不知道的帝國的戰力是不行的。就像是勇者那樣的」
「我們的勇者大人至今依然下落不明。而另外一人則為了守護皇帝而無法行動。真是的，那個混小子到底是在磨蹭了啊」
「應該是被殺了吧。恐怕是被他吧（譯：指的是希利路）。分析了從魯路比修那聽到的情報，他不在村子的時期，及他所前往的區域，都和勇者下落不明時的時期和區域一致」
「（竟然是能夠）打倒勇者的*怪物！？這樣一來不是更加贏不了了嗎！？」
（譯：之前的怪物是化け物，而這裡的怪物是怪物）
「沒有必要焦急。現在是悠閑地做準備的時期。幸運的是。所有的屬性魔術的天敵，漂亮的女孩子正在渡海過來」
「那個怪物嗎？從數百年前就存在，一直在世界到處旅行的那個」
「說人家是怪物什麼的真是失禮啊。我曾經在小的的時候見過她一面。真的是非常漂亮的少女啊。然後，現在也依然是少女吧」

霍盧迪庫把他的眼睛閉上呼喚起了回憶。金色的頭髮和翡翠色的眼睛，猶如幻想中的那般美麗的女子。（公爵他那）無表情的臉，自然的浮現出了笑容。

「那張臉，好噁心哦。還是無表情比較適合你」
「你真過分啊。雖然是題外話，但有一處真的是讓我真心的沒辦法止笑啊。『（我們）想要的東西會靠自己的雙手來得到。從來沒有想過要從誰的哪裡搶過來。所以，別想打算從我們這裡奪走（什麼）』。真的是笨蛋啊。什麼都不做，明明就意味著給予對手做些什麼的時間的說」

在說了這番話之後，霍盧迪庫他閉上了嘴巴默默地開始了（處理起了）文書工作。
由於領地將近成長了一倍，要做的事想山一樣多。
