那之後，我把以羅爾為筆頭的三個隊伍留下，從回到艾露西艾起已經過了一天。為了以防萬一，除了常駐在（貝爾•艾露西艾）的一個隊伍之外，我還把另外兩個隊伍也留下了。

由於羅爾他們持有著相當數量的小型手榴彈，即便戰爭發生了，如果只是防衛戰的話應該不會有什麼大問題（才是）。

露西艾今天為了（進行）咬人貓的訓練而出去了，只有我和雪乃在家。

「雪乃，看起來沒有什麼精神呢。怎麼了？」

雪乃今天也是以深藍的連身裙和白色圍裙裙子的搭配，進行著打掃（的工作），然而她的表情卻比平常要來的灰暗。

也許心理作用，她的狐耳也（沒有精神似得）垂了下來。

「希利路哥哥大人，由於火狐的緣故而給妖精填了麻煩是真的嗎？由於雪乃的緣故而讓希利路哥哥大人困擾著嗎？」

（雪乃）她（把身體轉了過去）背向我，臉朝下地用著從聲帶擠出來的聲音這麼說到。
看起來還再在意著呢，（前天）把茶端出來時，霍盧迪庫所說的話。

那時我提醒了庫舞和雪乃她們兩人，（霍盧迪庫的）那番話絕對不能再外面說起。雖說超過大半的妖精不會因此就責備火狐，但毫無疑問的有一部分的妖精帶有著厭惡的感情。而且我也不想讓火狐們太過在意（這件事）。……不然就會變得像現在的雪乃那般。

「說的是呢。我（也）認為因為有火狐在的關係，帝國才沒有辦法放棄（艾露西艾）的」

雪乃那小小的後背pikuri地顫抖了。
要說謊騙過去很容易。但，那個謊言遲早會被拆穿，對她造成無謂的傷害的。

「……っ」（譯：吸鼻子？）

雪乃她什麼也沒有說，就這樣（往外）跑了起來。
我往那個背影追了過去後抱住了她。她的狐耳pin地立了起來。

「但是呢，對於這件事，火狐的大家啊，雪乃啊，（你們）並不需要煩惱。這是我的責任」

然後，這個也是事實。

「我呢。在接受火狐們前就知道遲早會變成這樣。我是知道了才接受的」
「明明是那麼危險的說，為什麼希利路哥哥大人要接受雪乃我們？」

雪乃她用著像是快要消失一般的聲音（向我）問到。

「這是因為我認為如果只有妖精的話，艾露西艾是不會變得豐裕起來的。想要做的事有很多，也明白只要這麼辦就可以做到，但只有妖精而已就做不到的事也有很多。
正是因為有火狐的大家在，才採集到了許多的楓糖漿。正是因為有火狐的大家在，才能製作好喝的酒。正是因為有火狐的大家在，才有養育山羊和雞只的餘裕在。正是因為有火狐的大家在，在（這個）春天才收獲了許多的大頭菜和馬鈴薯。（這些）全部，都是因為火狐來了才得以做到的」

這些全部都是只有能夠使用火魔術的火狐們在才得以達成的事。正是因為有她們的力量，艾露西艾今天才會有這般的豐裕。

「但是，即便沒有那種的東西，也能夠活下去」
「（的確，不過）也就僅僅只是活著罷了。這樣的話就不有趣了吧。而且，妖精基本上是內向的。所以，在大家來了之後，才第一次知道艾露西艾裡面以外的世界和外面的人。這是最棒的。（要是沒有接受你們，）在小小的妖精的村子裡，和妖精以外毫無聯繫就這麼度過一生，像現在這般樸素地活下去。雖然這是挺美麗的但果然還是太無聊了」

在開始（對外交流），先和火狐變得友好起來真是太好了。一上來就是和完全不認識的種族的話會被更強烈的拒絕的吧。由於從現在起和其它的種族的交流會逐漸增加，因此習慣這種事是需要的。

「希利路哥哥大人，但是，但是」

看起來，即便我把這些話再說一遍，雪乃也沒辦法接受。所以，我往抱著她的雙手注入了更強的力量。

「就算有但是也沒關係。還有呢，這個與其說是妖精的，不如說是我個人的事，多出了一個這麼可愛的妹妹。單單是這一點就足夠了」
「……希利路哥哥大人，你不後悔嗎？」
「當然。要是，對雪乃妳們見死不救的話我會一生後悔的。再說，只不過是被帝國給盯上了罷了吧？覺得我和我的艾露西艾（會被）怎樣嗎？」

雪乃點了她的頭好幾次。

「嗯，完全沒辦法想像希利路哥哥大人會輸的樣子」
「嗯，我不會輸得。（不管是）以前到現在，還是從現在起（也一樣）。但是，為了勝利，只有妖精是不行的。不結合妖精和火狐的大家的力量是不行的。當然，雪乃的力量也是。
正是因為這樣做了我們至今才會勝利的。從今往後也把滿滿的力量借給我吧。所以雪乃，現在不是失落哭泣的場合哦」
「雪乃沒有哭」
「（你的）聲音（聽起來）有」
「（就說了）雪乃沒有哭」

雪乃像是不想讓我看到她的臉一般，把身子轉了過來，就直接把臉往我的衣服上蹭。
是在拭去眼淚吧。

「希利路哥哥大人」
「怎麼了嗎？」（譯：求指教，【どうした】和【なんだい】的分別）
「握住雪乃的尾巴也可以哦」

我突然不知道該怎麼反應。對火狐而言，能夠觸摸尾巴是親密的證明。但是，握住則有深沉的意義。握住她們尾巴也沒問題的只有雙親和伴侶而已。

「雪乃，我覺得這樣不太好」
「緊緊的握住就好了」

（之後）她又用消極的否定的方式追問了過來。

「雪乃的尾巴，不想握住嗎？」

把臉埋在（我）胸口的雪乃她抬起了頭，用眼睛往（我的臉）上看了過來。
我內心中兄長的部分激烈的表態著。

「（我）雖然想握，但（握的人）不是雪乃哪一天變得最喜歡的人是不行的哦。因為我呢，沒有辦法把雪乃當成最重要的人來對待」

這麼說後，雪乃她搖了搖頭。

「不對。雪乃沒有祈求著這樣的東西。我不會說要結婚什麼的。只有雙親和伴侶能夠握住尾巴對火狐而言，就是把自己的全部委托給（對方）的意思。雪乃決定把雪乃的全部都給希利路哥哥大人。即使希利路哥哥大人沒有選上雪乃，我也決定要一直和希利路哥哥大人在一起。所以，請握住雪乃的尾巴。請接受雪乃吧」

雪乃一定是做好了覺悟才這麼說的吧。
所以，不（好好地）答覆那份心意可不行。

我吞了口口水，為了不讓她那份勇氣被糟蹋，把顫抖著的手伸向她的尾巴。然後握住了。柔軟的毛把我的手吞了進去，在它的深處的芯則反彈了回來。當我進一步加強握力後，我的手指開始變形了。

「嗯」

雪乃她漏出了火熱的吐息。

「希利路哥哥大人你，把雪乃的尾巴握住了。這樣一來雪乃就是希利路哥哥大人的東西了」

明明應該還年幼，卻帶著奇怪的色氣，我這邊變得慌了起來。
我放開了（她的）尾巴也讓她中擁抱中離開。雪乃露出了仿彿剛才的哭顏是說謊一般的笑容。

「好不可思議，明明（手）已經放了尾巴的說，但尾巴還是感覺到gyu地（被握住似得）」

側著頭的雪乃她patapata地左右搖曳著她的尾巴。她的一舉一動都看起來好可愛啊。

「Gohoon（譯：清嗓子），變得精神了真是太好了。雖然有點唐突，我可以拜託你火狐的力量是必須的工作嗎？」
「除了火狐以外就完成不了的工作？」
「嗯，（這份工作）火魔術是必須的。要是這個順利進行的話，我覺的艾露西艾的大家會非常的高興。雖然是有點麻煩的工作，但我想要拜託你」
「嗯，我做！」

雪乃她一副好心情地接受了我的提議。
如果覺得是自己的緣故而給（艾露西艾）造成了麻煩而失落中的話，我覺得準備對艾露西艾幫得上忙的工作（對她們而言）是最好的。（所以）在昨天使用了【輪廻回帰】準備了某樣東西。

「知道什麼是泡澡嗎？」
「不知道」
「把很多的熱水囤起來，然後泡在裡面非常的舒服哦。但是，要準備很多的熱水，由於需要很多的柴火所以非常困難。這裡就輪到雪乃登場了。如果有火狐的力量的話，就能夠簡單地準備好熱水了吧？」

雖然如果使用手搖式抽水泵的話就能夠確保水源，但是不管如何，要泡澡的話都得有大量的柴火。這個時代的熱水是很珍貴的。要把這個充分地放入浴缸，不做好相當的準備是做不到的。

「泡在熱水裡會很舒服？（雪乃）是第一次聽到。雪乃想要嘗試看看」
「可以哦。在（製作）能夠給艾露西艾的大家使用的很大的浴池之前，會在我們的家裡製作試作型的，小小的版本，然後在裡面把洗澡水變熱，進去試試看就好」
「希利路哥哥大人也一起來吧」
「這是不行的。雖然至今為止（你們在河邊）戲水時都有勸誘我，雪乃也是時候覺得更害羞比較好。所以我之後再去泡就好」

我狠下了心拒絕了雪乃的提議。除了有作為兄長想守護（她的）那一份心意，也有從對著雪乃發情的羅爾的身姿注意到自己的不檢點（譯：淺ましさ）。

「一起（泡）就好。希利路哥哥大人，不行嗎？討厭和雪乃一起泡澡嗎？」
「討厭什麼的怎麼可能。和雪乃一起泡澡真是好期待啊」

又再一次接受了眼神往上看（時提出）的拜託，我一注意到（他的眼神後）就立刻回答了。可愛的妹妹的拜託我怎麼能夠（忍心）拒絕。

◇

我熱衷於在家的旁邊擴建試作型的浴池中。
我製作了兩個手搖式抽水泵。一個就直接把冷水給抽上來注入浴缸，而另一個在（水運過來的）途中則會（經過一個）在底下的水缸（tank），可以把水（暫時）囤積在那。

那個水缸有著像是魔法瓶般的作用，能夠把所弄熱的水保持在那個溫度數小時。

「雪乃，把手放進那邊的金屬筒裡」

我往水缸裡把水注滿后，把從地底（往水缸）注入水的部分（給關閉）避免水漏掉，（然後則由）雪乃把手放進去。

「希利路哥哥大人，水好冷哦。把這個給弄熱？」
「沒錯。盡可能的把它加熱」
「嗯，已經變成熱水了」
「好棒哦。那麼把手拿出來吧」
「我知道了。希利路哥哥大人」

在雪乃把手拔出來後，我用蓋把（洞）關閉，讓它變成密封狀態好讓熱氣不能逃走。

「準備完成了，剩下的就只是實驗了」

我首先使用沒有連接著水缸，普通的抽水泵，水用著非常厲害地氣勢流進（浴缸）。
然後，在我使用了連接著水缸的抽水泵後，在水缸裡的熱水往浴缸裡注入後和（冷）水混合。

在浴缸的旁邊有著簡易的溫度計，所以能夠大約知道水的溫度。通過（改變）冷水和熱水的比例就能夠調整水溫。

這樣一來，只要一日把水缸裡的水變熱數次，之後就能夠在喜歡的時間（隨意）調整水的溫度，那麼火狐就不需要一直待在這裡了。

「成功了。雪乃好棒哦」

在我撫摸著雪乃的頭後，她眯起了眼睛露出了笑容。

「希利路哥哥大人，既然準備好了，來泡澡吧」

然後，我就如妹妹所想的那般，和雪乃一起泡澡了。

◇

「希利路哥哥大人，泡澡好舒服啊」
「嗯，雖然我也是久違了。不過還真是舒服」

我們兩人在使用了熱水清洗了身體後，我們浸泡在這寬大的浴缸裡。
把雙腳伸直，背靠在浴池的牆上讓全身鬆弛。我堅信著這是最正確的享受泡熱水澡的形式。

雪乃她坐在我伸直的雙腳之間，她那小小的身體完全的進來了後，把背靠在我身上。
就如名字所說的那樣，白的像雪一般的皮膚開始染紅。

「雪乃，好像要融化了」

雪乃比我還要把全身的力量給放鬆。明明還是第一次，（不過）看起來她好好地知道該如何享受泡澡啊。

「你能夠喜歡就好了」
「希利路哥哥大人的手臂和腹肌，又硬，又有力，靠在上面感覺很安心」

我只要一有空閑（的時間），就會使用魔術鍛鍊身體。由於我有效率地破壞肌肉組織，又用治療魔術強制地再生，所以衣服低下有著相當（強壯）的肌肉。

「我就如你所看到的那樣持有著力量。我會好好保護雪乃的，所以就安心吧」
「雖然很高興希利路哥哥大人的這份心意，但這樣是不行的。雪乃也想要保護希利路哥哥大人」
「雪乃想要保護我嗎，要保護我的話不變的比我更強是不行的。真是期待那一天的到來啊。（不過嘛，）首先不先從庫舞那裡漂亮取得一勝是不行的」
「我有那種很快就能做到的感覺。但是庫舞姐姐大人太耍詐了。一旦覺得可以追上時，又會一下子變得更強，把我拋下」
「是嗎，那麼不比庫舞更早變得更強是不行的」
「雪乃會加油的」

庫舞和雪乃每天都有在訓練。實際上，身為咬人貓的成員的她們兩人在常日早已傾注於鍛鍊心智和身體。
雖然庫舞作為著魔鬼教官負責著雪乃（的鍛鍊），但最近由於開始出現成果了，庫舞感到擔心的情況逐漸多了起來。雖然至今還有手下留情，但據庫舞所說，只要再過一年的話，就能夠認真地把她當成對手了。

「還有，雖然你剛才說過了。雪乃妳把妳的全部都給我，我感到很高興。但是，比我還好的男人……要是找到比我還要強，還有溫柔，能夠依賴的男人的話，那個時候，我的事情不用在意也可以。我希望妳能夠考慮雪乃能夠變得最幸福的方法」

雪乃她還有未來。我不能永遠都束縛著她。我帶著這樣的心情和她這麼說。然而， 雪乃她微笑著地搖搖頭。

「（希利路哥哥大人）完全不需要有這樣的擔心。（這個世界上）絕對沒有比希利路哥哥大人還要強的，還要溫柔的，還要能依賴的人。雪乃的最重要的人永遠都會是希利路哥哥大人的」

由於她說了這番可愛的話，我把依偎著我的雪乃（又）給抱住了。今天真的是充分地把雪乃抱住的日子。

◇

從泡澡中起來後，我喝著魁蒿茶。
雪乃在換過衣服後，急急忙忙地往村長宅走去。那裡的工作（對雪乃而已）也是她重要的工作。

由於泡澡十分之成功，所以我想務必得使用大的浴場讓大家享受。由於製作男浴池和女浴池非常的麻煩，不好好安排好時間是不行的。
在考慮著這種事的當兒，庫舞出現了。由於沒有（感覺到她的）氣息，（一下子）突然出現把我下了一跳。

「希利路君，對（我的）妹妹，雪乃她說了鼓勵的話真是謝謝你」
「庫舞，你看到了嗎」
「是，實際上，由於我擔心著雪乃所以過來找她了。然後，由於希利路君在這裡，要插話很困難，所以就把氣息消除了，一直在這裡看著」

我的後背冒起了冷汗。（在回想著）剛才有說過什麼糟糕的話嗎。

「我真是沒用。我明明是那個孩子的姐姐的說，在她失落的時候，一直不知道要和她說些什麼」
「這也是沒辦法的。因為庫舞也是站在同樣的立場」
「是，雖然我是偷聽到的，不過希利路君對她說的那份話，讓我感到非常高興」
「那個是我的真心話哦。我一直以來都覺得接受了庫舞你們真是太好了」

太好了。看起來沒有在意我和雪乃那過分的親密接觸。
但是，在放心下來後接下來的瞬間，我的皮膚感覺到氣氛變了。

「那還真是呢，希利路君真的是很好的哥哥呢。我都有點羨慕雪乃了」
「因為我是把雪乃當成妹妹的說」
「把她當成妹妹真是太好了。萬一，希利路君利用還年幼的雪乃的無知，對她做了奇怪的事的話，我會有一點點，真的一點點生氣也說不定哦」

庫舞（臉上）雖然露出了但眼睛裡卻沒有笑意。我（立馬）決定今後都作為雪乃的兄長守護她就好。
（這時，）突然響起了敲門聲。
真是太幸運了，我（馬上）往那裡走去。

「怎麼了？克勞德」

敲著門的人是，我委任為村長代理的克勞德。

「那個，希利路大人，大事不好了」
「難道是委任羅爾他們所做的武器的交換的事失敗了嗎？」
「不是那個」

對於突發意外不擅長的克勞德十分慌張，說著令人不得要領的話。

「克勞德，先冷靜下來，吸一口大口的氣，繼續吸，在我說好為止一直吸……好，那麼把氣呼出來吧」

由於（這口氣）好像吸地太長時間了，克勞德看起來一副難受的樣子。
但是，看起來好像奏效了，克勞德他多少冷靜了一點。

「我再聽你說一次。克勞德，究竟發生什麼事了？」
「是，希利路大人，有行商來了！然後（他們）要求在這裡做半天生意」
「什麼！在這裡……（看起來），得和他們說一次話。我（自己）直接前往吧」
「希利路大人！請讓我隨同」

像是非常高興的克勞德之後跟了過來。
話說回來，來到艾露西艾這裡行商？除了一部分的妖精以外，來這個（大多人）都不了解通貨的概念的妖精的村子行商什麼的明明沒有什麼賺頭的說。
我一邊推測著那個行商人的正體，一邊和克勞德往行商人的所在位置走去。
