行商人看起來大概是從艾林的方向過來的。

要是帝國的方向有什麼東西的話，貝爾•艾露西艾應該會過來的聯絡才是，而且（周圍）也準備了看守（人）。

但是，艾林的那一方則沒有進行監視。
據克勞德所說，（行商人）好像正在艾露西艾的入口等待中。雖說艾露西艾（的構造）非常的簡單，但整個艾露西艾都被木柵給包圍，而入口也非常有限。

「克勞德，那麼，（行商的）規模有多大）」
「希利路大人，（他們有）三台馬車」
「這大概就是極限了吧」

沒有太過警戒艾林方向的理由是因為從艾林到艾露西艾的路況太過糟糕了。
除了曲折蜿蜓還得要越過一座山，而且除了能夠勉強通過一兩馬車的道路以外別無他選。要派出大量的士兵（通過）是非常嚴峻的。

然後，如果是和少人數的戰鬥的話，完全不覺得艾露西艾會輸，所以沒有把太多的勞力放在看守（艾林的方向）上。

「行商人是從哪裡來的，有聽到（他們說）是有什麼目的才來這裡的嗎？」
「那個嘛，那個，由於過分的慌張了所以（……）」
「雖然這回可以，但從下次開始要推測我想知道的情報，然後事先收集後向我報告」
「是！我這個克勞德，（一定會）銘記於心」

克勞德一旦說出口的事情總是會言出必行，所以應該沒問題。
不如說，對於我所說的話有點太過與盲從，我都有點擔心了。
在走了大約五分鐘後，（我們）抵達了艾露西艾—艾林側的門前。那裡有三台馬車停放著。雖然沒有什麼裝飾，但從車輪的精度可以窺看出（馬車）是相當的高級品。

約五個人從馬車出來，和作為看守人的露西艾說著話。原本，咬人貓的成員是不需要做類似這樣的工作的，但這是為了以防萬一才叫上他們的。

由於這一點在（指導）手冊裡有記載著，應該是克勞德好好地發出了指示吧。

「不能進去裡面是怎麼一回 事，就如剛才所說的那樣，沒有打算要製造暴亂哦。不是已經說了只是來售賣商品了嗎」
「雖然很抱歉，但這單憑我一人無法下決定。在上頭做出判斷之前請等一下。應該很快就要過來了」

從馬車裡出來的五個人中，態度囂張（原文：一際態度が大きく），穿著艷麗的裙子的藍髮的女人提高聲量叫喊著，露西艾她則輕輕地帶過了。（那個）女性看上去十歲後半。

「你知道我的立場才這麼說的嗎？我可是」
「大小姐，stop，不能再說下去了！嚯啦，把艾林最尖端的商品以便宜的價格散布，在不知道娛樂（為何物）的妖精在接觸了這份美好的（東西）而茁壯起來的地方，亮明自己的立場讓（他們）嚇一跳，您不是在搖晃的馬車裡用著得意的表情這麼說了嗎！」

至今仍然一副要毆打藍髮的女性那般，一位穿著高級的男性服裝的女性在輕輕地責備她。

「吉，雖然把我給阻止了我非常高興，但是在這裡說了出來不就沒有意義了嗎」
「大小姐，這個孩子一定是下端的說。所說的話是不會傳到上頭的」
「說的也是呢。這個孩子，雖然是個好素材，外觀卻還不夠洗練，看起來生活過的不是很好的樣子」
「沒錯沒錯，說是下端也確實是下端，因為我不過也就是村長的妻子罷了」
「這不是完全不是沒問題嗎！？」
「的確！？」
「話說回來，希利路kyun結婚了？為什麼沒有報告（給我聽）啊」
「因為嘛，要是說了的話您又要歇斯底里了不是嗎，變成這樣的大小姐很麻煩的說。再說，希利路kyun什麼的只會讓人反感罷了。令人反感啊。那樣的事請您只在臥室裡對著畫像做就好。在有（其它）人的場合請不要說kyun什麼的」

不知不覺中，藍髮少女的矛頭完全轉向了身穿男性服裝的女性。
真不想（和她們）搭上關係啊。
但是，這是不行的吧。我下了決心後，往那裡靠近開口說到。

「讓您們就等了。行商人的各位，敝人是艾露西艾的村長，希利路。今日不遠千里來到這裡真是謝謝您們」

至少她們看起來並沒有一上來就驅策武力的打算，因此我決定盡可能把她們作為客人來接觸。
在我開口說話的瞬間，藍髮女性的臉變了。（不但變得）盡可能的優雅，眼睛裡也寄宿著知性的目光。

「這可真是（招呼）周到。請原諒（我們）突然不請自來的到訪。我是阿祖爾（アスール，Asuru）。在艾林經營著商店。聽說了在艾林成為話題的甘甜的糖漿和最棒的酒的傳聞而前來購買的。
如果只是這樣罷了有點不解風情，所以（我們）也準備了在這裡賣的東西。因此，我想拜託您介紹（我們）楓糖漿和酒的生產者，以及給予我們在人多的廣場做生意的權利」

（她）這麼說後把手伸了出來（想和我）握手。但不知道為什麼（她的）氣息（有點）急促。（譯：痴女+1）
（藍髮女性）身後穿著男性服裝的女性的嘴唇從剛才開始就一直微妙地在動。
我用讀唇術大概讀取了一下。

『嗚哇，大小姐心情很好啊。年下的美少年什麼的最喜歡了。就算只是畫也會（對著它）OXOX，所以晚上應該會去夜襲他吧。因為一直以來都只挑自己喜歡的所以至今仍然是處女，但這回真的會出手也說不定。那個人沒有作為公主的自覺。要是真的出手的話會有各種各樣的人生氣的吧。我的頭也會如字面上的意思飛走吧。如果變成這樣的話會有退職金嗎？如果沒有的話妹妹會餓死，有儲蓄真是太好了。（雖然很好吃）而買了兩次薄煎餅。明明買一片的錢，相等于大約一個星期的伙食費的說……請原諒我這個不中用的姐姐吧』

我同時對藍髮的女性……阿祖爾和（穿著）男性服裝的女性，放出了憐憫的眼神。

「Gohoon。好厲害呢。在艾林設置著商店什麼的不是很困難的嗎。而且從艾林到這裡也是不易的吧」
「是啊。道路又狹窄，又凹凸不平所以馬車一直搖晃，（而且）還有狼出現。多虧了不是很有人氣的街道，山賊之類的都沒有出現是唯一的救贖了」
「你通過（那樣的）道路來到，覺得划算嗎？」
「我（是這麼）覺得的。實際上，（有那種程度的價值的）東西我們（早已）看過了」
「這麼一說，那邊的那一位，曾到我們這裡再多買了兩回的點心呢」

我對著（穿著）男性服裝的女性露出微笑。這麼做後，阿祖爾的視線變得稍微有點嚴厲。

「吉，你不是只是再去買了一次的呢」(￣ヘ￣＃)
「很好吃哦」(☆ω☆)
「你也有買小刀對吧，鋒利度怎麼樣？」(￣ヘ￣＃#)
「這麼嘛，很完美哦。把三條魚（利落地）切好很厲害哦。Shyu一下就切斷了，在結束料理後，在空中shyo地（空揮）后，血和脂肪就飛掉了（刀身）再次閃耀著。已經不能（把那把刀）放手了呢……ってはう！？」（譯：話說完之前就斷開了，功力不足，我猜不出來要說什麼）

（身穿）男性服裝的女性慌張地把嘴巴閉上。
小刀並沒有在租借來的攤位作為商品來設置。而是作為我個人（的零用錢）在武器店賣了。
（那天）尾隨著我的這個女性，把我所賣的東西全買了收集了起來。

除此之外，也收集了我所買的東西的全部的情報。糧食啊，在艾林作為添加物而購買的硫磺啊，直至婚紗等全部的情報都收集了起來。
「吉，你尾隨（他的這件）暴露了呢」
「真的是非常抱歉，大小姐，但是這個人（明明看起來）好像完全沒有注意到的說」
「懲罰就留到之後吧。還有要扣除兩個月的薪水」
「Hiii，（怎麼可以）這樣」（譯：悲鳴）

身穿男性服裝的女性用著仿彿世界末日的聲音叫喊到。

「請不要太過責備她。她是做的最好的哦。如果和之後的四人相比的話（真的）做的很好。並不是她的失誤，我覺得是命令她們尾隨以她們的技量會被發現的對手的人的失誤」
「……原來如此，這麼說來也是呢。我就承認吧。吉，（關於）那這件事我就不過問了」
「這件事？」
「嗯，你說了你把妖精所賣的東西全部都收集起來了吧？那你是怎麼，用妖精所賣的小刀來把三條魚給殺了的呢？」
「Hii，沒想到會自找苦吃！？真的只是稍微衝動罷了。原本是打算好好地用預算把全部都買下來的。但是，那孩子（譯：小刀），在太陽（低下）舉起來後Kira☆著，然後不知怎麼的，要不我把這一把當成是其它客人給買了，買給自己吧……」
「吉，薪水要扣除三個月」
「太殘忍了吧！」

（藍髮女性）這麼說後，吉她ORZ，開始在地面上寫起了字來。

「可以再讓我聽一次嗎？在我進入艾林後立馬就讓人尾隨追上我的你們還打算聲稱自己真的僅僅只是商人嗎？」

應該不是這樣的。如果是在開始售賣了楓糖漿過後（才開始尾隨）還能夠明白，進入了（艾林）就立馬尾隨，至少代表著（即便她們）遠在艾林，也把握了毫無關係的妖精的狀態。

在遮人耳目之上還注意到我的正體也就是說，甚至持有著我的樣貌的情報。這已經超出了一介商人所能夠收集的情報的範疇了。

「呼～，計劃都亂掉了。反正再繼續演下去也是沒用的我就告訴你吧。我呢，是治理著Korine王國的商業都市艾林的市長，阿祖爾•費魯•Korine（アスール・フェル・コリーネ）。今天，是來和妖精的村子進行進行交涉的」
「嚇了我一跳。我雖然從那個警備力預測過了，可是也沒想到會是市長親自過來」
「也是呢。一般上這樣的邊境什麼的是不會來的。由於路況不好的錯往返要花上一星期。我一個星期不在對艾林而言是一個很多的缺點。即便如此，我覺的還是有來的必要所以就過來了」
「要是（你）有（給我們）書面（通知）的話，明明我們就會去拜訪的說」
「這樣一來就沒有辦法傳達（我們的）誠意了。好歹我也是站在拜託別人的立場」

阿祖爾露出了不知畏懼的笑容。是【我很強很強哦】的自信家類型（的人）呢。是艾露西艾里沒有的類型。

「雖然接受你們（想做）生意的（要求）也沒有關係，但遺憾的是，由於在艾露西艾里能夠計算和使用貨幣的人不多，（所以）會變成（以我們為）代表來下訂單的形式」

要是有空閑時間去學習的話，還不如去耕田之類的是這個時代的常識。
妖精也好火狐也好，除了是有某種程度的力量的家的小孩子以外，文字和計算是不會教導的。雖說妖精和火狐加在一起大概有兩百五十人左右，但在那其中會使用貨幣的人就連二十個人都沒有。

「沒有關係。我們所帶來的東西和單價會讓你們過目所以就提出你們想要的東西吧。但是，是有條件的哦。商品的交付希望（人們）能夠以個人單位（來進行）」

我聽了這番話後覺得很有趣。

「這沒問題。我個人還對那種形式表示感謝」

我想通過這樣的機會，即便只有一點也好，想增加對外界有興趣的妖精。

◇

「嗯，真是有風情的建築物呢」
「坦率地直接說也沒有關係哦」

我帶領著阿祖爾和作為她的護衛的二人，共三人到村長宅的一個房間。

村長宅是艾露西艾里最好的（建築物），而且裡面有帝國的士兵留宿時（而準備）的房間，由於今天（她們）要（在這裡）留宿，（有適合的房間）真是太方便了。

把門打開後，拿著撣子的雪乃正踮起著腳尖，盡量的把手往前伸，進行打掃中。

「啊，希利路哥哥大人，是客人嗎？」
「嗯，是客人。這裡的打掃已經可以了，平常都沒有使用的旁邊的房間請快點打掃一下」
「嗯，我知道了。我會加油的」

雪乃她雙手握拳後就從房間裡出去了。

「吶，希利路kyun……希利路君。那個孩子好可愛呢」

阿祖爾一邊盯著剛離開的雪乃的尾巴一邊這麼說到。
確實雪乃是個美人，身穿的衣服又十分的合適，是最可愛的。我那值得自豪的妹妹。

「很高興你能夠這麼說。因為她是我值得自豪的妹妹」
「有興趣把那個孩子交給我嗎？我這裡會雇傭她的。我會讓她接受完善的教育，我覺得我能夠提供比這裡更好的生活條件。我也會支付（為了在艾林安頓）的錢的」
「會售賣家人的人是沒有的。而且，那個孩子可是火狐哦。在艾露西艾以外是不會變得幸福的」
「能夠減少（家裡吃飯的）口（的數量或者）能夠入手金錢的話，高興地把家人賣掉的人數也數不完。關於後者呢……說的也是。不好意思。和我們不一樣，妖精和火狐太出名了。如果是艾林的話，魔石被盯上不知何時會被襲擊這種事我們不曾知道」
「那種說法，或許是我搞錯了，你是水精族嗎？」
「猜對了，我的祖先是個怪異的水精族，來到地面上所建立的國家就是Korine。水精族鮮少在人前出現，要說特徵的話就是藍色的頭髮和稍微有點尖的耳朵，但由於其它的種族裡也有這樣的特徵，我們不會被盯上。而最大的特徵----在水中能夠（通過）皮膚呼吸，沒有看見的話也不會知道」

水精族，雖然是體內寄宿著魔石的四種族的其中之一，但常被說成是幻想中的種族。由於住在海底中，首先就不會在人前出現。

因為這個緣故，並沒有太多情報留下來讓人們能夠知道其外貌。

「真是令人羨慕」
「話雖然這麼說，我覺得也只是時間的問題罷了。今後，海面會成為商業的主戰場。要是變成這樣的話，對海底十分執著（的水精族），會以在海面上通過的船會破壞自己的家園（的理由）襲擊過去，這麼一來（人們）就會開始驅除水精族了。
那麼一來（水精族）的屍體會暴露（在人們眼裡），（水精族從此）或許會變成和妖精與火狐相同的立場也說不定呢」
「雖然（我覺得人們）不會對在水中的水精族出手的說」
「（也就）現在呢。不過這也只是我個人的想法，我認為所有做不到的事都有附帶著『現在（還）』的字眼。要是有人多這麼期望的話，『現在』要消失是很快的。（水精族）被驅除也只是時間的問題罷了
明明已經有說服過那些固執的那些傢伙了，但卻好像完全沒有聽到似得。對那些傢伙而言，海底那狹窄的領域就是世界。要是好好地使用水精族的力量的話，明明可以成為大貿易時代的霸者的說！」

大貿易時代的霸者。我被（她）那龐大的目標給震撼了。

「大海是商業的中心，確實很有趣（的言論）呢。在無視了陸地上無數的關稅所的話關稅會很便宜。一次可以運送的貨物量和陸路比起來非常的多，（進行）生意的對象是別的國家的人，（那生意）甚至可以傳播到別的大陸。大海孕育著各種夢想呢」
「就是嘛！這樣的時代絕對會到來。如今，雖然（我）還在各種各樣的會變成的中繼點的內陸的城鎮聚集著金錢，物資以及人力，但我死之前，在海港城鎮把全部都聚集起來的時代絕對會到來！」
「（嘛~雖說）船的性能還不好，人類自身的航海技術也笨拙。但一旦這兩方面的技術成熟後馬上就會實現的吧」
「真因為如此水精族（該行動啊）。（即便是那麼固執的人，）把他們給挖過來（亂掰：あの頭でっかちどもを囲い込んで），操作水流的話，即便造船和航海技術還未成熟，也能夠達成安全又迅速的航行」
「這還真是有趣，那麼妖精或許會想幫忙也說不定呢。由於（妖精）可以讀懂風向，能夠大概地預測天氣，（所以）能夠回避暴風雨啊大雨之類的。要是張開帆的話，使用風的力量的話，船可以比僅僅只是操作水流還要航行的更快呢」
「這真不錯。真想比任何人都早拿到手呢（，這樣的力量）」

不知不覺中，我們（聊得）起勁了。周圍的大家都目瞪口呆。
和阿祖爾說話真是有趣。

「希利路桑，比傳言中的還要博學多才呢。能夠跟得上我說的話的人寥寥無幾，我很高興哦。但是，我現在所說的話的內容，雖然是個夢想，但同時也是危險的事你能夠理解的吧？」
「說的也是。並不是借助妖精和水精族的力量，如果複數的國家考慮到能夠（從我們這裡）準備風和水魔石的話，毫無疑問的（我們）會比現在還要被盯上」

就如溶鐵所需要的火力，（導致了）火狐的魔石的的需求量增加一般，今後風魔石的價值上漲的可能性確實是有的。

「就是這樣。所以我想。妖精和水精族，以及火狐。（這些體內）寄宿著魔石的種族，大家應該合作」

話題開始變得有貓膩/火藥味了。（譯：きな臭く，這個詞的其中兩個意思，但兩個都適合，所以自己看著辦吧）

「所以，你是在說艾林打算保護艾露西艾嗎」
（不確定：だから、エリンがエルシエを保護してやるとでも言うつもりでしょうか）
「嗯，雖然閑話有點說多了，但我（原本就）是打算提出這個提議的」
「請再跟我說的詳細一些」
「我知道艾露西艾攻陷了帝國的要塞後聚集了難民。但是，全部都是外行人我覺得有點不太妙。（我打算讓）從艾林來的大約三百名專業的士兵常駐（在那）。平常的時候甚至可以負責難民的教育和維持治安」
「那一邊我已經（相當）滿意了。才前幾天，（我們成功的阻止了）帝國千人以上規模的襲擊」
（譯：作者這句有錯，我就自己掰了）

聽了我的話後，阿祖爾她發出了感嘆的聲音。

「把不如菜鳥的傢伙聚集起來，真虧（他們）能不引起暴動還能應付（帝國的襲擊）。真是嚇了我一跳」
「所以，我們沒有需要借助艾林的幫助的需要」
「如果你是這麼說的話，那就（真的）是那樣的吧。但是，問題不單只是如此而已哦。糧食的生產量還沒能夠追上得應付的人口吧。我想在艾林補充是是需要的難道不是嗎？」

這一點的確是如此。雖說原本是打算增加五百人左右的，但現在這個階段人口就膨脹到了四百人左右是預測之外的。

直到收獲之前，以貝爾•艾露西艾手頭上的糧食忍耐的話，試算結果是以現在的人數能夠勉強沒問題。如果人數再增加的話，遲些日子不再補充購買（糧食的話）可不行。

「這是，打算威脅我嗎？」
「雖說沒有這樣的打算，說道威脅的話，是呢。如果拒絕艾林的保護的話，前往艾林的妖精會被拒絕進入，和妖精有關係的人今後禁止在艾林進行任何的商業活動。這樣的怎麼樣呢？」

如果是這個女人的話她真的會說到做到。
現狀，從艾露西艾王帝國方向全部的村子都很貧窮。（多到）能夠售賣的程度的（糧食）儲備是沒有的吧。然後，雖說這裡往艾林的方向有幾個村子，但不管那個都和艾林有深厚的關係。
會賣東西給和艾林斷交的妖精的村子是不存在的。

貝爾•艾露西艾是類似難民營的東西。只要一日還有能吃的東西，就能維持最低限度的治安，但要是沒有的話會一口氣就暴亂吧。

不考慮到一個搞不好（難民們）會倒戈向帝國可不行。雖然有把五大長老給洗腦了當成安全裝置，餓壞的民眾把五大長老給殺掉也是很有可能的。

「如果只是（給予）保護的話艾林沒有好處。作為保護的代價，打算要求什麼？」
「我聽說了艾露西艾鐵質的箭矢的事。你所持有著的制鐵的技術，我希望你能夠告訴我們。如果可以的話，我甚至還希望你能照料工房的設立」
「……真是的，是打算發動戰爭嗎」（不確定：戦爭でもするつもりか）
「不管要做些什麼武力是必要的。最快得到（武力的方式）是整備鐵的裝備。而且，鐵也能活躍於武器以外的領域」
「只是這樣嗎」
「呃，還有一個。我想要委託你開拓海港都市。雖說原本不過是開玩笑，但如果是可以以和我同樣的視角說話的你的話委託你也可以」

海港城市的開拓（嗎），確實是有趣的事呢。我是挺感興趣的。但是，我沒有想開拓到要離開艾露西艾的程度。

「我不能在這裡（馬上）給你答覆。我會在你滯留在這裡的時間答覆的。你打算在這裡待多少天？」
「包含今天在內這三天就打擾你了」
「在你滯留的這段期間，請讓我最大程度的招待你吧」
「我會期待的」

阿祖爾這麼說後gohoon地咳了一下。

「那邊的就這樣吧，大事談完後接下來（讓我們）繼續談小事吧。這個是這回（我們）所帶來的物品的清單。老實說，（我們開出的）價格是在原價以下的特別價，你們只要知道艾林的好就好了」
「（明明剛剛才）提出了難以接受的條件的要求，真虧你（現在）能以著種方式說話」
「這是一碼歸一碼。如果不這樣的話商業都市的市長什麼的才沒法做哦。切換速度快可是商人的必須條件哦」

然後，這天我們調整了楓糖漿和艾露西艾酒的販賣數和價格。
我把能夠計算的人都叫了過來，在決定預算，盡可能的聽取艾露西艾的每個人的要求，以及選擇了要買的東西後時間也來到了傍晚。
差不多是時候做晚飯的準備了。
如果在這裡端出粗茶淡飯的話艾露西艾自身會被輕視的。我注入比平時要多的氣勢，開始了料理的準備。
