在結束了晚餐後，我享受著飯後的（喝）茶（時間中）。
總算在晚餐時沒有令人產生不滿，順利的結束了這件事讓我暫時安心了。

「真是令人驚訝呢。沒想到在這樣偏僻的地方能夠吃到這麼多的東西」
「就是啊大小姐。比起（我們家）的料理還要還吃啊。（都）吃太多了好難受。要是在吃了兩個麵包後就停手的話就好了」

晚餐的餐桌上，艾露西艾（這方）有我和露西艾和庫舞。艾林（那方則是）阿祖爾和吉以及被叫上的女性們出席。

艾林其它的成員推辭了（出席）這個場合，（至於）艾露西艾這一側雖然很可怜，但（我）沒有叫上雪乃。

和作為妖精的巫女而習以為常的露西艾，以及作為火狐的村長的女兒而養育的庫舞相比的話，不管怎麼想（他們）對待外人的禮儀都不怎麼靠得住。

我為了雪乃特別用今天的大餐做了便當交給了她，她應該待會就會享用了吧。

「我很高興你能夠喜歡。值得我努力的價值了」
「這些料理，是希利路桑製作的嗎？」
「對，我可是發揮了我的全力製作的，要好好享用哦」

今天的菜單準備了加入了大量的山羊奶油和酵母的柔軟的烤麵包，使用了山羊的排骨的 sauté（譯：法文，一種烹調方式，以少量的油在高熱的平底鍋裡快速翻炒）搭上用馬鈴薯做的potage（譯：法文，濃湯，濃到有點糊糊的那種濃），以及（最後的）用大頭菜製作的沙拉。

使用的山羊是今年出生的雄性。山羊在成長中，雖然伴隨著味道會變重的傾向導致它會產生膻味並固定住，但在將要斷奶之際的肉異常的柔軟，不單只沒有膻味而且味道（嘗起來）很棒。

本來的話，即使味道（的等級）會降低，也會讓它長大一點才吃的，但為了招待客人所以才急忙準備的。為了善用這最棒的肉，必須徹底地講究肉的熟度和醬汁。

「希利路桑，手相當地靈巧呢」
「嗯，希利路很厲害的哦。是值得我驕傲的丈夫」

對於藍髮大小姐，阿祖爾的讚美之言，露西艾仿彿是自己的事一般高興當中。
在聽到丈夫這個字眼的時候，阿祖爾的嘴唇稍微的動了一下。

「我也準備了飯後的甜點，請務必賞臉」

我把一個大大的金屬筒給拿了出來。它的裡面充滿著冰和鹽水，其中放著一個小了一圈的金屬筒。
打開那個小的金屬筒後，（可以發現）在筒的內側粘著白色的塊狀物。沒錯，這個是冰淇淋/霜淇淋（ice-cream）。

製作方法（很）簡單。（只需）往金屬筒裡加入山羊的奶，用奶制成的鮮奶油，艾露西艾糖漿和蛋黃。之後把金屬筒放入裝有鹽和拜託雪乃製作的冰的大金屬筒裡，一個勁的旋轉個三十分鐘。

這麼做的話，（混合物）會在捕捉大量的空氣的同時冷凍，嘗起來軟綿綿的冰淇淋就做好了。
冰淇淋（氷菓）是在艾林也沒有看見的東西，我想大家會感到驚訝才是。

「從沒看過這樣的東西呢。這個什麼呢？」
「是名為冰淇淋的冰冰涼涼的甜點。請使用湯匙來嘗嘗看」

這一邊這麼說，一邊把（金屬）筒裡（的冰淇淋）分配進（大家）的碗裡。
阿祖爾一副心驚膽跳的樣子用著湯匙刺進白白的冰淇淋裡。那柔軟又細綿的觸感讓她涌出了興趣，之後就把（冰淇淋）放進裡嘴巴。

「這個好厲害啊。冷冷的，甜甜的，在嘴巴裡suu地融化了，我是第一次吃到這樣的（東西）」
「這是我也喜歡的甜點。露西艾和庫舞你們也不要客氣」

矚目著我和阿祖爾的她們兩人，在聽到我這麼說後也開始對眼前準備好的冰淇淋出手了。

「希利路，這個好厲害。我或許會喜歡上哦」
「我感覺會迷上著冰涼的口感啊。明明更早一點做也可以的說」
「因為只是必須用到蛋黃的點心，在此之前都很難出手啊」

入手雞只也不過就是最近的事罷了。
只要有雞蛋的話，能夠做的料理的種類就充分地增加了。
但是，比起現在就把蛋吃掉，還是（把蛋）孵化成小雞增加雞只的數量更優先，所以不能隨意使用。是如果不是這種場合的話，就不能用來招待客人的狀態。

「實際上，這只是最簡單的冰淇淋，它還有其他的變化（variation）。一個是加入了蔓越莓的果汁酸酸甜甜的冰淇淋。還有一個是加入了艾露西艾酒，殘留苦味的大人的冰淇淋。請一邊享用一邊談話吧」

雖然要製作（加入了）蔓越莓的冰淇淋很簡單，但加入酒精（的冰淇淋）則要下點功夫。即便以一般的方式，把酒精混入，由於酒精的冰點比水還要低下許多所以不會冷凍。（為了解決這個問題），有著需要（加入）從鹿的骨頭取出來的明膠（gelatin）后（不斷地攪拌）使酒精混合----這道工序，（才能使其）冷凍。

「當然，我會吃完全部的！兩個口味都是」

在我的話說完後，第一個把手舉起來動身的人是，穿著男性服裝的女性。

「吉，不要太丟我的臉哦」
「不，那個，我這是在試毒哦。為了讓大小姐不管吃多少也沒有問題！會把全部都確認安全的」
「吉，在對方的面前堂堂正正的說著試毒什麼的，你想象不出這是件多麼失禮的事嗎？」
「Hau~不，那個，這個該怎麼說呢，這樣的事也是有的吧。別在意了」

不知怎的，穿著男性服裝的女性笑著對我豎起了拇指。

「再說，吉你沒有對大頭菜的沙拉出手呢」
「我不管怎樣對大頭菜就是不擅長，從小的時候開始就不行了」
「ho~雖然我就和平常一樣吃著，你不需要試毒什麼的嗎？」
「啊哇哇哇哇哇，我，相信著妖精的大家，毒什麼的絕對不會下的」

從各種各樣的意義上太過殘念了。
這坑都挖的過頭了，我都不知該怎麼插進去才是。
阿祖爾溫柔的笑著，之後慢慢地打開了嘴巴。

「吉，扣薪水（的事）延長半年♪」
「怎，怎麼可以這樣~」

然後，吉崩ORZ了。ORZ後一邊留著眼淚一邊mushamusha地吃著冰淇淋，（一臉）幸福後就嘆了口氣。

「讓你看到我家的吉那不體面的樣子了。真的是非常的抱歉」
「不，別太在意」

我們兩人互相露出苦笑。

「妖精的村子……失禮了，在艾露西艾這麼好吃的東西，村民的全部人每天都在吃著嗎？」

阿祖爾的嘴唇雖然浮現著笑容，但眼裡開始寄宿著認真的眼神。

「今天的（料理）是為了招呼賓客（而準備）的東西。每天都這麼豐盛是端不出來的，（頂多）也就一年數回的祭典的程度吧」
「是嗎，太好了」

太好了嗎。為艾露西艾的生活水準還很低而高興的理由並沒有很多。

「這麼說來，曾經有過這樣的一回事」

我（把話題）接上了雜談中，開始了試探起來。

「在很久很久以前，有一個非常貧窮的村子。那個村子，一直保護著從先祖傳下來的骨頭古董。由於是非常有歷史價值的東西，有多人從隔壁的大城市過來拜訪想買下來，（但）不管出多少的金錢或是交出多麼棒的東西（來交換也好），村子裡的人都持續拒絕著。說著先祖留下來的東西會賣掉才怪----這樣的話」

這個是我過去（曾經到訪過）的村子的事情。

「某一天，隔壁的大城市裡的商人過來了。那個商人沒有提及任何關於骨頭古董的事，僅僅是以便宜的價格散布著柔軟的麵包，酒，可愛又舒服的衣物等（東西）」

一開始，村民們都非常高興。至今為止的辛苦又貧窮的生活搖身一變變得豐裕了。一周一次左右的商人的來訪到了第二個月依然在持續中。

「然後，在取得（村民們的）信用後，突然之間，商人以（要討回）商品的等價交換，開始了要求以村子裡貴重的骨頭古董來交換（商品）。要是（商人）在一開始的第一天就提出這樣的要求的話，持有著尊嚴的村民們會嚴厲的拒絕的吧
然而，在知道了奢侈的生活後，他們已經沒有辦法忍耐會變回像過去那樣的生活了。想要吃白白的麵包，想要穿漂亮的衣服，想要喝好喝的美酒。在村子的代表拒絕了後，村子的人偷偷進入了村子的倉庫把村子的骨頭古董偷出來賣掉了」

娛樂這種東西正是因為不知道所以才能夠忍耐。一旦嘗試過那種滋味後就（再也）沒有辦法忍耐了。

「接下來就如（一般早已）決定好的套路似的。村子裡的人在賣光了全部的骨頭古董後，就沒有能夠支付等價交換的東西，即便如此，作為奢求著商人所持有的東西的結果，（他們）把從以前開始就一直繼承下來的土地以賤價賣了，成為了追隨著商人從富裕的城鎮所帶了的人的佃戶（譯：租地主的地的農民）。
年輕人如同熱病蔓延般的，（一個一個接著）離開了村子，（村民們）開始以與奴隷無異的條件賣身。然後，雖然那個村子一次也被排出武力（對付），但（已經在）實際（的意義上）被支配了」
「希利路桑真是博學呢。真是有趣的故事啊」

這不愧是（市長），不會因為這種閑話就露出慌張的表情嗎。
但，她旁邊穿著男性服裝的女性的表情就變得很厲害。感覺就連心跳聲也能聽到似得。

『Hawawa，大小姐，已經露陷了啦，露陷了』

真是的，為什麼要把這樣的孩子放在身邊啊。
是她作為護衛的手腕值得期待？確實她尾隨我的手腕很出色。恐怕假如不是我的話，應該是不會注意到被尾隨著吧。

「這個故事是給指導者們一個教訓，輕視文化是不行的。不知道（能夠）以文化來侵略（領地）這種事（也）是不行的。然後，為了應對外敵，不單只是要收集兵力和糧食的儲備，不提升人民的生活（水準也）是不行的」
「關於這一點我表示認同。（推動）艾林發展的也是文化哦。在艾林的話什麼都有，所以人們會聚集過來。而聚集過來的人（也）帶著很棒的文化（過來），然後那個新的文化又讓更多的人聚集過來。這個良性循環就是艾林發展的原動力」
「這樣的事真令人羨慕」

人會在有人的地方聚集。周圍的村子去賣東西時，理所當然地不買要帶回村子的東西是不行的。當這麼想的時候，把市場規模很大的艾林當成第一選擇是無可避免的。

實際上，就連我自己也把所有入手的金錢都在艾林使用了。從今往後，艾林也會一直持續不斷的發展吧。

「沒有羨慕的需要吧。艾露西艾也是，只要你一聲令下就能進入艾林的庇護下了哦。雖然上午說過了，為了好好防衛要塞（我）會把人派過去，就連艾露西艾的運營，我也會負起我的責任好好地干。
我也會定期地讓行商人過來。你所舉出的例子中的惡毒的事是不會做的。就算想做也做不了吧（所以）會以適合的價格販賣的。如果有其它和楓糖漿和艾露西艾酒一樣有魅力的東西的話我也會買下的。（然後你們就用）那個貨款買下想要的東西，我覺得我們互相都會變得幸福的哦」

（說著）非常值得感謝的事呢。
今後，作為艾露西艾的特產品，有著以製作了麻藥後剩餘下來的麻的葉和莖，廉價地製造大量的紙的預定。麻從古時候開始就用來製作高級的紙，是非常適合的材料，如果這個在艾林暢銷的話艾露西艾會進一步變得更豐裕。其它的還有想嘗試使用麻來製作輕量的合成樹脂。
即便如此……

「雖然我們曾說過會在你們出發之前給予你們答覆，但我想在這個場合就讓我們答覆。艾露西艾沒有進入艾林的庇護的打算」

我決定拒絕從艾林那邊發出的提議。

「這個是，你是在知道今後將會變得無法在艾林進行一切的商業活動的基礎上才說的嗎」
「對，即便如此我也會想出辦法來的」

（對於）糧食的問題，現在我們將會把在艾露西艾培育的馬鈴薯和大頭菜轉移至貝爾•艾露西艾。

在冬天期間的實驗中，火狐把溫室給變暖，強制地加快成長所收獲的馬鈴薯比原本（預想中的）還有（更多的）剩餘。這個是作為不知何時要認真製作外壁之際的固守城池的糧食，（為了）保存而加工來作為儲備的，但這回只能放棄了。

然後，爭取到的時間就用來（推進）糧食的增產計劃。如今，把在貝爾•艾露西艾剛開始培育麻中的幾個的田地破壞，變成馬鈴薯的田地也是必要的吧。

其它的糧食的增產計劃還有支付報酬，讓第三者嘗試從艾林代購，（或者）乾脆找在貝爾•艾露西艾中的有門路的人，到帝國附近的村子買更甚的還有從帝國購入之類的也考慮過了。

「真意外呢」
「沒有想到會被拒絕嗎？」
「不，我還以為如果是拒絕的話絕對會以武力示之的」
「怎麼會，買賣對象的選擇是自由的。即便是說了不會賣給艾露西艾（我們）也不會打過去，我們（又）不是野蠻人」

要是，（反倒是他們）對艾露西艾襲擊過來的話，（演變成這樣的）路線（的應對方式）也是有的。
（不確定，原文：もし、エルシエに攻めてくるようだったらその路線もあり得た。）
但是，說到底也不過就是艾林說了不賣罷了。因為這種理由就襲擊過去就和侵略者無異了。說到底對艾露西艾的立場，是為了對付暴虐的帝國。

正是因為有這樣的方針，才會有像是貝爾•艾露西艾的地方來聚集難民。要是艾林襲擊這裡的話，就會變成和帝國一樣的侵略者。

如果要補充的話，防衛姑且不論，從這裡襲擊過去的話非常的困難。艾林是（人口有）十萬（的）都市。規模非常的龐大。看不見戰爭結束（的畫面）。把城市的人虐殺，或者艾林的頂層殺掉也是做得到的。但是，不意味著（這樣他們就會）投降。

要是陷入僵局時帝國襲擊過來的話就完了。（同時）和帝國及艾林兩方做對手什麼的事噩夢啊。

「沒有打算再重新考慮嗎？你們看似雖然從帝國那裡卷走了金錢，但和艾林以外的對象使使用貨幣之類的事是沒有的對吧？至今為止得到的資產全部會變成徒勞的哦」

（她）所說的話是正確的，艾露西艾附近的村子都是以以物易物為主流，貨幣（的使用）並沒有（完善的）機能。

如今，雖然艾露西艾有大量的金錢，但這些遲早會變成僅僅如同是漂亮的石頭罷了。如果接近帝國的話，以在帝國可以使用為前提，貨幣是可以使用的，（但）這一點也很困難。

「如果借你的話來說的話，『現在』是會變成這樣。您知道我在帝國補給基地的舊址，（如今的）艾露西艾里聚集了難民嗎？我打算讓那裡變得像艾琳一般（的商業都市）。收集各個村子的特產品，讓它成為商業的中心。到那個時候，貨幣將再次有價值」

原本，帝國的政策是讓各個村子集中培育單一的（農）作物，像是酒啊，醋啊之類的（單一）製造的村子有很多。要逐個逐個到這些村子交涉是不可能的。

「感覺是相當久遠的話題呢」
「我會在五年內做給你看的」
「真是遺憾。如果是你的話，在我的麾下，入手了權力和金錢的話，明明能夠做到更大事的說」
「我不需要金錢和權力。只要我有那個意思的話，那樣的東西什麼時候都能夠拿到。比起那個，失去重要的東西是更不行的」

艾露西艾是我的夢想。把它託付於其他人，是在開什麼玩笑嗎。而且，這裡有露西艾和庫舞。

「現在還有時間。要是想法改變了的話就告訴我哦」
「那個時候就拜託你了。還有一件事。雖說沒有被你們保護的打算，我自己也沒有成為你的部下的打算。但是，（關於）教你鐵的知識（這件事我是）不會吝嗇的」

對於我的話，阿祖爾她睜大了眼睛。

「雖然我不能到現場指導，但制鐵的手法和建立工房的設計圖的話告訴你也可以。看了帝國的鎧甲後，（我對於）他們的制鐵法也有個大概的了解。我保證會準備更有效率的製造比那個更好的東西的方法」

把制鐵的方法告訴或許會成為敵人的國家是件相當有危險性的事。即便如此，能夠妥協的點除了這個別無其他。

「我是覺得你自己有那個價值才出那樣的條件的，如果（你交出的）只有制鐵技術的話，我不會做到那個份上。你作為（給出制鐵技術）的回報想要什麼？」
「我想要當艾露西艾到艾林做生意時永久的廢除關稅，還有如果可以的話想要一個可以當做店鋪使用的大使館」

對於我的話，阿祖爾鄒起了眉頭。

「大小姐這不是一件好事嗎！這可是僅僅只要一棟房子就能夠得到帝國以上的制鐵技術哦。（和）妖精所繳的稅比起來也只是微不足道的，點頭吧。如果現在拒絕妖精（的條件）就這樣回去的話是多麼的徒勞無功啊！想一想我們為了離開艾林一個星期有多少天在徹夜處理工作啊！」
「吉，這可是件非常危險的事。尤其是和不管做出什麼（東西）都不奇怪的艾露西艾為對手。你腦袋不是很很好，如果你可以安靜一下的話我會很高興的」
「（怎麼感覺）比平常還要辛辣啊！？」

之後，阿祖爾暫時思考一段時間後，緩緩地打開嘴巴（說到）。

「請給我一些時間。這一回希望能讓我考慮考慮。能夠想你打聽一件事嗎？你說的條件，如果在我聽說了鐵的制法後反悔的話，你不是只能哭著入睡了嗎？」
「會在契約（的事上）說謊的就是三流（的商人了）。然後你說過了吧。要作為艾林的市長，需要（成為）艾林最了不起的商人……難道說，艾林最了不起的商人是三流的（？），應該不是吧，我可是這麼堅信著的」
「Fuu，真是的，這麼享受的餐宴真是久違了。肚子都吃的漲漲的了，能夠請你帶我回房間嗎?」（譯：這個tone跳的好厲害，是我斷片了嗎？）
「好，之後會把抹布和熱水送到房間去的」
「這真是感謝了。吉，要走了哦」
「欸，真是的！？是，大小姐」

大小姐以及急急忙忙把兩種種類的冰淇淋全部都放進嘴巴後抱起了痛著的頭的穿著男性服裝的女性，在我的帶領下離開了房間。

◇

帶領了她們（到她們的房間後）我來到了外面。由於比平常用腦要用的厲害，（所以）到外面來呼吸（新鮮的）空氣。

這麼做後，看到了手持著裝有便當的袋子的雪乃的背影。
雖然她（剛才）說了她打掃完了阿祖爾和（穿著）男性服裝的女性要借住的房間，帶著便當（準備）要回去了，但肯定是直到極限為止都一直努力過了吧。

雖然想發出聲音（叫她），但看到了（正在）把變空了的牛奶瓶回收，在各家各戶來回奔跑的黃狐的柯敏和黑狐的黑音往雪乃（的方向）跑去，我反射性地躲了起來。

「雪乃醬，變得精神了真是太好了」
「最近（你看起來）很失落（我）很擔心啊」

就如她們兩人所說的一般，雪乃在貝爾•艾露西艾，在意起了霍盧迪庫所說的話而失落著。果然是她的親友，（失落）這種事還是會注意到的。

「讓你們兩人擔心了抱歉。雪乃已經沒事了」

雪乃用著不知道哪裡來的自信向她們說了這番話。
一副看起來說什麼也沒有用的樣子。
（不確定，原文：どことなしか誇らしげにユキノが二人に向かって言葉を放つ。
　何かを言いたくて仕方がない様子だ）

「雪乃醬，難道說和希利路哥哥大人發生了什麼嗎？」

黑音這麼說後，雪乃的耳朵pikupiku地動了。

「（妳的）那個反應，難道說，真的是假設而已，和希利路哥哥大人fox過了嗎？」
（譯：原文就是這樣，把名詞當動詞來用，fox=狐狸）

（看到了雪乃那）驚慌的樣子，柯敏這麼問到。
之後，雪乃稍微有點臉紅，慢慢地點了點頭。

「今天，和希利路哥哥大人（一起）fox過了」
「「Kya，kya，kya」」

黑音和柯敏一邊發出尖叫一邊（在雪乃身旁）轉來轉去。
看到這個後，雪乃的臉變得更紅了。Fox？一直以來都很在意是什麼意思，或許可以在這裡搞清楚也說不定。

「雪乃醬，好大人哦」
「真不愧是銀狐呢，和我們不一樣呢」
「你們兩人，太誇張（了吧）」
「完全沒有誇張哦。Fox什麼，小黑，很羨慕的の」
「已經Konkon過了嗎？」（譯：那首歌的歌詞……）
「Konkonkon的話還沒」
「「Kya，kya，kya」」

即便（雪乃）說了還沒，她們兩人還是騷動了起來。
從剛才開始（她們）就非常的興奮。這一回是Konkon？對於火狐的謎又加深了。

「黑音，我們不（加把勁）早點找到好對象可不行呢」
「小黑也是只要希利路哥哥大人就好」
「我覺得希利路哥哥大人也是快到極限了。再說和庫舞姐姐大人的對手fox什麼的」
「小黑可不想死。雪乃醬，好厲害の。是特工隊の」

黑音這麼說的瞬間，雪乃冒起了冷汗。冷靜地想了想後我也感到害怕了。如果走錯了一步的話或許會（不小心）跨越那條線也說不定。
（譯：個人感覺有雙關：一個是男女線，一個是生死線）

「一定會沒問題的，雪乃只是被fox了罷了，雪乃並沒有fox（希利路哥哥大人）。只是雪乃變成了希利路哥哥大人的東西罷了，雪乃並沒有渴望得到希利路哥哥大人。所以，我想庫舞姐姐大人不會生氣才是。肯定，庫舞姐姐大人她經常和希利路哥哥大人fox了」

在這麼說後，雪乃注意到了自己和庫舞的身份的差距（原文：格差）後失落了。我雖然接受了雪乃她喜歡我的心意，但我也好好地傳達了把她當成妹妹來看待的事。應該是想起來這件事吧。

「雪乃醬，要加油の。我的媽媽曾經說過。男孩子什麼的，雖然一開始會說不會下手的，但一旦出手了就會做到最後的可悲的生物罷了の。既然希利路哥哥大人都做到這個份上了，一定會做到最後的の」（譯：黑音真的黑了！？）
「……黑音的媽媽就是這樣的人呢。但是，雪乃這麼可愛，一定會沒問題的」

在消化了她們兩人的話後，雪乃點了點頭。

「就算那一天不會到來，雪乃的心意也是不會變的。但是，即便如此，我也希望那一天會到來。……然而，希利路哥哥大人是個愛妻家，看起來不想再增加這以上的妻子了」

黑音她用著小碎步走了過去，ponpon地拍打了雪乃的肩膀。

「不需要擔心也可以哦。媽媽說過了の。真的老實的人是一次也不會見異思遷的。（但）希利路哥哥大人（就）接受了庫舞姐姐大人の。就算只有一次曾經見異思遷的人，（也）會製造出理由，不管多少次也會犯同樣的錯の。
尤其是腦袋好的人，很擅長給自己找理由所以要見異思遷是很容易的。希利路哥哥大人是會經常見異思遷的種類の。（因為）和爸爸很類似所以我很清楚的の」
（譯：角色崩壞了~）

在火狐妹妹中，我認為最純真的黑音，她那太過糟糕的話（深深地）刺痛了我的心。
要說有什麼是討厭的，就是那些話有一些部分我也認同。

「……黑音，那些話在希利路哥哥大人的面前也好，庫舞姐姐大人的面前也好，可不能說哦」
「不會說的の。小黑是不會疏忽的，要做危險的事和說危險的話時會好好選擇場所的の」
「黑音意外的腹黑呢」
「因為，小黑是黑狐嘛」

然後，三個年幼的火狐們，以雪乃為中心，大聲吵鬧地讓氣氛高漲了起來。

「在做Fox的時候，感覺怎麼樣？」
「沒有什麼特別的，只是（希利路哥哥大人）有點粗暴，雖然有點痛，（但）那個痛讓我感覺到溫暖」

害羞的雪乃這麼說後，黑音和柯敏面對面的點了點頭。

「黑音，（我們來）重現一下」
「Rogerなの」（譯：收到）

然後，她們用著小碎步走到了附近的家的牆壁，黑音她背靠在牆上。

「雪乃，我的可愛的火狐醬，我想要妳的全部」
「Kya，希利路哥哥大人，那樣的好害羞啊，但是希利路哥哥大人有庫舞姐姐大人（……）」

然後，柯敏像是要壓在黑音的身上般往她靠了過去，然後，以右手don了一下壓在了牆上。（譯：這就是所謂的壁咚了）

「庫舞什麼的沒有關係。讓我聽一聽雪乃妳真正的心意。那個，想做嗎？」
「Si，是，雪乃想做」
「Hora，想要做些什麼啊，說來聽聽看」
「Fuu，Fo」（譯：不完整的Fox，口齒不清中）
「如果是這樣的話我不明白啊。我要走了哦」
「來做Fox吧！希利路哥哥大人」
「好孩子。Fox（什麼的）我們來做吧」

然後，柯敏她一邊撫摸著黑音的尾巴，一邊在空中（抓著什麼似得）。
恐怕那個是在握著尾巴的手勢（gesture）吧。即便是在玩遊戲也不會握著尾巴的。
終於知道了。對於火狐而言，握著尾巴就是Fox了吧。

「Kya~雪乃醬，好大膽なの」
「我的尾巴也感覺到gyu（地被緊緊握住似得）」

被柯敏和黑音所戲弄的雪乃的臉變的紅像是章魚一般了。

「我不會分給你們的。從希利路哥哥大人那裡拿到的大餐我不會分給你們的。我一個人把它們全部吃光」

然後，（雪乃）抱著我所給她的便當盒（開始）了衝刺。

「雪乃醬，抱歉なの。小黑也想吃希利路哥哥大人的料理」
「是我不好。有點戲弄過頭了」

她們兩人（也開始）了追起（衝了出去的）雪乃。
我看到那個後（開始）反省了。
如果是雪乃的話，每一回以這樣的方式交給她（的東西），她都會分給她們兩人。
今後開始就好好地準備她們三人的份吧。

「真是的，那些孩子們」

我的心情稍微有點變得輕鬆了。
再過兩天，（就是）賭上艾露西艾未來的沒有武器的戰爭。（現在先）專注於這個吧。
