我（今晚）在村長宅留宿了。
目的是為了監視（她們）和（打聽）情報。

（我邀請了）作為貴賓的阿祖爾和吉以及被叫上的女性們在（村長宅的）客房留宿，而剩下來的（男人）則在馬車上過夜。

雖然（之前給帝國的）士兵留宿的房間是以複數的人（留宿為）前提而設的，但阿祖爾和吉希望擁有個人的房間而導致了房間不足。
雖然我們說過了能夠準備村長宅以外的房間，但被拒絕了。

我在寢室閉上眼睛躺了下來，讓意識和風的瑪那（mana）合二為一。【知覚拡張】，是我擅長的魔術。在半徑300m內，只要是有空氣的地方，我就能夠入手視覺及聽覺情報。

雖然偷窺女性違反了禮儀，但是如今，即便只有一點（也想盡可能地得到）情報。
阿祖爾和吉兩人看似（正在）自己的房間放鬆中。

「那個大小姐有著到什麼程度的權限和情報呢？」

以一般（的情況）來考慮，今天的阿祖爾的行動，除了以【腦袋是壞掉了吧】（來解釋以外）沒有其他（的理由可以說通）。
首先，（是她）單方面的停止（和我們的）商業活動（這件事）。
（到這裡還）好。這個頂多就屬於艾林自治的範疇。但是，那之後的【和妖精有生意來往的人】（也）完全禁止在艾林（進行）商業活動。這個（做法）完全就是做過頭的經濟制裁了。

在此之上，（還提出了）【要是不想要這樣的話，那艾露西艾就進入艾林的庇護下，除了提供技術，還要（作為）艾露西艾的村長的我成為（她的）部下】----這樣的要求。在那之後還故意打聽，（我們）有沒有打算要斥之武力。把這當成是宣戰布告也不奇怪。

如果這是（她的）獨斷獨行的話，這就會變成克麗涅王國的一個都市的一介市長擅自向艾露西艾發起戰爭的挑釁，一般的話（她）就得接受來自本國的制裁。
話雖如此，要是艾露西艾本身被當做既不是國家，也不屬於任何所屬的集群來考慮的話，（她也可以）硬說（那個挑釁屬於）自治的範疇罷了。

「即便如此，（也應該）不會把持有著充分的武力的人當做對手的啊。她們明明知道（我們）以五千名的帝國兵為對手也贏了的說」

話說回來，（她們）是不珍惜自己的生命嗎？艾露西艾這一側也可以考慮著不讓阿祖爾平安無事的回去吧。作為艾露西艾這一側的選擇（之一），在這裡把她們全員滅口，然後斷言阿祖爾她們從沒來過也是可能的。那之後在山裡棄屍，讓這一切看起來像是山賊或者是野獸所為。

這一回恰好，對艾露西艾而言這有可能會是有好處的交涉，所以（我）才沒有行動的。

其它的手段還有洗腦。但是，這個頂多會伴隨著適度的準則，最多就只能給予快感和痛苦罷了，對能夠做到把感情和行動分開的人效果很薄弱。

正因為貝爾•艾露西艾的那些傢伙和咬人貓的成員原本就對我抱有恩義和好意，所以即便（在他們身上）施加那個魔術也會自然的接受，如果不是這樣的對手（譯：指對主角抱有好感的人），有可能會注意到（身上的）異常。

「Funfunfun，真是個不錯的熱水啊」

吉她在自己的房間露出了掩飾不住（自己）喜悅的臉。看起來是對使用著庫舞拿過來的，裝滿著熱水的桶和布擦拭身體而感到喜悅。現在她正換上艾露西艾所準備的舒適的睡衣。

雖然我只注視著衣服，吉是相當漂亮的女性。年齡在二十後半，雖然胸部不適很大，但身體（的線條）十分的緊致。茶色的卷髮一直延伸到鎖骨和肩膀。
（譯：還說只是看著衣服@@）

「艾露西艾的村長的希利路桑好可愛啊。想要有這樣的弟弟啊。啊但是，不行不行。外表姑且不論，那個性格不行啊。真不想在私底下也要和他有瓜葛啊」

看起來對我的印象是相當的不好啊。

「先不看性格，我有著一種想讓他用著那樣的臉叫我一聲姐姐的心情呢。但是，那個孩子的身邊盡是年幼的孩子呢。盡是些十來歲的孩子。難道說是蘿莉控？Hmm~，但是他們都是同歲，這才是是正常的嗎。要那個孩子理解像我一般的大人的魅力或許是不可能的。不，如果是我的話能行。因為，我也還很年輕啊，啊，鏡子！」

她一下子就注意到了設置在房間裡的鏡子。
那個是，為了露西艾和庫舞所製作的試作品。由於工房已經變得沒有空位了，所以才放在沒有人使用的客房裡的。

那樣的東西基本上都在打掃時被雪乃搬了出來，但看起來她把和原本就設置房子裡（的鏡子）搞錯了，就這樣放在了那裡。

「吼~，好厲害啊。在完全沒有凹凸的光滑玻璃板上，完完全全地以平均的厚度覆蓋上了薄薄的銀。要怎麼做才能製作出這樣的東西啊。就連制作方法也想像不出來。嘛~，就報告給大小姐聽讓她想吧。比起那個」

吉她一邊露出嬌艷的表情，一邊站在了鏡子前。

「難得有（這麼好的）鏡子，有各種各樣想試的呢」

然後，她慢慢地從自己的行李中拿出了髮飾。（譯：髪止め，任何一種綁，夾頭发的）

「因為希利路君是蘿莉控呢，我不走這條路線可不行」

她開始了梳理起了頭髮。做好的髮型則是俗稱的雙馬尾。二十歲後半的雙馬尾。這個（不管怎麼想）都有點太痛了。（譯：痛車的痛，理解成輕視+感到悲哀也行）

「真是的，雖然我覺得這個髮型有點吃力，但能行！Yan~，芙蕾徳莉卡（フレデリカ，Furederika。譯：吉的真名？）太可愛了。好年輕啊，即便成為希利路君的妻子之一也完全沒有違和感！」

我拼命地抑制著想衝進去的心情。（譯：突然發現這句話可以有兩種解釋呢(ΦωΦ)）

「就連頭髮也是全部有光澤，即便是對上那些孩子我也不會輸……不，和那個比較是沒用的吧。再說原本年齡啊，種族就不一樣，（但）如果是比皮膚的緊致（度的話……）！嘛~女性的話不能只是單看外表，還得要看內在哦，•內•在！」

【那麼就別硬是要裝年輕啊！】----好想這麼（對她）說。對於（她那番）要重視內在（的話）我也是有同感。就我個人而言，我覺得外表和內在的比例大約是四比六。

在吉一個人不斷地擺pose了一段時間後，突然她靜了下來，把雙馬尾給解開，整理了一下穿著。
（然後）吉的房間就響起了敲門聲。

「大小姐，讓您久等了」

然後，（吉她）突然就發出了認真的聲音。至今為止的嬉戲就像是騙人的一樣。
是察覺到了大小姐正往這邊過來吧。真是令人感到可怕的察覺氣息的能力啊。

「打擾了」

阿祖爾的表情很僵硬。看起來是相當的緊張似得。

「吉，這裡沒問題吧？」
「應該是吧。我已經檢查過（房間的）隔音（效果）了，除非是發出相當大的聲量不然聲音是不會泄露出去的。也沒有發現為了偷聽而做的設置，附近也沒有發現人的氣息。如果是之後接近，如果是我的話，只要接近到以我為中心的半徑5m內我會確實地知道的」
「是嗎，那麼就能安心地談話了」

（我對）現在的阿祖爾所說的話感到意外。
我原本是以為阿祖爾會自己一個人下判斷，以吉為對手商談什麼的是不會做的。

「吉，今天的那些是什麼？確實我說過了要讓他們感到大意，做過頭了。反而讓人感覺到奇怪了」
「大小姐。對不起。這個嘛，如果我鬆懈下來，由於有各種各樣的事要做，在放在心上後就變成那樣了。現在我也在反省了」
「明天開始稍微認真點。然後，（關於）那把刀的事情，你是打算做什麼？其他的姑且不論，只有（關於）那個（我是）認真的生氣了」
「這是有理由的。雖然大小姐把小刀交給了鍛冶屋協會（調查），但有些事情只有我能夠調查到」

這麼說後，吉從她的行李中拿出了一把我所製作的小刀。

「專家不了解而你卻了解的事……是和魔術有關的嗎？」
「答對了。這把刀上，有使用過極高（水準的）火魔術和土魔術的痕跡。（上面還殘留著）優質的火和土的瑪那的味道」

我（差點）情不自禁地發出了聲音。（竟然能）從製造好的物質推斷出所使用的魔術？這是就連我也做不到的事。雖然我能夠從成品推測出其（製作）工序，但卻做不到如吉所說的那種，拾取魔術的殘渣（的事）。

「火的話因為有火狐在所以可以明白，（但）土（呢）？妖精不擅長土魔術，而火狐族最多也就擁有和人類一樣或者更低的適應性吧？」
「對，所以我覺得有擅長土魔術的傢伙作為協力者在。但是，不管是放入貝爾•艾露西艾的草也好（譯：草，不知道是她們暗部的名字，還是非正式間諜的意思），帝國的雙重間諜也罷，就連今天來到當地調查，也完全沒有發現擅長土魔術的傢伙接近的踪跡」
「那麼不是很奇怪嗎，（明明）都有這樣的東西」

「我也覺得不可能。我以為是我的鼻子變得遲鈍了，所以至今為止才保持沉默。在找到確實的證據之前（打算一直）保持沉默的」
「是嗎，那，現在說出來也就意味著找到什麼了吧」
「對。在這個村子的郊外找到了一個，有非常頻密地使用大規模土魔術的痕跡的工房」

恐怕，她們所說的是我所建造的工房。
確實，我從帶領她們參觀村子的克勞德那裡得知，雖然她們沒有進入工房，但卻前往了那裡的事。

「既大規模又頻密呢。這個情況，如果是妳的話，能夠拾取把瑪那吃掉了的，體內魔力（作者小字Odo）的殘渣不是嗎？」（譯：我忘記魔術在這個小說裡的設定了，所以不太確定）
「如果只有這一把小刀罷了，就算是我也是不可能的，（但）只要有那種程度的東西在的話，我就能夠抓到殘渣」（譯：原文【摑めます】，也有完全理解的意思）
「那麼，只有追踪那個Odo的味道的話，就能找到妖精的協力者了呢」

明明僅僅是（能夠捕捉）屬性魔術的痕跡已經是異常的說，竟然還能夠追踪在使用屬性魔術之際作為誘因的瑪那，Odo的味道？吉到底是何方神聖？那樣的種族，在我的知識裡能夠符合（那樣的條件的）是不存在的。

「實際上，我已經找到了」
「做的太好了，吉。希利路桑其實不能生產鐵，而是那個協力者製作出來的，（因為這一點）我們能夠更輕鬆的交涉了。不如說這個事實是能夠突破希利路桑的武器！」
「有點遺憾，大小姐，（恐怕）這很困難」

「怎麼會呢？」
「毫無疑問的，把土的瑪那給吞噬的是希利路桑的體內魔力（作者小字Odo）。其他的還有（吞噬了）火，風，水（的瑪那的痕跡），希利路桑他有使用土・火・風・水全屬性的大規模又強力的魔術（的痕跡）。土是地精（的適應屬性），火（則）是火狐（的適應屬性），風和水原本妖精就適應。我一開始雖然也有懷疑自己，（但我敢肯定）我沒有搞錯」
「這不可能啊！全屬性的魔術，而且使用的還是極為強力的（魔術）什麼的，那樣的才不是妖精！」
「大概，那個人，不是妖精。（而是）看起來像妖精的某種東西。我想（他應該）是和我或者勇者，以及金色的惡魔（譯：懷疑是主角的女兒那位）一樣，是同一種系統下（的生物吧）」

這個（推斷）相當接近我的本質呢。我自身毫無疑問是個普通的妖精，但（同時我也有使用）【輪廻回帰】把各種各樣的我給叫出來。

「不管怎麼說（應該）不是吧，不然的話為什麼一開始要被帝國支配。如果有像是吉一般的戰力的話，應該會更早（反叛的吧）！」
「這我就不知道了。但是，我有一個忠告給你，大小姐。如果不想死的話，絕對不可以離開我2m以上。要是離開（2m）以上的話，我沒有能夠保護好你的自信」

吉用著和剛才一樣的口氣，若無其事地漠然地說到。

「囁，吉，希利路桑會殺掉我嗎？」
「真是個非常困難的問題呢。首先，情感面而言那個人是會殺人的人哦。順帶一提，也是我最討厭的人種」
「吉，不要再拐彎抹角了」
「普通的人（會把）殺人視為（一件）特別的事的吧。有無條件厭惡（殺人）的人，或反過來也有喜歡殺人的人，想著這是最後手段而糾結的人，其他的還有陶醉於做出殺人判斷的自己的人，但是像希利路桑那樣的人，【因為需要呢，所以那麼做吧】----是會這樣輕描淡寫地（行動的）。
　我想對大小姐（也一樣），要是得失的天平傾向了（你那邊的話）或許（他會）突然之間以刀刃相向哦」

「說的相當的詳細呢」
「雖然少見，（但他）是那種會衡量得失再行動的類型呢。而且還是極度的秘密主義者。今天，我到處向（希利路桑的）部下打聽有關希利路桑的事。結果，什麼情報都沒有得到」
「只不過是（他們的）口風很緊吧？」
「不對哦。（他們）完全沒有像是在隱藏什麼的表情，（而是）打從一開始就不知道。希利路桑的事沒有對任何一個人說。就連作為他妻子和妹妹的女孩（也沒有和她們說）。
那個人，難道不是誰都不相信嗎？做到這個份上都有點噁心了。雖然因為臉好看，遠遠地望一望是可以，但對妹妹們的教育不好，所以不想讓她們接近（他）」

吉的話一次又一次的刺痛了我的心。【輪廻回帰】的事（也好），前世的知識的事（也好），艾露西艾未來的方向（也好），這些重要的事我沒有對任何人說。
我想，要是說出來的話露西艾和庫舞都會接受的。但是，我不要。要是說了出來就代表（我）接受了（自己）是不一樣的存在（似得）。

「我會參考你的那份情報（來做出判斷的）。但是，今天來到這裡，實際地看了希利路桑所建造的艾露西艾我就確信了。他（所持有）的技術是必要的。在嚴寒之中依然能夠培育（農）作物的溫室，（能夠）在井涉水的水泵，（擁有）難以置信的性能的馬車，各種各樣美妙的東西多到滿出來了。（這些）全部都是，為了讓這個村子豐裕起來，美妙的發明哦」

「這個也是，我加強警戒心的理由哦」
「我是覺得沒什麼不滿的說」

「技術或者發明等這種東西，不是能夠突然冒出來的東西。不重複地累計已存在的技術是不行的。原本的話，在完成品（製作出來）之前，無數的途中的產物或者失敗品，這樣的東西應該多到滿出來才是。但是，（這裡）卻沒有。從一開始就是以完成了的形式，盡是些（手工）洗練的東西充滿在這個艾露西艾。這樣的事是不可能的」
「然而，實際上艾露西艾就做到了」

「我想，（那些）都不是希利路桑發明的。他只不過是把他所知道的東西製作出來罷了。但是，那份知識的原出處也令人不解。明明妖精已經有十年以上沒有和其他的種族有所交流了。某天，名為希利路的少年被殺了，被（持有）豐富的知識的誰給替換掉了這種說法更加能夠令人信服」

（我）對吉的警戒心越來越強烈了。這到底是什麼？那個掉鏈子的女性（的推測竟然）能夠如此地（接近）我的本質。

「吉，我已經非常了解（這件事的）可疑之處。即便如此我也想要他。不管是毒也好，什麼也好，如果是為了能夠讓艾林變強的話，我就會利用。這也是為了避免讓難得培育好的艾林遭到（我那）笨蛋般的兄弟姐妹奪走。所以我才會冒著風險來到這裡的」
「大小姐，這樣的氣量很好。但是，請就止於內心就好。大小姐是因為有我在，所以才來了艾露西艾也不會被殺。因為有我在，萬一演變成戰爭我也覺得能贏。正因為如此，所以今天才會想進行強硬的交涉。但是，這一點（我們）搞錯了」

「難道說，言外之意是吉你也贏不了（他）？」
「我所擁有魔力量是（他的）十倍以上，瞬間解放量（則是）三十倍以上，一般來考慮的話應該是不會輸的吧。但是，即便如此，總覺的有什麼讓人掛心。帶著大小姐（一起）逃走應該是可能的，但我沒辦法保證戰鬥的話能夠打的贏」

聽到這，阿祖爾深深地吸了口氣。看起來，（她）在戰鬥的方面相當信賴著吉。
（從）至今為止的對話（聽起來），（她）至少應該持有著匹敵著勇者的什麼才是。

「你的這番話，我會銘記於心的」
「那麼，（現在）該怎麼辦？僅僅止於得到鐵就好了嗎？」（譯：有忍耐這個詞在，可我塞不進去）
「再稍微堅持一下吧。關稅也是，至少要把周期改成五年，（這個）差不多就是能妥協的極限了。但是，強硬的和希利路桑爭鋒相對這件事或許還是放棄比較好」

（這）是個妥當的判斷。就楓糖漿而言，雖然沒有和已存在的市場有所衝突，但不能保證以後不會變成那樣。而且還得考慮到，要是在艾林開始製作了鐵後，或許會從艾露西艾大量輸入（比起他們製作的）性能更加好的鐵----這種事情的發生。
（譯：沒有學過經濟學的我表示不明白這一段，有誰能夠解釋一下嗎？）

「我建議（盡量讓情況）不演變成戰爭。我想對方也不期望戰爭的吧，（所以）應該也會（談判和）妥協的。所幸的是，艾林有許多艾露西艾會喜歡的東西，只要增加能夠交出的東西的話總會有辦法的吧」
「今天的吉難得腦袋很靈光呢」
「這個嘛，只要拼命的話也可以變成這樣的哦。一般的戰爭姑且不論，和或許能夠殺死我的人戰鬥什麼的還是饒了我吧。視情況，為了躲避和希利路桑的死鬥，我甚至（願意）往艾露西艾側靠哦」
「把這些在雇主的面前說的這一點很像你呢」

「雖然我不這麼覺得。（會變成）那樣的情況，（就只有當）打從心底認為毫無辦法，只能放棄大小姐的時候，而且，即便變成這種情況，我會為了讓（至少）只有大小姐不會死亡而努力的」
「是嗎，那麼我即使在你背叛我之後，把你所經營的孤兒院裡的孩子殺掉，以儆效尤什麼的是不會做的哦」
「（竟然是）預測外的人質宣言！？（你竟然忍心）把（我）可愛的妹妹當成盾牌！？」
「剛才先挑起爭端的是你吧？」

雖然（她們）在說的事情很過分，但聲音是帶著笑意的。看起來雙方都不是認真的。

「真過分，大小姐。明明不過是在開玩笑的說」
「囁，為什麼你會來到我的麾下？而且還帶著累贅似得的孤兒」

「這個嘛，嘛~這只是我一時起興罷了。至今為止我所過的是，想要的東西都是通過毆打（別人）得來的，把把刀刃指向我的傢伙全部都殺掉----那樣的糜爛的生活。
然後，變得沒有任何一人在我的身邊，為了派遣寂寞，才一時起興地撿了孤兒，但果然（我的這種生存方式）做對（孩子的）教育不好，但是，（我也）做不到除此之外的生存方式，所以，當想找一份毆打人就能拿到金錢，還會被感謝的工作時就和大小姐相遇了。僅僅是這樣哦」
「就因為這樣的理由（？）」
「一般的話不是會在聘用之前就會打聽的嗎？」

「那個時候，理由什麼的不管怎樣都好，除了聘用已經別無選擇了。我的生命（那時已經是）風中殘燭了」
「（要是真的）感謝我的話，扣糧的事請取消吧」
「這個和那個是兩回事。減少的部分，會作為玩具和點心送到孤兒院的」
「不要~~~，那些孩子們會知道奢侈為何物的~~~」
「因為你也挺會浪費錢的，（所以）偶爾就這樣吧。還有，明天請稍微專心點。（視你）明天的態度，我會考慮縮短扣糧的時間的」
「了解了。老大」

那之後，在暫時閑談了一陣子後，阿祖爾離開了房間。
然後，啪一聲的發出了巨響，吉她向我發出了訊息。

「你好，希利路桑，我想你有聽到至今為止的談話吧。暫且，大小姐沒有行駛武力的打算請放心吧。（即便她想）我也會委婉的讓她停下來的。
所以，請不要使出太過直接的手段。如果你那邊打算盯上我的大小姐的話，這裡也會盯上希利路桑以外的人的。重要的妻子和妹妹遇上悲傷的事你也不想吧？所以，我們互相保持和平友好吧」

什（麼！？），注意到了這裡嗎？

「吸吸吸，是沒有想到會暴露嗎？從剛才開始，風的瑪那就混有了希利路桑的味道哦。為什麼在艾林會注意到我的跟踪----這件事我考慮過了。然後就得出了除了魔術以外（別無其他理由的結論），所以自從進到這個房間起我就一直注視著瑪那了」

明明已經知道了，竟然還要向我披露那個雙馬尾！？

「果然即便是我，讓人看到睡臉，我那少女的純情就要有危險了所以還是饒了我吧。那麼，晚安。大小姐那邊的話要偷看也可以哦」
（譯：讓人看裸體可以，睡臉卻不行，這是什麼標準啊！？不過這個可以有）

我解放了圍繞著吉的風的瑪那。
阿祖爾那邊我則繼續在監視。最壞的情況，在停止監視後她們有可能會再次進行密探。

◇

第二天，和預定一般，她們開始做起了生意。
在艾露西艾最寬敞的廣場裡，兩台馬車份的的行李一口氣地擺了出來。
事先已經決定了要購買的東西，商品的錢也全部事先繳清了。
剩下的，就只有在按著昨天通知大家的順序，領取（自己）的貨物罷了。
全部的工作（今天）都休息，成人的妖精和差不多全部的火狐都帶著Kirakira☆，期待又閃耀的眼神聚集在這。
我們的預算，由於一人有金幣一枚（60,000￥），所以能夠做到相當的奢侈。

不用說，吸引大家的眼球的東西應該是艾露西艾無法製作的漂亮的布匹，（酒精）濃度高的蒸餾酒。還有各種各樣的調味料及牛肉吧。其他的還有以都市的品味製作的小配件也是非常有人氣。

我則是大量的購買了鮮香料。Thymes和Sage的庫存量令我有點不安所以真是幫大忙了。

「怎麼樣，這就是艾林的力量哦。不管這個也好那個也好，都是在艾露西艾製作不了的東西」

商品的交付開始，在漸漸的熱鬧起來後，阿祖爾一副得意的樣子這麼說到。

「是呢，對於沒有什麼娛樂的艾露西艾而言，這（場買賣）真的是最棒的，（是值得）令人感謝的活動。謝謝你」

我是打從心底這麼認為的。這一回最好的地方就是能夠自己選擇（要買什麼）這一點。雖然（這一回）只能夠買無論如何都必須的東西而已，但這一回也入手了各種自己喜歡的東西。

「Fun，我希望你能夠不忘記這份恩義呢」
「認為（你們只是）單方面的施恩也是挺令人困擾的。作為代替，我們也售賣了楓糖漿，（還有）我所指導的冰淇淋的製作方法什麼的，（你們）回到（艾林）開始（用這些）做生意的話馬上就會開始賺錢了吧？」
「真是的，回答地真是犀利。正因為如此才想要（你）啊」
「你已經有結論了嗎？」
「對，有了哦。我們明天就會出發。在那之前，讓我們開始最後的交涉吧」

阿祖爾用著像是（解開了憑依在她身上的什麼，一副清爽的表情）這麼說到。
