【來進行最後的交涉吧】藍髮的大小姐這麼說了。

我們這裡用來交涉的手牌是鐵的技術的提供。而對方則是（關於）關稅和做生意的權利。如果不能這裡達成妥協的話，確保貝爾•艾露西艾的糧食的事會變得非常的嚴峻，（到那時）只能被迫減少麻的收獲量（來增加糧食的產量了）。

如果追隨著阿祖爾的吉真的持有著和勇者同等的戰力的話，要行使武力也是困難的。

當（事情演變成）和艾林敵對的時間點，在我不在的時候（而）吉來到艾露西艾。僅僅只是滿足這（兩個）條件艾露西艾（恐怕）就會毀滅吧。
我會因得警戒吉而變得不能從艾露西艾離開。（變成）這樣就真的不妙了。由於沒有能夠拜託對外交涉的好人才，就不能期望艾露西艾能在這之上的（有所）發展了。

「希利路桑，（在進行）交涉之前，雖然我想讓你帶我參觀參觀艾露西艾，不知你可否願意？
雖然昨天那位村長代理帶過我參過了，但當我向他問問題時，基本上他都回答不上，務必讓我聽聽你的看法」

對著一個人在考慮著事情的我，藍髮的大小姐，阿祖爾的聲音往這裡傳了過來。

「沒什麼，我不介意哦。如果是我能夠回答得上的話什麼（問題）都行」
「首先，我想要看看弓的訓練場」
「那麼我們現在就出發吧」

（我）按照（她們的）期望，帶著阿祖爾和吉來到了用來進行十字弓的訓練的射擊場。在那裡的是，（距離）20m，50m，100m，200m的前方準備了套上帝國的鐵鎧甲的木頭。

「靶子放的相當的遠呢」
「這是因為妖精有（使用）弓的才能，就連現在差不多全員（距離）前方100m的靶子一定必中，而有三成的人能夠瞄準前方200m的靶子」

咬人貓以外的成員（到今天）還一直持續著三天一次的訓練。戰爭（靠的）是數量。即便只有一點不增加能夠戰鬥的人可不行。

「無法置信。如果是普通的弓的話，要讓其飛100m已經要拼盡全力了，就連這個距離的一半的50m都不知道能不能好好瞄準哦。是弓很好的緣故嗎？還是說是手腕呢？」
「這兩個都是哦。有過（用）弓射擊的經驗嗎？」
「沒有呢」
「那麼，要試試射擊看看嗎？」

我這麼說後，把十字弓拿了出來。當她說想要看看射擊場時，拜託了部下（把十字弓）拿了過來。

這個（十字弓）是我最近開始製作的改良版，是改善了弓弦的張力過強，導致要拉弦很辛苦的這一點的產物。在確保最低限度擁有能夠穿透帝國的鎧甲的力量（的同時），還盡可能的減少威力使其能夠更簡單的使用。

「不行的。弓什麼的，一般要花上數年才總算是能夠使用的東西哦」
「如果是普通的弓的話（確實）如此」

雖然弓（的構造）看起來很簡單，但卻是要使用起來非常困難的武器。如何握著（弓），如何拉著（弦），放手的時機，不管有哪一個搞錯了，（箭）都不能好好地飛行。就如大小姐所說那樣，要把新兵培養成弓兵（一般）要花上好幾年。

「但是，這個弓，十字弓的話只需扣下扳機罷了」（譯：trigger，以前翻成觸發器真是抱歉了，我對軍事，槍械一竅不通）

我把十字弓押向地面，用雙手把弓弦拉好，把箭給設置上去了。

「給（ほら），請握著然後瞄準靶子。（瞄準的是）最近的20m的靶子哦」

我這麼說後，一副戰戰兢兢（想）說些什麼似得的大小姐把十字弓瞄準了靶子。

「然後嘛，（那裡）有一個手指能夠放上的地方吧。請扣下那個扳機」
「窩，我知道了」（譯：緊張到口吃）

然後，大小姐就扣下來扳機放出了箭。結果雖然有點遺憾（箭）往靶子以外飛去，但飛（的方向）是相當接近（靶子）的。

「囁，吉，我射出去了，我用弓（把箭給）射出去了」
「大小姐是天才呢。才第一次使用弓就能在三分鐘內射出（箭）什麼。讓艾林的士兵也試試在三分鐘內把箭射出去吧，要是做不到就扣糧。（那些所謂的）戰鬥的專家，在（大小姐的辦公室的）桌子前顯擺著，（然而事實卻是）比大小姐還不如真是可恥啊。然後，請把那些多出來的錢加進我的薪水裡吧」
（譯：扣糧=減薪，明白的吧？）
「吉，你的真心話在最後暴露出來了哦」
「這還真是失禮了」
「真令人感到驚訝。相當簡單就能射出去呢。下一次可以讓我從設置弓箭那裡開始嗎？做法我（剛才）已經看過了所以我會」
「請隨意」

大小姐一副很享受的樣子，重複了好幾次在十字弓上設置箭矢然後射出去的（一系列）動作。
然後，最後總算命中了鎧甲，看了箭矢穿透的地方後笑意更是加深了。

「這個真好呢。（這個弓）讓國民的數量和戰力直接掛勾了。要是讓比帝國有更多國民的艾林認真的運用的話，那就厲害了」
*1「剛開始的時候完全沒有想過能夠瞄準呢」

大小姐所說的就是原本的十字弓的好處。

「這是當然的。如果是十字弓的話，無論是誰只要訓練一天就能簡單地培養成能夠殺人的士兵。城鎮的市民轉眼之間（就變成）工弓兵了哦。*2如果是普通的弓的話，教育要花上好幾年，補充（弓兵的數量）也沒有效果，但換成十字弓的話，不管多少也能製作出來，逐漸增加。
僅僅只是讓新兵持有著這個，站成一列一起發射，裝備著鐵的鎧甲，善戰的帝國兵就會毀滅。只是想像一下（整個人就開始）顫抖了，好像要啊」

「我能了解你那份心情，但我覺得是不可能的」
「為什麼？只要得到制鐵技術的話，就能夠製作了吧？」

「得到了（品質）好的鐵和能夠加工這個鐵是不同次元的事了。如果是艾林的製作技術的話，讓我想想啊。（距離能夠）做到這個等級的加工應該還要花上三十年吧？」

而且還要加上，（製作弓的）板簧的金屬並非鐵，而是為了使其能夠彎曲（而製作）的合金，而能夠承受住這壓倒性的張力的弓弦（則）是用碳形成的碳纖維（製作的）。
我認為無論哪個都是艾林所做不到的。正因為如此，我才放心暴露出鐵的技術的。

「那麼，你是怎麼製作這個弓的呢？」
「是使用魔術來加工的哦。在制鐵的部分雖然可以用工業技術來代替，但從那邊過後開始，魔術是必須的」

在這裡說謊也沒有意義所以我坦誠地說出來了。然後，這（其實）也意味著除我以外無論是誰也做不出來的意思。

在使用土魔術加工的時候，基本上都是質量越高的東西越難加工，如果說的是鐵的話，就只有保有土魔石的地精（能做到罷了），然後，（假如沒有）在現在的世界還不存在的矮人等級的適應性的土魔術是不可能（做到那個加工的）的。
（譯：抱歉之前的翻錯了ノーム，Gnome，地精；ドワーフ，Dwarf，矮人。也就是說矮人的土魔術適應性比地精高）

地精是極少在人前出現到讓人懷疑是否實際存在的種族，（而且）也不是腦袋很好的種族。除了要發現被人說成像是海市蜃樓的地精之外，還得施與高度的教育，就現實層面而言這是不可能的。

「吉」
「大小姐，希利路桑並沒有在說謊哦」
「是麼……我知道了。但是，真的好想要這個啊。只不過，我放出去的箭晃地相當厲害呢。為什麼妖精可以擊中那麼遠的靶子啊？」

阿祖爾剛才20m外的靶子射了好幾次才中了一回，但50m外的靶子完全看不出有擊中的跡象。

「這是因為妖精有風的魔術哦。（射出去的箭）不會受到風的抵抗和影響。
十字弓和一般的弓比起來箭矢比較短，所以慣性力比較小，由於箭矢的毛也只能用比較小的東西來製作，所以（飛行的）直線性也降低了，也有容易受到風的影響的弱點，使用十字弓來進行遠距離狙擊是只有妖精能做到的絕技哦」
（譯：真是有愧當年的物理老師了，所以比較不確定，有人可以說說我翻得對嗎？）

「嘛~，（這也）只是些瑣碎的問題罷了」

阿祖爾用十字弓以45度的角度射出去的箭矢呈拋物線地飛了出去。雖然那個箭矢因風的影響而搖晃，它也帶著十足的威力插進了地面。（箭矢）飛了300m（左右）。

「持有著威力（的同時）又能飛的很遠，而且還是誰都能使用。這幾點就十分充足了。我們和妖精不一樣，因為靠的是以人數來張開彈幕來運用所以不在意這一點。如果是希利路桑在有材料的情況下，一天內可以製作幾個？」
「一天內，讓我想想啊。我想大概二十個就是極限了吧？」
「你可以以一個月四百個，（連續）一年契約（的方式）賣給我嗎？一個（十字弓）我會出金幣五枚（350,000￥）哦。材料（方面）我們這邊會準備。一年就有金幣兩萬四千枚（1,440,000,000￥）的交易，應該是場不錯的交易吧」
「大小姐，那樣（大量的）金錢就這麼交出來好嗎！？」
「為何不可。和要培育一個人數年的費用相比的話，一個（十字弓只要）金幣五枚（300,000￥）什麼的只是小事罷了」

*3對於做出了這麼男子氣的判斷，笑了出來。（譯：主語不明，不知是誰在笑）
確實，考慮到要培育士兵的費用的話，（十字弓）有壓倒性的成本優點（cost merit）吧。

「原本，由於（我們這邊是站在）金錢將變得沒有可以使用地方（的危險的邊緣），所以對這邊而言我們什麼也不能夠回答」
「當然，要是把這個賣給我們的話，交易的停止什麼的是不會做的」
「是嗎，我知道了。十字弓的販賣請容許我拒絕」

我立即的拒絕了。
我所製作的十字弓太危險了。雖然妖精只要（和箭矢）有距離的話，就能夠做到使用風來扭曲箭矢（的飛行），（但）以十字弓在20m以內的距離放出箭矢的話，由於其壓倒性的初始速度的緣故，就做不到以妖精的風魔術來扭曲（箭矢）。

再加上這個和一般的箭矢不一樣，能夠事先設置好箭矢到處行動，所以奇襲性很高。

得到了鐵的艾林以今天所得到的構思來製作劣化品是可以。然後，製作出來的東西不管威力也好精度也好都會下降幾個級別。*4但是，把在艾露西艾製作的東西或者類似的東西交出來是不可能的。

「我還以為讓我看這個是表示你有售賣這個的意思」
「由於我們這邊的手牌除了鐵別無其他，所以我們只是想你們認知那個價值才讓你們看的。我認為即便（你們）製作不了一樣的東西，也製作的來其劣化品」
「真是遺憾。但是，這個構思我就收下了哦」
「好，請便」（譯：我翻譯的問題，並沒有挑釁的感覺在哦，而是很客氣的）

看起來大小姐（對於）鐵的要求又進一步提高了。

「我對於把這樣的東西導入艾林一事（表示）反對」

然而，（話到）這裡吉她從旁插入了。

「吉，這是怎麼一回事？」
「這個弓（能夠輕易地）殺太多人。至今為止的戰爭不是沒有死很多人嗎，*5裝備著鎧甲的士兵們直到天黑之前都以劍對弈著，即便被箭擊中也不會貫穿鎧甲太多」

吉所說的話有她的道理。
這個時代的戰爭並不會有很多人死去。由於除了帝國以外沒有（其它國家有）鐵制的裝備，箭矢的前端的部分基本上都是銅或者石頭，因此沒有辦法穿透銅制或者有幾分厚度的皮質鎧甲，使用劍來戰鬥的人們也會互相避免造成致命傷。
*6要是（技術）不高明的話，一整天和同一個對手用劍對峙一整天直到結束都是有可能的。

「但是，這個十字弓登場的話（目前的狀況）就會完全改變。大家如今的裝備都會被穿透。被擊中的話就會死。一瞬間就會死幾百人。在一回的戰爭裡，死的人會變成（現在的）幾百倍。戰爭的意義會從此變得很沉重。這樣的東西不可以在戰場出現」

就某種意義上，同為具備國力的國家之間的戰爭是類似運動般的東西。即便戰爭結束了，死傷者也不會很多。決定好了期限和場所，互相使出全力（然後）以其結果來（進行）交涉，以奪取權利和保證金。

即便輸了人的人數也不會過量減少因此戰爭才能夠成立，國力也不會大大地減弱。

但是，就如吉所說的那樣要是十字弓登場的話，那樣的餘裕就會消失。一瞬間就能夠簡單地讓人死去，通過戰爭能夠讓（輸家）受到能夠使國家傾倒的程度的傷害吧。

「吉，那樣的事我知道。但是十字弓早已面世了哦。最壞（的情況）是能夠簡單把人殺死的武器在艾林以外（的地方）已經先登場的這件事哦。如今，要是和得到了一千個十字弓的國家（發生）戰爭的話艾林會確實的滅亡吧」
「……大小姐，恕我僭越了」

吉向大小姐低下了頭。她們兩人都沒有說錯。

「那麼，這裡大概看到這樣就可以了吧。還有什麼想看的嗎？」
「可以讓我們看看溫室嗎？」

然後，我帶了她們到溫室和（收放）馬車的地方，被刨根究底問到了全部的事情。

尤其是溫室那邊，（她們）看起來相當地感興趣。能夠無視氣候（提供）安定的糧食供應這件事對於統治者而言是相當憧憬的事所以我能夠理解她們的心情。

當我告訴她們這裡的溫室擁有能夠常年培育馬鈴薯的實績後，她們相當緊咬著不放。

然後是馬車。雖然只是用大小姐帶來的馬來拉我所製作的馬車，但看起來她們對於（馬車）這一邊也非常的感動。除了重量是一般（的馬車）的一半（以外），由於（安裝了）塑料制的輪圈，吸收衝擊的能力非常的優秀，速度和不良路面的踏破力都提升了，乘坐起來也舒服。
（譯：應該是表示雖然沒有用希利路魔改的馬來拉但一樣令人滿意）

作為艾林的市長，由於會造成以馬車來移動的機會增多，性能良好的馬車是非常想入手的吧。

◇

「今天，勉強讓你聽（我們的要求）真是謝謝。我學到各種各樣的了」

（我們又）再一次在村長宅裡的會議室聚集了起來。恐怕這會變成最後的會議了吧。
在這裡，艾露西艾側有我和我叫過來的克勞德，露西艾，庫舞等人。（而）艾林側還是一樣，就只有阿祖爾和吉兩人。

「關於你昨天的提案，要是你能夠讓出鐵的制法和工房的設計圖的話，我就不會禁止你們（在艾林）做生意，還許可你（在艾琳擁有）用來當成商店的領事館。而且還是在相稱的地點準備。
但是，只有關稅我不能同意。能夠妥協的極限就是，把變更關稅的時間點限定在數年一次，（而且）還會事先通知。作為優惠（service），我們就一年不收你們的關稅吧」

是如預想般的回答。
僅僅只是（改變）關稅的時間點是數年一次就非常感謝了。即便打算通過（收取）關稅來進行（對我們的）商業活動的妨礙，也有著相當多的時間（所以還有）餘裕。在那之前賺取利益還是有可能的。

如果只是保持現狀，遲早有一天楓糖漿（的買賣）會被苛以很高的關稅，艾露西艾的利益會被大幅度的減少吧。不管怎麼說，（這可是）能夠賣金幣一枚的高級品。這個被苛以和廉價的清酒一樣的關稅反而才奇怪吧。

「如果是這樣的話，就把這場談話當成沒發生過吧」

但是，*7無論如何我也想強硬地推回去。為此，我才讓她們看看鐵的魅力的。

「我也沒有打算以這個條件就結束哦。對艾林而言，除了鐵的制法和工房的設計圖以外，還要求艾露西艾的馬車一台，及十字弓三個」

是預想之中的範圍呢。只要有樣本的話要模仿也容易。我能夠好好地理解她想得到的心情。但是……

「（妳）認真的嗎？明明以現在的條件我已經說過拒絕了，你還增加要求什麼的」
「我認真的哦。除了對你們追加要求以外，我們這裡也會增加拿出來的東西哦。是你們艾露西艾最想要的東西哦」

阿祖爾自信滿滿地浮現出了微笑。

「要是，（你們）把這個條件給吞下去的話，這個我，阿祖爾•費魯•克麗涅，以克麗涅王族的末席為連接，克麗涅王國除了正式承認妖精的村子，艾露西艾為國家，還會締結友好的邦交，還會約定你把這件事告知周圍的國家」
「阿祖爾！」

吉（激動地）站了起來發出了悲鳴似得怒吼聲。吉還是第一次不是稱呼她為【大小姐】而是【阿祖爾】。

「吉，即便是我這中程度的權利還是有的」
「我當然知道你可以做到！？但是，如果做了這種事的話！」
「我知道的。但是，為了艾林，這是必要的投資哦」
「……tsu，*8既然已經做好了覺悟我就不阻止你了」
「謝謝你。對你而言，也變成給你添麻煩的事呢」

艾林側的兩人四目相對地交談了。
我在這個當兒，消化著阿祖爾所說出的這番話的意義。被克麗涅王國正式的承認為國家（……）

這件事持有著非常重大的意義。（如今的）艾露西艾，僅僅還是自己聲稱是國家罷了，實際的狀況是引起了叛亂的，在帝國的支配下的村子----除了這個（認知）外別無其他。

所謂的國家，是被其他的國家承認後才會開始被當作國家來處理的。
克麗涅王國是續帝國後檔次第二高的國家。而且，和人類至上主義的帝國不一樣，*9從多數的種族一起共存這件事看來，她們的友好關係很寬大，而且也被信任著。

從這樣的克麗涅王國得到這樣的保證。這樣的機會一輩子也不會有的吧。

但是，問題是……

「這樣的事情真的有可能嗎？這件事等同於和帝國找架吵哦？」
「就做給你看。如果信不過的話，報酬在之後才付也可以哦」

阿祖爾那充滿著自信的聲音和表情。*10讓我想要去相信。

「我知道了。既然都提出了這種程度的條件，對艾露西艾而言沒有拒絕的理由。就以這個條件進行下去吧。但是，直到從克麗涅王國（向周圍的國家）發出正式的通知為止，我是不會把十字弓交出去的。馬車則今天，在這裡交給妳們吧。就這樣直接系上馬，乘回去也沒有問題哦」
「關於馬車這部分，感謝你。這樣一來就能比預定早一天回去。……這樣一來，契約就成立了」

阿祖爾站了起來，（向我）伸出了手，而我也握了過去。

「為了各自的繁榮，從今天起讓我們共心協力吧」

然後，臨時的契約完成了。
*11今天一整天，艾林側製作了契約書，簽上署名，蓋上印章，讓它成為真正的契約。

我們在這裡決定了關於關稅的細節後結束了談話。
再來，關於制鐵的工房，在完成了預算和土地的確保後，視開始建造（工房）的時間，我會前往（艾林）三日----發出了這樣的指示，之後則是每個月去個三天，進行檢查和實施教育----以這樣的決定總結了我們的對話。

「啊~然後吉，把“那個”拿過來」
「是，我現在就去」

吉急急忙忙地從房間裡跑了出去。

「是交涉的延續嗎？」
「不是哦。硬要說的話是友好的證明哦」

過了五分鐘左右，吉回來了。

「難道說，這些是（……）」
「沒錯哦。因為（我在）艾林看到你（對“這個”）抱有著很大的興趣所以才準備的。我想把這些作為友好的證明送給你」

我因非常地高興甚至連身體都顫抖了。
在那些花盆裡生長的是鼠尾草和麝香草，以及蓬蒿的幼苗。
全部都是醫藥性很高的香料，不管是用來做料理也好，當成藥也行。比如說如果是鼠尾草，只要是肉料理的話，不管如何都能變得好吃的易用（食材）。

「真的可以收下嗎？」
「嗯，請」
「呀，好高興啊。因為我在艾林到處找過了，別說幼苗，就連種子也沒看見」

雖然我每次到艾林都有購買香料，但都盡些是乾燥了的葉子。

儘管我每一回都拼命地尋找種子和幼苗，但都徒勞而返讓我很失望。
但，既然今天得以入手幼苗，從今以後就能逐漸地增加（香料的）數量了。比什麼都重要的是，能夠在料理中使用活的，新鮮的香料真是太棒了。

「真是失策。既然能夠高興到這個地步，要是我（把這些）當成交涉材料來使用就好了」
「如果這樣做的話，或許我會更早妥協也說不定」

我和阿祖爾兩個人面對面一起笑了。

「這還真是可惜了呢。然後嘛，希利路桑將要舉辦婚禮了對吧？」
「將在不久的未來（舉行）」
「如果是那樣的話，我希望你也能夠邀請我。（我）作為艾林的代表，想要出席艾露西艾的村長的婚禮」
「樂意之極」

就這樣，漫長的交涉結束了，也構築了和艾林的友好關係。
（她們）提出了對艾露西艾而言相當有魅力的條件，所以我姑且一時安心了。

【完】
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
*1まっ先にそこに目をつけられるとは思いませんでした

*2普通の弓なら、教育に年數がかかって補充が効かないけど、変わりがいくらでも作れるし、どんどん増やせる。
　これを新兵にもたせて一列に並べて一斉射するだけで、鉄の鎧を著た歴戦の帝國兵が壊滅する

*3あまりにも男らしい判斷に笑みがこぼれてしまった

*4だが、エルシエで作ったものと同じものを渡すのはありえない

*5鎧著込んだ兵士たちが日が暮れるまでチャンバラやって、矢だって鎧をあんまり貫けないし

*6下手をすれば一日中同じ相手と剣をうちあっているうちに一日が終わったなんてこともありえる

*7あくまで強気で押してみる

*8覚悟の上なら止めません

*9多數の種族の共存をしていることから交友関係も広く信頼もされている

*10俺は信じてみたくなった

*11今日中に、エリン側で契約書を作り署名と捺印をして本契約になる
