和艾林的交涉姑且算是告了一段落，（隔天）早上，我們替阿祖爾等人送行了。
當我傳達了婚禮將在三個星期後舉行時，阿祖爾等人說過來祝賀的同時會收下寫下了制鐵技術的指南書和工房的設計圖。
和預定一樣，羅爾他們今天（也）將回來。至今為止都沒有聯絡就應該意味著，和帝國的裝備交接一事平安無事的完成了。

「好睏啊」

為了盡早總結要交給阿祖爾等人的資料，我在工房（持續）作業著，但強烈的睡意向我襲來。雖說我對這類生理需求有著強力的抗性但果然還是沒辦法忍住。
（結果）我放棄（繼續）作業，打算去補個眠。

◇

『呀，好久不見了呢』

在什麼也沒有的白茫茫一片的房間裡，有個我從未見過的，擁有著優雅的男人的身姿的【我】向我搭話了。是如之前的夢一樣和【我】的邂逅啊。現在的【我】的身姿，應該是被封印中的五人的其中之一吧。
總算明白為什麼會突然那麼睏了。是這傢伙在叫我吧。

「明明我還以為你行踪不明，突然之間又叫我嗎……。到底至今為止做了什麼啊？反正，一定是不正經的事吧」

近這兩個月來，先不說【我】自己向我搭話，就連我叫他他也沒有回應。自從我知道了【我】的存在以來，這樣的事還是第一次。

『別說那麼過分的事嘛。為了你，我到處四散著誘餌，偽裝魂的波長，明明拼命地做著爭取時間的掙扎的說』
「……是為了從那個時候的少女逃走嗎。到底那個時候的少女是？」

雖說我打算聽他說，不過（我的心裡早已有了）預想，（他應該是）我用【輪廻回帰】叫出來的其中一個【我】，大魔術師修基納。就只有（關於）他的記憶被【我】給封印了。然後，修基納的名字和過去和高等•妖精的少女，修菈諾，一起拯救了世界的大魔術師的名字是一樣的。毫無疑問是同一個人吧。

從以前到現在，這樣的想法一直沒有涌出來到了不自然的程度。恐怕是【我】對此隱瞞了吧。

『我想你也知道的吧？過去修基納在這個世界誕生，（然後）拯救了（這個）世界。那個孩子就是修基納留下的紀念品哦。憧憬的人，和自己的血液，再加上使用過去守護著妖精的世界樹，所誕下的女兒哦』
（譯：原文是製作出來的女兒）

那個時候聽到那個少女的聲音時，莫名其妙的覺得好懷念的理由總算弄清楚了。那個是【我】所泄露出來的感情吧。*1和那樣感情方面的事分開來說，我對魔術參與在其中的事有所疑問。

「把人給創造出來，這樣的魔術有可能嗎？」

我所使用的魔術沒辦法做到那麼複雜的事。把修基納給叫出來僅僅只是要玩弄一下精神就已經要拼盡全力，但是，【我】所說的魔術，已經踏入了童話般的魔法的領域了。

『魔術的底部並沒有你所想的那麼淺。但是，對現在的你而言是不可能做到的。並不是我故意作弄你加上了限制。（要是）輕率的，僅僅只是因為有那個知識就嘗試的話，會造成無法挽回的結果的。這是為了回避那個（才這麼做的），也就是所謂的父母的心意。實際上，在你的知識的限制解除的瞬間，你不是高興的像是猴子那樣跳了起來嘛』

我在那一刻無言以對。確實就如【我】所說那樣，在取回了知識後，我立馬就開始製作了硝石生產了火藥，還準備了麻藥。除此之外還在背後做了各種各樣的事。

「因為這是必須的！這是為了讓艾露西艾變強變得富裕起來才做的！」
『真的是這樣嗎？真的沒有別的辦法嗎？真的有符合把能夠殺死自己的武器賣出去，讓它在這個世界上出現，相等的代價嗎？就我看來，結果你只是被眼前的慾望所迷惑，在未來散布了火種罷了』

【我】用著類似教師在守望學生的眼神對我微笑。

「那麼，為什麼你要解放（那些）知識？是為了嘲笑我的失敗嗎?」
『怎麼會呢！？我可是你的友方哦。我過來幫你很多次了吧？那些知識是為了讓你對抗阿修諾（アシュノ）的。那個孩子呢，高等•妖精能夠做到的事她也全部能夠做到』
「如果這是真的話，假如那個孩子變成敵人的話艾露西艾就完了」
『沒有必要做（這種）假設哦。雖然不知道理由，但那個孩子打算和帝國協力，*2帝國那邊就算威脅了你，也還打算進行戰爭的準備』
「那個情報是通過魔術打探回來的嗎？」
『這個是秘密。所以呢，*3在還有時間的時候，要準備即便沒有魔術也能夠和大軍抗衡的武器哦』
「……如果我對火藥出手的話你會怎麼辦？」
『因為你很單純，所以我對你不會出手這件事可是有著絕對的信心哦』

雖然高等•妖精持有著各種各樣的特性，但直接的戰鬥能力和勇者並無太大區別。麻煩的是，在應對全屬性的瑪那時有著絕對的支配權這件事。

在高等•妖精的知覺範圍內的全部的瑪那都遵從著高等•妖精，也就是說，只有高等•妖精所容許的人能夠使用屬性魔術。

如今的妖精們，是靠著風的魔術來提升箭矢的命中度和射程的，就連索敵也是依賴著（風的魔術）。如果這兩邊都被封印的話就和人類沒有什麼差別了。*4雖說火狐的身體能力非常優秀，但這也只是杯水車薪吧。
如果在這個狀態下戰鬥的話，可以確定會在一瞬間就敗北吧。
等等，原本……

「能夠說服那個孩子讓她成為友方嗎？原本（她）就是（你的）女兒吧？」

雖然如果是敵人的話非常可怕，但如果變成友方對艾露西艾而言就是不可多得的，能夠依賴的存在了。

『如果【我】到外面出現的話我覺得這也許有可能。不要再當希利路，作為【我】的一部分繼續活下去，你有這樣的覺悟嗎？』
「討厭是當然的。我已經決定了要作為我在艾露西艾和露西艾與庫舞一起活下去」

『我也喜歡這樣的你所以會替你加油的。但是呢，阿修諾喜歡的不管怎麼說都是修基納。可不是你哦。
阿修諾可不知道關於轉生的事，要是注意到了的話，對她而言，你就變成寶箱了呢。如果是為了把裡面的寶物拿出來的話，即便把你弄壞掉也不會介意的』

想像著被阿修諾囚禁，慢慢地被弄壞的自己，我不禁打了寒顫。

「如果是這樣的話，我假裝成修基納怎麼樣？如果有【我】的記憶的話修基納的言行舉止的程度還是做得到的」
『這個或許行得通也說不定。但是，那個孩子嫉妒心很深，又是寂寞家。對那個孩子而言我是父親、兄長、戀人、朋友哦。自己的居所被其它的孩子搶走了的話是忍受不了的吧。至少不是排在第一位是不行的』
「如果不能忍受的話她會怎麼做？」
『行駛實力』

如果【我】所說的話是真的話，作為戀人的露西艾和庫舞，以及當成妹妹般的雪乃她們就有危險了。如果要說朋友的話，最近變得沒什麼自信的羅爾也勉強算是。

「說到底，為什麼【我】會在站我這一邊？【我】的基礎是修基納對吧。比起希利路，那個孩子更重要不是嗎？沒想過把希利路給*5弄壞，作為修基納和心愛的女兒一起活下去嗎？」

把僅僅追尋著魔術的極致的執念給燃盡，讓【我】改變的那命中注定的邂逅，體驗到這個的正是修基納。從那個時候起，【我】停止了取代那個時代的我，變得全身而退至幕後。也就是說，*6【我】的正體不是別的正是修基納。

『確實，比起你我更愛著阿修諾。但是呢，我想差不點也是時候讓那個孩子從我的束縛中解放了』

（一直）戲弄著我（的【我】），第一次露出了認真的眼神。

『（這是）在這三十回的轉生中，我最大的失誤。在我將死之際，對著哭著說出“不要讓我一個人，（你）獨自死去”的阿修諾說了，《不要哭，總有一天，我會在一次出世，過來見你的》。*7這麼約定過了。約定過了啊』

這個世界唯一一個，只有我能夠做到的約定。其它的人如果這麼說了的話就只是在說謊罷了。

『我一直一直後悔著說出了那番話。沒有壽命的那個孩子相信著那番話，一直一直繼續的等待著我。是一直啊。在之前見面的時候，（僅僅是）聽到那個孩子的聲音的罪惡感就沉重的讓我想去死。
五百年啊！五百年！在那期間，我持續著束縛著那個孩子。然後，見面了，從今以後也還會繼續束縛她。因為達成了約定，所以也會期待下一次。那個孩子會永遠的追逐著我的影子』

在這三十一回的人生裡，一定已經經歷了無數次的死別吧。但是，那個時代的我即便死了也持續束縛著的肯定只有阿修諾吧。

『已經夠了，那個孩子是時候離開父母了』
「所以，你才不想自己去找她的嗎」
『即便五百年不行，我相信總有一天她會覺得我所說的話是謊言的』

（這是）第一次，來到這個白茫茫的房間的時候，*7【我】在我想幫助某人時阻止了我。那個一定是關於阿修諾的事吧。

『今天呢，是有事拜託你才叫你過來的。要是，你想作為希利路，為了艾露西艾，和住在那裡的最重要的人的好的話，就使用【輪廻回帰】，把毀滅世界的暴食的銀竜，Faruwu，給叫出來吧。
如果是那個的話，就能夠殺掉那個孩子。如今你能夠叫出來的（【我】）之中，能夠贏得了那孩子的就只有Faruwu』

我吞了口口水。（譯：感覺好庸俗哦，有什麼建議嗎？）
Faruwu毫無疑問是在沒有被封印的我之中，最強的戰力。

擁有智慧，身長50m的銀竜，吞噬著瑪那，利用著瑪那的崩壞現象能夠使出超火力的吐息。並不是借用瑪那，而是吞噬的話高等•妖精的完全支配就沒問題了。

「把Furuwa叫出來嗎？那個太危險了」

使用瑪那的崩壞現象的（來發動的）吐息是不管什麼魔術都能超越的，別說對軍了，甚至是被當成對國（魔術），所造成的傷害太厲害了就連細微的制御都做不到。
除此之上，為了破壞理應循環的瑪那，會讓那個世界的瑪那總量減少。

還有除此之外的問題。即便叫出那種東西我也承受不了。即便是現在的我， 最多也就（維持）兩秒。要（抗住）那個靈魂的格（段）和在一瞬間發出極大的魔力，除了得長臥一個月，還必須做好為了滿足使用魔術（的條件）所帶來的魔術性後遺症----再也不能使用魔術的覺悟。

『Faruwu和封印起來的五人比起來好多了。那個能做到的充其量也就是把一個國家給毀滅罷了。我會幫忙你制御的。（我也會嘗試）不讓後遺症給留下來的』

反過來說，這就意味著【我】能做到的也就協力罷了，除此之外什麼也不能保證。

『剛才（所說）的是簡單的就能解決的方法。要是，（你）對那個孩子有同情的心情的話，如果能夠做到的話就以希利路來贏過那個孩子，讓她放棄我。*9已經夠了，想要讓她知道修基納已經不在了。為此，我將會解放不使用魔術的戰鬥技術』

高等•妖精除了屬性魔術的完全支配以外，*10在戰鬥方面有用的東西並不多。

即便瑪那被支配了，大量的使用魔石，在一瞬間放出其儲存的魔力來擊潰，壓制還是做得到的。在那期間，在不能使用屬性魔術的戰鬥中，攻擊帝國兵的話（還是）有獲勝的可能性。

「你說【如果能夠做到的話】吧？【我】是，即便我使用Furuwa把那孩子打倒也沒有關係嗎？」
『雖然有點悲傷，但我覺得這也是一種救贖哦。能夠終結那個孩子的，一定也只有我們（能夠做到）』

我因【我】的那番話卷入了各種各樣感情的漩渦。

「可以聽我說一說三件事嗎，根據我的記憶，那個孩子現在，正在維持著壓制Eruna（譯：我不太記得了，不過應該是魔王吧）的結界。把那個孩子殺掉真的好嗎？」
『這只是小問題罷了。要是再過個十年的話，魔物也會一陣一陣地涌現出來的。你看啊，那個孩子這麼說過吧。“既然父親打破了承諾，阿修諾也隨心所欲好了”，我想從那時候起她也沒有繼續在維持（結界）了吧，即便只是保持現狀不也遲早會變成那樣嗎？』
「這不是什麼小問題吧」

在瑪那存在的世界裡，Eruna誕生了並轉化為魔物。這個是好幾個世界裡的常識。這些被修基納所張開的結界所防住，而維持（結界）的則是阿修諾。在沒有做對付魔物的準備的這個世界，那樣的東西突然誕生的話世界會陷入大混亂的。

「第二。阿修諾把修基納當成戀人對吧？你這傢伙對女兒出手了嗎？」
『這樣的事不可能的吧。頂多也就親親罷了』

太好了。要是【我】是向自己的女兒出手的變()態的話，會因為覺得噁心變得沒辦法協力的。

「第三，【我】希望阿修諾活下來嗎？」

雖然【我】說了通過死來解放也不錯。但我想知道【我】真正想要的（是什麼）。

『要是僅僅只是活著的話還不如死了更好。我希望那個孩子能夠笑著活下去。這就是作為父母的願望』
「我知道了。我和你約好了。*11我除了將和阿修諾說出關於我的全部還會並賭上它們。下一次的戰爭要是艾露西艾獲勝的話就讓阿修諾放棄修基納。要是帝國勝利的話，就把希利路的人格擊潰，把身體交給【我】----這樣的賭注。
使用修基納的【制約】的魔術，就能夠產生制約力。*12（畢竟）從你的話聽來，（她）是那種硬來的性格的人，除了讓阿修諾沒辦法殺我之外，她（同時）也沒辦法拒絕（這個賭注）。*13要是我贏了就讓她放棄，然後就作為修基納的朋友和那個孩子打招呼」
『真溫柔啊』
「並不是這樣的。（雖然）我（自己也）會盡全力的戰鬥。但是，一旦（情況）變得危險的話，我會叫出Furuwa把帝國的士兵連同阿修諾一起殺掉的。這就是我所能做的極限了」

我有著作為艾露西艾的村長的責任。我不能在最後的最後不優先對待艾露西艾。
這個就是帶著保險之上（我所能）盡的最大的努力了。

『已經十分足夠了。謝謝』
「不需要道謝。要是沒有【我】的力量的話我（早就）失去我最愛的人了。所以，這是我對【我】的報恩哦。而且呢，（感情）從【我】那裡泄露出來了。是（【我】）對阿修諾的感情才讓我這麼做的」

和至今為止所得到的恩義，知識，經驗相比的話，這只是不值得一提的事罷了。

『差不多，你也要醒來了。再會了』
「差一點忘了說。解放修基納的記憶吧，即便只有一點我也想要（關於）阿修諾的情報」
『雖然（有點）遺憾，但不行』
「為什麼？」
『在這個世界裡，有太多不知道反而比較幸福的事情了』

然後，久違的和【我】的對話結束了。

◇

我睜大眼睛醒了過來。
我的臉壓在設計圖上睡著了。身體莫名的感到溫暖。
往身後一看，發現披上了毛毯。

「露西艾，是妳（幫我）披上毛毯的嗎？」
「嗯，我聽說你今天在這裡工作所以才過來送慰問品的」
「明明把我叫起來就好的說」
「因為你看起來睡的非常的舒服嘛。做了個好夢嗎？」
「那個說的上是好夢嗎」

*14那個是夢見好夢所積壓下來的東西嗎。麻煩的工作增加了那麼多。

「露西艾，羅爾他們已經回來了嗎？」

往窗外一看，太陽已經西沉了。看起來我好像睡了挺久的。

「已經回來了哦。大家都沒事，看起來（裝備的）交換（應該）是順利的」
「是嘛，太好了。那麼，雖然現在（在他們回來後）立馬（就找他們）有點不好意思，可以幫我把羅爾和克勞德，還有庫舞叫到村長宅的會議室嗎」
「你打算做什麼啊？」
「艾露西艾的方針會議。以和艾林的友好關係為前提，稍微有些大膽的事情想做？」

如果【我】所說的話是真的話，現在有很多不立馬行動可不行的事。
為此，不盡早發出指示可不行。

【完】
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

*1そういう感情面とは別に魔術に攜わるものとしての疑問がある。

*2帝國のほうも君が脅したにも関わらずせっせと戦爭の準備を進めているよ

*3時間がある內に魔術なしでも大軍と戦える武器を用意できるようにしてあげたんだ

*4火狐たちは身體能力が優れている分、まだましだが焼け石に水だろう

*5握りつぶして

*6【俺】の正體はシュジナに他ならない

*7そう約束した。してしまった

*8【俺】は誰かを助けて欲しい人がいるといいかけてやめた

*9もう、シュジナは居ないとわからせてやって欲しい

*10戦闘において役立つものはさほど多くない

*11俺はアシュノに俺の全てを話した上で賭けをする

*12話を聞いている限り、乗ってくる性格だし

*13勝って諦めさせて、それからシュジナの友達としてあの子に挨拶するよ

*14あれがいい夢であってたまるものか
