「（把大家）聚集起來不為別的。（是為了商討）關於艾露西艾運營方針的變更」

在往常的會議室裡，作為咬人貓的代表的羅爾，作為火狐的代表的庫舞，在我不在的時候把艾露西艾所委託的克勞德，然後也把露西艾給叫來了。

「希利路大人，所謂的方針的變更具體而言指的是什麼呢？」

克勞德用著（非常）感興趣的樣子向問我提出了疑問。

「艾露西艾基本上而言，是以增加農作物和養殖家畜來變得豐裕（這樣的政策）為重點（一路）走過來的。但是，（從現在起）將會暫時性地以強化防衛力為重點」

至今為止，除了像是咬人貓的一部分之外，我們沒有辦法把將成為艾露西艾全體的負擔的程度的人力資源割捨在軍事上。但是，（如今）得和至少持有著和高等•妖精同等的能力的人做對手，已經不是說這種事的時候了。

「希利路，強化防衛力什麼的，是要怎麼做？」

露西艾（的語氣）聽起來有點不安。

「要製作能夠覆蓋艾露西艾整體的防壁。（而且）至少得在三個月內完成是必須的。為此，除了艾露西艾的一部分以外，男人的勞動力將全部轉移到構築防壁上」
「希利路君，如果這麼做的話，火狐所培育的馬鈴薯姑且不論，就連小麥也將會沒辦法培育的」
「嗯，那個只能放棄了。我將再增設溫室，讓火狐的大家比如今更加努力的（培育能夠）簡單照顧的馬鈴薯，至於小麥那方面則把跟田的面積縮減至三分之一，只讓妖精的女性負責。而山羊和雞只就保持現狀嗎（……）」
「村長，這樣一來，會沒辦法養得起艾露西艾的全員哦。會沒辦法度過今年的冬天的」

羅爾的擔心是合理的。把艾露西艾的男人的勞動力全都轉移到防壁的構築的話（會演變成那樣的情況也）是當然的。

「所以三個星期後，在艾林的市長，阿祖爾來（我的）婚禮祝賀之前，將和艾林購入大量的糧食，吃不了的份將會加工成保存食品囤積起來。會準備（演變成）守城戰時，至少能夠養活艾露西艾全員一年份的保存食品」

至少，在這三星期期間在艾林是確實能夠做生意的。即便艾林那側將來有背叛我們的打算，在我所說，（準備）制鐵的技術的資料所需要的這三個星期期間是絕對不會背叛的。

我是相信著阿祖爾的。即便如此，所謂的國家，都市是正體不明的怪物。個人的想法什麼的，可以簡單就蓋過去。

正因為如此，得製造可以認為絕對安全的時間為保險。要是有一年份的保存糧食的話，即便萬一沒能在艾林補充糧食，在糧食用盡之前，也能夠在貝爾•艾露西艾製作自給自足的狀態。

考慮到這樣的情況，即便沒有這次的事件，我也決定了要實行保存糧食的儲備。
（譯：我理解成，即便阿修諾不會攻過來，艾林遲早也會背叛，所以不管怎樣還是要儲備糧食就是了）

「希利路，為什麼要做這樣的事情？即便帝國攻過來，咬人貓的大家像之前看到的那樣，在到達艾露西艾之前打倒就好了----我是這麼想的。當然，我不會說不需要能夠守護艾露西艾的防壁什麼的。但是，不需要那麼勉強，我們慢慢地製作就不也可以嗎」
「雖然是未確認的情報，下一次的戰爭，有能夠讓我們不能使用屬性魔術，麻煩的人物過來的可能性。咬人貓能夠實行那個作戰，是多虧了風的魔術，（讓我們擁有）比起帝國壓倒性的索敵能力和長距離的狙擊能力。如果在沒有了那個強處的情況下，以少數從這裡攻過去的話只是自殺式的行動罷了」
「如果是真的話真是可怕呢。至今為止不曾（令人覺得）恐怖的帝國的箭矢也會變成威脅的。希利路君，那個情報是從哪裡得來的？難道說是從雙重間諜的人那裡（得到）的嗎？」

庫舞口中的雙重間諜指的是帝國隱藏在貝爾•艾露西艾的間諜。由於貝爾•艾露西艾接受了相當的數量的難民，（所以）在那裡混入了警戒著艾露西艾，從（一些）國家，都市派來的間諜。

在那其中，（我）對帝國的間諜使用魔法和藥物玩弄他們，再給予甜頭讓他們成為雙重間諜。雖然其他的還有從艾林來的間諜，但就現在的情況，為了讓對我們有利的情報往外流出，正在有效的利用他們中。

「庫舞，雖然不是從那裡得來的情報，但可靠性相當的高哦。*1但是，我打算（親自）去打探真偽」

看了在座的各位的臉色，大家的臉上都一副帶著危機感的表情。

這也是當然的。由於這一邊的強處大致上將消失，將會變得沒辦法使用風的魔術妨礙箭矢，對方通過使用數量來放出的箭矢的彈幕可以夠到（我們），然後我們這一邊的箭矢則將會失去以往那般的命中度和射程。由於我們將會沒辦法注意到（他們的）埋伏，由我們來發動奇襲也會相當的危險。

我們比較強的地方，除了箭矢的威力之外，也就只有咬人貓的全員都能夠使用身體強化（這兩點罷了）。

如果在十字弓上裝上手榴彈發射出去的話，雖說能夠發揮帝國以上的殲滅力，那樣的東西如果（對方以）數十倍的的人數一齊發出箭矢的話就會被顛覆，在沒有風的魔術的（情況下），原本就很容易受到風的影響的十字弓的箭矢再裝上手榴彈的話，能夠狙擊的距離將會連50m都沒有。那樣的話就會（進入）帝國的箭矢的射程了。

「村長，（我們）能夠贏嗎？」
「能夠贏哦。要是能夠好好的準備（所需的）設施和裝備的話。說清楚的話，我覺得我們除了活用地利的守城戰以外別無勝算了」

這就是現實。如果敵我（的士兵）在戰鬥力上沒有差別的話，數量上的差距就會變成（戰爭勝敗的）決定性的要素。然後，要在數量上勝過帝國不管怎麼掙扎都是不可能的。要彌補戰力差就只有在有利的場所戰鬥（這一選擇）。
「雖然只是感情上的想法，（但）我討厭從一開始就放棄自己製作吃的東西而依賴買回來的東西啊」
「村長，我也是這麼想的，就結果而言這不就是向艾林示弱了嗎？」

*2雖說是出自露西艾和羅爾的口，還真意外他們兩人會考慮這樣的事呢。
露西艾所擔憂的是糧食的自給率所降低帶來的不安，而羅爾所指出的是讓一國握住我們的生命線的危險性。

「你們兩人都沒有說錯哦。但我並有打算這麼長久下去。這只是這一年的事罷了。從來年起會好好地自己製作自己的糧食的。但是，我們沒有足夠的時間和勞動力。我們所購買的不是糧食。是時間。」

如今，我相信這就是最好的辦法了。然後，並沒有除此之外的辦法。即便如此，我也認為還是不足。（要不）不如乾脆，（即使）會讓艾露西艾的治安惡化，製造問題也好，為了確保勞動力，從貝爾•艾露西艾帶入數十人----正在考慮著這樣的事。

「希利路君。請告訴我。*3把咬人貓也考慮進防衛中，是不是意味著（你是）以貝爾•艾露西艾會淪陷為前提來考慮著的」
「那裡會淪陷首先是不可能的。你也看到了那個手榴彈的威力吧？再加上帝國認真建造出來的要塞的防壁的強度是很厲害的。想要淪陷（那裡的話）需要有會受到相當的損失的覺悟。（我想）帝國應該會迂回（避開）那裡的」
「（那裡）被迂回什麼的，貝爾•艾露西艾其實也排不上什麼用場嘛」

「不對哦。僅僅只是需要迂回就有其意義了，在那裡迂回相當的嚴峻，（那些傢伙）只能通過狹窄的獸徑。更不要說由於（他們是那種規模的）大軍，攜帶的行李也會拖延他們二至三個星期。而在那段被拖延的時間裡，也是需要糧食和水的，（為此而）增加的行李又會更進一步的拖延他們。貝爾•艾露西艾僅僅只是存在就能夠束縛住帝國了」

再進一步的說，*4在那裡的要塞對要壓制這裡起著重大的意義。

「我已經知道那個危險性了。但是，要希利路做到那個份上什麼的，（果然）是從非常能夠信賴的人那裡得到的情報呢」
「啊~，雖然性格不太好，可是是不會（對我）說謊的人哦」

至今為止【我】從沒說過一次謊。*5就和【我】所說的那樣，有意讓我產生誤會地給予我支離破碎的情報，和那矯揉造作的態度姑且不論，騙我什麼的不曾有過。

「雖然剛才我也說過了，但我想要確實的確認一下」
「要怎麼個確認？」
「變裝後潛入帝國。實際的通過眼睛來確認（他們）是否做著戰爭的準備。*6都已經被打敗到這個份上了還要（引發）戰爭的話就只有擁有確實的勝算的場合罷了，這就變得和所打探到的一樣了」

帝國（至今）已經經歷了三次的大敗而受到了大規模的損害。即便如此仍然要（引發）戰爭的話，就會尋求能夠確實贏得勝利的根據。
那就是，把阿修諾那樣的存在變成友方，或者把勇者投入戰爭之類的事。

「村長，我知道了。作為咬人貓的隊長，我認同村長的意見。既然有那麼不妙的傢伙在的話，不徹底地鞏固防守是不行的」
「嗯，不保護好艾露西艾可不行」

露西艾和羅爾露出了做好了覺悟的眼神。在那個當兒，只有庫舞*7神不守舍似得。

「庫舞，怎麼了嗎？感到不安嗎？」
「是，（有點）不安」
「我不會輸的哦。這一次一樣會贏的」
「不，我並沒有懷疑這一點。因為，我的老公大人是這個世界上最能夠信賴的人了」

我因庫舞她若無其事的說出的這番話而感到害羞了。

「Gohon（譯：假咳嗽），放閃（惚気る）之類的之後再做可以嗎？」

不是露西艾，不知為何反而是克勞德對著庫舞說出了爭鋒相對的這番話（食って掛かった）。為什麼身為男人的你要嫉妒庫舞啊。

「（那麼），庫舞你所害怕的是什麼？」
「我對於沒有了屬性魔術還能勝利這點感到害怕」

我一開始不明白庫舞所說的話是什麼意思。

「至今為止，（是以）希利路君製作的東西和戰術，火魔術風魔術之類的，活用除了我們以外其他做不到（的事）為前提（來戰鬥的）。但是，這一次不一樣。希利路君準備了在使用不了屬性魔法狀態下（仍然）能夠贏過（有）數百倍的戰力（差的戰爭）的武器的戰術。
這個是誰都能夠使用，誰都能夠魔法的技術和戰術吧。這一點真的是很可怕。*8一想到這樣的東西指向著艾露西艾的大家……」

我一瞬間無話可說了。這是因為我也想像了這個可怕（的情景）。（即使）這次贏了，但前方又會有什麼呢。

「啊，對不起。請忘了吧。現在還沒關係吧。要是（戰爭）不能勝利的話就完了。勝利之後的事什麼的，（現在就說）還太早了呢」
「不，庫舞沒有說錯。考慮到那些的話就要做各種各樣的準備了。謝謝你。庫舞」
「是，即便只有一點能夠成為你的助力也是我的榮幸」

庫舞她露出了小小的笑容。

「嗯，那麼早點把這件事告訴大家吧。要是不早點傳達給他們的話，不僅白白浪費種子，還得做多餘的工作了」

露西艾用著像是要打散這沉重的空氣的開朗（的聲音）這麼說到。

「庫舞醬，真是可惜了。婚禮又要延遲了。（明明現在）也不是適合做那種事情的時候」
「嗯，就如露西艾醬所說的一樣。神還真是壞心眼呢」

（我的）兩名新娘有點失落。所以我露出笑容開口說到。

「三周後的休息日，婚禮會如預定般如期舉行。我會盡我的所能準備很豐盛的大餐。潛入帝國收集情報之類的是在那之後哦」

我一這麼說，她們兩人對我露出了非常燦爛的笑容。

「我好高興，真的好高興，但是沒關係嗎？」
「嗯，反正（婚禮）也只會花一天，而且也已經邀請了艾林的市長了。再說，我呢，即便只有一天也想盡早看到你們兩人穿上婚紗。在看到那個之前就前往帝國，怎麼忍受的了」

我想要盡可能的了結牽掛。
我，從帝國回來後就要結婚了。才不會變成這樣的flag。
那之後，總結了防壁的製作，和具體的糧食的購買的計劃之後我們就散會了。

◇

從會議室出來後，我把庫舞給叫住了。

「庫舞，能夠稍微和我過過手嗎？」
「可以哦。但是，從希利路君那裡請求還真是少見呢」
「我有想試試的東西。至今為止的戰績你有什麼感想嗎」
「我是12勝，希利路君則是22勝」

（庫舞）鼓起臉頰，稍微不滿地這麼說到。

實際上，我靠著純粹的體術來贏得的比試不超過5次。剩下的是通過使用【程式】和【知覚拡張】等多重魔術，來增加情報量，通過推算出最適合的行動----這一系列的作業來撿得（這勝之不武的）勝利的。

即便以這種方式贏了，這也不是我自身的成長所以我並不是太想使用，但一旦我不使用，庫舞就會說我在放水而變得不高興，所以才會變得不怎麼和她過過招的。

要是沒有魔術的話庫舞那邊比較強。正因為如此這會是一場不錯的實驗。

「庫舞，認真的放馬過來吧」
「事到如今還說什麼，我從沒有一次是放水的哦」

我們互相幫對方的手用布裹著。如果認真的揮出我們的拳頭的話是能夠殺死人的。所以，除了用這種方式來減低威力之外，我們還定下了要是漂亮的集中（對方）的話就結束了----這樣的規則。

「【磁場生成】、【體內電流強化】」

我啟動了新的魔術。
這是【我】吞噬了勇者之後，解析後，使用新得到的體內魔力（作者小字：Odo）的電力轉換的術式（而發動的）魔術。

和阿修諾為敵，和她戰鬥的這件事，即便（有著）能夠在不使用魔術打贏帝國兵（的程度）還是不足夠的。一定得有人，對抗阿修諾時，持有著和勇者同等的戰力，來壓制她----以此為前提（才有可能在戰爭獲勝）。

能夠做到這種事的就只有我了。
僅僅以體內魔力（作者小字：Odo），（即使）能夠啟動【程序】和【身體強化】，但僅僅是這樣還是不足夠的。在以前和勇者戰鬥還贏了的時候（所使用的魔術）不單只是這樣，能夠壓倒性的增加情報力的風魔術----【知覚拡張】。然後對已經使用了【身體強化】來提升身體能力（的身體上）纏上風，（使出）【風の鎧】來再進一步提升的（身體能力）才總算能夠（有辦法和勇者）對抗。

最低限度，如果沒有辦法以體內魔力（作者小字：Odo）來啟動能夠彌補【知覚拡張】和【風の鎧】（的魔術的話），（勝利這種話）就免談了。

「我要上了」

庫舞的身影不見了。（她）用著令人那麼覺得的敏捷（的身手）靠了過來。
然後，庫舞的右貫手從最短距離襲擊了過來，雖然是非常的簡單的直擊，但卻是毫無浪費的最快速度的動作。（我的）眼睛根本捕捉不到（她的動作）。

但是，（我的）身體卻有了反應。

「呲」（譯：咂舌）

我的右手舉了起來把庫舞的貫手給撥開。像是早已預測會變成這樣，用著流暢的動作，把身姿放低，從我的視線中消失的庫舞*10，（即便處於）下段也用著最小限度的步法躲避，用著火狐所特有的柔軟性而使之變成可能的不可能的姿態一口氣爆發而加速，在一瞬間繞到我身後就攻擊，我頭也不回就接了下來，（接著我）纏繞著並扭轉那只手，使出關節技就（定出勝負了）。

「我又再一次輸了。雖然我平常就那麼覺得，希利路君的反應速度很奇怪啊，不覺得是人（該有的速度）」
「嗯，*9我已經不做人了。事實上這回我在戰鬥方法做了各種各樣的改變，和之前的我相比有什麼想法？」
「和平常一樣，看上去就像個怪物似得。但以怪物而言又有點太老實了（控えめ）」
「果然是這樣嗎。我還想再稍微習慣一下，今天可以再稍微配合我一下嗎？」
「可以哦。既然是為了希利路君的話，不管是什麼我都會做的」
「謝謝你，幫大忙了」

我收下庫舞的好意，進行了好幾次的組手（譯：過招）。

【磁場生成】就如其名字所說的那樣，是產生磁場的魔術。在其中撒下鐵粉，然後從外部對領域內施力，鐵粉會有所動作而使到磁場（產生）變換。通過這個變化可以演算外部的動作，就能夠把傳達情報，用【程序】使身體做出最適合的行動。

但，（這個魔術）還沒能發揮與早已用慣的【知覚拡張】同等的精準度和對突發狀況的適應性，範圍也劣化了。在此之上，魔力的消耗也非常激烈。如果是使用風的屬性魔術的場合，使用一份體內魔力（作者小字：Odo）來呼喚瑪那明明能夠返還十份力量的說，（但現在的情況是魔力）全部都得自己負擔要說會變成這樣也是理所當然的。

其他的還有用程序來使到對全身發送的電子信號高速化啊，加上通過強化電子信號的魔術【體內電流強化】來加強身體能力。當然，這一邊的消耗也是非常激烈。

我一邊和庫舞戰鬥，一邊持續著摸索僅僅以體內魔力（作者小字：Odo）戰鬥的風格（style）。

◇

「庫舞，幫大忙了。多虧你大致上的感覺我都掌握好了」
「我都快要失去自信了。至少，想要贏一次啊」
「這是因為我靠著各種各樣的魔術（才能獲勝的嘛）」
「（那麼）我也使用魔術可以嗎？如果使出半徑十米的火海的話，我覺得能贏」
「這個，已經和體術沒有關係了吧？」

庫舞由於多次的連敗而有點失落。
但是，這個代價多少變成了有形之物。但是果然，和（我）之前的（戰鬥）風格相比劣化了不少。不解決這一點可不行。

「希利路君，請讓我說一說剛才會議中不能說出口的事」
「如果是庫舞所拜託的話大致上的事我會聽的」
「請不要做潛入帝國什麼的這種危險的事。這樣的事，讓其它的人來做不也可以嗎」
「這是不行的。沒有比我更適合的人。而且，作為艾露西艾的村長的我，有著（親眼）看到帝國真正的樣貌（的需要）」
「那麼，請把我帶上」
「抱歉，這一點也不行。火狐的特徵太醒目了。要一直隱藏那個耳朵和尾巴是不可能的」
「我有著不好的預感。如果你願意帶上我的話，把這醒目的尾巴切掉也沒有關係。如果只有耳朵的話就能夠簡單隱藏了」

（我）打從心底下了嚇了一跳。對火狐而言，尾巴應該是比任何東西還有珍貴的東西。這份執著我是一直在近處看著的。

「我不希望妳做這樣的事。（尾巴）是比性命第二重要的東西吧？」
「雖然有點令人感到意外，但實際上對我而言（尾巴）排第五位哦。要說重要的東西的順序，第一位是希利路君，第二位就跳過，第三位是妹妹們，第四位是（我的）性命，第五位才是尾巴」

庫舞的眼裡沒有任何說謊（的感覺）。真的是有就算現在切掉也無所謂的氣勢。

「即便是這樣，要把尾巴切掉什麼的是不行的。因為我最喜歡庫舞的尾巴了」
「希利路君真是壞心眼。即便我都那麼拜託你了，你也不打算放棄前往（帝國），也不打算帶上我，這是多麼的過分啊」
「雖然是鮮少有事拜託我的庫舞的願望我才聽得。但這件事我是不會退讓的」

這一回對帝國的視察的目的不僅僅只是對戰爭的準備。
如果（帝國）對艾露西艾還有敵對（之心）的話，會盡一切手段擊潰之。這個判斷是必須的。

把和戰爭無關的人類大量卷進來的判斷。這一點絕對不能搞錯。所以，我會去。

「我希望希利路君能夠待在艾露西艾。因為……不，什麼也沒有」

庫舞一邊撫摸著腹部，一邊說著【什麼也沒有】。

「請絕對要回來。才剛剛舉行婚禮就變成寡婦什麼的我才不要呢」
「我答應妳。就算要我對著世界樹還是妖精的始祖發誓也行」
「由於希利路看上去不太相信那樣的東西，就算對像是露西艾也好請對她發誓」
「這樣一來就確實不能違背了呢。但是，和露西艾約定的時候要對什麼東西發誓才好啊？」
「那個時候請對我發誓」

我聽到庫舞所說的話後覺得很有趣而笑了出來。
不管發生什麼，不回來可不行呢。回到露西艾和庫舞所在的艾露西艾。

【完】

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

*1だけど、裏はきちんと取るつもりだ

*2ルシエとロレウの言葉だが意外に二人とも考えている

*3イラクサでの防衛を考えているということは、ベル・エルシエは落とされることを前提に考えているんですか？

*4あの立地にある要塞をこちらが抑えていることがもっとも重要だ

*5【俺】曰く、【俺】は意図的に勘違いを産むような斷片的な情報を與えたり、思わせぶりな態度はとるが噓はつかないらしい

*6あれだけ、ボロ負けしてそれでも戦うなら確実な勝算がある場合だけだから、裏を取ったことになる

*7どこか落ち著かない調子だ

*8それがエルシエの皆に向けられるんじゃないかって

*9やめているよ
