從洽談後的隔天開始，（我們）認真地開始建造覆蓋整個艾露西艾的防壁。

與此同時，也開始準備了在艾露西艾（城）內的火狐們的新居。把防壁延伸到工房的位置會有太多（無謂的）浪費了，說到底也不能一直（讓她們的）群體在艾露西艾的外面生活。

火狐們來到（艾露西艾）也已經有半年了，妖精和火狐（的關係）之間的鴻溝也已經消失了（也是其中之一的原因）。

最近自從（宣布了）我和庫舞的婚事後，妖精和火狐的情侶也開始零星半點（地出現了）。至今為止這樣的情侶是分開生活的，（但）今後推薦他們同居也不錯吧。

明明（現在吹的）是這樣的風潮，但作為關鍵的種族之間的頭號情侶的我和庫舞（之間）卻不太順利。雖然不是被討厭了，但她不單拒絕了夫婦之間的那檔事，也（拒絕）告訴我（拒絕那檔事的）理由。每次都被庫舞拒絕，讓我身為男人的自信都沒有了。
不管我怎麼向庫舞追問，

「因為現在（我）還無法確定，對不起」

就會這樣回答被她推脫。多虧這一點，有各種各樣的東西囤積了起來。雖然露西艾不會拒絕（我），但在因咬人貓的訓練而累壞了的日子我也會謝絕她，其中也有（部分原因是）雪乃（現在）和我們住在一起，所以不太有機會（做那檔事）。

「雪乃真是可愛啊」

我（現在）正在撫摸鑽進我的毛毯低下的雪乃的頭頂。

她把她那長長又毛茸茸的尾巴從兩腿之間伸到身前，抱著尾巴在睡覺。我把那樣的雪乃緊緊地抱著。她的體溫和香味在我的手中散發出來，讓我感到好幸福。

雪乃也因為睡昏了頭，就這麼抱回過來，用臉摩擦著我的胸口。真的是很喜歡我呢。隨著（我們之間的）緊密度逐漸上升，雪乃的柔軟也漸漸的傳達了過來，（我）除了收到了幸福的成分之外，各種各樣（其他）的感情也涌了出來。

「不，作為人而言這是不行的吧」（譯：所以上一話才說不做人了嘛XD）

我把邪惡的心情蓋過去了。雪乃可是（我）可愛的妹妹。正是因為相信著我，才把這幅毫無防備的身姿讓我看的，所以我不能背叛她。我看著她那可愛的睡顏，（正在）盡全力的把父性（從身體裡給）擰出來。

◇

雪乃在一到了早上，就從我的毛毯裡爬出來，鑽進了（睡在）隔壁的露西艾的毛毯裡。

雖然平常睡覺的時候（雪乃）是鑽進露西艾的毛毯裡睡的，但露西艾會抱的太緊導致她難以入眠，所以她會瞧准露西艾睡著的時機然後逃進我的毛毯來。

但是，因為露西艾醒來時如果發現雪乃不在的話心情會變得不好，所以她就會像這樣早起，在露西艾醒來之前移動回（露西艾的）毛毯裡。……雪乃會顧忌到這種程度，我想她把露西艾看的相當重要吧。

「*1雪乃真的相當顧忌（別人）呢」

在平常的工作情況會注意到細微之處，就算是在日常生活中，當我和露西艾（之間的）氣氛變得（想做那檔事）的時候，就會不留痕跡的讀出氣氛，然後回到火狐的工房去睡。

……這種顧慮（事情/別人）的方式的事態（如果繼續下去的話）或許會變成（某種）問題也說不定。（看起來）我也有改善的必要。

◇

「克勞德，露西艾，工程的進展怎樣了」

我（為了）確認艾露西艾的防壁工程的進展（前往了工地）。現場的指揮由村長代理的克勞德負責，而露西艾則輔助他。

雖然一開始的時候工程的指揮是由我在做，當我教會他們兩人設計圖的讀法後，我就限制自己，（變成）只是偶爾來這裡看看（的程度）罷了。

「是，（我們）按照希利路大人所畫的設計圖，順利的進行中。而且我們還比預定的工期超前了三天左右」

村長的代理，克勞德用著看上去高興的樣子向我報告著。
工程已經開始三個星期左右了。雖然距離完成還很遙遠，但大致的形狀已經成型了。

雖然說在這次的事件中防壁的建造有點太急促了，但是（防壁）原本就是沒有反而奇怪的東西。

打個比方，在地球的日本，有著複數城牆保護著的城堡，但覆蓋著整個都市的防壁基本上是沒有的。這是因為，日本列島是由單一名族所居住的，在那裡的居民們，即便統治者改變了，生活也不會因此而發生變化，因此會老實的接受新的支配者。

由於對執政者而言居民是（人力）資源，所以沒有傷害的必要，所以只要保護執政者所在的城堡就好了。

但是，在西方國家還有幾個覆蓋著整個都市的防壁殘留了下來。這個是因為在單一的大陸存在著複數的民族，對居民們而言，【因為統治者改變了（，所以生活也要改變）】（這樣的事）是不會輕易接受的。正因為如此，（居民）會變成攻略這的攻擊對象，如果被侵略的話，要不就是被殺害，要不就是（被迫）成為奴隷。

僅僅只是保護統治者的城牆是不夠充足的，而且保護作為都市的財產的居民也是必要的，因此（建造）把都市給覆蓋起來的防壁變成了（這個世界的）常識。

艾露西艾毫無疑問是屬於後者（譯：複數名民族立於一個大陸）。艾露西艾的人民可是非常有魅力的財產，為了奪取這個敵人會襲擊過來。

「是嗎，大家都好好努力了呢。真是謝天謝地啊」
「嗯，大家真的（好好的）努力了哦。（大家）一定是非常喜歡希利路所經營的如今的艾露西艾」

露西艾說出了（令人）高興的事情。
雖然建造防壁很簡單，卻是非常單調的重體力勞動。要是沒有幹勁和毅力的話，作業是完全沒辦法順利進行的。我對於僅僅只有百多人卻能做到這個份上感到驚訝。

這一回所建造的防壁，是用木建造簡單的框架後，把黏土和沙子和石頭的混合物（倒入）踏實，最後用火狐的火焰燃燒，增加硬度----（是構造）極為單純的東西。

僅僅只是為了確保能夠覆蓋整個艾露西艾的（防壁的）材料，就需要（進行）一段很長時間，日以繼夜的從森林裡搬運土----（這一）作業的勞動力。

「但是，希利路。這樣的防壁就可以了嗎？在貝爾•艾露西艾的防壁可是更高的啊」
「有這般的高度的話就沒有問題了。雖然說不高，但是有4m的話也不是隨隨便便就能夠越過去的」
「但有點奇怪呢。明明不是很高可是卻很厚呢」
「這是依據要重視高度或是厚度來決定的。露西艾，你知道為什麼防壁要（建的）那麼高嗎？」

我所設計的防壁，雖說高度只有4m左右，可是厚度（足足）有10m那麼多。正是因為不管是帝國還是艾林的防壁厚度有2m，高度有20m，我才反其道而行的。

「這是因為（防壁）高的話就難以越過，箭矢和投石從高處釋放的話，不管射程和威力都會提升，（我）沒（說）錯吧？」
「正確。反過來說，只要翻越不了就沒有要建的那麼高的需要。而且，就算沒有（處在）高的位置，只要能夠確保充足的射程和攻擊力的話，高度什麼的是不需要的。然後，要（建設）那麼高的（防壁），不僅工程困難，也很花時間。艾露西艾的大家（也）沒有能夠建造20m以上的防壁的技術」

（為了彌補）失去的高度的部分（我下了）各種各樣的功夫。並不是（依靠）純粹的高度，（我把防壁設計成）梯形（使到）要越過（防壁變得）很困難，而且（我）還在頂點設置了帶刺鐵線，還預定在非常時刻會讓其流通非常高壓的電流。不管是徒手攀爬，裝備著鎧甲還是用劍把帶刺鐵線去除都會被電死。我們還實施了在防壁的周圍挖掘，降低土地的高度，倒入水（變成護城河）等小伎倆。

連接著帶刺鐵線的電池並非科學性的產物，而是靠魔術性製作而成。（通過）人工魔石，魔石內的魔力如同描繪圓圈般的循環，往外泄露魔力，通過在（人工）魔石上刻印【我】所分析的，勇者所使用的電力變換的術式，（人工魔石）在釋放所擁有的魔力的同時會轉變為電力。
現狀，即便使用【我】的知識和矮人的庫伊洛的技量而製作出來的魔石，都無法保存我的全魔力的五倍（以上）。

雖然這個人造魔石能夠在和阿修諾戰鬥之際直接當成武器使用，但由於【輪廻回帰】的時間限制，要製造一個就得花上五天，所以除了一般運用的的一個和預備的兩個之外（沒時間）製作更多。

雖然我沒有說出來，但防壁很低也有其他的缺點，呈拋物線狀的攻擊，例如投石器等攻擊能夠簡單的越過防壁，攻擊到防壁的內部，（這樣的攻擊）恐怕是會有的。（所以我）打算用防壁以外的方法來應對。

「然後，下一個問題。你知道為什麼要把防壁建的那麼厚嗎？」
「是為了不被貫穿，（我）沒（說）錯吧？」
「這一題也正確。雖然現在（你們）覺得只要有2m左右的厚度就十分充足了，但在不遠的將來，如果是這樣的防壁的話會變得（被人）一口氣就貫穿哦。至少也要有10m不然（我會）感到不安」

所幸的是，從帝國到艾露西艾的道路沒有被整備，除此之外，多虧了艾露西艾位於山（林）之中，導致了要運送大規模的攻城兵器到這裡變成了非同一般的苦勞，所以以（大量）攻城兵器攻過來（的情況）應該是不會有的。

但那這也只是現在的情況罷了。很快的，攜帶性方便，貫通力高的兵器就會誕生。

我所擔心的是大砲（的出現）。既然名為火藥的東西已經這個世界放了出來，（大砲之類的武器）出現也只是時間的問題罷了。在地球，當把大砲投入實用的時期，從以前就建造好的防壁差不多全部都被輕易貫穿，變得毫無意義。

但是，如果是厚度10m的防壁的話，即便大砲投入實用也不會輕易打穿。混合了石頭和沙子的黏土不單只堅硬，還擁有能夠吸收衝擊的柔軟性，（防壁）向上的傾斜也有著轉移衝擊的效果。

「如果是希利路的話，感覺就算有10m也會被簡單的打穿」

露西艾開玩笑的這麼說到。
而我（對她）回以苦笑。

實際上是真的能夠做到。雖然只是希利路的話是不可能的，如果使用【輪廻回帰】的話，可能能夠做到的我（卻）有幾人在。

然後，這一回的敵人的阿修諾，應該也持有著與此同等的力量。這一回作戰的大前提是我能夠拖住她的腳步。（可是，）我真的能夠做到嗎？

「露西艾。如果我在妳的眼前，面貌完全的改變，突然變成了另外一個人似的話，妳怎麼想？也是呢，打個比方嘛，變得像是童話故事中的怪物之類的」
「希利路，怎麼了，突然之間（說這個）？」

露西艾對於這無來由的提問露出了驚異的表情。

「抱歉，什麼也沒有。只不過是開玩笑罷了」

我這麼回答地糊弄過去了。
我至今為止，從未在包括露西艾在內的艾露西艾的大家面前使用【輪廻回帰】，就連取回了前世的記憶的事也沒有說出來。

*2這只是純粹的可怕罷了。變成不是露西艾（心目中）希利路（這件事）。我自己本身，有時候會在想，我自己真的是希利路嗎？還是變成了被【我】所扭曲的，哪裡的某人。

「我覺的我肯定會嚇非常大的一跳的」
「思，是嗎」（譯：口吃）

*3（露西艾）用著稍微有點不安的聲音回答。這一回，或許會出現不得不在露西艾和大家的眼前使用【輪廻回帰】的情況。那個時候，被她所拒絕的我……

「但是，不管變成什麼模樣，只要四目相交交換話語的話，感覺會變成【果然是希利路啊】這樣的情況」

然而，在接下來的話裡那個不安消失了。

「謝謝。露西艾。聽了妳的那番話我安心下來了」

總有一天，對露西艾說我的秘密也肯定沒有問題的。我這麼想到。

◇

我（現在）正在工房裡，往製作好的魔石注入魔力。
我越是吞噬靈魂，我的魔力儲藏量越是會增加，魔力的回復量也會提升。但是，像是遊戲中，經過一天就回復全部的魔力----這樣的事會發生才怪。

我的情況則是如果要回復一度用盡的魔力，如果在理想的身體狀態下，也要花上七十個小時。

然後，要往這個魔石注入我五人份的魔力，大約要花上兩個星期。由於製作一個魔石要花上一個星期，算下來，（準備好一個魔石）就要花上三個星期。

即便如此，這個（魔石）會變成和阿修諾戰鬥時的王牌，所以不準備是不行的。

雖然只是（我自己的）感覺，吞噬了數百人和勇者（的靈魂）后，我的魔力容量已經增至靈魂所容許的界限，不會再有這以上的增長。一次放出的魔力的量（即便）通過訓練，能增長的部分也是微乎其微。

關於技量這點，由於繼承了前世的經驗，也基本上到頂點了，要變得比（現在）更強是十分困難的。

對於這樣的我，有一個武器能夠讓我對抗阿修諾。打個比方，這個人造魔石，雖然沒辦法像真正的魔石一般，增強屬性魔術的效果，但是，通過（一）瞬間放出所囤積的魔力，能夠把我五人份的魔力在一瞬間轉換成電力。

（近日來，）【我】總算開放了（關於）阿修諾部分的知識，但，她真的是名副其實的規格外的存在。就連這個人造魔石，也不能期待它有拖住阿修諾的腳步以外的效果。

「還不夠啊。我想變得更強。保持著僅僅是希利路而變強的方法……有了。想要（屬於）我的，（僅僅屬於）希利路的魔術」

能夠製造這個魔石，是因為有庫伊洛的固有魔術。

庫伊洛的靈巧，被土和火的瑪那所愛著，對於精制道具持有著天才般的感覺，（這些）都不過是作為種族的特性罷了。

庫伊洛的固有魔術就是能夠在自己的制作物上埋下泛用魔術的術式。雖然沒辦法（兼容）屬性魔術，但差不多我全部能使用的泛用魔術都能在自己製作的道具上刻上去。

只要有這個（固有魔術）的話，就能夠製作當把魔力輸入的時候，就能夠發動某種特定的魔術的道具。這並不是矮人的能力，和【輪廻回帰】一樣，這是只屬於庫伊洛的固有魔術。

庫伊洛的願望。『我想要製作除了我以外（沒人能夠）做出來的東西，把它流傳到後世，在歷史上刻下我的名字』正是這個像是瘋了一般的渴望，給予了庫伊洛這個存在的方向性，在庫伊洛花上數十年，往這個方向特化後，庫伊洛總算入手了【魔術刻印】（這個固有魔法）。

固有魔術並不是說想要就能夠立刻入手的東西。
實際上，我所入手的固有魔術並沒有很多。只不過占總數的30%罷了。

話說回來，我，希利路，有著即使要賭上我全部的存在都想要得到的渴望嗎？
我想，大概在想著這樣的問題時，我就已經失去了那個資格吧。

「得不到的東西就別想了。現在不盡可能地準備武器可不行」

要是有人工魔石的話，不依靠瑪那的戰鬥方法的篇幅也會變寬。*4能夠處理高出力的電力就意味著，有著相當多的應用（方式）。

難得現在，艾露西艾的大家製作了使用庫伊洛的力量就能夠簡單完成的防壁。不把那多出來的時間和魔力用來提升勝利的可能是不行的。

◇

「希利路君，我能夠進來嗎」

在我把我全部的魔力注入魔石後，一邊忍耐疲勞感一邊在紙上總結兵器的草稿的時候，庫舞敲了敲門，向我問到。

「可以進來哦。庫舞來到這裡真是久違了呢」
「是，那個，我會來這裡，就只有要做（那檔事）的時候罷了」

不管怎麼說，借給火狐的工房啊，村長家啊，還是露西艾的家等地方還是會有所猶豫。*5所以，和庫舞見面時是在這個工房，這就是我們定下的規則。

「今天為什麼會過來呢？」
「那個，有想要對希利路君傳達的事，所以過來了」

庫舞用著認真的表情直視著我的眼睛。她的眼睛裡浮現出了不安。*6庫舞所不安的是由於（接下來）要和我說的話吧。

在我的腦裡，浮現了被庫舞拋棄的我的身姿。庫舞最近，都拒絕著我是因為這樣嗎，這也是沒辦法的也說不定。（因為）我對她說了【在這個世界上我第二喜歡的人是妳】。庫舞不用說一定是想要找能夠最喜歡她的人。

「是嗎，庫舞，抱歉。沒關係的，不需要擔心。火狐的事情即便庫舞離開了我也會好好照看的。我不會夾帶私情的」
「希利路君，你在說些什麼啊！？」

庫舞的臉變得赤紅，逼問了過來。

「婚期將至，果然想到討厭和我結婚吧？但是，害怕被作為村長的我討厭，導致火狐們遭到冷淡的待遇所以至今為止才沉默不說。你不用說我也知道的。（至今為止都）沒有注意到（真是）抱歉」

三天後將舉行的（我們）三人的婚禮已經迫近。就連阿祖爾那裡，也讓前往（艾林）購買糧食的羅爾他們，送了請柬過去。
庫舞的忍耐限度在這個時間點也已經來到極限了吧。

「……是要怎樣，才會得出這麼不可思議的的回答啊！？我要生氣了哦！」
「不對嗎？」
「不對啊！我不是說了很多遍了嗎。我最喜歡的人是希利路君了。如果不是最喜歡的人，（讓你）握住尾巴和把身體交給你什麼的是不會做的」
「如果是庫舞的話，為了火狐的大家就會這麼做不是嗎」
「……雖然我沒有辦法否定這一點，但是不對哦。正是因為喜歡希利路君，才決定要一直在一起的」

庫舞比起自己，更看重周圍的事情。要是，艾露西艾的村長不是我而是下流的痞子的話，即便索求庫舞自身為接受火狐（的條件），為了妹妹們，（庫舞）也會遵從的吧。

「那麼，為什麼要拒絕我」
「……其實我不打算說出來的。因為我討厭只是空歡喜一場，雪乃她『希利路哥哥大人以為被庫舞姐姐大人討厭了正在失落中。庫舞姐姐大人，你變得討厭希利路哥哥大人了嗎？』每天，每一次訓練時都用著快要哭出來的表情向我這麼說哦？所以我（決定）說出全部事情」

……看起來是或許是在艾露西艾內最厲害照顧人的雪乃在背後行動了。今後，讓我盡情的寵她一番吧。（譯：你們有這樣的器量嗎？在生氣的女孩面前想著另一個女孩！）

說起來，和帝國的戰爭時約定好的獎勵也是，因為雪乃沒有說出什麼要求，就這樣不了了之了。或許就在這邊決定要做些什麼會比較好也說不定。

「那個，（我）或許有了。從上個月起，就沒來了」
「什麼（沒來）？」

庫舞的臉又進一步的變紅了。

「（我）或許有小寶寶了。生理期沒來」

我所看到的，是變得令人覺得可怜，臉紅到了極限的庫舞，用著蚊子般的聲音漏出來的回答。

「所以，我才想要暫時回避那檔事！如果有不好的影響不是會討厭嗎？而且，如果說了出來，但其實只是生理剛巧沒來的話，我覺得希利路君會變得失望，所以才不說出來的！」

一瞬間，我的眼前變得一片白茫茫。
注意到的時候，我已經踏著小碎步來到庫舞面前把她抱了起來，開始轉圈圈。

「是嗎，小寶寶嗎，庫舞，幹得好」（譯：你也是）

我一邊笑起來，一邊開始轉起了圈來。庫舞她睜大了眼睛，開始慌張了起來。這樣的庫舞也好可愛啊。

「西，西里路，君，停下來，好可怕啊」
「沒關係。不會讓妳掉下來的」
「不，可怕的不是那個，而是流產（啊）」

她說了這句話的一瞬間，我回復了自我，溫柔地放了她下來。

「那個，庫舞，抱歉」
「不會，你很高興我也很開心。我之所以不說，是因為介意比露西艾更早有小寶寶這件事，我對於會不會被說【這一胎先打掉吧】而感到不安。而且你看，希利路君又是艾露西艾的村長，而我也只是排名第二而已」
「你覺得我和露西艾會做那麼可惡的事嗎？」
「雖然你們兩人是不會，但村長就不是了」

有時候，所謂的立場會無視個人的意志。但是，艾露西艾是不一樣的。

「沒關係的哦。在艾露西艾，我說的算」
「*7聽你這麼一說，（我反而）覺得有點不安了」
「開玩笑的。我不是認真的。但是，會介意那種事情的人是沒有的，妳就安心吧」

是嗎，小寶寶嗎。名字要叫什麼好呢？如果是男孩子的話……

「還有，或許真的只是剛巧沒來罷了，也許是搞錯了也說不定。能夠讓你高興我也很開心，如果搞錯了的話就真的對不起了」
「雖然現在還不行，但再過多半個月的話，我覺得我就能夠做診察，知道有沒有了。那個時候才來做正式的發佈吧」
「發佈請等到極限時才來做」
「為什麼？」
「我想，要是我真的懷孕了，而火狐的大家又知道了的話，她們會把我關起來，變得不讓我出門的」
「這是因為庫舞是被（大家所）愛著的」
「是。我的生活起居的照顧之類的（應該）會有好幾人粘著我，會變得沒有辦法自由行動的。就連雪乃的訓練或許也不會讓我來做的。
現在的雪乃，是處在能夠成長的最多的時期，非常的享受當中。雪乃（可是）很厲害的。昨天也是，讓她拿下了漂亮的一擊。能夠從我這裡拿下一擊的，除了希利路君以外，也就只有我的哥哥和蕾拉罷了」
「庫舞，雪乃的訓練就交給庫舞的師傅，蕾拉吧」
「我才剛說完了（你就這麼說）！？希利路君真是壞心眼」

火狐是以實戰的形式進行訓練的。再怎麼說也不太妙。如果那漂亮的一擊打在庫舞的肚子上的話，我就看不下了。

「如果懷的是女孩子就好了」
「因為女孩子比較可愛嗎？」
「不是，如果我和希利路君的小寶寶是火狐的男孩的話，火狐的大家會變得互相爭奪的非常厲害的」

我想像了那樣的光景後笑了出來。

話說回來，我想起來了黑音和柯敏也說過，如果庫舞的小寶寶是火狐的王子的話，就讓他成為女婿----這樣的裝成玩笑的話。但如果生出來的真的是男孩子的話，一定會有著在我之上的桃花（原文：女難）等待著他。

「庫舞如果真的懷上了就好了」

聽了我的話後庫舞的眼睛閃耀著。（譯：Kira~☆）

「是！」

然後她點頭了。
然後，我們在不會對小寶寶造成影響的範圍內，久違的和庫舞壞壞了。

【完】

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
1結構ユキノは気を使うよな

2純粋に怖かった

3不安で少し聲が裏返っていた

4高出力の電気を扱えるというのは、かなり応用が効く

5だからクウと愛し合うのはこの工房か外というのが俺たちのルールだった

6クウが不安を覚える俺との話

7それを言い切っちゃうことに私は、少しの不安を覚えます
