「妳總算是來了啊」

我露出微笑，把手伸向了作為克麗涅王國的商業都市，艾林的市長的藍髮少女，阿祖爾和她握手。
*1而從她的回應，能夠看得出來充滿著野性。

「是的，同盟國的長的婚禮。不管要放下什麼（工作）也會來參加的」
「真不愧是大小姐，就連把自己給甩了的對象也那麼的奮不顧身！」
「吉，妳在說些什麼啊？是想要再一次減薪嗎？」
「Hiii~（譯：悲鳴），開玩笑的。*2是那個啊，那個，我在說工作的事（罷了）。只是在說獵頭（Headhunting，意思是挖角）失敗了的事罷了」
「已經可以了。還有，這個是給你的」
（譯：之前一直把【長】翻譯成村長，不過都說是國家了，村長不太適合，不過最高領導人又太繞口了，所以就取原字【長】好了）

阿祖爾她，拿出了一個信封交了給我。無法想像是這個時代的優質的紙上，押有著克麗涅王國的印章。

「你可以讀懂共同語嗎？」
「沒問題」

由於帝國和克麗涅王國原本就是同一個國家，所以所使用的語言和文字基本上是一樣的。

為此，這兩個國家所使用的東西就作為共同語流傳開來。一般而言，能夠讀懂文字，就是能夠讀懂共同語的意思。

（信上面）所記載的內容是，克麗涅王國正式的承認艾露西艾為國家，並與其締交邦交。還很鄭重的，（在信上面有）克麗涅王國的國王的親筆簽名。

如果這個是偽造的，這是會讓讓這封信流傳出去的全部人的腦袋，都會物理性的飛走的重罪。

「真不愧是阿祖爾大人呢。沒想到，真的實現了（諾言呢）」

如果是平常的話，阿祖爾應該會被殺掉吧。

和艾露西艾締結邦交的意思，和和帝國敵對是一樣的。而和帝國敵對的意思，會變成就連其支援國也會變成（王國的）敵人。

一介都市的代表就憑著自己的獨斷決定了這種事的話，被殺也是當然的。就連我也是，如果作為長的代理的克勞德某一天突然之間，和旁邊的國家發出宣戰布告的話，我也只能採取別無選擇的對應方式。（譯：把克勞德給咔嚓掉~）

「我的父親呢，是相當寵我的。有那麼個家屬作為天真的國王來統治的國家什麼的，會（令人覺得）不安吧」
「而且也有我在呢。大小姐，最後的時候不是威脅了（國王）嗎」
「我希望妳不要說這些會令其他人聽起來（感覺）我是壞人的話。那個是在交涉哦」
「如果不承認的話，我就連同艾林，亡命到艾露西艾去----這麼說的時候，啊~，我就在想，大小姐死定了」
「現在不是活的好好的嗎」
「我上個星期可是殺了一打（以上）的暗殺者哦。雖然他們的口風很緊，都沒有吐出委托人是誰，但我想，委托人應該是大小姐的兄弟姐妹。多虧了（要處理暗殺者的事），我變得睡眠不足，皮膚都粗糙，真的是很辛苦啊！」
「因為那些人是膽小鬼這也是沒辦法的。我也有好好的給予抵押，代價也好好的支付了到底（他們）有什麼不滿呢」
「就是大小姐還活著的這件事不是嗎？」
「原來如此，吉，有時妳也會說些好事呢」
「*3妳竟然強硬到那個份上嗎！」

*4我情不自禁地叫了出來。到底是什麼使到阿祖爾做到那個份上的呢？
然後，為什麼吉會向阿祖爾宣誓她的忠誠？阿祖爾亂來到這個份上仍然能夠活著，除了是因為有吉在之外（我想不到）其他理由。

持有著勇者等級的力量的人的個人價值是非常高的。雖然沒有辦法做到把全部的士兵都殺死，但只要有那個意思的話，單獨的突入（敵陣）取下國王的首級還是能夠做到的。

正因為如此，帝國才不管什麼場合，皇帝的身邊都有勇者在。

僅僅只是沒有持有著勇者，交涉（時的立場）就會很明顯的變得不利，同樣是擁有勇者的國家之間是不會輕易引發戰爭的。要說為什麼的話，那是因為勇者之間的碰撞，有失去自己的勇者的可能性。變成那樣的話，就會被其他擁有著勇者的國家毀滅了。

*5反過來想，阿祖爾能夠亂來到這個份上，克麗涅王國應該沒有除了吉以外，擁有勇者等級的人類在才是。

如果是這樣的話，應該會有有對吉提出非常破格的條件的勸誘。因此，會對特意侍奉這種麻煩的女人，還要時不時受到減薪的威脅，感到奇怪也是無可奈何的吧。

是作為孤兒的妹妹們被當做人質挾持中嗎？不可能啊。如果那麼簡單易懂的東西是她的弱點的話，阿祖爾的敵對者早就會（把孤兒）擄走，然後威脅吉的。

「希利路大人，從剛才開始就一直盯著我看，難道是喜歡上我了嗎？Kya，婚禮當天把新郎的心給奪走了什麼的，我的美貌還真是可怕。我的女人氣場（aura）真是可怕。嗚嗚嗚，但是對不起。雖然（你的）外貌我是喜歡（的），但生理上希利路大人是不行的」
「不，我絲毫沒有那樣的打算」

我對於被說了生理上沒辦法接受的事若無其事的失落中。
回想起來，從第一次見面起，吉就對我抱持著不好的印象，也從吉那裡收過了各種各樣過分的話。或許有什麼理由也說不定。

「吉，不管怎麼說對手都是同盟國的長哦。請注意一下自己的發言」
「大小姐，真的是非常的抱歉。*6我只不過是不小心泄露了心聲罷了」
「妳啊，難道不是故意的嗎？希利路桑，雖然我多少有些採取強硬的手段，但你需要在意的事是沒有的。原本，（奉行）人類至上主義的帝國，和奉行多種族共存的克麗涅王國（之間的關係就）非常惡劣，我會這麼做，也僅僅是對於我理想中的國家這是需要的。（還有）我（可是）履行了我的承諾哦」

雖然接下來的話沒有說出來，但要傳達的事已經十分充足的傳過來了。

「當然，我也會守住我的承諾的。我已經準備好了制鐵的制法和工房的設計圖了。我在艾林的工業技術能夠實現的範圍內保證其最大的效率。婚禮結束之後，我會到艾林指導妳所安排好的員工三天，接下來則是每個月到艾林支援妳們三天」

在我設計初步的高爐時，我把其的縮小版的東西在工房的旁邊連接在一起。實際操作的印象會比較好，我也判斷出有實際的實驗的必要，所以以庫伊洛的力量製作了（其縮小版）。

在艾林的附近就有礦山，比起鐵砂，鐵礦石更加能夠便宜入手，阿祖爾是這麼說的，這也是選擇高爐的理由（之一）。

「幫大忙了。我所安排好的員工很優秀哦。會馬上就吸收你的指導的」
「這就好辦了」

然後，是打算超越我所指導的技術吧。
艾林時生機勃勃（的城市），接二連三地有新東西（誕生）。*7如此一來有（新的）點子會出現也是當然的。我不警戒這一點可不行呢。

「你沒有懷疑我們呢」
「（是在說）這封信的內容是否真的有傳達給附近的國家這件事嗎」
「沒錯」
「我相信著妳不會說這種笨拙的謊。妳沒有笨到那種程度」

艾露西艾，反過來利用潛入貝爾•艾露西艾的間諜，以零零碎碎的方式收集著周圍諸國的情報。雖說詳細的情報是沒辦法，但克麗涅王國和艾露西艾遞交邦交的情報完全沒有流入是不可能的。

「謝謝你。你能這麼說我很高興。然後，你就不要再使用敬語了。你可是和我持有同等的立場的。如果你還要繼續這樣的話，我也變得不得不用那種方式說話了」
「失禮了。以後就讓我有輕鬆點的方式說話吧」
（譯：欸？！原來一直以來都是在用敬語啊？沒辦法了，至今為止對話，你們就腦補一下吧）

對這一邊而言我也能鬆口氣了。

「吉，把賀禮拿來」
「我知道了，大小姐」

吉從馬車上拿來了幾個木箱，並當場打開讓我看。
（裝在箱子）裡面的是青瓷的陶器，它有著仿彿能夠將人的靈魂吸走般的，帶有透明感既鮮明的天空藍。雖說如此，卻又是非常自然的顏色。一眼就能看出並非凡品。這樣一個陶瓷，應該價值一座城堡吧。

「雖然是常見的贈禮，這是夫婦茶杯哦。只不過，你這裡有兩名新娘還有一位妹妹，所以我準備了四個」
「謝謝你。請讓我好好珍惜的使用吧」
「欸，會拿來使用嗎？不如珍重的拿來裝飾吧」
「吉，道具是拿來使用的才有意義哦。不管那是怎麼樣的藝術品也好」

我對此也表示認同。道具只有通過使用才能發光。

「婚禮會在午餐時間開始，由於現在還有時間，讓我帶妳們參觀為了試做而建造的制鐵用的工房吧。阿祖爾妳們也是實際看過制鐵的地方才能安心吧？」
「你的好意我就收下了……話說回來，你僅僅只是為了實際演示就建造了一個工房？」
「因為平常我是使用魔術來製造（鐵器）的，如果不進行實驗來試驗一下就交出設計圖（我會感到）不安的」

作為矮人的庫伊洛的特性是土和礦物的完全制御。如果是瓦制和金屬制的東西的話，只要設計圖是完整的，通過土和火的魔術，就能操作融掉的金屬製作（鐵器）。

「……那個，希利路桑。就不要做什麼交出設計圖那麼麻煩的事了，不如你就（直接）在艾林建造工房怎麼樣？」
「要是，永遠的只要一個工房就可以了的話那就這麼辦吧。我也可以省下（每個月）指導三天的麻煩」

雖然我是這麼說，但我不想要在敵方陣營裡使用【輪廻回帰】。不單只基本上全部魔力都會消耗掉，只要有著十二個小時內（只能）使用一次的限制在，在我叫出庫伊洛后，要是受到吉的襲擊的話有很高的可能性會死。我想要經常準備好（安全的）保障。

「說的也是，真是問了蠢問題。比起入手一個工房，能夠建造無數的工房的知識更加難得呢」
「我很高興妳能夠明白」
「……但是，首先要是能夠盡早建好一個工房就令人高興了」
「關稅的事，要是能夠約好永久免除的話我就考慮下吧」

我開出了肯定會讓阿祖爾拒絕的條件來令她放棄。

「真是遺憾，我應該一開始就提出這樣的條件才對的」

阿祖爾舉起雙手，擺出了雙手投降的姿勢笑著。

◇

那之後，我帶領她們來到了用來放置物品的舊工房的隔壁，建設的制鐵用的高爐的地方，使用著鐵礦石和石灰實際演示制鐵（的過程）。

高爐主要是以耐火的磚塊（建造而成），然後高高的煙囪聳立著。
我暫且讓她們看了往模型裡倒入（融化了的）鐵來製作劍（等步驟）。我一邊把鐵礦石給融化，一邊把不純物質給去除，把融化了的鐵倒入模型----這（一系列的）作業而已。

由於（這一系列的作業）只是把火點起來，往放入了石灰和鐵礦石的口裡加入各種各樣的材料，所以不會花太多時間。

在這個時代裡，（也早已）有發現石炭這種東西，（我）前往艾林時曾經看過所以想把石炭當成燃料來使用。（他們把石炭）當做會燃燒的石頭，雖然少量但還是有流通，當羅爾為了購買守城戰的糧食時，讓他也買進了。
（譯：石炭就是煤炭，翻到後面才發現，我也懶得換過來了）

雖然不是（不可以生產）木炭，但由於效率太差了，有著像是帝國一樣，讓周圍的山的變得光禿禿的風險在。

「 這麼簡單就能夠入手到鐵的劍了呢」
「大小姐，（這個）好厲害呢。明明就連銅的劍都還要經過更加麻煩的工序的說」
「為了能夠那麼簡單就能夠製作到（這把劍），到底在這爐上下了多少工夫啊（？）」
「這個嘛，只要看過了（我所準備的）資料就能夠知道了」
「但是，（這個爐）有用到石炭對吧。這會花很多錢的。而且，這個黑煙，感覺艾林會被（這個煙）所籠罩，對身體不好。（如果是）木炭之類的不行嗎？」
「雖然不是不行，但就結果而言進行石炭的挖掘會比較便宜，如果是木炭的話由於需求量過大，難得在艾林附近的好山，轉眼間就會變得光禿禿，會變得再也不能得到森林的恩惠哦」
「是嗎，*8有點不順利呢。不知道哪裡有既便宜，既不會像是煤炭一樣弄髒艾林的燃料呢？」
「沒有這樣的東西哦。我建議妳把工房建造在艾林的郊外」

話雖如此，這個高爐（為了）盡可能的避免排放黑煙，早已經設置了能夠去除粉塵的過濾網。

但是，這是有極限的。完全不對周圍造成影響的制鐵什麼的，如果不是使用魔術到極限是不可能的。（所以，）要麼就是燃燒石炭讓黑色的粉塵四散，要麼就是大量的砍伐樹木（製造木炭），只有這兩條路可以走。

「希利路哥哥大人，差不多是時候該換衣服了，克勞德大人在叫你了」

這時，銀狐的雪乃出現了。她如往常一樣身穿著我所設計的女僕服。只不過，和平常有點不同，（頭上）戴著可愛的髮飾。我想，應該是因為今天是我的婚禮所以才打扮了吧。

「雪乃，謝謝妳來叫我。我再一下下就會過去了」
「嗯，要早點過來哦」

雪乃站在我的身旁，來著我的衣袖。而我則差不多無意識的撫摸著她的頭頂，她一邊搖著尾巴，一邊眯了雙眼。

「希利路桑，雖然可愛的妹妹過來叫你了，有點不好意思，不過能不能請你再實際演示一次」
「雖然是沒關係，但遺憾的是石炭的庫存現在完了……只能用木炭來代替了。如果是這樣的話會花點時間，沒有關係吧？」
「嗯，可以哦」
「那麼，我這就去拿木炭。請稍微等等」

然後，我就離開了。

◇

當我回到高爐時，（發現）爐裡有火正在燃燒。

「為什麼火會？難道說，雪乃！？」
「希利路哥哥大人，如果（她們）想看製作（鐵劍的作業）的話，由雪乃來做（就好）。如果是雪乃（來做）的話石炭什麼的是不需要的，（而且）還更快（做好）。這樣一來希利路哥哥大人就能更早做婚禮的準備了」

雪乃把鐵礦石和石灰各種各樣（的材料）投入爐口，並非（依靠）石炭，而是（通過）自己放出的魔法把火炎燃起來，開始了制鐵。
雪乃她，由於曾經看過我使用這個高爐而（把這一系列的作業）學了起來，所以做的很上手。
雪乃的火炎以石炭以上的熱量在燃燒著，一瞬間就把鐵（礦石）給融化，高爐充分的發揮它的機能把不純物質給分離出來。（接著，雪乃把）融化了的鐵倒入了模型。

我抱住了我的頭。這是我的失誤。
要是沒有留下雪乃一個人就好了。

「好厲害。如果是這樣的話，基本上不花什麼成本，艾林（也）不會被污染」

阿祖爾對高爐和雪乃兩邊送上了至今為止以上的感動的視線。

「希利路哥哥大人，（作業）結束了。走吧？」
「等一下哦。雪乃，因為要再稍微說些話」

我冷靜了下來，慢慢地開口說到。

「阿祖爾，我知道妳在考慮些什麼，但我是絕對不會答應的」
「不答應什麼啊？」
「（不答應）利用火狐的力量這件事。話先說在前頭，能夠安定地提供高爐必要的火力只有特別持有強大的力量的金和銀狐罷了，除了這孩子和我的妻子外（沒人）能夠做到，我沒有放手這兩個人的打算」
「這是假如限制在一人才需要的條件。只要幾個人輪流交替來做就可以了吧」

的確，（只要）三人放出火炎，過了一個小時的話，然後再和下一組的三人交替----（通過）這樣的方法是能做到的吧。

而且，即便不是火狐，假如準備大量的火魔石的話，就算是普通的人類，這也是有可能（做到的）。

「不要露出那麼可怕的臉，我並沒有特別地想（透過）強硬（的方式來）搶奪。只不過，如果有想要在艾林生活的孩子在的話，我或許會準備能夠勸誘她們來的工作」
「火狐們沒有辦法在普通的城市生活的。總有一天，一定會變得不幸。就連奇怪的勸誘的事本身我也不答應」
「這個是你自己的想法罷了。作為水精族的我就在艾林幸福的生活著，會好好給予（她們）保護的」
「這是因為阿祖爾有權利，再說水精族原本就屬於少部分（minor）。要是，對艾露西艾的人民出手的話，（我們之間）就不是協力關係了」
*（譯：這裡的少部分，不知道指的是人數本身，還是做法）
「真過分呢。讓我把你們當做國家來認同，但（你們卻）反悔什麼的」
「即便如此。就算，和克麗涅王國開戰我也不會認同的」
「我知道了。和找到比石炭和木炭的有效的代替品相比，我更加不想和你變成敵人。我自己不會做勸誘這種事的」
*（譯：自己不做，部下做）
「我相信著妳的那番話」

至少，阿祖爾不是那種毫不在乎就毀約的類型的人。起初相信她也可以吧。

◇

我正在村長宅的一個房間裡，讓克勞德幫忙我換裝。

多半，（這是）妖精的村子一代傳一代的禮服，雖說是我的父親也曾使用過的，歷史悠久的東西，但結構上這是無法一個人穿上的。這是一件以鮮艷的綠色和黑色為基調的衣服，而材質則是連我也不知道的東西。

這樣的物質，過去的我從來沒有看過。只不過，*9能夠知道的只有素材是活著的這件事。

克勞德為了讓衣服合身，配合我的身體做了調整。
恐怖的是，明明（他）應該從未測量過我身體的尺寸，卻完美的合身。而且，不管怎麼看也看不出有胡亂的改變大小。看上去就像是新品一樣。

到底，（克勞德）在這件衣服上花了多少執念和堅持（啊）。

「希利路大人，好適合啊。我這個克勞德，自從聽說希利路大人要結婚以來，每晚都徹夜努力的價值（總算有回報了）」
「謝謝你。克勞德，一直以來盡是在被你幫忙。不找一天回禮可不行」
「不不，沒什麼大不了的。因為我一直從希利路大人那裡收到了指導的緣故，回禮什麼的（……）」
「我不能這麼做。對於努力的人，不給予相應的獎賞是不行的。這也是作為長的工作（之一）」

在艾露西艾，肌肉腦（的人）很多，能過委託要使用頭腦的工作的人，除了克勞德以外，就只有露西艾和庫舞，以及庫舞的師傅，蕾拉罷了。因為我會對身為妻子的兩人偏心，所以我回避讓她們身居要職。要是，露西艾或者庫舞犯了罪的話，我也一定會原諒她們的。

然後，雖然我多次向蕾拉邀請，希望她能輔佐克勞德，可是她每次都拒絕。和她說過話後，感覺到了她那份深謀遠慮和知識的我，不管怎麼樣就是沒有辦法放棄，想要得到她的力量。

「那樣的話，作為回禮，可以給我希利路大人的指導的應用篇嗎，（之前）收下的（寫下了）長的心得（的指導書上）寫著基本篇。那樣的話，應該也有應用篇才是」
「的確，雖然我是有打算寫下來，但是，這個就不是給予克勞德的獎賞了，而是對於工作而必須的資料不是嗎？」
「不，是獎賞。拜託了，拜託了，在希利路大人前往帝國的期間，為了在那段期間填滿我內心的空洞就拜託你了」

克勞德開始起了土下座。我（不禁）嘆了口氣。
既然說到這個份上的話就準備應用篇吧。畢竟這是原本就打算製作的東西。如果我的知識能夠盡上微薄之力的話，需要煩惱的理由是沒有的。

這也能夠變成我不在之後的路標。

「克勞德，我和你說過，我在婚禮過後，會出發前往艾林，然後就到帝國去。雖然原本是打算直接前往帝國的，但我會在前往艾林的馬車上寫下應用篇，然後會回來艾露西艾一次，把那個留下後才會前往帝國的」
「希利路大人，謝謝您。為了我的原因而特地改變了希利路大人的預定。*10我會充分的°希利路大人所留下來送給我的應用篇，一邊等待著希利路大人的歸來」

克勞德一邊留著淚，一邊抱緊著我。
我露出了苦笑，並決定轉移話題。要不然的話不知道要站到什麼時候，克勞德才會放開我。

「不知道露西艾和庫舞準備好了沒」

露西艾和庫舞（現在正在）別的房間換衣服。
她們兩人的婚紗，直到今天為止一直當做秘密不讓我看見。真的是很期待啊。如果可以的話，希望可以在今晚有效的利用。

「由於很早之前就讓她們開始準備了，我想應該沒問題的吧。希利路大人才奇怪。連這樣的日子也還在工作什麼的」
「因為我是長嘛」

阿祖爾她們特地過來的機會不多，沒有辦法長時間把她們留在這裡。所以她們拜託我不管怎樣也想在婚禮之前把視察（工作）完成。

「然後，希利路大人，我一直在想一件事」
「什麼事？」
「希利路大人（的身上）發出了很香的味道呢」

我，久違的認真的感到了身體有危險。
為什麼，羅爾也好克勞德也好，艾露西艾的男人有那麼多怪人。

【完】
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

1それに応えた彼女はずいぶんとやつれたように見える

2あれですよ、あれ、お仕事の話ですよ。ヘッドハンティング失敗したことを言っているのです

3そこまで強引にしたのか

4俺は思わず聲を荒くしてしまった。何がそこまでアスールをそうさせたのだろうか？

5逆説的に考えると

6つい本音が

7そういう考えが出て當然だ

8うまくいかないものね

9わかるのが素材が生きていること

10シリル様の殘してくださる応用編をシリル様と思い帰りを待たせて頂きます
