我一反往常的，在時間上有餘裕。
我（現在）在村長宅的一個房間裡一個人（待著），等待我登場（的時間）的到來。

露西艾和庫舞在別的房間待機中，首長代理的克勞德去了會場進行準備，雪乃則和幾名火狐一起對今天的料理做著最後的加工。

雖然我在昨天夜裡，徹夜的完成了料理（的準備），但如果要把完美的美味給帶出來的話，就必須委任（其他人來）做加工。由於雪乃自從來到（我們）家起，我一有空閑（的時間）就會對她進行料理的指導，所以只要有食譜的話，交給她是沒問題的。

「我是一個好首長嗎（？）」

偶爾我會（像這樣）自問自答。
（雖說現在）艾露西艾變得強大又富裕了起來。但是，這和我是不是一個好首長是另一件事情。
對我而言，（我）理想（中）的首長是（我的）父親。

過去我的父親（曾說過），所謂的（成為）好首長的條件，就是讓人民看見夢想。讓大家堅信著，只要每個人都一一追隨著（首長）的話，明天會變得更加幸福。（我的父親）告訴我要成為像這樣的首長。

雖然我也把我的目光放在那裡。然而， 艾露西艾的大家追隨著我的話，真的會變得幸福嗎----（我偶爾）會感到不安。
然後，

「我能夠成為一個好的丈夫嗎（？）」

我得到了兩個最棒的妻子。
我是配得上她們兩人的男人嗎？

我打從心底愛著露西艾和庫舞。然而，*1不管怎麼修繕言辭，都改變不了我腳踏兩船的事。

她們也是，如果要說心底話的話，應該也希望（我）只是愛著自己而已。
但是，我想要（得到）她們兩個人。不想把她們交給任何人。我沒有辦法忍受其他的男人觸碰她們。

我不會對自己的決定感到後悔。
所以，至少要全力的（讓她們）感到幸福。然後，不會再做類似背叛她們兩人的事。這是我的義務。

「希利路哥哥大人，婚禮要開始了。來吧」

如同妹妹般的銀色的火狐的雪乃進到房間裡來了。

如同往常的女僕服，配上了僅僅是（為了）今天而戴上的髮飾。而且，尾巴的毛比早上看到的時候更加整齊了。（她）應該是（仔細地）刷過（一番）了吧。

「有好好的做好料理的最後加工嗎？」
「嗯，如同希利路哥哥大人所教導的一樣，好好的做出來了」

雪乃挺著（現在）還薄弱的胸口這麼說到。

「不愧是雪乃。今天的雪乃比平常要可愛呢。髮飾很適合妳哦」
「這個髮飾是我最喜歡的，庫舞姐姐大人給我的。（這是）我的母親的遺物。（以前）就決定了只有在重要的時候才會戴上」

（雪乃）把這個（髮飾）戴上了也就是說，（雪乃）把我和露西艾和庫舞的婚禮看的相當重要吧。

「露西艾和庫舞呢？」
「柯敏和黑音去叫她們了。因為雪乃想來希利路哥哥大人這裡所以（她們）讓給我了」
「是這樣啊。雪乃謝謝妳。雖然對她們兩人來說是秘密。我也因為來的是雪乃所以很高興哦」

不管怎麼說在她們三人之中我最偏愛的是雪乃。由於（我們）在一起的時間比較長所以感情比較深。

不，不對。纏著我拼命的（從我那裡）學習料理和家務，看著雪乃在咬人貓的訓練和庫舞的修練努力（的身姿），漸漸變得想要為她聲援。（我只是）純粹喜歡像她一般的努力家。

「希利路哥哥大人，如果（這番話）對柯敏和黑音說的話她們會失落的，所以我絕對不會說出去。（這是）只（屬於）希利路哥哥大人和雪乃兩個人的秘密」

在（雪乃）說著（這是只屬於我們）兩人的秘密時，她興高采烈地搖擺著她的尾巴。偶爾這麼一看，這種孩子氣的地方也讓人（感到）怜愛。

「走吧。讓大家等太久也不好」

會場裡的妖精和火狐們，（應該）都是空腹著，眼巴巴地等待著婚禮的開始吧。

我站了起來，開始邁出腳步。
（這麼做）之後，雪乃從（我的）後面抱了過來。

「怎麼了雪乃？被抱著的話很難走路哦」
「對不起。希利路哥哥大人。我自己也不知道（為什麼）。（我）注意到的時候已經變成這樣了」

從（我的）背後環抱著我的手在顫抖著。

「我感覺希利路哥哥大人要（離我而去），去到很遠的地方，（我感到）寂寞，悲傷，身體就擅自都動了起來」
「我想啊，雪乃一定是下意識的覺得如果我結婚了的話，【（希利路哥哥大人）這下不是就會變得不再理我了】----這麼想了吧。別擔心，即使我結婚了，我也會如現在一般的和雪乃接觸的」
「希利路哥哥大人，不dui……Uun，沒什麼。把希利路哥哥大人給停下來了對不起」
（譯：不對的對沒有說出口）

雪乃的手緩緩的（從我的身上）離開。對於雪乃這可愛的任性，*2我笑了。

「別在意就好。妳可以像這樣對我撒嬌作為兄長我很高興。但是，*3或許（妳）不能（單方面的）撒嬌了。這件事我只對雪乃說哦。我們要增加新的家族成員了」

自從聽了庫舞的話後，我每個星期都會檢查庫舞的身體一次。然後，上個星期總算確認她是懷孕了。大概已經懷孕一個月了。

當我告訴她本人時，庫舞她捂住了嘴巴，一邊撲簌落淚，一邊不停的重複【太好了】。

「新的家族成員？」
「我還沒有和任何人說所以（妳）也不可以哦。庫舞她懷了我的小寶寶」
「好厲害！庫舞姐姐大人的小寶寶！新的火狐要誕生了！」

明明火狐們費煞苦心，多虧了火狐的村子裡的大家才逃到了艾露西艾來，卻一直深怕著血緣會斷絕的事。

新的生命，而且還是（作為）族長的庫舞的孩子，這是一件多麼令人振奮的事啊。

「然而，我不管怎樣都得出一趟門。所以，我有事想要拜託雪乃。（請幫我）守護好庫舞」
「嗯，我會加油的。絕對會保護好庫舞姐姐大人的。即便帝國兵來了也好，勇者來了也好，哪怕要賭上雪乃的性命，我也會守護給你看」

既然有著這樣的決心的話我就安心了。
雖說並沒有真的需要賭上性命。（譯：指不會演變成需要賭命的情況）

「謝謝妳。姐姐」
「姐姐？」
「對，我希望妳也能夠負責照顧小寶寶。不來當生下來的小寶寶的姐姐嗎？如果是雪乃的話，我可以安心的交給妳」
「交給我吧希利路哥哥大人。庫舞姐姐大人的小寶寶，我會把Ta栽培成一流的火狐戰士的。由於庫舞姐姐大人的做法太溫和了，我會徹底的用蕾拉式來做的」
「……（現在就說）這個還太早了吧？」

自從得知或許庫舞懷孕後，雪乃的訓練就變成拜託給庫舞的師傅----蕾拉了。

庫舞的訓練已經是相當的斯巴達了，（竟然）把那個說成溫和，到底蕾拉的訓練是怎樣的。

「既然變地精神了我們走吧」
「嗯，希利路哥哥大人」

雪乃把手伸了過來。我把那只手抓著握住了。然後，雪乃她拉著我，（再次）邁出了腳步。

◇

露西艾和庫舞穿著婚紗，在村長宅的出口等著（我）。

很少見的，她們兩人都畫著淡妝。然後更重要的是，

「妳們兩人都很漂亮啊」

穿上了純白的絲綢制的婚紗的兩人非常的漂亮。
婚紗本身（的設計）非常簡單，裝飾的地方都壓到了最低限度。但是，正因為婚紗（的設計）簡單，（縫製的）手工的細致，所使用的最高級的絲綢的美好的地方，比什麼（衣服）都還要襯托出她們兩人的魅力。

我想，如果單單只是看衣服的話一定還有更棒的婚紗才對吧。但是，能夠讓露西艾和庫舞穿上時如此的美麗的婚紗在這個世界上別無其他了吧。

雖然現在說有點遲，我真的被艾林的服裝店的老板的手腕嚇了一跳。

「希利路也很帥哦。那件衣服，是妖精的村子流傳下來的禮服沒錯吧」
「真的好適合。但是，為什麼希利路君不在艾林訂製衣服？」

庫舞會（有這種）疑問在某種意義上也是理所當然的。
我所穿上的先祖傳下來的衣服，是用我也不知道的，不可思議的素材做出來的所以不會劣化。雖然如此，但還是有得（加工裝飾）的地方。*4我想，在艾林縫製（新衣服），才會比較適合婚禮吧。

雖然如此，我會在婚禮穿著這件衣服，並不是對金錢的吝嗇。

「我的父親，上上代的妖精的首長在（他的）婚禮時，第一次穿上了這件衣服。『既然我已經當上了首長，（理所當然的）我會讓我的妻子幸福，但同時也會讓你們全部人幸福的』。我從母親那裡每一天都讓我聽著這樣的戀愛故事長大著。所以，這是從我小時候起的夢想哦。婚禮時穿上這件衣服，說著讓大家幸福的這種話」

這是我曾經一度放棄過的，從小時候起的夢想。

「希利路果然是浪漫主義者呢」
「但是，希利路君這樣的地方我也喜歡著」

露西艾和庫舞帶著笑意的眼睛看著我（然後）笑了。

「在儀式開始之前我有些話要說。露西艾，謝謝妳沒有拋棄我」

在我放棄全部事情的時候，我是個廢人。什麼都沒有做，只是在讓時間（無謂的）消逝。
這樣的沒用的男人，一般的話早就放棄才是當然的。（不過）只有露西艾相信著我。

所以，我才有辦法振作起來。也因此才有了現在的艾露西艾。
不單只是如此。每當我要放棄時，露西艾總是會在我的後面推我一把。

「庫舞，明明對妳說過了妳是我第二喜歡的依然陪伴在我的身邊謝謝妳。讓妳喜歡著這麼不誠實的男人什麼的真的謝謝妳」

我最喜歡的人是露西艾。庫舞對我說喜歡我的時候，雖然我最喜歡露西艾，但（同時）我也喜歡著庫舞，為了不讓她被其他男人奪走，我（對她）說了來我的身邊吧。
庫舞對著這樣的我說了愛我，接受了我。
我對與這件事（非常的）感謝。

艾露西艾的運營也是，即便她失去了家人和朋友正處在痛苦中，（仍然）積極的努力支持著我。如果沒有她的話，第二回的戰爭應該是贏不了的吧。

露西艾和庫舞，兩人都是最棒的，我的新娘。

「希利路，我也要謝謝你。謝謝你仍然是我所喜歡的希利路。因為夫婿是希利路所以我會變成這個世界上最幸福的新娘子哦」
「我也一樣。會接受那麼麻煩的女孩子應該就只有希利路君了。對希利路君給予我自己，給予火狐的大家數也數不盡的很多很多的幫忙這件事感謝你。如果沒有希利路君的話，就不知道父親他們賭上性命的戰鬥的意義是什麼了，兄長他們的仇我也沒辦法報了」

我們三人，自然的抱在一起。
這是非常柔軟的懷抱。僅僅是這樣，就自然的填滿了內心。

◇

（我們）從村長宅的門（走）出去後，（正）前往著廣場。
在廣場，有艾露西艾的民眾（還有）從艾林來的大小姐阿祖爾，穿著男性服裝的吉，（以及）從貝爾•艾露西艾來的五大長老。

民眾的中間開了一條路，在那裡鋪上了紅地毯。我們三人，各自被雪乃，柯敏，黑音牽著手前進中。

從我們的兩側一直響起著【恭喜】的叫喊聲以及拍手的聲音。

然後，我們抵達了高了一階的舞台（前），在那裡，雪乃，柯敏和黑音放開了手，只有我和露西艾以及庫舞登上了舞台。我站在（她們兩人）之間，橫著列成一排。

那一刻，（人們的祝福）聲和拍手的聲停了下來。
舞台上，穿著做工精制的衣服的克勞德站在那裡。

「今天在這裡，（我們將為新人們）在世界樹的祝福下舉行結婚儀式」

這是妖精流傳下來的婚禮的祝賀詞。

「新郎，希利路。你是否發誓，即使天災導致飢荒，或者被飢餓和生病侵蝕，一樣會愛著露西艾，庫舞，和她們一起共患難？」
「我發誓」

我頷首（回答）。不管什麼時候，我都不過放開她們兩人的手。
這一份心意是絕對不會改變的。

「新娘，露西艾，庫舞。妳們是否發誓，即使天災導致飢荒，或者被飢餓和生病侵蝕，一樣會愛著希利路，和他一起共患難？」

「我發誓よ」
「我發誓ます」

露西艾和庫舞也用著和我一樣的心意發誓了。

「那麼，（請進行）誓言的吻」

我首先吻了露西艾，然後再吻了庫舞。
（她們的）嘴唇的觸感不一樣呢，我的腦海裡浮現了這種想法。

「至此，（我宣布新人之間的的）誓約成立。讓我們祝願他們三人會永遠幸福」

克勞德的這番話（宣布了）起誓（的儀式已經）結束，雪乃她們登上了舞台，把花束交給了露西艾和庫舞。她們兩人收下了花束後，（民眾們）齊聲的歡呼拍手。

「感謝大家來到我們的婚禮。我在這裡發誓。會作為一個好丈夫，讓露西艾和庫舞幸福。以及，作為首長向大家發誓。會讓在艾露西艾的大家（也變得）幸福」

拍手的聲音更加的激烈。這熱烈（的掌聲）大概是因為（他們）相信著我吧。
我是一個好首長嗎？這個問題的答案總算出來了，我的胸口涌出了熱度。

「我們（現在）要分享我們的幸福了」
「大家，要上了哦」
「請收下（我們的）幸福吧」

（我們）這麼一說的瞬間，男性陣營和已婚的女性陣營往後退了兩步，反過來，未婚的女性陣營則往前來。

（我們在做的）就是拋花。妖精也好火狐也好都有這種不可思議的風俗。就是收下了花束的人，接下來就可以結婚了。

偶然地往雪乃（的方向）看，她一邊對眼睛Kira-kira☆地閃耀著的女性陣營冷眼相看，一邊往後退了一步。

因為（雪乃）曾說過想要小寶寶所以我本以為她對結婚會有興趣，不過好像不是那麼一回事嗎？

當我在考慮著這樣的事情時，花束從她們兩人的手上拋了出去。
露西艾所拋出去的花束描繪著拋物線，被拼命地伸出手跳了起來的妖精少女，空娜給拿到了。這應該就是咬人貓的訓練的成果吧。

庫舞所拋出去的花束，被想得到花束的女性們（發起的）激烈的空中戰彈來彈去，（然後）又再一次地飛向空中，花束以奇跡性的機率多次的重複（彈來彈去後），唰地一聲撞進了站在後方心不在焉的雪乃的胸前。

雪乃一副(@o@)的表情。然後，變成一副複雜的表情把花束給抱著了。

「儀式（現在）結束。從現在起是派對了。（我們）在那裡的桌上準備了豐富的大餐。還附上了從艾林過來的阿祖爾所送上的上等的美酒。請大家盡情的享用」

（再次）響起了歡呼聲，大家往放了料理的桌子前進。
那裡放著至今為止最豐盛的大餐和美酒。

由於火狐提出要求，（我們準備了）火狐們第一次來到（艾露西艾）用來款待她們的鹿肉湯，放入了香草的山羊肉漢堡，野豬肉扒，使用了一整只雞的烤雞。使用了香料的蒸紅點鮭，（還有）能夠把上述的材料給包起來的手卷薄煎餅的皮。（譯：當成捲餅就好）

酒那方面艾露西艾自然不必說，今天從阿祖爾那裡拿到的上等的美酒也並列在那。

今天會盛大地鬧起來吧。

「（我的）夢想終於實現了」

從小時候起一直在描繪著的夢想，變成像是父親般的首長。曾經一度放棄的夢想。（現在）終於實現了。最棒的人生伴侶也陪伴在我的身邊。

從現在起為了不失去已經握住的幸福，*6會繼續的守護，不，是不變的更加幸福可不行。

◇

「大家，看過來（一下）」

派對開始了兩個小時後，料理差不多要吃完之際，我滿臉得意地把最終兵器給拿了出來。
那就是結婚蛋糕。
這是一個三層高的特大尺寸（蛋糕）。我準備了能夠給艾露西艾全員一片的量（的蛋糕）。
和英式不一樣，並沒有有對層（數）有什麼特別的意義在。雖說做一層大的比較容易，但是三層的看起來比較美觀，以這一理由做了（這個三層蛋糕）。

一般上只有刀切入的地方是真的蛋糕，而餘下的都是假貨，但（我所做的）全部都是真的蛋糕。就連為了確保強度的地基我也沒有使用。
（譯：對結婚蛋糕的構造不太熟悉，適當的腦補就翻了）

為了不讓（蛋糕）崩塌，我使用了馬鈴薯製作了水飴，然後在蛋糕的表面一層一層地涂層，（還）使用了山羊奶和楓糖漿來製作的鮮奶油來裝盤，作為最後的加工還用了拉糖工藝來做豪華的裝飾。

「這是，什麼啊，好厲害，這樣的東西就連在艾林也不曾看過」

就連阿祖爾也沒有看過如此荒唐的東西而感到驚訝。

「露西艾，庫舞，這是（我們作為）夫婦的最初的共同作業。把這個甜點切好分配給大家吧」
「希利路，晚上看不見你還在想你去了哪裡原來是做了這樣的東西啊」
「看起來好像是用點心做出來的塔哦」

她們兩人都露出了既像羨慕又像發呆的不可思議的表情。雖然如此，我知道她們還是打從心底享受著的。

我們最初的一刀是三人把手重疊在一起，一邊微笑一邊切下去的。
（譯：單看這一句好驚悚！）
這個就是我們作為夫婦的開始的作業。

【完】

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
1どう言い繕っても二股をかけていることに変わりはない

2俺は頬をほころばしていた

3甘えてばかりも居られないかもね

4エリンで仕立てたほうが、結婚式には良かったと思う

5その延長に今のエルシエがある

6守って積み重ねて
