妖精。
妖精。
最初被称为Fairiel・Wilbert（フェアリエル・ウェルバート）的种族，只会生长到手掌尺寸的大小。
和自古被称作Fairiel・ファルベリヒ（フェアリエル・ファルベリヒ）【译：抱歉了，我实在受不了这作者自创的专有名词了】的精灵的祖先……神和普人的眷属也是一样的起源，但会产生外表上的不同恐怕完全是诅咒的错。
在长久的历史中遗传因子中所含有的神因子减少，但因结晶柱的守护和保守神相关的知识上的秘密的努力，所以保持其神秘性并被认为拥有不老长寿的能力的就是精灵。
相对的，随着性子时而教唆他人，时而被责难倾倒于人类而扰乱世界的就是妖精的祖先。他们被剥夺了一切神因子的要素，身体也被削弱化，而为了使之不可能与其他种族相交配，甚至遭受到身体的大小被缩小的诅咒。
妖精的精字，是从与其气质相似的精灵上面取下来的，但与其持有的「读心」的下位技能『精灵之目』是无关系的。

「精灵之目」是，将所有者看到的人的感情和心态读取出来的技能。帕夏因为有着很高的『观察』技能，说不准理解了副支部长在考虑着什么而行动。

「伊莉雅姐，又在装乖了。」
「不要说人坏話吗。」

对帕夏的玩笑話，苦笑着递出红茶。已经做完了给她用的小杯子。
虽说刚开始打算在自己屋子与他们谈話的，但现在怎么说也是接待的时间，所以让两人坐在了柜台的客席上。

「但是没想到居然打倒了冰龙的说呢～。」

帕夏倒在桌子上躺下。

「看到街道上的人们，不感觉很奇怪吗？」
「嗯—，像是疯了一样呢。」

真是干脆的说着过分的事的孩子呢。
但是，也不见得是说错了。因过于恐惧而失去理性的人们，正有着更偏重于享乐的倾向。这种事情，实际上通过眼睛看到的我们是很清楚的。

「但是。」

这么说着她支起了身子，看着一楼的样子。

「明明是这么大的支部，却一个人也没有。」
「是啊。听传言说，这裡总是处在满员状态。」

对两个人的話，我只能苦笑而不做回答。
现在，一楼大厅的客人只有帕夏和加夫里尔。
本应在接待处待机的辛西娅也是，对副支部长说着身体不适，本来回去就可以了，结果却成了在支部前面开始用心做起雪雕的情况。
的确，这种状态的店看起来只能是处于崩溃边缘了吧。

「两人都吃早饭了吗？」

对我的问题，两人疑惑的回答道。

「不，还没有。」
「这么说来，听说这裡的料理十分好吃……但看这情况也无法期待了呢。」

帕夏不禁呀累呀累的失笑着。
单纯想着帕夏很可愛什么的时候，一边向两人递出了菜单。

「要吃的話，最好尽快对我说哦。」
「好啦好啦。」
「嗯，我明白了。」

在啪啦啪啦翻着菜单期间，两个人的目光都变了。
不管最喜欢吃东西但却优柔寡断的加夫里尔，即便烦恼和觉得麻烦也能速决的帕夏也是，被最喜欢的各种各样的甜食夺去了目光。
在两个人难以决定的时候，打开支部大门的辛西娅归来了。

“我回来啦～。唔～，一动起来就感觉不到了但果然好冷啊！“
「皮～！」
「接下来。工作工作！」

不顾边说着边脱下防寒服穿好制服的辛西娅，一起和她去玩了的小白径直向我飞过来。抱着小白并抚摸着将雪扫掉时，办公室的门打开了，然後做杂务的丽娅（リア）和拉谢璐回归。因为去了院子的原因吧，她们的头上也稍微殘留着一些雪。

「大家欢迎回来。小白，玩得开心吗？」
「皮！」
「小白，一直不肯老实呆着很麻烦呢～。」

一边说着麻烦，辛西娅的脸上绽放着笑容。已经长大到两个手才能抱住的小白，展现出了一个人【译：原文就是人哦。】也能玩的行动力。

「伊莉雅姐，那个是……」
「皮？」

小白看着发出声音的帕夏，对这第一次看到的存在十分感兴趣。
她发出让人畏缩的目光注视着小白。
在一触即发的气氛中，又有几人的男女从再度开启的门进入店中。

「欢迎光临—」
「你好拉谢璐。今天也很冷啊～。」

说着好冷好冷的，一边脱下防寒服挂在椅子上的客人，为了取暖伸手罩上了设置在餐桌上的结石。

「你好。需要使用菜单吗？」
「没关系。我和往常要一样的。」
「我要酱油拉面和半碗炒饭。」
「我要培根蛋面（カルボナーラ即Carbonara）吧。啊，多放些胡椒！」

说着明白了，拉谢璐离开了餐桌。
发呆的盯着那个样子的帕夏他们，
对转瞬之间满员的大厅，不禁目瞪口呆的注视着。

「怎、怎么回事啊，这个？」
「人真的很多啊！」
「大家刚刚都沉迷于制作雪雕像了吧，到吃饭的时间就回来了。所以，刚刚不是说了拜托要尽早下单的了吗？」

两人猛然的将目光移向菜单。
但已经太晚了。拉谢璐他们已经慌慌张张的在大厅中奔走着，厨房也已经捉襟见肘。从新建的别馆的食堂的窗户上，也看见了通知满员的贴纸。

「姐姐真是坏心眼！」【译：姐姐真是腹黑！】
「但是好期待呢～」

有几人对妖精的存在而惊讶着，其他人好像并没有特别在意的样子。大家相互兴奋高涨地谈论着自己建筑的雪雕的进展情况啦，听着其他队伍的状况一类的。
大家好像都没有对雪的量有不满，似乎能很好的为大家发散压力真是太好了呢。
午餐後短暂休息过的人们再次走出支部去制作雪雕的时候，紧接着到来的就是行商和其护卫一类，还有提前完成讨伐委托的人们。
他们的达成登机全都结束後，就到了接待交替的时间了。
下一个地点是厨房，不过这之前先休息。
到休息时间的我，带着小白和帕夏他们回到单间屋惬意的休息。

「那么，你们要吃到什么时候呢……？」

帕夏刚刚点的是鲜奶油和巧克力的帕菲，【译：帕菲是法语的百汇，并不是圣代，虽然和圣代类似】本以为她已满足与水果的甜蜜，但现在正在咂着嘴吃着和风甜品的水羊羹和草莓大福饼。
加夫里尔果然是加夫里尔，正在不断的吸吮着第三碗味增拉面。
帕夏结果没能全部吃完就交给加夫里尔了，加夫里尔因为能量利用率太差所以很能吃饭这点我还是知道的。
但是，有件无法忽视的事。

「两个人都……会好好付钱的吧。」

听到我的疑问，两个人的手停下了。
……预感应验了。
对于好奇心旺盛的帕夏，加夫里尔并没有加以阻拦。所以万年缺钱的毛病是治不好了呢。
面对我的视线帕夏嗡嗡的挥手反驳道。

「并不是！在费雷亚雷米斯（フィレアレミス）的时候还是很从容的！」
「通过盘查之前，也没想到会需要那么多钱的。」

我不禁脱力了。

「两个人都从属于佣兵公会吧，那么应该知道接受隆多維尔（ロンドヴィル）的委托就可以免费通行的吧？」
「那是，那个……」
「因为很着急呢。」

代替说不出話的帕夏，仍旧很飘飘然的加夫里尔回答道。
也是就说就是那样。听说了冰龙的事，就坐立不安了。明明应该注意到只要去哪裡的支部，然後接下讨伐冰龙的委托就可以了呢。

「真是的……顺便问一下你们打算住在哪？」
「那、那个……」
「伊莉雅，不留我们住下吗？」

我叹了一口气，露出笑容。

「不行。」

别说帕夏了，連加夫里尔都做出遗憾的表情。

「我睡地板就好。」
「不行。即便是加夫里尔，睡迷糊时咬到小白的尾巴也会骨折的哦。」
「这、这裡呢？这个单间也是有床的吧。」
「更不行了。禁止因为我的理由而利用支部哦。不能因为我而创造例外。」

帕夏口一张一合的样子，而加夫里尔就这样吧的再次恢復到只顾着吃饭的形态。

「姐姐真小气！！」
「说我小气也没关系。先老老实实的熟悉委托去吧。」

就这样两人，为了赚取路费而滞留在了吕内維尔。
虽说如此，但让他们自由的为所欲为也会引发各种各样问题，所以禁止诺姆出现了。要是好不容易整备好的街道再被破坏就麻烦了，我也要做事情的。
这样传达给他们后，他们没什么反论就答应下来了。
……说不准他们只是想要的只是能两人独处的时间吧。
两人出去接委托的时候，我回到个人的房间与土之大精灵相见。
最开始十分好奇的直盯着小白，然後似乎是理解了大概的事情吧，和往常一样盘腿坐在我的围裙上。

「那么，神子大人。想和我说什么呢？」
「诺米德（ノーミード）。你有感觉到什么异变吗？」

诺米德。相对于男性型的诺德，女性型有着诺米德的名字。
和溫蒂妮（ウンディーネ）一样为了迎合我的喜好，变成了两条辫子而没有胡子的女性样子的她，因我的疑问而歪着小头皱着眉毛。【译：为了迎合伊莉雅酱百合的喜好？】
【译：相信不用我说大家也都知道溫蒂妮和诺姆就欧洲古神話的水元素与地元素了吧。】
「并没有什么值得一提的……地脉和从那裡感知到的世界树的根也是，并没有什么异变。」
「那是，和我最後一次见面的时候相比，的意思是吗？」
「然也。因神子大人的存在，您的一举一动都会为世界带来影响。」

虽然她漫不经心的笑着，但那对我来说只是黑历史。
那时候因为很调皮什么的，好像对亲戚家的阿姨捣乱到她都坐不住的程度了。
不管怎么说，只看与土之因子的相关的話，就从精灵视点上得到了很大的同意。
不，不如说就因为她是与土之因子紧密相关的大精灵吗？
我最担忧的事，是邪神的復活。
那最大的可能性就是，被我虐杀掉的被称为「最古老的邪神」的存在，那家伙与土之因子的关联性与大精灵相提并论。

「听到这个我就放心了。」
「如果能成为神子大人您的力量的話，那才是我至高的荣誉啊。无论什么都吩咐我吧。」

面对毫无目的的天真无邪的笑容，我终于也笑了出来。

「那样的話，能不能不称呼我为神子了吗？」
「那可是不行的。」

切，还是一如既往的在奇怪的地方头脑顽固呢。
想着就算再说着不可以的話也会被她逃掉的之类的，想蒙混过去一般将视线移向外面。
现在那两人正是边说着好冷好冷边一起闹腾着的时候吧。

「帕夏，还是没有到达石板完成那一步啊。」
「因为当代的妖精王，有些太过讨厌人类了。」

妖精王的石板。
那是，为了使妖精成为高等妖精的画着解咒咒文的宝具。为了获得阅览许可而设置的试炼则是由代代的妖精王亲自设置在世界中的。
从现在的妖精王即位以来，就有为数不少的妖精跨越了试炼，向妖精王申请成为了高等妖精。
但是，他们中大部分都沉溺于欲望或者变得自暴自弃，偏离了正道的悲惨的样子。还有极少数勾结人类向妖精王发起叛变，妖精王自己将石板打碎，并将碎片隐藏在了迷宫和秘境的深淵中。
所以力量不够的就无法到达，而且需要復数的同伴使用的装置还有用来试验羁绊的有着幻惑效果的装置一类……都会被假借试炼之名实则实施虐待的数个装置所解决。
虽说帕夏成为高等妖精的动机是恋愛的问题，这么看来不就是为了通过慎重的父亲而解决这个顽固父亲所命令下来的无法完成的难题一般了吗。【译：翻译可能有些问题。基本意思没变。】
「以为和神子大人分开行动，所以回收速度明显慢了很多。过来讨伐冰龙是一个理由，恐怕也会有借神子大人之手来帮忙回收的想法吧。」

满不在乎的暴露了主人的打算的大精灵。
对这孩子而言，依旧在立场上把我放的比契约者还要高呢。
不知是对我这么想着而浮现出的苦笑产生了什么误解与否，诺米德慌张起来。

「啊、那两个人对神子大人您的仰慕也是真心的！」

慌慌张张的沉不住气的小人。我对那个姿态浮现出笑容，将她歪掉的帽子摆正了。

「那两人即便没有这些原因也会帮助有困难的人的，所以再让他们任性一下也是可以的哦。」
「……这話由神子大人说真是没有说服力。」
「我可是相当自由自在的活着哦？」

恶魔什么的，連现存的大概九体的邪神都放任自由了。
虽然都被一同成为邪神，实际上有很多种类的。被我杀掉的最古老的邪神要定期的吃掉被当作贡品的女孩子，比较起来是恶者。但是，也有将作为贡品的孩子养育起来的邪神。
所以，如果不是最终目的就是为害的存在的話，就没有与之有太多牵扯的想法。
无论如何，现在能对邪神进行的调查是有限的，现在还是以那两个人的事更加为重。

「诺米德。还有一件事，无论如何都想要知道。」
「无论什么请吩咐给我。」
「是关于帕夏的说話方式的事，那个是……」

面对吞吞吐吐的我，大精灵歪着小头，然後啊的，像是明白了一般绽放出笑容。

「那是在模仿神子大人的样子。」

已经想过难道说是这样子吗……没想到真的想对了。

「最後和神子大人分别後没过多久就这样子了……‘想要像姐姐一样！’这么扬言着结果就是这样。」
「哈啊……」

对曾经看着我那样强横的语气而休克过去的她，产生了什么坏的影响真是让我有种如坐针毡的感觉啊。
生气时用着毫无造作的语气的她，一起旅行是给人任性但是天真无邪的孩子一般的感觉也很可愛呢。
总之，我现在的愿望只有一个。
愿这语气不会成为那个孩子的黑历史。
几天後。
在完全露出石板的中央广场，以均等的放置的火之结石为中心聚集着人群，像是要将广场填满一般人都要溢出来了。
虽然在广场正面镇座的国家税务局是对居民而言十分疏远的存在，但是现在不知是不是因为设置在这裡的舞台将其正面的门挡住了的原因吗，谁都没有以敌意面向那裡。
在舞台的中央设置的是，安装着风之结石的金属棒……也就是麦克风。然後，在设置成能看到广场全景的斜坡上的桌子旁坐着的是，领主埃克托先生，支部代表的副支部长丹尼斯先生，作为鉴定人代表的阿玛贝魯（アマベル）先生，作为雕像工匠代表的工业公会的艾露里皮迪斯（エウリピデス）先生这四人。
卡媞（カティ）站在台上，在鞠了一躬后广场变得鸦雀无声。

「现在开始，吕内維尔雪祭、品评会现在开始。」

用毫无停顿的朗读後行礼，在欢声中以满足的表情降回到我们支部职员旁边的舞台内侧。
虽然卡媞这样活蹦乱跳的，但我身旁与火之结石黏在一起的莉雅却苦手于寒冷。因为是猫吗？

「那么首先，由我们来说明规则。」

紧接着卡媞愛丽舍走到台上读着小纸条（カンペ）。【译：就是指在新闻报道、影视作品的拍摄时，演员使用的提示内容的小纸条。】

在那期间，我们走向观众那裡。

「诸位，在来回参观过街道上的雪雕之後，请用现在发给大家的投票用纸将自己评价最高的雪像的编号记在上面。」

看着我们同时配发的纸，一个男性发出声音。

「能写的地方留着三个啊？」
「当然是为了让大家选三个来写。如果只能选一个的話，大家都只会写自己的编号吧？」

说的也是啊，会场上响起这样的开朗的笑声。不让人感到不快感的「話术」正式愛丽舍的得意技。

「判断基准完全出自大家个人的自由。做的很美丽的东西，做的很威风凛凛的东西，做的很勇猛的东西……什么都没关系的。啊，说起勇猛的話，大家不可以写支部的雪雕哦？那个不包括在评价对象内的。」

笑声再次响起。
支部前的是愛丽舍和辛西娅建造的雪像。那个的主题正是小白。
虽然至少在外表上看起来是与勇猛相去甚远的东西，但有着名副其实的吉祥物的气势。

「请注意没有写满三个的将视为无效票。啊，还有就算看到其他人的作品而难为情，也不要破坏自己的作品哦？伊利亚会动些手脚让那个雪像受伤的。」
「那当然是不作死就不会那什么啦。」【译：请看下面注解*1】

男性的这句話，被数人……不止如此，很多人嗯嗯的同意着。
真是的，这是什么意思。
我会固定解除特定的那个的哦？会让只有一家没有雪像而显得很寒酸的哦？
……啊，说来这么做的話就会成为真正的作祟的啦。可恶。

【译：*1的原文是そりゃ触らぬ神に何とやらだな，直译是不招惹神就不会被做什么什么吧，是作者在引用触らぬ神に祟りなし这个典故，直译是不招惹神就不会被作祟，典故意类似于不作死就不会死（其实也有多一事不如少一事的意思），所以後来伊莉雅会想要拆掉自家的雕像，然後自嘲那样就真的是神在作祟了】 「限制时间为直到正午为止。在中午的统计时间会有支部的新作料理登场，请用审查卷当作兑换劵来自己过来拿。」 哇哦！的到现在为止都没有过的欢呼声响起了。请别再说什么了。 『那么埃克托先生。审查开始的宣言句拜托你啦！』 被愛丽舍拉着身体，埃克托先生站在麦克风前。 “值此良辰吉日……之类的死板的问候我就跳过了。大家的努力值得赞扬，希望大家能愉快的观赏。那么……审查开始！”【译：这句話……我总想到A13里的评审会。】 在爽朗的笑声所引发的气氛中，渐渐地观众们散开了。 代替愛丽舍走上台，面对着桌子旁的四人。 “请各位各选出一位被选中为特别奖的。虽然有可能与得票数前三位的相重復，就算重復了也会进行表彰的，所以请各位毫无顾虑的审查。” 率直点头的三人。和唯一一个，像是被侮辱了一般的表情哼着鼻子的人。 “真是乐观呢。没想到有人会在看不见的地方进行不正当的行为吗？”“不正当吗？”“这种普通的纸量产起来是很简单的。而且也有本人被威胁去写他人的编号的可能。不，给钱的話就没必要威胁了吧。” 喋喋不休的样子说着的副支部长。就算注意到了周围的视线，也絲毫没有在意的样子。 正在思考下面该怎么办的时候，阿玛贝魯先生发出了声音。 “纸是使用的和支部的委托表一样的东西，所以復制是不可能的。是不是本人写的只要看看有没有重復的笔迹就能很简单的调查出来。” 虽然说着简单，能做到只有将“鉴定”技能的等級培育到某种程度的人哦，阿玛贝魯先生。
就在我在内心苦笑着的时候，就在副支部长多管闲事之前拉谢璐追击道。

「如果是被威胁的話，接待的时候就能明白了。本人不拿回来的話就无法去品尝料理也是为了这个吧，伊莉雅？」

面对拉谢璐的提问我点着头。
当然，也有防止听闻有免费的饭菜的传言就来的人的原因。因为并没有收取参加费所以也没有什么不可以的呢。

「还有，关于金钱那方面我认为没有制止的必要。参考现在配发下去的人数和作品数，为了夺取第一位就不得不给控制在给每个人500基尔以下，我不认为会有这样的人。而且，就算夺得了第一名，也无法获得赏金以外的回报。而且我想如果只是想自夸雕像的精巧的話坦率的去工业公会会更好。」

就算不提这个，现在的吕内維尔的人背负贷款的人很多。
而且任何本钱和经费都没有就得到奖金的話才有意义，如果有了什么花费开销的話就没有意义了吧。

「您是否满足了呢？」
「……哼！」

喘着粗气副支部长走下台子，于是大家的脸也缓和起来。
因为说服了他，大家的心情也似乎都稍微好了些，真是太好了！嗯！这样就结束了！

「那么，做好准备去吧。」
“““好的！”””

像平时一样互换着转换心情，我们各自去做合计和午饭的准备去了。