在那之后，大家都生气啦。
说什么我不总结的話让谁总结好啊，之类的。
不行啊。
我倒更希望你们夸我呢。
因为都一直没坏哟？　我可是加了固定魔术的哟？
那不就挺够了嘛！我是多么可怜——

「听到了没有啊你！！」

副支部长的怒吼让我回过神来。

「是的。本次活动的目的呢，就是——」

我看了一眼大厅里的人群。
偶尔会听到“哇—”的欢呼。
或是“唔唔”的思考声，以及“魂淡”的悔恨声。
窗外連绵不断的降雨的杂音，完全传不到集中意识的他们耳中。
让我们回溯到几天前。
之前的雪祭活动可算是大成功。
既能收拾雪，又能排解居民的心中郁愤，而且看到連绵不断的雪像，也能更容易招徕旅客。
支出费用完全都收回了呢。
虽这么想，可却碰到了意想不到的伏兵。

「雨一直下……」

莉娅小声嘟囔着，职员们和客人们也都同意。
是啊。既会减少客流量、又会夺走人们的劳动意欲让大家宅在家中的——强风与豪雨。
本以为下几小时就能停的，可云层却越来越厚，連着下了好几天。
到明天吗，几天后吗，下一周吗……
不知何时会停的长雨，让隆德維尔大部分地区都遍布着阴郁的气氛。不幸中的万幸，是现在还是农闲期。
在雨中伫立的雪像看起来还真是极好的风景。虽说因为有我的固定魔术所以雪像不会受到影响，但听说下了长雨的人都会以为雪会融化吧，也没法期望有什么集客效果。
看着雪像的卡蒂好像突然灵机一动似的睁大眼，跑来我身边。

「伊莉雅，没有什么好点子吗？」

全拜托别人啊。
不过现在这状况的确和之前一直降雪时很相似。

「……也是呢。等结束接待工作，我就去请示领主大人吧。」

如果他在的話啦。
这話可不能跟高兴地摇着尾巴的卡蒂说呀。

「又是有意思的活动计划呢。」

埃克托先生微笑着。
他把计划书放在桌子上喝了口红茶润喉后、

「我也可以参加吗？」

这么说道。

「是的。只要不影响公务的話。」
「当然不会。啊，这次我也会投资。」
「……好的。非常感谢您。」

我已经放弃劝阻啦。
活动计划的話题暂且告一段落，我们聊起别的。

「可预想到的灾害吗……要在这几个关键地点配置监视员吗。」
「首先进行补强怎么样呢。」
「补强么。这么说着横栏不是危险度而是优先顺序？」
「是的。首先最危险的是——」

几小时后。
谈完了話，我和小白一起走在降雨的繁华街道上，抬头眺望覆盖天空的云层。
空中的云看起来似乎挺普通的。但使用【千里眼】看的話，就能发现所有的云朵是以同一点呈弧形移动……就像台风似的。
这世界的天气在某种程度上是由空气中的因子决定的，就算有台风也是因为风之结晶柱。
这次恐怕也是这样。
云朵聚集的上升气流中心店，浮现出风之结晶柱。而且我的【千里眼】还看到了它旁边兴奋着的那家伙。
风之大精灵希尔芙。
讨厌被囚禁于一处的小淘气，生来就不曾和人缔结契约，但却又很怕寂寞所以总是会擅自把感兴趣的对象卷进来的麻烦孩子。
它很执着地追着谁在打……貌似这次的牺牲者是一位鸟人。鸟人心中也明白怎么回事吧。
应该就是希尔芙在嬉戏时发现了结晶柱，靠近后产生了共鸣现象吧。其结果就是酝酿出了大型台风，又因希尔芙而更扩大了规模。……大概就是这样。
不过話说回来，这鸟人好像很眼熟。是来过吕内維尔支部的人吗，我正在记忆中搜寻，却因突然飞来的雨滴而中断了思考。

「皮～」

雨滴的正体，是小白操纵水的魔术。
这孩子或许有一天也能得到呼风唤雨的召雷之力吧，祂不会因台风受害的。
或许也有人认为这次的长雨是龙神的杰作……毕竟那是看上了祈雨的孩子就会立马出手的家伙嘛，算是祂自作自受。（K：然后问题来了，伊莉雅为啥知道这事？是因为看到过，还是作为祈雨的巫女被抢过呢……）

「小白可不要变成吉恩那样哟？」
「皮！」

这回应比我预想的还好呢。
第二天也依然下着大雨。
为了了解这次活动最重要的规则，大厅里又聚集了不少人。

「伊莉雅，这个是？」

男性手中拿着的是圆圆的白色石头。
在旁边桌子上，放着纵横各19格的正方形底板。
底板旁边放着的，就是装满和他手中一样的白石、以及形状相同的黑石的两个器皿。这黑白色石块交替布下以夺取阵地的桌游就是——

「这是围棋游戏所用的棋子啦。」

简单地说明了关于提子与劫的基本规则后，我就和从前教过的加夫里尔实际演示了一下。然后我说明完数子方法以及胜败规则后就让出了椅子。（K：ハマ→日式围棋算的是拿掉对方多少子，拿掉的就叫ハマ；コウ→劫，差不多就是磨棋那状况）

「请大家先打两盘熟悉熟悉吧，随意打打就好。」

本以为会挺难上手的，不过看大家都争先恐后地坐下我就安心啦。
因为大家都是从零开始的嘛，布局什么的我就省略了没讲。我又不是想开围棋教室啦。

「伊莉雅，这个是？」

法德莱先生叫我过去，桌子上摆着的是将棋。

「这个叫做将棋，是交替移动棋子争取先吃掉对方的王的游戏。」
「不过跟一开始说的西洋棋不太一样啊。」（K：チェス→虽然这么译显得很怪，但译成“国际象棋”更怪……）

「是的。」

渐渐有些感兴趣的人靠拢过来了。
简单说明了驹与成驹的行动范围后，有的人就开始跃跃欲试了。虽说也说明了关于持驹的限制，不过都是初学者也玩不转吧。（K：驹就是将棋棋子，成驹是升級了的将棋棋子，持驹就是吃掉对方棋子后自己可以把它当成自己的棋子放在棋盘上那种……其实我也不会下将棋，如龙的将棋游戏都是开手机将棋用AI作弊过的……）

最开始虽然很顺利，不过渐渐的大家都不怎么下了。
看到这光景，我才发现自己忘了说一件重要的事。

「正式对局时，是设定有思考时间限制的，请大家注意。」
「「　诶　」」

现实中的兵粮作战也很棘手嘛。
得准备时钟或其代用品了呢。这就是这次召开说明会所得到的收获。
我静静地离开热闹的棋桌，看向最初说明的那一桌、

「将死。」
「诶、真的假的！？　呜嘎！」

有位职员哀嚎起来。
那是三种桌游中最早进行说明的西洋棋。因为规则与将棋似是而非，所以把围棋的说明夹在中间以免造成混乱。
先不提这个。

「愛丽絲，巴德先生。请回去工作吧。」
「好—的」
「……嗯—哪。」

讨厌输掉的巴德先生一副很不爽的样子。得加一条严禁大打出手的规则啊。
我随着二人移动到二层，这里又是一片混乱。
集中于二层的都是小孩子和不太擅长思考的人。当然后者只是自称的啦，这些对他们来说还是挺简单的。
桌上放着黑白棋、叠叠乐、扑克三种。（K：リバーシ、ジェンガ、トランプ→最后的是Trump）

黑白棋和叠叠乐就不说了，扑克牌的玩法太多了，这次就把玩法限定为战争和神经衰弱两种。扑克或是黑杰克倒也挺好啦，但那些赌博性太强很可能培养出【诈术】技能。跟一层游戏培育的【策谋】技能不同，这种在情操教育上可不太好。（K：ポーカー=Poker，貌似是指一种扑克玩法）

「伊莉雅姐，小白把卡片吃啦。」
「诶？　啊，等下小白！」
「皮、皮～……」

我抢过扑克牌，小白怕怕地缩起头。
祂吃的牌是红桃Q。应该是因为这上面带有我画的画的魔力，所以觉得很美味吧。

「可不能擅自吃带有我的魔力的东西哟。知道了吗？」
「皮」

我抚摸着老实点头的小白，又展开扑克。

「这时新型的魔术护符吗？」

我摇头否定卡提亚的話。
想着在结界里画一下没问题的，不过毕竟有我的魔力在，可以用【召唤】技能的派生【鸟兽戏画】唤出骑士或是女王大人。不过只要我不发动技能就不会这样啦，这点就保密吧。

「这个叫做扑克，就跟塔罗牌有点像吧。」

姑且把这个世界中也有的塔罗牌拿来做比较，总算有几个人点头表示知道。

「那么首先，我要介绍的是使用这扑克牌玩的“神经衰弱”。」

说明完图样并实际演示后，我又开始说明“战争”玩法。不过毕竟在这世界使用“战争”这单词太不严肃了，所以就叫做“幸运战斗”了。因为是完全靠运气的游戏嘛。（K：ラックバトル=Luck Battle）

虽说也对黑白棋和叠叠乐进行说明并演示了，不过在小孩子中最有人气的果然还是扑克游戏。或许是因为图样好看吧。
不管怎么说，受到好评就好。
之后只要拜托工业公会的人復制就好啦。我这么想着走下阶梯，正好看到副支部长正在叱责愛丽絲。

「光顾着玩的話你干脆辞职算了！」
「……」

与气势汹汹的副支部长不同，愛丽絲一副不当回事的表情。的确，就算被副支部长这么训斥也一点都没有说服力呢。
不过我都说过她一次了，要是她又玩我可不想去帮忙辩护，反正我没当班就还是去看看玩游戏的那些人吧。
……本想这样。
对着点头示意一下就走过的我、

「等——」
「等等呀伊莉雅！」

二人出声搭話。

「……请问怎么了？」

我回过头来，一副吃了黄連的表情的副支部长和有些闹别扭的愛丽絲都笔直地看向我。

「你还有脸问！都是因为你弄出这游戏，让这家伙偷懒不工作了！」
「我没偷懒。只是帮忙给个建议而已。」

唔—嗯。没在场的我也没法判断啊。
总之就问问第三者吧。

「真是不好意思。请问有看到之前情况的人——」
「你想做什么……！」
「伊莉雅，你不相信我们吗？」

副支部长的眼角吊得更高了，愛丽絲也投来悲伤的视线。

「就算我相信，只有当事人的证言也没法做出公正的判断。这可不是能由各人述说见解的立场啊。」

理解了我的意图，二人闭嘴不说話了。
我重新向其他人寻求说明。幸运的是，有位商业公会的人曾目击到了。
总来我们这的人们都看不上副支部长嘛。

「……原来如此。似乎只是偶然而已呢。」

真相也不怎么復杂，只是有客人询问送来饮料的愛丽絲下一步怎么走，她回答时被副支部长看到了罢了。

「你想说这是偶然吗。」
「是的。愛丽絲的行为，与教给不知道怎么吃料理的客人用餐方法是同样的。如果即使这样您也想叱责的話，那么受到叱责的对象应该是我。」

副支部长生气地想要继续说什么，可周围响起的对我的拥护声把他的話头压了下去。
我苦笑着看向闭口不言的副支部长。
即使感受到和平时大为不同的气压，他也还是扯出个下流的笑容。

「哼。不愧是我们支部的女神大人。还真是擅长怀荣民众啊。」

对他这满含恶意的挖苦，大厅里充满险恶的气氛——什么的并没发生。
反而是大家都有些忍不住要笑似的，又继续玩游戏了。
……可我却感觉受到了很大的伤害啊。

「――这次你想干什么。」

我可完全不想被尊敬奉承啊。
就跟从没想过要打烂这世界一样。
可就算这样、

「你听到没有！！」

好吧好吧。又追究我啊。
对这和上次同样的质问，我也得回答才行。反正提出本次的委托・计划的领主大人，已经把内容全权委任给我所以就没问题啦。

「听到了。您是问这次活动的目的是吗。」

我看向大厅，玩着有些的人中也有不少在注意这边。
虽说也没什么良心不安的，可我也有点怕惹大家不高兴。

「跟雪祭时基本相同。要是不排解大家的郁闷心情的話，对身体可不好啊。」

副支部长直接就走了出去。明明只是这点事，大厅的气氛就好像变得和缓起来了。
总觉得就像是在欺负弱者似的让人良心不安。我只是有问必答罢了呀。
量产了棋子与棋盘后，我贴出了大会的召开通知。
也不知道是不是因为与副支部长的争论，来这次集会的人比预想的还多。甚至大家都开始打起侦查那种游戏人数少、强者少的情报战了。
跟副支部长说話时感到的视线，或许就是这些关心大会情报的人吧。
而最引人注目的，则是另一个项目。

「伊莉雅姐，这zizhucan是啥？」（K：ビュッフェ=Buffet）

帕夏趴在我肩上问道，有不少人也带着同样的疑问。

「所谓自助餐，就是可以尽情吃辣。」

尽情吃。听到这話大家全都面色一变。
之所以加入自助餐这一环节，是因为想不到怎么用雪祭得来的赏金比较好。如果平均分配的話每人得到的钱数太少，想要公费旅游感觉又不够。
支部的大家商量之后得出的结论，就是再还原给居民们。
虽说也不够准备全部料理只能提供水果而已，但看大家的反应已经足够了。

「不过也只有点正餐的顾客可以尽情吃哟。」
「所以才只有甜品啊—。不，够啦够啦！」
「尽情吃……尽情吃……」

趴在肩上嘟囔着的帕夏好可怕。
听说有赏金就更热情地迅速开始对战的人们的眼神也好可怕。
要是没有请乐团来演奏BGM的話，恐怕只有落子声和雨声会更可怕吧。
就在我这么想着的时候，支部的门被一把推开。

「…………っ」（K：这个应该是表达快速奔跑后喘一口气那种感觉，然而只有个促音是要怎么拟声啊！）

现身于门口的是一位黑发茶眸的女孩子。
就算披着大衣也已经全身湿透了，她穿的靴子也被茶色的泥完全盖住了原本的黑色。

「……、伊莉雅！」

女孩子向我的方向走来——却跌倒了。
旁边的莉娅赶忙抱起了她，女孩子的脸色一片青白。

「伊莉雅，这孩子……」
「唔嗯。朋友。」

虽说感觉似曾相识，但她脸色疲劳地让人都认不出来了。

「不好意思莉娅。我这就去为她治疗，可以拜托你帮忙负责接待工作吗？」
「知道啦！」

我想要把这女孩子……妮娜搬去单间，却有人伸手拦住了我。

「让我来搬吧。」

加夫里尔说完就抱起了妮娜。
不是要拦住我，是想帮我啊。
……稍微冷静一下吧。

「不好意思。谢谢你了。」
「没啥啦。」

加夫里尔一如往常满不在乎地把妮娜搬去二层。
加夫里尔和帕夏都知道我这外挂……般的能力，所以我就毫不犹豫地当场进行回復。使用的是神圣魔术中的精神回復魔法リカバーフェチーグ。（K：リカバーフェチーグ→リカバー=Recover，但后面那个フェチーグ是啥……）

疲劳和体力都得到了回復，妮娜像是被术式晃了眼似的想背过身。

「嗯、……啊、啊咧……这里是……」
「妮娜。」

我叫了她一声，妮娜看到我，眨了眨眼、

「伊莉雅！」

就大叫着抱过来。
不过因为她使不上力而没能抱住，我赶忙支撑住她要滑落的身体。
让她在床上坐好，她羞得满脸通红。

「妮娜，冷静点。」
「唔、唔嗯。伊莉雅，我——」（K：ボク→嗯，这是个仆娘……最骗人的仆娘还是天乃原周啦！）

咕地一声。
在充满紧张感的静寂单间，响起了不小的声音。
房间里只有妮娜和我、还有加夫里尔和帕夏在。看到她通红着脸按着肚子，就知道那声音是谁发出的了。……可这份沉默还真是让人难堪啊。

「伊莉雅，我肚子饿啦。」

这是读懂了气氛还是完全不读气氛呢……恐怕是后者吧，我们趁着加夫里尔的提案下去吃饭。
比加夫里尔还能吃的普人少女，妮娜・阿玛罗。
她是特化了风之魔术的魔术师，在列岛诸国連合干着送货员工作。可虽说她是送货员，但也应该不可能会接受要来远离連合的隆德維尔的委托的。要说为什么的話，那就是教她魔术的师傅，她最愛的鸟人……、……鸟人？

「……哈啊。」

我不禁长叹一口气，大家都看向我。

「妮娜。」
「呜咕？　呜喔、嗯唔。」
「总之你先咽下去。」

咕噜一声，确认到她咽下了嘴里的东西，我才问道。

「你是不是在找艾利亚斯先生啊？」
「好厉害！你怎么知道的！？　我还什么都没说呢！」

妮娜眼神闪闪发光地挥着手。她要是兽人的話恐怕就会摇尾巴了吧。（K：重復一遍，伊莉雅很喜欢看兽人摇尾巴……）

我则有些垂肩。总觉得是见过的人，原来不是错觉啊～

「艾利亚斯先生正陪希尔芙玩呢。」
「诶、真的！？　那我就去希尔芙那边就好了吧！？　……诶希尔芙！？」
「喂我说你，别太大声啦。」
「啊、抱、抱歉。……妖精！？」

妮娜现在才发现帕夏的存在啊。因为連合曾有过大肆捕猎妖精的盗贼公会在，所以很少见吧。
話说，她情绪还是一如既往地容易激动啊……

「希尔芙……」

她陷入思考。
风之大精灵和风的魔术师。要比较操纵风因子的技术的話，她俩之间的差别可是有西洋棋的女王和小兵那么大。她会沮丧也不足为奇。

「怎么才能打倒呢……」
「你给我等一下。」

这可不是发挥恋愛中的少女的强韧之处的时候啊。

「但是！」
「希尔芙也不是笨蛋啦，只是玩耍的話是不会夺走对方的性命的。」
「但是……但师匠已经三个月没回来了啊……！？　过去帮助过的精灵们，也推说不知道、或是不能告诉我在哪……」（K：这里原文就是精霊，不是エルフ……）

妮娜悔恨地握紧拳。
是设身处地能理解她的心情吧，帕夏他们也面无表情的样子。
不过我还得确认一下。

「呐妮娜。你什么时候开始找艾利亚斯先生的？」
「从三个月之前！达令一整天都没回来也太奇怪啦！」

……唔嗯。你们想LoveLove到什么程度啊！虽说我也不想对别人的恋情插嘴啦！

「总之现在先休息吧。」
「呜呜……」
「你要是有什么三长两短，还有谁可以帮助艾利亚斯先生呢？」

这句話总算是让妮娜听进去了。
虽说故意提到他的名字有点卑鄙，总之现在先以让妮娜冷静为最优先吧。
而且难得我这边有能用得上的人。也不用她自己去冒险啦。（K：大家还记得吧，上一話妖精承认想向伊莉雅寻求建议，但必须得做点什么等价交换……）

「总之你先休息一下吧。一直都没怎么歇过吧？」
「唔……唔嗯。」

就算回復了疲劳和体力，她的魔力也还是见底的。
恐怕是整夜不眠地飞过来的吧。

「安心吧。我会想办法的。」
「……知道了。」

妮娜点点头，吃完饭后就老实地躺进了被窝。
虽说我有点担心她会不会偷偷溜掉，不过看她刚躺下就打起了呼噜，就知道这只是杞人忧天罢了。