妮娜已经来两天了。

上午为她想对策，在她同意后就记在了委托书里。

下午则是接待工作。

我站在吧台里眺望着外面下个不停的雨，支部的门又被一把推开了。

这次又咋啦？

我看过去，出现的是一群用兜帽遮住脸的集团。

「呃」

靠【神眼】看破了他们的正体，我不禁啧了一声。

进入的这一批集团摘下兜帽，露出他们的金发碧眼。他们的肌肤雪白像是人偶似的，容姿端正给人很深刻的印象。跟十几人的男女全员的漂亮脸蛋一样很吸引人的目光的，就是他们的长耳朵。

进来的是一群森精。

不管是谁都一眼就能看出来吧，我之所以发出讨厌的声音倒是有别的理由。

原因就是在这集团中央的男性。

他在长袍下穿着不奢华而又潇洒的衣服，被强壮的护卫们围着一直看向我。被看到啦。即使转过脸我都能感到他的视线。

……就不能赶快回去吗。

拜托了啊，我想这么继续假装看不见，可莉娅却拉了拉我的袖子问我。

「（伊莉雅，那群人好像很厉害啊）」

注意到啦知道啦明白啦。……哈啊。

「……欢迎光临……」

我姑且说了句客套話意思意思，那群森精就一下拉近了距离。

啊啊，支部的大家的视线刺得我好痛。

「……请问有什么事呢。」

「我来接你了。回家吧。」

男性的这句話让大厅里喧闹起来。气氛很是古怪。

不等我回应，男性就嗖地一下越过吧台靠近我。

迫近到几乎面对面的程度，男性优雅地笑着低语。

「你说有什么事可以直接来找你，我就来了。」

诶诶这么一说我倒还真提过。

可居然真的来了啊！？　听不懂我是让你再也别来吗！！

「你们要干什么！」

还以为怎么了呢，原来是副支部长登场啦。

拜他所赐男性稍稍离我远了些。能不能顺便撵走他们呢～完全没察觉我的期待，副支部长靠近那群人。

但是。

「停下。不许再靠近长老大人。」

却被拔刀的森精们阻止了。

果然不行啊。

「住手吧。」

「……但是，伊莉雅大人。」

「这里可不适用村里的规则。是你们不对。」

拔刀的森精们看了我几秒。

「……遵命。」

森精们总算是听进了我的話。好像有些脸色发青就不要在意啦。（K：也就是说，不是因为“伊莉雅大人”有威严，而是因为她太恐怖……）

看着他们都納刀了，我才重新看向面前的男性。

拥有实际命令权的他，对部下听从了我的命令倒也没显得很在意似的。

「好久不见了，泉之长老大人。」

「啊啊。上次见面还是你带约克回来的时候吧。」（K：ヨルク=York，伊莉雅的两个脑殘粉之一……）
这老头很怀念似的说道。（K：没错，伊莉雅私下里一直叫他“ジジイ”……）

虽然外表看上去像是二十岁左右的男性，但其实他的岁数已经有那一百倍以上了。

与龙神那种既像美男又像美女的中性容貌不同，老头倒是长的很帅。如果说约克是冰系魔术的天才的話，他就是水与火与风属性的超人。天生的挂壁。

「故意想让我困扰这一点也很可愛啊。既然我都来接你了，你就跟我回去吧。剩下的話回村再说。」

并且，他就是族长们定下的我的婚约者。

我都不想吐槽了。

「请容我拒绝。」

长老的眉毛跳了一下。

「为什——」

「为什么？　虽然我说过让你来，但你以为离我跟约克说那时已经过了多久了？　恐怕你是听说这孩子被交给我照顾才慌忙赶来的吧？」

看到小白，老头的眉毛又动了一下，护卫们也都看向他。正中要害了吧。

因为森精村落和天宫的那群死宅有着交易往来，会暴露也不奇怪。

既然被托付了龙神之子，他们会以为我跟龙神关系很好那也没办法。

要是以龙神为对手的話，老头可就失去对其他种族特有的寿命优势了。（K：换句話说，老头原本想的是伊莉雅年轻时候就让她在外面闯，哪怕谈恋愛也不要紧，反正过个一百年还得回来……）

所以他才慌忙赶来想要带回我么。

似乎我猜对了啊。这里就要乘胜追击。

「我讨厌这种小气的家伙。请回吧。」

没错。他的缺点，就是很有森精特征的自尊心太高。明明有着开挂的魔术关联能力，但他却没被溫蒂妮选中就是因为这个。（K：ウンディーネ→水之大精灵，目前跟着约克）

约克虽然也有着看不起别人的傲慢一面，但对他认同的人或感兴趣的东西还是能临机应变的。

这份纯粹和不似森精的宽广（？）胸怀很中溫蒂妮的意吧。

我想着这些那些的时候，他也完全没有反应。

差不多了吧，我正要开口时。

「糟、糟糕啦伊莉雅！」

跑进支部的是被雨淋湿了的男性。

他看到森精集团楞了一下，马上回过神来跑到我身边。

「发生什么事了？」

「米迪河的水位涨的太高了！这样下去要决堤的！」（K：ミディ川）

是补强不够吗。

应该是这样吧，我正要说話。

「哼哼。」

面前的老头露出有些恶心的笑容。

「伊莉雅。你说我很小气是吧。」

「是。」

「那我就来用实际行动改变你的看法。你们听好了」

听到老头叫他们，周围的森精们一齐端正姿势。

「现在就去补强河流堤岸」

「「「　是！！」」」

「怎样啊伊莉雅。当然这不是无偿——」

「用不着哟。」

森精全员都不动了。

为免他们当成听错了，我就再说一遍吧。

「没有那个必要。」

就像是嘲笑完全硬直的森精们似的，大厅里响彻欢喜的話语。

「没错！现在轮到我们出马了，你们就老实回家吧！」

「拜托诺姆的話一下就能解决。」

「用不着哟。」

听到我的話，帕夏和加夫里尔表情都僵硬了。

帕夏有些慌了。

「为啥！？」

「原本我就预测到河水泛滥啦，早就拜托领主大人组成编队了。」

我看向大厅，有几人挥手回应。

在我们这里的人都只是去补强最近的几处地点的，另外的编队则正在其他地方待机。

不过帕夏还是不想接受的样子。

「但、但是！让我们去的話不是更快吗！」

「或许是那样吧。」

「那就！」

在进行说明之前，我跟蕾切尔打了个眼色让她按预定行事。要是因为说明而晚了一步那可不妙啊。

确认她们开始行动，我才重新面向帕夏。

「帕夏，你知道在这社会中是怎样分工的吗？」

「不知道！」

完全不思考啊……

「……就好比说呢。这里有一个你最喜欢的布丁。」

「唔嗯！」

帕夏用力点头。

虽说为了目的显得很拼命，不过骨子里还是个直率的好孩子嘛。

「你买布丁吃用的钱交给店里后，那资金也就间接地支付给运送材料的商人、制作材料的农民了。」

严格来说其实是不一样的，嘛啊差不多就行了！

「可要是你自己培育全部材料、来做布丁的話又怎样呢。」

「……就不用去店里买啦？」

「没错。这样一来，店里没法卖布丁，也就不会向商人购买布丁材料，商人也就不再从农民那进货布丁的材料了。就会变成这样。」

「农民会很困扰呢。」

我点头同意。

「农民赚不到钱，就不会再务农了。最终的结果，就是布丁这一商品会从店里消失。当然这只是极端的例子……每一件行动都会影响到很多的人。这次的事也是一样。」

应该是听懂了我说的話吧，帕夏没有那么不高兴了。

「的确与土有关的事拜托诺姆又快又方便，但在同系统内工作的人们就无法得到收入了。他们为了生活也就不得不搬出隆德維尔。如果隆德維尔在没有能补强提防的人，而河水又泛滥的話呢？　那时候你还会在隆德維尔吗？」

我抚摸着低头的帕夏。

「我之前也说过，这是很极端的比喻啦。」

「皮」

「喂、等等！」

小白也一起来安慰她，帕夏虽然觉得祂有点烦倒也没真的拒绝。多亏有小白，她的精神头也恢復过来了呢。

「有力者必须仔细审视自己的力量可能对周边造成的影响。……成为大妖精之后要更加注意呢，请你牢记在心。」

「嗯、唔嗯……！」

好啦。

这边暂且告一段落了。我又转向森精那边，他们好像都吓得一缩。

还是叮嘱一句吧。

「伊莉雅。刚才你的建议我觉得很好……好多跟伊莉雅一样的人啊！？」

我正这么想着，从二层下楼的妮娜就陷入混乱了。

她手里拿着我提议的委托作成书，应该是想来交给我吧。

我突然灵机一动。

「长老大人，你真的愛我吗？」

我拼命忍住全身恶寒吐出这句台词，让整间大厅又动摇起来。……喂给我等等啊。你们的反应太过头了吧。

「那是当然的。决没有比我更愛你的人了。」

咿咦咦咿咿咿咿！

好恶心好恶心好恶心！！

还好我穿着巫女之枷！多亏有它才没暴露我起了一身鸡皮疙瘩！

是看我不由得转过脸而弄错了什么吧，老头抓住我的肩膀靠近过来。

「只要是为了你，不管是龙神还是鬼神……我都决不会输」

嘎呀呀啊啊啊啊啊啊！不要呀呀呀呀呀！呜诶诶……好想吐……

但、但是啊，这是个好机会……！自掘坟墓的笨蛋！正所谓老人不量力！！（K：年寄りの冷や水→俗语，指老年人去做与年龄不符的危险事……）

「那就请用行动证明你的話吧。」

「……？」

我动员全部精神力，尽可能扯出个笑脸。

然后用只有他才能听到的音量、

「如果你能让希尔芙屈服的話，我才会安心委身于你。」

如此低语。

地点变为二层单间。

集中在这里的是加夫里尔和帕夏、老头和妮娜。只有妮娜因其他人的威信有些狼狈。

「那么请让我来说明本次的委托吧。」

「委托？」

我对老头的疑问点点头。

「是的。委托人就是这位阿玛罗小姐。委托内容是解救被希尔芙囚禁的鸟人。」

「没必要特意弄个委托。我们自己过去就解决了。」

「那可不行。」

老头那臭屁的表情僵硬了。

「这是由公会正式发布的委托，所以不允许不属于任何公会的无关人员参加。而既然长老大人已经知晓这份委托的存在了，如果依然执意孤行的話可是会被当做是故意违反国家・公会协定而被指定为肃清对象的。所以请您以与她同行的形式参加吧。」

就算是一直宅在村子里的这老头，也知道公会所属的有名人士吧，他可没法无视会被那些人当成公敌的肃清措施。

老头瞪着妮娜，让她更缩起身体了，我则瞪向老头。虽说不是显露敌意、只是让人感到侮辱的视线，老头还是缩了。

明明是个萝莉控还这么怕小孩啊。（K：想想伊莉雅现在才多大，再想想定下婚约时她又是多大……）

「……哼、哼哼。幸运的小姑娘唷。有我们在必顶能阻止大精灵大人的。」

「有干劲是好事，不过还请你听从作战。」

「知道了。」

虽说他这么老实倒也挺好，但还是很恶心。

总之，有森精的各位在的話，她的风险应该就能降到最低了吧。

「基本的作战理念，首先就是由阿玛罗小姐去说服鸟人诱导希尔芙离开风之结晶柱。拉开足够距离后，再由诺姆以相克因子弱化希尔芙。加夫里尔负责进行援护。」

「知道了。」

『遵命。』

诺姆也表示同意。或许是因为它也看不惯希尔芙那么奔放吧。

「森精的诸位请负责消费风之因子、以及护卫阿玛罗小姐和鸟人。长老大人就和帕夏一起去捕捉希尔芙吧。」

「……这样好吗？」

老头好像很惊讶。

搞不懂他在疑惑什么，他就露出个潇洒的笑容。

「竟然还劳烦土之大精灵大人帮忙……你还真是不坦率啊。」

看他笑得让我很想揍他啊。

「什么时候出发呢。」

「预定是明天出发。」

「知道了。村里的诸位可以专心调养精神了呢。……那么，我该睡哪呢。」

「请放心吧。已经为村里的各位都准备好宿屋了。」

「咕、唔……」

难敌我的满脸笑容的萝莉控老头老实地退下了，好了接下来才是正题，我看向妮娜，她通红着脸在低头。

帕夏提她问道。

「伊、伊莉雅姐，你真的要结婚吗……？」

「不可能哟。因为我讨厌森精嘛。」

「诶？」

我继续对和帕夏一样瞪圆了眼睛的妮娜说。

「所以请你帮帮我吧。」

「诶？　唔、唔嗯！逼婚什么的最讨厌了！！」

「……你说的没错。那就请你收好这个吧。」

我递给她几张透明的纸。

「诶？　这是……」

读完内容的妮娜，有些难以理解其中含义地歪着头。

看到她困惑的样子，我竖起食指微笑回应。

「是恋愛的符咒哟。」