　　留下这句之后回想起来会很让人害羞的話，我迎来了第二天的清晨。

　　莉娅正站在支部柜台前设置的台座上。

　　「第一次（暂定）游戏大会开幕式现在开始！」

　　欢呼声与鼓掌声响彻四周。等莉娅从台子上下来，担任司仪的辛西娅就开始主持开幕式。

　　首先是简单地确认规则并说明奖金额度。顺带一提，有奖金的挚友将棋・围棋・西洋棋，其他的游戏则和之前的雪祭一样只有特别奖奖品。

　　进行开幕式最后总结的当然还是埃克托先生。

　　「本次我也要参加西洋棋游戏，我可不会放水哦。本次大会的主要目的是要让大家尽情享受欢乐，请牢记在心、尽自己所能地互相竞争吧。」

　　开幕式就这样结束了。

　　辛西娅又上台进行会场地点的通知。

　　「支部食堂馆一层是将棋、围棋、西洋棋的会场。本馆一层则用于黑白棋和叠叠乐，二层用于扑克。分组表和座位号都贴在会场内，请大家自行确认。」

　　辛西娅顿了一顿，气氛变得紧张起来。

　　「那么开始移动吧！」

　　人们就像决堤一样开始移动。

　　至于送餐、日程规划、防止作弊，就是除了留下负责接待任务外的其他职员们的工作了。

　　「大家都拿好风之结石了吧？」

　　听我这么问，所有人都点点头。大家都拿着拳头大小的结石，就是龙神耳环的简易版啦。结石里注入了我的魔力，虽说只在我的魔力覆盖范围内有效果，但起码也能通过共振发声来当做对讲机使用啦。

　　「使用方法和练习时一样。大家应该都会用，注意说完話后记得切断魔力供给就好。」

　　「「「　…………　」」」

　　「咕……」

　　在昨天练习时忘了切断魔力而出过洋相的巴德先生，在大家的视线中脸更红了。

　　毕竟这是不能不提的注意事项嘛，别瞪我呀。

　　「那么请大家赶到各会场后再行联络。」

　　「「「　了解　」」」

　　「「「　了～解　」」」

　　「皮！」

　　职员们回答着四散而去。

　　我则兼任接待工作，和对各会场及厨房的支援。

　　「小白，今天你也陪着我吧。」

　　「皮～♪」

　　我坐在吧台内的椅子上，把小白放在围裙上抚摸祂。

　　好了，总之暂时没我什么活了。

　　我重新看向窗户外面。

　　窗户的前面——的前面的前面的前面。很远处。

　　在诺特海上进行追逐的，是带着鸟人的妮娜和希尔芙。（K：ノート海）

　　希尔芙一开始还为被打扰了游戏而生气，不过看妮娜很会用飞行魔术就又变得开心起来。它带着满脸笑容高兴地追着妮娜。

　　热衷于追逐的希尔芙，完全没注意到自己被引到了陆地上。

　　当然，在那埋伏的就是土之大精灵。

　　与海上不同，陆地可是诺姆的主场。利用风和土的相克性，希尔芙和诺姆都弱体化了。愤怒的希尔芙刚转头对上诺姆，就被护卫的加夫里尔用【居合】……不管是因子还是媒介都能切断的拔刀技能给拦下了攻击。

　　希尔芙陷入困惑，没能躲开接受了森精们援护辅助的长老的攻击。

　　就算它想刮风，也会被诺姆制造的土给拦住。但只靠诺姆是抓不住希尔芙的。

　　还好有长老和帕夏的干扰，让希尔芙的动作迟钝下来。

　　之后就轮到妮娜出马啦。

　　那恋愛的符咒，其实就是宣咒言契约。

　　与大精灵签订契约有三种方法。第一种，是双方都无条件同意的契约。

　　第二种，就是由大精灵提条件的契约。

　　最后，就是现在这样由人类一侧发动的契约。

　　将大精灵弱化、强制它进入可同调状态是第一阶段。第二阶段是同调后使用宣咒言签订契约。看上去是全靠蛮力，不过其实既需要能让大精灵屈服的能力、又需要足以同调的资质，比另两种难度要高。

　　毕竟能做到这一点的人，大多有着能让胡闹的大精灵老实的方法呢。

　　这超任性的大精灵希尔芙它“啥呀啥呀”地拒绝同调的样子，总觉得和妮娜波长很相符呢。嘛啊平时她就能让不着调的风之精灵帮忙，倒也不出我所料。

　　森精们还发着呆，契约就已经签订完毕了。

　　『伊莉雅，大事不妙。』

　　听到结石中传来的声音，我关掉【千里眼】。

　　说話的是卡蒂，她就在本馆一层……这不就在旁边嘛。

　　「怎么了？」

　　『糕点消耗得太快啦。这样下去可撑不到中午啊。』

　　我看向大厅，卡蒂正颤抖着地看着满桌的甜点。我长叹一口气，对结石说道。（K：至于为什么颤抖，请见下文）

　　「知道了。我这就去补充。」

　　『……了解。』

　　「我另留了工作人员的份——」

　　让他们安心专注在工作上吧。

　　我这么想着还没等说完、

　　『『『　太好啦ーーーー!!　』』』

　　就想起了这样的大合唱。（K：吃货们害怕没好吃的……所以卡蒂才发抖……）

　　这回我准备了各种平时没卖过的小蛋糕貌似还错了。

　　游戏大会顺利闭幕。

　　“雨？　那是什么好吃的？”　虽然也没到这程度，不过大家总算不太在意降雨了。胜利者们品尝着名为胜利的美酒。失败者们则为了一雪前耻，完全不管还在下雨就想再开一次大会。

　　最失败的，大概就是埃克托先生获得了西洋棋优胜，却反而让大家都皱眉瞪他了。

　　要说不满，倒是还有一个。

　　「……好惹～」（K：あっちぃ→想表现口语所以用个错字……）

　　「……很热呢。」

　　「辛西娅，卡蒂，太不像話啦。」

　　因为希尔芙消费了太多水和风的因子吧，隆德維尔迎来了前所未有的酷暑。

　　「皮～……」

　　热气简直能把人烤熟了，小白也很难受的样子。

　　平时总是说着“啤酒真好喝！”开心享乐的人们，现在也都趴在桌子上。

　　「……哈啊。」

　　「……果然就算是伊莉雅，也敌不过这酷暑呢～」

　　虽然对不知为何有些高兴的辛西娅有点不好意思，但令我郁闷的原因不是这个。

　　而是面前这货。

　　「……伊莉雅，回村……」

　　明明这么热，却还不会去的魂淡老头。

　　「长老。请您老实回去吧。」

　　「……我无法接受。」

　　「别耍赖啦，请赶快回村去。」

　　「……讨厌。」

　　还真耍起赖了啊。强迫护卫们回宿屋还真做对了。要是他们知道长老是这幅德行，说不定泉之里会爆发革命呢。（K：泉の里→长老的村，经吧友提醒我看了看人物表，伊莉雅来自山间之里……还真不是一个村的）

　　「差不多得了。你没能让希尔芙屈服吧。我说错了吗？」

　　「……倒是没错。」

　　「那就」

　　「……对我来说，你是必要的啊。」

　　哭了！？　饶了我吧……

　　被活了两百多年的老头撒娇可真恶心啊。

　　给他特意准备了下台阶的借口都不行。我也不想被当成利用他人好意的坏女人。

　　物理上干掉他的話，就会真的和对方敌对了，也不知族长们回干出什么来……束手无策啊。

　　「求你快讨厌我吧……」

　　「……我的自由意志只由我自己决定。」

　　嘴上说得这么帅，简直是糟蹋这台词。

　　放着他不管就行了吧，正好卡蒂向我这边走了过来。

　　「伊莉雅……有什么、办法……」

　　都快站不稳了的卡蒂恳求道。

　　就算问我有什么办法，我也想不到啊。

　　热的話就洗澡……锅……能降低体溫的蔬菜在这季节也没有……

　　我冥思苦想着扫了眼周围，就在这时。

　　窗外放着的因我的魔术而在酷暑中仍保留原型的雪像映入眼帘。

　　想凉快下来的話就不得不解除魔术了呢。

　　可是一解除魔术的話它马上就会融化了呀。

　　「……那就融化掉吧。」

　　卡蒂他们发着呆疑惑歪头。

　　眼前这些家伙没有干劲的話，就会陷入削减其他人干劲的恶性循环。所以还是尽快采取行动吧。

　　飞溅的水珠。

　　濡湿的肢体。

　　充满了笑脸和欢喜声的这片区域，就是之前用来放建材的巨大空地。

　　不过现在可不再是空地了，这里挖出了巨大的圆形的盛水槽。

　　「这就是泳池呀……好舒服……」

　　漂在岸边的卡蒂露出恍惚的表情嘟囔着。

　　她旁边抓紧游泳圈的莉娅也一脸放松地漂在水上。

　　「泳池什么的，可是上流阶級的奢侈品呢～」

　　还有像她们一样靠在附近乘凉的大人们。中间区域就多是小孩子了，正围着正中央的喷泉完。

　　外侧设有沟渠吸水，水流到地下贮水槽中后，通过冷藏庫的冷却用水之结石冷却、净化后，变成干净的凉水从中央喷出流向外侧。

　　「真没想到，井里用来汲水和净化的结石还能这么用啊。」

　　艾利亚斯先生在我旁边苦笑着说道。

　　他因为自己身体还没康復，只能看着活泼的妮娜在水里游泳玩。被副支部长冷冷地说了一句「你自己造的东西你自己去监督」的我也在岸上体育座一齐眺望着泳池。（K：体育座り→抱膝坐姿，很淑女的）

　　他冲妮娜挥了挥手，又转身面向我，低头鞠躬。

　　「真是太谢谢你了。能像现在这样平静，都是靠你的帮助啊。」

　　「请抬起头来吧。」

　　对着抬起头来的艾利亚斯先生，我摇了摇头。

　　「救了你的是妮娜。不管是我还是长老他们还是帕夏他们，都只是帮了她一把罢了。」

　　「……或许也可以这么说。」

　　「你不该对我道谢哟。」

　　我一开始都没想起来那是艾利亚斯先生。

　　虽然和妮娜扯上关系后才对他有点兴趣，可其实也没多少。

　　毕竟对我来说也只是工作嘛。

　　「报酬已经收下了。」

　　一开始让她发布委托时，妮娜因为没钱而痛哭起来。

　　于是我对她提出以物品报酬这种方式。

　　所谓物品报酬，就是代替金钱用实物支付报酬，完成委托后实物交给支部来换取金钱的制度。不过除了国家或领主外，基本也就只有公会会员才能使用。

　　本次就是后者。我提议的报酬是回收希尔芙擅自移偏到轨道外的风之结晶柱交给支部。

　　「……是吗。这么说，要是我再道谢反而无礼了呢。」

　　「是的。」

　　面对浮现出苦笑的艾利亚斯先生，我也以笑脸回应。

　　「你、你们俩怎么气氛变得那么好啊—！？」

　　远方水中的妮娜大喊起来，希尔芙正笑話着她。

　　我们表示否定后，她就又开始追起希尔芙来。然后把帕夏也卷了进去，最后发展成連加夫里尔也参与了的大骚乱。

　　「……其实原本我是很不安的。」

　　「不安、是吗？」

　　看着妮娜，艾利亚斯先生点点头。

　　「我是想为了不危及到她而陪希尔芙游戏……可总想着万一这时候她被别的男人骗走了怎么办……」

　　「……哈啊。」

　　怎么会怎么会。

　　发现我惊呆了，艾利亚斯先生不好意思地笑起来。

　　「連合不是有“女人心像冬天的风一样善变”的格言嘛。结果就让我很在意。」

　　翻译过来或许和原本的話有少许不同吧，内容应该就是日语中所谓的“女人心和秋季天空”什么的。

　　冬天的风听上去就像是英文版呢。

　　这是描述女性对男性的愛情容易变化、感情起伏剧烈的言语。

　　「那现在就没问题了吧。你们俩这不是已经打败寒冬冷风了嘛。」

　　「……也是啊。」

　　是因为本次的骚动更加深了羁绊了吧，从他的侧脸已经看不到不安了。

　　不过这算啥啊。

　　相互愛慕理解、一起寻求能改变姿态的方法的异族男女[加夫里尔和帕夏]。无法抑制自己的恋慕、为了恋人拼命履行的少女[妮娜]甚至敢跟大精灵打架，还有放弃了自己的工作奔赴远方来表示求愛的诚意（？）却没能成功而又死不放弃的萝莉控。

　　天气什么的，却只要没有天灾就很容易解决了。

　　「……愛情是比天气更难对付的东西呢。」

　　「诶」

　　可能是听成她会被其他男人骗走的预言了吧，艾利亚斯先生的表情扭曲了。

　　……说起来，好像也有男儿心如秋季天空的说法啊。

　　「请你好好珍惜妮娜哟？」

　　让她难过了我可饶不了你哟？

　　我以笑容表达着这意思，他表情有些微妙地点点头。

　　最后艾利亚斯先生也走向泳池那边去制止妮娜了，大家看了看我就都变老实了。也不知道他们说了些什么，不过还是别听为好吧。

　　然后她们又开始戏水。

　　回应着偶尔会兴奋地笑着向我挥手的妮娜他们，我独自一人在阴凉处休息。（K：单身汪伊莉雅……）
　　毕竟我是监视员嘛，但愿大家不出什么事故地尽情享乐就好啦。（K：监视员→GTA里很常见的，海滩上负责警戒万一有人溺水的那种工作……应该叫安全人员？）