　　接下来的日子，就开始进行斗技场建设以及吕内維尔都市化改造了。

　　对前一段时间看惯了土木工程的吕内維尔居民来说，这次連城墙都动工了倒还真挺新鲜。

　　「哎呀，超厉害的！伊莉雅酱看到了吗！？」

　　「比以前的城墙还厚还高呢，莫非咱这能变成超过王都的大都市！？」

　　说話的是单手拿着啤酒杯坐在吧台的男性们。（K：ジョッキ=Jug，扎啤那种大杯）

　　「但有建这么大的必要么……」

　　「临近邦交也都没啥恶化的迹象，应该是因为最近魔物增多了吧。」

　　另一旁似乎是他们同伴的女性们有些担心地拿着酒杯。（K：グラス=Glass，玻璃杯）

　　就像现在这样，比起斗技场和教会，谈论城墙的話题反倒更多。当然斗技场的話题也不算少啦，有不少人都为了在斗技场运营前多鍛炼自己而争相接任务了呢。

　　现在是要在旧城墙外建设新的居住・商业・工业区，然后在最外面再建一层新围墙。

　　新墙完成后旧墙就会被拆毁，然后改造为水道和胡同，再穿插露天店铺。

　　斗技场和教会的建设都开始了，有連合在后推动建设的速度很快。

　　另外，在建设预定地点看到了我制造的泳池的建筑师们，在斗技场旁也建了个新的泳池。虽说也没想过他们能造出流水泳池或滑道什么的啦，不过以后应该能用来滑冰吧。（K：流れるプール=Lazy river，ウオータースライダー=Water Slide，スケート=Skate）

　　「哼，想给我下套你还早两百年呐！」

　　「呃！之、之前的那步臭棋现在看来却是绝妙的埋伏……！」

　　「呼哈哈哈哈！别小看守护者的智慧啊！！」

　　老头也在一边开着围棋教室所以没怎么烦人、

　　「伊莉雅，有从克琉奈来的人想发布委托。」

　　「我知道了。卡蒂，请带他去三楼的接待室。」

　　「知道啦。请跟我来。」

　　职员们也都习惯这么忙了，工作效率还挺好的。

　　大家都过着身心充实的生活呢。

　　……除了趴在最里面桌子上的妖精之外。

　　帕夏和加夫里尔依然还留在这。

　　加夫里尔还能去工业公会帮忙搬运建材啦，帕夏就没什么好做的了。

　　钱应该攒了不少，我悄悄派他们去调查隆德維尔周围地区的工作也早做完了。那剩下的，就只有等着听我的建议了吧。

　　其实原本有与希尔芙签订契约那份功劳我就想告诉他们的，但他们却不同意。好像是对工作内容有点不满。

　　如果不是能挺胸自傲的内容的話，他们自己都接受不了。

　　还真是禁欲主义呀。我这挂壁都不好意思了。

　　好啦，虽然吕内維尔一直都很和平，但其他地区与国家当然不可能是一点问题都没有的。

　　人权问题啦、革命运动导致内乱啦、饥荒或洪水等自然灾害啦。还有就是受魔素或瘴气、恶魔的影响而发生的魔物暴走。

　　不过隆德維尔周边国家也没遇到前面那些人祸，后面那些自然灾害倒是时有发生。

　　其中之一，就已经影响到吕内維尔了。

　　「阿庫拉迪斯特发生了魔物暴动、是吗？」

　　弗兰克先生重復了一遍。

　　埃克托先生点了点头。

　　就在支部的接待室内，二人在我面前对話着。

　　之前我整理好委托内容后来找弗兰克先生，他就直接让我同席旁听了。

　　「７成国土都是大海的阿庫拉迪斯特的海港都市很多你知道吧？　貌似是海中出现了巨大的魔物导致无法捕鱼，附近的都市也都因其暴动而受到了很大的损害……从阿庫拉迪斯特逃出的难民让皮内亚都快装不下了。也有派使者往我们这来哟。」（K：ピネア→应该是地名……）

　　因为之前有过冰龙事件的经验，其他的都市也都很容易收容难民。

　　当然，吕内維尔也是一样。

　　「就我们而言，也没什么反对的理由啊。」

　　「太好了。那么首先确保物资储备——」

　　听着他俩讨论委托，我开始考虑别的事……就是魔物和邪神的关联性。

　　冰龙来吕内維尔那次就是有邪神插手，不过这次的魔物应该没法跑到不沿海的吕内維尔来。

　　至于想靠难民产生什么影响的話，又因还有其他都市而导致不确定的要素太多了。莫非是想要中断海产供给……这不可能吧。

　　完全搞不懂对方有什么想法啊，毕竟进货来源又不是只有阿庫拉迪斯特一个。

　　莫非这次和邪神无关吗。还是说邪神的目标从吕内維尔转移了呢。

　　……我也就只能得出这些结论了。

　　「――那就按这么办吧。」

　　「啊啊，请多关照了。」

　　他俩也讨论完关于委托的事情了，都开始收拾东西。

　　仔细想想，在斗技场完工前必须得组织好警逻队才行，今后他们俩可就闲不下来了。

　　「二位要不要喝点茶呢？　太过焦急也难以做出冷静的判断吧。」

　　「……啊啊，你说得对。」

　　「伊莉雅，不好意思能帮忙泡茶吗？」

　　我低头行礼后去泡茶。点心就用弗兰克先生带回来的礼物吧。为了减轻二人的辛苦，我额外施加了回復疲劳用的魔术。

　　可小白却突然扑向了带有魔力的蛋糕。

　　「说起来还没喂你吃饭呐。」

　　「皮」

　　因为一直吃着我的魔力，小白的能力值现在已经超越龙神了。把孩子好好养大，我也能跟吉恩夸口啦！

　　……骗你的。有点太得意忘形了，得反省反省呀。

　　现在小白都是吃普通的水果蔬菜来吸收魔力。

　　似乎是跟我的魔力比起来显得太没味道，小白不满足地舔着我。

　　太过溺愛的話可是会重蹈龙神的覆辙的。

　　我端来点心，弗兰克先生他们正舒心地谈笑着。

　　他俩聊的基本都是近况的闲谈，看他们吃着点心放松的样子，果然和意气相投的同伴在一起度过的时间是最棒的呢。

　　然后过了几天，难民们来了。

　　上次也有过经验了，市里没怎么麻烦地接納了他们。接下来就静待魔物问题解决吧。

　　……然而不如意乃世间常事。

　　有两位男孩子站在正在吧台负责接待的我面前。

　　年龄大约十岁左右，两人都是金发茶眸的普人。脸看起来很像，好像是兄弟呢。

　　「你们是从阿庫拉迪斯特来的吗？　有什么事呢？」

　　二人互相看了看，点点头后面向我说道。

　　「我们想加入佣兵公会！」

　　「请让我们加入佣兵公会吧！」

　　不只是我。

　　听到他们的話，不少人都看向他们。

　　佣兵公会啊……

　　「你们想要去佣兵公会当什么职业呢？」

　　依所希望的职业不同，所接受的考试内容也有所不同，当然都是有年龄限制的。

　　二人都稍稍低下头，又好像挥去烦恼一样抬起头。

　　「「猎人！」」

　　唔嗯唔嗯。

　　虽然我有不少想说的事、想听的事，总是还是工作优先吧。

　　「你们有带监护人的承诺书吗？」

　　「呃……」

　　「啊呜……」

　　他俩又低头了。

　　双亲健在的情况下，未成年人想向公会提出所属申请必须要有监护人承诺才行。

　　就像那个一样啦。打工的应聘什么的。

　　佣兵・魔法公会都是十分危险的，会员基本都是成年人，只有10岁的話可不能自己擅自向公会提出所属・变更申请呀。他们俩的申请也该驳回才对。

　　当然也有些例外情况不受年龄限制，不过那都是被舍弃的战争孤儿之类的身不由己的情况。

　　来我们市的难民基本都没受太大损失，看他俩的衣着打扮也不像走投无路的样子。

　　「但、但是、只要通过考试的話就能拿到推荐了吧……？」

　　「对、对呀！请给我们tuijian吧、大姐姐！」（K：“すいせん”没写成“推荐”，应该是表示这小子压根不知道这词什么意思……）

　　真是的……谁告诉他们的啊。

　　一头柔软金发的这孩子还好，头发硬扎扎的那孩子绝对没弄懂吧。

　　「你们知道考试的内容吗？」

　　「唔嗯，只要让担当考官的公会会员，看看我们的nengli就行了吧！」

　　还真行啊。

　　不过离“做的非常好”还差很远呢。

　　能获得推荐有两个条件。

　　与担任考官的有选定员资格的公会会员交手，或是以功绩表现自己的实力。

　　前者就和字面意思一样，后者基本就是佣兵公会的魔物狩猎、或在某处的大会取得优秀成绩。

　　而且能给出推荐的不光有公会职员，只要是该工会所属的Ｂ-ＲＡＮＫ以上的会员都可以给出推荐。

　　但那其实很难。

　　正是因为所属于工会，才更知道其中辛酸。几乎没人想让小孩子也来遭这罪的。

　　所以他们俩才只能选择最可能办到的考试。

　　「那就考考你们吧。」

　　「唔、唔嗯！」

　　「太好啦！」

　　看着这满怀希望的两张笑脸，心里还真是充满罪恶感啊。

　　「请稍等一下，我去叫负责人过来。」

　　「诶，大姐姐你不行吗！？」

　　「我还得负责接待工作呐。抱歉啦。」（K：也就是说，伊莉雅酱也有选定员资格……）

　　就算不是我也没什么的嘛，可小孩们还是显得灰心丧气了。

　　因为那个？　因为我看起来很溫柔？　虽然不该我自己来说啦，可我内里可是邪魔外道哟？

　　「克劳德先生，请您来考他们吧。」

　　「唔嗯。知道了。志愿者是？」

　　我指着小孩们向走出工作室的克劳德先生示意，他眨了眨眼。

　　「那个……就是这些孩子？」

　　「是的。拜托您了。」

　　「「　拜托了！！」」

　　克劳德先生一开始还吓了一跳，不过看他们这样子就露出了微笑。

　　「知道了。好啦，来这边。」

　　三人走向中庭。

　　原本是该在木制武器中选择自己擅长的一种的，但看这俩孩子都是什么都没练过，就给他们木剑算了。

　　反正结果显而易见嘛。

　　「伊莉雅。拜托你登录一下这个委托。」

　　「我知道了。那么——」

　　又登录了几项委托后，三人从中庭回来了。

　　小孩们都通红着眼睛，眼角和鼻子都有擦伤的红痕。

　　「怎么样呢？」

　　「现在看来完全不行。」

　　就是说嘛。

　　他们俩的能力值，老实说甚至还不如吕内維尔的小孩。

　　如果是驯服过结晶体的守护龟幼生体的女孩，或是由深绿之狼养大的男孩他们的話，倒是能打败成年考官……可他俩根本没到那等級。

　　「呜……」

　　「呜咕、呜咕」

　　啊—啊，又哭了啊。

　　克劳德先生也很困扰地耸耸肩。

　　「你们为什么想要成为猎人呢？」

　　我抚摸着他们，用柔软的手绢擦去眼泪。听到我问話，他们才抬起头。

　　「……我、我们、嗬咿」（K：应该是哭着说話时一抽抽的那个拟声词……）
　　「因为很难过……哈咻！」（K：是吸鼻涕还是打喷嚏就不知道了……）

　　把他们的話翻译一下，他俩好像是本次运送物资的行商、伯奈特先生的儿子。（K：ボネットさん）
　　语气粗魯头发硬硬的那孩子是哥哥卡雷魯君。（K：カレルくん）

　　懂礼貌头发软的是弟弟利诺君。（K：リノくん）

　　好像他俩是讨厌除了逃跑什么也做不了的自己的无力，更讨厌在这种时候还忙着赚钱的父亲和他的工作。

　　然后他们就想到了来时的路上遇到过很多次的公会会员和猎人们。

　　「为什么不是选择成为战士呢？」

　　「因为，战士不是不得不和人类战斗的吗？　我们只是想守护别人罢了！」

　　「我们想要能和魔物作战的力量。」

　　的确，如果有公会命令要与谁作战的話，拒绝就会被惩罚。

　　不过那也可以通过接别的委托来逃避过去的嘛，战士和猎人的工作也不是用这个来区分的。

　　虽然工作不同，但几乎没有审查员会给出猎人职业的推荐信的。

　　成为猎人的人们，大多是讨厌人类、憎恨魔物的人。虽然我们这的猎人也不全是这样啦，但要是他们以此为目标的話，在情操教育上实在不算好。

　　反正对没考过的他俩来说什么也做不到。

　　「克劳德先生，真是谢谢你了。」

　　「……非常感谢……」

　　「非常感谢。」

　　「没什么啦。下次再见。」

　　有些腹黑的开朗大哥哥、克劳德先生回到办公室去了。

　　剩下的小孩们心情稍稍好转了一点，但还是很不满地绷着脸。

　　往好了说他们这是很童真，往坏了说就是太武断。

　　「你俩跟我来一下。」

　　「「　？　」」

　　接待工作结束后，我带着小白走向支部食堂一号馆。

　　那边的厨房里的工作人员比本馆的更忙呢。

　　「好、好厉害……」

　　「唔嗯……」

　　有一位送货员走过惊呆的二人面前。

　　「跟上去吧。」

　　「「　……　」」

　　没能理解我的意图，金发兄弟只是回头看向我。

　　不过看我迈出脚步，他俩就闭嘴跟上了。

　　我们来到临时搭建的小屋区域……也就是难民居住区。

　　小孩子们不知不觉地跟着我过来，看向送货员走进的小屋。

　　小屋里面，老爷爷和老奶奶都从毛毯上起身接过料理。

　　「……你们看到了吗？」

　　回过头来的小孩们绷紧了表情。

　　虽说不知有什么期待，不过这就是我想让他们看得东西。

　　「总感觉，老爷爷他们都很舒心地笑着。」

　　「……真悠闲呢。明明都不知道还能不能回去。」

　　「那你们觉得他们为什么没有悲观呢？」

　　听到我问話，孩子们仰头看着我。

　　哥哥还是搞不清状况，弟弟好像想到了什么。

　　「那就是，因为很悠闲吧。」

　　「……是因为这里有能打倒冰龙的人在……？」

　　我摇头表示否定。

　　「能抵挡风雨与季节的严寒的毛毯。还有能让人吃饱的饭食。」

　　「是那样吗！」

　　「你们有失去过这些吗？」

　　卡雷魯君闭上嘴低下头。

　　他们的父亲是很富有的商人。不说平时的衣食住了，就連这次逃难都是搭乘马车的。他们的能力值之所以比吕内維尔的孩子要低，也是因为有着优越的家庭环境。

　　「那不是什么坏事哟。能注意到自己的无力、并立刻付诸行动可不是谁都能做得到的。我觉得你们很厉害。」

　　虽然被称赞了感到高兴，但还是有对自己有着优越的成长环境感到不好意思的心情，二人的表情都有些復杂。

　　「我问问你们，制作料理的材料、和毛毯都是哪来的呢？」

　　「那是……啊」

　　利诺君刚想回答就停下了，很奇怪地看着他的卡雷魯君慢了一拍也反应过来。

　　没错。物资的一部分就是他们的父亲运来的。

　　我就没必要再明说啦。他俩应该可以理解的。

　　所以我就直接说结论吧。

　　「守护可不光只是打倒敌人哟。」

　　什么东西都是有着两面性的。如果只看到一面，最后只会自己遭罪。

　　就像是从前去了黑心企业的我一样！……真想把这話对当时完全没觉得对方黑心的我说啊！

　　「……但是」

　　卡雷魯君的声音让我回过神来。

　　「我还是想加入佣兵公会。」

　　为什么呢？　我这么一问，他就低下头。

　　踌躇着、踌躇着……总算抬起头，他回答道。

　　「因为很帅嘛。」

　　说这話根本用不着憋半天吧。

　　卡雷魯君旁边的利诺君也被他这正直过头的哥哥吓了一跳。

　　「哥哥……你就不能挑点好听的说吗。」

　　「什、什么啊利诺！你想叛变吗！？」

　　「嘛啊嘛啊」

　　看着这些孩子们稍微懂了点事，我觉得要是我不是转生的話，估计也就是这幅样子吧。

　　不过，魔物啦盗贼啦，还有对手商人的胁迫……商人学点战斗技能倒也不算没用呢。

　　「回一趟支部吧。」

　　跟刚才一样，他俩还是不明白我是什么意思。不过也可能多少隐约察觉到了，小孩们还是跟着我走了。虽然不知为啥他们要牵着我的手，不过除了小白有点不开心也没啥别的问题。

　　小孩子不算男人啦。