我们回到支部，在中庭面对面。
他们俩拿着木制的武器面对着我。

「也就是先试一试，不用想那么復杂啦。」
「知、知道了。」
「……知道了。」

哥哥拿着单手剑，弟弟拿着枪。
我则拿着木刀。
我看他们的表情都很僵硬，不过倒是没有束手束脚的意思。一开始让他们二对一还不愿意，不过听我说只要能打中我一下就给他们推荐他们就老实了。
不这么迂回的話他们就没法出全力呢。

「还请多多关照。」
「「　请、请多关照！」」

首先是卡雷魯君的突击。
他助跑后劈出大幅挥动的袈裟斩。
我用刀拦住木剑中部别开，让他打空摔倒了。
我没继续攻击通红着脸的卡雷魯君，而是看向利诺君。
不两人一起上的話，二对一还有什么意义呀？
理解了我的视线含义的利诺君也加进来，我还是轻松躲开了。
二人稍微熟练点之后，就又换了武器。
从用法相似的武器开始，大剑・单手剑・鞭・枪・单手斧・手甲６种都用了个遍。
最后还有弓。从射固定靶开始练，最后练到我扔出的移动靶。
虽说没能射中，不过也足以了解适性了。

「二位辛苦啦。」
「呜诶～……」
「累、累死了……」

哥哥在地上躺着大字，弟弟拿弓拄地坐着。
小白好像和哥哥波长挺相近，正舔着动弹不了的卡雷魯君。
虽然他俩竭尽全力也没能打中我，不过我让他们这么做是有理由的。

「就我看来，卡雷魯君适合用枪、利诺君适合用弓呢。」
「！」
「真、真的吗……！？」

他俩都笑起来。
我点点头，当然是用【天眼】判断过适性的啦。
其实除非是有Ａ-ＲＡＮＫ以上的【天才】技能，不然只靠这几分钟的练习是根本没法判断的。我之所以陪他们练练也只是为了增加可信度罢了。
另外，虽然对正在高兴的他们有点不好意思，但还是得补充一句。

「不过也只是在相同的练习时间内成长最快的程度啦，不好好练习的話可是不会变强的哟。」
「知、知道啦！」
「我们懂了！」

真的懂了么，看着他们笑得这么开心，总觉得太严格的話反而会打消他们的积极性。

「而且，你们的才能也可能不止限于武术哟？　说不定你们其实有着超出父亲的商才、或更擅长制造武器呢。」
「「　懂—啦　」」

这绝对是没懂……不如说是根本不想懂的表情。
嘛啊就算有才能，也不会想去做自己不喜欢的工作吧。毕竟能选择他们人生的，就只有这些孩子自己。
我从自己的私人物品里挑出枪和弓送给他们，目送他们跟着父亲离开。
如果他们想进佣兵公会的話，最大的阻碍就是父亲了吧—，我正这么想着，就感觉背后有人。

「你还真挺能干的啊。」

虽说我还真没想过他会跟我搭話，不过也没怎么吃惊啦。

「无论什么工作都有好的一面和坏的一面的。……你不这么认为吗？　副支部长。」

回过头来，他正无力地笑着。

「也是啊。正如你所说。」
「……这样就好了吗？」（K：本节标题）

「诶诶。再怎么继续也对你没什么效果嘛。」

副支部长点点头，满不在乎地说着。

「也不用说道这份上吧。」
「你发现了？」

看着只露出苦笑没有回答的我，副支部长也苦笑起来。
苦笑を浮かべるだけで答えない私に、副支部长もまた苦笑を浮かべた。

「看到大精灵大人而动摇的时候，你不是声援了吗？　就听来的情报应该能把你逼上绝路才对，但你的反应还是一如既往地淡泊……然后那声援更让我确定了。一定是被发现了。」
「但你为什么还要继续扮演被人讨厌的角色啊？」

没再看没有否定而是出言询问的我，副部长看向周围。
像是确认了什么似的，他又看向我说道。

「这是任务。再让你更走投无路的話就能向下一阶段进展……不过弗兰克先生回来了就没办法了。」
「因为不需要副部长管理了？」

他仅以静默回应。
表情也很严肃。

「我接到了紧急调令。……请务必小心。莱汉德皇国很可疑。」（K：ライハンド皇国）

神圣莱汉德皇国。
奉行普人至上主义，建立普人优先的社会体制的国家。

「这也和你这次的任务有关系？」
「不。只是我个人的情报。」

他也知道这样别人根本搞不懂他什么意思吧，副支部长又苦笑起来。

「虽然有任务在身不得不这么演，但我本人其实挺喜欢的。你们这的气氛。」

我多少也知道。
雪祭时的忠告啦、以为愛丽絲在玩游戏就警告她啦，挺多时候他嘴上那么说却让人觉得也没多上心。还有，雪祭时告诉埃克托先生中庭中有雪像的恐怕也是他吧。让我去当泳池的监视员，也是想让我休息一会。（K：谜之洗白）

「不过就算普人主义者想搞什么大新闻，这里也一定能安然无恙吧。」
「承您吉言。」

真没想到会有和他谈笑风生的这一天。
得不到必要情报的話，一般来说后续发展不都是自然而然地离开吗。
实在是搞不懂他为什么要自曝身份。

「虽然没法跟别人说……連合的行动有些可疑，请你记住这点。我这就出发了。」
「现在吗？」

副支部长点点头苦笑起来。

「反正也没人会觉得可惜嘛。」

我向他离去的背影低头鞠躬。然后没有目送他离去就返回支部。
副支部长这人，适性就不提了，就这次来看真不像是适合谍报的人。
考虑到劝帕夏转职，我也得再安排安排呀。
我回到支部前，就看到巴德先生在等我。
有什么事吗，他注意到我就走过来。

「伊莉雅。刚才副支部长那家伙，似乎跟某人偷偷密会了。」
「？」

一瞬间我还以为他说的是我，不过好像不是这样。

「那家伙好像在探寻伊莉雅的正体。全怨莱汉德，公会連合最近的动向也很可疑……。突然就来咱们这边，想查明因最近的骚动而闻名的你的正体。应该是在调查你是敌人还是同伴吧。」
「……是这样啊。」

的确，从暴君蜘蛛那时候起我有点太抛头露面了。
再加上知道我的外挂的人们都自然地闭口保密，在不知道的人看来就像是正体不明的神秘人……吧？

「不过好像他也没弄懂什么。就只知道你熟人很多、还是美……美女罢了。他说跟这里的人有了点感情，虽说也不完全否定暴力行动，但现在就出手还是太草率……之类的。」

应该是注意到了吧。
巴德先生……虽然你一副很严肃的表情，但你被当成传話筒啦。

「怎么办？　抓住他然后审问？」
「别那么冲动啦。我不是早说过嘛。要冷静思考。」
「唔呜……」
「擅自轻视对方的話，就会被对方轻视的。」
「……你这么说的話那就算了。」

挺意外地，巴德先生居然能听进我的話啊。
毕竟上次被活捉了嘛，应该也多少有点成长了。
我看着他走回支部的背影想着这些，又感到背后有人。

「伊莉雅大人。」

回过头来，站在那里的是一位眉清目秀的蓝发女性。

【神眼】所映出的职业，是人鱼。
她看到我表情的些微变化，就溫柔地微笑着行了一礼。

「塞莲大人派我传話。请您接收。」（K：セイレン→『セイレーン』是塞壬，这名字就少个长音……）

谈話地点换成我的房间。
她的名字是海莉。（K：ヘリー）

她没坐到我准备的椅子上，而是把脚变成了鳍来证明自己是人与。其实用不着啦。
塞莲，就是统治阿庫拉迪斯特浮岛及其周边地区的长有羽翼的人鱼的名字。
简单来说，就是人鱼岛的女王大人。
海莉是为了给我传話，才混进难民里到吕内維尔来的吧。
人鱼的体液可以回復魔力，能制成連吸收魔素导致无法回復的部分的魔力也能回復的高价药。
虽说我跟塞莲早就把制作那种药的组织给毁掉了，但还是有一见人鱼就像见到钱了似的人，所以她只好伪装混进人群。

「其实我本应直接来您这的，但伊莉雅大人一直被人盯着……」

被人盯着……是说副支部长吧。

「真是不好意思，明明你冒了很大风险才来到这的。」
「不、不算什么啦！伊莉雅大人您还是一样美丽……！！」

顺带一提，人鱼也是无论男女只要长得漂亮就很喜欢的。这一点跟吉恩有点像，不过贞操观念的等級却完全不同。

「巫女中为了抢这次的任务也进行了激烈的争夺战呢。这全都是为了能见伊莉雅大人您一面——」

略。

「见到你我也很高兴啦。不过重要的同胞们特意送你来，应该是事态紧急吧。先让我听听传話好吗。」
「啊、好、好的！！」

她说着拿出一把用水晶一样的透明素材制作的竖琴。
使用可以用魔力模仿别人声音的【演奏】技能的派生技能【再生：音】，竖琴奏响出塞莲的声音。（K：也就是说还应该有【再生：画】……）

『好久不见啦，伊莉雅酱。你过得好吗？　我过得很好哟～。当女王真累啊！』

略。不是我图省事哟？　人鱼基本都是話痨。也就只有听人唱歌时能闭上嘴吧。

『那啥，你应该也知道的，现在阿庫拉迪斯特领海的魔物……其实也不算魔物啦。她是神兽。就是你也认识的那个姆特酱哟』

姆特酱。她是长满鱗片的海之王者利維坦的孩子，我给她起的名字是巴哈姆特。（K：リヴァイアサン=Leviathan，バハムート=Bahamut）

又挖出个我的黑历史啊……也不是说这些的时候了。
莫非又是邪神干的？
我的预测被接下来的塞莲的发言否定了。

『那孩子在海底咬世界树的时候被神具扎进嘴里了。就像那个啦。大约就是小骨头卡进喉咙的那种不爽的感觉？』

虽然对认真演奏的海莉很不好意思，但我现在一点紧张感都没有啦。都是举了个奇怪的例子的塞莲不好。
不过她也完全没有恶意，追究这点就是我输了。

『我们也想去抚慰她啦，但只要一靠近她就生气所以完全不行。而且最近还有外面的人过来，更让她不爽了。』

外面的人，就是讨伐队吧。
大家都以为阿庫拉迪斯特只是出了个魔物，过一阵子还会提高讨伐战力的吧。
我正这么想着、

『所以拜托啦，伊莉雅酱。救救那孩子吧。嗯不对……请把力量借给我们吧。』

竖琴的演奏声在这里停止了。
真是的，去追究这天然呆的想法就是我输了啊。
我给很疲劳的海莉递上一杯水，她接过水抬眼用满含恳求的目光看向我。不听到回話的話，她恐怕喝水都咽不下去吧。
所以我对她说。

「事情我都知道了。我会尽最大努力帮助你们的。」