没过多久，斗技场就差不多完成了。
虽说内部的设施、装置还都没放，不过也有挺多观光客想来看一看了。
有一位青年毫不在意观光客们，笔直地走进支部。

「我来接人了！」
「约、约克！？」

退治长老的对策、约克总算是来了。
约克没管正发抖的长老，直接向我这边走过来低下头。

「伊利亚大人，您特意叫我来我却来得这么迟……本人约克真是太丢脸了。」

怎么说呢，比上次要严肃多了嘛，是水龙做了什么吗。但愿别给他灌输太多奇怪的知识啊。
约克专心地反省着。

「――无论什么惩罚我都接受。」
「不会惩罚你的啦。只是有件事拜托你。」

老头和约克都露出惊愕的表情。
然而一人是惊讶，另一人则满是欣喜。
我没管他们，只是从揭示板上撕下一张委托表。
那是阿庫拉迪斯特东部的艾雷迪斯特支部发出的「讨伐在福特海大闹的巨大魔物」的委托。
结晶柱都是由构成大精灵生命力之源的精素形成的，它们可以说就是属性因子本身。
就算是神兽，跟相当于水之因子的溫蒂妮相比，操纵水的技术也占不到上风吧。
然後还需要能抑制那巨大身体的力量。

「加夫里尔、帕夏。」

我又叫来两人，让他们一起看委托表。

「你们三个来接这份委托吧。」
「诶？」
「知道了。」
「诶！？」
「遵命。」
「诶诶！？」

只有帕夏没能理解现状，困惑起来。
虽然加夫里尔和约克都同意了，但也得进行说明呀。
我没登录委托，而是直接带他们去二层单间说明内容。

「现在造成阿庫拉迪斯特灾害的魔物，正确来说不是魔物而是神兽。」
「「「　!!　」」」

三人都惊呆了，我继续说道。

「所以我想拜托你们的不是讨伐而是保护。听住在近海的人鱼说，神兽其实也没有恶意的，只是因为有神具刺进身体里所以痛苦地挣扎罢了。」
「原来如此。海……既然是在水里，就能最大限度地发挥溫蒂妮的力量呢。」

我对约克点点头，也得直接拜托溫蒂妮呢。

『我知道了，神子哟。』

没等我说它就先答应了。
它的表现就像是听令于我一样，还真是忠诚啊。
解释这点太麻烦了就算了吧。
我低头请它多关照，再转向加夫里尔。

「加夫里尔，请你负责压制神兽的行动。」
「……知道了。」

加夫里尔的语气显得有些踌躇。
毕竟身为鬼神的眷属，因鬼因子的恩惠导致身体能力格外强大嘛。
因他力量过强而被破坏掉的东西不计其数，所以他对判定为敌人之外的对手都会多少有些踌躇。所以他在吕内維尔时也光接讨伐委托，不怎么接捕捉委托。
……这心情我十分理解。（K：也就是说，伊莉雅酱的黑历史裡也……）

「帕夏，拜托你用魔术和神圣魔术队神兽进行强化和回復。」
「唔嗯。知道……诶？　诶那个……为啥要强化？」

不光是帕夏，加夫里尔和约克也很疑惑。
他们想问的，是就算是要保护，为什么还要特意强化对方。

「因为和加夫里尔的能力差太大了，得强化神兽的能力才行呀。你最知道加夫里尔有多强了吧，能維持力量平衡的就只有你了。」
「唔、唔嗯……」

好像给她造成压力了啊。

「加夫里尔也多少能留点手应该没问题。当做以防万一的保险就好啦。」
「……帕夏。相信我吧。我也相信帕夏。」
「唔、唔嗯！」

愛情的力量好伟大☆
剩下的问题就是神具了，不过巴哈姆特的神因子很少应该不用担心。
神具正确的用法……干涉情报的能力如果不能发挥出来的話，就也没多么厉害。
我自己推敲着，又转向约克。
一人で納得した私は、まとめとしてヨルクに身体を向けた。

「帕夏负责辅助，溫蒂妮和加夫里尔负责拘束神兽。约克，拜托你回收神具啦。」
「遵命。」

讨论完委托内容，我接过三人的登录证登录完任务。
似乎混乱还没平息，阿庫拉迪斯特的公会还没发布讨伐委托，这算是不幸中的万幸吧。

「请收好登录证。」
『神子大人，我该做什么好呢。』
『诺姆就帮忙辅助加夫里尔吧。』

同时我突然想到一点。

『还有就是把神具埋葬。』
『那样好吗？』

溫蒂妮出声发问。

「请把回收的神具沉进海底吧。」

神具，那是遥远过去的众多神明……兽神、鸟神、鱼神的亡骸变化成的。神具能在遗迹或祭坛处发现，都是祂们死亡风化後剩余的神因子与其他因子结合而成。
不要再抛头露面了，安静地长眠吧。
我也知道这是我个人的傲慢啦。

「神具的处置方法不包含在委托中，你们可以自行判断。可是，请千万别忘了神具的影响力。」

不光是约克，加夫里尔和帕夏也都用力点头。
就我所知，除眷属之外带着神因子出声的突然变异的人不足十人。
他们基本都因神因子的不死性遭到迫害，渐渐变得对世界没什么兴趣……最後成为满含破灭愿望和破坏愿望的强者。
不耗费魔力就能改变气候、一挥就能制造几千刀刃、可以无视防御力或技能补助的攻击……与神因子同級的話倒没什么问题，可让他们拿神具太过危险了。
倒是有个叫奧里昂的人例外，他是带有神因子的兽人，算是很少见的类型。（K：オリオン=Orion→没记错的話这人之後有戏份……）

处理方法先放着不管吧，谈完了这些，我就带他们和外面等着的海莉合流。
介绍完负责保护的三人，海莉显得有些狼狈。
毕竟人数很少，而且加夫里尔和帕夏无论从气氛还是外表上都显得太那个倒也没办法。……我是这么想的啦，不过她不满的好像不是这些。

「那、那个……伊莉雅大人不来吗……？」

啊—……
嘛啊，的确我之前的说法很模糊啦。

「他们都是我信赖的友人。如果他们不在的話倒是只能我自己去呢。」
「……是这样啊。」

她不满的表情还是没平復。

「就像塞莲拜托我一样，我也信赖着他们的能力，所以拜托了他们。就算不用我自己出手……他们的羁绊也一定能形成强大的力量。不能相信我所相信的他们吗？」
「诶？　啊、哪裡哪裡！我当然相信！」

海莉强烈表示肯定，感觉也不是对战力强度不放心。
那到底是对哪裡不满啊，我这么想着，就看到海莉撇开目光脸色变红了。

「……那个，要是能和伊莉雅大人在一起就好了。」

原来如此。她跟卢菈是同一路人啊。
那就没办法啦。

「没能回应你的期待真是不好意思。」

虽然比起男人，我倒也的确是更喜欢女孩子啦，不过我倒还没那个打算。
看我低下头，她更狼狈了。

「不是那样啦！只是，虽然没有说出口，但塞莲大人应该也很想见您……」

被这么思念我也挺高兴的。把封印好的风之结晶柱，送去没有结界的人鱼岛应该很好吧。
原本是想找人送过去的，不过还是等什么时候直接送去吧。

「我也想再听大家唱歌呢。」
「请务必来！」

海莉的脸好近。眼神好可怕。
我稍稍退後些，拿出一封信递给她。

「虽然有些失礼，还请你帮忙送这封信给塞莲。」
「遵、遵命！拼上这条命我也会送到的。」
「还是请优先重视性命吧。」

不知道为啥海莉有点丧气地点了点头，不过很快她又恢復精神，面向帕夏他们。

「那重新自我介绍一下。我是带各位去巴哈姆特那裡的海莉。」
「请多关照。」
「还请多多关照啦。」
「请您多关照。」

这毫无协调性的回应真让人不安啊。（K：原文的三个请多关照就差得很远……）

嘛啊也不用太担心吧。

「嗯。我这边才是，巴哈姆特的事还请大家多多关照。我送大家到巴哈姆特附近後，就会直接返回故乡。没法跟各位同行归来，还请注意。」
「……可以打断一下吗。」

大家都点头表示了解时，我插嘴道。
当然，我不是要提醒他们不要反覆叫巴哈姆特的名字啦。……虽然原本想说的。

「请帕夏和加夫里尔护卫海莉吧。」
「伊、伊莉雅大人？」
「海莉。你这一路也消耗不小吧。」

我说的消耗，不仅是指生命力和体力、魔力的消耗。
精神上的疲劳虽然不会表现在能力值上，但会很影响集中力。

「就算巴哈姆特安然无恙了，你要是有个三长两短塞莲也会很伤心的。」
「伊莉雅大人……但是，岛……」
「请安心吧。帕夏就如你所见是只妖精，来自妖精之国。加夫里尔也知道鬼神居住的岛。」

不管哪个，都是与世俗分离的隐密地点。
人鱼之岛也是一样的。
海莉领会了我的意图，平復了紧张感路出笑容。

「恭敬不如从命。」

加夫里尔他们点点头回应。

「知道了。」
「真没办法呐。」

帕夏「呀咧呀咧」地耸着肩。

「出发前还有什么疑问吗？」

看大家都没什么问题，海莉点点头。
然後又转向我。

「那么，伊莉雅大人。失礼了。」
「嗯。路上小心。」

道别之後，他们就一个个走出门外。
不过在帕夏和加夫里尔要离开之前，我拦住了他们。海莉已经走远了，应该可以说了吧。

「关于护卫那件事，已经给你们打完钱了，不用回来报告了。」
「「　诶？　」」
「只是我自己任性而为。如果她问起护卫的报酬，就这么回答她吧。」（K：标题）

他俩还是很困惑。
毕竟他们还没能达成听取获得石板的线索的目的，我就对他们说「不用回来了」嘛。
虽然我觉得现在全告诉他们就好啦，但还是写信拜托塞莲告诉帕夏他们「与我有关但是没认知到的地方」，不然他们忍这么长时间就没有意义了。
看帕夏他们一直没跟上，海莉他们在门外停下了脚步。
帕夏虽然知道我没有恶意，但还是显得有些不安，我微笑着安抚她。

「也不是说绝对不让你们回吕内維尔来啦，不要想太多。」
「是这样啊。帕夏，加油快点完成委托吧。」

也不知道是察觉到了还是根本没想太多，加夫里尔表示同意，帕夏就也随他去了。
这下就能一举两得了。
我心中这么想着，目送他们离去。

「祝大家平安完成委托。」

海莉他们出发後过了几天。
跟没再发生什么事件的吕内維尔一样，他们四人的旅途也很顺利。这样看来，明早应该就能进入神兽的认知范围了。
我边想着这些边熟练地处理普通业务。

「哎呀，好厉害！新建的斗技场比欧布怀特的那个还豪华吧！？」
「是啊！而且还不止是看起来厉害呢～」

桌边的这谈話跟街上大家说的都差不多嘛。
毕竟昨天才刚彻底完成斗技场，这也没办法啦。
但是、

「但是，总觉得有点像是支部呢。」
「啊，你说的挺对。怎—么说呢，放松的气氛？」
「没错！」

以我凭前世记忆装饰的支部为原型了吗……这可是误算。
我根本没插手建造工作，看到完成的斗技场可真吓了一跳。
那可就像是古罗马圆形剧场復原了哟？（K：コロッセオ=Colosseum，其实貌似几乎所有幻想风游戏的斗技场全都叫这个……）

内部装潢也都是哥特式风格，纯白配湛蓝配明红……颇具个性的配色简直就像是流行建筑呢。
考虑到观光产业最重要的要素、艺术价值的話算是大成功……可我总觉得会被弄坏。（K：旗帜飘扬~Flag！）

「我回来了。」
「啊，欢迎回来。」

我反射性地抬起头，弗兰克先生就站在我面前。
他手裡拿着的叠好的外套是警逻队〈吕内維拉乌斯〉的正装。他应该是去集会训练了吧，怎么回来这么快。（K：リュネヴュラウス→由「リュネヴィル」变形而来。地名之所以译成吕内維尔，也是因为有原型……貌似很久前提过。）

「发生什么了吗？」

我问道，弗兰克先生笑着回答。

「没事。明天才开始正式进行警逻工作。为了大家能充分休息今天就早早解散了。」
「已经到了这时候了啊。」
「只有斗技场先盖完了。其他的设施还没完成，不过就这规模也得花挺多时间熟悉地形啊。」

斗技场共五层。
地上广场是第一层，商业设施基本都在这裡。选手休息室和备品仓庫都在地下一层。配线和管理设施都集中在地下二层，再往下是关押魔物的牢房。虽说是魔物的牢房啦，但大家也都知道能用来关罪人。
不光是结构和欧布怀特的不同，还有防雨的开闭式天花板、迷宫构成装置、也能进行从泳池得到点子构想的水中战。
連建造者们都觉得烦的復杂内部构造，对警备人员来说就更麻烦了吧。（K：Flag 2）

「弗兰克先生也得进行警逻吗？」
「嗯？　不，也就是大概转转，不用当班警逻的。」

太好了。
虽然弗兰克先生和埃克托先生都很有责任感，但他们二人都还有公务在身。要是他们不干活我就没法偷懒了……
他不用负责耗费时间较长的警逻当班可太好了。

「那要回房间休息吗？」
「唔嗯。也行。……吃晚饭时候应该能起来。」
「要是有什么万一的話，我会叫您起来的。」

万一什么的，最近还真经常发生呢。（K：Flag 3）

就算知道也没用啊，我们俩都笑起来。

「那就拜托你了。」
「好的。请放心休息吧。」

刚目送弗兰克先生离开，就有接委托的人像是瞅准了时间一样过来排队了。每次我都会想，早点晚点排队不都一样吗，为啥还非得等这时候呢。（K：这裡的大概意思→应该是一般群众给伊莉雅和弗兰克留私人谈話时间……然而这其实没什么用）

我继续熟练地处理着接待工作，跟弗兰克先生吃完饭後又帮他处理了些公务，干完活就回去睡觉了。