『我到了。』

「……知道啦。请復诵咏唱。」

『喔、喔哦。』

现在是要以咏唱改写结石的设定。虽说只要灌注魔力再起动就好，但如果已经由我记载了通話设定的魔力的结石再加入其它魔力的話，就会产生連锁反应导致效果产生偏差。

「――此方与彼方之风相連」

『Ci——Ci Fang与Bi Fang之风相連』

「我之意志連结不动之心——暴风激昂」

『我之意志連结不动之心——暴风Ji Ang』

「――颤动連结」（K：ウェイバーコネクト=Waver Connect。顺带一提，之所以前面那么多拼音是因为巴德是个文盲，他虽然能学話但根本不知道自己在说啥……）

『――颤动連结』

紧接着巴德先生就扔出了结石，掉在魔物聚集区域的结石发出高亢的碰撞声弹起、

随着爆炸散发出冲击波。

虽说没法杀掉魔物，但用来打开通道已经足够了。

「就趁现在。请笔直向前在第二个区域右拐，进入通道尽头的房间。」

『了、了解……』（K：巴德吓得都开始说假名了）

「为免弄错，还是在开门前先把结石贴在门上吧。」

『……知道了。』

虽然巴德先生的气势有点变弱了，不过状况本身还算良好。

我一边指示搬送部队前进，一边指挥一层部队歼灭魔物。

一层的魔物数量很少算是不幸中的万幸吧。

『伊莉雅，我到门口了。』

「好的。弗兰克先生，你能听到吗？」

『伊莉雅……！？』

「好。门口是巴德先生哟。让他进去吧？」

『知道了。』

这下巴德先生就平安和警逻队合流了。虽说可以活用警逻队战力了，但结石只剩下巴德先生拿着的一个了。先去和搬送部队合流吧。

地下一层的魔物也不算多，增援部队的人们应该能收拾……

『伊莉雅，让巴德干啥？』

好像现在是弗兰克先生拿着结石。

从能力上考虑的話倒也是理所当然。

「直到和搬送部队合流为止，让他和警逻队诸位同行吧。」

『了解。……你身体还好吧？　别太逞强了。』

「啊，还好。非常感谢……诶，弗兰克先生你现在没闲工夫担心别人吧。」

『也是啊。』

这状况下还能担心别人，倒也真挺像他的。

总之还是以与搬送部队合流为最优先吧。

「――请继续直行。」

『了解，看到了！』

诱导他们和搬送部队的人合流后，总算能分配结石编制部队了。

我给巴德先生安排了斥候工作。

当然，这只是为了制造能正确判断魔物位置的理由啦。

『伊莉雅，这结石和伊莉雅之外的人也能联络吧？』

「诶，啊，是的。那个，还是有效果范围限制的。」

正确说法其实是以前游戏大会时说过的“我的魔力能覆盖的范围”，可现在实在是说不出口啊。虽说只是半吊子的设定啦，不过不懂魔术的巴德先生也没吐槽，就没啥问题啦。

『那接下来就有我们各自互相連携吧。你不用费心。』

「但是……」

『好啦好啦。』

「……好的。……我知道了。祝大家平安。」

只限于没人陷入危险状况哟，我在内心补充道。

我可不想看到蕾切尔伤心。

总之别想那么多，先把握状况吧。

这正好是个好机会，可以进行比把握距离更进一步的、筛选目标对象的练习。

至今都因为哪怕一瞬也不想察知到虫子都没用过，放过这个机会的話就又得从整个世界重新开始了。（K：真・挂壁啊！这开图外挂默认范围是全世界……）

「呜咕唔呜……」

「皮……？」

「抱歉……唔呜」

「皮！」

得到许可了，我就一把抱住小白。

我刚练到能按种类选择对象时，斗技场的魔物就差不多全被歼灭了。果然比起本能的連携，还是经过练习的連携更胜一筹呢。（K：人类的练习＞魔物的本能。另外看第一句的意思，只是这么一会伊莉雅就已经把“全知”升級成“可以屏蔽虫子”了……）
诶对了，我把认识范围扩大到阿庫拉迪斯特。可同时又认知到了不需要的东西，貌似可以进行取舍选择的还是只有吕内維尔市内啊。（K：不要的东西=虫子）

虽然我立马就收回意识了，不过看起来帕夏他们已经平安取出神具了，神兽事件应该解决啦。

另一边，吕内維尔倒是一波未平一波又起，被斗技场的魔物引来的市外魔物也快开始进攻了。

「……哈啊。」

我强撑着想吐的疲惫身体站起身。我为了向埃克托先生报告而往一楼走去，小白也啪嗒啪嗒地跟着我。

祂在看我的脸色，这么担心我还真是可愛呢。

「没事哟。」

「皮。」

我抱着小白走下楼梯，正好遇到了好像有事来找我的埃克托先生。

就在这时，斗技场最后一只魔物也被讨伐了。

之后就只剩下探索和追剿了吧。

連战或许会比较辛苦，但姑且先说说战力外的話题吧。

我这么考虑着，跟埃克托先生来到他的房间。

「斗技场的讨伐基本结束了，接下来转入追剿阶段。」

「是吗……损害呢？」

「警逻队和增援都有几名重伤、轻伤者，不过没有生命危险。」

听到我的报告，埃克托先生安心了不少，往后靠向椅子背。

「这算是不幸中的万幸么……」

「现在还可以这么说。」

现在。

埃克托先生听到这个词反应过来，表情僵硬地以视线催促我继续说。

「现在有復数魔物正向吕内維尔方向移动。」

我在纸上画出前来的魔物种类和移动方向。

还好基本都是移动较慢的种族，移动时也没有毁坏村落，只要做好迎击准备就不算难对付。

埃克托先生也看明白了，紧张稍稍缓解了些。

「为了避免对方連锁呼唤，还是做好万全准备再迎击比较好。」

「说的也是……不过呼唤也需要耗费不少时间，既然现在已经除掉敌方大部队，那就以遭遇后迅速讨伐为优先吧。」

「得严加挑选人员呢。」

事情差不多能解决了，埃克托先生长叹一口气。

他自己好像都没注意，看到我的视线才反应过来，露出苦笑。

「人的数量增加，它们就会依比例增加。又能变异又能呼唤同伴，也没法仔细调查。……魔物，多么棘手的存在啊。」

「您说得对……」

说起来，那才是作为生物之敌而出现的它们的“力量”吧。

或者说如果不这样它们也就没有作为“生物之敌”的功能了呢。

「不过只要人类互相协力的話，即使一对一无法战胜的对手也能制服。从这个角度来看，人类这种１＋１不小于２的力量才更难对付。」

这次吕内維尔也是因为这样才能防御危机。

「说的对啊……的确是这样。虽然对来帮助同伴的魔物很不好意思，但我们也要守护同伴啊。」

「是。」

这解释还真有埃克托先生的风格，我也不禁露出笑容同意道。

……然而羁绊是稍有不慎就会被破坏掉的。信赖和友愛，很容易就会变成怀疑和憎恶。

互相没能保持好距离就会造成冲突，所以我才从不对委托多嘴。

虽然不知道普人至上主义者究竟想干什么……不，其实【探知】的时候多少知道了一点，不过我希望他们动作别太快啊。

从发现魔物开始的一連串骚动，没过７天就平息了。

表面上。

「普人至上主义者的阴谋、是吗？」

弗兰克先生和埃克托先生对我的问話点了点头。

现在就前几天活捉的普人搬运工得来的情报的预测，正在召开对策会议。

由搬运工证言来看，这次的魔物是一周时间就能发生变异的。

所以关于之前送来的“捕捉后两周内魔物不会造成什么问题”的调查结论通知，预定包括这错误原因在内重新进行调查。

嘛啊，原因十有八九就是恶魔所为吧。

虽然不知道搬运工有没有被凭依过，不过恶魔是有着【精灵之眼】的，能分辨谁带有恶意容易凭依。

所以就算是利用这点借用了力量也不稀奇。

可不知道的是为什么恶魔会瞄上吕内維尔。

在光素较强的白天会被弱体化，而没确认结果就中途放弃了魔物操作也更让人摸不着头脑，当然我也不认为这和邪神完全无关。

「老实说，最近主义者的活动愈加频繁了。这次只是稍稍引起了混乱，还没发完全掌握对方的意图。」

我偷偷在心中觉得麻烦而低下头，埃克托先生边说边皱眉。

最后也没能从搬运工这问出黑幕，留下了个小尾巴。

主义者么……

「现在在四維王国和四溟国家中奉行普人至上主义的，就只有神圣莱汉德皇国了吧。」（K：虽然突然提出了八个国家的设定，然并卵）

「是以莱汉德为主导往各国送出恐怖分子吗？」

「这倒不好说……但我听说連合现在的状况十分险恶。」

是副支部长说的吧，他跟弗兰克先生好像也有着交情。

不过仔细看看弗兰克先生，貌似也不是想听我提建议嘛。

是想要看看我的动向，所以才在现阶段提出不确定的情报吗。

「是打算限制公会的实力，封闭斗技场……？」

「莫非是瞄上了作为多种族国家根基尚浅的隆德維尔……不，这样一来……」

貌似思路陷进死胡同了，他们俩不断地思考并否定着自己的想法。

为了推动进展，我泡好红茶对他们说道。

「似乎你们变得疑神疑鬼了呢。」

二人一下抬起头。

他俩互相看了看，苦笑起来。

「……也是啊。现在还是想些我们能实行的对策，做好准备吧。」

「啊啊。没必要去攻击对方。我们有着只为守护而使用的力量啊。」

比预料更快地得出了结论，二人苦笑起来，我也露出微笑。

有他们二人统治，吕内維尔一定没问题的。

話说，只为守护而使用的力量……

「伊莉雅，再来一……怎么了？」

「没什么。」

我以笑容回应弗兰克先生的问話，给他倒上红茶。

要是恶魔或邪神真的要对这座城市出手的話，我可不会袖手旁观。

难得有一个好归宿，只为守护而使用的力量……我就试试吧。（K：然而其实伊莉雅直到最后都是和平主义者……）