在优的屋子的起居室，不知为何婷和玛納默为首的见习奴隷女仆在那里正坐着。

「姐、姐姐大人～、我的脚都***了啦……」
「婷，请闭上嘴巴。虽然对手是大──约瑟夫先生，但是什么都没干到就败了就应该知道羞耻。你知道为什么我就算无奈还依然勉強主人大人带你们过来吗」

婷他们的伤势虽然用蕾娜的白魔法给恢復了，但是以约瑟夫为对手完全出不了什么手段就战败的败绩，玛丽法以此正在说教。

「说是约瑟夫、难道是那个约瑟夫吗？那样、我会输也是正常的啦」
「亞戈冯是笨蛋喵。明明不是很強却要猛豬突进，弄的我们都被打翻了喵」
「就是！明明我都说等等了，这个傻瓜熊！」
「小茜闭嘴！我都说我不是熊是羆啦！」

亞戈冯他们也对于对手是那个有名的约瑟夫而掩盖不住震惊。而且看见那个高名气的约瑟和优平等地对話的姿态，令到他们都觉得倍感光荣。

「抱歉啊。我们这边的家伙们好像误会了」
「那些小事没所谓啦。我肚子饿得受不了啊。弄些好吃的来吧」

仅穿内裤一条的约瑟夫催促要饭。然而納玛利也乘上了顺风车，納玛利头上的小桃也一样，激烈地摇动着身体。

「饭吗………约瑟夫，有吃过米吗？」
「米吗？不知道的酒吧」
「才不是酒，虽然要花费一些时間，稍等一下吧」
「优，我带芙拉維亞醬他们去冒険者公会？」
「又不是小孩子，亞戈冯他们自己去吧。而且我也想妮娜你帮我看看納玛利读书。納玛利上次的测验是多少分你知道吗？」

优轻轻看向納玛利的方向，納玛利就「Gee」一声就躲到蕾娜的身后。

「诶～。比起我，蕾娜和玛丽醬他们更聪明啊？」
「我和蕾娜约好要教她赋予魔法了。而玛丽法就要负责婷他们的任务。亞戈冯你们自己就能去冒険者公会吧」
「嗯。没问题」

听到亞戈冯的回应，优就向厨房走去。然后正对着婷他们说教的玛丽法就急忙跟上去。

「早上好！」

在卡莫都市的冒険者公会，今天也精神奕奕的柯莱特正在打招呼。明明是常常勾上生死的冒険者工作，但只要是听到柯莱特精神奕奕的声音就会使得冒険者们不可思议的认为今天也可以继续努力了。

「你总是早上开始就这么精神呢」
「真是的！丽貝卡桑也试试笑着打招呼嘛。身为美人的丽貝卡桑只要微笑一下，大家都会很开心的」
「我的笑容可没有这么便宜哦。恩? 柯莱特，看看那边」
「又说这样的話……没见过的人呢，应该是新人吧？」

吵闹的冒険者公会内突然沉默了下来。
卡莫都市的冒険者公会是乌东王国之内也是有数的冒険者公会。正因如此，周圍的城市或村庄也经常会有冒険者到访。少见的冒険者会来也不是什么稀奇的事情。那也不是到了周圍的冒険者的会話都会中断的程度的注目才是的，但。

「呐、呐、亞戈冯。果、果然大家、都圍着我看啊。我是不是不来比较好啊」

奧克混血的少年像是怯場一样，躲在亞戈冯的背后。
这个奧克混血的少年会怯場的理由还是有的。身为魔物的哥布林和奧克之类的，会強制另異种族的女性怀孕来增加同伴。因此女性討厌哥布林和奧克就像討厌蛇蝎一般。另外怀孕的女性出产的哥布林和奧克的雄性占了九成之多。如果稀少的雌性哥布林或奧克出生的話，那将会是使用強力的魔法而成就女王之位。

另外极为稀少出生的就是哥布林混血和奧克混血。但他们的逼害自然出自哥布林和奧克，但與此同时也会受到其他种族的強烈逼害。所以基本上在出生之后不久就会迎来死亡的命运。
十二魔屠的其中一人『钢柔的伊凡』也是奧克混血，他的人生便极为凄惨。渴时要靠喝泥水解决，饿时有时会被人在食物上加上屎尿，他需要不断在如此逼害中逃亡。那样的伊凡被同样身为十二魔屠的亞哈各布所拯救。就算是以当时身为十二魔屠笔头的亞哈各布的力量要把伊凡藏着来培养都依然受到泽多共和国的反对。哥布林混血和奧克混血就是如此被世間所忌讳的存在。

「貝伊布、不要左怕右怕啊」

「就是喵，这种小事就怕还怎么成为冒険者喵」

「正如芙拉維亞所说。我都是魔落族啦，堕苦族的亞姆和魔人族的奧陶倍都是一样被普通种族所討厌啊」

「但，但是～，痛！」

对于明明有着巨大身体却蜷缩成一団的貝伊布，奧陶倍用尽全力拍打他的屁股。

「放松点。这种程度早就在意料之内的，我们不就是和欧諾德大人约定要跨越这个问题来成为冒険者的吗」

「呜、恩。是这样的。亞戈冯、我已经没事了」

亞戈冯也没有特别在意，就直接走向了柯莱特所在的柜台。

「欢迎来到冒険者公会」

柯莱特用一如既往的笑容面向亞戈冯等人。看到那个笑容的亞戈冯等人惊呆了。虽然在无名王国内会受到笑脸相迎是正常的，但是这里是人族的城市啊。就算是工作，应该多少也会有些厌恶才对啊，但是柯莱特却是笑脸相迎。

「我们是，啊～。来成为冒険者的」

「请问有没有持有公会卡呢？」

「没有喵。想你们帮我们制作公会卡喵」

「明白了，那样，请把必要事项写下表格。请问需要请人代笔吗？」

「不用，我们全员都会书写的」

明明連人族会书写的都不是太多。亞戈冯他们却说他们全员都会书写，柯莱特虽然内心震惊但还是把六张表格给准备好了。

「等等，我的表格没有呢！」

柯莱特寻找了一下发音源，再次看看周圍，但是眼前却只有亞戈冯他们六人而已。

「诶？声音从哪裡……Kya！」

心里想着不会吧，但还是看向了脚下，就看到身为上位小精灵的小茜在那里。

「小、小精灵？」

小茜从柯莱特的脚下飞到柜台上面。嗖哒！一声，小茜成功着陆，但是面容却怒气腾腾。

「我才不是小精灵，我是上位小精灵！我说你。你是在小看我吗？」

「嗬～真是震惊了。上位小精灵会当冒険者什么的真是从未听过啊。」

小茜回头一看，便看到丽貝卡在那里感慨地看着她。

「我说，听不到我说話么？」

「听、听到了！真是对不起」

「如果太过小看我的話，我会将你到了不大不小的年纪还在穿着白色小裤裤的事情暴露出去哦！」

「Kya～！你说了，你说出去了啦！！」

（白色吗……）

（真不愧是柯莱特醬啊）

（纯白、那是只有纯洁的少女才会被允许的颜色）

在周圍立耳相听的男性冒険者们正「哦哦」地没品的吵闹着。

「啊哈哈！干嘛。柯莱特，你居然还在穿着小孩才穿的小裤裤啊？」

「不、不要啦。丽貝卡桑、太大声了啦！我也是有大人风的小裤裤的！」

「真的吗？話说回来真是有趣的小矮子啊」

「谁是小矮子呢！你想我把你穿着淫荡的赤红色的小裤裤暴露出去吗？」

（红色吗……）

（居然说淫荡！？）

（庫阿。鼻血都快……丽貝卡是淫荡的赤红啊。真成熟）

比起刚才发出更大的吵闹声的男性冒険者们。看着那样的男性冒険者们，女性冒険者们都纷纷白目相对了。

「丽、丽貝卡桑、居然穿着那么过激的小裤裤！？」

「因为我和柯莱特不同是大人嘛，这种程度的小裤裤还是能穿的」

就算自己所穿的内裤颜色被曝出去，丽貝卡依然毫不动摇地堂堂正正站着。这就是少女风的柯莱特和大人风的丽貝卡的不同。

「喂—。小茜、差不多该停了，你的表格我会帮你填的」

魔落族的莫尼可把小茜抱起，放到自己的头上去。
亞戈冯他们就安静的把表格填好了。那些表格上所填的内容是因内裤颜色被曝而脸红不已的柯莱特所想象不到的。

「诶！？居然是和优桑一样的无名集団」

不小心大声说出去的話，那是柯莱特因为看到使她过于震惊的『无名』的几个字，周圍的冒険者们又因为这件不同的事情而继续吵闹了

「对不起。居然不小心大声说出去了」

亞戈冯却没有多在意这小事、但是柯莱特却掩盖不住这震惊。要说为什么、亞戈冯他们的表格上写的是所在集団『无名』。本来新人冒険者或者来冒険者公会登录为冒険者的人已经身在某个集団也不是特别少有的事情，但是身在优的集団『无名』却是另柯莱特震惊了。另外使得柯莱特不小心说出声的原因是──

出身国：无名王国

表格上会有着出身国或出生地等栏位，但是亞戈冯等人全员都是出身国『无名王国』。

「那、那个──」

「柯莱特，趁现在去把公会卡拿过来吧」

把正打算與亞戈冯他们对話的柯莱特打断，丽貝卡叫柯莱特去拿公会卡。
到底为什么要打断对話呢，那是因为柯莱特正魂不守舍走过去拿公会卡。

「只要在这里滴上一滴血就能完成公会卡的登录了」

「哦哦、这就是公会卡啊」

「哦──盟主的是金色喵」

「我们的登录才刚完成，要从最低級的Ｇ階級开始啊」

说着「是这样的喵」的芙拉維亞也不知道到底有没有明白莫尼可说的話的意思，继续拿着公会卡看来看去。

「呐、我从刚才就很在意啊」

「是、是的。请问是什么事呢？」

「你的名字是叫柯莱特吗？」

「是的，我就是柯莱特了，请问有什──」

在柯莱特说完之前，亞戈冯和芙拉維亞正在柜台前看着她。

「是这样啊！你就──不对、您就是柯莱特桑啊！从盟主那里听到如果受到柯莱特桑的照顾了，就不要失了礼数」

「的确说了喵！讷讷。有没有推荐给我们的任务喵？」

「啊哇哇。那、那样的話，这个药草采集，如何呢？」

拿出药草采取的任务紙时，柯莱特就想着出事了。因为新人冒険者多数都是年少气盛，一开始就想解一些危险的任务。正因如此，如果冒険者公会的接待女生推荐相对安全的药草采集任务的話，通常会有明显会不满的人，在其中甚至有人会愤怒地去骂接待女生的。
但是柯莱特一看亞戈冯就。

「好啊！采集就是我主場了。王大──不对啊、盟主亲传的采集就让你们见识一下吧！！」

「骗人的喵！我才是擅长采集的喵」

「呼嗯。其实魔落族不止鍛冶擅长，連采集也是很熟练的」

「就要你们见识我们魔人族也不是只有战斗而已的」

「咦、你们以森林之子的上位小精灵为对手还以为能赢吗？」

「喂、貝伊布我们走」

「呜、恩」

亞戈冯他们从柯莱特手上接过任务紙就率先走出了冒険者公会了。

「他们走了呢。而且，还是这么愉快的」

「都是因为优教育的很好吧。比起这个，我们要去公会长那里报道了，知道因为什么吧？」

「是，是的」

柯莱特他们就把柜台交给其他的接待女生，然后走向公会长室了。