ヤングエースＵＰ様にて『奪う者　奪われる者』の第５話－２が絶賛公開中です。
ニーナがやっちゃうよ！


════════════════════

时間追溯到小黑和木龍交戰开始的时候。

「嗯，嗯。发生了什么！从刚才开始就持续的地鸣声，那个突然出现的森林是什么啊！！」

大約一千的騎兵在平原上奔跑着。其中的一个人，年老的將軍的男人自言自語地叫着。

他们的身份是为了討伐木龍被派遣到乌东王国的，乌东王国騎士団也是精锐著称的騎士団之一，光鹰騎士団所属的騎士们。

「通讯兵！从侦察兵的联系怎么啦！」

「那、那是……虽然我有联系过……」

持有通信的魔導具的通讯兵，一边偷看帕拉姆将官们脸色一边把說的东西和語言堵了。

「即使联系了，也不报告吗！」

「你这家伙。明白自己到底在做什么吗！！」

「上軍法会议都不用。在这裡斩了你！」

那时候走在前面的帕拉姆把馬停下了。長官们和後方的騎兵们也一起，拉起缰绳停止主馬。

「冷静点──」

刚才激昂将官们，因为帕拉姆的一句話而静下来。

虽然我们是聚集了最強的士兵的光鹰騎士団，仅仅一句話将官们镇住了的帕拉姆，如何把光鹰騎士団的缰绳握着的。也可窥一斑吧。

「再說一次」

冷汗像瀑布一样地流下的通讯兵向帕拉姆搭話，虽然感到害怕但开始张嘴說出来。

「现在开始的报告絶對不会說谎。而且也不是我变得有问题了。」

「在說什么乱七八糟。你这家伙──」

帕拉姆用手制止老将官，用眼睛催促通信兵继续說下去。

「现，现在，木龍和黑色哥布林在交戰中。造成森林是木龍的魔法，是太过分了的规模啊，恐怕是精灵魔法第８位階《創草樹誕》之类的东西吧」

「等。等着等！这一带有貴族的騎士団能阻止木龍的脚步吗？」

有一个将官打破通信兵的报告插进来──

「不對啊。不是騎士団。是哥布林……是黑色哥布林吗？你，你在开玩笑吗！」

「安静下来！继续报告吧。冷静下来从最开始說起。现在的报告中，你到底說什么我不懂」

又有将官们激昂起来啊，但这次不是帕拉姆而是老将官出手制止了。

「是的，是。被木龍追赶着的魔物群，不过有一只哥布林出现了──」

「是黑色哥布林？」

「是那样的！黑色哥布林出手将魔物群去路挡住了，就这样开始交戰了。此後，剩下半數的魔物群木龍施放了精灵魔法第８位階《創草樹誕》，剩下的魔物全灭了。」

把通信兵的报告当愚蠢而舍弃将官们的另外，老将官用手托着下巴一边思考着。

「不久前在王都的冒険者之間变成传言中的哥布林，确實──你看。黑色哥布林啊。」

「您也到底在說什么啊！要相信**的冒険者的戏言吗？！本来，发现那黑色的哥布林的地方不是在『惡魔の牢獄』吗？」

「就是这样，我想你不要发出不必要的令人不安的言论」

「魔物群看上去最少也少于一万。那个半數也就是說是五千啊。就算是不像騎士団那样有纪律和控制的乌合之众啊，只不过是哥布林就屠了五千魔物这件事有谁信呢？而且，是和木龍對峙着，長年支撑着光鹰騎士団的重镇的发言是难以想象的。
难道是畏惧了木龍吗？」

看着對立着的老長官和将官他们，騎兵们不能偏袒那方，为了怎样办才好向帕拉姆看过去，当时帕拉姆觉得看起来很有趣的样子就这样看着他们。

「呜哇哈。年轻人說些以前的事吧。
侬在你们尿床的时候就在戰場奔跑哦。这个侬会害怕木龍？
虽然在这裡可以揍你们啊，现在不是做那種事的时候。这裡不是王城而是在戰場上，要感謝上帝啊」

从老将官那放出的杀气，就算是熟悉戰場上的杀气的軍馬也不由得後退，将官们拉着缰绳牵制着。

「听好啦？黑色哥布林不是传言。
事實上，在王都的冒険者公会发出给冒険者们看到了黑色哥布林也不要出手的通报。」

这个老将官，和鍛鍊了伤痕累累的肉体严肃的脸上相反，不是靠直觉而是根据信息收集說理等行动的武人。

「就算黑色哥布林不是传言而是實际存在，远离了『惡魔の牢獄』的这个地方有什么理由？
如果冷静的考虑的話，就能明白那是不可能的事。而且哥布林还和龍戰斗」

「打搅一下恐怕那不是虚假的报告！」

「还这样說！」

主张不是虚假的报告的通信兵，一个激昂的将官拔出了劍。

「已经够了」

帕拉姆不允许这样做。

「帕拉姆大人。但是，这个人」

「去看看就会明白的事。
看吧。貴公等，也看到那个从森林飞出的木龍的巨大的身驱吧。有什么人阻止了木龍的进行是没错的。」

帕拉姆向軍馬的肚子踢下去奔跑过去。然後将官和騎兵们追上去。

「挑戰龍的哥布林啊……哈哈，有趣」

微笑着嘟哝的帕拉姆的話，只有老将官听到了。

途中，木龍森林前往帕拉姆们前往木龍的森林前面，像爆炸一样的爆鸣声响起了。樹木與砂土飞扬在空中，在那裡面混有无數魔物的尸体部位。

「难道真的是哥布林和木龍！？」

再次爆炸声音一起烟尘也升起。

「血飞出来啦！」

「一定要参戰呢！」

木龍再一次引起难以想象的轰鸣声，将官和騎兵们的全身都颤栗。并不是恐怖。而是武者震

以乌东王国三万精英也敌不过的木龍为對手，光鹰騎士団的人中没有一个人抱持恐惧的心。

乌东王国中五騎士的一个人《必将带来勝利的騎士》帕拉姆率領的光鹰騎士団，一点都没有想过自己会输。

那个光鹰騎士団，對眼前的景象感到愕然。
森林消失了，木龍横躺在那裡。
那个木龍──
无论收到多小劍和長槍，箭和魔法也没事的木龍──。
在哥布林面前哭喊着。

「怎，怎么可能！？」

「要說什么才好呢。木龍啊…那个木龍啊……」

「无法让人相信……」

「那个哥布林，缠绕着负的魔力吗？环绕这邪惡的气息啊」

将官和騎兵们的身体都颤抖着。这次不是武者震。

哥布林那矮小的存在压倒了木龍的这件事，身体在无意识中颤抖，甚至自己也没有注意到。

「帕拉姆大人，是黑色的哥布林啊。」

老将官目光没有离开小黑那样說着。

「木龍啊。不要让某失望啊」

與小黑的話語一起，两手里的血染的大地之戰斧和天魔馬里乌斯的大锤挥下了。

在身体不能动的地方，頭部正面吃下了同时发动《斧技》和《槌技能》的攻击。就算是木龍，也逃不掉，

「那个少年和男人是什么？」

「咿呀咿呀。話說回来缠绕者着那長袍的不死族吗！？放出了超过黑色哥布林的邪惡的魔力啊。」

對现在还在愕然的光鹰騎士団不顾，优他们开始對木龍进行解体。

「那个黑髮的少年……确實是叫优・佐藤这个名字的Ｂ級冒険者。」

「优・佐藤……？以前陛下和大賢者殿曾经提到这个名字」

老将官和帕拉姆会話的周圍沙沙作响。

「帕拉姆大人，在这个以上那个男人叫约瑟夫・约魯姆・約爾。不，现在舍弃了貴族性名，现在只是约瑟夫・约魯姆。」

「哇。被大賢者說成有可能史上最強也說不定的。那个元七劍的笔頭『槍天的約瑟夫』吗」

「是真人吗？」

「是真人。以前，从軍討伐瓦爾布吉斯教団和第三次聖魔大戰的时候，曾经在一起过。
邪教伐瓦爾布吉斯的行为是非常殘酷的。誘拐无辜的孩子和女人，被称为祭品，重覆着难以想象的拷问。甚至是誘拐有《聖的祝福》《魔的祝福》的孩子们，他们──話题就到这裡吧。」

「即使是真的約瑟夫，现在只是和德利姆帝国毫无关系的平民。在乌东王国内随便胡来也不可原谅」

「就是这样。听說那个男人的職業是『戰士』『騎士』『聖騎士』『暗黑騎士』。就算被称为『槍天的約瑟夫』，但是没有『槍聖』，甚至連『槍士』『槍騎士』也不是吗？
反正如果拿槍的話就无人能敌的話也是，传闻上附着的。约瑟夫・约魯姆不足为惧。」

自己才是最強而自负的男人们，他国的強者有那種程度的东西，不知天高地厚地激烈地說着

「无知真是可怕」

老将官的一句話，場面像水面的波紋般平静下去。

「那个男人不是不会用，而是不去使用。
那才是，现在的職業中的特殊職業的『英雄』，赤手空拳最強的職業著名的『拳神』和劍的最高峰『劍神』匹敌的職業更加危險」

「乎，乎哇哈。那么为什么没有就职到那个職業啊，请告诉我啊」

「約瑟夫太过強了」

老将官的話，四周的人浮现了不能够理解的神情。除了帕拉姆外。

「原来如此」

────────────────────

「啊喷嚏！啊。放个屁出来了」

在剥取木龍素材中的优他们，没有挡住不快的脸并且瞪着約瑟夫。

「这，这个！真是低級下流的男人！！
御主，来这裡。在那裡会被不净的臭气被卷入！！」

「敢在我的主人面前放屁！在木龍之后看我宰了你！！」

从拉斯和小黑那放出杀气啊，約瑟夫說着「可怕可怕」的，一边打两次三次屁股让臭气散发出去。

「哦哦。說着殘酷的事啊。
比起那个优，站在那裡的家伙在争執着什么啊」

「放置着就好了」

「那是哪裡的騎士団啊。穿上一套的鎧甲」

如果不向这边靠近的話，就不必要理会對方，优继续剥取啊，但光鹰騎士団往这边走过来了。

「你们在这裡继续剥取。然後小黑从木龍剥取的魔玉，自己使用吧」

「我这边打算献给主人」

小黑手上有虽然不完整，但球体分成两半的魔玉

「你，不是在烦着停滞不前吗？
现在的状态下一辈子都赢不了拉斯啊」

小黑的目光追着优的背影。
木龍中胜出，暂时沉渗在余韵的小黑，那么自问如果是向拉斯挑戰的話，完全不能想象自己赢的样子。

「不要做多餘的事啊」

羡自跟过来的拉斯和約瑟夫，虽然知道他說什么都是白費，提醒他们不要打扰了。

「哇哈哈哈！那家伙是什么。站在馬的上面哦」

光鹰騎士団的前面跑着的是八只脚的軍馬，称为漆黑的斯雷普尼爾的魔物。在背上不是跨坐着而是用手站起来的是，乌东王国五騎士的一个人的光鹰騎士団団長的帕拉姆。那个身姿像日常的事一样周圍的軍官和騎兵们浮现出放弃了的表情。

「娜哈哈哈哈！娜哈哈哈哈！！咚！！」

一声哼唷後帕拉姆就跳起来了。在空中旋转几次一边着陸，盯，和优他们的目光對上。

「他是谁啊。和約瑟夫是相识的？」

「我怎么可能有这样变态的相识啊。」

「御主，不可以看这样的变态。会脏了眼睛。」

拉斯用法袍挡着优的視线。
金色的頭发端正的脸，說是美男子的話說都能认同吧。那个帕拉姆穿上漂亮的聖騎士之鎧。但是……那下面可以看到肚脐，穿了短尺寸的短裤子──所谓的熱内裤。就算說是二十歳前半，鍛鍊後的肉体的男性穿着熱短裤露出肚脐，笑着靠近过来了。約瑟夫和拉斯断定他是变态也是理所当然的。

「这个是！」

帕拉姆把聖劍Excalibur得意洋洋地提出，看看优他们的反应。

「这个是！！」

而且強調的那样把聖劍Excalibur展示出来啊。

「快点报上名来吧」

「別把肮脏的东西给御主看啊」

「啊！？」

在辛辣的优和拉斯的話語中，對帕拉姆的心受到了伤害。
到现在为止没有不知道聖劍Excalibur的东西。总是在这裡让對方注意到了帕拉姆，不用自报姓名對方也惊叹起来，露出高兴的表情。

「帕拉姆大人，已经可以了吧」

老将官害羞那样帕拉姆为进諌。

「嗯。我就是光鹰騎士団団長了乌东王国引以自豪的五騎士的一个人。那个名字是──」

「是帕拉姆吧？那边爺爺现在說了吧」

「这羽虫，是鳥頭。對刚才的往来已经忘了」

「嗯嗯……我就是…… Gyogokonyo …帕拉姆.帕斯啊……」

「哇哈哈哈。这家伙怎么啦！突然没有精神了」

「別別这样。啊，不要触摸我的劍」

「喂喂，你怎么了？到刚才为止說自己的事吧」

就像抢走孩子的玩具那样，約瑟夫玩弄着帕拉姆。不觉得有趣的是光鹰騎士団的每个人。

「約瑟夫殿，请适可而止吧」

「是不允许對帕拉姆大人的无礼的！」

「就算你是元七劍說，像这样的行为我们是不会保持沉默的。」

将官们和騎兵们都发出了杀气啊，約瑟夫完全没有反应。

「来这裡不是有什么事情吗？」

无視被約瑟夫玩弄帕拉姆，优向老将官搭話。那个傲慢的态度更让光鹰騎士団的人们恼火。

「那是帕拉姆大人—现在是不行啊。
首先我们都无法打倒的木龍的討伐，真漂亮！」

老将官對木龍討伐赞扬的語言，优是什么反应都没有显示。和帕拉姆同样被部下愛慕的老将官對优傲慢的态度来接受，周圍的騎兵们都不隐瞒地向优放出杀气。

「我们这边的要求是将木龍的尸体让出来。」

「想死吗？」

說的不是优。是拉斯對放出杀气光鹰騎士団說出的。

「你知道龍的尸体有多大的價值吗？角，牙，爪就連鱗片到血肉能舍弃的东西一样都没有。拿着木龍角制作的杖和弓的話，說出比一国之王还要有價值的人之後也会络绎不絶地出现吧。」

「就算这样。木龍尸体也不能让给你」

「你这家伙！刚才开始那是什么态度啊！！」

「我们出手的話就是我们的了！！」

「我们是乌东王国引以自豪的光鹰騎士団！尽管被要求不要搞毁了事情！」

老将官劝解激愤騎兵们，但是没有平息的迹象

「那是什么！那边肮脏的不死──」

在一个騎兵說出侮辱拉斯的話，但是那句話没有說到最後啊。

「拉斯是我的仆人。要是侮辱的話我会当的對手」

光鹰騎士団。是討伐了许多魔物和身经百戰的士兵们。那个兵们被优放出杀气压倒了。

「双方请停手！」

老将官插进了优和騎兵之間。优的杀气消失了，騎兵们像安心了那样，感觉肩膀上的力量被抽出。

「想再說一次吧。希望将木龍的尸体让给这边。
本来木龍是稳重的性格，并不是出手的話就会伤害人的魔物。为了調查其原因，也能让渡给我们吗？」

「冒険者保护法第四条，冒険者打倒魔物的所有权是打倒的冒険者的」

「嗯」

老将官不在脸上表现出来东西的内心嘟哝着的。

「冒険者公会和雷姆联合国之間缔结的条約。雷姆联合国的中枢担负五大国之一乌东王国没有遵守的話，这边也会在适当的地方提出異议。
那个时候我也不客气的使用冒険者的权利和地位。有多少的外国冒険者外流真是值得期待啊。」

虽然在控制魔物的被害，只有国家的士兵并不是很有效率。还有冒険者持有的魔物的素材和貴重的矿物，植物上得到的利益，由冒険者公会向国家缴納了税收。
这次的木龍导致魔物群的暴走，不止乌东王国近邻諸国都知道。从打倒木龍的冒険者強硬将木龍尸体夺走的事被知道的話，受到其他的国家的批判，冒険者的流出，乌东王国能遭受哪程度的损害啊。老将官粗略计算下，想象其金额也会討厌的程度。

另外优是高位冒険者也是个麻烦。虽然那裡的冒険者的話用尽力量也能压制，成为高位冒険者的話就不一样了。因为Ｂ級以上的冒険者是给予爵位。就算說有爵位但并不是从国家给予領土等。平民无法考虑的权利和税收方面的优惠待遇。

这个不仅仅局限于乌东王国。任何一个国家都不让优秀的冒険者向別国流出都给予一样的权利。

「那可难办的。我们这边的情况特殊也不能转让吗？」

「不可能的。拉斯，回去吧」

无所适从优的态度的老将官该怎么办啊，现在帕拉姆和将官们为對手玩耍者的約瑟夫接近过去。

「約瑟夫殿，你能帮忙說写什么吗？
我们也不能就这样空手回去」

「优也說了不能所以就放弃吧，大致上，不能赶紧吧木龍打倒的你们不好吧」

說中了疼的地方的老将官只能苦笑了。

「什么口實！发展成乌东王国和德利姆帝国的国际问题也行吗？！！」

「對！就算是元德利姆帝国軍的頭笔約瑟夫殿，在木龍討伐的现場。被知道的話可不会简单完事哦！！」

「从我也拜托你了」

帕拉姆拿回并举起聖劍Excalibur一边向約瑟夫请求。

「約瑟夫？那是谁啊。我不知道」

「是，是說谎！刚才的少年也不是称呼你約瑟夫了吗！！」

「从我也拜托你了！」

「所以，約瑟夫之类的人說不知道吧！」

「那么您是谁？！！」

「报上名号！！」

「我就是帕拉姆・帕特斯！！」

「『『帕拉姆大人稍微沉默下！！』』」

「是……」

已经没有對約瑟夫礼貌什么。對无礼而傲慢的約瑟夫大家愤怒心頭。

「我是──」

帕拉姆也将官和騎兵们大家都瞩目着約瑟夫。

「无名的大猩猩。」

寂静到来了。在溫和的阳光的照耀，大家被一陣風轻抚着脸颊。

然後──

「『『啊哈哈哈！！』』」

「啊哈哈哈哈！大，大猩猩！？娜哈哈哈哈哈！！咳咳咳！口，口水，塞住了气管。」

「約瑟夫大人，不管怎样說大猩──浮浮。失，失礼了。但是无名的大猩大猩──不，哈哈！！」

帕拉姆和将官上騎兵，老将官都忍不住大爆笑起来。

「这，这个！你们浮浮浮地笑，能停下来吗？」

「那哈哈哈。哇，我的名字是帕拉姆，貴，貴公的名字是什么？」

「浮，浮浮，帕，帕拉姆大人，那边是无名的大猩猩。浮浮浮」

「浮哈哈哈！！大猩猩！？无名的！？」

光鹰騎士団的每个人都是被「无名的大猩猩」欢笑的漩涡包圍了。眼前是約瑟夫渐渐地──不，原本就不是能忍耐的男人。转眼間不高兴起来的事也没察觉到。

「这个，能停下来吗？但是，約瑟夫殿也有不對？哇哈哈。把自己說是大猩──葛夫」

在空中飞舞着老将官。在光鹰騎士団中也是最资深的。

「你！无名的大猩猩！我要惩罚──Gebora」

其次，在空中飞舞的是其中一个将官。

「谁是大猩猩啊。打飞你哦」

已经打了。
原本比起协商更喜欢戰斗的団体。在那之前作为猎物的木龍被优他们从旁边的強抢走的心情。不满已经到极限的地方停下了然後是約瑟夫进行了这个暴举。

約千名騎士──不，男人们在期望的地方拔出劍

「嗯，呵呵！約瑟夫殿，你有这个心情就高兴了！！」

老将官口腔内的血連折断的大牙一起吐出，嘴角用手拭去。
已经有數十騎兵被

約瑟夫打飞了。

「英雄約瑟夫！作为對手来說没有不足！！」

約瑟夫的岩石龍的大劍和老将官的聖騎士之劍猛烈冲突。

「不是說了不是約瑟夫吗！」

「浮哈」

老将官像被馬撞到似的滚出去。

「迎面而去！」

受到将官的指示，騎兵们组成陣型。有半數的騎兵下馬，并不是为了對等的戰斗。而是增加上面和下面的攻击方式。

對手是德利姆帝国的英雄。如果是騎士的話，无论是谁都想對一次劍吧。那个愿望實现了。还需要客气什么，就向約瑟夫袭击过去。

別說四面八方，从上空迫近的劍約瑟夫用大劍推开。挥动一次就有六，七位騎兵被吹飞的样子，正是刚的劍。被打飞在地面上的騎兵的脸上不知为何浮起笑容。

「娜哈哈哈哈哈！」

「叽」

約瑟夫踢向周圍的騎兵的背部，从頭顶上砍过去的是帕拉姆。还特地把声音发出来真是个傻瓜。虽然是个傻瓜，約瑟夫接下从頭顶的攻击是因为无法躲开。

「啊！帕拉姆大人，真狡猾……！！」

「只顾着自己！」

虽然遭受将官和騎兵们非议，帕拉姆的耳朵却听不到。并不是做这事的时候。約瑟夫和帕拉姆之間，已经夹杂着數十下的劍击。在戰場上也很少见到的高等技術的『劍技』的對砍。

「帕，帕拉姆大人也是认真的！」

「不知道哪一招是牵制的哪一招是本命」

「这就是约瑟夫・约魯姆吗」

帕拉姆每次挥舞聖劍Excalibur，就有黄金劍闪向約瑟夫袭击。約瑟夫的身体已经有几个伤痕，岩石的大劍的刃已经疲惫不堪。另一方面帕拉姆是无损伤的。正解的是聖劍Excalibur的劍鞘所拥有的，能将持有人永远治癒的技能来进行持续恢复。

「納哈哈哈！！」

「这个变态小子」

彼此的劍相互抗拒着，刀身紧合在一起，

「納哈哈哈哈！！虽然想對一次手啊但是，有比谣言不差的本事！如果可以的話，我想和拿着聖魔劍或者槍的尊駕戰斗一下。」

「你好烦啊」

「劍的功夫超过了我，身体能力是远远不及我的。但是，我有聖劍Excalibur！」

「不是說你啰嗦吗！呸呸！！」

「哇啊！？住手吧～！我的聖劍上有口水啊啊啊啊啊啊～」

比生命还重要的聖劍Excalibur上，約瑟夫把口水吐了上去。帕拉姆慌忙拉开距离。

「吃我这一招！」

「啊啊！？！？终于得到手的火焰龍的披風啊！！」

聖劍Excalibur上擦着口水的帕拉姆的背後，約瑟夫抓上一把泥土往斗篷上投掷。鮮紅的披風，一转眼就沾满泥土，帕拉姆馬上泪目了。

「我的披風」

「約瑟夫殿，真卑鄙！！」

「就是啊就是啊」

「啰嗦！傻─瓜，傻─瓜！！」

好像在嘲笑着光鹰騎士団似的，約瑟夫挑衅似的拍着臀部。这样的話，是約瑟夫的步調。守望着帕拉姆一對一戰斗的人，争先恐後地對約瑟袭击，完全看不到刚才的不乱的陣形和合作的影子。由一个接一个地被約瑟夫打败。

本来是由帕拉姆在这裡指挥的，可惜的是帕拉姆并没有这个有余。还一边哭一边进行着聖劍Excalibur與炎龍的斗篷的清洁。那么将官们他们被，約瑟夫什么都不考虑地打倒，光鹰騎士団的軍官和队長階級被优先打倒了。

「主人，结束了」

「好。回去吧」

木龍的解体，剥取结束了。把素材全部向无名王国运送结束的小黑，向优进行报告。

「主人，这样就可以吗？」

「想带那个回去吗？」

在优他们的視线的前頭，約瑟夫和光鹰騎士団持续在追逐着。那是好大人，侍奉着国家的騎士。

看着过于滑稽的身姿优連叹息也做不到。小黑和拉斯也是同样的心情。优他们放置着約瑟夫，之後就离开了。