卡莫都市貴族街。这是被称为貴族或大商人的人们拥有的豪宅街。其中一間豪宅，馬戈所拥有房子裡，出现了优的身影。「自立式帐篷和速食汤也没有什么特別的问题，所以很快就可以卖了。」

在桌子上放上无名王国制作的魔導道具和加工食品的详细资料後，优坐在伍德・佩恩制的沙发上，喝着紅茶。「呵呵，这样就好。
优大人的批发商品都卖得好，我的商会也在进货的时候一样卖得很畅销。
现在，在我拥有的店裡，不仅是冒険者和佣兵，普通百姓用的廉價藥水，果醬和蜂蜜等物品都能买到。虽然有令人高兴的悲鸣，店裡的客人来问，下一次是什么时候入货。当然不仅仅是卡莫都市。在薩曼莎和莫利格爾的店铺也同样的情况。
馬戈很高兴地报告了，不仅是卡莫都市，就連在薩曼莎都市和要塞都市莫利格爾开店的店铺也大受欢迎。『嗯。
比起那个，道具包有送到吗？』
『那裡也没有问题。

我不能直接前往王都，所以交给了值得信赖的人。刚才，我确认了那个人顺利地将道具包交给對方了。但是，要送那个程度數量的道具包是为了什么？本来，优大人自己将道具包───。』『咳！』

是很作造的咳嗽声。现在这个房間为了隐私，連警卫都没有，桌子上只准備了紅茶和茶点，房間裡只有佑子和馬戈，还有維克多的三个人。然後，现在妨碍了优和馬戈對話的，当然是維克多。这个男人是无法忍受，談話中没有他的份。『什么事？』优觉得很烦那样，而馬戈用冷眼转向維克多。

「哎呀。佐藤大人，把那个數量貴金属换成现金，就算是用我的人脉也是非常困难的。」他用手指摸了摸胡子，維克多看着堆成山一样的箱子。就算在不狭小的室内，維克多运过来的箱子裡感到压迫感。裡面是优委托維克多卖掉貴金属的钱。「卖得比市場價便宜很多，別抱怨了。」
「怎么可能！對于我維克多，絶對不会對佐藤大人說抱怨的話！」「刚才說过了吧」「哈哈哈，是这样吗？

可是，无论是刚才馬戈說的道具包。还是这裡的现金。我有预感会发生一些有趣的事情。」
「有趣的事情是什么？」馬戈惊讶地询问了維克多。「是啊。

比如，在王都的拍卖会上，这一次也是一年只举办一次，不仅仅是乌东王国的貴族。从远方的貴族和王族已经来了王都。好像，有非常厉害的东西将会拍卖，就連这个維克多我也不知道，这些情报到底是从哪裡来的，是由谁散播出去的。」

維克多一边摸着胡子，一边把意味深長的視线转向了优。「哎呀，維克多我也一定要参加拍卖会。
而且明後天，财务大臣巴流派遣的使者将会到達卡莫。」在巴流的名字出现的瞬間，馬戈的脸就变得非常僵硬。完全不像平时以商人和貴族为對手的老奸巨滑的样子。

「那自我中心主義傲慢的巴流大人，特意将自己的使者送来卡莫这種麻烦的举动，維克多我很容易能想象到是关于佐藤大人的。那么就，哈哈！很有趣──哎呀，失礼了。金钱的味道，扑面而来。」

「优大人，維克多刚刚說的是真的？」
「我已经确认了。
以談论卡莫都市的税收为名目，听說有使者从王都沛卡西回来，但他的目的是想把什么勋章授予我，叫我一起去王都。」「没错，这是陷阱吧。」为了平息愤怒，用手捂住自己的脸的馬戈喃喃自語。如果放开手的話，那就可以看到的，不是商人的脸，而是要复仇的男人的脸。

「这種事我当然知道。」與兴奋的馬戈相反，优沉着冷静，把桌上的茶点放到嘴裡。「难道……优大人，想去王都吗？」『到底是怎样呢』
「不可以去！财务大臣很貪心，容易被人认为是愚蠢的，但那是大错特错！！貪婪的人能長久的左右在乌东王国的表面和背後，你真的这样想吗？那个男人的本质是狡猾的，殘忍的──」「所以才說知道啦。就算不用你担心，我也会遵守和你的約定。」「优大人，我完全没想过你会毁約。

但是这样的話──」
「哦呀？馬戈殿，怎么了？变成了这么可怕的脸。」虽然維克多用轻松的态度跟馬戈搭話，但没有错过馬戈眼睛深処的一闪而过的光

「呵呵，有件事想和維克多确认一下。」「是什么呢？
如果是馬戈殿的请求。虽然不能說能全部答应，但是相当多的事情我都能回答！」
「我直接问你，維克多殿究竟是哪一方的人？」从維克托的視线中离开，馬戈的右手边握着鸣鈴。根据鈴铛的鸣叫方式，決定着进入房間的是女仆，还是在房間外待命的护卫员。如果是后者，等待維克多的是死亡。「那么？我就直接地說，是哪一边这个问题比较抽象。」
「滑稽的言行在不看时間和場合的情况下，是会毁掉自己的哦。
难道我不知道維克多殿與巴流财务大臣很有交情吗？
那么，游戏结束了。跟随优大人，还是跟随巴流，在这个場合坦白一下吧。」

馬戈全身发出的压力，简直让人难以想象他是一个商人。但是，即使承受着那恐怖的压力，維克多的态度一点也不会改变。不，反而会让人觉得他的脸变得更恐怖。

「馬戈殿，无论你怎么怨.恨.巴流大人，请不要直接称呼他哦。哈哈。嗯，以我和馬戈殿之間的关系，所以我不会去巴流大人那裡告密呢。」馬戈的話語并不是威胁。証据就是他露出笑容，與維克托形成了鮮明的對比，馬戈的表情仿佛失去了感情一样毫无表情。为了解決維克多，馬戈想要摇鈴时。

「哈哈，虽然如此，但我还是觉得和谁在一起，都是杰作。」正想要摇鈴的馬戈的手停了下来。因为他看到了維克多的脸。在那裡，并不是小丑一样的男人，而是自由国家哈默林的重镇之一，环绕着大商人气氛的人。「馬戈殿，你忘了我们的職業吗？」
「職業？」「對，不是說工作。」『是商人。』「没错。

那么，不就決定了到底要去哪裡吗。能让我赚钱的人。」「当我傻瓜！？」
「哦呀？我作为一个商人，說出理所当然的事，哪裡有问题啊？」「优大人，请问可以処分他吗？」『不処分也没问题吧？』
「什！？优大人你到底說什么啊！如果让这个男人回去的話，就会把很多情报泄漏出去的！！」「有泄漏还是没泄漏，结果也没有改变。

不是說了会跟随能让他赚钱的一方。那么，就会跟随我们这边吧。」「哈哈，真不愧是佐藤大人！真是个明白事理的人！！我这个維克多，在这个場合发誓，絶對不会把情报泄露给巴流大人的！！」

維克多夸张地举起手，同时宣誓。那个玩笑的态度，增加了馬戈的怒火。「肯定是骗人的！！
优大人，这个男人所說的都不值得相信！！」維克多抚摸着胡子，很有趣地看着露出感情的馬戈。在那裡已经没有像之前的大商人風格的影子。

「馬戈冷静点。
也许是因为我一直以人 渣为對手，我能看穿對我怀有惡意的人的谎言。」『那么，他没有說谎？』『想让人发笑那样，維克多没有惡意。』「这并不是笑話。我们，我不能在这裡放弃……」
「哈哈，我又知道了一个佐藤大人的秘密了。这也许是我和佐藤大人的心相通的日子不远了吧？」「真滑稽。」馬戈用像呕吐的語气，小声嘟囔着。『什么，馬戈殿终于冷静下来了。我能为了钱，即使是以父母兄弟为對手，也会很高兴的成为佐藤大人的伙伴！如果这不是谎言，佐藤大人──你会怎样呢？』

被优用不可思议的表情凝視着自己，維克多摆出一副尴尬的表情。「不，只要有钱，吗」「就是那样！我这个維克多！！为了赚钱，赚大钱才成为商人呢。我比谁都愛钱！！」

作为商人是理所当然的想法。但是，如果没有對巴流的复仇心的話，馬戈肯定也会赞同的吧。「你就是被称为『渴求的維克多』。」「哈哈！这真让人感到不好意思。
我这个維克多，不被金被包圍就会干枯。钱可是好东西哦？拥有得越多，我的口渴就会被治癒。
那么，佐藤大人到底能给我带来多大的财富呢。从现在开始真让人期待啊～ ～」
「一直干枯啊。」「你看，现在被问了。」『我說你的干渴是不会被治癒的。不管赚多少钱，心裡都是干枯的，因为你真正想要的东西并不是钱。』『我……真正想要的东西……？』

优穿过目瞪口呆的維克托的身旁，向門走去。「优大人，你要去哪裡？」「別看我这样还是很忙的。有什么事的話，我会跟你联络。」优离开房間後，維克多以沉思的表情凝固了。

统治卡莫都市的穆斯的住宅，在貴族街的豪宅中，也建造在占地面积最广阔的土地上。在約十六万平米的用地上，除了本館之外，还有很多不同的分館，一座座被称为大豪宅也不为过的建筑物。

有好几家分館其中一間，以約瑟夫为首的食客们住在一起。

「突然間集合发生什么事吗？」

「我想多睡一会儿。」

「別說那么多啦，不快进去？」

巨人族的庫克姆，把克劳蒂亞和拉拉塞进了房間。

食客们居住的別館的三楼。在談話时使用的房間裡，完全武装的劳伦没有坐在座位上而是也站起来等待着。

「什么啊，劳伦，这不像样的打扮。」

「发生什么事了？」

「嘛，就是这样。」

在房間裡的最裡面，克劳蒂亞占了上位的坐席，拉拉也坐到旁边。从打开的窗户进来的風，抚摸着两个人的脸颊。

「啊，有什么話要說？」

克劳蒂亞一边拉着脸颊，一边振作起来。實际上，約瑟夫不知道去哪裡散步了，在这几天没能看到約瑟夫的身影，所以很无聊。拉拉已经在前後摇晃着身体打盹睡了。

「不是什么打不了的事。
为了莫斯殿，稍～微教训一下某个误会了世間險惡的孩子，带上颈圈而已。」

「教育熊孩子呢。」

或许是對庫克姆的事没有兴趣，克劳蒂亞一边玩弄頭髮，一边敷衍着他。虽然對看不起人的态度让庫克姆起青筋，但克劳蒂亞的态度却絲毫没有改变。
不仅如此，看着正在打呼噜的拉拉，脸上浮现出惡意的笑容，用自己的頭髮搔着拉拉的鼻子。拉拉忍受不了痒用手擦着鼻子，克劳蒂亞看着她，发出「呜呜呜呜」的笑声。

「話說回来，你說的熊孩子是谁呀？」

「当然是說佐藤啊。」

克劳蒂亞停下了的惡作剧的手，拉拉睁开了眼睛。