很久很久以前，还要以前。在人族和野獸人、巨人、精灵等被创造的更遥远的过去，連国家都没有的雷姆大陸，有眾多神明争夺霸权。
有一次，龍神和獸神开始吵架了。理由是小小的事情，獸神說在自己頭顶上飞过的龍神会碍眼之类的話。争吵的开端是无聊的，但是，那是彼此的神和神的戰鬥。二柱的神之争，那是惊人的，天鸣，地裂，天崩地裂的程度。
而且，彼此實力相等，龍神與獸神的戰鬥持续幾十年。在戰鬥的过程中，龍神的鱗片剥落，肉炸散，在大陸飞散。据說那个細小的碎片成了龍和龍人的根源。特別是龍神的力量之源──龍角的碎片成为龍，其中有八个比较大的碎片诞生了龍王。即《古龍》、《冰云星龍》、《皇龍》、《尽龍》、《鬭龍》──等八大龍王。
另外獸神也同样，牙和肉四散，从那裡诞生了野獸、魔物，特別是较大的十八个獠牙的碎片，从獸神的力量中诞生了继承十八体的可怕的凶獸。

「我知道！」

納瑪利把放在膝蓋上的手举起。坐在納瑪利的頭上的桃子也举起双手，就像在說我也知道。

「什麼啊？鬼人族的諾亞，『赤色流星』的盟主朵洛蒂・彤，巨人族的埃卡特（他在Ｃ級考试出现过，說話也是带乡音那種）……那不是優经常带在身边的小鬼吗。」

卡莫都市冒険者公会二楼。
在那个房間一角的納瑪利他们，被其他的冒険者们注視着。

「像你說的那样真是奇怪的组合。
即便如此。有着『狂人』称号的两人，真没出息。帮小鬼读绘本？那个說話方式又算什麼啊」
「应该很高兴吧。因为老婆跟孩子还没有回来啊」

諾亞让納瑪利在自己的膝蓋上坐着读绘本，平时总是无法让人接近的表情，旁观者也可以看出他的脸被撕破了。

「喂─喂─，納瑪利醬，優哥哥有說起我的事吗？」

坐在諾亞旁边的朵洛蒂摇晃着納瑪利的肩膀。

「啊，朵洛蒂虽然是个奇怪的傢伙，不要學她？話說回来，妮娜姐姐她们說赶她走──桃子，我知道了，不要敲我的頭！。」

桃子啪啪地敲着納瑪利的頭，催促他继续读绘本。另一方面，朵洛蒂边笑着边摇着脚。

「諾亞……先生，请继续吧！」
「这是什麼啊納瑪利。这个称呼別人的方式」
「可是，歐諾德大人說过，受到關照了，还直接称呼他人名字，会惹人生氣的。」
「嘻嘻，你被優责備了吗？」

埃卡特惡作剧地笑着一边抚摸着納瑪利的頭。納瑪利很舒服地眯着眼睛，桃子凝視感叹着埃卡特的手很大。

「歐諾德大人他，太过分啊！今天也把我丢一边不知道跑哪裡去了。」
「嘛，这样啊。就算我被这样称呼着也只会让脊背发痒而已。像平常那样称呼我比较好。好，那我要读書的後續。」
「嗯，知道了！」

龍神和獸神争執的时候，其他地方也爆發了眾神的戰争。是有着與山完全不同的大身躯的巨神和頭部有三根角的鬼神。
这場争鬥的开端是哪一方更強。这也是无聊得理由？。首先發动攻击的是巨神。那一击，不仅把山变成了碎屑，也把大地弄碎了。
可是，對方也是神。在崩裂的大地的底部，鬼神一直接下了巨神的挥下的锤子。伴隨着怒吼的吼叫，鬼神把巨神的锤子和巨神的手臂弹飞了。像山一样的巨神的身体在空中飞舞，掉下来附近一带就像發生地震一样，大地發出了悲鸣声。
这边的争鬥双方都不让步，持续１００年以上。据說此时飞舞的血肉已经成为了巨人和鬼人的根源。
即使說是纷争，不太在意时間的巨神和鬼神的鬥争，终於不太在意鬥争的一尊神介入他们之間，二柱的神的纷争暂时得以平息了。但是，在優久的时刻生存的眾神的鬥争，今後也会继续下去。神之争第三卷。

「喔！真厲害！神真了不起！！」

納瑪利兴奋地在諾亞的膝蓋上晃动身体。諾亞是为了不让納瑪利掉下去而支撑他的身体，不过，满足于一喜一忧的納瑪利和桃子的样子，很满足地点了点頭。

「如果继续戰鬥，谁能赢呢？」

这是不该說的話。納瑪利只是單纯地想知道，不过，这裡有鬼人諾亞和巨人的埃卡特。
鬼人的神和巨人的神。如果問哪个比较厲害，就会变得很麻烦，即使是稍微了解鬼人族和巨人族的人，也不难想象。

「那當然是鬼神啊，因为祂是鬼人的神啊。」
「偶认为巨神。巨人之神關於在戰鬥方面，比任何神都強，这是谁都知道哦？」

諾亞和埃卡特，两者之間的紧张氣氛，已经传達到周圍的冒険者。

「噢，是說鬼神会输给巨神什麼的吗？」
「巨神什麼的？这可不是只听听而已哦。把伟大的巨人族的神當傻瓜，就算是諾亞也不可原谅哦。」
「先等一下吧，在納瑪利面前没个大人样，这不算太好啊。这裡就像个男人一样，用腕力来解決的問题吧怎样？」
「用腕力？」
「哦哟 Ｂ等級的我赢了Ｃ等級的你，我也不高兴了。在那裡，来一場扳手腕来決胜负吧。」
「恩，如果是戰鬥的話会输諾亞一步，如果是扳手腕的話可不会输哦！」

在周圍的人为了賭哪一方赢，以拉利德为庄家开始打賭了。
納瑪利和桃子的眼睛散發出灿烂的光芒，并向諾亞和埃卡特送去了強烈的視線。

「納瑪利，你瞧吧！让你見识一下我的強大！」
「哦，諾亞可是爸比呢！」
「哦哟！」

諾亞用力拍打被厚重的肌肉所覆蓋的胸部，并鼓起幹劲。很多鬼人族都很喜欢争鬥，當然諾亞也不例外。但这次不同。那是納瑪利在看着。自己出丑的样子哪怕一丁点，也不能在满面笑容的納瑪利面前表现出来，可不能输得丢人啊，因此，諾亞充满了闘志。

「朵洛蒂你认为谁能赢？」
「哎─，我，對他人的纷争不感兴趣，話說回来，去優哥哥那裡吧～ ～」
「我也想和歐德諾大人玩，不过我不知道他在哪裡。」
「真是的，納瑪利醬真没用。」
「无路賽──。」

在納瑪利和朵洛蒂互罵的时候，拉裡特煽动了周圍的冒険家。

「拥有『狂人』称号的两人，戰鬥力在卡莫都市也是中屈指可數！Ｂ等級冒険者諾亞！！有前途的盾职受到十人以上的氏族劝诱的高傲的巨人族艾卡特！！谁能赢！？现在的賠率是諾亞１.３倍、艾卡特３.４倍！！保守点，还是像个冒険者那样瞄准高陪─绿！来吧，来我这裡下注！！！」
「即使是鬼人族的諾亞在單纯打比腕力也比不上巨人族的艾卡特吧。好的！買─艾卡特，金币３枚！！」
「笨蛋！不知道諾亞的怪力吗？就算以巨人族为對手也不甘落後！！買─諾亞五枚金币！！」
「乘着氣势上，買─艾卡特金币二枚！！」
「卡莫最強的候选人可不只是說說而已！諾亞十枚金币啊！！」
「哦！？十枚，金币十枚来啦！！」

在冒険者公会第二层以上的冒険者都是Ｃ等級以上。因为有收入是Ｄ級冒険者无法可比，所以賭金也很多，一瞬間在拉利德面前的桌子上已经有一堆金币。

「男人真是笨蛋，好，这裡我也──」

「莫蘭，你还欠我錢，不可以賭哦。」

「唔。但是梅梅特也要参加吧。啊，如果没有買新装備的話就好～ ～」

看着男人们的笨蛋骚动的《金月花》中的莫蘭，被阿普莉的視線钉着，莫蘭只能用迷恋的視線看着拉利德他们。

「氣氛熱烈起来啦，喂，艾卡特！如果要投降的話，就现在吧！」

「唔嘻嘻，不存在決胜负之前就投降的巨人族啊。」

諾亞和艾卡特紧紧握住對方的手。仅仅如此，桌子就像發出惨叫似的。

八人用的桌子，在諾亞和艾卡特面前看起来很小，这可能不是错覺。

「好的。纯粹的力量比较對吧？禁止使用『闘技』之类的技能哦！」

「我知道。拉利德，快点开始吧。
納瑪利，你看着吧。我的強大！！」

「俺隨时都可以。」

「切，这種情况的安排才是很重要啊。」

虽然拉利德發起牢骚，但周圍的人喊起来开始的大合唱。

「明白了！明白了！
那麼！準備～Duang！！」

喊出开始的信号的同时，拉裡特轻轻地敲了諾亞和艾卡特的手。

「看我的！！」

「唔！！」

諾亞的身高大約是两米，相對的艾卡特的身高是二百五十厘米。这是人族很难見到的巨体之間的较量。

那種震撼力，普通的魔物可是无法相比。

「諾亞，你以實力低的人到底在做什麼？我可以是賭你两金币啊！！」

「笨蛋！！艾卡特！你的身体是装飾的吗！！」

「拜托！艾卡特，你要赢！！不然的話，就不能支付饭錢啊！！」

像是责罵的助威。因为錢花了很多，所以每个人的眼睛都是血紅的。

「啊，挺……能幹……啊！！不过，手臂已经到了极限了吗？都發出悲鸣了！！」

「唔，嘻嘻。这是我的台词啊！！如果不适可而止……还不认输，手臂都快折断了！！」

冒険者公会是聚集了一群粗暴的人的地方。

與这些店铺相比的程度，坚固的桌子，也无法承受着諾亞和艾卡特的力量而产生裂缝。

「哦！啊！不会吧。这是势均力敌嘛。」

「好像是啊，諾亞也没有手下留情的样子。」

「照这样下去，桌子会先迎来极限啊。」

在超重量級的長期戰中，場上的熱度将会进一步上升。

「艾卡特和諾亞加油啊！」

當听到納瑪利的声援後，諾亞开始压下去。

「哦！这，是，我，的實力！！」

「乎……啊！真，真卑鄙，扣勞爺！！」

艾卡特把手腕扳回去，再一次熱闹起来。

「好啊！艾卡特！耶！为了我赢了吧！！」

「別开玩笑啦！！諾亞，平常的鬼人组的強度去哪里啦！！」

「你在做什麼？！你这傢伙，在精彩的地方……你哈！？」

「哎，不要推啊──」

諾亞和艾卡特的扳手腕對決達到了最高潮。在那个地方，有人一边推着人墙一边前进。那些被推开的人和用尽力量而被推卸的人们，盯着不懂礼貌的闯入者，一看到他的样子，就沉默了。

「上吧！」

「喂，打扰了。
你是叫納瑪利的小鬼吗？能给我一个面子，出去一下吗。」

这是一个剛到達天花板的身高的巨大躯体。

向納瑪利打招呼的，是穆斯自豪的食客之一，巨人族的庫克姆。

「不要，我在看諾亞和艾卡特的胜负！！」

「別啰嗦啦，老實地跟过来吧」

庫克姆敲了一下納瑪利的后腦。虽然打算轻轻地敲过去，但庫克姆的臂力却太远超常人了。就算在巨人族中也一样。

「哇──！？」

納瑪利就像滚在坡道上的球一样，在他的頭顶上躺着在观戰的小桃一起穿过人群，滚到房間的墙壁上。那样的氣势没有下降，直到撞在墙上动作终於停住了。为了不被甩下的桃子，眼睛不停地轉动着。

「你这傢伙！！你在做什麼！！」

諾亞中断和艾卡特的扳手腕比賽，一拳殴打對方的脸。但是，正面接下諾亞的拳頭的庫克姆，看不出有受到什麼伤害的样子。

「我討厌鬼人族啊，滚一边去」

「唔哇。」

相反，吃了庫克姆一拳的諾亞在空中飞舞。

接下来就是艾卡特。虽然活用了那个巨大的身体。

「哼，年轻人你在幹什麼？」

在巨人族中，算得上厲害的艾卡特，但庫克姆比他高一个頭还更厲害。虽然身为盾职的艾卡特用全力以赴，但庫克姆一动也不动，所以他的顽強可以說是異常吧。

「向納瑪利道歉！！」

「走开！！（じゃがしいわいっ！！这句翻不出）」

在下巴中了一拳頭的艾卡特，放下了膝蓋。立刻站起身来，他又踉跄地摔倒。最重視耐久力的盾职的艾卡特，只是一击就昏倒了。

「喂，喂喂，艾卡特那傢伙，不是很有效吗！」

「就一发啊。」

「让开！」

諾亞推开人墙，回来了。

「你是，承諾一定取得胜利的佣兵團『格林兄弟』的庫克姆。
你說討厌鬼族吗？只有一个鬼人族就把雇佣兵團给摧毁了，这样的传闻是真的吧。这是什麼承諾胜利的佣兵團啊。已经失败了吧！！」

「你这个……想死吗？」

庫克姆放下手右手握着的巨大的戰锤。對外表相称的重量，地板快无法承受，發出了要折断的声音。

「哈哈。你要是能做到的話就殺吧！！」

諾亞和庫克姆的惊人的互殴开始了。就像一个突然發生在房間裡爆發的暴風雨。所有人都被卷入了。

「喂！？快离开！就这样下去就被卷入去了！！」

「別开玩笑了。
被卷入鬼人族和巨人族的殴斗，谁受得了！」

即使是习惯了戰鬥的冒険者们，也为了不被卷入去而拉开距离。

「哇啊哇。你，这小子……！」

「好像有点能幹，也就这種程度吧。」

被自己的鮮血染紅了鮮紅的皮肤的諾亞，瞪着庫克姆。另一方面，庫克姆脸上的好像有点淤痕，一点伤痕都没有。

「嗯……，一群笨蛋在打架是无所谓的事啊。如果在这裡袖手旁观，我就会被優哥哥罵，你就这样抛弃納瑪利醬啊──哎！」

在諾亞和庫克姆之間出现的朵洛蒂，一脚踢去庫克姆。與她可愛的声音相反，朵洛蒂的踢击連比樫樹还要硬三倍的黑利格南拜塔的樹種都会踢断。

从接受了那个踢腿的庫克姆的大腿發出惊人的打击声。

庫克姆的裤子被弹飞，像丸太（谁啊，谁来科普下）的大腿一样因朵洛蒂的踢腿而内出血变成了青黑色。

「这个呆子！！」

「可怕。」

庫克姆放出的裏拳，被朵洛蒂的双手防御住而往後飞去，但威力却没有减少，把桌子和椅子卷进去那样吹飞。

「喂，没事吧？！」

拉利德向被折断的桌子或椅子的殘骸埋着的朵洛蒂搭話。

「痛啊。
居然打了少女的鼻子，真是不能原谅。嗯，殺了吧。」

「哎呀，真脏。拉利德，离开吧！朵洛蒂也发飙啦！！！」

土精灵慌张地轉动着，一边吹飞樹木的殘骸，一边覆蓋着朵洛蒂，形成盔甲。

虽然是笑着，但是舔着流出的鼻血的朵洛蒂的眼睛是滑溜溜的。

「可惡！到底在幹什麼。納瑪利应该没問题吧？」

拉利德感覺到了危机，慌慌张张的离开了朵洛蒂。

被盔甲包裹住的朵洛蒂像箭一般跑去，参加諾亞和庫克姆的戰鬥。

「桃子──没問题吧，只是眼睛在轉动而已。納瑪利，振作──」

「确认受到攻击」

从納瑪利那裡發出了无感情的女性的声音。（原文是片假音，请各自腦补成拼音）

「从敌方庫克姆的戰鬥力判断出，放弃不抵抗。进行排除」

在拉利德的眼前，从納瑪利的卷角中出现了一只黑色的史萊姆慢慢渗出。

「喂，喂……这是什麼東西？」

而且再渗出一只黑色史萊姆，就这样覆蓋着納瑪利的全身，变成黑色的外圍骨骼。变成了異形模样的納瑪利，慢慢地站了起来。

「納瑪利，没事吧？」

拉利德戰戰兢兢地發出声音，但納瑪利没有回应他。

「我生氣了！」

納瑪利生氣了，已经到了无法听进拉利德的声音那種程度。

───

「哈啊……哈啊……」
「已经充分知道吧。」

虽然在贫民窟的空地上乔斯和妮娜的戰鬥，但是看双方的情况，明显知道谁有優势。
全身都像瀑布一样流着汗，呼吸急促的妮娜，乔斯不仅没有喘氣，而且还没有流下汗水。

「哈啊啊。还……还没完呢！」

妮娜踢开地面向乔斯进行接近戰。踏入乔斯範圍向他的腿上攻击过去，乔斯移开脚步躲开了。妮娜直接把胳膊肘攻击过去，瞄准了乔斯的鳩尾的手被挡住了。妮娜就像流水一样用黑竜・爪匕首刺出。如果可以造成擦伤的話，就可以發动隨机的毒，甚至可能让他丧命。

「动作和連携的連接很慢。」
「哈 哈……哈！！」

妮娜發动了短劍技「无终点」（『インフィニティーブロー』）。只要有ＭＰ就能继续施放的技能，乔斯不慌不忙慢慢地對应着…
虽然是同样是短劍二刀流的使用者，但實力的差距也如實地反映出来。
因无氧运动的影响，妮娜的皮肤变成了青紫色。

「好了啊……哼─哈！」

強行压制着呼吸，妮娜继续攻击下去。目标把對方意识轉向短刀上。

「请你适可而止！」

乔斯弹开妮娜的两把短劍。妮娜的双臂大幅度地向左右打开。虽然没有放开短劍，但身势明显崩溃了，这不是演技也不是引诱而是明显的破绽。在那一瞬間，妮娜發动了影技「影子锁定」。想要束缚乔茲脚下的影子，这是，強烈的光線照亮了四周。

「是光照玉啊。只要掉在地面上，就能發出激烈的光照亮周圍。」

乔茲的右手上，除了天鹰爪以外还拿着其他幾个玉石。

「咳咳……还，还没完……啊！？」

單膝跪下的妮娜慌忙用手捂住了嘴。

「妮娜，你已经超过界限了，你已经注意到有八次了吗，注意到我可以把你干掉了吗？」

捂住嘴上妮娜的手中充满了呕吐物。

「如果以这種程度的人为對手，就应该知道你用什麼样的手段都无法戰胜我。
虽然不想說，但其他的食客不像我一样天真。
蕾娜她们出了什麼事就太晚了。如果蕾娜出了什麼事，優就不会沉默了。如此一来，双方都是Ａ級以上的實力者。就会成为，为了穆斯大人会不惜生命的人，和面對敌人絶不宽恕的優之間的戰鬥了。无法想象会带来多少的损失。也可能会给卡莫的居民带来损害。」
「歐咳，真是……一直在說谎。哈哈……乔、乔茲桑，因为……其，其他人，有什麼的……哈哈，一点都不…不担心………哈哈」
「没有任何關係的卡莫居民出现牺牲也没關係吗？」
「哈啊哈啊……呵呵。为什麼一定要把没見过的人和優放在同一个天平上来呢？」
「出现牺牲的有可能是，你认识的冒険者公会接待娘哦。」
「无论谁都有優先顺序哦。乔斯先生也是，比起卡莫的居民，更看重的是穆斯桑吧。」

妮娜注意警惕着周圍的人…

「这裡只有我一个人哦。
我以實力低下的人为對手还派人潜伏的卑鄙小人……等等。妮娜……怎麼回事？为什麼你能站起来？」

乔斯从妮娜身上感受到违和感。
直到剛才，呼吸变得紊乱，連自己的短劍的重量都无法承受，跪下呕吐着的妮娜，就像什麼事都没有發生一样，坦然地站着。
原本应该变成青紫色的皮肤也像原来那样，呼吸也很整齊，短劍就像两根羽毛一样轻盈地摆放着。

「嗯，真的好像没有人啊。有点失望啊。不过，馬上就会有可怕的人来了，所以乔斯桑差不多───。」
「妮娜，你剛才說什──」
「去死吧。」

在乔斯的右手握着的天鹰爪的刀刃失去了一半，落在地上。刹那間，像停止的时間再次行动一样，鮮血飞散到了空中。