「Buo ─ ｏ ─ ooo～ｏ～ｏ…… ～Tsu！！」
「Waoooon！」
「Vu～Oo ─ ｏ ─ ｏ～！！」

数百种各种野獸，如影狼、羊狼、乌东灰熊等，在没有目的情况下暴走。

「快点！快点！在加把劲就到作战的地方！把他引诱到这裡，哈哈，就看我们的！」

「我明白，别说多餘的話啊！！」

「Kusso！你不应该接受做什么诱饵啊！」

因为突然在伍德・佩恩出现的木龍，令周圍的森林和生活在山上的怪物混乱了，向四方八面逃跑了。

再加上先前逃跑的魔物也卷入进去，数量增加的魔物群分成了几个部分、在其中一部分魔物向着有在奋斗保护村子的冒険者的地方前进。

「已经看到隘路！」

「就这样突入进去、一口气决一胜负！」

「了解！！」

騎着馬的三名冒険者就这样突入隘路，然後就这样冲上悬崖。登上的同时，馬匹就像崩溃那样横躺着。

「干得好，过後会给能让你吃饱肚子的饲料给你！」

「夏姆！就想你说的那样，我们拼上性命把魔物群引诱过来了，还再说办不到就要揍飞你呢！」

接下了诱饵任务冒険者他们中有个女性冒険者、向夏姆说出如果这样还失败就不会原谅你。

「你这家伙！对夏姆大人说什么啦！！」

「区区冒険者！！」

「哈哈！现在你的主人是和我们一样的是冒険家，还是你叫贵族就满足了吗？」

主动对夏姆无礼貌态度的女冒険者，有夏姆的从者道格和萨莫哈骂回去但是。

「停止吧！现在不是做无聊的争吵的場合，双方都应该知道吧」

在夏姆的一喝之下道格和萨莫哈、女冒険者没有回答，像使坏那样「哼」一声、视线向身後的方向看去。

「就是这样。夏姆桑唷。已经确认了魔物群全部进入来了啊。在隘路的出口有『土墙』在那之上有『石墙』覆盖強化过了，馬馬虎虎的攻击是突破不了的。」

「好的，那么开始吧。」

由夏姆的指示下，冒険者跑到了指定場所。

「他们会来这裡吧？」

「因为其他道路全都塞住了啊。
魔物群的先锋进入了这个場所的話，在那之後陆续过来的魔物拥进来的，将身体动不了的魔物一网打尽就是这样哦。」

「在装伟大。这是夏姆想出来的作战啊。」

「你们，談話就说到这裡吧，魔物来了！」

在隘路中来回跑动的魔物群，并没有注意到被诱导到某个場所。有个稍微开阔的地方，周圍被断崖包圍着。当然，夏姆他们的陣地在断崖的上方。

「熊！？」

「午安！！」

「呀！？」（译者：拟声词）

魔物群的先锋由夏姆他们的手造出了的墙壁挡住而停止了动作但是，因为後面拥挤过来的魔物回不到道路上。数量超过一千的魔物，在狭隘的空間瞬間就挤满了。

「堵住入口！！」

那些可以使用黑魔法和魔法魔法的人同时释放「土墙」「石墙」，『大墙』，『幼虎墙』。在这种情况下，一些怪物被埋入正在生成的土壤和石头墙壁。

广場唯一的入口被一堵巨大的墙壁封闭。然後，魔物群为了寻求出口而暴动啊，在身体都无法动的状态下无法暴动。

「现在机会来了！把所有的箭和魔法全放出去！！」

「同意啊！」

「我在等着呢！！」

「可恶的魔物一起吃我一招！！」

箭啊，魔法啊，就像下雨一样向魔物群降下。因为連躲避都动不了，箭头穿透皮肤，肉。因为火魔法使全身着火，被冰槍刺穿的魔物，展开了一面倒的战况。一些怪物踩过死尸，冲上悬崖，但又被等待着前卫和盾职冒険家们重新推到了广場。

「好的，好的！就这样下去能赢吧？」

「啊，这边没有的损害。只有一百人，就将数量超过一千的魔物群干点什么。」

当时每个人都认为胜利了的时候──

「小心点，铁豬要爬上来了哦！！」

由一个冒険者催促注意道。
那是因为看到铁豬踩过尸体爬上悬崖啊。

「不要爬上来啊！」

一个女人冒険家用一把短劍砍下去。

「傻瓜！以铁豬为对手半吊子地砍下去什么的！！」

就像名字那样，铁豬的体毛像铁一样硬，没水准的攻击是伤不到的。现在女冒険者砍下去的地方，别说有伤还把短劍反弹回去，反而使姿势崩溃了。

「呀！」

屁股贴在地上的女冒険者的面前有超过两米的铁豬，刚击溃了姿势就抬起前脚，站在上面起来了。

「槽糕！」

「不行了赶不上！」

因为铁豬的前脚，女冒険者的头被踩爆的姿态在同伴的脑中出现了，站在上方的铁豬的腹部上有把赤色的劍被掉过来了。

然後，铁豬的动作就像时間停止一样静止，下个瞬間在腹部的赤色絲线有血飞出来的同时内脏也溢出来。铁豬連呻吟声都没有，当場倒地气絶了。
铁豬的弱点是在体毛薄弱的腹部啊，就算如此还有铁一样的夸张硬度体毛覆盖这。半吊子的手腕将铁豬的体毛斩裂，在那之後还有很厚的脂肪和肌肉，在那之上还对内脏造成伤害是一件很难的事。

「没有受伤吗？」

夏姆这样说後，挥下红色的烟雾擦掉白色的银色劍上红色的烟雾。白银刀身是由夏姆的技能「魔法劍」改为明亮的红色刀身，带有高溫的刀身将剩余的铁豬的血液蒸发掉了。

是非常美妙的魔力制御啊。不是将不必要的爆炎缠在刀身上，由于将爆炎押在刀身上魔法劍的火力上升，是有铁一样的夸张的防御力的铁豬体毛这么简单就斩裂的威力啊。

「嗯，嗯嗯。谢谢 我会感谢你。
真不愧有Ｃ階級和『灼熱劍』的这两个別名呢。」

夏姆的表情上有自嘲气氛的笑容，女冒険者觉得不可思议的看着他。

粗杂地张魔物打倒的冒険者他们，开始转移到魔物的尸体上进行魔玉和素材的剥取上。

「逃跑的魔物怎么办？」

「那种数量的話，不会造成很大的影响。没有必要追哦。」

「说的对啊，这回的任务还以为没有赚头啊，入手了有这个数量的魔物素材，也不会赤字啊」

「不是呢，那个贵族冒険者，叫夏姆说的吗？
刚开始为了保护贫困的村庄而出力之类，以为是个开玩笑的**而已，馬馬虎虎有点实力的人啊。
不能从公会那裡拿到很多报酬，就像你说的一样有这个数量的素材就能赚到了。还真是夏姆大人啊」

不同于因为有意外收获笑容满脸的冒険者。夏姆他们向在断崖上面警戒这周圍的冒険者身边走去。

「夏姆大人，干得漂亮！」

「有领导接近１００个冒険者的统率力，在第四級的魔物中也屈指的防御力的铁豬，一刀就屠杀的劍的技量。大部分人做不到！」

夏姆的从者道格和萨莫哈，都在主人的活跃而兴奋的状态下但是，夏姆反而冷静下来。

「现在不是说奉承話的时候。
刚才打倒的魔物群在復数的魔物群内，那是算小的一群啊。
反而警戒的人的样子有点奇怪，道格和萨莫哈，走快点」

「『是！』」

感到主人心身都成长可靠而自豪看着这个身姿道格和萨莫哈跟过去了。

断崖上的，比在断崖下剥取的冒険者们的心情，他们的表情相当严峻。

「怎么啦，有什么異常发生吗？」

「哦，夏姆桑啊。来这边看看哦。」

和男人轻微的打招呼後，夏姆向他说的方向张视线看过去。

「哪，哪是什么！？难道……那些全都是魔物群吗！」

在稍微离开地平线上形成有巨大土色的云形成。云的真面目是由魔物群掀起的

尘土，那个数量連魔物的身姿都看不见。在那之中，唯一能够目视到的，就只有木龍的身姿。

「嘛，那群没有向我们这边过来，算是不幸中的万幸啊。」

「你在说什么啊！在那前方的村子，都是贫穷到没能雇佣到冒険者的村子啊！！」

在夏姆周圍警戒的冒険者们都很吃惊。自己知道的贵族的身姿和这个留得很远。

「等着啊。夏姆桑，你去哪裡？」
「还用说。虽然只是微薄之力，但不能就这样视而不见。」

因为夏姆的語言而他的随从道格和萨莫哈，也难掩动摇了。
和刚才打倒的魔物的群规模也差太多，而且有着乌东王国三万精都锐敌不过的木龍存在。

「道格，萨莫哈，馬上去那边！」
「夏姆大人，请等一下！」
「那，是这样的！对手太恶劣了！！」
「就因为对手太強，而抛弃平民是没有自称是贵族的资格。」

虽然語气很平静，但夏姆的話語中包含着強烈的力量。我想是谁也无法阻止的啊但是。

「等下。」

叫停夏姆的是，刚才从铁豬手中救下的女人的冒険者。

「我不会让你去哦。」
「我不得不去。」
「我们已经赢取足够的时間了，那魔物群前进的村子，应该已经避难完毕了哦」
「应该?这种暧昧的考虑而视而不见的話──」
「请适可而止！我们会怎样都无所谓吗？在这裡当中，有这魔物群前进方向的村子出身啊！」

在女人的冒険者的气魄中，夏姆吓得发愣

「啊………兴奋过头真是抱歉。但是，我不能让你白白送死呢。而且你去的話那裡的从者是当然会去，也有其他的人跟随呢。」

听见夏姆周圍的人，就算如此也要跟随过去而表情僵硬起来。
不只是自己的生命。他人的生命两肩上承担着，夏姆也明白了。那太沉重了。
不是用简单的判断来丢掉的好东西。

「…………稍微……以为成长了啊。」
「『夏姆大人！！』」

仰望着天空同时，夏姆叹息着自己的无力。

────────

在山丘上有悲痛的表情看着自己的村子的人。

「那个霾全部魔物吗？……」

「可以赶上避难太好了。」

「有什么好东西啊！我们的村子，天地，可恶！可恶！！」

虽然避难已经赶上了，但是村子也要放弃。在魔物群践踏後要从建荒废的村子，对贫穷的农村是无法实现的。生育这自己的村子被魔物擅自蹂躙的身姿只能默默地看着。即使明白，也不可以控制愤怒。
男人的愤怒是村裡的任何人都有同样的心情。

「对，对不起！我家的孩子有没有看见我的孩子吗？」

有一位女性慌张的样子，看不见孩子而在周圍寻找着。

「就刚才还在的哦」

「就是不在啊！啊啊，难道……那孩子，干那种事」

「奶奶！逃跑吧！！妈妈和爸爸两人都，在山丘上逃避了呢？」

「我就无所谓拉，快点逃跑吧。」

在农村的田地前坐着不动不动的老婆子，少年拉着她啊，老太太好像领悟了自己的命运一样并没有听他说。

「不要说那样的話，不快点的話，魔物就要来了」

「我在这个村子出生，直到这岁就一直在这裡成长.哈……这个田地，是和已故的爷爷一起培育的。要我不顾这个田，但是做不到的。而且这双脚已经不能动了。
如果魔物的成群来这裡的話，和爷爷的田地一起死是我的命运吧。
那么，快点去吧。」

「啊，啊，啊！我要和奶奶一起逃跑了！」

少年想背着老奶奶离开去，但是，那个时候地面晃动了。

「哇，哇。啊，地震！？」

地声渐渐变大了。

「啊啊……」

老婆知道地面震动的原因不是地震等。理解到是接近村子的魔物群引起的。

只要自己就这样死了还好。但是，还是年幼的孙子和自己在一起就死了，就太可怜了吧，老奶奶向神祈祷。只想救助孙子。

「你们，在这种地方做什么」

老婆对能实现自己的愿望，对神表示感谢。在那裡黑髮的少年──优的身姿在那裡。

「啊，啊啊……神啊。谢谢你！冒険者大人，有件事想拜托你了。能带着这个孩子逃走吗？我就这样就好了，就这个这孩子」

「奶奶！我討厌啊！！和奶奶不在一起就不去呢！！」

「連这样都不能移动的奶奶什么的，视而不见而逃跑就好了。」

「你是什么啊！说随便的話！！」

少年顶撞优啊，优没有把视线从少年身上移开再一次问。

「你喜欢老奶奶吗？」

「当然了！！」

「哼──哼」

优把少年的回答听後，当刚才没发生一样就这样把事情之後再说。生气了的少年，不知为何愤怒消失似的呆立不动了。

「冒険者大人，请等候！只有这孩子！！啊啊，现在开始也不晚了。快点，快点和那个冒険者大人在一起」

一边流着泪一边恳求的老婆子，少年一边用不可思议的表情眺望着的优的背影。

「奶奶」

「你在做什么。赶紧──」

「那个哥哥，笑了」