「虽然我认为。他不过不管怎么看，都是骸骨系不死族。腦子出了問题，也是一个大問题。」
「恭特亞，你好吵啊。不要多管闲事！」

虽然在进行无聊的争執时，但蓝波的双手也在忙碌着。蓝波的魔力和铁轉化为催化剂生成了百个哥雷姆，也像騎士一样，铸造了盔甲和盾牌的铁哥雷姆，排成一列。

「對方是不死族，你明白吗？」
「我知道你在說什么。所以才覺得它厉害。虽然我不擅長光和火魔法就是了。」

恭特亞一边抱怨，一边挥舞着魔杖。于是，魔杖前端发出紅和黄色的光覆蓋了哥雷姆所拥有的武具。通过光和火的精灵的力量，強化了哥雷姆的武器和盾。

「啊，那个谁，要换个地方吧？」

恭特亞和蓝波問到。在拉斯的旁边，还有躺在地面上的蕾娜。

「你在羽虫缠上的时候，会故意离开吗？我是不一样的，我会用手赶走的。」
「那就好！之后不要向我吠叫啊！！」

蓝波命令哥雷姆軍势突击的同时，拉斯用神聖魔法第八位階「神域領界」覆蓋着蕾娜。此外，还发动了死灵魔法第五位階「骷髅创造」。數量超过五百的骸骨士兵从土中爬出来，站起来，朝着哥雷姆的軍势跑去。

「哼。」

蓝波用鼻子笑了。
骸骨的士兵被挥下的劍，被哥雷姆的盾弹开，或者是在铁的身体上无法造成伤害，相反的劍无法承受而折断了。
骷髅士兵的數量有哥雷姆的五倍以上，因为个体的力量差距太大了。哥雷姆即使是不用武器，只用它的手臂，就会被几具骸骨士兵打飞。另外，因为恭特亞的精灵魔法加強的劍和盾，效果就非常显著了。光属性的劍打到，骷髅士兵化为尘土。火属性的盾牌打到哥雷姆就变成碳。

「哈哈哈！你怎么了！！說得那么夸张，結果没什么大不了的！！」
「《精灵術師》、《土精灵術師》、《木偶師》、３个職業的優点結合在一起，使普通哥雷姆的精度和动作提升啊」

蓝波没有放松自己所展开的結界。尽管如此，拉斯却识破了蓝波的職業。
然而，蓝波却絲毫没有动摇。在潜入高等級迷宮的深处的話，会有掌握與人同等或超越的智慧的魔物，或見到了从未听說过的魔法和技能的魔物栖息着。
有过无數的迷宮探索经历的蓝波的直覺告诉了他。對方可能是有「解析」的上位技能，或者类似于此的魔法的使用者。

「那又怎样？腐烂掉的不死族──切。」

踩着骸骨士兵的殘骸，前进的哥雷姆部队的先锋突然消失了。
原因就在地上
拉斯的第四位階黑魔法「沼澤」，使地面变成了沼澤化，哥雷姆因为自身的体重，在下沉的过程中没有反抗的方法。
但是，接連不断地沉没的哥雷姆沉落已经停止了。

「虽然被称为『冰块的恭特亞』，但是其他的精灵魔法也能使用吗？」

恭特亞的第四位階精灵魔法「硬土」，把已变成沼澤的大地推回到了原来的土地。

「搞定啦！！」

蓝波操纵的哥雷姆跳起来袭击拉斯。一看，四面八方都有哥雷姆蜂拥而至。

「真的吗？」

铁哥雷姆的攻击，全部被拉斯的結界挡住了。

「无论多么精妙的操纵，终究还是铁的块。你真的以为能打倒我吗？」
「傻瓜。」

在铁哥雷姆中，隐藏了三体秘銀哥雷姆。
在铁哥雷姆之間，有秘銀哥雷姆的穿孔机钻頭和拉斯的結界展开激戰。

「干掉啦！」

在干涉拉斯的結界时，秘銀哥雷姆貫穿結界那个时候──

「喂?为什么你解除了哥雷姆？」
「没有。我没有解除啊！」

三体秘銀哥雷姆的身影消失得无影无踪。成为催化剂的秘銀，落在了拉斯的脚边。

「秘銀是很容易通过魔力的物质。不管怎么說，在干涉我的結界得时候，反过来干涉操作哥雷姆的魔力，容易变成操作基础的土块──在这種情况下是秘銀矿石。學到了吧？」
「居然看不起我……」

激昂的蓝波交叉着双手。本来，铁哥雷姆应为一齊向拉斯袭击过去。

「什么？！烂不死族，對我的哥雷姆做了什么！」
「愚蠢的人，。哪有特意被問到就会回答的笨蛋」

所有哥雷姆，被拉斯的第６位階黑暗魔法『腐蝕』，铁的身体，關节腐蝕掉，行动被封住了。意识到这一点的蓝波解除哥雷姆的组成，同时重新组成。

「这是什么……在模仿我吗？」

在拉斯面前，有三个骷髅騎士跪在那里。和剛才的骸骨士兵不同的是，是由秘銀构成的身体。

「你啊，如果你想學我一样操作的話，你就来试试吧！」

獨自學习人体的結构，经过能出血尿程度的訓練，才有了现在的蓝波精密操作。只是看看就想模仿他，除了侮辱之外別无其他了。

「別那么多話啊羽虫。」

骷髅騎士的背后有三名男人──。被巧妙地鍛鍊出来的身材，數不清的伤痕，但是男人们的身影薄到可說是透明的，因此可以看出这是一个灵体。

「有不祥的预感啊。」

「恭特亞，过来配合我！」

「好的好的，我的伙伴，真是太吵了。」

恭特亞和蓝波的判断和行动速度很快。

两个人的周圍生成數千个冰刀和铁矛。第２位階精灵魔法《冰雹标槍》是《铁标槍》。

每一个都是普通的術者无法使用的東西，而注入了无法比拟的，強大的魔力。明显不是對人使用的规模的魔法。

缠绕着殺意的几千把槍，一齊向拉斯射去。大地上貫穿出无數个洞，尘烟翻滚，瞬时地形就改变了。在这期間，恭特亞和蓝波没有放松，展开長槍继续射出。

「恭特亞！」

「我知道了」

因土烟而視野被堵住的蓝波叫喊着。恭特亞发动第一位階精灵魔法的「強風」。強風把土尘向遥远的彼方吹飞，視野一打开在那里──

「多么吵闹的羽虫」

以拉斯为中心周圍三米都没有任何事，大地是无伤无损。

让人难以置信的是，恭特亞和蓝波所放出的几千根槍，只是一个小軍队就連全灭都可以的攻击，仅仅是被三体的骷髅騎士防御了。

「这可真糟糕啊。
从情况来看，是被那个骸骨打掉了吧。」

「別开玩笑了。
那么，什么啊。你是說那个骸骨用手上的劍，把我们所放的槍全部砍掉了吗？」

无法接受的蓝波對三体铁哥雷姆吐槽道。因为有着自己的操作不可能输给對方的自负。

但是，第一只铁哥雷姆摆出唐竹割的姿势，第二只是右剃姿势，然后最后的第三只是以承受攻击左切上斩断姿势。

三体的骷髅騎士有着可怕的本領。虽然有着秘銀制的劍，但在一刀就把铁哥雷姆打倒。而且，操作着哥雷姆的是，被人說是无人能出其右的蓝波。

「手下留情……这不是做種事的性格吧？」

在浮现出險惡表情的蓝波的旁边的恭特亞嘟囔着。

「我要去做那个铁哥雷姆的對手，就拜托你對付那个烂不死族吧。」

「嗯，终覺得我这边很虧啊」

「我打倒铁哥雷姆后就馬上汇合」

他这样說着后，就从道具包中取出大馬士革钢。这是秘銀的哥雷姆之后的蓝波的另一个王牌，生成了由大馬士革钢组成的哥雷姆的十体。

「真是的，我这边才糟糕吧。」

就像自己抽到下下签一样，恭特亞一边搔頭一边與拉斯對峙着。

「是我听错了吗？一只羽虫就赢我吗？」

「我也很討厌呢。嘛，没办法吧。
比起那个，那个铁哥雷姆是用黑暗魔法召唤出来的吧？操纵死人之类的，那是死灵魔法吧」

「是澤朴儒三兄弟，在生前被称为极惡之徒的人。这样的垃圾为了我而工作。真希望他们能够感謝我。」

「就算是惡徒──等等。是澤朴儒三兄弟啊！？不就是被名为惡徒七十七凶的惡徒中的惡徒吗？」

「馬上你就会成为他们的同伴。」

「不用因为我是獸人的后衛职就轻視我，会被摆一道哦。」

與熊獸人相称体格的恭特亞拿着魔杖的姿态，哪里有点滑稽。

「不是因为你是獸人而轻視。我說的是像你程度的羽虫敢反抗我真是不知羞耻
而且我也知道比我強的后衛職業的獸人。」

「哈哈，哈………我这種程度啊。比像你这样的怪物还強的，我只想到法西的大樹海中的獸王。」

「我・并・不・是說那个。話說起来，在法西的大樹海中君临的獸王，不是典型的前衛吗？」

「你和獸王是相识吗！？」

「无聊的闲聊和争取时間也很充分吧。」

就在不知不覺中，拉斯和恭特亞的周圍产生霜。

「嘿。好像让他費心──居然！！」

恭特亞用力地踩下地面，覆蓋地面的霜逐渐地变成厚厚的冰。對飘浮在空中的拉斯，没有任何效果。

「哎呀！」

接着，恭特亞再用力地踩下地面，有几块冰柱从地面上長出来，像笼子一样把拉斯包圍起来。

「装有余，你死了的話我不管啊！」

恭特亞挥舞着魔杖，展开了巨大。第六位階精灵魔法《巨刃冰殘》。这是以巨人等大型魔物为對象的魔法，但这是为了让拉斯在冰的笼子里无法动弹而放出的。

「真正目的在上面啊」

拉斯不是看着迫在眉睫的冰之刃。而是仰望天空。从冰笼的缝隙中，从天上降下的冰块进入視野。

在拉斯最初露面的时候，因突如其来而放出的恭特亞的別名由来的魔法。第七位階精灵魔法《冰块天堕》。而且，这次的冰块并不是一个。五个巨大的冰块覆蓋着天空。

「没有躲避的地方啊。所以你到听了吧？要换个地方！」

「別得意洋洋啊羽虫」

从拉斯拿着的天魔丹塔利安的魔杖中洋溢着神聖的力量，然后收束起来。連眼睛都闪瞎的光聚集了，向天空射出了。第七位階神聖魔法《愤锤金剛》，可以把神粉碎的力量，将恭特亞创造的五个冰块一瞬間变成了尘埃。

被打碎了的冰块变成冰雹向大地倾泄下来。

「哈哈哈。就知道你能应對得了。」

消耗了巨大的ＭＰ而在深呼吸的恭特亞，用尽最后的力量释放出魔法。被打碎了的大量的冰包圍着拉斯。就这样变成了一个边長十米左右的冰棺。

「蓝波！之后就交给你了！！」

第七位階精灵魔法「冰棺锁链」。由于超过界限，将魔力和ＭＰ过度使用的恭特亞連站在地面上也做不到，然后把之后的事交给蓝波后，就倒下了。

「看我的！！」

蓝波在與秘銀的骷髅騎士进行了激烈的戰斗，因为激烈的戰斗使蓝波他的全身都是血。但是，恭特亞制造出来唯一的机会，蓝波尔不可能放过这个机会。将十个大馬士革钢制作的哥雷姆，分解并重新构造，而重新创建的不是人形，而是全長八米左右的四足走路的哥雷姆。而且从頭到屁股，有像筒一样的東西貫穿着身体。

四足走路的哥雷姆把脚固定在地面上，把固定身体后，把筒的照准對准拉斯。

「去 死 吧！！」

蓝波注入了魔力，四足步行的哥雷姆的筒就喷出了火。将大馬士革钢和秘銀融合后的炮弹，一边螺旋旋轉着，一边逼近拉斯。

炮弹撞到空氣的墙壁上发生冲击波，一边更加快地加速前进。

恭特亞抬起頭看向拉斯，就連被埋在冰棺中，連一根手指都动不了拉斯，恭特亞似乎是在嘲笑这样的他。

剧烈的碰撞声音会回响。冰棺和炮弹发生了碰撞，然后就这样粉碎拉斯。

但是，无法听到那个碰撞声音。炮弹似避开拉斯那样，将轨迹改变成斜向上，并在空中消失了踪迹。

「真不能吃下剛才那一招啊。」

冰棺裂开了一点点裂缝。裂痕不断扩大，不久，扩展到冰棺的各个角落，冰棺被粉碎了。

「所以，我用結界接下来，弹开了。
居然能让我采取闪避的行动，羽虫做得漂亮。值得表扬你。」

「你，你这家伙……」

「是赞美。不客氣地接受吧。」

拉斯举起魔杖。于是就出现了模仿少女姿态的黑色严刑拷問器具，将蓝波溫柔地引诱到她的体内。

「丫啊，啊，啊啊啊啊──？！」

「蘭，蓝波！！」

蓝波痛苦的叫声在回响着，从黑铁少女的眼睛里流出了紅色的泪水。

「只有这種程度的實力就像向主人打架。无知也要个限度啊。
难道你们，也向納瑪利出手了吗。庫，哈哈哈！是这样啊，出手了啊，真是一群找死的人。」

拉斯从恭特亞的表情中读取，然后嘲笑着。

「怪物啊……」

「馬上就轮到你了。」

拉斯想要给恭特亞最后一击的时候，黑铁的少女从里面被撬开了。

「你这……家伙！別……少看我……我！！！浮，浮浮…宰了你！！」

满身是坑坑洼洼的蓝波，一边深呼吸不断地向拉斯喊着。

「哦，是把自己钢化来防住啊，但是，好像并不是无伤。
好吧。如你所願给你最后一击吧。」

「正合……我意！你这──呜啊啊啊啊 啊！？」

突如其来的狂雷和狂風把蓝波打飞。

「……我，我啊。才……不是杂魚。」

用第７位階黑魔法「風神雷神」把蓝波打飞的是蕾娜。

「是骗人的吧……」

看到蕾娜的手后的恭特亞全身毛都竖起来。

那两隻手板被撕成了两半。蕾娜判断出不能拔掉秘銀的木桩，自己把手砍掉的。

「蕾娜殿，到底怎样从我的結界──」

拉斯为了保護蕾娜展开的《神域結界》，打开了一个勉強能让一个人通过的洞。

是學习了蓝波和拉斯所展现的技術，用魔力来干涉結界的技術。

只看了两次的技術，虽然很拙劣，但蕾娜在《神域結界》的内部解除了結界…

「……呵呵。输，输给我……的你咳……才是杂魚！」

接着，蕾娜盯着拉斯。

「……请問…我，我…有站着優……的资格吗？」

这样說完后，蕾娜吐出血然后失去意识。

在稍远处的地方，看到蓝波微微动了一下。在中了蕾娜的《風神雷神》的瞬間，用第三位階精灵魔法《卡堡》，立刻展开了石墙，把钢絲像避雷针一样伸出地面，并将自己的身体钢化来防御了。尽管如此，由于狂風的力量，四肢向其他的方向弯曲了，因为完全无法躲避雷电，使体内烧焦而冒起了黑烟。

「做出決定可能为时过早。」

没有回答任何人那样，拉斯很低語。

向倒在地上的蕾娜，拉斯用神聖魔法注入了巨大的治癒之力。在蕾娜身体受损的脏器和撕裂的手掌也再瞬間恢复原状。

「慎重地搬运蕾娜殿。」

被拉斯召唤出的骷颅騎士，抱起蕾娜跟在拉斯的身后。

「喂，等下！你要放过我们吗！？」

因为恭特亞的声音，拉斯回頭看去。

「没有兴致了。
而且主人吩咐过，是不問生死。」

連最后一击都不给與，甚至連追上去都做不到。只是，恭特亞只能用眼睛看着拉斯他们离开。