「你是傻瓜吗。」

一副被吓了一跳的样子的克劳蒂亞對庫克姆說了一句。

「約瑟夫是不允许那样的事。」

接着，拉拉也警告了庫克姆，庫克姆大声地哼了一下。

「我才不在意那个呆子呢。
重要的是，明后天来的财务大臣的使者这个难题，要如何应對他呢。那个叫佐藤的小鬼，无论使用怎样的手段，也要他协助我们！」
「为什么财务大臣的使者和那个孩子有关系啊。」
「刚才开始还說方言了。」

无視拉拉的吐槽，庫克姆粗暴地說着話。

「他到现在为止，经常拒絶派系的邀请啊，也對穆斯大人做出討人厌的事情，而且这次對面也是认真的。那个的混蛋财务大臣也用权力，說出不听話就将税收加倍！而且對面的要求是，我要授予佐藤勋章，把他带过来！」
「是啊？那孩子根本不可能中那種显然易见得陷阱吧。」
「就算他知道是陷阱也不行啊！」
「穆斯說了什么吗？」
「你这家伙！要加敬称啊！！」

庫克姆怒吼着，而拉拉迅速地捂住了耳朵，不过，克劳蒂亞的反应慢了，从椅子上摔下来，慌慌张张地重新站起来。

「穆斯殿與附近的貴族们会談中而不在家。嘛，也许使者明天就会来，在那之前就会回来的。」

代替因愤怒使身体颤抖起来庫克姆，靠着墙壁的劳伦回答了拉拉。

「痛……这个笨蛋！傻瓜！！如果我的耳朵聋了你怎么赔！！」
「我和你们不一样，没有欠穆斯的。所以不用敬称，也不用听他命令。」

或许是警戒着阿庫姆的怒吼吧，拉拉把耳朵堵住了。

「真是的！都是拉拉的错，搞得我耳朵响得很厉害啊。」

还没有从耳鸣上恢复过来的克劳蒂亞向拉拉的頭打过去，但拉拉轻松地躲开了。

「关于佐藤的事我是反對的。」
「我也是，会惹約瑟夫生气的。」
「早就有結论啦。赞成５个、中立１个，反對１个。」
「怎么回事啊」

克劳蒂亞的眼睛眯细起来。
在不知不覺間，劳伦站在了門的旁边。

「我早就知道你们会反對的。从一开始就没把你们算在里面。」
「你又想要被約瑟夫揍吗？这次就算道歉了也不会原谅吧。」
「我才不怕呢？最近刚开口就說优，优，就像个少女一样，真惡心。刚来卡莫的时候是非常的強，比什么都可怕。不过，那已经是过去的事了」

克劳蒂亞和拉拉从椅子上略微站起来。是随时都可以移动的姿势。

「想和我厮杀吗？」
「我的状态不是很──！？」

旋转着的箭，从窗户射向了克劳蒂亞的后腦──看上去那样啊。
克劳蒂亞以最低限度的动作躲开了箭。箭直接貫穿了厚厚的木制桌子，扎到了地板上。尽管如此，箭仍在继续旋转着。

「馬達利。」

不在場的食客，克劳蒂亞嘟囔着馬達利的名字。
虽然拉拉从窗口往外看，但在視野内完全没有瑪達里的影子。

不知道从多远距离射出的箭，而且是瞄准了在室内的克劳蒂亞的頭部，用弓的本領真是可怕。

「我想你应该知道，刚才已经是手下留情了。」
「你真啰嗦！」

由于刚才馬達利射出的箭，有几根頭发断了，所以克劳蒂亞很生气。就像呼应了克劳蒂亞的怒气那样，在克劳蒂亞周圍的精灵们慌张地转动着。

「你这是什么意思？」

拉拉代替兴奋的克劳蒂亞问了庫克姆。

「因为不能被你们打扰到。
我拜托了馬達利在这里拦住你们。」

「你以为你能做吗！！」
「当然做到。」

回答人的不是庫克姆，而是劳伦。

「窗口有馬達利的箭，門是由我来守着，不仅没有武器，連防具也没有的你们，要怎样突破呢？」
「就这样突破。」

这样說的，拉拉在墙壁上打了拳。这是Ａ級冒険者缠上「闘技」的一击。本来墙壁就像粉末一样被打散，但是墙壁不但没有破壊，而且一点伤痕都没有，房間整体把冲击吸收了那样。

「虽然我没有告诉你们，这个房間是蘭花（度娘是这样翻译的）用土之精灵魔法来強化过的特別规格。只是一丁点的攻击是不会弄壊的。」
「能對精灵进行干涉来解除吗？」

拉拉问同样是精灵魔法使的克劳蒂亞。

「很难啊。」
「期待着你的我真像笨蛋。」

「你，你說什么─！」

克劳蒂亞一边发出歇斯底里地尖叫着，一边想抓着拉拉，但拉拉却迅速地躲开了。虽然拉拉在侧面窥視着庫克姆的样子，但没能找到逃跑空隙。于是，克劳蒂亞停止了动作，咂咂嘴。

「果然是演技。
就算想要骗我也行不通。你们實力我比谁都知道。即使我加強了警戒，你们也不会变弱。」
「好啦。庫醬，差不多该去了。」
「好哟」
「等等──切。」

从外面飞来數十支箭袭向克劳蒂亞，有直 射、弯曲、各種各样轨道的箭想貫穿克劳蒂亞。克劳蒂亞用風精灵魔法来弹开弓箭，但再也无法赶上庫克姆了。
庫克姆优然走出房間，克劳蒂亞和拉拉，什么都没能做，只能目送他离开。

卡莫都市的大街。
在拥挤的人群中，出现了被人的波浪埋没的蕾娜的身影。

「……唔。」

看向左边，挥舞着法杖。

「……唔唔。」

看向右边，皱起眉頭。

「……谁都不来。」

虽然她本人很认真地盯着周圍的人，但因为她的身姿却让周圍的人微笑着。
那么，蕾娜即使在街道上，还是拿着法杖等平时冒険的装備。但是，现在不是要潜入迷宮，也不是去大森林里打猎。
她到底是在做什么？就是把自己当成猎物，在街上彷徨着。
亞戈馮他们被袭击的事件，對于蕾娜来說也是一件震惊的事情。而且，袭击的他们對像是和自己相同的人族。
优手制作的道具包从芙拉維亞的手上被夺走了而垂頭丧气得很厉害，当蕾娜把自己想象成芙拉維亞时，不禁用力地抓住了挂在脖子上的绣着花紋的道具包。
亞戈馮他们感到了优對他们失望了，为了找回信任，从一大早就潜入迷宮中。蕾娜看着亞戈馮他们的身影，虽然蕾娜在表面上没有表现出来，但是心中已经怒火熊熊燃烧。

「……暂时休息。」

在卡莫都市，是第一个人来到最多人的大街上，为了主张自己在这里，一直走了好几个小时，所以在蕾娜的额頭上冒出了汗水。移动到沿着大道的咖啡店后，蕾娜点了饮料和小吃。
双手紧紧抓住木杯子，一边喝着水果汁一边監視馬路。
水果汁喝了一半的之后，蕾娜把杯子放在桌子上。

「……肚子饿了吗？」

桌子上落下几只鳥。小鳥发出了小小的叫声，像请求食物那样，凝視着蕾娜的三明治。
为了方便小鳥食用蕾娜把三明治切碎。小鳥们非常高兴地啄着，不过，有一只不吃食物的小鳥。

「……怎么了？吃───哥雷姆。」

由于是非常精致和自然的动作，在蕾娜仔细观察之前，没能发现那只鳥是哥雷姆。鳥哥雷姆像跟我来那样，不停地摇着頭。
蕾娜付款后，向鳥哥雷姆飞走的方向，騎上扫把，追过去了。

「可惡，不行了。那样就追不上了。」
「没办法，到此为止。」
「啊，別忘了报告啊。」

在周圍守护着蕾娜那可愛样子的《蕾娜醬粉絲俱乐部》的人，不服气地看着蕾娜飞出去的方向。

「不要停手。」
「我知道啊，真討厌。」

婷和尼珀亞在剪着院子里的杂草。
以前，因为翡翠居住着，所以没有办法出手，房子里的植物可是无止境地生長着，但是现在已经成为了适合优居住的房子了，瑪麗法和婷她们在修整着
但即使如此，可能受到翡翠的影响，植物的生長能力比通常要快几倍。
如果每月不修整几次的話，杂草就能一转眼間包圍公館的外墙。在婷不同的地方，瑪麗法和梅蘭妮也在割着草。

「喂，婷。」
「嗯？」
「姐姐从早上开始就看起来心情不好，是因为我的错覺吗？」

尼珀亞假装着拨开頭发，把視线转到瑪麗法的方向。旁边一起工作的梅蘭妮显得有些害怕。

「不是你的错覺哦。主人今天也一个人出門了，所以，姐姐好像覺得自己被放置着而在闹別扭。」
「原来如此。所以，納瑪利和桃子从早上就开始闹情緒，到镇上去了。」
「婷，你說什么了？」

身为黑暗精灵的瑪麗法的耳朵非常好。从一开始就能听到婷和尼珀亞的
對話。

「什么也没說，是吧，尼珀亞？」
「请不要牵連我。」
「同样是见习奴隷女仆，可是却抛弃了我，太多分了。真討厌」
「请不要把人說得那么壊。刚才是婷你的失言吧？」

婷對着尼珀亞的肚子popo地打过去表示抗议──看上去像这样，却是揉着尼珀亞的巨 乳。

「真是的，那两个人到底在做什么？」

「真.真是的」

从早上开始，就像不高兴的瑪麗法說的話，梅蘭妮表示同意。一边窥視着瑪麗法的心情一边工作的梅蘭妮看到了，但从門的另一端跑过来的巴娜茉的身影。

「姐姐大人。」

一边提起裙子一边跑过来的巴娜茉，在瑪麗法的面前突然停了下来。

「怎么了？
我应该命令你修剪宅邸周圍的杂草啊。」
「现在不是說这个的时候！姐姐大人，请你看这个。」

巴娜茉把她手中的信交给了瑪麗法。

「这个……是穆斯伯爵的徽章呢。」
「我已经确认过没有陷阱和魔法。刚才，有个自称是穆斯伯爵家的佣人，要我把这封信转交给姐姐大人。」

「不是给主人，而是我吗？」

瑪麗法仔细地拆开信，确认里面的内容。每当看到那封信的内容时，長耳朵就会抖动起来。

「姐姐大人，信上写着什么？」

巴娜茉想知道信里写的内容，黏起脚偷看瑪麗法的信，但是身高还是不够。

「尼珀亞，看不见亞戈馮他们的身影啊，你知道在哪裡吗？」
「是的，从早上开始就潜入在迷宮中。我丈夫歐多沛說过，至少一周内不会回来。」
「那就刚好了。
巴娜茉立刻召集大家来。」
「好的！我知道了。」

瑪麗法把信放入缝在女.仆装上的道具包里，便命令巴娜茉将所有见习奴隷女仆聚集起来。

卡莫都市的贫民窟。
由于优和贫民窟的黑手党组织组成的企业阿爾科，给與很多人工作，获得稳定的收入的人们在贫民窟使用了金钱。得到恩惠的人们通过在贫民窟買东西使资金流动。随着金钱的循环，住所不定的贫民窟的居民们與
以前相比，更容易得到钱和物品，生活水平大大提高了。
随着贫民窟的居民们的富裕，治安也得到了改善，和其他城市里的很多贫民窟划清界线。但贫民窟仍然是贫民窟。

这是一个很危險的地方，只要走在路上，就会有什么东西出来。
妮娜和乔斯所在的地方也是如此危險的贫民窟。周圍的都是一片快要壊掉建筑物所包圍的空地。
對危險的气味敏感的贫民窟的居民们，在妮娜和乔斯身上的不安定的气氛中，离开了那个地方。

「就如我所說的。
希望妮娜能从优那里帮个忙。」
「嗯～ ～」

「虽然你们可能没有注意到，但穆斯一直以来都是从貴族和其他势力中保护了优。如果你覺得感謝的話，能帮帮我吗？。当然，当优去王都的时候，我也約定作为他的护卫陪他去。」

从刚才开始，乔斯试图說服妮娜，但是妮娜的反应并不理想。就像不感兴趣那样，表示不关心。

「没有时間啦。
现在这个时候，其他的食客都在竭尽全力說服优，去了蕾娜和瑪麗法的那里，。每个人都是和我媲美，或者比我更強的人。」
「为什么穆・斯・的麻烦事要把优牵扯进来呢？」
「妮娜，是穆斯大・人・啊。」

乔斯強行压住愤怒，然后给了妮娜忠告。

「这么无聊的事～，我覺得穆斯桑自己搞定就好了～～」
「已经是第二次了。」

这次没有掩飾自己的怒气和杀气。被乔斯的全身发出的杀气冲击，妮娜就像被風吹过的草木一样，接受下来。

「比起这種事，还有更好的方法。」

妮娜双手放在背后走出去。
突然回頭，身体向前倾。两手上握有黑竜・爪和黑竜・牙的两把匕首。

「對～ 不～起」