「哇。那全部是魔物吗？」

「再怎么說數量也太多了」

在地平线的彼方看到魔物群引起的霾，魔落族莫妮可难掩惊讶。堕苦族的亞姆數目非常多，并不认为自己能処理的来。

「欧諾德大人给予我的考验。如果是简单的考验就没有意義的吧」

「我、我、感到不安了哦」

「貝魯真是担心喵。要更加轻松考虑的話就好了」

「那，那是不可能啊～」

比芙拉維亞大身材高大都没关系，尽管无情的声音出的貝魯的身姿焦急的芙拉維亞対貝魯的屁股打下去。

「哇！？芙拉維亞，干什么啊。」

「明明是个大块头却十分没出息啊！」

「啊，我明白了………但是，女孩子敲****股是不好的」

「吵死喵！」

「哇，哇。別，別踢啊」

芙拉維亞対亞戈馮以外的人有这样的态度是很少见的，作为后卫的職業而确实有实力的，対不争气的貝魯的身影而生气的。

「就像芙拉維亞說的那样。应该更加有自信的貝魯。我们的队伍的生命线是你！」

啪啪啪。（译者;拟声词不知道怎样翻译，取近似音）

「貝魯是──」

啪啪啪。

「上次去《戈尔多的迷宮》的时候也是──」

啪啪啪。

「亞戈馮，为什么要无視啊」

见习奴隷女仆的一个人的狼人的芙拉維亞，已经无法默默下去向亞戈馮逼问。

「啊？是什么啊」

「并不是什么。我的芙拉維亞，从刚才开始关心你而嬉戏着吧」

芙拉維亞平时很少說話的女性，不过，关于自己从魔的埃卡切丽娜（谷歌翻译就是这样，別怪我）的話，就会啰嗦。

那个从魔──影狼的埃卡切丽娜，现在也想要这样关心剧烈摇尾巴，胖乎乎的眼睛亞戈馮仰望着亞戈馮

「我们不是就来这裡玩了哦、。怎么会対埃卡的話什么的会一一在意呢。明明是女仆却带上狗之类的这样好吗？」

「不是女仆。事见习奴隷女仆。而且埃卡切丽娜不是狗而是狼，是影狼。
还有个职位獸師的我有从魔带着是什么不好。有主人和姐姐大人一样的许可。」

「平时完全不說話，可是，狗扯上关系就吵死了啊」

「不是說过不是狗吗。我把埃卡切丽娜勉強带过来是有理由的。埃卡切丽娜是姐姐的从魔而最想成为番的。尽管如此留在岛屿上不觉得是可怜的吗？」

「啰嗦。什么你不觉得啊？。我们现在开始有重要的考试哦」

亞戈馮說着危險的措辞了，在埃卡切丽娜脖子上抚摸着了。

这个男人，是很出粗魯也很会照顾人。

「基本上，你为什么会在这裡啊」

得到亞戈馮关心而满意的埃卡切丽娜，被芙拉維亞說「太好了」抚摸头了，亞戈馮的視线追逐向後回头。

在那裡婷和巴娜茉为首的见习奴隷女仆汇聚一堂。那个见习奴隷女仆裡混杂着脸颊像气球一样膨胀闹的納玛利的样子。

「我也觉得在欧諾德大人地方好了的」

「嘛，这样闹着不行哟」

「是哦。正因为主人期待这納玛利，所以才把这个使命托付给你了」

垂着眼角的狸人少女和吊着眼角狐人少女哄这納玛利同时，将納玛利的头发整理回去。

「……真的吗？」

「嗯」

「是真的啊」

「明白了！我，会加油的！！」

納玛利有干劲了吧，用笑容和取得胜利手势

「說的好」

「不愧是从主人的那得到宠愛呢」

从这两人得到夸奖，納玛利更得意的干劲更加高涨。

「我们为什么会在这裡？連那样的事情也不明白吗」

有巴娜茉把亞戈馮当傻瓜那样看待──的打算但是，堕苦族的巴娜茉対羆族的亞戈馮上来看，还是太勉強了，就像现在也用脚尖站立起来。

「喂，矮子那是什么意思啊！」

「谁，谁是小矮子啊！
你们在討伐魔物群失败时而准備，我们就是为了这个在場的。
为了不像样的身姿暴露出来让主人大人和姐姐大人不会失望，努力得到的东西。」

巴娜茉說的是討伐魔物群啊，但优対亞戈馮他们传达的是魔物群的应対吧。巴娜茉们的任务并不是亞戈馮他们失败时的擦屁股等，而是亞戈馮他们対魔物群如何行动，思考，対应。观察後进行报告的命令。原本擦屁股的任务是给納玛利的。

「即使不說也一定会努力的。如果有好结果，盟主就把Ｃ等級『妖树园的迷宮』探索的许可给了我的。」

「谁都会說啊，你们所托付的是在複數的魔物群中最小的，魔物的等級也是３到４，可能把临近的人卷进去哦。真的能出的结果是否值得一看。
顺便說一下，姐姐大人们在这裡无法比拟大的魔物的人群，和妮娜们処理哦。主人甚至应対木龍追逐着魔物，恐怕數量超过万吧」

「叽里呱啦地一表示吵矮子助。就算我们失败啊，也不认为你能搞定啊。」

対亞戈馮挑衅的話也可以理解，巴娜茉大胆的笑着把裙子提起。于是就馬上巴娜茉运动呼应似的，出现了几百只蜘蛛的連着絲垂下。不只是那样。从裙子的中开始煽动不安的振翅声，在这裡面回响着。

「我们从姐姐大人主要以対他人战为鍛鍊，不过，以魔物的対手也比你们做得更好哦。
阿莉亞娜是『幻術士』、波可莉是『変幻士』有着这样的職業存在。一个人也是強力的迷惑魔法的使用者，不过两人集合起来的話就变成大范圍扩大到那个效果可以。」

狐人的阿莉亞娜和狸人的波可莉，从巴娜茉口中听到我们自己的名字，从沉渗宠愛納玛利中振作过来。

「婷和梅兰妮是近距离战，芙拉維亞是和从魔的协作近，中距离战処理。我用虫子───！？婷，做什么？！！」

巴娜茉馬上跳开来，婷展示了她的胖次，用手把屁股按住了

「巴娜茉說太多了。不要因为対手是亞戈馮，所以我们的能力說出来是不好的哦。
如果这样的事被姐姐大人的話，我也会被罵的吧。真是的，討厌。」

「啊………対不起」

対完全没有魄力的眼神瞪着的婷，巴娜茉坦率地道歉了。婷从下方窥視巴娜茉的脸，突然抓住巴娜茉的胸部。

「啊，有！啊，做什么，在做什么？！！」

「就这就原谅你吧。还是我的比较大安心了」

喧喧嚣嚣的巴娜茉和婷，亞戈馮不顾她们去芙拉維亞她们哪裡。

「芙拉維亞，陷阱的设置呢？」

「在会通过的地方全部装置了的喵。但只是大范圍过来，好不容易的陷阱效果也会减半喵」

「啊，天空好糟糕啊。茜，你是能用相当的水平的《妖精魔法》吧？不如用广范圍的幻惑魔法把魔物群诱导过来哦。」

在莫妮可头上睡着了茜缓慢地站起来。

「不要啊」

「是吗？。那么，拜托──哈！？。为什么啊？」

「不要就是不要」

茜用仁王立站着就脸朝上，不和亞戈馮対上眼。亞戈馮将視线转向莫妮可，你知道点什么吗用眼神询问。

「茜她呢。在使用『妖精魔法』时不想被人看哟」

「稍微！莫妮可，不說多餘的話啊！」

「我觉得我很可愛的。嗯，将手贴着腰摇摇摆摆着屁股，詠唱就puripuripuran，嗯？是Prylin Purin Prapradamo吗？就是这样的感觉很可愛的样子 - 痛痛痛」

「就算是莫妮可也不会原谅哦！」

「対不起，対不起啊」

茜一口气対头部強硬的咬下去。莫妮可，举高双手投降。
茜和莫妮可像相声一样的交溜的旁边，魔人族的歐多沛が和同样魔人族的の尼多拉用认真的表情交談着。

「你，欧諾德大人给予的考验要漂亮的通过哦。」

「即使不說，我也明白。
通过这个考验时，我又进一步获得欧諾德信任吧。那一点一点的积累，不久之後就和対魔族的信用联系着」

「就是这样，魔人族日後是否和欧諾德大人一起战場的日子，就在你的肩膀上挂着这么說也不过分。为此，不允许一点点的失态也请铭记在心」

把严厉的言词投给丈夫歐多沛的尼多拉，发现歐多沛的衣服乱了而去整理好。狠羡慕地看着两人的是虎人的梅兰妮。

「尼多拉真好啊，有个伴在」

「梅兰妮也找个伴侣不就好了吗」

「多拉醬，說就是很简单」

「不要用那个称呼不是在之前說过吗？」

「姐姐大人又不在这裡。大家不用那么拘束。」

「真好相反。正是因为没有姐姐大人在，所以我们要求在这以上的行为。我们的耻辱是姐姐的，甚至是主人的耻辱。」

「那是我明白的。但是，总是那样的绷紧肩膀，在关键的时候会变成漏气的哦」

「是那样的东西吗？」

「就是那样的东西啊」

芙拉維亞就像被梅兰妮用語言迷惑那样，被哄骗了一样的心情，抚摸这从魔影狼的头部来样心情平静下来。

「啊，亞戈馮。差不多该转移了」

「我明白了。喂，你们也走吧！」

听到亞戈馮的命令後，在那之前的和谐氛圍似乎是谎言那样，大家的表情变成上战場的战士的脸。

另一方面，亞戈馮和妮娜们和別的行动着的优离开村子後，就这样向开阔的平原走过去。

如果再过五分钟魔物群，就不用說是优連田地和村子都是咽下的吧。但是，优没有慌张的『時空魔法』创造了门，和宅院連在一起。进入门後出现的是，在住宅裡预先待机的小黑。在那之後有两个没有叫上而跟着的碍事的人。

「主人，这木龍羽虫要胜利就算天地倒转也做不到吧。如果交给我，就一定会把胜利给主人吧。请现在，重新考虑一下」

「哦，这就是叫门那样的东西啊。在卡莫看到的真是大有不同啊。」

优是无視拉斯和約瑟夫了。木龍和魔物群逼近的这种状况，优是以两人为対手时間是没有的。

「你变得有多強了吗，用木龍尝试下。」

小黑的手上自然地握着力量。这也难怪，优在魔物中最弱的种族哥布林，以龍対手說出来的。

「啊，対了。村裡有逃迟了的老奶奶和小鬼，一只魔物也不要让他通过啊。还是說四周的小魚由我処理吗？」

「不，某来……」

「这样啊」

「主人认为某赢不了吗？」

听到也不能理解啊，小黑并没有问下去。向城市的居民问哥布林是否能赢妖精龍？问一百人中有一百人都說不行吧。就算问一百万人答案也是一样。那么作为哥布林和龍之間差距是有这样的力量差異。不止如此就算换上哥布林的王，结果也是同样的吧。

「不要误会啊，我是說想看看你有变得多強啊。你能打赢木龍的之类的事是明白的。我說的是要怎么赢来展示给我看。」

如同接触雷霆一样小黑全身发颤了。

自己的主人优，対身为哥布林的自己能战胜龍没有絲毫怀疑到。

最初听到対手不是竜而是龍的时候，連不死族的小黑也难掩动摇了。

尽管如此──

小黑的全身充满了力量。并不是错觉。一定要以木龍为対手赢得胜利──否。只是赢是不行的。能向优挺起胸膛报告。能自称是下仆也相应的。以不羞耻的胜利奉献给优。

「虽然是这样說，龍还是龍，小看的話会受伤的。」

「为什么刚刚成为？」

「和龍关联的技能全部等級１。而且──」

优没有把最後的話說下去。対现在要去战斗的小黑优判断出没有說出来的必要。

「怎么办？要施放『赋予魔法』吗」

「不。只用某的力量出色地屠了木龍给你观看吧」

小黑双手紧紧抓住的武器，踢开地面奔跑下去。向着魔物群的那身姿，宛如一缕黑色箭。