在逼近而来的男人面前，蕾娜不慌不忙地挥舞着魔杖。然後，用魔力创造出钢色的花蕾一样的东西在空中出现了數十个。挥动两次，三次，来增加其數量。

「……去吧。」

蕾娜下命令後，第四位階黑魔法『钢弹』向男人们飞去。

「交给我吧！！」

一个男人以无吟唱方式发动精灵魔法第２位階《水球壁》。几个水球相連，形成水壁，阻碍《钢弹》的前进。

在水的墙壁和黑色子弹接触的瞬間，花蕾就像开花一样分散开来。用水砌成的墙壁裡漂浮着數千个碎片。

虽然同伴說做得很好，但用《水球壁》阻住子弹的男人全身都冒出了冷汗。如果不是用「水球墙」，而是选择了展开土墙壁的「大墙」的話──。土墙被打破，身体被貫穿，即使刚才的攻击不造成队伍的全灭上，但有一半的人可能成为了肉片。

「歐拉！！」

亞戈馮充满干劲，一边呜呜地挥下大劍。但是，男人并没有絲毫的慌乱，用劍技「柳」来迎接。力量的流动被改变的亞戈馮的大劍深深地埋在地面上。和刚才一样的情况。在蕾娜出现之前，他也一样不断地把亞戈馮的劍技挡开，等亞戈馮疲勞和动作迟钝后再攻击。

（和刚才没有变化。我们这边好像没问题。）

亞戈馮的没有任何技巧的攻击，同样使用大劍的男人判断出，只要不出错，就能赢。

「还没完！！」

亞戈馮把埋在地上的大劍強行拔出，然後横向砍去。亞戈馮的劍技虽然是自我流派，但却不是獸人那样用蛮力的劍。絶對不可以轻視为天真的攻击，但是那个男人也知道，所以毫不留情地大意。给自己无力的人族的男人的劍挡开，但亞戈馮并没有放弃继续挥舞劍。

「好缠人啊，难道不知道對我没用吗」

「是不是浪費由我来決定的！！」

虽然是拥有比人类更优秀的身体能力的獸人，但不断地展开攻击，更何况是全力攻击。男人认为他不会有这样的連击的体力。

（这，这家伙！攻击完全不会停止！？难……难道！！）

亞戈馮的攻击不但没有减弱，甚至还增加了气势。这也是理所当然的。从亞戈馮的脚边看到有，與蕾娜联結在一起的魔力线。一直从蕾娜処得到恢复魔法和赋予魔法供给的亞戈馮，能够不断地攻击。

「唔」

终于无法防住联击的男人的身体，被亞戈馮的劍攻击到。被斩裂了大腿的男人，想从道具包処拿出治癒伤口的藥水，不过，亞戈馮没理由默默地看着。
如果是一對一的戰斗，就会在这結束吧。但是，这是队伍之間的戰斗。男人的同伴从亞戈馮的背後瞄准了他的脖子，然後放出第３位階精灵魔法《劍風刃》。被认为巨大的風刃会把亞戈馮的頭和他的身躯被分割的那个时候──

「……没效。」

蕾娜发出的第一位階黑魔法《風刃》把《劍風刃》冲突抵消。虽說同样是風魔法，但在被低位階的魔法抹去了精灵魔法的那个男人咬牙切齿着。
蕾娜不仅辅助亞戈馮，还在歐多沛和亞姆、芙拉維亞等进行救助。

「嗯，好厉害啊！后，后卫员居然有这样的戰斗方式」
「不仅仅这样。掌握大家的状态，适当的用恢复魔法和魔法赋予什么的，有什么样的腦袋才能做到」

之前一直被人压着打的戰斗，只是加入了蕾娜一个人，就能支撑五分钟以上。从敌人的进攻那裡掩护同伴，施放恢复和赋予魔法来支援。
在與與众不同的蕾娜的戰斗風格中，同样是后卫职貝魯和小茜也无法掩飾自己的惊讶。当然，貝魯和小茜也不是默的看着。虽然有使用恢复和攻击魔法，从後方一直掩护同伴，但蕾娜和自己的差距却很明显。
貝魯是對蕾娜抱着敬畏感，但小茜自己和蕾娜过于悬殊的力量的差距，懊悔地咬住下唇。

「让开！！！」
「我拒絶！！」

拿着戰斧的男人攻击着，莫妮可用扭曲变形的黑曜铁的塔盾牌上挡住。
男人的举动明显佯攻，但莫妮可就算知道也不能坐視不理。因为莫妮可後面有貝魯和茜。

「多姆多姆！！！」
「知道啦！！」

有个被称为「多姆多姆」拿着大馬士革的大锤的男人，正从另一个相反的一方向偷袭蕾娜。
当然，蕾娜自己也知道被人盯上了，但判断結界可以防御，并将力量倾注到给亞戈馮他们的支缓中。

「啊啊啊啊啊！！」

多姆多姆高速旋转着身体，大馬士革的大锤敲打着蕾娜。多姆多姆打出了锤技《龍卷風》。

大馬士革的大锤和蕾娜的結界互相碰撞，震耳欲聋的激烈碰撞声，响彻杂木林。
蕾娜张开的五张結界，三张被一击粉碎。接着第四张也破碎消失了。然後，最後的五张結界也逐渐扩大，但是大馬士革的大锤的动作停了下来。結界勉強超过多姆多姆的攻击，虽然蕾娜脸上不动声色，但内心还是安心的。

「啊啊啊啊啊啊！！」

多姆多姆正大喊着強制身体行动起来。最後的結界也脆弱地崩溃了，向尝试修复結界的蕾娜的侧腹上大馬士革大锤敲下去。

「……呃」

试图忍受疼痛的蕾娜，忍不住呻吟同时引发吐血。同时蕾娜的結界和身体連接着亞戈馮他们的魔力线同时消失。

「唔！？」

多姆多姆和周圍的男人们注意到蕾娜的異变。虽然吐出了血，但蕾娜所受到的伤害并没有那么大。如果熟练的后卫职的話，这種程度的伤害和疼痛，是无法解除魔法的。也就是說，蕾娜有着怕痛的这个致命弱点。但是多姆多姆并没有天真的放过这个弱点。

「奴！」

多姆多姆在大馬士革的大锤拔出的反动，当場一旋转大馬士革的大锤横向叩下去，但是。

「哼………居，居然………？」

背部至胸部，歐多沛的矛貫穿了多姆多姆的身体。
歐多沛要看蕾娜是否処于劣势，和對峙的敌人赶了过去。但是，背對着敌人也不会无伤。毫无防備的後背，多次被刺伤，歐多沛的背影给染紅了。

「蕾娜怎么可能被你这家伙给杀掉啊。我不就会被歐諾德大人罵吗？」
「你，你这混账……！！！」

明明受到致命傷。尽管如此，多姆多姆的大馬士革大锤向歐多沛的脸挥去。
那一击，不像是垂死的男人放出的尖锐速度。歐多沛扭动上半身来躲开大馬士革大锤，但是脸部还是中招──空气袋子以好势頭破裂一样的声音，在歐多沛的右耳朵周圍爆开。
本来，为了帮助蕾娜而背部受重伤的状态下，受到多姆多姆的攻击。歐多沛失去平衡趴在了地上，恼羞成怒的多姆多姆放出致命一击。

「切，去死吧！！」
「真缠人啊！《蔓之槍》！！」

小茜施放了准備好的第五位階妖精魔法『蔓之槍』。蔓相互缠绕，形成几把槍貫穿多姆多姆的全身。

「唔哈哈！！……混…蛋……就……拜托你们啦。」在胸上开了个洞，还继续活动的多姆多姆，但在他的全身被藤蔓槍貫穿後，就这样倒下了，并没有重新开始行动。

「多姆多姆啊！这该死的羽虫！！竟敢把多姆多姆殺了！！」多姆多姆被杀后激昂的同伴们正冲向小茜，那个去路被莫妮可阻止了。然後，从恢复的蕾娜的身体中再次連接着魔力之线。于是，歐多沛背部和右耳朵周边的伤，转眼間就复苏了，一边加入了莫妮可和男人的戰斗。
由于蕾娜被袭击了而一下子形势逆转了，但由于歐多沛的不怕死的活跃，蕾娜他们开始行动了。

「好像我们的人只是一点点，似乎更有优势。」

與麒麟對峙的瑪麗法的女仆服上被鮮血染紅了。即便如此，麒麟也没有感到骄傲的样子。

「那个是魔眼的力量吗？」

面對一边提问一边攻击的麒麟，瑪麗法什么也没有回答他。然後，是放出必杀的一击的麒麟，但是瑪麗法已经进行了回避行动。

（又来了。在我攻击之前，她就已经行动起来了。那个眼睛能看得见什么？）

瑪麗法的右眼发出紫色光辉之後，瑪麗法不使用虫子也能躲避麒麟的攻击。以瑪麗法和麒麟的技能，身体能力差，来考虑的話，一般是不可能发生的事。

「看来是看到我的杀气然後躲开的感覺吧，但那也不是完全對。那个証据就是，我也能攻击到你」

瑪麗法面對麒麟的诱导調查也没有反应。表情和身体也完全没有反应，用像冰一样的眼神，没有把視线从麒麟身上移开。

對方是小姑娘，在實戰经验和實力上，尽管自己是遥遥領先，但實际上却在无法打倒而苦戰的事實上，麒麟开始焦虑起来。

「切！！」

麒麟同时发动技能「伸缩」和槍技「三段刺」。槍高速地伸出，瞄准瑪麗法的要害。但是，瑪麗法只隔着一张皮，用眼睛都捕捉不到，麻利的手法躲开了。

（不是你。）

麒麟半身摆出架势，不把侧腹部的伤痕给瑪麗法察覺到。刚才瑪麗法攻击的时候，用投掷刀伤到的。

从一开始把芙拉維亞引诱到杂木林的时候，麒麟感到很不安。即使蕾娜和瑪麗法出现後，但他的不安仍未消除。

然後，开始和瑪麗法戰斗以後，那个不安就变成了确信。不知是什么人开始攻击自己。这是个人可怕的是，麒麟没有注意到他重覆着的投掷攻击。至今麒麟还没知道敌人会从什么时候攻击他。在Ｂ級冒険者的「龍之牙」中，對于戰斗有着絶對的信赖的，麒麟也不知道。

麒麟想象着这个正体不明的敌人和瑪麗法联合着，不过，在瑪麗法那裡却連一点点的表现都没看出。无论瑪麗法多么巧妙地掩藏着，身经百戰的麒麟，不可能没有察覺到伏兵。

那么，这个人就是第三个敌人。焦虑和增加的伤口，将会夺走麒麟正常的判断力。

「麒麟！还没打倒吗！！」

在信赖的同伴那裡传来了请求帮助的声音。也就是說，无法相信那样，并陷入了苦戰。但是麒麟不能回頭。因为，瑪麗法和看不到的敌人也不允许他这么做。

「有什么好笑。」

露出微笑的瑪麗法，麒麟一边摆着槍一边问。

對像冰一样的少女的瑪麗法露出一脸困惑的表情，麒麟感到非常意外地盯着她。

「失礼了。你的名字和我栽培的植物的名字相似。」

瑪麗法一边說道歉的言词然後笑容消失了。麒麟的全身都在诉說着应该从这个地方逃跑。

『因为我不知道我以为的使用者，所以第３位階樹灵魔法「毒棘之槛」这样命名它吧。』

瑪麗法双手交叉发动樹灵魔法，地面开始大量生出杂草把地面覆盖着。眼看，只看到平凡的草，但麒麟的直覺判断出应该拉开距离。
当場飞速後退的瞬間，麒麟的脚踝被投掷的小刀刺中。逃晚了的麒麟被迷之草覆盖了，杂草并没有纠缠杀掉他，樹枝也没有貫穿他的身体。麒麟拨开那些杂草的那个时候，发现杂草所持有的凶惡的攻击。

「啊啊啊啊啊啊！！」

至今为止，和魔物，权力者的私兵为對手戰斗的时候，多次受伤的麒麟，因为无法忍受痛苦而喊叫着。由于激烈的剧痛，当場无法活动。

「这種草的名字叫比利比利（原文ギンピ?ギンピ，麒麟的原文是キリンギリン，瑪麗法說过的跟麒麟名字很像的植物）。叶子和樹枝上長出了被称为刺毛的细微的毛，但是如果接触到它的話，就不需要說明了。」

并不是在听瑪麗法說明的时候。为了摆脱这比利比利带来的痛苦，麒麟从道具包裡拿出解毒藥水，涂在疼痛的部位上，把剩下的喝光了。

「啊！？……为，为什么呢？。啊，痛，疼痛不会消失！？」

「比利比利的毒，是魔法和解毒的藥几乎没有效果。而且，那个疼痛可以持续數年。」

听到說解毒藥无效，这个疼痛会持续數年的麒麟，到底有多絶望呢？。但是，瑪麗法将麒麟推向更絶望的深淵。

「请放心。
那是我严选中的严选栽培出来的比利比利的毒，比普通的品種。那个效果会持续几十年吧。」

「你，你这家伙！！哇，啊，啊啊啊！？」

麒麟向瑪麗法伸出的手臂，被高熱的吐息碳化了。

「科羅，別杀了。因为有很多东西向他们打听呢。」

瑪麗法抚摸着发出不满的呻吟的科羅的頭部，向麒麟剩下的队友，施放『毒棘之檻』