約瑟夫今天也是理所當然的，躺在优的宅邸裡的客廳沙發上。而在其眼前的优和亞戈馮他們，正在談有關探索迷宮的感想。

「《戈尔多的迷宮》的探索感覺怎麼樣？」

雖然還沒有在优的面前提過，不過亞戈馮他們那排成一列的模樣。不禁回想起來隸屬於德利姆帝国軍隊的時候，只見約瑟夫邊翹著鼻子邊注視著。

「十層、二十層、三十層的樓層主，雖然都不在所以很遺憾，不過因為沒有特別棘手的魔物所以很從容」

亞戈馮作為代表向优進行報告。
雖然亞戈馮對优說是很從容，但實際上卻是很慎重的在探索迷宮，察覺魔物的接近以及陷阱跟寶箱的解除是由芙拉維亞負責，萬一魔物的數量眾多則誘導到狹窄的通道再與其戰鬥，這是完全不被認為是新手冒険者會採取的穩定探索方式。

「別得意忘形了。　你們幾個之所以在探索中沒有遇到特別的危險，這是因為有事先從冒険者公会那取得棲息在戈尔多的迷宮中的魔物的情報。　另外隊伍的平衡也很不錯。　前衛是亞戈馮、亞姆、歐多沛，斥候是芙拉維亞，盾職位的莫妮可，還有後衛職位的小茜和貝魯的緣故。　就算以階級Ｂ的迷宮《腐界的因弥欧》的魔物為對手，憑小茜那第３位階以上的攻擊魔法，還有貝魯所使用的白魔法以及賦予魔法，這樣要是還會棘手的話才奇怪呢」
「等等！我雖然黑魔法只有到第３位階，但是還能使用精靈魔法到第４位階、妖精魔法到第５位階的哦！」
「啊──　好厲害好厲害」

儘管优只是隨聲附和而已，但小茜的臉頰卻染紅並「對，對～吧」少見的感到害羞了。
不管正在亞戈馮的頭上感到難為情的小茜，排在兩旁的芙拉維亞和莫妮可就像是在催促般的正用手肘頂著亞戈馮。只見亞戈馮說了「我，我知道了啦，別捅了」，接著做了好幾次的深呼吸。

「那，那個啊──　盟主。　因為俺們已經完美的探索了《戈尔多的迷宮》的緣故，接著想要去階級Ｃ的《妖树园的迷宮》那裡」
「方才，主人才剛叮囑過的就已經忘記了嗎」

玛丽法瞪視著亞戈馮。這讓亞戈馮不禁有種渾身的毛都真的豎起的毛骨悚然的感覺，而芙拉維亞他們就像是在說別認輸似的不斷用手肘頂著他。真是連別人的感覺都毫不知情的隨便的傢伙，亞戈馮可是打從心底對玛丽法感到畏懼的。

「嘛，雖然我明白你們會認為《戈尔多的迷宮》的難度並沒有想像中高的原因。　但是，除了沒有多探索幾次之外，就連樓層主都還沒有打倒過呢。　關於階級Ｃ以上的迷宮的話題，先觀察一陣子再說吧」

被优這樣說了之後，雖然亞戈馮明顯露出沮喪的模樣，但還是點頭表示明白了。

「別這麼消沉啊。　雖然這個並不是代替那個，但這是對你們成為冒険者的賀禮」

雖然可能是現金或是其他的什麼，但也明白這意味著能直接從优那得到什麼，亞戈馮他們克制不住那上揚的嘴角，而不禁露出愉快的笑顏。

「御主，我反對。　像這樣的羽蟲們，是沒有持有御主的道具包的資格的」

雖然是笑容但是亞戈馮們的表情也隨即變得僵硬。

「因為你們都說著想要想要的，所以我就做了道具包了。　雖然都已經被拉斯說溜嘴曝光了，是將道具包當作你們成為冒険者的賀禮而給予的」
「我，我是認為必須擁有對配得上御主的道具包的自負！而且這樣的──納玛利，到底在笑什麼！」
「拉斯對亞戈馮他們，是感到嫉妒了！呀～咿！好深的醋罈子～！」
「什！？　納玛利，給我站住！」
「才不要～」

是被納玛利完全說中了吧，只見感情表露無遺的拉斯不斷來回追趕著納玛利。
优將正在騷亂的拉斯他們放在一邊，將親手製作的道具包交給了亞戈馮他們。

「真，真的是非常感謝！啊，俺的上面有熊的刺繡啊」
「我的是魚先生喵！」
「我，我的是豬！」
「唔，唔～嗯。　我的是帶花的刺繡啊。　不不不才不是。　才不是在稱讚人族呢」

优為精神年齡較低的亞戈馮、芙拉維亞、貝魯、小茜的道具包上繡上較為可愛的刺繡，而剩下的莫妮可、亞姆、歐多沛只是加上單純的刺繡。

「對孩子們來說這樣剛剛好吧？」
「什麼啊莫妮可，到底在說些甚麼呢？」
「盟主，我是可愛的刺繡真的是太好了呢」
（我的是兔子先生真的是太好了呢）
（我的是狼的帥氣刺繡真是太好了）

歐多沛和亞姆在心裡羨慕著亞戈馮他們。除此之外──

「主人，這樣的話我也想要有鳥兒的刺繡。　真受不了啊」
「什麼啊婷。　妳們的女僕服上縫有的口袋，是我製作的道具包。　性能也不會因此有所變化所以就別抱怨了」
「婷，對主人還真是說了任性的話啊」
「可是姊姊大人，明明就有說過，蕾娜的肩背式的道具包上繡著的花刺繡很可愛之類的」
「婷，婷，妳到底在說些什麼啊！主人，並不是這樣的！」

原本坐在約瑟夫對面的沙發上讀書的蕾娜，這時便緩緩地起身並踩著碎步朝著玛丽法的方向走去。

「……這個，想要嗎？」

蕾娜從法袍裡取出一個道具包，接著就像是要給玛丽法看見似的炫耀著。

「像這種事情，我並沒有說」
「……可愛對吧？」
「莉，蕾娜！妳還是人嗎！！」
「我想要。　蕾娜小姐，給我！」
「……免談。　這是我從优那裡得到的」
「一下下就好，借我吧」
「……不行」
「蕾娜醬這個小氣鬼。　真受不了啊」
「蕾娜、婷，話都還沒有說完啊」

追逐著蕾娜的婷，以及追著那兩人的玛丽法。雖然客廳絶不算狹小，一下子就吵鬧起來。

「真是的。　在御主住的地方到底在鬧騰些什麼」

你有臉說啊。從优那得到道具包並眺望這一切的亞戈馮他們不禁這麼想著。

「那個御主親手製作的道具包，究竟有多少價值，像你們這種羽蟲想必是無法了解的吧」
「什麼啊羽蟲，羽蟲的，俺明明是羆族。　芙拉維亞，普通的道具包大概要多少？」
「唔～嗯，因為從來沒有去過魔導具店，不過我想莫妮可大概知道喵」
「那個啊。　最便宜的６級道具包最少也要１２０～１４０萬馬多卡喔」
「１，１２０嗎！？　不是吧！道具包是那樣的東西嗎」
「那麼，欧諾德大人製作的道具包又要多少呢？」
「那大概要兩倍或三倍吧？」
「我，我認為應該有１０倍」

正為道具包的價值感到驚訝的亞戈馮，不禁想到會不會在不知不覺間就把道具包給丟了。而在一旁的歐多沛、亞姆、貝魯則是認為這是在預料之中的價碼。

「十億馬多卡」

拉斯的話語這下讓亞戈馮真的讓道具包掉到地上。慌忙時起之後，不禁看著拉斯的臉追問著。

「這，這個道具包，十億馬多卡！？」
「在適當的場所進行拍賣的話，最低是從十億開始起跳吧。　至於得標的價碼則不再我們的討論之中。　你明白了吧？　這是你們這等羽蟲持有也太過頭的物品。　總之既然御主都已經賞賜了。　那我也不會再多說些什麼。　但可千萬不要遺失了，會讓御主失望的」

剛才無憂無慮盡情撫摸的道具包，讓亞戈馮他們感覺好像突然變重了似的。

「拉斯，別多話。　別太過在意了。　反正素材和加工全都是我自己來的，所以根本沒花到錢啊。　你看，要僵到什麼時候啊。　還不趕快去迷宮！收集素材和寶物將道具包裝得滿滿的再回來啊」
「是，是的！喂，走吧！」

因為亞戈馮出聲招呼的緣故，讓原本僵住的芙拉維亞們隨即慌忙地前往迷宮。

「約瑟夫，我要外出了，就這樣待在家的話酒在地下室，下酒菜已經做好放在架上了就隨便吃吧」

約瑟夫適當地做出回應之後，便就這樣直接睡在沙發上了。

「欧諾德大人，要去哪裡？」
「今天要去看看孤兒院的狀況」
「那，那麼今天的」
「學習就先暫停吧」
「『太好了！』」

不知為何妮娜和納玛利同樣感到高興。
約瑟夫側眼目送优他們出門前往孤兒院之後，便立刻從沙發一躍而起。

「哼。　又要在御主看不見的地方進行鍛鍊嗎？」
「可別向优說喔」

這個猩──男子。在优看的見的地方雖然都是一副邋遢的模樣，但在看不見的地方卻悄悄的持續進行並不尋常的鍛鍊。
拉斯雖然曾經問過他為何要做出這種舉動，但那猩猩卻以「因為很帥不是嗎」作為回應。