「优～。嘿，优～」

妮娜躺在房屋中客廳的沙發上，對正在裁縫貝納图斯の皮的优作出打擾（原文：猫撫で声でちょっかいを出す，形容像猫輕抓主人，我唔知用？字形容好）

「妮娜，不要妨礙」

「我很閒」

「在『哥布林大森林』回來後、說累了的是誰」

「因為己有一週沒冒険。芙拉維亞（原文：フラビアちゃん，我不記得是誰）她們，應該己有潜入迷宮許可？」

「哦，亞戈馮他們有在努力。科莱特說亞戈馮他們採集的藥草蘑菇的状態良好」

「話說！迷宮不行，去王都拍賣會！差不多有不是毎月一次，而是毎年一次的大形拍賣會，之前馬戈（マゴ）說的？」

「那個拍賣會會去参加。但是妮娜會想去是因為不想教納瑪利（ナマリに）」（原文：「そのオークションには参加するよ。でも、ニーナがどこか行きたいのは、ナマリに勉強を教えたくないからだろ」）

优的指摘，妮娜明顯動揺。在优大腿上安靜地看圖畫書的蕾娜的身體不由自主震，在蕾娜頭上一起看書的桃，敲蕾娜的頭催促下一頁

「…………不、不是這樣的事～」

「中間發生了什麼」

「妮娜殿、太過麻煩主人是不好」

拉斯（ラス），提點妮娜。（原文：　ラスがやんわりとニーナを諌めるのだが。）

「你才是、主人把国家拜託給你、為何在此？」

瑪麗法冰一般感情的話，拉斯以鼻笑反擊

「你這樣的羽虫是不會明白，我和主人連繋是切都切不開的。還有不像你，我有完成主人的所有指令才在這裡」

瑪麗法和拉斯的像有火花散開的對峙已經見慣。周圍的婷和梅蘭妮保持距離以免受害，只有一人，巴娜茉和瑪麗法一起對峙拉斯

「……打架去外面，集中不了看書」

在正在看書蕾娜頭部上的旋毛沮喪左右搖晃

「蕾娜說得沒錯」

优也集中不了作業，針線放在桌上，瑪麗法他們注意到了。就算是瑪麗法和拉斯被优訓斥、也會素直地向优謝罪。

「主人，不好意思，我想要去城裡許可」

「不用我的許可也可以除你喜歡去。你們也是」

优向瑪麗法和婷他們傳達，但只有婷有回應

「請來這裡」

少言的见习奴隷女仆之一的狼人女性，為何當然在客廳中約瑟夫面前把銀盤上載葡萄酒和玻璃杯放置

「哦。不好意思」

約瑟夫拿起玻璃杯，狼人的女性倒入酒。一支五十萬玛多卡的高檔葡萄酒，約瑟夫像是喝水一樣喝干。

「這葡萄酒一般般」

這男人，像個傻瓜大量飲酒，同對酒的味道有要求。

「但是……只有葡萄酒有點不足」

「真是失禮。立即準備 ──」

狼人的女性，走向廚房

「古拉菲娜（グラフィーラ），不要太縱容約瑟夫」

「主人……但是」

被稱為古拉菲娜，狼人的女性看向瑪麗法尋求指示，當時瑪麗法眼神像要射殺約瑟夫。

瑪麗法發怒也難怪。因為為了約瑟夫一人，优家的恩格爾係數（食物支出金額÷總支出金額）直線上升。
被优受預家計的瑪麗法，昼夜不問只穿內褲躺着的約瑟夫，除了是米蟲外其他都不是。

「這樣优做點吃的」

「我很忙」

「就算很忙，也給我做點吃的」

优像是苦惱様子說「沒辦法」站起來

「哦，可能的話海鮮就好」

厚臉皮的約瑟夫說話，瑪麗法的眼閉上，平常冷静的外表不知道去了那

「烤生蠔可以？」

「鮑魚也想要。黃油也不要忘記。還有，那個醬油也給我。」

「很多要求的傢伙」

抱怨後，优走向廚房。之後瑪麗法像平常一樣追去

「啊─啊─啊啊啊啊！！」

奧克咆哮同時，打擊亞戈馮的臉。一般人頭骨己折斷，Ｅ和Ｆ級冒険者也會昏倒的一撃，但那任由力量的一撃撃中的亞戈馮

「啊～、痛」

亞戈馮把嘴角流下的血擦去。那様子驚呆的莫妮可望著。一方繼續攻撃的奧克，全力打擊也活得好好的亞戈馮。

「高……高─高高高！！」

再度，襲擊亞戈馮的奧克，莫妮可插入中間。用比自身身高高的黑曜鉄制塔盾接受奧克的攻撃。
莫妮可的高度約為一百５０厘米，對奧克來說是矮小的存在，自身的攻撃輕易接受。
自身的攻撃無效而動揺的奧克的頭，牙舞（ヤーム）在背後左右用黑曜鉄短劍斬落。

「亞戈馮、你在想什麼？？」

把打倒的奧克剝皮的芙拉維亞，莫妮可向亞戈馮發怒

「什麼？」

「不是什麼？為什麼故意受到奧克的攻擊。」

「要知道對手的實力，這是最快。
在『戈尔多的迷宮』奧克是上位的魔物這是莫妮可你說」

震怒莫妮可，高精靈的小茜進一步取得的距離塞住耳朵。

「傻瓜！」

「莫妮可、不要大聲說話。這裡是什麼地方你明白？迷宮内不必要危險行為不要做、盟主也說過」

「煩死，煩死！我的角色是什麼？」

「什麼，莫妮可是盾職保護同伴就是工作」

「沒錯。盾職是保護同伴的工作。但是！你在我面前故意受到攻擊！」

「莫妮可、亞戈馮是笨蛋、不更直接說他不明白喵」

把奧克剝皮中的芙拉維亞增援莫妮可

「原來是因為這樣的事情生氣。如果莫妮可和同伴不在才不會做這樣的事情」

亞戈馮哈哈，参加奧克剝皮，莫妮可把黑曜鉄之鎚打向亞戈馮的頭。
アガフォンはやれやれと言いたげに、身体を竦めてオーガの皮剥ぎ取りに参加しようとするのだが、そのアガフォンの頭をモニクは黑曜鉄の鎚で叩いた。不知點翻譯好

「痛！？做什麼！比奧克的攻撃更痛！」

「煩死！」

「哈哈哈。亞戈馮不僅芙拉維亞、連莫妮可也關係良好」

魔人族的歐多沛が，羨慕盯住亞戈馮，雖然魔人族擅長戰鬥，但不那麼在乎同伴。
不如說湧不起興志，亞戈馮自然和同伴交流，初次探索迷宮『戈尔多的迷宮』，因為有亞戈馮，芙拉維亞緊張己安心很多

「歐多沛，不要說過份的事！」

「哦、我也這樣認為」

「亞戈馮、今日也繼續下去更深的階層？」

堕苦族的亞姆，抹去短劍上血問到

「當然。就這樣用數日、去最下層」

『戈尔多的迷宮』地下十一階，亞戈馮他正在享受探索

卡莫都市的大道，的一角専門販賣魔導具店林立的街道，店舗與店舗之間不注意就不會發現的小路，進入後有很多可疑的店舗。

在其中一人有一個名為『魔眼屋』的店。使用『魔眼』的人，被稱為『魔眼士』『魔眼使』

如其名魔眼能力持有使用，令對象麻痺、混乱、石化、誘惑、洗腦，等異常狀態，中『魔眼』持有種族戓魔物的『魔眼』移植他者為工作。

這『魔眼屋』的店主不問合法非合法，入手的『魔眼』移植到失明或受傷的眼窩的店，但今天來店有些奇怪。

「這是個相當吸引的暗精靈小姐」

老人用混濁的灰色眼睛像品定盯著瑪麗法，

「聽說這店可以移植『魔眼』」

「是………這店可以『魔眼』買賣。小姐是賣方？」

「兩方」

瑪麗法說後、把裝在瓶『魔眼』放在櫃檯。

「哦……這……是……………這離譜的魔力的『魔眼』。這危險的物品在那？　不，不，……問了不合規矩」

老人想知道瑪麗法帶來的『魔眼』入手方法，但慌張閉口

「『哥布林大森林』的。階層主哥布林女王的眼球。」

「哥布林女王。還是階層主。看來不是一般的哥布林女王。應該是有名的哥布林女王」

「廢話己足夠，請快點移植」

「不是賣方？」

一眼半開眼的老人敞開眼

「我說過是兩方？」

久為的客人帯來驚喜，老人把店的門標誌改為休息快速準備移植。

「真……真是可以？」

「是。無需麻醉」

「不是痛咁簡單？就算麻醉，我也不會對小姐做奇怪行為。如果做這樣的事情，那二匹會把我咬成千份」

躺在診察台上瑪麗法的一側，是像是擔心的科羅和岚在照看。如果這老人有小小怪行為，二匹都會有行動。

「如果麻醉，身體會有幾天比較鈍。這樣我會不能滿意待服我主人」

長年做『魔眼』移植的老人，以不能滿意待服主人為理由，而拒絶麻醉是第一次

「真是可怕的小姐。那在確認『魔眼』的移植是」

「右眼。左眼一個小劃傷不允許」

「知道。我自己的命也很珍惜」

瑪麗法給『魔眼士』的老人很多錢和自己的右眼來移植哥布林女王的『魔眼』