「那裡请务必！拜托！！」

蓄着美丽胡子的老人低下头。
老人的胳膊像木头一样粗，身体很壮得让人感觉不到他老的年龄。

「不管你怎么拜托，我都不能再贷款了」

商人的男人冷淡地拒絶了。虽然周圍还有很多商人，但令人惊讶的是，在这其中最年轻的这个男人就是最顶尖的。从刚才开始和老人进行交涉的时候，始终是这个年轻的男人。

「在其他地方都被拒絶了。
如果在这裡被你们貝魯商会抛弃的話，伍德・佩恩的木工，木工传统技术就会遗失！」

但是老人不放弃，继续低头拜托。因为如果不能在这裡贷款，就会关系到村子的存亡。

说到伍德・佩恩，就是一个有名的木匠村子。

从附近的森林得到的优质木材和手艺好的工匠聚集在一起，伍德・佩恩做的家具是商人和贵族们非常喜欢的物品。那个受欢迎的不仅仅是乌东王国，甚至有些人还特意从遥远的国家来购买他们的商品。

在那个木工的繁盛的村庄，伍德・佩恩附近出现了木龍，就是前些天的事。由木龍带来的损害是巨大的，因为木龍闹腾的山和森林大范圍地消失了。因为它的影响，必须去更远的地方砍树，如果以同样的速度持续砍伐的話，砍伐速度可能会比森林恢復的速度更快。

在木工中获得食粮的伍德・佩恩，作为材料的木材无法得到的話可是有关生死的问题。

毕竟没有木材就不能加工生产商品。在那期間收入中断了。

幸运的是，现在有木材庫存和加工过的商品，现在是没问题的，

「所以，我从刚才就说了吧。虽然需要时間，因为木龍而失去的树木一定要復活的！」

「村长，那会是多少年後的事呢？」

「那，那是……」

「还真不明白呢。
在这样的臆测下，被任命为貝魯商会第５位的我会给你贷款？」

那是冷酷的宣告。

如果在这裡被貝魯商会抛弃的話，伍德・佩恩的积蓄就会用尽，村子裡的人就会为了找工作而离开村子。那么，等待的是没有人居住的村庄，即废村。

「如果是的話……为什么来一个远离王都的偏远村！！」

不自觉地激昂地追问的村长相反，被任命为貝魯商会第五号的男子没有改变表情，就对村长说出更絶望的話。

「今天来拜访的是关于返还贷款的事。」

「你，你在说什么啊。
现在的伍德・佩恩是什么情况，你知道吗！由于木龍所造成的灾害，今後要如何処理，至今仍在混乱之中。在这样的情况下，不仅停止从商会的贷款，还被提出偿还贷款的要求，村子就会彻底结束了」

生气地站起来的村长，但貝魯商会的人却把冷眼转向了村长。

「那是你那边的问题吧。與貝魯商会没有任何关系。虽然反还贷款，馬上就准备是很难的，请在三天之後还。」

「三天之後！？有那么荒唐的話吗！！」

「我是非常认真的。在合同中有不测的情况发生时，貝魯商会侧要求返还贷款，不是連日期都定下来吗。」

「在签合同书的时候，即使有不测的情况，最低也要等到一年的还贷款的时間！」

「那么，那样的事情在契约书哪裡都没有写呢。
先说一下，这裡的合同书是由契约魔法制作而成的。如果你违反了合同会有什么后果，你也会理解的吧」

由于过于愤怒，村长无法抑制住身体的颤抖。

「而且，在扩大事业的話伍德・佩恩就变得富裕起来，希望我们贷款的，不就是你们吗！！」

「你理解你在生气什么。情况不是有变了吗。」

「求你了！就是这样！！
任何商会都不接受贷款给我。在这样的情况下，貝魯商会不但不提供额外贷款，甚至还要偿还至今为止的贷款，总不能这样吧。照这样下去，村子裡的传统伍德・佩恩的木工技术就会遗失。那样的話，你们也会很困扰吧？」

村长一边把头檫着桌子一边拜托他。

「我刚才也说过了，那不关貝魯商会的事。
不是说得拐弯抹角。说得清楚点，即使借给樵夫，也不能借给木玩」

「我们的木工……有传统的木工居然说成是木玩！！」

「让我说的話！！别开玩笑啦！！」

「算什么啊。你们的态度！！从刚才开始就用小看村长的态度！！」

因为貝魯商会那过分的話，在村长後面默默地听着说話的村子裡的男人们，终于忍耐不住，骂了貝魯商会第五号。

「如果对我出手的話，护卫就不会沉默了哦。」

貝魯商会第５位的男人，一点也不动摇地反过来盯着村子裡的男子集団。身边的护卫人员手持武器，処于一触即发的状态了。

「在这个乌东王国以貝魯商会为敌人，就跟把国家变成敌人一样。我不推荐你这么做」

这句話是决定了结果。

伍德・佩恩的男人们，对悠哉悠哉地返回的貝魯商会的人很忌讳，只能瞪着眼睛目送他们离去。

「不愧是克莱门特大人。用这样的方式来弥补木龍的损失」

「下一届，被认为是最接近貝魯商会会长的人也点了点头」

在伍德・佩恩前往国王都城的馬车中，貝魯商会的成员们对第五号克莱门特的手段赞不絶口。

「先确认下，但是没有可能会向伍德・佩恩提供贷款的有力的商会吧」

「请您放心。一切都做好了！本来就不可能在乌东王国裡有反抗我们的商会。」

「这样就不仅仅是伍德・佩恩的木工技术。木材、村庄和所有的东西都能得到」

「伍德・佩恩做成的家具可以高價卖给贵族。虽然现在由于木龍造成损害，生产力暂时下降了，但随着时間的推移会恢復原来的收益吧。在此之前，请以商品短缺为理由，提高商品的價格进行销售。」

「明白了」

「怎么办才好！！」

伍德・佩恩的村长在桌子上拳头用力敲着。周圍的男人们也都十二分理解他的心情，没有人去给村长说些什么。

「还有３天能返还从貝魯商会借来的钱的手段有吗？」

「怎么可能会有呢。所以村长和我们都抱着头吧！」

「熟悉的商会和商人都不听我们说」

从貝魯商会离开後，村长家在几个小时内就为了还清贷款，并討论了如何克服这次危机，但谁都没有想到方案而抱着头。

「村，村长，有客人！！」

非常有气势地开门进来的是村子裡的一个村女。

「客人？现在不是在干这些的时候……」

「总之，请务必要见面看看！那个孩子，很厉害！！」

「厉害吗？什么──等下。回答也不听就出去了」

村女慌慌张张跑出房間後，馬上又回来了。然後，在村女的後面──。

「『『哦，噢……』』」

村长和男人们情不自禁地发出了声音。

「呵，真的借钱给我吗！？不，可以吗？」

「呵呵，我给你贷款哦。说到出资的是我们这边的优大人，我们的商会只是中介人而已」

「这个少年……」

馬戈知道优持有庞大的资金。正因为如此，才有足够的钱去买下这个村子。

但是，伍德・佩恩的村民们却不一样。即使在眼前的少年说要贷款，被人当傻瓜而生气也不奇怪的事情，从刚才开始村长和男人们没有人骂出来。

「需要多少钱？」

优预想到多少会有些冲突，村长和大人们却令人失望的非常乖巧。

「８、９亿………不，需要１０亿玛多卡」

１０亿玛多卡的金额，村长也是含蓄地说了出来。实际上，从貝魯商会借来的贷款，包括利息在内超过了十五亿玛多卡。

「呵呵，是１０亿玛多卡吗」

就像向由确认一样，馬戈的眼睛看了过去，然後就从包裡拿出了箱子。当二十箱放在桌子上时，馬戈打开一个箱子的盖。箱子裡装满了漂亮的白金币和金币，紧紧地装在裡面。

「厉害」

「我可从没见过那么大量的金钱」

「在客人面前。不能安静点吗」

被村长骂了，男人们就闭上嘴巴。

「一个箱子裡就有一亿玛多卡」

「全部就……二十亿玛多卡。但是，为什么是二十亿玛多卡呢？」

「因为这边調查了金额，伍德・佩恩在貝魯商会有大约１６亿多玛多卡的负债。为了有余而借二十亿贷款。
说到底，太看轻貝魯商会了吧。就算还钱给他们，也会找点理由，跑过来找茬哦」

「难道………契约书中──」

「哪个商会都没有贷款给你吧？」

听了优的話後，村长就像心脏紧紧抓住一样紧紧地抱着身体。

「因为貝魯商会向其他商会和商人们，让他们从伍德・佩恩那裡提出贷款也不要答应」

「那家伙！」

「不能饶恕！！」

「难以相信。为什么……貝魯商会这样做？至今为止伍德・佩恩和貝魯商会都是关系良好」

和怒吼的男人们不同，村长对优的話用难以置信的心态来听。

「村长，振作点！你不後悔吗！」

「是啊！我们被他们骗了。钱也没必要还！」

「呵呵。做那种事的話，就中了貝魯商会的计。馬上就会有貝魯商会的手下和财政大臣的私人士兵从王都过来的吧。然後，村子被人肆意妄为，女人和孩子沦落为奴隷，男人们被強制劳动到死。
难道认为国家会保护你吗？对方是财务大臣的商会，谁也不会干涉哦。」

听馬戈的話語後，先前头脑裡充血的男人们的脸上渐渐变得苍白。

「那你们………你们为什么借钱给我？如果这样做的話，你们也会变成貝魯商会和财政大臣们的敌人吧」

「呵呵，确实像村长说的。
我虽然做了这样的事，但一分钱也没有得到，所以我反对了，但是这裡的优大人无论如何都要──」

「馬戈，你不必说多餘的事情」

「呵？我这太失礼了」

「有什么目的。怎么可能会有这么好的事。多少钱！要伍德・佩恩给你什么东西！！」

「是木哦」

「…………Mu?木是指木材吗？」

「是啊。我这裡因为某个原因不能伐木。所以我希望你卖掉伍德・佩恩的木材」

「那样就行了吗？但是，伍德・佩恩周圍因为木龍──」

「那个也知道。并不是说只卖大量的木材。从没有出售的木材中，到现在为止貝魯商会批发的木材流入我这裡就行了。伍德・佩恩周圍的森林，只要过了一段时間就会恢復原来的样子」

村长站起来，握紧了优的手。

「对，对啊。就是这样！伍德・佩恩的森林并没有死！虽然时間很长，但一定会找回原来美丽的身姿！！」

「那么，没有问题了」

「啊啊，对我来说是求知不得的提案啊。顺便问一下，只是木材就可以吗？虽然自己说有点什么，但伍德・佩恩是一个木工技术很发达的村庄。例如，如果是这样的桌子，貝魯商会就会用五万多玛多卡买下」

「这张桌子就五万啊。哇哇」

「也许会觉得很贵，这张桌子是我们用最高級的阿曼尼为材料！由木工花大量的时間手工制作的桌子。应该是值得这个的價格」

难道优的笑声过分了吗，村长满脸通红的抗议着。

「嗯？不要误解我的意思
馬戈，如果把这张桌子卖给贵族要多小钱？」

「呵呵，阿曼尼为材料的桌子。还是伍德・佩恩的木工匠人制作的东西，至少可以卖到三百万玛多卡。嘛，不过很快就能卖出去」

「三，三百万！？」

馬戈提出的金额让村长惊讶不已，周圍的男人们也一样，口裡说着「三百万啊」「卖这么多钱吗？这样吵闹着」

「从运输的费用，贩卖的展示場所，会有各种各样的事情，但是进货價也买的太便宜了吧。
我们家的黑暗精灵玛丽法，是很喜欢伍德・佩恩的家具，如果知道这个批发價格，肯定会生气的吧」

看着笑着说这話的优的身姿，村长的身体变得无力了。一直紧张说这貝魯商会的話题。看着那天真无邪的笑着，解除紧张也不是不可能。

「等下」

优制止了打算在馬戈的契约书上签字的村长。

「呵呵，优大人，有什么问题吗？」

「不是找你。是村长。刚从貝魯商会那裡遇到这么过分的时，也不进行任何确认就想在合同上签字」

被优训斥的村长一边看着身边的男人，一边挠头。

「那个，怎么说呢。你说得对，但我从一开始就打算签合同。大概，村裡也不会有任何人反对」

和满脸惊讶表情的优正好相。村长和男人们，从窗户窥视的女人们，大家都笑了。

「在这个村子裡的人从事木工工人和樵夫，女人也从事木材的工作。也许正因为如此，可以看到精灵大人的淡薄姿态。
你进这間屋子的时候，不，现在也是吗。可以看到树的精灵大人哦。本来在光和黑暗中與火、水等四大精灵大人不同，有生之年里被认为是強运才能看到几次的木之精灵，一直都看到」

优用手驱散了漂浮在自己周圍的浅绿色光体。

「啊，居然对木之精灵大人做出那样的事」

「吵死了」

「呵呵。在这个村子裡放着我可以信赖的部下，所以即使是與貝魯商会对立也请放心」

「吵死了。我可没有听说过这样的事情」

优瞪着脸上挂着微笑的馬戈。