「好的！」

小黑全身满溢出来闘志把魔物揍飞那样喊出来。

「Gogaa ─ ａ ─ Au ─ ｕ～Tsua ─ ａ～ｕ」（应该是龍叫声）

另一方面，魔物群像摆脱恐怖似的，在那裡听到悲痛的叫声。

在魔物群後方像追赶一样的木龍在逼近，跑迟了的魔物那庞大的身躯没有宽恕地被践踏了。

前锋奔跑的魔物，向小黑的前方四十米左右逼近来。

先发制人的是小黑啊。

「哼！」

小黑的上半身像肥大化一圈，右手握着的天魔馬里乌斯的大劍向地面敲下去。放出的是槌技『大地割壁》。在破碎的大地上形成了墙壁，像拒絶魔物的进軍一样地耸立起来。小黑觉得还不够那样再一次挥动槌子。大地仿佛要回应小黑的愿望那样，不断形成土墙。

「咖！？」

「Byaaa ～Tsu！？」

惊讶的是奔跑在前头的魔物们。突然在眼前出现了巨大的墙壁。为了躲避木龍而全力奔跑着的魔物们打算慌忙急停下，但从背後蜂拥而来的魔物们却不允许。

「Gapyu～Tsu…」

「Gyan～Tsu！！」

「Abobe～Tsu…… ｕ～ｕ～Tsu……」

被土墙和从後方蜂拥而来的魔物之間夹在前面的，走在前面的數百只魔物被压死。但是，超过了万的魔物的暴走却无法停止。向压死的魔物踩踏过，跨过，向土墙冲撞。

「Buo ─ OoōN～Tsu！！」

一只多角犀打破了墙壁魔物们一口气拥入。被打破了的土墙也陸续出现了魔物的身影，在小黑的旁边走过。要攻击小黑的样子一点都没有。应该是这样啊。魔物群目的是从木龍那里逃跑。

「主人在看着某的。即使是一只也不能放过去。」

小黑在左腕上注入力量。左手握着血染的大地之战斧的柄，发出破裂的声音。下次的瞬間，小黑在那裡旋转一圈。配合着小黑的旋转从战斧上延伸的斗气之刃，将魔物们斩裂。數十只魔物在上下斩裂分离，迟了一刹那向上半身和下半身分离开，滑行般的上半身落入地面。下半身是以习惯性状态下奔跑着不过，象想起了没有上身的事那样，馬上倒在地面上。

小黑髮出的是斧技『气圆斧头斩』。把斗气刀刃化，旋转後延長斩裂的技术。那个刀刃的范圍根据使用者的技术扩大，有实力的人能造出半径五米左右的范圍。但是，小黑现在放出了的『气圆斧头斩』的范圍最少，半径都超过了三十米。

「哦哦。那黑色哥布林，变得足够強了不是吗？」

特意到远方为了一览无遺，优用土魔法制造出了的山丘上随便躺着的約瑟夫在表扬着小黑。

「不是黑色哥布林，是小黑」

「是那样的名字吗。
不过，木龍真是身体用树木做的啊。在帝国的时候有见过砂龍啊，那边說是砂更像岩石那样的身体让刀刃很难穿过什么的呢。」

「自称是御主的仆人的話，那个程度是理所当然的。
比起这个御主，那个木龍──」

「想說也许是操縱着吧？」

拉斯対优的話无言地点头，約瑟夫像没有兴趣那样用鼻哼了一声。

「是财务大臣的勾当吗？」

「虽然我不认为笨到这种程度啊」

「操纵木龍在国家引起骚乱，引起平民対国王的不平不满然後有可能会簒国。」

「就算这样会袭击自己的国家吗？」

「人族的話，可能会做的到」

「那个建成不像样的獸人的軍队，然後消灭国家的家伙们一样啊」

拉斯的反应是沉默但是啊，全身放出的魔力好像是复杂的感情缠绕在一起，不安定地混乱了。

「差不多该小黑和木龍遭遇了」

因为約瑟夫的話优和拉斯的視线转向那边。

在那裡被數千的尸体包圍着战斗的小黑的身姿。

当初无視小黑过去了的魔物群，那是不允许通过的小黑的存在，如果不排除就不能通过不是思考而是本能上理解了。

「Gaaaaa.Tsu！！」

「Goga.A.Tsu！！」

「Vu.oooon！」

没有进行合作。在數量来說話的攻击。

「可笑」

小黑再次挥舞武器魔物的肉片撒散同时气絶。如果不是対手小黑的話，可能用數量的暴力来通过。但是，小黑是不死族。不知道疲倦的肉体不显出絲毫的衰退，总是以全力以赴的动作来行动

「怎么了。不放馬过来吗？」

魔物群的暴走停止了。

超过１万魔物群被一只哥布林所阻止了。

如果前进的話等待着的是死亡。回头从後面逼近来的木龍不同，这边也等待着的是死。魔物群怎么办才能生存下来呢，被逼迫做出判断。

「Nu～Tsu！？」

土墙爆炸散了。因为魔物造成一个洞啊，小黑新创造全部的土墙突然爆炸了似的，向四面八方破碎的。

被刮跑的土墙的碎片連魔物逃跑时間都不给，把头部和身体貫穿下去。碎片当然向小黑袭击过来的，不过小黑用『闘技』包裹着来应対碎片。不能在这裡露出破绽。

那是引起这惨状的人，在眼前俯視着自己。

「不愧是龍。只挥舞尾巴就把某的土墙打破啊？」

体長七十米的木龍，用染成红色的眼睛凝視着小黑。

「対対方来說──」

在小黑的話說完之前，木龍发动了精灵魔法第８位階的《創草樹誕》。比地面草木高速再生似的生長，缠上魔物的身体缠，吸收到体内同时绞死。被卷进来的魔物们也慌张的躲避着，一个接一个从地面生長茑和树的树枝抓住，其生命就这样散落。

數千的魔物尸体一起留下，成为木龍创造出的森林的食粮。小黑用槌技和斧子技、自己的肉体，减少到半數的魔物群，被木龍瞬間歼灭了。

小黑望着四周。原本視野好的平原，根据木龍的魔法化作森林了。

「这个骗人似的魔法，強大的魔力！某将數量减少一半的魔物群，用一发魔法把大家杀光！！」

小黑在打算把自己绞杀草木砍掉一边抬头仰望木龍。対木龍身体微微摇晃似的小黑看见了。

「Go Ha～Tsu……」

木龍用尾巴把树木折断，把小黑的身体打飞上天空。同飞散的树木一起，小黑飞到高度數百米上。《惡魔の牢獄》过度老化了的長时間守护着小黑的头盔，鎧甲，長手套等的防护具如玻璃破碎，天空散落下了。

「愚蠢的人！因为气势被压倒才会受到那种正面的攻击。」

「在担心小黑吗？」

「不、不対！我対作为御主的下仆，那个不争气的羽虫感到气愤而已！！」

拉斯在空中漂浮着，真遺憾啊的拉着長袍。

「御主，现在开始也不晚了。请交给我吧」

「小黑好像还没有放弃呢」

虽然鎧甲和骨头被打碎了，但小黑却没有把武器放手。岂止如此更为让闘志高涨了，眼下扩散森林和木龍为視野范圍内。

以时速數百公里下降的小黑，與地面接触前施放槌技暴凶破壊槌。

轰鸣声一起树木和大地消失了。地面上造成巨大的火山口，在烟尘中可以看到小黑的身影。

「龍之一击，在这身上刻下可。」

你的語言不值得听那样木龍把气息吸入。龍的胸部異常膨胀，和小黑視线対上的同时木龍口中『龍の息吹』被放出来。

庞大的魔力变成了树的身姿，变成了數千的槍向小黑袭击过去。

「这可躲不开」

小黑的判断是太快了。明白到时躲不开，用槌技『大地割壁』创造出土墙。但是，木龍创造出的树的槍把厚厚的土墙像紙一样貫穿，大地被木抢一样的劍山埋没着。

「啊……」

拉斯不知不觉地把声音走漏

「好像没问题哦。」

「我什么都没說」

用斧头挥开烟尘小黑的身体有黑色的雾覆盖着。黑色的烟霭更加浓密的密度與鎧甲一样覆盖了小黑的全身。

「嗯。那是什么啊优？」

約瑟夫摸着优的屁股并向他询问。

「暗黑魔法第４位階『暗黒鎧』啊。像类似拉斯使用的。」

「区区哥布林真是自大。」

至今为止都侮辱为羽虫的。虽然拉斯决不承认小黑这一点，只是稍微承认了他的发言的事或者本人是否有注意到。

「原来如此啊。話說，那木龍好像有点奇怪吧。感觉到时間越長就越弱的气氛。而且対龍来說太弱了吧？。」

「你明明只是只大猩猩，就只那么有直觉很好啊。」

「御主，那样対大猩猩很失礼哦。」

「你们啊」

拥有『異界的魔眼』的优和拥有『真理追究』的拉斯，早就注意到木龍異常状态是『狂乱』『異常促成』但是，約瑟夫凭直觉說出了那个。让优佩服也不是没有道理。

「不愧………不愧是最強的种族之一的龍族。一瞬間的大意馬上，與死相連
但是，某也不能输。主人──要看看某这个最弱的哥布林，要怎样战胜龍啊」

小黑的全身压缩那样缩小。

「有你的！」

地面爆裂了。一心一意化成黑箭化的小黑，树木之間穿行似地跑着穿过去木向龍袭来。

另一方面木龍没有慌张的样子。原本自己的感情，和状态也不太明白。有什么重要的事了，但它越是想越眼变得通红被杀意压倒了。

而且明白到在眼下的细小的人做什么，都无法伤害自己的身体。不久被前细小人的集体袭击时意想不到的受了重伤但是，因为有两个強大的细小人。

现在不同。没有３万个细小的人，也没有那两个耍小聪明的。能伤害到自己的──

「感到骄傲吧」

细小──确实被称为哥布林的在细小的种族裡也是最弱的种族。那个最弱的哥布林的声音传到木龍的耳朵。

黑色雾从全身向右臂移动，挥舞着黑色雾集中到大鎚的小黑的样子，木龍还没有发现自身的身体漂浮的死臭。

因为『狂乱』状态的缘故，或者対细小的人中最弱的哥布林的侮辱。因此，看不到木龍有回避的举止。

乌东王国引以自豪的３万的精锐放出的无數的魔法箭，劍和長槍轻而易举地返弾回去的木龍的結界被碾碎了，就算腹部的龍鱗和肉一起被打飞也，至今木龍対现实发生的事情是无法理解。

「胜利的机会！！」

天魔馬里乌斯的大鎚神秘地闪耀着，技能『対象的物理耐性、魔法耐性减半」而使木龍的結界和身体更加弱化。不放过那好机会。

不理解到底发生了什么。不，不能理解在木龍的右脚，小黑把槌技『號槌』敲进去。

出现了像大地发出悲鸣那样的地鸣声。木龍所创造的森林的大部分消失打飞，受到《號槌》直击的木龍的大腿到根部全都消失了。失去单脚保持不了平衡的木龍倒下了，发生了第二次的地鸣声。

眼下俯視着的哥布林，在自己的眼前张开双臂握住武器。

于是木龍是第一次理解到自己死亡在逼近。

木龍不知羞耻的抛弃名声地难看地哭叫着。

「木龍啊。不要让某失望啊」

这时木龍临终前听见最後的話語。

拥有強大再生的龍族。木龍发动它強大的再生能力不久被小黑给予最後一击。

发出第三次的地鸣声的同时木龍的生命也消失了。

然後把木龍討滅的小黑的前方出现了《必将带来勝利的騎士》帕拉姆率的千騎士的身影。