「这是什么植物啊！」
「不要触摸！是暗黑精灵的樹灵魔法！！」
「难道麒麟被杀了吗？」击破了麒麟的瑪麗法非常有气势地向，和蕾娜她们戰斗的敌人的背後，发出樹灵魔法第３階的「毒刺的槛」

男人们和可疑的植物拉开了距离，不过，由于队長被击倒而动摇了，被蕾娜她们攻击後，被比利比利的生長茂密的草赶上了。
在那一瞬間，这場戰役的胜负決定了。比利比利的毒，就算中毒太深也不会死亡。最可怕的是因毒而引起的激痛，而选择自杀的人有很多。
随着比利比利的毒，而男人们在翻滚着。虽然变成了让更多的比利比利的毛刺刺入了体内，但由于剧痛而无法正常进行判断。

「唔……啊啊啊…哈啊啊！！」

麒麟忍受着剧痛，一隻手使出浑身的力气想撑起身体，但是科羅用前足按住他的背部。至今尚未露面的蘭在《云海》中持续警戒着，而瑪麗法侧解除了《毒刺的槛》，瞥了一眼他眼前的男人。那裡有除了麒麟以外的十三名男人们。有三人在和蕾娜她们戰斗中死亡，剩下的十人因为瑪麗法的《毒刺的槛》带来的剧痛使身体无法无法动弹。

「喂，站起来啊！你们这些家伙是哪裡的人啊！受谁的指使来夺走芙拉維亞的道具包的！！」

亞戈馮抓住一个男人的胸口，強行让他站起来。但是，他的脸上浮现出让人不愉快的笑容。从男人全身喷洒出来的汗，可以知道他是在勉強忍耐的。但是同伴遭受了凄惨的對待，亞戈馮也没有犹豫的向他出手了。

「哈哈啊……啊，好疼啊！嘿嘿，對了。是谁……委托的？是你媽媽啊！！」

男人忍着痛苦向亞戈馮的侧腹部打了一拳。从拳頭的前方，飞出了刀刃。手掌上藏着的暗器。「笨蛋！像你这样的新手……」
「没用啊。」

男子的暗器瞄准了盔甲的缝隙，但由于亞戈馮像铁絲一样的体毛和厚實的脂肪肌肉，而无法伤到内脏。

「圍着一个女人来欺负的那種人的拳頭能有效吗？咬紧牙关吧，不然就会咬到舌頭！！」

当他抬頭看到亞戈馮后，立刻用左臂来保护自己的下颚啊──

「啊，啊啊。」亞戈馮就这样将男人的左臂連同下巴打碎了。男人在空中飞舞後摔在地上失去意识了。

「啊，是啊！蕾娜桑，不行啊。这些家伙什么都不說。」

亞姆揍到在喘气了。在稍远的地方，貝魯在治療受伤的芙拉維亞和歐多沛。

「……坦白說就饶你命。」

蕾娜向米爾多之杖注入魔力，顶着男人的脖子。即使蕾娜不发动魔法，也能让自己的魔力，把「闘技」不完全的状态下的，男人的脖子会轻易地吹飞。但即使这样，男子还是笑着。面對痛苦和威胁是不会屈服的。即使是在这个地方乱扔生命，其他男人也不会說的吧。對于男人发出的气魄，亞戈馮和亞姆也充分理解了这一点。

「唔啊啊………要……杀便杀。我什么都不会說！！哈哈。这么說来，你们同伴的猫人，被我们狠.狠.疼.愛.了，那哭声真好听。因为哭得太大声。唔……啊哈！！当时我啊！兴奋得，举起来了！！」

接受治療中的芙拉維亞大說：「骗人的！！」，但是男人貶低芙拉維亞的語言并没有停下。

「救命啊～救救我～ ～ ～关于『无名』的事什么都說！！真是太丢人拉！！」

蕾娜闭上了眼睛。从身体中露出了明显的杀气。在他說出情报前不能杀，亞戈馮他们应该阻止蕾娜。但是亞戈馮他们和蕾娜持有同样的想法，所以迟了阻止她。
这个男人已经做好了被杀的覺悟。「我覺得杀人不适合你～ ～」

还差一点，蕾娜向魔杖注入魔力把男人的頭吹飞，这时有人喊停了。

「……妮娜。」
「蕾娜不适合做这样的事哦。」

在杀气腾腾的气氛中，妮娜露出了和往常一样的笑容接近了蕾娜。那太像平时一样的样子，使蕾娜肩膀上气力放松了。

「……蕾娜有杀过人？」
「有啊。」
「……有多少？」
「怎么可能一个一个地去數～，不过我想超过十万人哦。」

认为是被調戏了吧。蕾娜用魔杖敲打了妮娜的屁股。

「……我认真的。」
「對不起～ ～，蕾娜，不要生气啦～ ～」

妮娜一边道歉一边抱住蕾娜。于是，妮娜的胸压着蕾娜的脸而无法呼吸。起初是忍着的蕾娜，後来变得越来越痛苦，然後挥动双手来抗议。

「啊，對不起，對不起，大家都回去吧？」
「妮娜桑，请等一下。我必须问这些人。」

「但是，要告诉优关于芙拉維亞醬的道具包被盜了的事。和要向大家道歉。對不對？」

亞戈馮他们似乎是无法接受的样子。特別是歐多沛，想问妮娜什么时候开始就在杂木林中。「瑪麗醬，这样就够了吧？」在脚边蠕动着奇怪的植物和怪異昆虫的瑪麗法，比亞戈馮他们更露骨地表现出不愉快的表情。

「要回去的話，那就只有妮娜你们先回去吧。我有事要问这些人。」
「那些人什么都不・会・說・哦」

在妮娜的語气中让瑪麗法感到违和感。
像冰一样的眼神瞪着的瑪麗法，和什么都不做接受着的妮娜之間。與麒麟他们戰斗时截然不同的紧迫感中，蕾娜呆眼看着无法理解为何對峙着的两个人的身影，亞戈馮他们看护着两人，科羅不安地呻吟了起来。

「我明白了。」

最先屈服的是瑪麗法。抚摸着科羅的頭，看着放松下来的瑪麗法的样子，科羅安心地叫着。而在《云海》中隐藏身影的蘭，在瑪麗法发出信号後也露出了的身影。

「啊啊啊啊啊啊啊啊。啊，痛，好痛啊………可惡………那，那些家伙，去哪裡了？」
「我……我不知道。可能…是原谅了我们…吧」
「唔……可惡！这个疼痛停不下来！？谁？有多餘解毒藥水吗？」
「不行啊………解毒藥和…魔法也几乎没有效果。」

在妮娜他们离开的杂木林中，被放置不管的麒麟们正遭受着有毒的痛苦。手上的解毒藥和魔法也没有效果。甚至因为剧痛而无法动弹。

「有，多少人……活下来了？」
「Ki，麒麟。哈，哈，你的手臂没事吧？」

变成一隻手的麒麟，爬到了同伴的身边。

「我的……手臂已经无所谓了。因为碳化了，也没有必要把伤口堵住。」
「呜呜………在这边，多姆多姆和費爾斯被干掉了。」
「溫也也被干掉了。啊，好痛啊！！怎样才能治好这疼痛啊！！」
「冷静一下，看来……这種毒是……致死性很低。唔，还有谁，还能动啊？」
「Ki，麒麟，不要太強求啊，如果有人会动，早就在动了！」
「那…也是啊！啊哈哈哈…唔啊啊啊啊」
「都那么痛了，还笑什么笑！」

虽然是这样的状态下，但麒麟他们却笑了。虽然拿到了目标的道具包，但失去了三名同甘共苦的伙伴，也输给了對手。但麒麟他们还活着。活着就可以为同伴报仇。因为身为老练的冒険者的麒麟他们，至今为止已经经历过不少不合理的事了。

「哦…好的。就算是爬，也要到负责留守的同伴那裡去哦。」
「不会…吧，到了这个年纪了，还要模仿芋虫那样爬行。」
「不要叽叽歪歪啦。快走吧…身体，痛得…快不行了！」
「Ki，麒麟，那就走吧。」

虽然是忍着痛苦而苦笑的男人们，发现了麒麟的样子有点奇怪。

「喂！麒麟……？」

地上有什么东西滚动着。就算注意到那是眼熟的东西，但男人们的頭腦也无法理解过来，茫然地呆着。那个东西是麒麟的頭部。

「麒麟，你怎么了──」

直到刚才还在說着俏皮話的麒麟的頭部被切 断了。没有人看到切下来的那个瞬間。而且，男人们在掌握事态的情况前，事态发生了意外的变化。地面就像被染成一片黑色，然後身体就开始下沉了。

「这！？这是什么啊！！」
「可惡！可惡！！我的身体」

因为身体无法活动，随心所欲地逃跑也做不到。在这期間，身体一点一点沉入地面。

「冷静点！！地点不同沉没的速度也不一样！」

从樹丛缝隙中射出的光所照亮的地方，與其他地方相比，地面上的黑色较薄。

「那是影子！？用光啊！火球也好，光球也好，用什么来抵消，影，子……？」

男人的脖子从身体分开後，就这样沉入了影子裡。

「哇！！到底发生了什么事！！攻击是从哪裡飞，过，来……」
「出来啊──呃？」

随着男人们的身体被撕裂而沉入影子中，之後就像没有发生过任何事情一样，日常一样光景，就这样在杂木林間逐渐扩大。