恬静的村子，伍德・佩恩對突然出现的木龍引发的怪物们的狂乱，因为木龍討伐以烏東王国軍的迅速的對应而渐渐平静，现在周边的城市和城镇所拥有的軍队和士兵，冒険者们可以充分的對应了。

当初是避难而乱窜的居民等的小混乱虽然还有，治理各城市和乡镇的貴族和冒険者公会通过木龍被镇压的通知传達开去，慢慢烏東王国内取回平静了。

「主人大人，请听一下！」

优的宅邸裡的起居室，见习奴隷女仆中的一个巴娜茉的声音响起。

「巴娜茉，请安静点。
主人大人在和亞戈馮說話中。」

「但是，姐姐大人」

巴娜茉的样子好像不能接受啊，被瑪麗法投向冰冷的視线，发出「唔」短暂的哀鸣声相似的呻吟声後闭上了嘴巴。右边的婷「被罵了吧」这样搭話了，巴娜茉一脸懊悔地沉默着。

平安結束討伐木龍的优，回收了妮娜她们和亞戈馮她们後回到了卡莫都市了。

然後在起居室裡妮娜们和亞戈馮他们，而且一巴娜茉为首的见习奴隷女仆等，都聚集起来。

話說回来，优他们在起居室裡在做什么呢，听了各自的魔物的討伐的报告。

「巴娜茉你们，是怎样戰斗的，結果变成怎样有从报告裡听說了。也想从你的口中听听。因此在魔物群里──」

「是。逃跑了。不對，我也算是干的好呢，果然是寡不敌众吗」

亞戈馮没有說谎地，堂堂正正的說出逃跑了。

「就是那样！亞戈馮他们逃跑了哦！！」

巴娜茉介入了优和亞戈馮的会話中。于是，巴娜茉的左边梅蘭妮小声嘟哝說「笨蛋」，催促她停止般的用尾巴敲了巴娜茉的脚，巴娜茉的愤怒反而更加激烈。

「从主人大人那得到的试验！难看的！放弃後逃跑了！！」

在兴奋的巴娜茉旁边，婷在旁边嘟嘟着「巴娜茉认真起来就会变成这样」，其他的见习奴隷们說着「愚蠢」然後叹息着。

「巴娜茉，怎样對你說才明白啊」

「呜。姐姐大人，不是这样的」

平静的，但确實生气瑪麗法的視线的影响下，巴娜茉後退了。科羅和岚已经习惯了，已经逃到了优坐的沙发後。

「乎，乎乎。为什么逃跑了。」

优忍不住笑了。
在那平日不太看见的优的身姿，妮娜张开口发呆的注視着，蕾娜也发出了「……哦」的声音一边漏凝視着。顺便說一下，瑪麗法没有表情，但是脸颊和耳朵染成紅色了。

「怎么說啊。不是会死吗。死後後就不能继续冒険，总有一天和盟主一起去冒険的我的夢想不就結束了吗。」

「乎……啊哈哈哈。對啊」

「这，这个」

判断出亞戈馮的态度傲慢，巴娜茉盯着他，在瑪麗法面前没有做出这个以上的骚动出来。

「是亞戈馮做出撤退的判断吗？还是芙拉維亞？」

「我是我。以我的判断发出了撤退的指示」

亞戈馮他们的队伍来說很意外也說不定啊，基本上亞戈馮作为領导者来发出指示。亞戈馮无法发出指示的状况时候，由芙拉維亞来代替发出指示的感覺。所以优会问做出撤退的判断是亞戈馮？还是芙拉維亞了。

「但是，我们也不是免費的撤退的。打倒了持名魔物，魔玉和最值钱的部位是有取下的」

「是喵！有好好地拿出成果的喵」

「弗，芙拉維亞，现在亞戈馮在和盟主說話中，闭上嘴巴比较好哦」

「我也想向盟主报告喵」

被貝魯罵了也没有动摇的芙拉維亞，注意到被瑪麗法盯着后，在貝魯的巨大身体的背後隐藏起来。

「你们在撤退之後呢？」

「矮子──巴娜茉她们用迷惑魔法和虫之类的魔物们聚集魔物──」

在巴娜茉大喊「谁是矮子！」前，芙拉維亞用尽力量把她的嘴巴塞住。旁边的科里和亞莉做得好那样樹起手指。

「是我干掉的！」

納瑪利忍耐不住那样向优的膝盖上跳上去。

「納瑪利做的善後吗」

「是，虽然不服气，的确是納瑪利打倒的。」

在优的膝盖上坐着的納瑪利，有自豪的表情仰望着。

「納瑪利，干的好。今天三点的点心吃三个就好了」

「三个！？好！！」

一边被优抚摸着頭，納瑪利满脸笑容地看着亞戈馮他们。亞戈馮他们也很不服气，納瑪利把魔物群的一半以上的數量打倒也是事實，連呜的声音也没說出来。

「可惡。明明只是个納瑪利却在自大」

「呢。我比亞戈馮更加能帮到歐諾德大人！」

「說吧。从现在起，我一定会証明比你更有用的。因此盟主。这次的考试，我们是──」

「无耻！当然是不合格！就是那样啊。主人大人！！」

从芙拉維亞拘束的手中逃出来的巴娜茉，向优逼问了。

「不對，合格了。今後可以去『妖树园的迷宮』里。」

「『『成功啦！！』』」

和非常高兴的亞戈馮他们形成對比的，巴娜茉难掩惊讶的表情。不對，不只是巴娜茉。见习奴隷女仆的婷她们，對优给合格是无法理解的。

「主人大人，为什么及格？」

像代表了见习奴隷女仆生们那样，婷向优提问了。

「什么为什么，妮娜和蕾娜中，瑪麗法也理解的吧」

「妮娜和蕾娜先生姑且不论。姐姐大人，對主人大人你決定的事，不问内容也能接受吧。」

婷說出的話可能会惹瑪麗法生气啊，瑪麗法却露出那是理所当然的表情。

「你啊，相当能說会道啊」

「主人大人，表扬我也没用哦」

「并没有表扬哦。
听好了。對冒険者来說最重要的是，首先是不要死。
这次交给亞戈馮他们的魔物群是，明显不是他们的實力能処理的规模，我也认为他们并不能打倒呢。
亞戈馮他们判断出自己无法做到而撤退的。也就是說没有浪費生命而撤退的。
而且从有名字的魔物身上剥取魔玉和值钱的部位了，作为冒険者来說是充分合格的吧？」

听取巴娜茉她们的报告和亞戈馮他们的报告對照起来，优說合格了。巴娜茉她们的报告多少有偏见，亞戈馮他们的戰術和状况判断能力，没有欠缺一个人地全部生还下来，如果考虑到刚成为冒険者这样的話就是足够的成果了。

「嗯。主人的話太难理解了而頭痛」

「你也听了吧。那么，桃子为什么从刚才开始就有气泡啊」

在妮娜頭上坐着的桃子，不知道为什么脸颊膨胀一脸不高兴。

「桃子醬啊。因为没有出場的机会而闹別扭啊～」

「没有出場？桃子不是粘在妮娜身上吗。」

「虽然是这样。因为蕾娜和瑪麗醬们打倒了魔物哟」

「……虫和樹太厉害了」

「所以就只会褒奖納瑪利他，桃子醬很懊悔」

「借用了桃子的力量来打倒不是吗」

「就这样啊。瑪麗醬太厉害了。」

「……没有比姐姐更优秀的妹妹……应该」

「谁是你妹妹啊」

妮娜她们开始吵闹了，桃子还是不变地闹別扭。在那之中，在亞戈馮頭上睡的茜，飞到妮娜的頭上。

「什么啊桃子，明明是那么自信满满地對我說会很活跃的，什么也不做不到？
我和桃子你不同，打倒了很～多魔物啊」

「！？」

茜一边抱着胳膊一边俯瞰着桃子。一脸我胜利了，充满了优越感。

「这样我追上桃子的日子也近了」

「！！」

「稍、稍微停手。不甘心吧。因为输给我所以不甘心吧」

「哇，哇，哇。桃子和茜醬也是，不要在我的頭上打架啊～」

在妮娜的頭上，桃子和小茜开始交起手来吵架似的在互相玩耍。

「那个………有件事想拜托盟主」

「什么啊」

「什么啊─」

在桃子和小茜的争夺別処，亞戈馮非常不好意思地向优搭話。模仿优說話似的納瑪利的頭上轻轻的敲下去。

「迷宮和此次魔物群的手上得到的完全的魔玉，不知道可以帮芙拉維亞们的武器和防具给予技能吗。特別是小茜和貝魯的优先処理，拜托了」

「亞戈馮这样好吗？」

「我有盟主制作的大劍，没有问题」

亞戈馮說着就轻敲了背上的黑曜铁的大劍・七星。

「附魔是没问题，今天有事要出去商談到晚上前都不行哦」

「謝謝你！在盟主回来之前，決定要授予什么技能」

亞戈馮後面的芙拉維亞她们也浮现笑容，異口同声「好」，「太好了」
「附魔什么好呢」
「歐諾德大人，謝謝」
「等下！我先来！」没有掩飾到喜悦心情。

「我也跟着去！」

「不行」

「为什么─」

「納瑪利，请不要對主人說出任性的話。
你要老實一点留在房子裡学习」

納瑪利向說出不行的优撒娇，由瑪麗法来罵了

「不，瑪麗法不来也没问题」

「怎，怎么会这样！？」

「Yeah！瑪麗姐姐也要留下来看家─」

「納瑪利。等下！」

虽然瑪麗法想抓住納瑪利，納瑪利从优的膝盖上跳出去轻松地躲避了。被躲开的瑪麗法失去平衡，就这样抱住优似的倒下了。

「主，主人大人，非，非非，非常對不起」

「我没事，冷静点」

「……下流。色鬼妹妹」

「蕾娜！谁是色狼啊？！」

「瑪麗醬真Ｈ～」

「連妮娜你也！」

「Yeah。瑪麗姐姐是个色鬼～」

「納瑪利！！」

瑪麗法和納瑪利开始了追逐游戏优大大地叹息起来，妮娜她们大笑地守护着。

卡萨之丘。
王都沛卡西可以看到的那座山丘上，只要住在王都的人都知道那裡有座豪宅。

那座豪宅的所有者被說成是烏東王国最拥有了权力的人，财务大臣巴流・奧魯・諾克斯（第一次登場的名字，我糊弄的）

那座豪宅裡的走廊有王都的文官弗朗索瓦・阿魯納魯迪的身影。他现在正朝向的是自己所侍奉的主人巴流的私人房間。

「哦呀」

在巴流的私人房間裡有一个男人在，糸目打扮的男人，是王都的貴族穿也逊色那样上等的绅士服装。但是绮羅的绅士服装，也没能隐藏男人隆起的肌肉。

「萊納大人，好久不见」

弗朗索說出口的萊納是──

他才是『龍之牙』的盟主，莱納・瓦尔德

「啊，是你啊」

「今天有什么样的事情？」

「庫庫。你是知道了才說的吧？被你的主人打屁股了」

「那么，终于到你行动吗」

「那是怎样的呢。但是，你的主人到现在为止这样的过于天真的做法我无法接受。」

「那是那是。真糟糕」

「啰嗦，你明明没有那么想」

「完全没有这回事。我想巴流大人介绍龍之牙之前，可是有担心过哦」

「哼，算了。我们只要遵守約定就好了」

「是吗。那么，我有事找巴流大人，就这样先失陪了」

平淡的应答而离去的弗朗索瓦的背影，萊納用冷淡的眼神目送了

「进来」

巴流发出许可，小人族的少女打开了房間的門。这个小人族的少女当然是巴流的奴隷。那眼睛像死了一样白浊，感情也稀薄。然後，这个房間裡的十几个奴隷也同样，眼睛裡連一点点的生气都感覺不到。

「告辞了巴流大人，刚才與『龍之牙』的盟主萊納错身而过，你批评他了？」

「斥责？那样无用的事情一分钱的好処没有啊。让那種**的人行动。是有诀窍哟」

巴流一边发出下流的笑声一边把脚更换，被当做脚踏台的矮人少女紧咬牙关，承受着巨汉巴流的重量和疼痛。

巴流穿的鞋，无用的装飾着到処都是宝石。那宝石，在巴流每动一次都会深入少女的背上。尽管如此矮人的少女没有发出痛苦的声音。如果发出一点点声音，损害巴流的心情的話，不只是自己連周圍的少女都会受到怎样的伤害，心裡是清楚的。在这裡面比自己年幼的有很多。矮人的少女，为了保护其他年幼者，不被允许发出一切声音。

「是诀窍吗……」

「是。饵食吗？这样，在眼前悬挂着」

巴流在自己面前用手摇了摇。

「这样的話，那家伙就好像狗一样地挥动着尾巴然後再努力。
平时要听貴族的命令，也注意一下大侠形象，只要我掉出一点饵食，就会很有趣的摇着尾巴。」

有什么有趣的事那样，巴流像疯了一样笑着。再次动着脚，在脚下的矮人少女因为痛苦而歪着脸。矮人少女的背部的皮肤已经破掉，衣服上渗出了血。那些血沾到巴流的鞋子上，刚才为止的良好心情就像谎言那样，巴流的脸丑陋的歪着。

「你这家伙。把肮脏的亞人的血，把我！代代侍奉烏東王国的諾克斯家的当家的我！！別开玩笑了！！」

巴流吧矮人少女一脚踢出去。没有任何的手下留情。尽管如此，谁也没有制止这个罪行。不，没有人能够阻止啊。

「哈，哈哈哈………算了」

把矮人少女踢到不能动为止，巴流的愤怒终于平息了。不能动的矮人少女，被周圍的奴隷少女无言地收拾了。这是日常发生的事情。在有人死的时候就心乱了，在这裡是无法生存的，大家都覺悟──不，放弃了。

「比起那个，弗朗索瓦，晚会准備得怎么样了」

「顺利地进行着。下次晚会的准備当然要做。也准備好了拍賣的资金。」

「嗯。我听說，接下来的拍賣会是每年一次的，听說还有非常厉害的东西被拍賣。」

「是不得了的东西？」

「是啊。经营王都的拍賣会是王室，所以我也不知道详情。无论什么都是国宝級的，据說也会展出五大国級的产品」

「巴流大人，我怎么也无法相信。說起『五大国級』，就是烏東王国的『丰润的胃』、『佐羅文的戒指』、『賢者之石』。德利姆帝国的《杀死虚神的槍》、赛特共和国的《克諾奇之笛》、自由国家哈默爾的《黄金雌鸡》，聖贞德塔奴庫的《无限聖袋》等，都是些不可想象的物品。不管怎么說，在王都一年一度的拍賣会中，但也没想到会展出與之匹敌的物品」

「我也一开始怀疑自己的耳朵，但并不是說谎。
實际上，很多国家的王族和大貴族们纷纷走向了王都」

「到底是谁把这样的东西带来拍賣会」

「不管谁，我都不管。因为大家都對我庞大的财力，而感到很委屈的样子，这是最棒的乐趣之一。
这次是被其他国家的王族和大貴族们的脸所填满了。从现在开始只要想象那个表情就会兴奋起来！」

在这个房間裡没有一个人同意他的說法。即使是弗朗索瓦，他的脸上也没有流露絲毫的表情。

「巴流大人，莫斯伯爵那件事怎样処理呢」

「那裡我向另一个人发出了指示。
別以为会一直拒絶我的派系的邀请哦。莫斯伯爵啊，差不多该要他还了吧」

王都沛卡西的居住地区。

其中，只有有钱人才能居住的地方，有「龍之牙」的宅子。
在王都很难買到的无數的中小规模的房子中，像无法維持那样「龍之牙」所拥有的宅院像无法維持那样宽敞，是一座非常豪华的建筑物。

「莱納・瓦尔德先生，欢迎回来」

「财政大臣果然生气了吗？」

「把我的盟主叫出去，还不去接他，真是胡闹的家伙」

「财政大臣說了什么？」

莱納・瓦尔德刚回到家宅，団员们都出来迎接了。把Ａ等級冒険者的莱納・瓦尔德叫过去，还不出来迎接的财务大臣表示愤怒的人，在意财务大臣和莱納・瓦尔德之間說了什么内容的人等各種各样都有。

「不要慌张。把所有人都集中在客厅裡」

聚集在起居室裡的団员们對莱納・瓦尔德的話語发出了惊讶的声音。

「『『１，１００亿玛多卡！？』』」

「啊啊。不只是那个。在成功的时候，也可以成为『龍之牙』的后盾」

「也，也就是說……」

「毫无疑问由优・佐藤等人拥有的道具包是『時知らず（停止时間）』效果」

「但是，莱納・瓦尔德，那个叫佐藤的冒険者真的有这样的传說級的道具吗？」

「我有听过多米尼克和波里斯的报告。我也没有信以为真。但是，这次财务大臣的态度和报酬的上升，我可以确信了。只是为了入手一个道具，哪裡有就支付一百亿的傻瓜？不只是那样。成为《龍之牙》的后盾，好几次，那可是付钱也无法见到的财务大臣哦？」

「现在已经失败了很多次，但这次的报酬提升本身就很不正常呢」

「但是，怎么做呢？佐藤是Ｂ級的冒険家，而且是年轻饱满的武闘派哦，我是从波里斯托那听說的。而且，在那些属于『无名』的人的身边，我听說有其他的氏族和雇佣兵正在优转着。」

「虽然是这样，但最近『无名』增加了団员。那个新加入的人拥有的物品袋，
外形上不同，但有『停止时間』是不会有错误的。其他人知道『停止时間』的價值，所以在自己的怀中很珍惜使用着，很少会在显眼的地方拿出来，其中的一个人。叫芙拉維亞的猫人族的女人，仿佛在炫耀那样把物品挂在腰上」

「从那个叫芙拉維亞的女人身上把『停止时間』夺走呢」

「没错。新入的人刚成为冒険家，名次从最低的Ｇ到Ｆ。他们與佐藤，妮娜，蕾娜，瑪麗法那些老成员分开行动，通常在『戈尔多的迷宮』和『大森林』探索」

「是从排名Ｆ到Ｇ的杂魚吗」

「就像是在說要袭击我一样」

「虽說是这样，但只有波里斯托还是担心的。莱納・瓦尔德先生，我馬上准備出发」

「那就交给我吧！」

「像这次这样的工作，我比较合适」

虽然団员们开始骚动，但莱納・瓦尔德說了一句「闭嘴」就安静下来。

「给卡莫都市的增援已经決定了。麒麟，在吗」

「在这裡！」

「就你的队伍过去吧」

「明白了。喂，大家都齐了吗？」

「啊，什么时候都能去」

麒麟一发出声音，它周圍出现了大約十个人。这些人都是在Ｂ等級和Ｃ等級中都是有本領的人。

「『无名』以外其他的人来打扰的話要怎么做？」

「没关系，碍事的那些人，无论是哪个集団都可以排除」

至今为了不刺激到卡莫都市的冒険者们，而有所压制的成员因为莱納・瓦尔德的这番发言，让所有的人都明白了。

也就是說──

「杀了也可以吧」

對麒麟說的話，莱納・瓦尔德安静地点了点頭。