四獸之門（（这名不知道怎取直翻四獸之門？？

是在乌东王国的王都沛卡西东西南北耸立的四个巨大的门

这个们不只在乌东王国国内

也有许多从他国来的人在来来往往

可以说是在王都沛卡西完成了动静脉的作用

四獸之門之一，南面的朱雀门离开王道的話

从王道分支的街道相連着几个城市和村庄

向前进延伸到西的街道之一，不久後可以看见卡莫都市（都市カマー）

在乌东王国的二十个城市当中

这几年卡莫都市以眼花撩乱的速度在发展

像與其他的城市划开界线的人口急遽增加

人口增加，必然伴随着物品和钱的流动

住所和食物供给并不是一下子涌出的东西（（大概是说不是无中生有吧哈哈

为了処理住所的建设和食品的商人纷纷发布招聘

为了寻求工作很多人就从周圍的城市和村子涌来卡莫都市都市

今天通往卡莫都市的街道上

在馬车裡装入货物和行李的商人为了寻求稳定的生活場所准备一获千金的冒険者和佣兵的身影显现出来

可是，像是在躲避街道上人们的视线一样

有一群人的身影穿过草木和森林而不是整备好的街道

「本来应该遵守的约定没遵守的时候，你明白会发生什么事吗？」

走在集団（指前面说的那群人）最前面的人一边威吓一边询问旁边的男人

威胁男人的这个人全身布满了伤痕，在隆起的肌肉和武器裡可以观察出他好战的态度

「阿阿

是真的喔只要大闹一翻就可以的得到巨款，不是什么大不了的工作

在以前贵族统治的时候他有一只可怕的军队，但这是很久以前的事了

现在他的儿子继位後，甚至只有一百人的士兵

你认为这样点人数足以保护这样的大城市吗？」

一个穿肮脏盔甲的男人，用夸张的态度回答

像是在安慰其他那些聆听的人一样

发现好像文章有点长哈哈

「喔?是这样吗」

「那你是先拿到多少预付款？」

「一千万玛多卡」

「是的，一千万
预付款一千万玛多卡的工作一般是没有的吧？
而且成功後报酬是一亿玛多卡」

「一亿……嘿嘿。
你只要大闹一翻就可以的到一亿」

「不只是那个，还能从卡莫娜夺取喜欢的东西
钱，女人，魔法材料也行

但貝魯商会不要也袭击

那裡有财务大臣在背後会有很多麻烦事」

「当然
即使我也没有愚蠢到那样」

「呵呵
我只要女人就好」

「是嬷
女人跟钱都夺取就行了」

「就是那样喜欢的就夺取尽情的大闹吧」

「但是卡莫在乌东王国不是数一数二的冒険者多吗？
如果再这样的地方大闹，冒険者们会默不作声吗？」

「别，别说这样的話
会害得我担心起来」

「嘿不要害怕
冒険者之类的算什么」

在欲望面前要展现出男子气概，不过在遇到強大时是有那么一点可怕

「大丈夫」

为了不让心理产生问题，男人在一个絶妙的时机打断对話

「冒険者是一群唯利是图的家伙
即使有几个冒険者出头，你也不想想这边有几百人在
何须担心？最需要担心的是其他想夺取卡莫的人」

「这是怎么回事？」

「除了这个小组以外
应该还有另外两个小组也会袭击卡莫」

「我怎么从来没听说过！！」

「需要这样做吗！
这样我们应得的份额减少怎么办啊」

周圍也开始涌起不满的声音

不过男人为了安顿下来挥手制止了

「别惊慌。

我们为了什么刻意避开街道前进？

虽说卡莫的士兵数很少

但是关上门固守城池的話馬上周圍的城市就会出兵

这也是为了避人耳目

并且一口气涌入的计画

即使不担心也可以，卡莫有数十万的居名

不断的夺取，应得的份额也不会减少」

谁都没有发现男人所说的跟前头不一样

想着如此脸上浮现着充满邪念丑陋的笑容

「再告诉你们一个好事
即使暂时被抓住
你们也不会被判死罪」

「蛤阿阿！这是真的吗」

「确实是这样！
如果盜贼被抓住会被绞首之类的应该大家都知道吧」

「别开玩笑了

你认为我们会相信这样的話吗？

虽然很难忽视但即使不说这样的谎言

我们对死之类的感到害怕是没有的！」

边嘲笑着边说着的

尽管这样男人也完全面不改色

「我一点想开玩笑的意思也没有
你们的雇主确实有这样的力量」

「我们也想稍稍的明白我们的雇主……」

「关于雇主我有什么都不能说的约定」

「了解如果能付钱什么的都不重要」

「你在这做什么！起床！！」

怒声在森林中响起

「喔，发生了什么事！」

「看那裡
有在这种地方睡觉的人吗」

在那裡像挡住盜贼们的路一样

用大字睡觉得男人的身姿

留着懒散的胡须穿得男人穿着长袍还没发现盜贼

一边打呼一边挠下巴（自己脑补下画面

「流浪汉吗？」

「在这样的森林中？？？」

确实在偏离街道的森林中且有许多魔獸徘徊的地方

有优闲睡着觉的男人的身姿是異常的

「啧在别除流浪就算了
偏偏在我们面前！」

「嘿你们
去看看」

几个盜贼哪起手中的武器走到睡觉的男人身旁时

突然男人立起上半身

「Fu呜呜～（大概是刚起来伸懒腰的声音吧不太确定怎翻）
终于来了吗？
你们那着那些愚蠢的东西面向我干嘛」

「哪呢！！！」

「你不是流浪汉！！」

「死吧！！」

盜贼被流浪汉嘲笑的无地自容

盜贼们把劍和斧头往男人的头部劈下（那群人集団啦他们反正只同一群我翻盜贼比较方便看不惯抱歉瞜）

但是在刀刃快要到达男人头部时

却突然被阻止了

「不是吧……动不了？」

突然出现土块的手臂挥开劍，并往前爪去（哥雷姆应该是那流浪汉招唤的）

「gogogo前进哥雷姆！！」（我絶对不会说这裡翻译前进雷姆！丢你雷姆）

「这种东西，哥雷姆是这样用的嬷！！」

就这样土块慢慢的形成人的形状

并且一转眼像保护男人一样

十尊哥雷姆横在盜贼跟男人中間

「看招！」

其中一个盜贼用铁锤殴打哥雷姆
虽然是用土块造出的哥雷姆，但却連点伤痕都没有

不只如此还因为冲击造成手臂麻掉武器都掉了

「怎么可能……
为什么土块做的哥雷姆这么硬！」

「别攻击哥雷姆！要先打倒施术者」

「对！！把动作缓慢曼的哥雷姆无视」

盜贼们避开哥雷姆打算直接朝着施术的男人攻去

不过，男人懒散的摸着胡子脸上浮出嘲讽的笑容

「嘿嘿
普通来说是这样
但我的哥雷姆可不同呦」

「啊！？」

「fufu」（大概是嘲笑声音吧）

「是速度喔！我的哥雷姆可不是反应迟钝的家佸」

「到底是怎样！？
阿
等一下…不要阿」

十尊哥雷姆跟人一样灵活的像盜贼前进

陆续放出攻击

像是机器一般的把盜贼的脸压扁

用鎧甲或是盾牌还结果也一样

对哥雷姆来说攻击跟防御完全无视的打碎

不断的打死盜贼们

「哈哈哈！！快点在快点～」（摸多海亞哭）

施术的男人再度抬起手

从地面不断地创造出新的哥雷姆

只是这次的哥雷姆不是土块而是黑色的

「铁
铁哥雷姆」

「打
打倒施术者！！
那个家伙还在制作新的哥雷姆」（不是我打错是盜贼和他的小伙伴吓到口吃才叠字）

「冷

冷静下来

用弓对用弓！！还有魔法

用远距离攻击那家伙」

盜贼打算做出远距离攻击时

突然一道闪光打到盜贼的眉間

「怎摩！突然倒下！！」

「冷静
保持冷静」

没有人注意到地上的洞.而且

「阿阿」

树木間突然闪耀的一瞬

数十道闪光贯穿盜贼们

「不 不是吧！」

「是光
那家伙用光的攻击」

「架起盾牌
拿东西起来防御！！」

拿盾的拿盾

会魔術的张开防御

但是盜贼还是陷入混乱

即使是哥雷姆就感到棘手了

现在还要防御正体不明的攻击

不断的有伙伴死去

「不是！
光的原型是箭矢！！
有人从森林裡用弓攻击我们」

盾被贯穿的同时也贯穿了盜贼的头部

盜贼们即使知道了光的攻击原型

还是没办法防御而感到全身颤栗的奔跑

「弓？？
这真的是一样的东西吗」

每一箭都确实的夺走一个盜贼的生命

「一箭就死了……？
ま、まさか……『一射一杀的馬达利』かっ！？」

（这裡好像是指某个人的称号，就是怀疑射箭的人是谁不太会翻）

在混乱的盜贼中那个骗子雇主小小声地说

「快
跑阿！！
像这样得怪物完全打不赢！！」

「等…等我
一起逃跑
不要留我一个！！」

盜贼们一个接着一个的逃跑

「快点！！
现在跑还来的及」

「阿……」

「发生什么事？
那是什么？
天空突然好暗」

太阳像被遮住一样

逃跑的盜贼周圍突然变得很暗

在仰望天空的盜贼眼裡…

「不是吧…」喃喃细語

「山
有山从天空上掉下来啦！！」

「快
快跑阿
但…该跑向哪裡？？」

从天空上掉下来的不是山

是像山一样大冰块

巨大的冰块就这样連盜贼一起压扁

「像山一样的冰块……
『冰块的哥雷姆』吗？」

「呦！怎么样！
还喜欢吗」

在使用哥雷姆的男人周圍有超过百头的哥雷姆出现

「呦！怎么样！
还喜欢吗」

在使用哥雷姆的男人周圍有超过百头的哥雷姆出现

像騎士団一般的组合正形排列着

「呜…
难道你是『前卫要らずの蓝波』！」（疴…称号不敢乱翻）

「嗯？
你是什么时候注意到的？」

「你这家活！你是穆斯の食客吧！！」

「是吧对吗！
早知道对手是你们不管给我多少钱我都絶对不做啦！」

「难道在其他的地方也是……！？」

「阿阿阿阿阿阿gagagagaga」（惨叫声随便翻自己脑补哈哈）

「身体
我的身体
融化阿……」

「痒
好痒
我的身体好痒好想把肉都抓下来」

在卡莫都市附近的平原

其他的小组正與穆斯の食客战斗

欧不不能称之为战斗

而是单纯的虐杀

「呦西在努力点
不努力的抓的話药不会脱落喔」

根据普莉妮（某个食客的名）撒的毒

根据中的毒分为呼吸困难窒息而死和身体融化的人

也有身体上的肉被抓下来的人等

各种各样毒的症状在盜贼身上发生

也有那样可怜的身姿呢

普莉妮冷静地把自己的药产生的效果记录到笔记本

「亨！！」

「是！！」

亞庫（食客）拿起符合巨人族身姿的巨大铁锤挥舞

劳伦（食客）也拿起巨大的斧头

巨人族夫妻挥舞巨大的武器

一边呐喊一边敲碎对方

被攻击到的人都在惨叫後变成肉屑飞舞

而且在这附近还有普莉妮撒的剧毒

再不能移动的状况下亞庫和劳伦单方面的虐杀

「嗯～～

那一带不是有我撒的毒再蔓延吗？

那对夫妻怎么一点都不在乎？

阿

我是不是应该试着解剖看看那两人」

对应该作为朋友的亞庫和劳伦投向实验动物的眼光

「你干嘛
普莉妮干嘛用那种熱情的眼神看着我们！」

「亨～反正也没其他的事情要考虑」

「怎么觉得这样的普莉妮也是挺厉害的！」

「阿」

劳伦往亞庫的头敲下
如果是正常人头骨会粉送的那种力道

而在另一个不同的地方…

「飞舞吧
第五元素～～」（这名子フィフスエレメント我乱翻的哈哈）

精灵劍フィフスエレメント

一边描绘着五彩的劍與克劳蒂亞一起飞舞

周圍的人也忘了还在战斗中

看着克劳蒂亞的劍舞痴迷

那美丽的身影在妖精族里也是特别的突出

如果时間允许谁都想看着克劳蒂亞的劍舞发呆

当然

如果代價不是死

「笨
笨蛋！！你们看的清楚情况吗」

「是…！！！」

地水火风光

五种精灵在克劳蒂亞的周圍飞舞

出乎想像的美丽画面

当克劳蒂亞微笑精灵像呼应他一样各自成为刀刃像刀贼袭击

「来了！！」

「别硬接！！快躲避！」

各种颜色的刀刃穿过盜贼们的身体

「阿阿～～
嗯？？什么事也没有」

「真的？
如果这样的話……」

思緒还赶不上被精灵之刃撕碎的人们

被切得七零八落

「这 这真的能赢吗
跑 我要逃跑！！」

「我也想跑
但是往哪裡跑！？」

「哪裡……
阿
混帐阿！！」

克劳蒂亞不等它们反映

像是化身成为死神一样

全身被黑衣裹着的美少女『魔劍姫拉拉・トンブラー』（桐子XD）

「グラム（魔劍的名子）
可以开始玩搂」

拉拉が解放了黑暗劍

魔劍グラム的力量被解放

漆黑的刀刃像是愉悦一般的发出咆啸

「帮帮……」

魔劍グラム一闪而过

連注意也注意不到的盜贼被撕成两半

半个小时不到就把盜贼杀光的克劳蒂亞和拉拉が

彼此冷哼了一声开始走

无数的尸体分散在大地上的两人身姿

有某种異常的美

「你对劍的品味一如即往的差呢」

「克劳蒂亞的技能还是一样低俗」

「科？
不知道有看的懂我的劍舞的男人在吗？」

「说不定在贫民窟酒馆裡那些粗俗的男人
和克劳蒂亞十分相配也说不定」

「阴沉」

「暴露狂」

「这是妖精的正统服装
不是你这种没有教育的人能理解的」

「洗衣板」

「……啥？？」

「克劳蒂亞
你的胸跟你的心一样狭窄」

「谁…你说谁是洗衣板」

『克劳蒂亞
为什么这们近你还听不到
难道你的大耳朵是装飾吗？』

「我的胸才不是洗衣板
只是跟我一样谦虚」（没关西萝莉有人愛）

克劳蒂亞像没听见拉拉が的挑衅

开始自言自語

这个状况是克劳蒂亞最危险的时候

可是拉拉が还是持续的挑衅

「洗、衣、板、洗、衣、板」

一边用手打着拍子的拉拉が一边说着洗衣板

一边走一边在克劳蒂亞旁绕圈圈

「Ko
Koko…你这！」

「你说了什么吗？」

「我说！
你这阴沉矮子！！
我忍不下去啦！！」

「挖
好可怕阿！」

完全无视的拉拉が

「等一下！」

「不等你啦」

躲过打算抓住自己的克劳蒂亞的手

拉拉が朝着卡莫都市的方向逃去

「都说了等一等！！」

逃跑的拉拉が和追逐的克劳蒂亞

两人持续的追逐

「……Ma
等等」

連身体原型都没有保留的男人发出求救

「咦？还有人活着嬷？」

「…我…，盜贼……没有」

「知道啦
你是那豬仔的手下？」

「哎
豬仔不会是！？」

背後的熊獸人搭話

「Aa？

是还是不是？

觉那小子豬仔是有点失礼

难道你不是那小子的手下什么的？」

「也是……问题，
伯爵也会……」

「七次喔」

打断男人的話

「是今年那小子送来的垃圾杀光的次数
恭特亞是第几次？」

「我嘛
是第五吧」

听到恭特亞言词的男人浮现絶望的表情

「你懂了吗？
懂的話就赶快去死」

「gaaa～～」（惨叫）
（这段是跟一个半死不活的男人对話有点答非所问的感觉翻不好抱歉）

恭特亞指挥哥雷姆用力的踩碎男人的头部

男人的头像往地面砸下水果般的破裂飞散

在地上留下红色的斑点

「该回去卡莫了呢」

「赶快回去吧
穆斯先生再出发的地方等着呢
现在只有乔斯先生陪着穆斯先生当护卫呢」

「认真的嬷
只有那样的人在护卫」
「嘿，你有说話吗？
你知道吗
我听说数日前财务大臣的使者来过」

「知道阿」

蓝波看起来不高兴的跩了吉尔的耳朵

「好了
但是他们是为什么事情而来」

「大概是乌东大徽章（奖章）吧」（徽章名子我直翻啥东西後面会说）

「徽章？
是什么东西？」

「就是授予乌东王国最高冒険者的徽章之一」

「喔…
徽章吗？
是要授予给谁」

「还没决定吧
那个浑蛋」（翻译都翻狗ｏ太难听所以换个）

听到有点焦急的蓝波

不断辱骂的声音

「浑蛋跟佐藤的事吗？」

「还有其他的
那个**
作为监护人从穆斯先生那裡听到感谢的話」

「好吧
我想你应该也不会乖乖地感谢他」

「不要因为是Ｂ級冒険者就得意忘形
穆斯大人的忍耐傲慢也是有界限的」

「不要那么兴奋
但是说到授予奖章
要前往王都吧」

「当然

不过

乌东大奖章本身是无法用金钱衡量的

在王都被殿下授予本身就是一件光荣的事」

「那佐藤应该就应该接受搂

在王都财务大臣不是也在那裡吗？

如果毫无准备就过去

就像是自己走到圈套裡一样」

恭特亞一边交叉手臂一边点头

「但是你必须要去」

「为什么？」

「财务大臣到穆斯大人那裡寒暄的話

应该会要求穆斯大人要那浑蛋跟左藤说

穆斯大人跟财务大臣表面上是要好

但是到现在为止佐藤还是狠狠地拒絶穆斯大人派系的邀请

这些你也知道吧」

「那样的話无视不就好了」

「即使已经认真跟那边说过了
不过那边说不答应的話要增加卡莫两倍税收」

「二倍！？　那样的有愚蠢的話吗」

「要是一般的画刀然不行
一般的話」

乌东王国以财务大臣为首的文官可以决定各城市的税率

虽然很难突然通过两倍税收

但巴流・奧魯・諾克斯（财务大臣）有让不可能便可能的权力

「因此
就交给你了
给佐藤送信」

「阿
全都无视阿那个浑蛋
我送的书信」

「那边也有所顾忌阿
你也知道的
在佐藤身边暗中活动的人」

「那样的事

我当然知道阿

关于这件事亞庫也跟我有一样意见

趁着笨蛋（约瑟夫）不在

要做就要趁现在！」

「佐藤会见你吗？」

「即是不见
也能请恭特亞帮忙」

「也是
如果约瑟夫回来事情会变得很麻烦」

ボヤキ听到蓝波和恭特亞的对話

看起来很不高兴的朝着卡莫前进

吐出叹息的恭特亞追赶着