伍德・佩恩。
乌东王国中的一个小村庄。因为能从周圍的山中获取到优质的木材，所以在伍德・佩盛行木工，并以工匠技术优秀闻名。

「好！接下来砍这棵树」

「好的。話說回来这样砍树没问题吗？
虽然村長說让我们砍了，但还是担心砍过头的話会惹怒山神大人啊」

「村長有村長的想法。不要发牢骚了。
村長从在王都开着有名的店的貝魯商会的人那裡贷款，說想要尝试下扩大销售范圍。你看，你用着的新斧头也是用那个钱买的」

「是这样嘛」

在令人喘不过气的森林深処，伍德・佩恩的樵夫们勤奋的伐木。

「喂，喂。你看那个！竜，是竜！！」

「啊？哦，这可真少见啊。木龍吗」

「怎么还說这么优闲的話！快，快点逃啊」

「哇哈哈。是嘛是嘛。你是第一次看见木龍吗？不要慌。这边不做多餘的事的話，木龍也什么都不会做。远点看的話还很可愛呢。而且木龍虽然会吃树，不过为了保护食物还会驱除魔物，是值得感激的存在哦」

听到伙伴說不用担心，惊慌失措的男人含羞的用手擦了下脸。

「是……是吗？不用慌张啊。
不过虽說是第一次见到木龍，居然和红衫木差不多高，真是令人大吃一惊啊。哈哈哈哈哈哈！」

为遮羞而大声笑起来的男人使周圍的人也跟着笑了起来。

「嘎哈哈。当然和红杉木差不多……居然和红衫木差不多！？」

「怎、怎么了？」

「红衫木的話，就算是小的也有７０～８０米高啊！成年的木龍最多也只能長到１５米左右了。没，没想到……竜、虽然是竜、不过是龍！那是木龍啊！！」

骚动像会传染一样，一转眼就扩散了开来。樵夫们停止工作，凝視着木龍。

「居然是木龍！？大，大家都很冷静啊。就算是說，說什么，木龍，也就是稍微大点，成年了的样子吧」

「是……那样吧。是那样吧？哎呀，这可以向村裡的人炫耀了！看到过木龍的人，只有村長吧？」

「哈，哈哈。可以炫耀吗？好好看看那个木龍的話，鮮红的眼睛真是漂亮啊！」

「是啊是啊。鮮红的……木龍的眼睛很清澈蓝色吧。变成龍会改变吗？」

「让我看看。确实，鮮红的眼睛──噫」

樵夫中的一人和木龍的目光対上的瞬間，伍德・佩恩不远的処的森林被吹飞了，伍德・佩恩中居住的很多的村民目击了这件事。恬静的村子伍德・佩恩的近邻有木龍出现馬上被报告到了伍德・佩恩最近的都市佩尔加艾托。
都市佩尔加艾托和周边地区的城市和村庄聚集裡总數达到一万的士兵来討伐木龍。

「你们在干什么啊！！结，結界！！啊，啊……不行…………了。请快逃吧佩尔……加……大人」

「撤，撤撤，撤退！！撤退、撤退！！那样的怪物，从附近收集起来的士兵，什么都做不到！！等待来自王都的增援！！」

対于治理都市佩尔加艾托的佩尔加伯爵发出的支援请求，王都沛卡西派出了听从王命的乌东五騎士『天翔劍』格里弗雷德，再加上『必将带来勝利的騎士』帕拉姆所率領的三万精锐大軍。

「广域結界不要松懈！」

在一万名后卫职所张开的广域結界中，格里弗雷德和帕拉姆带領着从三万精锐中选出的五百名騎士，和木龍展开激烈战斗。

「奴哈哈！！各位，快看！！因为格里弗雷德大人的『天翔劍』，木龍发出了悲鸣！！」

「什么什么！帕拉姆大人的聖劍Excalibur是不会输的！！」

虽然最初是乌东軍占有优势，但由于木龍所持有的出类拔萃的再生能力和超重量的攻击，以及木龍发出的吐息而渐渐疲惫了。战斗的場所也不好。周圍都是树木的場所无法理想的展开陣型。

「不妙啊。要开始被压制了」

指挥官中的一人，早早就发现了战况的流向已经发生了偏斜。

「喂！不仅是广域結界，把木龍的行动也封锁一下啊！！」

「做，做不到的！連把木龍留在广域結界内都是很难的事，请理解一下！！」

対于指挥官的无理难题，騎士中的一人回答。
另一方面，广域結界负责后卫人员组成的部队。

「注入更多的魔力！！」

「正在做！！第四中队和第五中队交换！！」

「木龍移动了！」

「边，边缘……在用身体冲撞广域結界！」

和五百精锐展开激斗的木龍，一边推倒树木一边反覆冲撞着广域結界。

「大，大队長！結界出现裂痕了！！」

「到底在做什么！！快点修复──」

「报告！木龍突破了广域結界！！重复一遍！！木龍突破了广域結界开始南下了！！」

「你，你說什么！！」

木龍从乌东軍那逃走後开始南下。同时，森林裡树被吞噬，击倒，附近栖息的众多动物和魔物们往四面八方逃离木龍。逃往的地方，当然也有住在那个地方的魔物，但是突然涌来了數千万到數万的魔物。混乱引起了进一步的混乱，魔物开始暴走了。
乌东軍为了从魔物群中守卫附近的都市和城镇而分割出了多數的人。
都市和大的城镇还好，能得到乌东軍的保护。可怜的是小村庄。运气不好処在暴走魔物群的前进方向上的小村庄，没有任何办法只能遭受魔物们的蹂躏。

「快去調查魔物群的前进方向？！」

「恐怕，想要掌握往四面八方逃走的魔物们所有的前进方向非常困难」

「不要找借口了！尽快去──」

「帕拉姆在哪」

「在哪都──您，您是格里弗雷德大人。失，失礼了。我是大队長──」

「不用介意。现在是紧急事态。不要說那种形式的寒暄了。帕拉姆在哪？」

「帕拉姆带着手下，約數千人前往追击木龍了」

「何等愚蠢的事。仅仅千人的軍队如何打倒木龍」

「但，但是逃跑的木龍已经满身疮痍了，如果是帕拉姆大人的話──」

「忘了対方是龍吗？那种程度的伤，已经恢复了吧」

「那，那么……帕拉姆大人的話」

「算了。现在比起帕拉姆要更优先人民。馬上重组各部队，前往还平安无事的城镇」

「是，馬上！！」

木龍討伐失败的消息，传到了远离伍德・佩恩的卡莫都市。

「听說了吗？乌东軍討伐木龍失败，事情好像变的更严重了」

「啊，知道。木龍逃走引起的魔物暴走吧？小村庄得不到帮助的話就会全灭了的話题吧」

「不会吧。不过，比起小村庄，都市和大的城镇要更加优先是当然的吧」

卡莫都市的冒険者公会裡也在談论着木龍和暴走的魔物群的传言。

「看那。那家伙是獸人亞戈馮吧？」

「啊，和优在一起的話就是說，那个獸人是『无名』的一员的传闻是真的」

「可惡。我也想加入和玛丽法醬一样的集団」

「我也是啊。而且，那家伙是獸人和人类間的混血獸人不是吗。为什么那种**能进『无名』啊」

尽管刚注册，却轰动了整个卡莫都市的集団『无名』。这个名字的價值大的惊人，非常多的冒険者期望能加入。但优全都拒絶了──至今为止。
以亞戈馮为首的**獸人族和堕苦，魔落族，甚至是魔人族和半豬头人族等受到其他种族迫害的人们都所属于『无名』的传闻转眼間就传开了，和妮娜他们有交流的冒険者们确认了消息是正确的，使很多冒険者都非常嫉妒。

「我要去接待処，你去找找下次的任务吧」

「好的」

优說着前往接待処。

「千万不要在公会裡引起骚动」

「不能过去啦─」

「明白哟。納玛利，你很拽的样子」

被玛丽法警告後，亞戈馮厌惡的回答了模仿着玛丽法的納玛利。

「你好。科莱特桑」

「优桑，你好！」

「科莱特姐姐，我也在啊！」

「哈。納玛利醬好」

「你好─！」

站在优背後的玛丽法轻轻鞠躬问候。坐在納玛利头上的桃子也模仿玛丽法向科莱特低头。科莱特慌忙的同样低下头，看着那个身姿优微笑了。

「啊，优桑。刚是不是笑了？」

「抱歉。一不小心，看到拼命努力的科莱特桑的样子，感觉什么都没改变就」

被优凝視着科莱特害羞了，涨红了脸後遭到了納玛利的嘲笑。

「能把这个瓶子交给公会長吗？」

「只要交给他就行了吗？」

「是的。交过去的話就明白了」

「是有着不可思议颜色的液体。这个液体是藥水还是別的什么吗？」

「対公会長来說是比生命还重要的东西。」

凝視着瓶子裡液体的科莱特，因为优的話吃惊的差点把瓶弄掉。

「开玩笑啦」

「真，真是的。优桑不要吓我啦」

「話說回来阿黛尔桑身体不舒服吗？看起来没精神的样子」

在接待処旁边的地方工作的阿黛尔的样子，就像优說的那样没有精神的样子，眼睛也陷进去了。

「那是………优桑，知道木龍出现了吗？」

「嗯。在伍德・佩恩大闹了一番啊。不过现在比起木龍，因害怕木龍而暴走的魔物群才更是问题的样子」

「就是那样。那魔物群中的一个好像因为被木龍追赶着，往阿黛尔桑故乡的方向去了」

优暂时凝視着科莱特。不能理解优为什么凝視自己的科莱特难为情的移开了視线。

「优，优桑，怎么了？」

「不委托我吗？从木龍和魔物群手上，保护阿黛尔桑的村子」

対于优的质疑，科莱特露出了痛苦的表情，馬上就浮现出笑容。

「那样危險的事，不能拜托优桑。和木龍作战的軍队也出现了很多的战死者，冒険者公会收到了这样的情报。
冒険者公会也收到乌东王国以任务委托冒険者是情愿，不过，小小的村子能支付的金额也微乎其微。
无法支付于任务対等的金额，就给冒険者介绍危險的任务，我做不到。
而且明明优桑来了阿黛尔桑也不过来，一定是因为如果対話了就会想要拜托优桑了」

其实为了阿黛尔，现在也想馬上就強行委托给优桑的科莱特，但作为冒険者公会的受付娘不能夹带私情。
优观望着这个耀眼的身姿。

「是吗？我知道了。我想起还有点事，先走了」

从科莱特那离开，优呼叫看着任务板的亞戈馮。

「亞戈馮，走吧」

「我还没决定好任务」

「不用接任务了。从现在开始全员集合」

「要去哪啊？」

「啊，要离开卡莫的远征」

亞戈馮是「哈哈」，想着是不是发生了什么而偷笑着。

「啊。你在考虑什么」

「我明白的。是想从那个叫朵洛蒂的矮人那逃走吧？」

「…………」

优没有否定了。
亞戈馮看了看玛丽法，在优的耳边小声說話。

「我至今为止都玛丽法桑是最恐怖的，但人上有人。没想到，还有玛丽法桑以上的变态之类的」

「你啊，說玛丽法变态是怎么回事？」

「啊，不知道吗？我，看到了。上次玛丽法桑晾衣服的时候，用脸蹭盟主的裤子哟。看到了那个身姿後，就想着絶対不能违抗玛丽法桑，但没想到那个叫朵洛蒂的矮人更是在这之上啊」

就像亞戈馮說的那样，朵洛蒂是纯粹的变态。対年少的少年充满情欲的那个样子和执着心，有着和菲菲匹敌的等級。
优在孤儿院第一次和朵洛蒂见面之後，馬上就要有一周了，每天朵洛蒂都要追着优跑。而且还越过了试图阻止她的玛丽法他们。
优第一次用身体了解到了恐怖也是有各种各样的。

「亞戈馮」

在优考虑着朵洛蒂的时候，玛丽法将手放在亞戈馮的肩膀上。

「怎么了吗？」

「我这个長耳朵不是徒有虚名。那代表着，听力非常好的意思你知道吗？」

亞戈馮的脸上失去了血色。因为冒険者公会内的喧嚣，以及是在优的耳边說的所以觉得应该没问题。但被玛丽法的耳朵给全都听到了。

「主人様，稍微有些話想和亞戈馮說，可以给我点时間吗？」

「不，不要！盟，盟主，救──噫」

闹腾着的亞戈馮突然感觉身体动不了了。由于玛丽法操纵的虫子，立刻就剥夺了身体的自由。就像是小熊在哭泣一样，没有任何人回应亞戈馮的求救声。