「没有意见了吧？」

无名王国的山城玉座房間里，优对着长老们再次发起问题？

「王啊，老夫们正如您所见的战败了。被区区一匹的──」

「玛乌諾殿下」

別魯內像要提醒玛乌諾一样地叫了他的名字。

「姆? 哦哦、真是失礼。以小黑殿下为对手，就算老夫们全员上陣，依然如垃圾一般被打败。真是連一句借口都说不出了」

「哈哈。魔人族虽然也算是以战斗民族什么的而被恐惧着，真不像样子啊」

听见老婆婆严厉的話語，横躺着的瑪茲皮像是后悔異常一样地咬紧了牙关。

「獸人族也一样啊。如此惨败，想说小黑殿下不是大将都不行了」

玛乌諾與魯瓦諾夫明明第一次成功入城，但脸色却十分险峻。这全都是因为以被藐视的最弱的魔物──哥布林小黑为对手派出多数的人挑战，依然败得一败涂地所赐。

「那，工作就按之前的决定，與军队相关的事务全都听从小黑命令」

各长老们深深地低下头，接受了优的吩咐。

在优身侧的玛丽法看到如此意气低沉的长老们的样子，要说对长老们有没有同情的話，同情或怜悯之类完全没有感到，反而怒火沸腾了起来。在优的面前，样子反而是一副扑克脸，但是在玛丽法背后偷窥的科罗和岚却敏感地感觉到了怒气。两只一起像要避难一样向优的身后移动。

「拉斯，好像有話要说嘛」

长老们退出了房間后，优向好像有些不满的拉斯发起了对話。

「敢问为何不坐在玉座之上？」

优與长老们对話期間，拉斯为优而制作的玉座一次也没有被坐过。

「还说为何。你做的玉座啊，宝石之类的和金、银的装飾太多，有些太过显眼了吧？跟我不合适啊」

「完全没有这么一回事。要坐这个玉座就没有比主人更相符的人了！那是連疑惑的地方都没有的。」

自信满满的拉斯的話語，不知为何連玛丽法都闭上眼低头认同了。优都快有一种自己才是错误的错觉了

「明白了。玉座的事就下次再说吧。今天有亞戈馮他们的冒険者登录要忙」

「像那样可有可无的家伙们，我反对其拜入主人的集団」

「向主人大人决定的事情提意见，你以为你是什么身份」

「闭嘴。像你一样的臭虫就不要进入我和主人的对話里」

「差不多该停了。我因为现在要将亞戈馮他们带去卡莫都市，魔玉與船的开发，以及錬金術的研究就交给你了。啊、特娅的事也要照顾一下啊。还有帮納玛利买的童話书也要麻烦抄写而后配置到图书馆。忘记了的話依毕卡
他们会很烦啊。啊，最后和小黑打架的話，我馬上就察觉到啊，所以」

拉斯安静地听着优所说的指示。錬金術相关的事，因为是和优一起做的事所以对拉斯来说是无任欢迎的，但是魔导书先不说，連孩子们的童話书都要量产的事居然是自己的工作，拉斯都无語了。不过，依毕卡或其他小孩们愤怒了，也许会跑来山城缠住自己吧。只是如此想象就令拉斯忧郁了。结果拉斯还是无法反抗优的命令。
在这天，拉斯到了三更半夜还是在努力量产着。

山城的一个房間里，像亞戈冯和芙拉維亞一样想成为冒険者的人都在这里了。大家都背上一大个行李，那个样子是以之后将要成为的冒険者模样为想象，满怀希望而来的。

「王大人，会不会快点来呢」

「还没有到预定的时間喵。比起这个，我更在意为什么婷你们也在喵」

芙拉維亞看向的前方是以玛丽法门下女仆之中特别出名的婷和玛納默一概见习奴隷女仆的身姿。

「没有从主人大人那里听说吗？我们也要去主人大人的屋子住啊」

「为啥啊。你们不是要成为冒険者吧？」

「那是──」

婷正想说的时候被玛納默制止了。

「都是因为你们。原本是主人大人和姐姐大人在屋子管理的，但是因为你们厚着脸皮说想要成为冒険者，所以使得姐姐大人的负担增加了。居然无奈地要向自己侍奉的主人大人说出这样痛苦的愿望，姐姐大人心里的痛苦，像你一样粗野的獸人是不会明白的」

这是玛丽法和优详談的内容。
察觉到亞戈冯他们在屋子里住的玛丽法，猜测到以优的性格一定会照顾亞戈冯他们的。考虑到明明原本就因为创国却不理解优的感受的住民而导致优的心里疲劳累积不断的玛丽法，决定为了稍微降低优的负担而将对优的忠诚心高的婷他们带上。

「玛納默，你想打架吗！」

「算了喵。看看，王大人来了喵」

看见优的身姿，玛納默他们就左右排开去迎接优。那个流水般顺畅的动作，不知为何亞戈冯也因紧张而腰背挺直了。

「令你们久等了」

「完全没有这回事」

「骗人喵。刚才还在说会不会快点来喵」

「芙拉維亞。不要说多餘的事啊！」

芙拉維亞开玩笑一般「Nisisi」（呵呵）地笑着向优打小报告，玛丽法就以冰一样的眼眸看向亞戈冯。亞戈冯冒着冷汗慌张的否定。

「亞戈冯，不好意思啊。现在就連接卡莫都市，你们先去吧」

进入优以时空魔法做出来的门时，亞戈冯依然「不是这样的」地叫喊着。

「这里就是王大人的家吗──」

「我们已经不能以王大人为称呼了」

「我会像之前一样叫人族的」

魔落族的少女如此指出问题，在亞戈冯头上躺着的小茜便如此回答。

「干嘛啊。那样，该如何称呼才好啊」

「那个。集団的話就应该是盟主或者団长，还有队长之类的称呼吧」

「莫尼可，不是挺详细的嘛。那就叫盟主了」

「理由呢？」

「这几个称呼之中，这个最霸气吧？」

「亞戈冯果然是笨蛋喵」

「多事！」

「停在那里会导致困扰的，能先前进吗」

向着站停在路上的亞戈冯他们，玛納默催促他们向前走。與慎重的語法不同，这是包含内心里的怒气的語气。亞戈冯想要回骂，但是因为玛納默说的話太过正确而无奈向前走着。走出了屋内的入口通道后，在那里的是──

「怎么了。有谁在那里啊」

「现在应该谁也不在才对喵」

「盜贼吗！」

亞戈冯與芙拉維亞馬上进入临战姿态。婷和玛納默他们以及其他人也把各自的武器拿上手。

「胆敢侵入主人大人的屋子，简直罪该万死！」

玛納默捉起裙子的两端，做出像贵族礼一样的姿势。在裙子里出现无数蜘蛛们的絲悬垂而下。
被亞戈冯他们吵醒了吗，在沙发上以一条内裤的姿态的大叔站了起来。

「呼啊～。你们是啥，真是可疑的家伙们啊」

「这，这，这話不该由你来说喵！！」

约瑟夫伸着懒腰的同时把手方向内裤里搔了搔屁股。那样的没品的动作令到女性们把不快感显露无遗。

「偷东西吗？现在还能放过你们哦」

「别开玩笑了！这个死变态！！」

「等等。这家伙确实是人族的──」

小茜打算阻止亞戈冯，但是把黑曜铁的大劍拿在手中的亞戈冯的突进完全没有停下，向着约瑟夫斩去。

「不要在刚睡醒的人面前大叫啊」

「这，这个**……！我居然会在力量比拼上输给人族！？」

双手用力押着大劍的亞戈冯，约瑟夫只用一隻手就反押了回去。

「我都说了不要大声喊啊」

「Kya」

「喂！？要来了喵」

被约瑟夫打倒了的亞戈冯，不像样地悲鸣出声同时撞飞了芙拉維亞。在亞戈冯头上的小茜直接因为冲击而昏迷了。

「居然被人族的变态打败真是不像話！婷、梅兰妮配合我！！」

「是」

「好吧」

配合着玛納默攻击的婷和梅兰妮同时出动。更多的人也同时从多个方向攻向约瑟夫。

「这是什么」

迟了些许回到屋子的优，对着面前的光景无語了。亞戈冯他们被打的全体昏迷，见习奴隷女仆也同样，而且有些还裙子都卷起露出小裤裤。

「哇──、是大猩猩啊！」
「納玛利，谁是大猩猩啊」
「诶～。为什么大家都倒在地上呢～？」
「………一定是大猩猩的所作所为」
「正如蕾娜所说嘛，真不像話」

妮娜他们把导致发生目前状况的原因，毫无疑问的是约瑟夫地判断了。但是，约瑟夫不是为何好像很骄傲一样面向优。

「哦，回来了吗。我帮你捉住可疑的家伙们了」
「可疑的是你吧」

肮脏的大叔只穿内裤一条阳光地接近而来。就算优说可疑也是无話可说的了。