「麒麟，变成了麻烦事」

麒麟的同伴的男人看向周圍。就像把杂樹林覆盖起来一样，岚的固有技能「云海」现在也在扩大范圍。

「我知道。
我以黑暗精灵为對手，剩下的就拜托你们了」

「什么啊。刚想說要麒麟单干，但火力暂且不论，黑暗精灵更加麻烦啊」

「就是那样的事。
有记住情报吗？千万別进雾裡面哦」

「就算不說也不会进入哦。在雾中，魔獸在等着我呢」

虽然轻松說这話的麒麟他们，但對周圍的警戒也絲毫没有松懈。

不料被蕾娜和瑪麗法夹击着的麒麟他们，，一边窥視着，有没有其他敌人潜藏着

另一方面，陷入困境的亞戈馮他们看到突然出现的蕾娜和瑪麗法，虽然在戰斗中，他们的嘴巴也松弛了

麒麟他们被逼到了这種程度了，但蕾娜的表情却和亞戈馮他们完全相反僵硬起来。不覺得是缺乏感情表现的蕾娜那样，从第三者的来看也一目了然感到很生气。

「蕾娜，我们……给他们，从盟主那裡得到的道具包……偷走了」

「……那样」

蕾娜即使有敌人在也不管，没有把亞戈馮他们从視线中离开。在視线的前方，虽然没有什么要紧急治療的地方，身体上出现了因无數的刀伤和淤伤导致的内出血，被染成紅色的亞戈馮他们的身姿。

另外，虽然从外表上看不出来，但全身各処的骨頭都骨折了，无法相信到现在还没倒下的，难以置信的伤害。其中，尤其是芙拉維亞的现状殘酷了，甚至連身上的衣服和装備和脸肿得无法判断是芙拉維亞了。

不是戰斗造成的。为了侮辱對方的尊严，让女人产生屈辱的想法，而故意做打成这样的。

「危險！！」

亞戈馮大喊着。

風的刀刃从蕾娜的背後袭来。放出的是麒麟的同伴。攻击了从刚才开始就漏洞百出的蕾娜是个好机会，把第二位階精灵魔法「風刃花片」以无咏唱方式放出来。

无數的風刃如花瓣般涌向蕾娜。看不到的小刀刃缠绕着坚固的盔甲，但从微小的間隙中侵入，切碎對象。

但是，蕾娜不仅没有回过頭，甚至連亞戈馮的声音也没有做出反应。只是，握着杖的手注入了力量。就像用力量压住愤怒一样。

「不会吧……」

发出精灵魔法的男人情不自禁地嘀咕起来。就凭刚才的攻击就能打倒，男人并没有乐观到这種程度，但是没想到会无伤地挡住了。

「……不会原谅你们的」

地面上刻着无數的伤痕。这是蕾娜的結界反弹「風刃花片」所造成的。通常，后卫使用結界用魔力来保护身体的一部分那样展开。因为如果展开覆盖全身的結界的話，那么與范圍成比例地要消費的ＭＰ也会增加，而且強度也比只展开一个部分的結界要差得多。也就是說，消耗大量的ＭＰ，而且強度也不可靠。这样一来，在戰斗中无法起到作用，也不能确保最重要的攻击魔法那部分的ＭＰ。

但是，蕾娜的結界将自己以球状覆盖着，在強度上也令麒麟他们惊讶。明明消耗了大量的ＭＰ，但蕾娜却連疲惫的样子都没有。對于那些身经百戰的冒険者──麒麟他们来說，是知道没有強忍着。

「把結界以球状展开，再加上那个強度啊………真不愧是連阿爾・福瑪也伤不到。而且那个結界，在旋转着吗？」

「以前，我曾见过一个高級的結界師使用过同样的技能」

「你看到的高級的結界師，就像那样的小鬼和赤色流星的前代盟主『冰血断空』一样強吗？」

「没有說到那个程度。但是，也许有差不多的技巧吧」

至今仍在背對着自己的蕾娜，但是麒麟的队员一直保持警戒心，这时蕾娜用魔杖用力敲打了地面。从拐杖的前端有六条魔力絲，延伸到亞戈馮他们那裡。
對于亞戈馮他们来說是看惯的景象，但是對第一次看到的人来說是未知的技能。麒麟的同伴们不知道会有什么样的效果，判断出盲目地跳进去是危險的。

「什！？那是通过魔力之絲来施放恢复魔法吗」
「这不是让你优闲地看着的时候。快看！以惊人的速度恢复着！」
「切。如果不模仿多米尼克那个**，现在就朝着王都回去了！」

通过蕾娜展开的魔力线，在亞戈馮他们的伤口用眼见得速度恢复着。然後逼到要给最後一击的敌人，麒麟的同伴全力地行动了。

「你不加入吗？」

瑪麗法问了對峙着的麒麟。本来的話，麒麟他们从後面攻击蕾娜啊，但是麒麟并不允许。
那个証据是，麒麟的周圍散落着无數的虫尸体。全都是瑪麗法放出的。

「因为我不能无視你这样危險的家伙。」

麒麟拿着的槍的矛頭瞄准了瑪麗法的眉間。
两个人的距离有十两，三米左右。那不是槍能攻击到的距离，但麒麟扭下腰，上半身就像消失了一样的速度，飞快的冲出去了。
同时瑪麗法的周圍盛放了烟花，後方的樹木被弹飞了。就像結束了任务一样，有數十只钢铁硬度的黑雾翼蚁的尸体落到地面上。

「真是麻烦的虫子」
「这是我的台词。
从槍的范圍外能攻击到我，你的槍似乎会伸長」

麒麟持有的槍，名叫「梅薩里納之槍」。这个槍被赋予了「伸缩」技能，字面意思一样槍頭能『伸缩』。如果在这个技能『伸缩』中以麒麟的槍術，對方即使不进入槍的攻击范圍，也可以在對方意识不到的情况下貫穿對方的心脏。
那个突击的速度和轻盈的动作，有着像飞燕的美誉的麒麟的刺突，瑪麗法判断出以自己的身体能力无法躲避，而是用虫缠绕身体来承受攻击，同时寻找麒麟的破绽。

「噶吴！！」

短暂的呻吟声同时向麒麟飞扑了出去。在大开的嘴巴中，排列着一颗颗像刀一样的牙齿。即使受到多少攻击也要咬死你的科羅气势汹汹，麒麟选择了安全的杀敌方式。他避开了正面冲突，半身躲开了科羅的飞扑。
在很容易躲开科羅的咬杀的麒麟的眼前是，露出无防備的身体的科羅的样子，在它的侧腹部用槍突刺上去，而在「云海」中像刺一样的尾巴瞄准麒麟的脖子上攻击过去。

「是另外一匹从魔吗」

麒麟虽然用槍弹开尾巴，但没有看到岚的身影，而是在「云海」中潜藏着身体。
而科羅没有放过岚争取到的一瞬間。刚才打开嘴巴，发出高熱向麒麟射去。以线状发出的高熱的吐息攻击到麒麟。那是受到攻击的話連骨都不剩的高熱的吐息。科羅没有松懈，在确信着胜利。

「噶！？」

线状的吐息在麒麟的周圍旋转着。是槍技「大車轮环受」。虽然是用高速旋转槍来弹开攻击的技術，麒麟是用那个技能来挡住科羅的吐息。
喘不过气来的科羅停了下来，在那裡麒麟毫不在乎地站着。

「怎么了？已经結束了──」

在解开槍技的麒麟的面前，瑪麗法射出的黑色的箭已经逼近了。尽管是完美的偷袭攻击，但麒麟用槍很容易地弹开了弓箭。但是，这个就是瑪麗法的目标。
瑪麗法的弓術等級是３。如果對方是普通的人的話，就会完全有效的等級，但瑪麗法完全没有想过，像麒麟这样的高級冒険者也通用
瑪麗法的真正目的并不是将射箭，而是缠绕在箭中的巴拉特的毒攻击。
麒麟把箭弹开，将黑色粉末散在空中。瑪麗法知道黑色粉末的身份是巴拉特和，已经在准備射出下一支箭。對无法应對毒的對手发射毒箭，这也不是没有道理的事情。

「Shi！」

发出声音和槍貫穿空气的声音同时，巴拉特的尸体一个一个地掉在地上
令人害怕的是，麒麟把缠绕在箭上的數百只巴拉特都用槍全部击落了。
既然巴拉特的攻击失败了，那么下一次就没有用。瑪麗法解开弓的准備架势，把科羅叫回来。

「虽然只是单独一匹的話就没什么大不了的魔物，但只要你操纵它，就会变成三位一体啊。
真是个麻烦的對手」
「刚才我已经說过了，这是我的台词」

在身经百戰的強者面前，即使攻击完全不通用，瑪麗法的内心却絲毫没有动摇。只要是作为主人的优的敌人无论是谁都会杀掉。
瑪麗法把手放在右眼上，解放了魔眼的力量。