黑色的三支箭貫穿空氣前进着。

一支直線朝着心脏，剩下的两根分別在左右画着弧形，一边在喉咙和眉間就像被吸进去一样地呜呜地逼近。

但是，普莉妮毫不費力地抓住那三支黑色的箭。并没有躲开。他把快速飞来的箭隨意地抓住了。

「是没用的。
即使不是弓职的你，使用出《連射》、《曲射》的複合技術饵感到很惊讶，但是现在的我不仅仅是力量，連动态視力也提高了，你射出的箭也就像慢速动作一样。」

對瑪麗法来說，最關键的是射中要害。其次是掠过身体或衣服。如此一来，就会让在箭缠上的巴拉特對普莉妮像毒针一样刺中，因剧毒带来剧痛而无法动弹。

與普里利對峙的瑪麗法静静地等待着那个时候。但是，普莉妮紧握着的黑色箭，从箭中剥落的巴拉特不断地掉下来。虽然掉落下来的巴拉特者看起来很痛苦挣扎着，但最终还是停止了动作。

「所以不是說了没用吗？。
虽然我不想說这样的話，但是我和你的相性是最糟糕的吧。我所拥有的各種各样的藥物和剧毒的耐藥性，你的樹灵魔法和昆虫對我没有效果。」

絶不夸张。

本来普里利的周圍，只有过脚踝的花草，通过瑪麗法用樹灵的魔法使其成長到腰部了。普里利的脚边草花从里，細看发现无數的虫尸体或枯死的毒花，或者石化的状态吧。

普里利看了瑪麗法的反应，瑪麗法不但没有投降，闘志絲毫没有减弱的迹象，她的眼睛紧紧盯着普里利。

「已经没有办法了──呢！」
（现在开始跟着他呢，普里利的性別自己判断吧）

普里利踏着地面。把風和花草拨开，冲向瑪麗法的动作，就像小孩子跑来跑去一样，姿势也不是什么東西。但是，速度非常惊人。

就連虎人的梅蘭妮也能轻易追上的速度，就連前衛也不是的瑪麗法，甚至連他的攻击也无法躲开。

但是，普里利就这样停了下来。因为，瑪麗法已经从那里消失了，从稍远的地方對他发出了樹灵的魔法。

「嗯～，这可真让人困扰啊。」

第三位階樹灵魔法「螺爆」，螺旋缠绕的樹干称为螺旋樹，在穿透物体后会向外部扩散来给予對象伤害的樹，但是普里利就像以前一样抓住樹干，握紧破壊它。

「本来想着把馬鞍套在狼身上，到底用来做什么呢，可是真的是騎上去戰斗呢。真想解剖那边的狼啊。」

在普莉妮強化肉体的情况下，面對不寻常身体能力的對手，不是前衛職業的瑪麗法挑戰接近對手的行为是魯莽的事情。因此，瑪麗法騎乘的方法弥补了自己身体能力差的弱势。

即使是不由得說出真心話的普莉妮，瑪麗法也没有任何回应。

「哥布林女王的魔眼，是拥有像龍眼的预测或预知一样的技能。怎么說呢，在我行动之前，你已经采取了回避行动，这就是証据。」

虽然騎乘上科羅使机动能力提高了，但在普莉妮要进行攻击之前，瑪麗法已经采取了回避行动。

这样的話，即使不是普莉妮，也会注意到瑪麗法使用了什么魔法或技能，来预测攻击吧。

「啊……，我想要拿你實验，想要拿你来解剖，但我无法做到这一点，真是一个两难的問题。
在我失去自制力之前，能不能请你投降呢？
那边的獸人吃了我的一击，两臂骨折，凹陷的胸部有肋骨折断而刺进肺部的可能性。如果肺部有漏洞的話，那就晚了吧。至于魔落族的少女，因为吃了我配的石化毒藥，所以其他的人很难恢复她哦。」

普莉妮每走一步都有由从自己的身体散落的石化毒，使脚下的花草陸续石化。相反瑪麗法为了維持距离，命令科羅后退。

「我们的身心都奉献给了主人。和主人的敌人进行戰斗，即使是死了，婷和梅蘭妮也会高兴，絶對不会后悔。」

虽然瑪麗法坦荡地說出来，但情况并不樂观。

趴在草上寻找攻击机会的蘭，由于普莉妮的攻击和石化毒而导致失去了右前爪，尾巴被石化了，在被毒侵蝕之前自己咬断了尾巴。

负责近距离的婷和梅蘭妮已经倒下了，而且从远距离处发出了幻惑魔法来掩護的巴娜茉和尼珀亞二人，不知为什么一直没有前来掩護的样子。

因此──

「啊，终于有效果了呢。」

普莉妮开心地指着瑪麗法。

瑪麗法左手的指尖开始石化了。

「诶？你好像不太惊讶啊呢。
嘿嘿。答案是。我一直在散播着微量的毒。你覺得我什么也不想地做着无用的攻击，只是一直重复着吗？
恐怕你的哥布林女王的魔眼，可以用肉眼就能捕捉到的敌意和殺意吧。怎么样？虽不中亦不远吧。
于是我就想出了。如果无意识地撒下毒，到底会怎么样呢？」

用思考的表情来說明的普里利明显地在争取时間。因为，为了不让瑪麗法他们注意到这些東西而散布微量的毒素，直到出现效果为止还需要一段时間。

相對的瑪麗法，即使注意到这一点，并没有表现出任何动静。只是侧耳倾听着普莉妮的話。

因此，瑪麗法的左手从指尖开始慢慢地石化，然后到治癒的手镯，更进一步到魔甲虫也开始石化了。

「到此为止了。」

把手掌合起来，普莉妮高兴地宣言。因为自负着通常的解毒剂和藥水、治癒魔法，是无法治癒自己調配的毒。

「科羅，动手吧。」

普莉妮没能理解瑪麗法在說什么。

對踌躇的科羅，瑪麗法再次命令它。

「你到底──」

在普莉妮說出之前，科羅喷出的高熱的吐息把瑪麗法的左肘以下的部位吹飞了。

「什么……你在做什么呢？」

普莉妮难以置信的表情凝視瑪麗法。那也是。因为事态根本没有好轉。

现在，从普莉妮的身体上散布着无色无臭的毒。不知何时，瑪麗法的身体的某处会被毒侵袭，然后开始石化。

正因为如此，普莉妮无法理解瑪麗法舍弃左臂的行为。

「这样下去的話，全身都中毒的，你现在只是把左臂舍弃，但是有什么奇怪的地方吗？」

瑪麗法支付的代價是很大的。不管怎么說，左臂的手肘以下的部位消失了。因为肘部的伤口炭化了，所以不会出血，因为其疼痛相當厉害。
瑪麗法全身喷出汗水，脸色也失去了血色。尽管如此，馬里法还是站着，展现出戰斗的意志。

「你知道吗？即使做出这样的行动，也只能暂时的啊……咳咳……啊……到底，发生……什么啊，这是……毒？」

吐血的普莉妮趴在地上。不只是那样。全身很厉害的惡寒在奔跑着，連站着也变得困难。

「终于到了吗？」

瑪麗法凝視着已经跪下的，无法相信自己被毒侵犯的普莉妮。从那个背后窥視着空隙的蘭也慢慢地拉近着距离。

「當你装出一副骄傲的样子争取时間的时候，我也在做着同样的事。
使役的虫子被毒殺，用樹灵魔法再怎么攻击也以惊人的再生力瞬間恢复。从正面是无法戰胜你。那么……」

「是…毒藥…吗？但是，你…咳咳，一般…毒是…對我…是无法…生效」

即使吐出血，普莉妮望着周圍。

普莉妮警戒着在花草中潜藏着的，给予必殺一击的蘭，一边寻找瑪麗法给自己下毒的方法。

仔細一看，花草中有几種在卡莫都市周边没有生長的花。

「正因为如此。
正因为你對毒的耐性有着絶對的自信，所以找到了胜机。
虽然这是我的预测，你是魔法藥水类的藥很难有效的体质呢？不知道是先天性的还是后天的，还是藥的影响，但是从剛才开始就没有看到你过喝解毒藥水。」

瑪麗法的预测是正确的。

普莉妮在各種各样的生物和植物上反复进行實验。對自己調配的毒對有毒耐性和抗体的生物，用多少的分量会有效。有时用人类和魔物反复做實验，然后再进行解剖，确认损伤情况。

而且疯狂的實验甚至波及到了自己的身体。在使用致死之前的量的情况下，确认其状态下的意识的混浊和身体机能等。

在反复进行这種實验的过程中，普莉妮自然得到了「猛毒耐性」和「再生」的上位技能『高速再生』等技能。

但是其結果。普莉妮不仅仅是毒，还成为了藥物也难以有效的体质。

「在殺掉之前请你告诉我其他食客的装備、技能、使用的魔法等。」

「我明，明…白了。」

压制住在惡寒中颤抖的身体。普莉妮指着。青色有六瓣花瓣的花，接着是指紅色和橙色的花瓣交替绽放的花朵，它们在其他的花草中隐藏着。

「那…合食禁，但是，在这種情况下……呵呵，应该說是合吸禁吧」

从以前开始就有不能把两種東西一起吃的称为合食禁。虽然没有科學根据，把鳗魚和梅干，黄瓜和魔芋，榴蓮和某些酒，一起吃的話就会带来死亡，有些国家當成是一个有名的故事。

「啊，青色的，咳咳……花是《魔鳥之笼》的湿地，生長的卜露拉莉（ブルラリング）……，那边……咳，紅色和橙色……特征的花……是《哥布林大森林》，最下层，野生的嗒莉拉莉夲（タリラリデン）……」

剛想要站起来的普莉妮馬上踉跄地坐下。然后瑪麗法开始說。

「卜露拉莉和嗒莉拉莉夲、这两種花基本是无害的花，但由于某種条件，可以产生可怕的毒。条件是指，体内吸收了卜露拉莉的花粉和嗒莉拉莉夲的花粉。不可思议的是，即使吸收卜露拉莉的花粉，也不会對人体造成影响。嗒莉拉莉夲的花粉也一样。但同时摄取了一定數量的两種花粉的时候，才会变成剧毒。」
「啊……你在四处逃逸……是为了让花粉飞舞。……不过，已经成長了……的花草……不是为了掩蓋从魔的身影，也……不是隐藏这朵花……」
「那个效果你已经亲身体验过了。即使有猛毒耐性，對无害的花粉是没有效果。」

正如瑪麗法說的那样，花粉所带来的剧毒并不是让人的猛毒耐性完全无效。實际上，在变质的那一刻，猛毒耐性也在抵抗着。只是，不至于完全无效化。夺走普莉妮身体的自由。

「这里有解毒藥」

瑪麗法把装有液体的小瓶给普莉妮看。
瑪麗法特意跟他說有解毒藥，只是在争取时間。
與预先摄取藥物的瑪麗法她们不同。虽然普莉妮中了花粉的剧毒，但并非馬上死亡，甚至連說話的余力。瑪麗法判断他还有剩反击的量力，为了等毒扩散，就把还有解毒藥的选择跟他說，来争取时間。

「呵，呵呵。给解毒剂的……代價……，是說食客们的信息吗？

」
「是的。如果你說的話，你就得救──！？你！！」
「──请不要小看我哟！！」

从普莉妮的身上散播无色无臭的毒。其威力，范圍以普莉妮为中心，在半径十五米内的花草一瞬間化为石雕。而且石化毒的范圍继续扩大，使绿色的平原变成了石頭的平原。
并且察覺到了攻击的瑪麗法和科羅一瞬間逃到范圍外，但是逃慢了的蘭却失去了右脚。因为普莉妮的毒而石化了。

「因为別人說不能殺你，我就不殺，如果我有这个想法，在什么时候都能殺掉你。而且不仅仅是石化。还可以选择出血、腐败、窒息、熔解、溃烂的死亡方式。」

无法相信的是，普莉妮在这短短的时間里开始适应花粉的剧毒。咳嗽和吐血已经停止了。剥夺身体自由的惡寒已经基本恢复了。
相反，瑪麗法就──

「不能說是情况良好啊」

从脚的指尖到脚踝开始石化了。
担心地叫着的科羅，全身的两成已经石化了。
不幸仍在继续着。

「啊，是拉拉小姐啊」

在瑪麗法和普莉妮的視線前，站着一个穿着哥特蘿莉装的少女。即使被称为死神，也能让人接受的神秘之美。看着她就带来對死亡的恐惧。

「怎么了？我听說这次拉拉小姐不参加的哦。」

拉拉毫不犹豫地砍向普莉妮。

「謝謝你。真方便啊。那暗黑劍，叫什么技能？」
「《咒 禁解劍》」
「是啊。身体的惡寒消失了。」

暗黑劍《咒 禁解劍》，是一種能驱除被砍到的對象中的障碍和邪氣的技能。如果不熟练的人使用的話，有把對象砍死的危險，但是拉拉没有向普莉妮确认就使用了。也可以就是說對自己的技術有絶對的自信吧。

『居然是「魔劍姫」拉拉・桐浦亞吗啊』

在穆斯的食客中，屈指可數的實力者的登場，使瑪麗法产生了焦躁感。
因为，即使是普莉妮一个人也无法打倒。
然后看到了拉拉旁边躺着的巴娜茉和尼珀亞的身影，然后意识到两人为什么没有来掩護。
拉拉・桐浦亞。越是知道她的武名就会越是戰栗。
在帝国領地内大闹的沙龍的討伐，在雷姆大陸最大的湖所在的布雷湖討伐了水龍，除此之外还有火龍和地龍中，还有岩石龍等十几頭龍，毫不費力地将其殺死。
在共和国内，把有名的巨人族和大型的魔獸討伐掉。甚至从自由国家哈默尔恩到聖国杰達克，同样單獨击破了數十体天魔。
拉拉被认为只有劍的技術的話，是超过了約瑟夫的，魔法的技術不输给Ａ級冒険者的后衛职。可以在近距离、中程、远距离、所有的范圍内戰斗，还能将劍和魔法都掌握自如。也就是說，没有破绽。

瑪麗法只是調查一点，就有这样的戰历。就算戰栗也不是没有道理的。

「不能就这样白白牺牲。」

就算现在石化也侵蝕着瑪麗法的身体。瑪麗法已经做出了覺悟。

即使赢不了，最起码要带走一个人。

瑪麗法打算召唤，到现在为止都没有服从，甚至袭击自己的凶惡的虫子和植物。

「这里真殺風景」

这样說的拉拉，将魔劍插向变化为石頭的大地上。

发动的是暗黑劍《咒 禁解劍》的上位技能《持 禁解劍》。黑光在大地上奔跑。于是，在被化为石頭的大地，回到了绿色的大地。不只是那样。

「拉拉小姐，这到底是怎么回事呢？」

「什么？」

「为什么連敌人也治好呢」

拉拉所放出的「持禁解劍」的黑色光不仅仅解除石化的大地。在全身都石化的婷和蘭，瑪麗法和科羅都解除了。

「拉拉小姐，请你說明一下。」

难以接受拉拉的行动的普莉妮說着。但是，拉拉没有感到抱歉。

「普莉妮你是不是误会了什么。
我只是来阻止这場争斗而已。」

「你是在說，为了穆斯大人而行动的我，很无聊吗？」

从普莉妮身上流出了殺氣。不是使用對付瑪麗法她们使用的石化毒之类的简單的東西。不是以強大无比的魔物为對手，就没有使用许可的凶惡的毒，从十根手指的指尖处，被調和，分泌着。

「还是停下来比较好」

拉拉坦然地告诉他。

「普莉妮是打不赢我哦。」

「什！？」

拉拉手上的魔劍克拉姆，就像咆哮那样呻吟着。

「你看，克拉姆也在說。
即使殺了普莉妮，也没有一点樂趣，所以还是算了吧。」

即使普莉妮被人以看不起的态度對待着，他也没有发动攻击。不，是无法攻击。

无论从哪里，如何攻击，下一个瞬間，就会联想到自己的脖子被砍倒的景象。

虽然无法接受，但也不能进行攻击。普里利只能咬牙切齿地服从拉拉。

在那里，还有一个无法接受的人。

「你这是什么意思」

用普里利同样的台词，瑪麗法問拉拉。

「请回答我。
为什么要治好我石化呢？」

虽然声音不粗暴，但是瑪麗法忍住愤怒，連拉拉也知道。

「沉默不語吗？好吧。
我不会感謝你。在这里放过我，总有一天一定会让你后悔的。」

即使是被敌人放过的屈辱感，瑪麗法也耐住了。在这里为了骄傲而挑戰，等待的确實是死亡。这種事主要是優并不期望。这样的話，瑪麗法采取的行动只有撤退了。

被瑪麗法盯着的拉拉，用手指指着。在那里，横躺着的婷和梅蘭妮并没有死。伤口被拉拉治癒了。

「唔……」

瑪麗法坐上找回意识的蘭和科羅的背上。并没有放松警惕，离开了平原。
虽然那之后拉拉和普莉妮目送她们远去，但是有一样误会了。

「那个孩子，跟克勞蒂婭一样是个生氣鬼。」

對瑪麗法的話始终保持沉默，是因为拉拉不擅長說話。

「拉拉小姐，我还没接受呢。」
「普莉妮也是个生氣鬼，你应该感謝我。」
「你說什么啊你」
「因为，如果我不停止你的話，普莉妮已经死了。」

說着，拉拉把視線轉向某个地方。就像被钓上来一样，普莉妮也把眼光投向同样的方向，在那里。

「那是什么……」

在那里，浑身是血的頭盔和鎧甲的戰士，在仁王立地凝視着这边。沐浴着多少血、干掉、再溅到血重复这样的行为，才会变成那样的颜色。鎧甲流满了黑色的血。无需使用「鑑定」。戰士身上的防具明显是被詛咒。
而脸被頭盔覆蓋，但是那个戰士从什么时候开始一直在那里，看着这里呢？。普莉妮已经充分理解到自己没有注意到。

「大概，是佐藤那里的哥布林。」
「啊，这么說来，佐藤那里有一只黑色哥布林从魔。
是我想解剖的其中一只魔物。」
「还是算了吧。还不想死吧？」
「如果我赢不了的話，拉拉小姐又怎么样啊？」
「我不会输给任何人。」

在與木龍的戰斗中，防具破碎了，从優那里得到新的防具的小黑，在瑪麗法她们离开那里之后都在監視着他们。在小黑判断出没有危險后，也在平原上消失了。

「啊啊，怎样找借口跟庫克姆說啊。那个人，一定啰啰嗦嗦吵个不停吧。對拉！干脆，用毒来让他沉默也不错呢。
啊，我们也差不多要回去了吧。」
「普莉妮先回去吧」
「诶？为什么呢？

『我不想吃拳頭』
『真是的！拉拉在想什么，普莉妮我真无法理解。』

丢下了不想动的拉拉，普莉妮离开了平原。

『普莉妮，顶住啊，不要死啊』

拉拉抚摸着魔劍克拉姆，谁也听不到那样嘟嘟道。