「哇。那全部是魔物吗？」

「再怎么说数量也太多了」

在地平线的彼方看到魔物群引起的霾，魔落族莫妮克难掩惊讶。堕苦族的亞姆数目非常多，并不认为自己能処理的来。

「欧諾德大人给予我的考验。如果是简单的考验就没有意義的吧」

「我、我、感到不安了哦」

「机理真是担心喵。要更加轻松考虑的話就好了」

「那，那是不可能啊～」

比弗拉維娅大身材高大都没关系，尽管无情的声音出的机理的身姿焦急的弗拉維娅对机理的屁股打下去。

「哇！？弗拉維娅，干什么啊。」

「明明是个大块头却十分没出息啊！」

「啊，我明白了………但是，女孩子敲****股是不好的」

「吵死喵！」

「哇，哇。别，别踢啊」

弗拉維娅对亞戈馮以外的人有这样的态度是很少见的，作为后卫的职业而确实有实力的，对不争气的机理的身影而生气的。

「就像弗拉維娅说的那样。应该更加有自信的机理。我们的队伍的生命线是你！」

啪啪啪。（译者;拟声词不知道怎样翻译，取近似音）

「机理是──」

啪啪啪。

「上次去《戈尔多的迷宫》的时候也是──」

啪啪啪。

「亞戈馮，为什么要无视啊」

奴隷女仆见习的一个人的狼人的弗拉維娅，已经无法默默下去向亞戈馮逼问。

「啊？是什么啊」

「并不是什么。我的弗拉維娅，从刚才开始关心你而嬉戏着吧」

弗拉維娅平时很少说話的女性，不过，关于自己从魔的凱瑟琳（谷歌翻译就是这样，别怪我）的話，就会啰嗦。

那个从魔──影狼的凱瑟琳，现在也想要这样关心剧烈摇尾巴，胖乎乎的眼睛琼脂冯仰望着亞戈馮

「我们不是就来这里玩了哦、。怎么会对埃卡的話什么的会一一在意呢。明明是女仆却带上狗之类的这样好吗？」

「不是女仆。事见习奴隷女仆。而且凱瑟琳不是狗而是狼，是影狼。
还有个职位獸師的我有从魔带着是什么不好。有主人和姐姐大人一样的许可。」

「平时完全不说話，可是，狗扯上关系就吵死了啊」

「不是说过不是狗吗。
我把凱瑟琳勉強带过来是有理由的。凱瑟琳是姐姐的从魔而最想成为番的。尽管如此留在岛屿上不觉得是可怜的吗？」

「啰嗦。什么你不觉得啊？。我们现在开始有重要的考试哦」

亞戈馮说着危险的措辞了，在凱瑟琳脖子上抚摸着了。

这个男人，是很出粗魯也很会照顾人。

「基本上，你为什么会在这里啊」

得到亞戈馮关心而满意的凱瑟琳，被弗拉維娅说「太好了」抚摸头了，亞戈馮的视线追逐向后回头。

在那里婷和瓦納为首的奴隷女仆见习汇聚一堂。那个奴隷女仆见习里混杂着脸颊像气球一样膨胀闹的納玛利的样子。

「我也觉得在欧諾德大人地方好了的」

「嘛，这样闹着不行哟」

「是哦。正因为主人期待这納玛利，所以才把这个使命托付给你了」

第钓鱼人的狐狸和眼角的狸名女性哄这納玛利同时，将納玛利的头发整理回去。

「……真的吗？」

「嗯」

「是真的啊」

「明白了！我，会加油的！！」

納玛丽有干劲了吧，用笑容和取得胜利手势

「说的好」

「不愧是从主人的那得到宠愛呢」

从这两人得到夸奖，納玛利更得意的干劲更加高涨。

「我们为什么会在这里？連那样的事情也不明白吗」

有瓦納把亞戈馮当傻瓜那样看待──的打算但是，堕苦族的瓦納对羆族的亞戈馮上来看，还是太勉強了，就像现在也用脚尖站立起来。

「喂，矮子那是什么意思啊！」

「谁，谁是小矮子啊！
你们在討伐魔物群失败时而准备，我们就是为了这个在場的。
为了不像样的身姿暴露出来让主人大人和姐姐大人不会失望，努力得到的东西。」

瓦納说的是討伐魔物群啊，但优对亞戈馮他们传达的是魔物群的应对吧。瓦納们的任务并不是亞戈馮他们失败时的擦屁股等，而是亞戈馮他们对魔物群如何行动，思考，对应。观察后进行报告的命令。原本擦屁股的任务是给納玛利的。

「即使不说也一定会努力的。如果有好结果，盟主就把Ｃ等級『妖园的迷宫』探索的许可给了我的。」

「谁都会说啊
你们所托付的是在復数的魔物群中最小的，魔物的等級也是３到４，可能把临近的人卷进去哦。真的能出的结果是否值得一看。
顺便说一下，姐姐大人们在这里无法比拟大的魔物的人群，和妮娜们処理哦。主人甚至应对木竜追逐着魔物，恐怕数量超过万吧」

「叽里呱啦地一表示吵矮子助。就算我们失败啊，也不认为你能搞定啊。」

对亞戈馮挑衅的話也可以理解，瓦納大胆的笑着把裙子提起。于是就馬上瓦納运动呼应似的，出现了几百只蜘蛛的連着絲垂下。不只是那样。从裙子的中开始煽动不安的振翅声，在这里面回响着。

「我们从姐姐大人主要以对他人战为鍛炼，不过，以魔物的对手也比你们做得更好哦。
阿莉亞娜是『幻術士』、波可莉是『変幻士』有着这样的职业存在。一个人也是強力的迷惑魔法的使用者，不过两人集合起来的話就变成大范圍扩大到那个效果可以。」

狐人的阿莉亞娜和狸人的波可莉，从瓦納口中听到我们自己的名字，从沉渗宠愛納玛利中振作过来。

「婷和梅兰妮是近距离战，弗拉維娅是和从魔的协作近，中距离战処理。我用虫子───！？婷，做什么？！！」

瓦納馬上跳开来，婷展示了她的胖次，用手把屁股按住了

「瓦納说太多了。不要因为对手是琼脂冯，所以我们的能力说出来是不好的哦。
如果这样的事被姐姐大人的話，我也会被骂的吧。真是的，討厌。」

「啊………对不起」

对完全没有魄力的眼神瞪着的婷，瓦納坦率地道歉了。婷从下方窥视瓦納的脸，突然抓住瓦納的胸部。

「啊，有！啊，做什么，在做什么？！！」

「就这就原谅你吧。还是我的比较大安心了」

喧喧嚣嚣的瓦納和婷，亞戈馮不顾她们去弗拉維娅她们哪裡。

「弗拉維娅，陷阱的设置呢？」

「在会通过的地方全部装置了的喵。但只是大范圍过来，好不容易的陷阱效果也会减半喵」

「啊，天空好糟糕啊。茜，你是能用相当的水平的《妖精魔法》吧？不如用广范圍的幻惑魔法把魔物群诱导过来哦。」

在莫妮克头上睡着了茜缓慢地站起来。

「不要啊」

「是吗？。那么，拜托──哈！？。为什么啊？」

「不要就是不要」

茜草用仁王立站着就脸朝上，不和琼脂冯对上眼。亞戈馮将视线转向莫妮克，你知道点什么吗用眼神询问。

「茜她呢。在使用『妖精魔法』时不想被人看哟」

「稍微！莫妮克，不说多餘的話啊！」

「我觉得我很可愛的。嗯，将手贴着腰摇摇摆摆着屁股，詠唱就puripuripuran，嗯？是Prylin Purin Prapradamo吗？就是这样的感觉很可愛的样子 - 痛痛痛」

「就算是莫妮克也不会原谅哦！」

「对不起，对不起啊」

茜一口气对头部強硬的咬下去。莫妮克，举高双手投降。
茜和莫妮克像相声一样的交溜的旁边，魔人族的歐多沛が和同样魔人族的のネポラと用认真的表情交談着。

「你，欧諾德大人给予的考验要漂亮的通过哦。」

「即使不说，我也明白。
通过这个考验时，我又进一步获得欧諾德信任吧。那一点一点的积累，不久之后就和对魔族的信用联系着」

「就是这样
魔人族日后是否和欧諾德大人一起战場的日子，就在你的肩膀上挂着这么说也不过分。为此，不允许一点点的失态也请铭记在心」

把严厉的言词投给丈夫奧托的尼多拉，发现奧托的衣服乱了而去整理好。狠羡慕地看着两人的是虎人的梅兰妮。

「尼多拉真好啊，有个伴在」

「梅兰妮也找个伴侣不就好了吗」

「多拉醬，说就是很简单」

「不要用那个称呼不是在之前说过吗？」

「姐姐大人又不在这里。大家不用那么拘束。」

「真好相反。正是因为没有姐姐大人在，所以我们要求在这以上的行为。我们的耻辱是姐姐的，甚至是主人的耻辱。」

「那是我明白的。但是，总是那样的绷紧肩膀，在关键的时候会变成漏气的哦」

「是那样的东西吗？」

「就是那样的东西啊」

弗拉維娅就像被梅兰妮用語言迷惑那样，被哄骗了一样的心情，抚摸这从魔影狼的头部来样心情平静下来。

「啊，亞戈馮。差不多该转移了」

「我明白了。喂，你们也走吧！」

听到亞戈馮的命令后，在那之前的和谐氛圍似乎是谎言那样，大家的表情变成上战場的战士的脸。

另一方面，亞戈馮和妮娜们和别的行动着的优离开村子后，就这样向开阔的平原走过去。

如果再过五分钟魔物群，就不用说是优連田地和村子都是咽下的吧。但是，优没有慌张的『时空魔法」创造了门，和宅院連在一起。进入门后出现的是，在住宅里预先待机的小黑。在那之后有两个没有叫上而跟着的碍事的人。

「主人，这木竜羽虫要胜利就算天地倒转也做不到吧。如果交给我，就一定会把胜利给主人吧。请现在，重新考虑一下」

「哦，这就是叫门那样的东西啊。在卡莫看到的真是大有不同啊。」

优是无视拉斯和约瑟夫了。木竜和魔物群逼近的这种状况，优是以两人为对手时間是没有的。

「你变得有多強了吗，用木竜尝试下。」

小黑的手上自然地握着力量。这也难怪，优在魔物中最弱的种族哥布林，以竜对手说出来的。

「啊，对了。村里有逃迟了的老奶奶和小鬼，一只魔物也不要让他通过啊。还是说四周的小鱼由我処理吗？」

「不，某来……」

「这样啊」

「主人认为某赢不了吗？」

听到也不能理解啊，小黑并没有问下去。向城市的居民问哥布林是否能赢妖精竜？问一百人中有一百人都说不行吧。就算问一百万人答案也是一样。那么作为哥布林和竜之間差距是有这样的力量差異。不止如此就算换上哥布林的王，结果也是同样的吧。

「不要误会啊
我是说想看看你有变得多強啊。你能打赢木竜的之类的事是明白的。我说的是要怎么赢来展示给我看。」

如同接触雷霆一样小黑全身发颤了。

自己的主人优，对身为哥布林的自己能战胜竜没有絲毫怀疑到。

最初听到对手不是竜而是竜的时候，連不死族的小黑也难掩动摇了。

尽管如此──

小黑的全身充满了力量。并不是错觉。一定要以木竜为对手赢得胜利──否。只是赢是不行的。能向优挺起胸膛报告。能自称是下仆也相应的。以不羞耻的胜利奉献给优。

「虽然是这样说，竜还是竜，小看的話会受伤的。」

「为什么刚刚成为？」

「和竜关联的技能全部等級１。而且──」

优没有把最后的話说下去。对现在要去战斗的小黑优判断出没有说出来的必要。

「怎么办？要施放『赋予魔法』吗」

「不。只用某的力量出色地屠了木竜给你观看吧」

小黑双手紧紧抓住的武器，踢开地面奔跑下去。向着魔物群的那身姿，宛如一缕黑色箭。