卡莫都市貴族街。这是被称为貴族或大商人的人们拥有的豪宅街。其中一間豪宅，馬戈所拥有房子裡，出现了優的身影。

「自立式帐篷和速食汤也没有什麼特別的問题，所以很快就可以賣了。」

在桌子上放上无名王国制作的魔導道具和加工食品的详細资料後，優坐在伍德・佩恩制的沙發上，喝着紅茶。

「呵呵，这样就好。
優大人的批发商品都賣得好，我的商会也在进货的时候一样賣得很畅销。
现在，在我拥有的店裡，不仅是冒険者和佣兵，普通百姓用的廉價藥水，果醬和蜂蜜等物品都能買到。虽然有令人高兴的悲鸣，店裡的客人来問，下一次是什麼时候入货。當然不仅仅是卡莫都市。在薩曼莎和莫利格爾的店铺也同样的情况。」

馬戈很高兴地报告了，不仅是卡莫都市，就連在薩曼莎都市和要塞都市莫利格爾开店的店铺也大受欢迎。

「嗯。
比起那个，道具包有送到吗？」
「那裡也没有問题。
我不能直接前往王都，所以交给了值得信赖的人。剛才，我确认了那个人顺利地将道具包交给對方了。但是，要送那个程度數量的道具包是为了什麼？本来，優大人自己将道具包───。」
「咳！」

是很作造的咳嗽声。现在这个房間为了隐私，連警衛都没有，桌子上只準備了紅茶和茶点，房間裡只有佑子和馬戈，还有維克多的三个人。然後，现在妨碍了優和馬戈對話的，當然是維克多。这个男人是无法忍受，談話中没有他的份。

「什麼事？」

優覺得很烦那样，而馬戈用冷眼轉向維克多。

「哎呀。佐藤大人，把那个數量貴金属换成现金，就算是用我的人脉也是非常困难的。」

他用手指摸了摸鬍子，維克多看着堆成山一样的箱子。就算在不狭小的室内，維克多运过来的箱子裡感到压迫感。裡面是優委托維克多賣掉貴金属的錢。

「賣得比市場價便宜很多，別抱怨了。」
「怎麼可能！對於我維克多，絶對不会對佐藤大人說抱怨的話！」
「剛才說过了吧」
「哈哈哈，是这样吗？
可是，无论是剛才馬戈說的道具包。还是这裡的现金。我有预感会發生一些有趣的事情。」
「有趣的事情是什麼？」

馬戈惊讶地询問了維克多。

「是啊。
比如，在王都的拍賣会上，这一次也是一年只举办一次，不仅仅是烏東王国的貴族。从远方的貴族和王族已经来了王都。好像，有非常厲害的東西将会拍賣，就連这个維克多我也不知道，这些情报到底是从哪裡来的，是由谁散播出去的。」

維克多一边摸着鬍子，一边把意味深長的視線轉向了優。

「哎呀，維克多我也一定要参加拍賣会。
而且明後天，财务大臣巴流派遣的使者将会到達卡莫。」

在巴流的名字出现的瞬間，馬戈的脸就变得非常僵硬。完全不像平时以商人和貴族为對手的老奸巨滑的样子。

「那自我中心主義傲慢的巴流大人，特意将自己的使者送来卡莫这種麻烦的举动，維克多我很容易能想象到是關於佐藤大人的。那麼就，哈哈！很有趣──哎呀，失礼了。金錢的味道，扑面而来。」

「優大人，維克多剛剛說的是真的？」
「我已经确认了。
以談论卡莫都市的税收为名目，听說有使者从王都沛卡西回来，但他的目的是想把什麼勋章授予我，叫我一起去王都。」
「没错，这是陷阱吧。」

为了平息愤怒，用手捂住自己的脸的馬戈喃喃自語。如果放开手的話，那就可以看到的，不是商人的脸，而是要復仇的男人的脸。

「这種事我當然知道。」

與兴奋的馬戈相反，優沉着冷静，把桌上的茶点放到嘴裡。

「难道……優大人，想去王都吗？」
「到底是怎样呢」
「不可以去！财务大臣很貪心，容易被人认为是愚蠢的，但那是大错特错！！貪婪的人能長久的左右在烏東王国的表面和背後，你真的这样想吗？那个男人的本质是狡猾的，殘忍的──」
「所以才說知道啦。就算不用你担心，我也会遵守和你的約定。」
「優大人，我完全没想过你会毁約。
但是这样的話──」
「哦呀？馬戈殿，怎麼了？变成了这麼可怕的脸。」

虽然維克多用轻鬆的态度跟馬戈搭話，但没有错过馬戈眼睛深處的一闪而过的光

「呵呵，有件事想和維克多确认一下。」
「是什麼呢？
如果是馬戈殿的请求。虽然不能說能全部答应，但是相當多的事情我都能回答！」
「我直接問你，維克多殿究竟是哪一方的人？」

从維克多的視線中离开，馬戈的右手边握着鸣鈴。根據鈴铛的鸣叫方式，決定着进入房間的是女僕，还是在房間外待命的護衛员。如果是後者，等待維克多的是死亡。

「那麼？我就直接地說，是哪一边这个問题比较抽象。」
「滑稽的言行在不看时間和場合的情况下，是会毁掉自己的哦。
难道我不知道維克多殿與巴流财务大臣很有交情吗？
那麼，遊戏結束了。跟隨優大人，还是跟隨巴流，在这个場合坦白一下吧。」

馬戈全身發出的压力，简直让人难以想象他是一个商人。但是，即使承受着那恐怖的压力，維克多的态度一点也不会改变。不，反而会让人覺得他的脸变得更恐怖。

「馬戈殿，无论你怎麼怨恨巴流大人，请不要直接称呼他哦。哈哈。嗯，以我和馬戈殿之間的關係，所以我不会去巴流大人那裡告密呢。」

馬戈的話語并不是威胁。証据就是他露出笑容，與維克多形成了鮮明的對比，馬戈的表情仿佛失去了感情一样毫无表情。为了解決維克多，馬戈想要摇鈴时。

「哈哈，虽然如此，但我还是覺得和谁在一起，都是傑作。」

正想要摇鈴的馬戈的手停了下来。因为他看到了維克多的脸。在那裡，并不是小丑一样的男人，而是自由国家哈默林的重镇之一，环绕着大商人氣氛的人。

「馬戈殿，你忘了我们的職業吗？」
「職業？」
「對，不是說工作。」
「是商人。」
「没错。
那麼，不就決定了到底要去哪裡吗。能让我赚錢的人。」
「當我傻瓜！？」
「哦呀？我作为一个商人，說出理所當然的事，哪裡有問题啊？」
「優大人，请問可以处分他吗？」
「不处分也没問题吧？」
「什！？優大人你到底說什麼啊！如果让这个男人回去的話，就会把很多情报泄漏出去的！！」
「有泄漏还是没泄漏，結果也没有改变。
不是說了会跟隨能让他赚錢的一方。那麼，就会跟隨我们这边吧。」
「哈哈，真不愧是佐藤大人！真是个明白事理的人！！我这个維克多，在这个場合發誓，絶對不会把情报泄露给巴流大人的！！」

維克多夸张地举起手，同时宣誓。那个玩笑的态度，增加了馬戈的怒火。

「肯定是骗人的！！
優大人，这个男人所說的都不值得相信！！」

維克多抚摸着鬍子，很有趣地看着露出感情的馬戈。在那裡已经没有像之前的大商人風格的影子。

「馬戈冷静点。
也许是因为我一直以人渣为對手，我能看穿對我怀有惡意的人的谎言。」
「那麼，他没有說谎？」
「想让人发笑那样，維克多没有惡意。」
「这并不是笑話。我们，我不能在这裡放弃……」
「哈哈，我又知道了一个佐藤大人的秘密了。这也许是我和佐藤大人的心相通的日子不远了吧？」
「真滑稽。」馬戈用像呕吐的語氣，小声嘟囔着。

「什麼，馬戈殿终於冷静下来了。我能为了錢，即使是以父母兄弟为對手，也会很高兴的成为佐藤大人的伙伴！如果这不是谎言，佐藤大人──你会怎样呢？」

被優用不可思议的表情凝視着自己，維克多摆出一副尴尬的表情。

「不，只要有錢，吗」
「就是那样！我这个維克多！！为了赚錢，赚大錢才成为商人呢。我比谁都愛錢！！」

作为商人是理所當然的想法。但是，如果没有對巴流的復仇心的話，馬戈肯定也会赞同的吧。

「你就是被称为『渴求的維克多』。」
「哈哈！这真让人感到不好意思。
我这个維克多，不被金被包圍就会乾枯。錢可是好東西哦？拥有得越多，我的口渴就会被治癒。
那麼，佐藤大人到底能给我带来多大的财富呢。从现在开始真让人期待啊～ ～」
「一直乾枯啊。」
「你看，现在被問了。」
「我說你的乾渴是不会被治癒的。不管赚多少錢，心裡都是乾枯的，因为你真正想要的東西并不是錢。」
「我……真正想要的東西……？」

優穿过目瞪口呆的維克多的身旁，向門走去。

「優大人，你要去哪裡？」
「別看我这样还是很忙的。有什麼事的話，我会跟你联络。」

優离开房間後，維克多以沉思的表情凝固了。

统治卡莫都市的穆斯的住宅，在貴族街的豪宅中，也建造在占地面积最广阔的土地上。在約十六万平米的用地上，除了本館之外，还有很多不同的分館，一座座被称为大豪宅也不为过的建筑物。

有好幾家分館其中一間，以約瑟夫为首的食客们住在一起。

「突然間集合發生什麼事吗？」

「我想多睡一会兒。」

「別說那麼多啦，不快进去？」

巨人族的庫克姆，把克劳蒂亞和拉拉塞进了房間。

食客们居住的別館的三楼。在談話时使用的房間裡，完全武装的劳伦没有坐在座位上而是也站起来等待着。

「什麼啊，劳伦，这不像样的打扮。」

「發生什麼事了？」

「嘛，就是这样。」

在房間裡的最裡面，克劳蒂亞占了上位的坐席，拉拉也坐到旁边。从打开的窗户进来的風，抚摸着两个人的脸颊。

「啊，有什麼話要說？」

克劳蒂亞一边拉着脸颊，一边振作起来。實际上，約瑟夫不知道去哪裡散步了，在这幾天没能看到約瑟夫的身影，所以很无聊。拉拉已经在前後摇晃着身体打盹睡了。

「不是什麼打不了的事。
为了莫斯殿，稍～微教训一下某个误会了世間險惡的孩子，带上颈圈而已。」

「教育熊孩子呢。」

或许是對庫克姆的事没有兴趣，克劳蒂亞一边玩弄頭髮，一边敷衍着他。虽然對看不起人的态度让庫克姆起青筋，但克劳蒂亞的态度却絲毫没有改变。
不仅如此，看着正在打呼噜的拉拉，脸上浮现出惡意的笑容，用自己的頭髮搔着拉拉的鼻子。拉拉忍受不了痒用手擦着鼻子，克劳蒂亞看着她，發出「呜呜呜呜」的笑声。

「話說回来，你說的熊孩子是谁呀？」

「當然是說佐藤啊。」

克劳蒂亞停下了的惡作剧的手，拉拉睁开了眼睛。