这完全是偶然。
在将手上握着的東西調换时，發生的事情。
右手握着天鹰爪突然飞了出来。但这也不只是弹飞。連岩石龍的坚固鱗片都容易切断的天鹰爪的刀身只剩一半。但是，乔斯却没有感到惊讶。正确来說是没有惊讶时間。因为他从自己的右手手腕处被喷出的血沫夺走了視線。
右手腕只用薄皮連接着。本来的話手腕并不会弯到那个方向上。被切断的手腕只是摇动就会剧痛，因为剧痛提醒了自己眼前的事情变成了现實，而不是虚幻等。

（發生了什麼！？我从来没有把目光从妮娜身上移开。）

用了没有魔言的固有技能？即使是这样，發动了「疾風迅雷」的自己完全无法做出反应也很奇怪。第二種固有技能！？有第三者潜伏的可能性?那是不可能的。
各種各样的想法圍绕着乔斯的頭腦中奔跑，但不能占据思考對策的时間。
右手手腕到现在还喷出血液。可怕的是到達地面的时候，血夜馬上在凝固了。因为被妮娜的黑竜・爪砍断，使神经毒素和出血中毒等多種毒素同时使用。
發出的剧毒至今仍在肆虐，从手腕开始向手肘撑破了皮肤，露出了鮮艳的粉紅色的肉。
乔斯没有时間犹豫了。他判断藥水和解毒藥无法赶上，左手紧握着的地狼牙，从右臂的手肘处砍掉。没有任何支撑的情况下，把自己的右臂砍下来的乔斯的技術是非常出色的。
由於大量的出血，乔斯的肌肤的颜色急剧地消失。乔斯在右臂的切断面上，用钢絲線捆住并止血。这是因为，用藥水堵住伤口的話，不使用高級的神聖魔法，右臂就很难再生。

「奇怪啊～ ～」

因为这声音乔斯回頭看去。
在那裡，有一副无法接受的样子，脖子上有伤痕的妮娜。

「为什麼乔斯先生没死呢？
仅仅是Ａ等級的乔斯桑，应该无法防住的啊～」

这并不是在煽动對方。
妮娜真的只是覺得很奇怪。
那是說，如果乔斯没有死的話，就很奇怪的样子，面對妮娜这样異常的思考方式，乔斯只能哑然无語地站着。
如果是以前的妮娜，就不会在意这些問题，而是直接對乔斯进行追击。如果是这样的話，现在的乔斯就成了亡者。
對自身不感兴趣的妮娜并没有領悟到自己这一細微的变化。只是，不可思议地說了幾次「真奇怪啊」

只是那一点点的對妮娜的困惑，拯救了乔布斯的生命。然後──

「約瑟夫先生也是敌人吗？」

──终於約瑟夫赶上了。

「約瑟夫……你到哪裡……咳，游荡了啊。」

乔斯用痛苦的表情追問約瑟夫。虽然是那个約瑟夫，满身是伤痕。从身体上滴落下来的血，証明了从受伤後还没有过多久的事。

「妮娜，乔斯这笨蛋给你添麻烦了，你就这样饶了他吧。」

約瑟夫散發出某種與往常完全不一样的氣氛。

「你在說什麼！我还能戰鬥──」

伴隨着像折断小樹枝一样的乾涸的声音，乔斯的牙齿飞散出去。在乔斯的脸的位置上，是約瑟夫握拳的右臂。乔斯就像在地面上被馬踢到了一样，翻滚出去。从約瑟夫所在的地方滚到數十米远的地方，乔斯终於停下来了。到底被多厲害的臂力打到，如果看到这个景象的人也不用想象也可以知道。
虽然說出其不意，虽然是身负重伤，但是把作为Ａ級冒険者留下了很多實绩的乔斯为對手，約瑟夫用裏拳就将乔斯打成这样，可見他有厲害。

「我有說过不要對優出手吧。」

从約瑟夫的全身裡溢出来的是怒氣。不，說是怒氣就算是溫柔了。即使被人說是殺氣，也没有人怀疑吧。約瑟夫就是發出这样的氣氛。

「切。想装到什麼时候啊。快起来！」

約瑟夫連頭也不回地向他說話，但乔斯并没有反应，甚至还一动不动的躺着。
在这期間，妮娜一直默默注視着約瑟夫和乔斯的情况，但不久後就把黑竜・爪和黑竜・牙塞进腰間的劍鞘上。

「啊，要撤退了吗？真不好意思啊。」
「嗯。因为約瑟夫桑给了他最後一击。」
「啊？」

對妮娜的話感到惊讶的約瑟夫。

「因为那一击，大概乔斯的脖子骨折了哦。」

說完後，妮娜就离开了那个地方。剩下的約瑟夫只是一边說着「真拿他没办法」，一边咂着嘴，一边走到乔斯的身边去。

「……咳，咳咳！」

每咳嗽一声，地面就会有新的紅色斑点扩大。

蕾娜展开的結界和蓝波操纵的秘銀的哥雷姆进行碰撞的瞬間，蕾娜看到了。秘銀哥雷姆的手臂变成穿孔机钻頭挖开結界，一边削减着，一边向蕾娜的結界干涉并中和。蕾娜在不断地展开結界也来不及了。因为結界剛创造出来就被打消了。

「……咳吼。」

由於右肺被破壊了而呼吸困难，蕾娜也试圖使用回復魔法，但因疼痛而无法集中精神。

「怎麼样啊。我的秘銀哥雷姆厲害吧？虽然作为催化剂消耗了相當多的秘銀，但也有與此相對应的性能吧。
好像察覺到了啊。秘銀矿物和魔力配合得很好。这是一種能使魔力容易通过，能够提高術者能力的素材之一。所以後衛職業大多选择秘銀的武器和防具。但这样的話，就会太重了，然後再把它加工成絲線，制造成長袍。
反过来說，这是很容易干涉的物品。好像是以庞大的魔力量而自豪，不过，如果从这边稍微干涉一下的話，就馬上露出破绽出来，你是天才魔術師？不要笑死人啦。」

看到蕾娜无法动弹的身姿而满足的蓝波，用語言来戏弄蕾娜。虽然蕾娜反驳，但由於受到的伤害太深，連脸都没法抬起。

「話說回来，这種程度的伤就不能使用魔法，真是杂魚。这就連優那个熊孩子的能力也没什麼了不起，就是乔斯說得太夸张。」

「……唔！？」

因为愤怒強行使蕾娜的身体动起来。

本来要優先治療，但蕾娜對蓝波进行攻击。使用自己最強的魔法，以前要使用南瓜帽才能發动的技能，第７位階黑魔法《風神雷神》。如果是现在的蕾娜，只依靠自己的力量就能發动。

通过技能《咏唱破弃》，蕾娜的魔力轉换成風和闪电的力量的瞬間──比什麼都快，蓝波的第６位階精灵魔法《秘銀・騎兵》而被创造的秘銀的木桩貫穿了蕾娜的双掌，钉在地面上。

「……啊，啊！」

由於太痛苦了，从蕾娜的口中漏出了痛苦的声音…

「哈哈……怎麼啦怎麼啦，还能發出很大的声音呢。
那个秘銀的桩，是吸收你的魔力来維持造型的。在你的ＭＰ全空之前是不会消失。嘛，好好享受吧。
从剛才的魔力构成来看，是第七位階黑魔法的《風神雷神》。为什麼最初没使用？即使不能打倒我，也能让我受伤。你是在小看我──不，不對。你没有殺过人吧。」

「……你好……啰……嗦……」

「果然是这样啊。以半吊子的覺悟来成为冒険者」

蕾娜想把秘銀的木桩从手上拔出来，但蓝波把脚放在秘銀的木桩上。由於其脚增加了重量，秘銀的木桩更深地插入蕾娜的手中。

「……啊啊！！」

───

「別着急，不要說話就消磨时間吧？
我呢。这是一个隨处可見的村庄。即使这又在乌西地区环顧四周，也只能是山裡的偏僻的地方。但是啊。就算是那样的，在乡下的村庄裡也有管理的領主。
你是那个領主的沙皇，是一个典型的貴族啊？即使能得到可观的税，也要向村子裡強加无理的难题。那时候的我，哈哈。成为冒険家的所谓的跑出冒険者，即使是村裡的人被撒了，也只能默默看着，每天都想要殺死克西的地主。」

蓝波虽然很开朗地說着，但是在秘銀桩上的脚的力量逐渐增加。

「村的大部分的年轻女人當官儿的穿強行抱啊。小孩子是眼神，理由不別扭，玩到一半被砍頭。領主和其亲信们那些人多的无法无天，平时老實村的它们也超过了忍耐的极限啊。死了，也可以开始反击，只有土弄り流血了啊那些民歌手領主和镰刀生活館，前往他身影是会笑的。是我吗？當然，这裡面混有混混。不管怎麼說，因为拒絶被領主的拥抱而
活下去的女人，都是我的姐姐。

这就是我的傑作。在通往領主家的路上，領主和士兵们正準備等待。對他们来說，没有什麼税，就連乡下的村庄都是玩意儿呢。这是一種适當的玩樂，如果反过来做，就会完全被殺。这个时候，領主们脸上浮现出了心中的笑容，想要殺我们。出现了。貴族中貴族和被誉为『貴族』的阿德・巴夫先生。對，是穆斯的父亲。伊特先生好像是从哪裡询問了陈情，調查的吧。他一下子就把它绑在裡面，然後就把它绑在一起。而且，那之後就向村裡的人道歉了吧？作为貴族，这是可耻的行为。在學校裡，他们都是貴族先生。

那时候的我，也有这样的貴族啊。」

───

蓝波虽然心情很好地說着話，但蕾娜一直试圖从秘銀的木桩上拔出手，但木桩是圆锥形的，使伤口逐渐扩大。

「我再也不能这样不讲理的力量鍛鍊地喂一样鍛鍊啊。如果两人注意程度的實力是倒霉啊。如果这村子裡的人也可以自豪得意洋洋，回到村来看，Ma -**看到貴族治理和癌症啊。生氣了啊。一个人也不会错过啊。全家把他炒了！
就連我也曾殺过貴族和大人物。我已经下定了決心，但我从来都不来抓我。於是，终於来的是名門貴族和執事。啊，这是我的老总。當問我要抓我的时候，是不是真的来殺了我，你覺得她說什麼了吗？为什麼你要殺掉这些人？因为啊。虽然不知道详細的情况，但我也明白了，我是一个愚蠢的我，也能让我的貴族和我貴族的手比比皆是。我是說，那就是我的兒子，是那个Wat的兒子。」

蓝波的脚再进一步增加了力量。

「……啊啊，啊啊，啊啊啊」

蕾娜的手掌上已经穿了个很大的孔。

「嗯，其他食客也一样有各種問题，被穆斯大人拯救了。明白了吗？我为了大恩人穆斯大人有抛弃生命的決心。連穆斯大人的辛苦都不知道，什麼都不知道的熊孩子，只是溫柔地對待他就好像误会了什麼一样。啊，果然不能原谅啊？」

「……跟優，優没……關係……」
「我是說无法容忍这種态度！」

蓝波用脚踢向蕾娜的侧面。手被盯在地面上的蕾娜，无法躲?寤鳎?荒茉谖薹辣傅淖刺?陸邮芴呋鳌ⅫBr>

「给你最後的机会。發誓要跟穆斯大人合作。」

蓝波满身殺氣地說的話。如果拒絶的話，有什麼後果可以容易想象出来。尽管如此，蕾娜依然是—

「……不行。」
「你是知道後果的吧？」
「……我是優的同伴。」
「很遺憾。」

这是没有說谎的蓝波的真心話。他的右手聚集魔力，平时精妙地操纵的魔力線在蕾娜的脖子上缠上的时候──。

「哦噢！？」

这是太过不祥的魔力。一股太过邪惡的瘴氣。
那个人经过後，草木会枯死，殘留的是死亡的大地。
那个样子就像是散播死亡的死神。虽然用長袍把身体藏起来，但是微微露出来的脸是削掉了皮和肉的骷颅。

「出来了啊，佐藤的狗啊！」

蓝波跟蕾娜拉开了距离，并用自豪的哥雷姆巩固了周圍的位置。

「蕾娜殿，换人。」
「……我……我还没输。」
「就你这样子吗？
果然你还是没有资格站在御主的旁边。通过这次的事，蕾娜殿也感受到了吧。」
「……我，我……！？」

突然，頭顶上出现了陰影。抬頭仰望，就像覆蓋着天空的冰冷的冰块。

「恭特亞！这边搞砸了！！赶快收拾一下，去乔斯和普莉妮 那裡吧！！」

蓝波向冰块大喊道。虽然看不到他的身影，但是恭特亞在冰块上恭特亞吧。而且，蓝波为了不被冰块压扁，使用土之精灵魔法藏身在泥土裡。

「羽虫別說太大声。」

拉斯没有默然地看着冰块落在地上。不论自己如何，堆成山的冰块一旦掉下来，就无法动弹的蕾娜一定会死吧。那样的話，就会背叛信赖自己的優的期待。
拉斯挥了一下魔杖。和不死族不相应的充满神聖感的魔杖，第八位階黑魔法的《焦熱》發动了。像山一样的冰块被，给在那以上的火焰吞噬了。
这一天，卡莫都市的北部地区下了暴雨。

「怪物啊。」

用結界弹开倾盆大雨的蓝波嘟囔着。

「看来他不会轻易被打倒啊。」

一边敲着脖子，熊人的恭特亞一边将身上的冰拍落。

「穆斯大人的食客，『不需要前衛的蓝波』。」
「同样的『冰块的恭特亞』。」

對报上名号的两人，拉斯没有任何反应。

「喂，报上名号啊。还是因为是不死族，連腦子都烂掉了吗？」
「你，会對羽虫一个一个地报上姓名吗？」
「虫，虫子？，是說我们吗？」
「我应该算是动物吧？」
「恭特亞****嘴！」

因为蓝波的指责，恭特亞把肩膀缩成一團。

「你们这種羽虫不需要报上名号，你们也不必知道我的名字。
只是默默得死去就好。」

面對穆斯自豪的蓝波，恭特亞。對着这两名食客，拉斯安静地告诉他们。


═══════

（*，他居然活过了这話，拉斯不给力）