像在石板上跳着一样，妮娜踩着步子。跟在后面的是蕾娜和玛丽法，以及一脸不安的亞戈馮他们。现在妮娜他们从杂木森林走到卡莫都市西门的路上。街道上排列着铺着商店和露天商店，今天也像往常一样忙着招呼街上行人。

「歐多沛，你的背部没问题吗？」「什么没问题？」莫妮可看着奧特佩的后背问道。虽然蕾娜和貝魯的白魔法使伤口愈合了，但他的背部被砍断了好几次，翅膀仍然是扭曲的形状。

「啊，是羽毛啊。托蕾娜和貝魯的福，伤口已经愈合了。就算掉着不管，总有一天也会治好吧」「你啊！要更加珍惜自己的身体啊！」在歐多沛的周圍飞来飞去的茜，发出哼一声，飞回固定位置亞戈馮的头上坐下了。

「你也是，不要一直摆出一副没出息的脸啊」「好烦啊，我满腦子在想怎样向盟主汇报啊。別过来烦我。」『哼，什么呀！身体長得那么壮还真没出息。就那么怕那个人族吗？』茜敲打亞戈馮的头也没有得到回应。

「这就不是羆而是小熊了。小熊醬，我保护你的放心吧。」「說什么啊！谁是小熊！！等等！別想逃啊！！」『啊哈哈。小，小熊。』『貝魯！有什么好笑的！！』「不不要生气哦～。是茜說的吧」
「嘛好可怕。好可怕啊～ ～」看着亞戈馮生气的样子，茜高兴的飞走了。周圍的人们看着都露出了笑容。只有一个人，芙拉維亞除外。「妮娜桑，我还有事，所以我先告辞了。」『……什么事？』『这與你无关。』

因为玛丽法冷淡的态度，蕾娜的脸颊像年糕一样膨胀开来。「瑪丽醬。」「妮娜桑，我并不是回杂木林。我只是想起了要和婷她们一起买东西。」妮娜窥探着玛丽法的眼睛，但玛丽法却毫不畏惧地盯回去。

「原来如此。是在买东西的途中啊。」「是的，那我就告辞了。」玛丽法转动着裙子，向西门相反的方向走去。玛丽法就那样在人群中消失了。

在杂木林多个入口的其中一个。在那里，婷和巴娜茉，再加上狐狸人的阿里亞奈，和狸人波克的身影。然后，在婷她们身边，有三名男子被绑横躺在地上。「姐姐大人，没问题吧」「又不是巴娜茉，当然没问题啦。」
「婷！你这是什么意思？！」「什么意思?巴娜茉是笨蛋吗？真討厌。」『谁是笨蛋啊！！』『你们两个，住手。』「是啊！啊，是姐姐大人。」

玛丽法出现后，婷和巴娜茉立刻停止吵架，挺直了背部。「姐姐大人，你受伤了！？」「冷静一点，伤口由主人给的藥水治好了。」看到玛丽法的女仆装上的血，巴娜茉就慌张起来，但玛丽法用手制止了。

「比起这个，阿里亞奈，波克，善后呢？」「姐姐大人，我和波克対杂木林覆盖的消音魔法，和幻影魔法所以谁也没有注意到骚乱，在幻影結界里逃出去的人一个也没有。」「虽然有在幻影結界結界之前逃跑的人，但是那里姑拉菲拉正在追踪着，我认为不会有问题。
家里只有梅兰妮留守，妮朴拉前往支缓。」「真不愧是你。」被玛丽法称赞后，阿里亞奈和波克轻轻地低下了头。「話說，被抓的人好像死了一样啊。」在玛丽法的視线中躺着的男人们已经一动不动。那也是，男人们已经断气了。

「在，在我想问他是什么人时，但他好像是吞了口内的毒，自尽了。会有这种觉悟的人，可能是貴族或皇族的直属手下──」巴娜茉慌慌张张的說明时，在那里，婷介入了其中。「我說了，直到姐姐大人回来之前，让他们失去意识。但是，巴娜茉想让姐姐大人看到她的好地方，所以好不容易抓到的──咿呀！？」

巴娜茉狠狠的捏了婷的屁股。用別說多餘的事情那样的眼神盯着她。「屁股上留有伤痕的話怎么办，真討厌」「巴娜茉。」『是，是的，姐姐大人。』『不要用你的臆测来断定敌人。』「対不起……」

玛丽法搜寻了尸体。因为根据组织的不同，有対身体有紋身或戒指和项链等属于组织的証据。虽然婷他们已经进行調查了，但即使这样，玛丽法还是用自己的眼睛来再确认一次。但是，从男人们那里完全找不到属于某个组织的証据，或者类似线索的东西。

「好像没有什么线索。其他有发生什么变化？」「那个奇怪的矮人来了。」婷一边揉擦着屁股，一边向玛丽法报告。『奇怪的矮人？』『以前，混入过孤儿院的朵洛蒂・彤。』
「是《赤之流星》的盟主，其他也有五名左右的伙伴。」阿里亞奈和波克解释了婷說明不充分的地方。「太巧合了吧──」『嗯，除了这里之外的出入口，好像也有人在监視，好像被她们抓住了。』『婷，你怎么跟姐姐大人这样說話啊！！』巴娜茉対婷的說話語气有意见啊，但婷当耳边风继续說下去。「我想要打听是哪裡的组织，不过，也自杀了而打听不到什么，真討厌。」「是这样吗？」「啊，姐姐大人，接下来由我說！朵洛蒂也說了，其他几个地方也有人在也不奇怪，但看不到有人在。」

巴娜茉対婷很有气势哼了一声。対着这样的巴娜茉，阿里亞奈和波克一副为难的脸，互相看着対方。「巴娜茉，还有其他没說的吧」「不，没有說漏！」『你看，是向主人宣传一下自己吧。』
「我没有必要向姐姐大人报告这些无聊的事！」巴娜茉举起双手向婷提出抗议

「巴娜茉，說出来」「是的。」被玛丽法命令后，巴娜茉轻松地推翻了自己的前言。

「那么，一定要把朵洛蒂醬的表现给哥哥炫耀下吧！会向优哥哥炫耀我的功劳吧！絶対要說哦！难道哥哥的忠实仆人，要夺去我的功劳吗，我想应该不会的，拜托了！」巴娜茉模仿朵洛蒂的語气說出这段話后，玛丽法的身体里散发这杀气。「啊……姐，姐姐大人，不是，不是我說的，是那个矮人朵洛蒂說的！」

巴娜茉慌慌张张的样子，被婷用手指指着笑了。但是被阿里亞奈和波克『请适可而止』那样提醒了。

「我知道了。
把那件事放在一边，和我战斗的対象还活着哦。」玛丽法进入杂木林中，婷他们也跟着来了。但是，在亞戈馮他们进行战斗的位置上玛丽法看到的是，不仅没有麒麟他们的身影，甚至連血一滴也没有掉落的景象。『不可能！姐姐大人，没有人进入杂木林，是由我和波克展开的幻影結界确认的！！』『有可能一开始就在这里吧？』「这种可能性最高。」但是，婷和巴娜茉推测出，跟波克不同的意见。「这样的話，还在杂木林中潜伏着吧。」
「不可能吧。
科罗和兰都在这里跟丢了气味，所以困扰着。虽然以前也有过类似的情况，但是使用什么样的魔法和魔導器，才会不留下气味的痕迹和血汗，就能带走十名以上的男人吧？。
古拉菲拉，你不这么认为吗？」

跪在地上調查的玛丽法，連头也不回地說着，在树木之間古拉菲拉和从魔的影狼埃卡切娜。「姐姐大人……」古拉菲拉和埃卡切娜一脸消沉的样子，垂下了尾巴。「咦？为什么古拉菲拉在这里，莫非是溜出来了吗？」
「古拉菲拉，怎么了？」面対婷和巴娜茉的提问，芙拉維亞还是闭上嘴巴。「古拉菲拉，请向姐姐大人报告吧。」阿里亞奈用強硬的語气斥责了古拉菲拉『阿里亞奈，別这样。主人应该有自己的想法吧？』古拉菲拉対玛丽法的話大吃一惊。

「因为你対我什么都不說，所以某一定程度上可以想象到。
主人今天一个人外出了，也一定是预料到这件事吧。」『我想应该不是──。』「婷，你怀疑主人了吗？
像我们这样的浅薄的人，去怀疑主人的深思熟虑，应该凌时処死。」
「姐姐大人好像対主人的事太过盲信了，真討厌。」「啊！？大笨蛋！！」虽然巴娜茉堵住了婷的嘴，但玛丽法的耳朵缺没有听漏。『婷，来这里吧。』

玛丽法狠狠的扭了婷的脸颊「好，疼──疼。対不起，姐姐大人。啊，真討厌」在杂木林中响起了婷的悲鸣声。

「我知道了。」

在住宅的客厅里，亞戈馮他们正在向优他报告了芙拉維亞的道具包被偷的事。在亞戈馮的身后，芙拉維亞他们排成一队，战战兢兢地等待着优的批评。「怎么了？还有什么其他报告吗？」「诶？不，不是。这就是……全部。」『那就好了。』

一直以为会被罵。被敌人夺走了宝貴道具包，如果只是挨罵的話，那就轻松多了。但是，优并没有生气，直接走向二楼自己的房間。留下来的亞戈馮他们低下了头，就像避开妮娜她们的視线那样，离开了宅邸。虽然不是很好，但也不能追上优，请优批评他们。「……不……起」

芙拉維亞的脚边，掉下了眼泪，染成斑点。「大……家。対……対不起……」滚滚涌出的眼泪，使地上的痕迹逐渐扩大。

「因为，我的，错。対不起，我会努力的。我，我会好好，努力……我要，努力，取回盟主的信赖！！」

弗拉維亞的脸上充满了泪水。「弗拉維亞，不要哭啊。你，你哭的話，就連我也要…唔，唔…」

說着不要哭的莫妮可也哭了。「哇～哇！！」无法忍耐的小茜大声哇哇地哭着，貝魯也跟着哭了起来。亞姆也无声地哭了起来。虽然旁边的奧特佩没有哭，但咬紧牙关忍耐着。

「不要哭了！！我们是冒険者！！一度失去的信赖只能用冒険来取回吧！！」只有一个人除外。只有亞戈馮，用燃烧般的眼神重新下定决心。从二楼的窗户看着亞戈馮他们的样子的优，和在身后想說些什么的拉斯，小声嘀咕着。「你想說太严厉了吧？」
「真好相反。御主太天真了！！居然同情那些人，干脆把他们的腦袋砍下来会更好。」「你真是不擅長說谎啊。」虽然拉斯张开嘴巴想說点什么，但优走开了，优坐在椅子上，看着从馬戈和維克多提交上来的资料。