「Buo ─ ｏ ─ ooo～ｏ～ｏ…… ～Tsu！！」
「Waoooon！」
「Vu～Oo ─ ｏ ─ ｏ～！！」

數百種各種野獸，如影狼、羊狼、乌东灰熊等，在沒有目的情況下暴走。

「快點！快點！在加把勁就到作戰的地方！把他引誘到這裡，哈哈，就看我們的！」

「我明白，別說多餘的話啊！！」

「Kusso！你不應該接受做什麼誘餌啊！」

因為突然在伍德・佩恩出現的木龍，令周圍的森林和生活在山上的怪物混亂了，向四方八面逃跑了。

再加上先前逃跑的魔物也卷入進去，數量增加的魔物群分成了幾個部分、在其中一部分魔物向著有在奮鬥保護村子的冒険者的地方前進。

「已經看到隘路！」

「就這樣突入進去、一口氣決一勝負！」

「了解！！」

騎著馬的三名冒険者就這樣突入隘路，然後就這樣沖上懸崖。登上的同時，馬匹就像崩潰那樣橫躺著。

「干得好，過後會給能讓你吃飽肚子的飼料給你！」

「夏姆！就想你說的那樣，我們拼上性命把魔物群引誘過來了，還再說辦不到就要揍飛你呢！」

接下了誘餌任務冒険者他們中有個女性冒険者、向夏姆說出如果這樣還失敗就不會原諒你。

「你這傢伙！對夏姆大人說什麼啦！！」

「區區冒険者！！」

「哈哈！現在你的主人是和我們一樣的是冒険家，還是你叫貴族就滿足了嗎？」

主動對夏姆無禮貌態度的女冒険者，有夏姆的從者道格和薩莫哈罵回去但是。

「停止吧！現在不是做無聊的爭吵的場合，雙方都應該知道吧」

在夏姆的一喝之下道格和薩莫哈、女冒険者沒有回答，像使壊那樣「哼」一聲、視線向身後的方向看去。

「就是這樣。夏姆桑唷。已經確認了魔物群全部進入來了啊。在隘路的出口有『土墙』在那之上有『石牆』覆蓋強化過了，馬馬虎虎的攻擊是突破不了的。」

「好的，那麼開始吧。」

由夏姆的指示下，冒険者跑到了指定場所。

「他們會來這裡吧？」

「因為其他道路全都塞住了啊。
魔物群的先鋒進入了這個場所的話，在那之後陸續過來的魔物擁進來的，將身體動不了的魔物一網打盡就是這樣哦。」

「在裝偉大。這是夏姆想出來的作戰啊。」

「你們，談話就說到這裡吧，魔物來了！」

在隘路中來回跑動的魔物群，並沒有注意到被誘導到某個場所。有個稍微開闊的地方，周圍被斷崖包圍著。當然，夏姆他們的陣地在斷崖的上方。

「熊！？」

「午安！！」

「呀！？」（譯者：擬聲詞）

魔物群的先鋒由夏姆他們的手造出了的牆壁擋住而停止了動作但是，因為後面擁擠過來的魔物回不到道路上。數量超過一千的魔物，在狹隘的空間瞬間就擠滿了。

「堵住入口！！」

那些可以使用黑魔法和魔法魔法的人同時釋放「土墙」，「石牆」，『大牆』，『幼虎牆』。在這種情況下，一些怪物被埋入正在生成的土壤和石頭牆壁。

廣場唯一的入口被一堵巨大的牆壁封閉。然後，魔物群為了尋求出口而暴動啊，在身體都無法動的狀態下無法暴動。

「現在機會來了！把所有的箭和魔法全放出去！！」

「同意啊！」

「我在等著呢！！」

「可惡的魔物一起吃我一招！！」

箭啊，魔法啊，就像下雨一樣向魔物群降下。因為連躲避都動不了，箭頭穿透皮膚，肉。因為火魔法使全身著火，被冰槍刺穿的魔物，展開了一面倒的戰況。一些怪物踩過死屍，沖上懸崖，但又被等待著前衛和盾職冒険家們重新推到了廣場。

「好的，好的！就這樣下去能贏吧？」

「啊，這邊沒有的損害。只有一百人，就將數量超過一千的魔物群干點什麼。」

當時每個人都認為勝利了的時候──

「小心點，鐵豬要爬上來了哦！！」

由一個冒険者催促注意道。
那是因為看到鐵豬踩過屍體爬上懸崖啊。

「不要爬上來啊！」

一個女人冒険家用一把短劍砍下去。

「傻瓜！以鐵豬為對手半吊子地砍下去什麼的！！」

就像名字那樣，鐵豬的體毛像鐵一樣硬，沒水準的攻擊是傷不到的。現在女冒険者砍下去的地方，別說有傷還把短劍反彈回去，反而使姿勢崩潰了。

「呀！」

屁股貼在地上的女冒険者的面前有超過兩米的鐵豬，剛擊潰了姿勢就抬起前腳，站在上面起來了。

「槽糕！」

「不行了趕不上！」

因為鐵豬的前腳，女冒険者的頭被踩爆的姿態在同伴的腦中出現了，站在上方的鐵豬的腹部上有把赤色的劍被掉過來了。

然後，鐵豬的動作就像時間停止一樣靜止，下個瞬間在腹部的赤色絲線有血飛出來的同時內臟也溢出來。鐵豬連呻吟聲都沒有，當場倒地氣絶了。
鐵豬的弱點是在體毛薄弱的腹部啊，就算如此還有鐵一樣的誇張硬度體毛覆蓋這。半吊子的手腕將鐵豬的體毛斬裂，在那之後還有很厚的脂肪和肌肉，在那之上還對內臟造成傷害是一件很難的事。

「沒有受傷嗎？」

夏姆這樣說後，揮下紅色的煙霧擦掉白色的銀色劍上紅色的煙霧。白銀刀身是由夏姆的技能「魔法劍」改為明亮的紅色刀身，帶有高溫的刀身將剩餘的鐵豬的血液蒸發掉了。

是非常美妙的魔力制御啊。不是將不必要的爆炎纏在刀身上，由於將爆炎押在刀身上魔法劍的火力上升，是有鐵一樣的誇張的防御力的鐵豬體毛這麼簡單就斬裂的威力啊。

「嗯，嗯嗯。謝謝 我會感謝你。
真不愧有Ｃ階級和『灼熱劍』的這兩個別名呢。」

夏姆的表情上有自嘲氣氛的笑容，女冒険者覺得不可思議的看著他。

粗雜地張魔物打倒的冒険者他們，開始轉移到魔物的屍體上進行魔玉和素材的剝取上。

「逃跑的魔物怎麼辦？」

「那種數量的話，不會造成很大的影響。沒有必要追哦。」

「說的對啊，這回的任務還以為沒有賺頭啊，入手了有這個數量的魔物素材，也不會赤字啊」

「不是呢，那個貴族冒険者，叫夏姆說的嗎？
剛開始為了保護貧困的村莊而出力之類，以為是個開玩笑的**而已，馬馬虎虎有點實力的人啊。
不能從公会那裡拿到很多報酬，就像你說的一樣有這個數量的素材就能賺到了。還真是夏姆大人啊」

不同於因為有意外收獲笑容滿臉的冒険者。夏姆他們向在斷崖上面警戒這周圍的冒険者身邊走去。

「夏姆大人，幹得漂亮！」

「有領導接近１００個冒険者的統率力，在第四級的魔物中也屈指的防御力的鐵豬，一刀就屠殺的劍的技量。大部分人做不到！」

夏姆的從者道格和薩莫哈，都在主人的活躍而興奮的狀態下但是，夏姆反而冷靜下來。

「現在不是說奉承話的時候。
剛才打倒的魔物群在複數的魔物群內，那是算小的一群啊。
反而警戒的人的樣子有點奇怪，道格和薩莫哈，走快點」

「『是！』」

感到主人心身都成長可靠而自豪看著這個身姿道格和薩莫哈跟過去了。

斷崖上的，比在斷崖下剝取的冒険者們的心情，他們的表情相當嚴峻。

「怎麼啦，有什麼異常發生嗎？」

「哦，夏姆桑啊。來這邊看看哦。」

和男人輕微的打招呼後，夏姆向他說的方向張視線看過去。

「哪，哪是什麼！？難道……那些全都是魔物群嗎！」

在稍微離開地平線上形成有巨大土色的云形成。云的真面目是由魔物群掀起的

塵土，那個數量連魔物的身姿都看不見。在那之中，唯一能夠目視到的，就只有木龍的身姿。

「嘛，那群沒有向我們這邊過來，算是不幸中的萬幸啊。」

「你在說什麼啊！在那前方的村子，都是貧窮到沒能雇傭到冒険者的村子啊！！」

在夏姆周圍警戒的冒険者們都很吃驚。自己知道的貴族的身姿和這個留得很遠。

「等著啊。夏姆桑，你去哪裡？」
「還用說。雖然只是微薄之力，但不能就這樣視而不見。」

因為夏姆的語言而他的隨從道格和薩莫哈，也難掩動搖了。
和剛才打倒的魔物的群規模也差太多，而且有著烏東王国三萬精都銳敵不過的木龍存在。

「道格，薩莫哈，馬上去那邊！」
「夏姆大人，請等一下！」
「那，是這樣的！對手太惡劣了！！」
「就因為對手太強，而拋棄平民是沒有自稱是貴族的資格。」

雖然語氣很平靜，但夏姆的話語中包含著強烈的力量。我想是誰也無法阻止的啊但是。

「等下。」

叫停夏姆的是，剛才從鐵豬手中救下的女人的冒険者。

「我不會讓你去哦。」
「我不得不去。」
「我們已經贏取足夠的時間了，那魔物群前進的村子，應該已經避難完畢了哦」
「應該?這種曖昧的考慮而視而不見的話──」
「請適可而止！我們會怎樣都無所謂嗎？在這裡當中，有這魔物群前進方向的村子出身啊！」

在女人的冒険者的氣魄中，夏姆嚇得发愣

「啊………興奮過頭真是抱歉。但是，我不能讓你白白送死呢。而且你去的話那裡的從者是當然會去，也有其他的人跟隨呢。」

聽見夏姆周圍的人，就算如此也要跟隨過去而表情僵硬起來。
不只是自己的生命。他人的生命兩肩上承擔著，夏姆也明白了。那太沉重了。
不是用簡單的判斷來丟掉的好東西。

「…………稍微……以為成長了啊。」
「『夏姆大人！！』」

仰望著天空同時，夏姆嘆息著自己的無力。

────────

在山丘上有悲痛的表情看著自己的村子的人。

「那個霾全部魔物嗎？……」

「可以趕上避難太好了。」

「有什麼好東西啊！我們的村子，天地，可惡！可惡！！」

雖然避難已經趕上了，但是村子也要放棄。在魔物群踐踏後要從建荒廢的村子，對貧窮的農村是無法實現的。生育這自己的村子被魔物擅自蹂躙的身姿只能默默地看著。即使明白，也不可以控制憤怒。
男人的憤怒是村裡的任何人都有同樣的心情。

「對，對不起！我家的孩子有沒有看見我的孩子嗎？」

有一位女性慌張的樣子，看不見孩子而在周圍尋找著。

「就剛才還在的哦」

「就是不在啊！啊啊，難道……那孩子，干那種事」

「奶奶！逃跑吧！！媽媽和爸爸兩人都，在山丘上逃避了呢？」

「我就無所謂拉，快點逃跑吧。」

在農村的田地前坐著不動不動的老婆子，少年拉著她啊，老太太好象領悟了自己的命運一樣並沒有聽他說。

「不要說那樣的話，不快點的話，魔物就要來了」

「我在這個村子出生，直到這歳就一直在這裡成長.哈……這個田地，是和已故的爺爺一起培育的。要我不顧這個田，但是做不到的。而且這雙腳已經不能動了。
如果魔物的成群來這裡的話，和爺爺的田地一起死是我的命運吧。
那麼，快點去吧。」

「啊，啊，啊！我要和奶奶一起逃跑了！」

少年想背著老奶奶離開去，但是，那個時候地面晃動了。

「哇，哇。啊，地震！？」

地聲漸漸變大了。

「啊啊……」

老婆知道地面震動的原因不是地震等。理解到是接近村子的魔物群引起的。

只要自己就這樣死了還好。但是，還是年幼的孫子和自己在一起就死了，就太可憐了吧，老奶奶向神祈禱。只想救助孫子。

「你們，在這種地方做什麼」

老婆對能實現自己的願望，對神表示感謝。在那裡黑髮的少年──優的身姿在那裡。

「啊，啊啊……神啊。謝謝你！冒険者大人，有件事想拜托你了。能帶著這個孩子逃走嗎？我就這樣就好了，就這個這孩子」

「奶奶！我討厭啊！！和奶奶不在一起就不去呢！！」

「連這樣都不能移動的奶奶什麼的，視而不見而逃跑就好了。」

「你是什麼啊！說隨便的話！！」

少年頂撞優啊，優沒有把視線從少年身上移開再一次問。

「你喜歡老奶奶嗎？」

「當然了！！」

「哼──哼」

優把少年的回答聽後，當剛才沒發生一樣就這樣把事情之後再說。生氣了的少年，不知為何憤怒消失似的呆立不動了。

「冒険者大人，請等候！只有這孩子！！啊啊，現在開始也不晚了。快點，快點和那個冒険者大人在一起」

一邊流著淚一邊懇求的老婆子，少年一邊用不可思議的表情眺望著的優的背影。

「奶奶」

「你在做什麼。趕緊──」

「那個哥哥，笑了」