「沒有意見了吧？」

無名王国的山城玉座房間裡，優對著長老們再次發起問題？

「王啊，老夫們正如您所見的戰敗了。被區區一匹的──」

「瑪烏諾殿下」

別魯內像要提醒瑪烏諾一樣地叫了他的名字。

「姆? 哦哦、真是失禮。以小黑殿下為對手，就算老夫們全員上陣，依然如垃圾一般被打敗。真是連一句借口都說不出了」

「哈哈。魔人族雖然也算是以戰鬥民族什麼的而被恐懼著，真不像樣子啊」

聽見老奶奶嚴厲的話語，橫躺著的瑪茲皮像是後悔異常一樣地咬緊了牙關。

「獸人族也一樣啊。如此慘敗，想說小黑殿下不是大將都不行了」

瑪烏諾與盧瓦諾夫明明第一次成功入城，但臉色卻十分險峻。這全都是因為以被藐視的最弱的魔物──哥布林小黑為對手派出多數的人挑戰，依然敗得一敗塗地所賜。

「那，工作就按之前的決定，與軍隊相關的事務全都聽從小黑命令」

各長老們深深地低下頭，接受了優的吩咐。

在優身側的瑪麗法看到如此意氣低沉的長老們的樣子，要說對長老們有沒有同情的話，同情或憐憫之類完全沒有感到，反而怒火沸騰了起來。在優的面前，樣子反而是一副撲克臉，但是在瑪麗法背後偷窺的科羅和岚卻敏感地感覺到了怒氣。兩只一起像要避難一樣向優的身後移動。

「拉斯，好像有話要說嘛」

長老們退出了房間後，優向好像有些不滿的拉斯發起了對話。

「敢問為何不坐在玉座之上？」

優與長老們對話期間，拉斯為優而制作的玉座一次也沒有被坐過。

「還說為何。你做的玉座啊，寶石之類的和金、銀的裝飾太多，有些太過顯眼了吧？跟我不合適啊」

「完全沒有這麼一回事。要坐這個玉座就沒有比主人更相符的人了！那是連疑惑的地方都沒有的。」

自信滿滿的拉斯的話語，不知為何連瑪麗法都閉上眼低頭認同了。優都快有一種自己才是錯誤的錯覺了

「明白了。玉座的事就下次再說吧。今天有亞戈馮他們的冒険者登錄要忙」

「像那樣可有可無的傢伙們，我反對其拜入主人的集團」

「向主人大人決定的事情提意見，你以為你是什麼身份」

「閉嘴。像你一樣的臭虫就不要進入我和主人的對話裡」

「差不多該停了。我因為現在要將亞戈馮他們帶去卡莫都市，魔玉與船的開發，以及錬金術的研究就交給你了。啊、特婭的事也要照顧一下啊。還有幫納瑪利買的童話書也要麻煩抄寫而後配置到圖書館。忘記了的話莉琵卡他們會很煩啊。啊，最後和小黑打架的話，我馬上就察覺到啊，所以」

拉斯安靜地聽著優所說的指示。錬金術相關的事，因為是和優一起做的事所以對拉斯來說是無任歡迎的，但是魔導書先不說，連孩子們的童話書都要量產的事居然是自己的工作，拉斯都無語了。不過，莉琵卡或其他小孩們憤怒了，也許會跑來山城纏住自己吧。只是如此想象就令拉斯憂郁了。結果拉斯還是無法反抗優的命令。
在這天，拉斯到了三更半夜還是在努力量產著。

山城的一個房間裡，像亞戈馮和芙拉維亞一樣想成為冒険者的人都在這裡了。大家都背上一大個行李，那個樣子是以之後將要成為的冒険者模樣為想象，滿懷希望而來的。

「王大人，會不會快點來呢」

「還沒有到預定的時間喵。比起這個，我更在意為什麼婷你們也在喵」

芙拉維亞看向的前方是以瑪麗法門下女僕之中特別出名的婷和巴娜茉一概见习奴隷女仆的身姿。

「沒有從主人大人那裡聽說嗎？我們也要去主人大人的屋子住啊」

「為啥啊。你們不是要成為冒険者吧？」

「那是──」

婷正想說的時候被巴娜茉制止了。

「都是因為你們。原本是主人大人和姐姐大人在屋子管理的，但是因為你們厚著臉皮說想要成為冒険者，所以使得姐姐大人的負擔增加了。居然無奈地要向自己侍奉的主人大人說出這樣痛苦的願望，姐姐大人心裡的痛苦，像你一樣粗野的獸人是不會明白的」

這是瑪麗法和優詳談的內容。
察覺到亞戈馮他們在屋子裡住的瑪麗法，猜測到以優的性格一定會照顧亞戈馮他們的。考慮到明明原本就因為創国卻不理解優的感受的住民而導致優的心裡疲勞累積不斷的瑪麗法，決定為了稍微降低優的負擔而將對優的忠誠心高的婷他們帶上。

「巴娜茉，你想打架嗎！」

「算了喵。看看，王大人來了喵」

看見優的身姿，巴娜茉他們就左右排開去迎接優。那個流水般順暢的動作，不知為何亞戈馮也因緊張而腰背挺直了。

「令你們久等了」

「完全沒有這回事」

「騙人喵。剛才還在說會不會快點來喵」

「芙拉維亞。不要說多餘的事啊！」

芙拉維亞開玩笑一般「Nisisi」（呵呵）地笑著向優打小報告，瑪麗法就以冰一樣的眼眸看向亞戈馮。亞戈馮冒著冷汗慌張的否定。

「亞戈馮，不好意思啊。現在就連接卡莫都市，你們先去吧」

進入優以時空魔法做出來的門時，亞戈馮依然「不是這樣的」地叫喊著。

「這裡就是王大人的家嗎──」

「我們已經不能以王大人為稱呼了」

「我會像之前一樣叫人族的」

魔落族的少女如此指出問題，在亞戈馮頭上躺著的小茜便如此回答。

「幹嘛啊。那樣，該如何稱呼才好啊」

「那個。集團的話就應該是盟主或者團長，還有隊長之類的稱呼吧」

「莫妮可，不是挺詳細的嘛。那就叫盟主了」

「理由呢？」

「這幾個稱呼之中，這個最霸氣吧？」

「亞戈馮果然是笨蛋喵」

「多事！」

「停在那裡會導致困擾的，能先前進嗎」

向著站停在路上的亞戈馮他們，巴娜茉催促他們向前走。與慎重的語法不同，這是包含內心裡的怒氣的語氣。亞戈馮想要回罵，但是因為巴娜茉說的話太過正確而無奈向前走著。走出了屋內的入口通道後，在那裡的是──

「怎麼了。有誰在那裡啊」

「現在應該誰也不在才對喵」

「盜賊嗎！」

亞戈馮與芙拉維亞馬上進入臨戰姿態。婷和巴娜茉他們以及其他人也把各自的武器拿上手。

「膽敢侵入主人大人的屋子，簡直罪該萬死！」

巴娜茉捉起裙子的兩端，做出像貴族禮一樣的姿勢。在裙子裡出現無數蜘蛛們的絲懸垂而下。
被亞戈馮他們吵醒了嗎，在沙發上以一條內褲的姿態的大叔站了起來。

「呼啊～。你們是啥，真是可疑的傢伙們啊」

「這，這，這話不該由你來說喵！！」

約瑟夫伸著懶腰的同時把手方向內褲裡搔了搔屁股。那樣的沒品的動作令到女性們把不快感顯露無遺。

「偷東西嗎？現在還能放過你們哦」

「別開玩笑了！這個死變態！！」

「等等。這傢伙確實是人族的──」

小茜打算阻止亞戈馮，但是把黑曜鐵的大劍拿在手中的亞戈馮的突進完全沒有停下，向著約瑟夫斬去。

「不要在剛睡醒的人面前大叫啊」

「這，這個**……！我居然會在力量比拼上輸給人族！？」

雙手用力押著大劍的亞戈馮，約瑟夫只用一隻手就反押了回去。

「我都說了不要大聲喊啊」

「Kya」

「喂！？要來了喵」

被約瑟夫打倒了的亞戈馮，不像樣地悲鳴出聲同時撞飛了芙拉維亞。在亞戈馮頭上的小茜直接因為沖擊而昏迷了。

「居然被人族的變態打敗真是不像話！婷、梅蘭妮配合我！！」

「是」

「好吧」

配合著巴娜茉攻擊的婷和梅蘭妮同時出動。更多的人也同時從多個方向攻向約瑟夫。

「這是什麼」

遲了些許回到屋子的優，對著面前的光景無語了。亞戈馮他們被打的全體昏迷，见习奴隷女仆也同樣，而且有些還裙子都卷起露出小褲褲。

「哇──、是大猩猩啊！」
「納瑪利，誰是大猩猩啊」
「誒～。為什麼大家都倒在地上呢～？」
「………一定是大猩猩的所作所為」
「正如蕾娜所說嘛，真不像話」

妮娜他們把導致發生目前狀況的原因，毫無疑問的是約瑟夫地判斷了。但是，約瑟夫不是為何好像很驕傲一樣面向優。

「哦，回來了嗎。我幫你捉住可疑的傢伙們了」
「可疑的是你吧」

骯髒的大叔只穿內褲一條陽光地接近而來。就算優說可疑也是無話可說的了。