【麒麟，变成了麻烦事】

麒麟的同伴的男人看向周圍。就像把杂树林覆盖起来一样，兰的固有技能「云海」现在也在扩大范圍。

【我知道。
我以黑暗精灵为对手，剩下的就拜托你们了】

【什么啊。刚想说要麒麟单干，但火力暂且不论，黑暗精灵更加麻烦啊】

【就是那样的事。
有记住情报吗？千万别进雾里面哦】

【就算不说也不会进入哦。在雾中，魔獸在等着我呢】

虽然轻松说这話的麒麟他们，但对周圍的警戒也絲毫没有松懈。

不料被蕾娜和玛丽法夹击着的麒麟他们，，一边窥视着，有没有其他敌人潜藏着

另一方面，陷入困境的亞戈馮他们看到突然出现的蕾娜和玛丽法，虽然在战斗中，他们的嘴巴也松弛了

麒麟他们被逼到了这种程度了，但蕾娜的表情却和亞戈馮他们完全相反僵硬起来。不觉得是缺乏感情表现的蕾娜那样，从第三者的来看也一目了然感到很生气。

【蕾娜，我们……给他们，从盟主那里得到的道具包……偷走了】

【……那样】

蕾娜即使有敌人在也不管，没有把亞戈馮他们从视线中离开。在视线的前方，虽然没有什么要紧急治疗的地方，身体上出现了因无数的刀伤和淤伤导致的内出血，被染成红色的亞戈馮他们的身姿。

另外，虽然从外表上看不出来，但全身各処的骨头都骨折了，无法相信到现在还没倒下的，难以置信的伤害。其中，尤其是弗拉維娅的现状殘酷了，甚至連身上的衣服和装备和脸肿得无法判断是弗拉維娅了。

不是战斗造成的。为了侮辱对方的尊严，让女人产生屈辱的想法，而故意做打成这样的。

【危险！！】

亞戈馮大喊着。

风的刀刃从蕾娜的背后袭来。放出的是麒麟的同伴。攻击了从刚才开始就漏洞百出的蕾娜是个好机会，把第二位階精灵魔法「风刃花片」以无咏唱方式放出来。

无数的风刃如花瓣般涌向蕾娜。看不到的小刀刃缠绕着坚固的盔甲，但从微小的間隙中侵入，切碎对象。

但是，蕾娜不仅没有回过头，甚至連亞戈馮的声音也没有做出反应。只是，握着杖的手注入了力量。就像用力量压住愤怒一样。

【不会吧……】

发出精灵魔法的男人情不自禁地嘀咕起来。就凭刚才的攻击就能打倒，男人并没有乐观到这种程度，但是没想到会无伤地挡住了。

【……不会原谅你们的】

地面上刻着无数的伤痕。这是蕾娜的结界反弹「风刃花片」所造成的。通常，后卫使用结界用魔力来保护身体的一部分那样展开。因为如果展开覆盖全身的结界的話，那么與范圍成比例地要消费的ＭＰ也会增加，而且強度也比只展开一个部分的结界要差得多。也就是说，消耗大量的ＭＰ，而且強度也不可靠。这样一来，在战斗中无法起到作用，也不能确保最重要的攻击魔法那部分的ＭＰ。

但是，蕾娜的结界将自己以球状覆盖着，在強度上也令麒麟他们惊讶。明明消耗了大量的ＭＰ，但蕾娜却連疲惫的样子都没有。对于那些身经百战的冒険者──麒麟他们来说，是知道没有強忍着。

【把结界以球状展开，再加上那个強度啊………真不愧是連阿尔・福玛也伤不到。而且那个结界，在旋转着吗？】

【以前，我曾见过一个高級的结界師使用过同样的技能】

【你看到的高級的结界師，就像那样的小鬼和赤色流星的前代盟主「冰血断空」一样強吗？】

【没有说到那个程度。但是，也许有差不多的技巧吧】

至今仍在背对着自己的蕾娜，但是麒麟的队员一直保持警戒心，这时蕾娜用魔杖用力敲打了地面。从拐杖的前端有六条魔力絲，延伸到亞戈馮他们那里。
对于亞戈馮他们来说是看惯的景象，但是对第一次看到的人来说是未知的技能。麒麟的同伴们不知道会有什么样的效果，判断出盲目地跳进去是危险的。

【什！？那是通过魔力之絲来施放恢復魔法吗】
【这不是让你优闲地看着的时候。快看！以惊人的速度恢復着！】
【切。如果不模仿多米尼克那个**，现在就朝着王都回去了！】

通过蕾娜展开的魔力线，在亞戈馮他们的伤口用眼见得速度恢復着。然后逼到要给最后一击的敌人，麒麟的同伴全力地行动了。

【你不加入吗？】

玛丽法问了对峙着的麒麟。本来的話，麒麟他们从后面攻击蕾娜啊，但是麒麟并不允许。
那个証据是，麒麟的周圍散落着无数的虫尸体。全都是玛丽法放出的。

【因为我不能无视你这样危险的家伙。】

麒麟拿着的枪的矛头瞄准了玛丽法的眉間。
两个人的距离有十两，三米左右。那不是枪能攻击到的距离，但麒麟扭下腰，上半身就像消失了一样的速度，飞快的冲出去了。
同时玛丽法的周圍盛放了烟花，后方的树木被弹飞了。就像结束了任务一样，有数十只钢铁硬度的黑雾翼蚁的尸体落到地面上。

【真是麻烦的虫子】
【这是我的台词。

从枪的范圍外能攻击到我，你的枪似乎会伸长】

麒麟持有的枪，名叫「梅萨里納之枪」「伸缩」技能，字面意思一样枪头能『伸缩』。如果在这个技能『伸缩』中以麒麟的枪术，对方即使不进入枪的攻击范圍，也可以在对方意识不到的情况下贯穿对方的心脏。
那个突击的速度和轻盈的动作，有着像飞燕的美誉的麒麟的刺突，玛丽法判断出以自己的身体能力无法躲避，而是用虫缠绕身体来承受攻击，同时寻找麒麟的破绽。

【噶吴！！】

短暂的呻吟声同时向麒麟飞扑了出去。在大开的嘴巴中，排列着一颗颗像刀一样的牙齿。即使受到多少攻击也要咬死你的科罗气势汹汹，麒麟选择了安全的杀敌方式。他避开了正面冲突，半身躲开了科罗的飞扑。
在很容易躲开科罗的咬杀的麒麟的眼前是，露出无防备的身体的科罗的样子，在它的侧腹部用枪突刺上去，而在「云海」中像刺一样的尾巴瞄准麒麟的脖子上攻击过去。

【是另外一匹从魔吗】

麒麟虽然用枪弹开尾巴，但没有看到兰的身影，而是在「云海」中潜藏着身体。
而科罗没有放过兰争取到的一瞬間。刚才打开嘴巴，发出高熱向麒麟射去。以线状发出的高熱的吐息攻击到麒麟。那是受到攻击的話連骨都不剩的高熱的吐息。科罗没有松懈，在确信着胜利。

【噶！？】

线状的吐息在麒麟的周圍旋转着。是枪技「大车轮环受」。虽然是用高速旋转枪来弹开攻击的技术，麒麟是用那个技能来挡住科罗的吐息。
喘不过气来的科罗停了下来，在那里麒麟毫不在乎地站着。

【怎么了？已经结束了──】

在解开枪技的麒麟的面前，玛丽法射出的黑色的箭已经逼近了。尽管是完美的偷袭攻击，但麒麟用枪很容易地弹开了弓箭。但是，这个就是玛丽法的目标。
玛丽法的弓术等級是３。如果对方是普通的人的話，就会完全有效的等級，但玛丽法完全没有想过，像麒麟这样的高級冒険者也通用
玛丽法的真正目的并不是将射箭，而是缠绕在箭中的巴拉特的毒攻击。
麒麟把箭弹开，将黑色粉末散在空中。玛丽法知道黑色粉末的身份是巴拉特和，已经在准备射出下一支箭。对无法应对毒的对手发射毒箭，这也不是没有道理的事情。

【Shi！】

发出声音和枪贯穿空气的声音同时，巴拉特的尸体一个一个地掉在地上
令人害怕的是，麒麟把缠绕在箭上的数百只巴拉特都用枪全部击落了。
既然巴拉特的攻击失败了，那么下一次就没有用。玛丽法解开弓的准备架势，把科罗叫回来。

【虽然只是单独一匹的話就没什么大不了的魔物，但只要你操纵它，就会变成三位一体啊。
真是个麻烦的对手】
【刚才我已经说过了，这是我的台词】

在身经百战的強者面前，即使攻击完全不通用，玛丽法的内心却絲毫没有动摇。只要是作为主人的优的敌人无论是谁都会杀掉。
玛丽法把手放在右眼上，解放了魔眼的力量。