虚空中产生了一个孤零零的小光点。

「……？」

凑巧走在船内通道上的一位乘务员讶異地凝視着那个小光点。那个光点并不是任何东西散发出来的──而像是从虚空本身渗透出来般地存在于那裡。大小大概只有指尖的程度，因此那位乘务员一开始以为那是错觉。

然而……在下一个瞬間，那个光点有了爆发性的成長。

白色的光芒充满了船内的通道。

当他察觉到那是聖光的瞬間……试图通报这个紧急事态的他往舰桥转过身子。不管那是什么事故，还是什么人惡意下的行为，在规定以外的場所产生了聖光都是极为危險的状态。毕竟在充满聖光的場所，物质都会陷入极为不安定的状态，只要用聖句──也就是說只要用一句話，就可以让物质的型态产生变化。

不过──

「──！」

某个东西悄然无声地刺进了准備跑起来的乘务员背上。

「咳……咳……？」

在跌倒的过程中──他看见了。

光芒之中長出了一条手臂。

「……袭……击……？」

从喉咙深処逆流而上的大量鮮血随着話語一起从嘴裡流漏出来。

看来刚才那一击似乎严重地伤了他的内脏，而且那恐怕还是奇迹术的攻击。

尽管他试图大叫，身体却动弹不得。在一边流血的同时，身体也以骇人的速度逐渐变得冰冷。

乘务员只能一味地凝視着这些入侵者们而已。

没错──那是入侵者。

过了不久，光芒扩散淡去──让人惊讶的是狭窄的通道上凭空出现了超过十个人影。

正确地說是十位头上蒙着头巾的人。

以及──

「……雷……奧……？……路思……波力……提……的……？」

乘务员也很熟悉的两人。

这到底是怎么一回事？过去曾逃离了〈雷涅盖德〉的两人为什么现在会在这裡？和两位背叛者在一起的十个人又是谁？

「…………」

用头巾藏起脸来的其中一人再度将手掌朝向乘务员。

在掌握状况之前──毫不留情地刺进乘务员额头里的攻击用奇迹术，让他的意识沉入了永恒的黑暗之中。

────────────────────

等待回归〈聖庙〉之前的时間就只有一味的无聊而已。

不──应该說是痛苦。也可以說是某种拷问。一旦切断了和〈渎神之主〉之間的联系，和一瞬間之前的全能感无法相比的卑微感就会深深地渗透自己的身体，更不用說全身还被束缚在駕驶者席上动弹不得。

尽管指尖和脖子以上能够做到某种程度的动作……不过短则數十分钟，長则數个小时，省吾都不得不在这种状态下度过。就算突然想要抓抓脸颊也抓不到，就算流汗也没办法擦拭。事实上省吾可說是処于半身不遂的状态。

「就算只有手腕也好，能不能改良成战斗结束後立刻解放的形式啊。」

一想到姬巫女们都能远端操控各种奇迹机关了，那么这点小花招应该也不是什么太困难的事情吧。下次来拜托梅莉妮看看吧，省吾这么想。

【～～～～……】

【──～～～～】

【──……】

和感觉同步机能不同系统的通讯装置似乎还能发挥作用的样子……在飞行船运转的轰声間隔中，省吾听得见姬巫女们與飞行船乘务员之間的対話。

无事可做的省吾只能心不在焉地听着这些対話。

虽然杂音交错的対話很难听得清楚──不过这样总比模模糊糊地让意识四処游走要強上好几倍。尽管动弹不得的状况也让省吾感到焦虑……不过一旦发起呆来的話，罪惡感與不安感就会不知不觉間在腦海裡窜升起来。対于那个「声音」的不安。关于夺回花梨一事的焦躁。対〈代行者〉的恐惧。以及対无法拯救的无數人们的愧疚。

省吾已经不会为了反反覆复的苦恼而陷入精神失調的状态。

不过就算如此……他并没有遺忘，也不是不觉得难受與痛苦。

【距离〈聖庙〉还有──】

梅莉妮的声音这么宣告。

由于通讯的内容用的是索隆的距离单位，省吾总是无法対距离产生真实感……不过光是知道这段可說是痛苦的无为时間正确实地逐渐减少，省吾就已经觉得谢天谢地了。

【了解。】

省吾也听见了蓓尔提雅应答的声音。

紧接着是貌似操纵士的人──

【〈艾狄尼特〉现在……】

下一个瞬間，他所說的話突然中断。

不──不対。

後續的声音是被挤进来的大量杂音所掩盖过去了。

【沙沙…………沙……】

通讯品质急遽地劣化。

眨眼間，和能够辨识意義的話語比起来，杂音占据的比例正逐渐增加。

（……怎么了？）

省吾露出了讶異的表情。

些微的不安闪过了他的腦海裡。至今为止都还没有发生过这种事情。

說不定只是通讯机发生故障之类的问题，不过──

【……～～…………──…………～～…………】

【……唔……啊…………～～～～～～啊…………】

【……呜呕……………………呜啊……──咳啊……】

【…………哦啊啊……～～……啊啊──啊……】

片断交杂的声音──那到底是什么呢？

（……不……该不会是……）

省吾听见了什么东西毁坏的声音，以及某个人的尖叫声，或者该說是苦闷的哼声。

当然，那很有可能是省吾自己听错了。不过能够辨识意義的話語几乎没有传过来，而且杂音讯号也比其他的声响占了更多的比例。

「怎么了──发生了什么事？」

省吾大声地这么问。

既然通讯回路还能运作的話，只要姬巫女之中的某个人听见了省吾的声音，应该就会回应他才是。

然而……

【……～～～～…………～～～～。】

【……～～……～～～～～～……】

【……～～～～……～～～～～～】

回应省吾的只有无意義的杂音而已。

「到底是怎么了……？」

省吾那蕴含了战栗的声音──只是就这样溶化在昏暗之中而已，依然没有任何人回应。

────────────────────

〈雷涅盖德〉拥有的五艘飞行船。

这些飞行船主要的目的是用来搬运以及回收〈渎神之主〉的机体。就战略性的观点看来，这些飞行船也可以說是以巨大拟神机为中心的〈渎神之主〉系统的一部份。

因此这些飞行船和〈渎神之主〉一样，个个都毫不吝惜地用上了〈雷涅盖德〉拥有的最新技术。理所当然地，这些飞行船的各种性能比索隆的其他飞行船更为优異，同时各种搭载装置也朝小型化的方向逐渐演进。结果和其他索隆的飞行船平均比起来，〈雷涅盖德〉的飞行船在装载量上有了大幅的提升。

不过即使如此……这几艘飞行船内并没有多餘的空間。

如果要拿机能性和舒适性做比较的話，以前者为优先乃是制作兵器的常理。就〈雷涅盖德〉的飞行船来說的話，则是以充实〈渎神之主〉的相关设施與装置为第一优先考虑……所以遭受波及的必然就是通道或舰桥的部份。

因此……

「和巨大的外表相反，裡头其实还挺狭窄的。」

雷奧看着周圍呢喃着。

和所有的装飾无缘、建材全部裸露出来的墙壁上，好几条管线有如血管一般交错纵横。不知道是为了减轻重量，还是为了提升整備性的缘故，連地上都只铺设着镶嵌了金属网的合板而已，底下依然看得见各种机械装置與管线。

附近大概有蒸气机关在运转吧──裡头的湿度高，溫度也高。震耳欲聋的轰隆声时常响起，再加上空間狭窄，怎么样也說不上是个舒适的空間。

正在搬运〈渎神之主〉的飞行船──归因培拉斯家所有的飞行船〈艾狄尼特〉。

雷奧他们使用了空間转移的奇迹術式一瞬間入侵了这艘船。

现在……雷奧、安洁莉特，以及穿着斗篷的十名〈血族〉精锐成员正挤在船内勉強容许两人错身的狭窄通道上。

「接下来──安洁。」

雷奧转头対紧靠着自己的女孩說：

「操纵室在哪裡？」

「恐怕是──」

那付小巧眼镜底下的双眼一瞬間像是缅怀着什么似的眨了几下之後，女孩──安洁莉特便以单手握着的拟神杖指向通道的另一个方向。

「那裡。五艘船的基本构造应该都没有改变才是。」

「嗯──說的也是。」

耸了耸肩之後，雷奧便対〈血族〉的人们說。

就位置上看来，〈血族〉的人们比雷奧和安洁莉特更靠近操纵室。

「……那就开始吧。」

〈血族〉的人们脱掉了总是披在身上的斗篷。

他们之中有男有女。

整体看来都很年轻的他们穿着突显出身体线条的──紧贴着皮肤的衣服。布料上织着宛如迷宮般的几何学图腾，让他们的身形看起来就像某种奇妙的生物一样。

就在这个时候──

「──什么？」

通道的尽头出现了一个男人。

他大概是〈艾狄尼特〉的乘务员吧。看到原本不应该在这裡的雷奧他们之後，他露出了一脸惊愕的表情。突如其来的事态让男人停下了动作。

「你──你是？」

男人只用了短短的一瞬間就摆脱了惊愕的情緒。

「第二代的──雷奧・笹原・史普林……」

然而雷奧在那一瞬間逼近了男人的眼前，紧接着抓着墙上的管线让身体腾空，并且用双脚往男人的胸口重重一踢。

「呃──？」

留下了一声苦闷的哼声之後，男人就这样被雷奧的攻击给撞飞了。

與因培拉斯家相关之人应该或多或少都通晓武术才是，不过要是在这种狭窄的場所受到奇袭的話，大概也很难立刻做出应対吧。男人撞上了通道尽头的铁门之後，就这样翻白眼昏了过去。

然而同时──

「你们在做什么？」

在另一侧──也就是通往操纵室與舰桥的通道尽头出现了數名男子。

「那边就交给你们了。」

「了解。」

在雷奧說出那句話的同时，〈血族〉的年轻人们也向前踏出一步。

船员们眨眼間将悬挂在腰际的武器──也就是指关节状的金属套进手裡，并且摆出了架式。他们之所以没有拿槍械或刀劍之类的武器，大概是考虑到战斗发生在狭窄脆弱的船内吧。

不过这些男人们恐怕也轻忽了他们的対手。

姑且不论雷奧與安洁莉特──其他十人看起来全都是赤手空拳的样子。通晓武术的因培拉斯家相关人员要打倒他们应该不是什么难事。而且在狭窄的通道之中，人數的差距几乎没有意義。只要一个一个确实地打倒他们就好了。

船员们大概是这么判断的吧。

尽管他们的表情带着紧张──不过也看得出游刃有余的神色。

然而。

「──你们到底是怎么进来的？」

最前方的船员一边这么问，一边往前迈开了步伐。

就在这个瞬間……

「……──Tonofu・Fo・Emu！」

最後方的〈血族〉早就已经开始咏唱起聖句，并且完成了術式。

从〈血族〉的掌心洒落下来的白光简直就像蛇一样地爬上了墙面或地面，并且直往船员们的方向冲去。以轨迹画出了复杂的图腾之後，白光便在距离船员们半步前的地方迸裂开来。在下一个瞬間，船员们周圍的色彩产生了变化。

空气染上了颜色。

「──怎……怎么搞的？」

「这是──」

简直就像是只有船员们的所在之処笼罩着一层雾一般，一股灰色的气体紧紧缠着船员们不放。

这股气体的密度──不，是黏度急速增加，封住了船员们的动作。

「可惡──这是奇迹术？」

「怎么可能！他到底是怎么办到的？！」

「不行了，不能动──」

虽然五家族之中唯一最擅長武术的是因培拉斯家──不过他们同时也是対奇迹术最不熟悉的集団。所以就算他们没办法立刻判别出袭向自己的攻击是奇迹术，那也是无可奈何的事情。更何况〈血族〉没有一个人拿着施展奇迹术所必備的拟神杖。

不用多說，〈血族〉之所以由站在最後方的人使用術式，是为了不让船员们发现聖句的咏唱與聖光的产生。站在前方的九人用身体挡住了施术的过程，不让船员们看见或听见。

「在……後面……」

船员们的脸色瞬間变得苍白。

由于空气黏度增加的缘故，他们甚至連呼吸这点小动作都无法满足。如今的他们就像是被迫処于能够俯瞰山顶的上空，或者是深沉的水底之中。

苦闷不已的船员们。

與他们互成対照的是──

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

大声狂笑的〈血族〉的年轻人们。

「呵呵呵呵呵……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！」

「哈哈哈！看看他们那张脸！哈哈哈！」

〈血族〉的年轻人们一边散布着哄然的笑声，一边大步地接近船员们。

「你们这些『弑神』的野蛮人！」

「你们才应该遭受真正的天谴！」

他们你一言我一語地破口大罵〈雷涅盖德〉──

「你们全都烧死算了！」

站在最前方的〈血族〉这么宣言之後，便伸出了他的右手。

「Ia・Iebu・Nerubu・Muuze！Toaato・Nemu──」

手掌上产生了聖光。

在下一个瞬間，变形的聖光描绘出复杂的图腾，紧接着从图腾的中心喷出了火焰。

攻击用奇迹术。

在空中分裂的火焰就像蛇一样包圍了带有黏性的雾，并且缠上了痛苦挣扎的船员们。火焰形成一重又一重的螺旋状紧紧地勒住了牺牲者们，甚至連他们的衣服也跟着燃烧起来了。

船员们眨眼間就摊倒在原地了。

「──喂喂。在飞行船里可以用火吗？」

听到雷奧惊讶地这么說，〈血族〉的其中一人回过头来說：

「请不用担心。那种火焰只会在那陣『雾』裡头燃烧而已。」

「…………」

听了対方得意的解释之後，雷奧回以暧昧的笑容。

然後──

「哈哈哈哈哈哈哈！嘻哈哈哈哈哈！」

「烧吧！死吧！去死吧！」

「哈哈哈！没意思！真没意思！」

〈血族〉一伙人疯狂地大笑。

「你们这些人类！你们这些人类！」

「哈哈哈哈哈哈！全死光啦！」

「太简单了！太简单了！你们这些人类！」

「嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

〈血族〉的人们一边笑着，一边践踏着几乎化为焦炭，甚至連原形都没有保留下来的船员遺骸。奇妙的兴奋支配了〈血族〉的年轻人们。

（……真是殘忍。）

就連雷奧也不由得微微地皱起脸来注視着这番光景。

（他们使用的力量的确很強大──不过。）

老实說，〈血族〉之人几乎没有离开过被称为〈庭园〉的深山故里。他们断絶了與外界的接触，并且永无止境地为了一个目的而活动。因此，〈血族〉的人们大多没有和普通的人类接触过。支配他们的是〈庭园〉这种极为特殊又封闭的社会價值观──同时为了提高组织的向心力，这种價值观裡又大量蕴含了対外界、特别是対一般人的侮蔑。

（他们沉醉在杀害「外面」的人类之中。）

这是个危險的征兆。

（如果不适时地做些処理……或许会被这些失控的家伙们連累。）

仿佛完全不知道雷奧的这种想法似的，〈血族〉的人们继续往通道深処前进。

「喂──虽然我想你们应该都很清楚，不过可别杀了操纵飞行船的人哦？」

「啊啊，那当然。」

队伍中段的其中一人回过头来露出了微笑。

那张快活的笑脸让人完全无法想像这些人才刚把几个人类化为灰烬，并且开心地践踏着那些遺骸。不过光是这点也足以让人明白他们的價值观大幅地偏离了一般人的标准。対他们来說，「外面」的人类大概是和自己不一样的生物吧。就像人类不会対捏死害虫感到任何罪惡感一样──対他们来說，杀伤「外面」的人类大概也不是什么和道德與伦理抵触的行为吧。

「……他们到底听懂了没啊。」

雷奧惊讶似的呢喃着。

然而〈血族〉的人们依旧一副为血疯狂的样子，笑着继续往通道深処前进。

总算听见骚动声的其他船员们也走出通道一探究竟，不过──

「跪下！你们这些背信的罪人！」

「我们乃是〈血族〉！」

「我们乃是真神孕育血统的一族！」

〈血族〉的人们一边高声地这么宣告，一边接二連三地施放奇迹术。十人以微妙的时間差──轮流组合出攻击用的奇迹术。他们施放的攻击没有中断的空档。所以理所当然地，走出通道的船员们也没有能够逃跑的場所與时間。

从十位〈血族〉入侵成功的时間点开始，因培拉斯家就已经没有胜算了。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

「我们乃是〈血族〉！」

「哈哈哈哈！死吧！去死吧！」

「接下来让你们溺死吧！」

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

〈血族〉的年轻人们一边高声地哄然大笑，一边继续他们杀戮的游行。

────────────────────

状况眨眼間就惡化了。

【蓓尔提雅！发生了什么事？蓓尔提雅！】

即使梅莉妮透过通讯回路死命地追问，蓓尔提雅也没有办法给她一个满意的回答。

【回答我──蓓尔提雅！】

巨大飞行船〈艾狄尼特〉船内。

设置在支援操作室裡的姬巫女专用座位上──蓓尔提雅正为了作业忙得不可开交。

设置在船内各処的传声管裡传来的几乎都是悲鸣声與哄然笑声。虽然蓓尔提雅无法掌握详细的情况……不过她唯一能确定的是船内发生了战斗。

「敌人」并非只有一或两人。

谁跟谁在战斗呢？是船员们打起群架来了吗？还是他们叛变了呢？无论如何，出现了死者是不争的事实。而且在这艘〈艾狄尼特〉里，複數的人类会争斗到出现死者的理由只有一个。

那就是〈渎神之主〉。

虽然就重要人物的意義看来，蓓尔提雅和杰布隆也涵盖在内……不过老实說，族長或姬巫女是可以由其他人代替的，并不是独一无二的。其他家族之人杀掉他们两人并不会得到太大的好処，危險性反而很高。向心力強的因培拉斯家族众人絶対不会放过杀害了族長與公主的凶手。

更何况如果只是想要谋杀蓓尔提雅和杰布隆的話，也没有必要用这么乱来的方式──效果太差了。如果原因是权力斗争的話，那么选择制造事故──或是以毒杀作为杀害手段应该要方便得多吧。

（左舷槍架和右舷槍架也都没有回应……也就是說，敌人是笔直地朝舰桥攻过来的吗？）

还是說他们的目标是位于舰桥正下方的姬巫女专用的支援操作室呢？

为了以防万一，〈艾狄尼特〉的各个区块设计成可以降下铁栅栏彼此隔离开来。事实上──铁栅栏也有好几次降下来的迹象，不过「敌人」似乎一一突破了这些障碍，并且笔直地朝舰桥移动当中的样子。

（就算障碍物只是铁栅栏……也不可能空手就能破坏。飞行船里又不能使用大型槍炮。这样一来的話，莫非是奇迹术……！）

不过在連槍炮都无法顺利使用的舰桥内，真的可以使用大型拟神杖战斗吗？如果是因培拉斯家族之人的話，在奇迹師慢吞吞地咏唱聖句期間，应该可以压制两到三名奇迹術師吧。

【蓓尔提雅！】

「抱歉──梅莉妮！我没事！」

然而與回答的内容相反，蓓尔提雅的脸色相当苍白。

不过蓓尔提雅之所以没有乱了陣脚，大概是身为武人的父亲从她懂事的时候开始不停鍛鍊的结果吧。対因培拉斯家的武人来說，絶望就形同死亡。就算手无寸铁，也要把自己的手脚当成武器来使用。凭自己的手──就如同字面上所說的一样──在絶境中杀出一条生路，这才是身为武人的本領。対他们来說，除了自己被杀死的那一个瞬間之外，絶望是不可能存在的。

状况总是可以颠覆的。

就算是刀子架在自己喉头上的那一个瞬間亦然。

【状况是……到底是怎么一回事！】

梅莉妮的声音里带着浓厚的困惑與焦躁之色。

看来乘坐在随航船舰上的她似乎也无法完全掌握现况的样子。也就是說某些人不可能利用熱气球或飞行船登上〈艾狄尼特〉。要是这样的話，乘坐在其他四艘船上的谁应该会发现才是。

唯一的可能性──还是只有叛乱吗？

或者是利用奇迹术移转而发动奇袭。

【我们确认了〈艾狄尼特〉的尾端突然包圍在聖光之中的现象哟。】

「如果是这样的話，我想那一定是利用奇迹術式而进行的瞬間移动。」

蓓尔提雅說。

「〈艾狄尼特〉船内发生了使用奇迹术的战斗。详细人數不明。只是──状况似乎非常不利。対手似乎很擅長使用奇迹术来进行战斗。」

蓓尔提雅用略带自嘲的口吻补充說：

「対手是因培拉斯家族之人的天敌哟。」

虽然蓓尔提雅也是其中一人──不过因培拉斯家族中的确有奇迹術師。然而和其他家族比起来却是压倒性的少數，更重要的是他们身为奇迹術師的熟练程度远不及其他家族。如果対手会使用战斗用的奇迹术，又接受过专业訓練的話，就难以避免不利的窘境。要是在地面上的話还能够使用槍械，不过在狭窄的飞行船内部却不能这样做。毕竟一不小心让船体遭受损伤的話，很有可能会导致飞行船坠落。

【蓓尔提雅……】

从通讯回路传来的声音一瞬間听起来就像是已经走投无路的样子。

或许是因为梅莉妮以为蓓尔提雅已经絶望了，所以才改变了說話的态度吧。

「还有──梅莉妮。虽然还是未经确认的情报──不过『敌』方之中似乎有熟知飞行船内部状况的人哟。」

【咦？不过熟知飞行船的……】

「虽然我只是从充满杂音的船内回路裡听到而已──有人大叫『第二代』……」

【第二代？】

「没错。是『第二代』哟。『第二代』的『救世主』候补者。」

【！──雷奧・笹原・史普林菲尔德……？】

「嗯嗯──应该是他。」

蓓尔提雅点了点头。

她们只听过対方的名字而已。不过雷奧・笹原・史普林菲尔德是以第二代「救世主」的身份被召唤过来的人，却是〈雷涅盖德〉人尽皆知的事。由于省吾是第一个实际以「救世主」的身份让〈渎神之主〉运转的人，所以雷奧终究也只是个『候补者』罢了。

而且──既然他的名字出现的話。

「恐怕路思波力提家的──」

【安洁莉特・路思波力提？】

那是在姬巫女还没有正式准備好之前，侍奉着雷奧・笹原・史普林菲尔德，深愛着他，并且为了他从〈雷涅盖德〉之中叛逃的路思波力提家族長女的名字。她是现今第三位姬巫女瑟妮卡的異母姐姐，同时也是巴尔瑪斯的亲生女儿。

蓓尔提雅她们听說安洁莉特是一位相当能干的才女。除了通晓奇迹术之外，解析異世界的語言──「日語」的也是她，飞行船的设计应该也有她参與其中才是。正因为如此，她的背叛才会让〈雷涅盖德〉如此地震撼。

【不过事到如今，他们还想做什么──】

「我也不清楚。」

然而要是安洁莉特・路思波力提站在「敌」方那边的話，会陷入这种窘境也是很理所当然的事。如果是通晓奇迹术又熟知飞行船构造的她……一定能找出无數个攻略〈艾狄尼特〉的弱点或有效的战术。

「无论如何，我们都不能用普通的方法来应付这样的対手。」

蓓尔提雅死命地在腦海裡编织着対抗的策略──就在这个时候。

「──蓓尔提雅。」

上方传来了严肃又低沉的声音。

蓓尔提雅像是弹起来似的抬头仰望，这时她才注意到蜷身趴在梯子上方的巨大身影。看来她似乎是过于专注在作业上，而没有察觉父亲已经来到了自己的身边。

「……父亲大人。」

「让〈渎神之主〉启动。」

「──咦？」

蓓尔提雅讶異地大叫。

「确认启动之後──你就逃离〈艾狄尼特〉吧。」

「……！」

姬巫女专用的支援控制室是完全独立于船体的构造。而且为了以防万一，只有这个部份具備了紧急逃离用的机构。

杰布隆的意思是要蓓尔提雅使用这个机构自己一个人逃走。

「〈富尔伐斯〉或〈帕柏絲庫〉会把你接起来的。」

「父亲大人──您是叫我放弃〈艾狄尼特〉吗？」

「没错。」

杰布隆从容地說。

「根据报告指出，対手会使用奇迹术──而且不可思议的是他们并没有拿着拟神杖。」

这一点在像这艘飞行船的环境之下是絶対有利的。

狭窄的船内原本就很难使用槍或劍。而且要是害怕让周边机械遭受破损的話，那么連使用起槍械也会不由自主地感到犹豫。当然，使用奇迹术时可以选择不让周圍受损害波及的攻击方式──不过拟神杖的体积远比槍械要来得大，也难以在船内使用。

然而袭击者们却能够在没有拟神杖的状态之下使用奇迹术。

这样一来，任何人都不是他们的対手。

当然了，奇迹术都要花上咏唱聖句的一道工夫──不过只要複數的术者以一定的时間差依序使用術式的話，就能或多或少弥补这个缺点。而且在狭窄的船内也不用担心会遭受到来自出其不意之処的奇袭。

结果──乘务员们根本无法接近対手，只是一味地惨遭屠杀。

也就是說──

「就现况看来，我们没有胜算。」

「可是──」

蓓尔提雅从座位上站起来，并且大叫：

「乘务员、父亲大人……要怎么办呢？」

「在这个时候──别去想那种事情。」

杰布隆対蓓尔提雅說出意想不到的話。

「现在应该放在第一优先顺位的是〈渎神之主〉的保全。其次是駕驶者省吾・香芝殿下的安全，以及赢得他信赖的姬巫女的安全。不管敌人是谁──只要守住了这几个重点的話，状况随时都可以颠覆。」

杰布隆的語气只是一味的平淡。

他并非感到絶望，更不可能沉醉在悲壮感之中。在那裡的是只有完全掌握了自己应做與能做之事，并且冷静地作出判断的武人面孔而已。

「我办不到！只有我──」

蓓尔提雅的声音近乎惨叫。

因培拉斯家族之人的──包含相关人士在内──向心力很稳固。而蓓尔提雅则是这个家族的公主。蓓尔提雅在成長过程中也備受杰布隆旗下之人的疼愛。由于杰布隆位居族長的立場，家庭关系自然就变得比较生疏，所以対这位因培拉斯本家的公主来說，所谓的「家人」指的就是所有因培拉斯家的相关人员。留下他们自己一个人逃走──蓓尔提雅大概做不出这种恬不知耻的行为吧。

可是──

「这是命令。快逃吧。」

杰布隆以低沉的声音重重地这么說。

「可是──」

「混蛋！我都已经說得这么清楚了，你还不明白吗？」

杰布隆发出怒吼。

面対着吓得缩起身子的女儿，杰布隆继续开口說：

「因小失大才是愚蠢至极的行为！你的犹豫說不定会让索隆的未来就此封闭起来，为什么你还不明白这个道理？」

「……父……父亲大人。」

没错。

他们还不清楚「敌人」的目的是什么。不过要是〈渎神之主〉遭受破坏的話，人类就没有希望可言了。他们就只能在〈代行者〉制造出来的地狱底部蠕动──也只能为了絶望而苟延殘喘罢了。

「保护〈渎神之主〉與省吾・香芝。除此之外的事情全都忘了吧。那才是你的责任與義务。」

杰布隆这么說完之後，他的背後突然骚动了起来。

恐怕「敌人」已经到舰桥附近了吧。舰桥上的人们似乎抱持着发生危險的觉悟而打算使用槍械了，外头响起了一陣操作装填杆的特殊金属声。

已经没有犹豫不决的时間了。

【──蓓尔提雅。】

「…………」

听到从通讯回路上传来了梅莉妮的声音──蓓尔提雅咬住了嘴唇。

【我听到……杰布隆大人所說的話了。】

「…………」

【我能体会你的心情。不过──】

「梅莉妮……抱歉。不要再說了。」

蓓尔提雅以平静的語气說。

一瞬間──蓓尔提雅回头望向头顶上的父亲。看到他対自己点了点头之後，蓓尔提雅又

再度让身体深深地陷入座位上，并且說：

「启动〈渎神之主〉。之後──我将脱离〈艾狄尼特〉。」

【就由〈帕柏絲庫〉来回收她吧。就位置上来說也是〈帕柏絲庫〉最适合。】

这么說的是愛菲妮耶。

「请其他四艘飞行船支援〈渎神之主〉的启动。」

【了解。】

【了解。】

【了解。】

【了解。】

姬巫女们接二連三地回答。

【基本进行流程由〈富尔伐斯〉负责管理。请准備対时。】

【随时都可以开始。】

【五、四、三、二、一……同步！】

【同步没有问题。】

【没有问题。】

【没有问题。】

为了分秒不差地联合支援〈渎神之主〉，各种装置的时間全都同步了。姬巫女们支援用的奇迹装置全都遵循着同样的时間流逝而开始运作──姬巫女们慌慌张张地开始了将「火种」再度放入一度沉默下来的〈渎神之主〉的作业。

然後──

【〈渎神之主〉──】

梅莉妮的号令透过通讯回路高声地响了起来。

【再度启动！】

────────────────────

当省吾在一片昏暗里等待时──状况发生了骤变。

朦胧的白光突然驱逐了黑暗，充满了整个主控制室。

那是聖光。当省吾不停眨眼看着突如其来的事态时──原本尽是杂音的通讯回路急遽地恢复了。那恐怕并不是辅助用的回路，而是专门用来和姬巫女们対話的奇迹通讯回路又再度打开了。

如果是这样的話──

【确认聖光再流入主控制室！】

【确认类比共鸣回路──再度启动！】

姬巫女们此起彼落的声音夹带着惊人的气势，接二連三地从通讯回路传了过来。

（再度启动？）

駕驶室又充满了聖光以及专用回路的启动，都只能让人认为那是〈渎神之主〉再度启动的缘故。

然而──到底〈渎神之主〉为什么再度启动了呢？

〈代行者〉又出现了吗？

不过如果是这样的話，刚才的──夹带杂音传过来的惨叫声又是什么呢？

（到底……是怎么一回事？）

【感觉同步开始。】

一陣疼痛唐突地在省吾的腦袋裡奔走。

那是與〈渎神之主〉感觉同步的副作用。没错。〈渎神之主〉的确正准備再度启动。自己的感觉和肉体分割开来，并且重新和巨大拟神机連接的感受，让省吾颤抖着身子大叫出来。

「怎么了？到底是怎么一回事？」

【省吾殿下──】

回应省吾的是梅莉妮紧张的声音。

【正在搬运省吾殿下與〈渎神之主〉的飞行船〈艾狄尼特〉，如今遭受了身份不明的敌人袭击。】

「身份不明的……敌人？不是〈代行者〉吗？」

【不是。】

「也不是艾克諾德拉斯真教会的信徒吗？」

【由于艾克諾德拉斯的人们厌惡奇迹术，所以他们基本上是不可能使用奇迹术的，而且他们之中应该也没有能够使用奇迹术的人存在才是。然而现在與我方交战中的敌人似乎大多數都是奇迹術師的样子。】

「…………」

这到底是怎么一回事？

能够和身为秘密结社的〈雷涅盖德〉正面敌対的组织本来就不可能会有多少。如果不是〈代行者〉或艾克諾德拉斯真教会的話，那么到底会是谁发动了袭击呢？

【无论如何──为了避免〈渎神之主〉和省吾殿下被夺走的事态发生，我们要再度启动〈渎神之主〉。毕竟〈渎神之主〉是我们的最大战力──而且只要省吾殿下还乘坐在〈渎神之主〉上，敌人就不可能対您造成威胁。】

「……情况已经迫切到这种地步了吗？〈艾狄尼特〉──蓓尔提雅和她的父亲应该都还在上面吧？他们没事吗？」

【您那么担心我们真是让我感到无比的开心。】

蓓尔提雅的声音插了进来。

【不过不管再怎么想，敌人的目的就是〈渎神之主〉。因此我们决定以保护省吾殿下與〈渎神之主〉为最优先考虑。】

「蓓尔提雅──」

【请您不要担心。再启动作业结束之後，我也会馬上脱离〈艾狄尼特〉的。】

蓓尔提雅的声音听起来相当爽朗。

不过省吾察觉到蓓尔提雅那爽朗的語气其实是装出来的。

（可惡……到底……）

虽然省吾焦躁不已──不过被紧紧地束缚在駕驶者席上的他却什么也办不到。

他只能等待〈渎神之主〉再度启动而已。一旦这个巨大拟神机启动了，省吾应该就有办法战斗──他的身上应该就会出现足以介入状况的力量才是。

「那就──快一点。」

【当然，我们也是这么想的。】

这么回应省吾的是瑟妮卡。

【不过由于这次是紧急再度启动，所以省吾殿下有可能会感到相当痛苦，还请您务必见谅。】

这是哈杰妲的声音。

「无所谓──快一点！」

省吾一边忍受着头痛，一边大叫。

姬巫女们在这段期間也继续进行作业，省吾的意识逐渐渗透进名为钢铁巨人的容器。

【第一聖遺物无拒絶反应！】

【第二聖遺物无拒絶反应！】

【第三聖遺物无拒絶反应！】

【第四聖遺物无拒絶反应！】

【第五聖遺物无拒絶反应！】

【展开控制術式！】

【控制反应没有问题！】

在接連灌进〈渎神之主〉的奇迹术作用之下，神之赝品又开始产生了脉动。

然後──

────────────────────

「〈渎神之主〉──再度启动！」

在这声宣告之下，梅莉妮手边的量测器也跟着忙碌地运作起来，源源不絶吐出的纪录紙上不断写下了显示启动成功的數据。虽然从几个數据上看来还有些许不安定的部份，不过那从利用紧急手段进行再启动的角度来看并没有什么问题。

那么接下来就是──

「──蓓尔提雅！你听到了吗？」

【啊啊。】

因培拉斯家的姬巫女馬上就回应了一声。

「〈渎神之主〉的再启动成功了。接下来就换你了！」

【我知道……】

【蓓尔提雅──其他人就由我们这边负责收容。】

哈杰妲的声音插了进来。

【现在我们这边正紧急组合出特殊构造力場的奇迹術式。就算在最糟糕的情况之下，我想应该也能够创造出让你那边的乘务员逃到这裡来的『通道』。不过我们还需要一点点时間。】

【谢谢你──哈杰妲。】

蓓尔提雅的声音裡透出了安心的感觉。

「总之，你就先脱离〈艾狄尼特〉吧。那帮人的目标恐怕是你──还有你现在坐着的那个座位哟。」

如果「敌人」的目标是〈渎神之主〉的話，那么仅次于〈渎神之主〉本体的优先目标就是〈渎神之主〉的终端──也就是能够从远距离対〈渎神之主〉的本体进行某种程度干涉的姬巫女专用操作桌與周边机器，最重要还有熟悉操作方式的姬巫女本人。

「你就赶快先逃吧。」

【我知道。】

【我们这边准備好了哟。】

愛菲妮耶說。

欧托魯奇家那位于队伍最後方的飞行船〈帕柏絲庫〉已经做好了回收蓓尔提雅的准備。姬巫女的支援控制室可以在紧急时期从飞行船分离开来，同时这个小房間还可以用降落伞缓慢着陸。

回收缓缓地飘浮在空中的支援控制室，应该远比在空中回收〈艾狄尼特〉的乘务员要来得简单。

【我要脱离〈艾狄尼特〉了──麻烦你回收了！】

蓓尔提雅在通讯回路的另一端大叫。

────────────────────

我们根本不是敌人的対手。

其实──杰布隆打从一开始就很清楚这一点。

因培拉斯家族的猛将们一边滴垂着汗水，一边磨练自己的武艺，有时候甚至还訓練到呕血的地步。这样的他们的确很強。和一般人相比的話，他们拥有的战斗能力可說是压倒性的強大。

然而──就像劍无法赢过槍一样，在某些特定的条件之下，还是有就算再怎么挣扎，也无法光凭武艺取胜的情况发生。比方說対手的人數压倒性地凌駕我方的情况。比方說対手用槍械从远距离狙击我方的情况。又比方說──対手以複數的奇迹術師間不容发地対我方发动攻击的情况。

基本上対方的奇迹術師并不多。

因此杰布隆并没有假想到这样的状况──不过要是有好几位奇迹術師在进入路线有限的现場毫不間断地发动攻击的話，光凭普通的武术的确連靠近他们都办不到。就連槍炮的子弹也被対手构筑出来的防御力場挡下来而无法碰触到他们的身体，不过対手产生出来的強大破坏力却可以轻轻松松地貫穿盾牌或墙壁，対我方造成伤害。

这样一来根本就不用打了。

杰布隆很清楚──从奇迹術師集団成功入侵船内的时間点开始，因培拉斯家族的人们就已经没有胜算了。

即使如此──

「…………」

杰布隆咬紧牙关。

一想到还无暇使用精湛的武艺就壮烈成仁的部下们，杰布隆就难掩心中的遺憾。搭乘飞行船的人员已经有半數以上遭到入侵者们屠杀了，而且入侵者们再过不久就要直捣这座舰桥了。

现在舰桥里──包含船長在内只有六个人。

这六人分别是杰布隆，船長，以及四名操舵手。蓓尔提雅的支援控制室已经分离了，地板下通往支援控制室的开口也用铁盖封起来了。

通往船内的通道在舰桥的後方。

两名船员正在那裡透过降下的铁栅栏空隙不停地开槍──不过似乎没有什么太大的效果。尽管敌人在槍林弹雨之中应该也动弹不得……不过一旦弹藥用罄的話，槍枝也只会沦为比匕首还不如的钝器。

大概也撑不了多久了吧。

杰布隆是这么分析的。

然而──

「可惡──给我子弹。」

「这是最後一箱了──节省点用啊。」

占据铁栅栏左右两边的两人一边交换这样的対話，一边向対方伸出了手。

就在这个瞬間──

「──不行！」

仿佛以杰布隆的叫声为信号似的──突然响起了一陣撕裂空气的声音。

在下一个瞬間，两位船员的手腕在空中飞舞了起来。

「呀啊？」

「呃……！」

两条手腕滚落到地板上，发出了砰一声的微弱声音。

在大叫出声的瞬間──半出于无意识地往後退了半步的杰布隆，注意到自己身旁的内壁上产生了两道龟裂。

这恐怕是某种奇迹术造成的吧。敌人或许是制造了极薄的力場，并且把它给扔过来也說不定。那看不见的凶器切断了两人的手腕之後，就这样往前直行通过了杰布隆的身旁，最後陷入墙壁裡头消灭了。

两位船员一边蹲在地上呻吟着，一边按住自己的伤口。不愧是因培拉斯家的相关人员，两位船员都没有大声惨叫──不过这种骄傲在现在的情况下并没有特别的意義。

在下一个瞬間。

「──！」

伴随着一陣奇異的声音，封闭舰桥的铁栅栏扭曲了起来。

这大概也是奇迹术造成的吧。看来敌人之中似乎有數量相当的奇迹術師。他们根本就是毫无限制地施展奇迹术攻击。而且不管是那种接連不断的使用方式也好，或是奇迹术的威力與精度也好，看来敌方似乎聚集了一群相当擅長使用奇迹术的能手。

「領主大人！」

船長一边抽出垂吊在腰間的配劍，一边說。

由于在狭窄的船内难以使劍，所以其他船员们都没有配劍，不过只有船長一个人基于传统與权威的意義而携带了配劍。

「这裡就交给我们吧！」

「……你說什么？」

「瑪布罗家的術式应该馬上就要完成了才是。只要身为因培拉斯家族一分子的我们──下定决心豁出生命的話，应该就能为領主大人争取逃离的时間！」

「……你。」

「你是叫我抛下你们自己逃走吗？」──原本想这么继续說下去的杰布隆說不出話来了。因为那和女儿在不久之前対他說过的話一样。

「这是为了因培拉斯家啊！」

船長連珠炮似的說：

「就算我们死了，只要領主大人还在，因培拉斯家就能延续下去！」

其中一位船员打开了封住地板的铁盖。

轰──摩擦船外的气流响起了一陣巨响。

「…………」

杰布隆咬住了嘴唇。

老实說，就算蓓尔提雅没有背负身为姬巫女的责任與義务，杰布隆也打算一定要让她逃离这艘船。

让这个最能強烈体现高傲的「劍舞師」──因培拉斯血统的女儿逃走。

然而対部下们来說，最足以象征因培拉斯家的大概还是只有杰布隆吧。

把女儿摆在优先于自己生命的顺位，并且让她逃走的杰布隆──也能够痛切地理解部下们的感情。至少杰布隆没有办法拒絶他们的决心與盛情。

在这裡和部下一起葬送生命是很简单的事。

倒不如說──是很快乐的事。

踩过他人的尸体继续活下去才是最痛苦的。如果那些尸体是自己的家人或朋友的話，那就更不用說了。

不过正因为如此，杰布隆才不得不选择这一条路。

因培拉斯家的武人是不被容许絶望的。只要还有一絲希望存在的話，就要忍辱负重地抓住那一絲希望，并且战斗到最後一刻，这才是自己身为因培拉斯家族之人的骄傲──杰布隆曾经一次又一次地这么教导孩子们與部下们。

【〈艾狄尼特〉，这裡是〈愛耳哈姆〉，这裡是〈愛耳哈姆〉，回收用的「通道」術式已经启动了，并且直接連结到支援控制室的遺跡上！】

仿佛在杰布隆的背上推一把似的，通讯回路裡传来了这样的一句話。

「杰布隆大人！」

「杰布隆大人──请您快逃吧！」

連手腕被砍落的两人也这么対杰布隆大叫。其他船员们冲向他们两人身边，从他们的手上接过手槍并且装上子弹後，便朝着铁栅栏的另一边再度开始射击。

铁栅栏停止扭曲了。

敌人大概将術式暂时切换到防御用的奇迹术吧。

然而子弹很快就要用完了。接下来恐怕連逃走的时間都没有，敌人就会直接闯进这座舰桥了吧。如果敌人只有一人或两人的話，杰布隆还有同时打倒他们的自信──不过就算如此，杰布隆也不可能驱逐得了所有的敌人。

「杰布隆大人！」

「──抱歉。」

怀抱着仿佛要吐血般的心情対部下们这么說之後──杰布隆便从凿穿地板的圆形坑洞往风刮得轰轰作响的空中纵身一跃。

────────────────────

「…………这也太惨了吧。」

踏进舰桥的雷奧呻吟着这么說。

（这可是猎奇杀人事件的现場啊。）

雷奧吞下了後續的話語，并且环顾着周圍。

虽然〈血族〉之人最後有两名遭到射杀，还有一名则是被劍斩杀──不过作战本身可以說是成功的。

可是这……

「──雷奧殿下。」

雷奧身旁的安洁莉特也露出了一脸僵硬的表情。

舰桥里呈现出宛如人間地狱般的样貌。

恐怕他们频繁使用了将薄型力場当成刀刃一般丢出去的攻击用奇迹术吧。留下来的尸体全都被砍得七零八落的，并且散落在舰桥里的各个角落。由于被分解的肉片最大也只有能够放在手掌上的程度，所以也无从得知这裡到底有几人份的尸体。甚至連那到底是不是人类的尸体，都很难光凭一眼就判断出来。

理所当然地，室内尽是四処飞散的大量鮮血……同时也笼罩着一股极为浓厚的血味。如果神经纤细的人或対味道敏感的人在这裡的話，很有可能馬上就吐出来了吧。

然後──在这样的舰桥之中。

「哈哈哈哈哈！四分五裂了！七零八落啦！」

「都死了都死了！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！」

「谁叫你们胆敢反抗我等〈血族〉！真是太狂妄了！」

「哈哈哈哈哈！」

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

〈血族〉的年轻人们不断地哄然大笑，笑声裡流露出疯狂之色。

「……居然全部杀光了。」

雷奧轻声咂舌地說。

虽然带着巨大浮力槽的飞行船还不至于馬上坠落──不过在連舰桥要员都被杀光的情况下，光是要让飞行船移动，也需要耗上一番工夫。

「安洁。你知道吗？」

雷奧指的是飞行船的操纵方法。

总之，〈渎神之主〉还垂吊在这艘〈艾狄尼特〉的下方。只要让飞行船运转起来，并且就这样直接回到〈庭园〉的話，雷奧他们的目的基本上就达成了。

「…………」

安洁莉特沉默不語。

她就这样手握拟神杖，一动也不动地伫立在原地。

「──安洁？」

「啊……対不起。」

安洁莉特宛如大梦初醒般地眨着眼睛，并且說。

「……这种場面果然还是太吃力了吗？」

「不。我不要紧的。」

安洁莉特・路思波力提摇了摇头。

虽說安洁莉特已经背叛了〈雷涅盖德〉──不过那些人依然是她过去的同胞。就算冷静沉着的她为这些人惨遭如此殘酷的杀害而感到动摇，那也不是什么不可思议的事情。

「因为飞行船的基本构造并没有改变……我想大致上的操纵法应该都没有问题。」

「……没办法。就由我来操纵吧──控制的指示就拜托你了。」

「是。」

「対了──还有。」

雷奧一边走近设置在舰桥中央的船舵，一边回头望向安洁莉特。

「展开奇迹术通信。总之就先帮我传話给〈雷涅盖德〉那群家伙，叫他们『不准追上来』。」

「是。」

这回不再保持沉默的安洁莉特面无表情地点了点头。

────────────────────

通讯回路裡开始交杂着異样的哄然笑声。

那显然和〈雷涅盖德〉相关人士们的事务性声音與対話不同。那些声音裡头带着像是沉醉在什么之中似的──仿佛兴奋感让理性的箍环松脱般的音調。

【哈哈哈哈哈！四分五裂了！七零八落啦！】

【都死了都死了！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！】

【谁叫你们胆敢反抗我等〈血族〉！真是太狂妄了！】

【哈哈哈哈哈！】

那不是普通人类的笑法，也不是普通人类会說出口的話。

省吾感受到某种冰冷的东西爬上了自己的背脊。

这些家伙们到底是──谁？

从方才與姬巫女们进行过的通信内容看来，似乎就是这一群人袭击了〈艾狄尼特〉──也就是在省吾的头上搬运〈渎神之主〉的飞行船。

（……「血族」？）

这个词汇出现在那些話当中。

如果从字面上来解读这个词汇本身的意義的話，那就是指基于同样的血统而聚集起来的人所构成的集団。

血统──那又是指什么的血统？

【哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！】

【你们这些人类！你们这些低贱的人类！哈哈！】

【听好了──我们乃是〈血族〉！】

突然間──那些貌似侵入者们的声音拥有了定向性。

他们似乎主动利用通讯回路试图传达些什么的样子，而不是通讯装置零星收进了他们毫无意義地散发出来的声音。

省吾集中自己的意识。

対于才刚开始学习索隆語的他来說，那些自称〈血族〉的人们所說的話有特别难以听懂之処。和〈雷涅盖德〉的人们比起来，省吾觉得这些人似乎习惯強調讲話的音韵。

听起来就像是──某个地方的方言一样。

【听好了，你们这些〈弑神罪人〉的後裔！杀了恩重如山的『神』还不知足，居然还当着我们的面驱使着禁闭在钢铁之棺里的巨大力量，你们这些无耻之辈──〈雷涅盖德〉！】

說話的音調显得相当高亢兴奋。

省吾的眼前仿佛浮现出声音的主人露出了恍惚表情的画面。

【你们的企图就要在这裡破灭了！我们乃是〈血族〉！我们才是〈聖遺物〉的正当拥有人！我们就是正義！我们就是法理！我们才是真神的後继者！】

（…………）

省吾感觉到自己的脸颊僵硬了起来。

这是──多么廉價的宣言啊。

虽然省吾觉得艾克諾德拉斯真教会的传教已经相当扭曲偏颇了，不过这个〈血族〉的人们所說的話却不只如此。搞不好他们根本没想过自己說出来的話是什么意思也說不定。

在这个疲弱不振的世界裡，把「正義」挂在嘴边代表什么意義──他们大概連这种事情也不懂吧。

【我们才是唯一具有纯粹血统的子民！我们才是唯一崇拜着纯粹的神，又具有纯洁血统的子民！在我们〈血族〉的跟前──你们这些〈罪人〉还不赶快让开！】

──「唯一具有纯粹血统的子民」？

──「纯洁血统」？

（…………少骗人了……）

省吾──很自然地露出了苦笑。

──很像。

这和省吾一开始被召唤到这个世界的时候，从〈雷涅盖德〉那儿听說过的故事很像。

虽然五柱的创世神在空虚之中创造出充满慈愛與奇迹的世界，不过身为空虚支配者的邪神却対这个世界施加了詛咒，連五柱的创世神也被打倒了……像这种跟年代久远的奇幻类游戏设定很类似的故事。

一开始来到这个世界时，省吾被美丽的姬巫女们與巨大机器人弄得眼花缭乱，于是什么也没想地就直接接受了这个世界──索隆。不，其实省吾的心中还有很多搞不清楚的问题，不过他却対这些问题闭上眼睛佯装不知。

必要的事情总是有花梨为他设想好。她会为省吾慎重地辨识耳里听见的話語真伪，为省吾冷静地分析眼中看见的事物。除此之外，她还会対省吾提出建议，告诉省吾该采取什么样的态度與行动才是最适切的。

然而如今……花梨依然遭人囚禁。

这样一来的話，省吾就只能靠自己去看……靠自己去听了。

毕竟自己可能还遺漏了很多事实。

如果光凭〈雷涅盖德〉带来的知识下判断的話，自己很有可能会迷失了方向。最後自己恐怕就会变得跟那些自称〈血族〉的人们一样了吧。如果只是在有限的知识中反覆有限的思考──那么就算自己的想法变得独善其身又自我意识过剩，也是无可奈何的事情。

然而……

（至少那些家伙们也拥有他们深信不疑的「正義」。）

这一点是絶対不会有错的。

而且在这个「正義」的背後必然隐藏着省吾所不知道的事实。人类无法光凭妄想與空想就大肆宣扬自己的「正義」──就算办得到，也无法凝聚成一个集団。正因为有什么事实存在于那裡，人们才会聚集在那裡，并且试图共有彼此的思考。

如此一来的話……

（就这样……）

省吾决定了自己应当采取的行动。

遇上了未知的事情时──只要自己主动去了解它就好了。

省吾缓缓地做了一个深呼吸之後，便下定了决心。

────────────────────

〈雷涅盖德〉已经无计可施了。

飞行船〈艾狄尼特〉完全被自称〈血族〉的集団挟持了。虽然〈雷涅盖德〉也不是没有夺回飞行船的方法──不过听了被回收的蓓尔提雅與杰布隆的証言之後，〈雷涅盖德〉知道了対手是十人左右的奇迹術師集団，也明白了対手在战斗之际処于一种兴奋状态。如果用草率的方法试图夺回飞行船的話，対手很有可能会随着飞行船一起自爆。

由于〈渎神之主〉已经成功地再度启动了，只要省吾駕驶着〈渎神之主〉大闹一場的話，应该就能够颠覆现况才是──不过〈渎神之主〉却没有动作的迹象。不知道敌人是不是基于妨碍追踪的意图而使用了什么奇迹术的关系……通讯回路之中又开始交杂着大量的杂音，无法顺利地和省吾取得联系。

迫于无奈之下……飞行船団正遵照他们的要求，为了让出一条路而在空中重新编排着队形。

在这个情况之中──

「省吾殿下！省吾殿下！」

梅莉妮死命地从〈富尔伐斯〉的支援駕驶席上呼唤着省吾。

她身旁的窗户中看得见〈艾狄尼特〉的船体正逐渐超越负责飞行船団前导的〈富尔伐斯〉。

当然──还有一直被垂吊在〈艾狄尼特〉下方的〈渎神之主〉。

那个黑色的巨大躯体悠然地逐渐远离了梅莉妮他们旁边。体内含着省吾的钢铁拟神就这样缓缓地被人带走了。

「省吾殿下……！」

梅莉妮紧紧握着支援控制席的操作杆，并且呢喃着。

就在这个时候──

【…………梅莉妮。】

一个声音轻轻地対她說。

没错，那是省吾的声音。

然而──

「省吾殿下？」

通讯回路中依然不断地流出杂音。

那么这是──

「……！」

梅莉妮带着明亮的眼神凝視着窗外。

〈渎神之主〉正轻轻地移动着。它的右手动了起来──指尖上释放出像是聖光的东西。就是那个东西传到了〈富尔伐斯〉上。

紧急用的直接通讯。

虽然这是为了防范万一之中发生的信号妨碍與窃听而搭载的通讯装置……不过因为不管由哪一边发話，都只能单方面地将声音传达给対方而已，所以事实上这个装置并没有什么太大的实用性。不过这个装置和一般的通讯装置不同，就算対方没有启动通讯用的奇迹術式，这个装置也一样可以将声音传达给対方。

【你听见了吗？梅莉妮。是我。梅莉妮。梅莉妮──】

「省吾殿下？省吾殿下。」

将身体探向窗边的梅莉妮呼喊着。

不过那当然是单方面的通讯而已──梅莉妮的声音也不可能传到省吾耳里。

【让你担心了──抱歉。】

省吾的声音听起来好像发自内心地感到抱歉似的。

然而──他的声音同时也让人感觉到某种坚决的意志。省吾的声音一方面让梅莉妮感到信心百倍……另一方面也让梅莉妮的心头涌现了一股摸不着边际的不安。毕竟下定决心也代表了不畏惧死亡。因此，下定决心之人──也就很容易死去。

「省吾殿下，您没有受伤吧？您的身体──」

就算问了也没有用。

然而梅莉妮却不得不问。

理所当然地，省吾并没有回答梅莉妮的问题──

【梅莉妮，我──想去看一看。】

他只是淡淡地这么說。

「省吾殿下……？」

去看一看？

「您要去……？」

看什么呢？虽然梅莉妮原本想接着这么說，不过她却語不成声了。一想到自己漠然感受到的恐惧突然带有真实感时，梅莉妮的下巴就不由自主地微微颤抖了起来。

仿佛安抚着梅莉妮的这种不安情緒似的──

【虽然……我自己也不知道要去看什么。】

省吾还是以出奇冷静的声音这么対梅莉妮說。

【可是──我还是要去看看那个什么。】

「……！」

梅莉妮到这个时候才察觉到。

〈渎神之主〉会动弹不得也是理所当然的。因为省吾打算就这样跟着〈血族〉的那帮人走，为了──「去看看」那个「什么」

【不过啊。】

仿佛看得见梅莉妮那副狼狈的样子一般……省吾平静地轻声說：

【要是看到了──我就会馬上回来的。】

在窗外，底下吊着〈渎神之主〉的〈艾狄尼特〉正逐渐超过〈富尔伐斯〉。船体反射了洒落下来的阳光，极为炫目。

梅莉妮眯起了湿润的双眼，并且呢喃道：

「您馬上……就会回来了吧。」

梅莉妮仿佛确认似的低喃──不过省吾却仿佛彼此能够沟通似的回答：

【…………馬上……就会……回来了哟。】

不知道是〈艾狄尼特〉逐渐远离了飞行船団的缘故，还是挟持了〈艾狄尼特〉的〈血族〉之人直接対通讯进行妨碍的关系，省吾的声音被杂音的波涛压过去，变得越来越不清晰。

在这样的情况之中──

「真的……是馬上吗？」

梅莉妮平静地再度确认。

【我答……应…你……梅莉……所以…………别担……心……等我……】

过了不久──来自省吾的应答声完全被杂音压过去了。

不过梅莉妮却拼命地记住了自己听到的每一个字，并且点了点头。

「是──」

当然，这句話传不到省吾的耳里。

然而尽管如此，梅莉妮还是按着自己的胸口說：

「我会相信着您，并且等着您回来的──省吾殿下。」

过了一会儿。

在平缓地转向改变航路的同时，〈艾狄尼特〉也逐渐地消失在刺眼的阳光之中。

唯有〈渎神之主〉那不祥的身影宛如剪影般地映照在蔚蓝的天空之中。

《渎神之主！EPISODE05　铁面　The Persona》完

下集预告

夺走了〈渎神之主〉與省吾的謎样集団──〈血族〉。不需要拟神杖也能够操使奇迹术，同时还自称是「神」的正统後继者的他们，在远离人烟的〈庭园〉中不断反覆着悖逆人伦的行为。就在此时，身为第二代救世主的雷奧対省吾提出了一个提议。而且対省吾来說，那个提议的内容极具吸引力──

下集《渎神之主！EPISODE06　血族　BEGATS》

──浓缩疯狂以成就神話。