某月某日。

在涩谷的某炸豬排店里，轻小說家点了一份常点的套餐，并且和请客的编辑部的諸位同仁対話当中。

「像这种剧情灰暗，看起来又痛苦的部份未免也太多了吧。真想让省吾君多尝点甜头啊。」

「您說的是？」

「像是和姬巫女们恩愛的日常生活之类的。」

「有人会在日常生活中恩愛的吗？」

「没有吗？」

「谁知道？」

「所以我才要和您商量啊──榊老師。」总编大人真的很罕见地加了「老師」来称呼我。

「是。您要商量什么呢？总编。」

「您觉得在外传里头放进这样的题材如何？比方說──趁这个时候请Kyo老師画个漫画之类的。」

「哦哦。那真是太棒了。」←因为增加的又不是自己的工作。

「很棒吧？」

「那当然。不过就算没有巨大机器人出现，只要有Kyo老師笔下的一大堆女孩在，我就可以配得下十碗白饭呢。就算漫画版多少偏离了本篇的氛圍也没关系！没问题的，总编！」

「哈哈哈哈哈。」

「呼嘿嘿嘿嘿。」

──虽然这只是开玩笑的，不过我个人真的非常想看Kyo老師画出省吾和五位姬巫女们打情罵俏的場面呢。

就是这样──各位好。每次都承蒙各位关照。我是轻小說家榊一郎。

为您奉上《渎神之主！EPISODE05　铁面　The Persona》。这是本系列作的第五集。如果考虑到当初预计总共撰写十集的事情，那么本系列作也可以說是来到了數据上的折返点呢。

出现在封面上的姬巫女也已经轮过一轮了，那么接下来该让谁担任封面人物呢？如果用巴尔瑪斯的話，或许能创造出一种崭新的风格，不过光是只有崭新也不会有人买吧？在今天的这个时候，我的腦海里就像这样充满了各式各样无谓的担心。

虽然在本篇的一部份里，迟来的愛情喜剧开始逐渐地展开了，不过由于〈血族〉还是什么的无視于这种情况而采取了行动，我想故事的进展也差不多要开始加速了吧。

和其他系列作相比，本作的剧情基本上比较黑暗沉重，步調也比较迟缓；不过和其他作品不同的是，本系列作已经事先决定好了到最后第十集的剧情发展之后，才开始动笔撰写的……要是真能像预计一样顺利地写出来就奸了。

接下来还剩五集，如果您能继续阅读本作的話，在下真是感激不尽。

那么──下一集再见。

2006　5　8

BGM：专辑《悠久の老木》（By天门）

榊一郎