……？

當我張開雙眼醒來時，整個人就已經置身於黑暗之中。

即使四周張望、全部都是深不可見的黑暗，什麼都看不見。
唯一能看到的，就是自己發著淡淡微光的身體，真是不可思議。

「你已經醒來了嗎？」

不知道從何處，傳來有些慵懶、妙齡女性的聲音。
眼前突然浮現出白光，那些光芒馬上化為一名女性的身影。

是個神祕的女人。
有著一頭讓人聯想到白雪般光澤亮麗的銀色秀髮，
晶瑩剔透又白皙透亮的肌膚。

長相感覺就像是用CG刻畫般的動人
身穿的白色長袍也完全有著脫離世俗般的美麗。

簡直就像是從什麼希臘神話中走出來的女神呢。

「是的。我是女神沒錯唷─」

眼前的女人嫣然一笑回答道。

「……誒？我不小心說出口了嗎？」

「啊、不是這樣的─。只是因為大家每次都有同樣的感想」

「原來如此。所以才會知道我剛才在想什麼呢」

「是的。即使你是因為最後遭遇到既愚蠢又可憐的意外而死於非命
　也絶對不會意味著你是個簡單易懂的人類喔─」

毫無惡意的自然微笑著，自稱女神的女子回答道。
難道這就是我來到這的前因嗎？

……恩？

「請稍等一下。你說我最後遭遇到了什麼？」

「既愚蠢又可憐、十分悲劇的慘死於非命─」

怎麼好像比之前的回答多了一組形容詞。

「那是不可能的吧。我完全沒有做任何會導致我死亡的事情啊。
　沒記錯的話、我想想……對了、只是玩了個遊戲而已」

沒錯、遊戲名為──『Cloth Out・Saber』。（暫譯為跨越世界的救世主）

對應VR的最新成人向遊戲……也就是所謂的工口遊戲。
有著能將自己融入遊戲世界中的臨場感
同時因為還能脫去所有角色的衣物、
推倒任何角色等等各式各樣的遊戲設計而廣受好評。
是幾乎都快要供不應求的超人氣作品呢。
純粹以遊戲類型來說，是一款即時動作RPG遊戲（Real-Time ARPG）

我當時應該是正在與遊戲中的BOSS級角色，拉可夏爾，進行戰鬥才對。

「慢慢想起來了……我當時正玩得開心、然後──」

突然欲言又止，因為我能想到的只有一件事。

「…………從遊戲區域的範圍內、掉出去了」

很多VR遊戲都有設置所謂的『遊戲區域』

為長方體形狀的遊戲地圖範圍。

整體上來說，應該不是遊戲，而是現實中的問題。

舉個例子，遊戲中你站在一片一望無際的大草原裡
但在現實中其實只是在房間內部進行遊戲。
玩家如果忽略了這點而在房間內肆意走動，現實中就會撞上家具或是牆壁。

所以為了避免這種危險的狀況發生、才會設計遊戲區域這個安全範圍
──不會吧……或許是因為我當時太熱衷於戰鬥
為了躲避敵人的攻擊才會跑到遊戲區域的範圍之外。

「是的。結果就是、你的頭用力地撞擊到牆壁面，當場死亡─。
　再加上剛好撞到的是頭部才會這樣吧─」

女神的話語中仍然不帶半點惡意但也同時不會太客氣。

「而且、還記得你死前的時候，是什麼樣子嗎─？」

「誒？」

「為了『無論什麼時候都能進入工口場景』這種莫名其妙的理由
　下半身不是都完全一絲不掛嗎─？」

我頓時啞口無言。

好像是這樣沒錯，當時胸前的口袋裡還裝了三大疊的衛生紙備用。

「在你死後不久，你的家人們在聽到從你房間傳來巨大的聲響後
　都馬上趕到你的房間內查看。
　看到你當時的樣子，在某種意義上更加同情你了……
　在葬禮上的時候也是、來奠祭你的親戚們個個都拚了老命的再忍笑─」

「……我也太丟臉了吧」

腳突然使不出力，就這樣雙膝跪下。

自己死亡當然會感到很震驚，但是死後居然還要承受這麼大的屈辱
對精神上來說是二次傷害啊。

「太慘了……真的太慘了。這是我至今以來最大的恥辱……」
「沒關係啦、反正都已經死了─」
「乾脆死了算了……」
「沒關係啦、反正都已經死了─」
「…………」

我默默地盯著女神。這傢伙是怎樣啦？

「沒關係啦、事到如今都已經沒什麼好丟臉的了─。
　再說、你的人生本身不就已經是一件很丟臉的事了嗎─？」

女神勵志的感言，深深的刺穿了我的胸膛。

「……我至今以來的人生到底算什麼？」

「這邊已經確認過你的一生了─。
　過了３０歳仍然沒有談過戀愛、沒有交過朋友，也沒有任何正式的工作履歴。
　只有一些零星的打工。話說如此，卻從來沒有幫忙分擔過家裡的生活費
　把打工賺來的錢全部都拿去買工口書籍和工口遊戲了。
　平常和家人也不會說話。包含你的死因在內，
　我認為這是在浪費社會資源的米蟲人生中，很好的反面教材─」

我難道是正在被眼前的這個女神挑釁嗎？

不知道她的目的是什麼，我認真地盯著女神的臉看去
她卻回了我一個靦腆的微笑。

「天然嗎，這傢伙」（註１）

好像沒有注意到我這邊悶悶不樂的樣子
女神將手放在洋溢著母性象徵的豐滿胸部上，用明快的聲音繼續說道

「很抱歉自我介紹晚了─。我是『管理神』的愛娜─。
　我的工作就是要拯救像你這樣有著悲慘人生的人─」

「悲慘的人生？　不、我以前每天都不愁吃穿，沒有到悲慘啦……」

雖然絶對稱不上是滿意的一生
不過綜觀全世界來看的話，比我還要悲慘的人多的是。

然而，女神──愛娜卻輕輕地搖了搖頭。

「能決定自己是否幸福的人唯有自己─。
　即便生活是多麼的貧困、經歷了多少場病痛
　只要本人覺得『自己是幸福的』，那麼誰也沒有權力否定這個意識─」

「……可能是這樣吧」

「這樣來說，在你的一生中
　真正想要的東西不但一個都沒有得到，得來的只有成堆的恥辱和積累的勞苦
　正所謂是像垃圾一樣的人生呢─」

「你一定要這樣把別人不開心的事逐一列舉、全部都拿出來講嗎？」
（原直譯：你是不是一定要細數別人不開心的事，不然不會閉嘴？）

我語帶諷刺，但是愛娜卻毫不忌諱，喋喋不休的繼續說著。

「所以這裡做了一個提案─
　想要給你轉生到那個遊戲中的權利─。
　而且也多多少少會有一點優惠（恩惠）喔─」

「……那個遊戲？你說的是《Cloth Out・Saber》？」

如果她說的是實話，那還真的是非常有吸引力的提案。

雖然是還未發售的遊戲
但我在上市的前一天入手後，便廢寢忘食的埋頭於遊戲攻略之中。
我可以很自負的說，這款遊戲，自己是世界上最快的攻略組。

如果能轉生到那個遊戲中的世界，我有信心可以隨心所欲地作到任何事情…

也有點在意恩惠的事呢。詢問之後，得到了以下的答覆。

「可以讓你設定成自己偏好的遊戲風格，並得到相關的狀態值和技能─。
　如果想要成為最強的劍士就賦予你劍術特化
　如果想要成為富豪就賦予你商才特化，差不多這樣的感覺吧─？」

原來如此啊。那對這款遊戲瞭若指掌的我，就只有一個選擇。

「我想要成為馴服（Tame）特化的角色」


════════════════════

*註１：第一次遇上完全不會翻的句子，請見諒。

　　　線索倒是有，以下純屬個人猜測。
　　「素だわ」先不論念法，也可以看成「すだ和」、「須田和」

　　「須田和」是一名尼崎市議會女議員
　　　以元氣的微笑和神似搞笑藝人「近藤春菜」出名。

　　　那麼這段話喻意就能看成「天然嗎，這傢伙」

　　　只是個人覺得是Neta的話，應該不太可能會和政治扯上關係
　　　何況「須田和」在個人資料中寫著她名字的正確唸法是「すだむつみ」

　　　如果有人知道的話，請務必通知我～
感謝@KLinys丶孤大佬的幫助，以下是原意：
つ【素，這裡是指真面目，沒有裝飾，沒有虛假之類的意思】

つ【毫無惡意、真心如此認為的、實話實說】

正因為毫無惡意，所以才更惡劣吧。所以才更讓人來氣

胸中には気：意指因為別人的言行舉止而惹得不開心、生悶氣。
神経を逆撫でする：對方無視周圍的狀況或缺乏考量

　　　　　　　　　行為或是言語使他人感到不開心
喧嘩を売る：挑釁、找人吵架
非生産：這邊我誇張了點，譯成「浪費社會資源的米蟲」，
いたたまれ：因精神上的壓力而受不了想離開，無地自容、如坐針氈。
奇天烈：不可思議、神奇、奇妙的

　　　　這邊考慮到女神的個性加上文章通順，改譯為「莫名其妙」

素っぽんぽんだ：全裸、一絲不掛的樣子
あろうことか：豈有此理、怎麼會有這樣的事呢、這太亂來了吧。
クロスアウ：Cross Out，刪除。
這邊譯為跨越世界，僅僅是為了滿足譯者的中二心，之後會改的啦。

這次的翻譯不是很滿意，應該有許多錯誤處
希望大家發現有錯誤就提出，本人會盡快作修正。