「前世？　欠你的債？　……雖然不是很懂、但是你沒有攜帶武器呢。
　我沒有興趣對一個連武器都沒有的人動手。」

可想而知，拉可夏爾完全搞不清楚我在說什麼。

不過，要是只是因為對方沒持有武器而猶豫不決
作為魔帝的左右手會不會太過誠實了呢？

「不需要武器。對付你空手就夠了」

我擺出了隨時能應戰的架勢，回答道。

拉可夏爾這邊則是看似理解了什麼而點了頭
──她頭上的光標顏色，從黃色變成了紅色。

看來是把我認定為敵人，轉移到『敵對』狀態了呢。

「原來如此。那雙拳頭就是你的武器嗎？」

「與其說是拳頭……嘛、就當是這樣吧」

「那麼、我就不客氣地上囉──來吧！」

拉可夏爾的動作之快，手持雙劍，以迅雷不及掩耳的氣勢向我襲來。
──是前世看了好幾次拉可夏爾的攻擊模式。

我向旁邊避開拉可夏爾的斬擊，並趁機衝進她的側身。
千鈞一髮之際，使出了我的手刀必殺技。

「【Cloth Out・Saber】！」

白光炸裂的那一剎那──

拉可夏爾的鎧甲包含裡面的衣服
像是綻開的煙花，在彈指之間通通變得支離破碎。（註１）

咚DōNg的一聲 / ㄉㄨㄞ么么的，
從她的胸前彈出像是兩顆灌了太多的水球，上下晃動著。

……拉可夏爾整個人僵掉了。
保持著與我擦肩而過時，一模一樣的姿勢，動也不動。

「………………啊咧？」

拉可夏爾像是當機般，隔了一段空白的時間
才生硬地往下看著自己一絲不掛的身體。

一瞬間，我的眼前顯示出好幾排看不慣的文字列。

【系統】拉可夏爾狀態異常「羞恥」！

【系統】拉可夏爾狀態異常「混亂（極大）」！

系統訊息？

自從轉生後還是第一次使用技能，但是會有這樣的訊息提示出現嗎？
──啊，現在不是感到佩服的時候。

「呀啊啊啊啊啊！！」

拉可夏爾發出了到世界盡頭都能聽得到的尖叫
並抱著自己光溜溜的身子快速蹲下。

肩膀上微微地顫抖著，一邊淚眼汪汪環視著四周。

「為、為為、為什麼是衣服……！？
　你是誰呀！？　到底是、什麼人才會做出這種──！？」

「是我啊」

踏著輕快的腳步，悠然自得地走到拉可夏爾的面前。

拉可夏爾像是看到未知生物般，眼神裡充滿恐懼
眼睛睜得大大的，癡呆呆地向上望著我看。

「你、你是……？　為了什麼、才會做這種事……」

「那個原因、現在開始你就會懂了」

拉可夏爾緊緊抱著自己的身體，右手護住胸前碩大的果實。

我強行扳開她的右手，將手貼到她充滿彈力的肉球，慢慢地用手掌來回搓揉。

就在那個瞬間──

「咿咿咿？」

簡直像是電流從背部竄過，拉可夏爾的背部向後弓起。

或許是雙腳止不住的顫抖支撐不住身體的重量了吧
雙手反向撐地，變成像是恐怖片裡一樣的拱橋姿勢。（註２）

「啊……」

而我這邊的手也跟著顫抖，不是因為快感，而是感動。

自從愛娜之後，還是第二次摸了女生的胸部。
這次是因為有了自己的肉身了嗎？
比起那個時候更能清晰地感受到手上傳來的實感。

雖然用手任意搓揉，卻反而有種被柔軟的東西包覆住的感覺。
說不出其他的比喻，這還真是最棒的感觸了。

１８年來監禁生活所積累下的慾望，終於被點燃。

「拉可夏爾、站起來」

「呀啊……」

我從正面抱著她的屁股站了起來。

拉可夏爾還沉浸於剛才的快感之中
只能發出幾個咬字不清的聲音，就這樣任由我擺布。

我做的雖然有點粗暴，但是通過剛才搓揉她胸部的反應來看
比起疼痛，快感更勝一籌呢。

那麼下一步要來做什麼好呢──我從上面俯視著拉可夏爾
發現她的身體某處發生了變化。

「喂、拉可夏爾。看看這個吧」

「誒……？　這是……？」

「你的這裡、平常就都是這樣堅挺地立起來的嗎？」

在乳白色胸部的尖端，淡粉色的花蕾翹首著。
被指出那脹紅的乳突後，讓拉可夏爾臉頰染上更羞澀的紅色。（註３）

「才、才不知道呢……嗚啊啊啊！」

「哦？」

在乳房的前端，將指尖推到白色和粉紅膚色的分界上，
沿著圓形的弧度輕輕地旋轉描繪。

只是這樣的愛撫，也讓拉可夏爾腰身不停地抖動
胸前的尖端像是等不及想要更進一步的刺激般屹立不搖。

「啊啊……！啊、啊、啊啊啊……！」

「還想要我再摸嗎？」

「我……我可是、劍舞的、魔將……怎麼可能、屈服於、區區這種事……」

「這樣啊」

她的回答，斷斷續續地幾乎沒聽懂。
我將嘴巴靠近拉可夏爾的胸前，吸允尖尖的粉紅色乳頭。

「──呀啊啊啊啊！？」

終於發出了至今為止最大的嬌喘聲。

這樣把臉靠近胸部，用舌頭吸允這她的味道
便能嘗到到拉可夏爾身上的芬芳香氣還有感受她現在的快感。

是一種很天然，未加工過的甘甜。
那種香甜，與其說是砂糖不如更牛奶濃郁。
彷彿嘗到一滴濃醇的費洛蒙，使人融入其中、欲罷不能。

我沉浸於吸食拉可夏爾的胸部上，有時繞著乳暈舔食，有時用舌尖逗弄乳頭。
……卻沒有注意到她已經快到達極限。

「呀、呀啊啊、有什麼、要來了、去了……啊──呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

全身上下痙攣顫抖，拉可夏爾的下體潰堤了。
蹦的一聲，發出了效果音。

日誌中出現了新的文字。

【系統】拉可夏爾迎來了絶頂（大）！

【系統】拉可夏爾的ＥＰ歸０！一段時間內無法行動！

ＥＰ──這是用來表示和體力的ＨＰ極為相似的產物
在迎來高潮時會被消耗掉的數值。

戰鬥中ＥＰ變為零的玩家，變會戰鬥敗北。
但若是玩家將敵人的ＥＰ變為零的狀況的話──。

【系統】拉可夏爾的馴化成功！拉可夏爾加入隊伍成為了你的同伴！

就像這樣，可以馴化對方。

現在拉可夏爾的頭上的光標和剛才不同。
顯示著我方同伴的綠色三角形。
如此一來，拉可夏爾就不能對我進行攻擊了……吧。

「喂、拉可夏爾……拉可夏爾？」

拉可夏爾整個人癱在地上，閉上了雙眼一動也不動。
看來是剛才的絶頂，讓她意識飛走、暈了過去

只是吸個乳頭就會這樣……我的力量真是恐怖………
沒辦法，就讓你休息一會兒吧。
這段時間裡，我也有想處理的事。

「……【汲取（Drain）】」

碰觸拉可夏爾的身體，輕聲說道。
瞬時間，跳出幾十條系統提示訊息，佈滿了日誌。

日誌中那幾條訊息，都是關於我的能力值和技能變化。

「全部都吸光了嘛……那麼、接下來就是……」

我站了起來，環視著四周。
與目睹這一切的村民們四目相對。

男人們被方才拉可夏爾的色氣影響，每個都彎著腰向前傾。
又不是表演給你們看的。

好一會兒後，才又回過神來，眼神閃閃發光。

「居、居然把魔族……打倒了？　怎麼可能……」
「維恩 ……是維恩、拯救了我們的村子！你是我們村的救世主啊！」

村民們激動地奔向我。
我迅速地揮了一下右手。

「【強風（Gale）】！！」

等級１的初級風魔法。
即便如此，僅僅一擊也能對這些毫無防備的村民發揮出足夠的威力。
強風把那些試圖靠近我的村民吹得東倒西歪。

「唉呀！？　什、什麼……不、這是魔法！？　維恩、為什麼你會使用魔法？
　你應該、沒有習得魔法的機會才對……」

「說的沒錯、我是沒有學過。
　這是我奪來的…沒錯、就是從那個魔族身上」

我指著昏倒在一旁的拉可夏爾，回答道。
轉生時，我之所以會選擇馴服特化，就是為了這個目的。

將打倒的對手能力全數吸收、並佔為己有──這便是、馴服真正的價值所在。

在遊戲『Cloth Out・Saber』中，伴隨著馴服，還有個汲取（Drain）系統。
將馴服後的同伴所持有的能力值和技能奪走，成為自己的東西。


「現在的我已經擁有拉可夏爾的力量。
  你們再也沒有機會把我幽禁起來，甚至無法傷到我半毫」


不僅如此，我現在已經完全掌握這個村子的生殺大權。
只要我有那個想法，區區滅村對我來說根本輕如易舉。


村民們似乎也注意到了這點，臉上紛紛露出怒不可遏的神情。


「先、先等一下啊、維恩。我們也只是遵從婆婆大人的指示而已……」


「【暴風（Storm）】!!」


我對試圖在我面前辯解的男人，釋出了等級２的風魔法。
男人瞬間被狂風吹飛至10米之外，在後方小屋的牆壁上撞出了一個大洞。
這樣就能暫時給我閉嘴了吧。


「那種事怎麼樣都好。你們這些人，只要好好理解現在的立場就好了
  ……喂、那邊的女人」


我指向村民中打扮得比較華麗的女子說道。


「給我準備２人分的衣物。分別是給我和拉可夏爾用的。
  我的衣服原本就破破爛爛的，拉可夏爾現在身上也沒有穿衣服，很不方便」


不過，將拉可夏爾的衣服剝光光的始作俑者就是我。


收到命令後，女人慌張地跑回自家門口。應該是去幫我們拿衣物吧。


在女人回家準備衣物的這段期間，其他村民沒有一人敢輕舉妄動。
要是誰敢耍小聰明，馬上會成為我魔法的餌食。


不久後，收到回來的女人送來兩人分的衣物。
一直提問尺寸合適與否有點可疑，不合身之後就再調整即可。


我將昏倒在地的拉可夏爾抱起，順手將地上那把劍也一同回收。


我已經與這個村子，沒有任何瓜葛了。


「【飛空之翼（Aero-Wing）】!!」


飛翔用的風魔法。
在我背上形成有如空氣般的羽翼，輕輕一振飛起
我抱著拉可夏爾，飛往高空之上。


當我正想著接下來要去哪裡的時候，地面上的村人放聲大喊。


「維恩，你要到哪裡去!?」
「我想去哪裡，早就與你們無關。
  還是說，你們希望我把這１８年來欠我的，通通還來？」


我將手高高舉起，村民們霎時間一聲不吭。
現在我這個狀態，只要詠唱最上級的魔法，
便能把這個小村不留痕跡地從世上抹去。


「都是因為你們，害我平白無故浪費了一堆時間。
  從今以後，再也不要來煩我了」
「我……我、我們知道了。維恩，你想去哪裡就去吧……」
「啊啊。就這樣」


我再次振翅飛翔，頭也不回地從村子空中離去。
我已經心向未來，整理好自己的心情，想就此忘掉那個村子的事。


「……只是，有點在意那個婆婆」


在我轉生之日，便將我囚禁於地下的老婆婆。


雖然這個說法毫無根據，但或許這並非偶然
可能真的在我轉生來到這個世界時，感受到了特殊力量。


如果還能再見面，就確認一下吧。
不過，可能早就已經去世了……。


（對了……要不要趁現在，檢查一下我的狀態欄）


剛才考慮的事情固然重要，但是在那之前先檢查這次的戰果吧。
放慢了飛行速度，調出我的狀態欄畫面。


▽【維恩・里諾斯】
性別：男
種族：人類
等級：１０５
職業：村人
ＨＰ：７０２７４／７０２７４
ＭＰ：２４６５０／２５１５０
ＥＰ：１３８／１３８
筋力：２４８７１
體力：３４８２５
敏捷：２００９６
智力：２１０
幸運度：１９７２４
性技：６５５３５
被動技能：【物理耐性Ｌｖ９】【魔法耐性Ｌｖ９】
主動技能：【Cloth Out・Saber】【魔劍Ｌｖ９】【風魔法Ｌｖ９】


雖然看似成長驚人，但是與原本能吸收的ＨＰ和ＭＰ相差甚遠。


這應該是因為拉可夏爾作為BOSS角色
因為活動事件（Event）登場而被強化過了吧，而強化的數值是無法吸收的。


狀態異常等等諸如此類無法吸收，也是因為這個原因吧。


再來就是，我很在意智力的數值完全沒有改變。


原本，拉可夏爾就是一名智力低下的角色，不能吸收也沒什麼問題。
……只是明明能使用等級９的魔法，為什麼智力這麼低呢？


ＭＰ很充裕，能自由施展魔法，傷害值則無法估計。
在村子裡使用的魔法，應該原本都是幾乎不具有殺傷力的效果。
這樣的話會輕鬆許多呢。


（即便如此也夠強大了。
能不能這樣單憑這次強化，輕鬆挑戰最終魔王（Last-Boss）呢？）


還是說，最終魔王（Last-Boss）要更強大的多……反而更具有吸收的價值。


我一邊想著這些事情，一邊享受自由的滋味，一時之間忘我地在空中漫步。

════════════════════

註１
網の目のような亀裂が走り、弾けるように砕け散った：
直翻就是「沿著網眼般的紋路裂開，綻開般/有很氣勢的碎掉了」

這邊沿用下一句的「弾けるように」改譯成「像是綻開的煙花」，
而後一句則是改譯為「在彈指之間通通變得支離破碎」

由於為求通順改變原文意義甚多，故在此另外說明。

註２
獸のような四つん這いになる：意思是野獸般四腳在地的樣子
可以想像經典恐怖片大法師、或者像咒怨貞子身體反過來爬行的樣子

註３
ぷっくりと膨らんで自己主張する突起を指すと：
這句話應該是有譯誤，直譯應該是聽我指出關於膨脹突起物的意見後
然而自己主張這邊應該也有堅持己見的意味在，所以這句話暫定保留。
希望有大佬出來指點迷津一下呢。

丸腰：日本古代武士用語。沒有佩帶刀具、沒有攜帶武器、徒手
ためらう：躊躇、猶豫不決
得心：理解、並對此認同 / 有說服力、使對方信服。
水風船：水球
ぶるんっ：這邊即為波濤洶湧之勢
因為聽起來比較可愛所以用了拼音/注音註釋

ぎこちなく：笨拙、呆滯的樣子
込む：這邊應該是作為複合動詞，形容狀態持續
修飾前文的ラクシャルの前に回り
但是本人功力不足，翻不出完整的感覺，還請各位見諒

舌足らず：口齒不清、不擅於說話
なすがまま：任由…玩弄、擺弄