「把朕、打倒……？　就憑你這傢伙？　區區個人類，竟敢大言不慚！
　你這傢伙以為得到了拉可夏爾的力量，就能贏過朕嗎！」


「啊啊。會贏的」


純粹以戰鬥力來說，我與仄洛斯仍有一步之遙的些微差距。
但是，我比她更具有優勢。那就是――


「【氣旋（Cyclone）】!!」（註）


我詠唱著等級7的風魔法
眼前出現了巨大的龍捲風
密布房間的蜘蛛網就這樣全部被捲入風的漩渦之中。


然而，我的魔法最多只能造成蜘蛛網劇烈晃動，威力仍不足以切斷絲線。
仄洛斯收回原本擔憂的神情，臉上瞬間又露出從容不迫的笑容。


「都是白費力氣！　就憑這點程度的魔法，還想要將朕的絲線扯斷……
  嗯？　不、不見了!?　你這傢伙，跑到哪裡去了!?」


只顧著眼前我施展的魔法，完全沒注意到我早已消失得無影無蹤
使仄洛斯的聲音顯得有些驚惶失措。


這時在上方居高臨下的我，將她的一舉一動盡收眼底，準備詠唱下一個魔法。

「【飛空之翼（Aero-Wing）】!!」


背後形成一對空氣的羽翼，使我的身體能維持在半空之中。
沿著詠唱的聲音望過來的仄洛斯，驚訝地瞪大眼睛說道。


「你……你這傢伙，乘著自己的龍捲風扶搖直上了嗎……!?」
「答對了」


我在發動氣旋時，便將自己投身於狂風之中
藉其盤旋而上的助力讓自己飛至高空處。


雖然可能會一個不小心，一頭栽進巨大的蜘蛛網裡。
但如果抓準接近的時機發動【飛空之翼（Aero-Wing）】
便能利用風的羽翼自由移動。


「似乎不懂風魔法的運用啊
  即便能力在我之上，但倘若是比實戰經驗，我這邊反而略勝一籌呢」


「別……別開玩笑了！　【閃電雷擊（Lightning-Bolt）――」
「太慢了」


我以疾風迅雷之勢，在空中高速向仄洛斯飛去。
仄洛斯打算就這樣從絲線上縱身跳下，但也已經來不及了。


「是我贏了！　【Cloth Out・Saber】ッ!!」


朝著正準備向下逃跑的仄洛斯，給予了一計手刀。
仄洛斯身上的衣裳和黑色披風裂開，沿著裂縫之間發散出強烈的白光
然後──衣服炸裂。


我和仄洛斯兩人都落地的時候，她早已是一絲不掛的姿態。


「……？　剛才的那招是什麼？　朕的身上，一點傷口都沒……嗚……」


往自己身上一看，仄洛斯瞬間凝固了。
我就在一旁細細觀察。


過不久，仄洛斯才不疾不徐地將頭轉向我，大聲怒吼。


「……維維維維維維恩!!」


【系統】仄洛斯狀態異常「憤怒（極大）」！


又是以往都會出現的系統提示訊息。
所謂的憤怒，即是攻擊力上升，其餘能力直下降的一種異常狀態。


聽到後覺得真不錯，命中率及迴避率都大幅降低
毫無疑問，可說是不折不扣的狀態異常（Bad Status）啊


「你這傢伙好大的膽子!!　不只是拉可夏爾，連朕都敢侮辱！
　饒不了你、朕饒不了你！　納命來!!」


猶如惡鬼般怒髮衝冠，仄洛斯二話不說就是一拳打過來。
雖然速度很快，但仍然是大動作的攻擊。
我冷靜地盡全力閃避這一擊，並鑽入仄洛斯身旁的空隙。


「嘛、冷靜一點。──嘿斗」
「咿喵!?」


在大腿內側輕輕地來回撫摸後，仄洛斯失去力氣似地雙膝跪下。
不愧是已達上限值（Counter-Stop）的性技，效果超群。


「那麼接下來，就到了開心的時間囉」
「不、不要過來……去死吧……」


仄洛斯似乎是放棄了，改用小拳拳不停敲打我的胸膛。
雖說應該是因為快感而全身脫力，但還是很痛啊。


「真是不死心的女人啊。
  而且，剛才還不斷使用『殺了你』、『去死吧』這種很過分的字眼呢」


「閉、閉嘴……不要用你骯髒的手碰朕……」
「呼姆。看來你……需要好好的調教呢」


我用正座的姿勢，雙手將仄洛斯的身體固定住。
讓她橫趴在我的膝蓋上面，手撐著且屁股翹高。


「你、你這傢伙想幹什麼──」


────啪！


「呀啊啊啊啊!?」


我的手掌拍打仄洛斯的屁股時，發出了強烈清脆的響聲。
在她潔白柔軟的屁股上，馬上出現了紅色的掌印。


「住手、你這是在幹什麼…… 好痛！　竟敢對朕做出……咿呀！」
「我正在對狂妄自大的魔帝大人進行愛的教育喔。
  還沒有結束喔……嘿！」


無視仄洛斯的抗議，毫不留情地繼續拍打她的屁股。


「快、給我、停下……呀啊啊啊！　這、這種、屈辱……噫嗚！」


原本潔白的屁股，顏色已經紅了一大片，而且還腫了一大圈。


或許是肉體以上的精神打擊更深
仄洛斯漸漸失去反抗，只會發出聲音不再掙扎。


而聲音的變化也是從那開始。


「呀啊啊！　哈啊、哈啊……啊……嗚啊啊♪
　停、停下來……不要再打了、等一下……嗯嗯嗯啊♪」


每一下拍打，仄洛斯都會混雜一些像是舒服的呻吟聲在內。


雖然一開始有一半是以嘗試看看的心情下去做的
不過看完仄洛斯的反應也得出了結論，果然打屁股也被加入了性技之中。


「喂、仄洛斯。如果想求我停下來，就應該拿出相應的態度吧。
 『請您停下來吧，拜託』要是你肯這樣說，就原諒你」


「誰、誰會……對你這種傢伙、說出那種話……」


──啪!!


「呀啊啊啊♪」


仄洛斯背部彈起，無法抑制住的聲音顯露無遺。
已經完全讓她學會快樂更勝於疼痛的感覺了呢。


「真是的，真是個無可救藥的魔帝大人啊。
  是因為想要繼續被打所以才遲遲不道歉的吧？」


「那……那種事情、怎麼可能……」


「誒。
  先看看自己下面現在是什麼樣子吧，看完後你還有自信說出一樣的話嗎？」
「下、下面……？　咦……!?　咿、咿呀啊啊啊!?」


仄洛斯見到自己下半身後，才總算注意到自己的失態。
連滾帶爬地想從我身邊逃走。


但是終究輸給了體力，半路上便體力不支
仍然維持屁股高高翹起的姿勢，動彈不得。


仄洛斯彷彿隱藏著重要部位，互相摩擦的大腿之間發出了高黏度的水聲。


「所以感覺怎麼樣？　請問這樣是否獲得您的認可了呢，仄洛斯閣下？」
「怎、怎麼可能認同啊、你這個死變態！　快滾！　不准再靠近朕！」
「還真是頑固的傢伙啊。有沒有什麼東西可以再推一把呢……嗯？」


這時我的眼睛捕捉到，位於仄洛斯逃跑的方向有一條細絲。
沒有黏性，但堅硬度高強【鋼絲】的絲線。


不禁讓我想起擂台場上懸掛著的繩圈，使我一時之間出了神……
忽然靈機一動，想到了個好點子。


為了馬上實際進行操作，我抱起了仄洛斯輕盈的身軀。


「呀啊!?　你、你這傢伙、又想對朕做什麼！
　還不快放朕下來、還不快放下！」
「別這麼著急嘛，我馬上就放你下來。恩、應該是這樣……」

將手中抱著的仄洛斯的雙腿拉開放下。
讓懸掛在空中的【鋼絲】從下方跨進雙腿之間。

「――嗯嗯嗯嗯嗯嗯!?」

僅有一根細線承受全身的體重，使細絲深深嵌入下體。
仄洛斯拼命地緊咬下唇，喘息聲從中洩漏而出。
從她的反應來看，這個行為也有【性技】補正効果的加成。

「怎麼樣啊，仄洛斯？　坐在你最引以為傲的絲線上的感覺？
  話說回來，真不愧是你最自豪的絲線呢
  就算這樣隨便搖晃，也不會輕易斷掉」

一手抓緊了絲線，用力上下甩動。
只見仄洛斯輕盈的身軀拋至空中，又再次落下，不斷重複。
每次落下之時，絲線都會陷進仄洛斯下體更深的地方。

「噫呀♪　啊、啊、啊啊！　住、住手……！」
「我好像沒聽清楚啊」
「你、你這傢伙、絕對要、殺了你！　殺了、你啊……嗯啊啊啊！」
「還再說這種話啊。看來還需要再好好調教一下」


我張開手掌，再次拍打仄洛斯的屁股。


噼啊!!


「嗯呀啊啊啊啊啊っ♪」


從仄洛斯口中發出至今為止最快樂、最放蕩的淫叫聲。


試著觀察了一下。


應該是拍打屁股時
仄洛斯的腰不自覺地向前，使細絲與下體的接觸更加緊密。


剛才那一掌
讓仄洛斯連說話的餘韻都沒有，只能反覆急促的呼吸和發出細細嬌喘。


她已經到達極限了吧。


「差不多該讓你體驗極致的快感。成為我的東西吧，仄洛斯」


宣告結束的同時，手掌也給予最後一擊……用盡全力拍打仄洛斯的屁股。


「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」


仄洛斯腰彎向後方，全身痙攣，口中發出銷魂動魄的聲音仍在耳邊迴盪。


不久後便全身脫力，上半身向前撲倒，身體就這樣懸掛在細絲之上。
如同柳樹無力下垂的纖纖玉腿，從上方流出冒著泡泡的半透明液體，一滴滴滑落。


【系統】仄洛斯迎來了絕頂（大）！
【系統】仄洛斯的ＥＰ歸０！　一段時間內無法行動！
【系統】仄洛斯的馴化成功！　仄洛斯加入隊伍成為了你的同伴！


「……好」


我看著面板顯示的系統日誌，滿意地點頭。



=====================



註
Hurricane vs Cyclone vs Typhoon
三者其實是同一個東西，都是指颱風
其差別在於發生的位置不同
西北太平洋近亞洲，稱之為Typhoon
東北太平洋及大西洋近北美洲稱之為Hurricane
（氣象學上，十二級以上強風也稱為Hurricane）
南太平洋及印度洋近非洲稱之為Cyclone
會造成些微差異的便是，由於地球自轉及科氏力
北半球的颱風會以逆時針旋轉，南半球則是順時針。
