# 

[TOC]

## 00000_一章/1話　大賢者技能

- '隱藏地下城（ダンジョンDungeon──地牢，地下城）'
- '所以隱藏地下城、發現的人會被贊賞成英雄，那當然是、不存在的！（とんでもなく不可能有的，可是我覺得不存在的較好）'
- '那個什麼強當.賈斯塔爾（ジャントン・ジャスタル垃圾音譯…如果想到更好的就換了吧）只是偶然看見了進入地下城的石頭，就被国家賞賜了能遊玩十次人生的金錢了'
- '然後我們史達爾基亞家是準男爵、也可以說是末端，勉強算是上流，也就是說自虐的貴族（不慬…自虐的にいえば貧乏貴族）'
- '「謝謝你的愛麗絲（アリス），但是不能吃軟飯呢（大概是這種感覺吧…でもヒモはさすがにね），總之，先去日常的散步吧」'


## 00000_一章/2話　強大的技能組合

- '遭遇的是閃耀著金光的史萊姆（スライム︳Slime）。'
- '念話？或者是心電感應（テレパシー︳Telepathy）？刹那間，她想傳達的事情就像雪崩那樣湧進了腦海。'
- '奧利維亞・薩溫特（オリヴィア・サーヴァント︳Olivia Servant）'
- '全都是沒聽說過的東西。這些是獨特技能（ユニークスキル︳Unique Skill）嗎？'


## 00000_一章/3話　請賦予我這個奇怪的技能！

- '「因為今天！我覺得今天是特別的啊，真是的諾爾你這個バカ！」（笨蛋用原文好像更有感覺，誒，只有我一個人這樣想嗎）'
- 'バカ什麼的不太明白，但好像被罵了'
- '技能：雙手短劍術・C　風撃【Kazauchiかざうち】（譯：雙手短劍術是什麼啊，雙持短劍還是雙手拿短劍啊）'
- '「是那樣的吧～」（不太明白…そんなもんでしょ～）'
- '果然連續行為沒有效果嗎，在某一段時間內不降低冷卻時間的話就不會有LP、嗎（クールダウ──Cooldown）'


## 00000_一章/4話　前往英雄學校吧！

- '「免除敬語直呼其名就可以，只要考上就沒有階級之分了。我是夏莉・諾爾多亞（シャリー・ノルドア︳Shally Nordoa）。」'
- '「我是諾爾・斯塔爾齊亞（ノル・スタルジア︳Noir Stalgia）。」'
- '「愛瑪・布萊特納斯（エマ・ブライトネス︳Emma Brightness）……喔。」'
- '「會努力的。多多指教呢，蕾諾亞・布魯頓（レノア・ブルードン︳Lenore Proudhon）。」'


## 00000_一章/6話　貧窮的貴族想要賺錢

- '「では、ついてきてください」'
- '「従わせていただきます」'
- '「丁寧にサンクス。でもウチは身分とか関係ない。最低限の問題解決力がなきゃお帰り願う」'
- '「承知しました。よろしくお願いします」'
- '「基本みんなそうするよ。でもこの前は面白い話聞かせてくれた子がいて爆笑した」'


## 00000_一章/7話　生性多疑的接待小姐！

- '「唔呀！？」（譯：有興趣的聽度娘念吧～んぎゃ）'
- '「恭喜你合格了，我是接待小姐蘿拉（ローラ）」'
- '流暢～～的（スラスラ～～っと）'
- '註１：スキルセット──Skill Set，就是師傅給的那些技能，個人感覺這樣翻較好'


## 00000_一章/8話　被前輩冒險者瞧不起

- '正如蘿拉桑的情報一樣.也有很多弱小的個體吧，種類也是綠哥布林（グリーンゴブリン───Green.Goblin），哥布林種中被說是最廢的'
- '註２：クソ──音同くそ，作為名詞時是『屎』，也可解作感嘆詞『見鬼』之類的'


## 00000_一章/9話　頭痛緩和與虹色蝗蟲

- '啊！？（たかっ！？）只有７００的我還遠遠夠不著。'
- '作為保險不去艾瑪的附近不───（保險としてエマに近くにいてもらわな──）'
- '「諾亞那個八嘎咚！」（「──ノルのバカドーン！」我找了很久沒找到八嘎咚是什麼，反正大概是八嘎的變形）'
- '「現在要去處理依賴的吧？我也跟著一起去。即使被湊了也跟著。」（例えひっぱたかれても）'
- '城鎮的附近有條尤暮內河。（ユムール川）水中系的魔物幾乎沒有、水也很美麗所以魚也能捉到很多。'


## 00000_一章/10話　詛咒技能

- '被盯─────地盯著（ジトッとした目を向けられ）、我急忙搖頭。這已經是誇張的程度。'
- '「姆姆、很想吵架的樣子嘛。」（むむ、すっごくケンカ売られてる氣がする誰能告訴我這擬聲詞想表達啥）'
- '「……夠了、諾爾你個八嘎咚。」（バカドン）'
- '柔順的金髮再加上有魅力的碧眼、白皙的肌膚十分出眾、如同被神明愛著一樣的容姿。（サラサラの金髪に魅力的な碧眼、肌は白皙でスタイルは拔群、と神に愛されたかのごとき容姿。我的中文力只有─１００）'
- 'Nico（ニコッ我沒瞎幾把打噢，真的是Nico哦）'


## 00000_一章/11話　我想哈姆哈姆你的那個

- '而是叫彼格兔的兔子系的魔物（ビッグラビットBigrabbit作者你也太直接了吧，弄得我都想幫你提高一點逼格了，不如改成逼格兔吧）'
- '事實是、比如用創作技能創造雙手短劍術Ｂ要便宜！而且、那樣賦予的話考慮消耗更加多LP的事的話也十分合算。（しかも、あっちは付與でさらにＬＰを消費することを考えると格段にお得。）'
- '「盡管來吧！！」（「どんときて！！」）'
- '「盡情上了。」（「どんといきます」）'
- '所謂青梅竹馬、真的很難懂啊。（幼なじみってのは、中々に難しいもんだね。）'


## 00000_一章/12話　吃肉變強

- '「已經、帶來了伙伴了嗎？」（「すでに、仲間を連れてきてたのか」啥？不是打死了麼？）'
- '我一口吞下去吃掉（パクッと食べる僕。）'
- '「啊、啊、甜咸……！？」（甘しょっぱい）'
- '「喂──！你去咗搞咩啊──！」（喂──！你幹什麼去了──！）（『こっらーー！ノル君なんばしよっとかーー！』突然九州話。吐血。）'
- '嗯、無論怎樣、創作吧。（うん、どうせだし、いってしまおう。這裡是去的完成時+意志型、走完吧的感覺，中文力不夠，自己腦補吧）'


## 00000_一章/13話　第四層潛藏之物是……

- '等級也升了挺多的了，回去也可以，姑且下第四層吧。這樣下次就可以用技能一口氣到底第四層了。（これで次回からスキルで一氣に四層にこれるぞ これる是啥還是作者打漏了個ら）'
- '為什麼有這麼多人在、而且氣氛也有點太放鬆了吧（しかもくつろぎ氣味なんだろう）'
- '怎麼回事？（ということは、だよ？）'
- '剛才的是有點壊話感覺的習慣了。（さっきは、ちょい惡口っぽいこと言ってた癖にさ。）'
- '唔哇哇地歡呼了起來。幽靈雖然給人應該是更加嚇人的印象、但是並沒有這回事。情緒很高啊。（ワアアーッと歓聲があがった。幽靈ってもっとオドロオドロしたイメージあったけど、そんなことなかった。テンション高い。）'


## 00000_一章/14話　接待姬也要生存

- '為了慎重起見，先進行物品（アイテム───Item）鑑定吧'
- '注１：原文是「呪系スキルに苦しむって感じだ」，腦補'
- '注３：不慬，よしいってしまえー，前面的「よし」是「好」，可是後面的『いってしまえー』不慬就沒譯了，直接等大佬修正吧'
- '注５：パワーワード───Power───力量，功率───輸出功率───在聲音方面就是音量'


## 00000_一章/16話　踏出一步

- '增发處理如字面一樣是增加自己的頭髮。將叫做形象支柱【キャラピラー】的魔物吐出的粘液抹在頭上，然後仔細粘上其他人的頭髮。'


## 00000_一章/18話　有臭味的男女

- '「最近不是很常（撿到）嗎」（譯：這句不太慬，不過意思上差不多，ツイてるじゃん）'
- '瑪莉亞桑很有禮貌，明明是大貴族但是並沒有驕傲自大（是個）純真的人，死了的話實在是大可惜了（原文：死んじゃうのは辛すぎる）'
- '註２：原文是好吃「おいしい」'
- '註５：這裡的「ダブルパンチDoublePunch雙重打擊」應該是說兩人走在一起時氣味疊加'
- '註６：這裡作者玩了個雙關，「クサイだけに、クサイセリフ言ってみたの」，前面的「クサイ」是臭的意思，後面的是做作的意思'


## 00000_一章/19話　巨魔與蝗蟲

- '「ブフォー！」'
- '「ブッフォオオオオオ！」'
- '「ブフォッ、ブフォッ、ブフォッ！」'
- '「──フォッッ！？」'
- '「是啊，因為你不好（おいんだからっ）♪」'


## 00000_一章/20話　オリヴィア・レッスン

- '『上吧！（いかないと！）』'
- 'ごほん……總之，那暫且不說，我想試著攻略第五層。'
- 'ぴかぁあああああ！'
- '『きゃー，好─刺─眼─！今天的諾爾，超耀眼。活潑亂跳的奧利維亞也陷入情網呦～～』'
- '『クフフ、お主も惡やの～』'


## 00000_一章/21話　魔境の五層

- '那是、野牛？（バッファロー）？'
- '曾經哪裡的學者發表過如果螞蟻的尺寸很巨大的話世界會從危險變為不妙。（昔どっかの學者が、もし蟻が巨大サイズだったら世界は危險が危なかったと発表した。譯：恕我直言不知道作者在表達什麼）'
- 'ガチィイイ！！（譯：叫聲就饒了我吧）'
- 'どひゅん、ずぼっ、ボゥオオオ──（譯注：擬聲詞）'


## 00000_一章/22話　穢れなき聖女・ルナさん

- 'レベル４３'
- 'スキル'
- '迷宮階層移動　白炎　アイテム鑑定　浄化　掘削　バックステップ強化　受け身　閃光　魔法融合　ラッキースケベ'


## 00000_一章/23話　大会に参加しよう

- '「『『ヒャッハアアアアアア！』』」（不知道怎麼翻，反正也就是亂喊…）'


## 00000_一章/26話　救贖之手

- '「如果要是我的病治好了、その時に無職だったら困りますわ之後一直不工作待在家裡也很讓人頭疼。所以說、我決定要去上學。要是讓我上學的話我就絶對恢復健康給你們看」'


## 00000_一章/27話　尾聲

- '「不不不不，這樣的簡陋屋子隨時都歡迎你的光臨。是！」（注：這裡的「是」的原文是『ははーっ』，是武士用於，相當於我国的『喏』和「喳」，不好直譯意會一下吧）'


## 00010_二章/00010_28話　大金！

- '８月２日，Kラノベブックスより書籍発売！'
- '「那不是每個人都給的吧（むしろ君があげたそうだぞ），蘿拉」'


## 00010_二章/00020_29話

- '艾瑪說要無 償工作，不壊嗎？。（【エマは無償で働いてくれるっていうし、惡くないのかな】不確定，怎麼就成無償工作了？）'


## 00010_二章/00030_30話　鬱金香獅子出現！

- '「比刷啊啊」、的往地上吐出淤泥色的液體，總覺得、不用付清潔費實在太好了（譯：何とか、かからずに済んで良かった。應該是這個意思吧）'


## 00010_二章/00040_31話　虎丸

- '虎丸先生沖了出去，我的劉海也飛了起來，真不愧是（さすが），雖然有著巨大的身體，但是也有相當的速度'
- '然後螞蟻也從正面突入，總覺得有種混沌（カオス）的感覺'
- '『諾爾，就這樣可以了（そのままで良い），請聽我說』'
- '收納技能裡保存了食物等各式各樣的東西，我拿出了水壺、チョロチョロ（大概是流體流動的聲音吧）的倒在虎丸的頭上'
- '『請給予（我的）新朋友神的加護，吼───、吼─────』（譯：請想像猛獸的叫聲，要不叫度娘念一下 ガオーーー、ガオーーーーー）'


## 00010_二章/00050_32話　殭屍化

- 'シックスゾンビ───西格斯殭屍'
- 'バシェル───芭絲艾爾→巴斯艾爾（聽起來還以為是女的…）'
- '終算明白了為什麼名字裡有「六」了（シックス西格斯──Six），殭屍在疾走的過程中身體分散開了'
- '耳朵是…尖的，是精靈（譯：原文是エルフっぽいぞ，ぽいぞ我不懂，也查不到，於是就猜了）'


## 00010_二章/00060_33話　友達

- 'バシェル巴斯艾爾→バシェット巴斯艾多'
- '那裡，誰都會吐槽吧？（譯：應該是說名字吧？そこ、誰でもツッコむよね？）'
- '「確實你所做的事是殘酷的，但最後你還是拿出勇氣說了全部事情，我給好評哦（評價しますよ）」'


## 00010_二章/00070_34話　家族の一員に

- '「キャウッ！？」（譯：擬聲詞…嗯）'
- '註１：原文是でもめげずに，但是不怕，覺得怪怪的'


## 00010_二章/00080_35話　又開始測試了

- 'レッドリザードマン───紅蜥蝪人'
- 'ユニコーン───獨角獸'
- 'ドラゴン───龍'


## 00010_二章/00100_37話　在墓地搖搖晃晃

- 'ジャック・ランタン───Jack・Lantern───傑克・南瓜燈'


## 00010_二章/00130_40話　黄金の森

- 'ゴロロロロロロロロロロ──'


## 00010_二章/00140_41話　油断できない七層

- '　隠しダンジョン……そうチョロくはないかー。'
- '　もしかしてここ、ダンゴーの縄張りなんじゃないの？'
- '　冒険者やダンジョンシーカーとして生きるなら、したたかさも大事でしょう。'
- '　よしよし、ケンカはしてないな。'
- '　安心したせいか、ウトウトとしてくる。'


## 00010_二章/00170_44話　魔物VS魔物

- '「啊嗚！？」（原文：「キャウンッ！？」，可能類似慘爪龍的叫聲）'
- '「嘎嚕嚕嚕，嘎唔嘎唔」（原文：「ガルルル、ガウガウッ」）'
- '「嘎嗚嗚！」（原文：「ガウウ！」）'


## 00010_二章/00180_45話　終於回家了

- '『但是啊，「選擇」就像味增（原文是ミソ，有點不知道怎么翻）。吃下去的意義因人而異。沒有風屬性才能的人一個風魔法都學不會，但是有才能的卻能夠同時掌握多個魔法哦』'
- '我吃飽啦──（ごちそうさまでしたー）'


## 00010_二章/00190_46話　露娜桑基金

- '「等下哦……對了，諾爾大人。那么要不要建立露娜基金（ルナ貯金）呢？」【譯：這里的露娜基金是我推敲出的意思，直譯就是露娜存錢或者露娜金庫，有更好的翻譯的話歡迎指出。】'


## 00010_二章/00200_47話　這就是阿蒙村！

- '「這真是這真是，我是擔任村長的阿塔瑪・亞巴伊（アタマ・ヤバイ，直譯就是腦子有問題）。雖然名字是這樣的但是腦子是很正常……嗚，糟糕了，誰，誰有能把褲子系上的繩子？」'


## 00010_二章/00220_49話　魔法吞噬者

- '「我叫來了下至７歳，上至３０歳的女性。這就是阿蒙村不動Ｃ位（原文：これがアモン村セクシーズです，セクシーズ是Sexiest，是Sexy的最高級，你們懂就行了）」'


## 00010_二章/00230_50話　吃掉任何東西

- 'ズギュン──どひゅ──。'


## 00010_二章/00240_51話　山賊の館

- '「ムカツクねええええキサマらよおおおおおお──」'


## 00010_二章/00260_53話　到往常的地方

- '這個是我擅長的雞作戰（原文：まあ僕お得意のチキン作戰だ）。令人遺憾的是這種方式肯定比勇猛果斷作戰，或者賭博性地享受勝負要好。'


## 00010_二章/00280_55話　和露娜桑一起吃飯

- '『終于來見我了啊─，心靈之諾爾喲—（心のノルよー，捏他「心の友よー」，心靈之友）』'
- '「男人都是野獸……野獸諾爾？（野獸：けもの，這是是野獸和諾爾名字的合體詞：けもノル）　要被諾爾大銀襲擊了……露娜・希拉最大的機會……」'


## 00010_二章/00290_56話　準備對龍作戰

- '「我也那么想。我們小隊一起用慣用技吧」（這里我翻譯成慣用技，原文：ハメ技，是格斗游戲中經常見到的一個詞，指連續发動一系列簡單的技能將對方打敗，這里應該是指龍落入陷阱后瘋狂用長槍刺龍）'


## 00010_二章/00300_57話　擊敗地龍！

- '名字：地龍（原文：アースドラゴン，大概就是地龍、土龍的意思。）'
