【啊乎】

在寂靜的雜木林中響起呻吟聲和刺破肉打破骨頭的打擊聲。

在離聲源稍遠的地方，麒麟他們正在確認從弗拉維婭奪走的道具包。

【這就是——停止時間的道具包。沒想到傳說中的魔導具能在活著的時候看到……】

【如果將其帶入大型拍賣會場，將會值多少錢呢】

【能定價格嗎。連五大國的王族都沒有的東西哦】

平時就在迷宮入手的昂貴的寶石、魔導具、魔物的素材等使眼睛瞪大的《龍之牙》的冒險家們，也在停止時間的道具包前，無法隱藏自己的興奮之情。

【我的熟人中有一個高級的鍊金術士，把停止時間的道具包交給財務大臣之前，分析一下制作方法和是否可以複製嗎？】

【如果做到就不用辛苦啦】

【那是因為到現在為止，沒有人能拿到停止時間的現貨。恐怕……財政大臣也應該考慮同樣的事情！
而且，《無名》的所有人都拿著停止時間的道具包。如果是這樣的話，也許從那只貓人的女人那裡打聽出來也不錯。
喂。麒麟，有試試看的價值吧？】

無法抑制興奮的男人向麒麟詢問啊但是。

【不行。我們的目的不是批量生產停止時間的道具包，更別說是為了賺錢】

就算知道停止時間的道具包的制作方法和能批量生產，即使是在成功的時候能得到的巨額財富，麒麟也沒有絲毫的興趣。

【我知道。但是，考慮到今後的“龍之牙”，錢是越多越好吧?】

【我也贊成。在此次事件中，將財政大臣成為後盾，但即便如此，拉攏其他氏族也需要金錢的力量】

【而且到手的不僅僅是錢。
只是拿著停止時間的道具包，“龍之牙”的名字，即使不做任何事也會響徹雷姆大陸哦?如果這樣的話，那就不是四強了。絕對是第一!】

盡管如此，仍然無法放棄的男人們在不斷地吵鬧著。

【不行就是不行。就這樣《龍之牙》的名字傳開來也開心嗎?用我們的力量把“龍之牙”成為烏東王國最大的集團，才有意義吧?那個——怎麼了?】

在爭吵著把停止時間道具包怎樣處置時，只有一個人沒有加入那個圈子的男人，麒麟向他搭話。

【那個**……。說了之後讓我來負責，做的事不就是在打女人嗎! !】

男人的眼睛裡，映出了繼續打著破破爛爛的弗拉維婭的多米尼克的身影。

【把……我……的，道……具包……還，給我！】

【那是像你這樣的塵埃，不相稱的東西啊。我們，能有效利用，放心去死吧】

她那個可愛的臉腫了一倍，全身都是傷痕的弗拉維婭使出渾身力量，放出短劍技“刺閃”。重視速度的突刺的發出技能,但因為右臂被折斷,而使用左手，而且多米尼克的拳頭打擊下，身體大部分有傷痛的狀態下,無法正常使用技能吧

。那一擊不像是名字帶閃的技能那樣，太慢了，也很容易被多米尼克躲開。

【哈哈! !什麼啊，那個突刺是?即使是哥布林，也會比你大力地刺出! !】

多米尼克躲過去，他的拳頭打在了弗拉維婭胸口上。

【額哦呃……】

弗拉維婭從嘴裡吐血，吐出胃液。有幾次都中了多米尼克的拳頭，每次都吐出來，她的胃裡幾乎都是空的。

【真骯髒】

明明自己並不知道那個痛楚，多米尼克用蔑視目光看著弗拉維婭。

【你這**!我要砍了你! !】

一直盯著多米尼克揍著弗拉維婭的男人，終於超越忍耐的極限，充滿殺氣地沖過去，但是同伴們抓住男人的肩膀阻止了他的前進。

【不要管他。多米尼克比我們更早前就開始在卡莫工作了，但是沒能拿出成果而著急了。這時，我們的麒麟組從旁邊搶了功勞，所以很不開心吧】

【真想知道啊。
那個新人是有毅力的，也有自己的本事。那個的話已經不能用了。真是完全的分成八等分啊】

【才不管他是什麼八分之一，但這是《龍之牙》所屬的人要干的事嗎!喂，麒麟! !我們為了模仿那瘋狂的行為而拼命的嗎! !】

【反正都要殺。有什麼所謂？】

【你也是和那**是同類嗎？】

【啊？誰是可惡的**！？】

【別這樣。我們怎麼爭吵起來啦】

【麒麟，我也不喜歡多米尼克的做法啊。
那個叫弗拉維婭的獸人不畏懼我們，直到最後都沒有放棄戰鬥。即使是敵人，也不應該表示敬意嗎？不應該愚弄她，應該一心一意給出最後一擊啊】

麒麟他們在爭執著怎樣對待弗拉維亞時，弗拉維亞的生命漸漸的失去了。

（我……就這樣死去吧……。王様，大……大家……）

已經沒有力量反擊弗拉維婭。只是在逞強，勉強站著的狀態。

【像你們這樣的弱小氏族，知道給我多麻煩嗎？托您的福，還被麒麟奪去了功勞】

【……啊……嗯……】（這句不會翻「……ぉ……まえ……うだ……」求路過

的大神指點）

【啊？說什麼】

把臉靠近弗拉維亞的嘴巴上的多米尼克，弗拉維亞把唾沫吐過去。

【活，活該……剛，才說你無能……喵】

【這個可惡的雌性貓！！】

狂怒的多米尼克將拳頭打在弗拉維亞的背上。

在那個劇烈的劇痛中，即使發生了什麼事也會倒下的，即使是在拼命掙扎著的弗拉維亞的膝蓋也會掉下來，但多米尼克不允許這樣做。抓住弗拉維亞的頭髮，強硬地讓她站起來。

【怎麼樣？這個技能叫做“腎脏打擊”啊。不能把格闘技輕視為武技的下位技能吧？幾天內的小便都會變成紅色。啊，和現在就要死的你沒有關係啊】

【嗚……咳……】

呼吸都不暢通嗎。弗拉維亞已經連惡劣的話都說不出了。

【盡管如此可愛的臉。現在連看的影子也沒有。看著這張臉，連父母都沒注意到哦】

同情了弗拉維亞的慘狀。從別人的角度看，真相從臉上浮現出一抹不舒服的笑容的多米尼克臉頰上揍一拳。

【你想幹什么! !】

【適可而止吧。你到底想把臉丟到哪裡才滿意。】

阻止多米尼克的暴行的是麒麟。雖說是拿著長矛的，但從麒麟到多米尼克的距離雖有十米之多，但怎麼能把攻擊打倒多米尼克身上呢。就連在周圍看著這一件事的人，也無法阻止它。

【我不是你的隊伍成員。不記得你有權命令我!】

大集團是由多個隊伍組成的。根據等級劃分為一軍和二軍的隊伍，也有根據不同的情況分配任務。
在《龍之牙》中也同樣如此，從以前開始就來了卡莫都市的多米尼克和鮑里斯的隊伍是擅長偵察兵和徒手空拳戰鬥的，是面向情報的人組成的。相反，麒麟他們是由擅長戰鬥和戰爭的人組成的。

【不要讓我說同樣的話。還是要和我廝殺嗎?】
【呃……。和你……沒打算和你廝殺】

即使是擅長徒手空拳的多米尼克，和麒麟戰鬥的話，沒有任何勝算。
到現在還沒接受嗎，一臉悔恨的多米尼克把弗拉維婭放開了。確認了這一點之後，麒麟把道具包向多米尼克丟過去，但橫躺在地上的弗拉維亞把胳膊伸向了道具包，只抓了個空。

【你的腿有四天的話就可以穿了】
【那傢伙該怎麼辦呢】
【我這邊來處理。快走】

當多米尼克消失在雜木樹林裡的同時，男人們就向周圍扔出臭味袋。這是“龍之牙”事先調查了悠的情況，為了防止瑪麗法的從魔科洛跟踪多米尼克的行為。

【同伴嘲笑了你，真是抱歉】
【呃…庫 …】

弗拉維亞雖然想勉強移動身體，但從剛才開始身體完全不聽話。
雖然麒麟在說謝罪的話，但很明顯他想要給自己最後一擊。

麒麟拿著槍擺出姿勢，當要刺向弗拉維婭的時候——

【麒麟啊，躲開! !】

比同伴喊得還快，麒麟從那個地方跳開。在麒麟所在的地方，不可視的風刃深深地印在地上，留下了傷痕。

在叢林之間露出身姿的是亞戈馮他們。

【喂，稍微！弗拉維婭吧？活著！？快回答我啊！！】

小茜慌慌張張地向弗拉維亞方向飛去。由於弗拉維婭過於殘酷的樣子而無話可說。來晚了的亞戈馮確認了弗拉維亞的狀態，發現丟了那東西的時候，就抓住胸口把它舉起來。

【亞戈馮，不行哦！！】

無視莫妮克制止的聲音，亞戈馮質問了弗拉維亞。

【喂，道具包怎麼了？】

雖然壓抑著殺意，但亞戈馮的聲音裡包含著抑制不住的憤怒。

【…………偷。偷……走了……啊。偷走的……人……逃跑了】

亞戈馮的全身的毛都豎起。凸出眼睛，齜出牙，瞪著弗拉維亞。

【現在馬上就想把你殺了，但不會這麼做的!能理解嗎，因為我們是伙.伴.! !】

【對不，對不……起……。大，家……對不……起……】

自己在多米尼克那裡忍受多少痛苦，她的眼睛裡不流出一滴眼淚，現在已淚流滿面。

【機理，給這個笨蛋的恢復和賦予魔法!】

說到這裡，亞戈馮就面向機理把弗拉維亞扔過去，機理驚慌地接下了。

【嗯，嗯。我知道了】

【莫妮克，關於機理和小茜的事拜托你了哦！】

【即使不說，我也知道】

【奧托佩和亞姆，對手比我們厲害。不要大意哦! !】

【我知道】

【那些傢伙，居然把弗拉維婭！】

從對方的身體動作和漏洞來看，亞戈馮在某種程度上能測量對方的力量。然後，麒麟他們也一樣。

【喂喂，怎麼回事。看守的人幹什么了？難道就被這些傢伙殺了吧】

【那不可能吧。這些人雖然好像也能做到，不過那也只是好像而已】

【剛才飛過來的風刃是魔法劍嗎？】

【不可能吧。那是獸人啊？大概是那個大劍的技能吧】

【不要悠閑地說話啊。看吧。那個混血兒，同時使用白魔法和賦予魔法】

雖然臉上沒有表現出來，但麒麟他們內心充滿了驚訝。奧克被認為是劣等物種的混血兒，即使使用魔法也不可能是正常的，但機理卻在同時展開白魔法、賦予魔法的兩個系統魔法，會感到驚訝，也不是沒有道理。

【居然小看我！】

像野獸一樣的亞戈馮露出牙齒發出威脅。

麒麟他們的輕言的態度和從容，亞戈馮認為那是在小看自己。事實上，麒麟他們沒有露出破綻，但也不知道亞戈馮他們是怎麼知道被雜木林包圍的這個地方的，但卻絲毫沒有发生動搖。

但是，麒麟他們也並不是在無謂地交談。在機理用賦予魔法使亞戈馮強化的時候，妮娜和莉娜中，瑪麗法，特別是悠是否在某處潛伏著地仔細探究。

【亞戈馮，被奪走的道具包能用鼻子追上去嗎？】

【不行。這一帶散發出一股強烈的臭氣，使我的鼻子變得遲鈍了】

【那麼，就只能把這些人打倒然後問出來了】

奧托佩知道亞戈馮的嗅覺用不上，毫不灰心地端著槍。這是特化戰鬥的魔人族的身姿。

【你居然對弗拉維婭做出那麼殘酷的事!特別地給你們展示我的妖精魔法! !普里普里普，普里普拉波拉，莫普波波】

小茜把手放在腰間，搖擺搖擺著臀部，開始吟唱。

【是妖精魔法。有很多給對象帶來壞影響的東西，所以要注意哦】

【我知道啦!】

茜使用的是第三位階妖精魔法幻【鱗粉制的惡作劇】，閃閃發光的鱗粉吸引了麒麟他們的視線。

【少說廢話！】

拿雙劍的男人發動第一位階精靈魔法“蓋爾”。強風把鱗粉吹到遠方。

【如果吹散了麟粉就沒什麼好怕--哦!?】

在視野的前方，同樣的用雙劍的亞姆已經沖過去，把劍向男人的頭部揮去。

毫無疑問刺穿對方空隙的亞姆的斬擊，如果是普通的對手的話，即使是最低限度也能讓人受重傷的一擊。

【哦。好危險】

【這傢伙…！】

用雙劍的男子雖然嚇了一跳，但還是輕鬆地襠下亞姆的攻擊。他的實力足以讓被憤怒沖上頭的亞姆的頭腦冷靜下來。

【宰了你！！】

【做的好做的好！哈哈！明明只是個新人卻做得很好嗎！！】

雖然展開激烈的劍擊的亞戈馮，劍術的手腕不敵對方，鍔也帶進戰鬥了。

【判斷和決斷也不差。不愧是獸人。你的臂力好像比我強啊】

【就這個樣子去死吧】

用身體的重量向對手施加重壓，亞戈馮從大劍的刀刃前方上滑動手指。然後，黑曜鐵的大劍·七星中隱藏的七項技能之一發動起來。

【切】

男人一咂嘴，就和亞戈馮拉開很大的距離。

【劍身纏繞上雷電了。
那個黑曜鐵的大劍，被賦予了風和雷的兩種技藝吧。雖然可能是迷宮出產的，但卻拿著很麻煩的武器，真讓人討厭。】

想要咂嘴的是亞戈馮。到現在為止，從沒有人躲開過的纏雷的攻擊，第一次被躲開了。而且對方也沒受傷。

另外，在距離稍遠的地方展開交戰的是魔人族的奧托佩。

【哇~！！】

躲開奧托佩的長槍技“三段突刺”的，是拿劍和盾的標准劍士風格的男子。但是，他的表情並不輕鬆，被奧托佩壓制下來。

【可惡。只有這傢伙是不同規格】

【沒有問題。
如果用三個人來對付的話，就可以完全打倒對方】

【嘛，是啊。不過，我們要三個人對付新手啊】

拿著戰斧、棍棒的男人們參戰的話，奧托佩反而會被壓制。

【機理，弗拉維婭的治療還沒有結束！】

【這，這麼重的傷，不，不可能簡單地就治好哦】

雖然莫妮克也知道他對機理提出無理的要求，但在他面前，亞戈馮他們被敵人壓制倒住了。想馬上去支援的心情而焦慮不安。

【莫妮克！】

【我知道啊！！】

在茜大叫的同時，男人揮起了大馬士革的大錘。在轟鳴聲中，莫妮克架起的黑曜鐵的塔盾被大錘打中。

那一擊，沉重得讓拿著盾的莫妮克的手臂，感覺被砍了一千次。現在用堅固的黑曜鐵制作的塔盾，僅僅受到一擊就彎曲得很厲害，變形了。

【喔。明明只是個女人卻承受住了我的一擊嗎。而且，無詠唱使用了盾技『石壁】】


【你才是。明明是個男人卻沒什麼了不起的吧】

【咕哈哈。這句說得好】

和嘴上說的相反，莫妮克並沒有富余

敵不過這個腕力的話，就用合作來應對。這是亞戈馮他們的戰鬥方式，但對方不允許其合作。相反，由於對方的合作行動，亞戈馮他們被分散出去，逐漸地削減了體力。倒不如一個人都沒死而繼續戰鬥著，真讓人驚嘆。

【哈，哈。嘿嘿。活該！我們“龍之牙”只要拿出實力，就會變成這樣。哈哈。回到王都去就完成任務了】

在雜木林間奔跑的多米尼克，正朝卡莫都市的北門走去。躲在人群中只要出了門外，就算會有追兵過來，多米尼克也有的自信能逃跑。

【好的。看到出口了——啊啊!?】

突然，腳上一陣劇痛。多米尼克華麗地摔倒。

回頭看劇痛的腳，有黑荊刺緊緊地纏在了多米尼克腿上。

【啊……啊啊……啊。你，你這傢伙!?啊啊啊啊啊! !】

拉斯注入魔力，黑荊刺深深地扎進了多米尼克的腳上。荊刺扎入肉和骨頭，多米尼克的褲子被鮮血染紅了。

【說話要小心點蛆虫。
像你這樣的人，沒有許可就能和主人說話嗎？】

【拉斯，停手】

【明白了】

從拉斯的身上發出的過於巨大的魔力，而感到恐懼的多米尼克無法抑制全身的震動。

為什麼這樣的怪物，雖然是B級，要聽一個人族的少年的命令。對多米尼克來說是無法理解。

【wo,wo……找我……有什麼事！】

【別裝傻啦。是叫【龍之牙】的多米尼克嗎？】

多米尼克全身噴出了冷汗。和悠只見過一次面。名字和氏族都報上了，為什麼在這裡呢。到底知道什麼程度。各種各樣的想法在多米尼克的腦子裡旋轉著。

【站起來】

【唔哇啊……】

黑荊刺將多米尼克吊起一樣，強硬的讓他站起來。

【是萊納·赫爾德的命令嗎？】

【萊納·赫爾德？那是誰啊。嘿嘿。如果是女人的名字的話我就知道很多。】

【是財務大臣的委托嗎？】

【不是說了我不知道嗎！比起那個，趕快吧這個荊棘解開——】

在下腹部，多米尼克清晰聽到有什麼東西被破壞的聲音。

【咖……哇……！？】

【不要誇張地感到痛啊。不就只摧毀一個嗎】

在劇烈的劇痛中，多米尼克連呼喊的聲音都發不出來。

在下腹部，悠各種各樣的液體，褲子上擴散下去。

【太好了？如果，如果弗拉維婭死了的話，就不會是這種程度了。拉斯，解開拘束吧】

【是】

解開了黑荊刺的多米尼克連站都站不起來，蹲在地上。

【現在是休息的時候嗎？】

【……唔！？咕，咕……你這傢伙！】

在多米尼克面前的是，拉斯召喚來的五只地獄獵犬。散發出腐敗臭味的地獄獵犬，在什麼時候才能襲擊多米尼克，等待著他發出的冷酷無情的命令。

【我……我是……什麼都不會說……的……哦！！】

【我沒有興趣知道像你這樣的垃圾知道的信息。比起這個，我給你一個機會】

【機……機會？】

【沒錯。
現在開始，這群地獄獵犬會把你吃了。如果能逃到王都的‘龍之牙’的據點裡，就你是獲勝。途中被咬死了，就是你輸了】

【龍，龍之……牙是什麼，我，我不知道】

【哦。你最好快點逃。
他們啊，被命令了就算你不全力逃跑也可以吃掉。只要稍微休息一下，或是在用回復藥的時候，只要表現出恢復傷痛的樣子就會結束】

【這個可惡的……混蛋！！】

【快點走吧。
還是說，要在這裡白白死去嗎？】

【ぐぅぅ……っ！？　ぐあっ！！ち゛、ぢぎじょうっ！！】（這句翻不出求樓下的大神指點下）

只要稍微運動一下身體，就會有難以置信的劇烈疼痛襲向多米尼克。

盡管如此多米尼克還是站起來了。不能死在這裡。因為他的使命就是把停止時間的道具包送到王都。

看到多米尼克跑掉後，地獄獵犬就輕快地追了上去。

【這樣好嗎？】

【什麼啊？】

【不回收道具包】

【啊啊。某種程度上和計劃的一樣。只是一點點和計劃不一樣也沒有問題。】

雖然拉斯一副無法理解的樣子，但只要悠這麼說，他就沒有再提起道具包的事了。

【那麼，現在去救助蒼蠅們?】

【蒼蠅啊，你啊……。
總之。如果不去幫忙的話，他們會贏不了——不，還是回去】

【可以嗎?他們怎麼看都不會有勝機哦】

【那是自己種下的種子。如果在這裡死掉的話，他們也就只是那個程度而已】

拉斯凝視著悠。

雖然亞戈馮他們是生還是死，老實說，對拉斯來說是無所謂的。但是，作為自己的主人的悠是不一樣的。

發生什麼事的話，拉斯就會聯繫到周圍的不死族的從魔的意識。

【原來如此……】

【什麼是，原來如此啊】

當拉斯抬頭仰望天空時，一邊身上纏繞著雷一邊降落的少女的身影。另外也看到，雜樹林裡奔跑的兩只野獸和可恨的黑暗精靈的身影。

【不，什麼事都沒有。】

【騙人吧。最近你變得狂妄自大了】

【主人，請停下來】

悠拍拍拍地踢了拉斯的屁股

【就是這麼一回事，格拉菲拉不用追上去啦】

隱藏著氣息躲在樹後面的奴隷女僕的一名狼人的格拉菲拉和從魔的埃卡切麗娜，對自己被發現的事毫不驚訝，在悠面前現身，當場跪了下來。

【衣服會弄髒，別再跪了
如果瑪麗法要說什麼的話，就說是我的命令就好了】

悠說的話是絕對的。即使有瑪麗法的命令，也不能忤逆悠。格拉菲拉只能默默點頭。

【嘖……嘖嘖，可惡。莫妮克，你還活著嗎？】

【哈啊哈。 我，我還活著】

全身是傷痕的莫妮克回答了亞戈馮的呼喚。如果環顧四周，就會看到從奧托佩、亞姆、從傷口恢復到能艱難移動的弗拉維婭，滿身傷痕。但是，只有後衛職業的機理和茜，幾乎沒有受傷。這是以莫妮克為首，大家都在保護他們。

【這些傢伙，居然還能動啊】

【要把這麼能幹的新人幹掉，真可惜啊】

【就是啊。真想拉攏過來】

麒麟瞪著，差點說出危險的話來的男人。

慌慌張張的另一個男人斥責了那個失口的男子。

【喂，你不要說多餘的話！】

在和亞戈馮他們的戰鬥中，只是麒麟沒有參加過任何戰鬥。這也許是麒麟所擁有的某種危機感知能力所起作用吧。總是對周圍保持警惕。但是，當他想到這是杞人憂天的時候，就在麒麟想要行動的時候——

天上有雷掉落——不。降下來了。

【发，發生什麼！？】

【是雷。雷降下來了！】

【傻瓜。在這片天空——】

仰望天空是一片晴天。

【……唔！】

塵土散開的地方看到的是莉娜。

【莉娜桑！！】

已經覺悟到死的亞戈馮他們，看到莉娜的身姿後感到一片光明。

【這真是糟糕啊。這是“無名”的幹部啊】

【……幹部？讓人害羞】

莉娜出現在這裡是完全的偶然。偶爾，在天空飛行的莉娜，發現了亞戈馮他們的身影，為了讓他們大吃一驚，就降下了雷。

但是，亞戈馮他們慘淡的身姿，看到莉娜害羞的樣子後，臉上露出了僵硬的表情。

【……笑不出來】

莉娜全身的魔力與憤怒呼應一樣奔跑著。

【那個女人和外表相反，能使用高位的魔法。
麒麟，說不定要考慮撤退比較好】

【只不過是增加一個人，怕什麼】

【不是害怕。委托已經完成了。沒有必要做出多餘的犧牲吧？】

對於伙伴的提議，麒麟也贊成。

財務大臣委托的停止時間的道具包已經到手了。

之後殺了亞戈馮他們，消除證據和自己的痕跡，就沒有人會懷疑實“龍之牙”做的。

但是，在這裡莉娜出現了。

莉娜運用高級魔法和《赤流星》所屬的B等級的冒險者一對一對決中勝利了，麒麟他們當然因收集情報而知道。

就算戰鬥也不會輸，但是有可能會犧牲自己。最壞的是，有誰會被抓住。雖然會對自己的伙伴進行拷問，麒麟也自負著沒有人會說出來，但如果使用了魔法藥的話，那就不一樣了。

【雖然同意逃跑的意見，但好像不太容易做到】

【啊!?在什麼時候，這個霧在什麼時候出現……】

在連麒麟他們都沒有發現的情況下，雜樹林覆蓋了像濃霧一樣的東西。

【即使做了這樣的事情，認為能逃掉嗎？】

看起來像濃霧的是，由瑪麗法的從魔——蘭的固有技能“雲海”所創造的由魔力所構成的云。

【誰都不會放過，也逃不掉哦】

這麼說著，瑪麗法用兩手抓住裙子的邊緣，向麒麟他們打招呼。本來打招呼是友好的行為，但瑪麗法的身姿充滿了敵意。

