ヤングエースＵＰ様にて『奪う者　奪われる者』の第５話－２が絶賛公開中です。
ニーナがやっちゃうよ！

=============================

时间追溯到小黑和木龙交战开始的时候。

【嗯，嗯。发生了什麼！从刚才开始就持续的地鸣声，那个突然出现的森林是什麼啊！！】

大约一千的骑兵在平原上奔跑着。其中的一个人，年老的将军的男人自言自语地叫着。

他们的身份是为了讨伐木龙被派遣到乌东王国的，乌东王国骑士团也是精锐著称的骑士团之一，光鹰骑士团所属的骑士们。

【通讯兵！从侦察兵的联繫怎麼啦！】

【那、那是……虽然我有联繫过……】

持有通信的魔导具的通讯兵，一边偷看帕拉穆将官们脸色一边把说的东西和语言堵了。

【即使联繫了，也不报告吗！】

【你这傢伙。明白自己到底在做什麼吗！！】

【上军法会议都不用。在这裡斩了你！】

那时候走在前面的帕拉穆把马停下了。长官们和後方的骑兵们也一起，拉起缰绳停止主马。

【冷静点--】

刚才激昂将官们，因为帕拉穆的一句話而静下来。

虽然我们是聚集了最强的士兵的光鹰骑士団，仅仅一句話将官们镇住了的帕拉穆镇，如何把光鹰骑士团的缰绳握着的。也可窥一斑吧。

【再说一次】

冷汗像瀑布一样地流下的通讯兵向帕拉穆镇搭話，虽然感到害怕但开始张嘴说出来。

【现在开始的报告绝对不会说谎。而且也不是我变得有问题了。】

【在说什麼乱七八糟。你这傢伙--】

帕拉穆镇用手制止老将官，用眼睛催促通信兵继续说下去。

【现，现在，木龙和黑色哥布林在交战中。造成森林是木龙的魔法，是太过分了的规模啊，恐怕是精灵魔法第8位阶《创草树诞》之类的东西吧，】

【等。等着等！这一带有贵族的骑士团能阻止木龙的脚步吗？】

有一个将官打破通信兵的报告插进来——

【不对啊。不是骑士团。是哥布林……是黑色股布林吗？你，你在开玩笑吗！】

【安静下来！继续报告吧。冷静下来从最开始说起。现在的报告中，你到底说什麼我不懂】

又有将官们激昂起来啊，但这次不是帕拉穆镇而是老将官出手制止了。

【是的，是。被木龙追赶着的魔物群，不过有一只哥布林出现了——】

【是黑色哥布林？】

【是那样的！黑哥布林出手将魔物群去路挡住了，就这样开始交战了。此後，剩下半数的魔物群木龙施放了精灵魔法第8位阶《创草树诞》，剩下的魔物全灭了。】

把通信兵的报告当愚蠢而舍弃将官们的另外，老将官用手托着下巴一边思考着。

【不久前在王都的冒险者之间变成传言中的哥布林，确实——你看。黑色哥布林啊。】

【您也到底在说什麼啊！要相信**的冒险者的戏言吗？！本来，发现那黑色的哥布林的地方不是在『悪魔の牢獄』吗？】

【就是这样，我想你不要发出不必要的令人不安的言论】

【魔物群看上去最少也少于一万。那个半数也就是说是五千啊。就算是不像骑士团那样有纪律和控制的乌合之众啊，只不过是哥布林就屠了五千魔物这件事有谁信呢？而且，是和木龙对峙着，长年支撑着光鹰骑士団的重镇的发言是难以想象的。
难道是畏惧了木龙吗？】

看着对立着的老长官和将官他们，骑兵们不能偏袒那方，为了怎样办才好向帕拉穆看过去，当时拉穆镇觉得看起来很有趣的样子就这样看着他们。

【呜哇哈。年轻人说些以前的事吧。
侬在你们尿床的时候就在战场奔跑哦。这个侬会害怕木龙？
虽然在这裡可以揍你们啊，现在不是做那种事的时候。这裡不是王城而是在战场上，要感谢上帝啊】

从老将官那放出的杀气，就算是熟悉战场上的杀气的军马也不由得後退，将官们拉着缰绳牵制着。

【听好啦？黑哥布林不是传言。
事实上，在王都的冒险者行会发出给冒险者们看到了黑哥布林也不要出手的通报。】

这个老将官，和锻炼了伤痕累累的肉体严肃的脸上相反，不是靠直觉而是根据信息收集说理等行动的武人。

【就算黑色哥布林不是传言而是实际存在，远离了『悪魔の牢獄』的这个地方有什麼理由？
如果冷静的考虑的話，就能明白那是不可能的事。而且哥布林还和龙战鬥】

【打搅一下恐怕那不是虚假的报告！】

【还这样说！】

主张不是虚假的报告的通信兵，一个激昂的将官拔出了剑。

【已经够了】

拉穆镇不允许这样做。

【拉穆镇大人。但是，这个人】

【去看看就会明白的事。
看吧。贵公等，也看到那个从森林飞出的木龙的巨大的身驱吧。有什麼人阻止了木龙的进行是没错的。】

帕拉穆镇向军马的肚子踢下去奔跑过去。然後将官和骑兵们追上去。

【挑战龙的哥布林啊……哈哈，有趣】

微笑着嘟哝的帕拉穆镇的話，只有老将官听到了。

途中，木龙森林前往帕拉穆镇们前往木龙的森林前面，像爆炸一样的爆鸣声响起了。树木与砂土飞扬在空中，在那裡面混有无数魔物的尸体部位。

【难道真的是哥布林和木龙！？】

再次爆炸声音一起烟尘也升起。

【血飞出来啦！】

【一定要参战呢！】

木龙再一次引起难以想象的轰鸣声，将官和骑兵们的全身都颤栗。并不是恐怖。而是武者震

以乌东王国三万精英也敌不过的木龙为对手，光鹰骑士団的人中没有一个人抱持恐惧的心。

乌东王国中五骑士的一个人《带来绝对的胜利的骑士》帕拉穆镇率领的光鹰骑士团，一点都没有想过自己会输。

那个光鹰骑士团，对眼前的景象感到愕然。
森林消失了，木龙横躺在那裡。
那个木龙——
无论收到多小剑和长枪，箭和魔法也没事的木龙——。
在哥布林面前哭喊着。

【怎，怎麼可能！？】

【要说什麼才好呢。木龙啊…那个木龙啊……】

【无法让人相信……】

【那个哥布林，缠绕着负的魔力吗？环绕这邪恶的气息啊】

将官和骑兵们的身体都颤抖着。这次不是武者震。

哥布林那矮小的存在压倒了木龙的这件事，身体在无意识中颤抖，甚至自己也没有注意到。

【帕拉穆镇大人，是黑色的哥布林啊。】

老将官目光没有离开小黑那样说着。

【木龙啊。不要让某失望啊】

与小黑的話语一起，两手里的血染的大地之战斧和天魔马里乌斯的大锤挥下了。

在身体不能动的地方，头部正面吃下了同时发动《斧技》和《槌技能》的攻击。就算是木龙，也逃不掉，

【那个少年和男人是什麼？】

【咿呀咿呀。話说回来缠绕者着那长袍的不死族吗！？放出了超过黑色哥布林的邪恶的魔力啊。】

对现在还在愕然的光鹰骑士団不顾，悠他们开始对木龙进行解体。

【那个黑髮的少年……确实是叫悠·佐藤这个名字的B级冒险者。】

【悠·佐藤……？以前陛下和大贤者殿曾经提到这个名字】

老将官和帕拉穆镇会話的周囲沙沙作响。

【帕拉穆镇大人，在这个以上那个男人叫约瑟夫·帕尔·约尔。不，现在舍弃了贵族性名，现在只是约瑟夫·帕尔。】

【哇。被大贤者说成有可能史上最强也说不定的。那个元七剑的笔头【枪天的约瑟夫】吗】

【是真人吗？】

【是真人。以前，从军讨伐瓦尔布吉斯教团和第三次圣魔大战的时候，曾经在一起过。
邪教伐瓦尔布吉斯的行为是非常残酷的。诱拐无辜的孩子和女人，被称为祭品，重複着难以想象的拷问。甚至是诱拐有《圣的祝福》《魔的祝福》的孩子们，他们--話题就到这裡吧。】

【即使是真的约瑟夫，现在只是和德轮辋帝国毫无关係的平民。在乌东王国内随便胡来也不可原谅】

【就是这样。听说那个男人的职业是『战士』『骑士』『圣骑士』『暗黑骑士』。就算被称为『枪天的约瑟夫』，但是没有『枪圣』，甚至连『枪士』『枪骑士』也不是吗？
反正如果拿枪的話就无人能敌的話也是，传闻上附着的。约瑟夫·帕尔不足为惧。】

自己才是最强而自负的男人们，他国的强者有那种程度的东西，不知天高地厚地激烈地说着

【无知真是可怕】

老将官的一句話，场面像水面的波纹般平静下去。

【那个男人不是不会用，而是不去使用。
那才是，现在的职业中的特殊职业的『英雄』，赤手空拳最强的职业著名的『拳神』和剑的最高峰『劍神』匹敌的职业更加危险】

【乎，乎哇哈。那麼为什么没有就职到那个职业啊，请告诉我啊】

【约瑟夫太过强了】

老将官的話，四周的人浮现了不能够理解的神情。除了帕拉穆外。

【原来如此】

----------

【啊喷嚏！啊。放个屁出来了】

在剥取木龍素材中的悠他们，没有挡住不快的脸并且瞪着约瑟夫。

【这，这个！真是低级下流的男人！！
御主，来这裡。在那裡会被不净的臭气被卷入！！】

【敢在我的主人面前放屁！在木龙之后看我宰了你！！】

从拉斯和小黑那放出杀气啊，约瑟夫说着“可怕可怕”的，一边打两次三次屁股让臭气散发出去。

【哦哦。说着残酷的事啊。
比起那个悠，站在那裡的傢伙在争执着什麼啊】

【放置着就好了】

【那是哪裡的骑士团啊。穿上一套的铠甲】

如果不向这边靠近的話，就不必要理会对方，悠继续剥取啊，但光鹰骑士团往这边走过来了。

【你们在这裡继续剥取。然後小黑从木龍剥取的魔玉，自己使用吧】

【我这边打算献给主人】

小黑手上有虽然不完整，但球体分成两半的魔玉

【你，不是在烦着停滞不前吗？
现在的状态下一辈子都赢不了拉斯啊】

小黑的目光追着悠的背影。
木龍中胜出，暂时沉渗在余韵的小黑，那麼自问如果是向拉斯挑战的話，完全不能想象自己赢的样子。

【不要做多余的事啊】

羡自跟过来的拉斯和约瑟夫，虽然知道他说什麼都是白费，提醒他们不要打扰了。

【哇哈哈哈！那傢伙是什麼。站在马的上面哦】

光鹰骑士团的前面跑着的是八只脚的军马，称为漆黒的斯雷普尼尔的魔物。在背上不是跨坐着而是用手站起来的是，乌东王国五骑士的一个人的光鹰骑士团团长的帕拉穆镇。那个身姿像日常的事一样周囲的军官和骑兵们浮现出放弃了的表情。

【娜哈哈哈哈！ 娜哈哈哈哈！！咚！！】

一声哼唷後拉穆镇就跳起来了。在空中旋转幾次一边着陆，盯，和悠他们的目光对上。

【他是谁啊。和约瑟夫是相识的？】

【我怎麼可能有这样变态的相识啊。】

【御主，不可以看这样的变态。会脏了眼睛。】

拉斯用法袍挡着悠的视线。
金色的头发端正的脸，说是美男子的話说都能认同吧。那个拉穆镇穿上漂亮的圣骑士之铠。但是……那下面可以看到肚脐，穿了短尺寸的短裤子——所谓的热内裤。就算说是二十岁前半，锻炼後的肉体的男性穿着热短裤露出肚脐，笑着靠近过来了。约瑟夫和拉斯断定他是变态也是理所当然的。

【这个是！】

帕拉穆镇把圣剑Excalibur得意洋洋地提出，看看悠他们的反应。

【这个是！！】

而且强调的那样把圣剑Excalibur展示出来啊。

【快点报上名来吧】

【别把肮脏的东西给御主看啊】

【啊！？】

在辛辣的悠和拉斯的話语中，对拉穆镇的心受到了伤害。
到现在为止没有不知道圣剑Excalibur的东西。总是在这裡让对方注意到了拉穆镇，不用自报姓名对方也惊叹起来，露出高兴的表情。

【拉穆镇大人，已经可以了吧】

老将官害羞那样拉穆镇为进諌。

【嗯。我就是光鹰骑士团团长了乌东王国引以自豪的五骑士的一个人。那个名字是--】

【是拉穆镇吧？那边爷爷现在说了吧】

【这羽虫，是鸟头。对刚才的往来已经忘了】

【嗯嗯……我就是…… Gyogokonyo …帕拉穆.帕斯啊……】

【哇哈哈哈。这傢伙怎麼啦！突然没有精神了】

【别别这样。啊，不要触摸我的剑】

【喂喂，你怎麼了？到刚才为止说自己的事吧】

就像抢走孩子的玩具那样，约瑟夫玩弄着拉穆镇。不觉得有趣的是光鹰骑士团的每个人。

【约瑟夫殿，请适可而止吧】

【是不允许对拉穆镇大人的无礼的！】

【就算你是元七剑说，像这样的行为我们是不会保持沉默的。】

将官们和骑兵们都发出了杀气啊，约瑟夫完全没有反应。

【来这裡不是有什麼事情吗？】

无视被约瑟夫玩弄帕拉穆镇，悠向老将官搭話。那个傲慢的态度更让光鹰骑士团的人们恼火。

【那是拉穆镇大人―现在是不行啊。
首先我们都无法打倒的木龙的讨伐，真漂亮！】

老将官对木龍讨伐赞扬的语言，悠是什麼反应都没有显示。和帕拉穆镇同样被部下爱慕的老将官对悠傲慢的态度来接受，周围的骑兵们都不隐瞒地向悠放出杀气。

【我们这边的要求是将木龙的尸体让出来。】

【想死吗？】

说的不是悠。是拉斯对放出杀气光鹰骑士团说出的。

【你知道龙的尸体有多大的价值吗？角，牙，爪就连鳞片到血肉能舍弃的东西一样都没有。拿着木龍角制作的杖和弓的話，说出比一国之王还要有价值的人之後也会络绎不绝地出现吧。】

【就算这样。木龍尸体也不能让给你】

【你这傢伙！刚才开始那是什麼态度啊！！】

【我们出手的話就是我们的了！！】

【我们是乌东王国引以自豪的光鹰骑士团！尽管被要求不要搞毁了事情！】

老将官劝解激愤骑兵们，但是没有平息的迹象

【那是什麼！那边肮脏的不死——】

在一个骑兵说出侮辱拉斯的話，但是那句話没有说到最後啊。

【拉斯是我的仆人。要是侮辱的話我会当的对手】

光鹰骑士团。是讨伐了许多魔物和身经百战的士兵们。那个兵们被悠放出杀气压倒了。

【双方请停手！】

老将官插进了悠和骑兵之间。悠的杀气消失了，骑兵们像安心了那样，感觉肩膀上的力量被抽出。

【想再说一次吧。希望将木龍的尸体让给这边。
本来木龍是稳重的性格，并不是出手的話就会伤害人的魔物。为了调查其原因，也能让渡给我们吗？】

【冒险者保护法第四条，冒险者打倒魔物的所有权是打倒的冒险者的】

【嗯】

老将官不在脸上表现出来东西的内心嘟哝着的。

【冒险者行会和雷姆联合国之间缔结的条约。雷姆联合国的中枢担负五大国之一乌东王国没有遵守的話，这边也会在适当的地方提出异议。
那个时候我也不客气的使用冒险者的权利和地位。有多少的外国冒险者外流真是值得期待啊。】

虽然在控制魔物的被害，只有国家的士兵并不是很有效率。还有冒险者持有的魔物的素材和贵重的矿物，植物上得到的利益，由冒险者行会向国家缴纳了税收。
这次的木龍导致魔物群的暴走，不止乌东王国近邻诸国都知道。从打倒木龙的冒险者强硬将木龍尸体夺走的事被知道的話，受到其他的国家的批判，冒险者的流出，乌东王国能遭受哪程度的损害啊。老将官粗略计算下，想象其金额也会讨厌的程度。

另外悠是高位冒险者也是个麻烦。虽然那裡的冒险者的話用尽力量也能压制，成为高位冒险者的話就不一样了。因为B级以上的冒险者是给予爵位。就算说有爵位但并不是从国家给予领土等。平民无法考虑的权利和税收方面的优惠待遇。


这个不仅仅局限于乌东王国。任何一个国家都不让优秀的冒险者向别国流出都给予一样的权利。

【那可难办的。我们这边的情况特殊也不能转让吗？】

【不可能的。拉斯，回去吧】

无所适从悠的态度的老将官该怎麼办啊，现在帕拉穆镇和将官们为对手玩耍者的约瑟夫接近过去。

【约瑟夫殿，你能帮忙说写什麼吗？
我们也不能就这样空手回去】

【悠也说了不能所以就放弃吧，大致上，不能赶紧吧木龍打倒的你们不好吧】

说中了疼的地方的老将官只能苦笑了。

【什麼口实！发展成乌东王国和数据轮辋帝国的国际问题也行吗？！！】

【对！就算是元不德轮辋帝国军的头笔约瑟夫殿，在木龍讨伐的现场。被知道的話可不会简单完事哦！！】

【从我也拜托你了】

帕拉穆镇拿回并举起圣剑Excalibur一边向约瑟夫请求。

【约瑟夫？那是谁啊。我不知道】

【是，是说谎！刚才的少年也不是称呼你约瑟夫了吗！！】

【从我也拜托你了！】

【所以，约瑟夫之类的人说不知道吧！】

【那麼您是谁？！！】

【报上名号！！】

【我就是帕拉姆·帕特斯！！】

[[[拉穆镇大人稍微沉默下！！]]]

【是……】

已经没有对约瑟夫礼貌什麼。对无礼而傲慢的约瑟夫大家愤怒心头。

【我是——】

帕拉穆镇也将官和骑兵们大家都瞩目着约瑟夫。

【无名的大猩猩。】

寂静到来了。在温和的阳光的照耀，大家被一阵风轻抚着脸颊。

然後——

「「「啊哈哈哈！！」」」

【啊哈哈哈哈！大，大猩猩！？娜哈哈哈哈哈！！咳咳咳！口，口水，塞住了气管。】

【约瑟夫大人，不管怎样说大猩--浮浮。失，失礼了。但是无名的大猩大猩——不，哈哈！！】

帕拉穆镇和将官上骑兵，老将官都忍不住大爆笑起来。

【这，这个！你们浮浮浮地笑，能停下来吗？】

【那哈哈哈。哇，我的名字是帕拉穆镇，贵，貴公的名字是什麼？】

【浮，浮浮，帕，帕拉穆镇大人，那边是无名的大猩猩。浮浮浮】

【浮哈哈哈！！大猩猩！？无名的！？】

光鹰骑士团的每个人都是被[无名的大猩猩」欢笑的漩涡包围了。眼前是约瑟夫渐渐地——不，原本就不是能忍耐的男人。转眼间不高兴起来的事也没察觉到。


【这个，能停下来吗？但是，约瑟夫殿也有不对？哇哈哈。把自己说是大猩--葛夫】

在空中飞舞着老将官。在光鹰骑士团中也是最资深的。

【你！无名的大猩猩！我要惩罚--Gebora】

其次，在空中飞舞的是其中一个将官。

【谁是大猩猩啊。打飞你哦】

已经打了。
原本比起协商更喜欢战鬥的团体。在那之前作为猎物的木龍被悠他们从旁边的强抢走的心情。不满已经到极限的地方停下了然後是约瑟夫进行了这个暴举。

约千名骑士——不，男人们在期望的地方拔出剑

【嗯，呵呵！约瑟夫殿，你有这个心情就高兴了！！】

老将官口腔内的血连折断的大牙一起吐出，嘴角用手拭去。
已经有数十骑兵被

约瑟夫打飞了。

【英雄约瑟夫！作为对手来说没有不足！！】

约瑟夫的岩石龙的大剑和老将官的圣骑士之剑猛烈冲突。

【不是说了不是约瑟夫吗！】

【浮哈】

老将官像被马撞到似的滚出去。

【迎面而去！】

受到将官的指示，骑兵们组成阵型。有半数的骑兵下马，并不是为了对等的战鬥。而是增加上面和下面的攻击方式。

对手是轮辋帝国的英雄。如果是骑士的話，无论是谁都想对一次剑吧。那个愿望实现了。还需要客气什麼，就向约瑟夫袭击过去。

别说四面八方，从上空迫近的剑约瑟夫用大剑推开。挥动一次就有六，七位骑兵被吹飞的样子，正是刚的剑。被打飞在地面上的骑兵的脸上不知为何浮起笑容。

【娜哈哈哈哈哈！】

【叽】

约瑟夫踢向周围的骑兵的背部，从头顶上砍过去的是拉穆镇。还特地把声音发出来真是个傻瓜。虽然是个傻瓜，约瑟夫接下从头顶的攻击是因为无法躲开。

【啊！帕拉穆镇大人，真狡猾。。。。！！】

【只顾着自己！】

虽然遭受将官和骑兵们非议，帕拉穆镇的耳朵却听不到。并不是做这事的时候。约瑟夫和拉穆镇之间，已经夹杂着数十下的剑击。在战场上也很少见到的高等技术的『剣技』的对砍。

【帕，帕拉穆镇大人也是认真的！】

【不知道哪一招是牵制的哪一招是本命】

【这就是约瑟夫·约尔姆吗】

帕拉穆镇每次挥舞圣剑Excalibur，就有黄金剑闪向约瑟夫袭击。约瑟夫的身体已经有幾个伤痕，岩石的大剑的刃已经疲惫不堪。另一方面拉穆镇是无损伤的。正解的是圣剑Excalibur的剑鞘所拥有的，能将持有人永远治愈的技能来进行持续恢復。

【纳哈哈哈！！】

【这个变态小子】

彼此的剑相互抗拒着，刀身紧合在一起，

【纳哈哈哈哈！！虽然想对一次手啊但是，有比谣言不差的本事！如果可以的話，我想和拿着圣魔剑或者枪的尊驾战鬥一下。】

【你好烦啊】

【剑的功夫超过了我，身体能力是远远不及我的。但是，我有圣剑Excalibur！】

【不是说你啰嗦吗！呸呸！！】

【哇啊！？住手吧~！我的圣剑上有口水啊啊啊啊啊啊～】

比生命还重要的圣剑Excalibur上，约瑟夫把口水吐了上去。帕拉穆镇慌忙拉开距离。

【吃我这一招！】

【啊啊！？！？终於得到手的火焰龙的披风啊！！】

圣剑Excalibur上擦着口水的帕拉穆镇的背後，约瑟夫抓上一把泥土往斗篷上投掷。鲜红的披风，一转眼就沾满泥土，拉穆镇马上泪目了。

【我的披风】

【约瑟夫殿，真卑鄙！！】

【就是啊就是啊】

【啰嗦！傻-瓜，傻-瓜！！】

好像在嘲笑着光鹰骑士团似的，约瑟夫挑衅似的拍着臀部。这样的話，是约瑟夫的步调。守望着帕拉穆一对一战鬥的人，争先恐後地对约瑟袭击，完全看不到刚才的不乱的阵形和合作的影子。由一个接一个地被约瑟夫打败。

本来是由拉穆镇在这裡指挥的，可惜的是帕拉穆并没有这个有余。还一边哭一边进行着圣剑Excalibur与炎龙的斗篷的清洁。那麼将官们他们被，约瑟夫什麼都不考虑地打倒，光鹰骑士团的军官和队长级别被优先打倒了。


【主人，结束了】

【好。回去吧】

木龍的解体，剥取结束了。把素材全部向无名王国运送结束的小黑，向悠进行报告。

【主人，这样就可以吗？】

【想带那个回去吗？】

在悠他们的视线的前头，约瑟夫和光鹰骑士团持续在追逐着。那是好大人，侍奉着国家的骑士。

看着过于滑稽的身姿悠连叹息也做不到。小黑和拉斯也是同样的心情。悠他们放置着约瑟夫，之後就离开了。
