黑色的三支箭贯穿空气前进着。


一支直线朝着心臟，剩下的两根分别在左右画着弧形，一边在喉咙和眉间就像被吸进去一样地呜呜地逼近。


但是，普利里毫不费力地抓住那三支黑色的箭。并没有躲开。他把快速飞来的箭随意地抓住了。


“是没用的。

即使不是弓职的你，使用出《连射》、《曲射》的復合技术饵感到很惊讶，但是现在的我不仅仅是力量，连动态视力也提高了，你射出的箭也就像慢速动作一样。”


对玛丽法来说，最关键的是射中要害。其次是掠过身体或衣服。如此一来，就会让在箭缠上的巴拉特对普利里像毒针一样刺中，因剧毒带来剧痛而无法动弹。


与普里利对峙的玛丽法静静地等待着那个时候。但是，普利里紧握着的黑色箭，从箭中剥落的巴拉特不断地掉下来。虽然掉落下来的巴拉特者看起来很痛苦挣扎着，但最终还是停止了动作。


“所以不是说了没用吗?。

虽然我不想说这样的話，但是我和你的相性是最糟糕的吧。我所拥有的各种各样的药物和剧毒的耐药性，你的树灵魔法和昆虫对我没有效果。”

绝不夸张。


本来普里利的周围，只有过脚踝的花草，通过玛丽法用树灵的魔法使其成长到腰部了。普里利的脚边草花从里，细看發现无数的虫尸体或枯死的毒花，或者石化的状态吧。


普里利看了玛丽法的反应，玛丽法不但没有投降，鬥志丝毫没有减弱的迹象，她的眼睛紧紧盯着普里利。


“已经没有办法了——呢!”
（现在开始跟着他呢，普里利的性别自己判断吧）


普里利踏着地面。把风和花草拨开，冲向玛丽法的动作，就像小孩子跑来跑去一样，姿势也不是什麼东西。但是，速度非常惊人。


就连虎人的梅兰妮也能轻易追上的速度，就连前卫也不是的玛丽法，甚至连他的攻击也无法躲开。


但是，普里利就这样停了下来。因为，玛丽法已经从那裡消失了，从稍远的地方对他發出了树灵的魔法。


“嗯～，这可真让人困扰啊。”


第三位阶树灵魔法【螺爆】,螺旋缠绕的树幹称为螺旋树，在穿透物体後会向外部扩散来给予对象伤害的树，但是普里利就像以前一样抓住树幹，握紧破坏它。


“本来想着把马鞍套在狼身上，到底用来做什麼呢，可是真的是骑上去战鬥呢。真想解剖那边的狼啊。”


在普利里强化肉体的情况下，面对不寻常身体能力的对手，不是前卫职业的玛丽法挑战接近对手的行为是鲁莽的事情。因此，玛丽法骑乘的方法弥补了自己身体能力差的弱势。


即使是不由得说出真心話的普利里，玛丽法也没有任何回应。


“哥布林女王的魔眼，是拥有像龙眼的预测或预知一样的技能。怎麼说呢，在我行动之前，你已经採取了回避行动，这就是证据。”

虽然骑乘上科罗使机动能力提高了，但在普利里要进行攻击之前，玛丽法已经採取了回避行动。


这样的話，即使不是普利里，也会注意到玛丽法使用了什麼魔法或技能，来预测攻击吧。

“啊……，我想要拿你实验，想要拿你来解剖，但我无法做到这一点，真是一个两难的问题。
在我失去自制力之前，能不能请你投降呢？
那边的兽人吃了我的一击，两臂骨折，凹陷的胸部有肋骨折断而刺进肺部的可能性。如果肺部有漏洞的話，那就晚了吧。至於魔落族的少女，因为吃了我配的石化毒药，所以其他的人很难恢復她哦。”


普利里每走一步都有由从自己的身体散落的石化毒，使脚下的花草陆续石化。相反玛丽法为了维持距离，命令科罗後退。


“我们的身心都奉献给了主人。和主人的敌人进行战鬥，即使是死了，婷和梅兰妮也会高兴，绝对不会後悔。”


虽然玛丽法坦荡地说出来，但情况并不乐观。


趴在草上寻找攻击机会的兰，由於普利里的攻击和石化毒而导致失去了右前爪，尾巴被石化了，在被毒侵蚀之前自己咬断了尾巴。


负责近距离的婷和梅兰妮已经倒下了，而且从远距离处發出了幻惑魔法来掩护的瓦纳和尼珀亚二人，不知为什麼一直没有前来掩护的样子。


因此——

“啊，终於有效果了呢。”


普利里开心地指着玛丽法。


玛丽法左手的指尖开始石化了。


“诶?你好像不太惊讶啊呢。

嘿嘿。答案是。我一直在散播着微量的毒。你觉得我什麼也不想地做着无用的攻击，只是一直重複着吗？
恐怕你的哥布林女王的魔眼，可以用肉眼就能捕捉到的敌意和杀意吧。怎麼样?虽不中亦不远吧。

於是我就想出了。如果无意识地撒下毒，到底会怎麼样呢?”


用思考的表情来说明的普里利明显地在争取时间。因为，为了不让玛丽法他们注意到这些东西而散布微量的毒素，直到出现效果为止还需要一段时间。


相对的玛丽法，即使注意到这一点，并没有表现出任何动静。只是侧耳倾听着普利里的話。


因此，玛丽法的左手从指尖开始慢慢地石化，然後到治癒的手镯，更进一步到魔甲虫也开始石化了。


“到此为止了。”


把手掌合起来，普利里高兴地宣言。因为自负着通常的解毒剂和药水、治癒魔法，是无法治癒自己调配的毒。


“科罗，动手吧。”

普利里没能理解玛丽法在说什麼。


对踌躇的科罗，玛丽法再次命令它。


“你到底――”


在普利里说出之前，科罗喷出的高热的吐息把玛丽法的左肘以下的部位吹飞了。


“什麼……你在做什麼呢？”


普利里难以置信的表情凝视玛丽法。那也是。因为事态根本没有好转。

现在，从普利里的身体上散布着无色无臭的毒。不知何时，玛丽法的身体的某处会被毒侵袭，然後开始石化。


正因为如此，普利里无法理解玛丽法捨弃左臂的行为。


“这样下去的話，全身都中毒的，你现在只是把左臂捨弃，但是有什麼奇怪的地方吗？”


玛丽法支付的代价是很大的。不管怎麼说，左臂的手肘以下的部位消失了。因为肘部的伤口炭化了，所以不会出血，因为其疼痛相当厲害。
玛丽法全身喷出汗水，脸色也失去了血色。尽管如此，马裡法还是站着，展现出战斗的意志。


“你知道吗？即使做出这样的行动，也只能暂时的啊……咳咳……啊……到底，發生……什麼啊，这是……毒？”

吐血的普利里趴在地上。不只是那样。全身很厲害的恶寒在奔跑着，连站着也变得困难。


“终於到了吗？”


玛丽法凝视着已经跪下的，无法相信自己被毒侵犯的普利里。从那个背後窥视着空隙的兰也慢慢地拉近着距离。


“当你装出一副骄傲的样子争取时间的时候，我也在做着同样的事。


使役的虫子被毒杀，用树灵魔法再怎麼攻击也以惊人的再生力瞬间恢復。从正面是无法战胜你。那麼……”


“是…毒药…吗？但是，你…咳咳，一般…毒是…对我…是无法…生效”


即使吐出血，普利里望着周围。


普利里警戒着在花草中潜藏着的，给予必杀一击的兰，一边寻找玛丽法给自己下毒的方法。


仔细一看，花草中有幾种在都市卡莫周边没有生长的花。


“正因为如此。

正因为你对毒的耐性有着绝对的自信，所以找到了胜机。

虽然这是我的预测，你是魔法药水类的药很难有效的体质呢？不知道是先天性的还是後天的，还是药的影响，但是从刚才开始就没有看到你过喝解毒药水。”

玛丽法的预测是正确的。

普利里在各种各样的生物和植物上反覆进行实验。对自己调配的毒对有毒耐性和抗体的生物，用多少的分量会有效。有时用人类和魔物反覆做实验，然後再进行解剖，确认损伤情况。


而且疯狂的实验甚至波及到了自己的身体。在使用致死之前的量的情况下，确认其状态下的意识的混浊和身体机能等。


在反覆进行这种实验的过程中，普利里自然得到了“猛毒耐性”和“再生”的上位技能“高速再生”等技能。


但是其结果。普利里不仅仅是毒，还成为了药物也难以有效的体质。

“在杀掉之前请你告诉我其他食客的装备、技能、使用的魔法等。”


“我明，明…白了。”


压制住在恶寒中颤抖的身体。普利里指着。青色有六瓣花瓣的花，接着是指红色和橙色的花瓣交替绽放的花朵，它们在其他的花草中隐藏着。


“那…合食禁，但是，在这种情况下……呵呵，应该说是合吸禁吧”


从以前开始就有不能把两种东西一起吃的称为合食禁。虽然没有科学根據，把鳗鱼和梅干，黄瓜和魔芋，榴莲和某些酒，一起吃的話就会带来死亡，有些国家当成是一个有名的故事。

“啊,青色的,咳咳……花是《魔鸟之笼》的湿地,生长的卜露拉莉（ブルラリング）……,那边……咳,红色和橙色……特徵的花……是《哥布林大森林》,最下层,野生的嗒莉拉莉夲（タリラリデン）……”

刚想要站起来的普利里马上踉跄地坐下。然後玛丽法开始说。

“卜露拉莉和嗒莉拉莉夲、这两种花基本是无害的花，但由於某种条件，可以产生可怕的毒。条件是指，体内吸收了卜露拉莉的花粉和嗒莉拉莉夲的花粉。不可思议的是，即使吸收卜露拉莉的花粉，也不会对人体造成影响。嗒莉拉莉夲的花粉也一样。但同时摄取了一定数量的两种花粉的时候，才会变成剧毒。”
“啊……你在四处逃逸……是为了让花粉飞舞。……不过，已经成长了……的花草……不是为了掩盖从魔的身影，也……不是隐藏这朵花……”
“那个效果你已经亲身体验过了。即使有猛毒耐性，对无害的花粉是没有效果。”

正如玛丽法说的那样，花粉所带来的剧毒并不是让人的猛毒耐性完全无效。实际上，在变质的那一刻，猛毒耐性也在抵抗着。只是,不至於完全无效化。夺走普利里身体的自由。

“这裡有解毒药”

玛丽法把装有液体的小瓶给普利里看。
玛丽法特意跟他说有解毒药，只是在争取时间。
与预先摄取药物的玛丽法她们不同。虽然普利里中了花粉的剧毒，但并非马上死亡，甚至连说話的餘力。玛丽法判断他还有剩反击的量力，为了等毒扩散，就把还有解毒药的选择跟他说，来争取时间。

“呵，呵呵。给解毒剂的……代价……，是说食客们的信息吗？

”
“是的。如果你说的話，你就得救——！？你！！”
“——请不要小看我哟！！”

从普利里的身上散播无色无臭的毒。其威力，範围以普利里为中心，在半径十五米内的花草一瞬间化为石雕。而且石化毒的範围继续扩大，使绿色的平原变成了石头的平原。
并且察觉到了攻击的玛丽法和科罗一瞬间逃到範围外，但是逃慢了的兰却失去了右脚。因为普利里的毒而石化了。

“因为别人说不能杀你，我就不杀，如果我有这个想法，在什麼时候都能杀掉你。而且不仅仅是石化。还可以选择出血、腐败、窒息、熔解、溃烂的死亡方式。”

无法相信的是，普利里在这短短的时间裡开始适应花粉的剧毒。咳嗽和吐血已经停止了。剥夺身体自由的恶寒已经基本恢復了。
相反，玛丽法就——

“不能说是情况良好啊”

从脚的指尖到脚踝开始石化了。
担心地叫着的科罗，全身的两成已经石化了。
不幸仍在继续着。

“啊，是拉拉小姐啊”

在玛丽法和普利里的视线前，站着一个穿着哥特萝莉装的少女。即使被称为死神，也能让人接受的神秘之美。看着她就带来对死亡的恐惧。

“怎麼了？我听说这次拉拉小姐不参加的哦。”

拉拉毫不犹豫地砍向普利里。

“谢谢你。真方便啊。那暗黑剑，叫什麼技能？”
“《咒 禁解剑》”
“是啊。身体的恶寒消失了。”

暗黑剑《咒 禁解剑》，是一种能驱除被砍到的对象中的障碍和邪气的技能。如果不熟练的人使用的話，有把对象砍死的危险，但是拉拉没有向普利里确认就使用了。也可以就是说对自己的技术有绝对的自信吧。

“居然是【魔剑姬】拉拉·登布拉吗啊”

在穆斯的食客中，屈指可数的实力者的登场，使玛丽法产生了焦躁感。
因为，即使是普利里一个人也无法打倒。
然後看到了拉拉旁边躺着的瓦纳和尼珀亚的身影，然後意识到两人为什麼没有来掩护。
拉拉·登布拉。越是知道她的武名就会越是战慄。
在帝国领地内大闹的沙龙的讨伐，在雷姆大陆最大的湖所在的布雷湖讨伐了水龙，除此之外还有火龙和地龙中，还有岩石龙等十幾头龙，毫不费力地将其杀死。
在共和国内，把有名的巨人族和大型的魔兽讨伐掉。甚至从自由国家哈默尔恩到圣国杰达克，同样单独击破了数十体天魔。
拉拉被认为只有剑的技术的話，是超过了约瑟夫的，魔法的技术不输给A级冒险者的後卫职。可以在近距离、中程、远距离、所有的範围内战鬥，还能将剑和魔法都掌握自如。也就是说，没有破绽。

玛丽法只是调查一点，就有这样的战历。就算战慄也不是没有道理的。


“不能就这样白白牺牲。”

就算现在石化也侵蚀着玛丽法的身体。玛丽法已经做出了觉悟。


即使赢不了，最起码要带走一个人。


玛丽法打算召唤，到现在为止都没有服从，甚至袭击自己的凶恶的虫子和植物。


“这裡真杀风景”


这样说的拉拉，将魔剑插向变化为石头的大地上。


發动的是暗黑剑《咒 禁解剑》的上位技能《持 禁解剑》。黑光在大地上奔跑。於是，在被化为石头的大地，回到了绿色的大地。不只是那样。


“拉拉小姐，这到底是怎麼回事呢？”


“什麼？”


“为什麼连敌人也治好呢”


拉拉所放出的“持禁解剑”的黑色光不仅仅解除石化的大地。在全身都石化的婷和兰，玛丽法和科罗都解除了。

“拉拉小姐，请你说明一下。”


难以接受拉拉的行动的普利里说着。但是，拉拉没有感到抱歉。


“普利里你是不是误会了什麼。

我只是来阻止这场争鬥而已。”


“你是在说，为了穆斯大人而行动的我，很无聊吗?”


从普利里身上流出了杀气。不是使用对付玛丽法她们使用的石化毒之类的简单的东西。不是以强大无比的魔物为对手，就没有使用许可的凶恶的毒，从十根手指的指尖处，被调和，分泌着。


“还是停下来比较好”


拉拉坦然地告诉他。


“普利里是打不赢我哦。”


“什! ?”


拉拉手上的魔剑克拉姆，就像咆哮那样呻吟着。


“你看，克拉姆也在说。

即使杀了普利里，也没有一点乐趣，所以还是算了吧。”

即使普利里被人以看不起的态度对待着，他也没有發动攻击。不，是无法攻击。


无论从哪裡，如何攻击，下一个瞬间，就会联想到自己的脖子被砍倒的景象。


虽然无法接受，但也不能进行攻击。普里利只能咬牙切齿地服从拉拉。

在那裡，还有一个无法接受的人。


“你这是什麼意思”


用普里利同样的台词，玛丽法问拉拉。


“请回答我。

为什麼要治好我石化呢?”


虽然声音不粗暴，但是玛丽法忍住愤怒，连拉拉也知道。


“沉默不语吗？好吧。
我不会感谢你。在这裡放过我，总有一天一定会让你後悔的。”


即使是被敌人放过的屈辱感，玛丽法也耐住了。在这裡为了骄傲而挑战，等待的确实是死亡。这种事主要是悠并不期望。这样的話，玛丽法採取的行动只有撤退了。


被玛丽法盯着的拉拉，用手指指着。在那裡，横躺着的婷和梅兰妮并没有死。伤口被拉拉治癒了。

“唔……”

玛丽法坐上找回意识的兰和科罗的背上。并没有放鬆警惕，离开了平原。
虽然那之後拉拉和普利里目送她们远去，但是有一样误会了。

“那个孩子，跟克劳蒂娅一样是个生气鬼。”

对玛丽法的話始终保持沉默，是因为拉拉不擅长说話。

“拉拉小姐，我还没接受呢。”
“普利里也是个生气鬼，你应该感谢我。”
“你说什麼啊你”
“因为，如果我不停止你的話，普利里已经死了。”

说着，拉拉把视线转向某个地方。就像被钓上来一样，普利里也把眼光投向同样的方向，在那裡。

“那是什麼……”

在那裡，浑身是血的头盔和铠甲的战士，在仁王立地凝视着这边。沐浴着多少血、干掉、再溅到血重複这样的行为，才会变成那样的颜色。铠甲流满了黑色的血。无需使用“鉴定”。战士身上的防具明显是被诅咒。
而脸被头盔覆盖，但是那个战士从什麼时候开始一直在那裡，看着这裡呢?。普利里已经充分理解到自己没有注意到。

“大概，是佐藤那裡的哥布林。”
“啊，这麼说来，佐藤那裡有一只黑色哥布林从魔。

是我想解剖的其中一只魔物。”
“还是算了吧。还不想死吧?”
“如果我赢不了的話，拉拉小姐又怎麼样啊?”
“我不会输给任何人。”

在与木龙的战鬥中，防具破碎了，从悠那裡得到新的防具的小黑，在玛丽法她们离开那裡之後都在监视着他们。在小黑判断出没有危险后，也在平原上消失了。

“啊啊，怎样找借口跟库克姆说啊。那个人，一定啰啰嗦嗦吵个不停吧。对拉！乾脆，用毒来让他沉默也不错呢。
啊，我们也差不多要回去了吧。”
“普利里先回去吧”
“诶？为什麼呢？

“我不想吃拳头”
“真是的！拉拉在想什麼，普利里我真无法理解。”

丢下了不想动的拉拉，普利里离开了平原。

“普利里，顶住啊，不要死啊”

拉拉抚摸着魔剑克拉姆，谁也听不到那样嘟嘟道。

