
“你是傻 瓜吗。”

一副被吓了一跳的样子的克劳蒂亚对库克姆说了一句。

“约瑟夫是不允许那样的事。”

接着，拉拉也警告了库克姆，库克姆大声地哼了一下。

“我才不在意那个呆子呢。
重要的是，明後天来的财务大臣的使者这个难题，要如何应对他呢。那个叫佐藤的小鬼，无论使用怎样的手段，也要他协助我们!”
“为什么财务大臣的使者和那个孩子有关係啊。”
“刚才开始还说方言了。”

无视拉拉的吐槽，库克姆粗暴地说着話。

“他到现在为止，经常拒绝派系的邀请啊，也对穆斯大人做出讨人厌的事情，而且这次对面也是认真的。那个的混 蛋财务大臣也用权力，说出不听話就将税收加倍!而且对面的要求是,我要授予佐藤勋章，把他带过来!”
“是啊?那孩子根本不可能中那种显然易见得陷阱吧。”
“就算他知道是陷阱也不行啊!”
“穆斯说了什麼吗?”
“你这傢伙！要加敬称啊! !”

库克姆怒吼着，而拉拉迅速地捂住了耳朵，不过，克劳蒂亚的反应慢了，从椅子上摔下来，慌慌张张地重新站起来。

“穆斯殿与附近的贵族们会谈中而不在家。嘛，也许使者明天就会来，在那之前就会回来的。”

代替因愤怒使身体颤抖起来库克姆，靠着墙壁的劳伦回答了拉拉。

“痛……这个笨蛋!傻瓜! !如果我的耳朵聋了你怎麼赔! !”
“我和你们不一样，没有欠穆斯的。所以不用敬称，也不用听他命令。”

或许是警戒着阿库姆的怒吼吧，拉拉把耳朵堵住了。

“真是的!都是拉拉的错，搞得我耳朵响得很厲害啊。”

还没有从耳鸣上恢復过来的克劳迪亚向拉拉的头打过去，但拉拉轻鬆地躲开了。

“关于佐藤的事我是反对的。”
“我也是，会惹约瑟夫生气的。”
“早就有结论啦。赞成5个、中立1个，反对1个。”
“怎么回事啊”

克劳迪亚的眼睛眯细起来。
在不知不觉间，劳伦站在了门的旁边。

“我早就知道你们会反对的。从一开始就没把你们算在裡面。”
“你又想要被约瑟夫揍吗?这次就算道歉了也不会原谅吧。”
“我才不怕呢?最近刚开口就说悠，悠，就像个少女一样，真恶心。刚来卡莫的时候是非常的强，比什麼都可怕。不过，那已经是过去的事了”

克劳迪亚和拉拉从椅子上略微站起来。是随时都可以移动的姿势。

“想和我厮 杀吗?”
“我的状态不是很——! ?”

旋转着的箭，从窗户射向了克劳迪亚的后脑——看上去那样啊。
克劳迪亚以最低限度的动作躲开了箭。箭直接贯穿了厚厚的木制桌子，扎到了地板上。尽管如此，箭仍在继续旋转着。

“马达裡。”

不在场的食客，克劳迪亚嘟囔着马达裡的名字。
虽然拉拉从窗口往外看，但在视野内完全没有玛达里的影子。

不知道从多远距离射出的箭，而且是瞄准了在室内的克劳迪亚的头部，用弓的本领真是可怕。

“我想你应该知道，刚才已经是手下留情了。”
“你真啰嗦！”

由於刚才马达裡射出的箭，有几根头发断了，所以克劳迪亚很生气。就像呼应了克劳迪亚的怒气那样，在克劳迪亚周围的精灵们慌张地转动着。

“你这是什麼意思?”

拉拉代替兴奋的克劳迪亚问了库克姆。

“因为不能被你们打扰到。
我拜托了马达裡在这裡拦住你们。”

“你以为你能做吗! !”
“当然做到。”

回答人的不是库克姆，而是劳伦。

“窗口有马达裡的箭，门是由我来守着，不仅没有武器，连防具也没有的你们，要怎样突破呢?”
“就这样突破。”

这样说的，拉拉在墙壁上打了拳。这是A级冒险者缠上“闘技”的一击。本来墙壁就像粉末一样被打散，但是墙壁不但没有破坏，而且一点伤痕都没有，房间整体把冲击吸收了那样。

“虽然我没有告诉你们，这个房间是兰花（度娘是这样翻译的）用土之精灵魔法来强化过的特别规格。只是一丁点的攻击是不会弄坏的。”
“能对精灵进行干涉来解除吗?”

拉拉问同样是精灵魔法使的克劳迪亚。

“很难啊。”
“期待着你的我真像笨 蛋。”

“你，你说什麼-！”

克劳迪亚一边发出歇斯底里地尖叫着，一边想抓着拉拉，但拉拉却迅速地躲开了。虽然拉拉在侧面窥视着库克姆的样子，但没能找到逃跑空隙。于是，克劳迪亚停止了动作，咂咂嘴。

“果然是演技。
就算想要骗我也行不通。你们实力我比谁都知道。即使我加强了警戒，你们也不会变弱。”
“好啦。库酱，差不多该去了。”
“好哟”
“等等――切。”

从外面飞来数十支箭袭向克劳迪亚，有直 射、弯曲、各种各样轨道的箭想贯穿克劳迪亚。克劳迪亚用风精灵魔法来弹开弓箭，但再也无法赶上库克姆了。
库克姆悠然走出房间，克劳迪亚和拉拉，什麼都没能做，只能目送他离开。

卡莫都市的大街。
在拥挤的人群中，出现了被人的波浪埋没的莉娜的身影。

“……唔。”

看向左边，挥舞着法杖。

“……唔唔。”

看向右边，皱起眉头。

“……谁都不来。”

虽然她本人很认真地盯着周围的人，但因为她的身姿却让周围的人微笑着。
那麼，莉娜即使在街道上，还是拿着法杖等平时冒险的装备。但是，现在不是要潜入迷宫，也不是去大森林裡打猎。
她到底是在做什麼？就是把自己当成猎物，在街上彷徨着。
亚戈冯他们被袭击的事件，对於莉娜来说也是一件震惊的事情。而且，袭击的他们对象是和自己相同的人族。
悠手制作的道具包从弗拉维娅的手上被夺走了而垂头丧气得很厲害，当莉娜把自己想象成弗拉维娅时，不禁用力地抓住了挂在脖子上的绣着花纹的道具包。
亚戈冯他们感到了悠对他们失望了，为了找回信任，从一大早就潜入迷宫中。莉娜看着亚戈冯他们的身影，虽然莉娜在表面上没有表现出来，但是心中已经怒火熊熊燃烧。

“……暂时休息。”

在卡莫都市，是第一个人来到最多人的大街上，为了主张自己在这裡，一直走了好幾个小时，所以在莉娜的额头上冒出了汗水。移动到沿着大道的咖啡店後，莉娜点了饮料和小吃。
双手紧紧抓住木杯子，一边喝着水果汁一边监视马路。
水果汁喝了一半的之後，莉娜把杯子放在桌子上。

“……肚子饿了吗?”

桌子上落下幾只鸟。小鸟发出了小小的叫声，像请求食物那样，凝视着莉娜的三明治。
为了方便小鸟食用莉娜把三明治切碎。小鸟们非常高兴地啄着，不过，有一只不吃食物的小鸟。

“……怎麼了?吃———格雷姆。”

由於是非常精致和自然的动作，在莉娜仔细观察之前，没能发现那只鸟是格雷姆。鸟格雷姆像跟我来那样，不停地摇着头。
莉娜付款後，向鸟格雷姆飞走的方向，骑上扫把，追过去了。

“可恶，不行了。那样就追不上了。”
“没办法，到此为止。”
“啊，别忘了报告啊。”

在周围守护着莉娜那可爱样子的《莉娜酱粉丝俱乐部》的人，不服气地看着莉娜飞出去的方向。

“不要停手。”
“我知道啊，真讨厌。”

婷和尼珀亚在剪着院子裡的杂草。
以前，因为翡翠居住着，所以没有办法出手，房子裡的植物可是无止境地生长着，但是现在已经成为了适合悠居住的房子了，玛丽法和婷她们在修整着
但即使如此，可能受到翡翠的影响，植物的生长能力比通常要快幾倍。
如果每月不修整幾次的話，杂草就能一转眼间包围公馆的外墙。在婷不同的地方，玛丽法和梅兰妮也在割着草。

“喂，婷。”
“嗯?”
“姐姐从早上开始就看起来心情不好，是因为我的错觉吗?”

尼珀亚假装着拨开头发，把视线转到玛丽法的方向。旁边一起工作的梅兰妮显得有些害怕。

“不是你的错觉哦。主人今天也一个人出门了，所以，姐姐好像觉得自己被放置着而在闹别扭。”
“原来如此。所以，纳玛利和桃子从早上就开始闹情绪，到镇上去了。”
“婷，你说什麼了?”

身为黑暗精灵的玛丽法的耳朵非常好。从一开始就能听到婷和尼珀亚的
对話。

“什麼也没说，是吧，尼珀亚?”
“请不要牵连我。”
“同样是见习奴隷女仆，可是却抛弃了我，太多分了。真讨厌”
“请不要把人说得那麼坏。刚才是婷你的失言吧?”

婷对着尼珀亚的肚子popo地打过去表示抗议――看上去像这样，却是揉着尼珀亚的巨 乳。


“真是的，那两个人到底在做什麼?”


“真.真是的”

从早上开始，就像不高兴的玛丽法说的話，梅兰妮表示同意。一边窥视着玛丽法的心情一边工作的梅兰妮看到了，但从门的另一端跑过来的瓦纳的身影。

“姐姐大人。”

一边提起裙子一边跑过来的瓦纳，在玛丽法的面前突然停了下来。

“怎麼了?
我应该命令你修剪宅邸周围的杂草啊。”
“现在不是说这个的时候!姐姐大人，请你看这个。”

瓦纳把她手中的信交给了玛丽法。

“这个……是穆斯伯爵的徽章呢。”
“我已经确认过没有陷阱和魔法。刚才，有个自称是穆斯伯爵家的佣人，要我把这封信转交给姐姐大人。”

“不是给主人，而是我吗?”

玛丽法仔细地拆开信，确认裡面的内容。每当看到那封信的内容时，长耳朵就会抖动起来。

“姐姐大人，信上写着什麼?”

瓦纳想知道信裡写的内容，黏起脚偷看玛丽法的信，但是身高还是不够。

“尼珀亚，看不见亚戈冯他们的身影啊，你知道在哪裡吗?”
“是的，从早上开始就潜入在迷宫中。我丈夫奥托佩说过，至少一周内不会回来。”
“那就刚好了。

瓦纳立刻召集大家来。”
“好的!我知道了。”

玛丽法把信放入缝在女.仆装上的道具包裡，便命令瓦纳将所有见xi奴棣女 .仆聚集起来。

卡莫都市的贫民窟。
由於悠和贫民窟的黑手党组织组成的企业阿尔科，给与很多人工作，获得稳定的收入的人们在贫民窟使用了金钱。得到恩惠的人们通过在贫民窟买东西使资金流动。随着金钱的循环，住所不定的贫民窟的居民们与
以前相比，更容易得到钱和物品，生活水平大大提高了。
随着贫民窟的居民们的富裕，治安也得到了改善，和其他城市裡的很多贫民窟划清界线。但贫民窟仍然是贫民窟。

这是一个很危险的地方，只要走在路上，就会有什麼东西出来。
妮娜和乔斯所在的地方也是如此危险的贫民窟。周围的都是一片快要坏掉建筑物所包围的空地。
对危险的气味敏感的贫民窟的居民们，在妮娜和乔斯身上的不安定的气氛中，离开了那个地方。

“就如我所说的。
希望妮娜能从悠那裡帮个忙。”
“嗯~ ~”

“虽然你们可能没有注意到，但穆斯一直以来都是从贵族和其他势力中保护了悠。如果你觉得感谢的話，能帮帮我吗?。当然，当悠去王都的时候，我也约定作为他的护卫陪他去。”

从刚才开始，乔斯试图说服妮娜，但是尼娜的反应并不理想。就像不感兴趣那样，表示不关心。

“没有时间啦。
现在这个时候，其他的食客都在竭尽全力说服悠，去了莉娜和玛丽法的那裡，。每个人都是和我媲美，或者比我更强的人。”
“为什么穆·斯·的麻烦事要把悠牵扯进来呢?”
“妮娜，是穆斯大·人·啊。”

乔斯强行压住愤怒，然後给了妮娜忠告。

“这麼无聊的事~ ，我觉得穆斯桑自己搞定就好了~~”
“已经是第二次了。”

这次没有掩饰自己的怒气和杀气。被乔斯的全身发出的杀气冲击， 妮娜就像被风吹过的草木一样，接受下来。

“比起这种事，还有更好的方法。”

妮娜双手放在背後走出去。
突然回头，身体向前倾。两手上握有黑龙·爪和黑龙·牙的两把匕首。

“对~ 不~起”
