
「没有意见了吧?」

无名王国的山城玉座房间裡，悠对着长老们再次发起问题?

「王啊，老夫们正如您所见的战败了。被区区一匹的——」

「玛乌诺殿下」

別魯內像要提醒玛乌诺一样地叫了他的名字。

「姆? 哦哦、 真是失礼。 以小黑殿下为对手，就算老夫们全员上阵， 依然如垃圾一般被打败。 真是连一句借口都说不出了」

「哈哈。魔人族虽然也算是以战斗民族什么的而被恐惧着，真不像样子啊」

听见老婆婆严厉的話语，横躺着的瑪茲皮像是後悔异常一样地咬紧了牙关。

「兽人族也一样啊。 如此惨败， 想说小黑殿下不是大将都不行了」

玛乌诺与鲁瓦诺夫明明第一次成功入城，但脸色却十分险峻。 这全都是因为以被藐视的最弱的魔物——哥布林小黑为对手派出多数的人挑战，依然败得一败涂地所赐。

「那，工作就按之前的决定，与军队相关的事务全都听从小黑命令」

各长老们深深地低下头，接受了悠的吩咐。

在悠身侧的玛丽法看到如此意气低沉的长老们的样子，要说对长老们有没有同情的話，同情或怜悯之类完全没有感到，反而怒火沸腾了起来。在悠的面前，样子反而是一副扑克脸，但是在玛丽法背後偷窥的科罗和岚却敏感地感觉到了怒气。 两只一起像要避难一样向悠的身後移动。

「拉斯，好像有話要说嘛」

长老们退出了房间後，悠向好像有些不满的拉斯发起了对話。

「敢问为何不坐在玉座之上?」

悠与长老们对話期间，拉斯为悠而制作的玉座一次也没有被坐过。

「还说为何。 你做的玉座啊，宝石之类的和金、银的装饰太多，有些太过显眼了吧?跟我不合适啊」

「完全没有这么一回事。要坐这个玉座就没有比主人更相符的人了! 那是连疑惑的地方都没有的。」

自信满满的拉斯的話语，不知为何连玛丽法都闭上眼低头认同了。悠都快有一种自己才是错误的错觉了

「明白了。玉座的事就下次再说吧。今天有亞戈馮他们的冒险者登录要忙」

「像那样可有可无的家伙们，我反对其拜入主人的集團」

「向主人大人决定的事情提意见，你以为你是什么身份」

「闭嘴。 像你一样的臭虫就不要进入我和主人的对話裡」

「差不多该停了。我因为现在要将亞戈馮他们带去卡莫都市，魔玉与船的开发，以及炼金术的研究就交给你了。 啊、 特娅的事也要照顾一下啊。 还有帮纳玛利买的童話书也要麻烦抄写而后配置到图书馆。忘记了的話依毕卡他们会很烦啊。啊， 最後和小黑打架的話，我马上就察觉到啊，所以」

拉斯安静地听着悠所说的指示。炼金术相关的事，因为是和悠一起做的事所以对拉斯来说是无任欢迎的，但是魔导书先不说，连孩子们的童話书都要量产的事居然是自己的工作，拉斯都无语了。不过，依毕卡或其他小孩们愤怒了，也许会跑来山城缠住自己吧。只是如此想象就令拉斯忧郁了。结果拉斯还是无法反抗悠的命令。
在这天，拉斯到了三更半夜还是在努力量产着。

山城的一个房間裡，像亚戈冯和芙拉维亚一样想成为冒险者的人都在这裡了。大家都背上一大个行李，那个样子是以之後将要成为的冒险者模样为想象，满怀希望而来的。

「王大人，会不会快点来呢」

「还没有到预定的时间喵。比起这个，我更在意为什么婷你们也在喵」

芙拉维亚看向的前方是以玛丽法门下女仆之中特别出名的婷和玛纳默一概见习奴隶女仆的身姿。

「没有从主人大人那裡听说吗? 我们也要去主人大人的屋子住啊」

「为啥啊。你们不是要成为冒险者吧?」

「那是——」

婷正想说的时候被玛纳默制止了。

「都是因为你们。原本是主人大人和姐姐大人在屋子管理的，但是因为你们厚着脸皮说想要成为冒险者，所以使得姐姐大人的负担增加了。居然无奈地要向自己侍奉的主人大人说出这样痛苦的愿望，姐姐大人心裡的痛苦，像你一样粗野的兽人是不会明白的」

这是玛丽法和悠详谈的内容。
察觉到亚戈冯他们在屋子裡住的玛丽法，猜测到以悠的性格一定会照顾亚戈冯他们的。考虑到明明原本就因为创国却不理解悠的感受的住民而导致悠的心裡疲劳累积不断的玛丽法，决定为了稍微降低悠的负担而将对悠的忠诚心高的婷他们带上。

「玛纳默，你想打架吗!」

「算了喵。看看，王大人来了喵」

看见悠的身姿，玛纳默他们就左右排开去迎接悠。那个流水般顺畅的动作，不知为何亚戈冯也因紧张而腰背挺直了。

「令你们久等了」

「完全没有这回事」

「骗人喵。刚才还在说会不会快点来喵」

「芙拉维亚。不要说多余的事啊!」

芙拉维亚开玩笑一般「Nisisi」(呵呵)地笑着向悠打小报告，玛丽法就以冰一样的眼眸看向亚戈冯。亚戈冯冒着冷汗慌张的否定。

「亚戈冯，不好意思啊。现在就连接卡莫都市，你们先去吧」

进入悠以时空魔法做出来的门时，亚戈冯依然「不是这样的」地叫喊着。

「这裡就是王大人的家吗——」

「我们已经不能以王大人为称呼了」

「我会像之前一样叫人族的」

魔落族的少女如此指出问题，在亚戈冯头上躺着的小茜便如此回答。

「干嘛啊。那样，该如何称呼才好啊」

「那个。集团的話就应该是盟主或者团长，还有队长之类的称呼吧」

「莫尼可，不是挺详细的嘛。那就叫盟主了」

「理由呢?」

「这几个称呼之中，这个最霸气吧?」

「亚戈冯果然是笨蛋喵」

「多事!」

「停在那裡会导致困扰的，能先前进吗」

向着站停在路上的亚戈冯他们，玛纳默催促他们向前走。与慎重的语法不同，这是包含内心裡的怒气的语气。亚戈冯想要回骂，但是因为玛纳默说的話太过正确而无奈向前走着。走出了屋内的入口通道後，在那裡的是——

「怎么了。有谁在那裡啊」

「现在应该谁也不在才对喵」

「盗贼吗!」

亚戈冯与芙拉维亚马上进入临战姿态。婷和玛纳默他们以及其他人也把各自的武器拿上手。

「胆敢侵入主人大人的屋子，简直罪该万死!」

玛纳默捉起裙子的两端，做出像贵族礼一样的姿势。在裙子裡出现无数蜘蛛们的丝悬垂而下。
被亚戈冯他们吵醒了吗，在沙发上以一条内裤的姿态的大叔站了起来。

「呼啊~。你们是啥，真是可疑的家伙们啊」

「这，这，这話不该由你来说喵!!」

约瑟夫伸着懒腰的同时把手方向内裤裡搔了搔屁股。那样的没品的动作令到女性们把不快感显露无遗。

「偷东西吗? 现在还能放过你们哦」

「别开玩笑了!这个死变态!!」

「等等。这家伙确实是人族的——」

小茜打算阻止亚戈冯，但是把黑曜铁的大剑拿在手中的亚戈冯的突进完全没有停下，向着约瑟夫斩去。

「不要在刚睡醒的人面前大叫啊」

「这，这个**……! 我居然会在力量比拼上输给人族!?」

双手用力押着大剑的亚戈冯，约瑟夫只用一只手就反押了回去。

「我都说了不要大声喊啊」

「Kya」

「喂!? 要来了喵」

被约瑟夫打倒了的亚戈冯，不像样地悲鸣出声同时撞飞了芙拉维亚。在亚戈冯头上的小茜直接因为冲击而昏迷了。

「居然被人族的变态打败真是不像話!婷、梅兰妮配合我!!」

「是」

「好吧」

配合着玛纳默攻击的婷和梅兰妮同时出动。更多的人也同时从多个方向攻向约瑟夫。

「这是什么」

迟了些许回到屋子的悠，对着面前的光景无语了。亚戈冯他们被打的全体昏迷，见习奴隶女仆也同样，而且有些还裙子都卷起露出小裤裤。

「哇——、是大猩猩啊!」
「纳玛利，谁是大猩猩啊」
「诶~。为什么大家都倒在地上呢~?」
「………一定是大猩猩的所作所为」
「正如莉娜所说嘛，真不像話」

妮娜他们把导致发生目前状况的原因，毫无疑问的是约瑟夫地判断了。但是，约瑟夫不是为何好像很骄傲一样面向悠。

「哦，回来了吗。我帮你捉住可疑的家伙们了」
「可疑的是你吧」

肮脏的大叔只穿内裤一条阳光地接近而来。就算悠说可疑也是无話可说的了。
