像在石板上跳着一样，妮娜踩着步子。跟在後面的是莉娜和玛丽法，以及一脸不安的亚戈冯他们。现在妮娜他们从杂木森林走到卡莫都市西门的路上。街道上排列着铺着商店和露天商店，今天也像往常一样忙着招呼街上行人。

“奥托佩，你的背部没问题吗?”
“什麼没问题?”
莫妮克看着奥特佩的後背问道。虽然莉娜和机理的白魔法使伤口愈合了，但他的背部被砍断了好幾次，翅膀仍然是扭曲的形状。

“啊，是羽毛啊。托莉娜和机理的福，伤口已经愈合了。就算掉着不管，总有一天也会治好吧”
“你啊!要更加珍惜自己的身体啊!”
在奥托佩的周围飞来飞去的茜，发出哼一声，飞回固定位置亚戈冯的头上坐下了。

“你也是，不要一直摆出一副没出息的脸啊”
“好烦啊，我满脑子在想怎样向盟主汇报啊。别过来烦我。”
“哼，什麼呀!身体长得那麼壮还真没出息。就那麼怕那个人族吗?”
茜敲打亚戈冯的头也没有得到回应。

“这就不是罴而是小熊了。小熊酱,我保护你的放心吧。”
“说什麼啊!谁是小熊! !等等!别想逃啊! !”
“啊哈哈。小，小熊。”
“机理!有什麼好笑的! !”
“不不要生气哦~。是茜说的吧”
“嘛好可怕。好可怕啊~ ~”
看着亚戈冯生气的样子，茜高兴的飞走了。周围的人们看着都露出了笑容。只有一个人，弗拉维娅除外。
“妮娜桑，我还有事，所以我先告辞了。”
“……什麼事?”
“这与你无关。”

因为玛丽法冷淡的态度，莉娜的脸颊像年糕一样膨胀开来。
“玛丽酱。”
“妮娜桑，我并不是回杂木林。我只是想起了要和婷她们一起买东西。”
妮娜窥探着玛丽法的眼睛，但玛丽法却毫不畏惧地盯回去。

“原来如此。是在买东西的途中啊。”
“是的，那我就告辞了。”
玛丽法转动着裙子，向西门相反的方向走去。玛丽法就那样在人群中消失了。

在杂木林多个入口的其中一个。在那裡，婷和瓦纳，再加上狐狸人的阿里亚奈，和狸人波克的身影。然後，在婷她们身边，有三名男子被绑横躺在地上。
“姐姐大人，没问题吧”
“又不是瓦纳，当然没问题啦。”
“婷！你这是什麼意思? !”
“什麼意思?瓦纳是笨 蛋吗?真讨厌。”
“谁是笨蛋啊! !”
“你们两个，住手。”
“是啊!啊，是姐姐大人。”

玛丽法出现後，婷和瓦纳立刻停止吵架，挺直了背部。
“姐姐大人，你受伤了! ?”
“冷静一点，伤口由主人给的药水治好了。”
看到玛丽法的女仆装上的血，瓦纳就慌张起来，但玛丽法用手制止了。

“比起这个，阿里亚奈，波克，善後呢?”
“姐姐大人，我和波克对杂木林覆盖的消音魔法，和幻影魔法所以谁也没有注意到骚乱，在幻影结界裡逃出去的人一个也没有。”
“虽然有在幻影结界结界之前逃跑的人，但是那裡姑拉菲拉正在追踪着，我认为不会有问题。
家裡只有梅兰妮留守，妮朴拉前往支缓。”
“真不愧是你。”
被玛丽法称赞後，阿里亚奈和波克轻轻地低下了头。
“話说，被抓的人好像死了一样啊。”
在玛丽法的视线中躺着的男人们已经一动不动。那也是，男人们已经断气了。

“在，在我想问他是什麼人时，但他好像是吞了口内的毒，自尽了。会有这种觉悟的人，可能是贵族或皇族的直属手下——”
瓦纳慌慌张张的说明时，在那裡，婷介入了其中。
“我说了，直到姐姐大人回来之前，让他们失去意识。但是，瓦纳想让姐姐大人看到她的好地方，所以好不容易抓到的--咿呀! ?”

瓦纳狠狠的捏了婷的屁股。用别说多余的事情那样的眼神盯着她。
“屁股上留有伤痕的話怎麼办，真讨厌”
“瓦纳。”
“是，是的，姐姐大人。”
“不要用你的臆测来断定敌人。”
“对不起……”

玛丽法搜寻了尸体。因为根据组织的不同，有对身体有纹身或戒指和项链等属于组织的证据。虽然婷他们已经进行调查了，但即使这样，玛丽法还是用自己的眼睛来再确认一次。但是，从男人们那裡完全找不到属于某个组织的证据，或者类似线索的东西。

“好像没有什麼线索。其他有发生什麼变化?”
“那个奇怪的矮人来了。”
婷一边揉擦着屁股，一边向玛丽法报告。
“奇怪的矮人?”
“以前，混入过孤儿院的朵洛蒂·彤。”
“是《赤之流星》的盟主，其他也有五名左右的伙伴。”
阿里亚奈和波克解释了婷说明不充分的地方。
“太巧合了吧——”
“嗯，除了这裡之外的出入口，好像也有人在监视，好像被她们抓住了。”
“婷，你怎麼跟姐姐大人这样说話啊！!”
瓦纳对婷的说話语气有意见啊，但婷当耳边风继续说下去。
“我想要打听是哪裡的组织，不过，也自杀了而打听不到什麼，真讨厌。”
“是这样吗?”
“啊，姐姐大人，接下来由我说!朵洛蒂也说了，其他幾个地方也有人在也不奇怪，但看不到有人在。”

瓦纳对婷很有气势哼了一声。对着这样的瓦纳，阿里亚奈和波克一副为难的脸，互相看着对方。
“瓦纳，还有其他没说的吧”
“不，没有说漏!”
“你看，是向主人宣传一下自己吧。”
“我没有必要向姐姐大人报告这些无聊的事!”
瓦纳举起双手向婷提出抗议

“瓦纳，说出来”
“是的。”被玛丽法命令後，瓦纳轻鬆地推翻了自己的前言。

“那麼，一定要把朵洛蒂酱的表现给哥哥炫耀下吧!会向悠哥哥炫耀我的功劳吧！绝对要说哦！难道哥哥的忠实仆人，要夺去我的功劳吗，我想应该不会的，拜托了!”
瓦纳模仿朵洛蒂的语气说出这段話後，玛丽法的身体裡散发这杀气。
“啊……姐，姐姐大人，不是，不是我说的，是那个矮人朵洛蒂说的！”

瓦纳慌慌张张的样子，被婷用手指指着笑了。但是被阿里亚奈和波克‘请适可而止’那样提醒了。

“我知道了。
把那件事放在一边，和我战鬥的对象还活着哦。”
玛丽法进入杂木林中，婷他们也跟着来了。但是，在亚戈冯他们进行战鬥的位置上玛丽法看到的是，不仅没有麒麟他们的身影，甚至连血一滴也没有掉落的景象。
“不可能!姐姐大人，没有人进入杂木林，是由我和波克展开的幻影结界确认的! !”
“有可能一开始就在这裡吧?”
“这种可能性最高。”
但是，婷和瓦纳推测出，跟波克不同的意见。
“这样的話，还在杂木林中潜伏着吧。”
“不可能吧。

科罗和兰都在这裡跟丢了气味，所以困扰着。虽然以前也有过类似的情况，但是使用什么样的魔法和魔导器，才会不留下气味的痕迹和血汗，就能带走十名以上的男人吧?。
古拉菲拉，你不这麼认为吗?”

跪在地上调查的玛丽法，连头也不回地说着，在树木之间古拉菲拉和从魔的影狼埃卡切娜。
“姐姐大人……”
古拉菲拉和埃卡切娜一脸消沉的样子，垂下了尾巴。
“咦?为什么古拉菲拉在这裡，莫非是溜出来了吗?”
“古拉菲拉，怎麼了?”
面对婷和瓦纳的提问，弗拉维娅还是闭上嘴巴。
“古拉菲拉，请向姐姐大人报告吧。”
阿里亚奈用强硬的语气斥责了古拉菲拉
“阿里亚奈，别这样。主人应该有自己的想法吧?”
古拉菲拉对玛丽法的話大吃一惊。

“因为你对我什麼都不说，所以某一定程度上可以想象到。
主人今天一个人外出了，也一定是预料到这件事吧。”
“我想应该不是--。”
“婷，你怀疑主人了吗?
像我们这样的浅薄的人，去怀疑主人的深思熟虑，应该凌时处死。”
“姐姐大人好像对主人的事太过盲信了，真讨厌。”
“啊! ?大笨 蛋! !”
虽然瓦纳堵住了婷的嘴，但玛丽法的耳朵缺没有听漏。
“婷，来这裡吧。”

玛丽法狠狠的扭了婷的脸颊
“好，疼--疼。对不起，姐姐大人。啊，真讨厌”
在杂木林中响起了婷的悲鸣声。

“我知道了。”

在住宅的客厅裡，亚戈冯他们正在向悠他报告了弗拉维娅的道具包被偷的事。在亚戈冯的身後，弗拉维娅他们排成一队，战战兢兢地等待着悠的批评。
“怎麼了?还有什麼其他报告吗?”
“诶?不，不是。这就是……全部。”
“那就好了。”

一直以为会被骂。被敌人夺走了宝贵道具包，如果只是挨骂的話，那就轻鬆多了。但是，悠并没有生气，直接走向二楼自己的房间。留下来的亚戈冯他们低下了头，就像避开妮娜她们的视线那样，离开了宅邸。虽然不是很好，但也不能追上悠，请悠批评他们。
“……不……起”

弗拉维娅的脚边，掉下了眼泪，染成斑点。
“大……家。对……对不起……”
滚滚涌出的眼泪，使地上的痕迹逐渐扩大。

“因为，我的，错。对不起，我会努力的。我，我会好好，努力……我要，努力，取回盟主的信赖！！”

弗拉维亚的脸上充满了泪水。
“弗拉维亚，不要哭啊。你，你哭的話，就连我也要…唔，唔…”

说着不要哭的莫妮克也哭了。
“哇~哇! !”
无法忍耐的小茜大声哇哇地哭着，机理也跟着哭了起来。亚姆也无声地哭了起来。虽然旁边的奥特佩没有哭，但咬紧牙关忍耐着。

“不要哭了! !我们是冒险者! !一度失去的信赖只能用冒险来取回吧! !”
只有一个人除外。只有亚戈冯，用燃烧般的眼神重新下定决心。从二楼的窗户看着亚戈冯他们的样子的悠，和在身後想说些什麼的拉斯，小声嘀咕着。
“你想说太严厉了吧?”
“真好相反。御主太天真了! !居然同情那些人，干脆把他们的脑袋砍下来会更好。”
“你真是不擅长说谎啊。”
虽然拉斯张开嘴巴想说点什麼，但悠走开了，悠坐在椅子上，看着从马戈和维克多提交上来的资料。

