“虽然我认为。他不过不管怎么看，都是骸骨系不死族。脑子出了问题，也是一个大问题。”
“根洛亚，你好吵啊。不要多管闲事！”

虽然在进行无聊的争执时，但兰波的双手也在忙碌着。兰波的魔力和铁转化为催化剂生成了百个格雷姆，也像骑士一样，铸造了盔甲和盾牌的铁格雷姆，排成一列。

“对方是不死族，你明白吗?”
“我知道你在说什么。所以才觉得它厉害。虽然我不擅长光和火魔法就是了。”

根洛亚一边抱怨，一边挥舞着魔杖。于是，魔杖前端发出红和黄色的光覆盖了格雷姆所拥有的武具。通过光和火的精灵的力量，强化了格雷姆的武器和盾。

“啊，那个谁，要换个地方吧?”

根洛亚和兰波问到。在拉斯的旁边，还有躺在地面上的莉娜。

“你在羽虫缠上的时候，会故意离开吗?我是不一样的，我会用手赶走的。”
“那就好!之后不要向我吠叫啊! !”

兰波命令格雷姆军势突击的同时，拉斯用神圣魔法第八位阶“神域领界”覆盖着莉娜。此外，还发动了死灵魔法第五位阶“骷髅创造”。数量超过五百的骸骨士兵从土中爬出来，站起来，朝着格雷姆的军势跑去。

“哼。”

兰波用鼻子笑了。
骸骨的士兵被挥下的剑，被格雷姆的盾弹开，或者是在铁的身体上无法造成伤害，相反的剑无法承受而折断了。
骷髅士兵的数量有格雷姆的五倍以上,因为个体的力量差距太大了。格雷姆即使是不用武器，只用它的手臂，就会被几具骸骨士兵打飞。另外，因为根洛亚的精灵魔法加强的剑和盾，效果就非常显著了。光属性的剑打到,骷髅士兵化为尘土。火属性的盾牌打到格雷姆就变成碳。

“哈哈哈!你怎么了! !说得那么夸张，结果没什么大不了的! !”
“《精灵术师》、《土精灵术师》、《木偶师》、3个职业的优点结合在一起，使普通格雷姆的精度和动作提升啊”

兰波没有放松自己所展开的结界。尽管如此，拉斯却识破了兰波的职业。
然而，兰波却丝毫没有动摇。在潜入高等级迷宫的深处的話，会有掌握与人同等或超越的智慧的魔物，或见到了从未听说过的魔法和技能的魔物栖息着。
有过无数的迷宫探索经历的兰波的直觉告诉了他。对方可能是有“解析”的上位技能，或者类似于此的魔法的使用者。

“那又怎样?腐烂掉的不死族--切。”

踩着骸骨士兵的残骸，前进的格雷姆部队的先锋突然消失了。
原因就在地上
拉斯的第四位阶黑魔法“沼泽”，使地面变成了沼泽化，格雷姆因为自身的体重，在下沉的过程中没有反抗的方法。
但是，接连不断地沉没的格雷姆沉落已经停止了。

“虽然被称为‘冰块的根洛亚’，但是其他的精灵魔法也能使用吗?”

根洛亚的第四位阶精灵魔法“硬土”，把已变成沼泽的大地推回到了原来的土地。

“搞定啦! !”

兰波操纵的格雷姆跳起来袭击拉斯。一看，四面八方都有格雷姆蜂拥而至。

“真的吗?”

铁格雷姆的攻击，全部被拉斯的结界挡住了。

“无论多么精妙的操纵，终究还是铁的块。你真的以为能打倒我吗?”
“傻瓜。”

在铁格雷姆中，隐藏了三体秘银格雷姆。
在铁格雷姆之间，有秘银格雷姆的穿孔机钻头和拉斯的结界展开激战。

“干掉啦!”

在干涉拉斯的结界时，秘银格雷姆贯穿结界那个时候——

“喂?为什么你解除了格雷姆?”
“没有。我没有解除啊!”

三体秘银格雷姆的身影消失得无影无踪。成为催化剂的秘银，落在了拉斯的脚边。

“秘银是很容易通过魔力的物质。不管怎么说，在干涉我的结界得时候，反过来干涉操作格雷姆的魔力,容易变成操作基础的土块——在这种情况下是秘银矿石。学到了吧?”
“居然看不起我……”

激昂的兰波交叉着双手。本来,铁格雷姆应为一齐向拉斯袭击过去。

“什么? !烂不死族,对我的格雷姆做了什么!”
“愚蠢的人，。哪有特意被问到就会回答的笨蛋”

所有格雷姆，被拉斯的第6位阶黑暗魔法‘腐蚀’,铁的身体,关节腐蚀掉,行动被封住了。意识到这一点的兰波解除格雷姆的组成,同时重新组成。

“这是什么……在模仿我吗?”

在拉斯面前，有三个骷髅骑士跪在那里。和刚才的骸骨士兵不同的是，是由秘银构成的身体。

“你啊，如果你想学我一样操作的話，你就来试试吧!”

独自学习人体的结构，经过能出血尿程度的训练，才有了现在的兰波精密操作。只是看看就想模仿他，除了侮辱之外别无其他了。

“别那么多話啊羽虫。”


骷髅骑士的背后有三名男人——。被巧妙地锻炼出来的身材，数不清的伤痕，但是男人们的身影薄到可说是透明的，因此可以看出这是一个灵体。


“有不祥的预感啊。”


“根洛亚，过来配合我!”


“好的好的，我的伙伴，真是太吵了。”


根洛亚和兰波的判断和行动速度很快。


两个人的周围生成数千个冰刀和铁矛。第2位阶精灵魔法《冰雹标枪》是《铁标枪》。


每一个都是普通的术者无法使用的东西，而注入了无法比拟的，强大的魔力。明显不是对人使用的规模的魔法。


缠绕着杀意的几千把枪，一齐向拉斯射去。大地上贯穿出无数个洞，尘烟翻滚，瞬时地形就改变了。在这期间，根洛亚和兰波没有放松，展开长枪继续射出。


“根洛亚！”


“我知道了”


因土烟而视野被堵住的兰波叫喊着。根洛亚发动第一位阶精灵魔法的“强风”。强风把土尘向遥远的彼方吹飞，视野一打开在那里--


“多么吵闹的羽虫”


以拉斯为中心周围三米都没有任何事，大地是无伤无损。


让人难以置信的是，根洛亚和兰波所放出的几千根枪，只是一个小军队就连全灭都可以的攻击，仅仅是被三体的骷髅骑士防御了。


“这可真糟糕啊。

从情况来看，是被那个骸骨打掉了吧。”

“别开玩笑了。
那么，什么啊。你是说那个骸骨用手上的剑，把我们所放的枪全部砍掉了吗？”


无法接受的兰波对三体铁格雷姆吐槽道。因为有着自己的操作不可能输给对方的自负。


但是，第一只铁格雷姆摆出唐竹割的姿势，第二只是右剃姿势，然后最后的第三只是以承受攻击左切上斩断姿势。


三体的骷髅骑士有着可怕的本领。虽然有着秘银制的剑，但在一刀就把铁格雷姆打倒。而且，操作着格雷姆的是，被人说是无人能出其右的兰波。


“手下留情……这不是做种事的性格吧？”


在浮现出险恶表情的兰波的旁边的根洛亚嘟囔着。


“我要去做那个铁格雷姆的对手，就拜托你对付那个烂不死族吧。”


“嗯，终觉得我这边很亏啊”


“我打倒铁格雷姆后就马上汇合”

他这样说着后，就从道具包中取出大马士革钢。这是秘银的格雷姆之后的兰波的另一个王牌，生成了由大马士革钢组成的格雷姆的十体。


“真是的，我这边才糟糕吧。”


就像自己抽到下下签一样，根洛亚一边搔头一边与拉斯对峙着。


“是我听错了吗?一只羽虫就赢我吗?”


“我也很讨厌呢。嘛，没办法吧。

比起那个，那个铁格雷姆是用黑暗魔法召唤出来的吧?操纵死人之类的，那是死灵魔法吧”


“是泽朴儒三兄弟，在生前被称为极恶之徒的人。这样的垃圾为了我而工作。真希望他们能够感谢我。”


“就算是恶徒--等等。是泽朴儒三兄弟啊！？不就是被名为恶徒七十七凶的恶徒中的恶徒吗？”

“马上你就会成为他们的同伴。”


“不用因为我是兽人的后卫职就轻视我，会被摆一道哦。”


与熊兽人相称体格的根洛亚拿着魔杖的姿态，哪里有点滑稽。

“不是因为你是兽人而轻视。我说的是像你程度的羽虫敢反抗我真是不知羞耻
而且我也知道比我强的后卫职业的兽人。”


“哈哈，哈……。我这种程度啊。比像你这样的怪物还强的，我只想到法西的大树海中的兽王。”


“我·并·不·是说那个。話说起来，在法西的大树海中君临的兽王，不是典型的前卫吗?”


“你和兽王是相识吗! ?”


“无聊的闲聊和争取时间也很充分吧。”


就在不知不觉中，拉斯和根洛亚的周围产生霜。


“嘿。好像让他费心--居然! !”


根洛亚用力地踩下地面，覆盖地面的霜逐渐地变成厚厚的冰。对飘浮在空中的拉斯，没有任何效果。


“哎呀!”


接着，根洛亚再用力地踩下地面，有几块冰柱从地面上长出来，像笼子一样把拉斯包围起来。

“装有余，你死了的話我不管啊！”

根洛亚挥舞着魔杖，展开了巨大。第六位阶精灵魔法《巨刃冰残》。这是以巨人等大型魔物为对象的魔法，但这是为了让拉斯在冰的笼子里无法动弹而放出的。


“真正目的在上面啊”


拉斯不是看着迫在眉睫的冰之刃。而是仰望天空。从冰笼的缝隙中，从天上降下的冰块进入视野。


在拉斯最初露面的时候，因突如其来而放出的根洛亚的别名由来的魔法。第七位阶精灵魔法《冰块天堕》。而且，这次的冰块并不是一个。五个巨大的冰块覆盖着天空。


“没有躲避的地方啊。所以你到听了吧？要换个地方！”


“别得意洋洋啊羽虫”


从拉斯拿着的天魔丹塔利安的魔杖中洋溢着神圣的力量，然后收束起来。连眼睛都闪瞎的光聚集了，向天空射出了。第七位阶神圣魔法《愤锤金刚》，可以把神粉碎的力量，将根洛亚创造的五个冰块一瞬间变成了尘埃。


被打碎了的冰块变成冰雹向大地倾泄下来。


“哈哈哈。就知道你能应对得了。”


消耗了巨大的MP而在深呼吸的根洛亚，用尽最后的力量释放出魔法。被打碎了的大量的冰包围着拉斯。就这样变成了一个边长十米左右的冰棺。


“兰波！之后就交给你了！！”

第七位阶精灵魔法“冰棺锁链”。由于超过界限，将魔力和MP过度使用的根洛亚连站在地面上也做不到，然后把之后的事交给兰波后，就倒下了。


“看我的! !”


兰波在与秘银的骷髅骑士进行了激烈的战斗，因为激烈的战斗使兰波他的全身都是血。但是，根洛亚制造出来唯一的机会，兰波尔不可能放过这个机会。将十个大马士革钢制作的格雷姆，分解并重新构造，而重新创建的不是人形，而是全长八米左右的四足走路的格雷姆。而且从头到屁股，有像筒一样的东西贯穿着身体。


四足走路的格雷姆把脚固定在地面上，把固定身体后，把筒的照准对准拉斯。


“去 死 吧! !”


兰波注入了魔力，四足步行的格雷姆的筒就喷出了火。将大马士革钢和秘银融合后的炮弹，一边螺旋旋转着，一边逼近拉斯。


炮弹撞到空气的墙壁上发生冲击波，一边更加快地加速前进。

根洛亚抬起头看向拉斯，就连被埋在冰棺中，连一根手指都动不了拉斯，根洛亚似乎是在嘲笑这样的他。


剧烈的碰撞声音会回响。冰棺和炮弹发生了碰撞，然后就这样粉碎拉斯。


但是，无法听到那个碰撞声音。炮弹似避开拉斯那样，将轨迹改变成斜向上，并在空中消失了踪迹。


“真不能吃下刚才那一招啊。”


冰棺裂开了一点点裂缝。裂痕不断扩大，不久，扩展到冰棺的各个角落，冰棺被粉碎了。


“所以，我用结界接下来，弹开了。

居然能让我采取闪避的行动，羽虫做得漂亮。值得表扬你。”


“你，你这家伙……”


“是赞美。不客气地接受吧。”


拉斯举起魔杖。于是就出现了模仿少女姿态的黑色严刑拷问器具，将兰波温柔地引诱到她的体内。


“丫啊，啊，啊啊啊啊--? !”


“兰，兰波! !”


兰波痛苦的叫声在回响着，从黑铁少女的眼睛里流出了红色的泪水。


“只有这种程度的实力就像向主人打架。无知也要个限度啊。

难道你们，也向纳玛利出手了吗。库，哈哈哈!是这样啊，出手了啊，真是一群找死的人。”


拉斯从根洛亚的表情中读取，然后嘲笑着。


“怪物啊……”


“马上就轮到你了。”


拉斯想要给根洛亚最后一击的时候，黑铁的少女从里面被撬开了。
,

“你这……家伙!别……少看我……我! ! !浮，浮浮…宰了你! !”


满身是坑坑洼洼的兰波，一边深呼吸不断地向拉斯喊着。


“哦，是把自己钢化来防住啊，但是，好像并不是无伤。

好吧。如你所愿给你最后一击吧。”


“正合……我意!你这——呜啊啊啊啊 啊! ?”


突如其来的狂雷和狂风把兰波打飞。


“……我，我啊。才……不是杂鱼。”


用第7位阶黑魔法“风神雷神”把兰波打飞的是莉娜。


“是骗人的吧……”

看到莉娜的手后的根洛亚全身毛都竖起来。


那两只手板被撕成了两半。莉娜判断出不能拔掉秘银的木桩，自己把手砍掉的。


“莉娜殿，到底怎样从我的结界--”


拉斯为了保护莉娜展开的《神域结界》，打开了一个勉强能让一个人通过的洞。


是学习了兰波和拉斯所展现的技术，用魔力来干涉结界的技术。


只看了两次的技术，虽然很拙劣，但莉娜在《神域结界》的内部解除了结界。。


“……呵呵。输,输给我……的你咳……才是杂鱼!”


接着，莉娜盯着拉斯。


“……请问…我，我…有站着悠……的资格吗?”

这样说完后，莉娜吐出血然后失去意识。


在稍远处的地方，看到兰波微微动了一下。在中了莉娜的《风神雷神》的瞬间，用第三位阶精灵魔法《卡堡》，立刻展开了石墙，把钢丝像避雷针一样伸出地面，并将自己的身体钢化来防御了。尽管如此，由于狂风的力量，四肢向其他的方向弯曲了，因为完全无法躲避雷电，使体内烧焦而冒起了黑烟。


“做出决定可能为时过早。”


没有回答任何人那样，拉斯很低语。


向倒在地上的莉娜，拉斯用神圣魔法注入了巨大的治愈之力。在莉娜身体受损的脏器和撕裂的手掌也再瞬间恢复原状。


“慎重地搬运莉娜殿。”


被拉斯召唤出的骷颅骑士，抱起莉娜跟在拉斯的身后。


“喂，等下!你要放过我们吗! ?”


因为根洛亚的声音，拉斯回头看去。


“没有兴致了。

而且主人吩咐过，是不问生死。”


连最后一击都不给与，甚至连追上去都做不到。只是，根洛亚只能用眼睛看着拉斯他们离开。

