卡莫城市贵族街。这是被称为贵族或大商人的人们拥有的豪宅街。其中一间豪宅，马戈所拥有房子裡，出现了悠的身影。
“自立式帐篷和速食汤也没有什麼特别的问题，所以很快就可以卖了。”

在桌子上放上无名王国制作的魔导道具和加工食品的详细资料後，悠坐在伍德?佩恩制的沙发上，喝着红茶。
“呵呵，这样就好。
悠大人的批发商品都卖得好，我的商会也在进货的时候一样卖得很畅销。
现在，在我拥有的店裡，不仅是冒险者和佣兵，普通百姓用的廉价药水，果酱和蜂蜜等物品都能买到。虽然有令人高兴的悲鸣，店裡的客人来问，下一次是什麼时候入货。当然不仅仅是卡莫都市。在萨曼莎和莫利格尔的店铺也同样的情况。”
马戈很高兴地报告了，不仅是卡莫都市，就连在萨曼莎都市和要塞都市莫利格尔开店的店铺也大受欢迎。
“嗯。
比起那个，道具包有送到吗?”
“那裡也没有问题。
我不能直接前往王都，所以交给了值得信赖的人。刚才，我确认了那个人顺利地将道具包交给对方了。但是，要送那个程度数量的道具包是为了什麼?本来，悠大人自己将道具包---。”
“咳!”

是很作造的咳嗽声。现在这个房间为了隐私，连警卫都没有，桌子上只准备了红茶和茶点，房间裡只有佑子和马戈，还有维克多的三个人。然後，现在妨碍了悠和马戈对話的，当然是维克多。这个男人是无法忍受，谈話中没有他的份。
“什麼事?”
悠觉得很烦那样，而马戈用冷眼转向维克多。

“哎呀。佐藤大人，把那个数量贵金属换成现金，就算是用我的人脉也是非常困难的。”
他用手指摸了摸胡子，维克多看着堆成山一样的箱子。就算在不狭小的室内，维克多运过来的箱子裡感到压迫感。裡面是悠委托维克多卖掉贵金属的钱。
“卖得比市场价便宜很多，别抱怨了。”
“怎麼可能!对於我维克多，绝对不会对佐藤大人说抱怨的話!”
“刚才说过了吧”
“哈哈哈，是这样吗?

可是，无论是刚才马戈说的道具包。还是这裡的现金。我有预感会发生一些有趣的事情。”
“有趣的事情是什麼?”
马戈惊讶地询问了维克多。
“是啊。
比如，在王都的拍卖会上，这一次也是一年只举办一次，不仅仅是乌东王国的贵族。从远方的贵族和王族已经来了王都。好像，有非常厲害的东西将会拍卖，就连这个维克多我也不知道，这些情报到底是从哪裡来的，是由谁散播出去的。”

维克多一边摸着胡子，一边把意味深长的视线转向了悠。
“哎呀，维克多我也一定要参加拍卖会。
而且明後天，财务大臣巴渝派遣的使者将会到达卡莫。”
在巴渝的名字出现的瞬间，马戈的脸就变得非常僵硬。完全不像平时以商人和贵族为对手的老奸巨滑的样子。

“那自我中心主义傲慢的巴渝大人，特意将自己的使者送来卡莫这种麻烦的举动,维克多我很容易能想象到是关于佐藤大人的。那麼就,哈哈!很有趣——哎呀,失礼了。金钱的味道,扑面而来。”

“悠大人，维克多刚刚说的是真的？”
“我已经确认了。
以谈论卡莫都市的税收为名目，听说有使者从王都腾卡师回来，但他的目的是想把什麼勋章授予我，叫我一起去王都。”
“没错，这是陷阱吧。”
为了平息愤怒，用手捂住自己的脸的马戈喃喃自语。如果放开手的話，那就可以看到的，不是商人的脸，而是要復仇的男人的脸。

“这种事我当然知道。”
与兴奋的马戈相反，悠沉着冷静，把桌上的茶点放到嘴裡。
“难道……悠大人，想去王都吗?”
“到底是怎样呢”
“不可以去!财务大臣很贪心，容易被人认为是愚蠢的，但那是大错特错! !贪婪的人能长久的左右在乌东王国的表面和背後，你真的这样想吗?那个男人的本质是狡猾的，残忍的——”
“所以才说知道啦。就算不用你担心，我也会遵守和你的约定。”
“悠大人，我完全没想过你会毁约。

但是这样的話——”
“哦呀？马戈殿，怎麼了?变成了这麼可怕的脸。”
虽然维克多用轻鬆的态度跟马戈搭話，但没有错过马戈眼睛深处的一闪而过的光

“呵呵，有件事想和维克多确认一下。”
“是什麼呢?
如果是马戈殿的请求。虽然不能说能全部答应，但是相当多的事情我都能回答!”
“我直接问你，维克多殿究竟是哪一方的人?”
从维克托的视线中离开，马戈的右手边握着鸣铃。根据铃铛的鸣叫方式，决定着进入房间的是女仆，还是在房间外待命的护卫员。如果是後者，等待维克多的是死亡。
“那麼?我就直接地说，是哪一边这个问题比较抽象。”
“滑稽的言行在不看时间和场合的情况下，是会毁掉自己的哦。

难道我不知道维克多殿与巴渝财务大臣很有交情吗?
那麼，游戏结束了。跟随悠大人，还是跟随巴渝，在这个场合坦白一下吧。”

马戈全身发出的压力，简直让人难以想象他是一个商人。但是，即使承受着那恐怖的压力，维克多的态度一点也不会改变。不，反而会让人觉得他的脸变得更恐怖。

“马戈殿，无论你怎麼怨恨巴渝大人，请不要直接称呼他哦。哈哈。嗯，以我和马戈殿之间的关係，所以我不会去巴渝大人那裡告密呢。”
马戈的話语并不是威胁。证据就是他露出笑容，与维克托形成了鲜明的对比，马戈的表情仿佛失去了感情一样毫无表情。为了解决维克多，马戈想要摇铃时。

“哈哈，虽然如此，但我还是觉得和谁在一起，都是杰作。”
正想要摇铃的马戈的手停了下来。因为他看到了维克多的脸。在那裡,并不是小丑一样的男人,而是自由国家哈默林的重镇之一，环绕着大商人气氛的人。
“马戈殿，你忘了我们的职业吗?”
“职业?”
“对，不是说工作。”
“是商人。”
“没错。
那麼，不就决定了到底要去哪裡吗。能让我赚钱的人。”
“当我傻瓜! ?”
“哦呀?我作为一个商人，说出理所当然的事，哪裡有问题啊?”
“悠大人，请问可以处分他吗?”
“不处分也没问题吧?”
“什! ?悠大人你到底说什麼啊!如果让这个男人回去的話，就会把很多情报泄漏出去的! !”
“有泄漏还是没泄漏，结果也没有改变。

不是说了会跟随能让他赚钱的一方。那麼，就会跟随我们这边吧。”
“哈哈，真不愧是佐藤大人!真是个明白事理的人! !我这个维克多，在这个场合发誓，绝对不会把情报泄露给巴渝大人的! !”

维克多夸张地举起手，同时宣誓。那个玩笑的态度，增加了马戈的怒火。
“肯定是骗人的! !
悠大人，这个男人所说的都不值得相信! !”
维克多抚摸着胡子，很有趣地看着露出感情的马戈。在那裡已经没有像之前的大商人风格的影子。

“马戈冷静点。
也许是因为我一直以人渣为对手，我能看穿对我怀有恶意的人的谎言。”
“那麼，他没有说谎?”
“想让人发笑那样，维克多没有恶意。”
“这并不是笑話。我们，我不能在这裡放弃……”
“哈哈，我又知道了一个佐藤大人的秘密了。这也许是我和佐藤大人的心相通的日子不远了吧?”
“真滑稽。”马戈用像呕吐的语气，小声嘟囔着。
“什麼，马戈殿终於冷静下来了。我能为了钱，即使是以父母兄弟为对手，也会很高兴的成为佐藤大人的伙伴!如果这不是谎言，佐藤大人--你会怎样呢?”

被悠用不可思议的表情凝视着自己，维克多摆出一副尴尬的表情。
“不，只要有钱，吗”
“就是那样!我这个维克多! !为了赚钱，赚大钱才成为商人呢。我比谁都爱钱! !”

作为商人是理所当然的想法。但是，如果没有对巴渝的復仇心的話，马戈肯定也会赞同的吧。
“你就是被称为‘渴求的维克多’。”
“哈哈!这真让人感到不好意思。
我这个维克多，不被金被包围就会乾枯。钱可是好东西哦?拥有得越多，我的口渴就会被治愈。
那麼，佐藤大人到底能给我带来多大的财富呢。从现在开始真让人期待啊~ ~”
“一直乾枯啊。”
“你看，现在被问了。”
“我说你的乾渴是不会被治愈的。不管赚多少钱，心裡都是乾枯的，因为你真正想要的东西并不是钱。”
“我……真正想要的东西……?”

悠穿过目瞪口呆的维克托的身旁，向门走去。
“悠大人，你要去哪裡?”
“别看我这样还是很忙的。有什麼事的話，我会跟你联络。”
悠离开房间後，维克多以沉思的表情凝固了。

统治卡莫都市的穆斯的住宅，在贵族街的豪宅中，也建造在占地面积最广阔的土地上。在约十六万平米的用地上，除了本馆之外，还有很多不同的分馆，一座座被称为大豪宅也不为过的建筑物。

有好幾家分馆其中一间，以约瑟夫为首的食客们住在一起。


“突然间集合发生什麼事吗?”

“我想多睡一会儿。”


“别说那麼多啦，不快进去?”


巨人族的库克姆，把克劳蒂亚和拉拉塞进了房间。

食客们居住的别馆的三楼。在谈話时使用的房间裡，完全武装的劳伦没有坐在座位上而是也站起来等待着。


“什麼啊，劳伦，这不像样的打扮。”


“发生什麼事了?”


“嘛，就是这样。”

在房间裡的最裡面，克劳迪亚占了上位的坐席，拉拉也坐到旁边。从打开的窗户进来的风，抚摸着两个人的脸颊。


“啊，有什么話要说?”


克劳迪亚一边拉着脸颊，一边振作起来。实际上，约瑟夫不知道去哪裡散步了，在这幾天没能看到约瑟夫的身影，所以很无聊。拉拉已经在前後摇晃着身体打盹睡了。

“不是什麼打不了的事。

为了莫斯殿，稍～微教训一下某个误会了世间险恶的孩子，带上颈圈而已。”


“教育熊孩子呢。”

或许是对库克姆的事没有兴趣，克劳蒂亚一边玩弄头髮，一边敷衍着他。虽然对看不起人的态度让库克姆起青筋，但克劳蒂亚的态度却丝毫没有改变。
不仅如此，看着正在打呼噜的拉拉，脸上浮现出恶意的笑容，用自己的头髮搔着拉拉的鼻子。拉拉忍受不了痒用手擦着鼻子，克劳迪亚看着她，发出“呜呜呜呜”的笑声。

“話说回来，你说的熊孩子是谁呀?”


“当然是说佐藤啊。”


克劳蒂亚停下了的恶作剧的手，拉拉睁开了眼睛。

