“快給我讓開。”

一對白色長耳朵的兔人的芭爾芭拉，向擋在門前的鬼人族的冒險者，用像往常一樣傲慢的態度說出來。

“啊，因為里面有點擁擠，所以繞個路再進去吧。”

有兩根優秀的角的，藍皮膚的鬼人族的男人，有點對不起似的搔著頭，告訴了芭爾芭拉。

“我就是來確認其理由的!大概，其他的門也有悶熱的冒險者擋路，所以我特意繞道來這里的!”

发怒的芭爾芭拉的尾巴左右搖擺不定。
如果是平時，冒險者的吵吵鬧鬧，冒險者工會是不會介入。即使有，也只是警告他們。
本來冒險者制度是為了管理有力量和多余的無法者，有效利用他們而建立的組織。雖然自稱是冒險者的人，但基本上非常多粗野的喜歡爭斗的人。因此，從冒險者工會中多少有些爭執，也會只眼開只眼閉才是常識。
但是，這次就不一樣。擁有各種職業的、巨人族、鬼族等的龐大身軀的種族聚集的卡莫都市冒險者工會比軍事設施還要堅固。還有各種各樣的魔法和魔道具等被強化。有點實力的冒險者稍微发狂的情況下，芭爾芭拉等櫃台小姐應該不會出現。

“這是像平時的笨蛋騷動，稍等一會兒就安靜下來了。”

當然這是謊言。
這個鬼人族的男人是諾亞的熟人，在門衛一樣不通過冒險者工會的職員通過，是為了不讓人妨礙諾亞和庫克姆的戰斗。在其他的門上，“赤色流星”所屬的冒險者們都一樣，阻擋住了她們。

“你啊!怎么可能啊!只是有點吵吵鬧鬧的程度，整座冒險者工會是也不會搖動的啊! !
就算約瑟夫先生和諾亞互毆的時候，也沒有這樣的震動。那么，請讓我通過這里。”
“鎮定點。”
“啊!不要碰我!來人啊~ !有個可伶的少女被襲擊了! !”
“可伶啊……已經不是這個年紀了吧?”
“你、你說什么? !*****，艾!”

芭爾芭拉在鬼人族的胸部和腹部上一陣亂打，但對鬼人族的男人來說卻像是在撫摸一樣。輕輕的把她的手撥開。

“好疼! ?居，然打我!打我的可愛之手，居然敢打過來! !”
“只是撥開而已，你說得太誇張了。”

雖然鬼人族的男人打算輕輕地撥開，不過，那個是鬼人族的冒險者。芭爾芭拉感覺到被木棒打中那樣，也是沒有辦法的事。
淚目的芭爾芭拉一邊擦著變紅的手背，一邊盯著鬼人族的男人。

“如果你是這么想的話，我也有對應方法啊。”
“你真吵鬧啊。”
“埃達桑~ ~，冒險者在大鬧，破壞了工會的東西哦~ ! !”
“啊! !傻瓜!快停下來!”

不同意義上的變綠了的鬼人族男人慌慌張張地堵住了芭爾芭拉的嘴。卡莫都市的冒險者誰都知道，冒險者工會里最可怕的不是工會會長的莫菲斯，而是埃達。

“塊方開我！!”
“啊疼!不要咬我啊。”

跟在走廊的芭爾芭拉不同，大房間里每個人都充滿了殺氣。

“呸。”

諾亞把嘴里積存的血吐出來。
對方越強，身體能力上升得越多，諾亞的固有技能【強敵好戰】已經发動。盡管如此，諾亞還是在肉搏戰中處于劣勢。雖說對方是巨人族，但在不使用武器的肉搏戰中落后，作為鬼人族，對諾亞來說就是最大的恥辱。

“可惡。看我揍飛你!”

雖然只是短暫的時間，但在肉搏戰中沒有進展，諾亞將手伸進了道具包里。

“笨，笨蛋!”
“真卑鄙。諾亞那**，認真起來了!”

諾亞的手上握有一個被稱為火轟之金棒的燃燒著的棒子。熊熊燃燒的火焰，仿佛讓周圍人知道自己的存在一樣，散发著熱氣。
然后，朵洛蒂和諾亞得出了同樣的結論。

“巨人族不是一般的強壯，真惹人討厭呢”

朵洛蒂把土之精靈聚集起來，在她身體中形成了與她身體不相稱的巨大戰斧。

“你們啊，我為了得到手，可不會手下留情哦。”

正如兩人所呼應的，亞庫姆也扛起了戰錘。

“啊~?說誰在手下留情啊。”
“哈哈。我，等下要向穆斯伯爵道歉呢，我把你最重要的食客殺了，真對不起呢。”
“囉嗦! !”

三個人巨大的殺氣撞在一起，周圍看著的冒險者們都緊張不已。如果諾亞他們這種程度的冒險者認真大鬧的話，無論多么堅固的冒險者工會，都不會安然無恙。

“如果現在不停止他們后果會很糟糕啊。”
“那么，你去阻止他們吧。”
“別強人所難啊!”
“我突然想起了急事，我先離開了。”
“你別逃!”

已經開始有人離開避難了，諾亞和朵洛蒂的熟人和“紅星流星”所屬的人，判斷情況危險，已經在房間里展開了結界，因為他們知道不會簡單了事。

“由我來揍飛他，所以不要打擾我。”
“嗯~，應該由我來做更適合呢。”
“把你也殺了”
“啊哈哈，殺死一只和兩只也沒多大區別”

諾亞和朵洛蒂完全沒有共同戰斗的想法。只要對方不打攪自己就可以置之不理，但如果妨礙到，那就另當別論了。
跟亞庫姆戰斗前，先把對方干掉，就這樣諾亞和朵洛蒂相對著。而且，諾亞的朋友和《紅星流星》的人們會做出反應。如果諾亞和朵洛蒂不共斗的話，在其他地方有可能发生紛爭。

“小毛頭到底在爭什么?我一起來當你們的對手，速度快點--唔”

包圍著諾亞他們的人牆，就像波浪撕裂般左右分開。那里站著一個纏繞黑色外骨骼的異形的納瑪利。納瑪利慢慢地前進，人牆也慢慢地划分起來。

“你真是個討厭的家伙。”

納瑪利抬起頭盯著亞庫姆。看到納瑪利的變化，諾亞連話都說不出來。朵洛蒂好像注意到什么似的，已經拉開了距離。

“那是你的真面目嗎”
“揍飛了埃卡特。”
“暴露出惡心的姿態。”
“也欺負諾亞和朵洛蒂。”
“那又怎樣，你有意見嗎”
“看我怎樣收拾你!”
“那就試試看吧! !”

他的左拳向納瑪利揮過去。

“住手……”

目瞪口呆的諾亞反應遲緩了。

亞庫姆纏上《斗技》的全力一擊。無論對手是誰，都能一擊粉碎的威力。誰都能想象得到，只要中了這招納瑪利的身體會變成怎樣。

“哇啊呀!”

納瑪利舉起右拳。亞庫姆巨大的拳偷和納瑪利的拳頭相接觸。
在轟鳴聲想起同時形成了沖擊波的空氣，襲擊了諾亞和周圍的冒險者。

“哦……噢啊”

諾亞睜大了眼睛。圍觀的人也同樣睜大眼睛，露出驚愕的表情。
那里的亞庫姆的拳頭粉碎了，骨頭刺穿皮膚的身姿。

“認輸了嗎！”

與傲慢的納瑪利完全相反，亞庫姆正在冷靜的進行分析受到的傷害。
受損傷的不僅是左拳，還有精鋼制的緊身衣保護著左前臂的內部，脛骨和尺骨受到沖擊而骨折了，刺破了肌肉和皮膚，大量的血沿著左臂落在地上。

“這樣啊。
雖然我不認為是件簡單的事情，但還是預料以上吧。
不過，這種程度，我不會服輸的!”

亞庫姆露出牙齒而笑著。在精鋼制盔甲里肉體膨脹起來，同時亞庫姆右臂使出全力。巨大的戰錘襲向納瑪利的右側腹部。
发出的聲音並不是敲打人的聲音。巨大的金屬和金屬碰撞聲，刺耳的異音。

““納瑪利！””

諾亞和拉利特发出悲鳴般的聲音。
亞庫姆拿著的武器是巨人族名工鍛煉的珍品。納瑪利完全吃下了戰錘。納瑪利能保持身體的原形，那才是不可思議。

“你這家伙!”

就像什么事都沒有发生一樣，納瑪利揍向戰錘。雖然只是打了一拳，卻把戰錘彈開了。但是，亞庫姆利用這一反動，就发動了槌技【旋錘】。向納瑪利的左側腹打去。

“一個傷痕都沒有，這到底是什么身體啊。你這怪物。”

看向一動不動的納瑪利的腳下，那堅固的木材和用魔法加固的地板上，納瑪利的腳陷入進去了。

“要是對方是怪物的話，那我就不用顧慮了。”
“哇。”

亞庫姆利用戰錘敲打的反動,发動了槌技《旋槌》的上位技能旋風槌連續毆打過去。每一擊都能對大型的魔物造成致命傷的攻擊，用怒濤的氣勢放出。中招的人可不會平安無事。

“你真狡猾啊。只顧著自己攻擊。”

在連續攻擊下納瑪利靠近過去。完全沒有防御。
(在我的攻擊下，毫不介意地縮小距離嗎?)
身經百戰的亞庫姆的攻擊完全沒有效果。
能承受魔物的攻擊的強韌肉體，有著能粉碎凶惡的魔物的攻擊力的亞庫姆。那個亞庫姆的攻擊完全對納瑪利無效。
對著太不講理的情景，誰都閉上了嘴。

“請讓開。”
“啊?你是誰--哇！？”

一看到出現在人群中的那個人，有一名冒險者試圖逃跑，但发現身體不動。其他的冒險者一看到她的臉就慌慌張張的逃走了，但和剛才的冒險家一樣，連一根手指都動不了，讓人感到絕望的氣氛。

“抓住了!”

納瑪利的手握著亞庫姆的右腳。那小小的手陷入了亞庫姆的肉里。

“快放開我!”

亞庫姆用鐵錘向納瑪利的后背上敲去，但納瑪利完全不介意那樣，直接抓住對方的腳踝，揮舞起來。

“喝!”

就這樣，納瑪利把亞庫姆甩在地上。而且不是一次兩次。像剛剛的回禮那樣，連續地把亞庫姆甩在地上。

“咳……這個，怪物。”

就算是亞庫姆在不斷地重敲擊中，強韌的肉體也積累了傷害。

“這樣下去……工會，冒險者工會會被破壞嗎? !

“誰能阻止他呢?不對，誰也不能阻止他吧! ?”

為了阻止爭斗，而用鋼絲拘束著納瑪利的拉里特，也被拉扯過去，雙手受傷的拉里特正在接受治療。

“噠噢! !”

納瑪利氣勢洶洶的把亞庫姆敲在地板上。亞庫姆巨大軀體的上半身陷入地上。再加上納瑪利馬馬虎虎地補了一拳。亞庫姆的精鋼制的盔甲上刻上了拳頭的形狀，肋骨碎了，內脏損壞，噴出的血把亞庫姆的臉染得通紅。

“可惡! !”
“哇!”

被亞庫姆推開的納瑪利在地板上滾去了。

“還真是隨便打過來，但是別得意——為什么身體動不了”
“這家伙還很有精神——嗯~有點奇怪。”

納瑪利和亞庫姆的動作像靜止的圖像一樣停住了。
然后，從人牆中埃達和芭爾芭拉走了出來。

“嗯，等下。是三代——埃達桑啊。”

雖然看到埃達的身影而想逃跑的朵洛蒂，身體卻不聽話。

“朵洛蒂，你也參與這個騷動呢。”
“嗯。我，不知道——”
“開玩笑說不知道什么的話，你知道后果的吧”

以完全沒有平時大方大方的氣氛的埃達，朵洛蒂伸出了可愛的舌頭。

“真討厭。我才不會對埃達桑開玩笑啦，所以想要你解開這個拘束，不行？”
“為，為什么連我都”
“噢噢噢。你這家伙! !”

身體無法動彈的人，不只是納瑪利喝朵洛蒂。重新找回意識的埃卡特和諾亞，甚至在房間里的所有人，都被認為是不可視的拘束道具纏繞上，全身無法動彈。
在這個地方的全是C級以上的冒險者。這群人一齊被拘束了。

“你們太得意忘形了，所以趕快告訴我——”
“芭爾芭拉，你別說話了。”
“是的。”

狂妄自大的芭爾芭拉急忙用手捂住自己的嘴，跑到埃達的后面。

“埃達，你在干什么啊!快解開這郁悶的結界啊! !”

亞庫姆用盡全力站起來。在他身體的某個地方傳來了肌肉纖維撕裂的聲音。

“聽不到嗎!你這家伙——啊! ?”

站起來的亞庫姆就像逆再生一樣陷入地板上。

“這個洞穴算在穆斯伯爵頭上呢。”

拘束著亞庫姆的結界的魔力增加了，成比例那樣亞庫姆的身體被束縛著。

“和穆…斯殿，沒有關…系的!是我自作主張做的，啊！！這個讓人郁悶的結界！！”，

“傻~瓜!你怎么可能反抗得到埃達桑的結界，不會吧……”

反抗了埃達的結界在走著的納瑪利的身影進入了芭爾芭拉的視線里。

“那，那是什么啊。那個怪物! ! ?埃，埃達桑!”
“真傷腦筋啊。”
“現在不是說這個的時候啊!”

埃達增加了拘束納瑪利結界的魔力。

“這樣啊!……啊……太厲害了，是魔人的人啊!”
“嘻嘻！”我，是……很強大，的魔人族哦！”

拘束著納瑪利的結界接連不斷地被無效化，另一方面，埃達不斷制造出新的結界進行了拘留，但還是沒能阻止他的前進。

“哎呀，停不下來，怎么辦?”

埃達把手捂在臉頰上一臉困擾，芭爾芭拉一邊焦急地嘟囔著。

“現在不是悠閑說話的時候啊!請盡快想辦法吧!”
“噢哦哦哦哦!”

納瑪利的動作逐漸加快。

“但是，在這以上的話，就要殺掉他了呢。”
“開什么玩笑老太婆!他可是納瑪利哦! !如果你敢出手，我就將你--呀! ?”

諾亞的身體被壓垮了。當然下手的是埃達。

“那孩子之后一定要好好教訓啊。即使如此，為什么那個可愛的納瑪利醬會變成那個樣子呢？”
“埃達桑！，他來了！！”
“我知道了，你先把我裙子上的手放開。”

埃達揮動著手臂。魔力以長方形的形狀不斷地出現在納瑪利的前方，阻止他的去路。

“噠噢! !”

受到了納瑪利的拳頭毆打的結界很脆弱地崩潰了。

“嘛，芭爾芭拉聽到了嗎?是【噠噢】哦，即使樣子變了，納瑪利還是很可愛呢。”
“我完全一點都不可愛啊! !”
“我希望芭爾芭拉表現得有點輕松呢。

但是我的結界是那么脆弱的嗎?這里應該認為納瑪利醬做了什么呢。”

已經不行了，當芭爾芭拉放棄了一半的時候，五色之劍像圍繞著納瑪利一樣地扎在地上，象樣的五芒星。由火、水、風、土、光組成的五把劍，圍繞配合著結界的效果，形成了強力的封印。

“好像很危險，所以先把它被封印了。”
“哎呀，這不是克勞迪亞嗎”

拿著精靈劍菲利斯的《劍舞姬》的克勞迪亞·巴爾環，以特別顯眼的姿態站在了埃達和周圍的冒險者們中間。

“你這家伙為什么在這里！”

亞庫姆質問了，應該是在穆斯館里的克勞迪亞會出現在這里的事。

“第一句話就說這個？倒想要你感謝我。
算了，我為什么在這里?約瑟夫他回來了哦。”
“那個笨 蛋回來了嗎？難道，哈醬她”
“沒有死哦，但是暫時沒法活動了呢。”

聽到克勞迪亞的話后，亞庫姆全身溢出了殺氣。

“瑪達里，你在干什么 !”
“你真囉嗦。瑪達里在約瑟夫出現之后，就馬上逃跑了。”
“那個呆瓜！ !把哈醬拋棄了嗎! !”

雖然亞庫姆反抗了埃達的結界而站起來，但是，如果埃達在結界中注入更多的魔力，就這樣被壓在地板上。

“那么，這個怪物是什么?”
“不是怪物啊，是納瑪利醬哦”
“納瑪利是那個魔人族的孩子?”
“軟弱了呢。納瑪利，再增加了。”
“赫?”

突然聽到無機質的聲音，克勞迪亞发出了驚訝的聲音。
從覆蓋著納瑪利的外骨骼上的卷角跳出來一只，不。現在，變成一只黑色史萊姆形狀的魔物，開始覆蓋在納瑪利身上。運氣不好的，具有高水平的“解析”的冒險者看了那個黑色史萊姆的狀態。

“嘻，啊，啊……啊啊啊啊啊! !”

雖然馬上陷入恐慌狀態，但不知是幸運還是不幸，被埃達的結界封住了身體，因此沒有給周圍的人帶來損失。

“我有什么不好的預感。”
“納瑪利醬，是在反抗期嗎?”

克勞迪亞和埃達的森精靈組合，正注視著覆蓋著納瑪利的外骨骼變得更有攻擊的形狀。

“Ki,i,i,i,i,i,i,,i! !”

這是一種不認為是納瑪利发出的聲音的怪聲。如果埃達沒有的結界，就會有很多人的耳膜受到損傷。

“請安分點。納瑪利，交出支配權。”
“哇…哇,我知道。”

服從納瑪利十只魔物之一，《淚虫庫恩女王》想從納瑪利和娜娜統治下逃跑那樣大鬧著。在納瑪利和黑色史萊姆之間展開了什么樣的交流。在那之后，外骨骼的外形穩定下來。

“噢哦哦哦哦!”

妨礙著納瑪利行動的結界，由五把劍所描繪的五芒星開始閃爍著。

“埃達! !”
“我會全力以赴的。”

克勞迪亞用側目看著埃達，額頭上浮現出了汗珠。瞥了一眼周圍的人，在混在冒險者里的亞庫姆和桃子，抵抗著結界。與其他的冒險者不同，拘禁桃子的結界並不是一個兩個，各種形狀的結界相互交織在一起，又在不規則的旋轉中，封住了身為妖精公主的桃子。但是，桃子慢慢地將結界打破了。

“請將注意力集中在這里!”
“不行啊。如果桃子醬也參戰，就會束手無策。”
“切。請配合我吧! !”

克勞迪亞用劍技“閃光”，攻擊納瑪利的雙腳。與此相對，埃達只將結界的一部分解除。
(請你不要怪我)
精靈劍菲利斯、是寄宿著精靈的森精靈族的至寶。而且握著的人是，被稱為“劍舞姬”的劍之高手——克勞迪亞·克勞德的技術。
無論什么都能砍斷的劍閃攻擊了納瑪利的腳踝。
但是---

“唔……！彈開了! ?”

由于沖擊，手臂发麻，而禁不住放開劍的克勞迪亞，用舞蹈般的舉止，重整身體，抓住了劍。

“真的只能殺掉嗎……”
“如果你敢將納瑪利醬殺死的話——”
“我知道啦!如果不做到這個程度，就阻止不了他的意思啊! !”

克勞迪亞精靈劍架起。半吊子的攻擊是無法停止納瑪利的。就算是將四肢無力話。
現在克勞迪亞放出的是劍技《墮茶椿》。正如其名的話，是像椿之花（山茶花）墜落那樣將對象的脖子斬掉的技能，但瞄准的不是脖子，而是外骨格最薄的手腕和腳踝。雖然剛才失敗了，但克勞迪亞判斷這是最好的辦法。
要把高位的劍技同時放出四個地方的超高難度的技巧，為了不殺納瑪利。對于需要異常集中力的克勞迪亞的精神被削減，那是不容許失敗的。

“約瑟夫，這個人情可貴呢! !”

美麗的劍閃一邊撕裂著空氣，一邊逼近著納瑪利。
對與迫近的精靈劍菲夫斯，納瑪利縮短了和克勞迪亞的距離，用頭部擋住了刀刃。

“呀啊! ?”

被彈開的精靈劍，飛向空中，然后深深刺入地板。
放開劍的克勞迪亞的兩手腕受到了沖擊骨折了。納瑪利從旁邊慢慢地走過去。
雖然克勞迪亞是拼死地放出的攻擊，但納瑪利連一點點的傷痕都沒有。

（這，是開玩笑吧。這就像是--。）

----簡直就像魔王
令人討厭的記憶在克勞迪亞的大腦中復蘇。

“埃，埃達桑……”
“這有可能不行啊。”
“誒? !”

而納瑪利站在亞庫姆的面前。

“看我收拾你!”

雖然現在埃達用數十個結界阻礙納瑪利的行動，但納瑪利還是沒有停止行動。然后緩緩发出拳頭。

“哼! !”

在結界中無法行動的亞庫姆，用盡全力地舉起左臂來接受納瑪利的拳頭。
但是，精鋼制的防具发出低沉的哀嚎。就這樣，納瑪利的拳頭刺入亞庫姆的左臂上。

“你，你這個怪物! !”
“埃達! !解開亞庫姆的結界! !”
“就算你這樣說。亞庫姆也是破壞工會的其中一人吧。”

在說著“哎呀哎呀”的埃達的面前，納瑪利的拳頭已經達到了覆蓋著精鋼緊身鎧甲的亞庫姆的胸口上。

“真是的!為什么就不會變通啊! !”

無論是誰都會想到亞庫姆就這樣死去
連埃達和克勞迪亞的兩個人無法阻止，甚至連停頓都做不到。還有誰能阻止這暴力的化身呢？
在大家只能看著的時候——

“納瑪利醬?”

一個少女的聲音在房間里回響。

“是納瑪利醬吧。不行啊。”

少女是柯蕾特。
她聽了騷動，跑上了二樓。
令人驚訝的是，在柯蕾特的呼喚中，納瑪利停止了動作。

“可是，這家伙”
“不能做那樣的事哦。悠也會傷心哦。”
“……歐諾德大人?”
“道個歉吧。”

屋子里鴉雀無聲了。
然后——

“……我知道了，就照柯蕾特姐姐說的那樣做。”

所有人都放棄的事，一個沒有力量的少女實現了。

“不會吧，那個孩子停下來了。”
“真不愧是柯蕾特。”

與目瞪口呆的克勞迪亞成對照，埃達感到滿意。

在無名島的鍛造場，今天伍茲也在拼命揮舞鐵錘。

“師傅，這個怎么樣?”

魔落族的女性向伍茲展示了剛鍛造的劍。

“嗯，感覺不錯吧。下次提高溫度試一下吧。”

是圓桶身形的經典“矮人”的伍茲，現在已經沒有多余的脂肪，而且在衣服下面隱藏著肌肉，因此，如果在附近觀察，就會发現身體非常緊致。

“不要啊不要啊~ ~ !王啊，請你再考慮一下~ ! !”

從鍛造場的后面傳來魔落族首領馬諾的叫聲。

“你很囉嗦，只不過是一根吧。”

“盡管如此也不行，全~部都是我的! !”

“開什么玩笑，什么時候變成的你了。”

就像馬諾緊緊抓著悠撒嬌著。

“哦，這不是悠嗎?发生什么事嗎?”

“大叔，发生了這樣那樣的”

“哦! ?伍茲殿，來的剛好!

伍茲殿也說一下吧。王要奪取我的古龍的角! !”

“才不是奪取呢。這本來是我的吧，我帶走的是最小的角，而且也只帶走一根。”

“即使這樣也不要啊! !”

終于，馬諾躺在地上，把手腳撲通一聲哭了起來。如果從認識到平時的瑪諾的人來說，這是令人驚訝的樣子。

“好吧，馬諾殿的事暫且不提，原因是我無論何時都不使用古龍的素材嗎?”

“不是的。因為我的計划有點脫軌，所以用古龍的素材來代替，但馬諾像個小孩那樣在撒嬌。”

“那就好。我也試著做各種事情，不過，怎么也不順利。”

“我不著急。”

“聽到你這么說就安心了。
話說回來，你感到哪里不舒服嗎?”

“為什么這么說?”

“因為你的眼睛不是通紅了嗎?”

雖然伍茲想要窺探悠的眼睛，但悠卻別開臉。

“沒什么啦。
再見,我還有要去的地方。”

“那么急著去哪里呢？”

“就算我知道,老是被干也會感到討厭。”

“啊?你在說什么。”

趕走抱著他腳的馬諾，離開了鍛造場。伍茲目送著那個背影。

伍茲也不得不考慮到，如何安慰目前為止還哭著的馬諾。

