【啊乎】

在寂静的杂木林中响起呻吟声和刺破肉打破骨头的打击声。

在离声源稍远的地方，麒麟他们正在确认从弗拉维娅夺走的道具包。

【这就是——停止时间的道具包。没想到传说中的魔导具能在活着的时候看到……】

【如果将其带入大型拍卖会场，将会值多少钱呢】

【能定价格吗。连五大国的王族都没有的东西哦】

平时就在迷宫入手的昂贵的宝石、魔导具、魔物的素材等使眼睛瞪大的《龙之牙》的冒险家们，也在停止时间的道具包前，无法隐藏自己的兴奋之情。

【我的熟人中有一个高级的炼金术士，把停止时间的道具包交给财务大臣之前，分析一下制作方法和是否可以复制吗？】

【如果做到就不用辛苦啦】

【那是因为到现在为止，没有人能拿到停止时间的现货。恐怕……财政大臣也应该考虑同样的事情！
而且，《无名》的所有人都拿着停止时间的道具包。如果是这样的話，也许从那只猫人的女人那里打听出来也不错。
喂。麒麟，有试试看的价值吧？】

无法抑制兴奋的男人向麒麟询问啊但是。

【不行。我们的目的不是批量生产停止时间的道具包，更别说是为了赚钱】

就算知道停止时间的道具包的制作方法和能批量生产，即使是在成功的时候能得到的巨额财富，麒麟也没有丝毫的兴趣。

【我知道。但是，考虑到今后的“龙之牙”，钱是越多越好吧?】

【我也赞成。在此次事件中，将财政大臣成为后盾，但即便如此，拉拢其他氏族也需要金钱的力量】

【而且到手的不仅仅是钱。
只是拿着停止时间的道具包，“龙之牙”的名字，即使不做任何事也会响彻雷姆大陆哦?如果这样的話，那就不是四强了。绝对是第一!】

尽管如此，仍然无法放弃的男人们在不断地吵闹着。

【不行就是不行。就这样《龙之牙》的名字传开来也开心吗?用我们的力量把“龙之牙”成为乌东王国最大的集团，才有意义吧?那个——怎么了?】

在争吵着把停止时间道具包怎样处置时，只有一个人没有加入那个圈子的男人，麒麟向他搭話。

【那个**……。说了之后让我来负责，做的事不就是在打女人吗! !】

男人的眼睛里，映出了继续打着破破烂烂的弗拉维娅的多米尼克的身影。

【把……我……的，道……具包……还，给我！】

【那是像你这样的尘埃，不相称的东西啊。我们，能有效利用，放心去死吧】

她那个可爱的脸肿了一倍，全身都是伤痕的弗拉维娅使出浑身力量，放出短剑技“刺闪”。重视速度的突刺的发出技能,但因为右臂被折断,而使用左手，而且多米尼克的拳头打击下，身体大部分有伤痛的状态下,无法正常使用技能吧

。那一击不像是名字带闪的技能那样，太慢了，也很容易被多米尼克躲开。

【哈哈! !什么啊，那个突刺是?即使是哥布林，也会比你大力地刺出! !】

多米尼克躲过去，他的拳头打在了弗拉维娅胸口上。

【额哦呃……】

弗拉维娅从嘴里吐血，吐出胃液。有几次都中了多米尼克的拳头，每次都吐出来，她的胃里几乎都是空的。

【真肮脏】

明明自己并不知道那个痛楚，多米尼克用蔑视目光看着弗拉维娅。

【你这**!我要砍了你! !】

一直盯着多米尼克揍着弗拉维娅的男人，终于超越忍耐的极限，充满杀气地冲过去，但是同伴们抓住男人的肩膀阻止了他的前进。

【不要管他。多米尼克比我们更早前就开始在卡莫工作了，但是没能拿出成果而着急了。这时，我们的麒麟组从旁边抢了功劳，所以很不开心吧】

【真想知道啊。
那个新人是有毅力的，也有自己的本事。那个的話已经不能用了。真是完全的分成八等分啊】

【才不管他是什么八分之一，但这是《龙之牙》所属的人要干的事吗!喂，麒麟! !我们为了模仿那疯狂的行为而拼命的吗! !】

【反正都要杀。有什么所谓？】

【你也是和那**是同类吗？】

【啊？谁是可恶的**！？】

【别这样。我们怎么争吵起来啦】

【麒麟，我也不喜欢多米尼克的做法啊。
那个叫弗拉维娅的兽人不畏惧我们，直到最后都没有放弃战斗。即使是敌人，也不应该表示敬意吗？不应该愚弄她，应该一心一意给出最后一击啊】

麒麟他们在争执着怎样对待弗拉维亚时，弗拉维亚的生命渐渐的失去了。

（我……就这样死去吧……。王様，大……大家……）

已经没有力量反击弗拉维娅。只是在逞强，勉强站着的状态。

【像你们这样的弱小氏族，知道给我多麻烦吗？托您的福，还被麒麟夺去了功劳】

【……啊……嗯……】（这句不会翻「……ぉ……まえ……うだ……」求路过

的大神指点）

【啊？说什么】

把脸靠近弗拉维亚的嘴巴上的多米尼克，弗拉维亚把唾沫吐过去。

【活，活该……刚，才说你无能……喵】

【这个可恶的雌性猫！！】

狂怒的多米尼克将拳头打在弗拉维亚的背上。

在那个剧烈的剧痛中，即使发生了什么事也会倒下的，即使是在拼命挣扎着的弗拉维亚的膝盖也会掉下来，但多米尼克不允许这样做。抓住弗拉维亚的头发，强硬地让她站起来。

【怎么样？这个技能叫做“肾脏打击”啊。不能把格斗技轻视为武技的下位技能吧？几天内的小便都会变成红色。啊，和现在就要死的你没有关系啊】

【呜……咳……】

呼吸都不畅通吗。弗拉维亚已经连恶劣的話都说不出了。

【尽管如此可爱的脸。现在连看的影子也没有。看着这张脸，连父母都没注意到哦】

同情了弗拉维亚的惨状。从别人的角度看，真相从脸上浮现出一抹不舒服的笑容的多米尼克脸颊上揍一拳。

【你想干什么! !】

【适可而止吧。你到底想把脸丢到哪里才满意。】

阻止多米尼克的暴行的是麒麟。虽说是拿着长矛的，但从麒麟到多米尼克的距离虽有十米之多，但怎么能把攻击打倒多米尼克身上呢。就连在周围看着这一件事的人，也无法阻止它。

【我不是你的队伍成员。不记得你有权命令我!】

大集团是由多个队伍组成的。根据等级划分为一军和二军的队伍，也有根据不同的情况分配任务。
在《龙之牙》中也同样如此，从以前开始就来了卡莫都市的多米尼克和鲍里斯的队伍是擅长侦察兵和徒手空拳战斗的，是面向情报的人组成的。相反，麒麟他们是由擅长战斗和战争的人组成的。

【不要让我说同样的話。还是要和我厮杀吗?】
【呃……。和你……没打算和你厮杀】

即使是擅长徒手空拳的多米尼克，和麒麟战斗的話，没有任何胜算。
到现在还没接受吗，一脸悔恨的多米尼克把弗拉维娅放开了。确认了这一点之后，麒麟把道具包向多米尼克丢过去，但横躺在地上的弗拉维亚把胳膊伸向了道具包，只抓了个空。

【你的腿有四天的話就可以穿了】
【那家伙该怎么办呢】
【我这边来处理。快走】

当多米尼克消失在杂木树林里的同时，男人们就向周围扔出臭味袋。这是“龙之牙”事先调查了悠的情况，为了防止玛丽法的从魔科洛跟踪多米尼克的行为。

【同伴嘲笑了你，真是抱歉】
【呃…库 …】

弗拉维亚虽然想勉强移动身体，但从刚才开始身体完全不听話。
虽然麒麟在说谢罪的話，但很明显他想要给自己最后一击。

麒麟拿着枪摆出姿势，当要刺向弗拉维娅的时候——

【麒麟啊，躲开! !】

比同伴喊得还快，麒麟从那个地方跳开。在麒麟所在的地方，不可视的风刃深深地印在地上，留下了伤痕。

在丛林之间露出身姿的是亚戈冯他们。

【喂，稍微！弗拉维娅吧？活着！？快回答我啊！！】

小茜慌慌张张地向弗拉维亚方向飞去。由于弗拉维娅过于残酷的样子而无話可说。来晚了的亚戈冯确认了弗拉维亚的状态，发现丢了那东西的时候，就抓住胸口把它举起来。

【亚戈冯，不行哦！！】

无视莫妮克制止的声音，亚戈冯质问了弗拉维亚。

【喂，道具包怎么了？】

虽然压抑着杀意，但亚戈冯的声音里包含着抑制不住的愤怒。

【…………偷。偷……走了……啊。偷走的……人……逃跑了】

亚戈冯的全身的毛都竖起。凸出眼睛，龇出牙，瞪着弗拉维亚。

【现在马上就想把你杀了，但不会这么做的!能理解吗，因为我们是伙.伴.! !】

【对不，对不……起……。大，家……对不……起……】

自己在多米尼克那里忍受多少痛苦，她的眼睛里不流出一滴眼泪，现在已泪流满面。

【机理，给这个笨蛋的恢复和赋予魔法!】

说到这里，亚戈冯就面向机理把弗拉维亚扔过去，机理惊慌地接下了。

【嗯，嗯。我知道了】

【莫妮克，关于机理和小茜的事拜托你了哦！】

【即使不说，我也知道】

【奥托佩和亚姆，对手比我们厉害。不要大意哦! !】

【我知道】

【那些家伙，居然把弗拉维娅！】

从对方的身体动作和漏洞来看，亚戈冯在某种程度上能测量对方的力量。然后，麒麟他们也一样。

【喂喂，怎么回事。看守的人干什么了？难道就被这些家伙杀了吧】

【那不可能吧。这些人虽然好像也能做到，不过那也只是好像而已】

【刚才飞过来的风刃是魔法剑吗？】

【不可能吧。那是兽人啊？大概是那个大剑的技能吧】

【不要悠闲地说話啊。看吧。那个混血儿，同时使用白魔法和赋予魔法】

虽然脸上没有表现出来，但麒麟他们内心充满了惊讶。奥克被认为是劣等物种的混血儿，即使使用魔法也不可能是正常的，但机理却在同时展开白魔法、赋予魔法的两个系统魔法，会感到惊讶，也不是没有道理。

【居然小看我！】

像野兽一样的亚戈冯露出牙齿发出威胁。

麒麟他们的轻言的态度和从容，亚戈冯认为那是在小看自己。事实上，麒麟他们没有露出破绽，但也不知道亚戈冯他们是怎么知道被杂木林包围的这个地方的，但却丝毫没有发生动摇。

但是，麒麟他们也并不是在无谓地交谈。在机理用赋予魔法使亚戈冯强化的时候，妮娜和莉娜中，玛丽法，特别是悠是否在某处潜伏着地仔细探究。

【亚戈冯，被夺走的道具包能用鼻子追上去吗？】

【不行。这一带散发出一股强烈的臭气，使我的鼻子变得迟钝了】

【那么，就只能把这些人打倒然后问出来了】

奥托佩知道亚戈冯的嗅觉用不上，毫不灰心地端着枪。这是特化战斗的魔人族的身姿。

【你居然对弗拉维娅做出那么残酷的事!特别地给你们展示我的妖精魔法! !普里普里普，普里普拉波拉，莫普波波】

小茜把手放在腰间，摇摆摇摆着臀部，开始吟唱。

【是妖精魔法。有很多给对象带来坏影响的东西，所以要注意哦】

【我知道啦!】

茜使用的是第三位阶妖精魔法幻【鳞粉制的恶作剧】，闪闪发光的鳞粉吸引了麒麟他们的视线。

【少说废話！】

拿双剑的男人发动第一位阶精灵魔法“盖尔”。强风把鳞粉吹到远方。

【如果吹散了麟粉就没什么好怕--哦!?】

在视野的前方，同样的用双剑的亚姆已经冲过去，把剑向男人的头部挥去。

毫无疑问刺穿对方空隙的亚姆的斩击，如果是普通的对手的話，即使是最低限度也能让人受重伤的一击。

【哦。好危险】

【这家伙…！】

用双剑的男子虽然吓了一跳，但还是轻松地裆下亚姆的攻击。他的实力足以让被愤怒冲上头的亚姆的头脑冷静下来。

【宰了你！！】

【做的好做的好！哈哈！明明只是个新人却做得很好吗！！】

虽然展开激烈的剑击的亚戈冯，剑术的手腕不敌对方，鍔也带进战斗了。

【判断和决断也不差。不愧是兽人。你的臂力好像比我强啊】

【就这个样子去死吧】

用身体的重量向对手施加重压，亚戈冯从大剑的刀刃前方上滑动手指。然后，黑曜铁的大剑·七星中隐藏的七项技能之一发动起来。

【切】

男人一咂嘴，就和亚戈冯拉开很大的距离。

【剑身缠绕上雷电了。
那个黑曜铁的大剑，被赋予了风和雷的两种技艺吧。虽然可能是迷宫出产的，但却拿着很麻烦的武器，真让人讨厌。】

想要咂嘴的是亚戈冯。到现在为止，从没有人躲开过的缠雷的攻击，第一次被躲开了。而且对方也没受伤。

另外，在距离稍远的地方展开交战的是魔人族的奥托佩。

【哇~！！】

躲开奥托佩的长枪技“三段突刺”的，是拿剑和盾的标准剑士风格的男子。但是，他的表情并不轻松，被奥托佩压制下来。

【可恶。只有这家伙是不同规格】

【没有问题。
如果用三个人来对付的話，就可以完全打倒对方】

【嘛，是啊。不过，我们要三个人对付新手啊】

拿着战斧、棍棒的男人们参战的話，奥托佩反而会被压制。

【机理，弗拉维娅的治疗还没有结束！】

【这，这么重的伤，不，不可能简单地就治好哦】

虽然莫妮克也知道他对机理提出无理的要求，但在他面前，亚戈冯他们被敌人压制倒住了。想马上去支援的心情而焦虑不安。

【莫妮克！】

【我知道啊！！】

在茜大叫的同时，男人挥起了大马士革的大锤。在轰鸣声中，莫妮克架起的黑曜铁的塔盾被大锤打中。

那一击，沉重得让拿着盾的莫妮克的手臂，感觉被砍了一千次。现在用坚固的黑曜铁制作的塔盾，仅仅受到一击就弯曲得很厉害，变形了。

【喔。明明只是个女人却承受住了我的一击吗。而且，无咏唱使用了盾技『石壁】】


【你才是。明明是个男人却没什么了不起的吧】

【咕哈哈。这句说得好】

和嘴上说的相反，莫妮克并没有富余

敌不过这个腕力的話，就用合作来应对。这是亚戈冯他们的战斗方式，但对方不允许其合作。相反，由于对方的合作行动，亚戈冯他们被分散出去，逐渐地削减了体力。倒不如一个人都没死而继续战斗着，真让人惊叹。

【哈，哈。嘿嘿。活该！我们“龙之牙”只要拿出实力，就会变成这样。哈哈。回到王都去就完成任务了】

在杂木林间奔跑的多米尼克，正朝卡莫都市的北门走去。躲在人群中只要出了门外，就算会有追兵过来，多米尼克也有的自信能逃跑。

【好的。看到出口了——啊啊!?】

突然，脚上一阵剧痛。多米尼克华丽地摔倒。

回头看剧痛的脚，有黑荆刺紧紧地缠在了多米尼克腿上。

【啊……啊啊……啊。你，你这家伙!?啊啊啊啊啊! !】

拉斯注入魔力，黑荆刺深深地扎进了多米尼克的脚上。荆刺扎入肉和骨头，多米尼克的裤子被鲜血染红了。

【说話要小心点蛆虫。
像你这样的人，没有许可就能和主人说話吗？】

【拉斯，停手】

【明白了】

从拉斯的身上发出的过于巨大的魔力，而感到恐惧的多米尼克无法抑制全身的震动。

为什么这样的怪物，虽然是B级，要听一个人族的少年的命令。对多米尼克来说是无法理解。

【wo,wo……找我……有什么事！】

【别装傻啦。是叫【龙之牙】的多米尼克吗？】

多米尼克全身喷出了冷汗。和悠只见过一次面。名字和氏族都报上了，为什么在这里呢。到底知道什么程度。各种各样的想法在多米尼克的脑子里旋转着。

【站起来】

【唔哇啊……】

黑荆刺将多米尼克吊起一样，强硬的让他站起来。

【是莱纳·赫尔德的命令吗？】

【莱纳·赫尔德？那是谁啊。嘿嘿。如果是女人的名字的話我就知道很多。】

【是财务大臣的委托吗？】

【不是说了我不知道吗！比起那个，赶快吧这个荆棘解开——】

在下腹部，多米尼克清晰听到有什么东西被破坏的声音。

【咖……哇……！？】

【不要夸张地感到痛啊。不就只摧毁一个吗】

在剧烈的剧痛中，多米尼克连呼喊的声音都发不出来。

在下腹部，悠各种各样的液体，裤子上扩散下去。

【太好了？如果，如果弗拉维娅死了的話，就不会是这种程度了。拉斯，解开拘束吧】

【是】

解开了黑荆刺的多米尼克连站都站不起来，蹲在地上。

【现在是休息的时候吗？】

【……唔！？咕，咕……你这家伙！】

在多米尼克面前的是，拉斯召唤来的五只地狱猎犬。散发出腐败臭味的地狱猎犬，在什么时候才能袭击多米尼克，等待着他发出的冷酷无情的命令。

【我……我是……什么都不会说……的……哦！！】

【我没有兴趣知道像你这样的垃圾知道的信息。比起这个，我给你一个机会】

【机……机会？】

【没错。
现在开始，这群地狱猎犬会把你吃了。如果能逃到王都的‘龙之牙’的据点里，就你是获胜。途中被咬死了，就是你输了】

【龙，龙之……牙是什么，我，我不知道】

【哦。你最好快点逃。
他们啊，被命令了就算你不全力逃跑也可以吃掉。只要稍微休息一下，或是在用回复药的时候，只要表现出恢复伤痛的样子就会结束】

【这个可恶的……混蛋！！】

【快点走吧。
还是说，要在这里白白死去吗？】

【ぐぅぅ……っ！？　ぐあっ！！ち゛、ぢぎじょうっ！！】（这句翻不出求楼下的大神指点下）

只要稍微运动一下身体，就会有难以置信的剧烈疼痛袭向多米尼克。

尽管如此多米尼克还是站起来了。不能死在这里。因为他的使命就是把停止时间的道具包送到王都。

看到多米尼克跑掉后，地狱猎犬就轻快地追了上去。

【这样好吗？】

【什么啊？】

【不回收道具包】

【啊啊。某种程度上和计划的一样。只是一点点和计划不一样也没有问题。】

虽然拉斯一副无法理解的样子，但只要悠这么说，他就没有再提起道具包的事了。

【那么，现在去救助苍蝇们?】

【苍蝇啊，你啊……。
总之。如果不去帮忙的話，他们会赢不了——不，还是回去】

【可以吗?他们怎么看都不会有胜机哦】

【那是自己种下的种子。如果在这里死掉的話，他们也就只是那个程度而已】

拉斯凝视着悠。

虽然亚戈冯他们是生还是死，老实说，对拉斯来说是无所谓的。但是，作为自己的主人的悠是不一样的。

发生什么事的話，拉斯就会联系到周围的不死族的从魔的意识。

【原来如此……】

【什么是，原来如此啊】

当拉斯抬头仰望天空时，一边身上缠绕着雷一边降落的少女的身影。另外也看到，杂树林里奔跑的两只野兽和可恨的黑暗精灵的身影。

【不，什么事都没有。】

【骗人吧。最近你变得狂妄自大了】

【主人，请停下来】

悠拍拍拍地踢了拉斯的屁股

【就是这么一回事，格拉菲拉不用追上去啦】

隐藏着气息躲在树后面的奴隶女仆的一名狼人的格拉菲拉和从魔的埃卡切丽娜，对自己被发现的事毫不惊讶，在悠面前现身，当场跪了下来。

【衣服会弄脏，别再跪了
如果玛丽法要说什么的話，就说是我的命令就好了】

悠说的話是绝对的。即使有玛丽法的命令，也不能忤逆悠。格拉菲拉只能默默点头。

【啧……啧啧，可恶。莫妮克，你还活着吗？】

【哈啊哈。 我，我还活着】

全身是伤痕的莫妮克回答了亚戈冯的呼唤。如果环顾四周，就会看到从奥托佩、亚姆、从伤口恢复到能艰难移动的弗拉维娅，满身伤痕。但是，只有后卫职业的机理和茜，几乎没有受伤。这是以莫妮克为首，大家都在保护他们。

【这些家伙，居然还能动啊】

【要把这么能干的新人干掉，真可惜啊】

【就是啊。真想拉拢过来】

麒麟瞪着，差点说出危险的話来的男人。

慌慌张张的另一个男人斥责了那个失口的男子。

【喂，你不要说多余的話！】

在和亚戈冯他们的战斗中，只是麒麟没有参加过任何战斗。这也许是麒麟所拥有的某种危机感知能力所起作用吧。总是对周围保持警惕。但是，当他想到这是杞人忧天的时候，就在麒麟想要行动的时候——

天上有雷掉落——不。降下来了。

【发，发生什么！？】

【是雷。雷降下来了！】

【傻瓜。在这片天空——】

仰望天空是一片晴天。

【……唔！】

尘土散开的地方看到的是莉娜。

【莉娜桑！！】

已经觉悟到死的亚戈冯他们，看到莉娜的身姿后感到一片光明。

【这真是糟糕啊。这是“无名”的干部啊】

【……干部？让人害羞】

莉娜出现在这里是完全的偶然。偶尔，在天空飞行的莉娜，发现了亚戈冯他们的身影，为了让他们大吃一惊，就降下了雷。

但是，亚戈冯他们惨淡的身姿，看到莉娜害羞的样子后，脸上露出了僵硬的表情。

【……笑不出来】

莉娜全身的魔力与愤怒呼应一样奔跑着。

【那个女人和外表相反，能使用高位的魔法。
麒麟，说不定要考虑撤退比较好】

【只不过是增加一个人，怕什么】

【不是害怕。委托已经完成了。没有必要做出多余的牺牲吧？】

对于伙伴的提议，麒麟也赞成。

财务大臣委托的停止时间的道具包已经到手了。

之后杀了亚戈冯他们，消除证据和自己的痕迹，就没有人会怀疑实“龙之牙”做的。

但是，在这里莉娜出现了。

莉娜运用高级魔法和《赤流星》所属的B等级的冒险者一对一对决中胜利了，麒麟他们当然因收集情报而知道。

就算战斗也不会输，但是有可能会牺牲自己。最坏的是，有谁会被抓住。虽然会对自己的伙伴进行拷问，麒麟也自负着没有人会说出来，但如果使用了魔法药的話，那就不一样了。

【虽然同意逃跑的意见，但好像不太容易做到】

【啊!?在什么时候，这个雾在什么时候出现……】

在连麒麟他们都没有发现的情况下，杂树林覆盖了像浓雾一样的东西。

【即使做了这样的事情，认为能逃掉吗？】

看起来像浓雾的是，由玛丽法的从魔——兰的固有技能“云海”所创造的由魔力所构成的云。

【谁都不会放过，也逃不掉哦】

这么说着，玛丽法用两手抓住裙子的边缘，向麒麟他们打招呼。本来打招呼是友好的行为，但玛丽法的身姿充满了敌意。

