

这完全是偶然。
在将手上握着的东西调换时，发生的事情。
右手握着天鹰爪突然飞了出来。但这也不只是弹飞。连岩石龙的坚固鳞片都容易切断的天鹰爪的刀身只剩一半。但是，乔斯却没有感到惊讶。正确来说是没有惊讶时间。因为他从自己的右手手腕处被喷出的血沫夺走了视线。
右手腕只用薄皮连接着。本来的話手腕并不会弯到那个方向上。被切断的手腕只是摇动就会剧痛，因为剧痛提醒了自己眼前的事情变成了现实，而不是虚幻等。
(发生了什么!?我从来没有把目光从妮娜身上移开。）

用了没有魔言的固有技能?即使是这样，发动了“疾风迅雷”的自己完全无法做出反应也很奇怪。第二种固有技能!?有第三者潜伏的可能性?那是不可能的。
各种各样的想法围绕着乔斯的头脑中奔跑，但不能占据思考对策的时间。
右手手腕到现在还喷出血液。可怕的是到达地面的时候，血夜马上在凝固了。因为被妮娜的黑龙·爪砍断，使神经毒素和出血中毒等多种毒素同时使用。
发出的剧毒至今仍在肆虐，从手腕开始向手肘撑破了皮肤，露出了鲜艳的粉红色的肉。
乔斯没有时间犹豫了。他判断药水和解毒药无法赶上，左手紧握着的地狼牙，从右臂的手肘处砍掉。没有任何支撑的情况下，把自己的右臂砍下来的乔斯的技术是非常出色的。
由于大量的出血，乔斯的肌肤的颜色急剧地消失。乔斯在右臂的切断面上，用钢丝线捆住并止血。这是因为，用药水堵住伤口的話，不使用高级的神圣魔法，右臂就很难再生。

“奇怪啊~ ~”

因为这声音乔斯回头看去。
在那里，有一副无法接受的样子，脖子上有伤痕的妮娜。

“为什么乔斯先生没死呢？
仅仅是A等级的乔斯桑，应该无法防住的啊~”

这并不是在煽动对方。
妮娜真的只是觉得很奇怪。
那是说，如果乔斯没有死的話，就很奇怪的样子，面对妮娜这样异常的思考方式，乔斯只能哑然无语地站着。
如果是以前的妮娜，就不会在意这些问题，而是直接对乔斯进行追击。如果是这样的話，现在的乔斯就成了亡者。
对自身不感兴趣的妮娜并没有领悟到自己这一细微的变化。只是，不可思议地说了几次“真奇怪啊”。

只是那一点点的对妮娜的困惑，拯救了乔布斯的生命。然后——

“约瑟夫先生也是敌人吗?”

——终于约瑟夫赶上了。

“约瑟夫……你到哪里……咳，游荡了啊。”

乔斯用痛苦的表情追问约瑟夫。虽然是那个约瑟夫，满身是伤痕。从身体上滴落下来的血，证明了从受伤后还没有过多久的事。

“妮娜，乔斯这笨蛋给你添麻烦了，你就这样饶了他吧。”

约瑟夫散发出某种与往常完全不一样的气氛。

“你在说什么！我还能战斗——”

伴随着像折断小树枝一样的干涸的声音，乔斯的牙齿飞散出去。在乔斯的脸的位置上，是约瑟夫握拳的右臂。乔斯就像在地面上被马踢到了一样，翻滚出去。从约瑟夫所在的地方滚到数十米远的地方，乔斯终于停下来了。到底被多厉害的臂力打到,如果看到这个景象的人也不用想象也可以知道。
虽然说出其不意，虽然是身负重伤，但是把作为A级冒险者留下了很多实绩的乔斯为对手，约瑟夫用里拳就将乔斯打成这样，可见他有厉害。

“我有说过不要對悠出手吧。”

从约瑟夫的全身里溢出来的是怒气。不，说是怒气就算是温柔了。即使被人说是杀气，也没有人怀疑吧。约瑟夫就是发出这样的气氛。

“切。想装到什么时候啊。快起来!”

约瑟夫连头也不回地向他说話，但乔斯并没有反应，甚至还一动不动的躺着。
在这期间，妮娜一直默默注视着约瑟夫和乔斯的情况，但不久后就把黑龙·爪和黑龙·牙塞进腰间的剑鞘上。

“啊，要撤退了吗?真不好意思啊。”
“嗯。因为约瑟夫桑给了他最后一击。”
“啊?”

对妮娜的話感到惊讶的约瑟夫。

“因为那一击，大概乔斯的脖子骨折了哦。”

说完后，妮娜就离开了那个地方。剩下的约瑟夫只是一边说着“真拿他没办法”，一边咂着嘴，一边走到乔斯的身边去。

“……咳，咳咳!”


每咳嗽一声，地面就会有新的红色斑点扩大。


莉娜展开的结界和兰波操纵的秘银的格雷姆进行碰撞的瞬间，莉娜看到了。秘银格雷姆的手臂变成穿孔机钻头挖开结界，一边削减着，一边向莉娜的结界干涉并中和。莉娜在不断地展开结界也来不及了。因为结界刚创造出来就被打消了。


“……咳吼。”


由于右肺被破坏了而呼吸困难，莉娜也试图使用回复魔法，但因疼痛而无法集中精神。


“怎么样啊。我的秘银格雷姆厉害吧？虽然作为催化剂消耗了相当多的秘银，但也有与此相对应的性能吧。
好像察觉到了啊。秘银矿物和魔力配合得很好。这是一种能使魔力容易通过，能够提高术者能力的素材之一。所以后卫职业大多选择秘银的武器和防具。但这样的話，就会太重了，然后再把它加工成丝线，制造成长袍。

反过来说，这是很容易干涉的物品。好像是以庞大的魔力量而自豪，不过，如果从这边稍微干涉一下的話，就马上露出破绽出来，你是天才魔术师?不要笑死人啦。”


看到莉娜无法动弹的身姿而满足的兰波，用语言来戏弄莉娜。虽然莉娜反驳，但由于受到的伤害太深，连脸都没法抬起。


“話说回来，这种程度的伤就不能使用魔法，真是杂鱼。这就连悠那个熊孩子的能力也没什么了不起，就是乔斯说得太夸张。”

“……唔! ?”


因为愤怒强行使莉娜的身体动起来。


本来要优先治疗，但莉娜对兰波进行攻击。使用自己最强的魔法，以前要使用南瓜帽才能发动的技能，第7位阶黑魔法《风神雷神》。如果是现在的莉娜，只依靠自己的力量就能发动。


通过技能《咏唱破弃》,莉娜的魔力转换成风和闪电的力量的瞬间——比什么都快,兰波的第6位阶精灵魔法《秘银·骑兵》而被创造的秘银的木桩贯穿了莉娜的双掌,钉在地面上。


“……啊，啊!”


由于太痛苦了，从莉娜的口中漏出了痛苦的声音。。


“哈哈……怎么啦怎么啦，还能发出很大的声音呢。

那个秘银的桩，是吸收你的魔力来维持造型的。在你的MP全空之前是不会消失。嘛，好好享受吧。


从刚才的魔力构成来看，是第七位阶黑魔法的《风神雷神》。为什么最初没使用?即使不能打倒我，也能让我受伤。你是在小看我——不，不对。你没有杀过人吧。”


“……你好……啰……嗦……”


“果然是这样啊。以半吊子的觉悟来成为冒险者”


莉娜想把秘银的木桩从手上拔出来，但兰波把脚放在秘银的木桩上。由于其脚增加了重量，秘银的木桩更深地插入莉娜的手中。


“……啊啊! !”


---

“别着急，不要说話就消磨时间吧?

我呢。这是一个随处可见的村庄。即使这又在乌西地区环顾四周，也只能是山里的偏僻的地方。但是啊。就算是那样的，在乡下的村庄里也有管理的领主。

你是那个领主的沙皇，是一个典型的贵族啊?即使能得到可观的税，也要向村子里强加无理的难题。那时候的我，哈哈。成为冒险家的所谓的跑出冒险者，即使是村里的人被撒了，也只能默默看着，每天都想要杀死克西的地主。”


兰波虽然很开朗地说着，但是在秘银桩上的脚的力量逐渐增加。

“村的大部分的年轻女人当官儿的穿强行抱啊。小孩子是眼神,理由不别扭,玩到一半被砍头。领主和其亲信们那些人多的无法无天,平时老实村的它们也超过了忍耐的极限啊。死了,也可以开始反击,只有土弄り流血了啊那些民歌手领主和镰刀生活馆,前往他身影是会笑的。是我吗?当然，这里面混有混混。不管怎么说，因为拒绝被领主的拥抱而
活下去的女人，都是我的姐姐。


这就是我的杰作。在通往领主家的路上，领主和士兵们正准备等待。对他们来说，没有什么税，就连乡下的村庄都是玩意儿呢。这是一种适当的玩乐，如果反过来做，就会完全被杀。这个时候，领主们脸上浮现出了心中的笑容，想要杀我们。出现了。贵族中贵族和被誉为“贵族”的阿德·巴夫先生。对，是穆斯的父亲。伊特先生好像是从哪里询问了陈情，调查的吧。他一下子就把它绑在里面，然后就把它绑在一起。而且，那之后就向村里的人道歉了吧?作为贵族，这是可耻的行为。在学校里，他们都是贵族先生。

那时候的我，也有这样的贵族啊。”

---

兰波虽然心情很好地说着話，但莉娜一直试图从秘银的木桩上拔出手，但木桩是圆锥形的，使伤口逐渐扩大。


“我再也不能这样不讲理的力量锻炼地喂一样锻炼啊。如果两人注意程度的实力是倒霉啊。如果这村子里的人也可以自豪得意洋洋,回到村来看,ma -**看到贵族治理和癌症啊。生气了啊。一个人也不会错过啊。全家把他炒了!

就连我也曾杀过贵族和大人物。我已经下定了决心，但我从来都不来抓我。于是，终于来的是名门贵族和执事。啊，这是我的老总。当问我要抓我的时候，是不是真的来杀了我，你觉得她说什么了吗?为什么你要杀掉这些人?因为啊。虽然不知道详细的情况，但我也明白了，我是一个愚蠢的我，也能让我的贵族和我贵族的手比比皆是。我是说，那就是我的儿子，是那个wat的儿子。”


兰波的脚再进一步增加了力量。

“……啊啊，啊啊，啊啊啊”


莉娜的手掌上已经穿了个很大的孔。


“嗯,其他食客也一样有各种问题,被穆斯大人拯救了。明白了吗?我为了大恩人穆斯大人有抛弃生命的决心。连穆斯大人的辛苦都不知道,什么都不知道的熊孩子，只是温柔地对待他就好像误会了什么一样。啊,果然不能原谅啊?”

“……跟悠，悠没……关系……”
“我是说无法容忍这种态度!”

兰波用脚踢向莉娜的侧面。手被盯在地面上的莉娜，无法躲?寤鳎?荒茉谖薹辣傅淖刺?陆邮芴呋鳌Ⅻbr>

“给你最后的机会。发誓要跟穆斯大人合作。”

兰波满身杀气地说的話。如果拒绝的話，有什么后果可以容易想象出来。尽管如此，莉娜依然是—

“……不行。”
“你是知道后果的吧?”
“……我是悠的同伴。”
“很遗憾。”

这是没有说谎的兰波的真心話。他的右手聚集魔力，平时精妙地操纵的魔力线在莉娜的脖子上缠上的时候--。

“哦噢! ?”

这是太过不祥的魔力。一股太过邪恶的瘴气。
那个人经过后，草木会枯死，残留的是死亡的大地。
那个样子就像是散播死亡的死神。虽然用长袍把身体藏起来，但是微微露出来的脸是削掉了皮和肉的骷颅。

“出来了啊，佐藤的狗啊!”

兰波跟莉娜拉开了距离，并用自豪的格雷姆巩固了周围的位置。

“莉娜殿，换人。”
“……我……我还没输。”
“就你这样子吗?

果然你还是没有资格站在御主的旁边。通过这次的事，莉娜殿也感受到了吧。”
“……我，我……！？”

突然，头顶上出现了阴影。抬头仰望，就像覆盖着天空的冰冷的冰块。

“根洛亚!这边搞砸了! !赶快收拾一下，去乔斯和普利里 那里吧! !”

兰波向冰块大喊道。虽然看不到他的身影，但是根洛亚在冰块上根洛亚吧。而且，兰波为了不被冰块压扁，使用土之精灵魔法藏身在泥土里。

“羽虫别说太大声。”

拉斯没有默然地看着冰块落在地上。不论自己如何，堆成山的冰块一旦掉下来，就无法动弹的莉娜一定会死吧。那样的話，就会背叛信赖自己的悠的期待。
拉斯挥了一下魔杖。和不死族不相应的充满神圣感的魔杖，第八位阶黑魔法的《焦热》发动了。像山一样的冰块被，给在那以上的火焰吞噬了。
这一天，卡莫都市的北部地区下了暴雨。

“怪物啊。”

用结界弹开倾盆大雨的兰波嘟囔着。

“看来他不会轻易被打倒啊。”

一边敲着脖子，熊人的根洛亚一边将身上的冰拍落。

“穆斯大人的食客，‘不需要前卫的兰波’。”
“同样的‘冰块的根洛亚’。”

对报上名号的两人，拉斯没有任何反应。

“喂，报上名号啊。还是因为是不死族，连脑子都烂掉了吗?”
“你，会对羽虫一个一个地报上姓名吗?”
“虫，虫子？，是说我们吗?”
“我应该算是动物吧?”
“根洛亚****嘴!”

因为兰波的指责，根洛亚把肩膀缩成一团。

“你们这种羽虫不需要报上名号，你们也不必知道我的名字。
只是默默得死去就好。”

面对穆斯自豪的兰波，根洛亚。对着这两名食客，拉斯安静地告诉他们。

=======

（*，他居然活过了这話，拉斯不给力）
