乔斯将魔力线融入妮娜的身体中。一瞬间，妮娜用固有技能“魔导※地”移动到乔斯眼前，用两把匕首同时施放斩击。


但是，刹那间移动中放出的攻击，乔斯用同样的短剑两把简单地接下来。

妮娜地武器是由黑龙的爪子和牙做成的，而乔斯握着的两把武器，是在A级迷宫《罗刹的巢》中得到的雌雄一对、天鹰爪和地狼牙。这是不输给妮娜的物品。

“你这是什麼意思?”

在刀刃抗衡的状态下，乔斯追问着。

“什麼意思……从乔斯的話中知道，有其他食客都去莉娜她们那边了吧?那麼杀了乔斯先生，再去支援她们，有什麼奇怪吗?”


一脸不可思议的表情的妮娜歪着头。


妮娜并不是在开玩笑。而是认真地这样考虑着。

乔斯对於妮娜的异样，与强大的魔物对抗时不同的恐惧，全身自然地恐惧起来。


“你，在想什麼呢――? !”


突然，妮娜的上半身被向後倒。并不是乔斯比力量赢了。而是她自己倒在後面。

妮娜向失去平衡的乔斯的下腹部用力地踢过去。就算只是轻轻踢中，也会剧痛的男性的要害。一旦踢中那可不只是会痛。


“切”


乔斯就像要扭伤身体那样躲过踢击，但妮娜的腿升到高空上像静止那样，这次就像断头台那样甩下来。


就像要打到乔斯的脸上的时候。乔斯消失了。这并不是比喻。


妮娜环顾四周，发现十米远的地方就有乔斯的身影。


“你不可能战胜我。
从现在开始也不晚，来协助我把。”


“对不~起 ”

完全不说废話


不听乔斯的話，妮娜发动“魔导※地”。一瞬间，她潜入了乔斯的怀裡，用两把刀放出短剑技“喷气之刃”。向後方喷射“斗气”，发出的突刺速度是常人无法实现。


“那是没用的。”


就像再次消失一样，乔斯转移了离开这个地方。

“在你使用固有技能时会用魔言。虽然我认为是习惯，但实际上是不一样的。 在极少数情况下，使用固有技能无法用无吟唱或者吟唱破弃，那是需要用到魔言呢。


无论速度多么快，只要能知道技能发动时机，对我来说要躲开是不难的。

那麼，这样就知……”

以妮娜为中心，在地面上围绕着像棋盘的魔力线。这是以前以第12死徒“恶逆的高裡亚”为对手时使用的“魔导※地”的应用技术。


在棋盘格的魔力线之间快速奔跑的妮娜正相反，乔斯却没有行动，只用眼睛追着魔力的流动。


在乔斯的背後现身的妮娜发动了短剑技“逆手二刀回旋·刚”。那就是像龙卷风一样将身体旋转而发出斩击的攻击，乔斯蹲下身体躲开。

但是，在妮娜的右手和腰皮带之间连着闪耀的光之线，则是难以目视的坚硬的钢丝。如果缠在脖子上，就连大型的魔物的脖子都可以切断。


“对同样是斥候的我有用吗?”


乔斯用右手握着的匕首，天鹰爪把钢线切断。然後，把妮娜的·本·命·魔力线用左手握住的地狼牙来切断。

“切!”


妮娜向後跳，然後假装用慢动作投掷小刀那样。目标是乔斯脚下的影子。从乔斯的影子裡刺出长枪。那是妮娜的影技能《暗影矛》，虽然看起来像影子长枪把乔斯贯穿那样。


“短剑技的刺闪光，枪技的‘电光石火’，剑技的‘疾风迅雷’，也有同名武技‘疾风迅雷’，都是在发动的瞬间把剑速和拳击的速度大幅提高的技能。”

一个接一个地从乔斯的影子中发动的“暗影矛”，确实地把乔斯的腹部，上手臂部，和肩部贯穿了然而乔斯悠然地走过去。。


“我的是技能而不是技术，是固有技能《疾風迅雷》，一旦发动，就可以按照其名字那样像风和雷电的程度来移动。”


“那麼对自己的速度感到自满啊~ ~”

妮娜把手放入道具包中，把所有小刀夹在手指和手指之间。


“你连这个也能躲开吗!”


在她丢出数十个投掷刀的瞬间——


“这就明白了吧?我为什么要把自己的技能说出来?因为，只·不·过·是C级的冒险者，是不可能战胜我的。”

当妮娜放出投掷刀的同时，乔斯站在了妮娜的身後。

从卡莫都市向北前进，街道就会渐渐变少，山和森林就像自己主张的一样生长得繁茂。在这个街道稍微偏离了十公里的地方，就会发现一个像巨大的生物将山和森林都吞噬了这样的盆地。
那个盆地出现了被鸟格雷姆带过去的莉娜的身姿。

“……不合作。”

听到莉娜的回答後，兴奋地坐在土地上的男人，穆斯的十名食客中，一个叫“前卫的兰波”站起来。

“居然说不能合作?”
“……我在找对‘无名’出手的人，如果你不是的話就没你事了。”

兰波的双手的指尖上的魔力的线伸向地面。

“没我的事？你只要像个傻 瓜 一样点头就可以啦，关不关我事，是由我来决定。”

虽然来自兰波的压力越来越大，但莉娜也是多次和强大的魔物战鬥过。没有屈服于压力从正面接受了。

“……如果要拜托悠，应该是穆斯亲自去。”
“你是不是搞错了什麼，就这样一个人来的时候我也考虑过，难道你觉得自己很强大吗?”

从地面上爬出来十个格雷姆。并不是粗糙制作出来的。与人同样用数百块骨头组成的然後用泥土来组成肉体，形成了令人联想起骑士的盔甲的精美装饰物。

“再随随便便的称呼穆斯大人的話--我就杀了你。”

兰波的声音虽然不太粗暴，但他的声音中蕴含的愤怒却无法估量。

“……我很强，终有一天作为天才魔术师超过大贤者。”
“哦哦，这样啊这样啊。那麼，我不得不告诉你。”

莉娜架起法杖。看着兰波的装备，虽然身材瘦削穿着长袍的身姿，但他没有拿着后尾职业必要的法杖，但是很难认为他是前卫的职业。。
最重要的是，其身上的魔力非常庞大。
先下手的是莉娜。为了衡量对方的力量，先使出了黑魔法第4位阶“爆破”。大地被爆破，爆炸风和土烟到处飘荡。。

“现在的攻击是在小看我吗。在我规格以下的你要试探我？”

仿佛要把烟雾击退一样，格雷姆的手臂飞跑出来，格雷姆的身姿显示出来。虽然是小小的调查，但是很好地接受了莉娜的《爆破》，用泥土做出来的格雷姆是无伤的。

“……啊! ?”
“就算是泥土也不能小看吧?用土之精灵和我的魔力强化的話就会这样啊。”

兰波活动着手指。从指手套的前头看到，连着的魔力线与格雷姆联繫着，随着这个动作而组成阵形，向莉娜袭击过去。。
兰波的格雷姆突刺过去。莉娜虽然可以骑上扫帚逃到空中，但是，看到兰波的背後，有一个带着弓箭的格雷姆。因此，使用结界高速旋转来弹开兰波的攻击。根据昨日结界被打破的经验，莉娜在结界上赋予了风属性，加强了旋转速度。
结界和兰波接触後，产生一种难以想象是土枪来撞击的剧烈声音。虽然可怕的是，在兰波的弹奏下，格雷姆不但没有使自己的姿势崩溃，甚至连一个缺口都没有留下。

“嚯、明明是个杂鱼却改变了结界的使用方法啊”

因对方散发这种从容的态度而感到生气吧。莉娜用数十个《爆破》，『闪电枪』在头顶上像雨一样向乔斯降下，

“……我不是杂鱼。”

即使是兰波也不可能不受伤吧，莉娜就这样维持结界的同时，等待烟雾散去。

“喂喂，从刚才开始就无意义地破坏大地，这就是你说的天才魔术师的力量吗?如果真的是的話，你果然是杂鱼啊。”

在兰波的周围，铁绳子被像避雷针一样包围着。『闪电枪』的雷电全部被引导到大地上，而“爆破”则是被不知道是什麼时候创造出来的铁格雷姆的盾牌挡住了。

“不要死哦?”

从铁格雷姆之间，有青绿色的秘银格雷姆飞出来。接着，就那样右臂就像拉着弓箭那样向後移动，放出了拳击。
虽说是秘银格雷姆，但根据兰波的想象，其姿态可以无限变化。秘银的格雷姆的手臂并不是像人一样的造型。而是像钻孔机那样圆锥形，把胳膊肘的关节作为支点高速旋转着。
莉娜的判断速度非常快。她及时察觉到不能小看秘银格雷姆，并展开第五位阶的黑魔法“钢铁墙”。高2米，宽六米，厚是五十厘米的铁壁，阻挡在秘银格雷姆的前面
但是——秘银的格雷姆，把铁壁像破坏纸张那样不停地突击。
莉娜向结界注入魔力，再进一步提高结界的旋转力。
在秘银格雷姆的穿孔机和莉娜的结界接触的瞬间，发出刺耳的声音，形成结界的魔力就像火花一样散开。在结界被削弱的那一侧，莉娜虽然重新构筑结界，但秘银格雷姆以超过其速度的速度，用穿孔机削弱结界。

“……啊”

在莉娜发出的声音同时结界也被贯穿。莉娜马上就用米尔德的法杖来保护身体，脆弱的法杖破碎了，无情的穿孔机向莉娜的右胸袭击过去。

“……啊哈。”

秘银格雷姆的穿孔机虽然没有贯穿莉娜身体，但被毁了右肺的莉娜倒在地上吐出鲜血。地面上鲜艳的红色的斑点扩大起来。

“你看到吧?你的实力，就只有这麼一点”

对於兰波俯视着自己的身姿，莉娜在不知不觉中全身都在颤抖起来。

“我在等着哦。”

出了卡莫都市南门，在数公里远的平原上，有个矮人少女跳着飞出来迎接玛丽法。

“那就失礼了。”

左右两边带着科罗和兰的玛丽法，和说出来的相反没有丝毫觉得自己失礼。

“我们是初次见面吧?我是穆斯的食客，名字是……”
“我知道。穆斯伯爵的食客‘药师普利里’。”
“哇，哇哇，吓了一跳。你知道我的事，我也变得有名啦。不过，这也不值得钦佩。”

一边这麼说着，一边从花从中摘下来几朵花。

“丹切—拉，山茶海参，猴子比尔非（度娘是这样翻译的ダンチェーラ、ウンダモコアサガオ、サルビアーノン）全都是对幻觉作用的毒花，如果你吸着花粉和花的气味，就会让人失去理智的植物。如果不是我，那就会变成大事。”

普利里把危险的毒花靠近鼻子，闻着香味。玛丽法偷偷放出的树灵魔法的植物完全对她无效。

“那是彼此彼此吧?”

在玛丽法举起手的时候，科罗和兰就会改变位置。就像避免发生很危险的事情那。

“啊哈哈。你注意到了吗？真奇怪啊，明明无色无味的的啊……。啊,是那只眼睛的力量啊。确实是在魔眼店做的手术换成哥布林女王的魔眼啊。这样啊,这样啊,那魔眼到底看到什麼呢？真让人在意啊。好想拿来实验啊!”

在上风处设置的特制的毒壶裡泄漏出无色无味的毒因风而被运来，不幸的是，在这个壶设置的地方所有生物都停止了活动。

“但是，我并没有打算杀了你哦?这是真的。毒的效果是剥夺全身自由的东西，啊，如果是弱者，就会停止了器官的功能哦。”

她一边耸肩，一边把舌头伸了出来。由於这个可爱的动作让人感到普利
里的恐怖。

“不打算杀了我?是这样啊?”

玛丽法发动第一位阶精灵魔法“盖尔”。像会夺去身体自由的强风大把毒气分散到另一边。

“你在怀疑我吗?是真的——”

突然间普利里的怀裡出现了一个奴隷女仆，是虎人的梅兰妮。手上镶嵌着钩爪，就这样贯穿了普利里的腹部。。

“——的啊!啊……这是幻觉哦……”

虽然普利里想抓住梅兰妮啊，但他快速地退後。而且，还有——

“啊-哟!”

在两只手戴着巨大的手套的婷，在他的侧腹送上一拳。

“这是主人直传的拳法哦，无论防不防得住都会感到身体不停地振动吧?”

普利里全身颤抖着，眼睛、鼻子、嘴、甚至从耳朵流出血来。

“不是……幻觉，吧。好像是……实体呢”
“这是迷惑魔法。

最初如果使用幻觉的植物，你一定会看破的。正如预想那样，你看穿了我的毒花，所以你疏忽了。”

波克和阿里亚奈使用迷惑魔法隐藏了梅兰妮和婷的身影。一直等待着攻击的机会而埋伏着。
成功了，计策成功地给了他致命伤。

“如果主人和穆斯伯爵战鬥的話，首先要消除的就是你。
在食客中熟悉所有的药和毒，比起一个更擅长与军队战鬥，而不是用正攻法，而是用柔弱的双手来攻击的你的存在非常麻烦。”
“哦，这，样啊，咳咳。要做这样，的事啊，明明我在信上写着一个人来，你还真过分啊。”

明明是给予他致命伤，但他的伤口已经堵住了。现在也以令人恐惧的速度再生，伤口大体上恢復了。

“姐姐，这到底是! ?”
“真是的，好麻烦啊真讨厌!”
“好像并不是用药水和魔法恢復的。”

因为普利里的异常恢復力，吓得玛丽法她们无法动弹。完全恢復的普利里看到了玛丽法她们。并不是在盯着看。而是像看着实验动物一样观察着。

“我已经生气了!”

普利里从道具包裡取出一根注射器。在脖子上一扎，紫色的液体从脖子上渗透到体内。然後，看到普利里的血管和肌肉剧烈地跳动，膨胀起来。

“这是肌肉兴奋剂。很久以前有个叫伽吉的肌肉笨蛋,但现在我和他的臂力谁更厲害?”

大地爆炸的同时，普利里的身影消失了。

“切，不要觉得能轻易地赶上我啊!”

目标是梅兰妮。虽然以兽人的动态视力，只是一点点但却捕捉到普利里的行动，试图拉开距离。

“太慢了。”
“啊! ?你这，个——”

被普利里取得了背後，但梅兰妮更加加快了速度，但他就像要嘲笑她一样紧跟在背後。

“这是刚才的回礼。”

普利里轻打出拳头。动作就像外行人一样的举止。

“唔啊……”

虽然梅兰妮双手交叉挡住了普利里的拳头，但双臂都骨折了，拳头陷入胸膛，就这样被打飞了。

“是啊，明明我打得很轻。”
“你的性格恶劣到真讨厌!”
“下一个是你吗?”

婷用巨大的手套放出了攻击。普利里从真面接下来。

“哇哈……你的攻击真麻烦啊。”

会破坏身体内部的婷的攻击，是无论怎样在肌肉裡加强了超强化的精密度，也受到伤害。他舔了一口从口中流来的血，用指尖轻轻抚摸着婷的脸颊。薄薄的和划破的朱线，浮现在婷的脸颊上。

“这样的攻击，就像把我打倒真讨……”

就这样，婷变成了不说話的石像。

“这是我从瓦修理斯和苟咖多丽丝（バシリスク、コカトリス谷歌娘罢工，我直接听音翻译，应该是两种新出的毒草）中抽出毒物再进行调配的，那裡的解毒药、解毒魔法是不能治好的。
呵呵，呵呵。我很喜欢做实验，但是太喜欢了我也很困扰。一开始是拿虫子做实验，注意到後，就会解剖动物，也有对人和魔物当做实验对象。于是，在自己的身体上也做了实验，等我注意到的时候，已经可以自由自在地从身体中去调和喜欢的药和毒。
你看，刚才受的伤马上痊愈了，因为在实验中获得了远远超过常人的再生能力。”

在普利里快乐地说出自己的恶癖的时候，玛丽法也没有移开视线。

“呵呵，呵呵，这是太失礼了。这是我的坏习惯。如果遇到喜欢的事，会喋喋不休的说。
但是，但也是哦?因为你想要杀我，就算被我杀掉也不能抱怨吧?啊，但是被说要杀死了啊。怎麼办呢?想解剖你啊，想拿你做实验呢。就像你这样绝对不会求饶的人，临终时一边哭着一边乞求饶命啊。那边的魔炎狼和金云豹也一定要活着解剖，请不要太过反抗哦？”

卡莫都市的大街。
妮娜她们在各地展开战鬥的同一时刻，一个巨人族的男人走过了人来人往的街道。
和他擦肩而过的話，就不由得回头了。男人的全身都刻着幾个伤痕，他的风貌和成熟的气氛，证明了那个男人不是一个普通的人。
看到巨人族的男人一边放出凶猛的气氛，一边进入冒险者工会的身影，谁都能想象得到，接下来会发生各种各样的纠纷。
