很久很久以前，还要以前。在人族和野兽人、巨人、精灵等被创造的更遥远的过去，连国家都没有的雷姆大陆，有众多神明争夺霸权。
有一次，龙神和兽神开始吵架了。理由是小小的事情，兽神说在自己头顶上飞过的龙神会碍眼之类的話。争吵的开端是无聊的，但是，那是彼此的神和神的战鬥。二柱的神之争，那是惊人的，天鸣，地裂，天崩地裂的程度。
而且，彼此实力相等，龙神与兽神的战鬥持续幾十年。在战鬥的过程中，龙神的鳞片剥落，肉炸散，在大陆飞散。据说那个细小的碎片成了龙和龙人的根源。特别是龙神的力量之源——龙角的碎片成为龙，其中有八个比较大的碎片诞生了龙王。即《古龙》、《冰云星龙》、《皇龙》、《尽龙》、《鬭龙》——等八大龙王。
另外兽神也同样，牙和肉四散,从那裡诞生了野兽、魔物,特别是较大的十八个獠牙的碎片，从兽神的力量中诞生了继承十八体的可怕的凶兽。

“我知道!”

纳玛利把放在膝盖上的手举起。坐在纳玛利的头上的桃子也举起双手，就像在说我也知道。

“什麼啊?鬼人族的诺亚，‘赤色流星’的盟主朵洛蒂·彤，巨人族的埃卡特（他在C级考试出现过，说話也是带乡音那种）……那不是悠经常带在身边的小鬼吗。”

卡莫都市冒险者工会二楼。
在那个房间一角的纳玛利他们，被其他的冒险者们注视着。

“像你说的那样真是奇怪的组合。
即便如此。有着“狂人”称号的两人，真没出息。帮小鬼读绘本?那个说話方式又算什麼啊”
“应该很高兴吧。因为老婆跟孩子还没有回来啊”

诺亚让纳玛利在自己的膝盖上坐着读绘本，平时总是无法让人接近的表情，旁观者也可以看出他的脸被撕破了。

“喂-喂-，纳玛利酱，悠哥哥有说起我的事吗?”

坐在诺亚旁边的朵洛蒂摇晃着纳玛利的肩膀。

“啊，朵洛蒂虽然是个奇怪的傢伙，不要学她？話说回来，妮娜姐姐她们说赶她走——桃子，我知道了，不要敲我的头！。”

桃子啪啪地敲着纳玛利的头，催促他继续读绘本。另一方面，朵洛蒂边笑着边摇着脚。

“诺亚……先生，请继续吧!”
“这是什麼啊纳玛利。这个称呼别人的方式”
“可是，欧诺德大人说过，受到关照了，还直接称呼他人名字，会惹人生气的。”
“嘻嘻，你被悠责备了吗?”

埃卡特恶作剧地笑着一边抚摸着纳玛利的头。纳玛利很舒服地眯着眼睛，桃子凝视感叹着埃卡特的手很大。

“欧诺德大人他，太过分啊!今天也把我丢一边不知道跑哪裡去了。”
“嘛，这样啊。就算我被这样称呼着也只会让脊背发痒而已。像平常那样称呼我比较好。好，那我要读书的後续。”
“嗯，知道了!”

龙神和兽神争执的时候，其他地方也爆發了众神的战争。是有着与山完全不同的大身躯的巨神和头部有三根角的鬼神。
这场争鬥的开端是哪一方更强。这也是无聊得理由?。首先發动攻击的是巨神。那一击，不仅把山变成了碎屑，也把大地弄碎了。
可是，对方也是神。在崩裂的大地的底部，鬼神一直接下了巨神的挥下的锤子。伴随着怒吼的吼叫，鬼神把巨神的锤子和巨神的手臂弹飞了。像山一样的巨神的身体在空中飞舞，掉下来附近一带就像發生地震一样，大地發出了悲鸣声。
这边的争鬥双方都不让步，持续100年以上。据说此时飞舞的血肉已经成为了巨人和鬼人的根源。
即使说是纷争，不太在意时间的巨神和鬼神的鬥争，终於不太在意鬥争的一尊神介入他们之间，二柱的神的纷争暂时得以平息了。但是，在悠久的时刻生存的众神的鬥争，今後也会继续下去。神之争第三卷。

“喔!真厲害!神真了不起! !”

纳玛利兴奋地在诺亚的膝盖上晃动身体。诺亚是为了不让纳玛利掉下去而支撑他的身体，不过，满足于一喜一忧的纳玛利和桃子的样子，很满足地点了点头。

“如果继续战鬥，谁能赢呢?”

这是不该说的話。纳玛利只是单纯地想知道，不过，这裡有鬼人诺亚和巨人的埃卡特。
鬼人的神和巨人的神。如果问哪个比较厲害，就会变得很麻烦，即使是稍微了解鬼人族和巨人族的人，也不难想象。

“那当然是鬼神啊，因为祂是鬼人的神啊。”
“偶认为巨神。巨人之神关於在战鬥方面，比任何神都强，这是谁都知道哦?”

诺亚和埃卡特，两者之间的紧张气氛，已经传达到周围的冒险者。

“噢，是说鬼神会输给巨神什麼的吗?”
“巨神什麼的？这可不是只听听而已哦。把伟大的巨人族的神当傻瓜，就算是诺亚也不可原谅哦。”
“先等一下吧，在纳玛利面前没个大人样，这不算太好啊。这裡就像个男人一样，用腕力来解决的问题吧怎样?”
“用腕力?”
“哦哟 B等级的我赢了C等级的你，我也不高兴了。在那裡，来一场扳手腕来决胜负吧。”
“恩，如果是战鬥的話会输诺亚一步，如果是扳手腕的話可不会输哦!”

在周围的人为了赌哪一方赢，以拉利特为庄家开始打赌了。
纳玛利和桃子的眼睛散發出灿烂的光芒，并向诺亚和埃卡特送去了强烈的视线。

“纳玛利，你瞧吧!让你见识一下我的强大!”
“哦，诺亚可是爸比呢!”
“哦哟!”

诺亚用力拍打被厚重的肌肉所覆盖的胸部，并鼓起幹劲。很多鬼人族都很喜欢争鬥，当然诺亚也不例外。但这次不同。那是纳玛利在看着。自己出丑的样子哪怕一丁点，也不能在满面笑容的纳玛利面前表现出来，可不能输得丢人啊，因此，诺亚充满了鬥志。

“朵洛蒂你认为谁能赢?”
“哎-，我，对他人的纷争不感兴趣，話说回来，去悠哥哥那裡吧~ ~”
“我也想和欧德诺大人玩，不过我不知道他在哪裡。”
“真是的，纳玛利酱真没用。”
“无路赛--。”

在纳玛利和朵洛蒂互骂的时候，拉裡特煽动了周围的冒险家。

“拥有‘狂人’称号的两人,战鬥力在卡莫都市也是中屈指可数! B等级冒险者诺亚! !有前途的盾职受到十人以上的氏族劝诱的高傲的巨人族艾卡特! !谁能赢! ?现在的賠率是诺亚1.3倍、艾卡特3.4倍! !保守点,还是像个冒险者那样瞄准高陪-绿!来吧,来我这裡下注! ! !”
“即使是鬼人族的诺亚在单纯打比腕力也比不上巨人族的艾卡特吧。好的!买-艾卡特，金币3枚! !”
“笨蛋!不知道诺亚的怪力吗?就算以巨人族为对手也不甘落後! !买-诺亚五枚金币! !”
“乘着气势上，买-艾卡特金币二枚! !”
“卡莫最强的候选人可不只是说说而已!诺亚十枚金币啊! !”
“哦! ?十枚，金币十枚来啦! !”

在冒险者工会第二层以上的冒险者都是C等级以上。因为有收入是D级冒险者无法可比，所以賭金也很多，一瞬间在拉利特面前的桌子上已经有一堆金币。

“男人真是笨蛋，好，这裡我也--”


“莫兰，你还欠我钱，不可以赌哦。”


“唔。但是梅梅特也要参加吧。啊，如果没有买新装备的話就好~ ~”


看着男人们的笨蛋骚动的《金月花》中的莫兰，被阿普莉的视线钉着，莫兰只能用迷恋的视线看着拉利特他们。


“气氛热烈起来啦，喂，艾卡特!如果要投降的話，就现在吧!”


“唔嘻嘻，不存在决胜负之前就投降的巨人族啊。”


诺亚和艾卡特紧紧握住对方的手。仅仅如此，桌子就像發出惨叫似的。


八人用的桌子，在诺亚和艾卡特面前看起来很小，这可能不是错觉。

“好的。纯粹的力量比较对吧?禁止使用‘闘技’之类的技能哦!”


“我知道。拉利特，快点开始吧。

纳玛利，你看着吧。我的强大！！”


“俺随时都可以。”


“切，这种情况的安排才是很重要啊。”


虽然拉利特發起牢骚，但周围的人喊起来开始的大合唱。


“明白了!明白了！
那麼!準备~Duang! !”


喊出开始的信号的同时，拉裡特轻轻地敲了诺亚和艾卡特的手。


“看我的! !”


“唔! !”

诺亚的身高大约是两米，相对的艾卡特的身高是二百五十厘米。这是人族很难见到的巨体之间的较量。


那种震撼力，普通的魔物可是无法相比。


“诺亚，你以实力低的人到底在做什麼?我可以是赌你两金币啊! !”


“笨蛋!!艾卡特 !你的身体是装饰的吗! !”

“拜托!艾卡特，你要赢! !不然的話，就不能支付饭钱啊! !”


像是责骂的助威。因为钱花了很多，所以每个人的眼睛都是血红的。


“啊，挺……能幹……啊! !不过，手臂已经到了极限了吗?都發出悲鸣了! !”


“唔，嘻嘻。这是我的台词啊! !如果不适可而止……还不认输，手臂都快折断了! !”

冒险者工会是聚集了一群粗暴的人的地方。


与这些店铺相比的程度，坚固的桌子，也无法承受着诺亚和艾卡特的力量而产生裂缝。


“哦!啊!不会吧。这是势均力敌嘛。”


“好像是啊，诺亚也没有手下留情的样子。”


“照这样下去，桌子会先迎来极限啊。”


在超重量级的长期战中，场上的热度将会进一步上升。


“艾卡特和诺亚加油啊!”


当听到纳玛利的声援後，诺亚开始压下去。


“哦!这，是，我，的实力! !”


“乎……啊!真，真卑鄙，扣劳爷! !”


艾卡特把手腕扳回去，再一次热闹起来。


“好啊!艾卡特!耶!为了我赢了吧! !”


“别开玩笑啦! !诺亚，平常的鬼人组的强度去哪里啦! !”


“你在做什麼? !你这傢伙，在精彩的地方……你哈! ?”


“哎，不要推啊--”

诺亚和艾卡特的扳手腕对决达到了最高潮。在那个地方，有人一边推着人墙一边前进。那些被推开的人和用尽力量而被推卸的人们，盯着不懂礼貌的闯入者，一看到他的样子，就沉默了。


“上吧！”


“喂，打扰了。

你是叫纳玛利的小鬼吗？能给我一个面子，出去一下吗。”


这是一个刚到达天花板的身高的巨大躯体。


向纳玛利打招呼的，是穆斯自豪的食客之一，巨人族的库克姆。


“不要，我在看诺亚和艾卡特的胜负！！”


“别啰嗦啦，老实地跟过来吧”


库克姆敲了一下纳玛利的后脑。虽然打算轻轻地敲过去，但库克姆的臂力却太远超常人了。就算在巨人族中也一样。


“哇--！？”

纳玛利就像滚在坡道上的球一样，在他的头顶上躺着在观战的小桃一起穿过人群，滚到房间的墙壁上。那样的气势没有下降，直到撞在墙上动作终於停住了。为了不被甩下的桃子，眼睛不停地转动着。


“你这傢伙! !你在做什麼! !”


诺亚中断和艾卡特的扳手腕比赛，一拳殴打对方的脸。但是，正面接下诺亚的拳头的库克姆，看不出有受到什麼伤害的样子。


“我讨厌鬼人族啊，滚一边去”


“唔哇。”


相反，吃了库克姆一拳的诺亚在空中飞舞。


接下来就是艾卡特。虽然活用了那个巨大的身体。


“哼，年轻人你在幹什麼?”

在巨人族中，算得上厲害的艾卡特，但库克姆比他高一个头还更厲害。虽然身为盾职的艾卡特用全力以赴，但库克姆一动也不动，所以他的顽强可以说是异常吧。


“向纳玛利道歉! !”


“走开！！（じゃがしいわいっ！！这句翻不出）”


在下巴中了一拳头的艾卡特，放下了膝盖。立刻站起身来，他又踉跄地摔倒。最重视耐久力的盾职的艾卡特，只是一击就昏倒了。


“喂，喂喂，艾卡特那傢伙，不是很有效吗!”


“就一发啊。”


“让开!”


诺亚推开人墙，回来了。


“你是，承诺一定取得胜利的佣兵团‘格林兄弟’的库克姆。


你说讨厌鬼族吗?只有一个鬼人族就把雇佣兵团给摧毁了，这样的传闻是真的吧。这是什麼承诺胜利的佣兵团啊。已经失败了吧! !”


“你这个……想死吗?”

库克姆放下手右手握着的巨大的战锤。对外表相称的重量，地板快无法承受，發出了要折断的声音。


“哈哈。你要是能做到的話就杀吧！！”


诺亚和库克姆的惊人的互殴开始了。就像一个突然發生在房间裡爆發的暴风雨。所有人都被卷入了。


“喂！？快离开！就这样下去就被卷入去了！！”


“别开玩笑了。
被卷入鬼人族和巨人族的殴斗，谁受得了！”


即使是习惯了战鬥的冒险者们，也为了不被卷入去而拉开距离。


“哇啊哇。你，这小子……！”

“好像有点能幹，也就这种程度吧。”


被自己的鲜血染红了鲜红的皮肤的诺亚，瞪着库克姆。另一方面，库克姆脸上的好像有点淤痕，一点伤痕都没有。


“嗯……，一群笨蛋在打架是无所谓的事啊。如果在这裡袖手旁观，我就会被悠哥哥骂，你就这样抛弃纳玛利酱啊——哎!”


在诺亚和库克姆之间出现的朵洛蒂，一脚踢去库克姆。与她可爱的声音相反，朵洛蒂的踢击连比樫树还要硬三倍的黑利格南拜塔的树种都会踢断。


从接受了那个踢腿的库克姆的大腿發出惊人的打击声。


库克姆的裤子被弹飞，像丸太（谁啊，谁来科普下）的大腿一样因朵洛蒂的踢腿而内出血变成了青黑色。

“这个呆子! !”


“可怕。”


库克姆放出的裏拳，被朵洛蒂的双手防御住而往後飞去，但威力却没有减少，把桌子和椅子卷进去那样吹飞。


“喂，没事吧? !”


拉利特向被折断的桌子或椅子的残骸埋着的朵洛蒂搭話。


“痛啊。

居然打了少女的鼻子，真是不能原谅。嗯，杀了吧。”


“哎呀，真脏。拉利特，离开吧！朵洛蒂也发飙啦！！!”


土精灵慌张地转动着，一边吹飞树木的残骸，一边覆盖着朵洛蒂，形成盔甲。


虽然是笑着，但是舔着流出的鼻血的朵洛蒂的眼睛是滑溜溜的。

“可恶!到底在幹什麼。纳玛利应该没问题吧?”


拉利特感觉到了危机，慌慌张张的离开了朵洛蒂。


被盔甲包裹住的朵洛蒂像箭一般跑去，参加诺亚和库克姆的战鬥。


“桃子——没问题吧，只是眼睛在转动而已。纳玛利，振作--”


“确认受到攻击”


从纳玛利那裡發出了无感情的女性的声音。（原文是片假音，请各自脑补成拼音）


“从敌方库克姆的战鬥力判断出，放弃不抵抗。进行排除”


在拉利特的眼前，从纳玛利的卷角中出现了一只黑色的史莱姆慢慢渗出。


“喂，喂……这是什麼东西?”

而且再渗出一只黑色史莱姆，就这样覆盖着纳玛利的全身，变成黑色的外围骨骼。变成了异形模样的纳玛利，慢慢地站了起来。


“纳玛利，没事吧?”


拉利特战战兢兢地發出声音，但纳玛利没有回应他。


“我生气了!”


纳玛利生气了，已经到了无法听进拉利特的声音那种程度。

---

“哈啊……哈啊……”
“已经充分知道吧。”

虽然在贫民街的空地上乔斯和妮娜的战鬥，但是看双方的情况，明显知道谁有优势。
全身都像瀑布一样流着汗，呼吸急促的妮娜，乔斯不仅没有喘气，而且还没有流下汗水。

“哈啊啊。还……还没完呢!”

妮娜踢开地面向乔斯进行接近战。踏入乔斯範围向他的腿上攻击过去，乔斯移开脚步躲开了。妮娜直接把胳膊肘攻击过去，瞄准了乔斯的鸠尾的手被挡住了。妮娜就像流水一样用黑龙·爪匕首刺出。如果可以造成擦伤的話，就可以發动随机的毒，甚至可能让他丧命。

“动作和连携的连接很慢。”
“哈 哈……哈! !”

妮娜發动了短剑技“无终点”（『インフィニティーブロー』）。只要有MP就能继续施放的技能，乔斯不慌不忙慢慢地对应着。。
虽然是同样是短剑二刀流的使用者，但实力的差距也如实地反映出来。
因无氧运动的影响，妮娜的皮肤变成了青紫色。

“好了啊……哼-哈!”

强行压制着呼吸，妮娜继续攻击下去。目标把对方意识转向短刀上。

“请你适可而止!”

乔斯弹开妮娜的两把短剑。妮娜的双臂大幅度地向左右打开。虽然没有放开短剑，但身势明显崩溃了，这不是演技也不是引诱而是明显的破绽。在那一瞬间，妮娜發动了影技“影子锁定”。想要束缚乔兹脚下的影子，这是，强烈的光线照亮了四周。

“是光照玉啊。只要掉在地面上,就能發出激烈的光照亮周围。”

乔兹的右手上，除了天鹰爪以外还拿着其他幾个玉石。

“咳咳……还，还没完……啊! ?”

单膝跪下的妮娜慌忙用手捂住了嘴。

“妮娜，你已经超过界限了，你已经注意到有八次了吗，注意到我可以把你干掉了吗?”

捂住嘴上妮娜的手中充满了呕吐物。

“如果以这种程度的人为对手，就应该知道你用什麼样的手段都无法战胜我。
虽然不想说，但其他的食客不像我一样天真。
莉娜她们出了什麼事就太晚了。如果莉娜出了什麼事，悠就不会沉默了。如此一来，双方都是A级以上的实力者。就会成为，为了穆斯大人会不惜生命的人，和面对敌人绝不宽恕的悠之间的战鬥了。无法想象会带来多少的损失。也可能会给卡莫的居民带来损害。”
“欧咳，真是……一直在说谎。哈哈……乔、乔兹桑，因为……其，其他人，有什麼的……哈哈，一点都不…不担心………哈哈”
“没有任何关係的卡莫居民出现牺牲也没关係吗?”
“哈啊哈啊……呵呵。为什麼一定要把没见过的人和悠放在同一个天平上来呢?”
“出现牺牲的有可能是，你认识的冒险者工会接待娘哦。”
“无论谁都有優先顺序哦。乔斯先生也是，比起卡莫的居民，更看重的是穆斯桑吧。”

妮娜注意警惕着周围的人。。

“这裡只有我一个人哦。
我以实力低下的人为对手还派人潜伏的卑鄙小人……等等。妮娜……怎麼回事?为什麼你能站起来?”

乔斯从妮娜身上感受到违和感。
直到刚才，呼吸变得紊乱，连自己的短剑的重量都无法承受，跪下呕吐着的妮娜，就像什麼事都没有發生一样，坦然地站着。
原本应该变成青紫色的皮肤也像原来那样，呼吸也很整齐，短剑就像两根羽毛一样轻盈地摆放着。

“嗯，真的好像没有人啊。有点失望啊。不过，马上就会有可怕的人来了，所以乔斯桑差不多---。”
“妮娜，你刚才说什--”
“去死吧。”

在乔斯的右手握着的天鹰爪的刀刃失去了一半，落在地上。刹那间，像停止的时间再次行动一样，鲜血飞散到了空中。

