
伍德・佩因。
烏東王國中的一個小村莊。因為能從周圍的山中獲取到優質的木材，所以在伍德・佩盛行木工，並以工匠技術優秀聞名。

「好！接下來砍這棵樹」

「好的。話說回來這樣砍樹沒問題嗎？
雖然村長說讓我們砍了，但還是擔心砍過頭的話會惹怒山神大人啊」

「村長有村長的想法。不要發牢騷了。
村長從在王都開著有名的店的貝魯商會的人那裡貸款，說想要嘗試下擴大銷售範圍。你看，你用著的新斧頭也是用那個錢買的」

「是這樣嘛」

在令人喘不過氣的森林深處，伍德・佩因的樵夫們勤奮的伐木。

「喂，喂。你看那個！竜，是竜！！」

「啊？哦，這可真少見啊。木竜嗎」

「怎麼還說這麼悠閑的話！快，快點逃啊」

「哇哈哈。是嘛是嘛。你是第一次看見木竜嗎？不要慌。這邊不做多餘的事的話，木竜也什麼都不會做。遠點看的話還很可愛呢。而且木竜雖然會吃樹，不過為了保護食物還會驅除魔物，是值得感激的存在哦」

聽到伙伴說不用擔心，驚慌失措的男人含羞的用手擦了下臉。

「是……是嗎？不用慌張啊。
不過雖說是第一次見到木竜，居然和紅衫木差不多高，真是令人大吃一驚啊。哈哈哈哈哈哈！」

為遮羞而大聲笑起來的男人使周圍的人也跟著笑了起來。

「嘎哈哈。當然和紅杉木差不多……居然和紅衫木差不多！？」

「怎、怎麼了？」

「紅衫木的話，就算是小的也有70~80米高啊！成年的木竜最多也只能長到15米左右了。沒，沒想到……竜、雖然是竜、不過是龍！那是木龍啊！！」

騷動像會傳染一樣，一轉眼就擴散了開來。樵夫們停止工作，凝視著木龍。

「居然是木龍！？大，大家都很冷靜啊。就算是說，說什麼，木龍，也就是稍微大點，成年了的樣子吧」

「是……那樣吧。是那樣吧？哎呀，這可以向村裡的人炫耀了！看到過木龍的人，只有村長吧？」

「哈，哈哈。可以炫耀嗎？好好看看那個木龍的話，鮮紅的眼睛真是漂亮啊！」

「是啊是啊。鮮紅的……木竜的眼睛很清澈藍色吧。變成龍會改變嗎？」

「讓我看看。確實，鮮紅的眼睛——噫」

樵夫中的一人和木龍的目光對上的瞬間，伍德・佩因不遠的處的森林被吹飛了，伍德・佩因中居住的很多的村民目擊了這件事。恬靜的村子伍德・佩因的近鄰有木龍出現馬上被報告到了伍德・佩因最近的都市佩爾加艾托。
都市佩爾加艾托和周邊地區的城市和村莊聚集裡總數達到一萬的士兵來討伐木龍。

「你們在幹什么啊！！結，結界！！啊，啊……不行…………了。請快逃吧佩爾……加……大人」

「撤，撤撤，撤退！！撤退、撤退！！那樣的怪物，從附近收集起來的士兵，什麼都做不到！！等待來自王都的增援！！」

對於治理都市佩爾加艾托的佩爾加伯爵發出的支援請求，王都特卡西派出了聽從王命的烏東五騎士『天翔劍』格里弗雷德，再加上『必將帶來勝利的騎士』帕拉姆所率領的三萬精銳大軍。

「廣域結界不要鬆懈！」

在一萬名後衛職所張開的廣域結界中，格里弗雷德和帕拉姆帶領著從三萬精銳中選出的五百名騎士，和木龍展開激烈戰鬥。

「奴哈哈！！各位，快看！！因為格里弗雷德大人的『天翔劍』，木龍發出了悲鳴！！」

「什麼什麼！帕拉姆大人的聖劍Excalibur是不會輸的！！」

雖然最初是烏東軍占有優勢，但由於木龍所持有的出類拔萃的再生能力和超重量的攻擊，以及木龍發出的吐息而漸漸疲憊了。戰鬥的場所也不好。周圍都是樹木的場所無法理想的展開陣型。

「不妙啊。要開始被壓制了」

指揮官中的一人，早早就發現了戰況的流向已經發生了偏斜。

「喂！不僅是廣域結界，把木龍的行動也封鎖一下啊！！」

「做，做不到的！連把木龍留在廣域結界內都是很難的事，請理解一下！！」

對於指揮官的無理難題，騎士中的一人回答。
另一方面，廣域結界負責後衛人員組成的部隊。

「注入更多的魔力！！」

「正在做！！第四中隊和第五中隊交換！！」

「木龍移動了！」

「邊，邊緣……在用身體沖撞廣域結界！」

和五百精銳展開激鬥的木龍，一邊推倒樹木一邊反覆沖撞著廣域結界。

「大，大隊長！結界出現裂痕了！！」

「到底在做什麼！！快點修復——」

「報告！木龍突破了廣域結界！！重複一遍！！木龍突破了廣域結界開始南下了！！」

「你，你說什麼！！」

木龍從烏東軍那逃走後開始南下。同時，森林裡樹被吞噬，擊倒，附近棲息的眾多動物和魔物們往四面八方逃離木龍。逃往的地方，當然也有住在那個地方的魔物，但是突然湧來了數千萬到數萬的魔物。混亂引起了進一步的混亂，魔物開始暴走了。
烏東軍為了從魔物群中守衛附近的都市和城鎮而分割出了多數的人。
都市和大的城鎮還好，能得到烏東軍的保護。可憐的是小村莊。運氣不好處在暴走魔物群的前進方向上的小村莊，沒有任何辦法只能遭受魔物們的蹂躪。

「快去調查魔物群的前進方向？！」

「恐怕，想要掌握往四面八方逃走的魔物們所有的前進方向非常困難」

「不要找借口了！盡快去——」

「帕拉姆在哪」

「在哪都——您，您是格里弗雷德大人。失，失禮了。我是大隊長——」

「不用介意。現在是緊急事態。不要說那種形式的寒暄了。帕拉姆在哪？」

「帕拉姆帶著手下，約數千人前往追擊木龍了」

「何等愚蠢的事。僅僅千人的軍隊如何打倒木龍」

「但，但是逃跑的木龍已經滿身瘡痍了，如果是帕拉姆大人的話——」

「忘了對方是龍嗎？那種程度的傷，已經恢復了吧」

「那，那麼……帕拉姆大人的話」

「算了。現在比起帕拉姆要更優先人民。馬上重組各部隊，前往還平安無事的城鎮」

「是，馬上！！」


木龍討伐失敗的消息，傳到了遠離伍德・佩因的都市卡莫。

「聽說了嗎？烏東軍討伐木龍失敗，事情好像變的更嚴重了」

「啊，知道。木龍逃走引起的魔物暴走吧？小村莊得不到幫助的話就會全滅了的話題吧」。

「不會吧。不過，比起小村莊，都市和大的城鎮要更加優先是當然的吧」

城市卡莫的冒險者公會裡也在談論著木龍和暴走的魔物群的傳言。

「看那。那傢伙是獸人亞戈馮吧？」

「啊，和悠在一起的話就是說，那個獸人是『無名』的一員的傳聞是真的」

「可惡。我也想加入和瑪麗法醬一樣的集團」

「我也是啊。而且，那傢伙是獸人和人類間的混血獸人不是嗎。為什麼那種**能進『無名』啊」

盡管剛註冊，卻轟動了整個都市卡莫的集團『無名』。這個名字的價值大的驚人，非常多的冒險者期望能加入。但悠全都拒絕了——至今為止。
以亞戈馮為首的**獸人族和墮苦，魔落族，甚至是魔人族和半豬頭人族等受到其他種族迫害的人們都所屬於『無名』的傳聞轉眼間就傳開了，和妮娜他們有交流的冒險者們確認了消息是正確的，使很多冒險者都非常嫉妒。

「我要去接待處，你去找找下次的任務吧」

「好的」

悠說著前往接待處。

「千萬不要在公會裡引起騷動」

「不能過去啦—」

「明白喲。納瑪利，你很拽的樣子」

被瑪麗法警告後，亞戈馮厭惡的回答了模仿著瑪麗法的納瑪利。

「你好。科萊特桑」

「悠桑，你好！」

「科萊特姐姐，我也在啊！」

「哈。納瑪利醬好」

「你好—！」

站在悠背後的瑪麗法輕輕鞠躬問候。坐在納瑪利頭上的桃子也模仿瑪麗法向科萊特低頭。科萊特慌忙的同樣低下頭，看著那個身姿悠微笑了。

「啊，悠桑。剛是不是笑了？」

「抱歉。一不小心，看到拼命努力的科萊特桑的樣子，感覺什麼都沒改變就」

被悠凝視著科萊特害羞了，漲紅了臉後遭到了納瑪利的嘲笑。

「能把這個瓶子交給公會長嗎？」

「只要交給他就行了嗎？」

「是的。交過去的話就明白了」

「是有著不可思議顏色的液體。這個液體是藥水還是別的什麼嗎？」

「對公會長來說是比生命還重要的東西。」

凝視著瓶子裡液體的科萊特，因為悠的話吃驚的差點把瓶弄掉。

「開玩笑啦」

「真，真是的。悠桑不要嚇我啦」

「話說回來阿黛爾桑身體不舒服嗎？看起來沒精神的樣子」

在接待處旁邊的地方工作的阿黛爾的樣子，就像悠說的那樣沒有精神的樣子，眼睛也陷進去了。

「那是……。悠桑，知道木龍出現了嗎？」

「嗯。在伍德・佩因大鬧了一番啊。不過現在比起木龍，因害怕木龍而暴走的魔物群才更是問題的樣子」

「就是那樣。那魔物群中的一個好像因為被木龍追趕著，往阿黛爾桑故鄉的方向去了」

悠暫時凝視著科萊特。不能理解悠為什麼凝視自己的科萊特難為情的移開了視線。

「悠，悠桑，怎麼了？」

「不委托我嗎？從木龍和魔物群手上，保護阿黛爾桑的村子」

對於悠的質疑，科萊特露出了痛苦的表情，馬上就浮現出笑容。

「那樣危險的事，不能拜托悠桑。和木龍作戰的軍隊也出現了很多的戰死者，冒險者公會收到了這樣的情報。
冒險者公會也收到烏東王國以任務委托冒險者是情願，不過，小小的村子能支付的金額也微乎其微。
無法支付於任務對等的金額，就給冒險者介紹危險的任務，我做不到。
而且明明悠桑來了阿黛爾桑也不過來，一定是因為如果對話了就會想要拜托悠桑了」

其實為了阿黛爾，現在也想馬上就強行委托給悠桑的柯萊特，但作為冒險者公會的受付娘不能夾帶私情。
悠觀望著這個耀眼的身姿。

「是嗎？我知道了。我想起還有點事，先走了」

從科萊特那離開，悠呼叫看著任務板的亞戈馮。

「亞戈馮，走吧」

「我還沒決定好任務」

「不用接任務了。從現在開始全員集合」

「要去哪啊？」

「啊，要離開卡莫的遠征」

亞戈馮是「哈哈」，想著是不是發生了什麼而偷笑著。

「啊。你在考慮什麼」

「我明白的。是想從那個叫朵洛蒂的矮人那逃走吧？」

「…………」

悠沒有否定了。
亞戈馮看了看瑪麗法，在悠的耳邊小聲說話。

「我至今為止都瑪麗法桑是最恐怖的，但人上有人。沒想到，還有瑪麗法桑以上的變態之類的」

「你啊，說瑪麗法變態是怎麼回事？」

「啊，不知道嗎？我，看到了。上次瑪麗法桑晾衣服的時候，用臉蹭盟主的褲子喲。看到了那個身姿後，就想著絕對不能違抗瑪麗法桑，但沒想到那個叫朵洛蒂的矮人更是在這之上啊」

就像亞戈馮說的那樣，朵洛蒂是純粹的變態。對年少的少年充滿情欲的那個樣子和執著心，有著和菲菲匹敵的等級。
悠在孤兒院第一次和朵洛蒂見面之後，馬上就要有一周了，每天朵洛蒂都要追著悠跑。而且還越過了試圖阻止她的瑪麗法他們。
悠第一次用身體了解到了恐怖也是有各種各樣的。

「亞戈馮」

在悠考慮著朵洛蒂的時候，瑪麗法將手放在亞戈馮的肩膀上。

「怎麼了嗎？」

「我這個長耳朵不是徒有虛名。那代表著，聽力非常好的意思你知道嗎？」

亞戈馮的臉上失去了血色。因為冒險者公會內的喧囂，以及是在悠的耳邊說的所以覺得應該沒問題。但被瑪麗法的耳朵給全都聽到了。

「主人様，稍微有些話想和亞戈馮說，可以給我點時間嗎？」

「不，不要！盟，盟主，救——噫」

鬧騰著的亞戈馮突然感覺身體動不了了。由於瑪麗法操縱的虫子，立刻就剝奪了身體的自由。就像是小熊在哭泣一樣，沒有任何人回應亞戈馮的求救聲。
