廣大的地下空間，昏暗中只能依靠綠光石微弱照明的空間裡，有兩個影子在奔馳。

地下空間中，雕刻著壯麗浮雕的巨大柱子整齊排列，兩個人影隔著兩列柱廊平行疾馳。

就在兩者躲入柱後的瞬間，一方飛出伴隨猛烈熱能的火焰槍，將昏暗的地下空間染成鮮艷緋紅的火槍，宛如導彈般在空中修正軌道，逼近另一方的人影。

隨後──

砰！

乾燥的炸裂聲響起，紅色的閃光劃破黑暗。閃光宛如一支槍伸長，不偏不倚與火焰槍正面衝突，射穿常人看不見的心臟《魔法核心》，往天花板消失而去。同時，火焰槍剛才的威容就像虛假般，雲消霧散。

發射火焰槍的人對此似乎並不在意，這次則發射冰槍，冰槍大幅度地迂回而去。只見飛翔的冰槍畫出美麗的曲線，阻擋在兩列另一側的目標前方，從正面逼近。

而在槍聲響起的同時，閃光果然還是讓那支冰槍雲消霧散。

「⋯⋯嗯，單發已經打不到了，那麼⋯⋯」

背靠著柱子，發出嬌柔聲音的是金髮紅眼的陶瓷娃娃──般的美貌少女──月，她將壓縮的火塊一個、兩個、四個、八個，呈倍數增加，最終造出六十四個火塊。

花費時間僅僅兩秒，現代的魔法師如果見到，一定會大吃一驚，瞠目結舌。既沒有吟唱，也沒有魔法陣，瞬間就能發動的魔法，這在現代豈止超出常識，根本就是異常。

月一臉輕鬆寫意的表情，輕易地發動那有如神技的魔法，下一個瞬間，纖細的手指宛如樂團指揮般優雅地揮動，無數的火塊隨即飛了出去，拖著仿彿流星雨般的美麗火線，朝柱子後的目標──始襲擊而去。

「哇，一下子增加太多了吧？」

月耳中微微聽見那樣的咒罵聲，隨後槍聲連續響起，月感到自己生出的魔法陸續雲消霧散。雖然基本上她為了不讓魔法同時命中，微妙地錯開攻擊時間，不過即使如此，各發之間也只有毫秒的差距。

能夠迎擊那樣的攻擊，始的技術也相當厲害，不，應該說鍛鍊到相當厲害的程度吧。

自從那一天，為了不輸給任何人，始決定要滯留在這個【奧爾庫司大迷宮】充實裝備與鍛鍊後，如今已經過了一個月有餘。在那段期間，始製造出能看穿魔法核心的魔眼石，磨練運用兩把手槍和空中裝彈，以及宛如用絲線穿過飛來的針上的細孔般的精密射擊技術。

他請身為伙伴的月射擊魔法，自己則加以迎擊，這就是勤奮不懈地用這種方法持續訓練的結果。最初就連迎擊靜止狀態的魔法都會失敗的始，如今在模擬戰鬥中，對於單發魔法的擊中率幾乎可達百分之百，即使大量射來的魔法也能以五成的機率迎擊成功。

吃過魔物造成肉體能力大幅上升，以及『瞬光』這個爆發性提高知覺能力的犯規技能，這兩個因素固然是特殊的要因。但是即使如此，能在一個月左右就逐漸學會這些可稱為絶技的技術，最大的理由一定是始本身堅定無比的決心吧。

而誕生出那樣決心的根源，不用說也知道，就是來自想要回歸故鄉的願望。而且在那樣的願望之中也包含『和月一起』這個理由。正因為月一直在身邊看著始努力的模樣，所以知道那理由中有一部分是為了自己，她感到無比喜悅，幸福得快要飛上天了。

「⋯⋯嗯，始。」

月吐出火熱的氣息，愛戀地呼喊始的名字，那個表情非常性感迷人。雖說是模擬戰，但畢竟還是在戰鬥的途中，她不該讓那樣難以控制的感情滿溢心中。

那個意思並不是說她會因此而出現空隙，而是隨著感情的激昂，魔法會不自覺地變得過於激烈。

「等、等一下！不管怎麼說這也太多了！」

「⋯⋯嗯？」

聽到那個怒吼聲，月從小小的精神之旅回歸現實。她很快便發現，不知何時自己已讓近百炎彈在始的周圍亂舞。炎彈群圍繞著始飛舞，又在絶妙的時機，從各個方位零散地襲向始。

看來因為她太愛始，熾熱的感情爆發，無意識地生出炎彈，幸福的心情使得炎彈亂飛，想幫助始訓練的使命實現了絶妙的襲擊。

即便無意識地發出魔法不能說是控制失誤，但也很相近了。那對在魔法方面擁有天才之稱的月而言是不該發生的狀況，這也都是因為她太愛始的緣故。

「⋯⋯因為太愛始，所以好痛苦。」

「喂，你也太突然了吧！我是因為炎彈太多好痛苦！」

始拼命持續迎擊不規則飛舞的炎彈。只靠迎擊已經無法完全應付，始或是閃躲，或是用多納爾和休拉克的槍身擊打炎彈。雖然這個訓練主要是鍛鍊射擊魔法核心的精密射擊，不過同時也是其他技術的複合性鍛鍊，所以在某種意義上來說，這樣也是很好的訓練⋯⋯

「！糟糕──」

畢竟已經訓練長達將近十小時，上百發毫無規律的炎彈在空中亂舞，對於現在的始而言，難免會引起他的失誤。

只聽見鏗地一聲響起，六顆子彈飛上空中。始手上的多納爾已無子彈，它轉了一圈又回到原來的位置，始的空中裝彈失敗了。

迎擊手段被迫停滯，炎彈群仿彿看準時機般襲擊始，原本想要迎擊的始，在情急之下扭轉身體，但他判斷自己不可能完全躲過，於是嘗試以『金剛』防御。

就在這個時候──

「嗯，休息一下。」

隨著這句話響起，月彈了一下手指，炎彈群爽快地消失。

「呼～呼呼，可惡，還是做不到零失誤啊。」

始將多納爾和休拉克收入槍套，雙手撐在膝上激烈地喘氣。然後他不甘心地緊咬牙關，從白髮的縫隙間露出的單眼鮮紅充血，太陽穴上的血管仿彿快破裂般地鼓動。

他努力到變成那樣的狀態，月很想稱讚他一句，但她明白那樣的話語不可能打動始的心，所以月緩緩靠近始，在他身旁坐下，並攏著大腿，拍了拍自己的膝蓋。

現在月穿著附有褶邊的襯衫，搭配同樣附有褶邊的迷你裙和長襪，也就是說，她所強調的場所就是所謂的『絶對領域』。長襪束緊著大腿，那緊繃的質感看起來格外性感誘人。

自從在澡堂被月奪走貞操，始對於女人的身體──或者該說是月的身體，有了許多方面的認識，所以事到如今，他不會因為區區膝枕就表現出狼狽的樣子。

但是，可是啊⋯⋯

「你不會襲擊我吧？」

沒錯，始只擔心這個。他現在因長時間鍛鍊而十分疲憊。要是被襲擊，即便是始也不堪一擊！如果大野狼就在附近，會警戒也是理所當然！⋯⋯雖然一般都是在性別反過來的情況。

「⋯⋯好過分，把我說得像是暴徒一樣。」

「我覺得我的第一次正是那樣的感覺⋯⋯不，算了，我好像自己勒住自己的脖子一樣。」

始像是要揮去什麼似地搖搖頭，就這樣接受了月的膝枕。幸福的感覺在後腦擴散開來，月柔軟的手，溫柔地愛撫始的頭髮，幸福擴散至腦髓。

月看到始放鬆下來，她的目光和緩，卻很在意始的發言，有些不安地問道：

「⋯⋯討厭嗎？」

「怎麼可能呢，真的討厭的話，我就抵抗了啊。這個嘛，這都關於男人的面子，那種無聊的問題啦，你別在意。」

月眼中的不安瞬間消失，開心地回答「⋯⋯嗯！」，然後非常自然地，吻在始的額頭上。啾的濕潤聲響起，接著鼻尖、臉頰、嘴唇也響起同樣的聲音，兩人飄散出的甜蜜氣氛，看在單身男人的眼中，一定很想拿起對物來福槍狙擊他們吧。

始有些難為情地移開視線，往別的方向看去，見到他這個反應，月臉上浮現惡作劇般的笑容，開口說道：

「⋯⋯那麼，舒服嗎？」

「那個，月，別再談這個話題了吧？」

「⋯⋯不舒服嗎？」

始試圖轉換話題，但月瞬間露出既似悲傷，又像懊悔自己不成熟的失落表情，始「嗚⋯⋯」地一聲，發出意義不明的呻吟聲。

「那個，該怎麼說⋯⋯我覺得很舒服。」

始的表情就像在說「我到底在說什麼啊⋯⋯」，即使如此，他仍說出她所希望的回答，這一定是他的心已經被月抓住的證據吧。

聽到始這麼說，月散發出溫馨的氣氛，露出懷念往事的眼神說道：

「嗯⋯⋯這都要感謝老師。」

「我的心情非常複雜耶。」

月所說的老師是在很久以前，月還是公主的時候，曾經教育月身為女性的各種知識禮儀的女性教師。雖然自從被叔父幽禁在深淵後就不清楚她的狀況，不過直到最後一天，她都是非常關懷月的恩師。

至於說到為什麼要感謝那位老師，那個意思就是，她也是教導月關於夜晚房事的教師。因為月是王族，所以在結婚前都必須徹底謹守貞操。同時，留下子孫也是她的義務，而作為教育的一環，為了讓月和夫婿的夫妻關係順利圓滿，她也教導月關於那方面的知識。

在夜戰方面，至今始仍被月玩弄在股掌，這一定是那位『老師』的緣故。

附帶一提，始曾經懷疑「她該不會有經驗⋯⋯」，因為月有特有魔法『自動再生』，所以讓他有這樣的猜想，但是⋯⋯

當時月的表情，始一定一生都忘不了吧。即使是面對深淵底端的怪物──許德拉，始都不曾感到恐懼，然而那個時候，始卻陷入『被蛇瞪著的青蛙』的狀態。

結果不用說也知道。始明明看過第一次的證據，卻還對月說出那種失禮至極的發言。從始被迫說出「真的很對不起，請饒了我吧」這種意外語句，就可以想見始受到怎樣的懲罰了吧。

「好了，我們再打最後一戰，鍛鍊完就吃飯吧。」

「⋯⋯嗯，始沒問題吧？」

「雖然不是沒問題，但不超越極限，鍛鍊就沒有意義。不好意思，要請你陪我囉，月。」

「⋯⋯嗯。」

盡管月也因為剛才的模擬戰而消耗相當多的魔力，不過只要使用魔晶石內的庫存魔力，確實沒有問題。比起她來說，始的問題才大。先不管魔力的事，連續使出『瞬光』或『極限突破』這種對身體造成嚴重負擔的技能，讓始的情況比月更嚴重，不過看到始毅然決然的眼神就知道，要阻止他是不可能的。

始從月的膝枕上起身，就這樣直接拉開距離與她對峙，接著拔出多納爾和休拉克，擺出架勢，伴隨著氣勢大聲一喊。

「好了，不用客氣，來吧！魔法外掛！」

「嗯，看招，『數量的暴力』！」

始在內心想著「怎麼可能有那種魔法名！」，不過發動的魔法名符其實，是擁有暴力性數量的炎彈。附帶一提，之所以不用比較安全的水球，是出於始的希望，因為那樣比較能提起勁兒。

面對如一面牆壁逼近的亂舞炎彈，始瞬間進入『瞬光』狀態，知覺能力增強至世界景物褪色的地步。眼罩內的魔眼，在時間流動緩慢的世界中，明確地捕捉到魔法核心。

就這樣，刹那間射出的子彈，不偏不倚地射穿炎彈。陸續被取出至空中的子彈，才剛被旋轉中的槍的回轉吞噬，下個瞬間立刻化成紅光射出，接著彈殻被排出至空中，同時下一波子彈裝入。

簡直就像是拿著一面圓盾一般，多納爾和休拉克不停轉動，讓襲來的炎彈雲消霧散。

炎彈不管是數量還是速度都仿彿受到影響般逐漸增加，始心中對月魔法技術的強大咂舌不已，同時無視開始疼痛的眼睛深處和頭部，準備加快速度⋯⋯

「⋯⋯月，我可以問一個問題嗎？」

「⋯⋯嗯？」

彼此的手都沒慢下來，始露出因為別的事情而忍受頭痛的表情，詢問一臉不明所以的月。

「為什麼，為什麼炎彈是愛心的形狀？」

「⋯⋯」

沒錯，不知不覺間，飛來的炎彈全都變成心形，明明速度和威力都增加了，造形卻非常鮮明。那是經過無比精煉，卻又浪費至極點的技術。

而對於這個問題，月則是⋯⋯

「⋯⋯嗯，我的心被射中了。」

她單手華麗地操控多達數百的心形炎彈，另一隻手則是貼著臉頰，忸怩害羞地說出這種話，在那段期間，始的子彈確實射中月的心，在雲消霧散之前，炎彈似乎還瞬間猛烈燃燒了一下。

「我是認真地在鍛鍊喔？」

「⋯⋯我也很認真，認真地就這樣把始推──咳咳，推過去打倒。」

「喂，你剛才是要說推倒對吧？」

「⋯⋯因連日的鍛鍊，始的身體快到極限了。得稍微休息一下才行，可是始非要鍛鍊到昏倒才肯停止。」

「⋯⋯你完全當作沒聽到啊，然後呢？」

「⋯⋯嗯，所以我要獲勝，強行把你帶走⋯⋯到床上。」

「在這時候舔嘴唇是不行的吧？我只看到無法休息的未來啊！」

看來月知道說了始也不會停止鍛鍊，為了強制讓他休息，月打算動用武力。不過，她非但沒有回答為何火彈會做成心形的問題，而且從她發出妖艷的氣息，舔嘴唇的模樣，實在不像她表面所說的意思。

只見月露出笑容，魔法變得更加激烈。毫無準備動作地加入在速度上十分優越的風彈，雷球劃出不規則的軌跡逼近，每一個都是心形。

「嗚，你該不會是在記恨最近一周我都鍛鍊後就昏過去，沒有陪你這件事吧？」

「⋯⋯我沒有記恨⋯⋯只是有點寂寞。」

盡管始內心對嘟著小嘴的月感到心動，但是再這樣下去，很容易想見自己會被她打倒，在無法動彈的狀態被得逞。

始也是男人，當然不會討厭那種事，不過⋯⋯

因為男人的志氣、面子等問題，若輕易敗北被吃掉，身為男人實在有點無法容許那種事，所以始更加專注地迎擊。當月魔力耗盡時，一切暫且就會結束，所以只要持續迎擊到那個時候，始的自尊應該就可以保住了。

但是⋯⋯

「月，你用全力了吧！？」

「嗯！！」

基本上，月似乎還沒忘記模擬戰的主旨是迎擊與精密射擊的訓練，所以不會使出中級以上的魔法，但在發動次數和速度上，月毫無疑問全力以赴。畢竟眼前已經呈現有如某某※幻〇鄉的彈幕射擊遊戲的情景了。盡管呼吸開始出現紊亂，但見到月露出妖艷的笑容，始不禁冒著冷汗發出吶喊。（編注：此為同人社團上海愛莉絲幻樂團製作的彈幕射擊遊戲東方Project中的架空世界──幻想鄉。）

「我怎麼可以每次都被你壓過去！我也有身為男人的自尊！」

所謂的『壓過去』，究竟是指被彈幕，還是桃色的那種意思呢？

始身上發出強大的魔力，化成紅色的螺旋噴出，那是從許德拉奪取的特有魔法『極限突破』的光輝，始的能力數值提升了三倍。

「嗚，不愧是始，第一次有人正面接住我全力發出的彈幕。」

「那可真是⋯⋯我的榮幸。」

「⋯⋯嗯，始總是我的第一次。」

「你⋯⋯非要⋯⋯動不動就⋯⋯提那種事嗎！？」

因為專注於迎擊彈幕，始說話斷斷續續，即使如此，他仍努力吐槽月的發言。

那句話姑且包含讓不斷堅持的始在精神上產生動搖的意圖，所以月也絶不是在鬧著玩。或者應該說，在這個時機點使用『極限突破』，會使原本疲勞的身體，加疊上極至的疲憊，結束後毫無疑問會陷入需要神水的昏迷狀態，所以月想要在真正的極限來臨之前，穿透始的迎擊取得勝利。

不過，月也逐漸出現疲憊之色，由於只使用初級魔法的緣故，所以只要將魔力效率提升至最高，她就能維持彈幕相當長的時間。即使如此，月陪始鍛鍊，也一直在使用魔法。在談論什麼魔力之前，她會累積疲勞也是理所當然之事。月的特有魔法『自動再生』雖能完全治好肉體上的損傷，但對魔力與體力卻沒有效果。

即使如此，月仍不希望過於虐待自己身體的始太逞強，因著這樣的心情，月使盡全力！

「到了⋯⋯這個地步⋯⋯還能提升嗎！？」

「嗯！突破極限這種事，只要有愛就能輕易達成！」

「能做到⋯⋯那種事的⋯⋯只有你！」

月似乎既有魔法外掛，也有愛情外掛，彈幕牆和魔彈速度一口氣大幅提升。

雖說不管是兩把手槍的運用，還是以魔力的直接操作驅動的義手，始的破綻都還很多，但是使用『極限突破』的始都漸漸無法應付月的攻勢。先不論知覺能力，判斷能力也已經開始超越極限。由於即便深淵的魔物，也無法同時使用這麼多的魔法，所以導致始的這種戰鬥經驗不足吧。這個戰鬥確實是很好的訓練。

月逐漸縮短距離，好色的吸血姫雙手向前伸出，一邊發射魔彈，一邊「呼呵呵」的舔著嘴唇靠過來，雖然她因為魔力不足而搖搖晃晃，簡直就像是幽魂一樣。

在許多層意義上，始被激起不能輸的意念，可是靠著愛情突破極限，發揮出這種意義不明技能的月⋯⋯無人可擋！

就這樣，終於⋯⋯

「可惡，停下來啊啊啊啊啊！」

「⋯⋯但我拒絶。」

始迎擊失敗，盡管那是很快就能修正的失誤，然而吸血姫不會放過那個空隙，她一口氣衝上前，就這樣往前一抱，擒住了始。

然後──

「⋯⋯我獲勝了，那麼，我開動了。」

「喂，等──啊──！！」

原本激烈吹拂的紅色魔力，由於不同於極限的原因而消散，各種顏色的彈幕也在空中留下魔力殘渣，宛如溶解一般地消失不見。

被抓住的深淵怪物，今天也更新了戰敗記錄。其實只要放棄迎擊，採取回避的話，應該就能逃過月的魔掌，但是始沒有那麼做，由此可見始對月的心情了吧。說白了，與其說是在物理上，倒不如說是在精神上，始完全無法抗拒月吧。

烤肉的聲音伴隨芬芳的香氣擴散開來。

場所是奧斯卡・奧爾庫司作為秘密基地的岩壁之家，位於裡面的廚房。應該說奧斯卡不愧是生成魔法的使用者吧，奧斯卡家的廚房充滿實用的神器，讓人不禁懷疑那裡是現代的廚房。

在那樣的廚房裡，始一隻手拿著平底鍋，烤著特大的肉排，身旁則是將頭髮綁成馬尾的月，她穿著自己縫制的褶邊純白圍裙，正在製作沙拉和烤魚。

這道沙拉的材料是奧斯卡秘密基地的農田所栽培的農作物。看來地下埋有促進生長的神器，將寶物庫中收藏的植物種子栽種之後，短短一星期就生長至可以采食的程度。不過啟動神器也需要龐大的魔力，如果不是始他們，一般是不能連續使用的吧。

始在烤到變成適當顏色的肉塊上，灑上胡椒鹽（這也是保管在寶物庫裡的東西），一邊向一旁似乎心情很好地在哼歌的月看去。

柔順蓬鬆的金髮陣陣擺動，下方看得見她雪白的後頸，散開在髮際的頭髮感覺莫名地煽情，之所以會有這種感覺，或許是因為還殘留著剛才『休息』的餘韻吧。

始腦中沒來由地浮現『新婚妻子』這個詞語，「我在想什麼啊」他搖了搖頭，對自己感到傻眼。

或許是發覺始那樣的舉動吧，月歪著頭，疑惑地看向始。然後，始像是掩飾般地把頭別過去，月的嘴角瞬間浮現宛如惡作劇的笑容，她用手指可愛地捏起自己的圍裙。

「⋯⋯好看嗎？」

「⋯⋯很好看喔。」

看到月甚至還轉了一圈，始當然不可能說出否定的話語，始率直地說出肯定的感想。明明是月自己開口問的，卻見她臉頰暈紅，顫抖著長睫毛，一副害羞的樣子，由於得到讚美的喜悅，她更加發揮服務精神。

「⋯⋯要不要只穿圍裙？」

始的身體頓時感到一陣衝擊，「她該不會要穿成傳說中的那個裝扮吧？」始帶著近似戰慄的感情，將視線移向月。只見月忸忸怩怩，用手指玩弄著圍裙的裙擺，楚楚可怜地看著始，向始追擊，

感覺到再這樣下去會有再度進入『休息』的危險，始搖了搖頭。月也沒有特別失望，而是說了句「用來作為夜戰裝備」，始決定當作沒聽到。

在談話的期間，肉也烤好了，始與月在餐桌就座，兩人將料理擺在水晶般的透明桌子上，坐在柔軟的沙發上。附帶一提，雖然桌子旁有兩張沙發，不過始與月並肩而坐，或者該說始身旁以外的地方，月絶對不坐，她似乎無論如何都要坐在始身邊。

「好了，吃吧⋯⋯」

「嗯，加油，始。」

看著眼前似乎很美味的烤肉，始的表情像是做好覺悟，月也用關心的眼神看著他，於是始就在月的注視之下，開始啃起肉來⋯⋯

「嗚⋯⋯呃啊。」

始發出呻吟，身體僵硬。別說是肉，始緊閉的雙唇，仿彿要連同牙齒一起咬碎一般，從顫抖的手可以看出始的異常。即使如此，始仍咬下準備好的肉，拼命忍受每咬一次就更加激烈的『痛楚』。憂心忡忡的月，一邊輕撫始的背，一邊遞出裝有神水的杯子。

「真是的，都已經持續吃了一個月，還是這麼痛啊⋯⋯那頭混蛋蛇到底有多強啊。」

沒錯，始在吃的是【奧爾庫司大迷宮】的最後試練──許德拉的肉。

自從那天清醒之後，每當用餐時間，始都會食用許德拉的肉，依照過去的經驗，只要吃過一次的魔物肉，應該就不會再成長，然而始的身體似乎伴隨著疼痛仍在成長。從其他魔物已經對始沒有任何影響看來，許德拉的強度果然還是與眾不同吧。

「⋯⋯嗯，那個真的是不同的魔物，我想那一定不是奧斯卡個人，而是和其他『解放者』合作的作品。」

「是啊，我們之所以能獲勝，也是因為數個一般不可能發生的要素重疊在一起的緣故。會不會這個深淵的迷宮，本來就是以攻略過其他迷宮為前提呢？如果沒有學過一、兩種神代魔法，要攻略是極為困難的喔。」

正如始所說，就算吃過魔物肉，讓肉體變質得更為強韌，但只有那樣的話，始要勝過許德拉是極為困難的事。

勝因之一，不用說也知道，就是始製造出的武器。電磁砲、炸彈等，無視肉體性能，擁有過剩破壊力的武器。如果沒有那些武器，而始是用普通的劍或魔法戰鬥的人，一定會因為攻擊力不足而無法打倒它吧。

另外，若是要舉出重大的要因，果然還是必須提到神水吧。要是沒有這個，始可能根本無法到達下層。始大概在最初的樓層就因為爪熊造成的傷，或是下一層的巴西利斯克的石化而死亡。之後，他也是靠著神水，撐過好幾次達到致命傷的攻擊。

然後，最後的要因就是月了吧。她能無視吟唱和魔法陣，行使灌注自身所有魔力的最上級魔法，正因為有這個能力，才能彌補即使有高威力，卻缺乏大範圍攻擊手段的始，成功驅逐包含許德拉在內的眾多魔物。

也就是說，始之所以能攻略深淵的迷宮，與其說是肉體上的性能，倒不如說是靠著擁有過剩威力的武器、過剩回復力的妙藥、擁有過剩殲滅力的魔法外掛等，因為有這些外部要因的幫助，這才是最大的理由吧。

不久，始吃完許德拉的肉，身體的痛楚也消退之後，好不容易可以開始吃普通的食物。他津津有味地吃著隨地下水流入的魚和蔬菜。

「雖然因為先前都吃魔物的肉，所以這種食物也十分美味，不過⋯⋯」

「⋯⋯嗯，果然與正常料理相比，還是沒什麼味道。」

始咀嚼著蔬菜，表情略帶遺憾地說完，月也吃著魚附和。

始是因為出身於飲食文化進步的地球，月則是因為原本是王族，兩人各自都吃過各種美味的料理，所以吃起這種只是烤過、煮過、炒過、灑鹽的單純料理，縱使明白無可奈何，也不禁發牢騷。

「⋯⋯對不起，始，如果我有多學一些做菜方法⋯⋯」

「不，月不需要道歉吧，你本來是王族。我也從沒聽說有公主會親自下廚，我才不好意思呢，早知道我至少該學會基本的料理才對。」

因為是王族，因為是對料理沒什麼興趣的高中生，兩人分別基於這樣的理由，都不會下廚。

對於無法做料理給戀人吃，月頗為沮喪，她嘟著嘴心想，要是老師別只教夜晚的技術，也教她下廚就好了。

看到月那個樣子，始搔著臉頰對她說道：

「那個，我的母親很會做菜，請她教你就好了吧。」

「！⋯⋯嗯、嗯！我很期待和始的母親一起做料理。」

聽到始這麼說，月的眼中閃耀著期待。自己和始的母親在廚房肩並著肩，一邊向她學習，一邊做著料理，而始和始的父親則是在客廳看著她們做菜。然後再給他們吃婆媳一起做的料理，聽他們讚美「好吃！」

那是光想像就讓心情雀躍的幸福光景，月平常面無表情的臉，逐漸露出滿面笑容。

「是啊，那樣的話，早餐和午餐要交給月了吧。因為我母親只做晚餐⋯⋯平常早餐和午餐我都是隨便解決。」

「⋯⋯嗯，交給我。」

始的母親是知名少女漫畫家，早上在昏睡，中午則是在工作，沒有做料理的餘裕。而始也是因為玩遊戲或幫忙父母的工作，晚上大多都很晚才睡，早晨都非常睏倦，幾乎沒怎麼好好吃早餐。

不過，如果月肯學料理，並且做給他吃，那麼世上沒有比這更奢侈的享受了吧。金髮美少女親手做的便當⋯⋯這是在日本時無法想像的事。

（⋯⋯不，我有吃過美少女親手做的便當吧。雖然是半強迫，但我如坐針氈，根本不記得味道就是了。）

縱然不知道成功回到地球後會過怎樣的生活，不過比如說，在學校打開月做的便當，津津有味地享用，想像那樣的光景，始就覺得有點心癢。但是，他卻想起一個從記憶的遠方，忽然滾出來的往事。

那是在學校，始一如往常地吃完午餐，正準備要睡午覺，白崎香織卻拿著自己的便當要來給始吃。正如同被召喚的那天一樣，香織邀約因忍不住睡意而不及走避的始，態度相當強硬地，帶著笑容投下炸彈般的話語。

就這樣，她將自己的便當分給表情僵硬的始，當然，要是吃了被稱為學校女神的她所做的料理，班上那些傢伙不可能會不吭聲，所以始當初拒絶了她⋯⋯而看到香織露出寂寞又悲傷的表情收拾便當，不用說也知道，班上的殺氣更加沸騰。

前進是地獄，後退也是地獄，就至少回應她的好意吧，於是始下定決心，收下香織的便當。

看到始一邊流著冷汗，一邊吃著自己親手做的便當，香織的臉上綻放笑容，當時香織的表情，不知為何鮮明地出現腦海。

就在這個時候，始的背脊忽然竄過一道寒意，始吃了一驚，從回憶返回現實，視線往身旁看去，卻見到月難以名狀的表情。

「⋯⋯始，那個女人是誰？」

「⋯⋯」

「她為什麼會知道？」這個疑問一定是白問的吧，那叫做女人的直覺。在這個世界七大不可思議之一的面前，找藉口是沒用的。不會管用，一點用也沒有，因為那能貫穿一切。

「⋯⋯就是先前說的同班同學中的一人。」

「⋯⋯是造成始墜崖原因的原因的女人嗎？」

「這個嘛，追溯源頭的話，或許那樣說沒錯吧⋯⋯」

聽到月的那種說法，始露出難以言喻的表情。月無視那樣的始，用格外平靜，缺少抑揚頓挫的聲音問道：

「⋯⋯始有吃過那個女人的料理嗎？」

「這個嘛，那是情勢所逼啦。」

「⋯⋯好吃嗎？」

「我不太記得了⋯⋯我想應該好吃吧，因為她料理的手藝也很有名。」

「⋯⋯是喔。」

月盯～～～～著始看，然後固定著視線，身體稍微向前探出。

「月？」

「⋯⋯她知道我所不知道的始，給始吃過親手做的料理，在始的心中，有能讓始忽然想起的地位⋯⋯我嫉妒她。」

「真、真是直接啊，不對，等一下，為什麼你要靠過來！」

月就這樣逼近過來，想要覆在始的身上，始則是推著她纖細的肩膀出言制止。

但是月的反應是⋯⋯

「⋯⋯嗯，我要讓始的裡面都是我。」

「不不，白崎的事只是偶然⋯⋯」

「⋯⋯沒關係，不會弄痛你的，只是稍微休息一下而已。」

「我說了多少次！你的台詞基本上是男生對女生說的話喔！而且還是相當糟糕的男人說的話！稍微自重一點吧，你這個好色吸血姫！」

月嘟起嘴，想要和始接吻，始則推著她，喊著「別以為我每次都會就範！我是會說NO的日本人！」這種莫名其妙的主張。那果然還是因為男人的志氣、面子，以及不願每次都被降服等等，沒什麼意義的反抗心。而那種心理的根源，恐怕是認為自己是清心寡欲，能輕易克服女人誘惑的男人，這種中二的價值觀吧，不過他本人一定不會承認吧。

再說既然已經接受，那些都只是空虛的抵抗，這是再明白不過的事。

證據就是，自從在澡堂發生月襲擊事件後的一個月期間，始雖然一直持續展開空虛的抗戰，但是目前為止，他從未擋下月的攻勢。

比如說，在進行『氣息遮蔽』與『氣息感知』的訓練時，曾經發生一件事。

始全力隱藏起來，月找了好幾個小時都找不到他，面對深淵的黑暗與黑暗中一個人的狀況，寂寞、想念等，許多的感情潰堤而出，月終於開始嚎啕大哭。「始～你在哪裡～」看到月用孩童般的聲音，搓揉著眼睛，在迷宮中無助地徘徊的模樣，盡管始對於訓練的態度相當嚴厲，他還是立刻中止訓練衝了出來。

在某種意義上來說，若要說這是敗北，這的確也是敗北，不過真正的敗北是在那之後。

訓練結束後，月連續數日進入超愛撒嬌模式，她所展開的攻勢，提都不用提，最後的結果都是始被「啊──！！」

另外，當始努力鍛鍊鍊成和開發子彈與新武器時，月也在始的身旁製作不足的衣物──將奧斯卡的衣服或使用魔物皮的衣服重新剪裁──不過不管是始的衣服，還是自己的衣服，月總是會一一確認始的喜好。

然後，穿上完成的衣服，舉辦限定給始觀賞的服裝秀⋯⋯月最初因為不習慣裁縫，所以經過一番苦戰，而隨著經驗累積，她的裁縫技術也逐漸提升，就這樣當她可以做出更複雜的服裝的時候，月終於出手了，她著手製作成人的夜戰用服裝。

月穿上那些服裝，明明是自己做的衣服，卻似乎仍感到害羞，即使如此還是一如往常地展開服裝秀，始看到那樣的月，不用說，他差點把持不住理性。而看到始那樣的反應，月反過來失去理性，於是始就被「啊──！！」自是不言自明。

去河邊捕魚的時候，看到月穿上和衣服一起做的泳裝，始最後還是被「啊──！！」

自從第一次進澡堂洗澡以來，不知為何一起洗已經成為彼此的默契。每一次，對於想要照顧始的月，始拗不過她的請求，讓她幫自己洗背，然後不甘於只是這樣洗背，結果最後一定都是始被「啊──！！」，這已經成為習慣了。

說到成為習慣，月定期會吸始的血，每次吸血她都會陶醉不已，結果變得更加美艷動人，就這樣直接將始「啊──！！」，這也已經是家常便飯的事。

基本上，始每次還是有設法保持節操，但是⋯⋯

最近他也不知道自己想怎樣，毫無抵抗的敗北次數也逐漸增多。

這次也一樣，始心中的理性軍，男人的面子部隊，遭遇月無限湧出的熱情與愛情，就好像被大海嘯吞沒的螞蟻，就快要被洪流沖走了。

伴隨著仿彿會令人燙傷的火燙氣息，月說出致命的一句話，宛如討伐魔王的聖劍般揮出。

「⋯⋯我想接吻，拜託。」

「！」

戀人的眼眸濕潤，直接了當地懇求，始當然無法違背。像被吸走生氣似，始放鬆全身的力量，而對始的愛情數值非但破表，甚至已經出現BUG的月，當然不會放過這個空隙⋯⋯

「糟、糟糕──」

「開動了。」

從秘密基地的某個房間內傳出「啊──！！」的男人空虛的叫聲，就不用提了。

在深淵底端誕生的怪物，面對區區一名女孩子，勝率卻是百分之零。

高掛在天花板上的人工月光溫柔地照下，今日也嘗到敗績的始，躺在放置於陽台的躺椅上，度過優閑的時光，而面露平穩表情的吸血姫，理所當然地依偎在他的懷中。

月稍微轉動靠在始的胸膛的臉，窺視始的表情，始閉著眼睛，雖然沒有睡著，不過也接近睡著的放鬆狀態。

月不由得注視著那樣的始，將意識移向胸中火熱的情感。那份熱度仿彿要將現在的自己燃燒殆盡一般，在讓自己痛苦的同時，卻也給予正好相反的舒暢心情，月輕輕吐出火熱的氣息，稍微發泄那份熱情。

對月而言，始就是奇跡。

那一天烙印在心中的鮮艷紅色，月一生都不會忘記吧。不管是三百年的幽禁，還是那段期間嘗到的絶望，只要想成是為了與始相遇，那些都可以捨去。想到好不容易到達的場所的溫暖、今後兩人一起感覺到的幸福，她可以把過去當成一個痛苦的回憶丟掉。

在旁人看來，或許有人會認為那是依存，或是吊橋效應，因為月與始的相遇是那麼地戲劇性，會那樣判斷也很自然。

不過，不管別人說什麼，月都不會動搖，因為那些閑言閑語根本無關緊要。那個時候，在與類蠍子死鬥的途中，始沒有拋下自己，而是與自己生死與共，那時月就已經順從自己靈魂的吶喊做下決定。

──把我自己獻給這個人吧。

想到始的特異性，他所處的狀況，任誰也看得出，他所走的將會是一條困難的道路。但即使如此，月內心深處仍大喊「就是這個人」。什麼為了脫離自己置身的狀況而利用他，或者單純地只做朋友，那樣的念頭月想都沒想過。

如果要用什麼詞來形容，感覺說出口的瞬間，就會變成陳腐的台詞。所以月絶不說出口，不過⋯⋯如果真要說，那就是『命運』，這個相遇對月而言一定是命運。

所以月不會停止。

她要全力表現自己的愛，用全身傳達自己的感情。毫不躊躇地，依照自己的決心，將自己的一切奉獻給經過三百年後遇見的少年。

就算始的心中住著其他人，就算始與世界為敵，就算始對月感到厭煩──那都沒有關係。

「⋯⋯呵呵，吸血姫不會讓你逃走。」

也就是說，就是這麼一回事。

「嗯？你說了什麼嗎？」

聽到月的輕聲細語，始微微睜開眼睛。始看著臥在自己身上，從胸前仰望著自己的月，用手指輕輕撥開她嘴邊的數根頭髮。

「沒什麼。」月這麼回答，感受始的指尖輕撫臉頰的感觸，她感到很癢似地縮起脖子。

或許是覺得月那樣的反應很有趣吧，始的指尖刺激著月的臉頰、下顎、頸子，聽到「嗯！」、「啊嗯」的聲音逐漸變得性感，始正想要縮回手指，可是月濕潤的眼眸更勝過千言萬語，她在對始訴說著「我想繼續」

始雖然視線游移，不過他很快便淪陷，看到嬌柔美貌的少女，有如貓一般磨蹭著自己，始在來不及意識之前，手便伸了出去，指尖落在如絲綢般柔滑的肌膚上，這又是個小小的敗北。

今後不管變得多強，在深淵底端誕生的怪物，一定都無法勝過妖艷的吸血姫吧。

不過，從『愛上的人就算輸』這個意義來說，吸血姫大概也注定此生都是敗者吧。

彼此都是敗者，彼此都是勝者。

這就是在深淵底端相遇的怪物與吸血姫的關係。