
【十四(ミリス)王國】的王都是【米沙】.(ks102:機翻是【十四王國】,霸氣點可以是【米里斯王國】,個人比較懶,你懂得...)
從王國的中央,大致有通向各個地方的街道延伸出來,是匯集全國主大道的大城市.
當然,也有比通往托雷斯城市遠的大道,王族居住的城堡,和貴族館等建築到處林立著,是擁有悠久歷史的首屈一指的城市.
這里有各種相關行會的總部,騎士團也是有的,
還有認可聖劍的勇者,的旋律教會的總部在呢.
對于國家的发展歷史等,我是完全不知道的.
莎朗也是不太詳細知道.
香葉會知道的道理也根本沒有.
無知的三連星吶.
但是,在事前有聽說過有,王立圖書館.
雖然對歷史沒有興趣,但是對于這個世界還是要好好進行調查一下.
那樣的話,我想就能清楚知道,這個世界到底是安達路吉亞呢,還是完全另外的世界?.
嘛,事到如今是哪個啊,已經和我是沒什么任何關系的,只想痛快地玩一下.
啊?,但是,要調查的話,不會文字的讀寫啊…….
莎朗和香葉只會進行日常生活沒有問題的程度的讀寫的.
果然,我應該學習一下簡單的讀寫吧?…….
可是好麻煩的啊…….
【春人,怎么了?】
因為一個人絮絮叨叨地苦惱,莎朗搭話了.
現在,我們已經坐在出租的馬車到達了王都,
准備到王都的商會進行返回手續的地方.
【不,只是有點.
我,因為不能讀寫文字,要學習一下吧,大致是這樣的煩惱.】
【啊,是啊.但是春人不會讀寫,稍微有點令人意外啊.
我想如果能那樣的話會比較好的.】
莎朗也,像是想好好學習的樣子.
現如今,只是要進行馬車的歸還而已,但要拿出什么文件的東西,我真是束手無策.
作為代替,讓莎朗去辦理手續了.
學習嗎.
【是啊.下次希望能,好好教導我一下】
【我,我嗎?春人?】
【啊,如果是沒有自信……】
【嗯!大丈夫!我會好好教春人的!】
嗡嗡地搖用著可愛的腦袋,說了什么讓莎朗高興的話.
或許是因為能教導我什么,這樣的事而高興.
真是感謝啊.
支付一下作為家庭教師的費用會比較好吧.
不,我已經從莎朗那里收到練習費是不用在意的,互相幫助吧?.
【我明白了.那么,下次拜托】
【嗯!】
更a href="https://www.baidu.com/s?wd=榛菇&ie=gbk&tn=SE_hldp00990_u6vqbx10" class="ps_cb" target="_blank" onclick="$.stats.track(0, 'nlp_ps_word',{obj_name:'榛菇'})">榛菇崾?笪頤親叱鏨袒帷Ⅻbr>在外面看見香葉正站在一家餐廳前,是想進去吃,急不可耐地等待著.
剛才我也稍微看了,不愧是通往王宮的面向路邊的店.
有著恰如其分的價格.
【想吃嗎?】
問了香葉一下.
Biku地香葉的耳朵抖動了.
【想吃啊】
雖然午餐時間已經過去了,但是這2天,食物總是保鮮食品.
我也想到能吃好吃的飯的地方,就是進入店的事的.
【那么,去吃飯吧?】
【哦哦!不愧是春人啊!
真是明白啊!】
我們去吃遲來的午飯.
真不愧是王都啊,有著相當美味高級的料理.
我和莎朗吃飽了,但是香葉還是在吃.
和平常一樣的事.
【喂,吃得太超過飽了吧?】
香葉不停咀嚼著一邊點頭.
絕對無法理解的吧,這家伙.
嘛,好吧.
今后又有不錯的工作,所以就不用擔心錢的問題了.
但反過來說,如果面試之類失敗的事也不是沒有啊…….
總之,填飽肚子后,我們終于走進王宮了.
王宮是在王都的正中央.
在那外圍,圍繞著深深的護城河,在東西南北各架著一座橋.
那座橋就那樣通向大街,縱向橫斷了王都.
像托雷斯城市那樣的,是把城市一分為四的基本設計的嗎.
【哇~.好厲害啊.
到達托雷斯的時候也很厲害,沒想到王都又更加厲害喲】
莎朗對于王都的城市,完全就想來一下.
對于王都的歷史和活力,快被它所壓垮了.
穿過橋,再穿過城門.
那里是廣場.
大概是進行演講之類的地方吧.
到這里為止是對普通的百姓也開放的.
從這里開始,要進入就需要許可了.
向接待那樣的地方,把從克羅因老頭收到的信件交上去.
看了寄件人姓名,前台的人進到里面去了.
這樣說的話,是要給誰了吧.
之后被那個人帶到里面,莎朗像為能好好確認收到而安心?.
不,奇怪的擔心做太多了.
在久違的王宮的空氣中,稍微有點緊張的自覺.
終于被回來的接待人引導進入,城內.
撒,終于開始了.
被接待的人引導的期間,向周囲觀察著.
莎朗因為緊張而生硬.
香葉則是無畏表情.
對了,我忘記了.
趁現在說吧.
我在導游沒有注意到的時候,发動寂靜無聲的空間Field.
兩人发覺了.
【忘記說了.
因為對方的話是我的,兩人不管怎樣不說話為好.
寒暄和,被對方搭話的話,盡可能說些不觸犯到他們的話哦】
雖然是使用魔法的,但心情上還是小聲地說.
而且對于2人也是知道了,但也還是小聲回應.
這個隔音魔法,除了本來的用途以外是很難使用的.
城內,和安達路吉亞以前一樣沒有改變.
在日本人的想象中,就像城堡這樣的印象.
那樣的事怎樣都好.
我還是仔細地尋找著女僕小姐.
但是,找不到.
客人被帶到那樣的空間,沒有轉來轉去嗎?.切.
無論如何,對于王宮的女僕服的設計還是想知道的.
不過,如果是現實的女僕小姐的話,大概不會穿輕飄飄一樣的衣服吧.
不久就來到一扇大門前.
啊.
有了.
是女僕小姐啊.
而且還很可愛的.
在門的旁邊有一個女僕小姐正站著.
栗色的頭发垂到肩膀上,安靜地閉目,直立著.
不像香葉那樣身材矮小的.
正好是在莎朗和香葉之間的高度嗎?.
女僕服,和埃特納小姐穿的一樣的,但是,是有帶很多蕾絲之類的衣服,但看了一眼就能明白是女僕的主張.
【恭候您的光臨.
這邊請.】
繼承了向導的女僕小姐,聲音也沒有地打開了門,進入到室內.
【謝謝】
我們輕輕點頭致意,進了房間.
在里面后,而且又聲音也沒有地關上門
房間里正是絢爛豪華.
美麗的家具,鮮艷的花.
現在的我們的資金,那種奢侈品之一甚至不能買到的事,一目了然.
在那樣的房間里,有與此巧妙諧和美麗的女性.
正確的說,在那女性的后面,有執事與女僕2人在等候著,不過,那個女性的華麗,即使在這個房間里也理所當然會被吸引目光了.
【恭候您的光臨.托雷斯的冒險者.春人(アマギ?ハルト)先生】
女性发出的,輕快的聲音,聽到的能使一切安心溫暖的聲音.
【是的,初次見面.
我是冒險者的春人(アマギ?ハルト).
這邊的2人是莎朗和香葉.
我最重要的朋友.】
稍微有點慌張地打招呼.
2人尤其是什么也不說,低著頭.
【這真是失禮了.
我是莉丹娜.(リティナ?ミリシア?グレイシア).
這個王國的,第3王女.
以后,請多多指教】
王女.
果然是王女大人?.
和以前看了的王族的氣氛不同,是作為國家頂點的人威嚴地发言,是那樣的感覺.
我馬上就理解了.
莎朗,因為面對著是公主這樣的事吃驚了,慌張的樣子還真是可愛的.
香葉還是一成不變,嗯,就是這樣的東西.
這家伙還是表里不一,純粹非常可愛,現在也是.
但是,那個暫且不提,公主大人嗎?.
對國家的勇者進行指導,這樣狂妄的話.
因為這,王族或許也會來的,但還是有些驚訝.
【現在,勇者利昂也應該朝這邊趕來.
在那之前請,請稍等一下】
在后面待命的執事先生說,我們就這樣在沙发上坐著,等待利昂來的事了.

---------------------------------


