我們在曼娜的帶領下,正在王宮中散步.
從後面看的話,走路的時候耳朵紛紛鑽動著好可愛啊.
在頭髮中被隱藏看不出來,與人一樣的耳朵也能看見.
難道有4個耳朵嗎?.
到底是變成怎樣的風氣了呢.
哪一個是像擬態一樣的東西嗎?.
在安達路吉亞時獸人也是看過,所以也沒多大關係,詳細的不明白.
而且,我的視線集中在每走一步就會hulihuli地搖曳的臀部.
被隱藏在裙子中的臀部,和什麼樣的尾巴呢,真是趣味無窮.
在我快要看到那臀部的時候,目的地到了.
那裡是城的地基內,但從城的本身第一次出來的前方,房子一樣的建築物.
獨立著啊.
二樓是沒有的樣子,不過,從外面看還真是豪華啊.
【這裡是大家使用的住宿設施.
以前行宮之一,但現在作為會客宮來使用.】
曼娜這樣說明道,邊做向導邊走到設施內.
其中有大房間,和小房間,臥室等地方,對於作為冒險者的我們來寄居的話,
還真是闊氣過頭,不過,作為在王宮的待遇是理所當然的嗎.
莎朗,被那個奢侈嚇到了.
香葉還是像照常一樣.
香葉真的,只對戰鬥和吃飯感興趣的啊.
【這個設施內的東西,全部都可以自由使用.
另外,還有什麼事情的話,每個房間配備的鈴響,請您搖動一下.
我就會馬上去拜訪您的.】
曼娜利落地繼續解釋著.
總之,是像從這裡出去,在城內轉來轉去呀,這樣的事嗎?.
【曼娜小姐.在那裡的院子裡空揮劍的樣子也沒問題嗎?】
莎朗問道.
你,真的非常喜歡修行啊.
【是的.沒有問題.
還有,莎朗大人.叫我曼娜就行了.】
【哎,可是…….那麼,那麼,曼娜也…叫我莎朗吧!】
哎呀,那大概是不可能的吧.
【不,像那樣的立場,我是沒有的.】
果然.
【嗚……唔……】
被乾脆地拒絕,露出難過的表情的莎朗.
曼娜,即使被那樣說的話,馬上,
我明白了!請多多指教,莎朗!
不可能這樣說.
她難道想在這裡徹底地做女僕嗎.
【莎朗.嘛,突然這樣是不行的吧.
暫時等到,關係變的很好再重新說】
【誒?啊,嗯.我知道了】
悄悄地結束這問題.
我是個懂察言觀色的男人.
【那麼今天就請慢慢地休息吧.
吃飯時之後會為您送來.
還有,明天還有對各設施的介紹.
那麼我先失陪了.】
曼娜這麼說著,從大房間出去了.
【王宮的飯啊!期待著啊!】
對吃飯最先有反應的香葉.
你,真的很喜歡吃啊.
那麼,因為曼娜沒有了就變成3人了,為確認這個建築物的裡面而到處走動了.
進入玄關的地方是大廳,之後就是大房間,小房間,好幾個地延伸著.
也有像食堂一樣的地方,連廚房都有呢.
另外還有廁所和浴室.陽台等.
洗澡!
洗澡!
而且相當寬廣的.
3人之類,從容進入的大小.
那麼,能做的事不只有一個咯.
呼呼.夜晚真令人期待啊.
最初是看洗澡,看著天真無邪的高興的莎朗,
(莎朗)在旁邊看到我露出惡心的笑容,大概醒悟到我在妄想什麼,漲紅了臉扭扭捏捏的.
但現在我抑制住要馬上脫衣服的衝動,回到應該做的事.
看來,這個建築物內有地下室.
但是,關鍵是上鎖了,無法進入到裡面啊.
曼娜之前說過,這個建築物內能自由使用好的.
在意的我使用搜索,調查一下地下的樣子.
這、這個是……!?
原、原來如此.
這個確實應該上鎖起來.
話說,這個建築物裡有這樣的建築物嗎?
地下室.
它是一種拷問房間……不,不是那樣的活生生的.
恐怕一般認為是SM房間.(ks102:話說王都還真貼心吶...)
SM嗎…….
未知的世界啊.
不,不做喲?
如果對方希望的話,有興趣的,鞭打女孩之類而高興的興趣是沒有的.
但是,把莎朗和香葉綁起來,或戴項圈之類的會是…….
嗯,不行.
稍微有點興奮了.
冷靜下來,我.
大致全部逛一下,之後就是房間的分配吧.
【說什麼的呢.當然是和春人睡一樣的房間呢】
只有香葉的一句話,就變成大家一起睡覺的事情了.
莎朗也沒有特別反對.期待了嗎?.
我撫摸著香葉的頭.
【?】
香葉是不知道的,我是充滿著感謝的心情撫摸著.
什麼的不知道,不過,香葉是很高興的樣子就行了.
然後,晚上終於來了.
曼娜拿來了吃的晚飯.
好吃!
是不是應該說一下【不愧是...】之類的.
雖然是使用高級食材,一流的廚師做的吧,但即便如此還真是美味極了.
雖然在托雷斯旅館的大叔料理也很好吃,但好吃的等級完全就是不同.
至於香葉,正一心一意地吃著.
可是,確實真好吃,仔細地品嘗著.
看來肚子已經飽了.
莎朗也是一樣的嗎,放下刀和叉子,苦笑著地看著香葉.
如果,變成胖子的話,還是應該限制一下吃飯.
然後,洗澡!
等了這麼久的時間.
我是理所當然地向3人提出這樣的提案.
雖然莎朗還很害羞的,但事到如今還是上了.
全員脫了衣服,赤裸著身體.
站在外面的是,有著雪白的皮膚的香葉,和健康地被曬黑的皮膚的莎朗.
這兩個人的對比真是好啊.
體格和年齡都是,同時代的蘿莉呢.
首先把身體洗,然後泡熱水.
哈啊~.
心情舒暢.
托雷斯的旅館是沒有洗澡的.
雖然可以去到能流出水的小房間洗澡那樣的程度,
但久違的浴池,還真是舒服啊.
把頭靠在邊緣,手腳盡情地伸展開來.
莎朗和香葉,或許是第一次享受洗澡的吧.
浸泡在熱水中的,淋濕了的肩膀和鎖骨意外的H.
考慮著那樣的事,香葉來了,抱住了我的上身.
哦哦!?
怎、怎麼了嗎,香葉小姐!?
【等、等一下、香葉小姐?
怎、怎麼了嗎?】
【啊~.不,這期間,在睡覺時抱住你總能讓心情舒暢了的.
帶著這個舒暢的心情,在浴池裡抱著的話,覺得會更好的啊~ ~”】
露出心醉神疑的表情,スリスリ(surisuri)地向我一點點蹭過來.
啊啊,各種各樣地方摩擦著,超心情舒暢.
【啊~……這樣舒服啊~ ~】
嗯,真的.
這個不得了啊.
注意到的時候,不知不覺中莎朗也是來到了身旁.
看那個,我也把莎朗抱到懷裡.
彼此的皮膚緊密貼合在一起,熱水以上的溫暖向身體中蔓延開來.
胳膊和身體被歐派擠壓著,纏繞起腳來.
這麼近的可愛的臉.
真是的,我已經是超越極限!
就在這時候,有闖入者來了.
【莎朗大人.香葉大人.
兩位一起沒有洗澡的經驗.
如果可以的話,請讓我為您擦洗一下背部.】
是曼娜啊.
這是約定嗎?.
沒有聲音地,浴室的門被打開,曼娜進來了.
裸體是沒有的,不過也不是女僕衣服,正好穿著濕了就好的內衣的樣子走進來了.
心願的尾巴也確認了.從之前開始,就不知道長在什麼地方的啊.
然後,注意到抱著兩人而滿意了的我的存在.
【喵!?】
喵?
剛剛說了喵啊.
【這,這是,嗯,那個?
春人大人喵……啊!不,為什麼春人大人…….
啊,有點不同喵!但,但是……】
陷入驚人的混亂.
突然想起以前的莎朗.
但是,這是那個嗎?.
像曼娜一樣的獸人,果然被翻譯成喵的說話方式?.
作為女僕,是標準的說話方式了,現在,暈頭轉向呀,變成那樣的事呢.
可愛啊.
由於曼娜太過動搖了,不禁啞然了的是我們三人,沒有說出話來.
【失,失禮了!】
曼娜這麼說,如同脫兔地沖出浴室.
那個時候,我們第一次關上門時的聲音.
【……】
【……】
“吵鬧的傢伙啊”
只有香葉最早恢復如初.
【總,總之,今天已經可以出來啊.】
【嗯、嗯……】
下次再遇到曼娜的話,還真是難為情啊…….
