

總覺得變成麻煩事了呢.
如果是美少女的願望的話,對可以做得到的事不會絕拒.
但是,那美少女可是這國家的第3王女.
她有怎樣的想法,我會怎樣被利用、不是我可以知道的呢.
我清楚地說,那樣的里世界的事情和權力爭鬥什麼的完全不知道.
隨便按照她的話,那會變成怎樣的事情呢?.
現在也判斷不了那會是好事還是壞事.
所以,以前的我,在那樣的氣氛逃避了.
逃跑了的結果,什麼也不從屬和不需要有太強力量的我,被遣送回地球了.
那樣考慮的話,是好是壞,從屬其中一個權力可能會比較容易呢.
無條件地相信,一方被利用的話就不要了.
並且比什麼都好,這是跟接迎公主大人的一個好機會.
在同樣的王宮的這一個月了,跟這個公主和見面的什麼的就只有幾次而已.
國王之類的,到現在還沒見過.
這個是機會的.
把機會搞到手才是叫機會.
明明害怕權利爭奪,為什麼還想要在那裡參一腳的決定很奇怪
但我要在這個世界上制作後宮才是目的.
這樣的話,不能錯過跟公主變成這樣的關係的機會.
……
重新考慮比較一下的話,真是一個可怕的行動原則.
總之,聽聽她的造吧.
如果真的變成那樣糟糕的事的話,把莎朗和香葉帶走,逃到其他國家去吧.
“哎,拜托嗎?
那是什麼樣的事……?”
我是莉蒂娜問一下.但是.
“是.但是,在那之前,可以告訴我春人君調查了什麼有關教會事嗎?”
被反過來問了.
我調查了有關教會的什麼嗎?
那是,對那裡的地下有點在意了.
但不知道為什麼會這麼在意.
只是那樣的事.
雖然說了也沒什麼所謂,但聽出了奇怪的情報不太好吧.
我是想跟更加按近莉蒂娜的,但不代表被莉蒂娜信用著.
“……現在,應該是我被莉蒂娜大人拜托著的吧?”
狀況確認一樣,一個一個強調的說著.
我對討價還價之類的不太擅長.
“……是這樣的呢.失禮了.
我也太急了.
首先,應該要我說明一下吧.”
莉蒂娜道歉了一下,並呼吸了一口氣,
關於拜托的事開始說明.
“我會拜托春人君的原因是想調查教會跟勇者利昂的關係.”
教會和利昂的關係?
意義不明.
“利昂是被教堂認定的聖劍的勇者,不是這樣嗎?”
坦率地問.
“是.那是,沒有錯的.
不過,有一些不明白的事.
那是,勇者利昂被教會認定為聖劍的勇者,之前的來歷完全不明.
這是跟春人君一樣的.”
利昂的來歷不明?
被認定為勇者為止……?
那是,難道利昂也,和我一樣是被召喚的人類?
到底是怎樣呢.
現在只聽了這樣的話,有點不太不可能呢.
這一個月,跟利昂接觸的時候,完全沒有透漏出關於地球的事情.
不,不是從地球被召喚的也不一定.
“然後,另一個”
還有嗎?.
“有關勇者利昂持有的聖劍問題.
那個聖劍到底是什麼呢?”
聖劍是什麼?
那是,由教會流傳下來的正義之劍之類的,不是那樣的嗎?
“單純的在說關於教會持有的聖劍的事?”
“是.
我們米利斯王族和父親大人,在勇者利昂出現為止,完全不知道教會有聖劍的這一件事
調查了各種各樣有關米利斯流傳的神話和傳說等的書籍,,
沒有記錄教會持有著聖劍的這一件事.
嗯..
有點不明白.

在某處找到了的或是隱藏起來什麼的,不是有嗎?
“最後”
喂喂,還有?
“明明跟王家隱藏著有關聖劍和其使用者的勇者的事,
然後就這樣簡單交給王家的理由還不清楚.”
嗯.
莉蒂娜的話要是真的話,利昂他們在教會管理下放置不管的確實是不可思議啊.
用善意的解釋的話,交給相信著的王家了啦?
“那個,莉蒂娜大人.
那個,教會對王家相信著,這種事?”
“那是……恐怕沒有吧”
什麼呢.
關係不太好嗎.
“王族和教會的關係並沒有不好.”
哦~
正在考慮的事情被讀心了.
我現在是那麼容易被理解的樣子?.
“教會的關係更良好.
但是,盡管如此,明明做出了聖劍的勇者但就這樣放手給王家完全理解不了.”
嗯.是這樣的事嗎?.
我也不太明白啊.
“您的意思我明白了.
但是,那為何是我?
我也是在敷衍出身地,來歷不明的冒險者喲?
我的事也不能信賴吧?”
就是.
莉蒂娜沒有信賴我的理由.
“…….是的.老實說,不能全面的信用著.
但是,我想還是可以信頼著.”
不信任,不過,可以信頼?
糟糕,不懂她的意思啊.
“……能請告訴我理由嗎?”
“……”
我的提問,莉蒂娜沒有回答,目不轉睛地凝視我的眼睛.
又來了.
什麼啊.
“那個……”
“……對不起.理由呢.
那是因為我有很弱所以被詛咒了!”
“詛咒?”.
“是.我天生的,可以隱約的看到周囲人類的思考.”
誒?
思考能看見嗎?
真的嗎?
那麼,從剛才開始就是直盯著我看的事…….
“真是對不起.
雖說是看出來,但真的模糊,不知道現在想怎樣的事情.
而且,要四周沒有人的時候,如果不單獨兩個人集中就看不見的程度.”
“是,是那樣嗎?”
莉蒂娜說的事,不知道是真還是假的.
但是,那個被看穿一般的視線,感覺到應該是真的.
所以,要這麼把人完全退出去嗎?.
“從我說的事就到這了.
為了稍微讓你相信,我把全部說出來了”
老實說我不知道她真的把所有事完全的說出來,.
雖然不懂,看著莉蒂娜的通透的筆直的視線,我想應該是真的吧.
“那,如果可以的話,春人君調查了什麼有關教會的事,告訴我嗎?”
被莉蒂娜問了.
雖然不太信任.
雖然不太信任,但說一下也不錯吧.
我把我對教會的地下有什麼在意的事.
不明白為什麼這麼在意的事對她說了.
“是嗎?.
教會的地下…….而且還有3層……”
莉蒂娜是喃喃地沉思什麼的.
我在等我的的想法談妥著.
“…….對不起.
還在對話的途中呢.
在地下有什麼的.我也在意.
那邊也,想把和我的請求一起拜托一下,怎樣呢?”
即使說怎樣吧.
我該怎麼辦呢?.
“啊,對不起.
報酬的話還沒說呢”.
報酬.
對了,聽說之類的報酬不.
從公主那裡直接的委托.
相應的報酬可以期待嗎?.
“報酬,是我,覺得怎麼樣呢?”
什……么……?

--------------------------------


