

和公主契約之后已經過去一周
吃驚的是那以后,公主經常在指導利昂時露面.
雖然不到每天,但也是比以前異常的程度.
例行的密會,意想不到的喜歡我?還是因為要籠絡?
沒錯,應該是后者吧.
但是美少女,而且是公主,而且胸大的女孩捧住做應該很舒服吧.
這,這才真的是美人計啊!
 (ドツボにハメられないようにしないといけないが、キャッキャッウフフするだけなら、楽しんでおきたい.
 俺、もう、籠絡寸前じゃないか.這句翻譯不能~)
雖然不能疏于防范,但只要規划好,我都可以享受.
我,已經,差不多被籠絡了?
(這句是上面括號G翻譯直接機翻的~到時候希望在发前有人改改~個人覺得不順)
目前還不清楚公主的目的,所以先保留.
比起那個,利昂的事也多少做了點調查.
(調べたといっても、本人にそれとなく聞いた程度だが)
調查時,也給他本人聽到的程度.
(括號里的基本都是用所有機翻也翻不出個大概的原句,因為沒有日文基底純機翻,所以就把原句和自己的理解先初翻譯,大大們請修改,別讓我誤導他人)
先是出生
公主說,成為勇者之前的事,所有都不知道.
在休息的閑談中,各自詢問了出生地.
這是,連我自己也會覺得困惑和被吐槽的話題,不過關于這世界的村聽公主說了,總之無問題.
關于利昂,成為勇者之前的記憶都喪失了.
記憶喪失......
說謊的情況也不像.
如果是被召喚的話,應該有什么影響的吧?
但是,利昂有文字的讀寫能力.
(そして、俺は無意識レベルで魔力翻訳を行っているが、それを意識的に切ってみた.
 いきなり周りの言ってることがわからなくなるのはホラーだ.
 慣れ親しんだシャロンやローリエさえ、軽い恐怖を覚えるくらいホラーだった.
 二度とやりたくない.)
(我是在無意識地用魔力進行翻譯,我有意識地將魔力翻譯切斷.
突然間四周說的話完全聽不懂令我覺得恐怖.
連熟悉的人所說的話都聽不懂而覺得恐怖,
再也不想做了.)(這2句我是自己用自己的語言理解和整理的,一定和原文有出入,這里交給大大們處理,別深究)
不,不是.
我連利昂說的話都聽不懂.
所以沒有魔力翻譯的事.
那就是,不是從異世界被召喚,這樣嗎?
不過,也有可能是學習了語言,可是...
畢竟,這樣的事情也不清楚.
然后是聖劍.
由來和出身方面就交給公主調查,我做我能做的事.
所以,我去拜托利昂讓我接觸一下聖劍.
(剣自體の出來もさる事ながら、剣そのものに宿る魔力が淒い.這句也跪了大概是不是拔出劍來,劍本身有著魔力存在.當然是我自己編的)
武器防具這種東西,(出來そのものも重要だが 跪了),更重要的應該是素材.
當魔力注入,其攻擊力、耐久性就會猛漲.
素材注入魔力量的效率有不同.
因此,同樣是短劍,但鐵只能注入少量魔力,而秘銀則能注入更多的魔力.(這2句不知道有沒有理解錯~希望有大大提醒)
反過來說的話,對方有厲害的武器,但只要注入魔力的話,普通武器都能與其交鋒.
並且,有些素材本身就含有魔力,那種武器稱之為魔劍.
其前提下,這個聖劍就有相當的魔力.
 (今はリオンが使いこなせていないから、ローリエの空気の盾エア?シールドに防がれ、魔法は弾かれた.
 しかし、十全に使いこなせれば、きっと結果は変わってくるのだろう.
現在利昂在用連香葉的盾都打不穿.
但是如果发揮十全威力的話,結果一定會有所改變.這2句也是腦補,根據機翻有N個意思...所以取其中一個)
這就是被稱為聖劍之物.(也是大概)
然后就是聖劍的使用者.
比如我可以拿到聖劍,但不能注入魔力.
不明白其中道理,波長不合?
總之,可以把魔力釋放,但是我的魔力未能很好地注入.
而利昂應該是波長一致所以能使用這把劍.
這正是聖劍的使用者.
只是,結果只明白聖劍很厲害.
而這究竟是什么則完全搞不懂.
最后是利昂去王家的理由,但這也無聽說過.
利昂只是說是教會方面要他到王家去.
果然是想得到王家的信任?想去賣人情?
這就是我這一個星期所明白的事情.
“啊啊啊~……累了”
我自己一個在洗澡.
今天沙朗和香葉一起來挑戰我.
可能是指導的成果吧,連性騷擾的余裕都沒有.
不,當然在教利昂之后又自重.
而現在,
我一個人在洗澡.
不管怎么說,今天2人都去了阿烏拉的住處玩了.
當初吵架什么的關系很差,不過,在不知不覺中和好了,反而成為了好朋友.
過程我也不清楚.
大概,吵架的理由是關于香葉和利昂當時的事情吧.
總之,今天就一個人在浴室洗澡,然后一個人睡覺.
嘛,偶爾一個人也好.
在浴池发呆的時候,那個來了.
“春人大人,我來幫你刷背吧”
聽到聲音后門被打開,曼娜走了進來.
完全果O體.
啊,誒!?
自從第一天以后完全都沒靠近過浴室和寢室,為什么現在?
“曼、曼娜?為什么??”
姑且,我先把前面藏起來,聽曼娜說道.
“我聽說你今天是一個人,所以來做原本的工作.”
“哦,是本來的工作!?那,那是什么?”
不,聽了大概都能明白.
我知道,難道!?
我看向了曼娜,表情很僵硬.
緊張了吧...
“是,是的.我,我被要求打點這里的生活所有,如果希望……那,那個,夜晚也……對方…那樣”
哇,王宮工作的女僕,真的有這樣的事...
“那個,春人大人.我、我、這樣的事是第一次,招待不周,但請允許我盡全力為你服務.”
服務這句話令我馬上有反應.
這都沒辦法啦.
啊,等等等等等~~~
的確,今天我自己一個,但其實沒拜托過呀!
不,或許這也是公主美人計的一部分?
如果是這樣,不太好唄...
在有這種想法的時候,曼娜走到我面前.
重要的部位都顯而易見
曼娜一下子抱了過來
(中間一大段不知道怎么翻譯!!靠我自己來腦補來填吧!!想看原文自己去)
曼娜柔軟的手開始在我身體上不停擺弄.
手一動,頭上的貓耳朵就撲簌簌搖曳.
有不明覺厲的擁抱沖動!
出手不好,此時我也知道了世上所有出軌男人的心情.
但到嘴邊的肉能不吃么?能么!?
對眼前的女孩子觸手的話,以后總會有辦法吧.很好!就是這樣的感覺!
悄悄地向曼娜伸出了雙手
擁抱了那個小小的身體,撫摸她的頭.
一瞬間的顫抖的,然后緊緊地抱住.
啊啊,恐怖的甜蜜陷阱.
但我沒有抵抗的方法.

-----------------------------------


