

呼.....
我現在成為了賢者
然後抱著了頭
阿......
坐在床上的我旁邊,曼娜在睡著
微微冒汗的肌膚與蓬亂的頭髮充滿魅力
一開始,因為是第一次所以很緊張,動作生硬又笨拙,但感覺到從中途已經變得相當積極
不,不是那樣的
現在該怎樣好呢
這不是正中下懷了嗎
不過就算那樣曼娜也十分可愛
可是曼娜因為我的攻勢而說出
[ふにゃっ(呼喵)!?
春,春人しゃま(大人),那,那裡!]之類的
しゃま、って.
ふにゃっ、って.
回想起來就心跳不已
完全不夠聰明呢
不,算了
就算再怎思考也沒用
一不做二不休
撫摸著在睡覺的曼娜的頭
即使是流了這麼多汗頭髮貼在了臉頰,觸感也很順滑,感覺很好
就這樣享受著摸真正的貓耳
這樣做的時候曼娜醒來了
[喵...春人大人...?]
[阿.抱歉.吵醒你了]
[不,大丈夫的說]
清醒了的曼娜看到我各種意味上清爽的臉,而想起了剛才的事吧,臉頰染上紅暈
然後我阻止了想要起來的曼娜,就這樣繼續撫摸她的頭
[那個,春人大人]
[不行嗎?]
有點卑怯的問法
但這情況被說,不行,請停下來的話,
我會哭到枕頭濕了然後就這樣出走
[不,拜托您了]
曼娜說著,握著我沒在摸的手,手指糾纏起來,就像戀人牽手那樣
然後就這樣,好像很舒服的把眼睛閉上
糟了
心中的悸動停不下來
不一會兒在摸著頭的手就降下來,撫摸著臉頰,然後是可愛的胸部
[んん......]
曼娜的身體微微抖動,輕輕的張開眼睛看著我
稍稍濕潤的眼裡,有不安也有期待
我就再次壓在曼娜的身上,接吻了
 ----------
[阿!?春人!在跟曼娜醬一起睡!?]
哈?
早上了
在跟曼娜抱在一起睡時,被莎朗的大叫吵醒了
糟了
本來打算在莎朗他們回來前起來的,但2回戰太努力了
不,嘛,沒辦法了
就算暪著不說,也只會令之後更加難說出口而已
那,要說為什麼想要在莎朗他們回來前起來這件事的話
想開後宮的人,死不認錯是很重要的
到底在找什麼藉口阿我
[曼娜醬!沒事嗎?]
爬到床上的莎朗向曼娜搭話
こらこら
沒事嗎?是指什麼事?
[春人是色情大王.被強制命令了?沒事嗎?]
[阿,不,莎朗大人,這是由我...]
[え ...]
說得很過份不是嗎
不,她不在的時候把其他女人帶回來所以沒辦法呢
不如說不是激怒就謝天謝地了
[ハッハッハ!
春人你終於對曼娜出手了嗎,
莎朗的時候也好,曼娜也好,你相當的晚熟?]
阿阿,香葉那什麼也沒想的直爽的說話拯救了我呢
[完全不晚熟哦,香葉醬!?隨手就做了哦!?]
沒友方的莎朗(′ω′#)了起來,但看上去也沒多生氣
本來我想要開後宮莎朗也稍微明白的吧
這之後,全員坐在床上,開始說明昨天發生的事
莉蒂娜的事沒有說
曼娜也沒特別去說
雖然不覺得跟莉蒂娜沒關係,但到底是怎樣呢
比起這個,雖然是4個人坐在床上,但曼娜特別貼過來
是怎麼了
那個嗎,男女關係睡過就會進展嗎
雖然是美人計,但嬌了嗎
哈哈哈,真服了呢
太小意思了
[春人大人,即使是第一次的我也以不像是對待侍女那樣溫柔地做]
完全嬌了呢
這是一個月以來自我表現的成果呢.嗯
如果這是第一天的話根本不能做到這樣的
ふひひ
[......]
ふっ
莎朗喲,我已經成長到即使是你那視線也能接受的人了
[嘛,莎朗喲,我們的時候也是這樣,春人就是這樣的人,這是你也明白的事吧]
[那個,雖然是這樣...]
香葉的nicefollow
我那時幫了你真是太好了
切掉你的右手真是抱歉呢
應該放棄還是應該生氣,表情複雜的莎朗嘆了氣
[喂,春人,莎朗因為你不對她而是對其他女人出手很在意,我也是阿,來,表現你男性的一面吧]
香葉這樣說著就抱了過來
然後玩弄著只穿了內褲的我,把手伸了進去
って、えぇっ!?
[喂喂,香葉醬!?]
莎朗也跟我一樣驚訝
[那啥,最近每晚都在做,但昨天卻沒有,早上還有時間哦]
うわ,來真的嗎
雖然我被弄得很舒服就是
不,可是,因為跟曼娜一直努力到天亮,我想應該沒那麼多補充才對
[我來幫手]
曼娜也好像打開了什麼開關,顯得相當落力
[但是,那樣的...等,等下阿,曼娜醬!?]
曼娜想要幫忙脫掉衣服而著急的莎朗
......
呼
我也曾經是作為勇者的男人
來戰個痛快
我把3人抱到懷裡,順序奪走嘴唇
每個人的KISS都各有不同,能好好享受
莎朗雖然消極但也喜歡嘴唇之間的接觸
香葉相反地喜歡積極地把舌頭伸進來糾纏在一起
曼娜喜歡怎麼還不清楚,經驗不夠,但能看出在試圖討好我
然後,被女生的肌膚所包圍
我感受著撫摸我身體的手帶來的快感,把3人推倒在床上
我 現在!在這裡!超越了名為限界的牆壁

----------------------------------------


