

2天后
現在,我在一個沒有窗戶的森嚴房間中,坐在了大桌子前
一直出差的尤尼克和咯若因也回來了
要說他們這2個月去了哪里的話,就是去事先調查堡壘的樣子
然后,今天是以他們帶回來的情報為基礎進行作戰會議
我是最近才被公主成功勸說參加堡壘攻略的
真是完美的日程管理呀
一切都在計划之中?
哈
不過我自己沒有后悔這個決定
現在,這種情況一定有回報
總之,現在集中精神在作戰會議吧...
----------------------------------------
ゲージ砦
在王都往南距離一星期路程的地方,曾經是防御南方部落和魔物入侵的重要據點
但是,在南部統一之后,完成了身為堡壘的使命,現在成為一個重要的交通樞紐
在這情況下魔物突然間進攻了堡壘
“他們是來自南部大森林的魔物,目的不明,可是在據點,周邊城堡...特
別是王都附近都有零星的魔物”
如果說是魔王軍的軍事行動,規模又有點小,所以先認為和魔王軍無關
在房間的黑板前尤尼克對狀況作出說明
到王都為止,這個堡壘是南部地區的重要交通要道
那樣重要的地方被魔物占領了,無論國內國外都必須盡快處理
當初有派遣過討伐部隊,試圖奪回要塞,但占據堡壘的魔物領導人可不是省油
燈(原句機翻是糟糕的事什么的,我語早死就直接按大意翻了)
于是,那個時候的討伐部隊被全殲
(國內行腳をしていた勇者を呼び戻そうとした所、トーレスで別の魔族にボ
コられ、修行する事になった、と.應該是因此勇者在各地旅行,挑戰托雷斯
的魔物來不斷修行吧,當然是我自己腦補的,希望ukuzom大大能幫,以后再修
改)
咦?
說起來,香葉也是在南部的樹海出生呀
“啊,香葉.占據堡壘的魔物你有什么線索嗎?”
“...呃?嗎?庸?...(⊙o⊙)…什么事?”
這家伙,睡著了
“...占據堡壘的魔族是南都大森林來的.你在南方的樹海出生,有知道什
么?”
“不知道!”
......
算了,這家伙問過就算了
敵人的目的還不明
不過那是調查組的事
下面是具體如何奪回
堡壘有個現在沒有使用的逃生地下道
利昂他們4人從那里侵入
然后將內部魔物殺死完成使命
利昂和阿烏拉在這2個月里已經變強
雖然還沒有達到贏的水平,不過也能和香葉認真戰斗的樣子
還有一個月
包含尤尼克和咯若因在內修行,4個人的話,應該有可能打敗魔族,我是這樣
想的.
但是,也不能說魔族沒有危險,所以不能斷言
如果有香葉跟隨應該比較放心吧
不,這也是作為勇者的一部分
萬が一返り討ちにあったとしたら、その時だな.
(機翻萬一復仇不成反被殺害了的話,那時候啊.感覺前后不對)
但是,阿烏拉和咯若因這樣的美女如果遇到危險...
“春人先生,不必擔心.我們一定能打到魔族,等著瞧吧”
我在愁眉苦臉是,察覺了的利昂這樣說道
哎呀,真是個帥哥利昂呀
並不像是很有自信
但是,有一副可以安心交給他的表情
是啊
我也是個總有生命危險的勇者
盡管如此,也是和同伴一起合力跨越過來
雙大叔、老頭加只獸的友情(2333333)
我不能忘記
利昂也是個勇者
過度保護和高高在上的擔心也無濟于事
為了平安歸來,還有一個月,我就好好完成我鍛煉他們的工作吧
然后,當天我的任務也安排了
我的戰場是正面的佯攻
“當天春人殿們行動時,我們先行入侵,堡壘正面的佯攻就拜托你了”
恩
交給我吧
“此外,根據公主殿下的通知,本次的佯攻是只有春人大人一行嗎?”
是?
不.等等,沒有聽說呀
“真的,只有我們?”
我很著急,小聲地反問尤尼克
“哎?...啊,是的.公主說是春人殿本人提出的”
哎?說什么呀那個公主
“說只要有宮廷魔法的回復魔法做后方支援就沒問題了...有不同了?”
跟本就不是同不同的問題
我一次都沒有說過那種話呀
真的...
難道說是那個?
這就是公主說的計划
有驚人的強度和戰斗力,先可以有得到公主和曼娜的說服力,這樣?
那個公主,簡直做亂七八糟的事呀...
考慮一下
剛才聽到占領堡壘魔物們的規模,我們3個,才加上使用回復魔法的宮廷魔術師,能打嗎?
與魔族這樣對持,可能嗎
我先預設香葉在魔族之中也是相當強力
應該不用太擔心
沙朗,已經比一般士兵和魔物強
如果幫她分擔一下的話,應該沒有危險...嗎
“有哪里的信息出現差錯嗎?我去再次確認一下"
尤尼克向我說道
利昂他們勇者在做有生命危險的行動
我也是,如果要得到公主和曼娜怎么可以只在安全的地方,這樣的事嗎...
?
ぐぬぬ.
說完話的尤尼克,正准備去確認傳令
“尤尼克先生.請等一下”
“是?”
“我們的佯攻如果有什么萬一的話,有准備預備部隊嗎?”
“哎?啊,是的.本來就准備好一部分的部隊作為佯攻部隊的”
“是嗎?”
是准備在最糟糕的時候出動呀
“沙朗和香葉,你們的話,沒問題嗎?”
對2人進行確認
我自己沒有問題,但她們2人,如果覺得勉強的話就沒有辦法了
“恩,佯攻吧?春人好好地指示的話我沒有問題”
“我也沒有問題,倒不如說,這樣的分配更好”
沒問題嗎.
那么,就只能努力了
“我明白了.尤尼克先生,剛才所講的計划沒有問題,讓我們去完成吧”
“...我知道了.以春人殿的實力一定可以的吧.請多關照”
尤尼克微笑著看向我
什么呀這是,這個帥哥
帥哥都是如何可怕的生物呀
就這樣,佯攻的任務交給了我們,但因為公主而提高了難度
然后是亂七八糟的事報告
(この分だと、國王とかにも、俺の事を隨分と誇張して伝えてるに違いない
.跪了)
之后的時間去說說公主吧
然后,當然要懲罰
對公主大人的懲罰
當然,是工口方面
不,還未到性方面
這樣的話也能接受吧
接受懲罰
啊,我要現在就考慮
用什么方式去對公主好呢

---------------------------------------------


