

看來我被咯若因討厭了
尤尼克跟咯若因回來后就正式地跟勇者他們一起接受指導
在第一天像平時一樣跟利昂的對練中把他踢飛了之后就被討厭了
怎麼可能
只是練習,他又是置身於戰斗中的勇者
就因為這種事而被討厭什麼的
不,應該還有其他原因
咯若因是教會的修女,會對教會認定的勇者向往和羨慕吧
簡單來說就是看上了
對把他這樣打倒的我,不可能抱有好意?
咯若因是補佐職
我能教她的東西實在沒多少所以當然接觸點也很少
提升不了好感度所以一直都搞不好關系
關鍵的是我的女性關系
只要有空就會貼上我后背的香葉
就算不小心性騷擾了,說著這樣那樣的話之后還是會接受的莎朗
曼娜竭盡所能的照顧
接吻之后就積極地纏過來的莉蒂娜
被這些美少女包圍露出一副好色的樣子的我,在身為修女的咯若因眼中就是難以置信般的好色之徙,渣滓,色魔,變態
因不知什麼時候會對自己出手而戰戰兢兢
一開始時就像女神般微笑著打招呼,隨著時間過去,視線逐漸變得害怕起來
就算是被莎朗一直盯著也能獲得快感的我,經常被那像是看到惡魔的視線看著的話也會變得消沈
沒有打算對咯若因出手
對愛上利昂這種不錯的人的女人,沒有要NTR的興趣
雖然從不認識的豬蛙君那里奪走莉蒂娜是很燃
修女的話,只是抱住博愛精神去相處而已
不,如果結果迷上了我的話當然是很歡迎
這種想法明明是不行的...
不管怎樣,怎麼也想普通地相處的我,拜托去仲介的女生們十分沒用
去表達我的優點的莎朗,反而因容許我的色魔行為而被教訓,令看我的視線變得更痛
曼娜都不知在想什麼,居然把在初夜時我怎樣的溫柔逐一告訴她,令臉變得通紅的咯若因猛沖逃走了
這貓耳女僕是天然?
阿烏拉說自己不懂戀愛,斷然拒絕了
不是戀愛的事就是了
看起來是一本正經的人,其實相當戀愛腦?
不會拜托莉蒂娜
正經又能言善辯,感覺能籠絡到的樣子
但這也不是什麼需要到拜托公主大人的事
香葉本來就不期待
反正也會說上了她吧之類的話
はぁ
也沒什麼大問題
雖然被害怕著,但沒有反抗我
作為少數接點的魔力控制指導虛心受教但果然很害怕我而總是提心吊膽的
只是完全沒有閑談,在沒關系的地方遇到也會閃避
可是我的精神支持不住阿
寧可完全沒有接點,那樣就輕易能放棄
還有接近一個月,這種狀態維持下去會受不住
一次也好,必須正常地對話
下定決心的我在練習的休息時間向咯若因搭話
比起一對一,有人在身邊更好
[や,やあ,咯若因,辛苦了]
[...は、はい,辛苦了]
被我搭話而嚇了一跳
而且一下子就拉開了距離
完全是被我雷到了吧
我已經有種想哭奔回家找曼娜安慰的沖動了
但我不會氣餒的
[那個,就算不那麼警戒,我也不會做奇怪的事哦]
[...]
[接下來會有一段時間在一起,以我來說是想好好相處]
[好好相處,嗎?]
咯若因完全是一副警戒的表情向這邊問道
[對對.直到城堡的奪還作戰為止都是同伴,想變得更加友好]
[...は,はい...]
雖然說了是,但視線完全是向下望
投降了
我這樣想著,想把手放在頭上而舉起左手
[ひっ...]
像想到了什麼,咯若因发生了小小的悲嗚,身體縮成一團
おおぅ
到底把我想像成什麼
見人就上的色魔嗎
[あ,あぁ,抱歉,只是想把手放頭上而已]
我慌張地道歉
沒有做什麼要道歉的事.嚇到了她,所以道歉
[あっ,我才是應該說對不起]
[春人是個強大又可靠的人,一直莫明奇妙地害怕而不好好看清楚才會誤解]
利昂用帥氣的笑容在說服紅著臉的咯若因
发動著兩人之間粉色空間
[ほら,好好地看著,好好地明白春人才不是這種人]
[は、はい...]
不,咯若因害怕的理由沒有錯就是了
因為利昂的說話咯若因看著我
にこっ
我回以最棒的笑容
顫抖的咯若因
什麼
我笑容就有那麼惡心嗎
這是被害妄想
是莎朗害我有這種被害妄想呢
今晚要好好回禮
[ほら,完全沒有必要害怕吧?]
利昂如是說
不,剛才的交流有去到那地步嗎?
[是呢,一直不必要地害怕著真對不起呢]
咯若因道歉
真的嗎
這樣就行了阿
[就是呢,那來和好的握手吧]
利昂這樣說抓起了咯若因的手
[あっ]
這樣咯若因的臉就變得更紅
我眼前再次展開桃色空間
いらっ
在利昂催促下,咯若因伸出了手
我也伸出手握過去
[春人大人.一直以來對不起呢,今后也請多多指教]
[阿,嚇到你的原因我也有頭緒,我這邊才應該說抱歉呢]
互相道歉了
馬上就變好應該很困難,但總算開了個頭
可是,這就是師哥的力量嗎
被喜歡的人說一下,我的評價就輕易地改變了
ぐぬぬ
[太好了,抱歉呢春人,我和咯若因今后也請你多多指教呢]
利昂微笑著向我道歉
真不概是勇者,氣量真大
而且,多麼清爽的笑容
跟我惡心的笑容差天共地
為了感謝令我跟咯若因的關系變好,隔天的練習稍為嚴格一點
多麼沒氣量的元勇者阿

----------------------------------------


