ゲージ要塞奪回戰還有1周.
別說大家每人的特訓的成果都很順利.
連卡洛琳也,從那以來,大部分變成了可以普通的接觸了.
只是,最近,無意中從後面“嘿”了一聲的同時把手放在她的肩膀的時候變得很糟糕啊.
“HYA啊啊啊啊啊~……”,發出了聽了之後連這邊的腰都要軟掉的聲音,全速跑走了.
為了能普通接觸而強行地嚇她一下,但完全沒想到會有那樣的反應,.
最起碼,
“呀!?……啊,春人大人.
夠了,不要再讓我嚇了一跳,”
“哎嘿.對不起對不起”
這樣的交流期待著.
我很悲傷地,在蜜娜的胸部裡被安慰了.
蜜娜意外的有母性呢,抱著我的頭說乖乖.
雙重意義上的舒服.
當然,我充分地撒嬌了.
除此之外,休息對人類是需要的.
雖然到現在為止也幾次休息,但今天是出發的前天,已經是最後的假日.
就是這樣今天帶莎朗出來約會了.
香葉,基本上都在假日睡覺.
蜜娜工作中,所以不能來.
莉蒂娜原本就不可能來.
就這樣,今天是久違的兩人獨處.
買點什麼禮物給你吧.
這個並不是死亡flag唷.

在王都是高級店林立,當然也有很實惠的價格的商店.
從那樣之中,買了一條項鏈.
之後再給她吧.
姑且香葉和蜜娜的,莉蒂娜的首飾也買了.
呵呵呵.
我真是個很有心的男人.
2人一起搖搖晃晃地走著,到達了公園.
這裡雖然跟運動公園不同,但令人想起2人練習的時候的事.
“一來公園就會想起托雷斯的訓練呢!”
莎朗也在想同樣的事.
討厭,這樣的我被她心被觸了一下!
“都走了一段路了,坐著休息一下吧?”
“嗯.是啊”
坐在附近的長椅上.
最近的我真是紳士啊.
雖然每晚都和大家OOXX,但平時成一點色的事都沒做.
即使是現在,握著莎朗的手就滿足了.
我現在是很冷靜的.
看著已經變冷了的天空,一邊說著過去的事度過.
莎朗,從很早以前就是一個神采奕奕的少女.
當著村子裡的孩子老大,都是正面地跟著對方打架.
和我相遇之前,那樣的才能就已經好好地發揮了.

然後,被奶奶教育著什麼事都要老實和精神去做的莎朗,正成長為跟這句話一樣的人.

今年初,最喜歡的奶奶壽終正寢了.
以那為契機,從村裡出來成為冒險者看看這個世界,.
被父母送別啟程之後,成為托雷斯村的街道冒險者積累業績時,就和我相遇了.
“如果沒有和春人相遇的話,我想我還在托雷斯默默無聞!”
一邊腳搖來搖去,一邊害羞地說著的莎朗很可愛.
想要擁抱她啊.
不行.
我是紳士.
我可以…忍耐…的.
為什麼是斷斷續續的話呢?.
“喂,春人呢?
春人一直在做什麼?
為什麼會那麼強呢?”
うっ.
嗯,被問到了呢.
恐怕一直都在疑問吧.
事到如今,也沒有隱藏莎朗必要,說了也沒關係吧.
“春人的父母是如何的呢?”
被莎朗到了.
父母.
我的父母嗎.
“春人……?”

父母這兩字的聲音在腦裡回響,想起地球的事,稍微有點懷念的心情了.

“是很難說出口事嗎?”
稍微不安地聽著的莎朗.
想聽到一般的視線,總覺得跟狗一樣.
現在的莎朗的話,帶上項圈,說不定會變成超色情.
不行,現在不是對色情的事的場合.
“啊,不,不是那樣的事啊.
我是被棄的孩兒,所以不知道父母的事.”
“哎…….對、對不起!問了討厭的事”
聽了我是棄兒,莎朗抱歉的說對不起.
“不,不,真的不介意啊.
我自己不介意,而莎朗卻跟在意不就跟傻瓜一樣嗎?”
這是真的.
棄兒了之類的事,我真的不介意.
在孤兒院長大的,在那裡工作的阿姨是溫柔的,也跟其他的孩子關係很好.
討厭的感覺的事一件都沒有的.
“嗯、嗯…….我知道了”
雖然這樣說著的莎朗,但是她把我的手緊緊握住.
這樣的莎朗好可愛,拉著握著的手,輕輕的抱到懷裡.
莎朗一點都不抵抗的倚著我.
然後我,省略地球和勇者的部分,告訴她關於andaRUGIYA世界旅行的事情.
如果被仔細的追求,應該會發現奇怪的地方.但是,莎朗,只是靜靜地聽我說著.
這麼能說著自己的事情,或許是第一次.
結束的時候,能看見天空已經變紅了.
“對了.
莎朗.這個,我買了.
送你的.作為禮物”
我把白天買的項鏈交給莎朗.
“哇!啊,謝謝!
那個……我非常高興”
莎朗很高興的比什麼都好.
“啊,,不過,我回禮什麼的都沒有買……”
莎朗沒精打采地說著.
不,我只是想送禮物而已,並不是要求回禮…….
嗯?
回禮?
看見莎朗出現了從我這得到了禮物高興的事和沒有回禮而無精打采的複雜的表情,我有了邪惡的想法.
我向著莎朗的下巴伸出了手.
“哎”
出其不意地向莎朗直接接吻.
“嗯嗯…….春,春人……?”
對著現在接吻之後臉馬上通紅的莎朗.
“回禮的話,有想做的事情”
我是這麼說的莎朗站起來,帶著樹叢中去.
誰啊,說最近的我是紳士的傢伙.
像小動物那樣在抖震著
はぁ
不行了呢這
一籌莫展,束手無策呢
正當我要放棄的時候,救星終於來了
[咯若因,怕成那樣太失禮了]
是利昂
利昂也明白咯若因很害怕我
[あっ,利昂大人...對不起,我也知道但...]
被利昂告誡的咯若因顯得很失落
真能勾起人的保護欲呢
