duang~
遲鈍的聲音在回響
聲音的出處,是我的右臂
這次旅行,上午基本都會練習,雖然時間縮短一點,但每天練習都成慣例了
這次也是慣例,莎朗和我一起練習.不過,敏捷的動作和華麗的假動作,甚至
開始預測我的動作使莎朗的拳頭變得不可回避,只能用右手去防御了
是的,我需要去防御了
“...啊”
能飛快凌厲地毆打過來,使我要防御這事令莎朗很吃驚
“哇...做到了,和春人時能做到了”
莎朗目不轉睛地看著縮回去的拳頭
相當幸運呢
不,奇怪的自尊心還是算了
事實上,真的無法回避而要採取防御
這裡就坦率地為莎朗的成長而感到高興吧
“終於做到了哦,莎朗”
“恩!謝謝哦香葉醬!”
莎朗和旁邊的香葉雙手合十,高興到都快飛起來了
相當高興呢,搞不好會哭呢
從幫莎朗練習開始,已經過去很久了
在公會工作什麼的,變強的事也能感覺到.不過,當達成了最初那個目標時,
那種感動的感覺說不定也不同啊
呼
“我說呀,恭喜了莎朗,變強了啊”
“啊,恩...是的!謝謝!”
莎朗一邊回應,一邊很有氣勢地低下了頭
提起頭時都快變花臉貓了
那,那麼開心嗎
突然想到,就去沙沙地撫摸了莎朗的頭了
“嘿嘿”
害羞的莎朗
實在很可愛呀
“春人!我也!我也要!”
羨慕了吧,旁邊的香葉也伸手來要求
等等等等等
你啊,到現在為止都屢次讓我要防御了吧
“嘛,等等,雖然不好但還是下次吧,我先再做一下莎朗的對手”
用空著的另一只手,也去撫摸香葉的頭,先這樣吧
現在,我撫摸著頭,莎朗好像覺得自己被褒獎一樣
“啊,嗯,現在還是途中,繼續練習”
笑眯眯的莎朗,重新說道
嘛,我也正打算繼續
之前就有想過,現在是好機會,向著下個階段前進吧
“啊,當然繼續,不過,難得機會就再提高一段練習吧”
“提高?”
對我的提案,莎朗不解著
可愛...不,現在什麼都好
“到現在為止都是躲開,不過,今後要更積極防御,然後,我也會認真地去攻
擊”
聽到我的宣言,莎朗臉露緊張
至今為止,練習我都只是閃躲
然後間歇地摸摸歐派和香股性騷擾而已
但是,最近全是要盡全力才能躲閃,性騷擾的事根本做不到
雖然也有塞利斯看著的原因...
總之,從現在要更加把實戰和防御交織在一起練習
簡單的說,就是要提升到香葉的水平
幸運的是,塞利斯有厲害的回復魔法
曼娜雖然也能使用,但只是擦傷部分的治療,所以到現在為止受傷這種事都盡
量避免
塞利斯的話,最壞情況骨折什麼的都可以治癒
恩,我沒有毆打女孩的興趣,但練習沒有辦法
也不能永遠只有單方面進攻的練習啊
“...我知道了,師傅!”
在新設定的這面高牆前,莎朗臉上的笑嘻嘻表情消失了,換成了嚴肅的表情
“好,來吧”
等香葉退開後,這樣宣言道
“恩!”
莎朗大聲回應的同時,衝刺出來縮短距離
然後,偷偷地向我揮出拳頭
我啊,將它們完全防御住
只為了擋開,身體沒有必要大幅移動
“嗯...啊!哈!”
我一點點地移動身體,防御,有時彈開
“哈啊!”
防御著凌厲的踢技時,莎朗放出了中段踢
莎朗的速度大家都知道
很擅長往腿注入魔力強化吧
用這雙腿使出的中段踢
想當然,就算能確實地防御住也會造成傷害
但是,我並不打算特意去全力防御
向後退點,把它擋開
並且,在莎朗的腿還在半空空揮,無法調整姿勢前抓住了胳膊
“啊!?”
抓住手腕,再踢向莎朗的重心
完全失去平衡的莎朗,就這樣在空中回轉
我把莎朗的後背拍向地面
“啊哈啊!
莎朗從口裡吐出了空氣
倒在地上的莎朗,我從上面覆蓋,用兩腿膝蓋固定莎朗的手臂
完美的位置
這使得莎朗動彈不得
就這樣
如果這是認真實戰的話,幾乎可以分出勝負了
如果是魔法師的話,就在發動魔法前把臉部毆打成章魚
當然,我怎麼會去揍女孩的臉呢
所以改成...吃豆腐!
我用雙手,穩健地抓住莎朗的歐派
沒有到蓋不住的地步,也不是說很小,我的手剛好蓋住莎朗的歐派
極好的合身感
完全符合手型
確實是我專用的
這樣的,完美的合體
“啊!?稍、稍微等,啊哈...師傅!?”
這樣的狀況下,還好好地稱呼師傅,很懂規矩嘛你
“我剛才也說過要進攻了吧?這就表示敗者要受辱咯”
“咦咦!?啊,那樣...啊哈”
もみもみもみもみもみ
揉、抓、捏、押
good!
“嗯...啊...不、不行啊...
莎朗在我胯下慌張地抵抗著,但活動完全被我封印了
被動的,肉在砧板上啊
呼嗯!
嗯!?
從旁邊射來了視線
香葉
嘰~~~~~~~~~~~~~~~~~
這個好色鬼,那個視線就像如此說著一樣
最近,除莎朗以外都會出現這種冰冷的目光,是我錯覺的緣故嗎?
嘰~~~~~~~~~~~~~~~~~~
看來沒有搞錯
現如今,香葉也這樣看著
しくしくしく
總有一天,全體都用那個視線望來怎麼辦
一邊哭一邊在床上逃走也有可能
もみもみ
“真是的...嗯,嗯啊...”
啊
我為什麼還一直在柔呀
莎朗以不同意義開始哭了
已經稍微有點,眼淚了
這樣也很H...不,沒想
...怎麼辦呢
這樣被塞利斯看見的話,又...
啊
看見了
在稍微離開點的隱蔽處,塞利斯淚目加發抖地看著
......
雙手從莎朗的歐派離開,然後舉高手投降狀
我什麼都沒做
雖然是事到如今
我把視線投向發現了的塞利斯,但她馬上衝刺隱藏到後面去了
...Oh
“哈、哈啊...春人..H...”
從下面傳來了莎朗抗議的聲音
但是,高昂的臉和妖艷的聲音
太有感覺了...我想,繼續
反正塞利斯都看見了
已經無法回頭了
我再一次,向莎朗歐派伸出了爪
“咦!?那個,繼續!?...啊,那裡...啊~”
沒想到會繼續吧,莎朗發出了驚愕的聲音,不管了
もみもみ
已經,都做到一半了
...反正我是個好色的H魔
