

“今天大家,就一起來記一下魔法看看吧”
在沒有云的晴朗天空下,大家在準備好的椅子上坐下,我在用魔法制作的黑板
旁響亮宣言到.
雖然沒有要制造黑板的預定
為了氣氛呀
“師傅!”
莎朗叫道,然後朝氣蓬勃地舉起手來
“是的,莎朗同學”
“要記什麼魔法?我,除了身體強化以外,其他魔法完全不能使用”
莎朗的戰鬥技術在不斷地成長,像自我申告那樣,想進修魔法
比起魔法,是用劍先去砍的類型
這也並不是不好
那也足夠強悍了
“今天,我想你們記住的是,火魔法.這也可以用在戰鬥以外的地方”
事情的開端是昨天,曼娜和公主過來,說希望能教火魔法開始
作為攻擊魔法,又能作為火來為生產使用,日常生活中很方便
取暖和做菜,就能馬上點燃
如果要旅行,無論如何都應該要學習的魔法
這學成後,接下來就是準備教水魔法
水是生命線,這也是十分重要
能使出火和水魔法,日常生活會變得相當輕鬆
“所以說,今天請來了特別講師塞利斯老師來了.老師,請您上前”
“是、是的!請多多指教”
我催促著,塞利斯到了前邊來
前幾天,用手機和塞利斯搞好了關係
手機的配件,充電器也一起交給了塞利斯,塞利斯非常高興
當然,內部結構還沒有理解,但能看到沒看過的技術塞利斯很興奮
以前沒有過,經常追著我
在機能說明的時候,不小心接觸到手(我就是瞄准這麼做的)
看著紅著臉,把手縮回去的塞利斯
這令人著急的感覺!爽啊!
“順便,香葉和塔莉雅可以使用火魔法嗎?”
“無法!”
“不行!”
嗯,很有精神的回答
這麼說的話,能用的就只有我和塞利斯而已
“嗯,那麼簡單來說的話,就是用火精靈來發動,我就是用那裡力量來產生火
的”
ほう
我是用像打火機的感覺來產生火的,還是和異世界的基本感覺不同
話說,用精靈來發動?
那是為了容易而做的形象構築?
還是真的有精靈?
身體強化時的感覺和我一樣,應該不是魔法系統不同
“哎”
我,因為自己與異世界獨有的形象構築不同而泄露了一點聲音
“唉?”
塞利斯,用什么了小哥?這樣的表情來看我
“不,不,沒什么.繼續吧”
“是、是的”
之後,塞利斯的火魔法講座正式開始
我所不知道的,這個世界的常識交流,形象構築的方法說明
上過學校,又被稱為天才,所以說明得井井有條
是說,流利的說明到好像都快能用了
莎朗、曼娜、公主都在嗯嗯嗚嗚的在形象構築苦戰著
香葉和塔莉雅玩膩了就去睡了
洗衣板組合一會再去懲罰
“果然很難啊
曼娜滿臉沮喪
“嗯,一下就能使用那個才不得了啊”
我輕輕安撫著曼娜
我練習的時候,花了3天左右吧?
我,是從漫畫和遊戲的角色那裡學的
“再一次,可以給我看多一次嗎?”
“當然”
應曼娜的要求,我在手掌點著了燈芯一樣的火
“完全無詠唱,就能那麼簡單的使用火魔法,除了驚嘆都不知說什麼好了”
“是,不愧是春人大人”
看見了的塞利斯也加入過來,和曼娜一起誇獎著
有好感度上升的感覺,到現在為止都沒有什麼上升感
呵呵呵呵
哎呀,糟了
又會讓塞利斯害怕
一瞬間,把臉上的邪惡收起來
我也成長了
不會好幾次犯同樣的錯誤
“春人大人也能看到精靈嗎?”
曼娜,看著我手上搖搖晃晃的火,一邊問
“不,完全沒有”
完全看不到
這種場合,能看到的是永遠的高中生(譯:這句不明原文この場合、見えてい
るのは永遠の高校生だな.)
呼...燃燒吧?(這個是不是又是什麼梗?)
“哎?”
旁邊的塞利斯很驚訝
ん
“我說了什麼奇怪的事了嗎?”
“啊,不...沒有奇怪的事,不過,真的完全看不到?我學習的是想用魔法
的完全無詠唱,和精靈完全的溝通是很重要的”
哎
是這樣么?
話說,是以精靈為重要前提呀
“嗯...沒有看到過,啊,如果是妖精的話,利昂那時看到過”
“利昂?”“妖精?”
塞利斯和曼娜,2人各自被不同的事困惑,小首微傾
傾的角度和方向都相同,很有趣
是嗎,塞利斯沒有見到過利昂的
曼娜她,也沒有看過那個妖精醬吧
我也只看到過2次,平時應該隱藏身姿了吧
我對2人分別說明
“哇,好厲害.勇者大人啊.勇者大人的事也聽說過,但小哥,居然是勇者大
人的師傅,真厲害!”
塞利斯雙眼閃閃發光
尊敬的目光
うなぎ上りじゃないか(譯:這個是諺語么?)
早知道就早點說好了
真不愧是勇者的名聲,好厲害啊
謝謝咯,利昂
下次見面時,飯我請客吧
“妖精...不知道呢.塞利斯大人,妖精和精靈是不同的嗎?”
“嗯...確實,妖精的種族和數量都很少,而精靈只是具體化的存在,被发
現的情況很少,所以詳細的都不清楚,這就是現在的事實.真不愧是勇者大人
呀,居然帶著妖精”
哎
“精靈石庫拉兔呢?而精靈石又是怎麼一回事?”
“精靈石,被認為是帶有妖精力量寄宿的石頭,但是,再詳細的事也不清楚”
哎
沒有搞懂,就把它當移動工具來用呀
異世界也相當危險啊
妖精的力量寄宿在精靈石上,是因為妖精和精靈力量都能兼容,這樣么
嘛,不管怎麼都好
總之,應該沒問題吧
“可是,小哥看不到精靈的話,怎麼把魔法想象構築的?”
被塞利斯問道
怎麼辦
是想象打火機,但又無法傳達
若有打火機的實物,還能拿來給她看,可惜沒有拿來
“嗯...這樣...選對感覺,然後火就從手裡出來了...”
我就這樣,作了很含糊的描述
“...”
果然,塞利斯用“這傢伙在說什麼呀”的視線看過來
ぐぬぬ
“原來如此”
“咦!?”
曼娜好像理解了什麼,微微點點頭
真的?
現在已經掌握了什麼似的?
塞利斯也在旁邊驚愕
理論派的塞利斯不能理解,難道曼娜是感覺派的?
是貓耳獸人,所以更重視感覺也說不定
這,是不是都可以出書了?
《獸人向·抓住感覺吧!實踐!魔法講座》
還是別亂想了
“這樣...然後...手掌...著...總覺得有這樣的感覺了,春人大
人,謝謝”
哦,厲害
好像真的抓住了什麼的
曼娜咕嘟著,又開始埋頭形象構築的練習了
“就這樣...那種說明...?”
塞利斯搖搖晃晃的
“...哎呀,那是.畢竟,魔法的形象構築,從氣氛抓住訣竅的情況也有”
因為不知道怎麼解釋,就姑且說是跟氣氛走算了
“是...是的.啊,不,小哥也很厲害喲,嘿嘿”
塞利斯沒精神地說道
最後的微笑看著都覺得有點疼
哎呀,這也是無可奈何的
我自己也下了一跳
結果,用我的抽象派理論,莎朗、曼娜、還有叫醒了的香葉3人,都好像能抓
住了什麼的樣子
短暫練習的話,這3人應該都能使用火魔法
公主的話有點可惜,如何說明都有點抓不住訣竅
塔莉雅已經一點幹勁都沒有了,所以不說
魔法嘛,不合適的話出不來也沒有辦法
相反,水魔法的話公主能使用的可能就很高
即使如此,接受自己的說明沒有幫助讓人抓住要領的事實,塞利斯露出了失落
的背影
很怪癖,沒氣勢地用體操座坐在了角落
加油喲,塞利斯
這些傢伙只不過不是理論派而已
感受到我的視線好像是在解釋什麼似的,塞利斯只是靜靜地點點頭而已

-------------------------------

