25話目です。
よろしくお願いします。

==================

「ご主人様が一緒に行ってくださるんですか！？」
　大喜びでソファを揺らすヴィーネの隣で、プーセは暗い顔をしている。
「……何をお考えですか？」
「レニとカイムの成果を見に行く。あとは、この世界の武術がどうなっているかを見に行く。観光みたいなもんだ」

「観光……」
　目の前の男に似合わない、とプーセは思っていたが、一二三はこれで物見遊山を好む。
　封印前もぶらぶらと荒野へと出かけたし、オリガとの二人旅でも、土地の料理や温泉などを楽しんだ。
　尤も、それ以上に興味をそそるものがあれば別だが。

「俺とオリガ、それに当然ヴィーネを連れて獣人族の町に行く」
　敢えて“ヘレンとレニの町”という正式名称は出さない。
「案内役も捕まえたからな。明日の朝には出るぞ」
　わかりました、と元気良く答えたヴィーネは、オリガの旅支度を手伝うと言って、階上の部屋へと向かった。

「ヴィーネさんには、ある程度の魔法の才能はあります。まだまだ粗削りですが、魔力の操作に慣れれば、獣人族としては異例な程レベルの高い魔法使いになれるでしょう」
「ふぅん。それは大したもんだな……だが、単なる魔法使いなら、これから先の戦いであいつは死ぬ」
　はっきりと言った。

　明確な戦いのビジョンが見えていると言わんばかりの言葉に、プーセは質問を戸惑った。だが、聞かなくてはならない。一二三の動向は、どう転んでも今後のオーソングランデ、ひいてはヨハンナの将来に関わる。
「戦いが……人間と魔人族や、人間同士が殺しあう、あの時のような戦いがまた始まると言うのですか？」
「始まる？　良く考えろ。もう始まっている」

　ソファにすわり、手に刀を持っていた一二三は、鯉口を切って鈍く光る鈨元（はばきもと）を見せて行った。
「ホーラントの戦いは、結局お前たち共生派と排斥派の代理戦争だろうが。どちらかが明確に負け始めれば、のんきに観戦している連中も引き出される」

　一二三は刃の根元を指差す。
「鯉口を切る。この状態の事だが……。これを見て、話し合おうと思っているような阿呆は死ぬことになる。はてさて、あの王女はどうだろうな？」
　プーセは思わず立ち上がった。
　その表情は、焦りを孕んでいる。

「オリガに聞いたが、城に行くらしいな。戦うつもりで乗り込むならいいが、のんきに家族会議のつもりで行くなら、死ぬな」
「……一二三さんは、手伝ってくださらないのですか？　あの方は貴方にとっても曾孫にあたるのですよ」
「だからどうした？　小遣いでもくれてやるか？」

　拳を握りしめ、わなわなと震えているプーセは、一二三を見下ろしたまま黙っていた。言葉が出てこない。
「お前の都合であいつを動かそうと思うな。世の中を数人が動かしているなんざ考えるな。世界は誰の都合も考えずに、勝手に変わる」

　一二三も立ち上がり、プーセを正面から見つめる。怒りは無い。どちらかといえば、侮蔑に近い表情だ。
「お前、あの頃のパジョーのような眼をしているぞ。……と言っても知らないだろうな。誰かに聞くと良い。イメラリアが意地になって俺と対立せざるを得なくなった……まあ、一つの原因だな」
　一二三は部屋を出ていく。
　プーセは黙って見送っていた。

☆★☆

　廊下に出てきた一二三目の前に、ミキが立ちふさがる。
「……ああ、そういや勇者とかいうのが来てるとオリガが言っていたな。本物だったのか、お前」
「人を斬っておいて、その言い草ですか」
「この世界じゃ、死ななけりゃ助かるんだ。良かったな。瞬間移動がうまく間に合って。大したもんだ」

　適当なほめ言葉を投げてから廊下を歩き始めた一二三。ミキは食い下がるように後を追う。
「一二三さんも、私たちと同じように日本から来たんですよね」
「そうだな。話し方でわかるだろうが、ほとんど同じ時代だろうな」
　だからと言って、一二三の方からあれこれと日本の事を聞き出すつもりも無かった。いずれ戻って、現代社会でどこまで殺して回れるか試してみたいとは思うが、ミキには関係ない事だ。

「一体、何があってそんな風になったんですか？」
「……はあ？」
　心底心配している、という風なミキの口ぶりに、一二三は思わず振り向いた。
「攻撃的に過ぎる一二三さんの性格は、とても日本で生きていけるとは思えません。この世界へ来てからそんなにおかしくなってしまったんですよね？」

「お前な」
　真面目な表情で自分を“変人”だと断定するミキに、一二三は怒るより呆れてしまった。どうやら、彼女の周囲には余程良い人ばかりがいたらしい。
「誰にどんな風に吹きこまれたか知らないが、どうせ結論ありきの頭で聞いたんだろう。お前が住みよい世界を作ろうとするのは勝手だが、同じ環境なら、同じ理想を持つと思ったら大間違いだ」

　一二三の刀が鞘走り、ミキの鼻先に突きつけられる。
「ひっ……」
　今度は反応すらできなかった。
　一二三が本気で首を落とそうと思えば、ミキはもう死んでいる。

「人を殺したい。俺は日本にいる間もそう思っていた。あっちでは寸での所で邪魔をされたが、ここに来て邪魔できる者はいなかった」
「そんな……」
　ようやくミキは実感した。
　目の前の男は、歪んでしまったのではない。最初から、生まれ持った性質として人殺しなのだ。

「この世界では、まともに俺と戦える奴が少なかった。俺に死を感じさせる者はほとんどいなかった。戦いの技術を広め、種を蒔いて八十余年、待つための封印からようやく解放されて、今からやっと殺し合いができるんだ」
　青い顔をしているミキの鼻先から、揺れている瞳の前へと切っ先を移動させる。
「くだらない道徳心で邪魔をするなよ。戦いで発展した世界を味わう時がようやく来たんだ。目の前に立つなら、俺を正すなんて生ぬるい覚悟で立つな。俺を殺して止めるつもりで来い」

　刀を引いて、納刀する。
「人を守ろうと思うのは勝手だ。だが、そのために命の奪い合いをしたくないと思うな。それを信念だと言い張るなら、信念を押し付けるだけの実力をつけてから来い」
　へたり込んだミキを一瞥して、一二三は背を向けて離れていった。

「信念を、押し付ける力……えっ？」
　ぼんやりと、言われた言葉を反芻しているミキは、不意に首筋に冷たい感触が当たった事に気づき、身体を強張らせた。
　恐る恐る目線を向けると、鈍く光る銀色の何かが見える。

「人の夫を呼びとめて“おかしい”とは……もし許しがあれば、すぐにその首を落としている所です」
「お、オリガさん……」
　ミキの細い首から鉄扇を離し、オリガは殊更大きな音を立てて閉じた。

「一二三様が貴女を見逃した以上、私が勝手に殺すわけには行きませんし、王女も貴女を利用するつもりですから、今は見逃します」
　つまり、用済みになるか一二三の許可があれば、躊躇いなくミキを殺すという事だ。会話もして、食事すら共にした相手に対してここまで冷徹になれるのか、とミキは驚愕していた。

「あ、貴女は不思議では無いのですか？　一二三さんが、あれだけ簡単に人を殺せるという事が」
　オリガなら、一二三をすぐ近くで長く見てきている。何かを知っているのではないかという期待もあったが、あまり深く立ち入らない方が良いのでは、という気持ちも大きくなってきている。
　とにかく、危険な夫婦には違いない。

「ミキと言いましたね。貴女は何を勘違いしているのですか」
「勘違い？」
「一二三様が選び、選別した者が生き残って数十年。その結果が今試されようとしているのです。それがあの方の選択であり、世界の運命。あの方が不思議に見えるのは、貴女の目が曇っているからです」

　一二三が間違っているのではなく、それに疑問も持つ方がおかしい、とオリガは言い切った。
　彼女にとって一二三は希望であり、人種も生まれも立場も区別無く、世の中の不条理をシンプルに“暴力”で打ち壊していくヒーロー以外の何物でも無い。

「で、でも……やっぱり人を平気で殺すのは……」
「では、貴女は戦場で人間を殺しませんでしたか？　獣人族や魔人族は？」
「それは……戦場だったから……敵として対立して話も通じなかったから、仕方なく……！」
　言い訳を並べ立てるミキに対して、正面に立ったオリガは一発だけ平手で頬を打った。

　涙と軽い脳震盪で視界が歪む。
　頬を押えて膝をついたミキは、血の味を感じながらオリガを見上げた。
「戦場だから？　戦場というのは、ここからここまで、と線が引かれているものですか？」
「え、そ、そんなものは無くて、戦場になっている場所が……」

　おろおろと答えるミキに、オリガは深いため息を吐いた。
「戦場が有って、戦いが始まるのではないでしょう。戦いが始まった場所が戦場と呼ばれるのです。今ここで私と貴女が戦いを始めたら、それは戦場と呼ばれる場所になります」
　鉄扇を開いたオリガに、ミキは何も言えずに痛みに耐えている。

「場所が戦場か否かなんて、どうでも良い事。相手を殺すか生かしておくか。人や集団の付き合いというものは、突き詰めていけばそこに行きつく。この世界は八十年前に、それを知ったのです。痛みと共に」
　オリガは射抜くような視線を向けて、続けてミキに言う。
「くだらない言い訳を用意して人を殺すくせに、気持ち一つで殺される事に覚悟が無いなど、貴女はとんでもない我が儘な人なのですね」

「わ、我が儘？　私が？」
　ふふん、と鼻で笑って、オリガは困惑しているミキへと背を向けて、一二三が向かった先へと向いた。
「ですが、貴女は幸運です。一二三様と知己を得る事が出来て、その言行を近くで見る機会を得たのですから。私と同じように、あの方の心身の強さを知りなさい」

「でも……」
　何かを言いかけたミキに、オリガは足を止めた。
「だからって、奥さん以外の人に子供を産ませるなんて信じられません！　他にも奴隷を連れているとか、そんなの許すなんてやっぱり変ですよ！」

　ミキが叫んだ瞬間だった、前にいたはずのオリガの姿が消え、室内だと言うのに突風が吹いた。
　反射的に魔法障壁を張ったミキの真横に、激しい音を立てて障壁を叩いた鉄扇が見える。魔力が込められていたのか、鉄扇が当たった部分には罅が入っていた。
　もし障壁が無ければ、ミキは頭部を潰されて壁に叩きつけられていただろう。

「……え？」
「私が、笑顔であれを許したと思いますか？」
　ミキは、初めて人の顔を“怖い”と思った。
「奴隷や愛人がいるのは、一二三様程の人物であれば珍しくありません。特に、身重でお相手が難しい私の代わりは必要ですから。ですが、イメラリアと彼女が産んだ子供の件を、私は本心から許している訳ではありません」

　大きな音を立てて、鉄扇を持っていない左手が障壁に当たる。障壁という安心感を与えてくれる存在が無ければ、ミキはその恐怖で気を失っていたかもしれない。
「嘘……」
　怒りに任せて押し付けられた指の部分、障壁が歪む。ミキに取って初めて見る光景だ。

「そうする事で、主人の望む世界に近づくと思ったからこそ、私は涙を飲んで我慢したのです。本心では断りたかった！　ですが、それで私が一二三様からつまらない女だと見られるのが怖かった！」
　貴女にはわからない事でしょう、とオリガはふと、表情が抜けたような顔へと変化する。
「私にとって、一二三様は世界の全て。あの方が喜ぶなら、それで私は耐えられる。……それに、私も大切なものを授かる事が出来ました」

　今度は聖母のような笑みを浮かべ、自らの腹部にそっと手を当てる。
「こ、子供がいるのでしたね……。であれば、もうイメラリア女王の事は……」
「まだ、結論は出ていません」

　オリガにとって、八十余年後のこの世界を試すのは、一二三だけの目的では無い。
「一二三様の血を受け継ぎながら、その子孫がこの体たらく……一二三様は視野が広いですから、世界の戦いを見て結論を出そうとお考えです。ですが、私が見ているのはかの王族」
　彼女は、オーソングランデ王族に対して不満があると言う。

「聖イメラリア教などという下らない歴史の修正を行って、つまらない線引きで世の中の発展を妨げる。フォカロルにいる間に、多くの方と話す事で知りました。あの王族はもう、この世界にとって不要である、と」
「……どうするつもりですか？」
「ヨハンナ殿下次第です」

　オリガは決めていた。
　ヨハンナが一二三の子孫として恥ずかしくない程度に成長し、立派にこの国の指導者として、イメラリアのように自らの在り方を明確に持ち、その足で立てるようになるのであれば良し。そうでなければ……。
「私の良い人に対する反逆と見無し、復讐も兼ねてその血筋を終わらせます」

　オリガが去った後も、ミキはしばらく障壁を解除する事も無く座り込んでいた。
「と、とんでもない世界に来ちゃったみたい……」
　今、とてもユウイチロウに会いたいと思ったミキは、出発予定の明日が待ち遠しくて仕方が無かった。そして話をしたいと切に願った。自分と同じ価値観を持つ人と。

==================

お読みいただきましてありがとうございます。
次回もよろしくお願いします。