155話目です。
よろしくお願いいたします。

※活動報告及びツイッターに『呼び出された殺戮者５』の表紙イラストを公開しております。
　よろしくお願いします。

==================

　オリガによる追撃が始まったころ、ソードランテの前で集団を相手に大立ち回りを続けていたヴィーネには限界が近づいていた。
　どれほどの時間が経ったのかヴィーネにはわからないが、少なくとも自分が追い込まれていることだけは理解できる。
　行動が制限される程の怪我は負っていないものの、手足からは血を流している。

　何よりも体力が問題だった。
　そして、精神力も。
「まだ、いるんですか……」
　すでに百に近い数を倒しているが、敵の数が減ったようには思えない。
　さらには、たった一人の兎獣人に対して一方的に数を減らされていることに業を煮やしたソードランテの軍勢からは、矢による攻撃まで始まった。

「味方ごと攻撃するつもりですか！」
　雨のように降ってくる矢に対して、ヴィーネだけでなく最前線にいた者たちも戸惑う。
　その中で、槍を持っている兵士が動きを止めているのを見つけたヴィーネは、その槍を掴んで引き寄せ、心臓に釵を深々と刺し貫きながら相手の身体を盾にした。
　どん、どん、と支えている死体に矢が突き立つ音が聞こえ、周囲からは悲鳴と怒号が聞こえる。

　今まではヴィーネの攻撃による悲鳴と、彼女に対する怒号だったのが、今や半数以上が味方に向けてのものだ。
「畜生！　俺たちはやっぱり捨て駒扱いか！」
「い、いやだ！　死にたくない！　俺は逃げる、通してくれ！」
　ヴィーネに対する攻撃を続けている者は半数以下になり、周囲から受ける圧力が減る。

　皮肉なことに、ヴィーネを追いつめるために放たれた矢が、彼女の負担を減らしたのだ。
　しかし、だからといってヴィーネが現状を打破できたとは言えない。未だに数百の敵が周囲にはいるし、怪我を負った者が死体が倒れているせいで動きも制限される。それらを利用して立ち回ることもできるが、地面に広がった血は粘つき、立ち込める死の臭いは着実にヴィーネの精神を削る。

「……あっ！」
　そしてとうとう、疲労がヴィーネの足をふらつかせ、剣の一撃を避けそこねた。
　熱い感触がわき腹を襲い、釵を振るって敵の喉を裂いて殺したものの、ヴィーネ自身のダメージも無視できない。
　だが、手当をする余裕などない。

「あはは、ちょっと、無謀でしたかね……」
　再び矢の雨が迫るのを見て、さらに正面にいる敵が銃を握ってヴィーネへと向けているのが見えた。
　流石のヴィーネも、矢が降り注ぐ中で銃弾までを避ける技術は無い。
「ご主人様……！」

　呟きながらも、歯を食いしばってヴィーネは前に進む。
　血がこぼれるが、内臓までは達していない。痛みを我慢すれば、まだ動ける。
　ヴィーネは矢を無視することにして、真正面にいる敵の銃に対して集中することにした。
「このっ……こっちへ来るな！」
　銃身の短いフリントロック式の銃を向けているのは犬族の獣人だった。

　ヴィーネが自分目掛けて迫るのを知った犬獣人は、慌てて安全装置代わりの火ぶたを開いた。中には火薬が詰められ、引き金を引けば火打石が金属にこすれて火薬に押し付けられる。
　そして、弾丸が発射される仕組みだ。
「撃たせません！」

　一二三のように発射された弾丸に対処できるとはヴィーネも思っていない。であれば、撃たれる前に止めなければならない。
「このおっ！」
　走っては間に合わない、と判断したヴィーネは、下手投げで釵を投げた。
「うあっ！？」

　閃光のように鋭く飛んだ釵は確実に銃口を捉え、そのまま敵の手から銃を弾き飛ばすことに成功する。
　そして追撃を、と走るヴィーネだったが、敵がもう一丁の銃を腰から抜いたのが見えた。
　思わず立ち止まってしまったヴィーネは、そのことが悪手であったことをすぐに悟る。そのまま走って、殴りつけてでも銃を奪うか叩き落すべきだったのだ。

　銃口が自分に向けられる。
　銃弾の威力がどれほどかはわからないが、戦場でも時折みられる銃創は酷いものだった。まともに被弾すれば、死を免れない。
「……うっ！」
　騒々しい戦場にありながら、ガチリ、と引き金が引かれる音が不思議な程はっきりと聞こえて、ヴィーネは固く目を閉じた。

　死は怖くない、と思っていたヴィーネだったが、いざその時が来ると一二三と再会できないまま死ぬのが悔やまれた。
「ご主人様……！」
　同じ言葉を、繰り返す。
　そして、返答が来た。

「銃への対応は、まず銃の弱点を知ることからだ」
　言葉と同時に、犬獣人が突き出した腕がするりと中ほどから落ちた。
「う、うあああ！」
　突然右腕を失った犬獣人は、攻撃の正体を探して首を巡らせる。
　だが、相手を見つける前にその首がずるりと中ほどからずれて、頭部が地面へと落ちた。

「銃ほど狙いがわかりやすい武器も無い。何しろまっすぐしか飛ばない上に、狙ってから撃たないと当たらない。そして」
　落ちた中から丸い弾丸を拾いあげ、一二三は指で弾いて飛ばした。
「攻撃範囲はこのちっぽけな弾が通る一本の線のみ。弾が通る瞬間にそこにいなければ済む」
　無茶苦茶な説明をしているが、ヴィーネにとって内容はどうでも良かった。

「ご……ご主人様！」
　喜びと共に駆けだしたヴィーネを、一二三は両手を広げて待っている。
　受け入れられた、とヴィーネが一二三の懐に飛び込もうとすると、がっしりとその顎を片手で掴まれて止められてしまった。
「ふぎゅっ！？」

「集団戦の基本は教えたはずだが？」
「た、多数を相手にする時は、狭所に誘い込むなどして相手を絞る……」
　憶えてるじゃねぇか、と一二三はヴィーネを解放する。
　尻もちをついたヴィーネが見上げると、一二三は先ほど使った短刀を懐紙で拭い、放り捨てているところだった。

「戦いは立ち位置が重要だ」
　そう言いながら、一二三は近くにいた相手の剣を避けながら肩をぶつけるようにして相手のバランスを崩し、腹を狙ってきた反撃の拳は膝で逸らした。
「近く、遠く。前後左右に上下の差。相手の武器や攻撃方法に対して自分の武器は。戦い方は、必要な条件は何か」

　敵の襟首をつかんで引き寄せ、首筋に短刀を滑らせる。
「お前の武器は釵。それと縦横に飛び回れる身体能力だ」
　血を噴き出して倒れた相手に目もくれず、他の敵の心臓を貫き、さらに別の相手は首が一回転するほどの威力で顎に蹴りを見舞った。
「さあ、お前が大勢を相手に少数で戦うには、どうすれば正解だったか考えろ」

「えっと、えっと……」
　ヴィーネが迷う間に、すでに一二三は十数人を殺している。
　一二三自身は以前、狭い路地に敵を誘い込んで相手を一方向に限定して戦うという選択をしたことがある。
　だが、彼の持ち味としては刀などの長物を縦横に使える広い場所の方がやりやすい場合もあった。

　敵の攻撃に対して死角を瞬時に判断し、懐深くに滑り込む。
　長年の訓練で身体が自然とそう動く一二三にとって、集団に囲まれていることは何らマイナスにはならない。
　むしろ、刀があるならば一度に敵を薙ぎ払うことも可能という点で“有利な”状況だと言え無くも無い。

　対して、ヴィーネはどうか。
　彼女は自分自身がやりやすい状況を懸命にイメージした。今までの訓練や戦闘で、のびのびと出来た状況は、と。
「わかった！　わかりました！」
「そうか。なら、そうしろ」

「はい！」
　服の一部を引きちぎって腹に巻き付け、どうにか血を止めたヴィーネは立ち上がる。
　そこに、一二三は自分が持っていた短刀を放り投げた。
「持っていけ」
「ありがとうございます！」

　短刀をキャッチしたヴィーネは大きく跳躍すると、敵集団の頭を次から次へと踏みつけて走る。
　目的地は、ソードランテの町の中だ。
「町中なら、負けません！」
　走り抜けたヴィーネは、そのまま門の上を飛び上がって町の中へと消えていった。

　それを見送った一二三は、ヴィーネとは対照的にゆっくりと歩を進める。
「やれやれ……どこまで持つか、見てやろう」
　だが、もたもたしているなら残った敵は一二三が全員殺す。
　殺気を隠そうともしない一二三は、足元に倒れている死体の腰からナイフを引き抜いた。
「両刃のナイフか。使い慣れないが、まあ良いだろう」

　二度、三度とナイフを振るい、近くにいた敵を殺す。
　血の臭い立ち込める戦場を、一二三は微笑を浮かべてゆらりゆらりと進んでいく。

==================

お読みいただきましてありがとうございます。
次回もよろしくお願いします。