173話目です。
よろしくお願いします。

==================

　宿泊した町で治療を受けたオージュは、そのまま落ち合う予定の場所へ向かって国境を越えた。
　正規のルートではなく、街道を外れたけもの道の様な場所を通っていく。
　途中で国境警備に見つかる可能性もあったが、その時は殺してしまえばよい、とオージュは考えていた。

　結局、誰に見とがめられるでもなくホーラントへの入国を果たしたオージュは、汚れた服を脱ぎ捨てて着替え、素知らぬ顔をして近くの町へと逗留する。
　そして、乾いた喉を潤し、腹を満たして目的の場所へと向かった。
「何もかも自分でやるというのは、面倒ね」
　普段はイメラリア教三騎士の一人として侍従が付き従い、身の回りの世話をしているのだ。

　だが、オージュも教会で訓練を受けた戦闘員の一人であり、森の中など厳しい環境での単独行程度は苦にもならない。
　問題は、追ってきているであろうオリガの事だった。
「真正面から戦っても、戦闘は厳しい」
　オージュは強いが、一度敗北しておきながら虚勢を張るような性格ではない。どちらかと言えば、冷静に判断ができるタイプだ。

　懸命に頭を捻ってオリガを振り切る対策を考える。
「とにかくあの子を一か所に留めず、なおかつオリガの動きを監視しなくては」
　もしハジメの隠蔽場所にオリガやその勢力が近づくようであれば、急いで移送する体制を作らねばならない。
「そうなると、目的の達成も困難になる……！」

　イメラリア教によるハジメの誘拐は、一二三たち魔国の勢力を押さえるためでもあるが、同時に特殊な能力を有しているという噂があったハジメを調査するためでもある。
「うまく行けば、一二三に対抗する能力持ちを作り出せるかも……」
　ハジメ本人を洗脳するという案も出たが、それはオージュが否定した。何かの拍子に敵対側に行くことも考えられるからだ。

　最終的に決定されたのはオージュの案である。
　ハジメを誘拐し、その因子を調査してイメラリア教が作る“混ぜもの”たちに移植する。中には拒否反応を起こす者もいるだろうが、定着すればその能力そのものが解析できるうえ、戦力も増大するのだ。
　もし失敗しても、将来の危険因子を排除できる。

　町を出て、人通りの無い裏道を進む。
　周囲は木々が生い茂っており、森へ入れば魔物に襲われる可能性が高くなる。いや、道沿いでも油断すればとびかかってくる魔物もいるだろう。
「ここなら良さそうね」
　口の中で小さく呟き、オージュは道をそれて茂みへと滑り込んだ。

　そして気配を消してしばし待つ。
　すると、後から数名の足音が聞こえて来た。オージュが道を外れたあたりで止まった人物たちは、周囲を見回しているらしい。
「どこへ行った？」
「森へ入ったか……」

　人数は四人だが、オージュが茂みの中から炎弾を一つ放ったことで、あっという間に二人が倒れた。
　穿たれた頭部からどろどろと焦げ臭い液体を流して倒れる仲間の姿に、残り二人が呆然としている。
　その目の前に、オージュが姿を見せた。

　死体は放っておいても魔物が始末してくれるだろう、とこの場所で追手を待ち構えたオージュは、二人の男たちが剣を抜いたのを見て薄く笑う。
「鬱陶しいのよね。魔国からの追跡をしていたのでしょうけれど、ここで始末させてもらうわ」
「ちっ！」

　舌打ちと共に一人が斬りかかっていく。
「見張り風情が……」
　無駄な真似を、とオージュは振り下ろされた切っ先を横から手を当てて逸らし、生み出した炎を相手の腹に叩きつけた。
　服ごと肉を焼き焦がす臭いがたちこめ、声も出せないままに男は死んだ。

　残り一人は、剣こそ握ってはいるもののオージュへと攻撃をする素振りは見せていない。純粋な監視要員であり、戦闘は苦手なのだろうか。
　しかし、だからと言って見逃されるわけがない。
「うあ……」
　悲鳴は短く中断され、味方の腹を食い破るように突き抜けた炎を顔面に受け、転倒してもがき苦しむこと数十秒程度。あっという間にこと切れた。

　念のため茂みへと死体を放り捨てたオージュは、少しだけ気が楽になった、と呟いて逃避行を続ける。

==================

お読みいただきましてありがとうございます。
次回もよろしくお願いします。