174話目です。
よろしくお願いします。

==================

　オリガは決して足が速い方ではないが、冒険者時代から長距離を歩いてきた脚力はまだまだ衰えていない。
　国境を越えたあたりでオージュを捕捉したオリガは、雇った冒険者たちが無残に殺されていくのをじっと見ていた。
　そこでオージュを攻撃することも考えたが、ハジメの居場所が不明な状態である以上、泳がせて合流するのを待つべきだとオリガは考えた。

「動きましたね」
　死体を茂みへと放り込んだオージュが歩き始めると、オリガは姿が見えない程度に距離を保ったままで追う。
　エコーロケーションの魔法でオージュの位置ははっきりとわかっている状態であり、逆に自分の周囲は耳など最低限の感知範囲と呼吸部分以外は綺麗に空気を遮断している。

　そうすることで、動きながらでも気配を消すことができる。
『結局、気配だなんだというのは曖昧なもので、要するに空気の動きとか音を皮膚感覚で感じ取るのを、そう言っているに過ぎない』
　と、一二三が以前持論として語っていたことをオリガは利用している。
　実際に、相手との間に真空の膜を作り、極力音と振動を伝えないようにすることで生命感知に対してかなり防御ができる。

　オージュはオリガの追跡には全く気付いていない様子で、軽快に歩を進めていた。
　後を追うオリガは、冒険者たちの死体が放り込まれたあたりを通り過ぎながら、無言でまっすぐに前を見据えていた。
　これまでの逗留場所でもオージュをしっかりと監視し続けているオリガはろくに眠っておらず、髪は乱れて顔つきもすさんでいる。

　それでも、オリガは少しも弱った様子を見せることなく、着実にオージュを追いかけ、追いつめていた。
「ハジメが見つかれば……」
　そうすれば、遠慮なくオージュを殺せる。
　復讐に染まり切ったオリガ。その表情は、封印前に自分を騙して奴隷へ落とした男を追っていた、あの頃のものに戻っていた。

☆★☆

「さてさて。オリガはどこまで行ったやら」
　とりあえずの方角だけは確認した一二三だったが、とりあえず進んではいるもののオリガの居場所を特定するまでには至っていない。
　近くに行けばオリガの存在を感知することはできるだろうが、流石に距離が離れすぎている。

　とはいえ、オリガが向かっている以上はハジメの件でそう心配することもないだろう、と一二三は道中で各地の料理に舌鼓を打ちながら進んでいた。
　常人よりはかなり速い速度で進んでいるとはいえ、馬も使わず徒歩であり、町ではしっかりと料理を堪能していく。
　そんな折、一二三は四人の冒険者と再会する。

「あれ、一二三さん……じゃなかった、陛下。こんなところで何をなさっておいでで？」
　それはアルダートら四人組の冒険者だった。
　とある宿の食堂で一二三が食事をしていると、彼らも同じ場所に投宿したようで、上から下りてきたのだ。
　一二三は気付いていたが、特に用は無いので放っていたのだが。

「ひょっとして、例の御子息の件ですか？」
　向かいにアルダートが座り、他のメンバーが殊更大声で注文をしているのに隠れるようにして小声で尋ねる。
「何を言っている？」
「ごまかす必要はありませんよ。俺たちもその件で仕事を受けています」

　アルダートたち四人は、ランスロットからの依頼を完了して十分な報酬を得たことで、五年後の居場所を決めるために魔国へと情報収集と骨休めを兼ねて訪れたという。
　そこでウェパルが彼らの入国を聞きつけて、一応は一二三たちを知っている冒険者であるということで雇い入れたらしい。
「定期連絡をするのに、監視役との交代に向かうところなんです」

　渡りに船だな、と一二三は自分の運の良さに頷く。
「これも日ごろの行いの賜物か。……場所はどこだ？」
「相手の行動次第ですが、この宿に残された伝言によれば、どうやら街道を外れたまま山の中に入るルートのようですね。途中の村や町にある宿でさらに方向が絞れるはずです」
　案内を頼む、と一二三は懐から金をたっぷりと渡し、アルダートたちに好きなものを食べるように伝えた。

「今から忙しくなる。お前らも食える時に食っておけ」
「は、はあ、ありがとうございます……」
　一二三の言葉で何かしらの戦闘に巻き込まれることが確定したとわかったアルダートは、ぎこちない笑みを浮かべて金を受け取った。

==================

お読みいただきましてありがとうございます。
次回もよろしくお願いします。