長く間が空いて申し訳ありません。
190話目です。
よろしくお願いします。

==================

「て、撤退します！」
　一二三が敵から粉を浴びた直後、オリガが見せた狼狽ぶりはミキを驚かせた。
「撤退！？」
「当然です！　主人が！　一二三様が！」
「でも、急がないと貴女の子供だって危険じゃないの！」

「うっ……」
　ミキの言葉に動きを止めて呻いたオリガに、ミキは歯ぎしりして近づいた。かと思うと、いきなりオリガの頬を平手で打つ。
「しっかりしなさい！」
　オリガは反応できず、左の頬を押さえてミキと一二三へと交互に視線を向けた。

「一二三の身柄はホーラントの兵に任せておいて、私たちだけでイメラリア教会本部を目指すべきでしょう？」
　目的を見失ってはいけない、とミキは言うのだが、オリガの耳に届いているのかどうかすらわからない程、反応は薄い。
「あ、あなた……」

「行け、オリガ……」
　膝を突いて俯いていた一二三が顔を上げると、その顔面は既に右半分が樹皮のように変質していた。
　彼が口を開くと、ミシミシと音を立てて皮膚が割け、中から血が零れる。
「ですが……！」

　渋るオリガの肩に、一二三はまだ動く左手を置いて続けた。
「心配するな。俺もすぐに追いつく。これの厄介さは良く知っているつもりだ。だから少し時間をかけてどうにかする。だから、気にせず行け」
「……わかりました。では、何かやっておくことはありますか？」
　オリガは一度だけ目を閉じると、覚悟を決めた目をして問う。

「ふ……」
　一二三はぎこちなく顔を動かして笑った。
「敵は残しておいてくれ。それだけだ」
「もちろんです。この世界にあまねく広がる戦乱は、全て一二三様の為に発生するものなのですから。私は私の敵を殺します。あなたはあなたの世界に立つ全てを殺してください」

　言い切ったオリガは立ち上がり、座り込んでしまった一二三に一礼するとサポートの為に近くにいたホーラント兵へと向き直った。
「一二三様を安全な場所へ。飲み水や飲み込み易い柔らかな食べ物を用意してください。それと、ここへ連絡を」
　オリガは懐から一枚の紙を取り出し、兵士へと手渡した。

「人が樹木へと変化する現象。私も詳しくは知りませんが、一二三様からその発見について窺ったことがあります。彼女たちに聞けば、何かがわかるでしょう」
　オリガが書いた人物名は二つ。
　一つは魔王城に残って一二三の代理を務めているウェパルだった。
　彼女は魔国ラウアールの王であった頃に、樹化物質ともいうべき“パウダー”の研究を指導していた。今の一二三が左手を形成しているパウダーも彼女が持ち込んだものだ。

　そしてもう一つは、プーセの名だ。
「彼女は森の集落にいたエルフの生き残りです。何か知っている可能性は充分にあります」
　オリガに睨まれた兵たちは、仕方ない、と首を縦に振ったミキの反応を見て、すぐに動き出した。

「完全に木になるのを待ってから、油でもかけて焼いちゃった方がこの世界のためになるんじゃないかしら」
　と、ミキは口に出そうとしたが、今のオリガに聞こえでもしたら面倒だと判断した。
　代わりに、オリガを気遣う言葉を紡ぐ。
「……なんなら、わたしだけで行くけれど？」

「余計な心配は無用です。私は夫に宣言したのですよ？　『私の敵は私が殺す』と」
　鉄扇が軋むほどに握りしめたオリガは、一二三を抱える際に付いた膝の土をはたき落とすと、先を急ごうと言った。
「また一つ、今のイメラリア教を叩き潰す理由が増えましたね」
　一二三のために強敵は残しておく必要があるが、それ以外は食いつくして構わないだろう。オリガは自分の命と引き換えにしてでも、組織としてのイメラリア教を叩き潰す覚悟を決めた。

☆★☆

「どうする？」
　ホーラントを通したオリガからの要請は、その日のうちにイメラリア共和国にいるプーセの下へと届いた。
　口を引き結んで難しい顔をしながら書類を睨んでいるプーセに、ヨハンナが声をかけた。
　だが、反応が無い。

「プーセ？」
「えっ？　ああ、失礼しました」
「何をそんなに考えていたの」
　プーセはヨハンナの質問に対し、答えに窮した。
　ミキと同様、プーセも一二三がかの樹化に襲われて動けないのであれば、状況に任せて世界の危険を排除してしまえば良いのでは無いか、と考えていたのだ。

　しかし、五年後の戦闘を一二三からの“試練”と捉え、かのイメラリア同様に一二三から鍛えて貰っていると感じているヨハンナに対して言って良いものかどうか迷っていた。
「……碌でもないことです。私の考えなどより、陛下のお考えを窺いたく存じます。オリガさんは森からのエルフの生き残りとしての私の知識を求めているようですが……」
「大前提として、何か役に立てると思う？」
「多少は」

　プーセとて、八十余年の間、ただただ業務に追われていたわけでは無い。彼女に取って忌むべき樹化現象に対し、元のエルフ指導者ザンガーが死去したあたりから調査は進めていた。
　ウェパルとはまったく別ルートでの調査ではあったが、それなりの成果は上がっており、サンプルこそオーソングランデ王城脱出の際に置いて来てしまったが、彼女自身が記憶しているものも多い。

「しかし、状況が状況です。この共和国もまだ動き始めたばかりの重要な時期です。それに……」
「待って。今の状況は別にして考えて。貴女自身がどうしたいかを聞かせてくれる？」
　ヨハンナからまっすぐに見つめられ、プーセは小さく息を吐いた。
「……行きたい、と思っています」

「なら許可するわ。でも、もう一つ教えて頂戴」
「なんでしょう？」
「一二三さんを助けたいから？」
「違います」
　即答したプーセに、今度はヨハンナの方が目を丸くしている。

「ここで私が動かなかった場合、そして一二三さんがうっかり死亡してしまった場合。その時にオリガさんの怒りの矛先がイメラリア共和国に向かないようにするためです」
　プーセの答えに納得したヨハンナは、改めて出向の許可を出した。

==================

お読みいただきましてありがとうございます。

年内にはもう一度更新したいと考えておりますが、しばらくは不定期になりそうです。
ご迷惑をおかけいたしますが、何卒よろしくお願い申し上げます。