迷宫联合国是由五个国家共同构成的。
如果要问这五个国家中，哪一个最为富饶，我想所有人都会回答是『弗茨亚茨』。

至于理由——首先，弗茨亚茨不仅在军力和财力上睥睨群雄，同时历史也最为悠久。如此一来，弗茨亚茨在联合国当中的話语权便水涨船高，自然容易攫取诸国的领头人的地位。它对联合国施政的影响力一大，那么自然而然的，就易于成为经济的中心。

这理由单纯至极，同时又难以颠覆。
因为弗茨亚茨既有的优势，导致有名的贵族辈出，人才与金钱的流动更是形成了良性循环，使得它坐稳了大陆第一的宝座。

现如今在我面前的这条街道便是例证，富丽堂皇一词可以说就是为了它而存在的。

像这样身着五颜六色的服饰的人，在他国是非常少见的。然而，行走于我面前的熙熙攘攘的人群，却全都打扮得光鲜亮丽。明眼人一下子就能看出这个国家的物流和平均收入的水准之高。

当然，弗茨亚茨举国各地也并非都是这样富裕。
只是我现在所在的地方在富裕阶层中也比较特殊罢了。

这条街的名字是『十一区十字路口』。

作为弗茨亚茨北部的道路交错口，同时也是闻名他国的景点。

在这个十字路口上当然铺设有一道又一道的『魔石线』，愣是将石构的地面变为了宝石构造的地面。
道宽更是不得了，足够让二十个成年人携手并进，道路构成了一个完美的十字型，堪称杰作。
两条路的交差点当然是宽广到可以让你尽情骑马游乐的水平——并且在十字路口的中心，还建有喷泉和长椅、以及一座『雕像』。

这个尊号骑士国家的国家、不知为何十分热衷于树立偶像，在这种类型的地方总是少不了什么人的石雕。说实話，我经常觉得这种东西实在碍事，还是早早撤去为好。

我坐在『十一区十字路口』的长椅上，侧目瞄了石雕一眼。
这尊雕像雕刻着一对年轻的夫妇。我记得他们是在我生前声名显赫的贵族，有着将本土和开拓地之间的贸易路线联系起来的丰功伟绩。对这份伟业自谓满意的他们通过为国家捐赠大量资金的方式，在国内建起了自己的雕像。

讲道理，这种事怎样都好了。
我觉得，走在这条街上的所有弗茨亚茨的国民，想法应该都跟我差不多。顺应时势一夜暴富的贵族如何如何，我们都不是很有兴趣。

然而，这尊雕像传有一个逸話。就是这个逸話为它增加了附加价值，行人们也多有求于此。

所谓的附加价值，来源于这尊雕像的独特性，它是一尊少见的雕有夫妇二人的雕像，这引来了一个『毫无根据的流言』。时至今日，说这个流言才是这尊雕像的存在意义，我想也不为过吧。

现在在我周围到处都是两两成行的贵族。
其中尤以男女情侣为多，不仅年龄层低，氛围也十分甜蜜。

虽然原委到底如何已经不可考，但在人们不觉之间，『十一区十字路口』已成为有名的约会场所，甚至有“只要在这里告白就一定能成功。”的传闻。

而我则一边坐在长椅上噎着买来当午饭的硬面包，一面在心里气得想给这个传闻砸得稀巴烂。

“可恶，我为啥要在这种地方吃饭啊……真是的，都怪大圣堂的位置不好……为啥偏偏要建在那儿啊……”

我顺便还迁怒于自己工作的场所。

因为我现在的立场是弗茨亚茨的骑士，而直属的上司们又都生活在大圣堂之内。这让我不论是工作还是做报告，怎么都得去大圣堂才行。

于是呢，在大圣堂干点啥之后，我总得填饱肚子是吧。
当然，大圣堂内是有提供伙食的地方的。虽然是这样……可是作为一个曾一度辞任大圣堂的骑士的人，要我去利用那里实在是强人所难。

作为骑士，我的立场本就错综复杂。虽然名义上是大贵族家的季子，但真正的出身却不详。我这么个身份的人一会儿成了『天上之七骑士』，一会儿又成了元老院直属的骑士，一会儿又变回了大圣堂的骑士，这么一番周折下来，当然会催生出不必要的流言蜚语。

哪怕不是那种以骑士为业勤勤恳恳地工作想要出人头地的贵族，如果在食堂里遇到我这种感觉就不干净的人，肯定也免不了几番寻衅。

因为上述原因，我被搞得无处容身，只能在离大圣堂最近的公共广场吃午饭。

“唉……”

用过了以贵族而言简直不可理喻的午餐之后，我叹了口气从椅子上站了起来。
见我孤零零地在这里吃饭，周围的情侣们纷纷向我投来好奇的目光。搞不好我是被他们当成了约会被人放鸽子的悲惨少年了。

那种事儿有我那不幸的主君一个人就够了，可别算上我。想到这里，我连忙逃离周围人的视线向着弗茨亚茨的南方赶去。

我一边在心里想着下一次遇到我主就把『十一区十字路口』介绍给他，一边将思维切换到工作时的模式。

——我现在有任务在身。

而且是作为骑士，接受了弗茨亚茨大圣堂的最高负责人拉丝缇娅拉·弗茨亚茨的密令。

任务内容为『收集千年前的圣人缇娅拉的血液』。

这一周来，我的所有行动都是以此为中心。

任务进程可谓一帆风顺。
但凡是体内宿有圣人的『血』的『魔石人类』，必然会表现得才华横溢，因此识别起来并不是难事。但也正是因为满溢的才气导致普通的骑士难以与之交涉。这时候就轮到等级特别高的我出马了。
简而言之就是用力量说話，让因为『血』的缘故而态度强势的『魔石人类』们好好听話。只是说白了，这本质上就是两个人在比拼借来的力量孰大孰小，故而也是对我的一种精神伤害。

不过我的辛劳也是有意义的，这个任务现在已经快要完成了。
尚待回收的『血』本就只剩一成左右，在此之上，『血』的持有者的身份也都调查了个差不多，那事情做起来当然就顺利了。

以联合国的迷宫为目标，我漫步于弗茨亚茨的街头。
之所以要去迷宫，是因为最后一个持有『血』的『魔石人类』是迷宫的探索者。
而且据说那孩子跟我还见过面。

在路上，我不忘去弗茨亚茨的商店准备探索时必要的物品。
将应急的食物等用品塞进腰后的背包，沿着街上的『魔石线』径直前进，最后我终于抵达了迷宫门口。

弗茨亚茨的迷宫入口稍稍有些特殊，不仅经过国家的修缮，而且定期还会进行清扫。附近建有可供利用的水渠，并且随时有站岗的警备兵。无论清洁还是治安都臻于完美。

在我即将穿过入口的时候，警备兵注意到了我作为大圣堂骑士之证明的臂章，这令他露出了紧张的神情。彼此轻轻地行过一礼后，我便进入了迷宫。

接着，一道令人怀念的光景便映入了我的眼帘。

仄暗的石构回廊，还有散发着淡淡光芒的『正道』。

因为才刚进入迷宫，所以环境还不算太暗，但迷宫特有的霉味儿已经进入了鼻腔。

这里便是我在一周前因为缇缇的缘故而陷入桎梏的场所。虽然因为那件事让我产生了不想再来这里的轻度心理阴影，但等到再次造访的时候，我却莫名地感到了安心。

说实話，恐怕这种时常与死亡相伴的世界，才是我真正的归宿吧。尽管这个念头下意识地在脑海中闪过，但我并没有予以否定。

“我回来了啊……行了，虽然难得又来一次迷宫探索，不过还是让我趁早搞定吧。——『Wind·风疾走』。”

我将风魔法构筑而出。虽然发动的是基础魔法『Wind』，但这并非普通的『Wind』。将艾德在魔法的基础训练中传授给我的知识最大限度地活用，并纯熟地运用缇缇教我的魔力制御的技巧，最后再遵从基督的教导喊出从心而生的招式名。

于是乎，将我在学生时代习得的魔法知识——“创造新魔法是不可能的。”这一常识加以颠覆的属于我的新魔法便应运而生。

“奔驰疾走吧！”

我将基础魔法『Wind』升华为辅助奔跑的魔法，并借助它的力量跑了起来。

因为等级的提高，我的脚力原本就已经出离人外，此时又有风的加持，跑起来更是如鱼得水。
随着奔跑，我的步幅也渐次扩大。
从一米到两米、两米到四米、四米到八米，这已经不是奔跑，而是近似于滑翔的疾走。

我以通常数倍的速度在『正道』上前进，路上遇到了数名其他的探索者。因为碍事，我不得不移步墙壁。有风的帮助在，就算我将天花板当做跑道也不可能跌落。
我的风魔法已经有了如此长足的长进。

当然，这并非我自己的力量。
而是拜兄长大人、海莉、诺文、缇缇、艾德所赐。

……只是，想必这时候缇缇和艾德已经都消失了吧。距离基督从联合国出发已经过去了一周。如果事情进展顺利，那本土那边的事情应该已经告一段落了。

…………
到底是为什么呢，总觉得消失的尽是于我有恩的人。
我一面对这份事实感到寂寥，一面进一步构筑魔法。

“——『Wind』。”

虽然又是这个基础魔法，不过理所当然的，它有另一番用处。
风在迷宫内到处梭巡，与此同时，一种近似于第六感的魔法的感官不断拓展。

这个魔法的灵感来自剑术导师诺文，而不是魔法的导师们。
或许是因为我一直待在基督这个教学手册一样的人身边的缘故吧。虽然我还做不到将诺文的技能『感应』完全掌握，但姑且可以在一定程度上进行模仿。

用风感知移动的物体，然后用『直觉』推测详细的状况。
我现在要寻找的目标是由一对少年少女组成的二人组。
如果找到了特征差不多的人，就在远处观察一下确认是否正确，错误自然是难免的，只要一直找下去就好。

就这样用了几个小时的时间，就在我快要到二十层的时候，我终于发现了目标。

“——找到了……！外表跟情报相符。而且也能感觉到『血』的迹象！”

在与十九层的『正道』相去甚远的地方，我发现了两名比我年纪还小的探索者在与Boss交战。

两个人的打扮怎么看都让人觉得不像是能在二十层附近战斗的探索者。虽然与战斗相关的武具都不错，但外衣鞋子都非常寒酸。
据情报所示，他们两人都要去医院治病，为此承担着高额的医疗费，想必就是出于这个原因吧。

之所以在远离『正道』的危险区域同Boss战斗，恐怕也是为了获取稀有的魔石卖钱，而不是想要更多的经验值。因为跟手头的情报多有符合，我不禁松了口气。

这次的对象是急需金钱的探索者。
感觉交涉起来应该会轻松很多。
再怎么说我们这边也有大圣堂提供资金。据说光是拉丝缇娅拉个人能够动用的金额就是天文数字。情况不顺的話只要拿钱往人脸上砸便是。

我一边在远处旁观二人的战斗，一边在脑袋里模拟交涉的办法。
然而，我旁观了挺长一段时间，可战斗却迟迟不结束——岂止如此，战况还越来越恶化了。

他们的对手是Boss级怪物、不死蛇妖。
我在学院曾听老师讲过这种怪物。我记得这是一种腐化的人形怪物、体内饲养着无数的蛇。特点是异乎寻常的再生能力。

以体力几乎无穷的僵尸系怪物为对手，战斗拖得越久就越不利。
更何况他们两个年纪还小，身体尚·未·完·成。若当真如情报所示，两人还『患有疾病』的話，那他们肯定比成年探索者还要劳累。

“唉……”

我叹了口气，感觉再观望下去会很麻烦。
还是强行介入他们的战斗好了。
如果他们颇有微词，那到时候就说是工作的关系搪塞过去吧。

说做就做，我一鼓作气直接冲到了两人身前。

“——『Tauz Schuss·Wind』！！”（译注：即之前的『TowsSchuss·Wind』我又查了一波，觉得前面的似乎是某种取自拉丁语的造语，意为终焉）

旋即便有大量的风锥在空中生成，并从四面八方向不死蛇妖袭去。

对付僵尸类的怪物，以最大火力将之扫荡是最好的选择。
缇缇传授我的这个魔法虽然对魔力的消耗十分剧烈，但在这种场合中却能发挥无与伦比的力量。

结果敌人被风属性的大魔法秒杀，转眼间就变成了光之粒子并掉下一颗魔石。我捡起魔石并将之丢给二人组。

“抢了你们的怪非常抱歉。我实在是有急事要办……当然，魔石是属于你们的，请不用担心。”

既然我是个工作中的骑士，那么就算对方比自己年少语气也得谦恭一些。
少年虽然接过魔石，但他没有放松警惕而是盯着我回答道。

“……哪里，敌人比想象中还要难对付，你能出手相助实在是帮大忙了。敢问你是……是骑士吗？”
“我姑且是弗茨亚茨的上级骑士。你看、臂章和剑都在这里。”

骑士在这种时候往往易于获取一定程度的信赖，这点是相当不赖的。
当然，联合国内也不缺谎称自己是骑士的人，但那种行为属于严惩不怠的重罪。

少年细致入微地观察起我来。
肩膀上的臂章、还有右手上的弗茨亚茨配发的剑。接着，他又看向挂在我腰际的剩下三把剑。剑的模样是他观察的要点。

我现在身上一共带着四把剑。
其一是弗茨亚茨配发的『骑士的剑』，以及『赫勒比勒夏因家的神圣双剑』还有『Sylph·Rokh·Bringer』。

在确认到这四把剑全都价值不菲后，少年推测我身份不低。这让他的戒心缓和了一些。
见状，我开始自我介绍。

“我的名字是莱纳·赫勒比勒夏因。姑且是大圣堂的现人神拉丝缇娅拉大人的直属骑士。你们两位是艾尔和艾米丽对吗？”

少年少女——原本是奴隶的艾尔和『魔石人类』艾米丽回答道。

“是的。正是如此。”
“我是艾米丽。可是，你为什么知道我们的名字……”

见名字在自己不知情的情况下被我掌握，二人有些狐疑地退了一步。

“我们之前似乎是有一面之缘，你们还记得吗？虽然我当时失去了意识所以完全没有印象就是了……”

据情报所示，我与这两个人似乎有过接触。只是，那个时候的我既没有意识，同时还饿得要死，实在是记不住有没有这码事了。

“啊！是那个时候的！？是那个差点死掉的人！是前辈的队友来着！”

虽然我是一头雾水，但艾尔君的表情倒是明畅了不少。

“是的，我就是那个人。你能记得真是太好了。”

既然这样那話就好说了。而且看上去他们似乎把基督当做了前辈尊崇，这样交涉起来应该能顺利不少。

“你就是那·个·人——、真·的·是……！”

艾米丽也和艾尔君一样很是惊讶。
只是，她的惊讶要更甚于身旁的少年，而且不知为何，我总觉得令她感到惊讶的是什么『别的东西』。虽然不知道原委……但就是有一种莫名的违和感。

“没错，我就是那个人……大概吧。怎么了吗？你为什么这么惊讶？”
“不、没什么，只是看你比想象中要强，所以……”
“你们在迷宫应该也见识过那两个人的力量了吧？跟他们比起来，我这算不得什么……”
“那个……其实是因为我们一直以为莱纳先生只是搭前辈的便车的……”

艾米丽的意思是，她们原本以为我的实力很菜，但想不到我居然能在反手间将敌人击毙。
听完她的解释，虽然我那股违和感还在，但毕竟不能逼问谈判对象，所以我决定不予追究。

“……吓到你们了呢，真是不好意思。下次有机会我会使用动静轻一些的魔法的。”
“啊、不是，我们没有埋怨你的意思。你能出手相助是真的太好了。非常感谢。”

艾米丽连忙垂下头。我摆了摆手表示“不用介意”，藉此为这个話题画上了休止符。
接着艾尔切入了正题。

“那么，你刚才说有急事、请问是什么事呢……”
“不是什么坏事。不过，严格来说，我不是找你们两个人有事，而是来单独找你做『交易』的。”

说着，我看向了艾米丽。

“找我、是吗？”

艾米丽听完十分吃惊，她将手收在胸前，眼睛也瞪得圆圆的。

“没错。我是来买你体内的『圣人缇娅拉的血』的。”

我坦荡地说道。
只是，因为我过于开门见山，以至于艾尔和艾米丽都没能跟上話题。两人全都歪着头等我做出进一步的解释。

真没办法。
余剩的说明就留到去大圣堂的路上做好了。

“在这里就先说这么多，具体的交涉让我们在外面进行吧。弗茨亚茨大圣堂欢迎你们的光临。”

我向两人发出邀请，领他们走向通往『圣堂』的道路。
尽管两人感到不可思议，但还是跟了上来。

啊啊，骑士这个职业果然好办事。
就连如此拙劣的诱拐都能轻而易举地成功。

就这样，我顺利地在迷宫捕获了这对儿少年少女。
就用大圣堂下发的经费请两人吃顿好的，然后慢慢交涉吧。
我一边在心里盘算着，一边露出了满意的微笑。

◆◆◆◆◆

地点是珍贵的藏品比比皆是、不胜枚举的一道回廊。
我正领着艾尔和艾米丽走在装饰奢华的弗茨亚茨大圣堂之中。

目的地是拉丝缇娅拉所在的房间。
路上，我对两人的疑问一一作出解答。

“——那个、也就是说艾米丽不会有危险是吗？不、不对，是说会让她摆脱危险的境遇是吗？”
“没错，正是如此。艾尔你理解得很快嘛。当然，我们不仅会付钱，也会全力为你们的治疗提供协助。我的上司是无法对你们这样的孩子的困难坐视不管的性格……不，应该说她是会绞尽脑汁地找借口为你们提供帮助的人才对。”

艾尔最先看重的是搭档少女的安全。
关于这方面的事，我回答他的全都是实話。如果继续持有『圣人缇娅拉』的『血』，那保不准会遭受居心叵测的人的袭击，所以还是『将血抽离』更为安全。
当然，因为『将血抽离』，艾米丽的才能会有所减损，只是拉丝缇娅拉为此提供的补偿想必会远在损失之上。

尽管我力求做到解释详尽，但走在艾尔身后的少女艾米丽仍然垂着头。

“艾米丽，有什么问题吗？”
“诶、诶……？那个、就是觉得运气有点太好了什么的……”

突然被我搭話，艾米丽连忙回应。
或许是我们这边提出的条件太好以至于让她产生了戒心。

“确实。这对你们来说的确是异乎寻常的好运。可是在这个世上就是会发生这种事。尽管这世上存在着无数不可抗力的不幸，但像这样不讲道理的好运也是存在的。如果你们愿意接受的話，那对我们来说实在是一件幸事。”

说到不讲道理的好运，那我主基督在各地施与的善行应该是典例……可是总觉得那些事实在是太扯淡，就算讲出来也没有说服力，所以我就按下不表了。艾米丽虽然没有解除戒心，但她还是点了点头。

虽然艾尔相信了我的说辞，但艾米丽的表情却不甚明朗。
无可奈何之下，我只好剔除掉场面話，将有些黑暗的部分透露出来。

“如果你们不想太麻烦的話，只拿钱也没问题哦？拿了钱之后我们之间就互不相欠，这种形式也是可以的。当然如果实在是不放心的話，那不要钱也行哦？”

将尽可能多的选项提示给他们之后，我又在事前将最不讲道理的部分告知出来。

“——只是，你们没有拒绝交易的权利。
此乃国家既定之事项，对于国民——换句話说、对作为平民的你们来说是没有拒绝的余地的。在非常情况下，我甚至会将你们两人打晕然后带到上司那里强行把事情解决。容我先同你们致歉。”

我明明白白地将己方持有的权力和暴力加以坦白。
听到这番話，艾尔君面色发青，与之相对的，艾米丽却放下了心。

这反应清楚明白地印证了二人的性格是如此相辅相成。
自己之所以会有想要为两人加油的心思，是因为我长大成人了吗……話说从刚才开始就想吐槽了，我这不是跟海因兄长一个样子了吗。

“当然，我刚才说的只是最终手段。在事情发展到那一步之前，这边是会不遗余力地向你们展现我们的诚意的。有什么想问的你们可以随便问，也可以同此前已经将血抽离的『魔石人类』咨询情况。『血』被抽离之后的『魔石人类』到底变成了什么样子，你们可以亲眼确认。交涉的时间很宽裕。”

说着，我突然将目光移向窗外。
正好在窗外的庭院中有一名正在工作的少女。
她也是协助『收集血液』的其中一名『魔石人类』。之前的工作环境恶劣到让人怯于谈及，但后来她被拉丝缇娅拉买下，并成为了这里的侍女。

我一并让两人也看向那名少女。

但说实話，这没什么值得夸赞的。一言以蔽之，那干的就是买卖人身的交易。
可是，像这样将暗面的东西透露出来之后，艾米丽似乎镇静了下来，她先于艾尔提出了自己的要求。

“这样的話……那关于之前提到的金额的问题，请再多出一点——”
“喂、喂！艾米丽，你说什么呢！”

见搭档要讨价还价，艾尔连忙出言制止。
艾米丽表情认真地回应道。

“可是……果然最重要的还是钱啊……”
“話是这么说，可是！”

艾尔君再往下说的話，本来能用钱解决的问题可能就要黄了。
我连忙插話道。

“艾尔，讨价还价是你们应得的权利。只是，关于金额的问题就不是我负责的了，这件事还是跟上面的人商量吧……”

虽然我作为贵族掌握了最低限度的知识，但在金钱交涉的问题上，我是个彻头彻尾的外行。因为我不便擅自决定，所以就把这事全推给接下来即将见到的人物好了。

“莱纳先生上面的人……？”
“没错。『拉丝缇娅拉·弗茨亚茨』会直接同你们面对面地交涉。”

拉丝缇娅拉的房间已经近在眼前，也差不多可以搬出她的名号了。
这可是现在联合国人气最高、同时也是兼具世界第一的神圣感与尊贵感的少女的名字。
嗯—，然而我还是觉得很扯就是了……

“拉、拉丝缇娅拉·弗茨亚茨大人……？”
“难道说是那个……现人神？那不是大圣堂里最尊贵的人物吗……？”
“是的，正是那位拉丝缇娅拉。”

两人惊得目瞪口呆。
不过这也难怪。
拉丝缇娅拉是如今联合国最著名的人物。而且到了纵观历史也找不出几个能跟她匹敌的人的水平。

因为觉得两人的表情很是有趣，我不禁开玩笑说。

“搞不好的話……拉丝缇娅拉大人或许会当场给你们两人的身体治好呢。毕竟我们的公主殿下就像一座活着的魔法图书馆啊。”

这还真不是不可能。
那个善良到发傻的主君是想要拯救全世界所有的『魔石人类』的。
据说她为了能尽可能多地帮助『魔石人类』，甚至在暗地里跟站在对立面的『北方同盟』的艾德互通有无。

我最近才知道，之所以能在一年的时间里将『血』差不多收集完毕，是多亏了艾德也为『魔石人类』的『抽取血液』提供了帮助，然后将『血』匀给了拉丝缇娅拉。

在听说了这件事的时候，我意识到自己认识的那个像老师一般的艾德还没有消失，不禁露出了苦笑。

“可、可是。为什么、拉丝缇娅拉大人为什么要亲自见我们……？”
“等见到她就知道了。……不如说，她已经来了。”

我们已经来到拉丝缇娅拉的房间前面了。
察觉到我们的到来，拉丝缇娅拉正欲出门迎接，这都是风告知于我的。

我話音刚落，距离最近的房间的门便被推开。接着，可谓是这个国家身份最尊贵的少女、拉丝缇娅拉现出了身影。

“——欢迎来到大圣堂！你好啊，我亲爱的妹妹！”

缭乱的金发、一如既往的便服、带着满面的笑容，现人神大人就此降临。
艾尔和艾米丽看到这一幕自是惊愕不已。只有艾米丽勉勉强强地挤出声音问道。

“妹、妹妹……？”
“没错，妹妹。因为我也是『魔石人类』啊。我们就像一家人一样吧？”
“诶、诶诶？诶e诶……？”

突然就被当做家人，艾米丽混乱到了极点。

“好了，来这边来这边。到我的房间里谈吧。点心都准备好了。”

接着，拉丝缇娅拉连连招手，催促两人进入自己的房间。然而两人的身体似乎没那么容易挪动。

艾米丽看向我，确认面前的少女所言是否属实。

“拉丝缇娅拉大人跟我一样是『魔石人类』……？”
“正是如此。怎样？刚才说的好运的事，你现在多少能接受了吧？”

我表示因为与出身相联系，故而这并非不自然的好运。
可即使如此，艾米丽的表情也不见变化。但拉丝缇娅拉强行牵起了她的手，打算把她带进房间。途中也不忘向艾尔招手。

“好了，男朋友君也来这边。”

艾尔的混乱当然不在艾米丽之下。他不知道到底该不该回应拉丝缇娅拉这与她自己身份不符的轻佻的招待，于是只好用求助的眼光看向我。

“艾尔也一起进去吧。请你跟艾米丽一起听听我家公主殿下怎么说。”

我向他示以微笑并挥了挥手。
或许是我的反应让他感到了安心，艾尔点了点头。虽然不知道为什么，但从刚才开始他就莫名地信任我。

“那、那个、莱纳先生，总之非常感谢你……！！”
“我只是完成自己的工作罢了……不过既然你跟我道谢，那我就心领了。”

明明还不知道进了房间之后会被怎么样呢，艾尔倒是十分郑重地同我道起了谢。我以社交辞令给予他答复，随后便目送着两人的身影消失在拉丝缇娅拉的房间里。

如此一来，又有两个前途有望的年轻人着了弗茨亚茨的道。
面对拉丝缇娅拉提出的破格的条件，两人肯定立马就会付诸同意吧。别看那样子，但我那位傻主人相当富有骗人的魅力。那奇妙的说服力想必会轻而易举地将纯真的两人俘获。

我一边想着这些大不敬的事，一边远离拉丝缇娅拉的房间。这时，我在稍远处望见了几张熟面孔。

在回廊另一侧走来了两名骑士。
是我的前辈塞拉还有拉古涅。

“我都看到了，辛苦你了啊。果然把这事交给你办没错。要是我出马的話，估计只能给那两个孩子吓倒。”
“辛苦喽~！”

最顶级的骑士『天上之七骑士』居然少见地凑齐了两人。这就意味着近期内将有大事发生。
而那所谓的大事，不出意外的話——

“彼此彼此。既然你们两人聚集在了一起，就意味着时候差不多了吧？”
“没错，就是这样了。恐怕对那名少女的『血』的抽离将是最后的仪式。拉丝缇娅拉大人也会在同时抽离自己体内的『血』，并转移到地下的少女身上。”

现在拉古涅也成为了我们计划中的成员。因为仪式将近，塞拉挑选了值得信赖的伙伴加入了计划。

“不过，还是有一点令人不安。就是不知道斐勒卢托那家伙有什么打算……”

弗茨亚茨原代理宰相斐勒卢托。
到了最近这个时期，他有了些可疑的举止。塞拉认为他可能还没有放弃将圣人的力量据为己有。

“报告、大圣堂目前已进入警戒态势！警戒对象是己方同僚！”

拉古涅敬了个礼并报出自己工作的成果。既没有特殊的魔法也没有特殊的技能的她，基本上负责情报的收集和巡查。

一言以蔽之，侍奉拉丝缇娅拉的骑士实力都极其优异。
虽然这話说来有点自负的味道，但我和塞拉加上拉古涅这三人的阵容，想必是大圣堂历史上首屈一指的。

即使如此，为保万全，我还是事先提请。

“如果仪式当天出了意外，我会打头阵迎击。请你们两位尽可能守候在拉丝缇娅拉的身边。”
“……唔。你是在顾虑我的身体？”
“怎么会。只是适才适用罢了。”

我不可能会有那种顾虑。
为主君牺牲乃是骑士的使命、是夙愿。

我之所以这么建议，只是觉得塞拉的『魔人化』相较于攻击更适合防御罢了。
除此之外，一般的敌人只要有我一个人就足以应付。

“以一群人为对手的話，还是我的风魔法更好用。个子更高行动也敏捷的塞拉就请以自己的身体为盾牌好好守护拉丝缇娅拉和那个少女吧。如果你没能守护好她的話，我会恨你一辈子的。”
“呼，你倒真敢说。用不着你这話，我当然会赌上自己这条命守护大小姐。”

正如她所言，为了拉丝缇娅拉，塞拉可以毫不犹豫地牺牲自己。
她确实有这份觉悟，并且值得我信任。
我担心的是——

“呜、呜诶~，莱纳口气变得好差啊~。一年前那时候我根本不知道你是这样的性格啊。”
“这才是我的本性。不如说，骑士这玩意儿不都是这样么。稍微变强了那么一点就搞得一副傲视群雄的样子。”
“啊啊~，那个谦逊可爱的莱纳没有了~。不知不觉间就变坏了啊~。”
“我从最开始就是这样了。”

我担心的就是这个名唤拉古涅·卡伊库欧拉的骑士。
虽然只是出于『直觉』，但她总给我一种捉摸不透的感觉。
我并不像塞拉那样信任她。不，说到底，我对塞拉和拉丝缇娅拉都不是很信任，那不信任拉古涅也是理所当然。

尽管我答应协助『圣人缇娅拉的复活』，但基督向我下达的『守护拉丝缇娅拉·弗茨亚茨』的命令优先度要更高。
为了保证不论发生怎样的意外我都能将之化解，我必须要时刻保持警惕。

特别是不能放松对拉古涅·卡伊库欧拉的监视……

想到这里我绷紧了脸，这时，塞拉出声说道。

“好了，你今天带来的那个叫艾米丽的孩子就交给我们吧。接下来直到仪式举行的日子为止，你尽管去休息便是。毕竟仪式当天的护卫还是要多多仰仗你啊。”
“我明白了……”

再怎么说塞拉也惯于担任部队的队长了，考虑到我这一周来的辛苦，她毫不犹豫地向我下达了休息的命令。
虽然我的MP和HP都没有什么问题，但为了免于仪式当天精力涣散，我还是老老实实地遵从了她的吩咐。

“那就容我去赫勒比勒夏因家的别墅休息吧。”
“嗯，那样就挺好。芙兰琉莱她现在应该也在那里。我听说你从回来之后还一次都没去跟自己的姐姐见面来着……？”
“……不光是姐姐大人。所有的家人我都没见过面。……嘛，机会难得，那我就去打个招呼好了。”
“那样就好。毕竟家人可是很重要的啊。”
“你说的是……”

虽然可能的話我是不想再跟家人见面的，但因为怯于拒绝塞拉的善意，所以我还是决定去跟家里人打个招呼。

家人很重要吗……我也这么认为。
看到那个珍视妹妹的基督和珍视弟弟的缇缇，这个想法就变得更加强烈了。

可是，这世上还是有一种人，虽然有家人，但却被禁止以『家人』的身份与之相处。
而我——『莱纳·赫勒比勒夏因』既没有『故乡』也没有『家人』，我一无所有。
我这与垃圾同列的贱命的归宿，只寄存于主君之下。

除那之外，任何场所于我而言都无所谓。
我是这样想的。

可是即使如此，在这世上交际仍是举足轻重的活动。
在贵族的社会中尤其如此。为了那所谓的交际，我在告别了两名前辈骑士之后，以往赴工作的态度移步自家的宅邸。

距我上次回到赫勒比勒夏因家已经隔了一年有余。
就这样，将『收集血液』的工作全部完成后的我，前往了姐姐大人所在的别墅。

