睡著的話就能忘記討厭的事，琪莉露是這麼想的。
然而人類，在真正消沉的時候，就連睡著都無法獲得安寧。

「沒有惡意」的惡夢，蜂擁而至的朝琪莉露襲來。

『恭喜妳』

她一副高興的樣子。
但是那種東西，誰會想要呢。
行為惡劣的人，在累積些許善行後，就能受到來自周圍的高評價。
態度越是惡劣的學生，越能得到老師的疼愛。
人類就是那樣的生物。
沒有被期待的那邊比較好。
因為即使比他人更為優秀，如果無法回應那些期待，周圍朝向自己的就會是冷淡的評價。

『被起源神大人選上，真厲害呢 琪莉露醬』

從幾年前開始，就向雙親學習培育芋頭的方法。
在田裡的一角得到專用區域，總算在最近種出能夠拿去賣的東西了。
真開心。
今天就用摘取的作物做甜點，請雙親品嚐吧。
兩人會一邊笑著說「真好吃」，摸摸琪莉露的頭吧。
好幸福。

『田地的事情不用在意，妳去盡妳的責任吧』

父親很開心似的說著。
母親也點了點頭。
琪莉露為了回應兩人的期待，硬是做出笑容，回覆他們。
那個時候──如果一邊哭著，「其實不想要」的向他們傾訴，會有什麼不同吧。

看見了，那樣的惡夢。
睜開雙眼。
糟糕的現實在眼前展開。

躺在堅硬冰冷的地面的琪莉露，微微睜開眼睛。
明明周遭都還是早上，但因為在建築物的陰影下，所以既昏暗又帶點涼意。
那裡是中央區東側，某間店後方。
是在尋找不會接觸到他人眼光的地方時，兩人好不容易才發現的場所。
琪莉露呆呆的，看著充滿眼前的灰色景色。
觀察著拼命尋求餌食到處爬著的小蟲，嘟囔著「好羨慕」

不對，牠也有牠的辛苦吧──至少應該也是「為了自己」而生存著。
可是她，已經連那個都做不到了。
要為了自己而行動的話，就得讓理性保持靜止。
明明讓重要的人受傷，背叛他人的期待，逃走了，也不償還罪惡卻在撒嬌──這樣。

「起來了？」

聽到了謬特的聲音。
先醒來的她坐在地上，背靠著牆壁。

「⋯⋯嗯，起來了」

昨天，從與她相遇後，交談過好幾次了。
謬特主張著。

『人類，只看自己。他人，期望，真正的理解，不可能』

然後要回應所有人的期待也一樣，不可能。
但即便如此──琪莉露仍舊恐懼著，被他人用失望的眼光看向自己。

『溫柔、正義、憤怒、憎恨、其他、全部⋯⋯話語，不同。意義，相同。全部，都是為了自己』

這個世界是所有人的自我滿足所形成的。
為他人著想的心情也是，說到底就是偽善。
給予的人和，接受的人，只是因為那兩人的思想偶然的一致了，才能作為「溫柔」來成立而已。

『為了他人，活著。總有一天，自己，會壊掉』

現在琪莉露，就在那條軌道上。
贖罪也好，繼續自責也罷，可以說只不過是自我滿足。
做那種事，也不可能治癒因為自己的錯而受傷的人。
所以，要貫徹自己的願望──謬特持續這麼說著。

即使如此，琪莉露也沒有改變。
消沉的感情被罪惡感的鎖鍊所纏繞，不允許上浮。

「差不多，開始了。跟我來」

這麼說著的謬特站起，開始朝某處走去。
睡醒的琪莉露，揉著紅腫的眼睛，追著她那小小的背影。


　◇◇◇

是什麼要開始了嗎，謬特就算聽見也不說話。
兩個人，依然披著略髒的長袍，深深的蓋著兜帽，一邊藏著臉一邊走著。
來到東區後，富裕的人開始增加，那副裝扮反倒吸引了周圍的注目。
在琪莉露行為可疑的徬徨著視線後，謬特朝前方大約二十歳左右的男性跑去。

「謬特？」

即使琪莉露困惑的朝她搭話，謬特也沒有停下。
就這樣在他的前方停下腳步，握住他的肩膀。
當然男性就盯著謬特。
但她也不動搖，然後──發動能力。

「共感（Sympathy）」

看來去沒有什麼特別的變化。
可是琪莉露在那個時候，在意識從男性的眼中消失後，聽見「噗啾」的濕潤聲音。
謬特將手離開他後，一副完成了的樣子一言不發的，再次踏出腳步。
琪莉露一邊看著變得動也不動的男性，一邊朝她的後方追去。
在那之後也是，進到前面公園的謬特，碰觸人後小聲的說著「共感」，重複著這樣的動作。

「吶 謬特，妳在做什麼？」

問了她也沒有回答。
不過，一看見被謬特碰觸就變得動也不動的人們後，難道不會發生什麼可怕的事情嗎，那樣的恐怖感湧了上來。
當然琪莉露，不知道她是什麼人。
所以甚至連有著「那樣的能力」存在什麼的，都想像不出來。
如果知道的話當然，即使是現在的琪莉露也會去阻止的吧。
就這樣繞過一圈後，從進來的地方不同的其他出口離開了公園。
然後，在移動到勉強能確認公園狀況的位置後，謬特終於轉向琪莉露的方向，開口了。
在那長袍的衣襟，不知為何染濕成紅黑的樣子。

「準備，完成了。開始」
「準備是指，什麼事？」
「共感。聯繫意識，無個性化，進行同一化。意識，混濁。自我，喪失。一開始就是那樣的東西，起源，注入。我來，支配」
「同一化？起源？支配？對不起，可以用我也能懂的──」
「看吧。那樣，就能懂了」

謬特這麼說著，指向公園的方向。
琪莉露就照她所說的，看向那個方向。
接著──在散步的男性，慢慢的開始含住自己的拳頭。
當然無法進到口中。
即使如此也硬是，撕開嘴唇塞入，然後一邊使臉部和喉嚨變形，一邊吞入到手肘為止。

「⋯⋯咦？」

他發生什麼了嗎，琪莉露無法理解。
自己吞進自己的手臂，陷入呼吸困難，宛如被撈起的魚般痛苦著。
然而也不將手臂拔出，不久他就因窒息而不動了。

「死了⋯⋯？」

人的死亡。
非日常。
那樣，一點前兆也沒有，就在眼前發生了。
是因為太過沒有現實感的關係嗎，琪莉露也沒有陷入混亂。
但是，就算內心還保有餘裕，也只有現在而已。
在死亡的男性身邊的女性，突然開始用頭撞著堅硬的地面。
哪怕額頭裂開流出鮮血，即使「咕洽」的發出了什麼破碎的聲音，她也沒有停止。
縱使雙臂無法使力，也拼命的用頭磨蹭著地面。
那個行為，直到她完全死亡為止都在繼續著。

「啊⋯⋯啊啊⋯⋯」

走在附近的男孩子，將自己手臂的肉就像麵包般撕碎。
就算鮮血直流，也完全沒有感覺到疼痛的樣子。
然後將握著的那個，放進自己的口中。
更繼續拔起好幾塊肉，大口吃著。

「什、什麼⋯⋯發生了、什麼⋯⋯！」

男孩的母親，將自己的眼球用手指掏出，丟棄。
進一步朝裂開的空洞，硬是將手插入將大腦混在一塊。

「謬特⋯⋯難道那個、是妳做的⋯⋯？」
「沒錯，我，做的」

琪莉露再怎麼樣也察覺到了。
接著謬特也立刻回答。
帶著她到至今──說想要讓她看的就是──這副，瘋狂的景象。
在公園的各處，人類破壊著自己的肉體，喪失性命。
結果那種行為，究竟是有著什麼意義。

「想做的事，就做。和他人，沒關係。活著的證據，傷痕，留下」
「那、那是不行的，那種事太奇怪了！」

用粗暴的聲音，琪莉露瞪著謬特。
可是，因為她的臉被兜帽藏著，所以看的不是很清楚。

「奇怪，什麼都沒有。正確也，什麼都沒有。我，就是我。貫徹，願望」
「明明都有人死去了！？那種任意妄為的事是不應該被允許的！」
「他人的眼光，沒關係。任意妄為，無所謂。停止的理由，沒有」

她確實說過那種事。
不要為了他人而活，要貫徹自己的願望。
即使如此，琪莉露也不認為為了那種事而殺害他人的事情是正確的。

「琪莉露，期望，停止。那麼，把我，殺掉就行」
「那、那是⋯⋯」
「我，贏不過，勇者。琪莉露，把我，殺掉。我，會死。其他人，能活」

照謬特所說的，琪莉露只要拔劍就好。
光是這樣，在那邊痛苦掙扎的沒見過的、不認識的其他人之中，說不定能有幾個人殘存下來。
如果是勇者就應當如此。
但是──殺掉她，裝出勇者的樣子，也無法拯救琪莉露。
什麼都沒有改變。

只是再次被期待所壓迫，陷入「扼殺自己」的困境而已。

「嗚嗚嗚嗚⋯⋯嗚啊啊啊啊啊啊⋯⋯！」

琪莉露呻吟著，右臂顫抖。
手掌沒有去握住劍。
要是沒有殺掉謬特的話，她一定會被捨棄眾人的罪惡感所苛責。
然而要是殺掉謬特，她就會背負殺人的罪孽，失去依靠，再度落入沒有光明，什麼都沒有的黑暗之中了吧。
不管選擇哪邊──那都是，地獄。
在她煩惱的期間，犧牲者也在增加中。
聽不見臨死的叫聲是唯一的救贖。
只能聽見平淡的，肉體裂開，骨頭粉碎的聲音，從公園傳來而已。

「殺掉什麼的⋯⋯可是、啊啊、不過⋯⋯我該怎麼做⋯⋯！」

膝蓋著地，琪莉露悲嘆著。
在泥沼中掙扎，更加沉入深處。

「決定的，是自己。全部，都是為了自己」
「但是，對我來說那個，該怎麼做才好我不知道──」

琪莉露就像尋求依靠的抬頭看向謬特的方向。
接著，隱藏在兜帽下的臉，從下方看去就能看的很清楚。
噗啾。
在那裡的是，看著很老實，茫然的少女的面孔──並非如此。
臉部被刨出，削落，朝那裡填入了什麼的肉似的，異形的臉孔。
而且，那個東西還在活動著。
簌簌的，彷彿脈動著一般，就像蠕動著一樣，描繪出螺旋的時鐘回轉著，吐出血液。

「啊⋯⋯」

琪莉露吐出一口氣，在那之後什麼話都說不出來。
不對，不只聲音，連繼續呼吸都沒有。
為什麼謬特會──和那個時候，最後看到的瑪莉亞有著相同的模樣。
還有著操縱他人自殺的能力，她到底是什麼人。
她們到底是怎麼樣的存在。
自己到底，捲入了什麼。

「啊啊⋯⋯」

總算取回了聲音。
但是，疑問、恐懼、混亂、絶望──就像催動著紅與黑的嘔吐感般的感情混雜，大腦無法好好的運作。
另一方面異形化的謬特，一邊無言的讓肉塊的漩渦脈動著，一邊盯著琪莉露的方向。

「嗚啊、啊啊、啊啊啊啊啊⋯⋯」

腦袋裡，意識、感情，在一瞬間膨脹。

「咿、咿嗚⋯⋯啊、啊啊啊啊⋯⋯」

有不得不說的事。
應該要阻止她的所作所為。
那樣的正義之心並非不存在。
可是，在壓倒性的恐懼之前，那般渺小的憤慨是無意義的。
是在否定什麼嗎，搖著頭，後退，抱著頭──

「啊、啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

琪莉露就像感情爆發般的大叫。

「啊────」

接著那股叫聲唐突的終止，她失去了意識。
倒下，俯視著橫倒在地面的琪莉露，謬特的臉回到了原狀。


　◇◇◇

──聽到了某人的聲音。
始終站著的芙拉姆在顫抖的對其起了反應後，自己拍了一下雙頰打起精神，跑了出去。
公園內到處都倒著殘酷的屍體，每當見到淒慘的亡骸時，她的胸口就感到疼痛。
然後通過公園的她──見到了倒在地面的某人和，站在附近的少女的身姿。
白色的頭髮，臉上是赤黑的漩渦，雙手抱著人形的布偶。
芙拉姆立刻查覺到她是螺旋的赤子們的其中一人，謬特。
將靈氣充滿腳部，加速朝她接近。
準備隨時拔出噬魂。
沒必要客氣。
被教會背叛，就自暴自棄的進行無差別虐殺行為的傢伙們，即使是小孩子也好還是什麼都一樣──無需留情的全部砍倒。
但是在途中，倒下的少女的兜帽被風所吹動，露出了臉的一部分。

「咦⋯⋯琪莉露醬！？」

芙拉姆不禁發出聲音。
雖然不是完全看見，但金色頭髮的那個容貌──倒在那的恐怕就是她。
行蹤不明的琪莉露，為什麼會跟謬特在一起。
理由姑且不論，首先得要先把她救出來。

「芙拉姆的程度，我，不會輸」

肉之漩渦蠕動著，謬特進入備戰姿勢。
芙拉姆也瞪著她，拔出噬魂後朝掌心使力。

「哎呀，謬特。那不太好喔，要決戰還太早了」

接著，涅克特突然的出現在前方。
芙拉姆不由得停下腳步。
謬特似乎挺意外的看向他。

「涅克特，怎麼來了？」
「說什麼怎麼，妹妹不知道什麼時候帶著勇者，在此之上還打算亂來，既然看到了，我沒可能就這樣放著不管的吧」
「⋯⋯的確」

她很乾脆的接受了。
另一邊芙拉姆，在稍遠的地方苦澀的看著兩人。

「沒想到，連涅克特都在」

只有謬特一個人就另當別論，連涅克特都出現的話，靠芙拉姆一個人要應付很困難。
少年一如往常的擺著囂張的表情，居高臨下的說著。

「呀 大姊姊，從謝歐魯平安的離開真是太好了呢」
「托你的福呢。雖然看起來還很有餘裕，你們那邊不是因為擊潰了死靈系，而被奇美拉當作目標了嗎？」
「就是那樣呢，無法否認那是個契機」

儘管因為擊潰死靈系而感到高興，但那也只是刹那之夢。
因為在開心的回到王都，隨後就被奇美拉襲擊了。

「不過薩托基本來就有遲早要那麼做的打算吧，因為那傢伙沒有信仰心啊」

一邊這麼說著，涅克特的表情一邊變得焦躁。
他們也是有著同伴意識的。
弗維斯的死，對他而言應該也受到了不小的衝擊。

「明明就連心臟都奉獻了出去，結果被沒有信仰心的傢伙背叛而輸掉，難道不是因為起源神也不是什麼大不了的傢伙嗎？」

芙拉姆抱著挑釁的打算說道。
然而涅克特毫無動搖。
反倒「哈哈」自嘲的笑了。

「或許真的是這樣」

然後肯定了。
這是將一切奉獻給起源神的涅克特不該說出的話。
冷眼看著驚訝的芙拉姆，涅克特更嘮叨地說了起來。

「別擺出那麼驚訝的表情啊。背叛我們，將我們捨棄的，不是只有薩托基而已。起源神也一樣。我們完全就是被捨棄的棋子啊」

每次編織著語言，他的嘴角都會浮現帶有悲壯感的笑容。

「不對，想起來一開始就是這樣了，盡可能的作為基礎而生。能活到現在，是因為Mother的溫柔。不過那也已經結束了」

其實很不想要結束什麼的──他是真的這麼想的吧。
所以，聲音有些顫抖。

「所以接下來，我們會無差別的殺掉王都的人。既不做區別也不會有差別，平等的殺戮，將我們生存過的證據刻劃在這個世界上。倒不如說挺痛快的呢。因為終於，不是為了連長怎樣都不知道的起源神，僅僅是為了我們自己，貫徹自己的期望！啊哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！」

那陣笑聲很空洞，能感到一種空虛感。

「雖然我不知道你們的狀況⋯⋯不過是被起源神給捨棄了吧？不是為了起源神而活了吧？」
「誰知道？我們自己也不知道呦。只是結果變成了那樣，所以想在最後像煙火般絢爛的綻放而已」

似乎沒有打算詳細的說明。
芙拉姆放棄一般的應對方式，用帶有怒氣的聲音說了。

「比起殺人，應該還有更多其他的手段吧！」
「哈哈，辦不到的呦。奇美拉也一樣，我們是『兵器』啊。為此才被Mother養育的。知道作為兵器最大的幸福是什麼嗎？是奪取他人的生命喔。既然是為此才出生的，如果不貫徹到底就沒有活著的意義了啊！」

涅克特也不服輸感性的說道。
只有死靈系是例外，教會的方針基本上，就是為了創造只為戰鬥的道具的東西。
那對他們而言也不例外，他們有那種自覺。

「但是茵庫，現在也作為一個人跟我們一起認真的活著啊！」
「希望妳別把第一世代跟我們相提並論吶。我們是第二世代，是不同的」
「不要拘泥在那種莫名其妙的事，既然你們的行為最後會捲入其他人，那倒不如說第二世代還劣化了吧！」
「講話還真辛辣吶⋯⋯不過算了，想到最後存活下來的只有她而已的話，大姊姊說的或許也不見得是錯的呢」

這麼說著，涅克特又自虐的笑了。
作為對手的芙拉姆，感到奇妙的感覺。
沒有像以前那樣，光是對話就會傳來的不快感。
不如說，有種現在也正在壊掉的不安。
比起說是有著餘裕，有種放棄一切，變得什麼都無所謂的，笑著般的──

「那麼。雖說不知不覺就順勢陪著妳拖延時間了，但其實我還不能死在這裡啊。因為其他的英雄們差不多要來了，我要逃跑了喔」

看來涅克特，似乎察覺到萊納斯和加迪歐正在接近的氣息了。
謬特抱起倒著的琪莉露。
然後涅克特貼著她的左手後，張開右手的手心。

「等一下啊，為什麼要把琪莉露醬帶走！？」
「誰知道？那個要問謬特喔。就我個人來說勇者什麼的怎樣都好」

謬特什麼都沒有回答。
儘管不知道臉什麼時候回到了少女的模樣，但從那副表情什麼都讀取不到。
明明好不容易相會的，不能讓琪莉露在這裡被帶走。
芙拉姆儘管知道危險，依然朝正在轉移的涅克特突擊，拔出噬魂揮起。
接著砍中他們──斬擊揮空了。
有可能只轉移到附近，芙拉姆以敏捷的動作環視周圍。
但理所當然的，沒有發現他們的身影。

「⋯⋯被逃走了。可是為什麼，連琪莉露醬都捲進來了」

芙拉姆的腦袋一片混亂。
至少和教會有關的爭端，應該與琪莉露無關的。
芙拉姆離開後的隊伍到底發生了什麼。
如果是這樣，瑪莉亞會行蹤不明也──
在只能握著劍一直站著的她身邊，晚了一點加迪歐和萊納斯來到。

「芙拉姆，沒事吧！」
「抱歉 芙拉姆醬，如果我再早點注意到就能用射擊援護了」

看來，雖然萊納斯察覺到了涅克特他們的存在，但在射出箭之前就被他們轉移了。
芙拉姆在轉向他們後，愁眉苦臉的開口。

「琪莉露醬⋯⋯被涅克特他們帶走了」
「怎麼又發生這種事」
「意思是他們的目標是她嗎？」
「不是，很像不是那樣。雖然不知道他們的目的，但是⋯⋯接下來也會繼續殺人，這麼說了」

隨著風，從公園飄來了血的味道。
一邊將那副慘劇收進視野，芙拉姆悔恨的咬緊牙齒。

「公園變得非常淒慘了吶，果然那也是『螺旋之子』的所作所為嗎」

儘管從芙拉姆那聽過，但對於超乎想像的光景，就算是萊納斯似乎也感到了無力。
另一方面加迪歐看著公園的方向，發動了好幾次「掃描」

「在做什麼啊，加迪歐」
「名字和狀態都是統一的，嗎」
「加迪歐先生，那確實是⋯⋯」
「啊啊，是跟迪恩的部下戰鬥時同樣的現象啊」

站在去救出茵庫的芙拉姆面前的，大約二十人的男子們。
他們經由某個人的手，變成了全員都是相同名字、狀態的存在，然後連自我意志都失去了的樣子。

「我想大概，做出那件事的就是名叫謬特的女孩子」
「那是第二個人嗎。那麼還剩一個人也看作在某處行動著會比較好」
「敵方確實是三個人嗎？」
「不是，包括Mother就是四個人」
「⋯⋯是嗎，有因為女裝所以不知道長怎樣的傢伙啊。就算要分頭找人手也不夠吶，要是瑪莉亞醬在就幫大忙了」

他們每個人，一開始就沒有把吉恩當作戰力在思考。
說穿了，要是他在，只會在同伴間產生不和讓氣氛變糟而已。

「首先只能分別去找敵方的所在地而已了啊」
「我想試著去問問利齊先生」

包括送來的信也是，如果是他或許會知道什麼也說不定。

「芙拉姆醬要去東區的話，我去西區看看吧」
「那我就是中央區」
「那個⋯⋯公園的屍體，就這樣放著沒關係嗎」

雖然生存者一個都沒有，但不能至少做個弔信嗎──芙拉姆是這麼想的。
可是加迪歐搖了搖頭。

「馬上就會有士兵前來的吧，應該交給他們。萬一被懷疑是犯人，會被長時間拘束住的」
「說的⋯⋯也是呢」
「芙拉姆沒有必要那麼消沉，因為不好的是敵人」
「而且，因為這種程度就感到煩惱，會沒完沒了的喔」
「⋯⋯」

儘管加迪歐的話聽起來很冷酷，但他也不是毫無感覺。
恐怕在這之後，犧牲者會接著增加。

與其因為悲傷而停下腳步，還不如早一秒去阻止螺旋的赤子們。
那才是──現在的芙拉姆他們能做得到的事。
三個人在原地分別，前往各自的目的地。


　◇◇◇

芙拉姆一個人，前往利齊的住處。
即使沒有事先預約，她立刻就被帶到了客廳。
然後比端出茶還早，利齊一副慌張的樣子出現。
他一邊坐上沙發，一邊將身體探前問道。

「在公園發生什麼了嗎？」

簡直就像確信芙拉姆知道那件事一樣。
利齊在她回答之前，緊接著說了下一句。

「外出的傭人，有一個人沒有回來。我想恐怕是被捲入而失去性命了。因為軍方也還沒有掌握狀況，士兵也在困惑著的樣子」

雖然距離集團自殺應該還沒經過一段時間才是──了不起的情報收集能力。
芙拉姆儘管感到有些壓力，但也確實的回答了他的疑問。

「是螺旋之子的關係者，操縱了在公園的人自殺」
「什⋯⋯明明至今應該都是秘密的活動著的，怎麼會突然做那種事！？」
「因為被教會捨棄，所以似乎打算無差別的殺掉王都的人們⋯⋯」

雖然目的肯定不會只有那樣。

「教會捨棄了螺旋之子？那個情報是從哪裡獲得的？」
「從謝歐魯帶回的資料中，記載著螺旋之子的據點。然後和加迪歐先生一起去了那個地方後，見到了戰鬥的痕跡和，被放著的孩子的屍體。知道那個地方的，而且還擁有能殺害螺旋之子戰鬥力的存在是有限的」
「原來如此⋯⋯是奇美拉做的可能性很高呢。可是奇怪，為什麼教會要特地把屍體放著呢」
「咦？啊啊，這麼說來」

從年幼時就用核心替代心臟所養育的孩子。
即便與奇美拉沒有直接的關聯，應該也能取得可以在研究派上用場的資料。

「這不是就像希望被誰所看見嗎」
「那個誰⋯⋯是說，我們嗎？」
「終究只是可能性而已」

為何教會，會給予敵對的芙拉姆情報呢。
那個時候，她突然想起那封信的事。

「話說回來，昨天有這種東西送到我家來」

她從口袋取出昨天送來寫著『還有四天』的紙張。
然後遞到利齊面前。
他在收下那個後，在眼前攤開觀察著。

「還有四天⋯⋯」
「今天也有記著『還有三天』的信送來。艾塔娜小姐在調查過後，說是用了一般人不會用的高級紙和墨水」
「啊啊 的確是，品質很高呢」
「大聖堂或王城不會用嗎？」
「唔─嗯⋯⋯」

他一邊變換著信的角度，接著凝視寫上的文字。
用手指確認紙的感觸，甚至靠近鼻子嗅著味道。

「確實從這張紙來看的話，我覺得是交易。原來如此，芙拉姆小姐對這封信是，會不會是和屍體一樣是從奇美拉那裡獲得的情報，這麼想的呢」

芙拉姆點了點頭。

「如果那是事實，奇美拉⋯⋯不對，或許在這裡應該認為是薩托基。他將在王都暴走的螺旋之子的處理，推給了芙拉姆小姐你們也說不定」
「要是王都出現犧牲者的話，不會將教會跟王国逼入絶境嗎？」
「就算變成那樣，受到最大打擊的會是現在的教皇和国王吧」

然後為教皇和国王的力量變弱而喜悅的是，抱有野心的薩托基那樣的人。
簡單來說，對他而言王都居民的性命，不過是為了讓自己爬上更高處的墊腳石罷了。
儘管要配合那種想法很討厭──但要是除了自己們以外，就沒有能夠阻止螺旋之子的人在的話，那就只能做了。

「那麼這個倒數計時是將，螺旋之子三天後會做某些事⋯⋯的這個訊息，傳達給我們吧」
「又或者是，讓這麼想的芙拉姆小姐你們焦躁的謊言也說不定」

不管是哪個，三天也好四天也罷，都不能讓涅克特他們隨意亂來。
在這個倒數計時結束前阻止他們──芙拉姆是這麼打算的。

「薇爾希也會馬上開始追查事件的吧，為了情報共享我會傳達給她的」
「非常感謝你，幫大忙了」
「不會⋯⋯因為我不管怎麼樣，也想早一步知道公園發生了什麼」

這麼說著，利齊露出有些寂寥的表情。
即使是傭人，也是一起生活的人，其實是更想表現出悲傷的吧。
芙拉姆一察覺到他的心情，就離開了利齊的住處。
在出到門外後，仰天「呼」的大大的嘆了口氣。
剩餘三天的倒數計時。
企圖在王都虐殺的螺旋之子。
讓那樣的他們和芙拉姆他們戰鬥的奇美拉的想法。
行蹤不明的瑪莉亞，被涅克特和謬特帶走的琪莉露。
需要思考的事情太多，腦袋都要不正常了。
就算停下腳步思索，結果也一樣。
雖然不知道接下來要怎麼辦──總之芙拉姆，什麼都好為了掌握線索，從那裡邁出腳步。


　◇◇◇

另一方面，加迪歐移動至中央區的大街。
在王都也是最多人來往的這個場所──如果螺旋之子的目的是虐殺，這是最有效率的地方。
讓感覺變得敏銳，尋找與一般人不同，釋放出殺氣的人。
明明本來就是具有壓迫感的長相，現在更帶著銳利眼神的他，誰也不想靠近。
自然的在人群間空出了微妙的空白地帶，多虧如此走起路來容易多了。
可是，有著這麼多的人，要從其中找出目標人物也是困難至極。
從北側朝王都南門前進，在剛好來到中央時──

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」

聽見了，從前方傳來女性的尖叫聲。
人們的視線一起朝向那裡。
──馬車暴走了。
俗稱大篷車的大型金屬製貨車，不知道為何連拖引的馬也沒有，卻以猛烈的速度將人們輾斃。
捲入車輪的人類身體的一部分飛起，血花四濺。
大街被混亂所包圍。
為了不被捲入，人群拼命的遠離馬車。
擁擠的人潮也向加迪歐推進。

「讓開！」

加迪歐用具有氣魄的聲音喊到。
接著就像小蜘蛛散開般，人群從他的周圍遠離。
在那空隙間稍稍助跑，往地面一蹬，跳上貨車。
嘎嘰！
拔出背著的大劍，刺向高速迴轉的車輪。
儘管金屬製的車輪很堅固，但也無法承受加迪歐的一擊。
被壓碎、破壊，滾落在地面。

剩下的車輪是三個，不過破壊一個，貨車應該就會因為平衡崩壊而減速。
但不可思議的是，車輪沒有停止迴轉。
彷彿備有什麼看不見的動力般，一邊「喀哩喀哩」的削著石製地板，持續強硬的行駛著。
加迪歐立刻，朝剩餘的三個車輪也揮下劍。
接著雖說總算阻止了──但在通過的道路上，流著大量的鮮血，數十個無罪的人們倒下了。
加迪歐在騷動平息之前，從稍高的地方眺望著淒慘呻吟的景像，尋找著犯人。
然而，立刻又在其他的地方聽見了叫喊聲。
這次是複數的小型貨車開始暴走，襲擊人群。
那個時候加迪歐，見到了在小巷入口穿著長袍，深深蓋著兜帽的少年。

「那傢伙是──」

恐怕是螺旋的赤子們的最後一人，盧克。
雖然想要追上去，但也為了不繼續增加死者，必須先阻止馬車。
他在咂了下舌後，從貨車上高高跳起──朝向暴走的貨車，揮下劍射出複數的靈氣之刃。
然後，著地。
雖然打算立刻追進小巷⋯⋯可是在注意到解決危機的是英雄加迪歐後，民眾朝他湧去，將他包圍了。
道路被阻塞，變得沒辦法行動。

「⋯⋯可惡」

加迪歐悔恨的話語，消失在吵鬧聲中，沒有傳入任何人的耳裡。