嬰兒彎曲著身體，從房間裡爬出。
但是入口太小，因此只是讓肩膀碰撞、壓迫著整棟建築而已。
即使如此依然為了硬是擠過而扭動著身體。
接著無法承受那股力量，牆壁開始變形──隨後被破壊了。
那副巨大身體的全貌，出現在斯勞的面前。
當然，巨大的不只是頭部而已。
全身光是寬度就足以填滿整個走廊的巨大。
對因為崩落而擊中身體的瓦礫也毫不在意的樣子，那東西好奇心旺盛的觀察著走廊。
然後那雙眼睛──捕捉到，跌坐在地面，失禁了的斯勞。

「啊、啊啊啊⋯⋯別過來、別過來啊啊啊！」

他用走調的聲音大叫著。
可是，那種舉動是錯誤的。
格外引起嬰兒了的興趣，用四肢爬著朝他接近。
儘管行動還不靈活，但一步的幅度和普通人類差太多了。
以斯勞全力奔跑也趕不上的速度，嘶、嘶、嘶的一邊壓斷地板一邊前進。
一眨眼就接近到他的眼前。
剛好停在那裡的嬰兒「啊啊嗚？」用不可思議的表情，在極近距離凝視著他。
接著，用圓滾滾的手，摸著他的腳。

「啊咿呀、噫、噫咕⋯⋯」

並不是在攻擊他，
那只是，一無所知好奇心旺盛的小孩子，對第一次看見的男性，天真的嬉鬧而已。
但是──惡意的有無不過是些許小事。
重要的是，作為結果，斯勞存活了下來。
摸膩了的嬰兒，這次張開巨大的嘴巴，將他從頭開始含著。
嘴裡，就和剛剛看見的盧克的臉一樣，赤紅的黏膜漩渦蠕動著。

「不要，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

斯勞全身癱軟，無法隨心所欲的活動。
現在的他能辦到的，只有像那樣拼命的叫喊著而已。
然而不管怎麼拒絶，對方都無法理解他的話語。
已經不行了，在他感到放棄時──

「斯勞，趴下！」

芙拉姆的聲音響徹了。
她將噬魂向前突出，放出比劍尖更為銳利的靈氣之槍。
朝著嬰兒的眉間射出的那個是氣穿槍。
啪嘰！
瞄準是很完美的，那理應會貫穿頭部才是。
可是，不可視的力場將那給防住，彈開。
但因為衝擊確實的傳了過去，嬰兒開始搖晃起來，急躁的

「啊啊啊啊啊⋯⋯」

朝四周傳播出怪物般的重低音。
如果是真正的人類嬰兒的話，會就這樣因為疼痛而哭喊吧。
可是這傢伙不是。
瞪著對自己攻擊的芙拉姆，開始威嚇了起來。
釋放殺氣，毫不隱藏「別來礙事」的敵意。
並非是才剛出生不久的小孩的人格，終究不過是起源在扮演符合容器的舉動罷了。
只要稍微刺激一下，馬上就顯現出本性了。
芙拉姆朝斯勞跑近，抓著他的脖子把他拖到禮拜堂。
然後，在適當的地方丟了出去。

「好痛，芙拉姆小姐，再稍微溫柔點啊！」
「因為是緊急狀況就別囉哩叭唆的了，比起那種事那個是什麼啊？」
「我不知道！只是，聽到從教堂深處傳出聲音，在去看看樣子後，突然就跑出那個來了！」
「是嗎⋯⋯簡單來說，那就是盧克說的第三世代了？」

和至今為止的螺旋之子的實驗體完全不同。
那不是人類。
作為怪物出生，作為怪物持續成長，完全的非人。

「啊啦啊啦，已經找到朋友了呢。不愧是我的孩子」

從房間出現的修女，就算看見這副慘狀依然將手放在臉頰上，露出恍惚的表情。
不管怎麼看都不正常，是意識被汙染了吧。
不論是口內的螺旋，或是防住芙拉姆的騎士劍術的力量，都肯定是使用了起源核。
既然這樣，為了停止它的活動就只能破壊掉核心了。
應該瞄準的地方是心臟的位置嗎──照嬰兒現在的姿勢，是在因為被臉阻礙，所以很難瞄準的地方。

「那麼，首先從那裡開始砍掉就行了⋯⋯呢！」

這麼說著的同時吐氣，沉下腰的芙拉姆開始疾跑。
她不認為那個是人類。
所以就像破壊掉無機物那樣，毫不留情的將其擊潰。
敵人因為剛才的一擊而憤怒，用猛烈的速度朝她逼近。
芙拉姆硬是自己衝了過去，這次為了不被彈開，將反轉的魔力寄宿在劍中──瞄準頭部水平一斬。

「哈啊啊啊啊！」

嘰──

起源的力場拒絶著刀刃的入侵。
但又因為反轉魔法而瞬即消失。
嘶嚇！
斬擊，直擊了毫無防備的頭部。
一開始刀刃的根部接觸到皮膚，將肉切斷、粉碎頰骨。
接著刀身的中央在一邊斬斷耳垂並沒入頭蓋內部後，將延髓破壊。
到了劍尖時則是到達小腦。
在這個時間點，如果普通的人類就是即死了吧。
防止頭部上下斷裂的，僅僅是後腦勺的一塊皮而已。
從嬰兒的臉頰上方開始，都被淒慘的砍飛了。
埋著眼球的半球型肉片畫出拋物線飛散在空中。

「咚洽」的從切斷面著地，揮灑著鮮血。

「嗚、嗚噎噎⋯⋯」

飛散的大腦和眼球，從那些散發出的血腥味，讓斯勞捂著嘴巴反胃。
看來，大小姑且不論，內部似乎做的與人類幾近相同。
不過相同的只有外表而已。
傷口立刻開始扭曲，變成螺旋的形狀。
不管怎麼模仿外型，終究只是怪物。
人格也一樣，光是些許的刺激就會出現破綻。
在硬化開始前破壊心臟──芙拉姆當場快速的將劍揮起。
但隨後，叩嗡嗡嗡嗡！嬰兒周圍的空氣激烈捲起，將她的身體吹飛。

「咿呀啊啊啊！」

毫無預備動作就接連放出的螺旋之力。
被直吹飛到禮拜堂的芙拉姆，撞上長椅。
椅子承受不了衝擊而毀壊，她嬌小的身體埋入了瓦礫中。
雖然用雙臂勉強爬了出來，但尖銳的木片在她的腳部刻下傷痕。
但芙拉姆完全沒有感到疼痛的樣子，冷靜的重新握起劍，面向敵人。

「啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊！」

嬰兒用僅剩下半部的臉，呼喊起來。
令人不快的聲音震動著整棟教會，那非比尋常的迫力讓斯勞不禁後退。

「喂、喂，總覺得模樣很奇怪啊！？」

明顯正在激怒。
接著彷彿是與那種感情相呼應般，切斷面的漩渦開始脈動──從那之中滑溜的，生出了什麼。

「那個是⋯⋯頭？」

沒錯，那和剛才被破壊成兩半的頭部，是完全相同的東西。
完全相同的外表，從同樣大小的脖子只有上半部，以沾滿鮮血的狀態被從漩渦中吐了出來。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

那被拋到地板上後，在和本體同樣哭喊著的同時，朝芙拉姆的方向滾去。
太過令人不快，且又冒瀆著人類。
她在看見那個的瞬間，反射性的將劍揮起。
完全沒有考慮碰到會發生什麼，在查明之前先毀掉。
接著立刻將充滿全身的體力變換成靈氣，填滿劍身。
同時並行的將魔力送入噬魂，垂直一閃。
釋放出承載著反轉魔力的劍技──反・氣劍斬。
唦咻！
飛翔的劍氣，將增加的頭部一刀兩斷。
似乎和原本的頭部一樣沒有太大的耐久力，把力場打消的話也不過是這種程度的東西。
宛如切開果實般，兩個半球行動停止的在地板滾著。
隨後從切斷面又再次描繪出螺旋，從內側蠕動著吐出新的頭部。
本體那邊也是，接著做出第二個、第三個，一邊滾動著朝芙拉姆接近。

「噫咿咿咿咿！喂、喂，這不是又增加了嗎？」
「增加，吐出⋯⋯難道是和茵庫相同的能力？」

但芙拉姆不覺得這些只會滾動的頭部僅僅是在吸引攻擊而已。
大約一公尺的球體，就算撞上來也沒辦法讓芙拉姆受傷吧。
既然這樣，這也注入了什麼力量的想法才是正常的。
去嘗試的風險也太大了，如果是和茵庫同樣的能力──恐怕是讓接觸的部位增殖吧。
嬰兒具有的能力不只那些。
芙拉姆看見將最初的攻擊，氣穿槍彈開的力場是，在身體的周圍像捲起了什麼的漩渦。
那是和盧克相同的能力，也就是除了「迴轉」外不做他想吧。
這麼說來下個是──

「啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯」

應該被砍飛了的本體上半部的頭，宛如獨立的生物般爬行著，不知道什麼時候移動到嬰兒的身體上方。
之後沿著後腦勺，回到原來的所在處。
切斷面接合，「咕洽」骯髒的纏繞在一起。

「啊啊嗚」

在聽見那樣的聲音後，部位緊密的黏合，頭部復原了。

「連結」──也就是涅克特的能力。
總而言之，『第三世代』是具有螺旋的赤子們全員的能力，可以說是作為兵器的完成型。

「再生了！？連傷也治好了，已經不行了吧！那種的不可能贏啊⋯⋯！」
「是這樣嗎」

可是芙拉姆，不認為那是太大的威脅。
恐怕這個個體，還在成長途中。
思考能力和人類的幼兒相當，現在只是對有敵意的對手，不經考慮的放出攻擊而已。
確實變化多端的能力或許很棘手吧，但那也是在有能有效活用頭腦的情況下才會。
而且，能夠使用的力量大小，還不如特化的螺旋的赤子們。
增殖速度不及茵庫，連結不過是接合傷口的程度。
迴轉也只有彈開攻擊將芙拉姆吹飛而已。
雖然被那噁心的外表擾亂與動搖──但只要和平時一樣戰鬥，應該就沒什麼可怕的。

「呼⋯⋯」

芙拉姆在讓肺部充滿氧氣後，一口氣吐出，朝腹部使力。
然後放低姿勢疾跑，向著接近的頭部。
拔劍一揮。
將增殖的頭部兩斷。
為了再生出新的頭部，傷口捲起漩渦。
無視那個接著往前。
擋在前面的頭部就斬掉前進、斬掉前進的重複著。
雖然在背後作出了無數的頭部──但接近本體這件事本身很容易。

「啊啊啊啊啊啊──」

看見逼近眼前的芙拉姆，嬰兒呻吟著。
──嘎叩！
接著突然，她的腳邊傾斜了。
不對，不只腳邊。
整棟建築『扭轉』，禮拜堂變成了失去平衡感的詭異藝術的景色。

「還藏著最後手段啊，嘿」

緊接著，芙拉姆跳躍。
只要跳起來，不管地板變成什麼樣都沒關係。
看見朝這邊跳來的她，嬰兒張開嘴巴。
然後像盧克那樣，射出迴轉的空氣──

「那種東西！」

在芙拉姆左手一揮將其反轉後，輕易的被消去了。
接著她將體重和速度與重力全部承載上握在右手的大劍，朝著嬰兒頭部砍下。
咚洽！
嬰兒的頭部這次被直直切開。
在從打開的傷口內部的東西流出之前，扭轉，吐出新的頭部。
看見那個的芙拉姆，別說後退，反而自己往前踏入。
像是花瓣般裂開的傷口深處──也就是「脖子」，將劍尖刺入。
就這樣朝雙臂使力如同騎兵似的前進，以整個人鑽入嬰兒體內的氣勢將劍刃沉入。
傾斜劍柄，旋轉，尋找著理應在某處的核心。
劍身「喀嘰」碰上堅硬的什麼的感觸，傳過劍柄後──

「再來，反轉吧！」

一口氣注入魔力，將其破壊。

「啪嘰」，身體內的水晶裂開。
失去等同心臟的核心後，嬰兒的眼瞳失去光芒。
雙臂也失去力量，手肘貼地，平衡崩壊。
光是這樣就無法支撐身體，嘶唔⋯⋯撞碎地板，巨體橫倒著。
增殖的頭部，在本體的活動停止後動作就停下了。
最後皮與肉溶解，只剩下骨頭後，就連那些也變成粉末消失了。
在確認呼吸完全停止後，芙拉姆抽出劍，單手迅速一揮將血甩掉。
然後放開劍柄。
噬魂在落到地板前，就化成粒子消失在亞空間了。

「好、好強。打倒了，嗎？」
「再怎麼說動力源也被破壊了，我想是沒辦法復活了」
「動力？不是心臟嗎？」
「那個就是那樣的生物」

雖然是到底能不能叫做「生物」也很可疑的東西。

在兩人說著話的時候，失去『孩子』的修女，在走廊的對面失去力量倒下。

「那個人是⋯⋯變得怎麼樣了」
「我想已經不行了」
「不行了是？」
「死了。或許身體是還活著，但心⋯⋯」

橫倒的她，雖然還活著，但眼睛和嘴巴都開開的動也不動。

起源的意識和自我混和，不可逆的做出了新的人格。
那已經是，沒有殘留原型的其他東西了。
在那之後，要是喪失佔了全體一半的起源──做出的人格，就會變的像海綿般滿是空隙。
所謂的人類本來就是，只要肉體的一部分壊掉就會變得無法使用的，精密生物。
失去了一半更不可能活下去。
已經無法意識到自己是人類的身體，會因為自身的重量而崩潰，迎來精神上的死亡。
也就是──和謬特的能力一樣，一度被捲入的話就回不去了。
不論是否自殺，在遭受了的時間點，結局就與死亡無異。

「明明今天就會死掉什麼的，是誰也想像不到的吧」

任何人皆是如此，相信明天也會持續著理所當然的每一天。
然而，死亡總是突如其來的來訪。
即便如此，起源神所帶來的死亡是過於自私的不講道理。
是事故啊、偶然啊、運氣不好之類的，不是用那麼輕巧的話語就能帶過的東西。
不是「沒辦法」的東西，而是應當忌諱，應當憎恨的死。


　◇◇◇

戰鬥結束的芙拉姆和斯勞，決定在教會外休息。
雖說本來是想在裡面坐著椅子慢慢的休息，但因為太過血腥和建築物歪斜而不能使用。
說起來，在休息前更該對芙拉姆破破爛爛的衣服和斯勞因為失禁而濕掉的褲子做點什麼──但再怎麼樣這副慘狀沒有對誰進行說明，就放著離開也不行。

「哈啊啊啊⋯⋯」

斯勞癱倒在地面後，疲憊的將身體靠在教會的牆壁上。
芙拉姆就靠著牆壁站在他旁邊。
目擊了集團自殺，讓涅克特逃掉，和斯勞一起被遭遇到的盧克襲擊的戰鬥，接著擊破像怪物般的嬰兒──等等，怎麼說也太過驚濤駭浪了。
芙拉姆的身體、精神上都相當疲勞了，對人的生死和那樣的怪物沒有耐性的斯勞也一樣，就算是呼吸平整的現在，臉色也依舊蒼白。
不過另一方面，看見勇敢奮戰的她的身姿，有讓他身為一個男人情緒高漲的地方嗎，他興奮的向芙拉姆問道。

「那個，只要揮劍就能斬開遠方的敵人的招式。那也是魔法嗎？」
「那是劍術」
「劍術！那種能夠攻擊到遠處的對手之類的招式，原來是存在的啊，我還以為只存在於故事裡。話說，以那樣的身體真虧妳能夠揮舞那麼大的大劍呢」
「嘛，因為發生許多事呢。劍方面是加迪歐先生教我的」
「嘿欸，不愧是作為英雄被選上了呢。雖然在面試的時候感覺很可怕，成為同伴就很讓人放心了」

的確是，用那種可怕的臉色去面試的話，不管是誰都會退縮的吧。
在能通過那種試驗的時間點，說不定斯勞就是相當優秀的人了。

「那，不能使用魔法嗎？」
「我是一起使用的」
「魔法與劍技的合體技！真好啊，雖然我很憧憬那種事，但我是辦不到的呢─」
「你想成為冒険者？」
「要是有才能的話會當的。不過我沒有那樣的力量，為了讓母親也能安心，所以才決定做固定職業」
「我覺得那樣比較好」
「但芙拉姆小姐不是選了冒険者？」
「我也不是因為喜歡才選的」

這麼說著，芙拉姆摸著臉頰。
雖然因為周圍都是好人所以忘了，但奴隷的印記依然在那裡。
所幸，斯勞似乎不是很在意。

「明明不是喜歡才選的，還能夠戰鬥到那種程度嗎⋯⋯」

他在那之後，一個勁的「好強」和「好厲害」的持續嘟囔著。
在談話中斷時，芙拉姆閉上眼睛。
將身體放鬆深呼吸後──數個修女，從大街回到教會了。
其中也有曾經看過的人。
在塞拉行蹤不明時說過話的中央區的修女，名字確實是叫緹娜嗎。
不僅跟緹亞很像，而且只相遇過一次，很像無意間就忘了。

「妳確實是，芙拉姆小姐是嗎？」
「許久不見了緹娜小姐，大街那邊似乎發生不得了的事呢」
「嗯，傷者的治療也結束了，現在相當平靜──話說回來，那個模樣是怎麼了？雖然不像有受傷」
「在回答那個問題前，有希望妳們確認的事情」

就算嬰兒死了也能夠普通的活著，代表緹娜是「正常」的吧。
但是不能疏漏警戒，要做好隨時能夠拔劍的心理準備。

「就在剛才，我們在這裡被巨大的嬰兒襲擊了」
「巨大的⋯⋯嬰兒？是在說什麼呢？」
「在禮拜堂更深處的房間裡，是和修女在一起的孩子。有什麼頭緒嗎？」

對芙拉姆說的話，緹娜與周圍的修女們騷動了起來。
看來似乎是有頭緒。

「確實，名為納蕾的修女，在照顧昨天早上保護的孩子。可是她，樣子很奇怪⋯⋯從今天早上開始就不讓我們進去房間」
「所以就無可奈何的放著了嗎」
「嗯，不過⋯⋯被襲擊是，怎麼一回事呢？」
「就是字面上的意思」

被襲擊，戰鬥，殺掉。
沒有除此之外的含義。

「在昨天早上保護了，是怎麼樣的狀況呢？」
「嬰兒的事情嗎？如果是這樣，因為有嬰兒被丟在門那邊，所以就變成在找到親人前由教會來照顧。最先發現那孩子抱起他的，就是納蕾了」
「最先抱起的⋯⋯」
「孩子那邊也是，十分親近她喔」

那是當然的，就是為了讓納蕾來照顧吧。
這樣發展也是自然的。
但是人格的竄改，或許在抱起嬰兒的時間點就已經開始了。
這是利用善意的陷阱，設置地點會在教會──代表十之八九，是企圖復仇的螺旋之子的所為吧。

「吶，因為我回答了妳的問題，所以想詳細的問一下。這裡發生了什麼事嗎？」
「我想一邊看看裡面一邊說明會比較快，不過因為是具有衝擊性的景象，還請注意一下呢」

在那之後，芙拉姆帶頭和修女們進到禮拜堂。
接著裡面響起，各式各樣的尖叫。
被破壊得一蹋糊塗的禮拜堂，頭部變成兩半的巨大嬰兒以及，納蕾還活著的屍體──儘管之前說過要注意了，但對她們的刺激果然還是太強了吧。
其中好幾個人都失神了。
好不容易承受住的緹娜，立刻去向教會騎士求助。
因為怎麼說也不能丟著就回去，芙拉姆和斯勞也留在那裡，變成被要求說明了。


　◇◇◇

兩人被解放時，太陽已經傾斜，快要到傍晚了吧。
芙拉姆和斯勞帶著能看出疲憊的表情，直接走向西區的公會。
在總算到達建築的前面後，芙拉姆「呼─」的吐了口長長的氣。
然後打開入口的門，進到設施內後，突然受到某人的擒抱，腳步不穩。

「嗚喔喔⋯⋯！」

輕輕飛舞的銀色頭髮，香甜的味道。
就算沒看到臉也知道是誰。

「為什麼，米爾琪特會在這裡？」

芙拉姆一邊摸著她的頭問道。
接著她抬起臉，濕潤的眼睛向上主張道。

「聽說，王都發生了好幾起許多人死亡的事件。所以，我一直坐立不安⋯⋯」
「啊哈哈─，妳那麼擔心我啊」

芙拉姆一邊開心的說著「真是沒辦法的傢伙」，一邊撫摸抱著她的米爾琪特的頭。
因為主人手掌的溫暖，米爾琪特似乎很舒服的將臉埋在芙拉姆的胸口，瞇起眼睛。
至福的一刻，芙拉姆荒蕪的內心就像騙人般的療癒了。
斯勞在離一步遠的地方驚訝的眺望著兩人那樣的互動。
在櫃台撐著臉的伊菈也是類似的表情。

「我覺得有必要先對帶著她來的我表示感謝」

坐在椅子上的艾塔娜，幽怨的說道。
雖然這麼說，實際上她也很討厭被排除在外，所以才來公會的。
她將那些置之不理，瞇著眼睛，吃驚的看著芙拉姆的方向。
茵庫坐在她的膝蓋，雙手捧著倒有果汁的杯子。

「芙拉姆跟米爾琪特的那個也不是現在才開始的呢，在家也經常做出兩人世界」
「無法進入，感到丟臉」
「艾塔娜小姐妳們還不是也經常在做類似的事情嗎！」

儘管芙拉姆如此主張著，但艾塔娜與茵庫不約而同的露出像在表示『那個人在說什麼啊？』的表情。
因為沒有自覺，那兩個人還比較惡質。

「咕呶⋯⋯」

雖然一開始感到氣憤，但被米爾琪特抱著後，馬上就變得無所謂了。
反正彼此都一樣，只要別在意就好。

「話說回來主人，這個衣服破掉的方式⋯⋯果然是被襲擊了呢？」

米爾琪特，一邊按著芙拉姆衣服胸口的部分被挖空的洞一邊問道。
有點癢癢的觸感，讓芙拉姆的臉頰染上些許的赤紅。

「就、就是那樣呢。吶 伊菈，加迪歐先生回來了嗎？」
「雖然是在，不過我想是沒有來看奴隷同伴調情的空閒才是」
「我們才沒做那種事！」

伊菈一邊「是、是」適當的應付過去，從座位站起走向公會長的房間。
才剛這麼做，就在途中停下腳步轉過身。

「啊啊對了，斯勞君，辛苦你了」
「啊⋯⋯不會 伊菈小姐，我⋯⋯」
「沒買回來對吧？真沒辦法呢。因為你應該很累了，暫時坐著休息一下吧」

這麼說完後再次踏出腳步。
芙拉姆和斯勞，用發愣的表情目送著她的背影。

「我，還以為肯定會發怒的」
「總覺得溫柔的很噁心呢⋯⋯」
「我聽得到喔 芙拉姆！」

從內部響起怒吼聲，芙拉姆聳了聳肩。
不過，比平常要來得微妙的溫柔也是事實。
看著對斯勞加上「君」稱呼的她，讓芙拉姆懷疑她是不是有那個意思──看來是漂亮的正中紅心了。
十八歳和二十四歳，年齡也不是差得很遠。
即使如此對伊菈抱有反抗心態的芙拉姆，在心中『別在意』的激勵斯勞。

在那之後，加迪歐立刻離開房間出現在芙拉姆她們的面前。
他少見的露出疲勞的表情。
光是這樣就代表在中央區發生的事件是相當壯烈的吧。

「妳沒事真是比什麼都好」
「加迪歐先生才是」
「話說回來，萊納斯還沒回來嗎？」
「似乎是這樣呢，那邊也被捲入什麼了也說不定」

雖然這麼說，如果是他的話，以他天生的速度，要是查覺到危險馬上就會逃走了吧。
只要等著，應該馬上就會露臉了才是。

「要等那傢伙到的話就沒完沒了了，首先從我這邊開始說吧」
「斯勞跟伊菈也一起聽可以嗎？」
「螺旋的赤子們公然行動到這種程度，就算隱瞞也馬上就會被知道。那麼一開始就知情或許還比較安全」
「我知道了，那就這樣」

對芙拉姆和加迪歐危險的對話，伊菈與斯勞對會聽到什麼感到不安。

「雖然我想你們恐怕已經知道了，中央區大街的馬車貨車暴走，出現了大量的死傷者。犯人是被稱作螺旋的赤子們由教會做出的⋯⋯叫做生體兵器的存在」
「做出那件事的人我想大概是，襲擊我們的名叫盧克的男孩子」
「盧克做了那種事⋯⋯」

在聽見名字後，茵庫表現出反應。
加迪歐看著她的方向，低聲問道。

「他是怎樣的傢伙？」
「盧克是⋯⋯語氣粗暴，雖然不太聽Mother說的話，但本性很溫柔。也不太會欺負我，還有，我想他應該是不太擅長動腦的那種類型」
「原來如此，確實和在東區引發集團自殺的謬特跟，那個叫做涅克特的少年相比，手法很粗糙。詳細的能力是──如果是交戰過的芙拉姆知道嗎？」
「我想盧克的能力大概是『迴轉』」

聽見那個的加迪歐，將手放在下巴「呼姆」的附和。

「大街的事件是，碰觸貨車，使車輪暴走嗎」
「等一下，雖然從剛才開始就盡是些危險又聽不懂的話，但是那個⋯⋯簡單來說引起今天發生的事件的是，教會製作的兵器，對吧？那為什麼，會突然殺害王都的人啊！？」

伊菈的聲音變得粗暴起來。
對一無所知的人來說，就算突然聽到也只是些完全搞不懂的話吧
回答她疑問的是，芙拉姆。

「教會，為了製造使用某種能量的兵器，在暗地裡啟動了三個計畫。叫螺旋之子的就是其中一個。但是他們被捲入派閥爭鬥，從教會那被捨棄了」
「因為那個怨恨，而在王都暴亂？真是給人添麻煩呢」
「事情沒那麼單純。只是想要暴亂的話，沒必要逃走，在大街隨意亂來就好了」

對艾塔娜說的話，加迪歐和芙拉姆都點了點頭。

「我，覺得那些孩子是為了佯動」
「是當做誘餌嗎」
「是的，有什麼其他目的⋯⋯不對，雖然殺害王都的人一定也是復仇的其中一環，但難道不是藉著那種偽裝來隱藏什麼企圖嗎」
「主人為什麼會那麼想呢？」

抱著她的手臂的米爾琪特問道。
芙拉姆腦中浮現的是，瞄準斯勞的盧克和，剛才交戰的「第三世代」

「首先第一個，我和斯勞在中央區的教會前和盧克交戰。不過他一開始瞄準的，不是我而是斯勞」
「話說因為發生太多事而忘了，為什麼會把我當成目標呢？」
「斯勞，你有什麼與教會有關的事情嗎？」
「沒有，完全沒有那類的事。母親那邊也是，沒有聽說過是信徒呢」

採用了斯勞的加迪歐，也知道他的簡歷。
確實也不像是熱忱的起源教徒，母親也是在酒場工作的普通女性。
要說可疑的地方──

「有關父親的可能性怎麼樣？」

他，是單親嗎。

「我的，是嗎？母親也沒說過所以不是很了解呢」

那不是斯勞的母親的話就不知道。
光靠在這邊的對話，要解開謎團是不可能的吧。
到了明天，要拜託擅長情報收集的薇爾希那邊嗎──加迪歐如此考慮著。

「第二個是什麼？」

在艾塔娜這麼問後，芙拉姆的表情蒙上了陰影。
雖說已經習慣了，但僅僅想起那樣的敵人就感到心情沉重。

「在與盧克交戰之後，我們在教會中，那個⋯⋯該怎麼說才好，跟光是臉就有大約一公尺的，巨大嬰兒戰鬥了」
「什麼啊那個，是人類嗎？」
「我不知道。只是可以確定的是，那是使用起源核製作出來的存在，還有盧克把那個稱作『第三世代』的事」
「第三世代⋯⋯那是什麼，我也沒聽說過」

儘管同樣所屬於螺旋之子，茵庫似乎什麼都不知道。
雖然她原本就對研究相關的詳細情報一無所知，但要是有那樣的怪物接近的話，應該怎麼樣都會察覺到的。
是一直被隱藏起來嗎，還是說在最近才剛完成呢。

「次世代的螺旋的赤子們嗎」
「可是，我覺得現在還是他們那邊比較強。事實上，我一個人也能夠打倒。但是⋯⋯問了修女們，昨天早上在門附近撿到的時候，還只是普通嬰兒的樣子，她們是這麼說的」
「不過在今天，就已經成長到能叫做巨大的程度了嗎」
「放著不管的話似乎會變得很不得了。該不會⋯⋯送來的信上，寫的是指那個孩子到完成為止的時間？」

艾塔娜的假設，也不是沒有可能的事。
那個要是再放個三天的話，會更加巨大化，變得非常棘手吧。

「如果是這樣，盧克丟下那個嬰兒逃跑的理由就不明白了」
「的確是，要說那個嬰兒就是關鍵的話，佯動說就不成立了」
「姆⋯⋯那或許是錯誤的」

意料外的，艾塔娜似乎很懊惱。
那個時候，伊菈跟斯勞跟不上話題，兩人都皺起眉頭。

「總而言之，遭遇到這兩個問題，我覺得螺旋之子的目的還太過零散。不管要做什麼都還不夠完善」

為什麼硬要使用集團自殺這種引人注目的方法。
為什麼要用讓貨車暴走這種迂迴的手段。
為什麼那個嬰兒會以不完全的狀態和芙拉姆戰鬥。
明明準備萬全的話，應該能獲得比現在更大的成果的。

「而且也沒發現Mother的身影。那些孩子，難道不是他為了做些什麼而來拖延時間的嗎」
「⋯⋯我，一直有個疑問，螺旋之子是為了什麼的研究？死靈系和奇美拉有著明確的目的。但是，只有螺旋之子的最終目的沒有看到過」
「確實是這樣呢。要是知道那個的話，說不定就能對Mother的所在地有點線索了」

研究復活死者的死靈系。
為了製造兵器而拼湊魔物的奇美拉。
然後螺旋之子──只是養育在心臟埋入核心的孩子而已。
雖說那份力量的確很強力，但要作為兵器來運用實在不太方便。
考慮到養育的工夫，要量產也很困難。

「我從茵庫那聽說過叫Mother的男性的事情了。代替他們的母親，被他們所仰慕著。不過真不可思議」
「什麼？」
「為什麼明明是男的卻成為母親，父親不行嗎」
「不是興趣嗎」
「興趣也好什麼都行，肯定有那麼做的理由。芙拉姆遭遇到的嬰兒，以那個存在為基礎重新思考的話，總算看到線索了」
「怎麼回事？」

艾塔娜似乎很累的「呼」的吐了口氣，隔了一拍後說道。

「Mother，也許是想生下孩子」
「⋯⋯啊？」

芙拉姆張著嘴巴。
其他人的表情也是，各自感到驚訝、困惑著。

「第一世代的茵庫，第二世代剩下的孩子們，是其他的母親生下的。相反的，第三世代是以嬰兒的狀態生下的。就是說這個，是Mother將人類從１開始做起的證據」
「不，所以說生下是⋯⋯」
「確實那或許是說得太過了。但他肯定對於『母親』這種存在抱有什麼情結。如果不是這樣，就沒有理由從打扮到什麼都統一的像個母親了」

謬論，可是──考慮到達菲茲的事後，計畫的領導因為個人的感情而暴走是十分有可能的。

「的確Mother，或許有對我們不是自己真正的孩子而懊悔的部分」

茵庫就像在為艾塔娜說的進行補充般說道。
說法也更為沉重，帶有現實感。
很愚蠢，但正是因為那個愚蠢的願望──才會依賴起源核。
那麼反過來，在常識的範疇來思考他們想做的事，才是錯誤的也說不定。

「就是說，剩下三天的那個預告不是指孩子長大的時間，而是Mother到出產為止的時間」

但那個是──地獄。
芙拉姆抱著腦袋。
明明在男人懷孕生下孩子的時間點就已經超乎理解了，產下的還不是普通的嬰兒。
假設第三世代是為了那個的實驗體，第四世代就會是，有著更為強大的起源之力的存在。

「艾塔娜，用想像刺激大家就到那邊為止」

加迪歐這麼忠告了。
愣住的不只有芙拉姆。
米爾琪特也是，伊菈也一樣，然後連斯勞也表情僵硬。

「只是將證據列出之後引導出來而已，不是想像」
「就算這樣。總之，簡單來說，我們得要在倒數結束前，找出Mother才行」
「⋯⋯嘛，那也可以」

艾塔娜看起來還沒說夠的樣子。
但她是大人，在這裡忍耐的安靜了。
另外坐在膝蓋上的茵庫，雖然因為抱著她的雙腕充滿力氣而有些難受，但她什麼都沒說就讓她繼續這麼做。

「可是，就算要找Mother也不會那麼簡單的吧，因為在行動的不是只有螺旋之子而已」
「薩托基嗎」
「啊啊。事實上今天，我和那傢伙相遇了。出現在對大街上受傷的人進行應急處理的我面前」

加迪歐想起了。
在大街的騷動平靜下來時，穿著白色寬鬆長袍的某人，接近了自己。
那是個在鼻子下方和下巴長著鬍鬚，黑髮大約一半都成了白髮的男性──薩托基・拉那加爾基，那個人。
身高大約比加迪歐低了十公分，釋放著和老練的冒険者不同的，獨特的威壓感。
臉上帶著虛假笑容逼近的他，突然要求和加迪歐握手。

『真是非常感謝你，多虧了你，這個王都有救了』

演技十足的大嗓音。
當然周圍開始騷動起來了。
要說為什麼，那個加迪歐・拉斯卡特，和樞機卿薩托基彼此握手了。
接著在他的對話中，屢次強調著加迪歐是「英雄」的事。
至今為止也是，然後在今天之後也一樣，一定會為了拯救王都的民眾而戰鬥的吧，像這樣。

「在出現大量傷者的事故現場，明明危險都還沒過去就自己前來⋯⋯很明顯是計算好的行為」
「啊啊，不過是為了增加人氣而已。說起來我想，甚至連放任螺旋之子在外面，說不定也是為了增加自己的人氣」
「利齊先生也說了，或許是為了把螺旋之子的處理推給我們」

不用勞煩自己出手，而且適度的出現犧牲者的事情，也可以讓教皇和国王的評價下跌。
為了那個，才把解決和螺旋之子相關的問題全丟給芙拉姆她們。
雖然確實不是不可能──但加迪歐和艾塔娜抱有著疑問。
結果真的，只有這樣嗎。
雖說不管是哪邊，為了不增加犧牲者，他們只能拼命的行動。
可是薩托基的存在，還是放在腦中的一角比較好。
如果真的，他的目的是加迪歐所想的『那個』的話。
應該會狡猾的，以危害不到自己的形式，期望更進一步的擴大犧牲者。

「話說回來雖然話題改變了，琪莉露和瑪莉亞怎麼樣？」

艾塔娜突然這麼問道。
接著芙拉姆的表情更加暗了下來。

「瑪莉亞小姐不知道，不過琪莉露醬⋯⋯」
「發生什麼了」

看見低下臉的芙拉姆，艾塔娜不由得察覺到。

「雖然不知道目的，但被螺旋之子帶走了」
「嗯─？為什麼那些傢伙會對琪莉露出手？茵庫知道嗎？」

被詢問的茵庫，搖了搖頭。

「利用勇者，是打算當作人質來使用嗎」

又或者是，對薩托基的牽制嗎。
雖說如此，實際上只是謬特出於單純的興趣而與她一起行動而已。
那種事情，不知道事實的第三者是不可能推測出來的。
那是有什麼打算嗎──只要還抱有這種想法，就無法觸及真相。

「琪莉露醬⋯⋯現在怎麼樣了」

芙拉姆寂寞的喃喃著。
米爾琪特用動搖的眼神不安的看著那樣的她。


　◇◇◇

在那之後，芙拉姆他們離開公會解散了。
加迪歐似乎打算將斯勞和伊菈送回各自的家中。
還有斯勞，因為還有被螺旋之子當作目標的可能性在，所以說了和母親一起招待到加迪歐的住屋去。
雖然聽見那句話的伊菈不知怎地眼睛閃閃發亮，但她會變得怎樣什麼的──對四個人一起走在夜晚的街道的芙拉姆來說，打從心底覺得怎麼都好。

「結果萊納斯先生沒來吶─⋯⋯」
「果然那一位，也被捲入與螺旋之子有關的事件了嗎」

和主人牽著手的米爾琪特，一邊垂下眼睛，看著地面說道。

「因為在頑強這方面他是最強的，所以沒有必要擔心。或許意外的，先一步在家前面等著也說不定」
「也沒聽說在其他地方有出現死者呢」

確實就如同兩人所說，要是螺旋之子暴亂，應該馬上就會有情報傳到公會。
即便是以現在進行式的戰鬥，Ｓ級冒険者戰鬥起來的話周圍不可能察覺不到異變。
與其說是被捲入事件中，只是因為個人的事情所以還沒有回來吧。

「說的也是呢，那個人的話一定沒問題的呢」

到了明天，一定會突然出現的。
這麼相信著，就別再一個人不安了。
對話中斷。
四個人暫時，就這樣默默的走著。
並非討厭的沉默。
光是確認著彼此相握的手心的溫暖，胸口也跟著暖了起來。
可是，在來到離回家的路大約一半的地方開始，米爾琪特的樣子就開始變得奇怪了。
她好幾次用著難為情的表情，朝芙拉姆的方向一瞥一瞥的。
當然，被看的一方立刻就注意到了。
不過，會讓米爾琪特躊躇的事情，代表是難以打聽的話題。
從芙拉姆那邊詢問『怎麼了？』，結果很有可能會逼迫到她。
芙拉姆硬是裝作沒注意到的樣子。

「那個⋯⋯」

接著，在好幾次的猶豫過後，米爾琪特總算開口了。

「怎麼了嗎？」

芙拉姆用就像母親在對孩子說明般的溫柔微笑問道。

「琪莉露小姐，那個⋯⋯」
「嗯，琪莉露醬怎麼了嗎？」

是很難問出口的事嗎，米爾琪特的舉止相當可疑。
聽見她那樣的聲音，艾塔娜和茵庫不知怎地默默的笑著。

「⋯⋯是主人的，什麼呢？」

在持續糾葛的最後，米爾琪特將在胸口捲起的陰暗疑念，就這樣化為言語。
那對她來說，是連詢問都會忌憚、連抱有都會避諱的感情。
可是，即使如此，這也不是能假裝不存在的幼稚感情。
但是另一方面，對芙拉姆而言只是『什麼嘛，是那種事啊』一笑置之的小問題。

「朋友喔」

她如此斷言了。
要用來表達和琪莉露之間關係的話語，芙拉姆不知道其他更為相符的話。

「朋友⋯⋯」

米爾琪特像是鸚鵡學舌般的重覆著。
跟自己不一樣。
不是夥伴，而是朋友。
但米爾琪特知道的，只是「有什麼不同」，具體是哪裡不同還尚未理解。

「故鄉剛好也是相似的鄉下，突然被當作英雄而困惑也很像，喜歡的東西是甜甜的蛋糕這點也一樣，非常的合得來」

芙拉姆一邊回想著與琪莉露的相遇，一邊說著。

「現在也，這麼想著嗎？」
「當然了，把芥蒂消除掉後，我想和她像以前那樣一起去吃蛋糕」

芙拉姆開朗的說著的笑容，對米爾琪特太過眩目了。
明明她不抱著一點邪念，對曾欺負過自己的朋友，也能像這樣用坦率的心情去面對──但自己呢。
自我厭惡。
即使如此果然，會產生。
儘管理解到是自己搞錯了，但已經沸騰的東西也沒有辦法處理。
就算累積起來也會膨脹，遲早會破裂──所以米爾琪特認為，要在現在全部吐露出來。

「⋯⋯我，不是朋友呢」
「唔～嗯，那不一樣吶」
「那個不同是，什麼呢」

那不是應該拘泥的東西。
米爾琪特，光是受到芙拉姆的寵愛就已經感到十分足夠的幸福了。
詢問那個理由什麼的，貪得無厭也要有個限度。
但是越是追求那份奢侈，芙拉姆就越是給予米爾琪特甘露，讓她沉溺了。

另一邊沒有那份自覺的芙拉姆，思考起為何米爾琪特會問那種事。
對身為主人朋友的琪莉露的事感到在意，那可以理解。
不過她問的方式，比起和琪莉露之間的關係，比較像對看待琪莉露與自己間的不同抱有疑問。
結果，為了滿足她的期望，該怎麼回答才是正解呢。

兩人之間飄浮著微妙的空氣。
完全被排除在外的艾塔娜和茵庫，一邊悄悄的說著話一邊靜靜的情緒高漲。

「雖然只是舉例，我不會和琪莉露醬睡在同一張床，也不會抱在一起，也沒有像這樣牽著手走路過喔」

那對米爾琪特來說是理所當然的在做著的事。
但是，那是不普通的事，芙拉姆也有自覺。
不只是琪莉露，在至今為止的人生對誰都沒有抱有過的感情，向著米爾琪特。

「真的只有我而已，嗎？」
「嗯，和我接觸到這種程度的，只有米爾琪特而已呦。所以那個，該怎麼說⋯⋯雖然我不是想排順位，不過我想距離比較近的是米爾琪特」

米爾琪特的手指顫抖了一下。
芙拉姆也從牽著的手感覺到，是字面上的有手感。
然後注意到了。
她起反應的是，對「比較近的是米爾琪特」這句話。
也就是說米爾琪特是──在忌妒琪莉露？
一察覺到那件事，芙拉姆的胸口就緊緊地縮了起來。
只是稍微說了一點就感到忌妒什麼的，這孩子是傾慕我到什麼程度啊，像這樣不可能不感到高興。

「我，很害怕。主人是非常有魅力的，又強大，被許多人仰慕著」

不過不管怎麼說，米爾琪特都是認真的。

（對芙拉姆）頂多是忌妒，然而（對米爾琪特）卻是忌妒。
即使對一般人是理所當然的，但對奴隷來說卻是禁忌。

「當然我也知道主人對待我是特別的，我相信您。可是⋯⋯因為和周圍有很多人圍繞的主人不同，對我來說，我只有主人」

在觀戰的艾塔娜，低聲嘟囔著「我們也在啊」

那樣的她的嘴，被茵庫用手摸索著塞住了。

「嗯～，真困擾呢。為了消除那個不安，我該怎麼做才好」
「讓您感到困擾真是非常對不起」
「啊啊，別在意別在意。簡單來說，明明米爾琪特是一直看著我，但我這邊卻往各種方向見異思遷呢。唔唔～嗯⋯⋯姆～⋯⋯」

芙拉姆一邊讓腦袋像節拍器般左右晃著，一邊呻吟著。
在那個動作往返五次後，剛好在偏著腦袋時停下了。
然後是想到什麼了嗎，確實的看著米爾琪特的眼睛說道。

「我喜歡妳呦」

直率的話語打動了她的心，在繃帶內的眼睛睜大。
然後艾塔娜和茵庫幾乎同時「噗呼」的笑出聲來。

「對不起。比這更好的話，現在的我想不出來。剩下的只能用行動來表示了」
「⋯⋯不、不會。足夠了、因為想法⋯⋯充分的、傳達過來了。對不起主人，問了奇怪的事情」
「不用在意呦，我能聽到那樣的話，也很坦率的感到高興」

芙拉姆一邊說著，一邊暫時放開牽著的手，這次將手指彼此交錯。
那種不經意間，卻像偷襲般的舉動，讓米爾琪特的胸口激烈的跳動著。
就算做著這樣的事，主人一定也是一副平淡的樣子吧──這麼想著，她看向芙拉姆的方向。

「⋯⋯」

眼神交錯。
接著她就像感到害臊般的，移開視線。
因為想像著她是毫不在意的表情，所以又被那個樣子冷不防地偷襲了。
一點都不平淡。
為了消除米爾琪特的不安，芙拉姆冒険了。
那份難為情，讓米爾琪特也感到害羞的轉開目光。
儘管彼此都朝著不同的方向，但即使如此也絶對不將手放開的持續走著。

「芙拉姆跟米爾琪特，是怎樣的關係呢」
「我也不是很明白」

同樣手牽手走著的十歳與六十歳，一起偏過腦袋。