異形化的謬特咆哮著。
在聽見尖銳的咆哮聲後，萊納斯的視野扭曲了。

『連結吧』
『化為一體』
『你就是我，我就是你』
『不要抵抗』
『你的罪孽，就是生命』
『獻上吧』
『獻上吧』
『獻上吧』
『向應處的所在──』

在意識「鬆懈」的瞬間，刺耳的噪音就像要埋沒大腦般的流入。

「嘎⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊！」

萊納斯按著腦袋跪下，痛苦的叫喊著。
被帶走了。
自己，被自己以外某物的一部分，拖了進去。
那毫無疑問是現在響著聲音的「那個」的力量。
抵抗。
不對──向自己說「抵抗」，萊納斯堅持著。
儘管如此，即使像他那般保持著強韌的意志，也仍然是怪物的意志佔上風。
就這樣放開意識的話，等著他的就是死亡。
又或者是，比死亡更為悽慘且殘酷的末路。
還沒，「現在還沒」，沒有賭上性命的打算。
因為他現在還有應該要做的事情在。
她的──殘留在瑪莉亞心中的黑暗，還得要將其去除才行。

「瑪莉亞⋯⋯醬⋯⋯！」

想起最愛的人。
隨後突然，填滿腦袋，使意識消失的雜音變弱了。

「咕、喔⋯⋯喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

萊納斯將短劍從腰間拔出後，朝謬特突進。
越是靠近她，放出的力量就越強。
但是，至少在想著瑪莉亞的那段期間，他的意志就絶對不會被壓過。

「喔喔喔喔喔喔啦啊啊啊啊啊啊！」

就像在誇耀著自己的存在似的，萊納斯兇猛的朝謬特刺出刀刃。
咚──然而短劍的劍尖，沒有刺入扭曲的赤色肌肉裡，只僅止於其表面。
萊納斯所持的短劍，品質為傳奇，另外材料也是用了貴重金屬的一級品。
再加上他的技巧的話，有著能將魔物厚實的鱗片如黃油般切斷的銳利度。
但謬特的皮膚卻輕易的將其接下了。
並不堅硬。
即使從手掌傳來的觸感是柔軟的，但不知道為什麼就是沒辦法繼續往前。
不過在攻擊命中的瞬間，謬特的叫喊停止了，對腦袋的侵蝕也消失了。
謬特像臉部的部位，朝向萊納斯的方向。

「喔喔⋯⋯喔？」

她做出了像是歪頭的動作。
簡直就像第一次，注意到他的存在似的。
然後謬特將手舉到頭上後──某種東西將陽光遮住，使原本就相當昏暗的小巷完全被埋沒在陰影裡。
迅速向上看去的萊納斯，看見了飄浮在那裡的巨大岩塊。

「喂喂⋯⋯認真的嗎，這可是在城市中央喔！？」

起源神對那種事情毫不在乎。
不如說──對於使所有的生命消失，在只有自己存在的世界追求著「和平」的他們而言，根本沒有所謂的人口增減。
萊納斯背對謬特，全力拉開距離。

「喔喔喔─⋯⋯」

謬特再次發出奇怪的聲音。
接著她和萊納斯的正中間一帶捲起了旋風。
那在慢慢的增強後，吹起了彷彿是為了將他拉近般的強大逆風。
萊納斯一邊用手擋著臉，一邊站穩。
但是腳底磨蹭著地面，持續被拉近。
在這段期間，浮在空中的岩石也在繼續落下，朝地面接近。

「連風魔法也⋯⋯是稀少屬性嗎！？可惡，那樣的話我也──音速強襲（Sonic RAID）！」

萊納斯使風包覆著全身，切開大氣前進。
一如強襲之名，原本是急遽加速，為了用來一口氣與對手拉近距離的魔法。
雖然為了逃跑而使用讓他的內心有著「我也真是難看」這種自虐般的屈辱，但為了活下來也沒辦法。
喀叩嗡嗡嗡嗡！
落下的岩石，一邊將道路兩側的民宅壓垮一邊墜落。
即使他早已不在那正下方了，但無數的碎片卻從背後迫近。
萊納斯抓準時機高高跳起，登上了其他民宅的屋頂因此沒有受到什麼傷害。
他從高處看向被壓碎的建築物，

「真可怕的景像啊」

如此低聲道。
不過奇怪，如果被害如此巨大的話，謬特應該也會有被捲入的危險性在才對。
雖說當然是不覺得會因為自滅而死掉，但環視了一圈也沒有看見那副異樣的身姿。
即使萊納斯集中意識，也沒有感覺到對方的氣息。
說到底都已經變成怪物了，會不會散發出被稱作「氣息」的東西也不知道。

「喔──」

在那個時候，那道聲音刺激了萊納斯的鼓膜。
全身豎起雞皮疙瘩。
聲音，也太近了。
輕輕的偏過頭後，視野的一端，映入了蠕動的紅色漩渦。

「嗚喔喔喔喔喔喔！」

萊納斯叫喊出聲，在轉過身的同時揮下短劍。
那也是有著為了掩飾自己恐怖的一面在吧。
哪怕是Ｓ級的冒険者，要不被察覺的接近萊納斯也是很困難的。
他就是將自己的感覺集中到這種程度。
並且他自己也對自身的探知能力有著自信。
明明是這樣──這個怪物卻完全感覺不到任何氣息，就緊貼到他的背後了。

「⋯⋯喔？」

轉過身放出的全力一擊，被謬特扭曲的手臂輕易接下。
⋯⋯與其這麼說，看起來比較像碰巧打中手，卻完全沒有用的樣子。
也沒感覺到她有防禦的打算。
萊納斯儘管知道沒有用，依然拔出另一把短劍，揮出怒濤般的連擊。

「呼、哈啊啊！」

當然劍術是比不上加迪歐，但他也是被稱作英雄的其中一人。
靠著超過３０００的筋力，以及超越８０００壓倒性的敏捷釋放的銳利且迅速的攻擊，有著如果是普通人早已被砍成碎片的威力。
而那種攻擊，對眼前的敵人完全無效。
喪失自信，萊納斯的攻勢略為減緩了。
在那一瞬間，謬特將手伸向他的胸口，輕輕一推。

「嘎、哈──」

簡直像受到巨大公牛衝撞的衝擊，襲向萊納斯。
接著──

叩嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
他的身體，以像要四散般的速度被擊飛了。
連用風進行減速也做不到，無計可施一直線的撞上民宅的牆壁。
咚叩嗡嗡！
他的身體撞破民宅的牆壁，即使如此也沒有停下再度貫穿，被拋到道路上。
在劇烈衝突之前，連意識都仍在朦朧時，幸虧在千鈞一髮之際用空氣墊包覆了身體，而沒受到致命傷。
但是全身都在疼痛。
特別是胸口──恐怕是肋骨折斷吧。
還能夠呼吸。
代表肺部似乎沒有被開了個洞。
即使如此，要使他的動作遲緩，這已經是充足過頭的痛苦了。

「別⋯⋯開玩笑了。什麼啊、那個⋯⋯」

再怎麼說，那也太扯了。
讓歷戰的勇士的他也只能像這樣發著牢騷的，壓倒性的力量。
雖然原本就有對孩子而言異常高的身體能力，但應該也沒到這種程度。
果然是吸收的「第二個核心」，給予她力量的吧。
用雙臂撐起身體，萊納斯儘管膝蓋顫抖著仍然站了起來。
然後看見了周圍異常的光景。

「人都死了⋯⋯不對，不是那樣，是昏倒了嗎？」

幾十個人就這樣睜著雙眼倒地。
胸口有著起伏，似乎還有在呼吸──

但是奇怪，看向四周後，又發現了更多的犧牲者。
在路上的人，像是全都因為同樣的狀態而失去意識。
很明顯是謬特引起的異變。

「什麼啊，那傢伙到底做了什麼啊！」

萊納斯情緒激動。
她還沒出現在他面前。
會從哪裡出現嗎，他雙手緊握短劍徬徨著視線。
咻──

接著腳邊感覺到冰冷的寒風。
輕撫臉頰的與自然產生的現象相比，明顯是異樣之物。

「噠」他用力蹬向地面，從原地跳開。
隨後，他站立的地方結凍了。
他一邊在空中俯視著那個樣子，一邊「嘖」的咂了咂舌。
萊納斯著地後，吐了口氣。
但是沒有放鬆的閒工夫。
嘶咚咚咚咚咚！
這次從空中降下無數的火球。
在用短劍擊落幾個後，其餘的用滾倒避開。
被流彈擊中，幾個倒下的人的身體燒了起來。
然而他們毫無反應，簡直就像屍體一樣。
受身滾地並站起後，萊納斯腳步不停地開始疾跑。
果然還是沒發現謬特的身影，但攻擊卻確實的瞄準著他。
在哪裡，應該是看得見的。
腳邊再次結凍。
一樣跳開後，這次是著地的地方扭曲，腳陷入了黑色的沼澤。
是「暗屬性魔法」

侵蝕皮膚，像灼傷般的感覺──萊納斯立刻操控風讓身體飄起。
接著，和他的身體差不多大的岩彈朝他強襲。

「咕、啊⋯⋯！」

將短劍交叉擋了下來。
儘管避免了直擊，但衝擊卻無法抵銷。
萊納斯被擊飛。
在那前方──從地面突出，尖銳的岩槍在等著他。
這樣下去會被刺死。

「呶喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

在空中拼命的扭過身體後，將短劍投出。
於衝突的同時發動灌注其中的魔法，引爆空氣。
接著將另一把也一併投出，將岩石完全破壊。
在地面著地後，這次炎槍從前方逼近。
避開轉向後方之後，在那裡並列著光之劍。
然後空中有著巨大的岩石，而且有無數的黑手抓著腳踝。

「六屬性全部使用⋯⋯在吉恩那傢伙之上嗎⋯⋯！」

被吉恩聽到肯定會發火。
不過的確，謬特比起操控四屬性的他，更為熟練使用著魔法。
原本，她應該是沒有那種力量的。
是靠著第二個核心而入手的力量嗎，又或者是由於其他原因而得到的能力嗎。
現在的萊納斯似乎沒有時間能去思考那個理由。

左右被建築物所阻擋，上下和前後被魔法給填上。
這次真的逃不掉了──雖然是這麼想的，

「我的頑強要是被小看了，我可是會很困擾的」

但是看來還有餘力能讓嘴角浮現笑容的樣子。
不對，比起餘力，應該說是逞強嗎。
不管怎麼樣，他都尚未放棄。

「音速──」

接著他注視著從前方逼近的炎槍，

「強襲！」

自己朝那之中突入。
萊納斯在使風纏繞於身之後，抓住腳踝的黑手就被吹飛了。
他那開始加速的身體，用著普通人所無法控制的速度滑翔著。
與其說奔跑，不如說被射出要更為正確。
即使如此，萊納斯在這超越人類極限的速度中，依然宛如跳舞般的從火焰的空隙間穿梭而過。
亂來的動作使雙腳發出悲鳴。

「噗嘰」儘管有種什麼斷掉的感覺，但現在靠著分泌的腎上腺素來止痛將其給無視了。
突破了炎槍的他飛上屋頂，從背後逼近的光劍也迴避開來。
隨後，從空中落下的岩石將地面擊碎。
當然，那已經是與萊納斯毫不相關的事情了。
接著和預料的相同，魔法也從移動到屋頂的他的頭上傾注而下。
這次是冰之雨。
他架起背上的弓後，迅速放出箭矢。
啪！
射出的箭矢在中途碎裂，碎片與落下的冰雨相互碰撞。
咚咚咚咚咚咚咚！
在明確的抵消所有攻擊後，冰片夢幻的閃爍著飄落。

「別以為這樣的攻擊就能打倒我！」

萊納斯這麼說道，激勵著自己。
隨後，在這樣的他面前，謬特現出身形。
她也不知道何時移動到了屋頂，在大約二十公尺的地方停下腳步。
萊納斯架起第二支箭。
另一邊謬特則是朝天空舉起了手。

「沒問題嗎，用那種勢頭來連射魔法。照這樣下去妳的魔力八成會見底，那就是我的勝利了」

萊納斯挑釁的說道。
當然無法傳達給她。
現在的謬特，早已無法理解人類的話語了吧。
可是，如果連續使用大規模的魔法遲早會耗盡魔力，那也是事實。
確實，操控著六種屬性，而且攻擊也起不了什麼作用的對手是個威脅，但只要魔力用光的話，在那之後就是單方面的戰鬥了。
不用著急，慢慢地思考給予致命一擊的方法就好。
在那之前就專心的持續忍耐──雖然，他是這麼想的。

「喔喔喔喔喔喔喔⋯⋯」

然而，起源神沒有那麼天真。
就像無視了挑釁一般，謬特使用了魔法。
巨大的水球浮上空中。
看見那個的萊納斯，想起了與札伊翁戰鬥時的艾塔娜。
和那個時候她使用的水魔法是同等規模。
在那旁邊，火球浮起。
接著旁邊，作出了岩塊。
然後是狂嘯的烈風、耀眼的光輝、將一切吞噬的黑暗──僅僅為了埋葬萊納斯一個人，而被創造出來。

「⋯⋯開玩笑、的吧？」

即使是他，對此也只能啞口無言。
簡直像在說魔力枯竭也無所謂的，大魔法的饗宴。
謬特緩緩的將手放下，指向萊納斯。
六個衛星開始移動。
在迫近的壓倒性暴力面前，他儘管早已知曉這只是無謂之舉，也仍然拉開了弓弦。


　◇◇◇

啪嘰！
琪莉露的劍與瑪莉亞的光劍進出火花。
一邊彼此劍刃相抵，琪莉露瞪視著對手的假面。

「沒關係嗎，和我戰鬥」
「妳是我的敵人」
「雖然這麼說是沒錯，但放任謬特小姐不管的話，犧牲者會越發增加。身為勇者──」
「跟那種事情沒關係！」

琪莉露在使力將瑪莉亞推開後，在相隔一段距離的地方大幅揮下劍。
瑪莉亞以光之劍應戰。
不過即使被起源之核給強化過，她對劍術依舊是一竅不通。
在輕易的將其擊落後，琪莉露的第二刀斬裂了她的胸口。
她儘管腳步蹣跚也仍然將手覆蓋其上，以魔法治癒。
對琪莉露風馳電掣地接連放出的斬擊，她一邊翻飛著白色長袍一邊後退避開。
接著瑪莉亞將手舉起後，刺眼的光芒在琪莉露的眼前爆發。
對接下了奪去視線的攻擊而站不穩的她，瑪莉亞進一步指示光之劍朝她襲去。
原本就沒有打算殺害她。
因此為了使她不受到致命傷，而留意著瞄準的部位──但其魔法，卻沒能貫穿琪莉露的身體。
不知道什麼時候，包覆著身體的白色鎧甲，將她從威脅中守護了下來。
那是，王国現存的最上位的史詩裝備。
為了討伐魔王，由王授予琪莉露的那個防具，絶大部分的攻擊都無法在其表面留下一絲傷痕。

「一邊說著沒有關係，卻又一邊依賴著授予作為勇者的妳的裝備不是嗎」
「詭辯什麼的就算了吧。為什麼做那種事情⋯⋯明明知道會變成怪物，為什麼妳還把核心交給我！」

兩人再次舉劍交戰。
是判斷再怎麼樣近身戰也對自己太過不利嗎，瑪莉亞一邊靠著光魔法進行遠距離攻擊，一邊避免與琪莉露劍刃相交。

「那還用問。當然是為了、把妳變成和我一樣的怪物、喔」
「為什麼！？」

瑪莉亞偏開身體避開她任由怒氣所揮下的劍。
然後露出目中無人的笑容說道。

「為了與起源神大人一起，將存在於這世界上的所有生物全部殺死」
「什⋯⋯為什麼要做那種事⋯⋯」

琪莉露為這意料外的回答感到困惑。
劍也產生了迷茫，而被瑪莉亞逐漸猛烈的攻勢給壓倒。

「不對，說到底，那種事是要怎麼樣才辦得到！」
「反正不久後就會知道，我就告訴妳吧」

瑪莉亞的說法簡直像是早已明白她的未來一般。
琪莉露儘管感到討厭，但為了解開疑問仍是傾聽著瑪莉亞所說的話。

「起源神大人，被封印在魔王居城的地下」
「封印⋯⋯明明、是神明？」

至少就現狀來說，琪莉露還是這麼認知的。

「起源神大人將帶來和平。只不過，是以從這個世界上將除了起源神大人以外的其他人全部消去的方式。只要沒有會產生爭鬥的其他人存在，世界就能變得和平，那就是起源神大人的想法。因此，被過去的人們給封印了起來」

「過去的人們」這種說法有點隨便，但也比較好懂。
實際上是由於星之意志而誕生，持有對起源耐性的人類與魔族──要是說明到如此詳細，只會變得無謂的複雜而已。
重要的只有，那個封印被解開的話，起源神這次就真的會實現其悲願，這一部分而已。

「那麼我，是為了解放那種東西，才成為勇者的？」
「就是這樣」

瑪莉亞乾脆的斷言道。
琪莉露感到失望。
自己是為了什麼才痛苦到今天的。
自己是為了什麼才背負到今天的。

「勇者」這種被突然強加的重責，她哪怕一次也沒有表示過歡迎。
想要在鄉下繼續和平的生活。
明明只要這樣就很滿足了。
即使如此，也告訴自己這是為了拯救誰而努力、勉強著。
結果──根本不是拯救，只是在幫忙毀滅世界。

「那種⋯⋯那種事情⋯⋯！」
「可是因為某人的錯，導致芙拉姆小姐從旅程脫離，結果隊伍崩壊，計畫也不能用了」

瑪莉亞這麼說著，嘆了口氣。
那個「某人」，不用說也知道是吉恩。

「難道說，就算這樣也打算硬是把我帶到封印的場所，所以才把那個核心交給我⋯⋯？」
「如妳所明察的」

在那個時候，起源神還依舊打算實行第一方案。
即便人數減少，只要使用核心就仍然還有打倒魔王她們的可能在，祂是如此估計的。
然而實際上，事情沒有發展的那麼順利。
琪莉露沒有使用核心，接著是瑪莉亞陷入艾奇德娜的計謀，這次計畫真的完全產生破綻了。

「為什麼，為什麼要做那種事！」
「結果話題又回到那裡了呢」

瑪莉亞有些吃驚的說道。
既然她所期望的是起源神以外所有生物的滅亡，理由什麼的早就無所謂了。
因為反正都會消失。
不過那是瑪莉亞的想法。
明明要殺掉自己們，卻連理由都不肯說。
那種事情，作為被捲入的一邊，琪莉露沒辦法視若無睹。
說穿了，聽了也不可能接受──正因為理解這一點，瑪莉亞才沒有說的⋯⋯但要是這麼想聽的話，就只能說了吧。

「我的故鄉，受到魔族的襲擊而全滅了」

她對那件──在某一天突然的，被青色皮膚的他們給襲擊的事情，記得十分清楚。
很幸福。
被溫柔的家人與朋友、村裡的人們所環繞，雖然有些不自由，但並未對此抱有不滿。
然而魔族襲擊那樣的他們，展開了無差別的虐殺。
毫無任何前兆，蠻不講理的。

「家人被殺的一個不剩。因魔族的魔法而窒息、溶解、再來被從空中紛紛落下的岩石壓碎。家人化成單純的肉片的那副景象，就在我眼前發生」

那要讓她對魔族抱有憎惡，已經非常足夠了。

「然後『奇蹟般的』存活下來的我被教會所救，被發現才能，作為聖女而養大」

至少在被救出的那個時間點，生存者似乎就變成只有瑪莉亞一個人了。
那格外的提升了她的神秘性，作為聖女的價值也提升了。

「既然這樣，魔族姑且不論，應該沒有殺掉人類的必要吧！」
「說的沒錯。我很感謝身為救命恩人的教會，重視其教誨，作為聖女愛著人類，發自內心的疼愛著⋯⋯」

瑪莉亞用溫柔且溫暖的聲音說著。
但是接著，她散發的氣氛改變了。

「直到兩年前呢」

突然，她的話語失去了感情。
對她的驟變，琪莉露感到一股深不見底的恐怖。

「我知道了」
「知道、什麼？」
「教會與魔族有所聯繫的事。再來是，命令魔族襲擊我的故鄉的，就是教會」

敘述著的瑪莉亞的內心，亮起昏暗的火炎。
奪走家人的憤怒、欺騙自己的憎恨、被重要的人所背叛的悲傷。
與其他數之不盡的感情重合，創造出了不論是怎麼樣的光芒都無法照亮的、烏黑的黑暗。
沿著假面所流下的血淚，就彷彿是她內心的體現一般。
琪莉露被這股氣氛壓倒，再次後退。

「煽動国民反魔族的情感、排除異教徒、帶回具有才能的孩子、綁架作為研究材料的人類。那對教會而言，是不存在實行以外的其他選項，充滿利益的作戰」

不只是瑪莉亞的故鄉，賽拉的故鄉也一樣被襲擊、被毀滅了。

「救了自己的罪魁禍首也好、養育自己的人也罷、對自己溫柔的教皇也一樣，大家都知道。明明都知道，卻還在殺了我的家人的情況下，像是我真正的家人般的和我相處」

人類是記憶的集合體。
會因為過去經歷過的事物而改變人格。
在知曉真相的瞬間，瑪莉亞溫柔的回憶，就變成了充滿欺瞞的東西。
塗滿了紅與黑，取代的成為了構成嶄新的她的要素。

「啊啊，讓人反胃，這是何等噁心。憎恨、憎恨、憎恨！有人能夠容許這種事情，這種令人不快的生物存在於這個世界上嗎！」
「瑪莉亞小姐⋯⋯」
「我無法容許。包含被他們所養大的我在內，魔族也好人類也罷全部，都應該從這個世界上消失！」

她用嘶啞的聲音強烈的主張著。
作為聖女度過的過去、被家人環繞的現在、然後是描繪著夢想的未來，全部都被弄髒了。
立足點崩落，沉入深邃、幽深的無底沼澤之中。
在墜落的那個時間點，她就已經──落向誰也拯救不了她的地方了。

「所以⋯⋯才想要毀滅」
「呵、呵呵呵⋯⋯這樣妳理解了嗎？根據想法的不同，在作為小丑的這點來看，我和琪莉露小姐或許很相似也說不定呢」
「或許、是這樣也說不定」
「不過，因為是現在才能清楚的這麼說。我──」

向著露出苦悶表情的琪莉露，瑪莉亞用毫無感情的音調說道。

「最討厭妳了」

那與平常的她不同──但毫無疑問是她真正的想法。

「不管吉恩先生再怎麼挑唆，妳背叛且傷害芙拉姆小姐的樣子，都醜陋到了極點」

知道被重要的人背叛的痛苦的她，光是看見那個模樣就感到心痛。
儘管她在立場上，無法對芙拉姆伸出援手，但卻好幾次都想要違抗起源神的命令。

「那、那種事情⋯⋯就算妳不說我也知道」
「啊啊妳有自覺是嗎也感到痛苦是嗎。但是妳，最後還是什麼都沒做。只是擺出一副像是被害者的樣子，難看的逃避和迷茫著而已。要是想做的話，尋找變成奴隷的芙拉姆小姐的所在地這種程度的事情明明還是辦得到的」
「那種事情、就算不用妳說我也知道啊！」

琪莉露再次重覆道。
接著任由怒氣揮下了劍。
啪嘰！
即使將瑪莉亞手握的光劍砍落使其消失，她又用著一副冷靜的樣子立刻創造出新的光劍。
被他人所指出的過錯，本人往往是最有自覺的。
正因為如此，本來就已經對此感到痛苦的事情又被人反覆的指摘著，人就會發飆。

「所以又怎麼樣？妳是想表達什麼！現在跟那種事情毫無關係吧！」

琪莉露放縱著感情喊道。

「第一，激動的說著被害者的是妳吧。被背叛、很難受、憎恨那些傢伙！那些我也很懂喔？不過因為這樣，毀滅人類什麼的毀滅魔族什麼的別擅自把周遭牽扯進來啊！要是想復仇的話，就別給其他人添麻煩自己處理就好了啊！」

接著，瑪莉亞也大聲的反駁道。

「歇斯底里的把芙拉姆小姐扯進來是妳吧，因為個人的感傷而包庇殺人鬼的妳擺什麼架子啊！」
「不管我怎麼樣瑪莉亞小姐都沒有指責我的權利吧！說到底，說什麼要解開那種神明大人的封印毀滅人類什麼的，那為什麼還跟萊納斯先生一起行動啊！明明只有半吊子的覺悟就別那麼簡單的說要殺人啊！」
「那是──」

瑪莉亞一時說不出話來。
趁著這個空隙，琪莉露向前一踏，揮出銳利的一刀。
被從肩膀深深地斜砍而下的瑪莉亞，痛苦的呻吟著。
雖然她馬上靠著回復魔法治癒了傷口，但琪莉露的攻勢仍在持續中。

「我也是，如果能更早遇到那個人的話！」
「那就是我說的半吊子啊啊啊啊！」

那和剛才的琪莉露一樣，「就算不用妳說」瑪莉亞自己也有自覺。
變成了怪物的這個身體，還在期待著什麼嗎。
半吊子，解除起源神的封印與，和萊納斯白頭偕老明明是無法兼得的。
所以，正因為被說中要害，瑪莉亞才會感到激憤。

「盡是在逃避責任的妳，才沒有資格說什麼覺悟！」

因為找不到能反駁的話，結果只能指責對方的缺點。
像這樣彼此放任感情的對話，根本不會出現彼此都能夠接受的回答。
說得直接點，事實就是對琪莉露來說瑪莉亞就是敵人而已。
也就是說，除了刀劍相向，直到一方倒下為止之外，是沒有什麼其他解決方法的。
在這個時候──

咚嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
王都響起了巨大的爆炸聲。
兩人同時停手，看向釋放出刺眼閃光的方向。

「萊納斯先生⋯⋯！」

瑪莉亞穿過琪莉露身邊，奔跑出去。

「糟──」

雖然琪莉露急忙反應過來，但她的背影早已遠離。
想追的話是做得到的吧。
但是，對並非作為起源神的使徒，而是因為對萊納斯的感情而奔跑著的她，琪莉露並沒有阻止她的打算。
琪莉露目送著她的背影，看向自己的手心，嘟囔道。

「謬特⋯⋯」

琪莉露知道了她的罪行。
還有她已經不可能活著回來的事情也是。
既然如此，作為有著戰鬥的力量的人，為了使犧牲者不再繼續增加，琪莉露或許應該參戰也說不定。
可是──協助瑪利亞一起戰鬥的事也好，傷害謬特的事情也是，對現在的她是很困難的吧。
什麼都做不到，也沒有能去的地方。
又再次變成孤身一人的琪莉露，只能默默的站在原地。