被丟下成為孤單一人的琪莉露，現在的心情如同被推進了黑暗的深淵一般。
遠方傳來誰在戰鬥的聲音。
在其中也混雜著苦悶與悲鳴聲──肯定已經有許多人失去了生命吧。
好可怕。
人的死亡十分可怕。
自己受到傷害也非常可怕。
好可怕，好可怕，好可怕。
那大概是，不管誰都抱有的，理所當然的普通感情。
琪莉露一點也不特別。
並不是講著打倒魔王、拯救世界就會湧起使命感的英雄。
非常普通的，被壓上了名為「勇者」的過於沉重的力量與責任的渺小少女。

「我到底辦得到什麼呢？」

斷定自己什麼都辦不到的話事情就簡單了，也能成為逃避的借口。
所以她擁抱了這個選項。
自己什麼都辦不到，所以什麼都不去做，因為那是無可奈何的事。
不管要說多少次都可以。
因為好可怕啊。
在鄉下只有耕作的日常──其外側的世界全部都，非常可怕。

「我⋯⋯」

自己做不到任何特別的事情。
拯救世界什麼的更是太過荒謬。
僅僅是處理自己身邊的事情就已經精疲力盡了。
但是，如果在這裡止步不前的話，就連那都無法實現。

「⋯⋯不去，為繆特，做點什麼的話。」

不知道要為她做些什麼。
去阻止她的萊納斯與瑪莉亞的行動是正確的。
琪莉露也是明白這點的。
但是，不想繆特死掉。
想要償還的話，應該有別的方法⋯的吧？
不，大概沒有吧。
嗯，一定沒有的吧。
即使沒有──但也無法對這煩躁不安的心情坐視不理。
琪莉露朝向聲音的源頭走去。
越是接近，地面的搖動就變得越大，建築物的損害也更加嚴重。
不覺得這是萊納斯所為。
但是，也不認為繆特有能做到這個地步的力量。
有討厭的預感。
自然而然的，琪莉露加大了步幅，表情也浮現了焦躁。
然後，景色在她的眼前展開。

「瑪莉亞小姐！」
「哦，哦，噢⋯⋯」

在那裡琪莉露所見到的，是把人皮剝開扭曲而成的怪物，以及與之對抗的芙拉姆的身影。
在瓦礫之上對峙的朋友的手上，緊握著與她身高相差無幾的大劍。

「芙拉姆⋯⋯」

明明沒有戰鬥的力量，明明被賣作奴隷，為何卻──

琪莉露因此感到困惑，但比起這個，關於襲擊芙拉姆的怪物的身份，其中一個可能性讓她背脊一涼。
倒下的萊納斯與瑪莉亞。
被破壊的城市。
以及不知所踪的繆特。
也就是說──也就是說──那個，怪物是──！
赤色的凶拳錘向地面。
其風壓，使躲避的芙拉姆失去平衡滾落在地上。
然後為了結果她的性命，由魔法製造的刀刃在怪物──不，在繆特的周圍浮上。

「⋯我⋯⋯我要！」

注意到的時候，琪莉露已經開始奔跑。
搞不懂那些難懂的東西。
這種情況下，誰是善，誰是惡，什麼都好，怎樣都行。
從最開始就是一大堆搞不懂的事情。
討伐魔王就是一場鬧劇，教會是邪惡，芙拉姆還活著。
謊言與真實混在一起
絶望與希望渾濁染色。
大概從一開始，進行思考的這個行為，就是錯誤的。
擅自動起來的身體就是一切的答案。
普通的，一點都不特別的琪莉露必須做的事，想要做的事，並不是守護世界。
只想要──保護重要的朋友。
僅此而已，只是如此單純的答案。

「這樣的話會趕不上的」

離目的地還有距離。
在在此之前，朋友所放出的魔法，會貫穿朋友的身體。

夠不到，這樣下去的話完全夠不到。
不行，不行，這樣一定是哪裡搞錯了！
雖然搞不懂情況，但是不想看到朋友跟朋友互相殘殺，那種事情討厭死了。
動機不過是自私。
這一點也不像勇者。
然而諷刺的是，那樣的感情，引出了琪莉露的力量。
也就是，「勇氣的力量」──

「勇敢啊啊啊啊啊！！！（Braaaaaaaaaave！）」

轟！
琪莉露的身體放出了氣壓，吹飛了周圍的瓦礫。
明明至今都因為沒有自信，不夠勇氣，而無法如願使用。
但是，如果是現在的她的話就能夠掌握這股力量。
不是為了世界，而是為了拯救朋友而馳騁的她的話。

────────────────────

琪莉露・斯維奇卡
屬性：勇者
筋力：１５７６０
魔力：１６５１２
體力：１６９２４
敏捷：１８２６３
感覺：１３０９２

────────────────────

如同字面上的意思──勇氣會使琪莉露變強。
那是只有勇者才被允許使用的力量。
使用這個魔法的瞬間，她的參數會因應其精神狀態提高到最高３倍。
正因如此，勇者才會是勇者。
放出的魔法朝芙拉姆逼近。
其光景，對現在的琪莉露簡直如同慢鏡頭一般。
完全不顧慮自己的身體，
飛躍其中，擋在芙拉姆身前。
咚滋！
背後傳來鈍重的觸感。
一邊在破壊琪莉露的身體一邊埋進體內，最後，尖端從腹部鑽出。
毫無疑問，是致命傷。
總之腹部如同灼燒一般熾熱。
呼吸中混雜著血的氣味以及別的什麼東西一直往上沖。
盡管如此也還是放心了。
因為趕上了，把她救下來了。

「趕⋯⋯上⋯⋯了⋯」

然後從口中吐出血液。

「琪莉露，醬？」

她的聲音中帶著顫抖。
是因為對自己受傷的事感到了悲傷吧。
是因為直到現在，還把自己當作朋友吧。

「噢⋯⋯哦哦哦⋯⋯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

繆特也用悲傷的聲音開始了慟哭。

「琪莉露醬，為什麼會在這裡⋯琪莉露醬，琪莉露醬！！」

芙拉姆拼死地呼喚著她的名字。
如果懷有怨恨的話，如果抱有厭惡的話，是不會用那樣的聲音來叫喚的吧。

「我真是幸福啊」，琪莉露微笑著。

「芙拉姆果然很溫柔啊」，琪莉露詛咒著背叛了她的自己。
如果能夠活著回去的話，可以全部重新來過嗎？

「芙拉姆小姐⋯⋯琪莉露小姐的治癒就交給我，她就交給你了！」

趕過來的瑪莉亞，對慌了手腳的芙拉姆說道。

「欸⋯啊，嗯，我明白了！琪莉露醬，沒事的，絶對會得救的！」
「嗚⋯⋯嗚，噗⋯⋯⋯」

吐出大量的血後，琪莉露終於倒在了地上。
雖然很擔心她，但現在還處於戰鬥之中。
交給瑪莉亞後，芙拉姆轉而對向繆特。

「決不饒恕⋯⋯絶對，要打倒你！」
「哦⋯噢噢⋯噢噢噢⋯⋯」

不知為何繆特停止了攻擊。
但是她心中的糾葛，芙拉姆不可能知曉。
要把朋友被傷害的事，以及自己的不中用害得讓朋友不得不來庇護的憤慨，全部向著敵人宣泄。
接近到噬魂的攻擊範圍，乘著憤怒與魔力的大劍，用竭盡全力的雙手向下揮舞。
軋咻！
繆特的右腕在反轉之力面前束手無策，被一刀兩斷。
本以為會從切斷面中噴出血液，結果還是與其他的核心使用者一樣扭曲起來。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」

第一次受到如此重傷的她，一邊胡亂搖晃頭部，一般蹣跚地後退。
果然不知為何還是沒有進行反擊。
看準如此良機，芙拉姆擺好姿勢準備放出下個攻擊。

「不，行⋯⋯」

之後卻因為琪莉露嘶啞的聲音而停止了。
她只用手腕的力量在地上爬著，向著芙拉姆靠近。

「不行的啊琪莉露小姐，妳的這種傷勢！」

腹部的冰塊多虧了瑪莉亞而得以去除，回復魔法的粒子也把傷口包裹起來。
即使如此身體還是被開了一個大洞，依然沒有脫離生命危險。
本來的話應該是會痛到無法行動才對。

「芙拉姆⋯也好，繆特也⋯⋯都不可以繼續⋯！」

並沒有想到救出繆特的解決方法。
琪莉露只是，想要貫徹自己的願望而已。
不想再失去朋友了。

「琪莉露醬，為什麼？」

不知道繆特與她的關係的芙拉姆因困惑而楞在一旁。
然後在被琪莉露吸引了注意的瞬間，繆特的拳擊向她襲來。
那是支配了肉體的起源神的意志，擅自讓身體動了起來。

「咕⋯哇！」

芙拉姆雖然用噬魂擋下，但還是被壓制，後退，最後一屁股坐在了地上。
但是顯而易見的，比之前攻擊的威力都要低上許多。
是變弱了嗎──不對，簡直像是因什麼事情而迷惘了一樣，芙拉姆如此察覺到。
也沒有追擊。

「哦哦哦哦哦⋯⋯」

繆特顫抖著身體朝琪莉露的方向看去，苦悶地呻吟著。
在地上爬著的少女，看到這幅模樣確信了，她並沒有完全變成怪物。
她體內繆特的意識，正在跟別的什麼東西進行抗爭。
但是另一方面，那也表示著她身上的敵意並沒有消失。
如果繆特的意志被壓倒的話，起源神奪得身體的主導權後，就會襲向芙拉姆了吧。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「哈啊啊啊啊！」

繆特胡亂地揮舞著手腕。
芙拉姆穿過其中，用刀尖抵上她的胸口。
呲──銳利的刀刃沒入體內。

「反轉吧！！」

在發動宣言的同時，劍上充滿了反轉的魔力──啪嘰一聲，體內的其中一個核心被破壊了。
因為還有一個留著，所以並不會因此絶命。

「噢噢噢噢哦哦哦，噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦！」

然而，痛苦的繆特用左腕掩住臉龐，扭曲身體，發出巨大的轟鳴。
全身的筋，一條一條像是有生命一般，軟綿綿地蠕動著。
失去了半個等同於心臟的物體，不可能不感到痛苦。
芙拉姆繼續高舉巨劍。
這次一定，要完全停掉她的呼吸。

「住手啊啊啊啊啊！」

琪莉露竭盡全力地喊了出來。
然後一邊忍耐著疼痛一邊站了起來，如同飛撲一般緊緊抱住芙拉姆的腳。
雖然腹部還在流血，但多虧了瑪莉亞的治療，傷口已經小了不少。

「琪莉露醬，放開我！這傢伙已經殺掉數不清的人了！」
「我明白的，我知道的！」

雖然能夠理解，但感情上無法接受。
死亡啊，殺戮啊，對在與此無緣的地方長大的少女來講，此刻的狀況實在過於沉重。
就在這時，失去核心，持續這苦悶喊叫的繆特那裡，突然，變得什麼都聽不見了。

「繆，特？」

聽到琪莉露不安的搭話後，她小聲地。

「琪莉，露⋯⋯」

喊出了那個名字。
捂著臉的手失去了力量，癱軟無力地垂了下來。
之後，出現了只有半邊變回了人類的身姿。

「太好，了⋯⋯變回⋯原來的樣子，了。」

琪莉露的眼睛冒出淚珠，浮現起柔和的表情。

「琪莉露醬，你跟那個孩子發生過什麼嗎？」

對芙拉姆而言，繆特只是單純的敵人。
而且是，在眼前造成了大量犧牲者的，可憎的敵人。
但是，因為琪莉露在知情的情況下依然想阻止戰鬥，所以判斷先聽聽她們的話也不遲。
實際上，也有被其同伴的茵庫所救過的往事。

「只是，曾經在一起而已。告訴了失去容身之處的我各種各樣的⋯⋯咕⋯⋯」

傷口正在痊癒，然而她依然非常痛苦。

「所以，想著⋯⋯一定，能成為朋友的⋯」

現在，依然沒有成為。
就算琪莉露如此期望著，抱著必死覺悟的繆特也會拒絶的吧。
然而，她賭上性命揭示了生存之道依然是不折不扣的事實。
哪怕她是殺人鬼也好，這份恩情也不能忘掉。

「我，已經⋯不⋯行⋯」
「繆特⋯怎麼了？」

琪莉露東倒西歪地向繆特接近。
芙拉姆沒能阻止那樣的她。
如果立場逆轉了的話，自己也一定會做出和她一樣的選擇吧。

「沒，關係的。變回人⋯⋯類的方法，一定⋯⋯」
「⋯⋯開我。」
「⋯欸？」
「離開⋯我。」

那雙手被光芒所包裹。
注入其中的熱量，足夠把人類的肉體蒸發有餘。
然後，暴走的起源意志把那個伸向了琪莉露。

「琪莉露醬！」

這次輪到芙拉姆挺身而出了。
然而，即使擋下了那個，在被擊中的瞬間也會沒命的吧。
但是，她毫不猶豫。
已經沒有考慮這種瑣事的時間了。
琪莉露的身體被芙拉姆的雙手抱住。
然後在光芒觸碰那個背後的瞬間──

「連接吧！（Collection）」

繆特的手腕像是被什麼吸引一遍，整個身體倒向地面。
啪咻！
光芒接觸到瓦礫後，把她手掌的周邊給溶解了。

「為什麼⋯」

看見在眼前出現，救自己於絶境的少年後，芙拉姆驚愕了。
他撫起青色的頭髮，像是很不高興地說道。

「來看看妹妹的盛裝而已，你管得著嗎？」

也就是說，他一直注視著這場戰鬥。
然後──判斷到向琪莉露出手並不是繆特的本意後，進行了介入。
並不是作為教會的一員，也不是作為接受起源意志之人，僅僅是，作為她的家人。

「涅⋯⋯克特⋯⋯」
「雖然覺得王都跟繆特的相性很好，但沒想到居然好到了這種程度。」

與周圍一帶的人類進行共振，並把其力量全部化為自己的東西。──使用２個核心進化的她的力量，越是在人口眾多的地方，越能發揮出最大的力量。
雖然，那個是會對人體造成過大負擔的東西就是了。

「妳做的很好哦，這樣一定，誰都忘不了妳了。」
「⋯⋯嗯。」

擋下攻擊後，大概是因為與之前相比，起源神的力量變弱了吧，雖然回答的有點晚，但是變得能夠好好地進行交流了。

「那個⋯就沒有能救下繆特的辦法嗎？」
「沒有。在使用第二個核心的那刻起就已經沒救了。就算是奇跡般地能夠取回意識，因為身體已經千瘡百孔，死掉也只是時間問題了吧。」

面對涅克特毫不猶豫的即答，琪莉露說不出話來。
哪怕能夠活得下來，但也沒有考慮過接下來該做些什麼。
但是現實卻那樣赤裸裸地扎了過來，刺痛了胸口。
繆特朝著面露悲傷的她問道。

「我，死了的話⋯琪莉露，會，傷心嗎？」
「這不是理所當然的嘛？！朋友死了的話，肯定會傷心的啊！」

對著拼訴說著的琪莉露，繆特面露微笑。
對於會為自己的死感到悲傷的人增加了的這件事，她坦率地感到開心。
涅克特眯細眼睛凝視著琪莉露。
有著正常價值觀的人，在當下顯得相當貴重。
人的死亡，本來就應該是非常沉重的東西。

「芙拉姆・阿普利柯特⋯」
「什麼事？」

接著被叫到的芙拉姆，懷著複雜的心情窺視著她的臉孔。
目之所及，瓦礫之下遍布的血痕，是產生如此數量死者的證據。
公園的集團自殺也好，廣場也慘劇也好，都用這雙眼睛看到了。
芙拉姆並沒有能挺起胸膛為他人定罪的正義感──即便如此，她還是能清楚地斷言，繆特是罪人，是邪門歪道。
但也知道她是從塞拉的故鄉被綁架的孩子。
然後，被Mother所養育，植入了扭曲的價值觀與不祥的核心。
有值得同情的一面。
取回了作為人的意識的現在，在臨終之前陪她說兩句也還是可以的。
不過，芙拉姆與繆特之間並沒有接點。
到底要問些什麼呢。

「⋯⋯茵庫她，現在，怎麼樣了？」

原來如此。
不管如何，看來繆特還是會關心作為姐姐的茵庫的。

「跟大家很要好哦，特別是被艾塔娜小姐疼愛著呢。」
「茵庫，幸福嗎？」
「這個我無法斷言，但是她經常會笑哦。」

聽到了這樣的回答後，繆特像是安心了一般鬆了口氣。

「那就，可以了。已經，沒有遺憾了。」
「等一下！還沒有，還什麼都──」

兩眼浮起淚珠，琪莉露緊緊抓住她的身體。
但是繆特緩緩地搖了一下頭。
她比任何人都更要了解自己身體的狀況。
哪怕是意識，只要稍微放鬆就會被起源奪走。
而且，在殺了那麼多人之後，根本就不認為能夠活下去，也沒想過要活下去。
她將帶著滿足離世，
由始至終都非常自私，只為貫徹自己的願望。

「抱歉，琪莉露。都是，已經，夠了。琪莉露，也應該，已經找到想做的事了。」

在友人的危機面前，在思考之前，身體就已經動了起來。
勇氣也湧了上來，一直無法使用的勇敢（Brave）也成功發動。
雖然說不上解決了煩惱，但前進的道路確實在眼前顯現了。
然而琪莉露兩手緊握著繆特的手，淚流滿面，拼命地搖著頭。
就像說不認可這個結局一般。

「芙拉姆・阿普利柯特。」

她再次叫了芙拉姆的名字。

「什麼事？」
「結束，這一切吧。」
「⋯明白了。」

芙拉姆呼了一口氣，緊握劍柄。
沒有拒絶的理由，

「不行！不可以啊，繆特要死掉什麼的，芙拉姆要殺人什麼的，這種事怎麼可以！」

琪莉露向著那樣的她傾訴著。
然而芙拉姆，卻鎮定地朝她答道：

「起源神，就是這樣的東西。」
「起源，神？」
「對，起源神。那玩意由始至終都在玩弄人的生命，由始至終都，由始至終都在貶低人類的尊嚴。」

食人鬼也好、研究所裡犧牲的人類也好。
茵庫、迪恩的部下，乃至迪恩本人也是這樣。
更不用說包含蘇醒的死者在內，以達菲茲為首的被害者。
然後螺旋之子也是，被起源神以及追求起源之力的人類的力量所玩弄的受害者。
而切斷這道連綿不斷的醜惡螺旋的方法僅有一個。

「救得回來的人類只有那麼一小撮而已。」

見過太多犧牲者的芙拉姆的話語，非常的沉重。
是對這句話產生了反應吧，在旁邊聽著的瑪莉亞用手撫著胸口，內心像被絞了起來一般。

「然後，包括繆特在內的螺旋之子們，已經走到了無法回頭的地方。」

涅克特眯細了眼睛，從芙拉姆身上移開了視線。
就算是他，也是有已經回不了頭的自覺的。
懷著與繆特同樣的決心，在王都大鬧。
一開始就沒想過能得救。

在人們的記憶上刻下傷痕，以及報恩──也就是對一切進行「清算」

「為了結束這些，就只能殺了她了。」
「怎麼能這樣⋯⋯」

無法接受的琪莉露用被淚水浸濕的臉頰朝繆特看去。
然後她，慢慢的點了下頭。

「希望妳能理解」，如此這般向琪莉露傳達道。
芙拉姆用兩手握住劍柄，並用劍尖抵住繆特胸口。

「⋯⋯我，能作為我自己死去。」

繆特閉上眼睛，放開雙手，把剩下的都交給了芙拉姆。

「感受著，大家⋯」

那個聲音中包含著滿足。
雖然芙拉姆的胸中非常複雜，但既然這是只能交給自己的職責的話。

「我⋯⋯⋯」

滋的一聲，刀刃沒入胸口，並往劍上灌注魔力。
埋入胸口的第二個核心被破壊。
然後繆特抽動了一下，

「⋯我很⋯幸，福。」

留下了臨終的遺言，合上了雙瞼。
然後，僅僅八年的短暫人生，結束了。

「死了，還很幸福⋯什麼的，那種，居然用那種滿足的表情⋯⋯啊⋯啊啊啊⋯」

觸碰繆特臉龐的琪莉露口中，漏出了哽咽的話語。
這是沒有經歷過友人和家人的不幸的她，第一次面對的，伴隨著實感的死亡。

「啊啊啊啊啊啊啊啊，嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

然後把臉埋在胸口嚎哭。
那是作為十幾歳少女理所當然的反應。
而甚至湧上沒有自己剛剛殺了人的實感的芙拉姆，已經太過習慣於他人的死亡了吧。

「我馬上也會去你那邊的，繆特。」

涅克特如此小聲低語。
然後察覺到芙拉姆投向自己的視線後，露出了無所畏懼的笑容。
但是芙拉姆知道，那個表情裡沒有霸氣，他的內心也一定，受了很重的傷吧。

「要在這裡開打嗎？」

涅克特用冰冷的聲音問道。
芙拉姆則是搖頭否定。

「現在我都快累趴下了，還怎麼打？」
「說得也是，哪怕是我，現在也沒有那個心情。」

真的想殺的話，大概還是能在這裡殺掉幾個人的吧。
但是琪莉露如果動起真格的話；哪怕是有過消耗，但艾塔娜和加迪歐趕來合流的話，勝利的天秤並不知道會倒向哪邊。
也就是說，這是如何界定勝利條件的問題。
然後兩人如此確信。
在這裡廝殺也一定不會對任何人有好處。

「她的遺體──」
「交給我們如何，你們那邊的話無法好好吊唁的吧？」
「是這樣沒錯啦，但你們連敵人也會幫忙埋葬的嗎？」
「會盡力的。」
「這樣嗎，那就拜託了。再怎麼說我們也沒有悼念家人的餘裕了。」

說著，涅克特轉向身後，把手插進口袋離開了。
芙拉姆眺望著那個背影，稍微走了幾步後，他的身影就消失了。

「嗚嗚嗚嗚⋯嗚⋯啊啊⋯啊⋯⋯⋯」

琪莉露的哭聲慢慢變小。
正這麼想著的時候，她卻維持著那個姿勢，一動也不動的沉默了。

「琪莉露⋯醬？」

即使叫她也沒有反應。

「身負那樣的傷勢的話，哪怕是用了回復魔法，也無法讓消耗掉的體力恢復回來。」

瑪莉亞如此說明。
在有點距離的地方，手腳終於完全回復的萊納斯站了起來，東歪西倒地往這裡接近。
他也是一樣，雖然傷勢痊癒了，但身體的疲憊沒有得到回復。
但是──瑪莉亞話語的絶大部分，並沒有傳達到芙拉姆的耳裡。

「啊⋯咧⋯？」

她也在與繆特決出勝負之前，相當地勉強自己。
在廣場的戰鬥中手腳的切斷以及內臟的損失可不止一次兩次，而且因為騎士劍術（Cavalier Arts）的大招連發，導致了魔力也被過度消耗。
不如說居然能堅持到現在還沒倒下，已經十分努力了。

「⋯⋯啊」

身體完全失去了力量，以臉著地倒到了地上。
即使瑪莉亞與萊納斯慌忙跑過來照看她，意識也沒有回復過來。


◇◇◇

在廣場裡大鬧的人們，也因為繆特的死而停止了活動──總算活了下來的艾塔娜當場一屁股坐了下來。
然後尚且留有走路餘力的加迪歐靠近了她的身邊。
脫下手甲，伸出了手後，艾塔娜稍微有點粗暴地向那裡拍了一下。
啪哧，清脆的響聲在公園回響。
戰鬥暫且告一段落。
英雄們──哪怕只是現在也好，得到了短暫的歇息。