「呲，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆大喊著，用力踹著地面向後飛去。
那與其說是對痛楚做出的反應，不如說是為了抵抗自己頭蓋骨被破壊的恐懼所作出的行動。
但是只用左腳移動是有極限的。
失去平衡，她的身體在地面打滾。
不過移動也使得回轉的影響變小了。
看來與其說是「對著芙拉姆」，不如說是指定她站著的地方來使用的能力吧。
也就是說，只要持續進行移動，那起碼是不會再發生現在右腳跟左腕那樣完全被擰爛的情況了吧。
即便如此──雖說已經再生了，但是頭蓋骨，具體來說是腦被直接給予傷害這事會造成無法想像的厭惡感。
倒在地上的芙拉姆口中吐出嘔吐物，然後咳了出來。
已經再也不想體驗那個痛苦，然而盧克的攻擊絲毫沒有要停下來的意思。

「哦⋯⋯哦哦⋯⋯」

那個呻吟聲與繆特相比稍顯低沉。
他已經伸直了手，身體也沒半點顫動，以腦袋稍微傾斜的狀態向芙拉姆走去。
然後腳掌輕輕踏向地面，發出的力量在周圍引起異變。
嘎，嘎嘎嘎，嘎──

有什麼碎裂摩擦的聲音傳進芙拉姆的耳畔。
傳來的方向是正在躺著的地面。
傳達到身體的震動，她總覺得曾經在哪裡感受過。
傾斜，變得如刀刃一般的地面──就在那時開始了高速旋轉，把她的身體吞了下去。
用總算再生的腳飛奔起來，芙拉姆逃到了漩渦之外。
然後，逃到了範圍外的那個瞬間──

「咕，嘎⋯⋯⋯！？」

「咕扭」一聲，伴隨著鈍重的聲音，腰被擰成一團。
內臟被壓扁，血液順著食道湧上，從口中噴出。
為什麼，居然連個連徵兆都沒有──倒在地上的芙拉姆，因這意料之外的攻擊而混亂了。

「哦哦哦⋯⋯哦哦哦哦⋯⋯」

也許是心理作用，盧克的叫聲聽起來有點高興。
全身的筋都在脈動，在縫隙之中還有赤紅的液體滲出。

「預測了我的行動⋯⋯然後設置的⋯⋯？！」

雖說單純，但不可視的陷阱就是那麼棘手。
由於再生，芙拉姆身體的扭曲少許回復了一些。
連帶著**的下半身也恢復了知覺。
但是並沒有時間等待全部治好了。
用兩手移動，芙拉姆用爬的從盧克身邊離開。
指甲被血浸紅，像是快被剝下來似的。
但是果然，跟靠著兩腳移動的他的距離沒法拉開。
呡嘁⋯⋯停下的芙拉姆從耳朵，的內側聽到了頭蓋骨變形的聲音。

「嘰咦咦咦咦⋯⋯！」

發出苦悶聲音的芙拉姆，用右手按住自己的頭，注入了反轉的魔力。
啪鏘！
然後與流進體內的螺旋之力相互衝突，濺出了激烈的火花。

「啊，嘎啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆整個後仰，在原地痛苦地打滾。
好久沒試過了，那痛得甚至可以與被塞拉施加的治癒比肩。
這是何等自滅的行為，破裂的右眼球堵塞了視野，然後臉的右半被燒成了瘢痕疙瘩的樣子。
一部分的頭蓋骨完全露了出來，大腦沒被傷到只能說是萬幸了。

「啊⋯啊咖，嘎⋯⋯」

即使如此她也還在前進。
被燒傷的右手向前伸出。
塗滿透明汁液的掌心扒向地面，把芙拉姆的身體向前拖動。
然後是左腕向前，被血染紅的指甲勾住石磚路的縫隙，注入力量。
轟，嘎嘎，嘎嘎嘎嘎！
地面的回轉再次開始。
速度都已經變慢了，要是連身體都被那個卷進去的話別說逃出了，就連前進都辦不到。
而且反正，逃脫路線的前方肯定設置了看不見的陷阱。

「哦哦哦哦，哦哦哦」

其證據就是，盧克的聲音裡透露出一絲喜悅。
芙拉姆苦惱著，然後──朝趴著地面的身體裡，注入了反轉的魔力。

「反⋯⋯轉！」

啪鏘！
力量與力量再次衝突，濺出的火花，雖然只是一瞬之間，但把四周照得異常炫目。

然後芙拉姆的身體再次因沖擊而被拋向空中。
內臟跟肋骨都已經飛舞四散，但反正只要心臟沒事就不會死而把它們拋之腦後，她強行脫離漩渦。
就算再怎麼靠裝備的附魔減輕痛苦，這些重傷都已經痛苦得能吹飛意識。
在腹部像是有風車攪拌的痛楚之中，芙拉姆在空中拔出了噬魂。
盧克的拳頭向斜上突刺。
那是他第一次展示出來的，對攻擊動作作出的反應。
然後龍卷般的螺旋之力朝她一直線射出。

「哧哩啊啊啊啊啊啊！！！」

不需要包含意義的言語。
只要緊抓意識，注入讓身體動起來所需的氣勢就好，發音啥的無關緊要。
芙拉姆奮勇向前。
然後把噬魂，朝向迫近的螺旋刺出。
啪鏘啪鏘啪鏘！
激突的力量展開拉鋸。
在之前的戰鬥中，盧克的回旋之力在芙拉姆的反轉前被輕易打敗。
但是在使用了第二個核心後他的力量就得到飛躍──明明芙拉姆的魔力已經比當時更強，而盧克卻展示出了能與之一較高下，甚至略占上風的力量。
歸根到底，這明明是盧克捨棄生命才到手的力量，卻才終於能同台競技，這太過糟糕的相性讓人也只能苦笑了，雖然他並沒有能笑出來的嘴就是了。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

取而代之的是盧克的咆哮。
然後更進一步把回旋之力注入螺旋，向芙拉姆放出。

「咕，拼⋯⋯不過了？！哇啊啊啊！」

在斗力中敗北的她，身體被吹飛到後面。
盧克讓腳底的空氣回轉，做出氣流浮上空中。
並且加速，嘗試向芙拉姆進行追擊。

「反轉──吧！！！」

瞬間，芙拉姆的移動方向反轉，用迅猛的速度朝盧克逼近。
由於急劇的方向轉換，「轟」的一聲，芙拉姆的身體承受了巨大的力的作用，但與迄今為止的痛楚相比簡直不值一提。

「呋！」

兩人的身體在空中交錯⋯
芙拉姆揮下的刀刃切斷了盧克的右腕。

「噢，哦哦哦哦！」

苦悶的聲音響徹四周。
傷口立刻扭曲，止住了出血。
然而盧克用能讓人感受到怒氣的動作猛一轉身，向著地的芙拉姆使用能力。

「啊，咕⋯⋯！」

試圖逃開的她的胸前，流竄著銳利的疼痛。
盧克打算直接捏爛芙拉姆的心臟。
當然，不可能如此順利。

就算不停瞄準頭跟胸口放出回旋之力也沒法好好地抓到背向自己逃跑的芙拉姆。
另一方面，她似乎要盡量遠離伊菈、斯勞以及琪莉露所在的公會，在取得了一定距離後在轉角拐彎，藏在了建築物的影子底下。
仔細地尋找著她的身影──那樣麻煩的方法壓根沒在盧克的腦中出現過。
他朝空中張開雙手。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦──」

如同歌唱一般，響起了清澈的聲音。
當然躲在建築物的影子的芙拉姆也有聽到那個聲音。
扶住牆壁，肩膀順著呼吸上下擺動的她，看著自己破破爛爛又占滿血跡的衣服不禁苦笑。
明明開打了還沒過多久，這幅模樣還真是淒慘啊。
但是，現在不是在意衣服的場合了。
雖然看不到敵人的身影，但毫無疑問是正在準備下一波攻擊。

「呼──呼──」

深呼吸，讓心情冷靜下來。
就算痛楚消失但惡心的感覺卻不曾減退。
特別是內臟損傷所殘留的感覺極端的⋯令人不適，現在嘔吐感還在斷斷續續湧來。
不過說起來，從剛才開始還真是有點安靜過頭了。
明明之前還一直在放出那麼盛大的攻擊，現在究竟──正當芙拉姆如此思考，
轟隆隆隆隆隆隆！
像在腹部深處搖晃的聲音開始轟鳴，她附近的建築物粉碎四散。
不對，比起說是粉碎──「被貫通」來的更為貼切。

「剛剛的，是啥⋯」

巨大的，尖銳的某物高速地進行直線移動，把其軌道上的建築物破壊得粉身碎骨。
轟隆隆隆隆隆隆！
又破壊了別處的建築物。
芙拉姆慌忙朝那邊看去，這次，終於看穿了它的真身。

「尖銳的⋯巨岩？」

那是有著銳利的尖端，一邊回轉，一邊用凶猛的速度橫沖直撞的灰色巨塊。
那東西挖穿地面，貫通建築，把前方一切擊碎地朝遠方直線前進。
轟隆隆──

然後第三發，自芙拉姆後方逼近。
靠著聲音意識到那玩意接近的她立馬飛奔，但意識到即使如此也沒法逃掉後──

轟嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
向前飛撲，在千鈞一髮的時機避開。
餘波在小巷裡驅馳。
剛剛還立在那裡的建築被挖出了巨大的溝槽。靠在後面的建築物則因為中間開了個大洞而完全毀壊，慘不忍睹。
在削出的溝槽的對面，有著蠢動著紅色筋肉的盧克的身影。
立於瓦礫之上的他，用手觸碰身邊石造住宅的牆壁。
給那個建築施加回旋之力後，巨塊就從地基上剝起，瓦礫四散地開始旋轉。
終於在回轉當中被削成四米多長的尖銳石塊，盧克把那個的前端瞄向了倒在地上的芙拉姆。
然後──

「哦哦哦哦哦哦哦哦！」

射出。
啪咻，呲嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
整間屋子變成了鑽頭的形狀朝芙拉姆迫近。
她站起來向前奔跑，然後又向摔倒一般向前飛撲。
在飛散的瓦礫底下就那樣護著頭伏在地上，然後這次傳來了正在接近的，輕輕的腳步聲。
是盧克。
為了把死亡帶向芙拉姆，而往這裡逼近。
她慌忙起身，而他也──帶著明確的敵意朝這裡驅馳。
揮下的是黑之刃與回旋的左腕。
兩股力量互相衝突，「啪鏘」一聲！飛散的火花照亮了小路。
然而二人，一次又一次互砍，激突。
芙拉姆拼命地，一邊祈禱著無論如何得讓劍能夠到胸前的核心，一邊放出快速的連擊。
然而，拳與大劍──如果力量不相上下的話，獲勝的將是每一擊更高速的前者。
她一點一點地被壓制，腳跟向後退去。
然後盧克，用已經失去了的右腕擺出了準備毆打的動作。
既然沒有手臂，那肯定只是虛張聲勢──雖然如此想著，但芙拉姆的身體卻擅自後仰，躲開了⋯那個攻擊。
然後看不見的力量掠過了劉海。
回旋之力造出了右臂的仿制品。
歸根到底，與其說那是手腕，不如說是只要碰到就會削掉肉體的凶器。

「咕，不離遠點的話！」

好不容易砍掉的手腕，卻以最惡劣的形式復活了。
單手的話姑且不論，現在的情況下正面衝突的話實在太過危險了。
揮下大劍，利用兩股力量間發生的沖擊，芙拉姆後退了。
然而在著地點，卻有陷阱在等著她。

「嘎，啊⋯糟──！」

明明有考慮過可能性的。
右腿的脛骨從中間扭曲，壓碎骨頭向裡翻開。
她咬緊牙關試著著地，並朝後方降落，然而因為動作變遲鈍了而沒能避開。

「哦哦哦⋯⋯」

盧克抬高音量踏了上來。
慵懶垂下的不可視右碗粗暴地揮起──觸碰到了芙拉姆的下顎。
逃不掉了。
當感受到被類似指尖的東西觸碰到的瞬間，惡寒在她的全身竄起。
那東西貫穿皮膚，埋沒到下顎柔軟的部分，從舌頭的內側侵入口腔。
就算想要避開，光是要讓頭部後仰就已經拼盡全力了。

「桀、嘌。」

「手指」到達上顎，然後一邊削著鼻子內側一邊前進。
芙拉姆的口中，在無意識之下漏出了奇妙的聲音。
然後兩顆眼球從裡面被拔了出來，最後顱骨內側，前額葉皮質的一部分也被破壊。
她的臉被整張切斷，飛向空中，並掉在地面。
也就是說──芙拉姆，失去了頭部的前半部分。

喪失了視覺的她的世界完全被黑暗所籠罩。
但也許對她而言這樣反而比較幸福。
至少，不需要看到自己現在這幅慘狀。
稍微抽一下鼻子，血就「咻」地逆流。
好不容易留了下來的舌根，只能感受到鐵的味道。

「嘎⋯⋯啊⋯阿⋯」

好痛。
好痛。
好痛。
很辛苦，不要啊，救救我。

「啊⋯⋯啊，啊⋯⋯」

但是人這種生物──僅僅破壊了前額葉的話是死不了的。
要更加深入，只有傷到腦干時，死亡才會開始成立。
所以不搞爛是不行的。
只是削掉是不夠的。
但是，有著名為變化的傷害。
理性與本能的平衡崩壊。
或者該說是人格和感情的變質吧。
到再生完成還有一點時間──簡單來說，芙拉姆的心「壊掉了」

「哦哦哦哦哦哦哦哦。」

當然盧克為了更加徹底地毀掉腦部而伸出了手。
這種情況下也不可能反擊得了的吧，在如此判斷下大膽地進行了攻擊。
另一方面，芙拉姆則像是要尋找些什麼似的伸出了手。
然後──

嗙！
如同火藥爆發般的聲音響起，同時盧克的眉間像被什麼東西刺到了。

「哦哦⋯⋯哦哦哦⋯⋯」

盧克困惑了。
芙拉姆應該沒有那種便利的遠距離攻擊手段才對。
然而她沒有停下來，繼續著射擊。
嗙嗙嗙！
這次是三連發，肩膀，被什麼刺了似的。

「哦哦哦哦哦⋯⋯」
「啊啊啊啊啊啊⋯！」

兩匹異形發出了咆哮。
明明被逼入絶境的是芙拉姆那一邊，盧克卻顯得有點僵硬。
他轉向芙拉姆，恐怕是通過聲音而找到的，他看向了她的⋯指尖。
小指、無名指、中指、食指已經不存在於她的手上。
但是已經處於再生的途中，馬上就能重新上好彈了。
所以一發一發不停用右手手指進行射出。
把魔力注入手指前端。
只要進行「反轉」，固定的東西，就會飛出去。
只要進行「反轉」，內側的東西，就能解放到外側。
就是說不再被理性束縛的芙拉姆，把自己的肉體用作了武器。
手指的骨頭就維持原樣。
皮肉就靠凍結來補強。
然後帶著反轉之力的砲彈，貫穿了守護盧克身體的螺旋之力，顛覆了這個絶境。

「啊啊啊啊，啊啊啊⋯！」

──至於恢復理智后她會怎麼想，就另當別論了。