「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在仍處於再生途中的口中所吼出的，是芙拉姆的咆哮。
然後射出指彈。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

盧克發出刺耳的喊聲，把掌心舉向前方，旋轉空間進行迎擊。
在空中兩股力量衝突之後，被互相抵消。
趁著這時，他一口氣朝芙拉姆接近。
視野還未曾回復。
在黑暗之中，只能依靠聲音的她射出了再生了的左手手指。
削掉臉頰，貫穿肩膀，突刺喉嚨。
然而盧克故意吃下了那些，一口氣踏入芙拉姆懷中。

「哦哦哦哦哦！」

然後回旋的左腕朝她臉的正中刺去。

「啊啊啊啊啊啊──」

把已經沒有手指的左腕向前突刺，芙拉姆正面迎擊。
啪鏘！
力量炸裂。
雖然雙方都被彈開，但她的手腕因為那個沖擊而破碎。
馬上調整體勢，由螺旋之拳放出的一擊再次向芙拉姆的的頭部逼近。
這次用右腕防御，她的血肉飛濺四散。
已經沒有能用來防御的手臂了。
然而此時，芙拉姆沒有後退，反而向前邁進。
已經失去了手掌部分的左腕向盧克的右側腹逼近。
但是就在接觸的前一刻──嘎嗊，咕咔，芙拉姆的手腕開始了旋轉。
這是預判了攻擊之後所設下的陷阱。
所以芙拉姆哪怕犧牲身體也無法讓拳頭夠到。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

吼叫，然後是破裂的聲音。
魔力集中到肘部，反轉表里，其沖擊使左腕化作砲彈轟出。

「噢⋯⋯哦哦哦！？」

左腕突破了包裹盧克身體的力場，插進了他的側腹。
大量的血液在喪失了手肘以下部位的芙拉姆的傷口流出。
但是同時這對於已經喪失了人性的她來說，這只是雞毛蒜皮的小事。
然後她把右手向前伸出，往手肘注入魔力──

「⋯⋯啊」

但正在此時，腦部卻已經完成了再生。
恢復了理智的她看見自己的手腕後，理解了自己想幹什麼，和想起來自己幹了什麼後──立刻背向盧克，全力飛奔出去。
千載難逢的勝機，明明在這時射出右腕就能給敵人造成重創的。
但是芙拉姆已經無法忍受自己所做的事了。
殺過人，也試過犧牲自己的身體來戰鬥，也無數次自嘲過哪怕是詛咒的錯但自己也太非人類了吧。
但是剛剛的──用自己的意志來把一部分的身體當作武器，那種事──

「啊─啊⋯⋯哈哈，不要⋯討厭，真的，已經⋯！」

看著「咕啾咕啾」地再生，變回了原來形狀的左腕，芙拉姆的眼睛滲出淚珠。
好討厭啊，只要認知過一次，就已經沒法回到原來的樣子了。

跟騎士劍術和反轉魔法都不同，是沒什麼預備動作，方便易用的近・中距離攻擊。
這作為戰鬥的選項非常的優秀。
對，正是如此──才更應該把發射身體作為武器這種手段編進戰略的一環。
不去用的話，沒認知到的話，就不需要用到這種怪物一樣的做法了。

「雖說已經事到如今了，雖說已經都這樣了！」

芙拉姆把手靠在牆上，低頭盯著地面。
滲出的淚珠模糊了視野。
這就是她的軟弱。
或者說是「與年齡相符」吧──那是她自己設定的底線，雖然是已經說了很多次的「事到如今」就是了。
因為早就深知自己不是什麼正經的人。
說不定，這和米爾琪特這個精神支柱離開了王都也有關係。

容忍過他人傷害自己。
也曾多次自己扎進攻擊當中，利用這個來進行奇襲。
但是，用自己的力量來傷害自己身體這種事，果然還是有哪裡不一樣──

啊，這也總會「習慣」的吧。
用著用著也會不在乎地說著「這沒什麼大不了」的吧。
但是那樣的自己，就算打倒了起源神回到了普通的生活後──還能正常地過下去嗎。
雖然知道考慮這種遙遠的事情也是沒用的。
但是，芙拉姆就算面對苦境也能跨越過去，靠的正是在未來等待著的希望啊。
正是因為有著不會被人盯上性命的幸福日子這個目標存在，才能向著那裡繼續奔跑。
失去光芒就會止步不前。

就算是天真的想法也好，芙拉姆也告誡自己，絶不能完全偏離人類的軌跡。
終歸到底──即使如此，已經沒法回頭這件事也是不會變的。
被逼入絶境的話，這次保有理智的芙拉姆，會以自己的意志把手指手腕作為砲彈射出的吧。

「即使說這些有的沒的也沒有用吧。總之現在⋯」

除了戰鬥別無他法。
轟隆隆隆隆隆──

從遠處傳來的地鳴正在靠近。
又是準備做出那個岩石的鑽頭，向看不見身影的芙拉姆發射了吧。
轟轟轟轟轟！
背後的牆壁崩塌，回旋的巨岩從那邊現身。
她連反轉都沒用就飛越了那個，並在空中拔刀。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

揮下噬魂，放出反・氣劍斬。
盧克如同讀出了她的行動一般，從刺出的拳頭那裡射出了螺旋的子彈。
相互激突，衝擊波擴散到四周。
芙拉姆在刮起的風中，於著地的同時用大劍的刀刃叩在地上。
反・氣劍嵐
卷起了帶著反轉魔力的靈力風暴⋯
然而，那範圍並沒有大到能夠到盧克。
當然芙拉姆也是明白的。
也就是說，目的並不是攻擊──而是要探知可能設置在那裡的陷阱。
啪鏘，啪鏘啪鏘！

對反轉的魔力起了反應，其位置變得可視化了。
只要知道地點就沒什麼可怕的了，芙拉姆沖向了盧克。

「哦哦哦哦哦哦──」

突刺的拳頭，揮舞的大劍。
回旋之力用氣劍斬抵消，兩人的距離漸漸縮小。
芙拉姆在敵人面前跳躍，兩臂揮下漆黑的鐵塊。
嗖！
大劍斬裂空氣。
用橫跳躲開的盧克，馬上用回轉的左臂向她襲來。
螺旋之拳與上揮的刀刃互相衝突，彼此彈開。
沖擊讓兩人稍稍搖晃

芙拉姆裸露出來的頭蓋骨因破損而歪斜。
她馬上踹向地面向前躍進，而盧克則看準時機瞄準她揮舞起回旋之力。
芙拉姆跳躍，並翻了一個跟斗。
對從空中揮下的一擊，他低吟著舉起左臂想要防御。
螺旋與刃開始接觸──這麼想著的時候，就在衝突的前一刻，噬魂化作粒子消失。
在對面著地的芙拉姆朝盧克的腹部放出手刀。
就在指尖即將碰到的時候──

「反轉！！（給我射！）」

五指全部射出，打進了敵人體內。
亂竄的疼痛扭曲了芙拉姆的表情。
但是盧克所受的傷害更大。

「哦⋯⋯噢⋯⋯哦！」

他不禁呻吟。
不過馬上又轉入反擊態勢。用螺旋之力做出的不可視右臂伸向芙拉姆的臉龐。
她反射性地用左手防御，然而那並不是人類肉體能頂得住的東西。

「反轉！！（炸裂吧！）」

就在那時發動了反轉魔法。
往即將粉碎的手臂注入魔力。
嗙！
分離後的下一刻，在盧克的臉部前方從內部炸裂。
被餘波吹飛，兩人的距離被再次拉開。
這時手指完成再生。
重整體勢的芙拉姆用右手拔出噬魂，削著地面朝盧克接近。
就在打算結束這一切的時候，盧克設置的力場讓手從手腕開始扭曲，擰成一團。

「咕，又來了！？」

如此一來就無法繼續揮舞大劍。
這次盧克反過來向她逼近，舉起螺旋之臂。
芙拉姆把魔力傳達到腳底，發動反轉。
他腳下的地面整個反轉。
盧克的身體失去平衡。
然而在腳底用渦卷的力場擊碎地面，讓他不至於卷進去被道路壓扁。
但是破綻已經產生。
芙拉姆看準機會，看著扭曲的右臂，思考著「反正再生起來花的時間差不多」就把手掌炸成碎塊射出。
骨片與凍結的肉片化作數十發子彈擊穿盧克那異形的身體。
每次被打中，他的身體就會陣陣陣攣，「噢，噢」地漏出苦悶的聲音。
就在子彈全部打完之時，這次是用左手拔刀。

「拿下了！」

刀尖捕捉到了盧克的心臟。
就算想用手臂防御也已經來不及了。
黑色刀刃與體內的黑色水晶接觸後「嗙」的一聲。

「反轉！！」

注入反轉的魔力。
起源神的螺旋開始了逆回轉，生成了「負的能量」

水晶因為承受不住而自毀，「啪」的一聲碎成兩半。

「噢⋯⋯哦⋯⋯！」

由赤色筋肉捆成的肉體，解開了一部分。
猛烈回旋的左臂也停止了動作，失去力量地垂了下來。
分出勝負了──芙拉姆如此確信。
然後臉的半邊變回了盧克還是人類的樣子。

「還沒完呢！！！！！」

盧克卻用超級愉快的聲音吼著。

「騙人的吧！？」

芙拉姆困惑了，盧克別說是停下來，反而朝著她沖了過去。
他的目的是戰勝芙拉姆。
不管是被破壊了一個核心也好，從螺旋神的支配下脫離也好都跟他沒有關係。

「回旋吧！！」

左臂再度開始回轉。
當然，威力肯定無法與雙核心的狀態比擬，但要破壊人體的話已是綽綽有餘。
盧克的拳頭命中芙拉姆無防備的左肩。
握住噬魂的手腕粉碎，落到了地面。

「你的心臟，我拿下了！」
「咕！」

低吼著用拳頭擊向芙拉姆的胸口。

芙拉姆用還未再生完畢的右腕防御。
注入反轉的魔力後──輕易就抵消了盧克的回旋。

「啊──啊，果然會變成那樣子嗎。」
「⋯⋯已經，打夠了嗎？」

失去核心後輸出降低，已經沒法與芙拉姆的力量分庭抗禮了。
但是即使如此，盧克的戰意卻絲毫不減。

「怎麼可能夠啊⋯⋯在我贏為止，我都沒打算過認輸啊！」

向後一躍，退到了後方，只用單手擺出了戰鬥的姿勢。
然而包裹身體的筋肉的各個部分變得鬆弛，流出的血液滴到腳邊，染紅了地面。
戰鬥中也受了重傷，是因為有兩個核心才得以維持住肉體。
失去了其中一邊的現在，自然免不了崩壊。

「回旋吧！！」

左臂回轉。
少年以此為武器挺身戰鬥。
芙拉姆則以再生了的左腕，在連魔法都沒用的情況下擋了下來。
掌心被挖開，鮮血淋漓。
對著露出了稍顯痛苦表情的芙拉姆，盧克露出了誇耀勝利的表情。

「哼，不用劍沒關係嗎！」
「已經用不著了。」
「呼，哈哈⋯別小看我啊啊啊啊啊啊！」

抽出被抓住的左手，盧克再次瞄準了她的心臟。
芙拉姆用右手輕輕拍開，用再生途中的手臂放出的左勾拳敲向他的臉頰。
他身體後仰，以不安定的腳步向後退去。

「挺⋯挺能幹的嘛⋯⋯但是，我還⋯」

那個無論遭遇何等挫折都都會一次次地站起來的模樣，以一個８歳少年的身姿來看的話著實令人欣慰。
如果母親沒有被誘拐的話，如果能作為普通的人類生活的話，一定能成長為了不起的孩子的吧。

「什麼啊⋯那個眼神⋯該不會，是在同情我我吧？」
「與其說是同情，不如說是在想像吧。如果螺旋之子的大家都能在正經的環境裡成長的話會變成什麼樣呢。」

芙拉姆的言語換來了盧克的一陣嗤笑。
他用與正在崩潰的肉體成鮮明對比，寄宿著堅強意志的眼神說到。

「真是毫無意義的假設。」
「為什麼？」
「我又不是在出生的瞬間就成為『我』的。現在的我，是被Mother養育，與涅克特和繆特他們一起長大後的現在，才會立於你的面前。」

構築起一個人的，是經驗。
被給予的環境，人與人的相遇，所面臨的考驗──在此而上才堆砌、塑造出人的人格。

「你所想象的那個傢伙，並不是我。所以說，毫無意義。」

芙拉姆也是明白的。
但是，正因如此才更加同情。
那不像是在說，被背叛，失去歸所，僅僅８年的過於短暫的人生迎來終結──他們不存在這以外的結果一樣嗎？

「我不認為這沒有意義。」
「即使當事者是這麼說的？」
「正因如此啊，我認為塑造你們價值觀的經歷本身，是非常可憎的。」

即使能夠理解，但也無法接受。
為了實驗而犧牲的小孩不應該存在。
更不用說，小孩子自己接受了那個──容許「這也無可奈何」這件事本身就是一個錯誤。

「算了，反正我們的話語都是平行線⋯⋯這從最開始就已經知道了。對話什麼的無關緊要。趕緊⋯決出勝負吧！」

「好啊，隨時奉陪。」

芙拉姆依然沒有拔劍，空手等待著盧克的攻擊。

「回轉吧！！」

突刺的手臂，被芙拉姆用手背推開。
皮膚剝落骨頭裂開，但損傷也僅此而已。
馬上就再生完成，連傷痕都不剩一道。

「喝⋯喝⋯⋯啊啊啊！」

他全力的一擊，輕易的就被擋下了。
芙拉姆甚至沒怎麼注入過力量，盧克的身體卻東歪西扭，快要倒下一般。
他很明顯已經滿身瘡痍了。
但是看著她流著血的手腕，他滿足地笑了起來。
然後搖搖晃晃得再度面向芙拉姆，掄起拳頭，揮了過來。

「啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊！」

用嘶啞的聲音放出的攻擊，被芙拉姆以手心擋下。
攻擊甚至已經不具備削掉皮肉的力量了。
即使如此，看著她被刻上微小傷口的皮膚，盧克無力的笑了。

「呼⋯嗚，啊⋯啊啊⋯」

她用手心把拳頭輕輕推了回去，他後退用膝蓋著地。
手臂、腳以及身體上的纖維都已解開，像個壊掉的人偶一般。
每次想要為直起身子而注入力量，大腿就會濺出血花，發出一陣痙攣。
已經連這點力量都不剩了。
芙拉姆走向盧克。
然後他再次微笑了。

「Rota⋯Ti，On⋯」

用盡了最後一絲力量。
左臂緩緩旋轉。
舉起手臂，碰上了芙拉姆的腹部。

「嘿⋯嘿嘿，得⋯手了⋯⋯」

虛無的眼中，甚至沒能映出她的身影。
在連自己的手碰到哪裡都不知道的情況下如此嘟噥。
然後手臂失去力量，身體向前倒去。

「是我⋯贏了⋯」

殘存核心仍舊健在。
即使肉體崩壊，在破壊核心前他都會在生死的境界中徘徊，一直苟延殘喘吧。
在連夢還是現實都無法分辨的深眠之中。
芙拉姆並沒有殘酷到會把他一直放置到這種地方。
無言地握起噬魂，插進他的背後，把他送到了同伴的身邊。
最後的核心被破壊，微弱的聲音也隨之消失。
拔出刀刃的她蹲下身子，把盧克擁入懷中。
然後，抱著橫躺的盧克的身子，慢慢地朝公會走去。