嬰兒被艾塔娜所做出的水包裹著，因此正陷入動彈不得的狀態。

它的身體有一半已經消失，傷口處還有小嬰兒源源不絶地爬出來。

現在，勉強用水來壓抑制住了。

成為戰鬥舞台的公園中，到處都是倒下早已氣絶身亡的小人。

周圍被濃厚的血腥味所壟罩，僅僅只是站在那邊就彷彿血腥味都可以滲入皮膚之中似的。

艾塔娜想盡快結束這場戰鬥，從這噁心的光景中脫身。

而這個願望──終於可以實現了。

「那麼，到此為止了。」

從口中侵入的水貫穿食道並進入體內，強行將核心拽了出來。

這是決定性的一擊。

嬰兒在水中猛然顫了一下，就再也不動了。

正從傷口中冒出的小嬰兒也都停止了活動。

「⋯⋯呼，比想像中的難纏。」

由於施加的傷害越多，就會導致身體愈加硬化，而且吐出來的小嬰兒的數量還會增加。

明明是將它逼入困境了，為什麼倒覺得反而是自己被逼入困境──在戰鬥的時候一直都有著這樣的感覺。

右肩和右邊的大腿上都有著很深的傷口，而且其他部位也有很多細微的傷口。

雖然已經用自己所生成的水消毒過了，但全身還是感到接二連三地疼痛。

「已經聽不到其他地方的聲音了，難道我是最後的？」

稍微有點生氣，艾塔娜望向西邊的方向。

有幾個地方還在飄著塵煙，像餘香一般。

根本沒有去考慮敗北的可能性。

艾塔娜確信他們都會平安獲勝，她首先前往了加迪歐所在的中央區。


◇◇◇

「這次，得手了！」

射出的箭正中胸口，連同周圍的肉一併將核心射出。

接著巨大的嬰兒和正在追趕著萊納斯的小嬰兒都同時停下動作。

他不太擅長大範圍的攻擊。

因此，和這個可以無限增值的對手相性非常不合。

所以他果斷地決定只集中攻擊對手的本體，才勉強取得了勝利。

至於那到底是不是正確的做法，目前也還無從知曉──不過既然能毫髮無傷就獲勝的話，那應該沒錯吧。

「呼─⋯⋯但是這樣的光景，只是看看也會讓人精神失常吧！」

何況也消耗了許多體力。

儘管沒有受傷，然而不休息地連續戰鬥也很辛苦。

但是──現在還沒有找到關鍵的Mother，想要休息還為時尚早。

「沒有聲音，也就是戰鬥已經結束了嗎」

到剛才為止，不遠處還進行著激烈的戰鬥，可是在不知不覺間就結束了。

敵人沒有派援軍來，所以應該是芙拉姆勝出了吧。

「首先和芙拉姆匯合，然後一同去找Mother。好麻煩啊⋯⋯」

萊納斯這麼說著向上甩了一下頭髮，邁開大步向公會的方向走去。


◇◇◇

戰鬥結束的加迪歐進入倉庫。

裡面非常昏暗。

不過，天花板很高，空間也十分廣闊。

說是理想的藏身之地也不為過。

感覺尋找起來很困難──這麼想著，加迪歐毫不猶豫地像倉庫的中心走去。

然後輕吐氣息、緊閉雙眼、提高感官的敏銳度。

聲音的傳遞、空氣的流動、人類產生的所謂「氣息」的流動。

感受全部的同時，非常容易的，感知物體的存在。

如果Mother有隱藏氣息的能力的話，想要找到她就沒那麼簡單。

但是他只是一個研究者。

和螺旋之子不同，沒有卓越的戰鬥能力。

所以在孩子們的保護下，他才會隱身於此。

因此──當他被加迪歐探出的同時注定敗北。

想速戰速決的他握著劍，大步地邁向Mother的方向。

咕加！

倉庫的黑暗之中，傳來陰沉的呼吸聲。

「咕っ⋯⋯呼、咕嚕嚕嚕⋯⋯！」

同時，還有男人的呻吟。

加迪歐有種不好的預感。

迅速向傳來聲音的地方跑去。

「哦哦哦っ、好久っ、不、見⋯⋯咿咿咿咿咿咿っ！」

加迪歐看到的是──刺入腹中的小刀，和女裝打扮的男人。

Mother看著他，從口中吐出鮮血，露出牙齒笑了。

他的嘴巴，牙根到處都佈滿鮮血。

「麥克・史密斯，你這傢伙，幹了什麼？」

一目了然，是自殺。

但是──在加迪歐看來，怎麼都不像是自殺。

「唔呼っ、唔呼呼っ⋯⋯乎哈っ⋯⋯哦、苟⋯⋯呼、呼⋯⋯呼呼っ、唔っ呼呼呼啊哈哈哈哈哈哈哈っ！」

瘋狂的笑聲整個迴盪在這倉庫之中。

那個聲音充滿了力量，不像是切腹自盡的人所發出的笑聲。

打從心底，對一切所發生的事都毫不後悔，反而十分歡喜。

「我再問你做了什麼！」

加迪歐將劍刺向橫躺在石板地面上的Mother的臉的旁邊。

本來是打算威脅的，但是對對方沒有效果。

但是Mother一邊笑著，一邊坦率地回答了加迪歐──

「剖・腹・產♪」

聲音中混雜著奇怪的音調，一聽就覺得噁心。

「居然⋯⋯剖腹產？」
「可愛、沒錯⋯⋯吶、那個、剖⋯⋯完成っ。然後、一半就、生下⋯⋯的孩子。真是、堅強的⋯⋯孩子啊。雖然、早了⋯⋯一點⋯⋯但、是⋯⋯一定っ、要っ、堅強的⋯⋯、活⋯⋯下⋯⋯去っ⋯⋯」

完成了這件事的他，顯得非常幸福。

將痛苦化為榮譽的徽章，將把自己焚燒成灰的火熱變為快樂，把和呻吟聲相似的苦悶盡數釋放。

每當扭動身體的時候，鮮血就好像被擰出一樣。

在地面上聚集成血泊──從血泊開始一直到倉庫的更深處，有一道好似被拖拽的血跡。

「只有、孩子⋯⋯我⋯⋯可憐的、理想⋯⋯的、體現⋯⋯我⋯⋯作為、媽媽、死。可以⋯⋯引導、向⋯⋯更高處⋯⋯」

Mother的表情逐漸失去了血色。

聲音越來越小，臉色越來越蒼白──他說完想說的話，便氣絶了。

應該是⋯安然地死去了吧。

如果相信他說的話，儘管好像沒有說完，但其目的已經達到了。

「和艾塔娜預想的一樣嗎──」

說完、加迪歐開始追尋從Mother腹中所產下的未知物。

本以為假如他真的希望生孩子，頂多只會在試管中或者其他什麼東西中培育。

但萬萬沒想到，他做為一個男人會在自己的肚子中培養。

涅克特把它稱作「第四代」

可以說是現有巨大嬰兒的完全體。

也就是說，擁有著螺旋之子和第三代相比都還要更強的力量。

假使還沒有完成就生下來的話，必須在完成之前破壊。

「藏在哪裡⋯⋯」

身上沾著血爬過去了吧。

痕跡一直延續到牆壁前──中斷了。

不，與其說中斷了，好像就直接這樣穿過了牆壁。

加迪歐輝劍將牆壁破壊。

外面的陽光照射進來。

不出所料、血跡在面前筆直地延伸著。

「能穿過障礙物嗎？」

可應該不僅只有這個能力，物理攻擊可能行不通。

在遇敵之前先逐一考慮所有的模式，他繼續了搜索。


◇◇◇

從結論上來說，那個⋯沒找到。

也許是血已經乾了，在中途就看不到痕跡了。

即使如此加迪歐也繼續搜索，但後來匯合的艾塔娜阻止了他。

雖然現在尋找那個東西是最為優先的，但最適合這份工作的是萊納斯。

比起一個人尋找，現在首先要的是匯合──被說服的加迪歐與艾塔娜一起回到了公會。

艾塔娜的真心話其實是「應該先治療滿身是血的身體」，但是直接說擔心加迪歐的身體的話，他應該不會點頭答應的吧。

他沒有那樣的擔心。

儘管相處的時間不長，然而她卻知道他懷著某種破滅的願望。


◇◇◇

四人再次一同在公會集合。

芙拉姆他們從加迪歐的口中了解到了和涅克特的對決，還有關於Mother事情的來龍去脈。

雖然沒有回收涅克特的屍體──盧克的屍體也保管在公會，芙拉姆決定等戰鬥結束之後再埋葬在一起。

縱使對他只有怨恨，不過對於他被迫背負的命運，應該也會抱有十分的同情。

「即使還沒有完成，就被放生到野外了是吧！？」

芙拉姆表情沉重地說。

「那個倒數計時，說實話不太有用。如果是出自奇美拉之手的話，他對螺旋之子的研究進展沒能正確的把握嗎？」
「說不准啊，現在連樣子都沒有確認。說不定是Mother的虛張聲勢，這種可能性也仍然存在。」

說著話的加迪歐身旁，伊菈正在用繃帶纏著他的右手。

這裡沒有可以使用回復魔法的人。

傷口的治療只能做到最低限度。

「既是未完成的話，說不定，會在附近就死掉啊。」
「即使如此，不去確認屍體就不能安心。我試著去尋找從倉庫到西區的方向。」

芙拉姆站起身，走出了公會。

儘管她也很疲憊，但絲毫不示弱。

「是屍體還是存活的生物⋯⋯原本就算是生物也很可疑啊。」
「包括這個也有確認的必要。」
「這不用你說我也會去的啊。」

萊斯納也緊跟在芙拉姆的身後，向外頭跑去。

艾塔娜和加迪歐也在傷口癒合的時候立刻開始尋找「嬰兒」

留下來的伊菈和斯勞也都一臉佩服地在後面目送他們離開。

「不愧是英雄啊！」

斯勞喃喃自語的嘟囔著。

「斯勞君。我覺得尤其是芙拉姆會特別討厭你這種說法。」
「話是這麼說，伊菈小姐，他們懷著使命感和怪物們戰鬥，當周圍的人都看見了，除了說英雄之外還能說什麼呢？！」
「確實是這樣沒錯⋯⋯如果用英雄這個詞的話，總覺得像超人一樣不是嗎？」
「不是嗎？」
「不是啦。雖然我只知道芙拉姆的情況，但是她不是那麼了不起的人吧，那個孩子。」

掉進普通的人群之中，也有普通人所擁有的貪婪的一面。

在和伊菈進行報酬的交涉過程中發生過爭執，吵架的時候也會用一些低級的字眼。

正因為伊菈知道這樣的她，當想把她塑造成英雄形象的時候，使得伊菈有點不愉快。

話雖如此──作為工作的接待員，也不能改變什麼。


◇◇◇

芙拉姆一行人在王都之內到處奔走，尋找著Mother所產下的「某個東西」

但是既沒有足跡，也沒有氣味，更沒有目擊情報，就連是什麼東西都不知道，就這樣時間無情的在流逝。

萊納斯站在高處環視整個城市還沒有找過的地方，然而到處都不見蹤影。

他對自己的搜尋能力很有自信。

正因如此，才會毫無自負心理地斷言。

不正常。

難道已經不在王都之內了嗎，或者是按加迪歐所說的那樣，是Mother在故弄玄虛嗎。

要證實這個斷言。

不久太陽西沉，夜幕降臨。

在這期間，四人又一次在公會碰面，交換情報。

不過都沒有什麼有用的情報。

城市的樣子也毫無變化。

士兵們在盧克和涅克特死後也沒有出現死亡情形。

似乎也沒有人受到起源影響而精神異常。

時間一圈圈地轉動。

好像理解了之後就可以停止一樣。

知道這件事的內幕的，恐怕只有艾奇德娜。

世事無常，不管有多殘酷，一天總會結束。

『祝─你─生─日─快─樂─』

──天空，笑了。


◇◇◇

四個人第三次一起在公會集合。

日期改變了。

也就是說生日。

ｍ拉姆、萊ｉ納斯、艾ｏｒ娜、加迪ｎ。

他們是四個人。

具有混濁的人格的，尚未完成的我的孩子。

但是還是很可愛。

因為我是母親，也是孩子。

理想型。

這個時候他一邊說，一邊用右手張開做成一隻鳥的形狀，又不斷地摔在地上。

「快看，快看啊媽媽，我努力做出了一隻小鳥哦！呼嗚嗚嗚嗯、呼嗚嗚嗚嗚嗚嗯！」

他多次墜落，脖子骨折，即使想死也沒能死去。

好痛苦。

但是你沒能理解。

艾塔娜說道。

「怎麼、回事⋯⋯螺旋之子、什麼⋯⋯時、候⋯⋯！」

噪音。

「如果不說正確的話，頭就會被打喔，媽媽就是這樣的人。」

正確答案。

真是好孩子呢，你是誰？

「是我。」

對了，是我。

五個人，對不起。

艾塔娜好像很痛苦地抓住自己的喉嚨，

「咕⋯⋯啊、嘎っ⋯⋯」

頭噹噹地撞擊著桌腳，

「啊咕っ、唔っ、唔呼っ⋯⋯！」

血流了下來。

「哈、哈啊⋯⋯一切、⋯⋯都、已經⋯⋯？」

離祝你生日快樂的時候還有一段時間，就先在繭中休息一會吧。

繭，就是床。

因為我喜歡睡在用毛毯捲起來像繭一樣的地方，母親經常在上面勒緊我的脖子。

離準備好還有一段時間。

『做個乖孩子，稍等一下啊』

這是你的信。

明明媽媽一次都沒有做過好孩子，為什麼呢。

看起來了不起。

真是報應。

看到變成黑炭的她，我是這麼想的。

但是同時也有失落感，我明白人類這種生物是越被殘酷對待就越會去依賴對方的愚蠢生物。

我哪裡都去不了。

翅膀被摘掉的蛆蟲。

所以抱著黑炭大聲地哭泣，大概和聚集在屍體上的蟲子有同樣的心情吧。

美味，美味。

母親的味道至今仍然還記得那舌尖的味蕾。

非常的苦，因而很美味。

我想人肉主義的覺醒大概是那個時候吧。

是和母親的矛盾嗎，不，應該不是，大概才是正確的。

我沒有矛盾。

我沒有矛盾。

「嗚、嗚嗚⋯⋯斯勞、君⋯⋯」

頭部被毆打，失去意識的伊菈醒了過來。

是孩子。

非常易於幼稚。

因為容易幼稚，所以就當作孩子吧。

「吱噢！啊、啊っ、啊啊啊っ⋯⋯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

聽說經常哭的孩子是好孩子。

好孩子。

害怕得發抖，因為尿失禁而弄濕了地板，不斷擺動著頭而流下口水的是我的孩子。

長得真像啊。

不不不，唔呼呼呼，真高興呀。

已經謙虛過了所以結束吧。

「⋯⋯啊⋯⋯啊⋯⋯啊」

露出細微的聲音。

我覺得是個十分有節奏感的孩子啊。

我想她將來能成為音樂家，不過，因為全部的才能只有一個，既是孩子也有母親子宮的我也能成為音樂家嗎。

好累啊，不管有幾個腦袋都不夠用，我會考慮的。

總之她站了起來，轉來轉去之後蹣跚地走進。

該、選、誰、呢。

按、照、起、源、大、人、所、說、的。

芙拉姆・亞普利柯特。

毫無抵抗地手指沉入脖頸。

「等⋯⋯っ下、咿⋯⋯啦⋯⋯っ」

由於被推倒的衝擊，後腦勺嗡嗡地作響

「啊咕っ、哈啾っ！」

嗡嗡地響，

「誒咕っ、唔、噎っ！」

嗡嗡地響，

「啊っ、啊嘎っ、啊っ、嘎啾っ⋯⋯」

嗡嗡地響，真有意思。

所以如果多次敲打直到發出咕嚕咕嚕地聲音的話，靈魂就會開始回歸。

從嘴裡吐出了各種各樣的很髒的東西。

所以放棄了。

專心於絞殺的事情上。

起源在叫喊。

住手、殺了、錯了、住手。

對我來說是無關緊要的事。

但是，與【消除對象】不同因為我的遮斷並不完全，所以沒有注入力量。

我想，是繭。

是繭。

我曾經吃過那樣的甜點，儘管這麼說，然而母親卻沒有按照所知道的那樣去做，因此當我開始自稱母親之後就喜歡上了。

像腸子一樣軟綿綿的很美味。

那段記憶讓我無法忘懷，於是一直都在期待吃那個的一天。

Children。

Mother。

一全部完成個體。

「喈っ⋯⋯咕、嘎っ⋯⋯！」

也許多少也有些怨恨吧。

就是這樣的衝動。

所以太好了，他啊，好像是被稱作加迪奧，恨啊恨啊恨啊，好痛啊，為了生下可憐的孩子〖我〗，不得不採取不自然的方法啊，可憐的我啊，好可憐啊。

手指沉入。

用細小的手指，發出嘎吱嘎吱地像斷了的聲音，不過由於無論如何都會融化，所以沒有關係。

溶解。

沒有任何意義。

「嘎、啊嘎っ⋯⋯！」

明明是在飛，可是接近死亡的時候，人或起源就會恢復意識，真是很奇怪的東西。

雖然這麼說，很高興是在沒有抵抗的情況下死亡，但是假如真的死掉的話，那就真的太不湊巧了。

放棄了。

悲傷──啊─，啊─，啊─，啊─，像個孩子，像個母親。

叫喚是孩子的權利，不過，這個權力沒有賦予給我。

母親持有那個權力。

看到歇斯底里大聲吵嚷的樣子，我討厭流著血的樣子，討厭得不行，因此把頭給直接砍了。

想起來，這是我和教會的第一次相遇。

厭煩了。

我只會前戲。

還有多久？

沒錯，還有幾分鐘。

太好了。

可以說是被稱為終端的存在。

但是如果硬要報上自己的名字，還是麥克・史密斯吧。

我。

因為厭倦了，所以放開了。

「唔⋯⋯啊⋯⋯」

被稱作伊菈的女人像垃圾一樣倒下了。

然後我會溶解。

不久之後，血管中的纖維質叢生像茂盛的草木一樣包圍著王都。

纏繞，編織，包裹。

歡迎來到搖籃。

我是你，妳是我。

從母親體內生出來，在母親的子宮裡，你成為了孩子。

搖籃曲是慶祝生日的歌曲。

媽媽沒有給我唱歌。

所以，這就是。

──理想的體現。

恭喜你。

謝謝您。

祝賀您。