面對逼近的大群嬰兒挺身而出的琪莉露，抬手放出了魔法。

「Rain！（光雨！）」

滋咚咚咚咚咚咚咚！

大範圍的光之雨從天而降，將密密麻麻的敵人都一掃而空。

勇者的魔法不被分類於光或暗、火、水這樣的特定類別。

真要說的話更接近於光，但也不是說那就是光屬性使用者所能重現的魔法。

輕微的魔力消耗，使用的方便程度，以及壓倒性的威力──瑪莉亞對於琪莉露的特殊性有了進一步的了解。

但是，即使發動如此龐大的魔法，切成細塊的肉片卻各自變成極小的人形，再度向她們接近。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」

芙拉姆把舉起的噬魂，朝地面揮去。

爆發的靈力，肆虐的風暴。

對大型嬰兒而言說不定就只是微風拂過的這種程度的感覺罷了。

但是對於分裂後，變小了的它們來說，反・氣劍嵐造成的傷害足以致命。

在接觸到風的瞬間，嬰兒們就會啪！地一聲如同氣球被戳破一樣。

「Shining！（閃耀！）」

然後站在旁邊的瑪莉亞，在頭頂上製造出光球發射。

在地面著彈，炸裂，形成光的巨蛋。

其熱量，足以將它們都燒毀溶解得沒有分裂的餘地。

確實不斷增殖的敵人非常麻煩。不過只要消滅得連肉片都不剩的話，就可以封鎖敵人的行動。

壓倒性的數量差並沒有改變，但由於嬰兒被打倒，Mother的力量被確實地，一點一滴地削減著。

然後就是該如何破壊核心了──已經慣於與起源之力持有者戰鬥的芙拉姆向二人詢問。

「琪莉露醬，瑪莉亞小姐，知道核心的所在地嗎？」
「估計是在上面──天花板的那邊吧。」
「問題是要如何到達那裡呢。」

琪莉露抬起頭仰望天空。

遠在高空的那道肉壁，再怎麼說都不是人類可以觸及的高度。

況且就算能夠到達，但破壊不了核心的話那也沒有意義。

「如果我抱著芙拉姆飛到那邊的話，搞不好就能搆得到。」

如果要抱著誰的話，儘管要到達那個高度實屬有點勉強──但也不是辦不到。

揮舞劍刃，屠戮怪嬰，確認著自己體內滿溢著的力量的琪莉露如此說道。

不過芙拉姆卻搖了搖頭。

「沒問題的，我一個人也上的去──反轉！（重力翻轉！）」

這樣說著的芙拉姆，對敵人擊出的拳頭，用無視物理法則般的動作飄然躍起回避。

然後繞到身後，用噬魂對後頭部突刺，注入反轉的魔力使嬰兒破裂。

「浮起來了！？好厲害⋯⋯！芙拉姆妳好厲害啊っ！」

一邊誇獎著，然而琪莉露揮劍的手也沒有慢下來。

面前的敵人瞬間被切得粉碎。

「沒有啦，與琪莉露醬相比這也沒什麼大不了的。」

並不是謙虛，而是打從心底如此認為。

但也不是說沒有感到開心，臉頰泛紅的芙拉姆撓了撓腦袋。

「⋯⋯果然她是」

瑪莉亞的自言自語，不過卻沒有任何人聽見。

然後一面倒的戰鬥正在繼續，三個人的力量完全超越了Mother產出嬰兒的速度。

「好っ，就這樣繼續上吧っ！」

終於看見的希望之光讓芙拉姆的聲音雀躍不已。

再削減一些敵人，就能不被妨礙地毅然朝核心突擊了。

只是──Mother也沒有天真會放任她們到那個地步。

『開什麼玩笑！』

他的聲音響徹了整個王都。

『我的夢想，我的夢想要是被這樣的小姑娘給阻止的話，叫人怎麼能忍啊？！明明終於能成為母親，終於能成為幸福的孩子了⋯⋯我不承認、我不承認、咿咿咿咿咿咿咿！』

Mother歇斯底里地狂吠著。

那無論何時都如此刺耳的聲音，撼動王都全部的空氣，芙拉姆的腳底甚至都能感覺到劈哩啪啦地觸感。

「呼っ⋯⋯」

瑪莉亞不禁嗤笑。

這一點都不像她的舉動，讓芙拉姆跟琪莉露一起朝她看去。

「⋯⋯拜託，剛剛的都請忘了吧。」

瑪莉亞有點尷尬地別開了臉。

雖說如此，但兩人與瑪莉亞都有所同感。

確實軀體巨大，力量強悍，還威脅著眾多生命。

然而──已經不覺得他有多可怕了。

「因為只有８歳所以可能還有點稚氣未脫，即使如此，Mother──比起妳，螺旋之子他們才更有魄力啊！」
『那些傢伙都只是失敗的作品，為了身為理想具現化的我而生的，在抵達終點前的踏板而已！我哪有可能不如那種東西啊！』

Mother如此吼道。

芙拉姆則把兩手舉到肩旁，說著，「真受不了」地搖了搖頭。

「他這麼說哦，琪莉露醬妳又是怎麼想的呢？」
「儘管大概是錯誤的方法。然而，繆特有為他人著想。為母親、同伴、以及剛相遇不久的我，展現了她的生存之道。」
『那又怎麼樣！』

他不打算理解。

對於孤獨到甚至能與起源神同調的Mother來說，這根本就無法理解吧。

「繆特幫我指明方向，芙拉姆則是給了我勇氣。人與人的聯繫，雖然時而殘酷，可是讓我變得更加強大。在那裡，有著孤身一人所無法見到的世界！」

現在的琪莉露，並不會讓人覺得「正如勇者一般」

不過那個勇敢地向天斷言的身姿，讓人覺得前所未有地可靠。

Mother也有所同感的吧。

但正因如此，才會更加地怒氣衝天。

對他而言母親就是世界的全部。

當那個「全部」都被否定的時後，漸漸他就變得拒絶與他人來往了。

愛情與憎惡都獨自一人解決。

對那樣的他而言，從別人的支持中變強的琪莉露她們的存在，想必定是無比的礙眼吧。

『胡說八道⋯⋯胡說八道⋯⋯胡說八道、胡說八道っ、胡說八道咿咿咿咿咿咿咿咿っ！』

如同與Mother的憤怒呼應一般，頓時天空波濤洶湧つ。

撕裂外膜出現的，是巨大的手臂。

巨大的雙臂將裂縫給進一步地撐開後，在天空顯現出的是一顆人頭。

泛著看起來就很髒的那個藍色的東西，而且沒有臉部。

並不是至今為止出現過的嬰兒。

簡直如同Mother人生的空虛具現化似的，人形怪物。

突如其來出現的那個東西，終於從「天花板」上落下。

然後衝擊晃動大地，重低音轟鳴作響，塗滿透明黏液的雙腳結實地踩在地面。

那是──超過２０米的巨人。

『已經夠了，不要妳們了，不變成孩子也可以了。就這樣，把妳們統統殺死っ！』

巨人將揮起的拳頭整個砸向地面。

然後芙拉姆她們所站著的大地動了起來──開始進行回轉。

三人同時縱身跳躍，急忙脫離被捲成漩渦狀的地面。

但是與盧克的能力不同，其範圍相當寬廣。

僅靠著一次性地騰空跳躍是無法徹底脫離的，因此她們各自都朝著不同的方向開始奔跑。

『啊っ哈哈哈哈哈哈！嘴上功夫那麼厲害，結果卻只能在那裡上竄下跳地逃個不停嗎！』

Mother的笑聲迴盪在整個王都。

與之聯動，巨人的肩膀也搖晃動了起來。

在其腳邊的是，成群結隊的嬰兒們。

它們像纏繞在那裡似的緊緊抱住腳邊，溶解著身體，與巨人同化。

是在犧牲自己，分配力量吧。

然後巨人把手高高舉起，行使力量。

『這是在我的子宮之中，妳們都是被臍帶系著的小孩子。不管跑到哪裡，都逃不出我的手掌心的！』

由於「連接」的能力，建築物與大地剝離，整個都被吸到了一起。

聚集瓦礫，是打算砸向東奔西跑的芙拉姆她們吧。

儘管單純，但破壊力卻很高的一擊，要是被直擊的話絶對會不留人形的。

固然，那是以「芙拉姆她們在逃跑」為前提的作戰。

不過現實──並不會如Mother所願。

三人各自以自己的力量穿梭飛躍在半空中漂浮的瓦礫上，不如說是為了縮短和巨人之間的距離。

『別以為那種小聰明能湊效！』

纏繞著螺旋之力的拳頭，朝向最快接近的琪莉露揮去。

那一擊有著與巨大的身軀互不符的敏捷。

只是芙拉姆，沒有放過攻擊前，揮動手臂的那個瞬間。

「哈啊啊啊っ！」

立馬揮下噬魂，放出反・氣劍斬。

銳利的劍氣，命中巨人手臂的結合處。

這一擊，注入了能輕易破壊迄今為止的嬰兒的魔力。

然而劍氣卻只在表面劃出傷痕，並沒能貫通手臂。

不過即使如此也已經達成目的了。

之後，手臂雖然繼續向前突進，但由於芙拉姆的攻擊而偏離了軌道，沒能命中琪莉露。

她平安地到達了「勇者之劍」的射程之內。

「Blade！（劍刃！）」

右手所握的寶飾劍其刀身被光芒整個都包裹著。

光柱進一步延伸，變成了撕裂黑暗的刀刃，向著巨人揮下。

瞄準的是──反・氣劍斬所造成的傷口。

「呀啊啊啊っ！」

琪莉露並沒有反轉之力。

因此無法無效化在巨人的皮膚上流淌的，守護著巨人的起源之力。

然而，那是單純以超過１７０００的誇張參數所施放的，全靠蠻力的斬擊。

唰！

巨人的手臂，束手無策地被斬斷。

『居然被突破了！？』
「這種程度，靠我的力量的話，簡直輕而易舉っ！」

與驚愕的Mother相對的是，進一步得到自信的琪莉露。

不過剛被斬斷的手臂上的傷口，馬上就開始進行扭曲和止血。

看到這幅光景，芙拉姆確信了。

與一直以來的嬰兒所不同的外表與力量──這並不是錯覺，而是分配給它們的力量有所不同。

具體來說的話，大概在那個巨人的體內，被埋入「核心」吧。

恐怕那是為了維持包裹在王都的巨大空間所須的，數個核心的其中之一つ。

因為目睹了芙拉姆她們的生存方式而激動起來的他，如字面所示地分割身體打出王牌了吧。

那樣的右臂被輕易地斬斷，因此內心產生動搖也是理所當然的。

可是，琪莉露並沒有給巨人喘息的時間。

光刃繼續橫掃劈砍。

「得手了啊啊啊啊！」

琪莉露的劍，捕捉到了巨人的腦袋。

那個巨大的身體已經無路可逃了。

打中了──如此確信的琪莉露的眼前，敵人突然消失。

寒毛卓豎。

馬上，感覺到背後殺氣的琪莉露驀然回首。

然後在那裡的是，使用「連接」來進行轉移的巨人的身影。

『如此完美的我，怎麼可能被妳輕易打倒啊！』

在巨人的背後伸出無數的觸手。

尖端猛烈地開始回旋，紛紛殺到琪莉露的四周將她團團圍住。

『去死吧啊啊啊啊啊啊啊！』

連母親這個設定都早已忘得一乾二淨，Mother赤裸裸地進發殺意。

「被忘掉的話可是會令我很為難的。」

在其背後，是不顧被血給淋得濕淋淋的頸邊，而在微笑著的假面少女。

「審判！（Judgement！）」

從那射出無數的光之劍。

咚咚咚！

它們一齊朝巨人的背後突刺，從根部把觸手切斷。

『是什麼時候跑到後面去的っ！？』

以正常人狀態的──瑪莉亞的身手來說，是不可能繞到巨人的身後吧，

然而現在的她，全部的參數都靠著起源核而得以上升。

雖然還不及使用「Brave」的琪莉露，但卻有著超越芙拉姆的異常驚人的身體能力。

巨人回過頭來，打算揮起拳頭把瑪莉亞壓扁。

不過琪莉露可不會坐視不管的。

銳利的一閃──其斬擊將另一邊的手臂切斷了，巨人失去它的雙手。

『噢噢噢噢哦哦哦⋯⋯噢噢噢噢噢噢噢噢噢！這種的っ，這種事情怎麼可能っ！』

然後Mother顯得更加焦躁つ。

趁此期間芙拉姆悄悄地接近，並躍起。

所瞄準的是，恐怕在心臟附近的起源核。

刺出的劍刃靠著反轉的魔力突破皮膚的表層，貫穿血肉，再深入一點就能命中要害了。

但是在此之前，Mother怒吼了起來。

『我才，不承認啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咿！』

嘩嘩嘩嘩！

像要包裹巨人的身體一樣，狂風激烈地捲起漩渦。

「芙拉姆！」

察覺到危險的琪莉露飛奔過來，抱著芙拉姆脫離險境。

繼續停留在那邊的話，現在她的身體早已被切成碎片了吧。

「抱歉，謝謝。」
「不客氣。比起那個──」
「很棘手呢，這樣下去可就無法靠近了。」

不知何時來到附近的瑪莉亞如此說道。

旋風本來就有著相當的破壊力，在捲起瓦礫的情況下破壊力就更上一層樓了。

而且還在一點一點地擴大著範圍──雖然不知道會擴大到什麼地步，但琪莉露有這樣下去會變得無路可逃的預感。

『啊啊啊啊啊啊啊啊っ！我不要っ，我才不會承認啊啊啊っ！我啊っ，我啊啊啊啊啊啊啊っ！』

狂吠著的Mother所發出的聲音，簡直像個在無理取鬧的小孩子似的。

「那個人⋯⋯說不定是被母親的詛咒所束縛，悲傷地無法從孩童時代走出來。」
「即使如此，也沒有值得同情的地方。沒有那傢伙的話，究竟會有多少人不必受到傷害，又有多少人不會失去生命呢。」
「我明白的。沒有可以犧牲無關者的道理，我也沒有打算饒過他的想法。」

兩人坦率的瞳孔筆直地瞪向立於風暴中心的巨人。

「⋯⋯」

另一方面瑪莉亞則是靜靜看著二人。

她多少也能理解Mother的感情。

人格並不是能夠隨便塑造的東西，而是靠著周遭的環境，一點一點地勾勒出形體。

假設他的母親不是蘇珊娜・史密斯的話──雖然只是個沒有意義的假設，但恐怕這樣的怪物就不會誕生了吧。

在無法回避的不講理的面前，不知道該去恨誰才好的人類，有時反而會變得拒絶起整個世界。

在故鄉中最喜歡的人們全被魔族給趕盡殺絶。

原以為是恩人的教會其實在暗地裡與魔族互相勾結。

相信的東西全都不是真實。

或許，能更早一點與像──芙拉姆、琪莉露那樣真摯且正直的人相遇的話，或許就能過著有所不同的命運呢。

不過現在的瑪莉亞，卻只會覺得現在的Mother正是自己未來的結局。

「但是該如何突破那個漩渦呢。琪莉露醬有什麼好方法嗎？」
「⋯⋯我想嘗試看看單純只靠力量能否將其突破。」

這樣說著的琪莉露往前踏出一步，把兩手握著的劍向前方架起。

把劍尖朝向巨人，「呼」地吐了一口氣。

然後──

「Blaster！（爆裂！）」

咚！

從劍中，放出過於眩目的光帶。

「咿呀っ！？」

芙拉姆整個身體都被那個衝擊給震得搖搖晃晃的。

儘管瑪莉亞依舊保持沉默，但是不禁往兩腿注入力量為了站穩腳跟。

射出的魔力聚合，與漩渦正面衝突。

激烈衝突的力量與力量之間，劈哩啪啦地火花四濺。

那聲音大得可以麻痺整個聽覺，其所發出的光芒幾乎把四周都染成白色。

兩股能量在最初還勢均力敵，然而漸漸Blaster的力量往邊緣偏移，而導致落空。

接著在漩渦的側面彷彿像滑過似的被架開。

被扭曲的光帶命中了旁邊的建築物，將其蒸發得無影無蹤。

「咕っ⋯⋯被擋開了嗎？」
「不過耐性也未免太高了吧！」
「如過能削弱那個漩渦搞不好就可以成功了。芙拉姆小姐，能用『反轉』來干涉那個東西嗎？」
「嗯，我試試看。」
「我也會用上所有的魔力來援護的。」
「芙拉姆，要小心哦！」

從琪莉露的聲援中獲得力量的芙拉姆，重重地踢向地面，自行朝漩渦突進。

只是要讓魔力流入的話，比起用靈力來攻擊，還是直接往內部灌進去較為有效。

雙手緊握紅色劍柄。

暴風的障壁已近在咫尺。

以蹲低的身姿來架起漆黑之劍，將劍刃傾斜。

「哈啊啊啊啊啊啊っ──反轉⋯（給我打穿它）！」

芙拉姆用盡全力揮起噬魂。

起源神的力場與反轉的魔力接觸的瞬間，閃光炸裂。

耀眼的程度與琪莉露放出的Blaster相差無幾，甚至更勝一籌。

「畢竟都是同為核心的使用者，因而也不是毫無想法⋯⋯」

然後在瑪莉亞的周圍浮起了無數各式各樣的光團。

每一個光團都開始了高速回旋，為了提高自身的威力。

雖然同樣是起源之力。

但是，至少現在的瑪莉亞，沒有半點非要去幫助Mother的道理。

「接下吧，我的全部！」

滋嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎ッ！

浮起的所有光團，一齊向巨人飛去。

和兩人的力量相同，各自與漩渦相斥反抗，然後炸裂。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッ！」
『不會有用的哦，就算是那樣，也絶對打不到我這邊來的！』
「會打中的っ，絶對打中給你看，啊啊啊啊啊啊啊啊ッ！」

芙拉姆與Mother的感情碰撞所產生激烈的衝突。

這是──結果顯而易見的力量比拼。

要說為何的話，Mother孑然一身，而芙拉姆則是有著在等她回去的夥伴。

非常明顯地，包裹著巨人的漩渦以肉眼可見的速度在弱化當中。

「琪莉露醬！」
「要上囉，Blasterrrrrrr！（爆裂！）」

琪莉露用雙手架起劍，擊出高能源炮。

滋咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚ッ！

攻擊的反作用力使她的腳跟削開地面，身體向後退去。

那是讓有著勇者參數的她也得愁眉鎖眼的威力。

弱化的漩渦被擊中後──別說支撐了，就連架開都是不可能的。

「給我去吧，誒誒誒誒誒誒誒誒ッ！」

與琪莉露的吶喊相互對應一般，Blaster的攻擊力得到進一步的提升。

『打不過來的⋯⋯怎麼可能讓妳打過來啊啊啊っ！』

讓Mother的拒絶消失於虛空之中，光帶準確地命中巨人。

滋ッ──轟隆ッ！

過度的高溫，別說是焚燒了，連同巨人的上半身都整個被就此蒸發。

從中芙拉姆立刻發現被甩出的起源核。

隨即躍起，向半空中所形成的拋物線，快要落到地面的核心迫近。

『絶不會讓妳得逞的ッ！』

巨人所殘留的下半身分裂，化為嬰兒的形狀。

然後把手伸向核心，

「那才是我這邊的臺詞！」

瑪莉亞的光之劍把嬰兒全都燃燒殆盡，阻止Mother的企圖。

已經沒有擋在前面的敵人了。

接近核心的芙拉姆揮下大劍，用反轉將之破壊。

『噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦ッ！』

啪鏘ッ，漆黑的水晶一分為二，Mother發出了痛苦的呻吟。

然後覆蓋著王都的漆黑外膜整個鼓起引發陣陣波動。

雖然芙拉姆她們無從得知──但在外側，可以看到巨大的嬰兒由於痛苦而扭動著身體。

「這就算是打倒了嗎？」
「這個嘛，大概還有留下核心。不全都破壊掉的話，我認為Mother是不會死的。」
「即使剛剛他自行把核心送出來了，但在這之後就不會那麼天真了吧。」

不能一味等待，如果不攻過去的話。

三人一起仰望天空。

那個前方核心──能破壊的就只有芙拉姆一人了。

「趁現在Mother在痛苦地打滾，說不定正是機會。」
「芙拉姆，真的要去嗎？」

琪莉露擔心地問道。

這份心情，使得芙拉姆很是開心。

「因為這是只有我能辦到的事情呀。」
「⋯⋯我知道了。」
「我也會幫妳掩護，一定能守住的。」

得到了如此可靠的話語，芙拉姆的身體漫溢著未曾有過的活力。

雖然不知道還剩下多少個核心。

但是，絲毫不覺得會輸。

「Rversal！（重力啊，反轉吧！）」

然後她踢向地面，朝天空上方飛去。

說實話，飛得那麼高對她而言還是第一次。

然而魔力還十分充足，只要不在途中耗盡就不會墜落。

『別以⋯⋯為、能⋯⋯稱心如意！』

Mother從痛苦之中回歸戰線。

他把充滿哀怨的聲音投向芙拉姆，在天花板的外膜那邊，兩根紅黑色的觸手向她襲來。

每一根的直徑都與芙拉姆的體型相當。

接著全部的前端都開始回旋，打中的話，芙拉姆的身體瞬間就會化成肉沫。

「想都別想，Blaster！（爆裂！）」
「Sacredlance！（聖槍！）」

地表上的琪莉露與瑪莉亞同時進行掩護。

光之帶與槍破壊了悉數出現的觸手。

稍微安心後，二人的表情都略感放鬆──，然而，事情卻還遠遠沒有結束。

之後是四根，成倍的觸手向芙拉姆襲來。

只是這種程度的話多少還是能加以應付的。

來自地表的魔法再次轟散那些觸手。

接下來的是──八根。

芙拉姆離天花板仍然有一段距離。

按這個步調增加下去的話，下次就是十六根，再接著就是三十二根，再怎麼說都不是兩個人能對應的數量。

由於芙拉姆自己也有用劍來處理向她迫近的觸手，但還是逐漸被逼入困境。

「明明都到這裡了，再增加下去的話⋯⋯如果不先回一趟地面，搞不好會很不妙っ。」
『咿嘻哈哈哈哈哈哈っ！搆不到的，搆不到的，怎麼可能每次都讓妳們為所欲為啊！』

Mother已經完全取回自身的步調。

數量超過６０根的觸手，把芙拉姆給團團圍住。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢ッ！」

不過那些，全都被在地上架起巨大岩之劍的男人給一刀兩斷了。

所放出的劍氣，不如說反過來把觸手化作肉末。

他雖然渾身是血，但卻鬥志滿滿。

「加迪歐先生っ！？」
『為什麼っ！？為什麼自行就逃出來了！』
「哼，我也不知道。是你那邊自己變弱了而已。」

剛剛破壊的核心，其影響遍佈了所有的繭。

精神汙染效果的弱化，使持有特別強大的自我之人，可以獨自用自己的力量從繭中脫出。

『可惡っ，可惡嘎啊啊啊啊啊ッ！可是還沒完呢，我的力量還沒有用盡──』
「然而這邊的演員也要上場囉⋯⋯看招っ！」

現身的男子射出弓箭つ。

箭矢在空中炸開，化作無數的子彈，每一發全都正確地擊穿觸手。

「連萊納斯先生也っ！」
「⋯⋯啊！」

確認到萊納斯的平安，瑪莉亞也放下心來。

說是這麼說，但其實早就遍體鱗傷，光是站著就已經竭盡全力了。

看到為了治癒傷勢而趕過來的瑪莉亞，萊納斯露出溫柔的微笑。

而這兩人的復活也就說明──

『沒有輸っ，我才不可能輸啊啊啊啊啊啊っ！』
「真遺憾，我也在喲。」

這次則是如同散彈的水向天空發射，把殘留的觸手都打成碎片。

「艾塔娜小姐っ，妳也平安無事呀！」
「游刃有餘。」

艾塔娜即便朝芙拉姆比出剪刀的手勢，無論如何那都只是在逞強。

不過還活著。

大家都活著，趕來拯救芙拉姆了。

『這種蠢事⋯⋯同伴什麼的，與他人的聯繫牽絆等等的っ，這種玩意，噢噢哦噢噢噢ッ！』

已經沒有東西阻擋在前方。

「噢噢哦哦噢噢噢噢噢噢ッ！」

芙拉姆的劍貫穿天際。

礙事的起源之力就用反轉來壓倒，將外膜撕裂並斬斷血肉朝著內部深處前行。

向著存在於對面的核心──直線突進。