突破肉壁的芙拉姆，來到一個廣闊的空間。

在單手架起噬魂的她的視線前方，是被埋在深處的三個核心。

因為在之前的巨人身上用掉一個，所以這個巨大怪物本來是被四顆核心所支撐起來的吧。

正當芙拉姆朝向核心前進的時候，像是要攔路似的，一個成人大小的肉塊從下方現身。

肉塊化作人形，連女用的連衣裙也一併再現，他──與以前相遇時完全一樣姿態的Mother，出現在她的面前。

「妳竟敢⋯⋯竟敢、竟敢、竟敢哦哦哦哦哦哦ッ！」

Mother把掌心舉起伸到前方，射出回旋的空氣。

芙拉姆為了迴避而向側面躍起，在落地的同時一口氣朝Mother接近，用劍刃放出一字橫斬。

刹那之間，Mother的身影在眼前消失。

連感知氣息都不需要，預判到轉移目的地的芙拉姆把噬魂化作粒子收納。

用揮劍般的氣勢回過身去，輕輕躍起向高處使出踢擊，重重地踹向想在背後奇襲的Mother的頭部。

而他試圖用右臂來防禦──不過這卻是注入反轉魔力的踢擊。

由於起源之力無法完全將攻擊給擋下，導致他的身體稍稍搖晃著。

芙拉姆乘機後退，在拉開足夠的距離後，快速拔出噬魂在空中劃出十字，射出兩道劍氣。

Mother──甚至沒有防禦。

他的肉體被淒慘地分成四塊。

然後，肉塊全部化成與被切斷前的Mother完全相同的身姿。

面對的敵人增加到４個，芙拉姆卻沒有感到半點恐懼。

「妳的鬧騰真的夠嗆的，差不多該是時候結束了吧？」
『還沒呢，我還沒到達終點啊──！』

全部的Mother同時呻吟，開始胡亂搖動著腦袋。

他要成為溫柔的母親，跨越以前虐待自己的生母。

他要成為幸福的孩子，改寫刻在記憶上的痛苦時光。

在成功產出後，把整個王都都包裹住，這個目的就已經達成，他也理應達到「完美」

然而──還不夠。

『在我的裡面還存在著「母親」っ！，在怎麼努力都無法甩掉的地方，母親就住在那裡啊啊啊啊啊ッ！』

匯聚成合唱的吶喊聲。

說的也是，芙拉姆表示理解。

那是不管如何去否定，在人類誕生之時就深深寄宿著的無法切斷的緣分。

「確實⋯⋯」

被關進繭中的人們，都看見了同樣的夢境。

Mother的記憶。

遭受母親虐待，一個扭曲了的少年的記憶，大家猶如自己的東西一般體驗了那個記憶。

因此，芙拉姆注意到了。

「你在面對討厭的現實的時候慌亂的模樣，簡直跟你媽一模一樣呢！」

麥克的母親──蘇珊娜・史密斯，在歇斯底里的時候一直都是那副樣子。

亂罵一通，然後生起氣來。

可能是因為穿著女裝，無意間發泄感情的樣子跟她非常相似。

『⋯⋯如果沒有妳的話，如果妳不像這樣把我逼入絶境的話，我明明就不會察覺到啊！』
「沒注意到會比較好嗎？」
『那妳說我該怎麼辦啊っ！』
「我怎麼可能知道。」

無論如何把記憶強加於人，別人終究還是別人。

不管到了何種地步，都不可能理解所有的一切。

所以才為了要理解而互相依靠。

「然而硬要說的話──」

確實，蘇珊娜・史密斯是個無可救藥的母親。

連自己生下的孩子也不打算親近，而始終只是扔在一旁。

可是，Mother為了跨越母親而選擇的道路卻是這種鬼樣的話，簡直沒有比這更空虛的了。

凡事都一個人解決，拒絶他人，把仰慕自己的孩子們罵為失敗品。

這些──不全是母親所做所為的老調重彈嗎。

「你，完全想反了。」
『妳在說什麼啊！？』
「並不是讓他人與自己同話，而是慢慢傾聽他人的聲音，對母親的情節自然也會消失的吧。」

螺旋之子的大家，確實都把他當成母親一般仰慕。

只是，那樣就好了。

根本不需要什麼螺旋之子的計劃和起源核，不管是女裝也好其他的也罷，麥克真的作為一個母親好好去照顧他們的話──他的願望並不是沒有實現的可能。

雖然無法斷言，但起碼不會變成現在這種無可救藥的狀態吧。

『那種事情⋯⋯辦不到的。因為，因為，母親！根本就沒有把強加於人以外的相處方法教給我！啊啊啊啊啊ッ！』

四個Mother向著芙拉姆一同躍起。

「那種東西，無論是誰都是靠自己去摸索領會的啊！」

這樣說著，他將魔力流淌到腳底。

切割地板的肉璧，用地面傾斜的力量來進行加速，如同被射出去一樣在空中滑翔。

交錯，第一個Mother的身體被一分為二。

視線的前方是埋成三角形的核心。

若是用跑的話能趕上嗎──在這麼想著的時候，地面出現新的Mother意圖抓住她的雙腳。

同時察覺到背後的氣息，用重力反轉向上飛去，然後踢向天花板在敵人的背後著地。

壓低身姿把噬魂朝上方揮去，右大腿到左肩連成一線被一刀斬斷。

乍看芙拉姆處於優勢之中，然而之前應該被一刀兩斷的其中一隻，分裂成兩個個體向芙拉姆襲去。

『反正都已經太遲了，這不是無可奈何的嗎！』

Mother們向她飛撲過來。

再次反轉重力的芙拉姆，從天花板向著核心奔跑。

「都已事到如今還說什麼呢っ！」

都做出那種事情，都變成這副模樣，居然還在期待著什麼嗎⋯⋯芙拉姆不禁這麼想著。

恐怕Mother，是認為只要螺旋之子完成的話自己就能得到救贖吧。

只有如此相信著，她的人生才能獲得救贖。

就算只是稍微也好，如果肯去傾聽他人的聲音，搞不好就能與可以阻止「這麼愚蠢的計劃」的某人相遇了吧。

只是──芙拉姆只能在腦中重複。

再怎麼說，都早已事到如今了⋯⋯

『我不要啊！這樣的っ，抱著這樣得不到回報的心情死去什麼的！』

從天花板伸出無數的手臂，抓住芙拉姆的雙腳。

想要立馬把它們甩開──但被固定住的右腳卻以極快的速度扭曲。

「咕っ⋯⋯！可惡ッ！」

這樣下去的話會傳遍全身的。

芙拉姆逼不得已，將自己的右腳，從膝蓋的內側開始用反轉切斷。

然後，由於反作用力使得她整個身體都摔在了地板上。

在落地處待機的Mother，把手伸向了她。

用騎士劍術（Cavalier Arts），或者吹飛別的部位來改變落下的軌道──這樣的想法在芙拉姆的腦中一閃而過，然而馬上就被駁回。

從天花板又有多於５人的Mother被生產出來了。

地上也已經有７個人了。

在現在這個早已被包圍的狀況下，再受到更嚴重的傷會非常致命。

所以──無須逃避，而是要反過來積極進攻。

芙拉姆將傷口所滴落的血液用冰來凝結⋯進而，給Mother的臉部來了一記飛踢。

向槍一樣銳利的一擊，貫穿他的鼻子和臉並破壊整個頭部。

強行的攻擊讓芙拉姆在著地的同時於地面上打轉，儘管冰也碎掉了，不過一時之間成功地減少敵人的數量。

然後把噬魂當成拐杖站起身來，用單腳向著核心躍去。

當然，這種狀態下是無法隨心所欲地移動的。

從背後接近的Mother，從腳邊伸出的手臂，以會被它們追上為前提──讓盡可能多一點的靈力寄宿於劍中。

「呼嗚⋯⋯」

那是僅僅如此，就會產生輕度疲倦感的生成量。

也就是說芙拉姆打算在這裡決出勝負。

Mother們正在接近。

把他們吸引到極限距離，確認到在地板上伸出，隆起的無數手臂之後，

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊ッ！」

用兩手把劍刺入地板，讓積蓄的靈力在此炸裂。

肆虐的魔力帶上劍風。

腳邊的手臂不用說，連接近的Mother們也被撕裂身體吹飛到遠方。

路被開出來了。

腳的再生也已經完成。

然後就是向著核心直線前進，揮劍而已。

『不要っ，不要っ，不要啊っ！我不想死！錯的不是母親嗎，錯的明明是把我像這樣生下來的母親啊っ！但是憑什麼我卻非得變得不幸啊啊啊啊！』

由始至終都無比任性的胡扯。

「都一把年紀了，而且還手握教會的權力，明明能做的選擇有一大堆，結果卻選了這種慘不忍睹的生存方式的人不正是你自己嗎っ！」

捨棄，唾棄，馬不停蹄地一路直驅。

在蠢動的肉壁中，埋藏著三個黑色核心。

強烈的疲勞感迫使身體變得愈發沉重，即便如此芙拉姆仍在加速。

向前，向前，向前。

大家都在地上等著呢。

心中浮現出那些臉龐時，不管需要多少力量都可以無限湧出。

「吃我一計啊啊ッ！」

右手握著的噬魂，向著核心猛然地刺出。

然而，刀尖卻沒能搆到目標──滑溜溜地在墻上出現的巨大人臉⋯⋯將她的右手給整個吞噬。

『啊啊啊啊啊啊啊ッ！』

已經把女性做派完全的捨棄，Mother那如同野獸般的咆哮響徹四周。

「啊啊啊啊啊啊啊啊ッ！」

然而芙拉姆也沒有認輸。

把肉體和頭腦總動員，用吶喊把痛楚掩蓋過去。

先在被咬得粉碎的右腕中注入反轉的魔力，在Mother的嘴裡炸裂。

『咕噢噢噢噢噢哦哦ッ！』

Mother由於臉部被破壊而痛苦不已，不過核心仍未消失。

可是，前方已無任何障礙。

向前邁進，在殘留的左臂注入握緊噬魂的力量。

馬上，她的兩腳被從地板伸出的無數手臂所抓緊，因起源之力而開始回轉。

腳尖被扭向後方，鈍重的聲音從體內直達耳畔。

然後後方的Mother增殖體用回旋的子彈進行亂射──數發命中身體。

多處的內臟破損，芙拉姆連左臂也被奪走。

『說過了吧，我是不會死的！我要殺死妳，把其他的傢伙也趕盡殺絶之後，我就會變回「完美的存在」ッ！』

Mother誇耀著勝利。

明明即使做了那種事，那曾經確認到的，無法甩開的「母親」的存在也不會消失。

即使如此，他也不存在如此盲信以外的選擇了。

然而，哪怕被逼入困境，芙拉姆當然也不會放棄。

這種程度的反擊大概也是會有的吧，這也是在預料之內了。

騙人的，其實已經在逞強了。

──好痛，好辛苦，好想快點回家，跟琪莉露醬閒話家常，跟米爾琪特抱在一起，跟大家一起吃好吃的東西，把身體都沖洗乾淨，在床上睡得像死了一樣。

還有想換掉破破爛爛的衣物，偶爾也想為了買些可愛的衣服而出去逛街。

總之──想做的事，像山一樣多。

因此不管如何艱辛，也絶對不會放棄。

「我也是⋯⋯才不會死在這種地方啊啊啊啊啊ッ！」

Reversal（反轉），芙拉姆用自己的意志切斷被抓住的雙腳。

失去四肢，殘缺不全的身軀靠反作用力一躍而起。

即使如此，要到達核心還差那麼一點點。

但是她使用重力反轉，輕飄飄地浮在空中進行軌道修正，歷盡千辛萬苦終於抵達了力量捲成漩渦的水晶跟前。

『難道說，要用那樣的身體⋯⋯っ！？』

芙拉姆用嘴巴叼著⋯⋯把噬魂從異空間拔出。

破壊核心所需的，並不是作為斬擊的威力，而是，反轉的魔力。

也就是說無論什麼樣的姿勢也好，只要寄宿著魔力的某物⋯與之接觸，就可以進行破壊。

「呼っ，嘎啊啊啊啊啊啊ッ！」

用頭部的力量把劍傾斜。

劍身接觸到配置成三角形的核心。

魔力注入。

起源之力開始反向回轉，因承受不住生成的負能量，水晶碎裂。

啪鏘──由於來自核心的能源供給已經終止，迫近芙拉姆的Mother們也都停止行動，墻壁的脈動也越來越小。

失去四肢的芙拉姆滑落下來，躺臥在柔軟的地面上「哈啊」地大口地呼氣。

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッ！』

Mother響起臨終前的慘叫。

失去血色的肉壁，所有的一切都開始崩壊。

『啊、啊⋯⋯啊啊啊啊啊⋯⋯要、要壊掉了⋯⋯』

包裹王都的子宮、芙拉姆所在的房間，全都失去色彩，逐漸腐朽。

『不要啊⋯⋯我不想死，不想人生在這樣得不到回報的情況下終結啊⋯⋯』

聽到那不知從何而來的聲音，芙拉姆打從心底為他感到悲哀。

為什麼就那樣維持孩子的模樣長大成人了。

誰也沒有在途中阻止過他嗎。

能讓他改變方向的某人──大概也沒有與他相遇吧。

『我說，芙拉姆・亞普利柯特⋯⋯妳，是英雄吧？』

人與人的緣分時而溫柔，卻又時而殘酷。

這個世上不存在平等。

沒有與任何人相遇的芙拉姆。

沒有與任何人相遇的米爾琪特。

沒有與任何人相遇的琪莉露──光是想像都會讓芙拉姆不寒而慄。

無論是誰都有誤入歧途的可能性。

『用反轉之力來擊碎所有不公平的一切，就連茵庫也都拯救出來了吧？那麼也為我做點什麼啊。』

即使如此，也沒有把這個不負責任的男人當作「受害者」的打算。

芙拉姆冷冷地推開死到臨頭的麥克・史密斯。

「你的人生啊，再怎麼反轉也是無可救藥。」

整個地板終於崩塌，芙拉姆的身體也受到重力的牽引而朝地表下墜。

這時四肢幾乎都已經再生完壁。

『⋯⋯那算，什麼啊？』

一邊迎著向全身吹來的風，一邊聽著男人的聲音。

『不要啊，不要⋯⋯我不想死，怎麼受的了這樣不講理的事啊⋯⋯我、我⋯⋯啊⋯⋯』

芙拉姆正在墜落，同時用再生的右手握緊噬魂。

「都把那麼多人給捲進來，怎麼可能還會允許你繼續任性啊。」

然後輕輕揮刀，放出靈力之刃。

把那個經歷過好幾次的波折才殘存下來的，還具有意識的⋯肉片斬裂並切成碎片。

終於⋯⋯那個不斷流淌著怨恨的男人的聲音，一下子變得悄聲無息。

「哈⋯⋯總算結束了─⋯⋯」

感覺這真是一場漫長的戰鬥啊。

犧牲者可是多得與以往不可同日而語，下方的街道，雖然也有一些平安無事的部分，不過總而言之還是受到相當嚴重的傷害。

要復興的話得耗費的時間可謂是十分久遠吧。

只是，暫且不論該不該在這時高興，芙拉姆她們的家安然無恙。

自由落體的她嘴邊浮現出一絲笑容。

「那麼，也差不多該──」

已經很接近地表了。

得開始用重力反轉來減緩速度，做好降落的準備，

就在這麼想的芙拉姆的眼前，

「歡迎回來，芙拉姆」

突然，眼角閃爍著淚光的琪莉露出現了。

「⋯⋯我、我回來了，琪莉露醬。」

明明應該還在比大教堂的頂部還要高的地方，但有說過可以飛到那個天花板的她，靠著跳躍到達這個高度也沒什麼好奇怪的吧。

只是親眼目睹，還是會驚訝地啞口無言。

琪莉露的雙手抱著芙拉姆的身體，用兩腳輕輕著地。

就那樣用所謂的公主抱的姿勢開始移動，而復活的同伴也都趕了過來。

「等等，琪莉露醬，把我放下來啦！很羞恥的說，所以快點放我下來！」

總覺得不想被艾塔娜之流看到──為了快點被解放，芙拉姆開始吵鬧了起來，然而「比想像中還要有精神呢」，地這麼爽朗笑著的琪莉露卻沒有把手鬆開。

原本都很節制且又內向的她，今天卻一反常態的強硬。

不如說，芙拉姆的話語根本沒能傳達到她的耳裡。

就是如此地為她能平安歸來而感到開心吧。

一想到這裡，芙拉姆就無法再強硬地拒絶了。

「真是沒辦法⋯⋯」

只能妥協並接受了，不過卻看見第一位出現的身影是艾塔娜，果然還是產生討厭的預感。

包含她在內，從繭中自立逃生的全員，都靠瑪莉亞的治療魔法在回復傷勢。

雖說如此，但受到那麼嚴重的傷後還是希望他們都能老實一點。

然而，接近過來的艾塔娜，在窺視到芙拉姆的臉孔時，不出意外地露出不懷好意的表情。

「芙拉姆，花心大蘿蔔。我要去跟米爾琪特告狀。」
「見面第一句就是那個啊⋯⋯」

看見愣住的芙拉姆，艾塔娜罕見地笑得連肩膀也跟著顫抖起來。

然後，這次是一邊展露溫柔的微笑，一邊砰砰地撫摸著芙拉姆的頭。

儘管並沒有特別用言語表達出來，固然她也以她的方式，在各種方面擔心著芙拉姆吧。

「辛苦妳了，芙拉姆小姐。」
「嗯⋯⋯瑪莉亞小姐才是。」

萊納斯身邊的她，坦率地慰勞芙拉姆。

在與謬特的戰鬥結束之後，一覺醒來，她就已經不見蹤影。

還想著會不會這次也離開了呢，結果卻還留在這裡，反而讓芙拉姆稍微感到驚訝。

不過──恐怕，再過一陣子又會在眾人的眼前消失了吧。

那副模樣也早已無法過上普通的生活，而且估計她本人也沒有那個意思吧。

「真沒面子，完全中了敵人的圈套，要是沒有芙拉姆就死定了。」
「啊，正是如此，又欠芙拉姆一次了。」
「不，哪有啊！」

不久之前，還覺得是一群高不可攀的大人物。

現在居然被那樣的人們表揚什麼的。

還不習慣的芙拉姆，現在只能羞澀地滿臉通紅。

「天空⋯⋯！」

仰望著天空的琪莉露低語著。

從崩壊的天花板的縫隙，使整個王都都逐漸受到陽光的目染。

失去力量的繭也慢慢地落到地表，然後在著地的同時彷彿破掉的氣球般溶解消失。

看到便回原樣的王都景色，芙拉姆再次湧現激烈的戰鬥終於結束的實感。

雖然犧牲的人們數不勝數──不過，也有著很多得救的人。

「都是多虧了芙拉姆。」
「如果沒有琪莉露醬的話是辦不到的。」
「才不是呢，沒有芙拉姆就沒有勝利哦！」
「不不不，正是因為琪莉露醬在才能這樣的。」
「⋯⋯意外地頑固呢！」
「可不能在這裡退讓啊！」

就算要把功勞都推給她，芙拉姆也沒辦法便得傲慢。

然後在謙虛的二人面前，萊納斯得意起來。

「總之，算是我們的勝利不就好了嗎？」
「我們可幾乎什麼都沒做啊！」
「就是說呀，連當成是功勞都太勉強了。」

然而，卻被艾塔娜和加迪歐當場否定，她像鬧情緒一樣嘟起嘴。

「欸─，也沒什麼不好吧？芙拉姆醬還在上面戰鬥的時候，留在原地的我們也都有好好努力過了啊。對吧，瑪莉亞醬！？」
「呵呵呵っ，就是這樣，我覺得大家都很努力了喲！」

一行人聽到瑪莉亞的笑聲，已經是很久以前了。

萊納斯像是對此特別高興，之後也得意忘形地滔滔不絶。

就在說著這些有的沒有的閒話途中，「螺旋之子」已經完全崩壊。

頭頂浮現出萬里無雲的晴空。

在被溫暖的陽光照射的時候，芙拉姆感覺到強烈的倦意。

理所當然，她也早就非常疲倦了。

不過，再怎麼說感覺在琪莉露的臂彎裡睡著以各種意義上還是過於不妙，因此在拼命地忍耐──

「沒關係的。晚安，芙拉姆。」

得到本人的許可了。

既然如此，就不做無謂的抵抗了。

芙拉姆慢慢地闔上雙眼，委身於安眠之中。