突然感覺到背後有敵人的氣息，下一瞬間沙利葉便使出了武技。只聽到肉被風刃斬裂的聲音，連章魚逼近的樣子都沒有看到。
從發現到迎擊，真是令人吃驚的速度。比拔出魔劍更快。
「『旋風連刃エール?オーヴァブラスト』」
這次好像是用範圍攻擊打飛雜兵。真的是，有了沙利葉我就可以不顧背後的一切，只集中精神注意眼前。
沙利葉式自動迎擊系統實在是太過優秀了。有著讓人欲罷不能般的便利。
前進的過程中，我一邊感慨沙利葉和預想一樣的可靠，一邊將霧中妨礙我的章魚怪們斬裂。在霧中感覺到蠢蠢欲動的氣息，大部分士兵的悲鳴聲早已聽不到了。撤退大概已經完成了。
但是，這回代替人的悲鳴，是響亮的尖叫，馬發出的悲鳴響徹天空。
【切，這群傢伙已經襲擊看馬廄嗎】
【能感應到天馬。還活著的樣子】
【這也能知道嗎？】
【嗯，因為她是特別的】
既然能成為使徒的愛馬，毫無疑問肯定是相當上等的天馬。要是拿去賣能賣多少呢。比起我的夢魘・梅麗還能賣的更高的樣子。
一邊考慮著這些無聊的事情，一邊向我能見到的範圍內黏糊糊的粘在木制馬廄上，貪婪的想要吃到新鮮馬肉而群聚的章魚怪們以打(12發)單位發射魔弾。
一邊適當的把數量減少，順利的在馬廄林立的一角沖進了馬廄。
這也是當然的（指馬廄數量），這裡原來就是為了讓十萬規模的軍團駐留而建設的要塞。當然，為了停放軍方所保有馬匹的馬廄也有著與之相符的大小。
但是，一次性將十字軍的馬全部收容到要塞內的馬廄這種事是不可能做到的。據說，在攻打加拉哈德之前，在城堡的外面也擴張了陣地，並帶出了馬，作為牧場。
【記得應該是一號樓——『榴弾砲撃グレネードバースト』】
「疾風一閃エール?スラッシュ」
一邊將聚集在巨大的木制建築的正門前聚集的傢伙們（章魚怪）適當的清理一番，一邊向目的地的一號馬廄沖去。
本來應該是管理這裡的士兵將沙利葉的天馬準備好並交到沙利葉手上才對。但是在這種情況下是已經去避難了，還是被吃掉了呢。只能靠自己把天馬找出來了。
【能知道在哪裡嗎?]
【好像在對面深處。】
老實聽從沙利葉的指示。單單一棟樓，就已經相當大了。沒有一個個柵欄地探頭查看尋找天馬的餘裕了。
【——啊，難道就是她嗎？】
一邊感受到數十頭馬的視線一邊通過通道的前方，有一只全身潔白像是擁有發出光芒一般美麗皮毛的天馬。
關於馬我幾乎就是一個門外漢，即便如此看一眼我就明白了，是一匹好馬。讓人感到美麗，充滿力量的出色的軀體。加上，沒有沾上一點污穢的純白的翅膀。就算是在這種馬廄之中，一看到這個結實的白色身軀，就能想象出揮舞著白色翅膀，在藍天上奔馳的樣子。
在這個馬廄深處，還沒有章魚怪侵入，天馬保持著泰然的樣子，站在那裡。
【姑且，繮繩和鞍具已經裝備起來，馬上騎上去——】
這樣一邊說著一邊靠近，天馬的藍色眼睛閃爍著凶猛的光芒，
嘶——！鼻息粗喘，抬起上半身，想要把我踩扁一樣抬起了前腿。用堅硬的蹄壓在柵欄上，發出驚人的撞擊聲音。
難道這傢伙，想要踢我嗎？
【……對你的黑色魔力產生反應。】
【這不是被天馬討厭了嗎？】
【被討厭了】
唔啊，果然被討厭了嗎。
說起來，本來天馬只有女性就才能乘坐，觸摸的。本來男性就已經是負加分了，再加上，魔力相性上的問題，這已經是讓人絕望的程度。
【沙利葉（原文喂），沒問題嗎？】
【沒問題。就算是勉強也會聽我的話。】
沙利葉，對自己的馬也毫不留情的樣子。
雖然我想花費氣力好好對待她的愛馬，但是現在不得不勉強天馬了。
【拜托了。】
然後，我把沙利葉從背上放下了。因為沒有腳， 所以只好讓她直接坐在地上了。
本來只要直接把沙利葉放到馬鞍上就行了，亂鬧的天馬讓我無法接近，只能這樣了。
【請打開柵欄。】
我相信她，照她的話把柵欄打開了。如果天馬趁勢沖出去的話，毫無疑問在地上的沙利葉將被碾過去——但是，我很快就知道了這只是我的杞人憂天罷了。
天馬慢慢的踏出一步，然後低下頭。臉向沙利葉蹭去。
嗯，這應該是有好好記住自己的主人是誰。沙利葉伸出一只手，撫摸了天馬的臉。
【……要騎了。】
沙利葉用手抓住天馬耳根附近，天馬猛然地抬起頭。好像被這樣甩出去的沙利葉，在空中華麗的轉了一圈，好像早就瞄准好了一樣落在了馬鞍上。
【來。】
左手握住繮繩，用好像雜技一樣的方法騎上馬的沙利葉用若無其事的表情對我說到。
【沒問題嗎？】
【沒問題。】
啊，天馬這傢伙，明明用著問題很大的眼神看著我。那目光才不是屬於草食動物，而是散發像肉食猛獸般凶猛的光芒。
【沒問題。】
【知，知道了】
因為是重要的事情所以相信了說了兩遍的沙利葉，我靠近了天馬。
伸出手觸碰到天馬背上時，突然，天馬的身軀開始顫動，並沒有做出抵抗的動作。
看來，好像真的沒問題。
我從後面跨上馬，抱住坐在前面的沙利葉，就這樣順利的乘上了天馬。隨便一說，著馬鞍坐起來十分舒適。這個雖然是沒有任何裝飾的樸素白色馬鞍，但是不愧是使徒專用的最高級品。
【那麼，出發吧。】
【好。】
沙利葉還沒有使用鞭子，天馬就好像用心靈感應到了主人的想法，開始跑起來。
馬蹄踏過地板發出輕快的聲音，讓我感到我們正在不斷加速。
【章魚跑進來了。迎擊——】
【沖過去。】
章魚怪源源不斷從打開的大門沖進來，正準備攻擊時，天馬沒有絲毫猶豫沖向章魚怪群。
交錯的一瞬間，伸出的觸手不但沒有纏住天馬的腿，反而被天馬用蹄踏碎沖上了通道。
【起飛了。】
僅僅是馬廄的通道就有足夠的加速距離，通過門的一瞬間，天馬一口氣沖上天空。
【——唔啊！】
不由自主的發出丟人的聲音。
多虧了莉莉我有在天空中飛行的經驗（注：指合體時的飛行），但是並沒有乘天馬飛過。看來自己飛行跟乘著什麼飛行有很大不同啊。

有種很奇異的浮游感。

不僅是騎著飛行的馬，而且有著將自己身邊的空間一切包裹著移動的穩定感。
天馬飛行時所使用的魔法是專門為飛行而使用的魔法，包括騎乘者在內，這個魔法也適用，這應該是為什麼會有這種穩定感。但是並不是說只要乘上天馬就會有這種魔法效果，這好像是基於天馬的意志。所以，讓天馬騎士能夠在自己身上也能給予飛行魔法，這是基本中的基本技術。

原來如此，這樣的話就算是只用一只手抓住繮繩，也能在空中使從白白的煙的周圍，已經開始出現了一些像虫一樣的尖銳的叫聲在空中飛翔的敵人。用長槍攻擊，使用攻擊魔法這樣的戰鬥行為也沒有關係。如果是安全帶就成了阻礙。

反過來說，如果是不是中意的對象的話，即使強硬乘上天馬飛行而不使用魔法的話，反而會變成被天馬甩下來的情況嗎？

也就是說，果然還是要看天馬的心情，下個瞬間我就可能因為天馬翻轉導致臉朝地面……萬一變成這樣，即使用觸手吊著我也會繼續乘坐下去！
【話說回來，霧很濃。能分清楚方向嗎？】
【如此巨大的氣息，是不會跟丟的】
【這樣啊，那麼，直接沖過去吧。那裡面的其他傢伙，就交給我吧——魔剣ソードアーツ】
那麼，沒有因為初次乘坐天馬而一直吃驚的時間。
從影空間中取出來的，是十把熾熱黑化劍。既可以一如既往的在周圍旋轉著展開，也不用擔心只有劍發射（沒有理解錯的話劍上會附著黑炎）。這樣的話可以毫無問題地進行發射。
從白色的煙的周圍，已經開始出現了一些像虫一樣發出尖銳的叫聲的敵人在空中飛行。
雖然飛行速度是天馬占上風，但是那些傢伙數量非常多。想擋住我們的去路的樣子，就像浮游機雷一樣。
【——攻擊】（原文ブラスト英文blast，有很多意思也是不一定準確）
只鎖定擋在天馬前進道路上的敵人，然後開火。
如同在海底散步一樣，舒適地搖晃著觸手在空中飛行的章魚們，被散發黑色氣場不斷疾走的刀刃交錯。下一刻就變成了燃燒著赤黑兩色火焰的火達摩（指全身燃燒著火焰），不斷墜落。

這就是駕駛戰鬥機擊落UFO的射擊遊戲的感覺嗎。不，能隨心所欲的使用的魔劍可比起遊戲裡那種半吊子誘導性能的導彈方便好用多了。
如果沒有子彈數量的限制(指劍)，不管有多少章魚都能擊落。
天馬不懼盛大的爆破聲，沖過充滿爆炎和黑煙的空間的間隙。

兩人乘馬沖進怪物群中，讓人回想起伊斯基亞的救援作戰。做夢也沒想到會和真正的公主同乘一匹馬。我個人覺得和沙利葉同乘一匹馬才是更加不可思議的事。
【切，果然大傢伙也能飛。】
在朦朧的霧的對面，像鯨魚一樣大的影子在蠢蠢欲動。這讓我沒時間沉浸在回憶之中。從形狀上來看，應該說是像巨型烏賊嗎。（可參考異度2里的飛行烏賊）
【被多只大章魚同時盯上，就算是我也應付不過來。】
六只觸手翻轉著迅速張開，用能發射出恐怖猛毒的炮口對准我們。我把十把魔劍全部射入大章魚冒著紫煙的口中，將它在發動攻擊前擊落。（原文使它沉默，沈黙多出現軍事行動。）……從現狀來看，保持著同樣姿勢的大章魚們從上下左右包圍過來，好像是在說這裡就是最終防衛線。全部有四，不，有五只。

看來，還是有配合時機一起發動攻擊的智能。正因為十分單純，能做到完美的連攜。
即使是我也只能消滅一只，不，如果只躲開射線的話，就能同時向兩頭章魚各發射五把魔劍。也就是說，剩下的三頭會在下一波攻擊之前向我們發動攻擊。
【了解，開始進行回避運動——『千里疾駆ソニック?ウォーカー』】（這裡用回避行動這種軍事用語來顯得專業幹練）
話音剛落的瞬間，增加的快速度讓我覺得身邊的景色都開始搖晃。
幸運的是，多虧了沙利葉提前告知，我的魔劍在加速前就發射出去，並且准確無誤的命中了大章魚。混雜著黑煙的強酸吐息，朝著後方的天空盛大的噴灑著。
沒有被我選中那幸運的三頭章魚，不斷向我們噴吐著仿佛天空也會被污染的劇毒紫色龍卷風。
但是，強酸吐息打中的不過是天馬的殘影。就算有著連鋼鐵都能瞬間溶解的強酸性，打不中的話就沒有意義（注：高達梗，鴨子名言）
天馬用著令人難以置信的速度前進著。這，到底沖出了多少千米啊。
【——唔，霧散了嗎？】
甩開大章魚，從它們的吐息之中完全逃了出來，突然新風景出現在眼前。
這裡的景色宛如台風眼。
正上方有一片蔥郁的天空，圓形的云霧形成了巨大的云壁。阻止視野的濃霧就像騙人一樣，這裡的情景非常漂亮。
坐鎮在這個巨大空洞之中，率領著怪物們的主人，就是被稱為第五試練暴食『歐庫多』。
近距離再看一遍，暴食的巨大只能讓人嘆息。

天馬浮游著從歐庫多的頭上飛過。這讓人有一種從山頭上低空飛過的錯覺。
只有它（暴食）沒有像章魚一樣巨大的圓形頭部。只是光滑的扁平形狀（類似橄欖球的形狀）。如果在地面上睡覺的話，就會像山或者山丘的一樣的地形。

曾經斯巴達軍將歐庫多的軍勢最後逼到圍繞著煙霧的小山，一定就是它的頭沒錯。雖然不知道是什麼理由，當時它沒有醒過來，但如果只被認為是在樹上生長的無任何變化的野山，那麼在頭頂上就會有相當多的沙土。

總之，已經醒的現在，就沒有在巨體上覆蓋大地和森林的必要了。它的身體上露出了一種令人毛骨悚然的黑綠色體表。並且，緩慢的擺動的粗大的八只觸手的剪影，毫無疑問的證明了這巨大的物體是一頭怪物。

而且，我清晰地看到了在暴食頭頂上各種大大小小的章魚們的身影。
【可惡，已經被瞄准了嗎！】
用一種反轉身體的姿勢，把噴出猛毒吐息的口腔對准天空的大章魚，看上去像一朵花。在暗綠色大陸上綻放翠綠色的巨大花朵，就算是奉承話也難說漂亮。這是什麼魔界的花田，令人毛骨悚然。
它們靈巧地用觸角調整射擊角度，蠢動的章魚群中，也看到了明顯超過十米的巨大的個體。二十、三十……正中央附近的傢伙等，大概有五十公尺左右吧。
居然還隱藏這種大傢伙。看來要攻陷這個暴食的空中要塞會變得非常困難了。
【開始接近】
猛毒的對空火炮一齊噴射而出，同時，天馬也開始飛奔。
墜落一般進行急速下降，我們沖向了紫毒的十字火炮。
劇毒的紫煙洪流，宛如要將我的視野全部覆蓋一般朝我們迫進。如果是一發直擊我們的硫酸吐息，還不成問題。幾十幾百同時吐出來的劇毒吐息，形成厚重的殺傷帶，完全覆蓋了天馬前進的道路。
【噢!~】
但是，打不中。
天馬就像字面意思一樣踏空而行，與直擊的吐息擦肩而過。利用超群的腳力不斷跳躍，z字型向前突進。這樣的空中機動能力只靠天馬本身的飛行能力是實現不了的。讓這種雜技般的空中機動成為可能都是多虧了『千里疾駆』（ソニックウォーカー）。
普通來說光是一步兩步踏空而行就已經是極限了，但是沙利葉的『千里疾駆ソニックウォーカー』有著在空中垂直沖出幾百米的超絕性能。這是我通過的親身經歷知道的事情。
對於已經達到人馬一體境界的沙利葉來說，讓天馬在空中漫步並不是說明困難的事情。
不管是武技還是馬術，我還遠遠不如沙利葉。就算失去加護，果然她還是怪物啊。
【到了。】
【好——裂刃(ブラストブレイド)！】
天馬以讓人感到眩暈的速度急速下降，但是，我的身體還沒弱到只是這種程度就陷入前後不覺。早已計算好敵我距離，為了確保著陸地點，全弾発射（フルブラスト）。
蜂擁而至的赤熱黑化劍朝著不詳火柱噴射而且去，我一腳踢在天馬背上飛了出去。
一瞬間感受到壓迫全身的沉重的風壓。穿著厚重的盔甲，宛如鋼鐵塊一般的我，受到了可怕的沖擊。
【唔，總算下來了……】
【是的。】
為擊落暴食歐庫多，而保存魔力特地不用『鋼の魔王オーバーギア』抵消落地的沖擊。雖然知道以我的身體沒有問題，但是從高速的馬上跳下來，還是相當困難啊。
如果是普通的人的話，人體就會像石榴一樣被彈飛。然後，不停的滾動，恐怕最後連原型都留不下來。
就算是我，也不可能帥氣地單膝著地。翻滾了幾十米，最後仰躺著平安著陸。
抬頭仰望的天空始終清爽晴朗，順便一說，沙利葉雪白的容貌出現在我的視野正中央。
【……為什麼你在這裡。】
奇怪，沙利葉的任務是用天馬把我運到這裡。把我在暴食歐庫多的頭上投下之後，應該立刻返回基地才對。
【……】
沙利葉只是眨了眨赤紅的眼睛，沒有回答我的質問。
唔，不得不承這是我的意思傳達地不夠清楚。大概，我覺得我降落以後她就會這樣回去，所以並沒有說之後怎麼辦。
【……對不起。】
【不用道歉，既然已經跟來了，就算了。】
我看向天馬，天馬向下俯沖，然後反轉，沖到高空躲避攻擊，好像已經平安無事逃離了吐息的攻擊範圍。
之後只要在等待戰鬥結束，回到對面以後，就隨沙利葉高興吧。
【總之，先走吧，這樣下去會被包圍的。】
總不能讓沙利葉一直坐在我的胸口上和我對視吧。不管是從現狀來說，還是從我的心情來說，都很不妙。
迅速的站起來，用已經完全習慣了的手法，轉眼間背起沒有手腳的沙利葉。好，準備好了。
【如果找到了弱點就好了——】
多虧我早已在這一帶使用『裂刃ブラストブレイド』，沒有敵影。但是，在薄薄的黑煙的對面，剛才看到的章魚軍團蠢蠢欲動。

到底能否有找出弱點部位余欲？

雖然很不安，既然已經到了這裡物理上也沒辦法後退了。只能和沙利葉齊心協力，通過第五試練。




