【蕾琪—！！】

一邊叫喊她的名字，我一邊在霧中追逐。
只不過，前進一步、兩步、三步之後，就撞上堅固的大門。這也是當然的，就在剛才，我自己關上的門。

【可惡，在哪裡，去哪裡了！蕾琪！！】

四處張望，出了白霧以外什麼都看不到。終於，連我那敏銳的第六感，也毫無反應了。
感覺不到氣息。敵人，已經遠離。
被逃掉了。蕾琪被抓住了，就這樣，讓那傢伙逃掉了。

【可惡…】

在哪裡，刺了蕾琪的傢伙，消失到哪去了。越過牆壁逃到村裡了嗎，還是說，飛到天上去了。
必須盡快前往救助。現在，還來得及。
雖然我這麼想，但是身影與氣息都捕捉不到，毫無線索。明明身體心動自如，還留有足以戰鬥的氣力，但是這種情況，不知道該如何行動。也無法行動。
自己已經無計可施。只能空等著讓時間一分一秒流逝。重返寂靜的白色暗影。憤怒與焦躁無可宣泄，腦中亂作一團。

【蕾琪…假的吧…在這種、地方…】

不對、不行，別放棄。這不可能放棄。
沒有敵人的話，就去找。現在馬上，把門打開再一次、進入村莊。或許、蕾琪還在那裡，還、平安無事。
腦海裡浮現的，是章魚群聚到摔倒在地的人身上的樣子。那幫傢伙不會悠長的等待獵物衰弱。一旦看見就會撲上去。夠得著的東西就會吃掉。
蕾琪被刺穿了胸部。即使她掙脫了束縛，面對大群章魚到底能抵抗多久——別想了。現在，只能行動。
就這樣，我連移開門閘的時間都覺得可惜，直接就想用[憤怒之拳]把整個門打飛而舉起拳頭，就在這時。即使是現在這個不夠冷靜的我，都不由得定住不動的異變。

【怎麼了，霧氣…開始消散】

剛覺得吹起一股烈風，下一個瞬間，籠罩四周的白霧一起竄向上空。就好像是裝在天花板的強力換氣扇將煙霧吸走一樣的氣勢，能明顯的看到流動方向。
甚至沒有時間去思考到底發生了什麼，霧氣剎那間變得稀薄，終於徹底放晴。
眼前是緊閉的開拓村大門與石牆，左右是積雪開始消融斑斑勃勃的出現土壤的廣闊田地。然後在那裡，令人惡心的綠色章魚連一只都看不到。當然，受傷的蕾琪也不見踪影。
就好像，與霧一起消失，給我一種這只是一場短暫的噩夢這種錯覺。
不過，似乎是要否定我這種感想一樣，赤紅的光芒——沒錯，標示試練魔物的光芒，以至今從未見過的閃耀程度映照在左眼上。
就好像，一大塊天空猶如煉獄一般染上赤紅。實在太過於異常，匆忙抬起視線向上看去。

【那、是、什麼…】

一開始，還以為是巨大的雲朵。那是、漂浮于晴朗藍天之中，也不會有任何異樣感，就如字面一樣自然。
不過，那個看似積層云一般的巨大塊狀云，只能說是不自然。晃眼一看的話可能會看漏，但是稍微仔細眺望的話，估計就足以讓所有人察覺到異常。
云的位置，實在是太低了。
以目視來猜測，大約是在教會尖塔上方百米左右的低空。就好像是要遮蔽全村一樣，不對，就好像是自發的朝村莊降落一樣的低空。
然後，這不是比喻變成了事實，云以自己的意志[動了]，因為正呆然的看著天空所以立刻就注意到了。

【好大…不對，這也太大了吧…】

龐大。這種人類的詞語，甚至完全失去意義，那非常巨大。
云整體不自然的搖晃，注意到的瞬間，那個出現了——觸手。超巨大的，觸手。
與這短暫的時間內戰鬥到徹底膩味的章魚完全一樣，綠色的腳。不過，那個尺寸很奇怪。甚至都認為自己的眼睛出問題了。
不過，如果我的眼睛沒出問題的話，那個章魚腿看起來超過百米長。那大小、寬厚、長度都不是十米級的觸手可以比擬的。
回過神來，發現臉上降下陰影。
純白的云塊中伸出的，合計八根章魚腿像是要遮蔽天日一般伸展開。就是字面意思，龐大如山的身軀，就像真正云那樣遮住太陽。
啊啊，是嗎。這傢伙、這個傢伙就是真正需要打倒的試練魔物[暴食歐庫多]嗎。

【…大條了】

那個體長，要說是超過一公里的超巨大章魚魔物，不如說是一座浮空島，還要來得可信，在這超絕的存在面前，僅僅是無謂的保持呆立，我還沒那麼傻。
糾纏背脊的陰寒揮之不去。無可言語的危機感充斥於心，心跳一口氣上升。
為了逃跑而踏出一步，還、沒有開始奔跑。

【蕾琪…】

可以在這裡逃跑嗎。
是不是、還有救助她的機會——

【…可惡，對不起…蕾琪…】

已經不行了。在這個狀況下，我再怎麼掙扎也救不了她。
要是充滿迷戀的去尋找，我也會就此死去。
還不想死。還有，很多需要守護的人。必須再見一面的同伴，還在等我。
所以，只能、放棄了。

【——唔！？】

呼哦哦哦哦，響起就像是重低音樂的銅管樂器那樣的爆音。太過巨大的音量，讓我忘了自己帶著頭盔反射性的想要蓋住耳朵。
這是真的糟了。
在覺悟與危機感的驅使下，我為了盡量遠離而在街道上撒腿狂奔。
似乎要從空中碾壓地面一般的聲音，是那個暴食歐庫多的叫聲吧。在這不詳到不像是生物發出的低音巨響下，我都也不回奔跑著。
不過，跑過百米的這幾秒之間，施加在身體上的阻力急劇增大。

【咕，風壓…不對，這是正被吸過去！？】

就像是在說決不漏掉任何一人一樣，強烈的風從前進方向吹來。這可不單純是運氣不好遇到強烈的逆風，立刻就察覺到這風是頭上那個大傢伙搞的鬼。
不由得回頭瞄了一眼，那裡已經、卷起巨大的龍卷風。
瞄准村子中心部的浮游暴食歐庫多。那龍卷風估計是在本體中心的那個可以一口吞下房屋的超巨大嘴巴引起的。
估計是打算吸進嘴裡吧。
抬頭看的話，包裹暴食歐庫多的云，也開始回旋了。
那並不是單純被風吹動的，也不是看錯，能明顯看出回旋速度正在上升。就好像，現在正要形成台風一樣。
十秒、二十秒——恐怕、不用一分鐘，就會和嘴邊的龍卷合體，化身為籠罩全村的巨大風暴。

【可惡，魔手！！】

站在離門百米的我，終於被強烈的風吹拂。這已經、是完全無法奔跑的強風了，為了不被吹飛我能採用的手段也僅僅只有靠[魔手]來固定身體了。
手腳與身體上纏繞兩、三重黑鎖鏈，前端為尖銳的鈎爪，不對，是巨大的錨型打入地面。並用[地中潛行]的話，發出的錨可以輕鬆的潛到相當深的位置。
即使如此，猶如被巨人握住那般強烈的風壓，我那被鎖鏈束縛著的身軀嘎吱嘎吱的響個不停。

【咕、唔哦哦哦哦…】

周圍生長著的小樹輕易的折斷，被吸進暴食歐庫多的龍卷風裡。到底、是達到何種程度的風速。
不對，畢竟稍微拉開了一點距離，這裡還算是好的了吧。
村子被堪稱為天災的巨大龍卷吞噬，看那崩塌的房屋。只剩一半的紅色三角屋頂，馬車的車體、被連根拔起的樹木。可以看到各種各樣的東西都在半空中旋轉著。
附著在教會尖塔上的神聖十字架也不例外，似乎是要公告天下在這個由魔族與魔物支配的潘多拉大陸那毫無意義，縹緲的被卷進上升氣流之中消失不見——

【村子會消失，就是這麼一回事嗎】

村中的人們被襲擊。奪取財產、家畜、田裡的作物。被人類、亦或者是魔物襲擊的話，大體上都會受到這種損害。
情況再糟糕，人、房屋、田地都被燒盡，也就僅止於此。之後什麼都沒剩下，這種只不過是從價值觀上來看，僅僅只是一種表述，不管怎麼燒總會留下灰燼、殘骸。
不過，我現在看到的，是真真正正的，物理層面上不留下任何事物，這種空前絕後的被害情況。
被卷走的房屋與樹木。恐怕，那裡邊毫無疑問的也包含村民們吧。然後這一切，都被吸進那猶如無間地獄一般的大嘴之中，就如字面意義，之後什麼都不剩，吞噬一切。
這正是、壓倒性的、究極的暴食——

【……】

回過神來，那狂亂的暴風停歇了，我看著無人的荒野。
完全無法想象就在剛才，那裡還有一座村莊。一點痕跡都不留，不如說、那裡從一開始、就什麼都沒有。
僅僅、只有一塊空虛的荒地。
不過，我絕對不是做了一場夢，現在依舊還浮在空中，那不自然的云塊就是證據。吸收村莊，該說是捕食嗎，結束之後纏繞身體的云也會恢復原狀吧。
大小足以匹敵城牆的章魚腿，又再次隱沒于云中，已經知道其正體的現在，絕對不會將其看錯成通常雲朵。
只不過，對於無力的我，不管那是自然的云還是魔物，結果就僅僅、只能呆然的抬頭看而已。就像變回真正的雲朵一樣，晃晃悠悠的開始上升，靜靜的消失於云端，我只能毫無作為的目送。
就這樣，第203開拓村補給基地完全消滅，就這樣…蕾琪，死了。
第202與203，兩個村子的難民在日落前平安到達204開拓村。
暴食歐庫多消失於云端後，霧也沒有再起，章魚們也沒有再出現。一路順暢。不過，人們的臉上掛著深沉的不安與絕望。
我現在的表情，肯定也和他們一樣吧。

【對不起，烏璐斯拉…我救不了、蕾琪】

我明確說出口，是在到達204開拓村，已經完成野營準備之時。應該說是總算到了可以慢慢談話的時候。
心情上覺得這不是休息的時候應該繼續前進，普通人可做不到。更何況，是這個並非精良的騎士而是包含老弱婦孺的避難民。適度的休息是不可或缺的。
然後在架起的帳篷之中，我正面坐著烏璐斯拉，旁邊坐著沙利葉，說出這個令人絕望的報告。
畢竟是沒有外人目光我也脫掉了盔甲，烏璐斯拉與沙利葉也都換成睡衣。

【是嗎，果然、是這樣嗎…】

烏璐斯拉的表情沒有太大的變化。沒有哭喊，也沒有怒上心頭對我謾罵。
她肯定、立刻就猜到是這樣了吧。畢竟在途中匯合之時，僅僅只有我一個人而看不到蕾琪。即使不願意，也會那麼想的吧。
不過，也不可能無動於衷。一直擺著一副漠然表情的烏璐斯拉，可以看到她的藍瞳搖曳不定。或許，還沒有理解。畢竟沒有實際目擊到死亡瞬間，也沒有屍體。
即使到現在，我也沒有實感，蕾琪的最後實在是太過倉促了。到現在，我都覺得她會叫著【嘿伊！】然後跳進來。

【…為什麼】
【被偷襲了。我注意到的時候，已經、消失在霧裡了】

毫無虛假。不找借口。因為烏璐斯拉是並肩戰鬥的伙伴，有知道事實的權利。還是個孩子，不過、不能用方便的謊言來蒙混，並不幼稚。

【全都、是我的錯。因為逃離村子而鬆懈了。設想的太草率了。從未考慮過，會有擅長偷襲的傢伙在】

回頭一想，滿是後悔。

【太過於依賴，蕾琪的力量了…本來、是應該由我來守護的…】

這就是、最致命的大意了吧。
老實說，蕾琪趕來救助那時，我是真心的覺得[得救了]。她不是應該守護的孩童，想定成了足以獨當一面的戰力。
很危險，為什麼回來了。完全沒有這種生氣的打算。事實上，正因為蕾琪勉強自己趕來，才能在千鈞一髮之際救下烏璐斯拉。
那個狀況正是，蕾琪與烏璐斯拉，其中之一無可避免的會死亡的命運分歧點吧。
啊啊，然後我又再次，悲嘆自己的無力。
可惡。明明已經打倒使徒了…我又一次，軟弱得、甚至無法保護一個女孩。

【…非常抱歉】
【為什麼，烏璐斯拉要道歉】
【因為、蕾琪會回來，是我的錯】
【不對，蕾琪為了保護烏璐斯拉而返回，是她自己的意志】
【不對！不對…不是那樣的…】

烏璐斯拉的眼睛不安的搖晃著。就像是無表情的假面出現裂縫一樣，她的臉色變了。

【是我的…是我、的錯…逼迫蕾琪、讓她不得不鋌而走險的…就是、我…】

烏璐斯拉到底在說什麼，我有一瞬間、無法理解。不過，立刻就想到了。三角關係。
不對，不是那樣。連否定的時間都沒有，烏璐斯拉那碧眼終於，留下大顆的淚水。

【我和蕾琪、吵架了】
【烏璐斯拉，現在還不需要。不用勉強自己、說出來的】
【不，沒事的…求求你，黑艾大人。懇請您聽聽、我的懺悔——】

