
「至今為此我基本沒穿過鎧甲，穿上之后发現動作比想像中的還要靈活啊。」

在前往隔壁第203開拓村補給基地的途中，我無意中將感想告訴了沙莉葉。

「這套重騎士之凱是正規的裝備，在耐久性、機動性、穿戴性、附魔效果上都有一定的標准要求。」
「真不愧是精英裝備啊」

恐怕價但不菲的這件重騎士板甲，正被我穿在身上，行走於積雪開始融化的街道上。
路程已經走了大半，馬上就要到達了，但是這件裝備就像與身體完美貼合一般毫無違和感，雖然還沒到普通衣服一樣的程度，不過從外表來看是絕對想像不到那麼輕盈的穿戴感。
即使如這件盔甲鋼鐵一般沉重，以我的力量而言也沒有什麼問題，但是考慮到它的靈活性還有透氣性，這般輕盈感並不是我的錯覺吧。
首先四肢的動作十分流暢，走這麼遠的路，就連腳趾頭上的趾甲都被金屬完美地貼合包裹著。還有，即使頭盔把頭部整個罩住，也不是特別悶熱，盡管視線受限，但不足造成太大影響；畢竟是戰斗用的裝備，為了確保足夠的視線范圍想必是下了不少功夫吧。
右手握著斧槍左手持盾，是騎兵的標配；這次出征再加配了腰圍左右兩側各一把，背后交叉兩把，合共四把的長劍，背著的兩把后備用斧槍像旗子一樣聳立著。
但是這副裝備最明顯的特徵並不是過量的武裝，而是不管盔甲還是武器都染成了通體漆黑。
當然這是我施加了黑化的結果。作為十字軍來說，看似神聖的銀色金屬光澤最合適，不過現在比起外表更加重視性能。
姑且在脖子掛上玫瑰念珠作為偽裝，但是那個也被黑化染黑了。老實說，這個樣子跟別人解釋自己是十字教徒實在是有點尷尬。
話回正題，我會選擇重裝備最主要的目的是為了隱藏自己的臉，雖然自己也覺得這個方法很不靠譜，但是除此以外也沒有別的方法能把臉遮住了。
如果有人要看我的臉，到時候只把眼罩部份打開，露出戴著『美瞳眼鏡』像知識分子黑射會一樣的臉。故且能把一頭黑发藏起來，不過只有必不得已的時侯才會露臉。
還有，蒙著臉的並不只有我，莎莉葉也一樣。
她本來就以修女服為標准裝備，在此之外還帶了一條白色的像頭紗一樣的頭巾把脖子以上遮起來了。那好像是正式名稱叫『Wimple』的修女頭巾，只要披上稍大的尺碼就能很自然地覆蓋大部份的臉。
另外以防萬一這次讓她也帶上了武器。
在她右腰上別著一把細劍，整體以純秘銀打造，散发出白銀的光輝，還鑲嵌著一大顆看起來就很高級的綠寶石。雖然收在劍鞘中看不見，劍身施加了以風屬性為主的數個附魔，外觀與性能均屬頂級。
沒錯，這是馬修拉姆襲擊蕾琪時使用的劍，毫無疑問是那場戰斗中價值最高的戰利品。不過對於力量型的我來說細劍並不是合適的武器，也不習慣使用。況且勉強使用這麼顯眼的武器，萬一被十字軍士兵盯上了那就麻煩了。
正是如此，那把劍跟我身上穿著的板甲還有其他東西一直都放在教會的倉庫里吃灰，趁著這次機會我決定給莎莉葉最底限度的武裝。
莎莉葉曾經手撕過巨大的鎧熊，就算失去了一手一腳仍留有相當強大的戰斗力。盡管不能自由移動，只要有武器的話就算被暴食章魚襲擊時能對應吧。與其說是自衛，倒不如說她是保護村民的最后防線。
不過如果被它入侵到莎莉葉跟非戰斗人員躲藏著的后方的話，基本算是我們的敗陣了，所以不能倚靠她。

「哦，看到了」

轉過拐角視野漸漸開闊，看見前方有一塊灰色的石壁。
即使被稱作補給基地，卻跟我記憶中的庫阿爾村沒有太太區別。十字軍把資源都堆在阿爾薩斯要塞，對這里的守備不甚重視也是理所當然的吧，畢竟這里只是一個過道。
看見最初的目的地近在眼前，排成一條長列的村人們也发出了安心的聲音。
向十字軍說明情況的角色由在隊列前頭的蘭道夫村長擔當，我則是負責殿后。總而言之，能不能讓對方收容我們這些避民取決於蘭道夫的演技跟交涉能力，我只需要防范敵人的來襲就夠了。
轉身看了一下背后，那里只有藍天白云之下延伸的街道這般悠閑的景色，既沒有白霧，也沒有蠢蠢欲動的影子。順帶一提，神之左眼也沒有任何反應。

「要是能安全逃脫那就好……」

不久后，連同一身漆黑十分可疑的我在內，村民的收容被允許，我們終於能夠進入第203開拓村補給基地里。
即使稱作補給基地，實際在只是在村子的角落建起了倉庫群而已。畢竟除了野生魔物沒有會襲擊這里的人。因地理位置斯巴達軍不可能越過阿爾薩斯要塞偷襲這里，最有可能的代達羅斯軍殘黨也在加拉哈德戰爭前基本被清掃乾淨了。
表面上好像是被歸作莎莉葉的功勞，但是她做的就只有只身殲滅各地堀起的反叛軍，並沒有跟本隊交戰，這些我是從元第七使徒大人（莎莉葉）的口中直接聽來的。
看來反叛軍的真正目的是救出建議在梅迪亞遺跡中『白之秘跡』的第四研究所中被囚困的王族……然而很遺憾的是偷家不成反被*了。明明不是特別森嚴的守衛，卻能夠撃退千人規模的襲擊是因為警衛中有作為冒險者受雇的第八使徒艾依的緣固。
只要有她在的話不管是一千還是兩千都能輕松的干掉吧，即使是那麼亂來的家伙好歹也是個使徒。
話回正題，沒有人來襲的這個補給基地只靠庫阿爾村的石壁防御，至今為止都一切正常地運行著。
這里是補給基地的同時亦是開拓村。
成員由像蘭道夫他們一樣舍棄了辛克萊本國移民到這里的人，和在這基地與阿爾薩斯要塞執勸的士兵各占一半組成。
因為有石壁，跟補合基地的作用存在，這村子的重要度跟我們第202開拓村無法相比。放眼一看，在中央廣場周圍建了好几棟四層建築，也有冒險公會跟旅店，還有不少面向主干道的商店。
雖然我以前來過庫阿爾村的次數不多，但是跟記憶中的這里比起來，現在要更為发達。這里明明曾被化為焦土，該說是十字軍的復興能力很強嗎。
還有，這里的教會比起我們村的也大上不少，不管是面積還是高度都比我們村大了兩倍左右。要是有這麼大的話，我跟莎荊葉就不用睡在一起，蕾琪跟烏蘇拉也能分到個人房間。要不去跟十字軍總司令談談吧。喂，快去干活吧莎莉葉。
居然對這種無聊的事情感到些許嫉妒，看來我已經完全習慣住在教會里了。
總而言之，這里作為開拓村而言並沒有需要特別在意的事情，也並不重要。

「這里大概有多少兵力？」
「正規兵大概百人左右的中隊規模，十數個重騎兵組成的一個小隊，還有數名緊急聯絡用的天馬騎士。他們都是在后方駐守的士兵並不是精銳，是最低限度的基地守衛。」

試著俏俏地問了一下，得到了確切的回答。
要是走位夠騷我一個人都能干得掉的戰力，不過他們會逃走要殲滅大概不可能吧。
並沒有什麼大不了的戰力。
本來的話，我應該為出了什麼狀況時能夠與之對抗而感到高興，但是作為迎擊逼近而來的暴食章魚的友軍來說可以說是非常失望了。
不過我也是沒想到十字軍會成為友方的一天，這也是沒辦法的事。能夠利用的東西就盡可能利用，再說他們也有著守護國民的義務。真想讓他們拼命干活。
最少也要在今晚好好的保護我家村民——也就是說，今天我們要在第203開拓村停泊。
畢竟是不論老幼的全村大遷移，能行走的距離自然有著限制，過於勉強會讓避難行動本身受挫。
從各村子之間的距離來看，基本上需要一天才能到達隔壁的村子；故此，到達要塞所花費的時間估算要四天左右。
在十字軍占領下，各開拓村的名字基本由序號決定，但是在代達羅斯從最東面起是依魯茲、庫阿爾、貝吉特、華特、阿爾薩斯，這樣的村子並排著。今天花了一天從依魯茲移動到庫阿爾，所以預定到達阿爾薩斯的時間大概是水晶之月23日的晚上。
之所以恣這麼冷靜的思考這些，是因為即使進入了敵人的據點，我卻沒有被特別注意的緣固。
我的身份故且是逝去的前司祭的代理，並且在发生緊急事態的現在作為騎士擔當村民們護衛的民間司祭。
從進入基地之后，大概是我為了盡量不與十字軍士兵接觸躲在村民的人潮中避免被搭話而四處晃蕩的成果，即使感受到几道視線也沒有被守衛「喂，那個可疑的黑騎士，給我停下」這樣叫住。恐怕是蘭道夫有好好的事先說明過吧；又或者是十字軍一方已經沒有對著稍為可疑的人物一個個盤問的余地也說不定。
畢竟敗給了斯巴達之上，還加上了怪物的大軍。禍不單行，指的就是這樣。不能老實地幸災樂禍是因為我正處於這場戰斗的旋渦之中吧，真是有夠倒霉的。

「喲，司祭大人，已經醒來、倒不如說，你一直都醒著嗎？」

當注意到的時候已經是黎明了。夜空漸漸泛白，差不多該迎來清爽的早晨了吧。

「早安，萊昂。我小睡了一會。」

這個時間早起的家伙也差不多該起來了。向著已經穿好了重騎士鎧甲一副戰斗完畢的萊昂，我打了一聲招呼。

「哎呀，忘了小由莉還在睡——」
「我醒著，早上好。」

與身穿厚重裝甲坐在中央廣場一角的我同樣，莎莉葉也披著背甲坐在附近。
這家伙跟我一樣受過強化改造，即使失去了使徒的力量也依然有著強大的體力，就算跑著去阿爾薩斯大概連氣都不會喘一下，在這個能夠稍作休息的環境里恐怕連疲勞的疲字都見不到吧。

「喂喂，路還遠著呢，不好好睡覺真的沒問題嗎？」

然而，完全不知道莎莉葉超人體能的萊昂一本正經的說出了關心的話語。無知是福，指的就是這個吧。

「還有，司祭大人為什麼把武器陳列出來？你是打算開武器店嗎？」

現在我的眼前有好几把武器呈一字排開，這些都不是自己要用的東西，分別是劍跟槍，還有几束箭矢。的確，看起來有點像露天攤檔的陳列方式。

「我想做點小實驗。」
「實驗？」
「嗯，我想能不能給武器附個火屬性附魔。」

已知暴食章魚的弱點屬性是火，因此就很自然地想嘗試湊出一套火屬性武裝。

「雖說這樣，但是司祭大人不是已經有那個會讓劍爆炸的招數嗎。」
「不，這些我想讓其他人來用。」

正如萊昂所說，只要我手上有武器就能馬上對其施加赤熱黑化，將其變為強力的火箭長矛，再不濟也能讓其直接放出模擬火屬性的黑炎。
所以需要火的是除了我以外的人，也就是包括萊昂在內的民衛團員。很遺憾的是我們第202開拓村自衛團，連一個魔術師都沒有。對使用魔術有經驗的人處於隨時招募中的狀態，無時無刻都十分歡迎。

「正好做完了試作品，你等會試用一下吧。」
「哦哦，那可真是謝謝了！那，這把黑色的劍要怎麼放出火來？」

萊昂在笑著道謝的同時趕緊將試作品的劍拿在手上，輕輕的揮了几下。雖然外表看起來是我司空見慣的黑化劍，但是內部構造下了一點工夫。

「只要對劍刃施加一定程度的沖擊便能使其燃燒。你先不要在這里點火哦。」
「哎喲，抱歉。」

一聽到使用方法的萊昂馬上把劍往石制的地面敲，在差點碰到的時候成功被我叫停了。

「一但點著，直到燒光為止都沒法熄滅」

構造上跟施加了赤熱黑化的『裂刃（Blast Blade）』一樣，只是調整了威力跟火力而已。
通常的『裂刃（Blast Blade）』會將附魔在內的黑炎在一瞬間全開引发爆炸，以此獲得最大的破壞力，當然，劍本身也會被一发轟成渣。
另一方面，這種試作品透過降低火焰的輸出量，將爆炸變成從刀刃中持續噴出火焰。一但點火，刀刃便會以我的疑火屬性作為能源，在秏盡之前將會不斷燃燒。
真正的魔法劍大概會是揮一下就能发出火炎，又或者是根據使用者的意志收放，但是個中的原理我既無法參透，即使參透了也沒有能使其實現的魔法。所以只能單純地做成了感應到沖擊便會噴火的構造。

簡單來說這把劍，就是一根火柴棍。簡單暴力。

但是稱呼為火柴劍實在是太挫了，所以認真的想了個名字。

「這個就叫做點火劍（Ignited sword）」

「不就是一次性道具嗎」

「不要講究那些啦。畢竟是臨時做出來的東西，而且我也沒有鍛冶的技術啊」

要是那麼簡單就能做出火炎魔劍的話，我早就建立一個黑乃魔法武器商會了
。
「不過我還是會用『永續（Eternity）』啦，因此才能勉強做出這些來」

第一次受到『永續』魔法的關照是用黑化來強化阿爾薩斯村冒險者公會的時候，當時並沒有學會這魔法的我讓莫先生幫忙施加的。

而現在我能自行使用『永續』是在妮露老師的魔法課上讓她教的。連同『腕力強化（Fals Boost）』時的恩，對她真的感激不盡。

「嘿—原來如此。說起來我也有個老死，是個魔法學院的落弟生啊，他用唯一學會的『永續』魔法在打些看起來有點可疑的打工呢」

那可真是富有生活感的使用方式啊。

話雖如此，畢竟不是誰都能成為一流的魔法師，倒不如說那些反是少數。只會一個兩個，或者是只會低級魔法的人會在日常生活中或是工作中靈活運用，正因為這樣的人占了多數，這個世界的魔法才會浸透到日常之中。

「那，這家伙我就心懷感激的拿去用羅」

「要是有缺陷的話趕緊跟我說吧，我會調整。如果真的不行的話那就丟掉吧」

「嘿嘿，應該沒問題吧，比起一只手拿著火把戰斗，這樣更像模像樣」

在這樣談笑風生之間，突然聽到了喀嚓喀嚓的鎧甲活動的聲音。並不是從我身上发出來的。

傳來了好几重這種聲音，也就是說，重騎士在集團移動。

「呀，早安，第202開拓村的所有人」

穿過中央廣場，徑直走向我們的果然是一伙重騎兵。人數大概十個前后，大概是莎莉葉所說的基地守衛中的一個小隊吧。

跟我們打招呼的是站在他們最前的一個男人。從站位跟言行上來看這家伙應該是隊長吧。

但是他的臉並不像難看的大猩猩，輪廓纖細得給人一種貴族家小少爺的感覺。他並沒有戴上頭盔，露出了完美的三七分界金发，戴著看起來很有智慧的眼鏡，這樣一張具有特徵的臉。

Emmmm，總覺得，看起來莫名的像威爾。

「事出突然請恕我無禮，那邊的你，能讓我看一下你的臉嗎？」

嗚哇，居然在這種時機來這個。心脏猛然地跳了一下。

不過，我這副樣子不被懷疑才怪吧。

七三眼鏡的騎士隊長臉上浮現出「你的真面目已經被我看穿了！」的自信笑容。

罷了，既然這樣那就沒辦法了。我下定了決心，打算揭開面罩的時候——

「切，你丫…是克里夫吧」

「哦哦，果然，你不是萊昂嘛！」

看見擺出一副死媽臉轉過頭來的萊昂，那個名為克里夫的騎士笑容看起來略帶諷刺。

咦，難道他，不是在說我嗎？

「呀，好久不了，萊昂。真沒想到會在這種地方重遇你」

「哼，你丫才是，為什麼會在這種地方啊」

「我可成為了正式的騎士了啊？當然會參加這個潘朵拉遠征的聖戰啊」

從他的語氣來看，比起對十字教的狂熱信仰，更像在自誇自己的身份。嘛，與其說十字軍全員都深信侵略潘朵拉大陸是為神而戰，其中也有不少人只想把握自己立功跟得益的機會吧。

「看樣子萊昂，你好像是從第202開拓村來的……呵呵，該不會說你只是個單純的開拓民吧？要是真的話，你也真是不能更落泊了」

「煩死了，這種一看就懂的事你逼逼個毛啊」

「咦咦，那是真的嗎？哈哈，真是可憐，實在太可憐了。我打從心底同情你哦——還故意穿著一身正規的裝備，果然是因為你對騎士一職仍有留戀嗎？哈哈哈！」

指著萊昂身穿的裝備——十字軍的重騎士鎧甲，克里夫发出了做作的笑聲。

「呵，這東西是我從戰場上逃脫打算回國的軟蛋身上用白菜價買回來的。克里夫，像你這樣弱不禁風的豆芽菜也能成為重騎士，也不是不能理解。現在十字軍肯定在積極采用像你這種既沒種又貧弱的家伙吧」

「你，你這，你想侮辱榮耀的騎士嗎！」

「哈，你丫存在本身就是對騎士的侮辱吧」

水火不容，這個詞語正被完美體現的光景，充斥著我以前未曾見過的險惡氣氛。

「拔出劍來！在這里一決勝負吧！」

「**，這里嚴禁私斗」

「你是對成為了真正騎士的我感到害怕了嗎！」

「喂喂，你居然不明白我想給曾經的熟人留兩分面子的一片苦心嗎？再次被一发拳頭直擊面部KO的話，不管怎麼想也太可憐了吧」

「那、那是過去的事了！算了，沒想到你的嘴還是跟以前一樣臭……我忍不下去了，我要在這里給你一點顏色看看！」

看見克里夫腦子发熱的樣子，本來對萊昂建議一下「喂，差不多該停止挑釁了吧」，但是很快改變了主意。

「住手吧，萊昂」

「啊啊？什麼啊司祭大人，這是我跟這逼之間的問題——」

一樣是阻止的話語。但是，個中含意則完全不一樣。剛剛那句不是仲裁，而是單純的警告。

現在已經不再是能作無謂爭吵的時候了。

「快看，起霧了」

淡淡的，地面附近開始湧出白色的水霧。

那是很難被人注意到的濃度與高度。但是這恐怕只是前奏，像偷偷接近一般產生的薄霧，一定會不斷增加勢頭，將整個第203開拓村籠罩吧。

看起來，那些家伙很快就要把暴食的食指伸到這個地方來了。

「動作快，敵人要來了」

