【我和阿納斯塔西婭的真本事...你就好好見識見識吧！】

烏露斯拉舉起雙手，阿納斯塔西婭也一起舉起四只手。然後，手邊那具備吸收能力的白霧，像是被吸引一般開始聚集。

這一招是之前，想要嘗試對黑奈釋放，但是因為正午的鐘聲響起而中斷了。終究，在那之後就沒機會再用了。也就是說，這次是第一次實際使用這招攻擊。雖然毫無經驗，但是烏露斯拉沒有不安。

招式的原理很簡單。盡可能聚集力量，然後釋放。僅僅，只是這樣而已。

接近極限，引導自身力量的烏露斯拉雙目改變了。因為相當習慣行使魔法了，一般都不會變色，但是行使巨大力量時，會變得像是雙眼會充血變得赤紅，然後瞳孔發出不詳的紫光就像惡魔一樣。

不知道是否注意到烏露斯拉就像字面意思那樣目光變了，大章魚終於揮動頭部，一口氣吐出強酸體液。

不過，烏露斯拉稍微快了一點。

【消失吧——[白流炮]】

阿納斯塔西婭的四只手像是花瓣一般聚在一起，純白的龍卷被解放了。被命名為[白流炮]的，強烈卷動的吸收能力集中至一點讓瞄準的一切蘊含魔力的事物灰飛煙滅，這是特化消滅破壞的，烏露斯拉最強的招式。

阿納斯塔西婭四只手腕集束出的具備濃烈吸收能力的龍卷，以一飛沖天之勢擊中即將發射酸性吐息的大章魚。白流以飛入那張開的大嘴之中的氣勢命中，一瞬間就貫穿巨大的頭部開了一個巨大的空洞。

【嗯、咕唔！】

放出實在是過於強大的力量，無法承受而變成半跪姿勢的烏露斯拉。被帶動而偏移了的[白流炮]，從大章魚的頭部內部開始削除那般飛出來。

頭部被削掉一半的大章魚，當做腿部使用的四根觸手大幅波動著，像是沉入水底一般緩慢的倒向地面。

【哈、哈啊...哈啊...這招...稍、稍微、有點累人呢】

大章魚倒在地上的同時，貫穿虛空的[白流炮]也消失了。要說烏露斯拉到底消耗到何種程度的話，看她那滿頭大汗氣喘吁吁的樣子更勝於雄辯。

【喂，烏露斯拉小姐，沒事吧！】

【沒、沒事...不過，現在、維持結界就是極限、了...】

【非常了不起的大魔法！我等定會守護到底，現在就休息吧！】

擊破大傢伙而湧現的歡呼聲總覺得有些遙遠，烏露斯拉專心於維持這種用來確保視線的結界。雖然阿納斯塔西婭還保持著形狀，不過總覺得變得淡薄了，如幻覺一般搖曳著。現在似乎也無法立刻使用手部進行攻擊。

雖然烏露斯拉的支援暫時中斷了，不過提升了士氣的十字軍士兵們繼續奮戰著。

【唔嗯，敵人的攻勢變弱了——就是現在！開始撤退！！】

【撤退！撤退了-！迅速沖教會裡出來-！！】

格里夫一聲號令，終於開始實行撤退。教會之中陸陸續續出現百人以上的村民組成隊列，然後士兵守在周圍。不少村民手中拿著儲備在教會的火把，火焰之光似乎是要將白色陰影驅散一般閃耀著。

【烏露斯拉小姐，我等將前往最前方。打開退路】

【嗯...明白了】

因為疲勞感到些許恍惚，即使如此也不會誤判形勢，也不到無法行動的地步。似乎格里夫將重騎士部隊一分為二，前方專心確保退路，後方擔任殿後任務。考量到逃跑速度，應該將戰力集中在前方，不過身為保護民眾的騎士不能用這種以犧牲為前提的陣型。

正在漠然的想著這種事的時候，烏露斯拉跟在發出咔嚓咔嚓這種煩人聲音跑著的格里夫身後，出發前往最前列。

【切、前方與後方、都塞滿敵人嗎...】

剛離開廣場才移動了幾十米，窸窸窣窣蠢動著的綠色團塊就開始出現在道路上了。

明確的將這邊認知為獵物了吧。一開始是從小路與屋頂，最後開始從窗戶中跳出來，不斷增加，堵住前進的道路。只是看到都覺得厭煩的章魚群，拜烏露斯拉依舊維持著的結界所賜，能清楚的看到它們冒出來。雖然不會被對方從霧裡偷襲，但是狀況說不上良好。

後方、也已經開始出現預示著追兵的叫聲。

【哎哎，只能強行突破了！要上了，跟我來-！！】

格里夫舉起沾滿了綠色血液的斧槍，勇敢的突擊打算打開突破口。烏露斯拉想著必須要進行援護，雖然這麼想，但是阿納斯塔西婭的手腕動不了。

【咕、明明、再等一會兒就...】

如果解除結界的話，大概可以動一只手。不過，視線再次被遮蔽住的話，也很危險。從這裡到大門僅僅只有這一條大街，但是無法目視的話前進速度也會下降。

雖然可以理解現在只能維持現狀，烏露斯拉以躁動不已的心情注視著重騎士與章魚展開激烈的戰鬥。

再等一會，似乎就能回復到可以進行攻擊的程度。不過，這短短的時間內，友方有一人，又再有一人倒下。在烏露斯拉小小的心中，積蓄著焦躁。

【——不好！趴下-！！】

與格里夫的喊叫同時，響起嘎啦嘎啦這種房屋倒塌的聲音。碎片與瓦礫雨點般飛來，村民與士兵一起發出悲鳴，離混亂僅一紙之隔。

【什、什麼，剛才那是...】

匆忙趴下的烏璐斯拉驚慌的抬起頭，上方看到猶如龍尾那般巨大的觸手。立刻就理解了，是那尖端長著的巨大銳爪，將房屋掃平的。

【啊】

在兩層高的商店對面，可以窺見一部分高聳的巨大頭部。大章魚張開四只腳，剛好跨在街道上堵住去路。那看起來像是長滿青苔的巨石的頭部，來到村民們的正上方。直面這個似乎要直接被壓死的壓迫感，傳來輕輕的哭泣、悲鳴與向神明祈禱的聲音。

抬頭看的話，那個大張的恐怖大嘴像是無盡深淵一般陰暗。然後，響起剛才聽到的吸氣聲，大章魚進入吐息的發射態勢。

上升氣流強大到似乎會直接將身體吸走，烏露斯拉的銀髮和修道服劇烈翻動。這次是真的來不及反擊了。

浮現在腦中的，僅僅只有這一個想法，其他的什麼的都沒想。

反射性的伸出手，但是行動的只有阿納斯塔西婭的一只手而已。完全摸不到敵人，僅僅抓住虛空——原本應該是這樣。

視線一角，被黑與赤的不詳色彩塗滿。太過耀眼，反射性的閉目。同時，她堵住耳朵。

響起似乎要將天地倒轉的轟鳴聲，吹來的熱浪強烈到似乎要炙烤肌膚。

不知道到底發生了什麼。不過，一睜開眼，她立刻就理解了。

【——黑奈大人！】

被黑色火焰包裹，緩慢墜地的大章魚對面。威武的站在三層建築屋頂，那黑騎士的身姿。

---


【好、好危險，真是千鈞一髮】

不由得，在頭盔裡自言自語道。

那個大章魚，整個就是發射吐息的前一瞬間。如果，就這樣直接命中的話，包括烏露斯拉在內，村民們會全滅了吧。

安心的吐了口氣，我從屋頂直接往街道的方向跳下。咚，感受到足以讓身體下陷的重量與沖擊，這個頑強的身體卻完全不為所動。

【都已經成功開始撤退了嗎，很努力了一番呢，烏露斯拉】

老實說，認為頂多只是能固守在廣場而已，真沒想到能像這樣重振態勢然後開始撤退。非常順利，可以這麼說吧，烏露斯拉的力量毫無疑問是發揮作用了。

仔細看，發現她的表情稍顯疲憊。估計是相當程度的活用了阿納斯塔西婭的力量吧。吸收這個能力，確實是將對手的魔力奪為己用，不過也不是說消耗與奪取的差值說無論如何都會是正數。當然，行使能力需要耗費很多集中力與精神力，只要戰鬥了就會相應的積累疲勞。

兼顧慰勞，想要摸摸她的頭，不過現在右手拿著斧槍，左右也拿著塔盾，只能無奈作罷。

【是的，黑奈大人...我努力了】

看來似乎覺得有些羞澀，含羞的烏露斯拉還真可愛。不過，現在沒工夫溫情注視她。

【就這樣一口氣出村。已經不遠了，加把勁】

【好的！】

那麼，後方支援就交給烏露斯拉，我在最前線打開出路。

【唔，你確實是、和萊恩一起的黑騎士！】

向走近的我搭話的人，是重騎士隊長格里夫。看起來，是因為有他在才能統籌十字軍的殘存兵力，勉勉強強維持著指揮體系。

雖然看起來要說是騎士不如說是神經質的公職人員的三七分眼鏡男，即使看起來是這樣似乎還挺能幹的。

【我叫黑奈，請多指教】

我還沒靈巧到可以在戰場上獻殷勤。在這種狀況下還是用稍顯無禮的冒險者風吧，就讓我說話隨便點吧。

要說的話他們全都是十字軍，要說這邊沒有義務遵守禮數的話就確實如此了。

【剛才的爆炸，是你的魔法吧。在外牆戰鬥時，也看到了】

【啊啊，就這樣撬開突破口。快點逃離村子吧】

【感謝你，還真是非常可靠的友方啊。你還有烏露斯拉小姐，第202開拓村還真是人才濟濟啊。這場戰鬥結束之後，要不要到十字軍支援參軍？】

【抱歉啊，我不喜歡神——魔劍·裂刃】

一口回絕格里夫那不可理喻的勸誘，我叫出一柄劍。不是插在腰間的那把，然後、也不是觸手抓著的那些。

是從我的影子裡出現的。沒錯，過了好久終於復活了，正是空間魔法[影空間]。

要驅散大群暴食歐庫多，就需要大量的劍。我現在手邊沒有[雙鷹]與[貪慾]，最可靠的遠距離攻擊就是[裂刃]。總之不管是什麼都好只要有武器，就可以達到一定程度的爆發力。

正因為知道這點，烏露斯拉才最先告訴我武器庫的事情。

就我看來，像殲滅襲擊開拓村的十字軍那時一樣，想讓觸手拿著盡可能多的武器，不過以死馬當活馬醫那種心情試試看，雖然很小，但是[影空間]打開了。

沙利葉說自然恢復需要三個月左右，現在確實是、差不多過了那麼久了。

要擴張到原來一樣大，似乎還需要不少時間，即使現在和初期那時的容量差不多，總之只是裝劍的話足夠了。至少，有足夠的彈藥量逃離這個村子。

【——爆破】

然後，就這樣將不斷冒出來的章魚吹飛，我們開始前進。

章魚從四面八方殺過來，只要視線明確，就可以不用在意彈藥肆意發射，對我來說感覺比在石牆戰鬥那時還輕鬆。

僅僅是我們周圍沒有霧，能明白這是靠烏露斯拉的能力。回來的時候，確認到有薄薄的一層吸收靄像是圓頂一樣展開著。

想必、這是看到風結界之後想要模仿吧。僅靠一點靈感就可以直接再現出來，烏露斯拉已經相當擅長使用[白夜叉姬]的力量了。之後得盡情誇獎她呢。

我一邊想著這種事，一邊擊潰從右側跳出來的章魚，炸死左邊摸過來的章魚，屋頂上跳過來的一群就直接粉碎掉。在此之上，烏露斯拉也稍微恢復了，開始以吸收之手處理那些悄然接近的章魚。

從影子裡不斷叫出爆破攻擊，和阿納斯塔西婭的必殺之手，能盡數避開靠近的敵人一個都沒有。為了在街道上前進，幾乎就僅靠二人就能打開出路的狀態。避難雖然緩慢，但是、堅實的前進著。

【你們還真的，擁有令人驚嘆的武勇啊...】

幾乎無事可乾的格里夫似乎在說著什麼，大意可要不得。小章魚和中章魚不管多少都能處理，那個大章魚再出來的話情況就有可能直接逆轉。

在村子裡，一開始就目擊到有好幾隻大傢伙在行走，也有可能在看不到的地方又空降了幾隻。

在探索武器庫的時候就搞清楚了，這幫章魚有大半聚集在糧倉。暴食歐庫多是和資料裡寫的一樣不管什麼都吃的雜食性。不過，似乎偏好比較正規的飼料，看到它們密密麻麻的貼在小麥倉庫上。

那幫傢伙的優先順序，大概是能夠輕鬆捕食的食物排第一，接著才是人和家畜之類的動物。嘛，村子裡的食物會成怎樣都不用去想，對那些沒能擠進糧倉的傢伙，在各處逃竄的人類就是最好的獵物了，雖然危險度和一般的魔物沒啥區別。

【看到了，是門！】

幸好，沒出現什麼犧牲者我們就來到了門前。

門前可以看到先來的人。不是前往教會，打算直接出村而來到此處的村民與逃跑速度快的十字軍士兵。他們感情要好的，成為章魚的飼料散落在四處。

【要一次掃清，烏露斯拉】

【好的，黑奈大人】

先走一步的我與烏露斯拉，麻利的處理掉雜魚。直到我們非常接近了，那幫傢伙似乎非常中意於屍體，所以單方面的結束了。

我將其擊飛，烏露斯拉將其消滅，漏網之魚讓格里夫他們清理了，門前的安全是確保下來了。

【門還是關著的嗎】

目送沙利葉與蕾琪之後，這門就立刻關上了。對能在天上飛的暴食歐庫多，這個巨大的木與鐵制成的門完全不具備防衛作用。相對的，現在我們這些想要從村子裡逃出去的人來說，就是被關在裡邊了。

實際上，在這個村裡滿是章魚的狀況下逃跑，也沒有閑工夫去給這麼大的門解鎖吧。先一步逃到這裡的傢伙們，在這裡被逼上絕路輕易的成為章魚們的飼料。

當然，我們是完全沒有打算重蹈覆轍。趕緊打開，然後溜號吧。

【——黑奈大人！大傢伙過來了！】

【兩只、不對、居然有三只嗎...】

聽到烏露斯拉的聲音而回頭看，似乎是沿著我們過來的路，聳立著巨木一般的影子，送濃霧那邊現身。一只從街道正中直接走過來，還有兩只在左右跨過林立的房屋逼近而來。

即使是我，要同時收拾三只這麼大的傢伙也很難。

【黑奈大人，一只就交給我吧】

【魔力不是已經接近極限了嗎】

【大概，再來一發的話就無法維持阿納斯塔西婭了】

【那麼——】

【不過，被溶解吐息擊中的話就會全滅】

沒錯，大章魚最麻煩的就是這個酸性吐息。這個人數的話，再怎麼說我一個人的[黑土防壁]是不可能徹底守住的。吃上一發的話，運氣好的話可能有一半能活下來。

所以說，最好在發出吐息之前擊倒。要做到這點的話，只能速攻擊破。

不過，在這裡失去烏露斯拉的驅霧結界很傷。即使出了門，也還遠遠沒有離開它們的領域。在視線幾乎為零的狀態下，是否能夠順利逃脫。

【明白了，一只就拜託你了。另外兩只我一個人想辦法搞定。格里夫，你盡快把門打開！】

在理解了危險度後，我選擇將三只同時擊破。本來，面對逼近的巨大章魚，就沒有打倒意外的選擇。

【能確實擊倒大章魚的似乎只有你們了...雖然很抱歉，拜託了】

【黑奈大人，我瞄準右邊的章魚】

得到二人的理解，立刻開始行動。後方與左右追來的大章魚，已經踏入驅霧結界內了。

【魔手】

烏露斯拉的負責右手邊的一只，我就負責左手邊的傢伙，還有從街道過來的正後方的傢伙。首先是左邊。

伸出的黑鎖觸手一直線的伸到而後建築物的屋頂，像是絞索一樣一口氣將我拉上去。我幾乎毫無阻滯的來到三角屋頂上，小柩不在的話魔手會耗費不少集中力。僅僅只有我一個人進行[垂直戰線]的話，似乎很困難。

不過，現在沒有必要在垂直的牆面戰鬥。僅僅，站在屋頂上確保和大章魚頭部之間沒有障礙物就可以了。

【魔劍·裂刃戰列——】

站在紅瓦三角屋頂的最高處，從[影空間]中不間斷的叫出赤熱黑化劍。與莉莉合體的話可以同時控制上百把，不過我一個人的話三十就是極限了。

小柩和莉莉，我這個總是徹底依靠別人的戰鬥姿態連自己都覺得可恥，不過現在就暫且不提。

【全彈發射】

像是火箭噴射一樣噴出黑色靈氣留下軌跡，三十把[裂刃]殺向大章魚那氣球一樣的巨大頭部。在我正確的引導下，無一例外全數命中，瞬間、引起大爆炸。像是著火的飛行船一樣被熊熊黑炎包裹，大章魚緩慢的沉默了。

我沒有仔細觀察那死相，立刻就轉移到下一個目標。

【可惡，果然是吐息嗎！】

巨大的圓口，回響著咻咻的陣風吹拂聲。

我擊破一只這段時間內，走在街道上的大章魚拉近了距離，還剩兩三步似乎就能到避難隊列的尾端。在這種近距離發射吐息的話，全員都會感情要好的變成肉池。

從吸氣動作到發射吐息，還剩、不足十秒。可以看到那個口中斷斷續續的冒出不詳的紫色煙霧。

【唔哦哦哦哦哦哦，給我趕上-！！】

笨重的全身鎧甲咔咔的響著，在屋頂上奔跑。幸好，沒有被穿戴鎧甲的我踩穿，只是紅瓦稍微碎了一些而已，屋頂沒有塌下去。

我一直前進每一步都踏碎紅瓦。朝眼前佇立的三層建築屋頂，我在垂直的牆壁上踢了一腳用二段跳爬上去。這樣，就可以去到大章魚頭上了。

眼下，是不安定的晃悠著的，醜陋的綠色頭部。面對終於來到眼前的巨大魔物，村民們不斷發出裂錦一般的悲鳴。

不過，沒問題。算是趕上了。

【——黑凪】

高舉斧槍，從三層建築跳下的我朝大章魚的頭砍了一刀。整個身體在下墜同時向下揮動武器，輕易的撕開這個不怎麼堅固的翠綠色體表，綠血噴湧猶如瀑布。

頭部被縱砍深達兩米以上，只是這樣的話無法擊倒這傢伙。

我為了讓斧槍刺得更深用力推擠，咕嚓咕嚓的響起撕裂血肉的聲音又再深入一米，總算是停下來了。

現在我，就是將斧槍插在章魚身上，僅靠一只右手吊著的狀態。從旁看來是萬事休矣了吧，要讓這傢伙徹底斷氣這就足夠了。

【唔哦哦哦哦哦哦！】

以單手引起向上的要領，用右手拉起身體，不對，是直接跳上去。

對這個如湧泉般冒著綠血的深深傷口，我將左手的大盾直接塞了進去。

雖然是個沒有利刃，形狀也不尖銳的長方形鐵板一樣的盾牌，以我的腕力強行撕開傷口塞了進去。

盾塞到一半以上時，我鬆開手，終於開始自由落體。也沒忘記回收還刺在上邊的斧槍，不到一秒我就來到地上了。

【爆破】

然後，將赤熱黑化的塔盾爆破。

理所當然，那個盾牌比劍要大，是由大量鋼鐵構成的防具。物質的質量越大，黑化時能附加的魔力量越大。也就是說，能施加的爆發力也更大，就像是增加火藥量一樣。

盾牌引發的爆炸足以匹敵數十把[裂刃]，確實的給予大章魚最後一擊。

以變成巨大的火球從頭部開始緩慢崩塌的大章魚為背景，我為了回到門前而回頭那時。

【烏露斯拉！？】

視線前方，是呆立著的烏露斯拉。她的背後，阿納斯塔西婭的影子已經完全消失，現在變成和外表一樣的無力的少女。

烏露斯拉的面前，是舉起巨大槍手的大章魚。

似乎是要罩住臨街建築那樣，那傢伙正站著。頭頂附近被削掉了一小塊，行動緩慢似乎現在就要倒下一樣——還、沒有死。

不好，射偏了嗎。烏露斯拉沒有一擊讓敵人致死。

【魔劍！】

揮落的觸手，不僅僅是銳爪，那個質量也可以輕易打扁烏露斯拉。

迎來力量界限的烏露斯拉，頂著毫無血色的臉僅僅只是搖搖晃晃的向後退了一步。周圍的援護，可惡，恐怕無法擋住這個大章魚的一擊。

要想辦法架開軌道，我在千鈞一髮的時機擊出黑化劍。即使只有一把，擊中也會爆炸，應該可以勉強讓觸手不打中烏露斯拉。

【什！？】

不過，那一擊被從小路跳出來的一只章魚擋住了。命中的沖擊引起爆炸，變成火球滾落的章魚即刻致死。但是，結果變成這傢伙挺身保護了大章魚。

然後，援護的一擊被擋住，已經沒有任何人，可以救助烏露斯拉了。

再次擊出一發，進入發射魔劍的態勢，啊啊、不行，這已經、來不及了！

【嘿伊！】

就在這時，與氣勢十足的大喝聲一起，掠過白銀的一閃。

烏露斯拉頭上直直揮落的大觸手，被這一擊在約莫正中的位置撕裂，被大勢彈開偏離了軌道。咚隆，這麼一聲響街道的石板與血沫一起四濺后觸手斷裂了。

雖然像身受重傷的蛇一樣翻騰不止，但是下一瞬間，立刻受到追擊，觸手完全斷成兩截。

【裂刃！】

不放過大章魚的一擊被架開的破綻，我將致命一擊打入那被削掉一部分的頭部。已經臨死的大章魚，被數把[裂刃]引起的爆發炙燒頭部，這次徹底死亡了。

【烏露斯拉！沒事吧！】

處理完第三只大章魚，我終於跑回門前，先抱過迎來魔力界限的烏露斯拉，確實是否平安。

【啊，黑奈大人...非常、抱歉...沒能徹底打倒】

【那種事不重要。比起這個，沒受傷嗎？】

【嗯，沒事...】

看起來相當疲勞，即使如此身體似乎也確實無恙。姑且，放心了。

那麼，接下來應該在意的，就是在危急時刻救了烏露斯拉的人物。

【為什麼在這裡...不對，首先該說得救了，應該先感謝吧】

看過去的話，那裡站著威武的扛著斧槍的金髮赤眼的少女。

【謝謝你，蕾琪。拜你所賜，烏露斯拉得救了】

【誒嘿嘿，不用道謝、的哦黑奈大人！蕾琪只是做了理所當然的事！】

蕾琪應該早就逃離村莊，不應該在這，不過她不是夢也不是幻象，確確實實站在我眼前邊浮現開朗的笑容邊回話。

【那麼，為什麼回來了。難道，逃跑失敗了？】

【NONO，村裡的大家已經徹底逃掉了哦，maybe！】

以我這個拙劣的英語，我認為maybe的意思是[大概]。對蕾琪的回答懷有些許不安，嘛，也沒時間細問了。

【對勉強返回這事，之後再說吧。總之先，我們也要撤退了】

【Yes, Sir！】

笑得非常滿足，蕾琪架好斧槍。

真的，非常勉強自己回來的吧。她的修道服破破爛爛的，那細小的身軀各處都有被槍手掠過造成的劃傷。

不過，剛才救助烏露斯拉那時一樣，大概還有足夠的力量進行戰鬥吧。似乎與她的霸氣呼應，看起來就像是身體冒出白色熱氣一樣，是我的錯覺嗎。

【好了，門開的了！大家，趕緊逃離這裡！！】

格里夫順利的將門打開了。咯咯咯的想著鈍重聲音，巨大的門打開了。

不過，前方的道路被白霧遮蔽，在此之上，霧氣也重新充滿我們四周。沒錯，烏露斯拉現在已經解除阿納斯塔西婭了，驅霧結界也消失了。

【格里夫！帶著烏露斯拉先走！她已經到極限了！】

【交給我吧！黑奈殿，閣下作何打算！】

【我來殿後。應為，那幫傢伙已經開始冒出來】

與霧氣一起，街道對面、或者是小路與房屋之中，大量的章魚為了不讓我們逃離這個掠食場而現身。

我認為到現在已經打倒不少了，這幫傢伙還真是無窮無盡啊。真是，好煩啊。

【快點，走啊-！】

村民開始通過大門，同時我面前就湧來大量章魚。

【嘿伊，黑奈大人。這次，你不會再說要我先走了吧？】

蕾琪就站在身邊，抬起那帶著鬥志的赤眼，看著我。

【...啊啊，蕾琪，不好意思，把力量借給我吧】

知道這有危險，不過現在這個狀況，只能這麼說了。

【Yes！Allright！】

蕾琪笑得非常耀眼，我像是移開視線一樣，看向緊逼而來的章魚軍團。

【魔劍·裂刃戰列】

【開打-！】

劇烈燃燒的赤黑爆炎將前列一掃。面對這個暴亂的爆炎旋風，中章魚們束手無策只能被燃盡。不過遺憾的是，方便的[裂刃]就此為止了。這個容量還很小的[影空間]，至今用了差不多有一百把了這已經是極限了。

之後、就只有用手中的武器，和空手釋放的[榴彈砲擊]來迎擊了。

【蕾琪，不要太深入。我們也慢慢的，邊後退邊戰鬥】

【剛才也這麼做過，沒問題的說！】

一邊自信滿滿的叫著，一邊將從爆炎另一邊湧現的後續章魚三只一起豪邁的切斷。

似乎是要說自己已經很喜歡對付這幫傢伙了，蕾琪穩健的陸續處理掉章魚們，斬擊、突刺、擊飛讓其無法近身。

她正以現在進行時獲取與它們的對戰經驗，想必正在加速成長吧。果然，是個天才呢。

【要出門了，跟上來——榴彈砲擊】

【哦唔！】

背對爆風翻滾，蕾琪也來到門外的街道上。

我們作為殿後奮戰，是最後離開村子的。左右看看有沒有逃晚了的人，雖然想再確認一次，不過應為有遮蔽四方的霧所以只能作罷。

我下定決心，奮力踢蹬大門來關門。

轟！震耳的聲響一起門像是拍擊一樣關上了，石壁都震顫不已。剛才伸過來的觸手被關上門夾斷，在我腳邊像是鮮魚一樣跳動不止。嗯，果然、很惡心。

【嚯哦—，應該可以爭取一點時間呢】

蕾琪這麼說著，毫不大意的給門上柵。

【那幫傢伙可以飛行。有那個意思的話，可以立刻越過牆壁】

雖然話是這麼說，周圍已經沒有什麼氣息了。實際上，沒有任何一只章魚從霧裡跳出來，周圍突然間變得安靜了。

智力低得無法立刻想到要越牆嗎，還是說，村外幾乎沒有嗎。

【趁現在快跑吧】

【Wait！黑奈大人，那個、那個啊...】

正準備轉身，就被蕾琪叫住了。聲音聽起來似乎有些焦躁，回過頭去看，也不是出現了敵人。

【怎麼了，蕾琪】

【那個、就是...生氣了嗎？蕾琪，跑到這裡來了】

蕾琪似乎坐立不安那樣一邊躁動著一邊說。看起來，自己也知道做了很勉強自己的事情。

即使如此也特意來到這裡，唔-嗯，果然，是因為擔心烏露斯拉吧。雖然知道因為我而鬧不和，一到關鍵時刻還是會趕來，果然還是沒必要擔心呢。

這麼一想，最近一直縈繞不去的不安就消失了，不如說是有一股安心感油然而生。

【不會生氣的，雖然會要你多多注意。救了烏露斯拉是做得很好，即使如此返回還是太過無謀了】

【非、非常抱歉...不過，蕾琪、有幫上黑奈大人、了嗎？】

【說什麼傻話，不是就在剛才還掃蕩了章魚群了嗎。比那些十字軍士兵，要來的可靠得多哦，蕾琪】

【誒、誒嘿嘿，真是太好了！畢竟蕾琪——】

蕾琪，我認為她想要笑出來。

不過，那臉上沒有浮現像是太陽般耀眼的笑容，相對的，赤眼驚愕的大睜著。

刺破血肉的鈍響。在虛空中綻放的血花。

【啊...黑奈、大人...】

蕾琪被刺中了。

她的胸口，可以窺見暴食歐庫多的銳利槍手。塗滿鮮血的槍尖，可以一目了然的看出是由後背開始徹底貫穿。

敵人的身影，看不到。從純白的霧中，僅僅只有一根觸手伸向蕾琪。無法察覺到氣息的靜謐，然後，比飛矢還要迅速。一流的暗殺者那般高級攻擊。

蕾琪的手，像是求救一般伸出。

我反射性的伸手，夠不到。

【蕾琪——】

伸手抓住虛空。蕾琪的身體眨眼間被觸手拉走，消失在白色暗影之中。
