
“嗚哦哦哦哦哦哦哦哦！”

我揮舞著二刀，將攔路的烏賊都砍成兩半。是知道我的目的，在我突進的途中，不斷出現烏賊攔路，但是算不上阻礙。

我的目標是，鰓的最深處。想以我一個人的攻擊打死暴食歐庫多的話，不到它體內的深處的話，火力就不足。

那麼，到底要繼續走多深呢？在我這麼想的時候，視野突然開闊了。

“……這裡就是終點嗎？”

有著寬廣圓頂的空間。為了看清其全貌，我立即向空中灑出了黑炎之燈火，它們如照明彈一樣，從空中慢慢飄落。這熊熊燃燒的火球，照亮了巨蛋內部的所有角落。

“啊！？不是鰓，而是產卵場嗎……”

映入眼簾的是，貼在地面和牆上的，一列列的白色顆粒。形狀像是細長的納豆一樣，一看就黏糊糊的質感和白濁顏色。大小在橄欖球左右。

我仔細觀察著，剛好就在我腳下的一個卵，透過白色的膜，能隱約看見，有著圓圓的頭，長著四條腿的幼體的身影。所有這些東西，是卵吧，沒錯吧。

“這是什麼啊……不，就是章魚啊。這不是當然的嗎？”

這些蛋的數量，就是支撐起暴食歐庫多軍團兵力的原因。本來，能大量產卵的生物，是因為生下的大部分會被捕食者吃掉，所以才會增加產卵的數量。

但是，這傢伙偏偏違背了食物鏈的規則。雖然產卵的數量龐大，但又多是自己吞噬他人。甚至能殲滅人類的軍隊，在於相當強大的怪物拼殺之前，他們會在沒有敵人的狀況下，不斷增加，吞噬完大地上一切吧。

“雖說想好好打掃一下，但還是先推遲吧”

不先把老大暴食歐庫多殺死的話，這麼幹也無濟於事。這些蛋一齊孵化，向我襲來的話，就另當別論，但是，現在感覺不到，會變成這種情況。

如果仔細看，在巨蛋的旁邊，也有著幾個烏賊的身影。為了不讓我注意到，它們輕輕的，將被長長的兩支觸手刺穿的人或動物的屍體，喂食給剛出生的幼體。

看來，這些傢伙們還會照顧幼體。蕾琪的屍體沒被吃掉，就是為了給幼體吃，而保存下來的糧食嗎？

我煩惱著，不知道自己是不是該覺得，不是立即吃掉獵物的那種章魚，真是萬幸——嘖，現在別想這種多餘的事情。現在應該集中精力在該做的事情吧。

我重新振作起來，視野中突然閃爍起紅色的光輝。

“米醬也在說，快一點嗎”

雖說只是一瞬間的光輝，但那無疑是，宣示考驗的光芒。我看見了，正是在我正面聳立的肉牆的後面，應該有著，散發出光芒的，將要奉上的祭品。

攻擊的地方，已經決定了。之後，只要按著想法行動就行了。

“魔劍・裂刃戰列——”

我大步走在滿是巨卵的地板上，並從影空間中召喚出劍。

現在的我不能同時操控一百只劍，但連續釋放出它們還是沒有問題。在這裡，就把赤熱黑化的劍全部用了。

“——全彈發射！”

攻擊中的那一刻，劍刃風暴中，爆發出赤黑爆炎。

先是炸開覆蓋在牆面的卵，其次，炸飛綠色的肉片。雖然掏空了一部分，但還不夠。

我是間不容髮的，接二連三地射出裂刃。一點點將洞挖開，為了不浪費子彈，我會盡可能的深深刺進去，然後，在讓它爆炸。

然後圓頂的肉牆，不斷響起轟鳴聲。在我將影空間和，和有著空間魔法的包中的存貨都打空時，我的爆破作業暫時結束了。

“哈……哈……怎麼樣……”

因為彌漫的黑煙，和連續爆炸的餘波，易燃的卵和肉牆開始燃燒了起來。熊熊燃燒的不祥黑炎在眼前延伸開來，眼前是烤著巨大肉牆和眾多幼體的地獄景象，但也僅此而已。暴食歐庫多的樣子，與我進入時，看不出有任何改變。

“果然，還不夠嗎？”

我繼續前進，靠近了燃遍黑色火焰的地方。看見在蔓延的爆煙的對面，綠色的血肉附著在白色的牆壁上。

“這是什麼，骨頭？明明章魚，這是什麼構造啊？”

我不知道這實際上是骨頭，還是堅硬的肉，但這鎧甲一樣保護著內部的牆，就連榴彈炮擊也無法擊碎的樣子。

“這樣的話——二連黑凪！”

我用鋼之大劍和炎之焰形劍放出武技二連擊。從緊握著劍的手中，傳來相當堅硬的觸感，不過，盡管如此，劍刃還是砍穿了。

骨牆上確實刻下了交叉斬擊的痕跡，雖然沒能砍斷。看來是其厚度超過了劍刃的長度吧。那麼，無論怎麼砍，都不能切碎前方，繼續前進了。

若是想要一下子打飛崩塌的岩盤，能做到這一點的，在我的手牌中，只有這一張。

“炎之魔王”

第一加護，發動。

身體中循環起熊熊燃燒的紅蓮魔力，真紅光芒充斥於全身上下。

將二劍插進地上，我像拉弓般，將拳頭大幅向後拉。

“憤怒之拳”

這是我將攻擊力集中在一點的最強技能，對方是不能防御也不能躲避的牆壁。所以我使出了十成的力量。

從手感看。魔王之拳頭狠狠擊碎了厚實的骨壁，打開了通往她的供品的道路。

“呼，哈……還有一面牆，這種情況啊。”

像是被巨大的炮彈打穿了一樣，我面前骨牆出現了個圓形空洞，並蔓延呈現出放射狀的裂縫，從這大洞能看到對面有著，輕輕跳動的肉牆。

恐怕，這是最後一面牆了。這不像是保護巨大身軀的肌肉之鎧，而應該是哪裡的內臟。

盡管如此，因為其巨大的身體，這個器官的肉也相當的厚。”。

先用榴彈炮擊打出一定程度的傷害之後，再用《憤怒之拳》，完全粉碎它吧。好了，就這樣吧。加油，再堅持一下。

“榴彈炮擊——全彈發射”

我在盡可能多的制造出榴彈後，一齊射擊。威力遜與《裂刃戰列》，但還是有著能削薄肉牆的威力。

爆炎近距離爆炸，拖《蒼炎之守護》的福，我不會感到任何熱意，我再次舉起了拳頭。

“第五考驗，這就結束了！　憤怒之拳——”

眼前看到的是，黑色魔力制造出的爆燃著的黑焰。本應該是這樣，但突然，腐蝕掉著灼熱之黑，鮮艷的紫色混進其中。

“——《鋼之魔王》！！”

讓我背脊發冷和從腦海裏疾馳過的危機感，在此同時，我瞬間改變了發動的加護。

散掉了右拳中一擊必殺的赤紅之力，取而代之的是，能擋住所有攻擊的，鋼之靈氣籠罩著全身——在這接下來的一瞬間，視野種充滿了巨毒的紫色氣體。

“嗚哦哦哦哦哦哦哦哦……”

酸性氣體。到現在為止多次從大章魚這沐浴過了，但全部都是在一紙之隔時擋住了酸性氣體，現在卻，將我全身上下裹在其中。

可惡，沒想到，還能從身體中噴射這個毒氣……難道說，我攻擊的這個器官，本身就是產生酸性的毒袋，這樣的東西嗎。

不管怎麼說，都不能硬抗。

“嗯，不妙，這樣下去……”

第二加護，漂亮地抵御住了酸的溶解。在我能這樣思考的時候，就明顯說明，我還沒有被熔化得成粘糊糊一坨。

但是，能這樣擋住，只是在《鋼之魔王》發動的時候。如果魔力解除的話……就算是我的肉體，也不認為其能在酸性氣體正中保持原型。

急劇噴出的毒氣，在轉瞬之間覆蓋了產卵場，在伸手不見五指的紫色煙靄中，視野被封鎖了。到我走過的通道部分為止，都已經全部被毒氣填滿了。如果從外邊看的話，就能看見鰓一樣的部位，噴吐出煙霧吧。

盡管如此，現在馬上逃跑的話，還是能保住性命。

取而代之，就是無法打倒暴食歐庫多了吧。再一次和沙利葉匯合，回收天馬，再次穿過酸之對空炮火，到這裡來。怎麼想，都不可能。

那麼，只好就這樣干了。

還有足以讓《鋼之魔王》持續發動的魔力。雖然沒有淨化空氣的效果，在這充滿毒氣的狀況下無法呼吸。但是，憑我的身體，就算暫時停止呼吸，也可以戰鬥。

總計剩餘的魔力和氧氣，應該還能撐五分鐘。

不能用《憤怒之拳》，只能用《榴彈炮擊》來解決了。

在被封閉的紫色視野之中，我筆直的向前伸出手臂，集中意識，反復用黑色魔力制造出炮彈。發動《鋼之魔王》的同時，再用別的黑魔法，若是我一個人的話，就挺吃力。但在妖精合體模式下的話，就毫不費力，這完全是靠莉莉那，運算術式的天賦。

在為自己的無能咬牙的同時，我總算制造出了，能用出全彈發射的榴彈。

“接招吧——！？”

在我發射前，像是最後的抵抗一樣。地面抖動了一下。

“哇啊啊啊！”

與地震，稍有不同的晃動方式。並不是搖晃著的，而是地面本身，像巨大的波浪拍打過來一樣。

我叉開雙腳，使勁站牢在大地上，但我還是因為波動的地面而摔倒了。

暴食歐庫多雖然身軀如此龐大，卻也正確察覺到了我這個小小的入侵存在嗎。在我這樣認為，這是它連續的抵抗——的途中，我發現這是錯的，這震動不是因為我被察覺到了，而對我的反擊，而是暴食歐庫多終於動了起來。

在這一瞬間我聽到了，不如說，受到了。那嗚噢噢噢噢的沉悶轟鳴聲的沖擊。

這個如果聽過一次，就絕不會忘記的不祥的低音，沒錯。這是暴食歐庫多開始吸收的信號。

已經火燒眉毛了。不快點把榴彈射出去話——打出最後一擊的話

“呀，啊，啊啊啊啊……”

但是，在這個體內空間反響的驚人低音，真正化作沖擊震懾著我的身體。那要擊破鼓膜的巨大聲響，無法回避的聲音的沖擊波。然後，地面現在也再激烈晃動著。

因為《鋼之魔王》我沒有收到傷害，但站都站不起來。像是被無形的手掌壓在地上一樣。完全不可能，完成目的。本來，在摔倒的時候，因為毒氣，視野基本等於零。現狀已經完全找不到目標點了。也不可能在黑暗中摸索來找到目標。

發動的加護，迅速消耗著魔力，時間一點點流逝，氧氣的極限馬上也要到了。所有的狀況，都化作一籌莫展的壓力壓在我身上。

“啊，哇……”

我像青蛙一樣難看的趴在地上，只能把控制著黑魔法榴彈炮的手臂，伸向看不清楚的，紫色毒霧的對面。

用八發炮彈進行射擊，這非常糟糕的賭博。我都不想去想，想要剛好打中剛才打開的洞的概率。

但現在，我已經想不到除了射擊外，其他的，求生的辦法了。

啊啊，可惡。在最後的最後，只能求神保佑了……完全，不是在開玩笑。

“嗚哦哦哦哦哦！給我中啊！　全彈發射——”
