第二天。冰晶之月26日。吃完午飯正感飽足之時。
終於還是到阿爾薩斯要塞來了，白霧悄然而至。

【全員、迎擊態勢！快點、那些章魚怪就要來了-！！】
【喂、點火！把火點起來！】

城內顯得慌慌張張的。各處都傳出吼叫聲，通道上滿是四處奔走的士兵。
這個慌張樣，和加拉哈德戰爭開戰前完全一樣。所謂的戰場氣氛，到哪裡都是一樣的吧。

【準備好了吧，優莉、烏璐斯拉】
【準備好了，哥哥】
【沒問題、的說】

似乎已經忘記昨天分開時的那番話一樣，烏璐斯拉的表情很平靜。這次讓她在塞的之中專心當個後衛，應該比撤退戰那時要安全。
另一邊的沙利葉，雖然看不到臉，不過估計應該是和平時一樣面無表情吧。
她現在、正讓我背在背上。腰上別著風之刺劍與昨天交給她的小包，是完全武裝。
沒錯，這一次是要讓沙利葉、來照看我身後。
如果不論我的複雜心境的話，就沒有比她更可靠的伙伴了。再怎麼說也是元使徒。即使沒有手腳也能秒了鎧熊，實打實的怪物。

【好的，上吧】

我也已經穿好漆黑的鎧甲。帶上鋼大劍與炎形劍走出房間。
先到一樓的大房間去。要塞的內部構造在昨天就摸了個大概，不會迷路。

【哦，來了嗎、祭司大人】

城堡正門前的大廳裡，以萊恩為首的各村自警團員們集合在一起。
考慮到暴食歐庫多的規模，這邊將會是投入所有戰力的總決戰，基本上前線是由貝魯曼手下的阿爾薩斯要塞守備隊負責。自警團員作為預備兵力。不過、戰況可沒有好到、能讓他們沒有出場機會。

【萊恩，準備得怎麼樣了？】
【嘿嘿、這裡是十字軍的最前線據點，武器那可是任憑挑選啊】

士兵的數量還算多，這個阿爾薩斯要塞現在還留有大量武器。雖說在加拉哈德輸了一次，十字軍也不是就此撤退了。無論是要進行第二次侵略，還是說要防守，都有將物資留在這裡的必要性。
雖然我想把所有都給破壞掉，不過這次正是靠這個才能不用去擔心武器和糧食。

【在接到出擊請求前，就負責防守城內。可別跑出去搶功哦？】
【即使在這種地方出風頭，也不會成為騎士的啊。嘛啊，會好好干的】

總之自警團的指揮交給萊恩應該也沒事。
然後，我還有另一個任務、要交給他。
我拉過萊恩的肩膀，用穿不透頭盔的那種音量說。

【烏璐斯拉就拜托了】
【啊啊，這次即使是來硬的，也會阻止她】

萊恩也對蕾琪的死心懷悔恨。應該不會重蹈覆轍吧。

【聽好了，烏璐斯拉。就像昨天說的那樣，要和自警團共同行動。如果要出擊的話，就在城中進行支援。絕不要到前方去】
【……好的，黑艾大人】

頂著稍顯呆滯的表情，烏璐斯拉點頭道。果然、是心有不服吧。

【會出動自警團，就有可能是敵人已經侵入城內了。即使有前衛保護，也不可大意】
【黑艾大人才是，務必小心】
【啊啊】
【修女·優莉，也請平安歸來】
【好的】

告別的話語很簡短。我與沙利葉與烏璐斯拉， 都沒有必要再多言。
不過、懷著那種被揪住頭髮一般的心情，滿懷留戀的我再度回頭，向那看似很寂寞的烏璐斯拉搭話。

【吶啊，烏璐斯拉、如果這一戰能平安結束，就一起、回村子吧】
【欸…可以嗎？】
【啊啊，給蕾琪挖個墓、憑吊她吧——之後，就在考慮吧】
【好的，黑艾大人！】

終於再次看到烏璐斯拉的笑容，覺得心裡有些刺痛。
僅僅只是延長告別的時間而已。將問題滯後罷了。明明這不會解決任何問題，不過她、是那麼的開心。

【把門打開】

將罪惡感與自我厭惡收進心底，我一個人從打開的大門——不對，與背在身後的她二人一起，走了出去。

【好了，要上了，沙利葉】
【好的】

就這樣，我與沙利葉一起，挑戰第二次阿爾薩斯防衛戰。

【——[大風城壁]】

白霧以徹底覆蓋住阿爾薩斯要塞一般的氣勢緊逼而來，被四方同時發動的風屬性上級範圍防御魔法[大風城壁]給吹散。
與轟隆的風聲一起，迫在眉睫的白霧被風牆擋住。其範圍、到城外流動的河川對岸為止。剛好成一個罩住整個阿爾薩斯要塞的巨大圓筒，風的大城壁出現了。

【果然湊夠人數的話，魔法的效果也是有夠誇張】

我背著沙利葉在正門的正上方的城牆上堂堂正正的站著，眺望著那猶如小型台風一樣的大規模結界。
這個結界是針對暴食歐庫多的霧氣的對策，在昨天就已經做好了十足的準備。看起來是發揮了十足的作用就放心了。通常來說這種都無法徹底彈開箭矢的風速即使展開也沒有什麼意義，不過只是吹散霧氣的話完全足夠。
現在、十字軍的風魔術士們正死命努力展開的結界，連高空都護住了，徹底守住了清澈的天空。這樣的話、這回就不用擔心被取得制空權，讓它們採取降落作戰了。

【風魔術士部隊負責維持結界！守備隊無論如何都要保護好魔術士！這個結界消失的話，就會成為飛天章魚的飼料哦！】
【弓兵部隊準備好火箭！差不多該過來了！！】

城牆上、十字軍的士兵們已經展開完畢。全員架好火箭，就好像是霓虹燈一樣流暢又漂亮的火光。
士兵、不僅僅是我所在的正面，四面八方皆不留空隙。對手如果是人類軍隊的話，以這個地形是不可能繞到後方的。實際上，我那時候除了及普洛斯的實驗部隊與米莎這種、少數的例外，就沒有被大軍包抄。
不過、對能飛的傢伙來說，地形什麼的根本就不是障礙。現在霧氣除開守護阿爾薩斯要塞的結界以外，都覆蓋住了。
之後就是朝著我們站著的正中央位置，挑個喜歡的角度碾壓過來而已。
無法將戰力集中于一處還真是難搞，實在是拿不出什麼辦法可以限制那幫傢伙的布陣。
所以、我們做好防守會變得薄弱的覺悟，只能在東南西北全部城牆之上配置兵力。
阿爾薩斯要塞的城牆大約有十米高。遠不及加拉哈德大城牆，作為要塞也就是一般。要擋住失去飛行能力的章魚，是個可靠的高度。

【…來了嗎】

彌漫著薄霧的對岸，浮現出無數的圓形剪影。那幫傢伙依舊是惡心的甩著觸手、趴在地上悄無聲息的從白色暗影對面現身了。
似乎是要對抗我們這邊整齊的在城牆上架起弓箭一般，章魚們似乎是要鋪滿河岸一樣刷拉刷拉的展開著。從遠處看過去，就好像是綠色又黏滑的地面在蠢動一樣。

【噫、搞毛啊…】
【嗚哇、超惡心…】

惡魔魚、被如此形容的章魚魔物面前，第一次看到這幫傢伙的要塞守備隊們，時不時的漏出慘叫。
那看著就鬧心的魔物們，他們的祈願也變得空洞，完全無視流淌的河川，漂在水面上刷刷的游了過來。果然、還是章魚呢要下水簡直輕而易舉。無論是多深的川流與護城河，對他們來說都不是障礙。
從對岸冒出來的章魚多得讓人懶得去出，毫無猶豫的徑直過河。拿我們作為補給，估計完全不虧。
數量暴增的章魚。河面上都有一半已經鋪滿了綠色的腦袋，十字軍的忍耐終於到了極限。

【放箭！！】

似乎無法再忍耐逼近的綠色恐懼，十字軍開戰了。
拖著緋紅尾巴的無數火箭，就如字面那般變成火雨降落在毫無防備的章魚們頭上。
馬上、就從河川那傳來[嘰—！]的尖銳而又不協調的大合唱。怕火的章魚們發出痛苦的聲音，似乎沒有多少士兵在慶幸效果拔群。那誘发不安情緒的鳴叫聲，反而增強了那幫傢伙給人的恐懼與厭惡感。

【別讓它們靠近！箭矢管夠，持續放箭！】
【炎魔術士部隊，讓它們再靠近些再攻擊！我們的魔力並不是無限的，盡力、避免無謂的浪費！】

不過、再怎麼怕火也不會因為吃了一發火箭就死，它們還沒那麼鶸。不來上四、五發是無法讓它們全身著火的，渡河途中被擊中的話會直接下潛滅火。
即使慘叫不止，它們也成功渡河了，開始攀爬城牆。
章魚觸手扒在城牆上，開始滑溜溜的爬行時，就輪到火焰的十字炮火出場了。

【——[炎放]】

齊射的火焰放射猶如舔舐城牆一般橫掃而過，將趴在城牆上的章魚們送去地獄。
火舌經過之後，章魚們紛紛變成火球墜落而去，漂亮的將射程內的敵人一掃而空。
很好，看起來似乎守得住。之後，就看魔術士部隊的魔能撐成到什麼時候了。

【快看！大傢伙出來了！】

視力很好的射手、早一拍發現了濃霧中的身影。來得這麼快嗎，我在內心咂舌。
在十字軍士兵們發出的嘈雜聲中，用又長又粗的觸手像火星人一樣直立行走，猶如巨木一般的十米級大章魚陸陸續續的從霧的另一邊現身了。
一、二、三——加起來總共有八只大章魚，似乎在誇示自身龐大的身軀一般漫步而行。恐怕、其他三個方向也有這個數的大章魚現身了吧。
襲擊第203補給基地那時不同，這次對手投入的量遠大於之前一戰啊。

【大傢伙非常危險，得盡早處理才行】

十米級的傢伙，可以釋放強力的酸性吐息，這在昨天的軍議中已經再三強調過了。當然、針對這一點，魔術士部隊應該留有防御的餘力才對。
然後、為了不讓作為己方主輸出的魔術士部隊疲於防御，設置於城牆上的弩炮已經做好射擊的準備了。一邊發出嘎啦嘎啦的金屬聲一邊旋轉，裝上粗大的箭矢，瞄准悠然渡河的大章魚。
不過、僅僅依靠弩炮應該不太現實。不如說，一開始就沒抱什麼希望。
現階段、打到大章魚是我的職責。今天不用擔心彈藥不足。就讓我射個爽吧。

【魔劍·裂刃戰列——】

【——章魚們撤退了】

還以為這一進一退的攻防戰會一直持續下去，突然間敵人就停止進攻了。就像僵屍一樣狂湧而來不斷扎進烈焰構成的殺戮地帶的傢伙們，就好像在這一瞬間突然回憶起恐懼心理一樣，停止前進後直接掉頭。徹底的作鳥獸散，一溜煙的跑回對岸的濃霧之中。

【看啊！它們逃跑了！】
【哦哦、做到了！是我們的勝利！！】

不管是誰都看得出來的撤退行動，讓十字軍沸騰了。
至此、好死是將它們的侵攻僅僅停留在城牆上，戰況是不容疏忽的危如累卵。戰鬥時間、約莫有兩個小時左右吧。
雖然幾乎沒有出現犧牲者，士兵與魔術士、都已經消耗到無法隱藏疲態。
魔術士全都通過猛灌藥品來持續釋放魔法，士兵則是持續放箭、用槍或者巨大的火把將攀附在城牆上的章魚擊落。
面對這讓人以為是無限的敵人，可以說是真虧他們撐住了。
不過、現在自詡勝利而安心還太早。

【…要來了】

第203補給基地那時也是，它們像這樣忽然消失。剛好、在蕾琪被刺之後。
然後、為了尋找蕾琪想要再次進入村莊之時——那個現身了。

【喂、喂喂、那是、什麼東西！？】
【假的、吧…山丘、飄在天上…】

不是偶然。那傢伙這次也、打算通吃，那個巨大的、實在是過於巨大的身體現身了。
在霧中、浮現出巨大的黑影。就像是烏雲一樣瞬間遮天蔽日，在我們眼前、彰顯著那如山一般的巨大身軀。
如煙霧般輕薄的霧對面，漂浮著足以匹敵阿爾薩斯要塞的巨大暴食歐庫多，這不管是誰都能看得出來。

【果然、這傢伙真是大的誇張】
【我也、從未見過如此巨大的魔物】

嘛啊、辛克萊想必也不會是塞滿這種超巨大魔物的魔境。
不管是我還是沙利葉，都是第一次看到這種大傢伙。
順便一提，我是稍微側身，採取背在身後的沙利葉也能看到的站姿。也不是我體貼。如果都無法看到敵人的樣子的話是要出事。

【聽好了，接下來就是壓軸戲了】
【好的】

利用城牆低於雜魚不過是前哨戰罷了。我的目的從一開始，就是要討伐身為試練魔物的這個傢伙。

【先觀察下敵人怎麼出招、沒那個閑工夫——額！？】

霎時間、吹起暴風。反射性的壓低身形，忍耐。
風壓強得讓我以為頭盔、鎧甲、沙利葉在下一個瞬間就會掙脫束帶被吹飛。

【…嗯】

用餘光窺伺，沙利葉為了不讓遮臉的頭巾被吹奏而用左手按住。誒誒、別說頭巾了，連你自己都要被吹走了。
我的[影空間]以經是徹底的塞滿劍了但是我還是強行把手中的劍塞進去，為了不讓背上的沙利葉被吹走而直接用手按住。

【可惡、只是吸口氣就會這樣啊。有夠扯談的】

這股暴風的罪魁，自然、是飄在半空的暴食歐庫多。本體最下方那猶如地獄入口一般的巨口打開了，這股暴風正朝著那大嘴湧入。
只是吸口氣。無法立刻理解，估計是因為這個規模實在太大了。到底誰能想到，只是呼吸就會引起暴風。巨龍要發射吐息的時候，都沒有這麼強烈的風。
吸入與那巨大身軀相稱的空氣，充滿四周的霧氣的動向變得十分明顯。
那傢伙即使沒有魔法霧的浮力也可以飛行嗎。無視周圍的霧氣消散，一邊發出巨響一邊企圖將萬物吸入口中。

【唔哦哦哦哦！要、不行了！】
【趴下！會被吹跑的-！】
【喂、別防守！別放、絕對不要放手！】

長的令人驚恐、一次呼吸。因為肆虐的暴風，城牆上的士兵陷入混亂之中。誰都是拼死不讓自己被吹走，根本無法對暴食歐庫多進行攻擊。
即使是我，也無法再這種狀況下進行攻擊。

【——停了】

突然間，風停了。從那猶如千鈞重的風壓中解放出來。
重新審視四周，那如薄絹一般的霧氣也都被自己吸掉了，暴食歐庫多漂浮於晴空之中。雖然像云一樣輕輕飄在空中，然而像這樣仔細看去，就會萌生一種好像是一座綠色的大山飄在天上一般的違和感。
不過、這傢伙確實是浮在阿爾薩斯要塞前——吐息、似乎是蓄勢待发。地獄之口，再次打開。

【不好——[黑土防壁]】
【[風盾]】

與我同時，沙利葉也使用了防御魔法。
城牆上出現漆黑牆壁的同時，全身隱約感覺到被風包裹的觸感——下一瞬間、視野被關進一片白色之中。

【咕、這是…霧嗎！？】

還以為會像大章魚那樣是酸性吐息，飄蕩四周的並不是危險的紫色靄。
這個白霧本身並不具備直接的攻擊力。看起來、並從感覺上，似乎並沒有什麼特別的事情。
這不是毒霧姑且是鬆了口氣，不過立刻就注意到了。

【霧不會散去…結界怎麼了！？】
【並沒有被破除。只是、吐息勢大霧灌進來了】

沙利葉說得十分冷靜。別說得像是事不關己啊，分析正確得讓我都懶得這麼吐槽。

【可惡，被擺了一道。一發吐息，形勢就逆轉了】

風之結界只是阻擋外部的霧氣，並不會將滯留內部的空氣排除。只要充滿過一次，就只有大幅變更術式本身這一個辦法了。
然後、要將足以籠罩整個阿爾塞斯要塞的大量霧氣完全排出去，估計需要和結界魔法一樣刻畫魔法陣這種大規模的准備工作。也就是說，要立刻清除霧氣、是不可能的。
一邊思考，我再次取出劍那時。
啪嗒，響起像是抹布拍擊地面一般的足音。

【嘰-！！】

響起這種鳴叫聲，城牆上蠢動著那不堪入目的章魚。

【要抓緊時間了，沙利葉。這裡、已經撐不住了】

左手的炎型劍一閃將章魚們焚燒，我直沖著廄舍奔去。
戰況急轉直下。因為霧氣現在章魚可以直接飛進要塞，這裡就已經和第203補給基地一樣了，進入地獄的白刃戰環節。
不過、頭目的暴食歐庫多已經現身，這邊也可以打出制勝一擊了。
我像的暴食歐庫多討伐作戰非常簡單明快。直接乘上那個巨大身軀，直搗黃龍。
去是靠沙利葉來操縱天馬，回是自由落體。現在的我有[鋼之魔王]。要將自由落體的沖擊降至零什麼的非常容易。
正是、無可挑剔的完美作戰。問題是、每個環節都非常困難…又沒有其他辦法，已經在貝魯曼男爵面前誇下海口了。
好了，下定決心，和沙利葉一起來場空中旅行吧。

