面對逼進的大群暴食歐庫多，十字軍的防衛隊終於崩潰瓦解。第203開拓村補給基地現在，正化為充斥悲鳴的阿鼻地獄。

【唔哇啊啊啊啊啊！救、救救我啊-！！】

混在潰敗的士兵們之中奔走的話，就能聽到各處傳來求救聲。

瞥了一眼，看到趴在地上腳被纏住的士兵。裝飾有十字的制式鐵頭盔，是摔倒之時脫落了嗎，空虛的響著嘎啦嘎啦聲滾落於地。露出的士兵面容，還很年輕。

都不知是否已經迎來15歲成人的年紀，然說要說是少年兵也不會有什麼問題的狼狽樣，滿臉都是驚懼的表情。

【魔彈】

估計比自己還要年輕。然後，還有空打個一發。我為了救他，發出援護的魔彈。

共射出兩發。一發將抓住腿部的觸手擊飛，另一發射穿章魚的頭部。

從恐怖的拘束中解放的士兵，浮現著還沒搞清楚發生了什麼的表情，不過似乎立刻就理解身體已經自由了。九死一生，這麼想著，臉上是半哭著臉想要笑出來，這種絕妙的表情，迅速站起來。

【——啊、咕哈！】

然後下一個瞬間，他的背就被槍手貫穿。魚叉那般有倒鈎的槍尖，就這樣唰唰的拖走擊斃的獵物，不一會兒就拖入霧氣之中。

【...可惡】

為了不讓抱在側腹的烏露斯拉聽到，我在厚厚的全罩頭盔後低語。

犧牲的、是作為怨敵的十字軍士兵。這幫傢伙不管死多少都不關我事，我自己、也已經親手葬送了數之不盡的人數。

即使如此，像這樣目睹單方面虐殺的話，終究不會有好心情。再怎麼說，他們也同為人類。一不注意，就想要去救助，這也無可奈何。

不過，就像是嘲笑我那些微的善意一般，這幫章魚展現出更慘烈的地獄。

【呀啊——】

回過神來，就已經到村子中央的廣場了。有比我們村更寬、更大的建築的廣場，現在擠滿因突然受到魔物襲擊而四處奔逃的村民。

然後，從空中向全村肆意降下的章魚們，都集中到這裡來了。沒錯，也就是說現在，這裡成為方便他們的飼料盆。

【咿呀啊啊啊啊啊！】

悲痛的女性叫聲刺入耳中。看過去，就發現抱著嬰兒的年輕母親被襲擊了。

她行進的前方，有比我們村更氣派的教會。

做工很結實、而且作為禮拜堂具有相當大收容面基的教會，似乎具備讓村民避難所的機能。

正門還是敞開的，十字軍步兵與像是自警團的男人們好幾人守在一起，阻止魔物入侵的同時，收容避難者。

這位母親，也還有十米左右就能抵達安全的教會了，就在這個瞬間，她的腳腕被綠色觸手纏住了。

【魔彈——】

還來得及。這次一定——這麼想著，反射性的瞄準，之後、眼前降下巨大的陰影。那自然，是巨大的章魚。

體長三米左右的中章魚，相當肥碩，頭部肥大化，四根觸手也比其他的大一圈以上。

圓形的空中露出尖牙，嘰沙—！發出這種威嚇聲，激烈的揮舞槍手的模樣，要說是魔物，說成外星人更來勁。

【切！】

不由得發出焦急聲，不是因為從這傢伙那感到威脅。

事實上，我在銳利的槍手飛來之前，就用右手握著的斧槍砸進這家頭裡了。一擊就撕成兩半，稍大一點的章魚輕易的倒在石地上。

但是，我想做的事、不是將這傢伙劈成兩半，是救助對面現在正遭到襲擊的母子。

想要再次發射魔彈而伸出手，雖然想這麼做，但是手完全動不了。

【啊——】

像是小聲的驚叫，又像是慘叫，發出這種可愛聲音的，是抱在側腹的烏露斯拉。

【別看，烏露斯拉】

側身，遮住她的視線。

飛濺著綠色血沫倒伏於地的章魚對面所能看到的，是絕望的捕食秀。

母親的頭被整個吞入一樣正在埋入章魚嘴裡的途中。是還活著嗎，還是說已經氣絕，僅看白皙雙腿抽搐的樣子是無法判斷。

然後近旁，體長五十厘米左右的小章魚，成群聚集在棄置的嬰兒上。都不知道那到底是疊了幾層，看不到柔軟的嬰兒身體被撕碎分食的樣子，在烏露斯拉精神衛生這個層面來看，可以說是幸運的吧。

【可惡，這幫畜生...】

從剛才開始，就一直在重複說的話。

即使想要救誰也都晚了。即使救下來，也是沒有意義。像現在，僅僅是一瞬間被擋住射線，就趕不上。

不過，會變成這樣也是無可奈何。

看啊，敵人的數量實在太多。聽吧，周圍這個慘叫大合唱。犧牲者的人數，實在太多了。

只能下決心了。不要讓一些小事，擾亂心神。這種狀態，就專心逃跑，其他全都捨棄。原本，我就是那麼想的。

【黑奈大人，放我下來】

吧嗒吧嗒的拍打腰間的腰帶，烏露斯拉突然說出這種話。總之，就先放開她了。

【能自己跑嗎？】

【唔嗯，要戰鬥】

【沒有那個必要。只是逃跑的話，就這樣——】

【我想就他們。救他們吧，黑奈大人，救助這村子的人們】

直直的抬頭看著我的澄澈藍瞳，漂亮得似乎要被吸進去。不過，救他們吧，如此說出口的她那心性，才是身為人類最美麗的東西吧。

面對純粹的善意，我不由得錯開視線。

【要留在這裡戰鬥，是非常危險的哦】

【呼呼，果然、黑奈大人也想救人。不行，不會這樣否定】

烏露斯拉臉上出現惡作劇成功了的孩童那樣的笑容。我心中的糾結，是被徹底看穿了嗎。

真的，幼稚的是我嗎。

【...抱歉。真的，可以嗎？】

【沒事的，我和黑奈大人兩人的話】

我的力量，烏露斯拉的力量。二人盡全力的話，至少、可以讓躲在教會裡的那些村民們逃脫吧。

相對的，我和烏露斯拉，都需要真真正正的賭命戰鬥。

正直的大人的話，應該斥責烏露斯拉說不要做危險的事情，然後就這樣優先讓自己兩人逃脫。這是作為保護者的義務。

所以，像這樣輕易贊同她的意見，就說明我還依舊是個孩子。終究，是個十七歲的高中二年級學生。

【黑奈大人，西側倉庫中，僅有一個是白色的石造建築。那裡就是這個基地的武器庫】

不愧是、頭腦清晰的烏露斯拉。非常清楚，現在我需要的是什麼。

【確定嗎】

【昨天，聽到士兵們的對話。其他的、還有大量預定要送達阿魯薩斯要塞的物資，找找的話應該可以入手武器】

非常可貴的情報，但是有一個問題。

【短時間內，會變成留烏露斯拉一人】

沒工夫抱著她去取武器，只要看一眼現在的狀況就能明白的事。如果不立刻進行救助的話，很有可能回來的時候就已經都結束了。

要救村民的話，只有我一人前去取武器，烏露斯拉先開始戰鬥這一個方法。

【會想辦法撐住的。我、唔嗯，請相信，我和阿納斯塔西婭的力量】

已經沒有，憂郁的時間了。

【馬上就會回來】

留下這一句話，我一個人、衝向囤積著十字軍物資的倉庫群。

---

無數的觸手將人們捕捉、穿刺，或者是生吞的光景在四處上演，烏露斯拉被留在這個正化為活地獄的廣場正中間，靜靜的解放自己的力量。

【撒，為了黑奈大人吞噬一切吧——[白夜叉姬]（阿納斯塔西婭）】

如幽影一般搖曳著，估計沒有人注意到白色鬼姬悄無聲息的現身了。在這種極限狀況下，不說村民，連手持武器的士兵都在抱頭鼠竄，所有人的視線都變得狹隘。

所以，烏露斯拉也不怪罪誰，毫不在意的，揮舞自己的力量。

【哎依】

首先，從近處的敵人開始。

阿納斯塔西婭伸出的手，剛巧與章魚一樣是四只。不過，那個動作和粘滑的觸手不同，那速度猶如划過空中的飛燕漂亮的抓出目標。

瞄準獵物伸出觸手的章魚，和已經貫穿某人背後的章魚，還有已經在啃咬頭部的章魚，都一起被阿納斯塔西婭的白手碰觸，如夢般消散。

連骨頭都沒留下，是應為這個魔物一開始就沒有骨頭。不，即使有骨頭，被這個手腕握住的話也會瞬間化為飛灰。

【果然，數量太多了】

縱橫無盡的揮舞著手腕，瞬間將周圍五米內的敵人殲滅，甚至、現在進行時的持續掃蕩空降的敵人，烏露斯拉非常厭煩的呢喃著。

臉上沒有恐懼也沒有不安，僅僅只有厭煩的神色。那表情就好像，是面對堆積如山的文書的文官。

【...如果碰到了，就抱歉了】

是對誰道歉嗎，還是僅僅為了正當化呢。烏露斯拉下定決心，行使阿納斯塔西婭的力量。

阿納斯塔西婭看起來像是穿著純白的長袍，下擺包裹住身為主人的烏露斯拉，就像是半透明的面紗那樣。似乎被風一吹就會散去一樣的輕薄，不過這個具有遮蔽外部攻擊的結界一樣的功用，在和黑奈的訓練中已經辨明了。

即使黑奈的爆破魔法在近旁炸裂也能一派輕鬆，是因為這個面紗將熱浪與暴風盡數吸收，將其無效化之功。不過，這個吸收力也不是無限的，一定以上的威力或速度，亦或者是數量過大的話就無法徹底防住，和其他防御魔法一樣。不過，這是全方位的便利防御魔法這點是不變的。

那猶如薄絹一般的結界，和第一次行使這個力量時一樣，或者說，和滿意四周的白霧一樣，慢慢的溢出霧氣。

那個霧氣，和籠罩村莊的霧看起來是一樣的，但是本質完全不同。這也是、阿納斯塔西婭自傲的吸收能力的表象。

【飛出去吧——全方位解放】

剎那間、霧氣化為白色暴風猛然四散。沒有熱量也沒有衝擊力，強烈的驟風瞬間四散而去。

以烏露斯拉為爆心呈發射裝的吸收能力暴風，將半徑二十米以內無論敵我，奪取魔力與生命力。

吸收力比阿納斯塔西婭的手差了很多，周圍滾倒的章魚，僅僅是不住抽搐而已，都沒有斃命。不過，也因為強度低，四處逃竄的村民也僅僅是停留在虛弱的程度。

總是，成功進行無力化。

【啊，霧也消失了...唔-嗯，果然、這也是魔法呢】

即使置身於這個應該打倒的魔物，和應該救助的村民都橫七豎八的倒在地上的狀況之中，烏露斯拉也毫不在意，讓視線在放晴的虛空之中四處游移。

雖然對人來說是相當冷庫的態度，但是在戰場把握狀況是非常恰當的行動。

烏露斯拉對自己持有的這個吸收能力的性質，通過黑奈的親身力行指導，現在可以正確的把握，這個能力不是想毒氣那樣讓周圍的衰弱，而僅僅是將魔力這種能源吸收這一點而已。

人無力倒下，多魯托斯化為骸骨，都是因為失去體內魔力的結果。

吸收一點而已的話，僅僅只會感到疲勞，劇烈的大量吸收魔力的話會昏倒。然後，生物維持生命必要的魔力量也就是生命力都奪取的話，會致死。在此之上，生命力的吸收，在一瞬間奪取這種氣勢進行的話，會瞬間讓肉體崩潰，變為骸骨，甚至可以引起讓骸骨化為飛灰劇烈的變化。

對魔力與物理身體緊密相連的生物來說，吸收是給予對手劇烈影響，強力而又危險的能力。

不過相對的，幾乎不含魔力的鐵石之類的無機物就顯得很無力。例如包圍這個村子的石牆。即使再怎麼用阿納斯塔西婭的手去持續觸摸，也不會因此崩塌。

然後，對自然產生的霧也一樣。如果，周圍滿溢的恐怖白霧，是純粹的自然現象的話，觸碰到吸收能力也不會有任何變化。

不過，現在霧氣散去了，也就是說，可以證明這是由魔力引起的魔法現象。

單純的生成霧氣來遮蔽敵人視線，這種魔法是存在的。似乎暗殺者回去學習的一種支援系風魔法，烏露斯拉在之前與黑奈閑聊時聽過。

如果是這樣的話，這個霧氣，就是暴食歐庫多行使的魔法了。

原本，這個霧就顯得非常不自然，原本就猜測這很可能是魔物的固有魔法。

【能像風結界那樣...吧】

這個霧是魔力的結晶的話，用上自己的能力就可以輕易消去。

雖然是第一次嘗試對滯留於空中的氣體進行吸收，對已經可以完全控制阿納斯塔西婭的烏露斯拉來說僅僅是簡單的應用問題而已。就在剛才，親眼見過風魔法士吹散霧氣 ，也已經有參考例了。

所以，剩下的只是實踐而已。

【唔-嗯，這種感覺嗎】

想像成吸收霧像薄膜一樣，在周圍展開。

風的結界，是常時讓風吹拂來阻止霧氣入侵。比起流動，還是呈半圓形像牆壁與天頂一樣罩住四周更確實。

雖然是現場想出來當場執行，阿納斯塔西婭也像是能聽取主人心意的忠實僕從那樣，正確的發揮烏露斯拉所描繪的效果。

就和剛才無視友方損害行使的[全方位解放]一樣，靄像是暴風四散一般呈放射狀吹拂而過。然後，可以控制的極限距離，半徑五十米左右吧，在這個幅度毫無間隙的阻止入侵。

阿納斯塔西婭的吸收能力，那個構成密度要進行比較的話。形成明確的女性身體是最高密度，單純的靄是為最低密度。

不過、僅僅是要阻止暴食歐庫多發出的霧的話，靄這個程度的吸收能力就已經足夠了。烏露斯拉周圍，和風魔法士張開結界時一樣，範圍內的霧氣完全散去了。

【嗯，似乎可以勉強維持住】

即興的吸收結界用起來還挺順手。發動所需的集中力太高的話只能放棄，所幸這只是多慮了。

確保視線之後，不僅僅是自己，友方的戰鬥也更方便了。

烏露斯拉也不認為可以憑自己一人就能保護所有村民。輕易潰敗的十字軍士兵們，不把他們算進去的話撤退站要成功是不可能的，她立刻就理解了。

【接下來，是援護友方】

霧被結界擋住，章魚本體被吸收之手一擊必殺烏露斯拉誇示這這種鐵壁一般的防御，不焦躁也不混亂，冷靜的按照優先順序行動。

確保自身安全之後，就是十字軍士兵的援護和促成防衛線。

【唔哦哦哦哦哦哦哦！無論如何都要頂住！】

發出能傳遍廣場的一聲大吼的，是名叫格里夫的重騎士隊長。應該是在石壁前奮戰，不過在這個部下競相逃跑的狀況下，即使是再堅固的重騎士也是有極限的吧。

不如說，真虧他還活著呢，烏露斯拉如此率直的想著。看起來是死命撤退到這裡，總算是來到廣場入口處的樣子。人數比起第一看到那時，明顯的減少了很多。

不過，在這裡還有一群能維持戰意的友方，並且還是強力的重騎士實屬幸運。再加上，那個重騎士隊長在十字軍裡還算小有地位。以他為中心，或許真的可以建立起還算可靠的陣勢。

首先，就將援護對象定位那個狼狽不堪的重騎士部隊，烏露斯拉用像是要去購物一般的輕快步伐，在廣場中前進。

雖然途中，代替被掃蕩的章魚，持續的冒出新的章魚，不過都被吸收之手打發了，烏露斯拉很快就來到正在上演決死抗戰的重騎士身邊。

【打擾一下】

【咕，敵人要大舉進攻了！全員、防御態勢——】

雖然是理所當然，戴著厚厚的頭盔，又處於激戰之中，是不可能聽到烏露斯拉那輕聲細語的。即使聽到了，估計也沒閑工夫應付孩童吧。

他們現在，滿腦子想的是要怎麼應對眼前這個擠成一堆攻過來的幾隻章魚。應為這附近的霧散了，能清楚看到敵人，所以是的他們更加集中了。

能夠理解。但是，被無視了會不高興，這是另一回事。

【居然沒注意到，視野變得狹隘了。還真是個大外行呢，哼】

展現這種小小的不滿情緒，為了讓他們注意到自己，烏露斯拉決定迅速清除他們眼前的敵人。

四只吸收之手，似乎被烏露斯拉那小小的不滿煽動大勢飛了出去。章魚們不散開的聚在一起，如果說正合我意。

就像是用戰錘打扁地上的臭虫一樣，輕易地，連這種表現都嫌誇大，章魚單方面消失了。

【什、什麼！剛才的——】

【是我】

格里夫剎那間回頭看去，烏露斯拉挺著小小的胸脯站著。

【怎麼可能，術者到底在哪】

【所以說，是我】

面對這個打算徹底無視自己的這個極度無禮的外行騎士**，烏露斯拉讓阿納斯塔西婭前傾突他一臉。

【唔嗯！？這、這是什麼！？】

【是我的原初魔法。在門戰鬥那時也用過了，沒看到嗎？】

【啊啊、不，是看到了白色的風魔法一樣的攻擊抹消戴偉爾魚一樣的魔物...沒想到，是你這般幼小的孩子就是術者】

【真是有眼無珠】

哎呀呀，雖然烏露斯拉這樣嘲笑格里夫缺乏情況的認知力，不過他的說法也是相當正當的吧。都還不到十五歲成人的孩子立於戰場，對長期不缺兵力的十字軍來說是基本不存在的。

不過，任何事都有例外。看中其才能將領特別允許同行，或者、因某種理由僅由孩童構成的特別部隊也是存在的。

【記得你是、鄰村過來避難的其中一人】

【第202開拓村見習修女，烏露斯拉。這是我的魔法、[白夜叉姬]】

為何，孩童在戰鬥。這種疑問，在驅使這個釋放著不同尋常的魔力波動的阿納斯塔西婭得到烏露斯拉面前，格里夫說不出口。沒錯，她一人就可以和大群魔物對等戰鬥，只能理解她是具有特別能力的孩童。

【讓這裡的村民進行避難。我會進行援護的，來幫我】

【咕，作為騎士，即使你有強大的力量，也不能讓這麼幼小的女孩子去戰鬥...不過在這個狀況下也是無奈。烏露斯拉小姐，請助我等一臂之力】

【省的繞圈甚好】

嗯嗯，面對這麼自大的點著頭的烏露斯拉，格里夫也毫無怨氣的迅速展開行動。

【以教會為中心重組陣型。把士兵叫回來，再次構築防御陣線。一旦集中完畢，就確保退路。一邊讓人民撤退，我等要也一起撤退到阿魯薩斯要塞！】

格里夫迅速的做出指示。首先讓自己的部下重騎士們行動，為了叫回那些逃竄的士兵，高聲吶喊。同時，為了逃離魔物而進入廣場的村民，就呼喚他們逃到教會裡。

【你們！不想死的話就舉起槍！即使逃跑也會被從身後刺穿的！】

【快點！到這裡就安全了哦-！】

化為混沌大鍋的廣場，即使如此也確實的聚集起村民和士兵，是因為僅有這裡沒有霧氣，還有、頑強的重騎士們將恐怖的魔物大群阻擋在外。

騎士的驕傲，與士兵的義務都被遺忘，僅僅是為了自救而逃跑的軟腳蝦，都能一目了然的明白現在這裡才是全村最安全的地方。比起像字面意思那樣在雲裡霧裡找出路，不如在這裡集中來的有安全感，這就是人類的心理。

回過神來，教會前就已經聚集了數十名士兵，與重騎士肩並肩開始再次形成決死的槍林。

不過，比起在正門前戰鬥那時，襲來的敵人數量格外少。原因無他，現在、他們身後有烏露斯拉。

【喂、你，司令部的大人們怎麼樣了！】

【那早死光了！基地司令代理、將校、所有人，已經在章魚肚子裡了。格里夫隊長，現在您就是最高階級了吧】

試著詢問補給基地的司令部方向逃過來的士兵，就得到這樣的回答。

【咕，沒辦法了，就由我來繼承指揮權！】

從字面上看似乎是在懊惱，但是格里夫的聲音中透出一股喜色。

烏露斯拉知道的。這裡的正式基地司令是個呆子蘑菇頭咸魚，他行踪不明之後的代理人，和他一樣完全不打算正經的經營基地的無能。

本來、無法再戰場爭得武勛，然後又是這種並不重要高不成低不就的基地，也難怪被託付了也不會有什麼幹勁。格里夫這種，異常有幹勁的才少見。

然後這樣的他，現在似乎正在為自己變成真正的頭頭，而感到滿足的樣子，烏露斯拉注意到了。

【男人真是笨蛋】

說著這種從戀愛小說那裡現學現賣的話，她打算讓盡可能多的士兵平安集合，而持續揮舞阿納斯塔西婭的手臂。

【好啊，完全擋住那些傢伙了】

【喂，別大意了，之後還得逃跑呢！】

【用火！把火點起來！那幫傢伙怕火！】

【沒有武器的傢伙就拿火把！別讓那幫傢伙靠近-！】

十字軍正在快速的重振態勢。

烏露斯拉的援護下一時間撐住了，給士兵的心理帶來餘裕，還有、點燃了希望。

集中的士兵增加到五十名左右。還有、來教會避難的男村民，或者是有膽量的女性亦或者是即將迎來成年的少年，也手持武器或者火把進行支援。

士兵加上村民的總動員，單純看人數的話很接近一開始的百人。然後，這恐怕就是203開拓村剩下來的，最後戰力了。最終，已經沒有衝進廣場的人影了，從霧裡湧現的只有綠色章魚。

【烏露斯拉小姐，在此之上，已經無法指望還有倖存的村民了！開始撤退！】

格里夫的意見，邊戰鬥邊沉著冷靜的觀察四周狀況的烏露斯拉也贊同。不過，無法立刻做出回答。

黑奈祭司，還沒有回來。

【...黑奈大人的話，不要緊的】

經過少許考慮，得出這個結論。即使用上這個凌厲的[白夜叉姬]，也還能一邊保留餘力一邊應對的他，沒什麼好擔心的。即使現在開始撤退，也能迅速找到並進行匯合。

烏露斯拉嗯嗯的，一個人點著頭，想要將同意的意見告知格里夫那時。

【唔哇！？大、大傢伙要過來了！！】

似乎要蓋住士兵的叫喊一般，巨大的爪尖刺入廣場的石磚。

從霧裡伸出來，如巨木一般又大又長的觸手。前端長著魚叉一樣的爪子，這已經、要說是長槍不如說是龍的銳爪那樣巨大而銳利。

然後如高塔一般聳立的巨大觸手上端，有著高聳入雲的巨大頭部。頭部地面有個漆黑而又巨大的圓形嘴巴，似乎要將一切吸入口中一般朝著這邊。

【那、那個可不妙！】

和滿溢而出的大量雜魚有天壤之別的十米級的巨大章魚，那張嘴可以吐出強酸吐息一事，烏露斯拉就在剛才和黑奈一起目擊到了。

只要吃上一發，聚在一起抗敵的我們將會被一網打盡。肯定會變成粘稠的流質食物，成為那些傢伙的美味大餐。看到從巨大的嘴邊滴落黏稠的紫色口水，烏露斯拉背脊一寒。

【可惡，那個大傢伙就由我們來——】

【退下，那個讓我來對付】

留住現在就要跳出的格里夫，烏露斯拉向前、邁出一步。

不管怎樣，重騎士們的做出應對之前，大章魚就會先放出酸性吐息。圓形的大口發出隆隆的吸氣音，已經進入發射的預備動作了。

【我和阿納斯塔西婭的真本事...你就好好見識見識吧！】
=====================================

　活動報告に書き忘れたので、ここで書いておきます。
　１０メートル級の大タコのイメージは、宇宙戦爭のトライポッドです。でも正確に言なら、このトライポッドを元にしたであろう、地球防衛軍２というゲームに登場する宇宙人のロボ・新型歩行戦車『ディロイ』ですね。
　映畫の宇宙戦爭は一回見たきりであまり覚えてないですが、このディロイとは結構戦って、そのウザいモーションと微妙に攻撃の當てにくい形狀で苦しめられた記憶がありますので（苦笑）　難易度インフェルノ？　知らない子ですね。
