萬幸的是，暴食歐庫多沒有在第二天冰晶之月25日來襲。是因為吃了五個村莊，正在消化嗎。

總之，我就利用這寶貴的一天，著手準備跨越即將到來的第五試練。

【嗯，果然還是劍順手】

被帶領到武器庫，我得到了兩把大劍。

一把、是結實而又巨大的雙手劍。雖然不是魔法武器，做工非常扎實的雙刃劍，擁有足以斬殺大量敵人的耐久性。考慮到暴食歐庫多的群體規模，毫無疑問會陷入無止境的混戰。為了能持續戰鬥需要結實的武器。

另一把，是劍刃呈現波浪狀被稱為焰形劍的劍。這個猶如波浪一般的獨特形狀，會撕扯傷口造成難以止血的創傷，從而提升殺傷能力。不過，我拿著的這把波形劍，不僅僅是那物理形狀帶來的效果，寄宿這真正的魔法，劍身上纏繞著淡淡的紅光。

紅色劍身就像看上去的那樣，寄宿這火屬性。揮動的話劍刃會噴火，據說會讓敵人變成火球。只不過，並不具備形成火球後發射出去這種機能，作為附魔來說算得上是中規中矩。

不過，暴食歐庫多怕火所以這是有效的武器，我自己能發射[榴彈炮擊]所以對我來說這性能完全足夠。

右手大劍，左手焰形劍。這次預定以這兩把作為主武器。

【抱歉啊，我也要拿走其他幾把劍】

以身為基地司令的貝魯曼男爵為靠山，毫無顧慮的在武器庫裡翻找。隨後背後的傢伙似乎是想說[這傢伙是怎麼了...]一樣，帶路的騎士一臉猜疑的盯著我看，我才不管呢。反正是十字軍的武器。就趁這個機會好好濫用一波吧。

當然，其他要用的劍都是為了魔劍準備的。

掩護背後的黑化劍，或者是在緊急時刻用來替換，和右手一樣的雙手劍一樣的拿了十把。

接著要拿的，完全就是一次性的[裂刃]用劍。這邊用普通的長劍就夠了。總之先拿兩百把左右好了。

好了，現在我的[影空間]裡，在來這裡之前就已經塞滿劍了。現在追加的兩百把到底要收在哪裡呢，當然、是其他的空間魔法。

也就是說，在這裡我入手了附加有空間魔法的魔法包。

一個是串在腰帶上別在腰部背面，腰部兩側各有一個小包。獨占合計三個收納用魔法具。搞不好，比起借用的劍，這三個的價格更高。雖然看起來不起眼，這三個魔法包的收容量都相當高。兩百把劍分開裝，都還留有些許餘地。空出來的容量，放入了各種藥水，這樣就大致做好戰鬥準備了。

就這樣嚴格選取好武器與道具並裝備好之後，準備回在要塞內備好的房間那時，剛好響起告知正午的鐘聲。

【我回來了，百合、烏露斯拉】

【歡迎回來】

這樣、兩人同聲歡迎。

雖然這個房間是將校專用的，但也不是非常寬敞。單間、就已經是特別對待了。

本來我應該和村民們一樣，在一樓或者是地下的大房間、避難所一起感情要好的睡得橫七豎八，所以貝魯曼男爵通情達理準備了房間。雖然覺得有點對不起大家，反正也不是要長住，再說、要與沙利葉商量的話有個單間非常方便。

房間在要塞內側，沒有窗口。稍微、有點像是地下室那種閉塞感。不過呢、點著用魔法增加亮度的還算有點貴的魔法燈，也不是那麼陰暗。

在明亮房間中，沙利葉與烏露斯拉一起坐在床上，似乎挺放鬆的。

總之已經進入沒有外人目光的室內了，就沒有繼續遮臉的意義了，脫下頭盔。

【黑奈大人，我來幫忙】

【抱歉啊】

跳下床的烏露斯拉，接過有些沉重的頭盔。

這也是當然的，鎧甲不像洋裝那樣可以簡單的穿脫。特別是這種重裝甲的全身鎧，就像公主大人穿的禮服一樣費事，也不稀奇吧。

【已經備好裝備了。也有你們二人的份，就趁現在進行確認吧】

【好的，哥哥】

【非常感謝，黑奈大人】

我迅速換好衣服，就像在教會那時一樣，坐在和樸素的桌子成套的椅子上，面向二人。

【首先是百合的那份】

取出的、是一個空間魔法小包。裡邊以種藥水為首，裝有像是冒險者的基礎套裝那樣的道具。當然，不會這樣就滿了。

【裡面有預備的劍，和赤熱化·匕首。嘛，你有風之細劍了或許會有些多餘，有必要就進行投擲吧】

沙利葉的戰鬥姿態，已經從萊恩那裡聽過了。

從蘑菇頭的小少爺那裡虜獲的裝飾有綠寶石的聖銀細劍，性能比預想的還要高。失去魔法能力的沙利葉也可以連發攻擊魔法，因為內含有行使風魔法的術式。還以為、僅僅只是輕量化而已。

【還有其他想要的東西的話就說吧。現在、還有時間去找】

【不，已經足夠了】

沙利葉依舊毫無表情的回答道。到底，是真的認為足夠了，還是說即使心裡想著[老哥你是認真的嗎，這配置也太扯了]也礙於情面而不說呢。

我還讀不懂沙利葉的表情，也只能聽字面意思了。

【這邊是烏露斯拉的份】

這也是和沙利葉同款空間魔法小包。雖然第一眼看上去是茶色的皮革包那種常見的設計，這也是高價的魔法具，烏露斯拉也是知道的。

正因如此，看起來稍顯惶恐，用雙手接過。感覺，就好像是畢業式一樣。

【因為烏露斯拉並不需要武器，所以多裝了些魔力回復藥。明顯的感到疲憊之前，喝下就好】

一臉神妙，烏露斯拉點頭回應。

第203補給基地戰鬥時，可以說是因為沒有回復魔力的手段而陷入危機。與雜魚戰鬥的話，行使阿納斯塔西婭並不需要太多魔力，算上吸收到的那份就幾乎是沒有消耗，要打倒十米級的大傢伙，就需要大招。即使是吸收魔法師，能用的魔力也不是無限的。

不過反過來說，只要可以確保魔力的話烏露斯拉就可以安全周旋。重要貫徹後衛位置的話，應該沒問題。

【然後，小包裡裝有錢】

【...金錢？為什麼？】

【因為在這一戰之後，我能留給烏露斯拉的也就只有這個了】

她的小包裡，裝有我從貝魯曼男爵那裡收到的報酬金。

這次、作為對手的魔物的危險度來看，真在冒險者公會發出委託的話毫無疑問會是相當高的委託金。女孩一個人普通生活的話，即使無法維持一生，半生總該夠的金額。

【原本、希望你能和蕾琪在那個村子裡和平的生活下去。不過，變成這種狀況了，不知道烏露斯拉之後會怎樣】

即使能順利討伐暴食歐庫多，十字軍會重建村莊吧。這個阿魯薩斯是與斯巴達之間的國境線，在來這裡的路上需要有一定數量的村莊。

不過，從零開始起步之時，烏露斯拉是個無依無靠、脆弱的孩子，是否還能過上原本的平靜生活呢...不，恐怕村子已經沒有餘力去照顧她了。搞不好，第202開拓村的村民們，會就此四散而去，也是有可能的。

原本可以成為烏露斯拉故鄉的村子，或許是真正意義上消失了。

【所以——】

【我不要】

烏露斯拉直接將小包遞過來。

【這種東西，我不需要】

拿著小包的小手，在顫抖。

【我不需要金錢！我、只要能在黑奈大人身邊就足夠了！！】

烏露斯拉的碧眼浮現淡淡的淚光，如此叫道。

【...不行，烏露斯拉，不能那樣】

握住她的手，我會一直在你身邊。會守護你。

想這麼說，發自內心的。

不過，那不可能。

【為什麼呢，我、若是為了黑奈大人的即使是死——】

【別說了，烏露斯拉。死也無妨什麼的，絕對不能說出口】

就像是發怒一般的厲聲說道，一定是因為我自己最為懼怕其他人的[死亡]。

失去蕾琪，戰鬥結束後我和沙利葉都會離去，想想獨自留下的烏露斯拉的心情，會說出[死也無妨]這種自暴自棄的話或許也是無可奈何。不過，終究只是暫時的。

【我希望烏露斯拉今後，能一直過著和爭鬥無緣的和平生活。我、是這麼期望著】

在瓦倫丁祝祭夜，我也和蕾琪說了相同的話。不想把她們，卷入我的戰鬥中。

這麼一想，失去蕾琪的現在，這個想法更強了。

【和我在一起的話，必定會被卷入更殘酷的戰鬥之中。不，有暴食歐庫多完全無法比擬的危險敵人，我毫無疑問會與其戰鬥】

【...因為還會、和十字軍進行戰爭嗎？】

【啊啊，沒錯】

我是和十字軍敵對的魔族，烏露斯拉早就知道了。如果是她，肯定能比蕾琪更明確的想像那定會再次爆發的戰爭。

【即使是我，也能戰鬥】

【就算會親手殺死、大量人】

【如果是為了黑奈大人，不管是多少辛克萊人都會殺光的。以我的[白夜叉姬]，是能夠做到的。絕對，會成為助力的】

是事實。烏露斯拉的戰力已經與那些能將尋常士兵一掃的高位魔術士相當。不過還遠不及莉莉與菲奧娜吧，不過也絕不是會扯後腿的程度。

就這樣積累實戰經驗的話，恐怕用不了多久實力就足以追上她們了吧。十分、可靠的伙伴。

【我、不畏懼戰鬥。即使要殺人，也不怕。能以身涉險，擊殺他人，持續戰鬥。只是這樣，就能呆在黑奈大人身邊的話，我願意戰鬥】

即使眼角掛淚，烏露斯拉看著我的眼中也寄宿著不尋常的光芒。縱使身為孩童，也可窺見頑強的意志。

在此之上，要在這裡用言語說服她是不可能的吧。

原本，人的心情就不是能用簡單的言語來改變。即使能夠理解，也無法徹底接受吧。

我不希望烏露斯拉死亡。希望她能過上和平的生活。不過她自身不期望那樣的生活，結果只是我的一廂情願，單方面把自己的意願推給她而已。

【...對不起，即使如此、我也不能帶著烏露斯拉一起走。賭上自己性命戰鬥，僅有這次就夠了】

【不過，我——】

【已經夠了，烏露斯拉。抱歉，明明應該集中於眼下的戰鬥，卻說出這種多餘的話。等戰鬥結束之後，再好好談一次吧。今後的事，首先、得倖存下來才行】

【...是，黑奈大人】

我自己都覺得這很賴。

不過，繼續刺激烏露斯拉的話，我怕她會像蕾琪那樣做些蠢事。

人的心情很重要，但是性命比那更重要。暴食歐庫多可不是輕鬆的對手，不是心懷迷茫也能打倒的。

【差不多、到午飯時間了。去食堂吧】

即使牽強，我也強行改變話題。

在稍微有些尷尬的氣氛中進食，雖然菜單比平時更豪華，但是嘗不出什麼味道。

---

【——請坐，黑奈殿請就坐在那個席位】

【容我失禮了】

與烏露斯拉的尷尬午餐結束後，因為之前的那件事被格里夫叫出來，再次來到司令室。

目的當然是、為了參與軍議。雖然是口頭約定，貝魯曼男爵也忠實的準備了我的席位。雖然我依舊用頭盔掩藏面貌，誰都沒有出聲抱怨。看起來已經徹底在事先談妥了。

【全員到齊了呢。那麼，正式開始軍議。首先是偵查部隊的報告——】

貝魯曼男爵輕撇我一眼，似乎不是很在意一樣，以非常習慣的樣子擔任議長推進會議。

【——白霧現在，正籠罩著205開拓村，沒有要移動的跡象。已經確認到霧中有無數的魔物反應，判斷施加刺激會非常危險，僅停留在以目視進行監視】

【唔嗯，可以了。辛苦了】

暴食歐庫多似乎正踏實的縮短距離。已經來到前一個村莊了，毫無疑問、明天就回到這來了吧。最糟的情況下，也無法否認今晚就有遇襲的可能。

不過，這種事不需要我來提意見也是眾所周知。無需多嘴，很快就出現要強化今晚的警戒的提議，並被採用了。

我今晚即使躺在床上，也會維持清醒進行戒備。

【那麼，接下來是關於防御計劃——】

議論開始活躍起來，但是並沒有太大的意見分歧，嚴肅的進行著。其內容終究只是確認的程度，將校們全都取得統一意見了吧。

集結於此的，全都是貝魯曼男爵的部下，所有人的目的都是[返回領地]，正因為是這樣沒有任何奇怪的爭執。

平安度過這次戰鬥，活著回去。僅此一點，我完全同意他們的意見。

【首先、出動所有風魔術士，展開足以覆蓋整個阿魯薩斯要塞的風結界】

毫不逞強的進行說明的人，記得是魔術士軍團的一把手，穿著綠色長袍的將校。年齡與貝魯曼相當，是身形過於纖瘦的男人。

他說的風結界，我也認為在防衛戰中是首要條件。

以那幫傢伙為對手進行防衛戰時重要的，估計是如何應對它們的飛行能力。正因為少了這點，第203補給基地那時，第一手就被闖入內部造成混亂。霧氣造成視線不良，敵人還持續從頭頂落下。那種狀況不可能徹底守住。

那個霧不僅僅是為了遮蔽我們的視線，對暴食歐庫多來說是飛行所必要的輔助魔法。也就是說，它們只能在霧裡飛行。

因為被烏露斯拉的吸收輕易消滅，證明了這是暴食歐庫多的固有魔法所生成的魔力霧。如果這是自然產生的霧氣，即使施加吸收能力也不會有任何變化。

然後，這個魔法霧氣，恐怕會用風屬性增幅浮力或者是張力。不管怎麼看都不適合飛行的章魚能飛在空中，關鍵就在於此吧。

實際上，那幫傢伙在霧中會輕飄飄的像是游泳一樣飛著，沒有霧的地方就一定會在地上爬。突然、掉到眼前的傢伙，是在有霧的上空飛行移動，然後在沒有霧的地方自由落體而已吧。

【做得到嗎？】

【現在、正在要塞各處刻畫魔法陣。要是完成了的話，要製造覆蓋要塞的結界，以我們的人數可以勉強發動】

太好了。要是這時說[啊呀，不行呢]，就得冒險借用烏露斯拉的力量了。

【只是，一旦發動結界，風魔術士部隊就得努力維持結界，攻擊會交給其他部隊。然後還需要保護術者的護衛...就各自配給騎士的一個小隊吧】

【非常感謝】

結界是防衛戰的重點。實際遭遇危險的話，部隊會被下令死守吧。我也針對他們的配置地點，得明確的記在心中。

【攻擊方面主要是由炎魔術士負責，並不是所有魔術士都能使用火屬性。其他魔術士是要參與攻擊，還是進行防守，就在實戰中進行判斷】

【唔嗯......這裡、想要徵求有實際戰鬥經驗的黑奈殿的意見，無妨嗎？】

誒，在這裡甩給我啊。

話說。格里夫就坐在我旁邊啊，應該先聽聽他怎麼說吧。

順便一提，格里夫因為之前的戰鬥得到評價，現在升為重騎士部隊的中隊長。勉勉強強有資格參與軍議，成功躋身變成將校團中的一員。

【敵人之中，有體長十米左右的巨大個體。那傢伙吐出的酸性吐息非常強大。希望魔術士部隊，能負責防範這一點。相對的，沒有防衛手段的魔術士，就專心進行攻擊】

【原來如此，果然得優先擊破大型的敵人呢】

【城牆上有弩炮。大傢伙就用那個對付】

面對雜魚發射大型箭矢的弩炮是無能為力。就用這個擊破大章魚，減輕魔術士的負擔就是最好的結果了。

【然後...是呢，小型的傢伙數量龐大，會貼在城牆上向上攀爬吧。炎魔術士就用[炎放]來焚燒，希望可以不讓其靠近】

要掃蕩大量的章魚，炎魔術士的存在最為重要。

零散的擊出火球效果不彰。能焚燒大量敵人，然後、必須能長時間維持攻擊。

在城牆上等間距的分布，使用的魔法就僅限於[炎放]就是上策吧。就是說，想靠火焰噴射的交叉火力防止雜魚接近。

【了解了，就讓我們進行參考吧】

針對我的意見，魔術士的軍團長的臉色沒有太多變化就這麼說道。嘛，心裡是怎麼想的就不知道了...實際看到的話，也會得到與我相似的結論吧。

【那麼，接下來是關於步兵的運用——】

無法使用魔法的士兵作用有限。

張弓射箭，或者是揮槍迎敵。然後，再加個用長柄火把的選項。

直到最後一刻一直阻止章魚登上城牆的，就是步兵們。因為無法再極近距離使用攻擊魔法。

【箭就盡可能的改成火箭，也有進行火把的準備。其他，還有收集可以燃燒的物品，預定從城牆上扔下去進行攻擊】

這幫傢伙該不會是，反正就要回領地了，能用的就都用上，在想著這種事吧。如果有在此戰中以全力應戰的覺悟，我也沒有什麼怨言。

【——那麼，都已經大體聽過了，還有人有其他意見嗎？】

在軍議進行兩小時左右。報告與作戰計劃基本都結束了。短暫的沉默。舉手的人，一個都沒有。

不過，軍議無法就此結束。

【那麼，最後想聽聽...黑奈殿看到的，那個像山一樣巨大的暴食歐庫多，可有什麼對策？】

沒錯，到現在議論的，僅僅是針對大群敵人的作戰。

作為試練的魔物真正的暴食歐庫多。要如何打倒那傢伙的提案，連一個都沒有。

【...雖然惶恐，男爵閣下】

舉手的人，是綠袍的魔術士軍團長。

【只要那個巨大的魔物飛在空中，步兵部隊就完全無能為力。無論射入多少火箭，都無法期待會有效果。搞不好，也有可能高到連火箭都射不到】

【唔姆，勝負的關鍵，就在於魔法了吧】

【是的。不過，以我們的魔法兵力，恐怕要應對敵人的大軍就以分身乏術。實在沒有餘力集中攻擊巨大魔物...】

理所當然的，魔術士的人數比步兵少很多。雖然軍隊之間的比例各不相同，不過大體上不到步兵的一半，大致只有整體的三成。

駐留在這個阿魯薩斯要塞的軍團，已經有大半撤退了，留下的人數有限。大致上就是貝魯曼男爵的部下外加一點外援而已。

很難說魔術士部隊很充足。

【再說、即使是出動我軍全力，如山一般的巨大身體...實在、無法行使那種足以擊墜如此巨大的魔物的大魔法。只要那不是紙老虎，尋常的方法恐怕無法擊破】

痛徹的體會到決定性的火力不足。

如果，莉莉與菲奧娜在的話，即使只有其中一人，就有大把戰術應對了。不過，遺憾的是貝魯曼男爵的部下裡，沒有她們那般強大的魔法使。

再說，如果有那麼強的個人戰力的話，就不會向我提議要求協助了吧。有這麼多人，只要有一個莉莉與菲奧娜那種實力，要殺我也不是那麼難。

【那麼，該如何是好？】

【以現在的狀況來看，我認為只能死撐到底】

暴食歐庫多那猶如台風一般強烈的暴風，村裡的住宅全都被吸走了。

如果可以撐住那麼強的吸力，就不會被吃掉了吧......大概。

【這個城堡，真的撐得住嗎？】

【雖然是緊急建造的阿魯薩斯要塞，做工本身是很堅固的。有十足的可能性撐得住】

【不過，如果巨大的魔物降下來的話...怎麼辦。山掉下來，這個城堡也不會崩塌嗎？】

軍團長，與其他將校，都沉默了。

有限的戰力。無論多麼苦惱，再怎麼思考，都不可能想得出打倒壓倒性的強敵的方法。

【——由我來打倒】

變得寂靜的室內，我的聲音顯得很大。

雖然略有吵雜，但是沒有任何正面質疑我。慢了一拍，果然還是得我來問嗎，帶著這種氛圍，作為議長的貝魯曼男爵提問道。

【黑奈殿，有打倒的方法嗎？】

老實說，沒有自信。不過，我確信如果無法將其擊倒的話今後就無法存活下去。固守城內是下下策。那傢伙毫無疑問，會讓這個要塞徹底消失。

【我的話可以打倒。不過，需要協助】

【畢竟沒有其他選擇了，無論如何都會協助】

無論如何，這麼說了呢。那麼，這個請求可別拒絕哦，貝魯曼男爵閣下。

【第七使徒沙利葉乘坐的天馬，還在這個要塞裡吧。想借用一下——】
