“——百合修女！？”

在烏露斯拉的呼喊聲中，我睜開了眼睛。

“您怎麼了，突然捂住胸口不動了……是胸口疼嗎？”

一直凝視著我的青瞳，浮現出擔心我身體安危的神色。

以前的我根本注意不到這點，不過，在這三個月的生活中，我稍微能分辨出人的感情了。

所以，現在的我應該說些，能打消烏露斯拉的擔心，且正確說明現狀的話語。

“我得到了加護”

“誒？”

雖然我覺得應該進一步說明清楚，但是我自己都不明白詳細情況的狀況下，不可能說出更多的情報。

“我，用這個力量，幫助大家。”

現在已經火燒眉毛了。

我的第六感感覺到，有著巨大風屬性魔力的暴食歐庫多，現在仍在增強它控制的的風暴。這個禮拜堂，馬上就會倒塌吧。

還不清楚《暗黑騎士·芙莉西亞》的力量，但現在為了活下去，必須立刻使用它了。

“幫助，嗎……但是，您要怎麼做？”

“首先，我需要鎧甲。烏露斯拉，你能借來，右手和雙腿這兩部分的鎧甲嗎？”

“嗯，但是……”

烏露斯拉的表情越來越困惑，這也不是沒有道理。因為，我的身體在物理上不存在，能穿上右手和雙腿的鎧甲的部分。

“快一點。時間不多了。”

“好的，明白了！”

就算不明白用意，烏露斯拉也堅定的回答道。這就是，所謂信任吧？

如果是這樣的話，那為什麼烏露斯拉如此信賴我呢，雖然沒有頭緒。盡管如此，既然她相信我的話，就必須回報她的信賴。

“喂喂，要這種零碎的部分，有什麼用啊”

“好了，是百合修女要借的！”

馬上，烏露斯拉帶回來了，表情疑惑的萊恩。

“嘛，行吧……你看，我這個行嗎？”

“謝謝”

咔噠一聲，金屬卡扣鬆開了，萊恩麻利地脫下自己身上的重騎士鎧甲。

在我面前擺好了，僅在今天的戰鬥中，就刻上相當多傷痕的白銀籠手和脛甲。

我先是拿起了右手籠手，看其大小，要是直接裝在我的纖細手肘上的話，應該會掉下去。

“到底，是要幹什麼啊？”

“閉嘴，百合修女自有考慮”

兩個人一邊小聲地偷偷說著話，一邊興致勃勃地觀察著我的一舉一動。而且，周圍的士兵們似乎也察覺到了我要做什麼事，他們開始關注起了我。

不過對我來說，別人的視線並不會影響到我，另外，也沒有時間一一說明，來解除他們的疑惑。

能與不能，我也不清楚。究竟，這個《暗黑騎士·芙莉西亞》的加護，是否有著我希望的力量呢？

就在現在，進行確認。

“……”

在安靜的禮拜堂裡，我將左手的籠手，慢慢靠向右肘。右手在手肘之後的部分都消失了。因為沒有能夠插入籠手的手臂，我只有將手肘一股腦塞進籠手中。

我早就清楚，從這裡開始要幹什麼，我已經多次在眼前看到過它了。

想起來。他是怎樣使用黑魔法的。

“——黑化”

感覺到，身體內部卷起黑色魔力的波動。

得到了黑神中的一柱-《暗黑騎士·芙莉西亞》的加護，所以推測，我的靈魂從她那得到了黑色魔力。提供魔力的機制，和使徒一樣。

然後控制，得到的黑色魔力的運動……與白色魔力沒有區別。身體十分熟悉，不如說，想忘也忘不了，身心上刻有絕對的經驗，黑色魔力順著我的意志運動。

馬上就可以看出其效果出現。

“噢噢，真的假的！？”

“啊，這和黑奈大人一樣……”

右手部分的白銀籠手，一瞬間就染為了黑色。

《黑化》，黑乃是這麼稱呼的。單純附加黑色魔力進行強化。但是，其強化了靠思想操控物質的能力，再加入模擬屬性的話，就能產生屬性相應的效果，黑色魔法真是萬能又方便啊。

我能使用黑色魔力的話，那麼我也應該能用同樣的技能。

我仔細回想，讓魔力如他《魔劍》一樣的軌跡運轉。咔咔，本應該是中空的籠手的指尖動了起來，握成了拳頭。

“反應延遲零點三秒。必須習慣操控”

“好厲害，百合修女！能像黑奈大人一樣使用魔法！”

“我剛剛才能用。”

在黑色魔力寄宿此身的那個瞬間開始，我就能大致模仿出他的黑色魔法。魔彈。魔劍。魔爪，看過效果和術式構成後，就能大概清楚怎麼用了。

並且最重要的是，從有著日本知識的白崎百合子的記憶看來，就能完全理解他的魔法是以什麼原有形象構成的。現在的我有著，槍和導彈之類實際存在的現代武器的知識，也有著小說、漫畫、動畫、遊戲、等多種多樣的娛樂作品這些純屬虛構的知識。

雖然這些不是她的愛好，但她為了理解他，就大致了解了下高中生黑乃真央喜歡的東西。就為了在無論什麼時候，都能和他聊上幾句。

但在記憶中，她收集的這些情報一次都沒有立下成果。

將這所謂的苦澀的青春回憶，應該說是記憶，放在一邊，接下來我必須取回雙腿。

“黑化”

做法和右手一樣。只是直接將膝蓋插入脛甲中，注入黑色魔力。白銀裝甲就又被染黑了。

“哦，站起來了！”

萊恩如實喊出了，眼前發生的事。看到了我站起來的樣子，的確理所當然的會這麼說啊，這樣子是挺少見的。

雖說是代用品，但是有了腳的話，當然能自己站起來。因為是空洞鐵制雙腳，所以也沒有踩到地板的感覺，時隔三個月才站起來了啊。

“真厲害……修女·ユーリ，難道說，能走嗎？”

“步行是可能的。行車和跳躍也可能……果然，反應遲鈍。戰鬥是一種致命性的落後危險性高的”

這三處部位的可動性能沒有絲毫障礙的進行日常生活，但無法以戰鬥所必需的速度進行移動。實際行動中，如果不能熟練地用思考進行操作的話，就不可能讓它像真正的手腳一樣活動。

不過，如今的情況下，已然沒有練習的時間。必須盡快讓它有著能進行戰鬥的機動性。

“烏露斯拉，稍微離開一下。有觸電的危險。”

“觸電？”

“是的，我的加護的力量本質是“雷”，所以可能觸電”

身體中充斥的黑色魔力，是能使出最低限度的保佑的基本性能所必需的東西。在加拉哈德戰爭中，當對峙的冒險者們使用加護的時候，感覺到其全員的魔力都增加了。恐怕，這是所有漆黑諸神的加護共通的基本效果吧。雖然在程度上有很大差異，其中強力的加護的話，會像使徒一樣，從身體迸發出變成靈氣形式的魔力，這點是我自己確認過的。

“哇！？”

嗶哩，因為這微小的火花在眼前炸裂，烏露斯拉一邊發出了驚恐的尖叫，一邊冒著冷汗，像是滾動一樣的迅速後退。萊恩，和他周圍的人也一齊後退。

我得到了雷之力，這是誰都能看出來的吧。

《暗黑騎士·芙莉西亞》，從她的名字，從她的外表，就能明白她是主要用槍的騎士。這操控雷屬性的能力，並不是其力量的全部。

但是，現在的我並沒得到除此之外的其他力量。自己的體內的黑色魔力，以及由此產生的黑雷，就是我能感受到的全部。這種魔力能量，黑雷屬性能使用什麼樣的魔法或是武技，就是我全部的力量。

我沒太用過雷屬性魔法，但並不是沒有經驗。使用方法就和以前一樣，沒有問題。

然後，白崎百合子給與我的，現代日本對於魔法那豐富的想像，給我展示了魔法的新用法。這樣一來，或者能抵達和他同樣的結果。

不知是不是因為這一點，我不由得，給這新黑魔法取了個和他取的名字，差不多的名字。

“——《紫電黑化》”

響徹禮拜堂的乾燥的炸裂聲，就像是在夜空中閃耀的雷霆，染上黑色的金屬裝甲上纏繞著躍動的紫光。

其必要的效果是，將我的想法沒有絲毫延遲的直接傳達到鐵假手·假肢。黑化的思考操作不足的部分，就用這個像是在神經中傳達的電信號一樣的《雷魔法》來彌補。

黑乃是加入模擬炎屬性，創造出具備灼熱的爆破力的『赤熱黑化』。

我也和他一樣，加入雷屬性，創造出將“電氣”特性這一部分進行強化的《紫電黑化》。

外觀和感覺上是成功了，但結果，它是否有著我期望那樣的性能。必須通過最低限度的動作進行確認。

我再次做出，當《暗黑騎士·芙莉西亞》出現的那一瞬間，就直接拔劍的動作，但這次是用閃著紫色光芒的黑鐵右手來做。

然後要做的是，空揮，不如說是有必要嘗試包括雙腿在內的全身運動，最適合的就是試著舞出辛克萊劍術中的一個招式吧。

“呼——”

我呼出練氣的呼吸。多虧供給與體內的豐富的黑色魔力，只是呼一口氣，產生的能量都有了幾倍的差距。將消毫量置之度外的話，感覺在一瞬間內，能達到作為使徒時的輸出。

我並沒被重新找回力量的感覺影響，在三秒左右揮完了，以前學過的，基礎的劍術招式。

“——靈敏度良好。反應延遲，零點一秒以下。勉強能進行戰鬥”

“啊，剛剛那是……南十字流的基礎古典招式吧。百合修女，果然，你是騎士啊”

辛克萊的幾個劍術流派中，南十字最為有名。十字軍中，自稱是騎士的人中，有半數都是南十字流的弟子。原本是侍奉聖艾利西昂的騎士的萊恩，一眼就能看出來吧。

“不，我只是一個修女。”

雖然有也是使徒的特殊事例，但我的身份的確是個修女。

“只用三秒就能完美做完這個招式的人，只有是聖堂騎士程度的人吧……不，算了，我就不問了。”

對這個人，我也很是感激。

“我現在，要去討伐暴食歐庫多，幫助哥哥。能幫我打開門嗎？”

“……啊，知道了。那就拜託你啦”

萊恩在一瞬間陷入迷茫後。就迅速打開了，通向戰場的門。伴著我那空蕩蕩的脛甲中演奏的金屬之音，我離開了禮拜堂後——

“百合修女！絕對要平安無事啊！”

“是的，烏露斯拉。一定會回來的。”

然後，我再次獨自一人，走到席卷著巨大風暴的外面。

就在剛剛才走過的道路終於開始倒塌，本應是契合緊密的石塊們都四分五裂的卷到了空中。那裡已經不是城內了，而是室外。

周圍的景象，就如跳入了巨型龍卷風中一樣。倒塌的瓦礫，要塞內的士兵和怪物的屍體也一起飛舞在空中。其中，還有著留在馬廄的剩下的馬匹。

我高高抬起了腳，感覺和在自己眼前飛過的馬，一瞬間目光相交了。

在足以卷起數百公斤的重物的風速中，我的腳現在仍踩在地上，這也是《紫電黑化』的能力。

在石牆倒塌後，裸露出了的城堡中的粗鋼，我將兩個脛甲完全電磁化，吸在上面。因此，準確的說不是地上，而是站在垂直的柱子上。

辛克萊不能看到的雷屬性的用法，但有了完美鑽研了，高中水平的科學?物理知識的，白崎百合子的頭腦的話，就會馬上想出電磁鐵的想法。然後，以我的魔力操控能力，就能輕易再現出與線圈電流相同的狀態，

總之，是不會被浮在空中的巨嘴給吸走了，但現在的我還沒有足以擊落暴食歐庫多的手段。

手頭的武器有，兩把預備的劍，爆炸小刀三十支。就算再次爬上暴食歐庫多的身體，也火力不足。

現在的話就算是用雷屬性高級攻擊魔法『雷鳴震電』也快要能使用了，使出的幾十發魔法，也就只能稍微燒焦那龐大的身軀表面吧。

必須要有，更加大的有著決定性的威力。

但是，想要這樣的話，就需要作為使徒的時候一樣的能力。要有著無限的魔力，僅此而已，到現在只有有限的魔力供給後，我清楚的感覺到。這是有著多麼破格的效果。

所以，這只是幻想。在我作為第七使徒才有的東西，現在已經全部失去了——不，還有一個，剩下的東西。

“……回來”

那個武器副駕有召喚術式。因此，只需要一句詠唱，些許魔力。不可能不能發動。但是，那純白的術式網絡中，沖入了黑色濁流一樣的黑色魔力，出現了與往常不同的反應。

本應是伴著耀眼白光一起召出的那個，在四濺著，混雜著黑紅二色的不祥火花中，出現在了我手中。

“武裝聖典《聖十字槍》”

這是，再發動《天送門》後，沒有回收，沉入《光之泉》的，第七使徒的，我的專用武器。

仿照著象徵著神的，神聖的十字，而設計的外觀。當然，槍刃上閃耀著炫目的白芒。

但是，在我握住神之槍時，那看慣的白色光輝。卻已然變成了《黑化》的樣子，染上了黑色。

“……改為，『反逆十字槍』”

背叛了神的我的手上，纏繞赤紅雷光的漆黑之槍，正符合這個名字。

雖然外觀和名字變了，但握住的感覺是一樣的。從我掌中傳達著，這槍中蘊含著龐大的魔力，以及各種各樣的術式。這槍的性能足以承受使徒的戰鬥。就算用它使出多麼強大的武技也不會折斷，用出多麼強力的魔法也不會毀壞。這是作為辛克萊魔法和鍛造技術的最高精粹的武器的性能。

這樣的話，就算是暴食歐庫多那巨大的身軀也能一口氣貫穿。至少要比，貫穿黑龍的心臟更簡單吧。

需要的東西全部集齊了。自由活動的四肢，充沛的魔力，以及武器。接下來，只剩打倒它了。

暴食歐庫多為了吞食要塞，降到了相當低的空中。在目測是差不多一百米的程度。

想要爬上這種高度，不需要天馬。跑就夠了。

“千里疾馳”

從聳立的鐵柱上，我開始垂直向上奔跑。

一步兩步。我能以自身意志調整磁力，不只是能進行粘連，在我奔跑的時候也不會沒有阻礙。

第三步踩上柱子的頂部——磁力反轉。隨著強烈的推力，我直飛起來。

我飛向的前方，是在我頭頂上的暴食歐庫多巨嘴。那散發著令人毛骨悚然的光輝鮮紅巨口，將卷去的所有東西，將那有機物、無機物都親密無間的吞食下去。

為了完全覆蓋住阿爾薩斯要塞，它懸浮起圓形的本體，伸長了八只腳。這種情景，就像是看過的好萊塢電影一樣，巨大的UFO將要放出毀滅地球的城市的光束炮一樣——我不由得浮現出這樣的感想，這是受到恢復了她的記憶的影響吧。要是和他說這句話的話，能得到他的贊同嗎？

再次集中不知為何偏離了的思想，我在狂亂流動的大氣，走出了第四步。

這巨大的風暴面前，我就像是在風中飛舞的樹葉，但用上《千里疾馳》的話，反而比站在地上更穩定。

在有了供給的黑色魔力的現在，就算用武技，也不會有大幅消耗生命力的風險。我一直維持著高輸出，一路直線在風暴之的空中跑上了去。

但是，像是妨礙我前進一樣，城牆的碎片從旁飛來。

“嗯——”

我一踩虛空緊急變向。讓石塊飛掠擦過，總算是避開了直擊。

但是，陸續出現了擋在前進方向上的障礙物。從前後左右，或者，從我走過的下方飛來，石材，木材，或是鐵制武器本身以砲彈般的速度襲來。

原因單純是接近了作為吸收源的巨嘴。

我毫不隱瞞的釋放的魔力的氣息急速接近著，但暴食歐庫多並沒有發現。從無比巨大的怪獸來看，想要辨別出人類大小的東西，就像是人類難以辨別灰塵一樣吧。

因此，這些物體並不是它用來妨礙我的。

若是這樣的話，就沒必要害怕

沒有它的想法介入的話，這就只是自然現象。只是聚集在巨口附近的瓦礫砲彈，隨風飛來飛去。

沒有掩護、虛晃攻擊之類的技巧，只憑肉體感覺就能避開。

我輕鬆的運用鍛鍊過的《千里疾馳索》的性能，我穿過瓦礫的風暴，終於接近了巨口。

從遠處看，閃耀紅芒的暴食歐庫多的巨嘴，如黑乃說的“地獄的入口”一般、但到其附近看的話，就算是這種大小，也可以感受到其是生物的，活生生的質感。

從下方看不到，但在其圓形的嘴巴稍往裡面的地方，就像是在肉牆上生長著在密密麻麻的刺一樣，長著無數的牙齒。

而且，被吸入了的物體，就像是卷入攪拌機中一樣，被那些肉牆慢慢粉碎。

當然，如果我也被卷入的話，就會瞬間變為肉片。

突破，需要相當強的攻擊力。能使用強大黑魔法的黑乃，也想過從這個口中跳進去。但半桶水的火力，完全不頂用。

所以，我只需要，傾盡全力、耗盡魔力，使出自己會的最強武技。

“貫穿，至底——”

在架好的槍芒上，並沒閃出白神賜予的光芒。

而是耀眼的黑紅相間的雷光。那等待著刺向獵物的瞬間，而在爆裂躍動的樣子，些許神聖的碎片都沒有。

只是，在有著足以埋葬敵人的壓倒性的力量，這一點是相同的。

其製造出的效果同是必殺敵人。但是，既然在情況已經改變的現在，也是應該換個名字。

這個技能，這已經不是遵從神之旨意了，而只是以我個人的願望而被釋放出來的。

“——《魔神槍》”

被爆發出的雷鳴般的轟鳴領著，我踏入《地獄的入口》。


=====================================

　２０１５年８月２４日
　前回のあとがきを受けて、多くの方から勵ましの書き込みをいただきました。本當にありがとうございます。
　あらためて明言しておきたいのですが、今回の措置は私自身も「早く更新した方がいいな」という判斷に至ったので、決して批判意見に折れた、ということではありません。また、ストーリーの流れなども、すでに書き上げたものから修正は一切しておりません。
　批判は批判として、あくまで一つの意見として受け止め、私はこれまでも、これからも、『黒の魔王』は自分の思うままに書きつづけます。今回のことは、私の作品を純粋に楽しんでくれている読者が沢山いるのだと、あらためて認識することができました。

　それと、連続更新でストック大丈夫ですか、というお聲もありましたが、あえて答えます。
　現在の『黒の魔王』は、一章あたりの文字數は、文庫本一冊並みの量があります。その章を、オレはあと二つも殘している・・・その意味が分かるな？
　というワケで、次章と次々章まではすでに書き上がっている段階なので、ストックにはそれなりに餘裕があります。周一更新のお蔭で、安定的にストックを溜めて行けるので、これからも定期更新は問題なく続けられるかと思いますので、どうぞご心配なく。
