
◆
那一天的早上，我看到了。

「哈、啊哈哈……哈啊……哈啊……庫洛爾大人……」

看到了在床上蠕動的嬌小人影。
那人影壓在我那安穩地呼著寢息的心上人身上，如同尋求死屍的野獸一般將嘴貼近了過去。毫無停止的。兩人的嘴唇疊在一起。
好難受。難受到甚至連呼吸都忘了。胸口好悶。心情好難受。沖擊與厭惡感使得我大腦一片空白。

「蕾琪、你、在做什麼」

把這句話說出口，到底花了多長的時間啊。至少，這段時間足夠我正確地理解現狀了。
同床共枕的蕾琪與庫洛爾大人。在那兒輕吻著的，他和她。
那兩人此時的模樣，正是我閱讀完戀愛小說後多次在心中描繪的理想。然後，為了將那份理想化為現實，我還大膽地行動了起來，然而――吶，為什麼，在那裡的人，不是我啊。為什麼，跟他親吻著的人，會是她啊。

「……叛徒」

因沖擊而一片空白的腦中，在這個瞬間，因憎恨之炎而染為紅蓮。
不可原諒。不可原諒。這種過分的事絕對不可原諒。
啊啊，我好恨啊。我好恨，這個奪走了我喜歡的男人的女人。

「啊，烏、烏露！？ 這個，不是――」

我是真心想要殺了她。我在那個時候，的確已經發動了『白夜叉姬（Anastasia）』。（注：「Anastasia」阿納斯塔西婭（女子名），關於這個名字有個真假公主的故事。同時這個詞還來源於希臘語ανάσταση（復活））

然而，在看到庫洛爾大人還安穩地睡在床上的身影後，我那僅有的些微自制心制止了我。
回過神來時，我已經離開了寢室，回到了自己的房間裡。追了過來的蕾琪似乎在門外說著些什麼，但是我根本聽不進去。

「……早上好，烏露斯拉」

很快，ユーリ修女醒了過來。雖然我今天早上醒過來時很奇怪為什麼她會在我的床上，但很快就理解了這是因為我自己昨晚弄出的失態的鍋。

「早上好，ユーリ修女」
「發生了什麼事了嗎？」
「沒有，什麼都沒有發生」

此時，我抑制著即將從身體裡噴湧而出般的憤怒與憎恨，勉強掩飾著表面上的平靜。我在拼命維持著理性的同時，為了節日過後回歸平日的早晨而行動起來。
理所當然，我很快就跟蕾琪遇見了。但是，找不到能說的話。我們兩人都是。這天早上，做了什麼樣的早餐，是怎樣用完餐的，我全都不記得了。

唯一的救贖就是，庫洛爾大人跟往常沒什麼兩樣。如果，他跟我之前所妄想一樣，說出「我要跟蕾琪結婚」的話，我真不知道自己會変成什麼樣。或許，他們兩人之間真的沒有什麼也說不定。但是，蕾琪主動與他親吻了。唯獨這個事實是不會改変的。
我是在之後，庫洛爾大人跟ユーリ修女一齊出門後，才跟蕾琪對上話的。我記得他們兩人好像是說，去幫忙祭典後的收拾工作。不管怎麼樣，兩人不在的現在，用來跟蕾琪對話簡直是良機。
因為，在這之後，我會用我出生以來從未用過一次的過份、骯髒的話語對摯友進行謾罵。

「那個到底是怎麼回事，蕾琪」

目送庫洛爾大人跟ユーリ修女出門後，我立刻切入主題。
場所是在禮拜堂。我在高舉著神之十字的祭壇前，跟蕾琪對峙著。謊言也好，企圖蒙混也好，全都不准許。不是神明大人，也不是其他別的人，而是我絕不允許。

「那、那個是……是偶然，是偶然的說！ 蕾琪之所以跟庫洛爾大人睡在一起只是鬼使神差地変成了那樣子而已的說！」
「請你少開玩笑了」

看著一副馬上要哭出來的表情的、拼命地說著蠢爆了的借口的蕾琪，我心中的怒火無法抑制地噴湧而出。

「因、因為，烏露你喝了酒後醉倒了，然後ユーリ去照顧你了，然後，我就跟庫洛爾大人獨處了――」
「所以，你就跟他睡了？」
「No！ 蕾琪沒有那種打算……」
「明明知道我的心意……你卻還跟庫洛爾大人一起睡了。我有哪裡說錯了嗎，你這個，叛徒」

是的，明明蕾琪她，只有蕾琪她一個人知道我的心意。因為是摯友，因為是蕾琪，所以我才對她說了。
我對她說了。我真心地喜歡庫洛爾大人。絕對不想離開他。想要永遠地、永恆地跟他待在一起。
所以，我要跟他結婚。亂來、胡攪蠻纏，什麼都行。只要能結婚，手段什麼的我全都不會去選。
我相信蕾琪會協助我的。我相信她會理解我的。我相信不是其他人，而蕾琪她一定會為我祝福的――

「叛徒，叛徒，叛徒……我不會原諒你的，我絕對，不會原諒你的」

我被背叛了。明明我相信著她的。
為什麼，為什麼要背叛我啊。
如果其他的事的話，怎樣都無所謂。明明是蕾琪的話，其他所有的事我都會笑著去原諒的。因為開玩笑過頭而受到傷害了、不小心弄壞了我重要的東西了……只要對方是蕾琪的話，我就會原諒。如果蕾琪在跟怪獸戰鬥中陷入了危險的話，我會連自己的生命安全都不顧，前去救她。

「明明我跟你說過，我到底有多麼喜歡庫洛爾大人了……明明我是真心地、發自心底地、最喜歡了……」

淚水似乎要奪眶而出。但是，卻沒有流下一滴。因為比起悲傷來，憤怒要更勝一籌。

「你這個最差勁的叛徒！ 你別搶走我的庫洛爾大人啊！！」

回過神來時，手已經打了出去。「啪」地一聲打臉的心情舒暢的聲音回響在禮拜堂裡。
手掌发燙。有些麻麻的。說起來，這好像還是我第一次打人。

「……不對」

被我打了一巴掌的蕾琪既沒有哭，也沒有道歉，而是用略帶冰冷的聲音，如此說道。

「有什麼不對啊」
「不對，其實……是蕾琪先喜歡上庫洛爾大人的說！」

在我理解那句話的含義之前，我的全身就受到了沖擊。後背狠狠地撞上了，堅硬又冰冷的石壁。這樣啊，我被蕾琪打飛了啊。

「你、你說……什麼鬼話啊……」

幸好，並不是太疼。摔了一屁股的我立即站了起來，反瞪著蕾琪。
是蕾琪先喜歡上的？ 少胡扯了。好死不死偏偏扯這種胡話――

「蕾琪最喜歡庫洛爾大人了的說。比烏露更早、更加地喜歡著他的說！」
「騙人……那種事，你是在胡扯！」
「才沒有在胡扯的說！ 明明是蕾琪先喜歡上庫洛爾大人的……搶走了庫洛爾大人的，是烏露才對的說啊！！」

蕾琪如此吼著，她的眼中已經不再有淚水流下。她那通紅的眼睛就像是燃起了鬥志一般閃閃發光著。
沒有道歉的打算。沒有退讓的打算。沒有乞求我的原諒的必要。
我理解了。
啊啊，是這樣啊。蕾琪也跟我一樣。現在，她比起友情來，優先選擇了戀情。

「那、那又怎麼了……蕾琪什麼的，明明什麼用都派不上」
「什！？」
「我要比你更適合庫洛爾大人。因為，現在的我比蕾琪要強多了」

我已經有力量了。有能夠幫上的力量了。有能夠跟上他的力量了。
沒有被蕾琪保護的必要了。

「烏露ー！！」

蕾琪應該是明白我跟她之間的差的吧。但是，她沒法乖乖地接受那個現實。
所以，沒錯，她揮動拳頭朝著我打了過來。就跟以前打飛掉曾欺負我的那群又丑又脏的孤兒們一樣。

「住手，蕾琪你是打不過我的――『白夜叉姬（Anastasia）』」

只要我呼喊、祈禱的話，這份被詛咒的力量就會立即顯現。
宛若濃霧無聲無息地不知道從何方地飄起一般，純白色的霧在我的周圍湧出。
為了從擊過來的拳頭下保護一般，一位潔白的、美麗的、殘酷的鬼姬現出了身影。

「――！？」

如果蕾琪就這麼闖進白霧的話，她就會在一瞬間被奪走生命力、昏倒。Anastasia這一女性體就是有著如此強大的吸收力。
蕾琪應該是有憑借她那宛若野獸般的敏銳直覺察覺到了其中的危險性吧。只見她跟貓一樣快速一個後翻身，拉開了距離。

「如何，這就是我的原初魔法（Original），『白夜叉姬（Anastasia）』。是庫洛爾大人為我取名的，屬於我的力量。是為了他而使用的，愛的力量」
「Sh●t……區區骯髒無比的Evelahm（伊娃拉姆）詛咒！」
「哼，至少要比野蠻的Barbatos（巴巴托斯）暴力要好多了」

蕾琪跟我互相瞪著対方。現在開始互相廝殺也毫不為奇。事實上，我跟蕾琪都擁有著能互相廝殺的力量。
但是，不管有多麼憎恨她，我都不會殺她。就算我在這殺了蕾琪也毫無意義。因為那樣的話，我就和庫洛爾大人再無未來可言了。
但是，如果蕾琪打算殺了我的話，我是打算把她打昏過去的。把她的生命力吸取到勉強能保住性命的程度，讓她一周裡都處於衰弱狀態中，下不來床。

「放棄吧，蕾琪。庫洛爾大人是屬於我的」
「F●ck，只有烏露你，我不會把庫洛爾大人交出去的」

就這樣，我們絕交了。

「可是、可是……我從來沒想過要她死！ 我、真的、從來沒有想過、要她死……嗚、嗚……對不起、蕾琪、對不……起……」

我僅僅是默默地傾聽著哭得撕心裂肺的烏露斯拉的懺悔。
世間常見的女孩子之間的三角關係。情敵。在大人看來的話，大概就是場無聊的吵架吧。
然而，卻迎來這樣的結尾，変為了永遠都無法和好了的悲劇。讓尚還只12歲的烏露斯拉去承受那個，大概還太過沉重了吧，那道傷痕定然會深深地刻在她心中的吧。

「我明白的，烏露斯拉。沒事的，放心吧」

我緊緊地抱住嬌小的她，対說著簡單的安慰話語，對於智能做到這些的我自己，我感到無比的丟人。

「對不起，明明我應該更早一點注意到這些的」
「不……庫洛爾大人、您沒有錯……只是我們、擅自地爭吵了起來而已……」
「不，我有錯，我就算察覺到了你們兩人之間的矛盾，卻到今天為止也什麼都沒有做到」

我最後又認為這不過是一場無聊的吵架了。
造成兩人鬧翻的『我跟蕾琪一起睡覺了』的這個直接原因也是，我跟蕾琪真的就只是一起睡了一晚上而已，其中根本沒有性的含義在內。至少，我是這麼認為的。要舉例的話，就是跟至今為止跟莉莉一起睡覺那樣子。

是的，對於我來說，蕾琪和烏露斯拉跟幼女莉莉是一樣的，是同樣去對待她們的，從來沒有把她們當戀愛對象看待過。正因如此，我從來沒有想到過，她們兩人會喜歡上作為異性的我。
然而，那不過是我擅自的想法罷了。事實上，她們兩人對我的感情不是那種普通的喜歡。

說到頭來，考慮到她們的年齡和境遇，她們會對我有那種情感一點也不奇怪。至今為止她們為了從差別對待和偏見之中保護自己，一直都跟屏著呼吸一般小心翼翼地度過著當修女的生活。

而在那時，出現了一名可靠的年長男性。就算那個人並不是我，只要那個人有著不輕蔑二等神民，普通地對待她們的那種溫柔的話，肯定就能夠獲得她們兩人的芳心了吧。倒不如說，如果那個人並不是我，而是別的更加溫柔清爽的帥哥的話，她們兩人的戀心毫無疑問會更加的炙熱。

但是，那些假設已經毫無意義了。
兩人已經圍繞著戀情而割袍斷義，最終所導致的結果就是，蕾琪死了。

「烏露斯拉你沒有錯」
「蕾琪她也沒有錯！ 因為我的魔法力量変得比她強了……所以，蕾琪急著想要能為您派上用場……」

蕾琪會回去村裡的真正原因，似乎就是這個。
她並不是為了幫助情敵的烏露斯拉而努力，僅僅是想要讓自己的心上人看到自己出色的一面而努力。真是個小孩子，不対，如果是陷入了戀愛之中的人的話，這是理所當然的一種行動。

「我知道。都沒有錯，誰都沒有錯」

蕾琪並不是因為某人的惡意而被殺害了。僅僅是碰上了不幸。
但是，讓蕾琪在自己眼前死去了的我，唯獨這樣的我必須得背負起最大的責任才行。
要是我有力量的話，蕾琪應該就不會死了。還有，要是我再稍微注意著要去保護蕾琪的話，或許就能迅速察覺突然襲擊了。
縱使我現在懊悔無比，也全都已經遲了。
然後，我這已經是第多少次了啊，品嘗到這種無可奈何的後悔。

「但是，我――」
「可以了，烏露斯拉。今天就先休息了吧。明天可是天亮前就要出發的。不早點休息，把體力和魔力都恢復過來的話，之後可是撐不下去的」

為逝者而悲傷的閑暇時間，從來都不會出現在我的身上。
盡管暴食歐庫多消失在了云後，但為了食糧它恐怕很快就會再次飛下來的吧。最壞的情況是，或許今天深夜就襲擊到這裡來。

根據昨天、前天襲擊的情況來看，它剛好是每隔一天襲擊一個村莊。然後，位於伊魯茲村到阿爾薩斯村間的村莊之間的距離基本上是相等的。所以，那些**們襲擊這個第204開拓村的時間，應該是跟今天襲擊我們的時間相同，一樣是在早晨。

如果一開始就決定避難，且出發時間往前提早很多的話，應該是能勉強不被追上的，就算有被追殺上來，數目應該也不會太多的吧。
敵人緊追於後，一刻也不能猶豫。我們無法擁有被沉重的悲傷所壓潰，停下腳步的閑暇。

「所以，現在先不去想那些，好好休息吧」
「……是，庫洛爾大人」

烏露斯拉很聽話地點頭答應了。但是，她本人卻還是在抱著我的身體，完全看不出要離開的樣子。

「那個，庫洛爾大人……」
「今天就一起睡吧」
「！？　可以嗎？」

她露出了一副很是開心般、然而卻又難以忘卻罪惡感的哭笑不得般的表情。太過可憐，使得我無法直視她的臉。

「這種時候，向誰撒一下嬌比較好」

我到底有沒有安慰她的資格呢。這個並非他人，而是讓蕾琪死去了的我。

「謝謝您……庫洛爾大人……」

烏露斯拉，她所對我寄托的淡淡戀心與信賴，對於現在的我來說，是無比的沉重苦悶。


冰晶之月２２日。我們按照預定計劃，在天亮之前離開了村子。
由於已經有三座開拓村被徹底毀滅掉了，所以決定了讓這座第204開拓村的村民們也立刻避難，導致隊伍人數也一口氣往上增加了很多。

「我想去殿後」

我此時穿著黑色的重騎士鎧甲，佩戴著從狹窄的『影空間（ShadowGate）』中取出的黑化劍，將自己武裝到了牙齒。我一邊眺望著慌慌張張地在大門處排著隊列離去的村民們，一邊對萊恩如此說道。

「喂喂，後方已經有騎士們跟這裡的自警團了，交給他們不就好了嗎？ 我們昨天已經夠慘的了」

避難隊伍的順序是，我們第202開拓村的村民們走在最前面，接著是勉強逃出生天的第203補給基地的倖存者們。走在最後的是這個村子的村民們。嘛，畢竟他們要做出逃的準備，出發也有點遲，所以這也是理所當然的吧。

「萊恩你們走前面。去加入殿後的就我一個，就安心吧」
「明白了啦，那種事……」

不是，其實我是明白萊恩真正想要說什麼的。

「不管怎樣，要是被那群**追上來了，都不得不戰鬥。我想要在事情發展成無可挽回之前待在現場。要是數目不是太多的話，光靠『榴彈炮擊（Grenade Burst）』就足以應付了」
「畢竟魔術士基本上都掛了啊……要是司祭大人肯幫忙援護的話，應該會輕鬆很多的吧」

駐紮在第203開拓村補給基地的魔術士部隊基本上算是全滅了。只剩下炎魔術士、風魔術士跟治癒術士數名，根本不用期待能夠得到很好的援護。當然，跟我們規模相當的第204開拓村自警團裡，應該也是沒有多少魔術士的。

「這次我打算一直當後衛」
「嘛，那個倒是隨你啦……但烏露斯拉怎麼辦啊」

萊恩像是在說「這裡才是正題」般地說道。他的眼睛應該是在看著抱著我的腰不肯離開的烏露斯拉吧。
今天早上醒來後，她就一直這幅樣子。
不管做什麼都不肯離開我的身邊。粘我粘到，就連把睡衣換成修道服都要在我面前換那種程度。
不過，她會這樣子也是沒辦法的吧。她現在不但被失去了摯友的自責念頭驅使著，更還自身身處於不知道什麼時候就會死掉的危險狀況之中。她自然是會感到害怕。也自然是會感到心中不安的。

「烏露斯拉你跟大家一起――」
「不要。我要跟庫洛爾大人在一起」

從烏露斯拉的話語中滲透出一種類似於頑固且絕不退讓的覺悟般的事物。
我也好，已經知道了失去了蕾琪這一現實的萊恩也好，全都明白這並不只是小孩子的任性。

「吶，怎麼搞啊」

萊恩之所以沒有強行拉烏露斯拉走，是因為他清楚她的力量。我也在昨天的昨天的戰鬥中親身體會到了烏露斯拉的『白夜叉姬（Anastasia）』到底能幫上多大的忙。
為了不讓蕾琪的悲劇再度發生，不讓烏露斯拉參加戰鬥是很簡單。但是，如果由於沒有她的援護的緣故，而導致護衛被敵人擊潰了的話，最後將會変成一個都逃不掉。現在還無法保證絕対的安全。

「烏露斯拉，你能戰鬥嗎？」
「……如果是跟庫洛爾大人一起的話」

到頭來，我依舊還是借助了嬌小的她的力量。這全是因為我沒有強到能夠「全都交給我吧，我會保護好所有人的」這樣子口出豪言。

「萊恩，情況稍微変得不妙的時候，我就會立刻抱著烏露斯拉回到前頭的。最壞的情況下，就算犧牲掉其他村的避難民，我們也要逃出去。你，先做好心理準備吧」
「……哦，了解了」

我為了不讓其他人聽到，而跟萊恩說著耳邊話。
現在的我，只能做出如此程度的覺悟。至少，要是我昨天沒有一時興起連其他人都要去幫助的話，我認為我就能夠把蕾琪和烏露斯拉她們兩個人都保護住了。
毫不相干的數百人跟關係親密的女孩子一名。當這兩者擺在天秤兩端時，我這一次必須得要毫無猶豫地傾向於她那一邊。
因為要是不捨棄掉正義的話，就會失去自己真正想要守護的東西。

「但是啊，就算你總是太過自責也沒用啊，司祭大人」

萊恩拍了一下我的肩，這樣子說道後，就回去護衛裡了。

「……就算是我，也是會想把鍋怪在別人身上的啊」

比如說，我憑借著一頭怒火，吼著「你為什麼沒有留住蕾琪啊」去揍沙利葉一頓是很簡單就可以做到的。
但是，就算對方是沙利葉，我也沒法做出那種行為。我也是個男的，還是有著那麼點男性自尊心的。
至少自己的罪，我還是會承認的。

「到出發前我們還有點時間。你可以再睡一下喔，烏露斯拉」
「好的」

以直接在門前坐在的我為依靠，烏露斯拉將她那嬌小的身軀和極輕的體重靠在了我的身上。
明明穿著盔甲在身的我的身體很是硬，但烏露斯拉在閉上雙眸後，很快就發出了很是安穩的寢息。

「……今天要是沒有人死就好」

不知道是不是我的祈求傳至了上天的緣故，這一天，我們一次也沒有看到那令人忌諱的白霧。
我們平安無事地抵達了第205開拓村，在這裡終於察覺到了異常的十字軍從阿爾薩斯要塞出兵，配置好了護衛與運輸部隊。

說實話，以那個那個宛若超級巨大的天空浮山般的暴食歐庫多為對手，數百名的士兵根本就是湊數的，但就算是這樣，多少還是能夠安慰一下惴惴不安的村民們，更重要的是，多虧了有大型馬車跟龍車的運輸部隊的幫忙，避難進行得更加迅速且順利。

就這樣，冰晶之月24日，我們終於抵達了阿爾薩斯要塞。

