
烏露斯拉從半毀城堡的窗戶，呆呆地看著延伸到眼前的戰斗痕跡。

已經大致整理好要塞內，敵我混雜的屍體們，從被打壞了一部分的城牆朝外看去，能看見完全燒焦了的，暴食歐庫多的龐大身軀，其以化作成黑色小山，成為了地形的一部分。

雖然被要求盡快收拾好，想要圇吞整個要塞的巨大怪物的屍體，但誰都能看出來，現在動手也沒用。十字軍的增援不來，就拿它沒有辦法。

但是，現在的烏露斯拉並不是在想，這種戰后處理之事。

“黑奈大人，百合修女……”

暴食歐庫多被黃金之焰纏身，苟活下來的眾多章魚們也四散而逃，終于確定是十字軍的勝利——但這兩人，並沒有回來。

不，其實烏露斯拉知道，兩人已經回去了。不是這里虛偽的生活，而是回到了他們真正應該回去的地方。

“……已經，回到斯巴達了嗎？”

今天是從冰晶之月變遷，清水之月1號。從和暴食歐庫多開始戰斗算起，已經過去三天了。

對有著年齡以上的智慧的烏露斯拉來說，已經是段充足的時間。來接受兩個人已經不會再回到自己身邊的這一現實。最關鍵的是，她從遠處看到了，兩個人前往斯巴達的身影。

當暴食歐庫多轟鳴到地上，发出轟鳴聲時，烏露斯拉就跑到外面來了。

她跑到了視野良好的城牆上，看到了散发著像太陽一樣耀眼的光輝的，山一樣巨大的火球，憑此一擊就燃盡一切目之所見。在這難以想象的威力面前，她花了些許時間，才发現這是個攻擊魔法。

在她眺望著熊熊燃燒的火山，開始理解，戰斗勝利了的這個時候，從遙遠的通往加拉哈德山脈的道路上，出現了散发光芒的人影。

感覺像是，如果天使存在的話，就是她這樣般，神聖輝煌的小巧人影。她看到在這長有翅膀的少女旁邊，佇立著一位男人，烏露斯拉馬上就明白了，那是黑奈大人。穿著厚重的鎧甲，抱著缺胳膊少腿的少女的男人，只可能是他了。

在她清楚確認黑奈神父和百合修女兩人平安無事，而感到高興的瞬間。

他忽然朝這邊轉過頭來。從城堡到這里，有相當長的距離。是個只能勉勉強強看出人影的距離，很難想象是他发現了自己的視線。

感覺這不過是次偶然，但對烏露斯拉來說，這就是看見黑奈的最后一瞬。

在輝煌的少女的引導下，黑奈抱著百合修女走在道路上。沒向著阿爾薩斯要塞，而是朝著聳立的加拉哈德山脈。

然后，他們邁出了腳步。在接下來的瞬間，忽然消失了。在一這瞬之間，似乎能看見其周圍的空間和光線變得扭曲。

這是將光線扭曲，來隱藏身姿的魔法，因為自己也可以用出同樣的能力，所以烏露斯拉馬上就明白了。而且她也知道，不可能找出這樣完全隱藏身姿的人。

就這樣，烏露斯拉只剩下自己孤身一人。一定會回來的，這個兩人間的約定，虛幻的失效了。

“我也得回去了”

但是，烏露斯拉不可思議的，沒有恨起他們兩人來。

只有依戀。和讓人想要哭泣的悲傷，以及讓人顫抖的寂寞。但是，她早就清楚了，這是在不遠的將來，就會來臨的未來。

現在，活下來的自己應該做的事，就是先暫且回到第202開拓村的舊址處去。然后，在那里建好蕾琪的墓。

不知道，再這之后該干什么事情。也不想去想。

孤獨的未來，對年僅十二歲的少女烏露斯拉來說，過于沉重。

“再見、黑奈大人……”

心里突然出現了個空洞似的喪失感的同時，烏露斯拉以不會表現出真正感情的面無表情，離開了這個地方。

戰斗結束三天后，阿爾薩斯要塞中仍然吵鬧。

有很多士兵在戰斗中受傷，坍塌的城堡有無數需要修理的地方。除了本來就在這的防守士兵外，還有第202村及其西側的村民都聚集于此，只要有如此人數在此生活，理所當然的就會變得相當吵鬧。

再危機完全消失了的現在，大家的臉上都掛著歡快的笑容，孩子們也天真無邪的到處亂跑。本來，烏露斯拉也應該是，那一帶玩耍的孩子們中的一個吧……但經歷了連冒險者都難以活下來的殘酷的戰斗后，烏露斯拉已經直接沒有加入那圈子一起玩的心情了。

“啊，你在這個地方啊，烏露斯拉桑”

向著在城內徘徊的烏露斯拉打招呼的人是，今天也穿著重騎士之鎧的連長格里夫。他和萊恩水火不容，被其稱為豆芽，但烏露斯拉卻承認他是，一起經歷過那般激戰的戰友。

但是對黑奈以外的男人，烏露斯拉的態度基本是高高在上的。

“嗯，怎么了，格里夫”

“十字軍的增援剛剛到了。如果快的話，說不定今天就可以出发回村里了呢”

增援，談起這個字面意思，就是派來士兵，不過，對村民們來說，重要的是。他們送來的救援物資。

至少，十字軍還沒到拋棄所有開拓民的末期事態。雖然敗給了斯巴達，但是受到重創的，只是貴族聯合的第三軍。作為戰力核心的，教會的第一軍。第二軍仍然健在，因此不會輕易拋棄作為同胞的，十字教徒的開拓民。

重建開拓村的工作很是辛苦，但有了十字軍的支援的話，就不是絕對做不到的事了。

“好……總算，能回去了”

“你還是，回村子嗎？”

“沒有其他去處。”

“以你的魔法的實力的話，可以成為十字軍魔術士部隊的王牌啊，沒有打算去報名嗎？”

如果黑奈這個時候還在的話，就會說怎么能讓孩子去戰斗呢，然后生起氣來吧。

但是，格里夫沒有其他意思，只是單純的評價《白夜叉姫阿納斯塔西婭》的力量，所以烏露斯拉不會對他生氣。只會對，自己的實力得到了認可，而感到高興。

“我已經，沒有，戰斗的理由了”

“是這樣啊……的確，你應該，之后會在教會，一直和平的生活下去吧。”

孤獨的烏露斯拉，雖然不能直接認為這是幸福，但還是感謝能這么說的格里夫的關心。

“那么，我就回到大家哪里去了”

“啊，再見。願神保佑你。”

與擺出優雅的騎士禮告別的格里夫分手后，烏露斯拉開始著手進行出发的准備，走向了第202村民們的聚集處。

雖然沒有像孩子一樣去玩的想法，但也沒想去整理的心情。

不過，自己的東西也不是很多，憑黑奈那里得到的空間魔法包，能剛剛裝好。

這么一來，烏露斯拉應該去考慮的事，就只剩下，搬運蕾琪的屍體。

格里夫毫無偏袒的能看出，這次的戰斗中，烏露斯拉有極大的貢獻。考慮到立下這樣功績的她，蕾琪的屍體沒有和犧牲的士兵們一同火葬，而是放在棺材里，交給第202村能保管好，拿去埋葬了。

蕾琪躺在刷成白色的簡朴的棺材中，她如和黏在一起的烏賊分離的時候一樣，就像睡著一般躺在其中。在棺材蓋被封上前，看著蕾琪的臉，感覺看起來她似乎會“HEY！”的一聲說出話來。

雖然活下來的人的有各種各樣的感情，但從單純的物質上的觀點來看，這是個大棺材。至少，是自己拿不起來的尺寸。

為了搬運它，必須要有運貨馬車如果不事前確保好搬運的空間的話，說不定會產生爭執。但這是蘭多夫的事，所以他會管理好這事吧，但還是必須先確認下大人的想法，所以烏露斯拉回到了城門口，村民們聚集在一起的地方。

正門處的城牆已然坍塌，說是入口。環境卻和室外無二。但是，也沒其他的，能讓眾多人數聚集和搬運大件行李的其他的合適的地方，所以就這樣用上了。

在露天的入口，確實如格里夫說的那樣，可以看到停著，懸掛著十字御旗的，大型的運貨馬車和龍車排成隊列，停在要塞內。

在期待已久的支援物資前，村民們像僵屍一樣湧了過去，若是這樣想的話，可以理解那陣吵鬧……但是，因為氣氛很是奇怪。總覺得有點奇怪。烏露斯拉察覺到了這氣氛。

“……怎么了”

雖然覺得可疑，但好奇心发作的烏露斯拉沒有多想，就混進了圍觀的人群中。

一點點擠進，從入口溢出的，混著士兵和村民的人流中，接近騷亂的現場。

爭吵的聲音，傳到了已經沖入人群中的烏露斯拉的耳中，但如果不去最前排的話，就很難弄明白狀況。到了中途，她開始強行突進，終于到達了前排。

“——所以說，不知道你說的那種家伙啊！”

騷動的中心處，是萊恩。

性急的他，发出怒吼是很平常的事，但憑到現在為止的交往，大概能看出他那表情，是真的生氣了。

什么啊，只是吵架嗎。果然是萊恩啊。

但烏露斯拉沒想到的是，和他相對的人物。

“啊，那是……異端審問官”

那是象征著十字教的，白色衣裝之一

站在最前頭，與萊恩爭論的人是，穿著潔白的修道服，稍微增加了些許裝飾的法衣的，年輕的女人。也可以說是少女吧？雖然應該成年了，不過，還不到二十歲。

能窺視到從白色兜帽中有著艷麗的栗色秀发，和五官端正美麗的容貌……但表情確是扭曲的嘲笑，感覺到了極度的不適感。

萊恩沒有將憤怒的鐵拳揍在女人的臉上，是因為她身后，有著全身裹在純白長袍下，戴著遮蓋住頭和臉的的雪白的三角兜帽的，穿著奇怪整齊站好的男人們。

長袍還說得過去，但男人們戴著搞笑般的三角兜帽，而他們的背上，卻是成套的，仿照十字形的大劍，他們散发的那充滿殺氣的凶惡氣息，讓人覺得，如果稍微對他們的身影笑了的話，在下一個瞬間，他們就會無情地砍出鋒銳的一閃。

事實上，他們對上敵人的話，就會沒有絲毫慈悲的，斬殺過去。那份殘虐，冷酷，正是其信仰的證明，這就是，辛克萊最讓人畏懼的狂信徒——《異端審問官》。正應該是以前，處刑吸收能力暴走了的烏露斯拉，的人的名字。

那樣的人為何，會到這種的地方。在考慮之前，烏露斯拉被穿過全身的危機感趨勢著，往后退去，

“——嗚！？”

“哎呀，自己還恬不知恥地跑出來了啊，骯脏的伊芙拉姆的詛咒之子”

露出像蛇一樣的笑容的女審問官，捉到了烏露斯拉。

找到了。從那個口氣，很明顯能看出是在尋找自己。

想被雞蛇盯上了似的，似乎會讓人凝固成石的恐怖感壓殺，烏露斯拉立馬就想擠入人潮來逃跑，但這已經是致命性的過于遲了。

“嗚啊！”

究竟是什么時候出現的？在視野的邊緣，出現戴著潔白的三角兜帽的彪形大漢的瞬間，她這么想到，而腹部穿來了強烈的沖擊。

在堅硬的石頭地板上滾了几圈。是被打了？還是被踢了？連這個都不清楚，但烏露斯拉在朦朧的意識中，注意到自己被拋到了女審問官面前。

“喂，沒事吧！媽的，對這樣的小孩子，對這種對手下手，不感到害臊嗎！！”

“你才是，作為信徒，袒護這樣的詛咒之子，不感到害臊嗎？”

萊恩的怒聲也好女審問官的聲音也罷，都像是從遙遠的地方傳過來般，感覺像是在夢中一樣，無法感覺到現實感。

就像是年幼的連自己的思想都不清楚了。但又像在水中一樣，壓抑沉悶……就像是，最初生活在的孤兒院的時候一樣。

“別隨意決定呀！這家伙什么也沒做！”

“已經調查情況了。白霧狀的吸收能力……確實，和那個討厭的咒王一樣，是被詛咒的惡魔之力”

不，這不是詛咒。黑奈大人告訴我了，這是為了保護自己，保護重要的人的，原初魔法的力量——雖然想這樣吶喊出來，但烏露斯拉口中，只能发出窒息般的咳嗽而已。

“別，別亂逼逼了，你這家伙！在我們一起拼命抵抗章魚的時候，是你們這些家伙那種無聊的調查，能破壞了的嗎？事到如今別不要碧蓮的來隨便亂講啊！！”

看著唾沫四濺，步步前進。眼看就要毆打起女審問官的萊恩，兩個三角兜帽出現在了他前面。手握背上大劍的劍柄，像是在說，再往前走一步的話，就會動手了。

“能不要在我耳邊大吼大叫嗎？我是為了，你和聚集于此人們，才會這么解釋的哦……我們，異端審問官的職務和權限，你難道不知道嗎？”

“……你是在，威脅我們嗎？”

萊恩的額頭上，冒出一股冷汗。

對在辛克萊鄉下長大的人來說，異端審問官的話几乎是童話般的東西，但是住過聖艾利西昂的萊恩知道。對他們而言，處決異教徒是家常便飯。扭斷脖子，和在文件上簽字，是差不多的事。

但是，最可怕的是，其能毫不猶豫的殺戮，所有庇護作為處刑對象的異教徒的人。雖然這事很少出現，不過，盡管如此，的確有好几次，嚴重到把整個村子燒毀，進行『淨化』的事實。教會也公開認同，異端審問官有著在緊急情況，能堅決實行的權限

也就是說，不好的話，在這里的全體開拓村的人，可能都會成為被處刑的對象。

“呵呵呵，請別誤會。我們絕不是，對被同胞之血弄脏雙手還會感到高興的瘋子”。

女人審問官以優雅的動作輕輕揮了揮手，在萊恩面前的二個三角兜帽就退下了。

“我們來這里，只是來維持治安哦。直到不久前，還是魔族逞凶的邪惡的潘多拉大陸。就算多少被十字軍的“解放”了，但不知道是不是還潛藏著什么罪惡的存在。”

“聽說，代達羅斯的殘黨，被使徒給掃除干淨了。”

“嗯，嗯，那位大人作為我們的模在好好地工作啊。雖然不及被神選出來的，神聖的使徒的腳底，但是我們也要盡綿薄之力……是的，就像這里的詛咒之子一樣，要將這狡猾的隱藏著異教徒的處以火刑。”

她的說法，多是些場面話。但事實上，找出領地內潛藏的異教徒並殺掉，正是異端審問官的主要職責之一。

然后，萊恩也聽說過風聲，首都代達羅斯中現在是在嚴格的尋找殘黨。

“但是，所以說……為什么是這種時候……”

這樣，與此同時，特意到邊境村莊，剛剛渡過滅亡危機的現在，萊恩難以理解，異端審問官為何會在這個時候出現的。

“這件事，早就決定好了。從很久之前，就能看出第202開拓村很可疑。或許你也有什么線索不是嗎？”

看著萊恩像是吃了苦虫一般，把視線移開的反應，女人審問官露出了滿意的微笑。

“呵呵，請您放心。我們沒有打算將所有村民抓去做異端審問。惡魔總是用甜言蜜語迷惑單純的民眾……讓被蒙騙的善良信徒清醒過來，就是我們的使命。”

一點一點，看出了其要求。

總之，坦率的把烏露斯拉交給異端審問官的話，就能保證村民的安全。但是，不肯交人的話，就別怪他們不擇手段了。

萊恩馬上理解了，真是簡明易懂的要求。

“明白了嗎？那么，抓住她吧。”

在萊恩沒有反駁后，三角兜帽的白色胳膊伸向，倒在女審問官腳下的烏露斯拉。

烏露斯拉筋疲力盡，無法進行抵抗，被他們隨手揪住那艷麗的銀发雙馬尾為，強行讓她站了起來。

“啊啊！”

她发出痛苦的聲音，在她反射性地向被抓住的頭发伸出手去的時候，她纖細的手腕被另一個三角兜帽抓住了。但是，他不只是抓住手臂。在接下來的瞬間，再響起卡擦的金屬聲后，烏露斯拉的雙手就被白銀手銬拷住了。

在白銀表面依稀浮現出。发著藍光的古代文字。注意到其有著封印魔力效果的人，只有有著作為騎士的素養的萊恩，和感受到其效果的烏露斯拉吧。

“啊，啊，啊……”

是對魔力被抑制了感到吃驚呢，還是對戴著手銬本身感到打擊呢，烏露斯拉只是在发出顫抖的呻吟聲。

萊恩不認為，那個姿態，像是能面對大群可怕怪物的魔術士。但事實上，被封住魔力的烏露斯拉，只是個虛弱無力的孩子。

身材高大的三角兜帽，從兩側架起了烏露斯拉的手臂，就這樣強行開始——在這個時候，終于萊恩大聲說道。

“喂，等等……”

雖然開口了，但從他滿是冷汗臉能分明看出，他沒有想到什么好理由。

“你沒有，證據吧……”

“有啊，從現在開始調查的話，不論多少都有”

“這家伙是這次戰斗的功臣，不能輕易押送——”

“沒有問題。回頭教會會給貝魯曼男爵閣下，正式的通知的。”

“啊……你們同是，十字教徒吧……這家伙雖說是見習，但還是修女。”

“披上聖職者的皮，這是惡魔騙人時慣用的伎倆啊。”

他想到的所有的反對意見，都被輕易的一笑置之。本來，就不可能靠道理制止，已經有了結論才行動的人。

“烏露斯拉她會怎樣……”

“這個女人，有著流著伊夫拉姆的咒王埃弗拉哈姆血統的嫌疑。首先要帶到代達羅斯大教堂去。在那里嚴厲的訊問后，再進行審問。”

所有人都清楚，從過去起，在開始進行異端審問后，就沒有一個人被無罪釋放了。

拷上這個白色手銬的時候，烏露斯拉的命運就已經決定了。

“不過，就算沒有調查，我從很早以前就確信，這個女的有著咒王血脈，是貨真價實的詛咒子……啊，現在回想起來都覺得毛骨悚然。

仿佛一直知道烏露斯拉的魔法的口吻。但是，萊恩不會問這么詳細的問題，另外，茫然失措的烏露斯拉也沒有，能想起自己是否認識這個女審問官的余裕。

“您已經沒有問題了嗎？那么，我們這就告辭了，再見。感謝您對捕獲異教徒的幫助。我們祝願，你們早日復興，。”

優雅的行了一禮后，審問官們轉身往回走。

無法喊出阻止他們離去的聲音，當然，也不會出現，挺身而出阻止他們的人。

萊恩緊咬著牙。像是要咬碎牙齒，只能凝視著那被三角兜帽拖著的烏露斯拉的小小背影。自己一個人在這里大鬧，也沒有意義。

只會被當成抱有叛逆之意的螞蟻，在這當場處決。不，甚至審問官都不用動手，自己就會被聚集在這里的士兵和村民們碾碎了。誰也不會反對審問官，也不想遭到無謂的的牽連。

雖然對把一個女孩子像是活祭一樣交出去，感覺不怎么愉快。但是，在被對方抓住生殺予奪之權時，也不得不容忍這些不講理的事了。

萊恩也一樣。就算多么悔恨，他也有家人，朋友，和今后進行復興的未來。

為了守護，勇敢地戰斗至死還行，但讓他挑戰絕對會徒勞無功的死亡，也太苛刻了。

“可，可惡……誰都可以……誰，來救救我啊……”

但這樣方便的“誰”，是不存在的。

黑奈神父，已經離開了。正因為如此才能斷言，像他一樣，拼命抵抗，然后擊潰不講理之事的，擁有力量的人物……世界上還有多少人呢？

能救下一切的《英雄》，已經不在了。

“誰來……”

盡管如此，還是不由得祈願得到拯救。

即便知道，就算祈禱，神也不會伸以援手，。

因此，能創造奇跡的，還是人類。

“——fucking，bitch！！”

在這個那個意義不明的喊聲響起的瞬間，萊恩懷疑起自己的眼睛。

突然跑出來的人，她那緊握的拳頭狠狠砸到了，領著三角兜帽的女審問官的臉上。

不清楚，那個人是在什么時候出現的。她那太過迅捷的攻擊，讓環繞女審問官的三角兜帽們，連去制止的的時間都沒有。

當女審問官覺察到有什么人接近來的氣息，回頭的那一瞬間，拳頭已經撞到了她的面部。

“啊——”

女審問官只在一瞬間发出了像是呻吟聲一樣的聲音，然后她的身體就飛到了空中。完美的咕嚕咕嚕的旋轉著，從鼻子噴出鮮血，畫出螺旋的軌跡。雖然這被打飛的畫面極具藝術性，但還是在無情的重力的桎梏下迎來結束。

她的身體毫無反抗的，猛然撞到入口處的堅硬的石頭地板上，順著勢頭滾了几米左右后，才停下了動作。

“騙，騙人的，吧……”

令人難以相信的，不是那能輕易用拳頭打飛成年女性身體的力量。也不是驚嘆于她愚蠢到在異端審問官眼皮底下出手。

最難以置信，令人吃驚的是，犯人的身份。

藏青色的修道服隨風飄揚。閃耀的金色短发，犬耳般左右亂甩的卷发。圓滾滾的大眼睛，像火焰燃燒一樣通紅的眼瞳。

“……是蕾琪，嗎？”

烏露斯拉，以自己在做白日夢嗎，這樣的心情，這樣問站在自己眼前的，這個世界上自己最熟悉的少女道。

“YES！ALL RIGHT！所以，已經沒關系了的說，烏露”

那張臉，那聲音，那動作。都與記憶中的一樣，分毫不差，她正是蕾琪。

在綻放的好友的笑容面前，烏露斯拉想，不管如何，如果這是夢的話，請不要讓我醒來。

但是，拘束著烏露斯拉的兩個三角兜帽的存在，像是證明著眼前的景象不是單純的甜蜜幻想。

為了以血破滅這應該稱之為奇跡的感動的再會，兩人迅速開始行動。

“混蛋，背神者”

“殺”

兩人的行動方針是相同的。在她已經將女審問官打飛時。就能不用警告的出手了。

三角兜帽沒有輕視跳進來的，只是孩子的蕾琪，而是快速的向背后的大劍伸出手去——

“hey，動作太慢了、要是黑奈大人的話，現在已經发出一擊的說喲？”

蕾琪先攻擊了出來。

在三角兜帽握住背后的大劍劍柄之前，蕾琪直接使出踢擊。並不是什么華麗的招式，只是用力向前踢。

但是，那個踢出這一腳的蕾琪，以那小小的體重，和其身體中隱藏的強大的力量，直著踢碎了三角兜帽的膝蓋。

“庫嗚！？”

伴隨著骨頭粉碎的沉悶聲音，三角兜帽发出一聲悶哼。

看起來，只像是少女惡作劇般的踢了一腳。但是，從其膝蓋，反著折斷的腳的樣子，就能比任何雄辯都能說明，那一腳造成的破壞力。

劍也拿不了的，被踢了的三角兜帽當場向前倒下。

然后，蕾琪並沒有悠閑地看著他倒下。

在三角兜帽德倒下的那一瞬間，蕾琪用小巧的雙手抽出了他背著的大劍。

“死吧！巴魯巴托斯的小鬼啊！！”

另一個三角兜帽，朝著蕾琪的頭頂的揮下大劍。但這蘊含著能將小孩，從頭直接縱劈成兩半兒的氣勢的敏銳一擊，只砍到了無人的地板上，深入石中。

他使出了全力一擊。但在那里，已經沒有巴魯巴托斯少女的身影。

不是幻影，只是，蕾琪快速移動了而已，但不知道三角兜帽能不能理解這點。

“死的人，是你的說！fucking，辛克萊！！”

帶著如海龍從水面飛出來的氣勢，大劍之刃一躍而上。蕾琪，拿著與其身高不相稱的，過長的劍刃，但卻熟練的使出了攻擊。

飛馳的白刃劍尖、分毫不差的跳入三角兜帽的喉嚨處。

“DIE！！”

高喊意思為死的母語，全力向上揮動大劍，就如同切水果蒂一般，砍斷了他的脖子。

淋浴在鮮血中，蕾琪帶著像是覺得那里清爽了的表情自言自語道。

“TOO EASY，果然，就算是殺了作為敵人的人類，也沒什么了不起的說”

“……蕾琪，為什么”

烏露斯拉問的，究竟是什么呢？蕾琪自己也不太清楚知道了，但她回答道。

“蕾琪，幫助烏露的說。因為，蕾琪是姐姐的說！”

“一歲，而已”

自然的，又這么回嘴道。

“但是，姐姐就是姐姐的說！”

這是，重現了不知是在何時進行過的對話。然后，烏露斯拉和蕾琪都自然地，笑了起來。

“……蕾琪，謝謝……對不起”

“好了，已經沒事了的說”

然后，兩個人擁抱在了一起。渾圓的眼睛中，含著淚水。

手臂中感受到的，確實的存在及溫暖。這些，像烏露斯拉說明著，蕾琪的存在不是幻覺，也沒變為不死族。

蕾琪貨真價實的，《復活》了。

“但是，的確是，為什么……蕾琪，的確是死了啊”

“哇啊！？蕾琪，死了的說嗎！？”

“……哎？”

看來，似乎发生了死者復活的奇跡的本人，也不清楚這個事情。蕾琪真的瞪大了雙眼，吃了一驚。

“No！蕾琪沒有死的說。只是稍微睡的久了點的說，Sleeping Beauty！”

“……誒？”

“YES！因為，我能聽到，烏露的、黑奈大人的聲音的說！”

對于這句證詞，烏露斯拉想起來。在還沒來潘多拉大陸之前，在尼古拉神父的書庫中讀到一本，挺有趣的記錄簿。

其中寫著，一男子服毒倒下，昏迷不醒了三天三夜，等他恢復意識后。他說他清楚地聽見了，在他倒下的期間，在他周圍進行交流的，家人，朋友，醫生，神父的對話。也就是說，乍一看，人是陷入了無意識的昏睡狀態，但可能本人的意識還清醒的醒著。

但是，蕾琪不是睡著了，連呼吸和脈搏都停下了，完全是具屍體。昏睡和死亡，有巨大的不同，但盡管如此，烏露斯拉想，從蕾琪的話來看，她和服毒倒下的男人，是一樣的狀況。

“所以，我也已經知道，黑奈大人不在了的說。而且，烏露變成孤身一人，很寂寞的說……果然烏露不和蕾琪在一起就不行的說吧！”

“嗯，嗯……我，不行的……一個人的話，就什么也干不了……”

打倒暴食歐庫多的人是、黑奈和百合修女兩人。然后，也無法挽留離去的他，反而簡單的被異端審問官抓住，甚至到了要被處刑的地步。

烏露斯拉清楚的明白了，即便自己有著魔法之力，也十分的無力。

“今后，蕾琪要和烏爾一直在一起哦。兩個人在一起的話，無論发生什么也沒問題的說！”

蕾琪滿身鮮血的卻帶著笑容言辭懇切的這么說道，讓我感到務必耀眼。

“但是……接下來帶怎么辦？”

“oh，我現在正在thinking的說”

兩人已經被拔出大劍的几十個三角兜帽給包圍了。另外，還有握著白色長杖的魔術士隊，這包圍的人員對于兩個孩子來說，是十分過剩的戰力。

但已經有一個同伴被殺掉了，所以也是理所當然的應對。現在還只是发出怒聲，沒有攻過來，只是在警戒輕易殺死了一個三角兜帽的蕾琪的力量。

“咕，嗚……在，在做些什么呢，你們這些家伙……”

打破了，舉劍保護著烏露斯拉的蕾琪，和包圍她兩的三角兜帽們間緊張的寂靜的人是，被打飛的女審問官。恐怕鼻子被打塌了，門牙被打斷了。他用修長的修道服下擺，遮蓋住自己淒慘的臉，像僵屍一樣站了起來。

“快點，快點把那個異教徒的小孩給殺了啊！”

三角兜帽們默默地執行，女審問官的激動的命令。舉起的杖的前方，閃耀起灼熱的光魔法的光輝，持劍的前衛，一致向前邁出一步。

“已經，只能強行突破，來逃跑了”

“蕾琪也是這樣想的的說！那么，烏露，助我一臂之力的話！”

在烏露斯拉舉起拷有封印魔力的手銬的雙臂的同時，大劍一閃而過。心意相通的蕾琪，斬斷了好友的枷鎖。

“將狂信徒盡數抹殺——《白夜叉姫阿納斯塔西婭》”

“上了的說！go，fire——”

劍戟和魔法亂飛的大亂斗，即將開始。

“失火了！”

不只是誰大喊道。

但是，這是足以讓在這里默默旁觀的人們不得不紛紛逃離的一句話。

“火災！是火災啊，大家快逃啊！！”

蠢貨，在這樣的開闊的地方不可能发生火災的。人們抱有這樣懷疑的心情，但馬上就被砰的一聲爆炸聲給打消了心思。

所有人都看見了，停在散发著殺氣的異端審問官們后面的，他們專用的白色馬車突然爆炸了——燃起了熊熊大火。

像被火系高級攻擊魔法襲擊了似的，裝飾著白十字的，教會特別制式的車身，轉瞬之間就被火焰所吞噬，被拴住的四匹馬，因為劇烈的爆炸聲，和感覺到的背后的灼熱感，一瞬間陷入恐慌狀態。

在发出高昂的悲鳴的同時，四匹馬狂暴地奔跑著。是的，帶著變成巨大火球的車身，馬車開始暴走了。在這個，被人們圍的水泄不通的正門前。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“喂，快逃啊！趕快進城去！！”

“干什么呢，讓開！往來這邊來了啊！？”

在燃燒的危機面前，人們一齊行動起來，就像完全忘記了異端審問官正在抓人似的，爭先逃往城堡正門。本應是持劍的審問官，以神之名處刑烏露斯拉和蕾琪的，不可侵犯的修羅場，卻被人們像馬一樣，因為本能的恐慌，被人潮給掀翻了。

那如雪崩般的氣勢，將神的伙伴或是敵人，一起吞噬。

“蠢，蠢貨！喂，讓開，滾開！還要殺異教徒——”

女審問官像是瘋了似的大叫道，但對上被恐怖驅使，四處亂竄的人們，一下子就消散了。就算是拿著武器的三角兜帽也一樣，因為在戰斗場地中突然擠進了無數人，早已經看不到要攻擊的對手了。

“蕾琪，就是現在！”

“YES！”

拖湧來的人群，蕾琪和烏露斯拉手牽著手奔跑起來。在這種混亂的時候，就算是異端審問官，也不可能進行追擊吧。

較小的兩人混進高密度的人群中，雖然擠的厲害，但總算成功逃進了城內。

穿過入口，走進通道后，她兩在這里停下了腳步。

“蕾琪，烏露斯拉”

突然有聲音叫著，暫且擺脫困境，“呼呼”的喘著氣的兩個人。

“啊，蘭多夫村長”

“hei，村長，好久不見了的說啊！”

出現的蘭多夫露出友好的微笑，向兩個人打招呼道。

“總之，兩人平安無事，真是再好不過了。但是，騷亂馬上就會平息，異端審問官就會開始搜索了吧。趁現在，趕快逃吧”。

雖然他不說也正打算這么做，但沒想到，蘭多夫上會這么說。

“后面准備好了馬。我記得，蕾琪的確是學會騎馬了吧？”

“oh！thank you！”

“……為什么，要這么做”

與坦率地高興的蕾琪對比鮮明的是，烏露斯拉直接的以不信任的神色看向，微笑的蘭多夫。

“義理和人情，兩方面原因喲。你們二人一起，為了這個村子拼命戰斗過。作為村長，理所當然要對此報恩”

“但是，一般來說，只為了這點，是不會那么做的”

“烏露斯拉注意到了嗎。果然，你真的很聰明啊”

在蘭多夫出現的這個時候時，就可以確定了。

馬車突然燃燒起來，不只是件偶然的事故。明顯事人為放火。

“我聽說過，蘭多夫村長以前是，黑幫的老大，焚毀一切的名人”

“真是不好意思，那真的是很久以前的事了。因為好久沒做了，所以完全弄錯量了……沒想到，竟會燒的那么猛烈啊。”

是的，有些困擾的諂笑著的蘭多夫，其樣子和平時完全沒有兩樣。十分不可靠的氣質，就像是個隨處可見的普通的中年男人。

但烏露斯拉偷聽過尼古拉神父和前村長的對話，所以知道他們談論過的，蘭多夫的真正的過去，不過直到現在，也還不敢相信這事。

“我已經金盆洗手了，不過，盡管如此，我還是要順著義理和人情進行俠義之行，。。。真是無聊的自尊，為了俠義之行賭上性命，真是愚蠢的黑幫作風啊。但對于這樣的我來說，還是第一次為了兩個人出手呢，但我認為這是值得我賭上性命回抱的恩情……嘛，都讓小孩都參戰了，所以，只是這種程度還不能說是還清了呢。”

“不，托你的福得救了哦！”

“嗯，但是……救下我們，村子不會出事嗎？”

“哈哈哈，我的手段還沒遲鈍到會被她发現喲。其實，最好是像黑奈大人一樣把你們藏起來……但是失去了村子的現在的我們，很難做到這事。所以對不起，只能讓你們兩個逃跑了。”

真正對村來說，最好的做法其實是，將兩人抓給異端審問官吧。這樣就能完美的洗去村子放異教徒逃掉的嫌疑。

但對于冒著這樣巨大的風險也要幫助我們的蘭多夫，我不會說出一句怨言。

“反正從最初開始，就打算追上黑奈大人，纏住他的說！”

“哎？”

蕾琪像是不用思考般，理所當然地說道，然后，烏露斯拉反而卻變得不安。因為，自己的無力，所以故意沒去想這種可能性。

如果再一次和黑奈相遇話，他會用笑容接受我嗎？沒有自信。比什么事都要害怕，被他拒絕。

“蕾琪還沒有放棄，黑奈大人的說！如果他逃了的話，無論在哪里我都會追上他的說！”

“但，但是……”

“而且，無處可去的黑奈大人能去的地方，只有魔族的國家的說”

這里是辛克萊共和國的的領土，換而言之，是異端審問官目所能及的，最角落的阿爾薩斯之地。從這里起，只要翻過一座山，就能成功逃亡。

這與在國境上的狡猾的盜賊一樣，的確是個單純，但又有效的方法。

“好，go，East！”

“斯巴達是在西邊。啊，對了，我要告訴蕾琪。你蘇醒的理由”

被這吸引興趣的，蕾琪本人，還比不過烏露斯拉。因為蕾琪自己完全不知道自己已經死了。

“我和尼古拉神父從很久前就有往來，在他收養蕾琪時候，從他那里聽到了，這樣的話。你或許有巴魯巴托斯王族的血統”

“……王族，的說？”

蕾琪，一臉不解。但是，蘭多夫仍在繼續說道。

“我和尼古拉神父都認為，惡魔這種說法，只是毫無根據的傳言而已……從你復活一事，我確信了。有名的傳說中，被白之勇者亞伯殺掉的巴魯巴托斯的蠻王貝奧武夫，也是几次死去又復活，再繼續戰斗。能肯定，其身寄宿著狼之姿態的不死靈獸，這樣看來，蕾琪也一定是，有著同樣的能力吧”

“嗚嗚，完全不明白的說”

蕾琪還是一臉無法理解，但旁邊的烏露斯拉則是一副了然的神情。

“蕾琪有著就算瀕臨死亡也能遭到復活的，強大的力量。當然，不知道下次還能不能再次復活，所以千萬要，注意身體”

“TES！我已經不會大意的說！maybe！”

“好了，快走吧。走這個通道，再向右轉，馬上就能逃出去。”

烏露斯拉一邊聽著，一邊在腦海里回想著，這几天走慣的，城堡的內部結構。正如蘭多夫所說，若是在哪里拐彎，就有能出去的門。而且，因為現在也在繼續進行戰后收拾，所以這西側的門敞開著。

如果騎著馬的話，之后就能筆直的飛奔而出了吧。已經不存在能阻止兩人的東西了。

“一直以來，謝謝您的關照了，蘭多夫村長”

“謝謝，的說！”

“不，彼此彼此。願神保佑，你們兩人——不，這個已經沒有必要。希望你們二人，能用自己的力量實現自己的願望。”

然后，蕾琪和烏露斯拉再次牽起手，關系良好的邁出步伐。

“走吧，蕾琪。去黑奈大人身邊”

“YES！這次，不管到哪里都要跟著他的說！！”

巴魯巴托斯，伊芙拉姆，異教徒，二等神民……沒有任何束縛，兩位少女向著，寬廣，自由的世界啟程了
