暴食歐庫多的頭，踩上去的感覺就像是厚厚的橡膠輪胎。這個肉質地面比預想之中要好跑動，所以我得以全速奔跑。

【可惡、這還真是嚴峻啊——爆破！】

橫掃而來的巨大觸手就以跳繩的訣竅躲過，用裂刃把大章魚的腦袋炸開。

【疾風一閃】

沙利葉發動風之武技同時，瞟了一眼身後進行確認。看來、尖銳的大章魚槍手如雨點般打來。那個數量、能將我一步能回避的範圍覆蓋住。天上下槍雨，就是這麼回事了吧。

【——好險啊！】

能險險避開、是靠沙利葉剛才的[疾風一閃]將一根觸手砍飛。因此，好歹是有個足以閃開的空擋。
話說這傢伙、像是預知到我能在著剎那間回避那樣，瞄准了一根位置很絕妙的觸手。
則會不是偶然。類似的事情，這已經是第三次了。
沒錯，這是在我們降落在章魚頭上之後，與不斷冒出的章魚軍團戰鬥的這段時間裡發生的事情。

【我將會牽制前方十三米、左手邊的大型章魚】

到底那只啊，這麼想的瞬間，差不多是十米左右的地方，小小的爆炸聲與赤黑的閃光連續命中。
大概是將我給她的爆炸匕首是同時投擲了數把。以沙利葉的體態，完全是以背對目標的狀態投擲，也毫無問題的命中目標，這可不是一句靈巧就能概括的精密動作。
一邊佩服、我一邊挑戰正面沖來的觸手群。

【唔哦哦哦哦哦！】

這已經是一眼看不出到底是有幾根了。就像在編織繩索一樣互相交纏的複數觸手，從前後左右包抄過來，不如說是呈現環狀將我包圍。
在被觸手的牢籠鎖死前一瞬，前方用右手的大劍砍開，再用左手的炎型劍焚燒來打開出路。
只是、僅靠二連擊無法完全應付伸到左右與後方觸手。
所以剩下的、就靠再次拔出刺劍的沙利葉、與近戰防御用而展開的兩把魔劍來應付。風刃將堅硬的槍手徹底斬斷，黑化大劍的二刀流，勉強應付著左右方的觸手。
然後奮力撐過觸手的飽和攻擊之後我滾落的地點，剛好就是沙利葉牽制的大章魚所撕開的空間。
這傢伙、該不是能看到三秒之後的未來吧。
沙利葉的表現還真是不知上限的可靠，不過在這壓倒性的數量面前也還是缺乏決定性的戰力來逆轉戰局。

【是我想得太天真了嗎…這下、可完全談不上尋找弱點啊】

敵人的數量實在太多了。左右都塞滿了滑溜溜又巨大的惡心綠色，這要說是章魚群，不如說是食人植物的森林還更貼切。
我到處跑動並不是為了尋找弱點，單純是專心四處逃竄。雖然想先到腦部的中心看看，別說朝哪個方向靠近了，反倒是被逼往外側。
照這樣下去，用不了多久我估計就得從暴食歐庫多的頭上進行技術跳傘了。

【在我所見的範圍內，無法確認到疑似弱點的部位——】

這個我正在四處奔跑的大腦袋不管哪裡都是厚得嚇人，不管是那個部分都談不上是弱點。正因為如此，那些弱雞大章魚們才能毫無顧忌得讓槍手隨意亂刺。僅僅是、兩三米的程度，不管是是刺還是砍，都無法傷害這個巨大的身軀。至少，現在手邊的武器與魔法是完全無法突破這個防御力。
不過啊、有這麼大的話不管是打哪裡會不會都是這麼厚啊，至今都開始湧現不安了。

【——不，找到了】
【真的！？】

突然間沙利葉做出發現的報告，喜出望外而老實的表示吃驚。
在哪裡，不如說、到底是什麼部位可以立刻就斷定是弱點啊。

【從裏側可以聽到些微呼吸聲。恐怕、是鰓一類的呼吸器官】

鰓本來、是在水中汲取氧氣的器官。雖然是魚類等水生生物的標准裝備，不說陸上這個變成空中生物的暴食歐庫多是不會有鰓的吧。
真有的話，應該是由鰓演化的獨有呼吸器官或者僅僅是進化殘留物。不管是那邊，那都是除了嘴以外通往身體內部的洞口。
原來如此，這確實可以說是弱點呢。

越過這個厚度足以披肩加拉哈德大城牆的肉牆，從內部直接進行攻擊的話，似乎就行得通。

【好，就賭在這上邊了！】

當機立斷。不管怎樣，死守在這也不會有結果。
我像是逃離暴食歐庫多頭頂一樣奔跑，朝外側奔跑。因為那多得漫出來的章魚們擋住了視線，有好幾次差點迷失方向，不過都靠沙利葉絕妙的輔助幾乎是一直線成功跑了出來。

【看到邊緣了。就這樣跳下去也沒問題吧？】
【可以確實的感覺到空氣流動。毫無疑問這裡的正下方存在空洞】

我的知覺能力還到不了那個程度，只看到這猶如絕壁的地面戛然而止。
眼前是廣闊的藍天與遮蔽四方的雪白云牆。我朝著虛空全力奔跑，估計看起來就只是個急著投胎的自殺者吧。不對，因為背著沙利葉所以應該是殉情吧。
不過，我毫不猶豫。雖然我不信任沙利葉，即使如此、我相信這傢伙的能力。

【唔哦哦哦哦哦——魔手！】

一邊靠沙利葉與魔劍處理那些緊追不舍的觸手，從雙手放出作為救命繩的黑鎖鏈一口氣往下跳。

做出來的魔手前端，和平時小柩做出來一樣是銳利的鈎爪狀。鈎子刺入這個肉質地面進行固定。之後就不斷延申鎖鏈，任憑自由落體就好。
那麼、如果啥都沒找到的話我們就只是毫無意義的傻**在半空中了——

【哦哦、有了、就是那個嗎！】

下降到這個大約有二十米左右的頭部懸崖下邊後，我就在裏側發現疑似鰓的部位。那個大小，不如說是洞窟。看起來差不多有十米寬，高度估計有三米左右，即使是以我的身高也可以站直了走的巨大空間正洞開著。

【好的，看起來可以順利入侵呢——要上了！】

再次形成魔手，一口氣伸到鰓的入口。如果可以集中注意力來使用，即使沒有小柩的輔助也可以安全的吊在空中移動。
即使腳下就是遙不可及的雪白大地，我依舊在空中想蕩秋千一樣用鎖鏈前進，成功闖進鰓里。

【……章魚們沒追歸來呢】
【或許是無法追到這裡來】

站在這個帶有些許溫度的風口，重新觀察身後，完全沒看到有任何觸手追擊而來。即使有數不盡的數量，都沒有任何一只追過來。

【不管怎樣，沒有什麼東西來礙事的現在是個機會。盡早前往深處吧——燈火】

為了照亮前方那不知道有多深的黑暗，我用疑似火屬性模仿[燈火]做出火球丟進去。上次用這個來照明，還是去淫欲羅斯那時的事情了。平時有莉莉和菲奧娜在，很少由我來負責照明。
即使使用頻度很低，黑炎的亮度也很充分照亮鰓內部那時。眼前閃過銳利的光芒。
無聲飛來的那個、朝著鎧甲間隙的喉頭精確無比的徑直飛來——在那之前、用右手的大劍砍飛了。

【你、和刺蕾琪的傢伙一樣啊】

黑炎照亮的空間中，有一根觸手噴濺著藍色的血液在來回揮舞。在燈火光照的邊緣，能看到擁有著繩索一般細長觸手的傢伙，嘰嘰-、一邊叫喚著這種鄰人不快的尖細聲音，一邊貼在地上亂跑。
那個樣子，要說是章魚還不如說是烏賊。雖然大小和中章魚差不多，那個細長的三角錐型的獨特頭部正能說是烏賊。觸手共有六根。其中的兩根，長度有三倍以上。體色是在藍綠之間，鮮艷的藍綠色。沒有霧的話，這傢伙顯眼得即使混在章魚群裡也能立刻分辨出來。
或許、和暴食歐庫多是不同種的魔物嗎。身軀龐大到這種程度的魔物的體內，會以共生關係附屬有其他魔物也不奇怪。
與烏賊之間的距離，也就是這傢伙的觸手伸直了差不多是有十米左右吧。如果有這等射程，在霧中被盯上了的話，可沒那麼簡單就能發現呢。那時，我不和蕾琪交談，徑直跑出去的話，她是不是就不會犧牲了呢。如果不是面對面交談，應該就不會變成在注意到之前蕾琪就下落不明了，連對手到底是長什麼樣都不知道的這種最糟的結果。
不過、只要知道有這種類似暗殺者瞄准時機狙擊敵人的傢伙在，也還能警戒與採取對應措施。

【別以為這招還有用啊，沙雕烏賊】

與湧上心頭的憤怒一起，在奇襲而來的刺客烏賊有動作之前，用榴彈糊臉給它確實能死。
這傢伙不是刺殺蕾琪的那只，估計僅僅只是同一類型而已。即使如此，也到了脫口就罵這種程度，無法維持冷靜。

【估計還潛伏著其他個體。應當留意奇襲】
【我懂……不如說，已經出來了】

從黑暗之中，似乎是說偷襲已經對我沒用就沒必要再藏著一樣，兩只烏賊猛然間直沖而來。
一只再天花板，另一只趴在地上。地上的傢伙大了兩圈，觸手的數量與樣式都和剛才的傢伙一樣。因該僅僅是個體差異吧。
大小不同的兩只同種烏賊都舉起用來攻擊的兩根觸手，像是蓄勢待发的蛇一樣弓著採取隨時可以進攻的姿勢，較短的四根觸手開始滑溜的動起來。其移動速度比其他傢伙快得多。這個類型的速度也很優秀嗎。
不過，這個程度的速度是不會看丟的。
首先冷靜的用魔劍幹掉一只。
瞄准趴在天花板上較小的那只，正中。爆破之刃將烏賊釘在肉牆上的下一個瞬間，就被赤黑的烈焰包裹。都來不及喊出臨終的叫聲，烏賊就變成照亮黑暗的另一個火球。
趴在地上的另一只較大點的烏賊，直接用劍砍比較快呢。
活用長觸手的射程，雖然先手得讓給對方，不過就算是偷襲都能應對，怎麼著都行。
死板的徑直伸過來的槍手，和剛才一樣用大劍來砍斷。兩根同時。刀身有這麼長的話，就不是什麼難事。
已經將對手的武器徹底無效化了，之後就是再來一刀，準備迎擊這個從正面沖來的烏賊——

【請您稍等】

耳邊傳來沙利葉勸阻的聲音。不，在那之前，我迎擊的第二刀就已經停了。
因為緊急中止攻擊，就有必要回避撲過來的敵人了，我像是跳水一樣橫滾出去。
雖然是相當亂來的回避行動，勉強避開了那傢伙的突進。一邊甩著粘液一邊從身側通過的瞬間，視線一角瞄到了藏青的布料。

【喂沙利葉，該不會這傢伙…】

迅速站起來，重新面對沖到身後的烏賊。
即使失去兩根長觸手，也不露出苦悶之聲迅速轉過來。看來戰意不減呢，和其他不知恐懼的章魚一樣，但是這傢伙有一點絕對性的差異。
一開始沒注意到，不如說是這傢伙藏了起來，不過仔細看的話，就能簡單的注意到。

【毫無疑問。正抓著蕾琪】

就好像變成那巨大身軀的坐墊一樣，能稍微看到穿著藏青色修道服的手腳。那細嫩的少女指尖，毫無動靜。
她的面龐被烏賊的身體與蠢動的觸手阻擋，依舊無法看清。不過，就像沙利葉斷言的那樣，我也、認為那就是她。

【可惡，你這傢伙——】

反射性的就要釋放，也僅僅是大勢舉起手，並沒有發動爆破魔法。

【……我說，蕾琪大概、已經死了、是吧】
【是的】

即使知道是廢話，我也不由得詢問沙利葉。
我確實看到了。蕾琪的胸口被槍手刺穿的瞬間。毫無疑問，那是致命傷。
即使是無傷被捕，那之後已經差不多過了一周了。雖然看起來還留有原形，不管怎麼看都不覺得還活著。僅僅只是看不到而已，或許背部已經失去血肉了。
也就是說，在那裡的僅僅只是屍體而已。
那個單純的屍體，我、始終無法下手。
用榴彈與裂刃糊它，一起炸個稀爛是很簡單的。或者說，也可以用這把大劍放出黒凪給它個一刀兩斷。
要能死它，方法多的是。不過，如果加上不傷到它叼著的蕾琪屍體，這一個條件的話，難度就變得完全不同了。
該死的，即使已死，人質的效果都這麼顯著嗎。

【對於打倒它，感到、猶豫嗎】
【閉嘴，我正在思考】

我不覺得沙利葉能理解我的感傷。也不希望她懂。即使是我，也知道這只是無意義的思考。
至少好好把屍體拿回來，這是作為人理所當然的感情吧。不過，現在的狀況那不應該是最優先的目標。
我現在身負數千條命。一具已死之人的遺體，實在是無法放到天枰上去。
猶豫、與煩惱，有這一瞬間就足夠了吧。
放棄吧。承認吧。蕾琪已經死了。是我，讓她死了。

【魔劍、裂——】
【嘰嘰嘰嘰！！】

從影子中喚出一把劍的同時，烏賊叫喚了。威嚇、的意思吧。採取張開觸手，抬起頭部的動作——看到了。
啊啊，果然、沒有錯啊。在哪裡的，是睡著一樣閉著眼的，青白的蕾琪的臉。
取出的劍，像是時間停止了一樣，就這樣固定在手邊。我、做不到。

【——由我來】

留下這麼一句話，沙利葉來到我身前。
回過神，背後變輕了。好像魔術一樣瞬間，掙脫那為了不被摔落而緊緊綁住的背帶。
沙利葉像是坐在腳邊一樣。她的左手，已經握著、纏繞著風的聖銀之刃。

【等等！沙利葉——】

為了阻止而伸出的手，抓了個空。
沙利葉輕輕一揮刺劍，就像飛矢一般整個身體飛了出去。飛起來了，不對，是利用刺劍引起的風跳了出去吧。
化作白色旋風的沙利葉，將銳利的劍刃直指前方，飛向擺著蕾琪屍體的烏賊。

【蕾琪的身體就由我來。之後、拜托了——[旋風連刃]】

刺中烏賊後直接發動風的中級範圍攻擊魔法
[旋風連刃]，會卷起暴風一樣的強風。像是狹窄的洞窟這種空間裡大勢吹動的風，似乎要將我吹跑的風壓打在身上。
雖然我只要站穩就能頂住，成為暴風中心的沙利葉，開始做出像是要將刺中的烏賊用風壓擠出去一樣的動作。
啊、這麼想之時，沙利葉和蕾琪還有烏賊，一起飛到鰓洞的外邊去了。被自己釋放的招式打落而自滅。不對，這是、沙利葉故意和敵人一起墜落，以此強制從我眼前排除蕾琪這個弱點。

【哈、那個**…】

握劍的手顫抖不已，是因為憤怒。
對擅自行動的沙利葉的憤怒。對像是人質一樣拿著蕾琪屍體的烏賊的憤怒。
都不是。僅僅、是讓沙利葉採取那種行動的，我自己的愚蠢，感到憤恨。
失去感情，失去手腳，然後失去加護的沙利葉，都顧慮我的感情。被、憐憫了。男人的尊嚴什麼的，可不是這點問題。

【可惡，該死的…做給你看…這個僅僅是大的魔物，就打下來給你看！】

