逃出迷宮後，我們首先去了醫院。
在尋找了醫療手段比較好的醫院後，我們到達了瓦爾德的最大的醫院。
大量的出血，在瀕死狀態的魔法使用，強硬的修復肉體，超越界限的連續魔法，因為這些緹亞的身體已經破爛不堪了。
醫生通知了需要盡快入院。
我接受了這個提案，因為沒有提示出來的診療費所以在著急著。
總算是交了預付款，不過最終需要支付的金額是，以我現在手頭上有的完全不夠。
為了能夠把給醫生全部的金額都付了，為了能夠得到那些金額我把『所有物』給賣了。
結果而言，錢的問題很快就解決了。
緹達掉落的魔石是破格的物品。比現在確認了的最上級的魔石的純度還要高，沒有前例的樣子。
最後是国家的哪個偉大人物過來交涉了。盡管有很多爭議，把魔石跟大金交換了後，我回到了醫院。
支付了金額跟辦了手續后，確認了緹亞沒有發生什麼事後我安心了。
然後他們幫我帶路到了病房。
是国內最大的醫院的話，就是說用心準備的病房也是上等的。
木造的建築物也很是用心的清掃的緣故，感覺清潔度是沒問題的。
雖然跟我原來的世界比起來是天跟地的差別，這個世界的水准也是相當的了不起。
病房內的樸素的看病道具，還有被設置了沒有見過的魔法道具。
這個世界，魔法比醫療更加發達所以，是為了支援哪個的器具吧。
米色的窗簾隨風搖擺，床被放在了那一個窗簾的下邊。
在床的上面，緹亞正在休息。
根據醫生的處置，緹亞的臉色好多了。
在緹亞休息的床的旁邊，老年的醫生坐在了木做的椅子
醫生注意到了這裡，然後打了一個招呼

「啊，是緹亞的同伴對吧，錢的問題怎麼樣了？」
「額 嗯，在把持有物換成錢了的現在沒有問題了」
「那真是太好了。那麼可以現在說明緹亞的狀態怎麼樣了嗎」
「麻煩您了」

醫生把在病房裡另一個木做的椅子給拿過來了後，催促我坐在上面。
我坐在了上面然後聽他說明

「那麼讓我們重頭開始吧。首先是右臂的損失，是不可能復原的。就算有最好的環境和最上級的魔法，手臂的縫合還是很困難的。因為斷臂後經過的時間太久，更重要的是強硬的用魔法修復的傷口已經摻不忍睹了。基督最在意的右臂的話，雖然很抱歉不過還是請你放棄吧」
「……我知道了

我咬緊自己的嘴唇。因為不知道這個世界的醫療水准是怎麼樣的，所以還對魔法抱有一絲期待能夠做些什麼。
但是看來那是一個實現布不了的夢。
如果能簡單的修復斷了的手和腳的話，街上就不會有斷手斷腳的探索者了

『然後是從肩膀延伸到腰哪裡的傷口。這邊有很大的傷痕留了下來。這個是緹亞本人釋放了的魔法的原因。瀕死狀態下構築的魔法，細心的修復傷口的話是不可能的。』
『……然後的話。哪個我不介意』
『姆？，哈，不介意的話。那麼接著是…，由於失血引發的『魔力精制欠乏』。這個是用專用的食物也可以治療的，萬一的時候還可以用魔法器具』
『這些可能需要一周來完治吧』

失血引發的魔力精制欠乏？是MP的恢復延遲了的什麼嗎？從圖書館裡的情報裡得知血跟魔力有很深的關係，和好像也有這樣的症狀。
因為是知識淺薄的我，所以只能聽從醫生的指示

「拜托您了」
「我知道了。然後，還有最後的事，因為失去了右臂所以有可能身心平衡被破壊了的懸念。因為劍的使用和魔法的構築肯定會出現障礙，所以對探索者的緹亞來說肯定會是很大的打擊把」
「是這樣的呢……」
「好好想想和決定今後的是怎麼辦比較好哦。以上說明結束了。暫且先入院一個星期吧，如果希望復原的場合的話別的手續也是需要的所以希望你能接受。

聽到了比預計的結果還要壊，讓我的心很痛苦（原文：予期していた結果をまざまざと突きつけられ、僕は心が苦しくなる。

「啊，還有，基督桑可以嗎？雖然傷口用恢復魔法治療了，不過看起來很痛苦的樣子哦。

「啊啊，不我很健康的，是因為別的理由而在失落
沒有說謊。
我的HP和MP因為開始自然恢復了原因，身體感覺沒有問題。
不過，還有很簡單的理由，單純是我的肉體變的很結實，是系統的原因還是什麼的，是不能判斷的

『不要太勉強了，那麼失禮了』
『非常感謝您』

醫生的說明結束了後，走出了房間。
我就這樣的坐在了椅子上目送他
房間變的安靜了，只能聽見從窗口吹來 的風的聲音

「──神聖魔法『キュアフール』

背後發出了這樣的聲音。
整個房間被埋沒了在溫暖的光裡了

「那一個老爺爺也真是誇張那。確實平衡會惡化，不過沒有問題。

『起來了嗎……』

在床上坐起來的緹亞用了魔法。
我的手指向了哪個光和嘟囔著

『哪個是────』
『至今為止抱歉了，基督。對你隱瞞了這個魔法的事……』

緹亞低下了頭。
我坐了下去。我知道不過容忍了哪個。
不過，對緹亞來說是把對同伴來說是死活的事情的存在因為，自己的自私給隱瞞了起來這樣想吧。
沒有把頭抬上來的想法。

『咿呀，沒關係的。雖然嚇了一跳，不過因為緹亞的魔法素養是很高的所以我知道了。對我隱瞞了也是因為什麼理由的吧』
「理由，理由是……是因為很無聊的理由哦。」

緹亞慢慢的把頭抬起來，然後光暗了下來

「不過，因為這個而得救了。在緊要的時候使用的話就可以了。從現在開始────」
「不，什麼時候都可以使用喲。從今以後會繼續使用。這樣決定了。

緹亞把暗下來的光緊握在手中，然後強烈嘟囔著什麼。
使用了至今為止都沒有使用的魔法。
那是在死亡邊緣都沒有使用的魔法。不知道是什麼樣的理由讓她想使用這樣的魔法
我好像心裡有底。

一段時間後我看向了緹亞失去了的右臂。
注意到我的視線的緹亞像什麼事都沒有的口調的那樣開始說明

『……並不是因為這樣的理由。因為是去迷宮探索，這點程度的覺悟已經做好了。所以，不要因為手臂的事擺出那樣悲傷的臉。因為我（T-T：也可以理解成俺）的錯而讓基督痛苦的話，我會受不了的。』
「但是，那是你的慣用手，劍也…

像什麼事都沒有的那樣，反而被緹亞擔心了。
不過，就像緹亞那樣我也不能就這樣的扔下跟緹亞。
把這樣的我所說的話緹亞以她的聲音給遮住

『呀，劍的事就不用在意了。』
『────呃？』
「因為我有神聖魔法。在我自己的調子回來前，雖然需要費心，不過如你所見沒有問題

把我放置在一邊緹亞繼續他的談話

『相反的因為這樣可以有專注於魔法的機會喲。也可以考慮更好的戰鬥方式和思考方式所以這樣更好。但是的也是那，休息的事也要考慮一下』
『等，等一下。呃？』

１８０度展開的那樣的回答。以前是相反的想法。
從緹亞哪裡感覺到的違和感。她把我想說的話給制止了
就像被施了魔法的那樣……就像我使用我『？？？』的技能的時候的豹變一樣
直到前幾天還執著在使用劍這方面，這麼簡單就把那個給放棄的話感覺很奇怪。
如果那是冷靜思考後的結果就好了。
但是，我覺得緹亞不會是有這樣的思考方式的人的。
直到現在為之緹亞的哪個游刃有余的違和感現在顯示出來了
那個時候，緹亞看見了自己的手臂被斬飛了的時候的眼神，充滿了絶望和虛無。
然而，現在完全看不見那樣的感情了。
我不認為是我的觀察不足。
雖然沒有看人的眼光不過，不過緹亞是那種比較容易理解的那種人
但是，確實的。
緹亞是真的，覺得劍什麼的無所謂了。
能說這是因為面臨了死亡的危機後思考方式也改變了嗎。

『怎麼了，基督？』
『……不是，緹亞覺得可以的話，那就沒有問題。首先，你就好好的休息吧，不用擔心費用什麼的想住多久就住多久。────啊，對了。緹亞，很厲害哦。把那個緹達掉落的魔石給賣了，都變成了大金了』

在這裡我報告了這回的成果。緹亞的目的裡的一個已經完成了，應該是要為這樣的成果高興的不過。

「是這樣啊。不過，現在先把全部都寄放在基督這裡吧。我還臥在病床上，所以還不需要。相反的如果有需要的話，基督也可以把我的那份給用了沒關係」
「…額，但是，緹亞不是需要錢的嗎？」
「總有一天會用的，不過現在還不需要。」

眼裡沒有特別的意思。
沒有那種違和感也沒有那種執著的感覺。

（T-T 原文：目に意思がない。ぶれることのなかったあの執著を感じられない。以上腦補，錯了的話就交給你們了。）

我，對緹亞是怎麼樣才會有這樣的感情變化，在思考著。但是果然能想到的只有，因為失去了手臂，還是因為放棄了什麼重要的事。

「……」
「現在只能休息。不過等等，基督，很快就會回來的。直到我恢復完為之，因為不能幫助基督 讓我覺得很痛心……」

很痛心也好，看見了總覺得很有緹亞感覺的表情。
這個才是我所知道的緹亞。沒有根據的這麼相信我，因為自己不能成為我的力量所以覺得很抱歉的時候的緹亞。

「不，可以哦。緹亞覺得可以的話那麼我也想休息暫停一下迷宮探索。一個人的話我也覺得很難探索。」
「……沒有這樣的事」

在這裡被緹亞意想不到的給否定了
她的眼裡寄宿著意志。
寄宿著什麼樣的意志，我是不知道的。

（以下為Samtai大大的友情支援）

「基督一個人也能行，我是這麼覺得的。初進入迷宮的第一天，我知道基督很害怕，但基督一定沒關係的。」

我即使是一個人也沒問題緹亞這麼說著。
奇怪。緹亞她不但不對迷宮感到害怕。還確信我一定能夠單獨挑戰迷宮。

「一個人……？」
「基督一個人就可以將怪物擊倒，只需要自己就能做到許多事。對我來說，我一直有一個相反的疑問，為什麼這麼強大的人會需要和我組隊，一直在想著，但是不敢問，因為是我需要基督……」

為什麼緹亞會需要我？
原因……我有優秀的技能……
這點她也一樣。但一個人進入迷宮真的很糟糕。
如果是是現在的她肯定能清楚的理解。

「因為我很擔小……沒有伙伴就無法安心……」
「現在沒問題。我可以保證基督是很強的。所以試一試吧，這是一個很好的機會。更重要的是，我想讓你再回頭想一想，對你來說，我是否真的是必要的。無論是怎樣的決定我……」

緹亞的迷惑、緹亞的痛苦。如今敞開來讓我知道。那直率的感情應該真摯地接受，我是這麼想的。

「──我知道了。自己一個人去試試，雖然不知道能做到怎樣。」
「哦，可以安心了。我不想成為你的後顧之憂，基督也有基督的夢想。」

在我約定好以後，緹亞和我也笑了。
雖然沒有確切的回復，但這是沒有憂慮的笑容。
緹亞認真考慮了我的事，可以感覺到她為我的前進而感到喜悅。
而且，緹亞還將一直持續下去。

「對了！這個拿去用吧。對現在的我來說它已經不再是必要的了。」

這麼說著緹亞把她的劍丟給了我。

『阿雷亞斯家的宝剑』。緹亞一直對這把劍懷有某種感情。

「它可以幫助你更好的生存下來。真正的寶劍──」

我感覺到這行為並不只是單純的把劍交給我。

「嗚嗚。雖然我不可以再使用，如果它能替我保護基督，我也會高興的。」

那副表情沒有任何迷惘。倒不如說，以前的我很難有那樣堅定的意志。

「謝謝。就先替你保管著。」

確實，與其給休息的人拿著，借給我使用更有意義。實在沒理由拒絶。
我收下這把劍，小心而仔細的觀察。
細心翻看著，有絶佳的手感。最優先強調實用性，此外不是一般的匠人能打造的，雖然簡潔卻是很漂亮的西洋單手劍。
──阿雷亞斯家的宝剑

攻擊力５。裝備者的技巧有２０％的攻擊力提升──

「──基督，基督的夢想，『我』絶對會守住，『我』是絶對……」
「誒──」

我的視線被劍所奪走，偶然聽到旁邊緹亞細小的聲音。但不是對我說，而是在對她自己說著。
她會保護我，看起來是在表明這份小小的決意。然而，她使用的不同第一人稱令我在意。

「那麼，我會盡快睡著………早一點治好我的傷……」

緹亞看上去也不是在說謊。
剛才的話，難道是聽錯了……
雖然還想和她聊更多事，但緹亞為了痊癒而睡著。因此，繼續說下去也聽不見。只希望她的傷早日變好。

「我知道了。在這好好休息吧，幾天後我會來報告。我試一下自己能走多遠。」

我向緹亞如此宣告，走出了病房。
離開病院後我一邊行走著，一邊開始籌划獨自挑戰迷宮。
並不是藉口那樣消極的籌謀，而是與自己的實力相匹配的，真正的籌划。
我們彼此什麼都沒說，這種程度的不消說自然不會改變什麼，一切盡在不言中。
因為病床上的緹亞希望我這麼想…


◆◆◆

和緹亞會話之後，我又去了教堂和道具屋，正準備一個人去探索。
身體狀況完全沒有問題。
最大HP被削減後我以為會有後遺症，但實際上並沒有發生這種事，還是相當健康的身體。第二天HP和MP也恢復到最大值了。總而言之，沒有受到像緹亞那麼嚴重的傷害。
不，這點要感謝緹亞。
接著，第二天的早上，我獨自一人在迷宮前面站著。
準備完成，我的目標是原本世界的『歸還』。更重要的是，和緹亞的約定。
還沒有進入。
最初自己一個人來的那天，那天發生的事，即使是現在我也記得很清楚。
但，這是因為我才１級。情況不一樣了，現在的我有自信不會發生危及性命的事情。
對１級還像個孩子般無力的我來說這裡是恐怖的，但要思考以後的事。
現在的我，人物級别，戰鬥技巧也提升了。
不過，需要的不止是這些。

『沒有出現在數據上的東西』

意志更加堅強的我踏出了一步。
我從迷宮的入口進去了。