逃出迷宮後，我们首先去了医院。
在寻找了医療手段比较好的医院後，我们到達了瓦尔德的最大的医院。
大量的出血，在濒死状态的魔法使用，強硬的修复肉体，超越界限的連续魔法，因为这些緹亚的身体已经破烂不堪了。
医生通知了需要尽快入院。
我接受了这个提案，因为没有提示出来的诊療費所以在着急着。
总算是交了预付款，不过最终需要支付的金额是，以我现在手頭上有的完全不够。
为了能够把给医生全部的金额都付了，为了能够得到那些金额我把『所有物』给賣了。
結果而言，钱的问题很快就解決了。
缇达掉落的魔石是破格的物品。比现在确认了的最上級的魔石的纯度还要高，没有前例的样子。
最後是国家的哪个伟大人物过来交涉了。尽管有很多争议，把魔石跟大金交换了後，我回到了医院。
支付了金额跟办了手续後，确认了緹亚没有发生什么事後我安心了。
然後他们帮我带路到了病房。
是国内最大的医院的話，就是說用心准備的病房也是上等的。
木造的建筑物也很是用心的清扫的缘故，感覺清洁度是没问题的。
虽然跟我原来的世界比起来是天跟地的差別，这个世界的水准也是相當的了不起。
病房内的朴素的看病道具，还有被设置了没有见过的魔法道具。
这个世界，魔法比医療更加发達所以，是为了支援哪个的器具吧。
米色的窗帘随風摇摆，床被放在了那一个窗帘的下边。
在床的上面，緹亚正在休息。
根据医生的処置，緹亚的脸色好多了。
在緹亚休息的床的旁边，老年的医生坐在了木做的椅子
医生注意到了这裡，然後打了一个招呼

「啊，是緹亚的同伴對吧，钱的问题怎么样了？」
「额 嗯，在把持有物换成钱了的现在没有问题了」
「那真是太好了。那么可以现在說明緹亚的状态怎么样了吗」
「麻烦您了」

医生把在病房裡另一个木做的椅子给拿过来了後，催促我坐在上面。
我坐在了上面然後听他說明

「那么让我们重頭开始吧。首先是右臂的损失，是不可能复原的。就算有最好的环境和最上級的魔法，手臂的缝合还是很困难的。因为断臂後经过的时間太久，更重要的是強硬的用魔法修复的伤口已经掺不忍睹了。基督最在意的右臂的話，虽然很抱歉不过还是请你放弃吧」
「……我知道了

我咬紧自己的嘴唇。因为不知道这个世界的医療水准是怎么样的，所以还對魔法抱有一絲期待能够做些什么。
但是看来那是一个實现布不了的夢。
如果能简单的修复断了的手和脚的話，街上就不会有断手断脚的探索者了

『然後是从肩膀延伸到腰哪裡的伤口。这边有很大的伤痕留了下来。这个是緹亚本人释放了的魔法的原因。濒死状态下构筑的魔法，细心的修复伤口的話是不可能的。』
『……然後的話。哪个我不介意』
『姆？，哈，不介意的話。那么接着是…，由于失血引发的『魔力精制欠乏』。这个是用专用的食物也可以治療的，万一的时候还可以用魔法器具』
『这些可能需要一周来完治吧』

失血引发的魔力精制欠乏？是MP的恢复延迟了的什么吗？从圖書館裡的情报裡得知血跟魔力有很深的關系，和好像也有这样的症状。
因为是知识浅薄的我，所以只能听从医生的指示

「拜托您了」
「我知道了。然後，还有最後的事，因为失去了右臂所以有可能身心平衡被破壊了的悬念。因为劍的使用和魔法的构筑肯定会出现障碍，所以對探索者的緹亚来說肯定会是很大的打击把」
「是这样的呢……」
「好好想想和決定今後的是怎么办比较好哦。以上說明結束了。暂且先入院一个星期吧，如果希望复原的場合的話別的手续也是需要的所以希望你能接受。

听到了比预计的結果还要壊，让我的心很痛苦（原文：予期していた結果をまざまざと突きつけられ、仆は心が苦しくなる。

「啊，还有，基督桑可以吗？虽然伤口用恢复魔法治療了，不过看起来很痛苦的样子哦。

「啊啊，不我很健康的，是因为別的理由而在失落
没有說谎。
我的HP和MP因为开始自然恢复了原因，身体感覺没有问题。
不过，还有很简单的理由，单纯是我的肉体变的很結實，是系统的原因还是什么的，是不能判断的

『不要太勉強了，那么失礼了』
『非常感謝您』

医生的說明結束了後，走出了房間。
我就这样的坐在了椅子上目送他
房間变的安静了，只能听见从窗口吹来 的風的声音

「──神聖魔法『キュアフール』

背後发出了这样的声音。
整个房間被埋没了在溫暖的光裡了

「那一个老爺爺也真是夸张那。确實平衡会惡化，不过没有问题。

『起来了吗……』

在床上坐起来的緹亚用了魔法。
我的手指向了哪个光和嘟囔着

『哪个是────』
『至今为止抱歉了，基督。對你隐瞒了这个魔法的事……』

緹亚低下了頭。
我坐了下去。我知道不过容忍了哪个。
不过，對緹亚来說是把對同伴来說是死活的事情的存在因为，自己的自私给隐瞒了起来这样想吧。
没有把頭抬上来的想法。

『咿呀，没關系的。虽然吓了一跳，不过因为緹亚的魔法素养是很高的所以我知道了。對我隐瞒了也是因为什么理由的吧』
「理由，理由是……是因为很无聊的理由哦。」

緹亚慢慢的把頭抬起来，然後光暗了下来

「不过，因为这个而得救了。在紧要的时候使用的話就可以了。从现在开始────」
「不，什么时候都可以使用哟。从今以後会继续使用。这样決定了。

緹亚把暗下来的光紧握在手中，然後強烈嘟囔着什么。
使用了至今为止都没有使用的魔法。
那是在死亡边缘都没有使用的魔法。不知道是什么样的理由让她想使用这样的魔法
我好像心裡有底。

一段时間後我看向了緹亚失去了的右臂。
注意到我的視线的緹亚像什么事都没有的口調的那样开始說明

『……并不是因为这样的理由。因为是去迷宮探索，这点程度的覺悟已经做好了。所以，不要因为手臂的事摆出那样悲伤的脸。因为我（T-T：也可以理解成俺）的错而让基督痛苦的話，我会受不了的。』
「但是，那是你的惯用手，劍也…

像什么事都没有的那样，反而被緹亚担心了。
不过，就像緹亚那样我也不能就这样的扔下跟緹亚。
把这样的我所說的話緹亚以她的声音给遮住

『呀，劍的事就不用在意了。』
『────呃？』
「因为我有神聖魔法。在我自己的調子回来前，虽然需要費心，不过如你所见没有问题

把我放置在一边緹亚继续他的談話

『相反的因为这样可以有专注于魔法的机会哟。也可以考虑更好的戰斗方式和思考方式所以这样更好。但是的也是那，休息的事也要考虑一下』
『等，等一下。呃？』

１８０度展开的那样的回答。以前是相反的想法。
从緹亚哪裡感覺到的违和感。她把我想說的話给制止了
就像被施了魔法的那样……就像我使用我『？？？』的技能的时候的豹变一样
直到前几天还執着在使用劍这方面，这么简单就把那个给放弃的話感覺很奇怪。
如果那是冷静思考後的結果就好了。
但是，我覺得緹亚不会是有这样的思考方式的人的。
直到现在为之緹亚的哪个游刃有余的违和感现在显示出来了
那个时候，緹亚看见了自己的手臂被斩飞了的时候的眼神，充满了絶望和虚无。
然而，现在完全看不见那样的感情了。
我不认为是我的观察不足。
虽然没有看人的眼光不过，不过緹亚是那種比较容易理解的那種人
但是，确實的。
緹亚是真的，覺得劍什么的无所谓了。
能說这是因为面临了死亡的危机後思考方式也改变了吗。

『怎么了，基督？』
『……不是，緹亚覺得可以的話，那就没有问题。首先，你就好好的休息吧，不用担心費用什么的想住多久就住多久。────啊，對了。緹亚，很厉害哦。把那个缇达掉落的魔石给賣了，都变成了大金了』

在这裡我报告了这回的成果。緹亚的目的裡的一个已经完成了，应该是要为这样的成果高兴的不过。

「是这样啊。不过，现在先把全部都寄放在基督这裡吧。我还卧在病床上，所以还不需要。相反的如果有需要的話，基督也可以把我的那份给用了没關系」
「…额，但是，緹亚不是需要钱的吗？」
「总有一天会用的，不过现在还不需要。」

眼裡没有特別的意思。
没有那種违和感也没有那種執着的感覺。

（T-T 原文：目に意思がない。ぶれることのなかったあの執着を感じられない。以上腦补，错了的話就交给你们了。）

我，對緹亚是怎么样才会有这样的感情变化，在思考着。但是果然能想到的只有，因为失去了手臂，还是因为放弃了什么重要的事。

「……」
「现在只能休息。不过等等，基督，很快就会回来的。直到我恢复完为之，因为不能帮助基督 让我覺得很痛心……」

很痛心也好，看见了总覺得很有緹亚感覺的表情。
这个才是我所知道的緹亚。没有根据的这么相信我，因为自己不能成为我的力量所以覺得很抱歉的时候的緹亚。

「不，可以哦。緹亚覺得可以的話那么我也想休息暂停一下迷宮探索。一个人的話我也覺得很难探索。」
「……没有这样的事」

在这裡被緹亚意想不到的给否定了
她的眼裡寄宿着意志。
寄宿着什么样的意志，我是不知道的。

（以下为Samtai大大的友情支援）

「基督一个人也能行，我是这么覺得的。初进入迷宮的第一天，我知道基督很害怕，但基督一定没關系的。」

我即使是一个人也没问题緹亚这么說着。
奇怪。緹亚她不但不對迷宮感到害怕。还确信我一定能够单獨挑戰迷宮。

「一个人……？」
「基督一个人就可以将怪物击倒，只需要自己就能做到许多事。對我来說，我一直有一个相反的疑问，为什么这么強大的人会需要和我组队，一直在想着，但是不敢问，因为是我需要基督……」

为什么緹亚会需要我？
原因……我有优秀的技能……
这点她也一样。但一个人进入迷宮真的很糟糕。
如果是是现在的她肯定能清楚的理解。

「因为我很担小……没有伙伴就无法安心……」
「现在没问题。我可以保証基督是很強的。所以试一试吧，这是一个很好的机会。更重要的是，我想让你再回頭想一想，對你来說，我是否真的是必要的。无论是怎样的決定我……」

緹亚的迷惑、緹亚的痛苦。如今敞开来让我知道。那直率的感情应该真挚地接受，我是这么想的。

「──我知道了。自己一个人去试试，虽然不知道能做到怎样。」
「哦，可以安心了。我不想成为你的後顾之忧，基督也有基督的夢想。」

在我約定好以後，緹亚和我也笑了。
虽然没有确切的回复，但这是没有忧虑的笑容。
緹亚认真考虑了我的事，可以感覺到她为我的前进而感到喜悦。
而且，緹亚还将一直持续下去。

「對了！这个拿去用吧。對现在的我来說它已经不再是必要的了。」

这么說着緹亚把她的劍丢给了我。

『阿雷亚斯家的宝剑』。緹亚一直對这把劍怀有某種感情。

「它可以帮助你更好的生存下来。真正的宝劍──」

我感覺到这行为并不只是单纯的把劍交给我。

「呜呜。虽然我不可以再使用，如果它能替我保護基督，我也会高兴的。」

那副表情没有任何迷惘。倒不如說，以前的我很难有那样坚定的意志。

「謝謝。就先替你保管着。」

确實，與其给休息的人拿着，借给我使用更有意義。實在没理由拒絶。
我收下这把劍，小心而仔细的观察。
细心翻看着，有絶佳的手感。最优先強調實用性，此外不是一般的匠人能打造的，虽然简洁却是很漂亮的西洋单手劍。
──阿雷亚斯家的宝剑

攻击力５。装備者的技巧有２０％的攻击力提升──

「──基督，基督的夢想，『我』絶對会守住，『我』是絶對……」
「诶──」

我的視线被劍所夺走，偶然听到旁边緹亚细小的声音。但不是對我說，而是在對她自己說着。
她会保護我，看起来是在表明这份小小的決意。然而，她使用的不同第一人称令我在意。

「那么，我会尽快睡着………早一点治好我的伤……」

緹亚看上去也不是在說谎。
刚才的話，难道是听错了……
虽然还想和她聊更多事，但緹亚为了痊愈而睡着。因此，继续說下去也听不见。只希望她的伤早日变好。

「我知道了。在这好好休息吧，几天後我会来报告。我试一下自己能走多远。」

我向緹亚如此宣告，走出了病房。
离开病院後我一边行走着，一边开始筹划獨自挑戰迷宮。
并不是藉口那样消极的筹谋，而是與自己的實力相匹配的，真正的筹划。
我们彼此什么都没說，这種程度的不消說自然不会改变什么，一切尽在不言中。
因为病床上的緹亚希望我这么想…


◆◆◆

和緹亚会話之後，我又去了教堂和道具屋，正准備一个人去探索。
身体状况完全没有问题。
最大HP被削减後我以为会有後遺症，但實际上并没有发生这種事，还是相當健康的身体。第二天HP和MP也恢复到最大值了。总而言之，没有受到像緹亚那么严重的伤害。
不，这点要感謝緹亚。
接着，第二天的早上，我獨自一人在迷宮前面站着。
准備完成，我的目标是原本世界的『归还』。更重要的是，和緹亚的約定。
还没有进入。
最初自己一个人来的那天，那天发生的事，即使是现在我也记得很清楚。
但，这是因为我才１級。情况不一样了，现在的我有自信不会发生危及性命的事情。
對１級还像个孩子般无力的我来說这裡是恐怖的，但要思考以後的事。
现在的我，人物級別，戰斗技巧也提升了。
不过，需要的不止是这些。

『没有出现在數据上的东西』

意志更加坚強的我踏出了一步。
我从迷宮的入口进去了。