从四面八方交接袭来的镰刀，时而闪躲，时而用劍偏开。
正面是巨大的蝴蝶，并且螳螂姿态的眷属将我團團圍住。
运用『維度』在腦中进行情报整理，计算出突破这个状况的最短路線。我對螳螂的镰刀暂时採取无視态度，一股腦的朝在旁观看的「福雷斯特女王」展开突击。
蝴蝶朝我煽动翅膀释放出風刃。但是，只是横向几米左右的空气刃，跟普通的斩击没什麼两样。我是什麼问题也没有，弯下身子躲开了它。并且，就这样拉近距离，朝蝴蝶的心脏部位陸续刺出劍击。
蝴蝶准備抵御那个，移动甲殻覆蓋的手腕挡在前面。看到这，我改变劍的轨道。
我的劍砍掉蝴蝶的脖子，并继续用劍在失去力量的肢体上补刀。
周圍眷属们的声音变大，狂怒着奔涌而来。
但是，徒勞啊。
失去蝴蝶远距离攻击的现在，仅仅是前衛是无法造成威胁。
我按顺序将袭来的螳螂一只只斩杀。
一分钟都不到的戰鬥。

「福雷斯特女王」和它的眷属们化为光消失了。

「唉…」

我叹了口气。
結果上来看，从容。當然，跟那个时候相比級别也不同。
但是，以前两人合作擊倒的BOSS，现在一人就擊倒了，精神上有着巨大的成就感。
然後，状态确认
──状态
名字：相川渦波　HP 302／322　MP 506／512
職業：无
級别１０
肌肉力量6.19 体力6.28 功夫7.21 速度9.44 聪明9.33 魔力21.66 素质7.00
状态：混乱8.59
经验值：17501／20000
装備：阿雷亞斯家的宝剑
異界的衣服
結實的外套
異界鞋──

击破緹達获得數以万计经验值的我，級别提高到了１０級。跟級别６时相比能力值有着飞跃性的提高，甚至感到现在連那个緹達的动作也能够跟的上。
只是，混乱也格外的暴涨。十分平常的存在着令人恐惧的状态。
顺便說一下，技能点保存着。奖励点挥霍掉了。
暂时还未對力量和魔力感到不满，又发现了當MP不足是可以用HP替代，所以全部灌输进去了。
級别提高到这个地步的話，「福雷斯特女王」的经验值只是微乎其微的东西。不过，在『表示』中并没有出现什麼成長的感覺。
我停止『維度』的展开。
序盘层没必要消耗多餘的MP这麼判断到。序盘层的怪物和陷阱大致已经掌握了，这个級别的話也基本没什麼会导致死亡的危險。
更重要的是，普通的探索者没有『維度』这麼方便的雷達。要有节制以免造成彻底的依赖性，想培养本身的注意力和观察力。而且，能变得节約的話連续作戰能力也能提高。
我将掉落品放入『所有物』裡，启用『地图』『表示』

映射出走过的道路和记载着到下一层最近的道路。
我没有使用魔法，而是用尖锐的五感一边朝周圍探听着一边在道路上前进着。

「啊，普通的，可怕……」

我隔了好久没有的自言自語。
但是，不像第一天一样的充满悲壮感的自言自語。
尽管如此还是没问题的，自言自語的對自己劝說着。
我没放过任何东西，有时一边用自言自語使自己冷静下来，一边走在回廊上。

今天的目标是２个
第一个是，一个人前往迷宮。
只是在『正道』上前进是没什麼意義的，因此将每一层击破一体BOSS定为基准。也要防止由於忽略太多敌人而进入超出自己能力的层面。
但是序盘层的BOSS，已然級别１０的我已经没什麼能作为對手的东西。
２层，３层，４层没有任何问题的完成目标。
然後，走到五层，朝着那空間追寻。
５层走向６层，最後的房間。
與緹達戰鬥的空間。这次探索的第二个目标是寻找緹亞的手臂。
试着在四周都找了一遍，不过没有发现。那个时候无法放入『所有物』，也没空着的手，所以放弃了，照这个样子看来似乎不会再回来了。谁拿走了也說不定，还是說迷宮本身是有着清净化的功能。
例如，每隔一段时間就有以垃圾和污物为食粮的怪物徘徊。
因为不存在谁也没办法，我下到下一层的楼梯。应该为了今後，一人集中前进。
然後，根据酒館得到的情报展开『維度』，试图侦察附近的BOSS。

「哇，aaa！！」

被高亢的悲鸣所遮挡。
在迷宮是常有的事。谁都是在迷宮挑戰时责任只能自己背，所以平常的話是冷冷的保持无視。但是，这次悲鸣的種类非常糟糕。
高亢的悲鸣。也就是說，孩子的声音。
这是成人的声音的話，我会忽視的走过了吧。但是，孩子的話，我的良心便开始自作主张。
清楚这只是伪善，若在这裡继续抗拒良心的話是非常痛苦的。本来在異界就难眠的夜晚，会变得更不容易。
我對自己性格的转变一边感到討厌，一边朝着悲鸣的方向奔跑。
唰地去，唰的帮助。

展开『維度』，在抵達之前尽量取得情报。
在前方數百米処，宽阔的回廊中一４人队伍在與怪物交戰中…

生長着无數触手的巨大怪物在中心闹腾着，以及十只左右认为是它眷属的章魚怪物跟随着。
４人队伍中的一位少年被怪物抓住了。然後，为了帮助双馬尾少女在對它进行強行突击的吧。其他２人正在和章魚型怪物进行戰鬥，似乎无法进行掩護的状态一样。
最糟糕的情况。
與我同样年龄的探索者队伍，它也同样的带着女孩子。
这若见死不救的話，我真的会压力山大。
我用尽全力奔跑。回廊中的湿气越发多了起来。
终於穿过像浅滩一样状态的地域，到達最终戰場。

「我不是敌人。馬上，帮助！」

首先进行的是，没有敌對之类意思的宣言。
根据情况可能被當作鬣狗一般對待，有被攻击的危險。
我边跑着喊道。
事态越渐惡化。
少年缓慢的被送往巨大的嘴裡，強行突击的少女也被捕获了。

「──魔法『維度・决戰演算』」

注意到我的眷属怪物打算捉住我伸出了手。
以最小限度活动的动作躲过，将一切挡住的东西全部切掉，向着巨大的怪物突击。
首先，跑到被触手逮住少女的地方，在快被抛向远処的时候将那触手撕裂。（枫：話說那男的不是快便當了吗－_－！！，这女的是後宮之一吗？）

馬上把劍收回鞘，我紧紧的抱住落下的少女。

「呀，哎？」

少女似乎不清楚发生了什麼。发出了小小的悲鸣，浮现出一个大大的问号。
然後，眨了幾次眼後，发覺被我抱在怀中，少女的脸颊紅透了。
我立即将少女放到地面上後跑起来。
最大的问题是少年。不需要太过介意少女。
少年现在也処在即将被享用的地方，千钧一髮之际及时赶到。馬上将缠绕着的触手劈开，把少年抱在怀裡，从怪物巨大的嘴裡守護住了。

「──没關係吗？」
「啊，啊…」

少年似乎由於恐惧发不出声音。年纪稍微比我低吧？脸色苍白，身体颤抖不已。这样的話，連身体也不能好好的动了。
我看着那个，抚摸着少年的頭部

「已经没事了。放心吧，所以，稍微离开下。」
「啊，啊，嗯…」

我尽可能的露出溫柔样子的微笑。
少年边点頭，边向後退。
然後，我的身体重新朝向怪物。

眷属虽是章魚，不过，那个主人的怪物已经是两码事。无數的触手让人联想起章魚，其本体的地方覆蓋着甲殻，似乎是章魚和虾组成的样子。同时发出「喀嚓喀嚓」的惡心声音，甲殻类脚一般的东西在巨大的嘴四周蠢动着。
大小約为５米左右，其中大部分被口占据的怪物。
到现在为止见到的怪物中，尤其是惡心程度可以算上是最高层的。首先我的劍，削弱着令人不愉快的口四周。
感到本体有危險的触手朝我的方向聚集。
看来，这怪物本体行动缓慢，触手似乎成为了主力攻击手段。可以看出水栖生物的特征。但是，看样子并没使用特殊能力。
我不断的切断触手，最後再横切开實体的口。然後，发现并毁掉了感覺是某種器官的东西。
跳上发出悲鸣停止了全部活动的本体，从頭顶一劍貫穿。

「Ki，A啊啊啊啊啊啊啊─！」

怪物发出了切割金属般的尖叫声。
我朝頭顶刺入的劍重新灌入力量，纵向切开。那一击有了必杀触感的我，馬上离开了怪物。
怪物的体液如喷泉一般溢出，那庞大的身躯朝地面倒下。那无數的触手也仿效着一动不动了，不久化为光消失。
──称号『深海的黑暗』获得了
技能附有+0.01 補正──

看到那个我的目光重新转向周圍的眷属。
迷宮的眷属们倒也没有因为主人怪物的消失而不见。不仅如此，还朝着杀了主人的我狂怒着奔涌而来。
太好了。
４人队伍交戰的怪物也朝着这边来了，所以那样不会再出现死者。
将向我迫近而来的怪物们尽數切开。
虽然袭击而来的是活着的软体生物，但动作缓慢。展开『維度・决戰演算』的話，没有絲毫落後的要素。
好不容易到達我这裡的瞬間，怪物崩塌了，通通化为光芒消失了。

「啊，哈哈，是啊…」

虽然没有承受到伤害，但是全力的动了，所以现在导致有点呼吸困难。
用魔法确认了周圍没有怪物。剩下一组队伍以及回廊的浅滩中掉落的魔石。

「啊，那个……！」

對我感到放心了吧，队伍中的一人打了个招呼。
是最初帮助的少女。绑着双馬尾的金色長髮，非常时尚，走在潮流尖端的孩子。拿着看起来很昂貴的东西，穿着與迷宮不相符的衣服。简直就像我想象中的学校制服一般。重視清洁和實用性，蓝色的非常漂亮的衣服。

「嗯，看起来很危險的样子就出手帮助了，但是不行？」

我没考虑帮助之後的事。
所以，奇怪的話就那麼脱口而出。
听了那个少女很焦急的样子，一直摇着脸。

「不，不，没有那種事！」

没有，啊？
在这个世界上，不，两边世界結合起来，第一次听到的說話方式。不，故事和游戏裡的話是经常听见的，不过，實际上由活生生的人說出来，感到吃惊了。

「是嘛，太好了」
「在危險的时候及时帮助，感激不尽。把那个凶暴的怪物一瞬間打倒之类的………如果可以的話，把您的名字，名字也请告诉我……」

少女的眼睛闪闪发光，询问着名字。从刚才开始脸颊就微微泛紅，鼻子也稍微有些鼓鼓的样子。简单来說，処于兴奋状态一般。
深闺千金般端正整洁的五官就这麼被糟蹋了。

「不，不，自报名字那样的──」

討厌可能会发生的麻烦事，我決定不自报名字。但是，这样的話就变成了「名字什麼的只是微不足道的东西罢了」这一措辞了。故事中常见的言词，但一旦自己使用的話，为何变成如此害羞的东西。因此，中途就說不出話来了。

「那麼，拜托了。把您的名字……！！」

「啊，好的，基督。」

被少女气势汹汹所压制，說了名字。

「哎呀，基督，犹如信仰般的感覺。多麼，美麗的声音啊」

少女满是喜悦的表情反覆嚼着我的名字。
啊，总覺得这人不行啊……
我對少女的第一印象被这一句話总括了。
明明无言的走开就行了，我後悔了……
并且，第一印象和後悔完全没错的事情馬上就被証明了。