「我的命虽然很長，给我好好地找哦。回礼一定会给的所以。那麼」

當我到達地面上馬上就，阿尔緹說向艾魯多拉学院去而离开了。
如果在学生的多的学院願望也不是能自然地實现吗不过，被分別之际的想法押住。

我目送阿尔緹离开，叹了一口气。

地上的空气很好味。
迷宮的危險没了，安心感愉快地把我包圍住。
但是，跟每天日落一样，我的心情也跟著下沉了。

「阿阿……」

顺便确定緹亚的手臂，考虑单獨的實验在今日的迷宮探索但是，总是发生了意想不到的事。

（无能：你不能說为了确定緹亚的手臂顺便试一下单刷吗，真傲娇，让文章別扭）

在腦海中把今日发生的事整理，同时向緹亚身処的病院步行去。
不论如何，到五层为止的单獨探索已经成功所以，考虑把这个报告。

穿过森林到達最大的病院。
我很直接地向病房楼走去，进入在緹亚睡着的病房。（无能：机翻出现「亲愛的我进入病房」）

病房裡充满魔法的光。
與缇达的戰斗的时候看到的淡光充满著这个病房。

「緹亚，你在做什麼……」
「什麼的，我康复了不过」

緹亚在床上盘腿坐著，现在也从双臂中把光持续放出。
心理作用吗緹亚的表情似乎很痛苦。

「哪个呐，没有听医生說过需要安静休养吗？」
「有說过唷。但是，想快一点回复状态。这个一周間也有为了像康复一样的做著……」

我一边责備緹亚一边接近，即使如此緹亚也没有停止魔法。

「行啦，慢慢来吧」

我这样說，把手放在緹亚的頭上。
緹亚呆然地盯著我的手臂後，坦率地点頭了。

「明白了。基督这样說的話，就这样做吧」
「就这样。入院的时間被无谓地延長的話会很为难的」
「阿哈～，是呐」

緹亚似乎很开心地笑了，开始确认之後的经过。

「哪麼基督，去了迷宮了吗？」
「阿阿，一个人也没问题地到達第五层了哦。更深入似乎也可以」

我认为不要把全部都說出来，特別是有關阿尔緹的事要沉默。
本来也有担心緹亚的状态不过，那个守護者由我一个人来解決也没问题这样感覺著。
那个實现願望就能打倒，一个人来結束。
为何，我确信著这个。

「看来呐，基督一个人也没问题。即使没有俺也没问题，可以给自己多一点自信」
「謝謝，緹亚。但是，有緹亚才──」

发现一个人能做到的事有很多已经明白了。
但是，同时，有谁在身边便有安全感也是确實的。
为了传递有緹亚在身边才能放心，在传達之前被夹住口。

「──不，现在的俺是不行的。等待一下，俺会成为适合和基督的存在才回来所以。在这之前，等一下」
「阿，阿阿，明白了」

然後，用寄宿了新的信念的眼神緹亚看著我。
虽然是跟以往一样的緹亚但是，疏忽大意的我退缩点頭。

「出院是，还有六日左右吗。的确，这个日子是聖诞祭但是。是祭祀的途中」

「祭祀？」

說緹亚像思起什麼的似說著。
好像是出院的时期有祭祀的样子。

「阿阿，在弗茲亚茲的中心，是联合国设立的英雄们的聖诞祭。聖诞祭前的數日全国家都做祭祀，聖诞祭當日在大教堂举行盛大的仪式」

祭祀所說言词没有听熟耳的我，由緹亚来說明了。

「是这样阿。因为我是从遥远的国家出身所以，不知道唷。但是，正好啦。出院後，为了兴祝出院试着参加那个」
「阿阿，那个好。为了这个，要早点康复喔」

变成了祭祀的話题，房間变成愉乐的空气。
由於为了教我聖诞祭是什麼东西所以，时間过去了。

在这之中我想听緹亚說的只有一件事。
在心裡抓住。關於队伍戰的奴隷时，是緹亚的話会给予什麼的答案呢。

不过，不想破壊现在的气氛。
有對於緹亚和芙蘭琉萊可能是一样的恐惧，到最後我也没有說出。


◆◆◆

緹亚的慰问結束了，我一个人在城镇走著。

HPMP因为有剩余，考虑再一次潜入迷宮。
但是，之前以MP快没的理由从迷宮裡出来，想避免阿尔緹察覺到。

走著，组织一下预定。
以自己拥有的金钱来考虑的話，选择变得无限大阿。

不过，生活必需品是一定要有的，也要以迷宮的必须品都弄到手的为提前。
和緹亚的初次挑戰前，被道具屋說要買齐的东西都放进在『所有物』里。
锉刀，切，针，线，锅，皮袋这类的东西，还没使用留下着。

现在想起来，这一些东西可能是不需要的。
我多虧『所有物』系统的關系，不管多少的道具也能放入。
因此，武具，道具的修理，水，食物的分配手段，这类令普通的探索者烦恼的问题可忽略。
劍几十把也可以，水和食物即使是几年份只要能得到就行了。

总言次，相川渦波这个探索者，和这个世界的探索者一样買同样的东西是不行的。

『地图』有这个以上，地图是不需要的。

『所有物』有这个以上，袋是不需要的。
不是补修品，備用品大量入手是正确的。

我从『所有物』里取出装有钱的袋同时思考著。（无能：刚不是說袋是不需要的吗＞＿＞）

从袋里发出哗啷哗啷的声音，想起得到这些大量的钱的事。

这些钱的大部分都是根据打倒缇达掉落的魔石换来的。
这在其中，有金币四十个的價值。
那个價值据說買一个家也有零钱找回来，可显視出守護者的魔石是如此貴重东西。
因为它太过昂貴，賣了後有後悔想过是任务道具吗还是稀有道具吗不过，有緹亚的住院費的问题所以不能用背脊代替腹部。

當然，这个国家伟大的人把叶子的根挖掘出来也想打听到这个石魔到底从哪裡入手。
这个魔石一个就把『魔石线』和『魔工技術』長几年份的进步被这样說，被長时間拘留著。
此外，身分快要确认了虽然著急但是，由於传達在酒場工作迫不得已被解开了。
酒場的店長是在这个瓦尔德有名的，似乎有相當的信用度。
只要在那个店長下，引起这样的事似乎也不会不可思议。
只有一点，是想打算引出和店長的距离的瞬間。

關於入手処，只是模糊地传達了打倒看起来強的层主。
虽然没說细节不过，因为拼命地說没能很好记得當时的事，最後說因队友得到重伤的說話而強行离开了。

回想起来，當时采取了相當可疑的行动。
因为非常著急没办法不过，說不定这个之後有影响………

在想考著主意时一边走著，走到远离迷宮的住宅街。
用宝石装飾的道路與其不相称，粗糙木造的家排列著。
然後，在周圍察覺到日落的人们打算返回家。

玩累的孩子们走著。
老婆婆累的样子运送著行李。
从迷宮返回来的劍士拖脚走著。
进行家务的女性把衣服收回去。

到现在为止，因为没发现迷宮周边以外生活，这样的景象是第一次。（无能：男主你的人生……）

这裡，我想到。

「買家的價值，可以有……？」

把装有金币的袋握紧。

现在借住在酒場角落的住所并没有感到为难。
但是，哪个一直以来的好意并不会永远持续。
本来的話，用自己的收入来住宿是探索者应有的样子。

在我的手中，是有收入象徵的金币在。
哪个也不是用来住宿的，是用来得到家这样的东西。

我开始走。
不是像到目前为止一样漫无目的地走著，是为了目的而走著。


◆◆◆

人需要住在一个人也拥有的广宽木造的家。
会相當於在我的世界說的４LDK吗，在寻找房屋某間之一我和某女性相對著。

「那麼，这个物业以一年契約形式这样可以吗？」
「拜托了」

瓦尔德里的店大多數都在尽頭，之後，到処理住所的店很直地走了。
出示自己的所持的钱被很欢迎地接待，契約很简单地进行了。

土地和家買下成为價值变高原因，这次就以契約的形式定下来了。
說起来，没打算一直住在異世界。
一年回去，以这个为希望活著，契約就选择了一年。

「细节的契約書之後再持著来拜托，馬上就使用也可以唷」

有關系的人笑嘻嘻地那样回答了。
是一部分破绽也没有的营业微笑。
作为做待客服务业的身体真想学习。

「哎，可以吗」
「代金全部都给完了，本契約書也写完了。没有问题唷。只剩下细节设定的契約書而已」
「阿哈，原来如此」
「那麼先失礼了」

那样說著有關系的人从家裡出去。

我变成一个人，再次确定家的样子。
在獨立物业中也，是普通契約也不能得到的一級品。
是这个世界特有的魔法建筑技術没有吝惜地使用的家，耐震耐熱好像出色。（无能：这个異世界地震次數也很多吗＠＠……）

此外，『魔石线』在家的内部也有，瓦尔德国家共有的魔力洗浄，煲水，生火等魔法成分。
这个那个都很昂貴，好像是从弗茲亚茲里特別订做的。

是比工作的酒場还要豪華的厨房，我试用一下魔法道具。
象對待宝石的工艺品一样的东西，只是用很轻的魔力通过把火点上。

之後，是锁。
为了确认魔石和铁制作的高級锁，我从家出去。
作为现代人，對門锁变得敏感，特別在意这个的完成度。
用宝石工艺的钥匙做了好多次开關。
这个物体本身是古老巨大的锁不过，好好地關上家的門。

在店裡无理地要求做的机能。
接近我的世界的家的东西，我能得到。

契約金是金币十个。
这裡不包括維修費和损毁費。
如果，如果考虑出某種被破损来取出新的钱的話，会成为额外的支出。

尽管如此，我著重细节的要求，让这个私人空間尽可能地接近原本的世界。
因此这是，長期来看是用来缓和紧张的状态，因为決定相信这是优质的休息的东西。
比什麼都，帮助成为精神稳定的重要性。

「哈哈，阿哈哈哈」

非常开心。
品尝几件物品的时間，考虑需要东西的时間，談自己的要求的时間，全部的时間
给予我快乐。
花钱这个行为真的是非常开心。

「哈哈哈、哈、哈……、哈阿……」（无能：你笑够了没…）

而且，笑够了後，很大力地叹了一口气。

压倒的无力感支配我，这全部都向後悔这个的感情变质。

简单来說的話，做得太过了。
太过顺著状态做。

因为缇达戰技能『？？？』用了不知几次，而今天一天技能『？？？』为了不使用而削减精神的原因吧。
作为粘糊的感情好像落到身体裡面的各个地方了。
一次又一次被注入的壊感情，是持续覆蓋的結果。

不知道的其間紧张状态超过了容许量，可能是身体随意地打算解除那个吧。

「做过頭了……，如果有屋顶的話希望連睡覺也能做得好的………钱是迷宮探索而使用的不可能没有……」

吃饭之类的在酒場继续吃就行了，自己在家煮食的意義没有。
煲水也不需要做。
如果想洗澡，只要當天去专用的设施是最有效率的。
钥匙之类是最好的例子。
这个家有什麼要保護的？
我把全部东西都可以放进『所有物』所以，没有东西可以放在家裡。（无能：日後要放妹子啦，妹子啦，妹子之类的）

原本就，因为是木造的家所以門被弄壊本身就能普通地进入了。

我优闲地把家的锁闭上，先頭看见有關系的人走了。

「好厉害呐那些人，被迫買了不需要的东西」

现在想起来，真是个太妙的說話技巧。
在店款待了我，因为是看上去象我这孩子有相称的巨款吧。

我坐下来迷茫地看著路上。

因为家是獨立建筑在風势良好的山上面。
成为俯視住宅街的形式。
美妙的位置阿，向阳很好，也接近迷宮。

但是，對普通人来說接近迷宮减少是主要原因的缘故，留下的物品也有。

完全变得黑暗了。
城镇内，点上了零零碎碎的火，活力已经静下来了。

而且，我在反省。
剩余的钱要为迷宮攻略而使用。
我在心裡发誓。（无能：然而……）

在那黑暗裡听见有动物跑步的声音。

清楚传入耳朵，明白象馬的蹄一样的东西在道路鸣响的声音。

「魔法『維度』」

总算，我把那个用魔法把握了。
感覺到是馬車在行走，明白那个馬車和以前运送奴隷的东西相似。

奴隷。
是让我花钱的主要原因之一。

我个人也没有办法的事。
这个世界的文化已生根的以上，也有可能利用那个，而且担心只有徒勞。

由於花大钱後而冷静一下的頭腦，坚固向今後的奴隷的對应。
是阿，帮助是没任何意義。
即使帮助一个奴隷但是，这是伪善，只能是自我满足。

如果真的为奴隷这个存在而担忧，必须在国家和文化裡从根本地解決。

要說我有没有那样的气概的話，ＮＯ的。

误会的話可不好。
没有花精神在那種事的余力。
我不做是不行的是，不如說是利用奴隷完成迷宮这種事。（无能：而你这種想法跟这个世界的文化思想其實没太大差別）

今天，重新浮起芙蘭琉萊她们乾燥的笑容。
合乎逻辑的腦，做起某个计划。
已经构想了几日的计划。

寻求有才能的奴隷，是相當最渣的计划。
奴隷这个词可以和弱者位置交换。
結果，寻找和自己想像一样样的人，因为要像手裡的棋子一样所以。

是最渣的考虑不过，的确是最有效率的考虑。
我使用这笔钱的时候，比別人都出色的是什麼？
就是『表示』这个。

『表示』能确认物品和人的详细东西。
这是，在熟练的商人也不能領先的东西。

发现被没埋的人才是简单的。
做到什麼領袖的东西，相當於赢得地位和名声的那个东西。
但是，得到这样的人的帮助是需要相對大的代價是必须考虑的，要取得主导权是夢中的夢。

但是，如果没能弄活才能的东西就能容易取得主导权。
虽然有才能，如果没相称的實力，没有自信阿。
认为，像緹亚一带的人类是最好的。

奴隷能容易满足那个条件。
的确弱小的人类容易进入挤入，在奴隷这个立場的原因中才能没被很好地被运用事肯定有很多。

如果我在奴隷市場这个空間，一看就能辨別有那样價值的人。

确定殘余的资金，去實行计划。
家的锁匙放进『所有物』中，之後就是干劲了。

我起来，向会堆积著奴隷馬車的声走去。

因为家的關系把钱花了。
承认这个。
但是，留下的钱是为了迷宮使用。
计划是完美的。
家这个『表示』没有特別迟滞的东西，『表示』哪个那麼就不会有错了。

必然的是走在瓦尔德的治安不好的地方不过会没有问题的。
因为HPMP都有余力，如果被卷进粗魯的事也能對应。

因为我是步行的从『所有物』里取出大块的布像消音器一样卷著。
尽可能地隐藏脸，追赶馬車。

在街里的夜晚，向深夜转移。

然後，和以前的奴隷市場时候不一样好容易就走到了。

这裡好像也进行買賣奴隷的地方。
即使换了个地方，和以前奴隷市場的形式很相似。
我根据以前的情报，向奴隷市場混进去了。

（完）

───

作者話：插图的试验中