在這瓦爾德的国家裡，奴隷市場好象複數存在著。

（無能：瓦爾德這個詞真的是叫森林嗎聽音譯是「瓦爾德」呢）

我周圍有很多的奴隷市場。

到第一個奴隷市場在傾注收集情報。
這是既平均又無特色的市場，我在會場後方的周圍持續觀察。
數小時的拍賣結束，掌握奴隷的買賣的程序。
之後的使用和契約，確認和我持有的信息有沒有差異。

當然，在迷宮時看到的奴隷被使用一樣我的不快感積累著。
但是，這次的行動是有理性來衡量。
以邏輯來說，只選擇對我來說有需要的東西。

因為慎重和期望，不會在第一個奴隷市場買奴隷。

當然，如果有規范外的奴隷在打算再介入不過，都只有平均的的奴隷。

看來，奴隷市場也有分種類，這個第一個奴隷市場的整潔似乎是適合新手向。
所以，什麼優秀的奴隷不會出來。
那樣的，在奴隷市場中也，據說在更加黑暗深的地方會被展出的作品。

順便一提，這個會場的參加者的閑談全部都由魔法『維度』偷聽出來的情報。
是相當困難的不過，消費龐大地MP總算有辦法可以。

那個情報之中，也有之後會開的奴隷市場的地方和時間。

途中，糾纏年輕的我的壊蛋也多不過，在看不見的地方給昏過去了。
因為帶護衛的人多，一個人參加的我，那個年齡也輕稍微有點突出。

我盡可能地注意不顯眼，不斷地換下個市場去。
這總言之，向這個世界的深處潛入去。

慢慢地奴隷市場的質量從一般的東西向違法上的東西變化了。
奴隷的價值提高，不是單純戰爭受害者的奴隷也上升到台面上。

綁架別人家的小姐，稀有的獸人。
如果在普通的奴隷市場看不見年幼的孩子也在這裡，特別體質的皮膚和頭髮的色素消失的人。
各色各樣的。

對人原本持有的熱氣受不了，感到眩暈。
原本明白的，也有覺悟的。

但是，在頭腦考慮的預測，實際的體感是，好象存在過多差異。
我並不是認為自己是潔白的人。

即是如此，無論如何也沒認為能適應這個空間。

鼻腔像傳入毒品一樣的香味。
而且還混入人類的體臭。
支配這個空間，有錢人的卑鄙笑聲震響頭。
而且，有在台上站立有悲慘眼神的奴隷。

我在奴隷市場的一席里，遮掩住表情持續看著那個。

也可以說是這個最裡面的這個奴隷市場，這個熱氣最強。

特別是奴隷的狀態，我削去。
我的『表示』是，傳達那個真偽。

深夜，為了有錢人被引發的奴隷的拍賣。
這個目的ろくな是沒有（無能：ろくな到底是什麼呢…）

多數的客人，以使用弄毀的目的在尋找奴隷。
我心靈被削去也，持續確認奴隷們的才能。

為了不去認識名字，像工作一樣地看級别和能力和技能。
絶對不會去看名字。

如果不徹底實行，可能會放入感情。

之後，台上新的奴隷登場排列，主持的男人發出聲音。

「這將是之後的商品。讓我從５號至１０號的奴隷說明──」

我不把主持的說話放入耳朵中，只是繼續觀看。

５號，能力全部很低，技能普通。
６號，能力平均，沒有技能。
７號，級别高能力也很高，只是沒技能。
８號，能力的平衡很好，技能也有４個。但是，身體有缺損。
９號，能力和技能都很糟糕，身體也沒很好。
１０號，……──（無能：阿卡林W）

「要停手嗎……」

我自己阻止了自己。
以非尋常的覺悟和期望著不過，似乎沒用。

還沒，在淺的地方的奴隷市場還能保持了自己。
但是，在這個奴隷市場持續尋找目的的東西冷靜似乎快要沒了。

什麼反抗也沒有一邊笑向奴隷一邊投標的會場的大人們。
結果自己，與在這裡的有錢人們沒有分別。
如果那樣覺得，繼續看著奴隷是件苦事。

戴上面具的主持人不斷地介紹商品的奴隷。
因為是拍賣形式，，馬上那些奴隷們的價格升上去。

附有價格的奴隷們今後成為怎樣，我在思考。

現在，把紅頭髮的少女買下的稍微肥胖的男人是以什麼為目的才買了她的嗎。

（無能：這一定是１０號！姐姐快來救架ｗ）

觀察人類變成習慣的我，會無意識地去做。

如果是作為傭人和勞動力被買的話會好一點。
但是，到這一樣的地方象買奴隷的客人不會是正經的東西。
根據客人的興趣喜好，可能會丟失身體的各處。
少數的壊興趣是最渣的，可能活不到明天。

好憂郁阿。
在這裡的是人類。
和我一樣是人類的事實。

我的世界裡同樣的人類，說不定做著類似同樣一樣的事。
這世間中，死角之類的也有很多。
總之，我的魔法『維度』的關係，就算不幸也好不容易走到這裡。

不想知道的世界也發現了。
沒辦法解決，不想承認的世界。

我不想看到在這以上的。

雖然變成不好的經驗也變成了后學了，這樣就好了。
我強迫對自己說明白打算離開。
慢慢地打算離開座位──

「嗯，小兄弟，已經要回去了嗎？」

一把聲音出現。

突然離開座位是不好的嗎。
我好象引起了一個男人的注意。
這是一個身材高大的男人。
男人象商人一樣的打扮，在客人中做著新奇精悍的臉。

雖然我很驚訝，考慮用語言的技巧馬上離開。

「……因為心情不好」
「阿阿，對年輕的兄弟是刺激太強了呢」
「……沒什麼」

不需要長談。
在話的最後，我就打算這樣離開。

「阿，現在被買的孩子很悲慘，那個貴族，興趣不好是很有名氣的」

男人故意給我聽到一樣說著。
我對這說話作出反應，停下腳步。

然後看見發出悲嗚聲的奴隷。
恐怕是知道那個貴族的傳言吧。
被那個貴族買下會死，奴隷抵抗著。

我從那個情況偏開眼。
而且，順便看看那個男人。

「想要我說什麼？」
「沒什麼，因為小兄弟看起來很有趣的樣子」
「…………」

果然，沒有好的傢伙。
我嘆了口氣，不給對方打算，決定離開這裡。

「那麼請讓下面的商品去來。１３號，瑪利亞出身，非常罕有的黑髪黑目的少女」

正打算離開，聽到主持人的聲音。（無能：男主你打算離開打算了多久了……］

瑪利亞，黑髪黑目………

那個奇遇的經歷，我拉頭後面的頭髮。
好多次打算離開這裡，自己弱小的心靈一直都沒離開。
我變成討厭這樣的自己，在最後心裡決定，向台上稍微看一眼。

在那裡的是知道名字的少女。
幾日前，互相告訴了名字的少女。

「……我，我叫瑪利亞。名字是瑪利亞」

我想起了這把聲音。
名字是瑪利亞………

我看見這個少女空虛的眼神。

偶然也，少女似乎也注意到了我。
只有一次，那也是只有幾秒內相遇，她似乎還記得我。
空虛的眼睛在那少許的光點上，彼此的視線交合，不能彼此分離。

互相凝視，這是不可能離開。

「嗯，小兄弟，那個奴隷怎麼了？」
「沒什麼……」

男人說的話沒有沒進入我的耳朵裡。

「小兄弟。不像是沒什麼的臉孔，在我來看像被戲弄一樣啦」

我不管這個男人說的話，凝視瑪利亞這個少女。
沒有特別之處的少女。

能力和以前看到的一樣沒有變化。
擅長料理，只是稍微受惠於才能的少女。
就這些的能力，多少其他也在。

但是，與那個少女說過話，連名字也知道。
不好我會產生感情。

最壊的阿。

「哦，拍賣開始了」

男人跟繼續沉默的我持續說下去。

周圍的奴隷市場，積累再積累的感情卷成旋渦。
心情變得不安穩起來。

想起稍微之前的事情。
迷宮相遇的奴隷，結果什麼都沒有辦法。
從這經驗中學習，才會成為大人，相川渦波。

「阿阿，就這樣繼續又會，像被那個有壊興趣的貴族買下了。那個貴族，是今天全部買下的心情嗎。吶，小兄弟」

但是──但是，和迷宮遇到的奴隷的情況不一樣。
我，注意到這一點了。

那個奴隷由於是別人的東西所以沒能出手。
但是，在這裡的奴隷不是誰的東西。（無能：男主：是我的東西－３─）

如果有錢的話，從這裡救贖也能做得到。

在這裡我只要舉出聲音，能防止那個叫瑪利亞的少女被悲痛的聲音染上。

如果認識這個，在這裡什麼都不做而離開的話會變成見死不救。
我不成熟的精神，能忍受那個罪惡感嗎。

我為了取得確定，跟那個男人搭話去。

「……吶，這個拍賣，要怎做才能參與？」

「嗯，小兄弟，果然要參加嗎。要競標的話，可以透過舉手說出金額就行了。模仿旁邊的也沒問題」

去除確認了，沒有搞錯次序。

最後，我的理性打算制止。
即使幫助一個人也沒有意義，這是醜陋的行為。
是的，我責備著。

相對於此我翻找藉口。
在這裡出手相助的話或許內心會輕鬆點。
就算是醜陋為了不使技能『？？？』暴走，為了平靜內心而拿出錢不是可以嗎。
幸好帶的錢不是一般量。

「──主持人，我出２倍」

我舉起手，為了讓全部人聽見開口了。
奴隷的瑪利亞睜開了眼睛。
而且是和第一次相遇一樣的眼睛，就好像看著什麼一樣的眼把我使勁地盯著看。

會場全部的喊聲響起了。
抱有興趣看著我的人。
抱著看戲心態笑著的人
抱有好奇心說著話的人。
會場內的有錢人，似發現看起來很有趣的物種的嘈雜聲。

「現在，是在這裡的大財主青年投標！價錢是，什麼，越過金幣的金額。青年眼鏡實現的這個奴隷，其他有興趣的紳士不在嗎？」

主持的男人加快了演講速度。
為了不失去這個熱潮，提高了聲音的力度炒熱會場。

旁邊的男人笑了。

「哇哈哈，小兄弟，這太過急抬高啦。那樣會被模仿，看」

男人笑著用手指指著。
手指指向的地方是在我前面投標的貴族。
貴族為了不輸給會場的吵噪聲那樣發出了更大的聲音。

「繼續２倍阿！」
「哦多，這個是斐貝魯卿的投標！和青年一樣２倍！到這裡價格一級也，超一級。到行情的５倍跳起了！」

進一步提高了價錢，貴族向這邊看過來。
雖然座位遠但是可以明白對我沒有好的印象。
主持人似乎很興奮的樣子，對於商品出乎預料之外被提高的價錢感到喜悅。

旁邊的男人松了一下肩頭，跟我搭話。

「看，變成這個方向了」
「嗯……」

的確太過輕率，好像成為模仿橫沖直撞的笨蛋一樣了。

因為我的錯，對沒有什麼特別之處的少女抱有興趣的人出來了。
而且那個價錢也逐步提高。
那個少女沒什麼才能真是一班笨蛋。

和會場的狂熱成為反比例，我變得冷靜──

「好象感到為難了，小兄弟。可以的話，我做一個很好的中標吧」

──男人花言巧語地搖動我，為了不讓熱潮失去。反過來失去了冷靜。

到這裡即使討厭也能明白男人的想法。
是為了不給我冷靜，看起來快樂地靠近。

「……很好？為什麼，你向我伸出援手？」
「沒什麼。因為很有趣所以阿」

像我不能舔一樣地粗暴遣詞用句，這男人對應。
男子咧嘴笑。
正是，像鬧著玩的樣子。

「……如果做得到的話。可沒那麼多預算」
「做得到阿。有多少界限嗎」

男人像很簡單地把「做得到」說出，我尋找我有的預算。
我被那個很容易說出簡單的口氣搖動了。
計算出在頭腦中能想出的錢。

「……金幣３。我出３個金幣」
「嗯，金幣４左右可以出得起。等等，等一下」
「我並沒有相信所以阿」
「行了行了，等一下」

那樣說的男人參加拍賣。
舉起手，小幅度提高標價。

我目瞪口呆地看著那個。
細小地為價錢夾口。
沒見過那麼突出的樣子。
但是，有時，拍賣的對方搖手。
拍賣的對方看到這個男人搖手。
看來這個男人，好象人面廣。

雖然最後變成和斐貝魯卿爭奪，重要的是３個金幣少點這男人就中標給看看。

「中標了啦」

男人簡單地中標奴隷的瑪利亞。
但是，中標價錢只是比我提出的價錢超出一點點。

「……我說過３個金幣」
「哎呀，那麼，這話斐貝魯卿也提出嗎」
「說過阿，我確實請求了。不會反悔」
「噗噗，好有趣呢。那麼，４個金幣」

男人抱著腹部，要求應得的份額。
我為那個要求皺眉不過，馬上就嘆息放棄。

「並沒什麼所謂」
「阿哩，可以嗎？」
「怎樣競爭也，明白了是在你的手掌上面」
「放棄的話就不有趣了。庫庫，再稍微誰我玩一下哦」

男人用小心眼的可惡的臉笑著，離開座位。並且，向我招手。

「小兄弟，看著忍耐不了吧？從會場出來，不先領取商品嗎］

『…………，現在去』

男人好象看穿我的感情的似。
我感到沒有辦法，被說那樣跟過去。

我和男人從會場出去。
並且，被工作人員引導，向會場後面轉去。

被中標的奴隷們在那狹窄地方排列著。

瑪利亞站在其中。
那個眼睛一直持續對射在我的眼睛上。

男人跟工作人員結束涉及的手續，領去瑪利亞。
而且，向我走近，我把手掌伸出。
我從懷中取出４個金幣，彈向男人的手中。

『的確是４個金幣，小兄弟。因為奴隷的項圈的登記是白紙，所以自由使用吧』

男人收起金幣到懷裡，坦率地給我交出瑪利亞。
因為是習慣了（無能：指拍賣）的男人，我想會有某種談判嗎不過是失望了。
馬上我把瑪利亞拉到旁邊。

而且，我把想到的事就那樣告訴男人。

『因為是你的事，所以想在這裡加條件』
「哎呀～，我是能看見你驚慌失措的樣子就感到大滿足。所以，不會小心眼的，不如說很喜歡小兄弟」
「……不好的興趣阿」
「但是，得救了。……不，如果沒我的話，或許原本沒迷惑嗎？」

男人說的話是象預料到我內心一樣，繼續戲弄我。

「……已經可以了吧，我帶這個孩子去」

我想這個以上的接觸不好，打算離開這個男人。
這個男人阻止了。

「等下等下，不要那麼急。讓我們自我介紹到最後。過一會也因為要接受請求」
「……如果要自報名字就隨意地說。我不會說的」

沒有告訴我名字的心情，不過判斷聽到那邊的名字不會介意。
我到男人的前頭催促了。
相比之下，男子咧嘴笑地開始了自我介紹。

「俺的名字是帕林庫洛，北方弗茲亞茲的騎士，即使這樣也是『天上的七骑士』職位的其中一人」

那樣說的帕林庫洛用什麼都沒拿的手擺動拿劍的姿態。

那個姿勢太流麗了。
明明什麼都沒拿著，那裡有劍的嗎產生錯覺的那樣自然的動作。
是在不鬆弛反覆練習下學握到的技能。

我感到威脅，雖然是畏縮不前但是要確認帕林庫洛的狀態能力。

──狀態
名前　帕林庫洛・勒伽希　HP 301／312　MP 59／62
職業：騎士
級别２２
力量7.89
體力9.87
技量11.89
速速5.67
智力7.34
魔力4.77
素質1.80──

──先天技能
観察眼1.45
後天技能
劍術1.89
神聖魔法1.23
體術1.87
呪術0.54──

人類最高級的級别。
不是普通的資質。
實用的技能和高數值。
帕林庫洛這個男人，明白到不是一個普通的人。

我的身體发硬，魔法『維度』的無詠唱簡易地展開了。
然後，轉動右手到後面，使無論什麼時候都可以由『所有物』裡拔出劍。

「呼呼。不要哪麼緊張哦。今天只是來看看」

帕林庫洛對我的對應感覺到有趣，向這邊轉動兩只手表示沒有敵意。

「來看的是奴隷……？」
「不，是你呢。不讓君發現尾巴敗露，占著附近的座位能到操勞了唷」

什麼也不算什麼帕林庫洛敘說著尾隨這樣的話。
我對這個事實感到很驚愕，確信那個不是謊言的事。（無能：男主：因為我股間感到一緊）

那麼之前帕林庫洛的能力很高，那個言談不普通。

「為，為什麼尾隨我？」
「我從主人聽說鐘意的人。想比誰都快看到」

『我的主人鐘意的人』？

「不明白你在說什麼。那個主人是芙蘭琉萊的事嗎」

回想中只有一個人，是在迷宮遇見的芙蘭琉萊。

「芙蘭琉萊？不阿，不是。……但是，在這裡把赫勒比勒夏因女兒的名字說出來。果然很有趣吶，小兄弟」

帕林庫洛說芙蘭琉萊不是。
但是，對於她以外沒有其他線索。

「不明白你的主人是誰。身體沒有記憶」
「哎，是嗎。嘛，這樣的話這樣就行了。這次，俺只是在意提早來了。只是觀察情況，那邊不要介意就好」

那樣說的帕林庫洛轉動脊背。

「再見，小兄弟」

舉起手告別。
帕林庫洛向出口走去。
好象就那樣離開。

只有全是我不明白的事，如果可能想追上去詢問。
但是，以帕林庫洛的級别不會允許這個。
如果戰鬥不明白會變成怎樣，如果說離開的話考慮還是不深追。

帕林庫洛的身姿變得看不見，留下我和瑪利亞。

目光轉向瑪利亞，她繼續看著我。
被帕林庫洛領去的期間也，到現在的交換之後也，發現瑪利亞一直持續看著我。

對瑪利亞感到到有潛藏的異常性，只有麻煩事我垂下肩頭。
而且，拿起瑪利亞的手。

「跟著來……」
「是」

瑪利亞輕力地點頭。

結果，交給感情救贖奴隷一人。

理解了。
我的精神力不能戰勝奴隷的開始。
那個完全被證明了。

我向心里發誓再也不會來第二次奴隷市場。
拉著瑪利亞冰冷的手在回家的路上走著。

───

作者話：
總結

弗茲亞茲的騎士名字是帕林庫洛登場，『主人喜歡的人』說只是來了觀察情況馬上離開。
在場的氣氛解讀不到前後的基督。（無能：這句我真心看不懂隨便塞一句落去湊合看吧－３─）奴隷的瑪利亞中標。
決心再不接近奴隷的問題。

追記
瑪利亞是以１２出來的登場人物。
因為稍微遠預先補記。