在这瓦尔德的国家裡，奴隷市場好像複數存在着。

（无能：瓦尔德这个词真的是叫森林吗听音译是「瓦尔德」呢）

我周圍有很多的奴隷市場。

到第一个奴隷市場在倾注收集情报。
这是既平均又无特色的市場，我在会場後方的周圍持续观察。
數小时的拍賣結束，掌握奴隷的買賣的程序。
之後的使用和契約，确认和我持有的信息有没有差異。

當然，在迷宮时看到的奴隷被使用一样我的不快感积累著。
但是，这次的行动是有理性来衡量。
以逻辑来說，只选择對我来說有需要的东西。

因为慎重和期望，不会在第一个奴隷市場買奴隷。

當然，如果有规范外的奴隷在打算再介入不过，都只有平均的的奴隷。

看来，奴隷市場也有分種类，这个第一个奴隷市場的整洁似乎是适合新手向。
所以，什么优秀的奴隷不会出来。
那样的，在奴隷市場中也，据說在更加黑暗深的地方会被展出的作品。

顺便一提，这个会場的参加者的闲談全部都由魔法『維度』偷听出来的情报。
是相當困难的不过，消費庞大地MP总算有办法可以。

那个情报之中，也有之後会开的奴隷市場的地方和时間。

途中，纠缠年轻的我的壊蛋也多不过，在看不见的地方给昏过去了。
因为带護衛的人多，一个人参加的我，那个年龄也轻稍微有点突出。

我尽可能地注意不显眼，不断地换下个市場去。
这总言之，向这个世界的深処潜入去。

慢慢地奴隷市場的质量从一般的东西向违法上的东西变化了。
奴隷的價值提高，不是单纯戰争受害者的奴隷也上升到台面上。

绑架別人家的小姐，稀有的獸人。
如果在普通的奴隷市場看不见年幼的孩子也在这裡，特別体质的皮肤和頭髮的色素消失的人。
各色各样的。

對人原本持有的熱气受不了，感到眩晕。
原本明白的，也有覺悟的。

但是，在頭腦考虑的预测，實际的体感是，好像存在过多差異。
我并不是认为自己是洁白的人。

即是如此，无论如何也没认为能适应这个空間。

鼻腔像传入毒品一样的香味。
而且还混入人类的体臭。
支配这个空間，有钱人的卑鄙笑声震响頭。
而且，有在台上站立有悲惨眼神的奴隷。

我在奴隷市場的一席里，遮掩住表情持续看著那个。

也可以說是这个最裡面的这个奴隷市場，这个熱气最強。

特別是奴隷的状态，我削去。
我的『表示』是，传達那个真伪。

深夜，为了有钱人被引发的奴隷的拍賣。
这个目的ろくな是没有（无能：ろくな到底是什麼呢…）

多數的客人，以使用弄毁的目的在寻找奴隷。
我心灵被削去也，持续确认奴隷们的才能。

为了不去认识名字，像工作一样地看級別和能力和技能。
絶對不会去看名字。

如果不彻底實行，可能会放入感情。

之後，台上新的奴隷登場排列，主持的男人发出声音。

「这将是之後的商品。让我从５号至１０号的奴隷說明──」

我不把主持的說話放入耳朵中，只是继续观看。

５号，能力全部很低，技能普通。
６号，能力平均，没有技能。
７号，級別高能力也很高，只是没技能。
８号，能力的平衡很好，技能也有４个。但是，身体有缺损。
９号，能力和技能都很糟糕，身体也没很好。
１０号，……──（无能：阿卡林W）

「要停手吗……」

我自己阻止了自己。
以非寻常的覺悟和期望着不过，似乎没用。

还没，在浅的地方的奴隷市場还能保持了自己。
但是，在这个奴隷市場持续寻找目的的东西冷静似乎快要没了。

什么反抗也没有一边笑向奴隷一边投标的会場的大人们。
結果自己，與在这裡的有钱人们没有分別。
如果那样覺得，继续看著奴隷是件苦事。

戴上面具的主持人不断地介绍商品的奴隷。
因为是拍賣形式，，馬上那些奴隷们的價格升上去。

附有價格的奴隷们今後成为怎样，我在思考。

现在，把紅頭发的少女買下的稍微肥胖的男人是以什么为目的才買了她的吗。

（无能：这一定是１０号！姐姐快来救架ｗ）

观察人类变成习惯的我，会无意识地去做。

如果是作为佣人和勞动力被買的話会好一点。
但是，到这一样的地方象買奴隷的客人不会是正经的东西。
根据客人的兴趣喜好，可能会丢失身体的各処。
少數的壊兴趣是最渣的，可能活不到明天。

好忧郁阿。
在这裡的是人类。
和我一样是人类的事實。

我的世界裡同样的人类，說不定做着类似同样一样的事。
这世間中，死角之类的也有很多。
总之，我的魔法『維度』的關系，就算不幸也好不容易走到这裡。

不想知道的世界也发现了。
没办法解決，不想承认的世界。

我不想看到在这以上的。

虽然变成不好的经验也变成了後学了，这样就好了。
我強迫對自己說明白打算离开。
慢慢地打算离开座位──

「嗯，小兄弟，已经要回去了吗？」

一把声音出现。

突然离开座位是不好的吗。
我好像引起了一个男人的注意。
这是一个身材高大的男人。
男人象商人一样的打扮，在客人中做着新奇精悍的脸。

虽然我很惊讶，考虑用語言的技巧馬上离开。

「……因为心情不好」
「阿阿，對年轻的兄弟是刺激太強了呢」
「……没什麼」

不需要長談。
在話的最後，我就打算这样离开。

「阿，现在被買的孩子很悲惨，那个貴族，兴趣不好是很有名气的」

男人故意给我听到一样說著。
我對这說話作出反应，停下脚步。

然後看见发出悲呜声的奴隷。
恐怕是知道那个貴族的传言吧。
被那个貴族買下会死，奴隷抵抗着。

我从那个情况偏开眼。
而且，顺便看看那个男人。

「想要我說什么？」
「没什麼，因为小兄弟看起来很有趣的样子」
「…………」

果然，没有好的家伙。
我叹了口气，不给對方打算，決定离开这裡。

「那么请让下面的商品去来。１３号，玛利亚出身，非常罕有的黑髪黑目的少女」

正打算离开，听到主持人的声音。（无能：男主你打算离开打算了多久了……］

玛利亚，黑髪黑目………

那个奇遇的经历，我拉頭後面的頭髮。
好多次打算离开这裡，自己弱小的心灵一直都没离开。
我变成討厌这样的自己，在最後心裡決定，向台上稍微看一眼。

在那裡的是知道名字的少女。
几日前，互相告诉了名字的少女。

「……我，我叫玛利亚。名字是玛利亚」

我想起了这把声音。
名字是玛利亚………

我看见这个少女空虚的眼神。

偶然也，少女似乎也注意到了我。
只有一次，那也是只有几秒内相遇，她似乎还记得我。
空虚的眼睛在那少许的光点上，彼此的視线交合，不能彼此分离。

互相凝視，这是不可能离开。

「嗯，小兄弟，那个奴隷怎麼了？」
「没什麼……」

男人說的話没有没进入我的耳朵裡。

「小兄弟。不像是没什麼的脸孔，在我来看像被戏弄一样啦」

我不管这个男人說的話，凝視玛利亚这个少女。
没有特別之処的少女。

能力和以前看到的一样没有变化。
擅長料理，只是稍微受惠于才能的少女。
就这些的能力，多少其他也在。

但是，與那个少女說过話，連名字也知道。
不好我会产生感情。

最壊的阿。

「哦，拍賣开始了」

男人跟继续沉默的我持续說下去。

周圍的奴隷市場，积累再积累的感情卷成旋渦。
心情变得不安稳起来。

想起稍微之前的事情。
迷宮相遇的奴隷，結果什麼都没有办法。
从这经验中学习，才会成为大人，相川渦波。

「阿阿，就这样继续又会，像被那个有壊兴趣的貴族買下了。那个貴族，是今天全部買下的心情吗。呐，小兄弟」

但是──但是，和迷宮遇到的奴隷的情况不一样。
我，注意到这一点了。

那个奴隷由於是別人的东西所以没能出手。
但是，在这裡的奴隷不是谁的东西。（无能：男主：是我的东西－３─）

如果有钱的話，从这裡救赎也能做得到。

在这裡我只要举出声音，能防止那个叫玛利亚的少女被悲痛的声音染上。

如果认识这个，在这裡什么都不做而离开的話会变成见死不救。
我不成熟的精神，能忍受那个罪惡感吗。

我为了取得确定，跟那个男人搭話去。

「……呐，这个拍賣，要怎做才能参與？」

「嗯，小兄弟，果然要参加吗。要竞标的話，可以透过举手說出金额就行了。模仿旁边的也没问题」

去除确认了，没有搞错次序。

最後，我的理性打算制止。
即使帮助一个人也没有意義，这是丑陋的行为。
是的，我责備著。

相對于此我翻找藉口。
在这裡出手相助的話或许内心会轻松点。
就算是丑陋为了不使技能『？？？』暴走，为了平静内心而拿出钱不是可以吗。
幸好带的钱不是一般量。

「──主持人，我出２倍」

我举起手，为了让全部人听见开口了。
奴隷的玛利亚睁开了眼睛。
而且是和第一次相遇一样的眼睛，就好像看著什麼一样的眼把我使劲地盯著看。

会場全部的喊声响起了。
抱有兴趣看著我的人。
抱著看戏心态笑著的人
抱有好奇心說著話的人。
会場内的有钱人，似发现看起来很有趣的物種的嘈杂声。

「现在，是在这裡的大财主青年投标！價钱是，什麼，越过金币的金额。青年眼镜實现的这个奴隷，其他有兴趣的绅士不在吗？」

主持的男人加快了演讲速度。
为了不失去这个熱潮，提高了声音的力度炒熱会場。

旁边的男人笑了。

「哇哈哈，小兄弟，这太过急抬高啦。那样会被模仿，看」

男人笑著用手指指著。
手指指向的地方是在我前面投标的貴族。
貴族为了不输给会場的吵噪声那样发出了更大的声音。

「继续２倍阿！」
「哦多，这个是斐貝魯卿的投标！和青年一样２倍！到这裡價格一級也，超一級。到行情的５倍跳起了！」

进一步提高了價钱，貴族向这边看过来。
虽然座位远但是可以明白對我没有好的印象。
主持人似乎很兴奋的样子，對於商品出乎预料之外被提高的價钱感到喜悦。

旁边的男人松了一下肩頭，跟我搭話。

「看，变成这个方向了」
「嗯……」

的确太过轻率，好像成为模仿横冲直撞的笨蛋一样了。

因为我的错，對没有什麼特別之処的少女抱有兴趣的人出来了。
而且那个價钱也逐步提高。
那个少女没什麼才能真是一班笨蛋。

和会場的狂熱成为反比例，我变得冷静──

「好像感到为难了，小兄弟。可以的話，我做一个很好的中标吧」

──男人花言巧語地摇动我，为了不让熱潮失去。反过来失去了冷静。

到这裡即使討厌也能明白男人的想法。
是为了不给我冷静，看起来快乐地靠近。

「……很好？为什麼，你向我伸出援手？」
「没什麼。因为很有趣所以阿」

像我不能舔一样地粗暴遣词用句，这男人對应。
男子咧嘴笑。
正是，像闹着玩的样子。

「……如果做得到的話。可没那么多预算」
「做得到阿。有多少界限吗」

男人像很简单地把「做得到」說出，我寻找我有的预算。
我被那个很容易說出简单的口气摇动了。
计算出在頭腦中能想出的钱。

「……金币３。我出３个金币」
「嗯，金币４左右可以出得起。等等，等一下」
「我并没有相信所以阿」
「行了行了，等一下」

那样說的男人参加拍賣。
举起手，小幅度提高标價。

我目瞪口呆地看著那个。
细小地为價钱夹口。
没见过那麼突出的样子。
但是，有时，拍賣的對方摇手。
拍賣的對方看到这个男人摇手。
看来这个男人，好像人面广。

虽然最後变成和斐貝魯卿争夺，重要的是３个金币少点这男人就中标给看看。

「中标了啦」

男人简单地中标奴隷的玛利亚。
但是，中标價钱只是比我提出的價钱超出一点点。

「……我說过３个金币」
「哎呀，那麼，这話斐貝魯卿也提出吗」
「說过阿，我确實请求了。不会反悔」
「噗噗，好有趣呢。那麼，４个金币」

男人抱著腹部，要求应得的份额。
我为那个要求皱眉不过，馬上就叹息放弃。

「并没什麼所谓」
「阿哩，可以吗？」
「怎样竞争也，明白了是在你的手掌上面」
「放弃的話就不有趣了。庫庫，再稍微谁我玩一下哦」

男人用小心眼的可惡的脸笑著，离开座位。并且，向我招手。

「小兄弟，看著忍耐不了吧？从会場出来，不先領取商品吗］

『…………，现在去』

男人好像看穿我的感情的似。
我感到没有办法，被說那样跟过去。

我和男人从会場出去。
并且，被工作人员引导，向会場後面转去。

被中标的奴隷们在那狭窄地方排列着。

玛利亚站在其中。
那个眼睛一直持续對射在我的眼睛上。

男人跟工作人员結束涉及的手续，領去玛利亚。
而且，向我走近，我把手掌伸出。
我从怀中取出４个金币，弹向男人的手中。

『的确是４个金币，小兄弟。因为奴隷的项圈的登记是白紙，所以自由使用吧』

男人收起金币到怀裡，坦率地给我交出玛利亚。
因为是习惯了（无能：指拍賣）的男人，我想会有某種談判吗不过是失望了。
馬上我把玛利亚拉到旁边。

而且，我把想到的事就那样告诉男人。

『因为是你的事，所以想在这裡加条件』
「哎呀～，我是能看见你惊慌失措的样子就感到大满足。所以，不会小心眼的，不如說很喜欢小兄弟」
「……不好的兴趣阿」
「但是，得救了。……不，如果没我的話，或许原本没迷惑吗？」

男人說的話是象预料到我内心一样，继续戏弄我。

「……已经可以了吧，我带这个孩子去」

我想这个以上的接触不好，打算离开这个男人。
这个男人阻止了。

「等下等下，不要那麼急。让我们自我介绍到最後。过一会也因为要接受请求」
「……如果要自报名字就随意地說。我不会說的」

没有告诉我名字的心情，不过判断听到那边的名字不会介意。
我到男人的前頭催促了。
相比之下，男子咧嘴笑地开始了自我介绍。

「俺的名字是帕林庫洛，北方弗茲亚茲的騎士，即使这样也是『天上的七骑士』职位的其中一人」

那样說的帕林庫洛用什么都没拿的手摆动拿劍的姿态。

那个姿势太流麗了。
明明什麼都没拿著，那裡有劍的吗产生错覺的那样自然的动作。
是在不松弛反覆练习下学握到的技能。

我感到威胁，虽然是畏缩不前但是要确认帕林庫洛的状态能力。

──状态
名前　帕林庫洛・勒伽希　HP 301／312　MP 59／62
职业：騎士
級別２２
力量7.89
体力9.87
技量11.89
速速5.67
智力7.34
魔力4.77
素质1.80──

──先天技能
観察眼1.45
後天技能
劍術1.89
神聖魔法1.23
体術1.87
呪術0.54──

人类最高級的級別。
不是普通的资质。
實用的技能和高數值。
帕林庫洛这个男人，明白到不是一个普通的人。

我的身体发硬，魔法『維度』的无咏唱简易地展开了。
然後，转动右手到後面，使无论什么时候都可以由『所有物』里拔出劍。

「呼呼。不要哪麼紧张哦。今天只是来看看」

帕林庫洛對我的對应感覺到有趣，向这边转动两隻手表示没有敌意。

「来看的是奴隷……？」
「不，是你呢。不让君发现尾巴败露，占著附近的座位能到操勞了唷」

什么也不算什麼帕林庫洛叙說著尾随这样的話。
我對这个事實感到很惊愕，确信那个不是谎言的事。（无能：男主：因为我股間感到一紧）

那麼之前帕林庫洛的能力很高，那个言談不普通。

「为，为什麼尾随我？」
「我从主人听說钟意的人。想比谁都快看到」

『我的主人钟意的人』？

「不明白你在說什麼。那个主人是芙蘭琉萊的事吗」

回想中只有一个人，是在迷宮遇见的芙蘭琉萊。

「芙蘭琉萊？不阿，不是。……但是，在这裡把赫勒比勒夏因女儿的名字說出来。果然很有趣呐，小兄弟」

帕林庫洛說芙蘭琉萊不是。
但是，對于她以外没有其他线索。

「不明白你的主人是谁。身体没有记忆」
「哎，是吗。嘛，这样的話这样就行了。这次，俺只是在意提早来了。只是观察情况，那边不要介意就好」

那样說的帕林庫洛转动脊背。

「再见，小兄弟」

举起手告別。
帕林庫洛向出口走去。
好像就那样离开。

只有全是我不明白的事，如果可能想追上去询问。
但是，以帕林庫洛的級別不会允许这个。
如果戰斗不明白会变成怎样，如果說离开的話考虑还是不深追。

帕林庫洛的身姿变得看不见，留下我和玛利亚。

目光转向玛利亚，她继续看著我。
被帕林庫洛領去的期間也，到现在的交换之後也，发现玛利亚一直持续看著我。

對玛利亚感到到有潜藏的異常性，只有麻烦事我垂下肩頭。
而且，拿起玛利亚的手。

「跟著来……」
「是」

玛利亚轻力地点頭。

結果，交给感情救赎奴隷一人。

理解了。
我的精神力不能戰胜奴隷的开始。
那个完全被証明了。

我向心里发誓再也不会来第二次奴隷市場。
拉著玛利亚冰冷的手在回家的路上走著。

───

作者話：
总結

弗茲亚茲的騎士名字是帕林庫洛登場，『主人喜欢的人』說只是来了观察情况馬上离开。
在場的气氛解读不到前後的基督。（无能：这句我真心看不懂随便塞一句落去凑合看吧－３─）奴隷的玛利亚中标。
決心再不接近奴隷的问题。

追记
玛利亚是以１２出来的登場人物。
因为稍微远预先补记。