首先为了进行装備整備，购買了武器防具。
當然，使用『表示』可以很好的确认物品的优劣。但是，面向一般客人的普通商店裡挖掘出珍品的几率幾乎为零。大量的物品只是乱七八糟的堆放在一起而已。
暗地裏，试着朝店主打听了下關于高價武器的商店情报，这样的东西是要去拍賣会場购買吗，跟弗茲亚茲有特殊關係的店铺坚決不去。
只是，我有着「阿雷亚斯家的宝剑」这个一級品使用着，因此并没有故意出远門去购買高價武器欲求，也没怎麼去考虑。
给玛利亚的武器是最容易使用的短劍，防具之类的是轻巧且結實能護住身体的东西。

「小刀的說，好重的說…」
「很快就会习惯了」

眼前是皮制的防具紧紧的裹住身体，双手努力握住短劍的玛利亚。只是那个样子似乎有点摇摇晃晃的感覺。
與其說是习惯，不如說是有随着升級而让肌肉力量上升的预定。
然後，现在的我们正以万全的状态下在迷宮門前伫立着。
回想起我今天早晨想了半天的玛利亚級別测量计划。

首先，开始确认。

「玛利亚，稍微坐上来下」

我弯下腰将背部转向玛利亚。顺便說下，劍鞘是被當成椅子使用的。

「诶？」

玛利亚漏出了句像呆住了般的声音。
这種心情完全是可以理解的。面临着为了今後生活而赌上性命的迷宮通道，却被突然要求背上来，而且要求背人的还是主人这一方的話，就連我都怀疑着自己是否神志清醒。

「我是认真的。相信我，到我背上来」
「是」

为了表现出自己是认真的，以凛然的声音再次请求坐上我的背。
但是，即便如此，玛利亚还是只有有气无力的回答。

「总之，想一口气飞到五层左右的位置。跟玛利亚用跑的比起来，还不如在我的背上还来得比较快。还有我背着的話也比较容易保護。」
「啊，啊，原来如此……不，不，不不！？在背着的情况下进入迷宮的人完全没听說过啊！」

我没办法详细說明。顺便說下。五层会是玛利亚當場死亡的階层吧。我没有在浅层戰鬥的经验基准，說實話没什麼自信。

玛利亚理解的点了点頭，馬上又摇了摇頭。可惜了。
但是这是，在想要尝试的事中也是相當上位的方案。这样的展开以是无法避免了。

「我也没有听过。但是，很想尝试下。只是稍微一下下就好，拜托了。」

如果我计算无误的話，这種事是可能的。
熟练的探索者，與此同时也是男性大汉的劍士肌肉力量在５左右。体力也一样。以及相比之下，我状态中的肌肉力量和体力達到了６。也就是說我具備着與鍛鍊又鍛鍊了的２米高的大汉同等的肌肉力量和体力。
如果是要运送这个状态只有４０公斤的少女，想要實验下到底要花費多少工夫。５层左右的話应该是能够很轻鬆的抵達，我推测到。（枫：似乎已经抱过一次从５层出来的经歷了吧）

「唉，没有办法了……」

玛利亚勉勉強強的害羞着騎到我的背上。
我的劍鞘感受到了玛利亚的沉重感，缓缓的站了起来。
双手上体會到的重量，从中只能感覺到異样的轻巧。原来世界中的我的話，不可能会感受到的反应。
我根据那轻巧确信着自己的推测完全没有错误。

「好。那麼，要试着稍微的跑起来了，要好好的紧紧抓着。」
「是……」

确认到玛利亚有好好的紧紧抓住我的肩膀，我展开魔法『維度・決戰演算』开始奔跑。「──咿呀！？」

狂奔着穿过了迷宮的『正道』

我的状态中速度是１０。那速度到底有多块？我也不知道。（枫：風一样的男人）

总之就是能够比较的對象并不存在。

「──嘛，停一下！等一下！」

玛利亚立刻制止了。
我降低了速度跟玛利亚說話。

「……，果然，勉強了吗？」

玛利亚一步都没走却也是气喘吁吁的。看来，光是紧紧的抱着就耗費掉相當多的体力。

「不，不，只是對主人原来是怪物这件事有点吃惊而已。因为现在姿势有点糟糕，……接下来已经没關係了」

这样說着的玛利亚，真的用手臂紧紧的抱住了我的脖子。
还真是变成相當紧密贴合在一起的状态了，不用說我也明白自己的脸紅了起来。为了不被她看见，我不能回頭确认状况。

「那麼，可以跑了？」
「嗯，『砰』地来吧」

我毫不顾虑地跑了起来。
越跑玛利亚越是增加紧紧抱着的手臂力量。
途中，與其他的探索者檫肩而过。
大多數對突然发生的事情惊呆了，不过我對此毫不在意的无視了。
因为在以異常的速度奔驰着，简单就被确认了面孔的情况是不可能的吧。但是，确實很引人注目，无法保障我们的面孔没被记住。
我至今为止都施行着避免引人注目的行动方针。但是，从缇达的魔石在瓦尔德附近贩賣掉时就已经死心了。虽說也能透过強力的手段隐藏起来，但所谓強力手段也只是能够解決掉大体上的问题，这就是之所以不採用的理由之一。

「好厲害！好快！就像乘坐在艾爾乌納急电中一般」

这就已经习惯了吗，玛利亚愉快的嬉闹着。

「艾爾乌納」是某種动物的名字吧。玛利亚有着乘坐过那个动物的经验吗，在这个速度下也这麼从容呀。

确實，玛利亚的技能中有个『狩猎』，大概是成为奴隷之前，经常乘坐着像馬一样的物種进行狩猎也說不定。

「不要太经常說話比较好。說不定会咬到舌頭」

「啊，是。我懂了」

我對玛利亚叮嘱妥當後，逐渐开始提高速度。

我追寻３０分钟後到達了五层。

「好，好厲害，主人，到了哟！」

「哈，哈哈，哈哈哈哈哈，真是啊！」

但是，其要付出的代價却是巨大的。

我预定中３０分钟应该也不会很辛苦。但是无奈体力只有６，只是近３０分钟的疾走也已临近身体的界限。

或许，这个世界的体力與我的世界中所指的持久力有着直接联繫。言词中的語气也相當接近，但并不是說是一样的。以上在没有完全掌握状态的情况下，无法确认其真伪。

「啊，不要紧吧……？」

「是，是，嗯，没事……」

看到我两手放到双膝上气喘吁吁的模样，玛利亚一幅忐忑不安的担心着我。
既有與预测的一样满意結果，亦有不如意的結果。但是，这般抱着玛利亚跑也是有收获的。得到了紧急情况下，也能带着玛利亚一块退避 到安全地带的保障。
我調整好呼吸将玛利亚放下。然後，终於自由了的双手拔出劍，向『正道』之外开始迈步。

「已经要去了吗？稍微在休息一会也可以的吧？」
「不，时間可惜了。就算是呼吸不顺畅的情况下，五层左右的怪物也是无法让我停滞下来的。」
「是，我知道有限，只是５层的話，即便是中坚的探索者桑也会丢失性命的領域……」
「但是，我没问题的。」
「不，我想說的是很危險……」

刚才由於乘坐我这辆特快过山車过度兴奋了的玛利亚，似乎终於想起了现状是多麼的恐怖。
對自己的實力和魔法『維度』的侦察能力有着非常深刻的理解，我有充分的自信在这五层左右的地方不让玛利亚受到一点伤害。
但是我的事情對玛利亚来說是完全不知道，肯定想着什麼时候就領便當了也不是多麼奇怪的事情吧。

「没關係，不确定就不会带着来啊。絶對会守護好！」
「……唔，是吗？。但是，主人是那種会在重要地方失败的人所以我很担心呀」

被我确信着的主张压制着玛利亚一时說不出話来，不过，馬上又重新振作起来向我谏言。
这是玛利亚拥有的技能效果吗？話語流利的直指核心。我将玛利亚的忠告边点頭边作为戒条记在心裡。

「明白了，会细心注意四周」

我广域的展开魔法『維度』。没去特意担心MP的损耗率，不管怎麼說已经１０級的我MP已经将近當初探索五层时的两倍。
并且，怪物密集区，高经验的BOSS怪物区，反正就是能够高效率获得经验的区域全部记住。
在东北方向，數百米的位置有一怪物密集的地带。在所有符合条件的区域中，那是离这裡最近的地带。
我敦促着玛利亚移动。

「稍微，走到这裡来」

我们移动了數十米左右在一能见度良好的空地上扎营。
然後，再次确认了周圍數百米左右的怪物領地。在我狩猎的期間，确保玛利亚不被怪物袭击。
这，才能开始實验。

「好，玛利亚，在这裡等我。我稍微去狩猎下怪物。」
「去？不，不不不，请等一下。这是要把我一个人放置的气味吗？」
「没问题，我有着能够察覺到怪物位置的技能，感到玛利亚有危險的时候会立刻返回。但是，万一真遇到怪物了，就往相反的方向逃跑。」
「不，不用說也会跑，只是被夹击的話不就結束了。」
「真被夹击的話……在那时候，只好放弃了」
「啊，不要放弃啊！」

「放弃，开玩笑的啦。没關係，我真的明白迷宮内怪物的位置。」

玛利亚发出粗暴的声音反對道，結果被我的意见強行說服了。虽說是理解了，但是「啊，我，最终的結局还是难逃一死。竟还是变成怪物的豪華午餐。多虧了被愚蠢的主人捡到的福，要被捕 食死了。接着拷问死，烧死，以及各種各样令人討厌的死法。」这样的不满没完没了的洒落着，也许「死心」这一說法还更准确一些。

「那麼，出發了。」
「是的是的，尽管抛弃吧」

玛利亚呆呆的挥了挥手。
我开始向怪物密集区奔跑。
刚才玛利亚所說的不无可能。虽說『正道』的位置就在玛利亚的背後，但也有玛利亚遭受到怪物夹击时我无法及时赶到救援的状况。那时只能以超乎常人的速度，在怪物的歼灭上下手。
基本上主要以獸和昆虫系的怪物为主。有时也会出现类似于「影挂」这種物理攻击无效的特殊怪物，那时採取缇达戰时相同的做法，先用冰冻魔法固体化後再切碎。
基本上只需要一击。我自身的攻击力再加上「阿雷亚斯家的宝剑」，已然達到超出五层区域的规格。所有的怪物就如同裁紙一般「卡茨卡茨」的切开。
顺便說下，现在是非BOSS魔石不捡的方针。至今有近十枚以上的金币储蓄，對於只是铜币程度的魔石来說，时間與经验来得更为重要。
此次狩猎的實验要素较为強烈。
首先，玛利亚的級別能够轻易的提升到什麼样程度。
根据其結果，可能并不在是迷宮探索，而是要始终都为他人的級別矫平。培育人才，一个接一个不断的向迷宮派遣这样的手段也不可能了。
其他还有一个队伍功能的距离测量这也很重要。
狩猎了近數十分钟後，我想暂且的回到玛利亚身边。
我边走边調整紊乱的呼吸。

「那裡请跑起来！请跑着回来！？」
「我回来了」

玛利亚十分憔悴的样子，拼命的向我诉苦。在这數十分钟的时間裡餘裕完全不见了。
仔细想来，我一級的时候只是在迷宮裡走着就有快要发疯的感覺。这也不是发生了很久的事情，为什麼记忆中就是有種很遥远的感覺。

「哈哈，哈哈哈哈……老實說，我很害怕啊，可是……」
「嗯，似乎是那样的呢。玛利亚这不没事吗，还真小看了呢。」
「嗯，完全没事得斯哟……到底把我想成是什麼得斯啊，只是个软弱的孩子得斯哟」

對我呈出许多苦楚後，玛利亚意志消沉的吐出软弱的話語。
我一边想着似乎做壊事了，另一边却絲毫没有终止實验的想法。
馬上使用『表示』确认玛利亚的状态，查看经验值是否有增加。
──状态
玛利亚
经验值：1524／400──

虽說是相距了１００米的戰鬥，但经验值也有好好的增加。

「那麼，接下来去『正道』上面等着」
「啊，啊『正道』是吗？那还真是，跟这裡比起来好很多的說。我一起跟着来有意義吗这个？」
「有的，帮到了非常多的地方」
「帮到什麼的完全意義不明」

玛利亚抱怨的同时，还是遵从着我的指示。『正道』是专門针對怪物展开的結界，应该是知道的吧。多少有些放心了的样子前往。
我在玛利亚前往『正道』的同时，边进行接下来怪物位置的侦察。
从『正道』开始测量到怪物距离。这次想试着尝试离开３００米的情况。
这个距离也能获得经验的話，把同伴留在『正道』上級別矫平就是有可能的。
我今天一上午的时間，一直都在为了这个實验努力奋斗着。
因此被放置到了各種各样地方的玛利亚泪目了，但是由於對魔法『維度』的絶對自信完全无視掉了玛利亚的苦诉。
數小时的調查結果中，明白了经验值的分配是无視級別的差距等分分配，分配的界限在距离１００米左右，特殊条件或和『正道』一样有結界的地方界限距离会发生变动，等等的情报都确认了。
我消耗着心神安慰着玛利亚的同时，为了进行級別提升作业返回到了地面。