和熊一样大小的甲殻类用像狼一样的速度迫近。
像小龍虾一样的形状的紅色怪物，向我挥动那个剪刀状的手。

我用劍弹开那只手，并打算斩落對方的關节。
可是，失败了。因为就在斩中之前敌人扭动身体，用坚硬的部分接受了那斩击。

本来的話是不可能发生的事。但是，在不利条件多的戰鬥地方促使了它的发生。

脚下的地方已成为泥泞，不管做什麼也会有违和感伴随着。而且，小龍虾的怪物可以灵敏地活动所以與此相比不适合我们與它戰鬥。
我想不出好的办法打败它，打算选择後退时，玛利亚的声音响起来了。

「『萤火』！」

薄薄的火焰的膜命中怪物的頭部後紧紧地缠绕着。
看到怪物的眼睛被火焰蒙蔽，禁不住用两隻手捂着脸。

没有错过那个机会的我。和怪物肉搏，之前失败的瞄准關节砍，这次成功地斩落那两隻手。
不但視野被蒙蔽，而且开始溷乱的怪物的關节很容易瞄准。

失去两隻手的怪物发出悲鸣声。
然後我继续用劍攻击怪物的要害。因为不知道其他的關节，手和脚的细小的地方，感覺器官，哪一个才是明确的弱点，所以把那些地方全部都破壊一遍。

「──噶啊啊啊啊！」

怪物和它的垂死挣扎一起变成光。

我们送別消失的怪物。
一边用肩膀呼吸，我一边與成就感一起苦笑。

──获得了称号『潜藏在沼澤的东西』

魔力获得+0.05 補正──

「……哈，非常麻烦啊」
「恭喜你了，主人」
「所以說，称呼我为主人就给我中止」

在远方进行辅助的玛利亚，一边走过来一边祝福着我。

掌握了魔法的我们，从那以後再次进入迷宮。
因为玛利亚的級別提高了，所以什麼忧虑也没有，不断地向深処前进的时候。因为想在第１０层试验『連接』的设置，现在以第１０层为目标。

并且，现在，才刚在玛利亚的协助下打倒了第８层的BOSS。

我一边捡起了怪物的掉落物品，一边责備了玛利亚對我的主人称呼。但是，玛利亚不以为意地继续說話。

「相當棘手呢，不过。有什麼事吗？」
「不，只是没想到立足処惡劣的話会这麼难戰鬥。所以刚刚是得救了，真是很好的时机呢」
「不不，因为我在BOSS戰中好像除了这样做之外起不了其他什麼用処」

玛利亚这样說完後展现出了象乖戾一样的举止。
在这場戰鬥之前，好像就已经不满我指示了她要在後方掩護。

因为走到第８层之前一直用短劍打倒杂魚怪物，好像有了多餘的自信。因为活跃了好多次，所以认为以这个BOSS怪物为對手也能派得上用場了吧。

果然，急剧的提高級別好像即使是怎样的人也会被夺去平常心。
即使是考虑深入的性格的玛利亚，也会兴奋得以为脚没够到地。在數小时内得到了二倍以上的肌力和体力的話，各種各样的问题都会纠缠起来了。

让那样的玛利亚参加接近戰感到不安。虽然說我在用魔法『維度』監視着怪物的一举一动，从第一次看到的特殊能力就知道了有不能完全保護到玛利亚的可能性。

「不，說不定要是现在的BOSS的話可能連玛利亚也能打得倒。可是，因为不知道BOSS会幹什麼，所以还是再稍微提高級別比较好」
「正是因为这样的时候，才应该抛弃身为奴隷的我不是吗？」
「你已经不是奴隷了。而且，討厌做那样的事」

我像對待朋友一样地對待玛利亚，不过，无论如何玛利亚也把自己當成奴隷對待。

如果要依照玛利亚說的那样，像捨弃旗子一样扔下她而使她死掉的話我会因为自我嫌惡而变得想死。
不，說不定我是明白到这点，所以才这样說………

「哈啊，还是一样这麼天真呢」
「才不是天真。量才适用，只是想请玛利亚在另外更加适合你的地方工作」
「全是谎言，只是过度保護而已」

玛利亚一边这样說着一边玩弄手上拿着的刀。咕噜咕噜地在手中转动，或者像杂耍一样的向远処扔出。

因为升到了級別７所以本領也提高了吧。为了想要感受那个上升的能力，从刚才开始玛利亚就很忙地活动身体。

我看不过去玛利亚的态度，打算叮嘱一下她。

「这不是所說的过度保護。现在的玛利亚看起来好像不够沉着。要是简单地死了的話，损失的也只是我。你的價值有金币４枚分，你要给我好好地工作喔」
「这才全是谎言。想也没想的就說出来。明明以前說过可以逃跑的」
「…………」

說起来，好像也有說过那样的事………
因为我想起了，所以变得不能反驳了。

在探索迷宮的时候，多多少少也有和玛利亚說过話，但是就变成了吵架一次也没有取胜。
虽然說我不善言談而玛利亚却善談，不过，首先技能『炯眼』是一个问题。不禁想着这不是連我的心声也能听到吗。

當我输掉了吵架正在气馁着时，用魔法『維度』的索敵感覺到怪物了。

「啊，前方右拐角有怪物一只。要是这个傢伙的話，是不是玛利亚也能打得倒呢」
「来了吗？请交给我吧」

是用４足步行的一般的獸型怪物。为了确认第８层獸型怪物有没有特殊的能力的事，给玛利亚一个练习對手。

級別８怪物，『弹跳狗』

被认为是如果不以數个級別７的探索者圍着，就能很难打倒的怪物。

而且與此相比，玛利亚仅用１个身体和１把短劍突袭过去。
我为了给予支援，从後面追随她。

對从拐角中发起奇袭的人，弹跳狗机敏地作出反应。用野獸特有的动作後退了一大步，闪避玛利亚的首次攻击。

而且，用４只脚吸收後退的气势，就那样打算向挥空的玛利亚的身体突进。
我在那个时候不着急地先观察一下。

玛利亚也看到了弹跳狗的突进。

對突进的弹跳狗，玛利亚跳了过去。
以弹跳狗的背为跳板用手撑起身体跳过去。并且，在跳过去的同时，不忘攻击它的背。

弹跳狗不是瞄准正在保持距离的我，而是好幾次重複地向在附近的玛利亚突进
用如果是普通的人类的話就跟不上的速度向她突进。當然，比现在的玛利亚的速度都还要更快。

可是，尽管如此也抓不住玛利亚。
玛利亚的身体能力只有一般的級別７的平均值以下。尽管如此，能和这个弹跳狗的速度對抗，是多虧了技能的缘故吧。

技能『炯眼』识破弹跳狗的心理，看穿它的一举一动。
技能『狩猎』有效率地活动身体，引导出攻击方法。
并且，这二个技能一起用的話，能够准确地攻击怪物的弱点。

幾次突进結束的时候，弹跳狗的身体已经是伤痕累累。
在只瞄准重要的肌肉的肌腱的玛利亚的戰鬥方法面前，用那个值得自豪的速度快速地降落着地。

最後，被火焰魔法焚烧，被斩断腱，被弄毁眼，被刺中心脏之後呼吸断絶了。

玛利亚本人比起能力值还要強。
是與我和緹亚相比的話略显可怜的數值，不过好像，比一般的探索者还要优秀。

看来我不用出手，玛利亚就能打倒第８层的怪物。

「哈啊哈啊，對不起，还满棘手的呢」
「不，在第一天就打倒了这个很厲害」
「不，只是擅長以这样的野獸为對手。話說回来，以前在村子裡除了小动物之外也没试过與其他對手打了，不过……」
「哦，原来如此」

怪不得技能裡有『狩猎』

「以前就算能看见，身体也没能赶上。可是，现在不同了。身体变轻了，而且力量涌出来了。很厲害呢，以这麼可怕的野獸为對方也能戰鬥得了」

玛利亚看起来很快乐地挥舞沾血的短劍使之丢落。好像對打倒了怪物感到成就感。
是原本就向着『狩猎』的方向发展的吧。由於升到了級別７的缘故，得到了能按照自己想像那样活动的身体，看起来好像开心得心花怒放。

之後的戰鬥都交给玛利亚也没出现问题了。

就算對於物理攻击没效果的特殊的敌人，使用技能『炯眼』看清了之後用魔法攻击也没有问题。倒不如說，特殊的敌人出现了玛利亚的能力才能被发挥。根据那个洞察力然後选择有效的攻击的那个身姿，感覺與我的戰術很相似。

走过了第８层之後好不容易才到了第９层。
要是第９层的怪物的話玛利亚应對不了的敌人会变得多起来。
如果攻击本身直接穿过了它的身体的話，只有眼睛好的玛利亚没有任何办法打倒。造成那種的情况的时候就让玛利亚用『萤火』掩護，我加入戰鬥。

适當地捕猎怪物，确认了玛利亚的掩護有效就向第１０层前进。

是阿尔緹守護的階层，是火势猛烈的火焰的房間。
确认附近谁都不在之後，我为了进行實验向火焰接近。

「阿尔緹，听得到吗？阿尔緹」

像打电話一样的感覺對着火焰談話。
玛利亚用看着頭腦奇怪的人的眼神，感覺好像在看着我，不过我不介意。

「喂，阿尔緹。真的听得见──」
「──啊，听得见啊。因为那裡是我的家啊」

这样說着的火焰变成口的形状，回答我。
看到了玛利亚在後面吃惊。

「虽然是半信半疑的，不过，真的会有反应的啊」
「啊。但是，本体现在稍微有点忙。不好意思，不过，请你简略地說出重点」
「明白了。我想把我的魔法放在这裡，不过，不介意吗？」
「哦，刚才說到的次元魔術。不介意啊，我帮你准備地方吧」

阿尔緹那样說完之後，有一部分火焰消失然後变成一条道路。

「在那个之前想要先制作一个没有火焰的空間，试一试吧」
「我试试吧」

我走向做好的道路，在没有火焰的空間使用魔法。

「魔法『連接』」

想像。紫色魔力的聚合体，构筑起魔法的門。
把从我的手掌心漏出的魔力聚集起来，作成門的形状，──还没固定化就消失了。

不能把魔法停留在这裡。

「──庫。阿尔緹，这个房間的魔力太強了不能制作出門」

简而言之，『連接』太脆弱了。
因为这个原因，在『正道』上被結界阻碍不能維持門。在『正道』以外的地方则会被怪物破壊。因此，以結界和怪物也不存在的領域的第１０层为目标，不过，期待落空了。

「姆姆，虽然这边刚刚也打算避开魔力，不过，不能很好地控制。因为这个房間，是我生存的証明。所以火焰好像无论如何都很难用魔力开个空洞」
「不能想办法吗？因为不能放在这裡和能放在这裡，有很大的差異」

對我来說到１０层为止的迷宮的價值已经渐渐减少。因为这次有玛利亚在所以才慢慢下来，但是恐怕从下次开始潜入迷宮时就没有必要了。想尽可能缩短到这裡为止的移动时間。

「姆姆，看起来不行。这样做和就等於叫我停止呼吸一样」
「这样啊……」

阿尔緹用很抱歉的語气，宣告这是不可能的事。
然後，提出之後的方案给我。

「說不定如果缇达的房間就能行。因为不论怎麼說，守護者已经不在了，房間的魔力已经消失了的可能性很高」
「缇达……，那麼就是２０层吗？很远啊……」
「要是基督的話２０层什麼的馬上就到了吧？稍微去一去，尝试一下啊」
「不要說的这麼简单啊。而且，现在玛利亚在这裡，时間也很赶」
「嗯唔，这样吗」
「但是，日後会尝试的。今天就謝謝你了，故且先感謝你」
「不，伙伴们是要互相帮助的。如果还有什麼事情的話，再来依靠我吧」

說到最後火焰的口失去了形状，变回一般的火焰。
知道了第１０层不能使用『連接』。那麼下一个的目标就是第２０层了。

「結束了吗，主人大人」

在後面保持安静的玛利亚向我打了招呼。

「啊啊，結束了。至少今天能做的事都做完了」
「刚才的声音，是吃午饭时遇到的阿尔緹小姐吗？」

虽然說是通过火焰的口来說話，不过声調和本体的是一样。所以玛利亚好像知道了火焰的本体是阿尔緹。

「啊啊，阿尔緹。因为那个傢伙是火焰魔法的专家。所以这样的事也能做到」
「如果是专家的話就對不起了………她到底是什麼人……」
「我也不知道详细的事情。她是个不知道真面目的傢伙，不过，确實很有知识。因为有關这个迷宮的事无人能出其右，所以正适合现在那样的谘询」

阿尔緹是怪物的事決定先保密。因为现在勉勉強強还算是互相协力的關係，所以如同危害一样的情报的扩散还是先控制一下。重要的是如果败露了，後果会很可怕。

「呃……」

察覺到我在隐瞒阿尔緹的情报吗，玛利亚只是很短地回应了。
如果玛利亚覺得这样就够了的話，我也不会說明这个以上的东西。

淡然地确认状态值，从殘余的MP決定接下来探索的程度。

「那麼就回家吧」
「那个，已经要回去了吗？」
「啊啊。我的MP所剩无几」
「原来如此。那麼，归途路上的怪物请交给我吧」

玛利亚好像还行有余力。
因为技能『炯眼』『狩猎』是不需要使用MP的被动技能，所以也當然会留有餘力。因为我的魔法『維度』是经常要消費MP的，所以这實在是令人羡慕。

归途路上如同宣言那样，让玛利亚與大部分的怪物为對手了。

也有一些危險的場面，不过，因为有我帮忙支援她所以没有造成很大的伤势就到達了地上。

然後，在地上变賣今天的拾取物。
看着那个变賣的总额，玛利亚吃惊了。因为通过今天一天的探索就挣到了相當數个月份的生活費，以迄今为止的玛利亚的常识来說是不可理喻的事吧。

「厉，厲害。虽然知道迷宮的魔石收购價高，不过，直到现在………我才知道传言中的探索者大人的高额报酬的實际状况呢……」

一边注視着手上拿着的放入了变賣的钱的袋子，玛利亚一边嘟哝了。

「不太對劲啊。这麼简单地就能挣到这么多钱真的是太奇怪了……」

我听到玛利亚說的話，意识到挣这么多钱本来就是不可能的。
而且，因为今天很难得，所以想與玛利亚一起共享成果，我突然这样想了。

「可以分一半给玛利亚喔」
「哎？」
「因为你帮了我，所以想分一半给你，不过……」
「不，不不！那个奇怪的說，太奇怪的說！因为，不是什麼都多虧了主人大人，是因为有主人大人在我才可以这样戰鬥吗？」

玛利亚一边摇頭，一边把装有钱的袋推回来给我。
但是，这種程度的小钱我并不感到介意。

狩猎BOSS得到的钱，打倒缇达得到的钱，这些钱让我的價格观完全被打乱了。
这裡就不要自己一个人想，而是听取作为小市民的玛利亚的意见比较好。

「一半的話太奇怪了吗？那麼，玛利亚覺得要多少才好？」
「不，因为我是主人大人的所有物，不应该拿什麼薪金的。只要放在你那裡就可以了……」

玛利亚像理所當然一样地說着她不需要钱。
依然还是不打算破壊作为我的奴隷的身份。虽然今天早上用玩笑瞒过了，不过到这裡还是一样顽固的話会感到为难。

我没有任何办法，只好吐露自己的内情。

「我討厌…这样子啊。要是玛利亚的話已经明白了吧？我不是能把人當成奴隷對待的那样有器量的人。因此希望和你成为更轻鬆愉快的關係」
「……没有那样的事。主人大人是器量大的人。才不普通」

明明是在老實地恳求着但玛利亚不接受那个恳求。
我不能理解为什麼她說我是器量大的人。如果是那样的話，玛利亚早就不会在这裡了。

但是，我有预感自己会在这裡争论输给她。这是在迷宮裡经歷过的凄惨結果。

「明白了。那麼，就保持一段距离吧。如果是这样的話就可以了吧？」
「距离，吗」
「玛利亚是赌上生命去戰鬥的，不能不付你工资」
「确實是……，特別是早上的那个好可怕」
「對吧？所以，不会再說给５成了，但是希望你稍微拿一点」
「……明白了。既然你都这麼說了，那就稍微拿一点吧」

玛利亚決定为拿取薪金这件事表示同意了。
希望別因为这样的事而下定決心。

下定決心的玛利亚，深呼吸，一边尽可能地注意不会造成不谦逊，一边說出金额。

「那麼，──请给我铜币５枚吧」

铜币５枚。
是足以吃一次饭的钱。这个傢伙，什麼都没有明白………

玛利亚无視我无言的反對，笑着地回答。
不，說不定正是因为明白了所以才这麼說着。

我一边耸了耸肩膀一边进入交涉。

「不，给你銀币數张才是妥當的」
「你是哪裡的貴族吗，这是不可能的事。就算有可能也只能到铜币１０枚为止」
「那麼，就銀币１枚吧，这个可以說是我的最低限度的容忍範圍」
「不管怎麼增加也只能是铜币１１枚」
「怎麼只有１枚增加了啊………再更拉近点……與我的距离啊」
「嗯姆，那麼就１５枚吧」
「要是铜币的話就拿８０枚吧。別忘记了这是赌上了性命的报酬」
「就是因为赌上了性命所以才是１５枚」
「不，这裡就给我再稍微提高吧。这样的話，保持距离也没有意義了吧……」
「真是没办法。那麼就２０枚──」
「总算不谦逊地开始摆起了架子了吗，那麼──」

一半是玩笑的交涉持续了一段長时間。
难道玛利亚覺得說着这样的事很快乐吗，到极限为止一直紧咬着这个話题不放。

最後用吃惊的脸从我那儿收到了铜币，因为这个使玛利亚也能買自己个人的东西的話我会感到安心。
就这样，我打算留下玛利亚一个人在家。

被玛利亚问了要去哪裡，我回答了要去工作。
而且，因为被听见了内容所以我回答了「在酒館裡做着助手」之後，她用今天感到最吃惊的脸看着我。

「明明能挣得到这么多的钱，为什麼要做杂事挣着这麼少的钱……？」

我向玛利亚說明在酒館裡的情报收集的重要性之後，想办法走向了酒館。

直到最後送別我的时候，玛利亚感到非常惊讶………