我把瑪利亞留在家裡而来到了酒館。
经过了休假之後的出勤，这裡也没有发生什麼大事。

简单的向店長和日樱他们打个招呼後就开始工作了。
我正为了收碗盘并将碗盘洗乾净而努力著。

對於这阔別已久的工作来說，因为无谓地将能力给提升的關係所以洗碗盘的速度就变得異常的快。因为不想要被怀疑，所以还要控制洗碗的速度这点还蛮困难的。

當然，在情报搜集上是不可能怠慢的。要是有想要聊天的客人在时，会不动声色地将話题给逼出来。光是用『次元』魔法来打听的話，到２０层之前的情报还是有所不足。

今天是从常客的戰士大哥──克羅先生那来钓出情报。

「──嘿，所以說，１４层裡面怪物數量很少啊」

「是啊。跟沼澤地带的１３层完全不同，１４层可是寸草不生。辽阔的沙漠實在是非常宽广，其湿度非常的低。不仅怪物的數量很少，連区域BOSS也很罕见。所以也很少人会在那裡探索或是狩猎怪物，一般来說都是直接沿著『正道』直接通过１５层」

「这样啊。沙漠好像会让人感覺很熱呢」

「这就是最大的原因所在。１４层的溫度会夺走身体的水分。所以还有很多地方还不曾被探索过呢」

「喔……」

克羅先生是在我第一天上班时就熟稔的有缘人。在我工作的时候，大部分都是在喝酒这样。

利用在工作中零碎的空档，我就像这样在老练的探索者附近四処周旋著。
可是在跟克羅先生聊了一会儿时，店長来到了附近所以将話题停了下来。
對於今天来說得到了不少迷宮的情报，所以在这边就尽量不要被店長给注意到吧。

在我这麼想著的同时，店裡来了一群罕见的團体。

全是些没见过的生面孔的團体。其衣装大部分不像是用瓦爾德那样满是粗糙，而是有著细腻的加工所以看起来乾净而美观。
反正就是很富裕的样子，这是我對他们的第一印象。

带領这群看起来很富有的團体信步而行的女性是一位獸人。
这位女性身上有著強者特有的氛圍，而朝向我『表示』著。

──名字：塞拉・蕾蒂安忒　HP 256／256　MP 101／101 職業：騎士
級别２１
力量6.22　体力7.91　技巧8.89　速度10.02　聪颖5.60　魔力7.77　素质1.57──

──先天技能：直覺1.77
後天技能：劍術2.12　神聖魔法0.89──

級别２０出頭，──人类中最強級别的人来到店裡了。

这是一位混著蓝色的銀髮年轻獸人女性。浏海束至左边披落了下来，而後面的頭髮则是長至及腰。不仅双耳是獸耳，後面也長出像是狼一样的尾巴所以看得出来是獸人。她身穿方便活动的衣服，只配戴最低限度的銀制防具，而腰間则系著一把劍。
然後，比起其他来說最显眼的特徵就是她的双眼。其细長而锐利的目光可得以一窥出这位女性的严格。

女性巡視著这座酒場。好像在找什麼的样子。
其他客人也开始注意到了这群團体。

然後，獸人女性大概是耐性耗完了，开始向附近的人打听什麼那样說話。

「……这裡是不是有一位叫基督的男人在这裡工作」

「──什！？」

我的心脏重重跳了一下。

没想到是指名要找我。

这女性的一句話，将不知道多少位客人的目光通通向我这裡集中了起来。不过因为店裡的老主顾们都知道我的名字所以也无可厚非。
女性也将目光朝向我这裡，對著我說。

「你就是基督・歐亞吗？」

女性的目光变得更加深沉的盯著我看。

我要回答却词穷了。
问题不只是摸不清这个人的目的而已。除了其氛圍感覺不像是小事，还接二連三地带了那麼多穿著鎧甲的同伴来引发骚动。可以的話，我还真想装作不认识。

可是，在这裡說谎的話只要找个人来确认的話就完了。没办法了，只好不得不报上名字了。

「是的。我是店员基督」

「这样啊」

對我做了确认的女性叹了一口气後，严肃地将話题推进。

「我的名字是塞拉・蕾蒂安忒。所属於弗茲亞茲的『天上的七骑士（Celestial Knights）』之一。事情只有一件，那就是向你申请決鬥」

在說出这句話的同时，對方将收入鞘中的劍给拿起以示戰意。

酒場开始鼓噪了起来。除了突如其来要決鬥一事不說，也有因为塞拉・蕾蒂安忒这号人物而感到惊讶的人在。

「我不懂。为什麼要找我決鬥？」

我努力地想冷静下来询问其真意。想起了以前曾听过叫做帕林庫洛的騎士的忠告。除此之外，我連这个状态到底是怎麼回事都还搞不清楚呢。

「你还敢說为什麼──！」

好像颇不满意我的回答的样子，蕾蒂安忒小姐显得越发生气了。
这时，刚刚还在跟我聊天的克羅先生帮我護航了。

「喂等等，弗茲亞茲的騎士啥的我是不知道啦，你一开頭就是这種态度可不好啊。这裡可是酒場，这样可是会让店员很难办啊」

其他有和我有所交流的客人也纷纷站了起来。

「本来看上去很有趣所以只是看著，不过說出要決鬥这種危險的言论那就另當別论了」

「喂，別小看瓦爾德啊」

「虽然认识不深，不过可没有不认识基督小弟的同伴在啊」

有为數不少的声音开始在非难著蕾蒂安忒小姐。

想到还有会为了我而挺身而出的人在，我胸口一熱。不知什麼时候开始，居然被如此认可了。

「呐，店長！」

之中有一位客人像是做个总結一般如此呼喊。
不知道什麼时候从厨房裡出来的店長已经站定在我身後了。
店長越过我的頭顶說著。

「你们过於杀气腾腾了啦。弗茲亞茲来的小姐又不是說现在立刻就会出手………可是啊，弗茲亞茲来的小姐。这裡可是酒場，是营业場所。要是是来妨碍营业的話，對彼此来說都很麻烦啊」

不愧是将近２０等的男人。店長是一步也毫不相让。

「失礼了。稍微有些血气方刚了，如果妨碍到营业的話那我感到很抱歉。但是，我们有著不得不完成的使命在。那就是，與这男人決鬥，然後把大小姐给夺回来」

蕾蒂安忒小姐行了一礼後，沉稳地與店長說著話。之前明明如此情緒激昂，原来本来还是个能明辨是非的人。
店長听了蕾蒂安忒小姐說的話之後，微笑地向我提问。

「喔喔，真有趣。喂，基督，你是有去拐骗哪来的貴族千金吗？」

「那个，你看了也知道吧？」

「嘛，像你这样的草食男才会意外的……，對吧？」

「什麼嘛，怎麼这麼說。才不会呢」

店長用像是发现很有趣的事物一样态度。因为像愛情剧那样纠葛一般的内容让一开始一触即发的气氛中途就变成有些轻佻了。

「呐，蕾蒂安忒小姐，看来就像我家的基督所說的那样。不过嘛，内容，就慢慢地沟通吧。要決鬥之类的，在他休息之前再等一下吧」

「我也不想要给这家店添上麻烦。这样吧，在这个男的休息时間来之前就先休息一下吧。也来点个东西吧」

在說著这句話的时候蕾蒂安忒一行人就走到大桌子那裡。

「就是这样啦，这位弗茲亞茲的騎士也只是来吃饭的而已。你们也別介意继续吃吧」

「喂喂，这样好吗店長」

「不管怎样，那都跟这家店没關係。这是基督的问题。在这裡生气也不對吧，所以只好观望啦」

「嘛，这麼說也是啦」

店長将客人们给渐渐地平息了下来。
但是，對我来說这状况太糟了。本来想让大家再多帮忙一些的。

「那个，店長，不當的生气这东西。我可不记得有如此体会过呢」

「你这傢伙，还打算装不知道吗──！？」

我的一句話让蕾蒂安忒小姐用鬼气逼人的表情盯著这裡。

「你看，騎士小姐都这麼說了，之後再慢慢談談吧，基督」

店長用我自作自受来总結这句話後就回到厨房内了。

「哼哼，你的命就到休息时間为止了。给我做好覺悟吧」

蕾蒂安忒小姐用我听得到的声音如此低語著。
要是没办法忍受那要在休息时間到时就要杀人的目光的話就根本没办法把工作做好啊，我深深地叹了一口气。

「哈，这是怎样啦……」

不过，我还是不得不继续工作下去。


◆◆◆

「所以說，大小姐是指谁啊。是緹亞吗？」

在忍受完那如坐针毡般的时光後，我在休息时間时到蕾蒂安忒小姐那裡同席而坐。之後蕾蒂安忒小姐的騎士同夥就将逃生路線全堵死了。

就像在帕林庫洛的那个时候确认到不是芙蘭琉萊的时候一样，总之先提緹亞看看。那傢伙怎麼說呢，那性別很难让人相信呢，說他其實是大小姐也是能够接受的。

「緹亞是谁啊。別想蒙混，──是再說拉絲緹婭拉大小姐啊」

蕾蒂安忒小姐一提到『拉絲緹婭拉』这个名字时就换成用较小的音量来說。
看来，还是不想要让名字传出去的。

「──拉絲緹婭拉……，啊啊，那个麻烦的傢伙啊」

因为这幾天过得太充實的缘故，所以要想起那位第一天见到的那个少女花了不少时間。
本来因为阿爾緹和芙蘭琉萊的登場而逐渐淡忘，但是至今为止还荣登危險人物名单首位的那位少女。看来，这窘况大概是那位少女惹来的。

「你說麻烦，不只是誘拐大小姐，还这样侮辱──！」

「──等一下，你說我誘拐拉絲緹婭拉？」

「對。大小姐失踪，然後留下紙条，說要跟你、你这傢伙私、私私私奔这样的話！」

「哈，私奔啊」

不可能私奔的吧。作为對象的我，連拉絲緹婭拉都没再见过面了。

这很明显是冤枉。拉絲緹婭拉这傢伙居然给我添这麼大的麻烦。
我想說下次见到她一定要揍飞她。在級别上应该可以一戰了。

蕾蒂安忒小姐十分亢奋并且語調颤动，但我还是继续如此埋怨著。

「大小姐她大小姐她、那个惹人怜愛又心地善良的大小姐她、在大聖堂完全都是在說有關你这傢伙的話。在迷宮偶然遇见你这傢伙、說你是怎样的男人、然後做了什麼事这样，每天每天一复一日地對著我们七騎士们开心的說著这些，你这傢伙、你这傢伙怎麼可能体会那时我们用什麼心情去听著那些的啊啊！」

「冷静一点啊，稍微喝点水吧」

「现在不是喝水的时候！来，說吧！你把大小姐藏到哪去了！！」

「谁知道，我自迷宮以来，就没再和她见过面了。她說的那些都是谎話。關於她的話，不是因为很有趣所以才从家裏出去的吗？」

我认为拉絲緹婭拉只是一个愉快犯而已。虽然很對不起蕾蒂安忒小姐，不过就算對我怒吼也没用啊。

「哼、哼哼哼，那位大小姐，說是很有趣？离开家裡？那位深思熟虑，懂得体谅別人的大小姐不可能会做这種事的。絶不可能会做这種事的。哼哼、我知道了，你就是这样誘拐走的吧。正因为如此、所以才要这个決鬥，用決鬥把你解決掉。大小姐的話只要你消失了後再慢慢找就好了」

「我好像没有理由接受決鬥啊……」

「如果不接受決鬥的話，无论如何，你这傢伙是永远不可能與大小姐結婚的。如果不将我们七騎士全部打倒的話，我们将会追杀你一辈子的」

「就算你这样逼也逼不出拉絲緹婭拉的啊。不然你跟著我来看啊，就是没有啊」

「哼哼，你这想法早就被我给摸透了。像这样放出假情报试图扰乱我们这種事。我絶對会抓住狐狸尾巴的」

「呃─嗯」

根本听不进去啊。
根本搞不清楚状况，只知道蕾蒂安忒小姐對我是犯人这点深信不疑而已。

虽然就算这样持续告诉她我是无辜的也行，但是一直缠著我的話也是很麻烦的。我自己也有想要隐匿的情报啊。主要是瑪利亞的项圈这件为甚。照这样子看来会一直咬著不放，連探索迷宮时也会跟来的样子啊。

「我知道了，決鬥是吧。我要是输了的話会什麼都說的。虽然拉絲緹婭拉在哪这件事不知道就是不知道，不过发誓会帮你的」

「喔，终於放弃了啊。不對，是想伏首认罪了啊。」

「才不是，不要杀人啊。虽然我会接受決鬥，不过與此相對的，要制定一个规则。那就是不能使人重伤，杀人的話就算输，然後听到對手认输的話就算获胜。和平是最重要的」

「……姆。嘛，也好。我本来也不喜欢赶尽杀絶。好吧，那就先把對於作惡没有自覺的你给干翻吧」

蕾蒂安忒小姐說是她自己不喜欢使用暴力啦，但还是說了要干翻我。什麼不喜欢使用暴力的，我完全不相信。

可以的話，等等有想接触的人在。我提示她說關於決鬥报酬一事。

「要是我赢的話，別再让我看到你」

「无妨。可是，決鬥的内容當然是１對１的比试」

「我也正想說这些」

「覺悟不错。哼哼，到外面去吧」

在这句話之下，我的背後并排的騎士们让出了一条路。
我站了起来，沿著那条路前进。周圍充斥著對我關怀的視線。然後，一边偷听我說話的女服务生日樱小姐叫了我一声。不过我在这之前就打断。

「基督君」

「──没關係的，日樱小姐。刚刚就已经先說好，最惨也不会被杀掉的」

在店長和周圍的客人也侧耳听著的情况下，我對日樱小姐如此微笑应對。

「也、也许是这样吧………要小心一点喔，基督君」

我就算被日樱小姐如此關心著也没因此将笑脸给弄垮。
这倒也不壊，不如說还不错。

我有有些在意的事情。
我把能對人类袖手旁观的緹達给打倒了。然後这样的我，在人类之中到底是主於哪个位置呢。

现在刚好有不错的机会出现，２０等左右的人。虽然现在処於亢奋状态，但基本上还有著不错的礼节及有著人道關怀的人格的人。其關键在於，當我提出较为缓和的決鬥规则时也能接受。
所以對要确认自己的位置的我来說，这是个絶佳的好机会。

我的級别大概是蕾蒂安忒小姐的一半左右。但是能力却也不下於她。
细微的數值差可以用『次元』来弥补，而她的戰術则可以靠读取能力状态来预测。

而且也想试试看新的魔法。也對正式的對人戰有兴趣。

正面思考吧。
特地都来到酒場了。能利用的就都让我利用吧。