我把比賽地點指定在他人眼睛無法看見的地方。
就蕾蒂安忒桑他們看來，也沒有較好的理由斷然拒絶，因此簡單的就在酒館的背後開始決鬥的準備。
遵照彼此的期望，互相在街上的「魔石線」進行起誓，我們將劍拔出輕輕相互觸碰。
順便說一下，我的劍是周圍騎士出借的東西，而不是「阿雷亞斯家的宝剑」。在這點到即止的比賽中，劍的攻擊力沒必要太高。（楓：這世界攻擊怎麼算的？「阿雷亞斯家的宝剑」本身只有５攻擊力，附加效果是增加２０％的攻擊力。１０級的人攻擊力能有多高，騎士團的裝備不應該會差的吧）

「──魔法『維度・决戰演算』『形式』」

我嘟噥著。
感覺有什麼魔法在擴展著，然後從劍中溢出了數個魔法的泡沫。
想要嘗試魔法戰術中的一個，魔法『形式』的實踐。
迷宮內有空的話便持續進行這個魔法的嘗試，其結果，發現了一個小小的利用法。
迷宮內，魔法『維度』與魔法『形式』同時使用的場合很多。在那時，便發現了魔法『形式』協助著魔法『維度』這一奇妙現象。
僅僅光用魔法『形式』是無法得到什麼多大效果的。但是，當兩個魔法並用時，其價值才真正的發揮了出來。
也就是說，有著這個魔法泡沫的話，便可以擁有更強烈的空間掌握感。
在感覺上看來，泡沫魔法寄宿在魔法『維度』上。大致就是那種的印象。
能與魔法『連接』協調的地方，本來的話只能是附近的地方去花時間制作門，若預先使用泡沫魔法再用魔法『連接』的話即便在遠處也能不花時間的建造起門。
當然，這回是想讓其輔助魔法『維度』

首先。運用魔法『維度』讓我的劍上布滿泡沫。單單是這樣，自己的劍對空間的掌握效果便出現了質的飛躍。更為細致的理解到了劍是如何的進行揮動，更為清楚的感覺到該如何花費向量的
力量。由於授予，簡直就像新增加了一個空間掌握器官的感覺。
我把滿是泡沫纏繞的劍架到正眼前。
蕾蒂安忒桑用鼻子嗤笑道。

「呼～強化魔法？可是，不是祖的神聖魔法，樣子還這麼亞流。淺薄的邪道之類的，根本不是我的對手」

這麼說著蕾蒂安忒桑也詠唱魔法。

「『格勞斯』」

蕾蒂安忒桑的身體中出現白光。
跟緹亞展示的神聖魔法很相似。恐怕是同種屬性的。
我一邊看著那個，一邊用『表示』確認蕾蒂安忒桑的狀態。
──蕾蒂安忒
級别２１
狀態：身體強化1.00──

看到如此易懂的效果放心了。
相反，對次元魔術之類的東西是初次見到而且還必須應對的蕾蒂安忒桑真是可憐。

「那麼來吧。」
「呼，隨時可以。」

蕾蒂安忒桑體態放低至半身的位置，右手拿著單手劍其劍尖觸碰到地面。（楓：這個姿勢好像在哪部動漫裡有見過……）

獨特的架勢。就我看來除了架勢以外看不出有什麼優勢的地方。但是，單從持有著高級别的劍術技能這一點來說，應該不是徒有其表的東西。
我默默為肌肉提高內壓，為維持身體重心的腳積蓄力量。
看來，蕾蒂安忒桑沒打算先手發起攻擊的樣子。那個情況，稍微借出胸口想想就明白的事。就這樣僵持著也不錯的感覺，不過徒勞的浪費著時間違反我的信條。
壓縮著的力量瞬間解放開來，我一下子縮短了彼此間的距離。與此同時揮動起我的劍，打算吸附向蕾蒂安忒桑垂著的右手。
蕾蒂安忒桑很有餘裕的輕鬆避開了攻擊。並且，跟隨著躲避的動作，舞動起的劍只取我的首級。
一瞬間完成的流麗動作。其不懈的努力可見一斑，非常完美的「后の先」

但是，我的眼中並沒有將它當作問題看待。單就魔法的特性來說，也不允許我看漏了什麼。
馬上往後挪動身體，造成距離差以躲避攻擊。
一瞬間的邂逅結束，我馬上保持距離，回到最初的位置。
看蕾蒂安忒桑的樣子，似乎對先前被避開的那一擊很吃驚。

「──？…喔。你這傢伙，相當能幹嘛！」

蕾蒂安忒桑以高高在上的語氣評價道。
那也沒錯呢。先前那一瞬間的攻防中，放水了的是她。
先前攻防的景象在腦內再生。然後，注意到了其中的不協調感。
我打算破開手甲。但是蕾蒂安忒桑是打算在我的脖頸處停下劍。
對於蕾蒂安忒桑來說，這並非不可能實現的技巧。
我有點喘不上氣的感覺
但這並非畏懼。
而是被脹大的憧憬擠壓到快要無法呼吸。
這是對戰緹達時沒有感覺到的情感。那是大概因為緹達的技巧太過籠統了吧。
雖同樣是刀刃相向，但其中並沒有技這種東西。那壓倒性的力量和速度，只是純粹的強大而已。
但是，今天是不同的。
這經受過無數次洗練的技巧，這份強大即使稱為是藝術品也不為過。
腿的運轉，腰的回轉方法，肩的抽出方式，肘的柔韌，手腕的堅韌。
那一瞬間完成的劍術能用目光追上這一事實，給與我莫大的幸福感。
話說回來之前與蕾蒂安忒桑的一合，太過美麗了。（楓：一合指的是一次交手或交鋒）

我內心的深處，喜愛著幻想遊戲的性格，為我帶來了無比的興奮。
然後，我放下那興奮，自重起來。
這次目的不是為了欣賞蕾蒂安忒桑的劍術。花費漫長的時間進行模仿的話，可能會對接下來的安排造成停滯。
反過來說，沒有猶豫的話對方也會為了不輸而更不留餘力的展現出來。
首要目的是測量自己的力量，然後會確實達成後返回。現在不是玩的時候。
以強烈的意志控制著想要持續引出蕾蒂安忒桑劍術的這種心情。

「怎麼了，不攻擊了嗎？」
「不，稍微考慮中。」

我一直呆呆的保持著距離沒有動作，對此蕾蒂安忒桑似乎感到有些不可思議。
立刻裝出和藉口一樣在考慮攻擊方法的樣子。

「喔，先前的動作很好，與那裡的笨蛋們是不同的。從剛才的一合中就看出了我的實力嗎？不虧能夠蠱惑到大小姐。」

始終堅信著那個，蕾蒂安忒桑隨意的提高對我的評價。

「不，那是冤枉的」
「fufu，這麼有趣的對手真是久違了。是呢，接下來請讓我這邊先上。」

完全無視了我的否定。
但是，這次不像是因為憤怒聽不進去。看起來倒像是由於產生出新的興趣所以才聽不進去的感覺。
親身感受到了蕾蒂安忒桑渾身充滿了幹勁。
無以言喻的威壓感。這就是人類最強的劍。
蕾蒂安忒桑的身體，猛然動了。
身體運動中沒有絲毫多餘的動作，一種身體移動技術。如果不出意外，這速度已然不可能被追上。但是她是速度特化型的騎士，我在狀態中就已事先知道了。知與不知的差距是很大的。
目光追著快速深入的蕾蒂安忒桑，然後，那把劍犀利的由下往上划來。
我用劍橫砍，將那攻擊抵擋了下來。
響起一陣尖銳的金屬音。
我的劍跳起，蕾蒂安忒桑的劍被往下彈開。
那一瞬間，將魔法『形式』的發動對象移到蕾蒂安忒桑的劍上。
次元的泡沫纏繞上去。
敵人的情報入手速度暴漲。不僅是我與蕾蒂安忒桑的劍的動作，並且還轉換到了特化空間掌握的狀態。
魔法『維度・决戰演算』的感觀強化越发尖銳，兩者之間劍的動作都可以用毫米為單位向我傳達。
實驗成功。
對戰劍士時，該如何有效的運用魔法是明白了
已經沒有想要嘗試的事。
剩下的只有，盡量的將能力隱瞞起來，必須要短時間內決出勝負。
瞬間爆發出龐大的魔法，並且對魔法『維度・决戰演算』進行進一步的強化。
然後，一邊將刹那為單位揮動的劍刻入腦內，一邊計算著身體該怎麼樣以最合適的方式動起來。
第三次交鋒 彼此的劍以一紙之隔略過
第四次交鋒 彼此的劍擦出火星。
然後，第五次交鋒 蕾蒂安忒桑的劍被挑到空中，我的劍靜靜的停在她的咽喉前。

「啊──？」

蕾蒂安忒桑的臉上一幅難以置信的表情，凝視著眼前靜止的劍。

「這是我的勝利吧！？」

如果就這樣完了的話，看起來像是我的壓倒性勝利。但是，只是單純的考慮能力的話，我是格外的不足吧。
總之就是獲得的信息量之間的差距。
我對蕾蒂安忒桑的實力連細小的數值都知道，蕾蒂安忒桑對我的實力完全不清楚。
說不定也有大意以及沒有做好心理準備的要素，主要還是事前取得的信息量差距太大了。然後，最重要的是，蕾蒂安忒桑對有著那樣差距的事完全沒有注意到。
蕾蒂安忒桑用出技術之前，慢了一步受到了我無視緩急的最高速度的一擊。
實戰的話，她的脖子已經飛了出去。
諷刺的是，『表示』不是對怪物，而是在對人類中發揮出了它真正的價值。
理解到決鬥結果的騎士們開始起哄。都準備將腰間懸掛的劍拔出。
感覺到那個的我，慢慢的將劍移開蕾蒂安忒桑。然後，等待著蕾蒂安忒桑的話語。

「……KU，的確是我輸了。騎士是不會耍賴的。你們，絶對不能把劍拔出來。」

蕾蒂安忒桑也注意到周圍騎士的樣子，呼吁到千萬注意不要拔劍。

「謝謝」

坦率的承認敗北，讓我著實鬆了一口氣。
被這個人數圍攻，從殘余的MP量來看做的話心裡真留有不安。徹底的只是逃跑，多少也有負傷的可能性。

「Ku，屈辱啊。輸給這樣的男人…」
「按照約定，撤退吧。如果能馬上走的話…」
「kuku，啊啊。決鬥的宣誓是絶對的，會按照說的那樣的」

蕾蒂安忒桑的理解能力非常好。
騎士是怎樣的存在詳細不明，但出現毀約這樣的事似乎是沒有的。其他的七騎士也是這樣的話想來還真是輕鬆多了。但是，想起帕林庫洛，重新考慮後覺得蕾蒂安忒桑還真是特別老實的性
格呢。

「但是，約定的事是再也看不到臉的吧，是吧！」
「是啊是啊」
「我即使不能來，也有其他不同的七其實代替我來！不要因為贏了我就得意忘形哦！」
「誒……」

那就是耍賴，不是嗎？…

「今天差不多就到這個地方吧」

這麼說著蕾蒂安忒桑背過去，離開了酒館。
周圍的騎士也仿效她，沒有騷亂的一起離去。
看到表現出還有下次的背影，我再次確認到了決鬥系統果然是靠不住。
下次的話說別與自己出現交集就行了嗎？
如果真有下次的話，一定要更好的考慮決定條件。我的心中如此暗自決定。
並且，消去魔法『形式』的泡沫。
這個實驗真是大成功。特別是最後的三合，如果沒有那個的話是無法實現的。劍與劍的動作，就像拿著的是自己的手般唯一能明白的是太強了。用劍的勝負中，能擁有如此優勢的沒有其他了吧。
我滿足的喘著氣。
於是，響起了掌聲。

「真不愧是渦波（Kanami）」

一頭月夜色的发絲隨風飄動著的少女，在妖艷地笑著。
擁有著無機質的黃金色雙眼的少女。
拉絲緹婭拉