「真不愧是你呢，渦波。──不，现在好像是在自称基督来着」

这是来自头上的声音。
我馬上把注意力转到那边，并且警戒着。

和缇达战斗的时候一样。我対高処的注意不够。特別是，集中精神战斗的时候就会变得很明显。

在酒館的屋顶上，拉絲緹娅拉跳了下来。

「好久不见了，等很久了吗？」

金髮的少女一边拨起头发一边向我接近。没错，就是引起直到刚才为止的麻烦事的罪魁祸首，拉絲緹娅拉。

衣服是與以前袭击的时候一样，是用了优质的布作成的轻便服装。不同的地方只有一処，那就是她的腰上挂着一把銀劍。

我和拉絲緹娅拉四目相対了。
與往常一样，有着看起来不像是同一个人一样的，如同零度的眼神。

「才没有在等着你呢」

我毅然地反驳。
并且，直視拉絲緹娅拉的深邃的目光，集中精神一动不动地凝視着。

现在的我不同。也习惯了这个世界，也有了反抗的力量。

以前也有感觉到的压力，也没那时候強。
我做好准備万全的样子，『表示』着她。

我就能尽可能地得到更多详细的事情。

──状态值
名字：拉絲緹娅拉・弗茲亚茲　HP 670／689　MP 312／315 英雄級
級別１５
筋力11.01 体力10.56 功夫6.78 速度7.89 智力12.38 魔力8.78 素质4.00
状态：无──
──先天技能：武器战斗2.12 劍术2.02 拟神之眼1.00
魔法战斗2.27 血术5.00 神聖魔法1.03
後天技能：读書0.52 素体1.00──
──天劍諾亞
攻击力７。消耗率－９９％──

級別，技能，武器，无论哪一个都是一級品。以前不能确认的拉絲緹娅拉的详细资料流入腦中。
但是，那是在允许范圍内。确实対还是級別１的我来說，拉絲緹娅拉是１０倍的強度。可是如果是现在的我的話，是个能让我充分战斗的対手。

「真是冷淡呢─。明明我一直在等这天」
「冷淡………是你的原因，才让我现在遇到这种麻烦事……」
「但是対渦波来說，那种程度不是什么大不了的事吧？」

「哈？那种程度──？」

拉絲緹娅拉表现了作为人类来說算是最高級別的战斗。

「──不說这个了，那个敬語。不要像対待客人般跟我說話。因为我们都是互相思念彼此的人们」

表示我们之間是不需要那样的东西，微笑着这样說道的拉絲緹娅拉。并且，无耻地光明正大地断言『就是这么一回事喔』

我加強了警戒。因为已经好几次都被那个只顾自己方便的行为摆布了。

「那个就別介意了。即使是我，也不打算要対你这样的家伙给予礼仪」
「呼呼呼，因为級別提高了所以变得积极大胆了呢。──啊啊，我也不停止使用敬語的話。这种夸大的說話方式，不适合跟渦波說話呢」
「我预先說一下，我不会变成你想象的那样。就算被袭击，也已经没有输的打算」

即使拉絲緹娅拉把強力的攻击使出来了，也有能够対付它的自信。

「袭击什么的太危險了吧。我明明总是在用善意和好意在接触着你而已唷？」
「那个善意和好意的结果，就是刚才的蕾蒂安忒小姐来找我的原因吗？」
「哎哎，因为这样才会决斗的吧？」

这算不了什么的，拉絲緹娅拉这样說着。
在这裡連一点点的动摇也看不到。好像真的在想那个决斗不算什么了不起的事。

対我在酒館内的立場，以劍决斗的危險性，在騎士们心中的我的印象。
这个家伙，什么都没有考虑。

「我才不是为了这样而决斗──」
「如果是没有记忆的冤罪的話，耐心解释不就行了。可是，渦波接受了决斗。『如果『天上的七骑士也只是这种程度的話』，那可能就連我也打得倒。正好能试试身手』是不是在想着这样的东西？」

在用着技能『拟神的眼』，看穿着我吗？
那个眼睛貪婪地读取着我的思考。感觉最近，身旁的人全是持有关于眼睛的技能的样子。真的是很为难，纯洁无垢的緹亚真令人怀念。

而那个拉絲緹娅拉却不知道我现在在想这种事，我說不出話了。

「…………」

看着默不作声的我，拉絲緹娅拉继续一个人說着話。

「确实是这样。塞拉醬和你，是不同的东西……那个身体所寄宿着的灵魂的密度不同。級別差之类，就像完全没有存在过的东西。我想告诉你这个，同时也想與你２人一起共享这件事。其实我也是在想着正好可以告诉你了」

拉絲緹娅拉一边脸颊变得发烫，一边急促地呼吸使鼻腔一起一伏地继续說話。
那个时候，她的双眼疯狂地灿烂地闪耀着。

明白了自己的語調渐渐地开始做作，她対这样的自己沉醉了。

「我和渦波，生活于较高的舞台，离故事的聚光灯很近。被世界愛着，被给予，并受惠着。我们是被选中的存在。馬上我们会变得孤独，在那个舞台，除了彼此之外就没有其他的──我们，因此让我们互相帮助吧，我是打算要这样說的」

拉絲緹娅拉总算說完了。

为了不被那疯狂吞没，我不得不老老实实地默不作声。

「……說不定这是有一番道理的話。可是，这是視野狭窄的人說的話。……所以，你到底想做什么？」
「──啊，啊咧。反应很少呢。就算是这样也是经过相当的考虑才想出来的邀请内容的說」

対顺着話题悠然地回答的我，拉絲緹娅拉微微把头倾斜并感到疑问。

「看吧，结果，你有一半是开玩笑的。因此，我也只有听着一半的話」
「我承认确实有一半是因为愛好。可是，希望你也相信我有一半是认真的。我是认真的在寻找同伴。如果简单地說，希望你在探索迷宮的时候带上我。……不和我成为同伴吗」
「不要，我拒絶」

我没有深入地考虑，馬上回答了。

「回答太快了。哎─，再稍微考虑一下吧。太早回答了」

拉絲緹娅拉惊慌地摇动双手。
我冷静地処理那个。

「这是当然的。我対你的认识太少了」
「要是从最初开始就知道了真面目的話不是很无趣吗。就这样，在随着时間经过的同时，在这期間能看见我的真面目不是更有趣吗？」
「不，也没特別想寻求有趣啦……」
「哎，那么为什么要潜入迷宮？」
「那是，……为了要回去」

附近谁都不在。但是尽管如此說不定也会有谁听见，所以不說『要回去哪裡』。但是，要是知道有二个世界存在的拉絲緹娅拉的話，应该明白我在說什么的。

「哎，要回去吗？」

拉絲緹娅拉用看起来很意外的語气回答了我。

「这是当然的。我没有考虑那个以外的事情，从那天开始就一直是这样」
「哦……，呼─。如果是这样的話就会变得更需要我了」

确实如果能得到拉絲緹娅拉的合作的話探索会变得轻松。有着緹亚級別以上的才能，并适合前卫的能力。老实地說，像要从喉咙中伸出手来的那样想要。

重新认识了那样的拉絲緹娅拉的價值的話，自然我的态度就软化了。

「确实如果你成为伙伴的話会让人放心，不过，我対你的事可以說是完全不知道。至少如果不确认利害是否一致的話就不可能」
「嗯唔，利害吗。我认为是一致的……」
「那么，就告诉我吧。你的目的是什么？」

拉絲緹娅拉的目的。
第一天，她治疗了我的身体。特意在夜間袭击，強制地使我提高級別。并且，让『天上的七骑士』追我。使我與蕾蒂安忒这个騎士决斗，推销自己。

如果不明白那个理由，我会一生将拉絲緹娅拉当作敌人対待的吧。

不知道是因为我只有这个絶対不会退让的意思传达过去了吗，拉絲緹娅拉露出不同的表情，一点点地开始說起話了。

「目的只有一个。──我想试试看冒険」

那个眼睛还是跟之前一样，仍旧疯狂着。但是，和以前的不同，好像感觉到在那裡有着像人类憧憬某种东西一样的感觉。

「想要冒険？」
「嗯，想要扣人心弦的冒険。如果可以的話想跟叫做同伴的东西，一起享受迷宮。啊啊，即使是說同伴，不是不把我特別対待的人是不行的喔。还有，連跟着我来的胆子也没有的人的話是不行。这个是很重要的」
「确实，我是适合那个条件……」
「我是一直无聊着的………从出生开始就一直在鳥笼中。生活中什么刺激也没有，能给予我的只有监禁。因此，英雄谭，冒険谭，在那些故事中登場的人物实在令人羡慕。凭自己所想，把失去的东西得到手的人生真是令人羡慕。──真是令人羡慕得不能自已」

拉絲緹娅拉停止了用没有感情的說話方式。
明显地，而且易懂。那是既幼稚又纯真的羡慕之情，听起来像是发自内心的呼声。

简直就像孩子的脾气一样，不禁觉得那个感情不会是假的。
而且，我感觉这跟谁…好像有点相似。

「……你的想法，大致上都明白了」
「如果明白了的話，想要你负起责任。不过，直到遇到像你那样令人愉快的家伙之前，我还是能够控制自己的。然而，拥有着技能『異邦人』之类的东西，以級別１而且伤痕累累，像快要倒下般的极限状态，进行只有一个人的迷宮探索，──因为有这么令人羡慕的家伙在，快要控制不住了。这是在哪个故事的主人公，今後打算进行怎么样的冒険，感到非常在意。因此，希望能让我加入。拜托你了……」

最初是要求，最後变成了恳求。就像姿势没有完全連貫一样，大約一秒後拉絲緹娅拉的感情的动摇可算是一目了然。

越是跟她說話就越发现，拉絲緹娅拉这个人物设定很不稳定。
那不稳定是令人害怕的。什么时候崩塌也不奇怪，像是扑克塔一样的东西。

在成熟的身体和級別上不相称的，未成熟的精神。从話中推测，是典型的被囚禁的公主的原因吧。
那个反差，为別人带来就像把弄碎螞蚁当作玩耍的孩子一样的印象。

「你是非常幼稚的家伙，我已经明白了」
「我是很认真。我会给予渦波所說的『回去』的目的帮助，所以希望你也帮帮我的梦想」

听到我直率的感想，拉絲緹娅拉感到气愤，以认真的表情继续交涉。
从那个情况来看，她也知道了自己的思想與年龄不相符。

确实拉絲緹娅拉还是充满危險。但是，如果那个不是正体不明的話就能找到她的用法。交涉内容也不坏。
如果連拉絲緹娅拉幼稚的地方也能很好地控制的話，没有像她那样的卓越的才能是事实。

不止如此，放跑她的話，那个好処以上的很大的缺点会发生。如果放跑持有我的情报的她的話，有情报泄漏的可能性。如果这样的話，放在視线范圍内的地方监視比较适当。

我，在短时間内，快速地计算得失。
并且，慢慢地，思考着如何說服她。

「……这样啊。如果只是合作伙伴的話无论什么时候都欢迎着。如果只是看情况组成队伍之类的話──」
「太好了，谢谢你！」

拉絲緹娅拉兴高采烈地打算握我的手。
我一边被那样握着手，一边出示组队的条件。

「但是，如果有什么可疑的举动的話，馬上就会打晕你。等你不能动的时候，从队伍裡赶出来」

如果我判断控制不了她的話，馬上封口。只有这个必须要现在决定。
只是，就算說封口，対于我能做到什么程度为止的封口，这是一个疑问。

「好的好的。因为我只是想和渦波一起在迷宮玩而已，可疑的事不会做」
「还有，去解开蕾蒂安忒小姐们的误解」
「哎，嗯，那个的話我会继续努力的。如果是恋人设定的話，我觉得追来的人会变少的。那些人们，是会神聖地看待恋愛，所以这样才更方便」

神聖地看待恋愛？
确实，我也认为愛是珍貴的东西。可是，我也不禁在想这是不是在这个世界中不合适的想法。

……就算现在考虑这种事也没有用。
现在，重要的地方不是那裡。重要的是关于追兵的事。

「等下，等下等下。那么，你的追兵一定会以一组为单位跟来吗？」
「一边把我得到手，练习対手一边也跟着来。这不是做了一笔好生意吗！？」

好像会跟来Poi（的样子）。

确实，现在的話，那个程度的対手連练习対手也算不上。

多多少少，好像感到被拉絲緹娅拉陷害了，不过，凡事都要尝试一下。如果是紧急情况的話，可以使出全力。

重要的是，可以从中学习。不要太強也不能太弱，而且其本領丰富。因为是被规则守护着，連杀气也没有。虽然與蕾蒂安忒小姐的一战选择了快速地完结战斗，不过，根据情况的不同，也可以踏踏实实地观察敌人的技能。

「嗬……，嘛算了……」
「好，现在点头了，确实是点头了。因为不能让你过一会就說不让我加入呢」

我看着暧昧地点头了的她，拉絲緹娅拉只有把自己的手大力地握住然後挥舞着。

──拉絲緹娅拉・弗茲亚茲加入队伍。
队伍領导人是相川渦波──

在这时队伍参加的『表示』在視野中出现。
虽然总觉得好像是使用过的队伍系统，不过好像通过刚才那样的対話满足了参加队伍的条件。

详细的事如果不尝试的話就不会明白，不过，暂且，好像只要說出同意彼此成为同伴的就行了。

这样一来我的队伍就４个人了。
在这２天有２个人加入了。大概，就算增多了也没坏処，这应该是好事吧………

「那么就，去渦波的据点吧。哎呀，真期待明天的冒険」
「等下，等下等下。你想就这样跟到我的家来吗？」
「就是这样」

拉絲緹娅拉理所当然地微笑着回答。
那个微笑，充满着女子力。那个不是像緹亚一样地中性的微笑，也不像玛利亚一样年幼无邪的微笑。那是和我身高差不多的，同年龄的女孩子。不可能会没有意识到。

「等，给我等一下，让我考虑一下」

我惊慌地阻止了她。

拉絲緹娅拉打算以我的家为据点。虽然我不知道这个世界的队伍们的相処方法之类的东西，不过睡在一起难道是经常会有的事吗？虽然如果是没有钱的新手探索者，用节約的理由就能接受。既然成为同伴，互相协力是当然的，不过如果，有多餘的钱的話分別住在不同的地方不是正常的情况吗？

話說，虽然成为了同伴，不过，平时想尽可能地躲开。
她不是像玛利亚一样的弱者。

「渦波，还在考虑？」
「不，只是稍微吃惊了一下。可是，可以不要住在我的家裡吗？在这个世界是怎么样我不知道，不过，在我的世界裡年龄相近的男女在同一个的屋顶下睡觉，是稍微尴尬的事。在不同的地方住宿吧，你有钱吗？」
「我対这个世界的事和，渦波的世界的事都不太明白，不过在書中，同伴们都是住在同一个的地方的喔。我觉得那样看起来比较有趣，即使我有钱也不是无限。可以节約时却不节約，我不是这么想的」

拉絲緹娅拉好像也不知道探索者的常识。只是，通过读書，好像学习着某种程度的事。如果这个世界的冒険谭变成那样了，这个世界的探索者们也在这么做吧。

能节約时就该节約。
以我的價值观，要是被这样說的話不能反驳。

「是，是那样吗？那么，就是那样的东西吗……」

以前，熟睡中被袭击时，没被取走生命。因此，在我睡觉的期間，应该不用担心被拉絲緹娅拉杀死。

那么，說不定借出睡觉的地方好像也没问题。

「……知道了。跟着来就行了，反正房間也很多」
「哎，房間很多？不是旅店？」
「啊啊，有自己的家。就在前几天，买到了」
「哎～，虽然这件事很幸运。不过，像在冒険谭中出现的，寄宿在旅店也很有趣啊。像之前渦波住宿的地方那样的东西」
「在之前第一天住的地方吗？尽管如此也是个挺貴的旅店」
「嗯唔，也就說有比那个还要破旧而且狭窄的旅店吗。看起来很有趣」

拉絲緹娅拉好像対貧困的生活有着憧憬。如果真的因为貧困而感到痛苦的人听到的話，絶対会狂怒的吧。这样反应迟钝的地方，是拉絲緹娅拉的缺点。

因为我要說的話也說完了，所以开始准備回家。


之後就是我会感到尴尬的问题。跟拉絲緹娅拉这个美少女拉近了距离…的问题。
作为男人大概会觉得很高兴，不过，确实那样的感情対现在的我来說是徒劳的。

「这，这是那么令人烦恼的事情吗………可以更轻松地考虑不是吗……？」

看不过去苦闷地一直考虑的我，拉絲緹娅拉从旁打岔。

「啊啊，最後，別再称呼我为渦波。在这裡我是以基督・欧亚自称着」
「明白了，基督。……顺便一问，那个名字，有什么特別意思吗？」
「是我的世界的有名的人物和大陸的名字。如果有知道的人听到的話，会很吃惊的吧」
「原来如此，因为寻找同乡的人很方便。呼呼，就算是偶然也很有趣。與我一样呢」
「仔细想想，你的姓是弗茲亚茲。有着国家的名字也就是說，你有王室的血统吗？如果是这样的話，稍微有点討厌呢」
「嗯，确实这样没错，不过，这个这种情况并不少见。超过１００名的掌权者的貴族们，自称为王。这个同盟国，很多的王在决定政策。这是在以前，像个笨蛋一样不断地引入小国的结果呢」
「哎～，因为不知道这个世界的事情所以觉得挺有趣的」
「当时的大国弗茲亚茲的主导者难以置信的愚蠢，非常有趣。是我喜欢的英雄谭之一。把国家拿到手之後，不扼杀自称为王的家伙，却反过来称赞他们。因此失败了好多次，不过，那个主导者絶対不会放弃。只希望人们能保持笑容生活下去的話，为此持续战斗了几十年。然後──」

开始說起英雄的話题的拉絲緹娅拉看起来很快乐。
一边听着那个話，我一边开始走回家。

拉絲緹娅拉在旁边不厌烦地继续說着。
我一边想着学习这个世界的历史应该不会有坏処的，我一边没完没了地持续听着拉絲緹娅拉的話。

并且，考虑回家以後的事。
玛利亚在家裡等待着。

虽然我变成了４人队伍，，但是想緹亚，玛利亚，拉絲緹娅拉，各自都是與我的２人队伍。
因为变成了稍微复杂的事情了，考虑着该如何向她们說明，想到这裡就馬上停止了。

反正，就是很轻松地互相做个自我介绍就结束了吧。没有什么大不了的事。
我什么担心的事也没有，向着有玛利亚等待的家前进。