21層

初次的２０層級别，意義十分深遠。

對探索者來說，從２１層開始難易度開始陡增是一個常識。

過去，联合国花了一年不到就攻略到了２０層，但是，從２１開始到２３層卻花費了十年以上的時間就是證據。雖然因為２０層的BOSS緹達失去了許多的精銳是理由之一，但是迷宮難易度變得特別高占了最為主要。

低層的迷宮不會出現大型怪物，但是超過了２０層後就會有無數的大型怪物湧出來。在這種環境中，『正道』的施工時極難的。

而且，联合国也放慢了攻略的速度，大概是認為這個不划算吧。

恰逢此時，資金的問題也浮出了台面，因此主教的地位變得不那麼絶對了。

联合国的想法開始轉變了。

剛開始迷宮的價值展現出來的時候。

最先達到迷宮最深處的王，其国家就一定會成為將來的中心點，如此堅信的各個国王開始爭先恐後地向迷宮拼命地輸送人才。

但是，到了２０層以後，知道了迷宮難易度後，態度就豹變了，更現實的問題顯而易見。

這個（ ：大概是指迷宮）地理位置比較好。

身處大陸中心，離海近，氣候也怡人，將其包圍建成的就是联合国。

不是個人出於攻略迷宮為目的，而是為了促進国家經濟发展而利用這塊土地如此判斷到。托了迷宮的福，被利益驅使的人紛至沓來，不善加利用的話可不行。想要活躍經濟的話，商人的流動是十分重要的，而這片土地正好具備這樣的條件。

各国国王，將精力從迷宮攻略向經濟轉移。就算說是联合国全體做了這個決定也不過分。

這樣的話，就結束了。

結果就是，迷宮攻略停滯了下來，一直到２３層為止的攻略，花了幾十年的時間。

２０層以後的世界。

這個世界，僅僅被一個詞所束縛著。

不合算。

向那個世界發起挑戰的，不是蠢得可以的笨蛋，就是被上天眷顧著的人。

這個是大家的共識。

「啊哈哈哈，真強，牙白牙白（ ：音譯，不妙的意思，感覺這樣更有感覺）──啊，基督去那邊啊，哈哈！」

在這樣的２１層，有一位一邊狂笑一邊舞動的少女。

真是一個好奇心旺盛的，傻到天真的，被上天眷顧的少女拉絲緹婭拉。

拉絲緹婭拉漏掉的２只怪物，朝這裡沖過來。

而且這兩個都是大型的怪物。

剛才明明，對陣一只米諾陶洛斯都用了那麼多時間了，這次居然來兩只看上去就覺得很強的怪。

「咕，瑪利亞，絶對不要從我的背後離開。這裡敵人太多，離開的太遠很危險！」

「是，是的───！」

大型怪物，漆黑體毛覆蓋著四手四腳的異型猴子妖怪「暴怒者」（ ：Fury，暴怒者，最後去日本雅虎終於找到了……）

雖然行動緩慢，但是如名字那般變化多端，是一種十分棘手的怪物。『

對著狂暴著的怪物的豪腕，我以一劍相迎。

當暴怒者為了全力揮擊而揚起臂膀時，我抱著瑪利亞後退了。

機動力對於這東西而言完全沒有，但是在這種怪物出現率高的層，不能把瑪利亞放置的太遠。

必然的，得一邊保護著瑪利亞一邊戰鬥。

────「瑪利亞醬，就算死了我也不管哦。」

今天，在攻略迷宮之前拉絲緹婭拉說的話，現在略過腦海。

確實，這樣下去的話，瑪利亞會死掉。

在沒有餘裕的情況下，我就顧不上瑪利亞的安危，以自己的生命為優先而採取行動了。

我現在處於進退兩難的狀態無法進行判斷。

「──魔法『維度・決戰運算』、『多重展開』、『形式』、『冰塊』、『凍結』！」

解放了所有的魔法。

與最初差別迥異的魔力，在全身奔流。

大量的氣泡放出，詳細地把握了全部空間。當然，冰凍魔法寄宿的泡沫也混在一起。為了將敵人被冰住產生破綻。同時，整個空間的氣溫也下降了。冰凍魔法起到了將空間變質的作用。這樣做的話，會使魔法『冰魔法・冰凍箭矢』和魔法『次元・雪』的精制變得簡單。

將相繼而來的暴怒者的豪腕用劍抵御掉。

如此這般粗暴地揮劍自緹達戰以來第一次。從我的魔法性質來看，需要靠蠻力戰鬥的情況很少。盡管如此到了不得不這麼做的時候，就是餘裕越來越少的表現了。

如果沒有餘裕────，那就把瑪利亞當做誘餌然後逃走。

這可能就是正解吧。

可是，心裡毛躁躁的。不久前能把任何人的犧牲當做理所當然一般接受，冷靜的計算得失，但是現在變得患得患失了。（ ：因為對方是漂亮的妹子，要是MADAO的話，你還會這樣嗎２３３）

有什麼不同──，之前的我，和現在的我，完全不同。

究竟是什麼時候開始的？

跟安定感這種情感不懂。有著違和感──

焦慮的時候，偏偏因為新的問題急躁了。

因急躁的情緒產生的動作遲鈍，讓我的肩膀遭受到了暴怒者的臂擊。

「咕唔！」

僅僅是擦過，我的外套就破損，外皮脫落，血液飛濺而出。

再這樣下去的話很危險，無論是肉體上還是精神上。

要是抱有這之上的危機感的話，那個『？？？』技能又會發動了吧。

自然恢復的混亂，又增加了。

最近，一直都在忍受不讓『？？？』技能發動，在這了發動的話感覺就功虧一簣了。

焦慮和迷茫混雜著進行思考，讓判斷遲鈍了。

「主人様──！」

瑪利亞顫抖的聲音，傳了過來。

聽到聲音的我精神激蕩著，我的動搖快要讓『？？？』技能發動了。

「沒問題，瑪利亞。再等一會，拉絲緹婭拉一定會解決這情況的。」

是的，這場戰役，是一場只要拖時間就能贏得勝利的戰役。所以不需要靠『？？？』技能來消除負面情緒。

只要一直進行游擊戰到拉絲緹婭拉殲滅其他怪物為止就行了，拉絲緹婭拉面對複數的暴怒者一只一只的減少著數量。只要爭取到時間的話，拉絲緹婭拉就能幫我度過這個危機。

而且，我的魔法是隨著時間的流逝，會越來越有效的東西。

掌握敵人的動向後，我就能掌握敵人的基本戰術，做到一定程度的預測，這個房間如果泡沫越多我的把握就越大。慢慢地將魔法『凍結』混入空間中，總會制造出適合魔法『次元・雪』的環境出來。

所以這裡需要忍耐，做好長期戰的準備。

我為了迎擊而集中精神，兩只暴怒者以包夾攻勢向我襲來。

但是，我的站位非常好。敵人在接近的時候觸发了魔法『次元・雪』，突然身體凍結起來的暴怒者也因此產生了破綻，倆只就這樣撞在一起。

這時，我抱著瑪利亞從這裡撤離。然後，大聲地呼叫拉絲緹婭拉，確認對面的情況。

「還沒好嗎，拉絲緹婭拉！」

「嗨～嗨～，讓你久等了！」

終於，拉絲緹婭拉把她那的暴怒者清光，過來援助我們了。

從那之後的一瞬之間。
被我的冰凍魔法所阻礙的兩只暴怒者，正面吃下了被拉絲緹婭拉的一擊。
拉絲緹婭拉的劍正中暴怒者的要害。
對著發出悲鳴的暴怒者拉絲緹婭拉毫不留情地施加追擊。
用暴怒者們反應不過來的速度，不斷地對要害施加攻擊。
不久，剩下的兩只暴怒者就倒在血泊中了。
然後，確認了暴怒者變成光消失了的我，馬上發出了指示。

「快撤退、撤退。回２０層去！」
「是的，主人様！」

草草地收集了點魔石後，按照原來的路返回了。一路上無視了在旁邊不斷搭話的拉絲緹婭拉。
通過魔法『維度』避開敵人，就這樣一直跑到了２０層。
在我累得不行不行的時候，拉絲緹婭拉的不滿爆發了出來。（ ：想歪的一定不止我一個。）

「吶，為什麼要撤退啊？」
「根本就沒聽說敵人會這麼強……」
「誒、說了喲，有那麼一點點強，小心點這麼跟你說的。」

相信那種話，將瑪利亞帶過去的我，真是個八嘎。
和這傢伙在價值觀上有偏差這件事，必須要牢記於心。

「那根不就不是有點，是相當強好吧，相當的。」
「是這樣嗎……？」
「總之，２１層的戰鬥根本就是另一個境界了，今天就先暫停。不這樣的話，瑪利亞根本就不能參戰。」
「恩恩，果然，瑪利亞醬還是在家裡等著比較好吧？」
「瑪利亞是應當並肩作戰的伙伴。不能像這樣的對待她……」

實際上，正如拉絲緹婭拉說的那樣。
如果瑪利亞不在的話，那些對我來說正是旗鼓相當的對手。拉絲緹婭拉是明白了這點以後才說的那些話吧。
若是以攻略迷宮為目的的話，和拉絲緹婭拉２人在這裡挑戰２１層是最佳選擇。

「────不能這樣，是真的嗎？」所以對於拉絲緹婭拉的那個問題，我無法作答。
拉絲緹婭拉想表達的意思我明白，而且也合乎邏輯。
站在後面瑪利亞擺出一副悔恨的表情。雖然在小聲的念叨著，但還是能清楚地聽見。

「────明明級别提高了……明明幾乎和主人同級别別了，卻還是什麼也做不了……」

是的，瑪利亞正以奇跡般的速度急速成長著。但是，那也只限定在一般人的內範疇。
僅僅的數日之間，雖然成長到了最高級别的探索者級别，那也只是常識之內的事情。
要成為我，或者拉絲緹婭拉那種規格外的存在的話，還差得遠呢，連腳趾都沒觸及。
所以，有著一層界限。
明明，級别差不多，但是不能參與到戰鬥當中。
這就是才能的差距。有天賦的傢伙和沒天賦的傢伙之間，「潛能」的差距。（ ：又是一個拼爹的世界）

對那樣的瑪利亞實在是看不下去了，於是我將來拉絲緹婭拉放置一邊，去安慰瑪利亞。

「瑪利亞，別在意了。級别升上去的話，瑪利亞也能夠參與戰鬥的。」
「說、說的也是呢。只、只要級别上升的話──」
「──反了呦。」

拉絲緹婭拉插進了我跟瑪利亞的對話當中。
一副實在是忍受不了我們這種戲碼的樣子繼續說著。

「要是級别越往上升的話，瑪利亞醬和我們的差距就會越大。這樣，瑪利亞醬就一輩子都追不上我們了喲。」

拉絲緹婭拉如此斷言道。
我雖隱約察覺到了這件事，但是沒有明著對瑪利亞說出這個事實。

「誒？」

瑪利亞馬上就表現出不能接受的樣子。

「瑪利亞醬……和我們相比你的成長程度相當的低……所以，越是級别上升的話，你跟我們的差距就越大。瑪利亞醬幫助基督的場面，是永遠不會出現的。不僅如此，你還會拖基督的後腿，甚至讓他有生命的危險。」

拉絲緹婭拉對著混亂的瑪利亞不斷地說著。
我實在看不下去了，插嘴道。

「拉絲緹婭拉，稍微等等。」
「才不會等呢。」
「就算是稍微，瑪利亞也變強了，算是人盡其才了──」
「────看著這樣欺騙自己的基督、感覺就能想象得到瑪利亞醬遭遇到悲劇的場景，不干了。看來我比自己想象中更要愛著瑪利亞醬呢。」

我在欺騙自己。那怎麼可能……
不認同，不想去認同。但是拉絲緹婭拉那認真的眼神散發著不容否定的氣氛。

「那種事……」
「基督，你也能夠看到瑪利亞醬的『潛能』吧。那是無論如何都無法挽救的事情。是最基本的成長空間之間的差距。盡管如此，還是做了把瑪利亞醬帶到迷宮裡來的這種不明智的舉動。為什麼這麼做呢，能讓我知道其中的緣由嗎？」
「那是因為……」

啊啊，這種事我也很清楚啊，但是。
我也察覺到了數值的上升和「潛能」呈正相關。拿自己的成長和瑪利亞相比較的話就一目了然了。瑪利亞，她的「潛能」有著絶對性的不足。
盡管如此，還是將瑪利亞帶到這來是因為──

「夠了……說到這份上就已經可以了……」

在我全部說出之前，被瑪利亞制止了。
那個表情，是已經理解了我將要說的話的表情。
這樣也就……全部清楚了。我對於瑪利亞的事情在欺騙著自己也好，自己沒有察覺到也好。全都如拉絲緹婭拉說的那樣。
瑪利亞她，在看到拉絲緹婭拉戰鬥的時候，還有我戰鬥的時候，就已經理解到了，自己就僅僅是一個累贅而已。
瑪利亞意氣消沉，心事重重的樣子。
從那也能窺見一絲空虛感。
空虛。和相遇的時候一樣死一般的眼神──啊，討厭。那種精神受到了創傷的樣子。
那個，剛開始的時候…………咕，我不想回憶起來。
所以，一直在刻意關照瑪利亞。僅僅是為了自我滿足的小小任性而已。與此同時，又在無意識中不斷地欺騙自己。我呀，真是個無可救藥的大傻瓜（大馬鹿）……

「呼呼，噗呼呼呼。呵呵，原來如此啊。啊啊，真好呢，只有兩個人，真好呢，真是讓人羨慕呢。」（ ：應該不是瑪利亞說的）

在我和瑪利亞得到自己的答案之前，拉絲緹婭拉站在一旁自顧自的開始一臉興奮地羨慕起來。
用和相遇時一樣的，天真但無情的，正常人無法理解的毫無情感成分的眼神看過來。
用那眼神眺望著我和瑪利亞，羨慕著我們────欣賞著。

「……真的是和你不相應呢，拉絲緹婭拉。」
「雖然對不起你們，但是這種如履薄冰的生活很有趣嗎？」
「每次都那麼極限，真是對不起你了呢！」

我本想去挖苦拉絲緹婭拉，反而被漂亮的回擊了。

「不過這樣也蠻好的，倆個人都一樣，特別擅長自己騙自己，還有許多的樂趣在其中呢。但是，請放心，因為我就在旁邊，正如不會死亡，不會露出破綻那樣，我會好好的守望著的。」

拉絲緹婭拉用混有狂氣的眼睛，看著我們笑了。（ ：總感覺這類人就是高危人群@我妻）

最近，我以為已經能理解拉絲緹婭拉的想法了，但沒想到還遠遠不夠。只是已經適應了她的那份瘋狂了，所以我嘆著氣回答道。

「完全不能安心下來的好吧……」
「……拉絲緹婭拉桑，請多自重一點。」

旁邊的瑪利亞，也用和我一樣的表情回答。
雖然被事實打擊到而受到了精神上的傷害，但是看來還有針對拉絲緹婭拉那份旁若無人的口氣還擊的精力還是有的。

「恩恩，太好了。２人一起，還有還擊的力氣的話，就證明還不要緊。如果那樣一直持續下去的話，以後會遇到更糟糕的情況。還好有我這個作為探索者來說經驗豐富的人，更加的感激我也行喲。」

拉絲緹婭拉完全不去在意我們說的話，挺著胸在那放聲大笑。

「不會謝你的哦。」
「即便如此，也絶不會表示感謝的。」

我和瑪利亞同時回答道。
在那的不是失意，而是夾雜著些許驚訝的苦笑。
拉絲緹婭拉雖然無情，但是同時也寄宿著天真無邪的光芒，我可能正是被這小小的光芒指引了出路也說不定。
雖然因為拉絲緹婭拉的話陷入了絶望之中，但是同時也托拉絲緹婭拉的福而雨過天晴也是事實。
我苦笑著，為了不讓著僅有的一點光芒消失而繼續著對話。

「哈，真實的……跟往常一樣，拉絲緹婭拉真是個可怕的傢伙。」
「誒？我有那麼可怕嗎？」
「毫無常識，才華出眾，同時又無拘無束，所以從這裡看來十分可怕。你說是吧，瑪利亞。」

我微微地笑著，用俏皮話向瑪利亞說著轉移話題。

「誒？恩恩……拉絲緹婭拉平常都不知道會做出什麼事情出來，所以這邊一直都在提心吊膽。」
「誒～～。瑪利亞醬也這麼說──── ∑（ ° △ °|||）︴」

不知怎的，瑪利亞也開始配合著我的俏皮話了。
在互相聊天的這段時間內，慢慢地，三人之間的氣氛也明朗起來，雖然問題堆積如山，總算心情好了起來。
此後，通過調侃拉絲緹婭拉來轉換心情已經成為慣例了。
我們只是形式上的笑著，到達２０層後，通過魔法『連接』返回了家中。