从２１层逃回来的我们，采取各自分开休息的方式。

玛利亚回到房間後就倒在了床上然後一直保持着闭門不出的状态，拉絲緹娅拉說还有事情要処理就匆匆地出門了。
虽然想利用这段时間，和玛利亚討论一下今後的事宜，但是被她以「想一个人静静」而婉言拒絶了。我也獨自考虑过（今後的发展），因此在感到勉強之前，还是任性一点（带着玛利亚）吧。

先前的迷宮探索，有许多需要斟酌的地方。虽然一部分是因为我和玛利亚的不成熟造成的，但技能和魔法的熟练度问题也不容忽視。
新魔法『次元・雪』没有问题，魔法『連接』也使用良好。在２０层配置的魔法門有伪装用的黑布蓋着，应该不会出现大问题。而且如果不是出现什么大变故的話，是不会有探索者探索２０层的。

比起这个，有问题的是『？？？』这个技能。以不使用技能『？？？』的状态下过了几天，更加明白了那个技能的異常性。技能『？？？』中失去的东西，还是不要乐观的认为仅仅是數值上的变化比较好。使用『？？？』後，迷茫会被消除，一切異常都会理性的去考虑，除了自己的價值观被改变意外想不到別的可能性了。連自我都能被改变，想到这裡竟让人毛骨悚然。
将混乱限制在10.00 内是为了避免产生混乱，尽量不去使用技能『？？？』。现在更增添了不去使用这个技能的理由。虽說如此，只要不是跟缇达戰左右程度的戰役，或者奴隷市場那種場面的話，是不会使用技能『？？？』的。只要不妄自焦急的話，凭我这種程度的力量，一般是不会陷入困境的。

我确立了今後的魔法和技能的使用方针後，看了一下时間。
离天黑去酒館工作，还稍微早了一些。不过如果是去收集情报的話，时間也不算是白費。
向玛利亚传達了我要出去的事项，换上了新衣服後就去酒館了。
一路上虽然什么都没有，但是进入酒館以後就遇见了拉絲緹娅拉了，拉絲緹娅拉吃惊地拉長了下巴。

「啊。」
「诶？拉絲緹娅拉，在这裡干什么？」
「啊、突然想起来还有要事要办。那么，再见。」

說完拉斯特緹娅拉就快步离去。看来，在这了遇见我好像很不妙的样子。
想追上去的，但还是算了。虽然项坠上去问清楚拉絲緹娅拉在酒館裡在干些什么，但是如果那样做的話就会迟到了。没办法，只能从酒館的裡侧进入。

「基督君？啊咧咧？为什么还过来呢？」

後場的日樱桑叫住了我。然後，用不可思议的目光看着我。

「诶？我来不好吗？」
「诶哆，听說基督你从今天开始就休息了……」
「诶？从谁那听說的？」
「店長啊」
「……稍微听听店長的怎么說的吧。」
「我也认为那样比较好。」

从今天就放大假了？
我并没有長期休息的预定。
但是，非要說有什么頭緒的話，那就是刚才的拉絲緹娅拉。
我穿过日樱桑所在的地方，走到店長所在的厨房。
店長正在厨房裡做料理，我就休假一事向店長搭話道。

「店長，刚才，从日樱桑那里听到了要让我放長假的事来着……」
「哦哇、这不是基督吗？別吓人啊。」

因为是从後面打的招呼。店長好像吓到了。看上去是太过专注锅里的料理，而没有注意到我一样。

「對不起。」
「不，別在意。那么，說到休假，那是从弗茲亚茲大小姐那听到的请求，难道不對吗？」
「弗茲亚茲大小姐，說的是拉絲緹娅拉吗？」
「拉絲緹娅拉？是叫那个名字的吗？」
「额，連名字都没记住真的好吗？」
「我记得这好像就是她告诉我的名字啊……」
「那个家伙的話不可信。」

从行动中可以看出拉絲緹娅拉的風格。刚才也撞见了拉絲緹娅拉了，所以店長說的那个人毫无疑问就是拉絲緹娅拉了。

「不，你說的那个說谎的弗茲亚茲大小姐可是名門，详细情况也没有去打听。」
「那个业余……」（ ：可能是我多心了，总感覺アマ是那種小混混說的碧池的意思）

「于是，說是给店裡添麻烦的話心裡会过意不去的，所以想让基督休息一段时間好好整理一下自己。从这边来說的話，能够避免蕾蒂那样的家伙来捣乱，所以就满口答应了。再加上，十分的有礼貌，所以就覺得不会有错了……」
「啊～，原来如此……」

也就是說，是以那个伪装瞒过了店長。

总覺得，我们的店長對待美人这方面还是太嫩了。这在以前的蕾蒂桑还有日樱桑身上都能得到验証。說到店長不擅長對付美女这件事，大家都已经知道了。

一定是被美人的拉絲緹娅拉所迷住，所以没有去深究原因。

情况已经搞清楚了，但是接下来就是不得不弄明白为什么拉絲緹娅拉要采取这样的行动。

恐怕，是为了能延長今後的迷宮探索的时間。一定是因为想要继续探險的时候被我以工作为由拒絶了所以有所不满吧。

然後，另外的一个理由就是想搅乱我的情报收集工作吧。那家伙貌似很討厌我在这收集到的情报。可能是因为我提供着一直到２３层为止的情报，所以那家伙的乐趣减少了。

真是个麻烦的家伙。

但是，真正麻烦的是，在无意识中想出这个行动，并且當做是善意一般去进行着的这个行为。

因为和她也相処了一段时間了，所以也能够明白她的一些想法。

一定是拉絲緹娅拉认为「比起在酒館收集情报，不如在迷宮裡直接进行来的直接效率」、「如果习惯了在收集情报之後行动的話，会對今後２３层以下的探索行动带来阻碍」云云。

我一边深深地叹了一口气，一边继续推进話题。

「确實，那家伙，就是那个弗茲亚茲小姐没错。說的事情也没有错，所以就这样吧……」

「哦，好啊，就像那个小姐說的一样，休息吧！」

「是……」

第一天的級別提升也好，遭遇「天上的七骑士」也好，组队的事也好，玛利亚的忠告也好全部都是因为那家伙的善意才得以开始的。

虽說是多管闲事，既然明白了用意的話，也就难以拒絶这份从頭开始就伴随着的善意了。

只是，和任性有關的地方，回去後就要好好地责備她了。拉絲緹娅拉正是因为知道自己的行为太过強硬任性，所以刚才逃跑的吧。

「那样的話，稍微有点无聊了呢。」

「喔，打起精神来，小白脸。」

小白脸……还真是一个擅自就硬扣下来的帽子……

說起来，迷宮中也传来了出现騎士的流言。

其他的話，就算接受了这个称号，也一定要找一天把这个仇给报了。

我在心中如此发誓。

之後，忍受着店長那意味深長的目光，我走出了酒館。


◆◆◆

从酒館出来後，就暗自寻找着拉絲緹娅拉，不知道是不是问心有愧的缘故，没有搜索到拉絲緹娅拉的身姿。

玛利亚也没有从房間裡出来。

没办法，我就到队伍最後的一个成员緹亚（ ：断臂的那个女主，个人认为最惨没有之一）

那露个脸吧。

走过医院的接待室，直向緹亚的病房。

顺着走廊走着，注意到了周圍的情况有变化。

怎么說呢，走廊上布满了小洞……

我有点吃惊地通过了走廊，到了緹亚的病房。

緹亚的病房的惨状比走廊更加严重。

目及之処都被小洞填满了，地板和墙壁都被烧焦而严重变色，家具之类的也都损壊了，以前来的时候所感受到的安心感和清洁感现在早已不见踪影。

然後，在这发生翻天覆地变化的病房内，緹亚毫不介意地坐在床上。

「緹亚……」

「啊，是基督啊。」

我和緹亚打着招呼来掩飾心中的动摇，緹亚貌似并没有在意这些变化。

「呐，緹亚，这裡，到底发生了什么事？」

「啊，啊啊，这个房間？……對不起，都是这个的缘故，稍微需要用到点修理費，能从我的那分钟拿出来代付吗？」

「恩，没问题哟。因为是緹亚的钱，所以是理所应當的。比起那个，能不能告诉我到底发生了什么。」

「恩……敌袭？」

緹亚一般疑问句反问过来，我就算听了也不能弄明白。

「敌人来了吗？来这医院裡？」

「啊，是阿尔緹那孩子。你想想，缇达戰的时候，在他後面的那个家伙。是和那家伙戰斗来着的。」

「啊，那家伙？」

确實要是这样的話，就能說得过去了。

能在迷宮外面活动的好像只有守護者，而且那家伙擅長的是火属性魔法。这样也就知道为什么地板和墙壁被烧焦的原因了。

但是，想象不出阿尔緹挑衅的形象。倒不如說────

「是被阿尔緹袭击了吗？」
「那，那个……她完全没有出手，全都是我的魔法造成的。」

「果然……」

这个称不上是戰斗。

看来，阿尔緹多管闲事来探望的时候，緹亚反应过剩导致了这个結果。

說起来，在第１０层放置魔法『連接』的时候，說过「本体现在很忙」的話，或许，就是在这被緹亚的魔法集中的时候。

「抱歉，虽然後来和解了，但是那个时候就已经这样了。」

「不，也是没有办法的事呢？怪我没有跟阿尔緹說明情况。」

乐观的认为阿尔緹的兴趣只集中在我一个人身上（ ：自恋）。但是，仔细想想。并不仅仅只有我，緹亚也是其中一份子。

那么，和緹亚商談缇达的願望也不奇怪。

我對自己的考虑不周感到懊悔。同时向緹亚询问阿尔緹在这裡做了什么。

「那么，阿尔緹为什么要过来。」

「恩，就是随便聊聊天，然後教了点魔法之类的事，真是个好家伙呢。」

「魔法？」

「說着我的火焰魔法根本没法看，这種各样的。房間裡的焦痕，几乎都是联系火焰魔法造成的。」（ ：天然的熊孩子，好萌）

「的确，那家伙是火焰魔法的专家。」

但是，就现状而言，没有一星半点跟「恋愛」沾上边。

說不定通过緹亚的人品就判断出他不是和做这種恋愛商談了。

「那么，魔法变強了吗？」

「啊，简直判若云泥了。不但可以做到控制『炎之箭』的火力，而且使用神聖魔法的手感也回来了，我已经算是获得重生了。Da☆Ze（ ：差不多这種語气，女主的自称是俺，男主是仆，意外的很萌这對）！」

「哦哦」

火力的調整，對于有着无尽的MP的緹亚而言，一直都是全力以赴的发动魔法的。不过，能够控制力度那是再好不过的事情了。

「只是，得意忘形地在那顺势练习的时候惹医生生气了。还有，被威胁說在魔力缺乏症发作的时候仍然那么乱来的話会死的。」
「之前也說过了，別太勉強哦，再这么乱来也只是延長住院时間而已。」
「恩……只有那个我想极力去避免。我就尽力保持安静一下吧。」

只要一說到延長住院时間的話，緹亚就会老實下来。
好像長期住院并不是她的本意。
那之後，互相了解了一下近况，消磨着时間。
途中，我突然抛出了现在的伙伴的話题。

「啊，對了。同伴增加了，出院的时候会向你介绍的。」
「伙伴？」
「恩，帮忙探索迷宮的人手增加了，想提前告诉你一声。」
「哦，那可真棒！」

緹亚因为伙伴的增加而高兴着。上一次见面的时候，因为拒絶了奇怪的Solo要求，还在考虑会不会拒絶新伙伴的加入云云，看来是我想多了。
看来，是受以前的队伍的影响吧，對大人數队伍抱有憧憬的样子。但是，備受期待的俩人在性格上都有问题，为了不让她抱有过度的期待，还是尽全力去降低她的评價栏杆。

「都是有点古怪的人，所以不需要抱有什么莫名的期待哟。」
「不不，这样刚刚好，毕竟是基督挑选的伙伴，那么對我来說就一定是最好的伙伴了。」

一如既往的，緹亚还是信任着我。这和乖张的玛利亚还有疯狂的拉絲緹娅拉完全不一样，看着緹亚那纯朴的眼睛，现在的我心情大好。

「恩，當中也有性格乖张的人，真担心能不能和緹亚好好配合呢。」
「肯定能做好的，嗯嗯，会努力给你看的，就算是为了她们我也需要更加地打磨我的魔法使用技巧呢。」（ ：总感覺是被销售人员骗了的单纯的孩子）

「哦，哦歐。真，真不愧是緹亚呢。但是別勉強哦。」

太耀眼了……
多么好的孩子呀，能和这样的孩子相遇，真得感謝神對此做的安排。

「──只是，如果是妨碍基督夢想的家伙的話，我可是不会嘴下留情的哦。」
「诶？」
「──啊，要是妨碍到迷宮探索的話，那就另當別论了。」
「──啊，啊啊，說的也是。」

如果没听错的話，好像說到了「我的夢想」这个字眼。虽然知道緹亚是个体贴的家伙，但是稍微的有一点点，感覺到了其中的违和感。

「基督，伙伴增加的話，迷宮探索也能够继续推进了吧。」
「恩，當然。」

但是緹亚馬上就转移了話题（ディアが話をせびってきたので），所以我也没有找出这个违和感到底是什么。
迷宮攻略信息的共享是第一要事。像緹亚这種有才能的魔法師的話，复归後不用一会就能合作起来了。
我把到２０层为止的怪物，慢慢地来时作說明。
想說的話有山那么多，怎么和BOSS呀怪物呀戰斗，各階层的特征，以及我陷入苦戰的状况。各種各样的情报细化了向她作說明。
關于迷宮的事情說完了後，外面已经进入夜幕了。
最後，做了下次来的时候带慰问品的約定，就走出了緹亚的病房門。
回去的时候偿还了緹亚造成的损失後，就回去了。