「歡迎回來，主人大人」
「阿，阿阿，我回來了。還有，主人大人的稱呼還是停止吧」

從醫院直接回家後，瑪利亞出來迎接。暫且，提醒要注意稱呼，因為已經放棄了所以乾脆死心隨便說一下。

「瑪利亞，已經沒問題了嗎？」
「是的，已經沒問題了。級别提升，稍微進展順利。沒分辨身份，是和期望一樣的結果的說呢」

瑪利亞用冷靜的樣子，低下了頭。
在我來看的是，拉絲緹婭拉說了的那些事，看起來已經沒在介意了。

「不，是我判斷失誤。我對自己的計划有著過份的自信，沒看出要撤退的時機」
「呵呵，我就想要是主人大人的話就會這樣子說。非常感謝您」

瑪利亞淡笑著，對我說謝謝。

「為什麼要說謝謝阿。因為我的錯，──因為我的關係，瑪利亞才會遇到危險阿？」
「但是，那個錯，是能讓我記住的錯？」（LZ：實在腦補不動）

瑪利亞保持笑容，繼續說下去。

不對。不是那樣的好東西。
我為了明哲保身，勉強了瑪利亞。
無意識地，避開總有一天會發生的事。（LZ：或者「避開某個的景象」）

「這還真的是自我意識過剩阿。我是，沒有體諒別人的餘力」
「不，不對。因為主人大人不想讓我傷心，所以才沒有決定撤退的說呢？對於會破壊我的夢想，才猶豫不決的說呢？」

瑪利亞說我就好像一個好人的似。但是，這是個不當的評價。
的確也有過這種的表面，根本的原因是我沒有決斷力和精神力。

「說了不對了吧……」
「呵呵」

繼續否認的我和，瑪利亞在微笑。

然後，一陣微笑之後，突然瑪利亞的臉孔變得陰沈，接著說。

「──但是，沒能在迷宮上幫上忙是事實。只給主人大人增添麻煩現在總算知道了。我要怎麼做才能……」

然後，像憔悴了一樣沒有說話。

這個落差讓我感到驚訝。
到剛才為止的瑪利亞就好像是騙人的一樣，那個表情很陰暗。
果然，不可能沒介意。
從迷宮回來那的短短的几小時，重新振作心情是不可能的。

「冷靜一下，並不是什麼都做不到。慢慢地，這裡，去尋找能做得到的事就可以了」
「……這裡，就可以了嗎？」

在我說了「這裡」後，瑪利亞似乎有懷疑的反問了。
我感到驚訝，再進一步反問。

「喂，打算從這裡離開嗎？」
「當然，絶對會報恩的。但是，在這以上，給這個家麻煩就算有什麼的理由也已經……」
「等等等等，以前的強硬氣勢到底去哪裡了。氣勢太弱了，你是笨蛋嗎」

剛前些日為止是，自信多到爆燈，現在來看連個影也沒有。
這個樣子差異，我除了焦急也做不了什麼。

「那種，逞強，都是假的說喲……」

瑪利亞自嘲地回答。

是否有什麼讓瑪利亞變得如此軟弱，我是不明白。
但是，這麼悲傷的瑪利亞是從來都沒看過是肯定的。
這個狀態是，想起了和瑪利亞初次相遇的事。
瑪利亞堅決不做不行，我很困擾。

和以前一樣，做出強硬的態度要求出去也沒關係。
但是，用現在這張臉孔出去的話，我怕會出現後悔和擔心。

「要做的事，有的。在這裡洗米煲飯就可以了。這個家，就交給瑪利亞了」

所以，什麼也好我會給予瑪利亞存在的意義。
立刻想到的是，做飯。如果有她的技能，拜托她做家務是肯定沒錯了。

「但是，之前說制作料理就算了」
「那個是，為了帶領瑪利亞在迷宮時的方便的喲。那個時候是，不論如何都想你去迷宮，使壊地說了」

沒有說謊。
那個時候，比起做飯，更希望當迷宮的幫手是真的這樣考慮。

「是這樣的阿……」
「所以，今次就由這邊來拜托了。在這個家，希望每天都在做飯」

現在的話，由這邊來請求。
我鄭重地懇請，瑪利亞像用困擾一樣的臉孔在慌亂中回答。

「每，每天是………哈，跟以往一樣說出笨蛋的發言的說呢，主人大人。是非常害羞的台詞的說喲，這個。沒有那個想法卻要做」
「阿阿，說了所以，好害羞阿……」

瑪利亞像往常一樣，用驚訝的臉看著我。
如果瑪利亞的狀態回來了的話，即使用什麼的臉孔看我也不介意。

「那麼，我感激地得到這份工作的說呢。非常感覺您，主人大人」
「阿阿，拜托了」

瑪利亞笑著，說謝謝。
這裡剛才的陰暗沒有了。
只是，我的判斷是，不能分辨瑪利亞是否在演戲，不能放心。

「那麼，難得機會，今天一起做飯吧」
「一起的說嗎？」

由於不放心，通過做飯的樣子來判斷。

「阿阿，要看看瑪利亞實力哦。我也有自信但是，或許，不像瑪利亞那樣」
「怎麼會，我不可能會敵得過主人大人」
「不，瑪利亞有做飯的才能喔。之前看過才能才說的？我是，能看見瑪利亞的做飯的才能」
「做飯的，才能，的說嗎？」
「阿阿，這個不會錯了。給自己多點自信也可以」
「做飯的才能……」

瑪利亞的表達，似乎是像在心裡暗喜的一樣。
這樣就確定自己的存在意義的話就得救了。

我像要瑪利亞喜歡上做飯一樣，誠懇禮貌地開始教給我的料理知識。
我也，請瑪利亞告訴我這個世界的料理，做飯的話題比預期中要多很多。

就這樣繼續，兩個人在廚房站著，開始準備晚飯。

做飯期間，瑪利亞的表情變得明朗。
我對於自己的選擇沒有錯而暫時放心，和瑪利亞開心地在做飯。

這樣，我們忘記了迷宮的事，熱衷於做飯的工作。


◆◆◆

「我回來了。哎呀，聞到很香氣味吶」

和瑪利亞二人在做飯，在晚飯的準備快完結的時候，拉絲緹婭拉像是看准時機一樣嗎地回來了。
我把殘余的工作交給瑪利亞，走近拉絲緹婭拉。
察覺到瑪利亞的表情稍微有改變但是，現在沒有辦法。

「喂，拉絲緹婭拉。對你有想說的事」
「不，不，等一下等一下，希望先聽我說的話喲」

當我發出帶有憤怒的聲音時，拉絲緹婭拉立即就開始辯解。
就那樣，帶著著急的樣子說話去。

「我也想過沒有，基督的工作不是沒有休息。各色各樣的考慮的結果喲，反正，店裡讓人費心的工作的量也沒有減少吧吶，所以想著，作為代替我來做喲。看，君在奇怪的地方總是優柔寡斷所以」
「……阿阿，的確，那裡的效率並不是很好。但是阿，我對於在酒場做情報收集的事，還沒完喔。另外酒場方面也有情況。突然減少人手，店鋪會變得忙碌不是嗎」
「這裡也有好好考慮喲。２３層的情報我持有著，回不了店鋪的話把瑪利亞醬派遣去做也不是很好嗎」

強調自己持有相關的情報，打算混過去的樣子。
如果持有情報的話那我也不能說太過強硬的話，和關於店的情況時不一樣。

「有關情報收集的讓一百步也可以。但是，工作的代替，就那麼簡單地決定其他人來做可以嗎，還有，瑪利亞還沒有決定做不做吧」
「埃～，基督做的，不就單純只是洗碗筷嗎，誰也可以做得到喲。即使是訓練助手也，還是持有理料技能的瑪利亞醬來做才比較好。首先，可愛的女孩子，對店比較好不是嗎。瑪利亞醬要不要做怎──，吶，瑪利亞醬要做嗎？」

拉絲緹婭拉呼喚正在做飯的瑪利亞。

「如果那是為了主人大人的話，絶對會做］

用浪費的氣勢的聲音，瑪利亞回答。
聽到這個的拉絲緹婭拉，擺著喂看阿的臉孔。

我對拉絲緹婭拉的漂亮的藉口變得不能反駁。
可以在細節雞蛋里挑骨頭但是，沒有要做到這種程度的理由。
拉絲緹婭拉說的部分也，確實是有的。

看見變得安靜的我，拉絲緹婭拉接著繼續說下去。

『要是這個，如果情報收集變得有必要，拜托瑪利亞醬也可以吧。看，完美地完成工作的分配了。就算是基督也，在這裡反對的話不是過度保護嗎？』
『咕……』

如果可以的話並不希望瑪利亞在酒場工作。
雖然也有各種耍流氓的客人很多為理由但是，以瑪利亞的級别可以解決。
雖然對我們來說是比不上，但瑪利亞的實力比起一般熟練的探索者也毫不遜色。
在這裡反對的話，被打上過度保護的烙印也沒辦法避免。

因為沒辦法，我想轉移話題的重點。
在這裡的拉絲緹婭拉因勝利而自大這一點我是無法忍耐。

『但是，對話還沒有結束。獨斷任性這點沒有改變，瑪利亞的事還沒有事後同意。你的自私，不能容忍』
「好，好～的，今天的晚飯是什麼吶～？」
「沒問題，我邊食邊講」
「我的飯會變得不好吃喲……」

拉絲緹婭拉感覺到形勢變壊了而嘗試改變話題。
但是，我不會容許。

追著往桌子逃跑的拉絲緹婭拉，我也去到桌子。
看到這個的瑪利亞，把完成了的料理拿出來。

就這樣進行晚飯但是，我對拉絲緹婭拉的私自的說教沒有停止。
途中，由於瑪利亞也來幫忙，拉絲緹婭拉也沒有反抗。

結局，拉絲緹婭拉遭受我和瑪利亞的持續的說教，最後低頭細聲地道歉了。
由於那個道歉，這次的話題總算可以告一段落。

───

作者話：第１０日結束
ＬＺ：Ｏｒｚ我竟然翻了３天，５千字不到竟然要３天Ｏｒｚ……