第二日，我和拉絲緹婭拉向迷宮的２１层再次重新挑戰。

「那麼，终於，能进行真正的迷宮探索呐。基督」
「你想的真正和我想的真正是，有很大的差異」

我和拉絲緹婭拉是，用设在家裡的魔法『連接』通过，是去迷宮２０层的最快的捷径。
从早上就在２０层的深层是一種新鮮的感覺。
拉絲緹婭拉放鬆身体，似乎很高兴地在我的後面走着。

和昨天不同，今天由我来带路。
为了最大限度地活用我的能力，回到了原本的位置。

我一边搜索敵人一边向２１层走去。
从後面听到拉絲緹婭拉的烦人的声音。

「那麼，目标是３０层的哟！」
「……不，每次一层，看著情况前进。首先在２１层，习惯手腕，當前的目标是『正道』結束周圍的设置──」
「──基督的話很長！」

我提出的方针，拉絲緹婭拉像生气的一样拒絶。
在迷宮的方针中，我们两个人格格不入。
从早上开始已经在討论，进入了迷宮的现在也，这个方针没有统合。
即使，我认为这个是很好的。

拉絲緹婭拉是难以控制的事，从最初开始就明白。
我除了适应她之外没办法但是，最初开始放纵拉絲緹婭拉时是已经影响到後面。
太过积极的拉絲緹婭拉和，太过消极的我取得了平衡吗是理想的所以，不管那边也不让出是刚好的。

「我的話可能是很長但是，在迷宮前进上错误的事没有打算說」
「但是在迷宮前进上，說了无聊的事呐」
「正确的和无聊的是成比例的东西的哟。我是不怎，没有打算来点有趣的事」
「但是，那样子，契約违反了哟。我配合基督的迷宮攻略的目的因为会这样做所以，基督有给我配合在迷宮享受的目的这样的義务在的哟」
「阿阿，你說得對。──这就是契約阿，所以，会安排时間，行动不是吗。拉絲緹婭拉，當然你要享受过程也可以。但是，我的目的不要忘记了喔，擅自行动尽可能给我谨慎点」
「啊阿………为了这个再三叮嘱，从早上就一直顽固了吗……」

和这傢伙不用这種程度的叮嘱是不能安心的。
和目前为止组队的緹亞和瑪利亞相比是，完全不同类型的人阿。

「是平常行为不好的關係所以，你，──談話就到这裡为止吧」

和拉絲緹婭拉說話时，魔法『維度』发现怪物接近。

「哦，馬上来了。討厌～，真方便呢，基督的索敵魔法」
「在这前面有一个敌人，和昨天一样的大猴子。我先跑去吸引注意，在这之後给我过来。配合打法是，迎合我」
「没有當我是蠢蛋吗还是什麼？嘛，现在就先服从你」
「要走了！」

我喊出声音同时跑起来。
尽管我是认真地跑着，但拉絲緹婭拉馬上就在我的身後紧贴地跟著过来。
果然，在能力方面是能让人安心的傢伙。

在回廊的一个转角位，可以用眼睛看到異形的怪物。
和昨天一样，是暴怒者。
注意到我接近的暴怒者，用那４条手臂进行迎击。

我躲开了狙击过来的４条強劲的手臂，从暴怒者的股間下面逃过转身到背後。
暴怒者为了攻击转到背後的我，打算把身体扭转。
但是，跟随的拉絲緹婭拉不会允许。

暴怒者的两条手臂受到拉絲緹婭拉的劍而停止。
之後，殘留的手臂向我伸出。
我为了避开这个，进一步把身体移动到在暴怒者的死角裡。
暴怒者像为了不把我看丢了一样，把脸转向这边──，但由於前方的拉絲緹婭拉的存在的關係而放弃。
如果把視線移开在这裡的拉絲緹婭拉，感覺到会受到致命伤的了吧。

暴怒者是，似乎有必要先把前方的拉絲緹婭拉碾死一样。
把背後的我放置，打算逮住拉絲緹婭拉。

这一瞬間，我确信是我的胜利。

那个豪腕到達拉絲緹婭拉的瞬間，我的劍把那个手臂切开。
由於手臂被切开了，想把拉絲緹婭拉抓住的手臂的动作就在那一瞬間停止了。
拉絲緹婭拉没错过这个空隙，躲开豪腕，把暴怒者的身体切开。

暴怒者发出愤怒的声音，打算全力攻击拉絲緹婭拉。
配合那个敌人的呼吸，再次挥动我的劍。
當然，暴怒者的行动是，再次在这一瞬間停止了。

只要我还在背後，暴怒者就不能使用像样的攻击。
魔法『維度』是，把拉絲緹婭拉和敌人的行动时常传達给我知道正是，才能做到的这样的把戏。

然後，露出數次空隙的暴怒者，被拉絲緹婭拉击中。
最後是，这把劍将暴怒者的頭切开，而配合这个，我也向暴怒者的心脏位置从背後中刺去。

在临死的痛苦喊叫，暴怒者的血喷出。
不久之後，变成光消失了。

我把掉落的魔石拾起，一边向拉絲緹婭拉取得确定。

「没有伤害吗？」
「没有沐浴最後的血液，轻鬆。或者說，现在的，怪物太过可怜了。什麼都做不到……」
「我们全力上就会变成这样。像在收割稻草的工作一样，我是很喜欢这样的啦」
「嗯，太过压倒性也是很无趣……」
「安心就可以了，２１层在这裡所以。──魔法『維度』」

我把魔法的感覺扩大。
这个２１层的特徵是，持有压倒性力量的怪物，多到令人感到激动的數量的事。

其构造中，应该關係到刚才的叫声。
我把的这声音能抵達的領域内的全部怪物掌握。
不出所料，无论那个都是，因听到同伴的呐喊，而朝向这边来。

「怎样？」
「阿阿，和预计的一样。打倒一只，听到这个，周圍的怪物会走过来一样」

昨天是没有能仔细侦察远方的空闲但是，今天就不同了。
那个活动能把握。

「越是打倒就越会被更多包圍吗─」
「但是，對我是无有意義。如果有我的魔法，没有理由会被包圍。请跟著来」
「了解。２對１地，不停地打倒？」
「基本上是这样做但是……，如果变得麻烦可能会一口气来做。即使被包圍，我们也不会有问题」
「當然」

拉絲緹婭拉笑著回答，一边跟著我。

實际，我和拉絲緹婭拉是典型的獨行侠玩家类型。
在一對多數，可以說是把这个的真正價值发挥。

像先前一样，的确配合起来是很強，但这是彼此的力量和戰鬥方法很相近才可以。
本来的話，能配合拉絲緹婭拉的动作的人类是不存在。
明白到这个才是，拉絲緹婭拉邀请我的原因吧。

「再过一点，有怪物在。这代似乎能从背後发动奇袭」
「明白了。……阿，狩猎怪物也不错但是，能好好地往２２层的去哟？」
「如果能力富余，会这样做」

實际这地方，只有富余，我和拉絲緹婭拉跑起来的速度，如果没有很多被包圍的事是不会有。
正因如此，才能做到聊天說地。

昨天和暴怒者戰鬥是場苦戰但是，现在已经不再是威胁了。
总之，那个特徵的群体攻击被封住所以它们没有办法。

我们重複逐个攻击，踏破２１层去。

为了不被包圍而离开『正道』，也就是绕远路但是，没有什麼问题就成功到達２２层的階段。

时間上也不到一小时，暴怒者的击砍數量到達１０个。

到達２２层的階段面前的我们，向周圍警戒著并同时进行回復。

因为連续戰鬥，我和拉絲緹婭拉变得破烂不堪了。
虽然說了从容但是，數起来的失误也满多。
因为也有好幾次被包圍，这个时候和无伤没有缘。
虽然没有受到重伤但是，是变得需要使用回復魔法的伤势。

「『纯真纯洁的世界』『淡薄的太阳的感覺』，──『治療小丑』」

（ＬＺ：我瞎掰）

拉絲緹婭拉咏唱，魔力收集，回復魔法高喊。
我看著那个，一边向拉絲緹婭拉投问题。

「在魔法的面前，那个吟唱到底有什麼意義？」
「吟唱？阿阿，这个呢。嗯～，单纯是个形象的补助，就算没有也可以呢。可能像是习惯一样」
「欸」

（ＬＺ：賣得一手好萌，我對她的印象改变了）

同样是魔法也根据人的不同似乎习惯也不一样。
印象的做法不同，咏唱的方法不同也有。
術式的本身就在身体中存在所以，这个可能是當然的也說不定。

「好，这样就完全回復的呢」
「阿阿，謝謝」

彼此互相确认MP，顺便一边确认经验值。
自从緹達戰以来，由於没有像样的狩猎，经验值一口气累积了。
果然，因为是深层的怪物，每一体的经验值都相差很远阿。

而且，以适當的級别在深処做著狩猎效果也相當大。

我和拉絲緹婭拉，承蒙那个異常高『素质』的關照，能在本来的适合的階层还要深的地方戰鬥。
由那个緹達，說我这个１０級的时候有著和一般的２０級时期的能力。
因为低級别和高級别的怪物戰鬥所以，當然，经验值累积也特別快。

「顺便所以，希望让級别提升。基督，那麼警戒呢」
「交给我吧」

拉絲緹婭拉似乎也能看到经验值吧。
判断能提升級别，咏唱提升級别的魔法。

──状态
名字：相川渦波
HP 321／372
MP 334／623－２００
職業：无
級别１２
筋力7.12
体力7.45
技量8.55
速度10.92
賢明10.88
魔力26.91
素质7.00
状态：混乱7.93
経験値：10212／30000──
装備： 阿雷亞斯家的宝剑

異世界的衣服
耐用的外套
異世界界的靴子──

──状态
名字：拉絲緹婭拉・弗茲亞茲
HP 670／709
MP 283／325
職業：英雄
級别１６
筋力11.71
体力11.11
技量7.12
速速8.39
賢明12.97
魔力9.12
素质4.00
状态：无──

我把产生的奖励点數分配到MP。
为了把魔法『連接』的維持因此，使用的MP变得不够用了。
技能点數依然是保留下来。

「还好，我的MP很充裕。或者說，基督，为什麼MP减少那麼多？」
「用那个門的魔法把最大的MP削减了２００。还有，用索敵魔法也使MP一直减少。戰鬥中也有在使用辅助魔法，因此减少得更多」
「呜哇，燃料費好貴………要再节省多一点哟」
「不要，即使有万一也不想死」
「嗯，的确死了，也会令我很困扰的……」

當和拉絲緹婭拉討论著魔法的話题时，我想起了从以前开始就很在意的事。
认为现在是问这个的很好的机会。

「說起来，有在意的事但是，之前說过的技能『異邦人』是什麼东西？」
「嗯，从这边来看，基督的技能是『劍術』『凍結魔法』『次元魔術』『異邦人』『？？？』可是能看见这５个？」
「我是，能看见那个『異邦人』和『？？？』。拉絲緹婭拉的眼睛更好，是因为級别高的關係吗？呐，那个『異邦人』說的是，有什麼的作用吗？」
「即使问有什麼用但是，详细我也不知道。說不是这个世界的东西，或许单纯是像称号那样子不是？」
「是那样的东西吗」

我们一边闲談，一边向２２层下去。
虽然也可以搜索２１层的层主，但是没有这裡的深层的详细情报而放弃。
来到酒場的探索者當中，到達２０层的人类总是不在。

２２层的階段很長。
那个总言之，說２２层的天井很高的事。

「連接著２２层呢。我之前来的时候是差点要挂彩了但是，现在两个人就变得很轻鬆了呢」
「挂彩？虽然說是一个人，但你会被通常的怪物追逼到那種程度吗？」
「之前，是連１０級也没有的状态，来到这裡的哟。我认为是怪物太強大了和没有人帮助回復的關係呢。哎呀～，當时真的是太高兴了」
「在低級别就自然地想著要攻略这层的你，我覺得很可怕。你是想著自ｏ的志願者还是什麼別的东西吗？」

明明是說著生命危在旦夕的事，但却表现得像不在乎地玩著捆绑ｐａｌｙ的拉絲緹婭拉。

「不，死亡是討厌的哟。虽然就算是这样的我，但是生命的重要性我也是知道的。看见有人死去时，也会厌惡的哟」
「可是比起厌惡，看见我和瑪利亞将近要死的时候却表现得很高兴的似呐」
「在看见人勉強快要死的时候是最喜欢的了也没办法不是吗。不要紧，在死之前一定会来救命的所以」

如果被瑪利亞听到可能变成会开口說我不要这样的事，拉絲緹婭拉很高兴地說著。

我被拉絲緹婭拉異常的價值观吓呆，一边向２２层前进。
和２１层不同，２２层的回廊是宽度狭窄天顶很高。
說是宽度數米，高度數十米的地方。
到现在为止，各层的地方也稍微有不同的特色可是，这样子的大变化还是初次看到。

层數越加深就越深化的程度，特色也密度也可能变成这样也說不定。

研究著各種關於回廊的事和，用魔法『維度』发现了２２层的敌人。

是鳥型的怪物。
迷宮的飞行型怪物的身体通常倾向於小型的但是，这个怪物不一样。
數米的巨大身驱，像鹰的翅膀和爪子。
然後，頭部有三个复眼存在。
可以确认到有凶惡的犬歯。
爪子和犬齿这两个似乎不注意不行。

──怪物─

里約鹰　級别２０

「拉絲緹婭拉，像鳥一样的怪物来了」
「阿阿，那傢伙吗─，它受到伤害会逃跑的，希望能一撃必杀。无視不下来的傢伙，只對下来的傢伙的方向还击」
「会逃跑怪物吗。这似乎是很麻烦。但是，不下来的傢伙是指，这群傢伙也是基本的怪物吗？」
「２１层的猴子变成鳥的感覺呢。体格和戰鬥变了但是，嘛，如果是基督的話是没问题吧」
「你對我的，那个浪費的信赖是什麼阿」
「那个，基督對我来說是我的『主人公』所以呢……」

拉絲緹婭拉意義深長的回答。
我打算用开玩笑的方式回答，但是注意到在滑翔的裡約鹰，意识从拉絲緹婭拉那裡转移到敌人。

「来了」
「明白到上面是很昏暗呢」

我准備劍，迎击下来的裡約鹰。
拉絲緹婭拉一边悠闲的說著，尽管那样还是仿照著我。

是二十一层的暴怒者不能相比的速度，里約鹰用它的爪，向我的喉咙狙击过来。
我用劍抵挡它的攻击，就那样打算把裡約鹰的身体切开。
可是，下降的爪附着的能量使身体承受著，令我的身体向後後仰去。
打算用劍回击的时候，里約鹰已经离开了我的劍能够到達的範圍。

没办法阻止逃离的裡約鹰，我在看著它逃的方──，正飞在高空的它的侧腹，被飞来的劍把它刺穿了。

（ＬＺ：不懂日語，只好瞎掰）

是拉絲緹婭拉投掷劍阿。

里約鹰化成光芒消失了，拉絲緹婭拉把殘留的劍和魔石拾起来後笑著。

「一對一的話，是非常难搞的傢伙，可是两个人的話也似乎不是那样的啊。一方承受攻击的瞬間，另一方立即攻击就变得简单了」
「好像是呢。但是，對方也是複數的話就不能这样样了」
「也是呢」

拉絲緹婭拉把魔石交给我。
我把它放入『所有物』後，听取今後的行动计划。

「那，该怎麼办。用这些傢伙来练級吗」
「不，这些傢伙，超級麻烦。基本上就在２２层里找层主练級去」

的确，在行动速度是在我们之上，以戰術来說是很聪明。
因为把它们以正面作为對手，是相當消耗精力。

如果是普通的人类，会因为上面的昏暗而不能注意到上空的袭击。
即使注意到，但也不能防御那个压倒性的速度。
即使能防御，但因那个伴随落下的能量，連简单的反击也不能做到。
然後，我方攻击失败它就会逃离，它就会再重複一次。
拉絲緹婭拉說的是，當时因为是它造成的负伤才逃走的，所以这个麻烦的程度在２２层里的怪物中也是顶級的吧。

「我也，對它们感到討厌呐………由於没有远距离的攻撃手段，感覺和它戰鬥很不化算……」
「我们，的攻击是特化了近中距离的呢」
「是阿」

作为是劍士的我和拉絲緹婭拉的远距离攻撃手段是，只能做到把劍投出去的程度。
投出去的愛劍也不知道会掉到那裡去，虽然是这样說但为了要投掷而带多一把劍会让动作变得缓慢。
所以单纯地，我们没特意走向和远方的敌人作为對手。

我把『所有物』的系统最大限度地使用就能對应吧，但是这个怪物作为露出底牌的资格还不够。

緹亞在的話就会很轻鬆吧，但是现在的状况就只有二人不要想著那些有的没的会比较好吧。
很少见地和拉絲緹婭拉的意见相同，变成尽可能地避开裡約鹰来移动了。

可是，走了幾分钟，明白到似乎不是那麼容易。

「盯……」
「怎麼了，基督？」

我分析从魔法『維度』得到的情报时，在咂嘴弄唇。

因为先前打倒的裡約鹰，明白到周圍的傢伙正在向这边接近。
即使如此为了不被包圍而选路走，但是和２１层的暴怒者相比正以难以逃走的包圍网开始圍堵住。

在附近，我的魔法『維度』发现了有两只鳥乘着空隙来了。

「抱歉，拉絲緹婭拉。前和後面各有一只鳥正在来」
「没办法哟。如果是前後来，总之先来背贴背吧」
「明白了。但是过一段时間的話，会被包圍。尽可能地，早点結束吧。──魔法『次元・雪』『形式』」

（ＬＺ：哎呀，魔法形式在这話的确有說过泡沫！那之後该换成魔法泡沫比较好吗？）

我提练了５个魔法『次元・雪』，让它浮起在附近。
魔法『形式』在自己的劍上粘贴著。

「那个包含著有冷气的泡沫………是没有看过也没有听过的魔法，但是制造出来的是？」
「說是这个编织出来的泡沫吗，感覺可能是魔法加倍。因为是陷阱魔法，小心避免接触。如果接触到，我想会变得动作迟钝所以要好好地利用」
「了解」

准備結束的时候，两只里約鹰开始向这边飞翔。

我和拉絲緹婭拉背贴背在一起，各自以一只鳥为對手。
仆的魔法（維度・决戰演算），把握著裡約鹰的动作。
逃避那个攻击，在承受一击後再停止它的动作上是成功了。
但是，就算是这样在反击上也是慢一步，劍挥空了。
背後的拉絲緹婭拉也是同样的情况。

但是，把魔法『形式』移动到裡約鹰上是成功了。
因为把握那个个体的能力显着上升了，下次攻击过来就，有自信能絶對把它打倒。
但是，接触到魔法『形式』的裡約鹰，就像嘲笑我一样向著远方逃跑。

「哎！？只是碰到魔法的泡沫就逃走了？」
「真的是个胆小的怪物呢─，只要稍微有个異常的情况，就会逃走吗」

并且，在里約鹰逃走的地方听到它的鸣叫声。
不管怎样看，只能看见它是正在呼叫同伴。

把魔法『維度』的範圍扩大，发现远方的怪物也注意到这边的样子。
在这當中，里約鹰以外的怪物也包含在其中。
就这样下去就不得不和不同種类的怪物作为對手。

「呜哇，逃走的傢伙，还在呼叫同伴喔……」
「果然，是这样吗。之前虽然开尽全力的速度逃走了。但是基督想怎样做？」
「也想我这样做吗」
「赞成。因为是个难缠的對手，但是採取回避手段所以，并不怎有趣」

我和拉絲緹婭拉面對面，互相点頭，并同时开始跑起来。

我们的背後，从拉絲緹婭拉裡逃跑的一只打算袭击过来。
但是，我的魔法并没有死角。（ＬＺ：这句令我想起一拳里的饿狼說过：我的拳術没有死角，然後还是没卵……）

我就像說我能看见後面一样，直接把劍架向背後。
这样子做後，正在接近的裡約鹰变成後退了。

把退後了的裡約鹰放著不管，我和拉斯緹婭用尽全力地向２３层跑去。

因为魔法『維度』的關係选择了比较安全路，所以在路上的敌人变少了。
但是，因为２２层的怪物是慎重的怪物，所以变成重複在击杀之前就逃跑了的情况。

結果，变成无谓地浪費了MP而又得不到经验值的情况，真是凄惨的戰果。

「哈阿…哈阿…哈阿」（ＬＺ：绅士式呼气）

我们喘著气，到達在２３层的前面。
拉絲緹婭拉没有客气地，开始发牢骚。

「哈阿…真是麻烦呐─…２２层。哈阿…哈阿」（ＬＺ继续绅士式呼气）

她似乎也是流失了很多体子的样子。
摇摆著肩頭，跟随著我的後面。

开始向階段下面走去时，追过来的怪物就回家挂机去了。（）

看来，怪物不能越过自身驻守的階层的样子。

我们放心地一边休息一边往２３层的下面下去。

───

ＬＺ：很意外，作者結尾没話說……