我们一边整理好呼吸，一边走向２３层的『正道』

可是，越走越没力。本来想整理呼吸，也不很好地整齐。
說到原因，２３层的溫度比起２２层異常地高。
拉絲緹娅拉扇动着装飾衣服的前領，露出累死狗的表情。从远処看都能清晰的发现，她出的汗是我的好几倍。

「好熱好熱好熱好熱。……基督，水」
「是是」

我从『所有物』，取出皮的水壶。早上，从拉絲緹娅拉得到的东西，我有好好的戴在身上。
拉絲緹娅拉拿到水後没有任何犹豫，直接狂饮起来。
饮水的方式体现了人的性格呢我一边这样想着、仆は２３层について闻く。

「啊，为什么，２３层会这么熱……（咁嘿熱）」
「嗯，因为２４层有岩浆在流动。」
「岩、岩浆！？你看到了吗」
「不、从其他来到过这裡的探索者說过。我連２３层是怎样的都不知道」
「你认识去２４层的探索者么 」
「出名的格連・沃克。最強的探索者、他是这样說的」

格連・沃克。
的确、迷宮攻略の最高记录保持者的名字。但是、我听說的是、他最高才到達过２３层。

「那个人，我并没听說过他去过２３层以上」
「正确的来說，是因为２３层以外的地方还没修好正道」

也就是說，从街上听来的传言、是由『正道』達到的最高层數決定的。既然正道都修到２３层了，很明显作为最強的探索者的格連先生能到達２３层之後的地方。

「我明白了，你那详细的情报来源于最顶級的那群人，这裡我就听你的好了」
「的确，我的情报源一般都来自我肯定的人」
「呐，那个人，是怎样的人呢？」

我腦中浮现出和格連先生相關的情报。
显然『最強』在我看来覺得并不強。對于作为喜欢游戏喜欢小說的格連这样的人非常有有兴趣。

「怎么說呢…我喜欢、但是只能用可怜人来表達他。走到哪裡都能得到自己想要的东西的人生………那就是才能的話、我还是覺得少一点比较好……」

拉絲緹娅拉覺得，格連・沃克这个人是没有得天獨厚的一类。當然自己是属于，才能溢出，被世界愛着，曾以为一切都按照想象的那样的人。违背了我想象中所谓的最強。

「哎，是那样啊……」
「懦弱，依恋，非常喜欢自虐。是一个殘念的人，不过，他很強」
「不，完全听不出他哪裡強了……」
「嘛，實际，也并没有那么強……」

我想象中「最強」的形象崩壊了。这个世界所谓最強，应该不能回应我的期待吧。

對着蛋疼的现實感到悲剧、我用魔法『ディメンション』见到了『正道』的终点了。
到２３层为止因为有『正道』的存在，所以怪（Za）物（Bing）很少接近。

我和拉絲緹娅拉没有遭遇怪物就到達了『正道』的终点。

「这裡就是目的地了。总之，今天的目标達成了」

我多少覺得有些成就感。这样一来我将和目前最強的人类并列第一位…

「呀～～～那么下次的目标就是３０层了～ー」
「不要」

我阻止了打算更加深入的拉絲緹娅拉。（这句……）

从２０层到这裡花費的时間的确很短、第一次见到的戰斗太多了导致我累积了不少疲勞。如果再深入未知的地区，我的体力应该承受不了。

我的意思传達给了拉絲緹娅拉、當然、（她）理解了也不会理我吧。

最终，争執之下，今天就以２３层为中心进行探索。
从这裡开始『正道』的路标就开始没有了，进行制图作业的事情跟緹娅拉斯拉說了，她不情願的表示了解了。

以那个为目的、我和拉絲緹娅拉开始进行移动。

我专注于２３层的地图。
值得庆幸的是，２３层的怪物没什么有威胁的。說不定、２１・２２层出现的巨大怪物不能在这種高溫的环境下生活。怪物能承受这个高溫的耐久力的話我覺得会变得很麻烦。

不管怎样、拉絲緹娅拉的高ATK真是帮大忙了。不管對面是多么顽固的怪物，在拉絲緹娅拉的蛮力面前都是杂兵。

总的来說，高溫才是这层让探索者消耗大的真正原因吧。
被注重持久力的敌人纠缠，被高溫夺取水分，从而筋疲力尽。这样考虑的話，这裡的确比22.21 层还要麻烦呢……

「啊啊……基督，水……」

拉絲緹娅拉每隔几分钟就消耗大量的水。
我也覺得口干舌燥，取得了相當大的频度来补充水分，但拉絲緹娅拉她的燃料費这么大，有可能在２３层发生最壊的情况。

「等、等下、拉絲緹娅拉。真的是喉咙干才喝那么多水吗？　如果这样下去，那么多的水程度啊？」
「真的～真的～非常口渴啊」

绕了半天，我忍不住的向拉絲緹娅拉发问。但是、拉絲緹娅拉的样子不像是在开玩笑，而是真的想要水。

「如果水再这样消耗下去的話，先回去一次吧」
「额，我喝了有那么多吗？」
「嗯，像丧尸一样地狂饮」

按照水消耗的速度，看来有必要要重新制订探索计划呢。
接下来如果要去２４层那種岩浆地带的話，手頭的水完全不够。这样，你感到口渴熏得昏昏沉沉，就会受到致命的打击…

「因为我容易出汗？」
「好像是这样的啊。预定的几倍的水都没有的話，没办法继续探索啊………」

就我个人而言，我想现在就原路返回。因无法预测的事态而失败的，那还情有可原，但提高因身体不适而失败的話很討厌…

「嗯（⊙_⊙）？要回去了吗？」
「回去吧。」
「额、嗯、那就没办法了……」

拉絲緹娅拉表達着不满，但不太擅長口渴，想到不能继续探索，表现得很沉郁。

「但是大体上把握了２３层的情况，这也是一種收获」
「虽然已经提前给地图基督你了、这个，真的能回去吗？」
「那裡就不用担心了」

關于『地图』系统要全部說明的話太花时間了、于是我大概地跟拉絲緹娅拉說明了一下。拉絲緹娅拉以朦胧的状态走在我旁边、因为不知道能不能回去而感到不安。

我为了打消拉絲緹娅拉的不安、于是我用坚定的步伐走着。

結果，今天以不完整的时間結束探索。


◆◆◆

結束探索的我们、向２０层有『連接』的門的地方回去。

回来的路上，遭到了大量的怪物，但是没有问题，因为是可以应對的怪物。
然而，有一个问题，２０层应该没什么的。

我用次元魔術在进入２０层之前察覺到了有些东西。

那裡有一位女騎士，而且附带有一匹青色皮毛的狼。

在２０层待机的女騎士一个是『天上的七骑士（セレスティアル・ナイツ）』的一员吧。
我在２１层用魔法把感覺伸展开，查看女騎士的状态。

──名前　拉古涅・卡伊庫歐拉　HP 152／153　MP 34／34 クラス騎士

級別１６
筋力3.22　体力3.91　技量11.23　速さ5.22　賢さ7.12　魔力1.52　素质1.12──

──先天技能：魔力操作2.11
後天技能：劍術0.52　神聖魔法1.02──

──名前　塞拉・蕾蒂安忒　HP 252／256　MP 43／101 クラス騎士

級別２１
筋力6.23　体力7.92　技量8.89　速さ10.02　賢さ5.60　魔力7.77　素质1.57──

──先天技能：直感1.77
後天技能：劍術2.12　神聖魔法0.89──

女騎士叫拉古涅，塞拉是狼的名字吧。

「唉，那个狼，是蕾蒂安忒小姐吗？」

我惊呆了，然後說了出来。

「基督，为什么停下脚步了？」
「不，有只叫塞拉・蕾蒂安忒的狼在２０层。之後，还有一个孩子叫拉古涅」
「那个是我们女孩子２人的组合。基督～加油～～」
「嘛，我不打算输就是了……」

拉絲緹娅拉认为我的話问题不大吧。實际我也这样覺得。
我们轻松地走去２０层。

进入２０层之後可以看到和昨天一样的騎士陣列。

「小姐、你没事吧？」

那个女騎士轻轻行礼、在确认拉絲緹娅拉是否安好。是一个身高比我低但是比我活泼的人吧。說是絶世的美少女有点过了，但是有着和她年纪相對应的可愛脸蛋（译：我去，男子啥时候这么注意別人長什么样了……）。上身穿着感覺质地很好的半袖衣服，下面则是穿着長到異常的裙子。在長裙腰部那裡包着不少的腰布，所以看起来很重。（译：我瞎编的）

「拉古涅醬，很久不见了」

拉絲緹娅拉拉古涅醬地这样叫女孩，是不是我也应该这样說呢，我这样考虑着。
拉絲緹娅拉拉古涅醬继续进行談話。

「那么，拉古涅醬为什么在这裡呀？」
「从霍普思先生那裡听到的。說少年是迷宮探索者，大概在２０层。」（我去）

「啊，是这样啊」

拉絲緹娅拉小声的說着「那个大叔…尽做些没用的事……」这样，但是我没听漏。

「真的…还想在聖堂好好放松一下呢」

拉古涅醬旁边的那只狼脸带苦笑的說着
感覺到我的視线後，它就低声吼了一下。

「诶？啊，行，做。馬上就去」

听到狼吼叫的同时，拉古涅醬像感覺到那个意思一样拔出了劍。
我注意到，小声地问拉絲緹娅拉。

「那个狼就是蕾蒂安忒小姐吗？」
「嗯。蕾蒂安忒是獸血比较浓的人。好像是在用魔法和拉古涅醬說話。我因为有『炯眼』天赋所以我知道、但是因为很有趣所以会假装不知道。」
「……那怎么办好呢」

拉絲緹娅拉指出这是不能轻易的說的事，說她本人也不想到人多的地方露脸。
我拔出劍、来到拉絲緹娅拉前面。

随後，拉古涅醬把类似的備忘录从怀裡出来前，开始阅读。

「那、那个、我以拉古涅・卡伊庫歐拉騎士之名。向基督赌上大姐进行決斗申请。规矩和以前一样、塞拉・蕾蒂安忒和我一起组队。以上，来进行公平的比较吧───Su」

嗯，又要干了。
怎么說呢，像是那種体育会系中进行活动时，後辈被前辈以強迫的程度进行活动的气氛呢。

「嗯，可以。但是有一点想改变。作为这边追加的报酬，可以由你们那边的騎士来帮忙拿点东西吧？」
「额，好吧，但是如果受伤了请馬上停下来，我不想发生太严重的事情」（译：这个镬你不想背咯）

「當然可以。」

拉古涅醬点了点頭，然後加上了规则。看来，这孩子不感兴趣。そ與此相反，旁边的狼呻吟了一声。拉古涅可能感到害怕了吧，所以它希望不要。

「那麽，可以开始了吗？」
「啊，好──」

「──请等一下」

拉古涅醬那个不相称的极尽奢華的单手拔出劍来的地方，拉絲緹娅拉插話，。
我不知道怎么了，然後看向拉絲緹娅拉。然後拉絲緹娅拉小声的說。

「基督。现在的『受伤了就输』的规则說真對你不利。那个孩子是这方面的特化」
「呃？　但是、这个孩子属性很低吧？」

拉古涅醬的状态相對『天上的七骑士（セレスティアル・ナイツ）』来說要低一些。但是从拉絲緹娅拉險峻的表情有某些没有这種感覺。

「──她是属性數值会变动的孩子。……这些都是我關照你才跟你說的、不要输给她的『初手』」

拉絲緹娅拉的目光是认真的。
對騎士戰中，她们显得很乐观，看来接受了『受伤了就输』这样的条件對她们好処不少，前景不容乐观呢。

『初手』

數值会变动，状态也会上升，所以会有意外发生的可能性，所以才要注意她的初手么。

「変则的で、ステータスを上回るような、意外性のある『初手』攻撃をしてくるということだ。」（我腦洞出来的……）

好厉害關照了啊………
就算是这样，到了这種地步我还是不能轻易的输掉。我把魔法『維度・決戰演算（グラディエイト）』加強展开。

「那么，差不多该好了吧？」
「啊、大丈夫萌大奶」

互相确认，行礼。

然後，格斗开始。

我立即就使用辅助魔法──

「魔法『フ──っ！？」

正体不明的刃、已经伸到了我喉咙前面。
我一开始使用的魔法『維度・決戰演算（グラディエイト）』掌握到了情况、把劍勉強上挑将刀刃的轨道偏离才得以避免直击。

然後，那把刃的本体被确认了。
拉古涅醬一隻手裡拿着一把豪華的单手劍站在原地没动。另外一隻手却拿着由魔力形成并延伸成的魔力劍。但是眼睛看不到，那只是我用魔法感知到的存在。
一般的戰斗中，騎士都是實刀明槍进行戰斗的。但是、因为我魔法的特性特性和拉絲緹娅拉の助言の作用、所以才避免了受伤。

先手就被弹开攻击，拉古涅醬用魔力劍指着我，露出焦虑的表情。

「嗯。避得好」

然後，像不让我休息一样，拉古涅醬的攻击接二連三的发动着。

我把一边它弹开一边回避。
拉古涅醬在十米外站着，但是戰斗却在我面前发生。

就像给人在和用激光槍的人戰斗一样的感覺。
但是、拉絲緹娅拉的助言叫我留意的是初手。（第一次攻击）

理解并回避了这点，她不是我的對手。

拉古涅醬的技術，就像没有充分展现出成熟。
简单說来，就是感覺。简直就像是在說『没有感覺』

习惯魔力劍的攻击之後，我一边弹开攻击一边缩短和她的距离，最後拉古涅醬举起了双手。

「啊、无理无理（办不到）。我输了。在有利的条件下输我还是第一次」

不管怎么說，这样下去我也没有打算乘胜追击…
拉古涅醬把那豪華的单手劍丢开然後举手投降。

「嗯，有趣的比賽。謝謝」
「不，哪裡哪裡～」

我们互相握手，笑着說。
不知为什么，总覺得像体育比賽的气氛…

在後面吼着的拉古涅醬的前辈塞拉小姐就不用去在意了。

不理会後面的狼的抱怨、拉古涅醬半笑着回答她。

「唉ー、没办法啊。这位歐尼醬又強又溫柔又帅、有什么问题吗？　如果不是小姐先看好他，估计我会迷上他哦？」

但是，那只狼却还是在汪汪地吼着。（译：嗯，没错，这裡拟声就是汪汪）

这是拉古涅醬說出来的翻译。

「啊，那个？　『那位可怜美麗纯真无垢、如初雪般纯洁的大小姐、不可被这样的男人什么的夺走』？　呃ー、我认为小姐結果还是挺腹黑的ー」

听到这句話的拉絲緹娅拉有反应了。

「啊，拉古涅醬啊，真是太过分了。我总是坦率地的說話而已，但說我心眼儿壊什么……kusukusu（流眼泪：装哭）……」

拉絲緹娅拉装得像被拉古涅醬的話伤害到一样、抽抽搭搭地一边說一边有放声大哭的样子。
接着，从刚刚开始就在汪汪汪地吠着的狼开始咬起拉古涅醬了。

「呜～哇～不要这样啊前辈！看吧，小姐就是这種地方腹黑！」

在狼和拉古涅醬闹的同时、拉絲緹娅拉對于她们的約定再次确认。
拉古涅醬赌上自己騎士的名義宣誓不会打破約定。

最後，等那只性奋的狼冷静下来後，拉古涅醬打算离开了。

「那么小姐再见了。帅气的歐尼桑也是。」

然後带着一副清爽的表情，sabasaba（拟声）的向１９层走去了。

因为我们是通过魔法移动的，所以我们推迟了一点等到不见她们的身影再出发。
就这样，这是第３次成功打败『天上的七骑士（セレスティアル・ナイツ）』了。
在冬天的聖诞祭挑戰的話，停滞了。