赶走了拉古涅醬（ ：前面的没看 八成是新人物吧）她们之後，我们就回自己的家了。
正在做家务的玛利亚发现我们回来後，露出了苦恼的神色。

「欢迎回来，主人様、拉絲緹娅拉桑。回来的真早啊，饭菜还没有做准備……」

看上去好像是因为比预定回来的时間要早，没有准備饭菜的样子。（ ：废話）

原本时間有空余，想買点慰问品探望緹亚的，但是被拉絲緹娅拉拦住了。

「呐，基督，去参加祭典吧。」

坐在椅子上的拉絲緹娅拉，一脸高兴地邀请我去参加祭典。

「祭典？」
「恩，弗茲亚茲目前正処在节日當中。４天後，就是一年一度的聖诞祭了，然後到那天为止的这一周，举国上下都在举办祭典哦」
「啊，这倒是听过。」

确實，是从緹亚那听到的情报。
本来出院的时候正好赶上聖诞祭，所以就約定一起逛祭典了。

「因为我还是第一次参加这種祭典，所以非常的有兴趣。」
「我也并不是不感兴趣呢。」（ ：男主真傲娇）

我對不同文化的祭典很有兴趣。
本来，在原来的世界参加祭典的机会就很少了。就算想去也没能去成。
所以，祭典这種活动對我来說是很有魅力的。

「那么，決定了。走吧走吧。」
「啊，反正也不得不去買水呢」（ ：真傲娇）

我同意道。
虽然可能是毫无意義的活动，但是作为消遣空余时間来转换心情的話刚刚好。现在必须做的事也只有，水资源的补给了。
抱着这样的想法，我轻声应和道，然後叫住正打算做饭的玛利亚。

「等、等一下，那就是說，也就是──」

但是，那个声音說到一半就停止了。
我看着玛利亚，仅仅是一瞬間但是露出了不甘心的神色。然後，馬上那个表情就消失了，接着无表情的沉默着。
大概是覺得我们会把玛利亚放着不管吧。
拉絲緹娅拉在一旁忍着笑，絲毫不打算插进这个對話當中。
没办法，我再次說道。

「玛利亚也一起去吧，准備一下。」
「……诶，我也能一起去吗？」
「这是當然的了。」

这種情况，如果不做邀请的話，不论是作为友人来說还是伙伴来說都会变成过去式。對我来說是理所當然的事情，對于玛利亚来說就不一样了。

「但是，饭菜的准備……」
「──今天打算在外面吃，咱们一起」
「好，好的……」

我強行让玛利亚答应。
然後，拉着玛利亚的手，打算就这样把她拉到外面去。

「走吧，拉絲緹娅拉？」
「呼呼，好啊。」

拉絲緹娅拉一边笑着，一边慢慢地站了起来。
虽然只要高兴就没關系，但果然还是太麻烦了。虽然打算乘着气氛把玛利亚带出来，但是她却故意說出来。果然为了自己的趣味，特意做了那个邀请，并且让我来代行（邀请玛利亚）。（ ：拉絲緹娅拉真心机）

「別在那傻笑了，快过来带路。」

边掸着拉絲緹娅拉的頭，一边催促道从家裡走了出来。
从我家到弗茲亚茲并不是那么远。靠近迷宮的話，换句話說就是离別国很近。
走了一个小时之後，馬上就能体会到了祭典（ ：前面的祭典都改成祭典……）活力。弗茲亚茲举国庆祝这个节日是不会错了。同时也能窥见这个国家的熱情。
进入了城市的大街後，有很多的摊位排列着。有干劲十足大声吆喝着的店主。既有把食物放在店裡賣的摊位，也有賣零散小玩意儿的，種类數不胜數。
我對这的饮食文化十分有兴趣，观察着排列着的食物。
不仅有和我原来的世界相似的点心，也有在原来的世界没有见过的菜肴。而且烹饪的器具也有很多没有见过。从这个世界獨特的魔石加熱和魔法烹調来看，就足够算是異世界的节日体验了。
不明正体的烧烤，形状欠佳的水果拼盘，有着獨特烹調手法的肉串，不宜边走边吃的巨大面包。當然，到処都是让人耳目一新的食物。
在无法想象出味道的食物面前，我兴奋的无以自拔。

「主人様，在摊位附近贼頭贼腦的左顾右盼實在太显眼了。」

玛利亚像是指点初进大城市的乡下人一样让我注意自己的形象。

「那，那个，因为有点少见……」
「聖诞祭祭典的話，每年不论哪裡都是有在弄啊。摊子也都是些最基本的……」

看来，對玛利亚来說都是些看惯了的东西。所以这一路走来并没有做出太大的反应。
但是，對我来說就不一样了。完全不同的文化所倡导的的节日，仅仅是这样，對我来說就很新鮮了。玛利亚那么對我說，是因为不知道我的實际情况。

「那个，在我的故乡没有过过这样的节日，所以覺得特別新奇。」
「诶？主人様不是帕尼亞出身的吗？」
「啊，啊啊，因为是住在帕尼亞的边境，所以并没有什么节日，因此这样的祭典还是第一次体验。」
「原来是，住在边境……」

玛利亚重覆着我的話，看来是没有理解的样子。如果继续着我故乡的話题的話，一定会露出什么馬脚。所以装作忙着享受节日气氛的样子，我赶快从玛利亚的身边离开了。
我观察着周圍，发现有一行装扮迥異的队伍擦肩而过。
披着黑得发亮的獸皮，装扮成胸和狼的样子。在这个节日做这样的事，可能是有什么特殊的意義吧。
我向了解弗茲亚茲的拉絲緹娅拉打听这一行人到底干什么。

「呐，拉絲緹娅拉，刚才的那个化妆到底有什么意義啊？」

在前面的拉絲緹娅拉回过頭来，一脸兴奋的回答道。

「不知道！」
「诶？不知道啊？」
「恩，我說过这是我第一次来吧。」

拉絲緹娅拉一边說着，一边像我一样东张西望。
听到了那个的玛利亚用一副难以置信的表情看过来，大声說道。

「诶？真的是第一次？」
「虽然让人覺得十分害羞，但是这真是我第一次到节日中的街道。所以就让有经验的玛利亚来做向导吧。」
「难以置信……你们两人居然都是第一次参加祭典。」
「所以說，刚才的化妆，我也十分的在意，能告诉我吗，玛利亚醬。」

拉絲緹娅拉停止了刚才的向导行为，移动到了玛利亚的旁边，并且三人一边并排走着，一边听取玛利亚的說明。

「刚才的变装是祈祷无病无灾的变装。由来是大陸传来的神話。通过扮成那个胜任緹娅拉・弗茲亚茲的伙伴，来祈祷获得聖人的御護。诞辰日越靠近，聖人的力量也就越強大，所以在这个节日期間，变装的人似乎很多。」（ ：可能是我想多了，总感覺这个传說的聖人就是男主，毕竟都是耶稣这个救世主２３３）

「啊，對了對了，說起来好像是这么一回事。」

听完了玛利亚的說明後，拉絲緹娅拉恍然大悟般的拳击掌道。（ ：开悟的那種动作，请自行腦补XD）

「說起来，拉絲緹娅拉桑的名字和那位聖人的名字很相像呢。您的父母是为了获得聖人的御護而取得这个名字吗？」
「哦，真不愧是玛利亚醬，就是那样哦。」
「真是个吉祥的好名字。」

像是什么都没有一般拉絲緹娅拉同意道，玛利亚则在一旁轻声笑道。
但是，我却笑不出来。因为玛利亚并不知道拉絲緹娅拉的姓是弗茲亚茲。所以，无论如何，我猜测这或许有着某種缘由在其中。
我们一边听着玛利亚的說明一边走在弗茲亚茲的大街上。
节日最熱闹的地方當然是城市的最中心，所以自然而然地就走了过去，按照數字来說的話，就想當于５０号。

「好的，玛利亚醬，一起来買东西吃吧。」
「诶～？不要，祭典上賣的食物實在是太貴了。」
「不过，来这裡不買东西吃的話不就没意思了？」
「那我看着就好了。」
「诶，诶噫！」

确實，玛利亚的辩解也的确是事實。
我然我對这个世界的行情不太了解，但是排列在这裡的东西一定是比平常要貴的。對于习惯了祭典的玛利亚来說，这些东西就只是空有高價却没有一点附加價值的东西而已。
再这样下去的話，拉絲緹娅拉就太可怜了，所以我前去調停了俩人。

「拉絲緹娅拉，还是放弃吧，就由我来和你交往。（ ：大雾，就由我来陪你吧）」
「別无他策了……」

拉絲緹娅拉她比起我更想和玛利亚玩。
但还是一脸沮丧的样子，勉強从了我。
总之，買了小吃过後，我们向着祭典的中心走去。
只是，在途中发展成了想方设法给一直客气的拒絶的玛利亚買零食的展开了。


◆◆◆

「喂，拉絲緹娅拉，总感覺，有点奇怪啊！」
「哇、好厉害、这是什么！」

一个小时过後，我和拉絲緹娅拉的情緒到達了顶点。
最初我虽然装作冷酷的样子，但新奇的东西實在是太多了，根本抑制不住心中的高扬感。拉絲緹娅拉也是跟我一样的反应，所以俩人无论如何都冷静不下来。

「那个、这是专供给小孩子玩的哟。」

一直在後面很冷静的玛利亚，向我们投来怜悯的目光。
但是，我们早已习惯玛利亚冷淡的視線了，所以絲毫不介意地在那撒欢。
一边不断買着食物一边前进的我们，走到了城市中心的大广場了。在这裡不仅排列着買东西的摊位，还有着像游乐园设施的一样的东西配置在这。
虽說如此，都不是十分豪華的东西，而是打靶之类的朴素的东西而已。
但是，这也总够让我兴奋的了。
本来，我在原先的世界就没有这类经验，而且还有没见过的種类，所以兴致更高了。
就现在而言，我對異世界的打靶游戏兴趣盎然。
用布缠着来代替箭頭，射击在栅栏裡奔跑的动物。另外布料涂有颜料，因此是否杀死动物就能判断了。在我的世界，因为会涉及到安全问题和动物愛護角度的问题，所以是个从观念开始就无法實现的游戏。
栅栏内的动物在轻快地游走。那个俊敏的姿态让我不禁怀疑那到底是不是魔物，不过知识尚浅的我还是无法做出判断。
奖品都是些微不足道的东西，看着那些被射穿的目标身体也跟着疼了起来。
但是，正如玛利亚所說，大人都没有玩这个游戏。虽說如此，與我同龄的孩子却在若无其事地玩着。
总之，我和拉絲緹娅拉的个子比一般水准要高，看上去像成人一样已经是极限了。
我避开惡意的目光，总之先让玛利亚推荐一下最开始玩什么吧，那样的話，稍微自然一点的形式我也能自然地参加进去。（ ：語死早OTZ）

「玛利亚不是小孩子吗，首先让玛利亚来参加？那样的話，我们多少也能自然的加入进去。」
「唔，我不是小孩子！已经１３歳了！」

还以为是對我欠考虑行为的抗议，但比起那个玛利亚更在意的事冠以年龄上的事。因为被當做小孩而在那生气的样子。
即便如此，對１３歳的玛利亚来說，看上去要更年幼一些。
但是，對我来說，１３歳这个年龄已经是十足的小孩子了。我并没有认为自己是大人，當然比自己年幼的人就更算不上是大人了。
但这是，从我的世界观延伸过来的思維惯性，因此得确认一下拉絲緹娅拉的意见。

「诶？拉絲緹娅拉，１３歳就已经是大人了吗？」
「恩，在这就可以當做是能够獨當一面了。」
「是这样啊……」

确认到这个世界的成人标准十分的低，因此向玛利亚轻声道歉。于是，玛利亚像是想到了什么一样提出了疑问。

「說起来，你们２人到底多大了？」

我的年龄。
虽然有語言翻译的问题，现在的历法中，世界間的差異应该不是很大。按我世界中的年龄回答也没问题吧。

「我１６歳，大概。」
「１６！？」

玛利亚听到我的年龄後吃惊道。
我个子很高，但却是娃娃脸，所以在这裡吃惊是第一次。

「那么好笑吗？」
「不，我还以为在２０前後呢，不仅个子高，而且举止也柔和……」

看起来玛利亚好像认为我相當年長。但是，这样的理由却是意料之外。
拉絲緹娅拉接着回答道。

「我也一样１６了。姑且。」
「诶！？」

接着玛利亚又发出了吃惊地声音。
虽然比不上我，但是拉絲緹娅拉的个子也是很高。而且有着让大人都感到羞愧的身材比例，所以看上去更像大人。玛利亚应该认为拉絲緹娅拉相當的年長吧。

「阿咧、有这么意外吗？」

拉絲緹娅拉吃惊地看着这裡。
我微笑着摇着頭，并没有那么的感到意外。
只是，玛利亚到现在都掩飾不住内心的惊讶的样子。

「仅仅３歳的差距，居、居然到如此的地步……背部轮廓也好，胸部大小也好……」

哆嗦着身体，不断用自己的体型跟拉絲緹娅拉作比较。
确實是在知道真實年龄之前，根本不会认为只有３歳差距的成長程度。
我用怜悯的目光注視着玛利亚，注意到視线的玛利亚重新振作起来，招呼我们注意过来。

「年、年龄什么的，两人都已经是出色的大人了，做着这样的事是会被嘲笑的！」

結果还是回到起点了。
看起来很老的話，真正的年龄就没有意義了。

「恩，这些就算不去在意也……」
「都能感受到周圍传来的溫暖的目光了，太让人害羞了。」

确實，能看到微笑着注視着我们吵吵嚷嚷的人群。但是，那是因为祭典而让人兴奋的眼神并不是怜悯的目光。而且，非要說是什么的話，我认为被拉絲緹娅拉的美貌迷住的目光要更多一点。
拉絲緹娅拉光是站在那就能吸引很多目光。美麗的人是不能能埋没在人群中的。因此，對同行的我寄来嫉妒的目光的人也很多。最初打算低調的玩耍，但是因为这件事而早早就放弃了。

「呼呼，玛利亚害羞的話，这边反而情緒高涨了呢。玛利亚醬，你认为这種程度，就能让我动摇吗？」

在害羞的玛利亚旁边是意气洋洋地玩着射击游戏的拉絲緹娅拉，缴納了游戏的費用後馬力全开地暴走着。
玛利亚想要上前阻止，但是在越想要阻止她就越兴奋的拉絲緹娅拉面前，最终还是放弃了。
不久，拉絲緹娅拉就从接待的叔叔那取走弓箭，开始了游戏。

游戏的内容是站在一定位置射击，然後计算被射杀的动物的數量。
规定时間内射杀的數量對应着不同的奖品的样子。
拉絲緹娅拉搭弓射箭，谨慎地打下去，全部过程都是十分流麗准确无比，简直像英雄谭出演射手那样的奇迹。
那样的行为加上拉絲緹娅拉的容貌的話，引起注意是必然的。最初，不断迎来射击的挑戰者，孩子们因为惊讶和好奇心団聚过来，被此诱惑的大人们也不断向这靠拢。
當沙漏走完的时候，大部分放养的鳥和獸都被杀死了。
結束的同时，站在周圍眺望着的孩子也在「好厉害好厉害」的骚动着。远一点的大人们也都投来赞美的掌声。

「呼～真是意外的有趣。」

拉絲緹娅拉满足似的嘟囔着，弓在手中飞舞般不断旋转，最後用了一个決胜Pose做收尾。
然後，拉絲緹娅拉在掌声中从脸痉挛着的接待手中接过奖品。只是，理解到了自己的異常性，所以没有拿最貴重的奖品而是从参與奖中挑了一个可愛的项链而已。
几乎都是木頭制的，但是中心有着魔石装飾着，是个不太便宜的奢華品。
拉絲緹娅拉接过了项链後，向这边走来，然後戴在了玛利亚的脖子上。

「这是你的礼物哦，玛利亚醬」
「是吗，十分感謝……」

玛利亚小声地道謝，周圍的人则微笑着注視着这一幕。
原来如此。因为當做是给玛利亚这个小朋友礼物的缘故，就像拉絲緹娅拉是个大人这件事被否定了一样。那样的話，的确不会感到羞耻。
做出着这種挑戰的話引人注目是必然的吧，但是，對象是拉絲緹娅拉这点更增添了显眼的程度，现在連我们也不可避免地暴露在了众人的目光之下。
那么，想做的事就纵情去做吧，我如此判断到。

「好的，那我也不能输，为了玛利亚的礼物，我也要放手去干了。」

其實只是自己这么希望而已，仿佛像是向周圍的人做辩解一般，大声地說了出来。

「啊，不，并不需要……」
「──那么，放手去干吧！」

到最後也没有接受玛利亚的拒絶请求，我向接待的方向走去。拉絲緹娅拉看了过来，我也想办法當做看不见继续下去。
接着刚才的神技再次挑戰，也是需要相當的勇气的，所以前台已经空了出来。
我收到了弓箭，在目标清洗干净之後，游戏开始了。

「──魔法『維度・決戰演算』」

我瞧瞧地展开魔法，不是相當的實力者是不会察覺的吧，但那个相當的實力者拉絲緹娅拉注意到我展开了魔法後，忍不住笑喷了出来。
不能像拉絲緹娅拉那样优美地射杀猎物，所以就将目标瞄准在了超过刚才的數量上。但是没有使用弓箭经验的我，最初的几枚射偏了。虽說有魔法和『技術』的辅助，但还是做不到像拉絲緹娅拉那样。
经过了几次的調整後，总算是习惯了。摒弃了人类的感官和技巧，准确地集中目标。因为刚才拉絲緹娅拉的耳濡目染，我流畅的搭弓射箭将箭不断地射出去。
因为使用了MP并且认真地去做了，所以在得分上略微地超过拉絲緹娅拉。
周圍的人看到後，传来了喝彩声。
領奖品的时候，我十分的迷惑。给玛利亚的礼物的話，虽然给什么都好，但是飾品的種类不是很多。没办法，只能选一个和刚才的项链相似的手镯作为礼物。
就这样走向了玛利亚，交付了礼物。

「给，玛利亚……」
「根本不像是大人该做出来的事……」

玛利亚呆然地收下礼物，然後背过身去，快速地逃离了人群。
是想要避免这以上的瞩目吧，或者只是单纯的想要逃离这種气氛。

「啊，等等啊，因为得分被基督超过了，所以再让我玩一次！」

虽然，不願认输的地方是拉絲緹娅拉的优点，但是，就这样将她放置在了那。
因为有着被纠缠的预感，所以對待拉絲緹娅拉毕恭毕敬。

「快点，拉絲緹娅拉，走吧。」
「诶～～、赢了就想逃跑了。」

但是拉絲緹娅拉像是很不情願离开那裡的样子。
在混杂的人群中穿梭着，为了不让玛利亚走出我的視线而小跑着。
當追上玛利亚之後，關注我们的人已经不见了。虽然被各種各样的目光關注着，但那只是众多节日活动的骚动之一。冉超拥挤的話，除了向拉絲緹娅拉投以欣羡的目光意外，并没有向我们投以目光。
想着前进的玛利亚，拉絲緹娅拉上前打着招呼。

「玛利亚醬不需要为钱的事担心哟，钱的話就由我来出吧，毕竟是我做的邀请嘛。」
「哈，经过那件事後怎么可能办得到？我没有關系的，小时收就是这样过来的。」
「啊，想做这样的事呀，那样的事拉，有什么不好呢？」

被这样說的玛利亚继续向前走着。
視线忙着搜寻有趣的东西，一边拨开如山如海的人群向前走去。
走了一段之後，发现河边的人格外的多，大概是在举办什么活动。
看到了的拉絲緹娅拉兴奋的拉着我的手。

「河那边在做什么啊！」
「在水边能做什么呢！」

想着在我原来的世界裡是捞金魚，一边跟着满怀期待的拉絲緹娅拉向前走去。
走散的話就糟了，拉絲緹娅拉紧握着玛利亚的手不放，并且三个人就这样走到了河边的摊子前。
河的上游还有下游挂着网，其余的空間裡被放入了大量的魚，河是大人膝蓋高度的深度，大多數人因为徒手抓到了魚而兴奋着。

「自助式的手抓魚游戏吗？」

这样的东西在原来的世界也见到过，所以稍微有点失望。但是拉絲緹娅拉眼睛闪闪发光跃跃欲试的样子。

「要放手一搏哦，下面一个是基督，絶對不会输的！」

好像顺便要和我決胜负的样子。好歹，刚才我赢了她一局。

「没办法呢，我不参加的話，拉絲緹娅拉也没有劲頭吧。」

虽說是见过的游戏，但也没有實际玩过，看上去有趣事没有错的，我没有拒絶的理由。
我们排着队等候着，开始聊些有的没的。
就玛利亚和魚料理的事和拉絲緹娅拉談论着，还說着有哪些想吃的东西消磨着时間。
當排到一般的时候传来了声音。

「阿拉，是基督和拉絲緹娅拉吗？」

侧面带着獸假面的少女，看到我们後，走了过来。
是穿了好几层衣服的迷宮守衛，阿尔緹。
我稍稍加強了警戒，远望周圍。在确认只有阿尔緹一个人之後松了一口气，向阿尔緹举手回应。玛利亚也以礼相待。

「为什么会在这裡，阿尔緹？」
「什么为什么，我在这裡不好吗？」
「不，并不算太壊。」

不算太壊吗，迷宮的BOSS大摇大摆的走在节日的街道上，怎么想都對心脏不好。

「刚才和学院的朋友们一起玩耍来着。──现在的話，你不擅長的芙蘭醬（ ：主角帮助过的人，名字忘了。），放心吧。」
「當然，放心了。」

我和阿尔緹說着話，後面的拉絲緹娅拉就开始笑着往这裡靠近。

「呼呼，真是非常让人惊讶，明明这么可愛，却没想到是这样，用『疑神之眼』观察的話，真没想到，真没想到，呼呼呼呼呼呼」

拉絲緹娅拉收起来刚才的开朗笑容，暗藏的斗志忽闪忽现。
或许，察覺到了阿尔緹不是人类而是一个有着相當實力的BOSS这件事。
我为了作說明，拦在了她们的中間。

「等一下，拉絲緹娅拉，那家伙是我的合作者，絶不是────」
「──没關系，看来是没察覺到现在的气氛呢。恩，阿尔緹醬，你好。我是拉絲緹娅拉，请多關照。」

拉絲緹娅拉蓋过了我的話向阿尔緹打着招呼。

「哦～你是哪个──，原来如此，虽然好像能和你關系变得很好的样子，但是那个称呼實在是太让人害羞了，还是直呼名字吧。」
「知道了，阿尔緹。」
「唔姆，勞烦關照，拉絲緹娅拉。」

两人握着手，相視而笑。
我小心翼翼地注視着。老實說就算现在开始厮杀也不奇怪，那个时候就用魔法『連接』带着玛利亚一个人回去吧。
貌似是从我的眼神中察覺到了什么，阿尔緹一边笑着一边挥着手向这裡打着招呼。

「看上去忧心忡忡啊，基督。」
「我只是一般般啦，那么阿尔緹今後打算怎么办？」
「是啊，就先和你们一起玩吧，不会一直打扰你们的。」
「恩，玩的話……」

其實是想要拒絶的，但是在这裡拒絶的話作为协助者就显得太薄情了。
我就算是再不願意，也得勉強同意这个要求。（ ：不要說了，你就是个傲娇）

听到这个的拉絲緹娅拉，更加的高兴了。

「好啊。那么，阿尔緹，基督，我们三个人来比賽吧。正好也看看阿尔緹醬的實力。」

和作为迷宮守衛者的阿尔緹比賽的話是很有乐趣的事，但是阿尔緹苦笑着拒絶了。

「这个还容我拒絶。我不擅長水，还是让我在一旁和玛利亚醬一起帮你们喝彩吧。」

这么說的話，阿尔緹是謝絶参戰了。
依照惯例，火属性的怪物阿尔緹并不擅長水，然後走向後方的玛利亚身边开始聊天了。
那之後，按照顺序，我和拉絲緹娅拉的比賽开始了。
我要尽全力在和拉絲緹娅拉的比賽中获胜，我知道这也是拉絲緹娅拉所期待的。
毕竟，拉絲緹娅拉的願望一直都是能够权利的玩耍。这也是我能一直在他旁边的原因。
我有取悦拉絲緹娅拉的義务，这也是約定的内容。（ ：男宠无误）

或许，这也是拉絲緹娅拉所說的，想体验的「冒険的乐趣」之一，看着拉絲緹娅拉的这个样子，不止不覺就这么认为了。
虽說如此，也并不全是義务感，在我内心的某个角落，也有在異世界「享受冒険」的部分吧，所以和拉絲緹娅拉相処，也并不是那么痛苦。
内心不经有些期待，拉絲緹娅拉的戰力肯定是有保証的，那样的話比賽精彩程度絶對没得說。
我动用了全部的次元魔術，打算赢得比賽的胜利。
結果，变成了让周圍的客人都散开，店主铁青着脸的級別的對戰了。最後被阿尔緹使用武力制止了下来，开始没完没了地接受玛利亚的說教。
尽管如此，拉絲緹娅拉还是十分开心，對我来說也同样如此。
最後，明白了要是不和迷宮扯上關系的話，我们依旧能十分合得来，稍微覺得有点可惜了。