階层第１９层
在熱气弥漫的回廊中，拉絲緹婭拉轻快地奔跑着
追赶着拉絲緹婭拉的米諾陶洛斯将手中的斧子挥下。那強烈的一击将拉絲緹婭拉的身体撕裂，她的身体也消失了。
消失──。就如字面意義上所言，被撕裂的拉絲緹婭拉的身体逐渐扭曲，就这样在空中消失了。──當然。
那个拉絲緹婭拉是假的，本人现在正 身躯完好地在远処奔跑。

能够听见在身旁的瑪利亞展开魔法的声音

『──『萤火・海市蜃楼』、『萤火・幻影』』（译：恕我无奈萤火是什麼鬼，萤火？直接翻成萤火了，如有误请告知）

随着魔法的展开，瑪利亞滴下的汗逐渐增加
刚才消失的拉絲緹婭拉，是瑪利亞用魔法构筑的幻影
利用『萤火・海市蜃楼』的溫度差，使光折射，让怪物的远近感混乱。利用『萤火・幻影』制造出人型的炎之幻影。
将两个魔法一起使用，躲避米諾陶洛斯的攻击。
拉絲緹婭拉因为有着瑪利亞的魔法辅助，不顾危險地继续在米諾陶洛斯的周圍到処乱跑。按照预定，拉絲緹婭拉貫彻扰乱的方针，回避攻击。
这次测试的目的是魔法的运用。
确认瑪利亞的魔法。然後，直到瑪利亞的最強魔法──『耶夢加得之炎』的咏唱結束为止，拉絲緹婭拉絶不攻击（译：耶夢加得之炎又是什麼鬼，ブレイズ勉強知道是Blaze的意思，前面那个按ミドガルズオルム来翻了，和后文的蛇對照）

我则作为瑪利亞的護衛。
但是，因为魔法 使光的折射现象到処都在发生，让拉絲緹婭拉能够将敌人挡在前方。
使得米諾陶洛斯的攻击无法触碰到瑪利亞，，，

『被烈焰斩裂吧，勿在千万夢想中踉跄彷徨──』

瑪利亞就像没有察覺似的继续咏唱，以前没发生过的事呢。也许，这是阿爾緹出的主意吧。伴随着咏唱，感覺瑪利亞周圍的溫度上升了。
然後，咏唱結束，魔法被放出。

『──吞噬星星吧，『耶夢加得之炎』』（译：咏唱文乱翻的……）

这句話咏唱完的同时，不断被压缩的瑪利亞的魔力转换成火焰
在瑪利亞的背後火柱升起，那火柱逐渐化为巨蛇的身姿。接着，炎之巨蛇的下巴张开，仿佛活的蛇一般在空中畅游。
感知到那个魔法的餘波的拉絲緹婭拉，和米諾陶洛斯拉开距离。與其對峙的米諾陶洛斯也注意到了火焰魔法。可是，已经晚了。
米諾陶洛斯似乎想用其強韧的身体抵挡火焰魔法，摆出防御的姿势。
而炎之巨蛇也将其毫不留情地咬住。
炎之牙逐渐扎入米諾陶洛斯的身体，并用那常常的身躯将敌人的身体卷起缚紧。紧接着米諾陶洛斯的身体燃烧起来，不久後，它的身体就被业火覆蓋燃烧殆尽。
米諾陶洛斯悲痛的声音也伴随着化为碳的身体渐渐消失。
在最後，剩下的碳便化为光芒消失，只有魔石殘留下来

『哈哈………怎麼样，主人……？』

瑪利亞一边大幅度的抖动着肩膀喘着气，一边寻求我的感想。刚才的魔法，明显地让她的身体衰弱了。
而且因为使用了刚才的魔法，瑪利亞的HP减少了─。
──HP 82／102　MP 102／122──

我的感想用一句話来描述的話，那就是：異常。
因为我推辞了她想帮助我的想法，因此在短时間内掌握了魔法吗。（译：这句話實在无能，自分のことを棚にあげての物言いになるが、明らかに短期間で身についていいような魔法じゃない。）

──但这魔法太过強大。导致了代價也不普通
尽管刚才的『萤火』的应用也十分異常，但最後的魔法『耶夢加得之炎』却是特別異常。
與級别不相称的異常攻击力，并且使用後导致瑪利亞身体的变化。一般来說，无论多麼高位的魔法，只是使用就会失去体力是不可能的。
这和我以前通过削减最大HP咏唱魔法也不同。那个时候，我已经没有殘留的MP了，因此，作为代替，用最大HP来支付。
不过，这个魔法『耶夢加得之炎』，即使MP有剩下，依旧削减HP。这是以削减HP为前提的魔法。并非失去最大HP，，只是一般使用就削减HP的魔法連听都没听过。
我因为这过于特殊的魔法而失去言語，望向拉絲緹婭拉寻求帮助。
拉絲緹婭拉用視線回答我『』明白了

『……这是我从未见过的魔法。然後，也从未见过的用法。而且我看得见哟，这个魔法，并非只消耗MP。』（译：以防误会，前面說会削减HP，但并没有說不会削减MP）

拉絲緹婭拉的回答和我的感想相同
听了回答的瑪利亞，开始說明自己的魔法

『就是那样的，阿爾緹小姐交给我的二个魔法『耶夢加得之炎』與『炎之劍』（恕无能），是会同时消耗HP和MP的的魔法。不过，敌人的攻击我根本无法承受，一击就会毙命，所以消費HP之类的，不用介意就好了。』

說明着无论怎样都相同的瑪利亞的眼瞳中，連一絲犹豫动摇也看不到，就像說这理所當然的事一般。
确實，她的理论是正确的。如果这是游戏的話，为了获得最高的效率，会採取这種消費HP的行为。
但是，瑪利亞是活生生的。瑪利亞，活在那裡。
實际上，身体衰弱了，放出释放魔法後也感到痛苦。
映照在我眼中的是因HP减少，而逐渐透露出死亡之色的脸庞。
因此，我反驳了。

『不行，理论上是这样，但现實呢？只要看看就知道，现在你的身体变虚弱了吧。身体的衰弱，会使你的集中力和判断力降低，妨碍戰鬥。如果发生无可挽回的事就太晚了。这不是还能反覆使用的魔法。』
『我的工作，是在後方构筑魔法。和你们二人一样在前線戰鬥，哪怕一秒钟不可能。因此，身体的些许衰弱不会造成什麼影响。本来，在迷宮中不减少HP这種想法就太天真了。』

瑪利亞把我的意见一刀两断。
的确如此，瑪利亞的話比较准确。试图追求效率地探索迷宮的話，那是正确的。
因为有討厌的预感所以就不想做，单纯因为是这个原因。
我和瑪利亞互瞪着，拉絲緹婭拉从旁搭話。

『基督，瑪利亞的主张比较正确。』
『虽然正确……，但是……』
『没關係的，姑且，还是满足最低标准了。──而且没必要担心，就她的能力，该不足以跟上我们的戰鬥。』

拉絲緹婭拉看了刚才瑪利亞的魔法後，评價是「还不够」。也就是說，她判断瑪利亞２０层以後的戰鬥是跟不上的。
對此，瑪利亞上钩了。

『那麼，请让我试试。再一次，带我去２１层。我会提高攻略效率给你们看的。』

瑪利亞的意志很坚定，期望着去最前線戰鬥。
拉絲緹婭拉對此爽快地回答了。

『恩，会带你去的。还远远不够，你去了就知道。』

这麼說完，拉絲緹婭拉，就踏上通往２０层的道路。她想就这样带着瑪利亞去２１层吧。
瑪利亞踩着有力的步伐，跟在拉絲緹婭拉身後。
我依旧站在原地，我也明白，拉絲緹婭拉的想法。
带瑪利亞去的話，她馬上就会体会到吧。
因为拉絲緹婭拉和我看见了同样的事物，所以才会有同样的想法吧。
距离极限，还有數次。
一边想着瑪利亞的界限，一边在腦内模拟撤退戰，不断地重複着。
为了度过之後将会发生的戰鬥，进行戰鬥组合。
我跟在二人的後面，慢慢地走起来。（译：瑪利亞这麼兴高采烈的前往前線，你已经在模拟撤退戰了………╮（╯▽╰）╭）


◆◆◆

在抵達２１层後，採用了事前设想的陣型组合。
和１９层的测试戰鬥一样，拉絲緹婭拉做先锋，瑪利亞在後方集中精神咏唱魔法。然後，我则作为瑪利亞的護衛。
这次的敌人会突破拉絲緹婭拉向这边冲过来吧，变成那样的时候，就由我抱着集中精神咏唱的瑪利亞移动。
瑪利亞對我寄予了絶對信赖，說出了『性命就交给你了』。我必须守護 因咏唱魔法而不能掌控周圍状况而无法保護自己的瑪利亞。
按着组合好的陣型前进时，我的魔法『維度』找到了孤立的暴怒者。
然後，採取了万全的位置，准備狙击。
这是以前和緹亞合作的翻版。
距离敌人还有數百米。虽然中間还有一个拐角，但瑪利亞的魔法具有优異的操作性，所以，一个拐角的話，还是可以绕过去的。
用口頭告诉瑪利敌人的位置和到那裡的回廊的构造，让她开始咏唱魔法。

『──『耶夢加得之炎』』

伴随着瑪利亞魔力的减少，炎蛇在回廊中显现。操纵着炎蛇的瑪利亞，我将用魔法『維度』获得的情报详细传達给她。
确认准星没有问题，伴随着我的指示，炎蛇将咬住了动作迟缓的暴怒者，将其灼烧。
但是，暴怒者没有當場死亡。
发出的悲鸣，他打算将其他的怪物吸引过来。那麼，从现在开始就是正式演出了。

『好，打倒一只了。不过，它的临终悲鸣会将其他怪物吸引过来，换个地方吧。』

我将結果向二人传達，催促她们移动。
瑪利亞听到結果很高兴。

『哈哈（喘气声），做到了……！』

但是，她的呼吸相當粗暴。HP和MP一起失去，这样也是當然的。
一边注意脚下，一边带着瑪利亞一起移动。拉絲緹婭拉愉快地眺望着，我则冷冷地瞪回去。
然後，开始冷静的思考。
在之後的幾次戰鬥中，要保証能够退到 可以随时通往２０层的位置。
絶對，不能只专心于戰鬥。

『就在这裡吧，２人都准備好了吧。』

我带着拉絲緹婭拉和瑪利亞来到 接下来预定戰鬥的顶点。
在大概數百米的地方聚集的大群怪物，同时也有着二只暴怒者从两边夹击而来。
馬上，瑪利亞就将援護用的魔法『萤火』展开。我也使用了魔法『次元・雪』

但发现因为瑪利亞的魔法而产生的熱使得使用效率低下就停止了。
然後，就这样瑪利亞将咏唱变换为『耶夢加得之炎』

我将其中一只托付给拉絲緹婭拉，面向另一只。當然，没有松懈把握戰局。
暴怒者以眼前的我们为目标，没有把瑪利亞當成攻击對象。但随着瑪利亞的魔力膨胀，暴怒者攻击對象的優先顺序发生变化。
就在瑪利亞的咏唱快要完成的时候，暴怒者抱着決死的态势，无視我们向着瑪利亞袭击过去。
我立刻将劍收納在『所有物』。全力向着瑪利亞跑去。然後，用公主抱抱着瑪利亞，远离暴怒者。
远离的同时，瑪利亞的魔法完成了。

『──『耶夢加得之炎』！』

虽然瑪利亞被我被我抱着移动，但这并不妨碍炎蛇的显现。然後，炎蛇袭向了追赶而来的暴怒者。一直追逐着瑪利亞的暴怒者无法避开，被炎蛇直击。
被业火吞噬了暴怒者，像米諾陶洛斯临终时一样挣扎着断气了。
然後，炎蛇的攻击，还没有結束，瑪利亞继续維持着烧尽一只暴怒者的炎蛇。
接着，就这样，炎蛇这次向着以拉絲緹婭拉为對手的暴怒者袭去。
怀裡的瑪利亞，冒出大量的汗。呼吸紊乱，状态糟糕是显而易见的。而且比什麼都重要的是『表示』中HP显著地减少。
我呼唤还在和暴怒者旁和其戰鬥的拉絲緹婭拉，提醒让她脱离。

『拉絲緹婭拉！魔法来了，退下！』
『是！是！』（译：原文读起来是Hai！Hai！，翻成中文没感覺了╮（╯▽╰）╭）

面對能一击致命的魔法向自己袭来情况，拉絲緹婭拉从容地保持着距离。
就在那裡，瑪利亞的炎蛇袭击而来。跟刚才一样，暴怒者被一击消灭。
就这样，怪物歼灭完毕。怀裡的瑪利亞满意地凝視着被燃尽的怪物。
但是，暴怒者临终的声音，召集了周边的怪物。就这样，被數只怪物包圍了。
我按着敌人的位置，推算着路線。
接近２０层階梯的路線。
将导出的路線确认完後，呼唤正在回收魔石的拉絲緹婭拉。

『怪物的增援馬上就来了。拉絲緹婭拉，准備移动！』
『是！是！』

我抱着瑪利亞奔跑，怀中的瑪利亞有所顾虑，但是现在瑪利亞呼吸急促，根本无法奔跑，所以只能这麼做了。
前进不久，前方的道路便被三只暴怒者挡住。这次没有被包圍，所以前方就由我和拉絲緹婭拉挡住，瑪利亞在後方咏唱。
确认瑪利亞开始咏唱魔法，我把精神集中在眼前的暴怒者上。
和拉絲緹婭拉合作，将三只暴怒者挡在前方，防止它们突破，袭向後方。
場所在是一条直直的通道，怪物的位置也很好，没有问题，只要拖延时間等待結束就好了。
从後方炎蛇显现，在空中畅游，向这袭来。
我用魔法『維度』确认到，好好地採取了距离。但是，拉絲緹婭拉没有把握後方的方法，因此没有配合好时机。
要是向她打声招呼就好了，我對此感到後悔。不过，她总是能做出超出想象的行动，所以没有问题的。是不是过于自信了？（译：不懂呢 问题，なくタイミングを合わせられるかと过信してしまった。）

炎蛇捕获了一只暴怒者。但是因为它的餘波I，导致了我和拉絲緹婭拉的合作崩溃…
一只暴怒者趁着我们合作崩溃的間隙，向着瑪利亞的防線奔跑。看到那个，我馬上追了过去
却被另一只暴怒者困住。
於是拉絲緹婭拉便便馬上追了过去，看到这个状况的瑪利亞制止了。

『拉絲緹婭拉小姐，没有關係的。──『奔驰刻印』（奔れ刻炎）』

瑪利亞解开捕获了暴怒者的炎蛇，开始不同的咏唱。
虽然拉絲緹婭拉被制止了，但是，考虑到万一的情况，依旧向瑪利亞奔驰而去。
然後，結束咏唱的瑪利亞放出魔法。

『──『炎之劍』！』

从瑪利亞的手臂中火焰喷发而出，在一瞬間就变换成一把劍。然後，那个炎之劍劍，进一步缠绕火焰，向袭来的暴怒者伸去。
炎之劍刺向暴怒者的躯体，就这样，暴怒者开始燃烧。
但是，威力不足。
因为用長时間短，因此和魔法『耶夢加得之炎』相比，威力不足。
使得即使被炎之劍刺中的暴怒者，依旧不断前进。
但是，在其前进之时，被从後方追来的拉絲緹婭拉的劍阻止。因为炎之劍而受到重创的暴怒者就这样倒下，化作光芒消失了。
在我把和我對峙的暴怒者打倒後，来到拉絲緹婭拉和瑪利亞身旁，防止有什麼危險再次发生。
之後，开始收集被打倒的三只暴怒者的魔石。
但是，瑪利亞无法动弹。不断地喘着气，一步也无法动弹。
我向瑪利亞打招呼

『瑪利亞，返回２０层。』

對我的話，瑪利亞没有反应。因为混乱的呼吸，导致没有办法說話吧。
明明只有數次戰鬥而已，但瑪利亞已经衰弱到連回話都做不到了。
於是我抱着瑪利亞，和拉絲緹婭拉一起返回２０层。
怀中的瑪利亞似乎說了些少么，但是我没有听见。