下到２４层，首先感覺得到的是那个空間的宽度。

至今遇到的净是與迷宮这词相称的迷路，层主房間以外的宽阔空間是不存在。

但是，２４层无視了那个理论。
刚才下行到２４层的（发现）走廊不存在，比起１０层２０层那样宽阔空間还要宽阔。
虽然是这样說，也不是个能看清的好空間。
有许多的岩柱竖立，认为是洞窟那样的印象。
然後，比什麼都重要的是有特色的溶岩。
沸腾著的溶岩，制作了幾个河川。

如果說２３层是常人无法忍受的溫度，那麼流著溶岩的２４层就是变成了能杀人的溫度了。

不，恐怕是常人也不能不随心地呼吸吧。
受到級別的恩恵，身体得到強化的我和拉絲緹娅拉才是，能够站在这裡。

「基督……」
「什麼阿……」
「用感知魔法能找到楼梯吧……？」
「阿阿……」

我们，瞬間地，只用几句話，決定了这层的行动方针。
互相也没有異议。
我也拉絲緹娅拉也不想長居於此的心情变成了一个。（ｌｚ：合二为一，噗…）

仆用魔法『維度』广範圍地展开，探索楼梯的位置。
可是，魔法『維度』收集情报的有效半範圍是１公里左右的，在这个范圍内的没有找到楼梯是明白了。
稍微，不移动的話是不行的。

「拉絲緹娅拉，附近没有楼梯。再稍微，到裡面去」
「愛……」

我没有等待回答就带著拉絲緹娅拉在２４前进。
由於拉絲緹娅拉像瀑布一样流汗，似乎有必要尽快找到楼梯。

提升行走的速度，我们一边避开溶岩一边前进。
２４层的怪物數量极端地少。
幸虧需要注意只有溶岩且而，做到不需要清除障碍就能继续前进。

从开始地点前进了大約５００米，我又再次为了放出魔法『維度』而停止脚步。

「再一次，放出感知魔法了喔」
「愛……」

一边把水递给拉絲緹娅拉，我开始集中使用魔法。

在那个时候，附近的熱水中的泡沫发出像裂开一样的声音。
这也是我和拉絲緹娅拉對周圍的注意变得微弱的瞬間。

递住那个大意，在附近的水分比较多的溶岩中的怪物跳出来了。

怪物有著蜥蝪一样的外表。
但是，那个大小，是有著我的世界的蜥蝪的數十倍。
蜥蝪保持著跳出来的气势，打算用爪撕裂疏忽大意的拉絲緹娅拉。

對应那个的拉絲緹娅拉，在差一点結束的时候把爪挡开了。
對於怪物出现和同时飞散的溶岩也，用那个惊人的反射神経尽可能地避开了。

我一边惊讶，也對拉絲緹娅拉回避了攻击而暂时感到放心了。

爪被躲过了的蜥蝪怪物，一边把各種的气息吐出，一边保持距离向这边盯过来。

我用『表示』在看，把那个怪物的情报确认了。

──怪物─

毒蜥蝪
級別２３

看到名字連接著毒质，有毒的危險性的这種事传達在我的腦海中。
毒蜥蝪吐出的气息最可疑了，打算把那个情报传達给拉絲緹娅拉。

「拉絲緹娅拉，那傢伙吐出的气息有毒的可能性──」
「──阿，抱歉。已经吸入很多了」

和毒蜥蝪的距离很接近的拉絲緹娅拉，在充满敌人气息的中間站著。
即使能躲避攻击也，没有能立刻把呼吸停止的样子。

把拉絲緹娅拉的状态进行确认──

──状态：毒1.00──

能确定到已经中毒了。

仔细看清楚的話拉絲緹娅拉的脸色变得很差。
是異常的高溫打乱身体状况上中的毒。
即使是那样的拉絲緹娅拉也感覺到很痛苦的样子。

我为了减少拉絲緹娅拉的负担，用全速力向毒蜥蝪斩去。
可是，注意到我接近的毒蜥蝪馬上就，跳入溶岩裡去。
當然，毒的气息作为土产而留下来了。

毒蜥蝪再次潜入熔岩中。
一旦变成这样，我们变得没有任何攻撃的手段。
連接近也不能做到。

我也没办法，用魔法『維度』就算只是把毒蜥蝪的位置弄清也要做。
可是，在流动的溶岩中，魔法没能很好地渗入，不能清楚地掌握它的动作。

总之，用外套的末端把口捂住，向脸色变得差的拉絲緹娅拉接近。

「潜入去了後变得不能捕捉了。──拉絲緹娅拉。毒还不要紧吗？」
「嗯─，頭大約要眩晕了。是熱的關係吗，毒令到更加痛苦了………但是放心………馬上就用魔法治療好………──『梳的水是虚幻的，不返回的血』」

拉絲緹娅拉咏唱魔法，打算對毒做治療的処理。

可是，當要做这个的时候，溶岩中的毒蜥蝪又再次跳出来了。
而且，这次有两匹。

我为了不让它们接受拉絲緹娅拉，从『所有物』取出備用的劍，把两只都赶走。

然後，打算馬上进行追撃，但毒蜥蝪和我们保持距离了。
稍微盯著我们一回儿後，吐出气息把毒雾留下當土产，逃回去溶岩裡。

我和拉絲緹娅拉的周圍，被毒雾包圍。

「──『治癒』」

拉絲緹娅拉的魔法咏唱結束。
但是，那个魔法是无用的。
治癒好也，只要还在这个毒雾之中，还会持续吸入中毒。

──状态：混乱7.90　毒1.00──

即使是一直用布捂住口的我也，在这个雾的中間似乎也没能避免中毒。

「拉絲緹娅拉，一旦没有摆脱这些傢伙，也不能很好地回復。回去吧」
「虽然令人懊悔，但只能那样了呢。但是，我在下次的接触，有逮住它们的自信不过……」
「没办法保証那傢伙只有两匹。我的魔法很难渗入到溶岩中，没办法數清楚數量」
「嗯─，那麼就没办法，了吗……」

我和拉絲緹娅拉返回到前来的道路，开始走著。
可是，在幾乎要說出口我们不要回去吧的时候（ＬＺ：指谁，不知道），在背後看著我们的毒蜥蝪猛扑过来。

因为我预料到那个的關係，把出现的毒蜥蝪用劍赶走了。
只要不在溶岩裡面的話，不管是怎样的死角也能對应。

防住了追撃的我们继续走著。
一边走著的时候身体内中的毒让HP持续地减少是明白了。

考虑撤退到是安全範圍的２０层为止但是，２３层和２４层連接的楼梯周圍的溶岩和敌人也很少的關係，就決定在那裡进行回復。

「──『治癒小丑』，再一次『治癒小丑』」

拉絲緹娅拉用魔法把毒清除了，HP也回復到最大了。
可是，那个代價，变成失去了很多的MP。
因为还包括到２３层的戰鬥，因此要依赖魔法的事情有很多，但拉絲緹娅拉的MP用到只剩一点。
而且我的MP也没有很充裕。

──HP 709／709　MP 43／325──

「彼此的MP都消耗得太多了，回家一次吧……？现在的話，魔法『連接』在这裡展开，馬上就能回去了」
「就那样做吧……」

虽然认为拉絲緹娅拉在抱怨但是，在没有MP的状态似乎并不希望戰鬥的样子。
或许可能，平常的从容和自信，和殘余的MP量有著關連也說不定。

接着拉絲緹娅拉做著周圍的警戒，然後我用魔法构筑（构造？）了『連接』

急忙赶造地通过門，我们今天的探索結束了。


◆◆◆

「又来了，好快回来了……」

刚才从２４层逃回来的时候，和昨天一样在准備食物途中的玛利亚在等著。

「相當地和想像（预期）的一样不行阿……」

我把没有很好地继续迷宮探索的牢骚向玛利亚发牢骚。（ＬＺ：这句看起来怪怪的）

听到那个的玛利亚，窃笑著回答。

「看著就明白了」

然後，指著我们的装束。
穿著的外套不见了，我和拉絲緹娅拉也是在衣服的各処有烧焦的痕迹变得破破烂烂。

从玛利亚的角度看起来就像復仇不成被反杀然後就逃回来一样了吧。
實际，这个也没有错。

我和拉絲緹娅拉把破烂不堪的衣服扔掉，穿上替换的衣服。
但是下面的衣服就没有脱掉了，因为有被人看著的場合会感覺为难所以就没做了。
玛利亚也慌张著，就像为了不看到我一样而改变了站立的位置。

（ＬＺ：上面应该是指男主脱了一半但停止了…）

拉絲緹娅拉深深叹了口气，向起居室中間的桌子走去。

「哈阿─，好熱阿─，很累了─，好熱阿─」

看来，高溫的２３・２４层對拉絲緹娅拉来說像是鬼門（不擅長）一样。
像精神用尽的样子，筋疲力尽地向桌子趴下了。

「拉絲緹娅拉，我要去買高溫對策的道具要一起跟著来吗？」

再次，打算进行挑戰之前的那层的話，有各種不買足是不行的物品在。
随便也想收集溶岩地帯的情报，我不打算就此停留在家裡。
一起去買东西还是打算怎样，向拉絲緹娅拉进行确认。

「嗯─故且，我也一起去吧」

拉絲緹娅拉缓慢地离开座位站著。（这句我翻到吓尿！よろけながら一边矽肺病。）

「喂，即使不用勉強也，跟我說了的話我就会去買的說……」
「不，不行动的話我就会感覺到不舒服了」

正在准備料理的玛利亚在她的注視下我和拉絲緹娅拉，从家裡出去了。

总之，为了買足够的水和食物先经过店铺，酒場和在圖書館寻找溶岩地帯的攻略方法。

虽然買东西的事没有阻碍就結束了，但是關於溶岩地帯的攻略方法就没有得到好的情报。（ＬＺ：有才见鬼了…没人类去过２４层…）

即使調查传闻（听了調查了），關於溶岩地帯附近的一个字也没有就結束了，對２４层有帮助的情报在哪裡也没有。

如果有目标的話，是拉絲緹娅拉熟悉的人最強的探索者格連但是，說了总是不会那麼容易地就能见面。

結果，溶岩地帯的攻略方针是，只能变成无視怪物直接奔跑这样了。

然後，由於買的东西和情报收集都結束了，我打算回家去的时候，拉絲緹娅拉给予一个提案。

「如果是溶岩地帯的話，像阿尔緹什麼的不是就能做得到吗？那孩子，是火炎的屠层主怪物吧？」

我在腦海的角落中考虑了却放弃實行的手段，而拉絲緹娅拉像說出好主意一样。

我的答覆堵住了。

被同样是名为守護者的缇达做出殘酷的事情是原因吧。
作为是怪物的阿尔緹的少女，是尽可能地不想扯上關係的對手

但是，这个确實是有效的提案。
如果这个是游戏的話，就是为了这个困难的事件准備好的而一直存在的角色──阿尔緹，首先要做的就是先去进行對話吧。
但是，现實是手脚并不能很好地移动。

「阿尔緹吗……」
「那个，我认为这是好主意，但是不行？」

比起說是好主意，恐怕，这才是正解的吧。

因为今天的探索很早就結束的關係，还有去那傢伙居住的第十层的时間。
而且，有關於教玛利亚和緹亚的魔法的事，想听的事也有。

没有對拉絲緹娅拉的提案进行否认的材料（藉口）。

我不情願地同意拉絲緹娅拉的提案。

「說的對，走吧……」

然後，我带着拉絲緹娅拉，在迷宮的入口処以去到第十层为目标。
二人的MP也是令人不安的，所以选择了难易度比较低的入口処步行。