到达第十层的我们，和火炎聊天，跟阿尔緹取得連络。
後来，說明这边的情况後，阿尔緹高兴地答应了。

「說的是，来教会避开溶岩的魔法吧。顺便，連避开熱力的魔法也教会喔。那个高溫対於人类来說是把凶器是吧」

眼睛前的火炎，阿尔緹是这样回答了。
在後面的拉絲緹娅拉发出歓喜的声音。

「谢谢你─，阿尔緹！即使能受熱也是有界限的喔，我！」（指之前）

拉絲緹娅拉也没有抱有任何疑问，就向阿尔緹回敬感谢的話。

但是，我不能像拉絲緹娅拉那样那麼容易地高兴。
我的不安没有消除。
話题还没有结束。

我対阿尔緹，问那个魔法是要教给谁。

「阿尔緹，那个魔法要教给谁阿？如果可以的話就由我──」
「──君和拉絲緹娅拉以外的人呢」

阿尔緹精采地，回应我的不安。

「为什麼，是我和拉絲緹娅拉以外的阿……」
「首先，你不适合（没这个才能…）。不是討厌也不是出於什麼东西，是君太过於特化了次元魔术了，不合适阿」

由於我是特化了次元魔术，阿尔緹断言了。
这是，从以前在魔法屋得到的经验隐約地注意到了。
我没有次元魔术以外的适性，有记不住次元魔术以外的魔法的可能性。

我一边咬牙切齿，回答另一个的方案。

「那麼，拉絲緹娅拉是？」
「拉絲緹娅拉是，没有能记住魔法的容量。已经是完成了所以难以办到。那个拉絲緹娅拉也，知道了的吧？」

从阿尔緹火炎的口（嘴巴）里，断定拉絲緹娅拉知道那个。
拉絲緹娅拉一边感到吃惊，一边同意那个。

「嚯─，厉害。虧你能明白。的确，我是不能记住（新的）魔法喔。在我的血脉裡，没有写入新的术式的空処」

那个情报対於我来說是初次听见。
我対拉絲緹娅拉感到以外的惊讶。
然後，阿尔緹追撃正在惊讶的我。

「所以說，我想打算教给玛利亚，不知道如何？」

怎麼可能好。

最糟糕的提案阿。
认为是万能的我和拉絲緹娅拉，实际上対於魔法方面，没想到这裡没办法随机应变。

可是，我馬上就重新振作心情。
在魔法方面，有其他人能信頼的人物在。

「等，等一下，不要选玛利亚。如果可以的話──请教给緹亚。是阿尔緹的話就会明白吧。玛利亚是不适合迷宮阿」
（LZ：最後一句是指不适合当探索者吧）

我說出緹亚的名字的时候虽然只有一瞬但也犹豫了。
可是，即使被在这裡的拉絲緹娅拉知道緹亚的存在也，想避免玛利亚在这以上的能力強化。

本来的話緹亚和拉絲緹娅拉的相遇是，（想）重复慎重又慎重地安排。
可是，也不能那样說。

「那个不行。我要教给玛利亚喔」
「为什麼！？」

可是，那个被阿尔緹一刀両断了。

「說为什麼，対了，因为玛利亚対君抱有恋愛的心阿。我対这个不进行応援可不行。暂且，対她的恋愛是纯洁还是不纯就先放著不管吧」
「──埃？」

除了一刀両断之外，还有爆弾被投放下来了。

我只有一瞬間，腦海变得一片空白。

対阿尔緹的話变得不能処理，連回話也做不到。
把那样混乱的我无視，阿尔緹把話继续下去。

「我要対玛利亚的『恋愛成就』进行応援。然後，如果可以的話，也有要君协力的地方呢。协力者基督……」

阿尔緹咪起眼睛，対我微笑。

现在不是这种时候。

「玛利亚対我抱有恋愛的心」，只是対这一句，现在不是这种时候。

我尝试理解这一句，但这个身体在拒絶。

不想承认阿。
玛利亚愛上了我这种事无法相信。
不想相信。
初次対話的时候，玛利亚対我說了蔑視的話。
一直処於反抗期，渴望和我恋愛的样子完全没有。
対我一直都很尖酸刻薄，狂妄，絶対不是正在恋愛中的女孩子有的面貌。
在这之中，和玛利亚相処得最長久的是我阿。
但我没有把那个察觉到，所以玛利亚正在恋愛的事是絶対没有。
絶対，没有。
絶対，这种事是──

「阿尔緹，为，为什麼要这样。玛利亚醤，那麼拼命地，隐藏著的說。在这种地方，暴露了什麼的！」

──我那麼拼命的抵抗，被拉絲緹娅拉开朗的声音否定了。

「可是喔，拉絲緹娅拉。就这样被第三者管闲事而变成情侣的事也有。至少，対一生的心意没有打算表明而坚強地独自隐藏的少女，只是眺望的兴趣什麼的我并没有」
「対我来說可是有喔。如此那般，实在不能忍，不能随心所欲，令人着急，没有结果的恋愛就好了」
「好低級趣味阿。和我的感性好像不同」

把阿尔緹和拉絲緹娅拉的談話内容听进耳朵内。
知道拉絲緹娅拉也不否定対玛利亚有想要恋愛的心。（ＬＺ：上面的恋愛中其实也是跟这句差不多了，－想要和另主恋愛─，差不多这句意思。）

岂止如此，就像很早以前就知道了一样，听到她說就像把那个（秘密）一直保持沈默不說一样。

那个是，总言之──，从拉絲緹娅拉的眼神来看，玛利亚想要恋愛的心是没有误会的事？

那麼，我该怎样回应才是正确阿。
怎回答才是正解阿。

以得失为先来考虑──，不，以自己的精神压力为先来考虑──，不，以道德观念和玛利亚的心意为先来考虑──，不対，不対不対。

我的目的是，只是回家阿。

『帰还』就是一切阿。

有回去的理由。
就像不要去想的一样，避免深入一样，继续逃避，的确有回去的理由。
是的。
不回去的話，没能回去和家人吗，那个家伙──（ＬＺ：伏笔）

──不行阿。
在这以上不行阿。

一旦思考，都因为抑制而变得不能思考。
变成那样的話，会重复初日阿。（ＬＺ：指「事情」吗…这裡没明确提出）

技能『？？？』的能力，无论怎么也会发动。

当然，在这裡发动一次技能取得冷静也是不坏。

即使有混乱的能力到达10.00 的不安，但因为这几日的忍耐，回复到只发动一次并不会乘上10.00 的大关。
如果有紧急性，用技能『？？？』的力量，把这些烦恼或是什麼都消除也是不坏的。
如果发动了的話，全部的感情都会安定，给出一个合理的答案。
那是，対『帰还』来說是不坏。

虽然不坏──，但身体会变变硬。（ＬＺ：这裡有可能是另一个意思─倔強─）

那是，我认为作为人来說做著是不好的事。

发动了的話，我毫无疑问，不会接受玛利亚的愛吧。
以合理的来考虑的話，対『帰还』来說都是完全没有必要的东西。

变成被这个技能的荒唐的效果的东西终结一个人的女孩子的恋愛。
那是，太过虚心假意，最劣的行为我变成会这样认为。

如果，玛利亚真的対我抱有恋愛的心的話，我会变成不用自己的力量来考虑回答是不行的这种事情吧。

我只有十几年的浅薄的人生经验，给出那样的回答，不能制造更多在这以上的混乱。
没有忍耐。（没有难忍？）

没有紧急性。

「呼─……」

我吸进一大口气冷静下来。

注意到那个的阿尔緹，用佩服的样子来进行対話。

「噢，看来，已经冷静了的样子」

我一边冷静地一边努力地回話。

「才没有冷静喔。吓了一跳」
「只看见像冷静下来了一样呢」
「总之，玛利亚可能愛上了我的事是明白了。所以，阿尔緹没有试探的意思是明白了（ＬＺ：我陣亡）。这是没有办法，没有想要积极的妨碍阿尔緹的愿望，要教给玛利亚也可以我并没有所谓。但是，希望約定之後也要教给緹亚。这是我为了不让玛利亚扯上迷宮的方针阿」
「嚯………可以喔，也会教给緹亚喔。因为我是这两个人的師傅呢」
「師，師傅是……」
「其实，在你没有看到的时候，跟二人有相処了相当長的时間。现在是，能称呼我为師傅的程度的关系喔」

（ＬＺ：在男主看不到的地方…我ＮＴＲ了他的女友…………）

再次，又把我不想知道的事实毫不隐瞒地說出来，令到我越来越混乱。
但是，我用力地把意识保持，把話题继续下去。

「将来，我対玛利亚的『恋愛成就』的愿望表现得不关心给我做好觉悟。像芙兰琉莱萊萊的那个时候冷淡的态度虽然不会做，但是尽管如此，我没有那个心情是确实的。这并不是针対玛利亚还是谁，我是没有做那种事情的的时間和理由。我不去迷宮的最深部是不行的，比任何事都要优先」
「就猜到你会这样說。没什N，即使是我也不会強行勉強基督和玛利亚串合在一起。这种事彼此的心情是很重要」
「……好，彼此都不会勉強。这样就好了？」
「可以」

好，跨过了。
在这裡动E，往奇怪的話题发展而变得更糟糕的事避开了。

我和阿尔緹的交ｈ结束，一方面转移到告诉玛利亚和緹亚的魔法的話题。
可是，在背後的拉絲緹娅拉出来多嘴。

「哼哼，所以，结果基督対玛利亚ｎ的事是怎样想的？」
「怎想的。算是喜欢吧，作为同伴来說呢。但是，年龄也有一段差距，不会作为異性来考虑」
「埃─，回到去的話也会対玛利亚ｎ这样子說吗？」
「不会說。因为我不能保証玛利亚是１００％愛上我。从阿尔緹和拉絲緹娅拉站在的角度来看，就是那样的話题吧。說了，如果說了并没有喜欢上我的时候我会感到很尴尬的，会变得很难为情」
「嗯，虽然我认为是１００％」
「如果，玛利亚本人坦率說出来的話，会给出答覆喔。但是，在这以外的事，我不会再說任何事了。会跟以往一样的态度，跟以往一样来接触」（指相処）

「哼哼」

拉絲緹娅拉跟过来搭話的时候一样，一边几次点头一边玩味我說的話。
然後，过经一段时間後，以面笑容把話继续。

「真像基督风格的回答呢。然後，这対我来說也不坏。美味……」（ＬＺ：好好吃…咩鬼＝＿＝）

「……是是」

我把拉絲緹娅拉放置不管，继续跟阿尔緹說話。
似乎今天明天也会教导玛利亚和緹亚的魔法的样子。
二人把魔法记住，似乎不需要太多时間。

我进行详细确认後，向阿尔緹說谢谢就离开第十层了。

然後，回去地上的途中，从拉絲緹娅拉那裡被打听了各种的事。
虽然也有关於玛利亚的事，但是刚才提出緹亚的名字的事被追根究底地打听了。

「原来如此。跟玛利亚ｎ和我组队之前，就跟那个叫緹亚的人组队了阿」
「就是这Ｎ一回事，并不是要隐瞒。因为在住院中，所以不知道什Ｎ时候才能回来，迷茫要說还是不要說。有相当高的魔力喔」
「可是，是能让基督如此信ｍ的魔法使吗……」
「阿阿，是最高級的喔（指魔法使能力）。虽然級別有稍微不够，但我认为那裡很快就能追上。是有能跟上我们的程度的才能阿」

我対緹亚的事情尽情地称赞。
只看单纯的數值的話，是能超越拉絲緹娅拉的人才阿。
而且，比什Ｎ都重要的是性格很好。

性格很好。
是非常重要的事。

「但是，拥有跟我们差不多的才能的人，应该相当早就不存在了吧」
「不，是真的」
「不不，基督的评定太天真了─。……嗯，这裡就由我来看，给一个准确地的判断吧」

拉絲緹娅拉說了「这样就可以了」这样的話，一边向前面开始走。
表示今天，希望介绍緹亚的样子。

因为是早晚会相遇的二人，我没办法地点头。
正好，还有剩余的时間，现在就决定了二人去緹亚住院的病院。

路上，一边让充满期待和满心欢喜的拉絲緹娅拉冷静下来，一边由我来引导（带路）。

到病院为止并没有走很远的路。
从瓦尔德的迷宮入口処走去的話，一小时也用不到。

从迷宮裡出来去病院用走的方式也，还没有到日落。
我跟以前一样，向緹亚住院的楼房走去。
然後，想起了以前的凄惨情景。

以前来的时候，緹亚的房間有穿很多洞口，連走廊外面也出现损毁。
虽然还没有经过两日的时間，一边想著到底修好了多少一边进入大楼，但走廊仍然是跟以前一样的惨状。

正确来說，虽然有补修但多少也遺留了痕迹，是由新的破坏造成和以前一样没有变的状态。

我在通风良好的走廊走著，进入那个破壊犯的人的房間。
拉絲緹娅拉在背後像很有趣的似看著那个被破壊的惨状後跟随我进去。

房間的裡面和以前一样没改变，──不，比以前更零乱状态。

「緹亚，比起以前房暗不是损毁得更严重吗……？」

我第一声不是问候，是追求陷入这个状态的理由。

「阿，基督。这，这是有很深层的理由……阿！」

在床上以舒服的姿势坐着的緹亚，注意到我而回話。
対我突然的登場而感到着急的緹亚向別処，我和拉絲緹娅拉入进病房。
然後，馬上我就打算绍介拉絲緹娅拉，但是被緹亚的話打断了。

「──埃，为什麼，在这裡！？」

緹亚看著我後面的拉絲緹娅拉，表现出惊愕的表情。
対此，拉絲緹娅拉一边飘飘挥手一边进行问候。

「好久不见了。西斯さん」（ＬＺ：不知道这裡用小姐还是先生好…）

拉絲緹娅拉対緹亚說了「好久不见」

然後，像和騎士们作为対手一样变成了沉着的态度。
看来，二人似乎是认识的样子。

我因出乎预料的事吃惊，而忘了說話。

「埃，为，为什麼，拉絲緹娅拉小姐会在这裡阿？」

拉絲緹娅拉以沉着的样子像隐藏本性後搭話，而緹亚就完全相反。
像惊慌失措混乱了的样子，在床上站著，已经采取了临战姿态。

「我才感到吃惊呢。会和西斯さん在这种地方相遇什麼的」
「──っ！？怎麼会，拉絲緹娅拉小姐是来把我带回去的吗！？」
「请冷静下来。我是作为基督的同伴，才来到这裡而已。在这以上和在这以下都没有」
「埃，拉絲緹娅拉小姐，是基督的同伴！？」

対现在也像会咏唱攻撃魔法的緹亚，拉絲緹娅拉以溫柔的声音接近，以柔软的动作握着緹亚的手。

「嗯，所以，西斯さん想像那样的事并不会发生。请放心」
「真，真的吗……？」
「是真的」

拉絲緹娅拉溫和地微笑，受到那个影响的緹亚的身体的力量变得放松。

跟往常一样，拉絲緹娅拉隐藏本性的演技很上手。
一瞬間就把緹亚的警戒解除了。
看到二人的話告一段落後，我挤进対話。

「緹亚，拉絲緹娅拉是我的同伴的事是真的。……比起那个，我対你们二人以前是相识的，很吃惊阿。到底在哪裡认识的？」

我一边看著她们二人的表情一边打听。
而且拉絲緹娅拉像要打算回答的时候，緹亚慌张地阻挡。

「──阿，是故郷的熟人阿！虽然并不是太熟的熟人呢！」
「──阿，是在故郷认识的！虽然并不是太熟的朋友呢！」

（ＬＺ：那句比较好－＿－？）

因为那个阻挡不怎样太自然的关系，我看著拉絲緹娅拉表情取得确认。
虽然拉絲緹娅拉只有一瞬間却表现出很微妙的表情，但馬上就回复跟以往一样开朗的笑容。
然後，赞同緹亚的話。

「說的是呢。只是有一点认识的說喔，跟西斯さん是」（ＬＺ：这裡尾句有とは，有強調的意思）

「阿阿，是只有一点认识阿。但是，拉絲緹娅拉小姐，在这裡我是自称叫做緹亚，请用那个称呼我」
「原来如此，明白了。緹亚さん」

我対这二人的対話感觉到有违和感。
但是，不会追求那个事情。
从表面上看来，対緹亚来說像是不想被知道的一样。
可以的話，不想做令到緹亚感到难受的事。

「是相识的話就太好了。从现在起，我想会变成一起探索迷宮的同伴呢」

我假装没有注意到，把話题推进。

緹亚听到同伴这词，一边提高声音一边伸出手，希望跟拉絲緹娅拉握手。

「是基督的同伴的話，同时也是俺的同伴。不用介意俺的事，称呼我做緹亚舍弃尊称也可以喔」
「說的是呢。是同伴的話，这种拘泥形式的措词也不要做吧。──今後请多关照，緹亚醤」

拉絲緹娅拉是用那样的答案回答，做著握手。
越握越用力像不打算放手。

「醤，醤就请不要再叫了，我，俺就是俺，所以如果可以的話尊称就舍弃……っ！」
「阿阿，抱歉。因为脸孔太过美丽了，不小心就。那麼就，──称呼就叫緹亚君好吗，不要还是……」
「都请舍弃！」
「呵呵，明白了喔，緹亚」

二人保持著握手，争论关於称呼。

只要观察拉絲緹娅拉的态度，緹亚的自称「不是少女」的可疑发言就会不断增加。
可是，我打算把緹亚当男人一样来対待，所以并不想挤进这个这場争吵。
事到如今，即使被說性別改变了接触方式也要变……，那个，会很为难。

我认为二人的性格的不同是互相排斥的时候，但是那个是杞人忧天就结束了。
我放心地坐在其中一个椅子上，注視在談話的二人。

後来，传达了阿尔緹要来教导魔法的事。
同时，說明了迷宮的第２４层的状况。

拉絲緹娅拉和緹亚操纵的魔法很相似的关系吗，二人的魔法交談开始熱闹起来。
二人在考虑２４层的攻略的样子。

我対二人使用的魔法的事并不太明白（指方法，用途等），只能做到在後面听著。

可是，即使听著也不太明白。
有多从末听过的词汇出现，我一个人考虑回去之後的事。

恐怕是玛利亚做完饭正在等著的事吧。
可是，跟以往一样的情况不同。
因为阿尔緹的问题発言的关系，令到我対玛利亚在今後跟往常一样接触的事能不能做到而感到不安受不了。
不赶著现在做意象訓練的話，会从态度裡暴露出来也說不定。

我在魔法交談正熱闹著的二人後面，绵延不断地連续考虑対玛利亚的処理方法。（LZ：这裡大概是指态度，接触方式之类等吧）


◆◆◆

我们结束緹亚的慰问，和结束下次探索的准備後就回到去家裡。

然後，跟往常一样，我们吃了玛利亚在家准備好的饭。
但是，因为还有阿尔緹的问题发言的关系，多少有不自然的地方也說不定。

拉絲緹娅拉浮现出三成的冷笑，因为在那裡我対玛利亚表现得冷淡，而玛利亚为了尝试看穿那个理由而没有大意地用眼看著。

每当玛利亚看著这边的时候，我除了把脸转向另一边之外什麼也做不到。

玛利亚虽然幼少个子不高，但是脸容尚算端正。
虽然相遇的时候因为环境的关系令到外观不好，但是如果保持清洁，分类成可愛的女孩子也没有问题。
那个跟緹亚和拉絲緹娅拉不同，是有实感的可愛的程度。
黑髪这一点也使我感到有亲近感，也令到我意识到在身边的是女孩子的事。

一旦，意识到恋愛等等的事的話，要无視那个吸引力（魅力）是非常困难的阿。

但是，我使用魔法『維度・决戰演算』，避免和玛利亚的目光対視，总算没有发生任何事就成功结束了进餐。

那之後，做到了跟往常一样各自推移到寝室睡觉的事。
即使知道玛利亚有恋愛的心，但是今後似乎会有勉強要做的自信跟著。（ＬＺ：这裡指要做什麼…我没办法肯定。）

在深夜，虽然注意到风有奇怪的不稳气息，但是能放心地睡觉。

然後，第二天。

「主人大人，请路上要小心的說」
「嗯，我走了」

因为是在意昨天的話的关系吗，玛利亚的「路上小心」的每一个字都令到我冷静不了。
像尽可能地不看著玛利亚的脸孔一样，我用魔法『連接』前往第２０层。
随後拉絲緹娅拉也跟著过去。

拉絲緹娅拉的服装和昨天相比是重装備。
虽然拉絲緹娅拉喜欢轻装走来走去，但是为了预防今天的熱度而穿了几层外套。
腰間把水和解毒藥挂吊著像为了随时都能喝到一样。

钻进淡紫色的魔法门，从什麼也没有的冰冷的空間出来。

然後，打算进入第２１层的楼梯，但是注意到那个楼梯的背後（後面）有人站著的事。

是金髮的美男子海因先生阿。

今天霍普思先生没有跟著，似乎是一个人的样子。
然後，和以前不同穿著过分讲究的服装。
之前只是装備了一把銀之劍而已，但是今天插了两把在腰間。
而且，左手装備著很大的銀之笼手（护具）。

虽然并没有穿著像很重的装備，但是武具似乎有仔细地備全了。
特別显眼的是，在手指戴上的１０个戒指。
男性戴上大量的戒指会显眼实在是没办法。

「我一直等到您，大小姐……」

像跟之前的时候一样，海因先生向这边行个礼。
那个动作让我感觉到有寒気。

总觉得有些不一样。
不是人數或者是装備，是决定性的有什麼的不一样。
我是这样想的。

然後，仍旧没有注意到那个违和感，海因先生和拉絲緹娅拉开始闲聊。