在海因先生的身影消失了的同时，恢復了意识的拉絲緹娅拉发出声音。

「咕……，──基督，基督，无事吗！？」

拉絲緹娅拉压住一隻手，身体摇晃同时往这边走过来。

「无事喔。冷静点」

向不同的方向弯曲的拉絲緹娅拉的手臂只是看著就感到像很痛的样子。
她压住手勉強地走著。

「好痛……，这个完全是骨折了吧。那麼，海因呢？」
「阿阿，总算把他赶走了」

當知道击退了海因先生後，拉絲緹娅拉就做出放心的表情。
然後，咏唱回復魔法，开始进行手臂的骨折的修復。

「是吗，太好了………阿阿真是的，到底是什麼……」

暂且，拉絲緹娅拉理解到危机已经消失了，像放心了似的。
但是馬上，接下来是为了这个惨状而开始生气。

「我對於此也搞不懂阿。海恩先生，尽是說著那些莫名其妙的話，接著就逃跑了」
「莫名其妙的話？被告诉了怎样的事？」

我稍微有点不知如何回答。
但是，根据至今的交往，判断回答也没有问题，传達被說了的事。

「首先，海恩先生說过他赢得了胜利就要我们离开联合国」
「決闘的报酬，是从国家滚出去……？」

拉絲緹娅拉對报酬内容皱起了眉頭。

「之後还有，說了拉絲緹娅拉是『人造物』……」
「……我是『人造物』吗？这样的事是理所當然的吧，事到如今才說这个太过莫名其妙了吧」

用回復魔法把手臂治癒好的拉絲緹娅拉，用治好了的手臂撕扯頭髮。
很少见到她这麼烦躁地表露出来。

「……呃，那个『人造物』是，承认了吗？」

拉絲緹娅拉對被评论为『人造物』的事似乎没有感覺不快的样子。
我對於这个很在意，想取得确认。

「之前有說过吧。这个肉体是用聖人緹娅拉本身制造而成的。所以，『人造物』是理所當然的。我不会将这个否定喔」

拉絲緹娅拉說了自己是『人造物』

但是，對海恩先生說的『人造物』是，感覺有不同含義。

「──不，我认为海恩先生并不是那样的意思說的『人造物』。并不是人体上的东西，而是精神上的东西。思考和感情都是『人造物』」
「精神吗──思考和感情是『人造物』？那是，虽然会有一定的程度受到周圍环境的影响，但无论是谁都不是那样。我就是我阿」

（ＬＺ：－谁都不是那样─…怪怪的，换成─大家都是一样的吧─又脱离原文－＿－"）

「是的，但是啊……」

看到坚定的說話語調来表達自己的拉絲緹娅拉，使我认为那个精神不是『人造物』

但是，看到拼命到那个地步的也要诉說的海因先生的話也不能无視。
无法表達的不安的思考在心底裡积存着。

而且，海因先生的話語中传達了会勾起我最大不安的一个字。

「还有……，說了这样下去的話拉絲緹娅拉会死……」
「我会死吗……？」

拉絲緹娅拉听到「死」这一言後，摆出不明白这句話的意思的表情。

「的确是这样說了」
「要死了……？」

两次重複「死」这样的話，拉絲緹娅拉把目光转向地面。
然後，像要不断取得确认一样而嘟哝着。

「是吗………海因，他那样說了阿……？」

拉絲緹娅拉慢慢地把脸转向的这边。
我除了点頭一下之外什麼也做不到。

看到那个点頭，拉絲緹娅拉的眼睛中的黑暗很深地增加。
让她把最近隐藏起来的鼓噪的狂气又泄漏出来了。

拉絲緹娅拉嘟哝着。

「为什麼，事到如今………还有一点儿……，說像是海因的做法的确又会是他的做法……」

──她嘟囔着，把手贴到额頭上沉思。

她样子很奇怪。
虽然她對他人說「死」的时候可以保持冷静也是很奇怪，但尽管如此拉絲緹娅拉现在的样子是很奇怪。
被告诉会「死」也没有根据，以目前为止說的来考虑，──简直就像，那个根据在心底裡已经有了答案一样。

我打算打听那个，而靠近拉絲緹娅拉。
可是，在我靠近之前，拉絲緹娅拉就注意到我要靠近，开始慌张地說話。

「──阿，阿阿，抱歉，基督。只是稍微被吓到了而已。没什麼了。不，都是因为海因那傢伙突然說了奇怪的話的關係啦」

开始說話的拉絲緹娅拉的表情是，回復到跟往常一样。
动摇消失了，她打算把刚才的長时間考虑當作没发生过。

我看到了这个，变得不知如何判断。
这裡是要深入海因先生和拉絲緹娅拉的事情裡吗。
还是說，要依照拉絲緹娅拉的打算，把刚才的拉絲緹娅拉當作没看过一样吗。
我为要选择那边而感覺犹豫。

因为我迟迟没有回答，所以拉絲緹娅拉就以有希望的神情把說話继续。

「总而言之，有问题的是海因那个笨蛋没有其他手段能选择的事呢。稍微回到弗茲亚茲去，不把海因的暴走的经过报告上去的話……」

这样說著的拉絲緹娅拉向魔法『連接』产生的門靠近。
以这个样子来看，今天的探索似乎是要放弃了。
回到弗茲亚茲的家，是打算要取得这次发生的異常的确认吧。

「我也跟著去吧？」
「不，行了行了。因为是自己人的问题納。比起这个抱歉納。決闘──，原本只是打算作为餘兴……」

拉絲緹娅拉以自己人的事为理由，謝絶和我同行。

可是，我對这裡分开行动留下不安。

如果，在这个分开行动的期間，再次遭遇海因先生的袭撃不明白会变成怎样。
到底，拉絲緹娅拉能不能獨自処理海因先生的再次袭撃也是一个疑问。
我的話大概没问题吧。
在魔法的特性上，被偷袭是很难办到。
刚才也，如果没有拉絲緹娅拉在自己也可以成功逃跑。
特意地面對的是因为不能對昏倒的拉絲緹娅拉放置不管所以才有了抵抗。
我對海因先生的「即使脚被切断也要……」的說話和逼真的表情不能忘记。
无论如何也，会变得担心拉絲緹娅拉的事。

「拉絲緹娅拉，如果海因先生再次来了的話因为会很危險所以单獨行动比较──」
「不，刚才因为想著是自己人才变得松懈而已。本来的話，我将会是压倒的胜利，看到状态的話便一目了然了吧？」

拉絲緹娅拉說没有问题，叫我进行状态的确认。

的确是，单纯看著状态的話是压倒胜的。
數値大多數都超越了，技能也有很大的差距。
唯一没能取胜的就只有技量而已。
正确情况下戰鬥的話，拉絲緹娅拉的胜利将会是毫无疑问吧。

但是，刚才普通地戰鬥的結果，是拉絲緹娅拉输了。
如果是一對一的話結果在开頭就已经是海因先生取得完全胜利了。
即是有拉絲緹娅拉大意的原因在，海因先生有能彻底封锁拉絲緹娅拉的力量也是事實。

看到我无法拭去的不安，拉絲緹娅拉用认真的表情补上一句。

「没问题，下次絶對不会大意了。所以，等著我吧」

說著这样的話的拉絲緹娅拉穿过魔法的門。
我像为了追上去一样，回到去自己的家裡。

玛利亚對於突然回来的我们感到惊讶。
这也是阿。
从我们进入迷宮後連一小时也没有过去。

「怎，发生了什麼事？这也太快了吧？」

玛利亚以惊讶的样子把厨房正在要洗的东西中断，向我们的方向靠近。
拉絲緹娅拉像什麼事都没发生过一样回答。

「因为稍微想起老家有事。今天会回到弗茲亚茲去喔。所以今天就你们二人去玩了吧。二人随意去狩猎怪物也好，買东西也好」

在回答同时，拉絲緹娅拉靠近家裡的窗口。
然後，在最後挥手。

「那麼再见」

在挥手的同时拉絲緹娅拉从家裡的窗口，匆匆忙忙的走去了。
我連开声的时間也没有。

玛利亚對拉絲緹娅拉的様子感到疑问，便向我打听到底发生了什麼事。
我以并不是什麼大不了的事的含糊其词来蒙混过去。

因为我不想让玛利亚担心。
虽然尽可能不让她與粗魯的事扯上關係才是我真心話。

拉絲緹娅拉不在了，想要對玛利亚今後的预定进行确认。

「虽然我被阿尔緹小姐被招待了，但是主人大人想怎麼做？」
「被招待了？阿尔緹来过了？」
「早上，正在料理的时候，点燃的火在說話了。……差不多要到約定的时間了」
「那傢伙，不管是哪裡都在阿………我就算了，你一个人去吧」

看来，阿尔緹是透过厨房的火和玛利亚取得接触的样子。
再次确认到阿尔緹的犯规能力同时，我拒絶了玛利亚的邀请。

大概，事情是伝授魔法吧。
在那裡也没有我可以做的事。

「是，我明白了。那麼，我先走了」
「阿阿，一路走好」

玛利亚也从家裡出去了，家裡变得安静了。

我一个人在起居室的桌子坐著，让心情冷静下来。
被意想不到的袭击让内心变得混乱。
首先，不收拾心情是不行的。

我慢慢地做著深呼吸。

話虽如此，好久没有一个人单獨行动了。
最近总是会有某一个人在身边。
虽然来到異世界的时候孤獨是一件令人痛苦的事，但现在孤獨反而有令人平静的感覺。
對自己的任性感到吃惊的同时，认为这个就是人类了。

追求没有的东西，有的东西却会感覺烦厌。
我深切体会到的自己的不成熟。
总之是，小朋友阿。
只是對自己的事就已经竭尽全力的小朋友阿。

如果，自己是大人，有相称的富裕的話，应该就不会让玛利亚的恋慕心一直隐藏了吧。
即使是现在也，不会让拉絲緹娅拉一个人单獨去弗茲亚茲是吧。
和阿尔緹之間没有隔阂，對海因先生那个必死的诉說也能理解，即使是緹亚也不会受到重伤才對。

然而，全部都是已经发生了。（过去了）

因为自己的不成熟因此才没有能力应付。

无论如何也，我不认为我是做了最好的选择。
即使是现在也，阿阿有做就好了而後悔著。
现在也，是不是即使勉強拉絲緹娅拉也要跟著去才比较好而後悔著。
同时，對拉絲緹娅拉的自己人的事情，我對深入他人的事情是好吗而烦恼著是确實的。
是很简单的事情。
只是没有做判断和富裕的力量。

──我不变得更加強是不行的。

我是极为想那样，比起對过去的事後悔，不如做稍微也好的成長和鼓舞自己。

我用魔法『連接』通过，二十层只是一个人进入。
不过还是没有打算想要一个人在深层开荒。
虽然没认为是力量不足，但比起两个人的时候会增加更多的危險是不会错的了。
最重要的是，在拉絲緹娅拉不在的时候进行探索的話，之後肯定会被抱怨。

最後我決定了去狩猎怪物。
即使是稍微自己也想变強。

精神上的不成熟并不是一朝一夕可以解決的。
可是，在这个異世界是，身体上的变強是可以用一朝一夕的时間就能解決的。
那麼，想在身体上的成長变強来填补，是理所當然的思考。

为了最好的选択，──为了不会後悔，不断变得更強并不会吃虧。

接下来就是选定狩猎的場所了。

选一个人狩猎也没问题的級別，最強的怪物也就是二十一层的暴怒者。

但是，暴怒者也不是最有效率的對手。
虽然暴怒者的经验值很高，但耐久力也很高。
以打倒一体的时間和经验值来计算，以效率来說不是太好。

以在我的世界培养出来的游戏的经验，去寻找最合适的解決办法。

理想中的怪物是，能让我挥一劍就可以刚好即死程度的對手。
而且，探索敵人的时間要够短，密集率也很重要。
还有出意外的可能性越少越好。

我回忆起到现在为止戰鬥过的怪物，导出符合那个条件的階层。

如果这样說但尝试的結果是，不知道實际的効率。
我总之选了候补怪物很多的地方，向十五层前後前进。

然後，到了十五层附近狩猎各種的怪物，持续累积经验值和魔石。

今天的狩猎的限制时間已经没有了。
因为敌人一挥就能打倒，所以MP的消息变得很少。
最重要的是，因为級別上升的關係MP最大值提升了所以MP的自然回復量也提升了。
我半永久性地，寻找怪物不断地打倒。

我默默地，持续把級別提升。
有久违了的游戏的感覺，直到日落为止狩猎还在继续。