通過病院的接待處，我向病房走去。

風通良好的走廊被修復，勉強地保住了作為走廊該有的樣子。
在外觀不好的走廊前進，我進入緹亞在等待的病房。

在那裡，不只是緹亞，未見過的臉孔也在。

「緹亞，是客人？」

我呼喚坐在床上的緹亞。
然後，指出三個在病房裡站著的陌生男人。

三人的穿著像是神官那樣的裝束。

『表示』看到的地方，因為職業也是神官所以不會錯吧。
在他們乾淨淺色的服裝上，像花紋披肩一樣的東西在前面披著。
狀態比一般人都是強一點的程度。

「基，基督！？等，等我一下」
「阿阿，明白了」

我極為冷靜地回答，就這樣向走廊走出去。
雖然憤怒依然沒有消失，但剛才多虧技能『？？？』的效果，沒變得手忙腳亂真是得救了。

在走廊上稍微消磨時間後，神官他們三人就出來了，向我行個禮後就離開了。
我確認他們離開後，就進入病房裡。

「喲，緹亞」
「基督，這麼早就來真稀奇啊……」

緹亞擺出像困惑一樣的表情。
剛才的情景，大概是不想被我看到的吧。
緹亞似乎也有各種各樣的情況。
那是，說和那個拉絲緹婭拉相識的時候就隱約地明白到。

說起來，緹亞比起那個拉絲緹婭拉更有才能。
說沒有隱情才比較奇怪。

我冷靜地，在自己的心中得出這樣的答案。

「剛才的是，弗茲亞茲的神官？」
「咕……，雖然不是弗茲亞茲的，像類似東西那樣嗎」
「不想說的話可以不用勉強說」
「……不，俺說。那些傢伙是，俺的国家的神官。那個，是追著俺來的」

緹亞沒有試圖掩飾。
大概是認為已經再隱瞞不下去了吧。
那是因為被知道和拉絲緹婭拉是認識的關係嗎，還是說是圣诞祭將要來臨的關係嗎，理由沒辦法推測。

「追著你來的？」
「是目前為止都躲藏起來的錯。俺是那個国家的重要人物，是逃亡者阿……」

誠實地，緹亞對我說自己的處境。

緹亞是某個国家的重要人物………
果然，她是抱有某種特殊的事情的存在吧。
否則的話，就不能說明超越人造的完成品的拉絲緹婭拉的理由。

對緹亞來說說不定是打算以沖撃的事實來說明，對我來說總算是聽到能接受的理由。
用十分對不起的的表情來講述的緹亞，我忍受這個氣氛而用輕鬆的語氣回答。

「……是嗎。但是，別在意。不管發生什麼事，緹亞就是緹亞」
「基督……！」

緹亞用感動的樣子，注視著我。
大概是作好某種會被指責備的覺悟吧。

但是，我現在不是做這種事的時候。
雖然憤怒但已經冷卻了的思考，馬上就轉移到下一個話題。

「於是，不馬上回去自己的国家是不行的嗎？」
「不，本來的話是這樣。不是馬上。俺變得不出席明天的圣诞祭的儀式是不行的了。作為某個宗教派閥代表的責任來接受」

緹亞比我想像中的地位還要高，讓我非常吃驚。
相遇的時候，像快要餓死和破爛不堪的形象所以會讓我這樣想也是沒辦法。
再次確認到第一印象的重要性。

我控制住想詳細地打聽的慾望，只說實際的話題。

「出席完了後就是回去嗎？有需要我幫手的地方嗎？」
「不，當然是不回去。俺決定要在這裡投機賺一筆。而且，那些傢伙的說服也不及基督恩情。也不想給大家添麻煩。現在這個情況我想自己一個人想辦法解決」

緹亞清楚地表示自己的想法。

跟某個小孩子相差甚遠。
那傢伙和我也，有這種程度的誠實地面對自己的心情，和決斷力的話話題就會變得輕鬆了我是這樣想的。

「明白了。但是，我也想在盡可能的地方上幫手。有什麼發生了也可以依靠我」
「阿阿，３Ｑ。基督」

關於緹亞的話題，在几數間就結束了。
當然，我沒認為這些就是緹亞背負的全部。
但是，現在，先把我手上的問題解決吧。

那麼，馬上就是拉絲緹婭拉的話題了。

「那，雖然很抱歉在不適當的時候，但我有事件想問」
「想問的事？」

我進入正題。

緹亞是，沒像我和拉絲緹婭拉一樣被其他的影響變得不正常，沒像瑪利亞一樣被私悄困擾住。
以及，在這異世界大概能夠信頼只有緹亞這種生活艱苦的情況。

聽取能信頼的緹亞意見。
這就是這次來訪的目的。

為此，我開始說明關於拉絲緹婭拉和圣诞祭的事。
緹亞用奇妙的表情不斷聽著那個。


◆◆◆

「原來如此……」

大致的概要的話題結束，緹亞斟酌我給予的情報。
緹亞並不是完全不知道弗茲亞茲的圣诞祭，所以話題的本身很順利地就接受了。

然後，關於拉絲緹婭拉，緹亞敘述自己的考慮。

「俺認為不只是教育的關係。肯定，有關連到某種的精神魔法。從小孩子的時候，被施於几重的魔法。不然的話，不會固執到那個地步」

緹亞宣布拉絲緹婭拉正處於不好的狀態。
熟悉神聖魔法的緹亞是，想到有類似的魔法的樣子。

但是，我有對拉絲緹婭拉的狀態用狀態畫面來確認。
至少沒看到被施於會使人變得異常的魔法。
也並不是像我一樣的混亂狀態，如果說在心裡有眉目的話就是技能『素體』和『擬神的目』這樣的東西。

「就算是被施於了精神魔法，那麼緹亞能把它解除嗎」
「不，俺想做不到。如果是簡單的魔法的話，在相遇的時候就會把它解除了。恐怕，是滲透到血肉的級别的魔法術式。弗茲亞茲上頭的那些傢伙的話，這種程度的事對他們來說算不了什麼」

緹亞用像看過了一樣的語調來斷言。

「那麼，現狀，解除就只好放棄了嗎……」
「但是，在聖人緹婭拉的降臨儀式的面前俺認為會進行解呪。把輕視自己生命的精神魔法遺留在身體裡，不認為會就這樣轉交給過去的偉人」
「儀式的前面，嗎……」

那麼最理想的是，在解除之後，把拉絲緹婭拉帶出去。
如果那個不能做到，就只能設法找會知道解呪方法的人來合作了。

「所以，基督是想怎樣做？俺也會來幫忙的，而且身體狀況也恢復了」

緹亞在聽取的話題結束後，就來聽取我的願望（要求）。

此外，還有不惜予以協助的樣子。
看來，和拉絲緹婭拉的交往是很長的樣子。
明明自己的處境也各種辛苦，但為了朋友的話是不惜予以協助，跟以前一樣緹亞還是個好孩子。

但是，很遺憾，我沒有持有有信心的答案。
不，正確來說是答案是被技能『？？？』奪取了。

「……緹亞，有個奇怪的事想問你，可以嗎？」
「阿，阿阿」
「緹亞的話──，不，普通的情況下會怎樣做？這裡還是會選擇去幫助嗎？」

我沒有裝飾地詢問。

我已經，不能再相信我的判斷。
哪個都是，只能判斷認為是技能『？？？』操縱成為合適的情況的結果。

「哈，哈？俺的話！？」
「阿阿，即使自己有優先比其他什麼都要重要的義務的事情在，盡管如此，我也應該要去幫助拉絲緹婭拉嗎……？」

緹亞感到吃驚，眼睛變得像在看奇怪的東西一樣。
但是，在喘一口氣的間隔後，她用認真的表情回答。

「說的是啊……，即使俺有什麼優先要做的事情也，對自己來說是無法代替的人的話就會去幫助。肯定，會去………但是，那是，俺的話。俺不知道這是不是普通」

緹亞向我投放熱的視線同時強調。
跟以前一樣還是重情重義的好孩子。

緹亞的話會選擇去幫助。
但是，不知道那是不是普通的，嗎………
雖然判斷材料增加了，但還是不足夠。

沒有辦法。
只能用毫無隱瞞的表現來傳達，回答了。

「那……，如果，是如果。如果，我喜歡拉絲緹婭拉的話，我就應該去幫助嗎？」
「欸？」
「所以說，如果我是喜歡拉絲緹婭拉的話，我就應該去幫助嗎？」
「欸，等一下。等等等等等等。基，基督是，喜歡拉絲緹婭拉嗎？」

（ＬＺ：基督：是的，但我也喜歡你，所以雙飛吧）

緹亞突然很慌張，想取得確認。
確實，突然搬出這樣的比喻會吃驚也是可以理解。
但是，我現在是，必須要知道那個假定。

「不，並不是喜歡。但是，如果，是的話想要那個假定的答案」
「欸，是，是嗎。如果，嗎。假定阿……」
「阿阿，當成假定就行了」
「那樣的話，喜歡的話………不是要去幫助嗎。喜歡的話，就算有什麼優先的事情也，一定會去幫助我想這是很普通………不，如果，是喜歡的話呢。因為是喜歡所以才！」

（ＬＺ：腦洞不給力…］

緹亞毫不猶豫地回答。
果然，喜歡的話我就該沒有猶豫地去幫助。
正因為如此，技能『？？？』才會把那個感情消去。

「明白了。那麼，我決定了要去幫助拉絲緹婭拉」

確認到我持有的想法和緹亞的意見合致，讓俺堅固了決心。

「欸，阿，欸？」
「我稍微，去一下弗茲亞茲大聖堂」

（ＬＺ：基督：等我把小老婆救回來回頭再找你！！）

我沒有猶豫地站起來。

說不定從最初的回答就已經明白了。（說不定從最初就已經知道答案了）

即使是我淺薄的人生經驗也明白。

拋棄喜歡人的才不是普通的事。
也幫助喜歡的人，也走過迷宮，挺起胸膛回到家人的身邊才是正確的。

雖然不是合理的，合理的考慮作為人類來說是正確的。

而且最重要的是，沒有手段對抗技能『？？？』對感情來說也很難。
我已經只有幫助拉絲緹婭拉（之外沒其他辦法）。

（LZ：仍然不通順）

「等一下。太，太過突然了，基督。即使現在去也，是徒勞的。剛才，說過精神魔法的解除是在儀式的面前吧。即使打算勉強去幫助也，有被拉絲緹婭拉反抗的可能性在，大概叫做海因的人也是有各種各樣的煩惱吧。在幫助的時候，因為魔法的影響可能會有突發事件，如果說在儀式裡絶對會發生的話，基督對那個真的能應付嗎！？」

說的沒錯。
所以，海因先生跟我比試那時，說即使要把拉絲緹婭拉的腳砍掉也要把她運到国外去。
現在拉絲緹婭拉這個樣子會有遇上她本人的抵抗的危險。

看到我像有什麼想起了一樣的表情，緹亞嘆了一口氣。

然後，嘟噥著沒辦法同時，繼續說。

「基督認真的想幫助拉絲緹婭拉的心情，俺是十分，明白。……那麼，基督只是等待就行了」

然後，緹亞對我說不要有行動。
那樣說的緹亞的表情，讓人感到非常恐怖。

緹亞繼續說。

「──由俺去幫助拉絲緹婭拉」

緹亞抱著不會輸給我的決意，那樣宣言了。

我詢問那個理由。

「吶，為什麼……？」
「俺在儀式即將要完成的之前都正好在場。儀式要完成的瞬間，瞄准氣氛變得鬆懈，讓大聖堂崩塌──，就這個樣子，靠近拉絲緹婭拉。在這裡，我想聽取從各種各樣的束縛解放了的拉絲緹婭拉的真心。如果拉絲緹婭拉有想逃走的意志的話，我們二人馬上就會去到基督所在的地方」

這是何等大膽和不考慮後果的計畫阿。
但是，把拉絲緹婭拉從各種各樣的束縛中解放的時機，也肯定是只有那個時候。

「如果成功的話，俺和拉絲緹婭拉會變成被弗茲亞茲通緝吧。（那麼俺們就）馬上逃到在南方的海上国家古爾亞德去，（然後）大家再次一起做迷宮探索吧」

緹亞輕淡地描寫然後繼續說。
由於太過輕淡，讓我無法相信。

但是，做到那個地步的理由我不能明白。
可能是比我想像中的以上緹亞和拉絲緹婭拉的的關係很深吧。
但是，從前些日子（看到她們關係）冷淡的（畫面），讓我不這麼認為。

我對緹亞獻身的理由感到疑問的時候，緹亞注意到那個後回答。

「嘛，也跟自己的逃亡生活有關係喔。和拉絲緹婭拉這樣的人物成為同伴的話就會讓人很靠得住啊」
「但是，幫助拉絲緹婭拉的話，敵人也會增加。而且那個也將會是強大的敵人。真的，與国家為敵也，有幫助拉絲緹婭拉的覺悟嗎……？」
「──覚悟？覚悟的話有喔。如果是基督做到那個地步也要去救的同伴的話，對俺來說也是肯定要去幫助的同伴。這種程度沒關係。俺們的迷宮探索是，還只是才剛剛開始了阿？」

緹亞微笑著同時立刻回答。

對自己來說迷宮明明是一擲千金的夢想，明明知道會把那個夢想的障礙增加也，要幫助拉絲緹婭拉。

我對那個人類的巨大的器量，自己的狹小的器量再次確認到。
對只為自己而行動的自己感到可恥。

緹亞的存在太令人耀眼。
然後，我也想成為緹亞那樣。（ＬＺ：你們結婚去好了…）

所以，我也模仿著緹亞一樣微笑著同時立刻回答，

「謝謝……，但是那個不用緹亞來做也行。由我來做」
「基督嗎？」
「阿阿，因為誘拐拉絲緹婭拉是我的工作阿。我會在儀式即將完成之前闖進去，綁走拉絲緹婭拉。說到底我才是主犯。不會讓緹亞做到那種程度」

跟緹亞一樣，沒有猶豫而是有著自信的樣子來回答。

聽到那個的緹亞是說著「不愧是，基督」，沒看到有反對的樣子。
跟以前一樣，好象對我有著過度的信心。

那之後，從緹亞那裡盡可能地聽取大聖堂的情報。
雖然是這樣說，但緹亞對關於大聖堂的情報也不怎詳細。
作為客賓，儀式的預定和知道最低限度的房間布局的程度而已。

但是，那個情報有和沒有是相差甚遠。

我闖進的時機和，闖進的地方是成功知道了。
比起胡亂襲撃，好幾倍。

（我們）盡可能地交換情報，相互確認對方的計劃。
看著緹亞最後的表情，似乎沒有只交給我一個來做的意思。
雖然多次叮囑了她亂來的協力是不需要，但是明天，不知道緹亞會亂來到那種的程度。

看到緹亞一如既往的坦率，我也只能苦笑了。
如果我也跟緹亞一樣坦率的話，說不定會再早一點變成另一個結果。

那個非常可惜。

但是，現在也只能把要做的事給做了。
我為了明白的準備而跟緹亞分開，向弗茲亞茲的地方走去。

（你們看路人立的旗多滿……）