書き忘れがあったため、５４話に大幅加筆あります。
突入シーンが足されています。

そして５５話。懲りずに回想です。
哈因です。

（作者的話不翻譯了，大概說這章是回憶）

『天上的七骑士』第二序列海因・赫勒比勒夏因。
那就是現在的我。

我並不是屬於拉絲緹婭拉的騎士。
是沒辦法成為任何人的騎士的騎士，那就是名為海因・赫勒比勒夏因的騎士。

我出生在弗茲亞茲的騎士名門，卻是個懼怕承擔這個家名的可悲男人。

就是這樣的我，在１８歳的時候與小姐邂逅了，那是在就任『天上的七骑士』不久的時候。

我被帶到大聖堂昏暗的地下，穿過數個被几重封印所籠罩的門戶，在那個只有一根蠟燭所照亮的房間裡，與她相遇了。

在那時，小姐正在閉眼休息。
在那個柔軟的床上，被潔白的被單所包裹著的小姐擁有著這個世界所無法想象的美麗容貌（污！\（^O^）/～）。

在這之前就被簡單的告之說明，知道這個就是『聖人緹婭拉的容器』

我屏住了呼吸，向著小姐──，不，是那個少女看去（自己添加了下，日文讀的通，中文就很難受）。

「這就是，那個『緹婭拉』嗎……？」
「啊啊，這就是我們弗茲亞茲国的悲願（意思應該是宏願，但是用悲願比較帶感～），魔法技術的結晶。那個聖人緹婭拉的殘留，即將到來的『重生魔法』的素體（語尾不知道要用あたる，這個一般都用在語首，而且是劇場用語啊，即將到來的意思，這個坑貨，猜死我了……）。」

擔任我向導的男人，斐勒盧托簡潔的回答道。

斐勒盧托……，擔任這個国家的宰相代理，是一個雙眼渾濁（或者不懷好意）的壯年男子。目前，『天上的七骑士』是斐勒盧托的直屬機構，他也是我的上司。
接觸到上司那雙居心不良的雙眼，可以看出他雖然有些不擇手段的性格，但是對於這個国家的忠誠卻不輸給任何人。

「究竟是什麼時候開始的，這樣的事情？她看起來也就１５歳左右吧……？（海因你個蘿莉控！）」
「不是，她才０歳，因為是最近才提議將素體固定。似乎，生下來，大概３個月……」
「三個月……？那麼，為什麼這樣……？」

我非常的驚訝。

現在，在眼前沉睡的少女不可能是嬰兒。身高也與我接近，怎麼看都是一個成年人（海因三等殘廢……？）。

「以目前的魔法技術來說，是可能的。『這個』不能不配合三年後的圣诞祭（計划），所以自然要將肉體年齡增長起來了。我們要在始祖預言的年份，敲定的日子，將１６歳的完成品奉上才行」
「是、是嗎……？」

斐勒盧托像是什麼都沒發生的那樣繼續說明著。

「因此，被選為教導員的人就是你了，騎士海因・赫勒比勒夏因（也可以翻譯成教育主管，兩個都很怪，不管了……）。」
「教導員……」
「暫且，將『這個』當做聖人緹婭拉的後裔。以現人神（以人身出現在世界的神）的地位來對待，為那個即將到來的日子做好準備。……這個準備的其中幾項，也必須由你來完成。『這個』必須要掌握相應的力量和教養，等到那個聖人降臨之時，如果她的肉體過於柔弱或者遲鈍，會導致計划延期。那個聖人大人也，必須要馬上開始工作才行（最後一句大概意思，副詞有問題，好長的一句。）」

終於明白了話中的真意。

簡單的來說，就是要將這個少女，撫養成對聖人緹婭拉來說並不失禮的容器便是我的任務了。

「鍛鍊就可以了嗎？就那樣的話，沒有問題」
「不，不僅僅是鍛鍊，接下來才是重要的──」

然後，我看著斐勒盧托那雙居心不良的眼睛，將話題繼續了下去（這句話語法不對，完全口語化，我沒辦法翻譯，所以改了下，大概意思）。

「馬上，『這個』的自我意識就要萌发了。那樣子的話，這個少女能否體面的接受儀式將是一個問題。所以，為了達到這個目的，必須要使用各種各樣的誘導。」

對話的框架越來越明晰（這句搞了半天）。

然後，我以疑問來代替回答。

「誒，呃，自我的、萌发嗎？這個孩子的？並不是聖人緹婭拉的，而是別的女孩子的心嗎……？」
「當然了！『這個』，目前還是不是任何人。是數個月以前才誕生的一個嬰兒。這個自我，可能會在被聖人緹婭拉的自我所完全覆蓋的時候產生拒絶反應也說不定。」
「NU，完全覆蓋？不是共生，而是完全覆蓋嗎？那樣──」

這個孩子將死去，不是嗎？
我想到這個（這裡他用了古語，漢語可能是思至此處，好違和……），些許的義憤難平，語氣中的冷淡不自覺的流露了出來（這裡也是改過了，不然很奇怪）。

「──這個是国家的決定，也是萊文教的總意，更是始祖的遺言。騎士海因！」
「…………」（全文翻譯最簡單處！）

我那小小的義憤，在国家決議這個冰塊面前，輕而易舉的被粉碎了。（為咩是冰塊？）

「『這個』──這位少女將會成為人人崇敬的聖人。這是一件值得祝福的事情，絶對不是一件悲哀的事。你現在所抱有的感情是可以被理解為對国家的反叛。」
「不，不是，絶對不會有這樣的意思」

什麼反叛心。
因為在這個立場上，只是說了想說的話罷了。

我一邊唾棄著自己的內心，一邊低下了頭顱。

「那什麼，少女會很開心的成為拉絲緹婭拉的。而我們也會開心的接受。国民也會開心的祝福著的。──必須、是那樣。這樣的話，不是誰都不會不幸了嗎？讓所有人都感到幸福，那就是你的工作。為此，我們選擇了年齡相近，又懂得花言巧語的你了。將萊文教的美好、聖人緹婭拉的偉大、使命與獻身的尊貴，用你拿手的創作將她塗滿這些色彩。只是這樣罷了。」

言盡於此，斐勒盧托結束了說明。

但是，這樣的說明完全不夠。
由來、計划，還有哪位始祖的遺言都沒有告訴我。

新人的菜鳥騎士不用知道多餘的事情，是這樣的吧？

當然，我不得不遵從這個命令。
咬緊牙關的忍耐著，這就是赫勒比勒夏因的騎士的宿命。

「明白了嗎？就交給你了，赫勒比勒夏因的騎士喲」

斐勒盧托就這樣對我說著，用言語的鎖鏈將我鎖死。
而我卻不得不嚴肅（認真？）的接受這個任務。

最後，我背對著斐勒盧托，走出了房門。

我一邊嘆息著，一邊走向那個仿佛被遺忘的昏睡少女的陰暗小屋。

……………

這就是、我與小姐的、初次邂逅──

然後，我喚醒了少女。

「や、やあ，我是海因，請多關照。」

我盡可能的使用溫柔的、爽朗的聲音向她打招呼。
首先、必須要先獲得教導員的基本信任。

少女一邊壓抑著頭疼，一邊起身。

「啊、呃啊……，海、海因？我、我是、我是……？頭……」

少女理解了我的言語，順從的想把自己的名字回想了起來。
然後，她理解了不記得自己的名字這個事實。

「我，我……？我、我的名字……，不記得了？嗚、情報、各種各樣的情報。在腦子裡出現了又消失………」

從這些話語中，我推斷出了少女的狀態。

恐怕，是血之術式將日常的知識與語言直接寫入了腦中，不管的話，１６歳所必須的基本常識馬上就會明白的吧。要不然，才出生三個月的她，不可能這樣順暢的進行對話。

「不，不用勉強。名字，已經由我們準備好了。」

我話音剛落，少女就睜開了雙眼，看向這邊。純粹的，仿佛看到是一縷光明的那樣，凝視著這邊。

我將名字給予了這位看見了光明的少女。
是斐勒盧托準備好的名字。

「拉絲緹婭拉……，你的名字是拉絲緹婭拉・弗茲亞茲。」

事到如今，（我們）給予了她這個可以稱為詛咒的名字。

「拉絲緹婭拉……，我是拉絲緹婭拉……」

稍微有些臉紅，少女開心的重複念叨著這個名字。
我將這個工作與私情分割，繼續進行對話。

「……請多關照，拉絲緹婭拉，啊，不稱呼您為拉絲緹婭拉大人不行呢？您是現人神大人哦……（錯字，大概意思）。那樣的話，不能不使用敬語啊………總之，……小姐，我是從今天開始擔任您的教育工作的，海因。如果有什麼不明白的地方，請隨意詢問。」

我只將必要的情報告之了少女。

「我知道了，海因桑」

少女微笑著表示明白。
然後，她稍微思考了一下，然後看著我的臉，不可思議的詢問道。

「──海因桑，現在馬上有問題想要詢問。」
「怎麼了？」

我想要盡可能的回答她的問題。
因此，溫柔的反問道。

「為什麼，你看起來那麼悲傷呢？」

但是，那樣的『盡可能』『溫柔』是不可能做到的這個事實，我馬上就明白了。

「悲、悲傷？」
「是的」

刹那間，我將手緊貼在臉上。
用手指觸摸嘴巴、鼻子、臉頰、眼睛（又是錯字），然後，立刻理解了自己的臉已經扭曲。

雖然理解了，但卻不想承認。
這是我的工作中所不需要的。

「不是那樣的……我現在、正在笑哦。不是溫柔的微笑著嘛，是你誤會了。」
「……是、那樣的嗎？」

少女在心中將這不可思議的情報重複咀嚼，然後因為與血液所給予的常識相左而感到了困惑。
就算是這樣，我還是一口咬定。

「──啊啊，是你誤會了」

我沒有可憐眼前的少女，也沒有同情、感情移入（大概是身感同受的意思），……因為那是不可以的。
在這個瞬間，我是這麼想的。
確實，就這樣決定了……

……………

就在這樣決定的時候，那樣的一句話，決定了我將來的人生道路。

我這一輩子都無法成為這位少女的騎士。

就在我承認這個事實的瞬間，這個時刻……

如果還有一次，可以讓人生重來，我想回到這個時刻。

不管是『天上的七骑士』這個誇張的稱號，還是被萬人所歌頌的偉大騎士，都無法阻止我明白我是一個連一位少女都無法拯救的卑劣者的瞬間。

在那之後，不久，我愛上這位純真的少女了（NTR，果然騎士都是被NTR的角色嗎？）。

但是，一切都晚了。

戀愛了，想要成為她的騎士的這個時候，已經為時已晚。

因為是自己拋棄的。
不管是作為拯救她的角色。還是作為她的主人公的角色。
然後，最終所得到的。只是欺騙和謊言以及恩脏的反派角色的地位罷了。

不想發生戀愛的故事。

因為我已經做了一件無法挽回的事情了。
然後，反派將繼續進行著這件無法挽回的事情。

不然的話，我將沒辦法待在她身邊了。

如果幫助她的話，那麼我是一個恩脏的反派角色的真相將暴露無遺。如果暴露了的話，一直用著笑容在說謊的我，會讓她失望的吧，這讓我無法忍受的恐懼。

不僅僅是這樣。
我對背叛国家感到恐懼。我害怕失去現在的地位。也害怕失去家族的期待。

弗茲亞茲、赫勒比勒夏因、『天上的七骑士』──，父、母、兄妹、朋友、──所有的所有，都使我的身體變得遲鈍。

這是很簡單的一件事。
我不是個能夠殉情而死男人，而只是一個沒有的男人罷了。

這樣我能做的事情只有一件，讓她成為一個沒有痛苦，幸福的、完美的『拉絲緹婭拉』

讓聖人緹婭拉成為她的理想，變成英雄成為她的願望，拯救国家當做她的幸福。那就是完美的『拉絲緹婭拉』。這就是我僅存的，能夠為她所做的事情了。

這樣的話，少女就會得到幸福………只有那樣，少女才能幸福的、走向、終結…………

……………

…………類似這樣的藉口不斷的重複。

不可以這樣做，雖然明白，但還是繼續著……

那就是我。
沒有辦法成為的少女的騎士，海因・赫勒比勒夏因。

我一直背對著我應該做的事情，進行著１年、２年的以教育為名目的洗腦。

但是，距離約定的圣诞祭，還有一點點的時間的那一天，少女開口說了。

就像是在漆黑的夜晚，海船在地平線上看見了什麼一般，少女祈願了。

「……海因桑。……最後，我想、看一下外面的世界。」

在那時，我察覺到了，完美的少女有了缺口。這是我在下意識之中，察覺到了、某種缺口已經存在了。

『拉絲緹婭拉』出現了缺口，可就在那之後，少女拉絲緹婭拉和黑髮黑眼的少年相遇了──

那就是少女與少年的故事的開端。齒輪轟鳴的初始。

我將這個、清楚的回憶了起來…………