「边走边說吧………」

海因桑确认了我的靠近之後，转身向大聖堂走去。

我也跟在了这没有防備的海因桑身後。

现在，如果在这裡袭击海因桑的話，很容易就使他昏阙过去的吧。但是，我却没有要攻击这个身影的想法。

为何，海因桑会在这裡等着我的理由，我已经确信了。
他的表情、姿态、行动，全部都指向了唯一的答案。确信了他是协助者这个事實。

海因桑惜字如金一般的對我开口问道。

「事已至此，剩下的手段已经很有限了，能够理解吗？」
「我听說，在仪式中，拉絲緹娅拉的所有的羁绊都会消失，我想瞄准那一个时刻。」

我没有选择欺骗，而是将目的告之。并不是完全相信了他才說出目的的。只是这是被知道也没有问题的情报罢了。也想听听海因桑對此的评估。

「非常好，……然後，瞄准那个时刻将少女掳走，或者──說服主办者。」
「說服？」
「主办者是，宰相代理的斐勒盧托。然後还有一个元老院的代理人。如果这两人判断（大小姐）没有办法成为仪式的主体的情况，大小姐可以被免除一死。在那裡会出现各国的来宾和貴族，如果出现危及于他们的情况，那麼改变或者终止剩餘的仪式的情况也不是不可能。」（我改了下顺序，意思没变多少）

「也有这样的办法的啊……」

我为在这最後时刻出现的选择项感到不知如何是好。虽然也覺得万幸，但是對此产生困惑也是不争的事實。

「请将其中一个选择记在你的腦海裡。」

不知道是不是看穿了我的困惑，所以并没有強制要求我。

「我明白了」

然後，我们好不容易的来到了大聖堂的吊桥面前。

周圍的市民吵闹着等待仪式开始。等到拉絲緹娅拉的仪式結束，大聖堂内的正式的祭典就会开始。市民们都准備着参加这个祭典，满怀喜悦的等待着大聖堂的大門打开。

我的目光转向了大聖堂。

在吊桥的中央，複數的騎士正抱着劍充當人墙。进一步的看，在裡面高台上的休息所裡，看见了數不清的騎士正在待机。

在旁边的海因桑的表情没有絲毫变化，用手指着正門开始說明。

「从现在开始，我们要穿过正門，向着大聖堂突击。从昨天就开始寻找路线，但是那裡的警備都很森严。那麼，只有从路线明确的正面突破了。」

海因桑这样說的話，我也不会发對。本来，對於不清楚内部路线的我来說，如果不是正面的路线的話会有迷路的危險。所以，预定不变。

「我明白了，一起前去帮助拉絲緹娅拉吧，海因桑。」

我将理解了的意图传達给了海因桑。
但是，听到这个的海因桑微笑着摇了摇頭。

「那就错了，少年，前去救人的是你，只有你。」

然後，海因桑带着一副悲哀的脸孔，却开心了回答道。

「只有我……？」
「在这三年里我對她視而不见，我是一个對少女什麼都没有理解的愚蠢的騎士。我對於下定決心的『拉絲緹娅拉』，和寻求帮助的『少女』，一直都没有理解她们………我没有那个资格……」

我對於海因桑口中那个『资格』没有办法理解。我只感覺到海因桑常年来，對於拉絲緹娅拉的问题視而不见而感到後悔。

「不，我覺得和资格没有關係，如果那样說的話，我也……」

我也没有资格。

我没有回应拉絲緹娅拉的「救救我」，导致失去了拉絲緹娅拉的感情。现在的我，没有海因桑所想象的那麼自信。（前面半句不知道怎麼翻译才好，只有直翻了，读不通顺不要怪我……）

「──没有那麼回事。你在短短數日内，就站在了这裡。而我却花了三年。只是这个差別而已，真的，只是这个差別……」

海因桑自嘲着，慢慢的迈开了脚步。而我并没有理解这个自嘲的真意。好不容易的，我明白了他是被昔日的情感逗笑的。但是，到此为止了。

我感覺到了那其中有什么是我不能深入的，所以我默默地跟在了後面。

然後，我们穿过了等待仪式的人群，踏入了吊桥。
看见我们穿过了警戒线，桥上的騎士向着我们包圍过来。

看见这个，我开始构筑魔法，在旁边行走的海因桑也一样。

「──『維度・決戰演算』、魔法『冻結』」
「──『ワインドブレス』『ワインドドロウ』」（不知道怎麼翻译，ワイン和ドブレス是葡萄酒和手镯两个意思，不是一个词……ドドロウ是蜡的意思……不知道作者想說什麼，所以不翻了）

我的感知魔法在半径數公尺内展开，然後将冻結魔法编织进其中。这是为了随时都能发动新魔法的事前准備。为了这个，我将身体内的冷气泄露，将行走过的地方都冻結了起来。

海因桑则是用風将身体缠绕，无數風的集合体在他周圍展开。托了『維度・決戰演算』的福，我對於这些風如同握在手中一般的感应到。

靠近我们的騎士，看到了我们的样子之後，立刻变了脸色。然後，其中的一人對着海因桑询问。

「海、海因大人──？」
「抱歉，我很急。」

海因桑對着惊讶的騎士们短暂的回答道，然後用一个風的集合体，将騎士从旁边吹走了。騎士从侧面受到冲击，从吊桥上掉了下去。听到了落水声之後，騎士们的表情都变了，将劍从腰間拔出。

我在騎士们拔劍之前，那个最後的瞬間，将其中一个騎士用蛮力扔了出去。被扔飞的騎士和先前那个騎士一样，落进了河裡。

察覺到騎士们的靠近的我，挥劍砍了过去。

但是，全部都好慢。

海因桑的風是那麼的狂暴，将騎士们一个个都吹进了河裡。（应该翻译成風的集合体，太長了，不高兴……）而躲过一劫的騎士则是由我抛出，所有的騎士都一个个落进了河中。

海因桑對我打招呼。

「撒，抓紧时間。高台上的敌人交给我。我不会让警钟和狼烟响起。（随便看了，日文里警钟和狼烟都是一个词就可以搞定，中文不行啊，你妹的）」
「是！」

在裡面待机的騎士察覺了吊桥上的異变，像蚁群一样沸腾了起来。（这个形容……）

我和海因桑没有互相通气，就向着那个集團跑去。

我感覺到了在一旁奔跑的海因桑的魔力正在膨胀。

然後，以海因桑手上戴着的一个戒指为代價，和之前一样的魔法被释放了出来。

「『風卷』！」（自己理解去……一 一）

从海因桑的手中释放出了暴風，将统一的騎士集團的一部分吹飞。
與此同时，也听到了身後的嘈杂的悲鸣声。

我从中央穿过了被吹飞的集團。
於是，我感覺到了海因桑的魔力进一步的膨胀。他向我喊道。

「先去一步，少年。『風卷』！」

然後，向着我前进的方向，施放了更加強烈的暴風。呼啸的風團从我脸旁擦过，将騎士们吹飞，最後更是将格栅門给吹倒了。（へしゃげ是错字吧，我查不到啊，我估计是错字了）

向着大聖堂的内地的一条直道，因風而开了。（这句語死早，凑合看吧……）

「我先走？」
「明白了吗？由你去救她，後面的就交给我了。」

海因桑拘泥于由我去拯救拉絲緹娅拉。可能的話，我希望他能够放下这个拘泥。但是，那个叫喊时的眼神是认真的，我明白了他不管发生了什麼都不会退让。

我被他的气魄所压倒，然後点了点頭。

「明白！」

然後，我脚下用力，像是要踏碎大地一般向着那条直路奔去。

途中，从我身後飞过各式各样的風，将面前想要堵住去路的騎士击倒。在这期間，我斜眼看到高台上的騎士被吹飞，落到了地上。

压倒性的魔法和正确連射性能。虽然和以前相比，威力受到了抑制，但是我还是感叹其風之魔法的奔放。
我顺着这个暴風开始奔跑。

在正門待机的騎士超过了１００人，但是我在短短的數秒内就讲他们全部抛下了。

我一个人在被高大樹木所包夹的那条用宝石铺垫的道路上一直线的奔跑着。（宝石……好夸张）

在門前配備的騎士，似乎都由海因桑所阻止了。没有察覺到有人从後方追过来。

但是，我的魔法察覺到有人从右边的方向接近过来。从远処看到，是一拨騎士團的正在靠近。（一拨兄貴正在接近！）

但是，那一拨人并没有追上我，速度有差別，也有一定的距离在。

就在我安心的瞬間，那在一拨人當中，有一道黑影脱颖而出。
不──不止一个。
正确的来說，是一个人騎在一頭野獸上，正在以猛烈的速度接近。

我用魔法『維度』集中在那个黑影上，把握了他的正体。

正体是──，半獸人的騎士塞拉・蕾蒂安忒，然後是魔劍的騎士拉古涅・卡伊庫歐拉。

两个『天上的七骑士』向我这边跑来。


◆◆◆

面對熊叫着接近的蕾蒂安忒桑，我皱起了眉頭。對於通报入侵者的信号来說，没有比这个更好的了。为了之後考虑，我決定抓紧时間将两人打到。當初想要考虑說服，可是现在现状也好，时間也好，都很难做到了。

我为了离开两个袭击者，奔跑的速度开始提升。

但是，距离在单方面的缩短。我的速度比常人要快许多，但是對方却是一種超越常识的速度。

然後，在一旁大樹那，馬上要被赶上的瞬間，我感覺到了拉古涅桑的魔力在膨胀。

拉古涅桑的魔力开始急速延伸，那个刀锋朝着我的脚切来。

拉古涅桑的得意的魔力操作的一種，伸缩自如的魔劍。
我曾经面對过她。活用这个经验，以魔法『維度』的感应来配合接近时間，并不困难的避开了这个魔法。

魔力的劍在一瞬間就砍倒了几棵大樹，然後馬上缩了回去。看到那把劍砍倒了什麼还是第一次。我开始警戒这个锋锐。碰触到的話，我的一只脚被砍飞看来是轻而易举的事情。

樹林深処的声音开始提高，两人的速度开始提升，看来是准備迂回到我前面。只要有速度的差別，對此我就无法阻止。

两人阻挡在了我的道路的前方。（这句語法错了，我改了下，不然不知道怎麼說了，我估计意思没错）

狼形姿态的蕾蒂安忒桑，还有騎在他背上的短发的少女騎士拉古涅桑。（一个用名，一个用姓，莫非對拉古涅比较亲近？）

「诶，诶多，请停下来，之前见过的小哥哟～！」（为毛想起了河神……十万里那个）

拉古涅桑以一種令人丧气的、缺乏紧张的口吻制止了我。

但是，我没有停下来的打算。

我的速度并没有降低，试图从她身边穿过。

「啊、等、等等。」（这裡是ちょっと，可以翻译成稍微，也可以用作語气用词，大概意思应该是稍微等一下，不要不理我的意思）

拉古涅桑慌忙的开始构筑魔力之劍，向我的脚伸来。

「魔法『冰』」

我咏唱着魔法，向着那把魔力之劍伸出了手。
差不多，拉古涅桑的魔法我也习惯下来了。而且，也有着慌慌张张的魔法攻击更加容易被看穿的缘故。

避开刀刃，我像用双手夹住那样，将魔力之劍握住。

然後，用冻結魔法渗透那魔力之劍。经过反覆淬炼的冻結魔法在一瞬間就将魔力之劍的根源冻結。

「呃，好冰！」

當然，那也将與魔力連接在一起的拉古涅桑的手冻住了。
保持着那样，我渐渐對着手中握着的魔力之劍用力──举起。

「──诶？」

拉古涅桑没办法解除已经冻結的魔力之劍，好像被钓起来一样漂浮在半空中。

我把拉古涅桑往杂木林方向扔了过去。

「呃、等、啊、呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊──！」

拉古涅桑在空中发出了悲鸣，落在了远処的杂木林當中。

凭她的級別，那点程度应该不会致死的吧。大概……？

稍微为拉古涅桑的平安捏了一把冷汗，然後我从蕾蒂安忒桑的一旁穿过。

但是，变成了狼的蕾蒂安忒桑不可能放过我。當然的，蕾蒂安忒桑的牙齿从我身後袭来。

我的魔法『維度・決戰演算』将那个时机准确的预测了出来，以一紙之隔躲过，然後用『所有物』中取出了装有香辛料的袋子。

我将香辛料向着蕾蒂安忒桑的鼻眼撒了过去。

如果是如同外表一般的野獸的話，应该是很有效的一手。追击我的他，拥有鼻之力可能性很高。（鼻之力是什麼鬼……嘛，大家明白就好）

後方传来了格外响亮的咆哮轰鸣。

然後，蕾蒂安忒桑的狼形开始变異。我看到身体开始向着人形变幻，要除去鼻子上的香辛料，最好莫过于用人手从鼻子上抹去。

一絲不挂的蕾蒂安忒桑看上去有些动摇，但馬上从『所有物』中拿出了後備的愛劍。

看到了那个的蕾蒂安忒桑一隻手开始变成狼的前足，與此對应的开始吼叫。（这句話老實說我么看懂，我只是翻译出来，不知道作者想表達什麼）

「为、为什麼。为什麼，是你、是你啊啊啊！」
「请稍微老實一会。」

蕾蒂安忒桑的爪子只是切开了空气，只有我的劍切开了血肉。
如同轻抚一般的将双手双脚割裂，然後蕾蒂安忒桑的腦袋磕在了地上。（後半句句首的左手で我不翻进去了，翻译了之後变得不知所谓，不知道作者想說什麼）

「がぁっ！」（没办法翻译，中文裡没有的）

蕾蒂安忒桑的腦袋摇晃着，发出了呻吟。

我背向了蕾蒂安忒桑，开始向大聖堂前进。

就算蕾蒂安忒桑再次变成狼追过过来，也可以用魔法『維度』察覺到。但是，似乎腦子受到了剧烈的摇晃，没办法行动如初。就算可以奔跑，四肢都已经被割断的现在，也没办法跑出之前那样的速度了。

我安心的，再次踏上了道路。

遭遇了『天上的七骑士』中的两人，結果以无伤完封。
很大一部分關系是有與两人都對戰的经验。托了这个的福，没有任何辛苦就通过了。

在不断延長的林間小道上行走，下一个是开放的庭院。

中央有着一个大型喷泉，旁边有着各式各样的花坛。

在那裡有一位带着十數人騎士的似曾相识的騎士。（应该是见过的，但是我喜欢这个……）

白髮苍苍的壮年騎士霍普思・乔科爾。
霍普思桑、像之前那样，微笑着向我走来。