我在思考結束的瞬間，判断不要藏着手段。

『表示』显示出的状态和技能，告诉了我黑騎士坚固的防御力。

没有其他特別的招式的騎士。
平均值较高的状态，拿得出手的技能只有两个。
有着在我的世界中的游戏裡被称为，聖騎士的形象。

我从远処发动魔法『次元之冬』

虽然不能說是消耗低的大魔法，但在作为初次见到的強敌對手，没有保存實力的选择。

「──魔法『次元之冬』！」
「──神聖魔法『增長』」

而且對此，黑騎士咏唱着神聖魔法。
當然，我有尝试操纵冷気来阻碍它。

魔法『增長』

在过去，和蕾蒂安忒先生決斗的时候使用过的辅助魔法。
虽然我在尝试着用冰冻魔法来抑制，但對在体内发动的辅助魔法的克制性太差了。

如果是在体外出现的魔力的話，多少也能妨碍，但在体内发动的場合，困难度会以几倍的級數跳上。
結果，没能成功阻止，神聖魔法『增長』強化了黑騎士。

──状态：身体強化0.67──

然後，仆和黑騎士的距离缩短了，彼此互相用劍碰撞。
但是，我打算以技巧戰胜對方，而没有在劍上注入力量。

从先前的情报来看，我知道在力量上已经输了。
而且，在站着的位置上比较力量是不适合。
站在上段的是黑騎士，下段的是我，在力量上比较的方面我是压倒性不利。

我避开刺突过来的劍後向左後方挪动。
但是，敌人的劍没有因此而中断。
對方也没有用尽全力来进攻。
馬上就把劍拉回，消去空隙。

在这一回合，我体会到敌人的能力，意识到现状在的短期内是不可能突破。
更多魔力的消耗，或者必须要有長期戰的准備。

我立即決定选择消耗更多的魔力。
经验让我这样做。
因为如果有需要，──可以通过消耗HP用来代替魔力的關系吧。

我略微後退，有足够生成的距离和时間来构筑魔法。
为了施放魔法『次元之冬』，比以往构筑魔法时更顺畅。

「──魔法『次元・雪』、魔法『形式』！」
「──神聖魔法『迪拜恩光波』」

我在冬之領域，落下魔法的泡沫和雪。
但是，在黑騎士的放出魔法冲撃波中，破灭消失了。
破灭的冷气化成光芒雾散了，那个魔力的雪在无意之中，为大階梯点缀了一絲光芒。

黑騎士的判断和對応能力的速度，让我戰栗。
如果，黑騎士以我在後退中出现的空隙作为目标来行动的話，那我可以准備逆转了。
我以前所未有速度发动魔法，魔法的種类也朝向逆转的陷阱系统。

但是，黑騎士没有选択追撃。
一步也没有移动过，用眼睛看着我的魔法来判断，瞬間发动了對应的魔法。

而且，我在构筑其他魔法的时候，由魔法『次元之冬』造成的干扰也被看穿了。

我深切地感覺到戰闘経験的差距如實地出现了。

我放棄了從正面作戰。
从隔开距离的状态，我著重向則面移動。
透过對方重裝備來看，我打算用速度超过對方。

可是，黑騎士沒難度地跟上了。
從狀態來看，就只有用速度上超過的一線希望。
但是，實际上这個巨大的铁块能跟得上我全力疾跑的事令我无法相信。

本來就擁有很高的力量和速度的方面，再由魔法的自我強化重叠成为可怕的怪物。
也有影响著原本的体格吧，對於黑騎士來說這個重裝備根本就成為不了束缚。

由經驗豐富的騎士選擇最好的裝備，大概就是這個鐵塊吧。

并行的黑騎士的黑劍向我揮去。
我用劍來卸力，它在我的鼻尖划过時合巧躲过去。
在力量上差距太多的時候，應該避免劍與劍的碰撞。
但是，這樣會壊了接下來的展開。
黑劍破开侧面的上空，就以那樣的气势來向樓梯直接攻击。

石造的楼梯破碎散落，碎片飞散。
全身盔甲的黑騎士看起來沒事，但對於布衣裝備的我來說就如面臨槍林彈雨的一樣。
如果，被碎片打中頭部的話為了不會形成空隙，我便用劍把飛過來的碎片打掉。

因為這樣，我便不能跟對方進行大動作的反擊。
接下來便是黑騎士施展更多的斬擊。

我順著大樓梯下去，避開了那一擊。
樓梯被黑劍恣意破壊，烟雾飞舞。

站着烟雾中的黑騎士沒有其他動作。
也沒有去追擊。
断然在楼梯的上部的守著，徹底地斷絶了我的退路。
雖然不能窥視頭盔的帽舌裡面黑暗，不過現在透過我的観察也能明白。

大概這份冷靜是因為把握着状况吧。
就這樣隨時間流逝而會感覺困擾的只會是我一個。
如果海因先生在這樣的話便會說，不能斷然說背後便沒有忧虑。
黑騎士的戰鬥是沒有缺點。

我感覺到我的心脏在轻轻的跳动。
在我裡面幼稚的本性，称赞着敌人。
對这沉默寡言的強敌有着憧憬。

我的嘴角试图扬起自然地的弧度。
注意到在这種情况下不是太合适，立即就把嘴巴連一线。

然後，重新再计算。
虽然決定了不再吝啬魔法输出，但是魔力输出却是在吝啬着。
我没有使用真正的新魔法。
但是，我明白對黑騎士这个對手是无用的。

我确认了周圍的情况後，把魔法『次元之冬』的領域，从直径１００米缩小到大約到直径３米左右。
然後，再把魔力过剰地供给这个領域。

这才是魔法『次元之冬』的理想形态。
不是以對手为魔法中心，在近距离，如果这是一對一對戰的話，这才是理想的──。

高密度的冷空气在流动，我的脚下都冻結了。
我感覺到黑騎士在帽舌裡面吸一口冷气。

这也是當然的。
恐怕，在这个楼梯下面的人拥有比魔法特化的騎士有着更高密度的魔力。
作为對手的話，想着以为是擅長动作和劍的敌人，但使出来的竟然是拥有着跟特化魔法一样同等的魔力。
如果我是黑騎士的話，肯定会對这个不合理的力量感到气愤吧。

如果有能看到我的状态的人在的話，就会明白这是一目了然的事實。

我不是劍士也不是騎士。（ＬＺ：而是後宮王…）

而是操纵着次元和冷气，──的魔法使。

「──魔法『过密次元的真冬』！！！」

虽然只是单纯的魔力強化，但我是故意改变魔法名字再夸张地說。
如果能稍微给予對手一点精神压力的話就赚到了。
还能省点功夫。

我把力量倾注在脚上，踢向階梯。
我以和刚才一样的速度来突进。

但是，對方的速度有改变。
跟魔法『次元之冬』直径１００米的时候，只能有违和感的不同，在阻碍动作的能力有着格外提升。

进入魔法『过密次元的真冬』的領域的物体，在真冬的雪裡面动作会变得缓慢。

黑騎士现在，仿佛有陷入偏离次元的时間流动裡的错覺吧。
这就是，操纵次元和冷气的魔法使相川渦波的真正價值。

我以最小的动作避开黑劍，跃进黑騎士的怀裡。（ＬＺ：然後，我對他告白，我很久以前就喜欢你了…）

對此，黑騎士在那一瞬間判断便舍弃了黑劍，张开双手打算捉住我。
但是，这一切都尽是在我掌握之中。
在这真冬的領域裡，也包含魔法『維度・決戰演算』

在接近戰中我的知覚能力，没有任何改变。

我避开迫近来的双手，把劍穿插在鎧甲的關节中的空隙。
没有刺得太深入。
但是，刺入的深度有影响行动的程度。
此外，还有通过空隙输入了冷气为的是把目标冻伤。
还有，让鎧甲的關节部分結冰，让手脚部位粘合令其不能行动。

把黑騎士的身体像缝上了一样之後，剩下就只是冻結了鎧甲的铁块罢了。

即使如此，黑騎士的戰意依然没有萎靡，他朝向这边，鎧甲吱吱嘎嘎地响着。

最後我在黑色騎士的背後推了一把。
黑騎士的身体没有保持平衡，只能在楼梯上摔下去了。

巨大的铁块在楼梯一边滚动一边破碎。
看着比想像中还要重的黑騎士掉下去，让我汗水淋漓。

应，应该没有死吧………
大概。

我把魔法『过密次元的真冬』解除，换上范圍大的魔法『維度』

虽然對黑騎士戰斗只是花了１０秒左右，但是尽管如此楼下的騎士已经在瞬速地接近。
只是，看到了掉下来後的黑騎士的这个凄惨情况，就已经停止了脚步。
在楼下人声嘈杂，促进恢复的声音上涨。

我确认了情况後，打算往楼梯上跑。

脚步不断在摇晃。

果然，魔法『过密次元的真冬』不止魔力消費很高，對大腦的负担也很大。
这个魔法，经常把握计算對方的动作，在此必须持续输入魔力。
即使是擅長计算的我，也会像人类压抑烧着的大腦那样。

恐怕，黑騎士被魔法『过密次元的真冬』控制的是在２秒前後。
即使如此，也足以让我陷入脚步摇晃那样的地步。
这最好是在１對１的情况下，才好使出来的早期決戰的魔法。

但是，这个非常有效果，能保証无损伤。
對于不能使用回复魔法的我来說，还有需要照顾拉絲緹娅拉的可能性，避免受伤是非常重要。

我一边摇晃一边走上楼梯。
这裡有，蔓延着跟霍普思先生戰斗时相似的中庭花园。
話虽如此，楼梯下并没有那么宽敞，馬上就走到大教堂的建筑前面。

然後，大教堂的入口処有一个男人站立着。
到这裡为止的路上，我突破了被认为是『天上的七骑士』的騎士有５人。
除去海因先生的話，还剩下１个人。

『天上的七骑士』里的第７人，帕林庫洛・勒伽希就在此站着。

帕林庫洛以掌声欢迎我来到。
那张脸有着称赞的表情同时，嘴角向上扬起。

「呵呵，果然很有趣。时間刚刚好，小兄弟。欢迎，来到弗茲亚茲大聖堂」

那个家伙的脸愉快得不得了。
这家伙也有對玛利亚施上魔法的嫌疑。
但是，只有现在，这騎士不是敌人。
而且，也没有証据。
我抑制涌出来的戰意，开始對話。

「虽然跟你的想法一样的是让我很生气，但为了救拉絲緹娅拉我忍了」
「不错的回答」

听到我的話後的帕林庫洛在弹指頭。
一个响声随後，大聖堂的門便自己打开了。

然後，包圍着大聖堂的魔力雾散了，感覺到有某種的術式也被解除了。

帕林庫洛以満足表情在解释。

「那么，这样大教堂的障壁和結界就解除了。嘛，虽然我认为是小兄弟的話是没有问题，但这是服务。无论怎么說，毕竟是来拯救公主大人的勇者大人呢」

我听着解释的同时也没有停止过脚步。

没有大意地在帕林庫洛的旁边走过，侵入到聖堂的裡面，走进到无人的入口大厅。

……
不自然阿，一个人也没有。

「没有人阿」
「那些家伙，大聖堂外面騎士们，和这裡的結界你就放心了吧。即使有谁在也不是能够戰斗的人类。可以很容易躲开」

結界和人也除去了，虽然帕林庫洛的人性不能够信任，但至少我知道他有合作的意思。

「你也会帮助我吗？」

帕林庫洛跟海因先生不一样，并没有把拉絲緹娅拉挂在心上。
到目前情况，我對他的印象只是单纯的惡趣味的愉快犯，在这裡遇见为止都没有考虑过合作。

「當然了阿。为了對到達这裡的勇者大人表示敬意，我会给予各種各样的關照。結界也重新张开了，對于後面进入大教堂内能够拖延一点时間吧」

但是，帕林庫洛回答得理所當然地說要借出救援之手帮助拉絲緹娅拉。
虽然我很感激，但他不能信任。

我直奔大聖堂的内部同时，也没有怠慢對帕林庫洛警戒。

「首先，用感知魔法确认一下神殿的房間裡进行中的仪式。虽然我认为馬上就会被消除，但是必需要把握到情况。阿，後方就由我来看着所以你就別在意了。騎士们要追上来，还需要点时間」
「还没有追上来？那么远的地方你也知道阿？」
「大概，俺的感知魔法的范圍比较大。──，哎呀，海因真是厉害阿，只有一个人也没有落後于人。为了那家伙，啧啧这样做比较好吗？」

帕林庫洛随意地說着把海因先生的情况传達给我。
虽然我不知道真假，但我可以肯定海因先生在拼命进行着阻止人流动。

总之，我的魔法『維度』在试图把握大聖堂最深処的神殿。

面积是学校的体育館大小的程度吧。
内部装飾跟童話故事中出现的神殿的很接近。
如果有差異的話，是装飾的光辉灿烂的程度吧。
这边世界的装飾，果然宝石还是很多。
在这样光辉灿烂的神殿裡，石柱和長椅子排列着，普遍被认为是穿着好的貴客在坐着。
但是，在貴宾之中，有明显跟气氛不一样的人在。

我感覺到在出席的客人层面的不安。

那些各层的客人凝視的前方，有在巨大的彩色玻璃上祈祷的拉絲緹娅拉。
她在教坛上一个人坐下不动，穿着有少许纯白色的装飾的礼服。
而且，旁边有一个神官外表的男人，在那對面还有一个女人。
明显是身份特殊的男人和女人。
这两个人是海因先生說的，說不定是斐勒盧托和元老院的女人。

「把握到裡面了吗？」
「阿，成了。有个看起来很強的家伙出席了啊……」
「對了。那个我希望能够掌握。各国的重要人物，和其中的護衛。虽然說了要搞破壊，但只有小兄弟一个人搞破壊是非─常─之，困难」

帕林庫洛开着玩笑同时強調难度很高。

几乎就能跟随緹亚进入去，我并不认为有多困难。
當然，在先前的确认裡把握到緹亚在列席之中。
帕林庫洛是，不知道还是没有調查我和緹亚的關系性吧。

「但是，也只能去做了」
「我并没有叫你不要做阿。但是，作为理智派的俺，希望強行绑架公主大人是最终手段」
「最终手段？」
「海因也說了吧。要說服主办人。做得好的話，没有戰斗，能够无损伤地把拉絲緹娅拉夺回。少许的发言权，我能够以气势安排出来」

这样說着的帕林庫洛咧嘴笑了。
是有胜算的笑容。
不，是表现确信能把弗茲亚茲陷入混沌的笑容才是正确的吧。

本来的話，不想遵从这样的笑的家伙。
但是，可以肯定的是救出拉絲緹娅拉的方面和帕林庫洛的利益是一致的。
我決定从帕林庫洛听到详细的事。
如果是短暂的内容，是有时間听取。

「那么，你想我做什么？」

帕林庫洛笑容变得更加扭曲，开始說明在裡面必要做的事情。

然後，到了为了決定救出拉絲緹娅拉步骤的时候，正好，我们到達了拉絲緹娅拉在的神殿的門口前面。

「哪裡，只是稍微捣乱一下，跟在煽动人一样」

帕林庫洛跟要开始惡作剧的小孩一样笑了。
果然，是令人不愉快的家伙。
帕林庫洛的戰闘能力很低。
一旦发生问题，我在心裡便決定了要把这家伙當作人质，这样想着後我也向帕林庫洛回了一记微笑。