伴着啪吱啪吱的声音如同营火一般燃烧着的，确實是我们居住的那个家。
家的周圍也稀稀拉拉的出现了一些旁人。这样下去的話，瓦爾德的警備的出现也只是时間的问题了。如果再不立刻带着瑪利亞离开这裡的話事情就糟糕了。
正在燃烧着的房子没有值得留恋的價值，只要迅速採取行动就好了。
只要那样就好了、可是……
在我面前的少女们却让我有些踌躇。
用失神的眼光看着我们的瑪利亞。还有她身後漂浮着的，一半的身体已经化作火焰的阿爾緹。不论那边都让我覺得不能轻易靠近。
但是就这麼傻站着什麼也解決不了。
我往前跟伫立在烧的正旺的家前方的瑪利亞說道

「瑪、瑪利亞……、走吧。总之我们得先离开这裡」

现在必须跟时間賽跑。
首先先催促她移动。
可是听到我的話之後瑪利亞仍然是双目失神地小声嗫嚅着。

「这样一来，就是我的东西了、未来永远、都是我的东西。接下来只要把主人──」

听起来不像是理解了我的話之後的回答。瑪利亞一边嘀咕一边睥睨着我们。接着，當她准備迈步的时候，被身旁的少女给阻止了。
阿爾緹跟瑪利亞耳語了些什麼。然後瑪利亞就老實地低下頭小声地继续嘀咕着。
我判断出现在有问题的是阿爾緹这一方，因此将視線朝向了阿爾緹。
她察覺到我的視線微笑着回答道

「──欢迎你的到来，探索者基督。这是、此地正所谓是迷宮的第十层。火之理的盜竊者阿爾緹的階层。因为我此行在外加上有些赶工所以對你招待的有所不周，但是无妨，你大可将这裡當作迷宮的第十层。接下来，虽說有些迟了，不过希望你能接受这『第十之試練』」

一边回答着，阿爾緹边很夸张地行了一礼。
她那副模样让我回想起了某个守護者，就是她那副跟那个任性又不讲理的緹達一样的笑脸和态度。

「阿爾緹、这些，都是你幹的好事吗？」
「没错。正是我唆使了瑪利亞醬陷入了我这边，製作出了这副對我有利的状况」

阿爾緹肯定的瞬間，頓时给我一種天变地異的冲击。
肯定在我的心裡某処，對阿爾緹寄予了信赖吧。因此才会在受到背叛的时点上受到这麼大的打击。
我一边遭受着精神的冲击一边从『所有物』中抽出了愛劍，吼道。

「怎麼会这样、阿爾緹，为什麼会这样。虽然你也是怪物那一类的，但是我还是以为彼此能實现交流！彼此能互相理解的！結果，你也跟緹達一样是我的敌人吗！？阿爾緹！！」

我嘶吼着诘问阿爾緹。

「啊啊，就跟緹達一样。但是，你就这麼魯莽地接近过来真的好吗？」

看到接近着的我，阿爾緹把目光抛向我身後，提示我注意後面。
我并没有蠢到会听她的唆使看向後面的地步，在敌人的面前，絶對不能东张西望。
但是，因为我的魔法的特性，仍然有能力确认到身後的事。
於是，後面发生了让我感到难以呼吸的惨事。

「使徒西斯，你有点碍事──」

这麼說着，帕林庫洛對着正在咏唱着魔法的緹亞的身体从下往上用劍狠狠地砍了过去。
鮮血飘洒，将拉絲緹婭拉和蕾蒂安忒小姐一并染紅。
看来是緹亞正對表明戰意的阿爾緹准備释放魔法的时候，便在没有防備的情况下遭到了帕林庫洛的袭击。帕林庫洛的斩击造成的损害从腰部开始一直延伸至緹亞的肩部。
这種位置的搭配實在太糟糕了，更不用說他们两人之間的關係性也很差。在我们當中只有緹亞對帕林庫洛的认知度最低。她完全不晓得帕林庫洛那诡異的性格，警戒之类更无从談起。
帕林庫洛接着再次朝緹亞发出攻击。
再这样下去的話緹亞会被杀的，我立刻转身朝後方赶去，但恐怕是赶不上了。
然而，帕林庫洛的凶刃却千钧一髮地被附近的海因给防住了。蕾蒂安忒小姐则载着緹亞和拉絲緹婭拉大幅度地跳离原地。看起来對她来說優先事项是保護住两人的安全。
但是，海因因为前行驱使自己疲惫不堪的身体挤进现場做出防御，导致在接下帕林庫洛的攻击後，劍的冲击使得他的身体不稳。帕林庫洛没有放过这个破绽，立刻横向挥出一劍砍伤了海因的身体。
尽管侧腹被斩裂，海因仍然回以踢击击退了帕林庫洛拉开了彼此間的距离。
这时我终於赶回後方，站在海因和帕林庫洛之間架好了劍。

「帕林庫洛，你这混蛋！」
「呋呋，基督小哥的對手可不是我哦。没听到吗。小哥你要接受那边的守護者给你的試練啊。而我呢，就稍微陪主人她们玩一下好了。」

帕林庫洛朝愤怒的我笑道。

「你的對手在这呢──基督！『炎之矢』！」

紧接着阿爾緹就释放出炎之箭，我扭过身躲过了这波攻击。
往那儿一看，就见到了戰意高昂的阿爾緹和洋溢着狂气的瑪利亞。
我迅速且冷静地分析着目前的状况。
已经可以明确視作敌人的是阿爾緹和帕林庫洛。恐怕與目前遭受操控的瑪利亞为敌的可能性也很高。
相對的我们这边则有五人。然而全员基本都很疲惫，更甚者还有人受了重伤。
拉絲緹婭拉受到仪式的影响剩餘的MP很少，身体状况也很差。肯定无法自如地行动。
緹亞受到了先前的攻击，不仅出血量巨大，意识也不清。在她身旁拉絲緹婭拉正竭力施以回復魔法，但魔法的光芒很弱，效果似乎也不好。
海因也没办法继续戰鬥了。今天的戰鬥中承受负担最重的就是他，加上被帕林庫洛砍伤，看上去也快到极限。
只有蕾蒂安忒小姐没有受到较大的损伤。被我伤到的手足已经恢復完全，如果我从『所有物』中取出劍给她的話，应该能成为戰力吧。（我记得後面有說道，塞拉变成狼之後，再变回人时是全裸的，还要换衣服，你不给人家衣服穿怎麼变成戰力啊0 0）可是那样一来，她背上的两人就危險了。
这样的話──

我分析完状况後，提高音量喊道

「蕾蒂安忒小姐带着她们两个先逃离这裡！拉絲緹婭拉就那样继续治療緹亞、拜托了！海因桑请做她们的護衛！这裡交给我一个人没關係！」

如果在这让拉絲緹婭拉和緹亞发生了什麼意外的話，可就得不偿失了。总之现在要尽可能地让她们俩远离这裡。

「什─！基督！我也能戰鬥！！」

给緹亞释放着回復魔法的拉絲緹婭拉喊道。可是話音刚落就立刻痛苦地垂下了頭。不管怎麼看也不是能完好地作戰的样子。說實話，只是待在这都可能会碍事，一旦被帕林庫洛绑作人质就会变成最糟的状况。
海因带着吃了苦瓜一般的表情，一边瞪着帕林庫洛一边朝蕾蒂安忒小姐那边跑去。
蕾蒂安忒小姐對状况的分析应该跟我一致。她用狼的锐利目光與我對視之後，垂下了頭，接着让海因乘上了她的後背就从这裡跑了出去。

「塞拉！等一下，不能丢下基督一个人！塞拉啊啊啊啊────！」

没有听从拉絲緹婭拉的制止，蕾蒂安忒小姐奔驰而去。
这样一来，现場就只剩下被敌人包夹的我一个了。
看到这副模样，帕林庫洛钦佩地表示：

「很迅速的決断。相當接近正确的作法了。……阿爾緹大姐，我接下来要去追那四个人，你这边没问题吧。不是我的話瓦爾德的兵力是没法出动的」 ①
帕林庫洛又對阿爾緹亲切地搭話道。

「啊啊，那样就好。」
「那麼，我就过去喽──」

帕林庫洛就像他說的那样朝塞拉她们的方向追过去。
結果阿爾緹忽然喊了他一声。

「──帕林庫洛」
「嗯、嗯嗯？怎麼了？阿爾緹大姐，不抓紧的話可就让她们跑了」

帕林庫洛站住脚，指着塞拉她们的方向說着。
作为回应，阿爾緹缓缓地闭上了眼睛。

「帕林庫洛、给你的人生以祝福……」

然後，像教会的修女一样，阿爾緹向帕林庫洛献上了祝福。

「哈，哈啊？真不像你啊，大姐。祝福？」

我對突然施與祈福的阿爾緹感到困惑。然而，帕林庫洛受到的冲击似乎要在我之上。

「希望你能原谅无情地将使命強压在不过身为一个人类的你身上的我们。因此，请让我對活在现代的最後的守護者：帕林庫洛・勒伽西致以祈福……」

把困惑的我们放在一旁，阿爾緹祈祷着。
與现場的气氛格格不入的祈福，在几秒間，让现場陷入了沉寂。

「哈哈、我不过是在做我想做的事情而已啦……」

随着帕林庫洛如此回应，沉寂結束了。就这样，帕林庫洛重新追了出去。
阿爾緹面无表情地目送着他离开。
如此一来，现場就剩下了我和阿爾緹，以及失神的瑪利亞三个人。
明确到这点，阿爾緹打了个响指。
燃烧正旺的的火焰随之进一步增強，火焰在山丘的四処蔓延，最後将山丘整个包了起来。使这裡化为了迷宮第十层的模样。正如阿爾緹所說的「这裡就是第十层」那般，火焰将我们圍住。

「那麼就开始吧………开始實现我的悲願……」

阿爾緹带着奇妙的表情小声道。
我也使用了『表示』观察她们二人，为交手做准備。
──怪物
第十守護者 火之理的盜竊者
級别     第十守護者──
──名字：瑪利亞　HP 107／122　MP 855／132＋723 職業：奴隷
級别１０
力量4.48  体力4.02 技術 2.96 速度2.37 智慧3.97 魔力6.89＋34.23 素质1.52
状态：精神污染1.98 混乱3.42 记忆障害0.78
──先天技能：炯眼1.50
後天技能：狩猎0.68 料理1.08 火焰魔法1.52＋2.00
同时收集着周圍环境的情报。
四周都被火焰包圍，找不到逃走的地方。
可能的話，我更想直接带上瑪利亞去追蕾蒂安忒小姐一行人。可是，如果不打倒眼前的守護者的話，要想逃走是很困难的。再說，从瑪利亞的『状态』来看，能老老實實地跟我走的可能性也不高。
我瞪着变为敌人的阿爾緹，最後确认到

「阿爾緹，这就是你的願望吗……？」
「啊啊，對的，这就是我的悲願」

說着阿爾緹张开了双手。
把这个状况，这等惨状說是悲願。

「杀了我就是你口中的悲願吗。『成就恋愛』什麼的不过是在說谎吗？一直都在骗我啊……」
「不對、『成就恋愛』并非谎言。我没有骗你的意思。如果，瑪利亞醬的恋愛成功了的話，毫无疑问我就会失去力量消失了」

阿爾緹和我淡淡地對答着。

「──因此，不过結局如何。今天，在这裡，我都会消失吧」

阿爾緹接着平静地宣告出自己会死亡的事實。
我隐藏起自己的动摇、坦诚地问道

「你到底想幹什麼、想說什麼，这些我都不知道。你到底想让我怎麼做才好……！？」

在對死毫不厌弃的人形怪物面前，我按耐不住自己的气愤。

「『成就恋愛』啊──、我希望能實现瑪利亞的『悲恋』」
「悲恋……？」

阿爾緹将恋愛說成『悲恋』，但是我并不明白两者的差別。

「瑪利亞醬的恋愛是『悲恋』啊。──早已注定会以悲伤作結的恋愛。我们的『炯眼』看的到那一点。我们想要實现那样的恋愛，如果實现不了，那麼死也不会瞑目。」
「听，听不懂………我理解不了你在說什麼……」
「──恋愛失败了，就应该放手？因为是没有希望的恋情，所以只能放弃？开什麼玩笑，絶不可能，恋愛可不是那麼廉價的东西。恋愛啊，是更加让人无可奈何，让人为之癫狂的东西。传達不到的話、實现不了的話，就算活着也毫无意義。就算一同赴死，就算痛下杀手也要抢过来。没有別的选择，神志也不再正常！这才是，这才算得上，只有悲恋才称得上真正的恋愛啊！！」

阿爾緹将反常的愛視作真理一般断言道。
說着这样的話，阿爾緹的表情也发生了变化。到目前为止都冷静着的她，由於自己内心感情的表露使得表情发生了扭曲。
我受于的她气魄而後撤了一步。對着後退的我，阿爾緹继续說道

「瑪利亞醬有着成就其悲恋的资格。比谁都有……」

阿爾緹轻抚着瑪利亞的頭，表情重新变得溫和。
她一举一动中都蕴藏着對瑪利亞的慈愛。
毫无疑问，阿爾緹比谁都要为瑪利亞着想。我能看出这一点。
接着，阿爾緹用认真的表情瞪着我。

「所以，基督。你要在今天，在这裡，成为瑪利亞醬的所有物。就算那会是以两人一同赴死来让你们永远在一起的形式也罢，我一样会高兴地把那實现给你看。而我在那之後也会消失。──没错、就算这裡将成为我们三人的葬身之地，我也无妨……！」

阿爾緹果断地宣告道。
这是以让我成为瑪利亞的所有物而准備的試練。为了这个目的，才准備好了这个舞台。

「就为了、就为了这種事……？就为了这種事，你就把瑪利亞搞壊了吗……！？」

我无法认同。不管是阿爾緹的目的，还是她的手段、舞台，全都无法认同。
现在的我，不管是出于什麼目的都絶不容许有人擅自玩弄別人的心意。而阿爾緹的所作所为，毫无疑问跟那是一丘之貉。

「就这種事……？啊啊，没错，就为了这種事！生前的我就連这種事都没能做到。那让我，非常、非常遺憾。就算喉咙破开，胸口涨裂，这股遺憾之情，仍然在不停的折磨着我。那个时候，我什麼都没能做到，就被抛下了！我心愛的人，肯定就那样在我不知道的地方，和我不认识的人一起幸福地生活了！那让我到死为止都不停地後悔着！到死为止都不停地後悔，甚至死後开始也一样後悔着！所以，我想成就悲恋！通过瑪利亞醬，这次一定，将我的悲恋予以實现！！」

阿爾緹将火势增強，释放着自己内心的情感。

「別把瑪利亞给卷进你的任性里来啊！！给我自己解決！那種事，當不了你玩弄別人心意的理由！」

不管阿爾緹的心中潜藏着怎样的感情，那都跟瑪利亞没有關係。我无法认同在那份感情驱使下肆意玩弄瑪利亞的阿爾緹。
我看向瑪利亞，在那裡的是一个用失神的目光看向地面，不停嗫嚅着不成話語的台词的少女。
啊啊，像技能『？？？』一样玩弄人心的行为是絶不能容许的。

「我只是让瑪利亞坦诚的面對自己的内心罢了。这就是真實。我只是把她真正的願望、真正的愛之火教给她而已。这才是正确的姿态！」
「那就是我所說的搞壊啊！哪裡有人能一直坦诚地表现出自己的内心啊！」

看来，试图理解彼此的對答已经結束了。
现在只是单纯的吵架而已。
我和阿爾緹彼此否定着，将自己体内鼓动的感情变作魔力，构筑起魔法。
我们都明白已经难免一戰。
先一步完成魔法的是我。
我一边亮出劍，一边释放出魔法。
在夺回拉絲緹婭拉时都不曾使出的，全力中的全力。
货真價實的魔法之冬。
在火之丘全域张开了冬之結界、在劍周圍的空間内展开了次元魔術。我构筑起魔法陣的二重圆环，在火焰乱舞的山丘上，降下了冰之雪。
火之世界與冬之世界彼此重合。

「果然、果然啊！你也跟緹達一样。是我的敌人！阿爾緹！────魔法『維度・决戰演算』、魔法『次元之冬』！！」

與我相對，阿爾緹用手中溢出的魔法溫和地将瑪利亞包裹起来。携着非青非紅亦非黄色的幻想般辉耀的火柱升至２人上空。上升的火焰在空中散落，降下了炎之雪。

「基督、你让我回想起以前了、想起了过去！你的面容、让我想起了往事。只要将你打倒的話、终於、我的悲恋也能實现了！────魔法『Flame・決戰炎域』、魔法『焦熱世界』！」

在重合的世界中，紅與白之雪飘落着。
太过相似了。我们两人的秘技，意外的竟是同種类型的魔法。
简直說是偶然都显得牵強程度的一致，但现在不是想这種事的时候。
我對敌人释放出的強烈的熱量波动感到一絲危險，提高了警戒。
尽管使用『次元之冬』對她的魔法施加了妨害，但在阿爾緹庞大的魔力面前，絲毫不起作用。

「好了，起来吧，瑪利亞醬。还差一点，你的恋愛就成功了。你就能获得幸福了」

接着，阿爾緹對瑪利亞耳語道。
瑪利亞缓缓抬起她低垂的脸，用失神的目光看向我，那目光比她还是奴隷时更加凄惨。简直是對一切都感到絶望的眼神。
我瞪視着身为罪魁祸首的阿爾緹，阿爾緹也携着狂气之炎回瞪着我，宣告开戰之語。

「要上了！英雄！为你没有选择少女一事、────後悔至死吧」
「谁管你啊、怪物。你就自己一个人去後悔，一个人消失吧」

以此为信号，我奔驰而出。

『火之理的盜竊者』的『第十之試練』就这样开始了。

（注：別看帕林庫洛这样，但其實他在本土是有着相當高的地位的人，在南軍當中甚至拥有副总司令的职位，这裡他的意思可能是问阿爾緹需不需要瓦爾德警備力量的帮助吧）