我一边奔跑，一边反覆在腦海中推演接下来的戰斗。目的只有一个，就是杀死名为阿尔緹的怪物。

目前已经可以肯定，如果不杀死阿尔緹，那么我便无法自此処脱身。阿尔緹對在此殒命一事已有覺悟。除非身死，不然她絶對不会收手吧。

既然如此，那么我会在此将她毙杀。我没有那份心去帮助一个求死的家伙。
纵使我的良心饱受苛责，纵使對这份选择感到後悔，即使如此──我也要杀了她。

阿尔緹纵身跃向後方，将周圍的火炎一饮而尽，并予以压缩。

这一行动表明阿尔緹和缇达不同，她并不擅長近身戰斗。
以前，我和她一起在迷宮戰斗的时候就注意到了，尽管她的炎之剑和膂力都十分骇人，不过劍技本身并没有那麼纯熟。若與缇达相比，她的动作甚至称得上缓慢。

看到她的这个动作，我不免感到「和预想中一样、胜算很高」

如果胜算不高的話，那我也不会选择单獨留下来。我是有自信的。成功救出拉絲緹娅拉的这份自信，赋予了我精神上的从容。

这份自负，让我心生一定能将玛利亚一并救出的念頭。

只要杀死阿尔緹，让玛利亚的精神恢复正常就可以了。幸好我有依靠冷气让玛利亚从混乱中恢复的前例。

正當我用最大速度缩短同阿尔緹之間的距离时──

「主人──！」

但被手持炎之剑的玛利亚所袭击，我只得停下脚步。

经过压缩而成的炎之剑和我的劍激烈地碰撞在一起。余熱将我的手灼伤，而且炎之剑还改变了形状侵蝕而来，这使我不得不拉开距离。

我在後退的同时，對玛利亚說。

「玛利亚，不要来妨碍我啊！別被迷惑了，你那份感情是假的！只是被那个怪物操纵了啊！！」

然而我的話語只是徒勞，玛利亚一边重新补充火焰，一边靠向我大喊。

「您說这份感情是假的？根本没有那種事！明明主人您才是一直在說谎！！」

玛利亚不断将自己那炽烈的感情化作火炎。从她脚边喷出的火焰逐渐转变为两匹炎蛇的形态。那是我曾经在迷宮探索中见过的『耶夢加得之炎』。明明之前她光是驱使一匹就已经非常疲倦，但现在居然在不经咏唱的情况下，當即形成了二匹。

「什──」

玛利亚火炎魔法的完成度之高，加上她发自心底的呐喊，让我在双重意義上大吃一惊。
接着，两匹凶狠的炎蛇血口大开。

「把我一个人留下，又老是向我隐瞒，总是闪烁其词满口谎言！」

玛利亚一边叫喊，一边挥舞炎之剑，并使役着炎蛇向这边袭来。

「的确是有隐瞒的事。但是，我没有說谎啊！」

我和猛扑过来的炎蛇保持距离。
并在保持距离的同时回答。

「您就是有在說谎！因为主人您討厌我，所以才会向我說谎，并打算离开我對吧。我知道您想要抛弃我！」

一面让两匹炎蛇于周圍肆虐，玛利亚一面继续向我发起咎责。
她那火焰的熱量让我汗流不止。事到如今，玛利亚已经不再是以前那个弱小的玛利亚了。她已成为一个能给予我致命伤的火炎魔法使。

本来的話，我是想无視玛利亚，直接和阿尔緹戰斗的。
可是，如果不制止玛利亚的行动，我便无法稳妥地接近在她身後的阿尔緹。这两人的前後衛分工十分彻底。

「我不会抛弃玛利亚的！这是真的！我没有骗你！」

如果可能的話我想用說服来了事。唯有把劍指向玛利亚这件事我想尽量避免。
带着那样天真的想法，这番話便不由自主地脱口而出。

「您說谎！說到底，就連您的名字都是假的！當您报上基督・欧亚这个名字的时候。當您每次被叫做基督的时候，主人您的反应都有些奇怪，就好像是另有其人一样！您一直都在用这个虚假的名字、不仅持续欺骗着自己，也不打算把自己真正的身份告诉其他人！」

刚與凶猛的炎蛇擦身而过，挥舞炎之剑的玛利亚便杀了过来。我勉強用劍接下了她这一击。

这明显是预测出我的动作後采取的攻击。
看来是技能『炯眼』和『狩猎』告诉了玛利亚该如何将我逼入絶境。

「没有那回事！虽然名字的确是假名，但是──」
「──果，果然！果然是假名呢！」

在我承认了名字是假名的瞬間，玛利亚的炎之剑的火力进一步增強。玛利亚炎之剑的颜色由赤转青，急剧增長的熱量几乎要将我的劍熔作铁水。

我連忙错开炎之剑，拉开與她的距离。

令人感到後悔的是，我错误地选择了與玛利亚對話这一戰術。
根据刚才的對答，我清楚地意识到玛利亚现在无法在保持理性的状态下與我對話。
她只是在一腔激情的驱使下對自己一直以来感到怀疑的事进行羅列罢了。
對我的名字也是，她并非已经确信了我的名字是假名，而只是有所怀疑罢了。

結果，在她的怀疑因我的承认而坐實之後，玛利亚的感情变得更加炽烈。

我让因为和阿尔緹之間的争吵而发熱的頭腦冷静下来。一边戰斗一边劝說只能得到反效果。虽然玛利亚可以想說什么就說什么，但我为了让玛利亚镇静下来必须要仔细斟酌所說的話。然而在即死級別的魔法纵横交错之际，选择最合适的話語實在难于登天。

更重要的是，場合不好。

在这烈火焚烧的丘陵上，不断燃烧的空气持续提升着现場的溫度。虽然身体方面因为級別的加持没有大碍，但溫度如果继续攀升导致氧气不足的話，我迟早会无法正常思考。

正當我集中于對现状的分析时，玛利亚的情緒变得更加激烈。

「既然名字是骗人的，那您的出身也是骗人的吧。什么住在帕尼亞的边境，也都是您的谎言對吧。因为，我的家乡就已经是帕尼亞的边境了，比那裡还要偏僻的地方根本就不存在。明明如此，可您就連聖诞祭都不知道！这種事根本没有可能！」

提升了溫度的炎蛇，进一步提升速度向我猛扑过来。

我还算轻松地避开了炎蛇的攻击。还好，比起速度絶仍然是我这边更占优势。

可是，在这个場所继续戰斗下去的話，就連这份优势也难以保持。从刚才开始汗水的流淌就无以羁止。即使不被击中，我的体力（HP）依旧在确實地产生损耗。

将所有的信息汇总後，我下定了決心。

我要放弃對玛利亚的說服，并将她击晕。虽然多少有些粗暴但也无可奈何。

「玛利亚，稍微忍耐一下！」

我为了用体術夺取玛利亚的意识而快跑起来。
可是──

「──这可不行啊，基督。你必须再多听一听玛利亚的話」

位于後方的阿尔緹冷酷地否決了我的选择。
阿尔緹将经过凝缩的火炎高举过頭，咏唱出魔法。

「──『炽烈之炎，化作光芒，奔驰疾走，宛若雷鸣』『衔尾之蛇，以彼纤纤，吞天噬地』。──『炽天之纤炎』！」

一道寒气顷刻間游走于身後，我當即中止了對玛利亚的接近，并向後方闪去。随後，便看到有什么东西从我和玛利亚之間驰过。

那是一道火焰。
一道纤長的白色火焰，像将空間切断了一样化作一条细线留在空中。

那道火焰从阿尔緹的頭顶一直延伸最後刺入地面。在被白色的火焰刺入的地面周圍，就像熔岩一般溶解发泡。

我无法估算出那道白炎的溫度。然而可以肯定，即使是现在的我，一旦被那东西直接击中会也会遭受重创。

接着，白炎颤动起来。
與此同时，魔法『維度』掌握到我身後的一部分地面变作了溶岩。紧接着，一道白炎从溶解的地面中射出。

我将身体扭转至极限，避开了这一击。
到这一步，我终于理解到。这道白炎是将火焰凝练成一条细线的魔法。而且作为術者的阿尔緹可以随心所欲地操纵这道高速的火焰。正如其名，这是一道堪比闪光的火焰。

方才这一击就是白炎在地面下穿梭一段之後又从身後袭来所致。

「主人您老是满口谎言！您明明說了您不喜欢拉絲緹娅拉小姐，明明您說过不喜欢她！但却去救她了！将我抛下去救她！您抛下了真正不喜欢的我，去了您喜欢的拉絲緹娅拉小姐的身边！」

趁我因身体扭动到极限而架势不稳的时候，玛利亚猛扑过来。
我将自己的劍與玛利亚的炎之剑碰撞在一起，然後借助反作用力跃至後方。

但我刚一落地，脚边的地面便被高溫熔化。一道闪光自熔陷的地面奔驰而出。
持续不断的連续攻击让我的脸为之痉挛不已。尽管这次也勉強侧身躲过，但继续这样下去的話迟早会被逼得逃无可逃。

我不能一直被动地接受玛利亚和白炎的猛攻。

那样只会在阿尔緹的玩弄下凄惨地落败。

因此我将手伸向身旁的白炎。
将全部的魔力集中在手，构筑出冻結魔法。

「──魔法『过密次元的真冬』！」

展开的范圍約手掌般大小。
用魔法在掌中展开真冬領域，對白炎进行干涉。

就凭魔法『次元之冬』是不能干渉阿尔緹的魔法的。但是，精度远在其上的魔法『过密次元的真冬』未尝没有这个可能。此外，我还将它压缩到了远胜以往的狭小范圍之内。

在我打算解析白色火炎的瞬間，大腦产生了一種被烈火灼烧的错覺。

尽管清楚这是建立在精密计算之上的火焰魔法，但我还是一陣目眩。而比什么都要可怕的则是蕴藏于这个魔法中的怨念。恨與苦，嫉妬和憎惡，将各種各样的负面感情捧献为牲而铸就出的魔法，让我大腦的処理淤塞不堪。

可是，如果對它的解析失败，那作为代價我的手必定会就此熔解。

「消失吧噢噢噢噢！」

我咆哮着剥夺白炎的熱量。

正常来說我不可能成功，可是，在掌中投入了几倍于往常的魔力，我还是強行将白炎驱散。

白炎就此雾散而去，我也找到了一份胜机。
我这可以抑制振动的魔法在對付火炎魔法的时候效果很好。方才的成功更是让我产生了确信。

不久之前，我在跟黑騎士戰斗的时候，我曾感覺到要解除施加于其身上的魔法是不可能的。因为那个魔法和術者之間的距离接近于零。

可是，火炎魔法大多都是被術者从手中击出的东西。
更重要的是想象起来容易。通过振动而产生熱量的火炎魔法，碰上能抑制振动的我的魔法可以說是遇到了天敌。

「很好！」

找到胜机的我把脸转向玛利亚。

接着，提起将玛利亚的所有火焰都驱散的干劲──却发现脚不听使唤。

「──诶？」
「呵呵，居然能干渉我的火炎可真是令人惊讶。可真是让我吃了一惊啊，基督。但是，光是除去我的一个魔法，就用掉了你多少魔力呢？」

阿尔緹笑了。
我急忙确认自己的状态。

──HP 286／372　MP 91／657－２００──

我震惊了。因为这一来一回實在是太不划算。

只是把白炎消去MP就减少了２００左右。大約有三分之一的魔力就这么没了。

不熟练的新魔法和高溫領域在确實地侵蝕着我。

「请不要无視我！主人！」

玛利亚的炎蛇向停下脚步的我袭来。

我正要伸手将之驱散，但紧随而来的思考却让不得不我停手。如果我在这裡把炎蛇消除的話，MP就会用尽的。一旦变成那样，我也就失去了對抗阿尔緹的手段。

毕竟物理攻击能否對阿尔緹起效就是个未知數。她和缇达一样拥有不定形的身体，很可能除了冻結魔法之外的攻击對她都无效。因此为了以防万一，我不留下最低限度的MP的話，戰斗很可能会陷入死局。

我感覺到戰斗的胜算转小，便立馬冲玛利亚喊話。虽然知道是徒勞，但我还是喊出了口。环境的高溫和心态的焦虑让我的判断力大打折扣。

「玛利亚，总之你快冷静下来！如果继续这样打下去的話，我可是会死的啊！被那个火焰直接击中的話，我不可能平安无事！」
「请您放心！即使主人的四肢被烧毁了，我也会照顾您的。即使失去了手脚，只要我在您身边就没有问题了。我、变強了。多虧了主人的關系。只要有这份力量在手，即使是在迷宮也能赚到钱。没有问题的，让我们两个人，只有我们两个人，一起在那个家裡白頭到老吧！」

玛利亚說着，満面笑容地用手指向那栋即将烧毁的家。
尽管是在如此炎熱的地方戰斗，但听到她这番話我背後却骤生一絲凉意。

仅凭随口而出的話語是无法說服玛利亚的。
看到挂在她脸上的笑容，我终于理解到这一点。

我哑口无言，只剩下了用身体能力剥夺玛利亚的戰斗能力这一个选择。
但是，想當然耳，在後方的阿尔緹不会容许我这样做。

「──『初诞之炎，含苞之芽』『其自元元，既肇罪孽。万丈聖火，禊祓罪秽』！『开辟之華炎』！！」

與此同时，一朵火炎之花在玛利亚脚边绽放。
我一边咂嘴，一边再次纵身後退。

炎之花像百合一样打开花瓣，向我猛扑过来。如此一来，我又不得不远离玛利亚身边。这还不止，炎之花继续蠢动，从花芯播撒出大量火粉。如花粉一般的火星舞动于空中，最後掉落在周圍的地面，并再次绽放形成新的花朵。

由此判断出这是大范圍魔法的我刚想进一步拉开距离，就被身後的火之壁挡下。
四面八方皆是火焰，我已经没有退路。

看着像鼠算遺题般不断倍增的火之花田，我在腦海中思考起打破现状的办法。

我确认着所有尚可一用的手牌，寻找有効的手段。尽管将各種手牌组合起来反覆推演，但到頭来还是没有想到破局之法。

高速运转的大腦，预感到了即将面临的死亡。
也就在这时，有一種異样的感覺在身後游走。

这是技能『？？？』即将发动的前兆。

不可以。絶對不可以。

唯有这个不行。一旦任其发动，那么對阿尔緹也好，玛利亚也好，拉絲緹娅拉也好，我会失去能對她们诉言的一切。

所以我将这个选择压在心底，继续寻找、寻找突破局面的办法。
接着，我想起了自己还没有用上的一张手牌。

「──把我所有的技能点都加在冻結魔法上！！」

──所有的技能 Point都分配至冻結魔法──

如此这般的『表示』映于視网膜上。

──冻結魔法2.06＋1.10──

把完全没有使用过的１１点技能点數都加到了冻結魔法上。
同时我还解除了导致MP-200補正的魔法『連接』

我再把全部的魔力都倾注在冻結魔法上。

只见一瞬間，我展开的魔法『次元之冬』的寒气便得到了強化。

對冻結魔法的认识进一步加深，對分子振动的掌控力也得以加強。
该怎么做才能中止世界的振动。我终于得以窥視相应的法则。

「──冻結，给我冻結啊啊啊啊！」

我把全部的魔法解除，只集中于對冷气的精炼。
我要精制出前所未有的极寒冷气。

将这份冷气像長袍般披在身上的我藉此抵御袭来的火焰。

名字姑且先叫魔法『零度之衣』好了。

接着从『所有物』取出布料，再将水瓶砍碎，把淋湿的布料像兜帽一样蒙到頭上。

随後，我奔跑起来。

沿着火之花田密度最薄的路线一路穿行。

炎之花的花瓣为了触及我而伸展。我没有刻意躲闪导致數枚花瓣落及躯体，伴之而来的剧痛让我呻吟出声。

「──咕呜ｕ啊A！」

贴在背後的花瓣灼烧着我的脊背。衣服背後的布料被火烧穿，火焰开始直接焚烧我的皮肤。如此炽烈的火焰烧得我已经感受不到熱量和痛覺。只有告知危險的信号在腦内回响。

但我无視这一切，只是跑着。

途中，能在火焰裡自由行动的玛利亚出现在面前阻挡我的去路。
但是我没有理会。任由炎之剑撕裂我的肩膀，我径直冲过玛利亚身边，拼命地冲向阿尔緹。

「来得好，基督！」

看到奋不顾身地猛冲的我，阿尔緹笑了。

那是和以前的缇达一样的笑容。

「阿尔緹！！！」

我大喊着。即使口舌焦糜，就算喉咙灼烂，纵使躯体烧毁，哪怕我的一切都在被灼烧，我仍然高声大喊。

「『全能之炎威震大千世界』『炽熱之恋鼓动森羅万象』──！」

阿尔緹也在大声咏唱。
與我一样，将自己的一切捧作薪柴的她，高唱着自己的魔法。

恐怕，在我到達阿尔緹身边的瞬間，阿尔緹的魔法也会同时完成吧。
但是，尽管如此，我也只能前进。所剩无几的生命向我咆哮着若要得胜就絶不可在此退缩。

「『鮮血满溢，化为烈火』『地獄炎上，楚楚風花，殄灭无遺』、『炽熱之炎，辉耀夺目，涂满世界』──！」

我带着迎面冲进阿尔緹的魔法之中的決意疾走。

「────『焦熱世界之骸炎』！！！」

被铸就而出的火焰是宛如小型太阳一般的球体。
就在它如烈阳般闪耀的瞬間，大量火焰席卷于其外侧将之层层裹住。

與之迎面而来的我此时几乎丧失了全部的感官机能，但还是知道自己的全身在被灼烧的事實。

尽管如此，我也不能後退。

事到如今我只能尽可能地保護身体向前冲。我強行役使已经沦于癫狂的身体机能，用左手保護頭部，用右手持劍向阿尔緹的躯体砍去。

接着，我顺着挥劍的势頭，穿过阿尔緹身边，继续向前冲。
如此一来，那小型太阳的熱量就被转移到了身後。我把冷气向身後集中，奋力奔跑以图逃离太阳的影响。

然而，从身後逼来的滔滔熱浪和剧烈的冲击让我連調整姿势的机会都没有，我就像个皮球一样在地面上連番弹滚。

虽然包裹身体的外套被烧尽，但因为得到強化的冻結魔法的保護，我得以避免致命伤。

而且，我有击中的手感。
刚才我的攻击确實伤到了阿尔緹。

我缓缓地站起身，确认阿尔緹目前的状况。

站在對面的阿尔緹身负从肩膀直達腰际的劍伤。
她一边用手抑止流出的鮮血，一边看着我笑着。

她流出的鮮血在燃烧着。
留着火炎般的鮮血，阿尔緹似有些痛苦般笑着。

即使身受于人类而言毫无疑问的重伤，阿尔緹也只是在笑着。
她的笑容足以让我确定这場戰斗还没有結束。

虽然MP已经枯竭，但作为代替，我削减自己的生命来咏唱魔法。

「──魔法『維度・決戰演算』」

──HP 246／372　MP 0／657──
──HP 238／366　MP 0／657──

还没完。
还没有結束。

回想着曾经與缇达的戰斗，我冷静地接受着生命不断削减的事實。