听到缇达这一名字，我的身体一瞬产生了僵直，紧接着我架好劍朝帕林庫洛吼道

「說、說什麼２０层啊。缇达已经不在了，已经死了啊！」
「啊啊，缇达确實不在。所以說，我是代理啦。作为代理，由我来主持这『第二十之試練』」

帕林庫洛一边回答，一边朝我们接近。
說着，他挥下那把染上鮮血的劍。
没有想这想那的功夫，我守在玛利亚身前，从『所有物』中取出预備的劍挡下帕林庫洛的攻击。
我拿来辅助的魔法仅仅只有『維度・決戰演算』。HP與MP就是匮乏到这等地步，以至于最後演变为单纯的劍術對拼。
帕林庫洛的劍从我的劍身上方滑过，伴随着流利的动作，帕林庫洛潜进我的怀中。帕林庫洛那单手持劍挥舞的劍技显得有些異样的轻柔。
劍與劍交错之际，帕林庫洛用空下来的另一隻手抓住我的手腕。他就这样強行使我们转入僵持状态，以停止劍術的搏杀。
随即，帕林庫洛身上的魔力开始增福。
从與之接触的肌肤処传来一種令人不快的魔力。我的本能判定此为異样之物，於是便继续削减自己所剩不多的生命值，在一瞬間释放出次元魔術。
瞅准帕林庫洛當前的体势中最为不稳的部位，一口气注入力量。

「滚开！」

我挣脱了帕林庫洛并将之击退。
帕林庫洛的双手散发着黯淡的灰色光芒。恐怕刚刚那让人不快的魔力的正体是某種精神魔法。

「哦、哦哦！真厲害啊，渦波。凭那副状态真虧你能做到这種地步」

帕林庫洛一副发自心底感到吃惊的模样，笑着說。
烦躁。帕林庫洛的所作所为，全都让我感到不快。
我鞭挞自己痛苦不堪的身躯，朝他喊道

「你到底有什麼目的！仅仅扰乱弗茲亚茲还不能让你满足吗！？」
「那是我的兴趣，而且，现在这个也算是兴趣呢。不过，我的目的可不能告诉你。如果告诉你的話我的行动就会被看穿了」

跟情緒激昂的我相反，帕林庫洛沉稳的回答着。
他那轻浮的态度终於让我的不快達到了顶点，我将生命转化为魔力。
──HP 112／284　MP 0／657
──HP 102／275　MP 0／657
至今削减的最大HP已经逼近百余。幾乎损耗掉一名娴熟的探索者的生命值，我的身体一再发出悲鸣。

「少开玩笑了、你可別以为现在的我会對你手下留情啊。一不小心杀了你我可不管！」
「都到了这一步还想着手下留不留情什麼的吗？你真的很善良啊、还是說、你對杀人感到恐惧呢？」
「我才不怕呢。都已经杀了阿尔緹，我不会再有什麼犹豫了！」
「庫庫、居然把阿尔緹大姐當成人看吗？真不愧是，渦波小哥啊！你腦子有毛病吧！」

这番對話之後，我带着击杀帕林庫洛的意思迈出脚步。
然而我的脚步因为看到帕林庫洛从怀中取出的物品而停住。

「不过，說的也是啊。如果你认真的話我确實会被杀掉的。說来惭愧，即使是在这样有利的状况下，我也无法戰胜相川渦波。我不会高估自己的實力。──所以，就要用到这个了」

那是我曾经在哪儿见过的石块。
我對那可疑的石块使用了『表示』

──守護者的魔石
守護者缇达的魔力的結晶──

「緹、缇达的魔石……？」

我认识到他手中的正是之前被我賣出的缇达的魔石。

「啊啊，正是被你傻乎乎地出手的守護者魔石。没想到，居然就那麼直接賣到瓦尔德了………嘛，不过也多虧如此，才到了我的手上啊」

帕林庫洛把玩着手中的魔石，脸上的笑容也更加扭曲。
我的额頭冒出一滴冷汗。

「阿尔緹大姐和缇达都說亲和性方面没有问题，即使那样我还是有些害怕。但是，看到了刚才那副情景，我能够确信了。我能──不對，只有我、才能继承缇达的意志」

接着，帕林庫洛将缇达的魔石含入口中吞下。
與之同时，他的魔力发生躁动。以帕林庫洛为基点，世界产生了扭曲。
整个空間都在痉挛。
伴随着因躁动的魔力而扭曲的空間，帕林庫洛的目光中也失去了生气。
本来就显得淡薄的人情味变得更加稀薄，看来，名为帕林庫洛・勒伽西的人类已经发生了变质。
尽管从外表上看没有任何变化，然而毫无疑问，帕林庫洛已经质变了。
帕林庫洛的身体停止颤动，喉咙震颤道

「哈、哈哈、来吧，让我们开始吧、英雄哟……」

喉咙振动着，帕林庫洛如此笑道。
他的声音让我有種和缇达相重叠的错覺。
帕林庫洛握紧手中的劍，继续朝这裡接近。
我重新對他使用了『表示』

────状态
名字：帕林庫洛・勒伽西　HP 501／512　MP 368／392  职业：无
級別２２
力量15.21  体力19.45 技巧12.12 速度18.22 智力10.11 魔力13.99 素质4.89
────先天技能：观察眼
────後天技能：劍術1.89 神聖魔法1.23 精神魔法3.89
体術1.87  咒術2.54────

與之前相比简直判若云泥。
每一个状态的數值都飙升至两倍，魔法方面的數值更是不得了。
我改变對帕林庫洛的评價，正要构思新的戰術──

絲毫没给我考虑的机会，帕林庫洛以缇达一般的速度扑面袭来。
我立刻挥劍迎击他自上而下的斩击，然而手腕却因为这陣冲击而麻痹。很明显，这股臂力絶不是先前的帕林庫洛能拥有的。这等力量，只能让我回想到曾经與缇达的一戰。

「怎麼可能……！」

面對已经质变的帕林庫洛，後悔與焦躁同时朝我袭来。既有感到缇达的魔石是十分重要之物却被我转手的悔恨，也有不得不再與那个缇达交戰感到的焦躁。

「这样一来，我就跟怪物无異了。不用在意有的没的把我杀掉也没有问题哦！？」

一击接着一击力道越来越強、速度越来越快，并且在帕林庫洛自身的劍技加持下，其級別也升華至更高的境界。那过去缇达也不曾具備的技能让我的防御出现了些许破绽。
这样下去的話会输。我強行強化魔法的力度。

「可惡！『維度・決戰演算』──！！」

然而，这是步错棋。
因为數度強行构筑魔法，导致我的身体已经迫近极限了。单看數值的話，最大HP仍有殘留。虽然从理论上来說，继续使用魔法是可能的。但是實际上身体的状况已经无法實现了。
我削减生命打算构筑的魔法，在頭腦的刺痛中宣告了失败。
在短时間内我有些过分地削减生命了。

「庫、啊啊啊！」

伴随着痛苦，我以生命力为代價榨取的魔力直接消散了。
击败了阿尔緹後一度松缓的集中力无法取回。能让我突破极限的力量也没有沸腾。
與腦部的剧痛相伴而来，胃液也一口气倒流到喉咙処发生泄漏。破损的血管中也冒出鮮血，在頭部破损的穴位滴落着。
自己的身体，已经无法再支撑戰鬥了。
因为这致命的破绽，使得我手中的劍被弹开，下身受到横扫。
帕林庫洛继续追击栽倒的我，把住我的頭部扣向地面。與之同时，帕林庫洛的手中再次传来那股让人不快的魔力。

「渦波小哥也没法抵抗缇达的魔法吧？──魔法『心異・心失』」

有種精神遭到異物涂抹一般的感覺。一種強制性地操作情感，随心所欲的进行玩弄的感覺。
在已经一團糟的腦内，帕林庫洛的魔力渗透了进来。这種感覺跟过去缇达行使的魔法很类似。而且，那份不快感更是那时的數倍。
没有犹豫的功夫了。
如果說不管哪边都会让我的内心遭受玩弄的話，会牺牲我现在的意志的話，不如使用──
──技能『？？？』暴走了
以一定的感情为交换，使精神稳定下来。
混乱+1.00 修正到状态

「別、別想得逞！！！」

我发动了曾发誓到死也不会选择去依靠的技能『？？？』。接着，我拜托了帕林庫洛的精神干涉，并用力将正在集中精力释放魔法的他踢飞。
即使背弃发过的誓也不得不如此。如果中了刚才帕林庫洛的魔法的話，我覺得会比死还要可怕。
随着技能的发动，我认识到自己再一次失去了各種各样的感情。思念、誓言都变得淡薄了。
我变得冷静的大腦接受了这一事實，并瞪視着造成这一結果的元凶。
被我踢飞的帕林庫洛带着惊讶的表情看着我。

「庫、庫庫、哈哈哈！哎呀、太厉害了吧、渦波！」

接着，惊讶变为了欢喜，他重新站稳。

「──『耶夢加得之炎』！」

以他为目标，在我身後的玛利亚释放了魔法。看来是瞄准了我與帕林庫洛分离的时机。
然而，被释放出来的炎蛇的威力并不值得依仗。虽有大雨环境的因素，但是眼睛的伤也造成了很大的负面影响。在同时削减HP和MP不断激戰这一点上，玛利亚跟我是一样的。
在雨中，帕林庫洛悠闲地溜着不断冒出蒸汽渐渐消散的炎蛇，火焰就这样渐渐在雨水的淋浸下消灭了。

「渦波先生、没事吧！？」

身後传来玛利亚担忧的声音。但是她并没有接近这裡。玛利亚很清楚自己该做什麼。究竟是因为跨越了阿尔緹那时的偏執，还是因为这雨的缘故呢？不管怎麼說，她的頭腦已经冷静下来了。冷静地貫彻着魔法使的责任。

「没關係的，就那样继续使用进行援護！」

如果玛利亚这时失去冷静的話一切都結束了。一旦２對１的陣容崩壊就会输。更甚者，一旦身体能力较弱的玛利亚被掳为人质的話，也会没有胜算可言。
帕林庫洛看到我们的样子，低語着什麼，缓缓地朝我们接近。

「果然，不让这两个人再弱化一些是行不通的吗。虽說身体已经这样了，但是心灵的話还得再──」

接着，帕林庫洛跑了起来。
这一次直接无視了我，冲向身後的玛利亚。我忍住剧痛，也全力奔跑，阻挡住他的前进。我冲到帕林庫洛的面前，架起劍。然而，帕林庫洛冷静地避免和我交戰，而是折返幾步，重新拉开了距离。选择了另外的方向继续朝玛利亚逼近。
我不顾流淌的鮮血，坚持追踪帕林庫洛。没在地上踏出一步，身体就响起悲鸣。所有的细胞都在向大腦传達着危險信号，要求现在立刻放手让意识远离。
帕林庫洛十分冷静地理解到我现在的身体状况。
认为只要像这样引诱，我迟早就会自灭。
我判断到不能一直持续这種来回，因此使出所剩的力量向帕林庫洛释放斩击。
但是，这一点也被帕林庫洛看透了。
帕林庫洛冷静地迎击強行驱使身体的我的攻击，弹开我的劍，用空着的手殴打我的腹部。
因为腦内麻藥而一时麻痹的肉体，因为他的攻击再度回忆起痛为何物，我全身宛如遭到雷击一般陷入僵直。紧接着，帕林庫洛趁着我硬直的間隙，扔下劍绕到我的身後勒住我的脖颈。
脖颈受到束缚，颈动脉也遭受着压迫。
这一招對现在的我来說是最不可吃下的一记。

「给我昏过去吧」

渐渐地視野染上了黑暗，意识也渐行渐远。
在变得朦胧的意识中，传来玛利亚的声音。

「──『耶夢加得之炎』！！」

然而，我没法很好的认识到发生了什麼。
只能感覺到某種发熱的物体从身边经过。與之同时，勒住我脖颈的帕林庫洛离开了我的身体。
这样一来的話，我就还能继续戰鬥。
尽管我又燃起了戰意，但是已经染黑的視野却无法復原。感覺到脸颊贴上泥泞的地面，之外什麼都做不到。
远远地，传来了玛利亚的悲鸣声。

「这样一来，小妹妹也搞定了……」

只有帕林庫洛那令人不快的声音，清楚地传进耳中。
我将最後的戰意作为食粮，抬起頭，凝視现場。
帕林庫洛嘟囔这什麼，将气絶的玛利亚扛在肩上。
接着，帕林庫洛接近倒在地上的我。
靠近後将手放在已经无法行动的我的頭上。

「──魔法『心異・心失』」

令人不快的魔力侵入我的身体。身体已经逼近极限，无法认知那股魔力。
最後的一絲戰意也已经丧失，我只能放手让意识远离。
在意识远离的过程中，听到了一段話。

「──这样一来聖诞祭也結束了。……到最後，还站着的也就我一个。跟计划中一样，就我一个啊」

是帕林庫洛的声音。
但是，他的語气却與之前不同，总覺得，話語中带着一些不甘。
接着，就結束了。
名为聖诞祭的日子就这样落幕了。
我的意识就这样陷进了深深的黑暗之中。