無名王國的東方。
在那邊島的周圍都被陡峭的岸給覆蓋著，比較平緩的地方則是由悠和拉斯所使役的不死族，以２４小時的體制建造港口中，回收會造成妨礙的岩石和被沖上岸的漂流木，如今已經變成了漂亮且平整的海邊了。而回收的岩石和石頭則進行再利用，成為建設港口的資材。
「哇～好多的水啊！　吶吶，王大人～。　那個就是海嗎？」
「Kora，別這樣鑽出來啊」
第一次看見海的莉琵卡，從悠的胯下之間探出臉並眺望著大海。在莉琵卡身後排列著的孩子們，就像用全身去感受海風似的心情非常舒暢，並且嗅著鼻品味著海水的氣味。
海邊正呈現一個奇怪的樣貌，大量的魚被打上天空。魚還活著，並隨著洶湧的浪濤又有一波接著一波的大量的魚被打上天空。這不自然的浪濤反覆發生的原因，是由於一頭生物的緣故。那個身影看起來就像是揹著甲殻的蛇似的，巨大的甲殻從外觀上看來大約１０米長左右，加上頭尾一起計算的話就是個全長超過３０米大小的生物。就像是把悠的從魔小白的大小的尺寸在向外延伸似的。蒼色的海竜。
「歐諾德大人，這是之前幫忙治療傷口的……那個，海竜對吧？」
「甲殻上有傷痕，是這樣啊」
海竜Kyun的，發出外表所無法想像的可愛叫聲，從海上朝著這邊移動。並且在海上就像在驅趕著什麼似的忙碌著，接著便朝著海邊猛地突進著。海竜所引起的浪潮隨即朝著岸邊直撲而來，海浪消失之後就只有大量的魚被留在岸上。
「王大人，正如您所見。　雖然知道偶爾會在附近打轉著，不過最近卻在淺灘的地方看到牠的身影，然後今天就不知道在吹什麼風似的驅趕著魚群並且打上天空。　到底在做什麼啊──好痛痛，別咬阿。　不是已經道過歉了嗎？」
羆族的青年似乎因為能和悠交談的緣故而感到非常開心，就連臉頰也都染得通紅。不過，幸福並沒能持續多久。追著悠一起跟過來的孩子們，就這樣掛在青年的身上並且啃咬著。
「知道了。　我會過去的，你就看好那些孩子們別讓他們接近」
「不，我也想一起跟過去的啊……好痛痛，別咬啊」
「納瑪利，因為這裡位於結界的外側所以好好保護孩子們啊」
納瑪利的身體在聽到悠的話語的瞬間，不斷顫抖著。一副就是很想跟上去的樣子。
「就，就交給俺吧」
納瑪利和羆族的青年最後便一同陷入了以數十人的孩子為對手的窘境。追著悠一起來的孩子和初次看見海而感到興奮的孩子，莉琵卡他們就像是理所當然似的跟在悠的背後，接著被羆族的青年抓住後，作為回禮朝著他的臉張嘴就咬。
「哇～好大啊。　和小白醬一樣大嗎？」
「……海竜本來是只棲息在深海的。　能在這樣的淺灘看見身影真的很罕見」
「主人，我就先往前進了」
「哼，區區的羽虫還真是了不起的樣子啊」
當悠朝著海浪接近之際，海竜發現悠之後便一邊“KyunKyun”的鳴叫一邊高速接近著。平時的話，海竜是可以不引起波浪的在海面上移動的，不過因為在非常興奮的狀態下接近的緣故，不斷製造著波浪，接著大浪便朝著悠直撲而去。
悠、莉娜、拉斯有結界阻擋著波浪，但妮娜和瑪麗法卻扎實的被海浪擊中而全身濕透。
「呸呸，好過分喲～悠～全身都溼透了啦～」
「莉娜，你還真是只幫自己阻擋啊」
「……這是危險的地方」
「呼哈哈，這種程度也沒辦法應對……說到底也只是個羽虫罷了」
「邋邋遢遢的不死族，就讓你回歸原本就該回去的土地裡如何呢？」
瑪麗法和拉斯沉默的對峙著，而悠因為這是經常發生的事情早就放棄去在意的了。悠自己走到海竜的下方並抬頭仰望著牠。
「你啊，之前就已經說過了吧？　別在這邊轉來轉去了才對吧」
「Kyun……」
海竜用長長的舌頭舔著悠的臉頰。然後便歪著頭。
「別裝作不知道的樣子。　你可以理解某種程度上的話語這件事我是知道的」
對於悠的話語，海竜只是望向遙遠的方向並敷衍過去。
「你啊，難道打算繼續裝蒜下去嗎？」
在悠的帽子裡睡覺的桃子露出臉。似乎還半睡半醒的樣子，看到足以和小白匹敵的大海竜時，不禁用這傢伙是什麼啊？的表情眺望著。不久之後便發現是悠之前所幫助的海竜的孩子，接著就像是感到放心似的，回到帽子裡繼續睡覺。
「這些魚是打算做為謝禮嗎？」
「KyunKyun！」
「知道了所以別再來了」
「Kyun……」
悠將被沖上岸的魚進行挑選之後，將沒有毒的魚當場宰殺以保鮮。
「喂～，亞戈馮！　沒有問題了所以去召集人手將魚回收」
「好喲！！」
羆族的青年因為被悠叫到名字感到非常高興的緣故吧，非常大聲地回應著。但也因為那像是傻瓜般的大聲回應，被亞戈馮嚇到的孩子們不知有幾個因此被嚇得哭了出來，最後只得的不斷道歉。
這一天，無名王國的居民們，因為第一次吃到的海魚的美味而不禁咂著嘴。

在山城裡的悠的房間中，桌上堆積著冒險者公會進行收購的石板，通稱平板的東西。堆放在那的有７塊平板，悠閱讀完平板之後，便將其中一個平板重疊著。
「御主，將這塊平板分開放置是為何，從外觀上看起來到底有什麼不一樣呢？」
在悠一旁的拉斯克自著自己，直到悠讀完平板之後才出聲向他搭畫。
「有啊。　這裡的是你．所．制．作的平板，這邊的５個種類分別是烏東王國、賽特共和國、貞德塔奴庫、哈默爾恩、德利姆帝國所做的東西。　最後的，是完全不適用這些傢伙啊」
「就我看來不論哪一個都不是用相同的素材所制成的」
「這就對了。　用不同的素材製作的話就沒辦法騙人了吧？　話說回來，你應該明白吧是說有在聽嗎？　你啊和妮娜以及納瑪利都一樣呢。　這種拐彎抹角的說話方式和問問題的方法，都一樣是怕寂寞的小孩啊。」
「我，我和納瑪利們同樣！？　真是出乎意料啊！」
拉斯雖然朝著悠逼問，但是一和悠對上目光卻又慌張的偏移。
「你的固有技能《真理探究》，應該能夠知道是在何時何地製造，又是誰所製作的才對。　我也擁有類似的技能。　反正除了你的事情。　我的事情也有在調查對吧？」
「…………是。　但是，那絕對不是為了背叛御主。　還請相信我」
「你啊還真是不擅長說謊啊」
拉斯雖然看起來相當的意志消沉，但還是下定決心向悠詢問著。
「那麼趁著這個機會有想要詢問的事情」
悠只是沉默的聽著拉斯的話語。把那個回應當作是默認了吧，拉斯繼續著話題。
「究竟打算放置到什麼時候呢？」
「什麼？」
「就是利用御主的國家」
「那個現在正在調查當中吧」
拉斯並不僅僅滿足於悠所做出的回答，語氣也變得更加強硬。
「御主其實也是十分清楚的。　是哪個國家將御主……而且──」
「而且？」
雖然十分明白是不可以去探聽的，但拉斯還是忍不住的開口詢問。
「不試著去解除那個詛咒嗎？」
「詛咒是什麼啊」
「是指異常狀態的事情。　那個魅惑狀態究竟打算放置到什麼時候呢」
在悠的耳中所聽見的只是██狀態，不過他還是理解拉斯究竟想要說的是什麼。
「斯特拉．羅德是《邪眼的魔女》而令人畏懼的女人。　是那個《雙聖之聖者》杜爾．羅德血脈的聖者一族的擁有其姓氏的人。　即便如今什麼影響都沒有，但日後會對身體造成什麼影響並無從得知。　聖貞德塔奴庫想要利用御主這一點是很明確的，但為什麼不將那個國家給摧毀。　如果能夠獲得許可的話那我──」
「別做多餘的事情。　我有我的想法」
「真的是非常抱歉」
拉斯隨即跪下並低著頭。
「██狀態可不光是只有不好的事情才對吧？」
「但是完全不清楚到底隱藏著什麼樣的暗示」
「別擔心。　和你的約定會確實遵守的」
「雖然並不認為御主會違背與我的盟約。　我只是很擔心……人族的惡意是難以想像的」
「你啊和瑪麗法真的如出一轍啊」
這突然的話題不禁讓拉斯認為是為了轉移話題。
「一模一樣？　那個……羽虫和我嗎？」
拉斯一開始並沒能理解悠所說的話語。不對，應該是說不想去理解吧。就像是鸚鵡似的不斷重複著“一模一樣”這個部分。
「御主，我並不認為我和那個如此脆弱的羽虫是一模一樣的」
「就是在這種地方啊。　雖然是打算認真地說話，不過較真的地方還真是一模一樣啊」
「咕姆姆嗚……請問您可否知曉那個羽虫所選擇的第三職業究竟為和呢？　居然是《樹靈術士》哦？　聽說盡管是《虫使》其上位職業也是有好幾個的！　反正是那個羽虫。　想必是因為嫉妒受到御主稱讚的翡翠殿所以才會選擇了能夠使役植物的《樹靈術士》吧！」
「瑪麗法是有好好考慮過的。　那傢伙可不是會因為那種事情就選擇職業的那種人」
「御主給予那羽虫的評價實在太過誇大了」

山城有數個出入口，而其中一個則是和小精靈們所居住的山腰相連著。湖中的水相當的清澈，在其周圍所生長的花草則綻放著就算和王都的庭院相比也毫不遜色的鮮艷色彩。在其一旁的森林就是小精靈們的居所，玩耍後感到疲倦的小精靈們，就這樣隨心所欲的各自躺在瑪麗法所使役的黑狼們的背部和腹部，以及頭上等位置。本來的話，翡翠是在小精靈們的旁邊一起睡覺也不奇怪才對。
「翡翠小姐」
「是，是的。　瑪麗法小姐，到底怎麼了呢！？」
「在無名王國的建國之中，真的是出了很大一份力呢。　真的是很受到我．的．主．人的稱讚呢」
「誒，悠桑是這樣稱讚著我啊？　這樣啊～嗚呼呼。　到底該怎麼辦呢」
對於瑪麗法所說的悠稱讚她的話語，翡翠用身體表達著她所感到的喜悅。
「是啊。　翡翠很厲害。　有翡翠在身邊真的是得救了。　真的是很感謝翡翠啊。　這些還真的是，受到無上的讚賞啊」
「嘛啊！　悠桑真是的。　這麼誇獎我的話會很困擾──噫」
邊說的很困擾的話語，正摀著臉頰感到十分害羞翡翠的手被瑪麗法的手非常溫柔的包覆住。雖然瑪麗法正浮現著笑容，但是就翡翠的眼裡看來，那模樣簡直就和猙獰的野獸沒兩樣。
「翡翠小姐，我所選擇的職業是《樹靈術士》」
「啊哇，啊哇哇。　樹，《樹靈術士》小姐是嗎？」
「是的。　是能夠操縱植物的職業。　從今以後我．也，認為是可以派上用場的，那麼翡翠小姐又是如何看待的呢？」
「哇，哇～……好……好高興啊～……從今，從今以後就讓我們一同好好努力吧」
「真的是太好了。　果然翡翠小姐是會這麼說的呢。　我們，可要好好的相處對吧？」
面對的露出像是寒冰一般微笑的瑪麗法，翡翠唯一能做的就只有不停的點頭而已。

第二天，在東方的海岸。
「來了啊」
「是來了呢」
出現在悠和亞戈馮的視線前方的，是昨天的海竜的身影。海竜一看到悠的身影便高興的不斷扭動著身體。
接著隔天海竜也來了。在那之後的下一天也──。盡管已經說了好幾次別再來的話語，海竜還是一樣不斷跑過來，悠已經放棄說服牠了。
「你的名字就叫做青。　聽得懂我所說的話吧？」
「Kuhn！」
海竜高興的用自己的臉頰磨蹭著悠。
「Kyun！」
「啊哈哈！　歐諾德大人～青好厲害啊～！」
「好快～！　好厲害～啊？」
「王大人～青醬的力氣好大啊！」
青背上坐著悠和孩子們，並高興的在海上無拘無束的游著。有個在遙遠的距離看著那副光景的人在。雖然本人是打算躲藏在樹裡，但是超過３０米的巨大身軀完全藏不住。那就是小白。
「啤……」
那是相當悲傷的叫聲。
「歐，歐諾德大人……小白牠」
「雖然是有好好陪著牠啊。　想必是在嫉妒青吧」
隔天。
「啤……」
「嗚～」
可以看見翡翠的身影混在小白那。
「歐，歐諾德大人……」
「隨他們去」
接著再隔一天。
「啤……」
「嗚～」
「「「也請好好陪著我們啊！」」」
小白、翡翠、小精靈們。真是一群怕寂寞的小鬼們啊。