悠等到委託的大量物品和家畜的交貨一結束，並且草草問候過馬戈和維克多之後便立刻急著趕他們回去了。就像是在等他們回去似的，接著出現的是伍茲。而伍茲的背後則是金和銀的２只不死族正站在那，大概是為避免在卡莫引起多餘的騷動吧，從頭到腳都用長袍罩住了全身。
「喲。　好像告一段落了吧」
「大叔，行李就這些嗎？」
伍茲自從悠從妮娜她們的身邊離開後，就被他詢問著要不要移居到島上。這也是為了伍茲的人身安全所做的考量。只要是有稍微擅長收集情報的人在的組織，都會注意到悠和伍茲的關係，就算因此出手也絲毫不奇怪。實際上，已經有過許多的侵入者試圖侵入伍茲的店。不知道是從哪來的情報，有以伍茲店內深處保管的貴重素材和礦物為目標的人，也有把伍茲當作目標展開襲擊的人，所以悠會把伍茲叫來也不是沒有道理。不過，襲擊者都早已借由金和銀之手，一個個都變成了已故之人。
「俺身邊的物品和買賣的道具，都放進從悠那得到的道具包了哦。　能拿到這麼厲害的道具包真的是太好了？」
伍茲哈哈地笑著的同時並拍打著，綁在腰間的道具包。
「那，馬上過去吧」
當伍茲和悠一起穿過門之後，伍茲不禁驚訝到發出聲音。
「唔噢！？　這，這是什麼啊。　小精靈和那個光是精靈嗎？」
伍茲的眼前，數量超過百的精靈發出了無數的光芒。紅頭髮的小精靈發現歐和伍茲后，用鼻子哼著，發出鳴響的往這邊接近。 ((譯者：好閃亮!?Σ(っ °Д °;)っ
「你在做什麼啊。　趕快走吧」
「要走是沒關係。　不過你們混進了無關的人吧」
聽到悠的話之後，不只是紅髮的小精靈，就連其他在四周的小精靈們都嚇得一陣哆嗦。
「那，那種事……才不知道哦？　我們從以前就是這個程度的數量了。　吶，吶？　大家對吧？」
「說謊。　我可是記住你們每一張臉的。　那傢伙，那裡的傢伙，那邊的傢伙都不是」
因為自己的臉全被悠記住的這句話，讓小精靈們的臉都變紅了。 ((譯者：簡單攻陷罒ω罒
「嗯，嗯～哼。　能辨認我們的臉啊。　嗯～哼，嗯～哼。　欸嘿嘿」
「欸嘿嘿個頭啊。　桃子」
原本躲在小精靈們背後的桃子，當被悠叫到名字的時候明顯的動搖了，並從小精靈們的背後探出頭窺看著。
「請等一下。　這不是桃子的錯。　這孩子住在附近的森林裡。　但是因為被人族捕捉和被魔物襲擊所以很辛苦的」
毛是綠色的小精靈雖然有點口齒不清，但也是很拼命的像悠訴諸著。四周的小精靈們也跟著說起話來，最後成了是啊是啊的大合唱。
「那孩子說的對！　而且精靈都帶這麼多去了，我們也稍微增加一點數量也不是不行吧！　可以吧？　不行嗎？」
「精靈是擅自聚集過來的。　桃子！」
再一次，被叫到名字的桃子就像是死心了一樣，從小精靈們的背後現身。平常的話只要被悠呼喚就會直接飛過去的，現在卻像是被訓斥的小孩那樣在地上蹣跚地走著。當桃子走到自己的腳邊時，悠便將其放在手上舉起。
「桃子」
桃子一副快要哭出來的表情，並戰戰兢兢的和悠對上目光。
「因為我有很多敵人，所以你有責任要保護大家」
並沒有馬上理解悠所說的背後隱藏的涵義，不過陶子在理解的同時臉上也綻放出笑容，並撲上去磨蹭著悠的臉頰。 ((譯者：果真是……傲嬌
「啊啊！？　在，在做什麼啊！　我也想那樣做啊！」
「啊哈哈。　我也～」
「好有趣啊～」
「呵呵。　我也是這麼想的～」
紅、綠、黃、青色頭髮的小精靈們紛紛向悠湧去。散發看起來是十分快樂的光輝的精靈們也聚集到悠的四周。悠的全身上下都被小精靈纏上，身體因此發出了各式各樣的光芒，伍茲則因為眼前這奇怪的光景而不禁噴笑。
「大叔……有什麼好笑的嗎」
「啊哈哈，是有什麼好笑的。　你也很辛苦啊」
「你知道的話就趕快來幫忙啊」
十分鐘之後，才讓小精靈們離開了悠，這比以老奸巨猾的商人們為對手還要更疲倦。在院子裡妮娜們早已準備好在那等著了，納瑪利一看到伍茲就緊緊抱住他的腳開始玩了起來。
「悠～明明在床上等著的～」 ((譯者：完全沒時間回寢室啊
「……遲」
「不是我的錯」
伍茲在庭院裡看到了空間。那是不管看幾次都看不慣的景象。空間的一部分被切下，在那個的另一方是完全不同的地方。伍茲朝空間內窺看著，在其前方不斷擴展的是荒野，也看到了先一步和家畜一同進去的瑪麗法和瑪麗法的從魔們的身影。
「歐諾德大人～趕快走吧──」
「知道了。　納瑪利，就拜託你走在前面了」
悠邊說著邊將裝著糖果的布袋交給了納瑪利。只見納瑪利用很認真的表情點點頭，並緊握著布袋。
「好期待啊～」
「……總有一天要學會這魔法」
妮娜還是一如往常的樂觀，莉娜則是對悠的時空魔法非常的有興趣。悠雖然已經事先說明過好幾次，自己被當作目標以及會危及性命的事。不過妮娜卻主張自己跟著悠是很理所當然的，莉娜也同樣說著和同伴一起是非常自然的。今後完全沒有打算離開悠的打算。瑪麗法也，有主人在的地方便是自己所應待的場所，毫不猶豫的宣言著。
「全員都在嗎？」
「是～的」
「……在」
「「「噢～！」」」
這一天，小精靈和黑狼們的身影就從悠的宅邸消失了。雖然只是單純的移民，但是還伴隨著相當大量的精靈。如果只是卡莫都市周邊的精靈的話倒還是小事，但是不只卡莫都市周邊的精靈就連烏東王國裡都完全沒有精靈的反應了。精靈是自由的。人的思想和口才都無法干涉。昔日就流傳著有精靈的地方將會是肥沃的土地。那反過來說，沒有精靈的地方就會是寸草不生的不毛大地。烏東王國對於這件事，當作是他國的陰謀而瘋狂地尋找犯人。

「哇～什～么也沒有啊」
一望無際的荒野，讓妮娜不禁張大嘴。而小精靈們也因為和期待的環境完全不同，看起來非常的沮喪。
「……難以置信」
莉娜仰望著天空，當看到以不可能的規模布下的結界時完全掩蓋不住驚訝。
「還在開拓中」
「至少會有居住的地方吧？」
「有啊！　伍茲的大叔，在這邊！」
納瑪利拉著伍茲的手帶路，但這之後也只看到荒野不斷的在蔓延著。
「納瑪利，等等。　呼喚一下小白」
妮娜們並不知道小白，小白？腦袋裡不禁冒出了問號。不過，隨即聽到地鳴聲，從很遠的地方開始地面便不斷的突起並往這邊接近，視線都集中在那上面。在離悠約５米的地方，體長成長到３０米的腐肉芋虫的變種小白便從地面竄出，隨之而來的是尖叫。
「噫咿咿～悠～這，這個！？」
「……好大的芋虫」
「主人，請到我的後方！」
瑪麗法連忙到悠的前方並以身為盾，而科羅和嵐也擺好姿勢隨時都能發動攻擊。
「哦哦～怪物！？」
「歐～別吃啊～」
「我，還想吃更美味的東西啊」
不知道小白的人們擅自騷動了起來，尤其是小精靈們特別吵，不過看到桃子坐在小白的頭上並摸頭的樣子後，一點點的冷靜下來了。
「現在的我們是無敵的～」
「呵呵，現在不管來了多少人族都很從容啊！」
和方才的情況完全不同，在小白上面的除了莉娜們和伍茲以外，小精靈們都非常的興奮。
「你們，真吵啊。　因為小白對聲音很敏感所以安靜點」
當悠的聲音進入耳朵中後，興奮的小精靈們反而更高興的在小白上胡鬧。而小白因為好久不見了而把悠和納瑪利舉起來，並開始玩了起來。在小白的背後稍微一點距離，科羅和嵐以及黑狼們邊誘導著家畜們邊開心的跟在後頭。
「歐諾德大人，已經看到了！」
「看了就知道」
以為會永遠繼續下去的荒野中，忽然看見了綠色的森林和山。小精靈們對這景象不禁開始滿心期待，妮娜們的嘴角也跟著上揚。而瑪麗法，則是一副以平常完全無法想像的那樣痴呆的表情。其視線是山的──正確來說是生長在山頂上的巨木。就這樣一言不發的死死盯著那棵樹。樹從錐狀的山頂中心開始生長，其高度甚至達到了數百米。瑪麗法雖然並沒有親眼看過實物，不過從父母那裡聽說的那個身影正和眼前的樹重合著。
「主，主，主人。　那個，那個樹，難道是……」
「啊哈哈。　瑪麗姐姐啊，好奇怪～」
「納，納瑪利，請安靜！　主人，那棵樹難道是世界樹嗎。　不，我也沒有見過實物，世界樹應該在聖地才對，雖然我知道正在說的是非常奇怪的事……這也太，這個，那個」
「似乎是啊。　那個似乎還只是個孩子啊」
面對簡單就說出來的悠的身影，瑪麗法全身上下都在顫抖著。精靈和黑暗精靈，聖地就如同字面所講的一直拼命守護著世界樹。用宗教的說法來講，世界樹就算是神的化身也不過分，那個化身而就在悠那邊。到現在為止都不知道被自己所效忠的主人嚇過幾次，但這一次因為那厲害的存在而讓瑪麗法的表情轉變為恍惚的笑容。
「嗚哇～瑪麗醬，表情也太不檢點了」
「……對樹起了淫慾太可憐了」 ((譯者：莉娜你真狠(⊙x⊙;)
「啊哈哈。　瑪麗姐姐真是好色～！」
「不，不對！？　主人，絕對不是這樣！」
連耳朵都紅透的瑪麗法，為了讓妮娜們更正而不斷迫近著。伍茲和小精靈們為了不被卷入而感到難堪，稍微拉開了點距離。待在悠頭上的桃子則是露出了微笑。
「我知道了所以稍微安靜一點吧。　瞧，馬上就要到森林了」
悠那想要安安靜靜過去的願望就此幻滅。至始至終都非常吵雜，接著悠他們便到了森林的前方。
