在很久～很久以前有個叫做加吉恩的男人。只穿一條內褲並蒙面的身影，還有那穿著長靴披著斗篷的模樣，身高約２３０公分左右而且皮膚是綠色的。只穿一條內褲並蒙面的身影？就像約瑟夫那樣的變態混蛋一樣。
「歐諾德大人！　繼續說下去啊～！！」
「知道了所以安靜點」
雖然不明白加吉恩的種族，不過有人說那巨大的身軀是因為巨人族的血統，因綠色的皮膚有人說是大鬼和人類的混血，而用蒙面隱藏被折斷的角也有人說是鬼族或魔人族，但卻因為謠言實在太多的緣故而到最後都沒能弄明白。
加吉恩在自由國家哈默爾恩的某個城市中成為冒險者。但因為那不尋常的外貌而被許多的冒險者和莽夫之流的人纏上。加吉恩雖然是冒險者但是因為冒險者公會的歷史尚淺，而有遠比起現在還要多的莽夫之流。但是，糾纏加吉恩的人們反而被他悉數擊潰。從成為冒險者的時候開始，加吉恩的強悍就特別突出。普通的冒險者和莽夫之流都被加吉恩三下五除二的全部打敗。加吉恩再給予最後一擊之際絕對會說出“納命來吧！”這句的台詞。而在說出這絕對的台詞之際，還特別拘泥於姿勢，手腕的角度和腳的角度，特別是對屁股的角度有著非常強烈的執著。啊？這就是所謂的笨蛋吧？
「歐諾德大人！」
「好煩啊」
除了找加吉恩麻煩的人，還可以聽到加吉恩將向其挑戰的人打到的事情，就這樣加吉恩的強悍就隨著他的名字在哈默爾恩之中傳開了。等注意的時候，加吉恩的名字已經到了在哈默爾恩無人不知無不曉的程度了。在對人戰中獲得相當名聲的加吉恩，開始對毫無嚼勁的戰鬥感到厭煩。就是這樣。終於回到了冒險者本來應有的姿態。從冒險者公會所殘存的紀錄顯示，加吉恩第一次帶回來的獵物是天魔族。而且還是階級７的持名天魔族。加吉恩將支配著位於自由國家哈默爾恩以北的聳立山脈，將支配著極寒山脈的三大魔王《無之撒帝姆》打倒。簡而言之就是個笨蛋。不對，就算說到底也就只是個笨蛋而已。極寒山脈的平均溫度是零下５０度，在那樣的地方加吉恩還是一如往常的只穿著一條內褲。難道不是笨蛋嗎？
「加吉恩好厲害啊！」
「為甚麼？　不冷嗎？」
「厲害嗎？　不是因為是傻瓜的緣故才感覺不到寒冷嗎？」
幸運的是加吉恩真的是一個笨蛋，將偶然遇到天魔誤認為是《無之撒帝姆》，將其打倒之後便滿足的回到城市中。而聽到加吉恩這番說詞的冒險者公會相當的震怒。這是因為絕對不能對三大魔王出手這件事，是五大國所主導的雷姆大陸聯盟所決定的。
「為什麼不能對魔王出手呢？」
「如果打倒魔王的話會很麻煩的」
「誒誒～這樣好奇怪啊～！」
「大家，稍微安靜一點！　王大人的故事還沒有說完啊！！」
「「「好～的」」」
震怒的冒險者公會，對加吉恩做出剝奪三個月冒險者資格的懲處。就算資格已經被剝奪，但他仍然在哈默爾恩繼續打倒魔物。
從一開始就非常強悍的加吉恩，經由一次又一次的戰鬥而變得更加強大，而且那份強大已經是無人能敵的程度了。
某個國家盯上了加吉恩的強悍，雖然想用爵位為誘餌打算將其引誘過來，但加吉恩拒絕了。完全沒有想到會被拒絕的國王大人，就像在狡辯似的派出５萬士兵朝著加吉恩的所在地而去。對於這毫不講理的指責，卻沒有任何人出手幫助加吉恩。在被雪覆蓋的哈默爾恩，只穿一條內褲並蒙著面，以穿著長靴披著斗篷的模樣昂首闊步，全身都被肌肉覆蓋並用女性口吻說話的變態，是不會有人去出手相助的。
國王大人原本是打算只要加吉恩一道歉就原諒他的。完全沒有想要殺加吉恩的念頭。就算是加吉恩，被５萬的士兵團團圍住的話，想必也會屈服而道歉的吧。但是，加吉恩卻沒有讓步。倒不如說早就閑得發慌而發出歡喜的吶喊，朝著５萬士兵而去。加吉恩的戰鬥風格是肉搏戰，本人不是用身體語言，而是叫喚著意義不明的話語，沒拿任何武器和防具只用自身的肉體為武器的非常不得了的男子漢。而完全沒想到會迎面而來的５萬士兵，因為都朝這邊來了所以也只能應戰了。以防萬一而對加吉恩做出預測的率領５萬士兵的將軍，像士兵們發出號令。讓身體能力和各種耐性下降的賦予魔法，火和雷和冰之類的攻擊魔法像下雨似的不斷朝著加吉恩施放。將軍打算在遠距離就將擅長接近戰的加吉恩擊斃。
「加吉恩，到底是要怎樣啊！？」
「王大人，這真是個壞傢伙啊～！」
「這個故事有趣嗎？」
「「「很有趣～啊！！」」」
「哈啊……我知道了」
數百，數千的魔法傾瀉而下，加吉恩只是不斷的笑著並且不斷突進著。數萬人施展擅長的魔法的士兵們的攻擊，卻完全沒能讓加吉恩出現任何一個傷口。當容許加吉恩接近之際，５萬士兵的命運就已經被決定了。加吉恩的拳頭僅僅揮舞一次，就有數十至數百的士兵因此被轟飛。沒多久他就到了將軍和守護其將軍的精銳的所在地，而將軍隨即向加吉恩投降。不過加吉恩說出了一直以來絕對的台詞。“納命來吧！”之後加吉恩所揮出的拳擊就把將軍和其護衛一同粉碎。
「加吉恩好～強啊！！」
「俺也要變成加吉恩那樣！」
「我的話想要成為魔法使啊～」
「和歐諾德大人比哪一個強呢？」
「好煩啊！　在不安靜的話就在這裡結束了」
「「「噓～」」」
「你們啊，是把俺當作傻瓜了是嗎？」
果然是做得太過火了這點姑且不談，加吉恩便移往賽特共和國和烏東王國活動。加吉恩的強悍也因此在雷姆大陸之中傳開了，會像在一開始的城市一樣向加吉恩找碴的傻瓜已經不存在了。就算只聽聞過謠言的人也能夠一眼就認出加吉恩。是的，因為是變態。
加吉恩因為沒有人繼續糾纏而感到悶悶不樂，為了轉換心情和追求好對手而潛入了迷宮。潛入高級別的迷宮的加吉恩，一一將毫無不畏懼朝自己襲來的竜和天魔打倒。不久之後，戰鬥的對象便從竜變成龍、巨人變成古代巨人，到被認為不能對其出手的天魔為止。無人知曉加吉恩是如何在非人的魔境之中戰鬥並且生存下來。依據加吉恩最後一次造訪冒險者公會的紀錄顯示，加吉恩的職業數為６。以此推斷其等級已經破百，加吉恩因此被稱之為《超越者》。
加吉恩的足跡在最後一次造訪冒險者公會之後也隨之斷絕。有人說是在迷宮中中了陷阱而喪命，也有人說是與龍之王的壯烈戰鬥而迎來終末，或是同歸於盡，還有人說是在遙遠的東方和天空城之王戰鬥而落敗，眾多的謠言在流傳著。不久之後隨著歲月的不斷流逝，知道有關加吉恩傳聞的人幾乎都不在世的時候，加吉恩現身了。出現在烏東王國的王城，正門之前的加吉恩向門衛傳達了要和大賢者會面的話語。一開始的時候，門衛並沒有注意到是他。要說為何的話是因為加吉恩的肌膚就如同鮮血一般的那樣鮮紅。在短暫的等待之後，加吉恩便不顧勸阻的直接進入城裡。雖然眾多的騎士們想要阻止加吉恩，但是對以龍和古代巨人為對手，獨自一人便能與其戰鬥的妖怪來說，沒有任何人有辦法阻止他。
在終於要入侵到王座之間的時候。在那等待的是烏東王國引以為豪的大賢者。兩人之間有著什麼樣的關聯並不是很清楚，但是對於加吉恩渴望戰鬥的要求，大賢者二話不說的便直接答應了。
「為什麼皮膚會變得通紅～呢？」
「一定是感冒了啊！　感冒的話臉就會變得通紅」
「大賢者就是那個大賢者？」
「哪一邊贏了？」
「王大人現在才要說下去吧！」
「……快點快點」
「為何和孩子混在一起並催促著啊」
「悠～我也想知道後續啊～」
加吉恩和大賢者的戰鬥是非常的激烈。兩人的戰鬥轟飛了幾座山，就連城市也跟著灰飛煙滅。兩人的戰鬥，從烏東王國轉移到西方的薩達利魔導王國。加吉恩的拳擊讓大地裂開，大賢者所施放的魔法將天空撕裂。拉斯，是真的嗎？
「御主，是真的」
「歐諾德大人！　不行！！」
「好好好」
持續了三天三夜的戰鬥也迎來了結束。加吉恩在被大賢者施展的魔法吞噬的同時，不斷拉進著距離。就算受到什麼樣的魔法也不曾出現一絲傷口的加吉恩的軀體，也終於忍受不住大賢者的魔法，皮膚因此裂開，肌肉跟著爆裂。盡管如此加吉恩終於成功鑽進大賢者的懷中。然後──
「王大人～！」
「什麼啊？」
是臉腫起來的羆族青年，跑到正在給孩子們讀繪本的悠的面前。臉上之所以會腫起來，是因為前一天和魔人族找架打反而被狠狠修理的緣故。不只這位羆族青年，除了妮娜、莉娜、納瑪利之外，許多和魔人族找架打的人們也都同樣腫著一張臉。
「啊哈，哈啊哈啊。　糟，糟糕了！　就，就是那個啊！」
羆族的青年相當慌張地趕來，不只氣喘吁吁的還汗流浹背。
「什麼那個完全不明白啊」
「之前王大人幫助的那個，總之麻煩請來港口那邊！」
「知道了」
悠闔上正在閱讀的繪本並交給拉斯。這個繪本是拉斯所繪製之物，因此混進了拉斯的主觀想法。
「歐，歐諾德大人……後續呢？」
「抱歉啊。　今天就這樣了。　如果真的想要知道後續的話，那麼只要努力學習到自己可以讀懂文字就行了」
悠用時空魔法創造出門之後，就這樣進入門之中。被留下的是浮現出絕望表情的孩子們和妮娜、莉娜。納瑪利和拉斯就像理所當然似的跟在悠後面進入了門之中。
「……噫嗚……都，都怪熊拉～嗚哇～啊，明明到了正精彩的地方～」
犬族（雜種）的莉琵卡哭了出來。就像是與其呼應似的，其他的孩子們也跟著哭了出來。
「嗚哇～啊！　熊這個呆瓜！！」
「嗚哇～啊，嗚哇～啊！！」
「噫嗚，噫嗚……再，噫嗚……再等一下……明明是這樣……笨蛋！　呆瓜！！」
羆族的青年被哭泣的孩子們團團圍住，並且用相當可恨的眼光看著他。在那之中還看的到妮娜和莉娜的身影。
「誒！？　什什麼啊。　就算是俺也很想聽王大人說故事啊……而且俺才不是熊啊。　是羆族才對……」
「吵死了！　笨～蛋！！」
「好痛，傻瓜，住手啊！　別要扯我的毛啊！　抱歉啊！　真的很抱歉啊所以住手啊～」
羆族的青年就像是落荒而逃似的鑽進悠創造的門之中。在那之後孩子們也繼續不斷追趕著。