在無名王國的廣場上，和前一天一樣聚集了許多人。不過，獸人們的表情卻並不怎麼好。
「啊～！　是王大人！　在那邊的人們有和納瑪利一樣的角和翅膀……那個就是魔人族對吧？」
莉琵卡雖然向周圍的獸人族大人們詢問但都沒有獲得回應。為什麼獸人族大人們的表情會這麼的沉痛，對莉琵卡來說是無法理解的。新的伙伴不斷增加應該是相當高興的事情，莉琵卡隨即將視線投向悠他們。
以悠的時空魔法所創造出的門出現在廣場上，接著從門裡陸續出現魔人族。在最後出現的則是人族，然後一邊感到驚訝的一邊環顧四周。
「喔……噢噢！　這裡就是歐諾德大人的國家嗎？」
「似乎就是這樣啊。　奶奶大人，請您看看！　如此郁郁蓊蓊的森林和山啊，沒想到居然能夠生活在這樣的地方」
一邊攙扶著奶奶的手，魔人族的年輕女性卡姆莉一邊感到喜悅的流下淚水。而在其周圍的魔人族們，也因為眼前這和惡劣環境完全無法比擬的豐饒大地的姿態，眼眶都泛著淚。
「很厲害對吧！　老奶奶，在那邊長了滿滿都是水果，山上有蘑菇和野菜之類的，在湖裡還有魚哦！」
卡姆莉半瞇著眼瞪著哼嗯的擺出高高在上的姿態的納瑪利，並且用手戳著得意忘形的納瑪莉的頭。
「很厲害的明明就不是你，是歐諾德大人才對吧！　而且應該不是老奶奶才對吧！　是奶奶大人才對到底要說幾次啊！！」
「卡，卡姆莉這個暴躁鬼！」
「你說什麼──啊！」
納瑪利先是對著卡姆莉吐著舌頭之後，隨即就那樣拔腿就跑的逃開了。
「御主，歡迎您的歸來」
就像是將那些吵雜的聲音視若無睹似的，拉斯跪下迎接著悠。在拉斯的身後獸人、墮苦、魔落的長老盧瓦諾夫、別魯內、瑪烏諾也同樣前來迎接。
「我回來了。　職業和識別證呢？」
「全部如同預定進行」
「什麼問題也沒有是嗎？」
瑪烏諾在聽到優的話語之後，隨即肩膀顫抖了一下。
「淨是些瑣事罷了，並沒有需要特意告知御主的事情」
「知道了。　嘛，有你在的話就算發生什麼也沒問題的吧」
「真的是非常感謝。　被這麼讚美的話感覺就要變得自滿起來了呢」
雖然拉斯在開著玩笑，但從他人看來其全身散發的氛圍，也能明白是非常高興的。而相反的瑪麗法雖然還是一如既往地冷冰冰的表情，但眼裡正燃起嫉妒的火焰。
「王喲。　那邊的人族是」
瑪烏諾就像在凝視一般，將視線投向在悠背後的人族。
「啊啊，就是之前說過的傢伙。　這邊的家族是農業，那邊的２位爺爺雖然是前冒險者，但在成為冒險者之前是在負責教導貴族念書的。　最後看起來很偉大似的鬍子臉大叔，是詐欺師」
「王大人，先不說會農業的人族。　前冒險者和詐欺師的人族到底是為了什麼呢？」
盧瓦諾夫作為代表，將四周的獸人族們的疑惑問出口。
「什麼為了什麼啊。　爺爺們早就決定是要教孩子們讀書了吧，而詐欺師的大叔則是你們的老師」
「吼吼，王大人的意思是說孩子們不用工作只要學習就好啊。　不過，我們究竟能從詐欺師身上學到什麼呢？」
「連孩子都在工作是要做什麼啊。　再說你們也幾乎無法讀寫不是嗎？　而且要從這個大叔身上學的可是比想像中的還多。　不然你們幾個很容易就上當受騙了」
對於悠的答覆，別魯內就像原來如此似的表示理解，但盧瓦諾夫和瑪烏諾看起來還是不是很能理解的樣子。詐欺師的男人對這情景感到有趣而笑嘻嘻的走到悠的面前。
「吾輩可是擁有偉大的拔羅統大帝國的皇帝血脈的皇族！　本來的話，像你們這些傢伙的亞人和吾輩可是不被允許對等進行接觸的！　感到光榮吧！」
男人喋喋不休的一口氣說完話之後，周圍便一起冒出笑聲。拔羅統大帝國是根本不存在的國家。而且還會有誰相信已經事先說明是詐欺師的男人的話語呢？像這樣的男人根本沒有什麼東西是可以教給自己的，大家都因此蔑視著他。在這嘲笑之中，詐欺師的男人非但沒有感到動搖，反而像是感到滿足似的撫摸著鬍鬚。
「可不要上當了。　這可是這傢伙一貫的手法。　在一開始說出不管是誰都明白是謊言的話語，好讓對方掉以輕心。　在這之後便混雜著謊言和真實將對手玩弄在股掌之中。　被騙的那一方，因為認為絕對不會被自己輕視的對方所欺騙，便漸漸越陷越深。　完全不會注意到正在詐欺師的手上舞動著。　這傢伙可以僅僅憑著那一張嘴，就能誆騙貴族買下根本不存在的四五座城池的大詐欺師，所以可別掉以輕心哦？」
已經沒有人再嘲笑詐欺師的男人了。正如悠所說得那樣，大家都將詐欺師的男人視為比自己低下而看不起他。詐欺師的男人先是轉向悠用鼻子哼的，發出鳴響後，就像是感到無趣似的向後退下了。
「雖然因為帶著奴隷的項圈所以應該是都知道的，這傢伙是我的奴隷。　雖然不會對你們造危害，但是也不允許你們對這傢伙造成危害。　如果，打破了這約定的狀況下會怎麼樣應該很清楚吧？」
悠之所以會讓他帶著奴隷的項圈，是為了守護持續受到人類迫害的獸人、墮苦、魔落族。
「再說一次試看看！」
從魔人族的那一方傳來了大聲怒吼的聲音。悠他們將目光轉向那邊之後，看到的是羆族（雜種）的青年和魔人族的年輕族長馬茲皮正互相怒視著。
「如果是這種程度的人們的話，我等魔人族這一方還更能派上用場，是這麼說的，是對什麼感到如此惱火呢？」
「你，你這傢伙！」
在前一天獲得職業而能力提升的羆族（雜種）的青年，直接揍向瑪茲皮，而瑪茲皮只是不慌不忙地躲開。
「不要逃跑啊！」
因為憤怒而臉被染得通紅的羆族（雜種）的青年，朝著臉揮出的拳頭卻被瑪茲皮輕易的擋下。
「這樣就能理解了嗎？」
「你，你這……職業數是多少！」
羆族（雜種）的青年在前一天才剛獲得第一職業，身體能力優異的獸人族再加上職業所帶來的能力加成。因此羆族（雜種）的青年判斷之所以會輸，是因為對方比自己擁有更多職業的緣故。
「職業？　特別讓魔人族進行轉職的地方，難不成會有嗎？」
「唔！？　那麼，難不成你是說並沒有獲取職業嗎？」
悠所帶來的魔人族，是在級別Ｂ迷宮《腐界的因迷歐》第５６層生存下來的人們。因為過於嚴酷的環境和與身強力壯的魔物們戰鬥感到疲憊，導致數量慢慢地減少，但和獸人們還是有著極大的能力差距。
「老奶奶大人，正是如此。　這種程度的人們都能侍奉著歐諾德大人的話，我等魔人族想必能成為其助力吧」
「嗯嗯。　儂等魔人族能夠為歐諾德大人派上用場，真是太好了呢」
「居然說這種程度！？　邋邋遢遢的魔人族還真是得意忘形啊！！」
「對啊！　新來的可別蹭鼻子上臉啊！」
被說這種程度的獸人們紛紛發出憤怒的低吼聲。而在那裡已經有一個以魔人族為對手打起來了。
「哇，哇，悠～開始打架了啊～」
廣場因為獸人和魔人族的爭執而在騷動著。看到這副光景的妮娜不禁慌了起來。
「……妮娜，這邊也」
在妮娜和莉娜前方，獸人和魔落的人們也１個人、２個人的不斷聚集著。
「哎哎。　因為我們昨天才剛獲取職業的緣故，能否賞個臉當一下對手呢？」
「該不會面對我們這些半吊子的對手，還想著要逃跑吧？」
這些明顯的挑釁擺明的就是針對著瑪麗法，而且是在那個瑪麗瑪面前。
「打算跑到哪裡去啊？　這邊才對吧這個長耳朵的！」
「上次還真是有夠得意忘形的啊，獲得職業的話像你這種的根本就不是對手啊！」
「會好～好的將全部都悉數奉還的！」
是在前幾天被瑪麗法懲罰的年輕的獸人少女們。瑪麗法則是一臉沉著的，究竟怎麼了？來回應挑釁。
「御主，這樣可以嗎？」
「就算說可以也完全聽不進去啊，隨他們去爭吵就好了。　等到騷動平息之後，魔人族的就職和識別證的登錄就拜託了」
「確實明白了」
「納瑪利之後為魔人族做島上的向導啊」
「知道了！　就交給我吧！」
廣場的各處都在爭吵著，悠不禁嘆著氣。而這時有人拉著悠的褲子。是白色的毛球。不對，如果仔細看的話是犬族（雜種）的莉琵卡。
「王大人～如果話說完的話，可以和那邊的孩子一起玩嗎？」
莉琵卡一邊可愛的歪著頭一邊詢問著。
「嗯？　啊啊，可以啊」
「好耶！　吶吶，我叫做莉琵卡。　一起來玩吧～」
雖然莉琵卡拉起人族孩子的手想要直接拉著跑，但少年卻不安的看著雙親的臉。
「快點去吧」
身為主人的悠都說可以了，而且奴隷也沒有拒絕的權利。所以少年在得到雙親的許可之後，便被莉琵卡拉著手朝著孩子們的方向跑去。
「利賽亞和洛莉葉」
「「請，請問主人有何吩咐？」」
少年的父親和母親利賽亞和莎莉葉慌忙地回應著。雖然很感謝將變成奴隷的家族整個買下，但主人是個少年而且被用從未看過的魔法帶到亞人所生活的島嶼，利賽亞和莎莉葉的腦袋已經是一片混亂了。但在這之上，還突然發生大亂鬥。
「反正這場騷動暫時是平息不了了，乾脆趁現在去看看希望施以農業的土地吧」
「確實明白了！　我和洛莉葉雖然農業還算普普通通，但必定會派上用場的！」
「請，請交給我吧！」

「啊～不用這麼有幹勁也沒關係，包含我在內拉斯那些傢伙幾乎沒有關於農業的知識，所以就只能夠依賴你們了」
利賽亞和洛莉葉，因為在眼前蔓延開來的漂亮果樹園而被奪去了目光。
「這，這是……真是非常漂亮的果樹園呢」
「真的啊。　不管哪顆樹都很漂亮呢」
「不過，主人。　樹和樹之間稍微有點太近了。　如果稍微再種植的開一點的話，果實的大小和數量也會跟著增加的吧」

利賽亞因為在意種植的樹木和樹木之間的距離太近的事情，而向悠進言著，不過悠卻露出為難的表情。
「雖然我也是這樣想的，不過沒辦法」
「哈！？　沒，沒辦法是嗎？」
「離得太開了話，這個……是這樣的。　因為樹會覺得寂寞所以不行是這樣說的」
「是誰說出這種毫無根據的話？」
「就是在那裡鬼鬼祟祟的偷看的傢伙啊」
悠用手指著樹後，翡翠正鬼鬼祟祟的往這邊偷看著。雖然本人是打算隱藏起來的，但是因為被陽光照射而散發光輝的綠色頭髮實在太過顯眼。而且在翡翠的四周還有許多妖精在來回飛舞著，所以翡翠那煞費苦心的努力也是徒勞的。
「在做什麼？」
「噓～不行啊。　就算這樣翡翠還是打算躲藏起來的」
「啊哇哇。　會被悠桑發現的，安靜一點吧」
仿彿就像是小說故事那樣，本人可是非常認真的。因為從未在人面前現身的樹妖的身影，讓利賽亞和洛莉葉的眼睛不禁睜得老大。
「居然是樹，樹樹，樹妖嘛！？」
「主，主人。　那個樹妖是，是真的嗎？」
「樹妖還有假貨啊？　噢～喂，翡翠。　樹妖還有假貨啊？」
沒打算現身的翡翠，“啊哇哇”的慌張跳出樹外。
「哇哇。　悠桑，注意到了呢」
「嗯？　那樣也算是在隱藏著的嗎？」
「快道歉！　就算那樣翡翠也是打算躲藏起來的！」
「啊～啊，現在翡翠受到傷害了！　這個就是那個啊。　如果沒有足夠的蟻蜜的話，可不會原諒的」
「想要蟻蜜的也就你們這些傢伙吧」
「那個，我認為樹妖應該是沒有假貨的～」
「這樣啊？　這傢伙說了樹如果在離遠一點的話會更好」
「絕對不行！　如果那樣的話大家都會因為寂寞而哭泣的」
雖然翡翠罕見的生氣並極力主張著，但完全沒有魄力。
「喏？　因為翡翠說不行的緣故所以果樹園就這樣拜託了。　接著就來介紹農業用的土地吧」
「確，確實明白了」
「咱家的丈夫，對樹，樹妖大人，真是太過失禮了真是非常抱歉」
「哇哇！？　被那樣道歉的話會感到困擾的。　我這邊才應該要說對不起。　我只不過是個樹妖而已，所以請別在意」
利賽亞和洛莉葉因為被翡翠道歉，而反過來被嚇得不斷道歉著。
直到悠說已經夠了吧，彼此互相道歉的舉動才終於結束。當悠在介紹農業用地的時候，就像理所當然似的笑著的翡翠和妖精們也跟著隨之而來。在半路上睡在悠的帽子中的桃子醒來了，因為被坐在悠的肩膀和頭上的妖精給嚇到，而摔落地面的時候被翡翠慌忙地用手接住。
「怎麼樣？　能夠當作農地使用嗎？」
「這可真是令人吃驚啊。　主人，這可不是能不能使用的問題啊！　這裡的土壤相當得好啊！！　你也這麼認為對吧？」
「嗯嗯！　而且從土壤中可以感受到一般而言無法想像的地之精靈的力量啊！」
利賽亞和洛莉葉捧起一搓土聞著。擁有農夫這一職業的兩人，能夠感覺到對土壤和作物給予極大影響的精靈之力
「主人。　請問如此遼闊的土地是怎麼耕作的呢！？」
「幾百人……不對，是使用幾千人的人力才更做出這樣的大地嗎……」
直到地平線的彼端都被耕作過的豐饒大地，以及透過他們自己之手培育作物的喜悅，讓利賽亞和洛莉葉的胸膛自然而然的熱了起來。
「幾千人嗎……」
「是小白在耕作的哦～」
「對啊對啊。　因為那孩子一直在吃著土呢」
「小白？　那是牛還是馬的名字嗎？　但是，僅僅一頭就能夠耕作如此遼闊的土地嗎……」
是真的哦，雖然妖精們在利賽亞和洛莉葉的周圍不斷來回飛舞著，對於怎麼樣都無法理解的兩人，悠只是我知道的傳達著。
「小白，聽見的話就到這裡來吧」
從遠方大地高高的隆起著。就這樣不斷隆起的大地以驚人的氣勢朝著他們的方向前進著。雖然利賽亞和洛莉葉很是驚訝，但一如往常的妖精們只是“很有精神呢”的蠻不在乎。
在悠他們數米附近的大地破裂而且小白從中竄出。雖然大量的沙土就像這傾瀉而下，但都被悠的結界彈開。
小白高興的將觸手纏繞在悠身上，桃子則是咚咚的敲打著觸手。桃子只是感到非常嫉妒，但小白似乎是理解成她自己也要似的，將桃子和翡翠，以及妖精們都用觸手纏繞上並高興的琵琵的鳴叫著。被抬到天空的悠，就這樣俯視著被嚇癱的利賽亞和洛莉葉。
「這傢伙就是小白」
２人就這樣失去了意識。