腐界的因彌歐第５６層，悠他們走進了隨風起舞的砂塵之中。在腐敗的大地上，每走一步腳都會陷進大地直到腳踝，光是行走著就會剝奪著悠他們的體力。細小顆粒的沙子也在不知不覺間入侵服裝和鞋之中，有時候甚至會飛進眼裡阻礙視線，張大嘴在行走的妮娜也因為飛進嘴裡的沙而被嗆到。
「科羅，跑啊跑啊～！」
在如此嚴酷的環境中，納瑪利跨在科羅的身上不斷的繞著悠的四周在奔走著，看起來非常的快樂。而云豹嵐對於科羅他們那郁悶的神情，是採取完全無視並擺出相當澄淨的表情再走著，但是身體卻在瞬間開始哆嗦著。當嵐緩緩的回頭查看時，看到的是抓著嵐的尾巴並笑咪咪的納瑪利的身影。
「咪呀！」
嵐在全身的毛倒豎的同時狂吠著，而惡作劇成功的納瑪利則是邊笑著邊朝著科羅的方向跑去。當嵐正打算去追趕一起逃跑的科羅他們時，卻因為悠摸著尾巴的緣故，身體出現了和先前意義完全不同的震動。雖然牠的臉是面向前方並裝作完全不感興趣的樣子，不過嵐的尾巴卻開始左右擺動著並且將尾巴朝著悠的大腿附近磨蹭著，根據觀點的不同這也可以認為是在調情。而真的覺得不有趣的則是科羅，因為自己最喜歡的悠正和她快樂的嬉戲著。
「嗚嗚……嗚～嘶！」
科羅十分有氣勢的朝著嵐飛撲過去，而嵐也絲毫不認輸的用牙去咬。在體型上是科羅那一邊較大，所以認真戰鬥的話是嵐的那一方較為不利是非常明了的，不過嵐的尾巴開始冒煙────不，是開始溢出固有技能《雲海》所創造的云。順帶一提，納瑪利在科羅開始跳躍時則是理所當然的被甩到地面上。
「喂，住手」
「在主人的面前還不趕快停止這不知羞恥的舉動！」
當悠和瑪麗法開始勸告時，科羅和嵐看起來就像是理解似的低下頭。不過當悠開始摸著科羅和嵐的頭時，２只同時將身體往悠那邊蹭著。
平常的話在變成這樣之前就會先注意到了，不過如今的瑪麗法並沒有那多餘的餘裕去注意著。不對，不僅是瑪麗法就連妮娜和莉娜也都同樣沒有那種餘裕了。看向那３人的臉，疲勞的狀況從眼下的陰影便可一目了然，而且表情也都變得僵硬了。
事情是這樣的，悠他們最後一次的休息是在２天前，然後就開始馬不停蹄的探索著。特別是第４８層、第４９層在冒險者之間被稱為腐爛沼澤的地方，以大範圍蔓延著的紫色沼澤會噴出有毒氣體，而在那之外的地方也盡是無底的沼澤，如果沐浴其中肉和骨都會因此腐爛的氣體，能夠將金屬瞬間融化的強酸沼澤等，前往的就是那樣生死攸關的場所。而且在那樣的地方也會遭到魔物的襲擊。在跨越面臨的無數次生死危機的同時，妮娜她們終於抵達了魔人族的村落所在的第５６層了。但是，妮娜總是明亮的笑容消失了，每當張大嘴呼吸的同時都會因為沙子進入口中而被嗆著。莉娜則是非常厭惡參雜在砂塵之中的腐敗氣味，用長袍蓋住半張臉。而瑪麗法雖然表情看起來是沒有什麼變化，但長耳朵卻毫無朝氣的低垂著。
「呼呼。　那些傢伙，有做為冒險者在努力著呢」
悠邊默默的看著在眼前走著的妮娜她們邊高興的嘟噥著。
「雖然很失禮，吾並看不慣御主對那些人所投注的關心。　先前以持有雷耐性的不死族的雷蛇為對手時，莉娜殿卻仍然施展了雷魔法。　今後，吾並不認為能夠看到在這之上的成長」
大概是因為拉斯無法承認妮娜她們的緣故吧，用格外辛辣的言語嚴厲的評價著。
「也沒有像拉斯所說的這麼糟糕吧。　妮娜她們可是一次都沒有哭訴過哦？　而且莉娜是在明知對手是雷蛇的狀況下才使用雷魔法的才對」
「請問這是什麼意思？」
「以這種程度為對手的話，雖持有耐性卻不能將其突破，她應該是認為今後這樣下去的話是不行的。　作為證據就是莉娜明知雷蛇的弱點，但卻沒有施用其弱點的火魔法。　這樣繼續下去的話，在幾年之內就算會讓拉斯驚訝也不奇怪呢……看到魔人族的村落了」
「悠～看到村落了～」
「看到就知道了啊」
當看到村落的時候，妮娜就變得很有精神了。
「那就是魔人族的村落……終於，不……用主人的力量從３０層開始探索的話，大概老早就抵達了呢」
「……累了嗎？」
「這說法簡直就像莉娜並不會累啊」
「……我並不在乎。　瑪麗法比我年輕會累也是當然」
「別睜眼說瞎話了。　莉娜到剛才為止也是邊低著頭邊走的不是嗎」
「……我超從容。　這是姐姐的力量」
「誰是誰的姐姐啊！　明明就比我還小！」 ((譯者：哪邊？ (＠_＠;)?
聽到瑪麗法的話之後，只見莉娜把手放在自己的胸口上，並用悲哀的神情注視著瑪麗法。
((譯者：喔……(⊙x⊙;)
「啊……那個……不是胸部而是成長……好痛！？」
為了用法仗去敲變得語無倫次的瑪麗法的脛骨，莉娜不小心就撲進了妮娜的胸口。而其豐滿的胸部觸感反而讓她受到更進一步的傷害，這就是所謂的自爆。
「真是的，你到底在做什麼啊」
面對卷曲著身體蹲在地上的莉娜，妮娜擔心的聲音詢問發生了什麼。而瑪麗法則是對莉娜那樣的身姿驚訝到極點。　((譯者：沒逞強成功反而受到二次傷害……


「納瑪利，你去說明吧？」
「嗯！　就交給俺吧！」
「交給你真的沒問題吧？」
「沒關係的！　相信俺！」
雖然悠對於交給納瑪利一事多少有點不安，但是被那自信滿滿並充滿光輝的雙眼看著，現在也說不出不交給他的話來了────雖然是這麼想。
「你都這麼說的話──不，還是由我來說明吧」
這時悠想起了，在以前有過和現在的情況類似的交談最後變成了什麼樣子。
「誒誒～俺明明沒有問題的……」
在被說成是破房也不打緊的屋內，悠他們和魔人族的老奶奶面對著面。在老奶奶的旁邊有位魔人族的年輕女性，正把納瑪利放在膝上抱著。而在其後面，是以前和有戰鬥過的叫作瑪茲皮的男人在待命著。
原本，就因為那個容貌而被各式各樣的種族忌諱著的魔人族。在一般的狀況下是一定會抱持著敵意，不可能會有這樣和平的交談才對。
「明白了。　歐諾德先生的提案，非常樂意的接受」
與其說是悠的，正確來講是納瑪利希望讓自己的魔人族移居到自己的國家的願望。雖然捨棄居住至今的村落並移居的提案，不過魔人族年老的老奶奶二話不說地就直接允諾了。在那一瞬間，魔人族的年輕女性────坐在凱姆莉膝上的納瑪利立刻跳起，並邊喊萬歲的在房屋內到處亂跑。在途中，就被凱姆莉逮住並斥責著，不過因為這情景相當令人懷念所以納瑪利還是非常高興。
「真的好嗎？」
「在這裡就這樣下去的話，等待著的也只是緩慢的毀滅。　之前托歐諾德先生給予的水果之福，飢餓總算是止住了，不過被在迷宮裡的魔物殘殺的人卻是與日俱增啊」
奶奶托起悠的手．並用自己的額頭輕輕頂著。這是魔人族之間表達感謝之意的作法。
「瑪茲皮」
「在」
因為老奶奶的呼喚，而至今都沒說過一句話的瑪茲皮回應著。
「要到什麼程度才能準備好呢」
「最多只要３天，出外狩獵的人們只要５天就能夠回來了」
「嗯嗯……明白了。　歐諾德大人，因為要對出外狩獵的人進行說明，所以希望是６天以後如何呢？」
「這便是不管什麼時候都沒有問題的。　６天之後就來迎接，那在之前先準備就好了」
決定移居的事情，悠和奶奶交談之後就敲定了。話雖然是這麼說，不過對話裡有大部分都是納瑪利做了什麼，給悠添麻煩的程度遠遠超過孩子氣的話題。納瑪利雖然不斷主張著他是有益處的，不過凱姆莉接著聽了悠所說的話之後表情便漸漸變得嚴峻。最後便把納瑪利帶出屋外。面對納瑪利祈求幫助而投來的哀願視線，全員都把目光移開。
離開魔人族的村子之際，村民們總動員的送別讓悠總覺得有那裡癢癢的。而在悠的旁邊像是發生了什麼，納瑪利一副快哭出來的樣子，並被科羅舔的臉頰安慰著。而嵐露出像是沒有辦法的表情，用尾巴輕撫著納瑪利的臉頰。
「主人，在這之後是要前往最下層嗎？」
「哼，不自量力」
瑪麗法的詢問被拉斯嗤之以鼻之後，她隨即瞪視著拉斯。
「哇，哇，這麼說起來魔人族的人們看到拉斯並沒有非常驚訝呢」
妮娜為了改變這險惡的氛圍而連忙強行改變話題。
「因為之前我使用過死靈魔法的緣故。　而且這裡淨是些不死族，所以拉斯的身姿也不是這麼稀奇了吧。　瑪麗法，今天就先這樣回家吧。　向馬戈他們要求的商品也差不多快到了。　你們的實力也都明白了」
「確實明白了」

在悠他們回去之後，魔人族的村裡除了出外狩獵的人員之外，都聚集到廣場上。
「我們沒有任何異議」
「都明白啊。　儂們都是托歐諾德大人的福才有辦法繼續生存下去的啊。　而且這次更是給予了居住的場所。　這等御恩就算把儂們全員的生命都扔了都還沒辦法償還啊。　這一點當然是明白吧」
「當然！」
「嗯嗯。　那麼凱姆莉，把從納瑪利聽來的話說給大家聽吧」
「是。　歐諾德大人有眾多的敵人。　光是從納瑪利聽來的就有烏東王國、賽特共和國、貞德塔奴庫、德利姆帝國、自由國家哈莫爾恩。　而且還有因莫達利提教團……」
凱姆莉的話語讓魔人族之間開始嘈雜起來。凱姆莉直接將聖國貞德塔奴庫簡稱為貞德塔奴庫，獸人、精靈、矮人、小人等種族除了被這國家通稱為亞人，還遭到聖國貞德塔奴的殘酷迫害。這是因為聖國貞德塔奴並不承認人族以外的種族。反過來說對於聖國貞德塔奴出身的人們，如果不在前面加上聖國稱呼的話，大部分都會壞了他們的心情。要是其信仰心極高的話，直接發展成糾紛也不稀奇。

「請安靜下來。　儂認為這是天命。　儂們魔人族已經被迫害很長一段時間了，哈……等察覺到的時候已經經歷好幾個離別了，現在的自己們正是匯集族群的族長在鬥爭之下求生的結果……就算這樣儂們也總算抵達了啊，這個腐敗的地方。　呀呀，但在這前方並沒有看到孩子的未來而是等待死亡罷了，小男孩的你……把歐諾德先生帶來這裡。　你們的話都還年輕……但這並不是童話……而是在遙遠的過去帶領著魔人族……以人族為對手戰鬥的歐諾德大人不是嗎」
奶奶在懷念著昔日的同時將這些話都說給大家聽，不管是誰都在仔細聆聽著奶奶的話。年輕的魔人們，認為自己有機會和歐諾德大人這位魔人族的英雄一起奮戰的事，而胸中自然激起了一陣熱流。
「稍微有點聊得太入神了啊……這樣應該不會有人說討厭老人家那長長的話吧？」
對於奶奶的玩笑，大家所浮現的都是笑容。
「呀呀，你們對於儂的目的……都明白了吧？」
「「「是！」」」
「歐諾德大人的敵人……」
「「「全部殺掉！！」」」
「就算同樣是魔人族也……」
「「「摧毀掉！！」」」
「嗯嗯」
奶奶對大家的回應感到滿足之後，便回到破房之中。而留下來的魔人族們的臉上，沒有任何一個人浮現出以前在絕望之中的表情。

名字　：科羅
種族　：魔狼
階級　：４
ＬＶ　：２２
ＨＰ　：１１２４
ＭＰ　：４２１
力量　：５２３
敏捷　：６０８
體力　：５３４
智力　：１４６
魔力　：２９７
幸運　：２３

被動技能
敏捷強化　ＬＶ５　↑ＵＰ
忍足　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
嗅覺　　　ＬＶ４　↑ＵＰ

主動技能
咆哮　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
啃咬　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
隠密　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
闘技　　　ＬＶ３　↑ＵＰ

固有技能
無

裝備
武器：無
防具：無
飾品：鋼鐵項圈（６級）：敏捷上升

名前　：嵐
種族　：云豹
階級　：４
ＬＶ　：２６
ＨＰ　：８１６
ＭＰ　：５３１
力量　：３８７
敏捷　：６７６
體力　：４０４
智力　：２１８
魔力　：３６８
幸運　：３２

被動技能
敏捷強化　ＬＶ６　↑ＵＰ
嗅覚　　　ＬＶ２　↑ＵＰ
氣息感知　ＬＶ４　↑ＵＰ

主動技能
隠形　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
闘技　　　ＬＶ２
啃咬　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
刺尾　　　ＬＶ３　↑ＵＰ

固有技能
雲海

裝備
武器：無
防具：無
飾品：鐵制項圈（６級）：無
