多拉貢和連那魯特互相踏著步伐向對方接近著。當距離只剩約２米左右的時候便同時停下腳步。
「常勝不敗？　反正也不過是不和弱者以外的傢伙戰鬥而已吧」
多拉貢一邊擺弄著他自傲的鬍鬚一邊挑釁著連那魯特。而雖然是鬼人族的連那魯特，用他那和巨人族相比也不相上下的傑出體型俯瞰著多拉貢，然後用鼻子嗤笑著。
「你才是什麼十二死徒啊，《不屈不撓》那是啥鬼？　也只不過是殺了聖貞德塔奴庫的聖者而已。　取代你的雜魚已經先找好了嗎？」
對於挑釁不甘示弱的進行反擊的連那魯特和多拉貢對上了視線，這時殺氣以兩人為中心向四周擴散。普通人的話早就因為感到恐懼而落荒而逃了，絕不會還感到有趣的注視著多拉貢他們。

接著兩人不約而同的同時有了動作。
最初的一擊，差別只在於武器是槌和棍，但令人感到不可思議的是，和方才悠和多拉貢的激戰一樣是互相猛擊的形式。
多拉貢的緋龍之槌和連那魯特的大雷轟之金砕棒互相衝突著。兩者的武器同時響徹著，就算看到空間被切開的情景也不會感到奇怪的，那種程度的激戰聲響。
悠和多拉貢互擊的時候，悠的鋼竜之槌因此破碎散落，而無法忍受沖擊的右手也跟著骨折，甚至骨頭都刺穿肌肉和皮膚露了出來，但這次不管是連那魯特的武器還是手都還是完好無缺的。
這時多拉貢用非常高興的表情看著連那魯特。不過，連那魯特這邊浮現出的卻是憤怒的神情。鬼人和矮人因為種族的差異而令身體能力有很大的落差。雖說是矮人，不過卻和已經是年邁老人的對方勢均力敵這一點。嚴重打擊了連那魯特的自尊心。
「鬼人的……我……居然和矮人的老頭子勢均力敵！？」
「嗯。　還真不錯啊。　和儂互擊之後還能毫髮無傷。　以此為傲吧！」
連那魯特這時雖然只露出了一絲絲的縫隙。但是，多拉貢並不是那種會白白放過那個空隙的老好人。橫掃而來的緋龍之槌就這麼朝著連那魯特的側腹部逼近。不過這時，在連那魯特和緋龍之槌之間卻有個肉塊介入其中────跳進來的是伊凡。
「矮人的爺爺，讓我一起玩吧」
「少來礙事！」
多拉貢打算直接用這記橫掃打倒兩人，不過卻在緋龍之槌傳來敲進伊凡身體裡時的手感時大吃一驚。是鋼鐵────但是卻富有彈性。
緋龍之槌就這樣被伊凡的肉包住，威力因此被吸收殆盡。
「什麼！？」
在多拉貢為其他方面感到吃驚的同時，伊凡的手掌正好輕巧的接觸到多拉貢的胸膛。
「嘎嗚！？」
可怕的沖擊不禁讓多拉貢吐出鮮血。伊凡所施展的武技《浸透勁》穿過千年蜈蚣的甲殻鎧甲，直接流入多拉貢的身體之中。因為在體內爆發的緣故而使多拉貢那堅韌的肉體因此受到極大的傷害。
「老頭子！　膝蓋可沒有機會空閑著啊！！」
進一步的追擊緊接著朝著半跪著的多拉貢迫近。連那魯特的棍技《魂力》朝著多拉貢的頭部為目標揮下。多拉貢對於這有生命危險的危機只是笑著。隨即踢向地板並施展出迎擊的槌技《號槌》。從兩者之間產生了和剛才完全無法相提並論的衝擊波，伊凡因為被衝擊波卷入的緣故而直接被吹飛了。
大地龜裂，兩人互相碰撞的地方就像是爆炸的中心點似的而形成了巨大的隕石坑。
撥開因為從地面揚起而沾在身上的泥土並站起來的兩個身影。一個是露出憤怒神情的鬼人，另一個則是快樂到不行的矮人。兩人的身體並非都毫髮無傷，而從身上流出的鮮血已將大地染成一片血紅。
「老頭……居然是低等級的技能！　而且就這樣把我的攻擊給防住了！！」
連那魯特使用的是第７位階棍技《魂力》，另一方面多拉貢所使用的是第６位階的槌技《號槌》。對於自己的力量抱有絕對自信的連那魯特來說，多拉貢那判斷只需用低等級的技能迎擊就足夠的舉動，無疑是非常的小看自己，所以他會感到暴怒也是理所當然的。
「庫庫，庫哈哈！　真沒想到居然有機會在一天之內連續兩次使用啊！」
多拉貢像是無法忍受似的笑了出來。不對，是沒有去忍耐。接著便從道具包裡取出了紫鋼銀龍之槌，右手握著緋龍之槌而左手握著紫鋼銀龍之槌。不管哪把武器都有著超常的重量，多拉貢只是揮舞兩、三次槌，槌所掀起的風壓便直接朝著連那魯特的臉撲去。

「要去幫忙嗎？」
亞哈各布瞇起眼看著亞塞洛蒂並開口詢問。不過亞塞洛蒂卻擺出感到不可思議的神情並用食指抵著下巴的模樣。
「為什麼呢？　爺爺已經好久沒有這麼開心了。　今天還真是特別呢」
「十二魔屠，該不會是認為以那兩人為對手還有辦法戰勝吧？」
亞哈各布背上的瘤開始蠢動著，接著便從腳下爬出了大量的虫。不管哪一只都是持有劇毒的虫。虫們雖然朝著亞塞洛蒂接近不過卻被結界阻擋而散落。
「如果是和全部的話那就會稍微有趣了說──」
「和全部？」
「嗯。　大概只要和全部的十二魔屠一決勝負大概就可以了吧──」
「呋嘿嘿。　十二魔屠還真是被小看了啊。　那麼，這邊也差不多該開始了吧」
亞哈各布背上的瘤隨即變得格外巨大，接著便相繼出現體型有３米大小的巨虫。
巨虫們的真面目，是棲息於賽特共和國，級別Ａ迷宮的《蠱虫王國》的虫們。
因為操縱著蠱虫將敵人殺得片甲不留。所以才被稱作《蠱虫鏖殺的亞哈各布》。
亞哈各布召喚的蠱虫的動作雖然非常無聊。不過亞塞洛蒂還是像在看珍奇的東西似的等待著並讓亞哈各布繼續召喚的舉動。盡管如此，就算只有其中一只就連級別Ｂ的冒險者隊伍只要有個疏忽大意，也會落到被殲滅的下場的虫仍舊相繼被召喚出來。

「別忘了我啊」
伊凡敲打著嵌在手上的拳套並讓火花四散著。接著嵌著從天上落下的隕鐵所制成的星塵拳套的左拳，便精準的朝著多拉貢的胸口揮去。雖然被多拉貢的《礦物操作》所制成的精金障壁阻擋。不過卻像是視若無物的直接擊碎精金制成的障壁，並對多拉貢造成了傷害。
「打碎了精金還真行啊！　但是，汝還真是礙事！！」
在左右揮舞的槌隨即襲向伊凡。判斷不用閃躲的伊凡立刻進行深呼吸。伊凡所持有的技能是《吐息鋼耐》，是能夠在吸氣的時候將身體化為鋼鐵。持有橡膠般的彈力的軀體同時具備了鋼鐵的堅硬，同時準備承受雙槌的攻擊。
「呆瓜啊！」
多拉貢這麼吼著之後，便從被雙槌擊潰的伊凡軀體裡傳出骨頭破碎的聲音。
「你這傢伙啊！」
連那魯特繞到多拉貢的背後便施展了棍技《金剛暴擊》。多拉貢回首判斷來不及之後便以自身為中心開始旋轉，隨即刮起了龍卷風。而連那魯特因為暴風破壞姿勢的緣故，攻擊偏離而只有粉碎大地。接著三人便一同從地面被卷起到空中。
「剛才的還真是疼啊」
側腹兩端凹陷的伊凡露出牙齒笑著。並在踩著被卷到空中的碎塊沖進多拉貢的懷中的同時，施展了武技《九連砲擊》。這是同時對要害揮出９發拳擊的技術。而多拉貢則是和剛才一樣用精金所制成的障壁防御────
「唔！」
精金所制成的障壁出現了拳頭般大的空洞，緊接著拳頭便深深陷進多拉貢的要害之中。
「啊哈哈哈！　爺爺，還在繼續喲！！」
像冰雹似的拳擊不斷襲擊著多拉貢。而多拉貢在應付著攻擊的同時，尋找著追丟的連那魯特的身影。
「老頭！！　我在這裡啊！！」
一起在空中飛舞的連那魯特早就先一步回到地面上，並站在那等待著多拉貢的落下。
接著連那魯特的上半身開始異常膨脹著，並扭轉著身體。
「這是運氣不佳啊」
伊凡的拳擊毫不留情地對多拉貢的軀體造成傷害。優先應對伊凡的話會面臨被連那魯特的攻擊吞噬的困境，應對連那魯特的攻擊的話則是會被伊凡的攻勢給吞噬。雖然面臨的是窮途末路的危機，但多拉貢的嘴角卻是上揚著的。
「去死吧！！」
連那魯特的棍技《修羅滅殺》，就這樣朝著還在空中的多拉貢的後背施展。