悠他們正走在從卡莫都市西門出去的大道上。天空是萬里無雲的晴天，溫暖的陽光很自然的就讓人產生想要活動身體的想法。
「要．吃．午．飯，好快樂哦～為什麼呢～？　為什麼呢～是因為要吃午餐了哦～」
納瑪利一邊在悠的四周不斷來回跑著，一邊哼著自創的歌詞。
「那歌是什麼啊」
「吃午飯的歌！」
就這樣直接引用的標題，只見悠和瑪麗法都露出驚訝到極點的表情看著不斷來回奔跑著的納瑪利。就像在納瑪利的背後追踪似的，科羅正追著納瑪利跑。嵐雖然很感興趣但卻擺出一臉正經的表情走著，不過眼神正混雜著閃閃發亮的樣子並不斷追隨著納瑪利和柯羅。
「納瑪利，這樣到處亂跑的話會摔倒的」
「瑪麗姊姊，沒問題的。　因為俺是魔人族所──好痛」
納瑪利隨即被石頭絆倒。科羅誤認為是新遊戲的樣子，就直接在納瑪利的旁邊隨便躺臥著，並且在泥土上咕嚕咕嚕地打滾。而躺在悠頭上的桃子，正用　啊～的表情看著滿身是泥的納瑪利。嵐就像是忍受不住似的正當牠打算一起參與其中的時候，卻察覺到瑪麗法所散發的怒氣而停下動作。
「所以早就說過了吧。　還有科羅！　弄著這樣滿身是泥的，你以為是誰在清洗那副身體的！」
「啊嗚」
科羅連忙一躍而起，並跑到瑪麗法的腳邊並且不斷用身體磨蹭著，但也因為這樣弄髒了悠買給瑪麗法的女僕服。瑪麗法所散發的那無形的壓力，不禁讓人產生以瑪麗法為中心氣溫急遽下降的錯覺。察覺到危機的桃子立刻鑽進悠的飛行帽之中。而嵐也在不知不覺之間移動到悠的那一側。這是因為牠理解到這裡是最為安全的地方。
「科羅……已經做好了覺悟了對吧？　居然將主人所買來的衣服給弄髒甚麼的……看起來好像管教的還遠遠不夠啊」
「哇，是……是鬼婆婆啊！　歐諾德大人，救命啊！」
納瑪利為了尋求援助而看向悠，但悠卻露骨的將目光移開。
「到底誰是鬼婆婆啊！」
「噫～！　科羅，快逃啊～！」
納瑪利隨即朝著宅邸拔腿就跑，但科羅在一眨眼便已經超越他了。
「啊啊！？　科羅，等一下啊！　好狡猾！　只顧自己～！」
「納瑪利，柯羅，給我站住！」
為了追趕落荒而逃的納瑪利和柯羅，瑪麗法隨即用雙手提起裙子的兩端並飛奔而去。悠眺望著的那副身影就像是感到很快樂的樣子。
「俺回來了～！」
「……歡迎回來」
以在客廳看書的莉娜為目標，只穿內褲的納瑪利飛奔而去。納瑪利之所以只穿著一條內褲，是因為衣服到處都沾上泥巴。同樣是只穿一條內褲的姿態，約瑟夫和納瑪利也毫無疑問的有段差距，悠是這樣想的。
「妮娜呢？」
「……還沒有回來」
在桌子上面，可以看到可愛的斗篷被展開並放在那。
「納瑪利，穿上衣服。　那樣的姿態難道不會讓主人感到難堪嗎。　莉娜，這個斗篷究竟是？」
「……想知道？」
「並不是非常想知道。　還有就這樣一直放在桌上的話，等等餐點就沒有位置擺放了所以請移走」
「……這樣啊。　這麼想知道的話就告訴妳吧」
瑪麗法的眼角正不斷的微微抽蓄著。對於瑪麗法的模樣不清楚究竟知不知道，只見莉娜站起來並披上斗篷。納瑪利看著莉娜的身姿而“好帥啊！”的投去好奇的視線，莉娜那一搓璿毛的呆毛就像是感到滿足似的左右搖擺著。
「……這是在《妖樹園的迷宮》裡得到的」
「難不成……該不會是獨自一人跑去探索迷宮了吧？」
「……如今的我是最強的」
「莉娜好狡猾～！　俺也要去迷宮，俺也想要斗篷！」
「……莉娜姐姐才對吧」
莉娜用杖輕戳著納瑪利頭上的小角，但納瑪利就像毫不在意似的因為莉娜斗篷的觸感而感到興奮。
「迷宮不僅有魔物和陷阱還有同行的阻撓，沒有斥候職業技能的莉娜竟然獨自去探索，到底在想些什麼呢！　像莉娜這種看起來就像是幼女的冒險者獨自一人探索迷宮，可是就像在說著請來襲擊的意思啊。　雖然已經取得第三職業了，但也稍微太過自負了吧」
瑪麗法的言論很正確，不過這是之前也自己一人跑去探索迷宮的瑪麗法所說的話，從莉娜的眼神來看就像是在說著用不著管我的事似的。
「那到底是什麼眼神啊？　如果有反駁的話語，請說出來」
「……愛罵人的婆婆」
「啊哈哈！　瑪麗姊姊才不是愛罵人的婆婆，是鬼婆婆才對～！」
「誰，誰是愛罵人的婆婆啊！　然後納瑪利，再說一次試看看！！　　剛才的，還有這次所說的話，我是絕對不會饒恕的！」
瑪麗法追著四處逃竄的莉娜和納瑪利，並吵吵鬧鬧的朝著寢室的方向奔去，而悠則是在廚房開始準備午餐。桃子就像是在說要試試味道似的朝著悠　啊～的。
「要是在這裡就吃的話，等等午飯就吃不下了所以就只有一點點」
悠朝著張大嘴等待的桃子的嘴裡，將稱作奈克特和桃子相似的水果切成的小塊扔進去。桃子的臉頰就像倉鼠似的膨脹著並咀嚼著。從奈克特所溢出的甜味，讓桃子一臉幸福的托著雙頰並吃著。

走在有著精緻刺綉的地毯上，每走一步妮娜的腳都會陷進地毯中。用棲息在聖國貞德塔奴庫的貴族羊身上所取下的毛而製作的毛毯，有著像是被包容進去似的柔軟和溫暖，一但嘗過那個觸感的話，就會永遠想要享受著那讓人心情舒暢的感覺吧。
妮娜如今所在的場所，是距離卡莫都市裡妮娜的秘密藏身處數千公里的地方，聖國貞德塔奴庫的宮殿內，奧利維爾．杜拉蘭特的其中一間房間。
妮娜在進行品種改良的貝納托斯所在的房間環顧一圈之後，在沒人知道的情況下用手推開門扉的同時，高速扔出的短劍直接朝著她的眼睛飛去。對於朝著自己的眼睛飛來的短劍，妮娜只是面不改色的用黑竜．爪將其偏離。
「甚麼意思？」
帶著眼罩的少女，盡管自己的攻擊輕易就被偏離開來，但也絲毫沒有感覺到任何慌張的樣子。
「哎呀呀。　是妮娜醬啊。　還在想著難不成是入侵者呢。　這樣可不行啊？　那個房間所設置的貝納托斯是除了緊急時刻以外不得使用的，應該有留下便條才對啊。　啊勒？　難道是緊急的時刻？　如果是這樣的話還真是抱歉啊。　差一點就把妮娜醬給殺掉了啊」
「芙芙，就算是妳也不一定贏的過我吧」
「呼哈哈。　昔日的妮娜醬姑且不論。　如今妮娜醬的職業和技能都已經被抹消掉了不是嗎」
「現在的我等級已經４０而且取得第三職業了」
「呼誒！？　不知不覺間……盡，盡管這樣還是我這一邊比較強！」
「那種事情怎麼樣都好，奧利維爾大人呢？」
「居然說是那種事情！？　妮娜醬，好過分啊」
芙芙一邊假哭著，一邊將妮娜引導至奧利維爾的房間去。兩人的共通之處，就是不論什麼感情都非常稀薄。
「那麼，能夠告訴我究竟為何要過來嗎？」
一直坐在椅子上，並且讀著書的奧利維爾，並沒有把視線看向妮娜就直接詢問著。而在他身後的女僕服打扮的希茲亞正注視著妮娜和芙芙。
「是的。　這次因為取得了第三職業，回到了當初借助奧利維爾大人的力量將其抹去的程度」
妮娜邊這樣說著，邊取下能夠防止解析ＬＶ３的西斯哈的項鏈。
「嘿，這真是讓人吃驚。　等級已經提升到這種程度了啊」
奧利維爾闔上書本，並用《解析》確認著妮娜的狀態。在確認妮娜的狀態同時，奧利維爾的目光停在技能的欄位上。
《影轉移》，對對象，以及對象的影子進行登陸之後，便能通過影子進行轉移。能夠登陸的數量為．兩．個。
「原來如此。　《影轉移》的登錄數只看到一個是因為希望進行登錄啊」
「是的。　一個是悠．佐藤的影子，殘餘的一個則是要登陸奧利維爾大人的影子────」
「要登陸奧利維爾大人的影子？　難不成會認為我會允許這樣的事情嗎？」
至今為止一言不發的希茲亞這時說話了。雖然是裝作面無表情的樣子，但是裡面所隱藏的感情正從全身泄漏著。
「哈哈。　就像希茲亞所說的那樣，是不可能對我的影子進行登錄的。　好歹還有聖國貞德塔奴庫的教國大主教的職務在身。　要在是聖務之中２１７號冒出來的話，真的會很麻煩的。　對了對了。　哪邊比較好呢」
奧利維爾的視線在游移著，正在尋找有沒有正好的東西。
「奧利維爾大人，並不是這個房間而是對那邊房間的物品進行登錄請問您意下如何呢？　那邊房間的話平時都展開著我的結界，其他人的話應該也不會偶然碰見２１７號的」
希茲亞雖然說是為了避免妮娜和聖國貞德塔奴庫的人碰面的風險，但實際上是為了避免能夠直接接觸到奧利維爾的場所，被妮娜的《影轉移》進行登錄。
「我的話雖然這個房間的物品也好，不過２１７號這樣就好嗎？」
「我的話哪裡都沒關係」
雖然沒有對身為自己部下的妮娜進行確認的必要，但奧利維爾還是特意向妮娜進行確認。
「那麼就開始進行有關悠．佐藤的匯報吧」
「是的。　關於悠．佐藤────」
妮娜是在悠身邊的協助者。傳達有關穆斯伯爵、約瑟夫、冒險者公會、卡蜜都市的商人馬戈、默貝爾王國的第三王子、自由國家哈默爾恩的維克多、其僕人的情報。並且報告現在正於無人島上的收集獸人族的雜種、墮苦族、魔落族並創建國家的事情。
「在那種場所建國嗎……不對，在那邊反而更好嗎。　難不成是在魔導王國的位置創建了國家嗎」
「奧利維爾大人，魔導王國到底是什麼？　第一次聽到的名字」
「芙芙，奧利維爾大人究竟何時准許妳說話了呢？」
對於芙芙沒有取得許可就和奧利維爾大人搭話的事，希茲亞靜靜的發怒著。
「唔嗯。　也沒什麼不好吧。　稍微聽一下嘛」
「哈哈哈。　真的總是在吵架呢。　芙芙是第一次聽到也是當然的。　因為是現今並不存在的國家。　其正式名稱為──薩達利魔導王國。　是在數百年前滅亡的，不對，是被消滅的國家」
「不是滅亡而是被消滅的事嗎？　到底是……啊噫。　希茲亞相，麻歡請竹熟啊」
芙芙對被希茲亞捏住臉頰的事情抗議著，而希茲亞捏住臉頰的手也稍稍放鬆了力量。
「悠．佐藤創建國家的島嶼，昔日是雷姆大陸的一部分。　但是因為大賢者和加吉恩戰鬥的緣故，大陸的一部分被轟飛，而其餘波也將魔導王國給消滅了。　這樣的話，拉斯這個不死族是魔導王國的倖存者也絲毫不奇怪，是透過秘術轉生為不死族的人的可能性也很高。　２１７號，沒有遇到娜娜嗎？」
「娜娜現在因為悠．佐藤的死靈魔法，現在正從屬於身為不死族的魔人族小孩納瑪利」
「果然是這樣啊。　如果是魔導王國的人，擁有截取通信系魔導具的技術也不奇怪。　果然預料中了是嘛……２１７號，請告訴我依妳所見對於悠．佐藤的印象」
「是的。　悠．佐藤的性格異常的狡．猾且殘．忍。　雖然當初就已經聽聞過召喚的是這種人，但對敵對的人毫不手軟，對自己有利益的人則用盡各種手段俘獲。　例如冒險者公會的公會長和接待員小姐等等，以送賄賂的方式換取除了職員以外無法得知的情報並且在待遇方面獲得優待。　名為馬戈的商人則是以鍊金術所創造的高性能藥水的批發作為回報，收取相當程度的金額。　最近和哈默爾恩的維克多等商人之間，有莫大的金錢在流動著」
「哈默爾恩嗎。　從這話聽來可以認為是趁勢搭著順風車，和悠．佐藤進行接觸了吧，那個國家真的是一個不能疏忽大意的國家。　但就結果來說還是很不錯的」
「到底有什麼好的？　呀好痛！？」
芙芙不認為不受教訓的希茲亞給狠狠擰著屁股，芙芙隨即跳的老高。接著芙芙便躲在妮娜的背後並揉著屁股。
「啊哈哈。　希茲亞，別太過欺負芙芙了。　縱然不能按照預定計畫，但就結果來說也是很不錯的。　悠．佐藤會就這樣繼續積蓄著力．量不是嗎。　到最後還是得向我尋求協助的。　悠．佐藤，能拯救他的就只有我而已」
「對於悠．佐藤是採取今後不對其出手的方針請問是這樣嗎？」
對於希茲亞的提問，芙芙以“希茲亞醬還不也是擅自就說話了嘛！”的抗議著，但只是芙芙被希茲亞一瞪便立刻慌慌張張的躲回妮娜的背後。
「不錯。　從現在開始就別出手吧。　那樣的話對悠．佐藤而言也能更輕易地將力量得到手吧。　２１７號，還有其他在意的事情嗎？」
「是的。　關於斯特拉．羅德的遺體被什麼人帶走一事，悠．佐藤對此感到非常在意，這件事是──」
「並不是我啊。　可惜的是前往回收遺體的時候，斯特拉的遺體已經被帶走了。　不僅挖掘過墳墓，而且還對住家放火。　反正不是巴塔耶就是貝西埃一派的搞的鬼吧。　找到的話就取回來，這裡就讓我們好好活用一番吧。　讓她為背叛聖國貞德塔奴庫一事付出代價」
妮娜的報告結束之後奧利維爾便重新繼續讀著書，當妮娜正要離開房間之際奧利維爾叫住了她。
「對了。　島上的獸人們對於悠．佐藤是打從心底景仰著的嗎？」
被叫住的妮娜並沒有回頭。
「並不是。　他們只是在利用著悠．佐藤而已。　如果能獲得許可的話很想立刻就殺掉」
那樣的態度雖然讓希茲亞稍微露出驚訝的表情，但在奧利維爾發出笑聲之後便立刻回到以往的面無表情。
「哈哈，那樣啊。　這次的２１７號的設．定是這樣啊。　那我也打算利用悠．佐藤的話，對此怎麼想呢？」
「請問這是什麼意思呢？」
「不，也罷。　妳可以走了」
奧利維爾暫時凝視著妮娜消失的那扇門扉。
「希茲亞」
「請問怎麼了嗎？」
「關於妳的魅惑，是否能知曉對象是否中了魅惑呢？」
「一般而言是可以理解的，但２１７號因為芙芙和奧利維爾大人的力量而變得看不見，所以是否被魅惑了我並不清楚。　如果可以的話是否要再進行一次魅惑呢？」
「不了，以前嘗試過的人偶都壞掉了。　如今可不能失去２１７號」
「您認為２１７號會有背叛的可能性是嗎？」
「唔～嗯，到底是怎麼樣呢。　我的技能是可以抹除的，但是再也無法取回。　２１７號說話的方式，還有那個模樣也沒有什麼奇怪的地方。　但為了慎重起見，至少也要再加上一道保險吧」
出現在奧利維爾和希茲亞視線前方的是，芙芙。
「我，我自己嗎」

妮娜回到秘密藏身處之後，便立刻伸展著背脊。
「啊～好久不見所以很緊張啊。　啊，差點就忘了」
妮娜的左右手反手握著黑竜．爪和黑竜．牙，接著對貝納托斯施展短劍技《反手二刀回旋．剛》。從左右釋放出的斬擊暴風，一刀一刀的劍閃刻畫在貝納托斯的身上，轉眼間便將貝納托斯變成肉塊。奧利維爾進行改良，至今尚未開始量產的寶貴的貝納托斯，現在完全變成看不出原先姿態的模樣。
「這樣的要是增加的話會很困擾呢～」
妮娜確認貝納托斯死亡之後，便離開房間並啟動陷阱。天花板崩落，落下瓦礫的藏身處再也無法使用。在地下道邊用鼻子哼著歌邊走著的妮娜，就像是什麼事情都沒有的樣子。突然間就像是想起什麼似的，讓妮娜停下腳步。
「這麼說起來，為什麼奧利維爾大人會那樣理所當然似的聽著呢？　啊！　已經這個時間了～不早點回去的話，會被悠罵的～」
********************************************************************************
莉娜這次所入手的斗篷是南瓜斗篷
南瓜斗篷（４級）：無
２件套裝效果：南瓜帽子的全部效果增為兩倍
其他還有南瓜褲、南瓜戒指等等。