可以說是島的象徵的世界樹聳立在山頂上，在其周圍種植著數量達百以上的水生樹，吸收著空氣中的魔力進而創造出水。被創造出來的豐沛的水量開始孕育著世界樹，而從山頂溢出的水則是被積蓄在位於半山腰的窪地裡並形成湖泊。又從湖裡溢出的水則成為河流，並變成村裡貴重的水源。
在湖邊，一位黑暗精靈的少女正洋溢著幸福的表情，因為可以盡情的各種形式服侍著自己的主人。　((譯者：想歪的請自己去面壁
「主人，有沏了紅茶如果可以的話請用」
「嗯？　啊啊，謝謝妳」
悠從瑪麗法的手中接過紅茶，先品過香氣之後再啜一口享受味道。悠不禁喃喃自語說出的一句好喝，讓瑪麗法不勝惶恐的輕輕低下頭，而耳朵則是被染上的鮮艷的紅色。
順帶一提悠使用的茶杯，其制作者是烏東王都製作一流餐具的老字號而出名的羅利亞霍克。桌子和椅子則是有名的伍德・培恩村的工匠用樹齡４００年的大樹制作成的一級品。地面還鋪設著地毯，是地毯的三大盛產地之一而廣為人知的瓦爾克翰的工匠數名，以最高級的絲綢並用三年的時間編織而成的物品。紅茶的茶葉也不是一般市民能夠入手的那種價值的東西，而這些全部的物品都是瑪麗法用自己所賺來的錢購買的。而從悠那邊得到的工資，則是被慎重的保管在瑪麗法的房間裡。
在湖裡獸人、墮苦、魔落族的孩子們正高興的玩著水。不過和那令人微笑的光景相反，悠的表情並不是很好。
「妮娜，很重阿」
妮娜正用像是要把悠的後背覆蓋住的姿勢抱著悠。
「誒嘿嘿～已經好久沒有像這樣了吧？　啊。　悠，也給我餅乾～」
雖然想著明明自己拿就好了，不過悠還是一手伸向餅乾，並喂給像雛鳥般張大嘴的妮娜。妮娜雖然看似很美味的在咀嚼著餅乾，不過因為餅乾把嘴裡的水分都帶走的緣故吧，用嘴饞的目光看著悠的紅茶。
「諾，口渴了對吧？」
「有關我的事不管是什麼悠都知道呢～」
因為紅茶還有點燙，妮娜不小心就“好燙”的被燙到舌頭。
「妮娜小姐，如果可以的話請用這邊的紅茶」
「嗯～嗯，喝悠那邊的就可以了～」
這句話不禁讓瑪麗法發出「唔姆姆」的聲音，妮娜就像是沒聽到一樣，又喝了一口悠手裡的紅茶。
「王大人～你看你看是魚～」
獸人的小女孩手裡正抓著魚，並且跑到悠的身邊。住在這個島上的獸人族，雖然有各式各樣種族的人在不過並沒有純粹的獸人，但是，因為這個幼女因為狗的獸人血統比較濃厚的關係而全身都被白毛覆蓋著。那個身影和被叫做薩摩耶的犬種極為相似，不過悠現在看到那身姿並沒有和那個身影互相重疊。
「哦，抓到了大條的呢」
幼女因潛到湖裡的關係而全身溼透，悠接過瑪麗法遞出的毛巾並動手擦拭著，幼女高興地瞇起眼睛並露出微笑。
「對吧對吧？　這條魚能吃嗎？」
「雖然能吃，不過現在正在增加數量。　不要拿的太過火比較好」
幼女嘟噥了一聲“這樣啊”之後，便為了把魚放回湖裡還有再去游泳，而離開了。
「只不過是魚就那麼高興啊，那傢伙就還只是個孩子啊」
納瑪利正用冷淡的眼神看著，那些互相潑著水的孩子們，而且全身都濕透了。
「納瑪利，那個樣子可沒有任何說服力。　到這邊來吧」
瑪麗法隨即拿布擦拭著納瑪利的頭。或許是那副模樣的納瑪利相當的奇怪吧，瑪麗法“噗哧”的露出微笑並幫溼透的納瑪利脫衣服。因為在意孩子們那快樂的聲音，納瑪利只穿著一條內褲就往湖邊跑。
「納瑪利，請等一下啊！　還沒完全擦乾啊」
「瑪麗姊姊，沒關係的！　俺是魔人族，很強的！」
瑪麗法不禁“唉”的嘆氣著並回頭一看，去發現悠和妮娜正盯著自己看。
「主人，請問有甚麼事情嗎？」
「不，你簡直就像個保母啊」
「因為瑪麗法很溫柔啊？」
「妮娜小姐，並不是這樣。　我只是想為主人盡力而已」
感到害羞了吧，瑪麗法像是要從悠他們的視線逃開似的開始沏新的紅茶。
「啊哈哈，瑪麗醬感到害羞了～悠，雖然這個湖也很厲害，不過樹木和花草，全～部都是翡翠醬做的對吧？」
「是啊。　翡翠的能力很厲害。　各國會用自己的名義對樹妖進行保護，並想要確保是有理由的。　就算是很難培育的植物，如果有翡翠的話，很容易就可以進行培育了」
悠對於翡翠贊不絕口的這件事，妮娜是“吼～”的表示佩服，而瑪麗法雖然裝作不感興趣的樣子，不過她的耳朵正因為悠對翡翠誇獎的程度而撲簌簌地晃動著。
「話說回來莉娜呢？」
「莉娜啊～為了調查島有多遼闊所以飛走了」
「島有多遼闊……那傢伙，今天能回的來嗎」　((譯者：看來真的很大啊

當能夠適應了《腐界的因彌歐》的魔物之際，悠便使用時空魔法打算回去為斯特拉掃墓，不過看到被燒毀而沒有半點家的樣子時悠只是呆站著。對自己而言有著重要回憶的家變成焦炭了。悠不禁片刻就那樣保持呆木若雞的樣子而不能自己，接著悠便像是突然想到似的連忙趕去位在家後面的斯特拉的墓。
那裡原本是代替墓碑而豎立著一塊石頭，但是和家同樣墓也被火燒得焦黑。而比什麼都更重要的是，墓被挖掘過而出現的大洞裡頭是空著的，本應在那的遺體消失了。
「有必要……有必要做到這種程度嗎。　是聖貞德塔奴庫？　還是因莫達利提教團的傢伙呢？　知道了……那邊有這個打算的話那這邊也會這樣做的。　殺掉……全部都殺掉。　絕對會感到後悔的……」
「在那裡做甚麼呢！」
悠見過這個從他的背後出聲招呼的男人。是道具店的老板，是個不管悠拜託多少次想要購買東西，到最後卻一次都沒有賣給他過的男人。
「在那裡做什麼的你還真敢說啊！」
男人來到悠的面前，再次用粗暴的口氣作出解釋。
「陌生人啊！　這裡一點什麼值錢的東西都沒有啊！」
「你……難道不知道我是誰嗎？」
被悠反問的男人不禁在一瞬間愣住。
「像你這樣的黑髮，如果曾看過一次的話是不可能會忘記的！　就算裝作不知道也沒有用！　要是不想被我揍的話，趕快從村子裡滾出去！」
悠的耳朵完全沒有聽到男人的怒吼聲。悠在經過那個場面之後，又和數個村民搭話，卻都是一副看到黑髮覺得很稀奇的模樣，那些村民不論是誰都不記得他的事情。

夕陽漸漸地西沉，悠一個人躺在半山腰上看著落日並想起了在利瑟魯村發生的事情。
「悠，找──到了！」
妮娜隨即坐在悠的旁邊並盯著悠的臉看。
「瑪麗醬一直在找啊。　在這裡做什麼呢？」
「沒有甚麼特別的」
「真的嗎？　對了。　納瑪利醬說得奇怪的事情喲。　說了悠啊，一～直都不睡覺的話呢。　真的是這樣嗎？」
「納瑪利沒有說謊」
「為什麼不睡覺呢？」
「因為習得了《並列思考》的技能所以就算不睡覺也沒有關係的」
「真的嗎？　沒有在勉強嗎？」
「是真的」
妮娜邊弄著草，又像是想要對悠說些什麼似的而有些坐立不安。
「其他還有什麼想問的事情嗎？」
「嗯。　悠的話不管什麼事情我都知道的。　之前。　悠一個人離開了對吧？　是那因為會給我們帶來麻煩，現在這個島上不是有很多人嗎？　我啊，很擔心你喔。　因為悠是很溫柔，又很寂寞的人……只有自己當壞人的話是沒有辦法幫到大家的」
說完妮娜便站了起來，像是要讓全身沐浴著夕陽似的伸展著身體。
「蛤？　為什麼我會這樣做呢。　那是……納瑪利是因為不得已才撿到的。　拉斯也好特婭也好都是他們自己擅自跟過來的」
「悠之所以會那樣說是為了掩人耳目對吧？　納瑪利醬都說了。　悠在休息的時候發現了獸人的小孩，找到拉斯先生的時候也是因為悠突然改變方向的緣故，墮苦族和魔落族的人們也都是那樣不是嗎？」
「…………不可能那樣的吧。　而且我才沒有感到寂寞呢」
「那個啊～雖然悠好像沒有察覺到的樣子，但是其實很寂寞呢。　你看，當初來到這個島的時候精靈不是都～全部跟了過來了嗎？」
「那只是因為精靈覺得能夠看到他們的我很有趣而已罷了。　而且，就連聲音也可以聽到之後，就更不用說了」
「我覺得並不是那樣哦～　《精靈之加護》《精靈的低語》《精靈之祝福》，我看過那些和精靈關係很好的人擁有這些技能，不過像悠這樣什麼也不做精靈就會聚集過來的程度可從來沒看過哦。　還有啊。　如果悠說著很寂寞很寂寞的話，精靈會怎麼做呢？　就會像這樣聚集過來了哦」
「你是傻瓜嗎。　就算我是寂寞的人，但是也不是會為了誰而犧牲自己的人」
「這是真的嗎？」
「為了誰而犧牲自己這是一件愚蠢的行為」
「呼呼，太好了。　我啊，果然還是喜歡悠的啊～」
「怎麼突然說喜歡呢。　我對喜歡的心情，還有那心情到底是什麼感覺的不知道啊」
「我也……其實我也真的不知道」
妮娜回頭後的表情，卻因為夕陽逆光的緣故而讓悠沒能看見。
「那是什麼啊。　好了，瑪麗法一直在找對吧？　走了」
「誒嘿嘿～說的也是呢」

太陽完全沉沒之後，從光明變成黑暗所支配的時間。依賴著唯一光源的月光。在黑夜裡一個少女在天空中飛翔著。
「……太，太遼闊了。肚子好餓……」
════════════════════════════════════════
第１５２話從外面帶來的魔物從３只變更為２只。剩下的那一只是從《惡魔之牢獄》的最底層帶出來的。
