俺有著自豪的魔人族的血統而名字是……啊是納瑪利！
「啊，你沒有名字對吧。　頭髮是鉛色的就叫做納瑪利吧」　((譯者：鉛和納瑪利同音
這就是歐諾德大人所取的名字！不過納瑪利色究竟是什麼顏色啊？
歐諾德大人果然好強！１個人就把將村裡的大家打倒的魔物乒乓的打倒了！總覺得桃子正得意忘形地朝這邊看著真是不愉快。
吃午飯的時間！歐諾德大人把麵包切開後抹上起司再用火烤。為什麼會知道？是歐諾德大人教俺的。麵包是用小麥的植物做的，用研缽磨成粉之後做的。起司是……是用牛的牛奶做的！
「納瑪利，這是你的份」
「歐諾德大人，謝謝！」
咬了一口歐諾德大人給的麵包，融化的起司被拉的好長。好吃！不過為什麼明明是不死族卻還能嘗到味道呢？因為歐諾德大人說俺是特別的！因為是特別的所以很厲害的樣子！啊！看到桃子正慌慌張張的吃的時候俺笑了。明明自己的嘴邊也都是牛奶。桃子雖然小小的但卻是姐姐。
「納瑪利，別這麼慌張的吃。　嘴邊都髒了」
歐諾德大人拿布幫我擦著嘴。不過看到這個的桃子，卻鼓著臉頰咚咚的敲著我的頭。瞧！雖然是姐姐，不過桃子卻因為吃醋而臉變得紅通通的。
「今後我們會不斷的往下層探索．不過納瑪利卻很弱」
「俺很強的！」
桃子就像是哎呀哎呀的舉起手搖著頭，不過。
歐諾德大人的雙手，在不知不覺間出現了黑色的史萊姆在上面。
「這些傢伙第４０層和第５０層的支配者《凶獸波拉姆布蘭》及《吞噬同族的梅芬多》。都是我殺死用死靈魔法復活後，再用鍊金術所煉成的史萊姆。　這些傢伙從現在開始到能為納瑪利所用之前要好好盯著」
「知道了！」
其實我是不怎麼明白的。歐諾德大人用很認真的表情隊史萊姆入魔力，史萊姆們便開始鬧騰的不得了。等到史萊姆老實下來之後，最後被俺的角所吸入。
「怎麼樣？　能夠引出力量來使用嗎？」
「交給我吧！　嗯嗯嗯！！　歐諾德大人，怎樣？」
「完全不行」
歐諾德大人有點失望的樣子，然後被桃子摸著頭。但是請放心！俺會保護歐諾德大人的！
歐諾德大人果然真強不斷往下前進著。現在在第６１層的樣子。在那邊有好大的螞蟻在。
「就這樣一直前進的話就能到第６２層了」
「哎。　歐諾德大人真厲害！」
在這麼寬敞迷宮一樣的地方卻不迷惘真不愧是歐諾德大人！咦？才剛說要直直往前走的歐諾德大人卻右轉了。
「歐諾德大人，那邊！」
「好像有什麼？」
滿滿的螞蟻在奔跑著。在沙塵的最前方有骷髏的妖怪在跑……不對，是輕飄飄的浮在那逃跑著。
「骷髏的妖怪正在被追！」
「唔～嗯」
「歐諾德大人，不去幫忙嗎？」
「什麼。　納瑪利，有要去幫忙啊。　沒辦法了」
歐諾德大人裝作不．耐．煩的樣子去幫忙了。為什麼會知道呢？為什麼呢？歐諾德大人一下子就打倒螞蟻救了骷髏的妖怪。
「人族……有什麼意圖！」
「別誤會了。　因為是納瑪利的委託」
「污穢！　消失吧！！」
啊！骷髏的妖怪突然施展魔法攻擊歐諾德大人。
「對歐諾德大人做什麼啊！」
接著腦袋就變得一片空白，等注意到的時候四周都變成平地了。　((譯者：這時才用２只耶……⊙﹏⊙‖
「納瑪利，你在獲得我的許可之前都禁止使用力量」
雖然不是很清楚，但好像是因為俺才變成這樣的。骷髏的妖怪？雖然快消失了，不過歐諾德大人治好了。好像在我睡著的時候已經談過了。當骷髏的妖怪看到小白時發出的悲鳴實在很好笑。

「納瑪利！　這樣對御主太失禮了吧！」
「囉嗦！　只不過是區區比俺弱的拉斯而已！」
「什！？　你的力量可是多虧了御主！」
骷髏的妖怪有拉斯這個名字。不過總是碎碎念好囉嗦，所以常常在吵架。不過好像很喜歡歐諾德大人的樣子。明明是我更喜歡才對。
拉斯作為伙伴之後也一直往下探索著，不過好幾次有人族和歐諾德大人見面。似乎是做著商，商人的工作，然後想要找歐諾德大人合作的樣子。不過有幾個人沒有被拒絕。到底是哪裡不一樣呢？今天來的這傢伙是王國的第３王子的樣子。雖然王子很偉大．不過歐諾德大人更偉大！王子看到桃子之後，變得好興奮，為了讓歐諾德大人交出桃子而不斷的拜託著。不過因為太糾纏不休，結果惹桃子生氣被她用魔法吹走了。王子雖然被吹跑了但卻還是很高興的表情。 ((譯者：抖M！？　(⊙x⊙;)
「御主，已經攻略《腐界的因彌歐》了」
「出乎意料的沒甚麼大不了呢」
現在正在《腐界的因彌歐》的最底層。首領是腐爛的不死族，但也不是歐諾德大人的對手。首領擁有的寶物遍地都是，那裡有個相當異端的女人。
「天魔族啊。　被《腐界的因彌歐》給困住了啊。　到底是怎樣呢？」
長著羽翼的女人是天魔族。老奶奶說～很久以前時天魔族和人族結合之後就誕生魔人族，不過完全不明白啊。
天魔族的女人被魔法的鎖鏈給束縛著，不過歐諾德大人很輕易的就解放了。歐諾德大人果然厲害！
「因為很麻煩所以到哪裡去吧」
天魔族的女人一直跟著。當拉斯說出殺掉的話時，歐諾德大人卻發怒了。啊～啊，戲弄過頭惹拉斯生氣之後，被很厲害的追趕著阿。因為歐諾德大人不管說了幾次都還是一直跟過來，所以歐諾德大人就說了沒有辦法了。歐諾德大人總是在找借口。
「這傢伙的名字就叫做特婭」
天魔族的女人是叫做特婭這個名字。是因為害羞嗎，除了和歐諾德大以外都不開口說話。桃子又變成脹紅臉的樣子。雖然這樣不過到吃飯時間的時候，特婭在喝了加了蜂蜜的牛奶之後連羽翼都伸的直直的！伸直到都足夠桃子在上面翻滾了。因為很有趣結果笑了之後，桃子卻生氣的捏著俺的臉頰，不過因為俺很強所以一點都不痛。
「御主，土地的話有一個好地方」
因為歐諾德大人想要一個藏身之處。所以問大家有沒有這樣的好地方，俺和桃子及特婭都是搖搖頭，只有拉斯自信滿滿的說著。因為很遺憾所以打了一拳結果飛的好遠啊。之前，因為拉斯吸收了最底層的首領的緣故吧。拉斯開始得意忘形所以很吵。
「使魔就行了」
歐諾德大人的使魔，和拉斯所說的地方是一樣的。
「御主，請問這樣如何呢？」
「總之先去吧」
「從這裡的話，吾召喚洛克鳥乘坐馬上就能到了」
「不，從這裡來．連．接」
「啊？　連，連接？」
歐諾德大人使用了魔法，出現的是沒有看過的地方。因為是以前村裡叫做翡翠姐姐的魔法，所以俺一點都不驚訝。拉斯則是，時空魔法！？吃驚的樣子非常的有趣啊。特婭也是非常吃驚的表情，不過桃子因為對這樣的東西並不吃驚所以正躺在歐諾德大的頭上。還真得意。
「拉斯～這裡的話什麼都沒有啊？」
「這是當然的。　這裡是在遙遠的過去，大賢者和超越者加吉恩戰鬥過的地方」
「這種事才不知道啊！　什麼加吉恩啊！　拉斯個笨～蛋！」
「你，你這傢伙！」
拉斯所說的地方～這樣的地方，完全不是個好地方啊。不過歐諾德大人好像很中意的樣子，叫來小白和翡翠姐姐在交談著。小白和翡翠姐姐是前鋒？好像是真的阿。轉眼間森林就能出現了，不過因為非常寬廣所以歐諾德大人說還遠遠不夠啊。
藏身處就交給小白和翡翠姐姐了，俺們則是回到《腐界的因彌歐》第６０層去。那裡的魔物數量很多正好，歐諾德大人是這樣說的。在這裡不斷戰鬥的話俺會是最強大的。因為俺要保護歐諾德大人！