擔任卡莫都市的冒險者公會，一樓接待員小姐一職的柯萊特．邁斯爾。因為就算以眾多莽漢之流的冒險者為對手，也不帶偏見的經常用笑容去應對的身影，而被許多的冒險者所愛慕著。而那位柯萊特此時正少見的為應對所困。隔著櫃台在柯萊特面前的是男性冒險者二人組，正在用裝熟的語調說著話。
「所以啦～我只是想要見見那位悠．佐藤的冒險者而已啊」
「是啊是啊。　並不是打算做什麼壞事啊。　只是，別看我們這樣好歹也已經是級別Ｃ了。　佐藤那傢伙，好像登錄為冒險者還不到一年就成為級別Ｃ了對吧？　真是那樣的話，真的是很希望能夠見上一面啊。　見見那位有前途的新人冒險者大人。　為了這個還特地從王都來到這裡啊，就告訴我們該到哪裡去才能見到他吧。　或是佐藤所住的房子或旅館，能有像你這樣可愛的孩子當向導的話真的很令人高興啊」
「做，做不到。　將冒險者的情報告知第三者的舉動，冒險者公會是明令禁止的」
就算冒險者公會並沒有禁止泄漏這條規定，柯萊特也絲毫沒有任何想告知他們的想法。
「你實在是很糾纏不休啊」
不忍讓柯萊特繼續困擾下去，拉利特隨即介入其中。其他的冒險者也因為看到困擾的柯萊特被糾纏的情況。紛紛吵雜的站在拉利特的背後並煽動著。
「啊？　你是哪根蔥啊。 我們才沒有糾纏不休啊，別擋在那邊啊」
「難不成是打算和集團《龍之牙》打架嗎？」
「《龍之牙》？　從沒聽過啊」
拉力特是真的沒有聽說過《龍之牙》這個集團。　用和天災無異的龍之和龍的名字來自稱的集團或別名，就像是從商店的商號到商品的名稱那樣，把堆得像山一樣高的集團名全部掌握住，對人來說這根本就是天方夜譚。
「不，不知道《龍之牙》的話總知道《龍之旅團》吧。　我們所屬的《龍之牙》是隸屬於《龍之旅團》的下層集團」
男性一說出《龍之旅團》的名號，四周的圍觀者立刻沸沸揚揚的起哄著。隸屬於賽特共和國的附屬國之一，薩姆瓦那王國，並不是一個很有名氣的國家。以國家的規模來說，在賽特共和國的附屬國裡頭也被歸類為小的那一群。但是，這個國家卻有著名氣足以在他國造成轟動的集團。那就是《龍之旅團》。只需有３位的話就足以和小國匹敵的級別Ａ冒險者，在集團有６名。以前是擁有７名級別Ａ冒險者的。
「呵呵。　果然還是知道啊。　《龍之旅團》有６位級別Ａ冒險者，盟主的萊歐峇尼努姆先生．在最近已經升格為級別Ｓ的冒險者了。　不知道的人會怎麼樣呢」
男性二人組就這樣用怎麼樣的眼神直直看著拉利特。
「什麼怎麼樣啊」
「哈？　你……你是真的明白嗎？　把我們當作敵人的話──」
「會怎麼樣呢，也告訴偶吧」
撥開圍觀者現身的艾卡萊特站在拉利特的身旁。艾卡萊特和拉利特同樣不從屬於任何的集團，隨自己的喜好承接任務或是休息，過著相當隨意的冒險者生活。是一個相當討厭麻煩的人，盡管這樣，當發現曾一起組過隊的拉利特發生爭執的時候，還是立刻跳了出來。
「喂，艾卡萊特。　這和你沒有關係吧」
「是２對１啊。　讓偶也參一腳吧」
「艾卡萊特，好啊～！　雖然不知道是《龍之旅團》還是《龍之牙》，全部揍飛就是！！」
「拉利特，就告訴他們吧！　只不過是個大集團別得意忘形了！！　呀哈哈哈哈！」
圍觀者們因為變得有趣起來而紛紛再次煽動著。
「哈哈。　看來傳聞中所說的是真的啊」
半驚呆的男子忽然笑著。
「傳聞？　難道不是嚇到不行嘛！」
圍觀者的一人立刻倒喝彩．不過卻因為下一句話反而把臉染得通紅。
「啊啊，的確是真的啊。　卡莫的冒險者，是不惦惦自己有幾兩重就只會找價打的傻瓜啊」
「「「你這傢伙在說什麼啊！！　殺掉哦！！」」」
感到有趣的圍觀者忽然一變，立刻眼冒血絲的朝著二人組怒吼著。
「啊哇哇，麗，麗貝卡桑！　這樣下去會很麻煩的」
騷動變得更大，發覺這樣下去的話真的會大事不妙的柯萊特連忙向麗貝卡求助。
「隨他們去就好。　那些傢伙是笨蛋所以就算說了也聽不進去的」
冒險者是身披榮譽而生存著的。因此受到恥辱的冒險者，可不是接待員小姐稍微說幾句話就有用的，麗貝卡非常清楚這件事。
「怎，怎麼這樣～菲菲桑也是拜託說點什麼啊」
「誒，才不要。　何必要擠到那群骯髒的男人之中呢？　就像麗貝卡說的放任不管就好」
「吼！　菲菲桑也！　就這樣吧。　偶，我去阻止──啊，悠桑」
因為前輩的麗貝卡、菲菲都沒有打算制止的樣子，所以正當柯萊特打算去阻止騷動的時候，便發現了悠的身影。
「居然是悠桑！？　我的悠醬在哪裡啊？」
「菲菲，悠桑從什麼時候開始變成你的東西了啊」
到現在為止都對騷動還不介意的菲菲，此時卻從櫃台探出身子尋找悠的身影。
「走開。　擋在那裡的話都沒辦法到２樓去了」
「啊啊？　是誰在……是悠啊」
原本殺氣騰騰在起哄的圍觀者，一看到悠的身影立刻就像摩西分海似的，在他面前敞開一條路。
「喂。　那邊的黑髮」
「啊啊，絕對沒錯」
男子二人組無視正瞪著他們的拉利特和艾卡萊特．直接穿過身邊並且站在悠的面前擋住他。
「什麼啊」
「你就是悠．佐藤吧。　我們是隸屬於集團《龍之牙》的波里斯和多米尼克。　《龍之牙》是《龍之旅團》的下屬集團。　不知道《龍之牙》的話總該知道《龍之旅團》才對吧？」
「不知道」
毫無猶豫的直接用不知道回應二人組的話語。隨即就從四周的圍觀者那傳來了哄笑聲。
「不，不知道……這樣啊。　雖然成為冒險者但也還沒滿一年。　所以不知道也……不對，一般而言都是知道的才對吧！　是《龍之旅團》啊！」

之前穆斯在悠的宅邸吃飯的時候，雖然曾經提過《龍之旅團》的話題，不過那一段早就消失在悠的記憶之中了。
「唉算了。　我和你同樣為級別Ｃ，不過因為對登錄為冒險者還不滿一年便成為級別Ｃ的你感興趣。　所以特地到王都來到這裡的」
「為什麼」
「因為想知道有前途的新人冒險者大人的實力啊」
「不對。　為什麼級．別．Ｃ的你們要來糾纏級．別．Ｂ的我啊」
「「哈……？　級……級別Ｂ？　你這傢伙？」」
二人組不禁瞪大眼看著悠。就來在周圍的圍觀者也同樣，全員的視線都集中在悠的身上。
「看吧」
悠隨即取出金色的公會卡給他們看。金色卡片的光輝直接映照在二人組的臉上。
「騙……騙人的吧。　像你這樣的小鬼居然會是級別Ｂ……嗎？」
「喂。　面對上位冒險者的時候，也不該用那種口氣才對吧。　在自己級別之上的冒險者，就算隸屬的集團不同也該表示些敬意吧」
「噗」
「喔嘻嘻」
「什麼啊？」
拉利特和艾卡萊特像是忍受不住似的笑了出來．雖然被悠盯著不過兩人的嘴角仍舊大大的上揚著。面對約瑟夫的那張嘴，面對冒險者公會長莫菲斯的那張嘴，還有面對擁有伯爵爵位的穆斯的那張嘴。四周的人的心境完全就像他剛才所說的話那樣。
「什麼啊這個騷動到底……喔，這不是悠嗎」
從２樓現身的是約瑟夫。約瑟夫的身後還有精靈的少女以及穿著哥德風服裝的少女站在那。在卡莫活動的冒險者沒有人會不知道那兩位少女。《劍舞姬　克勞蒂亞?瓦爾倫德》和《魔劍姬　拉拉?桐浦亞》。在卡莫都市裡相當出名的兩人，能有機會在冒險者公會看到她們的身影是很罕見的，那美麗的身影不禁奪去了眾多男性的目光。
「喔，才不是這樣。　你這傢伙，我所保存的肉呢」
「吃掉了。　但是那個啊。　沒有你給我做的下酒菜，酒也變得不是很美味了」
悠所保存的肉，絕大部分都被約瑟夫吃下肚。酒的消耗也十分驚人，儲藏的酒類和肉同樣幾乎都被一掃而空。
「雖然說過是可以吃，不過也該總有限度吧。　作為吞下的肉和酒的代價去修練場當我的對手吧」
「噫」
「真的假的！？」
「自殺自願者嗎」
四周紛紛傳來類似悲鳴的聲音，或是住手吧之類的聲音。拉利特和艾卡萊特也不禁出聲勸著悠住手。
在卡莫都市裡幾乎不存在膽敢挑戰約瑟夫的人。即便有也只是從外地來，只聽說過有關約瑟夫的傳聞，一部分不自量力的笨蛋而已。其理由極其簡單。單純是因為約瑟夫太過強大了。除了一部分的級別Ｂ冒險者之外，相同的級別Ｂ冒險者別說是級別Ａ冒險者了，幾乎沒有能夠一對一挑戰約瑟夫的人。以《龍之旅團》來說，雖然在冒險者之中幾乎是眾所皆知，不過一般的平民卻不知道其存在。但是，如果提到約瑟夫．幽魯姆的名字的話，卻是無人不知，無人不曉。那個名字從南方的德利姆帝國到北方的哈默爾恩，從小孩到老人，詩人到市民之間都知曉其英雄譚，是一個活生生的傳說。
「你啊，還是別這樣做比較好哦？　瞧，雖然約瑟夫看起來是這副模樣對吧？　不過腦袋裡全部都裝著肌肉──咿呀，是偶錯了。　對，對不七，非常抱歉」
「誰是肌肉腦袋啊！　這個笨蛋精靈」
克勞蒂亞的臉頰被約瑟夫夾著然後隨意地晃著。美麗的容貌此時完全看不到半點碎片，不過一部分的人卻興奮了。當終於被約瑟夫那老虎鉗似的手指解放之後，克勞蒂亞的臉頰立刻變得通紅。
「克勞蒂亞總是說一些多餘的話。　這樣說就好了。　約瑟夫是傻瓜所以不會手下留情。　別這樣做比較──痛」
拉拉的頭隨即被約瑟夫的拳頭不斷的鑽著。等到一放開拉拉立刻蹲在地上，並且不斷揉著太陽穴。
「好喲。　俺要透過行動來獲得一點尊敬。　交給俺吧」
「才不會尊敬」
「這傢伙，害羞了」
約瑟夫還是老樣子完全不會看氣氛。
「你跟猩猩還真像啊」
「呼呼，約瑟夫是和猩猩相像。　不過猩猩更加──痛」
約瑟夫直接打了拉拉的頭一拳之後，便先到修練場那去等了。
「你……是認真的，要挑戰那個約瑟夫．幽魯姆嗎？」
「你這傢伙根本不可能打贏約瑟夫的吧。　那個人可是被稱為活生生的傳說也不為過的存在啊」
二人組──波里斯和多米尼克，開始罵著挑戰約瑟夫的悠是白痴。
「真囉嗦啊。　約瑟夫之後不管怎樣都會當你們的對手的」
接著悠便跟在約瑟夫的背後朝著修練場前進，因為不想錯過這等有趣的事情，全員也跟著前往修練場。

「麗貝卡桑，菲菲桑。　我，要先去休息所以就麻煩妳們先頂一下了」
柯萊特不等麗貝卡和菲菲做出回應，便立刻跑去修練場了。
「哎呀，柯萊特也真是的。　就這麼的擔心悠的事情啊。　話說回來，我也該休息了。　菲菲，這邊就交給妳了」
「誒！？　等，等一下啊！　我也很擔心悠醬啊，啊，啊，麗貝卡！　給我等一下啊！　難……難以置信。　真的就把我丟在這裡跑掉了」
誰也不在場的冒險者公會１樓，只有被單獨留下的菲菲在那流著淚。
修練場原本有許多的冒險者正在進行技能和魔法的練習或是模擬戰好磨練手腕，不過一看到約瑟夫的身影便紛紛停下動作。緊接著的是由悠領頭，一大群的圍觀者和不知發生什麼的圍觀者合流，然後聽著詳細的經過。約瑟夫要和悠戰鬥？一旦聽到這樣的話題，原本在修練場訓練的冒險者們，隨即變成圍觀者的一部分。
「俺說那個啊，在開打之前先在這暖身一下吧」
約瑟夫先是在修練場張望了一下，接著便２次、３次的揮舞著岩石龍大劍。雖然只是輕鬆地揮舞著，不過將空氣斬裂的聲音卻傳到修練場另一端去。
「悠，雖然想當作對手也不錯啊」
「只是想要嘗試技能和魔法而已罷了」
悠用右手持黑竜．燭並用左手持著黑竜之盾。本來大劍的黑竜．燭是不可能用單手把持著，但是那姿態從天上或地上看都筆直的就好像身體的一部分似的，連一絲歪斜都沒有。
旁觀著悠和約瑟夫的戰鬥的人群中，還看到了級別Ａ冒險者德利特和鷲梓的身影。因為大家都很在意。悠真正的實力究竟到了何種程度。雖然聽說過的都是些很強悍很強大之類的傳聞，不過真正目睹其實力的人卻少之又少。曾和悠組過隊伍的雖然就只有拉利特和艾卡萊特，但是悠的實力是不容置疑。對看過和《赤色流星》戰鬥的那些人們來說，一擊便打倒級別Ｃ冒險者塔裡木的那一幕，或是那僅僅一發的魔法，也足以一窺悠力量的一鱗半爪。不過在這些之外的人們也僅僅只聽說過傳聞而已。和約瑟夫有過劍擊。參與哥布林王的討伐。在級別Ｃ的晉升試驗中展現壓倒性的實力。僅用數日便完全攻略《妖樹園之迷宮》。不管哪一個都不是登錄為冒險者還不滿１年的新人冒險者所能夠留下的實績。
「這不是一點都不了解嗎。　俺和你如果使出全力──嘿！」
一開始先採取行動的是約瑟夫。以不認為是２米高的龐然大物會有的速度，直接飛越到悠的面前，並且就這樣揮下岩石龍大劍。約瑟夫的全身都迸發著闘氣，讓人不禁有種約瑟夫的身影就是巨大力量凝結成塊的錯覺。對於不知道悠的實力的人來說，都認為悠絕對是死定了。擁有《豪腕》別名的約瑟夫的一擊，用盾承受的話，不只手臂會折斷就連身體也會完美的被分成兩半的吧，就算想躲開，那劍擊的速度已經能夠被認為是短劍運用自如的短劍職位，不對，速度遠在那之上。
「悠桑！」
在柯萊特不禁發出極大聲音的同時。悠用黑竜之盾以順水推舟之勢承受約瑟夫的剛劍。軌道被偏移的岩石龍大劍的刀身直接刺進地面，緊接著悠橫掃著黑竜．燭並朝著約瑟夫的軀體逼近，約瑟夫用盡全力拔出岩石龍大劍之後便用刀刃的部份去阻擋。而扛下悠的劍擊之後，約瑟夫那巨大的軀體便被吹飛到１０米遠的位置去。
「怪，怪物啊……」
圍觀者中的一人不由自主所嘟噥著的話語，在四周的人們也在內心表示著同意。
「嘁，現在才只能造成缺口啊」
而約瑟夫，因為承受悠的斬擊的岩石龍大劍的刀刃出現缺口的事情而受到不小的打擊。
「騙人的吧！？　那孩子很厲害啊。　雖然約瑟夫的腦袋只是肌肉腦袋，不過使劍的手腕是貨真價實的。　但是居然會受到損害」
「之後向約瑟夫傳達克勞蒂亞說他是肌肉腦袋這件事吧」
「等等！　別這樣做啊。　約瑟夫生氣是很可怕的」
漫不經心的克勞蒂亞和拉拉待在別處耍嘴皮子，悠和約瑟夫之間則是展開了激烈的劍擊。雖然只是單純的劍擊並沒有使用技能，但那也是高等技術之間的較量。殺氣不只隨著動作也跟著假動作釋放，對方只要稍微有反應的話剛劍立刻就會破風而至。認為是剛劍就變成柔劍，認為是柔劍就變成剛劍。注意到的時候修練場內就只有劍與劍互相對打的聲音在鳴響著。悠和約瑟夫，兩人的水平之高讓大家都屏息注視著。
「什麼……那劍的速度。　啊，現在的是假動作？　不行啊，速度實在太快了完全弄不清楚啊」
「兩人都同樣，拿著大劍才對吧？　除了光影幾乎看不見刀身啊」
除了德利特、鷲梓、克勞蒂亞、拉拉等的級別Ａ冒險者之外．其他還能夠用目光追著悠和約瑟夫的攻防的人只有一部分的級別Ｂ冒險者。
「這是……顯然沒有結果啊」
約瑟夫暫時拉開了距離，邊搔著頭邊嘟噥著。
「使出全力吧」
「好吧」
約瑟夫扔下岩石龍大劍。而劍直接朝著剛才說約瑟夫是肌肉腦袋的克勞蒂亞的臉旁刺去。看來是有聽見。只要是和壞話有關的，約瑟夫的耳朵就會像順風耳一般靈敏。無視正發著牢騷的克勞蒂亞，約瑟夫從道具包中取出兩把劍，聖劍聖炎和魔劍冰魔。那是約瑟夫就任七劍之際，由德利姆皇帝所授予的劍。這讓默默觀戰的人們也不禁再次興奮起來。說著“老爺要認真了！”“那就是傳說中的聖劍和魔劍”“聽說還斬裂過魔王啊”等等而在騷動著，不過悠當下並沒有隱藏住不滿。
「不是用劍而是要拿槍啊。　在那邊很有名的吧。　是《槍天的約瑟夫》沒錯吧？　拿槍出來用啊」
雖然這並不是挑釁，不過悠的話語讓克勞蒂亞和拉拉的臉都綠了。到現在為止，不管是請求約瑟夫教導使槍的人，還是追問著為何不再握槍的人，到最後都會迎接悲慘的結局這點是很清楚的。對約瑟夫來說拿槍這句話就是禁句。
「才不拿槍」
約瑟夫用突出下嘴唇的模樣拒絕了。那個模樣看起來完全就像是個在鬧別扭的孩子。
「已經說過要拿出全力了」
「俺已經不再持槍了」
總而言之，約瑟夫並沒有爆發這點讓克勞蒂亞和拉拉不禁鬆了口氣。
「會讓你拿的」
悠將黑竜之盾固定在背後的金屬零件上之後，便從道具包裡取出一把大劍。是和黑竜．燭相似的一把漆黑大劍，不過拉拉很快就注意到大劍所散發的不祥氣息。悠所取出的大劍是魔劍．而且還不是一般的魔劍而是更加在其之上的東西。
「魔劍，而且是能和我的魔劍相匹敵的存在」
「和妳的魔劍匹敵？　那樣的魔劍那孩子能運用自如？　妳因為有《魔之祝福》所以沒關係……抱歉」
因為擁有固有技能《魔之祝福》而受到破壞，甚至被當作邪教祭品的拉拉注視著克勞蒂亞，而克勞蒂亞也發現說過頭而老實道歉。
「那是什麼劍啊？」

「我打倒的黑竜的角所製造的劍」
使用悠所打倒的黑竜的角，伍茲打造出兩把大劍。第一把黑竜．燭．而第二把則是黑竜劍．濕鴉。因為是擁有黑竜強大怨念的不死族的緣故，黑竜劍．濕鴉被詛咒了。擁有闇屬耐性的悠雖然能夠使用黑竜劍．濕鴉，但卻無法運用自如。不過在擁有第三職業而習得被動技能《闇之加護》的現在，已經能夠引導出魔劍的全部力量了。
約瑟夫持有紅之聖劍和青之魔劍，對上悠用黑竜之角打造出了兩把大劍，意外的是雙劍對雙劍。
互相對峙著的兩人，和剛才相反的是優先採取動作。就像子彈似的沖進約瑟夫的懷中。如果只考慮到大劍的話，很明顯是對他不利。比圍觀者的冒險者們正在思考為什麼？的時候還要更早，約瑟夫立刻向後仰來躲過悠的所施展的踢擊。持有技能《體術》的人，想到如果換成自己面對悠那銳利的踢擊時，大概是無法躲開的吧，而不禁在背後留下冷汗。
為了躲過悠的踢擊而向後仰的約瑟夫，這時直覺告訴他，不趕快回到原來的姿勢的話不行。
「看招！」
從剛起身的約瑟夫的左上方，悠的斬擊便已經迫近。在千鈞一髮之際用劍擋住，不過擋下的劍卻立刻被打飛。不過約瑟夫還沒辦法因為擋下那把劍而放心。因為有悠的手上有兩把大劍。隨即下一把大劍便從右上方襲來。雖然在這時約瑟夫不論如何總算舉劍擋下這次的攻勢，但作為代價是被擊飛。一開始被打飛的時候還能夠恢復姿勢安穩落地，不過這次還沒有機會重整態勢便直接摔到地上。
「哦，這不是很能幹嘛」
盡管難看的被擊飛，約瑟夫卻笑了出來。
「在笑什麼啊。　現在被我擊飛的事情應該很明白吧？」
「哼哈哈，也是啊」
「還笑！」
擁有《豪腕》的別名，從沒看過約瑟夫那副模樣的冒險者們無不露出驚愕的表情。
「啊哈哈哈哈！　好啊！！　再來吧！！」
擋住悠的劍的時候，約瑟夫握劍的手被彈開。不過約瑟夫卻又再一次露出笑容。反而是掌握優勢在進攻的悠露出沮喪的樣子。
「等，等一下！　約瑟夫為什麼會這麼開心啊」
「一定……大概知道是為什麼了」
「是什麼？」
「不說」
「說出來啊！　妳啊，以為我是誰啊！」
「平胸精靈」
「噫～嗚！　說了對吧！！　絕對不能說出來的話！！」
當克勞蒂亞和拉拉在別處展開醜陋的爭鬥時，悠和約瑟夫的攻防仍持續了數十分鐘。
「拉利特先生，悠桑真的很強大啊」
能夠以約瑟夫為對手並勢均力敵戰鬥的悠的強大，柯萊特不禁為擔心他的自己感到羞恥，所以借著和拉利特的交談來掩飾自己的羞恥。
「不……雖然早就認為很強了，但是我也沒想到會強大到這種程度啊」
「喔嘻嘻，就算說是卡莫最強的冒險者也不為過啊」
「不是還有我在嗎？」
「拉利特先生的玩笑還真不像是你會說的呢」
因為看著悠和約瑟夫的戰鬥而出神的冒險者們，就像忽然想到似的開始尋找著《龍之牙》的二人組。
「喂．那些傢伙跑去哪了？　之後還要和悠戰鬥的該不會是逃跑了吧？」
「哪些傢伙啊？」
「集團《龍之牙》所屬的二人組啊」
「不會吧！？　快找快找！　裝的這麼偉大該不會真的逃跑了吧」
「在這裡沒有啊」
就算找遍整個修練場也沒能發現《龍之牙》所屬的二人組啊。
離開卡莫都市北門並向外延伸的道路上，先前《龍之牙》所屬的二人組正在那走著。
「波里斯，有先去打探真是太好了呢」
「啊啊。　雖然只有見識到使劍的手腕，不過從能和約瑟夫交鋒這點來看就是個十足的怪物啊」
「要是真的從正面打起來的話，我們這邊的損害只會不斷的擴大啊」
「委託只是取得悠．佐藤所擁有的道具包而已，所以沒必要向呆瓜似的堂堂正正從正面出手」
「雖然是委託不過這可是《龍之牙》哦？　更重要的是這可是竊盜啊？　那小子所擁有的道具包真的是這麼厲害的東西嗎？」
「別在那抱怨了。　這也是為了在烏東國內壯大《龍之牙》啊」
