「姆！？　和俺使用的是不同形狀的爐啊。　這邊的槌是闇深礦，鐵砧是朱鋼鐵啊。　唔嗯……哦哦！　這個油是茶油啊。　該死！　這個也好那個也好都是非常有趣的東西啊！」
在魔落族的工房內，處於興奮狀態的伍茲的雙眼正閃閃發亮。道具是職人的命，伍茲自然是十二分的理解，所以是不能隨便去碰觸的。不過，眼神卻不斷透露著想摸得不得了的想法。
悠首先介紹的是，魔落族的住所。不過當進入工房之後，心神不定的伍茲便忍不住的，四處看了起來。
「大叔……大叔。　不行了。　完全沒聽到我的聲音」
不管悠呼喚了幾次，完全都沒有傳到伍茲的耳朵裡。只見伍茲抓住附近魔落族的人，接著便是一連串的提問。
「呼哈哈。　看樣子伍茲殿完全被儂等的工房給迷住了啊」
魔落族的族長瑪烏諾站在悠的旁邊，摸著下巴的鬍子。而在後面的墮苦族的族長和獸人族的族長則是感到有趣的注視著這一幕。
「嘛，也罷。　瑪烏諾，現在就把委託的物品交給你了」
悠說完話之後，便從道具包內取出了鋼鐵、黑曜鐵、秘銀、大馬士革鋼等這種礦物，還有在王都的鍛造工匠們所使用的槌、鐵砧、鉗子、撥火棍等物品並逐一排列著。
「哦哦！　王大人，非常感謝！！　這是……王都那一邊的？」
「啊啊。　在王都的鍛造工匠們之間好像是很有人氣的道具。　雖然使用的方法上可能會和魔落族的道具有所差異，不過如果不明白的話就問大叔吧。　不過話先說在前頭，道具和礦物可不能只由你們這些傢伙給壟斷了哦？」
「確實明白了。　雖然不想給不成熟的人使用，如果是和有與其相應的手腕的話會平等的使用的」
「還有……這個能量產嗎？」
悠拿給瑪烏諾的是火架和魔石組成的物品。
「這個是……火架和魔石……階級是１」
「沒錯。　我在魔石裡注入了火魔法。　想讓你們魔落族製造的則是火架」
「火架啊……嗯……」
瑪烏諾似乎不太感興趣的樣子。對天生就是鐵匠的魔落族來說。武器和防具的話是會很高興的去製作的，不過火架卻是在家務上使用的物品。
「王大人，不好意思打擾一下」
在一臉為難的瑪烏諾的後方，墮苦族的族長別魯內開口朝悠搭話。
「瑪烏諾殿似乎是不怎麼有興趣的樣子。　儂們墮苦族的話，對於火架這種小金屬的加工是最為擅長的。　是否，能夠交由儂和墮苦族來製作呢？」
「唔！？　別魯內殿，在說些甚麼啊！　儂可沒說不做啊！　只要是王大人的命令，儂和魔落族也會很歡喜地去製作的！！」
「喔……沒有賭上命去做不就是這樣的事嗎？」
「真，真是吹毛求疵啊！」
瑪烏諾就這樣俯視瞪著別魯內。而小小的墮苦族別魯內則是用仰望的姿勢，一步也不退讓的反瞪回去。　工房內以瑪烏諾為首的魔落族開始飄起了劍拔弩張的氛圍。
「夠了。　我委託的是瑪烏諾。　別魯內也別在那煽動了」
「確實明白了。　瑪烏諾殿，如果真的不行的話，隨時都能像儂和墮苦族招手的」
「就說了不要再煽動了。　瑪烏諾，這是非常重要的工作。　而且對你來說這可是非常不錯的事情啊」
「這話怎麼說呢？」
別魯內正和瑪烏諾互相瞪視著，不過對不錯的事情這句話起了反應。
悠再次把手伸向道具包，取出了魔石。其色澤、大小，都讓知曉其價值的人們不禁露出驚訝的聲音。
「這是階級７的魔石，我注入了火魔法。　嵌入爐中並注入魔力的話，不管是誰都能輕易地使出高火力」
「居，居然！」
魔落族全員都發出了非常大的聲音。而隱含在聲音裡的情感則是喜悅。不過這也難怪。因為在這島上要取得木材是非常困難的。如果是折斷的木頭和落葉之類的話是沒甚麼問題，但是每當打算砍伐樹木的時候，不知不覺間翡翠就會從樹木的陰影下看著這邊。如果是說些什麼抱怨的話語那倒還無所謂，但翡翠卻是一句話都不說，就那樣一直露出悲傷的神情注視著這邊。對此完全束手無策。特別是以鐵匠的身份經營著的魔落族，完全沒辦法弄出能夠滿足爐所需的火焰。
「甚麼？　砍伐樹木的話，剛才的樹妖精的小姑娘會生氣啊？」
在旁一直頻頻看著魔落族的道具的伍茲大概是滿足了吧，在無意間說出了讓大家都沉默的答案。
「哇哈哈。　就是那樣吧。　對樹妖精來說森林就像是朋友一樣。　好，俺也來幫忙製作火架吧。　悠，可以吧？」
「幫大忙了。　大叔的住處就由瑪烏諾準備吧。　我就繼續幫妮娜們介紹島上了」
「喔，交給我吧」
悠他們把伍茲留在魔落族的工房之後，接著前往的是墮苦族的住所。以在地面的石頭由人工製造成的入口就那樣敞開著，莉娜像是看到稀有物一樣的網裡頭窺視之後便發現了階梯。走下樓梯之後，裡面雖然黑暗但每隔一段距離就會設置１個注入魔法的魔石，階梯到地面都鋪滿的鵝卵石的都市都顯示著所花費的資金有多龐大。
「悠，剛才真的感到驚訝啊？」
走在悠旁邊的妮娜，回想起剛才魔落族和別魯內爭論後，便在悠耳邊低語著。
「一直以來都是那樣的感覺啊。　別魯內，對魔落族的言行很反感的樣子啊」
「王大人，魔落族對王大人的感謝實在太過不足了。　對儂和墮苦族的感謝之情而言，那樣的態度實在是，非常非常的……」
別魯內並不認為自己的行為有錯，所以一點都沒有反省的樣子。
「……這裡就像是迷宮一樣。　但，不會胸悶」
莉娜對於像是迷宮一般的墮苦族的住宅非常感興趣，不斷到處走走並觸碰著。
「有確實的設好通風口，也有用空調的魔石進行控制讓溫度、濕度都保持在一定的程度。　現在我用死靈魔法創造出來的不死族進行擴張的，與其說是迷宮倒不如說是地下都市」
在通道的另一端的墮苦族的孩童，看到悠的姿態之後便高興地揮著手。不過在妮娜和莉娜也揮手回應之後，卻露出驚慌的表情躲了起來。
「悠～我，被討厭了嗎～？」
「因為不習慣人族所以只是感到驚訝罷了」
「明明悠也是人族的說～」
莉娜為了引起注意，無謂的跨在掃帚上飄到空中去，看到這副情景的墮苦族的孩子們，紛紛用羨慕的目光看向她。莉娜則是“……哼哼”的浮現出笑容，不過卻因為飄得太高頭撞到了天花板。
「你到底在做些甚麼啊？」
「……痛」
「莉娜，沒事吧？」
「呋呋。　王大人的友人們，都是些很有趣的人呢。　那麼，這裡的就是儂們墮苦族的工房了」
細小的聲音響起後便打開了房屋的門，墮苦族們正在製作著小型工藝品和飾品。發現悠和別魯內的身影之後，墮苦族的人們便紛紛停下手邊的工作前去寒暄。別魯內偷偷的看了悠的表情一眼之後，便揮揮手讓他們回到工作上了。作業完成的其中一人隨即將小盒子交給了別魯內。
「王大人，這個」
別魯內將剛才收到的小盒子交給悠。打開小盒子之後，裡面正放著一枚手鐲。悠隨即用異界之魔眼進行確認。
墮苦族的手鐲（４級）：麻痺耐性強化・猛毒耐性強化
手鐲的性能，是就算擺在王都的一流魔導具的店內也絲毫不遜色的商品。
「嗯。　好手鐲」
悠將手鐲放回小盒子，並還給別魯內。看到那個身影的墮苦族們紛紛沮喪的低垂著肩膀。別魯內收到小盒子之後，便直接還給了剛才拿來的墮苦族。
「雖然從王大人那得到誇獎的話了。　但是，還遠遠不夠」
接過小盒子的墮苦族隨即臉色變得相當嚴峻，並對別魯內的話語重重的點好幾次頭後，回到作業場所和聚集的眾人開始討論著。

「嘛，大致上就是這樣吧。　接著就是到山裡去了」
「請，請等一下！　王大人，還有獸人族的介紹啊」
一直保持沉默的獸人族的族長盧瓦諾夫，慌慌張張地跑到悠的面前。
「獸人族一開始就看過了吧」
「唔姆姆……但是，這樣的話……」
「山的介紹結束之後也差不多是黃昏的時候了，盧瓦諾夫還要做用餐的準備對吧。　瞧，這個道具包裡有放肉。　反正冰窖裡的肉幾乎都沒了吧？　還有，你的獸人族一直內臟、內臟的很吵所以也一起放進去了」
「內臟！？」
悠的話讓盧瓦諾夫那狼人的大尾巴激烈的左右擺動著。雖然悠會定期將捕獲的魔物肉放進巨大的冰窖裡，不過到現在還沒有讓他們食欲獲得滿足過，因為獸人族的食欲實在大得驚人。就算從森林裡採集樹果和水果也完全趕不上。
雖然盧瓦諾夫希望能介紹獸人族的居所，但最後還是輸給了肉的誘惑而嘴邊還稍微流著口水的回去了。
離開墮苦族的住處之後悠他們最後朝著山前進。隨著越接近山，那座山頂上所生長著的巨大到不可能的樹木，更凸顯出了其龐大。
「……那座山是悠造的？」
「是阿，正確來說是我和翡翠以及拉斯造的。　山是我和拉斯，雖然看不到，不過翡翠培育了百顆的水生樹。　那顆世界樹就像傻瓜似的拼命吸著水」
「……水生樹。　特殊的環境下才能培育的樹。　因為能生成優質的水，發現時有著要國家保護的貴重」
「是這樣嗎？　我只是得到了苗而已，之後就是翡翠再增加數量而已」
「……而且覆蓋天空的結界。　恐怕是覆蓋住整個島嶼。　這也是悠布下的？」
「當然是不可能的吧。　這是以培育那顆世界樹，並增加四周的樹木和花為條件，讓巨人布下的」
「……巨人？」
「吶吶？　那個就是納瑪利醬所說的肉之妖怪嗎？」
「嗯？　納瑪利是這樣說的啊。　肉之妖怪……那傢伙很纖細所以會受傷的。　是喜好花和樹木的傢伙，不過和特婭一樣都非常的怕生就是」
「……這是入口？」
在山的斜面上看見了完全不相稱的門。在門上還有細小的裝飾，在各處都用眼睛閃閃發光的獸類裝飾著。妮娜接近獸類裝飾後，並觸摸著閃閃發光的眼睛。
「哇！　YU，悠～這個獅子的眼睛是，紅寶石！　這邊的是藍寶石！？　那個祖母綠！！」
「拉斯……又擅自進行華麗的裝飾」
悠打開大門進入之後，看到的是會被誤認為是大國宮殿似的漂亮物品排列在那，擺在地板上的紅地毯像是沒完沒了的不斷延伸著。走道的兩側，滿滿都是全身板甲的騎士以一絲不亂的動作迎接著悠，而在地毯的中央則是拉斯跪在那等待著。這些騎士們都是拉斯的死靈魔法所創造並穿上了全身板甲的存在。
「御主，已久候多時了」
拉斯漂浮移動到悠的跟前之後，便立刻跪在面前。
「喂。　這都是些什麼啊」
「雖然您曾經說過這些並不適合自己，不過還是稍微的裝飾一下讓外觀好看一點」
「這個……使用了古龍的財寶對吧？」
「頂多只是使用了裝飾品的程度罷了。　但是，請放心。　御主的王座、謁見之間絕對不會是這種程度的東西！　就連大國也沒有的祕寶有許多……御主？」
「是說過財寶就隨你喜好的使用。　的確是這麼說過……居然是用在這麼無聊的事情上嗎？　然後居然還有王座什麼的……」
「這是理所當然的，御主的御座當然就是王座！　擁有世界樹所在的山之城堡的王之類的，除了御主之外就沒有任何人了！　城內由我的不死族守衛著，還有那個醜陋的巨人所傾注的結界的話，必定化為無人能夠入侵的銅牆鐵壁之城吧！　還不只是這樣！！　寶物庫擁有的是遠超過五大國的財寶。　城內正順利的擴展著，地下的擴張也非常順利！！　如何？　御主！！」
「怎麼樣都好啊……」
「怎，怎麼這樣！？　吾，我的話還有今後的……啊啊，御主請留步啊」
悠直接無視在後面追纏不休的拉斯，帶著妮娜們介紹著城內。不過城內已經完全沒有任何一點悠所知悉的碎片在了。過度裝飾的大浴場正２４小時不間段的注入熱水，拉斯所自豪的謁見之間非常之遼闊而且還有無數的寶石，妮娜被嚇到了。莉娜則是對用寶石燒水的魔導具之類的很有興趣，不過觸碰的時候被拉斯注意到了。
當悠終於介紹完建造在山中的城內時，已經接近天黑了。
「拉斯不來嗎？」
「我不需要吃飯。　而且也沒有和野獸以及矮人們好好相處的心情」
「你在這種地方就跟小孩子沒兩樣啊」
「啊～啊，拉斯是小孩子～」
終於對付完小孩們的納瑪利，隨即挑釁著拉斯。
「納，納瑪利！　把我當傻瓜耍啊！」
在拉斯追趕的同時，納瑪利也沒有停止用語言捉弄拉斯的舉動。不管怎麼說這兩個人的關係還是很不錯的。

「王大人，只要這樣的東西就好了嗎？」
「我會隨我高興地吃飯，你只要隨你高興地吃飯就夠了」
「又是～這樣說的話。　我可是會被罵的啊」
虎人的納魯默邊“很困擾啊”的邊偷偷看著獸人族的族長盧瓦諾夫的臉色。對於盧瓦諾夫那閃亮的視線納魯默只是聳聳肩，便躲到悠的身後了。
廣場上獸人族、墮苦族、魔落族正匆忙地進行宴會的準備。
只見魔落族對悠帶來的裝滿啤酒的木桶，又是憐愛的撫摸又是用臉頰磨蹭著。獸人族則是對著烏東魔牛、大水牛的大塊肉流著完全止不住的口水，到現在也還是一直坐立不安的。墮苦族則和其他兩族不同，毫無雜念的專心進行宴會的準備。
「已經差不多了吧。　孩子們也都肚子餓了，開始吃飯吧」
以悠的話語為信號，獸人們邊高聲吶喊著的撕咬著肉。高級食材的烏東魔牛，再加上悠都是挑選雌牛進行狩獵。這肉的美味不管用筆墨還是言語都無法表達。只見獸人們都全神貫注的吃著肉。
「你們怎麼了，和父母一起吃啊」
和納瑪利一起烤著肉的悠的四周，都聚集著孩子們。
「王大人，俺的老爸和老媽，之前死了」
「我也是」
「我的也不在了。　可以和王大人一起吃飯嗎？」
都是失去雙親的獸人、墮苦族和魔落族的孩子們。
「知道了。　納瑪利，這些傢伙就麻煩你照顧了」
「交給我吧！　這肉啊就這樣放在這個葉子然後淋上醬汁，最後包起來！」
納瑪利用和萵苣相似的蔬菜的葉子，包住肉和醬料之後就往嘴裡扔。要住肉的時候肉汁四溢，甘辛的佐料和口感香脆的蔬菜相融的美味，讓納瑪利的嘴角自然而然的就往上揚。看到這一幕的孩子們紛紛湧到悠的身邊，拿肉用和納瑪利一樣的吃法。獸人族的孩子的尾巴就像被電到似的不斷顫動著，墮苦族和魔落族的孩子在互看之後，嗯嗯～的露出微笑並好吃！！的歡呼著。
「等等！　我們的份呢？」
「肚子餓了～」
當悠正在烤著肉的時候，小精靈們紛紛圍了上來。本來，悠已經就因為精靈們都圍在周圍太刺眼，而感到郁悶了。桃子拼命的推開坐在悠的頭上和肩上就不動的小精靈們，無奈數量的差距太大。疲憊的桃子就這樣一屁股坐在地上，悠則是將裝有牛奶的杯子放在陶子的眼前。杯子是以桃子為尺寸製作的，所以大小正好能裝下桃子。悠繼續在牛奶倒入蜂蜜，大豆粉之後攪拌。香甜的氣味讓小精靈們紛紛從悠的頭和肩上下來，聚集在桃子的周圍。
「桃子，喝吧」
而桃子，在悠說完話的時候就已經喝掉一半了。嘴巴的周圍滿滿的都是牛奶，美味的程度不禁讓桃子露出恍惚的神情。
「桃子，有這麼美味嗎？」
「那我也要喝！」
「我看看～呀唔！？　好，好吃啊！！」
「騙人！？　我也來一點……咿呀啊啊啊啊！？　這，這個是神的飲料啊！！」
桃子隨即被蜂擁而來小精靈們淹沒，悠出手幫助後並將桃子放到頭上。桃子專用的杯子是不能讓全部的小精靈們果腹的。喝不夠或是沒喝到的小精靈們，紛紛用悲傷的神情注視著悠。而小精靈們的背後，不知為何出現了翡翠的身影。悠默默的擺出盤子，並和剛才一樣用牛奶、蜂蜜、大豆粉做出的東西。期待的小精靈們把視線投向悠，看到點頭的那一剎那。原本在等待的小精靈們立刻朝盤子發動突擊。翡翠原本也要跟著小精靈把臉埋進盤子的，不過悠立刻把杯子遞過去。翡翠隨即露出滿面笑容，原本打算擁抱著悠，不過卻因為桃子的阻饒而作罷。

「喂，看到熊公了。　該不會真的和小孩子吃起了醋吧？」
「才不是熊！　都說過是羆了！！　有什麼不好。　俺也要和王大人一起吃飯，想聽退治古龍的故事啊！」
「羆的獸人相當的年輕，大概是１５、１６歲左右吧。　對於和悠一起快樂吃飯的孩子們和，第一次見到的妮娜們投向嫉妒的視線」
「好！　俺要去了」
「要去哪裡？」
「這不是很明顯了！　王大人那邊啊！」
「別了，沒看到長老們都很克制啊」
「少囉嗦！　俺要和王大人說話！！」
當羆的青年下定決心要前往悠的所在時，發現到異常。一直都在喧嘩的女人們，都老實的待在悠的四周。女人們都微笑的樣子都微微的抽蓄的，而且不知為何都在黑暗精靈的少女後方排著隊，在這之上都沒有作出接近悠的舉動。
「讓開」
「哇，是熊」
「不是熊，是羆」
推開孩子們後在離悠還有點距離的地方，羆的青年的去路就被瑪麗法擋住了。
「什，什麼啊」
「請把手伸出來」
「手怎麼了？」
在瑪麗法的背後，女人們都拼命的用眼神對羆的青年訴說著。“不能違抗”這意思。如果仔細看的話，女人們的身上都有顆痣，身體還在微微地顫抖著。
「這樣就好了吧。　那麼，可以通過──」
「手很髒呢。　而且指甲裡都是泥」
「啊啊？　泥又怎麼了？」
「笨，笨蛋啊！　不能違抗姐，姐姐大人啦！！」
當獸人的女性注意到之際，早就為時已晚了。瑪麗法只是從他旁邊走過，羆的青年便突然感到背上仿彿背負著鉛一般的重量，隨即姿勢崩潰的趴倒在地面上。而在羆的青年背上，瑪麗法所操縱的甲虫，鋨虫正緊緊依附在上面。
「什……什麼，啊……呀嘎！」
「那樣的不潔之身，接近我的主人是想死嗎？　不，倒不如說殺了……」
「瑪麗姐姐，不行～」
「姐，姐姐大人，還請您原諒～！」
「姐姐大人，還請饒了這個羆的白痴吧！」
察覺到危險的納瑪利連忙緊緊抱住瑪麗法，而等候在其後面的女人們也拼命的求饒著。女人們原本就非常害怕瑪麗法那非常可怕的視線，就算是在求饒也絲毫不敢正對著瑪麗法的視線。
「莉，莉娜，今天的瑪麗法，好恐怖？」
「……說不定是那一天吧」
因為這多餘的一句話“在主，主人的面前說這什麼話啊！”，這下瑪麗法是真的氣到滿臉通紅了。

「納瑪利醬，之前的檀香怎麼樣？」
「嗯。　說了是不錯的檀香！」
「就只有這樣？」
晚上舉辦的宴會持續到很晚，大家都非常的開心。除了一部分的人沒有享受到之外，豪邁的狂吃，暢快的痛飲，在廣場上的都是爛醉倒地的人們，然後順地的結束了。悠他們回到山城，現在大浴場是妮娜正和納瑪利在洗澡。
「那麼～這次就用這個香試試看」
「這是什麼香味？」
「這個啊～是能好好睡覺的檀香啊～」
「嗯～嗯。　歐諾德大人都不睡覺啊」
納瑪利，把從妮娜得到的檀香瓶塞住瓶口之後飄在澡盆裡把玩著。
「啊哈哈～納瑪利醬。　悠和納瑪利醬不一樣，不睡不行的啊」
「但是從來就沒有看過歐諾德大人睡覺的樣子啊」
「不是這樣的哦」
「真的啊。　俺和歐諾德大人一起的時候，都沒看過睡覺的樣子！」
「是……是這樣啊」
