數百年前魔導王國的所在地──如今和雷姆大陸相連的地方大部分都被消滅殆盡，而變成在廣大的海上那無數的無名島嶼的其中之一。
荒蕪的大地從地平線的彼方不斷蔓延著，而如今透過優他們之手漸漸的，被魔改……是變化成翠綠豐饒的大地。
在島的中央的山頂上，長著一顆遠遠看便能發現的巨大樹木。當初也僅僅只有一座山，現在則出現像在擁護那座山似的由複數的山相連所形成的山脈。更令人吃驚的是如今這個山脈透過悠、拉斯、翡翠之手擴大之後，變成了天然的要塞。
悠以這座山為中心創建了國家，在朝著雷姆大陸方向的東海岸，正利用不死族２４小時不間斷的建造港口中。在西方創造的山則是預定在近期內野放大水牛、獨角兔、烏東鹿和鳥系魔物，而那座山也透過翡翠之手變得蓊蓊郁郁的。南方則開拓成果樹園，而準備用於農業的大地也正由小白每天愉快的開拓中。而剩下的北方則幾乎沒做任何處置，就只有岩山互相相連著。在雷姆大陸的國家不知情的期間之內，國家正逐步穩健的建立著，而今天獸人族、墮苦族、魔落族不論大人或小孩，所有的居民都集中到廣場上。
這個廣場是悠為了在商談什麼或是舉辦活動時所製造的廣場，面積有５平方公里而非常寬廣，並在地面上種植著生長在莫貝爾王國的草皮。因為很耐高溫潮溼的地區，所以是非常容易管理的草皮。
「拉斯殿，大家都到齊了」
墮苦族的族長別魯內向拉斯報告著。拉斯站在長老們的後方並將視線朝著那些一字排開的人們掃去。雖然大人們是整齊的排列著，不過孩子們不是心情愉快地在草坪上奔走著，就是直接躺下或是隨心所欲地玩耍著。雖然其雙親想要制止並且要他們注意一點，不過爽朗的天氣加上很好的草皮，要讓孩子們不因此而躁動著實在太過勉強了。天真無邪的孩子們的身影讓長老們的眼角都不爭氣的往下垂著。再加上數個月之前的日子，光是要活下來就要拼盡全力，孩子們是不可能這麼有精神的來回奔跑著的。
拉斯用冷漠的視線看向長老們的時候，長袍忽然被人拉著
「吶～吶～今天要做什麼啊？」
正拉著長袍的是，犬族（雜種）的莉琵卡。是有著白色鬆軟的毛為特徵的幼女，而且性格非常不怕生。拉斯實在不擅長應付這個幼女。別說是害怕身為不死族的自己了，反而還很積極的糾纏著。
「吶～我說啊。　告訴我吧」
莉琵卡接著將拉斯的長袍纏在自己身上，並咕嚕咕嚕地旋轉並將自己包起來。
「啊哈哈，咕嚕咕嚕～」
「這，這個！　莉琵卡，快住手」
雖然拉斯有在注意著，但莉琵卡還是就這樣攀上拉斯的軀體。
「知道了！　會告訴妳的所以下來吧」
拉斯將手上那用鎖鏈穿過的小塊鐵板拿給她看。那是和在軍隊中用來當作士兵識別證一模一樣的東西。
「這個，才不可愛吧？」
莉琵卡低語了一句話之後。就像是期望落空似的，就這樣露出非常失望的模樣並垂著肩膀，然後跑到雙親的身旁去。雖然看起來是有被母親責罵受到懲罰的樣子，但隨即就和孩子們混在一塊然後玩了起來。
「咕……咳嗯。　你們都應該知道所謂的狀態卡吧？」
拉斯雖然因為莉琵卡而讓心靈稍微受到一點傷害，但隨即就重新振作起來並開始向大家說著。
「這個是和狀態卡相同的……不，這是在那之上的東西」
「吼，到底是怎麼樣呢？」
魔落族的長老瑪烏諾作為代表，向拉斯詢問著大家的疑惑。
「在狀態卡上滴上血液，登錄者的情報就會被寫入其中。　就算是沒有習得技能《解析》的人，只要朝狀態卡注入魔力就能夠確認自身狀態，而這正是狀態卡所擁有的特徵。　但是，一旦使用狀態卡確認的話那麼技能之類的情報就會被送往公會，這都已經從長老們那聽說過了吧？　這個識別證在具備和狀態卡同樣功能的基礎上，就如同你們這些傢伙所知道的──」
雖然拉斯在這時停頓了一下，但是獸人族和魔落族好像還沒有理解似的，只是非常感興趣的看著識別證。至於對於飾品一類相當擅長的墮苦族他們，則是用相當熱情的視線看著拉斯手上所拿著的識別證。
「在這個島上覆蓋著結界。　要到結界的外面，至今為止都是一個一個的將結界解除，但只要持有這個識別證的話，就可以自由穿越了。　持有這個識別證才會被視為是無．名．王．國．國．民的證明」
雖然島嶼的結界基本上是由位於世界樹根部的巨人所展開的，但那個結界只要持有身為第三者的拉斯所製造的物品就能夠自由通行，這是現今的創造魔導具的技術所無法想像的高度技術，不過不論是獸人族、墮苦族、魔落族都沒能理解其厲害之處。
「那還真是非常方便啊。　但比起這個無名王國？　這就是這個國家的名字嗎？」
獸人族族長盧瓦諾夫那完全沒有其理解厲害之處的話語，讓拉斯毫不掩飾焦躁的回答著。
「正是。　妮娜殿她們所創建的集團名稱雖然是《無名》，但相對的作為御主的國家之名也相當不錯吧」
大家聽見國家的名稱之後便開始騷動著，對有著各式各樣的種族生活在此的國家而言，認為這是最恰當的名稱並接受。
「那個～拉斯桑。　製作狀態卡之際那一滴血好像是必要的，孩子們果然也是要把血──」　　((譯者：還不知道是男是女就先用桑了……
有著孩子的墮苦族雙親的聲調不禁調高。
「沒有那個必要。　因為御主的命令所以只需用唾液就可以登錄了」
因為悠希望不用血而是用唾液來進行登錄而向拉斯請求著，當然是爽快的答應了，不過這個是真的非常困難的委託。加上識別證的改良需要時間，也因此削減了做為拉斯的樂趣之一的，和悠的鍊金術對談的時間。如果對於就連取一滴血也不願而向悠叫苦的人是島上的居民的話，拉斯真的有對那個人進行數小時的說教來進行說服的想法。不過，島上的居民並不知道這個識別證的事情。也就是說這是悠考慮到孩子們的事情之後所提出的委託。
「已經沒有任何問題了吧？　那麼就依照順序發配，看是要將唾液滴在上頭，或是將識別證直接放進嘴裡吸著都隨你們高興。　但是，這個識別證就相當於身分證的替代。　如果弄丟的話就和失去身為無名王國國民的證明是同樣的，務必牢記在心」
拉斯接著便開始分發識別證，拿到的人們有立刻將唾液滴在上面的人，也有模仿獸人的舉動吸著人都有。大部分的人到現在為止都還沒見過自己的狀態，當能用雙眼看見的形式顯示出數值和技能之後，人們在感到喜悅之余也開始和臨近的比較起來，場面開始騷動著。
「誒誒～喂！　各位，請肅靜！　登錄完畢的人就那樣排好隊伍。　這次是依照順序選擇要就任的職業」
向對方展示狀態卡的數值，有因勝利感到喜悅的人也有因輸掉而感到懊悔的人而讓整個廣場相當吵雜，但在盧瓦諾夫的大聲喊叫之後便立刻恢復寂靜。因為在事前就有先聽聞長老們說過了，所以大家對於就任職業一事都非常的期待。
「唔嗯？　別魯內殿，孩子們怎麼了？」
((譯者：這裡大概是作者弄錯人了，原文為瑪烏諾
盧瓦諾夫發現在墮苦族等待的隊伍之中並沒有看見孩子們的身影。
「盧瓦諾夫殿，難不成忘記了王大人所說過的話了嗎？　『職業由本人選擇』，王大人可是這麼說過的哦。　因為孩子們還沒有辦法很好的做出判斷的緣故，所以墮苦族的人在期滿１２歲之前是不會讓其選擇職業的。　難不成，獸人族是要由盧瓦諾夫殿來決定就任職業，應該不會這樣做的對吧？」
「那，那種事情儂也非常清楚！　這是……對啊！　職業是如何選任的必須讓孩子們見識過才行！」
獸人族的孩子們一聽到盧瓦諾夫的話語便立刻發出抗議的哀鳴聲。
「誒──！　明明說過要讓我們自己就任職業的──！」
「爺爺是大騙子～」
「我……不行嗎？　為什麼……嗚，嗚啊～啊」
盧瓦諾夫在轉眼間便被獸人族的孩子們包圍，並為什麼為什麼的被拉著衣服。還年幼莉琵卡她們因為完全不明白，誤解是在玩遊戲而跑去扯著盧瓦諾夫的衣服和鬍子。
「喂喂，還不住手！　噫啊！？　莉琵卡，別拉鬍鬚啊！」
「啊哈哈！　盧瓦諾夫殿還真是辛苦啊」
魔落族的族長瑪烏諾，就像他人的事情似的一邊笑笑的一邊和他搭話。
「瑪烏諾，女人怎麼了？」
拉斯在魔落族等待的隊伍之中只看到男人，便追問著瑪烏諾。
「嗯？　女性不是沒有就任職業的必要不對嗎？」
對男尊女卑的魔落族來說，女性持有力量這種事情是不需要的，而且大多數人都抱持著這種想法。
「想死嗎？」
魔力和殺意從拉斯的全身一同溢出。龐大的魔力迎面撲來，不僅瑪烏諾就連在四周的人們也跟著腰腿乏力，並跌坐在地上。
「正如御主所預料的那樣。　說出魔落的女人不需要就任職業的話語，你們這些魔落的男人別一廂情願的把想法強加在女性身上」
「但，但是在以往魔落族就是這樣……」
「對，對啊！　就像長老說的那樣！！　從以前開始女人們持有力量之類的本來就是不被允許的」
「沉默著並在後面支持著男人才是魔落的女人的功用啊！」
瑪烏諾和魔落的男人們一同抗議著。
「這裡是無名王國。　如果討厭的話滾出去便可」
拉斯直接駁回。而重新排進魔落族的隊伍中等候的女人們的表情，雖然一開始是這樣好嗎的相當不安的模樣，但當拉斯說是悠的命令之後便坦率地感到高興了。
「喂喂！？　別魯內殿，剛才關於孩子的事情是怎麼說的啊，在那裡的不管怎麼看都是未滿１２歲的孩子不是嗎。　而且那個孩子確實就連話都說不好才對啊。　雖然說著很了不起的話語，但是別魯內殿和儂不是沒什麼兩樣不是嗎」
盧瓦諾夫看見在墮苦族的隊伍中等候的少年之後，便像是勝利似的並得意洋洋的糾纏著別魯內，但別魯內當下卻一點都沒有感到動搖。
「這樣的話究竟又怎麼了呢？」
「又，又怎麼了呢？　難道忘了剛才自己所說過的話了嘛！　不是說過孩子無法做出判斷的話語嘛！」
「就是那樣。　這個凱達的確連話都說不流利，但是他是能夠自己判斷的，這傢伙是個特例。　不管怎樣，這都是王大人所委託的」
「什！？　居然是從王大人那！？　到底被委託了些甚麼啊？」
「儂也很在意啊。　王到底說了些甚麼？」
聽到這話題的瑪烏諾也饒有興味的注視著別魯內。
「唔嗯。　凱達擁有不論甚麼事物都能夠將其《測量》的固有技能，這也不是甚麼需要特別隱藏的能力。　所以啊，凱達為了能夠將其活用才會希望就任職業。　當然，凱達他也是理解的」
「《測量》是嗎？　能夠做到甚麼呢？」
瑪烏諾對於第一次聽聞的技能不禁皺著臉。
「這樣說吧。　可以得出從這裡到那裡的樹木的正確距離」
別魯內用手指著從廣場上看見的森林裡的一顆樹。
「哈？　就只是這樣？」
因為聽聞意想不到的技能，而讓瑪烏諾想了許多事物而讓想像力不斷的膨脹著，但隨即因為遠比所想像的還低下的能力而失去興趣，便直接離去並前往進行轉職的人們那邊。在這個時候，注意到凱達所擁有的固有技能《測量》的真正價值的，就只有悠和拉斯而已。

「……再一次」
「好啊～」
對於莉娜的請求，妮娜只是滿面笑容的點點頭。
「我跳！」
妮娜當場跳了起來。原本的話是應該直接在地面著陸的，但妮娜就像是被自身的影子吸進去似的，就這樣沉下去。緊接著──
「悠～抓到了～」
從優的影子竄出的妮娜隨即抱住悠。這就是妮娜所習得的技能《影轉移》的能力。在一瞬間，從自己的影子轉移到登錄對象的影子那。
「……妮娜，厲害」
「咳嗯！」
「……妮娜，好帥」
「是這樣嗎？　誒嘿嘿」
「妮娜姐姐，好厲害！　好好啊～！　俺也能夠做到這樣嗎？」
「很厲害對吧？　對納瑪利醬來說很難啊～」
「嗚嗚……俺也要！　想做！！」
納瑪利將尊敬的目光投向妮娜，而妮娜雖然有點害羞但還是挺起了胸膛。在那時候，妮娜的大胸跟著彈起，莉娜就像是受到打擊似的摸著自己的胸口，不過瑪麗法並沒有錯過。
在悠宅邸的庭院中，從剛才開始就不斷重複著這些舉動。
「妮娜，很悶熱啊。　差不多該離開了吧」
「就是這樣。　難道不會認為稍微太過黏著主人了嗎」
「誒～才沒有這種事情啊～」
妮娜一邊緊抱著悠，一邊趁亂不斷咕哩咕哩的用臉頰磨蹭著。而平時總會進行騷擾的桃子，現在正在午睡中。
「咕……妮娜小姐，請問能否別再對主人做出咕哩咕哩的舉動了呢」
「不要～和悠咕哩咕哩的很舒服的哦？　瑪麗醬要不要也一起來呢？」
「誒……一，一起是嗎？　我，我和主人……咕哩咕哩的……！？」
將沉浸在妄想之中的瑪麗法置之不理，妮娜繼續享受著悠所帶來的感觸。
「……妮娜，再一次」
「哼哼哼。　交給我吧！」
妮娜離開了悠，而被解放的悠立刻朝著樹陰下移動。
「出發摟～我跳！　啊勒？　我跳！　我跳！！　跳？　為什麼？」
妮娜雖然數次潛入影子之中，但是就是無法發動《影轉移》。
「……悠在樹蔭下的緣故嗎？」
「啊～啊！　悠，那樣很狡猾啊！」
無視正在吵鬧的妮娜，悠就在那坐下。而在其背後，科羅就像理所當然似的移動到那並坐下。悠就那樣將體重托付給科羅並看著書。偶爾的時候便摸摸科羅的頭和身體，科羅便會高興的用頭磨蹭著悠的身體。而嵐則是在樹上，就像是很感興趣似的不斷盯著看。