賽特十二魔屠
由賽特共和國其自豪的六軍團裡的前１２名所組成。就如同字面上的意思那樣是賽特共和國最強的部隊。
首次的任務是鎮壓附屬國阿爾馮公國的叛亂。只需僅僅的２天就將２萬的反叛軍打的支離破碎，在獲得勝利的同時也跟著平定。
只用少數人就討伐了雪龍史諾爾瓦、古之巨人嵐達、天魔谷諾諾古斯等，需要以國家層級的戰力去討伐的魔物們。
之後是圍繞著米契斯琉森林的和獸人們之間的戰爭，只派出了十二魔屠的其中５名參戰，便引領著賽特共和國走向勝利之路。只要有十二魔屠參戰的，大大小小數量超過百場的戰爭全都獲得勝利。
也就是說──常勝不敗
賽特十二魔屠，被稱做《蠱虫鏖殺的亞哈各布》的老人，正踏著不穩的步伐。彎著腰，倚靠著拐杖才得以行走，從老人的背上還看得到幾顆瘤。那腫瘤就像是生物一般在長袍底下蠢動著。
「這個蹣跚的爺爺，就是那個十二魔屠嗎？　不像傳聞那樣反而一副快倒下的樣子啊」
多拉貢因為和悠的戰鬥被干擾的緣故，露骨的表現出不快感。
「唔咳咳。　以貌取人，矮人還是一樣是個愚蠢的種族啊」
「那麼只要攻擊一下──」
多拉貢隨即因為在視野內的悠，拉開了比剛才多一倍的距離而感到違和感。
自稱為亞哈各布的老人會心的嗤笑著。
「攻擊的話早就開始了」
「在說什麼……咕唔！？」
多拉貢全身的孔正不斷的從其中流出血。膝蓋一軟的同時並沒有看到亞哈各布做出攻擊的樣子。所以多拉貢認為並不是物理性的攻擊，隨即從道具包裡取出解毒藥並喝下。
「儂的毒可不是這種程度的解毒藥就能治好的」
「果然是毒啊！　亞塞洛蒂，結界可別解開啊！」
「我知道喲。　爺爺不解決那上·面·的·蝴·蝶和解毒的話，會死掉的啊」
就像亞塞洛蒂所說的那樣。在多拉貢的頭上，不知不覺有赤色且不祥的蝴蝶在飛舞並散布鱗粉。多拉貢的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵和毛孔仍然持續流著血，意識也因此開始朦朧。
「這就是長年在各個國家肆意破壞的因莫達利亞教團的死徒啊，這不是很可愛嗎。　不像傳言那樣馬·上·就·要·倒·下了啊」
已經超過致死量的毒正侵害著多拉貢，固有技能藥軀盧攝因此發動。飼養在腸內的數百只細菌為了保護宿主而不斷分析著毒、並制造出抗體。同時治癒全身的傷，多拉貢就像是什麼事都沒發生一樣又站了起來。
「蠱虫鏖殺，原來如此。　是使役毒虫的啊」
「姆唔！？　承受住儂的毒了啊。　但是儂的攻擊可還沒到此結束」
亞哈各布背後的瘤開始激烈的蠢動著，接著從長袍的腳下開始爬出了大量的虫。
「出血、腐敗、潰爛、溶解、麻痺，隨自己喜好選擇死亡方式吧」
亞哈各布的四周已經出現了數萬只虫，正殷切的等待著信號。亞哈各布彈了一下手指，１只長出翅膀的蜈蚣隨即朝多拉貢襲去。
「哼」
多拉貢用高速橫掃而去的·緋龍之槌迎擊，當槌和虫衝突的時候發出了像是敲打金屬似的高亢的聲音。被打飛的虫和地面發生激烈的碰撞，過了一會兒便從坑洞裡爬了出來。
「麻煩的虫子啊」
「爺爺，已經可以回去了吧」
亞塞洛蒂直接穿過納瑪利的身旁並走到多拉貢的旁邊，像是感到厭倦似的打了個大哈欠。
「在這種狀況下還以為能跑的掉嗎？」
亞哈各布所操縱的虫們正團團包圍著多拉貢他們。
「簡單喲」
在亞哈各布感到不可思議的看著亞塞洛蒂的同時，悠所展開的結界瞬間遍布著蒼之雷。亞塞洛蒂使用詠唱破棄施展的第６位階黑魔法《雷鳴迅嵐》在狹窄的地方鬧騰著，雷雖然逼近悠不過卻被結界擋下。在一瞬間悠的結界就被破壞了６層，結界的魔力絲線接著刺穿地面，並將雷引導到大地釋放。納瑪利也被同樣的結界所覆蓋著，當狂暴的雷平息之後，早已不見多拉貢它們的身影了。
「哎呀哎呀。　真是胡來啊」
球狀的虫們正覆蓋在亞哈各布的身上。雷刃虫，是一種翅膀可以積蓄雷電的虫，但是由於亞塞洛蒂將巨大的魔力注入了雷鳴迅嵐的緣故，超過容許量的雷刃虫因此像是完成使命似的斷氣了。
「儂所精心培育的虫就這樣被殺掉了啊」
「你這傢伙！　是歐諾德大人的敵人嗎？」
納瑪利在身上的結界被解除之後，立刻到亞哈各布的面前採取臨戰態勢。
「哦呀！　對長輩那是什麼說話方式啊」
納瑪利被亞哈各布訓斥之後暫時沉思了一下。
「您是歐諾德大人的敵人嗎？」
「唔咳咳。　嗯，就這樣吧。　如果對像你們這樣的孩童出手的話，那儂也還真是墮落的啊」
悠將視線轉向亞塞洛蒂和納瑪利曾經互瞪過的地方。
「己，己等的任務……結束……了，吧？　為……救……啊！？」
悠不僅從亞塞洛蒂的雷中保護了納瑪利，同時也保護了克利亞。
「你是第·８·只啊」
雖然並不明白悠所說的究竟代表什麼意思，不過克利亞領悟遠遠還不到結束的時候。臉因為絕望而更加扭曲了。

這時有兩個人影從結界上被亞哈各布打破的洞進來裡面。
一個是紅色的肌膚而且從額頭上長出漂亮的角，是鬼人族的男人。另外一個如果用一句話來形容的話，就是肉塊。用像是翻滾的方式移動，偶爾還會聽見其發出像豬一樣的叫聲。
「亞哈各布爺爺。　死徒在哪裡？」
「噗嘻嘻。　笨蛋。　不是這樣的吧」
鬼人男在追問之後，隨即趁在旁邊的肉塊嘲笑他的同時揮下拳頭。鬼人男所揮出的拳頭陷入了肉塊中。那威力被認為只要是普通的魔物肯定會當場死亡的，造成的風壓甚至吹到了納瑪利那裡。
「豬混蛋，吵死了！　想被殺嗎？」
「現在都什麼時候了，還在說這個啊。　死徒早就逃走了啊」
「根據我的推測。　是那邊的孩子們正和死徒戰鬥時，亞哈各布先生突然闖進去的嗎？」
「什麼啊。　死徒就只有和２個小鬼競爭的程度啊」
肉塊像是太陽穴的位置，被人用食指整只刺進去，並且咕嚕咕嚕不斷扭轉著。這一次，啊，漏出的是喘氣聲。
「那邊的孩子不知道，不過那邊人族的孩子是叫做悠·佐藤這名字，是級別Ｂ的冒險者阿。　噗嘻嘻。　那個孩子厲害厲害。　成為冒險者還不到一年就晉升到級別Ｂ。　啊，啊，還不只是這樣。　嘿，雖說是不死族不過還是打倒了黑龍啊」
「你的話不應該只有這樣才對吧？　為了取出情報還要一次次的擺弄著太陽穴，惡心，還很臭。　然後，級別Ｂ？　不管怎樣還是個雜魚吧」
「不准愚弄歐諾德大人」
納瑪利隨即將小看悠的鬼人男打飛。鬼人男被打飛了數十米的距離，不過就像沒受到傷害一樣立刻站起來，擦去嘴角的血時臉上也染上了憤怒。
「這個混蛋小鬼！　看我殺了你！！」
「噗嘻。　對方只是個小孩別這麼幼稚啊～」
鬼人男手上緊握著鐵棒並猛然朝著他沖去，而悠就像是要擋住去路似的站在那。
「總之就連你也一起殺了！」
「連那魯特，你以為儂會讓你殺掉小孩嗎？」
被稱為連那魯特的鬼人男的身體，被亞哈各布放出的虫纏繞著。虫群發出奇特的鳴叫聲，連那魯特那湧上腦的血氣大概是下降了吧，只見他擺出嘔氣的臉看著亞哈各布。
「什麼啊。　亞哈各布老頭子也是那小子的伙伴嗎」
「不要忘記儂等的任務」
「嘁，小鬼們，要好好感謝亞哈各布老頭子啊」
「我不管怎樣都好」
「傻瓜！　像你這樣的傢伙歐諾德大人隨便都能贏啊！」
「啊？」
悠和連那魯特之間殺氣正不斷碰撞著。並處於一觸即發的狀態，不過這個氣氛隨即被亞哈各布破壞。只見他走到兩人之間，並用拐杖敲了連那魯特的脛骨。
「儂都說停止了還不快住手」
連那魯特只得不情願退下，不過憤怒未平息的他便轉頭不斷毆打著肉塊男。
「亞哈各布先生，知道死徒的去向嗎？」
因為被連那魯特毆打而翻滾的肉塊，對亞哈各布提問。
「不用擔心行踪，我還是知道的。　孩子，我家的笨蛋給你添麻煩了」
被說是笨蛋的連那魯特在被亞哈各布瞪了一眼之後，反而猛烈的向後退。等到亞哈各布帶著兩人離去之後，悠便開始將破碎的骷髏騎士復活並進行回收。
「歐諾德大人，不殺真的可以嗎？」
「也只是現在。　比起那個死徒怎麼樣？」
「那個傢伙，很強。　不過還是我這邊更強呢！」
「納瑪利，不要得意忘形」
「娜娜還真很吵啊──」