在ヤングエースＵＰ様上公開了《掠奪者　被掠奪者》第０話。如果可以的話，請務必去看！作畫的是負責書籍插畫的和武波佐，是故意的樣子?
════════════════════════════════════════
無名王國的山城。
在正門前有著就像是沒有道路似的道路。草木就像是在拒絕入侵者似的不斷生長著，再加上拉斯所施展的迷惑的魔法，沒有注意到的話就會在同一個地方不斷徘徊著。孩子們到半山腰的湖邊游玩時，是透過悠的時空魔法所創造的門前往的。在那樣險峻的高山，有一個團正撥開草木前進著。
「小精靈醬，是往這邊的嗎？」
「要相信我啊！　還有叫我不要用小精靈，而是要用小茜稱呼才對！」
對於莉琵卡的詢問，紅髮的小精靈自信滿滿的放話著。
「歐尼醬，姆露露醬已經走不動了」
墮苦族的幼女因為走不動了而直接坐在地上。
「來吧，我會背你的」
「唔嗯。　謝謝」
「姆露露醬，真是太好了」
墮苦族的幼女可愛的低下頭，向犬族（雜種）的兄妹道謝。這對兄妹就是悠在數個月之前出手幫助的獸人兄妹。
姆露露被背起之後，便因為和臉接觸的毛的觸感很舒服而“呼呼”的笑著。
集團的人數約４０人左右，是獸人、魔落、墮苦族的孩子們。在集團帶頭的是小茜和莉琵卡，不斷的前進著。走在前頭的莉琵卡因為將草木撥開，而理所當然的身體上都纏上了草和被折斷的樹枝。而莉琵卡就算變成這樣也沒有說些什麼，這是因為要為了在身後的孩子們製作道路。而目的地當然是────
「好大的門啊～！」
「你看吧！　就像我說的那樣對吧！」
「好厲害！　這裡就是王大人的家嗎？」
「閃閃發亮的門！」
比起厚重的門，獸和細小的裝飾以及其設計反倒吸引了孩子們的注意。
「「「預備！」」」
「「「王大人～！　你在嗎～！！　在的話就出來吧～！！」」」
孩子們一起呼喚著，但在等待回應時發現門好像不會打開的樣子。
「王大人不在嗎？」
「在的！　莉琵卡是這麼說的！」
「王大人～你在嗎～？　一起玩吧～！」
敲打著門，反而是孩子們的手變得疼痛。其中一個孩子抬頭仰望門的時候發現了。閃耀著黃金光輝的獅子正銜著門環，全部都是純金制成的。
「看啊就是那個！　用那個咚咚的就好了！」
「啊有了！　但是，搆不到啊？」
「就交給我吧～！」
莉琵卡在助跑之後便一躍而起。就這樣跳至門環的下方吊掛著並且“欸咻”的踢著門並且敲著幾次門環。門和純金的門環之間響起了漂亮的音色，孩子們不禁七嘴八舌的“好聲音啊～”“不知為什麼好帥啊～”的興奮著。
「王大人，在的話，就出來吧～！　王大人，莉琵卡啊，來了喲～！」
「我也在啊～！　王大人～！　來玩吧～！！」
「我也在喲～」
有節奏地敲打著門環的莉琵卡開始唱著即興編出來的歌曲，孩子們也開始配合著節奏呼喊著。就在現場達到興奮的最高潮的那個時候──
「還不安靜一點！」
門朝著內側打開，莉琵卡和敲著門的幾個孩子就這樣滾進了城內。
「哇～啊！？」
「等，等等」
「打開了！」
「啊～！　是拉斯！！」
幸虧門打開的緣故，孩子們便一口氣朝著裡頭前進，不過才前進大約３米的距離，就被拉斯的結界給擋住。
「啊勒……已經不能……再前進了？　唔姆姆！」
被看不見的結界所阻擋，莉琵卡那可愛的臉也因此變成可惜的形狀。
「欸欸，別擅自進來啊！　你看！　地上都是草和樹枝，那些不都是從你們這些傢伙身上的毛掉在地上的嗎！」
「拉斯醬，王大人呢？」
姆露露毫不客氣的一邊扯著拉斯的長袍一邊詢問著。
「御主並不在」
「大騙子～！　明明在的！　因為有王大人的味道啊！」
莉琵卡直接爬上拉斯的身體，並張嘴啃著頭。
「你，你這！　莉琵卡還不住手！」
周圍的孩子們也緊跟著莉琵卡，包圍著拉斯並且展開“王大人，你在對吧”的大合唱。
「在騷動什麼啊」
在通道的深處出現的是瑪麗法的身影。在瑪麗法的後方有獸人、魔落、墮苦族的年輕少女們，而且都還一致穿著女僕裝。半數少女的臉上都還殘留著痣。那是前幾天，向瑪麗法挑戰卻沒能勝利反被擊敗的人們。
「啊～啊！　是瑪麗姐姐。　吶，王大人在的對吧？」
「莉琵卡，這很不體面喲。　從那脏呼呼的不死族身上下來吧」
莉琵卡老實的聽從瑪麗法的話語，滑溜的從拉斯的身上下去並來到瑪麗法那，並用瑪麗法的裙子包住自已只露出臉，仰望著瑪麗法然後誒嘿嘿，的笑著。
在孩子們之間妮娜、莉娜、瑪麗法的人氣不斷暴漲著。獲得職業之後就開始得意忘形的人們很多，因此去找妮娜她們打架結果反而卻被輕易擊敗。看到那副光景的眾多孩子們，純粹為妮娜她們的強大感動，並憧憬著。
「誰是骯髒的不死族啊？　再說，在你這傢伙後面的人們倒底是？　是誰允許讓這些人進入城內啊」
「誰叫有一個笨蛋一股腦的不斷擴張著城，為了維護環境的清潔所以我就採用了。　再怎麼說，都不能讓主人居住在不衛生的地方吧？」
「庫庫……就因為這樣才是羽虫啊。　我所使役的不死族可是時常在負責城的護衛和清掃啊！」
「如你所說的清掃，難道不是單純的打掃而沒有將灰塵回收而已嗎？　還是說覺得只要用水擦濕之後並沒有再將其擦乾就以為不會留下任何髒污了嗎？　還是說不死族的腦袋已經腐爛了呢？　啊啊……這還真是失禮了。　原本，就沒有腦袋存在啊。」
「你，你這傢伙」
「這樣好嗎？　主人的確是創造了國家。　如今對這國家的人來說工作也是必要的。　什麼也不做，只讓主人喂養像是在模仿寄生虫的舉動難不成認為我會容許嗎？　這些人們在工作的同時也會給予工資作為支付，也已經獲得主人的許可了。　你．才．到．底．是．怎．麼．回．事．呢，對城的造型和王侯貴族所使用的日用家具等好像十分熟悉，但是關於治世方面卻不怎麼擅長」
「唔姆姆……區區羽虫還真敢說啊……唔！」
「啊～喂。　歐諾德大人感到很吵鬧生氣了，安靜一下會比較好喔～！」
「你的聲音才是最吵的」
「啊～！　是納瑪利醬！　王大人在啊！！　王大人～一起來玩吧～！！」
悠和納瑪利一出現，以瑪麗法為首的女僕們便分開到左右迎接著。一看到悠的身影，孩子們立刻一起跑到悠的身邊。
「喂，別黏上來啊」
「就和莉琵卡醬說的一樣，王大人真的在啊？」
「對吧？　王大人～要玩什麼？」
「別黏著歐諾德大人！　那是俺的歐諾德大人啊～！」
「啊哈哈。　納瑪利醬在吃醋了～」
看著悠被孩子們抱住，納瑪利便因為嫉妒而鼓起臉頰。桃子和小茜因為覺得鼓起的臉頰很有趣便不斷的戳著，不過納瑪利的心情並沒有因此好轉。
「嗯？　姆露露也來了啊。　真虧你能夠走到這種地方呢」
「唔嗯。　那個啊。　雖然走到一半就因為腳很痛走不動了，不過是讓蕾特兒醬的哥哥背著過來的」
口齒不清的姆露露，拼命像悠說明著。聽到這話的悠便將視線看像蕾特兒的哥哥亨德。
「我，在這裡面是年紀最大的。　只不過是這樣而已很輕鬆的」
亨德因為被悠盯著看而感到害羞，一邊感到心神不寧的一邊逞強著。雖說是留著犬族的血，但是背著小孩爬這種嚴峻的山也太過嚴苛了。悠並沒有對著誰說，只是“這不是很偉大嗎”的低語著。這道低語傳到亨德的耳裡，亨德的嘴就像是打結似的，並且像是忍受不住的身體微微顫動著，臉頰也染成像蘋果一般的通紅。看那道身姿的妹妹就像是感到很驕傲似的挺起胸膛。
「我也是！　王大人，我也是很小就自己一個人到這裡來了」
莉琵卡掛在悠的脖子上並炫耀著。
「啊啊，好厲害啊」
「欸喂！　差不多一點還不離開御主」
「啊哈哈。　拉斯生氣了～」
「呀～快逃阿～！」
即使拉斯生氣了，但對孩子們來說卻一點效果都沒有。倒不如說是完全誤解為要一起玩而在拉斯的周圍來回奔跑著。
「之前不知道是誰在山上施展了迷惑的魔法，還說過入侵者不管怎麼樣都沒辦法到城裡的話呢」
悠將視線轉向拉斯之後，拉斯便慌張起來。
「御，御主！？　這絕對不會有錯啊！　這一定是有什麼人在引導……啊！　小精靈，是你做的好事對吧！！」
正和桃子一起戳著納瑪利鼓起的臉蛋的小精靈小茜，被拉斯用手指著之後便一副很偉大似的，高高在上的俯視著拉斯。
「正是如此！　就是我帶路的。　抱歉？　還有，骨頭！　我可不僅僅只是個小精靈而是有著小茜這個名字啊！」
「骨頭！？　咕姆姆……不就因為你這傢伙的關係害的御主開始懷疑起我的能力啊！」
「這種事才不知道啊。　呆瓜我呸～！」
小茜朝著拉斯扮鬼臉。憤怒的拉斯追了上去，但卻因為小茜在孩子們之前無拘無束地飛翔著而沒能抓住她。
════════════════════════════════════════
為了再稍微繼續溫暖一下，以及為了故事的進展而提前更新。