Ｏ月Ｘ日
從歐諾德大人那得到了日記本。因為紙是很貴重的所以被拉斯說要好好珍惜。就算不這麼說也會好好珍惜的。
就算不是每天寫日記也可以練習寫字是這麼說的。
桃子和特婭因為俺的字很稀奇的樣子都跑過來看。不過真的很讓人害羞所以別再這樣做了。

Ｏ月Ｘ日
今天有，諜，諜報員被歐諾德大人抓住了。各式各樣的國家都在監視歐諾德大人想要得到情報的樣子，歐諾德大人好像有點生氣了。今天抓住的傢伙，是從德利姆帝國的大國家來的樣子。拉斯說了殺掉的話。拉斯因為討厭人族所以是為了殺而殺。特婭也想要殺不過沒有說出來而已。之前因為特婭想要所以給了諜報員，不過卻是在不斷拷問之後再進行回復，光是看著就覺得討厭所以就和桃子一起逃到歐諾德大人那邊去了。歐諾德大人和德利姆帝國的諜報員說過話之後，沒有殺掉就直接放走了。這次為什麼不殺呢？

Ｏ月Ｘ日
歐諾德大人稍微出去了一下，用那個不可思議的魔法不知道去哪了。歐諾德大人回來之後臉非常的恐怖，桃子和拉斯都不敢接近。特婭好像不能理解的樣子，直接坐在歐諾德大人的旁邊。俺看著歐諾德大人都覺得非常悲傷，到底怎麼了呢？問了之後只說了家被燒掉了。還有，東西被偷走了所以很生氣。在說什麼呢。從那天開始歐諾德大人就好像改變了。雖然俺不知道到底有什麼改變了，不過一直在忍耐著什麼。因為從那天開始歐諾德大人就越來越強了，俺是知道的。但有時候去了哪之後眼睛都會很痛的樣子。雖然拉斯說了擔心的話，但也只是被說了別過來而只是在忍耐著。

Ｏ月Ｘ日
今天就跟在歐諾德大人的後面。平常的話立刻就被發現了，但今天卻沒有發現。歐諾德大人坐下來壓著眼睛。明明都走到旁邊了卻都沒有發現到的樣子，好像眼睛已經痛到受不了了。歐諾德大人好像已經忍受不了疼痛，自己把眼睛摘了下來。回來之後歐諾德大人還是平常的歐諾德大人，但是歐諾德大人一定是生病了。俺認為不得不去保護。

Ｏ月Ｘ日
今天也是一如往常的抓了小寶寶，是等，等級提升。突然人族的拉利特叔叔，差點就被拉斯給殺掉了。好像是歐諾德大人的朋友，拉斯因為歐諾德大人生氣了所以很沮喪。捉弄了之後反而被追著跑。特婭好像想要拷問的樣子，用一臉可惜的樣子看著叔叔回去了。

Ｏ月Ｘ日
今天是哈默爾恩國家的維克多商人，來和歐諾德大人見面了。雖然看起來很弱但是感覺很討厭。因為桃子也很警戒著，所以認為很可疑應該是沒有錯的。之後就和歐諾德大人說起話來了，不過說的都是一些像是在愚弄的話。當拉斯說出殺掉吧的話之後惹歐諾德大人生氣了。特婭因為不能拷問露出悲傷的表情。

Ｏ月Ｘ日
到現在為止都沒抓到過的諜報員終於抓住了。用特殊的通信工具看起來還真神氣啊。為了說一些有用的話，所以對肚子打了一拳。結果就陷入死胡同了。被桃子一直敲著頭。都是拉斯啦。
被抓住的諜報員，因為歐諾德大人不管怎麼問都不回答所以就交給特婭拷問了。在拷問的期間，桃子和俺在島上看家而歐諾德大人則是留在那。島上因為翡翠姐姐和小白的努力，長了好多樹都變成森林了。回去之後諜報員已經不見了，不過歐諾德大人的手上卻拿著黑色的史萊姆。已經聽到了想要聽到的事情了？問了歐諾德大人之後，卻說了什麼都不知道。是哪個國家的諜報員都弄不清楚，不過歐諾德大人說了是麻煩的敵人。

Ｏ月Ｘ日
今天救了很奇怪的人族。用長袍遮住了臉，拉斯和冒險者談過之後。拿了個奇怪的石板，歐諾德大人說了很困難。討厭人族的拉斯，竟然對歐諾德大人請求送到安全的地方。這還真是非常稀奇的事情啊。

Ｏ月Ｘ日
今天待在腐界的因彌歐等級也不會上升之後，便出去朝著惡魔之牢獄移動了。坐著拉斯召喚的大鳥從上面往下看時，風景好棒。桃子因為很冷就躲到歐諾的大人的帽子裡了。在途中歐諾德大人卻說要降落到地面。
吃過飯休息之後，撿到了獸人的兄妹。哥哥的獸人說就算吃了自己也好請不要殺了妹妹。俺又不吃獸人的！歐諾德大人把他們帶到那個地方去了，拉斯卻說了撿了個多餘的累贅。所以生氣地踢了一腳。獸人兄妹的父親是獸人，母親是人族。說是因為這樣結果被獸人和人類討厭而被追趕著，不過為什麼要被追趕呢？明明是一個滿滿都是獸人們的村子。

Ｏ月Ｘ日
撿到獸人的歐諾德大人說了走過去的話，拉斯則是為什麼的感到吃驚。俺好像有點明白了。桃子也是明白的樣子一臉很高興的樣子。休息的時候歐諾德大人說了去那邊玩玩的話，還在想是哪裡呢，正如所想的是獸人的村子，正被人族的騎士欺負著。過去之後就像歐諾大人所說的殺了騎士。好像是財，財政大臣的手下的樣子。獸人們不斷對歐諾德大人說著感謝的話。不知道為什麼俺也有種幸福的感覺。
獸人們因為沒有地方去而感到為難，所以俺說了到歐諾德大人的島上就好的話，貓和狗都沒有生氣。拉斯因為要一起去而生氣了。在獸人裡被叫做長老的人和歐諾德大人，談了很艱深的的話之後。大部分的獸人就到島上去了。獸人的兄妹也很高興。果然俺是沒有錯的，對拉斯扮鬼臉然後被追著跑。特婭看到獸人們的時候眼睛閃閃發亮，但被說了那是不行的話之後就變成悲傷的臉了。

Ｏ月Ｘ日
今天從魔物的手中就下了小人族。去了小人族的村莊，滿滿的都是皮膚白白的小人。拉斯因為不是白，而是青白的吵了起來。被幫助的小人族被陽光曬到之後就像是被燒到一樣，同樣是小人族的暗族也說非常討厭，所以拜托歐諾德大人帶到島上去。拉斯不斷囉囉嗦嗦的罵著，拉斯完全就不明白。

Ｏ月Ｘ日
到了惡魔之牢獄了。
比腐界的因彌歐里的魔物還要強，有很多天魔族所以非常糟糕。歐諾德大人因為在這裡比特婭還強的魔物很多，所以就希望納瑪利去保護。拉斯就放心不用擔心是真的不要緊的！我就說了。

Ｏ月Ｘ日
天魔族很強桃子和特婭都受傷了。歐諾德大人在腐界的因彌歐最底層打敗的魔物，惡魔之牢獄第４９層的惡龍都放到我的裡面了。特別強所以天魔族很簡單的就打倒了。對俺來說拉斯變的更強了，還常常對我碎碎念著力量要運用自如。拉斯就像是凱姆莉一樣。因為在擔心著受傷的桃子們，所以認為真的是一個好人。

Ｏ月Ｘ日
桃子位階提升了！位階提升是什麼？說了看起來並沒有太大的變化的話之後，就被砰砰的敲著頭。這只是翅膀稍微大了一點點，所以大概是沒有什麼變化。

Ｏ月Ｘ日
今天在第５６層和魔眼的索菲斯戰鬥。很強。俺都死３次了，拉斯的身體也消失一半了。桃子和特婭則是被歐諾德大人說了是見習。雖然這樣大概也不會變的更強大。

Ｏ月Ｘ日
第７４層寇琉的戰鬥輸掉了……