多虧有艾瑪的帮助、入學金三十万利亞轻易的存够了。
令人开心的误算啊。

因此捉虹色蝗虫的第二天、我才能心平气和得睁开双眼。
虽然已经没有特地去勉強的必要、但是今天也去公会吧。
蘿拉桑超干劲十足的、还是姑且努力处理依赖吧。

「做到了哟──、合格了哟──！」

一来到公会、比我早到的艾瑪向我冲了过来。考试顺利合格當上冒険者了的样子。
公会里变得相當欢闹。

「负责的是加蒙桑吗？」
「嗯、是那个人。」
「怎么让他出声的？」
「呃──普通的打一場、打中一下之后声音就出来了哟。」
「这个、不是很厉害吗？」

因为加蒙桑等級已经超过８０了、预估有艾瑪的４倍以上啊。當然、等級不代表全部就是了。
是使用了什么特殊的手段吗？这个疑問被下一句話立刻解开了。

「为啥呢～戰斗途中也一直看我的胸部。要說是注意力不集中吗？」
「呃呃……」

这也能理解。對于初次見到的人来說艾瑪的巨乳冲击太浅了呢。
艾瑪一有动作都会摇来摇去的、男人都会被夺去意识到那边也许是當然的事。

「然后結束之后、劝诱我去奇怪的店去。不是就在这工作的吗？」
「…极樂之森吗？」

那个人、还在做巨乳星探的么？

还是說娼家那边才是本职。

「是叫那样的名字来着、为什么知道那个？」
「啊──不是、那个、被有空的話就来这样邀请了」
「…去了？」（艾瑪你有成为病娇的潜力哟，我看好你。）

被盯─────地盯着（ジトッとした目を向けられ）、我急忙摇頭。这已经是夸张的程度。
然后艾瑪、突然扭扭捏捏地抬頭看着我。多么可愛啊。就像玩赏动物一样。

「即使不去那样的地方、另外…我的」
「…但是、艾瑪好像對那样的很討厌的样子」
「其他的男人的話絶對不行…但是諾爾的話……只有諾爾是…」
「咳、咳！咳────咳！」

在接待小姐的面前談話的时候、蘿拉桑很大声的咳嗽起来。
顺便一提在这之后、等待接待的队伍立刻动了起来！？

啊嚓啊…沉迷在談話里没有注意到被注目了。
大家、笑得乱七八糟的。感到脸像放了火魔法一样的羞耻。
我注意到了蘿拉桑失望的样子。

「请不要在接待处前面亲亲熱熱的。」
「……對不起。」
「那到底是什么回事？明明让我說出『我喜欢你』这種話、又找了另一个人什么的。」（我还想着为何你道歉要說我喜欢你、原来是有预谋的。）

「諾爾！？这是怎么回事！？」

糟糕、艾瑪误解了。虽然我想要好好解释一下、但是蘿拉桑继续往火里浇油。

「我和諾爾桑现在、正面临重要的局面。请不要打扰我们。」
「姆姆、很想吵架的样子嘛。」（むむ、すっごくケンカ売られてる気がする谁能告诉我这拟声词想表達啥）

蘿拉桑、是在說Rank上升的事吧。即使这样、對艾瑪挑衅太过了吧？
两人正對峙着、哈几哈几地火花四散的样子。

「咻─、諾爾君真受欢迎呢─」这样的嘲讽飞出来之后、我进入他们两人之間調停。

「总之、今天的依赖拜托了。」

被蘿拉桑介绍去上次的草原退治魔物。當我告诉她我要和艾瑪组队处理依赖的时候、蘿拉桑闹別扭一样嘟着嘴。

顺便一提、队伍一起行动的場合、全员都会有点數的样子。只是会比單獨一个人干更低。
所以通往高Rank冒険者的最短路線是、一个人处理难解的任务？

想要出发的时候、蘿拉桑正从柜台的對面小步疾走过来。
然后满脸微笑、过来握着我的手！？

「这次、我们約好两个去吃饭的吧？」
「走、了、哦？」
「会、去、吃、饭、的、吧？」

唔哇、为什么非要被两人责难不可！？
嗒哈哈哈……地露出微笑准備蒙混过去。
說實話挺想去的。

「……够了、諾爾你个八嘎咚。」（バカドン）

艾瑪一边像街道走去一边對着我发恼骚。内容主要是我的事情。真希望你能在我不在的地方再說啊。

「女人是狡猾的生物哟。你还要更加谨慎一点哟。剛才那个也是去了吃饭的話就被带进房間最后可能就被解剖了哦。」（有種黑之魔王的莉莉的既視感。）

接待小姐殺人事件。那样感覺的書、之前有读到过呐。
虽然蘿拉桑不是那样的惡人就是了。（你已经中毒了，你需要更多艾瑪成分）

总之、怎么做才能安抚好艾瑪呢？这样烦恼的时候……

「不低下頭的話！」

突然、她敲了敲我的肩膀催促我这么做。不用說、她本人已经深深弯下腰正摆着鞠躬的姿势。
到底是谁？
對方立刻就知道了。在那里的人物的气場相差太多了。

穿着没有一点污秽纯白的礼服風的衣服、超級美麗的人。
柔顺的金发再加上有魅力的碧眼、白皙的肌肤十分出众、如同被神明愛着一样的容姿。（サラサラの金髪に魅力的な碧眼、肌は白皙でスタイルは抜群、と神に愛されたかのごとき容姿。我的中文力只有─１００）

容貌也是大人的感覺中兼具可愛。没有一点不足。

如同結婚仪式上穿的那样的美麗的白色服装、和心灵纯洁没有一点私欲的她十分相衬。
那、那、那个女孩子是……

「她是谁呢？」
「啊〜那个人是阿魯巴特公爵的大小姐。而且还穿着英雄學校的衣服、比起那个和我们是同班的！」

原来是这样啊。毕竟公爵大小姐是很遥远的存在呐。
想要低頭的时候、眼睛對上了。
Nico（ニコッ我没瞎几把打噢，真的是Nico哦）

那里又天使的微笑在。一下子看痴了、想立刻低頭的时候、她伸出手来說不这样也可以。

「你好。是史達爾基亞家的諾爾桑、弗萊托涅斯家的艾瑪桑吧？」

唔哇……现在、我正泪流满面。虽然只是记住我的名字而已、但是从态度中能感覺到敬意。
我曾经上过的育成學校是貴族平民混杂的地方
在那里也偶爾也有貴族但是、但是大多知道我是准男爵之后就看不起我。或者說、那个人對谁都一副很了不起的样子。
我脸带笑容回应她。

「是、諾爾得斯」
「我是同一班級的瑪利亞・芙雅娜・亞爾巴特。请叫我瑪利亞吧。以后就是相识的人了。（以後お見知りおきを）」

将手放在能與艾瑪相竞争的丰满的胸上、举止優雅地向我行了一个礼。
我不禁激动起来。
她这样的人才是真正的貴族呐。呀、并不是一見钟情……

「我这边才是、请多多指教。」
「我看了諾爾桑的第二次考试、真的吓了一跳。」

第二次考试也就是說、在考官面前射石弹那个吗？

「石弹的速度因不同的人而改变的事是存在的、但是尺寸不同是不会改变的。但是諾爾桑的是小个的吧？」
「是。稍微、有点擅長这个」
「真是个很有才能的人啊、很想和他交談一下这样想着、然后现在偶然遇到。是神明的指引也說不定呢」
「我这边才是、能見到你很光荣。」
「真期待入學仪式呢。今天有事先失礼了。请保重。」
「『请保重』」（可怜我艾瑪终于說了一句話）

被好像是執事和護衛的几人圍着、她轉身走了。
超美少女、有礼貌的、高尚的、怎么都不认为是同样的年纪。
在艾瑪看来她也是太有魅力的样子。

「呼哇──、靠近一看真的是漂亮的一塌糊涂啊。皮肤好厉害的透明管。」
「已经、感覺到什么叫完美了呐。對我们也是给予了敬意。」
「嗯。但是啊〜请保重是什么时候使用的呢？」
「對于你以上的人我是不会使用的哟。」（君以上に僕は使ってないよ一脸懵逼）

談話的同时，我的目光追上她的背部。
出于好奇、让我鑑定一下吧。

名字 瑪利亞・芙雅娜・亞爾巴特
年龄 １６
種族 人类
等級 ３０
職業 學生
技能
單手劍術B 溜突 治癒（Heal英語盲无力）十六的死印（溜突一突啥的實在不知道是啥。）

單手劍是出乎意料的普通技能但是、不愧是瑪利亞居然有B
溜突是單手劍的招數。蓄力之后、放出威力很高的突刺（原来第一个字是蓄力第二个字是突刺要命啊）

治癒是回复系魔法。
还有另一个是…

「艾瑪，你知道十六的死印吗？」
「呃──那是什么──？」

果然没错呐。用鑑定調查一下是什么样的技能吧。

＜詛咒技能。一定周期里难以忍受的激痛会袭击全身。隨着年龄的增加，这个症状会越来越严重，在十六歳的时候到底峰值。十六歳时能越过这關技能就会消失。＞

等、等等
詛咒技能是…谁被一直詛咒？

这个技能到十七歳就能解除但是、十六歳越不过这關的話──死？
我受到了不少的打击。
只有鑑定的說明的話不知道的事情还有很多、所以用大賢者来补足吧。

十六的死印的拥有者。能够度过十六歳的概率是多少？

【０・００００００００００１％】

「什么啊这个…」
「怎么了？」
「呀、那个啥、想起了那件事。育成學校的班主任经常說的口癖。」
「───好人早就死了。所以我为了不让那些家伙死掉像要死努力啊。……来着？」
「是的是的。我、很喜欢那句話哟」

如果有什么能帮忙的話、想帮一把呐。
我一边这样想着一边出发去处理依赖。