为了完成魔物退治的委托、我和艾瑪向亞羅涅草原走去。
虽然这次也說是魔物但是今天并不是退治哥布林。

而是叫彼格兔的兔子系的魔物（ビッグラビットBigrabbit作者你也太直接了吧，弄得我都想帮你提高一点逼格了，不如改成逼格兔吧）

一般在这个平原是没有的、但是偶爾会漂流过来然后就栖息在这边了的样子。

那样的話，出問题了。
彼格兔找到适合的栖息地的話就会互相交配、所以轉眼間數量就会暴增。
比哥布林更強、还会将草吃得乱七八糟所以對环境也不好。
因此、国家才会发出委托。

「彼格兔在哪里呢〜？」
「去那边看看吧？」

这个草原相當辽阔了呢。艾瑪和我二人在草原上彷徨的走着。
比兔子早遇到的是哥布林。
这附近單獨行动的很多、但是这次的是两个一起的。

「gigiii──」

是因为相當兴奋吗？两只分散向我们袭击过来。

「来了哟」
「我去對付右边那只！」

那么我是左边、的。等級１０……公的吗？哥布林里也有公的和母的、工的話身体特征和人类是一样的所以一眼就懂。

还要和彼格兔戰斗所以现在就多多少少保留一点吧。
瞄准敌人的股間放出石弹３０。打中了。发出咖唔的悲鸣的敌人弯下了腰。大概是因为激痛吧，頭的位置下降了。
逼近之后用劍砍下去。

滋哈啊啊啊啊！
就这样切开───虽然能做到的話就很帅气呢。
和我想的一样頭蓋骨太硬了、劍在頭里了被停住了。嘛啊、虽然對手已经死掉了没問题就是了。
如果、另一只现在袭击过来的話就糟糕了。

「咖！？」

那么、那个另一只短叫一声被吹飞了。
因为被艾瑪的風块射中了。
是被叫做【風撃】的魔法啊。騎在倒下的對手上、對着頭部用短劍刺下去打倒了。

嗯、是没有一絲困惑的好动作啊。……这是理所应當的吧？因为比起我来戰斗的经验更多。
而我这边是因黄金史萊姆而轻松得到的等級呐。
总之、艾瑪是用双手短劍術和剛才的魔法一直在戰斗。

「唔哇、果然諾爾那边先打倒啊……」
「哈哈哈、这可說不定吧？你看看我的样子吧。」

我正为了将劍从頭蓋骨拔出来而費工夫。
艾瑪也一起握着劍柄帮我拔出来。Fuwa的一陣風吹过，熏香传了过来。

「……頭发、好香啊」
「哈！？Tu、突然怎么呢？」
「不是的、并不是奇怪的意思哟。只是想着一直在用好的肥皂吧之类的。」
「唔嗯……是那样吗？諾爾不用的吗？」
「我家没有肥宅哟。如果有的話也被父亲賣掉了。」
「叔叔……」

最近也是这样被愛麗絲狠狠地罵了一頓、最后用Jumping土下座来謝罪。（最終的にジャンピング土下座で謝罪していた。自行腦补吧。）

此外、闻頭发的味道什么的、多么变态啊。
突然想去择日不如撞日这句話。
正因为是青梅竹馬、才能拜托的事也有。

「…你是认真的吗？」
「认真的哟。對我来說是必须的。」
「那么、是没問题啦、但是稍微告诉我一下这样做的理由。你瞒着我很重要的事情的吧？」

最后的結局、最后我还是做不到瞒着艾瑪。因为大部分的人生都在一起度过的、所以很遺憾基本都会被看穿的。
隐藏地下城的事、能力的事、LP的事、我将全部都吐了出来。
當然、約定了不能暴露出去。

「──那么、也带我去隐藏地下城吧！」
「對不起啊、被師傅禁止了。」

諾爾君以外的人进来是不行的哟──、被这样吩咐过了。
然后、我自己也不怎么想带艾瑪去。

黄金史萊姆还說得过去、實在不想和死亡收割者那样戰斗。

「太赖了哟。这样諾爾不就一直变強了吗？」
「这个、虽然我也姑且有想过對策。」
「哼。那样的話彼格兔我自己一个人全部打倒、你不能出手哟。」

多少变得有点闷闷不樂、艾瑪先走了。艾瑪也有和她年龄合适的小孩子一样的地方啊。哪里也很可愛就是了呢。

嘛、有危險的話我也加入戰斗的吧。

「啊、有了。」

那是过于广阔的地方、彼格兔和平常一样躲在草里moshamosha的声音。是因为被吃得太多了吗？周圍的地面完全光秃秃的。

真大呐。
外表就是普通的兔子長着三只角的感覺。但是和体型可愛的兔子相比相差甚远。
有两米長肥瘦程度也相當不错。明明是草食的、居然能吸收那么多的营养呢。

这个魔物具有普通兔子那样的习性相當有攻击性、見到人的話必定会去袭击。
这次也不会违背这个习性。
那么重的身体却意外的轻快地动起来进攻。

「我要上了哦───！」

艾瑪干劲十足、首先是風击！

哦、重了。但是兔子叉开四脚使劲站稳。Zuza──的脚向后滑去。

「再来一发！」

又一次射出。这次没有打中。砰地一踏地兔子逃跑了。
那样的話、艾瑪这样說完就冲出去了。双手各自反手握着短劍。
咻、咻、咻咻、地双手快速的动起来在敌人白色的躯体上留下一道道紅線。

这个期間、兔子也有不断地反击。
轉动頭部、想用尖尖的三只角突刺一样瞄准艾瑪。但是艾瑪的动作太过敏捷連碰的碰不到。
顺便一提，兔子的等級是１４。也不能說是強敌呐。

嘶咔、嘶咔、嘶咔──

净是打空的彼格兔君

意识到这是没用的吗？攻击方法改变了。
换大跳跃了。

「姆」

艾瑪警戒了起来。兔子的着落地点好像是以艾瑪的頭为目标的样子。怎么說那个体重被压死也是有可能的。

她好像不打算直接攻击、拼命地跑起来。兔子一着落、地面都摇了起来。（彼女は直撃しないよう、必至に走る。这是作者打错了么？应该是必死に吧？）

没有停頓、立刻再次跳起。艾瑪更加拼命地逃离。
就这样不断重复、终于快要捕捉到了的样子。

「Q！？」（拟声词）

这糟糕了！
因为她快要被踩碎的样子、所以我全力放出石弹１００。
在空中直接射中、落下中的兔子的巨体被石弹带走了。多虧如此才没有砸到艾瑪。（空中で直撃、落下中のラビットの巨体が石ごと持ってかれる。一脸懵逼，这动词怎么查都查不到是啥意思。是持っていかれる吧？大概）

「最后一击」
「唔、嗯」

艾瑪疾走、在敌人迟钝地站起来的时候给了它会心一击。因为瞄准了要害、果然兔子也承受不住的样子。
……啊、等級好像提高了呢。
我一边說了句辛苦了一边将手放在正zeezee得气喘吁吁的艾瑪的肩膀上。

「諾爾……謝謝……帮忙」

艾瑪变得相當沮丧。预测自己能一个人打倒的吧、但是却没有成功。

「虽然最后很危險、但是处那以外做得很好哟。」
「你覺得为什么、为什么不能打倒它呢？明明切了很多次了。」
「大概、是因为伤口太浅了。那家伙、出乎意外的肉很厚的哟。」

短劍、即使出手次數再多威力也很弱。對于像那家伙一样的庞大的敌人来說相性不太好。

「打起精神来吧。已经升到１９級了撒」
「……嗯」

阿拉啦、真的很沮丧呐。
有什么我能做到的事───有很多啊……

赋予技能给她没問题的吧？或者說让她技能升級？
也用惯了的样子、创造双手短劍術B───我改变了主意。

创造技能之后会自动变成我的。要避免那样的話、有必要使用赋予技能、赋予的时候也要消耗LP。
二次耗时耗力+LP消耗也多。

那么编辑的不就好了？因为她已经掌握短劍術Ｃ了。
那么稍微看一下說明文吧。

＜变得擅長使用双手短劍＞（＜両手を使った（双手使用的）短劍の扱い（使用）が上手く（擅長）なる（变成）＞下面關系到日文的語序，我就将每个词的意思标出来了。）

这个要怎么弄才好呢？
尝试一下、改成『非常』擅長使用。（扱いが『すごく』上手くなる）

『非常』追加 500LP 双手短劍術C→双手短劍術B

来了─────────！

事實是、比如用创作技能创造双手短劍術Ｂ要便宜！而且、那样赋予的話考虑消耗更加多LP的事的話也十分合算。（しかも、あっちは付與でさらにＬＰを消費することを考えると格段にお得。）

但是５００吗……

因为现在才７００、或许有点辛苦。

「我的能力、能够使艾瑪变強。但是LP不够」
「怎么做、才能累积LP？」
「现在这个状况下的話…有一个想法」
「什么都可以！我能做到的話什么都可以！」
「不会食言吧？」
「當然」

于是、我咻得一下子在艾瑪的背后站立。要做什么呢？有点紧张的她。我心血来潮得想告诉她。

「试着尝一下耳朵可以吗？」
「哈啊A？」
「呀、虽然尝一下这样說但是并不是真的尝一下、只是轻咬」
「呃、呃、那、那个就是LP积累的方法吗！？」
「虽然也有想到其他的、最不下流的是这个了」

艾瑪一脸哑然但是理解的很快、那样就能积累LP的話立刻就做好了覺悟。

「尽管来吧！！」（「どんときて！！」）

「尽情上了。」（「どんといきます」）

哈姆、我开始實行起来。虽然这么說、但是并不是牙齿扎进去弄伤她。
艾瑪的肩膀落下变得十分虚脱的样子。但是总算承受住恢复了、所以又继续。
稍微过了一会、这次她的膝蓋嘎庫嘎庫得颤抖起来。虽然我不知道但是她好像耳朵十分敏感的样子呢。（僕も知らなかったけど彼女は相當耳が弱いらしいね。中文有无耳朵弱这種說法？感覺好怪我就翻成敏感了）

差不多到极限了、积累LP再快点！
这样祈祷之后确定一下到底有无有用处之后LP从７００涨到１３００了

「好的、成功了哟」

我立刻、使用编辑技能将她的双手短劍術升到了B。消耗了５００所以还剩８００。
这样就变強了哟、这样传到吉报但是───

「感覺还有影响？」（「まだ効いてる感じ？」）

「唔、嗯」

如剛诞生的犊牛那样、艾瑪的膝蓋仍然嘎困嘎困的颤抖着。
耳朵、这么敏感啊……
明明一直都在一起度过、完全不知道这事。

所谓青梅竹馬、真的很难懂啊。（幼なじみってのは、中々に難しいもんだね。）