艾瑪颤抖的膝蓋好了之后、我们将大型兔的角截取下来。
因为这个就是討伐的証明。

「呐諾爾、这个魔物的肉好像非常好吃的样子哟─」
「是这样吗？虽然想尝尝、但是带得回去吗？」
「emmm、果然做不到呢」
「不…等等」

在这个世界上收納系的技能是存在的。
确定【異空間保存】技能是有的之后、做创作来調查一下
存在Ｓ到Ｃ的等級、每个都消耗不同的LP这样的感覺。

異空間保存Ｃ　 ４００
異空間保存Ｂ　１０００
異空間保存Ａ　１５００
異空間保存Ｓ　３０００

看看說明文、C的話收納空間大概一个稍大的房間的样子。劣化速度也比寻常的要慢。
隨着等級提高收納空間也会变大、劣化也变得更难
变成Ｓ級的話会有庞大的空間、也不会劣化所以說很厉害。
嘛啊、我是Ｃ級就是了。

「有想摆脱艾瑪的事。请务必答应、我想要今天的問候」
「嗯」

拥抱亲吻了。虽然获得量不是什么惊人的量、但是这个行为大概一天就用完和被重置所以想每天都这么做。
LP也得到了毫不客气地把这个取得了。接触尸体试着使用技能。
弗地兔子的巨体就消失了。

「好厉害！？」
「是因为取得了異空間保存技能。带回去解体一起尝尝吧。艾瑪最喜欢的肉、能尽情吃哟」
「諾爾最棒了！」

艾瑪很感动地挽起我的胳膊。用脸蛋在我手臂蹭来蹭去好高兴的样子。（二の腕にほっぺたをスリスリするくらい嬉しかったらしい。）

想着就这样走出草原、但是不能无視的問题发生了。
居然、又来了一只大型兔。

「已经、带来了伙伴了吗？」（「すでに、仲間を連れてきてたのか」啥？不是打死了么？）

「让我再上一次。」
「小心点」

艾瑪學习能力很高不会重蹈覆辙的。
而且也想试下技能的吧。

戰斗、变成單方面的東西了。
事情的发展本身和剛才的没有变化。躲开大型兔的角、艾瑪在那个間隙砍下去。
但是剛才是、在兔子的厚肉面前伤害进不去。

但是这次是、明显魔物的动作变迟钝了。
因为每一次的伤口的很深呐。明明武器都没有换啊。
带着余裕将最后一击刺进去、艾瑪胜利了。

「是技能的辅助吗？变得很容易斩切了」
「嗯、或许斩切方面变得擅長呢」
「多虧了諾爾。謝謝」
「技能的赋予也能做到、所以艾瑪不断变強的。然后换你…」
「呃、呃呃、我明白的。Kiss之类的、各種各样的吧？」（色々各種各样，日本那边有无我们这边的色色的意思？）

「是的各種各样的。Kiss这样的事得到的LP很高」

被耳、耳朵请放过哟─……这样诉說的艾瑪侧目看着、我将第二只大型兔收納了。
回到公会、蘿拉桑超满脸笑容得向我招手。

「一直等着你哟。怎么样了？」
「这是討伐証明。然后还有一只出现了所以那只也打倒了哟。」

主要是艾瑪打倒的。

「已经有伙伴了呢。那么、回頭报告给会長。我想也会有追加报酬的。」

手续結束之后、我向蘿拉桑传递想尝尝大型兔的肉的意思。

「有契約了的解体屋桑在、我们家也承担解体。得到素材的一部分、免費解体也是可能的。」
「那么、大型兔想拜托你」
「……？呃呃哆、在哪里？」

對于一脸懵逼的蘿拉桑来說、比起說直接看到的話更快。
空間清空让大型兔出现在地板上。

「呃呃呃呃！？难、难道是收納系的技能？」
「就是那样。可以的吧？」
「呃、呃呃、可以是可以啦」

吓了一跳的不只是蘿拉桑一个。周圍的冒険者们也一起聚集过来。

「你持有着異空間保存的吗？务必务必和我组队！」
「話說、明明是新人却已经達到大型兔了啊！」

果然很好吃吗？奧丁的大家也情緒高涨啊。
作为新人冒険者来說……賣賣人情也是要的吧？

「事實上有两只哟。可以的話、大家也一起来尝尝？」
「『『可以吗！？』』」
「呃呃、當然。代替那个、有困难的时候就请大家多多關照了」
「唔喔喔喔喔喔喔、大家快点准備啊！蘿拉桑快点叫解体屋来─！」

啊啦啦、大家一起运到后院、然后烤肉聚会开始了
给我香辛料之类的、各種各样的東西的人都出来了。

终于来了的解体屋的人熟练地将肉切开。
我们在熱好的铁板上将肉烤得叽叽响。再洒上适量的盐。

「大将、请你先說几句話吧」
「怎么那样、请不要这样啊……从哪开始～～我开动了」

我一口吞下去吃掉（パクッと食べる僕。）

好好好好好好吃─────吃！！

和鸡肉相似、但是更稍微清淡一点咬下去的感覺也更強的感覺。哪里来的上等品、越吃越上瘾都有依存性了。
我静静有味的吃着、大家唔哈哈哈的笑了、然后开始吃肉。

「我的、那个是我的啊──」

艾瑪正和其他的冒険者竞争一样互相夺肉。

【烤肉就是竞争】By 艾瑪・布萊特納斯

三十分钟之后、我肚子吃的像个孕妇一样圆（僕は丸くなった妊婦腹をさする さする是啥意思？）

很美味而且还有LP所以心情十分不错。
如果让我說出还想要的東西的話、如果能有甜品的話就最棒了。──
这样想着的时候、一个冒険者走了过来。

「呐呐、想尝尝这个吗？」
「呃、那个难道是…」
「就是那个难道是。兔子的眼珠子呐」

两个就像漆黑的糖果一样的東西在孤獨的被放在盘子里。
我变得尴尬了起来、他笑了一下将其中一个放进自己的嘴里。

「庫唔唔唔唔唔──受不了──」

唔、开玩笑的吧？真的那么美味吗？
虽然难以相信、但是不认为他的表情是装出来的。

「毕竟多虧了你才有肉吃、姑且尝一下吧。如果你不吃的話、那我就要了。」
「…我吃」
「好的」

因为我想起了師傅說的話。
为了更有效率地提高LP、猎奇系的料理是有效的这說話。
做好覺悟、我一口吃下兔子的眼珠子。

大概、是有煮过的吧。
溫暖的、而且比想象中的更加柔软、很简單就咬下去了。
压碎了吗这样想着的时候从里面汁一样的東西在口中扩散开来。

「啊、啊、甜咸……！？」（甘しょっぱい）

「美味吧？」
「是的、比想象的要好吃很多！」
「虽然討厌猎奇系、但實际上可以吃的也有很多。女孩子会大叫出来就是了。」
「非常感謝你能告诉我这些」
「不用客气」

感覺就像知道了新世界一样、我又成長了一点。至少从LP这个方面来看是确實的。

必须得感謝奧丁的冒険者啊。

『保有ＬＰ　２２００』


◇　◆　◇

冒険者那边休息一大早就进入隐藏地下城。

在第一层狩猎几只黄金史萊姆提升等級、然后向着第二层師傅的地方去了。
我进入房間的时候、師傅超超超情緒高涨的声音在我的腦海里回响。或许說是轰鸣才對。

「喂──！你去咗搞咩啊──！」（喂──！你干什么去了──！）（『こっらーー！ノル君なんばしよっとかーー！』突然九州話。吐血。）

「为什么突然說教？而且为什么使用奇怪的語言？」
「是松一口气之后的反动──。都是諾爾君的错──」
「好的好的真是十分抱歉。我也成为奧丁的冒険者了很忙的」
「啊─、那里是奧利維亞所属过的吧。真怀念～」
「師傅、变成传說了哟」
「嘛─捏─。是因为做出过贡献吗？～」

到底做了什么？、这样试着打听一下后漫長的對話开始了。
重建即将崩溃的公会、从魔物手上拯救城镇、連惩罚暴君也有吗。
你自己成为女王不就好了吗、我怀着这样的感想。

「說話、今天是来攻略地下城的感覺？」
「也是呢、想要宝物、也想变強呢」

虽然做不到的事情是不会做的。

「接下来是第四层了吗？不取得迷宮階层移动技能吗？一但脚踏进了的話、下次就能够一瞬間移动到那一层了。但是是地下城内限定的技能就是了」
「还有这样的事？那么不用脚踏入了的技能也创造的話？」
「果然会这么想呢──但是那样要的LP太高了實质上是不可能的～」

那也是呢。如果不这样的話、是能突然到迷宮最深处的好東西。
但是剛才的技能也十分便利啊。

【迷宮階層移動　６００ＬＰ】

嗯、无论怎样、创作吧。（うん、どうせだし、いってしまおう。这里是去的完成时+意志型、走完吧的感覺，中文力不够，自己腦补吧）

「这样今天去第四层的話、下次轻松了呢。」
「三层也只有死亡收割者吧？能轻松获胜的吧」
「即使師傅是这样、但是我的話不使用200LP的話一点都不安全」

创造鈍重、赋予那个魔物。这样就要２００。嘛啊、因为昨天的料理增加了相當多的LP没問题的吧。

「难道是對死亡收割者陷入苦戰了？使用【白炎】的話一发就能解決所以用那边更好哟」
「白炎？」
「消耗格外少的LP就能使用的炎魔法哦～火焰里被赋予聖属性的效果。死亡收割者對于聖属性很弱撒～嘛啊等級很高的場合、再将聖属性变成弱点的技能赋予的話、用白炎烧也可以」

吼吼。師傅的戰斗讲座實在有用呐。
姑且百級前后的話、就那样用白炎烧也可行的样子。

【白炎　８００ＬＰ】

获得这个、还剩800LP。

「那么加油吧～～」

我在師傅的面前、想去第三层这样祈祷之后迷宮階层移动发动了。
于是、眼前的地面上像落穴那样的東西出现了，吓了我一跳。
作为胆小系男子（チキン系男子）、對突然闯入这里的東西迷惑了。（チキン系男子としては、ここに飛び込んでいいものか迷う）

因为如果很深的話不会受伤吗？（もし深かったら怪我しないかなって。）

「啊哈哈哈─果然你吓了一跳呢～没問题的拉进去看看吧」
「我相信你哦」

我小跳进去落穴里。
一瞬間視野暗轉、下一个瞬間脚碰到地面了。
从高处跳下来扭到脚、之类的没有真是太好了。
然后、階梯就在这附近。

喔喔、真的一瞬間就到第三层了的样子。
真是便利啊──。