在净化幽灵的第二天早上，我在家里的餐桌上說着这样的話题

「不覺得在史塔爾基亞家中、有点不太够愛吗？」

父亲、母亲、妹妹愛麗絲吃到一半的面包掉下来了
你突然的在說什麼呢？是那样的表情

「突然（說这个）有点抱歉，但是家人之間的羁绊是非常重要的，有表现那个的手段就好了、什麼的」
「虽然我已经传達了好几次，但是我是从心底里愛着諾爾你和愛麗絲的」
「我呢？呐我呢？」

對用手指指着自己的父亲，母亲什麼都没有回答发出了溫暖的微笑
我想（母亲）这个应對是正确的，弄不好的話父亲会因为情緒高涨而跳上跳下

「但是母亲，无论怎麼說只用語言的話是无法传達，所以用行动来表现吧」
「歐尼Sama，难道是要踏入禁断的愛吗！？」（译：这我可以有）

「完全不對」

我所提倡的東西，并不是那麼危險的東西，没错，是拥抱

「早上起来时、一定要抱在一起，Hola，站起来吧」

我大大的张开手臂，和母亲紧紧拥抱，然后，連脸颊都紅了的愛麗絲也是

…果然也计算在内呢
不错不错，这样又累积LP了呢
我满足了打算坐下的时候，父亲害羞地說

「嘛、呐，家族的确、是很重要的，身体語言也是很重要的，我也是这样想的」
「为什麼脸会紅着呢？」
「和、和儿子这样做，还是会害羞的」
「不会和父亲做哟」
「为什麼啊啊！？」
「和男人之間会感到惡心」
「你这个（性別）歧視主義者！明明我也是家人！」

受到相當大打击的父亲，哭着向母亲求安慰，馬上露出了（///∇///）的脸，埋在那對丰凶中

「父亲，请注意場合」
「哼，才不听薄情的儿子的話呢.我也是（性別）歧視主義者」（译：这里突然出现了北海道的方言…）

看来令父亲闹別扭了
嘛，到了晚上就心情会变好了吧

我吃完早饭后、就去了钟楼附近的公园，當然，在途中買了铁锹

「在这一带吗」

（根据）最后净化的幽灵所說的話，說是在最大的樹下埋下了武器
幸好、周圍没有人所以即使挖了个洞也不会给人添麻烦吧
开始用铁锹挖出
过了一个小时左右后，我的额頭被汗淋湿时，发现效率太差了（译：过了一小时才发现─.─）

「这样普通的（挖下去）的話天都要黑了」

正因为大樹下有三百六十度，所以不确定从哪里开始下手才好
没办法只好创造技能了（译：是說，問大賢者不就好了吗…虽然会頭痛）

【挖掘 100LP】

还不错，今后也可能会使用，这样就可以轻松的挖掘的話就赚到了（译：就是在說「一、以后可能用到，二、现在可以轻松挖掘」，一石二鳥）

立刻取得后，挖洞就变得轻松了

「沙古沙古」的在地面挖出洞了

明明土的性质和铁锹的材质都没有变化，可是用了剛才的五分之一的力量就轻松的挖出洞了
一边感謝技能的伟大，再挖了一个小时

沙古沙古沙古金──（译：就是挖着挖着突然挖到東西了）

哦？哦哦？

因为铁锹发出了撞到土以外的東西的声音，所以提高了速度…有了！
厚重的長長的铁制箱子，埋在泥土中
拿出来一看，大約是三百年前的，铁箱的状态虽然不能說很好，但我想里面的東西应该没事

因为是能从外面简單的打开的锁，所以解锁后举起沉重的蓋子

「这是…」

一把劍、在里面躺着
黑色的劍鞘上有着金色的装飾，这種對比十分美麗
劍柄是充满着王者風格的黄金色，一眼看下去就能知道是高級品
當我小心翼翼的想触摸时…在碰到前停下手了
为了慎重起見，先进行物品（アイテム───Item）鑑定吧

【双刃劍 B級 技能：強刃 不幸】（译：強刃应该是锋利之类的吧，我就不译了）

利劍或特殊武器之类的，如果有名字的話就会显示出来
B級的也不错，也有很好的技能

【強刃】会大幅提高武器的锋利程度，而且还不容易造成卷刃、也不容易被破壊
問题是【不幸】

【遇到不幸（的事）的机率上升】

那个人得到（这把）劍之后发生了很多討厌的事，不是偶然呢
作为得到強大的力量的代價，就是沉溺在詛咒系技能的痛苦之中（*注１）

一般来說要解除詛咒系技能的話会请求別人、或是在哪里的武器屋賣掉的吧
但是我有编辑技能

『不→幸』变更 200LP【不幸】→【幸运】（*注２）

好！（*注３）

允许变更后，显示立刻改变了

【双刃劍 A級 技能：強刃 幸运】

不是变成了出色的武器了吗！
虽然只是双刃劍，但是只会发生好事，因为这个原因甚至提升了等級

另外还有创作和授予，（所以）也有可能会给劍加上技能
話虽这麼說，但是我的LP变少了，所以今天休息一下去見愛瑪吧


◇　◆　◇

「恭喜您，漂亮的提升到Ｄ級了哟」

在公会・奧丁中
接待的蘿拉桑「鈴鈴」的响起了手鈴

「哟、不愧是受期待的新星，之前的肉也是呢」

公会的大家都站了起来拍手，我害羞的搔了搔后腦
今天一天都在完成委托，终於累积够了升級必须的分數了
虽然比预定的时間稍微晚了一些，但是还是很快的速度
从明天就要开始學校生活了，我覺得这是一个剛好的时机

顺带一提今天、完成了收集十个哥布林的手腕的委托，因为愛瑪家里有事，所以是單獨行动

「那麼，请让我介绍一下Ｄ級的新系统，首先请看那边」

蘿拉桑指着贴在墙壁上的棒形圖
啊啊这个、一直很在意呢
记载着蘿拉桑和其他接待姫的名字

「到了Ｄ級后，冒険者可以选择负责的接待姫，这个也被称为『支援系统』」
「是这样啊，这个把」自己负责的冒険者達成的委托"轉换成自己的成绩的啊」
「真不愧是（你）呢，虽然并不是就这样换成分數的，但是可以考虑到这点也相當不错」
「假设一下、和工资联系吗？」
「就是那个假设」

啊啊，难怪接待姫都是美人
當然也可以不选择负责的（接待姫），因为對接待姫没有兴趣和恩情的人而没有（选择）负责的（接待姫的人）也有很多（*注４）

支持系统有着、「让自己喜欢的接待姫成为第一名吧！」的意味

这样考虑的人很会做生意呢
想让恋慕着的「冒険者的接待姫」胜利而超努力吧

「在冒険者方面，还有其他的好处吗？」
「大部分的接待姫、都会赠送特典给那个月里最大贡献的冒険者，我也有做，揉肩券、握手券、一起购物券等」
「出賣身体呢」
「說法！请注意說法哟，接待姫之間的竞争很激烈的啊」
「失、失礼了」
「因为討厌被误解才說的，我是处女Desu」（译：果然對諾爾有些什麼吧）

虽然說的有点小声（*注５），但是是我能听到的音量

「（明明）没有問那里的事…啊啊，原来如此啊」

其中也有给予性感系特典的接待姫
蘿拉桑她没有使用那样的手段，在非常认真的戰斗着

「成绩一直都不好的話就会被解雇了，（所以）大家都拼了命的，接待姫薩拉甚至会诱惑没有负责人的優秀冒険者」

原来如此

（我）今晚有空，但是要指名我啊（译：在模拟诱惑人的接待姫）

「请看棒形圖最高的薩拉」
「哇、十分突出呢」
「她是巨.乳，每个月都会发行Oppai触摸券」
「要薩拉桑拜托了」
「最差劲了！諾爾先生果然也只看胸部啊，看错你了！」

啊呢？明明只是开玩笑而已但是蘿拉桑看上去要哭了

「我虽然不是巨.乳但是也有相當的（分量），對脚和*也有自信」这样控诉着

「當然是、开玩笑的」（这样向她）传達了
我从一开始就打算要指名蘿拉桑
一瞬間，从哭脸变成盛开的超・笑脸时，才知道被暗算了

「今后也请多多關照呢！如果是諾爾先生的話……会给予更特別的券……也說不定呢」

蘿拉桑的長長的眼睫毛「啪吱啪吱」的、向上看着，这样的小聪明到底是在哪里掌握的呢
不是天生的吧？
不管怎麼說，冒険者也好接待姫也好，大家都拼命的活下去呢

要活着、就要赚錢，真是非常辛苦的事情呢
我认真的思考着
─────────完────────────────────

注１：原文是「呪系スキルに苦しむって感じだ」，腦补
注２：日文的不幸是「不运」，所以把「不」改成『幸』就可以了
注３：不慬，よしいってしまえー，前面的「よし」是「好」，可是后面的『いってしまえー』不慬就没译了，直接等大佬修正吧
注４：原文是「担當を付けないことも當然できる。受付嬢に兴味も恩義もない人は担當をつけないことも多いと」，可是我覺得直译有点难理解，所以用了自己的文字，當然也有可能是因为我不会日文的關系
注５：パワーワード───Power───力量，功率───输出功率───在声音方面就是音量