打开自己房間的窗户，清晨的和風吹了进来。
于是，我的頭发和愛麗絲的裙摆晃动起来。

「终于啊，哥哥。」
「嗯，终于要开始去學校了呢。」

穿上新的制服。領带没法系好，是妹妹做的这点要保密啊。

「相信哥哥在英雄學校也会大活跃吧。愛麗絲明年也是，吐血也要取得合格吧。」
「謝謝。但是不要勉強。特別是不要吐血呐。」
「稍微想接近一点尊敬的哥哥……就是这样，今天还没有拥抱呢。」

愛麗絲高兴地說着，大大张开了双臂。
闭上眼睛，下巴稍稍抬起，嘴唇也向前伸出。

「愛麗絲？那是與男朋友做的哦。」
「哥哥和男朋友都是类似的意思。」
「词典吗……这次必须買词典了吗。」

真是穷啊，家里連像样的词典都没有，变成这样了。
當然我没有接吻地拥抱了。是的，完全没有黏糊糊的感覺。
经过十秒。
经过二十秒。
经过六十秒。
愛麗絲一直也不放开，很为难。

「在这里离开的話，好像会去往很遥远的地方……」
「只是去學校啊。」
「──喂，精英學生，早上……好……」

父亲在最壊的时机打开了門。相比只是拥抱感覺气氛熱烈了点，表情冻結了也是當然的。
父亲就这样后退离开了房間，右轉后全力跑下台階。

「我作为父亲该怎么办啊！禁断的愛到来了！」

……哎呀哎呀，父亲贸然误解了真让人困扰。
我摇摇頭挥去烦恼，與艾莉絲一起向客厅移动。

「早上好，母亲。」
「早上好，两人。」
「母亲很普通地打着招呼！？我說了吧，两人在房間里拥抱的事！」
「你啊，那是決定了的每日打招呼啊。」
「不對，那是，怎么說呢。」
「父亲，请不要误会。我和愛麗絲是健全的關系。」

告诉了失去平常心的父亲。但是父亲还是冷静不下来。指着我和愛麗絲握着的手喊。

「不是手牵手吗！」
「这是愛麗絲非要握的。」
「那是恋人的握法啊！很厉害地，黏在一起缠绕着手指！」
「父亲，最近这样是普通的事啊。家人或者尊敬的人会紧密联系的。」
「啊，是吗？是我老了吗？」

愛麗絲深深点頭，父亲简單就改了主意不闹了。这種灵活性，我不討厌啊。
我說了放开吧！愛麗絲就迫近，带着失落立刻拒絶了。

所谓的恋人握法也能得到LP。虽然只是微量，但是去做总比没有好。

「話說回来，那是什么？」

我很在意的是，放在架子上的瓶子，里面装了大量的虫子。
那个漆黑的家伙……是蝗虫吗？

「这是邻居给的。想着今晚来吃。」

母亲明明是千金小姐出身，與父亲私奔后却变得相當顽強了。虫子也能隨便地吃什么的。
當然我们三人，即便摆上桌了也没有动手。

「要我一个人吃，稍微有点多啊。」
「……我的份也，可以拜托吗？」

瞬間，室内鸦雀无声。嘛啊，被推荐也没法每次都坚決拒絶呢。

「超越我吧，儿子啊……」
「愛麗絲怎么也做不到。果然很尊敬……」

對于稍微犹豫的两人，母亲一直微笑着。

吃过早饭后，即便我說足够了，三人也一直送出到門口。
然后合唱起了旅途之歌，引起行人的瞩目了。

哎呀，虽然有些害羞……同时也很高兴。


◇◆◇

和在英雄學校的校門前等着的艾瑪会合，在柜台好好支付了三十万利亞的入學金。
那个时候还領到了归还的死亡收割者的素材。
这个能賣吗？想要补足家计。
收納好了之后，我们去了Ｓ班教室。

首先，在今后的學校生活里即使不戴貴族的会長也可以。
但是只有第一天不同，必须要带上徽章。没有徽章的平民，在柜台会解除証明身份的徽章。

「总覺得很討厌呢──」

艾瑪会这么說也是當然的。
明明原则上清楚地說了與身份无關。
結果，最初形成人际關系之时，得记住伟大的人的儿子吧。
这也有没办法的一面。
在社会上生活身份差異是當然的，只有學校中不存在也很奇怪。

那么，打开教室的門，全员一齊投来了視線。
看人數，还只有一半人左右吧？

很多人，都来确认着我和艾瑪胸口的徽章。
准男爵家和男爵家。
这个班多为貴族和资产家的孩子，所以这样的身份相當底下吧。特別是我。

有的人脸上饶有兴趣，也有烦恼着要不要打招呼的人。
但那是限定于女生的，男生无一例外都来到了这边。

「戴爾蒙德家的嫡子，拉普巴德。请多關照。」
「哈……这边才是……」

艾瑪有点萎靡地低頭。
在育成學校那时，艾瑪就一──直很受男生欢迎。因为是可愛又容易亲近的氛圍，所以異性前仆后继地进攻着。
厉害的时候，也有老師们为追求艾瑪互殴決斗的。

所以，被男子包圍这个状况是预想得到的。
然后我变成状况外也是预想到的。
但是预想外的事还有一个，竟然有一个男生向我打招呼，还请求握手吗！？

「今后请多關照。我是薩冯斯家的……」

他的話中途停下来是有理由的，确认了我的胸口。
因为視力不好没看見吗，注意到的是艾瑪吧。

薩冯斯家的无名君，忽然又缩回了手。
好像乌龟缩回頭一样的动作。

「嗯，今天真暖和呐……」

好像什么都没发生似的无名君走开了。虽然覺得有些失礼，但我也不想抱怨挽留他。
准男爵，在貴族中也是个特別的位置。
原本不是貴族的人，因为某種契机为国贡献而被授予了爵位。

父亲似乎也是那样的。
遭到大量魔物袭击城镇时，在其中心討伐敌人而成了准男爵。
如此一来，貴族中大部分的人都不承认准男爵是貴族。
主张着起線也得是男爵。

「──那个，这样不会很失礼吗。」

艾瑪分开人群一样来到无名君的面前。那副双眼充满力量，好像相當生气。

「哦呀？說什么呢？」
「即便家世是准男爵，諾亞也是通过试验的前三名啊。」
「不那是……哎？」

好像有些惊讶，无名君向其他學生寻求意見。
不用說也能明白。他们以为我是勉強合格的吧。
但是艾瑪知道事實不同。

「没有諾亞带来的死亡收割者素材，也许我根本没法合格。这个位置，也是他的努力哦！」

艾瑪以很认真的表情传達着，但被一笑置之了。

「別自然地撒谎啊。那是伯爵家的蕾諾雅大人的功勞吧？」

就是呢。
艾瑪似乎也想起了就是这么设定的。
尽管如此，想要这样反驳的时候，从門口，話题中的人和朋友一起进来了。

「──那时候，死亡收割者的劍掠过我的喉頭。命悬一線的我，霎时撤下一步，重整态势。『蕾諾雅，可不能在这里输了啊』这么對自己說着时，再次向前……」

蕾諾雅同學……编得真好啊。
不过拜托，武器不是劍是大镰刀。还有只是掠过就会死的，那边也错了。

不管怎么說，这下我就被証明是撒谎混*了。

「我真是的，父母說过除了貴族之外也要搞好關系的。大家，差不多要开始入學式了，去礼堂吧──」

无名君，毫无惡意地这么說了，就打算走出教室。
但是公爵家千金，瑪莉亞同學登場了，所以慌忙让开了道路。

谁都倒吸了一口气。
因为她的立場和美貌都是完美的呢。
那样的瑪莉亞同學最先打招呼的──是我和艾瑪。

「早上好，諾爾同學，艾瑪同學。之前承蒙關照了。」

之前。
也没有特別做过什么，不过是打了招呼而已。
但是，我也老實回答她。

「这边才是，受您關照了。今后學生生活还很長，请多多關照呢。」
「嗯，请多多關照呢。」

我的打招呼結束了，班級的人便聚集到了她身边。
不愧是，真正受欢迎的人啊。
眺望着那副光景，没能赶上的一名男生，站在我面前。他将先前缩回的手再次伸出了。

「我是薩冯斯家的──」
「──免了。」

我挥开對手的手，飒爽地走向出口。
斯塔爾齊亞的气节，可没那么便宜。

「啊，死亡收割者殺手的蕾諾雅同學。稍微談談好吗。」
「唏……」

討厌啦，不用那么害怕也可以的嘛。
没關系，只是互相友好会談而已。

带着因为误解脸色铁青的蕾諾雅同學，我离开了教室。