我向着避人耳目的地方移动，忽然停住。
瞬間，后面的蕾諾雅同學肩膀一颤。
別那么害怕也可以的。

「请不要那么警戒。不是要說壊事。」
「您，没生气吗？因为我，說了那样的話……」

大概是說编故事那个吧。打倒魔物當做是她做的了，所以不会生气的。

「不對。不如說有在意的点。首先死亡收割者的武器是大镰刀。稍微看看。」

利用收納技能从什么也没有的空間拿出了大镰刀，蕾諾雅瞪大双眼。

「收，收納技能也有吗！？」
「请保密吧。」

說着，我将大镰交给蕾諾雅。
她着迷地来回調查，另外的素材也拿出来吧。

「这是頭蓋骨。被打碎了就是。」
「好厉害……这就是真正的死亡收割者……」

好，好，果然上钩了。
于是我，竖起一根手指开始认真交涉。

「有这个的話，讲起来也更有說服力了。给你个友情價如何？」

这次特別地只要十万利亞就让给你，蕾諾雅高兴地微微跳起。

「只要一百万就可以吗？这样的話现在就買了！」

虽然對于搞错了位數吃惊，但是伯爵千金隨身带着百万利亞走更是教会了我身份差距。
當然，多出来也不会拒絶的。

她去放武器，满面紅光地回到教室。我则是，笑着走向礼堂。
把一半左右放到家里，剩下的作为今后的储蓄好了。
进入讲堂，已经排好了很多列队伍。

「諾爾，这边这边。」

艾瑪挥着手，我来到了旁边。
好像是在最前面。

「特地占位子，謝謝了。」
「从以前开始，我和諾爾就是邻居啦。习惯了。」

艾瑪噗地吐出舌頭。想要地伸过来了頭，所以就摸摸。
好棒，摸摸頭真开心。柔顺的发质滑过指間，我的心情也很好。

理事長上了讲台，终于开始了演讲。
这个英雄學院是，据說自主性非常重要。
冒険者、迷宮探索者、佣兵、衛兵、魔物猎人、王宮騎士等等，都是毕业后可选的就职單位。
根据對自己什么是必要的，来选择课程。

理事長的話一結束，接下来是校長开始說明年度校历，下面开始产生喧嚣。

「呐呐，那个人的頭……」
「是那个吧……」

校長先生是五十前后的男性，有一点非常不自然。
頭发。
显然，有进行增发处理。
增发处理如字面一样是增加自己的頭发。将叫做形象支柱【キャラピラー】的魔物吐出的粘液抹在頭上，然后仔細粘上其他人的頭发。

粘液大約过了二十四消失就没有粘性了。當然增发效果也中断了。
粘液在杂货店，以高價售賣着。

關键在于虽然能完成，但怎么也說不上自然。
笨拙的人来做的話，頭发会全部黏在頭皮上，或者頭发方向很奇怪。
因此，稍微有点距离有时也能一眼看破。

「哎，首先这个月呢……」

在嗤嗤的笑声中，校長继续說着。
艾瑪露出有些怜悯的表情說。

「笑得太厉害了。」
「是啊。」

一边想着艾瑪依旧那么溫柔，一边试着能否做出增发。

【頭发增发300LP】

总之好像是能做的。暂且，确认下赋予给眼前校長的話又要多少。
３００（创作）+７０００（赋予）=7300LP

太高了吧？
在这里将對象从校長变更为艾瑪。結果发生了很大变化。
赋予必须的LP由７０００向５０降低了。【校長的毛囊生命力哈哈哈哈哈】

十人十样。就是这个道理吧。
校長的頭皮环境與增发技能的相性太差了。
反过来艾瑪这样的年轻女性的話，简單就能增发。
戰斗系的技能也会发生同样的事吧。
強化同伴的时候，向着擅長的領域延伸比较好吧。

入學式結束后返回教師。馬上轮到了班主任打招呼。
二十出頭，是有些神秘的化妆的女性。身体很結實，容貌也称得上美人。

「我是艾爾娜。从七歳到二十四歳做着雇佣兵。因为有些原因从去年开始在这里當教師。」

老師一副在哪里疏忽了的表情撩起了黑发。

「你们的事大概知道了，这就开始第一小时的授课吧。换上戰斗服，带上武器到校庭集合。」

艾爾娜老師立刻出去了，我们也焦急地更衣。双刃劍也挂在了腰間。
五分钟后全员，都在校庭中間集合了。
艾爾娜老師扛着一根木刀，沉着地說着。

「这个世界有很多魔物、盜贼、惡人。你们，今后也会和惡敌人戰斗吧。这里教你们超基本的动作。不过，也有已经掌握了的人吧。」

老師按顺序打量着我们的脸。

「那里的諾爾・斯塔爾基亞。出列拔劍。」

哎呀，忽然被点名了。
这样說着，艾爾娜老師稍微挑起了美貌。

「这不是带着把好劍嘛。」
「从父亲那里得到的。」
「那么，就来斩我。殺了也没關系。」
「殺了也……吗？」
「没關系，斩不了的。」

虽然非常有自信，不过好像也是有底气的。
名字 艾爾娜・斯通古斯
年龄 ２４
種族 人类
等級 ２３２
職業 學校教師
技能
体力UP 体術A 單手劍術A 一穿 土壁 土弹 治癒

啊，这不是很強吗……
等級超过两百，技能感覺也很強。
不愧是，从七歳开始就在當佣兵啊。

「怎么了？赶快斩来吧。」
「是。」

我決定全力行动。
對于遥远云端的人，没有手下留情的立場。
飒！強力踢击地面。
一口气猛进，缩短距离的同时放出横向一闪的劍击。

斩了！
因为如此确信，我很惊讶。
她以不认为同样是人类的俊敏动作后退，虽然仅仅是一个后跃却也明显異于常人。

我因为空挥体势崩溃了。慌忙重新摆好架势──咚。
不知不覺間接近的老師手掌，放在了頭顶。
因为戰斗经验的差距虽然令我茫然了，但那边好像也有点吃惊。

「……不壊啊。你，果然相當強啊。等級在三十以上？」
「就是那样的感覺。」
「踏入和斩击都不错。虽然还有改善的余地。」
「……会在精进。」
「啊──別在意。那么，像我一样做做看，现在动起来。」

對着参观的學生们，老師宣布开始练习后跃。
戰斗中，根据對手是经常使用的回避动作。

「意外地，很多人都做不出来。目测砍到腹部的家伙有十人左右吧。」
「十人……会怎么样呢，那些人？」
「諾爾君想知道吗？」

因为感覺有哪里不怀好意地升起了嘴角，所以我摇頭了。
結果老師生气地說了各種各样不妙的事。
明明說了不想听的！？

「总之，今天就彻底鍛鍊这个。直到能避开我的一击位置。」

怪不得拿着木刀。用真货的話Ｓ班就崩溃了吧。

「首先是諾爾呢～」
「哎，我才剛开始练习呢。」
「就是这样。世上满是不讲理的事啊。」
「噗呜。」
「庫呼，真有趣呐，你。这样吧～，在三次以内后跃成功的話就给你奖励。」

奖励，對这句話软弱的我抽了一口气。
老師将手指抵在下巴上，思考着哪个好。

「屁股坐到你肚子上咕噜咕噜轉动吧。」
「那真的是奖励吗？」
「是，开始吧。」

像这样的強硬對于佣兵也是必要的吧，我将来做了佣兵的話說不定也会变得这么厚脸皮。
再次相對。但这回我是回避的一方。

「喂。」
「啊，抱歉。稍微強了点吧？不等放点水吗。」

老師的动作太快了。慌忙为后跃而下腰的途中，侧腹就被木刀砍中了。冲击力也太強了。

「现在治好就是了。治癒。」

老師摸着我的肚子，使用回复魔法。
手中发出白光了吗，眼看着内测的痛楚减弱了。

「汝，记住疼痛变強吧。」
「所以說不是放水失误了吗……」
「啊好好，下次注意。再站起来。」

直到后跃成功为止，好像要一直持续着。果然是斯巴達啊。
虽然比剛才的威力低了点，但果然还是痛到求饶。
唉。
这样的話，我也取得体術Ｃ吧。

……不行啊。
高達1000LP。
那样的話，创作一下【后跃強化】。

这边只要２００，以现在的LP也很安全吧。

「那么来了，喔！」
「哎？」

这比剛才还要快……與其思考不如快逃！
我反射性地下腰。

「遺憾，这个时机确實会命中……哈！？」

后跃成功，我的脚滋啦地滑在地面的沙子上。
呼，总算是赶上了啊。
后跃的回避速度上升了，木刀只有掠过而已。

「为啥？明明比剛才速度更快了……」
「老師，人真壊啊。」

发呆着的艾爾娜老師，明明年長却像孩子一样相當可愛啊。