【嗨，嗨，我来补天了】

S班的班主任艾爾娜老師。
她，出乎意料地是个很精明的人。
一边說着不明白放水的程度，實际上好好看穿了學生的實力。

在我之后，大家也练习着后跃，各自都配合着明确調整了。
老師和我那时候一样，說了会给男生奖励，就喧闹了了起来。【岂可修，忽然想起我为什么不翻这篇了】

結果，在限制次數内通關的一个人也没有。
后跃的訓練結束了，老師告诉我淌下。

「但是，这里是地面啊？」
「好了。快点。」

一边想着背后的沙子，我躺下了。
──咚。
間不容发地，老師紧绷的屁股敲在了我肚子上。

「約好了会给奖励的呢。」

哦哦──男生这样欢呼了起来。說着羡慕的人也冒了出来，虽然这才不算奖励。
對當时的我来說，这样的感想相當強烈……

「做着佣兵工作的話，在前引导委托人走比较好。對象是男人，就有很高概率会夸奖我的屁股。其中也有不少摸过来的。虽然馬上就让他后悔了。」

抬起得意的屁股，落下，抬起，落下。

「啊呜，呜，蛤。」【没错，我就是要搞事】

每次都鍛鍊着我的腹肌，发出了奇怪的声音。这样的体力鍛鍊还是有生以来第一次。

「现在，是什么样的心情呢，諾爾？」
「胸口，痛苦，啊。」
「教師和學生的恋愛没有特別被禁止，但要我迷恋上的話，你的能力可不够哦。」
「迷恋，胸口，不会痛苦。單纯是老師屁股的重量……」
「闭嘴。」

啵地，老師的那个堵住了我的脸，无法呼吸。
因为只有一瞬間，没有陷入呼吸困难的状况。

訓練？好像結束了，我被懈放了。
总覺得，我必须感謝老師吗。入手了400LP。
回到大家那里，好几名男生立询問了。

「老師的屁股，什么味道？」
「不，没那種余裕……」
「柔软吗？」
「嘛，就那样……」
「呜嗷，我也想做啊啊啊！」
「那边，闭嘴。」

老師瞪了一眼男生们。老師撩着頭发，麻烦地說着。

「嘛，我的上课就是这種感覺靠身体进行的，不要误会啊。之后是筋力鍛鍊，好好地跟上。接下来，两人一组。」

虽然對方是谁都好，但艾瑪高兴地跑过来了。

「一起组队吧～！」
「嗯，请多關照。」
「那边。諾爾和艾瑪，你们不能组队。」

虽說谁都好，为什么艾爾娜老師要提醒。
艾瑪询問了理由。

「你们是一對吧？那样的關系容易糊弄过關。」
「啊，我和艾瑪也没有在交往。」
「嗯，是吗，艾瑪？」
「是，还没在交往。」
「啊……不是恋人而是青梅竹馬呢。不管哪边都不行。无论如何会产生顧虑。那边的两个女生，过来。」

老師呼喊的，是散发着高雅光环的女子二人组。
一人是公爵千金瑪利亞桑。然后，另一人是黑发馬尾的冷酷美人。个子挺拔，有着冰凉的目光。
气质和姿态都像大人物。

「你们也不能组队。你，是服侍瑪利亞的吧？」
「……是的。」
「瞪我也是不行。你和艾瑪组队。瑪利亞和諾爾。」

黑发馬尾桑，相當不满的样子。这孩子，虽然不如老師也是相當的實力者呢。
果然情緒強烈。

「妾身不要紧的，阿瑪妮。请和艾瑪桑组队吧。」【看了译名整合，但这真的不是「天音」吗】

瑪利亞桑露出了天使的微笑，阿瑪妮桑稍微叹息，不知为何轉向我。

「……史塔爾基亞桑。三十秒，能赏点时間吗。」
「啊，是。」

老師也点頭了，我跟着阿瑪妮桑离开。到了大家都听不到声音的地方，她进入了正题。

「瑪利亞得了病。不要让她太激烈地运动。」

是十六之死印的事吧？
虽然很犹豫要不要提起，但說起来又为什么会知道呢。这里就沉默吧。

「我知道了。会留意的。」
「……不胜感謝。」

正打算离开时，又被她叫住。似乎是个人有在意的事。
她无表情地就这样，凝視着我的脸。真是酷啊。

「阿瑪妮桑是侯爵家的人吧。也做着侍从的事吗？」
「……和你與布萊特納斯的關系一样」
「青梅竹馬，呢。」
「是。」
「那个，不知能不能問下，瑪利亞桑的老毛病是从什么时候开始的呢？」
「……天生的。已经可以走了。」

果然，不希望太过深入吧。
回到了老師那里，訓練立刻就开始了。
这次似乎是不使用武器的格闘術。

「陷入格斗戰的时候，会遭到對方投掷。位子要练习受身。諾爾，站到我面前。」
「莫非老師，很中意我吗？」
「才没有迷上。快，快点。」

这个別太痛啊，这样萎靡地站着。虽然是多余的担心。
好像我是投掷的一边。

「过肩摔。像是背负一样地投出来。」【背負い投げを】

因为被命令了所以先抓住一隻手，再来是抓住老師的一副，但要投掷的話无论如何都会碰到胸口。

「在犹豫什么？」
「不，那个，怎么說呢。」
「手指会碰到胸口，不要在意那種事啊。少女吗！」
「我知道了，那么就来做了！」

我揪住胸口，連同手臂一起拉向自己，同时轉动身体背起對手。
就这样，向着地面投去！
話虽如此，为了不要受伤，没有扔出去。好好地没松开手。

老師收紧下巴避免撞到后腦，用手敲打地面抵消冲击。
馬上站了起来。

「这就是受身啊。話虽如此，在背后冲击的时候还是会中断呼吸，但总比不做要好。还有剛才的，投掷很溫柔呢。但實际戰斗中，要确實地投掷到地面。紧接着往脸上踩。」
「真严厉呢……」
「基本上投掷时當心点。諾爾和瑪利亞。试试看。」

我们成了展示一样的形式。

「请多關照。请，投掷妾身吧。」
「不，这边应该是我被投掷。」
「但是，果然还是妾身。」
「不不，这边就由男性的我来。」
「……互相谦让个什么啊，就让諾爾被扔吧。」

老師不耐烦了。于是我站到瑪利亞桑正面，忽然心跳加速了。
如同陶瓷一般通透的肌肤，薄桃色的嘴唇，完美的身材。
然后她白皙的手，弱弱地抓住了我的胸口。
……咦？难道在颤抖吗？
担心她状况不好，小声地說了。

「阿瑪妮說了老毛病的事。也许……」
「不，不是的。因为不太接触男性，紧，在紧张。」
「你就来吧……」

瑪利亞桑真可愛，在这样感受的时候察覺到老師冰冷的目光。

「这種青春适可而止吧？大婶忍耐到极限了啊。」
「非常抱歉，大婶老師。」
「……諾爾，如果受身的拙劣的話就去绕校庭十圈。全力冲刺。」
「明明自己說的大婶我才……」
「別找借口。」
「知道了。那么给我二十秒。」
「可以。」

那么，受身技能是……

【受身30LP】

这不很便宜吗！
嘛，因为是朴素系技能的關系吗。还是說我有受身的才能？
人生就是为了受身而活。稍微視線模糊了，取得技能。

「那么，我来了。」
「隨时都可以。」

软软地，抬起我的身体。瑪利亞桑投掷的非常巧妙，轻轻地将我扔出来。當然，为了不受伤顧虑了。
咚地拍打地面，我采取了受身。
因为是溫柔的投掷所以完全没有痛苦。普通地起身来窥視老師的判定。

「……」
「老師？我的受身如何呢？」
「切」
「请不要咂舌啊。比预想的要好吗？」
「……嘛，老實說比我确實更有才能呢。」
「非常感謝。」

狡猾也是有價值的啊。总之不用跑圈了是很高兴──

「瑪利亞！！」
「蛤？」【没错我就是下略】

被猛烈的气势迫近而来的阿瑪妮桑吓了一跳。她面對的是……痛苦地按着胸口的瑪利亞桑。

「哈，平静下来了。只有一点点，胸口有些痛苦。」
「……休息吧。禁止勉強。」
「真的，已经平静下来了。」
「……不能许可。老師。」
「哎哎，请休息吧。」

呼吸的混乱也整理好了，不过剛剛很严重，慎重起見还是算了。

瑪利亞桑借着阿瑪妮桑的肩膀，到我面前低下頭。

「非常抱歉。变成只有妾身投掷了的样子。」
「不要在意，好好休息吧。」
「是。」

我一边凝視着她纤細的背影，发动了编辑技能。

十六之死印

《詛咒技能。一定周期内会在全身袭来难以忍受的剧痛。隨着年龄增長其症状会加重，十六歳时達到峰值。超过十六歳时技能消失》

「十六」→「十五」变更 8000LP【十六之死印→消去】

太貴了啊……
要消除技能必须要量級不同大量的LP。那詛咒太強了。
将數字变成三、五十、一百也是相同的結果。
怎么样，才能治好呢。

──回答我大賢者。
我现在，最有效率地储存LP的方法是？

【回答。首先，将这里的女性排成一列。】

啊，明明这是相當稚嫩的询問。頭痛却比平时強。
但是，还能忍耐。

【接下来，边跑边摸他们胸部。全员成功能入手2000LP】

「可能去做──吗！居然还给我頭痛！」

得到的耐性也是相當稚嫩的東西啊。
询問LP系的代價是不是比较大。稍微无法忍耐了，我抓住了艾瑪的肩。

「今天的，今天的問候拜托了。」
「哈啊！？在这里！？但是大家都……」
「没有余裕了，抱歉，失礼了！」

我強硬地向艾瑪問候了。
除了瑪利亞桑和阿瑪妮桑的同學们，全都投以注目。也是當然的啊。

「呼……总算治好了……」

我也放心了。轉向，除了我以外哑口无言的所有人。
火焰，唐突地升起。感到了殺气而回頭，老師的嘴角正在抽搐。

「现在……还在上课中？」
「紧，紧急事态……」
「校庭十五圈。」
「……是。」
「全力冲刺！」
「是！」

我不得不全力冲刺起来。
因为啊，老師边挥舞着木刀边追了上来。

【已经翻了三篇了，感覺不能丢到「杂项」，而是好好地新建「只属于我的隐藏地下城」文件夹了，但是又不想常驻】