為了找尤彌露藥草，我們進入了森林深處。
畢竟是高價販售的商品，果然沒有那麼簡單的找到。
盡是些毒草。
如果沒有鑑定眼的話，胡亂摘下來就不得了了。

這裡是用大賢者找到的地方。
最近的尤彌露藥草在哪裡？

　【答。現在一直往前走二百十米的地方，有三莖。】

頭痛幾乎沒有，太好了。

　隨著大賢者指示，將有著情報上一樣的藥草摘下。外觀毒草非常相似，完全無法辨別。

一個藥草用來交貨，多餘的部分是我在一萬買下的說（余った分は一萬で買い取ってくれるって話だった）。再摘一點回去吧。

　這樣說著，艾瑪露出有點不安的表情。

「但是，在藥草附近不是很容易出現巨魔嗎？」

「是啊」

「因為攻擊力非常高，所以只有中一发攻擊也很不妙呦～」

「是嗎……那麼就放棄回去吧」

「但我想，巨魔の舌ってオイシイって話思い出しちゃった。吃了那個的話，諾爾的ＬＰ也許會上升。」

「這樣阿……那一定要嘗嘗看」

「偷襲的話應該能成功。用大賢者有找到位置嗎？」

「稍微等等」

問了一下，從這裡往東約三百米的地方好像有個巨魔。

「引過來，再用陷阱試試看嗎？」

「不錯呢。但是愛瑪，如果對手等級太高就馬上逃跑」

「OKー！」

兩人商量後。結果，決定要挖地洞當陷阱。
拿出收納技能中在公園中用過的鐵鍬，選擇柔軟的地方挖洞。

因為有挖掘技能，サクサク地挖著土。
據說巨魔一般是兩米以上，而且橫豎也相當高。
把大窟窿堆在灌木面前。

從東邊出來的話，由於密集的灌木而很難看到洞穴，所以很容易成為陷阱。
巨魔的智商也不高，應該行得通。

準備結束後，兩人一起移動到有巨魔的地方。聽到腳步聲的同時，我就聽見了一聲Geeera的尖叫聲。
很像是哥布林的慘叫聲

──おっと，發現了！

　我們從樹蔭下窺視巨魔的樣子。
果然是體格健壯，手腳很粗。
皮膚是紅的茶色的，臉看起來很紅，眼睛也有點腫起來。
應該警惕的是武器吧。就好像把被抓的樹原封不動地揮動著。
全身都被摧毀了的哥布林，顯示著其破壊力。

對著愛瑪點頭，幾乎同時攻擊。愛瑪用【風擊】放出風的物體，我則放出４０釐米的石彈。
如果說為什麼要四十釐米，那是因為這個大小的石彈速度是最快的。

「ブフォー！」

它的反射神經似乎不錯的樣子，揮著丸太，阻擋著石頭和風兩方面的巨魔。
等級為２５、技能【腕力UP】【物理耐性UP】【物理耐性】的３個。

「在這裡呦，跟過來！」

「鬼先生這裡─！お*ぺんぺーん」

愛瑪……才不是鬼阿，那個挑釁的方式是怎樣。

「ブッフォオオオオオ！」

哇，好像很有效。之後向愛瑪道歉。

暴怒的樣子追過來的，所以我們全力逃跑。
因為不像外表那樣敏感，所以和巨魔有點距離。

一邊調整著，一邊兩人呼氣地跳。

「『咚！』」

越過樹叢，向著地洞旁邊著地！

一邊響起轟鳴聲，巨魔一邊靠近。
不要注意到阿，就這麼掉下去吧！
但是，在這之前，巨魔已經意識到什麼了嗎？

「トウ！」

聽到聲音的同時，他已經跳起來了。對，不僅僅是跳躍。大跳躍。
跨越我們的頭頂，騰飛起來。
巨魔向上看著什麼都沒有的地方，背部著陸。

「諾爾，竟然直接跨過去……」

「恩……眼睛並不溫柔啊……」

隨著情緒的高漲，我們馬上準備好了。地洞作戰失敗了，直接展開對決。
與死亡收割者相比，雖然不是對手，但是攻擊力高，所以不能掉以輕心。

「ブフォッ、ブフォッ、ブフォッ！」

就像宣告開始一樣用木頭來搖晃。動作本身是緩慢的，所以接近不了我和愛瑪。
但是也靠近不了。
愛瑪風擊直接也承受了，我的石彈也是物理系所以不會有多大傷害。
要用白炎燒嗎？
不，把舌頭也燒掉的話就麻煩了。

「諾爾，能讓他一瞬間露出破綻嗎？我要瞄准他的脖子。」

「知道了，試試看。」

如果對對方產生漏洞的話，會有什麼阻礙行動是很重要的。笨蛋的一擊一樣，木嗡嗡念ら讓巨魔關注。

這樣的技能是怎樣的呢？

【重量追加２００公斤　２００ＬＰ】

一公斤1LP的樣子。

無論如何，如果要把這個給巨魔，就需要800LP。
剩下的LP就不到一千了，這是不可能的吧。

不是本體而是樹木呢？
……啊，我想在５０ LP就可以了。等級是最低的，也許只是樹。
立刻將２５０ LP替換為敵人的武器。

「──フォッッ！？」

迄今為止，氣勢銳減的武器掉在地上。已經變得無法支撐了。
不知發生什麼事的巨魔睜大了眼睛。

「愛瑪！」

「交給我」

　ザクザクッ──

愛瑪的二把刀，對著巨魔兩側頭部，漂亮地切入。這樣就結束了。
團隊合作的勝利。

巨大的身驅坍塌，愛瑪的等級提升了。

她確認了敵人的死亡，用不可思議的表情說。

「用了什麼手段？」

「我給武器添加了重量」

「原來如此！雙方都沒有受傷，干的不錯～」

「是啊，那就拿著舌頭回去吧」

但是，意外的是舌頭很長呢，巨魔。而且很漂亮的粉紅色。

夜晚前先回公會一趟吧

委托成功一個藥草，其餘兩個交貨２萬買進因為得到了愛瑪和份額平分費用。

「明天見！掰掰」

「掰掰」

愛瑪分開後，我走向回家的路。
跟母親說一起吃巨魔舌頭，開心的露出白牙
好像過去吃過。可以期待看到這種反應。

　就這樣，今天晚上，餐桌比平時更加豪華了。尤其引人注目的是
燉煮到剛好的巨魔舌頭，和漆黑的虫子們。

「……蝗虫的，佃煮而已嗎？」

「是啊，因為你不好（おいんだからっ）♪」

在亨著歌的同時，浮現出微笑的母親。相反，父親和愛麗絲就像死氣的動物一樣，眼神無力。

嘛，也是呢。

在平平的碟子上粘著的虫子的屍體……普通的紅肉也一樣。

「用醬油和砂糖調味，然後再炒一下，這樣就可以吃了嗎？」

「嗯，是的。」

順帶一提，醬油是在數百年以前，被這個世界迷途的異世界的廚師所普及的調味料。

　除了醬油，還有味噌、七味、料理食譜等很多東西。筷子也是其中之一。
我家主要是刀叉派的

「蝗虫的佃煮也是異世界人的智慧嗎？」

「對喔，感謝他們的說，吃吧。」

是啊，是啊，和母親我佃煮來吃催促。
我用叉子刺一只，就這樣放進嘴裡。
很需要勇氣。因為，雖說是死了，但是是把黑色的生物放進嘴裡。

──什麼？這個，意外的不是很好吃嗎？

混著比我想像香。甘辛い。
雖然小蝦的佃煮有吃過，和那個有些相似。什麼也沒有腥味。
蝗虫本身也許是毫無味道的。

我對等待感想的母親說了一個毫無修飾的坦率的感想。

「我想你一定會理解的！」

我看了覺得很開心。

即使是家人，也只有一個人飲食的喜好不同。

因為有了同伴的感覺，不得不興奮不已吧。

「……你的哥哥終於要到那邊去了。」

「別說了，我們所知道的單純的條約已經不在了，已經不在了。」

「哥哥，請你回來了……」

「爸爸很悲傷……」

父親和愛麗絲，我只是吃了蝗虫，未免太誇張了。

這不，至少這晚。有種習慣的感覺。

巨魔的舌頭，也充滿了情緒高漲的味道。

雖然只是輕輕揮了鹽，但口感非常好。

以前吃過的牛舌很像吧。

コリコリし，一直想咬到什麼時候。咀嚼後就會有咀嚼的味道。

LP增加了１５００！
今天，我的錢也拿到百萬以上，我認為這是最棒的入學儀式！