为了找尤弥露藥草，我们进入了森林深处。
毕竟是高價贩售的商品，果然没有那麼简單的找到。
尽是些毒草。
如果没有鑑定眼的話，胡乱摘下来就不得了了。

这里是用大賢者找到的地方。
最近的尤弥露藥草在哪里？

　【答。现在一直往前走二百十米的地方，有三茎。】

頭痛几乎没有，太好了。

　隨著大賢者指示，将有著情报上一样的藥草摘下。外观毒草非常相似，完全无法辨別。

一个藥草用来交货，多余的部分是我在一万買下的說（余った分は一万で買い取ってくれるって話だった）。再摘一点回去吧。

　这样說著，艾瑪露出有点不安的表情。

「但是，在藥草附近不是很容易出现巨魔吗？」

「是啊」

「因为攻击力非常高，所以只有中一发攻击也很不妙呦～」

「是吗……那麼就放弃回去吧」

「但我想，巨魔の舌ってオイシイって話思い出しちゃった。吃了那个的話，諾爾的ＬＰ也许会上升。」

「这样阿……那一定要尝尝看」

「偷袭的話应该能成功。用大賢者有找到位置吗？」

「稍微等等」

問了一下，从这里往東約三百米的地方好像有个巨魔。

「引过来，再用陷阱试试看吗？」

「不错呢。但是愛瑪，如果對手等級太高就馬上逃跑」

「OKー！」

两人商量后。結果，決定要挖地洞當陷阱。
拿出收納技能中在公园中用过的铁锹，选择柔软的地方挖洞。

因为有挖掘技能，サクサク地挖著土。
据說巨魔一般是两米以上，而且横竖也相當高。
把大窟窿堆在灌木面前。

从東边出来的話，由於密集的灌木而很难看到洞穴，所以很容易成为陷阱。
巨魔的智商也不高，应该行得通。

准備結束后，两人一起移动到有巨魔的地方。听到脚步声的同时，我就听見了一声Geeera的尖叫声。
很像是哥布林的惨叫声

──おっと，发现了！

　我们从樹荫下窥視巨魔的样子。
果然是体格健壮，手脚很粗。
皮肤是紅的茶色的，脸看起来很紅，眼睛也有点肿起来。
应该警惕的是武器吧。就好像把被抓的樹原封不动地挥动著。
全身都被摧毁了的哥布林，显示著其破壊力。

對著愛瑪点頭，几乎同时攻击。愛瑪用【風击】放出風的物体，我则放出４０厘米的石弹。
如果說为什麼要四十厘米，那是因为这个大小的石弹速度是最快的。

「ブフォー！」

它的反射神经似乎不错的样子，挥著丸太，阻挡著石頭和風两方面的巨魔。
等級为２５、技能【腕力UP】【物理耐性UP】【物理耐性】的３个。

「在这里呦，跟过来！」

「鬼先生这里─！お*ぺんぺーん」

愛瑪……才不是鬼阿，那个挑衅的方式是怎样。

「ブッフォオオオオオ！」

哇，好像很有效。之后向愛瑪道歉。

暴怒的样子追过来的，所以我们全力逃跑。
因为不像外表那样敏感，所以和巨魔有点距离。

一边調整著，一边两人呼气地跳。

「『咚！』」

越过樹丛，向著地洞旁边著地！

一边响起轰鸣声，巨魔一边靠近。
不要注意到阿，就这麼掉下去吧！
但是，在这之前，巨魔已经意识到什麼了吗？

「トウ！」

听到声音的同时，他已经跳起来了。對，不仅仅是跳跃。大跳跃。
跨越我们的頭顶，腾飞起来。
巨魔向上看著什麼都没有的地方，背部著陸。

「諾爾，竟然直接跨过去……」

「恩……眼睛并不溫柔啊……」

隨著情緒的高涨，我们馬上准備好了。地洞作戰失败了，直接展开對決。
與死亡收割者相比，虽然不是對手，但是攻击力高，所以不能掉以轻心。

「ブフォッ、ブフォッ、ブフォッ！」

就像宣告开始一样用木頭来摇晃。动作本身是缓慢的，所以接近不了我和愛瑪。
但是也靠近不了。
愛瑪風击直接也承受了，我的石弹也是物理系所以不会有多大伤害。
要用白炎烧吗？
不，把舌頭也烧掉的話就麻烦了。

「諾爾，能让他一瞬間露出破绽吗？我要瞄准他的脖子。」

「知道了，试试看。」

如果對對方产生漏洞的話，会有什麼阻碍行动是很重要的。笨蛋的一击一样，木嗡嗡念ら让巨魔關注。

这样的技能是怎样的呢？

【重量追加２００公斤　２００ＬＰ】

一公斤1LP的样子。

无论如何，如果要把这个给巨魔，就需要800LP。
剩下的LP就不到一千了，这是不可能的吧。

不是本体而是樹木呢？
……啊，我想在５０ LP就可以了。等級是最低的，也许只是樹。
立刻将２５０ LP替换为敌人的武器。

「──フォッッ！？」

迄今为止，气势锐减的武器掉在地上。已经变得无法支撑了。
不知发生什麼事的巨魔睁大了眼睛。

「愛瑪！」

「交给我」

　ザクザクッ──

愛瑪的二把刀，對著巨魔两侧頭部，漂亮地切入。这样就結束了。
團队合作的胜利。

巨大的身驱坍塌，愛瑪的等級提升了。

她确认了敌人的死亡，用不可思议的表情說。

「用了什麼手段？」

「我给武器添加了重量」

「原来如此！双方都没有受伤，干的不错～」

「是啊，那就拿著舌頭回去吧」

但是，意外的是舌頭很長呢，巨魔。而且很漂亮的粉紅色。

夜晚前先回公会一趟吧

委托成功一个藥草，其余两个交货２万買进因为得到了愛瑪和份额平分費用。

「明天見！掰掰」

「掰掰」

愛瑪分开后，我走向回家的路。
跟母亲說一起吃巨魔舌頭，开心的露出白牙
好像过去吃过。可以期待看到这種反应。

　就这样，今天晚上，餐桌比平时更加豪華了。尤其引人注目的是
炖煮到剛好的巨魔舌頭，和漆黑的虫子们。

「……蝗虫的，佃煮而已吗？」

「是啊，因为你不好（おいんだからっ）♪」

在亨著歌的同时，浮现出微笑的母亲。相反，父亲和愛麗絲就像死气的动物一样，眼神无力。

嘛，也是呢。

在平平的碟子上粘著的虫子的尸体……普通的紅肉也一样。

「用醬油和砂糖調味，然后再炒一下，这样就可以吃了吗？」

「嗯，是的。」

顺带一提，醬油是在數百年以前，被这个世界迷途的異世界的厨師所普及的調味料。

　除了醬油，还有味噌、七味、料理食谱等很多東西。筷子也是其中之一。
我家主要是刀叉派的

「蝗虫的佃煮也是異世界人的智慧吗？」

「對喔，感謝他们的說，吃吧。」

是啊，是啊，和母亲我佃煮来吃催促。
我用叉子刺一只，就这样放进嘴里。
很需要勇气。因为，虽說是死了，但是是把黑色的生物放进嘴里。

──什麼？这个，意外的不是很好吃吗？

混著比我想像香。甘辛い。
虽然小虾的佃煮有吃过，和那个有些相似。什麼也没有腥味。
蝗虫本身也许是毫无味道的。

我對等待感想的母亲說了一个毫无修飾的坦率的感想。

「我想你一定会理解的！」

我看了覺得很开心。

即使是家人，也只有一个人饮食的喜好不同。

因为有了同伴的感覺，不得不兴奋不已吧。

「……你的哥哥终於要到那边去了。」

「別說了，我们所知道的單纯的条約已经不在了，已经不在了。」

「哥哥，请你回来了……」

「爸爸很悲伤……」

父亲和愛麗絲，我只是吃了蝗虫，未免太夸张了。

这不，至少这晚。有種习惯的感覺。

巨魔的舌頭，也充满了情緒高涨的味道。

虽然只是轻轻挥了盐，但口感非常好。

以前吃过的牛舌很像吧。

コリコリし，一直想咬到什麼时候。咀嚼后就会有咀嚼的味道。

LP增加了１５００！
今天，我的錢也拿到百万以上，我认为这是最棒的入學仪式！