到達五层的我首先确认下周圍。
嗯，没有魔物。
松了口气的同时绷紧精神继续前进。
这里的通道很宽敞，大約有十米左右所以劍挥起来也很方便，相對的这說不好也是恐怖的地方。
那不就是有很多巨大的魔物在吗，这样。
哦呀？
在临近通道尽頭，我背靠着墙壁。
剛剛，有什么声音啊。沙沙、沙沙的。

「──呜！？」

我为了不发出声音拼命把嘴捂住。
就在那边，有一只体長三米左右的巨大螞蚁正在进食。
那是、野牛？（バッファロー）？

尽管啪嗒啪嗒地挣扎……缺依旧被吃着。虽說是牛族，明明相當凶暴且強大，却完全不是對手。
这么說来，螞蚁的下颚确實非常厉害呢，即使是自身重量好几十倍的東西也可以轻松搬运来着。
曾经哪里的學者发表过如果螞蚁的尺寸很巨大的話世界会从危險变为不妙。（昔どっかの學者が、もし蟻が巨大サイズだったら世界は危險が危なかったと発表した。译：恕我直言不知道作者在表達什么）

危險变为不妙？那種說法姑且不论，假說被判断为不可靠了。

巨大颚蚁
level45
技能
伶俐性UP 搬运 強颚

嘿诶，如果被颚夹住好像就跑不掉了。
不过……等級并没有想象中那么高。
还想着一定超过死亡收割者了呢。
怎么办啊，虽然害怕不过还是戰斗试试吧。
如果是熱衷于进食的现在的話有種說不定能討伐掉的感覺。
干吧！
在眼前生成了炎石弹。毕竟难得记住了用法就想用用看。
我偷偷从墙壁那里露出脸偷窥，确认了螞蚁还没注意到这边后射出炎石弹１００。
因为机会只有一次所以要尽全力。
包裹着白炎的巨石呼地破風飞去。

「──！？」

注意到奇袭的螞蚁将吃过的野牛抬起防御炎石。
熊熊燃烧！（原文：炎炎）

野牛被白炎点燃了。
于是颚蚁立即将牛扔掉，发出沙沙的声音朝我逼近。

ガチィイイ！！（译：叫声就饶了我吧）

以非比寻常的速度合上了锐颚！
要不是后撤避开了的話就变成食物了啊………
多虧了老師的课练习了好几次，好歹没出事。
因为隔开了一点距离所以一边射着普通大小的石弹一边拉开距离。
石頭被轻易地粉碎。
不过抓准那个空隙成功用劍将触角斩断了！
暂时退开重新摆好姿势。
螞蚁的颚发出威吓似的咔嗤咔嗤、咔嗤咔嗤声隨后再次发动攻击。

咕噜咕噜
咕噜咕噜咕噜
咕噜咕噜咕噜咕噜

「……哈？」

究竟在干什么呢，这个巨大蚁。
一个劲儿地在同一个地方走动着。
是吗，是因为失去了触角吧。
为了不错失好机会而发射炎石弹。

どひゅん、ずぼっ、ボゥオオオ──（译注：拟声词）

飞行的石块击中了螞蚁的腹部，终于将其点燃了。

「呜哇，好強的熱气」

我快速地将还没烧起来的脚切下来，能作为素材使用也說不定呢。
巨大颚蚁的脚　RankB?６
顺便一提鑑定自己后发现等級升到了４３。
因为LP还剩８００左右所以貌似也不是特別勉強。
要回去吗？

巨蛇
Level ５０
技能
缠绕

巨蛙
Level １４４
技能
毒液

在我對这意想不到的反差感到哑然的时候，从蛙的背上有某種白色的液体渗了出来
缠绕的蛇则理所當然地碰到了。
于是，发出滋的烤肉一样的声音的同时也有烟冒了出来。
毒？
一下子就被溶化了后蛇的身体痛快地分成了两段。
蛙……強得一塌糊涂……？
因为剛才的螞蚁是４５級，所以那只蛙一定很特別的吧。
怎么說也是个不妙的對手，幸运的是對方没有注意到这边所以打算原路返回，就在这时。
又有脚步声从通道的深处传了过来。

「咕咕！」

蟾蜍高度警戒了起来。當然了，就連我也全身汗毛直立了。
那、是、什、么？
纯黑的──狮子。
茂密的鬃毛、紧绷的全身、悠哉晃动的尾巴。那全都是如同黑暗般的漆黑。
但是眼睛是放出強有力的光芒的赤紅。
與普通狮子不同的不仅仅是颜色，尺寸也是完全不同的巨大。其中最为不同的是頭上……

「咕咕！」

或许是无法忍耐住恐怖，蛙这一边先发制人地发动了攻击，舌頭咻地吐了出去。
舌頭命中了黑狮子的鬃毛，黏糊地粘了上去，看来是有粘着性的样子。
蛙就那样砰地向前方跳跃然后咚！？再一次在顶棚撞到了頭掉了下来。
到底想要做些什么啊这只蛙啊啊啊！？
黑狮子用笨蛋么的感覺挥舞爪子，竟然一击就把蛙打倒了。
骗人的吧，蛙虽然是笨蛋但是等級可是１４４啊………
鑑定黑狮子之后，我吓到了。

？？？？
Level？？？
技能？？？

不论什么情报都得不到。
可能会有鑑定眼无效的技能。
不對，现在可不是在意那些的場合！
黑狮子注意到了我的存在，迈着王者的脚步缩短了距离。
压倒性的威压感，还有頭上的神秘物。为什么？为什么会有那样的東西在頭上！？
总之，已经逃不掉了吧，如果是正经的竞争的話。
所以我用了老師教给我的组合技。
啪啊啊啊啊啊，闪光炸裂开来。

『啊，等等人类，有話好耀眼！？』

我急急忙忙地在眼前生成一个階层技能的洞并跳入其中。
看到一层的大門后总算松了一口气。
因为冷汗，额頭都湿透了。

「那只狮子，說話，了吧？」

低沉而响亮的声音，如果是人类的話该怎么說来着。
是能进行交流的类型吗？
如果不是壊家伙，對話也能成立的話，无论如何我都想問一下。

「为什么頭上会長着郁金香啊啊啊啊啊啊！」

这样。


◇　◆　◇

和聖女大人的約定可能会迟到一点。
感到不妙地在街道狂奔。
到達見惯的道具屋的时候，艾瑪大力地挥着手。

「你迟到了哦諾爾！这边这边」

因为是約好的，所以我急忙跑向那边。
或许是因为慌张，也可能是因为累了，踩到石頭后身体向前倾倒。

噗扭

腦袋前端钻入艾瑪的丰满，那是丰满的胸部（頭の先から突っ込んだところはエマの豊かな、それはもう豊かな胸だった。译：真是受不了这作者，不知道怎么翻，也懒得较劲了）

「噫呀！？」
「呜哇、抱歉！」

虽然这里要是說『Nice Cushion（不错的靠垫）！』的話說不定会很帅，不过很遺憾我是个胆小鬼。耳光什么的好可怕。

「真是的，吓人家一跳？」
「真的是因为太慌张了，性・骚扰了真是万分抱歉」
「呀─，也没必要道歉到那地步啦。對了，要迟到了快抓紧」
「哎呀，說的是啊」

我和艾瑪一起走的时候也这么想着。
剛剛的是【幸运色狼】的效果吧？
一秒后，被証明了确實是这样。

「呀！？」

大街上吹过了奇怪的風，惡作剧般地将我身边女性的裙子撩了起来。
给人充满朝气这種印象的颜色的胖次，烙印在了我的視网膜上。
老實說高兴不起来。
要說为什么的話對方是……满脸皱紋的老婆婆。
有什么東西涌了上来。

「咳呕」
「兴奋得要吐出来了吗？好嘞，附赠品哦」
「呕呕呕呕呕」

这个技能，有改善的必要……！