大概是因为微微Ｈ的事件发生了两回吧。
LP增加了數百点！
愛瑪的洗面奶应该是算进去了，老婆婆的胖次也算进去了吗？
稍微，那样的東西算进去有点微妙的感覺。

但是这个（幸运色狼事件）相當高频率的发生啊。
于是我在走去预定地点的同时编辑技能。

【幸运色狼】

【附近有異性的时候，会发生Ｈ的場景】

这个效果稍微改变一下比较好吧。
首先像以下那样調整。

【极少】发生 追加 10LP

因为LP消費很低，所以试着反向操作试试。

【高频度】发生 追加 1000LP

原来如此
总之，因为是幸运的事减少的份算是降級，增加的份算是升級这样判断的感覺。
这里采用【极少】发生。
虽說有LP增加，但经常发生会很困扰。
然后增加这个文字。

【戰斗中和严肃的情况不发生】追加150LP

消費也没多大問题，于是追加定制了。
戰斗中如果发生洗面奶，很有可能会威胁到生命。
在沉重的場面发生的話。例如在谁的葬礼的时候，把頭放进裙子里的事件也请饶了我把。

【諾爾，是那里！】

在饮食店的面前，非常引人注目的二人组等待着。
虽說蘿拉小姐很漂亮，但是另一方的小姐有着脱俗般的美麗，路上的行人都再三回頭注目。

清爽的銀色長直发，像是精致设计且没错制作出错的零件一般的脸颊（語文不好 直翻）光滑如玉的肌肤。
穿着非常容易行动的修道服，一眼能看出的苗条体型。
腰上装備着像是魔法槍一样的装備。

总而言之，是一个超級美人。
耳朵有点尖，应该是Elf（精灵族）吧。
蘿拉小姐向我们打招呼。

【諾爾，我们在这里哟】
【對不起我迟到了】
【没事没事，我们也是剛剛才到，这人就是我的朋友露娜・赫勒】
【初次見面，我是露娜。我从蘿拉那听到諾爾大人各種各样的事情。今天能够說上話感到很开心】

平静的微笑的同时伸出手来。
真實个漂亮的人啊，因为看入迷了我反应迟钝了。
慌忙的会握住她的手进行自我介绍。

【我这边才是，请多指教】
【这家店已经预約过了，请进】

我从后面观察露娜小姐飒爽的走路姿势。
脚很長，屁股紧紧的向上，直到背上漂亮的線条………我大概是个变态吧。

【输了，人種的差異无法跨越】

我旁边的愛瑪非常的失落，没办法，毕竟Elf基本都是身材出众美人嘛。
我还是鼓励一下她吧。

【愛瑪也有愛瑪的優点哦】
【真的吗？那么请說出来】
【身体的一半是由溫柔组成的】
【除了这点以外，表扬我能够戰胜露娜小姐的外表的部分】
【………歐派】
【我就知道你会这么說】
【那，有很好闻的味道之类的】
【諾爾真是的，真的是个变态一样】

没法否定使我很难受。
我记得谁說过，男人隨着年龄的增長一步一步的向着变态接近。………好像是父亲說的。

露娜小姐和蘿拉小姐坐在里面，我们正對着她们坐下了。
露娜小姐双眼兴趣十足的看着我。

【我有哪里很奇怪吗？】
【没什么奇怪的，有着非常可愛的脸啊什么的。还以为是更加粗野的色狼感的人】
【………你从蘿拉小姐那里听說了些什么啊？】
【被做了在公会里没办法說出来的事情之类的】

向蘿拉小姐看过去时，她脸紅着吐着舌頭装傻。
你很隨便的捏造了是吧？

【但是，蘿拉小姐也不是乱說的吧。之前还笑着說【要被諾爾大人調教了，怎么办呢】我都开始考虑要不要跟她絶交了】
【露娜，差不多该进入正题了】

頭上冒着青筋的蘿拉小姐的笑容非常恐怖。（和善的笑容（大雾））

不管怎样，我们下單了食物，把話题轉向了詛咒系的技能。

【我们的同級生中有被施加了很強的詛咒的人。听說露娜小姐拥有解咒的技能】
【能告诉我名字吗】
【瑪利亞，是公爵家的千金】
【……果然吗】

露娜小姐的脸变得沉重了。
看来是知道瑪利亞小姐的事情。
伴隨着严肃的脸色，她說話了。

【以前有委托过我。我虽然想要解咒，但是是非常严重的事情，如果我使用技能的話……】
【使用了的話？】
【不，没什么。总而言之，是很严重的東西所以曾经拒絶了】

看起来消沉的露娜小姐。
聖女的工作是用魔法治癒人们和听从神谕。
无法拯救寻求帮助的人很难受吧。她是个溫柔的人呢。

【现在她的状况呢，听說是全身非常疼痛的詛咒】
【以现在的状况来看，不久的将来就会死去吧】
【什么！？会死去……？】
【十六的咒印，生存率連１％都没有】
【原来……是这样…沉重的東西啊……】

貌似是没有预想到会危及生命的样子。
又或者實际上，詛咒技能致死的案列很少之类的。
露娜小姐貌似受到了极大的打击。
这之后，虽然我们都吃过了饭，只有她什么都没吃，脸色苍白。

试着鑑定一下她的情报。

名字：露娜・赫勒
年龄：１７
種族：半精灵
Level：３５
職業：聖女 冒険者
Skill
魔法槍術B 能量射击（Energy Shot）回复射击（Heal Shot）失神癖（这什么鬼技能）解咒

虽然很在意最后两个技能，先調查解咒吧。

【能够消除詛咒系的技能。但是詛咒很強的情况下会减少使用者的寿命】

………原来是这样。
露娜小姐，大概能解开瑪利亞小姐的詛咒，但是会大量的减少寿命。
听說Elf是非常長命的種族，是我们人类的好几倍。
即使如此也不足消耗的等級的詛咒啊。

一走出店門，露娜小姐就望着染上了赤色天空。
然后紧绷着嘴巴，凛然的脸色看着我。

【諾爾大人，请你带我去她的所在地。我要把她从詛咒中解放出来】
【露娜？不是說解不开吗？】

看到蘿拉小姐这样的反应，露娜小姐应该没有把技能的代價告诉她吧。
如果知道了的話，应该会很担心露娜小姐吧。

我为了能說出详情，要求跟露娜小姐二人獨处。
愛瑪和蘿拉小姐，有点生气的从我们身边走开了（后宮失火？！）

那两个人，關系不太好啊。

【你从蘿拉小姐那里听說的我的技能吗？】
【不是。收付姫有守密義务。蘿拉不是会破壊规矩的人。】
【我用鑑定眼調查了解咒技能的性质。是有代價的，如果救了瑪利亞小姐，那么露娜小姐会怎么样呢？】
【………会成为星星】（卡茲sama2333333）

【但是成为星星的話，会有人为你伤心的】
【……我不是那么伟大的女人啦，仅仅七千人左右而已】（这还不多吗）

【真多！】
【呼呼呼，开玩笑的，我没有那么大的人望。但是我就算堵上这条命也想救她，即使知道会失去生命也无法放着不管，没错，就像我的母亲一样。】

她的目前貌似也习得了解咒技能的样子。
之后为了受苦的孩子们，大幅削减寿命的使用了技能。
結果，如今已经不在世了………
这个人同样继承了纯粹的聖女的血。

────嘎啦嘎啦

此时，背后响起很大的声音。
吃惊的向后看，好像對面的店的招牌从屋上掉下来了的样子。

【好像有人被压倒了，有谁吗，有谁会使用回复魔法吗！】

落下的看板直击了路人，被砸得意识不明了。
受害人是个年轻的少年。

砂，传来了脚跑在土上的声音。
露娜小姐带着凛然的表情取出腰上的魔法槍對准受害者。

【我经常会思考。人啊────是为了什么而出生的】
【……我啊，还没有找个这个答案】
【嗯，没問题，之后一定会找到的】
【你啊，已经找到了吗？】
【是的……拯救人民，让更多的笑容绽放────────Heal shooooooot！】

槍口冒出了白色的光。
魔法槍以本人的魔法为媒介射出子弹。但是这个白光并不是攻击系而是回复弹。

茲Q！（拟声词）

她按下了扳机，响起了很強的声音，从人頭大小的白光高速的飞了过去。
白光被倒下的人一瞬間吸收了进去。

【嗯？？……呜呜……U】
【哦哦！想过来了，没事了吧！】

没想到，剛才还垂死的少年奇迹般的回复了。

啪當

然而，就像和被救的人替换了一样，露娜小姐倒下了。

【露娜小姐！？】

我想要叫醒混过气的露娜小姐。

【……我还没死……】

不知是嘟囔声还是夢話，听到了这样的声音。
这是解咒技能的代價吗？
我把抱起来……非常吃惊。
翻起额白眼，口中吐出了泡沫，身体不断颤抖、
……那个凛然的少女的样子
去 哪 里 了！？

【……詛咒，好可怕……】

这个人，显得非常的不安。

────────────────────

（状态就不翻了）

諾爾・史塔爾基亞
レベル４３

殘LP １３００

スキル

大賢者　創作　付與　編集　LP変換　石弾　収納C

迷宮階層移動　白炎　アイテム鑑定　浄化　掘削　バックステップ強化　受け身　閃光　魔法融合　ラッキースケベ