望着失神的露娜，我思考着。
是啊，这个人，有个【失神癖】的技能。
調查。

果然，这是一種容易昏厥的技能。好像是没有魔力，或是受到強烈的攻击就会昏厥。

「露娜，起来了～ ～」

跑过来的蘿拉小姐抱起了露娜，啪嗒啪嗒地拍着脸蛋。
非常熟练的样子呢。

「露娜总是这样，没關系的，馬上就会醒过来。」
「嗯……」

果然。露娜眨了眨眼睛，馬上就站起来了。

「让您看到了奇怪的東西，諾爾大人，希望您忘了剛才的事情。」

不行，那张脸太厉害了，无法从记忆中消除。

「那么走吧，到求救的羊羔那里去。作为聖女，我必须履行義务。」
「可是……」
「怎么了諾爾大人？如果是我的事，不用担心，没有什么可怕的！」

她轻轻拍了拍胸脯，似乎很有信心。但我更在意她微微颤抖着的膝蓋。

「想其他的方法吧」
「为什么？！我解咒的話就能救下瑪麗亞大人。难道說要對可以拯救的生命見死不救吗，那样的事是不行的。」
「你不是一直在发抖吗？」
「啊，这是……嗯，这是武者震啊！」
「剛才說了『詛咒好可怕啊』。」
「诶，什么？你說什么？」
「是的，请不要再對自己說谎了。请說出真心話吧。真的很可怕吧？」

露娜沉默了。蘿拉敲了敲她的頭，一脸可愛地生气。
请全部都說出来吧。
在露娜的脸颊上流淌着一滴滴泪。

「……我控制不住……害怕得不得了。如果救了瑪麗亞，我可能会死的。一想到这，我的腿就没有力了。身为聖女，我真的很惭愧。」
「没有这回事。任何人都想活下去。我的父亲跟我說过，为了活命，哪怕是裸体跳舞也要做。」
「那是什么啊諾爾的爸爸……」
「总之，今天不要使用解咒技能了。」
「可是那那样的話！」
「没關系，我个有主意。」

實际上，情况没有那么絶望。倒不如說是在好轉。
剛才我试着把解咒技能像下面这样编辑。

「但是，根据詛咒的強度，使用者的寿命也会减少」消除　１００００ LP

果然成本非常高。这样的話，直接解开瑪麗亞的詛咒技能反而比较便宜，只需要八千。
所以我就这样做了。

【寿命】→【财产】轉换 ４０００ LP

这样的話，用一半的开销就可以實现目标了。
我在說明自己的技能的之后，向露娜小姐传達这一点。

「不是寿命，而是换成拥有的錢减少可以吗？」
「當然啦！非常感激！」
「不过也有問题，LP还不够。」

我如果把LP全部用完的話就死了，所以想要至少 4500LP。
现在是１３００，还有３２００左右。

「跟異性做Ｈ的事情，吃美味的饭菜等的話LP会增加比较多。另外，即使是達成目标的成就感等也可以。」

完成英雄學校的考试的时候也有增加了一些。

「有什么办法能把这些全部一起满足吗？」

我問蘿拉。
接待小姐从冒険者那里听到各種各样的事情，其中有很多知识丰富的人。

「是啊……是有可以一次满足所有的活动。」
「有吗？！」
「貴族们每周都会举行后宮自夸活动。」（什么鬼活动）

吃惊地問活动内容。
这个国家重婚是被认可，有权人士和優秀的冒険者等经常有多个恋人。實實在在的后宮状态啊。
有很多妻子或恋人的人，会有想要向別人炫耀的欲望。
满足那个（欲望）的就是这个后宮活动。

「但是，这是一个自夸大会吧？参加的人虽然感覺很好，但那以外的人是不会来的吧……」

不会有观众的吧？
虽然我是这么想的，但是正好相反，好像每次都很熱闹。

「好像会有很多观众，有想看美女的，也有认为后宮是错误的而进行攻击的人。」
（「大勢の観客が集まるらしいですよ。やはり美人を見たい、というのもありますし、勘違い系ハーレムを悉く叩くのが目的の人もいるみたいです」不太清楚，附上原文。）

「哇啊……」
「好像也会有分數呢。」

那么，怎么样呢？。
确實有在比賽中取得冠軍的目标可以達成，而且还能获得奖金。
因为可能也会和这三个人轻轻接触，所以也很容易获得LP吧。
但是，想避开从观众席飞来的责罵和闲話。
對我說的惡語还好。
不希望有對艾瑪她们的诋毁。

「果然还是……」
「去吧！」
「嗯，我也赞成。」

啊，意外的是，艾瑪和露娜小姐都很兴奋。

「好吗？会被妒忌之类的，也可能会被說乱七八糟的話。」
「可你也会获得LP吧？我会忍耐的～」
「嗯，我也一样，也可以磨练我的内心，我认为是修行。」
「我也会参加的。因为是諾爾大人的负责接待姫。」

多虧了坚強的小姐们，我们決定参加了。三个人都說会装成我的恋人。
活动是每周日，也就是明天，所以決定今天在这里解散。

在家里，愛麗絲和母亲为我做膝枕，哪怕只是一点点LP也要赚。

「好啊，諾爾已经足够了～ ～ ～我也想要啊～ ～」

爸爸咬着手指盯着我。
母亲和愛麗絲的技巧让我惊叹不已。

第二天，四个人来到会場。
公园里有个简易的台子，上面的参加者似乎對自己的恋人们很自豪。
审查有两个階段，第一个是單纯對女性们的披露。
在这里，只有主办方的貴族才能打分。
每位女性都会得到自己的分數，据說一个人的满分是１０００分。對合计分數最高的前三支队伍将进行第二次审查。

顺便說一下，虽說是后宮，但實际上一个恋人也可以参加。因为只有一个人的得分，所以很不利。
相反，最多可以有五个人。

「我们是三个人，所以很不利吧。」
「怎么样呢？上次是有两个恋人的男性获胜的样子。」

啊，是比起數量更注重质量的家伙啊。
即使那样，气氛真是熱烈啊。现在已经挤满了观众，真让人吃惊。
有千人以上吧，这？

去接待处表示要参加。
这次好像有十支队伍，我们似乎是最后登记参加的。
首先，主办者的貴族向观众致意，现場气氛高涨。
是个中年发福的叔叔。

「啊，这次有十名令人羡慕的男性。夸耀自己的恋人，而且还想获得１００万的奖金，真是不受欢迎的家伙！」
「去死啊啊啊啊！」
「今天也可以纾解压力了─ - -！」
「『『ヒャッハアアアアアア！』』」（不知道怎么翻，反正也就是乱喊…）

哎呀，我突然想回去了………
蘿拉對主办方进行了說明。

「那个貴族，过去曾多次被女性背叛。并且在这里聚集的男性有相似的经验，或者是没有恋人的人也很多。」
「那个，就是……」
「看来要进行激烈的戰斗呢。」

拿出戰斗姿势的蘿拉小姐。
我覺得精神太坚強了。
看来这次不是自夸，而是诽谤中伤大会。
果然还是想回去。