新的一周。
换好了制服下到起居室去、愛瑪很稀奇的在餐桌旁。

「早上好～」
「早上好。来接我了啊」
「嗯。还带了早餐的菜哦」

平时很空的餐桌现在变得有点挤了。

　以肉料理为首，集齊了沙拉、鸡蛋料理、玉米等。

因为这个地方玉米的生产量很少，基本都是从外国进口的，所以非常的貴。
精心的准備了四根，一根已经被吃掉了，那个粗狂的吃法应该是父亲吃的吧。

「『『…………』』」

跟今天也niconico笑着的愛瑪不同，父亲母亲和愛麗絲都用手捂着脸。

「大家不用这么哭也行的吧」
「是啊叔叔。这个仅仅是多出来的東西而已～」

虽然我和愛瑪这样說了，但是父亲的眼泪停不下来。

「……諾爾真是幸福。世界上、有些人无论怎么希望也拥有不了青梅竹馬，更何况是这么溫柔的孩子」
「是啊非常的感覺，但是老是哭的話会暴露我们平时没吃过什么好東西的」
「話虽如此……話虽如此，但是我都已经差不多１０年没吃过玉米了，我已经不想再忍了，所以剩下的我也要吃掉！」

吧唧吧唧吧唧！！

从三个方向被打手的父亲把玉米落了下来。

「大叔这样可不行哟」
「我看错了你了，这个月都是第七次了」
「父亲大人请适可而止，这么想吃的話请用自己赚的錢買来吃」
「呜呜呜……不用这么责備我也行啊……」

我坐上位置，在非常想吃玉米的父亲面前把玉米吃完了。

「都不肯分给我啊……」
「父亲请不要問理由，请告诉我阿爾伯特公爵家在哪」

父亲在做导游和接待人的工作，所以對镇上的地方很熟悉。
貴族的家也基本掌握了。

「但是没有给我玉米啊……」
「会给你更好的東西得」
「我想着你哦，我亲愛的儿子啊」

让父亲在紙上写上了瑪利亞小姐家的地址和地圖。
虽然也可以問大賢者技能，但風險并不为零。
自己能做到的事情就自己解決。
不管怎么說积累了LP后就去摆放露娜小姐和她的家。

作为地圖的謝礼，我在桌子上放了差不多130W利亞（金錢單位）。

嘎達嘎達嘎達、我的家族们都从凳子上摔下来了。

「諾諾諾爾！这是什么啊！？」
「这几天赚了250W以上。给你一半算是家计」
「非常感謝─！啊啊─っ！」

只有父亲会很担心，但是媽媽和愛麗絲也在应该没問题吧。
家人给我送行，我和愛瑪一起去了學校。

「諾爾的家一直都很明亮轻松─」
「虽然是貧穷但都是令人愉快的人，所以我才能成長成这样」

虽然没办法說是清新纯正的成長了就是了。
在學校的走廊走着的时候，愛瑪突然停下脚步。

「啊咧，蹲坐着的人不是瑪利亞小姐吗！？」
「去看看吧」

在楼下間按着胸口蹲坐着。
靠近后发现她呼吸十分急促。

「没問题吧？　一起去休息室吧」
「没關系的。我的发作是一般日常而已」

青着脸站了起来但还是很痛苦。
一直陪着她的阿瑪妮小姐。今天貌似休息了。
过了一会呼吸調整过来了，暂时放心了。

「諾爾和愛瑪小姐、不好意思。我身体很弱、给你们添麻烦了」
「其實是詛咒系的技能吧？」
「……为什么知道呢？」

我對吃惊的她說明了我的能力。
鑑定眼，LP和露娜小姐的事。
所說隐藏了地下城的事情。

「──总而言之，用我的能力的話，說不定能解除一个技能」
「但是、諾爾的LP会减少吧？　到０的話就会死人的話……」
「所以我现在在存储了，还差一点点了」
「为什么……为了我能做到这種程度？」

特意被問到，还真不好問答。
才剛相遇，也不是特別好的關系。
为什么？　因为是好人吗？　所以给出了很普通的回答。

「从先开始会相处很久的同學，所以才这样吧」
「其實是因为是美女吧？」
「这个没办法否定，大概」

本来是打算开玩笑的，愛瑪的眼神好可怕。
但是，并不是說这个的时候。
因为瑪利亞小姐开始哭了。

「没問题的瑪利亞小姐，諾爾肯定会做点什么的」

愛瑪安慰了哭了起来的瑪利亞小姐。
至今为止一定很辛苦吧。
只凭那个样子我就明白了。

詛咒系的技能我一定会解开的！
我的意志变得更強烈了。
她冷静下来之后，很礼貌的對我们說了请多指教。

「我有一个请求。如果可能的話、可能亲我的脸吗」

說明是为了积攒LP，她很快就同意了。（这就骗吻了 来人 上火把）

立即站在我旁边的瑪利亞小姐，感覺領静不下来。
說起来，她不太擅長应對男生啊，虽然我也很紧张就是了。

「對不起、說了奇怪的話。不做也没關系」（欲擒故纵的男主 计划通（大雾））

「不没問题失礼了」

瑪利亞小姐在我脸上亲了之后LP增加了。
今天就直接积累足够吧！
約好了放學后去瑪利亞小姐的家。

还差500LP就能達到目标的4500LP了。
午休的时候在想让愛瑪、露娜小姐、和蘿拉小姐一起想办法解決的时候、被埃爾娜老師叫了。

「你能帮我搬一些资料吗」

我在从圖書館搬書的途中，問了一下老師。

「有比我更有力气的學生吧？」
「于是呢？」
「于是是我使唤起来很方便？」
「啊哈哈、嘛、可能是吧。跟我以前养的狗很像啊」
「我跟宠物同等級啊」

把書沉重的放在职员室之后，拿到了奖励的糖果。
又不是小孩子的跑腿。
边这么想边舔着糖果。
普通的好吃。（真香.Jpg）

「啊─、真累啊─。最近都是这样啊」

坐在椅子上的老師，用拳頭锤着自己的肩膀。

「肩膀酸痛吗？」
「从佣兵时代就是了，我看来是很容易肩膀酸痛的人」

我不怎么会肩膀酸痛，并不明白这个辛苦。

「啊─啊、哪里有帮我按摩肩膀的绅士呢」

怎么想都是在說我吧？
不如說就是在叫我吧。
但是，等一下。
这不正是机会吗？

「可以是可以，但有个条件」
「說吧」
「之前那个屁股奖赏请再来一次」
「你覺醒了吗……？」
「虽然不想具体的說，但是拜托了」
「不要畏惧嘛，变态度增加了啊，但是我也有一个条件」
「什么条件？」
「揉肩到我满足为止。满足了就给你奖励、不行的話请老實的放弃吧？」

我同意之后，开始为老師揉肩。
好硬！？
我开始担心到底血液循环有多差了。

「不要吃惊了。赶紧揉」
「失 失礼了」

momimomi
momimomi
揉啊揉啊

挑戰用各種方法来揉肩，但感覺并没有什么效果，老師也看上去也不是很舒服。
最后准備放弃了。

「已经足够了，對于外行人来說實在是不行的吧，请回吧」（老師：你满足不了我）

总覺得不甘心，创造揉肩技能吧。

【揉肩８０ＬＰ】

老師的奖励之后和现在的消耗算起来还是没有损失的。
取得了新技能之后，我再一次把手放在老師的肩膀上。

「所以說已经够了、完全不舒───啊啊啊！？」

吃惊！老師的身体虽然很小的但是颤抖了起来。
哦？
果然揉肩技能起效了。
但是只是一種揉法很快就会腻了吧，所以试着改变速度和力道。

「哈啊啊啊、庫、啊啊、这是什么、太棒了……」
「这样怎么样？」
「哈啊！？　现在、现在的最棒了！」
「这里吗、这里很舒服吗？」
「这里、这里真爽啊啊！！」（立即社保）

老師颤抖着身体，最终趴在了桌子上。（这是Gaochao了吧 神之手）

噗扭噗扭

嗯 筋肉变得挺柔软了！
揉肩貌似成功了太好了。