我和普通人不一样
从懂事的那一刻开始，我就已经知道这个事實了
时不时的，无法忍受的痛苦就会支配我的全身。
要說是何種種类的疼痛，大概就像是电立在体内游走一般，持续且漫長的钝痛。

也有其他的症状，其中最討厌的就是心脏像是要被抓破一样疼的时候。
只有这个时候根本没法呼吸，泪水都会从眼角渗出来。
由于症状實在太不正常了，在年幼的时候就去對病症进行了鑑定，結果得到了名叫【十六之死印】的詛咒系技能的病因。

「瑪利亞……爸爸一定会把你治好的」

虽然身上有恙，但家里人却也對我非常好。
作为阿爾伯特公爵家的女儿，周圍的人也對我非常溫柔。
从幼时起，就有无數的人为了治好我的詛咒而奔命。
在这过程中，也逐渐搞清楚了我为何会受此重咒。

阿爾伯特家的先賢们，在两百年以前達到了某一位咒術士。从那一刻起，子孙们便被苦痛的詛咒缠身了。
但是詛咒不会在所有子孙的身上都发生，家里父亲和兄長都是健康的。
只有我一个人，承受着这漫長的痛苦。

「明明就快要没时間了，可……」
「可惡、如果能让我代替她就好了！」
「来人、快来人到国外去把更有能力的人找来！」

在迎来十六歳生日的那个晚上。我从自己的房間下到了一楼，在房間外听到了父母和兄長的對話。
好像是在討论有關我的詛咒的事情。
由于十六之死印的原因，我大概还有不到一年的时間存于世上了。
家里的人想了各種各样不同的办法，甚至得到了王族的助力，找到了好几位優秀的解咒師。
但是，也没有任何一人能够解除我的詛咒。

「为什么……我会…………明明我还想好好的活着……」

十六歳这晚上收到的这份「礼物」所带来的恐怖太巨大，我一直哭到了第二天早上。
但也多虧于此，我下了一份決心。

「──我呢、想要去上英雄學校」

在吃早饭的时候向他们宣布了这个願望，家人们都惊讶来劝阻我。
和我說这时候还是专心治病比较好之类的。
但是，我唯獨在这个时候強硬的陈述了自己的想法。

「如果要是我的病治好了、その時に無職だったら困りますわ之后一直不工作待在家里也很让人頭疼。所以說、我決定要去上學。要是让我上學的話我就絶對恢复健康给你们看」

家里人一起，总重了我的想法。
要說心里話的話……就是已经放弃了。
根本不可能从十六之死印的詛咒下逃脱的。
既然如此，至少在死前的最后一刻前，瑪利亞・菲安娜・阿爾伯特都要活出至高的風采给你们看！
在心底做好了这样的覺悟。

和一起長大的阿瑪妮說想要一起上學之后，两个人便参加了入學考试，
然后呢，发生里两件惊人的事。
第一件事，是和在第一次试验以压倒性的高分通过的三人组有關。
諾爾桑、艾瑪桑、蕾諾雅桑这三人。
然后是第二件惊讶的事，也就是剛剛說的諾爾桑放出的【石弾】比普通尺寸要小得多的这件事。

虽說身有詛咒，我也还是受到了比一般貴族更優秀的英才教育。受到了很多優秀的教師的指导。
其中也有非常擅長魔法的老師，他曾经說了这样的話。

「石弹基本上没什么用的魔法之一。因为无论是谁发出来都只会打出相同的尺寸，而且即使受到了技能直击也不会有什么太大的伤害。」
「原来是这样啊」
「啊啊但是……也有例外。二百年前、有个叫奧利維亞的知名冒険者、她的話无论是巨大的石块还微小的尘埃都可以隨意的放出。」
「这是怎么做到的呢？」
「好像是覺醒了名叫编辑技能的技能来着」
「那么找到那一位的子孙、也就意味着……」
「这个人的話在結婚之前就行踪不明了。」
「是、这样啊……」

如果能够编辑技能的話、如果把我受的詛咒技能也变一下会怎么样呢？
这一缕的希望的断了。
果然这詛咒还是摆脱不掉的。

明明已经这么想了、但在考试会場看到了諾爾桑的石弹之后、之前放弃的希望又苏醒了过来。
这位諾爾桑、說不定也覺醒了编辑技能呢？
在之前的考试里得了圧倒性的分數，也不会任为他是什么简简單單的人物了

想和他說話！
虽然很想这么做，但是一上去就出声搭話是很失礼节的，所以还是避免吧。
然后几天后，非常幸运的碰見了諾爾桑和艾瑪桑。抱着打扰到他们之間良好氛圍感到十分抱歉的心情，鼓起勇气打了声招呼。
……太好啦，终于和諾爾桑搭上話了。

总有一天，要向他問起编辑技能的事情。
虽然我是这么打算的，但看来还是太天真了。

几天后的某一天，我从清晨就开始與詛咒进行缠斗了。
事务根本咽不下后、没走一步胸口就会扯起剧烈的疼痛…
即使这样我也要去上學。今天一定、要从諾爾桑那里問出编辑技能的事。

「哈啊、哈啊、痛……好痛……」

胸口像是被人扭着一样疼，我坐在楼梯階梯上动也不能动。
說不定就在今天，我的生命也就到此为止了、
害怕着害怕着，眼泪就掉了下来。
但是那是，仿佛就像是神的奇迹一般，諾爾桑和艾瑪桑从走廊路过了这里。
所谓福音、就是指这个吧。

「諾爾桑艾瑪桑、真對不起。我的身体太弱、给两位添了这样的麻烦」
「其實，你是受到了詛咒對吧？」
「……为什么、你会知道？」

──諾爾桑把所有事情都看穿了。
在我對他說明之前，他就已经知道了所有的事情。包括詛咒的種类、詛咒的效果，都知道了。
更让我惊讶的是，他希望用自己的生命力将我从詛咒中解救出来！

再怎么說感謝的話都太苍白了。
仅仅只有數面之緣，就一直把我的事情放在心上如此认真的考虑什么的。感情终于決堤，我在他的面前大声地哭泣起来。


　　◇　◆　◇

为了照顧好身体，我回到了自己的家里。
諾爾桑說，放學后他回来我家里拜访。
躺在床上闭上双眼，胸口处一跳一跳的痛。但是，这真的是詛咒给我的疼痛吗？

心里，怎么样都静不下来。
胸口怎么都不舒服于是下到了客厅，站在窗前看着窗外发呆…

「小姐、在等什么很重要的人吗？」

多年在我们家工作的管家用着不可思议的語气問道。他从小时候就一直在照顧我、是值得相信的對象。

「是的，同班的同學不久后就会过来看望我。」
「是男性吗？」
「是这样的、哦。你是怎么知道的呢？」
「咿呀哎呀，小姐也到了这種年纪了啊。这身老骨、能在死之前見到小姐的情人就在高兴不过了。」
「情人！？才、才不是呢。他和我，最多不过算是朋友。」
「是这样吗？现在可是露出了一副相當陷入愛恋之中的表情呢……哎呀、看来有人拜访了啊。请稍微等一下」

看来，好像是有客人到了門口的模样。
跟着管家进来得是一對男女。
其中一人是我在等待的諾爾桑。
而另外的一人，则是一位漂亮的半精灵的女性…

和諾爾桑一起来的女性，其實也有过一面之緣。
家里找来的解咒師，她也是其中的一位。
作为聖女在活动是一位非常有能力的人。在是以前，曾经說没有办法就出我的詛咒，拒絶过一次。

「諾爾桑？这位是……」
「是啊，你们曾经見过一面吧？她的話、就是将吧瑪利亞桑从詛咒中解放出来的人。」
「我是露娜。上次没有解咒真是失礼了。从諾爾阁下那里听說了有放着就会失去性命的詛咒，我役是到了自己错误。这次一定，请一定让我为您解咒」

从第一見面至今，她都是一位礼仪非常端正，让人感覺值得信赖的人物。我也明白，聖女身上一定也寄托着许多人的信赖。

「關于上次的拒絶、是不是有什么其他的理由的吗？」
「說的没错，其實我的解咒技能是有代價的。與詛咒的強度相對应、也必须消耗掉自身的生命力才行。」
「怎么会！那么这次就……！」

我摇了摇頭。这實在是，无法麻烦她来解咒。
露娜桑是對很多人来說必要的聖女。要用这位的性命作为补偿来帮助我自己之类的、我絶對不允许这么做。

然而这时，諾爾桑的嘴角浮现出了溫柔的笑容

「没問题的。用我的编辑技能将补偿的代價改变一下就好了」
「没错，瑪利亞阁下。什么問题没有哦。来吧，我们开始治療吧。把眼睛闭上。」
「好、好的！」

我就像嘱咐的那样，合上了双眼。
感覺到胸口的中心被触碰了
很快的，我感覺到有一股轻柔且溫暖的什么流入了我的体内。

「这样一来就应该是結束了……没有什么不舒服的地方吧？」

露娜桑如此向我提問。我开始逐渐体会到自己的身体状况已经被大幅度改善了的这件事情。
胸口……完全不会痛。
剛剛的难受就好像家的一样一口气消失了。

「看来是成功了。十六之死印、已经完全的消除了哦」

然后、諾爾桑如此的告知了。
然后露娜桑她，把我抱到了自己的胸前。

「一直都只能一个人承受那些难受的事吧。没關系的，从今天开始一切都会好的。」

在場的，只有我一个人还没有完全相信这个事實。
他對着这时的我，这样說

「瑪利亞桑因詛咒而承担的那些痛苦，从今往后，再也不用担心了。放心吧」

看着諾爾桑的笑脸，我已经从詛咒中解放了的實感终于涌了上来。

「啊……啊啊……」

謝謝你们，我想这么表達可是我根本没有办法很好的组织語言。
上次像这样哭是什么时候的事呢。不對，我大概是生来第一次像这样流眼泪吧。
詛咒明明已经完全消去了，可是胸口又不舒服起来了。

但这并不难受。
这一定是，感謝的心情，填满了胸口造成的緣故吧。