给埃爾娜老師按肩膀把她按了个爽，作为奖励我获得了特別版的屁股奖励。
　这个特別版，已经算是超級擦边球了。
　被人看見会出事的所以跑到了其他的房間去做。
　老師的按摩持续了三分钟，結束的时候我的LP已经超过４５００点了。

「老師，辛苦你了」
「这里发生的一切都要保密哦。以后也要拜托你帮我按肩膀了呢」
「就交给我吧」
「呼呼」
「呵呵」

　我和老師對視，一起笑了起来。
　我能帮老師提供肩膀的按摩服务，我也能得到补充LP的机会。
　成熟合理互利的大人關系。
剛开始给按摩的时候都还很轻柔的，到后面就刺激越来越強了。說不定总有一天……

「有種危險的香味圍绕其中呢，老師」
「好了好了別說傻話了，到点上课咯」

推了一把我的屁股把我推出了房間。我調整了一下心态回到教室。

　放學之后，和艾瑪一起去露娜桑所在的地方拜访了她。
　目的地是神殿，毕竟她是位现役的聖女。

「聖女大人，总覺得我身体有些不舒服」

　虽然除了露娜桑之外还有其他的治療人员，但唯獨在露娜桑面前排起了長龍。
　露娜桑，首先检查了對方的脸色。

「最近熊也开始出没了，是不是这几天有点过勞了？」
「最近，工作上确實有些烦心的事情。睡的很糟」
「人生漫長休息是必要的。不要太勉強自己……治療弹（Healshoot）」

　滋砰
　她的魔法銃里射出了白色的光球。男子的脸色瞬間好了很多。

「太謝謝你了聖女大人！」
「再有不舒服的別乱来，近快过来找我」

　露娜桑也只有十七歳而已。
　即使这样，面對成年人的时候也非常的得心应手，这一点让我非常尊敬。
　我在一边的露娜桑表示敬佩，艾瑪覺得有些不可思议的問我。

「你看，露娜桑不会晕过去呢？」

「大概是有在管控自己的魔力」
「也就是說如果来一发大的話可能就会晕倒？」
「估计就是这样。但她等級也超过３０了也有过类似的经验了。应该不用为她担心」

　应该像前几天一样，只要不是蓄力到极限的治療弹应该都没什么問题。
　啪嗒

　唉唉唉唉唉？
　剛說完不用担心人就倒了！？

「喂──、露娜大人又晕过去了哦。动作快─」

　其他的神父赶了过来，开始给露娜桑做处置。

「呜呜啊呜啊，我、我没事、的哦……」

　即使看来相當的难受，之后露娜桑还是继续完成着身为聖女的职责。
　向旁边的人打听了一下，她一天至少要倒下两到三次的样子。

「說的也是啊。病人的數量多成这样」
「對呢。都跑去找露娜桑也很棘手呢〜」

　就不能向其他的职员那里分摊一些吗。
　在那一条長队完全被消化掉之后，我们走到了她的身边。

「辛苦了。真是真是值得赞赏的工作啊」
「让各位看到我难为情的地方了……」
「不会、到昏倒的地步还要接着工作的献身精神精神让我非常佩服」
「話說回来諾爾阁下、LP怎么样了？」
「没問题、我现在就编辑你的技能」

　我开始調整露娜桑的【解咒】技能。
　把使用的时候会减少的『寿命』，更改为『所持金錢』。这样一来就用掉了4000LP。
　其實不用所持金錢，而用所持物品替换的話，只用花費3500LP。但在这里还是选择了金錢。
　毕竟从家人的照片再到常用的武器，所持物品的范圍實在是太广了。

　想要进一步试着治好【失神癖】，但消去要花費3000LP。
　看来是在露娜桑身上植根颇深的技能呢。
　但总有一天会把她治好的。
　我们三人一起前往了瑪麗亞桑的家里。
　站在門口，艾瑪決定还是不进去了。

「真的不进去了吗？」
「嗯，我在外面等就好了。让你们分心也不好」
「好的吧」

　和露娜桑两个人走进了阿爾伯特家的府邸，很快就有管家出来迎接了我们。
　在这之后，瑪麗亞桑的詛咒技能在露娜桑的手下完全消失了。


◇　◆　◇

「怎么样？」

　治療完毕从阿爾伯特家出来以后，艾瑪問馬上我们情况。
　我用手指比了一个OK。艾瑪在和我击了一个庆祝的掌之后，就不知为什么把露娜桑拉到一边两人个人开始偷偷摸摸的說着什么。

「……瑪麗亞桑…………迷上……了吗？」
「现在……已经……諾爾阁下……俘获……」
「呜呜呜……對手又……增加了……」
「……其實……我也……稍……不错什么的……」
「呼啊！？」

　艾瑪她，用着少女絶對不该露出的表情吃着惊。露娜桑也紅着脸扭扭捏捏的。
　咋啦？
　你们到底在說什么啊！
　實在忍不下去往她们那边走进了一点，不知道为什么艾瑪为什么就开始发脾气了。

「諾爾你个笨蛋咚！花心男！」
「诶诶诶诶……怎么突然就？」
「真是的─，早就覺得諾爾人太好了这样不行」
「之前你不是还說这是優点吗」
「如果只對男生人好的話！」
「这感覺会产生很多糟糕的传言啊」
「好了好了两位。今天那么值得庆祝的日子。就少說两句啦」
「呣嗯嗯……」

　艾瑪虽然看来还有很多接受不了的地方，但也很快恢复了心情。
　于是我邀请了她一起回家我家（史塔爾基亞家）吃饭。

「露娜桑當然也请一起去。」
「如果不会打扰到的話，请让我去」
「反倒是要用我家来款待聖女大人的實在是太狭小了一点」
「……諾爾阁下、你知道我也是奧丁冒険工会的现役成员吗？」
「知道啊」
「那个、什么、是这样。怎么說呢」

　白净的脸看起来紅了不少，露娜桑整个人也扭扭捏捏。比起害羞好像是更像紧张的感覺？

「我、我也、想成为諾爾阁下的奴隷，啊不對成为队伍的一员……」
「你剛剛是說了奴隷吗……？」

　艾瑪都傻眼了。
　哎呀毕竟谁都有說错話的时候。
　露娜桑好像要掩飾什么一般提高了神調。

「把我像奴隷一样使唤也没關系请让我加入你们──吧！」
「可以啊」
「謝謝你───！」
「诶诶─、我可是想反對的哦」

　艾瑪好像一副很无趣的样子，但是露娜桑高心的跳了起来。
　从能力到人品来看都找不到可以拒絶的理由。
　但是一直感覺高高冷冷的露娜桑也会这么吵吵闹闹的真是奇妙的景象。

「……其實我，多年以来都只做獨行冒険者」
「肯定也有人邀请过你加入的吧？」
「如果半途晕倒的話会给同伴添麻烦的……」

　我覺得即使是这样也会有很多人希望露娜桑加入的。
　就是如此，也为了庆祝队伍的诞生会，我们现在前去购買食材。
　傍晚，父母和愛麗絲都在家里，在做着做烤肉的准備。
　我今天早上，拿出了一大笔錢所以打算奢侈一把的样子。
　父上，你用錢的习惯啊……

「哦哇、諾爾把没見过的美人带回家了哦！？」
「父上、容我介绍。这位是露娜桑」
「现在正在做聖女。请务必认识一下我。」
「是精灵族是聖女还是諾爾的女朋友…………还有什么可以让我向別人炫耀的要素吗」
「非常遺憾，并不是女朋友」
「爸爸和媽媽最初也不是恋人哦。但是现在，不也是这么恩愛吗」

父上抱住了母上。

　正在处理食材的母上隨意的应付了一下。看来愛情完全没有传達到對方身上去呢。
　后来，这个犯傻大叔因为这几句話被艾瑪結結實實的锤了一頓。

「話說回来母上，这可有点遭了呢」
「就是說啊……」

　食材多出了好多。
　原本家里就買了的分，在加上我買回来的合在一起。
　也无所谓，實在是处理不了还有放在我的收納箱这个办法。

「啊啦，有客人来了吗？」

　母上走向了玄關。
　想着是邻居之类的我们继续为晚饭做准備，結果来的是预想之外的客人！

「……瑪麗亞桑？」

　是正在认真打着招呼的瑪麗亞桑……以及大概是她的家人一样的人。
　大概是父母和兄長。
　每个人的气质还有都長的超美型什么的，八成是没跑了。

　我家的人好像是知道公爵的容貌，包括愛麗絲在内的三人都高速低下了頭。
　然而，對方也低下了頭做出了更像是土下座的姿势。
　如今史塔爾基亞家陷入了大惊慌。

「发发、发生了什么事吗？　无论如何请把抬起来！對吧媽媽」
「是、是的、这里的地板我打扫过了吗……拜托了、请把頭抬起来吧」
「啊哇哇哇兄長大人怎么办啊。剛才，我把醬油洒在那边的地板上了……」

　嘶、阿爾伯特公爵把頭抬离的地板、微微的笑了。

「难怪有種醬油的味道啊」

「『『實在是非常的抱歉！』』」

　史塔爾基亞家在家門口一起土下座，我突然感覺有点悲哀。
　不会不会、公爵们一边开怀的笑着一边站了起来。

「我这边才是突然打扰各位失礼了。今日到此、是因为我必需要向那边的諾爾君和露娜桑道謝的緣故」
「是」

　對着还没搞清楚情况的家人，公爵說明了瑪麗亞桑的情况。

「說起这，请让我再次表達謝意。因为无论如何都想要道謝，所以先就过来打扰各位了」
「不不不不，这样的简陋屋子隨时都欢迎你的光临。是！」（注：这里的「是」的原文是『ははーっ』，是武士用于，相當于我国的『喏』和「喳」，不好直译意会一下吧）

　既然难得，我邀请瑪麗亞桑一起留下来吃饭。

「我留下来，不会打扰吗？」
「當然不会。我们剛剛还在說肉太多了该怎么办呢。瑪麗亞桑家人的各位要是不嫌弃的話也一起如何」
「那么，我们就承了諾爾君的好意吧」

　于是乎阿爾伯特家的几位也留了下来共进晚餐。
　这么多人史塔爾基亞家的房子确實有些小了呢。
　但是，大家看起来都很开心就不用计较了吧。

「哎哎，看看公爵的眼睛」
「嗯？」
「充血的超厉害都肿起来了對吧？」

　像艾瑪說的那样，瑪麗亞桑的父母和哥哥的眼睛都是通紅的。

「絶對是，痛哭了一頓吧。就趁这次」
「對啊，这是个机会……！」

　我向父上母上，还有愛麗絲发出了信号的目光。
　我还一言未发，三人就已经开始全力的討好阿爾伯特家了。

　真不愧是我的家人。