９話 頭痛缓和與虹色蝗虫

因为我不費吹灰之力就将魔物打倒了，所以拉姆的冒険者们好像不怎么开心的样子。

他们、立刻过来询問我让石弹变大的方法。
當然，我没有教给他们。
之后、他们留下很懊悔的谩罵就走了。

八──嘎、八──嘎、被魔物干掉吧。
没有理会他们。對于那样像小孩子一样的谩罵、才不会有反应哟。

那之后一个人在草原上走来来去的时候发现了第二、第三只，所以立刻打倒了。
用石弹将他们颠倒之后斩击、二次都轻易获胜了。

「这样、依赖要的手腕六个Get！」

果然低級的敌人能轻松打倒真棒呢。如果再高級一点的話，大概單纯的石弹会被躲开。
等級高这件事不只是單纯的变強，因为经验和知识也变丰富。

我回到王都的时候、满月已经浮在夜空了。在月光的沐浴下，我正全力向街道跑去。（丸い月──圆形月亮，虽然我不知道是不是指满月啦）

「蘿拉桑、我带回来了──！」
「諾爾桑的話、我相信你一定会回来的哟。」

走向接待处的时候，蘿拉桑站起来迎接我了。依赖成功的报酬８０００利亞在这到手了。
的时候、蘿拉桑拿出手鈴、鈴鈴声响了起来。到底怎么了？

「諾亞・史達爾基亞桑初次依赖成功了。」

尽管是夜晚、在公会里不管哪个冒険者都在。他们全员、不是一齊站起来满脸笑容拍手嘛？

「恭喜你！」
「这样你也是我们奧丁的戰士了！」
「如果要组队的話，请多多指教！！」

唔哇、果然这个……

「这边才是！謝謝大家！」

叩頭作揖地向奧丁的前辈冒険者们低頭打招呼。
因为被认可为公会的一员、气氛十分高涨。感覺感覺生活的地方增加了。（居場所Ibasho常說那个中二点的說法是啥来着？我突然忘了。嘛，自己腦补吧）

對蘿拉桑、我明天还会再来的这样告知之后向外面走去。

因为初次依赖成功了，錢多多少少有了一点。
本来是必须存起来的、但是只有今天稍微買点好吃的给家人吧。
这样想着、在商业区的购物街上正物色食物的时候───

「没見到諾爾吗！？」

在熟人的露天商人那边，讯問了我的事情后旋轉的三个人…三人都和平时不一样很认真的表情。
靠近并向他们打声招呼。

「父亲母亲、还有愛麗絲也是。怎么了？」
「唔喔喔喔喔、好好地活着啊啊啊啊啊！」
「哈？唔啊！？」

突然三人闹哄哄地过来抱住我，對話也停止了。
怎么了怎么了！？
试着問下到底是怎么回事、给了我一个意外的回答。

「因为你这家伙、过了多久都不回来哦！」
「是哟。你在英雄學校的考试中不及格……然后受到打击……然后……」（之前将試験翻成试验感覺好怪，这里就改成考试了。）

「如果兄長大人自殺的、話。」
「哪有这样的事！」

我不是会自殺的人这種事知道的吧？比起死掉什么的，是会选择丑陋地活下去的男子汉哟。虽然很难看就是了。

但是意外的……有人类因为一点小事而死掉也是事實。
對于被三人担心这事、說實話很开心。

「没問题的、我考试过了哟。而且还是第三名！」
「好厉害害害害害害！？諾諾諾諾諾亞、这不是开玩笑的吧吧吧吧吧吧！？」
「是的父亲。没有开玩笑。」
「明天要出去炫耀哦！至今为止认识的人全部！」

父亲向着夜空高举拳頭欣喜若狂。甚至抓住那边的行人、我的孩子是以英雄學校第三名入學的♪这样跟別人打着招呼。
實在太羞耻了请不要这样。

让嬉闹的父亲冷静下来、在附近的肉店老板買了鳥肉。

「Den等等！？那个是超过５０００利亞的高級的東西哟！」（六只哥布林的手腕的任务就能吃大餐？大家都去當冒険者吧？）

母亲正惶惶不安。

「请安心吧母亲。實际上我、还成为了冒険者。而且第一次依赖处理之后入手了８０００利亞。因为这样才变得这么晚呢。」
「不愧是兄長大人、才第一天就超越了父亲了呢。」
「不要啊愛麗絲絲絲絲絲！我的威严崩壊了啦啦啦！」

父亲像要发出内心深处的悲伤那样大叫。對于普通、貴族来說，基本都有持有土地啊、占有哪里的村子啊之类的不勞收入。

但是我家是虚有空名的貴族。
很遺憾，不工作的話就没饭吃了！
但是父亲也还有自尊心、很快变回端正的面貌。平时的話还是很帅的呐。

「……我怎么說也是父亲啊！为了好好抚养孩子拼命工作吧。（……俺だって父亲だ。子供をきちんと育てる位は稼ごう。谁能告诉我为啥这里は+动词意向形就没了，感覺好怪啊）諾爾、入學金要多少？」

「一周后要３０万利亞」
「……一个月之后不行么？」
「没問题哟、因为我会赚錢的。」
「對不起、對不起…」

四人回到和睦的史達爾基亞家、吃掉了美味的鳥料理。


◇　◆　◇

「今天也有美味的依赖哟。请捕捉一只彩色蝗虫。」
「虹色蝗虫……吗？」

在公会接待处我望了一眼蘿拉桑拿出来的依赖票。
虹色蝗虫就如同名字說的是七色的蝗虫。虽然栖息地也姑且弄清楚了、但是稀少到找不到是出了名的。（灭多に見つからないことで有名）

「諾亞桑的話可以轻松解決哟。不是有那个技能么？」
「……啊、好像是那样呢。」

虽然完全忘记了，但是我的話有大賢者技能，这个技能是問了的話，基本都会回答的。

「那么赶紧的、我走了。」

出去的时候一瞬間艾***在腦中浮现出来。使用大賢者技能的时候他的帮助是必须的。（我覺得应该改叫大咸者）

但是现在又创作技能所以试着制作『頭痛完全耐性』

頭痛完全耐性 5000LP

啊！？（たかっ！？）只有７００的我还远远够不着。
但是至少、想变得能够承受得住，所以试着将『完全』去掉的时候、到３００为止难度一下子就降低了。
试着获得吧。

「到底是什么東西啊、想试一下呐。」

是不是頭痛来了也能承受得住的水平？但是、又是很激烈的可能性也是有的，不敢现在使用。
作为保險不去艾瑪的附近不───（保險としてエマに近くにいてもらわな──）

「諾亞那个八嘎咚！」（「──ノルのバカドーン！」我找了很久没找到八嘎咚是什么，反正大概是八嘎的变形）

艾瑪一直都、会在很好的时机出现呢。还是一如既往的意想不到的乳摇。
今天也摇摇晃晃的呢。（笑）（这个（笑）是原文的，我这種一本正经的人只会滑稽）

話說、好像稍微有点生气的样子啊！

「昨天你自己去赚錢、成为了冒険者是什么意思！？为什么不邀请我啊！」（昨日の自分で稼ぐって、冒険者になるって意味だったの！？　）

好像是来我的家寻找的时候、家里人被告知我去了冒険者公会的样子。这里就坦率的准備謝罪吧。

感覺到艾瑪十分沮丧。

「對不起…」
「啊…、唔嗯、没那么垂頭丧气哟──。只是稍微有点伤心…」
「冒険者很危險的呐、對邀请艾瑪感到胆怯。」（「冒険者は危險だし、エマを诱うのは気が引けたっていうか」）

「我们是青梅竹馬吧？那个約定还记得吗？」
「六年前的『我们到死为止都是一心同体的！──』在公园大喊的那句話？」
「嗯、虽然是六年五个月十二天前。」

真仔細啊、那種程度记不得了。

虽然是我在小孩子的游戏里說出的台词、艾瑪意外认真的接受了的样子。

「现在要去处理依赖的吧？我也跟着一起去。即使被凑了也跟着。」（例えひっぱたかれても）

「才不会做那種事。一起去吧。」

今天艾瑪来了真是帮大忙了。
感激地接受了协力的提议后，一起向着蝗虫的栖息地移动了。

城镇的附近有条尤暮内河。（ユムール川）水中系的魔物几乎没有、水也很美麗所以魚也能捉到很多。
因此、想钓魚的人都会散布在河的沿岸。（それ故に、魚釣りをしようとする人が川に沿うように点在したりする場所だ）

我们并不是钓魚只是在河的沿岸走着。多大捉到蝗虫都是在这个河的附近。
但是、果然不是轻松的工作啊。
首先、眼睛的話起不了作用。
單獨一个人的話、一年里都在探索这河能不能遇到一次呢？被这样說的程度（單獨だと、一年中川を探しまくって一回出会えるかどうか、なんて言われるほどだ。）

那个换来的是，发现了的話会被高價交易。这次的依赖报酬也是相當的高。
嘛啊、使用方法只有观赏的程度所以应该有錢人的愛好吧？

「想使用大賢者、所以……」
「不用說了！什么时候都可以哟。嗯、拥抱什么的就像打招呼一样嘛！」

因为艾瑪特別开心地說出来、所以我安心下来使用了大賢者。
虹色蝗虫、就在、十分近的地方？

【离所在地３０公尺的南方大石的陰影处】

頭痛……稍微有点。但是是有余裕可以承受的水平。
再来一次、尝试一下不同的問题吧。
３公里以内、有多少只虹色蝗虫？

【三只】

……嗯、没問题。和剛才的疼痛完全没有改变。（さっきと痛みが全くといっていいほど変わらない）

为了慎重起見、再問一个适當的問题、但是頭痛仍然没有变重。

做到了。
如果这就是根据技能能够引起的最多的疼痛的話、有了很大的进步啊！这種程度的話戰斗的时候也没有障碍。

「跟我来吧。蝗虫的所在地知道了。」
「啊捏、拥抱呢？」
「因为有頭痛耐性了、已经没問题的样子。」
「呃呃呃……」
「不要、其他的打招呼的話不是什么时候都可以吗？青梅竹馬吧？」
「也是呢。快点走吧！」

在大賢者所說的地方、虹色蝗虫就在那里。身体纵向被分成七種颜色很鮮明。
移动比普通的快陷入了苦戰、但是二人合力首先抓到一只蝗虫。
放进袋子里将袋口封上。

「还有两只的样子。去抓起来賣掉吧。」

大賢者技能、还有艾瑪和我出手的話、不是什么困难的事情。
三只都好好地捉住了、心满意足地回到城镇的途中、艾瑪不可思议地說。

「捏呃、动作不是变快了很多吗？學会新技能了？」
「啊、是因为等級吧？我、现在有３３級了。」
「唔呃！？我的近一倍啊……」

艾瑪现在１８級。

「諾亞变得越来越遥远了呐」
「没有这样的事」
「我也、想变得更加強大。決定了、接受奧丁的考试成为冒険者。然后和諾亞组队！……咦咦？」
「虽然可以、在这之前先处理好蝗虫哟。那个，艾瑪的认识的人里不是有么？蝗虫大叔」
「啊、有的有的。那就带过去吧」

回到城镇之后我向着公会、艾瑪找蝗虫大叔去了。
因为蝗虫大叔是一个蝗虫收藏家的奇怪的人。當然虹色蝗虫也一直超想要。
以前、经商赚了大錢所以是个资金丰富的人。

「阿拉、已经捉来了么？」

在想着今天也到晚上了吗？、蘿拉桑一脸吃惊的样子。或许预想着就算有大賢者捕捉的时候也会陷入苦戰吧。

「请从这个袋子里取出一只吧。」
「三只！？规、规格外…」（き、規格外……大概在說不是人？）

一边佩服、一边好好地给我处理手续。这次的是、分數相當高的依赖的样子。离Ｄ級又近了一大步了。
报酬也收到了五万左右。

「带来了哟」
「啊、已经来了啊」

在公会外面、艾瑪和蝗虫叔叔已经在等着了。
有点胖、给人一種确确實實吃过美味的東西的感覺的中年男性。
我也見过他几次。

「好久不見呢諾爾君」
「久疏問候」
「听說捉到了虹色蝗虫了？」

看了袋子里面之后，叔叔发出奇怪的声音很开心的样子。

「２只、十万怎么样？」
「才十万啊」

一只５万。虽然和公会的是相同的金额、如果一般个人要入手这个蝗虫的話应该要花費更多的金额。
于是我轉向艾瑪。

「这么說来那个人、說了多少錢買来着？」

向着艾瑪眨眼。其他的買家也是有的哟、这样暗示他。

很有默契这样說也有些太夸张、但是艾瑪和我已经来往很久了。
好好地传達给她了。

「呃──哆涅──（那──个呢──）大概二十九万吧──？」
「二、二十九万！？这實在是太过了吧！」

大叔非常惊讶、但是我比他更吃惊。这實在是吹太高了吧？
想着最多也就十五万之类的。再怎么說变得近三十万那么高的話、大叔也会砰地───

砰

或者說大叔拿出了硬币在地上叮當得响着。

「这里三十万。这样就能賣给我了吧？」
「感謝惠顧！」

我反射性地喊出了商人式的回話。
将袋子里的两只虹色蝗虫递给大叔。一脸滑稽的我们目送一脸满足的大叔走了。（ホカホカ顔で去っていくおじさんをホクホク顔で見送る僕ら）

「成功了呢～」
「艾瑪吹那么高的时候还想着会变得怎么样呢、但是进展很顺利嘛。」
「这样就好了哟、那个大叔是有錢人嘛。」
「啊捏……稍微等等哟。」

这个、入學资金貌似已经存够了吧！