進領地軍的兵營已有一個半月，現在的體力已經不至於嘔吐了。
但即使如此還是沒有為了晚餐去狩獵的精力，拉特卡不吃晚飯的生活還在持續著。

今天行軍訓練的距離增加了。即使如此，堅持到了最後，也算是一種進步吧。但是腳疼得厲害，所以拉特卡沒有去看望艾麗澤，而是早早地躺上了自己的臥鋪。

說起狩獵──他想起了作為領主女兒新護衛的貴族女性。金髮的女子，拉特卡在訓練結束後好幾次看到她來訓練所舞槍。
那個女子的槍法比領地軍中任何人都要好，心血來潮參加狩獵時也能輕鬆獵到大型獵物。托她的福，用「大小姐」來揶揄拉特卡的士兵一點點地減少了。

那樣的她，表現在拉特卡眼前的日常言行也與他腦海中貴族的形象不契合。

「貴族的女兒們，都是每天穿著新的禮服哦」⋯⋯拉特卡的耳朵深處回響起令人懷念的聲音。
雖然距離聽到那個聲音已有２年，但是記憶卻仍然十分鮮明──不如說，想忘也忘不了。

自從四年前領主死後，卡爾迪亞領領民的生活在一點點地恢復。
兩年前的春末，村裡的大人們終於完成了黑麥的播種，在這村民們還都忙得自顧不暇的時期，巡回的修女旅團突然造訪了希利爾村。
當然，村裡的人們連歡迎她們的餘裕都沒有。但是以內心平靜為課業的她們並沒有表示出哪怕一點點的不滿，而是以進行志願服務和傳播「逸話」的行動迅速地融入了村子。

──現在的貴族們，全都忘記了自己的本分，反而最大限度地去爭權奪利，窮奢極欲，違反了神的教誨。

那位少女把這些「逸話」對拉特卡反覆說過多次。
與此同時，修女們說給村民聽的那些在旅行期間耳聞目睹的貴族生活和領主貴族的傲慢言行，正可謂前領主支配下人間煉獄的真實寫照。因此村民們對修女們說的話，以至於對修女們都深信不疑。

作為結果，修女們成了希利爾村村民的盲信對象。
即使是只對修女們的話一知半解的拉特卡也不例外。倒不如說對那些話最為深信不疑的人就是他。

與他交談的見習修女的事情，拉特卡至今仍清楚地記得。少女所說的全部，就這樣作為他對貴族的常識被固定了下來。
這個盲信的理由，與拉特卡當時的處境有關。

那個時候，拉特卡每天都帶著一身的傷，白天一個人搖搖晃晃地到外面找能呆的地方，晚上就睡在別人家門口。
如果呆在家裡的話，會發生什麼都不知道。
得了心病的母親，已經認不出拉特卡了。
黑色的頭髮和領主重疊，紅色的眼睛和領主重疊，僅僅只是顏色相似而已，對於心已經壊掉了的母親也足夠了──發狂的母親甚至差點把拉特卡的眼皮縫了起來。從那之後，這對母子就互相將對方視為避之不及的恐怖對象。
拉特卡又跟平常一樣，走到了村子的外側。村民們都疏遠拉特卡。對他來說，村子和家裡一樣，也是會發生什麼都不知道的地方。

拉特卡沒有父親。母親是在作為「勞役」的時候懷上的拉特卡。

因為大了肚子而被趕回村子的時候，拉特卡母親的精神已經不正常了。她不知道自己身居何處，也不知道孩子的父親是誰。

領主命令「勞役」生下的男孩都必須要殺掉，不然的話全體村民都要受罰。

「勞役」們的去向每個人都不盡相同，唯一的共通點在於「侍奉的對象是貴族」──也就是說，生下的孩子有繼承了貴族血統的可能性。女孩姑且不論，生下男孩是絶對不被允許的。
受罰的村民裡生下孩子的母親自然是首當其衝，因此如果她們生下了男孩就會把他遺棄掉。

但是拉特卡的母親已經瘋了。她沒有叫產婆，而是一個人生下了孩子。
她生的是一男一女。女孩在出生的時候就死了。
拉特卡的母親抱著女孩的屍體在村子裡徘徊，假裝自己流產。拉特卡就這樣一直被隱藏了起來。直到懂事之後，領主的死訊傳來之前，拉特卡每一天都在破敗小屋一樣的家裡與母親一起度過。

「拉特卡」這個女性名字，本來是要留給那個姐姐或者妹妹的。拉特卡的母親並沒有給孩子準備男性名字。

聽到了領主的死訊，母親瘋得更厲害了。
被母親那瘋狂的矛頭所對準，忍受不了母親超出常理的行為，拉特卡逃到了外面。
然後他的存在才終於敗露。
雖然已經沒有了必須要殺死拉特卡這種孩子的規定，但他還活著這件事就足以讓村民疏遠他。

母親暫時恢復了一段時間的平靜，但是兩年後，她的心病更厲害了，已經認不出那個自己背著所有人養大的，重要的孩子了。

每天都搖搖晃晃地一邊看著地面一邊在村子的邊緣徘徊。一邊走，拉特卡默默觀察到了自己憔悴的樣子。在這之前母親就是他的整個世界。被這樣的母親傷害的事情，侵蝕了他的精神。

──為什麼低著頭走路？走路不看前面的話，很危險哦。

最初聽到那乾淨而充滿元氣的聲音時，拉特卡並不認為那是向著自己說的。
離開家後，他一直覺得自己是一個透明人。
對那時的他而言，與他人的交流是最為欠缺的必要的事。

──喂，沒事吧？

肩膀被抓住，驚訝得心臟都要停止跳動了。
回過頭去看到的，是一雙從稍微高一點的地方，筆直地俯視著，映照著自己的，與黎明的天空同色的眼睛。

如火般赤紅的光線隔著眼皮燒灼著拉特卡的眼睛。

被照進來的光線所擾，之前一直淺睡著的拉特卡一下子醒了過來。轉過身張開眼睛，房間被隔著窗戶照進來的夕陽染成了紅色。

肯定是在訓練結束後就睡著了。

想辦法轉動起剛睡醒還在怠工的頭腦來把握現狀。
已經睡了幾個小時了，明明感覺自己才躺下沒多久。支起稍微變輕鬆了的身體，背朝夕陽的方向。

房間外，從走廊對面的食堂，回響著士兵們愉快的吵鬧聲。
隔著牆壁的模糊聲響，就和周圍與自己的關係一樣。拉特卡緊緊地抿著嘴唇。
拉特卡喜歡黎明，而討厭黃昏。
那是因為像今天這樣，聽到大家愉快的聲音隔著牆壁傳來，感到寂寞的原因吧。
帶著污泥那樣沉雜的各種感情，向著有精神失常的母親等待著的破舊小屋走去。從沿途的人家傳來各種富有生活氣息的聲音，僅僅如此也足夠給拉特卡柔軟的精神再添傷痕了。
看著孩子們呼喚父母的場景，讓拉特卡心裡塞滿了無法排遣的嫉妒和悲傷。

誰都可以，什麼樣的事情都可以，只要有人能看著自己，承認我的存在就好。拉特卡至今仍這樣渴望著。

最初實現了拉特卡的願望，甚至告訴了他各種各樣事情的，是那個有著紅碧色瞳仁的見習修女少女。光憑這一點，她就足以得到拉特卡的盲信了。

緩緩吐氣，將與回憶一起慢慢蔓延的孤獨感排遣出去，拉特卡無意識地看著夕陽照耀下的牆壁。
卡爾迪亞領的黃昏很短暫。被暮色染紅的牆壁不知不覺地昏暗了下來。

黎明的天空是那位少女的瞳色，而血紅的暮色則與領主女兒的瞳色相似，或者說，那位已經死了的領主。
自己的瞳色是否也是如此？──這樣的疑問突然浮現在了腦海。雖然被說是紅色，但是自己的瞳色自己是看不到的。