「哦呀，起床了嗎？」

從半開著的房門那兒突然傳來的招呼聲奪走了拉特卡的注意。他眨了下眼，目光落在了一個正要進門的壯年男子身上。

來者是個瘦高個兒，作為士兵看上去不夠強壯；但作為領軍中最年長的人，他憑借豐富的經驗和智慧受到其他士兵們的愛戴。

男人用平靜的目光看向拉特卡，這加深了他眼角的皺紋，讓紅色的夕陽在眼角刻上了幾道細小的影子。

「太好了，我本來是想喊你起來的。今天克勞緹亞大人獵到了一只巴爾科瓦，現在大家正在烤呢。」

「起來一起吃吧」，男人朝著他招手。但是拉特卡卻沒有一點反應，只是躺在床上呆呆地看著天花板。
男人在說什麼，完全不明白。雖然知道每個詞的意思，連起來便無法理解。

「怎麼了？不舒服？」

男子似乎對拉特卡的狀態感到有些奇怪，來到了床邊，向拉特卡伸出手，露出擔心的表情。拉特卡慌忙搖了搖頭。

「並不是，那樣⋯⋯」

男人向著困惑的拉特卡看了幾秒，然後，加深了平靜的微笑。
他一下子抱起了拉特卡，什麼也不說就那樣走了起來。拉特卡也沒有發出聲音，不過他是被驚呆了，所以說不出話。

「帶過來了哦」

男人抱著拉特卡走進了食堂，這裡聚集了絶大多數的士兵。拉特卡進入兵營後，一半的士兵好像去進行東方的開拓事業了，使這個能容納百人左右的大食堂顯得有些空蕩蕩的。

「噢，不愧是老爺子」

「能把烈馬大小姐這麼簡單地帶過來，不愧是年長的功勞」

「這不是在沒大人樣地虐待小孩子嘛。連怎麼待人接物都不懂只知道一個勁地戲弄別人，簡直像傻瓜一樣。」

像是要我別在意士兵們的話一樣，抱著自己的那條胳膊敲了敲我的背。然後聽到了令人安心的告誡聲音。
不知為何感覺非常的難為情，拉特卡把臉埋入了男人的肩膀。
男人的胳膊像是哄著拉特卡一樣搖晃著。
士兵們會不會取笑自己現在的樣子呢，腦子裡裝滿了這樣的想法。他們會怎麼說呢。就像個小孩子一樣嗎？

但是和預想的相反，士兵們不好意思地一邊咕噥著一邊沉默下來了。拉特卡本以為他們肯定會發出猥瑣的笑聲，結果安靜得像是蔫了一樣的士兵們反而把他給嚇到了。
拉特卡慢慢地抬起頭，窺伺著士兵們的動向。就在這個時候，一串肉伸到了他的面前，拉特卡情不自禁地看了過去。

「⋯⋯你的份」

把肉伸過來的年輕士兵向著拉特卡的視線，對猶豫著是否接受的拉特卡，把肉串進一步推了過來。因為上面的肉比其他士兵拿著的更大，這也加深了拉特卡是否要接受的困惑。

「毫無疑問是你的份，快點拿著。晚飯，你就沒吃過不是嗎！」

因為拉特卡怎麼也沒有接過肉串，士兵不耐煩地說道。被這股氣勢震懾到的拉特卡反射性地握住了肉串。年輕的士兵立刻反過身離開了。

「不可救藥的傢伙還真是多啊」

看了這一連串的事，抱著拉特卡的中年男子漏出了苦笑。

「可不是。這個也是，那個也是，都跟個小鬼大驚小怪的」

聽到了就從身邊傳來的贊同，拉特卡吃了一驚。
從腦後傳來的是君特的聲音。隨即向那個方向轉過頭去的拉特卡看到的是，和平常一樣眉頭緊皺擺出一副苦澀表情的君特。

「是啊，跟沙皇在的那會兒比起來一點進步都沒有呢」

「與其說進步，不如說惡化了。那傢伙是不管怎麼揶揄都不會在意的，這小鬼可不是那樣的吧。」

稍微察覺到了兩個大人對話中的意思，拉特卡悄悄地閉上了眼睛。
然後，對那個領主的女兒也被暴露在這樣的污言嘲笑下的事，內心感到一絲驚訝。
那個每次在腦海中浮現都會涌起憎恨的存在，這個時候卻卷起了一層霧靄一樣完全不同的感情。
對拉特卡來說，那是能讓人嚇一跳程度的不可思議的事情。

那種迷霧般的感覺，那天並沒有從拉多卡的心中消失，而是在他內心不斷增加。
他對領主女兒的敵意沒有減少。然而，拉多卡的心中也開始對她萌生迷之感情。
此外，他他對艾莉莎的殺意在慢慢消失。
拉多卡不明白自己的感受是怎麼回事。

自從拉多卡和他們一起吃肉以後，士兵們開始積極的和拉多卡交談。
因為那天帶拉多卡去吃飯的是一看就知道比其他士兵更年長而且聰明的人。那個男人告誡其他人後，士兵們修正了對拉多卡的待遇。

本來士兵們就把拉多卡拿來和規格外的艾莉莎比較，他們不知道艾莉莎的精神年齡比實際成熟很多。
因此特雷西亞伯爵把拉多卡放入兵營之後，他們就用對待艾莉莎的方式在對待他，換而言之，他們沒有考慮到艾莉莎之外的孩子是怎麼樣的。

笨拙的士兵們為了不採取對待艾莉莎那樣的行動，就從和拉多卡的對話中學習，這就是讓拉多卡困惑的士兵急遽變化的真相。

那個變化始於真的很小的事。在拉多卡和士兵困惑的對話中，回答的話與增加了

拉多卡對那個變化感到困惑。之前和士兵交流的時候都會受到挫折。

最初是吃早餐的時候。食堂裡做在附近的青年士兵向他搭話了。然後，除了君特的調侃以外，其他士兵都會對他說鼓勵的話。他們一起說著對領主的怨恨，一起嘲笑嚴格的訓練，逐漸說到他們出身的村子和家庭，通過士兵的話，拉多卡漸漸了解他們。

領軍士兵的話基本都是非常衝擊性的東西。

例如，他們原本是盜賊，而且和拉多卡一樣憎恨領主。因為士兵們一開始就說過他們不討厭那個人的女兒艾莉莎，所以知道這件事的那晚，拉多卡因為混亂而睡不著。

聽說士兵們當初對待進入兵營的艾莉莎非常嚴格。拉多卡也聽說君特毫不留情的傷害艾莉莎，讓她沐浴在比數落更殘酷的的話語下。

「哦，在這裡啊。拉多卡─────」

行軍訓練結束之後，拉多卡坐在樹蔭下休息，然後注意到有人叫著他的名字靠近。

「保羅」

「好累啊。你還好嗎？」

頂著一頭蓬鬆的金髮，比拉多卡大幾歳的少年坐到拉多卡身邊。這個少年叫做保羅，是拉多卡之外最年輕的見習士兵

因為歳數接近吧，最近拉多卡和這個少年聊了很多。或者是說，保羅積極的和拉多卡說話。不過這是保羅第一次在白天和拉多卡打招呼，但保羅自然的態度讓拉多卡忘了這個事實。

「我很好⋯⋯」

雖然訓練確實很累，但是坐在這裡休息更大的理由是暑氣的摧殘。現在正值盛夏，也是卡爾迪亞領氣溫最高的時候。

拉多卡回答擔心自己的保羅之後，保羅放心了。看起來保羅很耐熱，訓練後還很輕鬆。

「這樣啊。那麼，要和我一起吃午飯嗎？」

「嗯⋯⋯我想待在這裡等涼一點再去。」

樹蔭之外的地方都被耀眼的陽光照著，讓拉多卡猶豫著要不要走出去。皮膚白的拉多卡不擅長應付陽光，所以待在樹蔭底下的時候感覺不到吃午餐的魅力。原本他現在就沒甚麼食慾。

「喂，沒事嗎？」

另外兩個人出現了，這次是軍隊中最老的士兵和一個年輕的士兵過來了。

「卡爾文，伊戈爾。」

代替覺得開口很麻煩的拉多卡，保羅回應了他們。叫卡爾文的士兵就是把拉多卡帶到食堂裡的人。慢慢走在後面的伊戈爾是拉多卡的室友。兩人帶著笑臉來到樹蔭下，把一個大杯子交給拉多卡。

「來補充水分吧。」

拉多卡默默地收下裝滿水的杯子。

保羅和卡爾文在積極交流的士兵中是拉多卡最親近兩個人。說不定是因為年齡的關係而受到照顧。而伊戈爾則是因為室友的關係而照顧他吧。

拉多卡喝水滋潤了喉嚨。喝完之後，他感覺好多了。

「非常感謝。」

拉多卡看著站著的兩人低頭道謝。然後，伊戈爾伸手把拉多卡抱起來。

「⋯⋯不早點去的話，午餐就被吃完了。」

拉多卡想反射性地說沒有食慾，但是話到了嘴邊卻說不出口。如果是上個月的話就可以直接說出口了，為什麼今天卻說不出來啊。

他看到在樹蔭那理站起來的保羅。原本就是為了說沒有食慾的拉多卡而待在那裏，保羅現在也是要去吃午餐吧。

或許，他會就那樣留在樹蔭下。那樣的話，拉多卡應該去吃午餐，因為他們都特別親切的把不想動的拉多卡給搬走了

對於一直渴望和他人交流的拉多卡來說，不可否認的是兵營的共同生活確實療育了他的心靈，讓他回到正常的狀態。

被周圍以年齡相稱的孩子對待，以及遠離他人憂鬱的感情，這一切讓拉多卡本人對領主女兒的殺意以及貴族的恨意等增加精神負擔的感情逐漸稀薄。