在初夏時的訓練結束後食慾全無的拉多卡，覺得與其心不甘情不願的去吃午餐不如出去狩獵晚餐比較好。

他根本沒有狩獵或採集經驗。他膚淺的認為狩獵就是出去之後就有獵物可以拿，總之，那一天是拉多卡第一次下午出去狩獵。

「拉多卡，這是什麼？」

「那個只要用火烤一烤就可以吃了。⋯⋯啊，那個紅色莖的植物，把根挖出來，那個可以吃。」

在直轄地的森林裡，拉多卡一邊注意著一邊勤勞的採集野草。

因為一般的士兵也會來森林裡採集野草，所以都剩下一些不受歡迎的食材。卡爾迪亞領也有不少特有種的野草。

然而，拉多卡還是在第一次的食材採集中選擇採集野草。

拉多卡由保羅陪伴的一起進入一片野草幾乎都被採光的森林裡。雖然保羅曾經阻止過他，但是拉多卡還是不介意的進去那裏狩獵。

因為那裡長著很多只有拉多卡才知道的野草。

見習修女待在村裡的時候不只告訴拉多卡貴族的惡評。

由於媽媽沒有工作，自身也沒有勞動的打算，因此拉多卡常常餓肚子，那個少女就把野草相關的知識告訴他。

哪些葉子和果實不可食用，哪些植物是有毒的，哪些種子可以吃，哪些不能，卡爾迪亞的不可食用的植物中有很多其實都是有利用價值的。

在廣大阿庫西亞巡迴傳教的修女們，為了不因為食物而捲入紛爭，而代代傳承著野草的知識。

「拉多卡，這是什麼？」

「⋯⋯不知道。因為我不知道，最好不要碰。」

「了解。⋯⋯我不大會採集這些。」

保羅把拉多卡不認識的葉子遞給拉多卡看。

拉多卡從修女那裏只有學到八種的植物的知識，所以關於植物的知識並不豐富。

而保羅在進入領軍之後雖然認識了很多會致死的野草，還是不熟悉野草。所以拉多卡不詳細的給出指示的話，保羅不知道該採集那些野草，只好去向拉多卡確認，結果拉多卡的作業量比一個人採集時還要大。

「說的也是。⋯⋯明天我們不要採集野草了，去狩獵吧。」

和保羅兩個人一起採集野草的效率不怎麼好。拉多卡了解到這一點，但是不知道該怎麼說，只好說出這樣的話。

對於拉多卡的話，保羅苦笑著點頭。保羅也知道拉多卡沒有說出口的話是甚麼。

收集到馬馬虎虎的數量之後，拉多卡和保羅早早回去兵營。拉多卡不習慣狩獵，在暑氣的摧殘下，一下子就累得動不了了。

兵營的食堂陽光照不到而且通風良好。他們就坐在食堂的角落哩，一邊喝水一邊處理採回來的野草。

當他默默地從採回來的野草中除去根，莖，花或其他不可食用的部分，還有從水果中挖出種子時，讓拉多卡想起了愛莉絲的事情。

話說夏天之後就沒有去看過那個溫柔的少女。由於訓練量已經增加到沒有多餘體力的程度了，接著又是炎熱的夏天，這段時間都一直待在兵營裡休息。

現在想起來，他是突然停止去那個少女身邊的。拉多卡沒有事先告訴她訓練量增加的事，然後就是連日的雨天，接著氣溫急遽升高，他就這樣好久沒有去見愛麗絲了。

對於好久不見的拉多卡，那個少女會怎麼想呢。
如果是愛麗絲的話就會擔心吧。不知道為什麼拉多卡這樣想著。
他覺得不可思議還有癢癢的，同時還感到不安。

如果，那個少女覺得他的事情怎樣都行的話。

忙著處理野草的手停下來了。

去拜訪愛麗絲的時候，她都會開心的對著他笑。他們會看著對方的眼睛，即使說著是不喜歡的事情也笑得很開心。

拉多卡在村子直到最後都是被疏遠著，而離開村子進入兵營以前，除了愛麗莎以外沒有人會看著拉多卡的眼睛說話。

而到了兵營以後，拉多卡則是不敢去接觸對他惡言相向的士兵的眼睛。

去見愛麗絲吧。把現在撥的種子當作特產帶過去吧。一直不去見愛麗莎的話，拉多卡就會在她的心中失去價值最後消失吧。

拉多卡覺得這是一個很可怕的事。

握在手中的種子有著淡淡的甜味，是拉多卡所知最好吃的東西。

如果愛麗絲也很中意這個覺得開心的話，拉多卡在她心中的存在也可能會變大。想著這樣的事情，拉多卡認真的削著下一個果實的果肉。

拉多卡想普通的和其他人冷靜的看著眼睛談話。

這是他以前從未體驗過而且一直想要的東西，雖然現在還達不到他期望的狀況，但是誰都不在只有自己一個的狀況，絶對不想經歷第二次。話雖如此，聽到嘲笑還有辱罵還是一件讓人不舒服的事。

這個，就是拉多卡心裡最深的願望。他不會討厭兵營裡的生活就是因為不管是哪個士兵都不會無視拉多卡。

那麼為什麼去見能實現他願望的愛麗絲會讓他如此不安呢。

拉多卡的手又停了下來。確實是啊，這是為什麼。他放鬆自己，試圖尋找這個問題的答案。

────如果可以的話，他希望某個人能思念著他。

失去理智的媽媽，在拉多卡懂事的時候就認知不到拉多卡的存在了。

就是這樣吧，作為那個的替代物。誰都可以。他只是想成為某個人最重要的存在。

只是，想要有人擔心他。

⋯⋯拉多卡明確了自身的願望，意識到自己最深的渴望，然後，他想起領主女兒冰冷的表情，激動的感情充斥於他的喉嚨。

那個女生打算怎麼處置自己呢。

愛麗莎奪走拉多卡的生活，還奪走他的名字。既然他給了拉多卡替代的名字，那他就不可能一直這樣待在兵營裡。

自己會變成怎樣呢。

會受到比死更糟的痛苦嗎。

⋯⋯對現在的他來說，那個痛苦就是切斷他和他人的聯繫，讓拉多卡孤獨一個人吧。

討厭的想像讓他覺得非常不舒服。

拉多卡搖頭甩掉這個感情，再次拿起種子，投入到剛剛單調的作業裡。