久々に艾麗澤に會えたというのに、どういう訳か、氣付いたら拉多卡は去り際に「訓練が忙しくなったから來るのは難しい」と零していた。
胸の中に泥が詰まったように重い。

拉多卡の腦裏には、三人の少女が代わる代わるに浮かんでは消えていく。

「貴族は酷いやつなの。村人を苦しめるだけ苦しめて、自分たちは良い暮らしをして、毎日楽しく遊んでいるのよ」と夜明け色の瞳の少女が薄く笑い、次には儚い微笑みを浮かべた艾麗澤が悲しそうに首を橫に降る。
そうして二人の後には、血のように真っ赤な瞳を凍てつかせた領主の娘があの日牢の柵越しに言った言葉を繰り返すのだ。

「法は国を、ひいては人を守るためにある。ある者の言葉によれば貴族も同じだ。貴族は民でも人でもなく、国を動かす歯車なのだと。⋯⋯それを忘れた愚かな者が人を傷付け、国を滅ぼすらしい。我が父のように」

それが、ぐるぐるぐるぐる、延々と続けられて、拉多卡は頭がおかしくなりそうだった。

當然、集中力は落ちて何も手につかなくなる。

手の中の木劍が勢い良く彈き飛ばされ、次いで拉多卡自身も地面に引き倒された。余りにも早くて、打ち付けた背が痛みだしたのは拉多卡が自分の現狀を把握してからだった。

「おい、やる氣無えのかお前は」

少々呆然となった拉多卡に、不機嫌な君特の地を這うような聲が掛けられる。

「痛ッ」

爪先で頭を軽く蹴られ、ぱっと上半身を起こすと首の後ろを摑まれて無理矢理に立たせられた。

「何するんだよ！」

「⋯⋯⋯⋯⋯」

あんまりにも亂暴な扱いに流石に思わず怒鳴ると、君特の呆れたような目と視線が合った。もの言いたげに眇められたそれに、拉多卡はぐっと怯む。

「⋯⋯今日はもうやらねえ」

「え？」

「行軍訓練始まるまで適當に素振りでもしとけ」

君特はそれだけ言い殘すと、さっさと拉多卡を離して修練場から出ていってしまった。

「⋯⋯なんだよ」

ぼそりと零した拉多卡の木劍は、これまでに無いほど遠くへと彈き飛ばされていた。


パウロに背中に打ち身の藥を塗ってもらいながら、拉多卡はボーッと畑を眺めていた。背の伸びてきた小麥の穂が一面風に揺れている。

「今日はどうしたの？なんか上の空だけど」

「⋯⋯⋯⋯ん？あぁ⋯⋯」

心配そうなパウロの聲にも返事にならないような聲を返しながら、それでも拉多卡の頭では未だに少女達が繰り返し繰り返し出ては消えてを続けている。
いい加減氣が滅入るので消えて欲しいと思いながらも、拉多卡はそれが自分自身の混亂の現れてある事を何となく理解していた。
今まで自分の中で絶對的な價値観だった少女。
今の自分が一番大切に思っている少女。
それに、自分が最も惡く思っている存在。
その誰を信じれば良いのか分からずに混亂しているのだという事を、しかし拉多卡は理解できていなかった。

感情が追いついていなかったのだ。
生い立ちのせいで歪な發達をした情緒は、拉多卡の年の割によく回る頭に對してバランスを欠き過ぎている。
それは思考と感情の乖離を引き起こし、結果彼に混亂を齎していた。

ぐちゃぐちゃに引っ掻き回されて逆に真っ白になったような狀況で、茫然としたまま拉多卡は背後のパウロに尋ねた。

「⋯⋯なぁ。貴族って酷い奴等なんだよな」

領軍の兵士達は、自分達が盜賊にまで身を落とす原因となった領主をこれでもかというほど恨んでいるし、憎み、嫌惡している。そしてそ領主の夫人や子供達にも、その感情は確かに向けられている。
夫人は王都に屋敷を構え、領地に戻る事は少なかったというし、彼等の子供は醜く肥えていて、目についた領民を喜々として虐め倒していたらしい。

なのに、どうしてかそこにあの一人生き殘った艾莉莎だけは含まれていない。

「⋯⋯どうだろ？確かに前の領主樣とかは酷かったけど、特雷西亞樣は助けてくれたし」

パウロは少し考えた後、そう言った。

「克勞緹婭樣も淒く良い方なんだよ。面白いし優しいし、氣取った所も無いし」

続けられた言葉に、拉多卡は長く美しい金髮の女性を思い浮かべた。言葉を交わした事は無いが、遠巻きにした際に何度か視線が合う事ならあった。
領主の娘の護衛騎士だ、拉多卡の事は知っているのだろう。拉多卡が兵舍で大人しくしているかどうか、樣子を見ているのかもしれない。

「艾莉莎樣は⋯⋯どうなるんだろうね。父親に似て酷い貴族になったら嫌だけど、特雷西亞樣が育ててるし、領民の事をきちんと考える人になってくれればいいな。克勞緹婭樣は艾莉莎樣の事、良い子だって言ってるし、他の兵士も認めてるみたいだし、今のところは良い貴族なんじゃないかな？」

パウロは最後にそう自分の考えを締めくくり、丁度藥を塗り終えたのか藥箱を持って立ち上がった。

「まあ、氣になるなら見てくるよ」

「え？」

ごくあっさりと言われたパウロの言葉を、拉多卡は思わず聞き返した。
見てくる、と言ったって相手となる領主の娘は普段館から出て來ない。それに、一介の見習い兵士であるパウロが艾莉莎と見えるために館へ入れるかと言われれば、不可能に近いのではないだろうか。

「心配しなくても、変な事はしないよ。尤古芬納城砦への出兵についていく事になってるだけ」

「⋯⋯出兵？」

予想外の言葉に、拉多卡は呆然とそれを繰り返した。
尤古芬納城砦といえば国境だ。
この阿庫希婭で、最も危險な場所が唯一友好国でない丹澤爾国の面する尤古芬納城砦は、死を覺悟して向かわねばならない場所──そんな事までは拉多卡は知らなかったが、国境に兵として赴くということがどういう意味を持つのかは何となく分かる。
しかしそんな事よりも、拉多卡にとっては、パウロがこの兵舍を離れてしまうことの方が重要な事だ。

「──戰爭に、なるのか？」

絞り出した言葉は、一番に言いたかった事ではない。
もしパウロが尤古芬納へ行ったとして、拉多卡がそれについていく事は絶對に出來ない事だ。
最惡の場合、パウロが帰ってくる前に拉多卡は館へと戻されるかもしれない。それに例えそうなっても、拉多卡はパウロに別れを告げる事はゆるされていないのだ。

「いや、多分そこまでじゃないと思うよ。向こうの国の比較的阿庫希婭に近い地域で反亂が起きてるから、それに對する警戒體制を取るだけだって聞いた。うちの領で難民を受け入れたの、知らない？」

難民の受け入れについては拉多卡も聞いている。拉多卡を村で取り押さえた兵や、拘束していた兵等、拉多卡と接した者が難民の受け入れ地に向かったからこそ、拉多卡は何事も無く兵舍に居られるのだ。

「うちの領は前の領主樣のせいで兔に角人手が足りないだろう？特雷西亞樣と艾莉莎樣、どちらがそれを考えたのかは知らないが、難民の受け入れで領の開發を進めて一氣に立て直すおつもりらしい。
その責任として尤古芬納に兵を出さねばならないのだろう。他の領でも難民受け入れの希望があったか、逆に受け入れに反對する聲があったか、どちらにせよ、うちの領だけの話にはならなかっただろうからね」

いつからそこに居たのか、突然橫から口を出してきたのは晝食の盆を持った卡爾凡だ。彼は拉多卡とパウロの分の晝食も運んで來てくれたらしく、腰を下ろして二人の文を示した。

「卡米爾の話では、領民の受け入れには艾莉莎樣が積極的に動いたそうだよ。それにほら、この前村に燐蛾の對策で水筒を配ったただろう。あれも艾莉莎樣がお考えになったと館の人が言っていたよ。それが本當なら、艾莉莎樣が前の領主のようになる事はないのではないかな」

話を続けた卡爾凡の諭すような言い方に、拉多卡はむすりとしながら「そんなのまだ分からない」とだけ言う。卡爾凡はうん、と穏やかにそれを肯定した。

「そうだね。將來どんな風に艾莉莎樣がお育ちになるかはまだ分からない。でも今領民の為に働いているのは本當だ。⋯⋯それに、兵舍に來た頃、あの子は毎日一生懸命訓練をこなしていたよ。訓練が辛いのは、君が一番よく知っているだろう？」

苦笑する卡爾凡に拉多卡は頷く事も、首を橫に振ることもも出來ず、代わりに尋ねた。

「卡爾凡も⋯⋯尤古芬納に行くのか？」

見上げた先で卡爾凡はきょとんとして、それから穏やかに笑って頷いた。

「そうなんだ⋯⋯」

三人の少女は確かに拉多卡の頭から消え去っていたが、その代わり、拉多卡という名や兵士達との別れの予感を感じていた。
悲しさと、それから酷い虛しさを感じて、拉多卡は言葉を失っていた。