２０１５／０３／２３　後半に加筆


════════════════════

難民の受け入れ地から２０人の兵が戻り、特雷西亞家の私兵團が到著すると、艾莉莎が領軍の兵の全てを連れて尤古芬納城砦へと向かった。

兵士が戻るその前に拉多卡は館へと戻された。パウロや卡爾凡、同室だった兵士達を見送る事すら出來なかったことが、拉多卡の心にしこりとして殘っている。

拉多卡には前と同じ樣に館の一番奧にある部屋を宛てがわれたが、今回はそこへ閉じ込めたままにしておくつもりは無いらしい。前に拉多卡を拘束していた鎖は撤去されていた。

その部屋へと戻って早々、面識のある貝爾威耶が二人の大人を部屋へと連れてきた。
一人は瑪蕾莎夫人と名乗り、家庭教師として拉多卡に教育を施すという。もう一人はすらりとした體軀の品の良い男で、こちらは細劍を教えると言われた。二人共普段は艾莉莎の教育を務めているという。

領軍での生活は基本的に體力さえつければついていけるものだったが、勉強と劍術はそうはいかない。
兵舍に入った頃のように吐き戻したりする事こそ無かったが、上手く行かないもどかしさと精神的な疲れ、それに何故自分がこのような事をしなければいけないのかという思いが重なって、三週間もすると拉多卡は館での生活に嫌氣が差していた。

兵舍とは異なり、館では柔らかな布團が敷かれた寢台で眠れるし、食事もきちんと調理されたものが三食出される。
それでも兵舍に居たほうが隨分マシだと拉多卡は思えた。
少なくともあそこではパウロや卡爾凡と毎日話をする事が出來た。拉多卡という名を名乗り、呼ばれる事も許されていた。
それが今や、二人の教師から出される課題に忙殺されて、結局部屋からは殆ど出られないまま、疲弊さえしそうな程の孤獨感に包まれる毎日。息が詰まりそうだ、と拉多卡が思うのも、仕方の無い事ではある。

それでも、教師たちが口を揃えて「艾莉莎が努力の末に克服した事だ」と言うので、對抗するようにそれらの課題を熟す事を拉多卡はやめられない。
二人の口振りと卡爾凡の言っていた事を信じるならば、あの領主の娘は拉多卡と同樣に何も知らず出來ないところから始まり、努力によってそれらを身に著けたということだ。
最初から出來ていたと言われるならばともかく、そういう事ならば投げ出すにも拉多卡の矜持が許さなかった。
貴族たる為の教養を身につけるのに努力が必要だと認める事は、拉多卡の中にある『貴族は遊び暮らしているもの』という認識が間違っている事も認めなければならないという事だ。

だからこそ、拉多卡は艾莉莎の後を追う。彼女のやってきた事を、「簡單だった、努力なんて必要ない事だった」と言えるように。

「それでは艾麗澤樣、本日は貴族と法について講義致します」

「⋯⋯よろしくお願いします」

はじめに言葉遣いと振る舞いを矯正されて、同時に文字を叩き込まれ、ようやく勉強と言えそうな事が始まったのは館へと戻ってそろそろ一月が経とうとする頃だった。

目の前の機の上に、見た事も無い箱のようなものが置かれ、拉多卡はそれを恐る恐る手に取る。

「それは本というものです」

箱に似たそれは、文字を習うのに散々見た紙が沢山束ねられたもので、広げるたそこには覺えたばかりの文字でびっしりと埋められていた。
白いところがない、というようなそれに目が滑り、文字を追っても言葉の意味は一向に頭に入ってこようとしない。その上その言葉自體も意味の分からないものばかりで、何が書いてあるのか全く分からなかった。

「內容はわかりますか？」

「⋯⋯いえ」

「そうでしょうね。それが一人で讀めるなら、講義など必要がありませんので」

常に完璧な微笑みを浮かべている瑪蕾莎夫人が、僅かに目元を和ませる。
あまりの分量に拉多卡は少々の憂鬱さを覺えつつ、喜々としてその本の概要を話し始めた瑪蕾莎夫人の言葉に聞き入った。


授業以外に他人と話をする時間もなく、その授業でさえ自由に話をする事も出來ず、一々の動作や言葉遣いさえ細かに指摘されて殆ど動く事も出來ず、拉多卡はその息苦しさに溺れるような感覺さえ覺えていた。

無性に艾麗澤に會いたくてたまらなかった。穏やかに話を聞いてくれる彼女の存在は、拉多卡にとって初めての心の拠り所だったのだ。

瑪蕾莎夫人の講義を受けるようになると、元から揺らいでいた貴族への──ひいては艾莉莎への感情を保つ事は殆ど不可能になってしまった。

阿庫希婭において、法は全ての中心にあるらしい。
信仰に基いたそれは、この国の成り立ちから今に至るまでここで生きる全ての人に關わっている。
それ程に大切な『法』の、管理者であり實行者が貴族だという。
法によって齎されるのは秩序であり、健全な人の營みであるとされる。貴族はその秩序の守り手である、というのが『貴族』という存在の前提となっているそうだ。

最初の神子たる庫夏・フェマが神より授かった『法』を広め、人々に秩序ある社會を築かせた。
その後フェマの子孫である聖阿哈魯は、法の守り手となる阿爾・庫夏教會を作り、教會の元教典の教えに從い暮らす者達を守る為の国を創り上げた。
つまり、その流れの末にある阿庫希婭王国を国足らしめているものが『法』であるという事だ。
であるならば、『国』の管理者もまた、貴族である。

あの夜の艾莉莎の言葉が拉多卡の中で思い出される。「貴族は民でも人でもなく、国を動かす歯車」⋯⋯⋯

そしてそれらの事は、夜明けの空の瞳をした少女の言葉にも肯定されていた。その上で、彼女は貴族が自分達に課された仕事を忘れて遊び暮らしていると言った。

だが、それが真實であるならば、どうしてこのような教育を受ける必要がある。

絶對的な存在として拉多卡の奧底に根付いた少女の像が、本を讀み進める度に音を立てて崩れていくのを、拉多卡は殆ど呆然と眺めるような氣持ちで受け入れた。