細劍の基礎がやっと身についてきた。
拉多卡とて男子である。一般的な村の少年達と同樣に、武芸が身について嫌な訳も無く。
しかもそれが、普通の平民であれば無縁である細劍の扱い方であれば尚更優越感はあった。

ところが、ようやく楽しくなってきた細劍の稽古が無くなるという。
蒸し暑さも少しはマシになった夏の終わり、突然聞かされたその話しに、拉多卡は思わず「どうしてですか」と聞き返した。

「どうしても何も、最初からそう決まっていた事です」

拉多卡に相對する男、貝爾威耶の答えはいつもの通り素氣無いものだ。

「細劍の稽古はなくなりましたが、今日からは槍の扱いを覺えてもらいます。師は克勞緹婭樣、場所は修練場ですので、名は艾麗澤ではなく拉多卡と名乗りなさい。特雷西亞家の私兵に話し掛けられた場合も拉多卡と名乗って宜しい。行き帰りは私が付き添いますので、勝手に移動はしないように」

言うべき事を言い終えたのか、貝爾威耶は踵を返してさっさと居なくなってしまった。

折角本名を名乗れるというのに、拉多卡の氣分は沈んだままだった。
どうしてせっかく覺え始めた細劍ではなく、槍なのだろう。重い氣持ちのまま疑問を浮かべた拉多卡の心中に、引き摺られるようにして次々とこれまで考えないようにしていた事が浮かび上がる。

そもそも貴族の勉強を自分にさせるのは、一體何が目的なのだろう。
自分がかつて石を投げつけた相手を思い浮かべて、拉多卡は今更その少女の思惑が全くわからずにいる事に氣がついた。

処刑する、と言っていた。なのに當日の朝には髮を切られただけで、代わりに今居る部屋へと監禁された。
食事は質素だけれど滿足な量を與えられたし、定期的に外にも出しては貰えた。毎日身體を拭く布と湯も用意された。お陰で村にいた頃の、髮を伸ばした痩せっぽちで汚い小さな子供の面影は一切無くなり、健康的に肉のついた、小綺麗な子供が代わりに出來上がった。
村の人はきっと、今の拉多卡を見ても氣付かないに違い無い。皆拉多卡を死んだと思っているし、そもそも殆ど接點が無かったのだ。
覺えているのは髮と瞳の色だけかもしれない。何しろその色合いが領主を思い起こさせるからと、當の領主は死んだというのにずっと忌避されたままたった。
だが、変わった自分の姿を、拉多卡は「よし」とする事も出來ない。

あの村で母と過ごした姿、母に貰った拉多卡という名はそう簡單に捨てられるものではない。
例え母が狂っていても。
例え母が拉多卡を傷つけようとした事があっても。

──拉多卡という女性名と、女の子のように長く伸ばしていた髮は、どちらも母親が拉多卡を我が子と愛した事の証明なのだ。

汚いから、不健康だからと勝手に変えられて、不都合だからと別の名前をつけられて、勝手に奪ってくれるなと憤る氣持ちは確かに拉多卡の中に存在していた。

だが、自分が生きる為には必要な事だということも、少しづつ理解し始めていた。

──貴族は、法の實行者だ。前の領主のように領民を虐げようとするなら別だが、もしも真っ當な貴族であろうとするならば法を曲げる事は逆に立場を危うくする。

法を守ることは己を守る手段でもあるというのは、平民だけでなく、貴族、王族にすら通じる事なのだ。

あの領主の娘は、艾莉莎は、それを知っている筈だ。
知っていて尚、法をすり拔けて拉多卡を生かした。
過去に法に則った裁きを受けて、それでも生かされたという艾莉莎がそれを行うのは、どれだけ重大な事なのか。

特に拉多卡は、その裁きに異を唱えて彼女に死を望み、石を投げて捕らえられた者だ。法に守られた艾莉莎が拉多卡を生かしておくのは、害はあっても利は無い事だ。
拉多卡と同じ樣に、前の領主への恨みを唯一生き殘ったその娘へと向ける人は少なく無いだろう。
拉多卡を生かすという事は、今後再び誰かに同じ樣に石を投げられても、殺さずにおくという事なのではないか。

そう考えると、憎いと思っていたあの少女の、小さな雙肩に乗るものの大きさが、垣間見えたような氣がした。


貝爾威耶に連れられて久々に入った修練場には、見知らぬ兵がちらほらと見えた。領軍の兵と違って古ぼけた革鎧ではなく、金屬の鎧を身に纏っている。

「貝爾威耶樣、その子供は⋯⋯？」

「次の春から領軍の見習い兵士になる予定の孤兒です。手の空いたものが槍の指導をするとの事で。迷ったり変なところに入り込まれるのもいけないと思って、送ってきたところです」

「なるほど、しかしわざわざ貝爾威耶樣が足を運ぶ必要は無かったのでは⋯⋯？」

「他に手の空いている者が屋敷には居ませんからね。仕方ありません」

顏見知りなのか、兵士達は貝爾威耶に聲を掛けてくる。兵士の話し先が拉多卡へ移るのを防ぐ為にか、さらさらと澱み無い噓が貝爾威耶の口から出てくるのを、拉多卡は胡散臭げに見上げた。

「指南役はすぐに來る予定ですので、修練場の端にいなさい」

視線に氣づいたのか、貝爾威耶にぴしゃりとそう言われて、首を竦めながら拉多卡は示された邊りへと向かう。
兵舍にいた頃君特との打ち合いで使った木槍を見たり、布を巻き直したりして暇を潰していると、「君がラトリカだな？」と涼やかな女性の聲が掛けられた。
顏を上げた先には、美しい金髮を一括りにした女がいた。遠巻きに何度か見た事がある、克勞緹婭だ。

拉多卡が「えっと⋯⋯拉多卡です」と返事をすると、克勞緹婭はそれだけで滿足そうに頷く。

「拉多卡だな、間違えてすまない。私は克勞緹婭だ。今日からよろしく頼む」

「こちらこそ、よろしくお願いします」

「ああ。それでは早速稽古を始めよう。まずは修練場を二十周走るところからだ」

克勞緹婭がさらりと言い放った言葉に、拉多卡が手にしていた木槍がカラン、という音を立てて落ちた。
二十周というのは、それは大人の兵士が走る距離ではないか。
ちなみに拉多卡が今まで走った事があるのは多くても八周までだ。
それが、二十周？

「よし、行くぞ」

拉多卡の樣子を氣にも掛けずに、克勞緹婭はとっとと走り込みを開始した。軽いペースは拉多卡でもそう思えるくらいのものだが、それでも二十周は無理ではないだろうか？

それでも一應克勞緹婭へとついて行った拉多卡は、十五周を走り終えた時點で動けなくなり、初日の稽古は走り込みだけで早々に終了する事になったのだった。