隔天，雖然感覺疲勞仍然存在，拉多卡還是拖著沉重的身體往訓練場走去。

在從官邸到訓練場短短的路上，貝路瓦耶只有在一開始【監護人的秘書】向拉多卡說」走吧」，後來就甚麼都沒有說。
官邸裡的大人不管是誰都是這樣。他們從不討論任何多餘的事情。只有極其必要的簡短交流，在那裡感覺不到任何溫暖。「間接說明女主的性格形成嗎？」

待在村裡時心中累積的孤獨感，雖然在兵營裡削減了不少，再次膨脹到無法忽視的程度。

就像昨天一樣，貝路瓦耶把他帶到訓練場之後就走了，拉多卡」哈啊⋯⋯」重重地嘆了口氣。
他想和艾莉絲見面，說甚麼話都行。
他腦子裡旋轉的東西太多了，因為沒辦法冷靜下來，他不能好好地整理腦袋裡的想法。
所以，他想暫時忘記一切。

雖然這是他內心的願望，但他知道這幾乎不可能實現。
因此，他，希望能夠進行一些日常的對話，的將願望變小。

如果現在的生活沒有任何變化的話，連這個願望都沒有辦法實現吧。不過，從昨天開始，圍繞拉多卡身邊的其中一個人改變了。
如果是還很年輕的，相處起來很舒服的克勞迪亞的話，和他稍微聊聊也可以的吧。
這樣一想，即使拖著動不了的身體跑步也沒問題。「騷年？」

稍微自我安慰的拉託卡，突然看了看周圍。
訓練場裡還看不到那個美麗的金髮。
嘛啊，太早到了。拉多卡想著要慢慢等待的把被靠在牆上。

然而，過了四個半刻也好，又過了半刻也好，再經過一刻，克勞迪婭依然沒有出現。
拉多卡想著到底發生甚麼事了，繼續留在那裏，又一個人度過了一刻。

結果不管經過多久，克勞迪亞依舊沒有出現在訓練場上。
由於貝路瓦耶交代他不要擅自行動，拉多卡不能一個人走動。拉多卡感到不安，他不知道發生了什麼，也不能做任何事情。
拉多卡的一切都掌握在官邸了的貴族手裡，他本人甚麼都無法做到。貴族們也不會特地告訴拉多卡發生甚麼事。
這到底發生甚麼了，他突然面對這樣的情況。拉多卡感到不安和奇妙的焦慮，他終於站了起來，走向訓練場的出口。

即使過了兩刻鐘也沒有人來叫他。因為異常情況去探索周圍的樣子，不會有其他人來罵⋯⋯他想。

拉多卡沿著基地的道路前進，話說回來，他注意到平常應該會看到的特雷西亞家的私兵都不見了。
發生甚麼了的預感越來越強烈。
拉托卡忍不住快走，又繼續加速，注意到的時候已經跑起來了。

他打開官邸的側門，翻滾著出了官邸，順著風，他聽到了幾個人的說話聲。
官邸旁邊有很多人存在的樣子。拉多卡一邊注意四周，一邊像是去愛麗絲房間那樣躲在影子裡前進。

拉託卡背靠著建築物的牆，從陰影處窺探著官邸的入口。在這裡，拉多卡認為特雷西亞家的私兵大多都聚集在這裡了。在那之中還能看到貝路瓦耶和特雷西亞伯爵的身影。這是他從艾莉莎的生日慶祝會以來，第一次看到特雷西亞伯爵。
發生什麼事情了，拉多卡屏住呼吸看著這樣的光景。每個人都望著東邊的天空，沒有移動到某個地方的跡象。

天空的對面，到底有甚麼呢？
感到訝異的拉多卡也看向相同的方向。
除夕陽之外，什麼也沒有。只有拉多卡憎恨的赤紅天空的顏色。

感覺有點蠢蠢的，每個人都盯著耀眼的陽光。突然，天空中可以看到一個小黑點。「我沒有賣萌喔，原文就是bakabaka」

看到以後，拉託卡認為那是鳥甚麼的，那個點越來越大，能分辨出他身體上翅膀的陰影。
那不就是鳥嘛，然後再他移開目光的時候，入口處了人們突然喧嘩了起來。

「看，那個是拉斯沃庫吧？」

「⋯⋯啊啊，那絶對就是！」

拉多卡聽到之後歪頭。拉斯沃庫？他想起以前從母親的睡前故事裡聽過，然後再次看向山那邊西沉的太陽，還是沒看到甚麼特別的。

拉多卡的視線順著在入口前的人群中，指著空中的手指看去。
然後，那個前方是之前鳥的影子。⋯⋯不，那個不是鳥。那個黑影更大，雖然像鳥一樣展翅在空中飛著，那個形狀和鳥完全不一樣。
然後，那個奇怪的東西似乎直直往這裡來了。
再次看著影子後，他知道那是有人騎在甚麼鳥類上面的影子。「拉斯沃庫：Ｘ的」

那個，究竟是什麼。

最開始只是因為好奇心而繼續看的拉多卡，隨著小小的影子越來越近，他說不出話來了。
形狀漸漸清晰的影子，和克勞迪亞很像。然後，拉多卡看到了在他的手中抱著的小小影子。

在夕陽的照射下顯得更黑的頭髮，沒有隨風擺動，只是反射著光。她的雙手軟綿綿搖晃的樣子，讓拉多卡不知不覺地感到血液從臉上消失。

那個是，艾莉莎。在尤古芬納堡發生了甚麼之後，那個領主的女兒回來了。
在意識到的一瞬間，拉多卡感覺他的心臟被冰冷的手握住了。就好像沐浴在冬天的水中一樣，他的胸口伴隨著疼痛而悲鳴

想要她死掉的少女。最近，他究竟是怎麼看待她的。
但是，如果她現在去世，他會感到困擾。拉多卡沒有其他住的地方────只有那個少女手中。
雖穰是讓拉多卡胸口發癢程度的懊悔，但這可以說是個事實。沒有殺死拉多卡的是艾利莎，不是特雷西亞伯爵也不是其他人。

冰凍了的拉托卡，只能目不轉睛地看著兩人來到地上的樣子。