直到沒有任何精神的艾莉莎和流露濃濃疲憊的克勞迪婭被帶進官邸裡，拉多卡一直覺得他的身體像石頭一樣僵硬。
他覺得自己非常混亂，各式各樣的情感在腦海裡交錯。
等到特雷西亞伯爵也要回去官邸的時候，拉多卡移動腳步往回走。
拉多卡不知道貝路瓦耶甚麼時候會去接他。他不能保證貝路瓦耶會聽他的藉口，所以最好避免讓他看到自己隨意行動。
他快速離開這個地方，回到訓練場。

他的心臟痛苦的劇烈跳動著。
艾莉莎、克勞迪亞，和兩人乘坐的有翼野獸，全身都沾滿了鮮血。在尤古芬納堡的戰爭是不是發生了甚麼。早上每個人都很正常，不知道這個消息的樣子。
是不是自己知道的人，在自己不知道的地方死掉了的事情，對拉多卡的心臟是非常不好的東西。
即使如此艾莉莎還是回來了，一起去尤古芬納的領軍士兵們也會因此在幾天後回來。
在這麼想的時候，拉多卡放鬆了肩膀上的力量。他站起來想放鬆自己的身體的時候，剛好看到貝路瓦耶進入訓練場。

「我很抱歉，把你放置在這裡好幾刻鐘⋯⋯！」

小跑著到拉多卡面前的貝路瓦耶，看起來非常驚訝和焦慮。無法從他平常冷靜的行為中想像到他焦躁的樣子，這讓拉多卡驚訝地瞪大雙眼。
貝路瓦耶終於意識自己的狀態，他清了清喉嚨讓自己冷靜下來。

「明明克勞迪亞大人不在，卻讓你一直待在這裡，我感到非常抱歉。我會確保這樣的事情不會再發生。那麼，今天就回去吧。」

貝路瓦耶劈哩啪啦的講了一堆之後就背對拉多卡離開了，這讓拉多卡感到非常沮喪。一句話也好，他想聽的是說明不是道歉的話。
孤獨館讓他的心蒙上一層陰影。拉多卡帶著陰暗的心情跟在貝路瓦耶後面離開訓練場。

然後經過了半個月的時間，君特率領著領軍的士兵們回到官邸。
拉多卡看著他們在中庭裡的慶功會，因為他知道如果被士兵們看到會被罵，所以他從官邸窗戶裡偷窺。在用各種不同顏色的磚鋪成的庭院裡，臉上有些陰沉的士兵們，只有稍微吃點東西和喝酒。
艾莉莎的情況是不是直接反映在他們的喜怒哀樂上。
她是不是受傷了，那個少女仍然待在她的臥室裡。

想到這裡，拉多卡停止觀察全體士兵，轉而尋找在兵營裡照顧他的人。

顯眼的君特馬上就被發現了。在蓬鬆的枯葉色波浪捲髮周圍，無論是甚麼年齡的士兵都聚集在那裏。那個男人似乎有吸引他人的能力。
卡爾文少見的放鬆坐在君特旁邊。
在其他帶著陰暗表情的士兵中，只有卡爾文一個人保持沒有崩潰的沉穩表情。不可思議的，在他周圍的士兵們鬆了一口氣的樣子。

下一個的保羅也很隨意的就找到了，拉多卡把視線停留在他身上。比其他人矮一顆頭身材和金色的捲髮，讓保羅成為特別引人注目的存在。
順便說一下，拉多卡對朋友精神的樣子感到安心，然後他的視線又進入那群士兵裡徘徊。
他想知道伊戈爾發生了什麼事。他是拉多卡在兵營裡的室友，非常關心拉多卡的青年的臉不久之後 – 也許在最後 – 就能看到了。

但，不管他怎麼找，都看不到伊戈爾他不起眼的栗色頭髮。
是不是受傷先回去兵營了呢。

當他繼續在士兵裡尋找伊戈爾的身影時，拉多卡因為感到違和感而皺眉。
是什麼。感覺有甚麼不對。

⋯⋯他暫時凝視著士兵們，漸漸發現了那股違和感的真相，拉多卡感到皮膚上起了雞皮疙瘩。

士兵明顯變少了。
拉多卡熟悉的臉孔少了幾個。
而且，受傷較重的人也在周圍的保護下參加歸還的慶祝會。

他知道手掌上的汗已經滲出。他感覺到背上的顫抖。

他們去保衛国家的邊界。而且率領他們的艾莉莎滿身是血的回來了。換句話說，這是一場即使有人死亡也不奇怪的戰鬥。
他為什麼認為他們臉上的陰霾只與艾莉莎的情況有關。

不，但就像他之前考慮的那樣，也許其餘的人只是先回去兵營了。
拉多卡心中的不安逐漸膨脹，形成一個漩渦。

他透過窗戶厚厚的玻璃俯視著士兵們。
官邸裡的人們不論是哪一個人都不會讓拉多卡知道士兵的事。
那麼，他必須自己去聽。

────現在不在中庭裡的士兵都還活著，聽這一句話。