一個月後的半夜，拉多卡輕輕地打開房間的門。
火把被熄滅的走廊很暗，作為光源的只有從厚厚的窗戶進來的星光。
周圍十分的安靜，就連讓自己厭煩的呼吸聲都聽的到。

拉多卡輕輕地溜出房間，抹去自己的氣息，謹慎的沿著黑暗的走廊前進。
官邸裡的人們都已經安靜的上床睡覺了。

這是他第二次像這樣溜出自己的房間。
在士兵們回來的那個夜晚，拉多卡為了去兵營而離開房間。但是，那個時候運氣不好的被貝路瓦耶發現了，就這樣被禁足在自己的房間了。
結果，直到現在都沒有得到任何情報，也沒能和艾莉絲見面。

這次為了不讓任何人看到，他等到就連傭人們都睡著的時間才行動。
首先要從官邸裡離開，他從一樓下來後就從窗戶翻到房子外面。
夏天已經結束了，太陽下山後的空氣很冷。拉多卡摩擦著寒冷的手臂急忙趕往兵營。

兵營和官邸不同即使是夜晚燈也亮著。拉多卡知道直到太陽升起都有人值班。拉多卡在兵營的時候聽過南邊的門只有一個人站崗。
聽到這句話完全是偶然，所以拉多卡往那裡走去。

在南門前，有個士兵站在門前蠟燭模糊的燈光旁。
看到那個士兵是認識的人後，拉多卡鬆了一口氣。在被禁閉的一個月中，被派去開拓難民村的士兵們回來了，站在這裡的士兵有可能不是拉托卡認識的人。
幸運的是，今晚放哨的是拉多卡訓練時一起參加的成員。雖然不像保羅和卡爾文那樣親密，但也不是會嘲笑他的存在。

為了不讓對方警戒，拉多卡慢慢從夜晚的黑暗走出。

「是誰！」

士兵的右手迅速握住劍。從燭火的亮光中浮現出了小小的影子讓士兵嚇了一跳，他在認出拉多卡後困惑了一下，放下了劍。

「拉多卡 ⋯⋯？」

「恩，沒錯。是我。」

「之前，至今為止你都待在哪裡？⋯⋯比起這個，這個時間你為什麼⋯⋯？」

沒有掩飾困惑的士兵讓拉多卡久違的感到舒服。
現在在官邸裡只有貝路瓦耶和馬雷莎夫人會和他對話，拉多卡無論如何都看不到他們的感情。
很久不見的充滿情感的表情讓拉多卡放鬆了肩膀。

「那個，我現在在別的地方受到照顧。他們比較嚴格，只有這個時間才能來這裡。而且那個家的人們，大家都不會告訴我怎麼了⋯⋯」

「你只是來這裡聽我們的事嗎？」

拉多卡點了點頭，而士兵困惑的抓了抓臉。儘管他已經放下了自己的劍，但他仍然保持著最低限度的警惕。

「我，遠遠的看到你們。那時候沒有看到的人⋯⋯我擔心他們是不是受傷了，我真的很在意。我的室友伊戈爾桑⋯⋯他沒事嗎？他回來了嗎？」

為了不顯得太可疑，拉多卡只詢問了至少要知道的事。然而，士兵一聽到伊戈爾的名字臉色就變得蒼白。
搖曳的燭光照在士兵喪失血氣蒼白的臉上。
拉多卡緊緊的咬住嘴唇。從士兵的反應，他就幾乎明白伊戈爾發生了甚麼事。
就這樣，沉默暫時降臨在拉多卡與士兵之間。
秋風一次次的吹在拉多卡身上。他的身體感到寒冷，肩膀發抖著。
或許是身體太冷了，拉多卡的噴嚏第一個打破寂靜。於是士兵的意識漸漸回來了。

「喂，你不要感冒了。你穿的這麼薄⋯⋯！」

「⋯⋯我沒事。我回去就有溫暖的被子了。但是，在我回去之前，至少告訴我伊戈爾發生了什麼事。」

拉多卡一直直視著士兵的眼睛，士兵就微微退縮了。
士兵的嘴唇顫慄了好幾次。
然後，他終於小聲的嘀咕著說出來。

「伊戈爾，那傢伙死了。在尤古芬納死了。他被從後面刺傷肚子⋯⋯另外里察納多，多明尼克，沃伊切赫，弗雷德里克和約瑟夫都死了。
莎莉⋯⋯艾莉莎大人也，因為卡米爾的死樣子一直有點奇怪。好像睡著了一樣⋯⋯「

拉托卡認識的士兵名字一個一個的被列舉出來，他感覺腦中的血液消失了，在暈眩的感覺下他用顫抖的手指把自己的臉蓋住。
感覺不大舒服的士兵回到門前。
拉多卡什麼也說不出來，只是呆然的離開那個地方。即使他已經想過是這樣，但是清楚的知道自己認識的人突然死亡對他來說也是很大的打擊。
在這之上，聽到掌握自己命運的艾莉莎樣子很奇怪，就覺得腳下正在晃動著。

他忍受著難受的暈眩，沿著官邸的夜路返回。
士兵擔心的目送著踏著蹣跚步伐的小小背影漸漸消失在夜晚黑暗的樣子。

在下次注意到的時候，拉多卡蹲在自己房間的床上。
他覺得大腦麻痺了。拉多卡覺得非常想睡，就抱著棉被睡著了。

被貝魯瓦耶搖晃著，拉多卡醒來了。
他的意識模糊不清。眼睛周圍感覺很熱很痛。全身又懶又重。

『你還好嗎？』

不含擔心的，冷淡的聲音。
拉多卡感覺麻煩的搖了搖頭。他不知道為了甚麼而被問是不是沒事，他不認為這句話有任何可以搖頭的地方。

『發生什麼事嗎？』

『⋯⋯沒有。甚麼都沒有。』

拉多卡比之前更強烈地搖了搖頭，貝路瓦耶用探詢的目光向下看著拉多卡。拉多卡的身體被冰冷的目光刺的嚇住了。

『⋯⋯說起來，你是這樣的孩子呢⋯⋯⋯⋯』

啪的一聲，貝路瓦耶喃喃自語著。
拉多卡沒有明白他說的話，把臉抬了起來。
拉多卡和稍微皺眉的貝路瓦耶視線重合，嚇得拉多卡慌張地再次低下了臉，沒有注意到貝路瓦耶和平時不一樣的表情。