拉多卡靜靜地低頭看著睡在他面前的少女。
長長的黑髮散落在白色床單上。現在無法見到她和夕陽一樣紅但冰冷的眼睛。她光滑白皙的臉頰已經失去了血色。
從尤古芬納堡回來已經過一個月了，她從來沒有從淺眠的深淵回來。

禁閉解除後，從尤府芬納城歸還者們那裡知道事情的情況的拉多卡再次等到半夜溜進艾莉莎的房間。
拉多卡聽士兵說艾莉莎一直在睡覺。儘管她沒有受傷，但在尤古芬納失去了叫作卡米爾的側仕，也許是心裡受傷了。

白天貝路瓦耶已經告訴他艾利莎一整天大半都在睡眠中渡過。
那時，他沒有說士兵的結局，他確定貝路瓦耶不想要自己再和士兵有任何關係。「その時に兵士の話は結局されなかったので、おそらくベルワイエはもう自分を兵士に關わらせる氣がないのだろうと言う事を確信した。」（不會）

艾莉莎有時候會醒來。她會睜開眼睛，坐起來，好像要移動身體。只是，她對聲音沒有反應，也不會下床走路。她也不會回話。甚至不介意身體上的疼痛。
雖然她還活著，拉多卡覺得艾莉莎就像屍\體之類的。她不會表達感情，不會說話，叫了也沒有反應。
也許，死掉的是她的心而不是身體。

而現在，拉託卡一直看著艾利沙。

拉多卡往右手拿著的銀刀注入力量。
現在，艾莉莎的旁邊沒有任何人。
而且，艾莉莎本人無法抵抗。

拉多卡大腦中麻痺的感覺依然殘留著。他感覺莫名的興奮。

在兵營裡度過的時間，來到官邸後度過的時間，在這期間他知道了很多。
貴族不是全部都是壊人的事。
艾莉莎，那個年幼的少女，自己父親的罪業也好，自己的罪業也好，全部好好的承受下來的事。
艾莉莎試圖讓自己活下來的事。

知道了她的生活、覺悟以及想法之後，拉多卡仍然有讓他手持銀刀站在這裡的理由。

伊戈爾他們領軍士兵的死亡都是因為艾莉莎。
因為接受了鄰国的難民，才不得不向尤古芬納派遣軍隊。卡爾文曾經說過，艾莉莎是積極推動卡爾迪亞接受難民的人。
即使她不像之前所聽到的貴族那樣傲慢，她仍然不夠關心領民的生活，結果她害她的人民死亡了。
如果不這麼想，因為死者所導致的孤獨感，還能向除了她以外的人發洩。

拉多卡心中的憎恨漸漸激昂，他雙手握刀並舉了起來。

如果殺了她，這次自己一定會死掉。
這裡沒有人會保護他。
他害怕死亡。然而，他之前向艾莉莎說要殺了她的話並不僅僅是虛張聲勢。
他的呼吸在顫抖。他的心跳越來越快。
現在拉多卡的胸口中，各式各樣的感情和記憶激烈的交錯著。

他揮舞刀子的手顫抖著。
他之前猶豫著來到艾莉莎的房間，然而即使是握著凶器的現在他也依舊迷茫著。

他母親的臉，西里爾村的事情，思念伊戈爾他們而出現的負面情緒，全部存在在他心裡，但在下個瞬間，都被他在這裡學到的東西壓制住了。

「⋯⋯嗚！」

他用同樣顫抖的左手握這顫抖著的右手。

即使迷惑也沒關係。只需要用這隻手揮動幾次就好了。
只要這麼做，這孩子就會在早上死掉。

──但是，即使經過很長時間，拉多卡仍然沒有揮下刀子。

他的雙手都在顫抖。
他忘記呼吸，即是如此他也沒辦法放下刀子，熟睡的艾莉莎依然存在於他被淚水模糊的視野裡。
拉多卡覺得這種狀況會永遠持續下去吧。

然後，他開始喘氣，終於想起要呼吸這件事。
他通過不受控制的喉嚨想起呼吸的方法讓肺裡漸漸充滿新鮮的空氣。

然後，那個時候，他突然想起艾莉絲溫柔的笑容。就像一道炫目的光閃過他的腦海。
突然，拉多卡全身就像斷線的人偶一樣倒在地上。

鏗鏘，刀子輕聲落到地上。
心臟跳動的聲音很大，噗嗵噗嗵⋯⋯甚至讓拉多卡的耳膜感到疼痛。儘管他沒有感到痛苦或悲傷，不知為何眼淚止不住地留下。

拉多卡已經不可能再擁有足以湧起殺意的憎恨。

「可惡⋯⋯可惡啊啊⋯⋯！！！！」

拉多卡因懊悔而握緊拳頭無法就這樣錘向地板，於是他將手伸向艾莉莎。
他抓住她質地光滑的睡衣用力搖著。

「起來，你這⋯⋯混蛋！你，還沒有為村裡的人做任何事⋯⋯⋯⋯！！」

拉多卡的眼淚趴搭趴搭的濕潤了艾莉莎的臉頰。
她的臉上沒有任何表情，看起來就像一個由無機物所組成的人造物。

「起來，起床啊！！！如果你一直在睡覺，我甚至沒辦法打你啊⋯⋯！！」

放任情緒而怒吼也好，用力搖艾莉莎的頭也好，拉多卡都做不出來（？）。

拉多卡得不到任何安慰，他所能做的只有哭泣。

那個無力和空虛減弱了拉多卡搖晃艾莉莎的力道。
拉多卡無力的趴在床邊，只是不停地哭。

之前的不安也好，沒辦法釐清就這樣增加的情緒也好，心中纏繞的些許寂寞也好，不管甚麼都已經到極限，對艾莉莎的憤怒和悔恨一口氣從心中噴了出來。

拉多卡他，還是一個不到十歳的孩子。
是被有心病的母親藏在家中，以扭曲的方式教育長大，情緒管不發達的孩子。
和艾莉莎不一樣，一直一直都是個孩子。

拉多卡不知道要怎麼吐露自己鬱悶的心情，甚至連抵抗它們的方法都不知道。
所以直到他疲累的睡著之前，只是一個勁的哭。


艾莉莎在朦朧的意識中，聽著拉多卡漸漸變弱的嗚咽向著他伸出手。