一個月的睡眠確實削弱了艾莉莎的體力和精力。她煩惱著無法按照自己所想而動的沉重身體。
只有在這種時候，她想要一個會伸出援助之手的人，但對方已經不在這個世上了。
她以拉斯沃庫的側腹為支撐，姿嚕姿嚕（？）的往前走。「拖者腳往前走的感覺」

然後，她到了中庭盡頭的的小池塘岸邊。
水邊，殺死家人的翠綠毒芹沐浴在陽光中，在艾莉莎的視野中彰顯自自己的存在感。在夏天會有鮮豔的小花圍繞著池塘，但秋天已經過半的現在，只有土地的茶色以及描繪於其上的綠草。
池塘周圍只有投入最低人力的整理。艾莉莎不在意這一點，沿著池塘的邊緣走著。

現在單純作為蓄水池的池塘，最初是最為庭園的一部份而建造的。
是現在黃金丘之館的建造之前的事情，所以說是很久以前的事了。
這就是為什麼，池塘周圍殘留著駛人賞心悅目的風景痕跡。能從房子中庭看到的池塘右岸，將影子落在了池塘的水面上是一棵樹，在那之下鋪著小碎石。在因為冒出的樹根而失去平坦的地上，艾莉莎坐了下來。

除了水波的聲音，和風使草木搖曳的聲音以外，她只聽到自己的心跳聲。
在她休息期間輕撫肌膚的空氣應該是帶著一點寒氣的，但由於躺在旁邊的拉斯沃庫的體溫使她忘記了寒冷。

在短暫的呼吸中，艾莉莎把目光停留在某個地方。
在她的視線前方，有一塊拋光的石頭立在樹木的底部，其高度大約為她身高的一半。

這是一塊墓碑。
雖然沒有刻上名字，也沒有埋在它下面的骨頭，但它確實是一塊墓碑。

艾莉莎伸出手指擦掉墓碑上的灰塵。
拉斯沃庫來到屋子後，以及和卡米爾一起生活後，這是她第一次回到這裡。
她並沒有忘記墓碑主人的事，但艾莉莎心中承認她已經很久沒來了。

「────好久不見。一直沒有來，非常抱歉。」

艾利莎用小小的聲音開始向墓碑的主人說話。當然，沒有答覆。墓碑的主人是死者，不可能會回答。

「⋯⋯有一個重要的人，我讓他死了。都是因為我的愚蠢。」

即便如此，艾利莎仍然獨自說著話。
儘管她的手指因撫摸墓碑而被弄黑，她也不在意的繼續摸著。

「也就是說，卡米爾。你對我來說是如此重要的人⋯⋯」

作為回應，只有吹過葉子的秋風沙沙的聲響。聲音隨處可聞，但艾莉莎在腦中的一角認為這是非常寂靜的。

「我一直認為，如我信任別人，我總有一天會被奪去生命，但我逐漸知道了，如果不信任別人，就無法活下去⋯⋯⋯至少，我覺得如果要再次品嘗到這種感覺不如死了更好。」

說到這裡，艾莉莎又再次沉默。
為了避開刺眼的陽光，她低下頭。

「⋯⋯多虧如此，我想起了我早已忘記的夢裡的各種各樣事情。即使擁有這些記憶，到底有甚麼⋯⋯」

無力的話語從口中漏出。
聲音沒有了往常的抑揚頓挫，聽起來非常空虛，即使別人不說她也是有自覺的。

現在，艾莉莎的心依舊被思念死者的想法束縛。
雖然這麼說對照著字面意思搖醒艾莉莎的孩子不好，但實際上她現在和睡覺時沒有什麼不同。
在失去卡米爾之後，她的內心被挖了一個大洞，感情和意志都消失了。

「⋯⋯我，睡了很長時間。被那孩子叫醒了。艾利澤，但為什麼。卡米爾說過，為什麼要給憎恨的對手取和自己這麼相似的名字呢。還為了他去找一個名為艾莉絲的女孩⋯⋯究竟在做什麼啊，我。比起這種事明明有其他事情該做吧⋯⋯」

零零碎碎的聲音聽起來像是呻吟，然後艾莉莎再度閉上嘴巴。
出現在她腦海中的是，把自己叫醒的哭泣著的孩子的臉。

無論誰安慰她，或者鼓勵她，艾莉莎充滿霧氣的的世界依然不會放晴。
這種微睡的狀態或許，可能是一種逃避形式。至少在睡著的時候痛苦也好，罪惡感也好，甚麼都感覺不到。儘管這是一個假像，但這肯定是一種解脫。
把艾莉莎從夢裡拖出來的是那孩子爆發出來的憤怒不安以及悲傷的感情，迫使她再次面對現實。

原以為比年齡更聰明的孩子，控制情緒的能力卻不大好。
或許要稍微改變對待他的方式，但腦中無法思考出具體的方案。
在前世過了和孩子無緣的一生，今生過了沒有自己以外孩子的生活。她無法理解真正的孩子情緒是怎麼發展的，畢竟她本人的情緒已經被扭曲了。

艾莉莎的目光離開墓碑，看向甚麼都沒有的天空。
藍色的天空，不論是卡米爾活著的時候，或是墓碑主人還活著的時候，一點改變都沒有。

「⋯⋯出生在乙女遊戲的世界裡，我以為會活得快樂一點。為什麼會變成這樣？」

她一邊嘟囔著，一邊把身體靠到拉斯沃庫身上。
把艾莉莎無法傾訴的獨白從頭聽到尾的龍狼，在最後，庫嗯的叫了出來。

────────────────────

完
攻略條件：
１.聽到對家人做的事
２.聽到卡米爾的事
３.讓本人的情緒發洩出來

⋯⋯⋯

高難度啊⋯⋯