曾聽說過在陷入危機的時候，時間看上去就會像是停止了一樣。
時間會比被娜塔莉亞創造出來的水之士兵包圍的時候流動得還要更慢，說不定是因為現在比那個時候更加危險。
在一眨眼的瞬間。
研究棟像是被從上方壓垮一樣地倒塌下來。
不妙不妙不妙。
響起了有如世界終結一般的轟響了啊！

「騙人，的吧？」

我急急忙地離開了，可是学園長卻沒有動。
比起自身安全他好像更想優先確保娜塔莉亞。

「学園長！」

就在這個時候，大力打破校舍牆壁的怪鳥像是滑落一樣的在空中滑翔，完全沒有減速的樣子狠狠地撞上了水球。
雕爆了！
何等的勇氣！
然後怪鳥低下頭讓娜塔莉亞騎上來，接著就開始起飛了。
它嘴裡叼起了在水球中飄蕩的手杖，狠狠撞上水球的頭變得血淋淋的。
儘管是敵人但值得欽佩啊，這個在一瞬間中一氣呵成的神技。
娜塔莉亞騎上的怪鳥往漫雨紛飛的夜空中飛翔。

「你覺得我會什麼準備都沒有就侵入敵地嗎？　魯莽是怪物才有的特權」

彷彿身在夢中一樣，難以置信的畫面。
剛才還在的巨大建築物現在在眼前沒了。
周圍灑滿了一地的瓦礫，足以掩沒道路的砂塵因為雨水而混成了泥水。

「豚公爵、就暫時把你當作是最危險的威脅吧。雖然覺得有點可惜不知道被重寫的魔方陣變成怎麼樣了，不過……再見了，魔法学園」

騎在怪鳥後背上的娜塔莉亞對我說道，然後就往大聖堂的方向飛去。
大概會就那樣飛越学園，向著街道的彼方，往優雷姆城鎮飛去吧。

「等、等等啊」

我專注地追趕著娜塔莉亞騎著的怪鳥。
跑啊，跑啊，衝刺，跑啊。

「再見了、達利絲。我的故鄉」

和飛在空中的娜塔莉亞之間的距離漸漸拉開，心裡也十分明白自己追不上了。
可是我還是被感情驅動著用力奔跑。
娜塔莉亞是敵人，可是也不是敵人。
在動畫中是敵人，但事實上真的不是敵人才對。
娜塔莉亞的怪鳥終於抵達大聖堂的上空，廣場上可以看到幾名緊張不安的學生。
研究棟的倒塌聲應該是傳到了学園裡了。

「等等───娜塔莉亞・溫德爾」

不知道那個聲音有沒有傳到她那裡。
因為太專注於看著消失在夜空中的傭兵，我被石頭絆倒了不小心一頭掉進泥中。

「噗嘻噫！」

痛！