黑暗的夜色下，学園长淋着一身的雨向佣兵打了招呼。

「洛克莫科怎么了？」
「我是佣兵。如果說要追求什么的話，那只有补偿报酬这样了。」

雅露露老師
不，娜塔黎雅雇佣兵将被雨淋湿的茶色的头发艳丽地拉拢起来。
如果不是现在这样的情况的話，会被这样妖艳的笑容所击倒吧……殘念。
我重振精神将手杖紧握起来
洛克莫科老師以某种形式将它完成了是没有错的。

「学園长，将那家伙抓住吧。这样下去的話可能会有点糟糕啊。」

我看到了远処的几个学生，停下来了。
娜塔黎雅人质被抢走的話真是麻烦的事啊。
理解我的意图的学園长把手悄悄贴在校舍的墙壁上。

《学生们！这不是演习！请大家禁止靠近学園附近的研究所。我们将捕捉潜入校园的不良曲风！》

学園长将声音放大了几倍，撕裂黑夜的巨大音量在学園里回响着。
听到那个声音的学生们慌忙逃跑。

「听传闻說这是只有掌管学園的人才能使用的魔法。不方便的学園长还在那里呼噜噜的吸烟。这样还想把我抓住？腦子坏了吧？」

娜塔黎雅挥舞手杖
空中出现了几个冰块，想我们飞来了。
空中向我们飞来的锐利的冰块，我用风将它们的方向给改变了。
没有多久后我们的后面，研究室的栋墙里诞生了一个接一个的巨大洞口。受到那个余波的影响，墙壁深処产生出了裂缝。
这不是牵制，这是包含着強烈意愿的魔法啊。

「……我去。」
「那个太危險了吧！史諾君没问题吗？」

学園长挥舞手杖将用来捕获的用的大水球给建成下去。
同时我们與娜塔黎雅的空間中，
相继从水中诞生出了一个个的士兵。
他们将细小的冰劍给握住。

我踏在泥泞的地面上向着娜塔黎雅接近。
由水做的士兵是没有脸的，
它们将前进的道路给打开了，
嘿。

「哒—哒—哒！」

不顾一切地前进着。
正好赶上的学園长和由水做的士兵，被前后左右包圍住了。还往上看的話，无數的冰劍已经把我给封锁了。
干劲满满的样子。

「想要自杀吗豚公爵。这可真是太感谢了。」

准備好了，
娜塔黎雅开头使出的全力被我给破解了。

「学園长，我准備好了。」
「不必客气，所性所欲地去做吧。史諾・丹寧古！」

「风之刃！」
「真想死啊你！豚公爵！」

一个成为刀刃的风，一下子就向袭击我的水之士兵飞去。
在我眼中如同慢动作般摇曳。
用风之刃切开它的身体。

「──！」

不知怎么被士兵给抓到了怀里

「不能动了吧！豚公爵！」
「我这可是减肥了的！」

我有一个朋友，以天才的身体作为武器，成功进入了魔法学園（我没看懂这句，原句俺には天才的な身体捌きを武器にクルッシュ魔法学園へと入学を果たした友人がいる。）

対于现在的我来說，这些士兵的正直老实的动作，我轻而易举就能対付啊！
水制士兵的身体被分裂后就返回到地面的水洼里去了。
在水制士兵數量减少的时候。

「冰 槍！」

地面上的水洼变成了冰槍向我的右臂穿去，
制服被弄破了，流出了血来。
痛！好痛啊！！
但是！现在！我！

「姨媽大（就是现在）！！」

佣兵，娜塔黎雅・溫德爾。
対于你 我絲毫不想手下留情。

「──精灵啊」

我开始进行咏唱，
剩下的水制士兵一齐向我袭来，而空中的无數，如同头发般的冰槍也一齐向我刺来。
喂喂，我可是在咏唱的途中啊！给点时間啊！

「史諾君！」

哇，哇啊啊啊啊啊！！！
现在的我，已经是上下左右前后都被敌人的魔法给包圍了，没法逃跑，也没法不逃。

在这里，
可悲的，豚豚公爵的我 会死的。
作为豚公爵而转生，與真黑豚公爵的心成为一体的我的人生，重新凝視着黑暗的过去，决定成为新的白豚公爵的我，生命就要结束了。

在佣兵娜塔黎雅・溫德爾这样的強敌面前，我的人生将会拉下落幕────

「我的名字是史諾・丹寧古！是风的后裔！全属性共鸣的魔法使！！」

──就这样，啊啊！

我还没都没做！
在这样的地方，不能不去做，不得不做啊！

「把我──献上──作为供品！」

佣兵娜塔黎雅・溫德爾！
我知道你的攻击了！

「水之精灵啊，请接與我力量──涡 流！！！」

地面上的积水在隐隐作响。
不久，原本积水的地方变成了庞大的水流，如同要咽下整个世界般的庞大。

「到底什么啊这！！！」

浑浊的水将水制士兵和冰槍的攻击给轻而易举的接下了，然后又如怒涛般的气势直线朝下坠落。
在水流面前，是露出恐惧的表情的娜塔黎雅。
水的漩涡暴虐着一切。
恩，也许有点做过头了。
怎么想都觉得很奇怪啊。

「水的魔法代表性是高水涡吗……还是水的魔法都是单纯的很大呢」

结束了沉思的我，一陣闹腾后，满足了。讲充满爆炸性的水元素给变回积水。
然后在漩涡中，出现了全身都被淋湿了的娜塔黎雅的声影。
完全不能理解发生了，露出这样的表情看着我。

「好机会！不能错过啊！」

在后面气喘吁吁的学園长做的強有力的水球将娜塔黎雅吸入。
娜塔黎雅也不抵抗水球，所以身体被囚禁了起来。
哎呀，好像有什么対不起的。学園长也是有着相当实力的人，所以拿那个水球来逃避现实是不行的吧。

「……匕…比皇家騎士更有力量啊。」

只有头露出水球的娜塔黎雅这么対我說，而我只是静静注視着。

「……不过这样的話，目的就达成了呢。我知道了你的力量。豚公爵是能威胁帝国的报告。」
「果然是和帝国有关系的吗，回答我佣兵，洛克莫科在哪裡做了。我会根据情况和事态来──」
「──恩，学園长……是因为帝国的关系啊…呼呼呼……呵呵呵呵！！！哈哈哈哈！！！！！我作为佣兵至今为止得到的信息和这份力量，果然，帝国是需要我的！！！然后，史諾・丹寧古，帝国也対你的全属性适应很感兴趣！所以──」

「──和我一起去帝国吧？」