時間是傍晚後，周遭也變暗了。
開始降下零星小雨也吹起了風。

「呼。看來目前還沒有問題。」

鑽進大門，進入学園後看習慣的景色在眼前展開。
在筆直大道兩旁設置的路燈照亮著教育棟。
現在剛好是放學的時間，有很多學生從校舍裡走了出來。注意到雨滴答滴答的下了起來，看見了把布蓋在頭上奔跑的樣子。

「我剛才看到了很大隻的鳥！我才沒有騙人！雖然很暗但是我真的有看到！」
「因為你很害怕所以不是看到我床上的貓頭鷹嗎？」
「哪有可能啊～！」

平淡無奇的景象，如果把那個吸引怪物的香水灑向学園的話，学園的景象就會為之一變。
即使学園裡有很多學生會使用魔法，實際上可以跟怪物戰鬥的貴族學生內，一半都沒有吧。用打工的感覺在冒険者公会登錄的學生好像也會慌慌張張的。
是說修亞在這個時間點也在冒険者公会登錄了。確實是Ｄ級吧。

「啊，莫洛澤夫学園長！晚上好～」
「呼呼。」

学園長頻繁的被打招呼。
果然很有人望啊～很受到學生的仰慕。
但是，走在旁邊的我是不會輸的！噗嘻！

「啊，丹寧古大人！剛才去練習了魔法，能感覺到使用魔法的氣息！我覺得葉子稍微動了一下！」

早上雖然時間不多但是想學魔法的平民的大家都來了！
快看看快看看！跟以前的黑豚公爵不一樣了！我也成長了！
但是總覺得很開心啊！
不知不覺我也被学園的學生認同了！
是黑豚公爵時代沒有的感覺！

「傻瓜啊！那樣的只是普通風而已！哪有可能那麼簡單就能使用魔法！」
「不要忌妒！那是風魔法啊！Wind成功使出來是不會錯的！」

聽他們這樣講到剛才大家好像在研究棟旁邊練習。
咿，危險危險。
那棟建築物其中一個房間有大量的香水，有可能是傭兵的藏身之處。不禁擔心了起來。

「那麼再見了！丹寧古大人！」

大家跑了過去。
好像現在要去食堂吃晚餐。聽到晚餐後我的肚子也叫了起來。真是的………

「史諾君，你果然說不定有當教師的才能啊………話說回來真正的雅露露老師跑去哪裡了呢。」
「恩─，我認為真正的雅露露老師應該沒事。我不覺得傭兵可以好好上課。沒有定期跟真正的雅露露老師見面得知上課內容的話是做不到那種水平的。」

雅露露老師的事已經寫信給希尔瓦了。
不管怎麼說有義氣又熱血的他。很快就會救出來了吧。

「話說洛克莫科老師跟傭兵那樣長時間相處有話題可以聊嗎？」
「交給那傢伙的聯合演習是需要周密的商量的。用學生的實力或適性來編成隊伍等，魔法學和魔法演習的老師一起的話，也是有可能整天下來都在討論。而且因為那傢伙用魔法抓到傭兵的話老夫會給很高的工資。史諾君。被王室騎士（Royal Knight）所認同的力量，這個時候就讓你見識一下吧。」

傭兵對變化是很敏感的。
如果洛克莫科老師的演技不自然而且還被傭兵知道的話，有點擔心啊。
畢竟洛克莫科老師在動畫裡在重要時刻總是會出差錯啊─………

我們就這樣走在教育棟之間的筆直的道路。
等距離設置的路燈的光照亮我們前進的道路。
中途稍微窺視明亮熱鬧的食堂裡的樣子。
很多學生一邊吃飯一邊聊天，在門口附近也有我專用的椅子。愛莉西亞和修亞好像在談論些什麼和當著優雅的服務生的維傑的身姿。
我也好像要融入其中一樣。
倒不如說想盡情吃飯填飽肚子。

「……咕─」

你看你看肚子餓了喔。

我們穿過大教堂前面的廣場，斜眼看著男子宿舍繼續走下去。
學生逐漸減少的同時照亮学園黑暗的燈光也減少了。
毛毛雨逐漸變成嘩啦嘩啦的大雨。

「嗚哇─！風變強了！早點過去食堂吧！」

跑起來的學生的頭上覆蓋的黑布被風吹起，飛舞到空中看不見了。
真是討厭的天氣。
說不定今天晚上暴風雨要來了。

「……噗嘻。」

吸引怪物的香水，我在動畫裡知道它的威力。
只是來回揮舞幾次，就這樣從怪物的棲息地一窩蜂的衝向修亞。

「噗嘻！」

嘛，那樣的未來事不會發生的！
好！打起精神來！
早點確保香水，到夏洛特那邊去！畢竟很久沒有回去了有點擔心！

像是被廢棄的建築物。
是我一直用來慢跑的場所，五層樓高的研究棟在黑暗的夜晚簡直就像廢墟一樣。
嗚─真可怕。
感覺好像會有妖怪跑出來。

「本來是想在下次暑假學生回家的期間拆掉的……沒想到被傭兵拿來利用。」

慢慢的接近，我和学園長抬頭看著研究棟。
依照亞魯多安傑所說的，好像在四樓走廊深處的房間有大量的香水。
老舊的研究棟，因為離街道很遠所以沒什麼人會接近。
打開笨重的入口，從校舍裡流出像是冷氣一樣的冷空氣，雖然是夏天的夜晚，卻不禁顫抖起來。
感覺可以拍攝恐怖電影的氣氛，打算使出簡單的光魔法照明，拿出手杖的時候。

「爺爺！不要進入研究棟！裡面有一隻很大的鳥───」

呣？