夏洛特隨意趴在了棉被上。
完全陷進了自己的世界中。

「……說回來史諾大人為什麼會被莫洛佐夫学園長叫去了呢」

分配給夏洛特的位於從者女子宿舍２樓的房間。
裡面有床，木桌和兩張椅子，還有架子和壁櫥。
雖然只是這樣普通的房間但對夏洛特來說卻是最能讓她平心靜氣的場所。
儘管有著皇国王女的過去，但現在是一名服侍著丹寧古公爵家的平民從者。夏洛特只有在這個房間裡，才能讓心情自由放鬆。

猛勢的大雨敲打著窗戶。
看來今晚會變成暴雨呢，夏洛特一個人想著。
越去想就越覺得那個是告白。
錯不了的。
不是夢。
自己是被告白了沒錯。
夏洛特脫下了平常那副鐵面具享受著滿滿的幸福滋味。

「夏洛特桑！」

所以聽到房間的門被打開來了，自然被嚇了一大跳。

「kyaaa！？」


　　　●　　　●　　　●

維傑・格雷特洛德在前往大聖堂的擠滿的人群中拼命地尋找著夏洛特。

（譯：不僅名字主角系，連姓氏GREATLORD（類似大公的意思）也很主角系…）

因為她有著那樣的容貌所以是個在好的意義上顯眼的人，可是找來找去怎麼也找不到夏洛特的身姿。
由於心中砰砰地升起了討厭的預感，他從前去大聖堂避難的從者女子宿舍的舍監那裡問出夏洛特的房間之後就來到了這裡。

「夏洛特桑！為什麼沒有去避難啊！学園長的聲音！還有外面吵吵鬧鬧的你也沒有聽到嗎！？」

維傑覺得難以置信。
学園長的聲音是無論身在学園何方都會聽得到的爆喊聲。
即便是把窗戶緊緊關上也不可能聽不到。
而且学園裡也充斥著從森林裡過來的怪物的叫喊聲。
根本想不到在現在的学園裡會有人這麼不慌不忙悠悠然然的樣子。

「維傑大人！？　臉上有血！啊、衣服上也有！」
「這是怪物反濺上來的血！不是我的！」
「誒、誒、怪物！？　有什麼事發生了嗎！？　」
「学園長說了学園捲入了外部潛入者事件和被散佈了香水！所以怪物要攻過來了！倒不如說剛剛已經被攻擊了！」

襲擊大門的怪物和勇敢的志願者們之間的攻防狀況被一一報告到大聖堂裡了。
雖然看上去暫時還可以維持一陣子的樣子但是儘管如此也不知道大門什麼時候會被攻陷。
就連在大聖堂前的廣場上，盯視著聚集在学園長結界內側的大聖堂裡的学園人員的有著遮天蓋地的數量的飛翔型怪物也正和第三學年的學生們展開著激烈的戰鬥。
對他們來說学園長所說的給希望進入的部隊寫推薦狀好像也成為了很大的誘惑。

所以維傑才會對什麼都不知道的悠悠然然在床上安安穩穩地趴著的夏洛特不禁感到驚愕，而突然被告知這些事的夏洛特也無暇裝出平時的酷臉。

「誒、誒、誒〜〜！！！真的嗎！？　真的真的嗎！？」
「真的是真的！所以現在和我一起去大聖堂避難吧！学園長張開了結界。那裡的話怪物是絶對進不去的！Saa夏洛特桑！走吧！」
「啊、好、好的！……那、那個。史、史諾大人呢？　史諾大人現在、在哪裡？」
「……他」

維傑一瞬間猶豫了可是又想起來眼前令人憐愛的少女是朋友心愛的從者。
所以就毫無保留地把一切說出來。

「史諾大人為了將学園的狀況告知優雷姆正一個人穿越街道！」
「夜……裡穿越街道……？　史諾大人？　誒！？　太危險了！」

夏洛特說不出話來了。
聯繫著優雷姆城鎮和格爾修魔法学園的那條街道。

「史諾大人是拼著必死的覺悟穿過街道！全是為了守護這個学園！」

在怪物的活動變得活性化的夜晚時間帶中是被禁止了穿越街道。

「接下來夏洛特桑。史諾大人給你留了話」


　　　●　　　●　　　●

「史諾大人……我的故鄉……？　白百合（WHITE LILY）嗎？」

哈，我的故鄉？還有白百合？

（譯：白百合有兩種說法，一是日文的しらゆり，另一個是英轉日的WHITE LILY。主角上一話裡就特意說了WHITE LILY來表達女主的名字，莉莉）

那是約會的邀請嗎？
夏洛特苦思起來。
臉變得通紅，然後還是思考了一陣子「我的故鄉」指的是什麼。
真要說的話是皇国，不過對照顧著我的丹寧古家來說應該是在指達利斯的丹寧古公爵領。
可是話雖如此丹寧古公爵領內有種植著白百合那種花的地方嗎………
我的故鄉的話白百合在現在的季節裡、美麗───。

「───誒」

夏洛特眼前一黑。
連呼吸都忘了，快要心慌失措起來。

「……維、維傑大人。史、史諾大人、真、真的？　白百合（WHITE LILY）……那、那樣、……說了嗎？」

看到了失去冷靜，臉色蒼白的夏洛特後維傑心想。
自己不明白朋友史諾的留言裡面有什麼樣的含義。
但是能看得出剛剛的那些話對夏洛特這個少女來說有著什麼深刻的含義。

「由於是在這個狀況下、有可能是我聽錯了也說不定。所以───」

正因為這樣，為了在這個狀況下做出穿過街道這種無謀的挑戰的朋友，維傑毅然說道。

「───等史諾大人回來之後、請找他確認明白」

在那之後，看著急著從房間出發的兩人的風之大精靈亞爾托安傑嘆了口氣。

（譯：還是把肥貓的名字從亞爾托安傑改成亞爾托安傑吧…再怎麼說也是大精靈，擼多什麼的…太殘念了）

雖然維傑斷定夏洛特不可能沒有聽到学園長的聲音，但是把学園長的聲音和外面的騷動聲擋住不讓傳到房間裡來的就是來自亞爾托安傑的力量。

自己沒有被史諾拜託要幫忙守護学園。
亞爾托安傑一邊嘆氣，一邊就那樣走出窗外降落到從者女子宿舍的入口。
想著在入口等待從宿舍裡出來的兩人。
抬頭看天空的話就可以看到怪物在大聖堂上空旁若無人地飛翔著。
彷彿像是在說世界是屬於我們的，在黑暗的天空中嘲笑著躲在大聖堂裡面的人們。

（……什麼喵？）

亞爾托安傑做出詫異的表情，抬頭看著上空。
因為從狂風中感覺到了違和感。

（……什麼人的強烈意志混進風裡了喵）