眼前一片黑。卸下了緊張的心情后全身漸漸沒力。沒法好好控制心中可悲和空虛的感情。拼命壓抑想大叫出來的心情。
不小心被娜塔莉亞簡單地逃走了。
自己以為哪裡都會一切如意。因為擁有萬能的知識所以自己堅信所有事都會進展順利。
可是實際卻是…

「噗哼噗哼……」

只是一隻一頭栽進泥裡，沒出息地摔倒在地上的豬而已。
媽的，搞什麼啊那隻大鳥。
那種東西不可能會看錯成貓頭鷹的吧魂淡！

「……噗嘻……」

我是笨蛋啊。
就是啊，娜塔莉亞是冒死想做傭兵這份工作。
為了無論發生什麼事也絶對能逃走而做好萬分準備。
類似這一次的狀況她都是一次又一次地獨自一人撐過去活下來。只能說真不愧是那個溫德爾男爵家的倖存者。

那就是帝国想要她的原因啊。
那個能力和那個力量，也能理解為什麼沒被修亞他們抓到了。
像我這樣的豬想要改變娜塔莉亞的命運，說不定太自以為是了。
無能為力的空虛感和水的冰冷感一起漸漸浸透全身。

「噗噗呼……」

想要呼吸的時候不小心吸進了泥水。
咕噁噁………難吃……………

「噗噗呼……噗呼」

不行了。
我的意識漸漸沉進壓在心頭上的無力感。
漸漸沉進漆黑深淵的暗之世界。
回來啊白豚公爵。
不可以再這樣下去。

「誒」

像是被撈起來一樣的強大力量。
像是將漸漸沉入黑暗洞底的我呼喚回來一樣的熱，在手臂上感覺到了。
熱？
怎麼回事？

「───啊」

好像是有人抓住了倒地的我的手臂。
就那樣被猛地拉了起來。
與自己的意思無關，我因不知是誰的意思而再次站了起來。
誰？
是誰噗嘻？
我是只可悲的豬噗嘻。
只是因為被傭兵逃走了而意志完全消沉下去的脆弱的豬噗嘻。
將我從泥中拉起來的是───

「啊」
「在做什麼啊！豚公爵！衣服上全沾滿泥了啊！不像你啊！」

───果然是你嗎，修亞。
動畫版的主人公，熊熊熱火般的赤紅短髮就是他的標誌。
從頭髮上滴落點點水滴的修亞抓住我的手臂不放。

「剛才從研究棟的方向那裡傳來了好大的聲音所以就跑過來了！從剛才学園長叫大家不要靠近的地方那裡，感覺到了討厭的預感！還有你聞不到有什麼奇怪的味道嗎？」

從近處看的話意外的清秀整齊的臉孔，一心一意熱情地注視著我。
啊啊，是這樣啊。
聽到学園長的聲音的修亞跑到這裡來了嗎。
就算被說了不要靠近也沒有聽進去的果然就只有主人公吧。

「之前說過什麼躲迷藏之類的吧！說過要我來幫你占卜的吧！那個就是剛剛学園長說的事吧！？　水晶只是說了句別扯上關係什麼都不肯告訴我！這種事情還是第一次遇到！」

而且你在動畫中雖然只有一點但也是融化了娜塔莉亞的冰之意志啊。
給予了足以讓娜塔莉亞後悔自己的選擇的熱啊。
………
………
我呢。

「但是我看到了（知道）啊！」
（譯：原文是視（わか）る，看 和（清楚/理解/明白/知道）的意思。話說這人每次都這樣說話不累嗎…）

修亞火熱的雙眸注視著我。
我憧憬的表之英雄正站在我的眼前。

「我看到了（知道）、看到了（知道）、看到了（知道）啊！你獨自一人對抗壞人我可是看到了（知道）！然後你輸了！！！」

果然知道得太清楚了吧！
這不是１００％正解了嗎！
……真是的，熱血占師的名號真不是虛有其名啊。
抱著濕淋淋的水晶的南方救世主。
和我一樣變得全身濕透了的動畫版主人公。
用和平常一樣的高超洞察力在我心中蕩起波紋。

「擺出了狼狽的表情了啊豚公爵！！！那麼就由我來代替你抓住壞人！我啊！我才是、達利絲的閃耀赤刃！我不會輸！不會輸給任何人！！」

修亞過分熾熱的想法連我這種人也傳達到了。
啊啊，就承認了吧………
修亞，你果然是主人公阿。
貨真價實的主人公之器。
因為，你的熱就是這麼火熱地融化著我的心。
將我那差一點就黑化的心融化了。
本應完全消沉的鬱悶心情已經消失不見了。

「壞人到哪裡去了豚公爵！！我看到了（知道）看到了（知道）看到了（知道）啊！」

你是熾熱，火炎，紅蓮，真是一個熊熊烈焰般的傢伙。
將一切回歸於無的火之魔人，與可怕的火之大精靈心交心的貨真價實的主人公。

「……噗嘻」

那麼，我呢？
───我是豬。
有點風之大精靈樣子的肥貓和貪圖墮落的豬。
……在稍微成功減多一點肥之前還不能說什麼風這種中二病的台詞啊。
啊啊，就是啊。
我是豬。
修亞，你和我在本質上根本就不一樣啊。

「拿出鬥志啊豚公爵！戰鬥才剛剛開始啊！我看到了（知道）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

你是火，我是化為風的豬。
無論風有多麼強，怎麼樣也融化不了冰。

「你太火熱了呀修亞。不過得救了。謝謝」

但是，那種事誰說的。
我唯獨不想給你看到我狼狽不堪的姿態。
修亞過剩的熾熱，把我恢復成白豚公爵。
沒錯，戰鬥還未結束。

「壞人到哪裡去了豚公爵！」

抬頭看天空的話，已經哪裡都看不到娜塔莉亞的身影了。
傭兵的她大概會從這裡飛向優雷姆城鎮，然後消失在帝国所在的北方領吧。

「壞人已經不在了！如你說的一樣、我輸了啊！」

決定戰鬥是否結束的，不是娜塔莉亞你。
而是白噗嘻噗嘻的，我。


　　　●　　　●　　　●

在曾經是研究棟的場地上，站著額頭流血的学園長。
倒塌的校舍殘骸變成了淒慘的模樣，鋪遍滿地得連落腳的地方都沒有。
儘管如此我靈活地跨過堵塞道路的瓦礫，走近学園長那裡。
学園長手裡抓著什麼，好像在聞著手裡的東西的氣味。

「学園長」

沐浴在雨中的学園長看向我這邊，然後指著我腳邊。
被突然的強風吹過來的，在地上喀喇喀喇～作響的東西撞上了我的腳。

「……呃」

背後突然一陣發涼。
然後我終於注意到了飄滿周圍的氣味，一下子想要吐了。
過於強烈的香氣源頭絶對是來自学園長站著的校舍遺跡那裡。
雨勢變強了。在雨嘩啦啦～地下個不停的時候，風將那股氣味傳到遠方了。
雖然在溶入水中後應該會淡薄一些，但是即便如此那股氣味就是有那麼的濃厚。

以前有聞過。
我知道這股氣味。
然後，驚呆不動的我聽到了多重的叫聲。

「噗嚕摩噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「噢嚯嚯嚯嚯嚯嚯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
「噗嘻噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢咕咕咕咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

………
………
啊，糟了。