情緒高漲地在黑暗的森林中奔跑的怪物們以在街道上奔馳的白馬為目標襲擊過來了。

「咕噢？」
「噢咕？」

但是怪物們在被吹飛之後漸漸開始理解了。
剛剛，發生了什麼事。
為什麼，自己會被撞摔到樹林中。
在白馬通過的地方。
風之奔流咻～地把怪物打飛了。
名為史諾・丹寧古的前神童只是緊緊盯視著一處，那個還未進入視野的城鎮。
風馳電掣，用那種詞來形容並不合適。
騎著白馬的史諾・丹寧古確確實實地拒絶一切障礙，奔向優雷姆城鎮的方向。

全力發揮著作為全屬性（ELEMENTALMASTER）的力量，白馬享受著有如乘風般的浮游感。
稀爛泥濘的路面勢如破竹地被修復起來。
去水，風乾，平土，傾瀉如注的滂沱大雨在接觸到他們之前就被熱量蒸發。
用光照亮著該前進的道路，利用闇隱藏起自己全員的身姿。

魔道大国密涅瓦的魔導師看到的話會不禁感嘆的驚異的魔法技術。

（譯：魔道大国ミネルヴァ，MINERVA）

那是只有全屬性（ELEMENTAL MASTER）的他才能使出的妙技。
從道路兩旁飛奔而出的怪物也好從空中襲擊而來的怪物也好全都被看不到的風之浪波彈飛了。
從後方接近的怪物也無法追上他們。
獲得了風之補助的白馬有著異常的速度。

「哈啊、哈啊」

在他的記憶當中，來到学園之後一次也沒有試過如此長時間行使著精密的魔法。
然後，這麼行使魔法應該會理所當然地感覺到的疲勞感也沒有感覺到。
儘管心中覺得奇怪，但他也沒有停下魔法繼續行使著。

他漸漸地瘦下來了。
越持續使用魔法他的臉頰就變得越瘦，但史諾・丹寧古並沒有察覺到。

「嘶嘶嘶嘶ーN！？」

儘管對一點一點逐漸變輕的他感到奇怪，白馬加速得更快了。
前風之神童通過非同尋常的快速魔法行使，漸漸取回本來的姿態。
可是，注意到這個事實的人現在還一個也沒有。