【注：奧克即半獸人，由前后文来看这部小說里的半獸人長得與豬极为相似】


════════════════════

呜哇，传来一股討厌的臭味。
仿佛是要証明这股气味为何物一般，从外面传来了不停回响魔物的声音。

「史諾君，刚才那魔物的叫声和这气味，已经不容许我们再多做思考了。」
「是的，这是我曾一度闻到过的气味，这无疑是会唤来魔物的香水的香气，想必是香水的瓶子随着校舍的崩坏破碎了吧。」
「……也许便是如此。看来我们已经没有考虑如何应対风雨的时間了。」

仰望長天之后，学園長从山一般的瓦砾上下来。
过于強烈的气味令人头晕目眩。
亞爾托安傑是說过其數目相当地多，不过这到底是有多大的量啊。
魔物的声音，以及被恐怖所驱使的女学生的尖叫声到処都能听到。

「这简直是所能考虑到的最糟糕的状况了。只能祈祷在地下城张开的結界暂时能够保持住了。」
「不只是生活在地下城的魔物，生活在森林里的大量魔物也涌来了吧。連通優雷姆城镇的街道也转瞬間被魔物……」
「但是光明还是存在的。现在，優雷姆的城镇里正驻扎着瑪魯狄尼樞機卿所率領的王室騎士団。」

幸运的是圍拢住学園的墙壁有着相当高的強度，应该是不会被破坏，让四面八方的魔物入侵的吧。
嗯，魔物的侵入口是门以及……天空吧。
若不是地下城而是潜藏在森林里的弱小魔物，即便是魔法学園的学生也足以应付。

「必须馬上放飞鳥儿传告学園的困境。」
「不……不行。」

我走上前去抓住学園長的手臂。

「史諾君，既然已成现状就无需再管佣兵了。我身为学園長必须为了坚守学園而尽力采取最善的手段。」

我指向天空。
那里是，有着肆虐的大雨與无边的黑暗，时不时会轰然降下大雷的一番荒凉之景。
翱翔于夜空中的鳥型魔物，視线当中就有好几只。
就算說是因为洒了香水，来得也太快了。

「魔物已经活性化的现在，鳥儿会被飞翔型的魔物所袭击的可能性很高。」
「……但是街道已经在涌出的魔物手中，除此法之外又该如何向優雷姆的城镇报信呢。」

学園長深思着陷入沉默。
聚集在天空中的魔物。
还没有攻击过来。
但是，只要有某个契机，就会一齐向这个学園的住民们开始攻击的吧。
点燃某些东西制作狼烟如何？
……不，不行啊。
在这样的雨当中火燃不起来。
做好觉悟吧。
我应该已经理解了自己该做什么。

「……噗嘻」

这气味的強度实在異常。
不做些什么的話，学園很有可能会受到从未有过的被害。
我浮想起在学園里的大家的脸庞。
悲鸣声四起，那是女学生的悲鸣啊。
魔物就要到学園里来了，其數量或上百或成千。

拥有力量的我都怕得要发抖。
而这所学園中还有大量既不会魔法、也没有力量的人。

那么，史諾・丹寧古。
最大的舞台终于来了。
不要被恐惧吓退。
再說这所学園没有除我以外的人，能够担当得起这个角色。

「──让我去吧。」

必须将学園的困境准确地传达到優雷姆城镇，请来救援啊。
见不到洛克莫科老師的现在，没有余裕再去考虑合适的人选。

「──现在的話要穿过街道应该还不难。」

这是一場與时間的战斗。
随着时間流逝香水的香气会扩散开来，魔物会涌入街道和学園的吧。
我的話好像让学園長說不出話来了。

「──我要去了哟，莫洛佐夫学園長。『最棒的舞台』可是终于到我身边来了啊。」

学園長作为学園的守护者是絶対必要的人。
没有学園長，这所学園在这成群的魔物面前坚持不了１个小时就会被吞没的吧。
而且还不知道香水的效果什么时候才能消失。
无法预测出要坚守到何时才好的这个状况，精神上的支柱是絶対必须要有的。

「勇、勇敢和无谋可不是一回事！街道瞬間会被涌向学園的魔物淹没的吧！确实你有着力量，而且是作为学生而言破格的力量，有着全属性（Elemental Master）！但我作为这所学園的管理人是不会让你做这种危險的行为的！」
「学園長，洛克莫科老師不在的现在，适合的人只有我了。」
「经过刚才與佣兵的一战你已经没有多少余力可用了！你想死吗史諾君！」
「我还很精神呢……就像这样……噗嘻噗嘻噗、嘻……」

解放力量。
說我是应该被保护的存在的学園長，就像是要让他见识一番般我挥着魔杖。我还记得那个是在倒塌的研究楼附近的树木之下。

「汝，化为水吧，堕入黑暗之物啊」

那是摆弄娜塔黎雅所作的魔法陣，反转而成的东西。

「汝，化为水吧，化为光明之水啊」

施放在学園中的魔法陣在魔力奔流的驱使下逐渐上浮。

「汝所愿之物，汝所求之物，汝所成就之物」

數道蓝色的闪光向着上空垂直升起。
矗立着延伸向学園夜空的蓝光。
淫雨霏霏之中，魔法陣汲取周圍的水化作人形的水泡。

「汝，作为浮水而出忠诚之物，因为所望所求为现界之故」

比起娜塔黎雅制作的水之士兵还要更加精巧得多的水之人偶。
身上被赋予了由水與土合成的泥之甲胄，两手握着粗大的水劍（Water Sword）架于胸前。
然后最后是，騎士逐渐成形的头部。

「吾是为尔等祝福之全属性（Elemental Master）！水豚騎士（Water 奧克 Knight）哟，现界吧！噗嘻咿咿咿咿！」
【注：原文为意为「水豚騎士」的「水豚騎士」尽管注音为上述意为「水奧克騎士」的英文。】

通气性良好的鼻子與巨大的两耳还有迷人的眼瞳。
出现的豬人们两眼中宿有光芒。

空气凝固了。
水之豬人騎士在闪闪发光的魔法陣之上现界，学園忘记了眨眼注視此情此景。
注視着。
注視着。
注視着。
僵直了的学園長，突然疯狂地大笑起来。

「呼哈、呼哈哈哈哈！」

仿佛是在等待魔法行使的结束一般，学園中开始传来各种各样的悲鸣声。
突然出现的水之化身映入眼帘，好像让学園的大家受到夸张的惊吓。
噗嘻嘻，成功了。
然后如我所料，他们的声音馬上转化为笑声。

「……这是王室騎士的样子！但这不是奧克的头吗！呼哈，这、这简直是杰作啊！」

为達利斯献上忠義的騎士的身姿。
现在，随着蓝色发光而在格爾修魔法学園各処现界的水之奧克騎士们。
他们仍保持着静止。
只要伤害学園住民们的存在还尚未出现。
……尽管排場是如此盛大，结果却是奧克。

「呼哈哈！在如此大型的魔法中……注入了玩乐之心吗！史諾君……你啊，果然，很有趣啊！风之神童也有着创意的才能啊！呼哇、哈、哈！」
「为了尽可能地成为保护学園的力量，倾注了心力噗嘻。尤其是头部。」

噗嘻噗嘻！噗嘻咿咿！怎么样呀学園的各位！
这可是源自于决定从学園毕业的我最后的娱乐哦！

「……你若是成为学園的老師，学園說不定会变得到処是奧克呢！呼哈哈哈！这可真是杰作啊！」

死气沉沉的空气如雾散般。
止不住大笑的学園長眼角凝聚着眼泪，看着我。
達利斯的孩子都是在成为王室騎士的梦想下被抚养長大的。
保护王族的他们的身姿。
自己也憧憬着想要成为他们那般出色的人，孩子们対于国家的愛国之心就这样培育起来。
娜塔黎雅・溫德爾。
你若也是生于達利斯，那么対于王室騎士的憧憬想必仍深藏于心底。

「史諾君。果然你啊……是我自从在学園工作以来见过的，以这最棒的独特作品独当一面的学生啊。」
「噗嘻！」

可是却是奧克騎士啊！
我所制造的水之奧克騎士那双手紧握着劍的样子是如此出色的外观！多么帅气的英姿啊！

「那么史諾君，请你消灭蔓延于街道上的魔物，向優雷姆的城镇传告学園的困境。这种程度的能力你是有的，现在我如此确信。」

対学園長的話我点头回应，然后冲了出去。
噗嘻呜咿咿咿咿！我要大干一場！！！！！！！