連通格爾修魔法学園到優雷姆城镇的路是如此漫長。
通往街道的入口、学園的大门被大量的人们占据着。
第三学年的貴族学生以及觉得自己能力不俗的架起劍的平民学生，还有作为中心的老師们。
全都握紧自己的武器、神情紧张地注視着在门前延伸而去的街道。

朝着门不请自来的魔物们大概会受到魔法的洗礼吧。
阴沉黑暗的气氛当中，没有一个人向騎着白馬的我搭話。我慢慢地在人墙当中前进，就要从大门出去的时候。

「史諾大人也为了魔物的袭击到这里做准備吗！？咦，白馬？史諾大人，您騎着馬啊……这件事先放到一边，刚才学園長的話……难道是！」

用蓝宝石一般蓝色的瞳眸注視着我的男学生。
虽然是堂堂貴族，却打工当起了食堂侍者的劳苦人。
在这沉闷的氛圍下向我搭話的，是我好不容易在格爾修魔法学園交到的第一个朋友。

「啊啊是維傑啊，是啊我要穿过街道。就像主人公一样很帅气吧？」
「什么！在这种状况下穿过街道！？这是自杀行为吧！你是說真的吗！」
「真的会死的哦！别去了！魔物的样子很奇怪啊！」

是谁要穿过街道呢，学園長話当中提到的家伙又是谁呢。
在人群后方踮起脚尖，拼命想看我一眼确认我長相的前辈们的样子，在如此的他们之中开始骚动起来。
看来有人发现了我的真实身份。

「不，等一下！这家伙是那个豚公爵（史諾・丹寧古）啊！」

維傑像见了鬼似的苍白着脸，而我则一步步推开人群前进着。
我已经出了学園大门，在街道上站着。随时都可以向着通向森林中的街道出发。

「好奇怪啊，这和我的记忆不同。那家伙应该更胖才対！」
「那个豚公爵居然瘦成这样！到底使了什么魔法！」
「啊真是吵死了！给我安静一下──！」

随着維傑施放的魔法，吵吵嚷嚷的喧闹声一下子便安静下来。
靠近学園的一只小鬼在維傑所施放的风弹之下咽气。
第二学年当中魔法技术是顶級的維傑。
果然很有魔法的才能。
虽說从动画版主人公修亞手中夺走了與洛克莫科老師一起的成長事件，但其实你也有着主人公属性吧。

「别开玩笑了史諾大人！从这儿就能看到不断有魔物从森林进入街道了哦！」

維傑指着的街道跟前。
魔物从森林当中接踵而至，向这边靠近过来。
大概是老師和前辈们打倒的多达數十只的魔物已经在街道上躺成一具具尸体。
学園外所展现的是一幅决不能让前往大聖堂避难的、没有力量的人们看到的，宛如恐怖影像一般的光景。

「莫洛佐夫学園長到底在想什么啊！为什么让您一个学生做这种危險的事！这种情况下不应该让老師去吗！」

維傑眼顾四周征求同意。
受到指责的老師们耷拉着肩膀，露出沉痛的神情低下了头。
让人预感到暴风雨的猛烈风雨，难以看清的惡劣的視野，兴奋起来的魔物的存在。
从格爾修魔法学園到優雷姆的城镇平时騎馬都要花费數小时。
若是现在这种状况──究竟要花费多少时間呢。
老師们会退缩的心情足以理解。

「我曾几度與洛克莫科老師一同进入森林战斗过！所以我知道。现在，只要走上街道就会被數不清的魔物给盯上啊！有几条命都不够！而且優雷姆的人们应该也会馬上察觉到森林的異常！所以在这里等着吧史諾大人！」
「……抱歉啊維傑。我要去哦。不得不去啊。」

也许是理解了我的意思，白馬在雨中向泥泞的街道迈步而去。
不想要浪费时間了。

「夏洛特小姐知道这件事吗！」
「夏洛特她……」

听了这句話我不由得停了下来。
一直到这里来的途中，我連找一下夏洛特都没有。
也许是到大聖堂避难去，正身処于学園長所张开的強力結界当中吧。
而且夏洛特身边有亞爾托安傑跟着。
它是非常強大的风之大精灵。

「真让人惊讶，您没有告诉她吧，史諾大人。」
「……抱歉了。现在是必须争分夺秒要尽量快寻求優雷姆城镇的救援的时候吧。」
「不是这个问题啊。我虽然没有侍从这样的人，不用细想都能明白。史諾大人要是在穿过街道的途中死去……一无所知的夏洛特小姐会一直悔恨下去的吧。」

維傑精准地說中了我的痛処。
呜，真是一如既往令人討厌的家伙。
但是維傑的話正确到我无言以対。

「史諾大人，还记得吗？您让夏洛特小姐偷偷给我宝石的事情。」
「……怎么可能忘了嘛，你可是說着不需要推辞掉我难得的好意啊。」
「哈哈，没错。在那之后其实，或者說是在我从優雷姆的城镇回来之后的时候吧，我與夏洛特小姐稍微聊了一下。而她无论何时尽是說着史諾大人您的話题啊。」

……？
咦，我的話题？
明明身処这种状况之下，我却没有想要催促維傑快点把話說完。可是不就是会这样吗？
会対那位夏洛特会說些什么在意得不得了。
可惡，維傑。
明明是个穷少爺却给我笑眯眯的。

「无论是谁和她交談过都会察觉到的吧。夏洛特小姐対您抱有恋愛之情哦。一句話都不対如此惹人怜愛的她說，抛下侍从的您是打算就这样身赴死地吗？」
「……」
「史諾大人，您现在的表情可是非常糟糕哦。要送走一副这样子表情的您我可做不到。其实是想跟着您一起走的，但是我知道自己有几分几两。我可不想成为累赘。」

真是的，維傑你这个家伙。
到底在想什么啊。
知道了那种事情之后肯定会变得不想离开学園的吧！
但是啊，我还是有非做不可的事情。
虽然說过夏洛特是最最重要的，但是学園里的大家対我来說也同样重要啊。

「这次就轮到我来拯救您。来，快說吧史諾大人。这下子一直在意着夏洛特小姐就无法穿越街道了吧。我已经看到馬上迎来死亡的未来了。」
「净给我說些跟修亞說的一样的話……不过，如你所說，我会一直担心着夏洛特，实在不是能够做到穿过街道的心境哦。啊，这些話在这里說就好了哦，不怎么想說这种难为情的話啊。」

比我稍微高一些、身为貴族却穿着侍者服的滑稽的家伙。
这个没什么貴族样的家伙直直地盯着我。
脸上沾着的一絲魔物的血，在此时看来是如此地可靠。
夏洛特身边有风之大精灵，但是能看到那家伙的人只有我。要是夏洛特身边有个人在会让我放心很多。

所以，我无絲毫踌躇地低下头。

「──给我保护好我的侍从。」

回想起至今的人生我从未曾向任何人低下头。
能够像这样向别人请求或许便是我有所成長的証明吧，我突然这样想。

「呼……这下子总算有感觉到和您成为真正的朋友了，我可是很討厌欠人情的。那么史諾大人，有什么需要我向夏洛特转达的話吗？或许这就是最后的诀别了哦。」
「……烦死了維傑，我要是在途中死掉你多半也会死的。」

話說回来我已经向夏洛特告白过了。
因为发生了各种各样的事情感觉好像已经有好几天没有见到夏洛特了。

「快說吧史諾大人，快快！」

維傑在等着我的話。
难道这家伙，正陶醉在这种情况之下？
很有浪漫主義者的风范嘛維傑。
不过浪漫主義者这点和我一样。若不是浪漫主義者可无法一辈子扮演着黑的豚公爵啊。

那么踏出崭新一步的我想要传达给皇国王女殿下的心意。
一直抱持着这样的心情，决定要将之在心中藏一辈子。
我與夏洛特（Princess）互相持续着谎言，一直在一起直到现在。
她一直隐瞒着自己是皇国王女（Princess）这件事。
我从與她相遇那时起便已知道她是皇国的王女（Princess）。

「白百合花（White Lily），我回来后就一起去看你故乡那有着美丽颜色的白百合（White Lily）吧。」

但是，我想要结束这种关系了。
所以啊夏洛特・莉莉・修捷克。
一起去看你名字的由来、白百合（White Lily）吧。

「能帮我这么向夏洛特转达吗……喂，笑什么呢維傑，别笑啊！」
「意外地很浪漫呢史諾大人。比起这个，这个发言会给丹寧古公爵家带来各种糟糕的问题，没关系吗？不过在这里的所有人都已经听到了。」

我已经，决定要向着未来前进。
无论给谁听到了都无所谓。

「那么，请上路吧史諾大人。鄙人，維傑・格雷特洛德」

朝我背后逼近的飞翔型魔物落向大地。
似乎是維傑用魔法击落的。
操纵着风的那副身姿简直满满的都是风之精灵所喜好的优雅與气度。

我的視线捕捉到延伸向優雷姆城镇的街道。
被弥漫在学園里的強烈气味所吸引，丧失自我的魔物大规模进发那惡梦般的光景凛然可见。
身体里的力量涌了出来。
維傑那个家伙，给了我多么不得了的力量啊。

「在勇敢的您回到这所学園之前，我約定会保卫住您那可愛的侍从（White Lily）。」
「拜托你啦一楼的貴公子（Prince）。那么──我去去就回。」