在預定進軍隊的第三學年學生數十名，將來以王室騎士為目標的名門貴族學生數名，以及對自己的力量有信心的老師數名面前───。

───成功突破門的不是平時會出現在森林中的怪物。

在沉默和僵硬化的空間中是出生於迷宮的怪物。
首先到達的是KOBOLD SOLDIER（譯：柯柏特士兵）。
（譯：KOBOLD算是一種妖精吧，民間故事中有出現過居家妖精，礦坑妖精等等。D＆D裡有翻譯成狗頭人，但出現在D＆D的卻不一定都是狗頭…暫用音譯，柯柏特）

驅使著敏捷的身體，輕快地躲過第二學年學生以直線放出的冰矢。

「退下！我來殺！」

第三學年學生開始構成，仔細瞄準完畢的風鐮從四面八方襲向柯柏特士兵。
腿被切傷的柯柏特失去了平衡，無法從那裡向前踏出半步。

「真難看噗嘻」

接下來出現的是用鎧甲覆蓋著身體的重要部位的奧克。
不，完成進化的這個奧克已經成長到奧克KNIGHT（譯：奧克騎士）的頂端了。

「噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」

奧克騎士用單手舉起倒在地面的怪物當作抵擋魔法的肉盾，和柯柏特士兵一樣進行特攻。
本來奧克這種怪物是個動作慢吞吞的怪物，但是在迷宮裡鍛鍊出來完成進化的奧克騎士有著奧克不應有的敏捷，在地上奔馳一瞬間就和門拉近距離。

「竟然用怪物作盾！？」

Saa，敲響地獄之鐘吧。

「有什麼問題？　噗嘻！」

只要手上的怪物肉盾變得破破爛爛的，奧克騎士就會重新輕鬆地拿起死在眼前的怪物作盾。
彷彿像是在說至今為止的特攻並不是沒用的，奧克騎士邊吼邊跑。

「魔法真沒力噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
「用更強力的魔法！連同怪物肉盾一起燒盡吧！」
「Sh、是！我用火魔法───」
「等等！在這雨中火魔法的威力會變弱的！用土！阻擋那傢伙的腳步！」

奧克騎士看穿門後的學生動搖的樣子，然後以漂亮的拋物線向他們大力投出手上的肉盾怪物，接著那個就猛撞中了準備使用火魔法的學生。
看見效果性後，就一個接一個的用同樣方法大力投出去。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喂！沒事吧！」
「啊咧！那個奧克怪物不見了啊！」

奧克騎士消失了。
在奧克騎士直到剛剛都還在奔跑的地方上只看到了堆積得像是跳台一樣的怪物死屍。
在黑暗之中的他們無意中看丟了怪物敵人的身影。

「那、那、那裡！在你後面啊啊啊啊啊啊」
「快逃啊啊啊啊啊啊啊！」

奧克騎士從空中降臨了。
在迷宮內進行死鬥而進化的奧克騎士的跳躍力遠遠超乎學生們的想像。
奧克騎士用藏在背後的短劍間不容髮地瞄準著赤髮學生的心臟揮了下去。

「死吧噗嘻」
「啊」

在奧克騎士的攻擊快要碰到他身體的那一瞬間，修亞明白了。

要是，有去大聖堂避難的話，就好了。
對不起爸爸媽媽，對不起。

「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

我，要被殺了。

────────────────────

GAME OVER

CONTINUE？
請投幣

投幣成功！
GAME CONTINUES

────────────────────


　●　　●　　●

「誒誒誒！到底發生了什麼事啊！為什麼怪物會從森林裡出來！」

優雷姆城鎮並不像是格爾修魔法学園那樣只有一個出入口。
面向著迷之森而建的民房有很多。
正因為極少會有怪物從森林裡出來，人們才會連森林附近也去造房居住。

所以當聽到怪物從森林裡湧出來的報告時，瑪魯狄尼樞機卿被迫做出對應，決定派遣有空的王室騎士。
集合在優雷姆城鎮的領主宅邸的廣闊庭院裡的王室騎士們整齊地排成一列，就在每個人將要前去各自指定的區劃討伐怪物之前。

他們沒有注意到。
在遙遠的高空中有個邪惡的存在注視著優雷姆城鎮的領主宅邸。

「為了保護卡莉娜王女、留一半人在這裡待機。前去討伐怪物的人員是萊昂卿、伊古恩卿───」

毫無理由地，他們的身體竄起一陣惡寒。
緊接著，他們像是小孩子一樣只是呆愣地看著從空中降落下來的黑色塊體。

「誒」

從古以來都說偉大之者都住在高大的場所。
因此黑龍賽克梅特才會以有瑪魯狄尼樞機卿和卡莉娜王女，以及王室騎士們在的領主宅邸為目標。
那就是所謂的遊玩心。
想著，拿這個給他們看的話會怎麼樣呢。

然後，黑龍賽克梅特從高空中───。

───降落到，瑪魯狄尼樞機卿和王室騎士一眾人面前。

「誒」

那個衝擊使大地搖晃。
有自己身高１０倍左右的漆黑體軀。
如果張開雙翼的話，到底會有多大啊。
幾乎像是要溶入黑暗中的漆黑身體，威風凜凜地顯身在達利斯最高戰力的王室騎士們面前。
那怪物之名為DRAGON（譯：龍），不，也被稱為龍。
對南方來說並不熟悉，但在北方可是個擁有空之霸者的綽號的怪物。
那樣的存在，現在就在他們面前。
為什麼，為什麼，為什麼，會在現在，這個時候過來這裡。

「啊」

炯炯的眼瞳捕捉到了瑪魯狄尼樞機卿。
在視線與那無機質的眼瞳重合一起之後───。

「啊」

───瑪魯狄尼樞機卿完全明白了。
管理王室騎士団的他在數十年前，也曾經有過作為王室騎士中的一人揮劍的光輝日子。
但是，瑪魯狄尼樞機卿完全明白了。
作為生物的格的不同。
從眼前俯視著自己一眾人的黑龍散發出來的壓力。

「……咕啦」

別看我啊，瑪魯狄尼樞機卿祈禱著。
附近的王室騎士們也明顯地充滿了恐懼，從硬直中恢復過來的人一個也沒有。
王室騎士中潛入過迷宮，或者是功成名立的人也在這個場所。
但是，眼前的怪物讓至今面對過的怪物看起來都像是嬰兒的程度，太不一樣了。

「……」

本能在大叫。
逃啊，不想死的話就趕緊逃啊。
瑪魯狄尼樞機卿和王室騎士們正要遵從本能動起腳步，不過停了下來。
因為黑龍賽克梅特將放在口裡的物體，在他們面前吐了出來。
橫躺的物體是個人類。

「什」
「人類……是人類！樞機卿！」

不知道是死了還是失去了意識。
身體一點動靜也沒有，胸口受了很深的傷，那個人類在他們眼裡看上去就像是已經死了一樣。
瑪魯狄尼樞機卿看到了眼前被吐出來的男人後，腦中一片空白什麼也想不了。
不，不可能會有這種事。
假，的。
肯定是假的。
但是，我不可能會看錯那個人的臉。
因為，那個人是。
那個人是。

支撐著這個国家，的男人。
和自己一樣，同是達利斯的重鎮，沒錯，那個男人正是───

「───丹寧古、公爵！」

王室騎士們遇到預料之外的事態，連呼吸也忘了。
注意到黑龍的身體內部充滿著光芒的只有瑪魯狄尼樞機卿。

「啊、啊、啊、」

瑪魯狄尼樞機卿有讀過某個文獻。

「龍的腹部充滿光芒時、要注意」
「那是火炎。無法抵抗的火炎」

黑龍慢慢地張開嘴巴。
作為無法抵抗的生物的格。
在這之中動起來的是，唯一的。
發誓對達利斯王家獻上絶對忠誠的男人不顧體面地放聲大喊起來。

因為在他們背後的建築裡是───。

───可以說是達利斯的未來的少女正在睡眠。

「王室騎士（ROYAL KNIGHT）！！！即便要用生命交換也有守住卡莉娜王女啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

Saa，敲響地獄之鐘吧。

黑龍賽克梅特是個名副其實不折不扣的怪物。

Saa，敲響地獄之鐘吧。

修亞做好了死的準備，丹寧古公爵已經被打敗了。

Saa，敲響地獄之鐘吧。

───命運改變了。

───因此，起始之鐘亦一起鳴響吧。

不是英雄的北方三銃士，也不是與火之大精靈同在的修亞・紐傑倫───。

「Saa───第二輪要開始了啊傭兵桑哦！」

他在疾跑。
他在爆走。

大量飛翔型怪物突如其來的出現使大聖堂前的廣場陷入恐慌。
怪物的格很明顯的比之前的要高。
學生們之間變得沒有協調受傷的人好像也增加了。
可是在大聖堂屋頂上躺著的風之大精靈亞爾托安傑一點也不在意。