（本来在不久前还很討厌人类的喵。）

和史諾一样，黑色的大肥猫也开始变瘦了。
風之精灵亞爾托安傑躺在大聖堂的屋顶上、看着與大量怪物战斗着的人们。
其中手持散发着水色光芒法杖的莫洛基夫校長的身姿也在屋顶不远処。
从腹中发出让学生们安心的溫柔的話語的同时、持续的向結界中注入着力量的他却面露苦色。

（这个老爺爺，比我想象中还要擅長应対战斗呢喵。）

面対着这样的校長的風之精灵如此想到。

亞爾托安傑从广場一个接一个眺望着打倒空中飞行系的怪物们的学生然後看向了史諾出发的街道。

（……史諾。虽然好像在人間你被称之为風之神童……但是那是错的哟喵。你什么都做的到的喵。被这样称呼其实只是因为你和本喵第一个相遇的喵。其实你是能駕驭全属性的 Element Master【元素大師】，是被精灵们所愛的人喵）

亞爾托安傑慢慢的想起过往。
懒洋洋的伸了个懒腰，自己契約者的身影从腦海中浮出。

（早点回来哟喵。夏洛特等着你呢喵。）

・　　・。

整个巨大的大聖堂被带着淡淡水色的巨大透明薄膜完美的覆盖住了。
虽然人类可以自己进出但是一旦怪物碰到薄膜便会感受到強烈的痛感，因此対怪物们来說，如何进入結界是一件极其頭疼的事。
大量留下的雨水和轰隆隆席卷的風也不能使透明薄膜移动絲毫。
莫洛佐夫校長在学校裡呆着的几十年間，把一点一点积攒下来的魔力全部注入了一支法杖中。
储存了魔力的法杖、是只有魔道大国密涅瓦才流通的貴重的法杖。

『什么結界内是安全的啊！既然制造出怪物们絶対进不去的結界这種事都做到了，希望会水魔法的人能出来为负伤者治療啊，这可是名誉负伤啊！』

大聖堂里和学校相关联的人们聚集在了一起。
身体颤抖着靠在了一起。
透过大聖堂的墙壁上设置的大窗户，能清晰的看到天空中怪物们在外肆虐，简直就像是一場噩夢。
每个人都尽力当作自己看不到外面的可怕的景色，等待着王室騎士団的到来。

「没关系的夏洛特！我曾听說过莫洛佐夫校長以前曾在魔道大国密涅瓦修行过，只是这種怪物的話这个結界是絶対不会被突破的。」
「是，是这样的呢……愛莉西亞大人。」
「恩！絶対没问题的！」

愛莉西亞在夏洛特的旁边。
看到站着的两人，男学生们主动让出了座位

鼓励着夏洛特的同时，两人在大聖堂内的長椅上一起坐下了。

嘴上不說心裡感到不快、塞住耳朵拒絶世界的人。
喊着故乡亲人名字的人。
手牵着手互相确认対方存在的人。
大聖堂的最深処的坛上放着聖女莉莉婭的雕像。向聖女祈祷救赎的人也有很多。
向窗外的上空望去，只能看到一群可怕的相互交错的怪物。
対于没有力量的人来說，大聖堂外已经與死之世界相差无几。

「……」

「說起来修亞之前去哪裡了？」

夏洛特対于这件事在意的不得了。
虽然怪物也很可怕，但是占据腦海的却完全是另一件事。
夏洛特从她的主人那裡得到的留言让她在意的不得了也是没有办法的。
自己的故乡—皇国，这个时期刚好是白百合的花期。
而且自己出生的地方，城堡的庭院裡的有着在別国也流传甚广的美麗的白百合花簇。
対夏洛特来說，小时候从城堡裡看见的庭院的景色是她印象最深刻的光景。

为什么留言会和我真正想看的景色一致呢。

「……没有这样的吧」

史諾大人到底为什么会使用我的故乡，白百合这样的词藻呢。
越是去思考却更加的不明白。
难道史諾大人知道我的事？
漫无边境的対自己腦海中浮现的景象的思考停止了。
最近我有想过把我的身世告诉史諾大人。
因为主从关系理应该是一心同体的。
白天听到的話我深刻的感到同感，我也想像他那样和史諾大人关系更加的密切，一起吵闹。
而且白天那个时候史諾大人対我說───。

───　重覆着自问自答的夏洛特注意到了…

「愛莉西亞王女，夏洛特小姐。我要去外面了，我没法就这样一直什么都不做而只看着。」

推开人群，維傑・格雷特洛德向大聖堂外走去。
大聖堂前的广場正进行着惨烈的战斗。
幸运的是暂时还没有出现死者，但是情况不可能一直都这么好。

「果然是那家伙的朋友呢，有勇气的人啊」

有力量而不敢于战斗逃到大聖堂的人们在看到外面奋战的前辈们的身姿後，开始为了援护他们而离开了大聖堂。
迷之森里居住的怪物就是些即使是学生也能应対的弱鸡也是他们敢于战斗的理由之一。

「豚公爵肯定已经到了優雷姆镇！因此没有担心的必要」

愛莉西亞为了让自己打起精神来対自己說到。
然而这段小小的自言自語被谁听到了。

「史諾？　史諾・丹寧古！？　难道那个穿越了街道的是豚公爵！？」
「诶？　去優雷姆城镇的原来是豚公爵！？」

来吧，让南方四国同盟之一，以王室騎士Royal Knight聞名的騎士国家達利斯的学校地獄吧。
因絶望而哭泣，学生们无声哭泣的地獄之夜降臨了。
但是，不可否认的是，地獄之夜正是一个适合風之神童回归的舞台。