拒絶著世界的年幼夏洛特察覺到了自身周遭情况的變化。
無論是舞台下不知從何處現身作戰著的二人騎士之身影也、亦或是說著『嘿』好不容易攀上舞台靠近著自己的男孩也。

「───你好」

夏洛特她似乎是第一次注意到這是向自己搭話的聲音。
模糊的世界中有誰闖了進來。
身高和自己差不多。
不是大人、僅是這點讓夏洛特她鬆了一口氣。

「我的聲音、聽的到嗎？」

雖然是聽到了、但夏洛特她卻突然感到難為情。

「嗚哇」的起雞皮疙瘩。
不想被年齡相近的男孩看到自己的這副模樣。
因為自己在不久之前也穿著更加上等的衣服。
輕飄飄又溫暖、僅是穿著就像被毛毯包裹的柔軟衣服。

「那個。我的名字是史諾。你的名字是？」

夏洛特她一言也不發。
但對此不在意的男孩繼續搭話。
被無視也不氣餒、男孩繼續搭話。


　●　●　●

「為什麼是這布偶呢夏洛特。還有更大、更輕飄飄的在吧？」


　●　●　●

「啊、那些傢伙們是我的騎士。總覺得好像在叫喊著什麼所以用魔法把聲音遮斷了。要說關係是好還是不好雖然很微妙、但我覺得（那二人）波長還是挺合的」

果然還是被無視。
夏洛特她一副傲傲的表情、像是表示『絶對不會跟你說話』似的轉過臉去。
無從入手。

「困擾了吶……」

史諾他往夏洛特抱住的東西看去。
其實從方才開始就很在意了。
大概是布偶吧、可眼睛掉了一半出來、左腳那裡也有綿花飛出、儼然變成了可怕的生物模樣。
實在教人感興趣到底是以什麼動物為原型製作出來的。

「從剛才開始就很在意了……那是什麼？」

那句說話讓夏洛特首次出現了反應。
身體緊緊用力、將所抱之物更用力地擁住了。
史諾理解到這才是夏洛特和世界僅餘的小小連接。

「是小狗先生嗎？」

夏洛特瞪向眼前的男孩。
大大的雙眼像要怒視一樣瞪住了。
這布偶對夏洛特而言既是友人、也是一直以來持續鼓勵著自己的戰友。
就夏洛特來說完全理解不了到底要怎看才能看的出是一隻小狗。

「……腳有四隻以及一雙小耳朵。是小狗先生。我猜中了對吧？」

視線往下、夏洛特她望向自己抱住的東西。
在那裡、有一破破爛爛的布偶在。
黑黑的左眼也沒了。

「……嗚」
「哎？」

那是又輕又嘶啞的聲音。
仿佛忘記怎樣說話的人想要再一次說話似的、像是摸索著自己的聲線以確認著一樣的模糊聲音。
夏洛特她理應全部忘掉了的。
但是、被說成是小狗這點夏洛特她沒能默不作聲。

「……咖嗚」


　●　●　●

「好可愛。這孩子、好可愛呦父親大人」


　●　●　●

其實是不想對這男孩的說話有所反應的。
正因為這世界滿是謊言、所以本想要無視的。

「嘖、咖嗚、喏」（才、不、對）

「好奇怪啊。除小狗先生之外看不出是其他的了」

才不是小狗。
不對。

「……哥噗、先生」

夏洛特瞪向眼前的男孩。
夏洛特的雙眼之中鮮明地映照著史諾的身影。
明明這孩子就不是小狗。明明就不同。

「是小狗對吧？　是小狗吧！絶對是小狗沒錯啊！」

不對不對不對。
夏洛特想著眼前的男孩為什麼要這麼壞心眼呢。
這孩子是充滿著回憶的布偶。
是非常重要的布偶。
也有著名字。

「汪汪。你看、那孩子也想表達自己是小狗的說著『汪汪』耶」

啊咧、名字？
明明應該全都忘掉了的竟然還記得名字、好奇怪。

「……才、不對。這孩子、是」

復蘇了。
已經想要忘掉的記憶、在夏洛特的腦中復蘇來了。
痛苦的記憶。
在想要忘記的痛苦回憶前面、找到了幸福的回憶。

「這孩子、是、呢」

夏洛特小小的身體瑟瑟發抖。
因為想起了在想要忘卻的記憶之中、有著不能忘記的重要回憶在。


　　●　●　●

「是小豬先生。吶、父親大人也、覺得小豬先生很可愛對吧？」
「真可愛吶。過來、夏洛特。與為父一起考慮這孩子的名字吧」


　●　●　●

「……啊」

曾經幸福的記憶湧上夏洛特的心中。
明明以為再不會哭泣了、都是拜眼前的男孩所害讓自己全都想起來了。
一行清淚流下、結界崩壞也只是眨眼間的事。

「這孩子、是、嗚、哥噗、先生、嗚、嗚」

為止住滿溢出來而不停流下的淚水、夏洛特她拼命地擦著眼睛。
目睹其模樣、就算是史諾也焦急了起來。
因為儘管被譽為風之神童、史諾也沒有看著女孩子在眼前哭泣的經驗。

「啊啊！原來是小豬先生嗎！的確是有四隻腳啊！」
「不對、嗚嗚嗚。明明、就搞錯、了」
「就說對不起啦！所以別哭了！求你了！你現在哭出來的話、會各種不妙啊！」
「嗚、嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊」

夏洛特終於還是哭出來了。
像要吐盡積存已久的東西一樣。

「你看！噗嘿噗嘿。小豬的模仿！咘嘻咘嘻！所以說對不起喔！不要哭嘛！」
「嗚哇啊啊啊啊啊、完全、不對嗚嗚～～～～～。布萊迪才不是、這種叫聲、嗚哇啊啊啊啊」
「噗嘿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～～～～」

簡直是胡鬧至極的男生。
完全不像。
明明布萊迪就不是那種叫聲。
夏洛特短時間內一直哭著。
世界恢復了色彩。聲音回到了耳朵。身體也感到被溫柔的風所包覆。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊、別開玩笑了嗚哇啊啊啊啊啊啊」

夏洛特總算是察覺到了。

『我、還活著』這件事。

「噗嘿嘿嘿嘿嘿嘿。這樣？」
「…………」
「噗呼哇哇哇哇哇哇。這樣？」
「不對嗚嗚嗚嗚嗚、別鬧了啊啊啊啊啊」

撫慰著那樣的夏洛特的史諾他早就注意到了。
俏俏窺伺著二人的情況、那有著突出力量的存在。