「HEAL HEAL HEAL（譯：治癒）！！加油！」
「嘶嘶嘶嘶ー！」

優雷姆城鎮還沒到嗎！
都不知已經跑了多久了啊！
畢竟視野裡的景色從剛才開始就完全沒變過。
不知学園現在怎麼樣了，也不知我的魔力還可以撐到什麼時候。
盡是些毫無頭緒的事情。

「哦哇啊！」

由岩石構成的Golem（譯：石像/哥雷姆）突然跳出森林來到街道上。
別，別這樣啊！嚇死人啦！因為形狀有點接近人類的所以還以為是個體格大的人啊！
如果想把哥雷姆的巨體用風浮到空中然後搬到街道外，好像有點難。

「凍結吧ー───」

沒什麼特別必要打倒它。
只要不擋住白馬桑奔跑就可以了。
所以我準備用魔法把哥雷姆一瞬間凍結起來。
就在這個時候。

「噠啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！大地啊把那傢伙抓起來扔飛吧、泥泥手（MUD HAND）噢噢噢噢！！！」
（譯：嗯 沒打多 就是泥泥手）

泥狀的土地化成巨手，像是要吞下哥雷姆的身體似的抓住舉起來。
然後就，用力地把哥雷姆扔進森林裡面。
彷彿像是在對哥雷姆發洩焦躁的情緒似的力量技。
使用那樣的魔法的某人在我前進的街道前方跳了出來。
那麼華麗的爆炸頭，確實不可能會看錯。


　　　●　　　●　　　●

我把学園的事情簡潔地說給洛克莫科老師聽之後就再次叫白馬奔跑起來。
洛克莫科老師似乎是被傭兵用魔法弄睡著了，醒來的時候人在空中。
雙肩被巨鳥抓住，手腳亂蹭地掙扎後就被巨鳥直接放手丟進森林中然後好像是撞到了頭氣絶了的樣子。洛克莫科老師笑著說總有一天絶對會向傭兵報仇的。真的好可怕啊那個臉。

「不好意思啊、一直讓你勉強著自己。HEALHEALHEAL！」
「嘶ー嘶ー……嘶、嘶嘶嘶嘶ー！」

不過洛克莫科老師說一開始並沒有認出我是誰。當我說我是史諾・丹寧古的時候他嚇了一大跳，瘦了好多啊什麼什麼的被說了一大堆話。
為了穿越街道而一直使用著魔法，會瘦下來也是理所當然的吧。
但是洛克莫科老師卻一副怎樣也接受不了的樣子。
我臉上是不是沾到了什麼東西啊？鳥糞之類的。
想著想著這些事情，接著終於看到了。

「啊……！！」

一直堅信著，只要不放棄就一定會追上。
所以，當看到了那個身姿───。

───那個在遠空受到飛翔型怪物攻擊的傭兵娜塔黎雅時，我馬上就進入了攻擊體制。

「Saa第二輪要開始了哦傭兵桑啊！」

幾百個風之彈丸在頭上出現然後發射。
空氣被扭曲，讓看到的人衷心感到恐怖的壯觀數量。
穿過天空飛向傭兵，我施展了毫不留情的攻擊。