逃跑、逃跑、盡我所能逃跑了。
不知多少次以為自己要死了、也不知多少次感到肚子餓了。

我討厭依賴別人。
目睹為自己而凋零的生命讓我感到難過。

逃跑、逃跑、盡我所能逃跑了。
不知道哭過多少次、也不知道想過多少次這只是一場夢。

無論皇城也好鎮也好、肯定、都變得破碎不堪了吧。
大概一切被破壊、記憶中的景色全都不復存在了吧。

逃跑、逃跑、盡我所能逃跑了。
幸福記憶的塗層全部崩壊了、想著還不如死了好了。

然後、最終只剩下我一個人。
所有人都不在了。
真的是真的、孤身一人了。

所以、我決定了。
不會再哭。
絶不會再哭。

畢竟、我全都會忘掉的。
衣服也好杖也好全被拿走。

我已經不是什麼王女了。
記憶中有的全是騙人的。

因為是騙人的、所以不會悲傷。
眼淚什麼的、已經流不出來了。

映在眼中的世界顯得模糊。
理應絢爛繽紛的世界失去了色彩、連近在眼前的東西都看不清楚了。

大家、丟下我、自己去哪了。
連年幼的我也理解了。
大家都去別的地方了這點、儘管年幼我還是理解了。

不哭出來。
不哭出來已然是此刻的夏洛特唯一能對這教人難受世界的反抗。

因為我討厭這樣的世界。
因為討厭、所以才絶對不要哭出來。
明明如此、被突然出現的那男孩弄哭那時真的是真的。

覺得自己太失策了。