現在工業區中的廢工廠明顯是一副明顯經過了戰鬥的樣子。

她在小鎮上藏身的家的機能已完全喪失。
因爲本應有著保護不受外部侵害的據點的墻壁已然倒塌，而且本應該在那裏等待著她的人連一個也沒有出現。

一直追著娜塔黎雅的追趕者已經不在了。

最開始對追擊途中突然停止了的魔法攻擊感到奇怪，也許即便是他體力也到極限了吧。娜塔黎雅這樣想到。

而且，大概史諾・丹寧古把向優雷姆城鎮駐扎的士兵們傳遞学園的慘狀作爲優先考慮的目標吧。

「火災和這副慘狀，到底發生了什麽……」

從空中俯視優雷姆鎮，娜塔黎雅推測是貴族居住的高級住宅區發什麽了什麽問題，並沒有過多的去探究。
因爲貴族居住的住宅區域畢竟是一個和自己沒有任何關係的地方。

「金剛傭兵団！出來！？」

在不規則的工廠中除了雨聲之外不能聽到任何聲音。

鎮中平時到處都是些小混混們的地方連一個惡棍的身影也看不到。

娜塔利婭・溫德爾是一位經驗豐富的僱傭兵。

在這種意想不到的情況下，她明白衹有冷靜才有能力左右自己的生死。
因此一瞬也沒有放下警惕感。
有著即便是一根針落地的聲音也不會錯過的信心。

即使這樣她也注意到了，在生死飄渺的傭兵的世界裏，比起過程結果才是一切。

「真的和那位老師一模一樣啊。而且───辛苦了、傭兵」

突然出現的濃密的死的氣息，從身後把娜塔黎雅壓在地面上的同時，一隻手壓在後背上。
脖子被冰冷的劍鋒頂住，娜塔黎雅意識到一切已經結束了。

「───我投降」

如果沒有說出這句話的話估計已經身首異處了吧，娜塔黎雅這樣想著。
但是那句話使束縛了自己的人感到滿意并收起了殺氣，娜塔黎雅鬆了一口氣。

「因爲傭兵就是會携帶有暗器的、所以不要怪我哦。」

娜塔黎雅的身體被什麽人的手搜查著。
她毫無抵抗的接受著。
在背後藏著的小刀被拿走的那一刻起，她就已經接受了自己的失敗。

「啊啊、這是……少爺的信裏寫到的…………接下來、王室騎士。用魔法把這家夥束縛起來。」

從建築的房頂上飛下來，沒有發出一絲著陸聲的人們。
娜塔黎雅看到他們後呆住了。
因爲這些穿著在風中飄舞的白色外套的人們和這個国家驕傲的王室騎士Royal Knight沒有任何不同。

「……真是豪華的場面。王室騎士逮捕了我？　……真是讓人摸不着頭腦。」
「真是無藥可救。我不知道爲什麽那個男人會把功勞全部推給我，但是我就不客氣的收下吧。」

金剛傭兵団已經成爲了階下囚，巨體豪傑Giant Man 已經把計劃的内容全部交代出來了。

以達利斯為中心活動的小混混們的頭目們現在都在牢獄的最深處吧，但是希尔瓦說把這個功績全部讓給了率領著王室騎士団的瑪魯狄尼樞機卿。

希尔瓦慷慨的計劃好像是他口中少爺的計劃，然而王室騎士們沒有理由知道那個人是誰也不在乎是誰。

「傭兵。沒想到會落入我們手裏所以沒有準備對策吧。」

持續與帝国競賽的達利斯軍隊。
與爲了贊賞的正規軍不同，王室騎士団衹是爲了守護王族而傾盡全力在国内是毋庸置疑的事情。
他們很少被帶入戰場，專注於王室成員的戒備和保護
但是，這次的功績又是另外一說了。

王室騎士Royal Knight從邪惡的陰謀中保護治安的同時也提高了瑪魯狄尼的名聲。
希尔瓦的話是王室騎士們求之不得的事情。

「數十名王室騎士。從你們這逃走了的話我也會加入怪物的行列了吧。但是不凑巧，我并有那種力量與自信。話說回來這樣真的好嗎？　在這個隔絶的工廠區連雨和聲音都很難傳進來。在這個地方的你們察覺不到但是鎮上現在陷入了慌亂哦。」
「……領館内也有正在待機的同伴。如果發生了什麽他們會有對策的。」

娜塔黎雅現在在考慮如何才能將他們的注意力從這邊分散。
其實最容易讓他們動搖關鍵詞就是王族，但是如果在他們面前說出任何失禮於王族的話會立刻身首異處的吧。

但是，一群意料之外的人的突然的發言使得娜塔黎雅下一句的話變得沒有必要了。

「不是說了事情沒有結束前不要進來的嗎！有什麽要事嗎……！」

一群士兵出現了。
剛剛護送完金剛傭兵団的他們冒著雨，面容通紅的向著這邊過來了。就像衝刺的野豬一般，看到白色的外套便喊了起來。

「從瑪魯狄尼樞機卿那裏給位王室騎士Royal Knight帶來的傳話！黑龍出現以及卡莉娜王女生死不明！命令全體人員全速歸來！這是關乎到国家存亡的一件大事！重複一遍！黑龍出現以及卡莉娜王女生死不明！命令全體人員全速歸來！這是關乎到国家存亡的一件大事！」

王室騎士臉色大變，爭先恐後的跑了起來。
娜塔黎雅表面上嘆賞著他們的忠誠心的同時，内心偷偷笑著。
騎士們路過的時候用手刀奪取了被束縛的傭兵娜塔黎雅的意識。

「和金剛傭兵団一樣有名的賊人！與其讓她逃了不如殺了她！」
「哈！！！」

但是，比起這樣的他們已經出發的人也有。
在聽到士兵的聲音之前，有且衹有一個理解了空氣的中的變化的人。

劍鞘中溢出了光芒。
那是意味著和光之大精靈契約的了，達利斯王族遇到了危險。那光指引著希尔瓦跑了起來。

「說起來那個時候也像這樣感覺到了空氣的震動。」

在工廠區聳立的建築群間希尔瓦奔跑著。
驅使著風之魔法的王室騎士們無法追上他。
受到光之大精靈加護的附予劍Enchanted Sword 擅自提高了希尔瓦的身體機能，飛速前往應該守護的少女身旁。

（那是……史諾少爺救出她的那個時候。）

行動著的希尔瓦這樣想到。

取消和丹寧古公爵的契約之後，希尔瓦再次踏上了旅途。
與少年時期爲了從被詛咒的皇国領地逃出來不同的目的的旅行的結局。

（……如果我的想法是對的，和救助皇国的王女時───）

結果希尔瓦的第二次游行衹不過是一次探索夏洛特是誰的旅程而沒有其它目的。