「可惡、可惡啊啊啊啊啊啊！！！！」

修亞一邊跑一邊哭。
抱著水晶，落下悔恨懊惱的眼淚。
在他前往大聖堂的路上，拼命忘我地奔跑著的時候多次差點被飛翔型怪物從空中揪住雙肩。
不過每次都被水豚騎士桑們救了一命。

（住手別過來別過來別過來啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！）

在快要被奧克騎士殺死的時候。
千鈞一發地出現的水豚騎士桑用手中的水之劍擋下了奧克騎士的刀子。
接著就開始展開兩者之間的戰鬥。
修亞只能腰骨無力地抬頭望著在頭上展開的攻防戰。
水豚騎士桑的臉像是將奧克變得可愛化的豬。
就連身為怪物的奧克騎士也開口吐槽了。

『還在外面的學生諸君！在這以上再繼續下去也無用！最好過來大聖堂避難！』

学園內唯一的安全休息地帶。
修亞難看地奔跑起來，繼續跑向大聖堂。

「我太弱了、太弱了！那種事我看到（知道）的啊啊啊啊！！！」

想變強。
想變強。
想變強。
想變強，強大到至少足以能守護最喜歡的学園。
就在那時，聽到了聲音。
是聽慣了的水晶的聲音。

《修亞。過度的力量只會毀滅身體》
（不要說得好像什麼都知道一樣！！）

無視著水晶的聲音拼命奔向大聖堂。
佔據在腦中的只有想被救，不想死，對生命的渴望，僅此而已。
大概是逃晚了而一直藏在校舍裡吧。
可是要他對快要被怪物襲擊的女僕視而不見的這種事他怎麼也做不到。

「炎之矢（FIRE ARROW）！」

修亞費盡全力得快要吐血似的，釋放出魔法。
怪物的身體只燃起了一瞬但看樣子還不足以打倒它，勃然大怒的怪物向女僕揮下尖銳的爪子。

「唔」

修亞撞開女僕，背後承受了怪物的攻擊。
咬緊牙關，拼命忍耐下來。
雖然疼得要命，但是在衝撞之際不小心掉落手杖的他在這以上已經無能為力了。

「救命啊啊啊！」

儘管難看，但他也只能大聲呼救了。
心急如焚的急得要命。
聽到他的聲音後，水豚騎士便一邊噗嘻噗嘻～地說著一邊向著這邊準備過來。

「Saa去大聖堂吧！！！」
「謝、謝謝您！」

就那樣拉著女僕的手，不顧一切地奔跑起來。
修亞已經連水晶的聲音也聽不到了。
為了活下來只是專心注意怪物的聲音。

《未成熟的修亞！渴求力量的你覺悟仍然不足！你沒有像他那樣的覺悟！你的靈魂尚未燃起火炎。燃起有如將生命燃盡般的業火───》


　　　●　　　●　　　●

黑龍賽克梅特從雲的縫隙中觀望学園。
怪物們的包圍網正逐漸地縮小。
她所愛的皇国已遭毀滅，渴望她的繼承著那個人的血統的人很軟弱。

但是，黑龍賽克梅特找到了。

【拜託了、賽克梅特。請把力量借給那孩子】

黑龍在等待。
在那孩子下次開口的瞬間，就確定了她就是繼承了她的血統的人。

（……說的「那孩子」、指的就是、那孩子吧。而「把力量借給她」指的就是、那麼一回事吧？）

也就是說，再一次。
自己，把她帶走就可以了吧？