本打算满足一点好奇心而已。
本来只是說状态不好而在个人房間裡休息而已。
但房門口守着的王室騎士却不见了，透过窗户才发现他们在院子裡列队集合。
本来只是想小小的反抗下最近严厉的瑪魯狄尼，在外面稍微散散步再回来。

虽然以是晚上，但被路灯照亮的街道也十分美麗，一人散步其中也很是快乐。
跑进大街旁的岔道裡那漂亮的杂货店也只是为了转换下心情。
腦袋裡想着哪怕没带钱只要有喜欢的飾品，然後道出自己王女的身份店家也会送给自己。
到底是，怎么变成现在这个样子的呢？

（呜……頭好疼……到底发生了什么）

反应过来的时候，我已经被压倒在地上了。
下半身已经失去了感觉。
上半身也快没什么感觉了。
只有頭能勉強动一下。

「啊……」

想要大声发出呼救，却只有大量的鮮血从口中涌出。
不明白到底发生了什么事情。
頭下面的土地上有液体扩散着，不用细想便知道那是自己的血。
往上一看不是天窗而是天空，杂货店完全的倒塌了。
拜此所赐，反而能看到住宅区的街道上急匆匆奔跑着的人影。

（腦袋无法思考……火？什么？为什么？）

貌似有火灾发生，但下着的雨又把火逐渐浇灭。
很多人向着自己刚才想走回去的領館奔去。
因为杂货店的位置离那条街道有点远，自己目前离街道也有段距离。

「救……」

想要大声呼救，却发不出声音，紧接而来的是剧痛。
與街道上向上走的人対上了目光，但大家一対上便立刻移开了。
没有人来救自己，一个都没有！

　　　・　　　 ・　　　 。

大家都不会想到我竟然会在这个地方吧，都只管顺着倾斜的石階向上爬。
时間没过多久，但随着視野逐渐模糊，卡莉娜已经明白了，没有人会来救她。

（这是対我的惩罚吗……因为我没有去做王女该做的事情，才会受到这種惩罚吗……好想就这么睡去……）

卡莉娜・莉托爾・達利斯比谁都清楚自己没有作为王女的器量以及能承担女王职责的強大的内心。
所以她很快便放弃求救了。
就这样结束吧。
就让達利斯的王女这么莫名其妙的死去吧。
就让懒惰的王女在没人注意的地方死去吧。

（呼呼……說不定，我和这種死法很搭……血，好暖和……在自己的血泊中死去的王女很少见吧……）

卡莉娜・莉托爾・達利斯自嘲般的笑了。
自己馬上就会死了吧。
放松全身的力量，不去乱动的話就連身上的痛苦都变小了。
嘈杂的声音也仿佛去了另一个世界般的远去，减弱。雨滴打在脸上的那份冰冷也不知何时感觉不到了。
在夜空裡明月正散发着光辉。

（啊……世界，好美麗……看起来就好像伸手就能够到一样……）

卡莉娜的力气也终于丧失殆尽，虽然事出突然，但她还是接受了即将到来的死亡。

「咴咴咴咴──」

（呼呼……这叫声真好笑……）

突然月亮被挡住了，占据着卡莉娜的視野的是不知什么人的脸庞，視野急遽模糊也使得她认不出那人是谁。

「……你……是谁」

但这人是唯一一个到自己身边的人，対于溫柔的他，卡莉娜的脸上露出了小小的微笑───
───希望能让自己看起来可愛点，至少在这最後一刻要像王女一样。
至少靠这个自己能给他一点回报。

「我的身份还是保密吧。这样似乎有趣点。対吧，愛害羞的王女大人。」