快速地，飛速地，比什麼都要───迅疾。
多半是為了維持治安而最低限度佈置的士兵和城鎮的自警団吧。手上拿著武器，他們好像在處理著從森林裡出來的怪物。
本以為會非常地不知所措吧，不過他們以士兵為中心井井有條地団結合作。
我呼～地安心下來了。
看來終於快要到達優雷姆城鎮了。
但是不知是不是把從連著森林的街道突然出現的我當成是怪物，從士兵們那裡突然飛來了風矢（WIND ARROW）。

嗚哇！
好險！
我才不是怪物啊！
搞什麼啊！？到底把我看錯成什麼樣的怪物啊？

「停止射擊！那不是怪物！是人類！」
「那個制服！？　学園的學生嗎！？」
「難道是一個人穿過來的嗎！？　從那條街道！？」

仔細看的話連著城鎮的道路上到處都有死去的怪物。
哥布林啊史萊姆啊…………啊，奧克桑！不知為何心中湧起了奇怪的親近感。好像還有一口氣在的奧克桑不知為何看著這邊噗嘻咿咿咿咿咿～地叫出來了。接著，士兵用劍大力痛打它的頭後奧克桑就暈過去了。畢竟奧克桑很弱呢，沒辦法呢。南無。

「学園怎麼樣了！我兒子在裡面啊！」
「是啊！老朽的孫子也是！」
「誒誒誒、大家安靜下來！」

這樣下去就會被大量士兵和自警団的人包圍起來，不過白馬好像是理解了我的想法似的從他們之間的空隙穿了過去。

「喂告訴我！学園怎麼樣了啊！？」

我騎著白馬回過頭去。
用風魔法將聲音擴大。
吸入一肚子空氣，啊，雨也吸進來了。噗誒誒，吸進氣道了！
……噗嘻噫咳。

「学園被怪物襲擊了！請安排支援！戰鬥正以学園長為中心繼續著但不知道還可以撐多久！我的名字是史諾・丹寧古！是丹寧古家的人！」

在這種時候，丹寧古的名字非常有用。
光是說出在達利斯中最有名的貴族的名字他們就心懷敬意地抬頭看著我。
尤其對軍人們格外顯著。擺正了姿勢，看著我的眼瞳裡充滿了炙熱。
因為有可能將來會成為達利斯軍的高層啊，丹寧古家的人。
Maa不過和我沒關係就是了。
沒關係就是了！

「怎麼會……」
「我要去！我兒子正在魔法学園那裡上學！」

人聲吵雜的氣氛沉澱下來，他們一齊望向森林。
大批怪物向著這邊過來但是士兵和自警団的人一步也不動，好像是在想像著森林深處的魔法学園的慘狀。
喂喂，怪物要過來了啊。
拿他們沒辦法了就用我拿手的風魔法來狠狠打倒吧。

「別說蠢話了！在下大雨啊！是想走過去嗎！而且還有怪物！途中根本就沒有休息的地方啊！」
「那你說說該怎麼辦！我孩子在那啊！」

那麼，学園的狀況已經告訴他們了所以接著就該輪到我問了。
這城鎮裡肯定是發生了什麼異變。
因為光之精靈正在優雷姆城鎮附近瘋狂大鬧呢。
他們的低聲細語只是唱著快逃快逃～的大合唱很難得到要領。

「那個！城鎮裡應該發生了什麼異變才對！請告訴我！究竟、發生了什麼事！」

答覆馬上就來了。
不是士兵而是像是自警団的身材高大的大叔，一邊緊握大長槍一邊開口說。

「丹寧古家的貴族大人……好像是怪物出現在領館裡的樣子喔。聽說王室騎士奮勇戰鬥了但是高級住宅街一帶都遭到毀壞了」
「通過瑪魯狄尼樞機卿大人的號召、居民們全體出動救助卡莉娜王女───」

雖然並不是在懷疑光之精靈不過這樣一來就確定了！
用不著我開口白馬就開始向優雷姆城鎮中心奔馳而去。
從這裡開始就聽不太清楚了，不過正如他們所說城鎮裡好像正發生著大事。

「啊！丹寧古學生大人、等等！」
「喂！你們怎麼辦！在這里乾瞪眼的也沒有用啊！一起穿過街道吧！」
「閉嘴！連魔法也不會用的平民想穿過街道根本就是自殺行為！」
「我也去！因為你們也看到了吧！那孩子穿過來了啊！就他自己一個人！」


　　　●　 　● 　　●

士兵們制止了拿著武器開始走向街道的人。
可是，有誰大聲地喊了。
說著，那個貴族小少爺一個人拼命地穿過街道了。
想跟著的人就踏出一步吧。


　　　● 　　●　　 ●

高級住宅街一帶都遭到毀壞說的是怎麼回事？
還有優雷姆城鎮的人們全體出動那句話也是搞不清楚意思。
另外也有點在意「王室騎士（Royal Knight）奮勇戰鬥了」這句話。
不是完胜而是奮勇戰鬥！？
也就是說沒能打倒出現在領館裡的怪物嗎？

「啊啊真是的、發生什麼了啊！」

而且我在街道上所感覺到的氣息也讓我放心不下。
像是把風驅散一樣，某種巨大力量的氣息在遙遠的上空飛了過去。

「快逃、史諾」
「光之大精靈大人來了」
「不行史諾、不可以去！」

真是的，說的話都不清不楚得令人煩厭。
像是在死纏不放似的光之精靈們不斷重複著差不多的話根本就無法交談，而且精靈們接二連三地從優雷姆城鎮四散而去。
彷彿像是那個時候再次到來一樣。
和我小時候，救出夏洛特的那個時候───。