兩人所在的房間裡洋溢著優雅的氣息。
牆上掛著繪畫，室內放著大床，窗外照射進陽光。
有如童話世界般的，一切都經過重重考慮的房間。
這是剛在前些天締結盟約的南方四大同盟的其一角。
在騎士国家達利斯中大量湧現出罕見的貴重軍隊人才的大貴族丹寧古公爵家。
丹寧古公爵家的三男，史諾・丹寧古的房間。

把夏洛特帶了回來，向屋子裡的人們說明事情的經過。
幫她清潔身體之後，給她穿上整潔的衣服。
是飄飄～的可愛童裝。
可是，由於她好像懂得接受這種待遇時的禮儀規矩，女僕們都在宅邸的角落裡很有興趣地神秘地談論著那個女孩子是誰。

完成了一系列的準備後，就來到了餐桌邊入座。
夏洛特吧唧吧唧～地狼吞虎咽地吃飯。
那個樣子很有小孩子的模樣，非常可愛。

「……吶、其他人都怎麼樣了呢？」

儘管她在拼命地將湯送進嘴裡，不過看來她還有餘裕在意那個場所的他們的事。

「嗯？　啊啊、他們啊───」

在那之後，克勞德將好像是在附近演習的大批公爵領士兵帶了過來。
自由連邦的人們應該躲開不了將無從辯解的現行犯強制送還歸国的處置吧。
而且由於身上還戴著那個反逆的逆十字，應該更可以從支配著自由連邦的大商人們那裡收取高額的賠償金吧。
他們的擅自行動也違反了自由連邦的方針。
因為那国的方針據說是「身在自由，不要忘卻反逆的精神」

但是身在他国的時候也要把尊重他国方針一事留在腦中一角。稍微放在心上。

（譯：這作者好喜歡將一句話分成幾段來說啊…讀起來還好，但翻譯起來就好麻煩呢）

「───請放心吧。沒事的哦」
「明白了…………那個……那個呢」

夏洛特漸漸地對史諾信任起來。
可以說是高貴者特有的感覺吧，那裡面存在著一點點類似同伴意識之類的關係。
因為她在不久之前也還算是某国的王女大人。

「那個……呢」

夏洛特停下了喝湯的手，看著坐在附近的史諾。
他在讀書。
已經事先將如何處置她一事交代給屋子裡的人們了。
被執事等人說了「又出現了呢、史諾大人的壞習慣」但也沒有在意。
這是他們也大致確定會成為下期丹寧古公爵的風之神童的吩咐。
根本不可能會隨便對待，而且會覺得這是孩子時期常見的可愛的慈愛精神。
隨著成長就會失去的東西。
當然，風之神童藏在心中的鋼之覺悟一個人也沒有注意到。

「……謝謝你」

那樣說的夏洛特臉變得通紅，然後又繼續開始喝湯。
被非常喜歡的話就史諾而言也不會覺得討厭。
然後他啪嗒～地將讀著的書合上。
黑色的書脊，描繪著皇国內大量存在的傳說的童話故事。
由於夏洛特把全副心思放在吃飯上，所以她沒有注意到。
史諾也並沒有那麼集中精神地讀書，而是在腦中整理著事情。
然後，定出結論了。
沒有一點上下文的，他突然說道。

「夏洛特。我希望你能成為我的從者」

眼睛一眨一眨的夏洛特的模樣有如銀髮的小天使一樣。她來回眨了幾次眼之後，手中拿著勺子不放重新問史諾一次。
第一碗湯早已喝完了。
這已經是第三碗了。

「……CONG ZHE？」
（譯：蘿莉用的是平假名）

幼小的她眼睛一眨一眨的嘴裡嗯～地小聲嘟噥著。

「對。我想要個可以照顧我日常生活的人」
「……由我來照顧SHI NUO嗎？」
（譯：也是用平假名稱呼史諾）

「沒錯哦。而作為交換你每天都可以喝到美味的湯，而且我也會守護你」

幼小的她又眼睛一眨一眨的，再一次嗯～地小聲念著。
對經驗過辛苦的逃亡生活的她來說，每天都能喝到美味的湯是個非常有魅力的誘惑。
所以，她回應說。

「嗯。好啊」
「好、那就決定了。還想、再要一碗嗎？」
「嗯！」