『諸君！進去結界！這是極限了！從現在開始禁止出去結界外面！』

負傷的，魔力用盡的學生人數漸漸增加。
飛翔型怪物也隨著時間的流逝盡出現些明顯擁有強韌身體的怪物，而且也漸漸可以看到好像是突破大門而來的用力踐踏大地的怪物。
在大門張開防衛線的第三學年學生們都陸續返回大聖堂。
維傑・格雷特洛德也是再次返回結界中避難的其中一人。
在大聖堂裡面和認識的人互相問候了幾句，哪裡都可以看到互相大喊著「王室騎士們什麼時候過來了啊」的身影。

「維傑大人！您沒事吧！」

他有特別多屬於平民的熟人。
從同室的學生到餐廳服務員的女僕和從者們。
格爾修魔法学園的平民們之間有著可以說是羈絆般的關係，半只腳踏進那裡面的維傑理所當然會認識越來越多平民。
維傑一字不提任何恐怖的事情，對顫抖得特別厲害的平民女僕們大聲說著「沒事的哦」

往外踏出一步的話，在那裡展現出來的會是怪物們的主題公園。

「血……」

她們看到全身濺滿怪物血液的維傑後渾身顫抖得更厲害了，讓維傑很失落。
明明是榮耀的負傷，對戰鬥陌生的她們卻無法理解那股帥氣讓他很鬱悶。

「那麼各位。認識的人全員都確實在這裡嗎？」

就算在這種時候也不忘細心禮貌的措辭。
即便是身為平民，這位名為維傑・格雷特洛德的少年也會把他們當成真心朋友來看待。
所以他也，和史諾・丹寧古一樣不分學生，漸漸受到学園的平民們的愛戴。

「是的……啊、只有一個人找不到……不過有這麼多人。我覺得一定是在哪裡吧」
「畢竟有著人擠人的人數呢」
「……真是的。……到底在哪裡啊德帕醬」

她們最後的那句話沒有傳到環視著大聖堂內部的維傑耳中。
明明密集著大量人們氣氛卻是陰暗得比起熱烈更讓人感到冷颼颼的程度。
另外，也覺得沉浸在悲觀之中的人數比之前多了。
選擇戰鬥的勇敢前輩們全都躺在大聖堂緊閉的大門附近，難受痛苦地喘著氣。
是魔力用盡的症狀。

（譯：前輩 你們的脂肪呢）

「啊啦……歡迎回來、維傑桑」

坐在長凳上的愛莉西亞開口打招呼了。
坐在愛莉西亞旁邊的貴族男學生看到維傑的樣子後，把位置讓了出來。
雖然是不認識的學生，但注視著維傑的眼瞳中好像充滿了對勇敢之人的仰慕之情。

「……愛莉西亞大人、您怎麼了？」

愛莉西亞在顫抖不安。

「……誒哆……一開始本以為總會有辦法解決的…………可是漸漸覺得討厭……好怕……真的好怕呀……」

她像是被捨棄的小貓一樣，不斷發抖。
由於身體特別嬌小她的樣子在維傑眼裡像是一只被捨棄的小貓。

但是，也難怪平時強硬的愛莉西亞會害怕了。
維傑心想。
我們是已經被關進牢籠裡的獵物。
哪裡都沒有逃生之道，踏出大聖堂一步的話就是地獄。
平時的力量關係完全顛倒過來了。

「───愛莉西亞大人、不會有事的喲」

聽到響亮堅定的聲音，維傑把視線轉去聲音的方向。
是坐在愛莉西亞另一邊的夏洛特的聲音。
看到她的樣子後，維傑吃了一驚。

明明在傳達友人的留言後，那個從者就全身打起顫來。
不是因為對怪物的恐懼，而是由於只有夏洛特才知道的什麼理由。
可是，現在。坐在那裡的她和之前截然不同。

「可是……大家都在說、史諾豚已經死了……」
「不、史諾大人應該已經穿過街道了」

她已經不再發抖了。
不僅如此，反而還在鼓勵著快要哭出來的愛莉西亞。

「……為什麼。為什麼、能說出那樣的話……」

在被怪物漸漸包圍的大聖堂中悄聲呼吸的一大群人裡面。
預料著「史諾・丹寧古想要穿過街道什麼的根本絶對不會成功的吧」的人比較多。
單靠一人，想穿過平時騎馬都要騎上幾個小時的街道？
而且還是在這種情況之下？
做不到，肯定做不到。
就連他的朋友維傑，都覺得有幾條命都不夠。
當然，維傑心中確信著如果是他的話就能做到就是了。

「……愛莉西亞大人不相信史諾大人嗎？」
「……我是很想相信、可是情況不樂觀啊……」

看向夏洛特的視線中充滿憐憫。
被認為已經死去，被稱作豚公爵的受人討厭的貴族學生的平民從者。
可是，她一臉輕鬆的表情，用力緊握愛莉西亞的手。
她的臉上毫無迷茫。

「我、一直都在想著、史諾大人的事情。像是為什麼會說那些話呢、那個留言到底是什麼意思呢之類的」

愛莉西亞注視著那樣的夏洛特的面孔。
想知道為什麼能信賴那個人到那種地步的理由。

「史諾大人是個隱瞞了很多秘密的人。將自己許多心思都隱瞞起來、藏起來、直到不久前甚至有很多時候連他在想什麼都不知道」

愛莉西亞也同意這句話。
那個人喜歡耍帥。

（譯：カッコつける的同義詞是中二病發作wwwwww）

愛莉西亞的母国薩奇斯塔也出現了有關風之神童的罕見才能和武勇傳的傳言。
愛莉西亞對自己是那樣的人的婚約者感到自豪。
所以至少，為了站在他旁邊也不會被人笑愛莉西亞想變美麗。

但是，那個人變了。
被稱作豬，變成被人笑話被人輕蔑的存在。
不明白他的意圖，問他什麼他也不回答。
對啊。
他確實是個很喜歡將秘密藏起來的人。

「那樣的史諾大人說了『絶對會傳達』。說了『我會穿過街道』。……對吧維傑桑」
「……誒誒、您說的沒錯」

夏洛特內心的強大，讓維傑大吃一驚。

「既然是出自最喜歡藏秘密的史諾大人的口中、那就是絶對的了。絶對絶對、不會有事的」

愛莉西亞呆呆地，注視著夏洛特，然後點了點頭。

「吶、愛莉西亞大人不也那麼覺得嗎？」

愛莉西亞點頭說著「說的也是」

接著又反覆點頭。
那個人還沒死。
不可能會死。
一副豬頭臉的可笑的水之騎士也是那樣。
那麼荒謬的傢伙，只不過是穿過個街道而已不可能會死的。

笨啊。
我，真笨啊。

愛莉西亞咒罵著到剛剛為止的自己。
那個人把我丟下，走去了。
以前就只有那麼渺小的覺悟。
明明過去曾經是婚約者，好過分的傢伙。
所以他回來之後要好好罵罵他。

「……讓你看到了難看的樣子呢夏洛特桑。……說的沒錯呢、那個人不是那麼容易就會死的傢伙……而且那個水豚也是那樣……真是個可笑至極的傢伙呀……」
「沒錯。而且畢竟史諾大人非常強」

看著兩人的樣子，維傑不知為何連自己都覺得自豪。
想起被她們愛慕到這種地步的友人，然後又想到「Maa那個豬頭豚騎士的確很可笑啊」而小聲笑了出來。
看著他們那個樣子，有人感到驚訝。
那個存在並不是人類。
風之大精靈亞爾托安傑在空中漂浮著，一臉認真地只是盯著微笑的夏洛特看。

然後在下個瞬間。
所有人都大吃一驚。

「大聖堂的裡面永遠都是安全的、那種事只不過是人類擅自的臆想」

「此乃火炎。乃一切都無法抵抗的、火炎」

「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

大聖堂被火炎包圍，伴隨著轟鳴的咆哮。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咕嘎啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「鎧甲要融了噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿。要變成普通的奧克了噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」

和到現在為止的怪物叫聲根本無法比較的，耳朵幾乎要被炸開般的咆哮。
大聖堂內部也同樣，充滿了學生們的尖叫聲。

「Kya呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

產生了難以置信的熱量。
快要將結界燃燒殆盡的火炎，把窗外染成一片火海。
然後，只有站在大聖堂的屋頂上的莫洛佐夫学園長看見了那個存在。

「不可能……這種事、怎麼可能……」

在火炎之中的那個存在，被深深烙印在眼裡。
從空中降落下來的是，統治著天空的怪物的支配者。
此乃龍（DRAGON）也。
在帝国裡可以列為災害之一的，天空支配者。
莫洛佐夫学園長在看到那個怪物的瞬間，就領悟到敗北了。

「對不起……史諾君…………真的、對不起……」

在無法避開的死亡面前，身為守護学園的重要支柱的莫洛佐夫学園長像是在投降似的，雙膝跪了下來。


　　　●　　　●　　　●

從現在開始，学園籠罩在絶望之中。
然而救世主不可能現身。
畢竟能夠成為救世主的修亞・紐克倫連覺醒的先兆都還沒有出現。

因此，他不可能是英雄，也不可能是救世主。
骰子已被擲下。
命運被修正，在正確的軌道上開始轉動。

再次穿過街道。
隨著時間的流逝，在街道上徘徊的怪物數量比之前的激增了許多。
但是，這次並不是一個人。
穿過街道的人不再是一個人了。

騎士国家達利斯的国寶。
被授予光之大精靈的加護的付與劍（ENCHANT SWORD）。

前騎士終於快要與被稱為風之神童的他會和了。