希尔瓦問道。
真的打算去嗎。
對上連那個王室騎士団都會袖手旁觀置身事外的對手，你真的打算一個人去面對嗎。

「那可是龍啊……小少爺。到處都在傳著說王室騎士輸了，連軍隊的那位老爺去挑戰也被反殺了……」

他的聲音裡充滿了緊張感。
史諾覺得會這樣子也不無道理。
龍是強大的存在，是在南方連一面都極難見到的怪物。
對把被評價為天空支配者的怪物打倒的勝者所送上的稱號。
綽號DRAGONSLAYER（譯：弒龍者）在歷史上，只存在於北方。

「……即使這樣小少爺也會去的吧」
「希尔瓦。又沒有什麼確定說黑龍前往了学園啊」
「嘶嘶嘶嘶ー！」

白馬大聲嘶鳴。
簡直像是在說，「磨磨蹭蹭的在做什麼。快點回去吧」，如此有膽量的話。

「不、就算龍在学園裡小少爺也應該會去的。畢竟因為格爾修魔法学園裡有小少爺的從者，夏洛特醬在啊」

史諾回過頭，看著希尔瓦。
他腰間的劍鞘中漏出了光芒。

「……希尔瓦。你該不會」
「小少爺。有一件事想問您……夏洛特醬就是白百合（WHITE LILY）對吧？」

希尔瓦在獨自的調查中對隱沒在秘密之中的皇国查明了各種事情。
查到了那個国家的小王女有著美麗的銀髮，以及她的名字。
還有就是聽到了德斯托魯帝国還在尋找她，所以應該還在哪裡生存著的傳聞，以及皇国騎士団最後是以丹寧古公爵領地為目的地而逃亡的。
但是一切都僅僅是希尔瓦擅自的臆測，所以希尔瓦才不得不問。

那一天救出來的奴隷女孩子是什麼人。
為什麼，名為史諾・丹寧古的風之神童會收留那孩子做自己的從者。
史諾看著提出問題的希尔瓦。

（果然……動畫中的面具男除了你以外不可能會是其他人啊……不過話說你居然是在這個時點猜測到夏洛特是誰啊………真是優秀呢、你果然令人意外啊）

史諾點了點頭。
否定什麼的根本做不到。

「……小少爺該不會一直都知道吧？　所以、您才會收留那孩子做從者嗎」

他的話裡好像藏著怒氣。
付與劍的光輝從劍鞘中滿溢而出。

「啊啊、就是那樣喔。自從那一天、闖入那個奴隷市場之後我就知道了」
「……但是也太牛了吧？　為什麼要那樣子一個人背負起來啊、我就那麼信不過嗎、那段時間都是假的嗎！」

根本就沒必要一個人獨自背負。
直接告訴我就好了。
兩人的目光纏繞在一起，希尔瓦看到了主君苦惱的影子。

「我之前不能說出夏洛特的身份。什麼信任與否的根本連想都沒想過。當時、我為了守護夏洛特，認為由我自己一人來背負才最能保證她的安全。和你說的一樣啊希尔瓦。只是個臭小鬼啊。我」

希尔瓦知道風之神童有著將事情藏在心裡的壞習慣。
他作為風之神童的前騎士，自負自己比誰都要了解主君的內心。

（是這樣啊……果然、你……）

得知了長年追尋的事實後，自己不知道該做什麼好。
連要不要對小少爺發脾氣也不知道。
雖然心中那樣想但是可笑的是，希尔瓦心裡所感受到的卻是放下心中大石般的安心感。
這個風之神童果然從以前開始就一直沒變。
能弄清這一點真是太好了。

「……小少爺。我想說的話有好多，想知道的事情也像山一樣高。只不過現在好像沒有時間慢悠悠地聊天了。所以小少爺───請您現在把真實的心情、告訴我」

儘管有千言萬語想聊，但很可惜好像已經沒有那種時間了。
因此希尔瓦將言語如劍一樣，銳利地指向曾經的主君。
平民騎士是要回去王女身邊，還是前去森林的另一邊，選擇有二。

「我希望你能借我力量」

誠實坦白的話語。
從雲隙間灑落下來的月光照亮了風之神童，雨勢也好像比剛才弱了。

「我不再是一個人了、不再想要一個人的未來。我想和曾經的騎士和從今以後的朋友一起共創新的未來」
「……未來嗎。那麼小少爺想像的未來是什麼」

誰也無法阻止付與劍滿溢而出的光輝。
城鎮的人們都瞪大眼睛，看著兩人。

「我所希望的未來。希尔瓦那就是啊───」

然後，風之神童說了。
簡短地，簡潔地。
他的夢想歸根結底，只用一句話就能夠說明白。

「───世界和平哦」