在８歳生日的时候，我被传唤到父亲那裡。

「生日快乐，我可愛的孩子。那么，我突然有話跟你說。」
「說話…么」
「阿，前几天格雷特洛德卿把他的儿子送来要成为你的从──就是这样。真不愧是史諾理解地很快嘛。玩耍的时間不应该结束吗？說着这类的話。」

原来如此，的确是这样。
期待未来那个可愛的女孩能成为我的从者这件事难道只是玩游戏吗？
从那边开始的話，就没有听进腦袋裡。

我很苦恼。
照这样下去，自己就要离开她了。那样太糟糕了，非常糟糕。这样夏洛特就没有同伴了，帝国现在还在搜寻她。我回到了自己的房間，传唤了夏洛特。夏洛特来到这座宅邸已经两年了。那个时候，我和夏洛特之間已经有了有了界线。
当然了。
因为我们是主从关系。

「史諾大人，您怎么了？」

她說話时一点也不结结巴巴。
夏洛特好像因为是我们家的从者，也变的稍微冷冰冰了一点。
事到如今，我现在想着丹寧古家的教育方针好像意外的和夏洛特合的来呢。当我注意到这件事情的时候，感到有些许的寂寞呢。

「……夏洛特，今天我们一起睡吧。」

面対久违的邀请，夏洛特似乎羞怯了并且露出了惊讶不理解的表情。
夏洛特偷偷地在晚上溜进了我的房間然後我们聊了一整晚。她又拿着那个布偶来了，没有那个布偶她就睡不着，她这幅害羞的样子十分十分的可愛。我就想着这表情和夏洛特冷冰冰的气場十分不相称。

「那个布偶，变漂亮了呢。」
「这是我自己用缝纫机缝制的。」

两个人躺在床上睡了。
毕竟再过數年，就不能让女孩子睡在自己的房間裡了。之所以允许现在这个状况，是因为我还只是个孩子。

「晚安，夏洛────」
「……呼────……呼────」
「这样啊，你很累了呢。」

対。
现在的关系的确有点像游戏。
如果長大了的話，所処的环境也会改变，而这種环境是不允许夏洛特陪在我的身边的。
流着丹寧古之血的人是要在战場上发光的。无法使用魔法的人，在战場上一瞬間就会像花朵一般凋零吧。照此下去的話，夏洛特又要孤身一人了，她抱着的布娃娃一直凝視着她。

「……我到底，怎么办才好啊。」
「……嗯嗯。」

夏洛特变得稍稍有些冷冰冰，但抱着布娃娃睡觉的时候和以前一样，没有什么变化，这幅場景让人很是怀念。最近也似乎也过着一如既往的生活，但我明白怀着巨大秘密的她其实并没有向任何人敞开心扉，恐怕也包括我。

「…不要，別走！」

夏洛特的睡颜变了，好像是做到了什么噩夢。所以，我叫了一声轻轻的噗嘻，做这種事我已经习惯了。
这样一来，我就知道夏洛特的心情会变好。

「……呜………噗嘻─」

夏洛特好像很安心的睡着了。看到她这个样子，我也从心底感到安心了。从心中涌出了一股溫暖的暖流。」……果然我，还是喜欢你的，噗嘻─。」

我已经理解了自己为什么想把夏洛特放在自己身边的想法了。
一直以来看着她寂寞的侧脸，一直以来注視着她一心一意的努力。
这是恋愛啊。
无與倫比没有杂质的初恋。
至少，我也要扮成你喜欢的动物的样子吧。
……我的主意还不错呢。这样的話你也许会露出笑容吧。

「……噗嘻─……嘶嘶……噗嘻─」
「晚安夏洛特……噗嘻─」

所以，是的。
我毫不犹豫的下了決定。
就这样，我迈出了成为黑豚公爵道路的第一步。