優雷姆的大街是貴族们聚集居住的高級住宅街。
位于那个旁边的商业区域内的一間旅館房間。

【这可不是审议事情真伪的时候吧！】

他们的思考也在加快。
安静地睡着的卡莉娜王女在人们視野中，而瑪魯狄尼主教周圍的人们都在看着他。

主教的身边有着數名资历丰富的王国騎士，丹寧古公爵的心腹一名，统帅城中士兵的统帅一名，还有數名有力的貴族領主，可以說在这房間裡聚集着权力者们。

在卡莉娜在的房間裡，人们在激烈的討论，但卡莉娜王女仍在深深地沉眠。

格爾修魔法学園被袭击毫无疑问是事实……那么主教大人，王家騎士该如何派遣呢？
領主们和城中的強力貴族曾请求皇家騎士団进行救援。

刚到達優雷姆城的丹寧古公爵的心腹未发一言，在隔壁房間睡觉的軍队最高权力者不知什么时候睡醒了开始思考。

这样啊…

能向皇家騎士发出命令的只有王族和瑪魯狄尼主教两者，并且宛如奇迹般被拯救的王族现在仍然沉眠着，现在判断決策权全部落在了主教身上。
即使最後卡莉娜王女醒过来了，她是否能做出准确恰当的判断，这是抱有疑问的。

况且不能否认黑龍会回来的可能性，现階段皇家騎士団也不能回应他们的请求。
領主和有力貴族们情緒激昂，结果他们被吃掉了。那么，学園的人们会怎么样呢。
但是，瑪魯狄尼还是不断安慰他们。本来皇家騎士就是为了保卫王家而存在。

「但是集中城中兵力需要花費时間！」
「在这裡集中少數精锐部队一口气突破街道这才是上策！而且那个少數精锐部队是王家騎士以外的东西！」

但是，瑪魯狄尼対这个方案并没有点頭。対于他来說，黑龍的压倒性的威压感和失去卡莉娜王女的记忆是忘却不了的。如果說没有光之大精灵所带来的奇迹的話，她可能就已经死了。

「如果，把它杀了呢？」

瑪魯狄尼主教沉吟着，
他并没有說。如果从黑龍那裡回来的人康复的話，就可以准備好几名皇家騎士。并且他们的伤口已经痊愈了。即使是这样他也被告知他们还并没有被完全治癒。

还有学園裡还有那位莫洛佐夫在。那家伙可是被魔法大国密涅瓦赐予大魔導士之名的人。
我之前就說过学園的防护宛如铁壁一样坚固了。
即使是怪物，在那位莫洛佐夫张开的結界面前，恐怕也无能为力吧。
嘛，那就希望是这样吧……瑪魯狄尼主教并没有做出特意的发言。

当然，不能把那条黑龍放入怪物的范畴裡面。然後，有一个男人在房間外听到他们的談話，
他叫住了附近的士兵，并且请求给瑪魯狄尼主教传話然後没有发出任何声音就离开了。

留言内容是：

「守护騎士选拔考试中筛选出的平民，把卡莉娜王女抱回城中最豪华旅館的男人。」
「……小哥，这可能会很糟糕吧」

出了旅館，希尔瓦跑了出去，目的地是優雷姆的大街通向的格爾修魔法学園的入口。

在那裡風之神童急切等待希尔瓦的报告。