距離黑龍第一次放出火焰已經隔了一段時間了，但它卻只是停留在空中，靜靜的看著。

由於黑龍的到來，再加上大聖堂的周圍有數之不盡的魔物包圍著，死亡的倒計時正慢慢的流動。

究竟甚麼時候終結才會來呢？
完全不知道。
也預測不到甚麼時候結界會被賽克洛斯打破。
還不來嗎？
不如就這結束還比較輕鬆。
就這樣讓黑龍一口氣消滅掉可能還比較輕鬆─────────他是這樣的想。
他（学園長）的精神狀態已經超過極限了。

「……啊啊！已經沒所謂了！喂！快點結束吧！」

「不要來！不要來！不要來！所有人都會死啊！」

不知道是誰在叫，然後一瞬間恐慌傳染到大聖堂內的人。
不知道是第幾次恐慌將大聖堂包圍了。
雖然裏面變成這樣了，但其實大部分的人都已經沒有力氣對這種遭遇抱怨了。
但是，又沒有人是有資格去斥責他們的。因為外面有數隻可以說話的強靭魔物，然後天空又有破滅之龍。

「看來……結束的時候要到來了」

在第一次攻擊之後，黑龍就靜靜不動了。看來剛剛威力很強的一擊是為了顯示自己的存在吧。
結界完全擋不住火焰，一瞬就將其消掉。雖然之後立刻就將結界復原，那個時候真的不開玩笑的以為要死了。
但是黑龍完全沒有動，就這樣停在了空中。
完全不知道它在想甚麼。
當時已經在心中大叫了，心裏想著空中之王一定會一直攻擊。

「……那條龍還真討厭呢。這樣不是比快快的消滅還要痛苦百倍嗎？」

愛莉西亞聽到賽克洛斯一邊說著呪詛的話，一邊在攻擊著結界。

「史諾豚啊，就算你回來了，大概也不行了吧」

大聖堂的內部完全變成了一個牢獄了，結界是籠子，觀光客是魔物。

「……就算你回來了，大概也………」

魔物不斷的搖著籠子，一直等著被破壞的那一刻。
然後籠子裏的人很多都互相抱著，同時將眼睛閉上甚麼都不想看。

「……」

夏洛特咬著嘴唇。然後黑龍的紅色眼睛透過一個很大的窗看到了她。
有時，會聽到黑龍的呼吸聲。
聽到那個呼吸聲很多人都在發抖。
但是夏洛特知道那個呼吸聲是代表著甚麼。
那個是龍的聲音。
那是代表黑龍在說話。

『出來吧，繼承了皇国血統的人啊，能夠理解魔物意思的人啊。如果你不出來的話，我就將他們殲滅了。』

有時在繼承了皇国血統的人中會出現能理解魔物的人。夏洛特她本人也想不到會在這個場合下覺醒了這個能力。

「……グラァ」

黑龍賽克梅特只是跟著以前那個她所想的行動而己，完全沒有想聽這代繼承了皇国血統的人的意思。黑龍相信之後所發生的事一定是夢中的那個她的意思。

『不需擔心，你以往的祖先也和你一樣，都是可以讀取怪物的意思的人。而我因為活了很久，所以這種程度的溝通也是可以做到的。那麼，讓我們向世界證明吧』

黑龍在很久以前就一直在想，如果真的不能相互理解，那麼至少就由它自身去證明吧，它這樣想。

『怪物和人類是可以互相理解的。在這個冰冷的世界，就算只有我們也要向大家展示這是可以的。』

────────────────────

「真是太糟了～爺，這次，可能真的不行了」

在洛克莫科的視線內可以看到有一條龍在空中。
那個是規格外。
這不是自己現身就可以解決的存在啊。
北方能夠與這樣的存在戰鬥。將它與危險的帝国比，簡直是大驚小怪。

（譯：「同時にあんな存在と戰っている北方、特に帝国はやべえな、と毒づいた」這個不是很確定）

皇国會在眨眼間就被滅国也不是不能理解。
能夠在平穏的南方生活真是太好了，我是這樣想的。
他自豪的爆炸頭在被雨弄濕之後變成了一個很難描述的可悲的圓滑東西了。

「……完全不知道黑龍到底在想甚麼。問題不只這個，那個一直不斷的在攻擊結界的賽克洛斯，擁有獨眼巨人這個異名的巨人，也不是甚麼普通角色啊。再加上爺，和它戰鬥之後就明白了……它，好像吃掉了迷宮的核呢」

洛克莫科的話應該挺得住，而且我快要阻止不了賽克洛斯了。
我的魔力也快到底了。

「那個賽克洛斯就如同一個會動的迷宮……你覺得怎樣，洛克莫科，你覺得你可以打倒它嗎？如果將它打倒的話多少會將魔物的氣勢削弱一下吧。」

雖然結界可以勉強挺得住它的拳頭，但它繼續下去的話會打出一個小洞吧。
然後就要重新再打開結界，但這就意味著要消耗龐大的魔力了。
格爾修学園長雖然沒有不對，但站在大聖堂面前的迷宮BOSS 實在是太異常了。

「哈哈哈哈哈！好了快出來吧～噢啦！」

洛克莫科緊緊盯著右手巨大膨脹的賽克洛斯。他在想那個右手應該持有強力的魔法耐性吧。

「如果做好一對一的對打的覺悟的話，應該勉強可以……但是其它的魔物可能會來礙事。看到嗎爺。在賽克洛斯的旁邊站著的奧克，和其他的奧克不一樣。它好像擁有可以成為奧克王的素質呢」

二人在大聖堂的屋頂上看到在不斷毆打著結界的賽克洛斯的旁邊有一隻奧克存在。

「噗嘻～～。全部水之奧克都由我布希塔大人打倒了！造那些東西出來的人品味相當不錯呢噗嘻！！」

「那傢伙是甚麼啊？」

洛克莫科聽到奧克的聲音之後，無力的笑了出來。
格爾修学園長也同樣的無力笑出來了。
因為想到那個奧克說話的方式，和某個學生一樣。
二人都相信著在優雷姆的他會回來的。
雖然是相信著，但都知道一定是來不及的。

洛克莫科坐了下來。
將身體內還剩下的魔力提煉出來。
想到接下來要做的事情，他不禁看著天空回憶著。

「說起來……在上課的時候會有暴走的學生存在呢……但是……這種程度還算是可愛呢……如果是被選為王室騎士的我暴走了的話到底會怎樣……自己無法看到……真是可惜」

洛克莫克做好覺悟後，閉上了眼睛。
但是，他有一件後悔的事。

「我是認真的……我想成為你們最好的王室騎士完成職責，我是這樣想的」

「雖然心有遺憾，但我的人生就是這樣了吧」

我和那個純白的外套不相襯。
因此我才來到這裏，教育他們。
嘛，算是過著不錯的人生呢。是吧，希尔瓦？
我就正如你所說，以我自己的方式走下去吧。
那麼，做好覺悟吧獨眼巨人。
以我的命作為交換，將礙事的你打爆。