聽到亞露露老師和傭兵娜塔黎雅她們被順利捉住後，希尔瓦說著要趕快將卡莉娜王女送至安全的場所，接著就消失到不知哪裡去了。
他還說了會順便去確認一下王室騎士団今後的動向。
依舊那麼能幹真是令人感到愉悅啊。

「為什麼要阻止！讓我們過去魔法学園啊！」
「因為保護城鎮是我們的工作！」

我從離通往森林街道的入口稍微遠點的場所，看著他們互相爭執。
這裡是我和希尔瓦約好待會兒會合的地方。
不過話說回來，現在走上森林的街道可是自殺行為啊。
前進至森林裡的街道上群集著怪物，那種情況下就算是騎著馬只要停下一步就差不多等於死了。穿過了街道的我都這樣說了所以肯定沒錯。
至少必須要擁有王室騎士（Royal Knight）那樣的力量才行呢。

「嘶嘶嘶嘶ー」
「你也被剛才的魔法回復了嗎、真是太好了呢。可是那個卻沒有回復施展魔法的我也太不公平了吧ー」

為了救卡莉娜王女而使勁使出的HEAL不小心引發了意想不到的事態。
為啥水魔法HEAL會變成治癒之雪啊。
別人說不定不明白我在說什麼，然而我自己也不太明白。
不過我覺得大概就是，HEAL的餘波滲入雨中然後變化成治癒之雪。而且，過去也曾聽說過某個国家裡也曾發生過同樣的現象。

放進超越常識的魔力後，HEAL就變成了治癒之雪。
還是先在腦中記一下吧。
然後關於這起魔法的事後處理，決定向光之精靈拜託當成是光之大精靈的功勞了。
不愧是有紀律的光之精靈。
即便本人不在，它們好像全體都知道如果光之大精靈在場的話會如何下判斷。和風之精靈還有亞爾托安傑它們截然不同啊。

「話說黑龍啊。說起來在街道的時候感覺到有個在上空飛過的強大氣息……該不會是被香水的氣味從長眠中弄醒之類的吧？　笑不出來啊……」

在聽到身為天空支配者的怪物的名字的時候就連我也懷疑起自己的耳朵啊。

「說到DRAGON的話在動畫中到頭來一場戰鬥也沒打過，而且沒記錯的話好像是連魔王也會瑟瑟發抖的怪物……不管怎麼看都不像是可以慢慢等待體力回復的時候啊」
（譯：DRAGON，龍。因為文中出現DRAGON和龍，也不知道以後會不會說兩者之間有什麼分別，文中寫DRAGON時我就不翻譯成龍了）

但是在對照了待在領館裡的王室騎士們被打敗的事實和名為龍的存在之後，就能不可思議地很簡單就接受了。
除非是龍或著是三銃士級別的強者，不然王室騎士団根本不可能會輸。
哈啊ー。
問題一個接一個地冒出來。
真是的到底為什麼會變成這樣啊？
不過，最大的問題是───。

「話說為啥我、會瘦成這樣啊？　雖然是在施展了特大HEAL之後才注意到、但是會瘦到連德帕的制服都正好穿得上應該算是異常了吧…………啊、說起來洛克莫科老師也是一臉搞笑地看著我啊……難道就是這麼回事？」

塞滿街道的城鎮居民中也有德帕的雙親。掛念不安的他們緊緊抱著德帕的制服來到我這裡，然後把德帕的制服交給穿著鬆垮垮的制服的我。
胸上縫著一條綠線的平民用制服。
大小剛剛好。
說實話實在不明不白。
為什麼，會瘦得這麼突然？
說不定會給減肥業界帶來革命啊這案例。

「再怎麼想也不會想出答案的……不好意思啊但我要走了哦希尔瓦。看來沒有時間再等王室騎士們了」
「嘶嘶嘶嘶ー！？」

在我快要跨上白馬的那個時候，就听到了彷彿要震撼靈魂般的咆哮。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咕嘎啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「噗嘻噫！？　什麼啊剛剛的聲音！？」

像是在炫耀自己絶對性的力量般的遠處吼叫。
在森林中觀察著這邊的情況的怪物們因過度恐懼而飛奔過來，又開始與在街道上不斷爭吵的士兵和城鎮的人們進行戰鬥。
……威壓的咆哮，毫無疑問是DRAGON的吼叫。
看來沒時間在這種地方閒耗下去了呢。
幸運的是白馬沒被DRAGON的咆哮嚇到。
這樣的話就能走了───。

「───史諾小少爺！請等等啊！」

回過頭去就看見騎著馬的希尔瓦。

「希尔瓦嗎！王室騎士団…………切哈啊、和預想的一樣嗎」

可是希尔瓦背後沒有其他人。
我呼～地嘆了口氣。
Maa怎麼說呢，就覺得會是這樣。
瑪魯狄尼樞機卿做出了選擇。
選擇用盡全力守護卡莉娜王女。
而且既沒有證據證明DRAGON正在襲擊学園，也沒法保證DRAGON不會再次回來優雷姆城鎮。很像是對王族忠貞不二的瑪魯狄尼樞機卿會有的想法。
王室騎士不會出動。
那些，只不過是事實。

「希尔瓦。就算一個人我也要去哦。會好好守好王女大人噗嘻」
「史諾小少爺、您想死嗎……咦、誒？　您剛剛最後說了什麼？」
「啊啊、那個啊。那個是神聖的奧克語。被夏洛特告知了是在我還是豬的時候不知不覺間養成的癖性」
「那個怎麼說呢真是各種各樣的糟蹋印象了呢……」

你說什麼！不是豚語的奧克語可是神聖的語言啊！
噗嘻ー……噗嘻噫噫噫噫噫噫噫噫！