等幾乎所有怪物都死得七七八八之後，剩下的怪物們也終究還是膽怯起來開始逃跑了。
雖然我也快要累得軟趴趴地噗嘻噗嘻，但是浮在天上的大BOSS的存在不允許我休息。
黑龍在絶讚戰鬥中。
不過它的對手並不是我───。

「───那傢伙。也太強了吧？」

如魚得水的希尔瓦正在無拘無束地盡情戰鬥中。
他使劍的能力確實出類拔萃，他現在使用著被付與了風屬性的付與劍（ENCHANTSWORD），與黑龍對等地交手中。
啊，黑龍桑逃到上空去了。
總感覺，黑龍桑好像稍微被壓制住了………
怪物啊那傢伙……真是的，直接讓那傢伙當主人公不是挺好的嗎？
吶真的，需要我嗎？
我只有自嘲地笑一笑了。
……偷偷看一眼背後的話就能看到夏洛特正淚汪汪地看著我。
說笑啦說笑啦，會認真幹的。

（史諾……你在偷懶吧對不對喵）

那聲音是大精靈桑。
亞爾托安傑不知什麼時候漂浮漂浮～地飄在我身邊。
漂亮地暴瘦下來，和我離開学園之前相比判若兩人……不對是判若兩貓才對。

「都瘦得皮包骨了啊」
（那小子使用魔力的方法實在太爛啦喵。只會隨便地亂放大招喵、那樣的話那小子身體上的負擔大概也會相當大的喵）

是說希尔瓦吧。
和黑龍戰鬥的他確實變得和颱風眼差不多。
不過他過幾天，大概會因為魔力醉而全身痛苦吧。
現在就先說好了，南無。

（喵會瘦下來、和你會瘦下來都是一樣原理喵）

「什麼意思啊」
（就是儲起來的脂肪都轉換成魔力啦喵）

「……哈？」
（譯：wwwwwwwww）

就算你一臉正經地跟我說那種事……話說那算啥啊那個理論。
居然說脂肪是魔力之源，到底是什麼樣的奇怪生物啊我們。
雖說風之大精靈桑從哪裡看都是超常的存在，可是我只是一般人的說哟噗嘻。

（原因大概就是你最近吃的怪藥喵）

那樣說完後，風之大精靈亞爾托安傑桑就用手做了個拿起什麼然後就那樣子吞下去的動作給我看。接著又做了個好像很苦的表情嘴裡喵喵喵～地喵起來。
什麼啊那是。
新人的宴會藝表演嗎。
可是，大精靈桑畢竟沒有朋友所以也不會被邀請去宴會吧。

（在模仿著你喵）

哈？在模仿我？模仿得太爛了吧。
……誒，喝著減肥藥的我？口感確實非常非常糟糕所以每次都會呻吟就是了………

（比起那種事、那小子喵）

黑龍和希尔瓦的壯烈對打。
炎與風的交織對抗就像是電影裡充滿魄力的一幕。

（把流入那小子的劍上的魔力流回你身上喵。用一擊擊殺吧喵）

「要我把大精靈桑的力量使用在身上還是有點怕……不過說的也是啊。就來為結束漫長的一天做一個配得上的收尾吧」

我把手杖指向黑龍。
這麼一做後精靈們就陸陸續續地聚集過來。

「吶給我你的血嘛？快點快點「，一個一個的都開始唱了起來。
抱歉，請饒了我吧。
即便只是一滴，獻血給精靈時所感受到的惡寒實在是糟糕。
魔力空空如也體力也噗嘻噗嘻。
在這種狀態下，還在期待我些什麼呀。
一下子差點就跪下來了。
說實話我已經到極限了。真的。
在這其中還要去借大精靈桑的力量，我的身體真的會有辦法堅持下去嗎。
雖然泥濘的大地之床在向我揮手說著「過來這邊『這種爛透的搭訕台詞，可是畢竟大聖堂裡又是』加油啊『又是』Kyaa～「的，一直傳來對我有所期待的聲援所以也沒辦法呢。

『看來我的時代終於要到了。不斷被人左一句豬右一句豬的罵、反覆被人說『感染到豚菌了啊！』之類的話，我這種学園生活───』
『───小少爺！真的快要到極限了！我實在不行了！』

希尔瓦竟然給我在我的獨白裡插嘴。
真是的，居然給我裝作主人公。
從修亞那裡奪走主人公事件的維傑也一樣。
我身邊真是太多虎視眈眈瞄著新主人公位置的傢伙。
但很可惜，我才是主人公哦噗嘻噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！

『希尔瓦。再給我撐一下』
『是！可是身體好像漸漸開始使不上力了……』
「畢竟魔力還是用太多了。雖說是通過付與劍（ENCHANT SWORD）但也有一部分的魔力在你身體上循環。估計、這幾天你會因為魔力醉而睡不好發惡夢吧」
「……那種事可以請您早點說嗎、小少爺」
「噗嘻」

偷偷回頭看一眼。
所有人，都安心地鬆了一口氣地說著「已經沒事了」

然後，她的姿態。
不再是凜冽的從者夏洛特姿態。
看樣子這個體驗畢竟還是給夏洛特帶來了足夠把她冷靜且漠不關心的面具摘下來的衝擊。

「在這種場面下給她看到我遜斃的模樣什麼的……可不行吧」
（當然了喵。你是喵的契約者。不帥氣可不行吶喵……還有、夏洛特不知道喵的事喵。感覺好傷心喵。史諾、給喵幹點什麼吧喵）

風之大精靈桑離舞台表面還真是遠呢。
和大活躍的帝国的闇之大精靈桑（納納托利傑）相差真大啊。

「放心吧、亞爾托安傑。很快就給你實體化。那方面的魔道具我已經從希尔瓦那裡拿到了」
（喵喵喵喵喵！！？？？？　真的喵！？？？）

「噗嘻噗嘻不好意思啊、傭兵桑。你心愛的魔道具已經落在我手裡了呀」
（……手腳不乾淨啊喵）

「那種話給我跟希尔瓦說去。但是亞爾托安傑。讓你實體化、這裡面的意義給我好好仔細斟酌啊」

在遠處霹靂交戰的希尔瓦朝我這邊回來。
拉引著大黑龍桑過來。
我面對著在動畫中不可能會有的對手，深深吸進一口氣。
命運改變了。
其實從剛才開始就一直在讓各式各樣的光彈追著黑龍後面，可是黑龍的動作太快了一點都不覺得會打得中。
只是攻擊次數多還是不行。
必須要有分量夠重的一擊啊。

「我第一個遇到的就是風。所以啊、我挺清楚風的感覺哦」

擺出大空之王的樣子裝腔作勢的怪物。
風啊，在哭泣哦。
你只不過是在用力量將其壓服而已。
連一絲優雅的感覺也找不到，我要是老師的話只能給０分啊。

把腳踩進泥水窪中，冰冷感讓腦袋一下子清醒過來。
視野中捕捉到了黑龍的身姿。
光之精靈像是在說「這樣還不夠嗎」一樣地照亮著對手的身姿。
這種情況下就做不出什麼因為太暗了所以看不到之類的藉口了啊。
真是的，看太久眼睛都快要花了。

「退下吧、希尔瓦───」

希尔瓦湊巧地，幫我把黑龍引到我前面來。

「───接下來就交給你了呀、小少爺！」

希尔瓦產生出來的風，碰到了身體。
你弄出來的風也是爛到家了，一點也不輸於黑龍。
心中刮起一陣清爽涼風。
全身全靈の一撃を求めて、振り下ろされる杖。
尋求全心全力的一擊，把手杖用力揮下去。

「風之鎧（聚集到空中）。風之鎖（將重量賦予於你）」

漆黑之空，回應了我的視線。

「風之町（沉重沉重）。風之城（更沉重）」

漆黑之夜，呼應了我的言語。

「風之森（就此畫下句點）。風之世界（再也無法飛翔）」

風之精靈，對我的力量感到歡喜，開始狂呼著要去排除飛舞在夜空中的漆黑侵入者。
速度也好，作為怪物的存在感也罷，一點關係也沒有。
我只會，告訴你。
黑龍賽克梅特。
為了我的夢想。

「───重力操作（GRAVITY・DOWN）」

掛在你頭上的稱號，DRAGONSLAYER之名我收下了。


　　　●　　　●　　　●

黑龍賽克梅特正慢慢落下。
本以為空中是自己的領域。
真是的，這樣子說是風之逆反也不為過啊。
本來還為了考驗他配不配得上DRAGON SLAYER的稱號才想著要亂來一回，不過看來沒有那個必要了。

（……真厲害啊你。儘管你裝成一副若無其事的樣子、但你究竟在風裡放進了多少力量啊？）

那個劍士是靠龐大的魔力讓風之精靈服從於自己。
但是，這個少年不一樣。
說他根本不在同一個次元也可以。

（……千年前想搶回王女的人不是你真是太好了。無論怎麼看都不覺得能夠從你手上把王女奪走）

浮游感環繞全身。
與此同時漸漸失去力量。
彷彿像是在說「任務結束了「，身體漸漸失去力氣。

（想也不用想我會醒過來……都是因為你的壞心眼吧）

原來如此，自己好像被風討厭了。
那也是當然的吧。
畢竟就沒期望過可以隨風飄流，只是任憑力量操縱他們。

『拜託了賽克梅特。把力量借給那孩子』

（不是那孩子……而應該是、那些孩子們吧？　真是的、你到最後都還是難以理解）

不過，最後看到了好東西。
沒有，任何遺憾了。


　　　●　　　●　　　●

黑龍的赤瞳正注視著我。
但是，不怎麼覺得可怕。
一點在抵抗的感覺也沒有，它的身體暴露在我面前。
身體是很大，但無論是想要戰鬥的力氣還是想要活下去的意思從黑龍身上一點也感覺不到。

『……名字』

黑龍吐出微弱的火炎。
赤瞳無力地，注視著我。

『史諾』
『好怪啊』
「煩死了。話說已經連力氣也不剩了嗎」

像是溶入風中般的聲音。
看來到了最後的最後還是接受了風。
據說有力量的怪物可以理解並且會說人語，那麼如果是黑龍的級別的話就更理所當然了。
而且也說了是和王女大人一起生活的啊，真是對被搶走王女大人的丹寧古祖先感到同情。

「吶啊賽克梅特。最後可以告訴我一件事嗎」
「……可以啊」

我開口問了。

「對你來說、你和皇国王女一起生活的時間幸福嗎」

童話中寫著黑龍和她一起過著幸福快樂的生活。
僅僅兩人，怪物和人類，一起過著簡樸的生活。
雖然我覺得被捲入黑龍的心血來潮裡的皇国王女會對此無法忍受，可是童話裡卻寫著她最終過著幸福愉快的生活。

「……幸福、啊。幸福到想要、再重來一次、的程度………我們、和你們、能夠一起生活的世界…………我……實現了……無憾無悔……」

雖然以為寫的一切都是幻想，但看著黑龍桑現在的樣子就不覺得全都是假的。

「什麼啊、賽克梅特。你和我有著一樣的夢想嗎」
「…………原來是這樣啊。是這麼回事啊……借那孩子、力量……果然、你才是正確答案嗎……、Saa、拿去吧、DRAGON SLAYER的榮譽」

應該是勉強擠出最後的力量才發出來聲音吧，黑龍說完後就安適地閉上眼睛安眠了。
一句怨恨也沒有，像是睡著般的空之王者對漫長的生命宣告終結。
我慢慢面向它的身體，放出火炎。
然後背對燃燒而起的巨大火炎，我走向大聖堂。
希尔瓦正一臉苦惱地想著要怎麼解開結界，夏洛特則雙眼通紅地看著我。看到從大聖堂裡面往外偷看的一雙雙眼睛，和不知為何倒在入口的洛克莫科老師和維傑的身姿我就不禁笑了出來。
究竟，發生了什麼事啊？

（實體化還沒好喵！？　史諾……還沒好喵！！！？？）

「……真是氣氛破壞王啊、風之大精靈桑」
（還沒好喵！？　實體化、還沒好喵喵！！？？）

纏著我不放地飛來飛去，對像是蒼蠅一樣的大精靈桑的樣子不禁笑了出來。
果然，亞爾托安傑你根本就沒有什麼大精靈的威嚴這種東西啊。
不過，謝謝。
沒有變得憂鬱下來，真的非常感謝。