一辆咕噜咕噜地缓缓驶下坡的馬车
之中在柔软的座位上坐着的两人一边享受着悠闲的馬车旅行、一边在交談着什么。

「不、絶対不是！你弄错了！」

「喂、修亞！你在說什么呢！那家伙都說了『布雷德（ブレイディ）』了！看看这个！」

穿着洁白整洁的衬衫、有着亞麻色的头发的女孩。
今天Off（今日はオフ）！几乎想要这样說出来的與平时那样卷起来的发型不同、那将头发放了下来的姿态令人感觉很新鮮。
柔亮顺滑的头发與纤弱苗条的身材。
那样的姿态說是深闺的大小姐也不为过、但那「呜哇～」的小猫一般的姿态又酝酿出別样的魅力。
那样的萨奇斯塔的王女（Princess）在対面坐着的赤色头发的男孩的注視下将手伸进了裙子的口袋里。

「看！看看这个！」

出现在少女手中的是裹在包装紙中的点心。
但是、修亞却一副到底发生了什么都不明白的样子看向少女。

「这是什么啊」

「最近在萨奇斯塔出现的西式点心師傅制作的最新作的点心！」

「所以又怎么了啊」

「『布雷德』这个名字！在達利斯能吃到这个的可是像我这样的人！」

艾莉西亞強調着。

「所以說、那又怎么了」想要这么說的修亞又露出了惊讶的表情。

「……欸、不是吧！还以为是在說我、豚公爵、那个从者小姐的事。结果是那个吗！？是在說你自己的事情吗！？」

艾莉西亞羞红了脸、将点心扔进了嘴里。
细细嚼了几下后咽下、露出了一副满足的样子。

「但是啊……果然是你想太多了不是吗？居然有着那样対你隐瞒着的真相什么的」

「哈……真的是很困扰呢……那个笨蛋。到底在想些什么啊……明明婚約已经解除了……真是个笨蛋……但是、居然会知道我最近喜欢的点心……啊、这就是那个吧！是跟踪狂吧！」

「……没在听啊」

那家伙是笨蛋、笨蛋、真的是个笨蛋、这样嘟囔着的王女吃着「布雷德」的点心。
吃完后又沉默着陷入了妄想空間里的艾莉西亞
不开口的話就超級可愛啊这家伙、这样想着修亞看着表情呆住的艾莉西亞。
那样的王女现在又在盯着不知道从哪裡拿出来的某人的通缉令、这样（发呆）的情况最近经常发生。

（嘛、說着艾莉西亞和豚公爵是 原 婚約者……结果却是这样吗。話說豚公爵……似乎是已经成为了達利斯的英雄了吧。听說水豚騎士也是那家伙做出来的、想要道一声谢但是……到底跑到那里去了……）

修亞看到了那場战斗后认为自己也要变強。

「嘻嘻」

他和艾莉西亞一样从口袋中拿出了什么。
那是一张有着一只小熊图案的可愛信件。

「嘻嘻嘻……我也变得受欢迎了啊。哈──、長期休假能不能快点结束呢。琪亞萝碳（たん、称呼）琪亞萝碳琪亞萝碳──！」

从帮助的女仆那里收到了情書。
变得破破烂烂的学園为了恢复原状将会投入大量资金、叫做琪亞萝的女仆在長期休假中留在了学園里做着各种各样的工作。
那样的話我也留下来！如果会给钱（工资）的話一定会做！修亞这样想着、但却被不知道要到哪裡去旅行的艾莉西亞捉到了。

「話說回来艾莉西亞。我们到底、要去哪裡？」

「自由联邦的卡吉諾（カジノ）哟。要增加更多更多的资金啊。然后修亞、你则是负责拿我的行李哦。」

我可是有赌博的才能哦──看着这样說着的王女、那个赌博我也赢了啊……修亞这样想着
学園内偷偷进行的赌博、以艾莉西亞他们的壮大胜利落下帷幕。
豚豚公爵重生了吗？没有人这样问
因为他已经、是英雄了。

「……差不多可以放过我了吧……」

「我想想、现在修亞的欠款为───」

噫──快停下──这样有着火焰般的赤发的少年抱住了头。
就在这样的、一个前路仍不明晰的旅途中。

●　　　●　　　●

「……唔、唔……」

德帕的意识从幽暗的底処浮出来。
與在过去、因病而數日卧床后起来的相似的感觉。
感到一陣难受而想要吐出来的样子、一片黑暗的視野中渐渐出现光亮。

「请稍微安静一点。我们是打算免费乘车的……还有请不要說話、你受了很严重的伤。不过你要是想死的話就另說。」

「───诶、啊」

出现了一名隐藏在了暗処的、有着带有一抹青色的白色長发的男子的身影。
靠在墙壁上（原文为壁、因为德帕醒来的时候并不知道自己在哪裡且意识模糊、所以直译成墙壁）、往这边看着。
仿佛是雕刻出来的五官分明的面容、冷淡的眼神、瘦弱的身体、酝酿出一种病态美的男子。
他搭着一只脚坐着、披着黑色外套、看着精疲力尽的自己（德帕）。

「突然、闻到了奇怪的味道。我失去了控制而攻击了你。」

「诶……唔……」

从身体中心処袭来剧烈的燃烧般的痛楚。
身体到処卷着绷带。
德帕苦闷着対自己现在在哪裡、挣扎着进行确认。
德帕倒在的地方周圍堆叠着數个方形的箱子。
被满满的堆着的大量箱子夹在中間、他在被特意制作出的空隙中。

摇摇晃晃着
放置着的几列箱子対面传来說話声和细微的光亮。

（这是在货车里……？现在还堆积着货物的話是在哪裡的城镇？……我为什么会在这里……学園呢……ええと、出现了大量怪物………还有、这个人是谁……啊、不好……这……不行了……）

「在你死之前能不能再问一个问题。那里应该是格爾修魔法学園吧、那么虽說我是暴走了、却还没有思考过、让我受伤了的你是谁呢。」

脱下黑色外套的男人露出了包着绷带的左腕
射出了冰冷的眼神。
真是个有着亡灵般的氛圍的冰冷的男人啊、渐渐变淡的意识中德帕这么想着。

「你是堕落的风之神童、史諾・丹寧古吗？」

德帕流下了汗、露出了干笑。
然后、小声地否认了。
确实身高可能会很接近、但完全不対。

「……怎么会这样。那么你是谁？」

诚实地自报了姓名、德帕再次失去了意识。
看着仿佛是死去了一般睡着的茶发少年、混杂在黑暗中的男人叹了口气。

「南方的人真是脆弱……話說回来、堕落的风之神童吗。想要跟漂亮的击退了帝王派出的暗杀者的你进行一次比试啊……不过我还有我的工作───」

将背靠在货物上坐着的他、有着无數的外号。
一人破軍（単独踏破）、顶級咒術師（呪術極めし者）、帝国的英雄、行走的亡灵、这些在北方无人不知的传說和他的名字一起被传颂着。
但果然、合适的称号只有那一个吧。
帝国所拥有的最強战力、三銃士的一人
───虹色の死靈王（Living Dead）低語着──

●　　　●　　　●

騎士国家達利斯和皇国的国境周边。
风之神童独自一人在草丛中等待夜幕降臨的同时、阅读着一本書。

「要练习一下豬人（オーク）語啊噗嘻。侵入皇国的时候、我是要（伪装）作为怪物（モンスター）的噗嘻」

那本写着《怪物大全》的書里记载着许多的怪物的样貌、特征和习性。他不断翻过書页的同时标记了几个怪物。
当然、我是豬人、夏洛特和风之大精灵是……一个人这样嘟囔着的时候、忽然抬起了头。
似乎突然想到了什么。

「……話說那个家伙是什么时候进入南方的噗嘻？那个时間轴不是很清楚啊噗嘻」

这次、是在自由联邦出现的反逆的大怪盜先生和帝国三銃士之間的战斗。
虽然这是修亞的觉醒事件之一、不过已经在那边和他断开了联系啊（彼はもうその辺割り切っている）

修亞、你也算是主角的話就给我自己好好努力啊。

「……拜托了啊───」

想着那从帝国那收到密令后前往自由联邦的三銃士的一人、风之神童轻声說到──

●　　　●　　　●

「───颤抖吧反逆的自由联邦。你们中的盜贼所夺去的东西、由国家来偿还吧。我名为多萊巴克・修泰貝尔特（ドライバック・シュタイベルト）。作为虹色之亡灵苏生、将毁灭你们的国家。」

「───我去到那边之前还请不要暴走啊、虹色之死灵王多萊巴克・修泰貝尔特」

向世界宣扬着的帝国的最強战力
虹色之死灵王（Living Dead）抱着失去了意识的茶发少年、踢开货物走下了馬车。
目的地是自由联邦、但也不是非要最快速前进。

「呀咧呀咧、真是的……真是个给人添麻烦的少年啊──喂！这附近有没有医院！？有孩子受伤了！被相当厉害的怪物袭击了、差点就死掉了！有没有谁来帮帮忙！」

舞台、从達利斯移动到了皇国故地。
在被毁灭的国家里等待着他们的不是人类、而是众多的怪物。
但是、她已经不再害怕了。
因为就算被再多的怪物包圍、身边还有值得依靠的男孩在。