夏洛特的女子從者宿舍房間。
應該是因為怪物來襲而慌忙離開了吧，夏洛特一直都會收拾得整齊乾淨的房間少有地變得零零亂亂了。

由於我太累了，所以就直接躺在床上。
夏洛特在那之後又是舉止奇怪又是抽抽搭搭地哭起來，安慰她讓她平靜下來真是有夠辛苦的。
現在她靜靜地坐在了床的一端。
視線三番四次地瞄過來偷看我的樣子，又是這樣不自然的態度。
不過接下來，可能是下定決心了吧，她把臉轉向我這邊。

「那、那個……史諾大人是……全部都知道了吧…………可是……能看到聽到精靈的身姿和聲音什麼的……我覺得好犯規」
「我也那樣覺得。順便說下風之大精靈桑現在在那裡鬧彆扭哦」

是事實沒錯。

「誒！啊！對不起！沒想到是風之大精靈桑的名字！」

在亞爾托安傑的心裡面，被夏洛特遺忘了的悲傷現實和再過不久就能實體化的美好未來好像正在交戰。
結果，勝利的是美好未來。
它抱著夏洛特說「過去的事就由它過去吧喵」，可是被抱著的本人卻一點也沒有察覺到。
臉朝著錯誤的方向的夏洛特向風之大精靈桑道歉。

「沒事的、亞爾托安傑說了沒在生氣。畢竟是只過去的事馬上就會忘掉的怪貓啊、風之大精靈桑它」

亞爾托安傑像是在責難一樣的瞇眼盯著我看，無視無視。

「……史諾大人一直都在守護著我呢。難道說變成豚也是為了和我一起嗎？」
「那是類似一段很長的叛逆期的東西。不過、也是理由之一呢」

我把豚布偶君往頭上輕輕丟去。
不過，布偶沒有落在我臉上。
而是打中了夏洛特的後腦。

「……怎麼了？　夏洛特」

連天花板也被遮住看不見了。
夏洛特來到躺在床上的我身邊了。

「……史諾大人。不會覺得辛苦嗎？」

如果頭再給我低一點的話，就會變成和卡莉娜王女親吻的時候差不多的姿勢了。
只不過那一次我是在上面的一方就是了。

「……是啊」

不過還是隔著一點距離。
皇国王女大人的一雙形狀特好的嫩唇，一對彷彿會被吸進去的動人眼睛，那些全都映滿我眼中。

「沒什麼覺得辛苦的吧應該。不僅十分開心的可以想做什麼就做什麼、而且我又非常喜歡你所以只要能在你身邊就覺得很幸福了。怎麼說你也是王女大人，總覺得自己好像是一個在悄悄守護著秘密的騎士哦。還有如果你頭再稍微低下來一點的話、那姿勢很容易就可以親到了哦夏洛特」

畢竟怎麼說都已經有過經驗了嘛。
我已經登上大人的樓梯。
被我小小的挑引嚇到的夏洛特身體抖了一下。

「我、我已經不是什麼王女大人了！因為皇国都已經不在了……還有那個請停下來！太犯規了。那個太犯規了所以請不要再說了！」
「『那個』是指什麼？」
「那個……什麼『喜歡你哦』那句話！腦裡會一下子哇～的變得空白一片……而且史諾大人又突然變得帥慘了……」

這就叫先說的人先贏。

「帥？　我嗎？」
「剛剛大家都、kyakya～地尖叫起來了……」
「……真的噗嘻？　那等下就去確認一下看看吧」

心裡有種癢癢的感覺。
說什麼我帥慘什麼的。
雖然我覺得搞笑角色就夠適合我就是了。

「沒自覺這點也好狡猾…………話說回來史諾大人。您有話想說？」
「對了對了有話想對夏洛特說噗嘻」

我起身盤腿坐直。

「哇啊……那個果然好可愛」

夏洛特就在我身邊。
距離近到可以就那樣直接抱緊然後在床單上推倒。

「什麼好可愛？」
「噗、……噗嘻噗嘻的…好、可愛……」

她害羞得臉都通紅了。
畢竟是口癖所以也沒辦法啦，我也無能為力。
儘管如此，夏洛特沒從我身邊離開。

「不會太近了嗎？　對皇国的王女大人來說可以嗎？　這樣子」
「史、史諾大人都為了我努力了所以……、而、而且我是王女大人、……必須給騎士獎勵……咕呣咕呣。但、但是……來得太遲了……都快要哭出來了……」
（譯：ごにょごにょ，意指嘟嘟噥噥的說不清楚，用「咕呣咕呣」來代表）

依然還在害羞的夏洛特說道。

「你可是哭得唏哩嘩啦的好吧」，沒這麼說出來是男人的美學。

「……讓、讓王女大人這麼不安的真是……、失、失格的騎士……」

………
太可愛了吧，想怎樣啊夏洛特。
活著真是太好了啊。
幸福得只需要這個記憶就可以一輩子活下去了。

「……」

風之大精靈桑在一旁像是在說「快點把喵實體化」地盯視著我……去去去，野貓桑給我去那邊。
因為準備功夫都還沒做完所以與其說不行不如說根本辦不到啦。

話說回來夏洛特的語氣也和平時不一樣了，有種變得沒有顧慮了有點親近人的感覺。
可能是因為彼此都共享著一個大秘密吧。
哎呀，希尔瓦不在這裡真是太好了。
那傢伙現在，正在和洛克莫科老師以及学園長一起在大聖堂保護著大家。
因為看樣子怪物還會過來，所以如果学園裡的人全都聚集在同一個地方的話會比較方便。

「那麼誒哆夏洛特、我接下來打算去皇国一趟」

難以置信的提案讓夏洛特的身體一瞬間跳了一下。
從窗外聽到了魔法的爆炸聲。
在同一時刻風之大精靈桑嗙～地倒了下來，身體霹咕霹咕～地輕輕抽動著。
估計是維持著結界的希尔瓦用了魔法將飛翔型怪物之類的打下來了吧。
畢竟那傢伙有著過度使用魔力的傾向，大精靈桑實體化了之後應該會狠狠懲罰他吧。
再次先說定吧，南無。

「去皇国……？　可是聽說那裡現在被怪物支配著……太危險了啊史諾大人」

說的沒錯就是那樣。
現在，皇国就在怪物的支配底下。
不過，好戰的怪物不怎麼多。
因為有魔王的姐姐醬，埃雅莉絲，在那邊管理著。

「而且聽說如果貴族的人在那裡被怪物抓到的話會是一件麻煩事……」

嗯，貴族被怪物們抓住一事如果被暴露出去的話就會被看成是對国家的攻擊宣言了呢。
這個国家的話就是貴族階級，魔道大国的話就是魔導士。

「關於貴族什麼什麼的這些都沒有問題」

從埃雅莉絲那裡得到許可，可以自由出入皇国的人類雖然極其少數但也還是有的。

「當然了那裡都淨是些怪物所以自然會有危險、但是我不得不去。然後夏洛特，我希望你也一起來」

夏洛特沉默了。
像是在介意什麼似的坐立不安，手揪～地緊緊握緊了。

「……那是因為我出生於皇国嗎？」

一副不安的樣子凝視著我。
我向夏洛特注視回去。
溫暖通過互相貼著的衣服傳了過來。
雖然不想讓你做出那樣的表情，不過我還差得遠啊。

「夏洛特。我現在也還是豚公爵。自己一個人的話就只是一個料理也好洗衣服也好都做不好的廢柴人類」

我自信滿滿地說道。
沒錯你確實是皇国的王女。可是啊───。


　　　●　　　●　　　●

「───如果身邊沒有你的話、我有自信不用三天就會垂死街頭」

這樣的說法可能有點狡猾也說不定呢。


　　　●　　　●　　　●

她的視線前方是傲慢主人的臉。
多麼狡猾的說法啊，夏洛特心想。

「……Haa。之前有說過會成為配得上做史諾大人的從者的存在吧、我」

雖然也有想過「該不會是被迴避問題了吧？」

不過不管聽到什麼樣的回答，到最後我也一定會跟隨著一起去的。
身為滅亡的皇国王女的真實身份被知道了，以後要是因為這個原因而被拉開距離的話該怎麼辦啊之類的，自己考慮得太多了心中有種虧了的感覺。

（就是啊……畢竟史諾大人一直都知道我的真實身份……都事到如今了呢）

心愛的人擺著一臉讓人感覺不到一絲不安的表情，注視著自己。

「史諾大人。請把我帶到皇国去。我也想知道、也覺得必須去知道。那個国家現在變成了什麼樣的狀況」

那一定是很危險的地方。
但是，夏洛特一點也沒在擔心。
只要有史諾大人在的話就沒什麼好在意的呢，想著想著笑了起來。
稍微有點能夠做出一副可愛笑臉的自信。

（誒……啊咧？　剛剛的話……是求婚嗎？？　……書裡也有差不多的台詞……誒！？）

思想會不知不覺地飛躍到不知道哪裡去的是她的壞習慣。
噗哈～地臉紅了起來，接著夏洛特就啊哇啊哇～地慌慌張張動起手來，然後就不小心地抓錯了坐在旁邊的他的手───。

───整個人僵住了。

●　　　●　　　●

直到呆～著的夏洛特從自己的世界回來之前，過了一段挺久的時間。
在這段時間裡我邊看邊笑著在床上做著一人運動會的風之大精靈桑。
可能是想起來快能夠實體化了吧，大精靈桑又一次地開心興奮起來。
啊，又去撞牆了。
不得了啊，風之大精靈桑真的是行動預測不能啊，讓它實體化了之後看來會搞出不得了的禍來。
……實體化是不是有點太早了啊。

「啊咧、可是史諾大人。学園要怎麼辦？　離暑假還有一段時間吧……」

看來夏洛特終於復活過來了。

「出了這次的事件，暫時不可能教得了書的吧。而且也有像是愛莉西亞那種從他国過來的留學生、大家應該會回去領地的吧。我覺得一定會馬上進入長假的」
「說的也是……看來暫時不可能會有課了……誒哆、那麼您打算什麼時候出發？」
「接下來就走咯」
「是？」

時間停止了。
夏洛特又僵住了。

「因為、估計再過一段時間王室騎士們就要來到学園了、那樣的話、關於黑龍討伐之類的事情應該會被刨根問底地問個不停吧」

不僅僅只是那樣。
希尔瓦那把改變了屬性的付與劍（ENCHANTSWORD）也是。
有很多人看到了無法使用魔法的那傢伙用風大打了一番的身姿。
光之大精靈桑的話應該已經被它發現了吧，不過要是也被其他大人物發現的話就很明顯會變成一件麻煩事，最壞的情況就是被捲進丹寧古公爵家裡的家族紛爭之中。

「……確實、感覺會變成不得了的事情呢」

好像理解了事情的嚴重性的夏洛特臉色刷地一下變白了。

「而且一定會把我們分開───」
「───我、我去做旅行的準備！史諾大人！請等我一下！」

夏洛特著著急急地從房間離開。
我就那樣直接嗙～地倒在床上，看著天花板。

「呼ー……」

一想到在皇国裡就睡不到這麼柔軟舒適的床了，就覺得每天都應該會很難受的吧。

「可是興奮的心情比那個更大」

因為，我不再是一個人了。
旁邊有我最喜歡的你。
不是夢的，全新的最棒的第一步將就此開始。

首先是頭上插著死旗的魅惑之皮克西。

在番外篇人氣排名中。
登上最想要她做姐姐的第一位的，魔王的姐姐埃雅莉絲。
接下來就去找支配著皇国的你見面。

「我說這是我的房間吧！」」

看著把門嗙～的一聲推開進回來的夏洛特，我心裡想著。
她手上怎麼會拿著一個大枕頭。
到底，是從哪裡拿過來的啊？之類的。

記得不知誰說過，所謂的主從就應該是一心同體的。
對此我是打從心底里同意，可是我很想問他像是我們這樣的情況的話該怎麼辦啊，之類的。

過幾天，我身上應該就會沒了名為貴族的地位吧。
那樣的話我和夏洛特之間的關係就會變成普通的戀人了吧，之類的。

「夏洛特。睡覺前果然還是有句話要說」
「……是什麽？？」

說回來，都忘了問她告白的回答啊。
姑且，再說一次吧。

「最喜歡你了。今後也請多多指教」

接著我把她動搖的舉動都一個，一個地清楚地看在眼裡。
夏洛特用流利漂亮的動作，把手中的枕頭向我───。

從她那大概是無意識的動作裡，我理解到自己捉弄她捉弄過頭了。

「所以就說那個……太犯規了的說、史諾大人這個笨───蛋ー──」

啊，不行了。
全中了───。

已經，到了體力的極限───。

意識要──────。


　　　●　　　●　　　●

從近處看著躺在床上盛大啟程前去夢之世界的他，皇国的王女想到。
自己心愛的人好像有著會自然說出「喜歡」之類的各種犯規台詞的傾向。

因為至今都一直是黑豚桑，所以才會依著被解放的心情不知不覺地脫口而出吧。
可是，這樣子下去的話，會很不妙的。

有著一頭亮麗銀髮的王女大人心中總有點怪怪地忐忑不安。
因為不只是內在，連外在也帥起來了……想著，會不會在各種各樣的地方讓各種各樣的女生會錯意呢？

（……但是、不會有事的吧？　我、姑且也是王女大人………雖說国家已經滅亡了、但也算是王女大人………而且說到王女大人的話就是女主角……是王道中的王道）

在她喜歡的戀愛物語書裡，只要是王女大人之類的存在就是女主角。
所以她很有信心。
不會輸。
輸給誰？的這種問題她自己也不懂就是了。

然後，成功做到了什麼不得了的事情的她的主子。
風之神童桑好像一直一直都在守護著自己。
有著端正的樣貌，說他是絶世的美少年也一點也不過分的男生。
之前不久還是只胖豬的豚桑。

（……如果史諾大人變得受歡迎的話、我覺得豚桑比較好吶……）

她不知不覺地考慮起那樣的事了。