「───夏洛特。我就是我、从救出你那时以来什么都没有改变」

那份話語成为了夏洛特一直以来的支撑
如果什么都没有改变的話、她发誓至少自己要留在这个人身边

「…………守护你───从向亞爾托安傑发誓以来（一直坚持着）。Saa、提示（ヒント、Hint）到此为止、我现在会开始秘密的点心大会的、夏洛特、晚安」
「……亞爾托、……安傑？」

夏洛特转过頭来
似乎是个令人怀念的名字
但是、随着夏洛特在丹寧古家的生活、关于皇国的记忆渐渐变得淡薄了
在夏洛特的頭顶上飘浮着的風之大精灵发现夏洛特已经忘记了自己的名字、落到了床上
疲惫地将頭撑在床上、黑猫思考着

（……虽說夏洛特的身份是秘密、你把了解（夏洛特的）身份这件事传達出去是没问题的喵、嘛、到时候就拜托你临机应变了喵、已经无所谓了喵、睡了喵）

・　　　・　。

優雷姆的街道上落下的雪之结晶
其正体是水魔法治癒（HEAL）的结晶体、有着相当的高纯度
但是、怀疑（不是）光之大精灵的加護的人一个也没有

「……公爵大人！身体又──！」
「王室騎士（Royal Knight）们！你们听不到吗！？那个声音！」

巴爾德羅伊・丹寧古是有着爽朗容貌的看起来很年轻的男子
那些和黑龍战斗而受的伤害已经治癒完毕、他睁开眼的同时质问着瑪魯狄尼樞機卿

「精灵在呼喊着！和那个时候一样！和那家伙出生的时候一样！那么、（精灵们）呼喊的対象一定是那家伙！」

巴爾德羅伊・丹寧古面向了格爾修魔法学園
拉来了十數名王室騎士、瑪魯狄尼樞機卿也做出了決断

「史諾！你要打倒！把黑龍给（打倒）！」

・　　　・　。

「獨眼巨人大人！已经是极限了噗嘻！意识已经开始模糊了噗嘻！」
「啊啊是呢豚豬**！游戏就到此为止吧！Saa、作为迷宮主人的獨眼巨人大人（我）下令！你们、给我上！！」

【Saa、呼喊吧！只需要一句話、就能够拯救你们！】

已经到此为止了、每个人都放弃般把頭低下的时候
还有、她在呼喊着

「史諾大人会来的！絶対会回来的！因为、那个时候史諾大人确实說了！說了要从黑豚公爵变成白豚公爵的！」

她的眼眶中不断溢出泪水
能够逃离的場所已经没有了、哪都没有了

「还有……亞爾托安傑是谁啊──！」
（……（話語）太过空洞了喵）

真是个太过于没有回报的風之大精灵

・　　　・　。

修亞・紐傑倫感受到了
作为熱血占卜師的他看到（知道）的时候、百发百中

「我看到（知道）有什么过来了！……啊啊！喂等一下！停下来！」

侍女按住了修亞的嘴
因为修亞的大声叫喊而反应过来
为什么要突然喊出来啊、如果暴露给了怪物就、（这么想着）她拼命的按住修亞的嘴

「太、太大声了！小点声……还有、你說什么来了啊……」
「嗯嗯、嗯（这裡用的是もごもご形容闭上嘴不說話而不是用拟声词）…………風？」

・　　　・　。

在空中滑翔的怪物
飞离大地、在跳跃着的怪物
从四面八方迫近而来的怪物
仿佛一切都变成了慢动作的世界中、她在呼喊着

「还有、史諾大人向我告白了！再也见不到什么的絶対不要！」

腦海中回想起来的、是他在开始挑战减肥的时候說的那些話

『我要成为能與你相应的主人』

那不是当然的吗
像她这样的王女（Princess）无论何时都在想象着
在穷途末路的时候爽快的拯救自己的、白馬王子大人

「救救我───」
【在此缔结契約。现在就将你───】

黑龍张开了口
在要吐出火焰的那个时候
那句話語并不是対着黑龍說的
她的声音、仅仅是向他一人传達

「───史諾大人」
「抱歉我迟到了──────夏洛特」

声音传達到的瞬間、光芒消失了
学園内的所有人、都被夺去了視野
如困在牢笼般的大聖堂内的人、掌握大势的怪物、支配着天空的黑龍、无一例外
格爾修魔法学園全部被笼罩在了黑暗中
只有她能看见
黑暗之中、在眼前落地的从白馬上下来的思念之人
看着在眼前出现的他、是感到困惑还是安心、还是不知所措或是开心、已经什么都分不清了

「真是来的太晚了啊……呜。还有这也太瘦了吧、呜呜呜。史諾大人不再是豬了啊、呜哇」
「噗嘻！？……诶。难道是减肥太过成功了？」

啊啊、似乎自己（史諾）从以前开始就有努力过頭这点風之神童有记在腦中
夏洛特无所顾虑地哭泣着
已经都不知道自己在說什么了
就像是和他初次相遇的时候一样哭泣着
但是、絶不是悲伤的泪水
而是相信着（史諾大人）絶対会回来、太过高兴而止不住泪水

・　　　・　。

街道上、已经不知道多少次气喘吁吁的呼吸了
途中風精灵传達了亞爾托安傑的話
有黑龍
从那一刻起、进入了忘我状态

「……抱歉、我似乎来晚了」
「笨蛋──来得太晚了啊──」

看着像是小孩子一样的她、啊啊、是啊
夏洛特变成了一个愛哭鬼呢、他这么想着
她就是一个没有玩偶就睡不着的、软弱的孩子
但即便如此、她还是作为一个在丹寧古公爵家工作的从者、一直在努力着
这样的姿态、就算在动画中也没有看到过、他欣慰地想着

史諾轻轻抱住了作为从者的她
这次没有被撞飞呢

在街道上、他和曾经的騎士談了各種各样的話题
从風之大精灵亞爾托安傑処引出了庞大的魔力
駕驭着風、他们飞了起来
时而抬高越过街道周圍的樹木、馬们也乘着風
先导的、带着風之付與劍的風之騎士
由他吹飞怪物、然後後方又在向前制造出气流
乘着不断将两人推向前方的風、驱动着馬
每一步都延長了數倍、好好的乘着風的話就能够跨越數十倍的距离
馬们也享受着風之旅程
亞爾托安傑在夏洛特身边一副软弱无力的样子

「……虽然没能把王室騎士带过来」

跨越街道、曾经的主从又聊过了各式各样的話
風之神童无所顾虑的說着話
感受着街道的風、他思考着

「我已经不再是一个人了」
「心情真是太棒了」
「所以夏洛特、我也想向你传達」

从街道回去（的这段路程）、成为了他的美好回忆
說着自己不久前还是个黑豚公爵、騎士笑了
黑暗散去、格爾修魔法学園再度迎来光明
只是个受到光之大精灵指示的光之精灵们的小小服务

「大概、没有问题了。呐、希尔瓦？」

風之神童身边、不知道什么时候站着一个騎士

「───什么没问题啊。話說少爺、最後、收起玩笑飞了起来哦、不是跳而是飞哦、用風让馬飞起来呢。啊、夏洛特也好久不见了。在可怜地哭着啊、你都做了什么啊少爺」

握住了才恢复光芒的劍、进行了吐槽

「……惊…………………啊……希尔瓦先生……」
「希尔瓦。把夏洛特带回大聖堂。还有、那些杂魚就拜托你了」
「是是」

・　　　・　。

（你们、力量使用过頭了喵）

拜此所赐、風之大精灵变得软弱无力了、但也没有发怒
亞爾托安傑多少感受到了史諾・丹寧古的心情
明亮的、没有悲壮感
風之神童相信着
还没有来不及
所以亞爾托安傑也这么相信了
一定还来得及、不会来不及的
虽然最後勉勉強強的、但结果还是好的

「那么就无所顾虑的、开始吧」

雨已经停了
覆盖住天空的雨云被流动起来的風卷走了
夏洛特抬起了沾满泪水的脸
看见了明亮的、圆圆的（完整的）月亮

・　　　・　。

被带到大聖堂入口的夏洛特在特等席上看着他的背影
和最後看到他时的制服尺寸不相符、从背影来推断他是谁是件困难的事
在一旁的洛克莫科和維傑、也沉默着看着他们
洛克莫科注視着的、是風之劍士（平民希尔瓦）

太迟了啊、咒罵着**小子和他
維傑注視着的、是風之神童（史諾・丹寧古）

结果、这不是很有优点吗、他不甘心地念着

「你这家伙、是什么人！！！」
「噗嘻！什么人噗嘻！！！」

第三者出现、那是个相当的強者
黑暗被照亮
不可思议的光照亮了格爾修魔法学園
像是聚光灯般照向站在大聖堂前的两人
特別是穿着平民用制服的、黑金混杂的頭发的那个男子

「───你、有着可笑的右臂呢。啊、还有那不是奧克（オーク）桑吗。那个鎧甲是什么、奧克桑是在Cosplay的时代裡吗。变成个有趣的时代的話那个暗之帝王一定也会高兴的哦」
「噗嘻！──。布希塔大人是奧克之王噗嘻！注意你的話語噗嘻！」

雨停了

「以此身为附【この身は、依代（よりしろ）】」

如被关在牢笼中的大聖堂中的他们也注意到了

「青水之溫柔、赤火之勇敢【水は青く（やさしくて）、火は赤く（ゆうかんで）】」

小声的开始编织咏唱
那是只有他被允许的精灵之語
此为声音、并非語言

「疾風之无常、厚土之率直【風は疾く（きまぐれで）、土は深く（まっすぐで）】」

超越了全属性（エレメンタル・マスター）的存在
只有能够看见精灵身姿的他能使用的魔法
其实連法杖都不需要、这是属于他父亲和他的秘密

「光明之闪耀、黑暗之深邃【光は照らし（あかるくて）、暗は隠し（まっくらで）】」

他的声音、不可思议的传達到了大聖堂中的人耳中
如颂歌般的音色在编织着、声之羅列
怪物们也像时間停止了一般看着他

「我即为───聆听精灵之声之人（Elemental Master）【我は───精靈の声を闻く者（エレメンタル・マスター】」

不知道什么时候使用的風之魔法
静静的、从他的掌中滴下的一滴血落在了大地上

「在此献上供品。借予我力量、六大精灵！」

───之後、怪物的时間结束了