牆邊放著一整排塞滿了書本的書櫃。

莫洛佐夫学園長坐在有種古老感覺的椅子上，桌前站著剃了一頭豪邁光頭的瑪魯狄尼樞機卿，和有著一頭黑金交雜的頭髮且給人年輕感覺的丹寧古公爵。

士兵報告了從學生們那裡聽取的情報後，匆忙地從房間裡逃出去。

相反於沉著冷靜的莫洛佐夫学園長，瑪魯狄尼樞機卿則是一副不知怎的坐立不安的樣子。

「不可能啊！莫洛佐夫殿、如果按您所說的話就是說只是區區一名少年就幹出了那種程度的可以稱之為奇蹟的功績嗎！」

被丹寧古公爵不斷催促後，瑪魯狄尼樞機卿決定派出多達十幾名的王室騎士。

然後天還沒亮先遣隊就到達了，終於來到了格爾修魔法学園。

站在隊頭的丹寧古公爵和王室騎士們所看到的是，在学園唯一出入口的大門前堆滿了的大堆怪物屍骸，以及学園內一片慘不忍睹的現狀。被損壞的校舍，被拔出來的樹木，到處依舊還是一大片怪物的屍體，以及看起來像是使用了魔法之後的淒慘光景。

（譯：原文是，学園内の燦燦たる（さんさんたる）現状，「学園內一片熠熠生輝的現狀」。但總覺得和前後文接不上，可能是把惨憺たる寫錯了（さんたんたる），「淒慘」）

來遲了嗎，大家都在想。

因為学園內籠罩著一片寂靜，彷彿像是沒有活人一樣。

「就是那樣、瑪魯狄尼樞機卿。不過也有一位優秀的人物，輔助他討伐穿過街道的傭兵以及黑龍、所以也可以考慮成是那個人的功績吧」

「怎麼可能！這不是小孩子的夢話吧莫洛佐夫殿！」

先遣隊從飄蕩的香氣中看到了絶望的氣息。

在來到優雷姆城鎮求助的學生的話中有提到過這股令人不禁作嘔的香氣，不過隨著時間的經過好像已經慢慢變淡了。

一邊用余光瞄著大量怪物屍體，先遣隊一邊向学園深處前進。

丹寧古公爵想要知道那位求助者的名字但是王室騎士們也不知道。根據士兵的證言，那個人在傳達了事態之後就像風一樣的消失到不知哪裡去了。

從城鎮出發的一眾士兵大概也立刻就要到了吧。

可是，來遲了。就在王室騎士們後悔著自己來得太遲的時候，從某處傳來了怪物的叫聲。

他們急忙趕去聲音傳來的方向。

「為什麼、從剛才開始就一直對名字含糊其辭！這可是嚴重事態！必須儘早與那個人說話！」

「唔姆、瑪魯狄尼樞機卿。老夫覺得、比起老夫還有位人物更加適合道出他的名字。是吧、巴爾迪羅伊君」

「……雖然我是有想過或許是那樣。果然、真的是他嗎」

「丹寧古公爵！那個人是閣下認識的人嗎！但是、是誰！」

大聖堂前的廣場的狀況更是淒慘。

怪物的屍體上，還有不知是不是降雷了或是什麼的，甚至連地面上都留下了一片片燒焦的痕跡。

不過，先遣隊終於找到了。

找到了在守護著大聖堂的結界和入口的附近有說有笑的人們。

莫洛佐夫学園長，包括洛克莫科在內的老師們，以及，希尔瓦。

他們好像已經快要用盡魔力，而理應無法使用魔法的希尔瓦好像在一邊維持著結界，一邊和時不時過來的怪物交戰。

大聖堂裡有許多人在。他們都還活著。

「瑪魯狄尼樞機卿、稍微冷靜一點如何。唔姆、要不老夫給你個提示吧」

「莫洛佐夫殿、這是国家大事啊！居然弄成像是猜謎那樣的到底在想什麼！！」

「你珍視的卡莉娜王女。瑪魯狄尼樞機卿、你在十幾年前、曾策劃過把她和那個人撮合一起」

希尔瓦身上出現了強烈的魔力醉症狀。雖然王室騎士給他施放了HEAL，但好像沒什麼效果。

然後因為先遣隊的到達，待在大聖堂裡的人都醒來了，再次歡聲四起。

在那之後，王室騎士們前往倒塌的研究棟，用風魔法將香氣吹散。

作業上用了不少時間。

畢竟甚至連瓦礫和大地都被大量的香水染上了氣味。

「莫洛佐夫学園長。那件事我也是第一次聽聞、請務必讓我聽個詳細。如果是有關他的事情、我作為親人也無法視若無睹。再加上如果還牽涉到這個惡毒的樞機卿殿的話、那就更應要聽了」

「……丹寧古公爵的親人、那樣的話───」

確認了安全的王室騎士返回優雷姆城鎮，接著帶同著大量士兵們和瑪魯狄尼樞機卿一起又再次到達学園。

到達的時候太陽剛剛升起。

十幾名王室騎士留在了優雷姆城鎮裡守護卡莉娜王女。

在等待王室騎士們的報告期間，醒過來的卡莉娜王女跟瑪魯狄尼樞機卿說出了事情經過。

自己為了轉換心情而偷偷外出，然後建築倒塌了。

接著被某人救出，那個人如果沒出現的話自己一定會死的。而且那個人為了救我好像做了些什麼，不過自己接著就失去意識了。

瑪魯狄尼樞機卿心中對卡莉娜王女說出來的名字有些在意，隱約有種好像有聽過但又好像沒有聽過的感覺。

但是，現在。

瑪魯狄尼樞機卿想起來卡莉娜王女所說出的名字到底是誰了。

「瑪魯狄尼樞機卿、你為了提升王家的威信、曾在背後策劃過將那個風之神童和卡莉娜王女撮合一起吧」

「莫洛佐夫殿、那都是以前的事了……難道說───」

現在，三人都在莫洛佐夫学園長的私室中。

商議的內容當然是，確認在這裡發生的事情，以及找出是什麼東西討伐了黑龍成為了DRAGON SLAYER。

「雖然偶爾會聽到傳聞說他變了………可是莫洛佐夫学園長。在史諾身上、究竟發生了什麼事？」

「唔姆。……他說了『初戀』、然後還說了『要去拯救世界』哦」

在大聖堂前的廣場中發現了巨大的骸骨。在聽到從格爾修魔法学園回來的王室騎士們傳達黑龍被討伐了的報告時，瑪魯狄尼樞機卿斷定那是不可能的。

自己就在近處看過那個黑龍。

只能感覺到死亡的氣息，將之打倒根本就是夢話中的夢話。

但是，報告中卻說了那樣的天空支配者被討伐了。而且学園的所有人，都給了完全相同的證言。

都說，一名學生使用了魔法後，黑龍就從空中落下了。

「……哈？」

「……為了愛情拯救世界、嗎……雖然從以前開始他就有點賣弄耍帥了……可是沒想到會是那種理由。不、我還是想聽本人親口說。所以莫洛佐夫学園長。他現在、在哪？」

「已經離開学園了哦。自己主動做出了畢業宣言然後自行離去、真是一名愉快的學生啊」

風之神童，史諾・丹寧古。

瑪魯狄尼樞機卿好不容易阻止了差點脫口而出的話。

那個名字……是卡莉娜王女所說出的名字，過去還甚至被說成是擔負著達利斯的未來的人的名字。

瑪魯狄尼樞機卿雙手拍桌。

「───莫洛佐夫殿！您為什麼沒有把他挽留下來！？　他是英雄啊！DRAGON SLAYER在南方誕生了！而且還是那個風之神童！雖然過去曾有過史諾・丹寧古墮落了的事、但是少年英雄的復活會給国家帶來活力！而且知名度拔群，作為卡莉娜王女的守護騎士（GUARDIAN）的話家世也無可挑剔！您究竟、在想什麼！」

「……樞機卿。你想讓他當守護騎士（GUARDIAN）？　他是有可能成為我丹寧古家支柱的男人。總不能輕易交出去吧、」

但是，在三人中年紀最大的人。

只有莫洛佐夫学園長像是在說無聊似的把話題打斷。

一手撫摸著白須，認真地看著瑪魯狄尼樞機卿以及丹寧古公爵兩人。

「居然說把他挽留下來！？　老夫怎能去阻止他！？　他可是拯救了這個学園啊！沒有他、大家早已沒命！瑪魯狄尼樞機卿、你不是有猶豫過嗎、對於王室騎士団的派兵！你根本就沒有挽留他的權利！！」

莫洛佐夫学園長一直在大聖堂的屋頂上看著他。

那孩子不僅是大聖堂的周圍，連就要在目不所及的遠處侵入格爾修学園的怪物也被他用魔法掃飛。

何等的力量，何等的廣闊視野，何等的氣度。

不知被驚訝了多少次。

然後他在離別時帶走了從者，把在大聖堂裡看守著學生們的学園長叫到結界的外面來。

「他說過！如果是這地方的人們的話他什麼時候都可以見面說話。可是、在他道路的前方有個人只有現在才可以見到面，的這樣說了啊！一定是有某種理由吧、某種不得不去的理由！」

正因為是親眼目睹了那個光景，莫洛佐夫学園長不禁大聲歡呼。

「不舉行祭典慶祝嗎兩位！他要步上新的旅程啊！身為最快的畢業生、為他畢業錦上添花的還有名為DRAGON SLAYER的傳說！沒想到老夫在学園的期間、竟然能夠親自遇見傳說！老夫作為格爾修魔法学園的学園長、真的不能不說聲感謝啊！！」

對他事出突然的出奔所有人都不知所措。

但是，那絶對是有意義的。

莫洛佐夫学園長對此置信不疑。

他彷彿被命運引導一樣，離開了学園。

「史諾君、祝你的未來充滿幸福！！！」

国裡都歌頌著風之神童的歸來，不過───。

───史諾・丹寧古與他的從者夏洛特，以及平民第一學年的學生一人。

總計，三人從格爾修魔法学園裡徹底消失了。

另外還通過名為希尔瓦的男人，將歸還雕刻著丹寧古家紋的手杖以及捨棄貴族的身份一事傳達給瑪魯狄尼樞機卿和丹寧古公爵。

不過，瑪魯狄尼樞機卿四處斡旋試圖掩蓋事實，從離開達利斯的出奔變成一件普通的失踪案。

不知實情的市民們都為了DRAGON SLAYER的誕生而雀躍狂喜。

風之神童的功績被大規模的發表後，社會各方都高呼起將他任命為騎士国家達利斯下期女王卡莉娜王女的守護騎士的意見，對此瑪魯狄尼樞機卿欣喜地同意了。

守護騎士選拔試驗在国內安定之前被延期擱置，瑪魯狄尼樞機卿以及丹寧古公爵發表了會將莫大的賞金賞給擁有關於失踪的他的情報的人。

但是，發生了一個問題。

據聞風之神童瘦下來了，大家都不知道他現在是什麼一副模樣。

但是，為此協助的有達利斯的王女大人（PRINCESS）。

多虧了她，印刷在魔法紙上的風之神童的詳細肖像畫被大量派發到南方四大同盟的所有国家。像是要懷抱某人般的注視以及臉上帶有一絲憂傷的肖像畫，頻繁出現了魔法紙一眨眼就被女性們帶回家的等等意料之外的問題。

另外與此同時，南方四大同盟薩奇斯塔共和国的水精靈議會極其秘密地將使者送到丹寧古公爵家，讓丹寧古公爵傷透了腦筋。

關於在小時候交換的約定。

風之神童和薩奇斯塔的第二王女（PRINCESS）的婚約仍然有效，的事情。

命運的滾輪，開始以他為中心轉動。

南方四大国，為了拉攏他，而開始行動。

他想做什麼，就讓他做什麼。

將迷茫和憂慮甩下的他接下來盯上的對手，不是人類，而是怪物。

接著，他的夢想與自己的未來交疊一起的風之騎士也再次出動。

前往聳立在騎士国家達利斯王都的牢獄。

「史諾小少爺的情報網還真是可怕啊。沒想到被詛咒的溫德爾男爵家的倖存者居然會成為傭兵生存下去。……不知什麼因果關係我也是來自那片被詛咒的大地啊。作為倖存的夥伴、一起來談談往事吧傭兵、娜塔黎雅・溫德爾桑喲」

接著，帝国也再次出動了。

知道帶著極密命令的帝国三銃士之一早已成功進入南方一事的人，在現在這個時點一個也沒有。