～佛卡洛爾領主館之側，有著以前領主所建的巨大別墅。別墅本是給妾室及傭人居住的，現在則變為了職員們的單身宿舍。
別墅中的房間有著大量空餘。霍蘭特移民組中，單身且志願成為職員的人們便被分配到了這裡。因為本來就是職員宿舍，食堂自然是提供三餐的。
另外，志願參軍的人們則被分配到了士兵的單身宿舍和軍屬宿舍。其他希望從事並具備鍛造、木工能力的人，則被轉移到了街上的旅館，以及手藝人弟子們的宿舍中了。
志願成為職員的人們，最初被賦予的試練便是學習。
佛卡洛爾所給人的发達印象，歸根結底還是由於其教育水平別說国內，即便放眼世界也是最先進的，堪稱是教育的麥加聖地。
包括那些被強迫著學習了的舊維希官員在內，附近城市和其他貴族領中的文官職業者，還有出入佛卡洛爾的商人子弟等，許多人都慕名而來，趕赴佛卡洛爾進行「留學」

經過系統編纂的各基礎科目教程，再加上佛卡洛爾能成功經營至此的秘訣也毫不藏私。於是，留學一事便擁有了這樣的魅力。
而這個教育事業，也使得遠野伯爵領的資金運轉變得相當寬裕。
人口也增加了，職員們都熟悉了戶籍登記和市民信息等業務。於是領主館內的人都認為，等到霍蘭特移民的事告一段落，包括文官奴隷在內的眾人，也該多多少少休息一下了。（一二三：太甜太天真……我馬上就回來了）

那些人中，對休息毫無興趣者，也是存在著的。

「最近，都沒什麼特別有趣的東西能夠制作了呢。」

佛卡洛爾領制作班班長，似乎每天連覺都不用睡的普魯夫拉蘇如此自語道。他這段時間都過著整日一直忙於制作桌椅等辦公用品，閑暇時便喝喝小酒這種溫和的日子。

「有趣的東西？」

談話的對象是瓦伊亞。
最初是打算參加領地軍的訓練，在見識了那些特別的陣型後，又連軍隊運營也準備一同學習了。於是，瓦伊亞去拜訪了軍務擔當的文官繆迦蕾。但繆迦蕾正因與阿麗莎分處兩地而心情糟糕至極，結果直接把他趕了出去。
場所是領主館內的房間內。

「你這種滿溢著現充之氣的混蛋給我滾出去！」

繆迦蕾的這聲大喊，後來被二樓中聽到的職員們傳為名言。
因為工作量漸漸地在減少，獲得了空餘時間的單身職員之中，情侶數量開始暴增。用一個詞來概括繆迦蕾的心態的話，就是完全的「大齡剩女」
「聽說，領地軍所使用的礦車、投槍器等也是在這裡被製作出的。」
「嗯，沒錯。雖然制作的是我們，但構思的卻是領主大人啊。礦車，最初是被叫做手推車的來著，為了能在領地內跑得更好並增加載重什麼的，改造了一下輪子。」

那之前跑得真是很糟糕啊，普魯夫拉蘇哈哈地笑著，然後往嘴裡大口灌著手中所拿的酒。

「那時候還制作了很多，連使用方法都不明白的武器。像是『扇子』，這種能折疊的鐵片。佛卡洛爾作為土特產所賣著的那個，看見過沒？那就是以奧莉嘉小姐擁有的鐵扇為原型，用木頭做出的複製品。名字也是領主大人取的。」

越聽越覺得一二三這個人太過異常，瓦伊亞因此不知不倦間，臉色變得難看了吧。普魯夫拉蘇看著他笑了。

「這是什麼奇怪的表情啊。想知道領主大人的事情的話，找奧莉嘉小姐打聽更方便哦。雖然還沒回來。」
「原來如此……」
「比起這個，你是騎士大人吧？有興趣的話，領主大人用的武器，倉庫裡還有一些儲備。來看一下如何？」
「可以嗎？」

瓦伊亞興奮地說道，普魯夫拉蘇看到後笑得更開心了。

「沒問題。領主大人也說了，委托制作武器的客戶越多越好。喜歡的話，先拿去用用也沒關係。」

普魯夫拉蘇站了起來，帶著瓦伊亞向制作車間深處的倉庫兼實驗室移動了。
裸露出泥土的寬廣實驗室內，其中一面牆壁上並列擺放著許多好像是武器的東西。木制或鐵制，甚至還有可能是用魔物素材之類不認識的東西做出的成品。

「這裡好厲害啊，即便是騎士隊的訓練場裡也沒見過這樣的。真的可以試著用一用嗎？」
「當然。」

瓦伊亞得到許可後，最先取下的是鎖鐮。盯著鐮刃看了一會後，又很有興趣地打量起了鎖鏈和其末端的分銅。

「改變過形狀的……武器嗎？」
「好像是那樣，也曾修理過幾次。試試看吧，用起來挺有趣的。」

使用方法聽說了後，似乎是揮舞鎖鏈，用末端的分銅纏住獵物後，再拉過來用鐮刀砍殺。但瓦伊亞還無法理解。
接下來從寸鐵和三節棍開始，一直看到獨鈷杵（就是食靈零里……最後神樂用來捅黃泉的那個）與鐵蒺藜。這些東西該怎麼用啊，實在是難以想象。
關於十手及手裏劍，普魯夫拉蘇也說明了。瓦伊亞為了不錯過哪怕一點而認真地聽著。然後，還嘗試著投了几枚手裏劍。

「這些小型而方便攜帶的武器很好呢。城內的警備任務用會很方便……」
「有興趣的話，去向那個鐵面的凱姆問一下好了。」

普魯夫拉蘇提到的出乎意料的人物，讓瓦伊亞感到困惑。

「凱姆殿，嗎？」

為什麼會在這裡提到文官的他的名字，普魯夫拉蘇自己也覺得不可思議。

「那小子，雖然整天面無表情的，但這裡每一種武器的用法，他都知道。好像還跟領主大人學過手裏劍和鎖鐮的樣子，每天都來這裡練習。」

另外，其他的文官奴隷們也常常來此訓練。

「他們是奴隷，而且還是文官吧。為什麼要訓練這個？」
「那種事，我沒聽說過，所以不知道啊。如果在意的話，直接去問如何？」
「嗯。」

對瓦伊亞來說，凱姆正是其不擅長應對的類型。沉著冷靜、從不表現出自己感情的凱姆，瓦伊亞就連怎樣將與他之間的對話繼續下去，都倍感頭疼。

「啊，這裡的出入許可我放這了。喜歡的話，過來就好。」
「非常感謝。」
「不要這麼說了。真算起來的話，連我自己都是奴隷，被騎士大人低頭感謝的話，很為難啊。」

看著一邊笑，一邊離去的普魯夫拉蘇的背影，瓦伊亞露出苦笑。

「這裡的奴隷，可全都不像是奴隷啊。」

重新振作起來之後，瓦伊亞準備去見凱姆。為了將這些武器，引入近衛騎士隊之中。
国境方面，霍蘭特邊塞城堡附近的警備還沒有恢復。剛才殺了的傢伙，究竟是否隷属於警備隊，也是一個未知之數。不過，反正都是士兵。
城堡周邊，坐著一般民眾樣子的數組家族與夫婦。
一二三騎著馬經過国境時，奧克索蘭蒂方面的士兵們都在好好地站著。

「遠野伯爵大人！您回來了！」

值班的兩名士兵用笑容迎接了他。趁著一二三入侵霍蘭特王国時，肯定狠狠賺了一筆吧。

「嗯，後面那些就是霍蘭特王国來的難民吧？」
「是的，但現在這裡沒有入境許可的話，禁止進入。我們也只是……」

霍蘭特王国方面的正式許可和身份證都沒有，禁止入境也算是理所當然的。擁有許可證的商人以外的人都會回絶。

「那樣嗎，但是那些難民的目標是佛卡洛爾領。也就是說，他們可是我的臣民啊。」

士兵們一瞬流露出了遲疑之情。

「這樣子上報也可以嗎？」
「沒關係。能自力來到我的領地的話，我就全部接受。」
「這樣的話，明白了。」

一二三因為要越過国境返回，於是讓他們去打招呼，並給予了適當的小費。
一個人留下，另一人興高采烈地往霍蘭特方向跑去。一旦攻破一次的話，国境的意識也會變得淡薄嗎？

「那麼，接下來的事交給你了。」
「是！」

一二三再次策馬前行。
沿著道路走了一會，旁邊的商人們紛紛揮手致意。
對於情報非常敏感的王都相關者來說，一二三的容貌和身姿，以及那把掛在腰間，形狀不可思議的劍，自然已經廣為流傳了。
一部分輕浮而喜歡流行之物的冒險者中，也已出現了使用模仿的單刃劍戰鬥的人。當然，大多都只是細且低劣的劍，用法也亂七八糟。同魔物戰鬥後喪生，或者劍在戰鬥中折斷這樣的事，也時有发生。
王都的公會中，一部分的新人也使用著單刃細劍。不過，公會老手被殺事件的知情者們，基本都把刀視為恐懼的對象。
一二三在經過各領地時，都會適當地揮一揮手。然後在馬車和道路上的年輕女性尖叫聲中，繼續策馬前行。

「適當地套了套關係，領地的居民和金錢也在順利聚集著。這些都是為了下次遠征的準備啊。」

沒有在途中逗留於建築物的打算，一二三一邊思考著回去後，該讓普魯夫拉蘇制作的武器和道具，一邊策馬向姆斯特爾趕去。

「啊～……還是這裡最舒服。」
「莎布納古，不是……隊長，在這種地方吃晚飯沒問題嗎？城內的自己房間的話，侍女會給送來吧？」

王城內有面向騎士階級的食堂，莎布納古與從第三騎士隊專屬到近衛騎士隊的朋友們，一同享受著晚餐時間。

「不是公共場所的話，直呼其名就可以了。敬語也不用哦。現在還完全沒有實感呢。」

貴族階級吃的料理，無論食材還是調味都很講究。但騎士階級的話是量產方向的。
氣氛活躍的騎士俱樂部之中，除了舒適的活動室外，只要遵守了最低限度的禮儀的話，無論做了些什麼，誰都不會對此多嘴。
吃著烤魚和配料豐富的沙拉，莎布納古一邊放鬆著，一邊露出了鬆弛的笑臉。

「那個侍女的孩子……說起來，連名字都不知道呢。」

聽到莎布納古的自語，旁邊的同事一邊把肉和蔬菜澆到面包上，一邊笑了。

「應該是個厲害的傢伙吧。王城裡的侍女，聽說都是貴族的女兒哦？要是哪裡的高位貴族之女的話，還真是有夠可怕的。」

貴族出身嗎，莎布納古想起了侍女的面容。深藍色的頭髮，以及同樣眼色的瞳孔。外表雖然標緻，但給人的感覺卻很樸素。（看來這萌萌噠的侍女以後還會有戲份……不知道是不是紗布君的CP）

「不過啊……怎麼說呢，有點可怕啊。」

同事將眉毛皺了起來。

「你都能和遠野伯爵自在地交談，這是在說什麼啊？」
「這麼說的話也是，但有點不同啊。」

不明所以地聳了聳肩的騎士旁邊，不知從哪裡來的米達斯坐了下來。

「打擾了。」
「啊，米達斯桑……不是，副隊長大人。」

坐著的米達斯面前，食堂的職員推著車上完菜后，就轉身離開了。

「米達斯桑，你好啊。……這裡的飯菜量太大也是個問題呢。」

面對將燉湯用勺子舀入嘴中的米達斯，莎布納古提出了疑問。

「我說，以前不都是回家吃妻子親手做的飯菜嗎？今天這是怎麼了？」
「也不想想是誰的原因。」

米達斯盯著莎布納古吃了一口燉菜。果然妻子的料理比較好吃。

「加冕式的警備，以及往城外的警備任務是騎士隊負責的吧。那個責任者就是我了。多虧這樣，今天得忙到半夜才能回家。」
「咦？米達斯桑升為副隊長後，應該分配到王城附近的住宅了吧？吃個飯而已，回去一趟也沒問題啊。」
「啊，大致上是被分配了……但是太寬廣了，我和妻子住起來都很不安，於是辭退了。」
「啊，明白了。我也是在王城內被準備了房間，但一個人用的卻有三間那麼廣闊，甚至還有浴室。我也回到單身宿舍比較好。」

不知不覺間，騎士隊完全變成了平民派的巢穴。兩人和同事的那名騎士，都不禁笑了出來。

「先不說我家的事了。剛才莎布納古提到的那名侍女啊。」
「她怎麼了？」
「她叫斯黛拉・維尼嘉。好好記住比較好哦。」
（名字都出來了……這下妥了）

「為什麼米達斯桑會知道她的名字？」

米達斯放下湯勺後，閉上眼睛深深地嘆了口氣。

「偶然獲得了和宰相見面的機會。被拜托了轉達莎布納古，有時間的話跟自己多聊聊之類的呢。」
「為什麼宰相會……」
「亞特魯宰相的全稱你都不知道？」
「我知道的啊。」

莎布納古挺起胸膛答道。但完全回想起來所花費的時間，足足有幾十秒。

「嗯……亞特魯・菲歐路・維尼嘉（亞特魯?フィオル?ヴィンジャー）大人對吧？啊咧，維尼嘉是……」
「宰相的獨生女哦。現維尼嘉侯爵當主的侄女。」
「哎……但是她說了釣金龜婿什麼的……」

因為動搖，莎布納古手中的叉子，掉到了沙拉碗裡。

「亞特魯大人被任命為宰相的同時，特地關照過老家，將自己的籍貫從侯爵家中移除了。女兒其實是真真正正的貴族小姐哦。」

釣金龜婿是沒錯了啦，旁邊的同時笑著說道。但莎布納古覺得這可不是開玩笑的事情。

「雖然我是伯爵家出身，但只是不可能繼承當主的三男……」

伯爵的兒子雖然會被當作准子爵對待，但既沒有領地，養老金也微乎其微，幾乎不能說是貴族。（那八男的男主算什麼……果然是醬渣？）貴族的次子以下會以文官或武官為目標，也正是因為這個理由。能成為騎士，已經可以說是非常幸運的人了。

「冷靜點，莎布納古。因為依梅拉麗雅殿下的好意，以及至今為止的成果，升任為近衛騎士隊長的你完全沒有問題。老家和父母那邊的研究，應該會等到以後再說……總而言之，你是有條件的。」
「有條件嗎？」（哎……又是一對……連紗布君也要脫團了TAT）

米達斯想說困難還是存在的，但被過分認真的莎布納古盯著直看後，還是改口道。

「……為了能與對方喜結連理，堅定的信念是必不可少的。」

嗯，一直保持著單身，這樣晃晃蕩蕩可不好。米達斯開始如此開導莎布納古的期間，同事的騎士慌慌張張地逃走了。

作者：
感謝您的閱讀。
上一話莎布納古那裡的反響太多了，所以給他們增加了一點戲份。
然後，另外連載的那部作品也更新了。一天兩連更了哦。
從明天就要開始工作了，更新的速度也會稍稍下降。
下次也請多多關照。