加冕仪式将在三天后举行，王城内无论哪个部門都是处在拼命追赶进度的情况下。以宰相为首，奧克索蘭蒂的内政工作人员，没有谁泄露了加冕仪式的具体情况，也是因为没有时間的緣故。
这是出自一二三的指示，为了不让可能出现的敌人完成周密的计划，連离开的时間都不给情报相關者便是最好的办法。（一二三：为了让他们往死裡幹活而隨口诌了一个理由……看来还挺好用）另外警備事务方面，一二三只是在一开始时指导了騎士们技術，後来便奔走在需要建设的工事之間了。
王城周边祭典裡开设的临时店铺也在筹備中，虽然公布了募集截止时間，但其开店时間和具体样式，即便是仪式前三天的现在也没有公布。

「为什麼我会被大家排斥在外呢？」

依梅拉麗雅在办公室中怫然不快地自語道。
同在办公室中埋首於文件的莎布納古，听到依梅拉麗雅的嘟哝後抬起了頭。

「无论如何，也请您谅解。因为主角是依梅拉麗雅殿下，所以请您为了仪式而养足精神。」
「反正，这样的借口也是一二三大人教你的吧。」
「……」

完全没有意思，这就是依梅拉麗雅的真實感受。虽然从一二三那裡受到了很大的影响，但现在即将以他所打下的基础加冕为王，實在是一種纠結的心情。
看着什麼都不再說，像逃跑一般重新埋頭处理文件的莎布納古，依梅拉麗雅叹了口气。
这幾天，依梅拉麗雅完全离开了實务。正式說法下，莎布納古虽然是依梅拉麗雅的護衛，但除了一些重大的決断之外，幾乎所有工作都由莎布納古代勞了。
當然，最後依梅拉麗雅當然会亲自过目，但工作全都被漂亮地处理得連一句抱怨的話都說不出来，所以只需用眼睛扫一扫，再签上名就可以了。业务能够快速地处理，文官们也對此感到高兴。
那个政务处理能力不愧是一二三所认同的，怪不得要找他去负责经营領地，因为早就發现了莎布納古的能力吧。但依梅拉麗雅突然发覺，最近自己无论什麼事情都会很快想到一二三身上，實在是让人感到无趣。（这边也开始了吗……闹哪样啊……要不要这麼甜……）

「失礼了。」

走进办公室的，是宰相亞特魯。
他自从莎布納古跟在依梅拉麗雅身边後，便减少了助言和自己手上的工作。详細的理由依梅拉麗雅也不很清楚，不过应该是有着什麼目的吧？
一瞥而过工作中的莎布納古的样子，亞特魯将視線移至依梅拉麗雅，以臣下之礼恭敬的打了招呼後，拿出寄给依梅拉麗雅的来信。

「谁的？」
「比羅恩伯爵阁下。」
「……读读看吧。」

听說是比羅恩伯爵的来信，莎布納古也停下了工作，看着依梅拉麗雅读信。
依梅拉麗雅阅读書信的期間，谁也没多說一句話来打断。

「莎布納古桑。」
「在。」
「看来霍蘭特王国国王準備出席此次的加冕仪式，即将亲自访問姆斯特爾而正在與比羅恩伯爵談判。」
「其他国家的王，出席加冕仪式什麼的……」
「前所未闻呢。」

三人都陷入了沉思，也實在无可奈何。基本上王等国家元首間的会面，在这个世界中是非常稀少的。因为王就是国体本身。因此，除了亡国的情况外，王会离开国土的情况少之又少。

「究竟有什麼目的呢？」
「听比羅恩伯爵的說法，似乎是想與我进行關於两国間今後交流與戰後处理的對話。也想通过我拜托一二三大人技術交流的事……」

技術交流是怎麼回事，依梅拉麗雅感到不解，但莎布納古用右手敲了敲额頭。

「啊～……一二三桑曾亲率領地軍攻入过霍蘭特王国。大概，是盯上了和瓦伊亞相同的部分吗？」
「……总而言之，我是无法拒絶的吧。莎布納古桑，还有宰相也请帮忙準備警備的相關事宜。告诉比羅恩伯爵，我同意了这个请求。另外，也轉達一下一二三大人为好。」
「遵命。」

話說回来，依梅拉麗雅还注意到了一件事。

「听說一二三大人回到了王城。不过，没看到他呢。（少女啊，斜眼笑）也许是心理作用吧，总覺得王城内的騎士數量变少了呢……」
「啊啊，一二三桑和騎士们正在利用佣人通道和隐蔽通道进行訓練。竟然知道王城中有着那样的通道，話說真不愧是有歷史的奧克索蘭蒂王城啊。」
「……隐蔽通道之类的存在，我还是第一次听說呢？」
「哎？」
「哎？」

扔下露出惊讶表情互相對視的依梅拉麗雅和莎布納古不管，亞特魯慌慌张张地从办公室内溜走了。

一二三數次拜访王城过後，發现了幾處不自然的空間。
佣人所使用的通道裡，或者哪裡的地板下和天花板上，墙壁之間有着奇妙的空隙。
於是，一二三用分铜棍的前端边拍打边調查的途中，發现了佣人用通道裡竟然有地方連接着谒见之間、依梅拉麗雅的办公室和王族卧室等關键場所的逃生通道和密室。（一二三：和王女啪啪啪的最後一个障碍已经消失了……突然想到了零之使魔）

因为費了相當大的工夫才發现，这些密道为了實现自己的功能，包括了一部分岔路和伪装好的出入口，甚至連现在这个奧克索蘭蒂王城主人都不知道的秘密通道网，就这样早已存在了。
通道各处都开有隐蔽的采光兼窥視用孔，于其中遮住气息的話，可以时刻監視室内和走廊。另外，通道的途中还發现了能放入短槍或手裡劍的架子，看来紧急时刻这裡还能充當武器仓庫。

「还以为会有什麼可疑的東西存在，所以才来确认一下的。不过，以後要是有碍事的傢伙，倒是可以拖来这裡解決掉。」

一二三带領着轮到訓練的數名騎士来到这裡，一边走一边讲解着隐蔽气息的要点。经过多日的訓練，怀疑一二三實力的人已经没有了，所以谁也没反對。

「對於身处表侧的我们，这種裏侧的技巧有什麼有意義吗？想要让危險分子消失的話，堂堂正正地打倒多好？」
「那麼做是有其目的存在的，可以說是一種表演。比如想让民众们覺得邪惡已经消失了而感到放心之类的。但是……」

一二三指了指昏暗通道中的窥視孔，让全员望向外面。
能看到的是王城内用来举办聚会的，中等规模的大厅。

「假设这裡将举行什麼仪式的时候，有一只老鼠混入了。那麼为了解決那只老鼠，应该将仪式终止吗？比如說这次，倘若依梅拉麗雅的加冕仪式仅仅因为要打倒一个敌人而被中断，那麼这種撇开主君不管，只顧炫耀自己功绩的做法，难道就是你们騎士的自豪吗？」
「这个……」

當然，王女殿下的加冕仪式是重要的。但得到功绩，然後作为自己向上爬的垫脚石，也是不能不考虑的。

「所谓警備就是应该在幕後工作。『什麼都没有發生』，表面上看起来像这样的話，虽然没什麼表现的机会，但其實才是最好的。而且，也有『怎麼死的啊』之类的内幕不方便宣扬出去的时候吧。」

一边持续着那样没完没了的說明，一二三为了把握通道的构造而带着他们从頭移动到尾。
并不只是走，跑步也包括这内。这是为了移动时，能不被隔壁房間或走廊中的人發现所做的訓練。
这样的部分，第三騎士队出身的人明显比第二騎士队的吸收得快。作为最初的指导小组进入这裡的莎布納古，毫无困难地就记住了这種移动方法。

「全体保持安静。现在这个房間中有人在說話。」

因为一二三的話，騎士们唰地把耳朵贴在了通道的墙壁上。然後，他们便听到了两个男人的對話。

「那麼，加冕仪式的计划是怎样的？」
「还不知道。仪式的内容只有一小部分人知道。不仅如此，王女殿下也没有被告知。」

騎士们通过窥視孔所看到的是，貴族出身的两名中年文官在小会议室中密談。

「第一騎士队被取缔，行政的运营也被王女殿下完全握在了手裡。就这麼无視了與其他貴族们的約定，絶對不能原谅！」
「不要着急，我自有打算。」
「不要着急？你才是该稍微紧张一点。錢已经到手了，再这样下去的話，我们会把委托给搞砸的！」
「声音小点。考虑到要準備料理和会場，即便今天中午通知下来也不奇怪。騎士的人數也减少了，所以警備的騎士并不够。趁着那个空挡，找机会让他们潜入就好了。」

另一个人假装冷静地說道，但声音已有点颤抖。

「……但是，听說那个遠野伯爵也参與到了警備之中。」
「一个人能做到些什麼。负责潜入的又不是什麼貴族子弟，而是经过专业訓練的人士。」
「原来如此……」

听到这裡後，騎士们面面相觑地迟疑了起来。通道裡虽然暗，到對話可是能听得清清楚楚。
然後，所有人都将視線投向一二三。

「听到了。那麼，把他们秘密处理掉，如果吐露出委托人的話，将委托人也在王城内杀死？」

於是，一二三以身作则地闯进了两人还在密談的房間中，隐藏着声音从門口潜入。

「那麼，最低得让多少人潜入进来？」
「相當之多，稍等一下……」

趁着被問道的男人将視線落在怀裡的笔记，并将其取出的空隙，一二三已经用手捂住了另一个男人的嘴和鼻子。将其快速拖入桌子下面之後，用手指压出颈动脉，使他立刻晕倒。

「喂，你到哪裡去了？」

抬起頭後發现不见了寻找的對象而怯生生地张望着四周的男人，被一二三从下方穿过，自後面轻而易举地击晕了。

「好了，出来吧。」

一个跟着一个出来的騎士们，都是一样一脸铁青的表情。
虽說對方不是武官，但以空手轻易解決两个人的那个身姿，还是具備相當冲击力的。

「重要的是連鼻子一起用皮肤堵住，只有那样才能完全抑制住声音。想藏起来其實非常的简單。對象是两人的話，其中一人的視線移开的瞬間就是机会。」

由於一二三的指示，失去意识的两个男人被拖入到昏暗的通道裡。

「啊，这些动作以三人为一组就能好好地练习了吧。那麼就努力吧，查出这些傢伙的『委托人』，抓住功勞吧。」

因为这句話，騎士们的眼睛中明显地涌出了幹劲。果然作为騎士，想要获得功勞的心情是必不可少的。

（顺利进行的話，这些傢伙也能明白戰鬥的乐趣了。）

趁现在充分地累积经验吧，一二三想到。

亞特魯的女兒，斯黛拉・維尼嘉是位非常優秀的侍女，在王城中非常有名。但在那个以上，作为因缺乏表情而不受同性欢迎的女人，在侍女之間更加有名。
但她毫不在意周圍的评價，仍在王城中继续工作着，只在乎自己的成果，是位究极的个人主義者。因此，虽說父亲是宰相，却并没有接受多少關照。

「……清扫完毕。」

今天也谁的手都没借，獨自打扫完了莎布納古的办公室。
这个房間的主人，最近待在王女办公室的时間变長了。不过，负责打扫的斯黛拉并不在意这些。
从窗外的陽台开始打扫，家具的擦拭和地毯的刷洗全部完成，剩下的就只有倒垃圾而已。
她认为打扫的理想境界便是，「让房間的使用者看不出来，但却处处乾净的状态」

與那处理政务的速度正相反，莎布納古意外地不擅長整理，桌子上到处散乱着笔和资料。但斯黛拉能在擦完桌子之後，将所有的文件完美还原到先前的位置。
扫除前和扫除後，除了变得乾净外什麼都没有改变，斯黛拉對完美地完成了这一状态而感到满意。

「今天也没回来吗。」

办公室那简朴的厨房空間中，放着今天也没有被使用过的茶具。斯黛拉将它们清洗後，放回架子上。
确认完砂糖和茶叶殘余的數量，斯黛拉将明天需要带来补上的份记入腦中。
现在，她一日内的工作結束了，但还有很多剩餘的时間。像她一样成为那些有一定地位人物的专属侍女的話，基本是没有固定工作时間的。但就算一天要从早上开始做起，每天也基本有一个多小时的闲暇时間。

「……好的。」

斯黛拉慢慢地躺到有着長長绒毛的地毯上，伸展着双臂，从右面一直往左边滚去，呼啦呼啦地享受着手脚发痒的触感。
即便如此，衣服也不会弄髒。斯黛拉對自己的打扫就是有着如此的自信。

「那个……」

因为出乎意料的招呼声，斯黛拉仰面停止了动作。
戰戰兢兢地抬起目光，看到了从柜橱後走出的莎布納古。（噗……）

「非，非常抱歉。偷窥的打算是没有的。不过，因为在做遮蔽气息的訓練，所以……」（一二三的神助攻）

这種情况下还是打个招呼比较好吗，看到斯黛拉的反应後，莎布納古對自己的判断感到了後悔。

「您回来了啊。」

斯黛拉从地毯上站起，鞠了一躬。

「请問需要紅茶吗？」
「啊，啊啊……拜托了。」

看到斯黛拉像什麼也没有發生过一般泡着紅茶，莎布納古安心地坐到了桌子上开始处理文件。
递来的紅茶，依旧是那麼完美地水平。

「刚才看到的事，还请您保密。否则的話……」
「啊，请放心！谁也不会說的，而且像你这样優秀的侍女会做那種事，恐怕谁都不会相信的！」
「我知道了。那麼我被偷窥的事也就此保密好了。」
「那種說法太糟糕了！」

果然，他是个有趣的人，斯黛拉在心中笑道。