佛卡洛爾領的人口，自領主變更以來已經增長了三倍。難民和移民占了相當的比重，但為了學習居民的管理體制而從外部來的人，以及來淘金的人也有著相當數量。因此，整體上就平衡了。
工商業方面，無論較之於国內或者国外，都有著出眾的生產和銷售能力。
由於一二三的指示，商業許可證被整理後統一管轄，非常方便于稅收制度的申報。礦車的使用則已遍布了領土內的所有城市，而且主導權完全掌握在領主的手中。僅此一項，便為領地的收入做出了極大貢獻。
工業更是處於這個世界第一位的水平。因為一二三發明出的「螺絲」，木工和鐵工也都出現了巨大的變化。在此之前，焊接和釘子等不可逆性的固定手段已經成為了這個世界居民的常識。螺絲登場後，立刻以爆炸性的速度推廣了出去。性急的人甚至說出了，「以後工業品全都改以佛卡洛爾制為基準」，這樣的話。
而知識方面，各個領地都對其軍事性的部分極為關注。派遣部隊來此參加訓練後，作為其結果，花費在這個城市中的金錢也越來越多。
佛卡洛爾領變得引人注目，人口也增加。這也就導致了職員和奴隷文官們再次變得繁忙。

「咔咔咔……」

咬緊牙關，露出般若（日本妖怪……據說是女性之妒產生的惡靈）一樣的表情，正整理著文件的，是文官奴隷中獨自擔當軍務的繆迦蕾。
文官奴隷的辦公室中，繆迦蕾毫不掩飾那份不悅，發出吧撒把撒的聲音批示著文件。多拉格和帕莉優也在室內，但他們都默默無言地工作著。

「那個……」
「怎麼！？」

戰戰兢兢地打了招呼，繆迦蕾向多拉格投去利刃一般的目光。

「別這麼瞪著我啊……領主大人說過的，退役士兵的轉業啊。鐵工那邊已經準備好了。」
「嗯。那发通知給考慮退役的士兵們，說會為有意願的人介紹工業公會。」
「啊，拜托了。」

做完了該做的事，多拉格便邊說著「去各公會報告」，邊逃也似地離開了。

「失禮了。」

交替進來的是一名職員，看到繆迦蕾表情的瞬間，便快步轉向到了帕莉優的桌前。
帕莉優抬起頭，仿佛睡不醒般的紫色眼瞳只睜開了一半。因為是經常的事，所以職員也沒有特別在意，遞出手上拿著的文件。

「帕莉優小姐，收到了王都來的聯絡。」
「謝謝你。確實收到了。」

職員離開後，帕莉優閱讀起了被送來的文件。因為負責處理戶口制作相關工作的關係，她閱讀的速度極快。一張資料份的內容，只要數秒就能全部讀完。這點連凱姆都比不上，有著領地內的職員中首屈一指的文件處理能力。（又是一只萌妹子啊……）

「……繆迦蕾小姐，王都的加冕儀式一結束，阿麗莎軍務長官就會回來了。」

聽到連開場白都省略了的帕莉優的話，繆迦蕾以能夠將椅子帶翻的氣勢站了起來。

「真的！？」
「如果這個文件不是冒牌貨的話。因為領主大人的簽名總是讓人看不懂，所以應該沒有錯。」
「那不就完全沒問題了嗎！回來時聚會是必須的！」

店選在哪裡好呢，還是乾脆預約一家旅館？（喂……你到底想幹什麼！？）繆迦蕾笑嘻嘻地自語著。看到那張散漫的臉後，帕莉優認為這已經是病了，而且是不治之症。

「領主大人也會回來。而且，還將帶數名維希托管的士兵回來。所以請準備讓他們研修參加訓練。住宿設施是我，投放的訓練計划則非繆迦蕾小姐莫屬，務必拜托了。」
「交給我吧！時間所剩不多了吧，加冕儀式是什麼時候？」
「今天哦。」

雷歐拉魯子爵與洛西接觸，打算與維希建立聯繫的行動，已經暴露給了在王城內監視的近衛騎士隊。
因為前一天，雷歐拉魯來到維希隨行人員所在的房間進行商談時，提到了「還有其他希望與貴国建立友好關係的貴族」，希望能在加冕儀式時，避開其他的貴族一同商談。洛西也答應了這一請求。因此，為了將他們一網打盡而將線放到了現在。
今天，以和昨日同樣的提供給維希使者們的等待室為舞台，會談開始了。
貴族們輪流對洛西禮貌地打了招呼，表現出其地位不在自己之下的態度。
洛西雖然仍滿是戒備，但他們很明顯地非常焦急。這一點，在離開他們稍遠地方看著的隨行人員隊長，也冷靜地看穿了。
隨行人員畢竟是附帶品而已，因此奧克索蘭蒂的貴族們甚至懶得和他們交換只言片語，將其完全無視了。但這對隨行人員們來說，反而更加方便。他們偷偷地移動位置，將房間入口堵住。而誰也沒發現這點。
瓦伊亞則是暗中監視，關注著其動向。

「那麼，請我們為了友好而開始商談吧。」

談判以雷歐拉魯所倡導的形式推進。

「單刀直入地說了，我国希望貴方能成為奧克索蘭蒂国內，我国商品流通的總代理。不知您意下如何？」

洛西的話，貴族們都無法馬上理解的樣子，雷歐拉魯便詢問其意思。

「今後，我国的商人被貴国限制入境的可能性是有的。敵對国的商品，恐怕很難入手了吧。於是，希望誰來成為一次性的買家，成為奧克索蘭蒂国內的銷售總代理。」

都說到這個地步了，怎麼反應還是這麼冷淡。該不會是連這都無法理解吧，洛西在心中暗暗焦急。

「……當然，如果能夠合作成功的話，便太好了。也就是說，貴国將商品廉價批发給我們，然後我們再銷售出去賺取巨大的差價，這樣子沒錯吧？」
「哦，那真是極好的提案！同洛西殿合作，能確保許多利益啊！」
「真是機智靈活呢！」

解說到這裡後，才終於理解了的貴族們，立刻把洛西當成了一塊巨大的利益蛋糕，準備瞄准時機互相爭奪。

（這些傢伙真的是貴族？）

隨行人員的隊長，看著那樣的對話，打從心底裡感到驚訝。貴族的話，雖然坐擁地位和權利，但卻基本都是些和愛国心無關，利益的伙伴。但沒想到他們會臉皮厚到連想要遮掩一下的想法都沒有。
隊長用視線示意，悄悄地向其他人發出作戰開始的信號。幾個人輕輕地點頭，在貴族視線外的他們，已經持劍上手。

「關於交易的數量和其種類……」

滿臉笑容的雷歐拉魯探出身子說道。就在他眼前的洛西身後，隨行人員的隊長揮下長劍。下一個瞬間，鮮血便濺了雷歐拉魯一臉。

「遺憾，伙伴遊戲就此結束。」

泛泛而談著的洛西被斬下頭顱當場死亡。踩在那從椅子摔落屍體上的隊長，舉起染血的長劍。

「你，你這混蛋！竟然把自己国家的使者……」
「哇，哇啊！」

雷歐拉魯試圖出言譴責的時候，其他的貴族因為突然的流血事件而驚訝，爭先恐後地逃到了門邊，但被那裡的隨行人員們持劍攔住。

「嗚……」
「讓他們全員在這裡死去。談判失敗，結果暴走的奧克索蘭蒂貴族用刀刺傷了使者。我們還沒來得及反擊，洛西便死亡了。結果那些貴族也被我們殺死，就是這樣的事件。」

因震驚而什麼都說不出來的雷歐拉魯，在劍揮向自己的瞬間，隊長的右臂被不知從哪裡擲來的手裏劍命中。因為那個沖擊，劍脫手而出。

「什麼！？到底是從哪裡！」

隊長正因手臂上扎著的從未見過的陌生金屬片而困惑時，隱藏在通道中的騎士們一擁而入，室內轉眼間就變成了亂鬥狀態。
擲出手裏劍的瓦伊亞，手持鎖鐮跳到了隊長面前。

「我們是奧克索蘭蒂近衛騎士隊。這些傢伙是我們要處理的。你們也因在王城內持械之罪而將被逮捕。抵抗的話，格殺勿論。」
「笨蛋！就算這麼說，也不可能會投降！」

看到隊長一邊大叫著，一邊伸出左手去撿劍，瓦伊亞向其面頰投出分銅，並且確實命中。
隊長再次拿到劍，卻在分銅命中臉頰後，立刻被瓦伊亞以鐮刀之柄重擊而暈了過去。
其他的隊員們也有數人負傷。但卻成功將全部隨行人員無殺害地捕獲了。穿著鎧甲的騎士們，與僅身著簡朴布衣的隨行人員間，幾乎談不上什麼勝負。

「得救了……」

瓦伊亞來到癱軟著腰坐倒在地後，安心地嘆了口氣的雷歐拉魯面前。

「騎士隊的人嗎？真是無禮啊。」
「你好像有什麼誤解？」

瓦伊亞放下鎖鐮，拿出繩索。

「你們都是逮捕的對象。直到新任女王決定處罰為止，都給我在牢中老實地反省吧。」
「何，何等愚蠢！我等何罪……」
「你們確實是無害的，所以才放置不管了。有害的話，立刻就會被排除吧。」

瓦伊亞在雷歐拉魯耳邊低言道。然後，便指示部下將這些貴族一起帶去騎士隊所管理的監獄。
其他的騎士則立刻去收拾了洛西的屍首。但那期間，瓦伊亞卻似乎對什麼事非常在意。

「怎麼了嗎，副隊長？」
「不……只是在想明明是這種戰鬥的場合，遠野伯爵卻沒有出現……算了，加冕儀式不久之後便將開始。舞台上就交給莎布納古隊長，我們則繼續成為影子監視下去。」

聽了瓦伊亞的話，騎士們快步走向自己的崗位。

加冕儀式一小時前。
事件的開端，是在依梅拉麗雅的辦公室中。

「失禮了。」
「你是……確實是騎士隊的人吧？城外的警備辛苦了。不過，有什麼事嗎？」

訪問辦公室的是騎士隊所屬的巴魯澤弗恩。
幾乎沒見過面的騎士突然來訪，因此而起了疑念。依梅拉麗雅察覺到了某種違和。
巴魯澤弗恩進入室內後，唰地環視了一下四周，然後在依梅拉麗雅面前恭敬地行禮了。但卻沒有採取臣下的跪禮。
難以置信的無禮態度，周圍的侍女都對此感到吃驚。但依梅拉麗雅不知是否沒有注意到而閉口不言。反倒是巴魯澤弗恩先開口道。

「王女殿下，屬下名為巴魯澤弗恩。原第二騎士隊所屬，現被統合入騎士隊。
雖然如王女殿下吩咐的那樣，近衛騎士隊負責王城內的警備，我們則負責王城之外，但是……」

注入力量，巴魯夫澤恩第一次直視了依梅拉麗雅的雙眼。

「為何第三騎士隊出身的那個人會成為近衛騎士隊長？明明連劍都不會用，只懂得去諂媚遠野伯爵。副隊長瓦伊亞，也不過是個被命令了的事就會去做的愚蠢男人。第二騎士隊中，從來沒交給過他重要的任務。」
「……看來，是對我的人事安排有所不滿啊。但你的做法讓人難以尊敬。這次就放過你，請快點離開吧。」

巴魯夫澤恩聽到後，哼了哼鼻子笑了。

「不。支配著這一場合的是我……不，我們。王女殿下就請老老實實地待在這個房間中等待加冕。等我們將王城稍稍打掃後，就請作為傀儡女王度過餘下的一生吧。」
「說什麼……」

依梅拉麗雅因疑問而開口的瞬間，站在一旁的騎士就突然拔劍指向了依梅拉麗雅。

「！……你！」

被投以嚴峻的視線後，騎士稍微有些動搖，但並沒有移開劍。

「他也和我一樣是第二騎士隊出身。待在莎布納古和他的原第三騎士隊伙伴之間可真是辛苦呢。貴族們也都是些笨蛋，沒有維希的人在一旁獻策就什麼也做不到。」
「巴魯夫澤恩，直說了吧，你的目的是什麼？」

被劍指著這是第二次了。但和那時一二三散發出的殺氣相比，這不能算是什麼。依梅拉麗雅如此勸說著自己，因而平靜地問道。

「名譽。」
「哎？」
「我們騎士與敵人堂堂正正戰鬥後獲勝的名譽。我們不像第三騎士隊的那些傢伙那樣，像影子般偷偷摸摸地窺視著別人記錄對話，或是像瓦伊亞那樣揮舞著莫名其妙的武器而滿心歡喜。一切都是從王女殿下重用那個男人開始變得奇怪的。只是將一切還原而已。」

辦公室內的其他騎士們紛紛拔出了劍，將害怕著的侍女們趕到一起。

「現在其他的同伴們，應該已經被羅托瑪格和莎布納古解決了吧。將原第三騎士隊所屬的傢伙們壓制，王女殿下也就能堂堂正正地向国民們宣言了。」

依梅拉麗雅看著巴魯夫澤恩陶醉在了自己的幻想裡。

「將遠野伯爵從這個国家流放，讓發動了無意義的戰爭的維希和霍蘭特王国賠款，並且重整騎士隊。」
「發動這樣無意義的戰鬥，就是為了保持所謂的騎士名譽？」

依梅拉麗雅吃驚地問道，但巴魯夫澤恩快步上前，用手掌打了依梅拉麗雅一個耳光。（臥槽……雖然知道你會作死……但沒想到作得這麼大）

持劍的騎士們也對此感到吃驚，但被瞪了一眼後就閉上了嘴。

「我們騎士隊無謂地減少了也是這個国家的責任吧。這是對於在霍蘭特王国的戰鬥中死去的第一、第二騎士隊的祭奠。絶不允許侮辱！」

忍耐著臉頰的疼痛，依梅拉麗雅比起眼前的男人，反倒更在意一二三那邊。趁著這個機會，那個男人完全不知道會做出什麼事來。

加冕儀式開始前，騎士隊的反叛安靜地開始了。