
沙噗沙噗沙噗沙噗地從東西南北的獅子雕像口中強力地噴射出熱水。

為什麼會變成這樣了……？

彌漫著的熱氣中，我在呈階級狀的大理石制浴池邊慢慢沉下身，把身體一直浸至半身浴的姿勢……如緋雪的名字一樣如雪般白卻透著血色的肌膚——角色捏模時要調出這個肌色還真是相當辛苦呢——我一邊往自己纖細的姿態垂下視線，一邊自問著這個蘇醒之後不知道說了幾次的話。

以為會直接帶向王座之間，但最後卻被帶來了這個浴室。

最初是不知道這是哪裡的，說到底走廊的設計、長度、精細度、構思之類和遊戲時看到的存在著好幾倍的差異。設計本身的確有見過的印象，不過卻是把「最多只有學校大小」的這座城的規模和豪華一下子變成「凡爾賽宮殿與之相比也只是狗屋、連23區都能收進其中」的程度。

正因如此，被帶來時對於這到底是王座之間還是浴室也搞不清楚，為之啞然的時候已被命都剝成全裸——和遊戲時不一樣，最終防衛線的上下內衣物被平淡地脫下，然後被引領到浴池了。

就算再怎麼說「因為睡了很久的關係，入浴和更衣是必須的吧」，這種掛慮還請先說出來啊！本人都不清楚的掛慮不是掛慮吧！雖然很想這樣大叫，但因為很可怕的關係，就算嘴裂了也是不會說的。
「——是這樣呢。久違的生命洗滌嗎？」
把膽小的內心強行壓下，往浴池——應該說大量使用大理石、有著『這裡是哪裡的神殿？』這種感覺的白亞色殿堂——的方向一個人踏進去……原本是這樣的，但我還是忍不住回頭詢問。
「……為什麼要跟過來了喔！？」
被這樣說的本人——不，本龍的天涯，一瞬間露出茫然的表情。全裸也完全沒半點发怵，什麼都不試圖隱藏地以理所當然的語氣回答起來。
「當然是為了幫助公主入浴啊。」
「……」
……不。總覺得能夠明白了。在我被脫衣期間在一角發出咔嚓咯嗦的聲音、保持全裸的樣子在命都旁邊待機、在我開始邁步時在後面跟來之類的行逕。
但是這可一點都不普通啊！？如果是侍女的命都，入浴時跟著來的話還是能理解的。但一般來說妙齡少女(不是我，是在說緋雪啊！)的入浴，跟著一個筋骨精壯的青年是不可能的吧？！
「……不，不需要。是說，這樣很難為情吧。」
粗魯地這樣回答，但天涯卻哈哈大笑起來。
「哈哈哈，在說什麼了哦。和公主一起入浴什麼的不就像每日的儀式般尋常的事嗎？」
那是你是龍形態的事吧！而且這裡的熱水只要浸了1分鐘，在之後30分鐘內會有每秒回復3% HP的自動回復以及15%的全屬性抵抗值上升效果，只不過是戰鬥之前才會和從魔一起泡而已。
雖然已經到了想要跺腳大發脾氣的地步，但反正說了也是沒用的吧~~
是說隨便地惱羞成怒起來的話，搞不好對方也會反過來惱羞成怒把我干掉。
「請。就算是在脫衣所內，身體也會變冷的，請往浴室的方向走吧。」
在我想著該怎辦的時候，天涯已經搭著了我的肩——嗚哇哇哇。感受到自己以外的其他人的肌膚感觸，全身就像是麻痹了一樣……就像是腰整個軟掉了般——我就這樣被引領向浴池。
「那麼失禮了——」
我坐在浴池的梯階狀位置，而存在本身已經是失禮的全裸男則以單膝靠近——盡管可以的話真的不想看見，那是什麼大小了？啤酒瓶？——泡了一些熱水，接著從不知哪來的瓶中撒了一些東西到雙手上，搓出了泡泡……呀呀，是沐浴劑呢。
毛巾和海綿會擦痛皮膚，用手掌來洗是最好的呢~~
正當我在逃避現實的時候，一只手掌碰到我身上的瞬間——
「呀噫……！！」
不能自控地發出了嬌呼聲，但天涯卻完全無視，只是輕鬆地問著「有哪裡覺得癢嗎？公主。」這樣。
以這種感覺，從頭发前端及腳尖到肚臍的洞和我也還沒確認的內部部份為止，沒任何遺漏地都被揉捏翻轉過一遍。完結的時候不知為什麼有種成為了強奸受害者的心情，忍不住在浴池裡抽泣了起來。
