
遊戲資料補足──『ETERNAL・HORIZON・ONLINE』

ご要望がありましたので、『エターナル・ホライゾン・オンライン』について、簡単にまとめてみました。
VRMMORPGではなく通常のMMORPGです。

＞是作為純国產MMORPG由數間公司共同開發的。
＞正式名稱為『ETERNAL・HORIZON・ONLINE』（通稱『E・H・O』）。

＞概念是『王道且無限』，內容沒有特別革新的地方但自由度卻非常高的關係，獨行玩家也能長時間遊玩。現在離初動已到第五年。

＞中世紀歐洲風的世界裡住著亞人、獸人、巨人、魔人等，怪物到處徘徊，各地也存在著地下城的世界觀。沒有種族間的抗爭（雖然差別待遇之類還是有的），現在基本上締結了互不侵犯條約。

＞基本免費，道具課金制，課金的話也不會買到強力武器所以無課金也能玩得開心。

＞課金道具的優勢除去一些經驗值增加道具和生產調整道具，基本上都是一些反映在角色上的虛榮類東西。

＞舉例來說，最初遊戲只要下載就能玩的情況，玩家一個帳號可以創建兩個角色（主角姑且創了一個副角色絶贊放置著），能選擇的種族包括人類、亞人（妖精、矮人、哈比人）、獸人（狼人、兔人、貓人）、巨人、魔人共９個種族可以選擇。

＞這裡如果使用課金道具『隨機決定種族』的話有低確率（推測約０.２％～０.５％）能夠選擇這些以外的種族（目前確認了的有龍人、天使、吸血鬼（女性角色則是吸血姫）、妖狐４種）的情況。（主角奇跡地數次選中了吸血姫）

＞角色設計的自由度很高，身高體重、年齡、三圍之里可以設定之外，如果這時使用課金道具的話，容貌部件、髮型之類的種類也會增加。（而且角色和人類過於接近的話，日本人會覺得特別不悅。以人氣插畫師作為根基的部件，額外做了能使插圖自然活動的處理。順帶一提，緋雪的設定年齡是１３歳、143cm、34kg、BWH ７４・５０・７６

＞玩家在『自由都市亞托荷古』作為『冒険者』登錄的時候遊戲正式開始。＞這個時間點，全體都是『無職』狀態，裡面也會有一些最初就會有固有技能的個體存在（這邊也完全是隨機）。特殊種族的話全部都會有固有技能。（吸血姫是『魔眼』，從魔的捕獲率是通常的兩倍。）

＞MOB除了一部份之外，雖然都可以利用捕獲道具捕獲（必須令對方的HP下降到一半以下才行），，但與MOB的等級呈反比例捕獲機率也會跟著下降，不使用課金道具提升成功率的話，中盤之後基本上無法捕獲。MOB里也有持有著固有技能的稀有個體存在著，但直至捕獲、鑑定完為止基本上看不出差異。存在於通常的地下城或野區的BOSS都是可以捕獲的，但不用課金道具的話首先捕獲就不可能了。

＞稱號是對應委託或實跡給予的，不過對遊戲內的上級排位者或有名人之類的人物，運營方也會抱著玩心隨意贈送稱號。（緋雪的『天嬢典雅』、其他比如『獨壇戰功』、『自乘自爆』、『獸王無刃』之類），這些人會被冠以『爵位保持者』這種半開玩笑的稱呼。

＞玩家到了９９等的話能轉生成上級種族，轉生後會變回１等重頭來過。吸血姫的情況的話，吸血姫→吸血姫（真祖）→吸血姫（始祖）→吸血姫（神祖）這樣，隨著這流程，基礎能力會提升外，在日照下的HP?MP減少率降低、弱點的聖屬性攻擊或銀制武器的攻擊傷害率減少（神祖已幾乎沒有，和其他屬性比起來算是多少加一點點傷害而已）。

＞遊戲的命中判定相當嚴苛（反過來擊中弱點的爆擊傷害也高），因為沒有鎖定目標的機能，所以全部都必須利用肉眼瞄準攻擊。
