來到街上的一二三漫無目地的向前走。
　出城，穿過並列著大型貴族住宅的區域，到達了2層和三層並列的家宅，商店和貨攤聚集的商業區划。

　從販賣著某種肉和魚的燒烤貨攤傳出一股香味。
　在蔬菜大量堆積的店裡，完全是庶民打扮的婦女們們在熱烈交談著。
　餐館就連路旁也擺放著桌子，老人們在加著煙斗互相說著什麼。
　男女老弱，人來人往，招引客人的聲音四面響起，令喧囂進一步的得到加深。
　雖說服裝各種各樣，但也說不上華麗。也許是因為服飾產業沒怎麼得到發展，一二三想到。
　順便一提，一二三的服飾是古武道的道服，腳上穿的是輕便運動鞋的款式。因為是其他地方沒見過的款式，許多人紛紛向他投過目光，不過因為從在日本時起，他就有穿著道服出行的癖好，所以不怎麼在意。
（這就是所謂即使王無能，街市的傢伙們也依然會活的很好嗎。不管王是誰，都影響不了謳歌自己的生活）

　從暗魔法收納中取出銀幣，在隨意某個貨攤試著買了幾串串燒。為了買銅幣5枚的串燒而拿出了銀幣，因為嫌麻煩，所以就了不要零錢，結果對方多給了一倍的串燒。
一邊吃著一邊行走，忽然看到了一家自己似乎從沒見的店鋪。
既非成列商品，也非在招徠客人。在垂著布簾一樣的黑色布的入口，嚴酷的男人抱著手臂站立。
　雖然有看板……但一二三不會讀。

　因為比較在意，所以決定出聲問問。
「啦啊」
「啊啊……什麼事？」
　突然被搭話，男子皺眉回應。
「這裡是什麼店？」
「看板上有寫吧。這裡是奴隷屋。和你這樣的傢伙沒有關係的店」
「沒關係？　需要介紹嗎？」
「……那種事不需要，我們店的奴隷便宜的也要金幣50枚。不是你這種年輕小傢伙支付的起的金額」
　話說完後，男子把視線投向通路。

（奴隷嗎……）
　一二三再次思考他在路上行走時所思考過的關於今後的事情。
（雖然想先在這個世界轉轉……）
　即使在方才的會話中也是，文字不會讀，金錢的價值不知道，商業規則一無所知，必要知識完全不足的狀態暴露無遺。盡管在貨攤買過東西，由於沒有收零錢，所以銀幣和銅幣的交換比率也不知道。
　如果有奴隷的話，就可以得到那方面的知識，在這個世界自由的生活下去也許就會很便利。已經得到了城中金庫的半數金幣。即使稍微買高價的奴隷，也不會不足吧。
　如果背叛了話，結果掉就是了。

「金幣就是這個嗎？」
　從暗魔法收納中拿出所謂金幣，扔給男人。
「啊？　……啊啊，不過一枚和兩枚就……」
「伸出手來」
　抓住男人的手腕，硬是把手掌向上翻。對光從外邊看想像不到的一二三的腕力震驚的男人的手掌上，進一步從收納中傾倒出30多枚金幣。
　盡管半數以上都溢散了，一二三也沒有停止的意思。
「唔哦！？」
「這是你親切告訴我的謝禮。我想要看看商品，可以嗎？」
　呆住了的男人，慌慌張張的把金幣收集撿起，態度180度轉彎的促使一二三進店內。
「請，請在這裡稍等！　老，老爺～！」
　接待一二三坐下的男子，向著店深處跑去了。看來，應對似乎是別人。

　沒等多久，穿著盡管樸素但質地似乎良好的服飾的男子走了過來。
「讓您久等了，很抱歉。我是經營這家店的商人烏拉魯。您給了門衛密多如此盛大的賞賜……」
　雖然是一臉笑容，不過那個視線卻是明顯的在對初次見面的一二三估價。
「那種程度沒什麼大不了的。比起這個，我聽說這裡可以買到奴隷」
「您還真是度量大。本店確實在經營奴隷。客人，您是第一次買奴隷嗎？　可以的話，我想為您進行有關奴隷方面的說明」
「啊啊，盡管難為情不過確實是鄉下人。這正是我想要拜託的」
「那麼……」
　烏拉魯的說明精準的抓住了要點，簡單易懂。

・奴隷有犯罪奴隷和借錢奴隷，以及為了家族和村子被賣掉的換錢奴隷。
　・犯罪奴隷基本全員都是做為國家的奴隷，被強制要求在礦山等地勞動，一般不會出現在市場上。
　・一般在賣的是借錢奴隷和換錢奴隷，這個店也是，只有這兩種。
　・雖然也有被誘拐成為奴隷之者，誘拐當然是，像那種出身的奴隷光是經手就要被處以極刑，首先，如果是正經商人的話，是不會經手的。
　・奴隷被經由特殊魔法的刺青限制行動後，而變得不能對持有者反抗。
　・雖然奴隷所有的權利都不被承認，不過毫無理由的殺害也是犯罪。

「所謂沒有理由，也就是說只要有理由就可以殺嗎？」
「正是如此。雖然被刺青限制而不能對其主人和家人造成直接危害，不過若是有偷盜了主人的財務，危及到主人朋友等理由的話，殺了也不會被問罪」
「需要具備正當理由的證明嗎？」
「有主人的證言的話就已經足夠了」
　對居然也會有這種漏洞百出的法律，一二三嘆了口氣。
　不過，卻很方便。

　稍微閉目思考了一會兒的一二三，對烏拉魯提出了要求。
「有和這之後要說的條件相稱的奴隷嗎？　金額的話無需在意」
　烏拉魯從懷中取出質地看上去不怎麼好的羊皮紙，把接待桌上的羽毛筆取出蘸墨，等待接下來的話。
「要有充分的體力，能夠忍耐的了旅行。會讀寫文字。有保護自身程度的戰力」
　迅速疾書的烏拉魯，突然視線上抬。
「男性還是女性，您想要哪一邊？」
「哪一邊都好。問題是能力」
「明白了。那麼請讓我先去準備，您稍等片刻」

　稍過片刻，在返回接待室的烏拉魯的促使下，一二三向著店內更深處進去。
「這邊準備了符合您希望的商品。請您自由選擇」
「即使是說話？」
「當然沒關係」
　被帶入的屋子非常寬廣，10人左右的男女帶著手銬被要求排列在一起。穿著簡單的脏褐色貫頭衣，表情晦暗，戰戰兢兢的看著一二三。會被怎樣的人買下，決定他們的命運。
　在奴隷的眼睛中，自己是如何映現的呢，一二三試著想像。
　看上去不像是很有錢的歲數，也不像是商人和貴族家的小少爺……雖然這麼想，反觀自己的樣子，看上去也的確不像吧，苦笑。

　突然，並列的奴隷中，在頭端相鄰站立的兩個少女停留到了一二三的視線裡。
　一個人身材嬌小，剛到一二三頭部的身長。有著淺青色的頭髮，翠色的眼瞳。
　另一個人是和一二三大約相同的身長，有著被鍛鍊的很好的身體。在她的茶色長髮下是略帶赤色的眼瞳。
（即使在街上看過，看了這樣的頭髮和目色，所謂真正的隔世之感嗎……。兩個人都有著端正的容貌。本來的話，似乎是娼館的經營者會想要買的外表）
「你和你，名字是？」

「……澳莉嘉」

　身材嬌小的女孩，用幾乎聽不見的聲音回答。茶髮沒有回答。
　無視了茶髮傲慢的瞪視，一二三向澳莉嘉問話。
「那麼澳莉嘉，你會做什麼？」
「……能使用風和水的魔法。而且……」
　露出稍微的躊躇，努力吞下一口氣繼續說道。
「也可以做晚上的伴……」
「澳莉嘉！」
　對於澳莉嘉的輕聲低語，茶髪發出吵鬧的聲音。
　烏拉魯走過來揚起手中的鞭子，然而一二三抬手制止了。
「卡夏，我覺得我們應該讓他買下我們。我討厭被不知道哪個地方的變態貴族買下……」
「那種事！　可是這種傢伙不是也不知道是什麼樣的傢伙嗎！」

　茶髪貌似是叫卡夏。
　對於自己看上去是否有那樣的性癖，稍微有些泄氣。18歲的一二三也有正常人的性欲，並不是說對女人討厭。
　只是現在，奪取了數人性命的滿足感壓抑著性欲而已……。
　沒有意識到那是異常的一二三，視線自然的在卡夏的兩手上疾走。
「是叫卡夏嗎。你是兩手使劍吧。而且不是兩手劍而是單手劍二刀持有」
「什，什麼……」
「看了手掌和大拇指以及食指之後就大體知道了。通過肌肉的生長方向和你此刻的動作也可以知道實力」
　對這突然的指摘不僅是卡夏，連澳莉嘉也啞口無言。那是表明說對了。
「確，確實，這個卡夏是會用劍。我雖然沒有實際見過，不過她似乎做為冒險者從事著某種程度的工作，所以技能方面應該是確實的吧。澳莉嘉是和卡夏一起進行工作的，所以她魔法的實力也很不錯。兩個人是因為工作的失敗，欠了大量的借款而墮落為奴隷」
　烏拉魯為我補足。
　不管是澳莉嘉還是卡夏都很不愉快的聽著那個說明。
（冒険者嗎……大概是像大多數幻想小說中登場的一樣，以採取和討伐為業的傢伙吧。正因為是魔武所存在的世界，才會有那種職業吧）

「好。那麼我選你們怎麼樣」
　放言的一二三的表情，是曾面對伊梅娜麗亞王女的冷徹笑容。
「我接下來打算旅行。體力也需要，戰鬥也會有。相對的，只要不背叛我，跟著我的話，我會向你們約定一個愉快的人生」
「你在說什麼。成為奴隷的我們愉快的人生什麼的……」
「我跟你去」
　澳莉嘉用極小的聲音，卻又極為明確的選擇了一二三。翠色的眼瞳明確的直視著一二三。也許是稍微感到害怕吧。可以看見她的目中隱約有淚光泛動。
（哎呀哎呀，來了這邊後盡是讓女人害怕）
　把自作自受拋之腦後，「你怎麼做？」的看向卡夏那邊。

卡夏動搖了。
　這個人正在做一些莫名其妙的事情吧？
　為什麼奧莉佳想要跟他去？
　看向眼前男子的面容。
　雖然是笑顏，但是越看背後寒氣越盛。
　這傢伙是個危險的傢伙。是會毫不猶豫的做極為危險之事的傢伙，直感令卡夏心中鳴起警鐘。比言語還要直接的，在一二三的瞳孔深處的某個什麼，令卡夏心中的不安之暗慢慢擴散開來。
　然而……想到奧莉佳的事，卡夏已經沒有選擇了。
「……知道了。會怎樣雖然不知道，但我希望你也帶上我和奧莉佳一起去……」
　擊掌，一二三重新面向背後的烏拉魯。
「決定了！」

　一二三完全不知道那是怎樣的構成，在奧莉佳和卡夏的肩後的某個刺青上，用他的血相觸完成了契約。
　金額兩個人加起來600枚金幣。
　盡管即刻用現金支付已經令烏拉魯和奧莉佳她們感到震驚，但是他會使用稀有的暗魔法之事也同樣令他們震驚不已。
「何其不可思議的一位大人吶。從您的衣服來看原以為您是從某個遙遠的地方來訪……」
　一開始想要弄清一二三的烏拉魯，現在已經變得正式的把他做為上客對待。接待室裡添上了好聞的香茶，甚至連燒制點心也準備了。
　坐在沙發上的一二三的背後，站立的是已經卸下了手銬的奧莉佳和卡夏。雖然穿著的還是貫頭衣。
「您讓我成交了一筆很好的買賣。如果您還需要奴隷的話，請務必用到本店。我們會為您準備您所希望的商品」
「啊啊，我也買了很好的東西哦」
　用白布包裹的未動用過的燒制點心被交到了手上，一二三帶著兩個奴隷出了店。

　迎來街上的喧囂，抬頭看向太陽，才稍微過午啊，一二三如此想到。即使在這個世界，也是用太陽的高度分辨早中晚。
「肚子餓了啊」
　在早上的訓練中被傳送過來後，只是稍微在貨攤上吃了一些而已，想要好好的吃上一頓。
「知道哪裡有適合吃飯的店嗎？」
「那個的話，稍微向前的地方有（非敬語）可口的店……有（訂正為敬語）」
　對一二三的問，卡夏回答。
「不習慣的話，也無需勉強的使用敬語說話哦」
　和剛剛不同，一二三以溫和的笑容說道。
　他旁若無人的以自己擅自的基準行事，盡管是殃及旁人的自我正確，不過對自家人很溫柔，雖然變成敵人後，不把對方當人看。
「那麼，去那個你推薦的店看看吧。啊啊，還有……」
　接下來一二三說的話，不管是奧莉佳還是卡夏，都不能迅速理解。

「我被這個國家的王族追著，姑且是那麼認為的啦」
