卡夏所推薦的店，在商店街向前直線分出的一條道路上，名叫『踴るクルード亭』。似乎白日是定食屋，一到晚上則變為酒館。
　一二三因為不會讀菜單，所以適當的點了肉料理和沙拉（已了解）。
等了大約10分鐘，拿上來的是完全看不懂的生蔬菜拼盤，和用像西紅柿風的沙司燉煮的形似羔羊肉排的肉。
「蠻好吃的啊。你倒是知道很不錯的店」
　一邊迅速的往口中塞，一邊點頭的一二三的對面，奧莉佳和卡夏並列而坐。兩個人也吃著麵包和像燉菜的東西。
「對吧？　這裡處在稍微偏僻的地方所以並不怎麼擁擠，肉和蔬菜所選用的材料也都很好……好，才不是說這個！」
「吃飯的時候不要吵喲。很沒禮貌的哦」
　和以前的世界一樣使用叉子和小刀，還有湯匙進食的形式，盡管食物有些正體不明，不過十分美味。如果食物不合口味的話，這以後就要頭疼了，一二三在內心裡鬆了一口氣。
　雖然如奴隷不會同席，食物的水準也是最低級的，這種所謂普通的情況也說到過，不過讓奴隷在一旁的地板上吃著粗糙的雜糧，令他不怎麼舒服。所以他讓兩個奴隷坐在椅子上點自己喜歡的菜。
　如果是個人的心情和習慣的話，他會毫不猶豫的採用自己的標準。
「咕……。總，總之，剛剛的話，說清楚啊」
「什麼話？」

環繞四周確認沒有偷聽這邊說話的人後，卡夏說道。
「就是你說被王族追的話啊。你到底都做了什麼啊……」
「啊啊，我把騎士和王斬殺了。就在不久之前啦」

　原本，一二三就沒想過要隱藏或蒙混自己的出身和在城裡所做的事。
　他覺得遵循自己的基準，以及為了遵循這個基準而產生的麻煩和危險，當然應當做為自己選擇的結果接受。更何況，已經決定了在這以後要沒有任何束縛的行動的基礎之上，所有的一切都由自己背負。
（嘛，如果碰上了以自己的力量都無法開拓的壁障的話，人生也就至此了啊）
　他十分自然的接受了人生的終點。

　因此，聽了他一臉無所謂的述說的城中的慘劇，奧莉佳和卡夏已經完全沒有了食欲。
　該說的都說了，奴隷們半信半疑的看著繼續說話的一二三。
「稍微打擾一下可以嗎？」
　奧莉佳膽怯的開口問道。
「並不是懷疑您，如果剛才的話是真的話，我想應該會有騎士和士兵追過來……」
「而且，居然能從城裡出來啊」
　盡管喝著飯後紅茶，一二三迅速朝向稍微遠離視線的桌子。在一二三他們之後，進入店內的兩個男人，在一邊相對說著什麼，一邊吃著東西。
「我是被王女從城裡趕出來的啊。那傢伙就是因為知道不管是哪個騎士都不是我的對手，所以才只是追踪而不選擇諸如逮捕和擊殺這類的方法吧。雖然對我保持著監視」

　一二三自然的站起來，靠近剛剛看向的二人組的桌子，爽朗的打招呼。
「呀呀，二位辛苦了」
「什，什麼啊你……」
　男人們一副吃驚的樣子，非常的害怕。
　在空位上快速的坐下，一二三微笑著說話。
「之前也在城中吶。是做著監視工作的吧」
　對一二三的話，男人們吞了一口氣。
「我雖然對記憶人的外貌不怎麼拿手，但對記憶人的身體卻是很拿手」
　說著容易被誤解的話，用食指叩著桌面。
　正如一二三所看破的，兩個人是之前正好處在那個現場的騎士。非常幸運的活下來的兩人，進行了一般人的變裝，監視著一二三的行動。
　命令只有監視和報告。不管發生什麼都不得出手。當然，盡管也應該不能出手，但也沒有考慮過來自目標方的接觸的二人，此時不知道該如何是好的，僅僅，僅僅的冒著冷汗。


「嘛，城內任職的傢伙擔任這種諜報任務也難以勝任啊。那方面要交給專業人士才行。雖說是王族，王女大人在這點上還是太嫩了啊」
　實際上，這是天大的錯誤，二人所屬的第三騎士團是以從城內到一般市民生活區域為範圍活動，偏向諜報的集團，正是因為如此，盡管城內的事件發生了，也因沒有插手而倖存了下來。
　二人都是經驗豐富的諜報員,在城內基本上都是帶上隱藏身份的盔甲的他們，從沒想過居然會被從體型上識破。
「不必緊張。只要不與我為敵的話，我就不會在意，你們繼續笨拙的努力吧。這樣我也知道了王女在很努力啊」
　眼前說話的人雖然是同僚的仇敵，但聽他說沒有攻擊的意思後，不自覺的放下心來，這或許是沒有辦法的事吧。
「我的話也不是大惡人和連續殺人犯。不會不管是誰都殺的，安心吧」
（你都還不是惡人的話，世界上就沒有惡人了！）
　壓抑住非常非常想要吐槽的心情，兩個騎士的視線落在桌子上，就像是被斥責的孩子一樣萎縮。

「只是啊，不能讓另外的傢伙跟著啊。雖然是我沒有見過的傢伙，但是和你們不一樣，他們是帶著殺意在盯著我」
「等，等等，您說另外的傢伙？　現在的監視者應該只有我們才對……」
　他們努力的說了自己是王女的手下後。一二三可以一窺這個國家的諜報等級。
「是另外的路徑吧。和出城後就立刻追上來的你們不同，這些傢伙追上來是從奴隷屋附近開始」
　對從最初開始就被他注意到之事感到愕然，而且最重要的是，居然有著想要給眼前這個絕對不能觸碰的不可觸摸的男人刺激的人存在，這是個大問題。由於城內的事情被下了封口令，基本沒有泄漏到外面去，如果再在街上再現了那個事件的話……光是想像都令人恐怖。
　然而如果是城內的關係者的話，那就更是問題。報復如果朝向剩餘的王族的話，那將越發的危及到這個國家的存續。
「歌德，立刻去把情況向隊長報告，呼叫增援」
「了，了解！　失禮了！」
　無意識似得，接受指使的稍微有點年輕的男子，對一二三行禮後快步退去。剩下的男子表情很是苦悶。特意打完招呼退下，本來的話，就不是對調查對象應有的態度。
「嘛，好好努力。我也照我想要做的方式去做」
　回到原來席位上的一二三的話，男人已經只聽得出威嚇的抱怨。

回到席位上的一二三，一口氣喝乾已經變得溫熱的紅茶。
「……雖然都聽到了」
　對卡夏以不快的視線聽完之事，一二三以笑顏接收之。
「啊啊，這樣啊。這之後似乎會變得很愉快啊」
「愉快？」
「就是說會有對我武器相向的傢伙出現，還可以再殺人。啊啊，真愉快啊。就不能快點騷動起來嗎」
　如此說著的一二三心底的那份歡欣雀躍，不管在誰的眼睛裡都表現的異常明顯，如果不聽他所說的內容的話，就像是郊游前夜的孩子的表情。
「主人是，因為是能戰鬥的奴隷才選擇了我們。我們是為了保護主人才被買下來的嗎？」
　對於奧莉佳的問題，一二三搖頭。
「我指定的是，具備有保護自身程度的戰力的傢伙。大體上，我又怎麼會做出把我的獵物讓給其他的誰來殺戮這種浪費的行為」

　一二三のポリシーは、自分を攻撃する者や、目の前で重犯罪を犯した者など、自分の基準で殺していい奴を殺すという點にある。殺すこと自體に忌避感は無いが、理性的に振舞う事をやめるつもりはない。あくまでも自分基準だが。
「じゃあ、アタシたちは何で買われたんだい？　旅をするとは聞いたけど、ご主人の強さなら、一人でも問題なかったんじゃない？」
「俺は違う世界から呼ばれて來たと言ったろう？　つまりこの世界の事を何も知らないんだ。金貨も銀貨もあるが、どの位の価値があるのかわからないし、この國の他にどんな國があるのか、それどころかこの街の外の景色すらまだ見てもいない」
　だから、と一二三は続ける。
「誰かこの世界の事を教えてくれる相手が欲しかった。俺はこの世界に何も分からず放り出されたからな。できるなら、俺を裏切らない奴がな。奴隷を選んだのは、都合がよかったからだ」
「どうして、私たちを？」
　一二三は、にやりと笑う。
「お前たちはあの中で一番強そうだった。二人でいれば、お互いをフォローして戦えるようだったからな。悲しいかな、俺は追われる身だから、戦う機會は多いだろう。その中で、チームワークをもって動けるなら、生き殘る可能性はぐっと高くなる」
　戦いの予感に、一二三は気分を高揚させ、二人の奴隷は緊張を禁じ得ない。
「戦う必要があるのは分かりました。ただ、私たちは今、何の武器も持っていません。ご主人様にお願いができる立場ではないことは承知の上ですが……」
「わかっている。この後は裝備を買いに行こう。いつまでも若い女の子が著ていていい服でもないしな」
「……ありがとうございます」
　つい顔を赤らめるオリガに、カーシャは不安だった。いつの間にか、オリガは一二三という異質な存在に慣れてきている。
「それにしても」
　ポツリと、一二三が獨り言をこぼす。
「俺は被害者なんだけどなぁ」
「問答無用で命で償わせる奴を、被害者扱いするわけないでしょ」
　カーシャのツッコミに、離れて聞いていた騎士が思わず親指を立てた。

「うーむ……」
「ご主人様、どうかなさいましたか？」
　店を出て、うなる一二三にオリガが不思議そうに首をかしげた。
　そのツヤのある瞳と白い肌に、まるで人形のような子だなと、一二三の思考がそれかけた。
「例の殺気を飛ばして來てる奴ら、気配からして人數が倍くらいに増えたぞ。多分10人くらいだな」
　ずいぶんセッカチな奴らだと、嬉しそうに文句を言う。
「え、じゃあ……」
　まだ丸腰のカーシャは、周囲を見回して不安に汗をにじませる。
「とりあえず、釣り上げるか。お前たちは俺がどういう殺し方をするのか、見學をしているといい。おーい！」
　隠れて様子を伺っていた先ほどの騎士に手招きをした一二三は、仕方なくそばに來た騎士の肩を叩いた。諜報部隊のプライドはもうボロボロだ。
「攻撃は禁止されていても、武器は持っているだろう？　悪いけど俺が戦ってる間、こいつらの護衛を頼まれてくれないか？」
　突然の依頼だが、一二三を狙う集団と騎士隊は関係無いとアピールする機會だと、騎士は了承した。
「名前は？」
「……ミダス」
「ではミダス、どこか袋小路になっている路地を知らないか？」

　ミダスを先導に15分ほど歩くと、商店通りの喧騒とはうって変わって、靜かな住宅街へと景色は移っていった。
　この街の建物は石造りが基準で、商店通りとは違い道は狹くなり、建物は３階建てや４階建てが増えてくる。城下町は人口が多く、集合住宅が増えるのだろう。
　自然と、通りは薄暗くなり、日中の人口も少ない。商業區と同様に、このあたりも石畳の地面になっているが、商業區よりも表面は荒い。
「こっちだ」
　ミダスが促した通りを曲がると、１０メートルほど先で建物の壁に突き當たる、行き止まりになっていた。
　剎那、風切り音が聞こえた。

　飛來した矢は、一二三の刀にあっけなく叩き落とされた。
　夜間に使用することを前提にしたのか、矢は黒く塗られ、先端が濡れている。
「ようやくお出ましか」
　ミダスたちを通りの奧に下がらせ、一二三は後ろから路地へ入ってきた者たちを見た。
　人數は９人。全員が一見して一般市民に見える服を著ているが、その目は暗く濁っている。
　通りの狹さもあり、先頭の二人だけが駆けてくる。
　手には黒塗りのナイフを持ち、一言も発さず、目線だけでお互いの意思疎通を図っている。
（慣れているな。単なる金目當てのゴロツキではないようだ）
　相手がプロだと察し、つい嬉しくなってしまうのは何故だろうかと、一二三は自問する。元の世界にいたときは、ここまで戦い自體には興味がなかったはずだが、自分でも何かの束縛が外れてしまった気分がしていた。
　だが、悪い気分ではない。
　あるいは、たまの試合やくだらない喧嘩以外、戦いとは無縁なあの世界では抑えられていた一二三の本性が、この世界でいよいよ現れてきたのかもしれない。

　迫って來たナイフを握る手を、一二三が側面から手を添えて逸らす。まるで最初からそうする予定だったかのように、ナイフはもう一人の胸に突き立った。
　驚いてナイフを離した男の腕を取り、関節を極めてうつぶせになった後頭部を踏みつけ、石畳で頭蓋骨を割る。
　あっさりと二人が死んだが、次の刺客は臆することなく迫っている。
　一二三は冷靜に刀を抜いて正面に來た男の手首を切り、返す刀で喉笛を斬り裂いた。
　血煙に沈む男を無視して、その後ろから近づいていた男の足の親指を思い切り踵で踏みつけ、よろけた所で胸に刀が突き刺さる。
　橫からナイフを振り上げて來た相手の胸に肩を押し當て、體勢を崩してたたらを踏んでいる隙に、こちらも心臓を刺し貫いた。

「殘りは４人だな」
　血濡れの刃をだらりと下げて、殺人鬼は嗤う。
「早く來い。殺してやるから」
