

一二三並不喜歡華麗的動作和武技。
如果有必要的話，使用比較大的動作，可以提高威脅度。
但如果只是為了殺人的話，只需要一點突破。只需要少少的傷害，同時加入痛覺和關節以停止（“崩潰”）敵方的動作，便可以有效的殺死對方。雖然在以住的世界（現代日本）沒有機會實淺，但（一二三）己確確實實的用身體去記住了（殺人的技術）。（吐：　就是說，比起享受殺人的過程，主角更喜歡殺人這件事／結果）
雖然“有效擊殺”很重要，但並無雖要向他人表現（Noneed to show off）。就算不是用來現的，也需要把技術完美。當然，花拳綉腿的賣相當然很好，但還是有點危險的氣味。
但是，使用著華麗的闘技，在散发危險芬芳的同時，也充份擁有著讓人迷住的姿態。

“厲害……”
雖然奧莉佳（綠髮法師）是個原冒險者，但在看到一二三麻利的動作後，不禁為之入神。一二三的技能是奧莉佳在冒險者生活為止從來都沒有看過的精湛技巧。
“確實厲害，但這個……”
對卡夏（紅髮雙劍）而言，作為一個近戰的劍職，發現了一二三的技能是為有效地殺死對方而使用的。
“主人，你究竟是什麼人……”
這裡有一個卡夏對一二三的技能感到不協調的原因。
在這個世界上，到處都氾濫著戰爭和犯罪糾葛的殺戮。在此，對魔物戰鬥更是家常更飯。
魔物有各種各樣的類型，有的魔物有著動物一樣的要害，打擊和斬擊等技都不作出有效打擊。（吐：即骨系用斧或棍，肉系用劍）
這裡有輔助的魔法攻擊，所以這個世界的武器近戰中，交戰的重點在於打撃或斬撃時集中於一點。為追求更有效的攻擊，流星捧和長劍等武器更著重於結實及重量。因而在對人戰為前提下，在城內只有少數的騎士裝備槍一樣武器。（吐：即是這個世界沒有闘技，只有斗力量）
也有用弓的，但主要是作為狩獵使用，在戰場最初一、兩次齊发結束後就會被棄置不用。
為了殺死生物，這個世界上的概念就是要鍛煉身體，力量最上主義，使用沉重的武器是硬道理。在這個世界上，從來沒有“有效擊殺”的概念。
在這樣的世界中，一二三的技能的確是異質的存在。

（我們看來是被一個極其危險的男人買下啊……）
說實話，身高只有170厘米左右的一二三，這個世界裡，特別是男性戰鬥人員，一二三的身材實屬短小。因為一二三並不是肌肉人，卡夏對主人的戦闘力存在半信半疑。也考慮過在城堡的事是言過其實。
但是，親眼目睹眼前的殺戮行為，卡夏第一次發現了這位買下自己的主子的話語裡頭並沒有一絲的誇張。與奴隷平起平坐吃飯，表現平淨的樣子進食著，實在看不出這男人裡隱藏何等的恐怖。
可怕到離不開眼睛，卡夏在冒險者時代看過各種各樣男人的戰鬥姿態，但如一二三般有這種恐怖的感覺的男人還是第一次見。
（這是可等危險的緊張氣氛啊。就像抜刀相交的心情啊……）
卡夏的瞳孔中一邊映出危險恐怖的氣息，另一邊則反映出對強者的尊敬。

剩下的四名敵人中兩人從懷中取出了小型的投擲小刀。
配合好時機，另外兩人開始突進。
“呵”
一邊吐氣，一二三一邊深入了其中一人的心中，用左手擊中男人的軀幹並打倒他。在同時間，使用他的身體作為盾牌，兩條小刀刺入男人的背後，男人一陣痙攣，就無力的倒下了。

一二三從另一個迫近的人的腋下穿過去，猛然向投出小刀的二人迫近。
對於突然接近的一二三，男子們快速拿起小刀架勢，但是二人的運氣實在有夠背的。
清脆的一刀，武士刀就把一個男人的頭斬飛了。接著這個勢頭，另一個男人的頸動脈也被拉斬了。
把斬出的武士刀刃回收，一二三回到剛才被無視的敵人，武士刀的刀鋒無聲的穿透軀幹的中心。
從死者的頭上回收小刀，一二三快速轉動手腕投擲小刀，小刀以可怕的速度飛行，投中了躲藏在隱蔽處觀察的第十人。小刀從眼球而入，刀尖從后腦而出。　（吐：手腕超群）

“果然有十個人。”
就在接敵的數十秒內，敵方全都閉命。
“呼……真是享受了。大感謝”
對著變成了屍體而沉默了的男人們，一二三眯了眼睛。

“啊，該死”
對沾上血污的道服確認，一二三一邊把刀納一邊撓著頭說。
“把全部都殺了，這就問不出是誰指使的了”
“關於這件事，騎士團可以介入調查嗎？。作為騎士團，我們很在意這幫人的真面目”
聽到邁達斯（ミダスMidas，第三騎士團成員之一）的提議，一二三變得無表情。
“然後，消除相關騎士團的證據……是這樣子嗎？”
“嗯，等。。。等一下！我們的騎士團真的不存在這些人！我們太明白與勇者大人為敵是多麼的可怕！”
對著意想不到威迫，邁達斯頓時表現得驚慌失措。
“呼……那好吧。反正我也不打算浪費時間查出。隨你們喜歡好了”
“啊，感謝”

放置等待救援邁達斯，一二三與奴隷們再次返回商店區。
（對我的監視沒問題吧嗎？嘛，反正也沒什麼大不了）

“那麼，快樂的活動結束了，我們去超市購物吧？”
“喂，喂”
走了一會，卡夏出聲了。
“什麼事？”
“我看到剛才主人的戰鬥方式，不過我從來沒有看這這樣的技藝喲。主人到底是從哪裡學到的？”
“啊……那個。是我的故鄉，當然那樣的戰鬥方式還是很少見的。就像我那樣，在我出生成長的國家，體格極其強健的人並不多。可是，由於有段時期幾個國家持續了戰爭（戰國時代），在那樣的環境下，產生了以技量克服力量差距的技巧。變得就算是身穿鎧甲時，也能有效擊殺對方”
“力量比不上技能嗎……”
聽到這些話，奧莉佳在思考著。

“還有，在戰場上標志著打倒敵人而收割頭顱的風俗習慣也是有的。除此之外還有很多打擊對手心理的壓制技。”　（吐：請看島津豐久）
“頭，頭顱？”
聽到後卡夏與奧莉佳正在想像可怕的部落的形象，不過一二三也沒有想訂正的想法就是了。
“對了。對敵兵大將頭掛在腰拎帶回，有顯示武功的效用。”
一路聽著談論昔日大戰時的事情，兩個奴隷一面從後跟著一二三，不過兩位奴隷的臉色都變青就是了。

最終他們到達了武器店，這店就在之前吃飯的店的附近。這店看起來像便利店一樣，在狹窄的地方擺著各式各樣的武器和鎧甲。
更深處好像有工房的感覺，但因為設有屏風所以看不見。
因為以前光顧過，所以卡夏介紹這家店。
“在這裡的話，武器大概是齊全的。鎧甲也是。除專業外，魔法師用的裝備也有”
對於購物這件事，卡夏的情緒有點兒高漲。一二三想的是，這貨也有女人的特性啊。雖然在四周毫無可愛景色的武器店就是了，這個一二三並不打算向當事人提出。
在店裡面，屏風的旁邊坐著一臉不高的鬍子矮爺。
“你們嗎？”
矮爺一臉無語的看著卡夏和奧莉佳。
“暫且不看一會，你們什麼時候變成奴隷了。”
看到無袖衣露出的肩膀上的刺青，矮爺混合口氣嘆息著。
“啊，有很多很多的原因。現在這位是我們的主人。主人，他這家店的老板，矮人族托恩（トルンThorn）。”
接著卡夏的介紹，矮爺怒目瞥了一眼一二三。
（哦，這傢伙就是所謂的矮人？真的是第一次看到了！）
初次看到幻想種族，一二三也興奮了。
於是，疑問浮現出來。
“咦？人類不是與亞人族敵對嗎？”
“哼，什麼也不知道的臭小子。與人類族對敵的是魔人族與獸人族的傢伙。我們矮人在世界中分散磨練各自的技能，而精靈們本來就不會在自己的領地走出來”
“這樣啊。一點都不復雜啊。”
托恩依然用盯著的作解說，或許那就是矮爺原本的樣子。
“哎呀，不使用武器的魔人族我們姑且不論，獸人族和人族對我們矮人族來說只能說是搖錢樹而已”
看來矮人是商魂種族就是了。

“你們最適合什麼武器你們自己最明白吧。不用介意金額，喜歡就買下”
告訴她們快點挑選武器，托恩說一三三對奧莉佳很豪爽。但實際上，一二三有著多如山的金錢就是了。（吐：約國庫５０％）
“可以嗎？一般來說是不會給奴隷武器的，就算是給也只會提供便宜貨而已。”
奧莉佳臉上浮現出一瞬的喜悅后，不安地問著。
“裝備不好就不能去戰鬥吧？就算無視金額，你們應挑選容易使用和質量好的武器比較好。華而不實的就免了。而且，要盡量避免在戰鬥中可能會壞掉武器。”
聽著主人一二三話，卡夏在身邊點頭示意。

“就如主人那樣說。不愧是主人，果然懂得戰事。那麼，我就不客氣的選。那麼，奧莉佳選擇拐杖吧。沒有拐杖你無法使用魔法，不能戰鬥了吧？”
卡夏的話令一二三上鈎了。
（沒有杖無法使用魔法？這就是這個世界的常識吧？我倒是沒有杖就能使用普通的黑暗魔法……）
只是，貨攤的店主和奴隷店的門衛對黑暗魔法（付錢）的事應該沒反應。說不定這是奧莉佳的特性，也許是那樣子。展示的杖有著像魔法使使用一樣的形狀，使用的杖都加上了晶石和寶石一樣的東西，原理什麼的就是不懂。
（我還需要確認更加多這個世界的事）
在參觀商品的同時，一二三再次體會到他在異世界裡的這件事。

“奧莉佳與這個不相配吧？”

“卡夏的手腳都很長，很多衣褲都能配合。”
聽到了如其說是在武器店還不如說在衣服店買東西的會話，一二三決定無視這些對話。
一二三總覺得一參與女性買東西，就會有被卷入麻煩的心情。
“即便如此，口有刀·單手劍·雙手劍·斧·流星棍這5種。全身皮革和金屬的防具不同也只有硬度而已”
對於一二三的細語，托恩作出反應。

“你在說什麼。不好好地鞏固防御是很危險的吧。而且，這裡沒有的武器就只有騎士使用的槍。”
（不是那樣的啊）
看似輕裝是主流，重裝備是騎士使用，武器的種類還真是少。
“如果我有想要的東西？可以訂造嗎。”
最初是用語言傳達了但失敗了，因為這對異世界而言實在太難理解了。於事只好準備羊皮紙和墨水壺準備，畫了一些圖紙。
“由於這是武器，這部分和這部分要結實地做喲。然後這是這裡這樣會動的東西，所以不要固定……”
“這是武器？我第一次看的，是什麼樣的使用呢？”
“啊……。用語言很難說明，所以做了出來的話我示範給你看！”
一二三把２０枚金幣給了還是不太明白的托恩。
“先給定金。其餘的會在成品時全付”
“啊，如果我能賺到錢我一定做的。是啊……給我三天時間。我大概會完成吧”
不愧是矮人，這驚異的工作的速度令一二三滿足了。
在交談的過程中，看似奧莉佳和卡夏都挑選完畢了。

“決定好了嗎？”
“啊，好像很貴的樣子。這沒問題嗎？”
一二三向著很抱歉的兩人爽朗地笑了。
“我從城堡分拿了很多錢，還有很多，沒問題的。”
“……真的沒問題嗎？”
不同意義的不安下卡夏向一二三要了一件輕金屬鎧甲和兩把單手劍。在鎧甲下穿著面質朴的衣服。
奧莉佳選擇的是用長袍包裹嬌小的身體，木制的杖的尖端安裝瞳孔一樣翠綠色的石頭。
總共金幣22枚。一半是魔法杖的金額。

“對不起……”
奧莉佳感到好像是負擔似的，一二三一邊付款時一邊說沒事。

“主人什麼不買可以嗎？雖然主人的衣服很特殊不像一般的布，是魔物的皮嗎？但至少著上皮革鎧不會那麼危險啊”
“哎，擔心我？”
“你在說什麼啊，主人……”
對於一二三輕佻的口吻，卡夏低下頭紅著臉了，看來卡夏對這樣的調侃還是沒有抵抗的。
就這麼簡單的就被看破，因為以冒險者為職業主要是男人社會，卡夏的表現一點都不像是在以男為主的冒險者界混的。
“鎧甲因為太重所以不需要的。如果是武器的話，就是這個。”
一二三把手放在腰上的刀。
“但是，我剛剛向下了一些武器訂單。”

“！那是主人所屬世界的武器嗎？”
奧莉佳加入了會話當中。
“你有興趣嗎？”
“是的。剛剛主人用了未知的技術解決了那班人。如果可能的話，可以教我那些技藝嗎。”
奧莉佳凝視著一二三哀求。
“這樣啊”
一二三多年來不僅學習了日本的武道，還同時磨練了海外的武術。被要求當師傅的令他高興了。
“啊，我也在想學！”
卡夏也忽然表明想加入，一二三的心情大愉。

“好啦好啦，如果是這樣，請你們展示你們的實力，我看看怎樣指導你們。奧莉佳是魔法使吧？會近戰嗎？”
“我現在還只會用魔法戰鬥。但是，如果我再碰到現在的情況，我會後悔不學的……”
“奧莉佳……”
好歹，一二三想到這可能關聯到她們變成奴隷的原因，即使知道了怎樣也可能說不出什麼。一二三決定不去碰觸這個題目。
“決定吧。我的指導可是非常嚴厲的，做好覺悟吧！”
“好的，請多關照”
“主人，稍微……不，不用斟酌我們的請求”
一二三感覺實在良好。裝備上剛買的武器，奧莉佳和卡夏一起跟著一二三。

高高興興的從店出來，太陽己日落西山。
看來一二三和兩位奴隷花了很多時間在愉快的購物。
在談武器和裝備選擇的話題中，三人的緊張都感完全降了。
“……總之啊，先要找住宿的地方啊。”
“……是啊”
一二三的指導，從明天開始。


