

就在商業街附近的住戶區有旅館，一二三與兩個奴隷沒出什麼問題就找到了住的地方。
雖然這算不上是什麼高級旅館，但這也不是什麼貧困階層的旅館。還好吧，像中堅冒險者和小販都經常光顧這種旅店。
“有人在附近時我是睡不著的，所以你們兩個到別的房間。你們二人就一房間好吧”
這裡沒有給予奴隷的便宜旅館，所以根據情況，露宿也是屢見不鮮的事實。但比起沒有飯吃，沒有衣服和沒有裝備在身相比，奧莉佳她們也沒有什麼可以異議的了。
另外，因為有好好穿著裝備和衣服，奴隷的刺青也看不見，所以接待了老板娘也沒有說什麼特別的話。
“你們先把行李放好，然後在食堂集合”　（吐：剛買的奴隷和剛召喚的人有什麼行李？）

老板娘收到三人份的住宿費的同時交付鑰匙予一二三，兩位奴隷在收到鑰匙後趕快往樓上的房間去了。
“真是的，他並不溫柔？但也好像沒想那回事呢……”
“也許對主人來說沒有興趣。在主人而言，人類不就是分為敵人和不是敵人嗎，他除了打打殺殺外是沒有興趣的吧”
目送一二三背影的奧莉佳嘟囔著，卡莎感到很納悶。
“反而主人與武器店的托恩很簡單就對上話呢”
“那個，我想不是因為是托恩，而是因為話題是武器吧。”
奧莉佳在說話，言語間充滿著不滿。

一二三逗留的旅館名為“馬修高峰』，有著客房在2樓，食堂在1樓的構造了。有單人間和雙人間兩種的房間，並不是很大的旅館。（吐：不會秒召房產獸吧）
確認室內沒有人的氣息時，一二三走進自己的房間，一步踏進並環視了房間的內容。窗戶不是玻璃門，而是木制簡單構造的東西。回想了一下，今天到過的地方及商店也沒有看到玻璃制窗。唯一看到的就是城堡中有部份地方的采光部分使用了。也許玻璃制品在這個世界上是高級品吧。
房間內只有一張簡單的單人床，有些舊了的被褥鋪，在床旁邊有個木制小架子。小架子上放了水瓶和杯子。沒有其他的家具裝飾。
一二三把要卸下的裝備和武器，就是將掛在腰間的武士刀使用黑暗魔法收納。
床上坐著，並考慮一下今後的計划。
（首先，我要整理好事情才能離開現在的街道）
在吃飯後問一問奧莉佳和卡莎兩人吧，如果她們都不知道。那明天就有調查的必要。
關於金幣和銀幣的價值，關於魔法，冒險者的情況，魔物的問題，這國的問題，關於這個世界……。
想要知道的事情有很多，但旅行準備是必要的，所以這方面也必須考慮。這個世界旅行是怎麼回事呢，電車和汽車應該沒有。那是用徒步或馬車嗎，在街頭住宿需要和魔物戰鬥吧。

當一二三下來食堂的時候，奧莉佳她們已經入座。菜已經擺著，但她們好像還沒有開始吃。
雖說是奴隷規矩的事，但一二二還是苦笑著，到座位上準備吃晚飯。
今天的菜單是蔬菜和肉，燉蔬菜混入土豆沙拉啊。
“我開始習慣了這裡的食物。味道雖然有點淡的感覺，但還算好吃”
“說這個味淡……。主人你是在有錢人家出生嗎？”（是你，不是您）
在吃飯的過程中得知了這個世界上的鹽和砂糖等都是比較難買到。特別是現在位於的王都是在內陸，到大海是需要花上十日的馬車日程。
“啊，吃完飯我會到你們的房間去。”
一二三無意中說的一句話，奧莉佳和卡莎抽搐了一下。
“我說……”
“我知道了。”
當卡莎想說著什麼的時候，硬是被奧莉佳的答應擋住了。

奧莉佳她們使用的兩人房間，單純是比單間大一倍左右的面積，床和水瓶只是增加了一倍這樣子。
一二三坐在一邊的床，兩人對著一二三坐在另一張床，挽著胳膊在開始猶豫什麼。
在此期間，卡莎由床上坐到地板上，深深地低下了頭。（土下坐）
“拜托了”。
“突然怎麼了？說話的方式也改變了，這令我心情不好”
“心，心情不好了……。那個，請不要對奧莉佳出手……想要的話就上我好了，這是我的要求”
“卡莎？！”
突然說出的事情，奧莉佳也睜著眼嚇了一跳。
“奧莉佳，其實……她身體也不強壯，這件事還太早。”
“……啊啊”
看著卡莎漲紅了的臉，倉促語言的說明。一二三終於理解到什麼事情，就笑了。
“哇，請不要笑我……請。在買下我們的時候，我對這件事就有了覺悟……”
“卡莎，我也是呢”
奧莉佳在卡莎的身邊坐下，向一二三垂下了頭。
“主人，我在被主人買下時已明白自己的立場。所以……”
“請稍等。你們別亂想，我只是想與你們進行談話而已”

兩人坐回原來的床上，一二三用鼻子敲響了聲音。
“不要誤會。我沒有抱你們的打算”
“嗯，但是……買了我們兩個女奴隸……”
“哎呀，這樣有這個想法也是沒辦法的事。總之，卡莎和奧莉佳也因為是美女的，所以才會想或許是那馬子的事，但我原本買下你們的本的根本就不是這回事。”
被說是美女，兩人共同臉发紅低垂。奧莉佳看上去很可愛。卡莎的耳朵也是通紅。她們兩人的冒險者的風格全言不見了，現在完全就是個女人的臉。
“我並不希望去抱自己不懂的人，我希望與我互相理解的人做那件事，利用奴隷這個立場去干那回事我是最討厭的做法。”
所以一二三盡量不把她們當作奴隷對待的打算。應該說是很討厭這樣的做法吧。
因為一二三說的完全不是卡莎想的那回事，在精神突然放鬆下，卡莎只有目瞪口呆的對著一二三。
“今天我從殺戮中非常滿足，壓根兒就沒有抱女人的想法或需要。”
聽到這句話，奧莉佳和卡莎都吃驚了。

待二人平靜後，一二三在发問他的問題了。
・・・這世界有金幣、銀幣和銅幣的硬幣，金幣值100枚銀幣，銀幣值100枚銅幣。
魔物分為獸型和不死型等，獸型是地球的動物凶暴化或特殊的性質的東西，不死型是僵屍和幽靈等的種類。魔物們也地盤和捕食的關係，愈是離開城市和街道離，愈是增加遇見的機率。
魔法是火、土、水、風・光・黑暗屬性，雖然會魔法的人很多，特別是魔法在體系化後，但個別的差異在於個人的想像力和不同的師傅告訴使用方法不同而致。一般人會使用魔法杖歸結魔力和形象化，不過，一部分的熟練者就算沒有使用魔法杖，也可以發動魔法。
這個人類治理的國家オーソングランデ，是作為人口最多規模最大的國家。與獸人族和其他人族的國家的爭吵不斷，經常向農村等征用年輕男子，會有人力資源分配的問題。
、冒險者代表向各城市 “行會”的分部注冊了的個人，主要城市和村莊等的行會會有委托討伐妖魔和捕獲盜賊的任務，殺害和處理會有委托報酬。奧莉佳和卡莎從2年前開始就在這個王都的行會登錄，直到失敗前為止，一直以中堅的冒險者的身份活躍。

行會吧，果然各種各種的應該也有吧。打個比方，有商人行會嗎？”
“以我們所知有斡旋的地方啊。不過呢，我並不知道冒險者行會以外的行會。”
看來這個世界的行會（公會）就是所謂雜家性的勞動力斡旋的地方，而且重點是戰鬥相關的委托專門的機構。
國家的接受委托的事也有，但是不會安排戰爭的軍隊事務。最終工作是接受方選擇的東西，行會貫徹著這個立場行事。
“因為這樣，這個國家的貴族之間並沒有對立吧”
“以前聽過一個說法，委托冒險者處理魔物比委托士兵更便宜”
聽著奧莉佳的說明，一二三想著對這個世界發放外包的概念。
”很好，我想聽的都聽了多，現在也不早了。從食堂隱約聽到的喧囂也安靜了。
“那麼，今天就到這裡為止。日天還要教各種各樣的東西，早點休息吧”
一二三站起來時，奧莉佳踢起了腳。
“那個……”
“嗯？”
“我，對被主人抱這件事，並不討厭……”
奧莉佳拖了主人的手。
“我不明白你為什麼那樣焦急，至少下次不顫抖再來吧。”
放出溫柔的微笑，一二三走出了房間。
“奧莉佳，為什麼要做到那個地部……”
擔心的卡莎把手放在奧莉佳的肩膀的時，奧莉佳安靜地哭了。
離開房間後，一二三嘆了一口氣。
被可愛的女性逼迫，一二三不會覺得不好。他也是年輕男性也女性喜歡，他曾經也有與女生交往，只是短期間交往了而已，因為什麼原因就分手了。
他今後也要在這個世界生存的話，除了奧莉佳和卡莎外，和誰建立那樣的關係也是有可能的。但是現在，自己今後怎麼辦還是沒有確定，而且殺戮的環境也令一二三有充足感。所以現在沒有這個打算，一二三得出這個結論。

“那麼……”
意識集中，感應周囲的建築物。
在道路對面的一側，建築物角落的附近不自然少運動人物的氣息。
並且，在建築物的背面也是。
一二三並是不回到房間裡，而是從在2層深處的公共廁所的從窗戶往外輕輕地跳了下去。
就這樣，不發出聲音的從道路一側站著的人物的從背後靠近了。


站著的是女人。美麗的金髮松波在臉的左右，因月光的反射令頭髮染上光澤。有著漂亮的身材比例，用著看起來如透明的薄布禮服襯托著。
乍看一下的話，看似是在等客人的妓女……。
一二三從背後接近，在到達極限的距離打了“招呼”。
“不要動”
“唔……？怎麼了，恩客，別嚇唬人啦！”
對話的方式仍未崩潰，但存在的不協調感還是無法拭去。
“停下你笨拙的戲。你也騎士隊的人吧”
靜靜的夜內，存著令人窒息的聲音。
“為什麼……”
“第一，妓女腰四周肌肉和手腕粗細不能和你相比。這應該是日常運動，如每日揮舞著什麼而有的特點了。第二，如其在這樣的行人少的道路拉客。不如往行人更加多的歡樂街，而不是在這附近的地方。第三，那個頭髮啊。”
“頭髮？”
“那麼艷麗的感覺，肯定是用了高質素的整发劑洗发劑之類的，不是貴族應該只買不起吧。街上的傢伙們发質完全和你不同，看這個就明白了。”
被淡然地識破，女子現在有對覺得邁達斯的報告言過其實的想法而後悔。
“別回頭。就這樣向著前面道路的方向就好了。首先說出名字。還有，白天交給邁達斯的人的真面目查明白了嗎？”
放棄抵抗後，女人以帕喬（パジョー　Pajou）自稱。同邁達斯所屬第三騎士隊。
“邁達斯回收的屍體，會一個的身體哪裡都會有著相同刺青的記號。
“刺青……奴隷嗎？”
“沒有魔法的反應，形狀與奴隷刺青也不同。恐怕是承包工作的地下組織的人。有著同樣的刺青而身份不明的屍體是過去曾經有發現幾次記錄了。所以就這次的事件，有證據顯示有人指示同刺青組織的構成員行動。”。
過去的身份不明的屍體，工作失敗了嗎，有什麼理由被處理了吧。
“有抓住這樣的傢伙的情報嗎？”
“老實說，太多把握不了啊。當我們能夠去揭发和破壞時，組織的骨干就已經消失踪影了”
一二三考慮過那樣的事情，但而這個世界收集信息的水平來說，把握地下結社或許真的很難。
“喂，帕喬”。
“是？”
在對面的建築物看到你的，是騎士隊的人嗎？”
你是怎麼這麼簡單就知道的呢，帕喬不知不覺地看向那個房間。那裡只稍微木戶打開了窗戶。
“……是啊。兩人的同事在監視著。”
“哦，那建築物裡的二人組呢？”
關於出入口監視的二人，這次帕喬真的不知道一二三是在說什麼了。
騎士團作為夜間擺脫或與誰接觸的確認作戰。嗯，完全失敗了。
“預其中好像不是騎士隊的。實在不能對你的伙伴有什麼期望？來，跟過來”
“啊，等一下！”
帕喬向著正面建築物的人作了一些手勢來確定與目標人物接觸，便慌忙的追上一二三。

當帕喬到達建築物側面的黑暗中，一二三靜靜的開始說明。
“那裡有兩個男人。與白天處理的傢伙是同伙的可能性很高。恐怕是計划下次襲擊的監視人員吧。”
“捕捉他們？”
“抓住他們，你可以令他們吐料嗎？”
“那個……”
就算使用了拷問，也不太能指望其信息的真確性。在這個技術沒有進步時代進行拷問，在吐出信息前被拷問者可能先死了。而看著帕喬的反應，看來招供用的魔法和藥也沒有。
“殺一個人，令一個人受傷，再去追”
一邊說，一二三一邊從懷裡取出2厘米的兩塊鐵塊。角的銳利稍微被削減。
“這個，是我國家的武器。有著是各種各樣的名字，我們的流派是用“飛鏢“或“投石子”來稱呼。好歹是一般的投擲武器啊啊。來看看有趣的東西看吧”
一二三快速地滑移拐角處半身，投出了兩個飛鏢。
突然而來的沖擊，在二樓客房窗戶仰望的男人們倒下。
看到一位倒下了，另一個人看慌忙離開。他側腹按住，走的速度也慢。
“走吧”
一二三追著逃跑男子的痕跡，帕喬追著的同時經過倒著的男人，看見其頸項有空穴，流血而亡。
這麼小的鐵粒也能一種致命性的武器……也許這個男人永遠也不會知道自己如何被殺的吧。如果與一二三敵對的話，與其在堂堂正正的交戰，反而在不知不覺死了這樣的結果更有可能。帕喬看著眼前走著一二三的背影發抖了。

突然的攻擊和同伴的死，令逃跑的男子非常混亂。因而有餘力警戒周囲，就荒忙的進入了貴族街，在城附近的大館後門消失了。
一二三在遠處確認男人的去向，隨之而來的帕喬也看了。
“在那裡……ラグライン（拉久拉Raghlain）侯爵家的宅邸。”
“侯爵？。那傢伙是大人物嗎。”
“嗯，而且……謁見之間被你殺害的騎士的其中一個人，就是拉久拉侯爵家當家的次子。”
說著，帕喬发覺自己失言了。
拉久拉的次子，因為一二三襲擊而死。在那個時候，一二三對公主的父親問罪了。那麼，如果一二三知道這是敵對父親的宅邸，一二三會怎麼辦呢？
不知從哪裡取出來的刀，一二三開心的笑容，帕喬看到了那個答案。
“是嗎。那聽到實在是太好了”
帕喬後悔了是自己而不是其他騎士跟過來。
“那麼，我就要警告他們不再麻煩我了。
想著警告並不是必要的行為，穿著薄禮服的女騎士搖了頭。



