

待奧莉佳哭完了後，卡莎慢慢地開口了。
“什麼抱我都好之類的……你為什麼說要做那樣的事情！？”
“……讓你擔心了，對不起。無論如何也，我也想要勾引到主人的心……”
用指尖去掉淚水後，奧莉佳跟著說道。
“那個把我們欺騙成為借款奴隷的事……”
“啊，我永遠都不會忘記的！那個叫作維琪……貝羅為拉（ヴィシーVichyベイレヴラBeirevura）的商人……。如果我再看到的話，絕對要殺了他！”
卡莎咬牙切齒的說著，這回換過來奧莉佳安撫著她。
“呼……對不起，奧莉佳。一想到那個混帳我就無法忍耐了”。
“沒關係。我也是抱著同樣的心情所以沒關係”
在過去，奧莉佳和卡莎在作為冒險者時，受了自稱貝羅為拉的商人的護衛委託任務。因為任務失敗而債台高築。此後他們試圖拼命的償還負債。但由於奧莉佳因急於賺錢而負傷，而且作為中堅程度冒險者的收入怎麼還是趕不上支付的速度。就這樣她們就變成了負債奴隷。
“但是，我們現在變成了奴隷，沒法子報復不是嗎……”
在大聲發泄後，卡莎又變回老實了。這時奧莉佳把手放在卡莎的肩膀上清晰的說著。
“我還沒有放棄復仇。”
此舉和平常乖巧的奧莉佳不一樣，話語中包含了強烈的的感情，卡莎的視線被吸引住了。
“一二三大人……主人很強哦。白天的戰鬥也是如此，主人的話要是真的話，這個被稱為勇者召回到這個世界的異世界人，就連城裡的騎士們……而且是保護王族的精英中的精英中走出來。。。。”
“但是，主人會幫我們復仇嗎，我們的仇人不是主人的仇人……”
“因此，我才會努力的勾搭主人”
今天奧莉佳異常的積極的理由，現在卡莎終於知道了。
“所。。所以就是這個原因啊……。對不起，我沒有察覺到你有著那個覺悟去親近主人。”
“好吧。我也沒有和卡莎商量就亂來了。而且主人很乾脆的就拒絕了，我也沒忍著哭了，現在稍微冷靜一點。”
噗嗤一笑，奧莉佳有點害羞地說了。
“那，那個……主人的事，我覺得稍微是件好事……被主人買下的這件事，我想我現在心情也沒有那麼壞……”
“誒……？”
“那麼，現在晚了，快點睡吧。”
為了掩飾自己起來，奧莉佳鑽進了對面的床。
奧莉佳的爆炸情發言，不知為何令卡莎意亂了，結果當晚怎麼也睡不著了。

把拉久拉侯爵運到大街附近的旅館後，一二三把侯爵交給帕喬後就趕快的回到自己的房間去睡。順道說明一下，由於夜深，旅館的大門是關閉並上鎖，所以一二三只好從出來的窗戶攀回的困境。
第二天，一二三在日出先起床。先把刀保養後，結束作為日課的細致伸展活動，正座在地板冥想。（吐：不是因為有神力，所以刀不用保養嗎？吃書？！才８回就吃書）
（現在回想起來，被那些神打招呼時，剛好正在昨天冥想時）
在那之後，發生了各種各樣的事。從現實的。壓迫中得到解放，可以盡情的殺人，至今積累的技術可以盡情地揮舞。原本生活於日本現代的武術家是沒有這丁點的機會，現在卻是如此的幸運，實在大快人心。
在戰國時期就另當別論，但在現代社會中使用武術就等於使用暴力這樣的待遇。不管什麼的理由，武人揮舞武技是不允許的。更何況，不管什麼理由，若殺掉人還是會被責備的。
在這種狀況下，咬牙切齒的就只有自己吧。
突然，有敲門的聲音。
“主人大人，早飯準備好了。”
奧莉佳低調的聲音，在門的對面傳來。
“我明白了。你們先去食堂！”
“我知道了。我們會在樓下等待。”
一二三想著她們不用等也可以。一二三把凌亂的褶裙（武人道服，袴）糾正，然後看著自己的正裝。
這件古武術的道服褲。從昨天開始起就穿著。
“要到衣服店去訂製呢……”
不知道為什麼，一二三就是不想穿著異世界的衣服。

吃完早飯後，一二三支付了到今天的住宿費，帶著奧莉佳們再次出門。
“今天去冒險者公會吧。有時間的話衣服店也想去。是誰都可以在冒險者公會登記吧？”
“是。如果沒有犯罪記錄，登記費是銀幣5枚，如果……”
“哦，那就沒問題”
在城堡內的事，對一二三來說完全是當正當防衛處理。
由卡莎領行冒險者公會其間，一二三觀察著街道。一如既往的看不懂招牌等文字。但由於這個世界的識字率不高吧，哪個招牌都有雕刻畫和符號文字，省下理解文字的工夫。
（但為免日後麻煩，我還是盡早記住這邊的文字吧，這裡有書店嗎？）
在去冒險者公會的路上，並沒有發現任何書店。
“我們到了……有什麼問題嗎？”
“沒問題，但我沒看到賣書的店之類的”
“書嗎，只有貴族大人或學者在看。一般平民不會看啊，而且只有相當大的商會才會持不是嗎？”
這個話題真打擊人，這個世界的識字率非常低吧。一般市民不會有讀書的習慣吧。
（啊，識字率這麼低，看來只有用著羊皮紙作書吧，作為高價品的書。像在圖書館之類沒戲了吧。那這個重要的信息來源就這樣沒有了）
重新振作起來後，一二三是第一位踏入冒險者公會。
與所看到小說中常見的酒館兼用的公會不同，這公會並沒有與酒館兼用。
裡面有幾個櫃台，左手沿壁排列著會議用的桌子，右手牆的壁板排列著一溜羊皮紙列。
桌子方有幾個小組坐著，對著沒看過的臉孔帶著女性二人組進來這事津津有味地看著。
“最裡面的櫃台是辨理櫃台。”
隨便的說著呢，感覺習慣到不行的奧莉住一邊解說一邊靠近指示的櫃台，與坐著的女性搭訕。
“可以打擾一下嗎？”
“是。您有什麼事嗎？”
有著吸引視線紅色長髮，年輕的女性職員以微笑回答。
“我會作為新成員登錄。……你們是怎麼辦？”
“我們的證記證被沒收了，作為奴隷時我們不會有冒險者的待遇吧”
卡莎回話的同時搖了搖頭，因為這番言論公會內吵雜起來了，卡莎成為了奴隷的這件事是個相當大的沖擊呢。
“啊，卡莎成了奴隷……嗎？”
“奧莉佳也是。，由冒險者變為奴隷了嗎？”
聽到奧莉佳也變成奴隷這句話，周邊的吵嚷更大的。一個男人以悔恨（嫉妒）的眼神看著一二三。看來奧莉徍是相當的受歡迎呢。
當然，一二三無視這種視線。
“嗯……冒險者登記註冊證是可以再發行的。因為奴隷是在幫助持有者工作。再發行一次的必要費用1枚金幣。啊，新登錄也要5枚銀幣。”
怎麼辦？在職員的提問時，一二三考慮著如果奧莉佳們沒有身份證的時候會有很多不方便的情況。
“啊啊，不用擔心錢的事。我會有委託你們處理的事情吧，再重新發行兩的冒險者證吧”
單方面作了決定的一二三，奧莉佳與卡莎的表情沒那於緊張了。這時那個對著一二三發出嫉妒目光的男人更是心中充滿嫉妒。
在數不多的女性的冒險者們也紛紛將視線轉向一三三，謠言什麼的幻想什麼的一直不停的膨脹中。

“那麼，在這紙上填寫資料吧。”
“啊，由我代筆可以嗎。主人的名字是填上一二三大人好嗎？”
聽到奧莉佳稱呼自己作主人而發出騷亂，一二三表現了陰郁的心情一邊思考。
“全名是遠野　一二三（ヒフミ・トオノ）。”
“有姓氏之類的，主人是貴族大人嗎？”
“在我的故鄉每個人都有自己的姓氏呢。”
“呼。”
填上年齡和武器（由於這個世界沒有武士刀或刀這個名稱，為免不必要的說明，就寫成劍了），當要填上魔法的屬性的時候，一個彪形大漢接近了一二三。
“喔，那麼細的手臂就想當個冒險者什麼啊。那個棍兒一樣細的是劍？我想那個妖精都斬不了啊”
男人用以滿滿威壓感的說著，被一二三完全無視。
“你們兩個都比我年輕。我還想著卡莎會比我年長嗎。買的時候沒有打聽年齡”
“我看起來老什麼嗎？”
“你的身材看似你是17歲。奧莉佳16歲？。身材短小，所以我才想是更年輕的”
“嗚……”
卡莎和奧莉佳的集重力都在一二三身上，大漢被完全無視了。
那是無法忍受的，好象漲紅了臉的男人拿著與身體相稱的巨大的劍走來了。
“你這個混帳，竟敢無視我！”
一二三依舊無視著那大漢，並轉向那位掛著笑容職員。卡莎她們好像認識她，她的名字叫赫拉（ヘラ）。
“我想確認一下。”
“是的，什麼事呢”
“如果我把拔武相向或襲擊過來的對方殺死，會怎麼樣？”
“嗯……”
聽到了這個問題，赫拉不禁稍微看了大漢一眼，然後以驚慌的視線回來回答。
“顯然是面對先亮出武器來的時候，會被視為為防衛而不會被問罪，公會也不作為特別的題問……”
你有什麼打算嗎，赫拉提心吊膽地回答，一二三有禮貌的微笑著。然後第一次面對大漢。
“啊，對了。那個··你拔了武器就殺。選擇吧，老實的遵從，還是死”
“你……！”
說著除了完全是挑釁以外聽沒有其他的台詞，一二三的言行令公會在另一種意思上吵鬧著。
大漢的名字是奧克（オックOkku）。像看起來一樣有著怪力，急躁性格並粗暴。但是是個有實力的人。也會坦率的向對方建議，所以與年輕冒險者的關係很好。
看挑釁曾經殺死過大型魔物的奧克的年輕男人，在遠遠看著的冒險者們以過於自大的眼光看著一二三。
但是，對於他們來說，還是有點不理解。
應該知道奧克實力的奧莉佳和卡莎，為什麼連一丁點的阻止也不做呢。

“我有點嚴酷的現實要告訴你，不把你打到暫時不能動這種程度不行啊！”
一邊說著，奧克一邊把大劍拔緊握在雙手。
在這刀光劍影的一殺那，武士刀從上而下的一閃。（居合一閃）
在誰都看到以過去式看過從來不能談上的刀速，刀刃在奧克的頭上停止了。
寂靜間，就像好像過了幾萬世紀的時間。但在短時間後，產生了變化。
“胡……”
奧克呻吟著，一命烏呼了。
右手手腕被切斷，從胯股之間頭為止，脊椎骨被割斷。（吐：直斬傷手？不是Ｖ字斬嗎？）
大劍落地向前傾坍塌，奧克的身體倒下，流出血和內臟。
“奧、奧克！”
幾個看似是奧克伙伴的男人，一語不發的跑到奧克身邊。沒有一個是朝一二三而來。根據赫拉的說明，受到了語言挑釁，奧克是首先拔劍的。
純粹的，一二三可怕的實力。
“好久沒有想盡情斬殺的感覺。……不，從昨天的道場轉移過來開始？。感覺還不差。”
顯然對殺了對方的事毫不在意的樣子，一二三把刀揮掉血污就裝做了納刀的動作。
回頭看，一二三再次向職員露出笑容，不知不覺的從收納中取出的金幣和銀幣放在櫃台上了。
“久等了。足夠嗎？”
在那之後，赫拉回頭和同時說，她從來沒有看過那麼可怕的笑容。




