

在一陣騷亂之後，一二三等人慢慢踱到了任務揭示板前面。
奧克的屍體已經被他的同伴運走，地板也被迅速的清理乾淨了。畢竟也都是和血打交道的人，幹活非常利索。
冒險者協會並沒有什麼等級限定，也沒有接活的限制。所以在揭示板上的任務也只是大致分為討伐、護衛和其他三類，並沒有什麼很系統的管理。
【今天只是普通看看你們怎麼打，所以隨便在街道附近找些弱的傢伙解決就是。】
【那樣的話，這件任務可能比較合適】
奧利嘉把一張任務通告連釘子一起扯下來，讀道
【這是討伐哥布林的任務，聽說在附近的森林裡發現了近10體的哥布林級團。報酬是一體1枚銀幣】
【哥布林的話咱也一直打哦，作為證據把它們的角扒回來就可以了呢。】
哥布林是身高大約1m左右，像小鬼一樣帶角的，全身包裹著青苔一樣的綠色的骯髒人形魔物。在森林和草原經常出沒的哥布林，雖然並沒有什麼很強的實力，可是由於一般是由5到10體這樣成群結隊的出現，所以被它們包圍揍成肉醬早早離開人世的冒險者也不在少數。
然而討伐後獲得的報酬只有它們能賣的角而已，一般作為比較簡單的新人冒險者入會試練或者練手沙包來使用才是正確的使用方法。
【嗯，這樣差不多吧。】
【是，那麼我先去接任務了。】
一二三看著低頭行禮拿著任務單去接任務的奧利嘉，感覺與其說是奴隷不如說是自己的秘書一樣。就說話方式和行為舉止，說不定還是比較優秀的家庭出身。
她努力地為了一二三奔忙，說不定也有別的什麼目的。可是一二三覺得這也不是什麼壞事。


接了任務以後，一二三決定出發之前先買點衣服。
他指著自己的道場服問協會的職員赫拉。當地一般市民都是穿自己家穿舊的衣物，偶爾才會購買優質的現成品，所以像一二三這類需要訂做的衣服不是在貴族區的話一般是無法買到的。
【如果不是普通的衣物，而是用特殊的布或者魔物的毛皮做成的防具的話，也可以去武器店下訂單哦。】
赫拉用稍微有點綳緊的微笑回答道。
一二三覺得這也有道理，於是就出發前又回到了矮人多倫的武器商店一次。


【幹啥呢？你小子要的武器還沒做好嘞】
一如既往在裡面不知道做什麼的多倫，看到一二三入店，用他招牌式的老大爺黑臉盯著他看。
【追加一點訂制商品而已。】
【追加？你還要讓老子做什麼奇怪的玩意啊】
什麼奇怪的東西，邊吐槽一二三邊要求多倫作他現在穿著的道場袍。
【這在我的故鄉是用來鍛鍊和戰鬥的標准服，我不是這個覺得不舒服。】
多倫看著一二三深藍色的道場袍，多倫皺著眉頭
【戰鬥用？？這玩意像裙子一樣看起來動起來超tm麻煩的樣子】
道場袍的袖子長度大概是手腕往內一個拳頭的長短，下半身則是有看不到腳一般的長度。這對於褲子加靴子固定腳踝，上半身長袖加鐵板這類高防御型裝備為主的冒險者來說是正好相反的穿戴。
【算了，總之讓我看看這玩意什麼構造，乃過來一下】
【我在這脫不就好了】
【你要惡心老子客人么！給我進來】
在身後聽的奧利嘉和卡薩看到一二三一副想脫的樣子，慌忙的用兩手遮住了臉。不過稍微留了一點縫隙什麼的。-----譯：這倆悶騷。。。-------


測量好了道場袍的長短，一二三把所有的都交給了多倫。雖然不知道為什麼比起防御力更注重舒適度的衣服偏偏要去武器店，不過一二三還是邊下單邊穿衣服。多倫好奇地看著他穿衣服的樣子，心裡想著這世界上還有這種奇葩衣服。------譯：然而並不是--------
道場袍本身可以用平面裁斷技術做出來，也沒用什麼金屬或者塑料這類的素材，就算是這個世界的技術也綽綽有餘。至於腰部的腰板，聽說什麼巨大烏龜身上能獲得類似的素材去制作。
【為了將來給你加訂單的時候，或者在別的地方給別人下單的時候，如果你能做一份圖紙給我就方便多了。】
【圖紙是啥玩意】
【誒…】
原來這世界做東西都是靠工匠的手頭感覺做成的，並沒有按照圖紙制作的概念。然後一二三才注意到店內的裝備也沒什麼尺寸，通常是穿穿看然後調整大小再賣的樣子。
為了防止將來脫了穿脫了穿的困惱，而且這樣將來在其他地方下定單也簡單，一二三對多倫解釋了關於圖紙的知識。
【原來如此，老顧客許多總是買一個尺寸的鎧甲，做圖紙似乎挺有用的啊。不過那麼大號的紙沒地方找，用布這類的玩意代替吧……】
於是多倫作為給他一個好點子的回報，大方的免費為一二三做了一份圖紙。（圖布？）
順便一提道場袍和腰部裝備只要一天就能解決。本來以為店後面有許多工匠在忙活，結果其實雖然有5個弟子在，可是幹活的基本就多倫老爺子一個人。
【我本來以為你不怎麼幹活的。】
【小心老子抽你啊小子。】


終於三人離開了街區。
從王城到商店街，然後離開街區出門，在一望無際的平原上，有一條人工划成的街道延展開來。
一二三對這在日本無法目睹的風景，內心感動萬分。
【美麗的大自然，草木的香氣沁人心肺。】
然而對於在這個世界出生的奧利嘉他們來說，這是再正常不過的景象了。
【老大，在幹嘛呢，快走啦。森林在那邊哦】
卡薩一股好久不打了的興奮，指著街道外邊催道
一二三往那邊看去，在平原的那一邊有一片森林，大概走走需要20分鐘的距離。
【聽說在哪個森林，往中心走大約一小時就有大量哥布林出沒。】
奧利嘉看著任務表說道
這世界時鐘並沒有普及，只有很少數的貴族擁有。平民大多都是靠太陽的位置，生物鐘和正午的鐘聲來生活。農村這類地方甚至連鐘都沒有。雖然寫著一小時左右，也只是報告者靠感覺猜測的，也不知道准不准。
走著走著到了森林。
卡薩慢吞吞的拔出自己的雙劍，奧利嘉也解開了自己背上魔杖包裹的布。一二三看著慢吞吞準備著武器的二人，突然覺得很奇怪。
【喂，你們幹嘛現在拔劍。】
【誒？現在要去森林了所以準備好戰鬥……】
二人一副不知所以的表情，而一二三也驚訝不已。
【等下，你們難道不是隨時都可以進入戰鬥的嗎？難道你們不能應對緊急情況瞬間拔刀嗎？……別告訴我奧利嘉你沒有魔法杖連魔法也用不了。】
【對不起，主人。如果是和您一樣熟練的魔法使的話，不用媒介和詠唱也能隨時使用魔法。可是我還沒達到這個地步……】
【那啥…不管是誰不拔劍就沒辦法打仗啊。老大就厲害了，把箭擊落的時候我根本沒發現什麼時候已經拿著刀了呢。】
二人沒辦法理解為何一二三突然臉色變糟了，面對她們慌張的回答，一二三不自覺地皺起了眉頭
【主……主人？】
【有話要說，坐下。】
二人被命令著，在不知所以的狀態下緊張地坐了下來。


【我的故鄉的武術家的話大概都知道的一個詞，叫“常在戰場”。你們知道是什麼意思嗎？】
看著不明覺厲的二人，一二三用腰間的刀柄敲著地板說道
【不管是什麼時候，都做好身在戰場的覺悟。我的故鄉現在是很和平的，以前在大街上也比較安全。就現在這裡的王都來說，也算是比較安全的地方吧。可是街道外面怎麼樣，安全嗎？】
奧利嘉和卡薩相互看著，似乎還是沒聽懂一二三的含義。
【離開人造的街道，進入森林以後魔物比較容易出沒。可是這只是容易出沒而已，萬一它們因為什麼原因逗留在街道附近怎麼辦。魔物會等你拔劍拿杖嗎？不僅僅是魔物，人類更難纏。在郊外，還不知道接近的是敵是友突然被攻擊了怎麼辦。剛才卡薩說起上次自己被箭矢攻擊的話了吧，在王都街區都這樣了，在沒有目擊者的郊外更不用說了。】
二人對於一二三的教育完全無法反駁，只能低著頭靜靜地聽。
【卡薩，如果你在沒有拔劍的狀態被攻擊了會怎麼辦。】
【誒，總之逃，伺機拔劍吧】
【如果是像昨天一樣的死胡同呢。】
【這這個么……】
一二三把目光轉向奧利嘉。
【奧利嘉，你沒有杖就無法使用魔法。那麼在從背上取下魔杖到使用魔法為止要多久。】
【最，最快也要20秒左右……】
【沒有帶杖被襲擊的時候你沒有什麼用來防身的武器嗎？這不是問你買沒買，有什麼防身手段沒有？】
【……沒有用過這類的武器……】
奧利嘉已經快哭出來了。
就這兩名也是在冒險者協會中中等實力的冒險者。也就是說，她們持有了這世界基本的戰鬥常識和技術。一二三覺得這就是這世界的平均水平和思考方式。
（現在想想，在協會作死的哪個傢伙也慢吞吞的拔劍呢）
看來就現在開始作戰這一時間段開始，慢慢吞吞準備迎戰是這個國家的基本思考方式。城內的傢伙的基本裝備是短槍的理由也不是對人效果好，而單純是拔槍速率快而已。
（那麼不僅是冒險者，正規軍也是這幅德性么）
聽說古代羅馬，行軍中是把長槍分解運送的，在突擊之前強行組裝什麼的，就算說是戰鬥方式不同，在手槍和來福槍這類武器流行的現代，緩慢的節奏完全無法相提並論。
想著這個，看著偷偷看著自己臉色的奴隷們，一二三心中湧現了新的計劃。----譯：連作者都說是邪惡的計劃，我就不特意翻出來了……----
（我覺得麻煩就沒有管內政的事情，不過在這世界掀起一場戰爭革命也不錯。問題就在於是吞噬現成的王國還是重新建立一個國家……）
看到一二三陷入了長考，奧利嘉的心不安地跳動，無法忍耐地說道
【那個……雖然我還不夠強大也許還不能理解，可是除了魔法以外的作戰方式也會好好學習的，所以請不要拋棄我們……】
【嗯？啊，不好意思。我沒這個意思，嗯，我決定了】
一二三看著奧利嘉和卡薩，剛才陰冷的表情早已散去，露出了燦爛（xuexing）的笑容。
【我親自把你們訓練成獨擋一面的戰士吧。像昨天那群傢伙能一個人解決的戰士，就是你們目前的目標。】
然而二人的反應截然不同。
【誒，那樣的身法我覺得我一輩子都達不到……】
【謝謝您！主人！】
【看來奧利嘉沒什麼問題啊。卡薩，突然讓你達到那種身法當然是不可能的，也有資質的問題在裡面。總之先讓我看看你們目前的能力。】
一二三說著大步流星往森林深處走去，奧利嘉和卡薩急忙跟了上去
【那邊有5體哥布林，總之你們用劍和魔法殺給我看。我不會出手，沒問題吧】
【交給我們吧。】
【嗯，5體的話沒問題！】
二人握著自己的武器回答道。


夕陽落山，一二三一行回到了協會，看到他們的樣子協會內又是一陣嘩然。
一二三就是道場袍下半部分有點土灰，一點疲勞感都沒有。可是奴隷二人則是不成人形，雖然沒什麼外傷，可是疲勞程度一目了然。
【難道您在旁邊看戲嗎？】
【啊？沒有，弄死那麼多一半是我干的。】
【那，那麼多……】
從暗魔法的次元空間中出來的哥布林角被放在一個麻袋裡扔在了櫃台上，一眼就看出有50枚以上。
赫拉確認之後，裡面共有63枚角，共計銀幣63枚。對於一二三（王城強盜）來說連零花錢也不算，不過對於協會第一天的戰果來說超乎尋常。
【打了那麼多，確實會累呢……】
赫拉也親眼見過一二三的戰鬥力，並不懷疑他解決了30多頭的哥布林，倒是很可憐地看著那邊趴著休息的奧利嘉和卡薩。
【啊，她們的疲勞才不是那點哥布林呢。狩獵在中午左右就結束了。】
【誒？那麼……】
【似乎我的基礎訓練對她們來說太幸苦了。】
真沒用，一二三哼哼道。
雖然是女孩，可是畢竟是中堅冒險者，能讓她們累成那樣的基礎訓練到底是什麼樣的，赫拉想想都怕。
然後穿著普通的皮鎧的二人組的男人很粗暴的打開了協會大門。
【我們是治安維持隊的，今天這裡似乎有個叫奧克的男人被殺了，誰知道是什麼回事。】
被詢問的職員估計是清楚事情來龍去脈的，不經意就看了一二三和赫拉一眼。然後二人的士兵就朝他們看了過去。
【嗯，就是那個被我剁了的傢伙。對吧？】
【誒？嗯……】
對一二三一副沒事人的回問，赫拉只能點頭。
【好，我想聽當時的狀況，跟我走一趟吧。】
【哈？那貨拔劍作死我就把他剁了，還有別的想問的嗎？】
對一二三的態度不滿的二個士兵剛想說什麼，又有二個騎士趕來了。
【趕上了嗎……】
【還好地板還沒被血染紅……】
二名騎士正是第三騎士隊所屬的米達斯和帕鳩，由於穿的是制服，所以和當初見面時相比更加正規，亮麗。
【我是第三騎士隊的米達斯，不好意思這位和我們有話說。今早的事情也歸我們騎士隊管。】
【騎士隊親自！那麼這貨，不，這位是……】
【雖然不是什麼貴族啦……有許多事情不能和你們說清楚的。】
雖然兩名士兵沒搞清狀況，可是既然騎士隊摻進來了，已經沒有他們出手的餘地了，就乖乖的回去了。
【啊，帕鳩，昨晚辛苦了。】
【嗯……結果後面我通宵的】
稍微仔細看看，帕鳩的眼角略有眼圈的印子，雖然用化妝藏了起來，可是不難看出她的疲勞。
【昨晚？……主人，昨晚晚飯後發生了什麼嗎？】
奧利嘉不知什麼時候跑到了一二三身邊，用很疑惑的眼神瞄了帕鳩一眼。
【別這樣看我，昨天我被你們主人煩了一晚，並沒有什麼你想的那些事情。】
面對帕鳩的回答，卡薩倒是挺冷靜的。
（看來老大不是扔下我和奧利嘉在外面發泄的樣子。那種時候出門老大到底幹嘛呢……）
【能讓我繼續剛才的話題嗎。】
米達斯咳了一聲，站在帕鳩身邊，擺正姿勢對一二三宣言道
【由於本次一二三閣下，參與了這次重大事件的檢舉揭發，對事件的搜查和被告的搜捕功不可沒，加上拯救騎士帕鳩的功績並賞，由依梅拉麗雅公主的推薦，現授予一二三閣下准騎士爵位，以及賞金。】
【依梅拉麗雅，她葫蘆裡賣的什么藥……】
騎士的突然出現和授爵宣言，然後對此不感興趣反而對依梅拉麗雅公主的失禮語氣，包括奧利嘉在內，協會全員又一次陷入了混亂。




