

由於在協會說話不方便，一二三一行轉移到貴族街的【布魯頓】餐廳。一二三讓奴隷坐在自己兩旁，並且請客二名騎士開吃。


卡薩是吃貨，吃完還要，於是一二三也很不以為然的同意了。


【你對奴隷很溫柔嘛】
帕鳩似乎用看著偉人一樣的眼神看著一二三。
【奴隷也好貴族也好，只要是人，生來就是平等的。臉不一樣，性別不一樣，能力不一樣，身份也不一樣。可是不管差距多大，一刀下去結果都是化為土灰。】
米達斯露出了驚訝的表情，然而帕鳩則面不改色地回答到
【我啊，加入騎士隊和平民一起行動過以後，稍微變了一點呢。本來貴族的教義就是我們都是高人一等的特別的存在，只要保護自己的子民就好。可是其實也都一樣呢。大家都因為一點小事興奮，因為那些不平而憤怒，為了天降橫禍而哭泣。是啊，這樣想的話，奴隷也是一樣的呢。】
【不過，希望您小心一點。經過侯爵的事情您應該也清楚，國家內被貴族特權蒙蔽了雙眼的人很多。不，應該說大多數都是這樣的。像我這樣徒有虛名的貴族和那些和平民距離比較近的小貴族另當別論，大部分只活在貴族社會當中的貴族，都是這樣的。】
【優越感這種東西，偶爾可以當當興奮的調料，可是這也和毒品差不多。所以像我這樣可以教他們做人的存在對你們來說還是挺貴重的。】
開個玩笑而已，雖然一二三句尾加了一句，可是二名騎士沉默不語了。（部長：我怎麼不覺得你是開玩笑）
【主人，您難道希望廢除貴族制度嗎。】
奧利嘉把大家所有人的心聲問了出來。
【不，我不討厭貴族。如果因為他們是貴族我就看不順眼砍下去，那麼和輕蔑奴隷有什麼區別。對於我來說，判斷標准只有是敵是友是否礙事而已。】
騎士們邊心裡吐槽著看來貴族大部分要出事了，邊想想這至少一二三並不是積極的要與貴族階級為敵，稍微安心了一點。


飯畢，一二三開始接受爵位和其他的獎賞。
首先是銀幣——數枚
【這國家很窮么？】
【……你自己清楚……】
一二三理解到，因為國家太窮，所以只能用一個沒有什麼用的爵位來當獎賞。
由於准騎士爵，沒有工資和平民差距不大，所以作為依梅拉麗雅來說這是一個“雖然不能當手下使用，可是也不能讓敵國搶走”的燙手山芋。於是利用一個沒有什麼實際價值的爵位來束縛一二三的行動，並且對他國表示一二三的所有權。說白了就是依梅拉麗雅太窮了給不了什麼獎賞就用這點東西忽悠一二三。
米達斯怕一二三生氣，然後就把依梅拉麗雅的另一張牌給了一二三。
【自由通行許可證。一二三和他的從者可以隨意進出奧梭格蘭地王國所有場所，並擁有出國入國許可。】
由於有類似分封的制度，各地的領主有不同的法律。導致各地的出入非常困難。而這張許可則是王家專屬的許可，可以說是國內最高級的通行證。
然而這也有問題，因為這是完全的國內通行證。離開王國國境可以，可是並不能保證進入其他國家的國境。也就是說這是“請呆在我們看得到的地方”的一個類似自由的枷鎖。


【這……這是依梅拉麗雅殿下為了你旅途方便的……】
【呵……】
帕鳩還沒說完，一二三笑了起來。
【主，主人？……】
【哈哈哈哈哈！！！！！！！肯定有誰給她出主意了。不過啊，昨天我還覺得沒有什麼人能比依梅拉麗雅更好騙了，竟然今天就能做出這種事情來。真有意思啊。】
對一二三突然的大笑，所有人都震驚不已。
【依梅拉麗雅，這丫頭還挺有政治的才華啊。看人可不能看表象咯。】
一二三笑著喝著紅茶，米達斯則慢慢的回答道
【依梅拉麗雅殿下本來是被稱為聖女和姬巫女的純潔無暇的人，和權謀政術無緣。由她親自下達命令讓我們行動，這次還是第一次。】
【當然，昨天的事情給依梅拉麗雅殿下很大的打擊。王妃和王子都還沒有恢復，可是只有依梅拉麗雅大人還在為了挽回形勢拼命的工作。】
邊小心不要給予一二三刺激邊為了主人說好話，對這兩名騎士的忠誠，一二三“也”覺得非常的可贊。
【不錯。那麼這次公主殿下的獎賞我就不客氣了。看在你們這兩個能幹的騎士面子上，這次的事情我就當作是純粹的獎賞接受吧。】
【和你一起說話，整天心都吊著好累呢。】
【是啊……在遠處監視還比較輕鬆。】
【不覺得人生就要這樣才有點樂趣嗎？啊？】
一二三說道。
奧利嘉是很贊同的點頭，卡薩擺出一副抽搐的笑容不予評論。帕鳩看著這兩個風格相反的僕人，不禁笑了出來。
然而她的笑容也瞬間被一二三的語句凍結
【再說……就這點小把戲，反正也對我沒什麼影響。】


出店，一行分別前，一二三特地叫住了準備回王城的二人。
【米達斯，帕鳩】
一二三非常認真的目光看著二人
【告訴依梅拉麗雅。別以為所有的事情都能如自己所願。所有的事情一般都會朝著誰都想不到的地方發展，所以盡可能的利用自己的人力物力。用人收集情報，用你的大腦鑒別情報，然後思考——到底事情的發展會對誰有利】
看到二人的騎士點頭，一二三帶著自己的奴隷向王城反方向的旅館走去。離去前瞟了一眼其他的騎士潛伏的地方。
（部長：這裡並沒有點明這些騎士是那一個騎士隊的人，可是騎士分第一騎士第二騎士和第三騎士隊，雖然不分上下，可是都是王家直屬騎士，互相關係很差。）
天色已暗，三人憑借著奧利嘉魔法的光芒走著。突然奧利嘉問道
【主人，剛才的話是什麼意思呢。】
一二三笑著嘀咕道真是對所有事情都有興趣的傢伙啊。
【戰鬥的對手如何行動，不僅僅是靠眼鏡和耳朵，要用自己的五感來感覺。如果能考慮到許多種不同的可能性，一般是不怎麼容易失敗的。戰鬥和政治差不多。如果一個人誤以為自己是世界最強最偉大，然後周圍的狀況都無法感覺到的話，那麼那個人就完了。】
奧利嘉似乎想到了什麼，沉默了下來。
【怎麼說呢，老大明明那麼強，說的話好謙虛啊】
【別開玩笑了，我也是人啊，只要大意了就會被打，被砍到了也會死。我和你本質上沒有區別，唯一的區別就是努力的程度和是否能夠發揮自己的經驗成果。】
雖然這麼說，可是卡薩還是在懷疑一二三被砍了會不會死，不對卡薩甚至無法想象一二三被砍的情景。
【今天先去了一次多倫哪裡，明天從早開始就是訓練啊。稍微看看你們的動作和成長，好好的教育一下。】
【啊，謝謝！！！】
看著滿心歡喜的作揖的奧利嘉，卡薩則一臉苦澀




一二三試驗結果：黑暗魔法的藏寶箱不能收集活的東西，可是可以隱身。然而他不能噴火噴水的樣子，似乎將來還要慢慢研究下去。
（雖然挺忙碌的，可是真好，好有趣的人生啊……）
邊想著怎麼教育自己的奴隷，一二三進入了夢鄉。






