
作：本回是修行。關於日本武道的知識的話，解釋和流派這類各種有區別，請大家不要太認真，一二三就是這樣學的。這裡面包括作者井戶在道場學到的和網上的知識。




一二三加入協會，和奴隷們修行已經經過三天了。
奧利嘉是很認真，卡薩雖然嘴上不要，身體也挺老實的。所以稍微有點斯巴達
似乎“進協會大門就趴在桌子上陣亡的二名女同胞”已經變成協會風景線了。
反過來一二三倒是一個沒事人一樣的一溜小跑走向櫃台交賬
【辛苦了。今天是【石蟒】的依賴吧。】
【嗯，把裡面的石化毒的毒腺給拔出來了，差不多50條吧】
【好的，我確認一下。】
赫拉已經習慣一二三這種非人類的工作效率，所以不管他再怎麼非人類都面不改色的當沒看到。
順便一提，【石蟒（stone boa）】是一種體長超過3米的蛇形魔物，由於身體被岩石一般的鱗片覆蓋所以一般斬擊非常難以擊殺。注入石化毒液的啃咬和掃尾攻擊非常強力，就算是大力士拿錘子類的打擊武器，要擊殺一條也非常耗時間。就算幹掉了，由於體表的石鱗，所以要把裡面最有價值的石化毒毒腺拿出來也非常麻煩，一般人就是把蛇整個扛過來的。
這種東西要一天弄死50條普通的反應是：你特麼在逗我麼？可是赫拉懂的，她已經早就不把一二三當人看了……
【52條毒蛇的毒腺全部都非常乾淨的摘取出來了。報酬是滿的，5枚金幣20枚銀幣。】
拿起鼓鼓的袋袋裡面的硬幣，一二三裝作要放進兜裡偷偷藏進了暗魔法的四次元空間口袋。然後把袋袋還給了赫拉。
赫拉拿著袋子，笑著問道
【今天有什麼開心的事情嗎？】
【嗯？你看出來了，我還是年輕啊。我現在要去拿訂做的武器。】
赫拉苦笑著想道：（果然還是離不開血的男人……）


稍微在協會坐了一會，等奧利嘉能動了三人就去多倫的店拿武器。
訂做武器為：一二三專用腕甲，十字手裏劍和鐵四指這類小型的武器
【腕甲】的硬度不高，然而日本武道也是，中國古流武術也是，對劍的防御術講究柔。不是硬吃而是四兩撥千斤，才是這腕甲的主要使用方法。卡薩就被好好的玩了一通……
【十字手裏劍】，雖然飛行道具來說弓更遠，可是短距離的投擲還是手裏劍更快。形狀來說容易丟容易命中，可是一般不能刺的太深，所以比較適合用於牽制。
一二三把十字手裏劍交給了奧利嘉，為了讓她在無法使用魔法的時候能夠更好牽制敵人。一二三似乎還有別的武器可以用所以也不急。
順便一體卡薩由於雙劍還不夠成熟，一二三並沒有給她新的東西。
【鐵四指】（寸鐵）是一種帶在拳頭上，加強自己打擊力度的金屬武器。一二三訂做的鐵四指和普通中國拳法使用的不同，前面沒有尖刺，而是圓滑的。一般是作為增加打擊力度和登牆用的道具，而不是刺傷型暗器。尖端是圓滑的是為了防止尖端磨損難以再利用。
一二三對武器非常滿意，並追加訂做了一個鐵四指和五只十字手裏劍。（今後打起來方便，【鐵四指】我就寫作原文的【寸鐵】）


然後往後的幾天一二三和奧利嘉卡薩二人為了鍛鍊，每天都拿森林的魔物當靶子修行。魔物們：我和你們什麼愁什麼怨……
奧利嘉的對手是移動迅速的【跑兔（runner rubbit）】，她的目標是【打中腦袋一擊斃命】【邊跑邊扔】和【中午之前殺死十匹】。然
可是奧利嘉跑了二個多小時，由於腳步聲和喘氣聲一般無法接近就被逃掉。即使偶爾打中也是擦傷。距離時間限制還有不到1小時，根本無法達成。
奧利嘉雖然已經能擊中靜止目標，可是沒想到移動的目標那麼難命中。現在她對之前充滿自信的自己滿懷鄙夷，覺得有個洞都想鑽進去。
焦慮影響著她的步伐，雜亂的步法讓她更無法接近敏捷的跑兔。
奧利嘉對自己的無能羞愧難當，忍著快要奪眶而出的淚水繼續奔跑著。
（這樣下去，沒有辦法向主人交代！）
【冷靜一點。】
急躁的奧利嘉被突然不知道從哪冒出來的一二三敲了一下腦袋。
【主……主人……？】
面對自己現在最不想看到的對手，奧利嘉一副不知道怎麼樣的表情。
【你現在看起來真奇葩。用你這種惡鬼尋食一樣的臉跑來跑去，那些膽小的傢伙馬上就逃跑了。】
被說成奇葩的惡鬼尋食臉，奧利嘉從另一個角度上也想哭了，然而突然一二三溫柔地摸著她的臉，反而小鹿亂撞無法呼吸。
【先把臉部肌肉放鬆下來。對著木頭打的時候你可不是這種表情吧。輕鬆的打，手裏劍不是用來丟的，是“往你想要打中的地方放下去”的。】
【嗯……嗯】
【時間還綽綽有餘。和打木樁一個樣子，你只要走到自己容易命中的範圍，把你的手裏劍放出去就可以了。】
奧利嘉發現自己的心情平靜了下來。然後她深呼吸，緊緊的握著主人給她的手裏劍，重新邁出腳步。
稍微臉紅了一點，可是比起剛才要輕鬆許多了。


卡薩則是一直持續著進行“拔劍，正面斬擊，納刀”的動作練習。
由於從早開始一直重複同一個動作，所有雙手已經沒有力氣了，可是她還是持續著向前半步、拔刀、前第二步、斬擊、後退納刀的動作。
之前在腰間的劍鞘，雖然還有著女孩子的可愛掛件，可是已經用劍帶牢牢固定住。目前已經能夠做到簡單的快速拔刀了。
【差不多了。】
聽到一二三的聲音，滿頭大汗的卡薩回頭看了一下，瞬間躺下變成了一個“大”字
【啊啊啊，累死了。】
【好好把水分補充了，不能喝太多，可是缺水會讓你的行動遲緩。】
拿著木質的水桶，從腦袋上想沖浴一般喝下。卡薩用很陽光的表情問道
【怎樣啊，老大。我覺得我比起以前好多了！】
最近她一直在鍛鍊步法和劍的使用方法，用最原始最有效的方式，一點一點不嫌煩的重複著。
【就這點時間來說做的不錯。腰部的安定感也出來了，總算不是被劍牽著鼻子走的劍奴了。】
【腰部什麼的。。。總覺得有點色色的】
【你到底想什麼呢。對了，接下來是和我模擬戰啊。別這樣，我用木刀玩，不要擔心。】
聽著模擬戰用超級不爽的表情，卡薩從一二三手裡解過二支木劍。和卡薩一直使用的一樣規格，刀身約70cm的長劍。而一二三也拿兩把木劍。而他所拿的是二尺四寸的太刀和一把一尺五寸的小太刀。
【老大，左右劍的長度不一樣誒。】
【你不要管，來戰個痛。我教你怎麼用雙刀。】
【啊！裝逼了！我可是一直玩兩劍的，就算是老大我也不會怕哦！】
面對從左右兩遍襲來的卡薩雙劍，一二三用大太刀旋轉一圈輕輕撥開，同時用小太刀突擊卡薩的腰部。雖然力道掌握在不傷及內臟的地步，可是痛楚還是很明顯。
【餓……！還沒結束呢！】
卡薩用雙劍同時突向一二三，而他則不慌不忙用雙刀形成×字將雙劍架開，以大太刀壓住並同時用小太刀突向卡薩胸口。
卡薩被打的無法正常呼吸，只能放開雙劍倒在地上。
【好好想想自己為了什麼拿著二把劍。單純的外行拿著二把東西亂甩也沒人會怕的。】
【嗚，剛才的……】
【剛才是基礎中的基礎。我不斷的演示給你看，用身體記住。】
【用身體……總覺得色色的】
【別說這些有的沒的，給我站起來。】
教學、陪練、讓她們重複練習。然後在空餘的時間內，一二三又不知道什麼時候輕鬆的把接受的任務的魔物弄死了一坨回來。
然後在傍晚，兩名累成屍體的奴隷僵屍就完成了。




【話說回來，說了要旅行，可是結果還沒出王都啊。】
吃晚飯的時候，一二三不經意間說道
【主人有什麼想去的地方嗎？】
奧利嘉放下勺子問道。
【我根本不知道這世界的地理情況啊。不知道有沒有什麼地圖這類的東西。】
【簡單的地圖的話應該協會會有的。】
【是嗎。】
一二三把偏咸的菜汁蒸肉放進嘴裡，進入了思考。
【是時候去別的城市和國家轉轉了。】
一二三做下決定後，奧利嘉和卡薩互相交換了眼神。對於出國，二人都有同樣的打算和期待。




