

不知道一二三是懂了還是沒懂，說是為了旅行做準備，拉著兩個人各個店搜刮東西然後扔到暗魔法的四次元空間口袋裡面。剛才兩個人還很悲壯的決意現在也被一二三的問題之海給淹沒了。
奧利嘉對一二三的暗魔法口袋還是抱有擔心。因為一般暗魔法再怎麼厲害，口袋也就放個一個房間的進去已經很厲害了。不過一二三這種把國家半個金庫搬走，容量還剩個90%的怪物來說，似乎這種常識並不適用。（奧利嘉的三觀又崩了，卡薩不怎麼懂所以沒被嚇到）
一二三突然想要買馬騎馬旅行，似乎他又想到新玩法了。
然而二人不會騎馬。
【……那麼明天開始上午對人戰訓練，下午騎馬訓練！】
【。。。你是認真的麼】
雙手放在呆掉的卡薩肩膀上，一二三一本正經的胡說八道道
【騎馬戰是戰爭的基礎。箭射光了，馬倒下了，槍和刀也折斷用無手也能戰鬥，為此把所有能學的都學起來不是很平常的嗎！】
（部長：不正常不正常，一般人特麼你這年齡學成一樣不錯了，你戰爭手段精通簡直是破壞三觀）
【戰爭？主人是為了戰爭而鍛鍊技藝的嗎？】
【啊？我是為了將來有一天就算被卷入戰爭也能玩個痛快而訓練的。我也會把你們給訓練成這樣的，放心】
說著一二三拿出10枚金幣，放在卡薩手裡
【你你你你拿那麼多錢叫我幹嘛啊啊啊】（請想像你上司突然往你手裡塞了10w人民幣）
【買吃的去，鹽和糖多買點。大概30天三餐能吃撐的那種量都買了，不要擔心會爛掉，我放口袋裡。】（便利的口袋……）
【主人……到維西國境用馬車要用5天呢……】
【再說這樣的量不是主人搬不動啊！】
【沒事，多買點，除了自己吃以外食材還有別的用法。然後你讓他們搬到旅館，最多多給點錢。】
然後一二三噠噠噠一溜小跑去找馬和馬車去了。
卡薩看到一二三是往城堡那方向走，秒懂一臉黑線。
【卡薩，我們去買主人要求的食材吧】
【奧利嘉不擔心麼？】
【要說沒有擔心倒也不是。不過我總覺得主人的話，不會出什麼問題的。再說我們現在只能信著主人跟著他走下去吧？】
【……也是哦】




在享受下午茶時光的騎士們，完全沒注意到辦公室的門被悄無聲息地打開了。
【喲】
【@#！……%#！……#……&？！】
帕鳩看到眼前突然冒出一個一二三，直接紅茶射了他一臉。
【……真TM脏啊你】
【誰誰叫你嚇我的。。。臥槽……你怎麼對待一個淑女的……】（部長：……這裡兩人的口氣都比較隨和，差不多就這樣翻了）
嗆到喉嚨的帕鳩趕緊把桌子擦乾淨，然後擺了個姿勢重新端坐下來。
【這裡還有對你有敵意的派閥存在，說實話我不怎麼希望你過來呢。】
【沒事，敵對就幹掉麼。】
【沒事你個頭啊。】
帕鳩嘆了一口氣，讓在辦公室裡照顧騎士的女僕拿2杯紅茶過來，然後把空杯子放在旁邊。其他的騎士則偷偷豎起耳朵聽著。
【然後呢，你突然跑過來有何貴幹。】
【馬和馬車，你不是說好國家會幫我解決的麼。我要3匹駿馬，我想自己選，所以自己來了。】
【不要馬車嗎？】
【要啊，雖然基本我是騎馬上路，不過有時候會用馬車。來個用2匹馬拉的帶幕簾的馬車。】
帕鳩用不明所以的表情瞄了一眼一二三，一二三倒是浮出嗜虐的笑容回答道。
【稍微想到一個有趣的遊戲而已，那個什麼侯爵派閥的什麼什麼子爵，叫什麼來著。】
【哈根提子爵】
侯爵和子爵的關係在社交界是公開的秘密。應該是在背後有什麼關聯，可是表面上沒有找到證據，所以侯爵被捕後子爵也安然無恙。
哈根提子爵在維西國境附近治理領地，雖然沒有什麼武勛，可是卻被認為是一個不好對付的男人。
【那個事件是哪裡發生的？】
【佛卡洛爾，你們去維西的路上應該會經過吧。你又想幹什麼……】
【嘛，那麼早劇透就沒意思了。】
【雖然不是怎麼明白，不過你的請求我知道了。馬車我會在出發前讓他們送到旅館停車場。馬房在別的地方我現在帶你去嗎？】
【嗯，開路】
帕鳩剛站起來，從旁邊一個穿著騎士鎧甲的兄貴就插嘴道
【帕鳩，這小子就是哪個公主殿下指名禁止做出敵對行為的那個麼。】
【哥德斯拉斯？有什麼事嗎？】
【和你沒關係，老子是看著這小鬼來的。】
大概身高有180厘米，就算穿著騎士的鎧甲，全身的肌肉紋路也清晰可見。滿是鬍渣的兄貴用鄙夷的笑容盯著一二三上下揣摩。
【等等，你自己也知道吧，依梅拉麗雅殿下可是有過御旨的。】
【我又不和他敵對。我只是看看這是什麼貨色而已。這種弱不禁風的小鬼頭有什麼用？結果還是你們第三騎士隊太弱了才會覺得這種貨色強吧。】
帕鳩聽到哥德斯拉斯的侮辱，在自己被小看的憤怒之前，一二三被激怒轉而對騎士隊、甚至是對國家為敵的恐怖先將她驚得冷汗不止。
在辦公室裡的騎士，也各自後退一步看著。他們沒有帕鳩的命令也不敢行動，各自都緊張萬分不知是否應該拔劍。
哥德斯拉斯所在的第二騎士隊，是治安維持士兵的最上級組織。和城內工作的第一騎士隊，以及諜報為主在何處都有的第三騎士隊不同，實戰經驗天差地別。裡面血氣方剛的人特別多，哥德斯拉斯是這種人的代表。
而且由於與城內工作者和貴族比起來，他們這種現場實戰的部隊更難以升官。所以他們對明明戰鬥力不如自己的其他騎士隊隊員抱有厭惡之情。
【……除了外表就無法判斷他人的渣滓，吠地再響也毫無意義。這個國家難道財政已經富裕到能養這種豬吃白飯的地步了嗎？】
一二三沒有看哥德斯拉斯，轉身問道。
順便一提，奧索格藍迪的財政狀況的話，宰相日夜奔波整理國家資產，變賣了數件藝術品，總算稍微平靜下來。
【渣滓？？？？小鬼，別以為公主殿下看得起你你就能爬在老虎頭上拉……】
哥德斯拉斯還沒說完，突然膝蓋一軟，頭搖晃著跪倒在地。
【這種程度的攻擊都無法閃避，甚至就連發生了什麼事都沒有理解麼？太弱，太蠢。】
一二三只是用掌底轟擊了哥德斯拉斯的左鄂。雖然招式平乏無奇，也沒什麼用力，可是哥德斯拉斯已經發生輕微腦震蕩。
其他騎士完全無法理解出生了什麼事，只能在周圍看著不動。
【走吧。帕鳩】
【誒？，嗯……】
【給我站住！！！】
一二三背對哥德斯拉斯邁出步法，而哥德斯拉斯則搖晃著直起身軀，用顫抖的手拔出了腰部的劍。
【帕鳩。】
【是……是！！】
【那傢伙拔劍了。你們怎麼辦？】
帕鳩一瞬間陷入了混亂，可是瞬間明白這是一二三給自己台階下。立即對周圍的騎士下達指令
【全員，拔劍！】
估計是都接受過類似訓練，全員聞聲拔劍，擺出作戰態勢。
【沒錯，帕鳩。我們騎士不能總被這種小子看扁，我們要好好教育這小子，告訴他什麼是天高地厚！】
哥德斯拉斯笑道，可是等著他的卻是與他想法相反的指示
【全員，把哥德斯拉斯圍住！他已經違法了依梅拉麗雅殿下的指示，以現行逮捕！】
【WTF？？？？】
終於腦子稍微轉過來一點了，哥德斯拉斯睜開雙眼盯著周圍的騎士，只見他已經被團團圍住，只能用極怒的眼神回敬帕鳩。
【你這叛徒！！】
【你才是叛徒，哥德斯拉斯。用那淺薄的思考違反王族的旨意的傢伙沒有資格當騎士，放下武器乖乖投降吧。】
哥德斯拉斯咬牙切齒，憤怒充斥全身，他轉頭對向一切的元凶一二三，撥開擋路的騎士沖了上去。
【哥德斯拉斯！！】
【這傢伙TM有什麼了不起的！！！】
哥德斯拉斯不顧制止揮出大劍，一二三不慌不忙假裝探出身子，向後一退。哥德斯拉斯的距離感被打亂，似乎應該砍中的一刀從一二三眼前筆直落下，直擊地面。
【啊？怎麼TM沒中！！】
一二三踩住哥德斯拉斯的劍，握住寸鐵卷入他肌肉相對稀薄的肘部。劇痛讓劍脫手，哥德斯拉斯下意識地捂住手肘，而太陽穴早已被另一擊擊穿。
騎士們迅速把已經翻白眼吐白沫的哥德斯拉斯綁了起來。
【你們自己解決。】
【謝謝。】
（部長：哥德斯拉斯拔劍開始，帕鳩意識到立場不對，已經開始使用敬語。這裡也是如此。）
一二三把寸鐵收入懷中，帕鳩優雅地低頭行禮。
【啊……對了。】
【是。】
帕鳩沒有抬頭，她知道如果一二三發出不滿的話，她有責任在一二三做出行動之前用自己的生命來阻止他。
【我的那兩個奴隷。奧利嘉和卡薩，明天你幫我教她們兩個騎馬吧。】
【誒？，是，就交給在下吧。】
【嗯，這我就放心了。那兩個聽結實的，稍微用點力也沒問題，一周之內讓她們能騎馬旅行就可以了。】
帕鳩想著這也是工作的一環，總算放下了了垂懸已久的心。






然後一周，奧利嘉和卡薩被二個斯巴達給蹂躪著。早上有一二三的人類的肌肉骨骼構造講座和對此實戰的訓練。下午則被帕鳩的馬術指導弄到下半身疼痛難忍。（部長：不熟悉的人騎馬騎久了一般臀部周邊地區會疼，千萬別想歪了！）
而且帕鳩的幹勁嚇壞了寶寶，想著七天一定要達成目標，本來騎士訓練所一個月的內容，她邊換馬邊強行在一周之內執行著。
然後一二三下午就沒事逛逛商店，在多倫這裡弄弄武器。
一二三走著走著，突然轉過身來，對一個年輕男子說道。
【喂，你。跟帕鳩或者米達斯傳個信。】
【啊？！！@#！你你你怎麼知道……】
【騎士走路的習慣都一樣。行軍訓練的基礎挺結實，可是如果對諜報的偽裝有害的話你們也得好好反省一下。】
騎士哭喪著臉，想起當時米達斯的話——【反正對他肯定是暴露的，你別有什麼思想包袱】
【好的。請問要我傳達什麼？】
【我付賬，叫他給我點東西。】
【叫他們給我一個水寶石。最好普通的不大不小的那種。還要添附上國家認可的證明。】
【為什麼要這種東西……】
【用欺騙手段獲利的傢伙，總是會故技重施的。】
一二三看著城堡說道。
【所以，一旦放棄思考，人就完了。】






