最後，奧利嘉她們也沒有對一二三提出任何要求，不如說不能對他說什麼。
作為一個奴隷，她們沒有資格把自己的私事拿去束縛自己的主人也是一個理由。更主要的是，她們不忍把一二三也卷到自己的復仇中間來。
（部長：而且奴隷們的事情是詐騙冤獄，所以一旦事件被解決，奴隷們將不再是奴隷身份，而一二三的奴隷錢不會回本。所以其實這點上來說她們的復仇一二三完全沒有必要去幫。）
奧利嘉為了復仇什麼痛苦都能堅持下去，為了復仇她咬著牙跟這一二三那斯巴達的訓練從未有半點怨言。可是經過一二三的指導變強，和依靠一二三完成復仇，在她的心中不是一個概念。
晚飯後，一如既往一二三睡進單人房，奴隷們則是坐在雙人床上聊天。
【……是啊，確實如你所說，如果我們靠老大把事情解決了，應該我們也不會覺得高興的。】
躺在柔軟的床上打滾的卡薩說道。
床墊溫柔的觸感，治癒著疲憊不堪的身軀。
仔細一想，這個旅館的規格也比她們當冒險者的時候要高。當了奴隷反而生活環境更加優秀了神妙的，上帝簡直在開國際玩笑。
想吃什麼能吃什麼，想吃多少能吃多少。由於斯巴達的訓練，吃的比以前多也能保持姣好的體形。不如說甚至腰圍比以前還要縮了一圈。
【不過這樣的話，我們怎麼都沒辦法完成我們的復仇呢。主人很溫柔，所以我也不是沒想過稍微請求一下……】
（溫柔……嗎。確實很溫柔呢）
如果是敵對方的話一二三從不手下留情，就算對手是王族還是率領一軍的將領對一二三來說也只是肉質的差別而已。可是反過來，他對自己這邊的人溫柔體貼，即使是奴隷也活的非常自在。更不用說虐待和XX侵犯了。
坐在床上的奧利嘉，用梳子慢慢的梳理著自己清澈透亮的秀髮。散發著蒼藍的光澤的長髮，透出剛出浴時特有的質感，連同性的卡薩也羨慕不已。
（普通奴隷什麼的，偶爾能沖個澡都算是運氣好的了。我們每天都能洗澡，主人還會給我們買必需品。）
客觀來看確實是非常溫柔的主人，奧利嘉對此也深信不疑。
【可是……】
卡薩則對此表有懷疑。
對如此的厚待，卡薩不管怎麼都不會有什麼負面的看法。可是要讓卡薩老實地去歌頌的話，一二三這個存在在卡薩目前所見到過的人當中實在是太異質了。沒人看得出他心裡打著什麼算盤，簡直就想望著深不見底的峽谷一般，令人膽寒。
【怎麼了？】
【嗯？沒什麼啊。洗了個澡躺下來，突然就想睡覺了。】
卡薩笑著回答道。
對於似乎已經對一二三忠貞不移的友人，卡薩也不捨得說一些讓她不安的話。
【早點睡吧，明天主人還要斯巴達呢。】
【嗯。晚安】
【晚安咯】
（希望……我的不安不會將親友純白的心給摧毀）




第二天，三人吃早飯的時候，帕鳩走了過來。
根據調查，拉古來因侯爵宅邸內的文件基本都被焚毀，可是帕鳩等人獲得的文件就足夠判明——侯爵曾經利用他人的名義建立商會進行非法的走私行為。
侯爵的目的是為了在宮廷內部製造一個巨大的貴族合作體系。貴族的強大的關係圈組成的派閥，成功將拉古來因侯爵的兒子送進了王族直屬的近位騎士團。可惜他並沒有享受一帆風順的仕途，而是被破壞世界和平的一二三殘忍的殺害了。
本來讓他接近王族，並以“年輕優秀人品高尚的貴族騎士”這個身份，想在將來的什麼時候讓他成為公主的駙馬。今後為了表明不會出現繼承紛爭特意只生他這一個兒子之類，似乎侯爵還是挺有耐心的在制訂計劃。不過口供雖然到此為止，可是成為國舅干涉國政的野心也不能排除。
然而這個遠大的計劃被國王實行的勇者召喚——然後結果上被“勇者”給終結了。估計前日的活動是為了對一二三復仇。
普通的話，這事情就在背地裏偷偷的處理掉了。侯爵賜死（病死），騎士則是事故死草草了事。
然而金額數量的龐大超過了他們的預測。就他們的隱秘度來看，走私的物品的貴重度實在是大的令人難以置信。而且買家的情報完全是空白，甚至這個走私商會根本沒有固定的買主，抑或是買家和商會的設立本身有關聯。
帕鳩話鋒一轉，面向二個奴隷說道
【奧利嘉，卡薩。你們在成為奴隷之前，有沒有接受過有關“水色藍寶石”的工作？】
奧利嘉虎軀一震（你夠了
卡薩用尖銳的眼光看著帕鳩
【嗯。我們確實接受過這個名字的寶石的委託哦。然後呢？】
【帕鳩，說人話】
【……嗯。我重頭解釋一遍，冒險者一二三先生，奧克索蘭蒂王國對您有一份特殊的委託。】




聽了帕鳩的說明，保留了回答的一二三等人聚集到了奴隷們的房間。
【所以說，那個水色藍寶石，就是把你們弄成奴隷的禍首嗎。】
【是的……】
聽完帕鳩的說明，奧利嘉收到了很大的打擊，縮在卡薩的懷裡低著頭什麼都不說。
當時他們接受委託是把當時非常有名的水色藍寶石，送到加工商所在的街道的任務。在委託中看起來特別划得來，而且有協會的證明能簡單的去別的城市，還有點觀光旅行的感覺。
水色藍寶石是奧克索蘭蒂的特產，沒有王族的許可是不能拿出國外。而且由於它的價格高昂，從採集到加工到販賣，都是需要嚴格的申報。要說是不是因為太貴重比較容易被盯上，反而因為不在國外販賣根本就是自殺行為，普通的盜賊拿到也是一個燙手山芋，不會起心。
奧利嘉等人在街道各處的關卡接受檢查和詢問，花了幾天到達了目標的城鎮。
然而她們通過關卡到了加工商那裡打開木箱的時候，裡面的水色藍寶石已經消失不見。
當然委托人勃然大怒，奧利嘉等人想賠賠不起，最後下貶為借債奴隷。
【我們被下貶為奴的時候，委托人很壞壞地笑了。這時候我們才發現我們被耍了。】
卡薩自嘲地笑道
【那時的委托人，叫貝雷維拉，這貨就是和侯爵一伙的商會代表嗎。】
水色藍寶石消失的城鎮，正好是侯爵派閥所屬的子爵領。應該是關卡中收到子爵指示的士兵在檢查的時候偷偷拿走了。士兵的人數不多，可是一旦全體都是侯爵的手下那無從查起。
根據情報整理一下，怎麼看都是很單純的陷阱。可是奧利嘉她們卻乖乖的成為了待宰羔羊。
順便一提失踪的水色藍寶石就此被運到【商業聯邦維西】。在侯爵家的文件中，甚至出現了奧利嘉和卡薩的名字。
【簡單的說，就是利用犯罪把寶石弄的下路不明，然後偷偷走私到國外。】
貝雷維拉直接利用侯爵簽名的許可證到了維西從此下落不明。在維西國境雖然部下了網，可是不僅對面是否會回來不明，而且為了不刺激鄰國也不能設置太多人。到底不是一個有效的方法。
【所以，那傢伙讓有出國許可證的我，作為冒險者到維西走一趟。】
由於讓騎士去幹一旦身份暴露就無法收拾。而一二三這樣有實力的冒險者，超越國境辦事也不是什麼奇怪的事情，準騎士爵什麼的，其他國家和平民沒有任何差別。
這次王國乖乖通過協會指名讓一二三去幹活，是為了表達自己並不是騙他利用他，一二三也心知肚明。
雖然一二三一時想起當時哪個叫斯托萊斯的【霍蘭特】的魔法使。可是就現在來說似乎也沒什麼關係，於是他就把所有的思考都轉移到維西上面。






一二三是覺得反正不知道去哪好，就散步散到維西也不是什麼壞事。馬和馬車王國會安排，他本人也想看看奧克索蘭蒂以外的人是怎麼作戰，如果有機會的話順便可以玩二把。
【對你們來說，這復仇的機會百年難遇。你們想怎麼辦】
一二三問道
奧利嘉本來一直低著頭，聽到一二三的提問，終於坐起身，低下頭道
【主人，請原諒。明明主人對我們如此溫柔體貼，可是我卻要在此對您提出如此不情之請。如果……如果可以的話，請一定要把這次復仇的機會賜予我們！】
奧利嘉沒有等一二三的回答，想黃河決堤一樣一口氣道出了胸中的苦悶
【如果當時，我沒有催卡薩而是好好檢查了木箱的內容的話……我一個人的話還只是因為自己的愚蠢，連卡薩都被我卷進來了。我從那時開始從來沒有忘記過那天的憎惡。從主人手裡接過武器，接受訓練的時候，我除了對主人的感激，我內心的復仇也日益膨脹。只要能完成我的復仇，就算被主人切成碎片也沒有什麼遺憾了。請允許我踏上復仇之旅！】
【奧利嘉，你還在在意那時候的事情……我和你聯手，從第一天到那天，就算是在現在我都從來沒有一次覺得是失敗。當時我也沒想過要確認一下，怎麼會覺得責任在你身上呢……】
對於奧利嘉滿是淚痕，缺不乏堅韌的表情，卡薩也忍住了即將決堤的淚水。
對著奧利嘉，一二三撓了撓頭。
【奧利嘉。你竟然不是讓我幫你們復仇。】
【這是我的復仇，如果只是讓主人去做根本沒有意義。】
【奧利嘉，這是“我們的”復仇哦。】
【卡薩……】
【呵…那麼就去逛逛把，那個叫維西的地方。】
對主人的決定，二人再次低頭感謝。可是一二三的下一句話，又打破了二人的三觀
【而且也能好好的教教你們怎麼對付人類。】
【誒？對付人類？】
對著奧利嘉一副不知所以的表情，一二三笑著站了起來。
【反正說白了，就是有一群不知死活的傢伙讓我的奴隷吃了不少苦頭是麼。好好設計的話，對面主動會跑過來殺我們。那些不講情面見我就砍，而且宰了也不會被罵的人可是很珍貴的。】
【……那是隱秘搜查被發現的時候的事吧，再說估計還是會被（對面的苦主們）罵的……】
（部長：卡薩吐槽天賦點滿了）
【在這一個禮拜，我好好教教你們對人戰的基本，好好機油啊。奧利嘉，好好重新整理一下你的手裏劍和魔法的使用方法。卡薩我也差不多是時候教你一手新的暗器了。還有旅行的準備，人參真忙碌啊！！！】
一二三說著大步流星哼著小曲走了出去。二人的奴隷則是呆呆的看著一二三的背影什麼都說不出來。




注釋
1、維西。一個聯邦體質的國家，是大量都市的聯合體。中央有中央委員會進行控制。
2、霍蘭特。一個以魔法技術聞名的國家，當初那個用短劍的就是霍蘭特出身。
3、水色藍寶石。似乎很貴重，然而這不關我什麼事，我只是想說，名字太長了我今後要是說起這個我直接翻成【水寶石】（你是要多懶
4、原文裡面卡薩和奧利嘉口氣差距很大，翻譯成中文就不是很容易分了。不過我一般會在裡面加入特定的詞語。比如卡薩叫一二三是“老大”（狗修金），奧利嘉叫一二三是“主人”（狗修金撒嘛）。語氣也是奧利嘉一直用請，您這類的敬語。順便一提，如果有人吐槽一二三，不是卡薩就是帕鳩不用想了。
