武衛騎士和女僕：
生在擁有第二福音的黛安茵家族中，本可以在福音的庇佑下像個公子哥般度過一生，卻因為高潔的品性而選擇了刻苦的鍛煉與修行之道，據其本人所說，踏上這條道路似乎是因為小時候表妹對他的請求。

最初是以騎槍作為主要武器進行修行，單以騎士戰而言就已經具有了超一流的水准。在和獵友團團長這種規格外的劍士交手過后，也習得了許多常人無法看透的劍技（月回也是其中之一），是槍術和劍術都達到頂級的戰士，不擅長魔法，但也能使用“結痂”之類的戰斗用招式。

相比于表妹，武衛騎士在伯爵領事務的處理上更加的得心應手，出眾的能力和高潔的品性，這兩點也讓騎士長對他頗為青睞。現已還鄉，放棄了騎士長候選人的身份，但他作為騎士派和貴族派之間的鉚釘，依然具有舉足輕重的地位。

初設中的男主，因為哈達維的出彩而降到了男配的位置上，不過依然繼承了初設中的感情線。女僕線和骨科線照走不誤，不過由于主視角轉到了哈達維身上，女僕的戲份倒是比領主多了很多，這是我在動筆前沒有想過的，不過作品的发展會超出作者的預料，也是經常发生的事吧。（武衛這兩個字來源于上古卷軸5，如果有玩過老滾的肯定一眼就发現了吧，同樣來源于老滾的還有第一卷的“橡膚術”）

關于男女雙方的性格設計，從體型和外貌上來看，大概是武衛攻女僕受，不過從精神上來說，反倒是雙方攻受互換（意外討喜的角色，居然有貼吧吧友畫了同人圖）

不過隨著劇情发展，故事線已經開離了伯爵領，大概短時間內不會在主線內出現他們的身影了，真是對不住這位畫同人圖的吧友了。



順便宣個讀者群：214841218