契机是阿爾法寄来的一封信，信裡只写了一句話。

『如果没事的話到聖地来』

只是这样而已。
不过因为学院在火灾中被烧毁了一半，所以导致提前进入暑假现在的确比较空闲。而且就以往的经验来看，接受阿爾法的邀请的話，一般都会有开心的事在等着我，所以我在看到信的隔天便向聖地出發了。

聖地、林德布爾穆。
其實以前也去过一次。那裡是这个世界最为大宗的宗教『聖教』的聖地之一。而所谓的聖教便是将授予英雄力量的女神、貝婭特麗克絲作为唯一神信奉的宗教。

从学院前往聖地需要乘坐四天馬車的路程。本来就在国内意外的感覺挺近的。
虽然我曾犹豫过到底是要拿出真本事跑过去好呢，还是像个龍套一样坐馬車过去呢，但最後还是没有懈怠作为龍套的使命乖乖坐馬車过去。像这種事情就取決於平时的意识了，所以我还是決定做一个意识更高的人。

真想揍一下过去的自己。
要是选择跑过去就好了啊，明明只要趁着夜色认真冲刺一下馬上就到了呢。

而没有这麼做的結果便是，我现在正和学生会長、蘿茲・奧利雅納同乘一辆馬車。
既豪華又宽敞舒适的最高級馬車中只有我和蘿茲两个人。到達便宜的馬車驿站的我被偶爾在那的蘿茲邀请了。當然我拒絶了。虽然我拒絶了但在王族的力量之前我无法彻底拒絶，結果便变成现在同乘一辆馬車前往聖地的情况。

根據蘿茲的話来看，看来聖地好像有一个叫『女神的試練』的活动，而她被招待为那个活动的来宾。照这样来看，阿爾法应该也是邀我过去看『女神的試練』的吧。我一边这样想一边听着蘿茲的話。
但是我从途中开始就不太能理解她的話了。

「像希德君一样勇敢的少年是不应该在那種事件中丧命的」

蘿茲带着溫柔的微笑說道。呜嗯，因为我是龍套所以我并不勇敢也不怎样，而且也不知道从什麼时候开始被她称呼为希德君，虽然有很多想說的，但到这裡为止我还是能够理解的。

「知道你还活着的那一天，我便开始覺得这就是命运了。能迎来像这样两个人一起說話的日子，一定是因为世界在祝福着二人」

从这裡开始我就无法理解了，我本来就不相信命运什麼的，而且世界的祝福什麼的完全不知道是什麼鬼。而且我可以說是向世界竖起中指的那一派呢。

「两人前进的道路必定会遍布荆棘吧。那一条不被任何人祝福、不被任何人认同的道路」

你不是剛說世界祝福着两人来着的吗。

「可是传言从女神那获得力量的传說中的英雄，也是从平民开始筑起财富與名声，最後迎娶了大国的公主。充满荆棘的道路固然艰辛，但我坚信只要跨越过去前方一定有幸福的未来在等着」

这个是聖教的教義还是什麼的吗。英雄什麼的就像是拿出极少數的例外，来迷惑普通人的宗教一样感覺。

「只要跨越这次的『女神的試練』就像是在荆棘之路上迈出了一步。我也能像父亲讲述勇敢的少年的故事了」

这样啊。这个跨越『女神的試練』的少年还真是个幸运儿啊。

「就让二人一步步跨越荆棘之路吧。那每一步都会将二人的愛更深更坚固的凝結在一起」

这就是所谓的二人三脚呢。互相帮助的精神，很像聖教的教義嘛。

「虽然现在还不能向任何人說明，但为了幸福的未来一起努力吧」
「也是啊」

因为蘿茲把手伸了出来，所以我握住了她的手。虽然不太清楚宗教的思考方式什麼的教義什麼的，但關於幸福的未来这一部分我是很赞同的。幸福可是很重要的事呢，當然不是別人的幸福而是我的幸福呢。
感受到蘿茲炽熱的眼神與出了些汗的手掌，我开始思考是不是要和她拉开点距离。虽然没有要否定宗教的打算，但是如果對此的熱情差異太大的話也是很辛苦呢。對此熱衷的同志们一起討论才是對大家的幸福有益的事。

「今天天气真好呢」

我从馬車的窗户眺望晴朗的天空與绿意盎然的草原後說道。想要改变麻烦的話题的話总之先談談天气就行了。

「是啊。陽光也很強烈，外面估计很熱吧」

蘿茲眺望着远方說道。
即使馬車内比较陰凉也还是会出汗。蘿茲白皙的脖颈渗出的汗液在陽光的照射下发着光，優雅的卷起的蜂蜜色的頭髮被風吹动，淡色的眼眸也因陽光的照射眯成一条缝。

我们就这样暂时討论着天气與学園的話题，有时也会陷入沉默寻找新的話题。
虽然是沉默但也会分为多種種类，大致能分为令人心情舒畅的沉默，以及令人尴尬的沉默。

两个人之間寻找話题的沉默一般都是令人尴尬的沉默，然而我却并非那麼討厌。明白两个人都在努力寻找着話题，总感覺有一種值得骄傲的感覺。
本来就只有两个人長时間呆在馬車中，会在途中没有話题也是一件很正常的事情，为此抗争的无畏努力才是比任何事清都值得骄傲的。

抱着这種感覺在不知第幾次的沉默之後，蘿茲說出了那个話题。
午後的太陽大幅西斜，陽光中也渐渐混入一絲暗紅。

「之前的事件，恐怕另有内情」
「恩？」

蘿茲的眼瞳中映入远处的夕陽。

「自称影守的黑衣集團與自称暗影的男人恐怕并非同一组织的」
「为什麼这麼想」
「他们的劍法完全不同。黑衣集團的劍術不管哪一个都是一般流派的劍。但是暗影與其隨从的女性的劍却不同。那是现在为止都不曾見过的、全新的流派」
「是吗」
「这件事情在米德嘉爾王国的騎士團内也有传言。虽然也提过黑衣集團與暗影是對立的話题，但在騎士團發表的事件的详情，还是将黑衣集團與暗影當作了同一组织。連能让人信服的理由也没有，那个事件应该是有什麼内情才對」
「不会是想太多了吗？」
「如果只是想太多那还好。但是，万一不是想太多的話，如果米德嘉爾王国搞错敌人的話……也许会發生巨大的灾难也說不定。虽然奧利雅納王国也有在調查，不过希德君也要注意一点哦」

我点了点頭。
蘿茲也带着溫柔的微笑点頭回应我。

「馬上就要到旅館了，就在我房間的隔壁安排希德君的房間吧」
「不用了，我会自己去找便宜旅館的」
「这怎麼可以、很危險的。我会帮你付旅館的費用所以不用太在意價錢的問题」
「不不不，太诚惶诚恐了还是算了吧」
「不不，我们之間不用顧虑这麼多」

結果我还是住进了一晚就要三十万澤尼的最高級的房間。并且两个人一起享用了高級料理的晚餐，在那之後被带去购物對全身进行时髦的搭配，最後在賭場小玩一下便回到了旅館。當然不管去到哪裡都是王族的待遇。床也是松软松软的也能泡澡真是太棒了。
这些加起来我没花一分錢。也许寄生在有錢人身上的龍套才是最棒的龍套也說不定。熱衷於宗教的事如果睁一只眼闭一只眼的話也是值得考虑的呢。