抵達聖地、林德布爾穆是在那之後两日後的中午。
壮麗的教会被建造在仿佛切开山峦般的地形上，而在其之下则延伸着以白为主基調的街道。貫穿城镇的中央大道就那样連接着通往聖教会的長台階，人来人往的道路上充斥着數不胜數的游客。
我们一如既往的在高級餐厅享用过午餐，就那样逛着地摊漫步在中央大道上。
这时我无意間看到了那个像是日本观光景点会賣的、龍盘在劍上的那类纪念飾品。这样的东西真的无论哪个世界都一样啊，我不禁这麼想到。只是不知为何这边盘在劍上的不是龍，而是一条不详的左臂。起了兴致的我将其拿了起来。

「你很中意那个吗？」
「嗯、稍微有点在意。为什麼全都是左臂呢」

蘿茲从旁凑过来看向我手上的那个。只是肩膀碰在一起的程度也很熱的啊。虽然由於高原的關係多少凉快点，可毕竟还夏天啊。

「是英雄、奧利維埃之劍，和魔人、迪亞波羅斯的左臂呢。根據传承、英雄奧利維埃曾在这裡砍下了迪亞波羅斯的左臂、并将其封印了起来。就在那裡」

蘿茲所指的方向，是比長台階以及那之上的聖教会更深处的地方。

「在那陡峭的石壁之中有一座被称作聖域的遺跡，迪亞波羅斯的左臂就被封印在那裡。虽然不过是童話而已」

蘿茲露出微笑继续說道。

「對於男性来說是很有人气的纪念品哦」
「我想也是呢。不好意思、麻烦给我一个这个」

我買下了一个作为给修洛的纪念品。三千澤尼、虽然不便宜但再怎麼說这裡还是自己掏的钱。
给賈伽的纪念品已经写在清單列给我了。虽然感覺很麻烦还没看就是。
把纪念品装进袋子，我们悠哉的迈开了步伐。擦身而过的游客和地摊的熱闹氛圍，不知为何令我很是怀念。
哦、蘿茲牵起了我的手。

「那裡在举办夏目老師的签名会呢。我是铁粉呢！」

我们所向之处人群挤得水泄不通。明明应该在書店前却連店招牌都看不见。

「那个、我能去排吗？　可能会稍微花些时間……」

眼神水汪汪看向我的蘿茲问道。

「你去吧、我会等的」
「好的！希德君也一起来怎麼样？」
「我就算」

蘿茲買了本平摆在货架上的書，便排进了签名队列中。
我也没什麼好做的，就隨手拿起一本書翻了起来。

『吾辈是龍。名字还没有』【注：夏目漱石《我是猫》】

这不完全是照抄吗。
不、这大概只是有着同样感性的文豪，以奇迹般的概率降生在了这个異世界罢了。我为了調整精神又拿起一本別的書。

『羅梅歐與朱麗塔』【注：莎士比亞《羅密歐與朱麗叶》】

完全是照抄。而除此之外还有。

『灰姑娘』【注：格林童話】
『小紅帽』【注：同上】

再加上将好萊坞电影、以及各式漫画、动画文字化了的書籍。看到这裡我总算明白了。
看来除我以外还有其他转生者的样子。
我買了一本書排在了、那个叫做什麼夏目老師的签名队列中。
总之先记住長相。具体怎麼做到时候再決定。
在想着这样事的时候队列也在前进，已经能够看到那其身姿了。虽然由於兜帽的關係看的不是很清楚，但看那身段毫无疑问是女性。
美麗的銀髮整齊的剪在肩膀附近，好似猫一般的青色瞳孔加上泪痣。从胸口敞开的衬衫間可以一窥深邃的山谷。

「在幹什麼呢、那傢伙」

不可能会看错，那是我非常熟悉的人物。我捏住大眼角摇了摇頭，想要离开队列。

「这位客人、您打算去哪儿呢」

没能离开。看来對方要比我稍早些注意到。
我就那走到夏目老師面前，面向了美麗的銀髮精靈。没错、她是我很熟悉的精靈。
貝塔。

「请把書放在这边」

我装作陌生人的样子，把書递给了莞爾一笑的貝塔。
看着那行云流水般顺畅的签名，我實在是按耐不住想要发问的衝动。

「收入还可以吗？」

以非常轻的声音我低語道。

「还可以吧。目前名气正逐步扩大着」

原来如此、这傢伙也是吗。
这傢伙也在利用我的知识赚钱啊。
我以前曾经把那些前世的故事告诉过貝塔。貝塔好像對文学挺感兴趣的样子，那就以前世的故事为基础来想点什麼帅气的情节啊，我就以这样的感覺跟她讲了起来。没想到居然会直接照抄来赚黑心钱什麼的。
貝塔君、我對你失望了啊。
我用冷冰冰的眼神俯視着貝塔、接过了签好名的書。

「我是作为来宾被招待的。能在一定程度上将内部情报流出。详细的计划已经写在書上了」

离去前、貝塔以微小的嘴唇动作这麼告知道。我们就那样没有四目相視的告別了，总覺得就像是間谍电影一样真不错啊。
我對你另眼相看了啊、貝塔君。
就那样走出書店，不知道为何看上去稍微有点高兴的蘿茲正等在那裡。

「果然希德君也很喜欢呢、夏目老師」
「不是、我……」
「我明白、毕竟女性粉絲比较多是有些难以启齿呢。但是、虽然来参加这类活动的多为女性粉絲，但其實男性粉絲也很多的哦」
「哈、是这样吗」
「果然夏目老師的魅力，还是在於那壮大的想象力呢。全新的故事、崭新的世界观、以及那些有着新鮮價值观的、极具魅力的登場人物」

毕竟是抄的當然会全新崭新新鮮啦。

「恋愛、悬疑、动作、童話、还有纯文学，對所有题材都是那麼的精通，构筑起仿佛是出自完全不同的人所写的故事。正是那多样性牢牢地抓住了人们的心灵」

毕竟原作本来就出自完全不同的人嘛。

「请看这裡、给我的签名。夏目老師还写上了我的名字」

这麼說着蘿茲打开了自己的書。那裡确實写着蘿茲的名字和夏目完全抄袭老師的签名。
說起来我的書上好像也写了什麼详细计划来着。这麼想着我也打开了書。

「古代文字……吗？」

看过来的蘿茲說道。

「好像是呢」

完全看不懂。

「能看懂吗？」
「不、古代文字的学习非常困难，我只能理解其中很少的一部分。而这裡所写的古代文字也非常碎，恐怕就这样念也得不出連貫意義吧」
「嘿～」

总覺得就像是暗号一样还真帅呢。毕竟我已经放弃学会古代文字了呢、真是叫人憧憬啊。

「但为何是古代文字呢」
「因为很帅啦」
「因为很帅吗？」
「嗯」
「男性还真是喜欢这类东西呢」

之後我们在最高級酒店登记，然後由於蘿茲要去招呼哪些大人物的样子我们就那样分別了。
目前还只是同学關係所以不能够介绍，虽然她是那麼說的。但目前还只是是什麼意思啊。是打算之後让我入教吗。
遺憾的是，我已经決定不涉足宗教關係的事了呢。