我喜好的事物、厌惡的事物都很少。因为我把大部份的事物，都划分到无所谓的事物。
可纵使那样，仍会有所好惡。明明是既不要紧也不必要，但喜好的事物就是喜欢，而厌惡的事物就是討厌。任凭多么理性地划分，亦不代表連感情也能够划分。
我将其称之为无所谓但喜好的事物、和无所谓却厌惡的事物。
而溫泉、就名列无所谓但喜好的事物當中。
我在前世的某段时期完全没有去过浸浴。那时的我非常覺得浸浴很白費时間。話虽如此，也得普通地过上龍套应有的生活，每天才淋浴三分钟，排除泡在浴缸的无谓时間，把腾出的时間挪用到修行上。
正好在那段时候，我碰上身为人类这个物種的极限，简言之就是没有余裕了。毕竟那时我正在认真考虑着、要用右直拳把大浦洞导弹揍飞回去的构思呢。
经历諸多事情后，結果我意识到那时自己的腦子很不正常才恢复了浸浴的习惯，而那个契机便是溫泉。泡澡这个行为使得心灵产生余裕。余裕與修行的质量直接挂勾，从而诞生出搜索魔力與灵气的弹性想法。
于是我现在、正泡在溫泉里。
此处林德布爾穆是溫泉名胜，也是我日夜昐望的地方。
现在是清晨，我喜欢在早上泡。當然夜晚也会泡，但我较喜欢早上。理由是因为人比较少。甚至能够一个人包場。
今天也是指望着能够凑巧包場而来的，不过看来有位持相同想法的客人先到了。更倒霉的是，那名客人居然是那个阿蕾克西雅。
盘起長長白銀发的阿蕾克西雅，一瞬間睁大了赤紅双眸與我相視而望。隨即不約而同地撇开了視線。
此后就互不干涉，将對方視为不存在之物度过。此处是尊貴人物专用的溫泉，人少的清晨便会撤除隔墙，开放混浴。于宽敞的浴池，眼前是云海、又有日出，心想『若能包場就棒极了』，我沐浴在溫泉與朝阳中。
我和阿蕾克西雅，浸泡在景致极佳的露天浴池的一端與一端，在令人相當不自在的沉默中，瞭望着日出。
在視野一角，阿蕾克西雅的雪白肌肤有所动静，浴池泛起涟漪。
虽然可惜，我也许该提早出去吧。正當我要下定念頭时，阿蕾克西雅率先打破了沉默。

「伤已经好了？」

以她来說，还挺小声。

「已经愈合了」

伤是哪个伤啊，我边思索边說道。

「不小心上頭砍了你，但你还活着真是太好了」
「謝謝」

是那时候的伤吗，我想起来了。
这应该是她的道歉方式吧，與她处了有些时日的我對此表示了理解。我原以为从来没有人教过她什么是道歉呢，不过看来这便是阿蕾克西雅流道歉。

「我也得對错怪你是无差別杀人犯一事道歉呢」

啪唦，溫泉水泼上我的侧脸。

「我怎么可能会做那種事」
「天知道呢。于是，你怎么会在林德布爾穆」
「女神試練的宾客喔。你呢？」
「我受到朋友邀请說有一个有趣的活动。我想說的应该就是女神的試練，具体要搞什么，你清楚吗？」

我听到了阿蕾克西雅叹了一口气。

「你連那種事也不知道就来了呢。女神的試練是一年一度，在聖域大門开启日所举行的戰斗喔。从聖域中唤醒古代戰士的记忆，而挑戰者则要跟那个记忆的戰士进行戰斗。虽然事先申请的話，只要是魔劍士不论谁都能参加，但古代戰士未必会逐一响应呢。纵使每年有數百名魔劍士参加，但實际能戰斗的也就十几名左右呢」

真有意思啊。大概阿爾法也打算参加这个吧。

「到底是按什么基准来选定的呢」
「好像要看有没有跟挑戰者相称的古代戰士啊。由于大多都会选出稍強于挑戰者的古代戰士，所以才会被称为女神的試練哦。在近十年前，流浪劍士維諾姆呼唤出英雄奧利維埃，还成了一时話题呢」
「嘿─，赢了吗？」
「似乎输掉了呢。虽然不是亲眼實际看见的，也不清楚具体怎么样。就連被呼唤出来的古代戰士，是不是真的英雄奧利維埃也不清楚呢」
「哼—唔」

若是阿爾法的話，她能呼唤出英雄吗。假如呼唤出来了，就有看頭了。

「你居然不参加啊。不是听說最近变強了嘛」
「不了。今年有各種事情很忙碌喔。这里的大主教、据說是个有着黑色背景的人，还有監察他的职责在呢」
「黑色背景？」
「我不会說的喔。想知道的話就给我加入紅之騎士團」
「免了」
「给我毕业后加入」
「免了」
「入團申请書就由我代写好咯」
「快住手」
「真固執呢」

交談至此中断了。
我们又在片刻的沉默當中度过。这次倒是并没有太尴尬。
在視野一角，阿蕾克西雅有所动作。長腿漂浮在浴池上，泛起陣陣涟漪。

「还以为会遭到視線舔舐一遍，预料落空了呢」

阿蕾克西雅并没有明說出是什么。

「了不起的自信啊」
「像我这样美麗无瑕的話，曝露在充满欲望的視線下，可是很辛苦的喔」

話虽如此，行为却很开放呢。

「在溫泉内，我都尽量不去看人。为了彼此能够舒畅地泡浴欸」
「作風不错呢」
「所以說，可以別再频频瞥我的Excalibur了吗」
「噗」

阿蕾克西雅嗤之以鼻。彷佛打从心底鄙視我。

「居然說那个是Excalibur。确定没和蚯蚓弄错吧」
「既然你认为是蚯蚓，那就隨妳便了。我對于是蚯蚓还是Excalibur根本无所谓。但是有一点，还是要忠告你一下」

我站了起来。咋啪、浴池泛起了涟漪。

「千万不要只看见事物表面就作出判断。你认为是蚯蚓的东西，有可能不过只是收在鞘中罢了」

然后，我坦荡荡地转身从浴池离去。

「什、什么意思啦……」

脸颊染上紅晕的阿蕾克西雅說道。

「破鞘而出的聖劍、定会解放出白刃，启程前往混沌之园吧……」

我好似別有深義地說道，将湿毛巾甩过股間、噼哧地拍响屁股。
大叔在离开溫泉时常常会做的这个，我是挺喜欢的。没有理由。离开时若不做这个，就不覺得有泡完溫泉的感覺。我噼哧、噼哧地拍响３次、走向了更衣室。
然后在我换好衣服时，从浴池方向传来了噼哧、噼哧的声音。

〈完〉