溫暖的灯光使庄严大聖堂的色彩显得更为夢幻。
只身一人站在大聖堂内的、是有着一頭美麗金髮的精靈。穿着一身漆黑礼裙，她用那双湛蓝的眼眸眺望着英雄、奧利維埃的石像。
宛如暗夜中悬挂着的那轮明月，精靈的名字是阿爾法。

「我等仅仅、只是想要知晓真實」

就像是在對奧利維埃的石像发問一样，阿爾法这麼低語道。

「英雄、奧利維埃。你究竟在聖域做了什麼。歷史的陰暗面就好似一團乱麻，混杂着真相與谎言」

隨之她踏着高跟鞋迈开脚步。大聖堂内回响起了舒心的声响，阿爾法向洒落在大理石地板上紅色物体走去。

「德雷克大主教。你到底隐瞒了什麼。如果你还能說話的話，还真希望你能回答我呢」

洒落在大理石地板上的紅色物体，全都是鮮血和肉片。一个肥胖的男人被殘忍地撕碎、摊倒在血泊的中央。
高跟鞋停在了血泊上，从齊膝的礼裙中伸出了雪白的脚。

「你是为谁所诛。連拥有如此地位的你也被轻易捨弃了吗」

从大主教的眼中能够看出他死时的惨状。有關大主教的黑色传闻已经传遍了王都，本来用不了多久就会對他开展調查。然而就在在这节骨眼上，他却被灭了口。

「我等只待明日聖域之門开启之时」

最後瞥了一眼奧利維埃的石像，阿爾法便轉身离去。从大聖堂大門的另一边传来了搜寻大主教的声音。
阿爾法毫不在意地打开門，就那样离开了大聖堂。高跟鞋的声响逐渐远去，紧接着教会的聖騎士们纷至沓来。
他们在那裡發现了大司教尸体，然而奇怪的是、任谁都没有提起有關金髮精靈的事情。无论是他们中的任何一人都未曾意识到方才與她擦肩而过的事。
留在人们意识中的，就只有在白色大理石走道上留下的、沾着血的高跟鞋脚印而已。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

前夜祭的晚上，我獨自一人站在林德布爾穆的钟楼上俯瞰而下。
毕竟明天就是女神的試練了，今晚的前夜祭自然相當熱闹。中央大道上排列着各式各样的货摊，灯光好似河流一般蜿蜒而去。
蘿茲好像去参加聖教会的派對了。再怎麼說也不至於叫我去参加啦，虽然就算叫我也会辞退就是。
沐浴着迎面而来的夜風我露出了微笑。
像这样站着高处俯瞰街道和人群的場景我最喜欢了。特別是在夜晚的舞台，还同时触发某種事件的話就更是如此了。

「开始了吗……」

我沉醉在这氛圍中低語道。

「难道这即是……他们的选择吗……」

这时、露出犀利的眼神。

「那就挣扎吧」

瞬間、我化作了暗影的模样。

「我等不会允许……」

紧接着我腾空跃起。漆黑的大衣隨風舞动、稳稳地着陸在了目标处。
那是远离前夜祭喧嚣的小巷。而眼前则是一个遮住脸孔的男人。
从他举止可疑地从聖教会逃出来後，我便一直用目光追踪着他。恐怕是小偷一类的吧。
不對、有少许血的味道。強盜吗？

「你以为能逃得掉吗……？」

蒙面男向後退了一步。

「夜晚所遮蔽的世界。即是我等的世界……」

蒙面男拔出了劍。

「任谁也无法从那裡逃走」

架起劍、蒙面男與我相視而對。
我没有拔刀，只是静静地等着那个时刻。
就在蒙面男準備挥劍的刹那、男人的腦袋飞舞在了空中。
我只是无言地注視着这一切、等待那名女性从尸体後方走出来。

「许久不见了、主上」

这麼說着在我面前跪下的她、名为艾普西隆。是七陰的第五名成员。
露出被紧身衣藏起的真容，她抬頭看向我。那是一名有着犹如湖泊般透彻的秀髮，以及相较之下稍深一些双眸的精靈。
虽然美人也分为许多種，但她属於那種浮華的美人。宛如雕刻般的五官自不用說，那婀娜的身姿也是那麼的奢華。每當她走起来便会上下摇动。无论男女老少、不管有无兴趣，任谁都会被其夺走目光吧。然而我却知道她的秘密。

「斩击吗。漂亮」
「實属光荣」

脸颊染上紅晕、艾普西隆露出了微笑。虽然那凛然的声音听上去或许会给人一種高压的感覺。但那與钢琴相仿的音色我却并不討厌。
她的魔力操控即使在七陰中也是最为緻密的。通常来說，魔力在离开身体後控制起来就会变得很是困难，但她却能轻鬆的對其进行操控、从远处放出的斩击更是她的拿手好戏。
其別称、『緻密』

但那样有着高自尊心、高傲性格的她，面對我的时候还是非常柔和的。虽然很容易被误解，但以前可是会每天为我冲紅茶的好孩子。對於阿爾法所說的話也非常坦率，有着能清楚分辨上下關係的性格。
和她见面是真的时隔许久了，也攒了不少想聊的事。但我从氛圍中察覺到了、她现在是影守模式。
那好。既然如此我也拿出與之相称的對应方式吧。

「之前的『计划』怎麼样了」

艾普西隆稍微皱起了眉頭。她应该正拼命地想着『计划』的设定吧。

「目标被教團的『處刑人』抢先一步干掉了。虽然其手下已经被属下们处理掉了，但關键的『處刑人』却不知所踪了」
「嚯……」

處刑人吗。品味不错啊

「属下们打算将计划变更至第二階段」

Ａ计划行不通，那就用Ｂ计划吧。就是这样的套路呢。

「那好吧。但、你明白的吧……？」
「自有覺悟。无论是與教会为敌、还是臭名远洋……」
「吾这边自会根據情况行动。可別大意了哦……？」
「遵命」

看着艾普西隆低下腦袋，我便消去气息、用高速移动做出消失在黑暗中的退場演出。