真是不爽。阿蕾克西雅在心中默念着。

她从来宾席上眺望着『女神的試練』的开幕仪式。来宾席上顺次坐着夏目、阿蕾克西雅、以及蘿茲。虽然后排还有许多来宾，但主角就是这三人。虽然隐約透露着想靠美女揽客的意图，但这并不是什麼大问题。

阿蕾克西雅不爽的原因主要有两点。

首先第一点。就是现在在会場中心、以一副了不起的样子致辞的代理大主教、宁爾松。虽然與他談论了昨日的大主教遇刺事件，但那时他顽固的拒絶了對於事件的調查。

由於督查對象死亡这件事就到此为止了，一切都是因宁爾松扯犊子而开始的。正是因为對象死亡才更增加了調查的必要性啊、**。虽然阿蕾克西雅极其委婉的解释道，但宁爾松还是坚持若是想要調查的話、必须再次下達新许可的言论。

就算再怎麼急着赶回王都也需要三日，然後重新下发新的調查许可至少一周，再回林德布爾穆又要三日，然後再由宁爾松审批许可証天知道要多久。虽然具体得看他的心情，但就阿蕾克西雅看来至少也要个一周左右。理所當然的、有那麼多时間的話重要的証据早就消失在黑暗之中了。

可話是这麼說，阿蕾克西雅也不能強行开展搜查。聖教并非只是这个国家的宗教，同时也受到周边各国的信仰。如果阿蕾克西雅在这裡強行調查的話，不免会受到周边各国的压力，最重要的是还会失去民众的支持。宗教这種东西作为己方的話确實非常方便，但作为敌人可就非常棘手了。

虽然大主教的死亡确定还没有對外公布，但你穿的倒是再像是丧服一点啊、秃子，瞪了一眼義正言辞的演說着的代理大主教，阿蕾克西雅在心中默念道。顺带一提宁爾松确實秃了。
阿蕾克西雅叹了口气，瞥了一眼坐在左侧的、叫什麼夏目老師的女人。

而第二个不爽的地方，就是这个夏目。夏目举止得体的坐在阿蕾克西雅的身旁、以笑容回应着民众的欢声。美麗的白銀秀髮、如猫般青色瞳孔，眼角的泪痣更是令端庄的五官增色不少。

夏目以那近乎完美的举止、微笑地挥着手回礼，那美麗的容貌和得体的举止为她赢得了民众的人气。
真是可疑，看着那样子阿蕾克西雅不禁这麼想道。

虽然不知道她是什麼千年一遇的天才小說家还是什麼，但阿蕾克西雅直至今日都不曾听說过她的名字。而且說到底阿蕾克西雅對文学什麼的压根就没有絲毫兴趣，可作为公主有名的作品她还是有所耳闻的。也就是說这个夏目应该不过是个刚出道不久的新人才是。

明明只是新人却有着这般威信、举止、人气，怎麼想都很可疑。
这并非嫉妒。硬要說的話应该是同性相斥才對。在民众面前阿蕾克西雅的行为举止也是同样完美的。扼杀自身的内在演绎出完美的公主形象。人上之人多多少少都会有这種演绎的倾向，而能够真正扼杀自己完美演绎角色的人非常的少。而越是这種能够扼杀自己的人，往往就越是腹黑。

「感謝大家的应援」

看着回应民众的夏目，阿蕾克西雅咋了下舌。
那装腔作势的声音真是惡心。那开的过低的胸口真是做作。不要刻意前倾秀那谷間啊、臭女人。装什麼活泼啊喂。

在心中不断这样咒罵着，阿蕾克西雅露出比平时更灿烂的笑容、向民众挥起了手。
可是民众的反应明显要比夏目来的差。阿蕾克西雅的脸颊一瞬抽搐了一下。隨即她在胸前插起胳臂，向上聚拢然後略微前倾。

民众的欢声稍微变大了一些。稍微。
嘛、毕竟不是前襟敞开的衣服也没办法嘛，这麼想着阿蕾克西雅坐了下来。
瞥了一眼右侧的席位，只见蘿茲一脸幸福的微笑着。她从早上开始就一直是这个样子。
然後以防万一也瞄了一眼左侧。
就在那个瞬間、阿蕾克西雅看到了。
吊起半边脸颊的夏目露出了嘲笑。
噗戚的、阿蕾克西雅感覺自己心中的某種东西被绷断了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

真是不爽。演绎着小說家夏目，貝塔在心中默念着。

令她不爽的只有一点，那就是坐在她左侧的阿蕾克西雅・米德嘉爾。这个女人是利用公主、以及同学的立場，企图靠近敬愛主人的害虫。

用惡心又装腔作势的語調向民众献媚，露出可疑的微笑挥着手，扮演着理想公主的这个女人无论怎麼看都太可疑了。像这種平时表现出完美做派的女人，内在往往都很腹黑。虽然一点也不覺得敬愛的主人会上这種寒酸女人的當，可凡事总有个万一。

而且就算不是那样，这个女人對於貝塔所執笔的『暗影大人戰記完全版』来說，也是个根本不相称的碍事者。
當听說暗影大人要在公主誘拐事件中救出这个女人的时候，貝塔心中燃起了熊熊怒火。那个角色明明该由我……不對、那个……是这样寒酸的女人居然胆敢勞烦暗影大人这个事實，令她愤恨不已。絶不是因为什麼嫉妒。

为了平息愤怒，貝塔将暗影大人所救出的角色替换为銀髮碧眼带泪痣的可愛精靈，然後无數次无數次的熬夜重读了那个場面。

然而、若是今後这个寒酸的女人也将不断出现在『暗影大人戰記完全版』中的話，可是极为严重的事态。明明能力、美貌、以及對主人的念想都是自己更胜一筹，为什麼还得仍由这種寒酸的女人在此造次。开、开什麼玩笑。

貝塔反覆在心中數落着寒酸的公主，幾乎半自动化的回应着民众的声援。
不经意的、她瞥了一眼身旁，好死不死这寒酸的公主、竟然显摆起那寒酸的胸部来向民众献媚。

啊啊、真是惡心。
而且那分量明显要比自己轻不少。也就普通程度而已。
这方面也赢了吗，貝塔低頭看向自己那分量满满的傲人谷間「哼」的嗤笑道。
哦哦、被听到了吗？
貝塔別过頭装作什麼也不知道的样子，可就在这个瞬間，一陣激痛窜过貝塔的右脚。

「疼……！？」

忍住悲鸣看过去，只见在那裡的是踩住了貝塔右脚的阿蕾克西雅的高跟鞋。
噗戚的、強忍住心中崩断的某種东西，貝塔冷静的說道。

「阿蕾克西雅大人、那个、能请您把脚挪开吗……」

阿蕾克西雅仿佛现在才注意到似得、不以为然的的将踩着貝塔的脚挪了开来。然後也没有道歉，居然还岂有此理的「哼」的嗤笑道。

这个臭女人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
虽然差点爆发、但貝塔还是靠着對敬愛的主人以及影守的忠诚心拼命的忍了下来。
勉勉強強、的。
貝塔的嘴唇流出了鮮血。
而蘿茲还是一脸幸福的微笑着。