我在观众席上茫然地眺望着『女神的試練』活动。

现在还是大白天，活动也才开始不久。致辞、嘉宾介绍、巡游一项接一项地进行着。而主打的女神的試練，则要在日落後才会举行。
我现在的立場只是一名观众席上的龍套。眺望着其樂融融地坐在嘉宾席上的三名女生，我叹了口气。

真想搞事。

想搞一些有影之實力者風范的事。错过此等大型活动，只能當一名无所事事的龍套什麼的，實在是难以饶恕之事。
說到常見的桥段，不外乎隐藏起真面目参加女神試練吧。
展现压倒性的實力，然後被「那傢伙到底什麼来路！？」的那種。

若是淘汰賽的話倒是挺有意思的，但这活动却是一局定胜负的形式。再来根據調查、想隐藏真面目参加看来是很困难的。我也考虑过硬闯的桥段，不过我又想把它运用在更重要的戰鬥上。

而就在我这也不行那也不行地思考着的时候，活动轉瞬即逝。
没办法了。既然在前一天为止都想不出任何主意，那麼當天也不可能会凑巧想得到。我半死心地決定充當一名龍套享受一番。由於这種大型活动在異世界不太常有，意外地挺有意思的。而且也有賭局可以赚取小錢。

於是乎，日落西山，作为主打活动的女神試練终於要开始了。豪華的灯光照亮会場，競技場的地台浮现出古代文字。
古代文字亮着白色光芒展开为圆罩状，欢呼声的势頭也隨之上升。
挑戰者只要进入圆罩状的空間内，聖域便会挑出相应的戰士开始戰鬥，而一旦开始戰鬥，直到其中一方失去戰鬥能力为止，均不会受到外部干涉。好像也曾出现过死者。

要是必须被迫奋戰直至失去戰鬥能力的話，就算想秀一波龍套操作也很让人踌躇。毕竟實力穿帮的風險絶不低呢。

而就在我思東向西的时候，被介绍的第一名挑戰者进入圆罩状空間内。据悉似乎是騎士團的猛汉。

然而別无反应。
他破口一罵後便离开会場。
就这样还得交２０万澤尼的参加費，實在是笑不出口。而且今届的参加者据說超过１５０人。

不过要是通过女神的試練，好像是件非常光荣的事。据闻有人获得记念奖牌後就曾「通过了女神的試練么，很好就录取你了！」之类的。
我边想着『还没到阿爾法的登場吗』边眺望着陸续被叫去的挑戰者。

到第十四名的挑戰者之时，古代戰士才终於登場了。
来自劍之国維加爾泰的旅行者、安妮洛潔进入圆罩後，古代文字對她作出反应开始发亮。光芒形成一个人型，隨即现身一名半透明的戰士。依解說所得，他似乎是古代戰士博爾格。

两人平淡地进行了戰鬥，平淡地由安妮洛潔获得了胜利。原先还對古代戰士有所期待，但总覺得要比想象的更加普通啊。唯有期待之後能召唤出更強的戰士了呢。

然後隨着活动推进，我領悟到一件事。好像只是安妮洛潔太強了而已。虽說召唤了８名古代戰士，可现階段获胜的就只有安妮洛潔。这麼一想，說不定博爾格君也挺強的吧。

夜色渐深。剩下的挑戰者也越来越少了。
逐渐弥漫临近尾声的气氛之时，那个挑戰者的名字被叫上了。

「接着是来自米德嘉爾學園的挑戰者！希德・卡盖諾！！」

希德・卡盖諾是谁啊……是我啊！
米德嘉爾魔劍士學園的希德・卡盖諾就只有我一个人。不、等等，我根本不记得有报名参加过啊。

「让我们掌声欢迎勇敢的挑戰者！」

等等、住手！
掌声如雷貫耳。有人吹起口哨，欢呼声炒熱了会場。
难堪的气氛。我戚起脸思索了起来。

这種情况下，我的选择只有三个。

选择一，认命上前挑戰。只要什麼也不發生，就会作为一名过場龍套結束。但假如被古代戰士选中，而對手更是強敌的話，则有實力穿帮的風險。

选择二，逃。我终究只是魔劍士學園的龍套而已。反正相貌也没有暴露，很容易就能溜掉。只不过，那样有可能惹怒教会。對學園發出抗议、甚至有退學的可能。

选择三，让整件事变得不了了之。嗯、只能这样了。
我消除气息用高速移动隐藏起身影。然後在无人的地方化身暗影，跃上天空。

无论是怎样的修羅場，只要炸弹一爆發就能让其变得不了了之。这就是我秉承的主张。

於是。
由於謎之實力者的乱入，而让一切变得不了了之作戰开始。
着陸在圆罩状的空間内，我掀起大衣。

「吾乃暗影……潜入陰影，狩猎陰影之人……」

观众一片哗然。

「沉眠於聖域的古代记忆……」

古代文字有所反应，逐渐形成一个人型。

「今宵将由吾等解放……」

我拔出漆黑之刃、横斩夜空。
看着嘉宾席上合不拢嘴的貝塔，那一幕给我留下了深刻的印象。