「暗影！！」
「暗影！？」
「暗影大……！？」

差点情不自禁地加上敬称了，貝塔急忙闭上了嘴。
幸运的是来宾席上的人们都在注意着暗影，没有人听到貝塔刚才的話。无论是阿蕾克西雅、蘿茲，还是宁爾松代理大主教都隐藏不住因突然出现的乱入者而产生的动摇。

合上的嘴貝塔思索着，应该没有这样的计划才對。
不过與此同时她也在想，敬愛的主人不可能毫无意義的采取如此強硬的手段。应该存在着必须这么做的深层原因，而找出这个原因并支援主人便是她的工作。

貝塔在一瞬間取回了冷静。
要怎么做？
怎么做才好？

「原来如此，那个就是暗影啊」

宁爾松嘟哝道。

「虽然不知道他想干什么，不过会場可有教会的聖騎士们待命着。过信自身力量的愚蠢之人，我可不会让你逃走的」

宁爾松做出了聚集聖騎士的指示。
聖騎士、通过洗礼选拔出来的守護教会的騎士。其實力是一般騎士所无法比拟的。貝塔在小时候，便有着为救出适应者而對教会的聖騎士出手苦戰的记忆。虽然如今已经不会再露出當时的丑态了就是。

「暗影、到底是来做什么的……」

阿蕾克西雅嘟囔道。

「他没事吧……希望没有被卷进来……」

蘿茲在意着暗影的同时也不断地环視着会場。

就在这时会場被白色所渲染。
古代文字散发着光芒，最后形成了一名戰士。
貝塔将那细小的古代文字羅列组合起来，读出了它的意思。

「灾厄的魔女、奧蘿拉……」
「难道說是奧蘿拉吗……？」

貝塔與宁爾松的声音重合在一起。
在光芒收束之后，站在那里的是一名女性。長長的黑发與鮮艳的紫羅蘭眼瞳。穿着薄薄的黑色長袍，衬着深紫色的礼裙透露其白皙的肌肤。她有着仿佛是动起来的雕刻般的艺術性美感。

「奧蘿拉是？」

阿蕾克西雅越过貝塔向宁爾松问道。

「灾厄的魔女、奧蘿拉。那是曾经给世界带来混乱與破壊的女人」
「灾厄的魔女奧蘿拉……没听說过呢」
「我也不知道。不过夏目老師好像有所耳闻呢」

貝塔回答了蘿茲的疑问。

「虽然知道的也只有名字程度而已」

这不是谎言。

灾厄的魔女、奧蘿拉。每當解读古代历史时，那个女人就会冒出来。可是这名女性到底带来了什么样的混乱，进行了怎么样的破壊，直到现在都没有人清楚。她即使對于影守来說也是仅次于迪亞波羅斯的謎團，作为理应解明的古代历史而逐步进行着調查。

然后时至今日，终于判明了灾厄的魔女奧蘿拉的容貌。这是巨大的一步。貝塔从胸口取出笔记瞬間画下了奧蘿拉容貌的草图，并且也画下了與奧蘿拉相對的暗影，倒不如說这才是重点。

「要作为小說的素材吗？」

蘿茲问道。

「哎哎、嘛……」

今天的暗影大人也是那么威風凛凛，这么想着貝塔合上了笔记。

「如果可以的話，再告诉我一些奧蘿拉的事吧」

貝塔以谄媚的語气央求后，宁爾松十分得意的說了起来。

「两位不知倒也不无道理。不如說夏目老師知道这件事反倒让我很惊讶啊。毕竟奧蘿拉的名字即使在教会内部也只有极少一部分人才知道」

說完宁爾松嗤笑道。視線从貝塔的衬衣直直地窥視着她的谷間。

「不过应该不会有聖騎士的出場了吧。暗影运气也真是不好啊，居然召唤出奧蘿拉……」
「奧蘿拉有那么強吗？」

蘿茲问道。

「那可是历史上最強的女人，区区暗影这種货色，單手就足以应付了吧。虽然很遺憾，不过我能說的也只有这些了」

接着看下去就知道了。宁爾松仿佛这么說似得，闭上了嘴。
絲毫不覺得主人会输的貝塔闷闷不乐的嘟起嘴。不过也不是完全没感到不安。
灾厄的魔女奧蘿拉，她有着能在历史上留名的實力。如果主人因为與奧蘿拉的戰斗身心疲惫，而被聖騎士趁虚而入的話。
毕竟凡事都有个万一。

然后至此貝塔也算隐隐約約地察覺到暗影的意图。暗影說过「解放聖域中沉眠的古代记忆」。他是为了召唤奧蘿拉才行动的，他判断这么做是有價值的。
主人判断奧蘿拉是關键的钥匙，那么貝塔就应该服从主人的判断。
貝塔轻抚了下脸上的泪痣，只是这样潜入会場的艾普西隆应该就能察覺到了吧。那是计划变更的信号。貝塔相信就算没有传達详细的内容，艾普西隆也能够采取最合适的行动吧。

「开始了哦」

在宁爾松的催促下把目光转移向会場后，在那里的是拔出漆黑的刀刃的暗影，以及交叉着手腕微笑着的奧蘿拉，那抹微笑美的令人难以相信这只是由记忆构成的存在。

「我倒是不覺得暗影会这么简單的输……」

这么嘟囔着的，阿蕾克西雅以十分专注的神情注視着場上的暗影。
这不是挺有眼光的吗，貝塔稍微有那么点感慨。

会場的空气变得紧张了起来。
令人窒息的沉默支配了会場。

暗影與奧蘿拉互相對視。
對于两人来說，这說不定是感受着某種东西的重要时間也不一定。

然后。
戰斗、总让人覺得有些不舍的开始了。