这種感覺还真是许久没有体会过了。

與紫羅蘭色双眸的女性面對面，我於假面具後咧嘴一笑。
她也面露微笑。恐怕，我们现在正共享着相同感覺。

在我看来所谓的戰鬥，就是一場對話。

劍尖的晃动、視線的动向、脚的位置，些微的细节一律带有意思，洞察那个意思并作出恰當的對应便是戰鬥。
从些微的动作中洞察意思的能力，然後针對那些準備出更絶的回敬的能力，即使說这才是置於戰鬥中的強度也絶非夸大其词。

所以說，戰鬥即是一場對話。
彼此的對話能力越高，则能预判、有所對应、再预判、再有所對应，如此一来就轮番展开无盡的對話。

但是當對話能力低下、對話能力的差距过大时，本就不会發生對話。
任何一方，或者双方，仅仅只是把想幹的事幹完了。

那裡没有對話，也没有过程，仅有結果而已。我想既然从最初起就无意對話，还不如猜拳胜负比较好。德爾塔、說的就是你啊。

一生人只使出拳頭揍飞剪刀还有布，真是有够蛮横的猜拳。
不过我也没资格說別人。毕竟已经颇久没有来过一場像對話的對話。

只不过與德爾塔不同，至少一开始我会试圖进行對話。但最终还是会用拳頭揍飞就是。
所以能在这裡與她邂逅一事，令我久违地感到了喜悦。她在打量着我。劍尖、視線、脚的动向、装作淡然微笑的带有含義的举动，一切看在眼内。

就称呼她为紫羅蘭小姐吧。亲愛的紫羅蘭小姐啊。

我们在片刻之間，仅是互相凝望进行着對話。就这样逐少逐少地互相了解。她是拉开距离戰鬥的类型，而我本来就是配合對手戰鬥的类型。絶不是不管三七二十一总之先用拳頭揍飞的类型。

所以。
你那边先请吧。
我让出先手。
下一瞬間，我抽回前脚。
紧接着，脚印处伸出了紅色長槍状的物体。
先瞄准脚攻击，很合理啊。
我趁势後退半步。没想到第一招就是来自地下的攻击。
紅色長槍分岔两边，左右包抄似地追上我。
而我的第一招则是、静观其变。
观察紅色長槍的速度、威力和机动力。
所以我躲开左方的長槍，用刀挡开右方的長槍。手感很沉重。足以致人于死地。
躲开的長槍再度分裂。像尖锐铁絲似的紅線約有近千条吧。
从我的四周，一齊逼近过来。
我将魔力注入刀中横扫而过，将紅色長槍一扫而空。

「纵使蚊子群起，也杀不死狮子」

紫羅蘭小姐優雅地面露微笑。我们又再互相凝視片刻。
對話能力越高，越能凭些微的對話判断彼此的能力。然後就連對方的事也能够隐約了解到。

我也是、恐怕紫羅蘭小姐也是。已经對这場戰鬥的結果心中有數。

然後。
粗如圆木的長槍从地下一齊伸出，打破这陣沉默。
其數量、９根。
我躲开粗大的長槍，不过長槍像触手似地自由改变形状追了过来。

如槍般突刺、如絲般绕缠、如颚般啃噬而来。
这便是她的戰鬥方式。凭这些活动自如的触手，單方面地将對手殘杀致死。

我只是在观察它。看着触手的动向，将动作渐渐的最優化。
渐渐缩减必要的回避动作。一步减为半步。二招减为一招。
單凭回避是不能获胜的。所谓的回避、即是反击的前置动作。
而回避的动作越小、接下来的反击也就越快。

同时地回避與反击。
仅凭这一步，我站到了她的跟前。
不知何时她的手中握起了大镰刀。横扫开来。
我用刀挡开那一击。同时踢向她的脚。

从我脚尖伸出的史萊姆劍，貫穿她的脚。虽然这把脚尖劍，最近正逐渐沦落为表演用小道具，但它本来可是为了在、與強敌交手时用以打破平衡的可靠武器。

她的动作一瞬停了下来，而那一瞬間對我来說已经足够了。
紫羅蘭小姐面露微笑，欣然接受了結果。

「真想與全力的你来一場」

鮮血飞散之中，我以唯獨紫羅蘭小姐能听到的音量低語道。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「跟我說的一样吧，区区暗影根本束手无策呢」

宁爾松得意扬扬地吹嘘着，阿蕾克西雅则對其置若罔闻。
暗影與奧蘿拉的戰鬥，从一开始就是奧蘿拉單方面的猛攻。紅線以迅猛的速度舞动，阿蕾克西雅惊愕地注視着它。

那不管怎麼看都不是现存的武器。奧蘿拉把自由自在的变化着那个，就像是身体一部份似地操控着它。恐怕，把長槍扩散为更广範圍的話，令其貫穿一支小队也是可能的吧。

拘谨於用劍戰鬥的話根本談不上胜负。
这就是古代的戰鬥技能。就凭自己是怎麼也无法與之较量，阿蕾克西雅坦率地承认了这一点。

「这不是比想的还要顽強吗。不过實力差距很明显」

不對。
阿蕾克西雅在心中否定了宁爾松的話。
虽然看起来像是暗影遭到奧蘿拉的猛攻压制，但是他至今还没动过一次手。从一开始他就只是观察着對方的攻击。
奧蘿拉的确很強。毕竟正在和那个暗影戰鬥。
可是，紅色長槍仍未触及到暗影一次。

「纵使蚊子群起，也杀不死狮子」

仅凭一击便吹散上千根细槍的暗影說道。
紅色長槍变得像圆木般粗，自四面八方袭向暗影。
其蕴含着足以杀死狮子的威力引發破風声、时而分裂、时而如颚般啃噬，對暗影展开猛攻。

不过，没能打中。
不止如此，每逢結束一次攻防，暗影的回避幅度都在逐渐变小。
本以为已是最小的动作，在下一次又变为了更微小的动作。
在阿蕾克西雅看来已是巅峰的攻防，在下一瞬間就被瞬間刷新了记录。

「好厲害……」
「不愧是……」

阿蕾克西雅的低語，跟夏目的低語迭声了。
真正的強者凭借防守就能让對手束手无策。这是过往的劍術師傅所說的一番話。
而那个榜样现在就在这裡。

「该死的魔女在搞什麼啊，还不快收拾掉他啊！」

宁爾松的声音掺杂焦躁。
可是。
奧蘿拉已经、拦不住暗影了。
分出胜负仅在一瞬間。
阿蕾克西雅所看到的仅是攻防的一部份。
暗影跨步向前，奧蘿拉的大镰刀横扫而来，待发覺时，已是血沫四溅。

倒下的是……奧蘿拉。
淡然地、无聊地分出了胜负，宛如狮子折断羔羊的頭部一样简單。
暗影究竟幹了什麼、那裡究竟發生过怎样的攻防，谁也无法理解。
所以才說、很无趣。
会場彷佛激戰是假的一样地静了下来。

「输了……吗？怎麼可能、进攻的可是奧蘿拉啊！」

宁爾松喊道。
在他眼裡奧蘿拉直到最後一刻也保持着優势吧。
胜负仅在一瞬間逆转，理解力跟不上状况。这个不仅止是宁爾松。恐怕会場中的絶大部份人，都正怀疑着自己是不是看错了胜者與败者。

「到底發生了什麼……奧蘿拉怎麼可能会输！那个女人可是……！」

暗影掀起漆黑大衣，跃上夜空。

「等、等等！快追、別让他跑了！」

宁爾松恢復理智大叫道。
聖騎士们匆匆行动，追赶暗影。
把不知不覺間屏着的气呼出，以防忘记阿蕾克西雅在腦海中不断回放着暗影的劍。

「还是一如既往惊人的劍呢……」

蘿茲吐露出叹气般的声音。
正當阿蕾克西雅想要出声同意的那一瞬間，眩目的光芒包圍了会場。