蘿茲眯起眼睛等待着光芒收缩。
而光芒收缩後，眼前出现了一扇巨大的白色門扉。

「这是……？」

蘿茲嘟囔道。

「正在打开……？」

門扉散发着淡淡的白色光辉，慢慢打开。
不可思议的景象。

「难道說……聖域對其做出了回应吗……？」

宁爾松呆然的低語着。

「聖域做出回应……？」
「如你所知，今天是一年一度、聖域之門开启的日子」
「可我听說聖域之門是在聖教会裡啊」
「没错，确實是在聖教会中。可是門不只有一扇，聖域会根據敲門者而改变門的種类，拒絶之門、召集之門、以及欢迎之門……不过具体是哪一種，就只有进去以後才知道」

宁爾鬆紧盯着白門回答了蘿茲的問题。

「如此一来女神的試練已经无法继续进行了啊。让观众们散場吧」

负责接受宁爾松指示的人开始诱导观众们离开，来宾们也开始按顺序退場。
在此期間、門也在慢慢打开。

「不准任何人接近大門」

宁爾松下達新的指示。
當門打开到足以容一人通过时，蘿茲她们也被指明了。

「也请两位尽早退場吧」

宁爾松这麼說道。
那个瞬間、蘿茲拔出劍来。與此同时、阿蕾克西雅也拔出了劍，两人背靠背站在一起。

「發生了什麼……！？」

宁爾松惊慌失措，环視一圈周圍後，不知何时周圍已被黑色的集團给包圍了。甚至連蘿茲與阿蕾克西雅直到事发前也没有察覺到她们的气息。

「虽然很抱歉、不过在門關闭前，还得请你们老老實實地待在这裡」

耳边响起了宛如鈴铛轻鸣般悦耳的声音。
在那裡出现了一名着装與众不同的女性。

「你们这些傢伙……难道是影守！？」

在黑衣集團中、唯有她身着如礼裙般的長袍，優雅地踱步向門走去。
她的視線只有一瞬看向了蘿茲與阿蕾克西雅。
两人肩膀一震。将後背紧靠在一起僵硬的站着。
好強……！
从那道視線中感受到強烈的压迫感，她带着仿佛要君临这个夜晚般的压倒性存在感。
虽然對於二人而言，最強的存在的确是暗影无疑。然而这个女人至少也有着足以够得到暗影脚跟的實力，她给人的就是那样的感覺。

「艾普西隆，接下来就交给你了。小姐们、还请做一个好孩子哦」
「了解，阿爾法大人」
「等等！不要进入聖域！」

无視宁爾松的惨叫，被称为阿爾法的女性消失了在光門的深處。

「那个就是阿爾法……」

能够听見阿蕾克西雅的嘟哝声。
你知道吗！？虽然蘿茲想問但还是忍住了。

「那麼、你们做这種事有什麼目的？」

阿蕾克西雅問道。

「我们只是想请你们在門消失之前乖乖待着而已。不过、宁爾松代理大主教还是跟我们走一趟吧」

被称为艾普西隆的、有着丰满身材的女性說道，被指名的宁爾松慌张了起来。

「你们到底想在聖域做什麼？」
「不是要做什麼，而是那裡有什麼。只要乖乖待着的話，我们也不会危害你们」

之後只通过視線牵制住蘿茲她们。宛如湖水般通透的美麗眼瞳，没有一絲大意地紧盯着二人。
这个女人也很強。虽然不到阿爾法那種程度，但却有着強者特有的压迫感。
不过、如果有什麼万一的話……

「轻举妄动的話，我可不知道这个女人会怎麼样哦」

仿佛读到蘿茲與阿蕾克西雅的敌意一般，艾普西隆这麼說道。
隨着她的視線望去，在那裡的是被黑衣女子捉住了的夏目老師。

「對、對不起……」

夏目老師仿佛感到很抱歉似得垂下了眼眸。

「夏目老師……！！」

夏目老師那忍住泪水的姿态，仿佛紧紧捏住了蘿茲的胸口。
反击的苗頭被掐断了……虽然是这麼想的。

「也可以不管她呢」

阿蕾克西雅用只有蘿茲听得到的音量說道。

「不可以」

蘿茲果断的拒絶了。

「还是不管比较好哦，毕竟那麼可疑」
「說不行就是不行」

在二人一問一答期間，聖域之門终於彻底打开，隨後开始逐渐闭合了起来。
慢慢的、慢慢的。
黑衣集團不断进入門中，被抓住的夏目老師和宁爾松代理大主教也向門的方向走去。
而蘿茲與阿蕾克西雅却只能看着这幅景象。
没有破绽。
黑衣集團的每个人都很強，并且统率有佳。她们以三人一组的形式跟着前面一组前进即使钻入那微小的空隙，也很容易想象之後被秒殺的場景，她们极其洗练的进行集團活动。
大門正在逐渐闭合。

「不要、別这麼粗暴！」

被強硬的押进門中的夏目老師悲声抵抗。

「夏目老師！！」
「我、我没事的，还请不要担心！」

夏目老師用颤抖的声音說道，接着就被押进了門裡。
蘿茲用快哭出来的表情看着这副光景。

「真可疑」

虽然听到了谁的嘟囔可蘿茲选择了无視。
最後留下的是艾普西隆和被绑住的宁爾松。
艾普西隆再确认万事无異之後，也正準備带着宁爾松进入門扉。
可由於宁爾松的抵抗，艾普西隆的注意力一瞬間被分散了。
就在那个瞬間。
突然飞身跃下的黑影，挥劍斩向了艾普西隆。

「幹得好『處刑人』維諾姆！！」

宁爾松的哄笑响彻整个会場。