「咿啊！？」

蘿茲落在了某種柔软的东西上。
摇了摇頭準備站起来，这才注意到两名少女成了自己的垫背。

「啊、對不起」
「蘿茲前辈、能麻烦你尽早起来吗」
「阿蕾克西雅大人、还请不要摸奇怪的地方」

即使被垫在蘿茲身下，阿蕾克西雅和夏目也互相瞪視着。
蘿茲站起身後，两人瞬时拉开距离背过身去。
是感情不好吗，蘿茲稍微有些感伤。

「两位、我覺得吵架不好哦……啊」

說罢、蘿茲这才注意到所有的視線都集中在了自己身上。
那裡是昏暗、开敞的空間。周圍的是全身漆黑的女性。阿爾法、艾普西隆、以及被抓住的宁爾松也在其中。

「那个……就是說」

认识到自己在这種状况下做不了什麼，蘿茲总之先举起了双手。
露出亲切地笑容、以表示自己并无敌意。
身旁的夏目老師害怕的颤抖着。我得做点什麼才行，就在蘿茲下定決心的瞬間、阿蕾克西雅快步走上前。

「對不起、我们绊倒摔了一跤。然後前面正好是門呢、我们也没办法啊」

所谓的說服力正是来自堂堂正正的态度。蘿茲学到了一件新的事實。
如果摆着一副征服了世界的魔王般自堂堂正正的态度，即使明显是谎言也会让人懒得去吐槽。
呜嗯、就當是那样好了，大家纷纷用那样态度看向阿蕾克西雅。

「老老實實听話的話倒也无所谓。說不定、也是该让你们知道的事也不一定」

阿爾法瞥了一眼阿蕾克西雅这麼說道。然後就那样下達指示，让黑衣女们分散了开来。

「太好了」阿蕾克西雅小小的做了个握拳下拉的动作。と小さくガッツポーズした。
然後留在这裡的分別有阿爾法、宁爾松、蘿茲、阿蕾克西雅、夏目、以及不明真身的黑衣女。她似乎不是艾普西隆的样子。

「做出这種事、到底有何居心？」

被黑衣女拘束着的宁爾松瞪向阿爾法。
阿爾法仿佛在面具後露出了微笑。

「根據传承、英雄奧利維埃曾在此地封印了魔人迪亞波羅斯的左臂」
「那又如何。难不成是来找左臂的吗？」

宁爾松嗤笑道。

「虽然听起来也挺不错……但我们想知道的不是那種事。我们想知道的是迪亞波羅斯教團的事哦」

阿蕾克西雅對迪亞波羅斯教團这个词語做出了反应。，蘿茲在一旁侧目目击了、視線变得锐利起来的阿蕾克西雅。

「你指什麼……？」
「我自然知道你不会回答。所以我们才会来见証。从最初开始的一切、来寻找着被歷史的黑暗所埋葬的真相」

阿爾法背过身、踱步向巨大的石像走去。空旷的空間回响着高跟鞋的踢踏声。

「英雄、奧利維埃的石像呢」

阿爾法的发言，令蘿茲不禁感到困惑。

「英雄、奧利維埃……？　可他不是男性吗？」

没错、被阿爾法称作英雄的石像，是一名高举聖劍的女性。美麗的、宛如女武神般闪烁着神聖的光辉。

「我们已经弄清的大部分的事實。只不过还不到确信的程度。无论是歷史的真相、还是教團的真正目的、以及……」

阿爾法将手伸向英雄像、然後轻抚了一下脸颊。

「为何英雄奧利維埃與我有着相同面容也是」

說着她回过頭来。而戴在脸上的面具也不知何时消失了。

「精靈……？」

没人知道那是谁的低語。
但是、在場的所有人都不禁为那美貌而屏气凝神，同时也纷纷注意到了。她的脸庞與英雄奧利維埃如出一辙的事實。

「难道說、你这傢伙是精靈的……应该已经因为惡魔凭依死了才是……」
「果然、你知道呢」
「……！」

宁爾松赶忙闭上嘴巴。

「我等知道惡魔凭依的真相。對於想把控秩序的教團来說，想必非常的碍事吧？」

宁爾松低下腦袋什麼也没有說。
蘿茲對於她们所說的内容完全摸不着頭腦。但阿蕾克西雅好像多少理解了一部分。而且阿爾法看上去也不像是在胡言乱語的样子。

具有如此實力的组织、总不可能因为兴趣而从事着考古学活动吧。肯定有着某種、巨大的目的才是。影守的目的。以及、迪亞波羅斯教團的目的。

浮现在蘿茲腦海中的、是之前的学園袭击事件。那个事件应该也并非无關才是。
两个強大的组织一直在暗地裏持续着不为人知抗争。这个事實不禁让蘿茲为之戰慄。
万一、今後他们的鬥争愈演愈烈，實在不覺得對此一无所知的国家能够做出對应。

「教團目的不仅仅只是復活魔人这点我们也察覺到了。不过、现階段还不能确信。所以就带着大家直接来看吧」

阿爾法說罢、向石像注入了魔力。魔力的高腾令大气为之震颤。

「这等魔力、果然是惡魔凭依。靠自力覺醒的吗……？」

那非比寻常的魔力量、让蘿茲不禁後背发凉。如果當她的目标指向国家时，想要阻止她定将消耗庞大的戰力吧。

「过去、这片土地曾发生过大规模的戰乱。英雄将魔人封印，众多的性命在此牺牲。魔人的魔力、與戰士们的魔力形成漩涡，而失去去处的记忆则被那魔力之涡将關了起来。这裡、是沉睡着古代记忆與魔人怨念的墓地」

石像對魔力做出反应放出光芒。隨後浮现出了古代文字，石像也逐渐附上了色彩。

「英雄奧利維埃。我就知道你会回应」

在那裡、出现的是與阿爾法如出一辙的英雄奧利維埃。

「怎麼可能……难道說……」

宁爾松的双腿抖了起来。
背對蘿茲她们，奧利維埃迈开了步伐。奧利維埃所走道路的前方被光照亮，没过多久便向周圍扩散了开来。

「来、让我们开始童話世界的旅行吧」

在被光芒照染的世界中、最後响起的是阿爾法的声音。