打倒了紫羅蘭小姐後，我以全力冲刺甩掉追兵。慎重起見、在脱离林德布爾穆后便潜入了山中。
待上一会兒已经够了吧，我换回平常的装扮，松了一口气。
这样一来总能蒙混过關了吧。会場内现正談论着謎之實力者暗影的話题、从而淡忘区区魔劍士学園龍套的事。
今天忙完一場了，泡溫泉後就去睡覺咯。如此想着站起身来的我面前，忽然冒出一扇怪異的門。
山裡悬浮着一扇又脏有破旧的門扉。乌黑的斑渍不管怎麼看都像乾涸的血迹吧。

「这是什麼」

岂止是古怪这麼简單。甚至就連我也得退避三舍。
我轉过身去。

「喂」

再掉頭。

「假的吧」

向後一跳。

「玩真的吗」

門全力地追上我的行动。
即使拉开距离、去往任何方向、百次後空翻加扭身，門都会出现在我的面前。
既然如此，没办法了。

「砍了吧」

我在發声同时拔刀、将其斩断。
然而。
斩断的瞬間便復原了。
我收刀入鞘陷入思索。
不能带着这扇髒污的門回到街上。不论怎样想都太扎眼了。
說到底这扇門到底是什麼。四周既没有人的气息，也不太像惡作剧之类。門的背面也是空无一物。

「異世界式任〇門吗」

感覺很是拼命地追上来，也就是說只要我进去就能解決吧。可我现在只想泡完溫泉、上床睡覺啊。
我认真地考虑了三十秒左右後，得出了答案。
嘛、算了。赶紧了事吧。
打开略脏的門扉，眼前展开的是仿佛能够吞噬一切的深邃黑暗。千万不要是我进入後瞬間即死的桥段啊，我如此祈求着潜入了黑暗中。

回神过来，我身处在石砌的房間内。
很苍凉的房間。一扇門，以及一名四肢被固定在墙上的女性。是紫羅蘭小姐。

「呀啊」

我對她呼喊一声。她看向我这边，吃惊地瞪大了眼。
然後她「……呀啊」仿效我說道。

「才剛見过呢」
「是呢。难道是你呼唤的我吗」
「呼唤……？我没有那種打算呢。但是，我很高兴啊」
「我也是」
「我的记忆虽然不完整，不过在我所记得當中你确實是最強的。要是我的时代、有你在就好了……」
「不胜荣幸」
「那麼，你为什麼会在这裡？」

她不解地注視我。

「忽然冒出一扇門，一走进去就出现在这裡了」
「听得我一頭雾水呢」
「我也是啊。顺便問問，你知道离开这裡的方法吗？」
「天晓得呢。我也没有出去过的记忆哦」
「才剛和我交戰了一場欸」
「當我发覺时就在那裡了。那種事我也是第一次喔。就我所记得的範圍内呢」
「是这样吗。真伤腦筋呢」

我绞尽腦汁思考该怎麼办。
还好有一扇門，姑且试着前进吧，正當我決定好时，紫羅蘭小姐噘起嘴說道。

「在你的面前有一个四肢都被拘束住的美女」

紫羅蘭小姐說道。我看向被束缚成十字式的她颔首道。

「的确有呢」
「总而言之、不试着救助一下吗」

我微微侧頭，才意识到多半是我有所误解。

「啊啊、抱歉。我还以为你在修行中呢」
「何故」
「我以前就是那样修行的」

我用学園發放的劍摧毁束缚着紫羅蘭小姐的器具，解放了她。并没有使用史萊姆劍。
她一副舒畅的模样伸腰，有所怀念地面露微笑。

「謝謝。这大概是时隔千年的自由吧」
「是这样啊」
「只是粗略估计喔。毕竟我也不记得，但最少也有那麼久」

她整理着凌乱薄長袍、把亮澤黑髮撩到右耳後。看来这就是她的格調。

「那麼、我们的目标一致呢」

她一脸淡定地說道。

「呜嗯？」
「我想得到解放，你则想逃出去。没错吧？」
「啊啊，的确没错」
「互相合作吧」
「可以是可以，但你知道逃出的方法吗？」
「不知道喔。不过我知道解放的方法。聖域是记忆的牢獄喔。而聖域的中心有一颗魔力核。只要摧毁掉那个，我就能够得到解放」
「只有你？」

她侧眼看向我，展出淘气的微笑。

「全部一切。你应该也能出去哦」
「聖域不会因此消失？」
「不是挺好吗，就算消失掉。你会困扰吗？」

我在腦海裏反思着紫羅蘭小姐的問题。

「仔細一想，倒也不会困扰呢。就那样好了」
「說定了呢。我想你也已经注意到使不上魔力了。这裡很接近聖域中心。即使想要提炼魔力也会立即被聖域核抽走啊」
「看来是这样呢」

相较於先前的恐怖分子袭击事件，还要更加強力的玩意。一提炼魔力就立即消失不見。虽然尝试着各種方式，但看来还要再耗上一点时間。

「没有問题，對於摧毁我还是很在行的」
「哎呀，真靠得住呢。顺带一提，使不上魔力的我就只是一名柔弱少女喔。而且我早就想被騎士大人保護一次了呢」

她再一次露出了淘气的微笑。那份游刃有余實在看不出像什麼柔弱少女。
她像要为我带路似地向前走去，毫不犹豫地打开了門。

「我說、你被解放後会怎样」

我對紫羅蘭小姐的背影問道。

「会消失不見呢。毕竟只是记忆嘛」

她并没有回頭。