門後是早晨的森林，陽光透过樹木之間的缝隙倾注而下，被早晨的露珠润湿的小草耀耀生辉。
这裡是一个我不认识的地方，环視了一下周圍後。

「这裡是在记忆中哦」

紫羅蘭小姐說道。

「你的记忆？」
「我對这裡有印象」

她这麼說着不断往前走，我为了不被丢下跟着她前进。
在寂静的森林中走了一会兒後，視野突然开阔了起来。在朝日倾注的广場之中，有一个小女孩抱膝坐在那裡。
那是个黑髮的小女孩。

「她好像在哭」
「是啊」

我们二人渐渐走近小女孩的身边。
弯下腰去看她的脸，發现她紫色的瞳孔中正不断地溢出泪水。

「她很像你诶」
「只是像而已」
「她为什麼在哭呢」
「不是因为尿床了吗」

这麼說着，紫羅蘭小姐试圖糊弄过去。
女孩依然在无声地哭泣，她的身体有明显的乌青。

「那我们要怎麼办才好？」
「如果想继续前进的話，只要結束这段记忆就好」
「也就是說？」

紫羅蘭小姐捧起哭泣的女孩子的脸。

「就算哭也解決不了问题的」

啪的一声打向她的脸。

「真殘忍」
「这样就好，反正是我自己」
「你承认了啊」

然後世界开始断裂，仿佛碎掉的镜子一样，早晨的森林变得粉碎，消失在黑暗的深處。
於是周圍变成了空荡荡的黑暗。
在黑暗中，紫羅蘭小姐微微浮了上来。

「走吧」
「了解」

我们在毫无一物的黑暗中，朝着魔力被吸走的方向前进。
除此以外没有任何感覺。
連走路时脚的触感都变得暧昧，上下也感覺分辨不清。我尝试下上下逆向行走，像倒立一样，脚在上，頭在下。
能走诶。
紫羅蘭小姐半眯眼的看着倒立的我。

「不准偷看裙子哦」
「我看不见啦，放心吧」

这样稍微前进一下之後，我们被茜色的光所包圍。

「好痛」

感覺好像要从頭部开始掉落、我便馬上採取了受身。

「谁让你一直在玩」

紫羅蘭小姐俯視着躺在地面的我，将手伸了出来。

「謝謝」

我抓住那冰冷的手站了起来。
这裡是被夕陽染紅的戰場，如血一般赤紅的太陽，在地平線上照耀着戰場。

「大家都死了呢」

倒下的士兵们掩埋了大地，黑色的血将它的色彩印在这裡，一直延续到地平線的尽頭。

「走吧」

紫羅蘭小姐仿佛知道前进的方向一般不断前进。
尸堆如山。
我们一边踏着尸体，一边在这黄昏的戰場上前进。
有朝一日我也想在这種大戰場上大闹一番。
走了一会兒便看见在戰場的中心有一位染血的少女在那哭泣，我们站在少女的面前。
即使不看她的脸我也知道她是紫羅蘭小姐。

「她又哭了呢」
「毕竟是愛哭鬼呢。把劍借我」
「拿去」

我把劍递给了紫羅蘭小姐。
紫羅蘭小姐架起劍站在少女面前，她面无表情，看上去就像是把情感赶到了別处一样。
紫羅蘭小姐就这样挥下了劍。
那个瞬間，我动了起来。
抱起她的腰向後起跳。

「尸体竟然！」

她好像也察覺到了。
士兵的尸体动了起来并向她斩去，如果我没有突然行动的話，她已经被砍了。

「聖域在拒絶……麻烦了呢」
「就像對病毒起反应的杀毒软件一样？」

我一边踢飞僵尸一边說道。

「我不太懂这个例子呢」
「抱歉，详细的我也不太清楚。話說如果你在这死掉的話会怎样」
「应该会被囚禁在最开始的房間吧」
「那还真麻烦呢。你会使劍吗？」
「也不是不行呢」
「那看来还是我来比较好」

我从紫羅蘭小姐那裡拿回劍砍向附近的士兵。
虽然能一击两断，不过士兵们仍不断站起来将我们包圍。我很快就放弃了歼灭他们，在前方打开一个突破口。
紫羅蘭小姐用高跟鞋踩向地上的僵尸。

「没有魔力的話感覺很微妙呢」
「我說了我现在是个柔弱少女了吧。倒是你即使没有魔力也能动呢」
「我也說过吧，没问题的」

我横扫着劍，砍到不断涌来的僵尸。

「因为我从小就能操纵魔力，所以就根據成長改造了身体。将自己的身体改造成最适合戰鬥的形状，无论是肌肉、神经、骨骼、都操纵魔力促使其生長」

手臂一挥便砍倒三只僵尸，横向过来的攻击就踢飞。
僵尸的行动非常缓慢，只是單纯的數量多，意外的能开无双呢。

「压倒性的強大呢。就像踢飞小孩的大人一样」
「如果能再帅一点就更好了」
「如果有不能使用魔力的人类淘汰賽的話你肯定是冠軍」
「如果是真的話那太好了」

虽然是这麼說，如果長时間戰鬥的話终究会迎来体力的极限，这延续到地平線的僵尸群，如果没有魔力的話是杀不完的。
一样是那样的話，真想尽情用魔力耍一把帅。
我強硬的开始突进，就这样刺中了哭泣的少女。

「抱歉呢」

少女从口中吐出血来，我们被僵尸的漩涡吞没，世界再次破碎。
世界粉碎地七零八落的，我们又站在黑暗的世界中。

「没事吧？」
「托你的福」

我收起劍的同时紫羅蘭小姐答道，就这样在黑暗中行走，直到光芒将我们包圍。
於是，我们到達了聖域的中心。