回过神来阿蕾克西雅已然立於白色走廊之中。走廊笔直的延伸，看不到尽頭。左右排列着如牢房般的铁栅栏房間。
明明没有光源却很敞亮。像是现實、却又好似夢境，就是那样朦胧的空間。
走在最前的奧利維埃再次迈开步伐。阿爾法则跟在其後，稍迟一步阿蕾克西雅她们也跟了上去。
美貌的精靈每走一步都变会得更年幼。不知何时她已经变成了一个小女孩。
年幼的奧利維埃就那样穿过铁栅栏，蹲在了牢房裡。

「过去、无依无靠的年幼孩子被聚集在了一起」

阿爾法的声音回响在没有尽頭的白色走廊。
然後阿爾法走了出去。
不知何时起左右的牢房裡纷纷關进了年幼的孩子。男孩、女孩、人类、精靈、獸人、除了年幼以外没有其他的共同点。

「在这裡、孩子们成为了某个實验的试验品」

阿爾法在一間牢房前停了下来。
牢房中有一个女孩子。女孩就像是失去了理智似得，在牢裡挣扎着。用頭砸向地板，挠着石壁，在地上打着滚。
阿爾法再次走了起来。
下一間牢房裡關着的、是个满身是血的女孩。然而那血并非全是由自殘导致的。从肉体異变而裂开的皮肤中不断滴落着鮮血。
那发黑腐烂的模样、阿蕾克西雅曾经确實見过。

「惡魔凭依……」

不知是谁低語道。

「絶大多數的孩子都因无法适应『那个』而死亡」

阿爾法又一次走了出去。
下一間牢裡并没有人。留下的就只有、血染的墙壁和地板，以及寻求救赎般伸出的血手印。
阿爾法没有停下、而是就那样前进着。
牢内重複着那样的光景。痛苦的孩子们、然後静静地死去。

「真过分……」

蘿茲捂住嘴哀叹道。阿蕾克西雅在内心也表示赞同。
孩子们的死法都有着一个共同点。女孩的死法都與惡魔凭依极其相似，而男孩却都没有被惡魔凭依。

「能够适应的、就只有寥寥數名女孩」

然後、阿爾法停了下来。
牢裡的是稍微成長了一些的奧利維埃。她没有受伤、也没有痛苦的样子。仅仅只是抱着膝蓋、望着牢房的對面。
對面是血染的牢房。下一个瞬間、就像是切换了画面似得，對面的牢房被清扫關进了別的女孩。然後、痛苦、死去。馬上又换了別的孩子进来。
年幼的奧利維埃只是静静地眺望着而已。

「为什麼、要做这样过分的事……」

蘿茲用颤抖的声音問道。

「为什麼呢、宁爾松代理大主教？」

阿爾法轉頭看向宁爾松。
背过脸沉默了一陣，宁爾松最後还是开口低語道。

「對抗魔人迪亞波羅斯的力量是必要的……」
「这就是教團的說辞。无论真伪如何、奧利維埃确實砍下了魔人迪亞波羅斯的左臂。而奧利維埃只是适应了『那个』的孩子而已」

阿爾法說着走了起来。

「剛才就在說的『那个』究竟是什麼？」

對於阿蕾克西雅的疑問，阿爾法一瞬停下了脚步答道。

「迪亞波羅斯細胞。我们是这麼称呼它的。为了對抗魔人迪亞波羅斯，他们选择了将迪亞波羅斯的力量据为己用」
「迪亞波羅斯的力量……？　并不是童話吗」
「我们也并非亲眼目睹。只是知道歷史上是这麼记载的而已。想把它當成童話也是你的自由哦」

阿爾法說着再次走起。

「事到如今、也不覺得还有必要去討论古老传承的真伪。即使是这份记忆，也同样不知道有多少是真的。所谓的记忆会隨着时間而褪色。并根據本人的願望而产生变化」

牢房向後驰去。
空着的牢間渐渐多了起来。奧利維埃成長为了美麗的少女。那脸庞果然與阿爾法非常的相像。

「顺利成長、得到了迪亞波羅斯力量的奧利維埃被交予了一项任务」
「迪亞波羅斯的討伐吗……？」

對於蘿茲的疑問阿爾法摇了摇頭。

「虽然歷史是这麼记载的，但根據我们的判断这应该是假的。恐怕、授予奧利維埃的任务其實是、採取新的迪亞波羅斯細胞才是」
「少胡說八道！」

宁爾松怒吼着。涨紅脸瞪向阿爾法。黑衣女隨之提起宁爾松的衣領，他像只青蛙似得「嗝」惨叫道。

「奧利維埃得到力量後，为何还保持着對教会的顺从。關於这点理由并不明确。但我们推测、奧利維埃是真心盼望着打倒迪亞波羅斯後的和平。所以她才会协助教團」

奧利維埃走出了牢房。
她身穿鎧甲、佩劍开始了旅途。看着那表情阿蕾克西雅對阿爾法的說法感到了赞同。
奧利維埃一定是、打心底盼望着世界和平的吧。她表情中覺悟與希望如是說道。
走在没有尽頭的白色走廊上，她前进的方向被炫目的白光所晕染。

「然而教團的目的却有所不同」

隨後世界再次被光芒覆蓋。

「教團的目的是力量的私有化……」

被光芒所包裹的世界，就像裂开的镜子般破碎，之後新的世界展开在了眼前。