那是戰場。然而却没有戰士。
在无數的尸体堆积成山的夕阳的戰場，身着白衣的男人们圍着一个黑色的块状物。
也没有奧利維埃的身姿。
阿蕾克西雅等人跟在阿爾法的身後接近了黑色块状物。

「什麼啊、这是……」

蘿茲呢喃到。
那个黑色块状物是巨大的手腕。漆黑、粗壮、醜陋而肥大的怪物手腕。長着锐利的尖爪，蠢蠢欲动的肉片黏在上面。

「这是迪亞波羅斯的左腕。迪亞波羅斯的手腕即使在被斩落之後，依然存活着」

正如阿爾法所說那个手腕还活着。
贸然接近白衣男子，被那个爪子貫穿失去了性命。虽然迪亞波羅斯的手腕被锁链和桩子所拘束，但从那上面仍然漏出了膨大的魔力。

「通过高度的古遺物教團成功封住了迪亞波羅斯的左腕。但是封印并不完全，不久後产生了歪曲成为了聖域。嘛，这又是別的話题了。教團的目的在於迪亞波羅斯细胞那令人惊異的生命力」

白衣男子从被封住的左腕上抽走血液挖去肉片。
无论是被抽走的血液，还是被挖走的肉块，不一会儿便再生了。

「教團通过研究迪亞波羅斯的左腕，开發出了強化人类的藥品。虽然有着副作用，但和至今不同的是即使男性也能够使用」

阿爾法从怀中取出藥锭用指尖弹飞。
划过一道弧線落了下来的藥锭，在地上滚了幾圈撞到了宁爾松的鞋子停了下来。那是阿蕾克西雅也见过的、紅色的藥锭。

「虽然这成为了支撑教團的力量，但却不是教團真正的力量之源。教團封印了迪亞波羅斯的肉体，通过長年累月的研究做出了某種藥」

場景切换了。
那是白色的研究室。白衣男子们圍着桌子，等待着那个的完成。
然後一滴什麼液体，落在了小小的容器中。

「据說赤紅的闪耀着的那个液体，就如同迪亞波羅斯的鮮血一般」

那美麗的闪耀着的，是有着鮮艳的赤紅色的、宛如血一般的液体。
男子们欢呼雀跃，作为代表的男子舔了舔那个液体。

「只要舔舐那个液体便能获得莫大的力量和……不老的肉体。果然我等的假說是正确的呢」

阿爾法的視線朝向了宁爾松。宁爾松仿佛在隐藏脸部一般低下頭沉默了。

「那麼、不覺得在那裡的白衣男子」

阿爾法这麼說着，指了指集團一端的白衣男子。

「和在这裡的宁爾松代理大主教長的很像吗？」
「……！」

阿蕾克西雅慌忙看了看宁爾松的脸。
正如阿爾法所說的那般，宁爾松的脸和白衣男子简直一模一样。那已经超过了相似这个等級，只能让人覺得是本人。

「这種美妙的藥的名字是什麼呢」
「……是『迪亞波羅斯之露』」

宁爾松低語到。

「謝謝。但是这个『迪亞波羅斯之露』并不完全。有着两项重大的缺陷」

阿蕾克西雅已经察覺到了其中一项缺陷。现在的宁爾松是秃子。但是过去的宁爾松……

「过去的宁爾松代理大主教有頭髮。看来不老并不完全呢」

阿蕾克西雅笑了。

「不對哦」

阿爾法否定道。

「頭髮掉光的原因是压力」

宁爾松断言道。

「對不起」

阿蕾克西雅道歉道。

「两项缺陷的第一项，那就是如果不定期摄取『迪亞波羅斯之露』的話就会失去效果。不是吗？」
「是一年一次呐」
「想也知道。然後第二项缺陷是『迪亞波羅斯之露』一次只能生产极少數的量」
「啊啊，正是如此。一年只有１２滴」
「１２滴呢。說起来圆桌騎士的數量貌似也是１２人吧」
「哼……」

宁爾松俯着頭嗤笑到。

「在教團有着被称为圆桌騎士的１２名力量與他人有着天壤之別的騎士。教團裡的所有人都以圆桌为目标，追求那份力量與永远的生命。没错吧」

宁爾松从喉咙深處發出了庫庫庫的嗤笑声。

「教團为了使『迪亞波羅斯之露』成为完全之物在研究上倾尽全力。然後那个钥匙正是被封印了的迪亞波羅斯的身体，和继承了浓厚的英雄之血的子孙。就像我这样，浓厚地继承了奧利維埃的血液的子孙呢」
「正是。我乃是圆桌騎士第１１席『強欲』的宁爾松」

抬起頭来的宁爾松的双瞳赤紅的闪烁着。
感受到膨大魔力的翻滚，阿蕾克西雅摆好了架势。
就在那一瞬間，宁爾松的心臟被漆黑的刀刃貫穿了。拘束着宁爾松的女性，一瞬間就收割了他的生命。
失去力量的宁爾松的身体瘫了下来。

「對不起阿爾法大人。但是德爾塔覺得、还是猎掉这傢伙比较好」

那个声音总感覺让人有些脱力。

「德爾塔……」
「德爾塔很擅長狩猎。之前也在山裡把野豬……」
「闭上嘴」

糟糕了、环顾四周之後德爾塔捂住了嘴巴。

「已经太迟了呢。还有、好好看看猎物」

死去的宁爾松的尸体裂了开来。尸体从末端开始崩壊，消失在了虚空之中。
那并不是人的死法。
就仿佛像是、镜子碎裂一般……

「来了哦」

與阿爾法的警告同时，德爾塔做出了反应。
大劍在要将德爾塔一刀两断的瞬間，德爾塔伏倒在地躲了过去。
凌厉的風压甚至传到了阿蕾克西雅的那裡，伏在地上的德爾塔像野獸一般飞扑了过去。
德爾塔的牙，與大劍交错而过。

「野獸吗……」
「德爾塔很擅長狩猎」

宁爾松如此低語，德爾塔宛如野獸一般嗤笑着。
德爾塔的犬齿被血染紅，宁爾松的脸颊被撕裂了。然而宁爾松仿佛毫不在意，拭去了脸颊上的血液。那个伤口已经癒合了。
德爾塔将漆黑的刀刃伸長，屈下身子摆出了宛如野獸一般的临戰姿势。
就在那时。

「德爾塔、等一下」

听到阿爾法的声音德爾塔颤抖了一下。

「耳朵露出来了哦」
「啊……！」

德爾塔的獸耳从紧身服的缝隙中跳了出来。連同脸的下半部分也一起暴露了。
德爾塔慌忙藏了起来之後，这次是白色的屁股露了出来，翘起的尾巴唰啦唰啦地摇动着。

「獸人……」

蘿茲低語到。

「那、那个、阿爾法大人，总覺得魔力好像在被吸走一样」
「是因为靠近聖域中心了啊」

宁爾松回应了德爾塔的疑问。

「聖域乃是我等的領域。越是靠近聖域，你们的就越会失去力量」

宁爾松的声音错开了一下。不知何时出现了两个宁爾松的身姿，當这麼想的时候又变回了一人。

「虽然準備再接近一点再出手的……即使是这附近也足够了吧。那麼重新自我介绍一下吧」

宁爾松将有着人的身高那麼長的大劍担在肩上轻轻低下了頭。

「我是圆桌騎士第１１席『強欲』的宁爾松。向教團伸出爪牙这件事，就用你们自己的身体好好悔过吧」

其脸上已没有聖职者的面影。那是狞猛的戰士的脸庞。