眼前的景色又变了。
在那裡的是没有尽頭的白色空間。无论是天空、大地、还是地平線，无盡的白色都平坦的延伸着。
阿爾法和德爾塔，與宁爾松對峙着。
宁爾松的身影产生了摇曳、增加到了两人。
德爾塔弓着身子、一点点地缩短着距离。
阿爾法交叉双臂站在原地，就連武器都没有拔出。只是、仿佛观察般静静地注視着两个宁爾松。

「……唏！」

與吐息声一同、德爾塔袭了上去。
那弯腰弓背的姿势就好似疾驰在大地的野獸一般。
保持着冲刺的势頭，德爾塔以漆黑的刀刃横扫而过。
那是远比人的身高还要長的長刀。那之中所蕴含的既非技術也非精神，而是纯粹的暴力。
难以言喻的冲击震撼着大气。
在将一切都横扫而过暴力面前，宁爾松被吹飞了出去。
虽然勉強防守住了，但在那表情上的却是隐藏不住的惊愕。

「怪物吗……！」

德爾塔嗤笑着。
而将想要追击的德爾塔攔下的，便是第二个宁爾松。大劍从疾驰着的德爾塔身旁袭向了她。
然而。

「首先一个」
「啊……？」

挥舞着大劍的宁爾松的脸上、伸出了一柄漆黑的刀刃。
站在身後的阿爾法、不知何时将刀插进了宁爾松的脸上。然後她就那样砍下可宁爾松的腦袋。
没有声音、没有杀气、就只是淡淡的、宁爾松的腦袋飞了出去。
鮮血喷溅而出，为白色的大地染上了鮮艳的色彩。
可下一个瞬間，尸体便像裂开的镜子般破碎、不知道消失到哪裡去了。

「感触确實是人呢。动作、味道、也一样。这也是聖地的防御机能吗」

眺望着連血糊也消失了的刀刃，阿爾法低語着。

「正是如此」

隐藏起动摇宁爾松答道。隨即其身姿化作两人、瞬間又增加至四人。

「看来稍微有点大意了啊。这次就以四人来做你们的對手吧」

留下一人，三个宁爾松走向前来。
而那之中德爾塔猛冲了进去。
这和人數的不利以及被包圍的風險都没有關係。對她来說就只是向着發现的猎物猛扑上去而已。

「终究只是野獸吗……」

宁爾松露出嗤笑。
德爾塔也嗤笑着。
德爾塔将正面迎来的宁爾松和其大劍一同斩裂。
可是剩下的两人就像是要包圍德爾塔那样行动着。
前後横劈而来的大劍、就像是剪刀那样向她袭来。
被斩断退路的德爾塔，用刀弹开前方迫近的大劍、只用腦袋转向身後。
然後。
德爾塔叼住了从後袭来的大劍。
隨着德爾塔犬齿的刺入，大劍發出沉钝的声响被咬碎了。

「哈……？」

宁爾松發出了呆然的声音。
就在宁爾松擦眼睛的那一会兒，剩下的两人也被阿爾法杀了。

「怎麼可能……」

阿爾法和德爾塔的大部分魔力应该都被限制了才是。再加上聖域的力量应该就連制御也非常的不安定。根本就不可能像模像样的戰鬥。
可是、她们却在被限制的情况下打倒了複數宁爾松。
这是难以用常识想象的事。

「你们这些傢伙是自力覺醒的吗……？　其方法应该早就失传了才是……」

對於宁爾松的低語，阿爾法仅仅是面露微笑以作答覆而已。
德爾塔好像因为制御史萊姆紧身衣很費力似得。只见她用手抓住史萊姆，贴在了胸部和下半身上，做出了简易的比基尼鎧甲。
最低限的藏住脸和身体，德爾塔看起来很满意的点了点頭。

「嘛、嘛。这種程度不过是预料之中……」

宁爾松用稍微有些颤抖的声音說道。

「就让你们见识一下吧、这才是全力」

在这麼說的同时、宁爾松的身影激增了。
那數量與之前根本无法想必。远远超出十人、其总數足有近百人。

「好多猎物……」

德爾塔看上去很高兴的嗤笑着，果然还是一頭冲了进去。

「連數量的不利都理解不了吗、该死的野獸！」

然而在與德爾塔衝突後、宁爾松的表情僵住了。
數名宁爾松、就像是开玩笑似得被打飞到了空中。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

德爾塔的咆哮、听想去仿佛就像惡趣味的嗤笑。
虐杀开始了。
德爾塔的漆黑刀刃就像是电風扇般旋转，阿蕾克西雅在稍远的地方呆然的看着那样的光景。
那劍法與暗影的不同，與阿爾法和艾普西隆的也不同。
没有劍型、没有技巧、有的就只有纯粹的暴力。那是與阿蕾克西雅所想象的強大背道而驰的存在。
你那样就好了吗？
阿蕾克西雅不禁想这麼问。
但很強也是事實。而且、还是超乎寻常的。
再加上阿爾法、宁爾松转瞬之間便被荡平。

「为什麼、为什麼这麼简單就……」
「你肯定是研究者吧」

总感覺有些怜悯的、阿爾法这麼說道。

「就算再怎麼增加複製品、頭腦终究只有一个。人类的頭腦才没有優秀到能制御複數身体的程度。增加到１００人什麼的、已经和稻草人无異了呢」

这麼說着德爾塔也打倒了最後的複製，摇着尾巴向这裡走来。

「还有一只……」

那表情凶惡的嗤笑着。就像是嗜血的野獸一般。

「噫……！」

宁爾松赶忙後退。

「看来也不像能无限複製的样子呢」

看着那样子阿爾法淡淡的說道。
實际上、宁爾松也确實没有继续複製的力量了。
所以……
他才叫来了聖域最後的守衛。

「快来、快点过来……！」

對那难堪的声音做出回应，空間裂开了。
光芒从那裡漏出，逐渐形成了一个女性。那與阿爾法如出一辙的女性便是……

「奧利維埃……」

阿蕾克西雅嘀咕道。
那是、英雄奧利維埃。但那眼神中并无力量。那好似玻璃珠般空虚的眼瞳、总让人覺得有些悲伤。
她就像是要保護宁爾松那样，挡在了德爾塔的面前。
德爾塔嗤笑着。
但罕见的没有扑上去。也没有拉近間距。
只是如舔舐般的、用充血的眼睛观察着猎物。

「英雄奧利維埃……你果然是……」

阿爾法咬住嘴唇。
德爾塔舔去了嘴唇上的唾液。
就在这时。

「阿爾法大人、調查結束了！」

有着丰满身材的黑衣女出现了。可她不知为何看起来离得很远。

「艾普西隆……那麼踩点就到此为止了呢」

阿爾法转过身来。

「要、要逃吗……！」

宁爾松用听上去像是放心了的声音說道。

「小人物的命我们没兴趣呢。我等的目的是切断力量的源泉。既然已经知道了聖域的防御系统。那麼、下次只要強行撬开进来就好」
「你、你以为我会放你走吗」
「啊啦、打算追上来吗？」
「噫！」

宁爾松赶忙躲到了奧利維埃的背後。

「德爾塔、走了哦……德爾塔！」

阿爾法拎住德爾塔的後領，谁知德爾塔回过頭露出牙齿威吓道。

「噶啊！！」
「啊？」

然後、颤了一下回过神来。

「噶呜、對不起……」
「走了哦」

搭拉着耳朵垂下尾巴、德爾塔跟在了阿爾法身後走了出去。

「阿爾法大人快一点！出口在这裡！快点、快点！」

連呼着快点挥着手的艾普西隆。两个史萊姆块弹性十足的摇晃着。
當所有人都进入了艾普西隆所指的光之裂痕後，平稳再一次造访了聖域。
宁爾松蹲坐了下来，哈的叹了口气。

「嘛、嘛算了，那个叫阿爾法的長相已经记住了。只要弄到那傢伙的血距离完成也近了吧。预料之中」

嘀嘀咕咕的嘟囔着。

「首、首先得向上面报告。就把她骗到聖域、设下陷阱、揭露了阿爾法真身的事當做功勞好了」

然後是为了保身奔走。

「再然後……嗯？」

这时、宁爾松注意到了聖域的违和感。

「难道說……有老鼠混入了聖域中心吗？」

宁爾松看了看周圍、露出壊笑。

「哼嗯、正好用来發泄，看我不折磨死你。奧利維埃、跟我来」

隨即、宁爾松和奧利維埃的身影消失了。