回过神来的时候，希德身在黑暗之中。
就算凝視也看不見任何東西，无边无际的黑暗。
无论是上下，还是左右，就連自己都开始变得暧昧那样的黑暗中，有什麼浮了上来。
那是被锁链拘束住的，醜陋的左腕。
那仿佛非常地遥远，却又仿佛伸手就能够到般近在咫尺。
唐突地，锁链碎了。
粉碎的破片落了下去。
得到自由的左腕，仿佛要抓住希德那般伸了过来。
希德架起了漆黑的刀刃，然後………
世界被光芒所包圍。
希德站在了清晨的森林中。那裡是、和自己进入門时同样的地方。
虽然四处轉了一下，但哪裡都没有那个左腕的踪影。炫目的朝陽照射在他的脸上，他眯細了眼睛。

「即使心臟被貫穿，也没事呢」

从背後传来了搭話声。轉过身去，总感覺有些朦胧的奧蘿拉站在那裡。

「我把心臟错开了。但是，稍微有些累了……」

他向着早朝的天空吐出了一口叹息，靠在樹上坐了下来。

「真是比起我来，还要更让人大吃一惊的人呢」

奧蘿拉坐在了他的旁边，想要抚摸他胸口的伤口。
奧蘿拉的手上并没能沾上鮮血。她的手无法触碰到他穿了过去。

「要消失了呢」
「看上去是的呢」

两人坐着眺望美麗的朝陽。

「呼唤你的是我。抱歉說谎了」
「没事」
「除此之外，还撒了別的谎」
「没事」

能够听到小鳥的鸣叫声。朝露散发着光辉。

「一直想要早点消失。想要忘掉一切」
「嗯」
「但是，终於得到了一个，不想忘记的回忆。即使我会消失，也絶不想忘记这份记忆」

接着她露出了微笑。

「謝謝你，给了我最重要的回忆」

然後逐渐消失。強行露出的笑容仿佛有些悲伤。

「我也很开心哦。謝謝你」
「如果你、找到了真正的我……」

她抚摸着希德的脸颊这麼說道。但是，他已经无法，再看見她的身影了。
那裡已经空无一人，只有一直保持着寂静的早晨。

「殺了我、吗……」

他呢喃着奧蘿拉留下的話語，触摸了自己的脸颊。仿佛她的溫暖，还留在那裡一般。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

阿爾法和艾普西隆从山顶上俯視着林德布爾穆。
阿爾法的連衣裙被風吹动，露出了白色的双腿。

「聖域被消灭了」
「是呢」

阿爾法按住了眼角。

「聖劍的回收呢？」
「聖劍被蒸发了」

阿爾法吐出了叹息。

「核心的样本呢？」
「核心也蒸发了」

阿爾法摇了摇頭。

「真是最單纯、也最确實的解決方式呢。真有他的風格」
「能够達成这一点的，正是暗影大人」

艾普西隆一脸自豪地这麼說道。

「他要走的路，也是我们要走的路」

阿爾法美麗的金髮反射着朝陽散发着光辉。眺望着远处林德布爾穆的街道，她眯細了眼睛。

「於是、貝塔呢？」
「正在诱导公主等人。說是顺利的話能够潜入的样子」
「是吗。聖域的調查呢？」
「现階段可能調查的部分已经全部結束了」
「告诉我」

阿爾法倾听着艾普西隆的报告。
那明晰的頭腦瞬間就将情报不断整理了起来。

「已经够了。於是、那件事呢？」
「看来假說是正确的」

艾普西隆稍稍有些踌躇，然後說出了最單纯的解答。

「灾厄的魔女奧蘿拉……其別称又为、魔人迪亞波羅斯」

阿爾法用她青色的双瞳，注視着遥远的朝陽。

「是吗……所以他才……」

拼圖的碎片發出了嵌上的声响。