契機是阿爾法寄來的一封信，信裡只寫了一句話。

『如果沒事的話到聖地來』

只是這樣而已。
不過因為學院在火災中被燒毀了一半，所以導致提前進入暑假現在的確比較空閑。而且就以往的經驗來看，接受阿爾法的邀請的話，一般都會有開心的事在等著我，所以我在看到信的隔天便向聖地出發了。

聖地、林德布爾穆。
其實以前也去過一次。那裡是這個世界最為大宗的宗教『聖教』的聖地之一。而所謂的聖教便是將授予英雄力量的女神、貝婭特麗克絲作為唯一神信奉的宗教。

從學院前往聖地需要乘坐四天馬車的路程。本來就在国內意外的感覺挺近的。
雖然我曾猶豫過到底是要拿出真本事跑過去好呢，還是像個龍套一樣坐馬車過去呢，但最後還是沒有懈怠作為龍套的使命乖乖坐馬車過去。像這種事情就取決於平時的意識了，所以我還是決定做一個意識更高的人。

真想揍一下過去的自己。
要是選擇跑過去就好了啊，明明只要趁著夜色認真衝刺一下馬上就到了呢。

而沒有這麼做的結果便是，我現在正和學生會長、蘿茲・奧利雅納同乘一輛馬車。
既豪華又寬敞舒適的最高級馬車中只有我和蘿茲兩個人。到達便宜的馬車驛站的我被偶爾在那的蘿茲邀請了。當然我拒絶了。雖然我拒絶了但在王族的力量之前我無法徹底拒絶，結果便變成現在同乘一輛馬車前往聖地的情況。

根據蘿茲的話來看，看來聖地好像有一個叫『女神的試練』的活動，而她被招待為那個活動的來賓。照這樣來看，阿爾法應該也是邀我過去看『女神的試練』的吧。我一邊這樣想一邊聽著蘿茲的話。
但是我從途中開始就不太能理解她的話了。

「像希德君一樣勇敢的少年是不應該在那種事件中喪命的」

蘿茲帶著溫柔的微笑說道。嗚嗯，因為我是龍套所以我並不勇敢也不怎樣，而且也不知道從什麼時候開始被她稱呼為希德君，雖然有很多想說的，但到這裡為止我還是能夠理解的。

「知道你還活著的那一天，我便開始覺得這就是命運了。能迎來像這樣兩個人一起說話的日子，一定是因為世界在祝福著二人」

從這裡開始我就無法理解了，我本來就不相信命運什麼的，而且世界的祝福什麼的完全不知道是什麼鬼。而且我可以說是向世界豎起中指的那一派呢。

「兩人前進的道路必定會遍布荊棘吧。那一條不被任何人祝福、不被任何人認同的道路」

你不是剛說世界祝福著兩人來著的嗎。

「可是傳言從女神那獲得力量的傳說中的英雄，也是從平民開始築起財富與名聲，最後迎娶了大国的公主。充滿荊棘的道路固然艱辛，但我堅信只要跨越過去前方一定有幸福的未來在等著」

這個是聖教的教義還是什麼的嗎。英雄什麼的就像是拿出極少數的例外，來迷惑普通人的宗教一樣感覺。

「只要跨越這次的『女神的試練』就像是在荊棘之路上邁出了一步。我也能像父親講述勇敢的少年的故事了」

這樣啊。這個跨越『女神的試練』的少年還真是個幸運兒啊。

「就讓二人一步步跨越荊棘之路吧。那每一步都會將二人的愛更深更堅固的凝結在一起」

這就是所謂的二人三腳呢。互相幫助的精神，很像聖教的教義嘛。

「雖然現在還不能向任何人說明，但為了幸福的未來一起努力吧」
「也是啊」

因為蘿茲把手伸了出來，所以我握住了她的手。雖然不太清楚宗教的思考方式什麼的教義什麼的，但關於幸福的未來這一部分我是很贊同的。幸福可是很重要的事呢，當然不是別人的幸福而是我的幸福呢。
感受到蘿茲熾熱的眼神與出了些汗的手掌，我開始思考是不是要和她拉開點距離。雖然沒有要否定宗教的打算，但是如果對此的熱情差異太大的話也是很辛苦呢。對此熱衷的同志們一起討論才是對大家的幸福有益的事。

「今天天氣真好呢」

我從馬車的窗戶眺望晴朗的天空與綠意盎然的草原後說道。想要改變麻煩的話題的話總之先談談天氣就行了。

「是啊。陽光也很強烈，外面估計很熱吧」

蘿茲眺望著遠方說道。
即使馬車內比較陰涼也還是會出汗。蘿茲白皙的脖頸滲出的汗液在陽光的照射下發著光，優雅的卷起的蜂蜜色的頭髮被風吹動，淡色的眼眸也因陽光的照射眯成一條縫。

我們就這樣暫時討論著天氣與學園的話題，有時也會陷入沉默尋找新的話題。
雖然是沉默但也會分為多種種類，大致能分為令人心情舒暢的沉默，以及令人尷尬的沉默。

兩個人之間尋找話題的沉默一般都是令人尷尬的沉默，然而我卻並非那麼討厭。明白兩個人都在努力尋找著話題，總感覺有一種值得驕傲的感覺。
本來就只有兩個人長時間呆在馬車中，會在途中沒有話題也是一件很正常的事情，為此抗爭的無畏努力才是比任何事清都值得驕傲的。

抱著這種感覺在不知第幾次的沉默之後，蘿茲說出了那個話題。
午後的太陽大幅西斜，陽光中也漸漸混入一絲暗紅。

「之前的事件，恐怕另有內情」
「恩？」

蘿茲的眼瞳中映入遠處的夕陽。

「自稱影守的黑衣集團與自稱暗影的男人恐怕並非同一組織的」
「為什麼這麼想」
「他們的劍法完全不同。黑衣集團的劍術不管哪一個都是一般流派的劍。但是暗影與其隨從的女性的劍卻不同。那是現在為止都不曾見過的、全新的流派」
「是嗎」
「這件事情在米德嘉爾王国的騎士團內也有傳言。雖然也提過黑衣集團與暗影是對立的話題，但在騎士團發表的事件的詳情，還是將黑衣集團與暗影當作了同一組織。連能讓人信服的理由也沒有，那個事件應該是有什麼內情才對」
「不會是想太多了嗎？」
「如果只是想太多那還好。但是，萬一不是想太多的話，如果米德嘉爾王国搞錯敵人的話⋯⋯也許會發生巨大的災難也說不定。雖然奧利雅納王国也有在調查，不過希德君也要注意一點哦」

我點了點頭。
蘿茲也帶著溫柔的微笑點頭回應我。

「馬上就要到旅館了，就在我房間的隔壁安排希德君的房間吧」
「不用了，我會自己去找便宜旅館的」
「這怎麼可以、很危險的。我會幫你付旅館的費用所以不用太在意價錢的問題」
「不不不，太誠惶誠恐了還是算了吧」
「不不，我們之間不用顧慮這麼多」

結果我還是住進了一晚就要三十萬澤尼的最高級的房間。並且兩個人一起享用了高級料理的晚餐，在那之後被帶去購物對全身進行時髦的搭配，最後在賭場小玩一下便回到了旅館。當然不管去到哪裡都是王族的待遇。床也是鬆軟鬆軟的也能泡澡真是太棒了。
這些加起來我沒花一分錢。也許寄生在有錢人身上的龍套才是最棒的龍套也說不定。熱衷於宗教的事如果睜一只眼閉一只眼的話也是值得考慮的呢。