抵達聖地、林德布爾穆是在那之後兩日後的中午。
壯麗的教會被建造在仿佛切開山巒般的地形上，而在其之下則延伸著以白為主基調的街道。貫穿城鎮的中央大道就那樣連接著通往聖教會的長台階，人來人往的道路上充斥著數不勝數的游客。
我們一如既往的在高級餐廳享用過午餐，就那樣逛著地攤漫步在中央大道上。
這時我無意間看到了那個像是日本觀光景點會賣的、龍盤在劍上的那類紀念飾品。這樣的東西真的無論哪個世界都一樣啊，我不禁這麼想到。只是不知為何這邊盤在劍上的不是龍，而是一條不詳的左臂。起了興致的我將其拿了起來。

「你很中意那個嗎？」
「嗯、稍微有點在意。為什麼全都是左臂呢」

蘿茲從旁湊過來看向我手上的那個。只是肩膀碰在一起的程度也很熱的啊。雖然由於高原的關係多少涼快點，可畢竟還夏天啊。

「是英雄、奧利維埃之劍，和魔人、迪亞波羅斯的左臂呢。根據傳承、英雄奧利維埃曾在這裡砍下了迪亞波羅斯的左臂、並將其封印了起來。就在那裡」

蘿茲所指的方向，是比長台階以及那之上的聖教會更深處的地方。

「在那陡峭的石壁之中有一座被稱作聖域的遺跡，迪亞波羅斯的左臂就被封印在那裡。雖然不過是童話而已」

蘿茲露出微笑繼續說道。

「對於男性來說是很有人氣的紀念品哦」
「我想也是呢。不好意思、麻煩給我一個這個」

我買下了一個作為給修洛的紀念品。三千澤尼、雖然不便宜但再怎麼說這裡還是自己掏的錢。
給賈伽的紀念品已經寫在清單列給我了。雖然感覺很麻煩還沒看就是。
把紀念品裝進袋子，我們悠哉的邁開了步伐。擦身而過的游客和地攤的熱鬧氛圍，不知為何令我很是懷念。
哦、蘿茲牽起了我的手。

「那裡在舉辦夏目老師的簽名會呢。我是鐵粉呢！」

我們所向之處人群擠得水泄不通。明明應該在書店前卻連店招牌都看不見。

「那個、我能去排嗎？　可能會稍微花些時間……」

眼神水汪汪看向我的蘿茲問道。

「你去吧、我會等的」
「好的！希德君也一起來怎麼樣？」
「我就算」

蘿茲買了本平擺在貨架上的書，便排進了簽名隊列中。
我也沒什麼好做的，就隨手拿起一本書翻了起來。

『吾輩是龍。名字還沒有』【注：夏目漱石《我是貓》】

這不完全是照抄嗎。
不、這大概只是有著同樣感性的文豪，以奇跡般的概率降生在了這個異世界罷了。我為了調整精神又拿起一本別的書。

『羅梅歐與朱麗塔』【注：莎士比亞《羅密歐與朱麗葉》】

完全是照抄。而除此之外還有。

『灰姑娘』【注：格林童話】
『小紅帽』【注：同上】

再加上將好萊塢電影、以及各式漫畫、動畫文字化了的書籍。看到這裡我總算明白了。
看來除我以外還有其他轉生者的樣子。
我買了一本書排在了、那個叫做什麼夏目老師的簽名隊列中。
總之先記住長相。具體怎麼做到時候再決定。
在想著這樣事的時候隊列也在前進，已經能夠看到那其身姿了。雖然由於兜帽的關係看的不是很清楚，但看那身段毫無疑問是女性。
美麗的銀髮整齊的剪在肩膀附近，好似貓一般的青色瞳孔加上淚痣。從胸口敞開的襯衫間可以一窺深邃的山谷。

「在幹什麼呢、那傢伙」

不可能會看錯，那是我非常熟悉的人物。我捏住大眼角搖了搖頭，想要離開隊列。

「這位客人、您打算去哪兒呢」

沒能離開。看來對方要比我稍早些注意到。
我就那走到夏目老師面前，面向了美麗的銀髮精靈。沒錯、她是我很熟悉的精靈。
貝塔。

「請把書放在這邊」

我裝作陌生人的樣子，把書遞給了莞爾一笑的貝塔。
看著那行云流水般順暢的簽名，我實在是按耐不住想要發問的衝動。

「收入還可以嗎？」

以非常輕的聲音我低語道。

「還可以吧。目前名氣正逐步擴大著」

原來如此、這傢伙也是嗎。
這傢伙也在利用我的知識賺錢啊。
我以前曾經把那些前世的故事告訴過貝塔。貝塔好像對文學挺感興趣的樣子，那就以前世的故事為基礎來想點什麼帥氣的情節啊，我就以這樣的感覺跟她講了起來。沒想到居然會直接照抄來賺黑心錢什麼的。
貝塔君、我對你失望了啊。
我用冷冰冰的眼神俯視著貝塔、接過了簽好名的書。

「我是作為來賓被招待的。能在一定程度上將內部情報流出。詳細的計劃已經寫在書上了」

離去前、貝塔以微小的嘴唇動作這麼告知道。我們就那樣沒有四目相視的告別了，總覺得就像是間諜電影一樣真不錯啊。
我對你另眼相看了啊、貝塔君。
就那樣走出書店，不知道為何看上去稍微有點高興的蘿茲正等在那裡。

「果然希德君也很喜歡呢、夏目老師」
「不是、我……」
「我明白、畢竟女性粉絲比較多是有些難以啟齒呢。但是、雖然來參加這類活動的多為女性粉絲，但其實男性粉絲也很多的哦」
「哈、是這樣嗎」
「果然夏目老師的魅力，還是在於那壯大的想象力呢。全新的故事、嶄新的世界觀、以及那些有著新鮮價值觀的、極具魅力的登場人物」

畢竟是抄的當然會全新嶄新新鮮啦。

「戀愛、懸疑、動作、童話、還有純文學，對所有題材都是那麼的精通，構築起仿佛是出自完全不同的人所寫的故事。正是那多樣性牢牢地抓住了人們的心靈」

畢竟原作本來就出自完全不同的人嘛。

「請看這裡、給我的簽名。夏目老師還寫上了我的名字」

這麼說著蘿茲打開了自己的書。那裡確實寫著蘿茲的名字和夏目完全抄襲老師的簽名。
說起來我的書上好像也寫了什麼詳細計劃來著。這麼想著我也打開了書。

「古代文字……嗎？」

看過來的蘿茲說道。

「好像是呢」

完全看不懂。

「能看懂嗎？」
「不、古代文字的學習非常困難，我只能理解其中很少的一部分。而這裡所寫的古代文字也非常碎，恐怕就這樣念也得不出連貫意義吧」
「嘿～」

總覺得就像是暗號一樣還真帥呢。畢竟我已經放棄學會古代文字了呢、真是叫人憧憬啊。

「但為何是古代文字呢」
「因為很帥啦」
「因為很帥嗎？」
「嗯」
「男性還真是喜歡這類東西呢」

之後我們在最高級酒店登記，然後由於蘿茲要去招呼哪些大人物的樣子我們就那樣分別了。
目前還只是同學關係所以不能夠介紹，雖然她是那麼說的。但目前還只是是什麼意思啊。是打算之後讓我入教嗎。
遺憾的是，我已經決定不涉足宗教關係的事了呢。