我在觀眾席上茫然地眺望著『女神的試練』活動。

現在還是大白天，活動也才開始不久。致辭、嘉賓介紹、巡游一項接一項地進行著。而主打的女神的試練，則要在日落後才會舉行。
我現在的立場只是一名觀眾席上的龍套。眺望著其樂融融地坐在嘉賓席上的三名女生，我嘆了口氣。

真想搞事。

想搞一些有影之實力者風範的事。錯過此等大型活動，只能當一名無所事事的龍套什麼的，實在是難以饒恕之事。
說到常見的橋段，不外乎隱藏起真面目參加女神試練吧。
展現壓倒性的實力，然後被「那傢伙到底什麼來路！？」的那種。

若是淘汰賽的話倒是挺有意思的，但這活動卻是一局定勝負的形式。再來根據調查、想隱藏真面目參加看來是很困難的。我也考慮過硬闖的橋段，不過我又想把它運用在更重要的戰鬥上。

而就在我這也不行那也不行地思考著的時候，活動轉瞬即逝。
沒辦法了。既然在前一天為止都想不出任何主意，那麼當天也不可能會湊巧想得到。我半死心地決定充當一名龍套享受一番。由於這種大型活動在異世界不太常有，意外地挺有意思的。而且也有賭局可以賺取小錢。

於是乎，日落西山，作為主打活動的女神試練終於要開始了。豪華的燈光照亮會場，競技場的地台浮現出古代文字。
古代文字亮著白色光芒展開為圓罩狀，歡呼聲的勢頭也隨之上升。
挑戰者只要進入圓罩狀的空間內，聖域便會挑出相應的戰士開始戰鬥，而一旦開始戰鬥，直到其中一方失去戰鬥能力為止，均不會受到外部干涉。好像也曾出現過死者。

要是必須被迫奮戰直至失去戰鬥能力的話，就算想秀一波龍套操作也很讓人躊躇。畢竟實力穿幫的風險絶不低呢。

而就在我思東向西的時候，被介紹的第一名挑戰者進入圓罩狀空間內。據悉似乎是騎士團的猛漢。

然而別無反應。
他破口一罵後便離開會場。
就這樣還得交２０萬澤尼的參加費，實在是笑不出口。而且今屆的參加者據說超過１５０人。

不過要是通過女神的試練，好像是件非常光榮的事。據聞有人獲得記念獎牌後就曾「通過了女神的試練麼，很好就錄取你了！」之類的。
我邊想著『還沒到阿爾法的登場嗎』邊眺望著陸續被叫去的挑戰者。

到第十四名的挑戰者之時，古代戰士才終於登場了。
來自劍之国維加爾泰的旅行者、安妮洛潔進入圓罩後，古代文字對她作出反應開始發亮。光芒形成一個人型，隨即現身一名半透明的戰士。依解說所得，他似乎是古代戰士博爾格。

兩人平淡地進行了戰鬥，平淡地由安妮洛潔獲得了勝利。原先還對古代戰士有所期待，但總覺得要比想像的更加普通啊。唯有期待之後能召喚出更強的戰士了呢。

然後隨著活動推進，我領悟到一件事。好像只是安妮洛潔太強了而已。雖說召喚了８名古代戰士，可現階段獲勝的就只有安妮洛潔。這麼一想，說不定博爾格君也挺強的吧。

夜色漸深。剩下的挑戰者也越來越少了。
逐漸彌漫臨近尾聲的氣氛之時，那個挑戰者的名字被叫上了。

「接著是來自米德嘉爾學園的挑戰者！希德・卡盖諾！！」

希德・卡盖諾是誰啊⋯⋯是我啊！
米德嘉爾魔劍士學園的希德・卡盖諾就只有我一個人。不、等等，我根本不記得有報名參加過啊。

「讓我們掌聲歡迎勇敢的挑戰者！」

等等、住手！
掌聲如雷貫耳。有人吹起口哨，歡呼聲炒熱了會場。
難堪的氣氛。我戚起臉思索了起來。

這種情況下，我的選擇只有三個。

選擇一，認命上前挑戰。只要什麼也不發生，就會作為一名過場龍套結束。但假如被古代戰士選中，而對手更是強敵的話，則有實力穿幫的風險。

選擇二，逃。我終究只是魔劍士學園的龍套而已。反正相貌也沒有暴露，很容易就能溜掉。只不過，那樣有可能惹怒教會。對學園發出抗議、甚至有退學的可能。

選擇三，讓整件事變得不了了之。嗯、只能這樣了。
我消除氣息用高速移動隱藏起身影。然後在無人的地方化身暗影，躍上天空。

無論是怎樣的修羅場，只要炸彈一爆發就能讓其變得不了了之。這就是我秉承的主張。

於是。
由於謎之實力者的亂入，而讓一切變得不了了之作戰開始。
著陸在圓罩狀的空間內，我掀起大衣。

「吾乃暗影⋯⋯潛入陰影，狩獵陰影之人⋯⋯」

觀眾一片嘩然。

「沉眠於聖域的古代記憶⋯⋯」

古代文字有所反應，逐漸形成一個人型。

「今宵將由吾等解放⋯⋯」

我拔出漆黑之刃、橫斬夜空。
看著嘉賓席上合不攏嘴的貝塔，那一幕給我留下了深刻的印象。