門後是早晨的森林，陽光透過樹木之間的縫隙傾注而下，被早晨的露珠潤濕的小草耀耀生輝。
這裡是一個我不認識的地方，環視了一下周圍後。

「這裡是在記憶中哦」

紫羅蘭小姐說道。

「你的記憶？」
「我對這裡有印象」

她這麼說著不斷往前走，我為了不被丟下跟著她前進。
在寂靜的森林中走了一會兒後，視野突然開闊了起來。在朝日傾注的廣場之中，有一個小女孩抱膝坐在那裡。
那是個黑髮的小女孩。

「她好像在哭」
「是啊」

我們二人漸漸走近小女孩的身邊。
彎下腰去看她的臉，發現她紫色的瞳孔中正不斷地溢出淚水。

「她很像你誒」
「只是像而已」
「她為什麼在哭呢」
「不是因為尿床了嗎」

這麼說著，紫羅蘭小姐試圖糊弄過去。
女孩依然在無聲地哭泣，她的身體有明顯的烏青。

「那我們要怎麼辦才好？」
「如果想繼續前進的話，只要結束這段記憶就好」
「也就是說？」

紫羅蘭小姐捧起哭泣的女孩子的臉。

「就算哭也解決不了問題的」

啪的一聲打向她的臉。

「真殘忍」
「這樣就好，反正是我自己」
「你承認了啊」

然後世界開始斷裂，仿彿碎掉的鏡子一樣，早晨的森林變得粉碎，消失在黑暗的深處。
於是周圍變成了空蕩蕩的黑暗。
在黑暗中，紫羅蘭小姐微微浮了上來。

「走吧」
「了解」

我們在毫無一物的黑暗中，朝著魔力被吸走的方向前進。
除此以外沒有任何感覺。
連走路時腳的觸感都變得曖昧，上下也感覺分辨不清。我嘗試下上下逆向行走，像倒立一樣，腳在上，頭在下。
能走誒。
紫羅蘭小姐半眯眼的看著倒立的我。

「不准偷看裙子哦」
「我看不見啦，放心吧」

這樣稍微前進一下之後，我們被茜色的光所包圍。

「好痛」

感覺好像要從頭部開始掉落、我便馬上採取了受身。

「誰讓你一直在玩」

紫羅蘭小姐俯視著躺在地面的我，將手伸了出來。

「謝謝」

我抓住那冰冷的手站了起來。
這裡是被夕陽染紅的戰場，如血一般赤紅的太陽，在地平線上照耀著戰場。

「大家都死了呢」

倒下的士兵們掩埋了大地，黑色的血將它的色彩印在這裡，一直延續到地平線的盡頭。

「走吧」

紫羅蘭小姐仿彿知道前進的方向一般不斷前進。
屍堆如山。
我們一邊踏著屍體，一邊在這黃昏的戰場上前進。
有朝一日我也想在這種大戰場上大鬧一番。
走了一會兒便看見在戰場的中心有一位染血的少女在那哭泣，我們站在少女的面前。
即使不看她的臉我也知道她是紫羅蘭小姐。

「她又哭了呢」
「畢竟是愛哭鬼呢。把劍借我」
「拿去」

我把劍遞給了紫羅蘭小姐。
紫羅蘭小姐架起劍站在少女面前，她面無表情，看上去就像是把情感趕到了別處一樣。
紫羅蘭小姐就這樣揮下了劍。
那個瞬間，我動了起來。
抱起她的腰向後起跳。

「屍體竟然！」

她好像也察覺到了。
士兵的屍體動了起來並向她斬去，如果我沒有突然行動的話，她已經被砍了。

「聖域在拒絶⋯⋯麻煩了呢」
「就像對病毒起反應的殺毒軟件一樣？」

我一邊踢飛僵屍一邊說道。

「我不太懂這個例子呢」
「抱歉，詳細的我也不太清楚。話說如果你在這死掉的話會怎樣」
「應該會被囚禁在最開始的房間吧」
「那還真麻煩呢。你會使劍嗎？」
「也不是不行呢」
「那看來還是我來比較好」

我從紫羅蘭小姐那裡拿回劍砍向附近的士兵。
雖然能一擊兩斷，不過士兵們仍不斷站起來將我們包圍。我很快就放棄了殲滅他們，在前方打開一個突破口。
紫羅蘭小姐用高跟鞋踩向地上的僵屍。

「沒有魔力的話感覺很微妙呢」
「我說了我現在是個柔弱少女了吧。倒是你即使沒有魔力也能動呢」
「我也說過吧，沒問題的」

我橫掃著劍，砍到不斷湧來的僵屍。

「因為我從小就能操縱魔力，所以就根據成長改造了身體。將自己的身體改造成最適合戰鬥的形狀，無論是肌肉、神經、骨骼、都操縱魔力促使其生長」

手臂一揮便砍倒三只僵屍，橫向過來的攻擊就踢飛。
僵屍的行動非常緩慢，只是單純的數量多，意外的能開無雙呢。

「壓倒性的強大呢。就像踢飛小孩的大人一樣」
「如果能再帥一點就更好了」
「如果有不能使用魔力的人類淘汰賽的話你肯定是冠軍」
「如果是真的話那太好了」

雖然是這麼說，如果長時間戰鬥的話終究會迎來體力的極限，這延續到地平線的僵屍群，如果沒有魔力的話是殺不完的。
一樣是那樣的話，真想盡情用魔力耍一把帥。
我強硬的開始突進，就這樣刺中了哭泣的少女。

「抱歉呢」

少女從口中吐出血來，我們被僵屍的漩渦吞沒，世界再次破碎。
世界粉碎地七零八落的，我們又站在黑暗的世界中。

「沒事吧？」
「托你的福」

我收起劍的同時紫羅蘭小姐答道，就這樣在黑暗中行走，直到光芒將我們包圍。
於是，我們到達了聖域的中心。