回過神來阿蕾克西雅已然立於白色走廊之中。走廊筆直的延伸，看不到盡頭。左右排列著如牢房般的鐵柵欄房間。
明明沒有光源卻很敞亮。像是現實、卻又好似夢境，就是那樣朦朧的空間。
走在最前的奧利維埃再次邁開步伐。阿爾法則跟在其後，稍遲一步阿蕾克西雅她們也跟了上去。
美貌的精靈每走一步都變會得更年幼。不知何時她已經變成了一個小女孩。
年幼的奧利維埃就那樣穿過鐵柵欄，蹲在了牢房裡。

「過去、無依無靠的年幼孩子被聚集在了一起」

阿爾法的聲音回響在沒有盡頭的白色走廊。
然後阿爾法走了出去。
不知何時起左右的牢房裡紛紛關進了年幼的孩子。男孩、女孩、人類、精靈、獸人、除了年幼以外沒有其他的共同點。

「在這裡、孩子們成為了某個實驗的試驗品」

阿爾法在一間牢房前停了下來。
牢房中有一個女孩子。女孩就像是失去了理智似得，在牢裡掙扎著。用頭砸向地板，撓著石壁，在地上打著滾。
阿爾法再次走了起來。
下一間牢房裡關著的、是個滿身是血的女孩。然而那血並非全是由自殘導致的。從肉體異變而裂開的皮膚中不斷滴落著鮮血。
那發黑腐爛的模樣、阿蕾克西雅曾經確實見過。

「惡魔憑依……」

不知是誰低語道。

「絶大多數的孩子都因無法適應『那個』而死亡」

阿爾法又一次走了出去。
下一間牢裡並沒有人。留下的就只有、血染的牆壁和地板，以及尋求救贖般伸出的血手印。
阿爾法沒有停下、而是就那樣前進著。
牢內重複著那樣的光景。痛苦的孩子們、然後靜靜地死去。

「真過分……」

蘿茲捂住嘴哀嘆道。阿蕾克西雅在內心也表示贊同。
孩子們的死法都有著一個共同點。女孩的死法都與惡魔憑依極其相似，而男孩卻都沒有被惡魔憑依。

「能夠適應的、就只有寥寥數名女孩」

然後、阿爾法停了下來。
牢裡的是稍微成長了一些的奧利維埃。她沒有受傷、也沒有痛苦的樣子。僅僅只是抱著膝蓋、望著牢房的對面。
對面是血染的牢房。下一個瞬間、就像是切換了畫面似得，對面的牢房被清掃關進了別的女孩。然後、痛苦、死去。馬上又換了別的孩子進來。
年幼的奧利維埃只是靜靜地眺望著而已。

「為什麼、要做這樣過分的事……」

蘿茲用顫抖的聲音問道。

「為什麼呢、寧爾松代理大主教？」

阿爾法轉頭看向寧爾松。
背過臉沉默了一陣，寧爾松最後還是開口低語道。

「對抗魔人迪亞波羅斯的力量是必要的……」
「這就是教團的說辭。無論真偽如何、奧利維埃確實砍下了魔人迪亞波羅斯的左臂。而奧利維埃只是適應了『那個』的孩子而已」

阿爾法說著走了起來。

「剛才就在說的『那個』究竟是什麼？」

對於阿蕾克西雅的疑問，阿爾法一瞬停下了腳步答道。

「迪亞波羅斯細胞。我們是這麼稱呼它的。為了對抗魔人迪亞波羅斯，他們選擇了將迪亞波羅斯的力量據為己用」
「迪亞波羅斯的力量……？　並不是童話嗎」
「我們也並非親眼目睹。只是知道歷史上是這麼記載的而已。想把它當成童話也是你的自由哦」

阿爾法說著再次走起。

「事到如今、也不覺得還有必要去討論古老傳承的真偽。即使是這份記憶，也同樣不知道有多少是真的。所謂的記憶會隨著時間而褪色。並根據本人的願望而產生變化」

牢房向後馳去。
空著的牢間漸漸多了起來。奧利維埃成長為了美麗的少女。那臉龐果然與阿爾法非常的相像。

「順利成長、得到了迪亞波羅斯力量的奧利維埃被交予了一項任務」
「迪亞波羅斯的討伐嗎……？」

對於蘿茲的疑問阿爾法搖了搖頭。

「雖然歷史是這麼記載的，但根據我們的判斷這應該是假的。恐怕、授予奧利維埃的任務其實是、採取新的迪亞波羅斯細胞才是」
「少胡說八道！」

寧爾松怒吼著。漲紅臉瞪向阿爾法。黑衣女隨之提起寧爾松的衣領，他像只青蛙似得「嗝」慘叫道。

「奧利維埃得到力量後，為何還保持著對教會的順從。關於這點理由並不明確。但我們推測、奧利維埃是真心盼望著打倒迪亞波羅斯後的和平。所以她才會協助教團」

奧利維埃走出了牢房。
她身穿鎧甲、佩劍開始了旅途。看著那表情阿蕾克西雅對阿爾法的說法感到了贊同。
奧利維埃一定是、打心底盼望著世界和平的吧。她表情中覺悟與希望如是說道。
走在沒有盡頭的白色走廊上，她前進的方向被炫目的白光所暈染。

「然而教團的目的卻有所不同」

隨後世界再次被光芒覆蓋。

「教團的目的是力量的私有化……」

被光芒所包裹的世界，就像裂開的鏡子般破碎，之後新的世界展開在了眼前。