那是戰場。然而卻沒有戰士。
在無數的屍體堆積成山的夕陽的戰場，身著白衣的男人們圍著一個黑色的塊狀物。
也沒有奧利維埃的身姿。
阿蕾克西雅等人跟在阿爾法的身後接近了黑色塊狀物。

「什麼啊、這是……」

蘿茲呢喃到。
那個黑色塊狀物是巨大的手腕。漆黑、粗壯、醜陋而肥大的怪物手腕。長著銳利的尖爪，蠢蠢欲動的肉片黏在上面。

「這是迪亞波羅斯的左腕。迪亞波羅斯的手腕即使在被斬落之後，依然存活著」

正如阿爾法所說那個手腕還活著。
貿然接近白衣男子，被那個爪子貫穿失去了性命。雖然迪亞波羅斯的手腕被鎖鏈和樁子所拘束，但從那上面仍然漏出了膨大的魔力。

「通過高度的古遺物教團成功封住了迪亞波羅斯的左腕。但是封印並不完全，不久後產生了歪曲成為了聖域。嘛，這又是別的話題了。教團的目的在於迪亞波羅斯細胞那令人驚異的生命力」

白衣男子從被封住的左腕上抽走血液挖去肉片。
無論是被抽走的血液，還是被挖走的肉塊，不一會兒便再生了。

「教團通過研究迪亞波羅斯的左腕，開發出了強化人類的藥品。雖然有著副作用，但和至今不同的是即使男性也能夠使用」

阿爾法從懷中取出藥錠用指尖彈飛。
划過一道弧線落了下來的藥錠，在地上滾了幾圈撞到了寧爾松的鞋子停了下來。那是阿蕾克西雅也見過的、紅色的藥錠。

「雖然這成為了支撐教團的力量，但卻不是教團真正的力量之源。教團封印了迪亞波羅斯的肉體，通過長年累月的研究做出了某種藥」

場景切換了。
那是白色的研究室。白衣男子們圍著桌子，等待著那個的完成。
然後一滴什麼液體，落在了小小的容器中。

「據說赤紅的閃耀著的那個液體，就如同迪亞波羅斯的鮮血一般」

那美麗的閃耀著的，是有著鮮艷的赤紅色的、宛如血一般的液體。
男子們歡呼雀躍，作為代表的男子舔了舔那個液體。

「只要舔舐那個液體便能獲得莫大的力量和……不老的肉體。果然我等的假說是正確的呢」

阿爾法的視線朝向了寧爾松。寧爾松仿佛在隱藏臉部一般低下頭沉默了。

「那麼、不覺得在那裡的白衣男子」

阿爾法這麼說著，指了指集團一端的白衣男子。

「和在這裡的寧爾松代理大主教長的很像嗎？」
「……！」

阿蕾克西雅慌忙看了看寧爾松的臉。
正如阿爾法所說的那般，寧爾松的臉和白衣男子簡直一模一樣。那已經超過了相似這個等級，只能讓人覺得是本人。

「這種美妙的藥的名字是什麼呢」
「……是『迪亞波羅斯之露』」

寧爾松低語到。

「謝謝。但是這個『迪亞波羅斯之露』並不完全。有著兩項重大的缺陷」

阿蕾克西雅已經察覺到了其中一項缺陷。現在的寧爾松是禿子。但是過去的寧爾松……

「過去的寧爾松代理大主教有頭髮。看來不老並不完全呢」

阿蕾克西雅笑了。

「不對哦」

阿爾法否定道。

「頭髮掉光的原因是壓力」

寧爾松斷言道。

「對不起」

阿蕾克西雅道歉道。

「兩項缺陷的第一項，那就是如果不定期攝取『迪亞波羅斯之露』的話就會失去效果。不是嗎？」
「是一年一次吶」
「想也知道。然後第二項缺陷是『迪亞波羅斯之露』一次只能生產極少數的量」
「啊啊，正是如此。一年只有１２滴」
「１２滴呢。說起來圓桌騎士的數量貌似也是１２人吧」
「哼……」

寧爾松俯著頭嗤笑到。

「在教團有著被稱為圓桌騎士的１２名力量與他人有著天壤之別的騎士。教團裡的所有人都以圓桌為目標，追求那份力量與永遠的生命。沒錯吧」

寧爾松從喉嚨深處發出了庫庫庫的嗤笑聲。

「教團為了使『迪亞波羅斯之露』成為完全之物在研究上傾盡全力。然後那個鑰匙正是被封印了的迪亞波羅斯的身體，和繼承了濃厚的英雄之血的子孫。就像我這樣，濃厚地繼承了奧利維埃的血液的子孫呢」
「正是。我乃是圓桌騎士第１１席『強欲』的寧爾松」

抬起頭來的寧爾松的雙瞳赤紅的閃爍著。
感受到膨大魔力的翻滾，阿蕾克西雅擺好了架勢。
就在那一瞬間，寧爾松的心臟被漆黑的刀刃貫穿了。拘束著寧爾松的女性，一瞬間就收割了他的生命。
失去力量的寧爾松的身體癱了下來。

「對不起阿爾法大人。但是德爾塔覺得、還是獵掉這傢伙比較好」

那個聲音總感覺讓人有些脫力。

「德爾塔……」
「德爾塔很擅長狩獵。之前也在山裡把野豬……」
「閉上嘴」

糟糕了、環顧四周之後德爾塔捂住了嘴巴。

「已經太遲了呢。還有、好好看看獵物」

死去的寧爾松的屍體裂了開來。屍體從末端開始崩壊，消失在了虛空之中。
那並不是人的死法。
就仿佛像是、鏡子碎裂一般……

「來了哦」

與阿爾法的警告同時，德爾塔做出了反應。
大劍在要將德爾塔一刀兩斷的瞬間，德爾塔伏倒在地躲了過去。
凌厲的風壓甚至傳到了阿蕾克西雅的那裡，伏在地上的德爾塔像野獸一般飛撲了過去。
德爾塔的牙，與大劍交錯而過。

「野獸嗎……」
「德爾塔很擅長狩獵」

寧爾松如此低語，德爾塔宛如野獸一般嗤笑著。
德爾塔的犬齒被血染紅，寧爾松的臉頰被撕裂了。然而寧爾松仿佛毫不在意，拭去了臉頰上的血液。那個傷口已經癒合了。
德爾塔將漆黑的刀刃伸長，屈下身子擺出了宛如野獸一般的臨戰姿勢。
就在那時。

「德爾塔、等一下」

聽到阿爾法的聲音德爾塔顫抖了一下。

「耳朵露出來了哦」
「啊……！」

德爾塔的獸耳從緊身服的縫隙中跳了出來。連同臉的下半部分也一起暴露了。
德爾塔慌忙藏了起來之後，這次是白色的屁股露了出來，翹起的尾巴唰啦唰啦地搖動著。

「獸人……」

蘿茲低語到。

「那、那個、阿爾法大人，總覺得魔力好像在被吸走一樣」
「是因為靠近聖域中心了啊」

寧爾松回應了德爾塔的疑問。

「聖域乃是我等的領域。越是靠近聖域，你們的就越會失去力量」

寧爾松的聲音錯開了一下。不知何時出現了兩個寧爾松的身姿，當這麼想的時候又變回了一人。

「雖然準備再接近一點再出手的……即使是這附近也足夠了吧。那麼重新自我介紹一下吧」

寧爾松將有著人的身高那麼長的大劍擔在肩上輕輕低下了頭。

「我是圓桌騎士第１１席『強欲』的寧爾松。向教團伸出爪牙這件事，就用你們自己的身體好好悔過吧」

其臉上已沒有聖職者的面影。那是獰猛的戰士的臉龐。