那裡，是一處宛如遺跡的地方。
一直以來的那股恰如睡夢中的昏沉感覺消去，略為清涼的空氣使我的感覺煥然一新。
天棚很高，由魔法光照亮四周。

「這裡就是中心呢」

紫羅蘭小姐轉身一圈，環顧周遭。

「那麼、要摧毀什麼好呢」

找不著類似魔力核的東西。只有一扇巨門在不遠處。

「看來在門的對面」

紫羅蘭小姐走上鋪石，朝位於先頭的巨門而去。

「原來如此」

我也緊隨著她。
門非常龐大，看起來足夠上百人並排通過。但也許是有點言過其實。
總而言之，是一扇巨門。
在其古舊門扇上附著烏黑的血跡，正面刻著密密麻麻的古代文字。並且以粗于人類軀幹的鎖鏈繞上好幾圈，緊緊閉鎖著門扇。

「應該斬斷鎖鏈就行吧」
「想必是吧」

我抓住鐵環，嘗試拉扯一下。
絲毫不動。

「嗯，辦不到欸」

就算我是不能使用魔力的人類淘汰賽冠軍，這個粗細在物理法則內也是沒轍的呢。
即使用劍斬，會斷裂的也是劍吧。

「我說啊、總該有鎖匙的吧」
「的確、說的也是」

１秒就找到了。

門扇側邊的台座上，插著一把豪華的劍。

「怎麼看都是這個吧」
「怎麼看都是這個呢」

劍的台座果然密密麻麻地刻有古代文字。

「是這把劍的話應該能斬斷鎖鏈呢」

讀著古代文字的紫羅蘭小姐說道。
不過我已經心中有數了。插在台座上的劍，這種橋段是……

「但是，這把劍是拔不起來的……」
「誒……？」
「我懂的……」

我說道並抓住劍試圖拔出來，可是劍卻紋絲不動。

「果然……是這麼一回事嗎……」

我別有深意地低語。

「這把劍只有被選中之人才能拔起……」
「什麼……！」

紫羅蘭小姐急忙用手指勾勒台座的古代文字。
於是，我放開了劍。

「劍……在拒絶……」

我即興地說道，實際並沒遭到什麼拒絶。
不過插在台座上的劍只能由被選中的勇者拔起乃是世界的常識，老掉牙的套路。

「聖劍只能由英雄的直系才能拔出……的確是有寫著啊。真虧你能在那一瞬間就識別暗號化的魔術文字呢」
「呼……畢竟這類套路我都搜羅起來了呢……」
「將魔術文字的暗號模式套路化並搜羅……是這樣來的啊」
「肯定就是這樣來的」

我滿意地頷首。
插在台座上的聖劍，然後要用聖劍解開封印的門扇。雖然有夠老套，但卻是我最喜歡的裝置。
真好呢、很有異世界情懷。

「傷腦筋了……」

紫羅蘭小姐坐上台座低語道。

「有沒有其他方法？」

我坐到紫羅蘭小姐的旁側。

「這裡沒有記載」
「這樣啊」

我們沉默片刻稍作思索。大概彼此都在思索不同的事。
於是乎，我問道。

「你想消失嗎？」
「消失？」
「摧毀掉核心，你就會消失吧」
「對啊。說是消失，不如說是解脫才比較準確呢」

紫羅蘭小姐不看向我，臉掛微笑。

「兩者的區別是？」
「這裡是周而復始至永遠的記憶牢獄。對我來說、有點太過難熬了呢……」

她以快要消退的聲音低語道。

「這樣啊。那就先等待一會兒吧」
「等待……？」
「只要再等待一會兒，總會有辦法處理門扇了。不過在那之前……有客人來了哦」

門前出現光之裂縫。
裂縫逐漸擴大，從中冒出禿頭大叔與精靈美女。

「唔……？」
「怎麼了？」
「不，只是精靈小姐長得和朋友有些相似而已」

不過是別人呢。骨格不同，步姿不同，癖習也不同。

「嚯哦……把奧利維埃帶出來了嗎」

禿頭的大叔望著紫羅蘭小姐說道。

「是你的熟人？」
「誰知道呢、我反正沒見過他。不過我的記憶並不完整，所以有可能在某處碰過面呢」

我們悄悄地談話。

「不過真遺憾吶。這扇門你們這些傢伙是打不開的」

禿頭大叔嗤笑道。

「那邊的小子也算倒霉吶」
「我？」

我指著自己說道。

「雖不知是哪來的走失兒，就怪你受到魔女唆擺，導致你要受死了呢。被這個奧利維埃砍成碎片」

在禿頭大叔的命令下，精靈的美人小姐走上前來。
雖然禿頭大叔沒什麼大不了，但這位美人小姐卻很強呢。

「不行、她是……」
「我明白、很強呢」
「逃吧」
「為什麼？」

我們又再悄悄話。

「你該恨的不是我，要恨就恨那個魔女好了。以及、愚昧的自己吧……！動手、奧利維埃！」

奧利維埃小姐架起跟聖劍同一模樣的劍。
我拔出學園指定的便宜劍。她那玻璃球一樣的雙眸，只看著我一人。
我能感覺自己的臉頰鬆弛了。

「等等、不能戰鬥！」

為什麼？
紫羅蘭小姐聲音，是從身後傳來的。