
聖女教團的根據地聖都提拉美利亞存在於尤尼斯法國的首都。

讓在商人與巡禮者、吟遊詩人和冒險者、以及不用多提的市民們經常穿越的、作為利貝提姆皇國屈指可數的大城市的門面的三個門——除了被封鎖的北門以外的東門、西門、南門——中的其中一門、西門當了三十年以上的門衛的衛兵歐里科自豪的事是，年輕的時候曾經多次近距離看見了巫女姬克拉拉大人、多次聽見了「您任務辛苦了」的聲音、甚至為了紀念還握過了手。(順帶一提，在當天還被喊著「居然偷跑」的同事們各揍了一拳，被迫請他們喝酒)

——孩子也長大了，現在孫子們也到了結婚的年齡了。差不多該從這個工作引退了。

年輕的時候膝受了箭傷，作為士兵不得不引退的歐里科，最近因為那個膝蓋突然痛了而這樣想著。

而且……不管怎麼說現在的聖都，不單止克拉拉大人還俗、十年前更是收到了去世了的通知之後，變得相當冷清的感覺。

——更溫暖的南國，或者是往方便的西部移居，作為退休的家也不錯。

總覺得，在這數年間，來聖都的人明顯地變少了，而教團的威光也蒙上了陰影。雖然沒有說出口，年紀大的市民們清楚地切身感受到聖都的衰落。
。
但是，即便這麼想著，仍然無法死心並好好下決定，不光只有因為已經住在這個都市很久了，更重要的是——

「喂，聽說了嗎？。以前畫克拉拉大人的肖像畫的洞矮族（矮人）的畫家……雖然忘了什麼名字，好像那個人在二年前和克拉拉大人本人見過面哦。」

「真的嗎!?不是假的嗎？只是那個亞人的說法吧？」

「不，雖然是亞人但那個審美觀的準確，筆觸的纖細，特別是人物畫的精密是其他人難以企及的，，現在這個畫家在各國的王宮中活躍。嘛，雖然洞矮族（矮人）的性格乖僻，不過，反過來那樣的人物說的重逢就是確實事項不是嗎？」

「欸……但是……」

其他國家——雖然說只是在同為利貝提姆皇國內的領國內來往——的商人，在等待馬車的審查的時候，站在門前不知所謂地閒聊著。

聽到這件事的同時，想著難道這樣的，或者說無法抑制心中的激動與期待的歐里科。

是的，現在，聖都提拉美利亞在水面下充滿了安靜的熱氣。[註1]

因那件事情而出現的傳言。

大約一年前。和巫女姬有縁的北部地區的克拉露絲町，在恐怖深淵中沉睡的魔神伊果羅納庫——不死者之王――的復活。

就這樣，險些發生了大慘案的《克拉露斯滿月之夜事件》。

藉由口耳相傳而獲知的，在數個月間於尤尼斯法國全國、不、不光在利貝提姆皇國甚至在大陸中擴散的內容，讓『難道說』的猜測變成為了『說不定』的期待。

突然乘坐神獸從天上出現的巫女姬克拉拉大人，擊斃了復活的〈不死的王〉。那個神聖的身姿和強大的法力，在那個場合的各國的子弟自不必說，護衛的冒險者，並且比什麼都直接，聖坎貝爾教會的教會關係者確認看見克拉拉大人。無疑問且可靠的保證。有著那樣的傳言。
不久傳言擴大，各地——尤其是央都席連多

「說起來，好像有看到克拉拉大人的傳聞」

「的確聽到這種傳聞，那個時候……」

「只是看到了一眼背影」

「我家的爺爺說，在井裡看到了的克拉拉大人」[註2]

得到很多目擊的證言，再次在這個聖都中，克拉拉大人的名字被人們的口中不斷提及到。

　本來聖女教團的總本山，巫女的发源地中《巫女姬克拉拉》的人氣很高，現在稍為大一點的店也很多把克拉拉大人的肖像畫用來裝飾，所以說男女老幼誰都知道克拉拉大人的事也不過分。

然後，冬天的雪都融化了，晴朗的祈願之日（周日），聖都的秘密的氣氛達到了最高潮。

最初發現那個的，總是以習慣的手勢對比較少行李的徒步旅行者進行審查手續的歐里科。
。
把頭巾戴到去雙目的女性朝聖者——最出示了冒險者證，因為一年多沒有更新，所以指出了現在不能使用了。總覺得不情願的拿出的不是樞機卿以上的話不能拿的白金的聖印。差點就『不可能！？』的喊了出來，但是反覆確認後的確是真貨沒錯。順帶一提，在旁邊年輕二十歲的同僚，於寒酸的老人也同樣拿出白金聖印的時候，皺著眉把「不可能！？這是假貨吧老爺子！」清楚地說了出口——然後，恭敬地把聖印歸還了，

「沒有問題了。請通過吧」

大致上通過了自由出入的審查。

如果可能的話希望她能卸下頭巾露出被遮住的臉，但以高高在上的人們作為對象如木屑般的小職員實在是不敢把這種要求說出口。

話說回來還真是相當年輕的聖職者……大概是巫女吧，但有這樣的人嗎？偷偷觀察著她那凜然的站姿、就算是穿著女用長袍也一清二楚的豐滿身行，歐里科感到些微的疑問

但是，確實好像在哪裡見過的呢

為什麼看著她，衰老的內心就不顧年齡地騷動了起來。

然後，她接下了正拼命追溯著模糊記憶的歐里科所返還的聖印，只能從頭巾下稍微窺伺到的嘴角——可以看的出來是一位相當漂亮的美人——打了開來，用宛若天國的鈴聲般美麗的聲音說了，

「十分感謝。您任務辛苦了」

「！！！！？？」

在那瞬間，歐里科有如遭受五雷轟頂。

然後，忽然輕輕拉拽歐里科的腳。，

「舊傷嗎？狀況有點不好吶。稍微有點失禮了」

白色的，像處女雪般美麗的纖手碰上了歐里科的傷處的膝蓋。

「“慈愛之光唷。短暫的讓時間流動照耀，回復昔日的樣子吧”——“再生(memento mori)” 」[註4]

一瞬間柔和的光包圍著歐里科的腳。

「…………」

歐里科說不出話。

然後她站了起來，並與作為同伴的醒目團體匯合後離開，而歐里科就像中了石化詛咒似地僵在原地，只是一直凝視著她的背影。

「……歐里科先生？」

同事以奇怪的聲音詢問著，歐里科像掉了靈魂一樣的表情的樣子，向身穿長袍的女性一直注視下去。

不自覺地向前邁出腳步的歐里科，在發現不知何時膝蓋的疼痛如騙人般地消失了的時候摒住了呼吸，然後流下了如暴雨般的淚水。

「……回來了」

「――？」

「那一位回到聖都了啊……」

不久之後，和他一樣目擊到她的人們在各處開始低聲細語，而從漣漪聚集成了海嘯、到發展成將整個聖都捲入的狂歡為止，並沒有花上多少時間。

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

「巫……巫女女……臣大人!?! 」[註3]

在穿過聖都提拉美利亞的門百米不到的時候，從路邊悲鳴般的聲音響起，頭部側面以外完全禿了的中年男性像看了幽靈一樣的臉，茫然挺立著的進入了視線。

「巫女姬嗎！說什麼笨蛋的話！**！」

以最初的吶喊為開端，之後驚愕的聲音開始自四方湧現，大家都露出了像在作白日夢的表情或是嚇呆了的表情，凝視我的視線刺的我皮好痛，

「……很奇怪呢。明明為了讓人看不見臉而喬裝了」

因為在那之後外面已經過了三十年的時光，記得我的事情的人應該都已經不在了吧，覺得不會出問題就來了聖都，不過感覺好像一瞬間就曝光了。

「喬裝就是那頭巾嗎？不，那沒有意義吧」

「對了，茜兒的存在感是壓倒性的，所以即使隱藏了臉也沒有用。話說，到現在為止都是用魔法變換身姿的吧。我也嚇了一跳哦」

「不，到現在為止杰西和艾雷諾兩人沒有注意到的事倒才是吃驚哦，我雖然不合適說上這句話……」

因為覺得周圍的視線不舒服，我再次把頭巾戴好並喃喃自語著，但是同行的朋友們中的冒險者三人組馬上傻眼般地對我吐槽。

「是這樣嗎，可是以前明明都能騙過去的……」

因為感覺以前在【闇之森(TenebraeNemus)】的標準裝備好像被找碴了，忍不住出聲反駁，但在【闇之森(TenebraeNemus)】就任是我的應該也只有艾倫和布魯諾。

「哎呀~ 想把茜兒大人的美麗藏起來只用一塊布可作不到喔」

「對對。雖然不知道為什麼要這麼作，但是勉強想隱藏起來反而感覺更醒目ー」

被毫不客氣地背叛了。

「ーー嗚。早知道會這樣的話，就不要回什麼聖都了」

無意識地发牢騷的時候，『事到如今還說什麼』的視線從伙伴們射出了。

但是，這不是沒有辦法的事嗎？賽奧佐羅斯教皇的一萬日回峰行已經結束，希望能在聖都舉辦凱旋；因為剛好會經過也不方便排除；賽拉維在官方紀錄上失蹤了一年，為了能說明前因後果也需要教皇的力量；在那之後也擔心聖都中各式各樣的雜事，這附近也有事情想確認。

順帶一提，最想見面的特蕾莎明巫女大人，在過去的的被要求辭職時離開了聖都，現在的去向不明。雖然身體健康的話無論如何都會再見到的，不過……。

「雖然是這樣沒錯，可是為什麼克拉拉把臉藏起來都會被發現，卻誰也沒有注意到儂呢!?」

不滿地敘述的是那個塞奧佐羅斯法皇聖下。

三十年後，已經是超越八十歲而且老而健壯的脾氣。雖說如此，三十年也在隱居的原因，誰都沒有注意到自己，對期待的"凱旋"沒有出現似乎相當不滿的樣子。

像是在門前與年輕的門衛引起騷動，很快就被引進《聖天使城》裡面就很不錯。

但是，實際上的狀況是在《聖天使城》的入口，差點被「你誰啊？」地掃地出門的感覺。

在這樣煩惱的時候，過來湊熱鬧的人不知道為什麼越來越多了。

一開始看到大街的時候，還有種沒有以前那樣有活力的感覺，不過看來是沒什麼變化呢。

無視沉浸在我的感慨，路過的馬車急剎車。

「Nu、Number 1！葛蓓莉婭會長!?克拉拉大人公認愛好者俱樂部的葛蓓莉婭臨時暫定終身永久名譽會長嗎！我是會員號碼0000013的科爾內利烏斯·卡特！」

裡面有位穿著氣派的中年紳士跳了下來，跑向站在我身後的葛蓓莉婭的方向打招呼。

然後，高興地從胸口袋中，把已經有相當磨損的『會員證』取出、顯示給葛蓓莉婭的中年紳士(科爾內利烏斯·卡特)。

姑且補充的話，愛好者俱樂部是葛蓓莉婭當時隨意制作了的東西，我不知道的非公認組織來的。不過……話說回來，還有殘黨在啊。

“哦？”哦哦哦哦。第一年會費就付出了百年份，每次，商品也買了觀賞用、展示用、保存用和傳教用大手購入的伯爵家的，錢很多的科爾內君嗎？！好久不見，好像是無災無難啊。

葛蓓莉婭也記住了，非常熱烈的和中年紳士（科爾內利烏斯·卡特）握手。

「欸欸，是在十五年前繼承了家裡的伯爵。孩子也好正室側室的孩子共計16人都健康。三女為止都已經結婚了，現在五男在皇國學園留學並擔任學生會長一帆風順。謝謝，這都是托巫女姬克拉拉的利益的福，每日也進行事次感謝的祈禱。」

不，那不我的利益，而是單純夫人的健康和孩子結實的說。只是，關於那個5男，我想稍微教育方針有點問題呢。

「很好的心啊，今後也會對克拉拉大人神像，作為不變的信仰和支付會費。」

傲然一邊說著，一邊做作地向我使眼色的葛蓓莉婭。

「難難難！？！難道是，克拉拉大人！？」


「不對！」
「啊啊，沒錯。那個聲音，在葛蓓莉婭會長身前因為無事可做而茫然佇立的美麗身影，沒有一刻忘記!!！」

「欸，不，等一下。我是與葛蓓莉婭當成一套認知的!?」

愕然了，但中年紳士（科爾內利烏斯·卡特）已經做好了準備一樣。

「立刻，跟會員聯繫。在定時大會以外召開集會，真是十年以來久違了。」

說起來又乘上了馬車，像風一樣地離開了。

「這是什麼來的，『克拉拉大人的公認愛好者俱樂部』嗎。還在活動嗎？!?確實以前叫了停止的那樣說了吧?!」

不由得逼近了葛蓓莉婭但是

「「過了三十年了，早就過追訴期了喔」」

以不關我事的態度公然地說，“可惡”——！我無言了。

那對你來說是三十年吧，但是對於我來說明明是剛才的事情！不過對三十年忠誠老實地完成任務的葛蓓莉婭发牢騷也很不好意思
但是，我還是不能接受！

5-1 完

下面是後記之類我不翻

そういうわけで作者が続きが気になったので、ちょっと書いてみました。
決して書籍版の締め切りから目を逸らすための現実逃避ではありません(； ・`д・´)
この続きはたぶん21日（日）更新の予定です。5/10　訂正しました。
四十年も過ごしている→三十年以上も過ごしている
それと、衛士エウリコの膝の古傷を“再生(メメント・モリ)”で治す描寫と追加しました。
これはジルの新たな能力で、〈時の精霊〉を悪用せずに解放したことに感謝をした〈時の精霊〉が、與えた加護によるものです。限定的ですが損なわれた器官等を元の狀態に戻すことが可能になり、これによって治癒能力に関しては、身體の欠損までは対応できない聖女を上回ったことになります。

[註1] 水面下において靜かな熱気に満たされていた = 我想大約是私底下一堆人在熱烈討論之類吧表面平靜但下面有暗湧不清楚是不是日本的俗語我google查不到

[註2] 「うちのお爺ちゃんが、井戸の中にいたクララ様を見たと言っている」

= 我想我沒翻錯……因為這小說很多時有一堆路人在該說很奇怪的話

[註3] 「み……巫女ひ……め様!?!」 = み是巫的第1個音ひめ解做姬所以我折做女和臣…有人有更好的用字請提出

[註4] mementomori，拉丁語，直譯是"不要忘記死亡"、衍伸意是"好好活在當下"，歐洲的『人生苦短』

