
“于圣女斯诺大人名下，在此召开真圣历一百三十八年紧急贤人会议”

主持会议的高位圣职者威严地宣布会议召开，贤人会议的成员们起立划出圣印後，坐回了自己的席位上。
贤人会议。这是由枢机卿以上的男性圣职者、以及明巫女以上的巫女等圣女教团最高领袖们组成的圣女教团的决策机构。

曾经站在被告席上参加过一次会议的我，当看到场上整列的成员们幾乎都已经完成了世代交替时，默默地發出了一声交织着安心与寂寞的叹息。
顺便一提，这次参会人员不只有贤人会的成员，一定地位以上的高位圣职者和巫女们也前来旁听，还算宽敞的会场已经拥挤得没有立锥之地。

（已经过了三十年吗……）

正当我沉浸在發自内心的感慨中时，感觉到袖子被人轻轻拽了一下。回过头去，看到了以证人身份坐在我斜後方座位上的塞拉维有些慌张地说：

“哎、喂。这可不妙。你是不用站起来跟着划圣印的！”
“——啊”

幾乎是反射性地起身划起圣印的我——主观上讲直到昨天这都是我早晚的例行公事，身体似乎下意识地动了起来。习惯真是可怕呢——慌忙坐回了自己的席位。

但似乎晚了一步，

“““哦哦哦哦哦嗷嗷嗷！”””

从似乎在注视着我的一举一动的、一部分年长圣职者的行列中發出了沸腾的欢声，

“是库拉拉大人”
“那副爆發出‘糟糕了’的感觉的秀丽面孔，毫无疑问是库拉拉大人”
“简直就是天然呆全开时的库拉拉大人。真是怀念……”

一个个都开始连声呼喊起“库拉拉大人”，并接着向周围传播开来，弄得整个会议室就像是被捅了的马蜂窝一样喧嚣。

“——你看吧。本来是来否定说自己不是库拉拉的。这麼一来反而弄巧成拙”
“啊呜呜呜呜呜……”

犯下这无可辩解的失误，让我不禁缩起身子。

“——这种程度没什麼问题吧。作为一名虔诚的信徒，反射性地划圣印不是很正常吗。说起来，明明是现役司祭却随便应付的你反倒是比较奇怪”

坐在我右侧的卢库当即开始为我辩护。但因为这个事错全在我，所以别人越是替我辩解我的罪恶感就越是强烈。

“别护着她！这傢伙可是个会“一不小心”就灭掉一两个国家的女人！”
“——真极端呀，你可是。这种豁达不正是茜尔的优点吗。要是不能包容这些，可是会被人质疑你男人的气度的？”
“还豁达……天然呆也能说得挺好听啊，喂？！”

这场骚动似乎不顾位於話题中心的我，正在不断加速。

“……随便吧。吾倒是希望能让这场闹剧赶紧结束”

姑且被承认是本人、换上乾净法衣（长袍）的特奥德洛斯法王，在我左侧忍着哈欠嘟嘟囔囔地抱怨道。

虽说已经被承认，但现在还只是非正式的认可，於是和我同样为辨明正身而举办了这次贤人会议。但由於换届的弊害被人提问说“那大爷是谁？”，再加上周围明显比对待我时要冷淡的态度，使他现在看上去相当不满。

这时——。

“安静！！这可是在法王圣下御前！”

当议长在这不管过了多久都平静不下来的会场中大喝一声後，人们终於意识到了他的存在，全员的视线都集中到了闲来无事準备伸手摸我胸和屁股的特奥德洛斯法王身上。
面对周围鄙视目光的集中炮火，特奥德洛斯法王立刻挺直身板摆出威仪。

“——啊，是圣下”
“……还活着呀”
“色老头，真硬实……”

然而拜此所赐，在和我不同的层面上被瞬间认出是特奥德洛斯法王。

议长轻轻清了下嗓子，

“——咳咳，特奥德洛斯法王圣下。为了证明圣下……虽说肯定是圣下……确实是本人，您是否可以在圣女名下接受验明官的审查？”
“啊啊，没问题”

这个老色呆子就是上亿教团教徒的顶点吗，真是伤心啊……面对如此这般悲从心生的议长，法王傲然回答。

议长打了个手势，一名在位於贤人会议中也算位居高席、披着表示枢机卿的紫色披肩、看上去年龄在四十岁後半到五十岁前半、一副精明能干样子的优秀中年站起身来，行了一礼向这边走了下来。

“……洛伦斯枢机卿”

塞拉维从嗓子深處如呻吟般说出了这样一句話。

“洛伦斯……？难道是洛伦斯修道司祭吗？”

听到这耳熟的名字後，向身旁的特奥德洛斯法王确认了一下。结果如我所料，是那时见到的年轻圣职者三十年後的样子。
呜~~嗯……。容貌上确实还留有当时的影子，但怎麼说呢，氛围上感觉有些像当时上司的杰鲁吉奥总大司教。

“特奥德洛斯法王圣下，卢卡斯帝孙殿下，巫女姬库拉拉——”“不对！”
“——哼。各位的来访让我倍感荣幸。我是隶属圣女教团《圣天使城（Sant'Angelo）》的验明官洛伦斯”

我在他说出“库拉拉”的时候立刻出言否定，然而洛伦斯枢机卿只是哼笑一声就继续说了下去。

顺便一提，作为证明“我不是库拉拉，只是个一般人（棒）”的保证人，卢克也堂堂正正地表明身份列席在场。

毕竟他是格拉芙奥尔帝国的直系帝孙加上帝位继承权第五位的超重要人物。即使是匿名潜入，但也算是访问了本国的首都。因此当他表明正身时，在教会方引起了巨大的骚动。

紧接着，

“这名女性不是巫女姬库拉拉大人。她是我的婚约者、格拉芙奥尔帝国的帝族茱莉娅・弗尔托纳・格拉芙斯！”

将我护在身後厉声宣言的身姿，已经不是一个帅字能形容得了的了。

教团相关者与神官战士们陷入了恐慌，他们一定是被卢克威风堂堂的作风镇住了吧。在背後喷着火的真龙（泽克斯）说不定也做出了一定贡献。

不过——。

“没关系吗。就算是应急，可把我算作帝族真的没问题吗？”

之後不会以不敬罪被处罚吧？就在我如此提问後，

“我可没在说谎？既然‘格拉芙斯’的姓氏已经得到认可，那就毫无疑问是帝族的一员”

得知了这麼一件惊愕的事实。

“——欸……！？！”
“虽说没有帝位继承权，但毕竟是帝族，身份上足以匹敌他国的国王，不，该说是女王。不过因为是未婚的女性，所以一般还是会被称呼为‘Princess’，这麼一来通称应该就是茱莉娅王女（Princess・Julia）了吧”

卢克继续给哑口无言的我雪上加霜。

因为这个原因，我和卢克接受了贵宾的待遇，和上次（三十年前）那次幾乎就和魔女审判一样的贤人会议不同，可以站在对等的立场上与贤人会对峙。

“那麼，请容我进入正题，开始对特奥德洛斯法王圣下与巫女姬库拉拉大人……不，茱莉娅王女大人提出质疑”

洛伦斯枢机卿故意装作说错。
记得以前见面的时候还是个爽朗的好青年，该说是岁月不饶人吗？边这麼想着，边观察起走到眼前的他。

洛伦斯枢机卿露出一副乍看柔和的笑容，向我们拿出圣典。

“可以在圣女的名下發誓，此後说出的話语中没有谎言吗？如果真实不虚，就请将右手放在这本圣典上發誓”
“我發誓”
“發誓”

我和王法将手放在圣典上宣誓。
就在此时，一股静电般的不快感以右手为中心传遍全身。

这个感觉，我还有印象……。

“‘无罪（not・guilty）’——在圣女的名下承认，这話语中没有谎言”
“——哼。看穿谎言的“破谎（fathom）”法术吗。这术式依旧是这麼讨厌”

听到特奥德洛斯法王哼笑着说出的話，我發现确实如此。
总之不说谎就好了吧。并没什麼问题。

“——那麼，在圣女的名下提问。您是特奥德洛斯法王圣下、完成了万日登山朝圣的任务，对吧？”
“没错”
“‘无罪（not・guilty）’——在圣女的名下承认，这話语中没有谎言。那麼，茱莉娅王女大人，您是巫女姬库拉拉大人对吧？”
“不是。库拉拉已经了离开人间。我是茜尔，茱莉娅・弗尔托纳”

听到我充满自信的回答，洛伦斯枢机卿瞪大双眼，接着皱起眉头陷入沉默。
会场内也变得鸦雀无声。

“…………”

在经过了钟表的秒针转了足有一圈的时间後，

“……‘无罪（not・guilty）’——在圣女的名下承认，这話语中……没有谎言。”

洛伦斯枢机卿摆出一副痛苦难耐的表情，宣布我没有说谎。

““““““““““！！！！！！！？？？？””””””””””

众多圣职者發出的声浪让这个接近剧院大小的房间震颤起来。

“不可能……”

洛伦斯枢机卿愕然的一言，恐怕代表了现场所有圣职者的心声。

然而这是现实。‘库拉拉’已经不是我了。现在的我只是‘茜尔’罢了。

“那为什麼和库拉拉大人就像是从一个模子裡刻出来的呀？！这肯定是有理由的！我希望能听到解释！！”

想想，该怎麼回答洛伦斯枢机卿的全力逼问呢。……代替正在思考此事的我，特奥德洛斯法王站了起来，用洪亮的声音回答道：

“理由吗。简单得很。不论是上代的库拉拉，还是这裡的茱莉娅——茜尔，都继承了我的血统！”

这一瞬，洛伦斯枢机卿哑口无言。然而紧接着：

“无罪（not・guilty）’——在、在圣女的名下承……认，这話语中没有谎言……”

听到洛伦斯枢机卿在一副要当场昏倒的状态下发出的宣言，场内遭到了比刚才还要强上一倍冲击。

“特奥德洛斯法王圣下（爷爷）……”

我们有血缘，这确实不假。伊丽莎是特奥德洛斯法王的女兒，而我是库拉拉的女兒。
但是我和生母之间的关係，应该没有向特奥德洛斯法王说过才对。
即便如此，他依然意识到了和我的关係呢。并且在此时向我伸出了援手。

“……不过这也就是说，在知道实情之後却还要摸我的胸和屁股呢？”
“你、你指什麼！？”

一听到这話，特奥德洛斯法王慌慌张张地将视线飘到了天边。
数名圣职者冲到这个特奥德洛斯法王身边，同时降下了质问。

以我在一旁听到的話来说，他们似乎误认为我是法王的私生子——那种暧昧的说法确实会让人这麼想——可却没有追究法王的不忠。本来就是一群在用赛马育成或者口袋妖般的感觉造孩子的高位圣职者。他们似乎根本不在乎什麼私生子的问题，主要都是在关心究竟怎麼配比才能量产出“库拉拉”来。

“都是因为吾的血统优秀”

特奥德洛斯法王不可一世地对着周围的人连蒙带唬。

总而言之，我被正式认定为特奥德洛斯法王的亲属，并且得以与上代的库拉拉区分开来。

“茜尔她比上代的库拉拉还要优秀，不只是法术、治癒术和淨化术，还是个连精灵术都会用的大天才！”

特奥德洛斯法王和乌合之众们开始了无谓的激烈讨论。

“噢噢噢噢噢！真是不得了。身为教团成员，一定要把她推举为‘二代巫女姬库拉拉大人’！”
“教团的巫女姬竟然是帝国的帝孙殿下的未婚妻，这简直太棒了！”
“正是如此！！”
“没错没错！”
“嗯，说得对！我以法王之名承认了”

“““——啥……？”””

听到从那个热火朝天的集团中传出的危险言论，我和卢克以及塞拉维不禁發出了惊叫。

“……那个，请问”
“可喜可贺可喜可贺”
“尤尼斯法国万岁！”
“圣女教团永垂不朽！！”

已经没人能阻止这个失控的集团了。

“……没、没事，过段时间就从这种暂时的狂想中醒过来的”
“真的吗”
“会吗……”

塞拉维和卢克一起对我的乐观预测表示怀疑。总不可能天天都發生这种蠢事吧。我当时确实是这麼想的……。

翌日，不知为何我被强加上了二代“巫女姬”的称号和“库莱尔森（库拉拉）”的洗礼名。

“……为啥……？”

我木然地与圣都依依不舍的众人告别，并在一巡週後踏上了前往怀念的央都席兰特的归路。

