
占据着大陆的三分之二势力的四大国家。 关於国土面积的話,利贝提姆皇国四大国中下面数起排第二的国家,不过,即便如此,对地球来说,就是俄罗斯和欧洲的一部分相加的面积。
再加上国土的一半是山岳地带,而剩下的一半是寒冷地带的严酷环境。
就是这样,虽说同样是国内从尤尼斯（ユニス）法国回到席连多中央国，需要半年到一年是通常情况,但我们幸运地和成为了<真龙骑士>的卢克与<真龙>的——塞克斯（ゼクス）一起，於是游刃有餘地全部的坐上它後背,仅一天时间就到达了席连多。

“啊,这下就和麻烦的生活断缘了啊!从此以后就作为一个平凡的女孩,有节制地生活吧!”（喵：茜尔腻想多了）

看到了席连多街头面前,终於回到了一丝安稳与喜悦思考起今後的日常生活,诉说出今後自己的抱负的我。

“““““““““不不不不不不,不可能的!”””””””””（喵：众人所见略同）

这时候,周围人同时无情的吐槽。



“……是啊,虽然我是有不可能的自觉。但是现在让我做个好梦不也可以嘛?”

我一边叹了口气,一边回顾说着‘不不’地挥着手的同伴们的脸。

回想起来,一年前,与<不死者的王>的同时攻击的爆炸造成了我时空穿越过去三十年前。
这样顺势而成为了有巫女姬克拉拉，总算想办法甩开了这个身份回到现代,天生的不幸又背负上巫女姬克莱尔森（克莱尔森）（=克拉拉)的十字架,被圣都人员完全不当做下人地盛情款待。

“务必今後停留於圣地引导教团吧!”（喵：茜尔快跑，别理他们）

对这麼说服我的贤人会议成员以及贵族的各位,

“我还是学生,所以要在央都生活!毕业後?预定寿退職计划,所以您们的期待是回应不了呢”

随便地说幾句,半强行地把挽留住我的手甩开,说了在央都滞留,即使如此不久教团的追赶我的手还是会伸过来吧。

虽然思考着先把学院和卢克成为挡箭牌,可是我自己更是不得不振作起来。虽然这我是明白的,但只是在怀念的家前时做做梦也不是很好麼?
这一年之间的怒涛般發生的事情都是梦,醒来时安稳而平静的日常生活在等着我……。我想梦见这样事情的也是无罪的。

◆◇◆◇

这日,席连多中央国首都席连多被沸腾的狂热所震动了。

沿途挤满了人像波浪似的连绵不断,不问男女老少不分种族出身齐声欢呼,手舞足蹈。
从建筑的二层和阳台飞舞散落五颜六色的花瓣,用魔法發射烟花。还有跳舞的小丑和舞女。摆满了酒和菜肴的宴席，还传来了孩子们的歌声。

这样的祭典骚动中,表面装饰着金的豪奢纯白的车体没有车顶的马车,慢慢在主街行进着。
人一成不变地非常慢慢地配合马车速度行走,鸽子在上空飞舞,凝视着人们向主角们撒起在手裡的花束和贺纸。

接受着人们的祝福,坐在马车上露出微笑着挥手的主角们。

一位,大陆歷史上的第一位<真龙骑士>,帝国皇帝的继嗣卢卡斯殿下。
另一位,是他一年的冒险的结束时再会的<巫女姬>克莱尔森王女。
然後,後续的马车是靠得住的那个同伴们坐着。

简直就像故事和神話中出现的英雄和公主——不，实际上,对城裡的人们来说就是现在进行时形式看着的,沿途的人聚集而成波浪,他们都是想要看一眼这样的两人。

首都城中的人聚集起来的似乎成了大群众和大欢呼声。
在这种情况下,两人各五辆马车从游行中行驶的我们。
…… 嘛,说白了就是被处街头示众刑的罪人。

“——於是，就做了这样的梦”

然後,作为一边的主角巫女姬的我，灵魂从嘴跑了一半出来的灵魂出窍状态下微笑,机械地向挥手忍受着周围的欢呼, ……不,回应着。…… 抽抽搭搭…… 。

（喵：茜尔逃避现实）



“哇哈哈哈哈哈,愚民们啊。好好地讚颂克拉拉和我吧！愉快痛快!哇哈哈哈哈哈哈”
“よろず商会よろず商会请多指教喵。从早上好到晚安,支持各位生活的よろず商会喵！”
“呼嗯。各位辛苦了。为伟大的英雄和美丽的巫女姬的凯旋,说出發自内心的祝贺吧 !”


後续的马车上仁王般站着,满脸的笑容地挥着手的葛蓓莉婭,和分發着不知藏在哪裡的大量传单的シャトン。 还有的作为公主穿着连衣裙的身姿,领头的丽洁罗忒大人。

要是这些事都是周围人的玩笑,我想这一周目的人生应该会十分轻松的吧,

“……相当鲜明的梦啊,这是所谓的明晰梦?”

今天不知多少次在口中这麼自言自语。

“那个,吉尔……诶哆。已经说了好幾次,这不是梦,而是现实。”

作为帝国的公子大人,这样的凯旋游行已经习惯了吧,与其他人的面子(其中一部分弹开的另外算)笨拙害羞地微微挥手致意相比,特别自然对应着的卢克,好幾次小声地对我解释。 （这句不太懂，哪位高手指教指教“他の面子が（一部弾けているのを別にして）ぎこちなく照れて小さく手を振っているのに対して”）

“不,是梦啊。穿过正门後突然仪仗兵大举等待着,带头的是丽洁罗忒大人,直接游行到王宫是不可能的事情。”

所以说是梦啊。


真正的我应该是普普通通的付了通行费用,再进入城市,到哪裡随便捡台马车笔直回到下午茶时间的。
接受担心的莫妮卡和柯蒂斯先生的唠叨,即使如此也为相聚而高兴,然後回到房间与菲娅见面啊。
据艾莲的所说,一年前的那件事以来,菲娅幾乎處於冬眠状态下睡在我的床上不起来。明明现在不得不马上回去跟菲娅说句:“我回来了”的,我才不能待在这样的地方。

“或者说这是吓一跳的节目呢。会从哪裡出来一些班底拿着【恶作剧成功】的牌子吧?”

“……不是,嘛,我也没想到如此準备周全,不过,茜尔成为巫女姬只在八天前,如果只是传令的話四~五日从大陆的一端到另一端会收到是充分可能的吧”

顺便说一下传令的事,是谎言还是真实是不清楚,但各王室和部分行会是为了相互对話好像隐藏了超帝国謹製的魔法水晶。
如果有那个意思的話能够实时看着对方的脸进行对話,唯一的缺点是只能与事先登记的对方通話,所以从a地点到b地点的程度不会有问题,但中途还经由c地点到d地点的話,很多时候会变成像传話遊戏一样,有一个不好会把友好的信息传成宣战布告的危险，不论哪个国家都尽量不使用。
这次是否使用了,还不明,在我们到达前被知道了,我们应该悄悄回到自宅的下午茶时间，结果被守候着的丽洁罗忒大人他们正好逮住分成2人1组坐上準备好的马车,因而被逼上这样莫名其妙的情况。

“没有业绩的巫女姬会这麼受欢迎很奇怪啊!”
“我想茜尔您是不清楚吧?本来在这一年的调查学习的时候復活的<不死者的王>和<巫女姬克拉拉>的話题在利贝提姆中传播了开来。当事人如果出现了的話这个程度的骚动是理所当然的吧。”
“……再加上歷史上第一位的<真龙骑士>大人也在一起呢。当然会显眼吧。”


尽量不用挖苦的语气说出来了,即使如此还是在哪裡發出了怨恨的语气,让卢克立即下跪低頭平身地道歉。

（卢克：茜尔！我是为了你才成为真龙骑士的啊！ ）

“——啊,哦。对、对不起。”
“啊,不是的,我才是要说对不起。刚才的完全就是随便拿人出气啊。明明卢克对我有怎麼感谢也还不了的恩情……”


虽然不会说出来,但是有担心菲娅的而感情用事的自觉。

“不。是我考虑不足。至少分开行动的話,茜尔也就可以放心飞回去下午茶时间……确认的菲娅的情况了”

稍微垂下肩膀的卢克。
没有说出口,却能说中我的忧虑,你到底变成了何种程度的帅哥了啊! ?

“没关係啊。我想也不是今天明天能搞定的问题,而且再怎麼说王宫也不会三天三夜不间断地开宴会吧（喵：这难道是立flag?）。绕个道,稍微和国王陛下和作为利贝提姆主要的贵族做下问候就结束吧。所以说，男人不能如此轻率向人低头。”
“——是，没错呢。再怎麼说也不会突然的受他国的重要人士等的邀请吧,顶多是皇国内的有力者的问候左右吧”


强行乐观的解释说了出口,卢克也配合轻鬆的语调同意了我的说法。

但是国王举办的派对什麼的,麻烦死了。嘛，礼仪我是觉得没问题,礼服是一年前入手了,全部由圣银和奥利哈鲁钢的纤维做成的对<不死者的王>装备‘圣女的羽衣’,或是‘星华的宝冠’,所以我想推出这些会很有效果,但那种地方派系和人际关係是很麻烦的。

就期待在那裡享受国宾待遇,和这个国家的贵族们见过幾次面的卢克的助力吧。
原本利贝提姆就是幾个国家的集合体,这方面就比较棘手的了。 实际上,我的出生地——奥兰修就是皇国三大贵族的一角,而且亲生父亲是诸侯王的笔头……这……这麼说,这样想来这个游行的目的地，王宫,首先要见面的是奥兰修国王兼边境伯——也就是我的父亲吗!

“怎麼了茜尔?突然露出痉挛般的笑容，额头流着汗哦?”
“啊哈,啊哈哈哈哈哈……”


对着担心我而看着我的脸的卢克,我只放出成不了回答的乾涸的笑容。


