在充滿節日氣氛的城裡就像成為了老鼠國公主一樣的心情,幾乎花了半天從正門到王宮坐著搖晃的馬車上進行游行。
到了王宮,被開放的王宮中庭被盡收眼底的陽台所吸引,盧克在所有人面前即興演說,我也寶刀未老……不如說,在聖都做著巫女姬偶像的時候順勢,對聚集市民的各位做了一次。

“——以上。感謝大家的聆聽，在此聚集的大家的從心底表示感謝。另外,衷心祈禱各位能得到聖女大人的加護。”

別說聆聽了反而震耳欲聾的歡呼聲,興奮過頭而從中途開始倒下和昏厥的聽眾層出不窮的同時,內心也在刮起龍卷風一般,總算一步步整理好,麗潔羅蒂大人的父親——國王陛下意料外的存在感薄弱,相反正室的麗潔羅蒂母親的王妃則是像女王一樣堂堂正正倒給予了不少沖擊——這樣露面,卻嘰嘰咕咕說了不少話。

另外內容是這樣的、

“我國留學的帝國的公子和公主們在歷史上留名的偉業是一項壯舉。”
“特別是巫女姬,原來的是尤尼斯法國教皇聖下的血脈嗎，這即是說利貝提姆是第二故鄉也不為過。”
“還有兩人都是我的女兒——第三公主麗潔羅蒂親密的朋友嗎——今後也請結下不變的友誼”

這樣，看起來長話短說三行就結束了,實際這是各種委婉的表達方式和修辭疊加在一起說了一小時以上,看上去老土,最後聽得連市民的各位也筋疲力盡…… 。

總之,到這裡為止加上前後儀式的打招呼就已經經過三小時了。

注意到的時候已經臨近傍晚的時間段了,其後來到王宮的大廳和舞台的舉行晚宴。
包含準備在內到開始要兩個小時的待機。

到了完全日落的時候,吊燈的燈光也亮了起來——雖然實際上是發光魔道具——下面則是像古式的無形文化遺產一樣的儀式,花了足足四個小時才開始正式的晚宴。

陸續被介紹到的各位王族和貴族、名士的各位。
連休息時間也沒有地從嘴裡說出各種社交辭令。
企圖完全暴露出來的男貴族的美言麗句。
好奇心完全暴露出來的對我的美容的方法與食譜的婦人集團。
一邊偷看著這邊一邊像小鳥一樣婉轉地鳴叫著的千金小姐們。
幾乎變成狂信者興奮著的聖女教團的關係者。
更有一次又一次被邀請跳舞達到五十多首曲目的我。

“——於是說，自古以來女性的幸福是男人決定的,依我輩來看說男人的人生是女性決定也不為過的呢”
“確實是這樣。這樣含蓄的話,簡直就是從眼睛落下鱗片一般呢!”（恍然大悟、茅塞頓開的意思）

“哈哈! ! !是吧是吧”


周圍沒有熟人,不知為何被稱為鄰國大使的三十的滿臉油脂的男人說起戀愛講義,是碧歐拉和麗潔羅蒂大人帶來的。

“暢談中失禮了,ダリボル大使。作為同學好久不見我們也想重溫舊交,可以借巫女姬少許時間嗎?”
“哦,……哦哦，這真是失禮了公主殿下!原來如此,原來如此您一定有積累已久的話要說吧。這下可糟了這下可糟了。那麼吾輩就此告辭。啊,巫女姬大人,剛才我說的一樣,務必務必請您來訪我國。”


對在說得漸入佳境的時候的切入的麗潔羅蒂大人,一瞬間露出瞄準的最後一塊披薩被搶走的表情的ダリボル大使,立即用假惺惺的笑容掩飾,甚至可以說煩人的意念塞過來後退到場後了。

“沒關係嗎,茜爾?看著已經從四小時前表情就一直是微笑著毫無改變哦”
“確實是這樣沒錯。我覺得這樣含蓄的話,簡直就是從眼睛落下鱗片一般呢。……啊,沒有問題。箭也好鐵炮也好イデ○ンでもグレ○ラガン也好都拿過來吧”
“嗯。已經壞掉了”


一邊手拿著酒杯的麗潔羅蒂大人,假裝很痛似的搖晃著。

“真是的……。把重要的公主拋之腦後,作為騎士的盧卡斯公子和塞拉維到底在幹什麼呀”

帝國的帝族和法國的司祭。大致還是被稱為貴賓的兩男子——他的面子被叫去冒險者ギルド等主持下舉行的,別的會場的派對。——於是他們不在這裡,碧歐拉標緻的眉形向上吊起憤慨地說著。
然後從經過的侍女手中,取得飲料和三明治和餅乾之類的零食後,遞給了我。

心懷感激地收下了,

“欸哆,塞拉維從派對開始就馬上逃跑了。大概,會在別的會場露臉。盧克從剛才開始就被女王大人……不，王妃大人逮住走不開呢”

從那邊來看,對親子般年齡甚遠的王妃大人是一副雌性的表情,繞過盧克的手臂胸口“碰到了哦”的狀態像鱉一樣不放手。（茜爾：快準備刀子！！我要扔了！莎托：不關我的事啊~~喵！）

困惑著的盧克，和旁邊令人覺得可怕一般的無存在感,チビチビ地正在喝啤酒的丈夫——國王陛下。


看到那光景瞬間無語後,

“對,對不起,茜爾!母親那是沒有惡意的。只是有點喜歡的對方客氣的。應該說只是對有好感的對方沒有顧慮而已並不是想從茜爾那瞄準公子什麼的，大概……?”

慌忙辯解的麗潔羅蒂大人。
為什麼最後的疑問句呢?

“——話說,話題偏了。”

托麗潔羅蒂樣和維奧拉成為屏障的福,好不容易才能休息的我,我用零食稍微滋潤下喉嚨,進入會場的時候就開始在意某件事的麗潔羅蒂大人詢問了。

“剛才問候了的人裡面奧蘭修邊境伯的當主大人不在的樣子,難道是不在首都嗎?”

為何宴會中,作為義兄的次子トンマーゾ・アッボンディオ・キアッフレード・奧蘭修(二十五歲)代理出席,貌似沒發現我就是被稱為豚草姬的前義妹茜提安娜,擔心的父親大人——奧蘭修邊境伯的途中也沒有參加,意識到的時候連那個トンマーゾ也從會場中消失的情況。
表面上利貝提姆皇國的諸侯王筆頭,我是把先代的巫女姬克拉拉的作為側室召入的大人,二代目（實際上是初代）巫女姬的披露不參與是過於不自然,到底怎麼了?

“啊,今天是由那裡的殿下……トンマーゾ殿下代理出席了。好像是說當主不方便。”

呼嗯……這麼考慮著的麗潔羅蒂大人。
順便說一下,作為トンマーゾ義兄的母親艾洛伊絲大人是現任國王陛下的表姐，因此,跟麗潔羅蒂大人是理所當然的堂兄妹。嘛,如果成為王族的話有血緣關係的貴族什麼的就像星星的數量一樣多,也不是說特別親密的樣子。

“確實是奇怪的事情。其實三天前在王宮偶然見到當主時,跟他談起茜爾的話題——”


“公主殿下和那位的巫女姬交情很深。怎麼樣,她就那麼與亡妻相似嗎?”

‘嗯。妾身只知道模擬出來的先代巫女姬姿容，那簡直就是瓜分開兩半……不,真人是更加美麗得多的，奧蘭修王”
“呵呵!幾乎隱約有當時克拉拉般的逸事呢。常常被說的啊,克拉拉的肖像畫傳達不出其真人一成美麗,”
“就是這樣。說實話妾身雖然也覺得可疑哦，但是看到之後就不得不接受了。同樣作為女人嫉妒羨慕的心情也生不起來。那是次元不同的美貌啊”

‘不不,公主有也不輸給她的魅力哦。哈哈哈! ! !”
“社交辭令就打住吧。不過實際上,克拉拉重生，或是她生的女兒,也可以理解——哦哆”
“哈哈,不用客氣。茜提安娜似乎外表和內在也像父親一樣,眼睛的顏色跟老夫一模一樣呢!”
“哦?這麼說來,茜爾……二代的巫女姬眼睛顏色跟奧蘭修王也一樣呢。透明的祖母綠像翡翠般漂亮的顏色。”
“——ッッッ! ? !”（喵：這是什麼聲音？）

‘怎麼了,奧蘭修王?臉色不太好哦?”
“……”
“奧蘭修王?”

‘噢,哦哆。對不起公主殿下。這把年紀還想著奔去見第二代巫女姬了。”
“呵呵。奧蘭修王真是精力旺盛啊。（喵：性甚致災，割以永治）只是當代的巫女姬有盧卡斯公子這麼相思相愛的對象，因戀愛的對象相同而與帝國戰爭就饒了我吧”

‘哈哈哈。那麼,實際上不見面事情還不能說定。誒呀,但是和她見面，真是令人期待”

“——就是這樣。他非常期待與茜爾見面。……怎麼抱著頭呀，茜爾?”

我情不自禁地用雙手抱著頭。
只是相思相愛這個就已經吐槽點滿載了,但是目前更危急的問題是父親毫無疑問地發現了我的存在。就算沒暴露,也相當地懷疑的這一點吧。
就是祖父——特奧德洛斯教皇,也一下子識破了我的身份。如果和父親見面,最後肯定是一次快攻地暴露。

“……不,老實說回去【黑暗的森林】吧~,這麼想著?”

然後,直接逃之夭夭吧。

“嗯,一年也失踪了,家人也一定很擔心被學畫吧。我覺得還是回去一次比較好”
“說的也是,但在那之前到學院露個臉跟理事長的報告和問候平安吧”

被薇歐拉立即同意了,卻被麗潔羅蒂大人歪了歪小腦袋正經的提議了。

“嗯,沒錯呢。受到メイ理事長不少照顧了……”

這是無論如何沒有見到父親就不能央都的flag吧。
是無論如何都會嗎的想著,我漏出深深的嘆息。

“……能不能讓我見不到面就離開呢?”

只在這時從心底裏，聖女帶著小小的虔誠心情向星星祈禱了。

然後派對平安無事也結束了,誰沒有都打盹兒的時候我等待著歸去,回到下午茶時間是半夜兩點——可怕的是央都載歌載舞的祭典會持續下去到——跟大家和菲亞感動的再會後,包括艾倫和布魯諾們在內,直接向自己家晚會突入。

然後第二天,帶著睡眼朦朧的的臉在學院露面的我等著的是,前一天奧蘭修王(皇國邊境伯)乘坐的馬車被誰襲擊,多數人死傷的消息。
——————————————————————
茜爾:“哇,不會是我不祥的祈禱的原因吧! ?”

緋雪:“不是我的錯哦!”
