
在充满节日气氛的城裡就像成为了老鼠国公主一样的心情,幾乎花了半天从正门到王宫坐着摇晃的马车上进行游行。
到了王宫,被开放的王宫中庭被尽收眼底的阳台所吸引,卢克在所有人面前即兴演说,我也宝刀未老……不如说,在圣都做着巫女姬偶像的时候顺势,对聚集市民的各位做了一次。

“——以上。感谢大家的聆听，在此聚集的大家的从心底表示感谢。另外,衷心祈祷各位能得到圣女大人的加护。”

别说聆听了反而震耳欲聋的欢呼声,兴奋过头而从中途开始倒下和昏厥的听众层出不穷的同时,内心也在刮起龙卷风一般,总算一步步整理好,丽洁罗蒂大人的父亲——国王陛下意料外的存在感薄弱,相反正室的丽洁罗蒂母亲的王妃则是像女王一样堂堂正正倒给予了不少冲击——这样露面,却叽叽咕咕说了不少話。

另外内容是这样的、

“我国留学的帝国的公子和公主们在歷史上留名的伟业是一项壮举。”
“特别是巫女姬,原来的是尤尼斯法国教皇圣下的血脉吗，这即是说利贝提姆是第二故乡也不为过。”
“还有两人都是我的女兒——第三公主丽洁罗蒂亲密的朋友吗——今後也请结下不变的友谊”

这样，看起来长話短说三行就结束了,实际这是各种委婉的表达方式和修辞叠加在一起说了一小时以上,看上去老土,最後听得连市民的各位也筋疲力尽…… 。

总之,到这裡为止加上前後仪式的打招呼就已经经过三小时了。

注意到的时候已经临近傍晚的时间段了,其後来到王宫的大厅和舞台的举行晚宴。
包含準备在内到开始要两个小时的待机。

到了完全日落的时候,吊灯的灯光也亮了起来——虽然实际上是發光魔道具——下面则是像古式的无形文化遗产一样的仪式,花了足足四个小时才开始正式的晚宴。

陆续被介绍到的各位王族和贵族、名士的各位。
连休息时间也没有地从嘴裡说出各种社交辞令。
企图完全暴露出来的男贵族的美言丽句。
好奇心完全暴露出来的对我的美容的方法与食谱的妇人集团。
一边偷看着这边一边像小鸟一样婉转地鸣叫着的千金小姐们。
幾乎变成狂信者兴奋着的圣女教团的关係者。
更有一次又一次被邀请跳舞达到五十多首曲目的我。

“——於是说，自古以来女性的幸福是男人决定的,依我辈来看说男人的人生是女性决定也不为过的呢”
“确实是这样。这样含蓄的話,简直就是从眼睛落下鳞片一般呢!”（恍然大悟、茅塞顿开的意思）

“哈哈! ! !是吧是吧”


周围没有熟人,不知为何被称为邻国大使的三十的满脸油脂的男人说起恋爱讲义,是碧欧拉和丽洁罗蒂大人带来的。

“畅谈中失礼了,ダリボル大使。作为同学好久不见我们也想重温旧交,可以借巫女姬少许时间吗?”
“哦,……哦哦，这真是失礼了公主殿下!原来如此,原来如此您一定有积累已久的話要说吧。这下可糟了这下可糟了。那麼吾辈就此告辞。啊,巫女姬大人,刚才我说的一样,务必务必请您来访我国。”


对在说得渐入佳境的时候的切入的丽洁罗蒂大人,一瞬间露出瞄准的最後一块披萨被抢走的表情的ダリボル大使,立即用假惺惺的笑容掩饰,甚至可以说烦人的意念塞过来後退到场後了。

“没关系吗,茜尔?看着已经从四小时前表情就一直是微笑着毫无改变哦”
“确实是这样没错。我觉得这样含蓄的話,简直就是从眼睛落下鳞片一般呢。……啊,没有问题。箭也好铁炮也好イデ○ンでもグレ○ラガン也好都拿过来吧”
“嗯。已经坏掉了”


一边手拿着酒杯的丽洁罗蒂大人,假装很痛似的摇晃着。

“真是的……。把重要的公主抛之脑後,作为骑士的卢卡斯公子和塞拉维到底在幹什麼呀”

帝国的帝族和法国的司祭。大致还是被称为贵宾的两男子——他的面子被叫去冒险者行会等主持下举行的,别的会场的派对。——於是他们不在这裡,碧欧拉标緻的眉形向上吊起愤慨地说着。
然後从经过的侍女手中,取得饮料和三明治和饼乾之类的零食後,递给了我。

心怀感激地收下了,

“欸哆,塞拉维从派对开始就马上逃跑了。大概,会在别的会场露脸。卢克从刚才开始就被女王大人……不，王妃大人逮住走不开呢”

从那边来看,对亲子般年龄甚远的王妃大人是一副雌性的表情,绕过卢克的手臂胸口“碰到了哦”的状态像鳖一样不放手。（茜尔：快準备刀子！！我要扔了！莎托：不关我的事啊~~喵！）

困惑着的卢克，和旁边令人觉得可怕一般的无存在感,チビチビ地正在喝啤酒的丈夫——国王陛下。


看到那光景瞬间无语後,

“对,对不起,茜尔!母亲那是没有恶意的。只是有点喜欢的对方客气的。应该说只是对有好感的对方没有顾虑而已并不是想从茜尔那瞄准公子什麼的，大概……?”

慌忙辩解的丽洁罗蒂大人。
为什麼最後的疑问句呢?

“——話说,話题偏了。”

托丽洁罗蒂样和维奥拉成为屏障的福,好不容易才能休息的我,我用零食稍微滋润下喉咙,进入会场的时候就开始在意某件事的丽洁罗蒂大人询问了。

“刚才问候了的人裡面奥兰修边境伯的当主大人不在的样子,难道是不在首都吗?”

为何宴会中,作为义兄的次子トンマーゾ・アッボンディオ・キアッフレード・奥兰修(二十五岁)代理出席（求大佬帮忙翻译整理译名）,貌似没發现我就是被称为豚草姬的前义妹茜提安娜,担心的父亲大人——奥兰修边境伯的途中也没有参加,意识到的时候连那个トンマーゾ也从会场中消失的情况。
表面上利贝提姆皇国的诸侯王笔头,我是把先代的巫女姬克拉拉的作为侧室召入的大人,二代目（实际上是初代）巫女姬的披露不参与是过於不自然,到底怎麼了?

“啊,今天是由那裡的殿下……トンマーゾ殿下代理出席了。好像是说当主不方便。”

呼嗯……这麼考虑着的丽洁罗蒂大人。
顺便说一下,作为トンマーゾ义兄的母亲艾洛伊丝大人是现任国王陛下的表姐，因此,跟丽洁罗蒂大人是理所当然的堂兄妹。嘛,如果成为王族的話有血缘关系的贵族什麼的就像星星的数量一样多,也不是说特别亲密的样子。

“确实是奇怪的事情。其实三天前在王宫偶然见到当主时,跟他谈起茜尔的話题——”


“公主殿下和那位的巫女姬交情很深。怎麼样,她就那麼与亡妻相似吗?”

‘嗯。妾身只知道模拟出来的先代巫女姬姿容，那简直就是瓜分开两半……不,真人是更加美丽得多的，奥兰修王”
“呵呵!幾乎隐约有当时克拉拉般的逸事呢。常常被说的啊,克拉拉的肖像画传达不出其真人一成美丽,”
“就是这样。说实話妾身虽然也觉得可疑哦，但是看到之後就不得不接受了。同样作为女人嫉妒羡慕的心情也生不起来。那是次元不同的美貌啊”

‘不不,公主有也不输给她的魅力哦。哈哈哈! ! !”
“社交辞令就打住吧。不过实际上,克拉拉重生，或是她生的女兒,也可以理解——哦哆”
“哈哈,不用客气。茜提安娜似乎外表和内在也像父亲一样,眼睛的颜色跟老夫一模一样呢!”
“哦?这麼说来,茜尔……二代的巫女姬眼睛颜色跟奥兰修王也一样呢。透明的祖母绿像翡翠般漂亮的颜色。”
“——ッッッ! ? !”（喵：这是什麼声音？）

‘怎麼了,奥兰修王?脸色不太好哦?”
“……”
“奥兰修王?”

‘噢,哦哆。对不起公主殿下。这把年纪还想着奔去见第二代巫女姬了。”
“呵呵。奥兰修王真是精力旺盛啊。（喵：性甚致灾，割以永治）只是当代的巫女姬有卢卡斯公子这麼相思相爱的对象，因恋爱的对象相同而与帝国战争就饶了我吧”

‘哈哈哈。那麼,实际上不见面事情还不能说定。诶呀,但是和她见面，真是令人期待”

“——就是这样。他非常期待与茜尔见面。……怎麼抱着头呀，茜尔?”

我情不自禁地用双手抱着头。
只是相思相爱这个就已经吐槽点满载了,但是目前更危急的问题是父亲毫无疑问地發现了我的存在。就算没暴露,也相当地怀疑的这一点吧。
就是祖父——特奥德洛斯教皇,也一下子识破了我的身份。如果和父亲见面,最後肯定是一次快攻地暴露。

“……不,老实说回去【黑暗的森林】吧~,这麼想着?”

然後,直接逃之夭夭吧。

“嗯,一年也失踪了,家人也一定很担心被学画吧。我觉得还是回去一次比较好”
“说的也是,但在那之前到学院露个脸跟理事长的报告和问候平安吧”

被薇欧拉立即同意了,却被丽洁罗蒂大人歪了歪小脑袋正经的提议了。

“嗯,没错呢。受到芽衣（メイ，喵：崩3的小姐姐？）理事长不少照顾了……”

这是无论如何没有见到父亲就不能央都的flag吧。
是无论如何都会吗的想着,我漏出深深的叹息。

“……能不能让我见不到面就离开呢?”

只在这时从心底裡，圣女带着小小的虔诚心情向星星祈祷了。

然後派对平安无事也结束了,谁没有都打盹儿的时候我等待着归去,回到下午茶时间是半夜两点——可怕的是央都载歌载舞的祭典会持续下去到——跟大家和菲亚感动的再会後,包括艾伦和布鲁诺们在内,直接向自己家晚会突入。

然後第二天,带着睡眼朦胧的的脸在学院露面的我等着的是,前一天奥兰修王(皇国边境伯)乘坐的马车被谁袭击,多数人死伤的消息。
——————————————————————
茜尔:“哇,不会是我不祥的祈祷的原因吧! ?”

绯雪:“不是我的错哦!”



