
“那麼,冒昧由我向克拉拉大人您报告。”

墙边莫妮卡,艾伦、拉娜并排待机的侍女四大天王(的感觉)的一个, 人造人葛蓓莉婭恭敬地向我弯下腰行一礼後,向前走一步出列。

到了现在才發现的,我家的侍女真是亲密啊,三十年前的“圣拉比艾鲁教会”（聖ラビエル教会）中,在身边的照顾我的见习巫女和侍女们,怎麼说呢?又矮小有没个性的感觉,不过那才是普通的啊…… 我一边想着他们排着不齐整的队拜见，一边催促他们说下去。

“拜托了。不过,这些不仅让我,也让大家也能明白地说明吧。”
“我知道了。——那麼克拉拉大人以外的不三不四的大人们的耳洞都给我朝这边来好好听清楚了。”


慇懃無礼说的就是这个,葛蓓莉婭做榜样似的态度循规蹈矩地低下头。

“据我调查,不仅央都连大陆中的那方面、、、的组织目前在混乱中,说是混沌的坩埚也不为过的状况。”

临时停业挂下窗帘的下午茶时间的店内。
在“光”赋予的照明下,连同桌子一样有着会议室氛围的室内，葛蓓莉婭少见地以沉痛的表情开始了讲話。

另外,这个场所聚集的,除了我(和其膝盖上放鬆着的使魔天狼菲亚・小狗尺寸),还有卢克,塞拉维,艾伦,布鲁诺普路易,艾西米,杰西,艾雷诺，莱卡、夏顿（シャトン，这傢伙是谁啊）等的面子,不知为何丽洁罗忒大人和碧欧拉也以一副理所当然的脸亲临。

急忙聚集到这些脸孔的目的只有一个。
为了探究目前席卷整个央都贵族社会的传闻真相——即作为利贝提姆皇国的诸侯王笔头,占有三大贵族(席连多公爵兼央国王,尤尼斯侯爵兼教皇,奥兰修边境伯兼军务卿)中一角的重镇——其当主偏偏在央国内被人袭击,出现多数的死伤的不确定的传闻……醜闻一事,拿出各自收集的信息试图判断其真伪。

顺便说一句,这裡用“醜闻”一词不是别的。那正是利贝提姆皇国国内贵族的共同认识。
毕竟奥兰修国家格拉毕欧鲁帝国及黑暗森林和国境线接触的皇国最前线,因此在皇国内被广泛传播众所周知,

“奥兰修三个名物。即皇国最强的強兵,只存在黑暗森林的名物珍品,还有利贝提姆皇国的豚草姬”

吟遊詩人甚至这麼歌唱着……咕……从声音中也听见了强国的当主,居然会被贼人袭击,如果造成巨大损失的話除了耻辱以外什麼也不是吧。至少在注重面子的贵族社会裡被作为醜闻而众所周知了。

但是说到底传闻就只是传闻而已。 豚草姬现在可是巫女姬啊! 这麼在心裡加上这句，今天一天还挺自由的塞拉维和杰西,还有在裏社会挺有面子的夏顿请求协助进行信息的收集,结果拿到这裡發表的发布会。

就这样,意外的是最先请求發言许可的是葛蓓莉婭。
嘛这意外面子很广……不如说,正因为拥有这神秘的人际关係,所以也许葛蓓莉婭能从意想不到的帮手那裡掌握到消息。

“说混沌……是吧。但是具体怎样的势力,做了怎样的判断,怎样行动了你知道吗?”
“当然的说。我可不会犯迷糊”


敲着胸口的葛蓓莉婭那自信满满的态度,在今天变得特别可靠。
不如说,现在的信息是“被袭击出现死伤者”的程度,具体的损失和父亲——边境伯的安危,至今还是不明的状况,所以今天一整天我焦虑不安,想着抓住救命稻草般持续集中精力。

其他的人也是相似的表情,部分除外继续深感兴趣地倾听葛蓓莉婭的报告。再者,说部分的是并不关心葛蓓莉婭说的也不像怀疑其内容,怀疑的眼神是向着塞拉维和艾伦,还有说着“工作一天肚子饿了”的,为慰劳他们给了咖喱饭,一心一意,往嘴裡塞饭的夏顿和布鲁诺,艾西米三个人。 还有,那个样子怎麼看都是一副物（色）欲横流地斜眼望着丽洁罗忒大人。 ……啊啦?难道认真听的反而是少数的吗?

“首先,到现在为止的主流分成两派已经得到了确认。”
“““““?”””””
“顽固的“第一代至高无上,除此之外不承认”（喵：茜儿才是初代啊）派,而“包括第二代巫女姬最高’派打算取代他们”

葛蓓莉婭握起拳头情绪高涨地说明着。

“……欸哆。”
“然而,目前最大派系的是“初代什麼的才不知道。第二代才是新时代的女神”派,对此以才上台不久的年轻一代为中心,说实話他们可以说是捉摸不定（海のものとも山のものとも），支持地基非常不稳定的状况。”
“啊啊,这种众是乌合之众一般会早早分裂,被古老的派系分离合并的吧。”


碧欧拉脸上露出了嘲笑的表情。

“没错。这一点上,我们被克拉拉大人公认的FAN，会採取在组织的统一上灌注全力的方针!”
“这是在说什麼話?!話说那个非公认的公认俱乐部我已经再三说了要马上停止的啊!?”
“嗯,所以“克拉拉大人公认俱乐部”解散,移籍到新的“克拉拉大人公认的皇家俱乐部”（クララ様公認ロイヤルファンクラブ）简称“磨合的时候俱乐部”（くっころクラブ，这捏他不懂）,这有什麼问题?”
“什麼啊,那个被奥加捉住的女骑士似的命名！？”


对谴责葛蓓莉婭的我,不知为何周围的幾乎都是“嘛~嘛”和“俱乐部程度的就算了吧”,异口同声地说出劝服的話语。

我看着那有默契的样子感到怀疑,

“难道说，你们不会全是俱乐部的会员吧……?”

这样的怀疑一出口,啪的幾乎全员(包括菲亚在内)一下子一齐视线游离了。（喵：小狗狗也成了会员？？）

“呃,给我停下——? ! !” （茜儿：你们这群叛徒！！看我好欺负是吧？！）

“那麼,接着轮到暗杀公会的确认了吧喵?”

被认为在绝对在商品买卖插了一手的莎托,把空盘子和勺子放在桌子上,明显地故意改变了話题,……話说,脱线的情况回復原样了。

“……请。”
“首先,这个犯罪,我们的组织是没有参与喵。之後,至少把央都周围的暗杀行会和黑暗行会等裡组织也没参与是确定性的喵。把报酬的金币二十枚都能赌上的绝对喵”
“这样的話,就是盗贼团和流浪的佣兵之类的?”


对杰西的想法,莎托摇了摇头。

“央都城附近的大规模武装集团,是“孤狼旅团”和“夕闇被漆黑染上了幻影的獠牙团”,哪一方也不干预裡任务的喵”

“——哇噗(叫我)?”

孤狼——一匹狼——对这一词起反应,我的膝盖上歪了歪小脑袋的菲亚。

同样,莱卡与艾雷诺也不禁面面相觑,

“一匹狼成为集体的話,那已经是不能称之为一匹狼了吧?”
“夕闇那什麼的团，纸上写势头在半夜,但却是像第二天早上打回去（見返してのた打ち回り，求大神）这样的名字啊。”

还真是畅所欲言呢。

“呼嗯。这样一来有虽然是非正式但也算是犯罪声明的“亚人解放战线”的所为看来是有力的……”

一副困扰表情的丽洁罗忒大人勉起嘴唇了。

“亚人解放战线……?”

發表了犯罪声明的是第一次听说，这个国家的公主丽洁罗忒大人也许能掌握到我们所不知道的情报。

“被称为亚人解放战线的人,据说是以废除被虐待的妖精族和兽人族的偏见、提升种族地位为目标,提高地位,进行对圣女教团的关係着和利贝提姆皇国内人士的威胁、暗杀、绑架等恐怖行为的神秘武装集团不是吗? ”

听到碧欧拉的简洁的说明,

“妖精族的地位提升?那才是偏见吧。他们以为自己是谁啊。”
“说得一点都没错呢。为了崇高的目的就可以不择手段的这个“正义的伙伴”的想法啊。”
“他们做的事情就只是犯罪,被认为是同类什麼的，立足地变得更窄了啊。”
“残忍啊。暗杀和绑架,无法想象这是流着同样血的人的所为呢”

愤慨的妖精族和兽人族当事人的普路易和莱卡,艾雷诺们。还有跟着拍马屁的葛蓓莉婭。（喵：翻成这样一看，这女仆真滑稽）

阿西米果然不出所料,“无聊至极。人族真是愚蠢”,鼻子哼了一声集中解决咖喱饭。

不过说起来是叫亚人解放战线吗。圣女教团的关係者也成为眼中钉,

“——啊拉?难道说作为巫女姬的我,也有被当成目标的可能性……也就是说这样的事吗?”

非本意地被推举上教团的巫女姬这种偶像地位的我,这样表面上就被他们看成不共戴天的敌人。对我来说还是想种族间尽量和睦,被理解就是一条荆棘的道路吧。

“也许吧。嘛，昨天的欢迎仪式也幾乎是临时决定的。亚人解放战线也没有做好袭击巫女姬的健全準备也说不定。奥兰修王被袭击的地方,也是在郊外的别墅的归途。——如果是这样的話这是捡回一条命吗?”
“是的啊。偶然的运气好呢!”


皱起了眉头丽洁罗忒大人说的这句話,我也同意了。
还有,我也是恐怖分子袭击的目标,这代表有不特定多数来客的下午茶时间尤其危险,所以警备人员要比现在增加,魔术結界和防护墙也许进一步加强一下比较好。

电流、有刺铁线、地雷、狙击手……对着陷入摸索自卫手段思考中的我陷入丽洁罗忒大人大大地点了点头,

“嗯,同感啊。真是运气好的袭击者啊。”
“毕竟会被完美地復仇不成反被杀吧?”
“——切。真是受冥王加护的恐怖分子们啊。”

我的感想,碧欧拉和葛蓓莉婭也一个接一个地附和了——不过。

“啊咧——! ?”

担心的是那边？!

（缇蕾娅的既视感）

“——那麼,结果,凶手是那个ジンカホーセセン之类的?”
“是亚人解放战线。还有,别想偷偷擅地再添一碗啊,布鲁诺!” ”
“没错没错,就是这个”


就算被艾伦指责也不当一回事。一副习惯的样子从厨房取来新添的一碗咖喱饭的布鲁诺。

“嗯。城下街被發放传单了。‘迫害亚人的元凶。奥兰修边疆伯已经死亡。这是一个警告。亚人解放阵线’这麼写着呢。”
“…………”


那一瞬间,脚下的血结冰了的感觉。

“被杀害了吗,奥兰修王?”

我以一副让人害怕般认真的表情向卢克和丽洁罗忒大人确认。

“他们是这样说,但从奥兰修家就只有‘当主状态不良,想要离开公务片刻许可’的申请”

“——嘛,当主被暗杀什麼的怎麼可能大声说出来呢”

轻缩缩肩膀,碧欧拉。

“作为可能性是五五分吧……”

杰西的手臂交叉默念着。

“不,我认为是谎言的可能性很高。”

作出这样發言的是,到现在为止还没进行过發言的塞拉维。

塞拉维对着露出惊讶表情的我们——正确地说,是一边依次看着我和葛蓓莉婭,还有卢克的脸,像是隐含着話语似的继续说下去。

“忘记了吗?奥兰修边境伯旁边有艾米鲁,成为了先代的艾米鲁卿养子的魔族的雷库鲁斯。对魔族来说三十年跟八至十年没两样。当时就已经拥有跟茜儿相当的魔力的那傢伙此後继续修行的話,现在不就已经是全盛期吗?”

“““——啊”””


◆◇◆◇


央都席连多郊外——。
在王族和贵族的别宅的地点舒适的田舎道上前後好像骑上了马的骑士护卫数十名带领的,黑漆漆的贵族专用马车为了回到央都而飞驰着。

其车内看起来头上有花白头发五十岁左右的绅士,和旁边十岁左右穿着礼服的少女。对面是一位穿着无尾晚礼服于外、白衬衫于内的执事样子的介於青年和壮年的之间的男性坐着。

“……呀呢呀呢,艾洛伊丝也真让人为难。就算我用上了装病也不走出房间，无论如何也没有参加仪式的意思。”
“本来,作为馆主大人的同行伙伴应该是作为正妻的——西蒙内塔先生是一条筋的（筋ですから）,艾洛伊丝也会被谢绝的吧?”


想起留在早就不见了的别宅中的侧室那顽固态度,头上有花白头发的绅士——奥兰修王皇国边境伯格鲁拉德·西蒙·ハーキュリーズ。奥兰修露出了苦笑。
对面大致跟随着进来的是,执事——艾米鲁・本和对外名称改变了的雷库鲁斯。

“哼,才不是那种值得称讚的事情。本来为了西蒙内塔（根據上下文，喵觉得作者写错了，这裡应该是艾洛伊丝）为了掌握先机,特意从自己的主场——央都,自作主张回来的女人啊。那是嫉妒。”
“对西蒙内塔大人吗?”
“不对。是对克拉拉——还有,新的“巫女姬克拉拉”的。不,比起嫉妒也许应该说恐惧吧”
“是，是说，恐惧……吗？”


脸上写满不可思议的艾米鲁的表情,奥兰修边境伯爵露出了一点笑容。

“对你来说或许是不同的,但过於眩目的光,对习惯黑暗的傢伙来说只会是碍眼的。克鲁图拉的妃子们已经是战战兢兢的吧。”
“…………”


心情愉快地笑着的父亲和露出複杂表情,沉默着执事巴特勒 。
少女——奥兰修边境伯的小女兒埃乌菲米亚・露琪亚・奥兰修,睁大眼睛凝视着这副光景。

到这裡作为父亲的奥兰修王發出了爽朗的笑声,这沉着冷静而年龄不详的执事巴特勒真的在苦恼,都是首次看到的样子。
亦或说,这也许是两人的真正心声——埃乌菲米亚也不确信。

“不过碧绿的眼睛的克拉拉吗。真让人感兴趣啊。”

奥兰修王突然改变話题。

那个人的話题一出，埃乌菲米亚的胸中剧烈地高鸣。现在不止央都连大陆中都成为了話题的“第二代巫女姬”。被告知那个人,才是埃乌菲米亚仰慕的‘姐姐’般的人物,她涌起了升天般的心情。
啊,果然姐姐大人不是普通人呢!

（發现姐控）

想要顺着衝动在这裡高声畅所欲言,但同时觉得不应该在这裡坦白……要说为什麼,就是本能敲响了警钟。

不知为什麼呢,烦闷着的期间,奥兰修王对在对面坐着的艾米鲁送去意味深长的视线,

“虽然是到现在才问,但你为什麼会跟克拉拉一起住在奥兰修,一直在首都停留?仿佛在等待谁一样,一直在那裡是有理由的吗?”
“……特别是理由没有。因为那裡有着先代。”（应该是指最初的克拉拉=茜儿吧？）

“哼。嘛,就当是这样吧。但是,怎麼说呢,想想看克拉拉多少会避开你的事情的癖好。原本带你来雇佣的就是克拉拉,总有点外人的感觉……。说到底,你们是什麼关係啊?”

对奥兰修王的问题,思索片刻後艾米鲁说道，

“——我和夫人是背负同一个罪的共犯。” （应该指假冒克拉拉一事）

这样简短回答後他就移开视线了。

“呼嗯,那麼另一个。现在央都出现的巫女姬是”

这麼说着的一瞬间,突然马车的马大声嘶鸣,之後是马车大幅晃动停止了。
——————————————完

