
突然的震动和急刹车,最轻的埃乌菲米娅快要从座位上冲出去了,但马上被站起来的艾米鲁压住了一边膝盖。

“咦啊!?”（喵：音类同“讨厌~”）

“我失礼了,埃乌菲米娅大人”

“——出什麼事了?”

并没有特别惊慌失措的样子,坐在椅子上向艾米鲁发问的奥兰修王。

“看来意外的事情發生了。我去确认一下。”
“——嗯”


　恭敬地向埃乌菲米娅做了臣子之礼之後也向奥兰修王行了一礼,艾米鲁打开马车的门。
明白点了点头,然後奥兰修王像是想起了什麼一样,

“没事吗,埃乌菲米娅?”

的确子煩悩的父亲一样的脸,这样打招呼的。

“……是的。”

埃乌菲米娅用僵硬的声音回答後,奥兰修王脸上浮现满意的笑容,点了点头。

★

“怎麼了,在这条路的中间停下来?”

艾米鲁到外面一看,牵引马车的两头马倒伏在地。
一方是口吐白沫完全绝命，而另一方蹲下来动也不动。

“对,对不起。马中的一只心臟病發作死了,另一只的一条腿骨骨折了。”

年近半百的车夫把帽子抱在胸前,慌忙回答。
前後护卫的骑士们也,不知如何是好地下马仰望艾米鲁等待指示。

“嗯。折了脚的马虽然可怜但只能处分掉呢。这样一来就要筹措牵引马车的马,一头的話只需借用某人的马,原来骑着的人跟别人共乘一匹马的方法也能行，但两匹的話就为难了”

艾米鲁说,一边思考总结的。

“从这裡的話赶到央都準备替换的马或替换的马车比较快吧。请哪位先去一趟吧。”

“——那麼，亚兰的马速度最快,所以传令就交给亚兰吧。”

听到这次的警备队长领头的一句話,骑着葦毛（青灰毛色中带有灰色圆斑纹）马的年轻骑士,说着“请交给我吧!” 正要跨上爱马时,

“啊,等一下!”

从马车裡出现奥兰修王的身影。

“――ッッッ”

慌慌张张地当场下跪的骑士们和叩头（土下座）的车夫。

“啊,放鬆点,你，是叫亚兰吗？如果去传令的話顺便到央都的自家通知一下那裡的トンマーゾ，让他作为我的代理到王宫去一趟。这个状况下准时到达肯定是不可能了”

然後,小声说着:“那是这边不指示就不行动的人类呢”,地补充说的被艾米鲁敏锐的耳朵听到了。

“——是。主命了解！那麼,抱歉了!”

阿兰深深地行了一礼,以轻巧的步伐跨上爱马，英姿飒爽地离去。
看着背影逐渐变小的奥兰修王,耸耸肩,

“呀勒呀勒。乐趣要留到之後了。”

这样说着想要回到马车中而转身的那一瞬间——。

“危险,馆主大人!”

与艾米鲁的急切呼喊幾乎同时,数支箭的向着奥兰修王的背部切开风压飞来。

“——嗯? !”
“——切!”

奥兰修王马上回头时,眼前的箭像击中眼睛看不见的墙壁一样弾开了。

““谁! ?””

呼应艾米鲁和警备队长的那个“谁”的什麼声音,道路的两侧茂密的草丛中的二十人左右的武装团体站起来,与杀气同时带着武器向着奥兰修王进發。

“呼嗯。幾乎都是兽人族啊。职业是盗贼之类吧?不,要是那样的話敌意太明显了啊。伪装成夜盗的袭击者吗? ”

对着明目张胆的杀气也没有慌乱,向对方一步步发问的奥兰修王的文风自若的态度,让敌我双方都感到困惑。
不变就只有艾米鲁之类的人物了。

“馆主大人,敌人的装备中等偏下,熟练度的最多中等的中等。但数量太多,所以有万一的时候,为了安全让大小姐到马车裡避难。”

敌我的实力差距立刻识破了，对这个人数判断不应该推迟的护卫队长的建议,

“是啊。今天心情好,所以久违想砍幾个人啊,那麼，就交给你了。”

奥兰修王以是玩笑还是认真都分不清的语调，轻轻挥手準备回到马车。
但是,在眼前马车的门从内侧打开埃乌菲米娅脸色发青,被掐住，喉咙抵着刀,和车夫的老爷子一起下来了。

“公、公主! ?”
“且慢,不要动。一动公主大人的脖子就和身体说拜拜了”


压制着护卫的骑士们的主动权,车夫的老爷子以目中无人的表情恫喝。
完全看不出跟刚才的老人是同一个人般,瞬敏而充满力量的那句話,让骑士们咬牙切齿。

“特别是你——执事的打扮的你,是魔术师吗? 刚才的箭是你防住的吧? 无詠唱还真不是普通人能做到的。然而,稍微感知奇怪魔力波动的話,我会立即杀死公主。绝对别做多餘的事啊。”

精明的眼神像钉钉子一样,让艾米鲁当场像石头一样动弹不得。然而,

“这样你也不是跟看起来那样的人呢?不注意就發现不到，但是那巧妙隐藏的魔力和掩饰着的奇怪力量……没错,我想起来了,这是精灵的力量?”
“呵~，居然这麼清楚。认识的人裡面有精灵使吗?算了。暴露到这种程度这种沉闷乏味的姿态也就没有意义了”

说完微微一笑的途中懦弱温柔的老人姿态歪曲，变成身高相同的看起来二十岁左右的男人。

虽然这样就已经是惊人的事,但更有甚者是那个人的特徵——银色的头髮,红色瞳孔,尖尖的耳朵,然後像塗上墨一样的黑色皮肤——在这面前,袭击者以外的全部人无言以对。

“““““黑暗精灵族! ? ””””

“——不,是耳朵短,骨骼也更得硬朗。”
“原来如此是半精灵族吗? 这样一来他们的身份是…… ”

冷静观察奥兰修王指出要点,听到的艾米鲁也接受了地点了点头。
形成鲜明对比的,把凶刃对着埃乌菲米娅的男人——应该说半黑暗妖精族吗——厌恶地吐了一口唾沫。

后——。

“我们是‘亚人解放阵线’的闘士! !”

遇袭者中以拥有巨大身体的牛兽人族头顶着威武的角的男人报上了名字。

而且响应那个的袭击者们。

“为被虐待的同胞夺回自由!现在继续推行奴隷制度的诸国的元凶。对利贝提姆皇国的重镇奥兰修王进行制裁!这是天诛! !”
““““““说得没错!””””””
“赐予一边声称废除奴隷制度,结果现状什麼也没有改变的假巫女姬克拉拉及其傀儡死!”
“要让新的巫女姬知道我们的厲害!这是警告! ! ! ! ! ! !”
““““““没错没错! ! ! ! ! ! ! !””””” （喵：一群**）


一副清爽的脸奥兰修王听了他们的主张,换了口气,呀勒呀勒地叹了口气。

“……真是的。自己的主张不通就行使武力吗。这样跟孩子的任性没两样嘛。说到底凭什麼说自由、平等呢?人类之间都没有平等……真是的,就因为诸君是这种态度，所以克拉拉才会承认无谓的努力和放弃自由劳动者必要,为什麼不能理解呢？”

“你说什麼! !混（防吞）蛋,尽说些不该提的事——!”

脸染上朱红一副想要袭击过来样子,骑士们準备迎击,一触即發的时候那个牛的男人被接近兽人族们制止了。

“先等等,同志伊扎克。我说过的吧,反正贵族就是这样玩意儿。所以比起说話用行动来表达。”
“……同志真”


浮现出粘稠的微笑,特意表示似的匕首抵着埃乌菲米娅的脖子,半黑暗妖精族的男人——真。

“那麼,奥兰修王。如果珍惜小女兒的性命该怎麼办……当然,是明白的吧?”

作为骑士应该最優先保护的是主人。或者作为男人应该先保护公主? 还是说应该估量奥兰修王作为父亲的感情。护卫的骑士们以痛苦的表情等待着奥兰修王接下来的話。

“在那之前有一个我想确认的问题,但你是从何时开始替换掉车夫的啊?是今天吗?还是在这之前?还是从很久以前开始就幻化为车夫雌伏着窥探着机会了?”

打从心底很不可思议地问,一瞬间,真露出败兴的表情。

“问这样的事情幹什麼啊?啊,我猜是打算争取时间呢?如果是这样的話是没用的。”
“不,实际上,真是不可思议啊。这能对今後的警备的问题作参考呢。啊,还有关於刚才你那边的提问,‘珍惜埃乌菲米娅生命的話该怎麼办?’是吗?并不幹什麼哦”


奥兰修王轻轻耸耸肩膀。
發现看向自己眼睛,带着不再需要的玩具般的眼神後,埃乌菲米娅的背脊,流过与近在眼前的死亡完全不同的恐惧。

“作为王族出生的命运女兒也理解吧。说到底因珍惜女兒一个人的生命,就让优秀的执事和骑士牺牲是没有意义的。 数十人的生命与一个人的生命。执政者应该優先的哪一个,根本问也不用问吧。”

淡然的措辞,这就是真心的……完全没有协商的餘地,雄辩地说明了。

“混（防吞）蛋，你这样还算是父亲吗! ?”

对应一下子发起火来的牛男人伊扎克

“以年纪尚小的女兒为人质威胁的你们有什麼资格说这个?”

奥兰修王浮现出嘲笑的脸回应。


“於是乎。奥兰修王的我,向朋友的艾米鲁……艾米鲁・雷库鲁斯・本發起依赖。赌上被魔人国托鲁米特的勇者授予<魔王（撒旦）>称号的汝的名字,到底是谁剥掉了牙,让这些傢伙刻骨铭心”

““““““““““撒,<魔王（撒旦）> ! ? ! ? ” ”””””””””

不论是敌方还是己方,还有成为人质的埃乌菲米娅,听到这一句話都像中了金缚术一样身体僵硬。
像回应那句話似的,艾米鲁的全身散發出即使魔术适应性低的兽人族也能清晰感知得到的，让他们全身毛发倒竖的庞大魔力。

骑士和恐怖分子们也本能地感到恐惧,踉踉跄跄地後退。
其中只有一个人。半黑暗妖精族的男人真比较冷静,镇对面的表情,尽管流着冷汗，但还是停留在原地

“居然是< 魔王（撒旦）>吗，又带着荒唐的底牌呢。不愧是出了名的奥兰修王。不能一般对应吗”
“当然啦。王牌就是一直带在身边的东西。”
“原来如此,有道理。不过呢，奥兰修王。隐藏着王牌的不止是你啊。你想想为什麼选择这个地方。让马偶然心臟**,在这裡停下来呢?”


听到这句話,奥兰修王和艾米鲁看了一下忽然吐着泡沫倒地的马。

“毒…… 刻耳帕洛斯（地狱三头犬）的唾液吗! ”
“正确。王啊。然後,袭击班是隐藏的地方,是因为指示了他们对某个东西的运输。”


“那桶?什麼什麼。看起来挺沉重的木桶……”

微微歪了歪脑袋的牛男人伊扎克，心底觉得被愚弄了的表情凝视着真。
另外,奥兰修王与艾米鲁以愕然表情了,凝视着‘亚人解放阵线’背後的草丛。

“真是的。越看越觉得你是匹可喜可贺的钝牛啊。唉,已经做了最低限度的工作了就好了吧。”
“你，你说什麼,真你这混（防吞）蛋! ?”
“啊,对了。最後再说一句吧,我本来就讨厌你,本来亚人的地位提高什麼的就完全没兴趣”
“什——! !”


即使有同伴的阻拦，伊扎克仍然愤怒地想要抓住真。
在这之前,真强行推着背後埃乌菲米娅。
伊扎克一时烦恼着该如何是好的,下一个瞬间——。

“ 火焰的魔神（伊芙利特）哟 ! ”

真的全身都像是燃烧起来般膨胀,变成了身高五米的巨人。
其手一边扫开‘亚人解放阵线’的成员们，一边伸向他们背後的草丛。

“不好!那桶裡的恐怕是火药——”

艾米鲁与那紧迫地呼喊幾乎同时,草丛愈烧愈烈,接下来的一瞬间,發生了使大地动摇的爆炸。
——————————————————完

