与被称为千年王国的格拉毕欧鲁帝国不同,利贝提姆仅建国三十年多。
作为暂定首都的席连多央国的首都席连多也同样,只拥有相同程度歷史的新兴都城。

原本只是北方的小国席连多的一个地方城市,但从“利贝提姆皇国”建国和接下来的鲜红玫瑰超帝国的大胆地创立学園都市“利贝提姆皇立学院”,紧急整备成中心城市体裁的街道——於是,目前为止到处都有建设途中的设施和亡羊补牢的开發计划而造成的中途放弃区域,进入了小巷的最後，确实的能被成为迷路的初心者杀手街道吧。

这些被遗弃的设施之一,石头组成的与火山灰和石灰石混合的原始的混凝土(所谓地质聚合物・混凝土)巩固了幅度两米的地道通向地下室。

原本是地下网状的眼睛一样通过的下水道工程用作为哨所铺设的,地道本身不怎麼被使用的被废弃设施——是的,被事务所的目录记载的被放置地点,小灯火闪烁着,从头开始被带风帽的外套盖住的身材矮小的人物,以毫不犹豫的步伐接近後停下,接着敲门的声音轻快 的敲木板的声音回荡着。

以特定的节奏敲着门。乍看之下是破破烂烂的木门,不过从那个声音中能察觉到其中有用铁板的插进去补强过，这扇门的对面有人的动静,门上面的窗户开了一点点。
黑暗中像是两眼發光的肉食兽一样的眼睛出现,像敲了门的人物用警戒的视线瞥了一眼後,巡视一下周围是否没有任何人。

一瞬间,对飞向这边的视线吃了一惊,不过,多亏妖精族擅长的“驱人的結界”,貌似没有發现我们躲在隐蔽处。
可疑的访问者从眼睛的特徵来看可能是兽人族的人物之间,隔着门进行简单的纸符的交换,与锁打开的声音一起迅速打开门的时候,长袍的人物像影子一样滑进门的内侧。

锁再次关闭声音响起的时候,门的对面的气息也疏远了。

“……呵。不愧是妖精族拿手的精灵魔术啊。居然连感觉锐敏的兽人族都没有發现。”

“哼。那当然……虽然我想这麼说”罕见地咬紧牙齿的艾西米。“刚才的黑色的那傢伙,这个距离是恐怕是很勉强”
“……难道说,那个人物周围的不自然的精灵的流向吗?

“發现了吗?那个恐怕就是可恶的“精灵使”啊。”

听着以一副痛苦的表情肯定的艾西米的話,想起了以前听说的“妖精族是精灵的朋友,与用力量让精灵屈服的精灵使是不同的”。

“但是，说是人类族的精灵使,感觉正在使役相当强大的精灵啊……?”

普路易以不能理解的脸偏了下头。

艾西米露出更加痛苦的表情,

“虽然一半是直觉,但是那太概不是纯粹的人类族吧。从气息来看应该是妖精族……瞥了一眼袖口,那是东边的【大树海】居住着的黑妖精族的肤色。但是,那麼这个距离也应该能察觉妖精族的結界的。也就是说可能是,半精灵族吧。”

“半精灵族吗?”

卢克露出与艾西米相似的微妙表情。

“这麼说来,你们正在热衷着的那个居住在贫民街的歌姬,确实也是半精灵族。”

普路易在这裡乾脆地出卖同伴了。
对这个炸弹宣言,不禁盯着卢克和艾西米的脸了。

“不,不是的!”
“请不要误会,茜儿!”
“我是对留着妖精族血统的人,为了让她千万别做出荒唐的事而进行指导而已”
“说到底她还只是个年纪尚小的少女啊!”
“……啊,知道了知道了”


看到拼命辩解他们两人的身影,嘛原来是这样的啊,总算是有理解了是什麼回事了的感觉。是这样啊，感觉从一年前的互相讨厌到现在变得相处融洽了,原来是这样的理由吗。

“呼嗯,贫民街的歌姬吗?听说过的。这麼说来茜儿的歌喉……嘛,当然是很好的吧? 不,难道说是意外的音痴!? ”

对塞拉维的发问,“我觉得一般般吧。”的,淡然回应。

“嘛的确普通呢。应该说克拉拉大人拥有像那外表那样的天上歌声,还是说那是女神的赞歌吗……”

教会时多次听到我唱歌的葛培莉娅,以一副当然的表情加上了注释。

“——切”

以一点也不有趣的表情咂舌的是,身材矮小,架势和额头很大的女孩。（貌似是卢克的青梅竹马）

“嘛总之，那个地方与情报一致是‘亚人解放阵线’的巢穴是没错了呢。”

我这麼总结着,环视一下在场的同伴们。
站在这裡的不到十人,杰西和布鲁诺,其他还有卢克和丽洁洛蒂大人等共同收集的人力在这十倍左右的人数,在这基地周围的守护着。

“話说回来,居然一天之内就找到了巢穴喵。我家的情报也没能确定到正确地点喵”

莎托咦呀~,我服了,本职的我也无形以对喵,的挠了挠头,对此葛培莉娅傲然地抬头挺胸地炫耀。

“哼。要是有盯上克拉拉大人的小人,散步再大陆中的我们‘克拉拉大人公认皇家俱乐部’及‘克拉拉大人秘密亲卫队’八百万人,收到请求就会立即行动!我在这三十年不可能碌碌无为的吧。已经称霸大陆的三分之二了。”（喵：……）

我看不到的地方,好像做了些什麼宏伟却无用的努力,窥视过葛培莉娅背面的片段,要是太过深入可能会遇到蛇,所以就不在这裡问吧,悄悄地跳过这个问题。

“是吗?多亏如此帮了大忙。”
“呵呵♪这种程度不算什麼啊。”


“等等!我先说一下,特定这个地方是可疑的,是我家的商会把握到商品的流向可别忘了哟!”

这麼说着的额头大大的她,用娇小的身体尽力展示了主张。

“当然知道了。多亏艾丝蒂尔才能确认到那不自然的物流——说明白点就是火药的原料、木炭和硫磺,硝酸被运进来了。我非常感激。”

“哼,知道就好,話说回来,你被成为巫女姬而被奉承着,不觉得有点得意忘形吗?貌似一阵子不见化妆技术好了,脸变漂亮了点而已!谁都会唯命是从就大错特错了,请铭记於心。”

哼! 她这麼放言了。
怎麼说呢,我成为了巫女姬,更有认识阻碍也解开了的真实面貌的缘故,在去了学院周围的态度發生了巨大的变化中,态度没有任何改变到这种程度在某种意义上心情很好。

连这种感动也记得很清楚的我成对比,

“这个无礼至极的生物，到底是什麼? ”

葛培莉娅毫不隐瞒不愉快的表情,瞪着她——艾丝蒂尔（エステル）。

“什?!这个说法是什麼!注意你的口气。我可是帝国籍的贵族,更是赫雷斯（ベーレンズ）商会的独生女哟。才不是女仆什麼的可以轻鬆地搭話的人啊!到底是谁无礼至极呢。真的是主人什麼样女仆也什麼样呢!”
“……姑且不论我,连克拉拉大人也侮辱什麼的简直罪该万死。話说，贵族?哈~,贵族的素质也能降多少就降多少了呢。这样的灵力也好魔力也好精灵力也好全是零的完全无能者的齿蝼蛄(这是百度翻译的结果，我也不知道是什麼意思),‘贵族们’这样就能畅通无阻。咦呀~吃惊到茶都要沸腾了。”
“什——! ! ? ?”

与初次见面的葛培莉娅不同,她是卢克的青梅竹马的更是帝国中(即大陆中)屈指可数的大富豪,海运王赫雷斯伯爵的千金,艾丝蒂尔・莉洁・赫雷斯（エステル・リーセ・ベーレンズ）小姐,果然和葛培莉娅一起就像水和油。

原本发迹的贵族思想,那裡以财力填补空缺为信条的赫雷斯商会的独生女,还对青梅竹马的卢克抱有恋爱感情,因此把我当作眼中钉的艾丝蒂尔，和把我(巫女姬克拉拉)看作至高无上,判断人类基本价值的基準为个人能力和魔力的参数的葛培莉娅,从根本上的立脚点不同,怎麼考虑妥协点也完全不存在。

原本为什麼艾丝蒂尔在这裡呢…… 啊,因为卢克在这裡,我这麼想着,在这之前放着她和葛培莉娅争执也不太好。所以把話题强行改变过来了。

“总，总之,这裡恐怕聚集了‘亚人解放战线’的主要成员,所以我想从现在起在一带发动强袭。”
“就算你说强袭，克拉拉大人你说没说这个都一样,从外面扔个‘天环坠落（パイル・ヴァルティン）’吧? ”
“且不论没有人气的山中,在央都使用这样的大招可不行啊!”


葛培莉娅的过激的提议断然拒绝了,

“在山中就能做吗……”

不知为什麼塞拉维像是颤抖一样的呆然地自言自语道。

“之後,以防万一火焰系的术也禁止使用。这裡至少有木桶三~四个分量的火药的原料被运进来的痕迹,所以万一着火了就会大爆炸的。”

袭击的手段都只不过是秘密,电击似的行为可不行。（襲撃の手筈はあくまで秘密裏に、電撃的に行わなければなりません。）

这样叮嘱後,除葛培莉娅和莎托、艾丝蒂尔以外全员以僵硬的表情点了点头。

“啊~~真麻烦。火药抱在身旁的話乾脆从外面点燃它们让他们自爆不就好了吗?”
“没错喵。这样更能不留後患喵”
“漂亮地炸飞的話,这一带的也能进行再开發吧。”


“这样可不行。原本我们的目的就不是‘亚人解放战线’的歼灭,而是了解现状。而且对我来说他们的主张是什麼听也不听就单方面断定他们是邪恶,而攻击他们的理由是没有的”

漂亮話就说到这裡,即使如此也不想塞住对話的道路。对我的想法,卢克是满脸的笑容,

“是的。说得没错。”

同意的同时,塞拉维和艾西米露出讽刺（抽筋）的笑容,

“真像你的作风”
“嘛,就拜见你的手段吧。”

消极地同意了。

“那麼——”

上吧! 想要發出这个信号的一刹那——。

突然,从基地的地下室飞出红色火星,接着与很大的声音一同地下室和周边的地道、地上的建筑物等的一起被炸飞了! !

““““““““…………诶——! ? !””””””””

目瞪口呆的只有一瞬间,立刻展开魔术障壁挡住爆炸和瓦砾的我,和其他人全部的视线都朝向發出咳咳~~声的葛培莉娅。

“……不是我干的哦?”

嘛,应该是的吧。但还是半信半疑,我们轮流看着仍在反覆爆炸的据点和葛培莉娅来比较着。
————————————————————完

