與被稱為千年王國的格拉畢歐魯帝國不同,利貝提姆僅建國三十年多。
作為暫定首都的席連多央國的首都席連多也同樣,只擁有相同程度歷史的新興都城。

原本只是北方的小國席連多的一個地方城市,但從“利貝提姆皇國”建國和接下來的鮮紅玫瑰超帝國的大膽地創立學園都市“利貝提姆皇立學院”,緊急整備成中心城市體裁的街道——於是,目前為止到處都有建設途中的設施和亡羊補牢的開發計划而造成的中途放棄區域,進入了小巷的最後，確實的能被成為迷路的初心者殺手街道吧。

這些被遺棄的設施之一,石頭組成的與火山灰和石灰石混合的原始的混凝土(所謂地質聚合物・混凝土)鞏固了幅度兩米的地道通向地下室。

原本是地下網狀的眼睛一樣通過的下水道工程用作為哨所鋪設的,地道本身不怎麼被使用的被廢棄設施——是的,被事務所的目錄記載的被放置地點,小燈火閃爍著,從頭開始被帶風帽的外套蓋住的身材矮小的人物,以毫不猶豫的步伐接近後停下,接著敲門的聲音輕快 的敲木板的聲音回蕩著。

以特定的節奏敲著門。乍看之下是破破爛爛的木門,不過從那個聲音中能察覺到其中有用鐵板的插進去補強過，這扇門的對面有人的動靜,門上面的窗戶開了一點點。
黑暗中像是兩眼發光的肉食獸一樣的眼睛出現,像敲了門的人物用警戒的視線瞥了一眼後,巡視一下周圍是否沒有任何人。

一瞬間,對飛向這邊的視線吃了一驚,不過,多虧妖精族擅長的“驅人的結界”,貌似沒有發現我們躲在隱蔽處。
可疑的訪問者從眼睛的特徵來看可能是獸人族的人物之間,隔著門進行簡單的紙符的交換,與鎖打開的聲音一起迅速打開門的時候,長袍的人物像影子一樣滑進門的內側。

鎖再次關閉聲音響起的時候,門的對面的氣息也疏遠了。

“……呵。不愧是妖精族拿手的精靈魔術啊。居然連感覺銳敏的獸人族都沒有發現。”

“哼。那當然……雖然我想這麼說”罕見地咬緊牙齒的艾西米。“剛才的黑色的那傢伙,這個距離是恐怕是很勉強”
“……難道說,那個人物周圍的不自然的精靈的流向嗎?

“發現了嗎?那個恐怕就是可惡的“精靈使”啊。”

聽著以一副痛苦的表情肯定的艾西米的話,想起了以前聽說的“妖精族是精靈的朋友,與用力量讓精靈屈服的精靈使是不同的”。

“但是，說是人類族的精靈使,感覺正在使役相當強大的精靈啊……?”

普路易以不能理解的臉偏了下頭。

艾西米露出更加痛苦的表情,

“雖然一半是直覺,但是那太概不是純粹的人類族吧。從氣息來看應該是妖精族……瞥了一眼袖口,那是東邊的【大樹海】居住著的黑妖精族的膚色。但是,那麼這個距離也應該能察覺妖精族的結界的。也就是說可能是,半精靈族吧。”

“半精靈族嗎?”

盧克露出與艾西米相似的微妙表情。

“這麼說來,你們正在熱衷著的那個居住在貧民街的歌姬,確實也是半精靈族。”

普路易在這裡乾脆地出賣同伴了。
對這個炸彈宣言,不禁盯著盧克和艾西米的臉了。

“不,不是的!”
“請不要誤會,茜兒!”
“我是對留著妖精族血統的人,為了讓她千萬別做出荒唐的事而進行指導而已”
“說到底她還只是個年紀尚小的少女啊!”
“……啊,知道了知道了”


看到拼命辯解他們兩人的身影,嘛原來是這樣的啊,總算是有理解了是什麼回事了的感覺。是這樣啊，感覺從一年前的互相討厭到現在變得相處融洽了,原來是這樣的理由嗎。

“呼嗯,貧民街的歌姬嗎?聽說過的。這麼說來茜兒的歌喉……嘛,當然是很好的吧? 不,難道說是意外的音痴!? ”

對塞拉維的发問,“我覺得一般般吧。”的,淡然回應。

“嘛的確普通呢。應該說克拉拉大人擁有像那外表那樣的天上歌聲,還是說那是女神的贊歌嗎……”

教會時多次聽到我唱歌的葛培莉婭,以一副當然的表情加上了注釋。

“——切”

以一點也不有趣的表情咂舌的是,身材矮小,架勢和額頭很大的女孩。（貌似是盧克的青梅竹馬）

“嘛總之，那個地方與情報一致是‘亞人解放陣線’的巢穴是沒錯了呢。”

我這麼總結著,環視一下在場的同伴們。
站在這裡的不到十人,杰西和布魯諾,其他還有盧克和麗潔洛蒂大人等共同收集的人力在這十倍左右的人數,在這基地周圍的守護著。

“話說回來,居然一天之內就找到了巢穴喵。我家的情報也沒能確定到正確地點喵”

莎托咦呀~,我服了,本職的我也無形以對喵,的撓了撓頭,對此葛培莉婭傲然地抬頭挺胸地炫耀。

“哼。要是有盯上克拉拉大人的小人,散步再大陸中的我們‘克拉拉大人公認皇家俱樂部’及‘克拉拉大人秘密親衛隊’八百萬人,收到請求就會立即行動!我在這三十年不可能碌碌無為的吧。已經稱霸大陸的三分之二了。”（喵：……）

我看不到的地方,好像做了些什麼宏偉卻無用的努力,窺視過葛培莉婭背面的片段,要是太過深入可能會遇到蛇,所以就不在這裡問吧,悄悄地跳過這個問題。

“是嗎?多虧如此幫了大忙。”
“呵呵♪這種程度不算什麼啊。”


“等等!我先說一下,特定這個地方是可疑的,是我家的商會把握到商品的流向可別忘了喲!”

這麼說著的額頭大大的她,用嬌小的身體盡力展示了主張。

“當然知道了。多虧艾絲蒂爾才能確認到那不自然的物流——說明白點就是火藥的原料、木炭和硫磺,硝酸被運進來了。我非常感激。”

“哼,知道就好,話說回來,你被成為巫女姬而被奉承著,不覺得有點得意忘形嗎?貌似一陣子不見化妝技術好了,臉變漂亮了點而已!誰都會唯命是從就大錯特錯了,請銘記於心。”

哼! 她這麼放言了。
怎麼說呢,我成為了巫女姬,更有認識阻礙也解開了的真實面貌的緣故,在去了學院周圍的態度發生了巨大的變化中,態度沒有任何改變到這種程度在某種意義上心情很好。

連這種感動也記得很清楚的我成對比,

“這個無禮至極的生物，到底是什麼? ”

葛培莉婭毫不隱瞞不愉快的表情,瞪著她——艾絲蒂爾（エステル）。

“什?!這個說法是什麼!注意你的口氣。我可是帝國籍的貴族,更是赫雷斯（ベーレンズ）商會的獨生女喲。才不是女僕什麼的可以輕鬆地搭話的人啊!到底是誰無禮至極呢。真的是主人什麼樣女僕也什麼樣呢!”
“……姑且不論我,連克拉拉大人也侮辱什麼的簡直罪該萬死。話說，貴族?哈~,貴族的素質也能降多少就降多少了呢。這樣的靈力也好魔力也好精靈力也好全是零的完全無能者的齒螻蛄(這是百度翻譯的結果，我也不知道是什麼意思),‘貴族們’這樣就能暢通無阻。咦呀~吃驚到茶都要沸騰了。”
“什——! ! ? ?”

與初次見面的葛培莉婭不同,她是盧克的青梅竹馬的更是帝國中(即大陸中)屈指可數的大富豪,海運王赫雷斯伯爵的千金,艾絲蒂爾・莉潔・赫雷斯（エステル・リーセ・ベーレンズ）小姐,果然和葛培莉婭一起就像水和油。

原本发跡的貴族思想,那裡以財力填補空缺為信條的赫雷斯商會的獨生女,還對青梅竹馬的盧克抱有戀愛感情,因此把我當作眼中釘的艾絲蒂爾，和把我(巫女姬克拉拉)看作至高無上,判斷人類基本價值的基準為個人能力和魔力的參數的葛培莉婭,從根本上的立腳點不同,怎麼考慮妥協點也完全不存在。

原本為什麼艾絲蒂爾在這裡呢…… 啊,因為盧克在這裡,我這麼想著,在這之前放著她和葛培莉婭爭執也不太好。所以把話題強行改變過來了。

“總，總之,這裡恐怕聚集了‘亞人解放戰線’的主要成員,所以我想從現在起在一帶发動強襲。”
“就算你說強襲，克拉拉大人你說沒說這個都一樣,從外面扔個‘天環墜落（パイル・ヴァルティン）’吧? ”
“且不論沒有人氣的山中,在央都使用這樣的大招可不行啊!”


葛培莉婭的過激的提議斷然拒絕了,

“在山中就能做嗎……”

不知為什麼塞拉維像是顫抖一樣的呆然地自言自語道。

“之後,以防萬一火焰系的術也禁止使用。這裡至少有木桶三~四個分量的火藥的原料被運進來的痕跡,所以萬一著火了就會大爆炸的。”

襲擊的手段都只不過是秘密,電擊似的行為可不行。（襲撃の手筈はあくまで秘密裏に、電撃的に行わなければなりません。）

這樣叮囑後,除葛培莉婭和莎托、艾絲蒂爾以外全員以僵硬的表情點了點頭。

“啊~~真麻煩。火藥抱在身旁的話乾脆從外面點燃它們讓他們自爆不就好了嗎?”
“沒錯喵。這樣更能不留後患喵”
“漂亮地炸飛的話,這一帶的也能進行再開發吧。”


“這樣可不行。原本我們的目的就不是‘亞人解放戰線’的殲滅,而是了解現狀。而且對我來說他們的主張是什麼聽也不聽就單方面斷定他們是邪惡,而攻擊他們的理由是沒有的”

漂亮話就說到這裡,即使如此也不想塞住對話的道路。對我的想法,盧克是滿臉的笑容,

“是的。說得沒錯。”

同意的同時,塞拉維和艾西米露出諷刺（抽筋）的笑容,

“真像你的作風”
“嘛,就拜見你的手段吧。”

消極地同意了。

“那麼——”

上吧! 想要發出這個信號的一剎那——。

突然,從基地的地下室飛出紅色火星,接著與很大的聲音一同地下室和周邊的地道、地上的建築物等的一起被炸飛了! !

““““““““…………誒——! ? !””””””””

目瞪口呆的只有一瞬間,立刻展開魔術障壁擋住爆炸和瓦礫的我,和其他人全部的視線都朝向發出咳咳~~聲的葛培莉婭。

“……不是我干的哦?”

嘛,應該是的吧。但還是半信半疑,我們輪流看著仍在反覆爆炸的據點和葛培莉婭來比較著。
————————————————————完

