“真龙骑士卢卡斯殿下和巫女姬克莱尔森大人,对恶汉挥下了铁锤! ! ! ! ! ! !”
“央都的组织被消灭!?亚人解放战线成员四十多名全灭！”
“凯旋后第二天的壮举!简直是鬼謀神算，电光石火!”
“依殿下的神意消失的邪恶的巢穴!”
“对受伤的人员或身体不适者,进行无偿治愈巫女姬。对那神一般尊贵的姿态居民也感动得落泪”
“伟大的献身!简直是巫女的榜样。这样次代的圣女也会成为事实吗? !”
“那美丽的姿态和法力简直就是巫女姬本身。亦或她已经超越先代克拉拉大人的声音也出现了!”

‘夜晚的相会!传闻中的两人。结婚的日子也快到了!?”

等等……（エトセトラエトセトラ……）。

“哈~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~……”。”

排除了普通学生,出入口配置了护卫的小会议室。
拜托侍女和侍从收集了的,早上一开始销售的各大报纸的一面跳出的大标题面前,我和卢克不禁做出比海还深的叹息。

“说,说什么,结……‘结婚的日子也快到了!？’啊! !”

记载着根和叶子都没有的臆测的三流八卦报纸——报纸名<日刊北部デイリー・セプテントリオ>,貌似有文章写着科林主编编辑和记载的感觉,不停止原型到这种程度（ここまで原型を止めない）就无法确认了——的,愤怒到无法转换心情的艾斯蒂尔。

“……尽情地把错归咎于我们呢”
“现在用箝口令也掰不回来了啊”
“新闻记者的嗅觉看来相当敏锐呢”


同样,报纸的版面正反都确认了后，莉洁罗蒂大人露出不能理解的表情转过头去,而塞拉维是感到很有趣而放松一边脸颊。

“嘛,这个世界上没有完全的秘密。一定会从哪里泄漏,父亲也这么说了,不过,到这里来有随意的（作為的な）感觉呢”

露出困扰的表情卢克摇头了。（喵：卢克其实你心里很乐吧）

“没办法。那时候动员了不少局外人,不管怎样也会有泄露的家伙的。何况发生那种程度的骚动了。喝着酒夸耀自己的武勇传的傻瓜总是会有的。”
“或者为茜儿——巫女姬醉心,想着这样就好而吹嘘了，这样的。”


对塞拉维的推测碧欧拉也加上一句。
突然,对最后的台词的“对巫女姬醉心”的部分有非常不祥的预感的我向在旁边收集着关于我的新闻剪报的艾伦问道。

“这么说来,葛培莉娅从今天早上开始就看不见她人影了,到哪儿去了?”

顺便说一下,下午茶时间从早晨开始就被记者的采访和聚集的粉丝的弄得骚动吵闹,对附近的邻里造成困扰,所以今天也临时停业。
拜托了在家的人尽量不要外出,我和艾伦是乘坐菲亚来到外人不能进来的学院避难,说起来,貌似从早上开始就没有见过葛培莉娅的感觉。

“啊，是说那个吗。那个的話,从早上开始拉娜一起处理家畜的脏物和剩饭,还有到塞克斯（喵：是sex？色龙？）住的山上喂食去了……,不如说，聚集记者们和白猫莎托一起,收费式举行记者招待会,因此莫妮卡小姐随便把事强行塞给她让她远离了。”

听到这句話,我的脑海里平时面无表情的莫妮卡打着v手势的情景被再生了。

“漂亮! nice判断啊!”

不由得和艾伦相互拍手,对莫妮卡的关怀表示感谢。

顺便一提,塞克斯再怎么说也不能在是城镇里饲养,所以现在,让它在央都周边山岳地带为主要根据地,随心所欲地进行狩猎生活好像还十分享受——山的生态环境会不会改变呢?——说是这么说，也不能就这么是放任着,所以主人卢克,和自称他的亲友的葛培莉娅定期去看看那边的状况……于是说，这是有央国的许可,这次的工作是有大义和名分的。

这个时候,肯定是和拉娜两个人抱着大量的脏器,在山中牧笛吹着牧歌吧。真浪漫啊~ !

的，这个忧虑解除了的时候,因莉洁洛蒂大人的話回过神来。

“问题是,为什么发生了爆炸。犯人是谁?今后怎么办……吗”
“不,那个时机发生了爆炸才是问题,是偶然的。还是被陷害了吗”

于是,塞拉维把问题点漏洞指出。

“把茜儿捧为英雄能获利的势力吗？最为可疑的应该是教团……”
“我想应该不是教团。如果是的話我觉得应该会更大规模公开,但是到现在为止还没有正式声明。”


不如说正是当事人的我坚持不说,因而造成无法正式对应的情况,不过,教会和国家的追得很紧所以随便地回答可不行。
不如说我想不显眼地悄悄悄地活动,可是为什么会这样到处都事与愿违呢?

“唔~ ~嗯。不能理解。至少在现场能留下什么东西的話就好了,但那把附近一带漂亮地炸飞了”

空有瓦砾和火山口一样的大洞的现场,当时在场的全员,唔~嗯的都一副困扰的脸的陷入思考。

“没有幸存者吧?”
“没有的。至少在现场还能保持原形的伤员是没有的。只是——”

对卢克的提问,莉洁罗蒂大人摇了摇头。

“只是?”的，卢克问。

“茜儿说的那个半黑暗妖精族。相似的尸体没有被发现,可能是灰飞烟灭了,又或者……”
“有逃跑了的可能性?是想这样说吗?”


对我的问题,“就是这么回事”的,莉洁洛蒂大人耸耸肩。

“不管怎么说,也在这里断了线索吗。不过貌似被使了马后炮,一点也不有趣”

碧欧拉的感想，聚集在这个场所的全员都有同感。

“啊,真是的,麻烦死了!”

貌似在意小狗尺寸的菲亚，喂它点心,或是用羽毛笔逗它的艾斯蒂尔，对一副不感兴趣的样子的菲亚，厌腻了似的,

“你要是巫女姬的話,不是能接收神托吗?你随便说上不就好了”（喵：拆散卢克与茜儿的妙计？）

真是强人所难。

“才不是这种方便的能力啊。本来我就不是接受神托的系统的巫女,顶多是跟亡灵对話的程度——啊”
““““啊……””””

同时,卢克和塞拉维、莉洁洛蒂大人、碧欧拉好像也意识到了。

“没错呢,还有那一手啊。谢谢你,艾斯蒂尔”
“什，什么啊,真恶心呢。”
“不,多亏你终于找到着眼点了。”


与变成了ボンバーマン的“亚人解放阵线”的成员的灵进行交谈,并询问发生了什么事。
普通的人类的話,会觉得相当怪异吧,不过,不知是幸运还是不幸我从以前就跟死灵之类挺有缘分,所以现在不是特别觉得害怕。

“可是,在那种粉尘也炸飞了的现场和灵交谈能做得到嘛?”

半信半疑的莉洁罗蒂大人是这个样子,那个人数恐怕在意料外的事态中大量死亡的。确实应该会有几体迷恋而留下的灵体。不,搞不好的話已经成为恶灵,把那个地带污染的可能性也有。

“尽早净化比较好。否则随时间推移会有成为忌讳地的危险。”
“呼嗯。从王宫调动人手,拜托巫女姬大人出征是不行的”
“是呢,我也到危急的事态的話,就不按照教团意向进行净化了。”


对教团义务也完成了之后,这在一定程度上也决定今后的发展方向,所以会变成双赢的情况吧。

“唔嗯,那么拜托了”

——————————完

