我是沒有必要的——的，已經再三推托了,因為變成正式被委托了,所以四天後,半強迫地坐上豪華的白漆王族用的馬車,坐菲亞去也就5分鐘,使用路面獸車也就頂多三十分鐘,如果從這兒步行也不用一個小時的地方,我們居然花了幾小時,甚至前後有尤尼斯法國的穿著以緋色為主體的華麗制服的神官戰士，和穿著輝煌的鎧甲的護衛騎士包圍，在歡呼聲和鳴鼓等的聲音一起進入了現場。 （茜兒：浪費時間，又招人耳目）

順便說一下同行的其他人有,坐同一輛馬車的盧克，坐另一輛隨從用馬車和教會負責人一起的塞拉維。此外,見證人——或者說，是作為保證人的莉潔洛蒂大人。 同時作為貴賓的碧歐拉和丹尼爾（ダニエル）侯的孩子。 作為我侍女的莫妮卡和艾倫也跟著來了。

普路易和拉娜等的其他人也想跟來,但央國亞人歧視仍然顯著,況且現在要去的地方是“亞人解放戰線”被炸後的據點,這時候帶亞人的他們去再怎麼說也不太好,所以這次拜托他們看家了。

還有,對於葛培莉婭,把那個帶上去見國家的偉人的話,就如同在油田玩爆竹一樣的顯而易見的破滅行為。所以向莎托發起委托監禁著她，堅決不讓她從家裡出來……當然,監視是有的。

嘛,本人是完全不在意,

“咦呀,要說閉嘴的話我會閉嘴的,嘛，前幾天的無禮至極的虫子角色（ムシケラ）的小姑娘一樣的,侮辱克拉拉大人的時候,我就會閉著嘴（默默地）殺掉。”

的,看著一副理所當然的臉發出殺害預告,因此更讓杰西他們待機。

總之,到了集合地點央都的大教堂門前,一看到等候的馬車隊伍和隨從,護衛的大名行列,不由得眼睛變成了一點。

“那個,沒必要這麼華麗……不,沒必要如此警備森嚴的……”

的,不禁這麼對從聖都派遣過來的四十歲左右的巫女長抱怨了,

“嗯,這次為了不顯眼地偷偷過來,只配置了最低限度的人員,再加上警備的人士穿戴最土氣的三等級禮服。”（喵：你的常識有問題。。。。。）

泰然自若的表情地回應著出乎意料的事,不由自主地和艾倫面面相覷。

這就是“最低限度”和‘土氣’的話,那麼今後在我正式出行的時候,每次，都會發生這以上的風波嗎! ?
傻瓜嗎? ! 壯大的稅金浪費啊!

對我這種荒唐的事沉默的態度,判斷我顧慮這個隊伍了,於是巫女長以懂世間之事的大人教導不懂事的孩子般的語氣,巫女長誠懇地說道。

“聽好了。巫女嗎姬大人,但克萊爾森大人。我自知多有冒犯姬大人也是尤尼斯法國的巫女姬,格拉畢歐魯帝國的公主。甚至是未來的皇妃”

咦呀~,最後的那個還不知道是怎樣呢。斜眼偷看盧克的表情的話,他貌似害羞地臉紅了。
偶爾也會變得廢柴呢,這個人…… 。

“請您認清自己的立場。本來的話,是要一生都在遠離世俗的‘聖天使城’裡清靜地生活的,但剛好成為了將來的皇帝陛下的寵姫管理後宮,你就是處在這麼重要的立場的。”（喵：滾吧，茜兒永遠都不會接近那裡的）

……不管哪邊都是籠中鳥嗎。
這樣一來,伊莉莎先生結婚被還俗的心情我很好,地切身置地的了解了。
神殿什麼的王宮什麼的,這種自己的價值觀是絕對的思考,把別人的價值觀也固定成自己的這類人會增加吧。討厭啊。

窺視到我嘆息後的表情,

“後宮什麼的怎麼可能!我一生妻子只有一個人,所以請相信我!”
“不,說到底這茜兒是會老實被困住的那種人嗎? !”

外面好像塞拉維盧克發出了不負責任的騷鬧。

“難道說,意外地,茜兒小姐是個輕浮（瘋丫頭似的）的人?”

對丹尼爾的提問,

“……說她輕浮（瘋丫頭似的）”
“說得更清楚的話。那是帶著天上的美貌和氣質,內在卻是野生兒的人。”
“……啊,嗯。”

不知為什麼盧克和塞拉維意氣相投地互相點頭，盧克，那裡才不是應該點頭的時候啊!

◇

抵達了的爆炸現場的周圍,由於衛兵事先採取禁止進入的措施,為了讓好看熱鬧的觀眾和趁火打劫的小偷之類的都進不來,被一點間隙都沒有地嚴重監視了。

“噢,討厭討厭。這種臭味不就貌似是污水嗎。把巫女姬帶來這樣不淨的地方什麼的,實在是痛恨至極。這是對巫女姬大人,甚至是教皇聖下,更是對聖女教團侮辱的體現吧。作為教團不得不堅決要對王室發出嚴重抗議啊!”

暫且,最低限度的屍體之類的進行過處理,已經是讓人想不到在事件發生後不到一周程度的清掃得乾乾淨淨的現場,巫女長小姐瞥了一眼後，拿起隨從的女官給的綢緞手帕遮住鼻子和嘴,不悅地吐出此言。
誒~ ~ ~ ~我想應該進行過挺努力的清潔工作了,我都說了要淨化了,因此想必突然的工作中十分努力了。對其勞動表示感謝,不用對這露出不快的表情也可以吧。

說到底那麼討厭的話不來就好了,不如說你們既然是巫女就請做好巫女的工作啊,一邊想著這些我一邊在胸前划聖印,

“巫女長大人。對我的顧慮是不必要的。拯救迷途的靈魂也是巫女的重要義務。被賦予這個義務應該要把它當作榮耀,所以討厭什麼的不會有的”

斷言包括嘴裡的隱喻,還為了忽悠過去微微笑著。

中途，跟著巫女長來的隨從的年輕女官和巫女們,

““““哈嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……””””

一副恍惚的臉當場昏倒了。

很好,聽到伊莉莎小姐的微笑,男女老少都會全身酥軟的逸事後，我也想試試,但這不是挺好使的嗎。只有巫女長小姐在臉頰的雖然紅了但還保持理智,所以難以說是滿分。
原因是我無法放下羞恥心嗎,還是伊莉莎小姐厲害嗎,亦或巫女長小姐上年紀的閱歷而免疫了嗎,嗯,很難判斷呢。

今後也要精進!（喵：茜兒你精進這個幹什麼）

的，對這樣偷偷燃燒著自尊心的我,

“——失,失禮了!”

是剛才的言行進行反省嗎,還是對剛才巫女們的樣子呢不是很清楚,巫女長慌忙低頭指示隨從運走馬車。

“不。我才是考慮不周。讓經驗尚淺的孩子們在這種血腥的場所,好像刺激太大了。從這裡開始是就只讓我和護衛過去吧,能請巫女長大人照顧她們嗎?”

意譯“太礙事了請退下吧。”

聽到我的提議的一瞬間,巫女長露出天助我也（渡りに船）的臉了,

“不,不。這可不行。我有保護巫女姬大人的義務。”

有一半是說給自己聽似的用堅決的語氣繼續說下去。

不是為了保護，而是想著為了監視吧,但對她來說確實也作為義務有不可退讓的底線的吧。

——真困擾啊…… 。

說實話到處都散落了瓦礫事發現場,把外行的女性帶去的話出來綁手綁腳以外就什麼也不是的啦。
因為明白這點,所以莉潔洛蒂大人自重而只在入口的地方看守,可是被宗教的使命感支持著她絕不讓步。

“那個就不需要擔心。由我做公主的護花使者,所以巫女長殿,請你照顧好巫女們吧”

盧克剛說上一句,

“難道說,信不過<真龍騎士>的殿下的實力嗎”

馬上丹尼爾就補充說。

再怎麼說再抱怨些什麼就會被看作有不敬的想法吧。被盧克和丹尼爾,還有護衛的騎士們,最後還有不耐煩地站著掏耳屎的塞拉維視線緊緊盯著的巫女長說道。

“我明白了。巫女姬的事,務必請多關照,殿下。塞拉維・洛司祭。賭上性命也要保護好巫女姬!”
“嘿~嘿（是是），賭上一條命也會的”


看到眼中一點陰霾也沒有地承諾的盧克,和彈飛耳屎的同時隨意答覆的塞拉維。
一瞬間,巫女長皺起眉頭了,但在盧克面前自重了而無言地低下了頭,從這個場地退下了。

“呼……。這下終於能自由行動了呢”

輕輕地當場伸伸懶腰。

“即使如此也不是說瓦礫被完全清除了,萬一火藥還有剩下的話就大件事了,請充分注意，茜兒”
“誒,我知道。魔術障壁已經施了好幾重了,如果有危險的話菲亞也會告訴我的”


在憂慮成性的盧克腳下,小狗尺寸的菲亞靠過來用鼻子蹭著,（鼻先をこすりつけました）。

“而且盧克你們也會保護我的吧?那麼我就放心了”

我自然體般微笑著——剎那間,身旁站著的騎士和神宮戰士的男士們,一齊露出表情呆住了叭嗒叭嗒的不知為何露出笑容昏倒,盧克他們也紅著臉當場蜷縮起來。

“誒? !什麼啊這個混沌是? ? !”

瓦礫散落的現場,一瞬間,自己以外的幾乎所有人都倒地的珍奇事件之前,我不由得抱住了菲亞不知所措了起來。


◆◇◆◇


基地的最深處。 被人偷偷擴張到能進五十人左右大小的大廳 半黑暗精靈的男人真進來的時候,聚集而來的‘亞人解放陣線’的成員四十多名一齊迸發出殺氣似的敵意。
成員中能在強手林立的成員六成有著角或耳朵,鱗片等有著獸類的特徵的獸人，其餘兩成,是這以外的亞人,剩下兩成是特徵在看不到的地方呢,還是支持亞人解放戰線的主義的人族還不明白,乍一看是區分不出與人的區別的人士。
不管怎麼說都是說不上有多富裕的打扮的男人們。

“哎呀哎呀……。就好像接下來要進行私刑的氣氛呢”

放下食物的真,輕輕聳聳肩像柳枝一樣把周圍的殺氣像微風一樣接受下來。

“……根據情況也許會變成那樣。”

快要咆哮一樣站在他正面, 有狗精鬼一樣的臉的男人,咧著牙威脅。看樣子他好像這個場所的領導人。

“——哦?為什麼呢?”

“別想忽悠過去!什麼啊那個犯罪聲明! ?奧蘭修王等損害,完全沒有預定的事情!原本當代的巫女姬就有優待獸人和精靈的傳言。為了摸索今後的關係性,別對當代和先代的巫女姬關係者出手,已經那樣叮囑了不是嗎! 不要說你不知啊！！”

配合說話凶猛起來的領導,周圍的成員們也,

“還有,你這傢伙教唆的伊扎克同志了吧!”
“伊扎克同志和同伴二十人怎麼樣了? !完全聯繫不上!”
“因為你的錯,我們的名聲一落千丈了! !”

異口同聲地吵鬧著造謠生事。

“哎呀哎呀,大家相當天真。什麼時候體制方面變得日漸溫和起來了? 我們的敵人利貝提姆皇國的中堅。三大貴族的一角被成功打擊了哦。更高興點也好吧? 說我教唆真是難聽。以前同志伊扎克不是高聲主張過只能行使實力了不是嗎?”

“你裝什麼傻!”

“你以為現在有機會開祭典嗎”
“新的巫女姬,應該知道我們的”
“看現在為止的業績的話,同志伊扎克才是次期領導人啦,包括好話的話！（口當たりのいいことを言い含めたろう） ”


“哎呀?這有什麼問題?本來做決斷的是同志伊扎克和他的一派人吧。我被指責未免缺乏公正性。”

對泰然自若地回答的真，領導用像是要看穿他心底的眼神盯著他。

“另一個問題。伊扎克同志和其他同志們怎麼樣了?”

“各位尊貴犧牲了。”

是不是對沒有絲毫婉轉地說出的這句話的意思瞬間理解了——立刻‘一個不留全滅’,知道了其意義,整個基地的人渾身顫抖。

“你,你這傢伙!!同志,央都的同志三分之一犧牲了,你還有哪個面子逃回來! ? !”

以領導為首,全部都在謾罵真的。

這樣他還是像剛才所說的那樣馬上就要開始私刑的氣氛中,本人卻毫無惶恐的樣子,

“哎呀哎呀。大家不是為了提高整個亞人族的權威的不惜生命的闘士嗎?遵從那個信念伊扎克同志們生命散落了。我們不是應該覺得自豪嗎,而謾罵我不是本末倒置嗎?”

“……真。一年前,讓你成為同志看來是錯誤的。是被無處可去的半吊子半黑暗精靈的感情羈絆所累的我的過錯。”

領導人的憤怒和自責混雜的聲音很低,鎮輕輕聳聳肩。

“實際上,我是想幫助組織的。收集必要的信息,調度武器,甚至大伙們的食物和酒也準備了。”
“啊,所以判斷失誤了。我從一開始就覺得你很可疑,但同志伊扎克完全被籠絡了,因此我就不說出來了。然而,結果卻是這樣!早早狠下心來的話，同志們也不會犧牲了”


“原來如此。”

點著頭的真,明確的殺意絲毫不掩蓋的領導,還有手拿武器的成員們的臉,看了一遭…… 然後,失笑了。

“確實判斷失誤了。我進來的瞬間,抱著殺掉同伴的覺悟全部殺過來的話,或許就能殺掉我”

“……什麼?”
“隊長,你……你們是真的無能。嘛,不過能讓我在央都有個藏身的地方這點事要表示感激。”
“你在說什麼? !真,你到底是……?”
“對之後要死的人說明白也沒用的吧。很不巧我是不給去冥界的土特產主義的。啊,我那真的名字也是偽名，為了萬一的情況呢。”

毫無理由感覺到強烈的不妙預感的領導人，本想立即想同伴們發出攻擊真的指示——。

“情況判斷致命性地慢啊。不明白在一起一年的我做了什麼嗎?糧食、水、酒……在你們的體內放入了<伊芙利特>的火種。 並且,這個基地裡堆放著大量的火藥…… ”

說完真立刻彈起響指,這個動作之後所有成員都感覺腹部劇烈地發熱的一剎那,口中噴出火花,不久,火星變成火焰蔓延,人活著地熔解。

“咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !庫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? !真,真,你這傢伙! !”

把放出最後的執著的領頭突然的更是用包裹著高溫火焰的右手揍倒了後，真還從懷裡取出燧发式的小手槍,隨手向倒下的領頭用鉛彈射擊。（喵：這時代有手槍？？）

槍,更何況是小手槍的話命中率會明顯下降,但再怎麼說這距離是不會射偏的。
心臟被直擊的一瞬間,像蝦那樣弓起身體的領頭,真像看垃圾一樣的瞥了一眼,

“那麼,這種趨勢會貌似會把火藥點著的,久留無益。”

在火海中,他一副清爽的臉,從被封閉的地下水路中漸漸遠去了。
————————————完

