我是没有必要的——的，已经再三推托了,因为变成正式被委托了,所以四天後,半强迫地坐上豪华的白漆王族用的马车,坐菲亚去也就5分钟,使用路面兽车也就顶多三十分钟,如果从这儿步行也不用一个小时的地方,我们居然花了几小时,甚至前後有尤尼斯法国的穿着以绯色为主体的华丽制服的神官战士，和穿着辉煌的铠甲的护卫骑士包围，在欢呼声和鸣鼓等的声音一起进入了现场。 （茜儿：浪费时间，又招人耳目）

顺便说一下同行的其他人有,坐同一辆马车的卢克，坐另一辆随从用马车和教会负责人一起的塞拉维。此外,见证人——或者说，是作为保证人的莉洁洛蒂大人。 同时作为贵宾的碧欧拉和丹尼尔（ダニエル）侯的孩子。 作为我侍女的莫妮卡和艾伦也跟着来了。

普路易和拉娜等的其他人也想跟来,但央国亚人歧视仍然显著,况且现在要去的地方是“亚人解放战线”被炸後的据点,这时候带亚人的他们去再怎麼说也不太好,所以这次拜托他们看家了。

还有,对於葛培莉娅,把那个带上去见国家的伟人的話,就如同在油田玩爆竹一样的显而易见的破灭行为。所以向莎托發起委托监禁着她，坚决不让她从家裡出来……当然,监视是有的。

嘛,本人是完全不在意,

“咦呀,要说闭嘴的話我会闭嘴的,嘛，前幾天的无礼至极的虫子角色（ムシケラ）的小姑娘一样的,侮辱克拉拉大人的时候,我就会闭着嘴（默默地）杀掉。”

的,看着一副理所当然的脸發出杀害预告,因此更让杰西他们待机。

总之,到了集合地点央都的大教堂门前,一看到等候的马车队伍和随从,护卫的大名行列,不由得眼睛变成了一点。

“那个,没必要这麼华丽……不,没必要如此警备森严的……”

的,不禁这麼对从圣都派遣过来的四十岁左右的巫女长抱怨了,

“嗯,这次为了不显眼地偷偷过来,只配置了最低限度的人员,再加上警备的人士穿戴最土气的三等级礼服。”（喵：你的常识有问题。。。。。）

泰然自若的表情地回应着出乎意料的事,不由自主地和艾伦面面相觑。

这就是“最低限度”和‘土气’的話,那麼今後在我正式出行的时候,每次，都会發生这以上的风波吗! ?
傻瓜吗? ! 壮大的税金浪费啊!

对我这种荒唐的事沉默的态度,判断我顾虑这个队伍了,於是巫女长以懂世间之事的大人教导不懂事的孩子般的语气,巫女长诚恳地说道。

“听好了。巫女吗姬大人,但克莱尔森大人。我自知多有冒犯姬大人也是尤尼斯法国的巫女姬,格拉毕欧鲁帝国的公主。甚至是未来的皇妃”

咦呀~,最後的那个还不知道是怎样呢。斜眼偷看卢克的表情的話,他貌似害羞地脸红了。
偶尔也会变得废柴呢,这个人…… 。

“请您认清自己的立场。本来的話,是要一生都在远离世俗的‘圣天使城’裡清静地生活的,但刚好成为了将来的皇帝陛下的寵姫管理後宫,你就是处在这麼重要的立场的。”（喵：滚吧，茜儿永远都不会接近那裡的）

……不管哪边都是笼中鸟吗。
这样一来,伊莉莎先生结婚被还俗的心情我很好,地切身置地的了解了。
神殿什麼的王宫什麼的,这种自己的价值观是绝对的思考,把别人的价值观也固定成自己的这类人会增加吧。讨厌啊。

窥视到我叹息後的表情,

“後宫什麼的怎麼可能!我一生妻子只有一个人,所以请相信我!”
“不,说到底这茜儿是会老实被困住的那种人吗? !”

外面好像塞拉维卢克發出了不负责任的骚闹。

“难道说,意外地,茜儿小姐是个轻浮（疯丫头似的）的人?”

对丹尼尔的提问,

“……说她轻浮（疯丫头似的）”
“说得更清楚的話。那是带着天上的美貌和气质,内在却是野生儿的人。”
“……啊,嗯。”

不知为什麼卢克和塞拉维意气相投地互相点头，卢克，那裡才不是应该点头的时候啊!

◇

抵达了的爆炸现场的周围,由於卫兵事先採取禁止进入的措施,为了让好看热闹的观众和趁火打劫的小偷之类的都进不来,被一点间隙都没有地严重监视了。

“噢,讨厌讨厌。这种臭味不就貌似是污水吗。把巫女姬带来这样不净的地方什麼的,实在是痛恨至极。这是对巫女姬大人,甚至是教皇圣下,更是对圣女教团侮辱的体现吧。作为教团不得不坚决要对王室發出严重抗议啊!”

暂且,最低限度的尸体之类的进行过处理,已经是让人想不到在事件發生後不到一周程度的清扫得乾乾淨淨的现场,巫女长小姐瞥了一眼後，拿起随从的女官给的绸缎手帕遮住鼻子和嘴,不悦地吐出此言。
诶~ ~ ~ ~我想应该进行过挺努力的清洁工作了,我都说了要淨化了,因此想必突然的工作中十分努力了。对其劳动表示感谢,不用对这露出不快的表情也可以吧。

说到底那麼讨厌的話不来就好了,不如说你们既然是巫女就请做好巫女的工作啊,一边想着这些我一边在胸前划圣印,

“巫女长大人。对我的顾虑是不必要的。拯救迷途的灵魂也是巫女的重要义务。被赋予这个义务应该要把它当作荣耀,所以讨厌什麼的不会有的”

断言包括嘴裡的隐喻,还为了忽悠过去微微笑着。

中途，跟着巫女长来的随从的年轻女官和巫女们,

““““哈呜呜呜呜呜呜呜……””””

一副恍惚的脸当场昏倒了。

很好,听到伊莉莎小姐的微笑,男女老少都会全身酥软的逸事後，我也想试试,但这不是挺好使的吗。只有巫女长小姐在脸颊的虽然红了但还保持理智,所以难以说是满分。
原因是我无法放下羞耻心吗,还是伊莉莎小姐厲害吗,亦或巫女长小姐上年纪的阅历而免疫了吗,嗯,很难判断呢。

今後也要精进!（喵：茜儿你精进这个幹什麼）

的，对这样偷偷燃烧着自尊心的我,

“——失,失礼了!”

是刚才的言行进行反省吗,还是对刚才巫女们的样子呢不是很清楚,巫女长慌忙低头指示随从运走马车。

“不。我才是考虑不周。让经验尚浅的孩子们在这种血腥的场所,好像刺激太大了。从这裡开始是就只让我和护卫过去吧,能请巫女长大人照顾她们吗?”

意译“太碍事了请退下吧。”

听到我的提议的一瞬间,巫女长露出天助我也（渡りに船）的脸了,

“不,不。这可不行。我有保护巫女姬大人的义务。”

有一半是说给自己听似的用坚决的语气继续说下去。

不是为了保护，而是想着为了监视吧,但对她来说确实也作为义务有不可退让的底线的吧。

——真困扰啊…… 。

说实話到处都散落了瓦砾事发现场,把外行的女性带去的話出来绑手绑脚以外就什麼也不是的啦。
因为明白这点,所以莉洁洛蒂大人自重而只在入口的地方看守,可是被宗教的使命感支持着她绝不让步。

“那个就不需要担心。由我做公主的护花使者,所以巫女长殿,请你照顾好巫女们吧”

卢克刚说上一句,

“难道说,信不过<真龙骑士>的殿下的实力吗”

马上丹尼尔就补充说。

再怎麼说再抱怨些什麼就会被看作有不敬的想法吧。被卢克和丹尼尔,还有护卫的骑士们,最後还有不耐烦地站着掏耳屎的塞拉维视线紧紧盯着的巫女长说道。

“我明白了。巫女姬的事,务必请多关照,殿下。塞拉维・洛司祭。赌上性命也要保护好巫女姬!”
“嘿~嘿（是是），赌上一条命也会的”


看到眼中一点阴霾也没有地承诺的卢克,和弹飞耳屎的同时随意答覆的塞拉维。
一瞬间,巫女长皱起眉头了,但在卢克面前自重了而无言地低下了头,从这个场地退下了。

“呼……。这下终於能自由行动了呢”

轻轻地当场伸伸懒腰。

“即使如此也不是说瓦砾被完全清除了,万一火药还有剩下的話就大件事了,请充分注意，茜儿”
“诶,我知道。魔术障壁已经施了好幾重了,如果有危险的話菲亚也会告诉我的”


在忧虑成性的卢克脚下,小狗尺寸的菲亚靠过来用鼻子蹭着,（鼻先をこすりつけました）。

“而且卢克你们也会保护我的吧?那麼我就放心了”

我自然体般微笑着——刹那间,身旁站着的骑士和神宫战士的男士们,一齐露出表情呆住了叭嗒叭嗒的不知为何露出笑容昏倒,卢克他们也红着脸当场蜷缩起来。

“诶? !什麼啊这个混沌是? ? !”

瓦砾散落的现场,一瞬间,自己以外的幾乎所有人都倒地的珍奇事件之前,我不由得抱住了菲亚不知所措了起来。


◆◇◆◇


基地的最深處。 被人偷偷扩张到能进五十人左右大小的大厅 半黑暗精灵的男人真进来的时候,聚集而来的‘亚人解放阵线’的成员四十多名一齐迸發出杀气似的敌意。
成员中能在强手林立的成员六成有着角或耳朵,鳞片等有着兽类的特徵的兽人，其餘两成,是这以外的亚人,剩下两成是特徵在看不到的地方呢,还是支持亚人解放战线的主义的人族还不明白,乍一看是区分不出与人的区别的人士。
不管怎麼说都是说不上有多富裕的打扮的男人们。

“哎呀哎呀……。就好像接下来要进行私刑的气氛呢”

放下食物的真,轻轻耸耸肩像柳枝一样把周围的杀气像微风一样接受下来。

“……根據情况也许会变成那样。”

快要咆哮一样站在他正面, 有狗精鬼一样的脸的男人,咧着牙威胁。看样子他好像这个场所的领导人。

“——哦?为什麼呢?”

“别想忽悠过去!什麼啊那个犯罪声明! ?奥兰修王等损害,完全没有预定的事情!原本当代的巫女姬就有優待兽人和精灵的传言。为了摸索今後的关係性,别对当代和先代的巫女姬关係者出手,已经那样叮嘱了不是吗! 不要说你不知啊！！”

配合说話凶猛起来的领导,周围的成员们也,

“还有,你这傢伙教唆的伊扎克同志了吧!”
“伊扎克同志和同伴二十人怎麼样了? !完全联繫不上!”
“因为你的错,我们的名声一落千丈了! !”

异口同声地吵闹着造谣生事。

“哎呀哎呀,大家相当天真。什麼时候体制方面变得日渐温和起来了? 我们的敌人利贝提姆皇国的中坚。三大贵族的一角被成功打击了哦。更高兴点也好吧? 说我教唆真是难听。以前同志伊扎克不是高声主张过只能行使实力了不是吗?”

“你装什麼傻!”

“你以为现在有机会开祭典吗”
“新的巫女姬,应该知道我们的”
“看现在为止的业绩的話,同志伊扎克才是次期领导人啦,包括好話的話！（口当たりのいいことを言い含めたろう） ”


“哎呀?这有什麼问题?本来做决断的是同志伊扎克和他的一派人吧。我被指责未免缺乏公正性。”

对泰然自若地回答的真，领导用像是要看穿他心底的眼神盯着他。

“另一个问题。伊扎克同志和其他同志们怎麼样了?”

“各位尊贵牺牲了。”

是不是对没有丝毫婉转地说出的这句話的意思瞬间理解了——立刻‘一个不留全灭’,知道了其意义,整个基地的人浑身颤抖。

“你,你这傢伙!!同志,央都的同志三分之一牺牲了,你还有哪个面子逃回来! ? !”

以领导为首,全部都在谩骂真的。

这样他还是像刚才所说的那样马上就要开始私刑的气氛中,本人却毫无惶恐的样子,

“哎呀哎呀。大家不是为了提高整个亚人族的权威的不惜生命的闘士吗?遵从那个信念伊扎克同志们生命散落了。我们不是应该觉得自豪吗,而谩骂我不是本末倒置吗?”

“……真。一年前,让你成为同志看来是错误的。是被无处可去的半吊子半黑暗精灵的感情羁绊所累的我的过错。”

领导人的愤怒和自责混杂的声音很低,镇轻轻耸耸肩。

“实际上,我是想帮助组织的。收集必要的信息,调度武器,甚至大伙们的食物和酒也準备了。”
“啊,所以判断失误了。我从一开始就觉得你很可疑,但同志伊扎克完全被笼络了,因此我就不说出来了。然而,结果却是这样!早早狠下心来的話，同志们也不会牺牲了”


“原来如此。”

点着头的真,明确的杀意丝毫不掩盖的领导,还有手拿武器的成员们的脸,看了一遭…… 然後,失笑了。

“确实判断失误了。我进来的瞬间,抱着杀掉同伴的觉悟全部杀过来的話,或许就能杀掉我”

“……什麼?”
“队长,你……你们是真的无能。嘛,不过能让我在央都有个藏身的地方这点事要表示感激。”
“你在说什麼? !真,你到底是……?”
“对之後要死的人说明白也没用的吧。很不巧我是不给去冥界的土特产主义的。啊,我那真的名字也是伪名，为了万一的情况呢。”

毫无理由感觉到强烈的不妙预感的领导人，本想立即想同伴们發出攻击真的指示——。

“情况判断致命性地慢啊。不明白在一起一年的我做了什麼吗?粮食、水、酒……在你们的体内放入了<伊芙利特>的火种。 并且,这个基地裡堆放着大量的火药…… ”

说完真立刻弹起响指,这个动作之後所有成员都感觉腹部剧烈地發热的一刹那,口中喷出火花,不久,火星变成火焰蔓延,人活着地熔解。

“咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !库啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? !真,真,你这傢伙! !”

把放出最後的执着的领头突然的更是用包裹着高温火焰的右手揍倒了後，真还从怀裡取出燧发式的小手枪,随手向倒下的领头用铅弹射击。（喵：这时代有手枪？？）

枪,更何况是小手枪的話命中率会明显下降,但再怎麼说这距离是不会射偏的。
心臟被直击的一瞬间,像虾那样弓起身体的领头,真像看垃圾一样的瞥了一眼,

“那麼,这种趋势会貌似会把火药点着的,久留无益。”

在火海中,他一副清爽的脸,从被封闭的地下水路中渐渐远去了。
————————————完

