被认为是爆炸中心地方的“场所”是相当凌乱,果然不出所料,死亡的人们有一些恶霊化了,因此从地道到门,总算保持原样的钢铁制的门代替椅子,倾听盘踞在腰间的亡者们的怨恨和怨恨,总算完成了全部人的净化,修复场所灵魂扭曲的我向驻足等待的丽洁罗蒂大人们报告,顺便在被巫女院长小姐们的马车带走之前,赶快跨上菲亚如字面所说地向下午茶时间飞回去了。

第二天,——。
是的店并没有休业,但在按照平时开店的最后,参加同人志展会般男人海啸一样挤满了记者和看热闹的人群,无法收拾的骚动的是显而易见的,所以只好让原来监修的莎托,到店前的作出分店,带出部分烤点心销售。
每一袋硬币二十枚(大致是一千日元左右的感觉),对普通市民来说是相当强势的价格设定,即使如此也是稀有的…… 不如说,“是为了巫女姬大人的利益”的谣言的缘故而很快就被抢购一空的倒是被吓了一跳。

总之,

“下次会在中午的钟响的时候销售。现在还在排队的人会分发整理券。”

这样的,用前世在地球的日本经常用办法处理骚动而成功了。

对一次性客户的让其这样忍耐下来,店内的营业也能正常进行了。不过,从招待人员要比以前辛苦了,我和卢克,丽洁罗蒂样,碧欧拉,丹尼尔,艾丝蒂尔这些熟人和其相关人士等没有问题的顾客,为了按照计划重新营业,彻底清查各位员工的底细。（喵：到底是清查员工还是清查客人我不是很明白）

本来的話,这种高调的生活方式我是不喜欢的,不过,这段时间在巫女姬热潮的冷却为止就无何奈何了。

“这样说着,这样的模式不知不觉就会定格了下来呢。
的，艾丝蒂尔说着不祥的预言。

在做生意方面跟我不同,相当现实的大富豪赫雷斯商会的千金,更是精明地，

“干脆把露天销售用商品分开,在别的零售店制作怎么样?五:五的我家来出资也可以啊。”
“不不不,这可不妙喵。别说一半握住三成经营权,就已经是大成本了几乎无法介。顶多两成。其余两成就由我家出吧喵。这样也能在央都建成藏身之所了喵”

这里,反对的是莎托。

地摊各位围观市民和被数量的震撼力所压倒的我们不同,反过来“得乘上这个大浪才行! ! !” 的貌似燃起商魂。

“两成……!?你给我等一下啊。听都没听说过的弱小商会,能赢过我家这样的大资本是不可能吧!我家能一下子从大陆中让出五十店给你看哦（五十店は店を出して見せるわよ）!”
“是啦,大资本的东西是腰部沉重,加上传统一堆的喵。到计划启动不知道要花多少年啊。这一点,我家的是腰部轻松地区性密集喵!”

就算我讨厌也好答应了也好一句話都还没说,生意人之间毫无仁义的战争爆发了。

嗯,生意人之间事就交给生意人们吧,接下来就前一天行使“净化术”伴随着那天基地上能够判明的事。

◇

“——以上,好像就是那天晚上发生的事情。”

事情说完后,喝口能让心情平静的香草泡的香茶润润喉咙。

““““““““呜~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~嗯””””””””

中途，下午茶时间的三楼的接待室聚集了的人,都一副很为难的脸呻吟了。

聚集而来的是老样子的卢克、塞拉维、布鲁诺、丽洁罗蒂大人、碧欧拉、莎托、普路易,阿西米。
艾丝蒂尔因学院的课题还没结束,而哭着被执事长先生抓走了,回到央都的赫雷斯商会的家里去了。
之后,当然其中也有我家侍女四大天王,在这里准备茶和小吃的等小事的侍女本职工作。

顺便说一下,虽说是非正式的和王公贵族,贵族聚集在一起的茶会,杯的部署和花瓶的花的种类,桌子的花边图案有一定程度的了解的我也是觉得这些规矩麻烦。
这里在座各位在这方面是相当的豁达,但即使如此放松这方面的问题的話,一个不好就会成为我这个主人的失态,所以他们各自埋头工作。

“汤匙包在对折了的餐巾纸中，餐巾纸对折后再对折像卷叠起来一样,圆圈的折向右,端向左的这样4次对折。啊,为了不要让折痕留下伸进手指折!那边的,点心是每月的一日到十日使用了添加了谷物的那种,所以追加一种。十一天后的加水果,二十一日以后是蔬菜不要搞错,请确实地按季节的添加。” （喵：这段好烦）

在这样的场合,确实成为了葛佩雷亚的专场是平常事。

莫妮卡的确是优秀的侍女但本来是平民,对王族、贵族的完美礼节和礼仪有心得…… 不过还是有点粗糙,艾伦经验还十分不足。拉娜就期待今后吧。
因此,这种情况下能够做出正确的指示和确实的支援的,是我家…… 不如说,环顾整个布兰特缪勒家里的全体佣人,恐怕也只有管家由的罗伊斯先生和女仆长贝阿朵莉斯小姐、以及自称万能女仆的葛佩雷亚左右而已。

平时的言行太那个了而轻视,所以实际葛佩雷亚是有本人自夸,豪言壮语那样的能力吧。
要是抑制下随便飞出的言行,不要凭冲动而是理性地行动的話就完美了…… 。
这一部分真是微妙地不痛快,但本人曰:“万能的女仆技能!绝对的忠诚心!世界最棒的高性能!然后不足的是理性和自制力!这才是真正的完美！这能说是故意制造出瑕疵的维克托博士的天才性吧!! 跟克拉拉大人一样呢!”的这样说了。
但是最后,为什么要征求同意是意义不明。

于是在葛佩雷亚的指示下,喝口分配好的茶松了一口气,碧欧拉开了个头。

“从情况判断,只能认为“亚人解放战线”也被他从头到脚很好地利用了吧”

这个意见很正确,那么,最关键的“真”到底是谁,完全没有线索。为什么这么顺利,在那个场面没有作为“冥界的礼物”一股脑全说出来呢。明明是漫画和电影中那种得意忘形的恶人自掘坟墓的场面吧。

“原本“亚人解放战线”对是茜儿和奥兰修王都没有出手的打算。是那个“真”强行执行了啊。也就是说个人怨恨是线索吗?”
“茜儿。那个自称“真”的半黑暗妖精族有印象吗? ”
“没有。要是不是针对我个人,而是针对“巫女姬”有怨恨的話,就另当别论”

卢克和丽洁罗蒂大人以防万一问了一下,但至少我个人的交友关系中这样的人物是毫无印象。
有可能在不知道的情况下招来了仇恨,但这样一来就会变成去抓住云一样的事了。

“暗精灵这条线索有什么想法呢?茜儿和精灵亲近吧。 种族上的对立之类的有可能吗? ”

对塞拉维的指摘,阿西米“不”地断言了。

“与精灵相比暗精灵人数少,住的地方也分别为大陆的西和东,所以几乎没有交流。也就是与所谓陌生亲戚一样。”
“嘛,对那边的妖精女王迪达尼娅是会表示敬意,偶然,遇到黑暗精灵只会打下招呼左右,这种程度的稀薄关系,因此即使他们和人族交易,甚至把人类当作同族迎接一样只是觉得‘随你喜欢’,并特别试图干涉是。这点那边也同样的吧”


　如同精灵般的普路易和亚西米淡白的答复,我们的思考再次止步不前。

“啊,那么是不是排斥半精灵的传统呢? ”

突然灵机一动的我发出了相当失礼的提问,阿西米皱着眉头说道。

“并不是排斥。 半精灵大致上是精灵的父亲,和人类族的母亲之间生出来的比较多,所以他们自然住在人类族侧更多。对此歧视的反而是人类族吧”

“啊,原来如此。精灵只有样貌漂亮呢。于是玩完就扔掉吧”

对艾伦充满藐视的视线,阿西米是“喂,等一下小姑娘!”地拼命试图辩解。

“真是差劲”的,丽洁罗蒂大人说道。

“作为男人不认真负责是狗的所为啊”完全像是说着其他人的事的碧欧拉。

“长得帅的家伙是敌人”坐着（目の座った）的布鲁诺发出怨嗟。

“ 半精灵什么的,寿命短,魔力低,铁过敏体质,是劣性遗传的集合一样的东西,不喜欢呢~”还有说着无关紧要部分的葛佩雷亚。

口头非难的的矛头遍地而起,“喂,别把一些心术不正者将和我一概而谈!普路易,你也说些什么啊!” 反而向普路易求助了,不过,

“你平时也把‘人类族’‘人类族’什么的把他们一视同仁吧。这是个好机会,把那种肤浅的价值观进行矫正过来吧。
一下子就被拒绝了。

“…………”

那么，看到我在一边思索着的样子,卢克和塞拉维向我送来慌张的视线。

“茜儿,你怎么了?”
“有什么头绪了吗?”


“说是头绪,倒不如说是觉得有什么被忽略掉了……心里郁郁不安。”

就差一步了的感觉。

察觉到我这样子,全员都停止说闲話注目着我…… 那种压力,反而让这不安的感觉远离了。
这时候,响起敲门的声音,从外面传来执事柯蒂斯先生站着等待的声音。

“对不起,小姐。有客人从康斯魯的城市过来拜访,可以他们进来吗?还是说让我带他们到别的房间去?”
“从康斯魯过来! ?”


说到康斯魯马上浮现出的是克里斯蒂女史,这样的話柯蒂斯先生不可能说是‘客人’的,。那么是谁呢?
在询问前客人的名字已经从柯蒂斯先生口中出来了。

“艾拉路德先生和卡鲁缇娜小姐。”
“…………”

他们是谁呢…… ?

“诶,是在说谎吧!？ 行会长和接待的卡鲁缇娜小姐!”

先注意到而马上慌张起来的发出声音的是布鲁诺。

“啊,啊……”

这样说来,也有呢。不如说我也本来是所属冒险者工会康斯魯支部的啊。 一年内都没有活动,所以遗忘了。说起来,近期内不得不把中止的冒险者行会证,再更新呢,或许是这个原因? 不,不,再怎么说也不必让支部部长亲自到来吧。 是吧。（喵：茜儿你在逃避现实吗，不用征求同意了）

————————————完

