被認為是爆炸中心地方的“場所”是相當凌亂,果然不出所料,死亡的人們有一些惡霊化了,因此從地道到門,總算保持原樣的鋼鐵制的門代替椅子,傾聽盤踞在腰間的亡者們的怨恨和怨恨,總算完成了全部人的淨化,修復場所靈魂扭曲的我向駐足等待的麗潔羅蒂大人們報告,順便在被巫女院長小姐們的馬車帶走之前,趕快跨上菲亞如字面所說地向下午茶時間飛回去了。

第二天,——。
是的店並沒有休業,但在按照平時開店的最後,參加同人志展會般男人海嘯一樣擠滿了記者和看熱鬧的人群,無法收拾的騷動的是顯而易見的,所以只好讓原來監修的莎托,到店前的作出分店,帶出部分烤點心銷售。
每一袋硬幣二十枚(大致是一千日元左右的感覺),對普通市民來說是相當強勢的價格設定,即使如此也是稀有的…… 不如說,“是為了巫女姬大人的利益”的謠言的緣故而很快就被搶購一空的倒是被嚇了一跳。

總之,

“下次會在中午的鐘響的時候銷售。現在還在排隊的人會分發整理券。”

這樣的,用前世在地球的日本經常用辦法處理騷動而成功了。

對一次性客戶的讓其這樣忍耐下來,店內的營業也能正常進行了。不過,從招待人員要比以前辛苦了,我和盧克,麗潔羅蒂樣,碧歐拉,丹尼爾,艾絲蒂爾這些熟人和其相關人士等沒有問題的顧客,為了按照計划重新營業,徹底清查各位員工的底細。（喵：到底是清查員工還是清查客人我不是很明白）

本來的話,這種高調的生活方式我是不喜歡的,不過,這段時間在巫女姬熱潮的冷卻為止就無何奈何了。

“這樣說著,這樣的模式不知不覺就會定格了下來呢。
的，艾絲蒂爾說著不祥的預言。

在做生意方面跟我不同,相當現實的大富豪赫雷斯商會的千金,更是精明地，

“乾脆把露天銷售用商品分開,在別的零售店制作怎麼樣?五:五的我家來出資也可以啊。”
“不不不,這可不妙喵。別說一半握住三成經營權,就已經是大成本了幾乎無法介。頂多兩成。其餘兩成就由我家出吧喵。這樣也能在央都建成藏身之所了喵”

這裡,反對的是莎托。

地攤各位圍觀市民和被數量的震撼力所壓倒的我們不同,反過來“得乘上這個大浪才行! ! !” 的貌似燃起商魂。

“兩成……!?你給我等一下啊。聽都沒聽說過的弱小商會,能贏過我家這樣的大資本是不可能吧!我家能一下子從大陸中讓出五十店給你看哦（五十店は店を出して見せるわよ）!”
“是啦,大資本的東西是腰部沉重,加上傳統一堆的喵。到計划啟動不知道要花多少年啊。這一點,我家的是腰部輕鬆地區性密集喵!”

就算我討厭也好答應了也好一句話都還沒說,生意人之間毫無仁義的戰爭爆發了。

嗯,生意人之間事就交給生意人們吧,接下來就前一天行使“淨化術”伴隨著那天基地上能夠判明的事。

◇

“——以上,好像就是那天晚上發生的事情。”

事情說完後,喝口能讓心情平靜的香草泡的香茶潤潤喉嚨。

““““““““嗚~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~嗯””””””””

中途，下午茶時間的三樓的接待室聚集了的人,都一副很為難的臉呻吟了。

聚集而來的是老樣子的盧克、塞拉維、布魯諾、麗潔羅蒂大人、碧歐拉、莎托、普路易,阿西米。
艾絲蒂爾因學院的課題還沒結束,而哭著被執事長先生抓走了,回到央都的赫雷斯商會的家裡去了。
之後,當然其中也有我家侍女四大天王,在這裡準備茶和小吃的等小事的侍女本職工作。

順便說一下,雖說是非正式的和王公貴族,貴族聚集在一起的茶會,杯的部署和花瓶的花的種類,桌子的花邊圖案有一定程度的了解的我也是覺得這些規矩麻煩。
這裡在座各位在這方面是相當的豁達,但即使如此放鬆這方面的問題的話,一個不好就會成為我這個主人的失態,所以他們各自埋頭工作。

“湯匙包在對折了的餐巾紙中，餐巾紙對折後再對折像卷疊起來一樣,圓圈的折向右,端向左的這樣4次對折。啊,為了不要讓折痕留下伸進手指折!那邊的,點心是每月的一日到十日使用了添加了谷物的那種,所以追加一種。十一天后的加水果,二十一日以後是蔬菜不要搞錯,請確實地按季節的添加。” （喵：這段好煩）

在這樣的場合,確實成為了葛佩雷亞的專場是平常事。

莫妮卡的確是優秀的侍女但本來是平民,對王族、貴族的完美禮節和禮儀有心得…… 不過還是有點粗糙,艾倫經驗還十分不足。拉娜就期待今後吧。
因此,這種情況下能夠做出正確的指示和確實的支援的,是我家…… 不如說,環顧整個布蘭特繆勒家裡的全體傭人,恐怕也只有管家由的羅伊斯先生和女僕長貝阿朵莉斯小姐、以及自稱萬能女僕的葛佩雷亞左右而已。

平時的言行太那個了而輕視,所以實際葛佩雷亞是有本人自誇,豪言壯語那樣的能力吧。
要是抑制下隨便飛出的言行,不要憑衝動而是理性地行動的話就完美了…… 。
這一部分真是微妙地不痛快,但本人曰:“萬能的女僕技能!絕對的忠誠心!世界最棒的高性能!然後不足的是理性和自制力!這才是真正的完美！這能說是故意制造出瑕疵的維克托博士的天才性吧!! 跟克拉拉大人一樣呢!”的這樣說了。
但是最後,為什麼要徵求同意是意義不明。

於是在葛佩雷亞的指示下,喝口分配好的茶鬆了一口氣,碧歐拉開了個頭。

“從情況判斷,只能認為“亞人解放戰線”也被他從頭到腳很好地利用了吧”

這個意見很正確,那麼,最關鍵的“真”到底是誰,完全沒有線索。為什麼這麼順利,在那個場面沒有作為“冥界的禮物”一股腦全說出來呢。明明是漫畫和電影中那種得意忘形的惡人自掘墳墓的場面吧。

“原本“亞人解放戰線”對是茜兒和奧蘭修王都沒有出手的打算。是那個“真”強行執行了啊。也就是說個人怨恨是線索嗎?”
“茜兒。那個自稱“真”的半黑暗妖精族有印象嗎? ”
“沒有。要是不是針對我個人,而是針對“巫女姬”有怨恨的話,就另當別論”

盧克和麗潔羅蒂大人以防萬一問了一下,但至少我個人的交友關係中這樣的人物是毫無印象。
有可能在不知道的情況下招來了仇恨,但這樣一來就會變成去抓住云一樣的事了。

“暗精靈這條線索有什麼想法呢?茜兒和精靈親近吧。 種族上的對立之類的有可能嗎? ”

對塞拉維的指摘,阿西米“不”地斷言了。

“與精靈相比暗精靈人數少,住的地方也分別為大陸的西和東,所以幾乎沒有交流。也就是與所謂陌生親戚一樣。”
“嘛,對那邊的妖精女王迪達尼婭是會表示敬意,偶然,遇到黑暗精靈只會打下招呼左右,這種程度的稀薄關係,因此即使他們和人族交易,甚至把人類當作同族迎接一樣只是覺得‘隨你喜歡’,並特別試圖干涉是。這點那邊也同樣的吧”


　如同精靈般的普路易和亞西米淡白的答覆,我們的思考再次止步不前。

“啊,那麼是不是排斥半精靈的傳統呢? ”

突然靈機一動的我發出了相當失禮的提問,阿西米皺著眉頭說道。

“並不是排斥。 半精靈大致上是精靈的父親,和人類族的母親之間生出來的比較多,所以他們自然住在人類族側更多。對此歧視的反而是人類族吧”

“啊,原來如此。精靈只有樣貌漂亮呢。於是玩完就扔掉吧”

對艾倫充滿藐視的視線,阿西米是“喂,等一下小姑娘!”地拼命試圖辯解。

“真是差勁”的,麗潔羅蒂大人說道。

“作為男人不認真負責是狗的所為啊”完全像是說著其他人的事的碧歐拉。

“長得帥的傢伙是敵人”坐著（目の座った）的布魯諾發出怨嗟。

“ 半精靈什麼的,壽命短,魔力低,鐵過敏體質,是劣性遺傳的集合一樣的東西,不喜歡呢~”還有說著無關緊要部分的葛佩雷亞。

口頭非難的的矛頭遍地而起,“喂,別把一些心術不正者將和我一概而談!普路易,你也說些什麼啊!” 反而向普路易求助了,不過,

“你平時也把‘人類族’‘人類族’什麼的把他們一視同仁吧。這是個好機會,把那種膚淺的價值觀進行矯正過來吧。
一下子就被拒絕了。

“…………”

那麼，看到我在一邊思索著的樣子,盧克和塞拉維向我送來慌張的視線。

“茜兒,你怎麼了?”
“有什麼頭緒了嗎?”


“說是頭緒,倒不如說是覺得有什麼被忽略掉了……心裡郁郁不安。”

就差一步了的感覺。

察覺到我這樣子,全員都停止說閑話注目著我…… 那種壓力,反而讓這不安的感覺遠離了。
這時候,響起敲門的聲音,從外面傳來執事柯蒂斯先生站著等待的聲音。

“對不起,小姐。有客人從康斯魯的城市過來拜訪,可以他們進來嗎?還是說讓我帶他們到別的房間去?”
“從康斯魯過來! ?”


說到康斯魯馬上浮現出的是克里斯蒂女史,這樣的話柯蒂斯先生不可能說是‘客人’的,。那麼是誰呢?
在詢問前客人的名字已經從柯蒂斯先生口中出來了。

“艾拉路德先生和卡魯緹娜小姐。”
“…………”

他們是誰呢…… ?

“誒,是在說謊吧!？ 行會長和接待的卡魯緹娜小姐!”

先注意到而馬上慌張起來的發出聲音的是布魯諾。

“啊,啊……”

這樣說來,也有呢。不如說我也本來是所屬冒險者工會康斯魯支部的啊。 一年內都沒有活動,所以遺忘了。說起來,近期內不得不把中止的冒險者行會證,再更新呢,或許是這個原因? 不,不,再怎麼說也不必讓支部部長親自到來吧。 是吧。（喵：茜兒你在逃避現實嗎，不用徵求同意了）

————————————完

