
“茜儿的冒险照顾者行会的艾拉路德支部部长吗?我记得卡拉巴卿说过他很能幹。务必让我拜见一下”
“呼嗯,这个时期的他国公会的而且是支部部长的地位的人,特意亲自到来……真想知道他的本意啊……”
“说起冒险者公会,各国中,虽说独立但总部在迪亚=亚米蒂亚共和国。毕竟我也并不是无关的。……啊,茜儿,可能的話叫莱卡小姐过来也许比较好吧”


室内的大家,确认了卢克,莉泽洛蒂大人,碧欧拉都没有特别的问题,不如说希望想见面。

“莱卡小姐吗?也许,我想她在别栋的宿舍裡,为什麼需要她呢?”

碧欧拉对这个意见点了点头头,碧欧拉视线投向室内的众人,“……嘛,也好”,“只在这裡的話”的悄悄这麼说一边嘴角蛊惑地微笑,继续说下去。

“其实她——莱卡・フェドーラ・アドルナート的实家你们未必不知道,说起アドルナート家,就是冒险者行会总部创立者的直系,代代都是亚米蒂亚共和国的重要任务啊。如果从冒险者行会施加压力的話,通过她是无法拿到便宜的……虽然并不会到这种程度，但只是在这裡便有对无形要求的抑制力,只一眼便想的到。”

原来如此。虽然这麼想着，但莱卡小姐既不是我的臣子，又从实家离开的一介冒险者，把这样的她卷进来会怎样呢?

“总之,情况从刚才的話裡了解了,关於她的身世大家就不要深入打听,或者吹嘘比较好吧。”

读懂我的犹豫心情的卢克，这样提议了。

“啊,名字有两个姓氏，莫非莱卡姐姐是王族吗! ?”

布鲁诺突然發言,瞪大了眼睛,可是

“那种程度就惊讶怎麼行!你,在室内的大人们都是谁忘记了吗!?”

的，艾伦气势汹汹地斥责他,看到我(巫女姬兼帝族),卢克(帝族·帝孙),莉泽洛蒂大人(公主),碧欧拉(公主?) 的脸,从“——啊……” 的表情来看,是在身边太亲近而真的忘记了吧。

“顺便说一下,现在アドルナート不是王族。不如说，亚米蒂亚是共和国因此贵族这种东西不存在。只是自古以来的名家等的情况,貌似使有名无实的名字残留下来……”

的,这麼补充说明了，包括布鲁诺在内,艾伦们也“共和国?什麼啊好吃吗?”的状态,好像到现在还没有一点头绪。 嗯,事实上那共和制也有名无实,基於血统的特权阶级的隐然的影响力似乎正在产生。

总之详细说明就之後再说,让柯蒂斯先生先确认一下如果莱卡本人答应的話,拜托她陪同会议,并指示让从康斯鲁来的两人过来。

於是,两十分钟後——。
知道这两件事的莱卡同席得到确认後,柯蒂斯先生把一看觉得是年轻男女的两人带着房间裡了。

男性看上去只有二十四五岁左右,实际上比克里斯蒂女士更年长的装嫩的艾拉路德支部部长、这边是十多快二十岁的外表的行会的美貌看板娘……不如说是，有名的受理小姐咖鲁缇娜。

“茱莉娅大小姐,我把艾拉路德・バルデラス大人,咖鲁缇娜大人带来了。”
“谢谢,柯蒂斯先生。抱歉让您久等了。艾拉路德支部长,咖鲁缇娜小姐。从见了一面以来啊。您没什麼改变真是放心了”


幾乎整整两年後,是在没有认识阻碍的形象下第一次见到我素颜的原因吧，艾拉路德支部部长(全称是第一次听到),和咖鲁缇娜小姐，在我开口之前都像是成为了化石一样,一副茫然的表情僵硬着。

“因为没有认识阻碍两年以上没有见面呢”
“没有心理準备下，突然近距离见面，那当然会这样呢”
“真可怜……”

布鲁诺,艾伦,莫妮卡的康斯鲁组,不时互相点了点头。

“艾拉路德支部长……？”

再次,向他搭話,艾拉路德支部长终於重新启动了。咖鲁缇娜小姐,好像灵魂还在游离”,“呃,为什麼,会这样……話说,胸围的社会差距就在眼前……”的布拉布拉地小声嘀咕着。

“没，没有,突然地访问真是十分抱歉。茱莉娅小姐也没什麼改变的……啊,不，怎麼说呢,非常的——”

①您变得美丽了。 →之前不漂亮吗!? →NG
②您变了呢。 →怎样变了? →接续①→NG
③您没有改变。您的健康是最重要的。 →我失踪一年的辛苦您居然不知道!? →NG
④您有了威严了呢。 →说我胖了吗!!？宰了你!! →BAD END (喵：威严怎麼会跟胖挂钩)
⑤您成长了呢。→接续④→nice boat

从中能看到了一瞬间的苦恼和烦闷。

“——非常的,提升了魅力了呢”
“正确的話语选择真是感谢”


虽说不愧是老奸巨猾的行会长。谨慎地选择了正确的話语。

“还有,好不容易来了,我就介绍下我的朋友们给您吧” （喵：住手~你想放暴击么）

说完,把视线转向兴趣满满地窥视着我们的卢克们,习惯性地分别站起身。
看到那优美的动作,考虑到对方好像是贵族阶级艾拉路德支部长,再次纠正好威仪。

“我想你们应该都知道,这裡、位是格拉毕欧鲁帝国的皇帝陛下的现任直系帝孙的卢卡斯殿下。邻居在这裡席连多央国的第三公主莉泽洛蒂大人。更有迪亚=亚米蒂亚联合王国的サフリラス王室的碧欧拉第一公主。还有这是我的信赖的护卫并相当于客人,亚米蒂亚共和国的莱卡・フェドーラ・アドルナート大人。然後,圣女教团的司祭——赛拉维·洛大人,精灵的森林【千年树的树枝】那裡来的银之星艾西米・アステリ和雨之空普路易・シエル两人。 然後,央都的商人莎托。最後对於布鲁诺们，是没有必要特别是介绍了啊…… 嘚,那个，艾拉路德支部长?那个,喂——喂? ”

介绍的过程中不知为什麼艾拉路德支部长变得被烧成灰一般的白,咖鲁缇娜小姐连灵魂都飞到虚空去了。这次看来很难回来。

“……仔细想想这是多大的面子啊”
“当然,连没有事前情报都不知道的話当然会这样”
“真可怜……”

布鲁诺,艾伦,莫妮卡的康斯鲁组,又不由得以同情的表情互相点了点头。

“是吗,又不会把你吃了,因此我认为普通地问候就可以了哦?”
“会这样想的就只有你了”


对赛拉维的吐槽,在场的所有人都嗯嗯地点头了。

“那麼克拉拉大人。要为这个活死人準备茶和蛋糕吗?昏厥的話让莫妮卡拿兴奋剂药物和氨水比较好。”（喵：药名是乱翻的不要在意）

对麻烦的葛培莉娅的问题,“不忙的話请準备红茶”这样拜托了。蛋糕因不知道喜好的种类就多準备幾种以便选择。 不管是什麼,不过在圣都的时候清贫的心境,所以也很少吃茶点的。回到这边能随便选择我是很高兴,不过,和卡路里的战鬥是激烈而且够呛。

顺便提醒一下,葛培莉娅说的‘昏厥沙發（失神ソファ）’是贵族小姐昏倒的时候,为了让她们横卧的专用沙發。
贵族的小姐是有什麼事就和叭哒叭哒地倒下的“柔弱的我”,所以一般的宅邸都配备着。我家中也有,但现状是作为菲亚午睡用的床。

总之先準备两人的座位,红茶和蛋糕準备完毕,艾拉路德支部长的意识貌似从天上归来了。

“——失,失礼了!虽然我并不知道,但是对您失礼了。喂,喂,咖鲁缇娜君，不要愣着快点跪在地板上!”

理解了状况的同时,慌忙腰部九十度弯曲地跪趴在地。
艾拉路德支部长顺便用铁爪功抓住咖鲁缇娜小姐後脑勺,强制她幾乎下跪状态。

“好了好了,何必如此介意。现在的我不过是到朋友的家玩的一介学生，无需如此畏惧。” （喵：丽洁罗蒂的文言文语气）

“就是这样。而且仆们现在，只是没有任何地位的无作为王族而已。仆们并没有让身居行会的要职的你做这种事的立场哦”

莉泽洛蒂大人和碧欧拉，对艾拉路德支部长的話隐含着放鬆肩膀吧的意思，但这是相当艰难的吗，他额头哒啦哒啦地留着汗。

“我就说不可能的啦”
“大人有很多シガラミ吧!”
“可怜到无语……”

对於布鲁诺,艾伦,莫妮卡对天花板的合掌,我也有点厌倦了。
这时,我發现拉娜正在向我靠近,一副想要说些什麼的表情磨蹭着。还有,口袋裡装着什麼的裙子鼓起来。

“……有什麼事吗,拉娜?”

在意了就接近她,放下身子到腰部问。

“啊,那个……那个……”

注意周围气氛即使想说也说不出来,对拉娜健康的样子不禁嘴角绽开。

“没关係的。不要在意,做个深呼吸——素……哈~……好了,有什麼事呀?”
“——啊,那个。虽然有点迟了,但这是庆祝茜儿大人回来的礼物……大家準备的”


说着,捧起两手掌上手掌大小的小木箱——漂亮的被塗上假漆,宝石箱似的小型八音盒。

“这给我? !”

吓了一跳,反问拉娜好幾次她都点头,旁边的艾伦回答道,

“我和莫妮卡小姐,拉娜合伙出的钱。特别是拉娜,到目前为止孜孜不倦积累了的全部财产都花了出去啊。”
“——! ! !谢谢,拉娜。大家……”


我感动到紧紧抱住拉娜——旁边的葛培莉娅“全财产?真的?实际上不是存了更多吗?给我跳一下,喝啦喝啦跳啊!”地喝啦着，我,艾伦和莫妮卡同时揍了过去。

“啊呜呜呜呜……欢迎回来,茜儿大人……”
“谢谢。我回来了……”


说起来慌慌张张的闹剧一堆，正式归还的招呼的这也许是第一次。 我百感交集的心意注入,再次重複说了句“我回来了”。

这时——。
貌似被对我们的样子用微笑的眼神远眺的一堂人所散发的温暖的氛围所溶解,总算从凝固变成站直的艾拉路德支部长,苦笑着继续说下去。

“咿呀咿呀,没错呢。首先不得不对茱莉娅小姐的平安归来表示祝贺呢。平安的归来真是恭喜您了。”
“谢谢。为了这个而特意过来?”
“啊,不,嘛,行会证的再發行和您今後的立场等问题的相谈等,预定好好的取得面会的约定,再正式拜访的——”

这时艾拉路德分部长,突然表情严峻了起来。

“其实我们在央都使用近郊的‘转移门’ 轮换时,相反某个人物却从央都离开,碰巧被我看到了，想着可能和朱莉娅大人有什麼关係,於是就这样赶来与您见面了”

“某人物?是谁呢?”

‘转移门’的使用费并不便宜,不明确身份就不能使用,所以应该是有相应的身份的人吧,不过还是想不起来。

“知道吗?奥兰修国克鲁图拉冒险者行会长叫做阿克蒙德·拜夜的男人。”

我们听到不熟悉的那个名字而互相望了一眼。
但是,奥兰修王受到了袭击之後,领都克鲁图拉冒险者行会长出现在央都席连多的证词,可以察觉到有不知道怎麼说的阴谋在水面下蠢蠢欲动的预感。
——————————————完

