
“茜兒的冒險照顧者ギルド的艾拉路德支部部長嗎?我記得卡拉巴卿說過他很能幹。務必讓我拜見一下”
“呼嗯,這個時期的他國公會的而且是支部部長的地位的人,特意親自到來……真想知道他的本意啊……”
“說起冒險者公會,各國中,雖說獨立但總部在迪亞=亞米蒂亞共和國。畢竟我也並不是無關的。……啊,茜兒,可能的話叫萊卡小姐過來也許比較好吧”


室內的大家,確認了盧克,莉澤洛蒂大人,碧歐拉都沒有特別的問題,不如說希望想見面。

“萊卡小姐嗎?也許,我想她在別棟的宿舍裡,為什麼需要她呢?”

碧歐拉對這個意見點了點頭頭,碧歐拉視線投向室內的眾人,“……嘛,也好”,“只在這裡的話”的悄悄這麼說一邊嘴角蠱惑地微笑,繼續說下去。

“其實她——萊卡・フェドーラ・アドルナート的實家你們未必不知道,說起アドルナート家,就是冒險者ギルド總部創立者的直系,代代都是亞米蒂亞共和國的重要任務啊。如果從冒險者ギルド施加壓力的話,通過她是無法拿到便宜的……雖然並不會到這種程度，但只是在這裡便有對無形要求的抑制力,只一眼便想的到。”

原來如此。雖然這麼想著，但萊卡小姐既不是我的臣子，又從實家離開的一介冒險者，把這樣的她卷進來會怎樣呢?

“總之,情況從剛才的話裡了解了,關於她的身世大家就不要深入打聽,或者吹噓比較好吧。”

讀懂我的猶豫心情的盧克，這樣提議了。

“啊,名字有兩個姓氏，莫非萊卡姐姐是王族嗎! ?”

布魯諾突然發言,瞪大了眼睛,可是

“那種程度就驚訝怎麼行!你,在室內的大人們都是誰忘記了嗎!?”

的，艾倫氣勢洶洶地斥責他,看到我(巫女姬兼帝族),盧克(帝族·帝孫),莉澤洛蒂大人(公主),碧歐拉(公主?) 的臉,從“——啊……” 的表情來看,是在身邊太親近而真的忘記了吧。

“順便說一下,現在アドルナート不是王族。不如說，亞米蒂亞是共和國因此貴族這種東西不存在。只是自古以來的名家等的情況,貌似使有名無實的名字殘留下來……”

的,這麼補充說明了，包括布魯諾在內,艾倫們也“共和國?什麼啊好吃嗎?”的狀態,好像到現在還沒有一點頭緒。 嗯,事實上那共和制也有名無實,基於血統的特權階級的隱然的影響力似乎正在產生。

總之詳細說明就之後再說,讓柯蒂斯先生先確認一下如果萊卡本人答應的話,拜託她陪同會議,並指示讓從康斯魯來的兩人過來。

於是,兩十分鐘後——。
知道這兩件事的萊卡同席得到確認後,柯蒂斯先生把一看覺得是年輕男女的兩人帶著房間裡了。

男性看上去只有二十四五歲左右,實際上比克里斯蒂女士更年長的裝嫩的艾拉路德支部部長、這邊是十多快二十歲的外表的ギルド的美貌看板娘……不如說是，有名的受理小姐咖魯緹娜。

“茱莉婭大小姐,我把艾拉路德・バルデラス大人,咖魯緹娜大人帶來了。”
“謝謝,柯蒂斯先生。抱歉讓您久等了。艾拉路德支部長,咖魯緹娜小姐。從見了一面以來啊。您沒什麼改變真是放心了”


幾乎整整兩年後,是在沒有認識阻礙的形象下第一次見到我素顏的原因吧，艾拉路德支部部長(全稱是第一次聽到),和咖魯緹娜小姐，在我開口之前都像是成為了化石一樣,一副茫然的表情僵硬著。

“因為沒有認識阻礙兩年以上沒有見面呢”
“沒有心理準備下，突然近距離見面，那當然會這樣呢”
“真可憐……”

布魯諾,艾倫,莫妮卡的康斯魯組,不時互相點了點頭。

“艾拉路德支部長……？”

再次,向他搭話,艾拉路德支部長終於重新啟動了。咖魯緹娜小姐,好像靈魂還在游離”,“呃,為什麼,會這樣……話說,胸圍的社會差距就在眼前……”的布拉布拉地小聲嘀咕著。

“沒，沒有,突然地訪問真是十分抱歉。茱莉婭小姐也沒什麼改變的……啊,不，怎麼說呢,非常的——”

①您變得美麗了。 →之前不漂亮嗎!? →NG
②您變了呢。 →怎樣變了? →接續①→NG
③您沒有改變。您的健康是最重要的。 →我失踪一年的辛苦您居然不知道!? →NG
④您有了威嚴了呢。 →說我胖了嗎!!？宰了你!! →BAD END (喵：威嚴怎麼會跟胖掛鈎)
⑤您成長了呢。→接續④→nice boat

從中能看到了一瞬間的苦惱和煩悶。

“——非常的,提升了魅力了呢”
“正確的話語選擇真是感謝”


雖說不愧是老奸巨猾的ギルド長。謹慎地選擇了正確的話語。

“還有,好不容易來了,我就介紹下我的朋友們給您吧” （喵：住手~你想放暴擊么）

說完,把視線轉向興趣滿滿地窺視著我們的盧克們,習慣性地分別站起身。
看到那優美的動作,考慮到對方好像是貴族階級艾拉路德支部長,再次糾正好威儀。

“我想你們應該都知道,這裡、位是格拉畢歐魯帝國的皇帝陛下的現任直系帝孫的盧卡斯殿下。鄰居在這裡席連多央國的第三公主莉澤洛蒂大人。更有迪亞=亞米蒂亞聯合王國的サフリラス王室的碧歐拉第一公主。還有這是我的信賴的護衛並相當於客人,亞米蒂亞共和國的萊卡・フェドーラ・アドルナート大人。然後,聖女教團的司祭——賽拉維·洛大人,精靈的森林【千年樹的樹枝】那裡來的銀之星艾西米・アステリ和雨之空普路易・シエル兩人。 然後,央都的商人莎托。最後對於布魯諾們，是沒有必要特別是介紹了啊…… 嘚,那個，艾拉路德支部長?那個,喂——喂? ”

介紹的過程中不知為什麼艾拉路德支部長變得被燒成灰一般的白,咖魯緹娜小姐連靈魂都飛到虛空去了。這次看來很難回來。

“……仔細想想這是多大的面子啊”
“當然,連沒有事前情報都不知道的話當然會這樣”
“真可憐……”

布魯諾,艾倫,莫妮卡的康斯魯組,又不由得以同情的表情互相點了點頭。

“是嗎,又不會把你吃了,因此我認為普通地問候就可以了哦?”
“會這樣想的就只有你了”


對賽拉維的吐槽,在場的所有人都嗯嗯地點頭了。

“那麼克拉拉大人。要為這個活死人準備茶和蛋糕嗎?昏厥的話讓莫妮卡拿興奮劑藥物和氨水比較好。”（喵：藥名是亂翻的不要在意）

對麻煩的葛培莉婭的問題,“不忙的話請準備紅茶”這樣拜託了。蛋糕因不知道喜好的種類就多準備幾種以便選擇。 不管是什麼,不過在聖都的時候清貧的心境,所以也很少吃茶點的。回到這邊能隨便選擇我是很高興,不過,和卡路里的戰鬥是激烈而且夠嗆。

順便提醒一下,葛培莉婭說的‘昏厥沙發（失神ソファ）’是貴族小姐昏倒的時候,為了讓她們橫臥的專用沙發。
貴族的小姐是有什麼事就和叭噠叭噠地倒下的“柔弱的我”,所以一般的宅邸都配備著。我家中也有,但現狀是作為菲亞午睡用的床。

總之先準備兩人的座位,紅茶和蛋糕準備完畢,艾拉路德支部長的意識貌似從天上歸來了。

“——失,失禮了!雖然我並不知道,但是對您失禮了。喂,喂,咖魯緹娜君，不要愣著快點跪在地板上!”

理解了狀況的同時,慌忙腰部九十度彎曲地跪趴在地。
艾拉路德支部長順便用鐵爪功抓住咖魯緹娜小姐後腦勺,強制她幾乎下跪狀態。

“好了好了,何必如此介意。現在的我不過是到朋友的家玩的一介學生，無需如此畏懼。” （喵：麗潔羅蒂的文言文語氣）

“就是這樣。而且僕們現在，只是沒有任何地位的無作為王族而已。僕們並沒有讓身居ギルド的要職的你做這種事的立場哦”

莉澤洛蒂大人和碧歐拉，對艾拉路德支部長的話隱含著放鬆肩膀吧的意思，但這是相當艱難的嗎，他額頭噠啦噠啦地留著汗。

“我就說不可能的啦”
“大人有很多シガラミ吧!”
“可憐到無語……”

對於布魯諾,艾倫,莫妮卡對天花板的合掌,我也有點厭倦了。
這時,我發現拉娜正在向我靠近,一副想要說些什麼的表情磨蹭著。還有,口袋裡裝著什麼的裙子鼓起來。

“……有什麼事嗎,拉娜?”

在意了就接近她,放下身子到腰部問。

“啊,那個……那個……”

注意周圍氣氛即使想說也說不出來,對拉娜健康的樣子不禁嘴角綻開。

“沒關係的。不要在意,做個深呼吸——素……哈~……好了,有什麼事呀?”
“——啊,那個。雖然有點遲了,但這是慶祝茜兒大人回來的禮物……大家準備的”


說著,捧起兩手掌上手掌大小的小木箱——漂亮的被塗上假漆,寶石箱似的小型八音盒。

“這給我? !”

嚇了一跳,反問拉娜好幾次她都點頭,旁邊的艾倫回答道,

“我和莫妮卡小姐,拉娜合伙出的錢。特別是拉娜,到目前為止孜孜不倦積累了的全部財產都花了出去啊。”
“——! ! !謝謝,拉娜。大家……”


我感動到緊緊抱住拉娜——旁邊的葛培莉婭“全財產?真的?實際上不是存了更多嗎?給我跳一下,喝啦喝啦跳啊!”地喝啦著，我,艾倫和莫妮卡同時揍了過去。

“啊嗚嗚嗚嗚……歡迎回來,茜兒大人……”
“謝謝。我回來了……”


說起來慌慌張張的鬧劇一堆，正式歸還的招呼的這也許是第一次。 我百感交集的心意注入,再次重複說了句“我回來了”。

這時——。
貌似被對我們的樣子用微笑的眼神遠眺的一堂人所散發的溫暖的氛圍所溶解,總算從凝固變成站直的艾拉路德支部長,苦笑著繼續說下去。

“咿呀咿呀,沒錯呢。首先不得不對茱莉婭小姐的平安歸來表示祝賀呢。平安的歸來真是恭喜您了。”
“謝謝。為了這個而特意過來?”
“啊,不,嘛,ギルド證的再發行和您今後的立場等問題的相談等,預定好好的取得面會的約定,再正式拜訪的——”

這時艾拉路德分部長,突然表情嚴峻了起來。

“其實我們在央都使用近郊的‘轉移門’ 輪換時,相反某個人物卻從央都離開,碰巧被我看到了，想著可能和朱莉婭大人有什麼關係,於是就這樣趕來與您見面了”

“某人物?是誰呢?”

‘轉移門’的使用費並不便宜,不明確身份就不能使用,所以應該是有相應的身份的人吧,不過還是想不起來。

“知道嗎?奧蘭修國克魯圖拉冒險者ギルド長叫做阿克蒙德·拜夜的男人。”

我們聽到不熟悉的那個名字而互相望了一眼。
但是,奧蘭修王受到了襲擊之後,領都克魯圖拉冒險者ギルド長出現在央都席連多的證詞,可以察覺到有不知道怎麼說的陰謀在水面下蠢蠢欲動的預感。
——————————————完

