“朱麗婭大人，雖然我覺得不太可能，不過您該不會還藏有什麼驚喜吧？！沒有任何鋪墊，在這麼多位大人列席在場的情況下讓我即興問候，本來這就幾乎讓我的心臟都要破裂了。像卡爾蒂娜，現在還在逃避著現實呢。”

挪了挪椅子一坐下，立刻恨恨地小聲控訴的埃拉爾德支部長。作為普通職員站在他身後的卡爾蒂娜小姐正抱著小個子的艾蓮，臉在她那難以說得上是豐滿的胸部上來回磨蹭，和她打著招呼。

“……啊啊，小艾蓮。時隔兩年卻沒有改變的大草原簡直滋潤著我的心啊。這凹凸不平肋骨的觸感填滿了我冰冷的心！啊啊，我們小小的友情是永久不變的對吧！”

“但你的感想可是讓我心如刀絞！！話說，我是還有成長的餘地的！！”

“別說傻話了，小~艾蓮！ 你已經十五歲了吧？ 已經過了高峰時期了喔。基本上已經定型了喲~。姐姐我作為過來人的經驗是不會有錯的！”

“才，才沒那回事……對吧？ 是的……吧？”

“““““誰，誰知道呀（啊）（喵）（呢）（額）。”””””

被那無助的視線盯著，我、萊卡、夏冬、麗潔洛特大人、莫妮卡立刻含糊其辭地回應。瞥了一眼這麼做的我們，卡爾蒂娜小姐放言到：

“呵，擁有的人終歸是不會明白的呢。——哎，那邊的兩位也是這麼覺得的吧？”

從剛才的語境來看，被徵求同意的譜旒和維奧拉大概被分類為“沒有的人”了吧。二人表情微妙，僵硬地笑著給出了回應。

“為什麼要用那種帶著憐憫的眼神看著我們啊！？”

尷尬的我們喝茶的喝茶，吃甜品的吃甜品（雖然我出於健康與卡路里的緣故，咔吱咔吱地啃著凍好的生黃瓜，這也使得我被盧克與塞拉維用不解的眼神看著），以此來蒙混過關。

“前輩前輩，艾蓮前輩，沒事的喲。”

葛蓓莉亞溫柔地拍著艾蓮的肩膀。
“如果要做豐胸手術的話隨時的可以的。交給我吧。有必要的話射線武器也能內置喔。”

“才——不——要！！！”

對這幾乎要使人轉職成改造人的提議，艾蓮全力喊出了拒絕。

視線從女孩們沒有營養的玩笑上挪開，埃拉爾德支部長輕咳了一下繼續說到：
“總之，您肯定不會像是在猜拳時慢出一樣，再補上些諸如“其實克雷斯自由同盟的〈獸王〉就藏在背後喔♪”、“魔人國多爾米特的〈魔王〉是我的舍弟。”、又或者是一萬個不可能但如果發生在您身上就似乎很有可能的“雖然一直沒有提起，其實我和超帝國的各位神人，特別是和〈神帝〉陛下有著親密的關係。”之類的的對吧，拜託了！”

對於這切實的……應該說是悲痛的呼聲，我有些摸不著頭腦。就算你這麼拜託我……。

“就算把他們介紹給您也不是什麼壞事吧？ 我覺得在立場上，構築各國高層的人脈、在他們面前露臉的行為也沒有什麼不好的地方的？ 嘛啊我確實和〈獸王〉認識，不過和〈魔王〉什麼的就完全沒有交集了，更別說像〈神帝〉陛下這些、對我來說是雲端之上的人物了。”

◆

“ “ “——阿嚏！！” ” ”

利貝提姆皇立學園的理事長室內，坐在沙發上一只手端著番茶咬著煎餅的梅伊理事長、迷之黑髮少女、影法師（人影）三人像是預先約好了一般同時打了個噴嚏。

“討厭，是感冒了嗎？”

“神人竟然扎堆得了感冒，這可不是鬧著玩的啊。”

“不會是有人在傳我們的謠言吧？”

“從可能性上來說對象肯定是〈神帝〉大人吧？”

“不不，暗殺了奧蘭修王的……雖然應該說因為〈魔王〉的護衛而暗殺未遂，現在在裏社會〈影法師〉可是被作為凶手懷疑而專門有謠言——阿嚏！！”

“啊啊，果然小姐是謠言的對象呢。”

“怎麼可能，這是偶然啦偶然！ 該不會真的是感冒吧。”

對於咯咯叫喚的黑髮美少女，梅伊理事長輕輕聳了聳肩。

“那要不找茜兒醬看一下？ 你光是依靠能力，從來沒有實際進行過治癒術的鑽研和藥草的研究，所以輕微的感冒和食物中毒你是治不了的吧？在這方面，因為茜兒醬很勤勉所以很擅長喔。話說，我覺得就連內在方面也是（茜兒）那邊更像“聖女”吧。”

“真煩！ 我可是很忙的，根本沒時間研究那些東西！ 話說，真的不是你做的嗎？”

這可不是消極怠工跑來吃煎餅的人該說的台詞啊，梅伊理事長這麼想到。

“哈、哈、哈。如果是我的話就會在被〈魔王〉發現之前從背後刺上去。”

影法師的回答因為不全是玩笑所以讓人感到恐怖。
就算這樣和你也脫不了干系吧？ 受到仿彿是在這麼說的兩名（外表是）美少女的視線的注視，影法師一邊咬著柿子，一邊語氣輕佻地進行補充。

“我知道“亞人解放戰線”是被完美地利用了。不過，最重要的黑幕無論如何都曖昧不清啊。好像和裏社會是毫無交集的，說真的我都想要問問是什麼情況了。”

“會不會是有你不知道的裏社會的動向？”

梅伊理事長稍微放低了聲音一確認，影法師的氣息稍稍有了點變化。

“在這超帝國統治的大陸下這種事根本不可能有。如果有的話——”

中斷了話語，影法師喝了一口茶，
“——應該是“青”的殘黨吧。”

“！？！”

因為意料之外的——暗示著本應在百年之前就毀滅了的遺留物的隱語，梅伊理事長自己也驚惶失措到了令人吃驚的程度。

“不會吧！崇拜青之邪神（那個）的組織已經在“神魔聖戰”的餘波中陷入了全滅狀態，又經過這百年間無論是表面上還是暗地裡對記錄與歷史的操作，而且作為僅存的信徒的收容所連“聖女教團”這種東西都弄了出來，循序漸進地消滅了才對！ 為什麼事到如今……”

“嘛啊，或許這就是邪教之所以是邪教的原因吧。一部分狂熱的信徒在這一百四十年期間，潛伏在水面之下虎視眈眈地窺伺著捲土重來的機會……就算這麼說也不是什麼不可思議的事啊。——嘛，我想雖然沒有了過去的力量，不過當時被稱為“神器”的咒具很多都下落不明，因此他們掌握著底牌的可能性也是有的，所以我覺得二位也多注意一下身邊比較好。”

因為來自影法師的忠告，梅伊理事長與黑髮美少女表情僵硬地互相看著對方。

　◆

“嘛啊，雖說和〈獸王〉與獸人族的聖巫女大人互相認識，但現在也是在遙遠的極南之地，因此就算我想給您介紹一下他們也是沒那麼容易的，所以不會有事的……大概。”

嘛啊，都說世上沒有絕對的事，所以說不定將來就會遭遇到需要介紹的情況，不過現階段還是反復勸慰埃拉爾德支部長：“沒問題的。”，連連強調現在很安全。

“請不要再給我什麼驚喜了，朱麗婭大人！
不，如果是逐個介紹的話倒是歡迎之至。確實如果在這裡築就實績和人脈的話，說不定將來帝國的冒險者公會的頂點……就算達不到，本部長……不，帝都的支所長說不定能指望一下！”

該說這野望的上限太小家子氣了嗎，真是相當現實呢。

“那麼，我們回到正題吧，那個艾古蒙特是何許人物呢？”

一被我喚回注意，
“艾古蒙特·拜亞雖然原本只是一介冒險者，不過憑借其手腕與實務能力，大約在十五年前被提拔為利貝提姆皇國西端的蒙羅子爵領的冒險者公會職員……據說是這樣的。因為這屬於他國的事務，所以不過是參考了傳言和公開的資料而已。”

“話里有話呢。”

“真是非常抱歉，麗潔洛特王女。更進一步的東西就算調查也完全沒有結果。主要是因為蒙羅子爵領在十五年前因魔物的“暴走”而覆滅了，當時冒險者公會的職員大多不是絕命，就是下落不明（這種場合意味著死亡），記錄也遺失了，所以進一步的調查在事實上是不可能的。”

“哼。所以，那個艾古蒙特在那種情況下一個人活了下來嗎。”

能幹過頭了啊，亞西米仿彿是在這麼說的話語，讓我們也下意識點頭同意。

“如果只看記錄的話確實有可疑的地方，不過當時艾古蒙特是因為公務而離開了子爵領僥倖逃過了一劫。關於這一點有著複數的記錄哦，所以就算有人對這件事抱有懷疑，也只是被當成惡意的揣測而沒有被當回事呢。”

原來如此，這方面也周到地事先調查了一番啊。果然埃拉爾德支部長肯定也是個精明能幹的人吧。

“在那之後，回到蒙羅子爵領的艾古蒙特致力於街道和冒險者公會的復興，憑借其手腕被提拔到了央都席連多的冒險者公會，在數年內當上了幹部，然後因為四年前發生的奧蘭修的“豚草姬下落不明事件”，替代了因為這個失誤而下台的前庫爾托拉冒險者公會長，成為了現在的公會長——過程就是這樣的。”

“呼姆。雖然我個人確實有把他看成可疑人物的傾向，不過終究也只是臆測。暗地裡沒點見不得人的東西的權力者什麼的，本來就基本不存在呢。不過既然實績、事實已經擺在面前，就輪不到我來說三道四了。”

或許是對麗潔洛特大人中肯的意見早有預料吧，埃拉爾德支部長點了點頭，對背後的卡爾蒂娜小姐使了個眼神。
先前的醜態就像不存在一般，一副毅然的姿態隨時待命的卡爾蒂娜小姐從手上的包裡，取出了幾張像是報告一樣的紙張遞給埃拉爾德支部長。

“於是我稍微試著換了一下著眼點。盡可能地調查了一番這大約一百二十年間因為一些瑣碎的理由、或是不明原因的“暴走”等而遭到毀滅的城鎮與村子的記錄，試著整理出了在事件前後比較突出的人物，有好幾個人是我比較在意的。——請過目。”

在場的所有人都觀看起攤在桌上的報告書來。

“獸人族、見習騎士、教師……時代也好年齡也好連種族都各不相同啊。”

埃拉爾德支部長點頭肯定了譜旒單純的感想，
“是的，如果除去全部都“非常優秀”這一點，那麼除了全員都是男人以外沒有共同點，不過實際上還有一個共通的地方。”（ps：一句話原來可以這麼繞，受教了）

“矯揉造作的人族。是指這個？”（ps：這句應該鄙視人族的亞西米說的）

“在這之前我想問一下身為妖精族的二位，半妖精族也不能觸碰常見金屬，這是真的嗎？”

“雖然不知道你為什麼要問這種問題。不過據我所知至少在和人族生下的半妖精的場合，應該是不能觸碰鐵類的。嘛，至於子代和孫代我就不清楚了。”

“基本上妖精族的體質會一直延續到末代的喔。雖然可能多少會有所減輕，但實驗結果表明金屬過敏是會遺傳的。”

這裡進行補充的是葛蓓莉亞。

“這方面暗妖精族也一樣嗎？”

“對對對。基本上是一樣的。”

聽了葛蓓莉亞的回答，埃拉爾德支部長眼中閃過不安的光芒。
“這麼一來，果然難以理解啊。剛才沒說完的共同點，在他們居住的地方的附近有傳言說：“看見了能夠觸碰鐵的半暗妖精族”。”

“——啊！”

這一刻，一直懸在我心裡的疑問，一下子落了下來。
亡者們的證言裡出現的，自稱堇的半暗妖精族犯人，用“鐵制的短銃”射殺了首領，拉開“鋼鐵的門”從地下逃離。這些通常是無法想像的。

“看樣子，似乎這邊也出現了那個半暗妖精族呢。”

擔心的事成了真，埃拉爾德支部長的表情嚴肅起來。



=====================================

今後超帝國が出張る展開とかはありません。
あくまでジルとその仲間たちの話ですので、あの三人の話はなくてもいい類いのものです。読み飛ばしても問題なしです。
