“朱麗婭大人，雖然我覺得不太可能，不過您該不會還藏有什么驚喜吧？！沒有任何鋪墊，在這么多位大人列席在場的情況下讓我即興問候，本來這就几乎讓我的心脏都要破裂了。像卡爾蒂娜，現在還在逃避著現實呢。”

挪了挪椅子一坐下，立刻恨恨地小聲控訴的埃拉爾德支部長。作為普通職員站在他身后的卡爾蒂娜小姐正抱著小個子的艾蓮，臉在她那難以說得上是豐滿的胸部上來回磨蹭，和她打著招呼。

“……啊啊，小艾蓮。時隔兩年卻沒有改變的大草原簡直滋潤著我的心啊。這凹凸不平肋骨的觸感填滿了我冰冷的心！啊啊，我們小小的友情是永久不變的對吧！”

“但你的感想可是讓我心如刀絞！！話說，我是還有成長的余地的！！”

“別說傻話了，小~艾蓮！ 你已經十五歲了吧？ 已經過了高峰時期了喔。基本上已經定型了喲~。姐姐我作為過來人的經驗是不會有錯的！”

“才，才沒那回事……對吧？ 是的……吧？”

“““““誰，誰知道呀（啊）（喵）（呢）（額）。”””””

被那無助的視線盯著，我、萊卡、夏冬、麗潔洛特大人、莫妮卡立刻含糊其辭地回應。瞥了一眼這么做的我們，卡爾蒂娜小姐放言到：

“呵，擁有的人終歸是不會明白的呢。——哎，那邊的兩位也是這么覺得的吧？”

從剛才的語境來看，被征求同意的譜旒和維奧拉大概被分類為“沒有的人”了吧。二人表情微妙，僵硬地笑著給出了回應。

“為什么要用那種帶著怜憫的眼神看著我們啊！？”

尷尬的我們喝茶的喝茶，吃甜品的吃甜品（雖然我出于健康與卡路里的緣故，咔吱咔吱地啃著凍好的生黃瓜，這也使得我被盧克與塞拉維用不解的眼神看著），以此來蒙混過關。

“前輩前輩，艾蓮前輩，沒事的喲。”

葛蓓莉亞溫柔地拍著艾蓮的肩膀。
“如果要做豐胸手術的話隨時的可以的。交給我吧。有必要的話射線武器也能內置喔。”

“才——不——要！！！”

對這几乎要使人轉職成改造人的提議，艾蓮全力喊出了拒絕。

視線從女孩們沒有營養的玩笑上挪開，埃拉爾德支部長輕咳了一下繼續說到：
“總之，您肯定不會像是在猜拳時慢出一樣，再補上些諸如“其實克雷斯自由同盟的〈獸王〉就藏在背后喔♪”、“魔人國多爾米特的〈魔王〉是我的舍弟。”、又或者是一萬個不可能但如果发生在您身上就似乎很有可能的“雖然一直沒有提起，其實我和超帝國的各位神人，特別是和〈神帝〉陛下有著親密的關系。”之類的的對吧，拜托了！”

對于這切實的……應該說是悲痛的呼聲，我有些摸不著頭腦。就算你這么拜托我……。

“就算把他們介紹給您也不是什么壞事吧？ 我覺得在立場上，構築各國高層的人脈、在他們面前露臉的行為也沒有什么不好的地方的？ 嘛啊我確實和〈獸王〉認識，不過和〈魔王〉什么的就完全沒有交集了，更別說像〈神帝〉陛下這些、對我來說是云端之上的人物了。”

◆

“ “ “——阿嚏！！” ” ”

利貝提姆皇立學園的理事長室內，坐在沙发上一只手端著番茶咬著煎餅的梅伊理事長、迷之黑发少女、影法師（人影）三人像是預先約好了一般同時打了個噴嚏。

“討厭，是感冒了嗎？”

“神人竟然扎堆得了感冒，這可不是鬧著玩的啊。”

“不會是有人在傳我們的謠言吧？”

“從可能性上來說對象肯定是〈神帝〉大人吧？”

“不不，暗殺了奧蘭修王的……雖然應該說因為〈魔王〉的護衛而暗殺未遂，現在在里社會〈影法師〉可是被作為凶手懷疑而專門有謠言——阿嚏！！”

“啊啊，果然小姐是謠言的對象呢。”

“怎么可能，這是偶然啦偶然！ 該不會真的是感冒吧。”

對于咯咯叫喚的黑发美少女，梅伊理事長輕輕聳了聳肩。

“那要不找茜兒醬看一下？ 你光是依靠能力，從來沒有實際進行過治愈術的鑽研和藥草的研究，所以輕微的感冒和食物中毒你是治不了的吧？在這方面，因為茜兒醬很勤勉所以很擅長喔。話說，我覺得就連內在方面也是（茜兒）那邊更像“聖女”吧。”

“真煩！ 我可是很忙的，根本沒時間研究那些東西！ 話說，真的不是你做的嗎？”

這可不是消極怠工跑來吃煎餅的人該說的台詞啊，梅伊理事長這么想到。

“哈、哈、哈。如果是我的話就會在被〈魔王〉发現之前從背后刺上去。”

影法師的回答因為不全是玩笑所以讓人感到恐怖。
就算這樣和你也脫不了干系吧？ 受到仿佛是在這么說的兩名（外表是）美少女的視線的注視，影法師一邊咬著柿子，一邊語氣輕佻地進行補充。

“我知道“亞人解放戰線”是被完美地利用了。不過，最重要的黑幕無論如何都曖昧不清啊。好像和里社會是毫無交集的，說真的我都想要問問是什么情況了。”

“會不會是有你不知道的里社會的動向？”

梅伊理事長稍微放低了聲音一確認，影法師的氣息稍稍有了點變化。

“在這超帝國統治的大陸下這種事根本不可能有。如果有的話——”

中斷了話語，影法師喝了一口茶，
“——應該是“青”的殘黨吧。”

“！？！”

因為意料之外的——暗示著本應在百年之前就毀滅了的遺留物的隱語，梅伊理事長自己也驚惶失措到了令人吃驚的程度。

“不會吧！崇拜青之邪神（那個）的組織已經在“神魔聖戰”的余波中陷入了全滅狀態，又經過這百年間無論是表面上還是暗地里對記錄與歷史的操作，而且作為僅存的信徒的收容所連“聖女教團”這種東西都弄了出來，循序漸進地消滅了才對！ 為什么事到如今……”

“嘛啊，或許這就是邪教之所以是邪教的原因吧。一部分狂熱的信徒在這一百四十年期間，潛伏在水面之下虎視眈眈地窺伺著卷土重來的機會……就算這么說也不是什么不可思議的事啊。——嘛，我想雖然沒有了過去的力量，不過當時被稱為“神器”的咒具很多都下落不明，因此他們掌握著底牌的可能性也是有的，所以我覺得二位也多注意一下身邊比較好。”

因為來自影法師的忠告，梅伊理事長與黑发美少女表情僵硬地互相看著對方。

　◆

「まあ、さすがに〈獣王〉や獣人族の聖巫女様とは顔見知りと言っても、現在は遙か遠い南の果てにいらっしゃるので、そう簡単にご紹介することなどできないと思いますので、大丈夫ですわよ……多分」

　まあ世の中絶対ということは絶対にないというので、もしかすると將來ご紹介する羽目になるかも知れませんが、今の段階では大丈夫と何度も念を押すエラルド支部長に安全を連呼します。

「これ以上のサプライズなしでお願いします、ジュリア様！　いや、小出しに紹介されるのなら非常にありがたいのですよ。確かにここで実績と人脈を築けば、もしかすれば將來的に帝國の冒険者ギルドのトップ……は無理にしても、本部長……いや、帝都の支所長すら狙えるかも知れません！」

　野望の上限がみみっちいというか、やたら現実的ですわね。

「それで、お話は戻りますけれど、そのエグモント氏というのはどのような人物なのでしょうか？」

　そう水を向けると、
「エグモント・バイアーはもともと一介の冒険者でしたが、その手腕と実務能力を買われ、十五年ほど前にリビティウム皇國西端にあるモンロー子爵領の冒険者ギルド職員に抜擢された……と言われています。なにぶん他國の事ですから、あくまで伝聞と公表されている資料によれば、ですが」
「含みのある言い回しじゃのぉ」
「申し訳ございません、リーゼロッテ王女。それ以上のことを調べようとしてもまったくもって不明。なにしろ、モンロー子爵領はその十五年前に魔物の『暴走』により壊滅狀態となり、當時の冒険者ギルドの職員はほとんど絶命しているか、消息不明（この場合は死亡を意味する）で、記録も散逸しているため、これ以上たどることは事実上不可能でしたので」
「ふん。それで、エグモントとやらはその狀態から、ひとりだけ生き延びたのか」

　出來すぎだな、と言いたげなアシミの言葉に、私たちも知らずに頷いていました。

「確かに記録だけ見れば不審な點はありますが、當時エグモントは公務でモンロー子爵領を離れていたためたまたま難を逃れた。これは複數の記録がありますので、そのことについて疑念を抱いた者がいたとしても、それは下種の勘繰りとして相手にはされなかったようですね」

　なるほど、そこらへんまできちんと下調べをしているのですか。確かにエラルド支部長も切れ者であるのは間違いないところでしょう。

「その後、モンロー子爵領へ帰ったエグモントは町と冒険者ギルドの復興に盡力し、その手腕を買われて央都シレントの冒険者ギルドへ引き抜かれ、數年のうちに幹部へと上り、そして四年前に起きたオーランシュの『ブタクサ姫行方不明事件』。この失態により失腳した前クルトゥーラ冒険者ギルド長に代わって、ギルド長となり現在へいたる――といったところですね」

「ふーむ。確かに胡亂な人物であると見る向きもあろうが、あくまで憶測に過ぎん。そもそも後ろ暗いところのない権力者など、ほとんど皆無であるからのぉ。事実、実績をあげている以上、とやかく言える立場にはないぞ」

　リーゼロッテ様の真っ當な意見を予想していたのか、エラルド支部長は頷いて、背後のカルディナさんに目配せをしました。
　さきほどまでの醜態がなかったかのように、毅然とした姿勢で待ち受けていたカルディナさんは、手に持っていた鞄から、何枚かのレポートのような用紙を取り出してエラルド支部長へ渡します。

「それで私も少々アプローチを変えてみました。ここ百二十年ほどの間に些細な理由や、原因不明の『暴走』などで滅んだ町や村の記録を遡れるだけ遡って、その前後に存在した特長的な人物についてまとめてみたのですが、何人か気になる人物がいまして。――どうぞご確認ください」

　テーブルの上に広げられた報告書を、その場にいた全員が覗き込みます。

「獣人族、騎士見習い、教師……時代も年齢も種族さえもバラバラだな」

　プリュイのそっけない感想にエラルド支部長は首肯して、
「ええ、いずれも“非常に優秀だった”という但し書きがつくのと、全員が男であるという以外は共通項がありませんが、実はもうひとつ共通するものがあったのです」
「もったいぶるな人間族。どういうことだ？」

「その前に妖精族であるおふたりにお聞きしたいのですが、半妖精族も卑金屬を觸れない、というのは本當ですか？」
「なぜそんなことを聞くのかわからんが。少なくとも人間族との半妖精族であった場合は、俺の知る限り鉄類には觸れないはずだ。ま、その子や孫世代は不明だが」
「基本的に妖精族の體質は末代まで続きますよ。多少は軽減するかも知れませんけど、金屬アレルギーは遺伝すると実験結果で出ています」

　ここでフォローを入れたのはコッペリアです。

「それは闇妖精族も同じですか？」
「そそそうですよ。基本、同じですね」

　コッペリアの回答にエラルド支部長の目つきが剣呑に光りました。
「ならば、やはり不可解ですね。さきほど言いかけた共通點ですが、彼らが住んでいた場所の傍で、『鉄を觸れる半闇妖精族を見た』という噂が確認できたのです」

「――あっ！」
　その途端、私の心の奧にわだかまっていた疑問が、ストンと落ちました。
　亡者たちの証言にあった、犯人であるジンと名乗った半闇妖精族は、“鉄製の短銃で”リーダーを撃ち、“鋼鉄の扉”を開けて地下から逃げたのです。普通であれば考えられないことです。

「その様子では、どうやらこちらでもその半闇妖精族が現れたようですね」
　懸念していたことが的中したことに、エラルド支部長は深刻な表情を示すのでした。


=====================================

今後超帝國が出張る展開とかはありません。
あくまでジルとその仲間たちの話ですので、あの三人の話はなくてもいい類いのものです。読み飛ばしても問題なしです。
