看著桌子上粲然生輝公會證，不由得說出了自己的感想。

“……難以理解。”

“——就算您這麼說，可這是本部的決定，所以……”

大概是已經預想到了我的反應吧，埃拉爾德支部長把遞向我這邊遞來的公會證，更加慎重地遞到我的眼前。
這笑臉和動作怎麼看都像是‘嘿、嘿、嘿。官老爺，這是鄙人一點小小的心意。’一樣讓人覺得可疑，是我的錯覺嗎？

視線再次落在證上，顯而易見的高調奢華外觀，表面上刻印著‘A級冒險者公會證’，接著“朱麗婭·法爾托娜·克蕾爾芬”、“巫女姬”的文字躍然其上。

“我可是在一年前剛剛升到C級的新人呀！ 這次因為走失的緣故在一年間沒能進行公會的指定活動，因此申請重新發行已經失效了的公會證，所以正常情況下等級不是應該下降的嗎？！可現在一下子升到A級是開的什麼玩笑呀！！”

“雖然您這麼說，但我想考慮到朱麗婭大人的能力與實績，這已經算是保守了吧？”

埃拉爾德支部長用視線向周圍徵求同意，在場的人全都露出了曖昧的表情。
雖然可以同意，但難以認同這樣破壞規矩……大概是這麼回事吧。
艾蓮、拉娜和夏冬則是：“對對，正是這樣。”、“茜兒大人的話這是理所當然的。”、“無論如何，變偉大是件好事喵。”舉雙手贊成，只有葛蓓莉亞不悅地說道：“竟然用凡人愚人的標準來衡量克拉拉大人，真是愚蠢至極。”。

“多半是因為我的身份（帝族，進一步來說擁有著超帝國的認可）與頭銜（巫女姬），而作為特例在政治上施加了壓力吧，所謂的決定可不是這回事吧！難道不是要嚴格按照程序，遵循規則才得出來的嗎！！”

“……哎呀，完全就是這樣呢。”

“不過這受到不公待遇一方控訴的內容，卻由受到優待的一方提出來，該說是活久見嗎……正常來說這搞反了吧。”

“絕不容許不公，這正是茜兒美好的品質啊。”

麗潔洛特大人嘆息、塞拉維回以評論、盧克漂亮地做出了總結。

無論怎樣，這種不公的行徑我看不過眼。容我斷然拒絕接受。

如果還要繼續糾纏的話，我就當場轉身全力飛奔逃入【暗之森】。A級、S級、SS級、US級的魔物遍地走的【暗之森】。能追過來的話就追來給我看看，哦吼吼吼吼！

或許是感覺到了我是認真的，
“啊啊，原來如此。朱麗婭大人是認為冒險者公會開了無用的方便之門、把您作為特權階級對待了吧。”

真是讓人困擾的誤會啊，仿彿是在這麼說一般，埃拉爾德支部長從容地搖了搖頭。

“不是這樣的嗎？”

“嘛啊雖然確實是特例，但我發誓絕對沒有打破規定喔。”

“怎麼可能——”

“朱麗婭大人您知道各公會裡的“戰時、災害時等級特進制度”嗎？ 這是登錄在公會裡的登錄者與職員，在關乎國家存亡的戰爭與災害發生時被派遣到現場然後死亡的場合，特別提升兩個階級的制度。”

這也是事先就準備好了的吧。埃拉爾德支部長打開了卡爾蒂娜小姐遞來的公會規章，以我們能看到的角度，口若懸河地進行解說。

“——誒。等，請等一下。難道……”

“對，正是那個“難道”。一年前的〈不死者之王〉被認定為災厄級，所以之前下落不明的朱麗婭大人雖說是非正式的，但確實特別提升了兩個階級。順便一提另一邊的塞拉維司祭也同樣是這麼認定的。”

“真走運♪”誠實地表示欣喜的塞拉維。

“嘛啊，雖然實際上您奇跡般地生還了，不過因為沒有已經特別升進的人事後取消的前例，所以朱麗婭大人直接從C級升級到了A級。恭喜！”

“ “ “ “恭喜升級！” ” ” ”

齊聲發出祝福的侍女們（葛蓓莉亞除外）與卡爾蒂娜小姐。

“不愧是茜兒呢。到了A級的話就算是在帝國也不足百人，而且聽說還有很多優待呢。”

“嘛啊，說是優待也只是平民的話得到爵士待遇、無條件獲得市民權、以及稅率上的減免而已，這些對大小姐·茜兒來說確實沒有什麼幫助。”

埃拉爾德支部長對聳肩的盧克與維奧拉——應該說，是對我進行補充說明。

“確實對朱麗婭大人來說那些好處可以說形同虛設。不過達到了A級以後最大好處在於“對一切委託取舍選擇的權力”、與“沒有年間委託達成的定額要求”，雖然這只是我的一點愚見。”

“沒有定額要求嗎？ 這確實很讓人開心，至於取舍選擇……接受委託原本就是在窗口選擇的吧？”

順便一提，關於冒險者公會的委託的接取方法，在公會的牆壁上貼滿了委託狀，撕下要接的委託拿到窗口去，一般來說緊急委託還是相對較少的，大多數是在窗口諮詢像卡爾蒂娜小姐這樣的職員，以“這個委託如何”這種雙方都能接受的形式接受委託。
所以如今說起取舍選擇這那的，有沒有都沒關係吧？ 抱著這樣樸素的疑問，不過看起來我似乎錯了。

“雖然朱麗婭大人似乎沒有接過那種委託，不過有一種委託叫做“指名委託”，在冒險者公會登錄冒險者是無法拒絕這類委託的。不對，也不是不能拒絕，只是會產生巨額的違約金而已。”

“哈哈，原來如此。我懂了。恐怕是來了很多指名茜兒的委託吧。然後在其中也有些不好的委托人，公會方面也苦惱於怎麼應對……是這回事吧。”

因為麗潔洛特大人滿含諷刺與侮辱的話語，埃拉爾德支部長與卡爾蒂娜小姐都低下了頭。
看來似乎是說中了——。

“ ‘不好的委托人’指什麼，能舉個例子嗎？ 不會是——”

就在我忽然有些在意問起來的途中，一個恐怖的猜想縈繞在我的腦海，因為自己的想像，不，妄想而嚇得发顫。

“不會是在夏和冬的祭典即將開始之前，“隔十八小時睡一次，一次有三十分鐘就足夠了吧。既然我都沒事的話你們也行的吧。”這麼說著，理所當然地讓人不眠不休地涂黑和貼網點的同人作家之類的吧？”

“啊，不是。不是指那種……嘛，嘛啊，各，各種各樣的啦，各種各樣。”

“對，對，對的，就是各種各樣。”

不知為何變得舉止怪異，用非常抽象的說明敷衍了事的埃拉爾德支部長和卡爾蒂娜小姐。

“夏和冬的祭典什麼的，雖然不是很懂……。說到祭典我倒是想起來了，就要到“皇凌祭”舉辦的時期了吧？ 茜兒和盧卡斯公子的準備有在進行嗎？”

明顯在轉移話題的麗潔洛特大人，這些暫且不提，什麼是“皇凌祭”呀？
盧克似乎也有些摸不著頭腦，露出了詫異的表情。

看見我們的樣子，微微睜大了眼睛稍作思考的麗潔洛特大人，啪地拍了一下膝蓋，
“……啊啊，說起來去年因為調查學習的鬧劇和善后事宜“皇凌祭”被取消了呢。”

像是理解了一般點了點頭。

“所謂的“皇凌祭”，簡而言之就是創立祭，是在下個月由舉辦的舉學園級活動。內容是紀念學園的創立、派對和演出，只有這一天外人……就算這麼說也只限定於學園的關係者和學生的監護人，可以隨著學園的開放一同享受，以此為宗旨的祭典。”

““誒~，是這樣的嗎。””

有這種活動還是頭一次聽說呢。

“另外，學生基本上穿的都是學生服，只有在這一天穿私服也沒問題，所以貴族班級裡特別是女學生會穿上精心挑選的禮裙，這已經是慣例了。”

“遭，遭了！這麼說來，不立刻聯絡相熟的那家裁縫店的話就來不及了！！”

莫妮卡發出悲鳴，既然制服也可以的話那穿制服不就好了嗎？
因為禮裙如果是定制的話，一般要花上三個月到半年的時間，所以我覺得現在下單的話要趕上“皇凌祭”是很難的。
或是用現賣的簡易設計服裝、已有的服裝對付過去吧。

我一這麼提議，莫妮卡便怒不可遏了。

“這怎麼行！ 茜兒大人之恥便是家族之恥！ 進而便是盧卡斯殿下之恥。能不準備最新、最好、最強的禮裙嗎！”

平時冷靜的莫妮卡的侍女魂在燃燒。
話說最新和最好暫且不提，“最強”是指怎樣的禮裙啊。

“嘛啊，這不是當然的嗎。“皇凌祭”的最後會根據訪客和學生的投票，選出“公主”與“王子”，然後在眾人的環視下舞蹈。”

“哎呀，是這樣的嗎。”

真是辛苦呢，如此想著我附和到，結果不知為何在場所有人都略見穨廢地齊齊嘆氣。

“……看你一副事不關己的樣子點頭，但是無論小道消息也好博彩也好，都已經篤定“公主”是你了喔。話說，確實在事前採訪的時候其他的候補就已經成片地棄權了啊。順便一提因為我是審查員所以不在參選的對象之列，像現在這麼慶幸自己是審查員還是第一次呢。”

“誒誒誒誒誒！？！ 是這樣的嗎？！”

本以為巫女姬狂熱差不多也該平靜下來了，不過看來還為時尚早啊。
嘛啊，都說謠言不過七十五天，所以用不了多久就會收斂的吧。大概還要多等三個月左右吧。

看著這樣的我，麗潔洛特大人再次嘆了口氣。
“也有意見說乾脆把你放在候選範圍之外，評選“准公主”呢……”

““誒誒誒誒誒誒誒！？！ 這怎麼行（這就讓人為難了喵）！？””

不知為何聲音同時變得焦急起來的葛蓓莉亞和夏冬。

“為了迎合那一天，都已經準備好了大量的限定周邊了喵！”

“我明明連附帶了克拉拉大人簽名的冠軍腰帶和冠軍旗子、冠軍手環、冠軍標志的帽子都已經準備好了！”

這兩人先放一邊（我暗自留意著事後要好好地問個究竟），麗潔洛特大人繼續推進話題。

“不過如果那樣做的話就有些欠缺熱鬧了，所以考慮了一下在往年在服裝和舞蹈和音樂方面比拼得分的基礎上，是不是應該從更多方面判斷參選人作為淑女的魅力。於是變成了關於要不要增加競技的項目的討論。另外，這樣的話來報名的女生也多少會有一些的吧。”

原來如此，有道理。我們不是什麼人偶，而是活生生的人，所以就算是在比拼上也希望能夠對自身的能力和內在進行全方位的考量。
不這麼做的話便有失女性的顏面。這是因為作為淑女的矜持得不到滿足吧。

“結果，根據各位淑女們的要求，今年的“公主”候選人要在進行歷年的服裝、舞蹈、音樂發表……加上騎馬、弓術、游泳、鉛球投擲、千米長跑、雜耍拋接球之後，最後以一對一決鬥的方式決出勝負。”

“那些和淑女沒關係吧！？ 話說，這只不過是“總之把感覺能贏的項目通通列舉出來”吧？！”

“順便一提，關於個別競技方面，茜兒要一個人完成全部項目，而挑戰者們則各自組建隊伍，派出一個代表人來參加。（挑戰者們）以“就算個人贏不了，但如果全員合力的話就能看到勝機！”為口號團結一致。這勇氣值得稱道喔。”

“我是若無其事地被當成大魔王來對待了吧？！”

（這種安排的）核心思想絕對是那種面對強大的敵人時，所有人通過車輪戰一點一點削弱對方，最後由勇者進行最後一擊的類型吧！？

無視了抗議的我，
“一群垃圾進行的無用的努力呢。明知道要戰勝克拉拉大人是根本不可能的。”

“嘛，無所謂的吧。反正剛才說的項目全都辦得到的吧，茜兒的話。”

“那還用說，愚民。對克拉拉大人來說一邊跳舞一邊吹長笛然後一邊騎射一邊鑽火圈，一邊花式拋接球不過是小事一樁。——對吧，克拉拉大人！”

“還行吧，那種程度地話還是辦得到的。不過那樣做的話已經不是什麼淑女也不是什麼公主了，只是街頭雜技演員吧！？”

對一副事不關己的樣子興致盎然的葛蓓莉亞，我有點遷怒意味的喝到。

“““““““““能辦到啊……”””””””””

不知為何戰慄的盧克他們。

“另外“王子”這邊雖然盧卡斯公子是本命，不過因為還有這個變態（維奧拉）能與之抗衡，還有其他頗具人氣基礎的學生所以局勢還未完全明朗。”

嘛啊，因為歷年來王子都充當著公主的陪襯呢~，麗潔洛特大人如此小結到。
