今回はいろいろと伏線をバラします。
というか、いきなり敵の親玉がバレます。

=====================================

在皇立學院使用交通工具(馬車、龍車或獸車等)接送學生是貴族階級為中心的人數比較多,直到大校舍還能坐在車上通過的,基本上是侯爵以上的身份,還有學院特別許可的對象。
伯爵以下身份的情況下,只能從從校門前,走下交通工具,從那裡步行走向教室。

我剛開始入學時也是不行走向教室的,但中途就和盧克坐同一輛馬車了,自然就在馬車上到達校舍前。
我個人來說,從下午茶時間到學院也就五千米左右,而且途中魔物啊山賊也沒有的平坦路,因此我想走著過去也可以的,可是

“如果這樣的話周圍會發生大慘案的!!”
“人們肯定會以牆一般的架勢互相擠壓,到最後,就像多米諾骨牌一樣倒下的暴動還會出現死傷者!”
“一髮就能讓央都的城市機能癱瘓的,所以請不要這樣做!”

這樣，周圍人的強烈反對,只好接受馬車上學。

女孩子一個人在街上行走就會機能不全的央都席連多。首都出乎意料的脆弱呢。（喵：茜兒毫無自覺）

這樣,有這樣那樣的原因目前我得到了就算不和盧克在一起也能坐在馬車上通過校門的許可。
嘛,回到現代之後,基本上都和盧克一起上學放學,所以這個許可幾乎是沒有意義的。

那麼,從康斯魯艾拉路德支部長拜訪那天已經過了三日。
央都意外地平靜,甚至奧蘭修邊境伯的襲擊也發出“公身受重傷但並沒有性命危機,目前靜養中”的,從奧蘭修家裡的正式聲明而告一段落的感覺。

“重傷的話，不經由教團,委託我親手治癒嗎?”

突然,感到在意而去央都大神殿向經塞拉維詢問。

“現在這種事是辦不到的。不如說,那個ギルド大叔和這裡的執事搭檔,和教團的巫女長和祭司做對手,從早到晚不停不休地激烈討論的感覺呢。”
“柯蒂斯也在嗎?雖然知道最近和ギルド有交涉,但是連教團也有可是第一次聽說呢”
“順便說一下討論的內容是，茜兒你接受委託工作時的場合的優先順序，和報酬額的取值。不管哪個貌似都是十分高的分配而急躁起來的感覺。”
“就好像是其他人的事一樣的說法呢。 塞拉維司祭 ,,,,,, ”
“嘛實際上,這是像我那樣的ぺーぺー沒有關係的事啊,位於教團的頂點的巫女姬大人 ,,,, ”
““哼,哼,哼,哼,哼……! ! !””

笑容和笑容的碰撞,正好為了送茶而來的拉娜稍微打開了門露臉,看到這情景仿彿害怕了似的把一度打開了的門輕輕關上了。

就是這樣的,表面上還算是平穩的日常生活復活了的今天這個時候,今天早上也和盧克一起坐馬車直到學院的大講堂前都在一起了,先到達了馬車…… 不,是平甲獸拉的獸車被正面堵住了。
順便說一下, 平甲獸是與陸生的龜相似的魔獸。步伐比牛慢,卻有十頭馬左右的力量。

“唔嗯,偏是平甲獸在前面嗎?看來會花很長時間呢。讓克拉拉大人和公子大人久等簡直荒謬,因此就讓我一句話讓他們退下吧! ”

今天作為隨從的侍女跟過來的葛佩蕾婭並不是以說服而是以踢飛對方的氣勢,氣憤地起身的時候,“嘛嘛,還有時間不是嗎”“後來的是我們,沒有辦法嘛”的,安慰她坐下。

實際上,到講課的時間為止時間還很充裕,而且能就這麼停在那裡也就是說對方也是高階的貴族准沒錯，無意義地翻起波浪是沒必要的。

不過,這樣的我那安穩的想法,被盧克侍從的一句話改變了。

“殿下,跟護衛確認的結果,看來前面的獸車是奧蘭修家裡的東西,裡面貌似坐著茜爾緹安娜公主。”
“!!!??”

我總算把驚愕吞下去成功裝作平靜了……的這麼想著。

突然有點在意而窺探著盧克的表情,瞪大了眼睛露出驚訝的表情,但並沒有特別對“茜爾緹安娜公主”有特別的感情。

不知為何感到大大的安心和小小的失望,“真罕見……,我作為同學是第一次見面吧?” 盧克歪著頭問道,對此我也同意。

“是的。傳聞中她去年好像幾乎全年休學了,所以幾乎一年沒出門露面吧?”

然後我喃喃自語:“和我一樣呢”地附加上去。

“一直為膝蓋的疼痛折磨,身體多少好轉了吧?那樣的話真是僥幸……如文字意思般的不幸中的大幸。”

滿臉表現出不是那種喜慶的話題吧，的語氣說著的盧克,剛才的侍從先生——後來一問是帝國伯爵家的次子——“請恕我多言”地建議著。

“看上去貌似從獸車上下去也十分困難。離康復還來日方長。恐怕是“奧蘭修還健在”的對外宣傳,才這樣特地勉強不是嗎?雖說……”

雖然他沒有繼續說下去,但“偏偏把豚草姬這種恥辱用來覆蓋,這不是反效果嗎?”的心聲,還有好奇的人們的嘲笑。
應該聽不到的聲音卻有聽到的感覺,我禁不住按住兩個耳朵蜷縮起來。

“茜兒,怎麼——”

當盧克對我的異變慌張的那個時候,奧蘭修獸車的門打開了，首先二十四五歲左右布魯網狀（ブルネット）長髮的穿女僕服的女性——記得是叫索尼・帕斯提亞（ゾエ・バスティア）的侍女長——意外地以輕盈的動作下車了。

她是位並不起眼的外貌的女性,就像盧克的侍從先生是帝國伯爵家的次子,或許她也是哪位的貴族的子女(不如說普通王室和高級貴族的侍女,除了貴族的嫡子以外都要這樣進行的舉止見習和新娘修行,恐怕都是貴族出身吧)。
身穿行動輕便的女僕裝,但如果仔細觀察在胸口戴著高價的胸針(那光輝是魔輝石呢)在閃耀著,頭上的裝飾和銀色的戒指也仔細一看都是奪目的精緻珍品。

然後,她無視周圍的視線。她以熟悉的動作操作起金屬控制器(正式名稱是不明的,只是我心中這樣叫),嘶! ! 的,看上去堅固的獸車一側下沉,接著‘呼咻，呼咻呼咻!’地響起蒸汽的聲音,一邊(主要是橫向方面)巨大的金屬制卻並不帥氣的盔甲——魔導甲胄,從下沉一側的門,漸漸現身。

“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢! ? !”

途中,成不了聲音的喊聲如波紋般擴散。
往周圍一看,不知不覺中上學的學生或其關係者，及教職工等相當的人數聚集在這個場所。
這就是這個場上出現的金屬塊一樣的“豚草姬”的沖擊,不禁驚愕。

咔嗄咔嗄地響起噪音,好像懶得動一樣從獸車下來的茜兒……某某桑。（這裡應該是臨時改口）

嘶! !落到地上的瞬間,車軸快要折斷般傾斜的獸車回到原來的姿勢,因反動而反覆搖晃幾次,牽車的平甲獸也跟著搖，車夫慌忙取回平衡。

“——這邊請。公主”

跟從索尼小姐的指示（不如說是操作),嘶!嘶!的每走一步地面都奏響聲音地行進茜爾緹啊啊啊啊…… 總覺得,那個已經有點改善的感覺了。
那個的手,仔細一看,抱著粗大的紙袋,從裡面可以看到有山一樣多的シュトーレン。

一只手把那些抓成一捆塞進張開的嘴中ムシャムシャ地吃著，面頰鼓起來了哦那個。
……我記得シュトーレン是麵粉和黃油的集合,一根一萬兩千五百卡路里左右的怪物啊。而且仔細看,有各種各樣的シュトーレン如放黃油、忌廉芝士、蜂蜜等滿滿的地獄般的東西。已經只是看了胸口都覺得惡心,不由得移開視線按住嘴角了。

的，大部分的人無語茫然中,從窗戶望著那樣子的葛佩蕾婭不悅地皺起眉頭了。

“……什麼啊,那個醜陋的垃圾是?”

這樣唾棄般地說出這句話,傳言的那個,豚草姬正從頭到腳完全覆蓋著的,融合了機器和盔甲一樣的魔導盔甲——包含大量魔術和鍊金術的強化服之類的東西——這樣指著的葛佩蕾婭說道。

“呃?嗯……。以前,我聽到的是,那個為內在方面的腳而頭痛,因而為了彌補而使用的魔導甲胄……‘維克多式導甲胄‘鋼鐵的少女二十八號’之類的嗎……啊,聽那名稱,或許維克多博士的作品，或許是跟葛佩蕾婭不同的系列…… 啦…… 啊,那個? ”

說明的途中表情越來越不愉快的葛佩蕾婭的樣子,不由自主地欠身哈腰了。
全部結束了的剎那——。

——“哈啊啊啊啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~哈! ? !”

的,那已經把人都當成傻瓜一樣的“哈啊?”地回應了。

“什麼啊,那個‘維克多式’的是? !開玩笑嗎。那種絲毫沒有審美觀念的。絲毫沒有實用性的。只勉強移動就已經像是暑假工作一樣的老古董,偏偏冠以維克多大人之名的東西!哪裡的**這麼不明事理 ,是誰斷言的? ! ! ”

平時不明理由地打開了開關興奮起來的葛佩蕾婭,看來這次是真的被觸動了逆鱗。
葛佩蕾婭一副尋找父母的敵人,兒媳的瑕疵般的眼神中,瞪著魔導甲胄。不過,這次的憤怒的源頭,是頂著自己的制作者的名字的偽劣品的純正品立場,還挺有正當的理由,所以對此評價是正當的憤怒還是令人信服的。

“據我所知,那種東西根本就沒有興趣,原本不舒服的地方要彌補就做改造手術哦,我是說如果是維克多博士的話!”

““啊,啊……””

想起前幾天的和艾倫的對話的我和盧克理解了。

“呃,那個……於是乎,那個魔導甲胄用的是與維克多博士沒有關係的技術吧?”
“當然!多少用了前主人的技術,那樣的不倒翁一樣的怪物,而且還是不得不從外部作出指示來行動的玩具才不可能!我不是一目了然的嗎”


不由得讓人覺得是自我意識過剩的台詞,但的確,無用般自我主張激烈的個性,特別是製造了少女的外表的葛佩蕾婭同樣的制作人,很難想像他會製造那種通過無趣的遙控器控制的魔導甲胄呢。

“順便說一下除了我以外還有其他8台自動人偶,不管哪台都是高性能到會被誤會成人類的女性型哦”
““嘿誒~ ~ ~ ~””
“——呃,不知道為什麼,不管是哪個傢伙起動不久,都說著‘為了世界的和平要抹殺人類’或‘我們自動人偶才是完美的存在’、‘把不完全的人淘汰掉’之類的,除了我都發狂了，一同地對人類大人引起叛亂和暴走,所以維克多博士當時作為マシだったイゴール合作處分了她們。”


那是一場痛苦艱難的戰鬥…… 最終判明了自動人偶會被某個頻率的聲音所吸引,於是吸引她們到被命名為‘自動人偶poipoi’(喵：『人造人間ホイホイ』這名字是什麼鬼)的秘密基地放上三百袋的麵粉,做成粉塵爆炸了呢。這樣想起當時的修羅場的葛佩蕾婭眼睛遙望遠方。

“嘿、嘿誒~ ~……”（喵：你們就只會嘿誒嗎）

“……嘛於是這樣,唯一沒有失去理性和理智,也沒有暴走危險的喔,就成為了唯一的完成品,為了世界的和平其他都是廢棄了。另外,因此自動人偶相關的研究受到挫折,但那種垃圾假貨，當然不會是維克多博士的遺作。地獄中的維克多博士聽到都會憤怒（激オコ，什麼意思）的喲! ”

““原來如此””

盧克一副了解了的表情點頭了,此時我和盧克心中所想的是,

“葛佩蕾婭,這樣也算有理性的那種呢”
“技術的發展不一定會造福人類啊”

和平是什麼呢?這樣想著對不加掩飾的現實やりせなさでした（這個不懂啊，有大神幫忙不）。

還有,順便一說葛佩蕾婭中辭世維克多博士沒法去天國這件事似乎是確定的。

這樣說著的涂中,我們坐著的馬車再次移動了,不久車靠邊停下了,隨從把上下用的連著車梯的門打開。

“請,茜兒。”

以習慣性行動的盧克那被護送的形式,總是並排著走進講堂的我們。
這又和往常一樣,在這途中,處處“咿呀~ ~ ~ ! ! ! ! ! ! !”的女學生們的黃色嬌聲傳來。

“殿下,巫女姬大人——茜爾緹安娜公主傳達了務必向您們二人打招呼……”

盧克的侍從的視線的前方,是在大講堂門口向這裡的窺探的索尼侍女長,和旁邊像雕像般站著，卻正在狼吞虎咽吃著的那個。

“我沒什麼關係——”
“我,我也沒有問題的。因為我也有想說的話呢。”


作為帝族的盧克和我(還有“巫女姬”,相當於有巫女力量的王族)，本來那邊走過來才是應該的禮儀,但那個大重量的魔導甲胄,僅一一移動就很費事的,再怎麼說也是在同學院的學生之間,總算配合盧克以心傳心,從這邊接近過去打招呼了。

走近過去,索尼小姐是一步向前彎下腰，那個再怎麼說也停下了吃東西的手
“…………、…………………………………。………………………”
“‘早上好,盧卡斯公子樣。我為這次見面熱切期盼著。另外,初次見面巫女姬大人。我名叫茜爾緹安娜・艾迪絲・阿庫尼澤’的，公主大人這麼說了”

對那好像嘀咕著的話,索尼小姐同時傳譯了。

“好久不見了,茜爾緹安娜公主。在看了一眼以來吧。對您的問候晚了的事,深表歉意。”

沒有提及奧蘭修王的襲擊事件,應該是注意到周圍的耳目的關懷吧。
接下來我也滿臉的笑容應付起來,

“您鄭重的問候實在不敢當。我是<巫女姬克萊爾森>朱莉婭・福爾圖娜。”

盧克露出有點驚訝的表情,是因為知道我在人前以“巫女姬”自稱是不喜歡的吧。話是這麼說，這次的這個場面我判斷需要抬出這個職位。

“那個。不好意思,奧蘭修王室第四公主殿下，以前您的不幸遭遇使腳部不自由。您方便的話,可以由我治癒嗎?大概，我想我應該能治好”

說著途中,那個把手上正吃著的シュトーレン失手掉了下來。
同樣,索尼小姐愕然睜大了眼睛,但是馬上輕輕咳嗽糾正威儀，

“啊,感謝您申請,因為關於公主的治療是遵從老爺的指示,另外也不能勞煩巫女姬,目前,定期治療的教會負責人也要協商報酬等……”

但是,很貴吧? 對滿臉這麼認為的索尼小姐的回應，我“就算是免費也沒關係的”的,回答了,說起來幾天前,就其報酬的事,我和教團還有冒險者ギルド,協定簽訂契約的時候想起塞拉維的信息了。

看著我思考著的樣子,總給人一種安心的表情的索尼小姐行了一禮,“那麼,關於那件事就之後再說吧。先告辭了”於是就,趕緊起身伴隨著那個往走廊的那個方向遠去了。

重低音的腳步聲漸漸遠去,這麼說來埃烏菲米亞,怎麼了有沒有被襲擊卷入這個沒有問呢,真讓人後悔啊。



◆◇◆◇


從表面上聲稱“奧蘭修王的探望”,實際上是利用‘ 轉移門’和‘ 轉移魔法陣’從席連多央國飛出去,但遺憾的是沒有直接見到面就這麼回來了。 這樣奧蘭修國家克魯圖拉冒險者ギルド長阿克蒙德·拜夜——事實上有不少眼利的人一追究起來馬上就能發現疑點的吧。

從前後的情況來看,仿彿知道了這件事情般的毫無猶豫地動作迅速。

總算以忙碌為理由從央都回來了的阿克蒙德，像一直以來一樣的一個人——的理由讓秘書離開房間待命——收拾起文件的時候,

“……聽到了嗎,<4 = 7 フィロソファス>。 阿克蒙德喲”

壓低的聲音從桌子的最下面的上了結實的鎖的抽屜裡傳來。
//
慌忙把帶著的文件扔走的阿克蒙德,用貼身攜帶的鑰匙打開抽屜,更有裝上魔術鑰匙孔的小金庫,以既定順序打開開,從裡面取出兩個手掌剛好能拿住的水晶球。
仔細一看水晶內部呈現出雕刻在上面的複雜圖案,這跟只隱藏在各國王室或者ギルド總部的通話用的秘寶是同系統的東西,只不過有著顏色是幾乎全黑的藍色的差異。

“這是—— < 6 = 5 > アデプタス・メジャー 。 這樣的時間聯繫我，是有什麼事嗎? ”

對剛站起來就馬上他單膝跪下的阿克蒙德發出的問題,水晶球的另一端傳來壓抑而平坦的聲音。

“傳言中的那個巫女姬和你這傢伙做出來的假豚草姬接觸了’

“哦?意外地動作快嘛。”

‘看來豚草姬的腳能夠治好。即使說是不確定因子但能力不明,就算被治癒了,< 4 = 7 フィロソファス >、你那邊不會發生意外吧? ’

“呼嗯……。不,不會有問題。不僅如此,這樣一來也許能再投入一塊石頭。現在，這裡的宮廷中因人人為次期當主的位置而成為疑神疑鬼的魔窟。這時豚草姬……不,還有與此相關的巫女姬和帝國也被卷入的話,可以變得更加混亂吧?”
“呼嗯,那麼就跟預定一樣了嗎?”。

“確實是這樣沒錯, < 6 = 5 > アデプタス・メジャー 。一切都如您所操縱的線一樣舞動。”

‘哼。雖說如此巫女姬的復活沒能預知到嗎……。算了。那種程度的極上的祭品可不多見。這樣一來礙事的亞人也解決掉了,這一次,我們為了神的復活的需要更多的血和犧牲儀式。’

“您說得沒錯。”

阿克蒙德恭敬地低頭。

“那邊是交給你了阿克蒙德”
“ < 6 = 5 > アデプタス・メジャー 還在那邊嗎? ”


本來面貌是虛假的,作為“奇怪的半黑暗妖精族男人”,經常活動到現在被當成邪神的古神——把其信仰的秘密結社,阿克蒙德一邊腦海中浮現出現存的信徒中也位於最高位階的那個人一邊提問。

“嗯。神器的力量融入周圍的空氣,但差不多了吧。說到憂慮的傀儡……你這傢伙製作的豚草姬的反抗也是杞人憂天,幾乎不必擔心超帝國的介入也是確實的事了。”
“被稱為‘人偶使’的 < 6 = 5 > アデプタス・メジャー 的力量的話,那種問那種問題也是愚蠢吧。您是不可能被超帝國的絲纏住的吧。”


阿克蒙德毫不隱瞞輕蔑的表情，水晶球的另一端也帶有惡意地回以的笑容。

“哼。但是還是要提起12分警惕。念話的時間太長可能會被察覺。就這麼先掛斷了。下次定時聯絡是五天後的晚上的午夜時分”
“是!所有的一切都是為了蒼色之神!”（喵：前傳最終boss）

“為了真正的蒼色之神”

◆

其齊聲說的話完了後掛斷了的人物——被稱為< 6 = 5 > アデプタス・メジャー (大賢者)——現在被稱為對外自稱“索尼・哈斯提亞”的她,把擁有與阿克蒙德的水晶球相對的戒指型收納功能的“神器”收起來,站起來整理好在翻起來的裙子,一只手拿起控制器,回到了等著自己的扯線人偶的教室。（喵：這女僕居然是臥底！！）


=====================================

タイトルのニセモノは「偽者」と「贋作」の二つの意味で、イトも「糸」と「意図」の二重の意味です。

ゾエさんが黒幕というのは書籍版を読んだ方は気がついていたかも。
ジルは「侍女のわりにはじめて見た」と言っていたのに対して、ゾエさんは「７年前から仕えている」と言っていて矛盾があるので（神器のちからで辻褄を合わせています）。
あと、偽シルティアーナを操り人形にしているのは一目瞭然で、どっからどーみても黒幕じゃん。という伏線で、「あからさま過ぎて気がつかないわ！」というツッコミを期待したものです。
あと、いつの時代でも同じ半闇妖精族の男に化けてるのは、印象に残るようにして実は女だということが想定されないようにしているためです。

6/4　誤字の修正を行いました。

ちなみに書籍版四巻にゾエさんは登場しています。登場シーンが一箇所だけだったためにイラストとかはありませんけど（もっとシーンが多ければイラストもありだったそうですが）。
