
在皇立学院使用交通工具(马车、龙车或兽车等)接送学生是贵族阶级为中心的人数比较多,直到大校舍还能坐在车上通过的,基本上是侯爵以上的身份,还有学院特别许可的对象。
伯爵以下身份的情况下,只能从从校门前,走下交通工具,从那里步行走向教室。

我刚开始入学时也是不行走向教室的,但中途就和卢克坐同一辆马车了,自然就在马车上到达校舍前。
我个人来说,从下午茶时间到学院也就五千米左右,而且途中魔物啊山贼也没有的平坦路,因此我想走着过去也可以的,可是

“如果这样的話周围会发生大惨案的!!” “人们肯定会以墙一般的架势互相挤压,到最后,就像多米诺骨牌一样倒下的暴动还会出现死伤者!” “一发就能让央都的城市机能瘫痪的,所以请不要这样做!”

这样，周围人的强烈反对,只好接受马车上学。

女孩子一个人在街上行走就会机能不全的央都席连多。首都出乎意料的脆弱呢。（喵：茜儿毫无自觉）

这样,有这样那样的原因目前我得到了就算不和卢克在一起也能坐在马车上通过校门的许可。
嘛,回到现代之后,基本上都和卢克一起上学放学,所以这个许可几乎是没有意义的。

那么,从康斯鲁艾拉路德支部长拜访那天已经过了三日。
央都意外地平静,甚至奥兰修边境伯的袭击也发出“公身受重伤但并没有性命危机,目前静养中”的,从奥兰修家里的正式声明而告一段落的感觉。

“重伤的話，不经由教团,委托我亲手治愈吗?”

突然,感到在意而去央都大神殿向经塞拉维询问。

“现在这种事是办不到的。不如说,那个行会大叔和这里的执事搭档,和教团的巫女长和祭司做对手,从早到晚不停不休地激烈讨论的感觉呢。”
“柯蒂斯也在吗?虽然知道最近和行会有交涉,但是连教团也有可是第一次听说呢”
“顺便说一下讨论的内容是，茜儿你接受委托工作时的场合的优先顺序，和报酬额的取值。不管哪个貌似都是十分高的分配而急躁起来的感觉。”
“就好像是其他人的事一样的说法呢。 塞拉维司祭 ,,,,,, ”
“嘛实际上,这是像我那样的ぺーぺー没有关系的事啊,位于教团的顶点的巫女姬大人 ,,,, ”
““哼,哼,哼,哼,哼……! ! !””

笑容和笑容的碰撞,正好为了送茶而来的拉娜稍微打开了门露脸,看到这情景仿佛害怕了似的把一度打开了的门轻轻关上了。

就是这样的,表面上还算是平稳的日常生活复活了的今天这个时候,今天早上也和卢克一起坐马车直到学院的大讲堂前都在一起了,先到达了马车…… 不,是平甲兽拉的兽车被正面堵住了。
顺便说一下, 平甲兽是与陸生的龟相似的魔兽。步伐比牛慢,却有十头马左右的力量。

“唔嗯,偏是平甲兽在前面吗?看来会花很长时间呢。让克拉拉大人和公子大人久等简直荒谬,因此就让我一句話让他们退下吧! ”

今天作为随从的侍女跟过来的葛佩蕾娅并不是以说服而是以踢飞对方的气势,气愤地起身的时候,“嘛嘛,还有时间不是吗”“后来的是我们,没有办法嘛”的,安慰她坐下。

实际上,到讲课的时间为止时间还很充裕,而且能就这么停在那里也就是说对方也是高阶的贵族准没错，无意义地翻起波浪是没必要的。

不过,这样的我那安稳的想法,被卢克侍从的一句話改变了。

“殿下,跟护卫确认的结果,看来前面的兽车是奥兰修家里的东西,里面貌似坐着茜尔缇安娜公主。”
“!!!??”

我总算把惊愕吞下去成功装作平静了……的这么想着。

突然有点在意而窥探着卢克的表情,瞪大了眼睛露出惊讶的表情,但并没有特别对“茜尔缇安娜公主”有特别的感情。

不知为何感到大大的安心和小小的失望,“真罕见……,我作为同学是第一次见面吧?” 卢克歪着头问道,对此我也同意。

“是的。传闻中她去年好像几乎全年休学了,所以几乎一年没出门露面吧?”

然后我喃喃自语:“和我一样呢”地附加上去。

“一直为膝盖的疼痛折磨,身体多少好转了吧?那样的話真是侥幸……如文字意思般的不幸中的大幸。”

满脸表现出不是那种喜庆的話题吧，的语气说着的卢克,刚才的侍从先生——后来一问是帝国伯爵家的次子——“请恕我多言”地建议着。

“看上去貌似从兽车上下去也十分困难。离康复还来日方长。恐怕是“奥兰修还健在”的对外宣传,才这样特地勉强不是吗?虽说……”

虽然他没有继续说下去,但“偏偏把豚草姬这种耻辱用来覆盖,这不是反效果吗?”的心声,还有好奇的人们的嘲笑。
应该听不到的声音却有听到的感觉,我禁不住按住两个耳朵蜷缩起来。

“茜儿,怎么——”

当卢克对我的异变慌张的那个时候,奥兰修兽车的门打开了，首先二十四五岁左右布鲁网状（ブルネット）长发的穿女仆服的女性——记得是叫索尼・帕斯提亚（索尼・バスティア）的侍女长——意外地以轻盈的动作下车了。

她是位并不起眼的外貌的女性,就像卢克的侍从先生是帝国伯爵家的次子,或许她也是哪位的贵族的子女(不如说普通王室和高级贵族的侍女,除了贵族的嫡子以外都要这样进行的举止见习和新娘修行,恐怕都是贵族出身吧)。
身穿行动轻便的女仆装,但如果仔细观察在胸口戴着高价的胸针(那光辉是魔辉石呢)在闪耀着,头上的装饰和银色的戒指也仔细一看都是夺目的精致珍品。

然后,她无视周围的视线。她以熟悉的动作操作起金属控制器(正式名称是不明的,只是我心中这样叫),嘶! ! 的,看上去坚固的兽车一侧下沉,接着‘呼咻，呼咻呼咻!’地响起蒸汽的声音,一边(主要是横向方面)巨大的金属制却并不帅气的盔甲——魔导甲胄,从下沉一侧的门,渐渐现身。

“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢! ? !”

途中,成不了声音的喊声如波纹般扩散。
往周围一看,不知不觉中上学的学生或其关系者，及教职工等相当的人数聚集在这个场所。
这就是这个场上出现的金属块一样的“豚草姬”的冲击,不禁惊愕。

咔嗄咔嗄地响起噪音,好像懒得动一样从兽车下来的茜儿……某某桑。（这里应该是临时改口）

嘶! !落到地上的瞬间,車軸快要折断般倾斜的兽车回到原来的姿势,因反动而反复摇晃几次,牵车的平甲兽也跟着摇，车夫慌忙取回平衡。

“——这边请。公主”

跟从索尼小姐的指示（不如说是操作),嘶!嘶!的每走一步地面都奏响声音地行进茜尔缇啊啊啊啊…… 总觉得,那个已经有点改善的感觉了。
那个的手,仔细一看,抱着粗大的纸袋,从里面可以看到有山一样多的シュトーレン。

一只手把那些抓成一捆塞进张开的嘴中ムシャムシャ地吃着，面颊鼓起来了哦那个。
……我记得シュトーレン是面粉和黄油的集合,一根一万两千五百卡路里左右的怪物啊。而且仔细看,有各种各样的シュトーレン如放黄油、忌廉芝士、蜂蜜等满满的地狱般的东西。已经只是看了胸口都觉得恶心,不由得移开视线按住嘴角了。

的，大部分的人无语茫然中,从窗户望着那样子的葛佩蕾娅不悦地皱起眉头了。

“……什么啊,那个丑陋的垃圾是?”

这样唾弃般地说出这句話,传言的那个,豚草姬正从头到脚完全覆盖着的,融合了机器和盔甲一样的魔导盔甲——包含大量魔术和炼金术的强化服之类的东西——这样指着的葛佩蕾娅说道。

“呃?嗯……。以前,我听到的是,那个为内在方面的脚而头痛,因而为了弥补而使用的魔导甲胄……‘维克多式导甲胄‘钢铁的少女二十八号’之类的吗……啊,听那名称,或许维克多博士的作品，或许是跟葛佩蕾娅不同的系列…… 啦…… 啊,那个? ”

说明的途中表情越来越不愉快的葛佩蕾娅的样子,不由自主地欠身哈腰了。
全部结束了的刹那——。

——“哈啊啊啊啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~哈! ? !”

的,那已经把人都当成傻瓜一样的“哈啊?”地回应了。

“什么啊,那个‘维克多式’的是? !开玩笑吗。那种丝毫没有审美观念的。丝毫没有实用性的。只勉强移动就已经像是暑假工作一样的老古董,偏偏冠以维克多大人之名的东西!哪里的**这么不明事理 ,是谁断言的? ! ! ”

平时不明理由地打开了开关兴奋起来的葛佩蕾娅,看来这次是真的被触动了逆鳞。
葛佩蕾娅一副寻找父母的敌人,儿媳的瑕疵般的眼神中,瞪着魔导甲胄。不过,这次的愤怒的源头,是顶着自己的制作者的名字的伪劣品的纯正品立场,还挺有正当的理由,所以对此评价是正当的愤怒还是令人信服的。

“据我所知,那种东西根本就没有兴趣,原本不舒服的地方要弥补就做改造手术哦,我是说如果是维克多博士的話!”

““啊,啊……””

想起前几天的和艾伦的对話的我和卢克理解了。

“呃,那个……于是乎,那个魔导甲胄用的是与维克多博士没有关系的技术吧?”
“当然!多少用了前主人的技术,那样的不倒翁一样的怪物,而且还是不得不从外部作出指示来行动的玩具才不可能!我不是一目了然的吗”


不由得让人觉得是自我意识过剩的台词,但的确,无用般自我主张激烈的个性,特别是制造了少女的外表的葛佩蕾娅同样的制作人,很难想象他会制造那种通过无趣的遥控器控制的魔导甲胄呢。

“顺便说一下除了我以外还有其他8台自动人偶,不管哪台都是高性能到会被误会成人类的女性型哦”
““嘿诶~ ~ ~ ~””
“——呃,不知道为什么,不管是哪个家伙起动不久,都说着‘为了世界的和平要抹杀人类’或‘我们自动人偶才是完美的存在’、‘把不完全的人淘汰掉’之类的,除了我都发狂了，一同地对ニンゲン大人引起叛乱和暴走,所以维克多博士当时作为マシだったイゴール合作处分了她们。”


那是一场痛苦艰难的战斗…… 最终判明了自动人偶会被某个频率的声音所吸引,于是吸引她们到被命名为‘自动人偶poipoi’(喵：『人造人间ホイホイ』这名字是什么鬼)的秘密基地放上三百袋的面粉,做成粉尘爆炸了呢。这样想起当时的修罗场的葛佩蕾娅眼睛遥望远方。

“嘿、嘿诶~ ~……”（喵：你们就只会嘿诶吗）

“……嘛于是这样,唯一没有失去理性和理智,也没有暴走危险的喔,就成为了唯一的完成品,为了世界的和平其他都是废弃了。另外,因此自动人偶相关的研究受到挫折,但那种垃圾假货，当然不会是维克多博士的遗作。地狱中的维克多博士听到都会愤怒（激オコ，什么意思）的哟! ”

““原来如此””

卢克一副了解了的表情点头了,此时我和卢克心中所想的是,

“葛佩蕾娅,这样也算有理性的那种呢”
“技术的发展不一定会造福人类啊”

和平是什麽呢?这样想着对不加掩饰的现实やりせなさでした（这个不懂啊，有大神帮忙不）。

还有,顺便一说葛佩蕾娅中辞世维克多博士没法去天国这件事似乎是确定的。

这样说着的涂中,我们坐着的马车再次移动了,不久车靠边停下了,随从把上下用的连着车梯的门打开。

“请,茜儿。”

以习惯性行动的卢克那被护送的形式,总是并排着走进讲堂的我们。
这又和往常一样,在这途中,处处“咿呀~ ~ ~ ! ! ! ! ! ! !”的女学生们的黄色娇声传来。

“殿下,巫女姬大人——茜尔缇安娜公主传达了务必向您们二人打招呼……”

卢克的侍从的视线的前方,是在大讲堂门口向这里的窥探的索尼侍女长,和旁边像雕像般站着，却正在狼吞虎咽吃着的那个。

“我没什么关系——”
“我,我也没有问题的。因为我也有想说的話呢。”


作为帝族的卢克和我(还有“巫女姬”,相当于有巫女力量的王族)，本来那边走过来才是应该的礼仪,但那个大重量的魔导甲胄,仅一一移动就很费事的,再怎么说也是在同学院的学生之间,总算配合卢克以心传心,从这边接近过去打招呼了。

走近过去,索尼小姐是一步向前弯下腰，那个再怎么说也停下了吃东西的手,
,“…………、…………………………………。………………………”
“‘早上好,卢卡斯公子样。我为这次见面热切期盼着。另外,初次见面巫女姬大人。我名叫茜尔缇安娜・艾迪丝・阿库尼泽（シルティアーナ・エディス・アグネーゼ女猪脚名字一定要翻齐）’的，公主大人这么说了”

对那好像嘀咕着的話,索尼小姐同时传译了。

“好久不见了,茜尔缇安娜公主。在看了一眼以来吧。对您的问候晚了的事,深表歉意。”

没有提及奥兰修王的袭击事件,应该是注意到周围的耳目的关怀吧。
接下来我也满脸的笑容应付起来,

“您郑重的问候实在不敢当。我是<巫女姬克莱尔森>朱莉娅・福尔图娜。”

卢克露出有点惊讶的表情,是因为知道我在人前以“巫女姬”自称是不喜欢的吧。話是这么说，这次的这个场面我判断需要抬出这个职位。

“那个。不好意思,奥兰修王室第四公主殿下，以前您的不幸遭遇使脚部不自由。您方便的話,可以由我治愈吗?大概，我想我应该能治好”

说着途中,那个把手上正吃着的シュトーレン失手掉了下来。
同样,索尼小姐愕然睁大了眼睛,但是马上轻轻咳嗽纠正威仪，

“啊,感谢您申请,因为关于公主的治疗是遵从老爷的指示,另外也不能劳烦巫女姬,目前,定期治疗的教会负责人也要协商报酬等……”

但是,很贵吧? 对满脸这么认为的索尼小姐的回应，我“就算是免费也没关系的”的,回答了,说起来几天前,就其报酬的事,我和教团还有冒险者行会,协定签订契约的时候想起塞拉维的信息了。

看着我思考着的样子,总给人一种安心的表情的索尼小姐行了一礼,“那么,关于那件事就之后再说吧。先告辞了”于是就,赶紧起身伴随着那个往走廊的那个方向远去了。

重低音的脚步声渐渐远去,这么说来埃乌菲米亚,怎么了有没有被袭击卷入这个没有问呢,真让人后悔啊。



◆◇◆◇


从表面上声称“奥兰修王的探望,实际上是利用‘ 转移门’和‘ 转移魔法阵’从席连多央国飞出去,但遗憾的是没有直接见到面就这么回来了。 这样奥兰修国家克鲁图拉冒险者行会长阿克蒙德·拜夜——事实上有不少眼利的人一追究起来马上就能发现疑点的吧。

从前后的情况来看,仿佛知道了这件事情般的毫无犹豫地动作迅速。

总算以忙碌为理由从央都回来了的阿克蒙德，像一直以来一样的一个人——的理由让秘书离开房间待命——收拾起文件的时候,

“……听到了吗,<4 = 7 フィロソファス>。 阿克蒙德哟”

压低的声音从桌子的最下面的上了结实的锁的抽屉里传来。
//
慌忙把带着的文件扔走的阿克蒙德,用贴身携带的钥匙打开抽屉,更有装上魔术钥匙孔的小金库,以既定顺序打开开,从里面取出两个手掌刚好能拿住的水晶球。
仔细一看水晶内部呈现出雕刻在上面的复杂图案,这跟只隐藏在各国王室或者行会总部的通話用的秘宝是同系统的东西,只不过有着颜色是几乎全黑的蓝色的差异。

“这是—— < 6 = 5 > アデプタス・メジャー 。 这样的时间联系我，是有什么事吗? ”

对刚站起来就马上他单膝跪下的阿克蒙德发出的问题,水晶球的另一端传来压抑而平坦的声音。

“传言中的那个巫女姬和你这家伙做出来的假豚草姬接触了’

“哦?意外地动作快嘛。”

‘看来豚草姬的脚能够治好。即使说是不确定因子但能力不明,就算被治愈了,< 4 = 7 フィロソファス >、你那边不会发生意外吧? ’

“呼嗯……。不,不会有问题。不仅如此,这样一来也许能再投入一块石头。现在，这里的宫廷中因人人为次期当主的位置而成为疑神疑鬼的魔窟。这时豚草姬……不,还有与此相关的巫女姬和帝国也被卷入的話,可以变得更加混乱吧?”
“呼嗯,那么就跟预定一样了吗?”。

“确实是这样没错, < 6 = 5 > アデプタス・メジャー 。一切都如您所操纵的线一样舞动。”

‘哼。虽说如此巫女姬的复活没能预知到吗……。算了。那种程度的极上的祭品可不多见。这样一来碍事的亚人也解决掉了,这一次,我们为了神的复活的需要更多的血和牺牲仪式。’

“您说得没错。”

阿克蒙德恭敬地低头。

“那边是交给你了阿克蒙德”
“ < 6 = 5 > アデプタス・メジャー 还在那边吗? ”


本来面貌是虚假的,作为“奇怪的半黑暗妖精族男人”,经常活动到现在被当成邪神的古神——把其信仰的秘密结社,阿克蒙德一边脑海中浮现出现存的信徒中也位于最高位阶的那个人一边提问。

“嗯。神器的力量融入周围的空气,但差不多了吧。说到忧虑的傀儡……你这家伙制作的豚草姬的反抗也是杞人忧天,几乎不必担心超帝国的介入也是确实的事了。”
“被称为‘人偶使’的 < 6 = 5 > アデプタス・メジャー 的力量的話,那种问那种问题也是愚蠢吧。您是不可能被超帝国的丝缠住的吧。”


阿克蒙德毫不隐瞒轻蔑的表情，水晶球的另一端也带有恶意地回以的笑容。

“哼。但是还是要提起12分警惕。念話的时间太长可能会被察觉。就这么先挂断了。下次定时联络是五天后的晚上的午夜时分”
“是!所有的一切都是为了苍色之神!”（喵：前传最终boss）

“为了真正的苍色之神”

◆

其齐声说的話完了后挂断了的人物——被称为< 6 = 5 > アデプタス・メジャー (大贤者)——现在被称为对外自称“索尼・哈斯提亚”的她,把拥有与阿克蒙德的水晶球相对的戒指型收纳功能的“神器”收起来,站起来整理好在翻起来的裙子,一只手拿起控制器,回到了等着自己的扯线人偶的教室。（喵：这女仆居然是卧底！！）

————————————————————————完
