從去年開始,在央都開張的帝國風咖啡館《下午茶時間Ⅲ號店》。

迄今為止都沒有嘗過的，像要把舌頭融化的甜味和多種多樣的茶葉。可愛的制服還有合理的價格設定,連日來,人擠人的盛況空前,甚至連店主說是二代巫女姬的消息也不脛而走,現在已經成為了在央都無人不知的特產店了。

於是，在這個世界中商業道德薄的事是有的。
理所當然般的翻版如守株待兔瞄準著,類似的概念店如雨後竹筍般一度套的,不過無論哪間提供的菜單和服務、店鋪的品質都遠不如下午茶時間，很快就被淘汰了。
然而,其中也有著眼點不錯的,與下午茶時間略有不同的概念——例如湊齊大量酒強調的酒館的氣氛,聚集了獸人族奴隷的‘獸耳’咖啡館,試圖利用各種手法生存下去——結果,多種多樣的咖啡館文化在央都盛開了。

那樣的店中的一個‘意大利咖啡館、畝面（ムー麺，機翻不懂）’,艾斯蒂爾和五名(用錢雇來的)同伴們集結。

本來店主,被“下午茶時間iii號店”中極端少有作為每日午餐的叫《拉面》的料理所深深吸引,看著看著模仿再現的‘畝面’,在雇傭森丑鬼作為勤雜人員的店賣。
順便一說提供的‘畝面’與‘拉面’是是似而非的料理,醬油和味噌都沒有使用的醇味不足的湯,意大利風的面投入的替代品,當初作為《拉面》推出的時候，

“這是什麼啊,給我叫老板娘來!我的話能在一周之內做出比這個美味得多的拉面來啊! ! ! ! ! ! ! ”

這樣,引發出大騷亂的神秘黑髮美少女的所作所為,才有現在的名稱。（喵：緋雪拉面黨）

目前是和本家的拉面區別開來,也有著一部分的狂熱粉絲——他們俗稱‘畝民’。

“呼嗯呼嗯……怎麼說呢，微妙的料理啊。”

用勺子和叉子啜了一口,艾斯蒂爾嘗味道後同樣露出微妙的表情說出感想。

“——對我來說，想吃真正的拉面想去下午茶時間的啊”

嘆了口氣的身材高大的利夏（リージヤ，路人，隨便翻）聳聳肩說這樣說,和其他的人也嗯嗯點了點頭同意。
一時的興起有回歸了平靜的緣故,店內多餘的花哨華麗的上色使其沒有多少客人,其他的桌子是勉勉強強,收款員一個人辛酸地獨自坐在櫃台而已。

“別開玩笑了!現在開始做的是對那個女人的對策會議啊。在那個女人的店裡怎麼可能做得到!”

卡雅把對自己（カーヤ）怒吼的艾斯蒂爾,和剛才見到的茜兒的言行時的感覺印象在心中一比,啜進口裡的面吞下,維持著理智的表情開口了。

“不,但是,巫女姬大人與其說不把我們放在眼裏,倒不如說是不拘泥於勝負一樣,普通去店裡閑談也不介意的。那樣子的她絕對不會豎起耳朵聽的。”

嗯嗯的大家再次大幅點了點頭。

“那不會被瞧不起嗎，那種事!?你們就沒有不甘什麼的,怎麼可以輸掉什麼的，讓你好看這些氣概嗎?!“”

迪普爾（テーブル）對雙手猛力敲桌子的艾斯蒂爾，以無語而又佩服的表情中和大家一起注目著。
此次皇凌祭的作為公主候選人參加,直說就為了錢,只是陪同有錢的大小姐的嗜好就能拿到報酬。
適當地放點水,讓祭典熱鬧起來就可以了。老實說下級貴族的自己一個不小心當上了‘公主’的話,上級貴族還不知道會放些什麼難題過來為難自己。
說到底,《枯木亦興山》,頂多玩得快樂點吧——的程度來考慮,但看來眼前這嬌小的少女是認真打算獲勝。

一邊吸著面條,一邊偷偷互相使眼色的五人組。

艾斯蒂爾對巫女姬——茜兒抱持強烈的對抗意識這點,從對話的中途開始理解了。
另外,說起赫雷斯商會大陸屈指可數的富豪中,一手擔當海運的海運王是也,即使是下級貴族但在上級貴族中也很有面子。

但是貴族說到底是家世和血脈就是一切的世界。只不過是地方貴族,而且是新興的發跡的伯爵家還是用錢買來家名的**者,赫雷斯家在貴族社會中被輕視也是事實。

無人不知無人不曉的,而且大陸中的貴族,王族聚集在這個皇立學院所瞄準的“公主”。

而且最大的對手是史上最棒的美少女還是淑女的典範,如巫女姬克拉拉再世的第二代巫女姬。

不管怎麼想也是有勇無謀。不如說是世間不允許。
對五人組來說也是今天才第一次遇到茜兒近距離打招呼,與她呼吸同樣的空氣也感覺自己好像作為人類上升了兩階。

被那個美貌投以微笑,全部人意識都遠去了。

(((((啊,這是不可能的。根本成不了勝負,輸定了…… )))))

然後,只交談了一句話,一瞬間五人作為女人的自尊都被折斷了…… 不如說是被打擊得體無完膚了。
要是和她作為女人進行較量的話,可以說是與想要用肉體擋住海嘯和山崩同義。
這樣全部人都立即明白了這一點,但這艾斯蒂爾竟然到現在鬥志還沒有絲毫衰弱…… ! ? !

到底是傻瓜，還是說她是個大人物,亦或是只是單純什麼都沒想似的,總之大將已經有這種想法了,如果作為部下被聚集起來的自己們先舉白旗算什麼? ! 枉為女人!
——於是,到現在為止這麼想著。得到報酬就不得不努力呢,這樣再次鼓起幹勁的辛苦地生活著的貧窮貴族五人組。
而且沒有這樣的機會，作為‘公主候選人’與‘巫女姬’一決勝負這種事一生也不可能有吧。
那麼這個時候就試著認真努力一下吧——這樣，嘛，說白了就是看開了。

看開了的女人和窮人是強大的。

“可，是,那個會以對象的服裝,舞蹈、音樂的發表和自身的外貌分成幾個重要的領域我們是不可能的啦。”
“唔嗯。我們就算貧窮也是作為貴族去見習,說實話,以上級貴族、甚至是王族和帝族做對手的話臨陣磨槍也好吧?”


歐蕾莉亞（オレリア）和艾魯瑪（エルマ）臉對臉看著。

歐依莎（オーサ）端出接著做出來的‘スートン’的，湯裡溶入小麥的東西,一邊用勺子攪拌著，

“那部分我覺得就捨棄掉吧。特意在對方的主場上戰鬥是沒用的。在擅長的領域上逆轉就好了”

這樣粗魯地提出建言了。

“這樣一來——”

艾斯蒂爾是再次,檢查這次被採用在“公主”上出場的項目。

服裝、舞蹈、音樂發表、騎馬、射箭、游泳、長跑、推鉛球、千米長跑、扔布袋。 最後,在舞會場——不是，是武斗場一對一的決鬥。

發表“最初的服裝,舞蹈,音樂就全部參與吧。接下來的騎馬就讓歐蕾莉亞來。”
“沒錯呢。我家是養馬場主呢騎馬是拿手中的拿手。”


歐蕾莉亞自豪地露出潔白牙齒。

“弓是——”
“那應該是我來吧。”


艾魯瑪自信地挺起胸膛。

“游泳是我啊。話說,之前和那個女人成了平局,這次一定要分個雌雄!”

分個雌雄什麼的,哪一邊都是雌啊,這樣在座各位都想著這個問題。

“還有,推鉛球……”

自然全體的眼光聚集在莉夏那巨大的身軀上,本人也苦笑著點了點頭。

“了解。單純的腕力我是最大的,比賽中不能使用魔術的肉體強化的話我想確實能贏。”

“那邊是我想提議的。還有千米長跑有信心嗎?”

“這個讓我來。老家是做放牧的,所以從孩子的時候開始每天都跑來跑去呢”
“嘿誒,真沒想到呢”

硬要說的話看起來是頭腦系卡雅的意外特長讓艾斯蒂爾睜大了眼睛。

“接下來,扔布袋”
“是的,是的,是的!——擅長擅長!”


最年輕的歐依莎精神地舉起手。

“……這意外地也許可以成功……”

卡雅回顧四周聚集起來的其他人,臉頰松了下來。

“不要說意外,是絕對要贏!接下來一定可以贏!於是，在最後的決鬥中狠狠地”
“——做得到嗎?”


打斷了艾斯蒂爾意氣軒昂地發言的,是不在這個桌子的第三者的清澈的聲音。

“是——是誰啊,你? !”

說是第三者在這裡除了艾斯蒂爾們其他的還有做畝面的老頭還有雇來森丑鬼,然後還有一個。

“雖然不值得拿來自稱的,但我人稱——”

坐在櫃台,使用兩根棒子靈巧地啜了一口的另一個客人。
身材矮小卻身穿王侯貴族的有著豪奢的薔薇胸飾的禮服的少女…… 吧,也許。 面部上一半的地方被奇怪的面具所遮蓋,所以判斷會有點模糊,但從聲音的質感和皮膚的光澤還有從長長的黑髮判斷是相當年輕而且有著高貴身份的少女，搖晃著手中的器皿回答艾斯蒂爾。

“神秘的美少女,薔薇假面（マスク・ザ・ローズ）!”

有著不亞於艾斯蒂爾的真.平坦的胸部的神秘美少女。

“順便說一下額頭上有膿包（額におできがある）所以不能以真面目見人。很遺憾地。”
““““““啊,啊啊,是嗎……””””””


艾斯蒂爾們總覺得順著氣氛走了一般模糊地答覆。

“……那麼,神秘的美少女薔薇假面有什麼怨言嗎?”

立即恢復了氣勢,對可疑的面具也毫不畏懼地針鋒相對的艾斯蒂爾也很了不起。

“沒什麼,就是覺得你們在小看她……覺得不能就這麼看著呢。這種狀態我怎麼都不覺得你們能贏，呢”
“你想說我們會輸嗎? !”
“惹你們生氣我的話很抱歉。原本這就是決定淑女的競賽吧。就算在推鉛球和扔布袋什麼的各種比賽中獲勝也會開心嗎?”
“當然高興這還用問嗎!什麼都行贏了就行了!!贏不了不就沒有意義了嗎!”


對即答的艾斯蒂爾,“誒~ ~ ~”薔薇假面露出膽怯的樣子。
相反,其他五人組卻是一副尷尬的表情移開視線。

“……嘛,本人能接受就好了。不過這個陣容在最後的決鬥中很難打敗她的吧?”
“不試試怎麼知道!”
“試也不用試啊。——沒錯吧?”
“““““…………”””””

五人組被套了話（水を向けられ）沉默著。

“那麼該怎麼——”
“我以外援身份出場吧。”
“呃……? !”


再怎麼說被打了個措手不及的艾斯蒂爾也無言以對。

“早就有點想交手看看了。這不是什麼壞事，我的話能贏……不,不是我的話就贏不了”

薔薇假面一邊起勁得奇怪一邊一口氣喝下剩下的湯。

“不不不!原本你就不是學園的學生——”
“那裡就看吧，附上某人在比賽中臉受傷的理由,戴上面具上場。”
“這種無理的借口不可能通用的吧!”


就算最年長的莉夏作了緩沖,也阻止不了不存在剎車器的艾斯蒂爾。

“不是很好嗎。就這樣上不就好了!我決定了薔薇假面。把我們的勝利寄托於你

“就交給我吧。一髮勝負!”
““啊~ ~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈! !””


在興致勃勃的兩人面前，已經放棄說服的五人組,是次的訂單,為了點接下來的單而呼叫雇來的森丑鬼。

◆

於是，在皇凌祭當天。

“神秘的美少女薔薇假面登場!”

得意洋洋的薔薇假面在自我介紹的瞬間,主辦方座位上如文字所說地一邊爆炸一邊火花散開從半空中飛來的梅依（有道：咪咪）理事長,無視她說的話一個アックスボンバー（喵：不知道是什麼）直接打下去，然後按著她的脖子消失得無影無踪。
這期間,僅僅百分之一秒。

遙望紅色薔薇的胸飾被解開如雪一般落下。

“……到底是什麼,剛才的?”

歪了歪小腦袋茜兒的提問沒有人回答,只有艾斯蒂爾,“這不~真的是一發就結束的嗎……!”的,以氣憤的語調不是說給誰般喃喃地說。
————————————完
