
从去年开始,在央都开张的帝国风咖啡馆《下午茶时间Ⅲ号店》。

迄今为止都没有尝过的，像要把舌头融化的甜味和多种多样的茶叶。可爱的制服还有合理的价格设定,连日来,人挤人的盛况空前,甚至连店主说是二代巫女姬的消息也不胫而走,现在已经成为了在央都无人不知的特产店了。

於是，在这个世界中商业道德薄的事是有的。
理所当然般的翻版如守株待兔瞄准着,类似的概念店如雨後竹笋般一度套的,不过无论哪间提供的菜单和服务、店铺的品质都远不如下午茶时间，很快就被淘汰了。
然而,其中也有着眼点不错的,与下午茶时间略有不同的概念——例如凑齐大量酒强调的酒馆的气氛,聚集了兽人族奴隷的‘兽耳’咖啡馆,试图利用各种手法生存下去——结果,多种多样的咖啡馆文化在央都盛开了。

那样的店中的一个‘意大利咖啡馆、亩面（ムー麺，机翻不懂）’,艾斯蒂尔和五名(用钱雇来的)同伴们集结。

本来店主,被“下午茶时间iii号店”中极端少有作为每日午餐的叫《拉面》的料理所深深吸引,看着看着模仿再现的‘亩面’,在雇佣森丑鬼作为勤杂人员的店卖。
顺便一说提供的‘亩面’与‘拉面’是是似而非的料理,酱油和味噌都没有使用的醇味不足的汤,意大利风的面投入的替代品,当初作为《拉面》推出的时候，

“这是什麼啊,给我叫老板娘来!我的話能在一周之内做出比这个美味得多的拉面来啊! ! ! ! ! ! ! ”

这样,引發出大骚乱的神秘黑髮美少女的所作所为,才有现在的名称。（喵：绯雪拉面党）

目前是和本家的拉面区别开来,也有着一部分的狂热粉丝——他们俗称‘亩民’。

“呼嗯呼嗯……怎麼说呢，微妙的料理啊。”

用勺子和叉子啜了一口,艾斯蒂尔尝味道後同样露出微妙的表情说出感想。

“——对我来说，想吃真正的拉面想去下午茶时间的啊”

叹了口气的身材高大的利夏（リージヤ，路人，随便翻）耸耸肩说这样说,和其他的人也嗯嗯点了点头同意。
一时的兴起有回归了平静的缘故,店内多餘的花哨华丽的上色使其没有多少客人,其他的桌子是勉勉强强,收款员一个人辛酸地独自坐在柜台而已。

“别开玩笑了!现在开始做的是对那个女人的对策会议啊。在那个女人的店裡怎麼可能做得到!”

卡雅把对自己（カーヤ）怒吼的艾斯蒂尔,和刚才见到的茜儿的言行时的感觉印象在心中一比,啜进口裡的面吞下,维持着理智的表情开口了。

“不,但是,巫女姬大人与其说不把我们放在眼裏,倒不如说是不拘泥於胜负一样,普通去店裡闲谈也不介意的。那样子的她绝对不会竖起耳朵听的。”

嗯嗯的大家再次大幅点了点头。

“那不会被瞧不起吗，那种事!?你们就没有不甘什麼的,怎麼可以输掉什麼的，让你好看这些气概吗?!“”

迪普尔（テーブル）对双手猛力敲桌子的艾斯蒂尔，以无语而又佩服的表情中和大家一起注目着。
此次皇凌祭的作为公主候选人参加,直说就为了钱,只是陪同有钱的大小姐的嗜好就能拿到报酬。
适当地放点水,让祭典热闹起来就可以了。老实说下级贵族的自己一个不小心当上了‘公主’的話,上级贵族还不知道会放些什麼难题过来为难自己。
说到底,《枯木亦兴山》,顶多玩得快乐点吧——的程度来考虑,但看来眼前这娇小的少女是认真打算获胜。

一边吸着面条,一边偷偷互相使眼色的五人组。

艾斯蒂尔对巫女姬——茜儿抱持强烈的对抗意识这点,从对話的中途开始理解了。
另外,说起赫雷斯商会大陆屈指可数的富豪中,一手担当海运的海运王是也,即使是下级贵族但在上级贵族中也很有面子。

但是贵族说到底是家世和血脉就是一切的世界。只不过是地方贵族,而且是新兴的发迹的伯爵家还是用钱买来家名的**者,赫雷斯家在贵族社会中被轻视也是事实。

无人不知无人不晓的,而且大陆中的贵族,王族聚集在这个皇立学院所瞄准的“公主”。

而且最大的对手是史上最棒的美少女还是淑女的典範,如巫女姬克拉拉再世的第二代巫女姬。

不管怎麼想也是有勇无谋。不如说是世间不允许。
对五人组来说也是今天才第一次遇到茜儿近距离打招呼,与她呼吸同样的空气也感觉自己好像作为人类上升了两阶。

被那个美貌投以微笑,全部人意识都远去了。

(((((啊,这是不可能的。根本成不了胜负,输定了…… )))))

然後,只交谈了一句話,一瞬间五人作为女人的自尊都被折断了…… 不如说是被打击得体无完肤了。
要是和她作为女人进行较量的話,可以说是与想要用肉体挡住海啸和山崩同义。
这样全部人都立即明白了这一点,但这艾斯蒂尔竟然到现在鬥志还没有丝毫衰弱…… ! ? !

到底是傻瓜，还是说她是个大人物,亦或是只是单纯什麼都没想似的,总之大将已经有这种想法了,如果作为部下被聚集起来的自己们先举白旗算什麼? ! 枉为女人!
——於是,到现在为止这麼想着。得到报酬就不得不努力呢,这样再次鼓起幹劲的辛苦地生活着的贫穷贵族五人组。
而且没有这样的机会，作为‘公主候选人’与‘巫女姬’一决胜负这种事一生也不可能有吧。
那麼这个时候就试着认真努力一下吧——这样，嘛，说白了就是看开了。

看开了的女人和穷人是强大的。

“可，是,那个会以对象的服装,舞蹈、音乐的發表和自身的外貌分成幾个重要的领域我们是不可能的啦。”
“唔嗯。我们就算贫穷也是作为贵族去见习,说实話,以上级贵族、甚至是王族和帝族做对手的話临阵磨枪也好吧?”


欧蕾莉亚（オレリア）和艾鲁玛（エルマ）脸对脸看着。

欧依莎（オーサ）端出接着做出来的‘スートン’的，汤裡溶入小麦的东西,一边用勺子搅拌着，

“那部分我觉得就捨弃掉吧。特意在对方的主场上战鬥是没用的。在擅长的领域上逆转就好了”

这样粗鲁地提出建言了。

“这样一来——”

艾斯蒂尔是再次,检查这次被採用在“公主”上出场的项目。

服装、舞蹈、音乐發表、骑马、射箭、游泳、长跑、推铅球、千米长跑、扔布袋。 最後,在舞会场——不是，是武斗场一对一的决鬥。

發表“最初的服装,舞蹈,音乐就全部参与吧。接下来的骑马就让欧蕾莉亚来。”
“没错呢。我家是养马场主呢骑马是拿手中的拿手。”


欧蕾莉亚自豪地露出洁白牙齿。

“弓是——”
“那应该是我来吧。”


艾鲁玛自信地挺起胸膛。

“游泳是我啊。話说,之前和那个女人成了平局,这次一定要分个雌雄!”

分个雌雄什麼的,哪一边都是雌啊,这样在座各位都想着这个问题。

“还有,推铅球……”

自然全体的眼光聚集在莉夏那巨大的身躯上,本人也苦笑着点了点头。

“了解。单纯的腕力我是最大的,比赛中不能使用魔术的肉体强化的話我想确实能赢。”

“那边是我想提议的。还有千米长跑有信心吗?”

“这个让我来。老家是做放牧的,所以从孩子的时候开始每天都跑来跑去呢”
“嘿诶,真没想到呢”

硬要说的話看起来是头脑系卡雅的意外特长让艾斯蒂尔睁大了眼睛。

“接下来,扔布袋”
“是的,是的,是的!——擅长擅长!”


最年轻的欧依莎精神地举起手。

“……这意外地也许可以成功……”

卡雅回顾四周聚集起来的其他人,脸颊松了下来。

“不要说意外,是绝对要赢!接下来一定可以赢!於是，在最後的决鬥中狠狠地”
“——做得到吗?”


打断了艾斯蒂尔意气軒昂地發言的,是不在这个桌子的第三者的清澈的声音。

“是——是谁啊,你? !”

说是第三者在这裡除了艾斯蒂尔们其他的还有做亩面的老头还有雇来森丑鬼,然後还有一个。

“虽然不值得拿来自称的,但我人称——”

坐在柜台,使用两根棒子灵巧地啜了一口的另一个客人。
身材矮小却身穿王侯贵族的有着豪奢的蔷薇胸饰的礼服的少女…… 吧,也许。 面部上一半的地方被奇怪的面具所遮盖,所以判断会有点模糊,但从声音的质感和皮肤的光泽还有从长长的黑髮判断是相当年轻而且有着高贵身份的少女，摇晃着手中的器皿回答艾斯蒂尔。

“神秘的美少女,蔷薇假面（マスク・ザ・ローズ）!”

有着不亚於艾斯蒂尔的真.平坦的胸部的神秘美少女。

“顺便说一下额头上有脓包（額におできがある）所以不能以真面目见人。很遗憾地。”
““““““啊,啊啊,是吗……””””””


艾斯蒂尔们总觉得顺着气氛走了一般模糊地答覆。

“……那麼,神秘的美少女蔷薇假面有什麼怨言吗?”

立即恢復了气势,对可疑的面具也毫不畏惧地针锋相对的艾斯蒂尔也很了不起。

“没什麼,就是觉得你们在小看她……觉得不能就这麼看着呢。这种状态我怎麼都不觉得你们能赢，呢”
“你想说我们会输吗? !”
“惹你们生气我的話很抱歉。原本这就是决定淑女的竞赛吧。就算在推铅球和扔布袋什麼的各种比赛中获胜也会开心吗?”
“当然高兴这还用问吗!什麼都行赢了就行了!!赢不了不就没有意义了吗!”


对即答的艾斯蒂尔,“诶~ ~ ~”蔷薇假面露出胆怯的样子。
相反,其他五人组却是一副尴尬的表情移开视线。

“……嘛,本人能接受就好了。不过这个阵容在最後的决鬥中很难打败她的吧?”
“不试试怎麼知道!”
“试也不用试啊。——没错吧?”
“““““…………”””””

五人组被套了話（水を向けられ）沉默着。

“那麼该怎麼——”
“我以外援身份出场吧。”
“呃……? !”


再怎麼说被打了个措手不及的艾斯蒂尔也无言以对。

“早就有点想交手看看了。这不是什麼坏事，我的話能赢……不,不是我的話就赢不了”

蔷薇假面一边起劲得奇怪一边一口气喝下剩下的汤。

“不不不!原本你就不是学园的学生——”
“那裡就看吧，附上某人在比赛中脸受伤的理由,戴上面具上场。”
“这种无理的借口不可能通用的吧!”


就算最年长的莉夏作了缓冲,也阻止不了不存在刹车器的艾斯蒂尔。

“不是很好吗。就这样上不就好了!我决定了蔷薇假面。把我们的胜利寄托于你

“就交给我吧。一发胜负!”
““啊~ ~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈! !””


在兴致勃勃的两人面前，已经放弃说服的五人组,是次的订单,为了点接下来的单而呼叫雇来的森丑鬼。

◆

於是，在皇凌祭当天。

“神秘的美少女蔷薇假面登场!”

得意洋洋的蔷薇假面在自我介绍的瞬间,主办方座位上如文字所说地一边爆炸一边火花散开从半空中飞来的梅依（有道：咪咪）理事长,无视她说的話一个アックスボンバー（喵：不知道是什麼）直接打下去，然後按着她的脖子消失得无影无踪。
这期间,仅仅百分之一秒。

遥望红色薔薇的胸饰被解开如雪一般落下。

“……到底是什麼,刚才的?”

歪了歪小脑袋茜儿的提问没有人回答,只有艾斯蒂尔,“这不~真的是一发就结束的吗……!”的,以气愤的语调不是说给谁般喃喃地说。
————————————完

