巫女姬茜兒的早晨很早。

比日出早很多起床，換上方便行動的衣服，來到中庭，從井裡將水打上來，倒入金屬臉盆，用魔術加熱成溫水。
因為只用溫水洗臉容易對皮膚造成傷害，所以取出事先“收納”好的固體肥皂，在溫水里弄出泡沫。
如果是前世倒是有奶油和牛奶、泡沫型等等的洗面奶，但在這個世界因為沒有化學合成的藥品的關係，所以肥皂是最容易入手的，而且這對茜兒敏感的皮膚來說可以說是最適合的。

泡沫也不宜過多。泡沫本身沒有美肌效果。只是作為減少用手洗臉時的摩擦的潤滑劑而已，所以快速地結束掉。

用溫水將臉上的皮脂洗掉就行了。時間花上二十~三十秒便足夠了。
如果超過這個時間就會過於乾燥，肌膚便會一整天都處於乾燥之中，所以要點在於快速將臉洗完。

幸運的是因為基本上沒有用化妝品，洗臉後的清理並不是特別必要的，由於細膩與白嫩是與生俱來的，所以並不需要更多的肌膚護理。將洗臉水直接倒入下水道裡。
有一次，葛蓓莉亞：“太浪費了。請讓我用於鍊金術吧！”這樣異常熱心地說到，所以出於日本式的節約精神、以及對肥皂水能用於怎樣的鍊金術的純粹的好奇便隨她去了，結果幾天後，名為“克拉拉大人汁”的迷之液體在黑市上以三十金幣一瓶的價格流通，
“那根本不是鍊金術而是欺詐！”
收到了這樣的報告，所以自那以來，茜兒寧願搞錯也不讓這些交由其他人處置。

臉洗完，輕輕叫醒還在沉溺於懶覺中的菲雅，飛到附近的山裡，一番伸展運動之後，進行晨跑與晨練。以前是在市內慢跑，在公園裡鍛鍊的，不過因為在時隔一年回到央都第三天進行同樣的日課時，在央都中引起了軒然大波（似乎是T裇和熱褲惹了禍），來自周圍諸如：“淑女竟然把大腿完全暴露出來，真是不合常理！！”、“不成體統！”、“請考慮一下您巫女姬的立場！”、“好樣的繼續脫啊！”的指責聲音也不絕於耳，所以不得不像現在這樣在無人場所鍛鍊了。
順便一提因為有身為神獸使魔的菲雅在旁，所以山裡的魔物完全不會靠近這裡。另外，最近賽克斯也會在茜兒的頭頂上悠悠盤旋，觀察著情況，因此雖然認為不會發生什麼不測，不過為了以防萬一，暗地裡在各個方向上都被配置了護衛。

雖然他們自負於自己作為諜報員的素養，不過對茜兒來說似乎已經完全暴露了，“您辛苦了。”，如此這般在第一天藏在陰影裡的所有人就被挨個問候了一遍，順便還收到了茜兒手制的點心。
當然，從那天起便不斷有人申請進行復訓，訓練結束後被贈予的不同的點心，正是這使得他們痛並快樂著。

“唔~~嗯，果然還是早上讓人覺得舒暢啊。說起來皇凌祭好像也有一千米爾特的長跑，再加快一點節奏會比較好吧。啊，比起這個說不定高地訓練更好。這附近四~五千米爾特級的山也有很多，似乎沿著山棱跑也不錯呢。”
“汪！（好的~）”

因為散步路程的增加而開心地搖著尾巴的菲雅，與之相對地，偷偷豎著耳朵的護衛們則：“不要啊~~~！！！”，這般在心裡全力吶喊云云。
實際上，就像是在說好事不宜遲一般，幹勁上來了的茜兒，首先涉足附近三千米級的山，十天后制霸了周邊各個山頭。

結果，藏在暗處偷偷跟著的護衛們也不得不拼命進行吐血一般的猛烈特訓，至於這件事成了後來在近鄰的諸國中也赫赫有名的“恐怖之女神部隊”誕生的契機就是題外話了。

擦了一下汗的再次騎上菲雅的茜兒一回到宅地，等候著的侍女頭——莫妮卡姑且不提，拉娜和葛蓓莉亞雖然還一副沒睡醒的樣子（葛蓓莉亞曰：“我因為夜間處於省能量的低電壓狀態所以不擅長應付早上……一頭電氣羊……兩頭……”），也都迅速湊了過來為茜兒擦汗、更衣。

“好了。茜兒大人，早上好。”
“““早上好。”””
“嗯~，早上好。今天一天也拜託了。”

由莫妮卡牽頭進行早晨的問候，茜兒跟著回以笑容，她的一天開始了。

◆◇◆◇

茜緹安娜公主的早晨比誰都要晚。

明明應該是最早上床的，卻直到早起的鳥兒開始鳴叫、太陽升起，家中的傭人們起床出門、流浪犬開始在街上徘徊、匠人們開始在街道上往來的時候依然沒有醒來。
確認完這仿彿要將桌子整個掩埋的早餐已經準備妥當，侍女頭佐艾帶著六名拉著推車的侍女向茜緹安娜公主的寢室走去。
因為要進行“起床的儀式”與被傭人們暗地裡說閑話的“那個”，佐艾敲響了設置在央都的奧蘭修家別館（就是這也有一座不小的王宮的規模）的茜緹安娜公主寢室的門。

雖然原本是通常尺寸的門，但因為這使得那個茜緹安娜公主出入不便的緣故，於是改裝成了左右開合的大門。
借此機會在走廊設置了扶手，走廊被極力朝著沒有落差的方向修改，而且連最新的升降機也有配備，完全改造成了茜緹安娜公主的私人空間。

確認了就算敲門也和往常一樣沒有回應，順便為那越過厚厚的房門還能聽到、像豬叫一樣噗嗚噗嗚的鼾聲而嘆了口氣，佐艾對背後的侍女們使了個眼色。

“——失禮了，公主大人。”

隨意地推開了房門，由佐艾牽頭侍女們陸陸續續走了進來。
雖然是具有一定規模的大房間，卻因為占據在中央的巨大的帶有床頂蓋的床、以及盛放在其上最為惹眼的巨大的肉塊——身著不相稱的粉色睡帽與相同顏色睡衣的茜緹安娜公主的存在感，使得整個房間看起來遠比實際狹小。

——哈啊~……。

佐艾回頭瞪著那名或許是在無意間發出了嘆息的侍女。
視線從荒忙捂住嘴、臉色慘白地縮著頭的侍女身上離開，佐艾朝茜緹安娜公主身邊走去。

“公主大人，已經是早上了。公主大人！”
一開始還比較溫柔，之後漸漸急促起來地搖著茜緹安娜公主的肩膀。

像波浪一般蕩漾的脂肪塊。雖說是工作，但敢於直接接觸那個的佐艾侍女頭真是個勇者啊，侍女們每個早晨都如此佩服地感慨到。

“………”
大概是醒來了吧。茜緹安娜公主擦了擦被肥肉淹沒的、眼睛眼瞼不分的眼睛周圍。

“早上好，公主大人”
““““““早上好，公主大人！””””””

嘛啊，大概正睡眼惺忪地看著連呼吸都同步地進行問候的侍女們吧。
呆~~~~~~~~這種氣氛持續了十數秒，
“……早……好”
茜緹安娜公主回答了什麼。

即便只是這樣佐艾也一副滿足的樣子行了一禮，“那麼請允我為您進行準備。”一番請示，佐艾繞到茜緹安娜公主的背後，發揮其讓人意外的腕力（也可能是有什麼竅門吧），將茜緹安娜公主的上半身扶了起來。
隨後用濕毛巾為她擦臉，把手伸入睡衣的下面將睡汗也一併擦去。
或許是因為吃太多內臟出了問題，皮膚咔咔地起了很多疹子，所以周到地涂了白粉，為了以防萬一還化了妝。

在雙手麻利地動作下佐艾像用了魔法一般將包括內衣在內的衣服通通換好，等到茜緹安娜公主換上了絹制的類似工作服一樣方便活動的服裝，已有準備的侍女們一齊動了。
侍女們取下覆蓋在推車上的白布，將散發著銀灰色光澤的鎧甲一般的東西——『維庫塔式魔導甲胄《鋼鐵之乙女二十八號》』的部件取出，手法熟練地依次組裝起來。

不一會兒在床上抬起上半身坐著的，完全武裝完畢、睡迷糊的王女完成了。

“那麼，我們去食堂吧。”

佐艾取出《鋼鐵之乙女二十八號》的操縱器，操作著操縱桿。
隨著她的操縱，茜緹安娜公主動作意外流暢地下了床。

“一半人就這樣跟著我。另一半留下來進行收拾。交給你們了。”
““““““是。””””””

遵從佐艾的指示三人留著寢室，三人跟了過來。

就這樣，她的早晨開始了。

◆◇◆◇

完成了『起床的儀式』，確認茜緹安娜公主到了食堂之後，佐艾把之後的事交給侍者，暫時退出了食堂。
因為最近要帶著茜緹安娜公主頻繁進出學園，所以各項雜務也增加了。

直到不久之前，茜緹安娜公主不是睡在房間的沙发上，就是在吃東西而已，因此被擔當的侍女私下叫做『飼育系』，不過為了模糊化伴隨對奧蘭修王的襲擊而來當家不在與惡果，根據重臣們讓更加吸引眼球的“那個”登上表面舞台來度過當前這個局面的苦澀選擇，現在不論喜歡也好不喜歡也罷侍女們正因為侍女該做的工作而忙得團團轉。

準備去和車夫與侍從們商量今天的預定的佐艾在過道的拐角轉彎——的時候，與背靠牆壁站著、年齡不詳的執事埃米爾·波恩的視線當面對上了。
意想不到的……並非如此，顯然早已在那等候自己多時的他，讓佐艾下意識停下腳步，用警戒的目光看著對方。
披著一介執事外衣的，這個世界僅有的三位魔王中的一人。
最近才剛知道這個事實的佐艾當然一直有所警戒，不過該讚嘆對方不愧是〈魔王〉嗎，就算是像現在這般的近距離接觸，也只能感應到與一般人類相當的魔力波動。能完美地隱蔽到這種程度，終究不是人能發現的。

——但是，為什麼會在這裡？  難道對方發現了？

猜測著不顧因前日的襲擊而左半部分臉包著綳帶的悲慘樣子、等候著自己的埃米爾的意圖的佐艾——那次襲擊的幕後黑手，同時也是實行犯的她——眼中妖異地閃爍著光芒。

——最近不確定因素真多啊。我的“預知”裡可沒有預測到這種場面呢。這樣的話就必須把未知因子的活動也考慮進去嗎。也就是首先要……

經過一瞬間的思考，基本上得出了正解的佐艾。

“有什麼事嗎，埃米爾大人？ ——難道是，主人或是艾烏菲米婭公主大人發生了什麼嗎？”

見到臉色大變、微微顫抖著用手捂住嘴的佐艾慌亂的樣子，“啊，不是，不是那種事。”，埃米爾慌忙擺手。

“是，是這樣嗎。請不要嚇我，埃米爾大人。埃米爾大人現在也還沒有恢復，請不要勉強自己。”
“啊啊，抱歉。不過，一想到因為我們而犧牲的人們，最重要的是一想到艾烏菲米婭大人，我這點傷又……”

配合一臉沉痛的埃米爾，用非常煞有其事的表情，
“這不是埃米爾大人的錯。近衛們只是完成了自己的職務，埃米爾大人不也為了守護艾烏菲米婭公主大人而變成這樣嗎。雖然艾烏菲米婭公主大人的傷確實很重，但能得救首先是埃米爾大人盡力的成果。”
如此將安慰地話語細細道來的佐艾。

——嘛啊實際上，將能炸飛一座城的爆炸抑制到這種程度，奧蘭修王一點傷也沒受，這已經很變態了吧。近衛全滅是因為完全在火藥的爆發圈內，至於艾烏菲米婭，則是受到了那個肌肉白痴的牛男被掀飛的波及而產生的二次災害。

你干得很好了。雖然是敵人也想誇你幾句……雖然想這麼說，但看起來本人似乎因為自責而深以為恥。固執地抗拒著靈藥與治癒術師的治療。

“但是，我無法原諒我自己。既然已經被那位託付了，像那種結果根本形同於無。在瑕疵出現的瞬間我這三十年已經等同於零了。”

真是忠誠。一邊內心裡嘲笑著，
“——三十年？”
一邊用驚訝地表情凝視著一眼看上去只有二十幾歲的〈魔王〉的側臉的佐艾。

注意到自己失言的埃米爾，“不是，這是從前代開始數的。”，欲蓋彌彰一般進行了辯解，“話說，”然後改變了話題。

“話說，茜緹安娜大人是預定從現在開始去學園的嗎？”
“是的。因為茜緹安娜公主大人最近身體狀況也不錯，所以準備三天參加一次講義。”

嘛啊，原本就是沒有學歷的村娘，所以真的只是參加呢。佐艾在心裡如此補充到。


“是嗎……”如此呢喃著，一番猶豫之後，埃米爾從懷中取出了一封被嚴密地施加上了封印的信。“原本要厚著臉皮去麻煩那位簡直是恥上加恥，不過事已至此只能這樣了。”

“——這是？”
一邊猜想著收件人，佐艾臉上帶著疑惑問到。

“把這封信送給巫女姬大人。希望你送信時能幫我傳達這只是我個人的請求。——啊啊，如果她問起是誰送的，希望你能回答『獅子』。”

翻過來一看，上面既沒有收信地址也沒有寄信人的名字。

“……這沒問題嗎？”
對於前日茜兒的請求（茜緹安娜公主的腳的治療），現在還沒有給予任何回復，因為關鍵的家主奧蘭修王一直保持著沉默。這封信不就成了越過家主私自和巫女姬進行交涉了嗎？
對於佐艾暗示一般的提問，埃米爾微微聳肩，“這只是個人的私下請求而已。”這般重申到。

“我明白了。那我就不多問了。這封信我會交給巫女姬大人的。”

“幫大忙了。——啊啊，還有那個皇凌祭我也要作為執事隨茜緹安娜大人一同前往。”
“原來如此……我明白了。”

對行了一禮的佐艾點點頭，埃米爾轉身離開了。

“……也就是說，打算拿皇凌祭當幌子和巫女姬接觸嗎。”

確認埃米爾的腳步聲完全消失之後，佐艾小聲呢喃。
隨後看了看周圍，進到沒有人的房間裡，定定地凝視著剛剛收下的信封。

“施加了“封印”、“防御”“認證”的三重魔術封印嗎。一般的術者肯定是破不開封印的。就算破開了也會被防御魔術攻擊。而且如果不是特定的對象打開的話就會自動銷毀。真是下了不少功夫。”
一邊如此評價著，揚起了嘴角。
“但是太天真了。如果明白對方的正體，術式也自然有了頭緒……呼呼，果然是利多爾米特魔紋式嗎。”

用指尖將從指環型神器中取出的小粒魔石磨碎，一邊用這些細沙臨摹著信封的表面，一邊小聲詠唱咒文的佐艾。
不久信封上的封印像沒粘牢的蠟印一般脫落。

愉悅地取出對折的信紙閱覽起來。

---

‘My・princess:

My・princess。請允許辦事不利的我這樣稱呼您。
雖然我想您或許已經有所耳聞，奧蘭修王與艾烏菲米婭王女受到了卑鄙之人的襲擊。
雖然對外宣稱王受了重傷，不過那不過是對外的理由。
我明明也在場卻讓這樣的不測發生也是事實。
雖然我對自己的愚鈍感到萬分羞愧，但我有著忍耐這份羞恥向My・princess提出請求的理由。
皇凌祭的當日，請以盡可能少的人數在晚六時前來第二圖書館內，伏首懇求您。


您永遠不變的僕人，埃米爾·雷古魯斯·波恩。’

---

復讀了數次信上簡短的內容的佐艾眼中泛出了妖異的光芒。

“這真是……。果然，巫女姬也牽扯其中呢。嚯嚯，這不是非常讓人愉快的內容嗎。”

隨後一副突然想起的表情，再次將魔石的粉末捏在指尖上，將其涂在信紙的表面上。
瞬間，一部分墨跡出現了滲透，短短時間裡內容就發生了改變。

---

‘My・princess:

My・princess。請允許辦事不利的我這樣稱呼您。
雖然我想您或許已經有所耳聞，奧蘭修王與艾烏菲米婭王女受到了卑鄙之人的襲擊。
我明明也在場卻讓這樣的不測發生也是事實。
雖然我對自己的愚鈍感到萬分羞愧，但我有著忍耐這份羞恥向My・princess提出請求的理由。
皇凌祭的當日，請務必獨自一人在晚六時前來第二圖書館內，伏首懇求您。


您永遠不變的僕人，埃米爾·雷古魯斯·波恩〈魔王〉。’

---

之後將信紙重新塞入信封、再次封印，順便將“認證”魔術替換成“丟失”。這樣信紙應該在被讀完之後，就會不知不覺間消失在某處。

“——接下來，會有什麼樣的好戲上演呢，真是期待呢。”

心情愉悅地哼著歌，佐艾將信收入口袋，離開了房間。
