《皇華祭十日前》

曾是皇國的侯爵家本宅的宮殿酒店。

原主人為了其真正如同王侯貴族一般的窮奢極欲，對民眾無度地橫征暴斂；為了一時的歡愉拿領地作為抵押向商人借錢，最後甚至利用自己的地位向敵對國販賣國家機密的真正賣國賊。

據說這件事被曝光後，整個家族都成了處罰的對象（由於上級貴族畢竟是不能被處以死罪的，於是剝奪了他的領地與爵位，流放到國外去了。）。不過話說回來，拜那位原侯爵像流水一樣往裡面投錢所賜，這裡環境一流，而且在建築物的壯麗與裝潢的豪華上，其就算說是王族的宮殿也不為過的精美，有些地方甚至讓人嘆為觀止。
聽說因為太過於豪華的緣故（而且，其中還有隱情），從借款人那裡將這座宮殿扣押下來的商人們想要將其轉賣的打算也沒能如願進行，於是只好做為面向外國人的超高級酒店活用了。

而現在，這個超高級酒店被某位正在秘密旅行中（名義上是這樣的）的身份高貴之人包場了。

如果要進一步追加說明的話，就是現在這一瞬間，我和盧克受到了那位人物的傳喚，半信半疑地坐著馬車，被帶到了貴賓室裡，
［［…………］］
［［…………］］
  正處於非常尷尬的沉默之中。

擺著一張就像是在運動系社團活動中，被突然出現的前任領隊OB叫出來的現任領隊一般的臉，站立不動的盧克。
一副忍耐著跟著那位OB過來的、站在旁邊雙手抱胸的蠻橫GB的挑刺的姿勢待機的我。（PS:OB、OG：old boy、old girl，男、女畢業生、前輩）

［［…………］］
［［…………］］

在緊張的空氣的壓迫之下，只有時鐘的指針確實地記錄著時間。

［［…………］］
［［…………］］

雖說是場面話，姑且我是巫女姬，盧克是帝國的帝孫，所以像現在把我們叫到這裡，讓我們就這麼站著，而且直到對方開口之前我們都不能出聲，如果不是相當的大人物可是辦不到的。可偏偏這次就是那個少數的『大人物』，所以相當難辦。
而且因為這意想不到的突然襲擊，我和盧克都處於混亂之中，結果連假咳也辦不到，只能在那裡乾站著。

［［…………］］
［［…………］］

……啊啊，胃正在發痛啊。至少朝著我們怒喝或是譏諷要來得痛快些，但是眼前站著的兩位中的一位，一臉像是咬爛了整條苦虫的樣子瞪著我，而另一位則是笑眯眯地、表情深不可測地注視著我們所有人。

到底過去了多少時間呢。打破了這似長似短的沉默，終於，克里斯蒂女史像是無語到極點一般深深地嘆氣。

［……真是的。失踪了一年時間，結果回來了連封報平安的信都沒有，看來似乎是我教育的方法有問題啊。］
［啊，不是，我原本準備與其寫信不如直接回來說明的……］

聖都也好央都也好，總覺得像是被突然綁架一般地被迫出演主角，時間就在我愣愣地被牽著鼻子走之間悄然流逝了。
但，但是，情況應該已經拜託卡提斯桑替我轉告了啊……雖然我這麼支支吾吾地回答，卻在克里斯蒂女史銳利的目光下聲音漸漸小了下來。

［……真是非常抱歉。］
我沮喪地垂下了肩膀老實道歉，但克里斯蒂女史並未收斂舌鋒。
［到頭來竟然還襲名“巫女姬克拉拉——克蕾爾芬”，真是把人驚得無話可說呵。你把自己的立場當什麼了！？  難道你的人生裡就沒有低調些自重這一選項嗎？！  到底要出乎我的意想到什麼程度才肯罷休啊！？！］
［嗯，嗯—……那個，那應該說是根據事態的發展吧……］

而且就我自己來說這或許不是那時我所能做到的最優解，卻也已是自重地選擇了次優方案——。
似乎是聽到了我內心的辯解，克里斯蒂女史的眼神變得非常險惡……應該說，幾乎已經釋放出了殺意的波動。

［就算是被卷入了事態的發展，在自己選擇面對的瞬間就已經錯了！ 逃離也好，尋求他人的幫助也好，方法要多少有多少！］

雖然說得這麼斬釘截鐵，唔~~嗯……
看著暫時在感情上還無法接受的我的樣子的另一位——盧克的樣子大人化且帶上了從容的美男子。盧克的父親、現皇太子埃爾瑪殿下，說著［嘛啊嘛啊，］插入談話。

［在一切結束後，回到了安全的地方還被這個那個地批評，茜兒小姐也無法接受的吧。我讀了報告書，那個場合如果換成自己，能把損失抑制到那種程度嗎……嘛啊，做不到的吧。想到這，不用像那樣劈頭蓋臉地責罵不也挺好的嗎？］
［您說得對，殿下。但也沒有誇她的必要。她是被一路大誇特誇過來的吧——但是，因此而在節後股市上被錯過的這孩子的天真，以及她欠缺考慮隨波逐流的行動的不可取，這些都必須明確地指出來！］（原文：ご祝儀相場で見逃されたこの子の甘さ，ご祝儀相場：有兩個意思，一個是指日本在過節喜慶時股市上漲的現象；一個是指去參加婚禮之類的慶典時應該包多少紅包的行情。見逃された：被錯過，被裝作沒看見。…………好吧這句話我理解不能…）

面對不留情面的克里斯蒂女史頑固的態度，埃爾瑪殿下無奈地聳聳肩。
話雖如此，被這麼一說，如今回想起來我也對自己的天真與欠考慮深感羞愧。

——是呢，那次能夠擊敗伊格羅那克也不是因為我，而是依靠大家與聖女大人的幫助，而且葛蓓莉亞這個最終兵器也盡情地全力暴走，差點將整個國家給掀飛了……。

這就像是偶爾賭博成功了一樣，因此如果有人讓我再去做同樣的事的話，我會立刻回答［辦不到！］的，所以克里斯蒂女史會暴怒也是當然的。
這下今晚要被說教一個晚上了吧，我做好了心理準備。

視線從我身上離開，埃爾瑪殿下清澈的冰藍色眼眸看向表情肅穆、僵硬地站在原地的盧克。

［好久不見了呀。強壯了很多，身高也和我差不多了呢。］
［父，父親大人也別來無恙……］

在嚴格地、就算對於嫡子也要求作為完美的貴族的王侯貴族的家主之中，埃爾瑪殿下鶴立雞群地開朗，感覺是一個容易親近的父親，但不知為什麼盧克似乎沒能擺脫敬畏心，一直處於緊張之中。

實際上，埃爾瑪殿下看起來一點沒變，還是那個溫和的笑容：
［嗯。我是沒變，不過最近安潔麗娜開始說話了呢。但是啊，明明叫卡羅麗娜的時候就是『媽媽』，憑什麼我就是『父親大人』啊！是誰教的呀。明明你當時是叫『爸爸』的。還有，這孩子非常活潑好動……］
……打擾了。完全轉換成了笨蛋家長模式。

盧克一臉像是進行著苦行一般地聽了一陣子艾爾瑪殿下炫耀女兒（對於盧克來說是炫耀妹妹），
［——那個，所以為什麼父親大人和克里斯蒂老師會突然來訪了呢？］
我也下了決心，直接問出了心裡地疑問。

［這不是顯而易見嗎。當然是來看我可愛的孩子們在皇凌祭上的英姿呀。其實卡羅麗娜也想來的，不過畢竟不可能連安潔麗娜也帶出來。］

貴族自不必說，就連中產家庭裡，孩子都是交給護兒人或是保姆來照顧的，不過看來卡羅麗娜大人似乎是親自照顧著自己的孩子呢。
 就像看上去的那樣，真是位溫暖顧家的人啊。
仿彿讀取了我的感慨一般，埃爾瑪殿下充滿玩笑意味地朝我眨了眨眼睛。

［無論是作為妻子還是作為母親卡羅麗娜都讓我感到自豪，不過我覺得就算作為岳母也能和茜兒小姐融洽地相處的喔。我們家可是隨時準備歡迎你進門的，所以如果有這個意思的話，希望務必將盧克收下呀。］
［等——父親大人！？］

慌亂的盧克，不過一般來講，那不是新娘一方的台詞吧？

［嘛啊就是這麼回事，因為等夠了薄情的你們，又因為碰上這個好機會，所以一路上觀光游山地轉到了這裡。］

 克里斯蒂女史這麼總結到，不過先不說身為帝國子爵的克里斯蒂女史，帝國皇太子埃爾瑪殿下，您這麼漫不經心地秘密游走是不行的吧！？

［這對巫女姬同樣適用喔。卡提斯的報告裡可是說了，每天早上都隨便地跑到附近的群山裡什麼的，除了魯莽我還能說你什麼！］

 我的抗議被克里斯蒂女史的正論給一發擊沉了。

［嘛，不是據說輿論認為茜兒小姐是公主、盧克是王子已經穩了嗎。我很期待呢。］
［說得是呢。既然家也不回卻有空參加祭典，那種程度當然很穩吧。］

埃爾瑪大人似乎很高興、克里斯蒂女史眉頭也不動一下地下了斷言、我和盧克則在這未曾預想到的難關面前，不由得只能面面相覷。
話說，這下無論如何都必須拿下公主和王子了。
我在心裡如此堅定地起誓到。


《於是，皇華祭當日》

仿照巨型闘技場建成的學園的皇華祭會場。
設置在其中央高出一階的『皇華祭公主·競技』參加者的介紹台上，我與十幾名公主候選人，在主辦人發表儀式上在足有三萬人之多的觀眾面前，被迫進行著以身穿運動短褲（布魯瑪）的姿態上場的羞恥play。

  於是，此時——。

『大家，久等了。第二十六屆皇華祭公主·競技現在開始！！』

隨著手裡拿著互相共鳴的水晶制魔道具主機、戴著眼鏡身穿無尾禮服的男學生在主持台上的高聲吶喊，配置在會場中的子機將其聲音擴散所帶來的炸響讓人全身都能感覺到。

『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！』

立刻，響起了幾乎從會場中破空而出的巨大歡呼。

『主持由我，報道部部長帕尼·阿蒙德Jr來擔任。另外，本次公主候補的各位淑女們，為了保證公平，統一穿戴由聖女教團提供的下流——更正，非常便於活動的衣裝！』

 ——這個竟然是聖女教團提供的！？！

這般地，除我以外的公主候補們，瞬間將憤怒的矛頭指向我。
這、這明明不關我的事！！

『另外，就我個人而言，我認為這是非常美妙的服裝，可惜現在因為拒絕穿上這件衣裝，導致出現了參賽志願者突然少了八成的遺憾結果。』

嘛啊，就是這麼回事的吧。
剩下的候補似乎也，［庫，乾脆殺了我吧！］［……嗚嗚，如果沒有欠債的話…］［你是謀劃好了的吧！！］［誒？ 為什麼？ 為什麼沒有別的了？？］因為不得已的理由、堅持、逃跑失敗等緣故，勉強留了下來。

『現在，我們的解說、聖女教團的特奧多羅斯法王聖下已經就位解說席！』
『唔姆。是我特奧多羅斯。請關照。』

為什麼會在這裡，那位老人！？

『那麼法王聖下，關於那件服裝，是教團突然臨時安排的，這其中有什麼原因嗎？』
『唔姆，有很重要原因。這服裝原本是聖女斯諾大人傳於世間的傳說中的聖遺物——它的名字就叫『布魯瑪』！！』
『噢噢噢噢！ 原來是傳自聖女大人啊。我還以為是痴女……咳咳，不好意思，麥克風的狀況似乎不太好。是法王大人的興趣呢！』
『唔姆，也有這個原因！』

竟然有啊！雖然被台上成了觀賞品的公主候補們的殺意鎖定著，本人卻保持著青蛙臉不為所動，豈止如此，甚至一副就像是傳達神的預言的虔誠使徒的表情朗朗地繼續說著。

『有耳朵的人最好都聽著！ 聖女大人說過，布魯瑪原本是由『BLOOM-MA（鮮花盛開的性感女性）』而來的神代的語言，它的起源是與巫女服、營業員服、護士裝、校園泳裝齊名的對於女性最為重要的決勝服。既然如此，用於淑女的祭典——皇華祭公主的競技的這個現場，可說是相稱的服裝不是嗎！』

『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！』

在法王大人散發著滿滿的威嚴的話語面前，原本就以聖女教團為國教的這個國家的看客們大多數都一副心靈受到震撼的表情吶喊著，觀眾席被雪崩一般的歡呼聲包圍。
……如果仔細辨聽的話，甚至能夠聽到梅伊學園長［胡說八道—！！］的吶喊，不過立刻被巨大的歡呼聲消弭于無形了。

『原來如此！ 真是美好的來歷呢！！  雖然不是沒有牽強附會之感，但這些細節問題就不過問了！  以巫女姬大人為代表的穿著布魯瑪的羞澀少女們！可以說這才是真正的皇華祭！ 公主·競技！華之祭典！！！』

絕對不是這樣的。

『接下來，為了讓皇凌祭更加熱鬧，這次我們的解說席迎來了特殊嘉賓！』
隨著主持人的話告一段落，特奧多羅斯法王立即，
［已經在等著了嗎！ 我討厭離得那麼遠的貴賓席！ 這裡可以最近距離觀看的！］
 胡攪蠻纏起來，工作人員們無視了這個，迅速連同整張椅子一起搬走了。

『大家久等了。特殊嘉賓是，竟、竟、竟、竟—然是，這位！ 對，如各位所知，雖然不知道是哪裡的誰，卻是誰都知道的迷之假面的美少女『匿名希望』桑！！』
『大家好大家好。』

『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢~~~~~~噢哦……噢，喔噢，哦……？！』

被主持人帕尼Jr高聲介紹的，戴著奇怪的假面、身形苗條的水色頭髮的美少女（？），毫不怯場地朝觀眾揮著手。

『噢哦……？？？』

那是誰啊？  應周圍的疑問聲，帕尼Ji滿面笑容地，徐徐地對關於她（？）的事進行補充說明。
『嗯，這位『匿名希望』桑，是在路邊偶然路過的時候被我們招待來的，對方意外地立馬就答應了所以我也不知道是誰！』
『大家好，我在異世界當著大魔王。雖然我其實是一只史萊姆，不過因為大人的規矩，素顏和本名就不公開了。』

就算是胡來的介紹，依然用非常尊大的態度自我介紹的假面美少女。

［……史萊姆？］
［哪裡的史萊姆？］
［誰來著？  是叫什麼姆露吧（棒讀）］
［話說，真的可以嗎，那個？！］

雖然出現了一部分困惑的聲音，
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦噢噢噢噢！！！』
但大部分學生和有關人員像是在說，總之先嗨起來一般，極盡所能地送上了大歡呼。

就在這時，一位極有壓迫力的執事風男性悄無聲息地出現了，
［……吾主。玩鬧請適可而止吧。］
［不不不，難得來一趟不好好看一下異世界的青春萌動女學生——］
 半強行地，拉著還在反駁著什麼的她退場了。

這期間，幾秒鐘裡。
［……究竟是怎麼回事呢，剛才的？］
沒有人回答有些疑惑的我的提問，開場儀式像是什麼都沒有發生過一般繼續進行著。

————————————————————————
於是，是不是以為是緋○？   可惜，是某史萊姆。
呼、呼、呼，是和上回的幕間並聯的兩手準備喔。

啊，順便一提，有得到某史萊姆大魔王的作者的許可。
百忙中回應我的任性請求真是非常感謝！O(-人-)O アリガタヤ（謝謝啦）・・

順便一提這個部分如果書籍化的場合（多半）是用不了的，所以是僅限WEB的玩鬧。
在書籍化的時候，我想會替換成Mask・The・Rose
