結果,其餘的審查人員認為“這樣的話絕對醒不起來的吧”,因此直接二十八年組參加騎馬比賽了。


‘撒,熱鬧起來了。皇華祭公主評選比賽第二回!“戰鬥少女是美麗的!戰鬥皇家騎馬戰”開始了~~ !!”


被主持人帶起情緒,觀眾的歡聲。


“到目前為止的還是跟風評一樣,紫組,作為巫女姬克拉拉大人的朱莉婭大人穩居第一位。追在後頭的不愧是有著優良血統的綠組‘百花繚亂’。接著,是遲了半匹馬身的，是要表現雜草的毅力! 是意外地意外的黑馬拼湊集團,白組的‘艾斯蒂爾和錢斷情亦斷的伙伴們’！”
“是叫‘ジルシネ團’啦!!”
“更有後續在團子狀態下的粉紅組‘銀的紋章’。 茶組《マジック・ホリック》。 然後,這又是大體如預想般壓倒性的零分,黃組《豚草姬》在最後獨自走著! ’


對這樣為所欲為的主持人的解說,有人擺起勝利的動作,也有人抱起頭來。 偶爾紙券一樣的東西,在空中飛舞的是什麼回事呢?


“就這樣朱莉婭大人以懸殊的差距獲勝呢,還是從現在開始捲土重來的呢?——大家,直到最後都請不要丟掉你們手上的券!”


“——嘚，她在什麼時候開始賽馬轉播的?”
“撒?”


對我的提問盧克露出驚訝的表情,與此相對塞拉維和葛培蕾婭嚇一跳般挺直腰桿,


“……你們知道些什麼?”
“撒,撒那。只是,傳聞中トトカルチョ的事稍微,偶爾聽到了風聲……”
“我是不知道啦。因白貓莎托的提案粉絲俱樂部並沒有成為軀幹哦~ ~”

追究起來塞拉維明顯移開了目光,葛培蕾婭是漂亮地把話語換成了棒讀。


“……知道了這是不正行為但也不打算向運營委員會通報,規則方面會如何呢?還有學生會和學院風紀上不也有問題嗎?”


盧克愁眉苦臉地提出忠告,說到那關鍵的運營委員和學生會幹部的話,

“けけけけけけっ。當場遭天譴了吧。活該，凱。活該,錦轎（玉の輿）! ”
“……女人好可怕女人好可怕女人好可怕女人好可怕……”

阿姆勒斯你瞳孔完全睜大跳著奇怪的舞,學生會長是心受重傷地躲在桌子下面抱著膝蓋, 一直重複著一樣的胡話，漂亮地都陷入了無法運作的狀態。


順便說一下,人虛弱或苦惱時候,其氣氛能像鬣狗一樣嗅出來,然後用花言巧語勸誘他們的傢伙們肯定會出現。
在這樣兩人的面前也是,

“有什麼不幸是的喵。這種時候戴上這個“幸福的附身符”就能祛除災厄、成就戀愛、成就學徳、生意興隆、身體健康、全家平安、順產、交通安全、夫妻和睦、天天向上、提高金運、子孫繁榮等什麼事都能做到喵。”
“呀呀，你，如果有煩惱的話聖女教團會傾聽你的煩惱的。漂亮的姐姐巫女手把手接受你的煩惱哦!”
“說白了,你的煩惱就是女人吧?沒錯吧!?嗯,我能理解。迎來了二次性徴的女人根本不是女人。純潔的you女才是神聖的存在!你也要成為我們二十八年組的同伴嗎?”
“這是犯罪的說!真正的女性魅力只存在於二次元!撒，歡迎你也來到二次元的世界!”
“哼,所以才說不了解真正女性的好處的櫻桃們是……你們這些傢伙眼睛長洞了嗎? !? 在克拉拉大人那樣至高無上的存在面前,什麼樣的存在也會褪色是不言自明的真理!現在公認的粉絲俱樂部舉行初次入會費用免費活動。只到今天為止！”

各種勸誘的魔手貌似正在伸長著,誘惑著在不正經的路上停下的人。

不知是不是錯覺貌似一半以上的人都是我的相關人士,大概,是幻聽和幻覺吧。
承認了這點的話我不就是萬惡的元凶嗎,總之先假裝沒有看到,捉住路過的戴著運營委員會袖標的女學生問話。




“打擾一下”
“是——的,什,什,什,什,什麼事呢，巫女姬大人”
“關於下一場騎馬比賽,騎馬角色的男子混入碧歐拉的也就十六名吧?”
“是,是的……啊,不，再怎麼說騎馬角色混入碧歐拉大人,風紀上有問題的意見占多數,因此,這次是除去碧歐拉大人。”

把大賽執行程序總結成一個冊子卷了起來,但還是能簡單明了地回答。看來她相當有能力。

“也就是說騎馬的人是十五名嗎?一個騎馬的編制需要作為中心和作為支撐的左右兩人,至少都要三人這樣算出總共組成五組騎馬隊還會多出一組……?”
“嗯啊。本來,豚草——茜爾緹安娜公主就不需要騎馬。不如說,侍女的索尼先生發出了‘原本自重包括裡面遠遠超過三百公斤的公主要人來支撐是不可能的吧。那麼單獨一人就足夠了’的意見,於是就有茜爾緹安娜公主一騎還有肩膀上索尼小姐乘坐在上面操縱……說錯,而是給予指示的形式的設想。”


“誒!?什麼啊,那是！雖說是木偶但侍女坐在主人的肩膀上的安全的地方,讓主人戰鬥什麼的簡直豈有此理!立場不是相反了嗎!同樣作為侍女怎麼能允許那種任意妄為呢!!話說,從之前就覺得那個侍女眼神很奇怪喲。那是惡人的眼神——噗咔!?”

勸誘結束後回來的葛培蕾婭,聽到這一消息後憤怒了。
好像能聽到似的惡語雜言,對此我慌忙用手捂著葛培蕾婭的嘴讓她閉嘴。

不過，運營委員會的女學生也無言,點了點頭,

“誒,有這種異議也是理所當然的,確實判斷到舉起那個也會相當困難,不得已只好許可了……”

吃相相當難看的她，在有點遠的地方,坐在堅固的鋼鐵制造的在椅子上的魔導甲胄(進入到裡面),還有對其關節上油（その関節に油を指している）的索尼先生。 而且旁邊毫無疑問,跟著做著屈伸運動的三個人——打比方的話就是肌肉是大猩猩!牙是大猩猩!燃燒的眼瞳是原始的大猩猩!!那樣的樣貌——男人們送來了讓人退避三舍的視線。

“噗哈哈哈哈哈哈!我們二十八年組。區區三百公斤到四百公斤程度算什麼東西! !

“倒不如說不用碰柔軟的女人的身體正合我意!”
“說得沒錯!you女未發育的肢體另當別論,成長了的女人什麼的只能說惡心不是嗎!”（一群you女控武士）

““““庫哈哈哈哈哈哈哈哈! ! !”

…… 嘛,確實某種意義上是安全的對象吧,不過總覺得讓人生氣啊。

“……就是這樣,由於強行執行造成人數對不上,所以作為特例措施巫女姬大人的騎馬補充人員,拜託了事先登記的侍女。但還是不夠,所以運營委員那邊調來一名還有——”
“呀,我聽說了。那樣的話就讓我助你一臂之力吧。被當成公主那樣參觀,原本就不適合我了。”


微笑著走來的是男裝麗人碧歐拉——今天是穿運動服和短褲那樣不加修飾的的樣子,但還是與男性不同,女性似的圓潤的體型暴露無遺。
也就是說,我的坐騎是盧克、碧歐拉和拉娜嗎?
這是,有點判斷失誤也說不定啊…… 。

“——反正助手之類的是形式上的東西而讓拉娜做了,不過這是或許是個失敗。沒想到要作為馬參加騎馬戰。這是如文字般的負擔過重。。至少當時讓艾倫登記就好了……”

悔不當初指的就是這件事啊。

這時,站在沮喪的我旁邊的葛培蕾婭猛地舉起手,

“是的是的。現在也好要不要讓我來代替呢?”

這樣率先把助手之位收下而過來了。

對葛培蕾婭的提議的建議,運營委員會的她的為難地卷起小冊子,稍微受驚但還是斷然搖了搖頭。

“不行。事先沒有登記的人員代為參與是沒有被認可的。而且那個……”
“有什麼問題?”
“你的確是自動人偶吧? 這樣一來平衡方面也有違反的嫌疑”
“我不行,為什麼那個機動兵器就可以！？”


葛培蕾婭指著那巨大的金屬塊般的魔導盔甲不放。老實說我也覺得這個指摘真的說的很對,但

“那只是為了輔助步行的器具。”

這樣，運營委員的她也不讓步。

他們兩人之間的論點持續構築了一段時間的平行線,看上去永遠不會結束,這裡是放棄讓拉娜努力點吧,和盧克和碧歐拉也確認好了。

“當然不會有異議。所以我帶頭,茜兒請隨心所欲地發出指示吧。”
“如果是這樣,右面就交給我吧。我會盡心盡力護衛小姐的”


欣然接受的兩位我再次表示感謝，葛培蕾婭的吵鬧停下了的時候,我“阿勒？”地,發現了。

“這麼說來,關鍵的拉娜醬沒有回來啊。”

早上,把零花錢交給她在學院內放任自流了,貌似還沒回來。
嗯,和艾倫與布魯諾一起所以沒關係……沒關係的吧?的這麼覺得。

“第二比賽三十分鐘後開始。到那時為止成員沒有集合,根據情況會判失去資格……”

運營委員的她難以啟齒似地說。

“大件事了!拉娜醬,在的話回應一下~ ~ !”
“喂,拉娜!不要意思,請問在這一帶有沒有看見過的狐獸人族的少女嗎? ! ”
“拉娜確實是那個可愛的孩子吧?我跟熟人問問看。”


我們開始慌慌張張地向周圍的人詢問,埋頭走訪其他人。
但是在這個廣闊得不得了的會場和占地有著城市國家水平的學院內,不可能輕易找得到人。

突然,不知道是不是我的錯覺。貌似我們連續呼叫‘拉娜’時,坐在椅子上的魔導甲胄肩膀顫抖,心神不安的感覺動作變得十分可疑,有什麼機構上的故障嗎?
我們無視了這個繼續尋找拉娜。

狐狸的侍女和魔導甲胄的少女


“真是麻煩呢。尋找也沒用的話就讓她自己過來好了!”

望著現況的葛培蕾婭，強行把運營委員的她拉著,往解說席方向小跑過去。
我這樣想著不久,會場中用於語音放大 道士具 魔術道具 從剛才的女性的聲音響度遷徙。

‘啊啊,test,test。沒事吧?沒事的吧??是的。誒,一下為尋人啟事。身高140cm。外貌是十分左右的狐狸顏色的頭髮還有狐狸的耳朵、尾巴叫拉娜醬的女孩,栗色的頭髮外貌為十二至十三歲的發育不全,特別是胸部是絕望性地平坦的有著村中第一美女程度的器量的姑娘艾倫醬。還有某某會有刀具的典型誤會的情況下成長起來的殘念的頭的布魯諾。葛培蕾婭大人正在等待著各位。請您們趕緊到解說席。——呃?五分鐘之內不來的話,就把艾倫醬過去的可恥的小秘密在大庭廣眾面前,布魯諾君的秘密向巫女姬大人，暴露出來……這麼說了”

五分鐘後——。

““(你)(你這傢伙)對(我)(俺)的事情怎麼看的,總算是知道（了喲わよ)(了啊ぞ)! ! ! !””

雙方抱著拉娜,二人三腳——不,三人四腳似的姿態全力奔跑了布魯諾,艾倫氣喘吁吁地向等待著的葛培蕾婭發火。

期間我和盧克輪流對拉娜說明騎馬比賽事項,其身旁碧歐拉命令自己的侍女拿來點心和水果，接連對拉娜用誘餌進行引誘。

“——就是這個樣子,能夠拜託你嗎,拉娜醬?”

然後拉娜出乎意料地眼睛閃閃發光,搗米一樣用力不停地點頭了。

“嗯我做!能幫上茜兒大人的的話我什麼都做!我會努力~ ~!”（喵：好可愛的loli）

過於惹人伶愛的身姿,我情不自禁“謝謝!不過,不熬勉強哦”地,抱住了她。
然後,金屬出其不意地發出攪動的聲音,“……拉……娜。……還……活著……” 全身開始噴出蒸汽,魔導甲胄的人站起來了。

“什!?——不要隨便動啊?!”

索尼小姐罕見地臉色大變操縱起控制器,但魔導甲胄鏈就像要甩開看不到的束縛般以沉重的腳步,往我們的方向慢慢推進步伐。
看到哪可疑的全身盔甲噴著蒸汽迫近而來的那噩夢般的情景,拉娜馬上露出害怕的表情緊緊抓住我的腰。

霎時,魔導甲胄也畏縮般停止了動作,舉起自己那無趣的手,從那只手開始在看得見的範圍確認自己的身姿後,向垂著頭的樣子躲在我背後某處的拉娜,因為甲胄的原因無法判斷,可是有視線傳過來了……這樣的感覺。

“……拉——”
““““““““““幺力女prpr~ ~ ! ! !”””””””””


再次想要伸出手去的魔導甲胄被壓倒,數十人的悶熱肌肉祭來襲了。

“不行!不行啊！所謂幺力女是要愛惜的東西!!”。

雷鳴般的二十四年組的怒吼聲回聲。 （喵：前面寫的是二十八現在怎麼變成二十四了？）

“““““““““幺力女don't touch! !”””””””””

“所謂幺力女就是正義!!”
“““““““““幺力女is justice! !”””””””””


“所謂幺力女就是真理! !”
“““““““““幺力女揉捏揉捏!!”””””””””


“——於是乎,小姐。可怕的盔甲不見了哦。來,安心地出來哥哥們的面前吧。嚕~嚕嚕~”（喵：這大概是淫笑）

這大概是打算竭盡全力地露出溫柔的表情和發出溫柔的聲音的吧。

“……不要……”

全身噴發而出的奇怪的氣息和汗臭味面前,拉娜比在魔導甲胄面前更加眼淚汪汪而且完全隱藏在我的背後。

另外,被撞倒的魔導甲胄,因自重而像翻倒的烏龜一樣起不來,但當傳來了拉娜的慘叫聲時,

“——莫咔!?!哼啊咔,哼唔、哼唔……！”

憤慨地揮舞著雙手。

索尼小姐對魔導甲胄這種行動用十分感興趣的目光看著,但一瞬間瞥了瞥我的臉並意味深長地微笑著,蹲下去的時候斷斷續續傳來呼喊,只好點頭示意但不知為何對此印象深刻。
—————————————————————————完
