结果,其餘的审查人员认为“这样的話绝对醒不起来的吧”,因此直接二十八年组参加骑马比赛了。


‘撒,热闹起来了。皇华祭公主评选比赛第二回!“战鬥少女是美丽的!战鬥皇家骑马战”开始了~~ !!”


被主持人带起情绪,观众的欢声。


“到目前为止的还是跟风评一样,紫组,作为巫女姬克拉拉大人的朱莉娅大人稳居第一位。追在後头的不愧是有着優良血统的绿组‘百花缭乱’。接着,是迟了半匹馬身的，是要表现杂草的毅力! 是意外地意外的黑马拼凑集团,白组的‘艾斯蒂尔和钱断情亦断的伙伴们’！”
“是叫‘ジルシネ团’啦!!”
“更有後续在团子状态下的粉红组‘银的纹章’。 茶组《マジック・ホリック》。 然後,这又是大体如预想般压倒性的零分,黄组《豚草姬》在最後独自走着! ’


对这样为所欲为的主持人的解说,有人摆起胜利的动作,也有人抱起头来。 偶尔纸券一样的东西,在空中飞舞的是什麼回事呢?


“就这样朱莉娅大人以悬殊的差距获胜呢,还是从现在开始捲土重来的呢?——大家,直到最後都请不要丢掉你们手上的券!”


“——嘚，她在什麼时候开始赛马转播的?”
“撒?”


对我的提问卢克露出惊讶的表情,与此相对塞拉维和葛培蕾娅吓一跳般挺直腰杆,


“……你们知道些什麼?”
“撒,撒那。只是,传闻中トトカルチョ的事稍微,偶尔听到了风声……”
“我是不知道啦。因白猫莎托的提案粉丝俱乐部并没有成为躯幹哦~ ~”

追究起来塞拉维明显移开了目光,葛培蕾娅是漂亮地把話语换成了棒读。


“……知道了这是不正行为但也不打算向运营委员会通报,规则方面会如何呢?还有学生会和学院风纪上不也有问题吗?”


卢克愁眉苦脸地提出忠告,说到那关键的运营委员和学生会幹部的話,

“けけけけけけっ。当场遭天谴了吧。活该，凯。活该,锦轿（玉の輿）! ”
“……女人好可怕女人好可怕女人好可怕女人好可怕……”

阿姆勒斯你瞳孔完全睁大跳着奇怪的舞,学生会长是心受重伤地躲在桌子下面抱着膝盖, 一直重複着一样的胡話，漂亮地都陷入了无法运作的状态。


顺便说一下,人虚弱或苦恼时候,其气氛能像鬣狗一样嗅出来,然後用花言巧语劝诱他们的傢伙们肯定会出现。
在这样两人的面前也是,

“有什麼不幸是的喵。这种时候戴上这个“幸福的附身符”就能祛除灾厄、成就恋爱、成就学徳、生意兴隆、身体健康、全家平安、顺产、交通安全、夫妻和睦、天天向上、提高金运、子孙繁荣等什麼事都能做到喵。”
“呀呀，你，如果有烦恼的話圣女教团会倾听你的烦恼的。漂亮的姐姐巫女手把手接受你的烦恼哦!”
“说白了,你的烦恼就是女人吧?没错吧!?嗯,我能理解。迎来了二次性徴的女人根本不是女人。纯洁的you女才是神圣的存在!你也要成为我们二十八年组的同伴吗?”
“这是犯罪的说!真正的女性魅力只存在於二次元!撒，欢迎你也来到二次元的世界!”
“哼,所以才说不了解真正女性的好处的樱桃们是……你们这些傢伙眼睛长洞了吗? !? 在克拉拉大人那样至高无上的存在面前,什麼样的存在也会褪色是不言自明的真理!现在公认的粉丝俱乐部举行初次入会费用免费活动。只到今天为止！”

各种劝诱的魔手貌似正在伸长着,诱惑着在不正经的路上停下的人。

不知是不是错觉貌似一半以上的人都是我的相关人士,大概,是幻听和幻觉吧。
承认了这点的話我不就是万恶的元凶吗,总之先假装没有看到,捉住路过的戴着运营委员会袖标的女学生问話。




“打扰一下”
“是——的,什,什,什,什,什麼事呢，巫女姬大人”
“关於下一场骑马比赛,骑马角色的男子混入碧欧拉的也就十六名吧?”
“是,是的……啊,不，再怎麼说骑马角色混入碧欧拉大人,风纪上有问题的意见占多数,因此,这次是除去碧欧拉大人。”

把大赛执行程序总结成一个册子卷了起来,但还是能简单明了地回答。看来她相当有能力。

“也就是说骑马的人是十五名吗?一个骑马的编制需要作为中心和作为支撑的左右两人,至少都要三人这样算出总共组成五组骑马队还会多出一组……?”
“嗯啊。本来,豚草——茜尔缇安娜公主就不需要骑马。不如说,侍女的索尼先生發出了‘原本自重包括裡面远远超过三百公斤的公主要人来支撑是不可能的吧。那麼单独一人就足够了’的意见,於是就有茜尔缇安娜公主一骑还有肩膀上索尼小姐乘坐在上面操纵……说错,而是给予指示的形式的设想。”


“诶!?什麼啊,那是！虽说是木偶但侍女坐在主人的肩膀上的安全的地方,让主人战鬥什麼的简直岂有此理!立场不是相反了吗!同样作为侍女怎麼能允许那种任意妄为呢!!話说,从之前就觉得那个侍女眼神很奇怪哟。那是恶人的眼神——噗咔!?”

劝诱结束後回来的葛培蕾娅,听到这一消息後愤怒了。
好像能听到似的恶语杂言,对此我慌忙用手捂着葛培蕾娅的嘴让她闭嘴。

不过，运营委员会的女学生也无言,点了点头,

“诶,有这种异议也是理所当然的,确实判断到举起那个也会相当困难,不得已只好许可了……”

吃相相当难看的她，在有点远的地方,坐在坚固的钢铁制造的在椅子上的魔导甲胄(进入到裡面),还有对其关节上油（その関節に油を指している）的索尼先生。 而且旁边毫无疑问,跟着做着屈伸运动的三个人——打比方的話就是肌肉是大猩猩!牙是大猩猩!燃烧的眼瞳是原始的大猩猩!!那样的样貌——男人们送来了让人退避三舍的视线。

“噗哈哈哈哈哈哈!我们二十八年组。区区三百公斤到四百公斤程度算什麼东西! !

“倒不如说不用碰柔软的女人的身体正合我意!”
“说得没错!you女未发育的肢体另当别论,成长了的女人什麼的只能说恶心不是吗!”（一群you女控武士）

““““库哈哈哈哈哈哈哈哈! ! !”

…… 嘛,确实某种意义上是安全的对象吧,不过总觉得让人生气啊。

“……就是这样,由於强行执行造成人数对不上,所以作为特例措施巫女姬大人的骑马补充人员,拜托了事先登记的侍女。但还是不够,所以运营委员那边调来一名还有——”
“呀,我听说了。那样的話就让我助你一臂之力吧。被当成公主那样参观,原本就不适合我了。”


微笑着走来的是男装丽人碧欧拉——今天是穿运动服和短裤那样不加修饰的的样子,但还是与男性不同,女性似的圆润的体型暴露无遗。
也就是说,我的坐骑是卢克、碧欧拉和拉娜吗?
这是,有点判断失误也说不定啊…… 。

“——反正助手之类的是形式上的东西而让拉娜做了,不过这是或许是个失败。没想到要作为马参加骑马战。这是如文字般的负担过重。。至少当时让艾伦登记就好了……”

悔不当初指的就是这件事啊。

这时,站在沮丧的我旁边的葛培蕾娅猛地举起手,

“是的是的。现在也好要不要让我来代替呢?”

这样率先把助手之位收下而过来了。

对葛培蕾娅的提议的建议,运营委员会的她的为难地卷起小册子,稍微受惊但还是断然摇了摇头。

“不行。事先没有登记的人员代为参与是没有被认可的。而且那个……”
“有什麼问题?”
“你的确是自动人偶吧? 这样一来平衡方面也有违反的嫌疑”
“我不行,为什麼那个机动兵器就可以！？”


葛培蕾娅指着那巨大的金属块般的魔导盔甲不放。老实说我也觉得这个指摘真的说的很对,但

“那只是为了辅助步行的器具。”

这样，运营委员的她也不让步。

他们两人之间的论点持续构筑了一段时间的平行线,看上去永远不会结束,这裡是放弃让拉娜努力点吧,和卢克和碧欧拉也确认好了。

“当然不会有异议。所以我带头,茜儿请随心所欲地發出指示吧。”
“如果是这样,右面就交给我吧。我会尽心尽力护卫小姐的”


欣然接受的两位我再次表示感谢，葛培蕾娅的吵闹停下了的时候,我“阿勒？”地,發现了。

“这麼说来,关键的拉娜酱没有回来啊。”

早上,把零花钱交给她在学院内放任自流了,貌似还没回来。
嗯,和艾伦与布鲁诺一起所以没关係……没关係的吧?的这麼觉得。

“第二比赛三十分钟後开始。到那时为止成员没有集合,根據情况会判失去资格……”

运营委员的她难以启齿似地说。

“大件事了!拉娜酱,在的話回应一下~ ~ !”
“喂,拉娜!不要意思,请问在这一带有没有看见过的狐兽人族的少女吗? ! ”
“拉娜确实是那个可爱的孩子吧?我跟熟人问问看。”


我们开始慌慌张张地向周围的人询问,埋头走访其他人。
但是在这个广阔得不得了的会场和占地有着城市国家水平的学院内,不可能轻易找得到人。

突然,不知道是不是我的错觉。貌似我们连续呼叫‘拉娜’时,坐在椅子上的魔导甲胄肩膀颤抖,心神不安的感觉动作变得十分可疑,有什麼机构上的故障吗?
我们无视了这个继续寻找拉娜。

狐狸的侍女和魔导甲胄的少女


“真是麻烦呢。寻找也没用的話就让她自己过来好了!”

望着现况的葛培蕾娅，强行把运营委员的她拉着,往解说席方向小跑过去。
我这样想着不久,会场中用於语音放大 道士具 魔术道具 从刚才的女性的声音响度迁徙。

‘啊啊,test,test。没事吧?没事的吧??是的。诶,一下为寻人启事。身高140cm。外貌是十分左右的狐狸颜色的头髮还有狐狸的耳朵、尾巴叫拉娜酱的女孩,栗色的头髮外貌为十二至十三岁的发育不全,特别是胸部是绝望性地平坦的有着村中第一美女程度的器量的姑娘艾伦酱。还有某某会有刀具的典型误会的情况下成长起来的残念的头的布鲁诺。葛培蕾娅大人正在等待着各位。请您们赶紧到解说席。——呃?五分钟之内不来的話,就把艾伦酱过去的可耻的小秘密在大庭广众面前,布鲁诺君的秘密向巫女姬大人，暴露出来……这麼说了”

五分钟後——。

““(你)(你这傢伙)对(我)(俺)的事情怎麼看的,总算是知道（了哟わよ)(了啊ぞ)! ! ! !””

双方抱着拉娜,二人三脚——不,三人四脚似的姿态全力奔跑了布鲁诺,艾伦气喘吁吁地向等待着的葛培蕾娅發火。

期间我和卢克轮流对拉娜说明骑马比赛事项,其身旁碧欧拉命令自己的侍女拿来点心和水果，接连对拉娜用诱饵进行引诱。

“——就是这个样子,能够拜托你吗,拉娜酱?”

然後拉娜出乎意料地眼睛闪闪發光,捣米一样用力不停地点头了。

“嗯我做!能帮上茜儿大人的的話我什麼都做!我会努力~ ~!”（喵：好可爱的loli）

过於惹人伶爱的身姿,我情不自禁“谢谢!不过,不熬勉强哦”地,抱住了她。
然後,金属出其不意地發出搅动的声音,“……拉……娜。……还……活着……” 全身开始喷出蒸汽,魔导甲胄的人站起来了。

“什!?——不要随便动啊?!”

索尼小姐罕见地脸色大变操纵起控制器,但魔导甲胄链就像要甩开看不到的束缚般以沉重的脚步,往我们的方向慢慢推进步伐。
看到哪可疑的全身盔甲喷着蒸汽迫近而来的那噩梦般的情景,拉娜马上露出害怕的表情紧紧抓住我的腰。

霎时,魔导甲胄也畏缩般停止了动作,举起自己那无趣的手,从那只手开始在看得见的範围确认自己的身姿後,向垂着头的样子躲在我背後某处的拉娜,因为甲胄的原因无法判断,可是有视线传过来了……这样的感觉。

“……拉——”
““““““““““幺力女prpr~ ~ ! ! !”””””””””


再次想要伸出手去的魔导甲胄被压倒,数十人的闷热肌肉祭来袭了。

“不行!不行啊！所谓幺力女是要愛惜的东西!!”。

雷鸣般的二十四年组的怒吼声回声。 （喵：前面写的是二十八现在怎麼变成二十四了？）

“““““““““幺力女don't touch! !”””””””””

“所谓幺力女就是正义!!”
“““““““““幺力女is justice! !”””””””””


“所谓幺力女就是真理! !”
“““““““““幺力女揉捏揉捏!!”””””””””


“——於是乎,小姐。可怕的盔甲不见了哦。来,安心地出来哥哥们的面前吧。噜~噜噜~”（喵：这大概是淫笑）

这大概是打算竭尽全力地露出温柔的表情和發出温柔的声音的吧。

“……不要……”

全身喷发而出的奇怪的气息和汗臭味面前,拉娜比在魔导甲胄面前更加眼泪汪汪而且完全隐藏在我的背後。

另外,被撞倒的魔导甲胄,因自重而像翻倒的乌龟一样起不来,但当传来了拉娜的惨叫声时,

“——莫咔!?!哼啊咔,哼唔、哼唔……！”

愤慨地挥舞着双手。

索尼小姐对魔导甲胄这种行动用十分感兴趣的目光看着,但一瞬间瞥了瞥我的脸并意味深长地微笑着,蹲下去的时候断断续续传来呼喊,只好点头示意但不知为何对此印象深刻。
—————————————————————————完

