“噢噢噢噢！ 宛如宗教畫的世界！ 在紫組克拉拉大人的馬陣的前方，就像大河開裂一般地，其他的馬陣爭先讓出一條道來！ 這是，這是什麼情況！？”

 正如實況所說的，朝我們這邊來的馬陣一個也沒有，甚至不斷有隊伍為了保持一定距離而退開，觀察著我們這邊的動向。

 “等等等等～，為什麼要後退啊？ 對方只是載著沒幾歲的幼女，除了盧卡斯殿下以外只有兩名女子支撐的最弱馬陣啊。這不是機會嗎~”

被扛在“馬”上的茶組“魔法·霍利克”選手對腳下的兩名猛男、與孱弱少年的代表埃利亞斯撅著嘴不滿地抱怨，
“與克拉拉大人對抗是把神都不放在眼裏的暴行！  克拉拉大人才是現代的奇跡！ 克拉拉大人才是真正的偶像！ 克拉拉大人才是新時代的寵兒！我剛剛加入了克拉拉大人粉絲俱樂部，頓悟了人生的真諦！ 克拉拉大人才是世界的真理！ 其他的女人終究不過是動物罷了。證據就是身為真正的美少女的克拉拉大人不上廁所！！”
“辦不到！ 幼女才是正義、不容褻瀆的存在！ 我等二十八年級的拳頭從不揮向幼女。如果用這個身體化為她們的盾牌我等樂意之至。但是，我等絕無法容忍幼女在自己眼前陷入危險！”
似乎是在休息時間的時候入教了什麼奇怪的宗教，除卻了迷茫，眼神異樣清澈的埃利亞斯君，與對幼女紳士到底的二十八年級一貫的姿態，托他們的福，茶組的馬陣完全與騎手的指揮背道而馳。

而且似乎不單是茶組，有二十八年級在的大部分馬陣都無視了騎手的命令，像四散奔逃的蜘蛛幼崽一般從我們面前逃離。

“太卑鄙了！！”
這時從選手席大喊出聲的是淡定的艾絲特爾，這肺活量好厲害啊。
“事先籠絡了男生，特意讓小孩子綁上頭帶讓她當騎手，自己卻去當‘馬’什麼的真是太狡猾了！ 太骯髒了！你到底要骯髒到何種程度啊！！”

就算這麼說，又不是我率先讓人們加入粉絲俱樂部的。
 還有，讓拉娜醬坐在上面我作為右手側的“馬”純粹只是因為在實際組成馬陣的過程中，和預想的一樣左邊交給拉娜醬的話平衡就會出現問題，不得已只好由身高接近的我們三人來組成馬陣了。

慎重起見我們還向運營委員進行了確認，在規則上沒有問題，所以因此被認為使詐就非常不符合我們的本意了。

 而且就算不讓拉娜醬騎在上面，也會因為其他原因而受到回避。
 比如，
“不，不行的……不能讓盧卡斯殿下和維奧拉大人受到傷害。雖然粉絲俱樂部的報復也很恐怖，但更重要的是作為夏季活動裡以維奧拉大人×盧卡斯殿下而為大家所熟知的《王子大人輕語著薔薇色的愛》系列的忠實讀者，我絕不允許！”
像這樣說的綠組“百花繚亂”的大姐姐、
“女人好可怕女人好可怕女人好可怕女人好可怕，那邊的三人中也有女人。好可怕好可怕好可怕啊～”
已經受到了心靈創傷的粉組“銀之紋章”的“馬”巴利會長，堅決不願朝我們這邊邁步。

另外，不知為何一旦有像黃組的魔導甲胄人那樣稍微朝我們靠近一點，就——
“嘎—！！ 咕！ 拉……護……！”
“哦哦哦哦！ 我等的騎手，看起來就像守護幼女的守護神！”
“唔姆。這才是二十八年級應有的姿態！”
“沒錯。我一定將純潔的幼女，守護給你們看！”
毫不留情地施以字面意思上的鐵拳，果決地用自己的身體撲了上去。……那個，但是這個是騎馬戰呀，如果不奪取對方的頭帶的話是沒有得分的吧……？

“現在，因為追加了十名壯漢的緣故，公主選拔競技賽的騎馬戰，突然間血與悶熱的不快指數大幅攀升。或許是因為這個緣故吧，各位觀眾間的氣氛也明顯鬆弛下來，或是離席去看祭典的出攤、或是閑聊了起來。”

觀眾席目前似乎有些欠缺激情的樣子，讓主持人巴尼Jr的實況報道好像也變得有些散漫起來。

“這明顯是運營委員的策劃失誤呢。騎馬戰這個競技本身就與淑女不相稱。希望至少是策劃像是在穿著泳裝的情況下的‘心跳，泳裝騎馬戰！ 除了頭帶以外還會露點喲！’的競技呢。不過如果是那樣的話就在別的意義上過於危險，很可能會讓競技中止，特別是像巫女姬大人那樣的會變成了不得的情況呢。嘛，像艾絲特爾選手這樣的大概會穿對腹部上的肉有特別關照的泳裝所以沒問題吧。”
“為什麼在此處我必須受到詆毀啊！？！ 行，我決定了。等會游泳時我一定要穿上魅惑比基尼讓你們瞧瞧！”

大吼著就要暴動的艾絲特爾被她的同伴們鎖住雙臂壓制了下來。

“……那麼，重整一下心情，播報現在的狀況。已經是孤獨求敗的紫組保留著頭帶確保了十分的得分，不過也無法奪取對手的頭帶所以似乎會就這樣直到結束。根據規則每奪取一條頭帶得十分，奪取的頭帶必須綁在原有的頭帶的上面。只要在比賽時間結束之前，被奪去頭帶的隊伍還能重新奪回。現在保有複數的頭帶的是……哦哦，意外，看樣子是白組奪取了兩條頭帶的壓勝局面嗎！ 相反地粉組與茶組已經沒有退路了。——額，現在黃組‘豚草姬’受到紅牌處分！退場了！”

於是，二十分鐘的比賽時間轉眼過去，結果以白組三十分、紫組（我）與綠組十分、剩餘隊伍零分的形式告終。

經此，總成績也發生了變動，
第一名仍是紫組，八十分。
第二名是以微小的差距追趕了上來的白組“艾絲特爾與錢盡緣分斷的伙伴們”，七十六分。
第三名是穩定的綠組“百花繚亂”，六十八分。
第四名是粉組“銀之紋章阿杰特·雷布爾”，三十八分。
第五名是茶組“魔法·霍利克”，二十九分。
最後一名是黃組，目前仍是零分。

“……對不起，茜兒大人。”

沮喪地垂下了肩膀的拉娜。
懊悔一條頭帶都沒能拿到？ 悲傷？ 慚愧？    用滿含複雜的感情的表情、一臉快要哭出來的樣子道歉的拉娜，我默默將她的肩膀攬在懷裡。
用這小小的身體拼命努力了的拉娜，誰又能責備她呢。不如說直到最後都打算與其它的馬陣一戰的她，遠比我更稱得上勇者。

“拉娜醬沒有錯喔。不僅沒錯還為我們保留下了十分。謝謝！  我很高興。回去以後必須做好吃的蛋糕犒勞拉娜醬才行呢。”
“對對。我也是第一次經歷這麼開心的祭典。這也是拉娜醬的功勞喔。”
“說的沒錯呢。好，我們把獲得了特別功勛的拉娜醬拋起來吧！”
““贊成！””
對維奧拉的提議我與盧克舉雙手贊成。

“那麼，請讓我也參加。”
“哦哦，既然這樣的話我們二十八年級也不得不參加了！”
““““““““““““““一二，拋起來拋起來！””””””””””””””
“——呀——！？！”
““““““““““““““一二，拋起來拋起來！””””””””””””””

一下子葛蓓莉亞和二十八年級也起哄混了進來，借著氣氛在場的所有人將拉娜小小的身體高高拋起。
不遠的一個角落，魔導甲胄人看著我們的樣子。

“……會變成這樣我認為這是東躲西藏的巴利會長的過失呢。”
“咦咦咦！ 對，對不起。饒了我吧！！”
“事到如今會長就算低頭認錯結果也不會改變，或者說根本沒有價值。”
“是呢。要是下面的競技再拖我們後腿的話，要好好下跪認錯喲。在燒紅的鐵板上。”
“““““贊成！”””””

這時夏冬將像巨大的桌子一樣的鐵板用手推車運了過來。在後面推著的是許久不見的穿著女僕服的雌豚鬼米爾菲尤。

 “感謝光臨，我們是萬事商會喵。貴方訂購的下跪用的邊長二米爾特，厚五十賽爾米爾特的鐵板需要先放入火中燒熱嗎喵？”
“是呢。等到下一場競技結束時大概就燒得差不多了，拜託了。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 要被殺掉了～～～！！ 要被燒成烤肉了額額額額額！！！！”
“熟度是要三分熟？ 還是半熟喵？”
“卟呼—”

 看樣子學生會那邊似乎也在拋人……並不是，是在批斗。

“嗯，那麼，先進入休息時間，三十分鐘後第三競技將在這裡舉~行！”

簡單地將被弄亂了的場地整理後，巴利Jr又開始了他輕快的播報。
這次的項目開始得真快呢。

“第三項目是千米爾特長跑。本場允許使用魔術強化自身或者妨礙對手！”
“誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？？！”
這個過於自由的規則使參加者與觀眾們同時發出了驚愕的聲音。

我也同樣驚訝，雖然如果可以強化的話一分鐘左右跑完一千米爾特也是可能的，但如果同時還要使用攻擊魔術的話就夠嗆了。

“……怎麼辦呢。奔跑的時候可能會因為控制不好力道而把對手轟得連骨頭都不剩，又或者不小心射偏把觀眾席的三分之一左右給凍結了……”
“等等等等！ 那可遭了啊巫女姬大人！”

下意識將自己的不安說了出來，結果以巴利Jr為首的運營委員們慌忙集合在一起，開始商量起什麼來。於是，數分鐘後——

“……誒—，現在對一部分規則的變更進行通知。允許使用以自身為對象的強化與輔助魔法。另外，意圖直接對對手造成傷害魔術現在禁止使用。”

因為這話，我與其他的參加者都鬆了一口氣。
不過也就是說間接的話就是沒問題的，所以必須十分小心賽道上的設置型妨害魔術。或許必須細心留意魔力波動的動向呢。

“另外，賽道上有三個檢查點，分別以三百米爾特、三百米爾特、四百米爾特為間隔設置，在這之前我們事先準備了放入了隨機問題的紙袋，各自選取自己認定的紙袋確認一下內容吧。但是，已經拿起的紙袋不能放回或重選。”

說著實際拿出信封大小的紙袋，取出裡面對折過的紙片展示的巴尼Jr。紙片上寫著“穿著制服的女學生”。
看到其內容的巴尼Jr對恰好路過的運營委員的女學生招了招手。

“He,come on！ ——像這樣，把符合題目的人帶到檢查點，不然就會失去資格。另外，如果紙上所寫的內容有歧義的話，由檢查點廢除並重新擬定。此外，第二、第三檢查點都藏著同樣的問題”

同樣張開第二、第三張紙片展示的巴尼Jr。

“第二張，因為上面寫著‘帶著皮包的人’，所以準備好皮包，讓她拿著……嗯~，第三張是‘男の娘’——我說，這玩意上哪找啊！？  嗯，就是這樣子，在通過最後的檢查點時如果不全部符合三枚紙片所寫的內容的話是無法到達終點的。這個項目就取名叫‘嘰哩嘰哩三題話千米爾特尋人競速’！”

 哦哦哦哦地，現場再次歡聲沸騰……

“運氣占了一半的遊戲呢。而且還要和別人一起跑的話強化就——啊，可以對一起跑的人施加強化與輔助魔法嗎？”
“這是禁止的！”
對我的提問主持人雙手比劃了個大大的叉。

“““““姆唔唔唔唔唔唔唔”””””

似乎是和我有同樣的想法吧，其他的參加者也面露難色地沉思著。

“啊—，那，可以一次帶多個人？”
一名像是綠組的的近二十歲或者二十多歲的女學生舉手問道。

“這個沒關係。但是作為跑者的選手若是不牽著他們的手的話則失去資格。”

這樣一來在一定程度上也限制了人數呢。

“還有其它問題嗎？ 沒有的話因為現在已經準備完畢了，所以請各位參賽者們在出發點集合。”

於是，我們一同前往出發點就位。

兩旁的綠組“百花繚亂”與茶組“魔法·霍利克”都在嘀嘀咕咕地念叨著什麼，大概是為了在開始的同時給自己加上什麼強化或者輔助魔術吧。
白組與粉組是準備憑實力比拼嗎，又或是打算在後半程一決勝負而溫存著魔力，只是輕度地做著伸展運動，沒有其他動作。
然後，最外側的是——

“那個。該不會佐艾小姐也準備一起跑嗎？”
面對像雕像一樣站立不動的魔導甲胄人、以及和平時一樣一身侍女打扮的佐艾，我下意識問了出來。

“嗯，這是當然的。如果是簡單的動作還能夠遠距離操作，但這次似乎需要各種精細的動作和交涉的樣子，所以作為侍女頭我將負責在公主大人的身旁陪跑。”
佐艾超然地給予了回答。

“是這樣嗎。那真是辛苦呢。請不要勉強自己呀。”
雖然我說出這句話並沒有其他意思……

“……您是在說，像我這樣的老東西混到十多歲的年輕人裡面簡直慘不忍睹，不要勉強的意思嗎？”

“不，不是的！”
感覺到其平靜的聲音中所蘊含的比肩認真起來的理事長的殺氣，我慌忙搖頭。
“我只是在想要在帶著那樣的大件行李（操縱機）的同時，還要一邊注意抱著腳上的舊傷這一定時炸彈的茜……奧蘭修的公主大人一邊跑步真的非常辛苦而已。那個，可以的話現在就由我來治療這個舊傷吧？”

一瞬間，佐艾小姐露出了像是被趁虛而入了一般的表情，
“關於這件事，我是沒有權限請求治療的。而且，您現在對公主使用治癒術的話，不就會因為直接干涉他人而失去資格嗎？”
既然對方立即用正當理由給予了反駁，我也無法繼續強求。

不久時間到了，隨著開始的信號我們一齊沖出了起跑線。

“開跑！  哦哦哦哦哦，巫女姬大人那在地上滑行一般的起跑是怎麼回事啊！？ 好快，一下子就把其他人甩在了後面！！”

用魔術強化了身體，加上用“冰結”咒文設計組合的臨時的起跑架，一腳踢出，我利用蹲距式起跑姑且跑到了前頭，
“——吾身為疾風。魔力啊，迸發吧！ 風卷流奧義，疾風驅動！”
恐怕是風系的魔術吧。在爆發一般的勢頭下綠組的選手氣勢迅猛地追了上來，接著茶組的選手也將魔術完成，
“秘技，長身術！！”
像達利的畫一樣僅有她的腳伸長到了普通人的十倍左右，只跨出數步就將與我的差距縮減至無。

三個人幾乎以成了團子形式到達了第一檢查點，不管別的先取來手邊的信封確認其中的內容。

 “…………”

取了第一張紙片的我，在看到題目的瞬間瞠目——重新看了一遍內容，立刻回到自己的關係者們的座處，抓住她的手跑了起來。

“……哎呀，嘛啊，雖然如果能幫到克拉拉大人忙的話忍受一些毫無根據的污名也是是女僕的工作，但您竟然是這樣看我的，我玻璃制的心臟稍微有點受傷呢~”

非常不滿地滔滔不絕的葛蓓莉亞。

順便一提我的題目是“怪人”，所以幾乎是不經大腦地做了選擇，不過看來葛蓓莉亞本人似乎沒有自覺。

“沒有自覺真是恐怖啊。因為這樣就沒法改了……”
“您在說什麼？”
“沒，我什麼都沒說。好了，我們快點到檢查點吧！”
“了解。話說，剛才就在想，我覺得克拉拉大人您拿著紙片獨自一人通過第一檢查點也已經滿足了條件喔。”
“你這是什麼意思！？ 這不就弄得我好像怪人一樣了嗎！！”
“誒！？ 您沒有自覺嗎！  嗚哇～……沒有自覺真是恐怖啊。”

 帶著莫名失禮地，毫無根據地對我誹謗中傷的侍女，我朝著第一檢查點跑去。
