在我拿到第一枚紙片後，其他小組也各自拿取了內容不明的信封，看到其中的題目後，各自反應悲喜不一。


“ ‘外國人’嗎，要找留學生組……要找我們的大將嗎。”

“ ‘天才’，我就是呢！”

“身高二米爾特以上的女學生！？ 怎麼可能會有——啊！說起來裁縫俱樂部有一名巨人族女孩呢。”

“客人！ 客人中有‘搞笑藝人’嗎？”

“嗯……‘好色鬼’，什麼啊，原來是說會長嗎。”

“失禮了公主大人。‘變態興趣愛好家’——是誰啊，竟然想出了這種題目？ 越來越覺得這個學園其實是笨蛋的巢穴了。”


嘆息者、抓耳撓腮者、立刻開始行動者，大家反應各異，不過不管心情如何，有人朝認識的人搭話，有人在觀眾席上找人，為了找到符合必要條件的對象紛紛拼命起來。


好在我很快就有了線索（怪人=葛蓓莉亞），所以在和葛蓓莉亞說明事情的經過，說服她同意與我同行後，回到了剛才暫時離開的賽道上，

“那我把腳速重新調整為巡航速度。”

牽上這麼說著的葛蓓莉亞的手，我們像是一同嬉戲打鬧的好朋友一般，和樂融融地朝著第一檢查點跑去。


奔跑的速度大概在時速八十吉爾米爾特左右吧。


啊啊，我現在正做一個非常平凡的普通女子所做的事呢……一邊沉浸於這樣的感慨中一邊互相鼓舞著朝數百米爾特外的檢查點前進。


“——嗯。果然是這樣，在我們返回賽道的時間裡已經被設置上障礙物了呢。”


然而，僅僅三百米爾特的跑道，同一開始大不一樣，完美地變成了障礙物競爭的跑道。


這恐怕是其他公主候補用魔術弄出來的吧。在顯眼的地方無數像是整塊岩石那樣的，超過三米爾特的石板如同竹筍一般長在地面上；還有五十個似乎是簡易型，高約一點三米爾特，身材像水桶，只有頭非常大，形似蘑菇的泥人偶密密麻麻地在其間徘徊。

石板是塞拉維拿手的“石塞”魔術，泥人偶大概也是式神的一個種類吧。


下意識回頭看向坐在親朋席上的塞拉維，對方立刻移開了視線。

看來是將護符高價賣給其他公主候補了呢……


大概是為了生活吧，所以並沒有責備塞拉維的想法，不過這種借助護符施展的符術一旦成為敵人可真是非常棘手呢。

若是單體還沒什麼，但如果數量足夠多的話用來妨礙對手可說是最合適不過了。


“雜魚也就只會湊數量了呢。趕緊突破吧。話說克拉拉大人泥人偶（蘑菇）和石板（竹筍）您喜歡（作為對手）哪邊呢？”

“這個二選一會成為戰爭的導火索的所以我選擇沉默。”

“？？？”


無視頭上出現大量問號的葛蓓莉亞，稍作思考，首先用“冰結”冰封住了朝著這邊靠近的蘑菇精一樣的泥人偶。

因為是用泥制成的歌雷姆所以效果立竿見影，在構成物質的水分被凍結的情況下一擊便將其粉碎了。


“呵，看樣子會自動靠近五米爾特以內的運動物體呢。所以我才討厭沒有判斷力的歌雷姆的。連由死靈憑依的傀儡都因其實用價而強過歌雷姆。最好立刻將它們粉碎。——既然如此我就送上特別服務好了，兩只手一起破壞力就是兩倍！！加上平時兩倍的跳躍的話，就是二×二的四倍！！！然後，再加上平時三倍的回旋的話，就是四×三的十二倍力量！！！！ 接招，必殺螺旋二重奏！！”


一旁給拳頭裝上看上去相當凶惡的鐵爪的葛蓓莉亞，高速回旋的拳頭將泥人偶與石板一同粉碎掉了。


“……我感覺你的理論好像在各自方面都錯了……”

“您在說什麼呢。我這個優秀的頭腦所給出的計算是不會有錯的。”


或許是因為這一下將我們認定成了敵人，剩下的泥人偶從各個地方朝我們這邊聚集過來。


“因為麻煩所以直接一併掃除吧！”

“了解。我會配合時機進行攻擊的！”


一呼一吸間互相背靠背的我們。


“為了以防萬一我事先提醒一下。現在我們準備釋放範圍性的攻擊魔術。雖然我會盡力控制好力道，不過還請大家做好防御不要被流彈傷到！”


隨著我的警告，其他選手各自利用魔術張開了護壁，或是動作迅速地前往運營委員製作的牆壁的另一邊避難去了。


“哦啦哦啦—！ 會使用防御魔術的教導官都給我去張開護壁護住觀眾席！ 萬一要是護壁被破了的話，擔當者就做好沒有夏季獎金的思想準備吧！”

在梅伊理事長強勢的催促下，所有被安排在觀眾席的教導官們，立刻使呼吸同步，用多屬性的魔術護壁覆蓋會場。

這一手原本就是在會場投入使用時為了應對一些突發狀況而準備的吧。

在設置於會場各處的魔法陣的呼應下，數十名魔術師合力施術現場完成了儀式魔術。


這樣一來一些小的和不起眼的攻擊是不會造成損傷的吧。

確認了這一點，我和葛蓓莉亞也能安心地專心於攻擊了。


“ ‘天空的淚啊。化為流星降落將大地染白吧！’ ”

“龍珠 解禁！”


以互相填補死角的形式我與葛蓓莉亞緩慢地回轉，同時我釋放了〈冰〉系的範圍攻擊魔術，葛蓓莉亞解除了本人聲稱“柔弱的我在緊急時用於自衛”的武裝。


“對軍用魔術‘天銀弓’！”

“派—龜—功—氣—波ooo！！”


瞬間，以我為中心拇指大的冰塊像子彈一樣朝四面八方發射出，接著雙手合併的葛蓓莉亞的手腕上射出了迷之破壞光線。

在冰粒像機關槍一樣的連射與迷之射線的掃蕩下，蘑菇、竹筍就像被火燒灼的蠟人偶一般銷聲匿跡。



“——看來，客席前的物理防御壁的強度好像有點不夠啊。”

在流彈的作用下物理防壁與魔法防壁兩邊各處都出現了破洞，為此教導官們使用同時進行詠唱，強化護壁。



“七點鐘方向和十一點鐘方向的防御擔當者。輕易就被突破了喔。真丟人，記住獎金和考核。還有你們就暫時在我的特訓房間裡呆上一段時間吧。”


““嗚咦咦咦咦！？！””

聽到梅伊理事長冷然的宣言，兩名年輕的教導官發出了仿彿世界末日來臨一般的悲鳴。


等到射線製造沙塵與冰結魔法產生的局部暴風雪平息後，那片地方重新變回了經過平整（雖說呈現了一副受到了規模不小的爆炸的慘狀），沒有了遮蔽物的會場。


“唔哦哦哦哦哦哦哦！！ 強得可怕！ 這攻擊力只能說強得可怕！ 這才是巫女姬！ 這才是我們的偶像！！ 礙事的傢伙通通一擊必殺！ 摧枯拉朽！ 天下無敵！ 天衣無縫！簡直是瞬殺。可怖、最強——不，最凶的兩人~~~！！”


在主持人的吶喊下觀眾席全員站立，葛蓓莉亞得意忘形地揮著雙手，趾高氣昂，我則總覺得我似乎被和葛蓓莉亞捆綁在了一起，還在淑女的祭典上被高呼“最凶”什麼的，心情微妙地有些難以形容啊。我不應該是清秀而柔弱的巫女姬嗎……？


順著這個勢頭來到了第一檢查點，從面部微妙地有些抽搐的裁判們那裡，

“ ‘怪人’——好，兩位都合格。”

獲得了許可，朝著第二檢查點前進。


旁邊是先一步進入檢查點的茶組“魔法·霍利克”的女生，

“為什麼憑我會無效！？  我是‘天才’啊！”

在她似乎在和裁判爭執著什麼的期間，這邊成功奪得了領先。


於是在誰也不在，也沒有障礙的跑道上暢通無阻地來到了第二檢查點。



“我看看……選這個嗎？”

從無論哪個都一個樣子的裝著第二個問題的信封中挑選了一封，拿起來查看內容。


“寫了什麼克拉拉大人？是 ‘優秀的女僕’嗎？”

“……‘親近的男同學’。”

““…………””

於是剛開始便必須重新來過了。


三分鐘後——。

“然後就找到了我嗎？”

“是的，對不起。”

“不用，像這樣和茜兒牽著手跑還是第一次，我很開心喔。”

左右手牽著表情似乎很滿足的塞拉維和露出了爽朗的笑容的盧克，我奔跑在跑道上。


“呼嗯。嘛啊，我倒是在小時候，有一起牽著手走到山丘上過呢。”

塞拉維不知為何突然把以前的事搬了出來，盧克笑容一瞬間出現了龜裂。

“哦，哦噢。但那只是小時候的僅僅一次而已吧？ 我和茜兒從十二歲的時候起，一起行動的時候就比較多呢。一起去買東西什麼的，最近也一直在一起。”

“呵。如果只是在一起就了不起的話，我可是在你不在的一年間，在沒人礙事的地方和茜兒在一起，知道你不知道的茜兒呢。”

“咕——！  大致的事我有聽過哦。茜兒不是基本生活在教會裡嗎。”

“然而這就夠了，我和茜兒一起潛入過地下城之類的呢。”



不知為何一邊把我夾在中間雙方舌鋒相對，還若有若無地將我的手拉向自己那邊。

這個大岡裁決是什麼情況？ 是誰先放手誰就勝利嗎？


“哦哦，跑道上突如其來的戀愛狹路相逢嗎！？ 傳言說塞拉維司祭與巫女姬大人是青梅竹馬，然而，現在巫女姬大人是帝國的帝孫盧卡斯殿下的未婚妻！ 這個三角關係究竟會何去何從，真是讓人移不開眼睛。另外，就我個人來說，與剛才不同正常地奔跑著的巫女姬大人柔軟的胸部搖動的樣子更讓我移不開眼睛！！”


就像這樣，第二檢查點的兩個條件‘怪人’、‘親近的男學生’，在無論誰看都能夠滿足條件的情況下通關了，終於連帶著終點一起朝第三檢查點前進。


“……難道在別人眼裡我是‘怪人’嗎……”


似乎自認為自己是有常識的人的盧克，因為受到了傷害而收斂了速度，用一般的速度快跑著，不過由於目前其他組還在苦惱著所以勉強維持著第一的位置。

這下如果最後的問題這兩人也符合條件的話就沒問題了。


這麼想著我魔力探知全開，在第三檢查點前面，選取了自己認定的信封查看裡面的內容——


“！？！？！？”


保持著前屈的姿勢，我不由得無語，僵在了原地。


“怎麼了？”

“裡面寫了什麼，茜兒？”


我一遍又一遍地重新確認內容，這時背後傳來了塞拉維與盧克蘊含著擔心的聲音和視線。


“在搞什麼啊，你？”

這時後續組別的白組的艾絲特爾與正式選手——一個穩重類型的女學生追了上來。

選手的那一邊手上的兩道題目是“外國人”、“有錢人”。原來如此，這樣第一題的人選也能通過第二題。


“那麼，我來選最後的題目吧。”

“好，就交給你了卡婭。畢竟逆轉到了這種程度對吧！ ——我說，你是抽到了什麼非常奇怪的題目了吧？”


“嗯——……‘戀人    ※單相思的對象亦可。對象為男子一名。只是視作友情的不作數。最終檢查點會借由魔術來判斷真偽。’。”


““““…………””””


剎那間，沉默降臨這個現場。


“你，不會趁這個機會宣言和盧君相愛相思吧！？”

突然激動起來的艾絲特爾。


我的話在這突然間被堵住了退路的現在，下意識想著“說起來這項競技結束後就是午休了呢—。便當裡準備了三明治和飯團和稻荷壽司吧～”試圖逃避現實。


“——你選擇哪邊？”

用似乎並不感興趣的語氣，抓著我的左手向上提的塞拉維，與保持著沉默，默默用雙手包住我的右手的盧克。


不由得冷汗涔涔直流。


“吼—吼吼吼吼吼！ 看來你很煩惱呢，真不錯！  這期間就先由我突破終點吧！ 來吧，卡婭。第三道問題抽到了什麼！？”


受到催促，叫做卡婭的女學生戰戰兢兢地縮著肩膀遞出了一張紙片。

那裡有一句話。

“巨乳”


“哦哦哦哦哦哦！  究竟發生了什麼！？  先一步到達了在終點的近前的紫組巫女姬大人與白組艾絲特爾選手像是被冰凍住了一般停止了動作！！ 發生了麼嗎？ 其他組也追了上來！ 第三競技會因此再起波瀾嗎？！”

主持人巴尼Jr輕佻的聲音傳遍會場。
