“好，雙方均失去資格。”


裁判無情的聲音，將以第一的名次沖入終點兼第三檢查點的我與艾絲特爾拒于門外。


“為什麼啊？”


受挫的艾絲特爾把自尊和勝負放在天平上權衡一番之後，

“ ‘異國人’、‘有錢人’、‘巨乳’……咕唔唔，啊啊！ 你給我來一下！”

像這樣強拉著我的手，把我拽到終點，結果卻成了這樣。


面對怒目圓睜的艾絲特爾，大概二十歲出頭，擔任裁判的男學生（也可能是年輕的教員）冷靜地說出了自己的依據。


“首先是巫女姬大人，在您沖線後所持有的這三道題目‘怪人’、‘親近的男生’、‘戀人’之中，艾絲特爾小姐只符合了第一題的要求。所以您無法合格。”

“你說誰是怪人啊！？”


激動起來的艾絲特爾，這露出牙齒半野性化的形象除了怪人其他什麼也不是吧。

我周圍沒有自覺的怪人真多啊……


“然後是艾絲特爾小姐，”

“有什麼問題嗎！ 這個女人姑且也是來自帝國的留學生，也算是個還過得去的資本家，而，而且雖然不太想承認，這胸部不還算是有點料嗎！？”

“痛痛痛痛……那個，艾絲特爾。請不要抓著我的胸甩來甩去。”


興奮得忘我的艾絲特爾一只手像鷹爪一樣抓著我的胸四處甩動，真的非常痛。


“嗯對，條件是十分滿足了。但是——”

“什麼啊？”

“艾絲特爾小姐你雖然是白組的一員，可卻不是這項競技的參賽選手吧？”

“——啊！”


被這麼一提醒，艾絲特爾回過神來，回頭看向雖然憑著氣勢一起跑到了終點，如今卻一個人無所事事的，頭上綁著白色頭帶，名叫卡婭的選手。


“正是基於這些理由，所以紫組和白組一同失去資格。”


聽到裁判冰冷的宣言，艾絲特爾無力地屈膝跪在地上，頭也沮喪地垂了下來。


◆


上午的競技結束後是午休時間，中間包含午餐時間，競技在下午兩點後重開。


這個世界雖然的冒險者和旅行者雖然會將攜帶食物帶在身上，但基本上沒有製作便當的習慣。

當然，學園的學生與相關人士、以及今天從外面前來游玩的訪客們，一齊大舉湧入學園裡不止一個的學生食堂、自助餐廳、與只在今天開店的露天店鋪，不是開玩笑，這些地方已經擠到沒有立錐之地了。


我和盧克等一部分貴族在今天被特別允許使用供教職員使用的特別食堂，不過因為在那種地方的話這次就不能安靜地享用午餐了（已經可以預見那裡會變成其他貴族和有權者的交際會場了），所以這次我事先做好了安排，向梅伊理事長提出申請，租用了學園中庭裡的一個涼亭，然後攤開帶來的便當只和認識的人與自家的人享用午餐（當然，周圍五百米爾特出於安全的考慮，完全禁止了外人的進入）。


我預定的成員是我和盧克、塞拉維、侍女頭和布魯諾幾人，然而，

“真是期待呢～。我還是第一次在這種氛圍下吃飯呢。野餐就是這種感覺嗎。”

“是啊。這讓我想起了小時候去別墅度假的那次。周圍是壯觀的花田，而且具備各種各樣的美感。”

不知為何麗潔洛特大人與維奧拉大人也坐在位置上和樂融融地聊著天。


不止如此，

		“很久沒有品嘗到茜兒姑娘的手制料理，真是期待啊。我想起了以前在‘暗之森’接受招待的時候了。”

“是啊。我也幾年沒吃到了。雖然我家的料理長和魯坦多特本店的料理人在茜兒以前留下的食譜上也下了功夫，但最近開始染上銅臭味了。”

不知為何連帝國的超重要人物、超重量級的來賓埃爾瑪殿下和克里斯蒂女史也一臉理所當然地坐在上座。


那個……您兩位，這個時間一般不是應該和學園的大人物、利貝提姆的大人物之類的共進午餐嗎？ 雖然這與我無關，可還是擔心了起來。


另一邊——

“克拉拉啊，什麼時候開吃啊？”

坐在第一上座的壽星席上的痴呆老人……我是說，特奧多羅斯法王。在他的催促下開始將便當一件一件擺開。


“各位各位，感覺如何。這是茜兒大人從幾天前開始親自下廚大顯身手製作的手制便當喲！”



在艾蓮頗顯自豪的聲音下，一件件菜餚被擺上桌面。

把事先準備好的籃子依次從亞空間口袋中取出的葛蓓莉亞，麻利地將它們裝盤莫妮卡與艾蓮，以及擺放餐具的拉娜。


 擺放在桌上的是從不缺席的炸雞塊、燒雞、美式熱狗、炸蝦、伊達卷、各式心形蛋卷（原味、芝士、菠菜）、加入了黃瓜的類似竹輪的魚糜、魚糕、培根土豆卷、豬肉蔬菜卷、毛豆、香腸、紅燒雜菜（的類似菜色）、烤制春卷、牛蒡絲、甘薯點心、通心粉沙拉、土豆沙拉、那不勒斯式意大利麵、黃油炸鮭魚、烤牛肉、燉牛肉、水煮蛋、玉米、三明治（火腿芝士、蛋、橘皮果醬）、牛角麵包、稻荷壽司、飯團卷、肉卷飯團、心形粗飯團卷、水果、飯後甜點、葡萄酒和果汁等等……（吐槽:這些菜名查了快兩個小時……）


好在為了以防萬一我準備得比較多，就算人數增加了食物也還十分充足，一下子這張似乎能夠支持一次小規模宴席的桌子就被擺滿了。


只是由於我是刻意以自己人熱鬧一番的心情準備的便當的，所以非常平民化，要推薦這些菜色給帝族和王族、法王大人這樣高高在上的人多少有些躊躇，不過好在地球的日式花飾便當似乎在異世界也很稀奇的樣子，每當有眼生的食物擺出，都會出現像是“哇哇”、“這真是”、“好厲害”的感嘆聲，這真是讓人害羞。


“……只是一些小玩意而已，所以能不能合大家的口味我沒有自信，不過還請品嘗。”


 能符合習慣了豪華絢爛的宮廷料理的各位大人的舌頭嗎，這讓人非常不安的家庭料理，不過這也是順著節日=便當=多層餐盒=花飾便當的靈感，不小心腦子一熱就做了出來。


“哪裡，這料理真是美妙啊。精緻可愛到讓人捨不得下手、很有茜兒姑娘風格的料理喔。”

“是啊。實際上，茜兒製作的料理比無謂地濫用油和調味料的宮廷料理要健康美味得多，最重要的是吃不膩，每天都想吃。”


放手稱讚起我來的埃爾瑪殿下與克里斯蒂女史，不過這果然是不能全然接受的吧。

如果這是懷石料理、滿漢全席、順化料理之類的，那這些贊詞還能理解，但這麼稱讚花飾便當他們應該不是認真的吧。

於是我便只收下了他們的好意，下次有機會的話，中華也好土耳其料理也好什麼都行，來一決勝負吧——我在心裡這麼起誓著。順便一提不是和式料理的原因，是因為可能是我的味覺發生了改變，曾經試著做了過類似味增和醬油的東西，但嘗了味道後卻感覺不到有多好吃的緣故。


 “那我們開吃吧。啊啊，謝謝你們的幫忙了。莫妮卡你們也坐下來吃吧。”

“——不了，在這裡服務是我們的工作。”


雖然我提議侍女頭也坐下來吃，果然，莫妮卡搖頭表示拒絕。葛蓓莉亞說著“那，我就不客氣了”準備坐下時，被艾蓮抓著後勁制止了，拉娜看著周圍的反應不知所措。


“只是便當而已，侍從的工作在擺盤的階段就已經結束了。等一下幫忙事後收拾就夠了，我想與其無所事事的站著不如一起來吃比較好。”

“……這個辦不到。我們的立場……”


始終頑固地推辭的莫妮卡，見到這埃爾瑪殿下語氣輕鬆地，

“這有什麼不好的。茜兒姑娘既然都這麼說了，接納主人的意思不也是侍女的工作嗎？  而在第二項競技時小小侍女小姐也大大地活躍了一番，就當做也有慰勞的成分在裡面，你怎麼看，克里斯蒂女史？”

輕巧地表示同意，將話題拋給了對這種上下關係比較嚴厲的克里斯蒂女史。

平時的話絕對在立場上，對這種和傭人上下不分的關係是不會放任自流的克里斯蒂女史，在埃爾瑪殿下率先同意的情況下，跟著，

“怎麼樣都好啦不快點吃嗎。——聖女啊，感謝您讓我吃到這食糧。”

是對特奧多羅斯法王雙手拿著刀叉，急不可耐地說出了用餐時的聖句感到無可奈何了嗎，

“……今天我只是茜兒招待的客人。所以如果那是你的方針的話就按照它來吧。”

有些不太情願地容許了。


莫妮卡也意識到再繼續拒絕下去反而是失禮，於是輕彎下腰點頭同意。

“我明白了。那麼請允許我與各位同席。”


立刻，艾蓮與葛蓓莉亞將手高舉過頭頂拍在一起以示慶祝。

艾蓮暫且不提，葛蓓莉亞應該是沒有吃便當的必要的，這大概是心情問題吧。

四人一起坐上了最地位最低的下座，“至高天上女神大人”、“聖女大人”、“混沌與破壞兵器的諸位外神啊”、“山的姬神大人”，各自向所信仰的神獻上祈禱。


“既然大家都來了如果也叫上理事長就好了。”


看著所有人就座，盧克突然看著教職員樓的方向說道。


“……理事長她，大概有很多事情要忙吧”

聽了我漫不經心的回答，塞拉維露出了訝異的表情，於是我急忙，

“這只是正常的猜測喔。畢竟是創立祭，理事長會忙碌是理所當然的吧。”

進行了補充。


“嘛啊或許是吧。比起那種事，我都已經等煩了。趕緊讓我吃那什麼‘便當’吧！”

“是啊是啊！”

“那麼，乾杯的帶頭人就拜託目前公主候補的暫定第一茜兒了。”


在麗潔洛特大人與特奧多羅斯法王、以及現在王子候補的暫定第一維奧拉的催促下，我拿起了紅酒杯。

因為下午還有擲鉛球和游泳的緣故，所以不能喝醉，杯裡的只是碳酸飲料而已。


“好吧。——那麼，請允許我對在皇華祭中的奮鬥與能和大家同聚一桌的幸運表示感謝。”


所有人拿起了酒杯。


“乾杯。”

‘——乾杯—！！’


午餐便這樣開始了。便當基本博得了好評，我也安心地鬆了口氣。


“…………”

話雖如此，會在和諧的談話中突然心不在焉，大概是因為我的心思跟著口袋裡的三封信神游天外去了吧。


剛才的“嘰哩嘰哩三題話千米爾特尋人競速”中最開始拿到的題目上一瞬間浮現的文字。


 “後面的信封中有些會擁有我的魔力，你就拿那些。梅伊·伊洛哈。”


大概是受我的魔力波動的影響在短時間內浮現的吧。在我下意識睜大眼睛再看一遍的時候文字消失了，取而代之的是最初的“怪人”的題目的出現。

自第二題開始我“魔力探知”全開，依靠及其微量的梅伊理事長的魔力波動選取目標信封，“OK。下一封信非常重要所以你繼續按照剛才那樣做。如果隨便行動的話也暴露給敵人的風險，所以接下來不要和我接觸。”

按照這樣的指示我拿到了最後的信，上面施加了很多很繁瑣的偽裝，如果是除了我以外的別人看到的話，似乎就會變成完全不同的文字。


拜此所賜直到被艾絲特爾讀出來之前我也不知道對外寫了什麼，不過第二題也好第三題也好理事長的玩笑也太過分了吧。


不過那種事和第三封信上所寫的內容比起來就顯得不值一提了。


……雖然有從盧克哪兒聽到過，在這個時間點上從雷古魯斯那裡來了聯絡。而且，還有著被理事長稱之為“敵人”並戒備著的對手。

 話說特地做到這種地步（甚至讓我在想連這次皇華祭鬧劇一般的公主選舉競技本身，也可能是一個為了將這些信秘密送到我手裡的局）也要讓我看到雷古魯斯的信的理事長究竟意圖何在呢。


能想到的最壞可能性是，一個連理事長都不能坐視不管的存在，有可能就在下一個瞬間逼近我們的背後與喉嚨。


面對這個無法探明正體的威脅，我陷入了重重的擔憂之中。


◆


“——所以說。說到‘變態興趣愛好家’指的就是您吧！？”

“誰是變態興趣家啊！ 是在輕視我等二十八年級嗎，你這奶媽！”

“在以幼女為性欲對象的階段就已經是變態了！ 快點來配合我們比賽吧。”

“才不是性欲，我們只是將她們作為沒有污穢的存在真摯地傾注著愛情罷了！ 這是像你這腐化了的碧池無法理解的崇高思想！！”

“根本不可能理解的吧！ 而且蘿莉控是病！ 在以前，就有一群蘿莉控到病入膏肓而差點毀滅了世界的笨蛋，蘿莉控就是有這種程度的深重罪業的病！！”


此時在會場的角落，有著二十八年級的變態之名的紳們、手裡仍拿著最初的題目的魔導甲胄及其侍從佐艾，正高聲爭執著。


“那個—。競技已經結束了。現在已經是午休了。那個黃組已經因為時間結束而失去資格了喔—”



雖然主持人巴尼Jr試圖提醒，然而完全激動起來，忘我地爭執著的雙方都沒有聽到。


 順便一提第三競技因為參加的路組中有三組（紫、白、黃）失去資格，因為這非常出乎意料的結果，分數分給了剩下的三組，於是狀況變得更加混亂了。
