［第四競技·100米爾特自由型］


用魔術消除了水波的影響的四方形泳道。

與五十米爾特折返泳池不同，一百米爾特完全做成了直線的賽道上，除了棄權的魔導甲胄人以外，換好泳裝的我們五人同時沖出了起點。


這回不是什麼花樣競技，而是非常普通的一百米爾特競速——於是，

“第三賽道，白組艾絲特爾選手。一百米爾特，五十四秒三八！”

我笑著為全力泳完全程的艾絲特爾鼓掌，然後伸出了右手。


“太棒了。你是什麼時候完全掌握了自由泳的？”


大概兩年之前一起游泳時還只會蛙泳的艾絲特爾，看起來似乎憑自己的力量學會了當時我只展現了一次的自由泳。

不過話說回來……雖然不能一概地進行比較，百米爾特五十四左右的成績，不是已經比肩日本的女子記錄了嗎？ 真的太美妙了。艾絲特爾這美妙努力與才能，讓我不由得毫不吝惜地送上讚美與掌聲。


“出類拔萃的成績喔。無論誰都一定會為對個大快人心的舉動贊嘆不已的。不愧是海運王貝蓮滋商會的大小姐！”


觀眾席上也是一片盛贊的風暴，隨後“很努力了啊—”、“厲害啊—”怒濤般的掌聲響起。

艾絲特爾本人胸部以下還浸在水中，不知為何面朝下方微微地震顫著。是因為太過感動而顫抖嗎？  難道是在水中……了？


就在我產生了這讓人戰慄的預感時，

“……煩死了！！ 你是在捧殺我，把我當成笨蛋耍對吧！？”

因為太過憤怒而眼裡蓄著淚水的艾絲特爾抓住了我伸出的右手，把我拖到水里去了，幾乎與此同時，主持人巴尼Jr開始播報剛才的競技的成績。


“那麼，隨著最後的游泳者艾絲特爾選手抵達終點，第四競技到此結～束。現在的成績是第二賽道的紫組朱麗婭大人排在第一，時間是九秒七六。真是的，沒想到竟然會在水面上奔跑呢。順便一提這個記錄大幅度更新了現在的世界紀錄。第二是第一賽道的茶組‘魔法·霍利克’，時間為十三秒零九。雖然下半身變成魚的人魚模式讓人印象深刻，不過如果不是半邊變成魚而是全身變化的話說不定已經是第一了，是因為有著作為淑女不能讓步的地方嗎？”


“太卑鄙了！！ 在水上跑什麼的，這根本不是競泳吧！”

緊緊纏著我不放，並向我討要說法的艾絲特爾。


“——就算這麼說，這個競技本來就是自由型的，基本上，只要身體的某處接觸到水的話就沒問題，規則上不也是這麼記載著的嗎？”

所以變成了類似競走的形式，不過這意外地沒有讓我的時間延長呢。


 “所以我才說卑鄙的啊！ 其他人也利用魔術搞出了莫名其妙的游法，二十秒以內就到了終點。在你們這些作弊的人一臉輕鬆地放鬆著的時候，正常地刨水游泳的我，完全成異類了啊！！ 接受安慰鼓掌和‘別在意’沖線的悲哀你又怎麼會懂？”


一邊吶喊著一邊將我拖入水中深處的艾絲特爾。莫名地，從她身上感覺到了似乎在說要死一起死般的嚇人魄力。


 “明明如果是真正的游泳的話，是真正的話就是我第一個到終電（終點），然後牢牢地扎住（抓住）盧君的心的～～！！ 這樣的話我就會在眾人面前把你剝光，讓你嘗嘗我受過的屈辱！”


 哭著全力朝我的泳裝抓來的艾絲特爾，比起想要抓住愛著的他的心的少女，更像是要將獵物拖入水中拔去尻子玉的河童。（尻子玉:位於肛門處的假想器官，傳說遇到河童就會被其拔去尻子玉，導致溺死。）


 “——咕嚕咕嚕。等，等等，艾絲特爾。這，這可不是鬧著玩……咕哈……的啊。”


一邊掙扎著，一邊準備先使用水中呼吸的精力魔術，然而不知道是不是憑借野性的直覺察覺到了我的舉動，每次艾絲特爾都在恰到好處地時機對我進行妨礙。這下可能真的到達極限了——


“哦哦哦。第二泳道的朱麗婭大人和艾絲特爾選手正在水中纏在一起嬉戲打鬧！ 這是互相慶賀對方出色表現的玩笑嗎？  是我的錯覺嗎朱麗婭大人的臉色好像很差的樣子——”


聽著主持人那毫無緊張感的聲音，我的意識漸漸被黑暗吞噬……


［第五競技·學園全域湯匙尋寶］


前項競技的結束格外地快，艾絲特爾與我幾乎同時失去了意識，兩個人像浮屍一樣浮上了水面時競技也已經結束了，等我換完衣服時，基本和預定時間一樣開始了下一場競技。

雖說如此，我本人卻不參加這場競技。


 “參加‘學園全域湯匙尋寶’的選手同時出發了！”



 隨著信號響起，和其他選手一同出發的拉娜。

因為這次參加選手比較多，格外嬌小的拉娜在並列站在起跑線的階段時就被周圍埋沒了，不過和其他選手的體操服和布魯瑪相比，拉娜則穿著一直以來的女僕服，倒是很容易分辨出來。

而且，這回還有佐艾小姐也是穿著女僕服參加的，這使得突兀感也減輕了不少。

不過，穿著體操服和女僕服的女生單手拿著一支湯匙奔跑而出的樣子，怎麼看都太過超現實了。


“那麼，這項競技要找到埋藏在學園屬地內某處的寶箱，從裡面找到散發著彩虹色光輝的寶玉的人特別獎勵一百分。順便一提只要是團隊成員沒有上限均可參加，不過只能使用每個團隊都只有一支的湯匙！  時間限定為閉幕式之前，如果湯匙在中途折斷則失去比賽資格！”


主持人的說法，是要讓我們在學園寬闊的占有地上用一支湯匙來尋找比賽物品，一般來想這根本就是找不到的，所以確實是獎勵性質的競技呢，這麼想著，

“不要勉強自己啊！”

“加油呀，拉娜！”

“加油，小拉娜！”

我們也只能在拉娜背後為她送上聲援了。


 對我們的聲援拉娜搖搖尾巴和湯匙，雄赳赳氣昂昂朝學園的里庭（雖然如此，但其實也是囊括了五六座天然形成的山丘，小有規模的秘境了）前進。

 這場競技，因為寶物埋藏在學園所有地的某處，所以搞不好也有可能是在玄關前、或是出人意料地就在出發點的腳下，但為什麼拉娜會毫不遲疑地突入最為嚴酷的險地呢？


 想著她大概是什麼也沒想就沖了出去吧，

“……她能自己回來嗎？”

憂心忡忡地目送著她的背影的我。

忽地，感覺了一下氣息，不知何時魔導甲胄裡的人也站在了那裡，一動不動地盯著拉娜。


自己的侍女頭佐艾小姐則是跟隨著手裡絲線的一端綁著水晶的探測棒的指引，朝正相反的中庭方向走去，因此她看的對象肯定是拉娜沒錯吧。上午開始就一直有種在用視線追尋著拉娜的感覺，意外地喜歡小孩子嗎？  這麼想著，我悄悄轉身離開了。


好了，接下來才是正事呢。

一邊給自己打氣，確認了只要在能看見校舍的地方，就能從任何角度望見的大鐘上的時針。


 時間是十五時五十四分。距離信上的時間剛好來得及。

 能在這個時間自由行動確實是僥幸，不過這毫無疑問是梅伊理事長暗箱操作的結果吧。


 原本這個第項競技的存在直到昨天為止我們這些參賽都是不知道的，這是突然強塞進來的。

關於其原因方面，按照運營委員會的說明，是鑒於我和魔導甲胄裡的人都是單獨出場，而其他則是以隊伍的形式參選，這對我和魔導甲胄裡的人負擔太大，有失公平……於是，就以競技之間的間隔形式編入了這個第五競技。


就這樣，這項競技的要點就在於“既沒有上限也無下限”。


 也就是說，我的場合下只要作為助手的拉娜參加的話，我就可以不用參加了。

 實際上，限定時間雖然被定得很長，但因為下一項競技（擲鉛球）的開始是在一個半小時後的五點，所以考慮到要參加這個，這個第五競技直接默認了我與魔導甲胄裡的人是不參與的，在這個期間內能夠好好休息……這麼為我們考慮的運營讓人覺得溫情滿滿。這恐怕是梅伊理事長的意思吧。


 不過實際上是讓我有效地把空出來的時間利用起來吧。這才是理事長真正的意圖吧。


 “您要去哪裡，茜兒大人？”


被艾蓮這麼詢問的我，一瞬間在想要不要裝傻，不過這次我還是決定說實話。

 從口袋裡取出那封信，像是惡作劇般地笑著回答道。


“收到了情書，我稍微去一趟約會的地點。”


“——誒……？”

一瞬間，艾蓮露出了好像聽錯了什麼的表情。接著——

“““““誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？！”””””

艾蓮、葛蓓莉亞、盧克、塞拉維、布魯諾同時嚇了一大跳。

……我說，是什麼時候豎著耳朵在聽的啊，這三人。
