白组:艾斯蒂尔带领的‘金断情亦断团’目前有两百十六点(暂定三位)。
粉红组:学生会女子幹部‘ 银之纹章’目前一百七十九点(暂定五位)。
绿组:高层贵族志愿者联合‘百花缭乱 ’目前两百三十五点(暂定两位)。
茶组:魔法科怪人集团‘ 不正常的魔法使’目前二百零九点(暂定4位)。
黄组:魔导甲胄的人‘(假)豚草公主’目前〇点(确定六位)。
紫组:克莱尔森公主(茜儿)『巫女姬克拉拉（真正的豚草姬）』目前二百五十一个点(限定一位)。

“……意外地变成混战了呢”

比赛也进入了白热化阶段,贵宾座位上是梅依理事长和并排坐着的矮小黑髮美少女一边遥望记载着目前的得分和排名的纸一边小鼻子哼了一下。梅依理事长也(表面上)是个美少女,但旁边的这位更是在可爱的基础上还有点妖艳…… 不如说该用壮绝来表现的其美貌的少女。
話说,‘限定一位’是什麼啊poi? 这样，美少女把绯红的眼睛转向梅依理事长,理事长一边吃着一种叫“ウイロー”的神秘点心一边轻轻耸耸肩。

“正常地做的話其他的学生什麼的,和茜儿酱做对手根本成不了胜负的吧。所以要想办法限制茜儿酱的能力,和其他人平衡一下而採取的苦肉计。这也很辛苦的哟。”
“所以说啊啊,我作为敌对方的马出场就没有问题了。”
“你如果出场的話可不能当作玩笑的绝对不行哟！”
“哈!都搞得这麼拼命了。到现在才……”


对着用鼻子笑她美少女,梅依理事长一边把一口大小的“ウイロー”吃下,露出意外地认真的表情回应。
一边呆呆地遥望着,以什麼为根據,白组什麼的还有粉红组还有茶组等各种颜色分开来,总觉得明白了的她。

“我先说好我现在还是个教育者的,我有着把这裡的学生一视同仁地教导的立场。这样的話,茜儿酱根據各种情况都能对应的创意。对於其他学生”
“作为弱化了的茜儿敌方的马,大概是想着提高水平吧?”


黑髮的美少女以嘲弄的语气抢了台词回復，梅依理事长一副意外的表情反驳了。

“才不是啊!互相切磋吧,的只是一定程度向各组提出了有利条件。嘛,不过即使如此有正面挑战气概的女子连三十人也没有真是遗憾。”
“不,那全是灯笼裤的错……”
“……你说什麼了？”
“不,没什麼……。啊,荞麦面吃吗?认识猪骨拉麵店的老板先生,但兒子不继承店铺却说着要开法国料理店,争吵後离家出走了。老板一旦找到要扑杀掉而怒气冲冲地走了呢,最近为了泄私愤又开了爱好的拉面店,偶尔送来些拉面。还挺美味的哦。”


一边说着非常好的闲話,一边不知从哪裡取出了装有“荞麦面”的蒸笼的美少女大人。

“嗯~ ~ ~……虽然引得人食指大动但还是放到後面吧。差不多该準备下次的呢。所以呢,接下来就拜托你了哦。”

一边从座位上站起来,一边轻鬆地挥动着手的梅依理事长。手上握着一张卡。
对此,一边吃自己那份荞麦面的美少女以若干厌烦的表情回答。

“……虽然不太情愿。嗯,你是知道我不能出现在表舞台的吧,我会按说过的那样做的。”
“就是这样,再见……話说你吸荞麦面的声响要更大啊！那才叫做礼貌吧！”
“不,那个礼貌的俗语,本来会發出声音,是第五代小师傅单口相声的影响……”


美少女一边自言自语,一边把吃着的“荞麦面”吸进嘴裡。

◆◇◆◇

“好久不见……还没到这麼久吗?对我来说只是分开了七十日的感觉,虽然作为长命种的雷库鲁斯你来说,三十年左右也就相当于五~六年呢。啊拉?魔王撒旦的話就更短了呢? ”

茜儿露出重逢的喜悦笑容,艾米路——不,雷库鲁斯则以无限感慨的表情,屈膝跪下。

“——哈。确实那样……不过,与my princess的相逢一日三秋都在盼望着的这三十年,对我来说就像迷宫一样长的苦难的时间。”

“是吗……对不起。只让你一个人遇到这种霉事了。请原谅这个没用的我吧”

垂下眼皮,低下头的茜儿前,雷库鲁斯立刻抬起头。

“my princess!请抬起头来!我没打算的那样。我知道这是为我而行动!刚才的是我的尽忠!”

狼狈的雷库鲁斯反覆多次劝说,才终於让茜儿恢復之前的姿势。
啊,没错。她就是有着这种气质的人物…… 的,一边这样苦笑着雷库鲁斯再次,面向了仍觉得不自在地垂下肩膀的茜儿。

“my princess。怎样,能够这样和大人您见面,我得向我的神表示感谢”
“是……是吗?嗯,是的,我也要为与你再会的圣女大人献上无穷的感谢呢”


说完茜儿在胸前划起圣印。
不愧是巫女姬自然而然的行为,但目前的姿态是穿着体操服灯笼裤,紫色的发箍的装扮,所以只能看出非常遗憾身姿。
果然不出所料,她的那种滑稽的样子只是一瞬间——看上去像是嘲笑一般——雷库鲁斯脸上浮现出微妙地和蔼的笑容。

注意到的茜儿，也有点抱歉似的轻轻咳嗽了一声,纠正好姿势。

“那个就先不管,这伤是怎麼了?如果可以的話我马上就帮你治癒好……”

受伤的人之前转换心情,茜儿是表露出的表情雷库鲁斯绷带的样子,从上到下确认。

“……不。这个伤是我的赎罪,我的教训所以就这样放着就好。”
“但是……”
“抱歉。请这样下去。只有这个是无论如何就这样放着吧。而且今天我,有着让my princess抽出宝贵时间的理由。”


贯彻坚决拒绝的态度雷库鲁斯的样子,茜儿也不得已把正要施展治癒术的手放下。

“这是怎麼回事呢?”

似乎察觉了到了要进入正题的茜儿，以一副认真的眼神,小声发问。

“需要尽快通知my princess的要点有三个!”
“三个都有问题吗?”
“是的,不管哪个都说是奥兰修家的危急存亡的危机也不为过。”


对庄重雷库鲁斯的話,茜儿紧张地吞了口唾沫。

“……请告诉我。發生什麼事了?”
“是的,首先第一件事。我的这个伤是一个月左右前發生的<亚人解放战线> 袭击所致,但当时埃乌菲米亚小姐……”
“——骗人?!怎麼会……埃乌菲米亚她! ? !”


面对超过了苍色脸色变成苍白的茜儿,雷库鲁斯以沉痛的表情“对不起。我的无能所致……!”的竭力喊出快要吐血般的声音。

“怎麼会……骗人……快说是骗人的,拜托了!”
“……”


与脸上充满了悲痛表情的茜儿相对，雷库鲁斯无言地垂着头肩膀微微颤抖着。
那个沉默是最好的回答。

“……啊。埃乌菲米亚。可怜的孩子。都因为出生在奥兰修……”

理解到那不是谎言和玩笑的茜儿那翡翠色的眼睛,眼泪大颗大颗地落下。

“my princess。不仅仅是这个——”

雷库鲁斯以悲怆的表情继续下去说下去。

“刚才说的第二件事。这是老爷——作为奥兰修国王,跟皇国边境伯爵有关的事。”

“边境伯吗?!难道,边境伯也在袭击中……?”
“不,所幸是没受什麼伤。”


对这句話,茜儿露出了一瞬间安心表情,仿佛瞧着那个时机一样,雷库鲁斯把一度提起的心情坠落到地狱底层。

“但是,以这个袭击为契机,在国家的允许下王妃大人和太子大人的继承权之争——不,已经可以说是叛乱了吧——爆發了开来,这个消息传来时,同时老爷的消息也中断了。”
“……诶……?”
“幸好现场办公室没有血迹等情况,看情况应该是被假装使者的自己人中的谁绑架了。”
“即使是魔王的你,也看不出来吗?”


茜儿说是追究责任的,不如说是纯粹的疑问,但雷库鲁斯来说的話只能听出是谴责。
当场低下了头。

“是的……。虽然看起来是借口,但正好为了埃乌菲米亚公主的葬礼的艾洛伊斯大人席连多回来了,为了说明已经亡故的状况,艾洛伊斯大人正在访问老家。”
“……原来如此。那是没办法的吧。那麼,可以认为奥兰修边境伯暂时没有生命危险吧”
“我也这麼想（愚考）。犯人很可能是为老爷仍未确定继承人而心急如焚的王子或是公主……还有,背後控制着各种各样东西的傢伙们。”
“问题是,谁才是凶手这点呢……”


悲伤着停住流泪,为了接下来的难题,茜儿拼命思索。
从脑海中唤起奥兰修家家谱,清洗出可疑的人物,但嫌疑人过多。清楚地说到了除了早逝的埃乌菲米亚公主以外,凶手是谁也不奇怪的情况了。

“……线索也太少了。犯罪现场上没有写着‘犯人是我（犯人はヤス，这个什麼意思？）’之类的呢?”
“没有。”


再怎麼说雷库鲁斯听到这个还是有点呆然地回应了。

“是啊……再怎麼说也不会有这麼好的事吧”

“——但是”

雷库鲁斯一边把这句話作为意味深长的开场白,一边从怀裡掏出了一把的短剑。

“请看。这把短剑的剑身部分刻着奥兰修王室的家纹”

“嗯,没错呢。这是?”

被拔出鞘的短剑——什麼样的材质组成的,能确认到半通透的如阴天一样的剑身——靠近握把附近,左右两面刻有奥兰修家家纹的透明雕刻,茜儿是歪了歪小脑袋。
刻入家纹的地方很薄,幾乎透明这点还真是漂亮的工艺品,茜儿这样想着，只要受到一点冲击的話就会从根部折断的吧。

“奥兰修此诚危急存亡的最大的危机,这就是第三点。这个奥兰修家的亲戚,还是相当的受信赖的家臣才能持有的,这把短剑落在了犯罪现场。”

雷库鲁斯再次环顾周围把音量降低的同时,茜儿也幾乎贴身的时候,一直看着这把短剑。

“就是那个吗?也就是说落在奥兰修王的绑架现场吗?”

茜儿注视着短剑同时询问，而雷库鲁斯摇了摇头否认。

“不,错了。掉落的地点是巫女姬的杀害现场——”
“……哈？”


还没了解其意义的茜儿一副惊讶的表情抬起了头,同时完全停滞的剑身动了起来如同被吸进她那丰满的左胸般完全贯通,一击切开了其心臟! （喵：这个描写……我没看到什麼血腥描写反而看到了某种色色的描写……）

雷库鲁斯轻握短剑动了动,咔嚓轻轻的一声响起,短剑从根部折断。剑身大部分留在对方的肉体中,断了的短剑握把当场遗弃。

“——什………………? ! ?”

哑然的茜儿其美貌染上惊愕“——咕噗! !” 地咯血,当场倒下,遥望着这个的雷库鲁斯肩膀颤抖嘴角吊起嗤笑着放話了。

“真是老好人的巫女姬大人。真的不管到了哪裡都那麼幸运我好幾次都快要笑出来了。但这样一来就确实地。让碍事这消失,犯人奥兰修家裡的自己人。当然,尤尼斯将会激怒吧,面子全失的席连多也不会沉默吧。但是,对方是利贝提姆皇国中最强的奥兰修国。会变成怎样真是快乐啊。”

雷库鲁斯就如同魔王撒旦。浮现出恶魔本身的嗤笑。

“……? !”

心臟被破坏并不会当场死亡。茜儿一边听着所谓的“临死的礼物”,一边拼命向自己施展治癒术,其手感让她浮现出焦虑的表情。

“没用的哦。这把短剑的材质是特别制的,用所有的魔术都能消去的材质做成的。正是因为有这种效果所以才不能複製……哦哆,真难缠”

是最後的挣扎吗?茜儿两手抓住了近在眼前的雷库鲁斯的脚。

“希望你能停下来呢。血都弄髒裤子了……啊,已经死掉了?”

以抓住的姿势,像玩偶一样毫无生气的眼睛,无力地蹲坐下来的茜儿雷库鲁斯俯瞰着用鼻子哼了一声,自言自语道。
然後像是把粘在鞋上的垃圾抖落一样的眼神,自由挥起一条腿俯视着茜儿的头,企图用脚去踢。

那刹那——。

“——抓住你了!”

本应是尸体的茜儿瞬间一边当场後退,一边双手像玩挑绳子一样——配合着那个动作,银色的蜘蛛丝一样的东西缠上雷库鲁斯的全身,完美地控制住他的动作。

“你,你这混。蛋……? !”

茜儿的口中放出足以被认为是成年男性的粗嗓音。听了那声音的雷库鲁斯表情染上了震惊和憎恶。
同时,有着茜儿的身姿什麼东西··如同画作的颜料渗进水一样崩溃,之後没啥特徵的商人风的黑髮细眼的男人出现。（喵：是你吗，影郎）

“——呼嗯。都快到了限制时间了呢。到极限了”

对着轻轻耸了耸肩膀的那个男人,被紧缚的雷库鲁斯,以一副父母的仇敌一样的眼睛盯着看。

◆◇◆◇

学院主楼前的停车场前熟悉的马车停住的同时,以等不及车夫準备的车梯的气势,披着出门用的礼服和迷你礼帽十岁左右的少女跑出来了。

“姐姐大人,好久不见! !谢谢你今天邀请我来皇华祭!”
“好久不见,埃乌菲米亚。看上去您很健康比什麼都好”


幾乎一年後见面的同父异母的妹妹,埃乌菲米亚脸上已经浮现出元气饱满的满面笑容。

“是的!虽然这麼说也一度有骨折，或是昏迷了三天三夜的大事,不过幸好用央都的宅邸的常备治癒药的福,现在完全恢復了!”

啊、哈、哈!的埃乌菲米亚笑着。 嗯~ ~……刚才那个,虽然我觉得是笑不出口的事,不过,也许意外地这个孩子是这种角色吗…… 。

“本来的話想早点见到姐姐大人的,但母亲阻止了……但是但是,再怎麼说是作为巫女姬大人姐姐和，母亲本家莉洁洛蒂公主大人的邀请,母亲貌似也不得不屈服,真是帮了大忙!”

看来我和莉洁洛蒂大人分别送出的邀请函好像都發挥出了相当的效果啊。 依照梅依理事长的指示,相当严峻的时期送去邀请函——为了保险,也劳烦了有血缘关系莉洁洛蒂大人发了一份——不过,这样总算跨越了第一场战鬥而安心了。

梅依理事长连时间都在指示裡指定好了,这边也幾乎按原计划进行呢。
我看向校舍那边,抬头能看到不知哪裡的大钟塔長針和短針显示出时间是十六点过了一点点,确认到这点的我摸摸胸口松了一口气。

我记得雷库鲁斯指定的时间是晚上六点——十八点开始,接下来的比赛结束後也很有餘裕吧。

“不客气。感谢的話莉洁洛蒂大人也给送去吧。”
“是的!我知道。但是,姐姐正在成为您这是什麼呢?未闻过的香味呢?”
“啊,这个吗。这叫“炒面”,节日时吃的庶民味道啊。难得拿到了我就想吃一半试试吧地拿来了。”


我刚才从葛佩蕾娅那边拿过来的——也就是所谓的女仆的礼物——放进外带用的粗糙容器,贴上炒面的标识,我把它递给了埃乌菲米亚。
独自吃的話摄入热量和盐分可不是半吊子的,所以这样做并不是把能源消耗激烈的埃乌菲米亚拖进水。诶诶,连毛頭都算不上。

“不愧是姐姐啊!一起吃吧!诶诶,乾脆再拿五、六盘半分啊地互相喂食也很好的程度!”
“这就有点……”


喘著强烈鼻息埃乌菲米亚前,我有些招架不住。
不管怎样,今天的世界貌似还是和平的呢。
——————————————————完

