白組:艾斯蒂爾帶領的‘金斷情亦斷團’目前有兩百十六點(暫定三位)。
粉紅組:學生會女子幹部‘ 銀之紋章’目前一百七十九點(暫定五位)。
綠組:高層貴族志願者聯合‘百花繚亂 ’目前兩百三十五點(暫定兩位)。
茶組:魔法科怪人集團‘ 不正常的魔法使’目前二百零九點(暫定4位)。
黃組:魔導甲胄的人‘(假)豚草公主’目前〇點(確定六位)。
紫組:克萊爾森公主(茜兒)『巫女姬克拉拉（真正的豚草姬）』目前二百五十一個點(限定一位)。

“……意外地變成混戰了呢”

比賽也進入了白熱化階段,貴賓座位上是梅依理事長和並排坐著的矮小黑髮美少女一邊遙望記載著目前的得分和排名的紙一邊小鼻子哼了一下。梅依理事長也(表面上)是個美少女,但旁邊的這位更是在可愛的基礎上還有點妖艷…… 不如說該用壯絕來表現的其美貌的少女。
話說,‘限定一位’是什麼啊poi? 這樣，美少女把緋紅的眼睛轉向梅依理事長,理事長一邊吃著一種叫“ウイロー”的神秘點心一邊輕輕聳聳肩。

“正常地做的話其他的學生什麼的,和茜兒醬做對手根本成不了勝負的吧。所以要想辦法限制茜兒醬的能力,和其他人平衡一下而採取的苦肉計。這也很辛苦的喲。”
“所以說啊啊,我作為敵對方的馬出場就沒有問題了。”
“你如果出場的話可不能當作玩笑的絕對不行喲！”
“哈!都搞得這麼拼命了。到現在才……”


對著用鼻子笑她美少女,梅依理事長一邊把一口大小的“ウイロー”吃下,露出意外地認真的表情回應。
一邊呆呆地遙望著,以什麼為根據,白組什麼的還有粉紅組還有茶組等各種顏色分開來,總覺得明白了的她。

“我先說好我現在還是個教育者的,我有著把這裡的學生一視同仁地教導的立場。這樣的話,茜兒醬根據各種情況都能對應的創意。對於其他學生”
“作為弱化了的茜兒敵方的馬,大概是想著提高水平吧?”


黑髮的美少女以嘲弄的語氣搶了台詞回復，梅依理事長一副意外的表情反駁了。

“才不是啊!互相切磋吧,的只是一定程度向各組提出了有利條件。嘛,不過即使如此有正面挑戰氣概的女子連三十人也沒有真是遺憾。”
“不,那全是燈籠褲的錯……”
“……你說什麼了？”
“不,沒什麼……。啊,蕎麥面吃嗎?認識豬骨拉麵店的老板先生,但兒子不繼承店鋪卻說著要開法國料理店,爭吵後離家出走了。老板一旦找到要撲殺掉而怒氣沖沖地走了呢,最近為了泄私憤又開了愛好的拉麵店,偶爾送來些拉面。還挺美味的哦。”


一邊說著非常好的閑話,一邊不知從哪裡取出了裝有“蕎麥面”的蒸籠的美少女大人。

“嗯~ ~ ~……雖然引得人食指大動但還是放到後面吧。差不多該準備下次的呢。所以呢,接下來就拜託你了哦。”

一邊從座位上站起來,一邊輕鬆地揮動著手的梅依理事長。手上握著一張卡。
對此,一邊吃自己那份蕎麥面的美少女以若干厭煩的表情回答。

“……雖然不太情願。嗯,你是知道我不能出現在表舞台的吧,我會按說過的那樣做的。”
“就是這樣,再見……話說你吸蕎麥面的聲響要更大啊！那才叫做禮貌吧！”
“不,那個禮貌的俗語,本來會發出聲音,是第五代小師傅單口相聲的影響……”


美少女一邊自言自語,一邊把吃著的“蕎麥面”吸進嘴裡。

◆◇◆◇

“好久不見……還沒到這麼久嗎?對我來說只是分開了七十日的感覺,雖然作為長命種的雷庫魯斯你來說,三十年左右也就相當於五~六年呢。啊拉?魔王撒旦的話就更短了呢? ”

茜兒露出重逢的喜悅笑容,艾米路——不,雷庫魯斯則以無限感慨的表情,屈膝跪下。

“——哈。確實那樣……不過,與my princess的相逢一日三秋都在盼望著的這三十年,對我來說就像迷宮一樣長的苦難的時間。”

“是嗎……對不起。只讓你一個人遇到這種霉事了。請原諒這個沒用的我吧”

垂下眼皮,低下頭的茜兒前,雷庫魯斯立刻抬起頭。

“my princess!請抬起頭來!我沒打算的那樣。我知道這是為我而行動!剛才的是我的盡忠!”

狼狽的雷庫魯斯反覆多次勸說,才終於讓茜兒恢復之前的姿勢。
啊,沒錯。她就是有著這種氣質的人物…… 的,一邊這樣苦笑著雷庫魯斯再次,面向了仍覺得不自在地垂下肩膀的茜兒。

“my princess。怎樣,能夠這樣和大人您見面,我得向我的神表示感謝”
“是……是嗎?嗯,是的,我也要為與你再會的聖女大人獻上無窮的感謝呢”


說完茜兒在胸前划起聖印。
不愧是巫女姬自然而然的行為,但目前的姿態是穿著體操服燈籠褲,紫色的髮箍的裝扮,所以只能看出非常遺憾身姿。
果然不出所料,她的那種滑稽的樣子只是一瞬間——看上去像是嘲笑一般——雷庫魯斯臉上浮現出微妙地和藹的笑容。

注意到的茜兒，也有點抱歉似的輕輕咳嗽了一聲,糾正好姿勢。

“那個就先不管,這傷是怎麼了?如果可以的話我馬上就幫你治癒好……”

受傷的人之前轉換心情,茜兒是表露出的表情雷庫魯斯綳帶的樣子,從上到下確認。

“……不。這個傷是我的贖罪,我的教訓所以就這樣放著就好。”
“但是……”
“抱歉。請這樣下去。只有這個是無論如何就這樣放著吧。而且今天我,有著讓my princess抽出寶貴時間的理由。”


貫徹堅決拒絕的態度雷庫魯斯的樣子,茜兒也不得已把正要施展治癒術的手放下。

“這是怎麼回事呢?”

似乎察覺了到了要進入正題的茜兒，以一副認真的眼神,小聲發問。

“需要盡快通知my princess的要點有三個!”
“三個都有問題嗎?”
“是的,不管哪個都說是奧蘭修家的危急存亡的危機也不為過。”


對莊重雷庫魯斯的話,茜兒緊張地吞了口唾沫。

“……請告訴我。發生什麼事了?”
“是的,首先第一件事。我的這個傷是一個月左右前發生的<亞人解放戰線> 襲擊所致,但當時埃烏菲米亞小姐……”
“——騙人?!怎麼會……埃烏菲米亞她! ? !”


面對超過了蒼色臉色變成蒼白的茜兒,雷庫魯斯以沉痛的表情“對不起。我的無能所致……!”的竭力喊出快要吐血般的聲音。

“怎麼會……騙人……快說是騙人的,拜託了!”
“……”


與臉上充滿了悲痛表情的茜兒相對，雷庫魯斯無言地垂著頭肩膀微微顫抖著。
那個沉默是最好的回答。

“……啊。埃烏菲米亞。可憐的孩子。都因為出生在奧蘭修……”

理解到那不是謊言和玩笑的茜兒那翡翠色的眼睛,眼淚大顆大顆地落下。

“my princess。不僅僅是這個——”

雷庫魯斯以悲愴的表情繼續下去說下去。

“剛才說的第二件事。這是老爺——作為奧蘭修國王,跟皇國邊境伯爵有關的事。”

“邊境伯嗎?!難道,邊境伯也在襲擊中……?”
“不,所幸是沒受什麼傷。”


對這句話,茜兒露出了一瞬間安心表情,仿彿瞧著那個時機一樣,雷庫魯斯把一度提起的心情墜落到地獄底層。

“但是,以這個襲擊為契機,在國家的允許下王妃大人和太子大人的繼承權之爭——不,已經可以說是叛亂了吧——爆發了開來,這個消息傳來時,同時老爺的消息也中斷了。”
“……誒……?”
“幸好現場辦公室沒有血跡等情況,看情況應該是被假裝使者的自己人中的誰綁架了。”
“即使是魔王的你,也看不出來嗎?”


茜兒說是追究責任的,不如說是純粹的疑問,但雷庫魯斯來說的話只能聽出是譴責。
當場低下了頭。

“是的……。雖然看起來是借口,但正好為了埃烏菲米亞公主的葬禮的艾洛伊斯大人席連多回來了,為了說明已經亡故的狀況,艾洛伊斯大人正在訪問老家。”
“……原來如此。那是沒辦法的吧。那麼,可以認為奧蘭修邊境伯暫時沒有生命危險吧”
“我也這麼想（愚考）。犯人很可能是為老爺仍未確定繼承人而心急如焚的王子或是公主……還有,背後控制著各種各樣東西的傢伙們。”
“問題是,誰才是凶手這點呢……”


悲傷著停住流淚,為了接下來的難題,茜兒拼命思索。
從腦海中喚起奧蘭修家家譜,清洗出可疑的人物,但嫌疑人過多。清楚地說到了除了早逝的埃烏菲米亞公主以外,凶手是誰也不奇怪的情況了。

“……線索也太少了。犯罪現場上沒有寫著‘犯人是我（犯人はヤス，這個什麼意思？）’之類的呢?”
“沒有。”


再怎麼說雷庫魯斯聽到這個還是有點呆然地回應了。

“是啊……再怎麼說也不會有這麼好的事吧”

“——但是”

雷庫魯斯一邊把這句話作為意味深長的開場白,一邊從懷裡掏出了一把的短劍。

“請看。這把短劍的劍身部分刻著奧蘭修王室的家紋”

“嗯,沒錯呢。這是?”

被拔出鞘的短劍——什麼樣的材質組成的,能確認到半通透的如陰天一樣的劍身——靠近握把附近,左右兩面刻有奧蘭修家家紋的透明雕刻,茜兒是歪了歪小腦袋。
刻入家紋的地方很薄,幾乎透明這點還真是漂亮的工藝品,茜兒這樣想著，只要受到一點沖擊的話就會從根部折斷的吧。

“奧蘭修此誠危急存亡的最大的危機,這就是第三點。這個奧蘭修家的親戚,還是相當的受信賴的家臣才能持有的,這把短劍落在了犯罪現場。”

雷庫魯斯再次環顧周圍把音量降低的同時,茜兒也幾乎貼身的時候,一直看著這把短劍。

“就是那個嗎?也就是說落在奧蘭修王的綁架現場嗎?”

茜兒注視著短劍同時詢問，而雷庫魯斯搖了搖頭否認。

“不,錯了。掉落的地點是巫女姬的殺害現場——”
“……哈？”


還沒了解其意義的茜兒一副驚訝的表情抬起了頭,同時完全停滯的劍身動了起來如同被吸進她那豐滿的左胸般完全貫通,一擊切開了其心臟! （喵：這個描寫……我沒看到什麼血腥描寫反而看到了某種色色的描寫……）

雷庫魯斯輕握短劍動了動,咔嚓輕輕的一聲響起,短劍從根部折斷。劍身大部分留在對方的肉體中,斷了的短劍握把當場遺棄。

“——什………………? ! ?”

啞然的茜兒其美貌染上驚愕“——咕噗! !” 地咯血,當場倒下,遙望著這個的雷庫魯斯肩膀顫抖嘴角吊起嗤笑著放話了。

“真是老好人的巫女姬大人。真的不管到了哪裡都那麼幸運我好幾次都快要笑出來了。但這樣一來就確實地。讓礙事這消失,犯人奧蘭修家裡的自己人。當然,尤尼斯將會激怒吧,面子全失的席連多也不會沉默吧。但是,對方是利貝提姆皇國中最強的奧蘭修國。會變成怎樣真是快樂啊。”

雷庫魯斯就如同魔王撒旦。浮現出惡魔本身的嗤笑。

“……? !”

心臟被破壞並不會當場死亡。茜兒一邊聽著所謂的“臨死的禮物”,一邊拼命向自己施展治癒術,其手感讓她浮現出焦慮的表情。

“沒用的哦。這把短劍的材質是特別制的,用所有的魔術都能消去的材質做成的。正是因為有這種效果所以才不能複製……哦哆,真難纏”

是最後的掙扎嗎?茜兒兩手抓住了近在眼前的雷庫魯斯的腳。

“希望你能停下來呢。血都弄髒褲子了……啊,已經死掉了?”

以抓住的姿勢,像玩偶一樣毫無生氣的眼睛,無力地蹲坐下來的茜兒雷庫魯斯俯瞰著用鼻子哼了一聲,自言自語道。
然後像是把粘在鞋上的垃圾抖落一樣的眼神,自由揮起一條腿俯視著茜兒的頭,企圖用腳去踢。

那剎那——。

“——抓住你了!”

本應是屍體的茜兒瞬間一邊當場後退,一邊雙手像玩挑繩子一樣——配合著那個動作,銀色的蜘蛛絲一樣的東西纏上雷庫魯斯的全身,完美地控制住他的動作。

“你,你這混。蛋……? !”

茜兒的口中放出足以被認為是成年男性的粗嗓音。聽了那聲音的雷庫魯斯表情染上了震驚和憎惡。
同時,有著茜兒的身姿什麼東西··如同畫作的顏料滲進水一樣崩潰,之後沒啥特徵的商人風的黑髮細眼的男人出現。（喵：是你嗎，影郎）

“——呼嗯。都快到了限制時間了呢。到極限了”

對著輕輕聳了聳肩膀的那個男人,被緊縛的雷庫魯斯,以一副父母的仇敵一樣的眼睛盯著看。

◆◇◆◇

學院主樓前的停車場前熟悉的馬車停住的同時,以等不及車夫準備的車梯的氣勢,披著出門用的禮服和迷你禮帽十歲左右的少女跑出來了。

“姐姐大人,好久不見! !謝謝你今天邀請我來皇華祭!”
“好久不見,埃烏菲米亞。看上去您很健康比什麼都好”


幾乎一年後見面的同父異母的妹妹,埃烏菲米亞臉上已經浮現出元氣飽滿的滿面笑容。

“是的!雖然這麼說也一度有骨折，或是昏迷了三天三夜的大事,不過幸好用央都的宅邸的常備治癒藥的福,現在完全恢復了!”

啊、哈、哈!的埃烏菲米亞笑著。 嗯~ ~……剛才那個,雖然我覺得是笑不出口的事,不過,也許意外地這個孩子是這種角色嗎…… 。

“本來的話想早點見到姐姐大人的,但母親阻止了……但是但是,再怎麼說是作為巫女姬大人姐姐和，母親本家莉潔洛蒂公主大人的邀請,母親貌似也不得不屈服,真是幫了大忙!”

看來我和莉潔洛蒂大人分別送出的邀請函好像都發揮出了相當的效果啊。 依照梅依理事長的指示,相當嚴峻的時期送去邀請函——為了保險,也勞煩了有血緣關係莉潔洛蒂大人发了一份——不過,這樣總算跨越了第一場戰鬥而安心了。

梅依理事長連時間都在指示裡指定好了,這邊也幾乎按原計划進行呢。
我看向校舍那邊,抬頭能看到不知哪裡的大鐘塔長針和短針顯示出時間是十六點過了一點點,確認到這點的我摸摸胸口鬆了一口氣。

我記得雷庫魯斯指定的時間是晚上六點——十八點開始,接下來的比賽結束後也很有餘裕吧。

“不客氣。感謝的話莉潔洛蒂大人也給送去吧。”
“是的!我知道。但是,姐姐正在成為您這是什麼呢?未聞過的香味呢?”
“啊,這個嗎。這叫“炒面”,節日時吃的庶民味道啊。難得拿到了我就想吃一半試試吧地拿來了。”


我剛才從葛佩蕾婭那邊拿過來的——也就是所謂的女僕的禮物——放進外帶用的粗糙容器,貼上炒面的標識,我把它遞給了埃烏菲米亞。
獨自吃的話攝入熱量和鹽分可不是半吊子的,所以這樣做並不是把能源消耗激烈的埃烏菲米亞拖進水。誒誒,連毛頭都算不上。

“不愧是姐姐啊!一起吃吧!誒誒,乾脆再拿五、六盤半分啊地互相喂食也很好的程度!”
“這就有點……”


喘著強烈鼻息埃烏菲米亞前,我有些招架不住。
不管怎樣,今天的世界貌似還是和平的呢。
——————————————————完

