就像在黑暗中迷路小孩尋求大人的手掌一般，塞拉維神情恍惚地，像是要抓住救命稻草一般地顫巍巍地朝自稱“神聖妖精族”的女性伸出了手。
“大功告成！”

指尖相觸的瞬間，女性的嘴角神秘地上揚了。

“……嗯—……”

突然間，伴隨著輕微的響動，馬廄的一個木板窗被打開了，然後就見那裡出現了一雙茶色的狐耳，
“嗯咻，嗯咻……”

隨著號子音一起，穿著紺**僕服的嬌小少女與一枚湯匙跌落到了馬廄裡。

“““…………”””

因為這預料之外的事態，眾人都懷著與其說是被搶了先機，不如說是被拆了台的心情啞然凝視著少女。
順便一提艾雷克雖然給所有的出口都上了閂，不過在馬廄的窗戶上卻沒下多少功夫，只是簡單地從內側用釘子進行固定。現在看來，似乎是有一處地方沒有釘實，於是被她用湯匙撬開鎖扣鑽了進來。

“——嗅嗅”

毫不在意周圍的空氣，啪塔啪塔地搖晃著從裙擺下鑽出的尾巴，撿起掉落的湯匙收回口袋裡，嗅著鋪滿干稻草的地面四腳著地到處爬來爬去的少女。

“喂，喂！你這臭小鬼！”

回過神來的艾雷克臉上漲滿了怒氣，伸手準備抓向少女。

“住手！！”

而在那只手就要碰到少女時被塞拉維截下了。
對這名自己認識的，即使是在這雙方角力的緊要關頭，仍全神貫注地在地面上到處爬動的獸人族狐族少女，塞拉維出聲叫道:
“你在幹什麼，這裡很危險，趕緊逃啊，拉娜！”

被喊到的少女——茜兒侍女中的其中一名拉娜，耳朵雖然朝向了塞拉維這邊，但本人卻是仍自顧自朝馬廄一角的干稻草堆成的小山爬去，
“——嗚忸？”

輕輕歪了歪頭，下一個瞬間，眼睛猛地發亮像是確信了什麼，雙手氣勢洶洶地刨起干稻草堆來。

“……嘁。應該先出到學園的結界之外的。隨意使用魔術的話，魔力波動立刻就會被為五郎感知到嗎。”

注視著那個小小的背影，忌憚地咂了砸嘴的“神聖妖精族”女性。
不過只要不使用魔法就行了。這種小孩即便是徒手也能輕易解決……，口中低聲呢喃著危險的內容，準備踏步向前。

“住手！ 你打算對小孩子出手嗎！？”

從背後拴住艾雷克限制其行動的塞拉維發出了悲痛的吶喊。

與之相對的，女性卻是一臉冷漠地，
“呵，天真。如果不捨棄那份天真的話，你的願望是無法實現的哦，塞拉維司祭。”

打斷了塞拉維的叫喊。
“沒有鋼鐵的意志野心便無法達成。你不會以為存在沒有傷痛的勝利吧？ ——啊啊，是了。剛好，你來結果這個小鬼吧。這樣我們才會將你視為同伴。”

對方進而提出的交換條件，讓塞拉維愕然地停止了動作。

借這個機會從拘束中逃脫的艾雷克用充滿敵意的視線盯著塞拉維與拉娜，不過被“神聖妖精族”的女性用眼神制止，不情不願地老實退下了。

“…………”

“好了，動手吧塞拉維司祭。你將借此超越今日之前的你。”

對於女性的催促，塞拉維沒有作聲，只是自顧自地陷入了內心的掙扎之中。

（我明白的。這是恐怖主義和宗教洗腦的……一種准入儀式。）

同時被譽為“神童”的清晰頭腦正迅速地掌握著當前的狀況。
讓自己殺掉相熟的小孩的命令，普通人是絕對做不到的。在法律之前還有倫理與道德，最重要的是身為人的本能禁止自己實施這種行為。通過這種手段，以此粉碎生而為人的價值觀，進而灌輸對自己有利的“教育”。

對方在強迫自己做這種事。

這儼然是作為人類的分水嶺。如果跨過這條線，自己便不再是人類——墮落為**了吧。
但是，人生在世若不能實現自己的願望，那就算踏足非人之境也……

“——咕……”

塞拉維從懷中取出慣用的護符，顫抖的指尖指向了拉娜毫無防備的後背。

“對，就該這樣做。”

女性的瞳孔閃爍著璀璨的光華注視著這一切，如同歌唱般地催促道。

“嗚咻嗚咻！”

吃力地挖著稻草山（因為挖的方式沒有章法，被刨上天的稻草落下後又重新堆積了起來，基本沒完沒了）的拉娜。

“——*……可惡啊！！”

最後塞拉維再次閉上眼睛，幾乎是自暴自棄的扔出了護符。

大約十枚左右的護符飛上天空，六枚等間距地落在拉娜的身周，描繪出六芒星的圖案，剩下的四枚則在外邊繪出了個正方形。

“不要動！ 拉娜！”

剎那，組成四方形的護符掀起了一陣暴烈的狂風，而六芒星則形成結界，使得只有拉娜所在的地方處於無風狀態。

“——嘁！”

“你果然叛變了啊，塞拉維！”

在女性的咂嘴與艾雷克的怒號聲中，塞拉維衝向拉娜準備帶上她逃跑，卻見視野中被狂風翻卷得七零八落的稻草山的底部出現了一個怎麼看都像是“寶箱”的東西。

“——嗯！”

毫不猶豫地撲了上去的拉娜，用獸人族特有的腕力一口氣打開了看似沉重的寶箱蓋。

“““什……什麼！？！”””

剎那間，被打開的寶箱中現出了一塊足有嬰兒頭部大小的寶玉，粲然閃耀著使人目眩的虹色光輝。

“遭了，這個魔力是——嘁，為五郎的手筆嗎！？”

就像是在回答“神聖妖精族”女性愕然的話語一般，從遠處競技場方向，
“哦哦哦哦——呀！！ 看來第五競技‘學園全域湯匙尋寶’的勝者已經誕生了！ 誰是發現人！？ 採訪團請立刻前往現場！ 我說，不要慢吞吞的，給我以馬赫為單位趕過去啊！”

傳來了主持人巴尼Jr闊達的報道聲。

◆ ◇ ◆ ◇

仿彿要取代浸染了整個天空的暮色一般粲然閃耀的虹光。
聽著緊隨其後響徹整個學園境內的播報聲，結束了現場考查的我們、以及游蕩在學園各處的其他隊伍的參加者與有關人員們，紛紛三五成群地回到了作為主會場的競技場。
剛踏進熱鬧的會場，便見捧起足有成年人雙臂合抱大小的虹色寶石的拉娜、與肩膀充當了拉娜坐騎，在會場盡情誇耀的塞拉維的身影映入了眼簾。

“ 跨越了‘學園全域湯匙尋寶’，這靠一支湯匙找出藏在廣闊的學園內某處的寶玉，連運營委員也認為在實際上不可能的試練的，竟然是巫女姬的代理人，小不點侍女拉娜醬～～！”

剎時，熱烈的鼓掌與歡呼猶如海嘯般席卷而來，驚人的氣勢嚇得坐在塞拉維肩膀上的拉娜眼睛翻白，就要仰面翻倒，於是慌忙緊緊抱住了塞拉維的頭。
在自己不知道的時候關係變得十分要好了呢～。難道說，剛才沒看到塞拉維的身影，是因為偷偷地在照顧拉娜嗎？ 呼呼，畢竟是個害羞鬼呀……

一邊偷笑一邊這麼想著，我從競技場的選手專用出入口觀察著他們的樣子。

“順便一提‘學園全域湯匙尋寶’的得分規則是勝者將拿到全部的兩百分！ 雖然白組剛才憑借‘自由型手玉’一舉躍升至暫時第一，但由於這個出人意料的結果，不等最終競技‘學園淑女決鬥’的開始，紫組朱麗婭大人便已提前鎖定了優勝！！”

誒，是這樣的嗎！？

“這是什麼鬼啊！？ 太狡猾，太犯規了——！！”

又一次對結果暴跳如雷的艾絲特爾。
雖然我明白在感情上的確難以接受，不過這次完全是屬於規定的範疇之內的。
我也莫名對這天上掉下來的優勝有著“這樣真的好嗎？”的感想，不過意外地，其他公主候補和觀眾們看上去似乎都接受了這個結果，早早地在觀眾席上掛起了“恭喜當選公主，克拉拉大人！”的橫幅（這絕對是葛蓓莉亞的傑作）。

嘛啊，記得最終競技好像是女子力（物理）的碰撞這種血腥的東西，就我來說如果能回避這個的話，我是沒什麼意見的。
忽地，感覺到了強烈的視線，尋著視線望去，代替魔導甲胄中的人去尋寶的佐艾小姐看來也已經回來了，此時正用著莫名有些凶惡……甚至可以說是殺意的眼神瞪著我、拉娜、以及塞拉維。

是因為對這次的競技看得很重呢。可能也是因為這個原因，總覺得對方全身散發著像是疲憊不堪、沒有生氣的氛圍。

“——嘛，總之必須好好獎勵這次的大功臣拉娜才行呢。”

也不能一直表現得好像跟自己無關似的。
重新給自己鼓勁後，我邁向了在競技場的中心等待著的兩人。

“哦哦，各位觀眾請看，我們的公主，二代巫女姬大人回到了現場！ 會場的各位來賓請讓出一條道來！ 不要擠不要擠……***都說了別擠啊！”
