今晚的月亮十分漂亮。
银板一样的满月浮在万里无云的夜空中,散發着明亮的光芒。我在院子中央背靠着喷泉的边缘,枕着制服的胳膊肘，眺望着轻轻地晃动的倒映着银影的水面,对慌慌张张的今天一天的骚乱和庆典的餘韵深深地感慨着”。

“那麼有请作为荣耀的皇华祭小姐——“公主”入场吧。okok！不要闹不要起哄!已经总所周知了吧。呵，没错！！就如传闻评论的一样各方各面都压倒性地發挥出实力，一旦揭晓就不允许追随其他人的，Princess or Princess!我们引以为荣的众人所爱的巫女姬大人,miss·朱丽娅·福尔图娜・克尔莱森・グラウィス小姐!!!————!”

到了後夜祭剩下的只有学院学生和部分有关人士,但这样的怒涛般的欢呼声中,穿着整洁的纯白晚礼裙的茜儿,羞涩却满面笑容地在中庭布置的野外会场现身了。

这种超绝的美貌面前,为学生们準备了廉价的ティアラ也如国宝一样耀眼。

“接着Mr.皇华祭“prince”,但这裡竟然有同为第一位的结果。这是皇华祭开始以来的椿事!”

途中,处处都有了不寻常的细语,地毯上走着的茜儿也露出困惑的表情停下脚步。
‘——後来,双方讨论的结果,一方面的当事人的碧欧拉样被弃权的意向,另一边被承认为“prince”了!——那边的。先别把名字说出来!算了,不过已经能预测到了啊。没错。如果这位的話作为“公主”的护花使者的角色可谓无可挑剔!挤也挤不下去王子大人!这个组合会作为皇华祭的传统流传下去——否,没有先例也没有後例的空前绝後,唯一且不灭。此乃不灭的光芒四射的金字塔!是为了这对情侣的而开的皇华祭也不为过。是的,他就是卢卡斯・莱茵哈特・阿赫路殿下! ! ! !”

那一瞬间,远比刚才更巨大的掌声和欢呼声,低劣的口哨声一齐打破了夜幕。
茜儿对面的出入口,穿着纯白的燕尾服卢克浮现出晴朗的表情以陶醉的温柔眼神注目着对面等待着的茜儿。
不久迈开步伐,理所当然地会合,卢克的基於护花使者的基础手牵手向舞台的中央进發。

与此同时等候着的学园的ob、og组成的乐团,演奏起舞曲来。
"那麼,皇华祭的最後的舞蹈派对开始了!首先请注目公主,王子的舞蹈!!”

说也不用说,两人都如鱼得水般,披露了优雅地……偶然让人不禁發出叹息声的甜蜜而美丽的舞蹈。

从后夜祭华丽的舞蹈派对开始过了多久了。
依然坐在喷水池旁,偶尔被女仆角色的女生(大概,是平民吧)路过抓住,抓住玻璃杯倒葡萄酒,飘来派对会场的嘈杂和乐团的演奏,根據五颜六色的礼服和比赛大輪的花朵盛开一样的舞蹈会场。旁边还有披露隐藏技艺的表演那喝彩的声音,喝空了幾杯酒的俺，有着再也喝不了的自觉,那麼怎麼办呢的想着。

(难得的免费的酒,免费的饭菜於是就在这吃晚饭吧。不过,酒先不论饭在对面呢…… )

站着吃的形式,各自选喜欢的拿来吃,从三明治到海龟丸一应俱全,若鸠馅饼,鸟类的肉团子,各种布丁、甜点,冰淇淋应有尽有,想要取食物就必须经过聚集着贵族们的华丽会场。
这也挺麻烦的,因此就这样喝酒,抱着空腹回去睡觉吧……这样,做了半个决心的时候,抱着大大的银托盘的女仆路过。

“——嗯?还真是和黄昏很相衬啊,愚民”
“……是你啊,葛佩蕾娅”

丝毫与女仆不相衬的傲岸不逊的态度,对那外表十六~十七岁的自动人偶那讨人厌的話语疲惫地回应的俺,不过,我对自己那愉快的餘韵和寂静被打破了的不愉快的同样,感到安心的意识吓了一跳。
看来被会场的气氛所影响,我的所作所为让我有了思念某人的心情了。

(……我果然不相配。最好还是赶快退散吧)
察觉到想要起身离去的我,皱起眉头的葛佩蕾娅开始快速回收身旁滚动着的空酒杯,同时换上散發的香味的料理。
三文鱼火腿和鸡蛋三明治,鸟腿肉的烤鹌鹑馅饼,烤马奶酪饼乾,顺便一提饮料不是酒而是换上牛奶的杯子。

“哼,就算被称为神童说到底也就是个无知的愚民呢。饭也不好好地吃,只知道摄取酒精却不知这回影响健康和阻碍成长。虽说如此没有任何能力的愚民身体不好的話就不能好好使唤了,特别的慈悲让你吃这些以维持健康是我给予你的同情”

想要抱怨却抵抗不住飘进鼻腔的香味,我默默地接受了葛佩蕾娅的好意(?)。

吃了一口的話後,死命抓住手中的料理吃得停不下来。
葛佩蕾娅以畏缩一样的表情看着我吃饭的样子,

“……真是没品。嘛不过这次看在愚民的努力份上。拉娜也很高兴,克拉拉先生也安心了。今後也一直有这种程度的話就行了,嘛期待你能更加精进。”

最後吃下奶酪喝乾牛奶的时候,付上了这句話。

不管把料理端过来,还是一直到吃完为止都等着,难道……我就想该不会是,要称讚放置不管的我吗,葛佩蕾娅这傢伙!?
不由得,定定地看着葛佩蕾娅如字面般的人偶一样工整的脸凝视着的时候,“——嘿诶”的,像是觉察出这边心中所想的一样的鼻子發出笑声。……嗯。是错觉。

“喂,塞拉维君~ ~ !”

这时候,像小狗一样跑过来的,是在宿舍同室的埃利亚斯。

“你居然这儿吗?我想你已经回宿舍了。”

其实现在我就想回去了,不过嘴裡没说出来只是无言地轻轻耸耸肩做出个模棱两可的回应。

“说起来你貌似在找着谁……啊,是打算邀请之前说的青梅竹马跳舞?”

突然想到这样开玩笑,埃利亚斯的笑容当场就凝固了,泪水不自觉地溢落。
周围的喧嚣如同在别处般他们俩的地方寂静下来,埃利亚斯的存在什麼的如水蚤般不放在眼裏的葛佩蕾娅在身旁收拾餐具的声音响了起来。

“啊……不好意思。我各种各样的粗心。对不起。”

不禁被庆典的气氛所影响,还是说刚才的酒意外地醉人,不像我地失言了,我就坦率地向他道歉。

“啊,不,没事的。我就是这样的命运……俗話说初恋说是实现不了的……”

//
就算垂下肩膀露出有活力的笑容的埃利亚斯无意的一句話,不知为何直刺胸口。

“俗話说初恋说是实现不了的”——虽不是小时候的回忆中的少女。不知为什麼浮现现在茜儿的脸。
这种心裡話无从了解的埃利亚斯空有活力,啊哈哈哈……地笑着,

“……算了,反正失恋,也要告白後再崩溃。”
“嗯……啊,没错呢。乾脆现在就把心情传达给她不就好了吗?”

为什麼这句話自然地说出来了。

“这，这种事做不到的!阿娜贝尔的心情喔已经知道了,而且再把我的心情塞给她什麼的,不就只是自我满足的吗?只会让阿娜贝尔困扰而已!”

埃利亚斯双手厲害地摇着。
这傢伙,一直觉得他很没用然而意外地有男子气概的,我听到这个借口很佩服了。

“比，比起这个——”

害怕一直站在这裡,那个話题会被一直追问吗(倒是已经没有了)、埃利亚斯环顾周围,语速很快地问倒。

“想找寮長却找不到啊。他在哪儿貌似谁也不知道,塞拉维见到他吗?

“——! ? !”

说的途中,脑海裏的是阿雷克——阿雷库斯・夫欧扎特貌似人畜无害的笑容,还有学园马房的房间裡,自称<神圣精灵族>的女人,绝对忠诚的誓言,委身于愤怒想要杀了拉娜的醜恶真面目。
因那个拉娜在此次殊勲賞被陌生的对方轮流赞扬,被抚摸、被给予吃不完的料理，那显露出困惑的样子,能从围起来的人的圈子间隙中看到。
当她双手抱着一大堆的食物而站不稳倒下了……正要倒下时,千钧一髮支撑起她的是看上去就很有压迫感的,巨大的魔导甲胄——豚草姬。嘚，那个甲胄开始自发性地行动了哦。
拉娜没有害怕地点头哈腰,而魔导甲胄那边可能是有什麼想说地上前一步。……或许,她们是互相认识的吗?这样想着的时候,彼此的关係者——穿着女仆装的,这边是艾伦和那边叫索尼的奥兰修家的女仆长走过来，简单说了幾句问候,把2人带走了。

“……那麼。阿雷克去了哪裡。我也不知道。”

望着这样的光景,我只能这麼回答。

“这样啊~ ~对不起啊打扰你了。再见”

没有值得在意的态度的埃利亚斯转身回去了。

“也许,亚历克斯已经不会回来了——”

自己背後对自己这样说着…… 停止继续思考了。反正亚历克斯也好那个<神圣精灵族>的女人也好,早就逃到我们的手够不到的远处了吧。

这样沉入思考的时候,突然感觉视线,葛佩蕾娅一边手抱着空了的盘子和玻璃杯的的姿势,默然地望着我的侧脸。

“……什麼啊?”
“‘阿雷克’之类的話题出现的瞬间,确认到脉搏和发汗量一下子增加了,呼吸也出现了混乱,所以怀疑你脑中风中受什麼东西刺激骤然死亡的而在此待机,不用在意。”
“——哼。多餘的担心。现在恢復正常值了吧?”
“算是吧。嘛,愚民试图积累压力还是隐瞒事情都是自由的,但对克拉拉大人不利的谎言可不能当作不知道,请铭记于心。不如说,总有一天会杀了你。”


葛佩蕾娅理所当然的杀害预告。發现我隐瞒的事情吗?这傢伙到底是傻还是敏锐,到现在还不清楚啊…… 。
这样想着,我偷偷地咂舌的时候,正好話题人物——这个後夜祭的主角,以一副毫无芥蒂的笑容走了过来。

“啊啦,塞拉维。居然在这种地方?好不容易参加了,你也跳舞就好了。”

樸素的礼服比什麼都适合。即使在宵暗中,如鲜明的光闪闪生辉的绝世美貌的公主大人茜儿,丝毫不在意周围的目光笔直地看着我。

“……不巧没有邀请我去跳舞的搭档呢,而且我还是这个打扮呢”

拉了拉身上穿着一直以来穿着的旧校服的袖子。
制服也正装的一种,出现在这个场所是勉勉强强可以，但想要享受舞蹈的学生们呢，想他们是为了这一天积极地準备的服装吧。
像我那样的贫穷神官,这样坐在会场一角吃饭菜和喝酒是约定俗成的事。

对着这样回答,茜儿以一直以来的呵呵~的笑容,歪了歪头，

“学生的祭典是为了享受啊,我觉得就算你这样也没什麼问题呀?先不说最初的时候如何,从中途开始普通的学生也参加跳舞了。於是我也被幾个穿制服的男生邀舞跳了一曲”

但是,再怎麼说一直跳舞累了,所以我逃出来了。茜儿一边调皮地笑着,一边毫无犹豫地来到我旁边靠着喷泉的墙壁坐下。

冷峭清澈的月光照射下,倒映在闪闪發光的水面上的身姿,就像童話中的一段話取下来作成画,完全想象不到是这世上的东西程度的幻想般的景象。

“克拉拉大人,要吃点什麼吗?还是準备些饮料呢?”

路过的学院的女生扮的女仆,把碍事的装满餐具和杯子的盘子,幾乎强行推给本职的女仆,在茜儿的旁边问道。

“……嗯?那就要点什麼饮料吧——能够拿茶过来吗?”
“请交给我吧。正好泡好的青茶—— 金萱茶在手边。”
“金萱草?啊,乌龙茶的一种吧。正好。”

现在,突然间也不能在意什么了，葛佩蕾娅摊开餐巾也不知从哪裡拿出了一套茶具及茶叶,烧开水壶裡的水泡茶。

“……呼哦，美味啊。”

茜儿喝起小杯裡的茶看上去十分满足。

“——怎麼了,塞拉维?从刚才开始就一直看着我的脸?”

看到那惊讶的表情的时候,终於发觉我自己被那一系列表情所陶醉而感到狼狈了。

“没什麼。只是,那个……觉得今天的月亮很漂亮而已呢。”

这麼愚蠢的事不禁脱口而出。
什麼“月很漂亮”,这跟“今天天气真好啊”有什麼不同!
我对好听的台词一个也说不出的自己感到厌恶……说出这話的虽然我，但是突然發现,茜儿的样子很奇怪。
为什麼脸颊染成红色,无言地害羞等。

“——啊,那个,我,有说什麼奇怪的事情吗?”

不禁这样问道,

“不,不是这样的。我随便意识到什麼而已……请真的不要在意!”

为什麼如吃了泡沫般拼命辩解。

“?这麼说就更让人在意了……”

彻底地一副惊讶的目光望过去,茜儿“呜~ ~……” 地呻吟着,但投降般的表情躲开视线,他的视线中,轻轻告诉我回答。

“……嗯,那个,在遥远异国翻译过来的小说中,在男性对女性表达‘爱她’的句子上翻译者将其译成了‘月真漂亮啊”。从那以後,这个国家‘月漂亮啊’这句話就是暗喻‘我爱你’。”

啊,原来如此这当然让人害羞。

“对不起。被祭典的气氛弄得思考有点奇怪了……但是。塞拉维没有那种意图我是很清楚的。”
“不,没有那样的事情。”

看到拼命否认忽悠着的茜儿的样子,我的心中的铁针不只一根而是二十~三十根一起飞走了。
或许是因为醉酒。有各种各样的兴奋也说不定。之前和埃利亚斯的对話也可能成为了契机。还是说,可能是满月的魔力。
总之,在我察觉的时候已经说出口了。

“我，喜欢茜儿!不是作为朋友,而是作为男人爱你。不想把你让给任何人。即使对方是帝国的皇子大人,这种想法也不会不动摇！”

把一切思念告白了。

“——这个我也一样啊。”

这时，在茫然的茜儿的背後,一副毅然决然表情的美男子——帝国的直系帝孙,自认是茜儿的未婚夫的卢卡斯…… 卢克静静地靠过来。
恐怕看不见茜儿的身影而担心过来寻找的吧。
茜儿好像没有发觉,但是葛佩蕾娅发觉了,这是我想要告白了……察觉到那气氛,制止住开口的动作。
这卢克也,笔直地看着茜儿清清楚楚地说出来。

“我,卢卡斯・莱因哈特・阿赫路,爱着茜儿。一直只看着她,只爱她。这种心情谁也不会输! ! !”

彼此的目光在空中激突。
这个时候,说起关键的茜儿说起的,却是极度混乱中,

“……这是一副停止思考的脸呢。”

极限地睁大眼睛和张大嘴的变成一副陶俑的样子,确认了这点的葛佩蕾娅用这一句話评论了。
茜儿遭受到异常状态袭击!
>毒
>**
>沉默
>黑暗
>混乱
>石化
>哈哇哇
=====================

下次新章开始。
终於,和那位大人面对面了!

“呼呼呼，貌似终於到了我的这个面具脱掉的时候了……”
“嘛,是谁呢?!哇古哇古（兴奋）”


敬请期待!

