索恩們被引導村時見到的感想，可說的話是這比想像中嚴重。
明顯為了救急而製作的看出是簡陋的木制成的柵欄，無踩拆台殘決的身姿漂白的田地，房屋的大半是半壞了嗎、有一半被燒掉了的氣氛。
充分能擋住風雨那樣的房屋中，提高呻吟聲音的負傷者複數躺著，看護的人們也出現疲憊。

並且比什麼都好。

“嗯，遠遠的超過了預期，看著覺得很心痛”{男主}

“理所當然的，在人類的住處被追趕和家族的人被奪走了的人很多。”

梅爾喹這樣說著一邊改變位置，走去對我射來嚴厲的視線的居民之中。是個好的傢伙啊，這傢伙。
馬爾不在的話，說不定會看中她，可惜。
雪莉稍微離開著一點距離，卡蓮緊貼在一起象是擔心著吧。好孩子啊。

“哪裡去？”{男主}

“首先是倉庫，在那裡拿出糧食和醫藥品。洞穴巨人的屍身在倉庫後面處理” {索恩}

索恩們也圍著我的四周走著。現在是糧食和醫藥品也不夠的情況，人們的心也破碎的吧……武裝的獸人們站立在我們的去路堵塞了。

最突出的是強壯體格的熊。
不，正確來說是熊的獸人吧……熊和這個獸人沒有甚麼區別吧。帶著的像是惡鬼拿的鐵棒，即使我知道這也勉勉強強算是獸人吧。
其他有拿槍的虎耳朵的女人，和擁有人類的上半身像馬一樣的女人，這是人頭馬的傢伙嗎？。武器是薙和短弓？。
什麼啊，這個獸人是。擁有一部分人類的身體和獸的身體，雙腳行走的獸的感覺各妖艷的獸人，雙方混合在一起。
好吧，稱呼為半獸人，或雙腳行走的獸人吧。就這樣決定了。我的話說出口之類的會生氣。

“能夠把這種東西吃了吧，索恩。今天的獵物是不太夠豐盛吧？”{德博拉}

“也不是這樣啊。能通過這裡嗎？德博拉”{索恩}

聽到熊獸人(德博拉)的事的那一瞬間，我懷疑自己聽錯了。是以超級妖媚大叫的女性聲音的感覺。差距太多了吧，熊的癖性。
發出多斯多斯的聲音熊獸人向我接近。什麼啊？是否被認為我是糧食?。
好大的，輕鬆超過二米以上的傢伙。我雖然也不是很矮的人，但這也是要仰望的水平啊。
因為一動也不動地看著我，我也一動也不動地回望過去。意外的是圓圓的眼睛啊，不做我的毛茸茸嗎?

“唔，啊……惡意似乎沒有。怎樣的，這孩子?”{德博拉}

“會成為我們的援助呢” {索恩}

“哈？”{德博拉}

德博拉有氣勢的提高了聲音。
即使那樣這個孩子，瞬間變得平靜似的。啊，說起來我現在十九歲左右的外表的吧。不知不覺就很容易忘記的。
沿路上索恩向德博拉說明事情的經緯。進入製作國家的話題時，德博拉投向了難以形容的微妙的視線，大致是理解了到。

“閑話暫且不論，物資富有是魅力。”

完全沒能理解嗎?。對我的目標是因為我的物資嗎！令人懊悔！
說國家的事是廢話或是笑話嗎，太早否定了吧？我絕對會做到的事情哦。。
向虎耳朵女和半人馬女那邊窺視一下，和我的視線對上後，反回的是用嚴厲的視線盯著了。真是的，我向你們做了什麼不對的事嗎?
好容易走到了倉庫一樣的地方的時候。
長著像老鼠耳朵的小個子的半獸人兩人在入口警衛。倉庫的護衛是老鼠這是如何心情。

“索恩先生，您回來了啊——這人類是！？”

兩個人帶著吃驚和聲的說話。仔細一看，這兩個人是辨別不了的臉。雙胞胎嗎。老鼠就不能只算是雙胞胎之類的。
總之這樣的反應是今天也一直的持續著，華麗地忽略掉之後在那裡先放出洞穴巨人的屍體吧。
丟開不管對老鼠半獸人的雙生子的說話，索恩向豹獸人的蕾莉古絲指示著。

“啊，那一帶適我當布置。去把人手聚集過來了”{索恩}

這麼說蕾莉古絲沿來的路返回了。我目送著她把洞穴巨人的屍體從存儲器中取出。
嗯，嗯，這個巨大的身驅處理不容易啊，直接在存儲器裡用菜單分解也可以做，但那麼做也不好吧。
因為被引導到倉庫裡之後，所以接下來不斷取出糧食。

“出來了相當多的……”{索恩}

“最近的補及也沒有做過，不過，因為剛剛到達王都的時候說不定會向敵國逃亡。那個時候囤積相當多啊。”

一邊對索恩的話嘟噥的回答，一邊取出烤的麵包和肉乾、干果為首的豆類，干蔬菜，自制的燻製干貨的鹹肉。不僅僅是那樣的，某種保存了溫熱的湯、地攤買的肉串等物品也會出現。
溫熱的湯和燉菜湯像是連同鍋也一起購買了那樣的東西，也有一個像樣的數目。想著涼了也沒辦法，因此索恩們早早開始了整理和配給的程序。
除了說我想保存最低限度的糧食、留一些高級的食材和馬上變壞的東西以外，幾乎都全部拿出了。
能有效保存的糧食放在倉庫的深處，盡快吃的好的東西放在前面，要立即吃的應該在倉庫的最前面排。
其他的療傷藥和解毒劑，各種病的藥等到別的倉庫分開的放入。每一瓶用標簽貼著文字的話，不能讀文字的話整理會困擾吧。
綳帶和清潔布，裝有水的木桶等也放出。燃料的柴火也多少有些存貨，也預先放出。

“粗略地就在這樣的地方放著啊。儲存器幾乎空無一物啦。”

“謝謝，這樣就能勝過許久。”

看到倉庫內排列的物資，帕米拉眼睛啪啦的發著星光。哪裡的耳朵也一下子站著的感覺，所以一定是在高興吧。
剩下的魔物的素材之類的是不能吃屍體，武器和礦石，自己用最低限度取得的糧食和魔法藥的類。做完後，存儲器的容量正現相當流暢了。
分配和整理的事我不知道，由索恩他們隨意地干吧。

“下一站是受傷的人和病人的治療。的確，先去受傷的人們聚集的建築物啊？”{男主}

“我帶路。跟著” {德博拉}

說話德博拉邁出步。虎耳朵女和半人馬女留在這裡為行李的處理做著什麼一樣的事。
跟著“啦西啦西”走著的巨熊女人背後。我眼前的身體是小尾巴在屁股的運動下飄飄搖晃著的。不妙，想摸。

“呼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！”

“真是的！？等！？喂，喂！！”

如果屈服於誘惑摸了德博拉的尾巴的時候，會遭到金棒毒打。
是從脖子上頭的地方危險地揮舞吧，真是凶暴的熊。

“幹什麼啊！？想被毆打嗎?” {德博拉}

“已經打了之類的啦！再說，在眼前那樣的可愛的尾巴輕飄飄搖動的萌，常識上想帶回家吧，”{男主}

“唔……是，是嗎？那也沒辦法了。但是，不要突然隨意摸啊!你是人類不知道吧。不過，對我們來說，被撫摸尾巴的是可恥的啊!”{德博拉}

不知為何德博拉的怒氣平息，總覺得的是動作開始害羞的。伴著這妖媚姐姐的話，吞了一下口水樣的東西，不過因為眼前的是體長超過2米熊。而且附有凶惡的鐵棒。真的超現實。

“明白了，決定對於觸摸許可。就這樣的事摸一下好嗎？　真周到”

“這，這樣的眾目睽睽的地方，這樣已經是勉強的事吧……愚蠢的事不說了，早點走吧”

如果只是聲音妖艷，多麼可惜熊。但在陰暗的地方的話好嗎？！我的胸口發熱了！

只想著愚蠢的事也沒辦法老實的跟在那身後。
傷病者收容所的建築物靠近，酸腐的氣味撲鼻而來。衛生狀態也不太好。

“清潔的布和水，衣服也要。”{男主}

“明白，可惜這樣的東西這邊也不足的樣子”{德博拉}

“首先脏布好所有收集起來。我用魔法淨化。”{男主}

脏的布淨化後放在煮沸消毒的話也能再使用的吧。為了做煮沸消毒鍋的開水用我的魔法都可以。
點頭送行德博拉的離去，我到中期野戰醫院的建築物中走進去。
嚴重的被割傷的人，失去左腳膝蓋以下的人，從傷口化膿沾濕苦悶的聲音的人。另外也有大小的負傷者們共16人的患者存在。
作為人的我可怕嗎?護理的女孩子們數人在建築物的角落凝固盯著這邊。

“我叫大志?三葉，是索恩介紹來這個村的。來把恢復魔法用於這裡的患者了，適當做的好嗎？”

害怕是無可奈何的，所以盡量浮現平靜，和善的笑容試著問。
順便說一下，照顧受傷的人的是嬌小的”約克夏”狗臉的獸人孩子，不知道是浣熊還是小熊貓？雖然不知道但那感覺是獸人的孩子，還有兔耳的半獸人的孩子。這個只有兔耳來的。
狗獸人和狸獸人的孩子看起來有不錯的毛茸茸感覺，呼呵呵。

《……》

浮現的笑容被引導向謊言那邊嗎？為什麼。不明白。三人相擁發出沙沙聲並和開始全身發抖。
但這是胡亂地作出敏感的反應，這裡的人們。獸人是具備超感覺那樣的技能嗎?
總之，這樣下去也沒辦法做事，所以我魔力集中，首先對這個建築物的每一名患者進行淨化魔法。
身體一瞬間shuwa一樣的感覺被光包圍著，與我身體穿的東西也一起被淨化的。在一角顫抖著的三人一瞬間由顫抖變成驚得目瞪口呆。
接下來我靠近了最前面的患者。

像是用銳利的刀刃一樣的東西所斬傷的，是從左肩膀口到右側腹那樣被切的。
綳帶剝下了一下，傷口化膿似的氣味開始發出來。受傷的人是強壯感覺的虎臉的獸人的，不過沒提高苦悶的聲音，即使聲音也都沒有，還有意識嗎?
身體摸了一下還是溫暖的，但是有孱弱的呼吸著，所以還活著吧。只是，用気息感知技能觀察到氣息的大小是體格和身強力量相反，漸漸消失了，用魔力眼看魔力變得相當弱。所謂的瀕死狀態。
首先是普通的回復魔法一下吧。

“……沒有效果的”

中期預料到的事，普通的回復魔法幾乎沒顯出效果。
普通的回復魔法的對象是健康、營養充足的，所以沒有問題的顯示出效果。但這一方面，這個患者不能充足的吃飯，也不能攝入基礎的營養，生命力很弱的對象所以普通的復魔法效果不好。
應對的方法並非沒有。我現在使用的普通的回復魔法——治癒應該使用的不同種類的回復魔法集中魔力。
回復魔法等級3中學到的，再生魔法。
這個再生魔法以施術的人的魔力為能源轉換為對象的損傷處填補。也就是說對方虛弱的情況下也沒有關係的治癒了。豈止如此缺損的四肢都可以再生。

“厲害……”

把寄宿著我的再生魔法光化的手，放在虎獸人的傷口上，傷口一點一點的治癒著。膿也變了顏色，傷口像視頻倒播一樣迅速治好。不管看多少次都有點噁心的景象。
不知不覺靠近了狗獸人女孩看到我這個樣子，眼睛明亮起來。
順便說一下，恢復的魔法藥之類的原理是再生接近。強大的魔法藥四肢的虧損甚至治癒。但是，馬爾的魔法藥還不能能做到那裡。
全身傷口治療了，在結束的時候虎獸人的寢息變成了平靜的情況。先這樣睡死吧。以後只要好好的吃飯補充體力就能回到以前一樣。

“下一個走吧，情況不妙的先給我帶路”{男主}

“是，是！”{狗獸人的孩子}

狗獸人的孩子帶到重症患者先案內。
下面是馬的獸人，被看到後背很多刺傷和右小腿之前的缺損。背上的刺傷還有化膿，並且缺損的右小腿的傷口也開始壞死。這個傷能活到現在是不可思議的。

“不，不，不……”

再次再生魔法發動讓開始馬獸人的治癒。
魔力被急速吸走去是明白的。其實這個再生魔法，這個魔法在操縱恢復魔法的人裡不太受歡迎的。
因為魔力效率差得亂七八糟的。然後是比普通的回復魔法治癒需要花費時間。再生一根手指的再生魔法必須使三人左右魔力清空。
比如說剛才的虎獸人，如果在健康的情況下，用普通的回復魔法的話恐怕MP消耗10至15左右就完成了吧。
實際上剛才的虎獸人的治癒使用了MP 72。單純計算是暴漲了最大七倍的消費。平均恢復魔法的用戶MP充其量是從100至120左右，所以一天無法治癒兩人。
這匹馬獸人失去前方的右小腿而變成瀕死的話，恐怕一日不治療斷吧。能分成幾天治癒嗎，或數名魔法師一起治癒嗎。

“哦，哦？我是……？”{馬獸人}

長了新的右小腿之後馬獸人恢復了意識。不愧是我，連一根手指、長腳也沒什麼問題啦。
此後也相繼對患者們治癒。最糟糕的是剛才的馬獸人，其他是和最初的虎獸人相同的程度？或那以下的患者。
雖說是數人，十六人都做了就連我也稍微累了。看我的MP也有4438已經減少到一半以下的2122了。

“啊，那個，辛苦了。謝謝”{狗獸人}

狗獸人的孩子在我的旁邊，我一邊望著尾巴的舞動。這個可愛的生物，想帶回去。
總之距離近了之後，立即捕獲對頭做了盡情的撫摸。好吧好好啦好啦好啦好啦！
什麼奇怪的聲音開始提高了，發覺老實了就繼續撫摸下去。是剛才淨化了的緣故嗎?摸到的感覺非常好。
也並不認為一直站著撫摸的，所以在圍坐之上抱一個勁地撫摸。啊，可以啊，這才是治癒啊。

“拿來了哦……啊，嗯？”{德博拉}

抱住堆積如山的布的德博拉看到建築物內的樣子，頓時冒冒失失提高了聲音。

“喔，大致結束了”

“啊，是……”

這樣說的話，抱著大量的布的德博拉的視線不時地看著盤腿坐的我和卷起在旁邊被撫摸的狗獸人孩子去了。
狗獸人的孩子已經閉上眼睛被我撫摸著。搖搖晃晃地被甩的尾巴很可愛活潑。

“總之好不容易帶來了所以這想辦法吧。好嗎？”

這麼說德博拉若無其事的從我那裡拿起狗獸人的孩子，用布的山壓過來。您無良心啊。



“哦，受傷的人是怎樣了？”

“對我來說不是點什麼的。全體好健壯地做著喲！”

在德博拉壓上的布山上，施放淨化魔法後，投入到用土魔法製作的鍋裡煮沸消毒，我就回來到倉庫了。
倉庫前已經開始進行燒飯賑濟災民，村民們久違的充足分量的吃飯，咂著嘴吃。洞穴巨人的肉燻製工作也開始了。

“……真的喲。”

在索恩可疑的視線上德博拉回答了。
哎？被懷疑的我？信用無的情度的話？唉呀沒辦法的吧。

“是嗎，真的只是這傢伙嗎?”

“所以說——勇者”

危險感知和氣息感知的警鐘同時敲響。
村接近了複數的氣息。危險感知敲響的目的是有什麼壞東西吧。
察覺到數量不是有很多，但氣息感知發現生命力的氣息比洞穴巨人大。

“什麼來的”

這樣說的我是向腳後翻轉過來，向氣息接近的方向前行。
索恩和德博拉也在後面跟來。途中兩個人注意到了在靠近的氣息嗎?面容變化了。
這樣不寬的村，所以馬上到達了村外圍著的柵欄了。飛越過和我身高同樣高度的柵欄，在柵欄外面等待氣息到來。

“這裡交給我吧!”{男主}

這樣說的我制止了想跨越柵欄索恩和德博拉，然後從腰間抜出秘銀劍在外面等待。
其他直覺好的居民也拿著武器聚集過來。兔子獸人帕梅拉和跟隨德博拉上的虎獸人女孩子也都趕到了。
擊倒樹木的主人顯現出身姿。

“究境是什麼?”{男主}

沒見過類型的魔物。數量有三只。
三匹的其中一只外表是直立的龍一樣的感覺，長頸，長著卷角。發出總覺是不祥的氣氛，與其說魔物不如說惡魔。
背上也有小的翅膀，不過，那個小小的翅膀不認為能飛翔。裝飾的嗎？
後面的兩條烏黑的身體是什麼異樣的細長的手腳的魔物。發出令人煩惱的笑聲”ウヒョウヒョ”(uhyouhyo)笑著。
用魔力眼試著看的話，胡亂放射著強大魔力。我至今沒有見過的類型的魔力模式。
以那樣的感覺的觀察，直立的龍一樣的魔物突然很厲害的氣勢沖來。要躲避是簡單的，不過，避開的話肯定會把背後的柵欄扎破而侵入到獸人村。因之前的託付由自己處理，所以避開的事不能做。
在考慮應對的相法的過程中，接近了的魔物脖子快速伸長，附有那個打算吃我的獠牙。

“多謝”{男主}

總之不想被咬，全力踢去那個下巴提高了它。魔物的巨大的身驅縱向旋轉吹飛了。

“哎”

後面的索恩們和突進魔物的後面”uhyouhyo”笑著的黑色的魔物開始也湧起了驚恐的聲音。哦!你們，我是正常的說。
縱向旋轉飛走的魔物摔在地面一動也不動。

“有空隙”

向腳注入魔力，一邊使地面爆破一邊向二只的黑色的魔物的其中一只迫近。
揮下刀刃在黑色魔物的頭頂部至胯下的一口氣斬斷，其次是放出了橫砍的一閃，軀體和瘦長的雙臂被分成兩半了。
嘩啦嘩啦的，黑紅色體液散落，黑色的魔物崩塌了。

“死了啊”{男主}

還向刀刃斬到附近的另一只黑色的魔物。
雖然立刻打算逃跑了，但是我的劍遠遠的快。在背後大開膛，倒下了，在倒下的地方更加用劍刺插下後，生命跡象停止了。
基本上僅僅十秒內的事情。

《……》

在後面觀看獸人們的各位是口大大的打開，驚呆的唖然。沒辦法啊，拜倒我那壓倒性的力量好了。kuhahahaha！
沉浸在喜悅中的時候，剛才縱向旋轉飛走的直立龍一樣的魔物，一邊全身發抖一邊爬起來了。像剛出生的小馬一樣的振動的身體。嗨，要再來一腳嗎?
和這傢伙的間隔二十米左右吧？白色的煙霧從我踢的下巴周圍升起來。這似乎是治癒啊。有可疑的。

《GHAAAAA！！》

魔物發出不太明白的呼聲那樣的瞬間，危險感知發出警告。魔力眼的反應，看到魔力塊一樣的東西在眼前迫近著。

“哦！.. 什麼!.. 魔法？”{男主}

雖然立刻向秘銀劍注入魔力，砍掉到來的魔力塊。如果不是用魔力眼看的話，是感得像看不見的空氣彈或衝擊波什麼的。使用魔法的魔物感覺是第一次看到的。
說起來，特別的深究不想做了，魔力攻擊的話魔法劍破壞也可以啊。對應魔力攻擊太隨便了吧。是否能使用魔力攻擊，分為一流或二流嗎？分別是伊達們啊。
竜魔人（隨意地命名了）一邊不斷放出不可視的攻擊魔法一邊不斷的被我擋下，而我是悠然自得地前進著。

《GHUOOOOOOO！》

長了尖銳堅固的指甲的手臂揮舞，龍魔人向我走來,削減間隔。
這次不是像第一次的愚直的突擊，而是明顯意識到的近戰意識的戰鬥。

“喲，挖，啊” {男主}

這傢伙，相當聰明的。
不只是拼命地手臂揮舞過來的，而是好好地運用了戰鬥技術，確立了情況才進行攻擊的。
有時用雙手的爪牽制，有時使用肘部攻擊，一邊用腳踢填補間隙一邊用尾巴的橫砍所覆蓋。而且也有用剛才我不可視的攻擊魔法交織來攻擊。
德博拉的實力是不明白，不過，索恩與這傢伙作戰的話，大概五分鐘都沒有。

只不過嘛，對方是壞人。

《GHYUUU！？》
突出的手腕連同爪子給斬斷，還用刀刃橫砍切斷了尾巴。
從面向這邊的臉飛來不可視的魔力彈，被魔力注入的拳頭擊潰，然後旋轉放出一記後回旋踢打向了龍魔人的面頰。
被打擊頭部的龍魔人的身體搖搖欲墜后，傾倒了。

“哼！”{男主}

有氣勢的一閃，秘銀劍的斬擊砍掉龍魔人的頭。膝蓋跪地、魁梧身材崩壞倒下。
我趕緊將龍魔人的屍體收納到存儲器了。順便其他兩個黑色魔物的屍體也預先回收。回冒險者公會後，帶去商業公會鑒定吧!
回頭看，踏進村子裡去一步時，獸人們的一半左右身駒往後退了一步。

“……嗯”{男主}

果然只能苦笑。
如果說害怕的話是當然當然的嗎？他們大部分都似乎對人類還沒有好感，目睹那個無法想像的、強而有力的力量的話，當然會害怕吧。
也發現索恩和德博拉那表情，真的不能說是普通害怕啊。

“索恩，首先今天從這個地方返回去了。因為後天會再來，如果有需要的東西預先列表”{男主}

“啊……”{索恩}

帶著抱歉表情的索恩點頭同意著。
確實有點悲哀，不過，這也是沒辦法。原因是我還沒能和這裡的村民構築信賴關係吧。

“還有卡倫或雪莉或治療所居住的狗獸人的孩子讓我帶走，可以嗎?”

“滾回去！”{索恩}

CHI，吝嗇鬼。沐浴在索恩的罵聲下，我向王都[埃爾芬]的房子轉移了。



“你回來啦。”

一到房子梅布爾馬上來迎接我了。杰克先生恐怕陪著馬爾吧。

“啊，我回來了。馬爾呢？”{男主}

“還沒有回來，還沒有回來”

馬上就到中午。如果現在這時還沒回來的話，恐怕是交談後一起吃飯，然後喝完茶才回來的感覺呢。
回去的時候接近黃昏吧。

“大志先生，午飯是如何進行？”{芙拉姆}

“是啊……與芙拉姆在外面吃好嗎？”{男主}

“是，是，那麼那樣” {芙拉姆}

馬爾不在的話，得與芙拉姆交往吧。這是和芙拉姆兩人說話的好機會啊。
至今怎樣接觸才好還是不知道，不過，永遠帶著難以對付的意識也沒辦法吧，這裡稍微也試著努力一下。也成為了那樣的關係了。

一旦進入臥室去，革鎧立即扔進去存儲器。這是非常方便啊，像再生俠那樣脫下來。
這只要利用某怪盜三世俯衝做也是可以。不過，當然沒做。
並不是激烈地出汗,不過，但再一次對全身穿著的內衣放出淨化魔法。是作為禮儀啊。

“主人，失禮了。”

淨化結束時芙拉姆進入臥室。看到我固定著的。

“啊，等一下。現在的衣服……什麼衣服也脫掉了。”{男主}

“不，因為被叫的時候，主人正在脫，所以是要求做這種事嗎？”{芙拉姆}

以認真的表情忍耐著芙拉姆調戲的事。那個啊，這傢伙用認真嚴肅的面孔，在普通的說話裡帶著微妙性騷擾的發言。
啊，並不是特別的討厭說welcome的女性。被美女或者美少女的性騷擾，說真的興奮啊。馬爾也對抗各式各樣，所以卷起嘴喔。

“不同。那個也是富有魅力方案，但此時有不同選擇。想不想去外邊吃飯嗎？。約會約會喔”。

但是今天有各種各樣的事。所以鋼的意志在這裡預先說NO。

“……原來如此，期待最後。”{芙拉姆}

“請先離開這裡吧”{男主}

“如果有欲求不滿的。要求我也很好啊。”{芙拉姆}

“太毫不遮蓋了……！那個也好。但是今天是吃飯和約會的。不過約會行程或許只是商業公會或冒險者公會或市場轉轉而已”{男主}

這是一個令人身體愉快的心情，安心的。應該去考慮更多的身體接觸。
是不是聲從馬爾的說，首先下半身緊緊的抓住的。果然女人要抓住男人的話，最有效的方法是抓住他的胃吧。因為是男孩子，所以沒辦法。

“今天是暫緩實行嗎？”{芙拉姆}

“二人到了夜晚的時候，做為對手。”{男主}

暫且那樣預先含糊其辭。
馬爾不在間悄悄的這樣做，（關係）怎麼樣也不會內疚的。
芙拉姆的事是馬爾自己承認的，但我敢肯定，不介意和嫉妒的心情是需要注意的。



伴隨著女僕姿態的芙拉姆，越過第三城牆，進入新城鎮。
新城的樣子由於大泛濫的影響還不能說是完全消除的狀況。大街上流浪人的身姿，與大泛濫之前到處都是的相比之下是減少了，但是小巷裡還是洋溢著疏散到來的人們。
另一方面跨越大泛濫的是，開始著緊急復興。
第四城牆外面有作為好好的規劃調整的出來畫面，有新的新城區和正在改善城區同時修建，早前建立的臨時木板房的地方也從規劃調整中被去掉。
比過去罕見的速度把大泛濫結束了。王都近郊的農村損失也比較少，也評估了流通和經濟的影響也比想像的要少，這一前景的根據也被國家發表。
雖然這裡還是比較混亂，但整體來看是開始向著絕對不錯的方向滾去。在來來往往在混亂的街上人們的臉是帶著笑容的。

“擁擠混亂呢。”{芙拉姆}

“是啊，四周注意吧。”{男主}

有女僕裝的美女在旁邊侍著走讓人注目也辦法。不過，這麼突出反過來難以被卷進糾紛吧。
要說我的話，是在庫洛斯洛德買上等布料的衣服比。如果只是看外表是貴族子弟所穿的一樣的質量的東西。
腰上就掛著剛才打倒龍魔人所使用的秘銀劍。芙拉姆沒有帶武器。
新城走一會兒，走進了商業公會。
試著查看交易礦石和藥用植物，或素材的類的櫃台，還是看不見休伊。

“給我叫休伊過來。說超級客戶來了要他衝刺跑出來了”{男主}

因為沒辦法，所以對櫃台的員工說了，三分鐘後出現了休伊。我的看他的臉擺出相當討厭的表情。

“那是什麼呢，『啊，真麻煩的傢伙來了』那樣的表情”{男主}

“如果是明白的話那就說不起。今天是什麼事？看到的一樣忙——喂，那美女的女僕是什麼啊，馬爾醬怎麼了”{休伊}

“初次見面，大志先生的妾的芙拉姆。請多關照。”{芙拉姆}

“畜生爆ぜろ！”{休伊}

聽芙拉姆的自我介紹後休伊仰望到天花板大聲疾呼。哈哈，失敗者的長聲嚎叫的感覺。
但是，因為沒有成為切實玩的時候，所以決定馬上進入正題。

“總結的是想買大量糧食和衣服，醫療品之類的補給物資，可以安排嗎？”{男主}

聽了我訂購的內容，休伊是稍微思考。

“能不能安排的話，這裡回答是能的。但是說大量是，實際上多少量呢？特意來這裡購，所以不明白不是正經的量啊” {休伊}

“是啊，想要讓四十至五十人士兵不著挨餓的一個月左右的糧食”{男主}

“明白是騎士團一個小隊一個月左右的。數量相當多吧？”{休伊}

“都會有多少呢？”{男主}

“馬車分裝八台左右。”{休伊}

想像以上的量。要挑戰存儲器的界限。

“好的，那也不錯。馬上準備了可以嗎？”{男主}

“如果需要準備一天就能，不過是……認真的嗎？果然對你還是不能理解。”{休伊}

“不要緊，沒問題” {男主}

如果沒有全部進去的話(≧▽≦)ゞ，我會說十分抱歉。不知怎的變成這樣。

“那麼，明天的這個時候，再一次來。貨款就引用於我存著商業公會的資金”{男主}

“這次再拿武器來啊。諮詢紛紛來到啊”{休伊}

“如果有心情的會”{男主}

那樣說後離開商業公會。芙拉姆正直的向休伊鞠躬。
話說是在外面吃飯吧，哪裡有好吃的東西呢？一邊走一邊尋找合適的吧。



“那麼大量物資做甚麼的？”{芙拉姆}

“稍微的。對了，芙拉姆覺得獸人怎麼樣？”{男主}

我一邊走一邊向芙拉姆問了這樣問題。芙拉姆稍微考慮後開口說。

“沒有特別想的地方。過去和現在，今後會都為人不是服侍著吧”{芙拉姆}

嗯？

“服侍的是什麼？”{男主}

“？獸人是為人族服務的東西啊!”{芙拉姆}

說著理所當然的事，芙拉姆感到疑惑的臉，頭也傾斜著。
唔，這是說[卡倫威爾]王國的人類的一般反應吧。《獸人是為人族服務的東西》的認識的話是什麼疑問也沒有，相當的根深柢固。

“啊，哦。很明白。偶然因為看見獸人，想是怎樣的東西？”{男主}

“是啊。感覺很敏銳，擁有強韌的身體。繁殖能力比人更高更多產，與人類之間的也能做孩子的。壽命比起人短，即使長也被認為是五十年左右。”

血濃者成為所謂獸人，成為人類的混血程度不同的話，半獸人就不清楚了。
據說半獸人與人類生的孩子大體也是半獸人，獸人與半獸人生的孩子是獸人或半獸人。而且人類與獸人之間比較容易產生半獸人。

“據說從前半獸人的人成為貴族的妾有很多。”{芙拉姆}

“從前的，什麼啊？”{男主}

“原本獸人和半獸人是沒有繼承家族權利的啊。因為懷孕也不發生家業爭奪。而且獸人和半獸人的身體也很好。天生是服務的種族。只是，現在因為避孕簡單，所以貴族納的妾是人族的比較多。”

這麼說著，芙拉姆右手做了環左手的食指通過。請停止吧，淑女那樣粗俗不雅手法。

“據說現在也流行著使獸人和半獸人的妾懷孕而出生的孩子們互相交換的哦，在一部分的貴族之間”{芙拉姆}

“交換著做甚麼呢?”{男主}

“培育新的妾，或自己的奴隷或者好象享受著。妾生的獸人和半獸人孩子在奴隷商賣掉的事也常是有的事，聽說。”{芙拉姆}

在吐出這樣的話。發現原來沒有作為人類一樣看待。
這跟原來世界的黑人奴隷什麼一樣嗎，這樣考慮就好了吧。他們是這個世界的獸人和半獸人一樣，被當作是人類家畜一樣的東西。
這是比想像的要一直根深蒂固的問題吧。
不，我自己也不是那麼道德的人，種族歧視的詞和過敏反應的性質也沒有了。
與那樣的歧視問題無緣的。我住的國家也有各種形式的差別了，但幸運地我沒有和那樣的東西有來往的。
為說在《豐富的文化》的世界，也沒能消除歧視這種東西!卻在這個世界消除這個能嗎？

“主人？”{芙拉姆}

“啊，不，有一點心事的”{男主}

“如果在意獸人去奴隷市場嗎？一定有很多。但是，如果要買的話，跟馬爾夫人商量一下比較好。”{芙拉姆}

“不，這個打算現在沒有。比起那個去尋找小飯館或飲食店”{男主}

嘛嘛，認為戰鬥能力這意思大體上極限已經達到了不是麼，和這樣的『沒有實質的敵人』的戰鬥，這也是一種樂趣。
一旦有申訴的情況，用暴力來是不是就什麼都可以呢? 不,總有辦法可想。要做很多。
總之現在為了全面的，我先做各種各樣的準備吧。

-------------------------這是原文的分隔線---------------

“這就結束了？”

“明，這，在此之上！”

“尚、尚未結束我的回合……！？”

“如果呢？”

“總覺得在這樣的膠著狀態，感覺是可怕的損失！”

“明白『請早去早回』”
