“嘛..嘛..太好吃了！”


“是啊。黑麵包姑且不論，彈簧兔做的燉菜真是絕品啊。”


在食堂適當的吃了一頓飯我和芙拉姆，再次一起游走在目前生活的[卡倫威爾]王國的首都，阿爾芬上。
午飯菜單的內容是叫彈簧兔什麼的魔物的肉和蔬菜煨燉菜和黑麵包。
彈簧兔的肉有如雞大腿肉般的口感，與踏踏實實的燉蔬菜的美味和絕妙的咸淡味融合在一起十分好吃。


“好，接下來去冒險者公會吧！”{男主}


“是的，我知道了。”{芙拉姆}


和芙拉姆一起再次走入人山人海之中。
冒險者公會的周辺是冒險者向的雜貨店和武器防具屋，對面則是商業公會等，所以有非常多的行人。
本來在這個地方，是必須要注意扒手和痴漢之類的吧。


“超引人注目的啊”{男主}


“畢竟主人是這個國家的勇者啊”{芙拉姆}


怎麼說呢，人群自動避開我們。體驗到作為勇者，我的臉已經傳到家喻戶曉了啊。
剛才在食堂也是相當擁擠，卻沒有提出要同坐一桌的人。


“我在腰間只是掛著普通的劍，應該是十分不起眼的。反倒是因為芙拉姆非常引人注目，而連鎖到我才被發現的，難道不是嗎？”


我的話，芙拉姆只是擺著笑臉就什麼也沒說。不否定呀，那樣的事。
並不是沒有其它像女僕一樣的人在那裡走著。不知道是什麼原因，可能是要出去買食材什麼吧，基本上，在這一帶女僕走在街上是十分常見的。
問題是，芙拉姆的姿容嗎？美人是當然的，但作為女性個子相當高，高身姿的顯眼女僕，注目程度大得驚人。


“算了，趕快辦完事情回房子吧”{男主}


這樣說完，芙拉姆把腳轉向了冒險者公會。哦，就像摩西分海那樣的景象。




帶著微妙的心情進入冒險者公會內，公會內原本充滿喧囂的聲浪一瞬間消失了。什麼啊，別這樣看著我!!
因為在意也沒有辦法，直接前往買進素材的櫃台。為什麼露出一臉安心的臉呢，委託接待台膽小的接待小姐。




“歡迎來到冒險者公會，勇者大人。今天您有什麼事嗎？”{帥哥}


接待著站在素材買進陳列台前的我，是有著伶俐的表情和銀髮理背頭的帥哥。


“我只是微不足道的丶D等級的冒險者喲，普通的對應就可以了”{男主}


“大泛濫幾乎是以你一個人的力量擊退回去的。有傳言說專門特別升格為S級冒險者的！”{帥哥}


“真的嗎？……那樣的事情討厭。總之，你來看看這傢伙，你有甚麼想法？”{男主}


這樣說的我，在買賣櫃台上放上從存儲器中扔出的龍魔人的屍體和有著烏黑的身體與異常細長的腳的魔物的屍體。
銀髮帥哥望著那些屍體，到處的觸碰，採取血液跟什麼試劑一樣的東西混合在一起之類的。過了一段時間後，銀髮帥哥閉上眼睛，稍微思考著。


“……這個屍體”{帥哥}


“這個屍體？”{男主}


“身份不明。”{帥哥}


Zukkoketa。
看見不尋常的魔物的屍體，冒險者們也覺得希罕地起哄了。


“你也不知道啊!虧你是讓人有點期待的帥哥呢!還是說你只是所謂的只有帥的傢伙？”{男主}


“我聽不太懂，但是因為感覺到有點屈辱，所以先否定吧。這個魔物，至少在這個大陸確實是通常看不到的。勇者大人，這個魔物是在哪裡被殺死的嗎？”{帥哥}


銀髮帥哥用不高興的表情說著。
唔，果然獸人村的事是不可能說。適當的欺騙一下吧？


“工會也有發出關連的委託，不過，是在比艾特村遇到的。在這次的大泛濫中變成怎麼呢？這麼想著去看了村的情形，進行完村子調查後，在返回的途中遇到的。”{男主}


接著，也傳達了實際與魔物戰鬥時的感想。
黑色的魔物太弱了所以不太明白，但龍魔人魔物是很厲害且十分頑強，上級魔法都用了，所以應該要好好的說吧。


“很堅固又具有再生能力，而且類似魔法之類的能力也能使用”{男主}


我的證言，銀髮帥哥皺著眉用筆記下。
實際用全力一擊的踢下去也沒有死，是相當堅固的東西啊。雖然，沒有使用魔力攻擊，但也是能粉碎石壁的一擊。


“會去至今被報告過的相應魔物資料那裡進行調查。詳細判明之後買再進會丶好嗎？”{帥哥}


“啊，好吧。解體的手續費就從買進的金額那裡扣除吧”{男主}




“知道了” {帥哥}


銀髮帥哥對其他的職員發出指示，將龍魔人和黑色的屍體送到了深處。
那個的材料有什麼作用呢？那個堅實的皮革能做成防具吧，再生能力的部分是做回復藥之類的？但是不想去使用啊。


“在這之後會要做什麼？”{芙拉姆}


“是啊，還有佩蓉防具店也順便去一下”{男主}






“比秘銀更結實的防具吶”{男主}


我的訂購讓佩蓉女士做出難為著的臉了。芙拉姆什麼也沒有說，在我後面等待著。


“做著武器的你也知道，比秘銀更結實的話，只有黑鋼或是奧利哈爾鋼的說喲。金屬材料。”{佩蓉}


“好像是這樣啊”{男主}


黑鋼堅硬結實，而且魔法抵抗力非常高，所以是堅固的防具素材。但是，過分沉重，也阻礙從身體中放出的魔力，我這樣使用魔法的戰士，不適合。
奧利哈爾鋼比黑鋼硬，魔法抵抗力也僅次於黑鋼，並且不會妨礙穿戴者的魔力放出的特殊性，是最高等級的素材。
但是，奧利哈爾鋼加工十分費事。


反應堆的溫度管理需要十分纖細，敲打的工作也要細膩。太弱敲著無法伸長丶太強的話常常使奧利哈爾鋼的硬度消失。
如果用力打的話，是敲錘破碎呢，還是錘柄折斷呢，或者奧利哈爾鋼本身碎裂。
是的，這個奧利哈爾鋼的礦物是來自外部的沖擊等感知變化硬度，真是麻煩的物質。倒不如說這傢伙是生物嗎！
通過魔力十分優良，作為武器和防具素材也是極好的素材，但總之麻煩。


哎，如果熔了也不能再鑄造呢，那傢伙鑄造後是十分的脆弱。只能有鐵以上，鋼以下左右程度。


“黑鋼，我使用魔法有點問題啊。奧利哈爾鋼，處理很麻煩啊”{男主}


“這個真的很麻煩。我可以處理，不過我想盡量避免。處理奧利哈爾鋼的話把時間都放在開始敲打時的那個時期。”


首先掌握的奧利哈爾鋼的手藝人少，開始處理奧利哈爾鋼的話花費的時間也長。因此用那個奧利哈爾鋼制的武器還是盔甲，不管怎樣都會很貴。
價錢的話最好是由自已製造的，不過老實說，真的不想處理奧利哈爾鋼那種麻煩事。


“想推薦給你的物品在這裡”{男主}




那樣說的我從存儲取出神銀的冶鑄塊攤在枱上。
佩蓉女士用疑惑的表情把神銀錠拿在手裡，重量確認和小用錘子敲了。


“秘銀……的重量。敲打的感覺和奧利哈爾鋼相似……？” {佩蓉}


“魔力特性，硬度，韌性，重量，全部超過秘銀和奧利哈爾鋼合金。也相應的需要加工的工夫，但比奧利哈爾鋼好了” {男主}


聽了我的發言後，佩蓉女士受到沖擊的凝固著。
怎麼了呢？。


“啊，我……你說的話意思是明白的嗎？如果是真的話，這是矮人鍛冶師們所追求但不斷受到挫折的神銀啊？”{佩蓉}


怎麼搞的，神銀的命名已經有了嗎？我還以為這是一個簡單的合成礦呢。


“所以它的配方是秘密。還有其他素材。”{男主}


“我承認這是意想不到的事件……哦，不過在這之後再也不會有吃驚的事了。所以請拿出來。”{佩蓉}


在這樣的吐出放棄了的嘆息的佩蓉女士面前，我這次是拿出解體龍所得到的各種材料積累起來。
皮革丶骨丶鱗牙，指甲尖端，尾巴和翅膀的皮膜等。問這是什麼時候解體的嗎？這個其實是存儲器的解體功能。
哪個笨蛋會用手去解體巨龍這種除了苦行以外無法用其它稱呼的行為，常識性地考慮下啊！
順便說一下，肉在獸人的村那裡放著，但是還有留下一點。


“已經說了不再吃驚，不過，這還真是令人震驚。這麼說的話，勇者也有打倒龍了嗎？”{佩蓉}


“那樣的，這些也能作為防具素材嗎？”{男主}


“當然。龍的素材是最高級的魔物素材。不過，量這麼多，我打算讓我製作什麼？”{佩蓉}


佩蓉女士一邊說一邊在櫃台上堆積的龍的素材中抽出一些，確認其品質似的開始工作。


“我和瑪爾的防具。瑪爾使用神銀的新型戰鬥禮服。我的就交給佩蓉女士了。如果能的話，顯眼的鎧甲和不顯眼的鎧甲兩種都想要。剩下的材料是直接奉獻給你”{男主}


“那麼這次製作不需要錢，剩下的素材這種鎧甲製作兩件都還有余。”{佩蓉}






“主人這之後要怎麼做呢？”{芙拉姆}


在回家的路上，聽到了旁邊走著的芙拉姆突然說出這樣的事。


“啊？先返回房子啊？”{男主}


“不，不是說這種事。是安身之處。就這樣在[卡倫威爾]王國度過嗎？”{芙拉姆}


“啊，這種事啊。這裡是重要據點之一，今後也是繼續這麼想。但是，沒有在這裡一直停留的打算呢!” {男主}


獸人村的事得想點辦法，大泛濫的原因什麼的也有興趣。當然瑪爾的故鄉[米斯克羅尼亞]王國都想去一下，矮人集中的瑪昂多巴士和聽說是精靈居住的北部的大森林也想親臨一下。


“是嗎……”{芙拉姆}


芙拉姆身邊圍著沈悶氣氛啊。怎麼了呢？


“怎麼了？”{男主}


“不，我……不”{芙拉姆}


芙拉姆那樣說著沉默了。恩？什麼呢？啊，是這樣啊。
我半強迫的握住拉芙拉姆的手。就是所謂的戀人牽法。


“芙拉姆也來嗎？”{男主}


“哎？”{芙拉姆}


“不，芙拉姆是我的奴隷啊，我是芙拉姆的主人。如果試著考慮應該是想放在旁邊的。不，不願意的話在屋裡等也不錯。轉移魔法常常回家也方便的”{男主}


“不，不！我會一直跟著！”{芙拉姆}




芙拉姆高興的直點頭，聲音裡表達出喜悅之情。雖然是我自己說的，但為什麼會這樣高興呢？在屋子裡被認為不需要的人嗎？(原文：屋敷で肩身の狹い思いでもしているんだろうか？ 這段無力......)
杰克氏和梅布爾我不認為是那樣的人的啊。


“不，杰克管家和梅布爾也很好。只是那個，還和這兩個人相比我比較不會做家務，兩個人也都會十分在意我，要我不要過分的工作…………”{芙拉姆}


啊，是嘛，那兩個人是專業的。
杰克氏是當然，梅布爾那個歲數的女僕的工作是完美。杰克先生雖說離最終目標還很遠，但從外行人看起來是完美的。


想胡亂踩我——按摩而已。




“下次芙拉姆的裝備也得要佩蓉女士做嗎。龍素材的革鎧啦”{男主}


“不，不，畢竟那是……一般的就好了。”{芙拉姆}


聽了我的話，芙拉姆慌忙在胸前吧嗒吧嗒的不停揮手。平時酷酷感覺的女人這樣驚慌真的很可愛。


“不，不，那樣的地方不應該妥協吧。芙拉姆用的武器也要做，秘銀或神銀嗎?” {男主}


“不，上次收到了極好的劍。或者說，神銀是剛才的矮人的女性說了很厲害的金屬呢？那樣好嗎？”{芙拉姆}


“難道要鐵制的？果然最低要求是秘銀!”{男主}


“主人，秘銀劍之類，通常只有大成的冒險者或是騎士團團長的人才能持有啊!” {芙拉姆




“我才不管呢。完全駁回”(原文：「俺大成してますしおすし。完　全　論　破」) {男主}


“不，那樣的事，所以不……！” {芙拉姆}


玩弄翻白眼的芙拉姆真是開心，一邊戲弄芙拉姆一邊返回了房子。
回來了，但是……
“歡迎回來大志先生”{瑪爾}


在門前站著仁王立的瑪爾等待我們。


“有什麼事嗎？”{男主}


“越過我和芙拉姆約會了？”{瑪爾}


“沒有” {男主}


“是嗎？戀人牽法好厲害啊” {瑪爾}


“並不是那樣” {男主}


“還是約會了啊！？狡猾！狡猾——！我從早上開始因為父親的事拼命和對方交涉！”{瑪爾}


瑪爾用傾前的姿勢丶放出驚人的氣勢沖了出來。
傻瓜嗎，在腳上注入魔力，以能挖出地上土塊的跑過來。那個請停止!!


“uboa!?”


腰受到沖擊被撞倒了。
“Zusha”地面和後背的摩擦好疼。做神麽啊，這個衣服是梅布爾要洗的喲。


“……不是芙拉姆先生或梅布爾的女人味道。”{瑪爾}




“fa！？不，不是那樣的……”{男主}


難道是上午在獸人村子裡的？誰的？雪莉嗎？那個毛犬娘嗎！？


“哼哼哼，大志先生。慢慢地『OHANASHI』說吧。其實牆內有特別好的地方。這個時間可以拿出好吃甜點休息的單人房間。也可以睡覺。”{瑪爾}


“瑪爾，那是不錯，但是你看，我衣服髒了”{男主}


拼命地摸索逃跑的一手。


“大志先生魔法不是可淨化嗎？”{瑪爾}


“是” {男主}


完蛋了。


“請您走好。瑪爾夫人，回來後也借我吧” {芙拉姆}


不知不覺間就拿出了距離的芙拉姆用笑容送走了我們。你給我記住。
此後，我被帶到的是藏在牆內的小房間（？）


“嗚，無論如和我都不會說的！”{男主}


對說著可疑的固定台詞的我，瑪爾狠狠地瞪著。
完全不能一直被軽視，作為一個男人。


“哼哼哼，能這樣說也只有現在了。”{瑪爾}

“絕對，瑪爾之類不會輸的！”{男主}

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，抱歉！已經出不來了啊！會全部，全部吐出來的啊啊啊啊！”


瑪爾，從來沒有贏過……。


“我的回合還沒有結束呢”


“還要再一次！？”

被灌輸熱烈的愛的結果，我決定向瑪爾全部吐出。但是，獸人村的位置這特定的信息好歹守住了。
要遵守約定啊。嗯，真危險了。
這個休息室――有很多惡趣味的道具四處放置著——從這移動出來後，在放置了高貴家具的單間裡得到茶和點心。


“又是相當果斷的事……認真的嗎？”{瑪爾}


“嗯，是認真的哦。領地的事能行嗎？”{男主}


聽了我的話瑪爾一邊看著天花板，一邊發出呻吟。


“[卡倫威爾]王國方面的許可沒有問題吧。問題是[米斯克羅尼亞]王國方面的許可。[庫洛斯洛德]與[米斯克羅尼亞]王國相隔的森林是自古以來不成文規定的緩衝地帶，所以領地的話不僅[卡倫威爾]王國，連[米斯克羅尼亞]王國也有必要了解」。”{瑪爾}


“那邊怎麼辦？計劃有嗎？”{男主}


“這有一個微妙的問題。只是，他國雖說有大志先生對大泛濫擊退回去這樣的實績。而且我和大志先生結婚的話大志先生也說是王族了，領地也不是不可能的。只是……”{瑪爾}


說到這裡瑪爾的表情裡蒙上陰影。


“現狀[卡倫威爾]王國和[米斯克羅尼亞]王國隔開的森林。是對兩國來說『毫無煩惱的的土地』。大志先生在那裡擁有自治權領地，必須對兩國領得自治意思。”{瑪爾}


“這意味著,它並不願意沒有好處的照顧太多吧”{男主}


“是極端的議論，這種事啊”{瑪爾}


瑪爾把裝有紅茶的杯子傾斜喝著。
怎麼說呢這裡的設施，不過，意外的是出現的東西的質量不錯。點心也是大量使用蜂蜜和砂糖的奢侈的燒烤點心。


“提供安全的貿易路線這樣如何。那個森林路建造[卡倫威爾]王國和[米斯克羅尼亞]王國之間安全路線，而且現在轉大彎的路線是更加提高成本交易路線”{男主}


“很難的。貿易路線就變成了軍事威脅啊，新的交易路線固定下來而現在轉大彎兒的路線流通會成得冷落了，反過來，國內經濟會產生巨大的影響。”{瑪爾}


“ぐぬぬ……”(啞口無言的狀態) {男主}


其他的我做的出口武器之類的也考慮了，但是我不在的話就破產了，所以不太有意義。


“本來是製造交易路的，不是簡單的事情？那個森林是相當數量的魔物棲息著這樣的話，修建居住地點這點也難吧!”{瑪爾}


“那方面沒問題的。道路的製作使用我的魔法去做，也不是那麼費功夫。關於安全的住所，用結界魔法應的想法。”{男主}


與芙拉姆的所屬的暗殺者部隊交戰的那個遺跡，排除魔物在外的魔力清淨化效果的結界也被鋪上了。
結界魔法的水平如果上升的話，我也能施放跟那個一樣的結界。


“嗯, 姑且不是一口氣建設全部領地,最好作為村莊的建設嗎？還不知道在那個森林中能出產什麼，是否能自己謀生也不清楚。首先，全力取得那個森林的領有權吧”{瑪爾}


“……不反對嗎？”{男主}


“？想要我反對嗎？”{瑪爾}


問號？我對歪著頭的瑪爾搖頭回應。


“大志先生想做的事情，我想說最大限度地幫忙，或者說想一起去做吧！”{瑪爾}


“這麼說很高興，瑪爾也有想做的事嗎？”{男主}


“大志先生想做的事情，一起做的好。現在，我每天幸福快樂的哦。那個時候沒有逃走的話，現在是和那個笨蛋結婚……哇，雞皮疙瘩了”{瑪爾}


渾身發抖瑪爾。現在對什麼[吉佩魯索]王國的王子一瞬間殺意沸騰了。即使在遠方尚危害瑪爾的話，我是否應該從這個世界上消滅他嗎？
不管怎樣，瑪爾真的很高興。雖然剛才被蹂躪了，但還是很可愛。


“謝謝你。談判的事只能依賴瑪爾了，對不起”{男主}


“沒關係，但是去約會的話我要第一啊!”{瑪爾}


“是”{男主}


對著”哈哈”微笑著的瑪爾我坦率地點頭。

37各種開始動了~
翌日，我為了領取託付的物資一個人前往商業公會。
瑪爾繼續和國王及宗達克進行協商。認為目標的東西決定了，協商本身一般認為會前進著。
另外街道整理和通商方案文件等在某種程度的話只是模糊準備。嘛，以現在的狀況是很多事都還未確定，所以深入的事決定是做不出來的吧。
因為打算之後是去獸人的村子裡，所以是沒有同行的人。

哎？昨晚？

“……大清早就醞釀出這夢幻的氣氛。沒問題嗎？”{休伊}

“嗯，那樣，不要緊。只是昨晚太過激烈而已”{男主}

“我可不是擔心你啊!畜生！” {休伊}

對我的回答休伊用全力打向商業公會的牆壁。然後感到疼痛而蹲下來。笨蛋嗎。
哎呀，瑪爾與芙拉姆的雙重攻擊是強敵。

商業公會對相當寬廣的用地而感到自豪。
公會主樓的旁邊全部是為了各種產品裝卸的集積場，這裡面有大量的大型倉庫排列著。
集積場旁邊的有存放牽引馬車的馬廄，《馬廄》等等。在這個世界的馬車裡（？）為因牽引的不只是馬。
最普遍使用的是馬，但是稱為ランドランナー的大型鳥和稱為チャリオット大型爬行動物等也被使用著。
速度和體力和牽引力等方面平衡的是馬，緊急時爆發力優秀的、但體力和牽引力弱的是大型鳥，體力和防御力和牽引力出色的速度差的大型爬行類動物，在這樣分開使用。
還有成本等因素，馬好像是主流的。

“好像準備好了吧!”{男主}

“從軍隊準備的糧食有相當的數量被釋放出來了。這都是應該本來在大泛濫中消耗的物資啊”{休伊}

我的話休伊這樣回答著。
在王都[埃爾芬]未疏散的人還有很多，因此還比較混亂。在那樣的情況，各處神殿和部分的貴族等進行著燒飯賑濟災民，但它們的賑濟也是一樣用從軍隊放出的物資。
另外，鄰國[米斯克羅尼亞]王國和矮人住的[瑪昂多巴士]大泛濫的戰鬥還持續著。支援鄰國的物資也被計划著，但在大泛濫繼續中的鄰國運送物資太危險了，因此計劃就停頓了。
唔，這些我拿去會好嗎？雖然宗達克和卡倫威爾王，連瑪爾也什麼都沒說，所以總覺得有一些事不知道的……。

“總之，這個物資先得拿去啊”{男主}

這樣說著的我把堆積起來的物資，陸陸續續放到存儲器裡。
臘肉和干水果、製作好的烤麵包和醃制了的可以長期保存的肉，醋漬菜的蔬菜和干蔬菜，長期保存的有效洋蔥和根菜、薯類、鹽、小麥粉和雜糧等食品和飲用水和葡萄酒，那乾淨的布和毛毯，醫藥品、柴火等燃料和烹飪工具等。
洋蔥是他們能吃嗎？

“真的全能進入嗎?”{休伊}

“完全有富餘。倒不如說能包裝成一個更好”{男主}

零零碎碎的行李放入存儲器裡是一個項目一個項目的計算。
總之平息了，訂購了物資是沒有問題的放進存儲器中。這樣的也能實現索恩的約定。

“追加的物資預先準備哦。在我放存的資金的範圍內能夠準備就準備吧!”{男主}

“是的，但你在想什麼的？這巨大的數量啊。”{休伊}

“存儲沒有問題。只是，不要太細分的程度，給我準備用相當多的量一起打包。還有，囤積是要不影響市場情況好好地做哦。”{男主}

相應的物資確保，從而產生市場混亂就不是本意了。
對於弄碎幾個武器工房，讓大量超高質量的武器流入市場的我，這應該不是我該說的台詞。好像有點得意忘形了，需要反省的。

“怎麼說呢，還是通常的情況下……明白的，會預先安排。東西一能準備好就向房子寄來。” {休伊}

“啊，拜託。” {男主}

與休伊離別，然後離開商業公會。
啊唔，其他的也應該什麼準備呢？對小孩子們好像也要準備相當的點心啊，還有酒也買些比較好嗎?



“來了啊”{男主}

“不，昨天你說了會來的”{索恩}

轉移到獸人村時索恩立刻給來迎接。目的是給我來帶路的。
像被索恩引導到獸人村那時一樣，先去訪問昨天的倉庫。
途中，即使迎面走過來的獸人和半獸人的居民們，都被打招呼道謝著。與昨天是大不同的。“原本井不是有這個打算”之類的事全面發展起來。可以說更好了。

一到倉庫，看見了正在配給著我在昨天交付的物資。
德博拉的隨從半人馬女和虎耳女，像也有蕾莉古絲的黑豹男人。昨天我治癒的馬男人似乎都在。

“像昨天那樣。”

“今天也來了吧。”

頭帶三角巾穿圍裙的熊處理著大鍋的湯。不，這是德博拉啊。
半人馬女沒有做什麼特別的事，只用沉默的表情看配給的情況，並且虎耳女的視線都不想看向我在這裡。這兩個人討厭著我嗎?
蕾莉古絲從倉取去庫物資，馬男人好象用什麼帳本記著賬。意外的知性派吧，那個馬男。

“來追加物資的”{男主}

“是啊……喝一杯怎樣？”

“把物資放在倉庫可以嗎?”{男主}

這麼說後，正在配給湯的德博拉點了點頭，又回走繼續配給。
我和索恩向蕾莉古絲和馬男人一邊寒暄一邊進入倉庫，開始了物資的放出。
“噂、噂”在倉庫內不斷堆積物資。姑且為了方便管理，每種預先分類。食品也分成馬上要吃掉的東西和生的東西在前面，能有效保存的東西深處啊。

“什麼啊，快要到倉庫極限的地方了。”{男主}

“到底是拿來了多少……”{索恩}

“騎士團一個小隊，也就是成人男性40至50人，一個月活動量的物資。”{男主}

索恩作出無法形容的苦澀的表情。呵呵，對我的人際關係和採購能力可怕嗎？

“我想說的事，這不是正經貨吧？或者說是把哪個騎士團襲擊奪走吧！”{索恩}

“我明白你到底用怎樣的眼神看我。認為訴訟也在所不辭吧” {男主}

這樣說的我向索恩身體上少量的毛茸茸的體毛出手了。
防止也是無駄無駄無駄啊！在我的手放出殘像出現的水平，索恩的防御是不允許。格闘水平5不是蓋的。

“不行啊。真的不要在想啊！請住手！”{索恩}

“……(?д?)??，難得的物資沾滿脫落的毛髮也變得不可饒恕你呢？”{男主}

留下身體苦悶的索恩后我離開了倉庫。出來德博拉馬上我發現，為剛才約定的湯行動了。
唔，好吃。使用了我昨天留下來的卷心蔬菜和鹹肉。恰到好處的鹽分和蔬菜的甜味，加上片栗粉也放入了，是帶有微妙粘稠的美味。

“好吃的”{男主}

“是嗎？我做的。”{德博拉}

德博拉有點驕傲的樣子挺著胸。能料理的熊先生嗎，仔細看三角巾和圍裙也很適合的樣子的。

“不僅有腕力，料理都可以啊。”{男主}

“哎呀，愛好”{德博拉}

“真是淑女的？”{男主}

“噗……淑女真是看得起？”{德博拉}

回應我的德博拉一邊說著一邊露出小小的肩膀。
遠遠超越我的身高，巨大茶色的毛皮覆蓋的粗的手臂，臉應該也可愛的嘛，但怎麼看都是熊。總覺得有女性的魅力，不過嘛，是熊女性。
但是，只有女性身材這樣叫什麼。凸的地方已經出來了。我在這裡看到的乳房是沒有抱怨最大級吧。

“淑女和紳士一樣，不應只是有外表的樣子。但圍裙很合適。”{男主}

“是，是嗎？”{德博拉}

說淑女不會覺得不好呢，德博拉的動作突然開始忸怩。嗯，不，這是在害羞嗎？這熊的Flag立了吧。
嗯，不要太深深考慮這樣的事情吧。

“總之，相應倉庫份量的物資已經補給好了。目錄呢?那匹馬是有性子的人吧，交給他就行了嗎？”{男主}

“誒？嗯，是的。大和！”{德博拉}

德博拉叫了後，正在做著什麼賬的馬男人從帳面抬起臉向這邊走過來了。
這傢伙也高大，超過2米魁梧身材。歐美女潮的黑鬃體毛，有勇敢的氛圍。腰間掛著的是棍棒嗎？這傢伙也能戰鬥嗎？

“怎麼了？”{大和}

“今天我帶回來的物資的目錄呢”{男主}

“哦，是嗎？。那是好的”{大和}

我交付目錄給大和之稱的馬男人。這個是有和沒有在管理的時間上是相當不同吧。

“……這麼嗎？”{男主}

“啊，以後我確認”{大和}

看著目錄若有所思的大和。德博拉也對大和的情況感到可疑吧，向那目錄窺視後做作了大吃一驚的臉。

“怎麼了？”{男主}

兩人那大吃一驚樣子就連自己也覺得可疑。是那麼令人吃驚的事嗎？

“嗯，得救了得救了，不過……”{德博拉}

德博拉一邊用著為難的表情一邊什麼向大和低聲細語的說。大和點頭後進入小倉庫里去了。
德博拉把圍裙和湯配給的事交給虎耳朵女和半人馬女，招呼我向倉庫中去了。不是很明白，但也順從她倉返回庫中。

“因為不擅長策略和轉彎換角，所以単刀直入的說。你在想什麼？”{德博拉}

德博拉的話使我很納悶。被說在想什麼要怎麼回答才好。

“昨天也說了，不過，今後我取得的領土，我想讓你們當我的居民啊”{男主}

我說的話後，看向德博拉和大和，順便也看了看索恩的臉。索恩哪裡表現出不負責任的態度，但德博拉和大和傳達傳達了困惑的氣氛。但是，表情看不懂啊。

“認真的嗎？”{大和}

“認真”。{男主}

“為了什麼？”{大和}

大和一直盯著我這樣的質問。變成被乘坐之物的目光注視的微妙心情。怎麼說呢，想起馬口罩。大和他的知識遠遠比那個容貌高呢。

“理由是各種各樣都有啊……漂亮的、骯髒的和崇高，想聽哪個呢？”{男主}

“漂亮的!”{}

“危急的情況的你們，單純想幫助。我覺得自己是有力量的。同情也有嘛，裝B的是不否認。實際上，理由是最薄弱的”{男主}

“骯髒的!”

“困難的時候幫助，賣恩情的話，對我的願望很難拒絕吧。更何關呼生命的恩情。”{男主}

“那崇高的理由是？”

“獸人和半獸人的毛茸茸欣賞。【撫摸撫摸】和【用身體來礳蹭】想要你們做這些事。”{男主}

“哪裡是崇高的啊!!!!那是慾望泄漏的變態麼！？”

索恩用全力我撞了，在我來看很搞笑。如果你在搞笑界發展的話，首位的目標也說不定。啊，那樣的話我做白痴的角色。與狼的組合？但這樣好嗎？好像只會在什麼的餐廳裡表演半年後就會消失了啊。
德博拉抱著肚子大笑著。我說了那麼有趣的事嗎？

“你說的那個，結果就是你是人類那邊啊。我們是玩賞動物嗎?會有那個想法!嗯!”{索恩}

索恩露出獠牙呻吟。哦，有點可怕啊。

“哈哈哈，興奮吧波季(ポチ)。看，有你喜歡的肉骨頭火鍋啊！”

“誰是波季，ざけんなてめふぼぁっ！？”

斟酌著時機從存儲器中取出的帶骨頭肉（照燒）投擲過去。索恩用嘴裡高興的咬著時就一同往倉庫裡飛去了。投擲等級5不能小看啊。

“啊，真是的。困苦啊。不過要是這樣的考慮著，這麼不需要拐彎抹角啊。”

“有道理啊。如果是你的話，把男人們全部殺光，拐走女人和孩子們會是簡單的事吧。”

目送著索恩飛出去的大和點頭。怎麼說呢，那個啊，這個馬男人散發著能幹的男人的氣氛啊。

“慾望的泄漏是不否定啊。或者說完全沒有用這種心情的工夫吧，我是勇者，但不是聖人”

這樣說之後，我說明了昨天和瑪爾商量領地獲得的可執行性方案。
了解在[卡倫威爾]王國方面幾乎沒有問題的吧，就是[米斯克羅尼亞]王國方面談判是必要的，今後會前往[米斯克羅尼亞]王國去進行交涉吧。

“因此，我會去[米斯克羅尼亞]王國一回。因為我能用長距離轉移魔法，所以我會常常到來這裡露面的。”

說著那樣的事的時候，索恩復活了。在昏厥的期間還把骨頭肉（照燒）吃了呢。

“喲，好吃嗎？”{男主}

“味道呢，只覺得快要死的味道？bokee(ボケェッ)”{索恩}

索恩毛髮逆立著來吼。一邊這樣說，一邊緊緊地咬骨頭。
但是，在平靜之後，再一次吃起來。這樣的事情，肯定是肚子餓了焦急啊。

“總之呢，今天先在這個村子裡張開結界。”{男主}

“結界？”

“喔，像昨天那樣來路不明的魔物來了也為難吧。想試著設置半永久性的對魔物結界”{男主}

一邊那樣說我一邊叫調出菜單，在操作技能菜單把結界魔法從3級的5級了。

【技能點】168點（技藝復位可能）
【名字】大志=三葉【水平】64
【HP】813【MP】4438
【STR】1687【VIT】1656【AGI】1565
【DEX】767【POW】928
【技能】
劍術5
格闘5
長柄武器5
投擲5
射擊1
魔闘術3
火魔法5
水魔法5
風魔法5
地魔法5
純粋魔法5
回復魔法5
原始魔法2
結界魔法5
生活魔法
身體強化5
魔力強化5
回復魔力5
交涉2
烹飪1
騎乘5
鐵匠5
危險察覺5
氣息察覺5
鑒定眼
魔力眼
毒耐性3

嗯，等級4記住的對魔結界封魔結界，等級5記住的大結界、大殺界啊。
順便在等級4時結界平常化的知識也記住了。好像需要以結界中心為起點在周囲幾個點設置東西。

“施術者的所有物，而且性質是容易通過魔力的東西哦”{男主}

秘銀製造的小刀可以嗎？。試試看吧。

“喂，這樣可以嗎？”{索恩}

“試試看的，我也第一次。”{男主}

索恩的話這樣回答的我從倉庫出來。順便往後看了一眼，索恩有跟隨而來。但德博拉就和大和在說著什麼的事？
總之我到達村裡的中心是有個井的地方。井的四周是來打水的獸人和半獸人的女性和孩子們。水井相當深，打水也非常因難。

“喔，索恩，快幫幫忙吧。我準備從這裡張開結界哦”{男主}

“為什麼要命令我哦”{索恩}

索恩一邊說一邊代替小姐將吊桶拉上來。不愧是水平高!像是拉著沒裝水之類的吊桶啊。
平時經常幫著呢，女人總是說著謝謝啦。但索恩沒有理睬之類的，那個害羞嗎？害羞嗎？

“快點開始吧”

“——不是呢”

默默的看著的話，索恩上老是盯上了。因為沒辦法，所以從存儲器取出秘銀製造的小刀，開始準備發動對魔結界。



“這就發動了啊”{男主}

我的魔力眼映照出整個村籠罩著光的膜。但哪個程度的效果呢？我不知道。

“這樣魔物就靠近不了嗎？”{索恩}

“這個結界的使用也說了是第一次吧。效果和程度不是很明白，嗯，請期待舒適的環境”{男主}

再差也是結界魔法等級4的，完全沒效果的事不會發生吧。只是想效果只會一般的，但結果比想像的更是有效果的，很開心呢。
索恩一邊說著是那樣的東西嗎？一邊讓手臂穿透光的摸。
這對魔結界也只是針對外側魔物的單邊有效的結界。封魔結界則相反，僅對魔物引入內側的單邊有效結界一樣。(即有入無出)

“那麼，由放這首事情已經結束了，我先回家一次。對了，忘了這些。”{男主}

從存儲器取出一摟粗左右的袋，強交索恩分給別人。
索恩馬上就注意到了那裡面的東西有什麼香味。

“什麼啊，這個，甜蜜的氣味。點心嗎？”{索恩}

“啊，想買來給孩子們的，但忘記了。我幫散發。”{男主}

想像索恩向孩子們分配點心身姿，禁不住溢出微笑。如果可以的話，想一邊笑一邊看著那個的地方，不過，沒有時間的富餘，所以先忍耐。
但是，索恩是看到這樣的我做出複雜的神情!什麼啊，被男人凝視感到喜悅的愛好現在還未持有。

“你在想什麼呢？”{索恩}

“想像你給孩子分配糕點的身姿好笑啊”{男主}

“不要笑啊！還是說不懂讀取空氣的意味啊！！”{索恩}

捶胸頓足索恩。這傢伙是有趣的傢伙啊。

“是的，真里背後什麼理由都沒有啊，徹頭徹尾是為了自己。看到為難的樣子想救了而已。只是覺得在有訂立的規則，我認為有必要從根本的概念上幫助。還有在想，希望幫助比什麼都可愛、毛茸茸的獸人和半獸人的孩子。因此為了毛茸茸的我，毛茸茸的孩子的自由，不救不行。”

如果只是單純的想毛茸茸擄走就行吧。但是，這樣做的話一直會有愧疚的心情吧？
這樣抱著毛茸茸時的心情的話，心情舒暢也會減半了。

“那麼好呢？”

索恩看著自己的尾巴來，看起來很難理解的樣子。呵，真正的毛茸茸的話是不會明白這樣的心情。

“總之，就是那樣的事。嘛，會常常來見面的。如果單方面被施給心情不好的話，有什麼讓我高興的東西也準備一下。”{男主}

我留下這樣的殘言向王都[埃爾芬]的房子轉移了。

-------------------------這是原文的分隔線---------------

“……沒有。叔叔，那個人是？”

“叔叔……啊，那傢伙的話已經說了。去[米斯克羅尼亞]王國。”

“那麼暫時不能來嗎？”

“嗯，會時常露面的話”

“……香甜的氣息”。

“嗯，啊啊啊啊啊啊啊。那傢伙給你們孩子的禮物。”

“糖果”

“知道了知道了，那麼廣場分配？。你們也可以幫你”

“唉！”“我知道了”
