“不管了，啊……啊！”

把撲過來頭像鱷魚那樣的魔物，空手粉碎的同時我繼續在密林裡奔馳。
在離開獸人村，我返回王都的房屋一次後，直接進行長距離轉移到[庫洛斯洛德]東邊森林中的遺跡，在森林中向[米斯克羅尼亞]王國奔跑著。
瑪爾和芙拉姆也想跟來，不過，關於我的前進速度跟不了的是肯定的，所以放在房屋裡。
作為代替，準備在[米斯克羅尼亞]王國需要的物資和種類的安排，所以工作也不自由吧。
順便說一下，瑪爾早上到了王城了，得到了卡倫威爾王許可在[庫洛斯洛德]東的領土問題的承讓。跟昨天討論的那樣，不過，作為條件是要在[米斯克羅尼亞]王國取得許可。
關於這點也是沒辦法吧。森林本身就是[米斯克羅尼亞]王國國境的功能，只取得[卡倫威爾]王國的意向就決定也是不可能。
食鹽的流通被壓抑著的[卡倫威爾]王國，在兩國的立場似乎是弱的一方。

這個暫且不提呢。

“啊啊！？”

穿過抑郁和蒼茂的密林出現了一個小小廣場，我的眼前剛才的鱷魚頭一樣的魔物在廣場上橫隊展開了。”ガバッ(下巴)”和下顎打開的深處有純白的光芒閃爍著光輝四射。

“喂，笨蛋，住手！”

張開下顎的魔物的口腔裡潔白的光彈一齊發射，我湧向來。
我對著這像海嘯一樣的光芒一步也不動，兩手向前伸直。

魔力集中，發動。

光的屏障在我前面產生了，其阻隔時，魔物的光彈相繼爆炸。
自大的說威力是相當純粹魔法水平2時學會的的魔子彈。
魔物光彈對我沒發生威脅的威力基準是因為與我POW的差別大有關嗎?現在這方面是不重要的。但確實要突破這裡如果是一般的冒險者或騎士團是會困難吧。
首先要面對這些傢伙的數量問題。

多，好多，好像已經從四面八方的襲擊。
就算有多少同伴受傷了，也無懼的奔來攻擊性的高度，同時是集體狩獵，又加上從口中放到魔力光彈，認真狡猾。
有穿過我的魔力障礙的威力，但沒有貫穿金屬鎧甲粉碎內部肉體威力的程度。
而且好像設定了在殺戮地帶內驅趕獵物，橫隊排列一齊射擊不是比哥布爾更聰明嗎？

“フハハハハ！無駄無駄ァ！”(fuhahahaha！浪費浪費a！)

在第二波魔彈來之前跳入了橫隊，抜出了秘銀劍和使用的格闘攻擊下顎和四肢將魔物們蹂躪。

啊，LV的提高了。



十數分鐘後，確認到形勢不利的下巴魔怪們撤退了。輕輕統計打倒了不是一百只以上嗎?
從氣息察覺的反應來看，我把襲擊的魔物大約九成殲滅了。損耗率九成才撤退之類的攻擊性太高了吧。果然很笨呢。
盡可能也預先回收那些傢伙的屍體。
因為對身體的構造在意了所以處理了幾具屍體，身體的一半以上下巴構成。因為不是專家，詳細的情況還不知道，作為生物這個算什麼啊。
內臟之類的那樣足夠嗎？或者說，沒有腳的，不過這些傢伙是怎樣用那麼高速奔跑飛撲過來的？太神秘了。
如果下次遇見了生擒一只左右吧!

“恩，還有下次嗎？”

我現在不是一條直線的奔跑，而是在地上之字形的軌道上一邊蜿蜒一邊向東前往。
為甚麼這樣做著呢?是事前的森林調查。
當然認為有原住民的人們時會嘗試接觸吧,向許多有生物動態的地方找尋，想有深入接觸。
但是如今只發現哥布爾的村落三個和洞穴巨人的巢兩個。
雖然想要嘗試交流，不過因為完全是被襲擊，所以漂亮的殲滅了。
雖然我是覺得是無理的殺戮，但放置後我的臣民會被襲擊，所以沒辦法的。溝通不能還產生敵對性的原住民希望您們退場。
我的氣息察覺雷達目前是展開最大範圍中。
大概範圍是半徑數公里左右的……嘛？現在有一瞬間有反應了，不過，立即就消失了？
有五個還是六個左右的反應啊，但突然又消失了。好，需要調查。我馬上把腳朝向有反應的方向了。
雖然把腳朝向了，與其說在樹木的縫隙跑更正確的說是在樹木之間跳著似的穿行。
密林中意外高低差，作為有合適的岩石和樹木依據，一個接一個跳躍移動著。用風魔法在空中飛翔也不錯，但這樣的話，樹木會使遺址之類隱藏了，那就沒辦法吧。
實際上遺跡之類的遺跡類似幾個發現了。的流石探索之前沒做，不過。

一邊心裡想著那些事一邊在森林上奔馳，危險感知有微弱的反應。

是從正面包圍的感覺，雖然立刻用手臂在臉前交叉採取防御態勢。當然，還是在跑著的那樣氣勢。

“哇，哇！？那是什麼呢ゃぁぁぁ！？”

幾隻螃蟹被看不見的東西懸掛在空中，不由得發出尖叫。
然後從某處再有什麼東西向我射來，轉眼間我被”骨碌、骨碌”卷著了。這樣不行的，是蜘蛛絲嗎？也像懸掛著很大的蜘蛛巢。

gasari。

扭動著殘疾身體的我看向那個聲音傳來的方向。
從樹上倒掛著的女性露出上半身窺探著。我因為從正面突入蜘蛛的巢裡，所以普通地看起來是倒著。
到肩膀左右伸展著漂亮的白髮遵從重力一般晃動搖曳著，臉認為是相貌端正。紅寶石那樣的紅色瞳孔。
眉毛的附近和額頭上也有像眼睛的顏色一樣，紅色寶玉一樣的東西一共三對，也就是共計有8個的紅寶石眼睛在窺伺著我的臉。
隨著女性重力從樹上” ドスン(咕咚)”落下來了。

不是” シュタッ(施塔)”，而是”ドスン(咕咚)”。

“魔物女兒……這樣的嗎？”

她的下半身是蜘蛛那樣的東西。
不，本來是蜘蛛的頭部，而現在從那個地方有女性的上半身長著的說法比較正確吧。
由堅固的紅色甲殻構成的蜘蛛身體，她在我的旁邊走出來。落下的聲音大了，不過，行動敏捷聲音也幾乎沒有。
仔細一看，上半身，不如說是從膝蓋以下是和蜘蛛的身體相連。蜘蛛的頭部在頭後面有。是從頭部頸的背面長出的感覺嗎？
皮膚的顏色和普通的人類看起來沒有分別。可惜的是胸部被美麗的藍色的和服下面隱藏著。是能與カリュネーラ公主一決勝負的相當份量。
怎麼說呢，和服。總覺得她穿著的是像浴衣的設計。

“不害怕嗎?”{蜘蛛女}

看著她那不可思議的一樣的臉來微微歪著腦袋。嗯，漂亮可愛的。

“卡住的時候很吃驚哦”{男主}

“是呀。不過，看到我們身姿時一般人類會十分害怕的”{蜘蛛女}

一邊說一邊接近了蜘蛛女人慢慢地撫摸著我的臉頰，突然吻了。而且是深深的吻。
不明白是在想什麼，所以預先就那樣接受著。與唾液明顯地不同，是什麼甜的液體被送過來的。這才是目的嗎?
被對方是美女的強吻，總覺得是倒賺呢，嗯。你看，被拘捕了沒辦法喲。
啊，但是因為上次(公主事件)也是這樣大意失敗的。如何好呢、如何好呢。
但是你看，瑪爾也說過把瑪爾放在第一位的話多少也說過這是被允許的。我被允許！
對不起。沒辦法，男孩啊。

“大體上我是有著以結婚為前提而交往可愛的女性。”{男主}

“又不會有東西的減少吧？”{蜘蛛女}

“確實是這樣。但是有良心的責備。”{男主}

“即使這樣還亂糟糟地吵鬧著……有如此相當的富餘嗎？”

如果想打破拘束馬上就可以打破的。毒之類的對我也沒有效果，還相當從容的現在先敷衍。

“怎麼說，突然被接吻得七上八下了。難道這就是戀愛” {男主}

“我的奧克斯的作用是很有效的。是接不上氣發生激烈的心跳，還有興奮作用的” {蜘蛛女}

即使是平白的說話，但帶來的是衝擊性的事實。

“好像太危險的。”{男主}

“偶爾會有心臟破裂的。”{蜘蛛女}

“噢！？unbelievable的危險啊！這樣的東西誰會飲啊！或者說飲這樣的東西，打算甚麼做呢！”{男主}

“不是已經決定吃嗎?” {蜘蛛女}

蜘蛛女人舔著舌這麼說時靠近我的臉，用舌頭舔出妖艷的笑容。

“停止！打算對我粗暴!? 像エロ同人一樣！像 エロ同人一樣！”{男主}

“那個工口是怎麼痛苦的事是不知道的。不過，在捕食的意義上，會是粗暴的喲” {蜘蛛女}

現在，來了！是認為我已經是砧板上鯉魚哦。但還是在守備範圍內。
這一定是那個啊，好像很エロ哦。試著打聽吧！我試著聽了吧！

“性方面的？”{男主}

“肉方面的” {蜘蛛女}

啊？

“……是性方面的吧？”{男主}

“是肉方面的”{蜘蛛女}

嗯，明白了。不是那樣方面的展開啊。
對不起瑪爾，我得意忘形了。神馬也是浮雲。果然你是最棒的。

“就這樣停止吧。好不容易才做到能這樣交談啊。或者說吃人類什麼的肉，也不是會有很多能吃肉吧” {男主}

“啊？當真了？不會這樣做啊，傻瓜” {蜘蛛女}

“畜生！被騙了！”{男主}

在嬉戲的期間氣息察覺雷達捕捉到跟眼前蜘蛛女相似的氣息，有著複數越來越近了。
相當快的速度。也就是說適應了這個森林的生活嗎？

“辛苦了。人類嗎?罕見的”{男蜘蛛}

撥開粗野的草叢出來的是蜘蛛的男人。和眼前的蜘蛛女人一樣，從大蜘蛛頭的位置長著男性的身體。這裡是穿著草綠色的和服上衣那樣的東西。腰上佩帶著像劈刀的東西。
臉上的造型是相當的帥哥。復不擁有過眼的。蜘蛛的男人靠近我直盯盯凝視出來。
喂!停止吧，被男人挨近臉盯著也不高興啊。

“暫且先帶回去啊，毒呢？”{蜘蛛男}

“喝了，不過完全不行。抗藥性也有吧!” {蜘蛛女}

“讓我再喝一次也可以哦？”{男主}

“那麼，要讓我喂嗎？”{蜘蛛男}

“噢!噢噢!停止，白痴!對不起，請你住手!哦..噢..噢..噢..！”{男主}

在仍然緊箍絲線下，為了抵抗拼命扭曲自己。那邊的男人特意深吻也是不想做的，馬上就放棄了。
危險，繼續鬧騰下只能強硬的打破拘束了。
在我鬧騰之後，其他的蜘蛛人也集合了。一共五個人。

“走吧？”

把我的身體從蜘蛛網取下，被裝在最初抓住我的蜘蛛女用背部。因為是趴著被裝上的，眼前的位置是蜘蛛女形狀好的屁股。眼福!南無阿彌陀仏、南無阿彌陀仏。
被運送到多分村之類的巢那樣感覺的地方吧。
哦，動了。搖晃也很少相當快。然後在眼前的是屁股上下搖晃。好了好了，沒問題的。

在蜘蛛女的背後搖晃了十分鐘，突然森林中出現寬廣的空地一樣的地方了。不，仔細一看，還有幾個大的建築。
還有很多有門那樣的地面。像台風對策一樣的防空洞。不過比我的記憶的門大。
看來蜘蛛人似乎正朝著地面的巨大的建築物前去。

“我會怎麼樣呢？”{男主}

“不會對你做壞事的?”{蜘蛛女}

我的疑問蜘蛛女這樣回答後，然後走去建築物的方向。
什麼，看向這邊的蜘蛛人的很多。大家都是穿著和服之類便裝的日式風格的衣服。
鑒定眼一看，每一個都被表示高質量以上的《阿爾肯尼亞絲綢》制的衣服。那件衣服，自己負擔絲線的費用呢。
相當舒適好處樣子啊，能為我製作一件嗎？

“到了哦。”{蜘蛛女}

“您……喂？”{男主}

到達了好像是倉庫一樣的大建築物。
從天花板上掛著各種各樣獸的肉乾和魚乾等，裡面塞滿的木桶和植物編的筐中放入了色彩繽紛的蔬菜和水果。

啊，我最近也有見過這樣的地方啊。

“姐姐” {男主}

“什麼？”{蜘蛛女}

“我覺得這裡不是所謂的食物庫的場所嗎？”{男主}

“哎呀，明白了。表揚” {蜘蛛女}

“不吃肉的意思嗎？”{男主}

“說了不吃肉的意思是呢。那是謊言！”{蜘蛛女}

這樣說的話，蜘蛛女的手一邊wakiwaki一邊迫近。但是臉上流露笑容而露餡了。
姑且說，這邊也是作為形式而抵抗的樣子。形式美是很重要的。

“必要以上的恐懼也很討厭，不過，完全不害怕那個之類的也討厭” {蜘蛛女}

“那樣是任性的說。”{男主}

明白到毒不起作用，及無論什麼時候都能從拘束掙脫溜出，沒有害怕的理由。不過，有很大的壓迫感，但在原來的世界裡我也有了這樣的習慣。指在遊戲中。

“興趣是非常沸騰啊。是什麼樣的種族呢，為什麼住在這種地方呢，是具有怎樣的文化呢。穿的衣服也非常感興趣。”{男主}

然後在交談的時間裡出現了一個穿著豪華和服的蜘蛛女人。
呃，美人啊。不只是普通的眼，同樣的三對紅寶石一樣的復眼。其他的蜘蛛人是白色頭髮，不過，這個美人是滋潤的艷麗黑髮。
比其他的蜘蛛人的甲殻也穩重而圍著黑邊，老板嗎。是這裡的召集人或者什麼的？

“嗯，這個男人……？”

我俯視，頭傾向美人。對方也看著這邊。順便做鑒定。

姓名：美佳子=津千
水平: 38
技能：長柄武器3 格闘4 危險察覺2 氣息察覺3 隱秘3 結界魔法3
回復魔法3 土魔法3 水魔法2 風魔法2 火魔法1 弦樂器3
烹調3 縫紉4 手藝4 鑒定眼 粘糹 鋼糹 毒糹
稱號：生物兵器 單位領導 捕食者 呪縛破壞者 知性的魔物
魔物統率者 引導者 織布名人 遲來的媳婦 百年少女
遺孀（噓） 五百年的乙女
獎懲：無（時效）

不得了！？這傢伙有鑒定眼呀！？
我看了對面的鑒定結果，冷汗的東西滴固定著的。

沈黙來訪了。

周圍的蜘蛛人觀察我們的情況看起來感到不可思議的疑問。是啊，不帶鑒定眼的情況是意義不明啊。
總之我先把限制解除了。
我猛力將繞著卷著的絲線撕碎，要了站起來，衣服和身體上像灰塵之類的絲線的殘骸啦啦的散落。蜘蛛人看到那樣的我張大了嘴。
這線很結實啊。搞不好的話，可能比秘銀線更結實。

“ドーモ，蜘蛛、人類=聖。勇者。”

『うぇえぇぇぇぇぇぇぇぇっ！？』

那裡是『アイエェェェェェ！？勇者！？什麼勇者！？』希望說明。

之後是大混亂。
一溜煙地逃跑著，有用武器和自己的肉體來攻擊我的人，有那拼命阻止的人，有呆然若失的表情凝固的人，有慌慌張張東跑西竄的人人……順便說一下，像老板的美人拼命攻擊停止了。

“啊，停啊！不可能！我們團結起來也敵不過，大家只是被殺！停啊！原諒我吧！我們只是想靜靜地生活著啊？！原諒我吧！”

黑髮美人蜘蛛一邊哭一邊這麼說，所以首先對於襲擊我的蜘蛛人的攻擊躲避，正因為避開了所以預先留在一邊。
或者說用魔法屏障就行嗎？不，因為覺得魔法使用危險，還是算了吧。
戰鬥席卷食品也不行了，來到外邊嗎？

一邊抵御攻擊一邊由食品庫逃出，從四面八方飛來的攻擊，防止幾分鐘後。終於停了攻擊。
飛來的箭當做標槍徒手抓住然後扔回去，飛了來的線是魔力注入拳頭吹走了。武器和蜘蛛腳的攻擊跳躍滾一邊避開了。
我的周圍滿滿都是飛來的線的塊和折斷的箭之類的。這個是當真想殺的心情啊。

“不是那樣。務必原諒我的謝罪，關於泄露的事……”{美佳子}

並且是用土下座。
其後黑髮美人蜘蛛開始命令襲擊我的蜘蛛人和其他之類的蜘蛛人的那些大大身體向我土下座。不，反過來看就好像我是壞人一樣的構圖。
或者說，好好地看的話也有普通的人類，是怎麼回事。

“不，好……好啊。也不是受傷了。比那個能不能與我平靜的面對面商量吧”{男主}

我那樣說的話黑髮美人蜘蛛——眼裡浮起了放心的表情。



我們是被稱為阿爾肯尼亞的種族。古代被稱為二十六式特型歩兵哦。”

“……為什麼種族名有兩個啊？”{男主}

在地面上避難所一樣的東西中，我被邀請到了最裡面的地方，一邊小口喝著像綠茶一樣的東西一邊這樣問了美佳子。
總覺得突然出現了幻想般不相稱名字，特型步兵啦。

“阿爾肯尼亞這個名字，是我們被放到這個世界自然就附有的名字，二十六式特型歩兵指的是創造主的人們命名的名字吧。不過，現在的我們比被命名為二十六式特型歩兵的時候，已經大變質了，阿爾肯尼亞是才更貼切吧” {美佳子}

美佳子的話總結是這樣。
很久以前，美佳子們是造物主建造的生物武器。那個時候幾乎沒有理性、知性。而是朋友以外的全部扼殺吞噬的怪物。
但是，在時間的長河中獲得理性與知性的個體開始出現了。還是說突然的變異呢。

“恐怕經過長年的歲月，思考控制術式鬆弛下來了呀。我們原本是用人類的素體來製造的。理性與知性的東西，存在也是有道理的吧。” {美佳子}

但是，理性與知性的獲得時間一切都太遲了。
作為人類為首的社會，大部分的魔物身體沒有理性的智識被廣泛的人認可，融入和了解的事變得困難了。
於是他們人踏入不一樣的地方靜靜地居住了。

“好象相當的人數在”{男主}

“像剛才說的那樣，素體是人類，與人類交配可能的啊!”{美佳子}

“真的？生命的神秘啊。”{男主}

在意的是卵生的嗎?還是胎生的嗎?胎生的話分娩時母體的蜘蛛部分傷害要大了。
或者說先清楚那個生產方法吧! 還是說阿爾肯尼亞同一種比較容易產生的呢？

“預先說並不是人類拐走。救助進入森林被魔物襲擊受重傷的人，說是在村莊留下來了的”{美佳子}

“拒絕的話？”{男主}

“用魔法忘記我們之後，打發回到森林外邊，沒有做什麼虧心的事。唔，也有留下是失去了腿和手臂的人，返回外面鐵定不能工作，那樣的話留在這就能活下來。這裡只要愁的事情是沒有的。種族雖然不同但媳婦兒或女婿的事也有發生。”

阿爾肯尼亞族的大家，除了蜘蛛的部分以外都是美男美女的有很多啊。
在意的是如何♂做♀呢。正常♂體♀位是不行的吧，這個身體結構。

“為什麼停滯著工口視線” {美佳子}

“大大的很有興趣，不過，現在說別的可能比那個重要。”{男主}

作為男人興趣沸騰是當然的啊，美佳子也很漂亮。哎？這樣不是嗎？但人外有點？我要冷靜。
我把我的計劃對美佳子說了。
打算從[卡倫威爾]和[米斯克羅尼亞]兩國取得這個森林的領有權。此後打算做的事情是建造獸人們的村子，然後[卡倫威爾]和[米斯克羅尼亞]兩國締結的交易路線鋪設的預定。

“……我們從以前就悄悄地在這個森林隱藏居住了啊。突然領權主的事也難以被服從的” {美佳子}

“嘛…是這樣啊”{男主}

是能點頭的話就好辦。
不明白有多長時間了。不過，這個森林確實是她們生存的地方，還有已經成為保護她們的要塞了。
之後突然有人來說《這裡是我的領地！》，要回復《是的，我明白了》這樣的話是不可能吧。

“原本的話您為什麼會選擇這個森林呢？其他合適的土地，多少也有吧!” {美佳子}

“原因是接立獸人啊，好的地點是要有很多大自然的地方啊。另一原因是我的媳婦兒是[米斯克羅尼亞]王國的公主，所以選擇盡量近的地方就好了。”{男主}

“那麼在[米斯克羅尼亞]王國的領地就好吧” {美佳子}

“我是…我是…我是想要建立國家啊。因此需要選擇兩國的律法不到達的未開化的地方。”{男主}

“……那是什麼樣的國家啊？”{美佳子}

“人類，獸人，阿爾肯尼亞族，其他種族全部能平等地生活的國家啊。那樣的話我忌憚誰的事也沒有，能製作毛茸茸的獸人樂園。還有阿爾肯尼亞族，好處是能穿著感覺看上去好好的衣服。”{男主}

“我們也能進入？”{美佳子}

“就是要顯示出這樣的特權。你們是我想要。取而代之的是，我是你們的保護”{男主}

紅色的復眼盯著我的臉。好象打算做內心深處的窺探。
當然我是不轉移視線凝視的回望著。沒有什麼虧心事，事實是想做那樣的事。
阿爾肯尼亞做的衣服是怎麼看都像和服，能得到合作的話，看瑪爾穿著浴衣也不是夢想。

“你的眼睛是慾望混濁啊”{美佳子}

“那當然是徹頭徹尾的為了自己而做的事情。其中細節的商談我要把媳婦帶過來，那個時候再商量吧。還沒有和[米斯克羅尼亞]王國商談，現狀只能畫餅充飢的。”{男主}

掻頭。
現階段，真的說明確的事是什麼也沒有啊。

“打算不久的將來會再回來，不過，有什麼想要的東西嗎？籌措有想要的東西的話，範圍內能提供的！”{男主}

“不，不，因為主要是隱藏在某個地方，那樣的話，自然的離開是不行的。如果從這裡出去的話，這個地方的記憶都讓我全部消逝吧。”{美佳子}

“拒絕的話怎麼辦？強硬也要做嗎？能做到嗎？”{男主}

我的回答美佳子是愁眉苦臉的樣子。擁有鑒定眼的她也能明白是那麼困難的事吧。
威脅是以暴力為背景的，這種做法是我認為最強的王牌。作為我絲毫沒有打算拿出來。但如果要使用就要最大程度的使用。
這是骯髒的自我誇獎。

“……骯髒的，太卑鄙了”{美佳子}

“哈哈哈！也有為了不被天災卷進而放棄的話，那可不好啊。而且能通過交談，也有談判的餘地啊，而且對方更是有我的期待的東西的話。”{男主}

笑著說的我從存儲取出幾個短劍和長槍，擺出在美佳子面前。
美佳子看見我從什麼都沒有的地方取出了東西，看得津津有味而眉毛提高了，不過，就被我的取出的短劍奪取了眼球，目不轉睛地開始觀察著。

“雖然活了很久，但是看到現在這程度的貨也只有一次啊”{美佳子}

短劍從皮革制的鞘拔出，把刀刃仔細眺望。
擁有鑒定眼的美佳子，眼睛清楚地知道短劍的品質，『超越的』被表示的事吧。或者有說是第一次看到的事吧，她也超厲害的。

“這是我做的東西。合作的話可以融通這樣的東西。代替我也想要阿爾肯尼亞製作的和服。作為商務也是不錯的話吧？”{男主}

互相帶著鑒定眼，掩飾甚麼的都不管用。

“這樣的話，我就抓緊到[米斯克羅尼亞]王國。如果有阿爾肯尼亞以外也能通過對話的人，下次來時告訴我。還有，你要做各色各樣的考慮啊!”{男主}

“拒絕也無用的吧!”{美佳子}

如果變成與其跟隨不如一族家臣到死也不斷戰鬥的話，就放棄哦。不過，不認為打算會率領一族做那樣的事。
那個時候最接近的辦法是互不干涉啊。

“唔………是那樣啊”{男主}

但是因為不能傳達這個真實意圖所以適當含糊其詞地回答。
美佳子吐出了深深的嘆息。嗯，不想的。但是我不道歉。

------------------------這是原文的分隔線---------------

“……！？”

“怎麼了？”

“大志先生又有新的女人樣子靠近的氣息！”

“不好嗎? 囲的話是甲斐性啊!”

“那是那樣，不過，在我不知道的地方增加了”

“是啊……那麼今晚也是兩人審問吧？”

“就這樣吧！先是我”

“昨天也不是那樣嗎？今天是我”

“ぐぬぬ”(表示被人戳了痛處、啞口無言的狀態)
-------------第三十八話 [ 完 ] -------
