“低估了，我真是低估了呢”。

隔開[卡倫威爾]王國和[米斯克羅尼亞]王國的森林比想像中還相當廣闊。
不得不說，以前與[卡倫威爾]王國的暗殺部隊作戰的遺跡只屬於森林的入口，阿爾肯尼亞族の里也相當偏從[卡倫威爾]王國。
這個，如果普通的徒步移動的話，即使是整備了的道路也要一周以上的時間。[庫洛斯洛德]收到的情報和王都的魔法學園的資料中得到的信息的印象是細小一點的……畢竟，在人的手未能到達的地方所知道的信息說是馬虎也適當的吧？
作為貿易路的話，能讓馬車通過等富餘的道路是必須吧，寬廣的街道的整備和有確保安全結界的驛站的設置也是必須的。

離開阿爾肯尼亞の里之後一直在森林中繼續奔馳著。
因為不知道要到何時才能穿過森林，所以稍微跳一下試著看向東邊，不過，還是看不到盡頭。用菜單設定了有關方位的，看著被表示的方向前進，所以方向是不會錯的。
但是，這種深度的大森林，一般認為開發是不可能的。開發比什麼都太過於遼闊了。

“這是越過了魔界嗎……”

我的眼前有個巨大影子的蠢動著。
哦，這個可以說一個嗎？

《シャアァァァァァッ！》(shaaaaaaa)

發出獨特的威嚇聲音，眼前的物體擘開大口。其數量有八個。
張開的八個有土留色體氣的東西被吐出，周囲的樹木開始枯萎了。雖然這樣之類的毒物對我是沒有效果的。但怎麼說呢，環境破壞還是不好吧。
不，以前曾經用極大爆破大量產出空地的我。這是我能說的話嗎?
或者如果那個時在那個遺跡沒被暗殺者部隊趕上的話，反過來不是更危險嗎?在那個時候的裝備和能力，要打倒這傢伙相當微妙，或者說也可能會死了。

“這傢伙的皮能成為強大的防具的材料了呢？”

看到有毒的氣體沒有效果嗎?巨大的蛇的頭一邊起伏面的同時一邊向我湧來。
那個數目，共計八個。

“嗯，怎麼樣呢？巨大水蛇海德拉的皮造的皮革比龍鱗看起來要強的印象啊。”

啊啊，不對？巨大水蛇海德拉(又名：九頭蛇)是九個頭的感覺。就是說，這是八岐大蛇？切掉尾巴會有寶劍出來嗎?{日本神話，殺了八岐大蛇，並在它的尾部發現了天叢云劍（三神器之一的草薙劍）}

“好吧，參照神話把尾巴斬了吧！”

可怕的氣勢撞來的頭輕輕的轉身避開了，對不能完全避開的，用注入魔力的拳來毆打飛開。
對身體巨大對手接近戰是最有效的，因為死角有很多。

啊，當認真用力打的時候一個頭飛去了。(吐舌賣萌)

“——！？”

巨大水蛇海德拉，應該叫為八岐大蛇發出苦悶的叫聲。
我潛入懷中，就這麼在腋下衝過去，到達了尾巴的位置。
把到現在還沒拔出的秘銀劍抽出向尾巴揮斬。幾乎沒有抵抗的一刀斷了。之後要弄碎看看嗎——啊，這傢伙想逃跑。
哈、哈、哈，話說打算去哪裡呢？



“燒掉吃嗎?”

反正肚子也餓了，所以準備吃午飯吧。菜單是大蛇肉的燒烤。
只是普通灑上來鹽烤應該也會很好吃。帶著脂肪的肉，會比想像還柔軟的。這個造湯之類的，也不定可以的說。
試著對肉鑒定一下，毒腺的周辺以外是沒有毒的。
這個也帶回去給瑪爾吃吧。如果交給杰克氏有可能會做出更加好的菜餚吧。
嗯!八岐大蛇怎麼樣了呢？因為想要逃跑，所以不知不覺間把它肢解得七零八落。
順便說一下，從尾巴真的有劍出來了。不，正確的是像劍一樣的骨頭。
與直劍完全對稱的形式，刀刃的長度是1米左右。整體上有散發光澤的白色顏色。是原來世界心愛的陶瓷菜刀似的刀刃。刀鋒非常銳利，有隨便就能貫穿人體那樣的程度。
鑒定一下，被表示著『大蛇龍の剣骨』。因為與其他的武器一樣，質量也顯示為『特上品』，所以還算是武器嗎？還是說幻想質量的。
但是，我的鍛冶的技能是以此為未加工品是判斷。大概是會估值要砥的。如果鍛冶後品質是會提高的事吧。
現在，時間……是過十四時左右的地方吧。再繼續前進吧。
結束了吃飯我再次開始在森林中朝東的方向前進。


“我回來了”

在周圍變得昏暗起來的時候，結束了森林中的移動，我回到了在王都埃爾芬宅邸。特意在魔物猖獗橫行的森林野營是沒有意義的。

“啊，你回來啦。”{梅布爾}

剛從地下室上來拿著裝有什麼沉重的東西的麻袋的梅布爾來迎接我。我輕輕拿起了梅布爾麻袋。裡面是土豆嗎？
可是在這個世界，蔬菜真的是很少意外的物啊。馬鈴薯，芋頭，西紅柿，西紅柿，黃瓜。啊!有，是顏色和形狀明明都像辣椒但是激甜的不可思議之物體。
總括就是與原本的世界幾乎同樣的蔬菜。就連米啊，什麼的都是啊。
在有魔力的世界，生態系統的進化歷史也很大不同的地方，但意外的是植物那樣的影響真的很少吧？……啊，不，還是有不可思議的藥草啦。
啊!好吧，這樣的謎在不久時日後也試著追尋一下吧。

“這是吃晚飯用的嗎？我運送吧。”{男主}

“謝謝”{梅布爾}

隨著梅布爾進入廚房去，看見杰克先生開始了晚飯的準備。
執事衣服再穿上雪白的圍裙和帶上廚師帽是杰克氏的烹調服飾。

“你回來啦，館主大人。”{杰克}

“啊，這是禮物的”{男主}

說著這樣的話，在廚房內放出肉切成圓片的八岐大蛇。好好地削皮和放血就等一下只就處理好。存儲器的解體功能萬歲。
順便說一下，血液和毒腺，皮革和牙骨，八岐大蛇先生真的是有豐富多彩的素材。拳頭大小蛇龍玉，是蛇龍的眼珠。
鑒定一下，自動精制魔力的特殊素材。永久性地持續生出魔力或者像什麼寶珠的能使用了。

“大志先生，你回來啦！”

正考慮著事情時，”Doban”瑪爾用可怕的氣勢打開廚房的門出現了。嘿，因些料理製作就那樣的停止了。
瑪爾是整天都在房子，穿著的是很少見到的便裝，是不容易脏的鍊金術師風格。藥品處理中所以是露出度很少的，可惜。

“哦，好啦好啦”

抱住了瑪爾的頭做了撫摸。獸人程度的毛茸茸感是沒有的，瑪爾的是清爽的栗色的頭髮，摸的感覺真的好。
在我胸口好的瑪爾像”sunsun”做著。這傢伙在做什麼呢?

“……是什麼都沒有特別的樣子呢”{瑪爾}

“什麼？”{男主}

“不，不要在意這邊的話。”{瑪爾}

笑嘻嘻的瑪爾。總覺得這張臉在那看過呢?啊，昨天看了這張臉。但是沒什麼虧心事要說的，是關於阿爾肯尼亞的事嗎?
瑪爾向我推出的土特產轉移視線。

“？看起來是好吃的肉啊，是什麼肉呢？”{瑪爾}

“在森林的深處，遇到了不知名的，有大脖子和有八個的大蛇龍的肉。白天試吃了用鹽來烤的肉，是很好吃的哦”

“沒關係嗎，那個”{瑪爾}

“不要緊，沒問題吧。大概”{男主}

嗯，毒腺或血液之類的，吃後再給她吧。
晚飯的菜單是大蛇龍的牛排，土豆泥做的西式濃湯，溫蔬菜的色拉。
在乘上脂肪的肉表面中火烤制很香，咬的話發出”juwa”的聲音和充滿味道的肉汁在口裡流出。而且杰克氏特制的洋蔥調味汁的話，食欲大增。
啊，紅薯也很好吃。



“這個東西給了我吃嗎？”{瑪爾}

晚餐後，洗完澡後在臥室對八岐大蛇的毒的話題果然生氣了。フヒヒ，サーセン。(是表示向對方小傻瓜謝罪的樣子的詞語。)

“不過因為好吃啊！”{瑪爾}

比預想的憤怒輕。睡覺的準備時，瑪爾向我躺著的床上的跳入。

“噗，果然助跑跳入是最痛苦的。”{男主}

“啊呵呵，不是很好嗎？這個程度。是大志先生的話沒問題吧？”{瑪爾}

在我身體上達陣的爾瑪用身體貼在我的胸口，臉壓在我的胸口上一邊擦動一邊開始深呼吸。

“啊，很平靜呢。大志先生，請擁抱我”

“哦”。

被說了的那樣，向身體上的瑪爾緊緊擁抱。
感受到瑪爾的重量和體溫，並且混了肥皂的香味和瑪爾自身的氣息，我也深深地感到放心。好像就已經有放棄各種事情的一樣，就這樣一直調情的感覺。

“啊，不行的不行的。”{男主}

“呵呵，不行就好了喲”{瑪爾}

瑪爾用柔軟的頭髮酥癢鼻子，好難為情。
啊啊，如何如何。我在這樣的地方，屈服是不行的。有個必須要說事實。
把瑪爾擁抱橫滾著視線重合。啊，啊，喂，瑪爾先生停止！用舌頭停止！STOP！STOP瑪爾！

“嗯，什麼？”{瑪爾}

“今天在森林裡發現了一些東西，就是要商量呢。”{男主}

“今天一天被放置了的我，在辛苦的現在是要馬上補給大志先生成分的事情。所以其他的請稍後！”{瑪爾}

“能用那個理由侵犯嗎——A！？”{男主}

對這邊的話完全聽不進用耳原始魔法開幕了。要全力反擊嗎或是想頑皮一下嗎？
好，那麼戰爭吧。







“太過分了。”

是還擊過火了嗎?發現瑪爾用不想讓人看到臉進行升天了。
如何如何，做過頭了啊。てへぺろ(吐舌)。
沒辦法了，今天的只能對精神淨化一下，商量的事明天早上吧。



“阿爾肯尼亞？”{瑪爾}

第二天，對醒來的瑪爾說了昨天在森林裡遇見關於阿爾肯尼亞族的事，商量時瑪爾用著為難的臉。

“吃人的怪物而聞名。人類的上半身，蜘蛛的身體的可怕的怪物，使用堅韌的蜘蛛絲人生活捉，貪圖生吃被廣為人知。”{瑪爾}

真的嗎?可怕的阿爾肯尼亞。對方是能普通的對話的。
恐怕是獲得理性前的惡行被直接傳達吧。

“雖然與我接觸的那個有點黑色幽默，但理性也有的!”{男主}

有點黑色幽默。

“是嗎？還有要考慮的事，不是已經滅絕了嗎?至少這一百年以上沒有目擊到了喲。某種意義上是大發現啊！”

“某種意義上大發現怎樣都好。比起那個，阿爾肯尼亞織造的衣服，是非常漂亮和有獨特的觸感。作為特產的東西，那樣一定也有好處喲”{男主}

“原來如此，優質的織物？……確實，特產的意思是無上的產品。問題是阿爾肯尼亞的存在是否承認，但是那裡是大志先生的國家，當然也沒關係的吧。”{瑪爾}

這樣說的話，我也點了點頭，瑪爾也點頭歸還。不太聽話的話用物理解決也不吝惜，至少在我支配領域中。說到底是沒有打算在[卡倫威爾]王國和[米斯克羅尼亞]王國強制他們做啊。

“大志先生，請小心哦？雖然認為沒有需要擔心大志先生的，不過，儘管如此還是在危險的地方一個人送出所以還是會擔心的。”{瑪爾}

瑪爾抱住我的手臂注視著我。我再一次對瑪爾點頭然後悄悄地給她擁抱。

“明白了，每天也一樣，在天黑之前回來。”{男主}

“是的，拜託您了。”{瑪爾}

用啄木鳥啄木的吻法吻著瑪爾，瑪爾微笑著。



“那麼，今天怎麼辦呢？”{男主}

打扮整齊吃完早飯的我，在宅邸的前庭開始一邊做熱身運動一邊考慮今天的預定。
去獸人的村子，也要對結界的效果做必須調查，也去阿爾肯尼亞の里看看情況也不錯的。
可是，到[米斯克羅尼亞]王國的事也必須盡快做。瑪爾說大泛濫的程度在哪裡沒甚麼問題，好像不是弱小的國家，同時也有複數勇者，這樣似乎好象是沒問題的啊。但是，如果想要幫助的話，就得早前就去幫助了吧。
阿爾肯尼亞の里也沒有緊急的事件，優先度也很低的。所以，首先到獸人的村子觀察情況，之後是向[米斯克羅尼亞]王國前進。
其他的也有新武器的開發和魔動具做法的修得，很多想做的事情是有啊。

“一寸光陰一寸金，趕快去吧!”{男主}

魔力集中，浮現出獸人村的印象實行長距離轉移。
一瞬間很遙遠的感覺。而且視線馬上更換了。

“啊！？喂，你從哪裡冒出來的！？”{梅爾喹}

眼前看到的是屁股著地的奢華的精靈。確認是梅爾喹。
記得只用一根箭把洞穴巨人的頭爆炸四散的傲嬌精靈。

“突然出現真是失禮的。稍微從王都埃爾芬遠程轉移而已。”{男主}

“哈？從這裡走幾天也不到的距離。要一流的魔術師那樣做也很難的呀？{梅爾喹}

“我是勇者。”{男主，在裝B中}

因為我的話，梅爾喹象是看到形跡可疑東西一樣的表情。怎麼看啊，拿了你的錢啊!

“對了，今天是來觀察結界的情況，不過，有什麼需要改變的事和不合適的事，困惑的事嗎？”{男主}

“被這樣問，我也不知道啊。我只是寄住。”{梅爾喹}

嘟著嘴表示不滿的梅爾喹的話，我不禁傾頭了。
說起來，獸人的村為什麼有精靈的傢伙在這裡安居著呢？

“早前幫助了被人拐走獸人。就這樣棄而不顧也忍不住到達了村，就那樣作為保鏢逗留著呢”{梅爾喹}

被興趣驅使下作出詢問，梅爾喹那樣回答了。

“嗯，在這個村子多少年呢？”{男主}

“沒數，不過大約十年左右吧？”{梅爾喹}

“哎？這哪能說早前的呢!”{男主}

“哈？十年前的想法嘛，只不過是不久前啊!”{梅爾喹}

不得不感到對時間的感覺差距很大啊!
從原因看來，似乎是獸人們被無情對待。但是，實際上也是站在獸人那裡，所以沒有說謊吧。
總之，因為她的意見不能使用，需要尋找其他的相識的人嗎？

“總覺得待遇不公平的感覺。”{梅爾喹}

“囉嗦吵鬧也沒有用，要舔糖果嗎?”{男主}

這麼說著從存儲器裡取出玳瑁糖給你。{玳瑁糖=べっこう飴，看官有更好的譯法嗎?}
第一次看到的東西嗎?最初是聞聞香味，然後是戰戰兢兢地含了後，默默地開始舔了。好象很中意呢!
總之，先朝糧食倉庫方向去吧!在那裡的話，有誰是認識吧。



“噢，來了”{索恩}

去糧食倉庫時發現索恩在等待著。用著知道我來了村子一樣的口氣。

“味道呢!”{索恩}

“不愧是狗”{男主}

“狼的！”{索恩}

對牙削生氣索恩一邊笑一邊試著聽村的樣子。

“大致良好的。受傷的人也幾乎痊癒了，糧食也足夠了。什麼結界的效果嗎？昨天魔物襲擊是一次也沒有的”{索恩}

“再來一份”{男主}

“哦。我也不明白有哪個程度的效果，不過，至今經過的情況良好。所以一起去做結界的調查吧”{索恩}

一邊伸手交付新的玳瑁糖給要求續柸的梅爾喹，一邊和索恩一起做村的巡視。
村的獸人們的視線與第一次來的時候相比好感提升了。其中朝這邊低下頭或搖動手的傢伙也有。哈哈哈，有好的事，心情也會好的。
再填埋心裡的護城河之後就可以要求奉獻祭品吧。ククク(奸笑聲)，我的毛茸茸作戰計劃確保了順利的開始。

“村的環境好象也好得多了”{男主}

“啊，現在是房屋的破損和田地的修繕喲。體力沒有自信的傢伙在那樣的人們聚集處做飯和縫補衣服啊”{索恩}

“是嗎，各種各樣的餘裕，是好的事情。那孩子們呢？”{男主}

“再來一碗”{梅爾喹}

“在大人那裡幫忙到處奔跑”{男主}

一邊把目光投向索恩看的方，一邊向梅爾喹上遞玳瑁糖。

カリッ、カリカリッ、ボリボリボリ。{孩子們追逐喧嘩的聲音}

在那裡跑的獸人和半獸人的孩子們，然後摻雜著卡倫和雪莉的身影。
好歹卡蓮和雪莉是村裡的孩子們中最年長。跟孩子們一起玩，怎麼說呢有點像在看守著的感覺。
但是，孩子們用孩子應有的笑容玩著。如果是以取回那樣的環境為契機的話，我的自以為的行為扔掉也無所為。

“再來一碗”{梅爾喹}

“嗯，到此為止了，孩子們也要分配。”{男主}

在梅爾喹的手放上裝有玳瑁糖的口袋，”shisshi”揮手趕走。撒嬌任性的精靈。
但是，梅爾喹好象相當被孩子們喜歡。快速的開始融洽一起玩——喂喂，互相追逐的大人使用魔法加速啊！超厚顏了。

此後，用於設置村裡結界基點的秘銀小刀也調查了，沒有問題，運作持續著。鑒定眼上看，老化的事也沒有找到了，預先到這樣就好了。

“結界的運作到現在也沒有問題，其他各方面也沒有問題。所以，我要走了”{男主}

“匆忙的，很忙嗎？”{索恩}

“預定遷移調查，[去米斯克羅尼亞]王國的森林比想像的還相當寬敞的。如果橫沖直撞的話很快能到達[米斯克羅尼亞]王國的。”{男主}

“是嗎!小心些。因為你實在是很著急一樣的感覺，所以不要急功近利。”{索恩}

“好嘞，感謝您的忠告”{男主}

這樣說完我把魔力集中，目標是國境的森林做長距離的轉移。

---

“但是這麼寬啊!”{男主}

這是，老實說有些計算之外。
實際國境森林繞行的大小和最短路線的制定是必要的，這個搞不好用真的馬車行走可能要花費三、四天的。
對了，菜單中地圖功能找到了新的用途。這個地圖能標記到現在去過的任何地方“ marker”的。而且長距離轉移和轉送門的事，可以用大頭針標記，轉移成為可能。
這樣轉移就輕鬆了。地圖平日很少使用啊，所以發現得遲了。想起有自動變換功能開始注視起來時成為了契機啊。嗯。用粗大的樹根和岩石，有時也用大樹的樹幹做立足點，我持續奔跑。我想這也肯定比馬車的速度快。

“……飛翔嗎？”{男主}

森林的調查在[米斯克羅尼亞]王國商討之後再慢慢做就行了。在空閑時再完成吧,(舔)，比當初預想的森林要大。
我是大跳躍，用大樹枝做踏板在森林中往上跳出去。
身體在空中一邊雀躍一邊集中魔力，飛行魔法發動。

“イヤッホォォォォーーー！”

擋風展開，一邊用力加速。沒有速度計所以速度多少不知道，大概不會弄破聲音牆的。{意思是沒到音速}
一望無際的樹，樹，樹的情景像飛一樣在背後流逝。胡亂的有什麼大的樹，那是什麼嗎，預先標記吧。
飛翔開始三十分鐘都不到看到了森林的盡頭。
樹木一點點變得稀疏，草原呈現出來。遠處類似是湖和類似河川閃閃發光的反射著陽光。

而且，現在在那裡是有大量的魔物和人類實行激戰的地方。
箭雨，各種各樣屬性的魔法彈向魔物傾注而奪去其生命。
魔物用獠牙，指甲，堅韌的四肢，巨大的身體和手中拿著武器的對人類進行蹂躪。
對人類隊伍的編成，有手上拿著的盾，彼此互相守護，或一齊推出槍、劍血祭魔物。

那裡血債血還的，有屍山血河的激戰地著。

“哦，是否叫形勢掌握呢。”{男主}

在戰場的上空一邊大弧線走過一邊觀察。
如果繼續這樣下去，嘛，人類一方取勝吧。
人的被害是很少呢，魔物的攻勢十分愚蠢，只有直行的突擊，和有高效列隊迎擊的人類，有較大的戰力差距。
當然，如果魔物能突破，陣形支撐不住而崩潰瓦解，到時候蹂躪是必然的。但是，有好好的編成隊伍，冷靜的應對，果然很強。
而且士兵也不是只會收稅金和吃飯，義氣的事也有啊。

“喂，來幫忙的。”{男主}

高速飛行並從存儲器取出接合劍，注入魔力。劍芯的水晶放大了我龐大的魔力，開始放出激烈的光影。
先使用魔炮攻擊，粗大的激光在直線上放出，是純粹魔法等級4的攻擊魔法。
從接合劍放出粗大的激光一邊橫穿戰場，一邊橫砍魔物的群。魔炮砍掉的痕跡只留下玻璃化的地面以外什麼也不殘。這個接合劍還是稍微有些超規格外吧。
人類一側的後方，特別是魔法使正在仰望著我絕句中。很厲害嗎？但是還未結束啊。
再次通過接合劍的魔力增幅，魔法織造。然後放出的是極大爆破魔法，這是在[卡倫威爾]王國量產很多的火山口啊，不過也是消飛很多魔物的，我的拿手好戲。

“吹き飛べ！”

連續放出的三發的光彈在還未與[米斯克羅尼亞]王國軍接觸的敵對魔物群的後面，發生激烈的爆炸。效果範圍內的魔物的叫苦不久後，現出的身姿是消飛的巨大火山口。
對突然發生的事情，魔物群形成大混亂。勉強避開極大爆破魔法的效果範圍的魔物們，已經變成分散逃跑的，已經與[米斯克羅尼亞]王國軍在混戰狀態上的魔物群也失去鎮靜，不斷的被當場擊斃。
反過來[米斯克羅尼亞]王國軍莫名其妙地了解到這個狀況是個良機和同時發動攻擊。後方保存著的騎兵也投入戰鬥，開始驅逐敗走的妖魔們。
我呢，從上空決定繼續作出航空母艦級別的支援。放出魔子彈到有洞穴巨人和奧加等比較大魔物群，可以說只讓魔物群遭到攻擊，只是小規模的爆炸，其身體打得粉碎的程度。

三分鐘之後魔物全部被驅逐，[米斯克羅尼亞]王國軍的吶喊聲響徹整個戰場。

--------------------------------------

“真是的，用魔法的多麼卑鄙啊！”

“不想被梅爾喹說呢”

“這是我收到了，要求歸還！”

“不正當的壟斷是不被允許的，放棄應該”

“我的糖啊！”

“是那個人發給孩子們的。倒不如說這是我們的糖啊”


