

“那麼，你是[卡倫威爾]王國的勇者，大志殿的嗎？”{指揮官}

“是這樣啊。但是，希望你不要誤會，我不是侍奉[卡倫威爾]王國的哦。來這裡不是被卡倫威爾王國指示的，而是我自己的意思。”{男主}

手拿著接合劍落地的我與[米斯克羅尼亞]王國軍的指揮官——愛德華進行會談。
雖然是變得比較老的樣子，但仍然不失金髮碧眼的帥哥本色，這就是所謂的花花公子大叔。即使身在戰場從被修整的鬍子看到是充滿教養的氣質。
輕浮眼神的人和相貌凶惡的人應該向他學習學習。

“坦率地說聲感謝。多虧你的幫沒，使士兵的傷亡減少了。”{指揮官}

說著這樣的話，愛德華向我垂下了頭。四周的士兵們也同樣向我低頭。怎麼說呢，非常的敬意，非常尊敬的感覺。
這就是沒有勇者存在的[卡倫威爾]王國和長久有勇者存在的[米斯克羅尼亞]王國的差異吧!

“其實大志殿的傳言也聽聞。幾乎是一個人平定了[卡倫威爾]王國的大泛濫。老實說是半信半疑的……過於虛偽的話沒有實感。只是有馬爾瑞爾公主殿下一起去的話是無話可說的。”{指揮官}

“為什麼呢？”{男主}

“政治上各種各樣的表現”{指揮官}

愛德華苦笑的著說。
政治上的種種嗎?確實[卡倫威爾]王國靠近被認為是我的無雙把魔物打倒了，但這裡會認為是離家出走的第一公主是為了發現勇者並引導打倒魔，比較有人氣是那樣的吧。
那樣考慮的話我們也有利益嗎？

“啊……把來馬爾瑞爾公主帶來嗎？”{男主}

對臉上為難的愛德華我提出建議，他的表情十分驚訝。

“現在不在這裡的，在[卡倫威爾]王國的？”{男主}

“因為轉移魔法也能使用，這樣是不需要花時間。如果可以的話，你們戰後處理的時間把她帶過來！”{男主}

負傷者的救護，軍隊的整理，打倒魔物的屍體處理等，要做的事有很多吧。恐怕還需要几小時吧，其間把瑪爾帶來是輕而易舉的事。

“不好意思，能拜托嗎？”{指揮官}

“好啊，借用一點時間。”{男主}

“是，對於勇者的借是高（貴）的。”{指揮官}

留下快活地笑愛德華，我向王都[埃爾芬]的房子轉移了。



“我回來了”

“你回來啦。今天是相當的早去早回啊。”

穿過房屋門口時，是與平時一樣穿著女僕服的芙拉姆來迎接。高個子的苗條身材、艷麗黑髮的映照。瑪爾的美是美少女，但芙拉姆的美是美女樣子啊。
能夠擁有這樣的美女什麼的，在原來世界的我來說是無法想象的。

《說要感謝也可以的啊!》{神}

住口住口突然隨便出來，很難的表達存在的x君。
或者說現在的關心是覺得的空閑吧，喂從真心給我閉嘴。還有不要隨便窺視啊。

《偶爾關心我一下，想必也不會遭到報應啊？你啊，偶爾呼叫神也行吧!”》

呼叫神也不說話的不是嗎。有什麼用。

《真是的，感受不到尊敬的氣息》

謝謝，感謝。但是看不到現在很忙嗎?

《感受不到真心啊》

“主人……？”{芙拉姆}

“啊，別在意。有點讓人看的入迷了而已。”{男主}

“哎？是、是嗎……”{芙拉姆}

芙拉姆染紅臉頰開始忸忸怩怩。什麼呀這是，這個可愛的生物，難道對贊美不習慣啊。
稍微再想玩弄一下。不過，似乎不能使愛德華等候太久。

“不好意思，瑪爾在哪裡知道嗎？”{男主}

“瑪爾先生的話，在工房。”{芙拉姆}

“是嗎，謝謝”{男主}

進入房子右邊的門，潛入鍛冶工房再穿過深處的通道，前往鍊金工房。
這裡的地方是鍛冶工房，最近也太久沒使用了。有想做的東西，不過只是，這個那個的。
對這樣的愛好連可以花費時間也沒有的，生活真趕緊的覺感啊。同時不得不做的事情也很多，而且也早就決定好的提案。
無論如何在這世界裡對原來的世界的局促的生活方式好象沒法消除。恐怕這是天性也說不定哦。

“瑪爾，稍微好嗎？”{男主}

“咦？今天真夠快啊”{瑪爾}

一邊打招呼，一邊打開鍊金工房的門，瑪爾的臉凝視著的地方是一本神秘的古老方法釘裝的書。

“鍊金術的書嗎？”{男主}

“從神殿借的，是治癒魔法的經典！高質量的回復藥制造時、需要用到回復魔法的魔法理論，所以借了。”{瑪爾}

對起胸膛這樣說著挺的瑪爾做出撫摸殺。這時候浮現出一臉陶醉。可愛的傢伙。

“[米斯克羅尼亞]王國到達了之後立刻干了一戰。也順利進行合作，能配合嗎？”{男主}

“是嗎？……知道了，馬上準備。大志先生能請拿在那裡排列著的藥嗎？”{瑪爾}

“啊，我知道了”{男主}

送別離開鍊金工房的瑪爾，對房間的角落上擺著藥的瓶伸手。鑒定一下被表示著上級回復藥。實際效果的程度是不明的，但上級的話應該是相當效果高吧。
瑪爾鍊金術的習得是從住到這個房子才開始的話，僅僅三個月就制作被稱為高級水平的上級回復藥。

“……嗯？”{男主}

不僅僅是那個，還有。
現在被招呼為《疾風之劍公主》的程度，劍與手臂也提高著，關於風魔法也比普通的魔法使同等或以上的水平。
在和我相遇的時候是畏首畏尾的，劍也沒正經地振動，現在卻是兩把短劍像手足一樣自由揮舞。
那身姿如飛舞，十分流麗。

“想想比起我的外，還更外掛嗎……？”{男主}

像我這樣對喜歡的技能，自由分派技能點的暫且不說，不能做那樣的事的瑪爾，本來是取得一個技能也嚴重。
但是，只要看了瑪爾取得技能的數量和質量，是和活了五百年以上的美佳子相比也不遜色的水平。
技能的取得和技能升級的速度不尋常啊。
仔細想想，握著劍才兩至三個月的時間，就能做到與近衛騎士勢均力敵的，怎麼考慮都異常的吧。
不，如果只是劍一方面也不能說不可能。靠天賦的才能也說不定的可以。但是加上鍊金術和風魔法的話，還是不尋常的吧。

“確實，親屬中是有勇者的說”{男主}

而且[米斯克羅尼亞]王家是自古以來都是勇者的家系。瑪爾也或許有那方面的素養被繼承了也說不定。
剛好和我一起的時候那個才能開花了吧？
雖然到現在不怎麼在意，但冷靜地考慮的話這是出乎意料的話。
用鑒定眼看不到詳細的狀況，不明白狀態的數值，今次進行測量說不定比較好。

“大志先生！準備完畢！”{瑪爾}

“好，現在去！”{男主}

回應在正門大廳的瑪爾的呼叫聲，把鍊金工房裡的藥水放到存儲器。
再次穿過鍛冶工房到大廳去，新制的秘銀戰鬥服包裹的瑪碼，和總體黑色革鎧包裹的芙拉姆也在。
瑪爾是當然的事，但芙拉姆的也佩劍緊緊地裝備著。

“芙拉姆也去嗎？”{男主}

“是的，如果不做成妨礙的話”{芙拉姆}

“單純的只是增君了必須守護的對象而已，不過，還是不會做成妨礙……”{男主}

這麼說著與瑪爾對上目光，瑪爾是什麼也不說只是點頭。瑪爾的OK了。

“但是，就因為那樣關在籠子裡對手腳也不好啊。嗯，看了我做的事情，一起考慮的話，是有各種方面的幫助。”{男主}

“是！”{芙拉姆}

“好，那兩個人好好我觸摸我”{男主}

回應我的話，瑪爾是從右邊抱住我的腰，芙拉姆抱住我的左臂。因為革鎧的原因所以減半，不過左腕還是幸福的——痛，瑪爾出力的抱緊!

“走吧，要離開了”。{男主}

疼痛的字是只字不提的忍受著，我再次進行了長距離轉移到[米斯克羅尼亞]王國的戰場。



“馬爾瑞爾公主殿下，好久不見。這樣骯髒的地方十分不便。但是，請平多多海涵”{愛德華}

“好久不見，愛德華卿。在戰場上那樣的古板的禮也也不需要擔心。請提起臉。”{瑪爾}

對自己的膝蓋也不在乎脏的愛德華正做著下臣的禮儀，瑪爾有威嚴的微笑著。這個領袖能力的超凡魅力的美少女，是我所知道的瑪爾啊。

“大志先生，這位是愛德華=馮=布魯男爵。在[米斯克羅尼亞]王國軍也是特別戰鬥能手和著名的人呢”{男主}

“重新多多拜托。但是在大志殿的武威面前，公主殿下戰鬥能手的介紹也是虛有其表的。”{愛德華}

“我是有各種各樣犯規存在的東西，所以和我相比也不好啊!而且就算我不出手來也能贏了。”{男主}

真的是不同意義的犯規啊。同時，我是在那個犯規下得到力量的，不過，在那樣的方向下也不想貶低自己，但說自豪的感覺又有點不一樣。

“但是，像剛才說的那樣，多虧了先生的幫忙，確切地說沒有出現更多的士兵傷亡。還有，馬爾瑞爾殿下，今後的行程是……?”{愛德華}

愛德華率領的軍隊，一邊首先對周囲的街道放出偵察兵，一邊向附近補給物資的集聚場的(蕾米勒，リュメールryumeru)前往。
在那裡進行物資補給和休息，負傷者進行治療，之後預定向[米斯克羅尼亞]王國的(クロン，克郎)王都回歸。

“嗯……”{男主}

聽了那個計劃我情不自禁的發出呻吟聲。

“請問有何意見嗎？勇者殿？”{愛德華}

“不，因為不知道整個戰局，所以了不起的樣子的事情不能說，不過，不覺得太漫無計劃嗎？”{男主}

不管怎樣要調動軍隊都需要花費錢。
看來這個軍隊的規模，約為一千人左右，一個比較大的隊規模吧。須要讓這個人數的人類不能飢餓的長期戰鬥。
背負著沉重的裝備，只是行軍的運動量也很多，所以需要糧食的量是嚴重的大。
一邊不明白沒有成效尋找魔物群，漫無計劃轉動，產生在經濟上的負擔太大了吧。
而且在大泛濫的後，如果復興的資金也會被減少吧，士兵及其家屬的獎勵和補償。雇傭傭兵——冒險者也必須支付報酬。一般來說的話應該沒有甚麼富余吧。

“我國這樣的用兵的程度，是叫做”骨架搖晃程度纖弱啊”。”{男主}

“與[卡倫威爾]王國是力量不同哦。多少錢付出也保護國民是更重要的”{瑪爾}

浮現洋洋得意的微笑愛的德華。
瑪爾像說出當然的事的樣子。

“芙拉姆，說句什麼吧”{}

“……無可奉告，拜托了。”{芙拉姆}

我的活躍使成沒有富余的[卡倫威爾]王國平息了大泛濫，另外，和大泛濫還沒有平息卻有富余的[米斯克羅尼亞]王國。這個餘裕真貨的話，那國家之間的實力相差太多。[卡倫威爾]國王害怕的小姑娘，應該說是他國的公主瑪爾。
一直認為掌握了[卡倫威爾]王國和[米斯克羅尼亞]王國之間的力量關係，不過，現在不認為了。

“啊，首先我們隨行的形式如何？”{男主}

“是啊。因為準備了地方，所以請到那邊坐”{愛德華}

“我明白了。在那之前，我使用廣泛回復魔法治療傷員，也有瑪爾做的上級藥水。”{男主}

“上級質量，稀釋百倍左右，只是涂在患處上大概的外傷能治好！骨折的情況下，把骨固定到正常的形狀，附上夾板再服用稀釋十倍的東西也沒關係。如果內臟受傷的情況下，就按原液的樣子原封不動地喝！”{瑪爾}

多麼可怕的那個高級藥水。到底什麼材料呢？。
轉瞬之間傷口能治癒的是很好的。那個藥品被做出來了，真的很可怕。

“順便說一下，材料是昨天大志先生取到的那個的骨髓和血。”{瑪爾，”那個”是指八岐大蛇}

“啊，是那個啊……”{男主}

八岐大蛇先生立刻活躍嗎。確實是胡亂之類、生命力高的東西。
芙拉姆說過那個的原形，所以愛德華面色納悶起來。

“因為有毒的……不是有毒吧？”{男主}

“當然了。有好好處理！趕緊做了，只是有一點味道刺激。”{瑪爾}

另外溫柔是100%捨棄？嘛，不過，不是我用的就好。

“那麼，重症者比例，比較輕傷的是我來做吧”

之後，我總結了輕傷者恢復結束的時候，有如臨終一樣的叫聲斷斷續續地響徹了。
幾個士兵趕到現場去了，幾分鐘就回來了。其他的士兵打算刺探出發生什麼事，不過，他們保持沈黙。
不，只是只有一句話在士兵口中嘟噥著。

“只要不受重傷，只要不受重傷就好。”

真是溫柔100%捨棄。南無。



兩天後，到達最近的街中的蕾米勒，[米斯克羅尼亞]王國軍和我們在那裡休息一天。
蕾米勒的街道，與用石造的建築物多的[庫洛斯洛德]和[埃爾芬]的韻味相當不同。木造的高腳式的住宅很多。水資源好像相當豐富，也許是濕氣和水災對策吧。
對了，行軍時被準備的馬車也是划時代的。
在荒野沒有路的道路上，一邊用土魔法整平一邊奔跑著。正確的是馬車瑞安裝了整平地面的厲害裝置啊。
[米斯克羅尼亞]王國軍全軍都用馬車的，當然補給擔當的輜重車也有這個整地裝置配備的。
騎兵當然是自己的騎馬移動。不過，包含步兵在內所有的軍隊都搭載在這整平地面裝置的馬車上移動。
與[卡倫威爾]王國軍機動力實在商差太多了。認真做的話[卡倫威爾]王國軍首先肯定的是勝不了的吧。當然，在這個整地裝置的運用相應的費用也有。因此，長期戰的話不明白變成怎樣。

但這也不是說呆在蕾米勒的原因。

“ハフッ、ハフハフっ！　ハムッ！”{食野的聲音}

“很厲害的氣勢呢。”

“大志先生真是米大喜歡啊”

在愛德華安排的旅館裡，食堂裡拿出來的料理我咂著嘴吃了。哦，貪婪地吃。
[米斯克羅尼亞]王國的米普通的出來了。因為這裡是高級的旅館閃亮の銀色舍利。
醃咸蘿蔔，像白菜的蔬菜的淺漬(醃菜)也出來了。不過，由於酸味少的，說是鹹味系的味道是正中我的好球帶。
我貪婪地吃的主菜是肉料理。
5毫米左右的厚切的，野豬的肉再用甘辛的調料汁烤制醃上，它的一品。

“生薑焼きうめぇぇぇぇぇぇぇっ!”{生薑燒烤啊啊啊啊啊啊啊啊!}

獨一無二的味噌汁。可惜的是我喜歡的白味噌是沒有的，好好地熬出的紅味噌醬湯情不自禁的流出來了。
順便說一下，有關配料是像蘿蔔的蔬菜。
用不慣筷子的芙拉姆陷入了苦戰正在想辦法吃飯，而我在結束的時候慢慢享受著飯後的茶。
不好意思的事，不知不覺間對生薑燒烤續杯了兩次的。我這邊也吃太多了。

“想要用這個調味的調味料，切實的”{男主}

這生薑燒烤一樣的料理的調味料，毫無疑問的是醬油被使用著。甜料酒？酒使用的可能性也很高。生薑也說不定。

“過一會叫廚師試著聽吧？”

“這樣吧”

之後斟酌著時機與旅館的廚師接觸，在她那裡關於剛才的菜譜和調味料的使用打聽成功了。
這裡被稱之『ジャン(約翰)』的醬油，和『ミニル(Miniru)』之稱的紅醬也這個[蕾米勒]的特產。
在少數旅人街道的中心部的雜貨店銷售也被聽說，我迫不及待地跑去了雜貨店。

“『ジャン(約翰)』和『ミニル(Miniru)』給我。所有的全部。”{男主}

我突然說出的話，店主也出現困惑表情了，我取出金幣後，那個面馬上浮現了營業員的微笑。
雜貨店裡有我喜歡的白味噌。有成熟期短白味噌，足夠成熟期的紅味噌。其他也有使用『ジャン(約翰)』和『ミニル(Miniru)』制的漬物也賣著。當然以桶為單位購買了。
由於大量的購買，免費的附上甜酒和味醂一瓶。ひゃっほい(Hyahhoi)。
領地建好的話絕對要到這個城市進行交易。是到森林最近的街，好像到[克郎]王都要整備的街道也是從這裡伸延著，妥當的吧。不過，是還前頭的話。

用高興的臉來到雜貨店的外面。老板和員工特地送我走到外面並深深鞠躬送別我。
然後向投宿的方向走著，從正面有芙拉姆小跑靠近。是飛出來追我嗎?

“抱歉，抱歉，坐立不安的追過來了!”{芙拉姆}

“不，不需要擔心……要稍微散步嗎？”{男主}

“好啊，消去食兒的散步？”{芙拉姆}

這樣之後瑪爾會鬧騰吧，但那個用夜晚的填補吧。要盡情的！不過，說到底也是在行軍中，要自重的，ふへへ(呵呵)。
使用隔音結界之類的話，夜間返回到宅邸之事都可做到。但是，大致在這個國家，瑪爾是不折不扣的公主身份。
蕾米勒時也到了市民們的熱烈歡迎厲害了。

“是一臉考慮著什麼好色的事呢!”{芙拉姆}

“曝光了嗎，真敏銳的”{男主}

“那樣的臉是看慣了，自然會敏感。”{芙拉姆}

原來如此，芙拉姆在某種意義上與瑪爾相比，那樣的視線也習慣了吧。從該凸出的地方凸出、該凹回去的地方凹回去，有彈性的身體，從稱號來看原本是正規的騎士的樣子。
[卡倫威爾]王國女性士兵和騎士，當然也不是沒有，但是那個數並不是很多的，與軍隊一起行動的我很了解。大概不管怎麼說都是男人的社會吧。
在那個中罕見的女騎士的話會有好奇的視線，或是卑鄙的視線，發生的事也出現了不少。
但是，為什麼會是暗殺部隊的隊員呢？

“瑪爾夫人……不，瑪爾瑞爾大人實在是有公主殿下風凡呢”{芙拉姆}

“是啊，我也稍微吃驚了。”{男主}

這時芙拉姆的話句，我點頭，回答。
確實，瑪爾是有各種各樣可惜的一面啊。平時是與威嚴之類的語言是無緣的感覺。
但她靈活地運用的毅然的態度和慈悲的表情和溢出的笑容，使四周的人抱有敬畏的念頭。不過，也有早上在浮現不檢點的笑容和流著口水的睡顏的一面。

“那個，真的可以在瑪爾夫人和主人的你身邊嗎？我只是卑微的犯罪奴隷”{芙拉姆}

“啊，不要，請停止。別在意那樣的事，拜托。如果我有領地或建造獨立國家的話，芙拉姆成為我的第二夫人的事情已經確定啊。”{男主}

“咦……？”{芙拉姆}

“哎？”{男主}

“ええぇぇぇぇぇっ(啊啊啊啊啊啊啊)！？”{芙拉姆}

為什麼芙拉姆突然開始驚慌呢。哦，不過，不明白什麼原因。
我認為是妾或者側室這種問題吧。

“啊，哎？那個，第二夫人？那個，我，在這樣的”{芙拉姆}

“事到如今你慌張什麼啊。或者說，最初暗示要得到愛的是芙拉姆吧。那是開玩笑嗎？那種能讓瑪爾和我無處可逃的迫近者，為什麼在那種事慌張呢？”{男主}

臉漲紅了，慌慌張張的芙拉姆发散出史上最高的可愛。平時酷咕的女性一臉通紅慌慌張張的，激發起我的嗜虐心。
只有我嗎？不，不只有我一個人吧。
但是真的意義不明的，為什麼現在變成如此慌張呢？

“那個，我原本是瞄准主人與瑪爾夫人的生命為目標，因為被擊落而已犯罪奴隷的身份被買的……只是在瑪爾夫人身體負擔的時候照顧主人的——”{芙拉姆}

這麼說，芙拉姆是一邊閉著視線移開紅色的臉一邊嘴裡說著含糊的其詞。
那，那個孩子現在非常可愛。就這樣不被打敗的男人將是異乎尋常的木頭人吧。
嘛，這是說。芙拉姆真的是那個嗎，只是當做性處理的道具嗎?

“或者說，這不是太過份吧，確實我們是有各式各樣的關係。說真的，我志氣高是不可能，但很幸運的是有兩條手臂。雖然已經每條抱了一個人。但是，你已經是其中一個被抱著的人。可別小視”{芙拉姆}

我伸出了手。
總覺得芙拉姆複雜的表情有點猶豫了，最後提心吊膽的同時向我的手回應了。
我牽著那手，芙拉姆緊緊的抱著使它不能動轉。
雖然突然被身體抱緊的強貼著，但是那個身體是使人覺得只有女人的特有的柔軟感。
雖然有經常鍛鍊但那柔軟的身體也沒有改變，就這樣抱著的我，像把身體托付給我一樣地從芙拉姆的身體力量放鬆了。

“今後也請多指教的，芙拉姆”{男主}

“是的，主人”{芙拉姆}

濕潤的漆黑的瞳孔凝視我的眼睛。我和芙拉姆自然挨著臉，然後——殺氣？
瞬間抱著芙拉姆向前跳躍，庇護芙拉姆在背後的同時與殺氣的主人對峙著。

“ドーモ(domo)，大志=太陽。瑪爾死神”(原文：「ドーモ、タイシ＝サン。マールデス」)

那裡是滿面笑容的瑪爾桑來了。但瑪爾桑的眼不笑。アイエエェェ……您為什麼生氣呢？
芙拉姆的關係是不是公認的嗎！？絕對無理啊！

“為什麼要！？瑪爾桑，為什麼要生氣！？”{男主}

“最近我大敵出現了！不能再慈悲了！伊吔！”{瑪爾}

瑪爾雙手架起還在鞘中的愛劍準備毆打了過來。
喂，住手，笨蛋，即使放入鞘中也會有魔力攻擊。應該停止，因為不想被殺，所以請停止。
或者說入侵得很快，這傢伙用風魔法加速了呀！？

“グワーッ！”(慘叫聲~~~~~~)

蕾米勒的天空響遍的是我臨終般的聲音。

這之後亂七八糟光圈出現了。

------------------------這是原文的分隔線--------------

“……？”

“怎麼了？”

“奈拉公主的出場的靈壓消失了。”

“史黛拉，你偶爾說了不明意思的話。”

“同時我出場的靈壓消失了嗎？遺憾，消失了的只有奈拉公主的份兒而已。我看，中間部分的手槳尺寸＆女僕造型，所以。巨乳公主造型的奈拉公主大人，那樣是絕望的。

“雖然不太明白，但總覺得生氣了哦！？”
