

「為毛啊」


「啊嗚……」

明明幾個月前還是我握住主導權的，啥時候主導權就被瑪爾完全搶走了。


前幾天，被瑪爾雙手拿著凶器狂毆的那時，或許正是我尊嚴產生危機的時候。


（男主哭聲。。。）


這麼說來，我的尊嚴神馬的，威嚴神馬的，全部都被低價大甩賣了不是嗎。


「雖然不是很懂，但是也考慮以一下希譚啊。希譚也很為難啊」（シータン不造是誰，翻成希譚）

「嗯？也，也不是太困擾就是了……」


「就是啊，拒絕！」


先不管羊耳少女的話，毛茸茸的犬耳獸人希譚跪坐在那裡寫信真是毛茸茸啊，那已經是讓人欲罷不能的毛茸茸了，嗷嗷，這傢伙，耳朵後面被摸很舒服是嗎，夫嘿嘿（痴漢笑）。


「啊嗚啊嗚……」


「已經是一副犯罪者的嘴臉吶，還不快住手」

羊耳少女卡蓮呀呀的扯著我的咸豬手，妨礙著我那崇高的紳士行為。

庫，妨礙紳士真是可恨啊。嗯？不如說這是不要把自己排除在外的傲嬌表現嗎，嗯，肯定是這樣的，夫嘿嘿，這傢伙真可愛啊。


我把卡蓮抱了起來。


「Rock impact」（巨石沖擊，嗯，中二力不足orz）


「啊。嗚。。」

由於屁股收到劇烈的沖擊，我忍不住發出悲鳴氣絕了。

因為是地面，相當硬啊，那個從地面隆起粗得厲害的東西，那時土牆魔法的一種應用吧。屁股要是碎了要怎麼辦啊！！

但是，如果我昏過去了，希譚就不用被帶走了，啊啊，我的毛茸茸大人。


卡蓮趁著我趴倒在地，爬上了我的背，帕卡帕卡地敲著我的頭，在旁邊的狐耳少女雪莉和犬耳少女希譚匆匆忙忙跑了過來，除此之外，其他的少年少女們也一起行動了起來。喂喂，白色的兔耳少年，不要把我的屁股當鼓敲啊。


「你這傢伙在搞毛啊」


看著這樣的光景，索恩一臉懵逼地問。你這傢伙啥時候來的。


「被老婆家庭暴力後，就過來找毛茸茸治癒我那弱小的心靈了」

「被老婆打啦，啊喂」


「嘛。在床上會重振雄風，讓她瞧瞧我的厲害吶」


雖然被亂七八糟地榨乾了，但是在體力上還是我有優勢，加上回復魔法，床上的我，不用說阿修羅，連大魔王都能幹倒啊。


然後，大魔王是跑不了了，噗哈哈哈哈哈。

「床上？」


「啊，那是」


在我頭上的卡蓮放出了疑問，考慮著這是要謹慎認真說明的話題，我張嘴了。


「在教小屁孩什麼呢，你個變態！？」


「就是嘿嘿嘿的那些啊」


「還不住嘴啊，你這變態！」


索恩蹲在我面見狠狠地敲了我的頭。為毛啊。


「性教育可是大事情啊。」


「你說的我都懂，但是這也太早了，真是的」（差點就白學了，但是為什麼我這麼熟練啊，拍死卒）


接著索恩把在我身上安營扎寨的少年少女們撤了下來，喂，快住手笨蛋，毛茸茸的尾巴和少女的屁股的觸感，不要從我身上搶走那麼斯巴拉西的東西啊。


如果是少年的話，怎樣都行。


偽娘啊有點不行呢。。。。不管怎樣都不能越過作為那條底線啊，作為一個男人。不，但是在原來世界裡，我的國家在戰國時代，將軍們都習以為常地做這些事，阿尼嗎？確實是很可愛啊，兔耳少年什麼的。


「呲！？」


偶然目光相交後，瞬間就以超厲害的速度逃跑了。正如脫兔一樣。


大丈夫，我已經有瑪爾了，也認為性別不同才能談戀愛。有這麼漂亮的兩個老婆，再怎麼說也不會洪荒上腦吧。。。。大概。


「嗯，我沒彎吧，波奇」


「誰是波奇啊。彎倒是沒彎。話說那個奇怪的魔物昨天又出現了」


「嗯？那傢伙是魔法師還挺強的，有受傷的人嗎」


「沒問題哦，你在構建的結界幫大忙了，那邊的攻擊都被結界擋下，所以，這場戰鬥時單方面的碾壓。」（お前の結界の際に引きつけて戦ったからな不懂，求賜教）


「魔物要淚目了啊」


不愧是我的結界，只通過了村民的攻擊卻擋下了對手的攻擊，一點錯漏都沒有。


「然後，這是什麼味道？」


「因為超難聞的味道。像毛皮，牙，爪之類有用的部位剝下後也燒掉了」


「這樣啊……」


嘛，那魔物看起來也是超難聞的。怎麼說呢，好像就連惡魔吃了也會胃痛。


這麼說來，王都埃爾芬的冒險者公會好像下了鑒定委托，就去聽下吧。


好像向佩龍桑訂了套鎧甲呢。啊啊，也有商業行會的物資調配的委托。時間充足的話最好回一次埃爾芬把各種各樣的事情處理一下呢。


真是的，這就是所說活著時的匆忙吧（こんなんだから生き急いでるとか言われるんだろうなぁ，再求賜教）


「姑且沒有問題的話我就先出發了，米斯克羅尼亞王國的首都好像也快到了。」


「雖然你說的我不是很懂，我知道了，注意安全」（嗯，我也不懂ミスクロニア王國の首都にそろそろ著くらしいからな）


「奧，再見啦」

說完，我舉起單手進行長距離轉移。


視野搖晃的瞬間，我就到了米斯克羅尼亞王國軍野營的小鎮。


差不多到出發準備完成的時候，約全員一半的人都在馬車上了。

當我回到我們準備的馬車上時，瑪爾和芙拉姆都已經在車上了，我一進馬車兩人都把視線集中到我的身上。

「花心大蘿蔔」


瑪爾死死地盯著我。完全就像在看犯罪者什麼的眼神。


「我不知道你誤會了什麼呀，對方只是十二歲的小羅麗而已哦。只是稍微稍微摸了下頭而已哦」

「實際上是怎樣呢，自己說怎樣怎樣，其實只要對我感到興奮了，那你的守備範圍也是相當的廣哦」（暗示男主是個羅莉控）


聽了瑪爾的話我不由得岔開目光。的確，瑪爾的年齡不太妙，個子也很矮，胸也相當地謙虛。

因為瑪爾現在穿的是戰鬥禮服，化了淡妝，所以看上去很成熟，但如果沒有化妝，穿著小朋友poi的衣服。。。。。。嗯。。


「喲西，今晚就試一下吧。芙拉姆，等下給瑪爾買點合身的小羅莉衣服」

「欸，欸-------」

「變，變態啊！但我就接受吧！芙拉姆桑，拜托了」



「欸？欸。。。？」

雖然這是無理取鬧，胡亂地給芙拉姆添麻煩，但是我和瑪爾是認真的。這毋庸置疑是種補償，我和瑪爾地必要開銷。


把我們的無理取鬧不斷的接受著的芙拉姆，意外地給人一種是M的感覺，我甚至覺得她可能樂在其中。


順帶一提，家裡的地位金字塔構造，是在床上決定的，不能使用原始魔法的芙拉姆是在金字塔的最底層，作為瑪爾那從來沒有放過誰的嗶哩嗶哩的原始魔法的食料，我也差不多記住了使用方法。


之後，芙拉姆為了拿到瑪爾衣服的尺寸，而對瑪爾的身體進行了測量，反過來，因為有對芙拉姆測量的經驗，對與芙拉姆相比自己沒有的地方（瑪爾云），只能死死盯著了。（求：自分にはないデッドウェイト(マール談)を揉みくちゃにしたりするのを眺めていた。）
最後，她們兩個說順便也把我的身體尺寸給量了，就緊緊地粘了上來。


身體接觸實在是無法避免，所以我就稍微咸豬手了一把。


「以後要再來啊」

看著王都クロン的街道，那句話便是我最初的感想，雖然想想我的感想稍微有點蠢，但是要是看著這樣的景象，我想大部分人不也會有同樣想法嗎。


用一個詞來描述王都クロン的話，我想‘水之都’是最恰當的。


與不同的城鎮不一樣，大街被流著清水的水道所代替，水路上有著大大小小的滑動的圓盤而不是船。


一人乘坐的圓盤比沙井蓋大一點，上面還有著想座位的東西，多人一起乘坐的圓盤是橢圓的，除此之外，還有專門用來運送大量貨物的大型圓盤。

仔細觀察的話，會發現如果圓盤之間到了一定的距離，好像就會產生排斥以防止碰撞。真是謎一般地黑科技，比原來世界上的汽車的安全性還高。


街道的布局相當的講究。


面向大街的建築物總覺得有種和風的味道，屋子的牆全都刷成了白色一點污漬都有沒有。路人的樣子也是各種各樣，最多的是穿著像浴衣一樣便服的人，其次是像卡倫威爾王國經常看見的，穿著中世紀歐洲服裝的人，其他的還有穿著像中東民族服裝的，和穿著水手服的水手。

和卡倫威爾王國不同的是，街上的獸人數量比較多。精靈（工口夫）也能看見，庫洛斯洛德武器店店主一樣的ケットシー一族也能看見。（ケットシー什麼鬼，毯子？毯子一族？）


但是，相反，很難看見矮人。難道離矮人王國瑪昂多巴士很遠嗎？（マウントバス這個什麼鬼，Mount the bus？）

可是，米斯克羅尼亞王國和卡倫威爾王國對獸人的差別對待是確實的。


為什麼會有這麼大的區別，現在對這件事還不是很感興趣，等有時間有餘裕的時候再去調查吧。

「大志桑，大志桑，請快回家裡來」


「噢，抱歉，在街上逛的有點久了」

瑪爾在旁邊輕輕地拉了下袖子，把我從思慮中帶了出來。


殲滅了成群的魔物後，我們跟著愛德華的大隊一起凱旋回到王都，驅逐了危險的魔物的王國軍贏得了民眾確切的好意。而且我還把離家出走的大公主帶了回來，民眾的狂熱程度真心可怕。


水上圓盤上的人，建築的窗戶裡露頭的人，無論男女老少都在聲援我們。我和瑪爾在卡倫威爾王國也經歷過好幾次這樣的事，所以已經見怪不怪了，但是芙拉姆卻因為緊張而綳緊身子。南無（三）。


話說回來，是因為米斯克羅尼亞王國對勇者的態度不同的緣故嗎，在感情上跟在卡倫威爾王國是很不一樣。

長期以來，勇者對卡倫威爾王國的國民來說也只是遙遠的存在而已。軍國主義的國家有著勇者威脅論，露骨的對勇者表示消極的態度也有。


比如說，什麼『有勇者就沒有我們騎士團』，什麼『只有團結和羈絆才能挽救性命』，『一人可敵二人，二人可敵三十，勇者匹敵騎士團』打出之類的標語，不過也就只有這種程度的事情而已。

嘛，這麼做也未必是錯的吧。現在卡倫威爾王國有了勇者，那樣的話魔物相關的委托，就不是騎士團和為錢而動的冒險者的專利了。


不過現在的人們都只關注為什麼勇者會出現呢這一問題上。


「大志桑，已經到城裡了喲」


「好像是吶，那麼，先做什麼呢」


嘛，這裡是瑪爾的老家，注意一下不能做魯莽的事呢。


原來我也有這麼想的時候呢。


是的，起因就在凱旋的那一天，王城近衛隊到達的那個瞬間。


「終於來啦勇者喲，死捏！」


「嗚噢噢噢噢噢噢，咦！？」

穿著漂亮衣服的大叔滿臉笑容問答無用地砍了過來。


而且他的劍術在我的經驗裡也是鶴立雞群的銳利，快速。加之，劍上還注入了讓人炫目的魔力。


為了避免身邊的人被吹飛，我瞬間全力給雙手注入魔力，準備空手接白刃。


「嗯！？可恨的臭小子啊啊啊啊啊啊啊！」


「嗚噢噢噢噢噢噢哦哦！？喂你們別顧著看，快來阻止這個大叔啊啊啊啊！」


是因為我的話回過神來了嗎，四周目瞪口呆的騎士們終於行動起來，把那個打扮漂亮追著我砍的大叔的四肢死死壓住。


「別妨礙我啊啊啊啊啊啊！你們都是不敬罪，死刑啊啊啊啊啊啊啊！！」

被騎士們死死抱住四肢的大叔依舊再不斷地揮舞著手腳掙扎。被穿著鎧甲的人摁住了還能鬧騰的人，已經離開人類的範疇了吧。雖然我也可以做到來著。

盡管大叔是這樣的狀態，但瑪爾還是急匆匆地靠了過來。


「噢噢噢！瑪爾、粑粑馬上就從那臭小子手裡-----」


「爸爸什麼的，最討厭了，我一點也不想見到你的臉」


啪的一聲響起，好像瑪爾狠狠地給大叔的臉來了一发。大叔的臉上下滿了絕望，就這樣軟綿綿地趴下了。好像受的打擊太大而暈倒了。


「繼續走吧，大志桑」


「哦，哦。這，這樣好嗎」


「這樣就好」


瑪爾牽著我的手大步流星地走了。芙拉姆也臉色發青地在後面跟了上來。那是因為剛碰面就刷刷地把國王干倒了的緣故吧。


看起來像近衛騎士的人迅速地把瑪爾的爸爸桑搬上了擔架，就這樣抬到裡面去了。微妙覺得這一過程一氣呵成，相當地熟練啊。這是家常便飯的事了嗎。


在這混亂的場面下，一個穿著妹抖服的大嬸出現了。她向瑪爾深深地鞠了一躬。從她身上感覺到了和杰克先生相似的氛圍，可能是女僕長吧。


「格蕾絲 ，我回來啦」


「歡迎回來，瑪麗艾爾大人，還有初次見面各位大人，我是格蕾絲，擔任著這座城裡女僕長的職位。請今後多多關照。」


自稱格蕾絲的女僕長大嬸在鞠躬的同時，將我從頭到腳打量了一番，最後靜靜地凝視著我的眼睛。


看著那雙灰色的眼睛，有種內心被看透的感覺。那是什麼魔眼嗎？但是我的魔力眼一點反應也沒有，危機探察也沒有反應，應該是錯覺吧。


「任性隨意，萬事嫌麻煩的傲慢。對事容易忽冷忽熱，在這些之上的頑固，還有很容易記仇」


被初次見面的人否定人格，嗯，好想go die。


而且，這種感覺微妙的具體、讓人無法否定的評價讓我心裡有點不舒服，稍微讓我有點吃癟，就這樣，ji——地回望那雙灰色的眼，突然她的表情變了。


「有必要的話，會不擇手段，但是不是天性如此，做那種事時相當地不習慣呢。而且，好像有無法捨棄弱者的性格。這種溫柔先不論好不好，就我個人而言還是挺喜歡的。」


格蕾絲這樣說著，接著把視線從我身上移到芙拉姆身上。


一瞬間，芙拉姆閉上了眼睛，格蕾絲什麼都沒說，輕輕地拍了下芙拉姆的肩膀。


欸？我被毫不留情地巴拉巴拉念了這麼多，對芙拉姆就這樣就結束了？這不是不公平嗎？


「長途旅行很累了吧，請到放鬆的地方好好休息一下，我來給您們帶路，請到這邊來」


在走在的格蕾絲和瑪爾後面的，我和芙拉姆也跟著移步。


王城的裝修比想象中的簡朴，老實說我以為卡倫威爾王國的王城裡會有很多高價的家具。

作為代替，王城的設計非常的奇特，哪裡奇特？通道中央是石造的，但其他地方大部分是木造的，為什麼會這樣設計呢？

「緊急時，這座王城充當著避難所的作用，石頭地板又硬又冷怎麼睡」


「原來如此」
[發生緊急避難的時候,由王城的魔法裝置形成水流沖


刷敵人.不論王城,王城周邊的建築物也可能成為避難


所.所以這些場的耐水性能都很優秀哦]
[也就是說,那個運河不止是水路,也是防衛的一環嘍]
[就是這樣.另外,這也是已經公布了事實哦]


大量的水形成的物理性沖擊.真是很好的防衛建築啊.


但之後(的行動)可能會艱難.
[還有啊,半年一次會進行放水訓練哦!居民的避難演


習啊,王城避難遷入啊,建築物耐水試驗的同時避難的


遷入.質量不行的建築自然會崩壞而進行重築]


老化的建築的重建可是由國家補助的.所以最低標准


也是以能撐到二十年為標准進行考量.實際的重建並


不多.更有建築專家建立能撐上上百年的建築物存在.


看起來是有魔法原因,(因而)耐久性上升的樣子.就是


所謂的魔工匠建築.果然這個世界的建築師也不是半


桶水能幹的呢.


然後是王都的相關事宜的商議.移步到接待室.看起來


像貴賓室一樣的地方,果然看起來貴貴的東西挺多的.


[像是在哪裡看過同樣的東西啊]


[貴賓室不都是差不多的嗎....!]


[嘿~?怎麼了?]


[不~,啥也沒]


瑪爾坐在沙發上歪頭看著我.嗯,這個埋在沙發裡的樣


子的景像我記得在哪裡看過.夫拉姆和我就坐在旁邊.


為了這沙發的柔軟度在一瞬間稍有點嚇到.


順便說一下,我家的沙發可沒這麼軟.太軟了,感覺冷靜


不下來.雖然坐習慣了.




說來,瑪爾的反應有點奇怪啊?房間裡也能看到很多高


價的東西和一臉偷笑的女僕在.


[有事召喚瑪魯艾爾大人,你也請同行]
[我,我也一起嗎]


[是的,二夫人您也是.非常抱歉,時間很緊,請勇者大人


在此稍事歇息.有什麼事請吩咐旁邊的傭人]


[大志傷,稍後見~]


女僕長用那無言的壓力把瑪爾從貴賓室帶走了.


旁邊的用人把茶放到了我的前面.


[您的晚餐需要提前準備些你愛吃的嗎]


[啊,對了]


放完茶的女僕在等我回答.晚餐呢,禮貌的話,只要不過


分應該會被原諒吧.刀叉的擺放是向外的嗎?


哎,就算是異世界,這方面也應該一樣吧.說起來,這裡


是以米為主食的.會出現一般的日式套餐嗎?


在想的時候,仔仔細細地舔看了女僕桑的樣子,是和服


式的女僕打扮.真是有大正的浪漫意義啊.
正好對上女僕的視線,女僕桑還了個微笑.真TM是我


中意的妞,這不是很漂亮的美人嗎.
和瑪爾相似的髮色,與白色的服裝真配.個子小小的卻


比瑪爾稍高一點.散發溫柔的氣息.也有一定的胸部.就


像是瑪爾的姐姐的感覺.


[哎呀,討厭了,這樣子盯著看,要有小寶寶啦]


[啊呀,要是真是看了就懷的話,像姐姐這樣的美女就


辛苦了呢]


[哎呀,就算誇我也沒有好處哦]


[那可殘念了]




一邊笑著,我把茶喝了一口,用鑒定眼觀看了下.


姓名:イルオーネ＝ブラン＝ミスクロニア(名字我不


翻)
等級:21
技能:水魔法5　風魔法2回復魔法４ 禮儀作法４ 詐


術３ 交渉術４ 危険察知３ 舞踏３ 懐柔４ 王族的超


凡魅力(優)
稱號：水神の娘 囚われの姫 魔王の寵姫（元） 摂


理の反逆者 泡沫の契約者 勇者の伴侶（現） ハイ


パー名器 般若 救國の英雄 狡猾なる者 ミスクロニ


ア王國の魔女 ミスクロニア王妃
(果然是瑪爾他媽)
賞罰:無
{撲~~噴}
茶噴出來了


[呀~!沒事吧]


王妃啊,剛才要殺我的大叔的老婆.也就是瑪爾他媽!我


的義母!一直受您女兒照顧了!


深呼吸,暫時冷靜!


我從寶物箱裡拿出漂亮的手帕把茶水搽掉,努力地发


出冷靜的聲音.


[王后大人,請問到底是怎麼回事]


{啊啦?啊啦啊啦}(原味翻譯^_^)


把手放在臉頰上微笑的女僕桑.原王妃.可惡的瑪爾,故


意讓我們兩個見面.剛才那表情都讓義母看到了就是


你的原因(這次想推推不倒了^_^)


雖然不知道有什麼意圖,之後的懲罰等著吧.雖然小孩


服穿著的處罰很有犯罪的味道,我可是說到做到的男


人.


[難道..有鑒定眼嗎?討厭~啦.好不容易準備的機會浪


費了啦.一副可惜了的視線看著這邊]


[啊呀~~,請饒了我吧.的確是相當漂亮的美人.也太像


了吧.雖然沒見過瑪爾的母親.但也會認為是她的姐姐


吧.]


[吾呼呼.就是這樣.我的身體從17歲後就停止生長了哦


]


[誒,真的嗎?]


[真的喲.以前發生過很多各種各樣的事呢]{請自己去


腦補}


永遠的十七歲啊..
華麗的分割線


===================================
[打擾了,有人嗎?]
[來了,有啥事]


[那個,有小孩穿的衣服賣嗎,尺寸的話,瑪爾桑差不多


的大小的]


[知道了,相同尺寸的衣服也多準備幾套的]


[誒.?]


[用得上的吧(笑)]


[誒誒...]


[我知道了,呼呼呼]


