
[原來如此....真是相當歷害的經歷哪]


[就是啊,說起來被魔王囚禁期間的記憶有點記不太清


了.像是被記憶操作了一樣.其它的孩子也是,被魔力爐


連接上後就半昏迷了.]


イルさん浮出了苦笑(名字我就不翻,自己去找　=　=)
米斯庫羅里田的現王妃,瑪爾的媽的同時,還是永遠的


十七歲.


來看我的樣子的時候,裝成女僕在貴賓室待命.被我的


鑒定眼識破前為我倒茶服務.現在是和我聊以前的事


情還有為啥是和服式的女僕裝.


魔王與勇者鬥爭中的主要人物的依魯桑的話很有意


義.因為當事人的原因,臨場感十足.


就像是打開了什麼開關一樣.未來的義母大人將我男


性的興趣提了起來.


[這樣說起來,死者復活啊....這樣的事也能辦到啊]


[不容易哦,而且也要付出代價.具體是什麼就保密吧.


不過,我挺幸運的呢.]


就這樣,托著臉笑了起來的依魯桑的話確如她所說的


一樣露出一臉幸福的樣子.


就這樣笑著的義母,和瑪爾還真像.


但是,魔王啊.魔王到底是啥,我的稱號中也有魔王啊.




【稱號】
　異邦人　魔術師　剣士　拳士　駆け出し冒険者


　期待の星　純粋魔術師　武術士　トロール砕き


　冒険者　勇者　中級魔術師　結界師
　ベテラン冒険者　尋問官　処刑者　カレンディ


ル王國公認勇者　剣聖　拳聖　武聖　淫魔　駆け


出し鍛冶師　鍛冶師　上級鍛冶師　鍛冶匠　至高


の鍛冶匠
　神銀の創出者　魔剣匠　上級魔術師　破軍勇者


　英雄　剣神　拳神　武神　殲滅者　極大魔術師


　魔王　防波堤　魔王殺し　竜殺し　空間魔術師
　轟地の魔術師　煌水の魔術師　爆火の魔術師


豪風の魔術師　エレメントマスター　殺人拳の擔


い手　モフリスト　女殺し　奇跡の癒し手　お大


盡　悪魔狩人　蛇龍殺し　レアハンター　蜘蛛の


主　音より疾き者　食道楽




喂喂,在我所知之上又增加了哦.女性殺手什麼的我可


不知道哦.
技能點也有200來點了.技能樹上再仔細看看試下如


何.


[怎麼了,突然發呆了]


[在想魔王是什麼.為什麼叫魔王,魔王的定義是什麼]


[一身多魂的存在者,就是魔王哦.不管是動物,魔物或是人類也好,都能成為魔王哦.不過,一般是指對於有一定敵對認知的人才稱為魔王的.以前,相互敵對的國家的人就把對方的國王稱為魔王的樣子哦.]

[原來如此]


等級提升的時候,成長能力的不同是勇者與普通人在


這個世界的區別.而靈魂的不同就是魔王的標准嘍.也


就是勇者和魔王簡單區分普通人的地方嘍.


[勇者也是差不多的東西啦.現在鑒定水晶的精度這麼


高.一般人以上的素質就會被判定為勇者.所謂的勇者


或是魔王的稱號就是這樣的東西.當然,勇者或魔王是


根據其行為和思想之後才會讓人們這麼認為的.]


[是這樣啊,那我算怎麼回事呢]


如果要從兩邊都來判斷的話,應該不會變成魔王的.


確實擁有壓倒性的力量,然後是因此而救了許多的人.


但對這個力量而感到危險的人也大量存在.特別是
卡倫威爾王國的上層人士.


啊啊,怎麼辦呢.在一般人,冒險者和士兵眼裡,只單純


認為我是勇者來的.


[在考慮這些之前,先行動起來吧,比起勇者,我女兒的


出嫁對我來說更重要哦]


[嗯,會好好處理的.]


很好,依魯桑笑得連杯子都歪了.


但是太好了.比起直接砍過來的大叔,依魯桑是希望我


和瑪爾結婚的.在心裡就多謝你了.


[但是太好了呢,那孩子料理也不行.所以,看到了好的


男人一定要咬住不放,這麼教育了.然後,把勇者大人你


帶了回來真是了不起呢]


[啊,在最初見到時候認為的不對勁,果然是你教的嗎!]


一邊作著了不得的發言一邊笑著的王妃,我一把跳起沖過去.瑪爾這麼肉食系的表現,果然影響她的元凶就是你啊.
[誒~,發生了啥事嗎?]


[在第一次見面的晚上,就被強行XXOO.......]


[...啊,恩.抱歉呢?]


畢竟這種事,我也沒辦法預測呢.就這樣說著,邊向我謝罪.


[大志,結果如何?]
[哦,瑪爾和夫拉姆都和我沒問題的]


[非常感謝...]


我的認同下,瑪爾滿面笑容的把我的手抱住了.夫拉姆則是有點惶恐地拜了下去.大概本人因為犯罪奴隷的身份原因感覺與這個位置不配吧.


嗯,早點把她的這種身份特赦之後.她會怎麼考慮今後和我們一起的生活也能早點得到答案(雖然我認為沒啥改變).和瑪爾商量一下也許會更好吧.


順便說一下,瑪爾穿著有折邊的藍色連衣裙,髮型和平常一樣.卻像有不一樣感覺.果然是純純的公主啊.從面前發出各種可愛的氣場一樣.


相對應的夫拉姆穿著如薔薇色深紅的禮物.女人的魅力配合艷麗的黑長髮,滿滿的女人味直噴出來.大露背的禮物也很襯.是與瑪爾不同的成熟女人魅力的氣場.


實際上,她的身體由於長年的訓練,有著好幾處的舊傷.但由於我每晚進行的回復魔法,都漸漸恢復成原來白蜇的皮膚了(膠原蛋白補肌大法......T_T)


雖然我對以前的事根本不在呼了,但她本人還是會在意的樣子.


[大志傷,別只看夫拉姆(誰叫別人兄大^_^),也要看著我啊.]


不知啥時候靠近了的瑪爾,一邊鼓著小臉一邊在拉我的手.哈哈哈的鬧著.


[喲西喲西~~,瑪爾很可愛哦,瑪爾的可愛是世界第一的喲]


[切,感覺很勉強的樣子.....]


[在這種氣壓下,不管怎麼解釋都是沒用的吧....=　=]


一邊說著,我將目光轉向了感覺有視線看著我的方向....


[.....]


在那邊有著想將一把捏死那樣殺氣的國王大人.笑容的臉上,壓制不住的殺氣浮現出不詳的黑暗.


旁邊,王妃桑也在.啊啊....會被打飛的.啊不,肯定會被打飛的.確定了.


[總而言之,秀親熱給我適當一點,快給我坐下,你這混蛋女婿]


嚴歷的話說著,總之現在先老實聽話入席吧.


離家公主回來的時候帶著男人不說,還帶著另一個要嫁過來的女人.這樣的腳踩兩船的混蛋.我...我..


我這父親的立場,一定要做了他(是的,我支持.)自己的女兒和其它的女人就算雙方都同意一起嫁.我也絕對不會同意的,絕對的.


無論如何想要的話,就把我打倒,豪不留情.沒有這樣的氣勢絕對不行.


[父親大人,總這樣鬧別扭的話,不像大人哦.現在是瑪爾回來,難得的一家團圓吃飯的機會哦]


與瑪爾同樣髮色的帥哥一邊說一邊瞪著大叔.


他的名字是阿魯托-布蘭-米思庫索尼工.瑪爾的哥哥.米思庫王國王家的長子.簡言之,王子殿下,下一代的國王.


比我還高一些的帥哥.在之前握手的時候,感覺也有在鍛鍊的身體.


而且用鑒定眼看去,等級26,劍術,格闘4級,水魔法和魔擊也會.而且是我以外第一次見到的身體強化等級1


比近衛騎士還要強.雖然等級是瑪爾高一些,但打起來肯定是他贏.


[就是啊,父親大人.而且大治把城池周邊的魔物一掃而空的事也不提.還把瑪爾捉回來的事也有,真要說的話,應該感謝他不是嗎]


アルバート的話,就像風鈴一樣好聽啊^_^


聲音的主人是ティナーヴァ＝ブラン＝ミスクロ


ニア.瑪爾的妹妹.王國的第二王女.三人都是同樣的髮色.還是正統的美少女(後宮立).穿著樹葉樣淡色的裙子.


真的是本人的妹妹嗎(吐槽中),和瑪爾真像.和瑪爾差不多或稍矮一些.很小只.胸部是瑪爾稍勝一些.意外的以那個年齡來說,可能又稍大一點的感覺.(果然還是胸嗎)


說起來,這個美形家族.就算大叔也是個原美男啊...


[姆姆姆.....]


[什麼姆姆姆啊.大治傷對不起啊,這個人哪,一把年紀了,還和小孩子一樣.]


[啊,不會,親人會有這種想法很正常.雖然剛見面就差點被砍會有點受不了就是了.]


我的話讓現場氣氛降到冰點.


誒...我說了啥嗎


大叔用恐怖的臉大口吃著東西.王子用手蓋著臉後仰.王女用口掩著口放出吃驚的表情.


[?]


夫拉姆和我一臉搞不清情況的表情.瑪爾一臉失望的表情看著大叔.哎,依魯桑......
[噫]


沒想到的悲鳴從口裡漏出來了.


如果修羅一樣,不,就是修羅.臉笑著,很恐怖地笑著.周圍的黑色空氣很危險.總感覺本能的恐怖不停的湧了上來.
在那個方向,依魯桑從背後抽出刀.那樣不行的啦(大版腔,索CLL啊抗爹)


[啊~~哪~~噠~~（親愛的）,這~是~什~么~回~事~?明~明~叮~囑~你~的~說~]


[這個...這個捏~~]


[瑪爾~醬~(快來救PAPA)]


[如果見到大治了,問答無用的切成兩片,這樣說了.]


聽到瑪爾的話,大叔轉向依魯桑,淚目中.


哈哈哈...你這傢伙.突然地斬殺過來,那一刀包含的魔力量是完全以殺害為目的注入的(補刀)


確實,雖然心情可以理解.只有心情哦.不知道哪裡來的人把心愛的女兒騙了走,是我也會這樣做的.不過,那是到時候再說的(我還沒有女兒嘛)


[吾呼呼.抱歉呢.我們要稍~~微到旁邊去一下,大家不用管我們先用餐吧]


[等,等~~一下啦!用說的,用說的就好了嘛.]


[吾呼呼,你自己不聽指示的行動.大治君不問而斬的行嗎嗎,要先說哪個,做好覺悟了吧.]


突然大量的水把大叔包了起來,就像是溺水的人一樣,大叔怎麼也掙扎不出來.就這樣被包了起來.


[大家不用在意,繼續吃吧]


依魯桑,修羅一樣的笑容帶著水球從食堂出去了.然後,食堂的空氣開始流動了.


[繼續吃吧]


[是哪]


アルバート的意見我想都沒想就同意了.就這樣,和服女僕裝的美女們繼續上著菜.


刺身,烤物,天夫蘿等依次擺出.和食啊,真的是和食啊.來這兒後快要放棄的和食出來了.有點淚流的感覺.


[大治傷好像很美味的吃著呢]


[嗯,嗯,不好意思,和家鄉的味道太像了,像做夢一樣]


王女像是想到什麼一樣停了筷子.雖然是很美味,但是在王族面前,這樣是否難看了些.有點羞恥啊.


但是,她的表情好像有點不一樣.


[啊,雖然這樣說有點不好意思,但大治這樣很可愛,看起來讓人心情很好呢.]


[確實大治商吃東西的時候像個小孩一樣,天真可愛的吃相真是太可愛了(瑪爾你才可愛)]


[確實主人在吃方面很有興趣.好吃的點心入手後,那開心的表情相當明顯.]


瑪爾和夫拉姆也加入對話.怎麼回事,大家都開始注意我吃東西了....
[喂喂,你們這樣盯著看是違反禮儀的吧.大治君,要喝酒不.]


[喝不了多少就是了....]


[是嗎,那]


アルバート指示下,搬來了一個大壺,瓷器的外表.看上去有很細的藝術雕刻.裡面是透明的液體.


アルバート給女性們也勸了酒但被拒絕了.於是只和我對上了杯.
[今天,今天哇,嗯,為我們再次聚在一起,乾杯]


[乾杯]


アルバート一口把酒悶了.然後我也是


有點冷的液體從喉嚨滑下.爽快的順滑感從口一直到鼻子.一股香氣噴发出來,在舌尖的微甜綿軟而過.之後的一股熱流從腹部深處湧起.


[很容易入口啊,...不過,后勁挺足的哪.]


[哈哈.....這種和水差不多哦.雖然感覺很歷害,但其實沒那麼強哦.嘛,至少三杯,要喝完哦.]


就這樣,再倒酒後,再喝乾了.的確,雖然感覺很強力的酒,但卻是不會醉的樣子.
再干了一杯後,感覺這酒會上癮.

再干了一杯後,感覺這酒會上癮.


大家邊聊邊吃,喝到第五杯的時候,一種醉酒感襲來.


[哦呀,啥時候大治君好像睡倒了.可能是旅行的疲勞吧,今天的聚會就這樣結束吧]


世界在轉,回答也無力了.


不知道是誰把扶起來還借了半個肩膀給我.嗯,棕色頭髮聞習慣了的香味.瑪爾啊.


[對不起啊,還要麻煩你]


[哈哈,不要緊哦.就是平常的大治君.雖然不怕毒,但酒量不行呢.]


的確毒是沒效果了,喝酒還是會醉呢.毒耐性對酒精好像無效一樣,下次要調查一下.


從哪裡走到哪裡完全不記得了.有感覺的時候發現在黑暗的房間裡.被子蓋在面前.我就這樣躺著.


稍爬起來點,看著向上的位置掛著衣服拿了過來,呼,稍有點冷啊,被瑪爾發現了.


[不行哦,大治桑,別急著起來,等我換好了衣服來哦,一定哦]


被捉住的手裡感覺瑪爾的溫暖.瑪爾在臉上啄了一口,跑出房間.


沒辦法,先進被子等等吧.


過了一會兒,門開了,有人接近.從被子旁邊直接鑽了進來


[啊]


從一邊伸出了手來.直接捉了過來
把手捉住感受那個溫暖的肌膚.貪心的吸著從胸部浸出的味道,令人安心的味道啊.


和平常一樣吻了過去.開始了原始魔法的循環練習.
總感覺今天比較微妙的感覺.像是初學者一樣.啊啊,對了,說起來,是穿著小孩的服裝啊.原來如此.就是這種感覺.確實感覺到比平時更加的幼兒感了.


[哼呼~~呀,不要~]


和平時比起來聲音更投入,慢慢的回轉魔力壓制起來.


和最初的微妙的感覺好像有所不同.現在是連觸感覺都不一樣的樣子.


[啊~~]


一直以來魔力角色是我的勝利為最終.這是家庭內序列守護的必要.


這次,在途中昏倒了一次,再繼續時就連回復魔法也用上拼了.


然後,早上了


[嗯....]


像小鳥出殻一樣醒了,早上了哦,早上了.總覺得今天特別的神清氣爽啊.旁邊被子裡露出的棕色頭髮,左手還被溫暖包圍著.


由於昨天的出力,今天早上的床單慘不忍睹(為何我手上多了火把和汽油).稍後用淨化吧.現在先享受這幸福的時光.


肯定,今天也能露出很棒的笑容.


[哼?]


沒什麼特別的地方,嗯.就是可愛的睡眠美少女,看著側臉的睡容,那小小的眼捷毛一斗一斗的.突然眼睛睜開了,和我的視線對上了.
一瞬間,混亂,驚訝最後被羞恥壓倒的女性面孔.一把捉住了我的手把臉埋了進去.
[早上好~]
[早,早,早上好]


像蚊子一樣的打招呼之後,我也驚呆了.看著天花板發呆.


慢慢回過神來,現在就像一條煮熟的咸魚一樣.確定了一個事實,在旁邊的不是瑪爾,而是ティナーヴァ＝ブラン＝ミスクロニア.


啊咧,這種情況好像什麼時候也有過.


記憶回述


昨天晚上宴會,我被勸了不少酒,然後倒了.瑪爾把我送回屋裡子.倒到床上,OK,到此為止沒問題.
然後,瑪爾說要回去換衣服,到這裡記得還沒錯.然後我就潛回被子去了.然後瑪爾就回來了.然後,鑽進了被子.然後,就出錯了.


這樣回想起來,我確認過一次旁邊睡著的妹子.但是酒後的原因嗎,不過畢竟是姐妹,兩個人的氣味,體形都很像.那麼....


啊,對了,說起來,在練習原始魔法的時候,循環的魔力量有比較微妙的感覺.


[哦....]


被單上的慘狀再次確認.上面有初體驗的紅色證明(不好-　-我的火把掉了,為啥地上還有汽油的印子).


從這以上的情況推斷,不知什麼理由　,瑪爾沒回來,而第二王女則到我房間來了.然後我醉了沒反映到,而把王女強推了.,哈哈....


是我的錯呢....


是想大叫的氣氛啊.做了的話就沒辦法了.就目前的情況來看,只能負起責任來了.


那麼,現在.不管如何了,最重要的是.


[這裡,該怎麼辦]


我不會說些理由來逃避責任.不管如何,扯理由逃避不是我的興趣.不管如何,我會想辦法擔負起相關的事情.(這兩段反過來正過來,都TM說這一個意思....)


也就是說,大家攤開條件來說,該怎麼辦就怎麼辦.
啊啊....頭大啊...


[那個...]


[嗯?]


聽到那個聲音的我,把視線轉了回去.通紅的王女的臉現入我的眼裡


[對不起....]


現在眼裡含淚的王女說著.


啊,現在是什麼情況,為什麼是她道歉.為了啥道歉啊.難道是因為和瑪爾交往的我被她偷吃(不對,明顯是你偷吃)了而感到應該謝罪嗎


就算是她有什麼意圖而做出這種行為.畢竟這是我主動的,我還是會懷有很重的罪惡感.
該怎麼對待呢.?


這樣想著,我試去了王女眼中的眼淚.不管如何,懷裡的妹子在哭都無法無視啊.
如果真有啥事,把瑪爾,夫拉姆和王女一起用轉移逃跑好了.用力量強壓是最終手段就是了.這樣考慮真就像魔王一樣了.那種情況真想避免啊.


大泛濫中不知自重的原因.我的力量在大陸裡都被人所知了.


[冷靜下來了請和我說說是怎麼回事.身體不要緊嗎?]


[那個...腰還直不起來...](可殺=　=)


說著,王女又把臉埋到我的手碗裡.啊啊,什麼啊,這個可愛的生物.壓不住了,我的理性.不行,現在肯定瑪爾要來了,這種情況下,也必然和那個大叔一起來.


這種情況下,嗯.理性勝利.


[這樣啊,腰直不起來啊,那就沒辦法了,第一次都這樣.放棄吧.]


實際上,醒來的時候就一直在探索瑪爾的氣息.好像在找人的樣子,來回轉著.就是沒有到我這兒來.好像是在找其它人的樣子.
夫拉姆也一起.


那麼,現在我和王女的房間旁邊好像也有人來了,但王女現在腰直不起來.
也就是
[放棄吧,哈哈哈....]


放棄了放棄了,這裡就想辦法正面解決吧.


先使用淨化轉移和回復魔法.沒辦法使用精神魔法就算了吧.但總感覺這樣有什麼不對勁的地方.


在這裡這樣用了后,會被瑪爾說我是個騙子的吧.


[大治,起來.....?]


門都沒敲就跑進來的瑪爾把被子一掀,在看到王女的衣服後僵硬了.
像機器一樣的響聲伴隨的是瑪爾向上的視線,視線裡的是我和王女一起的身影.然後,瑪爾腦內幻想差不多能想像得出來.
就這樣,瑪爾發出恐怖的聲音
[嘿~~,做　了　啊]
[做,做,做啥啊,我們昨天說好了的啊]


誒..什麼情況?


[具體?]


[我們說好,如果喝三杯就臉變色的話,(大治)就沒啥用,如果五杯才倒的話,就讓給我]


[這樣啊]


[是的,所以瑪爾醬的阻止就請拜托了]


[這樣啊,這樣可以嗎?]


[大治桑不是瑪爾一個人就能捆住的孩子,就算是卡倫威爾王國也是知道這種實力差的]


[嘛,說起來比ゲッペルス王國的渣子王子要強千倍了.確實那傢伙有十二個老婆了吧]


[現在是十八個了哦.這邊只是第二或第三,還是常識範圍內嘛.]


