[總之,先冷靜下來]
使用淨化魔法清潔了身體,也把床單清得潔麗如初看不到第一次的樣子後,我起了身.

換上平常的衣服,和王女則換了一件衣服.瑪爾則是穿著更成熟的服裝,看起來有了公主味了.夫拉姆.....軍服?啊不,是騎士服吧.

嚴肅而有威嚴的服裝啊.但是啊,胸部的部分更加的突出了的存在.感謝老天呀,感謝老天~~

[就是這樣.ティナ,過來這邊]

[啊,嗯...]

瑪爾和夫拉姆兩個人把王女牽著走到我坐的沙發這裡.

夫拉姆在我旁邊,瑪爾和王女坐在一邊的側面.兩個人看起來真像.當然,瑪爾更高一點點,而且從髮色,頭髮長短等小細節上,還是有所區別的.

[好了,關於目前這件事]

說著,瑪爾盯著我瞄過來.我認真的接受了這個視線.

[有什麼想說的嗎,大志桑.]

[不想扯借口,事實都這樣發生了,只是,抱了和瑪爾很像的王女,並對此有很深的罪惡感,希望謝罪.王女本人無法抵抗我,所以真的很抱歉.]

頭深深地低下了

[在能擔當的範圍內負起責任.首先把頭抬起來.就算說把命賠我也只會讓我困擾啊.其實,也算是如計算的一樣吧.]

我說的話,讓王女稍有震動.瑪爾看到這個吐出嘆息.看到旁邊的夫拉姆也是一臉苦像(從第二夫人降到第三了,能不苦嗎)

雖然說目前的情況是因為我的不謹慎,但王女本身應該也有作出相應的計劃.
就我所知,在這個城裡,是不可能發生王女搞錯自己或是我的休息間的事.
也就是說,昨天晚上,是她自己故意跑過來的.

[恐怕,媽媽和大哥也有參與.媽媽把爸爸帶走,大哥把大志灌倒,並阻止我和夫拉姆,趁這個機會,王女鑽進大志的房間把事辦了.]

王女聽了瑪爾的話,更加縮成一團.看到這樣的王女,瑪爾抱住了她的肩膀　.

[蒂娜,我不是想生蒂娜的氣哦,更不是要責備你.更何況,這事最早也是我想作出來的哦]

瑪爾溫柔地摸著蒂娜的頭,並浮出苦笑.到底搞哪樣啊(後宮姐妹井=　=)

[啊,大志還記得我離家出走　的理由嗎]

[誒,鄰國的蠢蛋王子....嗎?]

確實,這麼說我是王女計劃的目標物啊.如果要嫁給鄰國的帥哥惡心王子的話是不太可能的.當姐姐的瑪爾這麼討厭的話,妹妹的心情也不是不能理解.

但是,也不用一定是我啊(明明心裡樂開花了)?瑪兒喜歡我一半是神托一半是好球區,難道妹妹的口味也是這樣的嗎?大概,也許是的吧..

依魯桑和王子預謀的一樣.我的確就這樣被米思庫國給捆住了.雖然我認為有個瑪爾就足夠捆住我了.實際上,在這次大泛濫的時候,我還是先在カレンディル王國裡打完了怪.雖然這之後迅速趕了過來,但從那方面(米斯庫)來說,也許認為我還不夠重視他們吧.

哎,以這個世界的速度來說是相當迅速了,但,勇者是界外的吧.
可能就是這個原因.

[可是,這樣好吧,這些事(姐妹嫁之類)](來人啊,火把)

[我的話無所謂哦.蒂娜是可愛的妹妹來的](瑪爾)

[要把可愛的妹妹賣給鄰國的王子的是哪個啊?](大志)

[啊,那事就忘記了吧,誒嘿~!啊,痛,痛痛痛~~痛啊,蒂娜]

清爽的說完後被擰得淚目的瑪爾和全力出手的蒂娜.令人感覺爽朗的姐妹吵架

[我對瑪爾殿下同樣地位的女性,多一人或兩人增加也無所謂.不如說,主人大人對於自身太過嚴格了(嗯,夫拉姆,你還嫌你上面的妹子少,真是好媳婦)]

我把手放在夫接姆雙膝上.這孩子....太過沒有自覺了啊.

在對夫拉姆感謝的微笑之後,我看向姐妹花.雖然蒂娜等級不太高,但好戰的個性像誰來著.最後還是因為等級差被瑪爾壓制了.

臉也漸漸紅了起來,啊,是瑪爾開始用原始魔法了啊.

[呼.總之談了這麼久,結果確定.蒂娜也不用嫁到鄰國.恐怕王兄也不希望她嫁過去吧,記得原來王兄曾說過{那個王八蛋當我兄弟的事一聽到就汗毛都豎起來了}(不是菊花一緊嗎?)]

[你們是有多討厭那個王子啊]

[只是個笨蛋的話還好.性格啊,對女人的癖好啊之類很恐怖哦,其它方面聽說還說,但是也有勇者的稱號]

[呼哇,這樣會反過來恨我的哦,那樣很不妙吧]

[大志的話沒問題哦,一根指頭都不會受傷的吧,大概]

=　=我是世紀末的健次狼嗎?說得太容易了吧.

這樣的話,對勇者戰的訓練看來不能少了.這個國內包括大叔在內的勇者有三人,和他們試試手先.大叔一定會喜聞樂見(地砍你).

[然後媽媽的話.....媽媽只是單純想讓大志被米斯庫國拉攏哦.一開始的女僕試驗也是.當然,後面和兄長合謀也是啦]

[那麼....最早的瑪爾也是嗎]

[這個啊,哈哈...聽說這個國家第三個勇者的情況還不太清楚哦.因為剛回國來著,而且聽說國內的最近有貴族反亂的消息.從現在開始,可能是急需要力量的吧.]

[權力鬥爭我可沒興趣哦,我只想把那片未開發地搞到手哦,其它的別找我]

對此,嘿嘿偷笑的瑪爾心裡想著啥讓我心中一片毛毛的.我只想快點回蜘蛛之里或是和索恩(那只狗,哦,不,是狼)一起到森林的寄居地去享受我的毛茸茸.

唉,估計是不成的吧,看來只有迅速解決掉首先的領地問題,然後確認和瑪爾他們的正式的婚約才行啊.

但是,如果有什麼意外,把他們三人帶著一起跑掉的自信是有的哦.只是逃跑的話.(逃跑勇者的後宮生活?)

[好了,回到正題了,大志桑]

[剛才說過了,因為大志桑把瑪爾和蒂娜都抱了,特別是蒂娜是第一次.所以,補償方面呢]
[我能做的都會做的]

[那就按這樣說的約定了哦,不過,你真的有在反省嗎?]

[那當然,不要誤會,雖然說最初是我誤會了,但對於這事謝罪的態度是不會變的.對於瑪爾和夫拉姆也有同樣的謝罪心理,非常抱歉.]

我對旁座的夫拉姆與對面的瑪爾低下了頭.

[對於蒂娜公主,雖然中途我感覺有微妙的不同,但是敗給了獸慾,無視你的想法實行了強迫.非常抱歉.](你TM明明先斬后奏)

然後,我走向了瑪爾
[感覺到與瑪爾不同還繼續啪啪啪.相當的不對,有什麼補償瑪爾的,請講]

瑪爾想了想,開口說.
[反正也是做了的,沒法子呢....夫拉姆怎麼看]

[說起來,這次的事件也是因為我們不在,讓大志先生的慾望得不到發泄.作為妻子也是有責任的,不能只怪大志桑一方面](夫拉姆真人妻)

說到妻子的時候,臉紅的夫拉姆臉紅了,真可愛

[嗯,也是呢,昨天晚上要是我堅持回去就好了.]

哈...地瑪爾吐了一口氣.然後,迅速正顏說道

[大志桑也的確反省了.但是小小的處罰還是必要的.那麼.後面大志桑要花一天的日期和我還有夫拉姆做各種我們喜歡的事情為賠償.這樣可以嗎?]

[我知道了]

真的是很輕的處罰啊.同意了也沒啥損失.瑪爾真天使,真歷害,我很佩服你哦.

[說起來,大志桑在第一次的時候,啥都記不得了吧]

[喂喂,這個時候把我的那時候醜事說給夫拉姆和蒂娜聽,不要哦,我要哭了哦,真的哭給你看哦.]

我用抗議的眼神盯了過去.

說起來,這種肉食性的習慣,好像就是米斯庫國性教育最惡劣的地方.黑幕當然就是那個人....(吾呼呼...你在說我嗎^_^我才17歲啥也不知道哦哇嘎乃)

[嘿....普通的一天約會如何,正好有要實驗用的藥水,可不許逃哦.]

[壓滅蝶~~還把我當實驗動物.我是人哦,普通人哦]

不知道為啥,瑪爾在知道藥毒對我無效後.各種地獄般口味的藥品實驗就開始在我身上增加了.

[那個,大志桑.小女子不才,以後就請你多多指教了]

這個事件的主要人物,蒂娜,一直沉默到現在後.向我低下頭說了.

[啊,也請你指教了]

然後,我和三位美女的幸福生活就這樣開始了...才怪~

[決鬥~?]

早飯席上,我被這樣通知了.

國王大人,原勇者,向我提出以兩位女兒為代價的決鬥.地點在王城附近的大闘技場.

啊啊..都坐滿了.

街道上貼滿的以第一第二王女為賭注的國王與勇者的決鬥的海報果然不是假的.

[為啥還是變成這樣了..]

[大志桑,輸了可不行喲].(依魯王妃)

=　=黑手露出酸爽笑容給我加油

[昨天辛苦你了,是能讓我早點看到孫子的臉一樣努力吧?大志桑,蒂娜如何?]

(那大指頭伸出手的動作是什麼啊)

說著的同時,給我展示了一塊水晶,裡面我和蒂娜一起在床上奮戰的影像顯示了出來.

王子一臉不知臉的笑容別過了臉去.蒂娜紅著臉,一邊哭著一邊跑掉了.瑪爾追了過去.國王的咆哮聲從遠處傳來的同時一片煎雞蛋飛了過來.

夫拉姆~頭上中彈,瞬間淚目.啊,她還持有不幸屬性啊....

啊,反正就是因為各種各樣的原因啦。現在的我站在了競技場中間和大叔對持著。

[在我的面前還敢發呆，你還真有餘裕啊]

呼魯~~~的聲音，發出必殺的黑色鬥氣的大叔（國王），相當歷害的樣子。王的霸氣嗎？這是。要我以後也发得出來嘛，饒了我吧。

就在依魯桑小手一揮之下，[開始~]，大叔飛奔了過來。

姓名：大叔（反正我懶得翻－　－你們自己找）
等級：45
技能：剣術５+ 格闘３ 弓術３ 風魔法４ 光魔法３ 魔闘術４ 身體強化３ 騎乗３ 禮儀作法１ 交渉術２ 危険察知１ 気配察知２ 調理２ 王族のカリスマ（威）
稱號：剣士 魔術師 期待の星 ミスクロニア王國騎士 勇者 ミスクロニア王國近衛騎士 剣聖 疾風の勇者 真の勇者 魔王殺し 摂理を斬り伏せし者 剣神 泡沫の契約者 逆玉の輿 恐妻家 救國の英雄 子煩悩 親馬鹿 修羅←NEW！ ミスクロニア王國國王

賞罰：無

啊－　－剛才那BB響起來的鬥氣是王族のカリスマ（威）技能啊。對了，那個劍術5+是什麼鬼啊，5+哎5不是最高級嗎。果然，看起來很不妙啊。

摂理を斬り伏せし者とか剣神とかいう這兩個稱號合併起來考慮，果然，不能受他一劍啊。看起來最初的一劍還是有手下留情了。

[不要這麼生氣啊，義父大人，我會好好對待她們兩個的]

[我TM沒同意把女兒嫁給你，一個不夠，你還想要兩個。殺了你這混蛋~多呀~~~]

用把地面粉碎的力量，大叔在說話間怒奔而來。手裡的劍發出魔法附著的光暈就這樣揮了過來。啊－　－那個要是打中了，怕是幾條命都不夠了。

當然…………是打得中的情況下。

[轉移]

短距離移動到競技場的一邊躲開了必殺的一擊。我將神淫棍取出。當然，那麼殺氣滿滿的大叔，毫無疑問想直接幹掉我。而且又不能真的殺了他，用接合劍威力過大。果然，還是只能用神棍嗎。

劍術5+的對手來接近戰，烏……。還是不要了。遠距離的魔法比較適合。

[我可不和你拼刀哦＝　＝，我要貫徹遠距離滅殺~]

[你這傢伙，膽小鬼]

[管你說什麼＝　＝和你拼刀才不要咧]

把魔力集中在神銀棍上，我的周圍浮起了大量的土和沙。瞬間，從空中集結了近百支硬化的土槍，每只長三米如同騎士經常使用的一樣的長槍。這是土魔法4級時習得的土槍之嵐舞。

啊，對了，為了不殺掉他，我可有把前面做圓哦，我是懂得自重的大人…………

[別死了哦……]小聲說道

選擇這個魔法的原因有兩個，1是容易放水，2.是比較重。
大叔在一定等級的時候習得了風魔法3，應該能用魔法減輕一部分傷害。
但如果用很重的東西，就有可能會貫穿過去。

重量級的東西與風魔法對抗是很有利的。（我邪惡地笑）風魔法還是適合速度和隱密性好的戰鬥。

而且對應魔力量來說，放出槍的魔力可比全身都要防護的風壁可少多了。

[槍之嵐]

土槍一齊向大叔衝過去。本來一只就有打碎頭骨的威力，現在也壓抑了起來。但是，多少撞個骨折的情況是免不了的吧。

[多呀~~~七塵滅牙！]

出我意料的，大叔使用了超出一般人類水平的劍技。讓人無法相信的光景在我面前出現了。
大叔用極其中二的名字叫出的技能，使出了將土槍一分為二的光斬。連劍的餘光都發出流霞一樣的光彩。

[喂，當真嗎……劍的勇者的名字真不是假的啊]

全部的土槍都一一被斬落，說真的，差點把我嚇尿了，如果是原來的我的話。我不禁抱著神銀棍拍起了手。

要用劍技擊落這麼多魔法，我是辦不到了。以後看來要努力一下下，只有一下下哦。

不傀是劍的勇者，勇者之王的大叔。然而，這並沒有什麼卵用

[只有這種程度，就想娶我女兒？]

[的確，那麼，這樣又如何？]

[嗯？]

得意的大叔聽後，露出呆氣的表情。我拿出原來八倍的魔力注入法仗。

比原來更大範圍的砂土和土塊在空氣飛散並凝固。

[槍之嵐，倍打，真之倍打]

在周圍，有二百以上，比原來更長，更粗，更大的土槍，以更密集的形式開始集中。

[速度和硬度會更強哦]

[……。哦~~我不會輸的~~]

[哦，加油哦]

土槍放出

在土槍百襲當中，化身劍之鬼的大叔不停斬著土槍的同時，還放出複數的風刃。慢慢地，大叔連叫出劍技名的餘力也開始減退。

然後，我只用了魔力的大約4分之1.嘛，不管大叔看不看得出來就是了。

[很歷害的技數，真讓人激動，不過，槍之嵐~]

雖然大叔現在就很吃力了，但請不要怪我哦。不把你完全擊倒，我可沒辦法安心抱著公主妹子。
追加的土槍再次放出，大叔終於被砸中了腳背，一瞬間的停頓，更多的土槍逼他後退了兩叔才站穩。

[哦嘎~~~啊！]

繼續土槍，在放出到第800支左右的時候，大叔終於無力支撐，被打中飛到了空中。

啊，某個漫畫裡，被打到空中時會有小宇宙的背景的啊（某闘士星屎）。

啊，對了－　－為了避免一擊必殺，中途我慢慢把槍的威力降低了哦，我可是很溫肉的

啊，落下來了，感覺好痛的樣子，也沒爬起來。不過，槍沒尖頭，應該是不會死的吧。

[呼，勝利]

避免了接近戰，優雅的姿勢勝利的我，真是太TM帥了。如果真的拼刀，大概會被立斬吧。

所以，拒絕。

我的命，可是留著和瑪爾還有蒂娜妹子LOVELOVE用的。妥協大意可是沒有的哦。

[勇者之王被魔法打倒了……。]（不明真相的圍觀群眾A）

[是，是魔王啊……]

『『『『魔王っ！　魔王っ！　魔王っ！』』』』

狂熱的魔王叫聲響起。魔王算什麼嘛魔王……。算了，我懶得理。

這樣的叫聲不停傳來。

[呼哈哈哈哈！看來大叔起來不了呢！就和約定一樣，把王國的至寶，兩位美麗的公主就由我接受了]

舉起神銀棍的宣言，從我背後爆發巨大的火柱。歡呼聲響遍了競技場。

魔王大志，誕生~~

[喂，你想怎麼辦啊。就這樣被國民當魔王看待了。雖然比起憎惡和排斥的人比起尊敬的人要少很多就是了。]

[啊，我有反省……。]

[真的有在反省？]

[不如說不管如何，現在都有反省]

回城正坐在床上的我正在被瑪爾說教中。順便說一下,第一王子和依魯桑在旁邊也被蒂娜訓著。看起來是水晶映像的事把蒂娜氣爆了。

那個水晶，發動一次能記錄一天的所有事情。有名的古代發明。

我和蒂娜的初夜紀念啊，現在被蒂娜收了，哪天有空拿來回憶，啊不，是觀摩一下好了。

當然叫義母和王兄拿是不可能的，還是讓我想辦法吧。

這次要拿到了，要慢~~慢~~地，好~~好~~地鑒賞一下。

[不要緊的啦，挨過來說，要是害怕大叔的人而被幹掉的話，死掉的話不就好了嘛。完全不用擔心]

[＝　＝不是你來上的話這話就可以說了嗎，要是打倒了王他的權威就下降了。而且從政治上說，我一個人娶兩個王女這樣好嗎？]

[這當然可以。但是，大志君可得成為我們的助力哦]

當然，我無言的同意了。

[當然，代價是會好好支付的]

[那麼，那件事呢]

依魯桑的視線向瑪爾桑看過去，瑪爾桑向我點點了頭。
總之，好像談好了。

[是呢，兩位公主的老公大志君，沒有爵位始終還是有點問題。總之先給以子爵位。幸好，大志君已有十分的武功了。]

リュメール周邊的魔物退治的事吧。

[大志子爵領所說的國境的森林地帶當然也會給以確認。雖然說那邊原來是リュメール治理的ヴィクトール男爵的領地。但是，沒怎麼開發的樣子。所以沒問題]

[不是吧，怎麼看都會引起他的不滿吧]

[是呢，看來需要加油呢]

裝萌式的笑容的依魯君。都人妻加義母了，別給我裝萌啊，可惡。

[沒事的，大志君和瑪爾還有蒂娜都在]
[雖然爵位比大志君高，但是，勇者和魔王的稱號也有，還娶了王女兩人的。總會有辦法解決的。]

沒救了，這對母女根本就不打算有否定的意思。

嘛，權威也是有的。瑪爾和依魯兩個人的話，怎麼說也有一定的考慮吧。我和周邊的國家也很關係友好。最初也許會有反對的聲音，最後結果肯定沒問題的吧。

[但是肯定會有不滿意的人吧。大志君要努力辦事，讓他們閉嘴哦，努力努力哦]

一邊這樣無所謂地說著一邊微笑的依魯桑。意外的會同情她老公被她指揮時候的樣子。
這事不是我真是太好了，絕對是太好了。

[可怕嗎？]

[。。。（她會讀心，肯定的）]

[昨天才見面也沒辦法呢，不過，那個人是溫柔的人呢]

[是啊，意外的小心謹慎的人，雖然力量很強大，但弱小的地方也有]

[一起過的話就會了解了的吧。。。說起來，今天輪到正宮的我的班了吧]

[不，不行]

[意思是，戰爭嘛]
