佩隆桑的指導（調教）結束後。將物資輸入了獸人村之後就馬上跑回米斯庫了。要是被ゾンターク和カリュネーラ王女捉到就麻煩了。先跑為上

無事的吃完飯後，把放置在沙發上的剛洗完了澡的三個老婆拉進懷裡開始做壞壞的事情。（火把準備）

米斯庫王國的水資源很豐富，普通的入浴文化也早就形成了。而且魔道具的技術也很高。浴場裡加熱用的魔道具比比皆是。

所以，因為是王城，更加有很多浴場。隨時想入浴都可以。

[烏嗯……。]

[怎麼了？]

[嗯，對於現狀，思考了一下各種各樣的情況啊]

趴坐在我股間的瑪爾，向上望著我。那一對小山峰從衣服逢里透出自己的存在感。微微的香味從身體傳了過來。實在是誘人。
放下的馬尾的頭髮比平時更妖艷的感覺。微微的水潤讓髮色也更鮮艷。

[美少女的姐妹丼隨便吃喲。你還有啥不滿的？]

[我說你啊,哪有人這樣直白地說自己是美少女的.嘛,雖然也算是事實啦]

[是喲,是事實喲]

呼哇地大聲叫著的瑪爾把鼻子向上一翹。呼呼呼，真是可愛的小臉。另外，鼻子小小的，又軟又尖。我捏~

順便說一下，就算是捏夫拉姆的鼻子，她也沒反應似的，真無趣－　－……。

[姆紐~~烏]

迷一樣的聲音從瑪爾處開發出來了。把她的頭轉著摸。在旁邊看著的蒂娜一臉羨慕的樣子（懷裡摸頭殺）。啊，你的頭髮也想摸嗎，過來過來（FFF團：我團團員，火把準備）

夫拉姆的濡れ羽色的頭髮，蒂娜鳶色の髪都長到了腰際。要照顧起來挺麻煩的，但是是我最喜歡的長髮。

[誒多，大治桑對於現狀有啥不滿的。]
[依呀，不滿是沒有的哦。飯也好吃，老婆們也可愛。用不光的錢錢，又有勇者的名號，還有貴族的地位也到手了，另外領地也有了。在這以上怎麼還可能有不滿，只是啊……]

像是要回答蒂娜一樣，我看著天花板處。潔白的天花板，由魔道具發出的白光打向我的眼，我不由得咪起了眼睛。

[只是……。什麼呢？]

[只是依魯桑　和アルバート的麻煩還沒有解決完……或者我只是有感謝的心情卻不了解他們的想法，這樣的吧]

以前就聽依魯桑說，瑪爾和我的聯繫是我與米庫斯王國的腰帶。為何還要把我和蒂娜連系在一起，難道對我來說還有更多的代價要付出嗎？

[又是大治那過於纖細的受害思想在做怪了，就當成是他們的好意，滿滿接受不就好了嗎？]

[你這傢伙……遇事多給我上點心好不，是公主來的吧]

[是是！但是媽媽的擔心也是理解的啊。畢竟大治還是個年輕的PLAYBOY撒，而且之前也說了，這是蒂娜自己的想法。大治其實能娶到她，也是因為我們的家訓了嘛]

一邊說著，瑪爾直接壓到我身上，體會到她柔軟的胸部和重量　。

[怎麼說我們家也是勇者的家系啊，要盡可能取得勇者系的血脈也是家訓的一條哦。因為生下的小孩也得是勇者才行啊。畢竟有能力的孩子的未來也更光明嘛]

[原來我是種馬啊……。那找男人不管願不願意是勇者都可以嗎？]

[嘛，大治桑的話，不管遇到什麼難處都能呼呼的吹飛他們吧，那麼，太細節的事就不要太在意了嘛。好嘛]

ぺしぺし拍著我的大腿的瑪爾說著。因為感覺很舒服，我想著事的臉，表情很複雜。

但是啊，確實如瑪爾所說，現在這地步了，想啥都沒用。
[說起來，大治桑，差不多該把我們介紹給獸人村了吧。]

[獸人村？你們？]

瑪爾的話，讓夫拉姆的臉上也現在驚訝的表情。確實　，沒有對夫拉姆提起這事。因為夫拉姆好像一直對獸人有偏見的樣子。

[啊……抱歉。夫拉姆沒告訴你，蒂娜也是]

道歉後，對她們講了這片領地及獸人村的事。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝華麗的分割線

[獸人居住的國嗎？]

[並不是想建立成只有獸人的地方啊]

對於我的話，夫拉姆現出一臉複雜的表情。畢竟在カレンディル王國對獸人的印像很根深蒂固


[不是，不是這樣。只是，不明白為什麼要建立獸人啊，亞人啊為主的國家。其它找樂子的方法應該也有的吧。]

[為了享受呼啊呼啊手感啊]

[誒……]

[獸人的耳朵啊，尾巴啊，那手感不是很令人存在幻想嗎。我要摸摸摸摸~~~~~大大的享受的摸個爽]

[誒………………]

夫拉姆一臉困惑的樣子。瑪爾嚴肅地點著頭。蒂娜像是呆著一樣望　著我。啊咧，這是什麼情況。

[誒多，大治桑喜歡獸人是嗎？]

[那手感就是正義。那呼啊的手感，咪呢的斗動。微溫的體溫。柔軟的肌膚，所有的全都是我的。而且每天每天都會有微妙的不同。多麼了不起的事啊。還有比這更美妙的嗎？不，沒有，胸部也許是誘惑的種子。但是毛茸茸的美妙是無法改變的，是無法替代的。能交換嗎。絕對不能，明白了嗎？]

[是，是！]

瑪爾為啥摔倒桌上了，奇怪。（她連胸都沒有）

[領地入手的原動力。就是我要過上呼啊呼啊每天摸個不停的日子。把那些可愛們保護起來，成為我的國民。然後每天XXOO，嘿嘿……。然後學會她們的語言，深入進去享受我的天國]


[剛才我們有聽到很不妙的發言嗎？]

[聽說在森林裡有被巨大蜘蛛捉住的笨蛋被威脅後就放了回來。聽起來還是有好說話的傢伙吧。那些傢伙好像並不想傷害人類。如果我們將森林保護起來，那些傢伙們也能好好生活，然後成為我的國民，這樣和平的生活不是很好嗎？]

[明天請帶我去森林裡，絕對哦]

[好]

瑪爾用必死的態度低下了頭。那麼，也該讓她們在獸人里露個臉了吧。

[實際上，本來想作為和瑪爾結婚後的實績再帶瑪爾去的，這樣有點顛倒了……]


[你這樣想啊。不過，讓カレンディル王國跳過大泛濫就足夠是實績了的說。]

[雖然是那樣。但是開發了獸人村之後的表現，還是希望更有成就感一些啊。]

[原來如此，裝B果然是主人的一貫作風]

像是明白了的夫拉姆點頭同意。

到底明白啥了啊。把事安排好了再叫妹子來驚喜不是常識嗎＝　＝難道實際不是？

[那個，大治桑。大治打算取個獸人當側室嗎？]

[誒？不啊，暫時沒這打算啊]

[是這樣嗎？]

蒂娜和我都歪頭想著，百撕不得騎姐

啊，等等。摸的手感和娶回來是兩回事哦，方向錯了哦。

雖然說摸也是愛的表現一種。但與男女無關吧（靠，你摸獸妹子的時候怎麼不這麼說）。這是更高層次的愛哦

也就是說和H無關的。不是肉體，是靈魂的愛哦。

[大治桑？]

[[那是高尚的愛，是一種純潔的沒有肉體關係的愛。你們給我差不多一點]

[啊啊，是這樣啊。我的胸和瑪爾比起來偶爾會擺出的臉就是這樣的啊]

[是啊……就算是我，也想大點的說]

[貧乳也喜歡。貧乳也喜歡，重要的事說兩次]

瑪爾桑的胸是少少發育的微乳還是美乳。蒂娜的微乳也重要啊。夫拉姆的……。嗯，不要比吧。雖然說大，形也好的樣子。

果然要鍛鍊身體啊，這是鍛鍊身體後又不會垂又不會躺著時候變形的大胸。

[那，ゲッペルス王國與這裡的關係沒問題嗎畢竟是國家交界處的地方]

[是啊，也算是大問題，可能會從外交上抗議一下。不過，大家也是貿易關係。這個地方的開發，會對兩國交易產生更好的影響吧。]

瑪爾回答著我的問題。但是，ゲッペルス王國剛從大泛濫的影響中出來。應該沒有能力對新開的交易路線提出意見吧。

但是，介紹個妹子給我，應該還是有可能的。

不能大意就是了。否則又會被逆推哎＝　＝
畢竟對於王族進行婚姻的想法,他們一直沒有放棄.
雖然說我有過大意的時候,但現在也經歷了不少事了嘛.

[經濟制裁啊.如果這樣的話,不止カレンディル王國,米斯庫王國也會受到影響]

[是啊.ゲッペルス王國看來,大治桑和カレンディル王國的關係不錯.更加上有米斯庫王國作為貿易后台.恐怕會持有相當的壓力吧.]

啊啊,可能想像得出ゲッペルス王國的ゾンターク聽到新的貿易路線產生後的抱著頭大叫的樣子了.在這事慢慢冷靜下來前還是別去見他們了,要不肯定會再把カリュネーラ王女當成側室塞過來的.

[原來如此,我所追求的就是盡快實現新貿易路線的生成,把事情推動起來啊]

[就是如此了.目前,因為米斯庫國家的實力所以不用擔心,而且不知道是幸運還是不幸,之前為了應對大泛濫而存著的大量的物資的カレンディル王國因為大治桑的活躍也暫時不用擔心因為ゲッペルス王國因為貿易路線的原因而來的制裁.]

聽完,我輕輕抱住了瑪爾,並把米斯庫王國和卡倫威爾王國之間的路線開拓模擬了一下.

[越早製造出來,ゲッペルス王國的經濟制裁行為就越早避免掉.而且有了新路線,由於簡便與安全的原因,商人也會增加.反而ゲッペルス王國會被乾涸掉吧]

[...應該是這樣呢,所以也能預料ゲッペルス王國對這事的挑釁]

[難不成,依魯桑也是因為這事而打算對ゲッペルス王國下手?]

ゲッペルス王國也是個不小的國家.應該不會這麼簡單就完全破滅.但是就現在這情況來說,三個國家都是相互幫持的關係.
然後米斯庫與卡倫威爾中間由樹海阻隔著.然後由ゲッペルス王國連接了中間的一條貿易路線.

然而,在大樹海貿易路線得到安全保證之後.這三者的關係將會大變吧.越過了ゲッペルス王國進行相互交易的米斯庫與卡倫威爾.ゲッペルス王國的影響會越來越少了.

大泛濫，半人馬的內戰，交易的遲鈍，三國之間的影響力下降，到底ゲッペルス王國是到現在為止的權勢，能維持嗎？

掌握著這些弱點的依魯桑,肯定會做些什麼吧.
比如說[需要我們幫你嗎?只是國土要分一半給我哦]

腦裡浮現一團黑色氣息笑臉的一邊啊啦啊拉呼呼笑著的依魯桑..啊...好可怕.

[這個...會不會想多了?]

[就算是母親大人也不至於.....]

[直接要一半應該不會的啦.但是..南部平原地帶的話...應該...很可能]

聽了我的想法後.夫拉姆,蒂娜和瑪爾發表了自己的意見.瑪爾的回答過於具體好可怕.難不成,我在不知不覺中,為依魯桑的陰謀加了一把柴嗎.

總之,第二天要去拜訪アルケニアの里決定了.今天就好好休息吧

============================華麗的分割線

[就是這樣哦]
[任何世代任何人種的世界都是這樣啊.當然,也有像你一樣糊著過的人啊]

[人都短命嘛.該怎麼過就怎麼過嘛]

我一邊喝著茶碗裡綠色的液體一邊把這兩周來發生的事情和美佳子說了.烏嗯.苦.但是香味很棒.讓人安靜下來的香味.雖然是我在原來的世界裡也不怎麼喜歡抹茶的味道,但的確是這樣的東西啊.

把三個老婆都帶到這裡的我,訪問了美佳子的房間.三人和我一起喝著茶.瑪爾很有興趣的樣子,夫拉姆和蒂娜對茶很感興趣.喝了一口後就拿在手裡觀看.
=　=好吧,你們喜歡就好了.

[那,今天來有何事?應該不只是來喝茶的吧.是來要貢品的嗎?]

像熒光燈一樣的白色魔力燈的照耀下.美佳子額頭上三對復眼閃閃發亮.烏嗯,美人的迫力果然歷害.

[呀,我也沒有一直要求榨取啥的吧.今天就是來露個臉,順便把老婆們介紹給大家的.然後是告訴大家,從米斯庫和卡倫威爾王國得到了樹海的領地權了的事.]

諷刺似的微笑說美佳子肩膀聳了下.

[雖然你是隨便說出來的.但是這和你以前說的,不靠力量來進行支配不一樣吧.先說好,我可沒打算把這片地方讓出去.說起來,到底你打算如何處置這裡?今天還真是不愉快的日子]

[....呼.而且還三個老婆侍候.不潔,禽獸,下作的變態.爆炸掉吧.]

[喂喂喂,為什麼這麼生氣啊.]

突然放出陰沉詛咒氣息的美佳子(蜘蛛)身上浮出什麼樣的.為什麼突然一秒變毒物女啊.

[嘛,嘛嘛大治桑.這裡就先交給我們吧.女性同志比較容易說話吧.其它的先放一會兒]

總覺得微妙的笑著的樣子.瑪爾這種臉的時候,就要非常注意了.肯定會有所企圖的.總覺得這臉和最近見過依魯桑的笑臉很TM像的樣子.

難道是-　-我的後宮人員進行增加的企圖嗎.但是美佳子是意志堅強的五百年的少女，那麼容易被籠絡的事情。

誒,アルケニア一樣的異形也沒問題嗎?

嘛,雖然上半人形沒什麼嫌惡感,但下半的蜘蛛絕對NO啊,這樣感想的人會有的吧.

但是,以前的世界也有魔物娘萌萌的概念存在(魔物娘的同居日常).我的愛可是比海還要寬廣的範圍.更別說美佳子是超越一般的美人,絕對是我的攻略範圍內.

[嘛...那麼就全拜託你了]

這種場合就拜託瑪爾吧,我去轉轉.交涉就給她了,反正有萬一還有夫拉姆在.嗯,蒂娜嘛,因為可愛不會有事的吧.
不過,說起來,瑪爾那惡習還真是像足了某人(某永遠17的少女:你在說我嗎,哦呼呼)

[大治桑那樣的立場和志氣,應該是被很多女性包圍起來,讓大家都幸福的存在哦]

最近瑪爾的發言都很讓人吃驚哦.

嗯,這個世界的男寶寶生存率來看的話,一夫多妻也只是一般的情況吧.貴族的ゾンターク和卡倫威爾王國的國王　也都是有複數的女性伴侶.

十字盧德的公會的大叔和ウーツ的大叔也是,都有兩個老婆的吧.看來這是這邊的習慣了.

嗯,話說到這.

我來說,因為有蒂娜的事情在,所以也不好說啥.但是在這以上不想再增加啊.畢竟再增加的話,分給每個人的時間也會減少.

在這裡,還是像個男人一樣果斷說NO比較好吧.不過,一個一個增加了會說是我的女人的女性,也會讓人感覺很爽唉(我大FFF團成員何在)

結果,我用三十年在原來世界建立起來的倫理觀.就在這個世界裡慢慢崩壞了.

[啊,不好不好]

果然想太多還是不好,腦內多事,不如空無一物啊.這事交給瑪爾了,我就別多操心了.

嗯,既然有空了.要做點什麼呢.在村裡轉來轉去.也沒什麼特別的事.

在轉來轉去的時候,看到アルケニア的房子,這些房子的結構好像都只有一半在地上,一半地下的樣子.

同時,感到有人在觀測我的樣子.

[......]]

那個建築物確實是食物庫的樣子.在房子影子裡有幾個小孩子們,一邊微笑一邊從房子影子裡出來了.還向我招著手.
蜘蛛男孩子一個和女孩子兩個.人類的男孩子和女孩子各一個,共五個.仔細一看蜘蛛女孩子背上的嬰兒被背著。正在做搖籃嗎？。

[你好,這是這個地方的小孩嗎,我是大治,請指教]

從儲存獸人的村子得到了的圓木的椅子和簡樸的桌子，和孩子們聊天。在椅子上坐不下於是蜘蛛子所以稻草捆坐墊代替出做了。

從小孩子那裡聽到這裡的一些信息.

比如說,這裡的房子,是先從地面打洞,然後做出床和,牆之類的.然後再從上面做出天井,並用絲來固定住,這樣半地下的房子裡,冬暖夏涼.

然後其它的這個里的人的話.從小孩子的話裡聽說,是原來的冒險者,在森林裡遇險被救了後住了下來.

從父母那裡聽說,哪怕是蜘蛛子與人交合後生出來的也不一定是蜘蛛,也有一定機會是人.實際上,這個蜘蛛女孩子背的就是她的弟弟.
[我就把襲過來的蛇龍的頭打了,這樣啪的打了]

我一邊說著,一邊在拳頭上聚集魔力,向天上打了出去.
瞬間的魔力放出,讓大氣像割開了樣,低重音在周圍響起.
孩子們對這些露出天真可愛的笑容.

順便說一下,現在這一下可是確實能打倒蛇龍頭的一擊.所以臨場感十足.

作為代替,告訴了孩子們在外面做冒險者的一些事情.以及外面世界的一些規則和在大樹海中遇到大蛇並討伐的內容.

[就在這裡,從尾巴裡露出了劍,不可思議的顏色哦.哎呀~~劍刃的部分碰到了,好鋒利啊.往下一切,露出很漂亮的蛇龍玉,摸起來還是暖暖的]

然後男孩子們看著劍,女孩子們看著蛇龍玉.眼睛閃光.
在這期間大人們也集中起來,並向蛇龍玉和蛇龍劍骨打量著.

[真的是你一個人打倒　的?]

[啊,真的哦,你看,這些都是剝下來的素材啊]

大蛇的皮革,牙,肉一樣一樣取出來.周圍露出驚嘆的聲音.皮和肉還有很多,只取出少量的應該會比較好吧.

[這個皮和肉,還有牙,要交換嗎?樹海的特產品還有裝備之類由你們這裡生產的布來換如何?]

征得同意後,換來了不少特產品.哪怕是食物庫里的特別持有的食料也有一定交換.比如各種食材啊,絲制的衣服和布啊,樹海的古木製造的弓和仗啊.

嗯,這個弓可是逸品啊.(也就是很好的作品)

由樹海產的強韌的樹條和魔物的素村混合加上蜘蛛裡產的強絲合成的弓.無論是韌性,還是強度都是上上之作.

雖然外表只是普通的短弓,但是通知鑒定的結果是《アルケニアンボウ（優秀)』鑒定眼的結果為什麼這麼細致,優秀的話說個優秀不就好了.

大體上品質來說是廃棄品、最低品質、低品質、通常、良質、上質、優秀、最高品質、超越的這樣的順序.根據事物也有有『粗制』、『美品』啦『特別品』之類通常的顯示方法出現不適用的情況.

[這可是好弓啊.不管是士兵或是冒險者還是獵人,恐怕都會有不少人想要吧.]

這樣說著,看到持有這弓的人與蜘蛛的夫妻很開心的樣子.

妻子是人類的女性,左腿膝蓋以下沒有了.她是原冒險者的的斥候.在樹海深處五人組探險裡被魔物襲擊,然後被現在的丈夫救了.

各種各樣困難的事情後.現在是在村裡以弓職人的身份生活著.順便說一下,是蜘蛛女孩子他們的媽.

[大治桑]

正聽著這裡的人在說著以前的故事的時候,瑪爾他們回來了.美里子也一起現了身,里的人都低下了頭.

[聊完了嗎?]

[是的,村裡好位置都告訴我了.而且樹海裡其它友好種族的樣子也了解了]

果然瑪爾是規格外的嗎.就算是頑固如此的美里子也被訓服一樣,被們言的摸著頭.真是可愛的傢伙啊.

美里子的視線不知道為什麼有點飄忽啊.微妙的有點臉紅的樣子.而且時不時偷偷暼向這邊.眼光對合的時候,用很誇張的樣子把頭移開了.總感覺樣子怪怪的.不知道到底他們談了些啥.有點恐怖的感覺(你被賣了)

夫拉姆不知為何表情很困惑的樣子,把拳頭握得緊緊的.(排位下降的壓力.....)

嗯,瑪爾那個傢伙應該沒做啥吧.至少應該是對我絕對不會做什麼損害的事情.雖然說間接的會給我增加些什麼麻煩也說不定....

不管怎麼想,最重要的是這幾天她們會一起吃一起睡關係會變好吧,不過,美里子是怎麼睡的呢,看這樣子床是睡不了的吧.

[好,那麼我就向獸人村進軍了.為了取得你們進村許可,你們先在這裡多呆些時候]

[我知道了,那我就和美里子一起喝茶等著]

瑪爾回答著.夫拉姆和蒂娜用視線送我離開.

移動~~

一瞬間視界變化,景色輪換.獸人村到了.轉移地還是村子的入口處.

[哦~]

看到的東西讓我不自覺發出了聲音

壞掉的建築物基本上都修好了,荒道上修起了柵欄.畑的修補真快啊.整個村子的樣子像變了個樣一樣.

然後,在村廣場的位置,索恩現身了,這傢伙是根據味道知道我來了的嗎?簡直像狗一樣,不,就是狗吧(索恩:我是狼啦)

[哦...才怪吧,你的目光很奇怪哎]

[啊不,狗的話...]

就像是主人回來時候,狗出迎一樣.汽車移動到的時候,根據氣味自覺地到玄関口的位置等著.

[才不是狗.真是失禮.只是會分辯氣味罷了]

[哦..哦.大和和黛博拉在嗎?](應該是馬和熊)

內心[就是狗]這樣想著就從口裡說出來了...哎呀,真是不小心啊.好像也到廣場這邊來了的,馬男和熊女.

索恩帶著我向村裡人集中的位置引了.那裡有獸人裡的成年人.也有喜歡小甜食的無用精靈和一群小孩子們.啊,讓我治癒的シータン不在啊,好想毛茸茸的手感啊.

[阿啦,你來了啊]

黛博拉發現了我和索恩,向我們打了招呼.然後獸人們也向我們這邊轉過頭來.這裡視線裡有友好揮手的,也有在想著,這誰啊的獸人.總有一天,那個長耳朵的手感會落入我手的.

[為什麼在集會?]

[因為要建造新的村落.所以根據人的能力來進行分配是很必要的.因為有支援物資的情況下,就算沒怎麼進行狩獵也有食物.而且夜間的警備人員也消減了,所以應該沒問題的.]

馬男一邊看著手上的紙一邊回答著.

[這樣啊.今天早上為止得到了蜘蛛之里的友好開拓的情況以及其它能結交的種族位置的信息.]

[你還沒去過吧?]

[啊啊,接下來要去啊.午後就去啦.啊啊,順便把老婆們帶到這個村子裡來也可以吧.介紹給你們哦]

我借機提出來的要求,沒什麼阻礙就同意了.當初的擔心也白廢了.
長時間的援助,讓這裡的人給了我一定的信任了吧.最近不止犬妹子,就連狐妹子和羊妹子的撫摸也都能接受了.

就這樣子繼續取得依賴,然後當所有的獸人友好度提高後,那莫呼莫呼的手感就都是我的了,哇哈哈......

呼呼呼,哈哈哈...哦呵呵~~~~

[喂.突然就這樣大笑出來,沒事吧](馬男)

[給我TM正經一點](狼男)

不知為什麼,周圍毒目,慈目,詫異的目光等各式各樣的視線描了過來.嗯,繼續下午很危險,先去把老婆們帶過來.

[那我先去帶人了,麻煩各位好好歡迎]

45完
