“魔彈《Barrett magic》——”
右手握著『熊兔的右腕』，從那個紅色的刀刃尖端，黑色魔力化作漩渦生成漆黑的子彈，不對，生成的是炮彈。
只是單純的使物質用化《Materialization》制造出來的流線型的彈殻變得堅硬，在其內部全部塞滿“火焰”。
替代雷管的起爆術式是，最簡單的感知沖擊的類型，簡而言之，如果遇到碰撞就會爆炸。
“——榴彈炮擊《Grenade bombardment》”
然後這樣制造出的一發炮彈，在有著直徑30釐米的大尺寸同時，以與通常魔彈一樣的速度射擊出去。
速度的秘密是，在炮彈後方，持續噴射出的黑色氣體。
因為勉勉強強能，模擬屬性釋放出現代魔法《Model》，所以，仿照風系術式，做出了這漆黑的助推器，漂亮地推進炮彈，為其飛得更快帶來助推力。
這樣一來，一邊帶著轟隆隆的黑煙尾巴，一邊飛翔的黑色炮彈，分毫不差的命中了各個不同的目標。
堅硬的彈頭在把紅色的人形史萊姆的胸部穿透，造成大洞的瞬間，榴彈炮擊《Grenade bombardment》內隱藏的爆发力解放了。
這個皇家斯巴達神學校的野外演習場響徹起轟鳴聲。
如果只是這樣的話，在嘗試射擊攻擊魔法的演習場中，也算是正常現象吧。但是，看來我的引起的爆炸比一般情況大太多了。
黑炎的大爆炸不僅把我設置的人形史萊姆，就連在附近的靶子，也一起被爆炸氣浪吹飛了。
搞錯威力了吧。額，用這麼華麗的魔法，對不起。
離我稍遠的排隊的魔術士班的學生，用著不知道是吃驚呢，還是憤怒呢的視線刺向我。
總之先道歉吧。在這麼想的時候，
“黑乃桑！大成功啊！”
給我送來了，不看氣氛的聲援，。
“是的，托妮露桑的福，很好地做到了。”
這話不是適當的社交辭令，這榴彈炮擊《Grenade bombardment》的確是多虧她合作才完成的。
“厲害的威力啊，黑乃桑，那你還是等級3的冒險者，真是無法相信！”
仿佛是自己的事情一樣，對新魔法的成功感到高興的妮露桑，向我跑來，其巨大的胸部搖晃著。
然後給向我，率直的露出美麗的皇家微笑。
這一瞬間，我身邊的魔術士班的男生的視線，確實是完全充滿了敵意。
即便他們不說，我也有些感覺到了。
這三天，和稱作是學校的偶像不過分的，妮露?尤里烏斯?艾爾羅德，好像我一個人獨占了她一樣，一直一起行動。
今天是白金之月23號，距離妮露桑訪問我那天起，已經過去三天了。
然後，這三天，一直來拜訪我住的地方。
一是，共同協作幫助我的魔法做研究與開發，另一個是為了向我學習料理。
可以說，現在的我和妮露桑的關係，變成了互相需要，利益共贏體般的關係了。

“果然，做料理的人一定要有獨創性！”
“不，對外行人來說沒有必要”
我絕對不是，能說是擅長料理的程度。
會做高中生都會做的炒飯之類的簡單料理，作為冒險者，有著最低限度的料理技術，這樣的程度。
“料理的生命就是火力，喲！”
“只會變的焦黑而已，停下吧”
但是，即使這樣，我也有著知道料理的基本常識這一水平。
“料理就要有各種各樣的隱藏味道——”
“別做多餘的事，請按照食譜來”
總之，這樣的我也，
“料，料理的話，用上魔法做的話，就會變的好吃……”
“那是幻想”。
“嗚……”
必須讓妮露桑開始記住料理的基本常識，在把我的料理知識，全部教給她。
總之，先指導她做出安全的三明治吧——這樣下定決心後過了三天，
“嗯，不管什麼都很普通的雞蛋三明治……終於做出來了呢，妮露桑！”
“是的，托黑乃桑的福！！”
終於，做出了正常的三明治。
在有著宿舍大小的廚房中，我和妮露桑一起擊掌，共同分享喜悅。
雖說只是三天，但到達這裡卻經過了滿是荊棘的道路。
從妮露桑的話語中，就已經可以推測出她的料理觀，不過，真正的恐怖是在實際做料理時。
可以說我已經適應有著魔法的異世界的生活習慣了。但我沒想到，妮露桑出人意料的使用魔法做料理。
不，這個說法好像有點問題？。使用魔法料理這事，是很正常的，把料理放在火上，用水洗料理，或是代替冰箱，也有刻有冷凍術式的箱子之類的便利道具。
因此要說問題是什麼的話，就是對食材本身使用魔法，這事。
也就是說，我對料理食材使用《黑化》這樣。那麼到底，誰會吃這種可疑的東西呢？
但是，妮露桑真的相信施放魔法的話，會變得好吃。
結果，麵包之間夾著的暗物質《Dark substance》就這麼誕生了。
不，還僅僅只是想到那個味道，
“……真是可怕”
,
“黑乃桑，怎麼了？肚子餓了嗎？”
算了，這在現在也只是以前的故事。
妮露桑已經走在這樣認真的料理道路上了，今後就坦率的期待她的進步吧。
“對啊，那麼，請用吧”
不過，硬要說的話，我就像是師傅注視著弟子的成長這樣的心境。
這裡就把，只有外表稍微有點不好看，但確實是普通的三明治，吃了吧。

第二天，白金的月24日。
今天妮露桑料理午餐，時間過的真快，已經到第四天了。
說不定從明天開始，就會挑戰起三明治以外的料理，但是永遠只吃雞蛋三明治也不錯啊。
從午飯的菜單上考慮的話，接下來想要湯啊……不，還早呢，如果是她的話，可能用意想不到的東西做湯，像是骷髏怪的骨頭。
如果是這樣的話，只能裝蔬菜的沙拉就沒事了吧。
嗯，好了，就是這樣，明天開始三明治加蔬菜色拉，確實好的便當組合。
我這樣想著，結束了下午的課，筆直走在回宿舍的路上。
我出席了基礎藥學這個課，這門課是受作為初學者的冒險者們歡迎，不過，我至今在學這門課程的冒險者學生中沒有朋友，所以理所當然的離開教室的時候是一個人。
然而，我的臉和名字經過食堂事件變得有名了一樣，所以也有感覺到星星點點的好奇的目光。
其中也有更進一步，帶著殺氣和怨恨的視線。
但是當然也不會做說“咋了，你這傢伙，看什麼看！”，不想背負在這污名上還加上，心胸狹窄的小混混的罵名。
這是在校內，會這樣一個人走的原因，不過，托在放學後，與人好好的做下了見面的預定的福，並不覺得寂寞。
當然，與我約定的人是妮露桑。
白天我教她料理，放學後妮露桑教我魔法。
因為現代魔法《Model》的咒語不能被腦內自動翻譯，所以不可能使用現代魔法《Model》，但是通過心靈感應，直接傳達它的意義和印象。
不過，也有單純地因為她教的好的原因。
對於現代魔法《Model》的了解最深的是菲奧娜。這是不錯，但因其才能的緣故，不擅長教導別人。
到底誰能明白她那只有擬聲詞解說呢？誰能呢？。
莉莉使用著效果與現代魔法《Model》一樣的魔法，但那全部是通過固有魔法《additional》做出來的，所以實際上使用的術式完全不同。
這是不能理論化的，是種族特有的固有魔法《additional》。想要教會別人，是絕對不可能的。
就像人類要教魚兩條腿走路的方法，從構造上就不可能。
妮露桑的種族不是人類，但她認真地學習了現代魔法《Model》。而且本人也有笨拙的地方，但她一邊努力一邊學習。
總之，她是與菲奧娜不同，清楚的明白‘做不出來的人’的心情的人。
因為這樣的理由，只有三天，我關於現代魔法《Model》的理解就突飛猛進了。
然而，我的身體裡哪個原色魔力都不存在，在怎麼努力也不能讓現代魔法《Model》以本來的形式發動。
如果只要魔法理論就能讓魔法發動的話，西蒙就不是鍊金術師，而是真正意義上的元素掌控者吧。
算了，我可是有著什麼天才的頭腦啊，完全理解魔法理論，是不可能的。
但是現在，我細致的了解了現代魔法《Model》的術式，這有助于我的黑色魔法的開發，所以這就OK了吧。
然後，希望的《永續》（Eternal）也終於學會了，作為學習魔法的開頭很是順利。
那麼，今天會教什麼給我呢，我勤奮思考，這些浮動的心事，
“你好，黑乃桑”
突然，被這樣的聲音，從背後打了招呼。
從話語用詞上來看，和妮露桑是一樣的語調。但是，這幾天好好記住了她的聲音。不會聽錯的。
總之，這是別的女性的聲音”。
但是，除了妮露桑以外，現在在這個皇家斯巴達神學院，會呼喚我的名字的女性，我竟然完全沒有線索。
究竟是誰啊——啊，一回頭，就立馬明白答案了。
“啊，愛麗娜桑，你好”
最終，答案馬上出現了。
站在那裡的是，斯巴達冒險者行會，學園地區支部的，招牌接待小姐愛麗娜桑。
“呵呵，真的在很好的做神學校的學生啊，黑乃桑”
優雅的微笑的愛麗娜桑，就像是以女性為顧客的，流行雜志的封面那樣。
不過，也不知道斯巴達知否有那樣的雜志。
這暫且不論，披著白色的披肩，認真扎起頭髮的她的身影，與行會的制服不同，帶著私服特有的魅力。
啊啊，白披肩加這個髮型，不和被喬德襲擊的那個時候一樣嗎？
嗯，果然，服裝變化的話，就算是同一個人，氣氛也會突然變化——不，比起這個，
“是的，剛剛才上完課。”
這裡的確是學校內，但現在的我，穿著神學校的制服的身姿，才是關鍵的一擊。
其實想一直穿著惡魔的抱擁《迪亞布羅斯·女皇》呢，不過，的確在這個夏天，穿著厚厚的黑皮革大衣的樣子，別人看到會覺得稍微有點奇怪。
至少在有課的時間前後，穿著制服。
嘛，好不容易買的制服，要好好的用上。
“那麼，已經是放學後了嗎。正好，黑乃桑，不稍微說下話嗎？”
總感覺比在行會的接待時看到的笑容燦爛三成，感覺心情很好一樣，應該是我的錯覺吧。
“好啊。但是，在這之後，我還有個約會，所以不能談太長時間。”,
“不，沒關係。”
因此，我和愛麗娜桑開始並肩走路，不過在阿瓦隆的公主之後，與行會裡受歡迎的接待小姐在一起。
周圍走路的男學生的視線刺的我好痛……