LEVEL 3 迷宮『伊斯基亞丘陵』是跨越斯巴達與法倫兩國的巨大迷宮。
說到底，把自然生成的地域稱之為迷宮並不是正確的說法，但是于冒險者而言不管是遺跡之中還是森林之中，只要是與魔獸戰鬥的領域都被一概而論，因此本來的詞義擴展成現在的慣稱。
總而言之，被豐裕的自然環境所包圍的伊斯基亞丘陵相比一般的迷宮有著更多樣化的魔獸棲息於此。
周邊幽深茂盛的樹林深處有一個名為『雷云沼』的沼澤，這區域也被包含在伊斯基亞丘陵的範圍內。
如果現在有冒險者站在旁邊縱覽著整個沼澤的話，一定不了解為什麼這裡會被冠以‘雷云’這種令人不安的名字吧。
因為那是一個一點也不顯眼的，骯髒混濁的小泥沼而已。
就跟其他森林裡的普通沼澤一樣，毫無特點；而理所當然地有不少魔獸為了尋求水源而靠近沼澤，亦是在這世界上隨處可見的光景。
然而不同的是，現在在這裡出現的魔獸是相當稀有的品種。

(尖銳的吼叫聲)

突然傳來一聲像是要把大地撕裂的震耳欲聾的吼叫聲。
接著地面瞬間隆起十數米，長在地上的樹木被連根拔起並吹飛，一只真正撕裂大地的魔獸登場了。
被盛大地吹起的泥土快速的墜落，造成一場砂土驟雨。
（盛大に吹き上がった土砂はスコールのように周囲一體に降り注ぐ、土砂降り、とは正に読んで字の如くである。——這裡用了雙關語不太好翻譯）
與泥雨一同落下的登場的魔獸，正是最近公會傳言的LEVEL 5魔獸——貪婪戈亞。
這姿態宛如恐龍…不，在這世界上被稱為地龍的典型形態，就像短刃迅猛龍一樣頭部與尾巴成水平線，並使用雙足行走。
但是貪婪戈亞與那群只有２米大小的LEVEL１魔獸相比，它身體大小的倍數遠比等級的倍數要高出許多。
從鼻尖到到尾端約30米長，高度超過10米，在魔獸中是屬於相當巨大的體型。長方形的頭部長著角，全身覆蓋著磚色的甲谷，看起來像是恐龍型的魔像一樣。
從貪婪戈亞能用龐大的身軀在地底自由移動中不難看出，它肯定擁有著足以操縱大地的強力土系固有魔法。
如果身邊正好有其他魔獸的話說不定就能看到它用固有魔法攻擊的樣子。
不過大部份魔獸對於貪婪戈亞來說只是用來塞牙縫的食物，以這個迷宮的等級根本不存在能讓它使出力量的對象吧。
就像是為了證明這點一般，在貪婪戈亞現身的那一刻，周邊的魔獸便紛紛四散逃走。
幸運的是它似乎比起空腹貌似更想解決喉嚨的乾涸，對從自己身邊逃跑的魔物毫無興趣，徑直走向沼澤。
當然，在滋潤了喉嚨之後大概會吃光沼澤裡的生物來滿足自己貪婪的胃袋吧。貪婪戈亞一直以來都是吞噬著自己前進路上的所有東西活到現在。
哐，每當踏出沉重的腳步聲，沼澤便會泛起波紋。
沒有任何東西能阻止它的步伐，貪婪戈亞深知這點，因此它對周圍也沒多加注意把頭伸向混濁的水面。
它張開了嘴，露出了像小刀——應該說是劍刃般巨大的兩排牙齒，用把沼澤喝得一滴不剩的氣勢開始啜飲著。
就在此時，就像是找准時機阻止水位下降一般，一道電光在貪婪戈亞的鼻尖處炸開。
貪婪戈亞一邊發出短的悲鳴——應該說是威嚇的叫聲，一邊把頭抬離水面。
從周圍傳來滋滋聲像電流一樣的尖銳聲響，等注意到時，沼澤的周圍開始泛起黑霧。
不，這股黑霧裡夾雜著紫色的電光，這麼一來，應該稱呼雷云更為正確。
眨眼之間，拼發著電光的暗云籠罩著貪婪戈亞所在的整個沼澤。
就因為會發生這種雷云在地上生成的現象，這個沼澤才被稱呼為『雷云沼』。
然後引起這種現象的始作俑者，在貪婪戈亞面前現身了。
水面漸漸高漲從沼澤底慢慢浮上來的東西，是一條擁有著一身怪異的紫色光滑皮膚的大魚。
這條魚的樣子一句話概括就是『鯰魚』，扁平的頭部與寬闊的嘴巴，嘴邊留著長長的觸鬚，通體無鱗並被黏液包裹，鯰魚的特徵這條巨魚全部具備。
身長超過10米，考慮到沼澤的大小這種尺寸的魚不可能存在數十數百條，恐怕這條魚就是沼澤之主了吧。
但是這條巨鯰最大的特徵不是它體型的大小，而是它具有強力的雷屬性固有魔法這點。
這就是被稱之為『魚鯰庫魯斯』的LEVEL 3電鯰型魔獸。

(咆哮聲)

對著張開嘴發出威脅性咆嘯的貪婪戈亞，魚鯰庫魯斯並发出了一道閃著璀璨紫光的雷電。
魚鯰庫魯斯並不是從嘴裡射出雷電的噴髮型攻擊，而是從全身放出雷電的放射型攻擊。
在背上的位置放出來的閃電，像橫向的落雷一樣描繪著軌跡向前進發。
而且跟普通的雷電不一樣，每當前進就會變得更粗，更大，更有威力。
籠罩著沼澤的雷云亦是魚鯰庫魯斯的能力之一，可以說是一個雷屬性的強化結界。
不過結界並不能單獨發動，需要沼澤裡其他的同族一起協力才得以構成。
本來沒有群居習性的魚鯰庫魯斯，在有敵人威脅到自己居住的世界(沼澤)時會團結一致對抗外敵。
遵從著 發揮出有時能凌駕於人類智慧的理性 的野性本能，向著擁有足以毀滅世界(沼澤)的力量的貪婪戈亞，魚鯰庫魯斯發出了挑戰。
賭上種族存亡的一擊，在觸碰到貪婪戈亞前變得有如巨蟒般粗長，向著岩山般的碩大軀體襲去。
貪婪戈亞沒有足以避開雷擊的敏捷身手，一動不動地受雷電直擊。
盛大地炸裂的紫電，就像閃光燈一樣並发出連續的眩目光芒。
這招不僅看上去十分華麗，甚至還擁有足以越級打倒大部份魔獸的威力。
,
沼澤之主放出電擊，再經由其他個體強化，簡直就像是冒險者隊伍的連攜攻擊一樣，然而——

(還是尖銳的吼叫聲)

但是這並不足以打倒貪婪戈亞。
磚色的甲殻受到雷擊的地方被燒成了紅磚一樣的顏色。
但是卻僅此而已，電擊沒法穿透厚重的甲殻。
以防御方面而言，土屬性是能生成堅固的物積，相比起其他屬性最能展示出壓倒性的防御性能。
特別是針對雷電，岩石不僅能絕緣，更能阻隔雷電所產生的電熱。
對魚鯰庫魯斯來說，沒有比土屬性的貪婪戈亞相性更差的對手了。
然後貪婪戈亞好像清楚知道自身的優勢一樣，悠然地走向沼澤。
它向著湖中央浮著的魚鯰庫魯斯前進，走進水裡發出潺潺的聲音。
而自己的地盤被侵入的魚鯰庫魯斯被激怒，一邊用那十數米的身體全力放出雷電，一邊在水面中像滑行一樣游動著。
兩者毫不猶豫的地沼澤中正面相撞。
一擊定勝負。
魚鯰庫魯斯發出最大電力的雷擊同時用自己的身體進行撞擊，但是被不痛不癢的貪婪戈亞撕裂了腹部。
赤黑色的液體在泥水中滲開。
腹部最巨大的下頜破開的魚鯰庫魯斯已經斷氣，任由尾巴神經反射強力地拍打水面。
貪婪戈亞因為捉到了大魚而發出歡喜的叫聲，並打算在沼澤中央享用大餐而再次張開嘴的時候——
從破裂的腹部中，傳來了一道電擊。
不，仔細一看那並不是雷電，而是纏繞著紫電的別的東西。
卷曲著蛇一樣的下半身，與長著人類的雙手及頭部，看起來跟被稱之為蛇妖的種類十分相似，但是——

(驚叫聲)

在仔細認清謎之電擊是什麼東西之前，那東西跳進了貪婪戈亞張開著的嘴巴。
貪婪戈亞反射性的閉上了嘴想要咬碎那詭異的生物，但是並沒有咬到東西的感覺。
沒辦法對消息在自己嘴裡的東西做些什麼，也沒有任何的異常感，貪婪戈亞忘記了那個發出電擊的存在繼續進食。
變化，是在吃光魚鯰庫魯斯的肉之後發生的。
就像是吃到是帶毒的肉一樣，貪婪戈亞突然開始痛苦掙扎。
三十米的巨大身軀在沼澤裡亂動，揚起了巨大的水柱像是魔術士部隊一齊射擊打出來的一樣。
但是很快就沉著了下來，貪婪戈亞用盡了力氣慢慢沉到湖底裡。
從旁人看來好像是死了一樣，然而在下一瞬間貪婪戈亞再次浮起。
然後用好像一切都沒發生過，沉著冷靜的樣子回到了地上。
不知不覺間雷云的結界已經消失，周圍的風景也變回了原來的樣子。
但是不知為何仍然繼續傳來滋滋聲的電流音。
聲音的來源正是貪婪戈亞，但是它擁有固有魔法就只有土屬性，不可能發出猶如螢火虫般的電光。
然而現在的貪婪戈亞身上纏繞著跟魚鯰庫魯斯相近的，詭異的紫色雷光。