「真的非常感謝你們！」
白金之月10日，我們元素支配者完成了討伐盜賊與尋找貪婪戈爾，回到斯巴達的宿舍時，出來迎接的並不是西蒙或是威爾，而是陌生的少年。
但是因為他身旁站著一位眼鏡少女，所以一眼就能看出他是何方人物。
「不用客氣，她沒事真是太好了」
這樣回答之後，少年像是感動到哭了出來，用顫抖的聲音不斷訴說著感謝的話語。
「真是的，不要哭得那麼厲害嘛艾迪，搞到我覺得有點不好意思啊」
「因、因為啊啊啊啊！」
哭得糊里糊塗的少年叫艾迪，他是眼鏡少女的青梅竹馬，好像也是王立斯巴達神學校的騎士候補生。
然後名為西耶娜的少女是我們從盜賊基地中救出來七名女性中的一人。
不難想像在她平安無事回來之前，艾迪到底是抱著什麼樣心情渡過每一天。
「那個，不好意思…這傢伙在這吵吵鬧鬧的…」
西耶娜一臉困擾地戮著艾迪，看到這令人欣慰一幕我不禁露出了苦笑。
「你們都專程來道謝了，沒關係的」
「不好意思，謝謝您」
就這樣，雙方稍為聊了幾句之後，西耶娜扯著艾迪道別離開了。
順帶一提，在臨別之時艾迪他：
「黑乃桑！要是你有事情需要幫忙的話請盡管來找我吧，我會盡量幫助你的！！」
說了這樣的話。
「謝謝你，我會記著的。」
「那暫且就先幫你澄清一下你推倒了阿瓦隆公主的謠言吧？」
「啊，那個就認真的拜託你了」
不管怎樣，總之艾迪與西耶娜的騎士候補生組合離開了。
之後就只管期待我的流言能完全消失…不，比起這件事情；
「好像已經回復正常了，多虧了莉莉你啊」
「誒嘿嘿—」
摸了一下掛著無邪笑容的莉莉的頭，對著艾迪撒謊一事，我的心感到了些微的罪惡感。
她平安無事，其實是徹頭徹尾的謊言。
雖然我不是親眼所見，但是能清楚知道她的身心都一度變得支離破碎。從盜賊一伙的扎克口中得知，被抓走的女性都受到了什麼樣的待遇。
然後，莉莉把這一切都變成了‘不曾發生過的事’。
她不僅用妖精的靈藥治好了七名女性的身體，更用心靈感應把她們被捉走後的記憶全部消除掉。
據說西耶娜紅月20號之後的記憶全部消失了，其他的女性好像也同樣記不得被拐走前幾天往後所發生的事。
就這樣，正因為把令人嫌惡的記憶全部抹去，女性們‘什麼也沒被做過’的謊言才得以成立。
「這樣做應該沒錯吧」
「是的，就這次的狀況來說，這樣做是最好的結果」
菲奧娜大力的肯定了。
原本她們必須花費長久的年月去治癒心中所受的創傷；不，搞不好一輩子都無法振作，一生都得受惡夢所困擾。
雖然人的精神力可能強大到接受並跨越痛苦的現實，但是全部忘掉當成沒發生過顯然是最幸福的選擇。
所以我並不會把事實如實傳遞，她們只要相信著莉莉所創造的溫柔謊言，今後繼續走上幸福的人生就足夠了。
「啊啊，真是太好了」
這次的事件在所有人都獲救的形式下解決了，對我來說，這是比起金錢與名譽更好的報酬。

---

第二天，白金之月11日。
斯巴達的街道今天也充滿了生氣活力，而且人群中流傳著明朗的流言。
王立斯巴達神學校中著名的level 5隊伍『翼之君主』收拾了惡德的奴隸商人。
而這個‘惡德的奴隸商人’好像就是我們討伐的那群盜賊的黑幕，托他們的福其他不在盜賊基地的女性全部被成功救出來了。
原本想著說不定會跟盜賊的黑幕交戰，但是卻在不知不覺間被解決掉了，實在是讓人提不起勁來。
但是這樣一來反而能避開往後要發生的所有麻煩事，這點倒是得感謝他們。
能夠輕易地收拾掉在上層區域擁有住宅的奴隸商人，除了翼之君主的成員是level 5的實力者之外，更多是因為他們擁有著王族與四大貴族這種超上流階級的身份。
作為自由冒險者的我們，如果對上有多少財力與權力的商人，搞不好會被對方用意想不到的難纏手段對付。
總而言之，多虧了那個上流隊伍我們今天才能像這樣無憂無慮的進行活動。
說起來身為阿瓦隆第一王女的妮露也是翼之君主的成員之一，如果下次遇到的話就去道一道謝吧。
不過前提是那個會對著人亂揮刀的大哥跟那群歇斯底里的隊友不在身邊的話。
這樣想著，我終於到達了目的地。
「那麼，今天一定要買到好的袍子」
眼前的目的地，是一間店員像魔女一樣的大媽的魔術士法袍專門店『菲克斯&菲卡』。
對貪婪戈亞用的黑化鎧甲腹部被路多拉刺出了一個洞，待會打算送去斯特拉托斯鍛冶工房修理。
而且畢竟我的標準裝備是法袍，不管怎麼說我的職階始終是『黑魔法使』，絕對不是使用詛咒武器的『狂戰士』。
當然鎧甲也不錯，但是果然還是準備一件長袍比較好。今後遇上的試練怪有的比起物理防御更需要優先注重魔法防御。
「哼哼哼，這次我一定要用錢糊在那個魔女店員的臉上讓她好好的招♂呼♂我！」
幹勁十足到快要溢出來的我，身上的錢包也相當豐滿，倒不如說沒有錢根本買不起長袍，所以是理所當然的。
不用說，這充足的資金來源正是盜賊討伐的報酬。
雖然沒有從公會裡正式接受委託，但是由於討伐的結果被認可，因此收到了相應的賞金。
再加上討伐對象身上的財產可以由參與的冒險者帶走，於是拿到了二十人份的現金。
雖然從盜賊身上搶錢聽起來好像有一點殘酷，但是連那點甜頭都沒有的話盜賊討伐委託也無法成立了吧。

就因為這樣，今天帶著要買下店裡最貴貨品的幹勁，我強勢地走進了商店的大門。
一進到店裡看見的眾多長袍，甚至就連那個貼著「新生專用」板子，穿著見習長袍的人偶都好像在歡迎我的到來一樣。
哼哼，真抱歉，今天我要從見習長袍畢業啦。
現在我身上穿著的是襯衫與長褲的一般人裝備，也就是說，在這裡新買的長袍可以直接穿著回去。 「要在這裡裝備上嗎？」對於這樣的提問也就只能回答好跟YES而已。
順帶一提，之前的見習長袍因為菲奧娜好像說要進行什麼附魔實驗所以就送給她了。
就算實驗失敗變了一坨焦炭也一點也不覺得可惜，甚至一想到穿著時被輕視小看的記憶也一同被火炎淨化，心情變得輕鬆愉快。
帶著決別的堅固決心的我已經沒有任何東西可以阻止我的步伐了。
在視線的前方，還是跟之前來的時候一樣，那個魔女店員坐在櫃台裡。
看來已經注意到我的到來，她放下了手上正在閱讀的精裝書把視線投到這裡。
那麼，今天到底會怎麼挖苦我呢——
「是元素支配者的黑乃大人嗎，歡迎您的到來」
誒？這啥鬼？整人計劃嗎？
看著對方從椅子上站起來做了個九十度鞠躬時，我不由得這麼想。
倒不如說，我根本沒在這人面前報過隊伍的名字啊……

「原來如此，那是你的女兒啊」
應該說世界真小嗎，原來這個魔女大媽店員是西耶娜的母親。
不用說她也從女兒那裡知道到了所有的事情，所以才對故且是她女兒救命恩人的我做出這種應對嗎。
「真的很抱歉，本來應該由我來登門答謝才對——」
「不不，不用了，我只是接了冒險者的工作而已，報酬也由公會那裡付足了」
這種殷切誠懇的態度，從之前被各種小看挖苦的對象嘴裡发出來，沒有比這更違和的事了，
「不能這樣，因為托了您的福我的女兒才能得救啊」
但是看著對救了女兒性命的對手，一邊泛著眼光一邊道謝的母親的樣子，實在連一點取笑的心情都沒有。
對我而言光是這股感謝的心情就已經足夠了，也拿到了大量的金錢作為報酬，並沒有傲慢貪婪到要想索取更多的打算。
「不，這是原本打算作為救出委託的報酬而準備的東西，請您不用客氣的收下吧」
昨天聽說了被害者家屬曾經合資向公會發出了委託的事情。
據說那是一筆不小的金額，雖然說感情不能用金錢來量度，但是從這點可以看出他們有多關心被抓走的女孩的安危。
重要的是，我並沒有正式的接受委託，就算剛好達成了目標，也很難說自己有正式收取報酬的權利。
但是既然對方執意堅持，頑固地多番拒絕反倒會顯得失禮。
畢竟這種情況還是第一次遇到，實在不清楚要怎麼做才是最合適的。
「還有，如果黑乃大人想要『惡魔的抱擁』的話，我也可以拿來當作報酬」
這樣說著的她感覺眼裡閃著敏銳的光芒。
唔唔，這個人果然不能小看——不，這次對方抱著想要我收下報酬的善意，不需要那麼警戒。
「難道你有『惡魔的抱擁』嗎？」
「請稍等一下」
這樣說了之後，她暫且退回了商店的深處。唔唔唔，有點固弄玄虛的感覺。
大概等了五分鐘左右，感覺時間過得有點漫長。
不久後她雙手捧著折疊好的長袍回到這裡，然後在我眼前展開來，再回答剛才的問題。
「這是用與巴風特並稱雙壁的惡魔——迪亞布羅斯的皮所制成的『惡魔的抱擁』」
(注：男主以前穿著那件是由巴風特的皮所制成的惡魔的抱擁【バフォメット・エンブレス】，現在這件是【ディアボロス・エンブレス】)
長袍擁有著與巴風特的毛皮不一樣的厚重皮革質感，設計也跟以前穿著的那件給人不太一樣的印象。
但是從這股濃稠的黑色魔力中可以看出，毫無疑問這跟之前穿過的那件同等，不，說不定是更好的一級品。
「呵呵呵，看起來您很中意的樣子呢」
「啊啊，這真是…上等貨啊」
跟直到幾天前都一直穿著的見習長袍對比就覺得更好了。
泛著光澤的漆黑皮革好像散發出強力的魔力一般，深深地俘虜了我。
「請試穿一下吧」
「……好」
我無法抗拒。
向著展開長袍——不如說形狀更為接近大衣的『惡魔的抱擁』的魔女店員，我默默地轉過身背對著她。
乍下之下大衣的尺寸比我小上一圈，但是穿上去卻很不可思議的沒有任何緊束的感覺。
不，事實上它能貼合穿著者的身體自由變化大小。
與自己的身體剛好貼合的感覺，穿上去之後變成不冷也不熱的舒適溫度。
啊啊，真是非常懷念的感觸，再次認識到原來穿上身是這麼的舒服。
「非常適合你哦」
即使是這樣簡單的讚美詞，在感受著舒適感時反而覺得像是在說真話一樣，非常的不可思議。
倒不如說，此刻已經不在乎適不適合的問題了，只是單純的想要而已。
「那麼，您覺得怎樣黑乃大人，這件『惡魔的抱擁』就作為我的謝禮，請您收下吧？」
不用說她也清楚知道答案了吧。
被深深吸引的我連考慮這種感情都已經蕩然無存了。
「那我就心懷感激的拿走了」
除此之外我也說不出別的話來了。


==============


後記：
一直想要的『惡魔的抱擁』終於拿到手囉！
黑乃裝備了黑大衣。黑乃的中二等級上升啦！
