在這之後過了兩天，在白金之月13日，莉莉和菲奧娜啟程的時刻終於到來了。
“不要啊啊——我不同意啊啊啊啊啊啊——！！”
“黑乃桑，我們出發了。”
“喂，喂，莉莉特別誇張的哭喊著吧……”
“出發了。”
“……您走好”
然後，像是從父母那裡帶走孩子的奴隸商人一樣，毫不留情的態度，菲奧娜抱住，手，腳，翅膀，一起用來掙脫，還大叫著的莉莉，跨上了愛馬瑪莉，就這麼出發了。
臨走時“黑乃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”悲痛的喊著我的名字的莉莉的聲音，那一整天都在腦中回響。

---

第二天，白金之月14日，西蒙與威爾出發進行野外演習。
“啊哈哈哈！我有了這個『射殺破滅的黑鐵步槍』《buster Rifle》的新力量的話，就能再現神話中的大戰果。那麼，趕快出發吧，去伊斯基亞！”
“那麼，要分開不見一段時間了，大哥哥”
這對沒啥特別問題，平淡的告別後，兩人離開了。
不對，正確來說，算上威爾身後影子一樣跟隨的女僕的話，是三個人。
野外演習也有護衛的女僕跟著，不愧是王族。

---

然後，再過一天，白金之月15日，我終於是一個人了。
13日晚上開始，經常一起睡覺的莉莉不見了，這事讓我感到相當寂寞了，今天早上，在無人的休息室一個人默默地吃早餐的時候，可怕的孤獨感襲擊了我。
“這，這個真的很寂寞啊……”
不論說什麼，都是自言自語。可愛的點頭回應我的妖精也不在，稍微偏離問題問答的魔女也沒有。當然，正經的吐槽的鍊金術師，也已經離開了。
“……我出發了。”
做好諸多準備的我，嘟囔的留下這樣的話，離開了宿舍大門。
在只有一個人的時候，也要好好的出席去上課。

---

今天，很少見的從早上到傍晚都有課。
在燦爛的傾斜而下的陽光下，除了一人坐在長椅上，默默地吃三明治的午休時間以外，能集中精力在上課上，把注意力從寂寞上轉移，可以說是挺僥倖的。
那麼，所有的課都結束了，但今天的工作沒有結束。
離開這裡的莉莉她們都在努力。所以，不可能只有我悠閑度日吧。
現在，我在摸索著最初的加護，沒有突出威力的魔法的黑色火焰的，更有效的利用方法。
如今，對這火焰，最抱有期待，
“力量強化（force·boost）！”
利用這個火焰的原色魔力，以使用出使肌肉力量上升的支援系魔法力量強化（force·boost）作為目標，不過，怎麼嘗試都不行。
原來的魔力是黑色魔力，所以沒理由能照搬現代魔法《Model》的術式使用，但是力量強化（force·boost）是不同的，這是提升力量的黑色魔法，不過嘛，目前我就只能這樣，叫喊著。
“畜生，怎樣都不行啊……”
在去討伐貪婪戈爾的前幾天，和回來的這幾天，我在這個宿舍背面，沒有人在的林子裡，一個人空虛的喊著“力量強化（force·boost）！”但一直用不出來的結果結束訓練。
在被菲奧娜教的時候，

“黑乃桑，更加這樣，波喔哇，燒起來的感覺啊——”

一邊這麼教……嗯，嘛，一邊打算把初步的理論告訴我。真的是‘打算’但是。
無論如何，理解和教導確實好像是兩個不同的問題。
我的體內的黑色魔力，因為加護的關係，都變化成了的充斥著身體的黑色火焰。但是，我的身體只是感覺到熱，感覺不到力量的上升。
到現在為止經歷了多次的任務中，也被菲奧娜加過『力量強化（force·boost）』的狀態，所以記住了發動時候的感覺。
正因如此，很清楚明白沒有發動。
“可惡，那麼我完全不能使用現代魔法《Model》嗎”
我到現在為止，被認為是不可能使用現代魔法《Model》的最大的理由是，完全沒有操縱各種屬性的原色魔力。
但是，托加護的福，變得能操縱火焰，再堅持讓黑色魔力轉化成的這模擬的屬性，理論上使用出火魔法是沒有問題的。
儘管不太有效率，應該能發出製造爆炸的火焰球。
儘管如此，還是沒有成功的跡象，
“我，果然沒有才能嗎……”
不，不行，情況稍微有點不好而已，就變得這麼消極了，真沒骨氣。
冷靜下來，還不是焦急的時間。
莉莉從情報屋得來的情報顯示，十字軍還沒有特別明顯的動作。對方也對斯巴達這個強國好好做著準備吧。
不管怎麼樣，還是幸運的有著富餘的時間。當然要做加護的考驗，也要做這樣的魔法的練習，必須要做的事情是要多少有多少。
不要著急，慢慢的從能做的事開始做，一下放棄是不行的。
然後，比什麼都，
“不能輸給莉莉和菲奧娜吧！喔哦哦。力量強化（force·boost）！！”
這樣子堅持到了太陽完全消失，但是結果，一次都沒有發動成功了。

---

白金之月17日。
今天只有一個要出席的課，幾乎沒有其他事，所以一天都在做『力量強化（force·boost）』的練習。
午休時間，為了轉換心情在外面吃飯了，坐在旁邊的是一個男人和一個女貓獸人，這一對情侶在大肆調情。
老實在宿舍吃午餐就好了，真心後悔了。
當然，力量強化（force·boost）還是不能發動。
除了身體中的熱度升高的感覺以外，沒有任何變化。

---

白金之月18日。
斯巴達的歷史課中，確確實實注意到旁邊的小組的學生在竊竊私語的說著我的事情。
強行導致我重新想起來了，說起來，來到這個學校後，除了威爾以外，我連一個朋友也沒有的事實。
力量強化（force·boost）除了讓我越來越熱以外，沒有變化。
這樣子下去，我不會自爆吧？
