拒絕了公主充滿魅力的邀請也要來到的地方是學校的訓練場。
雖說是訓練場，但是在這王立斯巴達神學校裡有分好幾種類，從競技場到野戰用的山野，甚至連模擬遺跡系迷宮的地下設施也有。
我所在的是專門用來試射弓或者攻擊魔法的場地，其中沒有什麼特別誇張的設備。
只是一個圓形寬廣的室外空間，並在適當的距離擺放一些人偶而已。
故且周圍被土牆跟防御結界包圍住，就算魔彈全開也不會怕流彈飛濺造成危險。
然後在這裡等待著我的人，
「哥，哥哥買了新的長袍了啊。應該說是，大衣？」
「唔唔，從這件大衣上感覺到非比尋常的氣息。哈啊、難道這是遠古時代被葬送的那個不詳的惡魔——」
正是西滿，與一個人說著莫名地壯大的設定的瓦爾。
既然在學校，兩人當然身穿著學生制服，而瓦爾則裝備著作為幹部候補生證明的紅披風。
「這是『惡魔的抱擁』啊，怎樣，好看不？」
一邊自豪的挺起了胸膛，一邊展示著這件美妙的黑大衣。
「嗯！」
 「神馬啊啊！這還真是惡魔系素材的防具啊！？」
雖然看起來這副樣子，但實際上十分博識的瓦爾最清楚這件大衣的厲害之處。
在哪裡買的，多少錢，每當回答他的問題他的反應都變得相當有趣。
嘛，本來的話怎麼想都是在上層區域的店才能買到的高級品居然能在學校附近免費得到，正常人都會吃驚吧。
但是吃驚的並不只有瓦爾，還有我。
因為兩人肩上扛著一模一樣的槍。
「那麼，這就是試作型步槍嗎？」
「嗯，我剛剛拿到的，接下來打算試射哦。」
沒錯，這才是正題。
西滿開始了槍的量產計划是在一個多月前的那一天，在那之後一直悄悄的開發著，而今天終於完了試作品。
「可以讓我看看嗎？」
當然可以，從充滿自信地爽快答應的西滿手中接過了步槍。
「…好厲害啊，這簡直就是普通的步槍」
嚴格來說，應該稱之為栓動式步槍更為正確吧。
在戰爭電影裡士兵托著槍托，拉開槍栓把子彈裝填進去那種就是栓動式步槍。
這把試作型步槍跟以前一個槍械宅給我看過的三八式步槍模型十分相似。
這種外型的槍在現實裡有很多種，說不定有更為貼合的型號。
「這個真的拉了栓就能裝填子彈嗎？」
「能不能正常使用還得試了就知道呢。」
雖然嘴上這麼說，但西滿一臉確信會成功的表情。
究竟這個天才鏈金術師能不能從燧发槍成功跨越研发出栓式槍呢，就讓我確認一下吧。
我滿懷期待的把槍還回去，
「那麼，就好好看看我的研究成果吧！」
西滿轉身面向作為靶子的人偶，然後用熟練的動作架起了步槍。
人偶靶子擁有著像史萊姆一樣的紅色果凍狀質感。
這種半固體硬度貌似跟人類的肉體相若，不僅能放弓或魔法，就算是練槍劍也十分的理想。
還能把這紅色的物體想像成血肉然後訓練一下現實中對於殺傷的心理抵抗力。
順帶一提這並不是用野生的史萊姆制成，而是把召喚術運用到魔法道具上自動生成出來的。
雖說這樣但也不是完全免費就是了。
「那，要發射囉」
在我回答的同時，試作型步槍的槍口閃著膛口焰，隨後槍聲響起。
沒有走火成功發射的子彈筆直地飛向人形史萊姆，並擊中了頭部。
如果那是真正的人類的話大概會爆出血液跟腦漿倒地吧。
人形史萊姆噴出果凍的樣子跟我以前擊殺的十字軍士兵重合起來。
在這樣想著的瞬間，西滿拉開槍栓，把彈殻退出再將子彈塞進內部彈倉上膛。
基本跟預想的一樣，異世界版的栓式槍機正常運作，發出喀嚓的聲響，

呯！

然後完美地將換好的子彈發射。
就這樣，西滿再重覆了三遍同樣的動作後，試射結束了。
合計射出的五发子彈毫無偏差的擊中了目標。
「好厲害啊西滿，簡直完美！」
「對吧！」
看著想像中一樣的成果，跟半興奮的西滿擊了個掌。
利用我拙劣的知識為藍本，就能這麼快做出栓式步槍的天才鏈金術師實在值得稱讚，
「怎麼啦瓦爾，擺出了一副無趣的表情」
但是有一位朋友並沒有跟我和西滿共享這份喜悅
「不，原本我還挺期待新式槍的，只是，怎麼說呢，有點土啊」
「哈？」
瓦爾，你現在正與全地球的槍械宅、槍械制造商還有全國步槍協會為敵啊。
西滿也一臉「你丫懂個卵子」的表情。
更重要的是，把槍擊說成「土氣」的那份感受性完完全全地踩中了我的地雷。
「什麼叫土啊，栓式槍機明明能正常運作並且完美換彈啊」
「就是那個喀嚓喀嚓響的東西？」
「沒錯，多虧了這個結構才能這麼迅速的換彈啊。聽好了，像初期型那種從槍口裡放進子彈的前膛槍就算再熟練也得花費將近一分鐘上彈；這種只要拉拴一個動作就能完成退換彈快速的射擊，簡直是在槍械歷史中一次技術的飛躍，這麼厲害你居然不懂嗎！」
栓式步槍在作為現代主流的自動步槍登場之前是世界上所有步兵的標准裝備。
栓式步槍比自動步槍的構造單純，在精度，耐久及保養方面具有優勢，直到現代在需要精准射擊的場合，例如狙擊，狩獵及比賽時仍然會使用。
硬要說的話，在今天這日子，異世界的槍械技術稍微追上了地球的現有技術。
「但、但是這根本不會爆炸啊？」
「不是只有爆炸發光才是最好的吧！？最重要的是能否獲得足以解決重要對手的最低限度的殺傷力！這份合理性才不是土氣！」
,
「啊，那個…對不起，我錯了」
看著不由得直率道歉的歹爾，為他終於了解而感到放心。
「明白了就最好，那麼，瓦爾你也試射一下感受這把槍有多麼的出色吧」
「好，好吧」
爽快回答的瓦爾用笨拙的姿勢架起槍支，跟西滿一樣將槍口對准50米外的目標。
「呼，感覺開始燃起來了」
「不過，最了解槍械好處的果然還是哥哥啊」
對著滿足地笑著的西滿，我同樣回以笑容。
「不，今後認同槍械威力的人都漸漸的增加。畢竟天才鏈金術師造出了這麼厲害的東西啊」
我粗魯的揉著西滿灰色的頭髮。
雖然露出了有點害羞的表情，但是他十分高興的接受了我的稱讚。
「不、不過你看，畢竟還不知道實戰中能不能使用，這次的結構比以往的要複雜得多，耐久性也相當不安」
「的確，只能實際的用一下，如果有缺陷的話改良一下就好」
栓式步槍構造比自動步槍單純，雖說這樣但是跟劍與弓與比起來明顯要複雜得很多。
總而言之在現階段能毫無問題的使用，身後的瓦爾不斷的射擊便是最好的證明。
但是在室外實戰時使用會被風吹雨打，沾滿泥濘，甚至還會受到意想不到的沖撃；究竟栓機能不能一直正常運作是最重要的一點。
以現存的單发步槍基本不會發生的卡彈現象為首，有可能發生各種各樣意想不到的故障。
此外，在實際使用之後也會發現很多需要很多改良的地方吧，比如說便攜性之類。
這些部份就只能在錯誤中慢慢改善了，不管怎麼說，西滿造出來的槍在這個異世界是最初的一把，沒有其他東西可以參考。
如果能暫時回到原本的世界的話，可以去美軍基地順走一把M4卡賓槍……不，想像這種不可能發生的事情也無濟於事啊。
「總而言之，先把方針定在向實戰方面改良吧？」
「嗯，要做自動槍實在是有點難啊。就算真能做出來，部件又多又細不知道能不能量產呢」
看來要制造自動步槍還有很長一段路要走。
如果我能對槍械更加了解，或者加入過自衛隊拆開清潔過89式步槍的話，說不定能詳細的記住每個部件的形狀。 (男主中二病犯了)
「不，跟只裝備長槍與弓箭的十字軍作對手的話，栓式步槍就已經足夠了」
如果能順利量產的話，就能給士兵跟太平洋戰爭時同等水平的裝備了。
不過沒有機關槍跟其他各式槍械，很難說完全同等就是了。
「說起來，子彈好像也是新做的樣子」
「嗯，不能每次總讓哥哥來做啊」
子彈從單純的鉛珠變成了帶有藥筒的圓錐形狀。
這些子彈每一顆都是由我能造出來的彈頭，以及塞滿了火藥的藥筒這兩個部份組成，因為沒設立生產線，每做一发都需要消耗大量的金錢。
「究竟做一把需要多少錢？」
「我想想，連同彈藥在內大概100萬克蘭左右吧」
這價錢能買一把詛咒武器了。
不，如果從零開始造的話這麼一想反而顯得便宜，但是現在最重要的問題是，
「等等，造出了兩把那200萬到底是從哪來的?」
我以前跟西滿約好，把一筆資金給了他用作開發。
喬德的懸賞金給了他將近一半，因為這事去買鎧甲時莉莉跟菲奧娜一人給我出了一半錢，這個暫且先不提，雖然給了西滿相當的金額，但是應該不足200萬才對。
「瓦爾說第二把槍他會買下」
「哦哦，真不愧是王族啊」
「用分期付款」
看樣子斯巴達國民的血稅並沒有花費在王子殿下的裝備上。
雖然對瓦爾要怎麼在學習期間一個人掙100萬感到疑問，總而言之作為友人聲援他一下吧。
「但是結果手上還是需要200萬啊，錢從哪裡掏出來的？」
「啊啊，我用了莉亞姐給我的學費哦」
西滿一臉平靜的說著。不得了了，這崽子用了家人給的學費一點罪惡感都沒有啊。
不，記得他說過要自己掙學費，就算姐姐塞給他一筆學費，也沒必要乖乖的拿來交掉。但是普通來說這麼乾脆的花在別事情上好像也不太對。
不過多虧了這筆錢，才能這把試作型步槍造出來送給我。不管怎麼想我投資的資金肯定完全不夠用。
「而且錢還有剩，我想應該足夠用來改良了」
「是、是嗎…」
糟糕了，必須投資更多足以令西滿不動用他姐姐錢的資金才行。
總而言之，先把原本預定今天要花光的裝備錢給他吧。
「啊，對了對了，從今以後的槍都會實裝‘那個’哦」
西滿一邊說著令人在意的話一邊取出來的東西，是一把匕/首。
盡管設計簡單，但是揮舞起來卻十分銳利。
(シンプルなデザインながらも、大振りで抜群の切れ味を思わせる鋭い輝きを宿す刃。——直譯我選擇死亡)
誒，這感覺好像哪裡見過的樣子…
在思索的期間，西滿麻利的把匕/首裝到步槍上。
「哦哦，是刺刀嗎！」
「嗯，這個有了點子就很輕易的做了出來」
一眼看上去沒有比這更好懂的功能了，只要在槍身的前端裝上刀具，近戰時就能當做短槍來使用。
真不愧是西滿，能從我零碎的話語中找到有用的東西再加以實現。
「但是一但這功能派上用場，就表示敵人已經在眼前了，可以的話最好不要有使用的機會啊」
「啊哈哈，說得也對，不過——」
西滿看著裝備槍身上的匕/首反射出來的光芒，用眩目的表情說著。
「我覺得這把斯絲小姐的匕/首，應該會再次保護我」
我終於明白了。
因為設計十分普遍所以一時想不到，被他那麼一說就清楚的想起來了。,
這把匕/首是。在阿爾薩斯的河岸上割斷無數步兵跟重騎士喉嚨的逸品。
「啊啊，你說得對，她一定會守護你的」