“哼,只會擺架子啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
剛剛才告訴了我無銘（納姆萊斯）這個名字的意思的帥哥精靈，現在口水都噴出來了，大聲嚎叫著。
清秀的細眉超過極限向上吊了起來，眼白一半左右充血變紅，像飢餓的狗一樣，露出牙齒，突出舌頭，劇烈的喘息著。
現在一點也看不出先前那帥氣摸樣的影子。
“果然還是，應該預先阻止他嗎……”
颯爽的出戰於圓形競技場的精靈，到剛剛竟然在不知不覺中殺死詛咒才上身的蜥蜴人這裡為止，都是一個很好的場面。
在華麗的奪取無銘（納姆萊斯）此劍的瞬間，他走向了與蜥蜴人一樣的末路。
“嗚誒誒誒誒誒誒！”
然後變成這個樣子。
真是殘酷，我這麼想時，但觀眾卻更糟糕。
秀麗的美男子精靈被詛咒憑依變得醜陋的樣子，像比蜥蜴人更獲好評，會場的氣氛也一個勁的熱鬧起來。
“那麼接下來登場的，是最近急劇的升級，悄悄成為公會的話題的，屬於等級3的冒險者隊伍『元素掌控者』的，黑魔法師黑乃選手啊—！！”
第一次聽說我們悄悄成為了話題。難以分辨這是意想不到的事實嗎，還是為了鼓動氣氛所說的謊言的辨別，嘛，現在不論哪個都隨便吧。
我一邊聽著響遍會場的熱情的男性聲音的廣播，一邊看到旁邊站著的工作人員，要我準備出發去圓形競技場。
這裡是通往戰鬥舞台的，選手用的道路。
如果穿過前方三步距離的入口的話，在競技場中央附近，咆哮著的狂化的精靈會立即認識到我的存在，襲擊過來吧。
包圍著這個入口，不，包圍著圓形競技場的全方位的結界，是和代達羅斯城牆結界一樣的透明的東西，因為被這個保護，所以只要不踏入其內部，因詛咒而瘋狂的人是不可能襲擊過來的。
有著認識障礙的魔法，還有，防止遠距離攻擊打到觀眾席的堅固的防御魔法，也被施加在其中。
與施加在重要要塞的結界有著相同的水準，但這怎麼說呢，因為斯巴達人對決斗的熱情自古流傳吧。
這先暫且不提，現在趕快完成比賽吧。
“走吧”
我這麼小聲嘟囔著，一下子跑進圓形競技場裡了。

“那麼接下來登場的，是最近急劇的升級，悄悄成為公會的話題的，屬於等級3的冒險者隊伍『元素掌控者』的，黑魔法師黑乃選手啊—！！”
通過擴音魔法，在歡聲沸騰的會場，也能聽得清楚的大音量的廣播發出的瞬間，坐在數萬個觀眾席中的一個的愛麗娜的心臟激烈鼓動起來。
不是因為她是制造這在公會中悄悄出現的話題的禍首，而是更純粹的，擔心著自己的意中人的事情。
（黑乃你，真的沒問題吧……）
現在，在競技場中的被詛咒的劍，有著能在戰鬥中擾亂對方選手的視線的詛咒。
那個精靈劍士是等級3的冒險者，他的確是有著扎實的劍術。順便一說，多次被他搭訕過。但全部都拒絕了。
總之，有著相應實力的他，也那樣簡單的被詛咒憑依。多少聽說過詛咒武器無銘（納姆萊斯）的危險，愛麗娜心神再次不安定起來。
（還是那個殺人犯更可怕，所以沒關係的）
看到精靈劍士的錯亂的樣子，愛麗娜聯想起把她推入恐怖深淵的，連續殺人鬼喬德，對她來說宛如惡夢的那件事。
（黑乃絕對不會輸的！）
在堅定這樣的信念的同時，一個黑色的人影宛如疾風般踏入了競技場。
圓形競技場相當於一樓，而觀眾席就在二樓，因為競技場的大小，所以也有著相當的距離，不過，包裹整個圓形競技場的結界，也編入了能理想的觀戰的魔法。
不是像《鷹眼》（Hawkeye）一樣提高視力的類型，而是透明結界的表面，起著放大鏡一樣的作用，使觀戰的客人看的清楚。
因此，愛麗娜那清澈的天空藍的瞳孔，清楚地映照出那個人的姿態。
黑髮和同樣色彩的大衣，輕鬆的出現在圓形競技場的一個男人。
“來了—！黑乃君，加油啊！！”
愛麗娜對第四場比賽的參賽選手中的，黑乃一人送去不看氣氛的聲援。
當然，聲音也不可能能夠傳達到站在圓形競技場中的黑乃。如果考慮到這個會場的吵鬧程度，最多就是觀眾席左右的兩個或三個座位能聽到。
“什麼啊，那個女的？”
“撒，那個黑乃選手的熟人嗎？”
坐在她旁邊的年輕的女客人，稍微翻著白眼看向愛麗娜。
（哼，你們這些傢伙，不明白黑乃的魅力，所以我忍）
比起害羞，因為她們對黑乃的看法，愛麗娜更多的感到的是憤慨。
“長相的話，我是喜歡剛才的精靈啊。”
“黑大衣也太土氣了”
（這些是，黑乃的魅力所在，我忍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
愛麗娜快要達到極限了，一邊咬牙切齒著，一邊用怨恨的目光斜視著，嚴厲批評著黑乃身姿的女客人。
“加油！”
即便如此，愛麗娜一邊消耗著鋼鐵般的理性，一邊發出坦率的聲援，像是鼓勵鄰居家的孩子學習一樣。
那黑髮紅眼的孩子，辨別不清是男還是女的，中性的容貌。但是，穿著皇家斯巴達神學校的男生制服，所以可以分辨出是可愛的男孩子。
一手拿著經典的比賽必有的爆米花，一邊以黑乃的身影，為精神上的支持，愛麗娜的心靈被治癒了。
“那麼，要開始第四場比賽了！稀奇的黑魔法使班的黑乃選手，不過，哎呀，仔細看黑乃選手，沒拿武器！難道是像僧侶《Monks and priests》那樣赤手空拳的戰鬥嗎？”
,
總覺得對某些地方詳裝不知的熱情的實況解說，但大口吃著爆米花，仿佛看到了鄰居家的孩子的愛麗娜，沒太仔細聽進去。
“那麼，黑乃選手到底會展現怎樣的戰鬥呢——”

蹦蹦

瞬間，像是幾層爆炸聲重疊在一起，打斷了響徹闘技場的廣播，愛麗娜把視線放回了競技場。
在那裡的是，用右手握著詛咒長劍的黑乃，和滾動著的剛才還拿著劍的男性精靈的屍體。
因為額頭以上的頭部部分幾乎都被炸飛，血和腦漿華麗的傾瀉在地面上，所以一眼就能夠判明是屍體，
“……嗯？”
發生了什麼，多半不僅僅是愛麗娜，有著這樣的疑問。
視線僅僅離開了一瞬間。那麼，在那一剎那之間，黑乃是如何從精靈那奪走了詛咒之劍，並把，他的頭打沒了。
確實有周圍的觀眾看到了，那個決定性的瞬間吧，但誰都不能理解，那個時候到底發生了什麼。
疑問立即化為人聲，變成嘈雜的聲浪在場內盤旋。
也沒有確實報出黑乃獲勝的廣播，而他把在不知不覺間變成黑色的無銘（納姆萊斯）劍，隨手扔進在自身背後伸長的影子裡去。
應該是空間魔法《Dimension》吧，劍被吸進影子中消失不見了，黑乃再次變成赤手空拳。
然後，就像什麼都沒發生過一樣，黑乃轉動腳步，開始悠然的退場了。
“誒，為什麼呢？”
果然還是沒有一個人能，回答這個疑問。

為了確實打死因詛咒發狂的精靈所必要的東西是，模擬成完全以金屬作為彈殻的《Full metal jacket》一發，一般的魔彈《Barrett Arts》，和一發抑制威力的榴彈炮擊《Grenade burst》，一共只有兩發子彈。
為了確實的讓他放下詛咒武器，對其右手手腕使出榴彈，以對其額頭射出的魔彈作為最後一擊。
曾經拿著絕怨劈刀《首斷》，被它憑依的哥布林，確實是對那時候還是『步槍』『射擊』出的魔彈，一言蔽之，能看穿並回避，或者能超速反應用刀砍子彈。
等級較低的無銘（納姆萊斯）的話，可以預想狂化《Berserker》的水平也會低些。
總之，普通的開槍然後命中了嗎？。
這就是如預測一般準確，魔彈漂亮擊中的理由。
“令人失望啊”
一邊嘟噥著這樣的話，一邊俯視著從額頭到後腦勺的部分全部消失。在所有的腦漿傾瀉而出的同時倒下的男性精靈。
我的手，已經握住了無銘（納姆萊斯）劍。
被我作為目標，放出的榴彈炮擊《Grenade burst》的爆炸而刮飛的劍，偶然間，對著我像子彈一樣飛過來。
就這樣站著的話，按照軌道會命中臉的正中心，先回避然後再去撿，這也有點麻煩，所以決定就這麼接住。
以箭一樣的速度飛了過來，不過我可是改造人類。就算沒有強化《boost》之類的魔法，也能輕而易舉的抓住這樣飛過來的劍。
就像慣例一樣，握著的劍柄震動起來發出憎恨一樣的聲音，用黑化使之沉默，再就這樣用影空間《Shadow space》收起來。
因為觀眾們對，太沒意思的結束了的戰鬥，感到不滿嗎，變得嘈雜起來，一點掌聲也沒有。
算了，我也不是為了讓他們高興而參加的。
就這樣，我的第一次決鬥大會結束了，慢著。
“……嗯？”
好像，不對。
我走向退場選手用的通道入口的方向，突然從周圍魔力的樣子中——不，是看到了更單純，更耀眼的東西。
有著討厭的預感，但在這裡是不可能選擇不回頭的吧。
“這樣什麼的，我有著相似的記憶……”
光源總共有八個。
青光描繪出，幾何圖案與異世界的文字相組合的直徑2米左右的圓形圖案，。
我還不知道，那是一個怎樣的術式，但立即理解了魔法的效果。總之，就是召喚魔法《Summon》吧。
從那裡出現了，帶著各不相同的武器的，人類，精靈，矮人，妖精，哥布林，獸人，拉米亞，石像鬼，八個不同的種族。
他們一樣都是翻著白眼，鼻息粗暴，一邊流著口水一邊發出呻吟聲。
完全是狂化《Berserker》狀態，而且，其原因也不言而喻，就是他們手邊拿著的詛咒武器。
“啊啊！現在發生了事件！好像是控制錯誤，使候補的詛咒武器使用者，被解放到圓形競技場了呢！”
原來如此啊，這令人驚喜的情況啊？。
我也明白，這種情況我是不喜歡，也讓我想起了‘那個’啊。
圓形的舞台，打倒一個敵人的話，就登場十個增援。
是的，我第一次使用黑色魔法的，那個可恨的實驗。
“讓我想起了討厭的事情呀”
影空間《Shadow space》中，像是咚咚的脈搏一樣，傳來了強烈的氣息。
像這樣敏感的回應著我的憤怒的，只有那傢伙。
“好吧，好久沒有和你聯手了吧——”
像自己的影子伸出手去的話，帶著飢餓的猛獸飛撲到食物上一般的氣勢，漆黑的刀柄出現了。
“——上吧，絕怨劈刀《首斷》”
