「今天是私下見面，不用敬語也沒關係哦，黑乃桑。其實，我想這麼做，好嗎？黑乃君」
帶著比起平時在公會裡看到的，更加親切的笑容來這麼說的話，有多少男人能夠拒絕呢？
至少我是答應了。
「那麼，艾莉娜桑——」
「艾莉娜就好。」
像少女狀態的莉莉一樣，一邊使個眼色，一邊漂亮地修正了我對她的稱呼。
「艾莉娜為什麼要來神學校？」
「我是文官課程的畢業生。今天要去見後輩。」
以前我也曾想過她是神學院的畢業生嗎。不過，好像真的是這樣。
「這狀況真是太好了，黑乃君不一起來嗎？」
「我已經有約了，所以不好意思。」
雖然是很有魅力的提議，但今天也要去妮露同學那裡上魔法課。
「啊，已經有先約了哦……」
「對不起」
「沒關係，我會再向你提出邀約的。」
這是真的嗎——這可能只是一句社交禮儀用語罷了。
最近，雖然有點忘掉了，但我絕不能再把現在的時間，整日用於玩樂。
雖然和妮露同學度過的時間很快樂，但魔法方面受到正確的指導，成為了自身的力量。
不過，以這樣的方式，單純地以玩樂為目的，與艾莉娜相處實還是有點抵觸。
現在這個瞬間,莉莉和菲奧娜也在努力著。
二人回來的時候,我也要向他們好好展示自己所升級的實力。
如果可以的話，想通過使用火焰加護的攻擊魔法讓人說出「很華麗啊」
「所以，好好地露一下臉嘛，最近一直沒來，我可是很寂寞啊。」
感到寂寞，說著這些讓男性誤解的話。
雖然我是不怎麼介意的，但最近沒去的確是事實。
離結束最後進行的任務，討伐盜賊回來後，已經有兩周沒有去她那了。
現在，雖然《元素支配者》的三個人都不在，但即使不是一個隊伍，我也可以單獨的應對些任務。
嗯，就是這樣，這是難得的，可以試著用一下記住的黑魔法，自己一人適當地賺錢，自己一人合理的做些任務的時候。
「對不起，明天會去一次，所以請給我最好的任務。」
「呵呵呵，我會給黑乃君選一個特別費勁的任務。」
「現在就我一個人，特別費勁的話,有點……」
或許在殺人鬼事件幫助她之後，給予了我過多的期待。
不,這裡應該先認為她是在開玩笑。
「一個人，難道說隊伍解散了」
「不要說這麼可怕的事情。現在只是分頭行動——」
然後，一邊繼續走一邊說著彼此的事。
隊伍成員為了修行而離開了斯巴達，而我在找一個等級5的怪物，等等，在沒有問題的範圍裡說出了我的情況。
同時,也從艾莉娜身上聽說了很多的事情。
有很多私人的內容，比如在招募男朋友，或是在萬一時，可以得到他幫助的健壯男人。
所以，這些話，是想迷惑年齡只有男子高中生的我嗎？招牌前台桑。
但是我不會被騙的，在意的話就輸了。
這樣那樣，與艾莉娜在適當的地方告別，趕緊前往妮露即將到達的宿舍。
「黑乃桑，稍微有點認真的商談，你能聽聽嗎?」
嗯，難道是我做的菜，那麼不好吃嗎？沒有什麼線索。
回到宿舍的話，看來我還是晚了一步，妮露已經在玄關前等著了。
要說哪邊先到達宿舍的話。都在允許的誤差範圍內，應該不是那麼在意的地方,不過，現在的問題是，她是以像是在煩惱某個問題的表情一樣說出了這些話。
如果悉數把問題說出來的話，我都會和她商量，不過，哎，讓一國的公主煩惱的問題到底是什麼呢？如果是政治方面的東西，我就沒法回答了。
暫且，先聽一聽吧，否則對話就沒法進行了。在已經成為妮露老師專用教室的我的房間。
我是坐在學習用的桌子旁邊放的的椅子上，妮露老師坐在床上。這是閑聊時的固定位置。
因為這個位置，她那白色的羽毛落在了我的床上，不過現在還是先放著不管吧。
「那，要商談的是？」
「啊、好的……那個、黑乃桑……」
總覺得看起來非常難說出口的樣子，說不定是相當重大的諮詢內容。
「黑乃桑、關於我的事……你是怎麼想的呢」
通過零碎的詞語組織的，從她的口中說出來的，是非常抽象的話語。
我怎樣考慮，妮露桑的事，那個，那個，有了這怎樣的意圖才會說出這樣的發言——那個，等等，這個確認男女間戀愛感情的有無的台詞是怎樣？
那個、等等、等等、這個思考也太跳躍了吧。
那樣的、這個不過是今天第二次我誤解了的話吧。
所以、這是一件不能說出口的事、要慎重――
「黑乃桑，關於我的事，你是怎麼想的！」
等一下妮露桑，我現在在考慮中，所以不要連續說兩次。
「啊，嗯，怎麼樣呢？」
因為考慮的還不完全、只能做出曖昧的回應。
「怎麼樣……那個、黑乃桑關於我的事、認為是朋友這樣、之類的……」
她那一塵不染的白皙臉頰慢慢染上紅色、完美地體現出害羞的女孩子的魅力,不過，台詞的內容不是什麼妖媚的東西，而說的是朋友。
嗯，我期待的，或者說是讓我意識到了自己的錯誤的話語。
「我認為妮露桑，是我的普通朋友。」
雖然和她相遇沒有多少天，正經地說也才一周的事，不過，魔法和料理的合作關係不是很好的關係嗎？
但是，身分的差距說不定會成為問題。不管怎麼說都是公主和冒險者，說不出我們兩人很相稱的話語。
只是，友情未必是被身份決定的東西吧。至少我是這麼想的，不然的話，也不會和威爾成為朋友。
要說我對妮露抱有的感情的話，打個比方，就是高中生最近突然和同班的女同學說起話來了，這樣的狀況的感情。
雖然是否能堂堂正正稱為朋友有微妙的問題，但至少我認為是很好的朋友。
「那個，對不起。如果妮露桑不是這麼想的話，應該是我，稍微有點得意忘形了。」
「不，沒有那種事！我也認為是這麼想黑乃桑的事，我認為你是重要的朋友！」
布魯（擬聲詞）、用襯衫包裹著的二個大山搖晃著。
是因為坐在對面的妮露，挺出了身子。
我很驚訝於她的朋友宣言。
「是嗎，謝謝你」
感受到我多少有點緊張的氣氛吧，妮露桑，很慌張的重新坐下了。
 背上的翅膀在慌亂的抖動，是為了掩飾害羞吧。但因為這樣又落了很多羽毛到床上，嘛，我現在也不介意。
嘛，以最近我和她在這裡的交往來說，我知道妮露桑的感情表現相當豐富，明白多少會有這樣的反應，所以做出再多的舉動也只是讓我覺得欣慰。
或者說，只要是可愛的事的話，大概就能容許吧，這是悲哀的男人的本性。
「所以，就是想諮詢我，我是不是認為我們是朋友這事？」
「啊，對，一半是的。」
「還有一半是？」
「啊，那個……我，沒有太多交朋友的經驗……」
露出羞恥的表情，說出了的確讓人害羞的話語。
不，嗯，我也沒有能夠笑她的，有著很多朋友的程度。只以斯巴達來說的話，可以稱為朋友關係的，除了妮露外，就只有威爾一個人而已。
「那，那個，現在可以詳細地說給我聽嗎？」
「是的，黑乃桑，我希望你能聽一下。」
原來如此，從這裡起，才是正式作為商量內容的地方嗎？
「黑乃桑你也知道，我是阿瓦隆的第一公主。也大力宣傳了我在這斯巴達留學的事，所以神學校裡沒有不知道我的人。」
如果沒有做相當的程度的信息封鎖的話，王族的上學不可能不成為話題。
我也是通過聽到的傳聞，知道了威爾和妮露桑。
說到傳聞，我多少也聽說過在神學校的妮露桑的評價。
「妮露桑是神學校的偶像，這樣相似的傳言，我還以為你朋友什麼的要多少有多少。」
把等級5的隊伍《翼之君主》的傳言放在一邊，單獨拿出阿瓦隆的妮露公主的傳聞，不管什麼都是給人好印象的內容。
不僅是那個天使一般的美貌，她那善良的性格，再加上，她不斷的做著，就連我都會特地來向我打招呼這樣的，實際的善行，才形成了這樣的形象。
而且，也存在被妮露桑的美麗和溫柔性格俘虜的，自稱妮露公主殿下的親衛隊的愛好者的俱樂部。
「是的，的確神學校的大家，都對我很溫柔。但是……」
「把你作為公主，這樣對待嗎？」
「嗯，就是這樣！」
竟然對了。我想這是常見的套路了吧，難道在現實中也同樣適用……
「因為我是公主，大家對我都很溫柔。」
「但是，我想那不是理由哦？　如果沒有真的對你的好印象，也不會傳出那樣的說你是好王族的傳言」
因為我可沒有聽過，威爾他的傳聞啊。
我是你真正的好朋友，所以我知道你是一個很好的傢伙。
「是的，是那樣的。我也有心靈感應能力，雖然不能清楚知道大家的想法，但我明白的。
但是，即便如此，果然還是以最初的公主殿下的形象對待我呢。」
原來如此，有著善意，但也要帶著有色眼鏡對待嗎。
但是，別人帶著這樣的心理也是理所當然的，我也還是把妮露桑當成公主來對待——。
「但是，只有黑乃桑」
「哎？」
不由自主的發出疑惑的聲音。
但是，妮露桑像是沒有聽到一樣，還是沒在意嗎，只是繼續說著。
「黑乃桑平時，不照顧我，不管什麼都會說出來。嗚呋呋（擬聲詞），不過，被說出飯菜不好吃時，挺受打擊的,」
這叫什麼啊，果然我一直都很無禮嗎。
那個時候因為料理十分不好吃，變得精神錯亂。是因為對方是妮露桑，所以覺得沒什麼，,但是根據情況的不同，真的有被判為不敬罪，而處死的可能性嗎？
看來我是相當幸運的和王族相遇了吧。記得那個時候尼祿在食堂裡說，
「你這傢伙，知道這是誰嗎？不是你能輕易碰觸的對象 」
這種話，也不是什麼傲慢的措辭，而是這世界的常識。
「不，沒有那種事。即使是我也在意著妮露桑是公主的事」
在這裡拼命地對公主表示敬意，
「呋呋，是的，但我清楚的知道，從黑乃桑對待我的舉動看來，你只是知道我是阿瓦隆的公主，卻完全沒有意識到。像是完全不知道王族之類的事一樣，覺得你是從遠方的國家來的人。」
哇，在奇怪的地方很敏銳……
「對不起，就是這樣。說實話我對王族啦貴族啦，這種身分的差別沒有什麼實感」
在這以上做出敷衍是不可能的。那就只能老實地承認錯誤並道歉。
「不，請不要道歉。我想和這樣的黑乃桑，成為真正的朋友。」
「這麼說的話，我也是得救了」
我的心情也好，現實處境也好。
奇跡的是妮露桑說我的言行沒有惹人不高興，反而給人留下好印象。
如果不是這樣的話，就算是性格多麼溫柔的妮露，也不會每天都和我往來吧。
「所以黑乃，不要回避我，我能和你好好相處嗎？」
「當然了，我也想和妮露桑關係變得更好。 」
我露出發自內心的笑容，這樣回答。應該是斯巴達裡值得紀念的第二個的朋友，肯定要加深現在這個朋友關係。

不，在這以上，因為現在這個時候只是合作關係，不是純粹的朋友關係不是麼。
「謝謝你！因此，那個，對於黑乃桑有事拜託……行嗎？」
然後，害羞的說著的妮露桑好像很為難。顯然她是擅長聽到別人的請求，但是輪到自己去請求別人就不擅長了。
根據人的不同，會被這個可愛的臉紅的樣子，滿足其嗜虐心吧，但我是沒有這樣的扭曲的愛好的，所以這裡沒有其他選項，我欣然允諾了。
「什麼？妮露桑也別回避我，什麼都可以說 」
應該是傳遞到了，我這不管什麼都可以的意思吧。妮露桑是終於下定決心了嗎，帶著一點羞恥，帶著一點高興，說出了拜託的內容。

「那個，黑乃君……可以這麼叫嗎？」
在被夕陽照射的放學後的教室裡，被在意的那個女孩告白了，可以說是這樣的感覺嗎？。
當然，我是一次也沒有這種寶貴的經驗，但妮露桑那，鼓起所有的勇氣、帶著害羞的表情告訴我的話，給了我這種程度左右的沖擊。
冷靜點啊我，今天是第幾次這樣對自己說了？。
總之，必須想辦法讓動搖的我的意識冷靜下來。
我帶著不管是什麼樣的亂來的請求都會聽的氣概，但是就沒有想到會被要求做這樣可愛的請求。
雖說是加強友情的想法，但對男人說這樣的話，確實會被誤解。
與菲奧娜不同方向的天然，令人困擾的東西——不，也多少因為我這男子高中生的不純才這麼麻煩吧。
總之，先接受這句話的要求，不要抱怨。
「好啊」
也許是因為還處在動搖的末期，話語有點冷淡，帶著多餘的羞恥感。
視線也稍微偏離了。
「那就——」
還有什麼東西嗎？。 。
妮露一邊紅著臉，一邊繼續說道。
「妮露，希望這麼叫我。黑乃桑——黑乃君，請不要說敬語 」
--這樣中途對我的叫法改口了，怎麼這麼可愛。
不，別對這種事感動啊，
「啊啊，真的好嗎？在和公主殿下說話的時候，要是被其他的學生中看到的話。 」
「別人什麼的沒有關係！拜託了！！！ 」
再次從床上探出身子的妮露桑，無論做什麼都是使出全力的人。
嘛，妮露桑都已經不在乎了，我還繼續說下去那就是找借口了，而且。
不管怎麼說，我都已經被她的氣勢打敗了，拒絕是不存在的。
「好，明白了，妮露桑」
「黑乃君？」
「啊，我明白了，妮露」
訂正為正確的答案，阿瓦隆的公主朝我露出非常開心的笑容。
那啥，今天還有魔法的學習……
