“什麼，你還是處男啊。沒方法，我帶你去好店子吧。”
“啊，真的假的，前輩！？”
“真的啊，做冒險者什麼的什麼時候會死都不知道，不要留下後悔啊”
“好的！”
在我回宿舍的時候，偶然聽到了，這樣的冒險者的前輩後輩間的談話。
“處男……不要留下後悔嗎……”
我一個人，一邊躺在房間的床上，一邊琢磨著這些話。
老實的說，我作為十七歲的男子高中生，正常的性欲是一直有的。
雖說不是遭到了地獄般的改造實驗後變得沒有能力了。但是，完全洗腦完畢的話會變成什麼樣？不知道。
從逃離那設施，與莉莉相遇的那個時刻，到至今為止，這個，自慰行為，什麼的，一次也沒做，只是單純的忍耐下去了而已。
並不是說從原先開始就非常的理性，作為普通的高中生的時候，正常來說每天都會做的程度……不對，每天都做正常嗎？
總之，這樣的我直到今天為止，都在過禁欲的生活，可能是與能控制體內的魔力有著密切關係。
實際上，魔術士能禁欲的事例，不是什麼稀奇的東西。因為意志堅強，所以更能忍耐，容易控制。
能操縱魔力，也能容易的控制本能的生理需求。
生命力，應該稱之為維持生命不可缺少的能量，實際上也全部是由魔力構成的，所以似乎能操縱魔力的話，也能控制某種程度的生理需求這樣吧。
反過來說，菲奧娜魔力控制不好，所以食欲旺盛……不，那已經是達到興趣和生存的意義了呢，所以阻止不了其暴食呢。
但是，現在的問題不是食欲，而是性欲。
因為有著難以應付的情況，不這樣禁欲不行，
這樣想的話就沒有問題，就能繼續禁欲。
但是，現在的狀況完全不同了。
本來托莉莉和我一直在一起的福，與可疑的感情無緣的生活著。
在阿爾薩斯戰中菲奧娜加入隊伍了，變成眼睛不得不經常見到女性，這樣的生活環境。
但是現在，莉莉也好菲奧娜也罷，就連西蒙也不在。
也是可以去前輩所說的‘好店子’的。
慾望的漩渦，夜晚的歡樂街，在斯巴達這種大城市的話，它的規模也要相當。不論是同種族還是異種族，都有的，‘希望’聚集的店子。
“不，不行……”
第一次是要和喜歡的人一起，這麼想的我是浪漫過頭了嗎。還是說，只是頑固的處男而已。
總之，對用錢買女人這種行為有著稍稍的抵抗感，不由得覺得不能跨過這條線。
而且，莉莉和菲奧娜的臉浮現在眼前，因此我沒有起床。
連戀人也不是，說起來可能太過自負了，盡管如此，我自認有著友情以上的信賴關係。
因為一起度過的經歷，我對二人寄予的感情更接近於家人。
莉莉是妹妹，菲奧娜是……姐姐，不，還是妹妹比較妥當嗎？。我的姐姐除了黒乃真奈外，不會有其他人了。
雖然那兩個人也偶爾做出，讓人心頭撲通一跳的事情，但是我實際的姐姐，也有著同樣的感覺，所以在容許範圍內吧。
但是也有用，家人來自慰的吧。實際上我干過，不能斷言沒有男學生這麼做。
現在的話，只有現在停止禁欲生活，也並不會有問題吧”。
這樣想的話，不可思議右手疼了出來。
如果想做的話，現在就把這個手套摘下來，不，索性帶著比較好？自己對自己玩觸手play？
“等下啊，我，冷靜，冷靜一下……”
不小心思考全力向不妙的方向奔跑了起來。
無論怎麼說，做那樣的事，作為人肯定已經結束了。
不，如果現在我就這樣普通的做了的話，如果明天莉莉回來了，
“黑乃有奇怪的氣味—呀！”
說這樣的話，我的心會因為討厭自己而崩潰的吧。這已經被說的無言以對了，一定會一蹶不振的。
“果然，不做吧？！那麼，比起這個要進行力量強化（force·boost）的練習了！！”
最後，我好像為了忘了什麼樣的，努力進行魔法修行去了。

“……主人”
在打盹的意識中，響起這樣的聲音。
“主人大人啊”
“是誰啊……”
發呆的頭腦，迷迷糊糊地睜開眼睛，在那裡的是，
“誰？”
是女僕。
總之，長長的黑髮。劉海遮蓋著圓臉的右半邊，只看見左邊細長而清秀的眼睛而已。
頭上帶著白色的髮帶，身穿的有著少許簡單裝飾的維多利亞潘德女僕風格的長裙女僕服。
那樣，有點令人毛骨悚然的髮型，不過臉還是相應的可愛的，小學生年紀左右的小女僕，坐在躺在房間裡的床上的我的肚子上。
“你不明白嗎？”
不，我不明白啊。
我完全沒有雇傭了女僕的記憶啊。
更何況是輸給一個人的寂寞而叫了小姐。
或者說，這幺小的孩子在工作著的話，肯定是違法的吧。異世界是不同的，應該沒有違法。
“呵呵，我的話，請叫我小柩呢，主人”
,
小柩？真是有著相當奇怪的名字的女生呢。
不對吧，不管是，小柩還是小罐都OK。先要明白這個謎一樣的女僕少女到底是什麼。
但是，在我問出之前，小柩說話了。
“那麼主人，小柩開始侍奉您了——”
呦嘿咻，這麼說著小柩從肚子上後退到大腿位置。
然後，潔白的小小的手掌伸向我的股座，
“——請滿滿地，心情變得舒暢哦？”
帶著小孩子不應該有的妖艷的微笑。
“誒——”
“？”
“住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

“啊啊啊！？”
意識順利地清醒了。
在自己房間的床上睡覺的事實沒有變，剛才的是夢，然後，現在是現實。
但是但是，
“不是這樣的，啊！”
睡醒後，不由得尖叫了。
因為我現在的狀況吧，起床後，全身被黑色的觸手纏繞著。
與我愛用的《影觸手》｝【Shadow tentacle】完全相同的觸手的來源，看來是我帶著詛咒的手套《黑髮咒縛（棺）》。
並且，不知道為什麼，我的右手仿佛被虫子爬滿一樣，還被觸手放到了股間上。
一瞬間，背部發冷的同時明白了。
啊，剛才的夢，自稱是小柩的女僕少女，
“你這傢伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
總之，伴隨著這樣赤紅的憤怒咆哮聲，全力行使黑化。
向手套毫不留情的注入可能從裡面吹飛手套的魔力量的黑色魔力。
“咦呀~主人大人～～溢出來了”
雖然有著其他的什麼的話語在頭腦中回響，但是不會理。
一瞬間觸手的控制權回到我這裡。當然，不會讓自己保持這樣的拘束狀態。
趕快解除。大量的纏繞著的觸手瞬間變成黑色的煙霧就這樣消散。
恢復自由身的我起身，重新面對著左右手上帶著的漆黑的手套，。
“看來，好像有必要嚴格管教你”。
“怎能這樣啊~主人大人啊～”
腦內不僅僅是回響著聲音，也浮現出了那個女僕少女小柩醬淚眼汪汪的畫面。
你這傢伙無論怎麼做都是沒用的。
“再也不要做任性的事，好好接受調教，覺悟吧”
“咿。。。”
然後，在思考調教黑髮女僕計划的同時，果然今後也堅定的保持禁欲生活吧，我發誓。