人手不夠，這是莉莉和菲奧娜共同的煩惱。
人手不夠，不是指需要勞動力的意思，而是需要人類的生命本身。
一方面，是不知道什麼時候才有成果的人體實驗，另一方面，則是有著將祭品獻給，反覆無常的邪神？魔神，來得到加護的想法。
也可以說是背離常識的殘暴的外道行徑，但是對這兩人來說‘為了得到新的力量’這樣做確實是最快捷的方法。這也是無可爭議的事實。
“總之，不能在斯巴達進行行動！”
坐在房間裡木頭椅子上的莉莉，一邊晃蕩著碰不到地板的小孩子的短腿一邊說道。
“是啊”
坐在剛才才結束。自己一人以痴態玩樂的床上的菲奧娜也表示同意。
雙方都沒有說出來，不想被黑乃知道，這個玩弄人的生命，不被人道所允許的行為，這是兩個人的默契。
特別是莉莉的人體試驗，可以說是黑乃対十字軍憎恨的根源，他有著討厭的過去的記憶。
說到底，不知道黑乃能否理解，對自己做人體實驗的白色研究者，和做著與其完全一樣的行為的莉莉。
“我的死亡的生命——”
是的，莉莉最終想達到目標是，能隨心所欲消去別人的自我和記憶，操縱人類的《生命與死亡》，控制活著的屍體，已經決定掌握被稱為有著『屍魂術』《通靈術》這樣讓人誤解的稱呼的技術。
『屍魂術士』《通靈術士》也是被公眾認可的職業，正因此就算莉莉操縱著活人或是屍體，黑乃也不能對此挑出一絲毛病。
“——果然不再試個幾十個人不行啊，對『思考控制裝置』《天使之環》的改良也才有一點點方向呢。”
“那個戒指讓西蒙看到了吧，沒問題吧？”
但只是擔心通過西蒙的嘴巴，泄漏給黑乃知道了這些事，絕不是在顧慮著西蒙個人的心情好壞。
菲奧娜不像莉莉那樣討厭這個精靈鍊金術師，但也算不上伙伴或是朋友，不如說，只是熟人嗎？。
生活在一個屋簷下，但沒有必要一定要友好的相處，雙方都對對方不感興趣，也是圓滑共同生活在一起的方法之一。
“沒關係喲，好好地封口著，那個孩子也不是笨蛋。”
莉莉雖然對，吸引了黑乃所有求知的好奇心的西蒙感到不喜，但盡管如此，也不是他的存在全部否定的那樣不理智的性格。
為了自己的能力，打算客觀地評價西蒙。並且結果是，他有著能夠避免多餘的麻煩的這個程度的賢明性格。
西蒙，恐怕也清楚的明白黑乃和莉莉失和的危險性吧。
“與其說不是笨蛋，不如說，果然不得不承認他頭腦好啊。已經解析完『思考控制裝置』《天使之環》了。”
“將近一個星期時間，解析完共和國最頂端技術的精密魔術回路，厲害吧？”
菲奧娜坦率地稱讚西蒙的功績。
那看似簡單的首飾一樣的圓環，但其內部編入了幾個能完全支配人的高等魔法。
並不是，構建出一個或兩個魔法陣就行了，分解時那些無數的細小的零件，都一個不漏的銘刻著術式，零件本身，從形狀到位置，連起的魔法作用都有著有區別。
“雖然並不是全部解開了啊，也有很多部分編入了這邊沒有的魔法術式啊。”
“既然如此，他是篩選出了可以解讀的部分嗎？”
“嗯，就是那樣，也給我寫了不能明白的部分的功能的推測，呵呵，預料以上的工作態度。”
好像西蒙是不管個人心情的好壞，暫且先認真做完自己接手的工作的類型。
而且，他還是從皇家斯巴達神學校建校以來，奠定了連續三年專業考試滿分傳說的天才，所以這個完美的工作，也說不定是當然的。
不過，西蒙學會的知識，比起戰鬥都是些這樣的魔術技術系的，也可以說是，完成這樣的工作的主要原因。
“多虧如此，明白了各種各樣的事，例如，能夠封印佩戴者的記憶啦。”
“原來如此……所以黑乃桑現在才有著異世界的日本的記憶咯”
到現在為止只有讀取塞浦路斯的記憶的片斷的信息，多虧了西蒙進行解析的福，明白了各種結構和功能，大概推測到它有著什麼樣的作用。
莉莉從不是消去記憶，而是選擇封印這一點來說，也找到了實例。
“是啊，多虧這個戒指，用上封印這種麻煩且精緻的方法的福，才有著現在的黑乃”
“但是，那樣的話，為什麼特意不消去記憶呢？”
要操縱人類的話，那個人的記憶，除了妨礙操縱以外，什麼用都派不上。
記憶的封印與消去是根本不同的東西。
消去的話再怎麼樣也不會恢復記憶，如果解除封印的話，就能無事想起記憶。
然後，在進行洗腦時，偶然的瞬間恢復記憶的話，會大大影響實驗，黑乃逃脫的事例就是明確的證明。
當然，《白之秘跡》的研究者們不可能沒想到其危險性。
莉莉讀取了記憶，就明白他們不是這一帶整天無所事事的中小規模的研究組織，而是有著一大批掌握魔法術的優秀人才的大型研究機構。
不過，從『思考控制裝置』《天使之環》的精密結構來看，就立即能明白做出此物的魔法水平和技術手段吧。
“為什麼不消去記憶啊，那是啊，為了要變成人類一般，完美的玩偶。”
只是限定在操縱人的身體這一點的話，已經存在著以召喚術《Conjuration》和屍魂術《通靈術》為首的各種各樣的魔法，並不難。
但是，要做出能像人一樣自主行動的存在，卻不簡單。
吃飯、排泄，睡眠加上勞動和戰鬥等，就算只要他做出和一個士兵完全相同的動作，也需要術者按順序命令他們的行動，不然就不成立。
讓其自己思考，自己行動，再消除了記憶後，就變成不可能的事情了，要是將他們變成生物以下的存在的話就本末倒置了。
“為了使他們能完全自律行動，所以花時間按順序進行記憶封印處理，同時，進行人格改造”
如果只是制造按照命令行動的提線人偶的話，對《白之秘跡》來說並不難。
完全抹除其記憶和人格，植入魔術回路構成的模擬人格就完成了。
不需花費黑乃逃脫之前培養的那麼久的時間，以這方式來說的話，現在實驗體的號碼怕不是是幾百號，連千號，萬號，都達到了吧。
但是，以這方式大量生產出來了的東西，除非術者命令的話，動都不會動，連遵從本能進行自我保存的行動都不會做，正是應該稱之為人偶，生物以下的存在。
“不過，我們在街道上遭遇了的實驗部隊《Experimental troops》，與初期相比能夠自律行動的範圍正在擴大。啊，但是必須要總領統帥的術士。”
如果真正意義上的完成實驗體的話，其領導人都可以讓實驗體代理。
那時作為研究者的塞浦路斯，如果沒有他作為施術的人，統領實驗部隊，長期下著高度的命令，讓他們裝作傭兵的話，他們不可能長期隨軍行動。
不過，實驗體從不說話，連裝出感情都不會的，所以很難偽裝好就是了
“這些傢伙的目標，是創造完全的人工生命體——不，與其說是創造，不如說是讓人以那個肉體進行轉生嗎？”
“封印的記憶應該是形成完全服從的人格後，使其自律行動的不可或缺的‘零件’，這樣嗎？”
“不需要使全部記憶復甦吧。只要必要的記憶而已，這樣的感覺。嘛，這樣也挺難的呢”
莉莉仿佛說著別人的事，一副事不關己的樣子，預測離實驗體真正的完成還遠著呢。
變得能表現喜怒哀樂，並以沒有意義的閑談取樂，為點小事提高聲調，發出怒吼的聲音，這樣能夠做出與普通人類一樣的‘表演’為止，以目前的實驗體的樣子來看，還需要相當的改良吧，不能不說是充滿希望的推測。
“但是，莉莉桑操縱這種強度的魔法，不會有點勉強嗎？”
“啊，那是沒問題的，因為我只是想要操縱人偶一樣的東西”
《白之秘跡》用長時間的苦心鑽研的就是，不需要命令術者就能進行完美的自律行動這至高命題。
即便量產再多的人偶兵，如果沒有操控術者，那些也不過是雕像而已，沒用的東西罷了。
而且，這個操縱的人也不是誰都可以，至少要像是塞浦路斯一樣，精通魔法的優秀的魔術士，不然不能勝任。
“忠實執行我的命令的人偶這不是更好嗎，自律行動之類，困難的事不做也沒關係的。”
“的確，因為能用屍魂術《通靈術》代替嗎？”
正因為如此，莉莉完全消去操縱的人類的記憶也沒有任何問題的。
一方面準備成為『屍魂術士』《通靈術士》就要開始準備屍體。
另一方面，莉莉準備了記憶也好人格也好都崩潰了，無限接近屍體的‘活著的人’。
所以，莉莉稱其為“死亡的生命”。
我不需要『思考控制裝置』《天使之環》中最精密複雜的記憶封印與新人格形成的部分，只要準備這單單原創的模擬人格術式就好了，人偶的保管問題就直接用上召喚術《Conjuration》就行
原本有著召喚術《Conjuration》召喚出的怪獸應該放在哪裡？這個問題。
使役的怪物的放置場所，這是長期以來召喚術士《Summon Warlock》們煩惱的問題。
以前的召喚術士如果召喚了怪物，總是就這麼放養，所以也把召喚術師稱為和馴獸師《trainer》是相同的存在。
但其中一部分人，能從牧場那樣的設施中，如同『召喚』的字面意思一樣，用這樣的高超的方法叫出下僕。
但是，劃時代的方法終於被發現了，那就是『空間魔法』《Space magic》的利用。
馴獸師《trainer》的方法就是，帶著達不到身體極限的小型怪物一起走，大型怪物的話，則花費很大的勞力帶著它走。
但是，能將怪獸丟進『空間魔法』《Space magic》中，經常帶著走路所需的勞力和經費一口氣變為了零。
當然，『空間魔法』《Space magic》內部基本上是真空狀態，有時構成的內部空間的屬性不同，有著各種各樣的變化，但是，都很難說得上是適合生物生存的環境。
所以投入這樣的保管場所的時候，要先使用使使役怪獸進入假死狀態的『假死狀態』《冬眠》魔法。
多虧這樣，終於完成了召喚術師長年的目標，必要的時候召喚必要的數量的怪獸，確立了這樣的風格。
當然，『空間魔法』《Space magic》也不能製作出無限的空間，如果通過個人的努力與才能還有魔法道具《Magic props》，也可能收納數只大型怪物，能十二分確保有著必要的容積。
順便一提，『屍魂術士』《通靈術士》從最初就開始利用『空間魔法』《Space magic》了，原本是操縱屍體而已，當然也可以把屍體當物品處理的。
實際上，最劃時代的應該是這個魔法，『假死狀態』《冬眠》吧。
“而且，心靈感應的通信裝置也可以用我的固有魔法《additional》代替，可以再簡化環的結構呀。”
“原來如此，有著各種各樣的想法呢”
“如果不這樣也不能量產環啊，你知道造出一個那種東西要花多少錢啊！”
不過，就算再怎麼簡化，是隱藏了操縱人類效果的魔法道具《Magic props》是不會改變的，大量準備的話，就需要相應的資金。
但是，那個‘相應的資金’是在自己能籌措的範圍內的。
對實際上是等級5的冒險者隊伍《元素支配者》來說。
“嘛，托簡化的福，並不需要數量龐大的實驗體啊，是啊，考慮下需要一百人以內的數量。因此，你那便是怎樣的呢？”
這邊的說明結束了，所以莉莉問起了菲奧娜。
“怎麼說呢”
“你需要多少祭品？就說這個”
莉莉可能認為自己也能勉強籌措必要的實驗體的人數，但是，如果菲奧娜需要的數量是以千人為單位的話，那就不是個人能解決的了。
必須成立提供祭品的邪教組織。
“老實說，我不知道”
只確實的知道那天獻祭的二十個人的數量太少了，神沒有回應我的要求”。
“自己也不明白，但是就這麼做著儀式了？”
莉莉的眼睛看起來有點吃驚似的，瞳孔微縮，眼白部分變大。
“這個被記載的儀式本身，就是不知道呼應哪個神的一種賭博一樣的形式啊，沒辦法。”
這個，是當然的，菲奧娜從大圖書館帶走的禁書《到達萬魔殿的路標》。
在那上面記錄了眾多不詳的儀式中菲奧娜選出了的是，
“啊，原來如此，是『命運式』啊”
“你很清楚嗎”。
“不是作為文學創作的材料，經常被使用嗎，我不清楚詳細的術式”
這個被稱為『命運式』的呼喚方式，歸根結底，舉行儀式的本人不知道是那個神會給予自己加護保佑，這樣的東西。
本來，加護。是通過，完成自己想要的神的各種各樣考驗和儀式，才能得到的東西。
妖精的話就是『妖精女王愛麗絲』，騎士的話就是『暗黑騎士弗利西亞』，然後，想要成為支配潘多拉的一切的魔王的話，就追尋『魔王米婭?艾璐羅德』。
但是命運式的並不是人選擇神，而是神選擇人。
進行這個的人，會遭遇各種各樣的事情，但通過考驗的話，就能獲得強力的加護，因此，或是有人想得到強力加護，才選擇了這個，但也有沒有想法想選擇什麼樣的神的人，也會選擇這個。
但是自己得到神的驚人的加護的力量，那正稱得上是命運的東西，莉莉在森林裡的魔術士殘留下來的藏書中，讀到過就有幾個這樣的戲劇性的展開。
“但是，同樣是命運式，因為行使術式的不同，會固定下來神的嗜好和屬性的這種程度吧？從你獻祭祭品來看，沒錯的話只會有，邪神？魔神之類的降臨啊！”
“莉莉桑，魔女的我能得到善良的神明的加護嗎？”
如果判斷神這存在，其本身的善惡，從十字教的角度來看的話，能斷定除《白神》以外其他全部是《惡神》。
但是，從有著為數眾多的眾神，多神教共存的潘多拉的看法來說，神的善惡，以那個神生前的傳說而奠定，通過傳說來判斷。
打倒凶惡的龍拯救了國家的英雄的話，他一定會是保護人們的善神吧。
相反的，這被討伐了的凶惡的龍也成了神的話，就是給人們帶來災難的惡神。
如果真的解釋菲奧娜的魔女之名，那不只是單純的有著魔法能力的女性這個意思，而是如自古以來，眾多的故事所說的那樣，迷惑人心，引發混亂，引導破滅的魔女，或者，在勇者面前使用邪惡秘術的反派角色，除此外沒有其他的存在能自稱為魔女。
並且她，通過儀式獻上了祭品，確實的走上了“惡”的道路。
“我對這種事，已做好覺悟了。”
“我也把普通的正義感和倫理觀這種東西給扔了——”
菲奧娜，微微笑著回應道。
“扔掉那樣的東西，就能得到力量的話，不管多少都會扔掉。”
不是別的，是為了黑乃。
不用說，她的想法已經傳達給了莉莉。
“不擇手段的，不管其他多餘的東西啊，呵呵，很好的作派啊”
莉莉爽朗地笑著讚美道，對現在的菲奧娜來說是無上的理解者吧。
兩者性質完全走向一樣的方向，為了黑乃，因這一句話不嫌棄做任何邪惡的事，有著這種純粹地殘酷的覺悟。
莉莉也好菲奧娜也好，都需要人類，但是選擇盜賊作為‘死者’，是因為這在行動上是最有好處的。
選擇普通人，最大的壞處是會使黑乃傷心，第二個則是有被認定為犯罪者，被騎士團追趕的風險，犧牲無辜的人也稍微覺得可憐，這本應該最初舉出的是她們的第三個理由。
反過來說，如果黑乃允許，並且能處理好被當做犯罪者抓捕的風險的話，兩個人就算是對普通人下手也不會有顧慮吧，只會當做是必要的犧牲
防止這兩個人陷入邪惡的行為的最大的制動器，就是黑乃的正義。
“但是，如果尋求惡神的話，盡量注意自己的身體。”
“不，那一定不要緊。”
菲奧娜則是用自信滿滿的聲音回答道。
“因為我是極致的魔女，魔之神必定會回應我的要求——老師這麼說了”
莉莉這個時候明白了，用命運式尋求邪惡的加護，其實是菲奧娜魔女修行中的一環。


===========

作者：
喜報《犧牲者在一百人以內》
