召唤出的杀戮者

──────这是一个杀戮者的故事

書名： 召唤出的杀戮者（呼び出された杀戮者）
简介：
自幼就修炼各种杀人武艺的遠野一二三（とおのひふみ），在一天早上练习时突然被強制踏上異世界的旅。
在这个现代日本只能积攒杀人欲望一二三，听到了要去充满魔物横行，人类争斗的世界，就决定了要在異世界裡寻找人生意義。
鍛鍊到极限的武术，扭曲伦理观的，最可怕的人間凶器被異世界召唤了………
使用各种武器的武士、双劍流红髲女劍士、绿髲的魔女、絶命的女獸人、短刀的魔法師、觉醒的王女、各式各样的杀人者的复仇故事。
用著歪曲原则行动的杀戮者，这是一場只要是活著的，就連神也杀给你看的杀戮故事。

遠野 一二三
从小习得各种武器的技艺，运用武士刀、槍、鑜镰、暗器等工具杀戮。
作为奧克索兰蒂王国的勇者而被召唤过来的现代日本人。

依梅娜利亞王女
奧克索兰蒂王国的第一王女。幼少但有著美丽的容姿而内心坚強的少女。把国事作为第一考虑的少女。

奧莉佳
與卡莎一起是原冒險者，堕落为负责奴隷时被一二三所买。在冒險者时代主要以魔法作战

卡莎
與奧莉佳二人组队的原冒險者。同为一二三所买。在冒險者时代是双劍使。

☆续篇《苏醒的杀戮者Http：//Ncode.Syosetu.Com/n4805cx/』連载开始了。我也拜托您的欣赏了！

☆HJ比小說专业書籍化了。１～３卷发售中。拜托您多加关注了。