远野一二三突刺的刀锋，紧密的贴在眼前少女的喉头上。少女颤动着纤细的脖颈，满是泪水看着眼前的刀，难以发出一言。

日本刀是美丽的武器。被称为『散发着妖娆气息』的刃纹，不单单只是曲面，持有着令人感觉着人的气息的个性，同时把锐利的本性向美丽升华着。
然后，

（美丽的少女）

迅速的把目光投放在少女身上疾走的一二三如此想道。
持有漂亮的深长银发，尽管现在含着眼泪，但是在她那苍青色的瞳孔里却看不到任何恶意。视线相碰。满是怯惧的瞳孔里，摇曳着动摇，泪水从变得苍白的脸颊上留下。

少女怎么看都不像恶人。一二三感到疑惑了。

（少女不像是会做这种事的人……）

保持视线不偏移，扩展视野观察四周。这对常人虽然很难，但对一二三却不是什么难事。这是即使是来往于生死之境的训练中，也格外荒唐的一对多的训练成果。

充满古风但又构造豪奢的房间，有20榻榻米左右的宽广。石造的墙壁没有窗户，只有无数火把的光亮在明灭不定。在少女的正对面，可以看见大大敞开的门，那是出口。仅仅是一二三和少女所站的场所，就有30公分左右的高度。
周围都是身穿鎧甲，以室内短枪构筑成架势的所谓之骑士的男人们，他们把枪尖对准一二三，脸上浮现着愤怒和困惑的表情。

「离开公主！」

面对骑士中的一个怒声，一二三一副不为所动的反应，冷静的观察着周围，确认了全员的装备相同，人数有6人。虽看不见他们的背后，但可以从气息和声音中可以得知人数。

实际上鎧甲看上去似乎是非常坚硬的金属，他们不仅是头盔連护面具都严合的装备着。虽然一眼望去毫无空隙可言，但那仅限于普通人的眼光，一二三可以设定出无数个凭刀突入的地方。

（那么，接下来该怎么做才好呢）

从他们的举手投足来看，可以感觉的出能够匹敌自己的技量者不存在，思考着这些问题的同时，一二三陷入了引发这个状况的回忆中………


那一日，一二三经过日常的早训，在道场的正对面，盘坐冥想。
缓缓的吸吮清新寒凉的空气，感受着它们渐渐从身体中抽离，为了抑制住自己身体里的某种感情，不动分毫，仅仅仅仅触摸着道场内谁也不存在的氛围。

对于从孩童开始做到现在可以说是异常严厉训练的一二三而言，在道场内镇心定气的冥想也是能够比任何事情都要放松的时间。看上去也只是处于18岁的年龄范围，也许是因为与年岁相应，他也会享受动画，漫画和小说这些普通人的乐趣。除了武的才能以外，一二三就是一个非常普通的青年。
旁边摆放着的是，愛用的居合刀。没有多餘的装饰，单纯的黑色样式的 。虽然不是高价的东西，但这是继承自师傅，被重要的重要的看待的，无二的愛刀。

突然，察觉到了背后的气息。
两个。不过，感觉不到恶意。

「……谁？」
「嚯嚯，能够感觉的到吾等的气息吗」

对于一二三的发问，沙哑的男性声音回答了出来

-------------------------------------------------------------------------------

转首而去，出现在一二三的面前的是，从希腊神話中走出的宙斯般的老翁。以及毫不掩饰的在腰间别着长刀的戦国时代的武人，身材魁梧的站立的武人。
不自禁的眉头皱起。

（真是怪异的组合。而且……）

「……不是人吗？」

应该说是人所持有的『生活感』，要说的話就是感觉不到『活着』这种气息。

「吾，原本是人类的啦」

这次是身材魁梧的人回答。

那份举止，传达着相当程度的达人这一信息。一二三把置于一旁的刀已经拉到了手边，保持着无论何时都可以拔刀的架势。

「别那么紧张啦。虽然是坏消息，但并非是我们要对你做什么」
「坏消息？」
「对此进行说明之前，先让我们稍微做一下自我介绍怎么样」

老翁抚着须说道。

「我是神哦。嘛啊，在各种宗教里都有着各种神的故事，概而言之的話，可以看作是管辖这个世界的神的代表。然后，在这边的武士，是在这个世界司掌武的武神」（乔峰表示不服）

被称为司掌武的神，抱着双臂微笑着。

「我时常会关注你的事。在武人已经变得很少的现今这个时代，已经没有像你这种程度努力积累练习的人物。虽然也有天赋之才，更重要的还是你通过努力来积累，达至超越人类极限的境界，做为武神来说，老实说非常高兴」
「然而，你努力到这种地步的理由却絲毫不明白。即使看了你的过去，在稍有些放任却又很普通的家庭里成长，即使是这样也没能发现任何能够成为你埋头进武术的事件」

正如武神所说，一二三的戦闘力已经是凭一己之力达到了难以置信的程度。也许用玩笑也无法书表，流派的始祖留下的技能皆已全部体会，认真相斗的話，即使道场的门下全员同时同时出场，也能轻易取胜。

如此境界的力量都入手了，应该是以某种欲求为动力才是，可是眼前自称神的两人，似乎无法看透这种欲求。

「即使是神，也无法读取人的内心世界啊」
「吾辈并非是万能的，受制于某种程度的限制哦。本来的話，就連在你的眼前显现也很难办到。吾辈的工作，仅仅是构筑世界这一舞台，直接插手是不可以的哟」

自称神的代表者，混杂着叹息声的摇头。

「嘛，算了」武神说道。「时间也没有多少了，差不多给把要事传给你吧」
「对了 ……那个『坏消息』，马上，你就要被转移到异世界去。对，就跟你房间里有的那些幻想小说中所写的一样，被称为异世界召唤的东西，从这个世界到另一个世界啦」

一二三不自觉皱起眉头，武神似是提醒的说道。

「啊啊，这种事不是我辈做的哦。别搞错了」
「那么，为什么会变成那样？」

虽然并非就相信他们是神，但一二三感觉得出他们又不像是在撒谎。

「应该是对面世界的某个人吧，强制制造了連接两个世界的扭曲。而且， 召唤用的印记锁定了你。你不前往对面的世界的話，扭曲就不会恢復，各种各样的影响也会跟着波及世界」

原来如此，一二三如此想到。对于读过各种风格的读书家的他，即使在这些小说中也特别偏好那种类型的小说而读过许多册。总之就是，这两个自称神大人的人，为了不使一二三混乱前来说明吧。

（溫柔这一点。不愧是自称为神啊）

「然后啊，虽然问答无用的把你投入到扭曲里比较好，但是毕竟是自己世界的人类啊，多少觉得自己应该做些什么啊」
「那边就是所谓的劍与魔法的世界。虽说是危険世界，不过以你自身鍛造的武力，足以存活吧」
「呼姆、

【humu……」

一二三闭眼，稍微陷入思考中。
从以前开始就封闭在一二三心中的感情，感受到了jingjing的刺激。

「嘛，情况明白了」的一二三，决定姑且先相信他们所说的。「然后，我去异世界做什么才好？」
「什么，吾等并没有是说要你在对面打倒魔王，或者成为勇者之类的哦」

面对一二三的问题，老翁用笑颜作答。

「因此，以吾辈的立场而言，你在对面怎么生活都无所谓。要说的話，正因为他们做出从这边世界诱拐的行为。所以在那边如果有什么请求的話，听不听皆可」

武神把嘴弯成へ字，愤怒着。自己们管理的世界被扰乱，心情又怎么可能会好。

「而且啊，那边的世界和这边不一样，存在着凶恶的魔物和魔法，以及精灵和矮人等亚人的存在。突然就被扔进那样的世界，对于你而言很困扰吧」
「所以，为了让你没有困惑，吾辈预先进行说明，而且，也想给予你即使在那边世界也能够战斗的力量啊」
「力量？　臂如说，变得可以使用魔法？」

一二三试着想象了一下使用魔法，但怎么也想不出一个具体来。比起花费时间咏唱咒文之类的，他觉得用刀砍比较快。假定即使不需要咏唱，火和水这种程度的东西飞过来的話，他也可以简单的避开吧。对于可以蒙上眼睛避过箭矢的一二三而言毫不费事。

「不对不对，魔法这种东西只在那边的世界才有，是人想象的力量。所以，在吾这边是这样的」

老翁随意的举起手的一瞬，一二三感觉到了手持的刀带上的热气。

「把吾作为神的力量，稍微分予了那把刀一部分哦。最大的限度的提高锋锐度，不会弯着，不会生锈。尽管不是能施加予活物的力量，但至少可以做为无力的神所赠予的礼物」
「然后吾，给予你武神的加护吧。虽然想在你某一天成立道场的时候给予，嘛算了。现在你的武之能力具备了飞跃性提升的效果。那边似乎是可以发挥实力的世界啊。应该会派上用场吧」
「原来如此……」

听取说明后，似乎得到了武人加护的一二三，忽然站起，向着道场一角的居合用的稻草靶进逼。

一闪。

从腰间拔放的刀，切进稻草靶，紧跟着，連同道场的墙壁碎裂。木板造的墙壁绽开，就連施加在钢筋上的伤痕都清晰可见。

「……这还真够惨烈」

本打算只切断稻草靶，居然連刀刃没有碰触的部分也大大的切开。

「嘛，在使用中熟练它吧」
「差不多，召唤的影响也应该出现了……」

随着武神自语的同时，一二三的脚下浮现出几何形的图案。

「这是……」
「好像是来了啊………一二三哟，这以后会很辛苦的吧，总之好好的给吾努力。你就按照你想要的生活方式生活就可以了」
「做为武神，虽然非常希望你把你的武术传播到那个世界上去，嘛啊，强人所难的話还是不要说了」

「真是感动的分离场面呢」

忽然，耳边传来像是抑制着笑声的轻音。

「……死神吗。吾不记得有呼唤过你这等家伙」

武神一脸阴沉的表情。

「并非是被你呼唤来的哦」

在一二三的背后，出现了一个身穿燕尾服的瘦弱男子。一副带着讽笑的面容，过度的苍白，简直就像是死尸在说話。

「我呢，一直都在看着这位哦。放出如此大量死之气息的人类是不存在的」被称为死神的男人，抚掌笑道。『虽然存在着许多渴望杀人之者，然而缠绕着杀意浓厚到如此程度的灵魂的人类，还是第一次见』

一二三把视线朝向死神，无表情的保持沉默。既没肯定也没否定，仅仅是听着死神的話。

「喜好杀伐吗………那就是你向武的热意源头？」

对于武神的提问，一二三没有回答。

「可喜可贺的是，如果得到了进入异世界的邀请的話，就没有比这更令人欢喜的了！撒，在劍与魔法的世界里，随心所欲的展示力量。站在你面前的所有人，都可以用那把刀斩去吧，对，甚至連那个世界的神！」

在喋喋不休的做戏般的动作中，死神真正的跳到了一二三的面前。

「尽管力薄，我也把我的礼物」

死神以夸张的动作伸出手掌，把黑色的雾缓缓渗入一二三的身体。

「我把我最得意的暗属性敬献给你了。在那边你可以根据你的想象使用暗魔法吧。而且，还是超越人智的等級」
「能够得到手的东西就坦然得到吧」（这句一二三说）

「能让你高兴的受领比什么都重要。虽然在这个魔素全无的世界得不到体现，去那边试试如何」

对于一二三的話，浮现出微笑的死神，对剩下的两个神秋波連連。

「那我也给与你我的礼物吧」
「诶？」

在死神收回视线前，一二三的刀向着死神斜肩砍下。滑下去上半身，发出比外表看上去要沉重的声音响在地板上。
惊愕的瞪大眼睛的死神嘴巴一张一合，就那样成为沙子崩解。

「嚯，真的可以斩神啊。虽然不知道这家伙是否是神。但是，不管是谁，想要行利用我之事绝不可原谅」

一二三无表情的，看着别说是卷刃就連污点都不存在的刀。

「这把刀就感谢了。我会好好的用它来杀人的」

简直就像是切换开关似得，和一瞬间之前比起来完全就像是另一个人，发出凄绝的笑声自语的一二三。