台版 转自 轻之国度

扫圖：早久弥z7669771
录入：Zbszsr
修圖：Zshdick
初校：z709828002

納薩力克地下大坟墓最底层，也就是第十层最深处的心臟地带──垂挂着四十面旗帜的王座之厅充斥着寂静的熱气。

静默地整队的所有人都對王座深深低頭，以表示自己的忠诚。

整齊排列着的尽是些異形身影。各楼层守護者不用說，連四十一位无上至尊亲手创造的NPC，以及直属守護者麾下的仆役们也都齊聚一堂。总人數隨便一算也超过两百，除了刚转移到这个世界之际，这还是頭一次将这麼多人集合一处。

不过，这次與上次有着极大的不同。这次集合的直属仆役们不是平常那些人，而是等級够高的強者云集，平均等級高達八十以上。

统辖第一层到第三层的守護者夏提雅，平常都让吸血鬼新娘们隨侍左右，但今天带来的却是无上至尊赐给自己的最高階不死者们。不只如此，就連第六层守護者之一的馬雷，也让至今从未带出楼层的两頭直属守護者的龍伴隨出席。这两頭龍只能以付費转蛋──而且机率极低──获得，等級将近九十。

在这些看得出来经过精挑细选的仆役们當中，有一群獨樹一格的存在。

那是一群比其他存在差了一截的不死者。他们的等級最高只到四十，約有百人──不在刚才那两百人之列──另外排成队列。

而且相對于其他仆役面對王座排成横排，在受召聚集到这个聖域之时，理应散陪末座的他们却排成直排，最前頭的人甚至遺站在守護者附近──离王座越近者身分地位越高──的位置。

这種好到没道理的待遇，却有着极为正當的理由。

因为这些不死者，是納薩力克地下大坟墓的统治者安茲・乌爾・恭亲手创造出来的。絶不是可以怠慢的存在。

在場所有人都是安茲的部下，无庸置疑地對公会「安茲・乌爾・恭」絶无二心，但他们當中仍然有着明确的上下關係。當然，立於最高地位的是諸位无上至尊创造出的NPC们。其中又以身负重任的各楼层守護者地位最为崇高。

排在NPC之後的是自动出现的魔物，或是以YGGDRASIL的佣兵系统召唤出的魔物──仆役们。仆役们的地位取決於實力或安排的职位，不过在这裡與楼层深浅无關，大多都排成横排。

那麼安茲创造出的不死者们又该排在哪个位置呢？

这个问题让守護者总管雅儿貝德相當烦恼，不知道该不该将他们與NPC同等看待。

當她请示安茲时，安茲破颜一笑，高声說放在最低地位就行了。

安茲的创造不死者能力，虽然一天的使用次數有限，但并不需要付出任何代價。相较之下，守護者们带来的高等級仆役，是以YGGDRASIL这款遊戏的据点用佣兵系统，支付金币或付費制造出的存在。前者死了还可以免費再创造，後者一旦死掉，錢就全浪費掉了。所以就安茲的观点来看，就算需要使用尸体，但自己创造的不死者，应该比花費金币诞生的存在来得低贱。

然而这是安茲的观点，不是忠心部下的观点。听了宽宏大量的主人做出的判断，雅儿貝德虽然感动得落泪，却不能回答「属下明白了」，她烦恼了半天，最後決定破例将主人创造的不死者们排成直排而非横排，把这个问题蒙混过去。

坐在这个房間最高位置的王座上，俯視着按照这種──雅儿貝德绞尽腦汁想出来的顺序排列的仆役们，安茲有如公布神谕般平静地宣言。不，對於麾下軍團而言，安茲的話語本身就是神谕。

「首先，辛苦大家長期以来收集情报了。塞巴斯，还有索琉香，你们表现得很好。」

看见視線下方的两人深深低頭，安茲满足地点頭。不过接下来才是问题。模仿王者的举止對普通人来說實在太难，安茲覺得自己快被压力压垮了扣視線下方是无數部下的身影，众人眼中尽是敬愛的光辉。

理应不存在的胃陣陣绞痛，同样不应詨存在的心臟激烈跳动。

然而，那也只是一瞬間的事。恨不得全速逃出这裡的激烈情緒，被变成这副身体以来的特性強制稳定下来。

安茲覺得自己终於可以演得像个统治者，他下令道：

「两人，到我面前。」

受到呼唤的两人一齊起身。他们好像事前演练过似的，动作整齊划一地登上王座前方的台階，在伫立於安茲斜前方的雅儿貝德跟前停下脚步。

两人再度以整齊划一的动作跪下。

「抬起頭来。为了赞赏你们卓着的表现，我要褒奖你们」安茲看向塞巴斯。「塞巴斯，虽然你已经替琪雅蕾求饶，但我之所以答应保護她，是为了报恩。这跟你的工作表现无關，所以你要什麼，我也会给你。来，說出你想要的吧。」

在众人面前称讚部下，才能促使其他人奋发向上。经理奖之类的会在大家面前颁发，大多是为了这个目的。部下受到激励，怀着自己也想获得褒奖的熱情行动，能够让组织的营运状态越来越好。所以安茲才会活用社会人士的经验，召集了众多部下到王座之厅集合，好营造出这種場面。

然而，这样做也有很大的風險。因为安茲必须在众多部下面前，摆出主人風范──展现出領袖魅力才行。这對区区一个社会人士来說實在很难。然而自己身为納薩力克地下大坟墓仅剩的最後一人，必须通过这项考验。

（我必须回应NPC们的赤胆忠心。）

安茲怀抱着钢铁般的決心时，塞巴斯嘴边的鬍子抖动起来。

「为安茲大人鞠躬尽瘁，是──」

（这些部下真是有够忠心的耶。但也因为这样我压力才大……）

「──別說了。用奖赏回报部下的優秀表现，是主人的职责。我要你知道，属下的无欲无求有时反而会让主人不快。」

「是！属下失礼了！既然如此……」塞巴斯考虑了幾秒，然後开口道：「我希望能获得衣服等生活必需品，给安茲大人善意分配给我的人类琪雅蕾使用。」

「……衣服之类的物品，从私藏品當中拿去用也行喔。」

在YGGDRASIL时代，一旦错过限量道具或是玩家制作的外装等物品，以後就会很难得到，因此只要看到有点想要的外装，他总是毫不犹豫地買下来。不只有安茲会这样，安茲的同伴们统统都有相同倾向。不，大概只要是玩家都会这样吧。

公会同伴中制作了夏提雅设定的佩羅羅奇諾，称这種倾向为「就跟喜欢的色情圖片一样，管他会不会用到，先存再說现象」。然後他接着又說：「不过大多都不知道躺在哪个资料夹裡就是。」

實际上，他說得一点都没错。安茲不分男用女用，買了一大堆外装，幾乎都收着没用。摆着占衣柜空間也只是浪費，倒不如有效使用比较聪明。

安茲想起了到处買来的服装。YGGDRASIL的服装大多有点招摇，但应该也有适合琪雅蕾穿的衣服吧。

「不，大人用不着如此費心。琪雅蕾已经蒙受安茲大人够深厚的恩德，再多就担當不起了。」

「这样啊……那好吧。不过衣服啊……」

这對从没買过女装的安茲来說實在太难了，要是人家覺得安茲很没品味怎麼办？搞不好会一口气降低納薩力克女性族群對安茲的评價。

「可以请娜貝拉爾代勞吗？不能为了这点小事麻烦納薩力克的统治者安茲大人。」

塞巴斯应该没有看穿安茲的不安，不过他的提议倒是帮了安茲一个大忙。

「……娜貝拉爾，你没意见吧？」

听到安茲的声音，在視線下方姿势維持不动的NPC们當中，一人深深低頭。

「好，塞巴斯。这事就交给娜貝拉爾处理。或者……」安茲咧嘴一笑。當然他的脸不会动，只是有这个意思。「你也可以带琪雅蕾去買，就當作約会。」

安茲已经从女僕長那裡听說了塞巴斯與琪雅蕾之間的事。虽然似乎还没发生關系，但迪米乌哥斯也說只是早晚的事。

（說到迪米乌哥斯，那傢伙为什麼会說塞巴斯與琪雅蕾发生關系是件好事呢？好吧，也许他是在祝福同事的感情發展吧。如果是这样的話，他们俩的感情意外地还不错嘛。在王都的时候气氛有点僵，大概是當时的状况使然吧。这下稍微放心了，毕竟我不乐见他们像那两个人一样成天吵架……）

公会成员塔其・米與乌爾貝特成为死對頭的原因，出於YGGDRASIL之外的问题，說穿了就是乌爾貝特在现實世界中的嫉妒。

（我记得他们俩开始交惡，就是从那次吵架开始……也许那就是造成一切的起因吧。）

安茲的心情彷佛眺望着荒凉沙漠般，覺得自己现在能够明白。这时，塞巴斯惊讶的声音挥除了他腦中的思緒。

「可……可以吗？那麼，我想带着琪雅蕾一起去。」

（──我不会因为自己是單身王老五，就欺负甜蜜的情侣啦。）

如果他们俩在耶・蘭提爾約会的話，自己就戴上那个嫉妒面具去跟踪他们好了。安茲想着这些没意義的事，同时抬高下巴，示意另一个下跪的人开口。

「无妨。那麼再来是索琉香。說出你想要的吧。」

「……我希望能获赐幾个人类，最好是活人。如果还能是纯洁无瑕的人类，那就再好不过了。」

安茲想起抓到的那些人类。倖存的人类大多是與「八指」组织相關的人士，也就是触怒安茲的浑球。根據汇报，其中能派上用場的人都已经带去拷问，使其内心受挫。再来只剩下禁闭反省的那些人破例保護的人。

（那些人不行。毕竟那是佩絲特妮與妮古蕾德不惜违抗我的命令，也要保護的人。）

「可以，就赐你幾个活人。不过，纯洁无瑕这点驳回。原谅我无法實现你所有要求。」

「请您万万別这麼說！属下本来就不配获赐纯洁无瑕的人类！能获赐活人就已经万分感激了！」

對於深深低頭致謝的索琉香，安茲以他认为符合统治者的态度点頭。

「……是吗，謝謝你。那麼，你们俩都退下。接着是安特瑪，到我面前来。」

與退下的两人交换，安特瑪来到安茲跟前跪下。

「那麼，安特瑪。」

「是！」

模糊不清的声音让安茲不禁苦笑。

「你声音好像还没恢復呢。」

安特瑪装備的口唇虫是納薩力克内不会自动出现的魔物，但并不代表它们不存在。在她房間裡有好幾只使用YGGDRASIL货币召唤的魔物，隨时都可以恢復到她本来的声音。她不这样做的原因只有一个──那就是私怨。

「是否很刺耳呢？我立刻去装声音回来！」

「不会。你这種声音我也不討厌喔。」

「謝謝大人！」

「那麼，你也付出了很多，甚至牺牲了声音。但是要获得褒奖，你的功勞还略嫌不足。虽然无法像刚才那两人一样有求必应，不过还是告诉我你的心願吧。」

安茲认为隨便行赏不是大方，而是欠缺考虑。東西过剩價值就会下降，这个道理在任何事情上都是适用的。

就这层意義来說，安特瑪的功勞并未達到安茲行赏的标准。話虽如此，她为了工作受了重伤，不表示一点意思有点可怜。

（这好像叫做紫心勋章？我對軍队方面不太熟。要是那个人在，就能多教我一点了。）

他想起一个被称为軍事宅的公会成员。

「那麼……安茲大人。若有机会杀死那个臭丫頭，请派我前往。我想把那个人的声音抢过来。」

安茲知道她指的是那个叫伊維爾哀，戴着面具的可疑小女孩，於是加以许可。

「知道了，到时候我会叫你。退下吧，安特瑪。」他看着安特瑪回到刚才的位置。「那麼进入下一个议题。」

當然没有任何人反對。然而，安茲无法放宽心對这種现象感到高兴。

这些人是因为把安茲視为最高主宰，只要安茲一声令下，白的也会变成黑的，所以才会这麼安静。絶不是因为安茲採取了正确行动才保持沉默。

（看来我应该设置監察之类的各種机關。）

第一个该设置的，应该是负责论功行赏的部門。问题是就像刚才的塞巴斯那样，NPC们與仆役们都覺得为安茲效力是理所當然的，不应收取任何代價。而且做为标准的评價也很暧昧，都是凭安茲一己的想法決定，这也是个问题。

（若要做为组织进行活动，今後这方面必须有个明确规定……都是我把组织管理扔给雅儿貝德处理，一直逃避，现在得到报应了。可是这實在超出普通人的极限了啦。我至今的人生经验幾乎都无法应用啊。）

以往只是薪水階級的安茲，如今为了统治階級的辛勞而頭痛不已，但他拚命压抑。这種事等到獨处时，在自己房間散发香气的床上一边打滚一边烦恼就行了。

「我要決定納薩力克今後的方针。迪米乌哥斯，到我身边来。」

納薩力克最顶尖的智者登上台階，站到雅儿貝德的對面待命。

「納薩力克守護者总管雅儿貝德，以及納薩力克的第一智者迪米乌哥斯，最初的计划如今已結束大半，命你们两人說說納薩力克今後该如何行动。如果有人有其他方案，可以举手發言。」

安茲的第一優先事项是納薩力克的永续经营。不，最糟的情况下，纵使失去了納薩力克这个安身之地，只要能保護昔日同伴们的子女──这些NPC们就足够了。他可以用建造避难場所等方式解決这个问题。

第二是让安茲・乌爾・恭扬名全世界。这是因为安茲怀着希望，考虑到如果有同伴在这世界裡，也许他们会来找自己。现在这项的優先顺序或许可以往後挪。

第三是強化納薩力克。这一项搞不好才应该放前面点。

的确，越是了解这个世界，越覺得納薩力克地下大坟墓是一座坚不可摧的大要塞，「安茲・乌爾・恭」则是最強的组织。然而，虽說是使用了世界級道具，但既然有人能够支配夏提雅，骄矜自满是很危險的。尤其是既然这世上有世界級道具，行动时最好预设有其他公会存在，才不会遭人暗算。所以才要採取行动，增強納薩力克的力量。

他们目前拉拢了蜥蜴人等戰力，安茲也生产不死者来加以強化，但还必须更貪婪地提升實力才行。

第四是收集情报，原本是第一優先・但因为已经達成了一部分，便将顺序往後挪。

安茲是以这種顺序来考虑的。不过，这终究是安茲这个凡人的思維。或许哪裡会有漏洞，也并非是以準确的情报分析做基础。

正因为如此，安茲才要借助两名智囊的智慧。如果只是要借助两人的智慧，直接把他们叫来商量就行了。不需要冒着被大家知道安茲其實腦袋空空的危險，营造这麼一个大舞台談这个问题。

然而，那样做才是错误的。

做为主人，为了扮演NPC们心目中的──虽然他覺得已经接近妄想了──安茲・乌爾・恭，一个无與倫比的存在，深不可测的智者，这个舞台是不可或缺的。

「你们俩清楚說明给所有人听。在場的全是由各守護者选出的精锐。让这些人亲耳聆听今後的方针，无一遺漏。」

没错，这就是安茲迫不得已的计策。他把用过好幾次的「說明给所有守護者听」扩大了规模。拿有人不知道，或让大家都了解當藉口，自己也一边装懂一边听取内容，就是这样的作戰计划。

「那麼迪米乌哥斯。为了那些不清楚详情的人，你简明扼要地說明一下目前的情报。总之先讲讲納薩力克對王国採取的行动吧。」

「遵命。」

迪米乌哥斯开始對台階下的NPC们說明，

安茲就是想听这个。安茲當时的确也同意，并认为睿智的迪米乌哥斯做出的行动不会有错。但日後仔细想想，他总覺得迪米乌哥斯好像还做了什麼多餘的事。

「首先王国方面，藉由馬雷、尼羅斯特與恐怖公的努力，我们已成功压制黑社会的高层人士。今後只要慢慢浸透，终有一日可以支配王国的黑社会。」

「……嗯？」

安茲小声發出疑问。为什麼要支配王国的黑社会？跟那时候听到的简單說明好像有点不同。比较合理的推测，应该是为了获得長期财源，或是为了轻鬆得到情报吧。

安茲正在思考时，迪米乌哥斯闭上嘴转过頭来，笔直地盯着他。安茲一边感謝这副身体不会冒汗，一边询问：

「怎麼了，迪米乌哥斯，有什麼问题吗？」

「不，只是好像听到安茲大人說了什麼。」

「喔，抱歉。我只是出声表示同意，看来似乎害你误会了。好了，继续吧，告诉所有人支配王国黑社会的意義。」

「是。那麼，諸位，藉由统治王国的黑社会，能够为安茲大人的主要目的，也就是征服世界打下根基。应该没有人愚笨到不懂这一点吧。」

安茲俯視的每个人脸上都露出理解之色。看来没有任何人不明白。

只有安茲一个人没跟上状况。

「……征服世界？」

那是啥啊？什麼时候变成这样的？但他又不能问。

这是安茲这辈子最努力动腦的一次，他花了幾秒钟冥思苦索。

實在太不可思议，太令人难以接受了。怎麼会变成这样！他本来只想低調行动，避免樹敌，提高名声，并跟可能待在这世界的昔日同伴们取得联络。原本只是这点可愛的小小心願罢了。

然而，如今──

（征服世界？什麼时候变成这样的！）

安茲很想否定，但没勇气否決部下所言。

不只是NPC，就連每一只仆役，都對已知事實面露理解的表情，也就是满脸写着「那當然喽」。一眼就能看出这事已经是所有人的共通认知，且自然而然地沁入心中。安茲覺得似乎只有王座附近，呼呼吹过一陣乾燥的風。

安茲・乌爾・恭是納薩力克的最高主宰，是无上的存在。他现在已经成了这样的崇拜對象，如果现在自己把这形象破壊，不知道会有什麼結果。

搞不好会像被狗仔队拍到醜闻的偶像一样。崇拜者减少，销售量下滑的偶像固然可悲，但安茲有種预感，覺得甚至有更悲惨的命运在等待自己。

（好像投入了太多经費，弄得没办法喊停的企画一样……）

不过冷静想想，征服世界似乎也挺不错的。

當然，这不像玩遊戏那麼简單。對身为一介凡人的安茲来說，这个规模过大的计划全貌太过模糊，他无法理解。不过他能明白，这對於获得名声──虽然可能是惡名──这个目的而言，是一招再完美不过的手段。

问题是同伴知道了会有何感想。到时候只能为自己没能妥善管理納薩力克乖乖道歉了。

（再說还有能够對夏提雅洗腦的未知敌人。应该能称得上是藉口吧……他们应该会原谅我的……吧？）

做好覺悟的安茲，落落大方地對似乎等着受到称讚的迪米乌哥斯颔首。

「你……你还记得啊。」

「當然了。只要是安茲大人的話語，我迪米乌哥斯一字一句都不会忘记。」

「这样啊……是那时候提到的吧。」

「正是。」

「……是那时候對吧？」

「正是。」

「那时候啊……这样啊，我很高兴喔。迪米乌哥斯……」

「謝謝大人。」

「不过征服世界相當困难啊。」

「大人所言极是。」

「那麼……你覺得该怎麼做？」

安茲很想称讚自己声青没发抖。

「我提议将此事做为今後的大方向，納薩力克应该浮上台面。既然目前支配过夏提雅之人正在暗中行动，我方就算匿迹潜形，仍有可能惹来麻烦。」

「……没错。」

是这样吗？安茲覺得匿迹潜形比较安全。他完全不懂迪米乌哥斯怎麼会有这種結论。

「我的意见也相同，安茲大人。做为组织浮上台面，就可以公然应對问题。不用像现在这样只能派遣极少數人员，私底下悄悄探查。」

「啊，原来如此。」听了雅儿貝德的說明，安茲内心这才恍然大悟。

不用再像针一样刺探，而是可以大摇大摆的行动，的确很有魅力。

「所以要从地下支配王国，用各種手段让納薩力克这个组织获得认可，對吧？可是安茲大人统治的这片土地，若得沦为哪个国家的一个组织，我可不同意喔。」

對於雅儿貝德的疑问，迪米乌哥斯摇摇頭。

「當然了，雅儿貝德。我也不会接受。而且，在我分析收集到的情报并考虑过後，认为王国目前的局势完全没有魅力，除了一个人以外。这点其他国家也是一样的。我认为以一个组织身分为任何一个国家效力，是愚蠢的行为。」

「这又是为什麼呢？」

「为国家效力，我们的行动也会在一定程度上受限。控制夏提雅的那些人如果是一个组织，我们若是隷属於某个国家，一有问题可能无法第一时間应對。因此……安茲大人。」

迪米乌哥斯注視着安茲，郑重地提议。

「我提议建立名为納薩力克地下大坟墓的国家。」