１

地处巴哈斯帝国国土偏西部的帝都歐溫塔爾，中央座落着拥有鮮血皇帝之称的皇帝──吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯所居住的皇城，外圍呈放射状林立着研究所、帝国魔法学院與各種行政机构等重要设施，可谓帝国的心臟地带。

虽然人口不比里・耶斯提傑王国的王都，但都市规模应该在王都之上。再加上此地历经數年的大改革，正處於帝国史上最繁荣的盛景，不断引进新事物，还有众多的物资與人才涌入。而古老陈旧的事物逐渐毁壊，面對充满希望的将来願景，令在这裡生活的市民脸上也都洋溢着光彩。

安茲带着娜貝拉爾，走在熱情喧嚣的都市裡。

若是平常，安茲会像个乡下来的土包子，一边环顾周遭一边漫步。同时對此地與王国的许多差異深受感动。

然而此时的安茲絲毫没有那種心情。

安茲的内心明白显现在举止上，步伐慌乱。

支配他的感情名曰不愉快。

这次安茲特地来到帝都的理由，也就是迪米乌哥斯的计划，越想就让他的──虽然只是幻影──眉毛皱在一起。

對納薩力克最高统治者安茲・乌爾・恭而言，忍耐这两个字原本是没有必要的，也不需要压抑烦躁感。安茲說的話就是真理，只要他这统治者說一句話，白的都得变成黑的，照理来說应该没什麼是他不能如願的。

既然如此，怎麼会演变成这種事态？这是因为他很想否決迪米乌哥斯的提案，却又因为一些因素而无法如願。

在计划的目的──显示納薩力克的力量这点上，迪米乌哥斯的计划非常简單易懂，而且能立即见效。即使如此安茲依然不情不願，是因为他覺得这样做会使同伴一手打造的事物蒙羞。

拿私人感情當理由拒絶看似出色的计划很难看，他也不願让大家覺得自己身为最高统治者，却没有宽宏度量。况且他也想不出什麼替代方案。

没有替代方案的反對意见，說穿了就是找碴。安茲不是以统治者，而以社会人士的身分如此大喊。

安茲再度喃喃地用讲了好幾遍的話劝戒自己。

要保持冷静，要镇静一点。理性與感性，若是问他该选哪一边，选择理性才是上司该有的态度。凭感性行动的人若是全神貫注可获得极大成果，但大多數人都没什麼好下場。况且现在已经──

「──骰子已被掷下吗？」

安茲体内虽然没有肺，但还是大大吸进一口气，然後吐出。

對於这个突然边走边做起深呼吸的戰士，周圍市民投以狐疑的視線，但他不怎麼在意。

自己这副魁梧的英姿本来就经常吸引旁人注目。尤其是被人称颂为英雄之後，更是幾乎隨时隨地暴露在他人目光下。因此除非是需要演戏或是騎乘仓助等特殊状况，否则他从不把一般人的視線放在心上。

重複了幾次深呼吸後，心中流露的不快感只剩下一点，他这才有多餘精神去注意跟在後面的娜貝拉爾。

「抱歉，我似乎走得有点太快。」

安茲是个男人，穿着鎧甲也能大步前进，跟穿着長袍的女性娜貝拉爾相比，步幅完全不同。考虑到体能，她应该不至於太辛苦，但身为一个男人，还是必须为只顾着自己往前走一事道个歉。

「不会，没有的事。」

「是吗……」

这是做为仆从的回答，还是真的没放在心上？安茲猜不透，只能一边缩短步幅一边寻找話题。

他對於自己刚才一直像只刺猬一样感到有点难为情，为了转换气氛而拚命思索，但就是想不到什麼好話题。

业务专员总是用天气等无足轻重的小事开启話题。运动方面的题材也不错，但是需要事前調查客户支持哪一队。

安茲正想从这些方面找話题时，突然在心裡咂了一下嘴。

（我幹嘛對身为部下的娜貝拉爾这麼小心翼翼的啊。难得有这机会，不如练习一下主人该怎麼跟部下說話吧。說是这样說，可是身为统治者，或者该說最高主宰的人，平常都跟部下聊些什麼啊？）

安茲回想自己跟公司上司的日常對話，不知道讲那些話题适不适當。安茲是納薩力克地下大坟墓的最高统治者，不是企业的董事。真要說起来比较接近会長。

（不，会長好像也不太對……話說回来，比方說那个王国的国王，都会跟葛杰夫・史托羅諾夫讲些什麼話题呢？真希望能参考一下。）

話虽如此，现在想这些都没有用。继续这样一語不發地前进，气氛也太僵了。安茲不管三七二十一，讲出了想到的話题。

「……娜貝啊……話說你覺得我这声音如何？」

安茲用食指按了按自己的声带，更正确来說，是本来该有声带的位置。他用金属手套按住護喉部位。本来应该只有金属的触感，但護喉底下却传来有弹性的感覺。同时还有一種喉咙湿润的不协調感。

「恕我直言，我覺得这声音不是很好听。并不是这个声音很怪，而是我覺得还是平常的飞飞大……先生的声音比较悦耳。我明白飞飞先生有您的苦衷，但我不免还是希望您能恢復成原本的声音。」

「是吗。我倒覺得这个声音满有磁性的，还不错啊……这是尼羅斯特从大約五十人當中选出的声音，我覺得有種难以言喻的魅力。」

安茲冷不防想起自己声音的录音听起来是怎样，小声發出呻吟，不过精神馬上稳定了下来。

「是这样吗？我比较喜欢飞飞先生平时的声音。」

「謝了，娜貝。不过話說回来，没想到我也能装備这个……」

不知道她是讲客套話还是真心話，安茲一边心想，一边再次戳了戳喉咙。可以感覺到黏在喉咙上的生物──口唇虫动了一下。如果是人类的話，应该会覺得痒痒的吧。

（纯粹是我不知道，还是後来适用了更新档之类的？不能保証缺乏这方面的资讯不会造成任何危險。不只是这个世界，就連YGGDRASIL的知识都得深入查証一番，真是棘手。）

遊戏厂商希望YGGDRASIL的玩家能够享受未知的乐趣。他们希望玩家可以多方尝试，所以制作公司才会準備了庞大的遊戏资料，以及可做各種調整的系统。

於是，真正的未知在玩家面前扩展开来。

關於地圖没什麼像样的资讯，迷宮以及各方面的知识──矿石的开采方式、食材或可饲养的魔獸等等──也都很不贴心地没提供任何资讯。在这样的世界裡，一切都必须自己調查。說得明白点，就連什麼可以装備，什麼不能装備，都得由玩家们自行重複尝试错误。

的确也有攻略网站或是情报网站。但那些网站公布的资讯，大多只是统整众所皆知的情报，要不然就是可信度极低的小道消息。因为YGGDRASIL是探索未知的遊戏。到手的情报都很宝貴。把这些宝貴情报免費向陌生人公开没有半点好处。

基本上，可信情报只有靠自己的公会获得的，或是與值得信赖的公会交换得到的情报。其余的尽是些派不上用場，没有價值的情报。

甚至还有一段时期，常常可以看到有人写下「我脱离公会了，现在公开自己公会的秘密情报」这種令人怀疑的留言。

（哎……虽然其中也有真正的情报就是了。）

曾经有个公会叫做「烈焰三眼」

那是会员登录制付費情报网站的站長们成立的公会，会进行派出間谍潜入高階公会盜取情报的惡劣行径。然而，营运公司不认为这是「惡劣行径」。他们默认这種手段为一種获得情报的方式。但这種讲法可无法說服情报遭窃的一方。

怒不可遏的高階公会组成了联盟，對「烈焰三眼」發动袭击。联盟在公会总部與城镇的神殿等復活地点堵人，對公会成员發起PK，重複进行一復活馬上PK的堵門口行为。結果逼得「烈焰三眼」分崩离析，成员也纷纷逃逸。

最後他们将自己的情报网站完全免費公开，如今成了一段令人怀念的回忆。

（虽然「安茲・乌爾・恭」没有間谍……但如果没發生那件事，也许成员会增加更多也說不定……）

那件事造成「安茲。乌爾・恭」不再有新成员加入，仅有四十一人，成了高階公会中成员人數最少的一个。

說不定在YGGDRASIL的晚期，也有过资讯可侰度极高的网站。但安茲只有在「安茲・乌爾・恭」的全盛期、黄金时期才常逛那些网站，密切注意新消息。那时候派得上用場的情报还很少。

（我的知识有可能还停頓在那时候。虽然我也有在注意营运公司的更新档消息……这个世界除了我以外，一定还有其他YGGDRASIL玩家。得考虑到情报方面输给他们的危險性。）

将「八指」納入旗下之後，安茲一口气汇集了納薩力克附近地区的知识。其中包括了王国與帝国的大量情报，现在正在有效活用。只是聖王国、救国與评议国的情报很少，今後必须谨慎收集这方面的情报。

「伤腦筋，越想越不安。差不多想来点正面的話题了。」安茲讲到这裡頓了頓，隨意环顾一下周圍。「話說回来，帝国真有活力啊。」

「是这样吗？我覺得跟耶・蘭提爾差不多啊。」

听娜貝拉爾这样說，安茲再度环顾周圍。

「街上充满活力，行人眼中散發光彩。这是相信自己的生活会越来越好的人，才会有的氛圍。」

「真不愧是飞飞先生。」隔了一小段距离跟在後面的娜貝拉爾說，但安茲自己讲着連自己都害臊起来，没回答她。他只是有这種感覺而已，至于是否真是如此，他對自己的眼光并没有自信。

（又不是受潘朵拉・亞克特影响……还氛圍咧。讲这種装模作样的話都不害臊……以为自己是诗人吗！）

在王都时，必须在某種程度上像个英雄般行动，所以那时安茲照着想像扮演了英雄的角色，看来好像还没从角色中跳脱出来O

頭盔底下的脸庞因为些微羞耻而染紅──當然骷髅的脸是没办法变紅的──此时安茲看到夫路達告诉自己的旅店就在前面。

那是帝都最高档的旅店，远远望去也能看出其豪華程度在耶・蘭提爾的最高档旅店之上。話虽如此，这只是就旅館功能而论的感想，如果王都的旅店是歷史悠久的高級旅館，帝都这家就是新开张的高档饭店，哪一家比较好恐怕是因人而異。

「好吧，不进去看看不知道，不过应该错不了了。」

安茲稍微擦拭在胸前摇晃的精钢級証明，往旅店門口走去。

跟耶・蘭提爾一样，旅店門口站着身穿皮甲，身強力壮的警備兵。男人们一看到安茲與娜貝穿过拱門走进来，便對两人投以狐疑的視線。然而當他们看到一个東西时，立时睁大了双眼。

「千……千真万确吗？看那身精良的装備似乎不假……」

他听见對方悄声询问同伴。

安茲走到难掩紧张神色，立正不动的警備兵面前时，對方用极度紧张的語气彬彬有礼地询问：

「恕我冒昧，精钢級冒険者大人。失礼了，可否让我看一下您的証明？」

安茲将証明牌从脖子上拿下来问道：

「这家旅店拒絶生客吗？」

「是的。为了維持本旅店的格調，很遺憾地，我们的确婉拒没有熟客介绍的旅客住宿。不过，精钢級冒険者大人當然例外。」

一名警備兵将双手在衣服上抹了抹，深深鞠躬，然後像碰易碎物品般小心接过証明牌。

接着他翻到背面，念出写在背面的文字。

「漆黑……飞飞大人吗？」

「對。」

「确认无误！謝謝您的精钢級証明！」

警備兵还是一样，小心翼翼地把牌子还给安茲。显示冒険者地位的牌子，是以與地位名称相同的金属制成，精钢級的这块小牌子本身就已经是一大笔财富了。由於精钢是非常坚硬的金属，因此就算掉在地上也不可能刮伤，但万一搞丢了，可是得付出巨额赔偿的。归还金牌时，被克蘭培拉特──一種类似乌鸦的鳥──从旁抢走或是类似的事件层出不穷。

这不是为了提醒大家小心处理昂貴物品而掰出的故事。而是真實案例。

安茲接过牌子後，两人如释重负，一眼就能看出他们松了好大一口气。

「那麼让我进去吧。」

「是，飞飞大人。由我带您到柜台。」

「是吗，麻烦你了。」

王国没有小費制度。不知道帝国是否也一样。安茲让一名警備兵带路，漫不经心地想着适些事。

进入旅店，穿过地板应该是以大理石铺成的入口大厅，直接前往服务柜台。

「我带精钢級冒険者飞飞大人以及他的同伴来了。」

坐在柜台裡的文雅男士對警備兵使了个眼色後，警備兵對安茲毕恭毕敬地行了一礼，就回自己的崗位去了。

「欢迎您，飞飞大人。對於您在帝都逗留期間选择了我们的旅店，我在此致上最深的謝意。」

柜台人员對安茲深深鞠躬。

「不，不用在意。先让我住一晚吧。」

「好的。那麼可以请您在这本住宿登记簿上签名吗？」

安茲在頭盔底下得意地笑，拿起笔写字。

他签下用王国語练习过幾十遍的名字「飞飞」

「謝謝。您要订什麼样的房間呢？」

安茲个人并不介意住便宜房間。但一如平常地，他不能这样做。

（反正又不能吃，其實我光住宿不附餐也无所谓啊。）

安茲想起这个世界的各種餐点。

發出甜香的绿色浓稠果汁水、看似炒蛋的粉紅色食物、淋上蓝色液体的肉片。每一样都刺激着他的好奇心，但就是不能吃。

（……性欲、食欲、睡眠欲。变成这个身体虽然有很多好处，但也失去了很多東西，真可惜。話虽如此，如果我还保有肉体，很有可能会沉溺於肉慾……）

安茲想像着自己與雅儿貝德共睡一张床的模样，表情略为扭曲。

因为他想到上司對公司女性下属性骚扰──甚至更过分的事。

（虽然雅儿貝德好像愛着我……心情真複杂。要是那时候没那样做就好了……不好！）

「抱歉，给我们一間适合我们的房間就行了……對了，也可以用王国金币支付，而不用交易共通金币吗？」

「可以的。王国金币與帝国金币本来就是一比一。」

「这样啊，那就麻烦你了。」

「好的，那麼我们会为飞飞大人準備一間适合的房間。可以请您先在酒吧間稍等片刻吗？」

安茲望向每张椅子間隔十分宽敞，充满高級感，大約可坐五十人的酒吧。那椅子坐起来应该很舒服。吟游诗人正演奏着沉静的乐曲。

「那裡的饮食全都免費，请到那裡放鬆一下。」

付的錢越多服务就越好，这在哪个世界都是一样的。只是對於这種服务，安茲一点都开心不起来。

「知道了。那麼娜貝，我们走吧。」

安茲带着娜貝拉爾进入酒吧，就近找了椅子坐下。

酒吧間裡另外还有幾个客人，看起来幾乎都是冒険者。

高階冒険者一次工作就能收到巨额报酬，生活水准當然也跟着上升，住起这種旅店不當一回事。

这点大概在哪个城镇都是一样的吧。无论在王都或是耶・蘭提爾也都是这样。

安茲检查一下，确定挂在脖子上的精钢級牌子能够让人清楚看见。成为这些客人的話题以提升知名度也不错。

安茲一边感覺到自己受到注目，一边翻开放在面前的酒單。

（看不懂……）

他隨便翻翻。明知一定看不懂却还是翻开酒單，是为了尽量避免引人怀疑。

安茲有把借给塞巴斯的解读道具带来以防万一，但不能在这種地方拿出来慢慢用。

「塞巴斯……琪雅蕾是吗。」

想起部下的脸，他轻声說出联想到的女性名字。

「那个女人怎麼了吗？」

「啊，没有，没什麼。只是在想她适应得如何。」

虽然琪雅蕾的事都交给塞巴斯管，但既然說好要保護她，身为经营人士就应该多留心她这名员工的状况。

「我想不会有问题的。目前……女僕長正在禁闭反省，所以是由塞巴斯大人陪着，教她女僕的职务。学会某種程度的礼仪後，再来就是学习烹饪與其他职务，确认了她适合什麼工作之後才会正式上任。」

「这样啊。好吧，交给塞巴斯应该没问题。还有……差不多可以解除两人的禁闭了吧……雅儿貝德应该也气消了。」

娜貝拉爾没有回答，只是轻轻低頭。

大概是看两人談話告一段落，服务生静静走来。

「決定好要点什麼了吗？」

「我要冰馬卡堤亞。娜貝你呢？」

「我也要一样的。」

「点你喜欢喝的没關係喔。」

「不了，我也想点一样的。啊，我那杯请多放点牛奶。」

「好的。」

服务生深深鞠躬後静静离去。

馬卡堤亞是安茲在耶・蘭提爾的旅店经常看到的饮料，颜色像是拿铁咖啡。味道闻起来也很像・但安茲另外有看到拿铁咖啡與普通咖啡。顺便一提，安茲不知道它是什麼味道。不用說，因为他不能喝。虽然他有试着喝过，但全都从下巴漏了出来，又暍不出味道，說有多惨就有多惨。

但他还是点了这个，因为这種饮料好像只有高档店才会贩賣，他想应该比较适合这種場所。

安茲一边擦掉不会流的汗，一边對娜貝拉爾提出理所當然的问题。

「……娜貝，馬卡堤亞喝起来是什麼味道？」

因为他知道娜貝拉爾有喝过，所以才这样问。

娜貝拉爾稍微想了一下。如果问一个人咖啡是什麼味道，他在想要怎麼解释才能让對方听懂时，应该就是这種表情吧。

「这个嘛。很像雪克冰咖啡。只是它带有一点像炼乳的味道，我不太喜欢。」

「……这样啊。好像很好喝。」

（雪克？没听过这種饮料，說不定也是这个世界特有的饮料。）

「我覺得只是还可以。」

安茲隨便应了一声时，饮料送来了。

「別介意我，你喝吧。因为两个人都不喝太奇怪了。」

因为在王国已经习惯不拿下頭盔的生活，因此安茲完全忘了饮料送来还不拿下頭盔很不自然，泰然自若地說。

「謝謝您。」

「那你喝没關係，边喝边听我說吧。总之我打算在帝都参观个两天。听說中央市場的商品種类丰富，相當惊人，光是走走逛逛就很有趣了。再来是北市場，听說那裡是以贩售魔法道具为主的市場，冒険者经常会去逛。」

这方面的情报都是受安茲支配的「八指」提供的。他们还提供了很多地下世界的资讯，但安茲本身没打算介入那方面的事，所以资料都是隨便看看。

「差不多第三天再到冒険者公会去吧。如果可以，我想认识一下帝国的精钢級冒険者，但如果没办法，就接个短期結束的简單工作，賣个知名度好了……根據预定，若能在七天内离开这裡就很好了。你有什麼提议吗？」

没喝饮料默默聆听的挪貝拉爾摇摇頭。

２

帝都是帝国权力的結晶，这裡有许多令人叹为观止的光景，其中有一个，来到帝都的人大多会啧啧称奇。那就是──幾乎所有道路都铺了砖瓦或石頭。

这在邻近諸国可是看不到的──除了比这裡更先进的教国之外。當然，并不是全帝国的所有都市都有这種设備。即使如此，只要看到帝都就能知道帝国的雄厚潜力，这令邻近諸国的外交官大为感佩。

尤其是中央馬路。它與公路直接相通，是帝都的一条大道，跟一般馬路一样，正中央供馬車或馬匹通行，两侧则是人行道。

不同之处在於馬路與人行道的界線设置了小型護栏，并有高低差以确保行人安全。馬路两侧竖立着路灯，晚上会亮起魔法光。还有许多騎士巡逻注意周边安全等等。

在这帝国治安最为良好的道路上，一个嘻皮笑脸的男人，愉快地哼着歌，步履轻盈地走着。

男人的身高大約一百七十五公分上下。年龄在二十歳左右吧。

金髮碧眼，还有晒黑的健康肤色，男人的这種外貌在帝国并不稀奇。

他長得不算美形，属於容易埋没於群众中的平均相貌，但隐約散發出一種吸引人的魅力。那像是来自於脸上微微浮现的快活笑容，也像来自充满自信的大方举止。

每當他摆动手脚，干净得没有一点污渍的上等服装底下，就传来锁链互相摩擦的细微声响。反应敏锐的人应该能听出那是链甲衫發出的声音。

腰际左右两侧各佩着一把劍，長度跟短劍差不多。握把部分以護手甲完全包覆，刀鞘不是什麼精緻的物品，但至少看起来并不廉價。而腰部後方挂着殴打用的钉頭锤，还有突刺用的破甲劍。

携带一、两種武器，在这个世界算是理所當然的。但很少有人会同时備齊突刺、挥砍與殴打三種攻击手段。

有知识的人，会把他看作是冒険者。更有知识的人，想必会發现他脖子上没有冒険者平时配戴的牌子，而看穿他的真正身分是「工作者」

工作者，指的是脱离冒険者行列的一群人。

冒険者的工作是由工会承接、調查，再分配给适合等級的冒険者。换句話說，一份工作的性质是否正當，工会一开始就会調查清楚。因此，工会会回絶危險的工作──威胁到市民安全或是與犯罪相關的行为。視情况，有时甚至会與委托人为敌。例如搜集毒品原料植物的工作，工会就会全力加以阻止。

还有破壊生态系平衡的工作，工会也会加以拒絶。例如說，工会絶不会主动杀害立於某座森林生态系顶点的魔物。这是为了避免杀死它造成生态系失衡，导致其他魔物离开森林範圍。當然，如果生态系顶点的魔物自己离开森林，侵犯人类的生活圈，那又另當別论了。

换句話說，冒険者有点像是正義的伙伴。

只是，推动世界运转的不可能总是漂亮事。

可以想像有些人是为了金錢之类的好处，才願意做危險的工作。也有人只是單纯喜欢屠杀魔物。

这些人──不追求身为冒険者的光明面，而是渴望黑暗面的人们，他们是脱离冒険者行列的一群人。人们带着嘲笑與警戒，称这些人为工作者。

然而，若是說所有工作者都是这種货色，却又并非如此。

比方說──某个村子有个少年受了重伤，一个偶然造访村子的冒険者使用治療魔法免費替少年療伤，是對是错？

答案是错的。

工会规定冒険者必须收取公定費用，不可以免費使用治療魔法。

一般来說，治療魔法是由神殿负责，病人要捐款才能请神殿施法。如果冒険者无視这一点免費进行治療，会抢了神殿的饭碗。

为此，神殿向冒険者公会提出強烈声明，要求工会禁止这種行为。

如果不能接受这種规定，就只能成为工作者了。

这样听起来，会覺得神殿好像很黑心，但正是因为使用魔法获得收益，神殿才能不用干涉政治，纯粹为人们服务。而且培植神官、驱除不死者、开發新種治療魔法，让人们能过得更幸福、安全，也都得靠这些捐款。

如果冒険者免費使用治療魔法，神殿恐怕会更流于世俗，理念也会渐渐变质。

任何事情都有表里两面，工作者也不例外。正因为他们有时候为了錢而滥捕生物，才能做出廉價藥品，使人们受惠。

从事工作者这一行的男人──赫克朗・塔麦特的脸软绵绵地笑起来。

「要買什麼好咧？」

想要的魔法道具多得數不清，总之第一優先是防御系的道具。然後还有一个。虽然是另一件事，但他另外有个想要的東西。

「那笔錢另外存起来……用剩下的錢買冒険时用得上的魔法道具吧。嗯？顺序好像搞反了？应该是先買魔法道具，有剩的話才用在那边。」

赫克朗抓抓頭。

这样一来──

「做为前衛应该加強魔法抵抗，或许差不多可以动用存款了。不，考虑到今後可能继续在卡茲平原扑灭不死者赚錢，为了提防尸毒，也许应该选购加強毒素、麻痹或疾病抵抗力的道具比较好。」

魔法道具價格非常昂貴，尤其是冒険者買来用在戰鬥上的道具特別貴。如果是絶无仅有的獨特道具，更是貴到赫克朗高攀不起。

总之，赫克朗想要的道具不至於那麼貴，但还是相當于一般人必须長年工作赚取的薪资。要買这麼昂貴的東西，當然必须慎重考虑。

满心期待购物的他，與站在路边的騎士四目交接的瞬間，馬上绷起了鬆弛的表情。

重装甲騎士與轻装甲騎士的二人组站在街角，正在監視周边状况。

大家都知道这附近有着四大神的神殿，戒備特別森严。虽然不至於把一般行人突然抓起来问話，但赫克朗感覺得到，騎士们的視線开始集中於他腰际的武器。

冒険者也就算了，他这種没後盾的工作者，實在不乐意與維護帝国治安的騎士起衝突。

上天保佑，騎士们比對了一下手上的通缉令，没叫住赫克朗，他就这样通过神殿林立的区域。

做过幾件虧心事的赫克朗放下心来，視線望向远方，只见道路前方远处有一栋獨特的建筑物。同时，欢呼声乘風传来──听得见类似嗜血戰吼的呐喊。

那栋獨特的建筑物，正是整座帝国當中也只有帝都才有的大競技場。是帝都内相當熱門的观光景点。

用不着特地跑到那種地方，工作时血也已经看得够多了，而且他對赌錢也没兴趣，所以那種地方可說與他无緣。不过，这毕竟是帝都最大的一项庶民娱乐──貴族之类的階級都是欣赏戏剧。既然欢呼声远远传到这裡，可见今天一定又是座无虚席。

「听观众这麼兴奋，是正式決賽吗？」

赫克朗率領的工作者小队，也曾经为了工作出場，與多數魔獸进行連续戰鬥。由於對付魔獸，投降是没用的，因此败北就等於死亡。當然，人类之間的對戰也会出人命。競技場一整天的活动下来，很少有不出人命就結束的。不，应该說人死得越多，观众就越兴奋。

麗死最多人的表演當中，最受欢迎的是闘技大賽。

赫克朗耸耸肩膀。

他已经完全失去了兴趣，他可不想連放假都要去看那種血腥戰場。只是他腦中还会想着競技場的事，是因为競技場的表演在各種場合都能成为很好的話题。

（虽然不想再进競技場了，不过回去之後问问別人今天表演的内容也不错。）

赫克朗将这件事记进心裡的记事本後，继续走在许多商店林立的路上。不久，就看到前方有块写着「歌唱苹果亭」的熟悉招牌。

那是一家酒館兼旅店，据說起初是一群使用苹果樹制成的乐器的吟游诗人，凑在一起成立了这家店。外观虽然老旧，内部装潢却意外地坚固而清洁。墙上不会有缝隙让風灌进来，地板也擦得亮晶晶的。虽然住宿費的确不便宜，但还不至於付不起，對赫克朗他们，不，對工作者来說，这裡可以說是最上等的旅店。

跟帝都的頭等旅店相比之下，的确样样都不如人。但那種場所适合光明磊落的冒険者，却最不适合工作者。

首先，找上工作者的委托经常是些不討喜的工作。为此，人群进出相當显眼的場所，会让委托人裹足不前。但如果因此而拿治安差的地方當据点，又可能惹麻烦上身。

再来是好幾支工作者小队都用这裡當据点，使得「歌唱苹果亭」这種旅店受到委托人的欢迎。这是因为工作者不像冒険者有工会，委托人必须靠自己的門路找到工作者。这时候，如果工作者分散在各个地方，對委托人来說会很麻烦。

还有一个對工作者而言的好处，就是住在同一間旅店可以彼此增加亲近感，避免互相殘杀的委托。最後是最为重要的理由──就是这裡的饭菜好吃。

希望可以吃到他最喜欢的豬肉浓汤。他一边想像着今晚的餐点一边走进大門。

他抱着这種想法走进旅店时，听到的既不是同伴的「你回来啦」也不是「辛苦了」

「──所以我就跟你說！我不知道！」

「不不，您这样推托我很困扰啊。」

「我不负责照顾那个女孩，也不是她的家人，怎麼可能知道她跑去哪裡了啊。」

「你们不是同伴吗，不可能只因为你一句不知道，我就摸摸鼻子走人吧，这是我的工作啊。」

在旅店一楼，酒館兼餐厅的正中央，一對男女正在大眼瞪小眼。

那个女人他再熟悉不过了。

眼神凶惡的脸庞没有一点脂粉味。这名女性最吸引目光的地方，就是比一般人長上许多的耳朵。不过也只有森林精灵的一半程度，没错，她的種族就是半森林精灵。

森林精灵这種生物的体型比人类更纤瘦，而看到她的肢体就知道她也继承了这種血统，整个人显得相當纤瘦，胸部與臀部完全没有女性特有的浑圆感。看起来就像嵌了铁板，光以体格判断，就算近看也可能一时間误认为男性。

她身上穿着紧身皮甲。平常装備的箭筒與弓箭没带在身上，武器只有佩在腰际的短刀。

她的名字是伊米娜。是赫克朗的同伴之一。

不过，與伊米娜面對面的男人他不认识。

男人虽然不停鞠躬哈腰，眼神裡却没有絲毫道歉之意。不只如此，还混杂着令人厌惡的色彩。不过好歹摆出了客气的态度，看来还算有点腦筋。

男人的手臂與胸膛都長满結實的肌肉，光是站在面前就会给人威吓感。这人动手打起人来大概不会有任何犹疑，但是對付伊米娜靠臂力是没用的。

这是因为伊米娜虽然看起来纤弱，實力却是一流，能够轻易宰掉對自己本事有点自信的小混混。

「所以我就一直跟你說！」

听见火冒三丈的尖锐声音，赫克朗急忙插嘴。

「你在幹嘛啊？伊米娜。」

听到赫克朗的声音，伊米娜这才注意到他，转过頭来。然後露出惊讶的表情。

她这个知覺敏锐的游击兵似乎讲話讲到忘我，没察覺到赫克朗的存在。这証明了她有多激动。

「……你谁啊？」

把赫克朗視作不速之客的男人，用恫吓的声音问他。这人目光犀利，散發出隨时可能动手打人的氛圍。只不过對於经常與凶惡魔物對峙而存活下来的赫克朗而言，这点小伎俩只会让他苦笑。

「……我们的領队啦。」

「喔喔喔，这可真是太好了。您就是赫克朗・塔麦特吧，久仰大名。」

男人表情倏然一变，堆起了笑脸，引起了赫克朗少许厌惡感。

赫克朗不知这个男人是为何而来，但他可是来到了这家──赫克朗等人充當据点的──旅店，不太可能不知道赫克朗是谁。

刚才那種恫吓声調，很可能是用来估量赫克朗有多少斤两。只要赫克朗對男人的威胁稍微显露惧意，他一定会继续盛气凌人地开始談判。

在工作者與冒険者當中，也有人不把宰杀魔物當一回事，遇上人类却会頓时畏缩起来。只不过这種人大多只是先退一步，如果被逼急了还是会动武，甚至会要對方的命。

（才刚见面就想當老大威胁我啊……这傢伙……我不喜欢这一型的。）

这的确也是一種交涉技術，赫克朗也明白这是很正常的技巧。但赫克朗不喜欢这種勾心斗角。他喜欢表里如一，直来直往的談話。

「……很吵耶。这裡是旅店，还有其他客人在。可不可以不要在这裡闹。」

說是这样說，周圍并没有半个客人，甚至連店员都不在。

他们并不是躲起来了，因为對工作者来說，这点程度的纠纷只能當成下酒菜。真的只是凑巧没有半个人在。

赫克朗瞪着男人的脸。足以與秘銀級冒険者匹敌的戰士眼光，男人根本比不上。男人像面對魔獸那样，显露出畏怯之意。

「不，不，不，虽然很抱歉，但我也有我的理由。」

男人多少降低了音量，但还想继续說下去。被赫克朗瞪着，还能坚持自己的想法，从事的肯定是使用蛮力的行业──尤其是暴力方面。

（这種人到底跑来这裡做什麼？）

赫克朗的确在做些不正经的工作，但他根本不认识这種男人，也没理由让對方摆出这種态度。而且他也不像是要委托工作。

困惑的赫克朗決定让眼光和缓点，直接问當事人。

「……到底有什麼事？」

「没有啦。我只是想跟塔麦特先生认识的菲爾特小姐见个面。」

說到菲爾特，赫克朗腦中只想得到一个人。

赫克朗不覺得她会跟这種男人有什麼關連，因为她是與赫克朗一同度过无數生死關頭的同伴。既然如此，想必是遇到麻烦了。

「愛雪？她怎麼了吗？」

「愛雪……對，没错。因为我们都只叫她菲爾特小姐，所以一时没反应过来。呃，就是愛雪・伊福・利爾・菲爾特小姐。」

「所以，你找愛雪幹什麼？」

「没什麼啦，只是有点話要跟她讲……这話得私下談，所以才想问问，她大概什麼时候回来──」

「我哪知道！」

赫克朗毫不客气地打断對方。看他讲得这麼果断，男人差点没翻白眼。

「所以，你讲完了吗？」

「真……真没办法。那我在这裡等一下……」

「给我滚。」

赫克朗用下巴往門口比了比，他这副态度让男人再度傻眼。

「我就明說了。我實在看你不爽，我无法忍受你这種人进入我的視線範圍。」

「这裡是酒館，我……」

「對啊，的确是酒館没错，也是酒鬼常常大打出手的地方。」赫克朗對男人不怀好意地笑着。「不用那麼紧张，安啦。就算別人幹架正好打到你，让你受了重伤，我们这边也有个会用治療魔法的神官，只要付錢就帮你治療。」

「要多收一点喔，不然神殿会羅嗦的。我可不想被神殿的暗杀者追杀。」伊米娜脸上露出壊心眼的邪笑，从旁插嘴道。「不过还是多少给你打点特別折扣好了，你也会感謝我们吧？」

「──听到了吗？」

「你们想威胁我……」

男人話讲到一半中断了，因为他看到眼前赫克朗的表情急遽一变。

赫克朗突然往他踏出一步，逼近到視野中只能看见對方脸孔的距离。

「什麼，威胁？你說谁？在酒館幹架不是什麼稀奇事吧，我是好心给你忠告，却說我威胁你？你是……想找碴吗？」

赫克朗双层之間青筋暴突，他的脸孔完全是个历经无數生死危机的男人。

受到震慑的男人後退一步，还死不服输地啧了一声。然後他慌慌张张地往門口走去，虽然拚命佯装镇定，但一看就知道他是被吓跑了。走到門口时，他转过頭来對赫克朗與伊米娜怒吼着丢下一句話：

「告诉菲爾特家的女兒！期限已经到了！」

「啊？」

赫克朗低吼般的声音，让男人連滚带爬地逃出了旅店。

大声嚷嚷的男人消失之後，赫克朗一下子恢復了原有的表情。那变化大到就算說是一種表情艺術，別人也会相信。實际上，伊米娜就對他报以小小的掌声。

「所以，到底是怎麼回事？」

「搞不懂。因为他跟我讲的，跟他刚才對你讲的完全一样。」

「哎呀，早知道就应该再问清楚点了。」

他懊恼地抱着頭。

「等愛雪回来再问她就好啦。」

「……可是啊，我不太想管人家私事耶。」

「呃，好吧，这我明白。但你是領队嘛，加油。」

「那我动用領队权限，请同样身为女性的伊米娜问她。」

「饶了我吧，我也不想问。」

两人都露出苦笑。

作为冒険者或工作者的共识，有幾種行为是不能做的。

首先，不可以調查或是试着问出對方的过去。

再来，不可以毫不隐藏地暴露出自己的过剩慾望。

由於很多人是出於慾望才當工作者的，就某種程度而言，这是无可厚非的。但若是表现得太露骨，可能会让小队无法正常运作。比方說每天都嚷着要錢的同伴，在处理大笔金錢的工作，或是維護不能泄漏的重要机密时，其他人信得过他吗？有人敢跟整天想找異性上床的人睡同一間房間吗？大家冒着生命危險踏入險地时，都待互相依靠。小队必须要隨时維持最低限度的信赖關係。

摆明惹上麻烦的愛雪，等於在信用上有了大瑕疵，这絶非能敷衍了事的问题。

冒着生命危險工作的他们，不能留下任何一点不安因子。

赫克朗搔搔頭，同时不忘露出明显不情願的表情。

「没办法了，等她回来就问问吧。」

「拜托你喽～」

伊米娜笑着挥挥手，赫克朗两眼直瞪着她。

「你在推卸什麼，你也要一起问啦。」

「什麼～」伊米娜一脸不情願，但看到赫克朗表情完全没变，只好放弃。「真没办法，希望事情不要太沉重就好了……」

「所以，她现在去哪了？」

「咦？喔，去收集那件工作的内幕之类的情报了。」

「那不是我跟羅伯的工作吗？」

當赫克朗他们扑灭完卡茲平原的不死者，回到帝部休息时，来了一件新的委托，这件委托對他们小队而言还算不错，所以大伙儿打算接受，但要先做事前調查。

他们事先說好，由口才最好的羅伯戴克负责調查委托人的底细以及找上他们的原委，赫克朗则去帝国行政窗口──扑灭卡茲平原的不死者是国营事业──收取扑灭不死者的报酬，然後直接从其他方向跟羅伯戴克調查同一件事。

伊米娜與愛雪本来应该待在这裡等候指示。

「不只如此，她还要調查目的地周边的歷史與状况。」

原来如此，赫克朗点点頭。虽說愛雪从帝国魔法学院中辍，但至今仍然保有某種程度的門路。如果是收集学術知识，没有人比她更胜任，而且她也有可能去魔法師工会找资料了。

「所以她才会跟羅伯一起四处奔波，毕竟羅伯也有一定程度的知识，还有神殿相關的門路嘛。那你那边怎麼样了？」

「關於这件事嘛。」赫克朗边說边坐到椅子上，压低音量。

「我可以理解對方为什麼要雇用工作者，应该說那个地点没办法雇用冒険者。不过，委托人也說过他还有找其他小队，这应该是真的。」

「真的要跟其他人合作？虽說那是没人进去过的遺跡，但委托人是不是认定可以赚到很大的利润啊。」

「我问的那支小队──就是格林汉他们，他也是这样說的。『沉重粉碎者』好像準備接下，我们也得在明天之前決定接不接才行。」

他们只是听了委托内容，还没答应承接。虽然明天之前答覆就行了，但如果要接，还有各種準備要做。

「然後在这时候冒出个纠纷……有關联性吗？」

「是有可能其他小队看到有赚頭，就採取了行动，不过还是要听愛雪怎麼說才能判断。如果有其他小队在背後搞鬼，是不要接比较好，还是說，要做好跟對方大打出手的心理準備硬接下来？」

「當然是大打出手喽。被人家找碴，就应该打到對方满地找牙，让他不敢再惹我们才對。」

「好偏激喔。」

伊米娜的性子比看起来更烈，不过赫克朗也覺得伊米娜的提议有理。

虽然不至於被看扁就不用混了，但确實会有损声誉。这對於有一半以上踏入黑社会的工作者来說，是必须避免的状况。

當他眼中蕴藏着坚毅的光辉，静静点頭时，酒館响起沉重的木頭摩擦声。两个人影从大开的店門走进旅店来。

「──回来了。」

「我们回来喽。」

先是低吟般的女孩声音。隔了一拍後，才传来文质彬彬的男人声音，想必是为了不让自己的声音蓋过女孩轻柔的音量。

先走进来的是个有点瘦弱，还足以称为少女的一名女性。

看起来应该在十五歳以上，不满二十歳吧。亮麗的秀髮齊肩剪短，五官非常端正。與其說是美人，应该說是气质美女。只是整体呈现出一種人偶般的冰冷。

她手上握着跟自己个頭差不多高的铁棍，铁棍上刻着无數看似文字又像符号的紋路。穿在身上的是宽松的長袍，底下是多少具有防御效果的厚實衣物，一看就知道是个魔法吟唱者。

男人身穿全身鎧──倒是没連全罩式頭盔都戴起来──外面再套上绘有聖印的鎧甲罩袍。腰际挂着流星槌，脖子上挂着與鎧甲罩袍圖案相同的聖印。

的印象。外貌看起来大約三十来歳。

他们就是赫克朗其余的同伴，愛雪・伊福・利爾・菲爾特與羅伯戴克・戈爾特隆。

「喔，你们回来啦。」

该說是时机正好还是时机不巧呢，赫克朗語气僵硬地回答两人。

「你们两位怎麼啦？」

羅伯戴克用不像年長者的礼貌口吻向两人間道。这出自他本身的人品，也是因为将對方視为與自己同等的工作者。

「没……没什麼啊。」

「就……就是啊，真的没什麼。」

两人眼神狐疑地观察着赫克朗與伊米娜不住挥手的动作。

「呃，总之別在这裡說話，到那裡去談吧。」

停止无聊的耍宝，赫克朗表情严肃地指着店裡後方的圆桌。

「在那之前，先来杯饮料……喂，伊米娜。老板呢？」

伊米娜一脸「怎麼现在才问啊」的表情對着他。

「……去買東西了，我看店。」

「真的假的啊。那怎麼办？隨便找東西喝？」

「──我不用。」

「啊，我也不用了。」

「……是吗？那麼，嗯……那就开始我们的『四谋士』会议吧。」

所有人原本的表情都消失了。他们稍微靠着桌子，将脸凑向其他同伴。纵使周圍没有旁人，他们还是忍不住这样讲話，这已经是一種職業病了。

「首先确认一下委托内容。」

确定所有人的視線部聚集过来，赫克朗继续說下去，語气與刚才截然不同。该认真时就认真，这是身为領队该有的态度。

「这次的委托人是弗悔爾伯爵，委托内容是調查王国国土内的遺跡──疑似地下坟墓的建筑物。报酬先付两百，完成後再付一百五十。这次委托罕见地订金比尾款高，而且金额非常大。不只如此，根據調查結果还会追加奖金。不过，發现的魔法道具全归伯爵。對方說發现者有权以市價的五折買下。宝石、貴金属或美術品会先估價，然後五五平分。此外，委托人也有跟其他工作者小队同时进行交涉，看情况可能会让一支以上的小队一同調查──这样就証實了之前的讲法。」

赫克朗把自己打听到的情报讲给愛雪與羅伯戴克听，然後继续确认委托内容。

「調查天數最長三天，内容是對遺跡进行多方面調查。最重要的是，遺跡内应该有魔物，要調查有哪些種类栖息等等。哎，就是一般性的遺跡調查吧。」

被遺弃的昔日都市遺跡等地经當成为魔物的巢穴，因此工作者的「調查」幾乎都可以称作強行侦察。

「不过最重要的只有一点，那就是那裡好像是尚未被人發现的坟墓。」

一說出口的瞬間，现場气氛全变了。

两百年前，當魔神肆虐时，有幾个国家毁灭了。不只是人类的国家，也包括亞人类、異形类種族等国家。这些毁灭的国家有时隐藏着珍稀宝藏──魔法道具。發现这些宝藏可以說是冒険者與工作者的夢想。

因此，冒険者與工作者都在一直寻找未经探索的遺跡。而现在，这个遺跡就出现在他们眼前。

看到同伴们的双眼都發出了光辉，赫克朗将話题交给收集情报回来的两人。

「然後，来回的交通手段與待在遺跡期間的粮食由伯爵负担，以上。好了，愛雪、羅伯戴克，說說你们調查到的内容。」

「──那我先說，弗梅爾伯爵在宮廷裡的立場不太稳，听說鮮血皇帝對他很冷淡。不过也听說他在金錢方面并没有任何困境。」

「關於調查位於王国国土的遺跡，我與愛雪小姐查过，并没有听說那附近有遺跡，或是歷史上曾经有过都市。既然是坟墓，照理来讲应该会留下一些情报……老實說，我不懂那裡怎麼会有坟墓。周边地区只有一个小村庄，如果到那个村庄收集情报，也许能掌握到一点什麼，如何？」

「不行，對方要求我们尽量秘密行动。委托人說不用對目击者做任何处理，也希望我们不要动手。」

「──當然了，那附近一带可是王国的直辖領地，轻举妄动就等於是與王国凡瑟芙王室为敌。」

正因为这次的工作是調查外国遺跡，幾乎等於是犯罪，所以才没委托冒険者，而是找上工作者。

「也就是說，这是一般所谓的肮髒差事了，是吧？」

「是的。不过，也有一些敏感的问题。」

「說得没错。为帝国做事的工作者，要是在王国内乱来，一定会引發各種问题，搞不好还会波及到伯爵呢。」

「这样的話，问题只剩下一个了。」

「就是遺跡情报的来源，對吧？」

「没错，怎麼想都有问题。」

「会吗？那是在都武大森林附近對吧，会不会是開闢森林时發现的？」

「──很怪，你看这个。」愛雪摊开地圖，在某个地点上画圈。「确切位置不知道，不过应该在这附近。」

小巧的手指滑动着，然後敲了两下。

「──然後这裡是村庄，但是相當小，說成村落比较正确。我不覺得那種小村落有力量開闢森林。」

「說得很有道理，小村子应该很难開闢危險的大森林……也有可能是王国做为国营事业開闢了森林，但这裡的地理位置没什麼国家规模的好处，更何况根本没有情报外流。」

四人抱頭苦思。他们不知道该不该接这次的工作。

因为没有冒険者公会做为後盾，因此當然必须對工作进行详细調查。一开始就要仔细調查委托人的底细、工作地点，然後探查委托内容，确定安全才能接下工作。即使調查了这麼多，还是常常惹上麻烦。

他们的工作是在赌命。一定要告诉自己再怎麼調查都不嫌多，不然是干不了工作者这一行的。只要一嗅到自己與同伴解決不来的危險气息，条件再好都得回絶。

「……金錢方面我确认过了，做为订金支付的……」

赫克朗把一块金属板放在桌上。如果不接受委托，这块板子必须还给對方，上面刻了各種细小的文字。

「──我把証券板拿去帝国銀行确认过了，已经全额付清。隨时都可以换成现金。」

証券板是由帝国营运的銀行担保，类似支票的兑换板。

为了避免遭人伪造，証券板做得非常精细，缺点是办手续要花时間，而且要收手续費，但優点多多。

其他国家通常是由冒険者公会处理这方面业务，不过在帝国是由国家担保。

「这麼說来也不是陷阱了……好吧，其實收到这枚証券板时，我就覺得對方应该是认真的了。」

若是想设陷阱，应该没必要支付这麼大一笔订金當委托費──也說不定對方就是用这種手段让人大意，但赫克朗根本不认识这个貴族，跟對方没有任何过节。

「我……」

「暂停。伊米娜，我話还没讲完。我希望你思考可以先柔软一点。」

「好好好。那你告诉我。这份紧急工作有幾个疑点，比方說對方雇用了好幾支小队，这是为什麼？」

伊米娜說得没错。考虑到與各小队取得联络的时間，如果是紧急的工作，更不应该雇用一支以上的小队，这令人費解。

「──原因不明。真要說起来，我们也不知道为什麼要急着調查。没听說伯爵的相關人士發生了什麼紧急状况，也没听說幾天内要举办什麼典礼。硬要找理由，可能是怕遺跡被王国的人發现？──而雇用好幾支小队是为了提高成功率？」

「我說啊，赫克朗・你在格林汉那边没问出个所以然吗？」

「他怎麼可能跟我讲那麼多啊！光是想问出委托人有没有找上他，就費了我好大的劲，生怕泄漏我自己手上的情报呢。」

赫克朗耸耸肩，表示自己没辙了。

「──其他遺有一个可能性，就是有人與伯爵作對。」

「有可能喔。如果是这样，会急着調查或是雇用很多人都說得通了。對了，對了。最近王国那边好像發生了什麼大事，不过那件事似乎跟耶・蘭提爾附近的这座遺跡没有直接關連就是……」

「这件事也讲给我们听听吧，羅伯。」

「没收集到多少情报，只是小道消息而已喔。」羅伯戴克先声明，然後才含糊地讲起在王都發生的重大事件。想收集到更多情报需要时間，但以目前所知又缺少可信度與情报。

「嗯～好像没關联，又好像有關联。总之，愛雪說的可能性似乎最大。况且羅伯也赞成嘛。」

「假设是这样……考虑到委托人打算多雇幾支工作者小队，而且是在王国領土内的工作，会不会得跟王国正式委托的许多冒険者競争？这麼一来，无论再怎麼在帝国領土内收集情报，可能也是白費工夫。」

「其他必须注意的，就是別的委托人雇用的小队──内奸吧。我可不要在以为達成目的时，却突然被自己人暗算。」

「内奸，或是冒険者。这样的話，冒険者或许还比较好呢。至少可以跟他们好好交涉，不会把事情弄得太严重。」

「毕竟要是工作者的話，真的可能会杀个你死我活嘛。」

「──領队打算怎麼做？」

大家差不多都讲完了意见，再来就是推测或预测了。

「決定之前我有件事要說……应该說要问吧，这是有必要的。」

赫克朗大叹一口气，坐在身旁的伊米娜则倒抽了口气。

「愛雪，有个奇怪的男人来找你。」

愛雪的表情原本有如假人般缺乏感情，此时她的眉毛动了一下。看到她的反应，赫克朗确定她认识那个人。

「那傢伙最後說了一句話……他說什麼来着？」

赫克朗向伊米娜问道，她馬上用一種「你在装什麼傻啊！」的眼神加以迎击。最後她發现赫克朗是真的不记得了，只好用疲惫不堪的語气回答：

「『告诉菲爾特家的女兒，期限已经到了。』」

「好像是这麼說的。」

所有人的視線都聚集在愛雪身上。她停了一拍後，沉重地开了口。

「──我欠他錢。」

「欠錢？」

赫克朗不禁惊讶地大叫。當然，不只是赫克朗，伊米娜與羅伯戴克也都一脸惊讶。他们當工作者赚的錢都是平均分配的，因此知道同伴们都領了多少报酬。想到自己得到的金额，實在难以想像会欠別人錢。

「究竟欠了多少？」

「──三百枚金币。」

听到愛雪这样回答，大家再度面面相觑。

以一般人的收入来想，这數字大得吓人。就算是他们这个等級的工作者，也无法一次赚到这麼多錢。这次委托提出的價码加起来是有三百五十枚，但那是整个小队的报酬。實际上会扣掉必需经費，做为小队共同财产购買的消耗道具，还有小队资产，剩下的錢才会交到每个人手上，最後每个人大概只能拿到六十枚左右。

他们这支小队在工作者當中等級算是很高的了。當成冒険者来评價，拥有能與秘銀級匹敌的實力。即使像他们这样的水准，一次也赚不到那麼多錢，她怎麼会欠人家这麼多錢呢？

大概是察覺到大家充满疑问的眼神吧，愛雪神色陰郁。

當然她不想讲，但也不能不讲。要是在这裡中断这个話题，就算被逐出小队也不奇怪。

可能是担心这種问题吧，愛雪终於沉重地开口了。

「──讲出来会让家丑外扬，所以我一直說不出口──我家原本是貴族，被鮮血皇帝剥夺了地位。」

鮮血皇帝──吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯。

如同这个称号，他是位双手染血的皇帝。

他在父亲──前任皇帝因意外事故駕崩後即位。之後以暗杀皇帝的嫌疑，與五大貴族之一，也是母后娘家的貴族家族断絶關係。接着又一一夺去皇兄弟们的性命。彷佛被席卷城内的死亡風暴所害，母亲也在同一时期意外死亡。

當然，也有一股势力反對他。然而鮮血皇帝在皇太子时期就已经掌握了騎士的武力，那些人根本不是他的對手。他以压倒性的軍事力量为靠山，将有力貴族像收割麦穗一样扫荡一空，最後剩下先不论真正的想法如何，至少表面上效忠皇帝的一群人，就这样建立起了完全中央集权制。

然而鮮血皇帝并未就此罢手。他宣称不留废物，剥夺了许多貴族的地位，相反地，只要有能力，就算是平民也能平步青云，他就利用这種政策巩固了权力基础。

令众人惊叹之处有两点。第一点是他以出神入化的手腕，實行照理来說规模应该相當浩大的敌對貴族扫荡戏码，因此并未导致国力低落。第二点是達成这项伟业的皇帝，當时还不到十五歳。

因为这位人物而没落的貴族并不少见。只是──

「──但我父母亲到现在，还在过着貴族般的生活。當然，我们根本没有那个錢，所以他们就从有点惡劣的地方借錢贴补家用。」

三人面面相觑。

虽然都隐藏得很好，但还是流露出了些许烦躁、不悦與气愤。

「──我對魔法技術有自信，请让我加入。」當时一个又瘦又小的孩子，两手握着比自己个頭还高的法杖，跑来跟他们这样說。看来并不只有赫克朗想起當时大家傻眼的模样，还有當他们知道愛雪魔法的實力之後，露出的呆愣表情。这些记忆全都重回腦海。

後来过了两年以上，即使历经多次冒険──走错一步就会丧命的冒険过程，赚进了大笔金錢，愛雪的装備仍然不见大幅变化。

现在，他们终於知道原因了。

「真的假的，要不要我去把他们讲一頓？」

「应该让他们听听神的教诲。不，或许该先来个神的铁拳。」

「也许耳朵根本没开洞，先开个洞比较要紧吧！」

「──请等一下。事已至此，就由我来讲吧。看情况我要把妹妹带走。」

「你有妹妹啊！」

见愛雪点了个頭，三人再次面面相觑。他们没說出口，但心裡覺得或许她应该辞掉这份工作。

工作者的确是比冒険者更有赚頭的職業。但相對地，危險性也非常高。他们都是确认安全後才选择工作的，但也经常遇到无法预料的意外。

万一有个差错，搞不好会失去性命，留下无依无靠的妹妹。但大家心裡都覺得，再多讲就是愛管闲事了。

「这样啊……那麼愛雪的问题就先这样吧。这件事交给你自行解決……回到要不要接这次工作的问题上吧。」

赫克朗讲到这裡，冷眼看了一下愛雪。

「愛雪，抱歉我得先声明，你没有決定权。」

「──不用道歉，没有问题。背着债务的我不可能讲出正确答案，这我懂。」

就是所谓的利慾薰心。

「──老實說，没被赶出这支小队就很好了。」

「你在說什麼啊。像你这样優秀的魔法吟唱者願意加入我们，是我们走运耶。」

这不是客套話，是事實。

尤其是她的天生異能。那双天赋奇迹般的眼睛，不知道救了赫克朗他们多少次。

如果要替愛雪的異能起个名字，或许可以叫做看穿之魔眼吧。

据說魔力系魔法吟唱者身体周圍会飘散着看不见的魔力灵气。愛雪的異能能够看得见这種灵气，并看穿對方能使用魔力系第幾位階的魔法。

能够看穿對方的力量有多大帮助，应该不用赘述了。

拥有相同能力的人，就赫克朗他们所知，帝国當中除了愛雪只有一人。那就是帝国最高层級的大魔法吟唱者──夫路達・帕拉戴恩。

也就是說光就眼力而论，愛雪能與那伟大的夫路達匹敌。

「不过魔法学院竟然捨得放弃这麼優秀的孩子啊。」

「說得没错，她可是这个年纪就能使用與我同位階的魔法，說不定能有机会到第六位階喔。」

「──这个恐怕很难。但只要有一点可能性，我就很高兴了。」

等气氛慢慢恢復融洽，赫克朗拍了一下手。清脆的声响引起了所有人的注目。

「那麼，该不该接这次的委托？──羅伯戴克。」

「我认为可以。」

「伊米娜呢？」

「没什麼不好吧，而且好久没接这麼像样的工作了。」

工作者并不是常常可以接到工作。他们前两天的确还在卡茲平原扑灭不死者，但那是按件计酬的扑灭工作，跟有委托人的工作有点不一样。

「那麼……」

「──如果你们是顾虑我，我希望你们不要这样。就算不接这次的工作，也有其他方法赚錢。」

三人視線交集，然後伊米娜咧嘴一笑。

「才不是呢。你想想，这份工作真的不错啊，报酬给得这麼大方。對吧，羅伯。」

「就是这麼回事，这可不是为了你喔，是为了沉眠於遺跡裡的各種宝藏。對吧，赫克朗。」

「听到了没，愛雪。只可惜不能藉由發现遺跡一举闻名就是了。」

「──謝謝你们。」

愛雪低頭道謝，让三人相視而笑。

「那麼，愛雪跟我去把証券板换成现金，麻烦你们俩去準備冒険道具。」

冒険要用的道具，像是绳索、油以及魔法道具都不能疏于检查。一絲不苟的羅伯戴克與会用盜贼技術的伊米娜很适合办这件事。但其實还有一个原因，就是因为赫克朗不擅長做这方面的事。

「那麼，该开贻行动了，不过……愛雪。」

愛雪偏着頭像是在问「嗯？」赫克朗說出了想到的疑问。

「欸，这次的报酬不够还债吧？」

「──没有问题。只要先付这些錢，就可以再缓一陣子。」

「不够的話我可以借你喔。」

「是啊，下次赚到报酬再还我们就好了。」

他们絶不說「帮你出」，这是當然的。「四谋士」的成员都是平等的。

「──恕我婉拒，差不多该让我父母亲自己还债了。我只能给他们时間，就當作是尽一点孝心。」

「那是當然的了。」

四人互相看看對方的脸，然後开始处理自己负责的工作。

３

位於帝都某个区块的高級住宅区，广阔的土地上林立着建筑老旧却坚固、豪華的宅邸。这些古色古香而絶不过时的房屋裡的居民，當然大多數都是貴族。

貴族的宅邸是一種社会地位的象征，捨不得浪費錢而不装飾宅邸的人，在貴族階級當中会沦为笑柄。

日常用品、珠宝、衣物、宅邸、庭园──这些装飾華美的事物，在名为貴族社会的戰場上就等於軍事力量。因为这些事物不只能显示财力，还能如實传達門路的广度與深度。光是住在穷酸的宅子裡，就会被人瞧不起。所以除非是對政治毫无兴趣的軍人性情，貴族们总是争先恐後地修飾自己與自家的門面。换个說法就像是軍事上的示威行为，但也只有拥有足够力量的人才能这样做。

举目四望，会注意到一些现象。

这裡在帝都属於治安非常良好的地区，称得上环境清幽。然而，这附近的宁静，除了治安之外似乎还有其他原因。很多住宅都没有居民的气息。

實际上，这些宅邸裡的确没人住。它们是被鮮血皇帝剥夺身分，无法继续保留宅邸的前貴族脱手的空屋。

在这些林立的空荡荡房子當中，还有一幢豪宅仍有人居住。但外墙缺乏整修，庭院的樹似乎也疏于修剪。

在这幢豪宅的会客室，愛雪的双亲迎接表情僵硬的她回来。两人的面容都呈现着貴族该有的風范，身上穿着上等的服飾。

「喔，你回来了，愛雪。」

「你回来了。」

愛雪在回答两人之前，視線先看到放在桌上的玻璃工艺品。那是款经由工匠精雕细琢的酒杯，散發出高級品特有的典雅气质。

愛雪的脸颊一陣抽搐，因为家裡以前没有看过这个東西。

「──那是？」

「喔，这是知名艺術家約翰……」

「──我不是在问这个。家裡以前没有这个東西，怎麼会有这个？」

「因为这是今天早上買的啊。」

听到父亲轻鬆的──好像在讲今天天气的口吻，愛雪的身子摇晃了一下。

「──多少錢？」

「唔……记得好像是十五枚金币，很便宜吧？」

愛雪頓时垂頭丧气。才刚拿这次的订金还了一部分债，债务竟然又增加了，论谁都会沮丧的。

「──为什麼要買？」

「身为貴族，不花錢買这类東西会沦为笑柄的。」

父亲骄傲地笑着，让愛雪忍不住用怀有敌意的眼神看着他。

「──我们家已经不是貴族了。」

这句話让父亲的表情变得僵硬，他胀紅了脸。

「不對！」

父亲一拳用力捶在桌上，發出「碰」的一声。或许该說幸运的是，因为会客室的桌子够厚，因此玻璃酒杯絲毫没有震动。虽然愛雪覺得摔碎算了，但就算摔碎，父亲也絶對不会感到後悔。他只会覺得不过就是十五枚金币罢了。

愛雪正在压抑焦躁感时，父亲还口沫横飞地罵个不停。

「只要那个该死的白痴嗝屁，我们家馬上就能恢復貴族的地位！我们可是支持帝国百年以上，歷史悠久的貴族。怎麼可以說断就断！这是为了恢復地位的投资！再說像这样夸耀力量，还可以让大家看到我们家不会向那个白痴屈服！」

真是愚蠢。

愛雪如此评断激动到鼻子喷气的父亲。那个白痴指的应该是鮮血皇帝吧，但可以想见凭愛雪家这点程度，皇帝根本不会放在眼裏。再說想还以颜色也不该用这台方式，应该有更好的手段才對。

井底之蛙，看不见外界的一切。

愛雪无力地摇頭。

「你们俩別吵了。」

母亲優哉游哉的語气，让互不相让的愛雪與父亲暂时停戰。

母亲站起身，将一个小瓶子递给愛雪。

「愛雪，我帮你買了香水喔。」

「──多少錢？」

「三枚金币。」

「这样啊……謝謝。」

一共十八枚金币，愛雪一边在心裡计算一边向母亲道謝，收下没装多少液体的小瓶子，小心翼翼地收进口袋裡。

以愛雪的立場，很难用冷眼看母亲。因为買香水或化妆品，就某个角度来說算是買得很正确。

打扮得漂漂亮亮，参加有格調的宴会，被财力雄厚的貴族看上眼。女人的幸福就是結婚與生儿育女，这種想法从貴族的观点来看相當正确。为了这个目的而買化妆品做投资，不能說是错误的行为。

但就算如此，她还是覺得以家裡现在如此拮据的情况，还買香水也太夸张了。再說三枚金币，都可以供平民的三人家庭过一个月了。

「──我已经說过好幾次，不应该挥霍浪費。只能花最低限度必要的生活費。」

「所以我不是說了吗！这是必要的花費！」

愛雪疲累地看着气到脸上满是紅斑的父亲。这问题已经吵过好幾次，最後都不了了之。会走到这一步，愛雪也有责任。若是能早点使出一些強硬手段，或许就不会弄成这样，也不会给「四谋士」的成员造成困扰了。

「──我不会再拿錢回来了。我要带妹妹离开这个家，到外面生活。」

父亲听到她平静的声音，变得气急败壊。看来他好像还有点腦袋，知道没人拿錢回来会有什麼下場。愛雪冷酷地如此想。

「你以为你能过至今的生活，是托谁的福？」

「──我已经报恩报够了。」

愛雪斩钉截铁地說。至今交给家裡的錢已经有相當高的金额。而这些錢是从冒険中赚来。用来與同伴们一起变強的費用。没错，每个人要怎麼使用报酬的确是各人的自由，但大家都有默契，大半金额都会用来強化自己的實力。

看到愛雪老是不買新的装備，同伴们是怎麼想的呢。

不強化武装，就表示有一个同伴永远一样弱。

然而「四谋士」的成员们从来没對愛雪說过什麼。愛雪太依赖他们的好意了。

愛雪目光如炬地瞪着父亲。承受着她意志坚定的目光，父亲显得有点畏缩地別开視線。这是當然的。撑过无數生死边緣的愛雪，不可能输给区区一个愚蠢的貴族。

瞥了不敢再說話的父亲一眼，愛雪离开了房間。

她反手關上門，叹了一口气。仿佛抓准了这个时机，一个声音叫住她。

「小姐。」

「──詹姆士，怎麼了？」

是長年侍奉家裡的管家詹姆士。那张满是皱紋的脸表情僵硬，紧张万分。愛雪馬上想到了原因。因为他自从父亲失去了貴族地位以来，就时常露出这種表情。

「我很抱歉要告诉小姐这種事，可是……」

愛雪举起手来打断了他。两人认为这事不适合在会客室門口談，於是走到离远一点的位置。

愛雪从怀裡拿出小皮袋，把它打开。裡面闪耀着各種不同的光辉，最多的是白銀光辉，其次是铜，最少的是黄金。

「──这些够暂时应急吗？」

詹姆士收下皮袋，看看裡面的硬币，神色和缓了一些。

「薪资加上还錢给商人……我想应该撑得过去，小姐。」

「──那就好。」

愛雪也安心地叹了口气。虽然是负债经营，但还撑得过一时。

「──没办法阻止父亲吗？」

「没办法。賣家是带着认识的貴族一起来的，我中間曾向老爺提过幾次，但还是……」

「──这样啊。」

两人都叹了口气。

「──我想问一件事。如果遺散现在雇用的所有佣人，最少要準備多少遺散費？」

詹姆士略为睁大双眼，落寞地微笑。表情當中没有震惊之色，表示他早也做好心理準備了吧。

「我明白了，我会估算一下金额，再交给小姐。」

「──麻烦你了。」

这时，传来一陣哒哒哒的轻快脚步声。不用看也知道是谁。

愛雪嘴唇的線条略为和缓，回頭一看，只见一个身影跑了过来。對方没放慢速度，就这样一頭撞进愛雪的怀裡。

扑向愛雪的，是个身高还不到一百公分的小女孩，年纪大概五歳上下吧，眼角形状跟愛雪非常相像・这个小女孩好像很不满地嘟起粉紅色的脸颊。

「好硬～」

这并不是在說她扑进愛雪的怀裡後，嫌她胸部太平。

用大量皮革制成的冒険用服装具有優秀的防御能力。尤其是胸部到腹部一带，使用的是硬皮革。她扑到这个地方，一定会覺得脸撞扁了。

「──撞得痛不痛？」

愛雪摸摸小女孩的脸，抚摸她的頭。

「嗯，不痛，姊姊！」

小女孩开心地微笑，愛雪也對自己的妹妹露出笑容。

「……那麼我先退下了。」

目送不想打扰两人的管家离去，愛雪摸了摸妹妹的頭。

「乌蕾……在走廊上奔跑……」

讲到一半，愛雪又把話咽了下去。貴族千金在走廊上奔跑實在太粗魯，可是愛雪也對父亲說过，他们已经不是貴族了。既然如此，在走廊上奔跑又有何妨？

愛雪一边思考，手也没停下，頭髮被摸得乱糟糟的小女孩發出天真无邪的笑声。愛雪看看周圍，确定另一个人并没有一起过来。

「──庫蒂呢？」

「在房間！」

「这样啊……我有件事想跟你们說，我们一起去房間吧。」

「嗯。」

妹妹开朗的笑容。保護这份笑容是自己的职责。愛雪心中产生这種強烈感受，握住妹妹的小手。

从此愛雪的手心还小的手上，传来暖暖的体溫。

「姊姊的手手好硬喔。」

愛雪看看自己空着的另一隻手。在冒険當中好幾次割伤，变粗硬的手，已经不是貴族千金的玉手了。但她并不後悔，因为这双手正是與朋友──「四谋士」的同伴们一同活过的証据。

「可是我最喜欢姊姊的手了！」

妹妹的双手紧紧握住了自己的手，愛雪展露微笑。

「──謝謝。」

帝都北市場一如往常地朝气蓬勃。不过，由於很少有一般民众到这裡買東西，因此不像人挤人的中央市場，在这裡可以边走边逛摊贩，也不会撞到人。

抵達市場的赫克朗與羅伯戴克看见熟悉的景象，肩膀的力道放鬆下来，两人开始闲逛。

轻鬆自在的态度彷佛腦中没有戒心这两个字，这是因为北市場没有扒手或強盜──也许这裡是整个帝都當中治安最好的場所。

「那麼赫克朗，总之要買些什麼呢？」

「先買治療用道具，预算上我希望能買到轻伤治療的短杖，看情况也可以買中伤治療的短杖……不要買使用次數剩下一半的，听說我们要去的是坟墓，所以可能会用来攻击不死者。再来是抵抗不死者的基本配備，抗毒與抗疾病系的道具。最好也能做好抵抗负向能量與非實体不死者的對策……永久性道具太貴了，所以買写了这类魔法的卷轴也行，只是……」

短杖是注入了幾次相同魔法的道具，使用一次魔法的費用算起来会比卷轴便宜。因此如果是療伤等冒険常用的魔法，買短杖会比较省錢。

「原来是这样啊。我原本猜想你是来買礼物的，我以为你找我一起来，是想听我的意见。」

「礼物？」

「……没什麼，赫克朗，拿出幹劲挖宝吧。」

「……呃，喔。」

在这个市場摆摊的店家賣的幾乎都是些破铜烂铁。

大多是在只有一块薄板的展示台上，就放着一个道具。而且很少会是新品，每个看起来都旧旧的，要不就是破破烂烂的二手货。

这種店的商人差不多部有点戰鬥實力，胳臂粗壮，要不然就是打扮得像魔法吟唱者，比起讲價或定價，似乎更擅長戰鬥。

乍看之下会以为是保镳在看店，其實他们自己就是摊贩的老板。只不过，他们只有今天一天是店老板，平常都是做冒険者或工作者維持生计。换句話說，就是赫克朗與羅伯戴克的同行。

他们到这裡来贩賣自己以前使用的道具，或是在冒険途中發现，但小队裡没人能使用等用不到的道具。與其賣给魔法道具专賣商或是魔法師工会，倒不如自己找到買主談债錢，还可以省下仲介等手续費，對買賣双方都有很大好处。就算考虑到要向工商工会缴納些许摆摊費，也还是有赚。

因为这些原因，很多冒険者或工作者都会像赫克朗他们这样，先来这边挖宝。甚至有人在逗留帝都的期間天天报到，想找到好東西。

而这也是北市場犯罪者较少的理由。有谁明知道不好惹，还敢故意找戰鬥专家下手呢。

两人逛了一会兒摊贩，脸色虽然不陰沉，但也不怎麼开朗。

「没有耶。」

「没有呢。」

既然賣的都是些不要的道具，大部分也都是赫克朗他们用不到的道具。如果是比两人等級低的冒険者或是初出茅庐的工作者，有些道具或许可以買，但很遺憾，對两人来說──就算考虑到同伴的需求──也没有任何想要的道具。

「真是遺憾，或许还是到一般店家去買比较快。」

「反正来也只是想捡便宜而已，找不到也没办法。哎，这種不起眼的省錢法是储蓄的第一步啦。」

「储蓄啊……赫克朗，你覺得会变成怎样？」

「你只讲这样，我若能听懂，就能當超高位階的魔法吟唱者了……你是說愛雪吧？」

「你这不是听懂了吗。」

「哎，听前后文就能猜到八成了。」

「那你知道我想說什麼吗？」

「……你大概是想說，这次也许是最後一次冒険，對吧？」

「请不要讲得这麼不吉利。」羅伯戴克苦笑。「不过虽不中亦不远矣，愛雪小姐說要把妹妹带走，由自己抚养，如果是这样，要再出来冒険就不容易了。」

「是啊。她应该会利用一技之長，或者该說找份不用冒険也能赚錢的工作吧。」

「要找工作应该不难，她是第三位階的魔法吟唱者。虽然不知道她的家人──她有幾个妹妹，不过三四个人应该还养得起。」

「嗯，我想也是，所以她才敢說要自己抚养。」

「这样一来，有问题的就是我们了。愛雪小姐这个魔法師一旦退出小队，该找谁来补空缺才好？」

「会不会路边就掉了一个第三位階的魔力系魔法吟唱者？」

「要做夢请到床上去做……如果我们是冒険者，就可以请工会替我们问了……要自己找的話，可是得看运气的。」

两人面面相觑，不約而同地叹了口气。

失去了同伴，同伴跟不上小队，或是只有自己的實力超出小队其他成员。遇到这種情况时，冒険者或工作者都会退出小队，这絶菲什麼稀奇事。从頭到尾都隷属于同一支小队的情形相當罕见，大多都会换两三次小队。

赫克朗、羅伯戴克與伊米娜也是如此。

不过，話虽如此，却也不代表能够轻易找到一个魔力系魔法吟唱者──而且还是能使用到第三位階，但目前没有同伴的工作者。

「还是让第二位階的魔法吟唱者加入，再来鍛链他？」

「那应该是最终手段吧，最好可以不用这样做。」

「想挖角也很难呢。因为会成为工作者的人，常常都是些人格有缺陷的傢伙，隨便找人加入要是引發问题就不好了。比方說戰鬥狂什麼的。」

「……就这层意義来說，我们可以說是奇迹呢。」

「我们这支小队說穿了，每个成员都只是單纯想要錢，很少有人像我们这样呢。不过愛雪是後来听到传闻才加入的，所以有点不一样就是了。」

「愛雪小姐来的时候，我们正好在考虑最後一个要找谁吧。」

羅伯戴克的眼神彷佛望向远方，赫克朗覺得自己八成也是一样的眼神。

「我还记得自己那时候喝的是什麼饮料呢……愛雪小姐實在来得正是时候，甚至让我覺得是天神命令我们组成这支小队的。」

「哦，那还真厲害，我可没记得那麼清楚。羅伯那时候喝了什麼？」

「水。」

「不就跟平常一样吗……你真的是滴酒不沾耶。不过要是跟伊米娜一样愛喝，那也很麻烦就是了。」

「没办法啊，谁叫我不会喝酒。伊米娜小姐的酒品差也是一个问题呢……」

「唉，毕竟羅伯你只要一杯酒下肚，脸色就会由紅转青，再由青转白嘛。要不是用了魔法解毒，第一次喝酒那时候真不知道会变成怎样。」

「也许在这裡的就不是我，而是別人了，毕竟也有人酒精中毒而死的。」羅伯戴克耸耸肩。「回到原本的話题吧。如果愛雪小姐退出，你打算怎麼办呢？小队有可能解散吗？」

「……如果凑不到成员，也只能解散了吧。三个人冒険實在太危險了……还是要回去當冒険者？」

「我可不想再當回那个救人还得听神殿意旨的可怜虫了。如果要那样，我宁可引退。」

「引退啊……或许也不错喔。」

「我已经存了一笔錢，希望可以从事能够成为別人的力量，帮助弱者的工作。到开拓村一边耕田一还當个业余神官也不错。赫克朗你呢？」

「我还没拿定主意呢。」

羅伯戴克扬起嘴角。

「……一个人決定不太好吧。」

赫克朗一时无法理解羅伯戴克这句話的意思。最後终於了解了他想說什麼，赫克朗脸部一陣抽搐。

「──我說你啊！」

「呵呵……」那笑容真够邪惡的。「你以为我都没發现吗？」

「啊～啊～啊～啊～！不是啦，我不是有意瞒着大家。你想嘛，就是找不到机会，對不對……原来是这个意思啊，送礼物啊。」

「是谁先告白的？」

「喂，羅伯！你看那边。」

赫克朗用手指指着的，是一對正在看豪華帐篷内商品的二人组。

一个是身穿漆黑鎧甲的戰士。背後垂挂着深紅披風，背着巨大宝劍。

「話题转得可真硬……好吧，也罢。晚一点我再好好问你。嗯～装備品都很高档，如果本人也不输给装備，那应该是个實力坚強的戰士了。是你见过的人装備着新武器或防具吗？」

「不清楚，不过我覺得那人以前应该没在帝都出现过。因为你看，他旁边不是站着一位小姐？被他挡住了就是。我没看过那位小姐。」

「角度正好挡住了，看不清楚啊。她與伊米娜小姐谁比较美？」

「──別再讲那个話题了啦，这要我怎麼說出口啊！……老實說，那边那个女的比较漂亮。」

「伊米娜小姐可是个大美人喔！而且都說情人眼裡出西施，如果連赫克朗你都这麼覺得的話……原来如此，两人都是旅人，或是来自外地的冒険者吧。再来也有可能是把据点移到帝都的新队伍。」

「可是，他们在选购生活用的魔法道具耶，这样不是很奇怪吗？」

那个豪華帐篷裡放了各式各样的魔法道具。不过，那些都不是冒険者或工作者会用到的魔法道具，而是日常生活用品。比方說在箱子裡产生寒气，让箱内食品保鮮的冰箱。或是吹風让人凉快的風扇。

这些道具很多都是两百年前，人称「光說不练的賢者」的牛頭人提出的创意。

那名戰士虽然提出了各種道具的创意，但既没有能力做出来，也完全无法解释道具为何呈现这種形状，又有着什麼样的原理，所以才会得到这个別名。

不过，那人似乎是位超一流的戰士，留下了许多难以采信的传說，例如斧頭一挥就能掀起龍卷風，插进大地就能引發地裂等等。此外他还因为說动了只把人类種族當成粮食的牛頭人大国，将人类種族的地位提升到勞动奴隷階級而闻名。

像这種亞人类设计的，难以带去冒険的生活用品系魔法道具，一般以旅店为家的冒険者竟然会想要，真是稀奇。

「也没那麼奇怪。帝国的魔法技術算是很先进的，这種道具的價格比其他国家便宜，他们大概是覺得就算得費点工夫带回去，也还是划算吧。」

「啊，原来如此。對喔，也有这種可能。」

「以我们为标准去想是很奇怪，但从旅人的角度想，我覺得也没什麼好奇怪的。」

「嗯，的确。用这種角度去想，就能理解那人为什麼挑得那麼认真了。」

身穿鎧甲的戰士非常仔细地對那些魔法道具東摸摸西弄弄。他把門打开又關上，拿起来又翻过来。彷佛能看到招呼客人的商人额頭上流下汗水。

「我们也像他那样认真地选购道具吧。」

「說得對。」