１

太陽还没升起，已经有好幾名工作者聚集在伯爵家的院子裡。連同最後抵達此处的赫克朗他们「四谋士」在内，总共有十八人。这些帝都内的實力派工作者，是为了这次的工作而众集於此。

每支小队各自保持一定距离之余，也互相观察其他小队有多少能耐，所有人的視線一齊集中在最後抵達的「四谋士」四名成员身上，那場面就某種意義来說颇为壮观。

「啊，看得到幾个面熟的脸孔呢。是說那边那个獨角仙，不是最近才在卡茲平原碰过面而已吗？」

「奇怪，我在旅店没提到吗？格林汉的小队好像也受到了委托……我没說过吗？我覺得我好像有稍微提一下……总而言之，就如你所看到的，帝国内赫赫有名的工作者们齊聚一堂！为委托人的雄厚财力鼓掌！」

「鼓掌就不用了吧。別說这个了，那边那幾位是小队領队吧。」

众人以小队單位分成几组，其中有三个人聚在一起交换情报。

「格林汉也在那裡，對。没错。那我去打声招呼。」

「……啊！天啊，那傢伙也在喔！啊！是吗？那麼，那边那些森林精灵女孩就是……糟透了。去死吧，王八蛋。」

伊米娜不屑地說。虽然她有压低音量，但仍然充满了敌意，让赫克朗等人不禁急忙偷看周圍的反应。

「伊米娜小姐！」

「我知道啦，羅伯。好歹也是这次工作的同伴嘛……但我實在不想看到那傢伙的脸。」

「──我也不喜欢他。」

「哎，要問喜不喜欢，我也很討厌他就是了，但态度还是要注意一下喔。」

伊米娜一副「你很烦耶」的表情，赫克朗介入她與羅伯戴克之間，嘻皮笑脸地耸耸肩。

「……喂，我现在要去跟他打招呼，別讲这種討厌的話。要是害我写在脸上怎麼办？」

「请加油吧，領队。」

听到羅伯戴克的声援，赫克朗故意皱起脸来對他抱怨二副事不關己的样子……」然後走向那三人。

第一个向走来的赫克朗打招呼的，是个身穿钢铁色全身镘的工作者。由於鎧甲呈现奇特的浑圆轮廓，肩膀部分又特別大，看起来與其說是人类，倒比较像是两脚站立的獨角仙之类的甲虫。

前面挖空的頭盔额頭部分突出一支角，可見他是刻意採用这種造形。

不过，接下来这部分恐怕就不是刻意的了。男人的腿很短，看起来也有点像是小孩子硬是让獨角仙用後脚站立。请得好听点，就像是用又粗又短的双腿稳稳屹立大地，有如矮人般适合當戰士的体格。

「不出所料，汝也来了啊，赫克朗。」

「是啊，格林汉。因为我覺得这次条件还不错。」

赫克朗對其餘两人也轻轻举手致意，虽然那态度很不庄重，但两人都没有不高兴的神色。这是因为四人的年龄與经验虽然各不相同，但做为工作者的實力方面却是同等的。

「您老兄那边……」赫克朗看向格林汉的小队，數了人數後再次询問：「才五个人啊，其他成员呢？」

「正在静养，消除疲勞。况且他们之前與汝等的小队做了一样的工作，现在需要修理或重新添购毁壊的物品。」

这个男人──格林汉担任領队的小队「沉重粉碎者」是总成员數十四人的大家庭工作者队伍。

人數多當然有好处。其一是可以用各種途径处理工作，因此能够採取丰富多变的行动。尤其是能够组成适合各種委托的小队，更是一大強项。

不过，當然也有缺点。其一是报酬必须按人數分配，因此每个人領的份少。其二是決定意見要花很多时間，容易拖慢行动。

将这些優缺点统整起来，并将个性上容易造成分裂的工作者组成一支队伍，而且还能完全掌握，可見这个男人的管理营运能力相當優秀。

「哦～那可真辛苦。不过……为了避免赚太多被剩下的同伴怨恨，你们就當我们的助手如何？」

「蠢問题。本人做为領队，工作一結束就得慰勞众人。很遺憾，我等才必须做出最好的結果。」

「喂喂，別这样嘛。是說你就照你平常那样讲話也没關係喔。」

格林汉咧嘴一笑。赫克朗从中看出否定的意思，耸耸肩轉向另一个男人。

「这还是頭一次跟您老兄直接面對面呢。」

他伸手向對方致意，那男人也回握住他的手。是一只又結實又坚硬的手。

一双凤眼动了动，注視着赫克朗。

「──『四谋士』，久仰大名。」

声音如銀鈴般清澈，该說很符合他的外貌吗。

「你也是，『天武』。」

想必没有工作者不知道这个在競技場常胜不败的天才劍士。这个男人的小队「天武」，就某種意義而言，可以說是他一个人的小队。不过这也就是伊米娜一脸厌惡的理由。

「能够跟足以與王国最強戰士──大名鼎鼎的葛杰夫・史托羅諾夫匹敌的劍術天才搭档，真让我高兴。」

「謝謝。不过，差不多该改口說那位人士足以與我──艾爾亞・乌茲爾斯匹敌了吧？」

「哦～真敢說呢～」

艾爾亞冷笑着，露出颇为傲慢的表情。看到他这副态度，赫克朗为了隐藏眼中差点浮现的情感，眨了幾次眼睛。

「那麼，期待你的劍術在遺跡大显神威喽。」

「好的，尽管交给我吧。希望接下来要去的遺跡中，能够出现让我苦戰的魔物。」

艾爾亞拍了拍腰际的武器。

「……会出现什麼魔物可是未知數，搞不好会跑出一頭龍来喔！」

「那真是可怕。若是龍那種強大的魔物，說不定会陷入苦戰。不过我一定会获胜的。」

是吗，赫克朗皮笑肉不笑，侧眼偷瞧最後一个人的反应，同时压抑住自己的情緒。

想到有个传闻說，光论劍術，艾爾亞甚至能赢过山铜級冒険者，也许他这種回答不算是說大話。再說對自己的本事有自信是件好事，自我宣传對工作者来說也是很重要的。

但前提是不能过度。

龍是世界上最強的種族。

它们翱翔天际，口吐吐息。鱗片坚硬，体能出类拔萃。年長的龍甚至能使用魔法。她们拥有人类无法相比的寿命，据說長久累积的智慧，就連賢者都得甘拜下風。

由於其力量強大，因此常常做为邪惡的敌人，或是對勇者伸出援手的存在，出现在故事當中。著名的十三英雄最後冒険的目标，也是人称「神龍」的龍。就像这样，英雄最後的敌手常常是龍族。

如此強大的存在，就算只是闲聊，拿来當對象比较还能摆出那麼傲慢的态度，真是教人惊讶。装模作样的語气听起来像是开玩笑，但很遺憾的是，艾爾亞的眼神完全是认真的。究竟自以为是到了什麼地步啊。

谁也不知道接下来要前往的遺跡當中有着什麼样的魔物，他判断艾爾亞这種精神結构相當危險，很可能拖累其他所有人。这样想应该是正确的。

（离他远一点为妙。）

要死是他的自由，但要是跑来向自己求救，那就麻烦了。赫克朗露出一絲微笑，如此判断，修正了一下应對艾爾亞的方式，改成「利用完就扔掉」

「那边那幾位是『四谋士』的成员吧。哎呀……」

一看到伊米娜，艾爾亞的眼中开始带有侮蔑與歧視。

据說，艾爾亞出身于将人类視作最尊貴種族的宗教国家──斯連教国。那个国家的国民，常常把混杂了人类以外血统的人視作低等族群。

从这種男人的角度来看，伊米娜这个半森林精灵竟然與自己立場相同地参加这次工作，一定让他很不愉快。

（就是这方面让传闻有了幾分真實性……不过如果是教国出身，应该会有受洗名才對，也有传闻說他捨弃了受洗名。）

赫克朗在心中嘟哝之余，为了安全起見，叮咛了他一声：

「喂，你可別碰我的同伴喔！」

「當然了。在这次的工作上，我们都是同伴。我会跟你们互相合作的。」

「我很想相信你这句話喔。」

艾爾亞这个男人就像是拥有強大力量的小孩直接变成大人一样，给人一種恐怖的感覺，或者该說是精神层面的不均衡。他散發出一種让人討厌的氛圍，即便叮咛了这一句还是不能教人放心。

「是啊，请相信我。那麼回到剛才的話题，总之，旅途中的指挥权，我希望能让给別人。只要没什麼太大的問题，我会听从统整所有成员之人的指示，戰鬥时也可以派我打先锋，我会用我这把刀砍倒所有敌人。」

「好啦，了解。」

「……那麼，我要回小队那边了，有什麼事再叫我。」

艾爾亞行了一礼後，就走开了。

看到在艾爾亞前方等着他的幾名女性，赫克朗的表情仅仅一瞬問差点扭曲起来。但他不能把情緒写在脸上。让人知道自己的情緒，有时会對自己不利，这样是不配當小队領队的。

他強忍住情緒，隐去表情。

他移开目光以免看到脏東西，接着對剩下的最後一个人致意。

「您好，老大爺。您身体还是一样硬朗呢。」

「嘿，赫克朗。別来无恙啊。」

他讲話發音总是漏風，这是因为他的門牙幾乎都掉光了。

帕爾帕多拉「绿叶」奧格力翁。

別名的由来，取自他穿在身上，散發朝露沾湿的绿叶般光辉的鎧甲。这件鎧甲的材料不是金属，而是用绿龍的鱗片做成。帕爾帕多拉的小队曾经成功屠龍。當然那并不是一頭很大的龍，但即使是小龍，也不是一般工作者或冒険者對付得了的。

帕爾帕多拉，是年纪高達八十歳的老人。

通常干这一行的人，都会在四十五歳上下引退。也有人早一点，四十歳出頭就退休的。年过五十歳还在當冒険者的人非常少。對於做这種严酷而伴有死亡危險的工作的人来說，肉体的衰退终究无法忽視。

實际上，帕爾帕多拉算是比较特別，但他的實力恐怕还是比全盛期──据說達到山铜級的那段时期──衰退多了。即使如此，帕爾帕多拉仍然不肯退下第一線。

活到这把年纪仍然继续冒険的帕爾帕多拉，是这个业界许多人尊敬的對象。

「唔嗯，不过那个有点危險喔。」

帕爾帕多拉满是皱紋的脸挤出了更多皱紋，并压低了声音，赫克朗也表示赞同。

「是啊。要死是他家的事，但可別拉我们陪葬。」

「那人的确很強，然而过剩的自信，有可能会連带危害同行之人。危險至极。」

格林汉低吟般的声音像是在說「不知道该怎麼跟他相处」。看到艾爾亞的态度，恐怕没有一个工作者不这麼想。

「實际上，那傢伙的實力到底在哪个程度？最近都没去競技場了。」

「汝不知吗？本人倒是知晓……老大爺知否？」

「老夫只是听說，没亲眼目睹过，也许可以問問同伴。但追根究柢，實力的标准又是什麼？假设把葛杰夫・史托羅諾夫放在顶点，我们比较熟悉的……比方說……帝国四騎士實力在哪个程度？」

「別名『重轰』、『不动』、『雷光』、『激風』之騎士吗……要當作标准难上加难。这幾人应该比那位強者──王国戰士長还差，然而葛杰夫・史托羅諾夫傲視群雄，已是过往之事了。隨着时間流逝，自然也会出现新的強者。」

「你是想說乌茲爾斯就是那个強者吗，是說他真的有那麼強吗？再說，我从没近距离目睹过帝国四騎士的實力……我所見过的強者，大概就是帝国皇帝直属的白銀近衛領队吧。那人實力相當了得……记得好像能與四騎士匹敌？」

「老夫所知的最強之人是评议国的龍王，那不是人类能打赢的對手啊。」

「有人說总共五頭，也有人說是七頭……啊，现在是在找标准评定乌茲爾斯的實力。请局限於人类劍士吧。」

「以此做为前提，亞格蘭德评议国幾乎所有劍士都是亞人类，得屏除在外呢。競技場的武王也是一样。那麼本人就举出使用聖劍的，洛布爾聖王国之女聖騎士吧。話虽如此，光就劍術而论似乎有点不足。」

做为工作者收集強者的情报，在处理委托时是非常重要的。因为在與这些強者敌對时，情报的有无会左右胜败趋势。當然除此之外，他们身为戰士，也忍不住会收集一些同样置身劍術世畀之人的消息。

现在也是这样。起初話题讲的是艾爾亞的實力有多強，但隨着討论越来越熱烈，开始变得有点像強者情报的交换会。就像小孩子討论谁很強一样。

「斯連教国平均水准很高，但没听过有哪个人特別突出呢。好吧，就算有，信仰系魔法吟唱者也不在討论範圍内就是了。」

「王国的最高階冒険者當中有个女戰士吧。她如何呢？」

「啊啊，那个『这不是胸部，是胸大肌』對吧。那个人很強喔。不过我听說她跟戰士長比武比输了耶。」

「……听說有个冒険者用这个別人乱取的绰号叫她，結果被打个半死哩。哈哈哈，好可怕的小姐啊！」

「如此举出強者之名，才發现限定劍術實力的強者还真不多。都市联盟的勇者大人等暗騎士。龍公园的精钢級冒険者小队『水晶之泪』之『闪烈』塞拉布雷，以及工作者小队『豪炎紅蓮』之『深紅』歐普迪克斯。还有王国的……布萊恩・安格勞斯吧。」

對話在此第一次打住。

「布萊恩・安格勞斯？他是什麼人。」

帕爾帕多拉不解地問格林汉。

「老大爺不知吗？此人是在王国赫赫有名的劍士……汝呢？」

被他一問，赫克朗摇摇頭。没听过这个名字。

「这样啊，汝等不知啊……」

格林汉并不隐藏失望之色，像追溯过去的记忆般，有点缺乏自信地說：

「这是往昔的事了，本人过去参加王国举办之御前比武时，在半準決賽曾與此人较量过劍術。當时本人絲毫无法與之抗衡。」

「你是說葛杰夫・史托羅諾夫获得優胜的那場大賽吧。」

「正是。結果安格勞斯也成了史托羅諾夫的手下败将，不过两位強者的较劲真是值得一看。那正是劍士之典範，那招闪光是用什麼招式弹回的？那个情况下竟能将劍一弯出招……諸如此类，可谓大开眼界啊。」

像格林汉这样的男人都如此赞赏，能與被誉为邻近諸国最強的戰士葛杰夫平分秋色，可見那人的實力必定是超一流的了。

原来只是自己不知道，世界上还有各種功夫了得的人物。赫克朗感到佩服不已。

「唔嗯……那麼，那个叫安格勞斯的跟乌茲爾斯比起来，你认为哪个比较強？」

「乌茲爾斯。」格林汉馬上回答。「若是與御前比武时的安格勞斯相比，肯定是他无误。本人近日才在競技場观赏过他的戰鬥，可以断言。」

「这麼說来，那傢伙能與幾年前的王国戰士長匹敌了？他有那麼強吗？哎呀。」

赫克朗一时激动而大声叫了起来，赶系放低音量。

「原来如此，安格勞斯是吧。这下得收集一点王国的情报了……對了，您两位有听說吗？喏，在王国不是出现了第三位精钢級冒険者？」

「當然听闻了，老大爺。」

「啊，抱歉。我没听說。」

「赫克朗……无知会让汝之小队陷入危險喔。」

「这我知道，但我實在没多餘财力收集王国同业者的情报嘛。我捨不得花那个錢。」

「哈哈哈，真是有胆量！老夫不討厌你这調調喔！」

「老大爺，本人想問您一些看法。本人听闻过『漆黑』飞飞之传闻，您不覺得那些传闻言过其實了吗？說是仅凭两人討伐了巨型蛇怪，而且没人担任治療角色。」

「哇喔，应该只是谣言吧。」

那样強大的敌人不太可能光靠两个人打倒，就算是精钢級也不可能吧。

「汝也與本人所見略同吗？赫克朗。愈是收集到更多情报，听起来就愈可疑。甚至听闻此人在王国發生之骚乱當中，一击就打倒了难度超过两百之惡魔。依本人愚見，或许是王国之冒険者公会为了威吓国内国外，才捏造話题，把此人推上精钢級冒険者之位。」

「有可能喔。因为高階冒険者的诞生可是一件大事。只是，工会会撒这種谎吗？工会他们做事还蛮顽固的耶。」

「關於这方面，每个都市或工会長都有不同的作風喔。老夫以前當冒険者的时候，那个工会長是个大烂人。所以老夫狠狠给了他脸上一拳。哈哈哈！害得我现在还是个工作者！」

帕爾帕多拉心情愉快地放声大笑。

他成为工作者的原由广为人知。大概在帝都做这門行业的，没人没听說过。帕爾帕多拉每次黄汤下肚，也会一而再再而三地提起这件事。

「說归說，老夫是覺得工会不会做这種事啦。」

「那麼您覺得是真的了？」

「难以置信。就算退一百步讲，照常理来想，难度两百……光听这个數字就值得怀疑了，如此強大之敌人，不可能一击打倒。本人认为很可能是故意散播夸大之传闻。真相应该是出现了难度极高之惡魔，由多支小队进行討伐，然後是『漆黑』给了惡魔致命一击吧。」

「这样听起来比较有可能。」

「毕竟只要是山铜級以上的冒険者，全都算作是精钢級，老夫覺得也许真的有那麼強大的戰士啦。一概說是精钢級，範圍也是很广的喔。」

「赫克朗與本人所見略同，但老大爺认为是事實，是吗？」

「哈哈哈。老夫也不覺得全都属實啦。」

「百闻不如一見，是吧。真希望有机会見見本人……又不太想見到。」

就在两人都對赫克朗所言表示赞同时，他们听見殴打皮肉的声音，以及女性強忍痛苦的惨叫。

在場所有工作者的視線都聚集在一个地方。有幾个人认为是特殊状况，已经稍微蹲低了身子，隨时準備迎戰。

惨叫的發生来源──在艾爾亞面前，他的女性同伴倒在地上。状况看起来，应该是艾爾亞揍了她。仰望着艾爾亞愤怒扭曲的脸孔，女性满脸畏惧，正在卑微地求饶。

赫克朗拚命压抑涌上的反胃感，腦中闪过一个念頭，赶紧将注意力轉向自己的同伴──伊米娜。

正如他的想像，只見她的脸上失去了所有表情。整个人散發出只要再發生一点状况，就会馬上出手攻击的危險氛圍。

赫克朗急忙對站在伊米娜身旁的羅伯戴克與愛雪打暗号，要两人拦住她。

以个人来說，赫克朗也跟伊米娜一样气愤。但是，他不能介入其他小队的問题。當然只要他想，并不是办不到。只是这样做的話，他必须有覺悟背负所有問题。其他小队的人也只是有幾个人不愉快地皱起眉頭，但都没有實际採取行动，就是因为同一个理由。

理性总算戰胜感性的伊米娜，對着艾爾亞的背後比了个下流的手势，并對地上啐了一口口水。

「……能與王国戰士長匹敌的，只限劍術本領啊。要是連人品都能與戰士長匹敌就再好不过了，但大概不能要求那麼多吧。好了，就聊到这裡吧。」

「……說得是。既然赫克朗也来了，就来決定最重要的事吧。」

「那人婉拒了，那麼谁要来指挥所有人？」

三人陷入沉默。

现場总共有四支小队。加起来的确很有戰鬥力，但若是没人统整、指挥大家，恐怕无法有效行动。这就像是有好幾只手臂却无法同时使用，那就跟只有一隻手臂没两样。

灵活运用个性丰富的小队不是一件易事，如果还要做到没人有怨言，更是困难至极。要是指示的結果造成失败，或是被人认为以自己小队的利益優先，是会招引其他小队怨恨的。

說得明白点，这项职责要求優秀的能力，壊处却比好处多得多。

各位領队明白这一点，所以都保持沉默，互相观察脸色。每个人都想把这份苦差事塞给第一个开口的人。沉默持续了一分钟後，赫克朗一脸疲倦地提议：

「老實說，其實不需要指挥所有人吧。」

「这样只是把問题延後喔。戰鬥开始後会很麻烦喔。」

「……本人提议采轮流制，如此应该最不会累积不满情緒。本人认为抵達遺跡後再行討论也行。」

「啊～」

「說得有理。」

两人都赞成格林汉的提议。

「那麼，就按照来到这裡的顺序當指挥官吧。」

「乌茲爾斯他们『天武』如何安排？」

「那小子跳过无所谓，反正他也當不来。」

「本人同意，老大爺。那麼提议的是本人，就由我等『沉重粉碎者』先吧。」

「麻烦你喽，格林汉。」

「拜托啦，年轻人。」

「了解。話虽如此，帝国内幾乎不可能出现凶惡怪物。問题在王国，而且要等接近了大森林才会有状况。」

「啊～早知道就该把顺序颠倒过来了。」

赫克朗故意装出抱頭懊悔的样子，两人静静地笑了。接着他们馬上绷起表情，轉頭看向一个往全体工作者走来的男人。周圍其他工作者已经轉向那人那边了。

伯爵家的管家走在天色微亮的庭院裡，走路抬頭挺胸，相當符合侍奉伯爵的仆人该有的姿势。

管家来到工作者们面前，行了一礼。没有人回应，但他并不介意，开口說道：

「时間到了，感謝大家本次接受我们伯爵家的委托。我们家会派出两名車夫同行，负责護衛馬車等工作的冒険者总共六名。目的地是王国内的未探索遺跡──形状看来很可能是坟墓。調查逗留期間为三天，追加奖金会取決於我家主人从情报中获得什麼，因此日後再行安排。有任何問题吗？」

管家所言跟委托内容没什麼差別，新情报大概就是有冒険者隨同護衛吧。

他们很想知道伯爵是怎麼弄到遺跡的情报，但每个工作者都知道什麼問题可以得到答案，什麼不行。如果委托人願意告诉他们，委托时就会說出来了。

况且这份工作如果清清白白，找冒険者做就行了。既然是肮髒的工作，委托人必定守口如瓶，不要一味追問比较安全。

「……那麼，由我带大家到準備好的馬車那边。」

没有任何人有異议，所有人都尾隨其後开始前进。

赫克朗他们「四谋士」的成员走在最後面。

「那个混帐王八蛋，怎麼不去死一死啊。怎麼样，要不要做掉他？」

對艾爾亞忍无可忍的伊米娜，一走到赫克朗的身旁就對他耳語，厌惡地發泄怒气。

她把声音压得非常低，不知道是因为气刭了极点，还是出於自制心。赫克朗猜不透，只希望是後者。

「虽然旱有听說了，不过还真是个低級的男人啊。」

「──烂透了。」

其餘二人也低声說道，毫不掩飾不快感受。

「四谋士」会这样想理所當然。他们有伊米娜这个同伴，自然无法原谅艾爾亞的行为。

艾爾亞的小队除了艾爾亞以外，其他都是女性，而且是森林精灵。

如果只是这样，伊米娜或其他成员都不会抱持反感。但他们毫不犹豫，一致认定艾爾亞是烂透了的下流胚子，是有原因的。

因为那些森林精灵女性虽然全都穿着最低限度的装備，但布料與做工都破旧不堪。而且剪得短短的頭髮當中露出的森林精灵長耳朵，被人从中間切掉了一半。

艾爾亞的小队成员之所以是这副模样，是因为她们全是来自斯連教国的森林精灵奴隷。

过去存在於帝国的奴隷制度，在前任皇帝的时代做了大幅变革。名称都是奴隷，實情却完全不同。但就像在競技場戰鬥的亞人类種族等一样，也有一些奴隷的状况未曾获得改善。

艾爾亞带来的森林精灵奴隷也属於这类。

巴哈斯帝国、里・耶斯提傑王国與斯連教国这三个国家，居民幾乎百分之百都是人类，比起邻近諸国，對其他種族的排斥气氛较重。因此即使是人类種族──半森林精灵的伊米娜也是──在这些国家也不太容易生活。

只有矮人算是例外。横越巴哈斯帝国與里・耶斯提傑王国之間，成为界線的安杰利西亞山脉，山区當中有矮人的王国，由於帝国與该地建立了贸易關係，因此矮人的人权受到了彻底保護。

「我明白森林精灵很可怜。但是，我们现在该做的不是拯救那些森林精灵。」

伊米娜長叹一口气。她的理性也明白这个道理，只是感性跟不上理性罢了。

「走吧。」

伊米娜轻声简短回了一句，走在前頭，赫克朗他们也加快脚步追上去，以免落後。然後他们惊讶地睁大双眼。

管家带他们前往的地方，準備了两辆预定驶往遺跡的大型带篷馬車。还有一群人正在把行李装上馬車。他们应该就是管家提到的冒険者吧，挂在脖子上的牌子發出黄金光辉。

不过让他们惊讶的不是这些冒険者，而是拉車的馬。

「──八脚馬。」

有人發出惊愕的声音。

拥有八条腿的魔獸八脚馬身躯比一般馬匹更大，又拥有出色的肌力、耐力與移动力，有些人认为它是最優秀的陸行动物。

當然價錢也高得吓人，这種價格比五匹戰馬还昂貴的馬，不是一般貴族能轻易拥有的。

但眼前却有两辆由两匹馬拉的馬車，总共四匹八脚馬。委托人应该有考虑到在冒険中失去馬匹的危險性，让人不得不钦佩他的決心。还是說他认为遺跡當中埋藏的金銀财宝，多到要用八脚馬才拉得动？

大概有人产生一样的想法吧。某处传来吞咽口水的咕嘟一声。

「请使用这些馬車。粮食等物资都装在車厢内了。另外，为了護衛这些馬車與各位的营地，我们雇用了冒険者。按照契約，他们原则上是不进入遺跡内的，这点请各位记住。」

赫克朗判断这下子必须尽快討论，便离开了同伴身边，跑向格林汉。

「抱歉，格林汉。我有件事想跟你商量。」

「怎麼了，何事商量？」

「關於馬車的分组方式，可以把我们跟『天武』分开吗？」

「嗯？原来如此。汝的忧心本人明白了，汝是担心那位小姐吧。既然如此，就由我等與『天武』同行吧。」

「不好意思，帮了我一个大忙。」

「无须介意，我等在这次工作上是同袍。要是尚未开始調查遺跡就引發一些争端会很麻烦，本人也不願……」

「──区区金級冒険者没問题吗？我可不希望回来时發现据点被破壊，或是露营时有魔物经过身边喔！」

突如其来地，传来一陣扔火球似的大嗓門，两人面面相觑，表情抽搐。

艾爾亞是在對管家提出異议。但他完全不控制讲話音量，彷佛时間暂停般，冒険者们搬运行李的动作停了下来。

抬頭仰望，可以看到更高的境地，自己能不能爬上那个高处，还是个未知數。但有些人仍然一步一步往目标迈进，對这些人而言，艾爾亞这番發言只会让他们感到不快。他们也是在實力競争中打滚的人，一旦自己的實力遭到怀疑而没有澄清──尤其是被委托人怀疑──会影响到今後承接的委托。既然如此，就必须用简單明快的方式証明自己的實力。

这个口气狂妄，讲出的話让冒険者與工作者都无法容忍的男人，并不懂得站在他人角度思考。所以他絲毫不受險惡气氛影响，继续自說白話。

「不，我明白他们搬行李没問题，我只是担心他们没有能力帮我们驱除危險。」

（拜托饶了我吧。把气氛弄糟有什麼好处啊！虽然對方也是为工作而来，应该会稍微忍耐一下，可是……）

在場所有工作者小队以冒険者等級来說，的确都能與秘銀級匹敞，也就是比这些冒険者優秀。但有些話还是不应该說出口。

谁都好，去揍他一頓阻止他吧。

工作者们眼中开始带有凶光，互使眼色时，赫克朗急忙跑回伊米娜身边。再怎麼样也不能动刀子。

然而，出面阻止的并非任何一个工作者。

「您是乌茲爾斯大人吧，我们确定不会有問题。」

「……你这样說，前提是不是我们也要帮忙？如果是这样的話，那我可以接受。」

「不是的，是因为有一位實力比各位更強的人士同行──飞飞先生。」

彷佛回应管家冰冷的語气，一名身穿全身鎧的戰士，从一辆馬車當中探出戴着頭盔的脸。应该是正在把行李从货架搬到馬車裡吧。

「容我为您介绍，这位是仅靠两人就升上精钢級地位的冒険者『漆黑』的飞飞先生，还有他的队友娜貝小姐。有这两位人士同行，保護各位的营地，这样……您可以接受吗？」

气氛又产生了大幅变化。冒険者與工作者──从事这種工作之人的顶点就在众人面前。面對最強的証明，所有工作者全都發不出声音来。

工作者们對顶尖冒険者登場做出的诚實反应，让冒険者们都恢復了好心情，再度开始幹活。一个像是冒険者小队領队的男人故意露出笑容，對漆黑戰士說道：

「剩下的我们来就好，可以请飞飞先生跟各位工作者交流一下吗？希望您做为我们的領队，可以跟各位工作者討论一下今後的警備方针。」

「好的。只要你们小队同意，本人不才，但願意接受这个任务。不过，我想警備方针应该以你们为主，因为你们人數较多，由你们为主体行动比较方便。」

「不！什麼不才！您太谦虚了！再說我们怎能不顧飞飞先生……」

「──不，警備还是请以你们为主。就麻烦你们巧妙命令我们了。娜貝。」

飞飞轻声笑了笑，并轻盈地下了車厢。背後跟着个令人惊艳的美女。

當美女现身时，人们有时会因为震惊而鼓噪起来。然而一旦美貌超过某个程度，人们就連这種反应都做不出来。目睹真正的美人时，人们只能任由目光被她夺去。

「赫克朗，那个人是……」

「嗯，羅伯，我也在想同一件事。我们在北市場見过他。那人是……『漆黑』的飞飞，以及他唯一一个同伴吧。看他那副高大魁梧的身影，打倒巨型蛇怪的传闻，或许也不是夸大其词喔。」

「巨型……！你說的是真的吗？」

「听說是。不只如此，我还听格林汉說，他連难度两百的惡魔都一击就解決了。」

「──我想那应该不是真的，难度两百不是人类能戰胜的領域……是不是把一百错听成两百了？」

「一百也够厉害的就是了。但是怎麼說呢，总覺得看到他的言行举止，就覺得好像不是骗人的呢。」

从飞飞與像是金級冒険者小队領队的男子的简短對話，让他似乎掌握到了飞飞的性格。他覺得这人拥有精钢級冒険者该有的威严與領袖魅力，会让人對他产生好感。

「在交流之前……有件事想問你们。」

声音并不大，但浑厚的声音让人感受到鎧甲底下的英勇性情。

「你们为什麼要前往遺跡？我知道你们是接受了委托。但你们不像冒険者受到工会強烈要求就难以拒絶，行动不受限制的你们是为了什麼才接下委托？是什麼驱使你们这样做？」

工作者们你看我，我看你。他们犹豫着该由谁开口，最後开口的是帕爾帕多拉小队裡的一人。

「那當然是为了錢喽。」

这答案十分完美，没有比这更好的理由了。工作者们犹豫的不是该作何回答，而是飞飞应该也知道会得到这理所當然的答案，却仍問出这種問题，让他们猜不透他的真正想法。

看到工作者们異口同声地表示同意，飞飞又接着問道：

「意思是說委托人会支付你们一大笔錢，值得你们付出性命？」

「是啊。委托人开出了能让我等接受之金额。此外，依据在遺跡裡發现之物品，还有可能再追加奖金。本人覺得这些值得让我等賭命。」

回答的是格林汉。

「原来如此……这就是你们的決定吗？我明白了。我真是問了无聊的問题，请原谅我。」

「这点小事何须道歉……请別放在心上。」

「哈哈哈。你好像已经問完了，那可以换老夫問了吗？」

「请說，老先生。」

「老夫想确认一下传闻。听說你實力超群，可以让老夫看看传闻是否属實吗？」

「原来如此，百闻不如一見，是吧。當然可以。只要能让你接受我……不，接受我们担任護衛，就让你看看我的力量吧。那麼，要用什麼样的手段显示力量呢？」

「最好的方法，當然是找个人跟你比划比划喽！」

所有人的目光聚集在──

「當然要由老夫这个起頭的来喽，就是老夫啦。」

「什麼，老先生你吗？……非常抱歉，但我不擅長手下留情，我并不打算让你受伤，但也没有自信能点到为止……你不介意吗？」

「哈哈哈哈！确實是精钢級！完全没想到可能是我让你受伤。」

頭盔底下传来小小的笑声。

「當然了，老先生。这就是實力的明显差距──我很強，比你们任何人都強。所以才能背负精钢級之名喔。」

虽然他摆出自命不凡而高高在上的态度，但不会让众人感到不快。这必定是飞飞这个男人散發出的魄力使然。伴隨着彷佛殺敌无數的骇人魄力做出的發言，洋溢着強烈說服力。

「……真是惊人。」

「……是啊，太厲害了。」

患了熱病般的声音此起彼落。

很多女人会愛上強悍的男人。在尊敬的意味上，也有很多男人会迷上強悍的男人。如同在火焰旁起舞的飞蛾，對活在鮮血與钢铁世界的人们而言，強大的力量就像烈火，明知弄错距离会引火焚身，却仍受到那股魅力吸引而无法自拔。

「哈哈哈！已经没人会對你是精钢級提出異议了吧！說归說，难得有这机会，就请你指教一下吧。在这裡馬車会碍事，那边那块空地可以借我们用用吗，管家阁下。」

帕爾帕多拉获得了许可，带領众人一起走向庭院。不只是工作者，冒険者與管家也跟了过来。

「凭老大爺的本事，大概没办法吧。」

「──那个人好像相當強。」

「嗯～與其說強，应该說是相差悬殊。像帝国那两支精钢級冒険者小队，實力都还不到超越人类範畴的地步嘛。」

「你說的确實有道理，『銀絲鳥』的諸位成员職業都很稀奇，因此每个人都拥有特別的技術，但能力方面其實比基本職業的人低。『八重涟』的諸位成员则听說是以人數與團队合作見長嘛。」

「銀絲鳥」是由達到英雄領域的吟游诗人担任領队的小队，参加成员都是些稀奇的職業。「八重涟」是九人组成的小队。由於成员人數多，因此虽然有人說个人的實力不到精钢級，但也有人說只要他们齊心合力处理問题，就算是其他精钢級冒険者办不到的事，他们也能搞定。

只不过，說到两支小队能不能算是化不可能为可能的人类秘密武器──最強的存在，还真让人存疑。

赫克朗听到背後的队友们交頭接耳，小声讲着这些話题。

并不是只有这三个人做如是想。侧耳倾听，可以听見大伙討论着各種話题。最多的是帕爾帕多拉能善戰到什麼地步。没有任何一个人认为他能打赢飞飞，是因为虽然只经过短暂的时間，大家却都已经承认飞飞散發出的英气，确實符合精钢級的身分。

赫克朗一边沉思一边走着，这时有个人来到他身边。听到金属鎧甲發出的噪音，不用看就知道是谁。

「格林汉，你覺得那两人的對戰会是什麼結果？」

「这样說對老大爺过意不去，不过飞飞是赢定了。再来就看老大爺能撑多久吧。汝不去排在老大爺之後吗？」

「少来了，饶了我吧。那你呢？」

「本人也敬謝不敏。能亲眼目睹超級戰士的威严，本人已心满意足。不过，但願旅途中可以请他指教指教劍術。」

「我也这麼希望……啊！」

只見两人視線前方，到了庭院的飞飞與帕爾帕多拉保持一段距离，互相瞪視。

帕爾帕多拉的眼光絶非平庸老人的視線，而是沙場老兵的眼神。

气魄逐渐轉为针扎般的殺气，小试身手的氛圍早已荡然无存。

所有观戰的人都冒着冷汗，满心不安。

「……情况是不是不太妙？老大爺好像是来真的耶！」

身边旁观的格林汉不由得变回了原来的讲話方式。

「毕竟對手是精钢級冒険者，他想玩真的也无可厚非，但……」

赫克朗目光移向與老人對峙的漆黑戰士，話才說出口，就倒抽了一口冷气。

从飞飞身上什麼也感覺不到。

两手下垂，毫无防備的姿势，完全没有将要斗劍的气概。简直就像大人對付拿劍的小孩

一样从容不迫。

「真是太厲害了，承受着那样強烈的殺气，居然没有任何反应。他不可能没察覺對方的殺气，所以那就是戰士的极致。也就是所谓的虚无极致吗！」

「无我，还是云水之領域？武器差距那麼大，竟然还那麼从容不迫，一定是對自己的本事极有自信……哎呀，真是佩服得五体投地。」

帕爾帕多拉手里握着的，是前端以龍牙削成的魔法道具。與他對峙的飞飞，手裡则握着来到这裡之前跟一个冒険者借来的木杖，怎麼想都不可能带有魔力。魔法武器具有增加锋利度，增強装備者能力，或是给予追加伤害等各種效果。就现階段而言，武器方面是帕爾帕多拉压倒性占優势。

「不，应该不是吧，武器方面是差超多没错。但飞飞先生的鎧甲就魔法方面来說，应该比老大爺的更好才是。身上装備的魔法道具应该也比他高档。全部加起来，我看要不就是相差不远，要不就是飞飞先生占優势喔。」

「汝恐怕結论下得太早了吧，你没听說过老大爺装備之魔法道具，总價比精钢缎拥有的还高吗？老大爺一辈子冒険到这把歳數，達成了无數委托。考虑到获得之报酬总额，可是帝国第一啊！」

「不不不，等等……」

「汝才应该稍安勿躁……」

就在两人争论之时，在不断高涨的鬥志驱使下，對戰揭开了序幕。

「那麼，老夫要出招喽。」

「接下来还有要紧的工作要处理吧。別太勉強自己，放轻鬆点过来吧，老先……」

不让飞飞讲完，帕爾帕多拉瞬时以八十歳老人不该有的流畅、力道與速度，向他踏出一步。相较之下，飞飞甚至没把手中的木杖举起来。

「──『龍牙突』！」

看到帕爾帕多拉第一招就毫不犹疑地使出武技，赫克朗睁大了双眼。

让槍矛柔软弯曲，宛如龍牙般連续突刺两下。而且这招还有附加效果，能根據属性给予追加伤害。这是武技「穿击」的發展型招式，据說是帕爾帕多拉在四十多年前开發的武技，因为使用起来平衡性极佳而广为人知，直至今日有许多戰士都练过这招。

而「龍牙突」當中，帕爾帕多拉使用的是称做「青龍牙突」的武技，具有给予雷电追加伤害的附加效果。

（那个老頭在想什麼啊！虽然有治療魔法可用，但一般来說也不会用上这招吧！）

光是擦到就能给予雷电伤害的武技，最适合用在身穿金属鎧甲的對手身上，帕爾帕多拉选用了这招，可見得他确實是来真的。

然而，这招對於穿着金属鎧甲的人来說极为棘手的一击，飞飞却轻巧地躲开了。即使身穿漆黑全身鎧，动作却像羽毛般轻盈。而更让人惊讶的是，他并不是往後大大跳开躲避，而是待在站着的位置，幾乎动都没动就躲开了。

（太夸张了！那是什麼样的动态視力與体能啊！）

「──『疾風加速』。」

帕爾帕多拉继续發动武技。

（玩过頭啦，臭老頭！你連腦子都老化了吗！）

「『龍牙突』！」

跟剛才相同的武技再度袭向飞飞。槍尖蕴藏着雪白寒气，是「白龍牙突」

迅雷不及掩耳，总共四次連续攻击──

观众鼓噪起来。

这是當然。因为四次攻击都没碰到飞飞的鎧甲一下。

帕爾帕多拉大幅往後跳开。他额頭上渗出了汗珠，并不是攻击消耗了体力，而是置身死地挥槍造成的精神负荷太大。

「超強的！」

「──比赫克朗还強。」

「當然啦，愛雪。拜托別拿我跟他比，他那才叫做最高階冒険者，是一切的顶点。那就是精钢級冒険者的力量。」

「那麼接下来换我出招吧。」

飞飞慢慢举起木杖，摆至中段姿势。相對地，帕爾帕多拉却把原本握紧的槍放到肩膀上。那不是戰鬥态势，而是已经失去鬥志──放弃戰鬥之人的姿态。

「太精采了。不玩啦。凭老夫的實力，別說要打赢你，連留下一道擦伤都很难唷。」

「……这样啊。」

「唔喔……」听到帕爾帕多拉宣布投降，旁观的众人都發出敬佩的低吟。真是一場压倒性的對決，大家眼睁睁目睹了有如小孩與大人的大幅落差。

兴奋的观众议论纷纷，討论着那次闪避的脚步是哪个流派等等，分享内心的感动。没理会这些人，赫克朗带着格林汉，走到一边擦汗一边與飞飞交談的帕爾帕多拉身边。

「已经結束了吗，老先生？」

飞飞的氛圍與語气都变得相當柔和。

「……你不是才正要拿出真本事吗？」

「……哈哈哈，對一个老人讲話这麼不留情啊。老夫剛才已经拿出真本事了，那就是老夫现在的全部實力啊，飞飞阁下。」

「──啊，抱歉，这真是失礼了。」

「別道歉啊，你道歉才真的让老夫难过。还有你讲話方式可以再直爽一点，因为我们的價值不在活了多久，而是有多少本事。像你这样无人能及的強者對老夫表示敬意，会让老夫浑身不自在的。」

「……原来如此，那我就恭敬不如从命了。話說回来，打到这裡中断让我有点不满足，如果还有下次机会，就由我先出手吧。那麼我还得去把行李搬进馬車裡，先失陪了。」

「搬行李这点小事，交给其他人做就行了吧，这不是你的工作吧？」

「我不这麼认为。无论我升上什麼地位，別人交给我的工作，我都必须确實完成。」

只留下这番話，飞飞就往馬車走去，後面跟着絶世美女。與他们擦身而过走来的两人，漫不经心地看着他离去的背影。

看着他巨大的背影。

「哈哈。看你们的表情，好像有話想問啊。」

「──老大爺，您有何感想？」

满是皱紋的脸歪扭起来。感覺像是苦笑，又像是其他感情。

「那个人很強。不對，既然是精钢級，本事高強是理所當然的，但老夫實在没想到会強成那样。从面對面的瞬間起，老夫就覺得无论攻击哪裡好像都会被挡下来。」

赫克朗也有相同感受。他也覺得自己的所有攻击，都会被那个名叫飞飞的男人轻易封锁，反击。就算一切企圖都照着计划来，也只会被那件鎧甲弹开。正面與他對峙的帕爾帕多拉想必有更強烈的感受吧。

「那就是……精钢級啊。」

「是啊。那就是精钢級，位於只有天之骄子才能到達的領域之人。啊啊，真是无懈可击的美麗啊，伸手不可企及的巅峰……喏，你们看見了那个巅峰，一定也心满意足了吧！」

「正是！在一旁观戰，能把两位的动作看得更清楚。如果本人亲自上場與他對峙，一定无法如此冷静地观察那人身手吧。以本人来說──这样說對老大爺过意不去，但本人真想見识一下轉守为攻的飞飞阁下的實力啊。」

「没办法啦，飞飞阁下似乎根本无意攻击老夫喔，从他身上感覺不到鬥志。大概就如同他自己說的，他不擅長手下留情吧。一定是覺得如果出手攻击老夫，很容易就会要了老夫的命吧。」

如果是这样，可以說飞飞的想法相當傲慢。因为老大爺──帕爾帕多拉也是颇有本事的戰士，飞飞却連看都没看过这个老手的招式就瞧不起他。

然而，正因为他能这样做，才称得上精钢級冒険者。

「没办法，那位先生與老夫的實力落差就是这麼大。起初老夫也覺得不悦，然而他虽然始终採取防御，但毕竟是躲开了所有攻击，老夫哪敢再說什麼。」

所谓實力強大就是这麼回事。

他选用了用不习惯，重量與平衡感部跟平常完全不同的武器，表示他就是如此有自信。两人之間的差距就是这麼大。

帕爾帕多拉嚷着「累死了，累死了」，轉身背對两人迈步离去。前往的地方當然是带篷馬車。

目送他的背影远去，赫克朗听見一个小小的嘟哝。

「老夫年轻时也没能站上那个領域。那就是精钢級吗……真是高不可攀啊……」

帕爾帕多拉的背影看起来非常之小。相對地，飞飞却显得非常高大，感覺得到強大的压迫感。

「……那就是最高階，精钢級。」

「是啊。真是太厲害了。」

對於两人佩服的話語，周遭不乏其他同意的人。

２

帝都歐溫塔爾的石板路上，一辆馬車如風疾驶而过。

拉着豪華馬車的是拥有八条腿的魔獸，八脚馬。車夫座上坐着两名看似本領了得的戰土，馬車車顶──當成货架的地方经过改造，让魔法吟唱者與持弓弩的戰士等四人乘坐其上严陣以待，對周圍提高戒備。

他们採取这種宛如移动防御陣的过剩警衛，还能大大方方地行驶在馬路上，當然是因为搭乘馬車之人的身分使然。

只要看到馬車侧面的三根杖交叉的紋章，多少有点学問的人，都会知道那是谁的馬車，坐在裡面的又是什麼人。所以在馬路旁戒備的騎士们都没有拦下馬車盘問。

馬車當中有三个男人。所有人都穿着長袍，像是魔法吟唱者。

三人都是帝国魔法界的知名人士，但是在态度上有着明显的地位差別。地位最高的是一位白髮老人。

如同葛杰夫・史托羅諾夫是名闻遐迩的戰士，讲到魔法吟唱者，没人能像这位人物一样名声传遍各国。这位老人正是帝国最強，最伟大的大魔法吟唱者「三重魔法吟唱者」夫路達・帕拉戴恩。

與夫路達相對而坐的，是他能够使用到第四位階魔法的两个得意門生。

自从出了皇城，就有一種静悄悄的气氛支配着馬車内，彷佛承受不住这股沉重压力般，其中一个門生戰戰兢兢地开口道：

「老師，您打算如何处理陛下的命令呢？」

沉默再度支配馬車内，但只維持了一瞬間。夫路達用一種让人感覺高深莫测的沉稳声音回答：

「这是陛下的心願，身为臣子只能展开行动，进行調查了。不过，以魔法手段調查太危險了。应當先从资料开始查起，接着再召唤惡魔，收集情报吧。」

「这麼說来，老師也不知道吗？」

夫路達闭上眼睛，经过幾秒後再睁开。

「可惜我孤陋寡闻，从未听过名叫亞達巴沃的強大惡魔。」

一个月前，惡魔軍團袭击了王国的首都。根據收集到的情报，指挥官亞達巴沃以及隨从的女僕惡魔都是些超乎常理的可怕存在。

这場惡魔骚乱，使得每年都会侵犯王国的帝国騎士團按兵不动。按照常理来想，趁對手疲惫之时进攻，应该是兵家常道。

然而追根究柢，帝国對王国發动戰争的理由主要有两个。

一个是間接造成王国国力疲乏。相對于拥有常備兵的帝国，王国採取的是徵兵制。因此帝国每次动兵，王国因为兵员品质不比帝国，只好兴師动众。基於这種理由，帝国订立了長期计划，总是选在农作物收割等时期發动戰争，让王国徵召农民上戰場，导致农民缺乏收割的人力，藉此损壊王国的农作物。

另外还有一个原因，就是削弱帝国内部貴族们的力量。国家向對皇帝抱持反感的貴族们強徵戰争特別税，好让他们吐出錢来。如果胆敢拒絶，就以反叛罪嫌抄家。結果要麼就是慢慢被勒毙，要麼就是一次给个痛快，下場都是一样的。

基於这些理由，皇帝──吉克尼夫认为只要王国自己国力疲乏，帝国不用勉強挑起戰火也没關係。反正帝国内部的貴族们已经大大失去了威胁性。

只不过，还有一个問题。

殘忍行径正如惡魔的亞達巴沃到哪裡去了？而他是个什麼样的存在，也很令人忧心。

所以他会命令帝国最優秀的魔法吟唱者夫路達對亞達巴沃进行調查，可以說是理所當然的發展。

「还有击败亞達巴沃的『漆黑』飞飞，以及他的同伴『美姫』娜貝，真让人感兴趣。再来就是神秘的魔法吟唱者安茲・乌爾・恭。潜山隐市的各路英雄都开始採取行动了吗？說不定会發生與两百年前魔神之戰同样惨烈的戰争呢。」

「……会發生吗？」

「不知道。不过，只有愚者才会等發生之後再来準備。智者都是防範於未然的。」

不久，馬車抵達了目的地。

广大用地周圍圈起了高耸的厚墙，蓋起好幾座了望塔警戒内外。被选中的騎士们──帝国八騎士當中，隷属於最精锐的第一騎士團之人──與魔法吟唱者的好幾支混合警備队正在负责巡逻。

往上空一看，甚至还能看到皇帝直辖的近衛部队、騎乘飞行魔獸等等的皇室空衛兵團，以及利用飞行魔法进行警備的高階魔法吟唱者。

这裡正是帝国国力的象征，是前任皇帝以来投注最多心力的帝国魔法省。

生产騎士们的魔法装備配给、开發新魔法、以魔法實验提升生活水准的研究等等，可以說是帝国魔法真髓的集大成之地。而这裡的总负责人──虽然魔法省另设有長官──就是夫路達。

馬車在用地内前进，最後停在用地内最深处的高塔前方。

他们一路上经过许多形状各異的建筑，每栋建筑都有许多人进进出出，但只有这座塔幾乎没人出入。不过相反地，高塔人口的戒備要比其他建筑森严多了。

首先，守衛的騎士们穿着就有所不同，他们跟其他地方看到的第一騎士團并不一样。

包覆全身的是魔法全身鎧，手持魔法盾牌，腰上挂着魔法武器。绣有帝国紋章的深紅披風當然也是魔法道具。

这些装備上附加的魔法力量虽然微弱，但就算是帝国，普通騎士也是穿不起这些武装的。最重要的是，一般騎士不可能分發到这座帝国的重要机關。

他们这些最精锐的騎士们，正是皇帝直辖的近衛队，皇室地衛兵團。

并排站立的魔法吟唱者们也不输给騎士们。这些實戰经验丰富，骁勇善戰的魔法吟唱者，散發着不输给沙場老将的氛圍。

不只有这些人，还有四尊身高隨便都超过两公尺半的岩石哥雷姆镇守入口，不眠不休，不用进餐，永远专注地负责守衛工作。

警備措施可與皇帝身边匹敌的这座设施，只有第三位階後半的優秀魔法吟唱者，或是有特別理由的少數学者型魔法吟唱者才能进入。當然，从停下的馬車走下来的夫路達以及两个門生，都是获准入塔的人。

三人稍微举手回应騎士與魔法吟唱者们的最敬礼，并钻进入口。穿过笔直通道後，三人来到一处研钵状的空間上层。这裡有着许多魔法吟唱者忙碌工作。其中身分地位最高之人，急忙跑到夫路達跟前。

「有什麼进展吗？」

「完全没有，老師。」

弟子咽下口水，喉結上下移动，一如平常的回答當中同时具有好壊两種意義。

夫路達表情複杂地只点了一下頭，就轉向自己亲自指导过的三十名弟子──人称被选中的三十人，知名度特別高的弟子──中的一人，也是这个場所的副负责人。

「这样啊。还是无法引發自然發生现象，是吗？」

「是的。連最低階的不死者骷髅都还没出现。目前正在进行把尸体放在附近的實验，看看能否引發僵尸出现。」

「嗯嗯。」

夫路達捋着自己的長鬍鬚，注視着視線下方的景象。

在那裡有十幾只骷髅，他们正在耕田。

骷髅举起铁锄，往下挥动，动作與左右两边的每只骷髅都完全一致。如果从侧面看过去，重叠起来甚至就像只有一个骷髅。

这副协調到了极点，有点像是團体操的景象，正是帝国秘密进行的大型计划的真相。也就是「不死者的勞动力」

不死者不需要饮食與睡眠，也不会累，换句話說是最完美的勞动力。虽然低階不死者的确没有智慧，只会听命行事，也做不来複杂的工作。但只要有人在旁边一一指示，就可以解決这个問题。

把不死者放进农地裡執行命令，带来的好处超乎想像。删减人事費使得农作物單價下降、农場與农田的扩大、防止人为灾害等等，真可谓夢想中的计划。

还有一些类似的计划，是利用召唤出来的魔物或哥雷姆，不过考虑到性價比等方面，还是不死者最为優秀。

但看似如此完美的计划，當然也有不能大力推行的理由。

因为有人反對──尤其是以神官为首的势力。他们认为役使不死者这種憎恨生命的死亡体现，是污蠛灵魂的行为。

从宗教观点来看也有問题。

他们认为就算是利用罪犯的尸体制造出不死者，站在宗教观点，執行死刑时犯人的罪孽就已经洗除净尽，更多的处罚就是亵渎了，想說服他们是件难事。

如果国内目前粮食紧缺，有大量民众饿死的話，或许还有办法說服他们。然而帝国的粮食生产非常富足，勞动力方面从没出过問题。

出於这些理由，神官们才会反對这个计划。

追根究柢，隐藏在这项计划背後的目的其實是增強軍力。只要倚靠不死者进行生产，就可以将人力轉用到其他方面，挖掘出更優秀的騎士等人才。

况且一旦不死者的勞动力变得普及，就有人会担心人类勞动者可能遭到解雇，不死者究竟能不能永远听人类的命令，还有大量的不死者会不会造成生死平衡的崩溃，而自然产生拥有更強大力量的不死者。不只是神官，只要是听过这项计划的人，當然都会产生这種不安。

这座设施的存在意義，就是要一一验証这些不安，并找出解決方案。

「还没找出根本的理由吗？」

「是，非常抱歉，老師。」

不死者为什麼会自然出现？探究这个根本性的理由，對将来有着举足轻重的影响。

有一个地方终年覆蓋着薄雾，只有在帝国與王国交戰时才会放晴，这个地方就是受詛咒的卡茲平原。这个地方不死者的出现机率极高，据說甚至連最強的不死者之一，能让所有魔法失效的骨龍都会出现。

即使将来帝国可以支配耶・蘭提爾近郊，他们也不想把不死者频繁出现的土地納入国土之中。因此，查明不死者是经由何種过程出现的，對统治必定会有帮助。說不定还能让不死者永远不再出现。

「是吗，我知道了。」

免於遭到斥责的副负责人安下心来，行了一礼，夫路達从他身边走过，在研钵状房間内绕一大圈往前走。

當夫路達来到對面的門扉前时，跟在他後頭的門生人數变多了。

守門的騎士推开門扉，一行人往門内走去。門後面是跟剛才一样的通道，但比外面冷清多了，不見人影。空气中带有尘埃的气味，光線似乎输给了黑暗。

沿着飘荡一種恐怖气氛的通道笔直前进，很快就来到一处往下延伸的螺旋階梯。

途中穿过好幾扇門，在螺旋階梯上發出喀喀跫音的时間并不長，差不多只到地下五楼吧。然而空气却变得十分沉重，彷佛到了更深的地方。

这絶不是因为他们来到了地下。最好的証据，就是包括夫路達在内，一行人的表情都因为紧张而僵硬。

抵達最底层──空荡荡空間的一行人神色严峻。他们显得紧张万分，甚至像是準備进入戰鬥。

所有人锐利的眼光都望向仅只一扇的厚重門扉。那扇門彷佛将世界隔絶开来，充斥着压迫感，为了不被打破或是轻易开启，施加了好幾重的物理與魔法防護。这是一扇絶不允许脱逃的門扉。

不只如此，途中经过的许多厚重門扉，也在在說明了这扇門後方潜藏的危險。當这扇門後方的危險有了动作时，那些門形的隔墙可以争取时間，也具有封印的意義。

夫路達以僵硬的声音，對弟子们發出警告。

「千万不可大意。」

虽然只是短短一句简洁的話，但也因此而更加骇人。

同行的魔法吟唱者们一齊深深点頭。夫路達每次来到此地，都会重複一样的警告，但他们知道这扇門後方有着什麼東西，表情从来不曾鬆懈。

因为待在这扇門後方的是最強的不死者。一旦放他逃出这裡，帝部将会發生史无前例的重大惨剧。

幾个人一齊开始施展守護魔法。不只是纯粹的物理防御系魔法，也用上了保護精神的魔法。经过充足的準備时間，夫路達环視自己弟子们的脸，看出所有人都已做好心理準備。

他点了个頭，然後念出解除封印的關键字。

魔法的力量，让沉重的門扉發出「轰」一声，慢慢打开来。

黑暗横行的室内溢出了寒气，让幾名弟子彷佛很冷似的缩起肩膀。即使携带着對应环境的魔法道具，从深處發出的對生者的憎恨，仍然足以教人心惊胆寒。

某个人吞下口水的咕嘟一声显得分外响亮。

「我们走。」

听到夫路達这句話，弟子们施法点亮了好幾盏魔法光，驱散了室内的黑暗。逃窜的黑暗在光明之外盘踞，变得更加浓厚──甚至绘人这样的感覺。

由夫路達带頭，一行人走进飘散着死亡气息的室内。

因为室内不太宽敞，魔法光很快就照亮了最深处。

那裡有一根直達天花板的巨大柱子。这根有如墓碑的柱子的确引人注目。但更让人无法移开目光的，是被锁链紧紧捆绑，处以磔刑之人，

那人全身都被比拇指粗上许多的锁链绑住，完全无法动弹。锁链前端固定在石板地上。不只如此，手脚还垂挂着巨大的铁球。

在这種状况下，任何存在都不可能移动一根手指頭。这个过度严苛的捆绑方式，反而显示出他们對这个存在的強烈戒心。所以一行人當中有人看到这麼粗的锁链，仍然怀抱着些许不安，担心这个存在能够轻易扯断锁链，重获自由。

外观看起来像是穿着黑色全身鎧的騎士。只不过，那與全副武装的人有着极大差距。

首先引人注目的，想必是那庞大的身躯吧。身高隨便估计都有两公尺以上。

接着是穿在身上的黑色全身鎧。鎧甲上描绘着血管般的紋路，各处突出体现暴力的尖刺。頭盔長出惡魔犄角，脸部挖空。从那裡露出的是腐败的人脸。空洞的眼窝當中，對生者的憎恨與殺戮的期待形成了炯炯紅光。

那不是活人，而是死者。不然不可能散發出如此強烈的對活人的怨恨。

「死亡……騎士。」

初次来到这裡的一个弟子，低声說出了这个传說級不死者的名字。由於这个不死者幾乎是传說中的存在，因此知名度反而很低。

死亡騎士双眼中蕴藏的紅光如眨眼般动了动，舔舐般的把前来的魔法吟唱者统统打量一遍。不，从闪烁的光團當中不可能看出視線的移动。然而让人毛骨悚然的惧意，让他们感覺死亡騎士似乎正在看着自己。

能一同来到这裡的，只有至少能使用到第三階級魔法的少數強者。然而即使是他们，也无法阻止牙關格格打颤。

都已经施加了精神系的守護魔法，却还是不能抑止涌上心頭的恐惧。然而他们终究撑住了，没有逃跑，想必是多虧了魔法守護的功效吧。

「──保持心灵坚強，心志脆弱者会丧命的。」

夫路達發出警告後，靠近死亡騎士。死亡騎士對他做出反应，散發出殺意，四肢开始使力。

夫路達将手笔直伸向死亡騎士。

夫路達的魔法吟唱，回荡在魔法光驱散黑暗的場所。这是以「第六位階死者召唤」改良而成，夫路達的自创咒語。

「──服从我吧。」

魔法施展而出──夫路達的小声話語流出，溶入周圍空間。

然而相對的，死亡騎士眼中蕴藏的仍然是對生者的憎恨。所有人都知道魔法失败了。

「……到现在仍然无法支配吗？」

夫路達的語气中带有遺憾。因为经过了五年，他仍然无法支配这个不死者。

他们是在不死者经常徘徊的知名地点，卡茲平原發现这个魔物的。

遇到这个魔物的一支帝国騎士中队，虽然没看过这个不死者，但因为有任务在身，於是就按照平常规定开始討伐。幾十秒後，他们知道自己實在太过魯莽且愚蠢。此时以精练強悍为人所知的帝国騎士们，脸上已然满布恐惧與絶望。

他们居於压倒性的劣势，遭受單方面的蹂躏──對手太強了。

等到敌人像狂風过境般殺害了许多騎士，他们才终於确定无计可施，开始撤退。

當然，他们不能放着那样的怪物不管。尤其是他们还亲眼目睹到遭到殺害的騎士变成了不死者，沦为怪物的手下，很明显地，给對手更多时間将会直接导致严重灾难。

经过帝国首腦层争论不休地重覆討论，他们決定从一开始就派出殺手锏──帝国最強戰力，也就是动员夫路達與他率領的众得意門生。

而如今死亡騎士既然已经被抓起来關在这裡，也就是說就結论而言，戰鬥以夫路達等人的胜利收場。然而，夫路達他们之所以能获胜，纯粹是因为死亡騎士不具有飞行手段。他们重複进行與地毯式轰炸没两样的範圍攻击──来自上空的「火球」連续射击，减弱了死亡騎士的动作，最後被受到其压倒性力量吸引的夫路達活捉起来。

如今夫路達把死亡騎士绑在这裡，用过了无數魔法、无數魔法道具與无數手段──找遍能够支配一般不死者的任何办法，只为了支配死亡騎士。

「真可惜……只要能够支配这个魔物，我就能超越那个魔法吟唱者，成为至高无上的魔法吟唱者了。」

只要成功，他就能远远凌駕于十三英雄當中的亡灵師，莉古李特・別爾斯・卡勞之上了。

其實，夫路達對力量并不怎麼有兴趣。他的真正願望在於一窥深淵。这只不过是过程之一罢了。

弟子们不了解他这一点，所以他们纷纷說出文不對题的安慰話。

「老師早已凌駕於那位英雄之上了。」

「就是啊。十三英雄不过是过去的存在，不可能胜过立於现代魔法技術最尖端的老師您。」

「我也认为老師早已超越了十三英雄，只是，如果老師能支配死亡騎士，帝国就能获得最強的力量吧。」

「常說个体赢不过群体，但那不过是个体的力量太弱了。这个死亡騎士可是最強等級的个体啊。」

由於夫路達站在最前頭，没有人看見他的小小苦笑。只有怀着憎惡的死亡騎士看見。

「不过連老師都无法支配的話……这个死亡騎士，究竟拥有多大的力量？」

「这……谁知道呢？从理论来讲应该可以支配才對。那麼我究竟少了什麼呢？有没有人可以提出看法？」

众人以沉默回答这个問题。

不死者可以藉由魔法进行支配，實际上十三英雄之一就这样做过。凭夫路達的實力，足以支配等級相當高的不死者。說不定就連眼前这个死亡騎士也能支配。

然而，这只是單纯的推测，以魔法支配不死者其實有着更複杂的机制。基本来說，支配或破壊不死者是借助神力的神官的領域。魔法吟唱者硬是以魔法力量代替神力，会产生各種差错也是理所當然。

「……我无意侮辱老師，只是……」

一名弟子沉重地开口，夫路達要他继续說下去。

「会不会是老師的力量还不够？假设第七位階魔法是存在的，也许死亡騎士必须以那个領域的不死者召唤才能呼唤出来……」

「这的确是不错的观点。」

「我曾听說冒険者会替各種魔物數值化，标上称为难度的數字。不妨以此做为基準思考看看，如何？」

「我听說那个的基本數值非常粗略，会因为年龄或体格而立刻失去意義喔。」

另一个弟子开口道。

「可是，除了未知魔物之外，没有比那个更清楚易懂的标准了吧。那毕竟也是多方收集了冒険者戰鬥时的感覺等各类资料建立起来的，不能說完全不准。」

「照这样說的話，还是无法用在死亡騎士这種传說級的魔物身上吧。」

「對了，老師。记载了无數魔物的秘传書上，没有记载这種魔物吗？」

「没有。」夫路達捋着鬍鬚。「也许在艾琉恩提優有完整版，不过外界流通的都只有不完整的版本。」

一个弟子似乎产生了疑問，對身旁的其他弟子問了个問题。虽然他声音很小，但房間本身就像寂静的集合体，因此那声音听起来意外地大。

「艾琉恩提優究竟是什麼意思？」

「不就是都市的名称吗？」

「这我知道，但我覺得这名称很怪。」

「嗯……我有查过一次，记得应该是那附远的古語，意思是『位於世界中心的大樹』。」

夫路達以法杖敲了一下地板，表示對任意交談的弟子發出警告。这裡是有着传說級魔物的危險場所，絶非可以鬆懈大意的地方。

弟子们立即听从警告，支配室内的主宰归返，只剩死亡騎士试着扯断锁链的蠢动声音。

「很遺憾，今天已经没必要待在这裡了。我们走。」

「是。」

听到松了一大口气的複數回答，夫路達迈开脚步，离开死亡騎士面前。

就算是夫路達这样的人物，入室與离室时还是无法保持一样的步行速度，承受来自背後的死亡騎士的凶狠視線，总是不免加快脚步。只不过这点弟子们也是一样的。

夫路達一边走在黑暗中，一边回想起剛才弟子所說的話。

「艾琉恩提優」

那是八欲王建立的国家的首都，也是殘存的最後一座都市。同时也是由装備着超乎常理的魔法武器、防具的三十名都市守護者镇守的都市。

据說该处藏有八欲王留下的魔法道具，只要有了那些道具，一定能让自己的魔法技術突飞猛进吧。夫路達想像着。那些超級魔法道具从未落入任何人手裡，只有十三英雄获准带走其中幾样。

夫路達内心摇曳着黑色火焰。

十三英雄，过去的英雄。凭夫路達的實力应该能與他们并駕齊驱，但只有他们得到允许，自己则不被允许。自己究竟哪一点不如他们？

夫路達急忙尝试扑灭摇曳的火焰，想想其他事情安慰自己。自己现在的地位，以及建立起来的事物，这些都絶不会输给十三英雄。不對，在帝国的魔法吟唱者當中，夫路達的地位甚至高过十三英雄。

然而，一度燃起的黑色火焰──嫉妒却无法轻易扑灭，因为他嫉妒的不是力量──才智或能力，而是先人们得到了能一窥魔法深淵的机会。

夫路達是最高位階的魔法吟唱者，没有人会质疑这一点，能與他并駕齊驱的顶多也就只有过去的十三英雄吧。然而，他无法役使死亡騎士，据說魔法全部总共有十个位階──虽然这项情报可信度有点低──而他也只能用到第六位階。

这種状况硬是說明了自己离魔法深淵还远得很。

夫路達年事已高。

精神系魔法吟唱者修习的仙術當中，有一个系统称为禁咒。他使用了这種禁止使用的魔法，停止了老化。當然，就夫路達修习的位階来說，使用这種魔法相當困难。他是結合了仪式魔法勉強發动的。

只不过，因为这样是将不可能化为可能，因此留下了明确的歪曲，完美發动时可以使人長生不老的魔法，却仍让夫路達尝受到少许的歳月流逝。

现在还能勉強应付过去。但歪曲会越变越大，总有一天会出现破绽。

没错。夫路達还来不及一窥魔法深淵，就会先死去。

如果有優秀的先賢指导，也许他能更早抵達目前的境地。然而自己的前方没有別人，他只能自己開闢道路。

夫路達若无其事地环視身旁的弟子们。

环視走在夫路達这号人物开创的道路上的人们。

嫉妒火上加油，烧得更为旺盛。

自己……比在場所有人更有聪明才智的自己，是在幾歳时到達弟子们的等級？不，根本用不着想，肯定比弟子们年纪更大。没有人指导，没有人走在前方引路，差別就是这麼大。

为什麼自己没有老師？

夫路達试着用另一个想法，蓋过时常产生的嗟怨。

──有什麼關係？自己将做为先賢名留青史。通过自己留下的足迹，成为魔法吟唱者的人全都得感謝夫路達的功绩。这些弟子才是我的宝物，只要这當中有任何一个人比我達到更高的境界，那就等於是我的力量──

夫路達一边如此安慰自己，一边想起自己的一个弟子，那个弟子如今已经离开了。

如果是那个少女，不知道可以達到多高的位階。

「──愛雪・伊福・利爾・菲爾特啊。」

那是个優秀的女孩。年纪轻轻就能修习到第二位階魔法，甚至涉足第三位階魔法。只要继续修练下去，有朝一日說不定能到達夫路達的領域。只可惜最後，她因为某些因素而放弃了学业……

夫路達那时候失望透顶，只覺得她真是愚蠢。

「太可惜了。」

也许自己放走了一只大鳥。

那个女孩现在人在何方？夫路達在想，也许可以稍微找找看。如果她能使用到第三位階魔法，也可以给她一个不错的地位。

話虽如此，现在还有必须处理的工作。

夫路達念出暗語，打开沉重的門。

然後他走到外頭，跟其他弟子一起重複了幾次呼吸。因为在死亡騎士气息浓厚的室内空气沉重，给人一種呼吸时空气好像进不了肺部的错覺。

「老師！」

一个低沉粗厚的声音呼唤着他。在那裡的是他的一个得意門生，也是个出名的男性冒険者。由於他经歷丰富，因此當上了魔法省的警備相關副负责人。

「……發生什麼事了？紧急状况吗？」

「不，不是紧急状况，是两位精钢級冒険者希望能面見老師。」

夫路達狐疑地望着男人。

他并没有跟人約好見面。夫路達是帝国最高位階的魔法吟唱者，工作繁忙，再加上还要花时間做自己的魔法研究，根本没有多餘空闲。突然說要跟他見面，他也不能轻易点頭。在帝国當中，只有皇帝不用事先预約就能見他。

話虽如此，也不能贸然拒絶。精钢級冒険者是英雄，虽然只是个人，但絶非可以忽視的存在。就算是大魔法吟唱者夫路達也一样。自己有时候也得委托他们寻找稀少物品，不能有所怠慢。

「是『銀絲鳥』的各位成员吗？还是『八重涟』？」

他說出帝国两支精钢級冒険者小队的名称。

然而，弟子摇了摇頭。

「不是。是自称『漆黑』的二人组。他们还拿出了精钢級的牌子証實身分。」

「你說什麼？」

在王国声名大噪的冒険者小队「漆黑」。即使只有两名成员，却立下了许多英雄級的實质功勞。据說他们最近还與在王国首都作乱的亞達巴沃單挑，并将其击退。

这样的人物，为什麼会来見自己呢？他同时产生好幾个疑問，但比起这些疑虑，他更想與据說位階极高的魔法吟唱者「美姫」娜貝談談魔法学問。他立刻将这些疑問抛諸腦後。

不过，自己毕竟是皇帝的臣子，他想起自己的主子吉克尼夫也很想見到他们。

等会面結束之後再提起这件事吧。夫路達一边思考，一边命令弟子：

「为那两位大人带路。我整理一下仪容就立刻过去。」

３

「啊！没想到真的有遺跡耶，吓了我一跳。虽然看對方準備了那麼丰厚的报酬，应该不会是骗人的，可是在这種草原的正中央居然有座未经探索的遺跡，真令人吃惊，對吧。」

听赫克朗这样說，身旁眺望遺跡的同伴们也表示同意。

据說遺跡是座坟墓，實际上一看，它位於彷佛陷进大地之中──就像上面的什麼東西凹陷下去，一个像是盆地的地点。

这座遺跡尚未有人探索，其中一个原因，可能是因为周圍放眼望去都是草原，没有任何古代都市遺跡等吸引冒険者注意的事物吧。而且周边的广大範圍还有相同的土丘如星羅棋布，即使其中一个埋着遺跡，也不可能注意到。中央的建筑物屋顶稍微突出了一点，但还是得爬到这个高处才看得見。

由於覆蓋遺跡周圍的砂土崩塌了一点，让一部分墙壁露出，遺跡才会被人發现。这是各小队智囊的一致看法。

「错不了。老實說，我好期待喔。因为未经探索的遺跡，有可能隐藏着一些令人惊奇的宝藏。」

「这就难說了，不过遺跡位於这種地方却没發生过任何問题，可見裡面应该没有危險的魔物。比起这个，我比较担心的是委托人竟然能指定扎营的地点。」

营地设置於草原这个开阔場所，可說是最佳选择。

由於四周有星羅棋布的土丘包圍，能够阻挡視線，不用担心被人远远看見。只要注意火光等問题，应该很难被人發现。

正因为如此──才教他害怕。

「委托人究竟是怎麼知道这个地点的？」

最大的可能性，是委托人出於某些理由，在这附近找过最适合扎营的地点。这样很多問题都說得通了。

但这样一来，又会产生新的疑問，那就是委托人一开始怎麼会想到在这麼偏僻的地方扎营。况且帝国貴族在王国的領土内扎营做什麼？

「──我曾听說王国有个巨大的非法组织，记得应该是叫做『八指』。听說那个组织做了很多惡毒的行为。」

「我听說他们还走私一些東西到帝国呢。我认识的盜贼抱怨过，說他们在王国内拥有相當大的势力，想調查他们会引来很大的問题喔。」

伊米娜按住被清風吹乱的秀髮，接在愛雪之後說道。羅伯戴克用唾弃般的口吻低声說：

「我也听說过關於毒品的風声。藥物只要正确使用，的确很有帮助。但是那些人却把藥物变成毒害弱者的商品，實在令人很不愉快。」

他的嗓門稍微大了起来，也是芜可厚非。

因为羅伯戴克就是为了帮助弱者，才成为工作者的。

「別再讲这些跟这次委托无關，而且无凭无据的妄想了吧。根據愛雪的調查，委托人并不是做过什麼惡劣行径，而可能遭到肃清的人物，不是吗？」

「可能查得不够清楚，或是隐藏得很巧妙。」愛雪低声說道，但赫克朗不予理会，向大伙确认。

「哎，我想大家应该都明白啦。」

「當然了，我们不会在其他小队面前提起的。因为工作者有时候也可能接到『八指』走私方面的委托嘛。只要其他小队有可能跟那个组织有任何瓜葛，我们不会乱讲什麼的。直到这次委托处理完。」

「只是不知道这份报酬吸了多少人的眼泪，肮髒到什麼地步就是喽。」

「──就算是脏錢，报酬就是报酬，也能让人活下去。」

羅伯戴克瞄了一眼愛雪，做了个深呼吸吐出体内的激情，让自己冷静下来。

「──抱歉，我讲話太失礼了。」

「不会，我也差点說出了失礼的話来。请原谅我。」

「──请別放在心上，因为你并没有真的說什麼。只是希望你稍微知道，我是这样想的。比起精神的富足，我追求的是物质的富足。不过……」愛雪很快地举起了手，表示自己还没說完。「我一直都在避免做出對同伴不利的行为，因为我見过很多追求慾望而自取灭亡的人。」

「我相信你，愛雪。」

愛雪点点頭，没有人對她說什麼。不用多說，心意也能相通。大伙之間一直以来吵过好幾次架，早已培养起足够的信赖關係。

「所以，你们覺得呢？我想坟墓很有可能受到某種存在支配。」

赫克朗的眼睛注視着仔細割过的草皮。除此之外，设置在各处的天使雕像與女神雕像也都雕刻得极为精緻，让人叹为观止，而且一眼就能看出有人定期維護。

然而相较之下，墓地各处耸立的大樹枝极歪扭下垂，酝酿出陰郁的氛圍。墓碑也排列得毫无次序，简直有如醜惡魔女的满口乱牙般隨处竖立，與保持乾净的部分形成對比，营造出強烈的不协調感。

有人在管理这裡。只不过那人不是正常人。这種让人胆戰心寒的预感从胃裡涌上来。

为了驱走不寒而栗的感覺，赫克朗将意识轉向巨大的建筑物。墓园内東西南北四个方位都有一座灵庙，中央另外伫立着一幢宮麗堂皇的灵庙。八尊身形高大的戰士雕像圍绕在大灵庙周圍，带有一種压迫感，彷佛散發出決心处決所有靠近灵庙的灾厄與不法之徒的意志。

「墓地的草木都修剪得好乾净喔，甚至連一点青苔都没有，一定有人細心照料。可是会是什麼人呢？」

的确，每支小队──除了「天武」之外──都在进行文書調查时，就感到有些蹊跷。

到了现場放眼四方，除了原野还是原野。實在太不适合用来建造坟墓。

首先單纯从坟墓的便利性考量，在远离人烟的地方建造这麼雄伟的坟墓，實在很不合理，太不方便了。

如果不是用来祭祀死者，而是将故人伟业传達给後世的纪念碑，那还可以理解。因为人们有时候会把纪念碑蓋在成就伟业的地点。

只是如此一来，这项不朽的成就却没有成为史實流传下来，就让人覺得不太自然。所有小队互相分享获得的情报，却没有任何相關资料，就表示这座遺跡很可能真的被人从歷史中抹消了。

一切都太不對劲了。

某種東西卡在喉咙裡的奇妙異物感，造成了他们皱起眉頭的原因。

「不过，根據遺跡裡住了什麼人，可能会引發大事件喔，这方面查得怎麼样了？」

「……最好不要是无辜的老百姓。」

「──各小队的智囊剛才討论过，說工会没有这一带任何遺跡的情报，而且离附近的村子也有点太远，所以不太可能住着一般人。如果有的話就是不能抛頭露面的非法侵占者，或者是魔物──因为没有走出遺跡的足迹，所以大家推测要不就是住在裡面的生物不需要饮食，要不就是遺跡内部可以自给自足。不过，因为目前所知情报太少，继续推测会受限於刻板观念，反而会让思考範圍变得狭隘。因此遺跡考察就到此为止。」

一座遺跡被人發现时，情报会经由冒険者公会传给国家的行政机關，而第一發现者可以拥有一定期間的調查权。目前在这種规定之下，只要是国家或冒険者公会尚未获得情报的遺跡，即使殺死非法占領遺跡的人也会得到默许。

这種规定採取的是「宁可错殺，不能错放」的方针。

也许这種方针极为蛮横无理，但在这个世界上，人类是很弱小的生物。所以如果有一群来历不明的存在盘踞人类世界的边緣，会造成很大的困扰。

實际上，在大約二十年前就有一个叫做知拉农的组织占据遺跡，进行骇人听闻的實验，造成严重灾害。就在众人因为情报不足而袖手旁观时，一个小规模的都市就这样毁减了。

为了不再重蹈覆辙，工会才会做出这種规定。

「哎，以平常情况来說的話，大概又是不死者吧。如果不死者占据了遺跡，就必须尽快扫荡，用祝福驱除负向力量，否则後果不堪设想，對吧？」

「就如同你所說的，後果真的不堪设想。把不死者放着不管，有可能会出现更強大的不死者。遺跡等地方会出现強大的不死者，就是因为这種原因。」

「如果只是受到过去主子命令的哥雷姆，在打扫废弃遺跡的話就好了，那样就省事多了。那麼今後到底打算怎麼进行？」

「──我覺得赫克朗应该代替我参加会议。」

「別在意啦，其他小队領队不也没参加？这就叫做人尽其才，嗯。」

赫克朗對愛雪眨眨眼，她故意叹了好大一口气。

「──总之，所有小队等入夜之後再开始行动。各小队从四方入侵，在中央的巨大灵庙集合。」

「原来如此，因为白天入侵容易被發现嘛。」

「──對。」

周圍地形开阔，没看到監視者或旅人的身影。所以现在直接入侵似乎也行，但还是要预防意外状况。在黑暗中活动多少比较安全。

再說虽然只有到入夜之前的时間，但持续观察遺跡，說不定能得到某些情报。这次的工作有时間限制，但是在这裡花点时間并不可惜。智囊们应该是这样想的吧，

也许他们其實很想多監視个幾天。

「不过只要使用『透明化』，不就能够安全地侦察了吗？」

「──这点我们也想过。不过，既然有可能發生麻烦状况，不如一次全部解決比较好，至少可以調查到一小部分。」

透明化的魔法也有很多方法可以看穿，并不是十全十美。假使工作者使用魔法接近遺跡，被某些人──负责守衛遺跡的人發现，對方當然会提高警戒等級，搞不好幾天内都无法再次入侵。

为了避免这種状况，他们才会订立所有人同时行动的作戰方式。

理解这一点，赫克朗点点頭。虽然多少有点漏洞，但应该算是在危險與任务之間取得平衡，最接近极限的作戰方式了。

「那麼，目前暂时是休息时間了？」

「──對，『漆黑』與『尖叫鞭子』在负责守衛，不过为了安全起見，也为了保持紧张感，各小队也会轮班悄悄观察情况。轮班依照抵達伯爵家的顺序，每两小时换班。」

「原来如此，也就是說我们最後喽。」

「──對，还要很久才会轮到我们。」

說完，愛雪轉了轉脖子，然後上下动了动肩膀。

「辛苦了。」

愛雪對羅伯戴克点了个頭。

「──好累。会花这麼多时間，都是因为那个大烂人說要硬闯遺跡，我们花了好大的工夫才說服他。那个男的完全不知道什麼叫做合群。」

「……啊啊，那个劍術天才哥啊……」

「叫混帐王八蛋就可以了。」

赫克朗對殺气腾腾的伊米娜苦笑了一下，努力试着改变話题。

「那麼，我们就回宿营地去，悠哉地等轮到我们吧。」

「我赞成。我想暂时应该不会下雨，但为了以防万一，还是得準備一下。伊米娜小姐，轮到你出場了，请別一直摆出那麼凶惡的脸嘛。」

「好啦。啊～真是气死人！真想一刀把他捅死。我要在离他们远一点的地方搭帐篷。」

「只要是在预定的扎营地内就好喽。」

其實并不好，但总比搭在附近然後打起来好多了。

四人轉身背對遺跡，离开原地。

「──不过越想越不可思议，难怪伯爵会提出委托。」

听到她的声音，回頭一看，愛雪停下脚步，正在凝視着遺跡。

「这座遺跡完全看不出时代或背景，就像突然出现在这个时代一样，有種突兀感。那个雕刻跟魔神肆虐前这附近一带的雕刻似乎有点像，但我覺得那边的雕像比较有東方風格。再加上还有十字形墓碑……不行，我还是弄不懂。」

听着愛雪的学術讲解，赫克朗压抑住脸上浮现的邪笑，好不容易才隐藏起兴奋的心情。

「也就是說，有可能会找到很有意思的宝藏喽。」

「错不了，一定会有让众人大吃一惊的宝藏。」

「……也很可能会有可怕的不死者喔，各位。」

「──哇～好可怕～」

「──学得太烂了，赫克朗，跟我一点都不像。而且你还勉強模仿我的声音，真的很惡心。」

「是，對不起。」

「不过……我也有点期待。」

「是呀，这座坟墓是为了什麼而存在，又埋葬着什麼样的人？整个刺激到求知欲了呢。」

「就是啊。探索未知总会让人有点雀跃。」

「──还有錢，希望有很多财宝。」

赫克朗看到同伴们笑容满面：心裡十分满足。虽然大家是为了金錢等理由而染手肮髒工作，但都不是自願的。其實大家都比较喜欢冒険者做的那種工作。

愛雪靠自己抚养妹妹之後，不知道还能不能出来冒険。愛雪离队後，要找到下个成员恐怕得花很長时間，就算找到了，在融入小队走前，也只能选一些难度低的委托。

这次的工作，做为目前成员的最後一份工作，或许是最好的选择。

（今後……也许可以像个冒険者……接些冒険委托，不，就我们幾个探索一下未知事物也不赖……）

赫克朗仰望天空，仰望那辽阔无际的天空。

當暮色渐次笼罩世界之时，工作者们陸续走出了经过巧妙伪装的幾个矮帐篷，从事秘密工作的他们，该是开工的时間了。

冒険者们已经开始準備餐点。

他们在白色固体火種上点火，再把火移到木炭上，不过因为使用了「黑暗」，照亮周圍的火光被遮蔽了。「黑暗」只能够消除光線，并不会扑灭火焰。他们在黑暗當中，以熊熊燃烧的火焰煮滚用无限水袋做出的水。

水煮滚了就倒进木碗裡。放在碗裡的隨身口粮轉眼間失去原形，飘散出汤的香气。这个搭配硬麵包，就是大伙共通的餐点。

接下来就看个人喜好。

盛在碗裡的是带点黄色的──受到工作者们喜愛，重視营养與保存期限的汤。有人会以小刀削下肉乾，把薄薄的肉片放进汤裡；有人会洒調味料；有人则是直接饮用果腹。

只喝完一碗汤，所有人的晚餐就这样結束了。考虑到严酷的勞动量，这份餐点實在少得可怜。

但是肚子吃得太饱，会影响到接下来的工作，可是不吃又有危險，因为不知道接下来会有多久不能进食。

紧急状况用的隨身口粮棒也是有限的，带太多行动会不方便。这方面必须做个妥协。

把空碗交给冒険者们後，工作者们背起了準備好的行囊。

工作者们在冒険者目送下，一齊开始行动。冒険者负责警備这个营地，不会跟他们一起入侵遺跡。

首先他们沿着丘陵绕一圈，在遺跡周圍散开。他们事先說好如果在这个階段遇袭，就要對着天空發射信号。

很多人穿着全身鎧，噪音與行动的笨重似乎不适合进行隐密行动，但那只是常识範圍内的看法。對於能使用魔法这種打破常识的技術的人来說，这点裎度只是小事一桩。

首先使用的是「寂静」。凭着这種能湮灭一定範圍内声音的魔法，无论是鎧甲的摩擦声还是在大地上奔跑的声音，都会变得安静无声。

接着是「透明化」。只要用这種魔法隐形，就不容易被一般肉眼目視發现。

为了安全起見，上空有施加了「透明化」、「飞行」與「鹰眼」的游击兵監視四周。为了發生任何状况时能即刻应對，手中準備了具有麻痹效果的特殊箭矢。

在这種双重防備之下，一行人到達了目的地。

接下来才是重頭戏。

他们预定登上丘陵，然後降落在几公尺底下的遺跡内。接着一边搜索地表部分，一边到类似中央灵庙的地方集合。这些行动必须尽量在「透明化」的有效时間内完成。

只不过，为了不让少部分人擅自行动，大伙必须统一步調。但是在深夜，而且又是隐形的状况下，很难互相确认位置。

不过，这方面的問题也已经考虑到了。

約莫三十公分的奇妙短棒，突然出现在地面上。短棒就像被隐形人拿起来似的浮上半空，弯曲之後發出淡淡亮光。

这个特殊的短棒──萤光棒只要折弯，装在裡面的链金術特殊液体就会混合，并發出亮光。之所以先扔在地上是因为「透明化」会對發动时本人持有的所有物品生效。想让持有物品现形，必须先把物品从身上丢开才行。

亮光左右晃动幾下後，短棒彷佛已经没有用处了而被破壊。只要将發光的链金術溶液洒在地上，再蓋上泥土，就掩飾得乾乾淨淨了。

如此就能确定各处的工作者小队都一切顺利，正在等待下一个行动。

虽然因为隔了一段距离而无法看見其他人的状况，不过四根绳索幾乎在同一时間被放了下去，垂到納薩力克地下大坟墓的地表部分。这是攀登用绳索，每隔一段剛好的長度就打一个結。

绳索前端绑在打进地上的岩钉上，摇晃着發出叽叽声。

如果在場有人能看穿透明化，一定能看見有人沿着绳索往下降。

即使像愛雪这样着重鍛链魔力與知识而非肉体，没有习得轻巧身手的技能，这点程度也不成問题。应该說无论是工作者还是冒険者，都必须进行这点程度的肌力訓練。

平日的鍛链與绳結充分發挥了功效，每个工作者都没有摔落地面，在墓地内降落。

入侵者各小队的第一个目的地，是位於四个地点的小型灵庙。

「透明化」有效时間結束，所有人的身影浮现出来。各小队都往自己负责的雳庙跑去。

他们压低姿势，稍微以墓碑、樹木或雕刻藏身，在陰暗墓地裡奔跑。这段期間内「寂静」效果仍然持续中，因此不会發出声音，就連身穿全身鎧的戰士都一边拚命找掩蔽一边奔跑。就像好幾个影子跑过大地般，动作迅捷流畅。

「沉重粉碎者」的領队格林汉渐渐靠近灵庙，略为睁大了双眼。

因为那灵庙比想像中更宏伟。

虽說是四方的小型灵庙，但那是與中央的巨大灵庙相比才会这样說，靠近一看，灵庙雄伟得让人屏息凝气，无比庄严。

白色石墙像是经过切削般光滑，建造以来应该经过了很長的歳月，却完全没有風吹雨打的污渍，也没有風雪造成的破损。

大理石打造的三段台階前方，嵌着一扇看似厚重的铁門。門扉也擦拭得没有任何铁锈，蕴藏着钢铁的黑光。

光看这栋建筑，彷佛就能看出此地受到多麼細心的維護。

──换句話說，坟墓裡一定有人。

格林汉如此判断时，同伴中的盜贼走上前去，慢慢从台階开始检查。

格林汉──由於施加了「寂静」──看到盜贼打手势要自己离远点，於是慢慢往後退。这是为了避免落入範圍型的陷阱。

盜贼极为仔細地检查。虽然让人有点心急，但也是不得已的。

据說人的灵魂寄宿於肉体之中，而當肉体开始腐败时，灵魂会受到天神宠召。因此死者基本上都会立刻埋葬进墓地──大地的怀抱之中，不过像是貴族等一部分拥有权势的特权階級，情况会有些许不同。

如果立刻埋进地底，想确认是否开始腐败时就必须把遺体挖出来才行。因此，为了亲眼确认死者确實已开始腐败，这些特权階級死後不会立刻下葬，而是先安置一段时間。不过，倒是没有人会选择把自己的遺体放在家裡。

这时候他们选择的地点，就是墓地裡的灵庙。将遺体安置在此处一段时間，等开始腐败後，才在神官的見証之下，判断灵魂确實已经蒙主宠召。

这时的安置場所基本上会选在灵庙的公共空間。在宽敞的空間裡放了幾个石造底座，遺体就是安置在底座上面。好幾具开始腐败的尸体一字排开的景象，乍看之下似乎相當骇人，但以这个世界的常识来說，却是极为合理的景象。

不过，如果是大貴族那種有錢有权的階級，事情又会有些讦不同。他们使用的不是公用灵庙，而是祖先代代相传的場所。由於人们认为这是位高权重之人在蒙主宠召之前，短暂休息的場所──因此拥有的灵庙也是权力的象征。

用家具摆设或宝物装飾灵庙一点也不稀奇。换句話說，灵庙對盜墓者而言就等於宝物室。因此，这裡经常设置着危險陷阱以阻挡入侵者。

所以这座宏伟的灵庙，想必设置了更危險的陷阱，盜贼同伴也就比平常更慎重地检查。

检查完台階後，盜贼正準備开始检查門扉时，突然間，周圍的声音都恢復了。

「寂静」的有效时間結束了，或许可以說时机剛好吧。盜贼悄悄靠近門前，再度仔細开始检查，最後他拿一个像杯子的東西放在門上，试着听听看裡面的声音。

经过幾秒後，盜贼對格林汉等同伴们摇了幾下頭。

意思是「什麼都没有」

盜贼自己也覺得讶異，歪了好幾次脖子。

門甚至没有上锁，让人百思不得其解，但既然盜贼什麼都没發现，接下来就换前衛上場了。

格林汉走上前，伸手去推盜贼上了油的門。在他背後有举起盾牌的戰士伺机而动。

格林汉一口气推开門，沉重的門扉开始移动。不知道是因为事先倒了油，还是这裡的管理者做事一絲不苟，門扉虽然很重，却轻易就被推开了。

在一旁待命的戰士，站到开启的門扉與格林汉之間，用盾牌對着前方，保護格林汉不受突袭或陷阱所害。

没有任何箭矢之类東西飞来，铁門完全敞开，空洞的黑暗出现在「沉重粉碎者」面前。

「『永续光』。」

魔力系魔法吟唱者手握的法杖亮起了魔法光。藉由这種能控制一定亮度的魔法光，灵庙中的景象一览无遺。魔法吟唱者再一次發动魔法，戰士的武器也發出光辉。

两个光源照亮出来的空間，宛如王侯貴族宅邸的一个房間。

房間中央放着似乎能用在神殿祭坛上的白色石棺。長度超过二・五公尺的石棺上，雕刻着纤細典雅的花紋。四个角落有着身穿鎧甲，手持劍與盾的白色戰士雕像。

还有──

「──唔嗯，有任何人有那个紋章的相關知识吗？」

「不，我没看过那種紋章。」

以金線绣着陌生紋章的旗帜，垂挂在墙上。盜贼與魔法吟唱者能认出国内外大部分貴族的紋章，如果他们的记忆中没有这種紋章，那就应该不是王国貴族的紋章了。

「会不会是王国建国之前的貴族的紋章？」

「汝是說这是两百年以前之物吗？」

很多国家在两百年前遭到魔神毁灭，因此这附近歷史超过两百年的国家意外地少。王国、聖王国、评议国與帝国，都是两百年以内建立的国家。

「如果是这样的話，这旗帜经年累月都没有变旧，保留着这麼漂亮的形状，到底是用什麼材质织成的？」

「或许是用保存魔法保護的吧，或者是以魔法修復了变旧的部分。」

「是說，領队啊，別再用那種奇怪的方式讲話了吧，这裡只有我们在喔。」

「唔嗯……」格林汉的眉毛歪成了危險的角度，轉瞬間变成笑容。「哎呀，真是累死我了。什麼汝啊本人的，白痴啊。」

「辛苦啦。那傢伙說得對，只有我们在的时候，你就正常讲話没關係喔。」

「不，也不能那样啦！那種硬梆梆的讲話方式，比较像个厲害的工作者。而且讲話方式换来换去也很麻烦，所以工作时我都会那样讲話，这是我的原则，你们也知道的吧？」

對於同伴们的苦笑，格林汉也以苦笑回答。

格林汉本来是王国一个农夫的三男。

如果农夫把田地分给每一个子女一代代继承下去，田地将会越分越少，使收获量跟着减少而导致家道中落。所以俗話說，「分田地」一词到後世就成了「蠢事」的代名词。（注：日文中「分田地」與「蠢事」發音相同。）也因此，农家的田地都是由長男继承，次男还可以选择帮忙家裡务农糊口，但三男就只是个米虫了。所以他们常常会离家前往都市谋生。

的确，格林汉幸运地拥有優越的肉体與友人，結果闯出了一番名堂。但因为他原本是个农夫，又只是个用来維持家业的次等備用品，没有任何学問。既不会写字读書，也不懂礼仪规范。

的确，工作者需要的是彻底達成委托的能力，不是学問。但身为領队却目不识丁，當然会有問题。

他拚命念过書，但腦袋就是没有肉体来得優秀，念得一塌糊涂。即使如此，他还是没被赶下領队的位子，是因为除了学問之外，他其他能力都受到同伴们的高度赞赏。为了不让这些同伴丢脸，格林汉才会开始用奇怪的方式讲話。

这样做是为了让委托人覺得「这是为了替自己的小队做宣传，所以讲話方式有点奇怪也没什麼不可思议的」

他这样讲話其實也会被人取笑。但总比被人家說「才疏学浅的农民出身當小队領队，顶多就是这点程度」来得好多了。

「好了，休息結束。走吧，汝等。」

格林汉如此宣布後，所有人没有異议，开始往前走。

首先由盜贼小心谨慎地入侵灵庙内部，搜索室内。

剩下其他人拿根粗铁棒夹在門缝間，这样不管發动什麼陷阱，門都不会完全關士。再来为了避免光線漏出門外，把門關上一大半。盜贼小心谨慎地观察内部状况时，格林汉等人也注意周圍，絶不懈怠。虽說是迫不得已，但他们毕竟点亮了光。說不定会被人發现。

压低姿势在外面待机的格林汉正在观察周圍时，盜贼已经来到旗帜下方，細細端详着这面旗帜。最後他下定決心伸手去碰旗帜，一碰到的瞬間，又慌忙缩了回来。

「暂且没有任何問题，大家都进来吧。」

盜贼回頭看到格林汉他们都进了灵庙，指着旗帜。

「……这玩意应该挺值錢的喔，这是用貴金属的絲線编织成的。」

「啥啊啊啊啊？貴金属絲線？把这玩意装飾在这種地方，腦筋是不是有毛病啊！」

所有人都發出惊愕的声音。接着赶紧来到旗帜下方，轮流摸了摸。那冰冷的触感的确是金属没错。

从它光辉闪耀的样子来看，盜贼的監定应该没错。这麼大一面旗帜应该颇有重量，再加上做为美術品的價值，想必價值連城。

「看来委托人賭赢了。虽然还没赚到我等……不，是四支小队之雇用金额，但这个地方肯定埋藏着相當多的宝藏。」

「要现在就拿走吗？」

格林汉回答盜贼的询問：

「太占空間了，而且应该很重吧，晚点再来拿即可。有人有異议否？」

「没有，带着这个的确太不方便行动了。还有经过搜索，这裡没有陷阱，也没有暗門之类的。」

「……那麼，就拜托汝了。」

格林汉對魔力系魔法吟唱者──魔法師点点頭，同伴便發动魔法做为回应。

「『魔法探测』──感覺不到魔法机關的存在，以隐蔽系魔法隐藏的情况除外。」

「……那麼已经没什麼好检查的了，再来去看剩下的重頭戏吧。」

众人目光聚集在房間中央的石棺上。

盜贼花了许多时間钜細靡遺地检查过，判断没有任何陷阱。

格林汉與戰士互相点頭示意，然後开始推开石棺的棺蓋。棺蓋很大，原本以为应该相當沉重，没想到比想像中轻多了。两人使力去推，还差点失去平衡。

推开石棺蓋子，裡面的物品反射着光，發出无數璀璨耀眼的光芒。

黄金、白銀與各色宝石等散發无數光澤的各式飾品。散落棺内的一百多枚金币。

虽然看到旗帜时就预料到了，但格林汉看到这副光景，仍然忍不住露出满面笑容。盜贼小心谨慎地观察过後，把手伸进石棺内，拿出其中一件璀璨宝物──黄金项链。

那果然是一件让人赞叹不已的精品。这串黄金锁链乍看之下像是普通的项链，但锁链部分却雕刻着精緻的飾紋。

「……至少值一百枚金币。看拿去哪裡賣，想賣到一百五十枚也不成問题。」

听了盜贼的監定結果，每个人都做出不同的反应。有人吹口哨，有人笑得合不拢嘴。共通之处是：所有人眼中都点燃了喜悦與慾望的火焰。

「說好可以拿到一半，所以最起码可以多拿五十枚。每人十枚耶。真是好大的一笔奖金啊。」

「看来……这座遺跡搞不好是座金山喔。」

「太棒了，简直棒翻了！」

「就是啊，可是把宝物放在这種地方，真是太浪費了。就由我们来妥善运用吧。」

魔法師一边說，一边从堆积如山的珠宝中取出镶着大颗紅宝石的戒指，在宝石上亲吻了一下。

「超大颗的」

神官把手伸进石棺，捞起满满的金币，让它们从手中洒落。

金币與金币相撞，發出清澈的声音。

「没看过这種金币耶。是哪个时代、哪个国家的？」

盜贼用小刀在金币上稍微划了一刀，感动万分地說：

「这金币品质非常好喔。重量也是交易金币的两倍，若是當成美術品来看，價格应该还能再提高一点。」

「这真是……呵……呵呵呵……」

幾个人好像忍俊不住似的低声笑起来。光是目前这些宝藏，分紅就已经吓死人了。

「汝等，想向神祈祷的話晚点再說吧。尽快带走宝藏，去找真正的金山。晚了就没我等的份了。」

「──好！」

格林汉的話語得到了气势充足的回应。那声音中洋溢着兴奋與狂熱。

４

位於遺跡中央的大灵庙。彷佛隨时会动起来，栩栩如生的巨大戰士雕像，宛如扞衛君王的騎士般圍绕着此处。赫克朗藏身于一尊戰士雕像的脚边，小心谨慎地注視着固守大灵庙四方的小灵庙之一。

过了半晌，赫克朗的眼睛看到有五个人从小灵庙火速跑来。他继续躲藏着，神经质地仔細确认迅速跑来的人影没有任何異状，而且周圍也没有人在監視他们。一会兒後，确定跑来的这些人没有出問题，赫克朗才安心地呼出一小口气。

他从巨大雕像的背後探出身子打暗号，跑在前頭的格林汉立刻注意到，朝赫克朗跑来。

「格林汉，怎麼这麼慢？」

「本人致歉，似乎让汝久等了。」

「反正也没約好集合时間，没關係啦。別說这个了，赶快换个地点，決定接下来该怎麼做吧。」

赫克朗压低姿势，一边戒備周圍一边带路。

开始前进後不久，格林汉就向他問道：

「有一事相問，汝的小队發现财宝了吗？」

听到他难掩兴奋的声調，赫克朗想起自己的小队剛才的样子，對他露出得意的笑容。

「多得是，赚翻了。老大爺也是这麼說喔。」

「汝等也是吗？来这坟墓真是来對了。」

「就是啊，得好好感謝埋葬在这裡的伟人才行呢。」

「嗯。話虽如此，已经發现了这麼多的宝藏，或许必须考虑到主要坟墓當中空无一物的可能性。」

「不，我敢打賭，一定有更多宝藏。」

「汝这話……敢賭多少？」

「不错嘛。不但可以在坟墓裡找到更多，还能从您老兄身上敲一笔，真是棒透了。不过，問题在於我跟你可能都会賭同一个选项吧。」

两人都没發出笑声，只是大大扬起嘴角。

「說得没错。話說回来，本人想問問汝，那是什麼？」

在格林汉的視線前方，一尊巨大雕像的脚边孤零零地放着一块很像石碑的物体。

「那个吗？」

赫克朗继续走着，把調查結果告诉格林汉。写在石碑上的文字，先行抵達的三支小队都看过了，但没人看得懂。他产生了淡淡的期待，希望格林汉他们看得懂。

「那个好像是石碑，上面刻着类似文字的符号。」

「汝为何暧昧地說，类似。？」

「大家都不认得那種語言。不是王国語或帝国語，好像也不是这附近的古代語言。說不定根本不是人类的語言。不过，２.O这个數字倒是看懂了。」

「數字？照常理推断应是灵庙兴建之年份吧。但如此一来，數字又太小了。」

「愛雪說可能是關於这个遺跡的謎語……哎，总之暂且记在腦子裡吧。」

「說得是，本人会这麼做。」

走过巨大雕像前，登上以白色石材砌成的坡度缓而長的台階，中央灵庙的入口就在眼前展现开来。

「有死者之臭味。」

「是啊，你說得没错。在卡茲平原常常闻得到这種臭味。」

赫克朗對格林汉的低喃表示同意。

虽然没有腐臭那種让人反胃的惡臭，但墓地特有的不死者的些许臭味，仍混杂在寒气裡飘来。

即使是如此乾净漂亮的坟墓，但仍有不死者存在。

一行人做好心理準備，踏进灵庙之中，眼前是一处大厅。左右放置着无數的石造底座，對面是一个往下的階梯。階梯下面的門此时大大敞开着。莫名沁凉的空气从門後流出。

「这边。」

在赫克朗的带領下，格林汉等人走下階梯。

階梯下方是一間墓室，正前方有扇門。門似乎就只有这麼一扇。

虽然比楼上──灵庙狭窄，但也够宽广了。赫克朗的同伴们「四谋士」、艾爾亞的「天武」以及帕爾帕多拉的小队都到齊了。

「那麼，接下来该怎麼做？本来是预定在这裡分頭收集内部情报，你们搜索过灵庙之後，有没有什麼別的主意？」

說完，赫克朗稍微环顧了一下所有人。

感覺似乎没有人要提新的意見。是慾望，还是單纯的光線反射？这点无从判断，只知道所有人的眼瞳都炯炯發光。大家的脸上，部浮现出巴不得能立刻冲进坟墓深處的兴奋之情。

「那麼老夫有个提议。由我们去外頭检查一圈，看看有没有暗門吧。」

这話虽然是領队說的，小队成员却都露出有点不满的表情。

毕竟他们都看到了那麼耀眼的宝藏。纵然是经验丰富的領队的意見，也很难同意吧。他们想必都看到了宝藏从眼前飞走的幻象。

「如何？虽說已经检查过了地表部分，但不能說检查得很彻底吧。灵庙下方也有可能隐藏着其他路線，不是吗？再說墓地部分也没检查过吧？」

「老大爺所言正是，听闻吟游诗人的诗歌中提到之巨大遺跡，沙沙夏遺跡也是在入口附近有条安全通道，可以一口气步入中心地带。」

「啊，格林汉。这裡已经检查过了，很可惜，这个房間裡没找到暗門喔。」

「所以喽。我们甘願吃虧，相對地，希望你们能把在这个楼层找到的宝葳分我们一点。这样吧。每支小队分我们１０％如何？还有明天如果發现了下面楼层，可以把優先探索权让给我们吗？」

「對於此项提案，我等没有異议。」

第一个出声的是格林汉。赫克朗慢了一点，也表示同意。

「好，看来没人有意見！顺便問一下，乌茲爾斯你呢？」

「我个人很有意見，不过反正才１０％，无所谓吧。」

對於艾爾亞話中带刺的口气，老人天真地破颜而笑。反而是艾爾亞的酸言酸語被人轻轻带过，露出了不悦的表情。

「啊，老大爺。这样的話有件事想拜托您，我们探索过的灵庙裡有一面貴金属絲線织成的大旗子，因为太占空間了所以没拿来。可以请您把那个回收吗？」

「本人也赞成赫克朗所言。虽然得勞烦到您，但还是希望您能帮忙回收。」

「既然如此，我们这份也拜托你。」

艾爾亞對一个森林精灵扬了扬下巴，纤瘦的她摇摇晃晃地把背在背上的一大块布放在地板上。

「了解。其他还有什麼想留下来，或是想叫我们带走的東西吗？」

没有人回答帕爾帕多拉的询問。

「好！那麼，我们就按照剛才的提议，去搜索地表部分。你们一路也要小心。不过，如果有值錢物品的話，留下来给我们也行喔。」

「哈哈，老大爺。魔物的話可以留给您，但很抱歉，宝藏的話就算是一枚金币，我们也不会留下来的。」众人轻声笑了起来，赫克朗對大家問道：「那麼，要出發了吗？」

众人立刻接受了这个提议，他们就这样踏出一步。两眼因期待與慾望而闪闪發光，朝向未知的遺跡──地下坟墓踏出第一步。

打开深處的門，一条通道笔直地延伸到更深处。或许该說不出所料吧，通道保持得很乾净。

这是一条没有任何發霉或青苔的石造通道，左右墙壁挖空了两段高的洞，裡面安放着用裹尸布层层缠绕的人形大小物体。并没有尸体特有的臭味。只是有一股清清冷冷的空气，以及类似死者气息的獨特臭味。

天花板每隔一定間隔就亮着一盏苍白灯光，但因为間隔开得颇大，在通道上留下许多陰暗角落。虽然不影响走路，然而昏暗的灯光让人彷佛会看漏了什麼。没有预備照明而行动似乎相當危險。

「──羅伯，那具尸体有没有發出不死者的反应？」

「不，没有喔。」

「是吗？」愛雪回答，走向包着裹尸布的尸体，拿出匕首切开裹尸布。看到她的动作，一行人中有两个人走出来，與抛一起检验出现在裹尸布底下的尸体。

「……这个从身高與体格推断，很可能是人类呢。而且是成年男性。」

「没穿任何衣服，所以还是无法判断到底是哪个时代的遺跡。」

「不过，这个遺跡真的是个謎耶。从建筑風格或埋葬方式都无法考究年代。搞不好是六百年以前的遺跡喔。」

「──如果是那样，就是歷史性的發现了。」

也许这對做学問的人来說是值得討论的议题，但他们是来工作的。

被赫克朗與格林汉投以冰冷的視線，三人才赶紧說出結论，「这座遺跡建立的时代與背景仍然是个謎。」

「知道了。可以快点前进吗？我很想赶快猎殺魔物。」

對有些不满的艾爾亞表示同意，一行人继续前进，但没走幾步又停了下来。

众人拔出武器，準備迎戰。

前方传来大量骨頭鸣响的喀嚓喀嚓声。

在天花板灯光的照亮下，可略为瞥見从通道前方跑来的不死者们。

距离缩短，看清楚了對方的真面目後，工作者们彷佛看到了不敢相信的事物，大吃一惊地鼓噪起来。

「这再怎麼說也太夸张了吧……」

「喂喂，真的假的啊……」

「咦？真的是骷髅吗？」

當某人一說出那種魔物的名称，忍俊不住的爆笑充斥了整条通道。

「喂喂喂喂！再怎麼說骷髅也太夸张了吧？我们可是有这麼多人耶？」

骷髅系的魔物外观没什麼太大差別，有时候乍看之下会无法分辨種类。

但是从给人的感覺等等来看，他们可以轻易肯定，这些真的只是普通的骷髅不会错。

「如果是武装侦察，应该会派更強的魔物出来──我知道了！根本没有魔物支配这座遺跡，不然就是對方无能到推测不出我们的戰力，再不然就是白痴到根本没發现有人入侵！」

众人继续哄堂大笑。

「不，再怎麼說骷髅也太离谱了吧。說不定这座遺跡的财宝，就只有上面灵庙裡那些了。」

「那真是糟透了。」

對能與秘銀級冒険者匹敌的工作者而言，骷髅實在太弱了。而且數量还比工作者们少，真不知道對方在想什麼。

面對挡在他们面前的六只骷髅，大家面面相觑，不知该由谁过去。

「我可不要喔。」

艾爾亞明确主张自己的意見，大家很能体会他的必情。

「那就由本人先去吧。」

格林汉突然走向前去。

不知道骷髅的浅薄智慧在想些什麼。看到獨自走上前来的戰士，是以为他被挤出队伍了？还是有別的想法？

骷髅一齊發动袭击，然後──

挥舞的斧頭與盾牌轻易将他们打碎。

只有短短的幾秒时間。不，其實更短。

打碎了六只骷髅，踩踏着殘骸，格林汉疲惫地呼出一口气。疲勞并非来自戰鬥行为，而是自己来到这座工作者夢寐以求，未曾有人踏入的大遺跡，为这次冒険增添色彩的第一場戰鬥却是最低階的不死者骷髅，让他感到很可悲。

「真是脆弱，骷髅终究就是骷髅。話虽如此，轻匆大意是愚昧之行。考虑可能出现實力強大之不死者，众人保持警戒，继续前进！」

一行人听到格林汉这样說，都抿紧了嘴唇，往前方──遺跡深處前进，心中對之後等着他们的金山銀山满怀期待。

「好了，总算都走了吧。」

「都走了呢。虽然他们是工作者，但好歹跟我们吃了同一锅饭，又是这次委托的工作伙伴。希望他们能平安回来……飞飞先生您覺得呢？」

「──所有人都会死吧？」

安茲語气陰沉地一回答，询問他的冒険者小队領队愣了愣。

（糟糕。照着心裡的想法讲出来了……）

「呃，不是，我是說应该有这種心理準備。这次的遺跡没人發现过，不知道有什麼危險等着他们，太过樂观是会伤害到自己的。」

「原来如此，是这个意思……謝謝您的關心。」

（……我覺得掰得很硬耶，这样他也接受？我是樂得高兴啦。）

領队不住点頭称是，大概是因为这話是精钢級男子讲出来的，所以盲目地往好方面去想了吧。

安茲的努力──看他们對安茲表示的好感就知道，在抵達納薩力克的旅途中，自己一直表示出友好的态度，总算有代價了。

「那麼按照预定计划，我先去休息了。」

安茲往自己的──當然是與娜貝拉爾共用的──帐棚走去。由於帐棚位置较远，他知道有些人胡乱推测，以为这样某些叫声才不会让人听見。这事其實是剛才那个領队告诉他的。

比起工作者，这个領队似乎更想與同样身为冒険者的飞飞拉近關係，所以才把从工作者那裡得来的情报告诉了安茲。

安茲與娜貝一起进了帐棚后拉起入口，为了以防万一而看看外面的状况。没有人在注意他们这边，甚至像是刻意不盯着安茲他们看。

「……虽然被人家說成愛巢，不过不直接否定看来是正确的。这样拉开距离设置帐棚也不会让人起疑，他们也不会注意我们或是靠近这裡。」

虽然也因此失去了一些事物，但好处比那大多了。

安茲拿下頭盔，露出骷髅頭的脸庞。

「那麼，娜貝……不，娜貝拉爾，我要回納薩力克。我打算送潘朵拉・亞克特过来这裡代替我，在那之前如果有什麼状况，就由你设法巧妙应對。」

「遵命，安茲大人。」

「嗯。發生任何状况就立刻联络我，交给你喽。」

安茲解除了形成鎧甲與劍的魔法。手中頭盔的重量也同时消失。

从包覆全身的拘束感获得解放，虽然并不覺得累，但他还是「呼」了一声。轉动没有地方会酸痛的肩膀也是一样，这些小习惯应该都是身为人类的殘渣吧。

「……真伤腦筋。」

人类感情的殘渣有时让他覺得很碍事。

如果能冷静沉着地应對所有問题，也许现在的情况就不一样了。但如果没有身为人类的殘渣，自己会这麼珍惜納薩力克地下大坟墓吗？恐怕就連鈴木悟这个人类的心思，以及對朋友之間回忆的眷恋，都会一併失去吧。

安茲苦笑的同时，發动了魔法。他的腦中就連任何一个角落，都已经没在思考人类殘渣的問题了。安茲并不是那麼優秀的人，能够同时烦恼两、三个問题，还能做该做的事。现在应该专心想重要的問题，其他则必须放弃。

他發动的魔法是「高階传送」

由於戴着戒指，安茲得以跨越納薩力克地下大坟墓内张开的障壁，一口气抵達王座之应。

「欢迎回家，安茲大人。」

紧接着，传来一个女性祝贺归返的美妙声音。

「我回来了，雅儿貝德。」

深深鞠躬的女性抬起頭来，絶世美貌浮现着花朵绽放般的笑容，一直線地──好像看不見其他事物似的凝視着安茲。

（呜呜……）

看到拥有黄金光辉的眼瞳中蕴含着愛怜的光彩，安茲覺得浑身發痒，恨不得能满地打滚。但他不能摆出納薩力克地下大坟墓的统治者安茲・乌爾，恭不该有的态度。

安茲为了压抑微弱而持续许久的情感，刻意做了个骨骸身躯不需要的干咳。

「按照计划，入侵者应该很快就来了。不，或许已经来了，欢迎準備都做好了吗？」

「万无一失，我想一定能让各位貴客好好享受一番。」

「是吗……雅儿貝德，我很期待你的款待方式喔。」

安茲踏进納薩力克地下大坟墓的心臟部位，也就是王座之厅。雅儿貝德慢了一步，也跟了上来。

對於这次的入侵者，安茲對雅儿貝德下了一道命令。那就是想利用實戰視察她建立的防衛系统。

思考在納薩力克内的哪些地方让魔物自动出现，決定魔物的配置地点，以前都是同伴的工作。同伴的安排没有任何問题。但如今状况有了改变，不能保証没有更好的配置方式。

既然如此，重新审視防衛系统可說是势在必行。所以他要趁这次机会确认一下。

「……入侵者很脆弱，想利用他们确认完所有系统，當然是不可能的。但我仍然希望能够从这次计划中获得点什麼。」

「遵命。我保証会满足安茲大人的期望。」

「很好，你也知道，喷洒毒气再让不死者闯入敌陣等等，諸如此类需要付費的陷阱，都要极力避免使用。麻烦你使用自动出现仆役的那类陷阱。没有問题吧？」

看到雅儿貝德的笑容，安茲点点頭。

「是吗？那麼我就暂且在这裡欣赏一下吧。對了，其他的楼层守護者呢？」

「是。在安茲大人归返之际，我已经做出指示要大家集合。谁先到就先进来，可以吗？」

「我准许，人多也比较好笑。」

在王座上缓缓坐下的安茲面前，浮现出好幾面像是电視萤幕的物体。显示在每个萤幕裡的是納薩力克内的景象，也是操作这些萤幕的雅儿貝德想让安茲观赏的影像。

这些应该就是雅儿貝德做过各種調整的防衛网呈现的模样，但安茲看下太懂哪裡跟以前不一样。

（……为了让这次訓練收到成效，我也必须从这些影像中得到些什麼才行。不然这次訓練結束之後，大家交换意見时会很惨。）

安茲是納薩力克地下大坟墓的至高统治者。地位如此崇高的男人，不可能跟部下說自己對防衛系统一无所知。

「那麼为了以防万一，我想确认一下，阿里阿德涅应该不会啟动吧？」

他打开控制介面操作标签，确认一切显示正常，但还是忍不住問了問。

「我想不会。不过，有个問题想请問大人，如果是入侵者封锁了入口，阿里阿德涅会啟动吗？」

安茲回想起以前看过的YGGDRASIL的Q＆A。不對，好像是写在营运更新档的更新說明里？

「我想不会……我记得不会……应该吧。」

在YGGDRASIL是这样，但没人能保証到了这个世界，这项规定仍然有效。再說連有没有阿里阿德涅这个系统，他都不能确定。

「那麼如果是人类操作进行的話，又会如何呢？」

「有可能不会啟动，不过考虑一旦啟动会丧失多少東西，實在不敢冒这个風險實验。」

阿里阿德涅系统。

这是YGGDRASIL用在据点制作系统上的检验机關。

想蓋一座固若金汤的要塞，有个最简單的方法。把入口完全封锁起来，让任何人都无法入侵就行了。像納薩力克地下大坟墓，只要完全埋进地裡就幾乎完成了。但是以遊戏观点来說，實在不能允许这種行为。

为了不让玩家建造这種难以入侵的据点，才会有用来監視的阿里阿德涅系统。

根據系统规定，从入口到迷宮的心臟地带，必须要能用一条線从頭連到尾。除此之外，阿里阿德涅还会测量在迷宮内部行走时的距离有多長，以及计算門扉數量等等，检查项目既多且仔細。

一旦把超出这些规定的迷宮上传到YGGDRASIL，就会發动罚则，扣除一大笔的公会资产。

以納薩力克来說，是以地下六层與地下五层等部分一口气解決了这些問题──还有大量付費，才能維護这麼巨大的迷宮。

安茲操作的一个萤幕當中，显示出工作者们的身影。

「啧！好了，终於进場了啊。我可等得不耐烦了。」

看見宵小用脏脚闯进自己與同伴们建造的要塞，让安茲大感不快。由於精神起伏超出了安定範圍，因而立刻获得镇静，但即使加此，还是无法完全压抑烧灼般的烦躁感。

「雅儿貝德，不许让任何一个人安然离开，知道吗？」

「这是當然了，请大人好好欣赏这些擅闯无上至尊堡垒的愚蠢盜贼，会有什麼样的下場。还有……大人之前說过想找人當劍術實验的白老鼠，要选哪一批人才好呢？」

「嗯，这个嘛。我跟老人已经交手过，跟这个男人在路上也稍微练过劍了，这个小队不适合用来练习。那麼按照删去法，就选他们吧。」

安茲移动萤幕让雅儿貝德看見，并伸手指了指一群人。