１

「绿叶」帕爾帕多拉率領的工作者小队，跟受到期待與兴奋驱使的一行人告別，从中央灵庙的入口階梯上俯視外面。

視線下方的永眠墓地當中，没有任何动静。在那裡只有寂静、黑夜與星光。帕爾帕多拉往階梯踏出一步时，同伴们對他說道：

「老大爺，这样不会太可惜了吗？墓地让其他小队去搜索不就好了？」

「你說得當然没错。每支小队……除了那个不入流的小队之外，其他的能力都差不多。我们能做的，『沉重粉碎者』或『四谋士』应该也能做。」

「既然如此……」同伴話說到一半，帕爾帕多拉打断了他，接着說：

「但我们得到了明天的優先搜索权，可不是每件事都吃虧喔。况且到了明天，地表部分的搜索应该也結束了，运气不好的話，最後一支小队真的有可能得不到任何利益，甚至还可能被調去守衛营地哩。」

「原来如此……」

「更何况抢第一个侵入神秘遺跡太危險了，他们等於是我们的金絲雀，但願他们能活着回来喽。」

帕爾帕多拉眼神冷淡地回首。視線的前方，是闯入遺跡的工作者们那消失不见的身影。

浮现些许侮蔑之色的表情，很不符合人们称作老大爺的慈祥老人平时的态度，但小队成员跟他都很熟，并不惊讶。

帕爾帕多拉这个老人个性十分小心谨慎。这个男人总是用心再用心，什麼事都三思而后行。所以他才能長久在第一線冒険，也击败过龍。反过来說，他个性过於慎重，也好幾次错失获得利益的机会。但他从没有失去过任何一个同伴，因此受到小队成员所有人的信赖。

對任何人来說，没有比命更昂貴的商品。只是即使如此，还是不免羡慕从自己手中溜走的财宝。

「我们說不定错过了發现惊人道具的机会耶！就算拿命當筹码又有什麼關係？」

「你說得也有道理。但是，你看看这个整洁的墓地。既然有人在清扫，表示一定会有魔物出来欢迎我们。让他们去确认有什麼样的魔物，不是比较好吗？老夫个人并不喜欢这次这種委托，不确定因素太多了。」

听了帕爾帕多拉的嘟哝，小队成员口气轻鬆地问：

「結果您还不是接了？」

「是啊。因为其他小队也接了，老夫认为可以趁他们牺牲时逃跑。」

一行人走完整段階梯，到了下面。

「难这您是因为这样，才自願搜索地表部分？是为了一听到他们的惨叫就可以立刻逃走？」

「这也是原因之一，老夫这次的想法有点像是下赌注……就如同你刚才說的，也有可能因此而吃大虧。如果能收集到更多情报的話就更安全了，但實际上老夫也不知道是不是真的有那麼大的好处。如果老夫错了，到时候再让老夫道歉吧。」

「您別在意，老大爺。我们向来都很信任您。因为大多數場合，您的选择都是對的。」

「况且就算吃虧了，咬咬牙再去找其他工作大赚一笔就行啦。老大爺不是也說过吗？留得青山在，不怕没柴烧，所以不用勉強涉險。」

「好怀念喔，那时候我们都还年轻呢。」

「你现在也还很年轻不是？」

「不，老大爺說我年轻，没啥說服力耶。」

一行人沿着墓地走向小灵庙，脸上露出苦笑。

「說是这样說，本来是应该跟各位商量过再決定的，結果却是老夫一个人擅作主张，真是抱歉啊。」

「那个时候就只能那样說啊。再說老大爺是我们选出的領队。值得信赖的領队做的決定，我们都很乐意听从的。」

「……你那时候分明就一脸不满，你在苦笑什麼？好吧，也罢。赶快来检查吧。然後若是时間有剩，就请飞飞帮老夫鍛链一下吧。难得有这机会，你们也可以请他指导一下喔。」

「嗯，老大爺與他的交手，我们都记在腦子裡了，真不愧是精钢級呢。」

「……精钢級也是有很多種的。目前帝国的『八重涟』老實讲，不能算是精钢級的器量。飞飞才是真正的精钢級啊。那个男人站在老夫无法企及的領域。」

「老大爺……」

「哈哈哈，別在意。全盛期的老夫也许还会嫉妒，但现在的老夫只不过是个皱巴巴的老頭，不会受到什麼打击的。况且老夫至今见过好幾个真正的精钢級冒険者，但飞飞在那些人當中仍然是个奇葩。从他身上感覺到的气息，就像是精钢級中的精钢級。」

「是这样吗？」

「是啊，所以老夫才說你们可以请他指导一下喔，等老夫死後，如果你们还想继续冒険，多累积经验對将来有好处的。」

「老大爺怎麼可能死啊！我連您引退的样子都想像不来。」

「就是啊。凭老大爺的硬朗身子，想活得跟帕拉戴恩大老一样長寿，也不是问题吧？」

「哈哈哈。不不，就算是老夫也没办法像他那样，那个人也是个奇蓖呢。」

「小队感情真融洽呢。」

突然，传来一个女子的平静声音。

这次的成员當中，女性只有赫克朗「四谋士」中的两人，以及艾爾亞「天武」的三名森林精灵奴隷。但这声音不属於她们之中的任何一人。

一行人即刻举起武器，回过頭去。

稍早他们走下来的和缓階梯上，只见一群穿着女僕装的女性站在灵庙入口，一共五人。

每个女性都美得令人难以置信，也因此显得特別異常。

奇怪的是所有人都穿着类似女僕装的打扮，但跟帕爾帕多拉看过的衣服有決定性的不同，蕴藏着类似鎧甲的金属光澤。

「你……是什麼人？老夫没见过你……唔，果然还是有隐藏通道吗……」

「女人？她们美得能跟『漆黑』的美姫匹敌，不过……恐怕来者不善喔。」

「看起来好像没有敌意，可是……也不可能是我们以外……受到雇用的人吧。」

「该怎麼做，老大爺？」

同伴们不敢大意，一边观察女子们的一举一动，一边向他问道。

最好的选择是先进行交涉，但看来是不可能友善收場了。

「人數相當……勉強应付得来吗？」

對方的實力应该與他们不相上下，或是比他们高一点。

她们没有趁工作者们集合一处时来袭，来个一网打尽，表示她们应该没有足够的戰力或陷阱一次對付那麼多人。同时，她们选在这个时候大摇大摆地现身，并主动對他们讲話，就表示她们有自信打赢帕爾帕多拉等人。

虽然这副身体上了年纪，变得很少流汗，但是在这一刻，帕爾帕多拉握着矛的手却变得汗涔涔地。

「不过墓地出现女僕……真让人怀疑他们的品味。」

隨口开玩笑的同伴，下个瞬間，额上满是冷汗，脸色铁青地发抖。

只有短短一瞬間，帕爾帕多拉以为周圍的溫度一口气下降了。不过，全身起满了鸡皮疙瘩这点并不是错覺。

即使只凭着月光，也能清楚看见上面站成一排的女僕们，所有人眼中都流露出凶光。就像眼瞳本身会發光似的。

「把他们杀掉吧。」

「…………该杀。」

「不能照一般方法杀，要给他们超乎想像的痛苦才行。」

女僕们的周圍激烈翻滚着杀意。在那裡的是激动愤恨的情感，彷佛空間都隨之扭曲。

「好了，好了。」看起来最有地位的女僕轻轻拍拍手。「大人本来就命令我们不可放过任何一人，所以本来就会杀光他们。不过看到大家都拿出了幹劲，我很高兴。」

「铿」一声，看似大理石砌成的陪梯，响起了清脆的金属声。是女僕们所穿，看似護脚的高跟鞋發出的声响。

帕爾帕多拉等人像是受到震慑般往後退。

考虑到對方没有拿着武器，应该是魔法吟唱者。既然如此，让對方站在高处的有利位置，而且以这个适于射击的开阔場所做为戰場，絶非上策。

對於帕爾帕多拉他们来說，最有效的戰術是拉近敌我距离，相反则是對女僕们有利。然而，那些女僕为什麼要走下階梯呢？是不是打算一有状况，就要使用「飞行」飞上半空？

女僕们像戴着面具般面无表情，有如王者那样慢慢步下階梯的行动，让帕爾帕多拉等人张皇失措，但还是躲在盾牌後面討论该怎麼做，以及该採取何種戰術。

「铿！」一陣特別响亮的声音传来，女僕们在階梯的中間位置停下脚步。

「好了，首先让我自我介绍一下。我……失礼了……在下是七姊妹的副队長由莉・阿爾法。跟各位相处的时間应该不会太長，不过还是请多關照。回到正题，虽然由我们直接扫荡各位比较快，不过出於某个原因，我们无法直接出手。真是遺憾。」

几陣銀鈴般的可愛笑声顺風传来。

美若天仙的女僕们的笑餍魅力四射，让人幾乎一瞬間就要落人情网。

曾经當过冒険者，又是现任工作者的帕爾帕多拉，長年以来见识过各種事物。其中也包括女妖等拥有超凡美貌的魔物。但就連他也没见过这样美麗的女性，貌美如花到了勾魂摄魄的地步。

只不过隐藏在端正容貌底下的，是瞧不起人的讲話口吻，溢于言表的優越感等压倒性強者的自傲。對於多次出生入死，對自己的本領很有自信的男人们而言，这種傲慢實在让人忍无可忍。甚至会想给她们一点颜色瞧瞧。

然而不同於楚楚可怜的外貌，从刚才到现在的各種間接証据，显示这些女僕极有可能是狠角色，让他们下不了开戰的決心。剐才承受到杀意的一个同伴，到现在仍然满脸恐惧。

最好的办法或许是选择撤退，让冒険者们──尤其是飞飞加入戰局。

「那麼容在下介绍一下各位的對手。」由莉拍拍手。彷佛回应着无边无际地回荡的拍手声，墓地震动了。「納薩力克资深護衛，出来吧。」

「什麼？」

帕爾帕多拉惊愕地大叫。

背後的大地裂开，好幾只骷髅从中现身。

（被包夹了？不對……）

抬頭往階梯上一看，女僕们还有敌意，但已经没有戰鬥意願了，可以說是进入了观戰模式吧。虽然不能大意，但如同那个女僕刚才所說，她们一时間似乎没有攻击的意思。

帕爾帕多拉判断當下的敌人只有後方的骷髅，开始观察新一批敌人。

骷髅本身不是什麼強敌。凭帕爾帕多拉他们的實力，就算来个幾百只也不足为惧，可以机械性地将它们解決掉。照这样想来，从地面冒出来的──八只左右的骷髅，根本不是他们的對手。

然而，只有一个问题。

帕爾帕多拉的同伴们不約而同地吞下口水，下意识地退後一步。

那些骷髅跟一般骷髅给人的感覺不同，武装也不同。

它们穿着像是某个国家近衛兵会用的豪華護胸甲，手持绘有紋章的鸢盾，并且握着五花八門的武器，背上背着合成長弓。而这些所有武器防具，全都蕴藏着散发魔法力量的光辉。

以魔法道具武装自己的骷髅，不可能只是一般骷髅。

「那是什麼？」

「老大爺也不知道吗？我不太有自信……但我想可能是骷髅戰士的亞種。」

「亞種吗？好像也不是紅骷髅戰士……」

没有相關知识的陌生對手总是教人害怕，尤其是對手还用具有特殊效果的魔法道具武装自己。

「──从各位的人數来看，应该这样就足够了。请好好加油，让我们看看各位能逃到多远吧。」

「用这麼強悍的不死者對付我们，真是我们的荣幸。不过……」

帕爾帕多拉冷静地思考。

再怎麼說，也不太可能无限準備装備了这麼多魔法道具的不死者，大概是从一开始就用最大戰力對付他们吧。

不然就不会让他们入侵遺跡，而能够更早应對了。

「──这些就是这座遺跡的最大戰力吧？你们以为这点程度就能阻止我们吗？」

抬頭一看，听到帕爾帕多拉的质问，由莉似乎有些动摇，眼光四处游移。

（被老夫說中了吧！原来如此。刚才的對話當中就已经设了陷阱……）

最大戰力的最聪明的运用方式，应该是在坟墓内将敌人各个击破。不过，考虑到有可能碰不到敌人，将兵力集中在結束搜索，精神與肉体都已疲惫的一群人必然会通过的──出口，或许比较聪明。

而對手有什麼目的，也透露出了三分。那个女僕說「能逃到多远」是在诱导他们考虑逃跑，好取得从背後攻击的有利立場。站在對方的角度来想，她们接下来可是要連续进行好几場戰鬥，应该会想尽量减少损耗。

所以，该做的事只有一件。

「打倒这裡的所有骷髅杀出重圍就行了，不對吗？」

为了後面跟上来的小队，他们必须击败納薩力克资深護衛。

其他小队虽然是競争對手，但同伴就是同伴。再說對方如果认定他们会逃走，留在原处戰鬥比较不容易落入陷阱。虽然为了以防万一，心裡盘算着如果對手很強就要请飞飞参戰，但现在就算有風險，也应该勇敢应戰。

「想不到计划出了错，居然是我们成了金絲雀……真教人頭疼啊。好啦，你们覺得那些就是全部吗？」

「那些不死者的武装那麼強大，应该不可能更多了吧。」

「这裡是入侵者一定会通过的路線，那麼把最大戰力设置在这裡，我想是最好的戰術。这样一想，那些应该就是全部了吧。而且對方持有的情报应该比我们多，不太可能笨到让戰力分散。」

「……不，我覺得遺跡裡应该还有幾只，不过剩下的大多是更低階的不死者吧。」

「老大爺……还是逃走吧。那个很不妙，真的很不妙。」

「已经被夹击了，逃不掉啦！就算想用飞的逃走也会被弓箭射下来。大伙儿撑住！除了打倒他们之外，没有別的生存之道了！」

帕爾帕多拉怒吼时，上方传来又像无奈又像惊讶的声音。

「好吧，也是有这種突圍的方式啦。我们会为你们加油的，那麼请开始吧。」

以这个声音为开端，納薩力克资深護衛们踏出了一步。

由莉她们一脸伤腦筋的样子，不停地拚命「喊加油」

始料未及的光景让她们难掩困惑之情。想不到竟然这麼……她们都不禁这样想。

「哎呀，这下惨了哩。」

「…………實在没想到这麼夸张。」

「科塞特斯大人都会吓到。」

「再这样下去啊……会一点看頭都没有就結束哟。」

由莉她们眼睁睁看着铁锤高举挥下。

「看那样子很不妙喔，会死哩。」

就在露普絲雷其娜喃喃自語的瞬間，那人胸部遭到一击，不支倒地。

金属摩擦的声音與沉重物体倒下的声响，即使在这激烈的戰况當中，仍然响遍了四周。

第一个戰死者是人类的戰士，手持雷击铁锤的納薩力克资深護衛并没有显得特別高兴，寻找着下一个猎物。

「神官先生，再不快点使用治療魔法，戰士会死掉喔。」

「…………没办法。戰士已经當場死亡，而且連带造成戰線崩溃。」

由莉担心地低喃，希絲摇頭回答。

刚才戰士抵挡的两只納薩力克资深護衛获得自由，一个去對付神官，另一个则打算绕到後衛。原本就在對付两只，这下又要追加一只，神官已经没多餘精神使用魔法了。光是应付来自三个方向的猛攻，就已经应接不暇了。

唯一只有帕爾帕多拉英勇善戰，但他同时對付三只敌人，没有餘力去帮助同伴。

「光靠盜贼火力不够呢。不知道他有没有什麼秘密武器？」

保護着魔力系魔法吟唱者戰鬥的盜贼，又得多抵挡一只敌人。这下就是两只了。對付身穿坚固鎧甲，无法一击夺命的不死者──納薩力克资深護衛，盜贼持有的轻巧武器太缺乏決定性威力了。盜贼以灵活身手勉強闪避攻势，然而会累的人类與不会累的不死者，之間落差太大了。

「他一脸快哭出来的样子在看我们呢。」

「要不要挥挥手？」

「挥个手应该无伤大雅吧。」

「OK。」

露普絲雷其娜笑咪咪地對帕爾帕多拉挥手。

「…………打到了。」

「谁叫露普分散人家注意力。」

「呜欸～怪我喔？」

「…………嗯，怪你。不过可以帮他们加油……加油。」

「是啊，希望他们可以努力再撑一下。」

听到由莉这样說，在場所有女僕都点点頭。

帕爾帕多拉小队的戰鬥，自始至终都是納薩力克资深護衛占上風。到了这个地步，一边倒的戰局只能說是无谓抵抗了，連正在观戰的由莉等人都不禁同情他们。

一开始她们还笑着說：「戰鬥前不是很有自信吗？」但戰况實在太没有看頭，她们边看边打呵欠，现在甚至开始帮帕爾帕多拉他们喊加油。

「哎呀，两边實力这麼悬殊，真的没話好說哩。」

「…………没有什麼秘密武器吗？」

「刚才吟唱的召唤魔法应该就是了吧。」

「第三位階？」

「不，那个當秘密武器太弱了吧。不过，利用召唤的魔物當成肉盾倒是不错的想法。」

「的确，只要攻击打不中，說不定多少可以重整态势。」

「可是啊，后来使用飞行魔法就太笨了啦。那个皱巴巴的老頭不是也說过吗？」

「不知道是打算逃走，还是想从上空使用魔法……」

「…………正好當活靶。」

魔力系魔法吟唱者已受到致命一击倒地。如果有空使用治療魔法或藥水，应该可以重回戰線，但大家完全没有那个餘力。結果顶多只能让盜贼掩護他，不让敌人给他最後一击。

「不过他们怎麼会以为资深護衛只有这幾只呢？」

这真是个疑问。

会不会是无意识之間，把事情往對自己有利的方向想了？这并不表示他们是笨蛋。或许是不想直視絶望，为了振奋自己的勇气，人类的生存本能發挥到了最大极限，才会有那種思考方式。

「反正都没希望啦。」

「是啊，每况愈下。」

「有一个方法，就是彻底防御争取时間，等其他小贼回来，怎麼样呢？」

所有人都用白眼看安特瑪。

「怎麼可能会回来嘛！」

「…………不言自明。」

「没办法吧，不可能安然无事地从納薩力克地下大坟墓回来的。」

伴隨着痛苦不堪的惨叫，传来某个東西倒下的声响。戰鬥女僕们转向發出声音的方向，失望地交談。

「啊，盜贼也倒下了。」

「这下胜负揭晓了哩。」

「所以刚才在階梯上，就应该先听他们求饶……」

「他们那时候那麼有自信耶！當然会以为他们有什麼企圖啊。」

盜贼身上散发的浓厚而新鮮的血腥味，传到了女僕们这边。

「好像很好吃……」

「不可以这样。」

由莉规劝安特瑪。

主人下達的命令，是把失去戰力的人──不论生死──带回来。當然不能把被虫啃得乱七八糟的肉体献给主人，那样太失礼了。

「新鮮的肉肉……」

「晚点再向安茲大人问问看可不可以吃，现在先忍耐一下。」

「可是这样是不是不太妙呢？本来是要實验能不能处理掉逃跑的人，對吧？」

「好像是哩。所以在墙壁附近应该埋伏了挺強的不死者哩。」

「科塞特斯大人是算准了很容易就能逮到他们啦，可是呢……」

「…………没想到他们会正面迎戰。」

「不懂得分析對手的戰力，就会落得这个下場呢。好吧，还有一口气的就治療好送进拷问室，死掉的……就向安茲大人报告吧。」

这一夜，帕爾帕多拉率領的工作者小队就这样失踪了。

２

「挡回去！」

在霉味與尸臭四溢的墓室裡，响起了格林汉的怒吼。

房間是边長二十公尺的正方形，天花板少說也有五公尺高。这个房間被魔法吟唱者做出的魔法光與掉在地上的火把照亮，塞满了水泄不通的人影。

被逼到房間角落的，是格林汉等「沉重粉碎者」的成员们。整間墓室被大量的僵尸與骷髅等低階不死者所淹没。

魔物數量多到數都懒得數了。

格林汉與手持盾牌的戰士就凭两人从正面挡住死亡浊流，形成堤防不让後衛受到侵犯。

僵尸挥动双手打在格林汉的全身鎧上。虽然变成尸体後力气比普通人更大，但还是不可能伤到钢铁鎧甲一分一毫。腐败而变得脆弱的手撞个粉碎，散发腐臭的肉片黏在全身鎧上。

骷髅也是一样。手中的生锈武器根本不可能貫穿施加魔法的全身鎧。

當然也有所谓的偶然。但这个偶然从来没發生过，是拜施加在身上的防御魔法所赐。

格林汉用手中斧頭一挥，但打倒了一只，又会馬上有其他不死者过来填补空缺。而且还不断缩短距离，好像想直接把格林汉他们压死。

「可惡！數量太多了吧！」

在格林汉身旁举着盾牌的戰士發出痛苦低吼。由於盾牌覆蓋了全身，因此他身上没有受到任何攻击，但盾牌上满是肮髒的液体。

他用钉頭锤打碎僵尸與骷髅的腦袋，但终究不敌压力，一点一点慢慢後退。

「这麼多敌人到底是哪冒出来的！」

戰士会有这種疑问很合理。

格林汉他们在十字路口與其他小队分手後，搜索了幾个房間。很遺憾，每个房間都没找到像灵庙那麼多的金銀财宝，但也找到了一些價值不菲的宝物，他们就这样一路慢慢探索各处。然後就在他们进入这个房間，同样开始搜索时，房門冷不防地打开，不知道从哪裡冒出一大堆的不死者，挤进了这个房間。

僵尸或骷髅都不是什麼強敌。但數量却多到成了一種暴力。

一旦被拉扯倒地，或是被压倒了，就算不至於送命，也一定会动弹不得。到时候不死者大軍就会袭击後衛。

後衛应该也不会轻易落败，但面對这種數量的暴力，實在让人有点不安。

再这样下去，一个运气不好，戰線有可能会崩溃。格林汉如此判断，決定使出本来想保存起来的力量。

「此刻要一口气決胜负！拜托汝等了！」

至今只是一直扔石頭的後衛开始有了动作。

本来對格林汉他们「沉重粉碎者」来說，这点程度的不死者并不难對付。但正因为如此，後衛才会选择待机，尽量保存力量。只要後衛採取行动，要消灭这点程度的不死者易如反掌。

「吾神，地神啊！请击退不净者！」

握紧聖印的神官的呐喊形成力量。原本充斥着不净空气的墓室，产生一股清風徐来的清凉感──比一般神聖力量更強劲的波动。神官發动了击退不死者的能力。

隨着这股波动，不死者们从神官身旁开始崩溃，化为尘土碎落一地。

击退不死者这種能力，當双方實力具有压倒性的差距时，可以直接消灭敌人而非击退。不过，如果要消灭大量不死者，难度会大幅攀升，需要一定程度的力量。

結果超过二十只的不死者一口气崩溃。

「炸死你们！『火球』！」

魔力系魔法吟唱者使出「火球」，飞向不死者大軍中央後爆炸。火焰只猛烈燃烧了一瞬間，範圍裡所有僵尸與骷髅的虚伪生命都被焚烧殆尽，灰飞烟灭。

「还没結束呢！『火球』！」

「吾神，地神啊！请击退不净者！」

後衛再度施展範圍攻击，不死者的數量锐减。

「我们上！」

「好！」

格林汉與扔掉盾牌，两手举起钉頭锤的戰士一起杀向不死者大軍。若是全部交给魔法吟唱者们处理，要扫荡这些敌人轻而易举，但格林汉他们仍然选择突击，因为說真的，他们很想尽量保存魔力。尤其是神官的「击退不死者」使用次數有限。他的職業特別擅長對付不死者，在这座坟墓裡能够成为杀手锏。

格林汉冲进僵尸集團，挥动斧頭。从砍飞的身体郜位──如果心臟会跳动，应该会用喷的──缓缓流出称不上血液的黏稠液体。尸体断面飘散出令人作呕的惡臭，但还不至於不能忍耐。

或者应该說，鼻子已经麻痹了。

格林汉與戰士联手，攻击，攻击，再攻击。完全没想到要防御。

因为有魔法辅助及坚固鎧甲護身，加上對手是弱小的不死者，才能这样硬是突击。

格林汉的頭部不时遭到殴打撞击，但冲击力都被鎧甲吸收，脖子幾乎没受到什麼负担。就連胸膛或腹部被殴打，也感覺不到什麼冲击力。

毕竟對手只是最低階的不死者。刚才只是因为人海戰術而一时危急，一旦把敌軍扫荡到这个地步，戰鬥起来也轻鬆多了。戰士继续挥动武器，怒吼道：

「遇到的尽是些小咖不死者，但这个坟墓裡敌人數量还真多！」

「所以不能保証不会出现更強的不死者！話虽如此，如果有更強的不死者，为什麼还没出现，我也搞不懂就是了！」

回答的人，是在後方一边观察戰况，一边捡起戰士盾牌的神官。

「……不，也许这裡的不死者是以某些手段召唤出来的。可能是某種仪式魔法，也有可能是道具之类的。」

奇怪的是，尸体每经过一段时間就会消失，因此不至於淹没整个地板，让人没地方站。那有点像是受到召唤的魔物最後的情况，所以魔法師才会这样警告大家。

「大量召唤低階不死者之机關？……本人拒絶！不要让本人想像整座坟墓塞满僵尸之景象！」

格林汉一边像砍樹枝一样砍下骷髅的頭一边回答，然後瞄了一眼室内。不死者所剩不多，两隻手就能數完。似乎并没有新的一批要从門户大开的入口出现，再过不久戰鬥就会結束了。

就在他这样想时，一種毛骨悚然的感覺从脚底窜起。

危机感应能力命令他立刻离开现場，但在目前的状况下幾乎是不可能的。即使如此──

「注意！往室外──」

盜贼似乎也有了同样预感，大声怒吼。

但是，太迟了。突如其来地，原本坚硬牢固的地板变得脆弱。取而代之地，一種飘浮感包覆全身。隔了一拍後，失去平衡的身体被砸在地板上。

同伴们痛苦呻吟。然而，格林汉用力握紧了即使坠落也没放开的斧頭，一边破壊同样倒在地上的骷髅，一边站起来。

「歼灭敌人！」

由於不死者们也同样遭受到了坠落的伤害──尤其是以殴打为弱点的骷髅们，坠落时受到了很重的伤害──因此打起来比刚才轻鬆多了。

解決了室内的不死者，格林汉这才有餘力环顾周圍。

他们应该是落入了房間地板整片消失的魔法陷阱洞穴底部。抬頭一看，天花板离得相當远。目测少說也有十二公尺以上。而离地板三公尺高的位置，有一扇關着的門。門上三公尺高──离地板总共六公尺高──的位置有一扇开着的門，这是格林汉他们一开始进来的門。或许可以算做坠落了两层楼的高度。

整体而言，这个空間就像个直筒四角柱。地板部分呈现尖端朝下的四角锥状，由於坡度很陡，一不小心就会一路滚到房間中央──最低的位置。目前就有一个同伴在坠落时一路滚下，卡在最低的位置，差点没被滚下来的僵尸活埋。

摔到这種地方居然幾乎没受伤，真让人不敢置信。

奇怪的是在三公尺高的位置附近，也就是跟關上的門一样高的地方，每面墙上都有四个像是通道的构造，总共十六个。

「看起来像用来处以水刑的房間。大量的水会从那些像是通道的开口轰隆隆地灌进来。我可不要喔。如果是黏体什麼的就更討厌了。」

「我也同意。赶快检查一下那扇門，如果没问题就从那裡逃走吧。」

要攀着没有突出处的墙壁爬两层楼高，實在有点辛苦。爬得上去的顶多只有盜贼，像格林汉这種装備全身鎧的人很难爬上去。相较之下，下面那扇未知的門扉虽然不一定安全，但至少轻鬆多了。

當他们正在討论如何爬上去时，从十六条通道幾乎同时冒出了頭来。那是膨胀得幾乎快要破裂的尸体──瘟疫爆击手。

身体膨胀是因为累积了满满的负向能量，一旦被打倒就会爆炸开来，给予活人伤害的同时，还会替不死者恢復体力，是一種麻烦的不死者。

有如肉块的不死者腾空跳起。瘟疫爆击手的身体狠狠撞在地板上，發出令人作呕的怪声。接下来才是问题，掉在陡峭地板上的圆滚滚身躯停不下来，就这样像岩石一样滚动，扑向格林汉等人。

「危險！快躲开！」

「我是负责动腦的耶，別強人所难啦！」

所有人──包括叫苦連天的魔法師──都勉強躲掉了这波攻势，不死者就这样滚到四角锥的中央。下一批瘟疫爆击手已经露出了它们醜惡的脸孔，让格林汉等人知道刚才这些不过是第一批而已，同时也猜到了接下来会發生什麼状况。

「快逃啊！这間房間会被它们淹没！」

要是被猛烈滚动的不死者撞到而摔到中央，保証会直接被压死。就算没被压死也会动弹不得，然後連续遭受被同伙压烂的不死者發出的负向爆裂，最後一命呜呼。

「有够小人的陷阱！拜托，谁来當一下我的踏脚台！」

「哪有办法啊！要是摔下去就躲不掉了！」

就算能成功躲避，一旦失去平衡，就躲不掉下一记攻击了。在这種状况下谁也不敢當踏脚台。

「那我用魔法好了！」

「不要用『飞行』！你的力气拉不动我们！」

「不是，呜哇！好險！我是要用『蜘蛛之梯』！」

「那就可以！麻烦架到最近那扇門上！格林汉，你保護他！」

「──不對！住手！要从我们进来的二楼高的那扇門逃走！下面那扇門有危險！」

同伴没时間问这話的根據，但他们非常信任格林汉。

「『蜘蛛之梯』！」

魔法發动，蜘蛛网沿着墙壁，一直線伸向二楼高的位置。

魔法制造出来的蜘蛛絲具有特殊黏性，不想放开的时候去碰就会黏住，想动的时候就会鬆开。正适合用来當成梯子。

格林汉等人虽然焦急，但仍然以完美的身手，連成一串爬上梯子。

格林汉好不容易才来到一直开着的門扉，小心谨慎地观察通道的情形。要是在这裡被撞到摔下去，那可是惨不忍睹。

他放心地叹一口气。看来并没有發生他所害怕的状况，通道上没有不死者。

确认完毕後他跳到通道上，用力把後面的其他人拉上来。

「得救了！差点就被不死者压死了，这可是最糟的死法前幾名呢！」

「……这座遺跡，设计得真有够惡毒。坠落时把我的脚摔痛了，麻烦给我个治療魔法。」

「负向爆裂好像让我的脚尖刺痛了一下！超可怕的！」

「我是运气好才能躲掉。叫魔法師躲避攻击，未免太狠了吧。」

同伴们气喘吁吁，你一言我一句地抱怨。

「欸，格林汉。为什麼要避开那扇門？我本来以为那扇門才是正确选择耶，正确路径不是都会安排在危險地点吗？」

「这只是我的直覺……你拿个不要的武器攻击那扇門看看。」

没有餘力的格林汉恢復了平常的讲話方式，听到他的回答，盜贼馬上抽出匕首朝門一扔。一直線飞去的匕首，即将命中──以为如此的瞬間，門的一部分忽然隆起，隆起的部分变成了触手，弹开飞来的匕首。

「那是……！門形拟态魔。不對，从触手的色澤推测，应该是不死門形拟态魔吧。这種敌人会以有黏性的体液抓住對手，再以触手进行單方面的攻击。」

「啧！双重陷阱是吧，有够陰險的。不过你可真行，竟然看穿了。」

「不过是直覺罢了。不，正确而言，本人只是选择了已知而非未知。何况那扇門的位置，会不断受到负向爆击之轰炸，虽然负向爆击對没有生命的門应该效果较低，但本人还是覺得会在那種地方设置通道有些蹊跷。那麼，我等开始移动──」

讲到这裡，格林汉闭上了嘴巴。因为直到刚才都还讲个没完的盜贼，将一根手指抵在嘴唇上，正在侧耳倾听。

格林汉也竖起耳朵，就听见某種有规律地敲击地板的「喀，喀」声响。

所有人的視線都朝向声音来源──通道，

「应该……是敌人吧。就不能让我们休息一下吗？」

「是啊，声音只有一个，而且毫无蹑手蹑脚的感覺，不会错。希望是最後一个敌人……」

所有人慢慢举起了武器，站在前頭的戰士举起同伴递给自己的盾牌，将半个身体藏在盾牌後方。魔法師将散发亮光的法杖朝向發出声音的通道前方，準備隨时施展魔法。神官高举聖印，盜贼以弓箭瞄准声音方向。

喀喀声越来越响亮，最後對方终於现身了。

豪華──但相當老旧的長袍，包裹着比女人或小孩还细瘦的肢体，一隻手上拿着扭曲的法杖──就是这个發出敲击声的吧。

只剩一副皮包骨而开始腐败的脸孔，带有邪惡的智慧之色。身上弥漫着负向能量，宛如烟雾一般笼罩全身。

这是个死者魔法吟唱者。其名为──

「──死者大魔法師！」

第一个看出魔物真面目的魔法師大叫出声。

正是。这是邪惡的魔法吟唱者死後，负向生命进入了遺体而诞生的最凶惡魔物。

格林汉等人一听到是死者大魔法師，霎时改变了陣形。没有人排成一直線。而且每个人之間保持适度距离，以提防範圍魔法。

死者大魔法師是相當強大的敌人，以冒険者来說的話，白金級不太容易戰胜，秘銀級则有十足胜算。格林汉等人只要不去想疲勞的问题，是可以打得赢的。再加上幸运的是，这次的成员當中有人能對不死者發挥強大力量，让大家彷佛吃了颗定心丸。

而且妇果拉开距离会很难對付，但以目前的距离来說，戰况会對他们相當有利。

「是坟墓之主吧！」

格林汉如此判断。死者大魔法師是支配者。有时他会支配不死者大軍，甚至依照情况，还可能跟生者进行交易。

像出现在卡茲平原，航行于雾中的幽灵船船長，以及因为支配了一座废城等事迹而闻名的死者大魔法師，都是很好的例子。

所以死者大魔法師是这座坟墓的主人也并不奇怪。

「我们抽中签王了吗？还真走运啊！」

「委托裡可没要我们杀死坟墓的主人耶！」

「让對手见识一下『沉重粉碎者』的力量吧！」

「让他看看神的庇護！」

其他同伴纷纷發出怒吼。他们面對死者大魔法師这種強敌，为了驱赶恐惧才这样咆哮。

「防御魔法──」

格林汉正要對下定決心的同伴们喊出戰術时，忽然产生一種突兀感。他馬上就找到了突兀感的来源。就是眼前这个強敌，死者大魔法師。

「……是怎麼了？」

「他似乎并不打算……突袭我们？」

死者大魔法師明明看见了格林汉他们，却不动声色。既不举起法杖，也没有吟唱魔法。只是沉默地望着他们。

这让格林汉他们也难掩困惑之情，因为他们本来以为会馬上进入戰鬥。但他们又不敢先下手为強。

的确，不死者對活人怀有敌意。然而一部分具有智慧的不死者願意與人类交涉，却也是事實。由己方提出交涉时幾乎都会吃虧，不过有时候不死者也会提出停戰，而因此获得利用失传已久的技術制造的道具。

最重要的一点，是遇到死者大魔法師这样的強敌，能不用戰鬥當然最好。也许他是因为没能用陷阱解決一行人，不耐烦了才会现身；但也搞不好他是知道了一行人的實力，而选择和平交涉。

考虑到这些可能性，先下手为強實在是太魯莽了。这样等於是完全捨弃了交涉的可能性。这裡是敌人的手掌心之内。在尚未确保退路的状态下，进行激戰風險太高了。

格林汉等人看看其他同伴的表情，确定大家想法都是一样的。

做为代表开口的，當然是領队的工作。

「怒本人失礼，您似乎是这座坟墓的主人。我等──」

死者大魔法師将那強恐怖的脸孔對着格林汉，骨瘦如柴的手指抵在嘴唇上。

意思是──安静。

虽然这个手势非常不适合死者大魔法師，但他们没有勇敢到──不，是自暴自弃到敢對強者讲那種話。

格林汉乖乖闭上嘴。然後他听见悄然无声的通道上又传来「那个声音」，不禁怀疑起自己的耳朵。

那声音刚才也听过，是某種物体「喀，喀」敲击地板的声音。而且还是好幾个──

格林汉等人全都面面相觑，他们不願意相信从听到的声音想像出的答案。

然後──所有人一齊發出惨叫。

「是谁！是谁說那个死者大魔法師是坟墓之主的？」

「真抱歉喔！是我啦！」

「別开玩笑了！这太离谱了吧！」

「喂喂喂喂喂，不可能打得赢的啦！」

「神的庇護也是有限的！」

一开始现身的死者大魔法師背後出现了同一種魔物，而且还是六只。

如此強大的不死魔法吟唱者总共有七只。

的确，既然都是同一種存在，攻击手段也都是一样的。换句話說只要凑齊了能让所有攻击失效的防范措施，要打倒七只不成问题。

但问题是，他们没有凑齊那麼多防范措施，也不可能办得到。

在絶无胜算的这个状况下，格林汉他们已完全丧失了鬥志。

「那麼，开始吧。」

隨着死者大魔法師一句毫无交涉之意的宣告，七把法杖慢慢举高，同时格林汉一声大吼：

「撤退！」

好像就等这句話似的，小队所有人倾尽全力拔腿狂奔。他们往與死者大魔法師相反的方向全速奔跑。當然，他们无暇去考虑通道前方的状况，一心只想逃离死者大魔法師集團这種过剩戰力，获得一点小小的生存机会。

带頭的是盜贼。後面依序是格林汉、魔法師、神官、戰士。

一行人不停奔跑，毫不犹豫地奔跑。

到了转角。这種地方本来应该提防陷阱或魔物，但脚步声从背後传来，他们没有多餘心力谨慎观察。一切只能听天由命，跑过去就對了。

通道左右两边有石砌的門，但想到有可能是死路，他们没有勇气开門冲进去。

穿着金属鎧甲的人奔跑發出的刺耳金属声，在通道上回荡。虽然声音有可能引来魔物，但没有多餘精神便用「寂静」

奔跑，奔跑，再奔跑。

他们不顾一切地摆动双腿，跑过转角，在通道上狂奔让他们失去了方向感，早已搞不清楚目前所在位置了。如果可以，他们很想回到入口，但没有那个多餘心力。

「──他们还在後面吗？」

格林汉边跑边吼。跑在最後的戰士回答他：

「还在！用跑的在追我们！」

「可惡！」

「不要用跑的追啊！幹嘛不用飞行魔法啊！」

「他们要是用飞的，我们可是要連续吃魔法耶，白痴啊！」

「躲进小房間裡，跟他们談判……」

魔法師上气不接下气地喊道。目前成员當中最没体力的他，一副隨时都会倒地的样子。

格林汉判断这样下去不是办法，魔法師体力撑不住了。

死者大魔法師这種不死魔物是不会累的。再这样下去，一行人会被逼至絶境，体力耗尽後就只能慢慢遭到杀害了。

「怎麼会有那麼多死者大魔法師啊……」

照常理来想，这是不可能的。

「这座坟墓的主人是不是比死者大魔法師还強啊！」

这是唯一能想到的答案。然而，真的有那麼強大的不死者吗？格林汉拿不出答案来。

「可惡！这个该死的烂坟墓！」

队伍最後的戰士一边气喘吁吁地吐气，一边怒罵。

彷佛就等这一瞬間，地板浮现出發光的紋章。那紋章相當的大，足以将格林汉等人全數納入範圍之内。

「啊！」

不知是谁發出的，只听见一陣像是惨叫的声音──

──與刚才的坠落不同種类的飘浮感。

格林汉的視野被漆黑世界所覆蓋。脚下發出踩碎某種物体的噗叽啪叽声，同时身体慢慢下沉。就像落入沼澤的感覺。他一瞬間差点陷入恐慌，不过沼澤般的空間似乎没那麼深，沉到腰际之後就没再下沉了。

格林汉在只受到寂静支配的暗黑世界中，發出像是跟父母走失的幼儿般不安的声音问道：

「……有人在吗？」

「──我在这裡，格林汉。」

他立刻得到一个同伴──盜贼的回应。而且距离并不远，大概就跟刚才奔跑时的間距差不多。

「……其他人都不在吗？」

没有回答。他旱就料到了，这裡没有光源，可以猜到魔法師與戰士都不在这裡。好歹还有盜贼在，就當作是幸运吧。

「……好像只有我们两个喔。」

「汝之所言……啧！你說得没错。」

他站在原地不动，观察周圍的气氛。深邃黑暗无边无际地扩展，使人产生一種分不清自己與黑暗的界線的恐惧感。

好像没有任何東西在动──

「要点亮光吗？」

「也只能这样了吧。」

採取行动会不会破壊这份寂静？会不会触动陷阱？虽然内心产生无數疑虑，但很遺憾，人类的肉眼无法看穿黑暗。灯光是不可或缺的。

「那麼，等我一下。」

传来盜贼声音的黑暗當中，有某種東西在动的感覺。然後亮起了光源。

他第一个看到的，是高举手中萤光棒的盜贼，然後是反射萤光的无數光辉。那让人联想到在灵庙看到的宝物光辉。

然而──并非如此。

格林汉拚命压抑住涌上喉咙的惨叫，盜贼也露出抽搐的表情。

无數的反光。那是掩埋了周遭所有空間的虫子──人们称之为蟑螂──的光辉。小的只有小指指尖大，大的甚至超过一公尺，整个房間被各種大小的蟑螂所淹没。而且层层堆叠。

脚下踩碎東西的触感，原来是踩烂蟑螂造成的。想到大量蟑螂淹没到腰际，實在不願意去想像到底堆了幾层。

室内很宽敞，因此萤光照不到墙边。由於萤光棒的照明範圍为十五公尺，这样一想，就大致能推测室内空間的大小。往天花板一看，上面也有數以万计的蟑螂被萤光照亮。

「这……里是怎麼回事？」

盜贼彷佛喘不过气地說，格林汉很能体会他的心情。他一定是有種预感，只要發出声音，这些蟑螂就会动起来吧。

「到底發生了什麼事？」

「……应该是地洞吧？」

盜贼害怕地环顾周遭时，格林汉想起在漆黑世界淹没一切前，最後的光景──脚下浮现的發光魔法陣，向盜贼问道：

「不可能。我覺得不是單纯的地洞，是中了某種魔法……」

「竟然会有传送系的陷阱……还是說那是死者大魔法師吟唱的魔法？」

传送魔法本来就是存在的，比方說可用来逃跑的第三位階魔法「次元移动」就是一个例子。但是那種魔法只能传送術士本人。能够传送其他人，而且是一次好幾个人，这種魔法──

「──我记得第六还是第五位階有種能传送好幾个人的魔法，對吧？」

「對……记得好像是这样。」

「难道對方真的这麼……」

他们很少听过有人能自由使用至少第五位階的魔法。然而格林汉却也接受了这个推测。如果有那样无人能及的強者，那麼多死者大魔法師和平共存，也不难理解了。因为那样的強者，要支配或是命令死者大魔法師，一定易如反掌。

格林汉強烈感受到这座坟墓的危險性，一陣寒意袭上心頭。同时也對提出这種委托的伯爵产生了激烈敌意。當然，是格林汉他们自己要接这份工作，知道会有風險，仍然拿命當赌本上了牌桌。就算被說成迁怒于人或许也无可奈何。

可是伯爵手中应该握有某種程度的情报。不然不会拿出那麼高的报酬，召集那麼多的工作者，提出調查这座坟墓的委托才是。

「捨不得泄漏情报吗？王八蛋……赶快逃出去吧！这座遺跡……是我们不该碰的地方。」

「嗯，了解。那麼格林汉，我先走，你跟上来。」

看来盜贼还没發现，幸好他没發现。

那就是这些蟑螂一动也不动。

格林汉瞄了一眼眼前的大量蟑螂。

它们的触角微微晃动，所以应该没死，但是动也不动一下。一種原因不明的陰森感盘踞周遭。

「──不，两位是逃不掉的了。」

突如其来地，响起了第三者的声音。

「什麼人！」

格林汉與盜贼都慌忙环顾周圍，但感覺不到有人在动。

「喔，这真是失敬了。吾人受安茲大人之命掌管此地，名叫恐怖公。还请两位多多指教。」

視線往声音传来的方向一看，看到的是一个異样的景象。有某種物体拨开蟑螂堆，正要从底下冒出来。

近身武器打不到那麼远的距离。盜贼一語不发地拉紧弓，格林汉原本打算掏出投石器──但隨即作罢。如果要开戰，他可以拨开这些淹至腰际的大群蟑螂，用斧頭砍杀對方。

不久，推开蟑螂现身的，还是一只蟑螂。

但这只蟑螂與周圍的同族有着明显不同。这只身長約莫三十公分的蟑螂，竟然用两只脚站得直挺挺的。

它披着以奢華金線绣边的鮮紅披風，頭上戴着金光闪闪的小巧王冠，前肢拿着顶端镶有纯白宝石的权杖。

最奇怪的是，它明明是直立着的，頭部却是朝着格林汉他们。一般昆虫如果用两只脚站立，頭部當然会朝上。但眼前这个怪異存在却不一样。

除此之外，都跟其他蟑螂没太大差別。不，光是这样就已经差很多了。

格林汉與盜贼交换一个眼神，由格林汉负责與對方交涉。确认盜贼放下了搭着箭的弓，格林汉向恐怖公說：

「你是……什麼人？」

「唔嗯。您好像没听到吾人刚才說什麼，是否该再报上一次名字比较好？」

「不，我不是这个意思……」格林汉讲到一半，想起了这不是他现在该做或该问的事。「……我就明說了，要不要跟我们做个交易？」

「哦哦，交易啊。吾人很感謝两位，也很乐意接受你们的交易喔？」

这番話中有一点让人不解──为什麼要感謝他们俩？这点虽然让格林汉有点在意，但目前身处压倒性的不利状况下，不能问對方这个问题。

「……我方希望的是……想请你放我们平安离开这个房間。」

「原来如此，会有这種想法是理所當然。不过就算两位离开了这个房間，目前所在位置是納薩力克地下大坟墓的地下第二层。不得不說要回到地表很困难喔。」

第二层──

这句話让格林汉睁大了眼睛。

「从地表的灵庙稍微往下走，穿过一扇門的地方，算是第一层對吗？」

「一般都是这麼說的吧？」

「不，我只是想确认一下。」

「哈哈，两位是从第一层传送过来的，会感到混乱也是情有可原呢。」

恐怖公不知道是怎麼做到的，频频点頭，格林汉看着他，感覺到被冰柱刺穿般的寒意。

这是刚才的說法被証實所带来的恐惧。

换句話說，虽然不知道是怎麼做到的，总之對方使用了传送魔法當成陷阱。那是什麼样的魔法，又是什麼样的魔法技術？就算不是魔法吟唱者，也能理解这件事的惊人之处。

「……的确，我很希望你能告诉我们怎麼离开这座坟墓，但我不敢那麼奢求。只要放我们离开这个房間就够了。」

「唔嗯。」

「我方……願意交出你想要的任何東西。」

「原来如此……」

恐怖公深深点頭，做出陷入沉思的动作。

在一片死寂的房間裡，流过一段短暂的时間。最後恐怖公似乎下了決定，点頭說道：

「吾人所想要的東西已经在吾人手中。两位所提供的条件不足以满足吾人喔。」

格林汉正要开口，恐怖公举起前肢制止他，又接着說：

「在那之前，您好像不懂吾人为何說感謝两位，就让吾人回答您吧。吾人的眷属似乎已经吃腻了彼此。所以吾人才会感謝两位成为它们的饲料。」

「啊！」

盜贼一听懂的瞬間，立刻射出了箭矢。

破空飞出的箭矢，被恐怖公的深紅披風缠住，失去了力道而落下。

接着──房間开始蠢动。

房間裡响起无數的沙沙声，变成了声音的洪流。

然後卷起了漫天蓋地的巨浪。

那是黑色的浊流。

「很可惜只有两个人，不过就请两位成为眷属的食物吧──」

隆起的狂涛骇浪，吞没了格林汉與盜贼。那景象就像是从正面被海啸吞没一样。

格林汉一边被黑色漩涡淹没，一边拚命拍打钻进鎧甲缝隙的蟑螂。

對付这麼小的虫子集團，武器根本没用，况且格林汉也不会範圍攻击型的武技。既然如此，不如直接用手打比较快。所以武器已经被他扔掉，不知道跑哪裡去了。

他挣扎着想挥动双手，然而覆蓋全身上下的无數蟑螂夺去了他的行动自由。那副景象非常像是溺水者挥动双手的模样。格林汉的耳中，只听得见无數蟑螂蠢动的沙沙声。

盜贼同伴的声音被沙沙声蓋过，传不进他的耳裡。

不對，听不见盜贼的声音是理所當然的。因为盜贼的嘴裡、喉咙以及胃裡都被蟑螂塞满了，根本无法發出声音。

浑身上下传来刺痛感。那是钻进鎧甲缝隙的蟑螂啃咬格林汉身体的痛楚。

「住手──」

格林汉想大叫，但钻进口中的蟑螂堵住了他的嘴。他拚命想把蟑螂吐掉，然而只要稍微开口，又会有別只蟑螂从嘴唇缝隙硬钻进来，然後在口中爬来爬去。

耳朵裡似乎也钻进了小只蟑螂，沙沙声变大起来，耳朵裡痒得受不了。

脸上有着數不清的蟑螂不安分地爬上爬下，到处乱啃。眼皮一陣刺痛。但他不能睁开眼睛。不难想像睁开眼睛会有什麼後果。

格林汉已经明白到自己会有什麼下場了，他将会活生生地被蟑螂啃食殆尽。

「我不要这样！」

他發出惨叫，蟑螂紧接着涌进嘴裡。它们到处蠢动，试着钻进喉咙深處。接着他感覺有某種物体顺着喉咙滑进胃裡。活蟑螂在胃裡乱动的感覺令他惡心欲呕。

格林汉拚命挣扎。

这種死法他无法接受。

他要让两个哥哥對自己刮目相看。这唯一一个念頭，让他奋发圖強，得到现在的地位。

格林汉已经存够了不用冒険也能悠闲度日的储蓄，凭着显赫的名声，想娶个在村子裡找不到的美女當老婆也不是问题。自己无论是力量也好，财力也好，都远远胜过把自己赶出家門的两个哥哥，应该是人生的赢家才對。

他才不要死在这種地方。

「啊噗呕啊啊啊！我要活着回去啊啊啊！」

他一边吐掉咬碎的蟑螂一边大叫。

「……真能撑呢，那就再来一份吧。」

格林汉的呐喊在幾秒钟过後，也被黑色漩涡轻易吞没了。

他不经意地睁开双眼。

映入視野的，是某个場所的天花板。天花板以石块砌成，上面嵌了一个发出白光的物体。他不知道自己怎麼会在这裡，想环顾四周，才發现頭不能动。不對，不只是頭。手腕、脚躁、腰以及胸部部被某種東西绑住了，动弹不得。

无法理解的状况引起了恐惧，他想大叫，嘴裡却卡了个東西，既不能說話也不能闭嘴。

他只能移动視線，拚命试着确认周圍的情形，就在这时，有个声音對他說話。

「哎哟，你醒了啊。」

是个嘶哑的声音，难以判断是女人还是男人的声音。

一个骇人的怪物钻进他无法动弹的視野，在他面前现身。

那个東西具有人的身体，頭部却是个酷似歪扭章魚的畸形物体。長及大腿附近的六只触手蠕动着。

肤色呈现溺水死尸的混浊白色。同样有如溺水死尸般膨胀的身体，缠绕着少许的黑色皮带代替衣物。那些陷进皮肤裡的皮带，简直像是用来绑肉类料理的棉線，醜陋无比。如果由美女来穿一定相當妖艳，但是由这个骇人怪物来穿，非但称不上妖艳，甚至让人反胃。

怪物的手長出了细细的四根手指，手指間有蹼。指甲很長，而且全都涂了漂亮的指甲油，还做了奇怪的指甲彩绘。

这个異样的存在，用没有瞳孔的白浊眼睛對着他。

「呵呵呵。睡得好吗？」

「呼……呼……」

恐惧與惊愕，受到这两種情緒侵袭，他的口中漏出粗重的呼吸。那个怪物用一種安抚小孩的母亲般溫柔的动作，摸了摸他的脸颊。

莫名冰冷滑溜的触感，使他全身窜过一陣寒意。

如果散发的是浓厚的血腥味或腐臭就完美了。然而怪物身上却散發出花卉的芬芳香气。这反而助長了恐惧感。

「哎呀，用不着吓得缩成这麼小一團啊。」

那个怪物的視線對着他的下腹部，肌肤感覺到的空气触感，让他终於發现自己浑身赤裸着。

「嗯，我是不是该问问你的名字？」

怪物把纤细的手指放在疑似脸颊的部位，偏了偏頭。如果是美女做这动作，一定很赏心悦目，但對方是个長着章魚頭，活像具溺水死尸的怪物。这样只会让人感到厌惡與恐惧。

「…………」

怪物對只能转动着眼珠子的他笑了笑。嘴巴完全被触手遮住，表情也幾乎没有变化。但他还是能看出對方在笑，因为有如冰冷玻璃珠的眼睛眯细了起来。

「呵呵呵。你不想說啊，好可愛喔，还会害羞。」

怪物的手在他赤裸的胸膛上像写字般滑动，但對他而言只感覺得到心臟隨时可能被挖出来的恐惧。

「先告诉你姊姊的，名，字。」怪物用彷佛語尾加了愛心符号的肉麻語气說着──虽然声音嘶哑。「我是納薩力克地下大坟墓特別情报收集官，尼羅斯特。不过大家也叫我拷问官。」

長長的触手扭动着，露出根部的圆形嘴巴。嘴巴周圍長了一圈尖锐利牙，中間像舌頭般突出一根滑溜溜的管子，就像吸管一样。

「等过一会兒，我再用这个把你吸一吸喔。」

究竟是要吸什麼？他害怕得想挪动身体，但完全被固定住了。

「好了，是这样的。你被我们抓住了啦。」

没错，他最後的记忆，停留在跑在前面的格林汉與盜贼消失的那一刻。後来他就完全没有记忆，直到现在。

「你至少知道自己人在哪裡吧？」尼羅斯特笑着继续說。「这裡是納薩力克地下大坟墓喔。四十一位无上至尊當中，最後留下来的一位大人，飞──不對，是安茲大人的王国，这世上最尊貴的場所。」

「憨痫阿棱？」

「没错，安茲大人。」

尼羅斯特听懂了他无法好好发音的話語，手在他的肌肤上游移，

「他是四十一位无上至尊當中的一位，是过去曾经统率各位至尊的領导者。而且是个非常、非常有魅力的人士喔。只要见到他，谁都会打从心底想为他竭诚尽忠的。像我啊，要是有幸为安茲大人侍寝，要我献上第一次我也甘願哟。」

怪物害羞地扭动身子，那不能叫做扭扭捏捏，应该称为扭頭暴筋了。

「欸，我跟你說哟。」怪物像个情宝初开的少女似的，在他赤裸的胸膛上写字。「上次安茲大人大駕光临时，他一直盯着我的身体看呢。那種眼光简直就像挑选猎物的雄性野獸。然後他好像覺得害臊，又把視線別开了。害得人家心裡小鹿乱撞，背脊一陣酥麻呢。」

讲到这裡，怪物停下了动作，把脸凑了过来，盯着他的眼睛瞧。他拚命想逃离那个恐怖的外貌，但身体动也动不了。

「夏提雅那个小妮子，还有雅儿貝德那个丑八怪，好像都在觊觎安茲大人的宠愛，但怎麼想都是我比她们有魅力。你說是不是？」

「喝，偶也呃么覺了。」

如果否定怪物的意见，天晓得会有什麼下場。这種恐惧感使他表示了同意。

尼羅斯特开心地眯细眼睛，双手合握，注視着空气。那副模样就像向天祈祷的疯狂信徒。

「呵呵呵，你好溫柔喔。还是說你只是陈述事實呢。可是不知道为什麼，安茲大人都不召幸我呢……啊啊，安茲大人……禁欲主義的性格也好迷人喔……」

怪物感动得发抖的模样，让人联想到肥嘟嘟的环节动物蠕动的模样。

「……唉，我整个人都酥了。哎呀，真對不起，都我一个人在讲話。」

最好能就这样忘了我，尼羅斯特无視於他的内心祈求，继续說道：

「先告诉你你接下来会有什麼命运喔。你知道什麼是聖歌队吗？」

突如其来的问题让他翻白眼。看到他困惑的反应，尼羅斯特似乎以为他不知道，开始解释起来：

「就是唱聖歌與赞美歌，赞颂神的愛與荣耀的合唱團。我要让你加入聖歌队的行列，你的同伴也是喔。」

如果只是这样的話，那没什麼大不了的。虽然他對唱歌也不是特別有自信，但还不到音痴的地步。但是，这个怪物的目的真的有这麼單纯吗？他无法隐藏流露出的不安，侧眼偷瞧尼羅斯特。

「是啊，就是聖歌队。即使是你们这些未對安茲大人尽忠的愚蠢之人，只要大声唱歌，就能成为献给安茲大人的祭品，我们要以合唱为目标。啊啊，我全身都酥了。这是尼羅斯特要呈献给安茲大人的福音音乐喔。」

惡心的眼珠子浮现出覆蓋一层烟雾的色彩。这可能是因为怪物對自己的想法感到兴奋吧。细瘦手指像虫子一样蠕动。

「呵呵呵呵。好了，我来介绍一下帮助你合唱的幾个人吧。」

大概是至今一直待在房間角落吧，幾个人唐突地出现在他的視野中。

一看到那些人的模样，他一瞬間忘记了呼吸，因为一看就知道那是一群邪惡的生物。

紧身的黑皮革圍裙。全身與其說是白色，不如說是乳白色比较贴切。而在这種颜色的皮肤底下──如果血液能够是紫色的──浮现出紫色的血管。

他们頭上套着毫无空隙的紧密黑皮革面具，不知道他们是怎麼看见東西，又是怎麼呼吸的。而且手臂非常之長。身高大概有两公尺以上，但伸長手臂的話应该会到膝蓋以下。

腰上绑着腰带，上面排满了无數的工具。

这样的邪惡生物总共有四只。

「──他们是酷刑惡魔，这些孩子会與我一起帮你用美妙的声音歌唱喔。」

他有不祥的预感。他明白到歌唱指的是什麼意思，拚命扭动身体想逃跑，但身体还是动弹不得。

「没用的，凭你的力气是扯不断的。这些孩子会帮你使用治療魔法，所以可以尽情练习喔。」

我很溫柔吧。尼羅斯特用带有这種邪惡語气的口吻說道。

「物吼啊！」

「嗯，怎麼啦？你希望我住手吗？」

尼羅斯特向泪水盈眶地喊叫的他溫柔地问道。然後轻轻晃动着六只触手。

「听好喽，因为那位大人选择留下来，由无上至尊创造出来的我们才有资格存在喔。侍奉那位大人就是我们的存在理由喔。你们这些宵小用脏脚踏进尊貴大人的住处，我们怎麼可能可怜你们嘛！你真的以为我会可怜你吗？」

「贺偶後了！」

「對。你說得對。後悔是很重要的。」

尼羅斯特不知从哪裡拿出一把细细的棒子。前端有个五公厘大小，長了刺的部分。

「先从这个开始吧。」

他不明白那是用来干什麼的，尼羅斯特开心地向他解释：

「听說创造我的大人，曾经受到一種叫做尿路結石的疾病所苦。为了表示敬意，就先从这个用起吧。反正正好这麼小，我想应该很容易进去的。」

「物吼啊！」

他明白到自己将会有何種遭遇而放声哭喊，尼羅斯特把脸凑向了他。

「接下来我们可要相处很長一段时間喔。这点程度就哭哭啼啼的話，之後会很惨喔？」

３

各小队在在十字路口选择了不同的路線，其中艾爾亞・乌茲爾斯毫无根據地认为強敌应该会待在最深处，因此选择了正前方的通道。

途中看到了石造門扉與无數转角，他都是隨便选一个，默不作声地在坟墓裡走着。一路上平安无事，让他感到非常无聊。別說魔物，連个陷阱都没有。

也许这条路是选错了。艾爾亞想到这裡，啧了一声。

「侵吞吞的，还不快走。」

艾爾亞語气強硬地，對走在十公尺前快要停下脚步的森林精灵奴隷下令。森林精灵奴隷只一瞬間震了一下，就有气无力地开始往前走。她自从进入这座坟墓以来，幾乎一直走个不停，而不准停下来。

幸运的是目前一路上都没事，但要是有陷阱的話，她很可能会因此丧命。

这样使用奴隷與其說是在搜索陷阱，倒不如說是带进矿山的金絲雀。艾爾亞的小队，是以艾爾亞自己以及拥有不同技術──游击兵、神官、森林祭司──的三名森林精灵奴隷所组成。對拥有无可取代的搜索技術的她做出这種命令，實在太浪費了。

不过他有他的理由。

單纯地說，他只是玩腻了走在前面的森林精灵。

听到这个理由，很多人应该会大感惊讶吧。不是惊讶倫理观念的问题，而是金錢问题。

从斯連教国流入此地的奴隷都不便宜。尤其是森林精灵会因为外貌或拥有的特殊技能而使得價格飘廾。大多數情况下，森林精灵都是貴得惊人的商品，絶非一般市民買得起的。

其中拥有特殊技能的森林精灵，價格更是等同於一把具有特殊效果的魔法武器。就算是艾爾亞也不可能說買就買。

但「天武」的报酬都是艾爾亞一个人獨占，因此只要工作顺利，很快就能赚回来。所以他只要玩腻了奴隷，就会覺得死了也不可惜。

（下次買个胸部大一点的女人吧。）

艾爾亞望着有气无力地前进的森林精灵的背影，心裡做如是想。

（捏紧她们的胸部，让她们發出惨叫可有趣了。）

因为这次的委托是合作工作，所以这幾天，他都没有抱森林精灵。虽然就算抱了，別人应该也不会有意见，但是嫉妒会引来不快感。这样会造成多大的损失，艾爾亞身为工作者，还不至於連这点常识都没有。

因此而累积的慾望，让艾爾亞产生了这種想法。

「或许下次，我可以指定一个跟那娘们类似的类型。」

艾爾亞腦中浮现出「四谋士」中的一人，就是那个狠狠瞪着艾爾亞的半森林精灵。

真是个碍眼的娘们。

她身边还有一个能够称为少女的女性，不过艾爾亞覺得那个女孩看自己的眼神中带着反感，是可以理解的。女人常常不願意理解男人的性欲，况且那个年纪的女孩多少有点洁癖。但是比人类低劣的生物，没有资格用那種眼神看人类大爺。

光是回想起来，艾爾亞端正的脸庞就浮现出怒火。

「真想惡狠狠揍那张犯贱的脸孔一頓，揍到她不能抵抗……」

森林精灵奴隷在送到主人手上之前，会先被各種手段弄到心如死灰，这样的森林精灵奴隷根本不可能反抗。

但是如果對那个半森林精灵下手，她肯定会如同发狂野獸般奋力抵抗。艾爾亞要击败、征服她并不难。但那样一来自己也会受伤，而且艾爾亞對活捉猎物的技術毫无自信。他在想像當中揍了幾下伊米娜的脸，所以晚了一拍才發现走在前面的森林精灵停下了脚步。

「为什麼要停下来？继续走啊。」

「噫……那……那个，我听到声音。」

「声音吗？」

森林精灵鼓起勇气回答，艾爾亞皱起眉頭，全神貫注地竖起耳朵。四周悄然无声，甚至安静到让耳朵刺痛。

「……什麼都听不见昵。」

要是平常的話他早就给奴隷一頓粗饱了，但是森林精灵的听覺比人类更灵敏。有可能艾爾亞听不见，但森林精灵听得见。为了确认，他向旁边的两人问道：

「你们呢？」

「是……是的，有听见声音。」

「好……好像是金属碰撞的声音。」

「……这样啊。」

自然环境中不可能發出金属声。

既然如此，想必是某人發出的声音。换句話說，这可能是进入这座坟墓以来的第一場戰鬥。想到这裡，艾爾亞心中产生兴奋雀跃的心情。

「我们去發出那个声音的地方。」

「好……好的。」

他让森林精灵奴隷走在前面，往传出声音的方向前进。

不久，艾爾亞也听见了金属声。是坚硬物体與坚硬物体激烈相撞的声音，还有气吞山河的吼叫迸發。

「是其他小队戰鬥的声音吗？我覺得前进时并没有绕圈，但看来好像是碰上其他小队了。」

类似喜悦的情緒被泼了冷水，艾爾亞毫无幹劲地叹气。

「好吧，算了。說不定可以當个援軍，打打魔物。」

艾爾亞继续往声音的来源前进，却渐渐有種異样的感受。这个声音好像跟戰鬥不太一样。简直就像是──

當他弯过转角时，疑惑得到了解答。

弯过转角，眼前是一个相當宽敞的房間。空間大到可供幾十人四处奔跑。在这个房間裡，有十个身穿精美鎧甲的蜥蜴人。所有人都戴着项圈，連接在项圈上的链条被从中砍断，在半空中晃荡。

他们在室内互相挥劍。气势磅砖的一击，被毫无迷惘的挥砍弹开，室内各处都可以看到这样的景象。虽然看起来像是激烈的戰鬥，但艾爾亞一眼就看出这是在做訓練。

艾爾亞等人进入房間的同时，蜥蜴人也停下了挥劍的手，可见他猜得没错。

房間裡除了这些人，还有一个手拿巨大塔盾，穿着深紅紋路有如血管浮出的黑色全身镜的彪形大汉，以及最後一个人──不，或许该說是一只吧。

那是只一身銀白毛皮，双眼让人感覺到睿智光辉的巨大魔獸。

「汝终於来了啊，入侵者大人。」

会讲人話的魔獸，很多都是难以對付的強敌。基本上魔獸大多是以強壮肉体強行进攻的类型，不过一些具有高度智慧的魔獸还会使用魔法。

艾爾亞确信自己是个天才劍士，但并没有優異的魔法力量。他丹田使力，坚定心灵，一边做好抵抗對方魔法的準備，一边向對方问道：

「你是？」

根本用不着问。既然它在这裡等待自己，就表示它是这座遺跡的守護者。问题是这个守護者的實力有多強。

就外貌看起来，搞不好是这座遺跡的主宰。若是如此的話，杀了这頭魔獸，可就是一等功勞了。也就是說，这次的工作者小队中最優秀的是自己。「天武」是艾爾亞一个人的小队，那麼自己就是这次所有工作者當中最強的了。运气對工作者来說也是很重要的能力。

「有人要我在这裡對付汝，同时做各種测试……但凭汝的實力，恐怕有点不足呢。」

失望與恼火同时袭上心頭。

前者是因为魔獸不过是个看守，後者是因为對方瞧不起自己。

「还没交手就狗眼看人低？喂。」

「呃，是。」

被主人用低沉的声音一叫，森林精灵身子一震。那副模样让艾爾亞感到满足。要用这種态度面對自己才對。虽然才短短幾天，不过與飞飞那種任谁来看都高人一等的存在朝夕相处，让他心裡相當不痛快，这下总算舒坦了点。

「那是哪種魔獸？」

「非……非常，抱歉。我……我没听过那種魔獸。」

「啧，没用的废物。」

他用刀柄狠狠揍飞了派不上用場的森林精灵。

森林精灵倒在地板上，用手遮着脸不停道歉，但艾爾亞理都不理她，迳自观察着魔獸的身躯。

魔獸的身躯相當庞大，正面交锋似乎對自己相當不利。不过，魔獸基本上身躯都很庞大。而艾爾亞至今杀死过好幾只这種魔獸。没必要只因为是陌生魔獸就怕得跟什麼似的。

虽然需要提防，但提防过度而畏缩不前，那就成了窝囊废了。

「问你一个问题，你有什麼根據认为自己能赢过我？」

「光看就覺得很弱啊……」

艾爾亞表情扭曲起来，刀握得更用力了。

「……看来你是有眼无珠呢。让我帮你把那双没用的眼珠子挖出来如何？」

「这点还请汝高抬貴手。好了，因为有人命令鄙人可以在这裡杀了汝……我们就赶快开打吧。」

口气轻鬆至极。这又激怒了艾爾亞。

他很想不說废話馬上挥刀，但是气得挥砍态度游刃有余的魔獸，自已好像反而成了小角色。所以他忍了下来，用鼻子嗤笑。

「就这麼做吧，畜生。」

「話說回来，汝怎麼还拖拖拉拉的呢？那边那些森林精灵不用做準備吗？」

「不用。你才是该让後面那些蜥蜴……」

「喔，不用啦。後面那些人只负责看鄙人戰鬥。请汝別在意。」

「竟然白白捨弃唯一的胜利机会，真是勇敢呢。」

「謝謝汝的称讚。」

讽刺它竟然没用。也许这只魔獸会讲人話，但智商并不那麼高。艾爾亞正在思考时，魔獸抖动着鬍鬚對他說道：

「話虽如此，鄙人一定要杀了你，不会手下留情，所以希望汝也能拿出全力攻击我。因为刚才鄙人也說过，这對鄙人来說同时也是测试。」

「测试？是考验你够不够资格當看守吗？」

「嗯～是测试鄙人做为戰士的功夫有没有进步啦。好了，差不多该开始喽。鄙人暂时不会對付後面那些森林精灵，只對付汝一个人。」

「隨你的便。」

「鄙人名叫仓助！好好记住夺去汝性命之人的名字，投胎转世去吧！汝也报上汝的名字吧！」

「……很遺憾，区区畜生没资格知道我的名字。」

「那麼鄙人就當汝是无名的愚蠢之人，让汝从鄙人的记忆中消失吧！」

庞大身躯一口气冲了过来。

从那巨大的体型，實在无法想像身手会这麼敏捷。若是没什麼本領的戰士，恐怕会被节节进逼的压力震慑，不免被庞大身躯冲撞，身受重伤吧。

（我跟那種小角色不一样。）

艾爾亞一直等到冲刺过来的仓助离自己只有咫尺之远，然後不移动双脚，而是以滑动的方式移动到旁边。

这是武技「缩地」的改良版「缩地改」造成的效果。

基本上缩地只能用来缩短與敌人之間的距离，但「缩地改」可以前後左右自由移动。双脚不动直接滑行移动的模样看起来非常诡異，但十分實用。

如果大动作闪避，姿势不免会有点不稳。但是使用「缩地改」可以避免这一点，也就是能够直接转守为攻，而且重心稳當。

「喝啊啊！」

他挥下高举的劍──

「──呃呜！」

然而仓助的身体追了上来，击溃了艾爾亞的挥砍，将他弹飞了出去。

那触感相當坚硬。

看似柔软毛皮的銀白体毛跟金属一样硬，以艾爾亞来說就像狠狠撞上巨大铁球一样。撞击力令他腦中一时之間一片空白。

整个人狠狠撞在地板上的同时，他下意识地确认全身还能不能动。

虽然受了些跌打损伤，不过没有骨折或其他问题。还能继续戰鬥。

只不过，自己滚倒在地，而且丢脸地挨了敌人的攻击，这两件事實让他差点气到失控，然而身为戰士的艾爾亞斥责了自己，现在不是想那種事的时候，

艾爾亞站起来的同时，立刻掌握了仓助的位置，这次配合對方的冲刺将劍尖對准前方，摆好架式。

鼻孔流出了湿滑的液体。他用一隻手擦了擦，果不其然，是鼻血。

「该死的混帐……」

仓助以静谧的眼眸注視着站起来的艾爾亞。用「观察」来形容那種眼神最为贴切。

那不是野獸的「这个可以吃吗？打得赢吗？」的眼神，而是试着从刚才短暂的攻防判断什麼才是最好的戰術，是戰士的眼神。

（拿我當魔獸成長为戰士的试金石？）

虽然令人不快，然而从一連串的动作，不得不承认對手不只是只魔獸。刚才的攻击，是一發现艾爾亞绕到了侧面，立刻當机立断，以跳跃进行了冲撞。虽然攻击本身力道不怎麼強，但是能够立刻做出反应，必定是经过了訓練。

「原来如此……只要这样慢慢打下去，应该可以轻鬆获胜呢。啊，请汝別放在心上。鄙人从来没看过有人类能赢过鄙人的。」

「想說大話，等看过了这一招再說行吗？跟区区畜生不同，戰士可是拥有武技这種招式的！」

他原本以为能轻鬆获胜，所以没用。但现在已经不是逞強的时候了。

「武技！『能力提升』『能力超提升』！」

这是他引以为豪的武技。尤其是能力超提升，一般来說以艾爾亞的等級是学不会的。

（但我学会了，所以我才是天才！我果然很強！）

他挥动了一下手中的劍。身体相當轻盈，动作很流畅。刀劍运用起来得心应手。

艾爾亞咧嘴一笑。接下来轮到自己发威了。

「唔嗯，鄙人记得在不能判断對手力量时，要拉开距离，對吧。可是鄙人又得做为戰士应戰……真没办法。」

仓助用两只脚一步一步走过来，来到艾爾亞的眼前。

「鄙人要打近身戰喽，汝願意接招吗？」

「別把人看扁了，魔獸。」

一进入攻击範圍的瞬間，艾爾亞一刀劈向對手。

经过強化的肉体施展出的劍击，被仓助用利爪有惊无險地化解掉。不對，应该說是它想化解掉。但是没有化解成功，刀刃滑到了手臂上。然而刀刃的力道已被打消，无法撕裂它坚硬的毛皮，切开底下的肌肉。

艾爾亞并未拉回刀劍，而是瞄准了仓助的眼睛刺出去。一部分的魔物能够以眼球防護膜等特殊构造弹开不够锐利的劍刃，或者像優秀的戰士也能用气或灵气等特殊能力弹开外行人的劍刃。然而，仓助似乎没那麼大的防御力。

正因为如此，仓助不会让艾爾亞的攻击砍中自己。

仓助身体一旋，躲避刺出的刀刃的同时，尾巴破風挥出，袭向艾爾亞。

艾爾亞以刀挡下这一招。难以置信的冲击力震麻了手臂。

「唔！」

視野當中，仓助身体再一次旋转。这也就表示同样的冲击馬上要来第二次了。

艾爾亞往後跳开。他早已大致掌握了尾巴的長度，等尾巴通过之後再使用「缩地改」踏进敌人怀中即可。

就在即将通过眼前的瞬間，尾巴猛然停住了。

「呜！」

虚晃一招罢了。仓助趁着这个空隙重整态势，同时尾巴也退开了。失去了跳进敌人怀中的机会，艾爾亞皱起眉頭。

尾巴與身体的动作完全不同。那不是老鼠之类的尾巴，而是类似混種魔獸的毒蛇尾巴，能够單獨行动。

「尾巴也能行动自如──是吗？」

艾爾亞在腦中更新仓助这只魔獸的资料，同时冲进它的怀中。等着接招的仓助也展开迎击。

刀刃與利爪交错，鮮血飞溅的是艾爾亞。

能够以双爪攻击的仓助，攻击次數胜过了只有一把刀的艾爾亞。

近身戰於己不利。

虽然体能已经做了提升，但还是仓助略胜一筹。既然如此──

他以「缩地改」一口气退向後方。

「唔嗯……」

趁着仓助没追上来，艾爾亞将劍举至上段，然後猛力挥砍。

「『空斩』！」

劍气波划破空气，奔向仓助。

仓助遮住了脸摆好架式・皮毛弹开了劍气波。

由於飞行距离远，伤害程度也跟着降低，这样很难形成致命伤。不过──

「这招你就挡不掉了吧？这就是区区畜生與人类的落差。」

「这真是伤腦筋……了。」

他連续使出「空斩」。仓助的皮毛很硬，想砍破这道防御想必很难。所以他才要對准应该最缺乏防備的脸部連续使用武技。

仓助站在原地一动也不动，用手辽着脸，从露出的些许隙缝中對艾爾亞讲話。

「等等啦！」

「想求饶吗？畜生终究就是畜生呢。」

「不是，不要烦鄙人。这是鄙人的嘴裡……唉唷，麻烦死了啦！」

他一点都听不懂。

（好吧，人类當然不可能听得懂畜生在說些什麼……話虽如此，它也差不多该冲过来了吧！）

「啊，真的烦死了啦！鄙人要上了喔！」

「来吧。」

不具有远距离攻击手段的仓助，能採取的戰法有限。它应该会硬是靠近过来，这才正中艾爾亞的下怀。

「空斩」很难给予仓助致命伤，只能用直接攻击打倒它。仓助在奔跑时，会像只野獸般突出整张脸，艾爾亞可以趁这时候使用比「空斩」更強的武技阻止它的行动。再来只要在近身戰中不断攻击脸部，就稳操胜券了。

就在艾爾亞确定自己的胜利，露出殘忍的冷笑时，仓助的尾巴突然扭了一下。然後──

「嘎啊啊啊啊啊！」

有如鞭子般抽动的尾巴，用一種超乎常理的速度惡狠狠打在艾爾亞的肩膀上。

肩頭的鎧甲發出哀嚎被打凹，連皮肉一起压烂。同时全身上下發出骨頭折断的啪叽啪叽声，剧痛有如电击般飞向大腦。

艾爾亞痛得嘴巴流出黏答答的口水，摇摇晃晃地後退。

宛如巨蛇的尾巴在仓助背後扭动。而且变得異样地長。

「鄙人就說尾巴太強了嘛。所以鄙人才想只以近身戰決胜负啊。」

不妙。

艾爾亞吞下了惨叫。

在这種状态下要是遭受敌人的冲撞，自己就输定了。

「你！你们！还在发什麼呆！快用魔法啊！治療！给我治療魔法！你们这些奴隷快用魔法帮我啊！」

听到自己主人的命令，一个森林精灵赶紧开始對他使用魔法。

肩頭的痛楚转眼間消失了。

「还不够！帮我用強化魔法！」

提升体能，以魔法暂时強化刀劍，皮肤坚硬化，加強感覺敏锐度……在无數的強化魔法飞舞當中，仓助只是静静地看着。

隨着好幾種強化魔法加身，轻浮的笑容重回艾爾亞的脸上。

庞大的力量窜过艾爾亞的身体。

自己在受到这麼多魔法的強化之後，从来没有输过。不管面對再強大的敌人也一样。

他把刀劍一挥，發出嗡的一声。劍光速度变得比平常更快。这下子他有自信可以與對手势均力敌，甚至在對手之上。

「人类與魔獸本来体能就有差！这下差距已经被我弥补起来了！」

「鄙人本来就打算一次對付所有人，所以完全无所谓喔？是說如果这样能打得平分秋色的話，鄙人反而高兴呢。」

「放屁！」

艾爾亞向前冲刺。他打算用溢满全身的这股力量一口气击溃對手，省得那只魔獸再继续說大話。他一边使用「缩地改」，一边施展「空斩」牵制對手。

「看招！」

隨着一声怒吼，他使尽全力挥砍刀劍。如果毛皮很硬，那就用更強的力道去砍就行了。

全力挥砍的刀刃──

「『斩击』！」

遭到對手从更高的位置使出了某種锐利攻击，重重打在手臂上。

某个物体一边转动一边飞上空中，然後狠狠砸在地上。只听见一陣刺耳的金属声，與状似湿答答的袋子掉在地上的声音。

艾爾亞无法理解。

自己的双臂，刚才还握着刀的手臂消失了。即使鮮血配合着心臟的搏动，从剖面咻咻地喷出来，他还是无法接受事實。

剧痛从手臂一路延伸上来。在较远的位置，自己的手臂还紧紧握着刀，掉在地上。

目睹了这些事實，艾爾亞才终於掌握了现實情形。

他步履蹒跚地从仓助面前後退，尖声大叫：

「手臂，我的手臂啊啊啊！治……治療，快帮我治療！快啊！」

森林精灵动都不动。

混浊的双瞳中，流露出受虐者的暗喜。

「很好！成功了！鄙人会用武技了！这样主公就会称讚鄙人了！」

「咿！」

艾爾亞發出沙哑的惨叫。

在这个比人类更強的生物专横跋层的世界，冒険就等於隨时與疼痛为邻。

艾爾亞至今受过许多種疼痛。被雷击劈中、烈焰焚身、受到寒气冻結、骨頭被折断、被咬碎、被砍伤、被打烂。但无论何时，他都没有失去武器。这是理所當然的，在这个世界裡，放开武器就間接等於死亡。不，他有自信只要手中握着刀，不管何種困境都能克服。

而就在这一刻，他的自信被击溃了。

艾爾亞这辈子頭一次受到如此大的打击。

「手臂！快啊！」

鮮血咻咻地喷出，全身从伤口开始变冷，变重。

听到艾爾亞破锣般的尖叫，森林精灵笑容满面。

就在艾爾亞不知道该用什麼字眼描述心中爆發的情緒时，一个甚至有点溫柔的声音传进他的耳裡：

「謝謝汝了！鄙人并不喜欢折磨別人取乐，所以就此結束吧。」

空气發出「咻」一声。

慢了一拍之後，艾爾亞的脸部受到一陣撞击。那陣痛楚让他甚至忘了手臂的事，彷佛一切都被打得四分五裂。

那是艾爾亞感受到的最後一陣痛楚。

半张脸被砸烂的尸体，咚的一声倒在地上。

仓助频频点頭後，一步一步往後退。自己待在尸体旁边的話，她们应该会不敢靠近男人身边吧。森林精灵们虽然像是魔法吟唱者，但說不定也会像这个男人一样拿劍向仓助挑戰。仓助无意妨碍她们。

「好了，汝辈也放馬过来……？」

离开尸体旁边的仓助讲到一半住了口。因为森林精灵们一边嗤笑，一边用脚踢应该是自己人的戰士尸体。

「为什麼？是森林精灵特有的埋葬方式吗？」

它试着讲讲看，但感覺完全不對。因为她们混浊暗沉的双眼中浮现出愉悦之色。怎麼看都只是在鞭尸。

「……真是伤腦筋耶。」

對入侵者發挥磨练至今的技術，展现訓練的成果。它是受到这项命令才戰鬥的，但是攻击没有敌意的對手，真的能算是發挥了至今的訓練成果吗？至少希望她们能挺身挑戰自己。

「听說这種情况下只要出言挑衅就行了……可是到底该說什麼挑衅呢？鄙人不懂啦……真没办法，等主公联络好了。對了……」它回过頭，向替戰鬥打分數的人问道：「薩留斯大人，怎麼样，鄙人表现及格了吗？」

「是的，你表现得非常好。刚才的确发动武技了。」

教导自己戰士技術的蜥蜴人点点頭，让仓助破颜而笑。

「好高兴喔。下次是穿上鎧甲的訓練吗？」

「是的。先从轻装鎧开始，然後再慢慢增加重量吧。」

仓助至今总是无法穿上鎧甲，因为它一穿上鎧甲就会覺得浑身不自在，没办法灵活行动。正常跑步或移动是没问题，然而一旦进入戰鬥，挥动尾巴时就会失去平衡，无法正确让尾巴命中目标。所以它才会拜蜥蜴人为師，照着他一直以来的方式进行訓練。

「为了主公，仓助要变得更強，让主公刮目相看！不知道还要訓練多久，才称得上獨當一面的戰士？仓助戰士是也！」

「这个嘛……仓助的話再一个月，不，再两个月应该就能称为戰士了吧。」

「……还要好久喔！」

「我覺得已经很快了，仓助。一般都要花个一年才好不容易能学会武技耶，照这样想，你已经够快了啦。」

站在薩留斯身旁的另一个蜥蜴人──任倍爾开口道。

「是这样吗？」

「是这样啊。實戰訓練與受伤时的治療，施加支援魔法後與強过自己的敌人进行殊死戰。虽說经过了这麼一番地獄訓練，但还是算很快了喔。」

仓助的身体抖了一下。两名蜥蜴人也跟它一样发抖。他们都想起了自己受过的訓練。

「……希望下次进行的訓練，不会让鄙人意识到死亡这个字眼就好。」

「以我个人来說，是覺得要在生死關頭戰門比较容易变強……不过这是看个人啦。再說新婚老公在訓練中丧命，似乎也有点太可怜了。」

「哦哦！對耶，你結婚了嘛！」

「是的。因为她好像怀了小蜥蜴了。」

「真不愧是優秀的戰士，命中率挺高的嘛。才两、三发？」

薩留斯给了任倍爾一记老拳。

「闲話少說，差不多该开始訓練了。那麼那边的森林精灵如何處置？」

「哎，就放着別管了吧。」

刚才一直對尸体又踢又打的森林精灵们，一个接一个如断了線般跌坐在地。那副模样完全感覺不到戰意，仓助決定除非主人下令，或是她们试着逃走，否则就放着不管。