鼻頭前方的空气流动，突如其来产生一陣轻柔的变化，让別名「白金龍王」的龍，查因度路克斯・白锡昂从浅眠中取回了意识。

占据着清醒意识的，是名为惊讶的情感。甚至說成惊愕也不为过。

龍的敏锐知覺能力远远胜过人类。任凭對方做了隐形，或是想以幻術欺骗它们，龍都能在千里迢遥之外立即察覺到對方的存在。就算正在沉眠也一样。

身为龍王的它，知覺能力更非一般的龍所能相比。既然如此，能够如此逼近它身边的人，想必拥有无比高超的能力。

就連活过長久歳月的它，都只知道幾个拥有如此能力的人。首先是與自己同等的龍王，然後是已经不在这个世上的十三英雄之一，暗杀者伊杰尼亞。再来就是──

感覺到腦中接着描绘出的人物的存在，查因度路克斯・白锡昂──查爾扬起嘴角，慢慢睁开眼睛。

對龍的双瞳而言，黑暗也有如自昼般明亮。

在他感覺到的气息前方，威風凛凛地站着一位腰上佩着宝劍的人类老妇。她避开了龍的敏锐知覺，来到这裡──惡作剧成功的人特有的笑容，展现在那满是歳月痕迹的脸上。

「久违啦。」

查爾没有回答，望着老妇。

满頭的白髮，显示出她活过的歳數。只不过，脸上流露出不合年纪的顽童般活泼性情。

衰老使得她消瘦，赢弱，却没能改变她的心灵。

查爾比较着现實與记忆中的她时，老妇的眉毛竖起，形成凶險的角度。

「怎麼？老身的朋友連打招呼都不会了？伤腦筋，原来龍也会得老人痴呆啊。」

查爾露出獠牙，發出柔和的笑声。

「真是抱歉。见到老朋友，让我感动得全身发抖，所以一时說不出話来。」

难以想像那庞大的身躯会發出这麼柔和的声音，相较之下，老妇的回答一如查爾所预料，充满了挖苦。

「老朋友？老身的朋友是那边那具空荡荡的鎧甲……虽然伤痕累累就是了。」

过去查爾與老妇等人一起旅行时，是从远方操纵着空无一物的锷甲代替自己。因此，當真面目曝光时，同伴们气得要死，說自己被骗了。當时的怨恨至今仍未消弭，到现在还被她这样酸溜溜地责備。

它一方面希望她可以放过自己，但另一方面，又覺得能跟往日好友这样嬉闹，是一件很愉快的事。

一如往常的對話让查爾不禁露出微笑，接着他看到了老妇的手指。

「咦？戒指好像不见了，你弄到哪裡去了？我是覺得应该没有人能从你手中抢走任何東西……但那毕竟是超乎人类領域的強力道具，我可不希望隨便交到危險分子的手裡。尤其是教国漆黑聖典的那些人。」

「想转移話题啊。不过你眼睛可真尖，是龍對於财宝的知覺能力吗……好吧，也罢，那个老身送给年轻人了。放心吧。」

那个道具可不是能說送就送的。

那是以「原初魔法」做出的道具。如今魔法的力量已经污浊，扭曲，很难再做出一个同样的道具。身为屈指可數的幾个原初魔法背负者，它很想好好问问戒指究竟到哪裡去了。

不过，它很信赖自己的朋友。

「是吗，既然是你決定要送的，就应该不会错吧……對了，我听說你之前在當冒険者，對吧？今天是为了公事而来吗？」

「當然不是了，老身是来找朋友玩的。老身已经引退，不當冒険者啦。別再叫老身这个老太婆賣命了，老身的职责已经让给那个愛哭鬼羅。」

「愛哭鬼？」查爾思索了一下，腦中灵光一闪。「……你是說她吗？」

「没错，就是茵蓓倫那个小妹妹。」

「啊～」查爾發出傻眼的声音。「大概只有你能称她为小妹妹吧。」

「是吗？你更有资格叫她小妹妹吧。因为老身跟那丫頭年纪差不多，但你应该更大吧？」

「是这样没错啦……不过，真虧那女孩願意當冒険者耶，你究竟用了什麼妙计？」

「哼。因为那个愛哭鬼嘀嘀咕咕地念个没完，老身就說『如果老身打赢了你，你就得乖乖听老身的』，然後海扁了她一頓！」

老妇呵呵大笑，好像开心得不得了。

「……能赢过那个女孩的人类，大概只有你吧。」

查爾發出一種人类冒冷汗时的声音，摇摇頭。同时他想起另一个老友──并肩對抗过魔神，在虫魔神的戰鬥當中表现特別活跃的同伴。

「好說，毕竟有其他同伴帮助老身。即使本身力量赢不过對方，也可以靠有利或不和的属性關係颠覆劣势。愛哭鬼是很強，但有人比她更強，比方說你就能轻鬆打败那个丫頭。只要你不要给自己设限，这个世界上最強的存在就是你了。」

老妇移动視線，望向白金鎧甲。老妇大概以为会得到轻鬆的回答，然而查爾的回答很沉重：

「这就难說了，也许污染世界的力量又开始行动了。」

鎧甲的右肩頭开了一个被槍刺穿般的洞。

「……百年的餘震要来了吗？这次不像領队那样站在世界这一边吗？」

「……虽然有可能只是不巧碰上而开戰，但我认为那个吸血鬼的本性是邪惡的。話說回来，虽然我早就想到差不多是时候了，但没想到竟然会突然碰上，该說是运气不好，还是幸运地能够确认對方的存在？」

「正反两面，选你喜欢的那一面吧。話說回来，之前老身也问过，不能向其他龍王求助吗？」

「答案还是一样的，很难。现在还活在世上的，毕竟都是些没参加过八欲王之戰的人。說起来，我覺得像『聖天龍王』那檨只会在天上飞，或是『暗夜龍王』那样窝在巨大地下洞窟裡不知道在做什麼的龍，不可能会帮助我们的。」

「是吗。不是也有像『七彩龍王』那样跟人类生儿育女的龍王吗？试着談談看，說不定会有很好的發展喔？」

「……也许吧。但我个人认为，还不如叫醒他說在海上都市最下层沉睡的她请求协助，成功机率比较高喔。」

「『在夢境中等待』，是吗？如果領队的智慧全都有保留下来，就不会这麼多麻烦事了。他死得太早了。」

「没办法。他……杀了一路共同走来的同伴（玩家），受到了打击。我能体会他为什麼要拒絶復活。莉古李特不也受到了打击吗？」

老妇眼光望向远方，神色沉痛地缓缓点頭。

「唉，是啊……真的……你說得没错。」

「莉古李特，抱歉，你都已经不當冒険者了，我还这麼說，但我可以拜托你一件事吗？」

「什麼事？老身可以猜到八成，不过还是听你說吧。」

查爾的視線對着一把劍。那把劍的形状似乎不适合用来挥砍，然而它的劍刃之锋利却无與倫比，是现代魔法絶對无法打造出的水准。

这把劍──八欲王留下的八大武器之一──正是查爾无法离开此地的理由。

「以往这件事是我在做，现在希望你也能帮助我。我希望你去收集能跟那边那把劍……跟公会武器匹敌的道具的情报。或者是像王国的精钢級冒険者『朱紅露滴』拥有的強化鎧那種，YGGDRASIL的特別道具。」