１

所谓的溃堤浊流就是这麼回事吧，怒涛般的攻势让人产生这種联想。

没错，敌人只是低階不死者，對「四谋士」而言不足为惧。然而敌方的袭击却是一波接一波，从不停息。

好不容易打倒了連续戰鬥开始以来第十戰的两只饿鬼，赫克朗用手擦掉满脸的汗水。

身体渴望着休息，但没有那个时間，他只喝了口挂在腰上的水袋，就压抑着粗重喘息指示大家後退。然而，或许该說是果不其然吧，敌人并不允许他们後退。

三隻手持圆形盾牌的骷髅戰士，以及两只身穿長袍，手持法杖的骷髅魔法師组成的综合小队一跃而出，挡住他们的去路。

「记得保存魔力！」

「知道！」

「──清楚得很。」

在无法预测接下来会發生什麼事的状况下，能够应對各種問题的魔法是最後王牌，不可轻易使用。所以从剛才打到现在，他们总是尽可能保存魔力。

話虽如此，相對地，她们用掉了每天使用次數有限的能力。因为一路上實在有着太多陷阱與不死者阻挡他们。

在格子門後面排排站，从劍砍不到的地方射箭的骷髅弓兵──由於他们對突刺武器具有抗性，伊米娜的弓箭很难给他们致命一击──由羅伯戴克行使击退不死者将其消灭。

用装了毒物的玻璃瓶殴打过来的不死者，也用羅伯戴克的击退不死者加以破壊。

化身为地板，用黏性体液黏住踏上地板之人的脚的地板拟态魔，以及飞行不死者的联手攻击，也都由羅伯戴克用击退不死者各个击破。

会造成疾病、中毒與詛咒等多種異常状态的各类不死者的混合部队，也以羅伯戴克的击退不死者一一消灭。

到了这时候，羅伯戴克的击退不死者一天能使用的次數已经所剩无几，但其他能力與魔力都保存了下来。大概只有在僵尸集團中混杂了外型相似的血肉哥雷姆时，才稍微苦戰了一下。

「注意！後方出现多數脚步声！」

「不死者反应！总共六只！」

伊米娜──慢了一拍後，羅伯戴克也──如此喊道，让大家頓时紧张起来。排在前面的五只骷髅迟迟不肯开戰，大概就是打算来个前後夹攻，一口气歼灭他们吧。

赫充朗思考着下一步行动。

他的腦中瞬間列出好幾種戰術。先發制人攻击眼前的敌人，然後一气呵成解決掉他们；放着在前面磨磨蹭蹭的敌人不管，轉身殴打背後的敌人；暂且停下脚步仔細观察，看清前面與後面敌人的實力後，再从较弱的一方开始收拾；使用魔法拖延其中一方的脚步，并趁此机会击败另一方。

每種戰術都有它的效果，但也都不够有效。就在这时，有如上天旨意的直覺降臨赫克朗的腦中。

「赫克朗！要怎麼做？」

「後退！应该有条岔道才對！冲进去！」

一听到这句話的瞬間，负责殿後的伊米娜馬上冲了出去，愛雪與羅伯戴克也跟隨其後，最後是赫克朗。

伊米娜会听命奔跑，表示从距离上来說是办得到的。赫克朗拚命狂奔，以免追不上全速奔跑的其他成员。當然敌人也不会好心放他们走，不死者们穷追不捨的脚步声从後面追了上来。

「吃我这一招！」

赫克朗拿出具黏性的链金溶液往後一扔。

以链金術制成的溶液在地板上滑溜地散布。

效果立竿見影，脚步声一口气全消失了。

如果是有智慧的不死者，也许会想到绕路，但低階不死者當然不可能那麼聪明。再說像骷髅这種没有肌肉力量的魔物，一旦黏住了就很难用蛮力扯开。

「不死者反应！右边四只！」

「右边是墙壁！」

「不對，那是幻術！」

四只食尸鬼穿过墙壁袭击而来。骨瘦如柴的不死者，来势汹汹地用鳥爪般的發黄尖指甲扎人的模样十分吓人。話虽如此，这支小队裡没人会幼稚到被这種伎俩吓到。

「別小看我！」

即使遭到突袭，伊米娜仍然馬上拔出匕首一扔，射进食尸鬼的喉咙。肮髒液体般的血液大量涌出，一只食尸鬼瘫软倒地。另一只被伊米娜身旁的羅伯戴克用尽全身力气挥动钉頭锤，砸烂了腦袋。

赫克朗判断交给两人不会有問题，就将全副精神用来注意後方，敌人必定会追上来。既然如此，或许该像剛才一样泼洒链金溶液比较安全。

赫克朗正要扔出链金溶液，忽然看到一只骇人的不死者。

「死者大魔法師！」

同时，他也看見了不死者高階魔法吟唱者手指上缠绕的雷电。就算是赫克朗，也很清楚那是什麼魔法。

「雷击」。效果是一直線貫通的雷电攻击。闪避方法只有一種。

「──把食尸鬼一起塞进去！」

伊米娜與羅伯戴克想必不知道赫克朗为什麼会下这道命令，但两人毫不犹豫地照办了。

四人連同食尸鬼一起进入幻影墙壁的瞬間，一道白色雷击有如闪光般通过背後。

當空气發出啪哩啪哩声震动时，赫克朗等人的脚下张开了一个魔法陣。下个瞬間，下面升起了无从闪避的苍白光芒，将所有人包裹起来，接着映入視野的風景全变了样。

「全体注意！提高戒備！……怎麼回事？」

即使食尸鬼消失了，周圍的景象全变了样，经过連续戰鬥的紧绷神经仍然不会鬆弛。即使如此，他面對这过度異常的事态，而不禁發出呆愣的喃喃自語，也无可厚非吧。

赫克朗甩甩頭，重新集中注意力。第一件该做的事──掌握状况虽然也很重要，但更要紧的是确认同伴们的安危。

伊米娜、愛雪、羅伯戴克。

「四谋士」的成员们仍然維持着剛才踏入魔法陣的队形，一个人也没少。

确认大家平安无事後，四人不敢大意，继续對周圍提高警戒。

那裡有一条陰暗通道，一直線延伸出去。通道既宽且高，大到連巨人都能轻鬆通行。通道上竖起的火炬火光晃动，形成陰影，影子有如起舞般飘动。通道延伸的前方，有个落下的巨大格子門。从格子門的空隙之間，透进白色的魔法光。往通道的另一侧看去，似乎延伸到很远的地方，途中有好幾扇門，被火炬光源照得清清楚楚。

整条通道悄然无声，只能听見火炬哔哔剥剥的迸裂声。

目前看起来，似乎没有魔物要袭击他们。虽然如此判断，却还是无法放鬆心情。

「虽然不知道这裡是哪裡，不过跟之前那些地方气氛完全不同呢。」

的确，这裡给人的感覺跟剛才的坟墓完全不同，或许该說这裡比较有文明气息吧。「四谋士」的成员们环顧周遭，试着掌握这裡是哪裡，但只有愛雪的态度有点不同。

「──这裡是……」

赫克朗敏锐察覺出这句話中具有的感情，向愛雪問道：

「你知道这裡是哪裡吗？还是說你心裡有頭緒？」

「──我知道一个类似的地方，帝国的競技場。」

「喔，经你这麼一說，的确很像。」

羅伯戴克出声表示同意。赫克朗與伊米娜虽然没有出声，但也表示同意。

「四谋士」的成员们在競技場出場之际，从等候室前往競技場时经过的通道，跟这个地方确實有些相似之处。

「那麼，那一頭就是競技場喽。」

羅伯戴克指着格子門那边。

「应该吧。传送到这个地方来……大概就是那个意思吧。」

就是在叫他们上競技場吧。虽然完全无法想像在那裡有什麼等着他们。

「──很危險。長距离传送被认为是第五位階魔法。竟然能够做出那種領域的魔法陷阱，这種事我只有在故事裡听說过。这座遺跡是拥有超乎常理的魔法技術之人建造的場所。称了敌人的意会很危險，我建议走反方向。」

「可是啊，如果對方在邀请我们过去，不是可以趁这个机会死中求活吗？你想想嘛，如果對方邀我们过去，我们却不听，不是反而惹恼對方了吗？」

「两个选项都有危險，羅伯你认为呢？」

「两人的說法都有道理。只不过，我對愛雪小姐的發言有个疑問，这是住在这个遺跡的人设下的陷阱吗？会不会是只是把不认识的第三者设置的陷阱拿来有效利用？」

四人面面相觑，叹了口气。继续争论下去也不是办法。虽然情报不够，意見也没统合，但还是得做出結论。

「──羅伯說得没错，这裡也许是五百年前的遺跡。」

「是啊。据說在很久以前，曾经有过相當先进的魔法技術。」

「一度统治大陸之後隨即毁灭，现在只剩下首都的那个国家吗？」

「──八欲王，据說就是他们在这个世界推广魔法的。这如果是那个时代的遺物，也许……」

「……原来如此。如果是这样的話，我赞成前往競技場。真要說起来，如果對方是用陷阱将我们传送到这裡，怎样都不会放我们走的。」

听了羅伯戴克的發言，赫克朗等三人点頭表示下定決心，开始往前走。

走近格子門时，那門好像等待已久似的，猛烈地往上升起。一行人穿过格子門，只見一个好幾层观众席圍绕着中間空間的場所，映入他们的視野。

这座競技場跟帝国那座相比毫不遜色。不，看这奢華的建筑，恐怕还更加富麗堂皇，而且各处都施加了「永续光」，向周圍散發着白光。因此四周看起来就像白天一样明亮。

「四谋士」的成员们在看到观众席时，震惊之情達到了最高点。

因为那裡有着无數的土块，观众席上坐满了称为哥雷姆的人偶。

所谓的哥雷姆，是一種對主人唯命是从，以魔法方式制造出来的无生物。他们不需要饮食或睡眠，既不会疲勞也不会老化，是最好用的看門人或勞动者。由於制作需要耗費大量时間、勞力舆費用，因此即使是最弱的哥雷姆，價格也相當高昂。

就連高價受雇的赫克朗他们，都很难買得起一只哥雷姆。

如此昂貴的物品，竟然摆满了这个競技場，幾乎要塞不下了。

在赫克朗等人来看，这就像是一个标志，显示了这座競技場的主人拥有多雄厚的财富，又是个多寂寞的人。

如同被传送到这裡以来重複了好幾次的反应，他们面面相觑，然後走向悄然无声的競技場中央。

「户外？」

他们听到伊米娜这样說，抬頭一看，看到的是一片夜空。由於周圍的光源很亮，繁星光辉显得不够明亮而无法一眼望尽，但还是看得出来競技場上空是一片夜空，这点不会错。

「我们被传送到外頭了吗？」

「──既然如此，就用飞行魔法逃……」

「嘿！」

彷佛要打断愛雪的話，隨着一陣喊声，类似貴宾席的露台上跃下一道人影。

从六层楼的高度纵身跳下的人影，在空中一个翻轉，然後彷佛長了對翅膀般轻盈落地。这个动作并没有借助魔法之力，只是單纯的体能技巧。完美动作让身为盜贼的伊米娜都不禁屏息。

双脚轻轻一弯就完全抵消了冲击力道的人影，露出自豪的表情。

降落眼前的是一个黑暗精灵男孩。

他抖动着从金絲般頭髮中突出的長耳朵，露出像太陽一样灿烂的满面笑容。

男孩全身都穿着皮甲，外面穿上贴着漆黑與深紅龍鱗的合身轻装鎧，再套上一件白底金绣的背心。胸前绣了某種花紋。

看到左右不同颜色的双眼，伊米娜惊讶地叫道：

「你──」

「──挑戰者入場！」

男孩對着手裡握着的棒状物体一喊，尚未变声的声音立刻扩大好幾倍响遍競技場。

配合着男孩开朗的声音，突如其来地，传来一陣陣震荡競技場的声响。

环顧周遭，至今动也不动一下的哥雷姆们，全都开始原地踏步。

「挑戰者是蠢到敢入侵納薩力克地下大坟墓的四个亡命之徒！他们的對手是納薩力克地下大坟墓之主，伟大而至高无上的死之王，安茲・乌爾・恭大人！」

就在黑暗精灵如此說道的同一时間，對面的格子門抬了起来。在那前方，有个人从陰暗通道出现在競技場上。用一句話来形容，就是具骷髅。

化为白骨的頭颅上，空虚的眼窝点亮着紅色火光。

此人身穿类似長袍的衣服，但以腰带束起的腰部位置，可能是因为没有肉的關係，細得超乎常理。手上浚有拿武器，或许是个魔法吟唱者。

「喔！決鬥助手是我们的守護者总管，雅儿貝德！」

一看到跟隨其後走来的女性，「四谋士」的所有成员都倒抽一口气。

那是位胜过漆黑美姫的絶世美女。如同証明了人类不该有的美貌，额頭左右两侧長出了向前突出的犄角，腰上有着一對漆黑羽翼。这些部位都十分真實，絶非人造物品。

撼动競技場的踏步声，隨着迎接两位新登場的人物，变成了掌声。正符合欢迎王者的喜悦。

在周圍的哥雷姆们无止无盡的雷鸣般暍采下，两人一步一步走向「四谋士」

「──對不起。」愛雪低語：「──都是我害的，才会变成这样。」

接下来要进行的戰鬥，恐怕将是「四谋士」有史以来最惨烈的戰鬥，說不定甚至会有人丧命。愛雪似乎认为大家会陷入这種絶境，都是自己造成的。要不是發生了那件事，大家有可能会放弃这份工作，不会踏进情报不足的坟墓。

然而──

「不不，这个小妹妹在說什麼啊。」

「就是啊。这份工作是大家決定要接的。不是你害的喔。再說照这份委托的内容，就算没發生过你那件事，我们应该还是会接吧？」

「就是这样，你不用放在心上。」

赫克朗與羅伯戴克對她笑笑，最後伊米娜摸了摸愛雪的頭。

「好啦，虽然覺得希望不大，不过还是先談談看吧。还有，愛雪。你知道那个不死者的身分吗？」

「──感覺得到知性，所以应该是高階骷髅系？」

站在前面的骷髅──安茲伸手一挥。那动作也像是在掸掉什麼東西。

声音消失了，所有哥雷姆的动作瞬間停止，回到了刺耳的寂静。赫克朗轉向慢慢走来的安茲，以诚恳的态度，彬彬有礼地鞠了一个躬。

「首先我想向你道歉，安茲・乌爾……阁下。」

「……是安茲・乌爾・恭。」

「失礼了，安茲・乌爾・恭阁下。」

安茲停下脚步，下巴一扬，等着他继续說下去。

「我願意为了未经过您允许就踏进这座坟墓謝罪。只要您願意饶恕我们，我願意支付足够的金额作为赔偿。」

一段短暂的沉默流过。然後安茲叹了口气。當然，不死者安茲不需要呼吸。之所以刻意叹气，应该是想用这種方式表達自己的观感吧。

「你们难道会那样吗？放在家裡打算晚点再吃的食物長蛆的时候，不会殺死它们而是会好心地拿去放生吗？」

「蛆跟人颓不能相提并论！」

「可以，對我来說可以。不，也许人类还比较低劣。我们可以說错不在蛆，而是在生下它的苍蝇，但你们不一样。并不是被硬是带来，或是有什麼特別理由，逼不得已，只是为了满足對金錢的无聊慾望，而袭击了也许有人居住的坟墓，抢走这裡的财宝。」

安茲發出了笑声。

「啊，不用放在心上，我并没有在责怪你们。強者剥削弱者是理所當然的事。我也都是这麼做，并不覺得只有自己例外。如果有人比我更強，我就会沦为被剥削的一方，所以我一直小心戒備……好了，闲話說多了。依据弱肉強食这个單纯的真理，我要从你们身上夺走一样東西。」

「不，其實我们是逼不得……」

「──住口！」強硬的口气打断了他。「不要說谎让我不高兴……那麼，用你们的性命偿还愚蠢的罪过吧。」

「如果有人允许我们这麼做呢？」

安茲的动作突然停了下来，彷佛瞬間冻結一般。所显示出来的，是无庸置疑的強烈动摇。赫克朗内心對於自己隨口說出的一句話有这麼大的影响力感到惊讶，但没有表现在脸上。就在以为万事皆休的时候，突如其来地出现了一線希望，怎麼能不好好利用。

「……无聊透顶。」

那声音小得像蚊子叫。

「真是无聊透顶，不过是虚张声势罢了。想惹我不高兴也该有个限度吧！」

他的动摇影响到周遭的人，黑暗精灵男孩也露出困惑的模样。赫克朗想确认最後一人的反应，全身突然起了鸡皮疙瘩。

跟隨安茲身後的美女仍然面露溫柔的微笑。然而她散發出的殺气，却足以让人额上布满冷汗。

「如果是事實呢？」

「……不……不，你只是虚张声势，这是絶對不可能的。所有人应该都只是我手掌心里的活祭品才對。」安茲摇摇頭，目光射穿了赫克朗。「不过，但是，我……對，为了以防万一，就听听你怎麼說吧……是谁允许你的？」

「您应该认识他吧。」

「他……？」

「他没有报上姓名，不过外貌看起来就像一只巨大的怪物。」

「巨大的？那是……」

赫克朗死命思考这条危險的钢索要走到哪裡才算终点。

正因为對方夹在两个纠葛之間进退不能，所以才没提出进一步的质問。因为一問，真假就确定了。

赫克朗覺得對方的态度简直像个人类。这不像是怪物会有的反应，而是胆小鬼的行动。不过，这可是个好机会。

「你說說看那人的外貌。」

「……皮肤呈现油亮的光澤喔。」

「油亮……？」

看到安茲再度陷入思考漩涡，赫克朗知道自己再一次脱离險境，心中安心地呼出一口气。他轻轻动动手指打暗号，要同伴悄悄观察周圍的情形。他们要找的是逃生路線，對方在确认情报的真伪之前，想必不会殺了他们。必须在这之前设法逃生。

「他說了些什麼？」

（必须警戒的是迷惑或支配等魔法或特殊能力吧……）

「在那之前，请您保証不会伤害我们。」

「什麼？……如果你们真的有得到同伴们的允许，我会保証你们的安全。不用担心。」

新的词汇──同伴。

赫克朗组合到手的情报。安茲・乌爾・恭接受了交涉，想問出自己这边的情报，可能表示他有同伴，而且现在没能取得联络。

巧妙問出對方想要的情报，再交出去诱使對方产生误会。这是诈欺的不二法門。

「……怎麼了？为什麼不肯說話？告诉我你見到的人跟你說了什麼。」

目前走钢索都还算成功，该走下一条了。他把汗湿的手在裤子上抹了抹。

「他要我向納薩力克地下大坟墓的安茲問好。」

「……安茲？」

對方突然停住了。赫克朗心想自己可能說错了話，绷紧表情。

「……他說向安茲問好，是吗？」

赫克朗做好了覺悟，因为覆水难收。

「是的。」

「喝哈哈哈哈哈哈！」

听了赫克朗的回答，安茲放声大笑。那笑声听起来并不爽快，而是散發出黏稠熱度的狂笑。

「啥……好吧，也是啦。冷静想想就知道根本破绽百出嘛。」

安茲停住了所有动作，注視着赫克朗等人，眼窝中暗藏的火紅光影开始染上黑色光辉。承受到彷佛伴隨着物理压力的目光，赫克朗等人不由得後退一步。

那目光中散發着愤怒。

「该……该死的杂碎啊啊啊喇啊啊啊！你们！用你们的脏脚，踏进我與同伴们！一起建造起来的，我们的，我们的納薩力克！」

他无法压抑激烈怒火，讲話一再中断。安茲就像做深呼吸一样，肩膀上下起伏，气急败壊地接着說：

「岂止如此！你还，还拿我朋友，我最，最重視的同伴的名字来骗我！下三滥！我絶不会原谅你们！」

安茲愤恨地吼叫。

那股怒气似乎永无终止的一刻。然而，一切突然急速恢復宁静。

那種变化就像是一条拉紧的線突然断了。剧烈的变化甚至連與他對峙的赫克朗等人，都覺得十分異常。

「──我剛才虽然那样發火，不过错不在你们。因为你们大概是为了得救，才拚命撒谎的。老實說，这股现在还在心裡闷烧的怒气……是我的任性……雅儿貝德、亞乌菈，还有其他听得見我的声音的守護者们，捣起你们的耳朵。」

絶世美女與黑暗精灵男孩，都各自塞住了耳朵。男孩把手指插进耳洞裡，美女则是可愛地用手蓋住耳朵。两人这就是在表示：您接下来說的話，我们都没听見。

「我本来就不喜欢这项计划，竟然要把肮髒的宵小引进納薩力克地下大坟墓内。話虽如此，我知道这是最好的办法，所以也就接受了。」安茲闷闷不樂地摇頭。「算了，也罢。抱怨就到此为止……我本想以最後的慈悲心肠，把你们當成戰士殺死，但我改变心意了。我要把你们當成肮髒的宵小处理掉。」

安茲事不關己地說完後，把長袍脱下一扔。

長袍底下當然只有一具骨骸。肋骨内侧漂浮着紅黑色的不祥宝珠。除了装備着裤子與護脚之外，什麼都没穿。不，他还戴着一个项圈。垂下的锁链被从中切断，垂挂在半空中。

「哦哦！」

上空传来一声怪叫。

抬頭一看，有个像是銀髮少女的人影从貴宾席探出身子来。不过後面立刻伸出一只戴着类似蓝色金属手套的物体的手，将她拉了回去。

「……那傢伙在搞什麼啊。」

「晚点我再好好训她。」

听到儍眼的語气，将視線拉回来一看，只見不知什麼时候，安茲的手中握着一把單刃黑劍，以及一面圆形黑盾。

「那麼，我已经準備好了。馬上开始吧。」

他稍微拉开了双脚的間距──是戰鬥姿势。

「雅儿貝德，还有亞乌菈……你们可以不用捣住耳朵了。」

两人听到主人呼唤自己的名字，立刻齊声回应。同时也把捣着耳朵的手放下来。

「我心情非常惡劣，真没想到他们会是这種人。我会陪他们玩两下，不会要他们的命。之後就麻烦你们处理了。好了，开始吧。」

與用劍及盾武装自己的安茲對峙时，赫克朗的第一个想法，是眼前的敌人并非戰士或劍士。真要說起来比较接近魔獸，感覺像是以優異体能強行进攻的敌人。

對方馬虎的站立方式以及迎戰态势让他这麼想。换句話說就是像个外行人。然而压迫而来的沉重压力却很強大。與人类相等的身躯彷佛膨胀數倍，當着他的頭压下来一样。

與这種存在为敌时，最可怕的是被對方一口气乘胜追击。

「你们不过来吗？那就由我出招喽。」

安茲一边問，一边向他们踏出一步。

那速度惊人之快，好似一瞬問就将彼此距离缩到了零。

紧接着施展而出的，是举高过頭的挥砍。

这種攻击虽然破壊力十足，但破绽应该也很大，然而由体能过人的強者来施展，就变成了夺命的劍击。

──挡下来会有危險。

赫克朗感受到劍刃高速逼向自己，在一瞬間内做出判断。如果选择挡下来，就得正面對抗那股破壊力。那样一来，自己絶對会因为体能差異而抵挡不住。

既然如此，方法只有一个──

留下劍刀被刮削的刺耳嘎叽声，安茲挥动的劍砍向地面。

──那就是卸力。

卸力之後，一般来說對手应该会失去平衡，因而得到反击的机会，但安茲晃都没晃一下。简直好像早就料到一样，步法俐落地恢復成原来姿势。

赫克朗發现自己搞错了。

對方絶不只是凭恃体能在戰鬥。那是懂得戰士技巧的人才有的身手。

（糟了！太小看他了吗？不过，现在也只能不断进攻！）

他瞄准的是暴露在外的頭部。施展的是武技──

「『双劍斩击』！」

双劍形成刀光劍影，砍向安茲的頭部。本来與身为骷髅系的安茲搏斗时，使用殴打武器伤害量比较大，也比较有利。但赫克朗比较擅長使用挥砍武器，用殴打武器有点没自信。

这場戰鬥需要的是尽量给予安茲伤害，能给多少就给多少。而不是一再使出不一定能扦中的攻击，祈求运气好给對手大量伤害。

双劍朝着頭部疾速飞去。

普通敌人肯定躲不掉这一击。

一流敌人或许只会受到擦伤就撑过去了。

那麼──超一流的敌人呢？

「哼！」

安茲用圆形盾卡进劍的轨道。若是一般人肯定来不及，但压倒性的体能就办得到。

「──『魔法箭』。」

「『增強低階敏捷力』。」

盾牌弹开了两道攻击，响起坚硬的敲击声时，愛雪的魔法化为光箭飞向安茲。同时增強敏捷力的援護魔法也从羅伯戴克飞往赫克朗。

「小孩子把戏罢了。」

安茲看都不看愛雪一眼，光弹在只差一点就能碰到安茲的位置消失了。愛雪大惊失色。

「魔法无效化？哪一種？」

「哼！」

彷佛要用来代替回答，安茲拿起盾牌就往赫克朗的脸砸上去。

（盾強打吗？）

腦中闪过著名的基础武技。但赫克朗将危机視作轉机，自己也攻击對手。瞄准的是腹部。这个部位会被盾牌挡住，应该是死角。

然而，安茲轻易就用黑劍把它扫开。

（──被看穿了！）

赫克朗蹲了下去，有惊无險地躲过眼前如高墙般逼近的黑盾──然而穿着護脚的腿一脚往眼前踢来。

如果只是普通的脚踢倒不怎麼可怕。然而经过幾次攻防，赫克朗已经清楚明白到，以安茲的肌力使出的攻击──明明是具没有肌肉的骷髅──全都是可怕的夺命招數，一旦被打中必定是致命伤。

赫克朗連忙翻滚身体躲开脚踢。若不是有羅伯戴克的魔法辅助，这招是躲不过的。脚踢的風压削掉了他幾根頭髮，背脊窜过一陣凉意。

「我在这裡！」

伊米娜拉弓同时放出双箭。因为她先喊了一声，并不是偷袭，因此安茲不慌不忙地加以应對。

箭矢没射中目标，往後方飞去。

本来箭矢對身为骷髅的安茲是无效的。所以伊米娜很希望他躲都懒得躲，看来她想得太美了。掉在地上的箭镞呈现压扁的形状，是能够给予殴打伤害的特制魔法箭。如果對方没躲开，应该会产生對骷髅特別有效的殴打属性伤害。

話虽如此，她也不怎麼遺憾。因为赫克朗趁着这个空隙，在稍微远离安茲的地方站了起来。原本伊米娜出声呼喊，也是为了替赫克朗制造起身的空隙。

赫克朗向敌人踏出一步，开始反击。

「『双劍斩击』！」

「喝！」

安茲用一把劍轻轻鬆鬆弹回两道斩击，弹回的冲击力道震麻了手。

（好难缠的傢伙啊。肉体远远強过人类的魔物经过戰士修练，竟会变得这麼厲害。难怪武王会強了！）

在夺命劍刃的攻击範圍内戰鬥異常消耗精神力。腦部因疲勞而开始哀号的赫克朗，後退與敌人拉开距离。

當然，安茲不会允许他这麼做。

「哪裡……逃！」

安茲踏向赫克朗。不用說，前进一定比後退快。

赫克朗判断要被敌人追上了，就在这时，後方有个東西發出声响，从他的脸旁边飞过。

从赫克朗的背後──一只偷偷射出的箭矢高速飞来。一般人絶對躲不掉这一箭。但或许该說果不其然，依旧射不中拥有超人反射神经的安茲。

「──『闪光』。」

「『增強低階臂力』。」

闪光在安茲眼前爆开。这種魔法无论抵抗成功與否，都会短时間夺走對方的視野，然而碰上安茲似乎毫无作用。他只显示出有点厌烦的态度。

「碍事！」

被增強了敏捷力與臂力的赫克朗拉近距离，安茲啧了一声。

「──『鎧甲強化』。」

「『抗惡防御』。」

愛雪與羅伯戴克的援護魔法加強了赫克朗的守備。

安茲躲开赫克朗的攻击，以劍弹开，正要进行反击时，又有箭矢飞向安茲的脸。

「……哼！」

安茲只稍微动了动脸就躲掉了箭矢，其身手正符合坟墓统治者的身分，也称得上是个十足的魔族戰士。

接受了支援，赫克朗稍微拉开距离，擦掉时間虽短但惊險万分的戰鬥带来的汗水。

虽然他早就知道了，不过安茲・乌爾・恭真的很強。

他拥有人类远远不及的体能。而且还有灵活运用強壮肉体的技術，看穿假动作的洞察力，掌握「四谋士」所有人行动的认知能力，對魔法的抗性，然後是手中的魔劍與盾牌。可以說戰士想要的一切，他一个也不少。

赫克朗能跟这样強大的男人平分秋色，也是有原因的。

的确所有的一切都是生死交關的攻防。一旦卸力时看错了劍挥砍的角度，劍就会被打个粉碎，自己也会受到致命伤。只要稍微错判横扫的劍的距离與速度，自己就会被砍成两半。这種幸运就像是至今扔出的硬币全都是正面，幸运的确在冥冥之中帮助了自己。

但还有一个更大的理由。

那就是團队合作。

只有共同经歷过生死關頭，心有灵犀的同伴们，才能像一个完整生物般採取行动。

做为群体的「四谋士」與做为最強个体的安茲・乌爾・恭平分秋色。

赫克朗消除了脸颊稍微浮现的笑意。

安茲至今仍然毫髮无伤。巨墙既厚且高，但不是絶對无敌。

赫克朗如此确信，挥动了双劍。

赫克朗受到魔法強化的肉体使出的最快劍击，被圆形黑盾轻易弹回。飞来的箭矢被黑劍砍飞。趁着这时候，愛雪與羅伯戴克继续用魔法強化赫克朗。

安茲不大愉快地啧了一声，敌意迅速减弱。

赫克朗本想继续追击，但他选择先調整越来越乱的呼吸，於是退後。身为不死者的安茲再怎麼戰鬥也不会累，但赫克朗他们是人类，会逐渐累积疲勞。一旦演变成持久戰，吃虧的是他们。能休息时就该休息才正确。

「果然……还是缺少決定性的攻击啊。我以为我知道攻击次數多的優势，然而一旦自己處於这種立場，还是不免感到烦躁……会覺得自己怎麼連一个这点程度的對手都打不倒。」

安茲耸肩的模样看了并不討厌。他是由衷这样想的。

實际上，这就是團队行动的強项。赫克朗像是受到称讚般绽开笑容。

裁在这赙，原本一直默默旁观的絶世美女开口了。

「──安茲大人，是不是该玩够了呢？」

「什麼？」

「恕我失礼，但我认为放任假冒无上至尊之名的傲慢盜匪继续享受自由，似乎是一件令人难以容忍的事。给予他们慈悲的时間是不是该結束了呢？」

「欸，雅儿貝德，怎麼可以對安茲大人──」

「──不，亞乌菈。她說得的确没错。」安茲摇摇頭。「况且应该也够了吧。我覺得剛才的戰鬥方式，已经累积了不少的经验。」

「真是太精采了。不愧是貴为我等统治者的无上至尊。」

「呵呵，是吗，真教我高兴。你做为戰士的實力远远在我之上，就算只是場面話，听了也让我有点害臊。」

「怎麼說是場面話呢！我是真心如此认为的。」

「是吗，謝謝你。再来就是询問科塞特斯的评價，以及他對今後的訓練方法有什麼意見吧。」

安茲点了好幾次頭，显得心满意足的样子，然後再度轉向「四谋士」

他散發出的气氛产生了变化，让赫克朗有種不祥的预感。

历经多次生死關頭鍛链起来的直覺在吵嚷着「危險」

「好了，拿劍玩遊戏就到此結束吧。接下来是別的遊戏。」

劍與盾牌从安茲手中掉落。两件装備还没掉到地上，就消失不見了。

「什麼？」

把劍丢掉──这是承认败北之人会有的动作。只是，安茲的态度當中没有絲毫败北之笆，目前的状况应该也不需要认输。

因此赫克朗不明白安茲在想什麼，大惑不解。

「……这是做什麼？」

對於这句疑問，安茲露出了冷笑。不，是似乎笑了。

他缓缓张开双臂。那種张开双臂的方式，就像迎接信徒的天使，或是拥抱亲生子女的母亲，用满满的愛包容對方。

「你不明白吗？那我就用讲的吧。」安茲满意地哂笑。「我陪你们玩玩，尽管放馬过来吧，人类……」

气氛变了──

照常理来說，放弃武器──装備，应该会相對地变弱才對。然而赫克朗却覺得眼前的安茲似乎变成比剛才更強大的存在。對，就像体格整整大了一倍以上的压迫感，袭向赫克朗。

放弃了劍之後反而增強力量的存在。

从这点可以想到两个答案。一个是像修行僧那样以自己的肉体做为武器之人。但如果是这样的話，剛才的戰鬥方式──闪避的方式似乎并不习惯肉搏戰。

既然如此，就剩下另一个可能性──

「──魔法吟唱者？」

愛雪想到了跟赫克朗一样的答案，大声叫道。

没错。到了这时候他们才第一次想到，眼前这个存在，安茲・乌爾・恭。他有可能是个魔法吟唱者。

没想到是理所當然的。谁能想像有个魔法吟唱者，能與小队中最強的戰士，身经百戰的赫克朗打成平手？

魔法吟唱者──尤其是魔力系──肉体方面总是比戰士脆弱。因为如果有时間鍛链身体，还不如用来钻研魔法。因此，没有一个魔法吟唱者能跟戰士打成平手。

这是──世界的常识。

谁能想到颠覆这種常识的存在就在眼前呢。

因此，愛雪声音中隐藏的，是希望能得到否定，拒絶的哀求。若是得到肯定，就表示安茲對於自己做为魔法吟唱者的能力，比做为戰士的能力来得有自信。这代表什麼意思？不用說也知道。

稍微使用一点魔法，戰鬥能力就会大幅上升了。只要使用幾種強化魔法就能变強好幾倍，例如现在的赫克朗就是如此。那麼──

「你们终於發现了啊，真是群愚蠢的東西。你们是用脏脚踏进我的……不對──我與同伴们的納薩力克的老鼠。只有这点程度的智商也是无可厚非。」

然而，既然愛雪人在现場，赫克朗就有理由否定这一点。

「愛雪！这傢伙是魔法吟唱者吗？」

「不是！我敢肯定！至少不是魔力系魔法吟唱者！」

「嗯？这話是什麼意思？」

「──从你身上感覺不到魔法的力量！」

「喔，你用了探测系魔法吗？失礼了。」

安茲张开五指让赫克朗等人看个清楚。是只白骨森森的不死者的手。左右十根手指都各戴着一枚戒指。

「拿下这枚戒指你就知道了。我也有借给部下使用。」

安茲边說边取下右手的戒指。然後──

「──呕惡惡惡惡！」

一陣呕吐声。幾乎只有液体的呕吐物啪喳啪喳地泼洒在競技場的地面上，一股酸臭四处飘散。

「你做了什麼！」

突然發生的状况让伊米娜想跑到愛雪身边，惡狠狠瞪着安茲。對於她的反应，安茲似乎感到困惑，但有点不愉快地回答：

「这个女人在做什麼啊，竟然看着別人的脸呕吐，也太没礼貌了吧。」

「──大家快逃啊！」

愛雪眼角泛着泪珠喊叫。

「那傢伙是怪物──呕惡惡惡！」

愛雪似乎忍受不了，再次呕吐时，赫克朗等人明白了愛雪呕吐的原因。

并不是安茲做了什麼。是愛雪因为过度紧张與恐惧，以及承受不住安茲拥有的庞大魔力，才会吐了出来。

也就是說──

「──不可能赢得了！力量相差太多了！用怪物根本不足以形容！」愛雪哭喊着：「──不可能不可能不可能！」

伊米娜紧紧抱住了發疯般摇頭的少女。

「冷静下来！羅伯戴克！」

「我知道！『狮子心』。」

愛雪在羅伯戴克的魔法帮助下脱离了恐惧状态，像頭剛出生的小鹿般，脚步摇摇晃晃地举起法杖。

「──大家快逃！那个不是人类能戰胜的存在！是无法置信的怪物！」

「……了解，愛雪。」

「我很明白。一拿下戒指的瞬間，彷佛有種刺激神经，令人起鸡皮疙瘩的气息飘散出来，好像笼罩着全世界。我完全能体会。」

「是呀，我明白那不是能用『超級』形容的怪物。」

三人的警戒等級已经突破极限。他们神经比剛才更敏感，瞪着安茲。每个人脸上的神情，都表示他们明白只要移动一下視線，就会丢掉性命。

「这下肯定是逃不掉了。」

「只要让他看到我们的背後，就死定了。我看就算只是別开視線也很危險。」

「得想想办法尽量争取时間呢。」

「……你们不过来吗？」

安茲好像缺乏幹劲地用長手指抠抠頭蓋骨，但赫克朗没有中了他的挑衅。敌人的戰鬥能力远超过至今遇过的任何存在。既然如此，只有一个时机可以下手。

那就是安茲开始吟唱魔法──魔法吟唱者最疏於防備的瞬間。如果對方进行无吟唱化，这个渺小希望就会破灭了，但也只能寄托在这个可能性上。

如同拉紧弓箭般，赫克朗开始像弹簧一样累积力量。

「那麼就由我先攻吧。『不死者的接触』。」

「那是什麼魔法？愛雪！」

「不知道！从来没听过！」

赫克朗對包覆安茲右手的黑雾──未知的魔法提高警戒，双脚使力以便隨时採取紧急闪避。身後的同伴们似乎也對範圍攻击提高警戒，而互相拉开距离。

突然間，安茲往他们这边走来。

赫克朗大大眨眼。安茲的走路方式满是破绽，隨便又馬虎。那不是展现出高超戰士能力的男人该有的步法。虽然肯定是陷阱，但猜不透對方的目的。

（应该是想用魔法做什麼，可是……剛才的魔法是只能在近距离内發挥效果的类型？还是防御魔法？）

赫克朗有学习记住一些有名的魔法，但他毕竟不是专业，无法掌握安茲的意圖。

「不准过来！」

伊米娜大声怒吼，連续射出的箭往安茲飞去。

安茲俐落地用白骨的手，打掉了使用特殊技術射出的三只箭。

「……真碍事。」

那句話冷唆又小声。

藏在空荡眼窝中的紅色火焰摇曳了一下，只有提高注意力，从正面紧盯他一举一动的赫克朗，才看見了这一幕。

一陣冷颤窜过背脊的瞬間，安茲的身影消失了。

赫克朗听从直覺，一轉身往後奔跑。同伴们惊讶的神情映入視野。但他没有多餘精神或时間解释。因为就在伊米娜的背後，站在那裡的安茲正慢慢地對她伸出手。

（伊米娜！她没發现！叫她……不行！要不是對方从容不迫，早就来不及了！）

赫克朗使用武技提升移动速度全力奔跑时，忽然犹豫了。

保護伊米娜是聪明的行为吗？

與能够使用強化魔法的愛雪或羅伯戴克相比，在这一戰當中伊米娜的重要性很低。为了让多數人存活，捨弃累赘并没有错。但即使如此──

（──可惡！）

身为領队不该这样做。赫克朗明白这幾乎等於是背叛了同伴，但仍然没有放慢速度。感性而非理性驱动着身体。

感性在告诉自己：救伊米娜。

无意間，躺在床上的伊米娜掠过腦海。在生死交關的局面，竟然想起那个前不凸後不翘的身体，让他不禁對自己苦笑。

即使如此──灌注双脚的力量却更強了。

那是男子汉保護自己的女人时的力量。

「让开！」

飞奔而来的赫克朗似乎让安茲有点犹豫，所以才赶上了。安茲还来不及碰到伊米娜，赫克朗先把伊米娜像用揍的一样撞飞。

當听見忍受痛楚的小声惨叫时，赫克朗非常清楚，安茲看到出现在面前的男人與逃掉的女人，正在考虑该優先對付哪一个。

「我啦！混帐東西！」

他怒吼一声，切换了武技。

首先，最初發动的是「突破极限」。这招虽然必须付出代價，但可以提升一瞬間同时發动武技的极限。接着由於体内产生某種東西断裂的痛楚，因此他啟动了「痛覺钝化」。然後是「肉体提升」，「剛腕剛击」之後的「双劍斩击」

如此最強的一击就完成了。

對方越是在剛才的攻防中习惯了赫克朗的劍速，越是容易抓错时机，而更难以闪避。这是事先布好了局才有效果，一旦习惯就必死无疑的夺命必殺技。

安茲无法對这招做出反应。

（到手了！）

他以为劍刃砍开了缺乏防備的頭部，但那个瞬間手上感覺到的，却絶非刀刃砍断骨頭的触感。

（挥砍完全抗性？）

在做为工作者冒険的期間，他曾经感受过类似的触感。

（對突刺與挥砍具有完全抗性吗？哪有这種怪物啊！）

赫克朗急着想後退，但冰冷触感覆蓋了他的额頭。那是安茲的手。有如虎頭钳的夹紧力道不放过赫克朗，阻止了他的一举一动。

「赫克朗！」

「伊米娜！他對挥砍具有完全抗性！」

赫克朗忍受着剧痛，把得到的情报轉達给身後的同伴们。就在这时，赫克朗感覺到對方抓着自己的頭，把自己整个人举了起来。赫克朗用劍脊敲打他的手臂，但力道一点也没有放鬆。

「不對。突刺也好，挥砍也好，殴打也好──你们这点程度的弱者的攻击，是无法伤到我分毫的。」

「──这算什麼啊！根本是作弊吧！太卑鄙了！」

「你骗人！伊米娜，倘若真的是这样，他剛才就没必要那麼拚命戰鬥。一定有什麼弱点才是！」

「──別想骗我们！」

「竟然不肯相信我，真教我难过啊。你们听了我们剛才的對話应该已经猜到八成，剛才那些远身戰其實比较具有實验意味。况且稍微打得不分上下，比较能产生希望不是吗？这是我的一片慈悲心肠，让你们之後被打入地獄时，还可以做个美夢。」

「去你的慈悲心肠！这个狗屎王八蛋！快把赫克朗放开！」

赫克朗听見了連续放箭的声音。但安茲晃也不晃一下，似乎处之泰然，赫克朗额頭传来的痛楚并未改变。

「这样好吗？会射中这个男的喔。」

额頭涌生的剧痛让赫克朗产生一種恐惧感，怀疑自己的頭颅会不会就这样被捏碎。他乱打乱踢，但對手文風不动。用内藏铁板的靴子踢他，也只是弄痛了自己的脚尖。

「很痛吗？放心吧。我不会在这裡殺了你。我不会再给盜贼更多的慈悲了。──麻痹。」

身体冻結了。不對，这不是冻結，是麻痹。

「如果只是要使用麻痹，『不死者的接触』好像有点浪費了。」

只有耳朵毫无意義地听見声音。

弓弦不断發出呜吼声，而回答的是甚至带有嘲笑的平静語气。

「所以，再怎麼……不，你们尽管抵抗吧。这样比较感受得到絶望。」

（快逃。）

赫克朗动着不能动的嘴。

就算全速逃跑，對手也没善良到会放他们一条生路，但是选择戰鬥更愚蠢。尤其是本来应该挡在前面抵御對手攻击的戰士已经倒下，可以想見戰線馬上就会崩溃。

「那麼下一个是谁呢？所有人一起上也行，不过那样就不好玩了吧。」

伊米娜注視着倒在競技場地上的赫克朗。

他没死，但跟死了没两样。她想不到办法可以从安茲・乌爾・恭这个无法理解的怪物手中救出他。但即使如此──

「你这笨蛋！照常理来想应该要對我見死不救才對啊！这个大白痴！」

一股气愤涌上心頭。

「笨蛋，笨蛋，笨蛋！你这个大笨蛋！糊塗虫！」

「……對挺身保護了同伴的男人这样惡言相向，听了很不愉快喔。」

安茲讲这種話，好像完全没能理解伊米娜的感情。不，對方是个怪物，自然不可能理解人类的感情了。

「这我比你更清楚啦！他是个最棒的領队，我根本配不上他！」她吸了一口气。「可是我还是要說！你真是个笨蛋！竟然这麼感情用事！」

「……这是在讲什麼？」

无視於狐疑的声音，伊米娜开始思考。既然領队已经倒下，思考就成了副領队的工作。

（捨弃迷惘吧。）

伊米娜如此劝說自己。她扼殺了自己想去拯救男人，做为女人的感情。

她必须捨弃赫克朗，把在这裡获得的情报带回去才行。她也得让其他人知道这座遺跡裡有如此骇人的怪物，根據情况可能还得编组討伐队。

（──魔神。）

两百年前，在大陸掀起祸乱的惡魔之王，是否就是这样的存在呢？

她覺得自己生活的世界似乎被染上了神話之类的色彩。明知道不可能，却还是有種身陷夢境般的倾危感。

（神話吗？形容得真贴切。能與这種怪物交戰的，只有英雄──）

就在这一瞬間，她灵机一动。

有了。过去與魔神交戰的是十三英雄──就是英雄。那麼能與安茲交戰的也只有英雄。

「把赫克朗还给我们！如果我们没在规定时間内回去，这个世界上最強的英雄就会闯进这座遺跡。只要你让我们平安回到原本的地点，我们会主动联络他的。」

「又在撒谎了吗？」

安茲叹了一口气。伊米娜额上冒出汗珠。这是真的。

「不，我不是在撒谎。」

「──雅儿貝德。这附近地表上有看到強者的身影吗？」

「没有，我想只是无聊的谎話罢了。」

「是真的！」伊米娜的背後传来少女的声音。「有精钢級冒険者『漆黑』的飞飞在！他是最強的戰士！比你们都还要強！」

雅儿貝德这时第一次慌了起来。她张皇失措地向安茲低頭道歉。

「这……这真是失礼了！的确有位強者！请……请原谅我！」

「嗯嗯……啊！没關係，你完全不用放在心上，雅儿貝德。『漆黑』的飞飞是吧。顺便告诉你们，那个是……算了，无所谓，那个人打不赢我的。」

原本魔王般威严的身影，一下子变得有气无力地耸耸肩，那種态度中好像隐藏了什麼，但他们无从得如。

「飞飞很強！比你強多了！」

「……不，那个没办法當成交涉条件的，放弃吧。」安茲没劲地挥挥手。「那麼……可以开始了吗？」

他散發出一種「废話就到此为止」的氛圍。

「愛雪！你快逃。」

羅伯戴克大叫，伊米娜也表示同意。

「對！快逃！」

「你看上面！这裡很可能是户外。用飞的或许可以逃走！你一个人逃吧！我们会争取一分钟……不，至少十秒钟的时間！」

「这提议挺有意思的。亞乌菈，去把出口的門打开。陪他们玩一下也不错。」

「了解！」

安茲指着羅伯戴克他们走进来的方向。亞乌菈轻盈一跃，鞋子發出微光，她的身影隨即消失。

「好了，亞乌菈应该已经传送过去开門了，想逃就请便吧。尽管捨弃同伴逃走吧。那麼你们谁要逃走？」

安茲伸出手来。骷髅的脸庞没有表情。但他们十分清楚，那脸上浮现的是邪惡微笑。是期待看到同伴哄墙的陰狠笑容。

的确跟冒険者不同，很多工作者小队都只是以金錢利害關係组队，遇到危机很可能会争先恐後地落跑。但「四谋士」不一样。

「愛雪，你走吧！」

「對，你走吧。」伊米娜微笑了。「你不是有妹妹吗？那麼就把我们抛下吧。这是你该做的！」

「怎麼可以！都是我害的！」

羅伯戴克看到安茲无意立刻攻击，就走到愛雪身边。然後他将从怀裡取出的小皮袋塞进愛雪手裡。

「没事的。等我们打倒那个叫做安茲的怪物，再去找你。」

「對啊，到时候你要请我们喝一杯喔。」

伊米娜也取出一只小皮袋，塞到愛雪手裡。

「……好了，你走吧。还有我寄放在旅店裡的錢，尽管拿去用没關係。」

「我的也是喔。」

「……師道了，偶先篓了。」

當然，三个人都知道这是谎言。

他们一点都不认为能打倒安茲那種超乎想像的存在。愛雪知道从此大家就要永別，早已泣不成声，幾乎只能發出呜咽，愛雪开始吟唱魔法。

「空中有魔物，用飞的逃走会被抓住喔。」

「──『飞行』。」

无視於安茲的忠告，愛雪發动魔法。然俊她看了同伴最後一眼，就无言地飞向空中。

「……喔，也對，这样比用跑的快，而且也不会累嘛。」安茲摆出一副好像忘了的态度。「不过，真虧你们没闹内哄就決定了。我还以为你们会像个小贼一样，表现得更加难看呢。」

「你是不会了解的，因为我们是同伴啊。」

「是啊。能够當同伴的肉盾而死也不赖……」霎时間，有个念頭飞快闪过伊米娜的腦中。「──你的同伴不也是这样吗？」

「唔！」

「你的同伴应该也是很了不起的人吧？我们的感情也很好，就像你们一样。」

「你說得没错。」至今那種邪惡氛圍消失得无影无踪，安茲語气平静地低喃。「人为朋友捨命，人的愛心没有比这个大的──我记得好像是《馬可福音》吧。」

「……我们死不足惜，不过，希望你能看在我们做出與你伟大的朋友相同行动的份上，饶那个女孩一命。」

「唔……」安茲犹豫了幾秒，然後摇摇頭。「我對你们这些宵小没有那種慈悲心肠。我要你们受尽折磨，然後死去。不过看在你们情願捨命也要拯救同伴的份上，就對那女孩网开一面吧──夏提雅。」

安茲毫不在乎地轉身背對两人，再度對貴宾室出声呼唤。那種态度摆明了认定自己絶不可能受到伤害。

不，事實就是如此，任何攻击都絶對伤不了安茲。他就是因为明白这一点，才会如此从容。两人没有任何手段可以殺伤安茲这个怪物。所以他们才能冷静思考。因为他们至少得替愛雪争取逃跑的时間。

虽然覺得白費力气，但还是非做不可。伊米娜與羅伯戴克交换了个眼神，互相点頭。

至於貴宾室那边，回应着安茲的声音，又有一名少女从天而降。

那是一名美得有如耀眼白銀的人类少女。就連怒火直上心頭的两人，都被那美貌夺去了目光。

无意間，美少女移动了視線，从正面望着两人瞧。那是對深紅色的美麗眼眸。感覺就像握紧了伊米娜的心臟。跟伊米娜一样，羅伯戴克似乎也感到一股沉重压力當頭压下而无法动弹──甚至連呼吸都有困难。

直到少女別开了視線，伊米娜與羅伯戴克都还动弹不得。

「夏提雅，让那个女孩知道何谓恐惧。让她从以为可以逃命的甜美希望，坠落到面對事實时的絶望深淵，藉此做为入侵納薩力克地下大坟墓的惩罚。之後就不要多加折磨，带着慈悲之心殺了她。」

「遵命，安茲大人。」

少女──夏提雅對安茲甜甜一笑。然而，从旁看到那艳光四射的微笑，伊米娜的背脊却窜过一陣冷颤。因为她直覺地明白到，那只是个披着美麗人皮的怪物。

「好好享受狩猎樂趣吧。」

「是，我会的。」

夏提雅對安茲深深行了一礼，然後慢慢走去。腦中某个角落的另一个伊米娜正在大叫：那个少女每走一步，都是在夺走愛雪的性命。但伊米娜與羅伯戴克还是无法动弹。

夏提雅一点都不理会他们俩，看都不看一眼就从两人身旁走过。那点距离只要用跑的，馬上就能追上她。但却让人覺得遥不可及。

「怎麼，不过来吗？其實你们可以趁我们讲話时偷袭的……想不到还满懂礼貌的嘛。」

这不是在挖苦两人，而是真心話。这種就某種意義来說有点傻气的反应，使伊米娜稍微恢復了鬥志。

「我有一事相問！你的这種做法！这種做法哪裡慈悲了！」

「神官……我就告诉你吧。在这納薩力克當中，死亡代表不会受到更多的痛苦，所以称为慈悲。」

死寂笼罩四下。多說无益，只能用手中武器交談了。

「──我们上，羅伯！」

「好！唔喔喔喔喔！」

羅伯戴克發出不符合他个性的吼叫，冲向安茲，举起钉頭锤往安茲的脸上砸。不经大腦思考的全力一击。他知道安茲不可能会躲开，所以才用上了全身力气去殴打。

安茲脸上挨了使尽全力的一击，不出所料，一副不痛不痒的神情。这时羅伯戴克进行追击。他笔直伸出空着的另一隻手。

「『中伤治療』！」

治療魔法的對象是安茲。因为不死者受到治療系魔法反而会受伤。然而这招也像之前愛雪使用的魔法那样，彷佛被看不見的墙壁挡下而失效。

「──啊啊啊啊啊！」

──伴隨着失控的尖叫，伊米娜拉紧了弓弦。然後──放箭。虽然羅伯戴克就在安茲身边，但伊米娜的弓術没差劲到会不小心射中他。这个距离内可以百發百中。

然而──飞来的箭失射中了安茲，没造成任何伤害就掉在地上。

安茲的身影突然消失了。

──跟剛才一样的戰術。

「传送魔法！」

「答错了。」

那声音仍然是从背後传来的。

「伊……！」

比羅伯戴克叫得更快，安茲的手轻轻拍了一下伊米娜的肩膀，感覺不到一絲敌意。

然而，效果却无可抵挡。她全身失去力气，虚软倒地。只有意识仍然保持清醒，身体的肌肉却好像变成了黏糊液体。

「你究竟做了什麼？」

羅伯戴克始终紧盯着虚软倒地的伊米娜，以及站在她身旁的安茲，颤着声音問道。

「很不可思议吗？其實没什麼大不了的。」

安茲揭开謎底，讲出了令他心灰意冷的答案。

「跟剛才幾乎是一样的。就是發动无吟唱化的『时間静止』後，一边移动一边發动對躺在地上的那个男人用过的魔法『不死者的接触』，然後从背後碰了她一下罢了。」

四周陷入空間冻結般的死寂。自己吞下唾液的声音听在羅伯戴克耳裡，显得異常响亮。

「……你停止了时間……？」

「没错。时間對策是不可或缺的喔？等你们達到七十級左右时，就非得準備这些手段才行。不过你的人生就要在这裡結束了，所以没必要了。」

羅伯戴克的牙齿格格作响。

他說谎。要是能这样大叫该有多幸福啊，要是能否定眼前这个怪物──或者该說站在神之領域的存在所說的一切，捣起耳朵蹲下来该有多轻鬆啊。

他也明白安茲的确實十分強大。

但就算再怎麼強大，这个世界的生物也不可能停止时間。

照理来說，时光的流动絶非人类所能支配或控制。现在面對一个能操纵时光的對手，他还能怎麼办呢？倒不如叫他拿着一把劍把大森林的樹木统统砍倒，还比较有可能办到吧。

安茲・乌爾・恭。那是人类種族絶不可能胜过的存在，是站在神之領域的人物。

羅伯戴克两手握紧钉頭锤──

──突然有人拍了一下他的肩膀。

「啊……」

羅伯戴克的身体冻任了。不用看也知道是谁拍了他的肩膀。因为本来站在眼前的安茲・乌爾・恭──連时光流动都能操控，有如神一般的存在，不知不覺間从視野中消失了。

一股寒气从放在肩上的手流入体内，将自己化为冰块雕像。失去自由的身体甚至让他产生了这種错覺。

「──你们也办不到就是了。」

他用溫柔的──感覺不出絲毫敌意的声音對羅伯戴克說道。钉頭锤无力地从羅伯戴克的手中滑落，掉在地上──

「好了。」安茲低声說着，看看失去戰意的羅伯戴克。

「辛苦你们白費了一番工夫。」

──没有半点效果。不管用任何手段都不可能伤到安茲。

被彻底击垮的羅伯戴克静静地注視着安茲，平静地問道：

「我想問一个問题。接下来会有什麼命运等着我？」

「嗯？因为你是信仰系魔法吟唱者，所以跟那边那两人不一样喔。」

安茲先讲了句开場白，然後才說出自己的想法。

「那就先說說那边那两人吧。亞乌菈，把那两个人带到大洞去。饿食狐虫王跟我說过巢不够。」

黑暗精灵的耳朵弹跳了一下，同时眼睛圆睁。

「安……安茲大人。馬雷！我可以命令馬雷去吗？命令馬雷带他们过去！」

「唔……唔嗯。可以。」

「了解！我让馬雷去做！」

「啊，不好意思。他们不会有什麼好下場喔。至於你嘛──在那之前，我想先讲另一件事。剛才去追那女孩的是我的部下，她是信仰系魔法吟唱者，不过她所信奉的神跟你们信仰的神完全不同。应该說我知道她信奉的那个神，但不知道你们信仰的四大神是什麼。所以请让我确认一下。像从属神都有自己的名字，但四大神，或是六大神只有火神、土神这種类似职称的名称。这是为什麼？」

「这我并不清楚。」

「原来如此……所以他们不是拥有神秘力量的超越性存在，而只是将过去的伟人神格化──」

「──一派胡言！」

「哎，你先听我說。我是这样认为的。可是，如果是这样，你们說你们是借助神的力量發动魔法，但死去的人类有这種能力吗？追根究柢，神究竟是什麼？他们是真實存在的吗？你们真的是向神借助力量吗？」

「……你究竟在說什麼？」

「……你有看过神的存在吗？」

「神就在我们的身边！」

「听你的回答，就是没有亲眼看过喽。」

「不是！使用魔法时，会感受到巨大的存在。那就是神。」

「……是谁断定那个是神的？是神自己这样說的吗？还是使用这份力量的人說的？」

羅伯戴克想起各種神学论。對於安茲的疑問，他拿不出一个明确的解答。这个問题在各界神官之間仍然是个争议性议题，但大家还是做出了一个結论，认为那是神的存在當中的一部分。

羅伯戴克正想开口，不过安茲抢在他前面說：

「……好吧，假设那是高等存在──也就是所谓的神，我覺得那原本应该是个无色的存在。說穿了就是个力量團块。只要在它上面滴上彩色液体，就会产生各種变化……好吧，在具有魔法法则的世界想这些問题，連我自己都想吐槽了。就算神實际上是存在的也不奇怪嘛。」

「…………」

「抱歉。我本来不是想說这些。我是在想你们信仰的神的力量，是不是能够学得起来……說得明白点，我想进行人体實验。」

「……人体實验？」

「没错。比方說让一部分记忆产生变化，把你信仰的神变成別的神，看看会带来什麼結果。」

疯了。这是羅伯戴克诚實的感想。

不對，對方是不死者，做出什麼伤天害理的事都不奇怪。

安茲兴味盎然地望着往後倒退一步的羅伯戴克。那道視線就像观察實验动物的学者，让羅伯戴克甚至想吐。

「你为什麼要这样做？」

「为了証明神的存在……就別开这種玩笑了吧。真正的目的是解开力量的謎團，或许可以让自己变得更強。况且如果真的有神这種存在，我也想确认他们有没有可能與我为敌的情感或智慧。我呢，一点都不覺得只有自己被选上。實际上我也看到了许多类似的陰影。」

他完全听不懂安茲在說什麼。

「所以我需要扩充軍備。當然，也许根本没有人與我为敌，也可能没有人像我们这麼強大。但身为组织之長就不能怠忽职守，你說是不是？自以为強大就貪安好逸，不求精进，总有一天会被人趁虚而入的。」

我想确认神的存在，也是为了这个原因。安茲說完耸了耸肩。

２

愛雪重複着紊乱的呼吸。

每當周圍的草木隨風摇晃，她就吓得身子一震，然後像只小动韧般环顧周遭。

周圍全是森林，很多地方照不到光。苍郁茂密的樹木枝榧辽蔽了天上洒下来的光，地上幾乎一片黑暗。

在以人类視力連步行都有困难的場所，没有照明手段的愛雪之所以能够行动，是因为使用了魔法「夜視」，使得周遭在她的眼裡就像白昼一样尽收眼底。

然而即使如此，还是有能轻易藏起一个人的樹下杂草，足够躲在後頭的大樹，以及沙沙摇晃的樹枝等无數必须留心的地方。

身为魔法吟唱者的愛雪，要是被魔物扑倒或压倒，靠蛮力是絶對推不开魔物的。若是平常，同伴会立刻伸出援手，然而现在没有人会帮助自己，没有人负责保護前方，也没有人会帮自己治療。

换句話說她必须在陷入近身戰之前抢先察覺敌人的存在，看要拉开距离还是逃走。她很清楚这一点，所以才精神紧绷地窥探四周，精神疲勞比平常更激烈。

本来她想既然身在户外，可以使用「飞行」一口气逃走。然而當她飞到樹林上空时，看見夜空中有着剪紙画般的巨大黑影，好像在寻找什麼似地飞来飞去，只得放弃这个计划。

一旦目睹了有如巨大蝙蝠的存在，就不会想跟它们来場空中竞远。因为就算可以用「透明化」欺骗蝙蝠的視覺，也骗不了它们所拥有的特殊感覺器官。

愛雪确认了周遭安全后再度飘浮起来，用慢吞吞的速度在半空中前进。

她用比「飞行」的最快速度慢上许多的速度前进，是因为要窥探周圍情形。若是全速飞行，就算對周圍提高警覺，發现的时机还是会慢一拍。这样一来甚至有可能一頭撞进一群魔物當中。为了避免这種情形，只能放慢速度。

不久，愛雪感覺到包覆自己的魔法薄膜渐渐变弱。「飞行」的有效时間过了。

她慢慢让双脚着地。

問题是接下来该怎麼办。要再次使用「飞行」没有問题。她可以感覺到自已还有这点魔力。但她同时也需要「夜視」，还要維持为了以防万一而發动的防御魔法，这些都要消耗魔力，而且也得保留力量应付可能无法避免的戰鬥。

愛雪能够使用的魔法當中，第三位階魔法「飞行」是位階最高的魔法。换句話說，就是最耗魔力的魔法。所以她尽量不想用。

但是「飞行」可以忽視难走的地形，而且肉体不会疲勞，如果不能使用这个魔法，逃出这座森林需要花掉多少时間，她連算都算不出来。不只如此，不能飞就代表也不能确认目前位置。

愛雪来到这裡的一路上，有时会提升高度飞到樹上确认競技場旁边的大樹，以确定方位。如果不使用「飞行」移动的話，愛雪恐怕很快就会失去方向感。待在苍郁森林中看不見能當成路标的大樹，状况也不允许她每次都爬到附近樹上确认方位。

「──找个地方休息。」

愛雪喃喃自語。

的确，只要能休息恢復魔力，就可以多用好幾次「飞行」，而且在太陽下行动也比较安全。尤其是栖息於森林的魔物很多都是夜行性。

與其在这个幽暗森林中勉強前进，不如找个地方藏身过夜，安全性高多了。

可是，愛雪不知道哪裡才是安全地点。

如果伊米娜在的話，应该会告诉自己哪裡安全吧。如果有羅伯戴克或赫克朗在，就算在危險的地点也能安心休息。但可靠的同伴已经不在了。

「──伊米娜，羅伯戴克。」

愛雪让身体靠着大樹，想起同伴的事。

「……你们骗我。」

已经过了这麼久的时間，两人还没联络自己。

他们还是没能逃掉。

不，她早就知道了。他们不可能打赢安茲那種超人存在。但愛雪还是不禁怀着小小的期待，是不是因为自己太愚蠢了呢──

愛雪一屁股坐在地上，背靠着樹，闭上眼睛。她知道这样很危險。

但她很想闭上眼睛。

她想着那三人的事，用力闭起眼睛。

樹皮的冰凉触感抚慰着頭部。稍微休息一下，让她強烈体会到自己真的累了。高涨的紧张感彷佛化为精神疲勞，压得她喘不过气来。

「──唉。」

她放鬆脖颈的力道，让頭往後仰。

然後她瞪大了双眼。

「夜視」鮮明映照的黑夜世界之中，一幕景象映入了視野，但愛雪反应不过来。

有个人物俯視着愛雪。

那是个愛雪从未見过，令人毛骨悚然的美麗少女。

少女穿着與森林格格不入的柔软漆黑舞会礼服。肌肤如白蜡般雪润。她还用一隻手拈起銀色長髮，以免垂到了愛雪身上。

就連曾经是貴族的愛雪都没見过如此美麗的少女。如果出现在舞会上一定会成为抢手货，光凭她的美貌，想要什麼都能到手。深紅双瞳散放着勾魂的魅力。

愛雪馬上就回过神来。不可能有人会穿成这样出现在这裡。而且她双脚站在樹上，與樹幹呈现直角站立。

有可能是安茲派出的追兵。但也不能肯定不是長年住在这座森林裡的居民。

「捉迷藏結束了吗？」

小小的期待轻易就破灭了。

「──追兵。」

愛雪跳了起来，一边拉开距离，一边将法杖對准少女。少女似乎對愛雪失去了兴趣，沿着樹幹走下来，降落在地上。

「快点逃走呀。」

「──只要在这裡打倒你，就可以安全逃走。」

自己說着，愛雪内心却在苦笑。她也明白自己不可能打赢安茲那種超乎常理的怪物派出的追兵。

但她还是摆出这種态度，纯粹只是为了观察對方的反应。

「那好呀，就稍微陪你玩一下。」

一副完全理解彼此實力落差的态度。也就是說對她而言，與愛雪的戰鬥不过是遊戏程度罢了。

「──『飞行』！」

愛雪吟唱魔法後，开始逃亡。没时間慢慢低空飞行了。一口气提升高度。她以双手護着脸，穿越樹枝之間，迅速飞到樹木上空。

夜空下，愛雪环顧周遭。她是在提防剛才看到的那種像巨大蝙蝠的魔物。不过，附近一带没看到它们的身影。既然如此就逃走吧。

「哎唷，加油呀，加油呀。」

愛雪正要逃走时，一陣悦耳的声音對她說道。愛雪的心臟重重跳了一拍。她的視線四处旁徨，寻找對方的位置。然後愛雪看到比自己更高的空中。

不知道是从何时开始，剛才那个少女就在那裡。

「──『雷击』！」

突出的法杖前端飞出苍白雷击，划破黑夜，刺进少女的体内。这是愛雪能使用的最強的攻击魔法。即使被雷击貫穿，少女脸上浮现的微笑仍然没有消失。

足以與安茲匹敌的存在。愛雪敢肯定这一点。那同时也就表示她是愛雪不可能戰胜的存在。愛雪想逃走，但少女發山了开心的声音。

「来吧，我的眷属。」

少女背後長出一對巨大的翅膀。那像是蝙蝠的翅膀，只是大得离谱。是一只从背後分离飞起的異常巨大的蝙蝠。當然，具有深紅眼瞳的蝙蝠不可能只是一般野獸。

蝙蝠發出啪沙啪沙的声音飞起，少女在一旁咧嘴笑着。那種笑容足以令愛雪全身冻結，絲毫不符合少女的外貌年纪。

「来吧，尽管努力逃命吧──」

愛雪逃跑着。

不顧一切地逃跑着。

为了摆脱追兵而冲进樹林裡，任由樹枝割伤自己的身体逃跑。

自己可是抛下了同伴逃走，至少得成功逃出去才行。为此她願意做任何事。

然後不知道飞了多久，愛雪面临了絶望。

墙壁。

眼前有一面看不見的墙壁。

明明世界还在扩展，却有一面墙壁挡住了愛雪的身体。现在愛雪位於两百公尺的高空，看不見的墙壁一路延伸到这麼高的地方。

「──这是……」

愛雪用充满絶望的声音喃喃自語。她一边用手摸着墙壁一边飞行。然而，到哪裡都是墙壁。墙壁。墙壁。墙壁。

没错，不管她飞到哪裡，手都摸到硬硬的触感。

「这究竟是？」

「墙壁呀。」

本来不该得到回答的自言自語，竟然有了回应。愛雪猜得到那是谁的声音，一脸疲惫地回过頭来。

在那裡的人果然跟她猜的一样，就是剛才那个少女。还有在周圍盘旋的三只巨大蝙蝠。

「你好像搞错了什麼呢，这裡是納薩力克地下大坟墓第六层。也就是地下。」

「……这个世界是地下？」

愛雪指着世界。天上是一片星空，風静静地吹拂，森林绵延整片大地。她覺得地下不可能有这種世界，但又覺得如果是这些人的話，这点小事或许易如反掌。

「四十一位无上至尊──他们过去曾经统治这片土地，并且创造了我们。就連无上至尊创造出来的我们，也无法理解这个世界的原理。」

「──创造世界？那是只有神才能……」

「是呀。對我们来說，以安茲大人为首，曾经待过此地的那些大人就是神。」

愛雪环顧周遭。

她已经接受了事實。都目睹了这麼惊人的现象，也只能接受了。

接受自己不可能活着回去的事實。

「好了，你不逃吗？」

「──逃得掉吗？」

「不可能。因为我本来就没打算放你走呀。」

「──是吗？」

愛雪双手握紧法杖，飞向少女，她已经没有魔力了，所以无法使用魔法。但她还是尽最後的努力逃跑。这是「四谋士」最後一个成员愛雪的职责。

「好好好，辛苦你了。」

少女兴趣缺缺地對捨命突击的愛雪說。

「那麼，你的逃亡就到此为止喽。真可惜你最後没有痛哭给我看。」

少女轻轻鬆鬆就用手接住了挥动的法杖，拉向自己。愛雪失去平衡，被拉向少女身边。两人在空中相拥。

少女就这样将脸埋进愛雪的盾窝。愛雪扭动着身子想挣脱，但少女的身体就像被黏胶固定住一样推不开。溫熱的气息落在颈项上，让愛雪身子打了个冷颤。

「……嗯～汗臭味。」

身为工作者的愛雪认为，工作时本来就没办法保持清洁。这点對於工作者、冒険者或旅人等在外旅行的人来說是理所當然的，就算被人嫌脏也可以笑着回答「那又怎样」

可是，被一个年纪比自己小，而且美若天仙的少女这样說，难免会自惭形秽。

少女的脸庞离开了愛雪的颈项。一看到那深紅色眼睛的瞬間，一股厌惡感袭向愛雪。因为那双眼睛裡，暗藏着想貪婪享受女人的肉体，慾火焚身的男人般的情感。

「放心吧。你会死得一点痛苦都没有。要好好感謝安茲大人的慈悲心肠喔。」

「──！」

愛雪正想回嘴，却大吃一惊。因为她發现自己的身体不能动了。就像灵魂被那双深紅眼眸吸走了似的。

愛雪这时才终於察覺少女的真面目。她不是入类──而是吸血鬼。

「……然後呢。」少女把脸逼近愛雪的脸蛋，从双唇中溜出的舌頭，舔舐了愛雪的脸颊。「……咸咸的。」

少女咧嘴一笑，愛雪的心因为絶望而碎裂。

少女加深了笑意。

嘴角像裂开般延伸到耳畔。从虹膜渗出的色彩，将整颗眼球染成了血紅色。

然後她张开嘴巴，宛如会發出啪喀一声似的。剛才还排列着满口洁白牙的口腔，此时長满了有如针筒般又細又白的物体，就像鲨魚的牙齿一样层层重叠。散發粉紅色淫秽反光的口腔显得又湿又滑，透明的口水从嘴角滴落。

令人胆寒的恐惧从心底涌生，笼罩着愛雪。

「啊哈……哈，哈哈哈哈哈哈！」

面對放声狂笑，散發血腥味的怪物，愛雪放弃了自己的心灵。

最後浮现在腦中的，是在家裡等待自己的两个妹妹。

「惡惡惡惡惡？昏过去了啊──？……那就不需要用魔法让你昏倒了。你就这样在夢中投入死神的怀抱吧。」

３

将入侵者交给部下善後，安茲在王座之厅啟动萤幕，浏览納薩力克内的资料。最让他在意的持有金额只有极些微的变化。因为他们幾乎没有用到付費型陷阱。算是一場相當成功的演习。

他對神色紧张地等待评價的雅儿貝德破颜一笑──虽然骷髅的脸不会露出表情──然後讚美她：

「非常好。虽然入侵者很弱，但在这个世界的人类當中算是有点實力。而你只用这点程度的花費就消灭了他们，看来今後可以放心把防衛工作交给你了。」

「謝謝您的讚美。」

雅儿貝德神情明显松了口气，深深低頭致謝。

「那麼安茲大人，您时間方面没有問题吗？」

「没有問题。我問过潘朵拉・亞克特了，上面那些人虽然覺得工作者们回去得慢了，但还是決定先等一天，或是等到遺跡内有了动静才行动。」

眼見到了早上仍然没有半个工作者回来，冒険者们全都慌了手脚，但飞飞──潘朵拉・亞克特向他们提议待在现場等个一天看看。虽然事先說好一旦遇到紧急状况必须撤离据点，到较远的地点观察情形，但精钢級冒険者的發言比事前的決定更有分量。

「那麼可以占用您些许时間吗？其實我有件事想向安茲大人提议。」

「怎麼了，雅儿貝德？稍微等我一下……好，没問题。」最後确认了萤幕上仓助與蜥蜴人的状况後，安茲才轉过頭来。「你想提什麼？」

「──是的。」她先环顧四周後才开口。「關於剛才那些愚昧之徒所說的事，對安茲大人而言，搜索并發现无上至尊这件事，優先顺序有多高呢？」

「最高。在不使这座納薩力克地下大坟墓陷入危險的範圍内，这是第一優先事项。」

安茲立即回答。

「原来如此。我明白了。那麼，我有另一件提议，希望能允许我组成搜索无上至尊的直属部队。」

「什麼意思？」

安茲的語气不由自主地变僵硬，因为他察覺到潜藏於自己心中的黑暗面。

至今有过幾次机会可以主动寻找同伴们。但他每次都以「人手不足」，「情报不足」做为理由，将安排计划一事再三延後。

因为他很怕找遍了世界每个角落都还是找不到，所以没能做出決断。與其努力确定自己是孤獨一人，还不如变成疯狂提升名气的怪物比较能抱持希望。

「是的。剛才那些愚昧之徒的谎言程度很低，馬上就能看穿。然而今後，我想可能会碰到难以問出真伪的情报。为此，我想组成一支小队确认情报的可信度，同时搜索各位无上至尊的下落。这样可以由我仔細調查後，再向安茲大人报告。」

安茲用只有白骨的手托着下颚：「这样啊……」呻吟般地低語。他想起剛才與工作者的對話，产生的不是怒气而是空虚感。夹在希望與絶望之間摇摆不定，的确让人心痛无比。先不论个人的感伤，看来做为组织的領袖，即使只是小小的一步，也该是決定前进的时候了。

「不一定要由雅儿貝德来负责吧。我希望你能好好经营納薩力克。如果以外出收集情报为前提的話……馬雷或亞乌菈不是更适任吗？听說外面世界也有黑暗精灵。」

「正如大人所說。但是这样会有一个不安因子，那就是『失控』。比方說如果听到了佩羅羅奇諾大人的情报，夏提雅必定会不顧一切地擅自行动，同样地，在得到泡泡茶壶大人的情报时，亞乌菈與馬雷会做出什麼行动，我们无法预测。」

「原来如此……」想起夏提雅，安茲苦美了。「的确，我也覺得有可能。」

「因此窃以为组成一支隷属於我的小队，会比较妥當。」

「……得到翠玉录桑的情报时，你不会失控吗？」

「请放心。我身为納薩力克守護者总管，絶不会做出那样的行为。我向您保証。」

「原来如此……」

如果是納薩力克内最精於组织营运的智者雅儿貝德，受感情左右而失控的可能性应该很低。虽然她有时候有点脱線，但是安茲不在时，她营运納薩力克从未出过問题，值得信赖。

「我个人覺得迪米乌哥斯也可以，但他还有其他许多职务要处理。如果又要他负责收集无上至尊的情报这種重责大任，似乎有些吃重。」

「你說得也有道理。那麼派潘朵拉・亞克特处理这事如何？」

「我就是想提这件事。请大人将潘朵拉，亞克特借與我當作副官。」

「原来如此。由納薩力克内最有智慧的两人共同行动，比一个人行动不容易出错，不过……他还得管理宝物殿。你有需要时再優先借给你吧。」

「謝謝大人，可以再让我提幾个请求吗？」

安茲抬高下巴，示意她继续說。

「我直属的无上至尊搜索队，希望能尽量以實力高超的成员组成。」

「當然了，我会给你位階最高的一群部下。」

「謝謝大人。另外，如果能获赐安茲大人创造的不死者副官，将会很有帮助……」

「这点我不能准。的确，我创造的副官等級高達九十，但是──」

比起佣兵NPC，以安茲的特殊技能之一，在消耗了经验值之後创造出来的不死者──死之统治者賢者或是具现化死神等等──因为只能拥有一只，因此相當強大。但这个世界不像YGGDRASIL可以大量赚取经验值，因此他想尽量避免使用经验值消耗系的特殊技能。

「對，还是算了吧。小队负责人由雅儿貝德担任，副官是潘朵拉・亞克特。其他成员就用魔物吧。」

「遵命。还有另一件事，这个组织我希望能尽量保密，不让其他守護者知道。」

「为什麼？有守護者协助不是比较好吗？」

「不。一旦情报不慎外泄，守護者或是由其他无上至尊创造出的人们，可能会要求我带他们去亲眼确认。这样一来如果情报是个陷阱，有可能白白落入圈套。我的能力以防御見長，一个人的話还可以逃回来，但如果还要保護其他人，就有点困难了。」

「有道理。好吧，雅儿貝德。就照你的希望进行吧。」

「謝謝安茲大人！」

雅儿貝德深深鞠躬致謝，長髮垂了下来，遮住了整张脸。

「无妨。那就拜托你喽。」

「请大人放心！執行最重要指令的秘密特別部队，絶不会让安茲大人後悔的。」

安茲心中覺得不解。这个回答的讲法好像有点怪怪的。

（算了，没差。）

「那麼来挑选部下吧。先不要挪用配置在各层的部下，重新创造一些好了。八十几級的魔物需要幾只？」

「暂且有个十五只就够了。」

「十五只？有点太多……」讲到一半，安茲摇摇頭。搜索过去的同伴们是一件要紧事，这点程度根本連必要经費都算不上。「不，也好。我知道了。」

「另外我有一事相問，可以将露貝德的指挥权交给我吗？」

「不行。」

安茲立刻回答。

露貝德是納薩力克最強的个体。以纯粹肉搏戰而论，她比塞巴斯、科塞特斯或雅儿貝德都要更強。恐怕就連全副武装的安茲也打不赢她，與露貝德比较之下，連夏提雅都算弱。

（能打赢她的只有配置在第八层的那些，而且还要一併使用世界級道具。她再怎麼強，应该也不至於能跟那當中的一只打成平手，不过……）

「既然啟动實验已经成功了，我目前不打算动用那个。我想問你，你为什麼会需要那麼大的戰力？」

「說来难为情，大人願意听吗？」

「尽管說吧。」

「难得有这机会，我想组成一支最強小队。」

「哈哈哈哈──！」

雅儿貝德讲話虽然像个孩子，但安茲十分可以理解，不禁哈哈大笑。他的感情立刻受到抑制，但仍然留下陣陣有如涟漪的愉快心情。

「安茲大人！」

看到雅儿貝德困扰的模样，安茲笑容可掬地──虽然脸没有动──回答：

「抱歉，抱歉。不是，嗯，很有意思喔。这样啊。既然如此，反正她是你的妹妹，指挥权就交给你吧。」

「真的可以吗？」

「當然可以，就去组成你的夢幻队伍吧。說不定今後还有其他任务需要由这支小队發挥力量呢。」

「謝謝安茲大人！」

雅儿貝德再度深深鞠躬，因此看不到她的表情，不过安茲心想她应该会露出一如平常的微笑，於是将目光再度轉向萤幕，这时有人走进了王座之厅，是安特瑪。她一直線来到王座跟前，單膝下跪，然後深深低頭。

「失礼了。」

「什麼事，安特瑪？」

雅儿貝德的語气听起来很僵硬，安特瑪应了一声「是」，維持着原本姿势回答：

「亞乌菈大人與馬雷大人出發的时間到了，因此前来报告。」

「是吗……抬起頭来。」

安特瑪再度简短回了声「是」，然後抬起頭来。

「还有时間，我就去送他们吧。用魔法联络太不知趣了。安特瑪，不好意思，你先去轉告两人。」

「遵命。」

安特瑪站起来就要离开，看着她的背影，雅儿貝德探询似的向安茲問道：

「……安茲大人，您会不会覺得不愉快？应该让安特瑪以外的女僕来才對。我会好好训斥她们的。」

「……此話怎讲？」

「不，只是覺得不该让安茲大人听到那个讲話失礼的女孩的声音──」

「喔，我并不在意。其實是我建议安特瑪拿她的──等等！安特瑪！」

「是！有何貴事？」

安特瑪正急着要回来，安茲伸手阻止她，指示她留在原地回答自己。

「其他部分怎麼样了？有好好运用吗？」

「是的。頭部给了一只高帽惡魔。手臂部分由挣扎亡者平分，皮肤让迪米乌哥斯大人拿去了。剩下的部分则是當成格蘭特的孩子们的饲料，我想应该没有一点浪費。」

「是吗？那就好。做为猎殺者的责任，一定要使用得一点都不剩才行。只要是猎人都会这麼做的，这就叫做供养。」

「您真是……太溫柔了。連對肮髒的小偷都如此慈悲为怀，真不愧是无上至尊。若是听到安茲大人现在这一席話，納薩力克内的所有人必然都会感动落泪的！」

雅儿貝德感动万分地說。安特瑪異於常人的眼睛裡似乎也有着尊敬之色。

「……唔嗯。哎，还好啦……这只是我个人的判断，不会強制你们也要跟我一样。不过我还是……覺得善加利用是一種礼貌喔。」

「遵命，其他人我们也一定会善加利用的！」

看到两人深深低頭，安茲总覺得好像钮扣扣错一颗那样不自在，只能回一声「唔嗯」

４

魔法省當中有好幾間会议室與会客室。其中夫路達现在前往的，是以最高級家具装飾的会客室。这个房間只有在皇帝或是垃位相當之人来访时才会用上。

站在房間門口，夫路達确认一下自己的仪容。

这件高級長袍能够穿去参加皇帝主办的大型晚会，洒在領口與袖子的香水散發出恰人芳香。

夫路達本身對政治或社交幾乎都毫无兴趣。应该說他希望能将整颗心放在研究魔法上，所以其他琐事他都嫌烦。但他也知道自己的立場不能對这些問题漠不關心。

他可不希望自己的仪容不整，伤到帝国的威信。

（很好，没有問题。）

确定服装没有任何紊乱后，他敲敲門，然後打开門扉。

豪華的房間裡有着两位冒険者。一位是个戰士，穿着彷佛剛才那个死亡騎士的漆黑鎧甲。然後另一位──是个連夫路達都一瞬間看得出神的美女。

（「漆黑」的飞飞，以及「美姫」娜貝吗？）

「抱歉让两位久等了。」

夫路達静静關上房門时，突然有種異样的感覺。

（……怪了……）

他仍旧站在門前，定睛凝視那位絶世美女。

「……看不見？」

以夫路達的眼睛，本来应该会看到另一个重叠的影像。但现在却看不到，让他因为过度震惊與讶異而不禁脱口而出。

夫路達拥有天生異能，能够目視魔力系魔法吟唱者依照可使用的位階而發出的灵气。

然而，夫路達明明听說隷属於「漆黑」的「美姫」娜貝是魔力系魔法吟唱者，他的天生異能却感应不到對方的灵气。

（探测防御？）

只有这个可能，不过这样又会产生新的疑問。她为什麼要做探测防御？一般冒険者不会特地做探测防御。因为特地把力量用在这種事情上太麻烦了，也不会常常處於必须隨时戒備的立場。况且在與人見面时不消除探测防御，会被认为是失礼的行为。

（好吧，毕竟我也使用了探测系的能力，也算是不懂礼數……但她为何要隐藏自己的力量？）

夫路達的異能广为人知，對方这样做也许是为了提防自己，但他还是猜不透原因。

看到夫路達一直站在原地，對方有些讶異地對他說：

「怎麼了吗？」

「喔喔，这真是失礼了。」

夫路達在飞飞面前坐下。但他还是忍不住侧眼偷瞧娜貝。

「喔，我懂了。那就开始吧。」

开始什麼？夫路達还来不及問，飞飞先接着诡：

「……娜貝，差不多该把戒指拿下了吧」

「遵命。」

娜貝拿下戒指。霎时間──

彷佛一陣爆波迎面扑来。

「啊！」

他差点没叫出声。

娜貝身上放射出排山倒海的力量。

身体并不是真的遭受到風压侵袭。这是只有與夫路達拥有相同異能之人才能目睹的力量奔流。

夫路達就像个饱受冰冻朔風吹袭的人，缩成一團瑟瑟發抖。

「不……不可……」

不可能，不可能有这種事。不可能──有比自己更強大的力量。

但他无法断然否定，眼前的景象是事實。这个能力至今从未背叛过自己。既然如此──她的力量远远在自己之上，就是千真万确的事實。

「第七位階……不，难道，这股巨大的力量奔流是……第八位階的証明……吗？」

若真是如此，那已经是神話的領域了。

夫路達已经發不出声音来了，因为第五位階魔法是英雄的領域。而夫路達到達的第六位階是前无古人的領域。然而现在却有一个轻易踏入下一个位階的人物，突如其来地出现在自己眼前。

而且还是如此年轻貌美的女性。

（难道說外貌與年龄并不一致吗？）

惊愕地發抖的夫路達，眼角餘光看到飞飞脱掉了黑色金属手套。而且还拿掉了手上戴的其中一枚戒指。

「──！」

一瞬間，世界被闪光所覆蓋，夫路達覺得自己的意识突然一片空白。

他无法理解眼前發生的事。就連活了超过两百年的夫路達，連这个能使用人类所能到達的最高位階魔法之人，都无法认清这件事實。

「这……这……这太……这太难以置信了。」

溫熱液体沿着夫路達的脸颊滑落。但他没有多餘心情或气力去擦。过於強烈的冲击使他心乱如麻。

谁能料得到呢。累人歌颂为黑暗戰士的人物，竟然会是个魔力系魔法吟唱者，而且立於夫路達望尘莫及的高处。

「如果那是第八位階……这就是第九……不……这真是……喔喔，神啊……」

从漆黑戰士飞飞身上喷發的压倒性力量，远超过坐在身旁的娜貝。既然超越了推测为第八位階的魔法吟唱者娜貝，那麼飞飞所能行使的位階究竟有多高？

夫路達的灵魂，回答了腦海角落浮现的疑問。

──第十位階。被认为實际存在，但没有任何人真正确认过的絶對性領域。

如今，立於那至高領域的人物来到了自己的眼前。

夫路達站起来，在飞飞的跟前跪下，任由老泪纵横。

「……以往我信仰着一个司掌魔法的小神。然而，如果您不是那个神的話，我的信仰之心就在这一刻消逝了。因为真正的神已经降臨我的面前。」

夫路達用力磕頭，额頭贴地。面對自心底涌现、无法控制的喜悦，痛楚也失去了意義。

「我知道这样十分失礼，但还是要向您跪拜恳求！请大人务必赐教！我想窥視魔法的深淵啊！千万拜托！千万拜托！」

「──为此你願意付出什麼代價？」

那声音冷淡得有如一面冰壁。让一百个人来听，一百个人都会这样形容，然而听在夫路達的耳裡，却是令人心荡神驰的甜美声音。當然，他很清楚这句話裡暗藏的毒藥。但──那又怎麼样呢？

夫路達連一瞬間都不犹豫，选择支付代價。連灵魂都願意交出来。

「一切！没错，我願将自己的一切支付與您！深淵之主！高深莫测的伟人！」

「……很好。如果你願意交出一切，我的知识就是属於你的了。我会實现你的願望。」

「喔喔！喔喔！」

夫路達用额頭蹭着地板，流下欢喜的泪水。因嫉妒而凝結僵硬的心彷佛溶化了。他等了两百年以上，如今终於获得了可能實现長年心願的机会。

兴奋到了极点的夫路達继续用额頭贴着地板，匍匐着来到飞飞脚下，亲吻他的護脚。他本来是想把整个護脚舔乾净的。但他腦海中冷静的部分担心自己的主人與神会感到厌惡，才不得不妥协。

「这样就够了，我已经明白你的一片忠心了。」

「喔喔！感謝您！…………我的老師！」

「那麼先给你一道命令。把活祭品送到我的城堡──」

「老爺子！老爺子！怎麼了，老爺子！」

陷入沉思的夫路達听見有人呼唤自己，回过神来。幾天前冲击性的相遇，至今仍紧紧抓住夫路達的心，一不留神就把他拉进白日夢的領域。

夫路達眨了幾下眼睛，想起自己身在何处後，對呼唤自己的人物轻轻低頭。

「失礼了，陛下。我在想一点事情。」

在夫路達視線前方的，是唯一能称自己为「老爺子」的人物。此人就是巴哈斯帝国皇帝，吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯。而这个房間则是皇帝公务室。

平常这个房間只有寥寥幾个人，此时却有许多人聚在一起。皇帝吉克尼夫，以及四名隨扈。帝国最高階魔法吟唱者夫路達，帕拉戴恩。能力足以辅佐才智卓越的皇帝，忠心耿耿的十名能臣。不只如此，甚至連人称帝国最強的帝国四騎士之一「雷光」巴杰德・佩什梅都到場了。

他们各自选了喜欢的位子坐下，从剛才到现在都在討论今後帝国的方针。散落周圍的紙张說明了会议争论的熱烈状况。其中还有人嗓子都哑了。

人称鮮血皇帝的年轻国君，對夫路達說出對別人絶不会說的話：

「不，別在意。毕竟我有很多事让你費心。老爺子也一把年纪了，我也想稍微让你享享清福，但很多事还是非麻烦你不可。原谅我。」

「感謝陛下的体贴關怀。不过，我是效忠陛下的臣子。请陛下不用多虑，有事尽管吩咐我。」

受到慰勞的夫路達轻轻低頭。

成長为一个善良的孩子了。

夫路達注視着眉清目秀的青年，心裡产生这種想法。

夫路達是从大約六代前皇帝开始为帝国效力。

他與當时的皇帝──六代前皇帝關係惡劣。然而因为那时候夫路達已经是个有實力的高階魔法吟唱者，因此受到招聘之後，没多久就在宮廷魔法師之中获得崇高地位。

因为这些原因，夫路達與五代前皇帝關係变得较为亲密，在获得宮廷首席魔法師地位的同时，也开始从事四代前皇帝的魔法教育工作。

从三代前皇帝起，他开始担任教師教导皇帝各種知识，也在政治決策上有了举足轻重的影响力。

然後是现任皇帝──他心愛的孩子。

他照顧过历代皇帝，没有一个是无能昏君。就像得天獨厚般每一代都很優秀，全是些天资聪颖的孩子──虽然六代前皇帝當时已是壮年。其中尤以现任皇帝更是才智过人。虽說从两代前就在慢慢铺路，但能够成功施行君主专制，仍是拜他的卓越才干所赐。

夫路達深深疼愛着吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯。

夫路達教育他就像教育自己的孩子。他能确定皇帝也将自己當成第二个父亲敬愛。

即使如此──

就算是當成亲生兒子疼愛的人，夫路達一样能割捨。

（我想窥視魔法的深淵啊，吉爾。为此要我割捨什麼，我都不会犹豫。就算是你这样可愛的孩子也一样。）

「那麼陛下，这期就決定完全停止對王国的进攻，是吗？」

「没错。因为比起这个，更重要的是調查名为亞達巴沃的惡魔。老爺子，有查到什麼了吗？」

「很遺憾，陛下。我一直在进行調查，但目前没發现任何资料。」

没错，事先是这样讲好的。

「帕拉戴恩大人。不能用魔法进行調查吗？」

對於說出疑問的男人，夫路達谨慎地装出一副表情，冷眼望着他。

「魔法的确具有无所不能的可能性。那是──」

「──老爺子，抱歉。这件事一讲又要讲半天了。你先別讲了吧。」

「我明白了，陛下。」夫路達露出不太高兴的表情，用老師教笨学生的口气再度开始說道：「使用魔法搜索是有办法可以對抗的。比方說这个房間就张开了隔音防壁，这你也是知道的吧，其他像是探测魔法阻碍，也是个简單的方法。」

「……原来如此。也就是說有各種對抗手段，所以很困难喽。」

「就是这样。不过，如果只是魔法失效的話还算幸运的。高等魔法吟唱者还会對这类魔法做好反击準備，直接殺死使用探测魔法的對手。」

（對於无上至尊，我这点程度的魔法有什麼用呢……没有人比那位大人更适合无上至尊这个称呼了。我得尽快向大人展现我的有用之处──）

有幾人听到對方不过是反击就要大开殺戒，露出了厌惡的表情，但夫路達一点也不感兴趣。

「照您的說法来想」一名臣子拿起一张紙。「帕拉载恩大人用魔法查到了安茲・乌爾・恭这个魔法吟唱者的据点，是否代表那人能力不及帕拉戴恩大人？」

「太天真了！」

夫路達拚命压抑住苦笑，語气強硬地說，好让對方明确感覺到自己的烦躁。

「你太天真了。我是着眼於这个人拯救了卡恩村……不對，是只拯救了卡恩村这一点，以魔法監視附近所有地区，才發现了遺跡。由於我的知识當中没有这座遺跡，於是继续进行監視，才發现疑似安茲・乌爾・恭的魔法吟唱者进了这座遺跡。你要记住我只是碰巧找到他的，否则可是会惹祸上身！」

一部分是真心話，只有愚者才会看轻那位大人。不，自己也曾经是个愚者，无知真是件可悲的事啊。

夫路達暗自嘲笑过去那个愚蠢的自己。那时的自己實在是太愚昧无知了。

「失礼了。」

夫路達扬起手接受對方的謝罪。

「喔，對了，老爺子。派去闯入此人住处的工作者们後来怎麼样了？」

「跟踪他们的一名間谍以『讯息』送来了第一份报告，应该是全部死亡了。」

吉克尼夫用手指數着日期，然後稍微睁大了双眼。他听說派出的是相當優秀的好幾支工作者小队。这样的戰力竟然才一天，或是半天就遭到毁灭性打击，的确值得惊讶。

不用說，夫路達并不惊讶。他覺得这是理所當然的結果。不过，写在脸上的當然是无法置信的表情。

「……是吗？話虽如此，光凭魔法情报还不够可信，冒険者们还要几天才会回来？」

「由於碰到了无人生还的状况，因此他们決定立即撤退，但应该还要四天路程。」

「等归返的冒険者提供了情报……我看至少也要五天了。在那之前我们也无法行动。」

「讯息」是非常欠缺可信度的传递情报手段。因为距离越远就越听不清楚。除此之外，各国没有重視「讯息」这種手段，还有其他原因。

最有名的當属哥提堡国的悲剧吧。

这个国家大約在三百年前，在都市問设置了「讯息」网，提升了情报的传递速度，是个以魔力系魔法吟唱者为主的人类種族国家。这个国家由於过度信任「讯息」，只因为接收到三道假情报就陷入内乱状态，都市間掀起戰火，又遭逢魔物袭击與亞人类侵略等灾祸，国家就此灭亡。

除此之外，吟游诗人们也诉說着接到妻子背叛情报的丈夫愤而殺妻，結果竟是假情报的惹剧故事。

因此很少有人信任「讯息」传递的情报，反而是过度信任「讯息」的人会被當成傻瓜。吉克尼夫也是其中一人。他的确会使用「讯息」。但一定会同时从其他路径获得情报，絶不会只依赖魔法。

「不过，那人也真是个蠢材。要是在耶・蘭提爾雇用工作者，一切就会更符合我方的计划了。虽然也是因为他无能，才会在我手中可笑地起舞，但太过无能也是个問题。當诱饵也得當得再好一点才行。」

「陛下所言极是。」

听到夫路達表示赞同，吉克尼夫皱起眉頭。

幾天前的会议上，他接受夫路達的提案订立的计划，有两个目的。

一个是掌握安茲・乌爾・恭的个性。

根據夫路達調查，安茲・乌爾・恭的反应有好幾天都没有离开遺跡，因此他们判断那座遺跡是他的据点，於是派出工作者前往该处，先观察一下安茲・乌爾・恭的反应。

對於闯进自己居处的人，他会溫和应對，还是激烈反抗？

結果工作者全數死亡，藉此掌握到了他的部分性格。

另一个目的，是破壊王国與安茲・乌爾・恭的關係。若是在耶・蘭提爾雇用工作者就更好了，只可惜没那麼顺利。

（看来他还没蠢到那種地步。）

伯爵得到的情报只知道那是座未知的遺跡。帝国貴族擅闯王国領土内的遺跡已经是冒険了，雇用王国領土内的工作者更是需要极大勇气。也难怪他会雇用帝国内的工作者了。

但是，这样就无法破壊耶・蘭提爾，甚至是里・耶斯提傑王国與安茲・乌爾・恭的關係了。所以为了達成第二个目的，也必须将未知遺跡的情报传给王国的冒険者公会。

「飞飞来到帝国，正中我们的下怀呢。」

「就是啊。这下他应该会把未知遺跡與工作者们全數死亡的消息，轉達给那边的工会。这样一来，王国的工会得知帝国想搜索那个遺跡，就会正式开始进行調查。」

他们就是为了達成这个目的，才会硬是将冒険者挤进这次行动。當然，处理时完全没动用到皇帝的权限，是经由間谍對其他貴族散播一些風声，促成此事的。

这次的事件，必须自始至终當成一个愚蠢貴族的蹄矩行为来处理。如此一来，就算帝国的干涉露了馅，安茲・乌爾・恭的敌意也会朝向被操纵的伯爵，吉克尼夫则可以友好地进行此事。

「而王国的冒険者们将会攻进激烈反抗的安茲・鳥爾・恭的居处。拥有強大力量的魔法吟唱者会對王国做出何種反应？而遭到反击的王国工会又会怎麼做？」

「真让人期待。」吉克尼夫笑着說，为了以防万一，又做个确认：

「我已经知道安茲・乌爾，恭有多少力量了。他能轻易消灭工作者小队。这事应该处理得乾乾淨淨，用蠢材貴族的一颗人頭就能解決了吧。」

「这是當然，我们十分小心处理，只有这裡在場的人知道内情。」

「那就好。为了以防万一──怎麼了？」

一陣地震般的震动，打断了吉克尼夫的話。房間的窗户與家具摆设摇动得碰碰作响。不过，感覺不像是地震。好像某个庞然大物猛烈撞上大地，造成仅仅一次的剧烈摇晃。

「怎麼回事？快去确认──吵什麼！究竟怎麼回事！」

不只是室内，吉克尼夫还听到了室外传来的惨叫声。这个房間的墙壁做得又厚又坚固。既然如此，外面的人究竟惨叫得多大声？还是說有太多人在惨叫？是什麼原因引起惨叫──最不适合这个地方的声音？

从窗帘缝隙之間看看传出惨叫的中庭，观察状况的一名隨扈，脸色惨白地回答了吉克尼夫的疑問。

「陛下！是龍！龍降落在中庭里！」

短短一瞬間，一陣极为呆滞的空气流过众人之間。没人能立刻理解这句話的意思。不對，是不可能理解。大家即使知道他不可能撒谎，仍然冲向窗边，想自己亲眼确认。

他们幾乎是硬扯着拉开了厚重窗帘。看見窗帘後面，半透明的玻璃窗外的光景──稳稳盘据中庭正中央的龍，所有人无不张口結舌。

「怎……怎麼会有龍在那裡？那頭龍是哪裡来的？」

「外务！今天有哪个会騎龍闯进中庭的无礼之徒要来吗？」

「我没听說有这等事！」

「你跟评议国的龍見过面吗？那个不是评议国的龍吗？」

「……那頭龍與我听闻过的外貌完全不同。我是听外交人员說的，应该可以采信。」

「这些都不是重点，让對方入侵到宮廷禁地才是最大的問题吧？陛下在此，皇室空衛兵團都在做什麼啊！」

龍拥有坚固鱗片包裹的強韧肉体，远在人类之上的寿命，各種特殊能力與魔法力量，是这世界上最強的存在。當然，龍的實力也是有高有低，时常可以听到冒険者击败了龍的事例。但纵观歷史，也经常可以看到被愤怒的龍毁灭的都市，有时甚至是国家。二十几年前南方国家的一个都市被龍毁灭一事，至今仍令人记忆犹新。

这样的存在出现在皇城正中央，是非常严重的状况。

就連吉克尼夫都屏气凝息观察着状况，这时，只見两个小小人影从龍的背上下来。

定睛一瞧，是两个肌肤彷佛被太陽晒黑的小孩。

「那应该是黑暗精灵。」

夫路達气定神闲地說出两人的種族。

「帕拉戴恩大人！那頭龍究竟是什麼来頭！那两人究竟又是什麼人？」

「这个嘛，我也不认识那頭龍……」

从龍身上下来的两人不用說，降落在中庭的龍也被騎士们團團包圍。这些騎士虽然是帝国的骄傲，然而站在龍的面前却显得十分不可靠。真不愧是最強的生物。

騎士们當中，走出了一名左右手各拿一面盾牌的男人。

「喂喂，是那傢伙出馬吗？虽然也没其他办法了……但失去他未免太可惜了吧。」

走上前的是帝国四騎士之一，「不动」納札米・艾内克。

他是帝国的巅峰級戰士之一，在防御戰上拥有四騎士中最強的本領。这名戰士虽然能够抵挡多種能量系攻击，但與龍相比之下仍然显得微不足道。听到「雷光」巴杰德・佩什梅断定同袍会有何下場，所有人都只能点頭同意。

「皇帝陛下，请快去避难吧！」

「能逃到哪裡去？你說哪裡就安全了？」

听到回过神来的臣子如此提议，吉克尼夫嗤之以鼻。

「可是！」

「──我明白你们想說什麼，但我如果捨弃皇城落荒而逃，必然会沦为笑柄。就算對手是龍也一样。虽然那个好像不是评议国的龍，不过如果對方是知道我不会逃走，才这麼做的話……听說龍很有智慧，看来對帝国的政治情形也了若指掌呢。」

吉克尼夫之所以能對貴族们施加压力，是因为有騎士團的軍事力量做为靠山。若是因为皇城出现一頭龍，皇帝與騎士就抛下皇城逃之夭夭，这件事一旦被貴族们知道，他们很可能会看轻皇帝的軍事力量而群起造反。他不认为自己会输给乌合之众，但仍然会导致帝国力量一口气削弱。

（无论是戰还是逃都会吃虧，真是討厌的一招。那頭龍究竟是何方神聖？）

不久，前往中庭的人越来越多，包圍龍與两人的总共有四十名近衛兵，以及六十名騎士。不只如此，还有魔力系與信仰系的魔法吟唱者。

「光凭一百二十幾人不足以對付他们。陛下，我想我最好也过去。」

吉克尼夫微微皱起眉頭。夫路達是帝国最大的王牌。他不确定将这张王牌用在龍这種強者上有没有好处。然而他相信夫路達就算陷入絶境也能平安脱逃，这份信赖斩断了他的迷惘。

吉克尼夫并不知情。

他不知道夫路達会主动說要前往，是为了避免吉克尼夫使用传送魔洼撤退。

「老爺子，拜托你了。还有如果可行，你可以叫『不动』退下吗？」

「遵命。不过，那些人深不可测。我认为他们的實力恐怕难以想像，请陛下做好逃走的準備。」

只留下这句話，夫路達就打开了窗户。他直接跳出窗外，以飞行魔法的力量飞上天空。

「呃，大家听得到吗？我是安茲・乌爾・恭大人的属下，名字叫做亞乌菈・貝拉・菲歐拉！」

就在这时，一陣超大音量响遍了四周。

「这个国家的皇帝，送了一些没礼貌的傢伙到安茲大人居住的納薩力克地下大坟墓来！安茲大人很不高兴。所以如果你们不来道歉，我们就要毁灭这个国家！」

吉克尼夫的表情扭曲了。究竟是谁用了什麼方法，找出了这个答案？他是如何沿着細小線索發现真相的？

环顧室内，所有人都惊愕地看着皇帝。而明白吉克尼夫心中疑惑的人，全都摇了摇頭。

「首先第一步，我们要把这裡的人类统统殺光光！馬雷。」

站在身旁的另一个黑暗精灵把手中法杖插进中庭地面。霎时間，彷佛只有中庭發生了局部性大地震。之所以說彷佛，是因为吉克尼夫完全感覺不到地表的震动。但大地仍然以龍與黑暗精灵为中心發出哀号并遭到撕裂，比蜘蛛网更複杂的地表裂缝张开了大口。

騎士、近衛兵、魔法吟唱者。除了在天空飞行的夫路達以外，所有人都被大地吞没。

黑暗精灵似乎巧妙地将自己與同伴放在效果範圍外，若无其事地站着，一拔起法杖，就跟發生地震时一样，大地突然迅速聚拢在一起。似乎由於聚拢的速度太快，大地顺着剛才的蜘蛛网紋隆起，反而成了一块土丘。

剛才集合在中庭的騎士们全都消失无踪。結束得實在太突然了。

「好啦～统统殺光了。接着轮到这座城裡的人类……呃，我不知道哪个是皇帝，所以还是算了！不过如果皇帝不赶快出来，我们就要破壊这座都市！皇帝，请快点出来！」

「陛……陛下。」

大臣簌簌發抖，惨白着一张脸请示吉克尼夫。

「……是想說我们拔到了龍的鬍鬚，所以才騎龍来的吗？」

吉克尼夫拚命压抑颤抖。帝国唯一至上的存在，一手掌握权方的皇帝，不能在臣子面前表现出惧意。

「安茲・乌爾・恭……究竟是什麼人……不，现在不是思考这个的时候。」

吉克尼夫从窗户大声喊道：
「我就是皇帝，吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯！我想與你们好好談談！可否勞駕使者阁下前来宮内！」他轉向大臣：「做好最高級的款待準備！火速进行！」

臣子们連滚带爬地冲出房間，吉克尼夫的視線从他们的背影，轉向看着他这边的黑暗精灵。

「……我太小看他们了。如果那只是部下的話……难道此人不是我能對付得来的吗……話虽如此，我不能在这裡退缩。如果對方想进行交涉……那麼接下来就比場舌戰吧，安茲・乌爾・恭。我定会击溃你的野心！」