「那麼，这是讲好的一百枚交易金币，这是借据。」

看看皮袋裡的東西，满足地点頭後，愛雪的父亲毫不迟疑地在递给自己的羊皮紙上签字。最後再蓋上家徽。熟练的动作証明了这些行为已经做过好幾次。

「这样就可以了吗？」

看看递出的羊皮紙，男人点点頭。如果赫克朗與伊米娜人在这裡，一定会露出厌惡的表情。这个男人就是之前去过「四谋士」逗留的旅店的那人。

男人看了幾遍递给自己的羊皮紙，确认没有问题而且墨水也干了，就将紙卷起来，扔进羊皮紙筒裡。

「确认无误。」然後男人指指父亲面前的皮袋，问道：「您不用确认一下吗？」

「哎，少个一枚金币也不会怎样的。」

「是吗？」

對於大方地点頭的父亲，男人点頭回答。

當然，他早就检查过了，一分也不少。不过穷途潦倒到必须借錢度日的家庭，即使只是一枚金币也不该轻視。不，也许让这種人當上當家，这个家就已经完蛋了。

不过對男人而言，只要父亲當个好客户就无所谓。

「那麼利息與还款时間就照平常一样，可以吗？」

對於他的问题，这个家長仍旧用大方的──坚信自己地位高于對方的态度点頭。

男人点頭表示了解。

「……對了，府上千金最近还好吗？」

「嗯？」

男人想起这个家裡有三个女兒，於是补充道：

「我是指愛雪小姐。」

「喔，愛雪啊。她去赚錢了。」

「……这样啊。」

女兒去工作赚錢时，你又在做什麼？

男人如此想的同时，巧妙隐藏起眼中蕴藏的轻蔑之色。

他不禁覺得那个少女有个这样的父亲實在可怜。

男人也不是惡魔。

只不过，最重要的依然还是本金含利息如期偿还，而且还要一再跟自己继续借錢。他无意插手管別人的家务事。

「不过才赚一、两个錢回来，就得意忘形了。」

听到父亲不快地低声說着，男人多少蹙起了眉頭。要是發生什麼麻烦事，連带影响到还錢就伤腦筋了。况且这个家在利息方面让他赚到了優渥的利润，他很希望能继续維持生意關係。为此，他试着插嘴管了一下平常不会介意的事。

「發生什麼事了吗？」

「没有，没什麼事。只是做女兒的忘记自己从小到大受了多少恩情，想跟父亲唱反調罢了。」

「那就好……」

「真是！我得好好說她一頓才行！让她知道貴族该有的态度。」

男人絶不会把心裡的想法說出口。但他只有一句話想說。

「真是不容易。」

「就是啊。真是，那个笨女兒……」

男人没說是谁，父亲自动认为說的是自己的辛勞，口中念念有词。

一百枚交易金币可是笔钜款。但是照平常的状况，父亲很可能会馬上花光，到时候他一定会再找自己过来，不过男人判断直到这次的借款还清之前，先不要再借錢给他比较好。

想到这裡，男人环顾室内。

以男人的眼光来看，房間裡有着琳琅满目的精美家具，至少可以拿回借给他的本金。况且就算賣掉家具不够还錢──

男人为了隐藏眼中浮现的情感，压低了視線。

「追根究柢，菲爾特家的女兒本来就不该去做那種肮髒工作。跟她一起工作的好像都是些平民，品性一定也相當低劣。」

「……会吗？」

男人回想起在酒館见到的两人的脸，若有所思地說。不知道是如何理解他語气中的情感，父亲像要找藉口般急着解释：

「唔，我不是說所有平民都是这样，我是說做冒険者那一行的。」

「或许是吧。」

「對吧？女兒会叛逆搞不好也是他们害的，我得找机会好好說她一頓才行。真要說起来，身为女兒本来就该听父亲的話。竟然想跟我顶嘴，还早十年咧。」

瞥了一眼一肚子气的父亲，男人从椅子上站起来。

「……那麼我还有其他地方要跑，就先告辞了。请务必按期还款喔。」

「姊姊什麼时候会回来？」

「很快就回来喽！」

那間房里有两个小女孩。把床當成椅子，乖乖地并肩坐在床上的两人長得一模一样。

白嫩脸颊带有少许朱紅的模样，让人联想起天使。而與姊姊有幾分相似的容颜，让人很容易想像到她们将来的花容月貌。

两人穿着同一款式，洁净无暇的纯白皱摺連身洋装，裙子底下伸出的白皙双腿摆动着。

「真的吗？」

「真的啊！」

「是这样吗？」

「是这样啊；」

「等姊姊回来，我们就要搬家了，對吧？」

「對啊！」

两人笑得好开心。她们并没有认真思考过搬家是什麼意思，只知道她们最喜欢的姊姊不会再离开她们了。这让她们非常开心。

姊姊──愛雪经常外出。她们不知道姊姊都在做什麼，但两人都知道姊姊在做相當重要的事情。所以她们決定不要任性，但还是忍不住想跟溫柔的姊姊一起玩。

没错，两人都喜欢愛雪喜欢得不得了。

她们最喜欢既溫柔，又知道好多事情，而且對她们好好的姊姊了。

「姊姊怎麼还不回来呢～？」

「怎麼还不回来呢～？」

「好期待喔，庫蒂麗卡。」

「嗯，好期待喔，乌蕾麗卡。」

「我要叫姊姊念書给我听～」

「我要叫姊姊跟我一起睡～」

「庫蒂麗卡好诈喔～」

「乌蕾麗卡也好诈喔～」

接着两人你看我，我看你，露出了同样愉快的笑容，然後發出銀鈴般約可愛笑声。

「那，庫蒂麗卡也一起吧，跟姊姊一起。」

「嗯，乌蕾麗卡也一起吧，跟姊姊一起。」

然後两人笑了起来，幻想着即将来到的快乐时光──