台版 转自 轻之国度

圖源：kerorokun
扫圖：Linpop
录入：Zbszsr
修圖：Zshdick

第六章 王都动乱序章

１

下火月【九月】三日　　１７：４４

会客室的門慢慢推开。

总是不忘上油的門，本来应该滑顺地开启，如今却莫名沉重，彷佛内外气压有所差距似的慢吞吞地移动。就像体察了塞巴斯的心境，才会如此缓慢。

若是真的能体察自己的心境，塞巴斯多麼希望那扇門不要开启，然而門實际上打开了，会客室映入塞巴斯的視野。

與平时并无二致的房間裡，有着平时所没有的四名異形等待着。

一名是浅蓝色的武人。那个人解除了散放寒气的灵气，手中拿着白銀戰戟，維持着一动也不动的姿势。

一名是惡魔。讽刺地扭曲的容貌當中，不知道暗藏着何種企圖。

然後是让惡魔抱着，一名長有枯枝般翅膀，像是胎儿的天使。

然後最後是──

「迟来拜谒，万分抱歉。」

塞巴斯用意志力制伏差点發抖的声音，對会客室裡唯一一位坐着的人物，行了类似礼拜的恭敬鞠躬。兼任仆役長與管家，幾乎拥有納薩力克最高地位的塞巴斯，会出於敬畏與畏惧而低頭的對象，不可能有別人了。

无比尊貴的「四十一位无上至尊」其中一人。

──安茲・乌爾・恭。

拥有最大級戰鬥力的納薩力克地下大坟墓统治者。在他手中，握有散發黑色灵气的安茲・乌爾・恭之杖。

空虚的眼窝中，亮起了朦胧的紅光。即使塞巴斯保持低垂着頭的姿势，也感覺得到那對灯火从頭到脚打量了塞巴斯一遍。

他从空气的震动，感覺到安茲以一種慵懒的举止，夸大地挥了挥手。

「……无妨。无须在意，塞巴斯。是我不好，没有联络就临时过来。別說这个了，你站在那裡低着頭要怎麼說話？快进房間来吧。」

「是。」

仍旧低垂着頭的塞巴斯，對沉重的声音做出回应，拾起頭来。然後他慢慢踏出一步──背脊一陣寒颤。

这是因为他以敏锐的感官，察覺到巧妙隐藏起来的杀意與敌意。

他慢慢移动視線。視線前方的两名守護者，對塞巴斯不像是有特別留心。然而，那是指在常人的眼光裡。

塞巴斯充分覺察到了。

紧绷的空气絲毫没有友好之意，正好相反。两名守護者警惕谨慎的态度，絶非對自己人该有的反应。

塞巴斯能理解两人为何是这種态度，他感受到一股沉重压力，甚至来自体内的激烈心跳声，都怕会被在場所有人听见。

「我想你走到那裡就可以了。」

迪米乌哥斯清朗的声音，制止了塞巴斯的脚步。

这个位置离主人有一点远。當然并没有远到不方便交談，从房間的大小以及谒见貴人时的状况考量，算得上是适度的距离。然而，若是以往的安茲一定会嫌远，要他再靠近一点。这次安茲没这样說，让塞巴斯感受到距离以上的隔阂，压得塞巴斯喘不过气来。

同时在这个距离之下，是最适合武人科塞特斯出手攻击的距离，也是带来沉重压力的原因之一。

顺便一提，索琉香虽然與塞巴斯一起进了房間，但是留在門边待命。

「那麼──」安茲不知道用了什麼方法，弹响了一下白骨手指。「首先问问塞巴斯吧。需要向你說明我为什麼在这裡吗？」

理由只有一个。这个状况已经清楚說明了一切。

「……不，没有必要。」

「那麼我想听你亲口告诉我，塞巴斯。我没接到你的报告，不过，听說最近你好像捡来了个可愛的宠物？」

──果然。

塞巴斯感覺像是背後被捅了根冰柱。然後他馬上想起自己还没回答主人的話，急忙大声回答：

「──是！」

「……回答得稍微慢了点呢，塞巴斯。我再问你一次。听說你好像捡了个可愛的宠物回来养？」

「是！我的确养了宠物！」

「好。那麼你先告诉我，为什麼你没向我报告？」

「是……」

塞巴斯微微抖着肩膀，定定地瞪着地板。该怎麼說才能避免最糟的發展？

望着塞巴斯一語不發的样子，安茲缓缓地靠进椅背裡。椅子的挤压声在房裡显得異常响亮。

「怎麼了，塞巴斯？你好像出了很多汗。借你条手帕吧？」

安茲以夸大的动作，从某处取出一条纯白手帕。他以食指與中指夹住手帕，隨手往塞巴斯那边一丢。隔着桌子扔出的手帕在空中摊开，以一種轻柔飞扬的动作掉在地板上。

「准你使用。」

「是！謝大人！」

塞巴斯仅往安茲的方向踏出一步，捡起掉在地上的手帕。然後塞巴斯犹疑了。

「……那条手帕上并没有沾着你的宠物的血。不过是看你满頭大汗，不好看罢了。」

「是……在大人面前出丑了，万分抱歉。」

塞巴斯摊开手帕，擦拭自己额上冒出的冷汗。手帕吸收了难以想像的大量汗水，使得颜色都变了。

「那麼言归正传，塞巴斯。我派你来到王都时，曾经命令你事情无分大小，都要巨细靡遺地记载下来，送到納薩力克。因为一个人很难判断哪些情报有價值，哪些情报是垃圾。實际上，你送来的文件上，連城裡的風声都没有遺漏，我說得對吧？」

「是。正如您所言。」

「那麼，迪米乌哥斯。为了做个确认，我也问问你吧。因为塞巴斯呈交的文件，我也让你看过了。文件當中有提到可愛的宠物吗？」

「不，安茲大人。我反覆看过好幾递，没有發现任何相關记述。」

「很好。那麼就让我基於这点，重新问问你吧，塞巴斯。你为何没有呈交相關的报告書？……我想问的是你忽視我命令的理由。我安茲・乌爾・恭所說的話，难道并不足以束缚你的行动吗？」

这句話大幅震荡了室内的气氛。

塞巴斯連忙拚命答話：

「絶无此事。是我自以为那点程度的小事，没必要向安茲大人报告。」

沉默笼罩室内。

四道杀气彷佛刺进塞巴斯的浑身上下。發生来源是科塞特斯、迪米乌哥斯、让迪米乌哥斯抱在怀裡的天使，以及索琉香。只要主人一声令下，四人必然会立刻對塞巴斯下手。

死本身没什麼好怕的。能为納薩力克而死是无上的喜悦。然而若是被當成叛徒处分，就連铁胆铜心的塞巴斯也不禁胆寒。

因为由四十一位无上至尊创造的存在，竟然被當成叛徒遭受处分，没有比这更大的耻辱了。

过了一段时間，塞巴斯额上冒出了大量汗水後，安茲开了口：

「……也就是說那是你愚昧的判断……是这样没错吧？」

「是。正如您所言，安茲大人。请原谅我愚蠢的失态！」

「……嗯。原来如此……我懂了。」

安茲不带任何感情的声音，传到低頭謝罪的塞巴斯耳裡。由於主人并未決定直接处分，让室内气氛稍稍恢復了原状。

然而，塞巴斯无法安心。这是因为他还来不及安心，安茲就說出了一句让塞巴斯心臟重重漏了一拍的話。

「素琉香。去把塞巴斯的宠物带过来。」

「遵命。」

索琉香听命行事，門扉静静關上。塞巴斯灵敏的知覺能力，感覺得到索琉香正慢慢从門外走远。

咕嘟一声，塞巴斯的喉咙咽下了口水。

这裡有安茲、科塞特斯、迪米乌哥斯等三人以及一个奇怪的天使，共有四名異形之人。虽說迪米乌哥斯的外型还没那麼異於人类，但其他三人可是一目了然。

无人有意回避，是因为就算被看到也无所谓吗？

隷属於納薩力克地下大坟墓之人若是要封口，只有一个方法，那就是格杀勿论。

早知如此，自己应该早点放她走的。

塞巴斯在心中摇頭。现在想这些也太迟了。

不久，塞巴斯感覺到有两个人的气息，从远方走向这間房間。

──该怎麼做。

塞巴斯的視線移动，注視着空气。

一旦她来到这裡，塞巴斯就得做出选择。而且只有一个答案。

視線停在持续观察塞巴斯的迪米鳥哥斯身上，然後转向安茲。最後无力地落在地板上。

有人敲門，然後打开了門。现身的當然是两名女性。

是索琉香與琪雅蕾。

「我带她来了。」

背對着她们的塞巴斯，都能听到琪雅蕾在房門口倒抽了一小口冷气。是看到惡魔具体成形的迪米乌哥斯而感到惊愕？是看到淡蓝色的巨大昆虫科塞特斯而感到戰慄？是看到可怖胎儿般的天使而感到害怕？是看到象征死亡的安茲而感到畏惧？抑或以上皆是？

守護者们的不快在面對琪雅蕾时更为增強。因为就某種意義来說，琪雅蕾正是塞巴斯的罪惡体现。對着自己發出的敌意，似乎让琪雅蕾浑身發抖。

在这世界属於絶對強者的守護者發出的敌意，能让脆弱的一切存在产生根源性的惧意。琪雅蕾没被吓哭已经很值得惊讶了。

塞巴斯没有回頭，但他十分能感覺到琪雅蕾的視線投向自己的背部。她的勇气泉源，正是来自於待在这裡的塞巴斯。

「迪米乌哥斯、科塞特斯，住手。跟威克提姆好好学学。」

安茲沉静的声音响起，室内气氛起了变化。不，应该說是朝向琪雅蕾的敌意消失了。责備了两名守護者的安茲，慢慢向琪雅蕾伸出左手来。然後他将手心朝向天花板，缓缓招了招手。

「进来吧，塞巴斯捡来的宠物人类──琪雅蕾。」

彷佛受到这句話所支配，琪雅蕾一步又一步，用颤抖的双脚走进室内。

「你没选择逃跑，真是有胆量。还是說是索琉香跟你說了什麼？說塞巴斯的命运掌握在你手上？」

浑身打颤的琪雅蕾對这番話没做任何回答。塞巴斯感覺投向自己背部的視線变得更強了。那視線充分說明了琪雅蕾的心意，胜过千言万語。

走进室内的琪雅蕾，毫不迟疑地站到塞巴斯身边。科塞特斯慢慢移动，站到了琪雅蕾的背後待命。

琪雅蕾抓住了塞巴斯的衣角。无意間，塞巴斯想起在那巷子裡被她抓住衣服时的光景。同时他也感到後悔，若是行事能再聪明点，事情也不至於如此。

迪米乌哥斯冰冷地盯着琪雅蕾──

「跪──」

──传来一下弹响手指的声音。

正要开口的迪米乌哥斯，頓时理解了自己的主人弹响手指的意思，便不再說什麼。

「──无妨。无须在意，迪米乌哥斯。我要赞赏面對我而不逃走的勇气，就原谅她在我这納薩力克统治者面前的无礼之举吧。」

「万分抱歉。」

對於迪米乌哥斯的道歉，安茲大方地点頭。

「對了。」安茲靠进椅背，椅子發出了挤压声。「先让我报上名号吧。我的名字是安茲・乌爾・恭。是站在那边的塞巴斯的主宰。」

正是。

安茲・乌爾・恭──四十一位无上至尊，是包括生死在内，支配着塞巴斯一切的伟大存在。

受到絶對效忠的主人如此宣称，是他最大的喜悦。只是，不知道为什麼，喜悦的程度比想像中要来得小，只不过是让背脊震动一下罢了。并不是因为有琪雅蕾在。因为在主人宣称的瞬間，他甚至連琪雅蕾的存在都差点忘了。是有別的原因──

當塞巴斯思考着这些事情时，双方还在持续對話。

「啊……我、我是……」

「无妨，琪雅蕾。你的事我略知一二。而我也没兴趣知道更多。你只要闭嘴站在那裡就好。等会你就会知道我为何要叫你来。」

「啊……是。」

「那麼……」浮现在安茲空虚眼窝中的紅光动了动。「……塞巴斯。我想问你。我应该有告诉过你，一举一动都不能引人注目吧？」

「是。」

「我明明告诉过你，你却为了个无聊的女人惹上了麻烦──我有說错吗？」

「没有。」

听到无聊两个字让琪雅蕾的身体震了一下，但塞巴斯只是回答，没做反应。

「你那时候……不覺得这样做忽視了我的命令吗？」

「是。我的轻虑浅谋引起了安茲大人的不快，我会严加反省，今後事事小心谨慎，絶不再犯相同过错──」

「──无妨。」

「呃？」

「我說无妨。」安茲换了个姿势，椅子再度發出挤压声。「人非聖賢，孰能无过。塞巴斯，我就原谅你这次微不足道的失败吧。」

「──謝謝安茲大人。」

「不过呢。犯错就得弥补──杀了。」

房間气氛頓时紧绷，彷佛溫度硬是降低了幾度。不，不對。只有塞巴斯有这種感受。其他人──隷属於納薩力克的人们都依旧泰然自若。

塞巴斯吞了口口水。

主人要他杀了什麼？这種事问都不用问。即使如此，「果然」與「希望不是如此」这两種想法，让塞巴斯虽然感覺沉重，但还是开了口。

「……您說……什麼……」

「嗯……我是說要你除去犯错的原因，将此次失误一笔勾销。把造成失误的原因放着不管，要怎麼做大家的表率？你是納薩力克的管家，是应该站在仆役之上的人物。这样不做處置的話……」

塞巴斯吐出一口气。然後又吸了口气。

塞巴斯即使直接面對強敌也平顺如常的呼吸，如今却像是碰到捕食者的小动物那般紊乱不堪。

「塞巴斯。你是听从至高无上的我──们四十一人命令的狗？还是以自身意志为尊的人？」

「这──」

「──你不用回答。拿出結果给我看吧。」

塞巴斯阖上双眼，然後睁开。

迷惘只在一瞬間。不對，应该說他足足迷惘了一瞬間那麼久。他踌躇的时間，足以让科塞特斯、迪米乌哥斯或素琉香这些對无上至尊忠心不二的人们显露敌意。

花了这样長的时間，塞巴斯终於做出結论。

塞巴斯是納薩力克的管家。

除此之外──什麼也不是。

是自己愚蠢的犹豫招致这样的後果。要是早一点向主人征求许可，就不会导致这样的下場了。

全都是自己造成的。

塞巴斯眼中带着硬质的光澤，点亮起钢铁的光辉。然後他转向琪雅蕾。

琪雅蕾抓着他的手指鬆开了。那手指只在空中晃荡、犹疑了一瞬間，旋即无力地下垂。

琪雅蕾看着塞巴斯的容颜，应该是理解了塞巴斯的抉择吧。

她露出微笑，接着闭上眼睛。

那表情既非絶望，也不是恐惧。她接受了接下来要發生的事，承认了自己的命运。就是那種殉教者的神情。

塞巴斯的动作也没有动摇。塞巴斯的内心已经沉入深淵。在那裡的是有如钢铁般向納薩力克竭尽忠诚的一个仆人。既然如此，他没有理由不服从主人赐與的絶對命令。

迷惘已被斩断。剩下的仅有忠義之念。

塞巴斯的拳頭紧紧握起，以瞬杀速度做为唯一的慈悲，朝琪雅蕾的頭部飞去。

然後──

──一个坚硬的物体挡下了拳頭。

「──你这是做什麼？为什麼要妨碍我？」

「────！」

「…………」

塞巴斯为了打碎琪雅蕾的頭颅而挥出的拳頭，被挡了下来。

科塞特斯的其中一隻手臂，从紧紧闭起眼睛的琪雅蕾身後笔直伸出，阻止了塞巴斯的拳頭。

竟然挡下无上至尊下令使出的一击，这难道表示科塞特斯怀有叛心吗？

然而塞巴斯内心产生的疑问，立刻得到了解答。

「塞巴斯，你退下。」

塞巴斯虽然感到烦躁與疑惑，但仍打算挥出第二拳，然而一听到安茲所言，聚集在拳頭上的力道頓时放鬆了。主人并未出言斥责科塞特斯，而是制止了塞巴斯。这表示科塞特斯挡住塞巴斯的攻击，是本来就說好的。

一切都是安排好的。說穿了，主人的目的是要确认塞巴斯的心意。

微微睁开眼睛的琪雅蕾，应该是明白到自己眼前的断頭台已经远去了吧。性命不再受到威胁，让琪雅蕾的紧张情緒断了線，两眼带泪并全身發抖。她双脚不住打颤，差点没倒下去，但塞巴斯没有伸手扶她。不對，他是办不到。

都到这个地步了，自己还能做什麼呢？對她见死不救的人，还有什麼资格呢？

无視於琪雅蕾的恐惧，安茲與科塞特斯开始交談。

「科塞特斯。刚才的攻击的确能葬送那女人的生命吗？」

「不会错。是立即致命的一击。」

「那麼，我就此判断塞巴斯的忠诚没有虚假。辛苦你了，塞巴斯。」

「不敢！」

塞巴斯表情僵硬地低頭。

「──迪米乌哥斯，你有異议吗？」

「没有。」

「科塞特斯？」

「没有。」

「……威克提姆？」

「緋砥丹緋青紫茶灰（没有）。」

「好。那麼进入下一个议题。」

安茲弹响了手指後，站起来，伸出手横向一扫。長袍因为反作用力而飘飞起来。

「由於塞巴斯等人的努力，我认为已经收集到足够的情报了。没有理由長期逗留此地。现在立刻撤出这问房子，返回納薩力克。塞巴斯，女人的处分就交给你了。我已经确认过你的忠诚，无论你怎麼做，我都没有意见──我是很想这样說，不过在放她走之前，必须稍作检討。若是让她隨便把納薩力克的事情說出去会很麻烦，你說是不是，迪米乌哥斯？」

「窃以为正如大人所言。既然还有未知敌人，最好尽量避免我们的情报外泄。」

「那麼，该怎麼做？」

「……应该先做个确认吧。」

「說得對……塞巴斯，琪雅蕾的处分就先暂缓。我想是不用杀了她，不过不能保証，记清楚了。」

琪雅蕾该如何處置，竟然会是連納薩力克的最高负责人安茲都无法即刻下判断的问题，让塞巴斯难掩惊讶。

「安茲大人。我们要从这栋宅邸──从王都撤退，是因为我的失误吗？」

「……可以說是，也可以說不是。刚才我也說过，我认为这附近该收集的情报都到手了。继续潜伏此地没有多大好处。按照我的计算，这样做比较安全。迪米乌哥斯，威克提姆由我带回去。拿来。」

从迪米乌哥斯手中接过胎儿天使──威克提姆后，安茲發动了魔法。

「『高階传送』。」

發动魔法的同时，安茲像个舞台演员那样夸张地翻动了長袍。然後彷佛漆黑團块往内收缩般，他的身影眨眼问消失了。

至今从未看过，些许刻意演出的退場方式让塞巴斯有点傻眼，但他隨即猛然回过神来。

「對了，她看起来有点累。我想让她到房間稍微休息一下。由我带她去，这样做已经没有任何问题了，對吧，迪米乌哥斯？」

「……是啊。塞巴斯你說得没错。」

迪米乌哥斯露出惡魔般的微笑，優雅地伸手對着門扉，像是在說「请」

「不过看情况，安茲大人也有可能再度传唤你，这点我想你得有心理準備。我是覺得不用担心，但我可不想在这王都當中猎捕狐狸喔。」

「跟我来。」

「……是。」

琪雅蕾以沙哑的声音回应，就跟着塞巴斯後面摇摇晃晃地走出去。

走出房間，走廊上响起两人的脚步声。两人都沉默不語地走着，不久就看见了琪雅蕾房間的門。明明距离没有多远，却覺得好像走了很長一段时間。

来到門前，塞巴斯才像是终於下定了決心，轻声說道：

「我无意道歉。」

塞巴斯感覺到跟在後頭的琪雅蕾身体轻轻震了一下。

「只是，主人会命我處置你，是我的失误。若是我能採取更好的手段，想必不会导致这样的結果。」

「……塞巴斯大人。」

「我是安茲大人──與四十一位无上至尊的忠實仆人。就算同样的事再度發生，我也一定会採取同样的行动……所以你就留在人世，获得幸福吧。我会试着恳求安茲大人同意……安茲大人应该能进行记忆操作。就让大人为你消除所有不好的回忆，然後好好活下去吧。」

「……塞巴斯大人的回忆呢？」

「……我也会请大人消除關於我的回忆。因为就算记得也没有什麼好处。」

「什麼叫作好处？」

塞巴斯从琪雅蕾的話中感受到坚強的意志，回过頭来。

正面反抗塞巴斯的，是虽然两眼含泪，但以強悍眼神瞪着自己的女性。他感到有些动摇之余，思索着该用什麼話說服她。

的确，納薩力克是非常美好的地方，可說是受到神祝福的場所。但是会这样想的，只有由四十一位无上至尊创造出来的塞巴斯或其他人，以及納薩力克地下大坟墓的奴仆。

塞巴斯實在不覺得那块土地，能让没有才能與能力的渺小人类获得安乐。他也不认为那块土地会接納弱小人类这種生命價值低微的存在。對，没有絶對伟大主人的守護，她无法在那裡活下去。所以塞巴斯告诉她：

「……我是要你在人世获得幸福。」

「我的幸福之地，就是塞巴斯大人所在之地。所以请您带我一起走吧。」

听到琪雅蕾斩钉截铁地說，塞巴斯覺得她很可怜。

「……你似乎因为一点小事就感到幸福，但那只是地獄麻痹了你的心灵罢了。」

因为见过最糟的状况，所以連稍微好一点的惡劣环境都能让她感到幸福，不过如此罢了。然而琪雅蕾却取笑了这種想法。

「……我不认为这裡是地獄。能够填饱肚子，又有份像样的工作……我是在一个小村落出生長大。那裡的生活也很艰困。」

琪雅蕾的眼光只一瞬間彷佛望向远方。那眼光很快恢復原状，正面注視着塞巴斯。

「我们肚子饿得咕咕叫，再怎麼拚命耕田，收成也幾乎都被領主收走。没留下多少自己吃的。不只如此，以領主的眼光来看，我们不过是玩具罢了。不管我再怎麼哭叫，他还是笑着侵犯我。他可是在笑着喔。我被那个──」

「──我明白了。」

塞巴斯将面露抽搐笑容的琪雅蕾一把拉过来，把整个人抱进自己怀裡，溫柔地搂着她颤抖的肩膀。塞巴斯感覺到就像那时候一样，琪雅蕾溃堤般哭泣的眼泪渗进了自己的衣服裡。

她所见识过的、生活过的世界并不代表一切。只是，即使如此，對琪雅蕾来說，人世就是这麼凄惨。

塞巴斯陷入沉思。

怎麼做才是最好的？不管他怎麼想，答案都只有一个。但那个答案会激怒主人，很可能让主人下令杀死琪雅蕾。

「你可能会送命喔。」

「如果是被塞巴斯大人所杀，如果是给予本该死在那裡的我溫情的大人……」

琪雅蕾仰望着自己，她脸上浮现的表情，让塞巴斯也下定了決心。

「我明白了，琪雅蕾。我会请求安茲大人让我带你去納薩力克。」

「謝謝您。」

「现在道謝还太早了。在我恳求之後，也许安茲大人会叫我杀了你──」

「──我已有心理準備了。」

「这样……啊。」

塞巴斯放鬆了绕在琪雅蕾肩上的手臂力量，但琪雅蕾不肯离开。她抓紧了塞巴斯的衣服，以水汪汪的双瞳仰望塞巴斯。

那眼瞳中带有某種期待的色彩。塞巴斯有这種直覺，却不知道她在期待什麼。只是，他想起有件事得先确认。

「让我确认一件事。你對人世没有留恋吗？没有想回去的归宿吗？」

即使被请进納薩力克，也不代表今後就與人类社会永久断了關係。因为他不是把琪雅蕾带去那裡監禁的。但也难說没有这種可能性。

「……我……有一点想见妹妹。但我更不想回想起过去的種種……」

「我明白了。那麼，你进房裡去吧。我再去面见一次安茲大人。」

「是──」

琪雅蕾放开抓着塞巴斯衣服的手，手臂缠上了塞巴斯的脖子。

无視於表情不动声色，内心却混乱不知所措的塞巴斯，琪雅蕾踮起了脚尖。

然後塞巴斯與琪雅蕾的嘴唇相叠。

溫柔重叠的时間十分短暂。琪雅蕾的嘴唇很快就离开了。

「有点刺刺的。」琪雅蕾稍微後退，以双手按住自己的嘴唇。「我第一次得到这麼幸福的吻。」

塞巴斯无言以對。然而，琪雅蕾注視着塞巴斯，甜美而开朗地笑了。

「那麼我在这裡等着。要让您費心了，塞巴斯大人。」

「呃，嗯……我、我明白了，请你稍微等一下。」

「怎麼了？你脸好像很紅喔？」

这是塞巴斯回到房間时，得到的第一句話。被人說自己脸紅，塞巴斯把呼吸調整得深沉而平静。若是把刚才的动摇写在脸上，岂有资格作为仆役迎接主人。塞巴斯制止自己差点去碰嘴唇的手，装出符合完美仆役该有的表情。

「没什麼，迪米乌哥斯大人。」

「不用那样拘谨地称呼我，塞巴斯。你可以像方才面對安茲大人──面對无比尊貴的大人时一样直呼我的名字。科塞特斯，你呢？」

「我也不介意。」

听两名守護者这样說，塞巴斯表示明白了。

後来过了五分钟，空間歪扭起来。

當歪扭部分恢復原状时，那裡站着一位人物。當然，那人就是安茲。方才还拿在手裡的安茲・乌爾・恭之杖不见踪影，威克提姆也不在了。

塞巴斯、科塞特斯、迪米乌哥斯、索琉香。房間裡的四人一齊下跪，低下頭。

「有勞各位迎接。」

安茲绕到桌子後頭，在椅子上坐下。

「起来吧。」

四人一齊起立，視線望向心情看似极佳的安茲。

「让我们进入正题吧。迪米乌哥斯，这下子証明了你有多愛担心吧。我可是一点都不认为塞巴斯会背叛喔。你们太过谨慎了。何况我在王座之厅就确认过了。」

「万分抱歉。也感謝安茲大人接受了我對大人的判断提出異议的无谓意见。」

「没關係。我有时也会有所忽略。只要想到迪米乌哥斯会为找多加注意，我也能放心。再說你是担心我才表示意见，我的心胸可没狭隘到会指责你喔。」安茲的視線从深深低頭的迪米乌哥斯转向另一边。「那麼，该談談如何處置那个人类女子了，塞巴斯。」

塞巴斯紧张得全身僵硬。他先是勉強挤出声音，应了声「是」，接着观察了一下安茲的神色，然後才下定決心似的问道：「该如何处理琪雅蕾呢？」

沉默持续了一会，接着安茲說出像是提问的話。

「呃，我记得如果放了那名女性，我等納薩力克的情报会外泄，是吧？」

迪米乌哥斯在安茲的注視下，点点頭。

「是的。正是如此，大人认为该如何处理呢？」

「那就窜改一下记忆吧。然後……给她点錢，隨便找个地方扔了就是。」

「安茲大人，我想直接杀了她比较方便，也比较没有後顾之憂。」

對於迪米乌哥斯的意见，索琉香点頭表示同意。安茲看了两人的反应，略为陷入沉思。大概是覺得既然有两个人抱持相同意见，就应该……吧。

塞巴斯内心急了起来。

一旦主人做出決定，就不容易请他更改了。虽說塞巴斯得到了安茲原谅，但迪米乌哥斯、科塞特斯與索琉香對塞巴斯的好感想必降低了不少。若是隨便讲出反對意见，肯定会引起他们的不快。

但是，他这时必须提出意见。

塞巴斯开口，打算說出反對迪米乌哥斯的意见。然而，他终究没机会說出来。因为安茲比他先开了口。

「……好了，迪米乌哥斯。我不太喜欢无益的杀生行为。应该說杀害了弱者，以後就不能利用了。只要还有一条命在，也许将来会有什麼用处，应该要考虑到这点。」

塞巴斯吞下放心的叹息。對琪雅蕾的处分还没确定。既然如此，就还有可能性。

「知道了……那麼让她到属下管理的饲育場工作如何？」

「喔，我记得你在养混種魔獸嘛。對了，你不考虑把它们剁碎了做成粮食吗？我们还得提升納薩力克内的伙食水准呢。」

迪米乌哥斯的視線，从喃喃自語着「混種魔獸排……不，应该是汉堡排」的安茲身上挪开，转为某種望向远方的目光。然後隨即转了回来。

「……他们的肉质不佳，恐怕達不到粮食的水准。要用在光荣的納薩力克當中有点……」迪米乌哥斯微笑着，表示不推荐。「不过嘛，属下有把死掉的家畜剁烂，喂其他的家畜吃。只是直接喂食的話他们不吃，所以我会做成绞肉。」

「唔……它们会吃同类吗？畜牲终究是畜牲啊。」

「您說得完全正确，安茲大人。不过这正是他们愚蠢而可愛，适合當成玩具的地方。只是他们是杂食性，也会吃小麦等食物，所以如果有剩下的小麦，是否可以赐與属下一些呢？目前状况来說，光靠抢来的分量有些不足。」

「它们是重要的羊皮紙供应来源，我也不願让它们挨饿。我看这样吧……塞巴斯，撤退前先買进大量小麦，给迪米乌哥斯。」

「我知道了。既然分量要多，那麼我想暂时租間仓庫，将小麦储存在那裡。要如何从仓庫将小麦搬到納薩力克呢？」

「这个嘛……把夏提雅叫来，让她用『传送門』把小麦运到納薩力克好了。之後就交给迪米乌哥斯处理，没问题吧？」

「是。到了納薩力克後就由我们来搬。」

「很好。對了，迪米乌哥斯啊，你的功勞真可說是納薩力克第一，我對你深怀感謝。」

「謝謝安茲大人—百您这一句話，我迪米乌哥斯不知受到多大鼓励！」

「……嗯，哎，你冷静点。所以我有件事想问你。你工作如此繁重，会不会很辛苦？每次有事我都把你叫回来，你还得为了安定供应羊皮紙而营运饲育場，又要为塑造魔王做準備，託付你这麼多重要事宜，我怕你吃不消。」

迪米乌哥斯露出满面笑容。塞巴斯从未看过他那種表情，是毫无惡意、让人产生好感的笑容。

「您为了不才属下如此担心，真是感激不尽。不过，请您放心。这些工作都相當有意義，目前并未對属下造成任何负担。如果属下判断有所必要，一定会向您请求支援，届时再请您費心了。」

「这样啊，这样啊。」

听着主人欣喜的声音，想到迪米乌哥斯口中的饲育場實情，塞巴斯内心颦眉蹙额。

塞巴斯與迪米乌哥斯同样在納薩力克侍奉无上至尊，很清楚迪米乌哥斯的性情。迪米乌哥斯那種人不可能只是單纯经营饲育場。就算饲育場养的是混種魔獸这種魔物也一样──

塞巴斯腦中闪过一道鮮明而強烈的光芒。

因为他猜到迪米乌哥斯在饲育些什麼了。

他能把琪雅蕾送进那種地方吗？没错，迪米乌哥斯也会保証琪雅蕾的生命安全。但他恐怕不会連她的精神状态一起保証。

两人的對話正好告一段落。要插嘴只能趁现在。塞巴斯做出如此判断，於是向主人說道：

「──安茲大人。」

「嗯？怎麼了，塞巴斯。」

「如果可以的話──」他屏气凝息。这是个赌注。非常危險的赌注。但他非得踏出一步。「我想让琪雅蕾在納薩力克地下大坟墓裡效力。」

寂静降臨室内，所有人視線集中在一处，安茲平静地向塞巴斯问道：

「之前我也问过科塞特斯一样的问题……塞巴斯啊，这样做有什麼好处？」

「是。首先，琪雅蕾会做饭。现在納薩力克當中能够下厨的，只有料理長與副料理長这两人。请容我将由莉等人當成例外。考虑到納薩力克今後的需求，窃以为会下厨的人能再多一点更好。而且我认为测试人类在納薩力克工作的效果，也是一大好处。藉此显示連人类这種劣等生物也能在納薩力克效力，应该能够成为非常良好的前例才是。其他还有──」

「──知道了，知道了，塞巴斯。」

听到塞巴斯滔滔不絶地強調琪雅蕾的用处，安茲举起手打断他。

「我知道了，塞巴斯。我完全明白了你想說什麼。的确，我之前也想过会下厨的人太少，是个值得考虑的问题。」

「可是，安茲大人。她能做出适合納薩力克的料理吗？」

塞巴斯倏瞬間狠狠瞪了迪米乌哥斯一眼。對於这样的塞巴斯，迪米乌哥斯露出了微笑。

討厌的傢伙──塞巴斯在口中咬碎了咒罵。

就算安茲原谅了塞巴斯，迪米乌哥斯也并没有原谅他。所以他在琪雅蕾的處置上，无论如何都不想如了塞巴斯的意，一定是这样的。

「这話說得也很有道理。那麼你的看法呢，塞巴斯？」

「……琪雅蕾会做的似乎是家常菜。若是问我适不适合納薩力克……我想有点难以回答。」

「家常菜吗。我认为在納薩力克，应该用不到蒸熟馬鈴薯之类的餐点吧。」

「我不得不說迪米乌哥斯的想法太草率了。因为能做家常菜，表示只要向料理長求教，其他料理也一样学得会。不该只看现在，而是要放眼将来。」

「那麼真希望她能到我的牧場帮忙制作餐点呢。做绞肉也不是件轻鬆事喔。」

「我是──」

两人吵闹不休。安茲望着他们的對話。

同时，也望着两人背後浮现的光景。他们的创造主的身影，往昔时光的幻影──

「那麼，今天要去哪裡呢？」

「炎之巨人──」

「冰之魔龍──」

「……呼。乌爾貝特桑，我们之前就說过要去打炎之巨人的頭目，刷史爾特爾的掉落道具，你不记得了吗？」

「塔其桑才是忘记了吧。有人要狩猎魔龍才能满足特殊職業的转职条件，不是吗？」

「……是这样没错，但掉落道具也是夜舞子桑強化必须的啊。」

「啊，我无所……」

「你是指太初之火吗？那太初之冰也一样需要吧？既然如此应该先狩猎魔龍……」

「……现在掉宝率因为付費而提高了。比起魔龍，史爾特爾的原始掉宝率比较低，你不覺得应该先打它吗？」

「那下次我付費就好了嘛？」

「……所谓、谓、谓……」

「……潜入深淵去打女夢魔之类的情色系魔物怎麼样？」

「老弟，你给我闭嘴。」

「惡魔系的話，我想去打討伐七大罪魔王之类的。虽然可能需要做不少準備就是了。」

「……塔其桑，我认为你不该这麼任性。看看现在聚集的成员就知道，去消灭冰之魔龍比较有效率，不是吗？」

「不，任性的是乌爾貝特桑吧。再說我们玩遊戏可不只是为了效率。」

「魔法職業最強跟戰士職業最強別吵架啦……」

「那两个人从以前就是那样。他们找我加入时就那样了。」

「竟然会想跟粉紅色的肉棒攀談，塔其桑真是伟大啊。」

「……茶壶桑还有佩羅羅奇諾桑都把武器放下，好吗？我要动用公会長特权喽。」

「七大罪魔王是不是已经被哪个公会打掉了？」

「傲慢好像被消灭了。网路上有人贴了。」

「只要把七大罪全打倒好像就一定能获得世界級道具──毕竟那可是世界級敌人嘛。」

「說到世界級道具，我们来做用『熱质石』當成主核心的最強哥雷姆嘛。」

「Noobow桑。我覺得比起做成哥雷姆，不如镶到武器上比较好吧？」

「我个人覺得鎧甲也不错就是。」

「哎，这方面的确需要多考虑一下。毕竟这可是能向营运團队做出要求的道具，再稍微考虑一下也没關係吧。」

「就是啊，飞鼠桑。」

「虽然已经知道刷『熱质石』的方法了，不过那会消耗很多从隐藏七矿山採集的金属呢。」

「除非獨占矿山，否则絶對拿不到，真教人頭痛啊。」

「就是啊。只要各公会还在分割管理，一用掉就再也拿不到了。也不可能大家排队使用嘛……把情报賣给三位一体之类的如何？起了貪念的人应该会爆發衝突，我们就趁机来个渔翁得利。」

「把情报賣给『联盟』，让他们自相殘杀是吗？不愧是布妞萌桑，诡计多端呢。」

「說到『联盟』，他们好像又在计划結盟喔。」

「咦？这是为什麼？」

「听說是因为他们抢了某个忘记叫什麼的公会获得的世界級道具，所以對方公会改变了方针。」

「哎呀──不过想跟上次一样组成高階公会同盟，恐怕很难吧。」

「──那麼就由飞鼠桑来決定如何？」

「我覺得这样很好。公会長覺得该怎麼做？」

「……咦？什麼？我完全没在听耶……咦？哦，这種时候来问我喔？……真是……那就依照惯例採取多數表決，不留麻烦吧。」

「我没異议。」

「我也是。」

「那麼，新金币代表乌爾貝特桑。旧金币就代表塔其桑吧。好──各位，手上请拿着金币。现在开始听两人說明喽──」

「──你们吵够了没有，现在可是在安茲大人御前！」

科塞特斯對吵得愈来愈凶的塞巴斯與迪米乌哥斯泼了一桶冷水。

两人转向凝視着自己的安茲，不約而同地变了脸色。虽然无法从空虚眼窝中晃动的火焰看出情感，但視線當中包含着強烈的力量，是无庸置疑的事。

两人判断主人隨时可能怒声斥责，同时採取了行动。

「在安茲大人的面前，属下失礼了！」

「让大人看到如此愚蠢的行为，属下万分抱歉！」

两人低頭謝罪，然而安茲的反应，却令他们无法理解。

「──啊哈哈哈！」

室内突然响起了笑声。那是非常快活而开朗的笑声。

他们不记得安茲有这样心情愉快地發笑过，科塞特斯、迪米乌哥斯、塞巴斯與索琉香，目睹这难以置信的景象，全都看傻了眼。

「没關係。我准，我准你们吵！對啊！就得像这样吵个没完才行，啊哈哈哈。」

虽然完全不明白是什麼触动了安茲的心弦，总之塞巴斯心想这下事情应该有了转机，安心地悄悄叹了口气。

「啊哈哈……啧，被压抑住了吗……」

突然，像是断了線般，主人的氛圍沉稳下来，不过看起来心情好像还不错，应该不是塞巴斯看错了。安茲心情舒畅地對塞巴斯說道：

「我已经明白塞巴斯想說什麼了，不过很可惜，把人类带进納薩力克地下大坟墓总是不太好。話虽如此，我想看看那个叫琪雅蕾的女人。带她过来。」

「咦？啊──是！属下明白了！」

塞巴斯虽然内心對安茲的奇妙發言費疑猜，但仍然立刻走出房間，把琪雅蕾带回来。

「安茲大人，我带她来了。」

「嗯，把她带过来──」

安茲从椅子上探出身子。凝視着琪雅蕾的模样相當诡異。

是不是有什麼地方让主人感到不快？塞巴斯侧眼观察着琪雅蕾，但她跟刚才并无不同，他一点也不明白主人为何会显示出这種态度。

「……很像呢。」

轻声漏出的低語，应该不是刻意說出口的。

「……欢迎你来，琪雅蕾。首先我得說清楚。我基本上是不会警告第二次的。因为我想尊重對方的选择。就算結果会导致那人的不幸也一样。以这一点为前提，我要问你。只要你撒谎，事情就不用談了，如果你给的不是我要的答案，这件事也到此为止。」

站在一旁的塞巴斯听见了琪雅蕾吞下口水的声音。这也难怪。听到这番語带威胁的話，她应该對自己接下来的命运感到很不安。

「那麼，我问你。告诉我你的全名。」

塞巴斯不懂这个问题的意義。为什麼要问这个？

侧眼偷偷一瞧，琪雅蕾的視線正在房間中旁徨。那态度說明了一切。

（诚實回答吧。）

塞巴斯在心中祈求。

她連對塞巴斯都没說过本名，可见本名很可能有什麼问题。即使如此，如果對主人撒谎，将会有最糟的状况等着她。

沉默持续了一会，等经过了让人焦急的一段时間後，琪雅蕾终於像蚊子叫一样小声說：

「琪、琪雅蕾……琪雅蕾妮納。」

「姓呢？」

「琪雅蕾妮納・貝隆……」

「原来如此……原来如此……那麼我问你，琪雅蕾妮納。你的心願是前往納薩力克地下大坟墓，也就是我等统治的土地，并且在那裡生活，是吗？……納薩力克地下大坟墓不是人族生存的世界。不，我的意思不是說人族在那裡不能生活，而是那裡没有人族这種種族。因此，我不知道那裡适不适合你生存……你也可以选择收下我给你的大笔财富，到遥远的人族土地过日子喔。」

这提议實在太过宽宏大量，让人不明白安茲为何要做到这个地步。然而，琪雅蕾没有一点犹豫，立刻回答：

「我、我想跟塞巴斯大人……一起生活。」

安茲缓缓点頭。空虚眼窝中亮起的紅光奇妙地柔和。

「好。听好了，我的仆人们。」

所有人全都表示出恭敬态度，琪雅蕾也赶紧有样学样。

「我以安茲・乌爾・恭之名，保護琪雅蕾妮納今後的安全。我可以将你當成納薩力克地下大坟墓的客人，不过你的希望呢？」

「謝、謝謝大人。不、不过，请让我跟塞巴斯大人一起工作。」

「──如果你希望如此的話。那麼琪雅蕾妮納就暂且成为塞巴斯直属的临时女僕。塞巴斯，给她恰當的工作吧。同时六連星今後改为七姊妹星團，按照规定变更小队指挥官。不过，不要让她离开这裡，让由莉・阿爾法代任指挥官吧。」

索琉香深深低頭。

「还有，告诉納薩力克地下大坟墓的所有人，琪雅蕾妮納已在安茲・乌爾・恭之名的保護下。同时，她也是與你们一起效力之人。」

除了琪雅蕾與安茲之外，房間裡所有人一齊低頭。

「迪米乌哥斯，你對我的決定有没有異议？」

「完全没有。安茲大人所說的話，就是納薩力克地下大坟墓的法律。不过，我想很多人会對迎接人类到我等祝福之地感到不解。该如何劝說他们呢？」

「……冷静想想，夜舞子桑的妹妹明美桑虽然是森林精灵，但我们也曾经请她来过納薩力克。没人說人类就不可以吧。若是要这样计较的話──」

安茲看着在房間裡待命的素琉香，接着說：

「──那我得把你们的小妹也赶出去了。」

「不过不老能否称为人类，还有待商榷就是了。」

「确實如此，索琉香。那麼，迪米乌哥斯。你就說这是我說的。告诉大家谁有意见就来找我。我来跟他解释。」

「属下明白了。没有其他问题了。」

「那麼来确认一下吧。首先我们立刻撤出这栋宅邸。布署於这栋宅邸的所有警備兵即刻归返納薩力克。塞巴斯與索琉香处理在王都的最後一件工作，就是替迪米乌哥斯收购小麦，并搬到仓庫。買齊足够數量後，就送夏提雅过来以『传送門』搬运小麦。就这样吧？」

所有人不發一語地低下頭，琪雅蕾环顾周圍，也赶紧低頭。

「那琪雅蕾妮……琪雅蕾怎麼处理？跟我们一起回去？还是跟塞巴斯一起回去？」

「属下认为跟我一起回去，可以省去比较多的麻烦。」

「是吗，塞巴斯，我知道了。那麼塞巴斯、素琉香，把那些警備用的下属带到这裡来。用我的魔法回去吧。」

「遵命！」

目送三人走出房間後，迪米乌哥斯向安茲问道：

「您认识那个女孩吗？」

安茲没回答这个问题，慢慢从椅子上站起来。然後把脸转向无人的墙壁。那动作看起来，就像有人站在那裡。隔了一小段时間後，安茲开口了。

「我这个人呢，迪米乌哥斯，秉持有仇必报的精神。而同样的，我也认为受人恩惠，一定要还。」

安茲从空間中取出一本書。这本皮革封面的書，是以细绳装订而成，做工說是一本書略嫌粗糙。

「我让司書長翻译过了，不过这是原来的版本。是某个……姊姊被貴族掳走，燃烧怒火的一名少女的日记。」

在某个村子裡，有一對感情很好的姊妹。年纪轻轻就父母双亡的两人，虽然生活貧困，仍然互相帮助，相依为命。

然而，姊姊却被領主──而且是只有极壊風声的貴族掳走，带去做女妾了。若是姊姊能够过得幸福，也许做妹妹的还能忍住泪水祝福她。可是，妹妹从至今听闻的風声，猜得到姊姊只会被當成玩具凌虐，玩腻了就像垃圾般被丢掉。

而她的猜测成了事實，愤怒的妹妹寻求帮助，离开了村子。因为没有人願意帮助她。

不久她發现自己拥有魔法的才能，为了运用这份才能救出姊姊，她逐步累积力量。只不过，她的目的还没達成，就宣告結束了。

日记當中大部分都只是记载了简短的一句話，最後一页写着的，是對與她一同出發采藥草的两名冒険者，飞飞與娜貝的赞赏之词。

「我从这本日记学到了某種程度的一般知识。那麼这就算是我欠你的。我欠你的恩情，就还给你姊姊吧。」

安茲摸了摸积年累月而变色的皮革封面，然後收回空間裡。

「安茲大人，属下还有一件事想请您允许。」

「怎麼了，迪米乌哥斯？」

「我看过塞巴斯呈交的资料，有件事让我在意，可以给我一点时間吗？」

「有什麼问题吗？」

「是。有个地方我想去看看。我会尽量在安茲大人回去之前回来，但由於我得寻找那个地方在哪裡，因此或许会花上一点时間……要让安茲大人等候實在是大不敬，但可否请您给我一点时間……」

看着神色凝重的迪米乌哥斯，安茲为了让他安心，开朗地說：

「没關係，迪米乌哥斯。你是为了納薩力克的利益才有此行动吧？为了納薩力克的利益而等候，我一点都不以为苦。去吧，迪米乌哥斯。」

「謝謝大人！」

２

下火月【九月】四日　Is：Oi

黎明到来，塞巴斯與索琉香忙碌的一天开始了。

他们也可以不告而別，但至今营造的商人身分就这样白白捨弃掉太浪費了，所以他们決定演一場戏，假装要回帝国。

他带着只有刚来时與大家碰过一次面的索琉香，向有所往来的商人與工会的人报告回国一事。

當然不可能只寒喧两句就結束，多少也得話点家常，这是提升人际關系时不可或缺的工夫。更何况，事實上没有那个男人会不願意跟索琉香这样的美女交談，於是耗費的时間也就更多了。

結果每造访一个地点都得要待上三十分钟，等到他们向所有人报告完毕的时候，时間已经很晚了。

「虽然花了非常多时間，不过暂用仓庫以及搬运小麦的作业都完成了。这样就没事了，可以回納薩力克了吧。」

索琉香說話語气中难得带有喜悦之色。塞巴斯看出这是因为能回納薩力克地下大坟墓，而且也完成了主人下達的指令，让她心满意足。由於在王都收集情报基本上是塞巴斯的工作，她大概没什麼机会体会到为主人效命并收到成果的成就感吧。

这次的归返在名目上，必须轮到扮演主人的素琉香出場，这是她的工作。想必让她得到了极大的满足感。看她一副幾乎要哼歌的模样。

實际上，多虧她心情极佳地跟商人们交談，使得交涉在各方面部對他们有和。比方說仓庫的租金，就算扣除了大量购買小麦这个理由，也算得上特價大優惠。

（長得漂亮就是吃香呢。）

塞巴斯打从心底这样想着，将馬車停在宅邸的院子裡，带着索琉香走向大門。

塞巴斯在門前掏出钥匙，插进钥匙孔。

然後他一如平常地转动钥匙，却没听见该有的喀嚓声，也没有开锁的触感。

塞巴斯疑惑地皱起眉頭，與素琉香面面相觑。

──門是开着的？

一推，門微微开启了一点。

宅邸裡只留下了琪雅蕾一人。她不可能一个人到外頭走动。

「钥匙孔上有幾个新的刮痕。很可能是被某人撬开──」

没等索琉香說完，塞巴斯用力推开了門。他絲毫没考虑到有陷阱的可能性。就算有陷阱，一脚踩碎就可以了。

已经完成撤收工作的宅邸，怀抱着空荡荡的冷清感。他一脚踏入屋内，用上全副的探测能力，寻找生物的呼吸──琪雅蕾的踪迹。

然而他完全感覺不到人类的气息。

「琪雅蕾！琪雅蕾，你在吗！」

他大声呼唤，在屋子裡到处寻找。

塞巴斯找逼了每个角落，但没找到她。不但没找到她，連一点蛛絲馬迹都没找到。简直像是凭空消失了一样。

（不對，肯定是有某人入侵了。没闻到血腥味，所以应该只是被绑架了。这样的話，绑架犯的要求是……）

塞巴斯握紧拳頭。

果然不该留下琪雅蕾出去告別的，他對自己的失败气恼不已。

他本来就不放心把琪雅蕾一个人留在宅邸裡。由於自己曾跟非法组织起过衝突，他覺得危險迟早会找上門来。

即使如此，他还是让琪雅蕾一个人待在屋裡，是因为她的心灵创伤还没治癒，對外界仍然感到害怕，也会怕人。她在與主人他们会面时之所以没有陷入恐慌，大概是因为他们的外形與人类相差甚远吧。那时琪雅蕾的反应不是心灵受到伤害的人，而是「看到怪物的一般人」的反应。

就算让她留在馬車上，說不定也会引起一些麻烦，这样的担憂让塞巴斯決定把她留在宅邸裡。

而且他以为既然已经把整问娼館砸了，對方想重整旗鼓或是计划袭击，应该都还需要时間。

如今只能說，他的想法太天真了。

塞巴斯快步走过走廊时，有个声音叫住了焦躁的他。是从会客室传来的。

「塞巴斯大人，这边。」

「索琉香，她在那裡吗？」

怎麼可能会在那裡。塞巴斯刚才也稍微看过会客室了。但他还是抱着一絲渺茫的希望。

走进房間，只见索琉香站在房間中央，手上握着一张羊皮紙。

「紙上似乎写了些什麼──」

「给我。」

不等索琉香回答，塞巴斯从她手中像是用抢的一样拿走了羊皮紙。然後他啟动了魔法道具，读过紙上写的文字，怒形于色地捏烂了它。

「她被绑架了。所以，我要去救她。」

索琉香的回答十分平静，不带感情。

「属下也认为应该这样做。」

这實在不像素琉香会說的話，让塞巴斯睁圆了眼睛。

「不过，安茲大人的命令，是要我们撤退回到納薩力克地下大坟墓。是不是应该先以这项命令为優先呢？」

「要回去，也得带着琪雅蕾回去。」

「塞巴斯大人……属下认为您这次如果又擅作主张，会引来很大的危險。第一，您要去哪裡救人呢？」

「紙上十分亲切地指定了时間與地点。對方似乎是我捣毁的娼館的经营组织關系人。」

「原来如此。不过，在您前往之前，应该向安茲大人报告一声。打从一开始若不是塞巴斯大人捣毁了娼館，也不会导致这样的状况。您这样不是违背了安茲大人要求我们低調行动的旨意吗？塞巴斯大人您如果再度擅作主张，就等於再度违背安茲大人的旨意……再說，寒巴斯大人忘了那时候安茲大人說过的話吗？」

这番話中，有句話像闪光般掠过腦海。安茲大人決定以谁之名保護琪雅蕾的生命安全？

「向安茲大人报告。就說琪雅蕾被绑架了，请问大人我们该怎麼做。」

３

下火月【九月】四日　　１５：１５

「哼哼哼──」

开心地哼着自创自编的歌曲，雅儿貝德将针穿过毛線圈，然後将毛線一扯。接着再把针刺进去，一扯。重複幾次相同动作後，黑布就被缝在白毛線打成的球上。接着她把布塞进白球里，让球变得更圆。

细细端详着接近浑圆球体的毛線布偶後，雅儿貝德脸上浮现出溫柔的微笑。那表情洋溢着慈愛，宛如女神一般。

「好！安茲大人的頭部完成了！」

她心满意足地握了一下拳頭，然後抚摸着毛線编成的頭蓋骨。

那頭蓋骨的眼睛與嘴巴是用贴布绣缝上去的，非常可愛，要是让安茲看到了，一定会很害羞。

「好了，接下来做身体……」

她极其溫柔地把毛線编的頭蓋骨放在桌上角落，然後从椅子上站起来，去拿白毛線球。

这裡是雅儿貝德的个人房間。

說是个人房間，雅儿貝德原本是分配到王座之厅做为防衛場所，所以本来并没有私人房間。

但安茲判断这样以納薩力克地下大坟墓守護者总管的身分来說有点问题，因此一声令下，将四十一位无上至尊的備用房間赐给了她。

跟安茲的房間一样，雅儿貝德的起居室也很宽敞。因此老實說，本来就没有多少私人物品的雅儿貝德，原本还覺得这房間實在太大了。

然而，在这裡生活了差不多两个月後，情况不同了。

原因之一，出在雅儿貝德此时正要打开的更衣室。

房間裡到处都是安茲。

當然，是做出来的假安茲。包括描绘着各種不同姿势的好幾个等身大抱枕在内，还放了无數Ｑ版造型的安茲布偶。

这裡正是雅儿貝德的秘密房間之一，是連来房間打扫的女僕都不许进入、不可侵犯的聖域。通称後宮房。

「咕呼呼呼呼呼──」

雅儿貝德發出奇怪的声音，跳了起来。她拍动長在腰上的翅膀，减缓速度扑向抱枕。动作有如橄榄球员的擒抱。

雅儿貝德紧紧把抱枕搂在怀裡，就这样滚倒在地板上。地板上也放了各式各样的安茲，所以絶不会撞痛了身子。

她就这样埋在三个安茲抱枕里，發出奇怪的笑声。

「咕呼呼呼呼。拜領安茲大人的床單做成的最新抱枕……等於是跟安茲大人同床共眠。咕呼呼呼呼……」

把脸埋进抱枕里，雅儿貝德抽抽鼻子闻味道。

「没有味道……呢。」

那声音显得非常遺憾。听到的人都会产生罪惡感。

因为身为不死者的安茲根本不需要睡眠，不会使用寝室，而且一身白骨，因此没有任何体味。他会入浴冲掉溅在身上的血或尘埃，但他自己的身体不会分泌任何气味成分。

「唔，嗯？这是……难道是……安茲大人的……」

然而，换做是恋愛中的少女，就連安茲不可能产生的微弱气味，她都能闻得出来──不过也有可能只是鼻子的幻覺。

「咕！咕呼呼呼呼呼呼呜呜呜！」

她以與其說是守護者总管倒不如說是变态的举止，把脸埋在裡面吸吸吐吐。

「啊──好幸福喔。」

身为納薩力克的守護者总管，雅儿貝德的职务涉及许多方面。納薩力克内的士兵布署與布置周边警戒网等各项事宜、确认納薩力克内的防衛状况，还要在王座之厅待命确认所有人的状态等等，多的是让人眼睛酸痛的工作。

因此，进入这个房間养精蓄锐，對她来說是非常重要的事。

「啊──好想见安茲大人。好想见安茲大人。啊──好想见他。」

她用力抱紧枕頭，藉以宣泄對與安茲一同旅行的娜貝拉爾的怨气。就在这时──

「──雅儿貝德。」

她身体吓得一震。

雅儿貝德额上冒着冷汗，脸部抽搐地环顾四周，确定声音是来自於魔法。

「安、安茲大人—有何吩咐吗？」

「刚才，塞巴斯──不，是索琉香传『讯息』给我，塞巴斯捡来的女人琪雅蕾似乎被绑架了。因此，麻烦你编组一支支援塞巴斯的部队。」

听到他說琪雅蕾，雅儿貝德馬上想到那是谁。

虽然安茲一回到納薩力克，就立刻前往耶・蘭提爾去扮演飞飞了，不过大致上的事情，她都听留下来的迪米乌哥斯說过。

「请原谅我對安茲大人的決定提出異议的愚蠢行径。可是，人类这種下等生物有那種價值，必须特地编组部队去救吗？如果是跟夏提雅那件事有關的人在背後牵線，属下还能明白……」

「不，我想此事应该與夏提雅被控制无關。这次这件事似乎是潜伏於王国内部的犯罪集團所为。」

「既然如此，那更……」

「雅儿貝德啊。我可是以安茲・乌爾・恭之名約定要帮助琪雅蕾。你明白吗？」

語气中呈现的气氛全变了。

灼熱的怒火传達给了雅儿貝德。她的喉咙像是黏住了似的發不出声音。

「你明白吧？你应该明白吧！我可是特地拿出这名字說好要保護她喔！但竟然还有人敢绑架她。这就表示大家取的这个名字被人踩在脚底。就算那些人不知情，也絶不可原谅！」

他坚決地讲到这裡，忽然，传来一種憎惡减缓的气息。

可能是情緒超过一定标准，因此遭到抑制了吧。

「……抱歉。我對那些该死的绑架犯有点动气了。雅儿貝德，原谅我。」

听见主人冷静的声音，她的心情才稍许恢復平静，终於能够說話。

纵然知道至高无上的主人并非對自己动怒，然而就算是雅儿貝德，也还是会感受到压力。

「安、安茲大人并未做出任何需要道歉的事。」

即使安茲并不在眼前，雅儿貝德仍然深深鞠了个躬。

「……那麼雅儿貝德，我命你平安救出琪雅蕾妮納。」

「遵命！救出此人的同时，我也会严惩触怒安茲大人的那些人类！」

「也好，麻烦你了。對了，迪米乌哥斯应该还在納薩力克处理搬运小麦的事吧？让他担任负责人。」

「由我直接行动──」

「不，雅儿貝德，我需要你保護納薩力克。把迪米乌哥斯送过去。还有別忘了多加小心，千万不可以让真面目曝光。那麼王都一事就全权交给你與迪米鳥哥斯负责。好好办。」

「谨依尊命！」

「讯息」解除，房間恢復了寂静。雅儿貝德慢慢站起来，把抱枕仔细收好。

「……不过，我真不明白。」

轻声低喃的雅儿貝德，眼瞳中含藏着異样僵硬的光辉。她的脸朝向房間一隅。

这个房間不许任何女僕进入，原因之一出於雅儿貝德的獨占欲，不想让任何人碰自己做的这些安茲人偶。另外一个原因就在那个角落。

那是绣有安茲・乌爾・恭公会标志的紋章旗。

本来应该挂在房間入口附近的旗帜，现在却被扔在房間角落，布满灰尘。从那裡看不出敬意或尊敬，只有侮蔑、愤怒與敌意。

「安茲・乌爾・恭吗……无聊透顶。」

雅儿貝德想起代替安茲・乌爾・恭的紋章旗挂起的巨大旗帜。由於那面旗帜實在太大，变得像歌剧院布幕一样厚重地垂挂着。

「这座納薩力克地下大坟墓是只属於您的。我雅儿貝德，只想向您一个人效忠。啊啊……希望有朝一日还能听见您那美妙的名字──」