１

下火月【九月】三日　　１８：２７

與克萊姆叫来的衛士换班，踏上归途的布萊恩回到葛杰夫的宅邸时，时間已经过了傍晚。一从戰鬥中获得解脱，才發现肚子饿得胃都发酸了。

（……如果史托羅諾夫也是饿着肚子等我，那可真是过意不去。）

他推开宅邸的門。布萊恩那毫不客气的态度好像把这裡當自己家一样，不过不用說，是葛杰夫准他这样做的。

进入宅邵，往葛杰夫借自己的房間走去时，大概是听到了声音吧。有个脚步声往布萊恩走来。

他猜测来人是葛杰夫，而當脚步声的主人步下階梯时，証明了他猜得没错。

「回来得真晚啊，安格勞斯。到哪去了？」

葛杰夫的询问中并没有责问的語气。當布萊恩覺得这个问题有点难回答，思忖了一下时，他反而还對布萊恩投以亮着兴趣灯火的眼光。

「方便的話，一边吃饭一边聊如何？」

这个提议正合布萊恩的意。

布萊恩摸着肚皮對他笑笑。

「这个提议真是太棒了。那我们到哪裡吃？」

葛杰夫先是露出有点惊讶的表情，然後說「这边」，带他到了饭厅。

「你要叫仆人弄饭吗？还是說，难不成史托羅諾夫你要下厨？」

听了这不经意的疑问，葛杰夫面露苦笑。

「不，我完全不会下厨。」

說完，他将嘴巴抿成へ字形，补充道：

「不过，我家仆人可能是年纪大了，調味都好淡。做这門重度勞动的工作，就会很想吃重口味的食物……但我家仆人就是不愤这一点。」

布萊恩轻轻一笑，揶揄着问：「王国最強的戰士長，都被迫吃些清淡的健康食品啊？」，葛杰夫也毫不介意，板着一张脸回答：「就是啊。」

「其實请你尝尝我家引以为豪的素菜也不错，不过我还是出去買了。」

「这样啊。那得謝謝你的好意了。」

他說着咧嘴一笑，葛杰夫好像覺得很有趣，也跟着轻声笑了。然後他反击似的问：「那安格勞斯你会下厨吗？」

然而这一记反击挥空了。

「虽然做不出什麼好菜，不过简單的还可以。毕竟远行练武时，自己不会煮饭就伤腦筋了。」

「原来如此。」葛杰夫一边回答一边走进饭厅，拎起放在墙角的篮子。

篮子大小差不多可以放进一个小宝宝。从裡頭飘散出隐約刺激鼻子與胃的诱人香气。

两人面對面坐下来。

从篮子裡取出好幾種料理摆在桌上後，两人拿起斟满葡萄酒的酒杯，互碰一下。也没有特別为了什麼而乾杯。两人没說什麼，咕嘟咕嘟地喝着紅酒。

新鮮而爽口的風味在口中扩散开来。

喝了差不多两口之後，布萊恩放下酒杯。他呵出一口气，感慨万千地低語：

「……好久没喝到酒了。」

「我也是。应该說这陣子都没回家吃饭。」

「……在王宮執勤也不轻鬆呢。」

「坐戰士長这个位置，要做的事情还挺多的。」

「王室警備也是你的工作吗？」

「是啊。大多數时候这才是我的主要工作。」

听了葛杰夫的半辈子人生，布萊恩从中感受到葛杰夫这个汉子的刚正不阿。其實偶爾曲从一下也下会怎样，但他就是坚持要走正路。

（那些貴族一定討厌死这種平民了。）

布萊恩似乎猜得没错，葛杰夫話裡极少談到貴族。明明位居王国戰士長这種崇高的地位，話题内容却幾乎都是作为士兵的事，或是關於自己侍奉的王室。絲毫没有提到舞会之类的奢華世界。

在邻近的帝国，这種風气已经渐渐消失了，然而在王国，貴族與平民这两種身分之中，仍然隔着一堵高高的厚墙。

突然間，布萊恩覺得很可笑。

过去他为了戰胜葛杰夫而练劍，还自顾自地想下次碰面时就要杀个你死我活。然而现在两人却成了朋友，举杯共饮。

也许自己的这種想法传達给了對方，葛杰夫也露出笑容。

两人同时举杯互碰。可能是有了三分酒意，碰得用力了点，杯裡的葡萄酒洒了出来，弄湿了桌子。

「喂喂，別洒在菜上喔。」

「洒上去了变成葡萄酒味，搞不好不错吃喔？」

「我舌頭很迟钝所以是无所谓……难不成安格勞斯你也跟我一样？」

「布萊恩。叫我布萊恩就好。」

「是吗。那你也叫我葛杰夫吧。」

「知道啦，葛杰夫。」

两人再度相視而笑，酒杯相碰發出「铿」一声。

葛杰夫的話题无所不包，讲到布萊恩所不知道的世界，聊得正起劲时，葛杰夫用若无其事的語气问他：

「話說回来，布萊恩。像你这样的男人，怎麼会变成那样？」

葛杰夫问話的語气好像小心翼翼，或者像是怕碰了人家的伤口。窥探似的眼神，并不是想看穿真伪，而是担心刺伤布萊恩的心吧。

「嗯，謝謝。」

布萊恩没来由的道謝让葛杰夫愣住了，他那表情實在逗趣，让布萊恩的脸颊線条缓和了点。然後他坐正姿势，开口說：

「……我遇见了怪物。」

「怪物？你是指魔物吗？」

「我想，应该是吸血鬼吧……名字叫作夏提雅・布拉德弗倫。只用一根小指就弹开了我自创的……用来打倒你的招式。」

布萊恩察覺到葛杰夫的瞳孔微微放大。

「……这样啊。」

只說出这句話，葛杰夫就咧嘴露出了粗犷的笑容。布萊恩很清楚那笑容裡包含了何種情感。

渴望击溃強敌的戰士之心。

那是布萊恩曾经對葛杰夫怀有的情感。葛杰夫应该也渴望能與布萊恩一戰吧。再经歷一次那場让人汗毛直竖的死戰──

然而，野獸般的暴戾笑容立刻就消失了。剩下的是王国戰士長的笑容。

布萊恩举出吸血鬼的外貌特徵，葛杰夫回答「没听說过」，仰頭喝下一口葡萄酒。布萊恩也以葡萄酒润唇，讲起當时的戰鬥──不，是單方面的蹂躏。

不过，他絶口不提自己當时受雇於佣兵團的事。虽然他覺得葛杰夫也许会說每个人有自己的人生，但面對这个刚直的男人，他實在不願提起过去的自己为了追求劍術无所不用其极，这辈子以来干过哪些勾當。

葛杰夫默默听他讲完整件事，眼中毫无怀疑之色。

「你願意相信我說的吗？」

「……毕竟世界很大嘛。有这種怪物也不奇怪吧。纵观歷史，世界上还曾经出现过魔神或龍王呢。不过，这麼強大的魔物……恐怕我也打不赢吧。」

「是啊。我不知道你现在有多少實力，所以不能乱讲，但我仍然可以断言，你絶對打不赢那傢伙。那个怪物的世界，是凭我们这点程度不可能踏足的領域。就算我们俩一起上，也不过就是把戰鬥时間从一秒拖延成两秒罢了。」

「你应该要安慰我說，不会啦。才對吧。」葛杰夫开玩笑地抱怨，然而布萊恩严肃地告诉他：

「葛杰夫。你必须以王国的戰士長身分保衛王室。就算看到那傢伙，也千万不要上前挑戰喔。因为你的性命可不能白白浪費。」

「感謝你的忠告。不过，如果那个叫夏提的怪物要對国王下手，到时候就算要捨弃这条命，我也要争取时間。」

哪有可能争取到什麼时間。除非那个怪物想玩玩，否则葛杰夫根本无计可施。

即使如此，布萊恩却也开始覺得，如果是葛杰夫的話搞不好办得到。就算只能争取到些许时間也好。

「是夏提雅。夏提雅・布拉德弗倫。」

他再详细說明了一次容貌等特徵後，葛杰夫重重点頭。

「好，我知道了。不过等我酒醒之後，为了安全起见，希望你可以再跟我說一递。我这边也会到处蒐集情报。」

「再怎麼收集情报，我覺得也拿那傢伙没办法喔。」

「如果暴風雨要来，我们是不是该想想對策？总不能放着不管。再說只要能借助各方人士的智慧，也许能找出什麼好办法也說不定。」

「真能如此就好了……」

「虽然關係不太熟，不过我认识一位精钢級的冒険者。如果是他的話，应该能够出些好主意……那麼布萊恩，你今後有何打算？」

这个问题让布萊恩蹙起眉頭。自己今後该怎麼办呢？

視線不知不覺間，移向靠在小桌旁的愛刀。

这是留恋。

终究不过是留恋。今後自己不管怎麼努力，恐怕都赢不了那个怪物。成为最強劍士的夢想已经破灭了。这段人生已经确定白費了。

今後自己必须脚踏實地，好好活下去。

（只是一場小孩子的夢想呢……）

「做什麼好呢……不如去種田吧？」

他本来就是农村出身。關於农事的记忆虽然已经磨损不少，但还留在腦海深處。除此之外他只知道挥劍。讲得好听点，可以說他这辈子活得很专一。

「種田……是也不错，不过……怎麼样？要不要跟我一起为国效力？」

布萊恩覺得这个提议还不壊。虽然赢不了那个叫夏提雅的怪物，但以人类範畴来說，布萊恩相信自己还算有点本事。只是──

「我不认为自己很合群，也不太喜欢跟人鞠躬哈腰耶。」

「没那麼常鞠躬哈腰喔。」

「啊，抱歉。我不是在讽刺你。只是我對宮廷勤务就是带着这種印象……我覺得葛杰夫你的提议倒也不壊。为了別人而戰啊……對了！喂，葛杰夫，我见到了一个名叫克萊姆的少年。」

「克萊姆？难道是个声音沙哑的少年吗？」

看到布萊恩点頭，葛杰夫「哦」了一声。

「你在哪裡碰到克萊姆的？我以为他是公主的贴身侍衛，应该不太有机会离开公主身边……」

「我看到他在街上修行。」

「到了街上还在修行啊……因为那傢伙缺乏才能嘛。我看他不可能变得比现在更強了。再来就只能鍛链肉体，強化能力层面吧。他是在做这方面的訓練吗？如果不是，我最好给他一点指导。」

「嗯──他的确……没有劍術才能。不过，在某方面上，那个少年比我还強喔。」

葛杰夫露出「別开玩笑了」的表情。

的确，布萊恩與克萊姆的實力相差甚远，才能也无法相提并论。然而，布萊恩知道这種差距在真正強者的面前根本没有意義，因此覺得这不过是五十步笑百步。

比起这点小差距，克萊姆挺身面對塞巴斯那種強者的杀气，那種強悍的心灵才真正值得赞赏。

（我受到挫败，选择了逃跑。但如果是克萊姆的話，只要必须保護的人站在背後，他一定不会逃跑，而选择戰鬥吧。如果是那样的男子汉……至少能砍断那个怪物的指甲也說不定喔。）

對於葛杰夫大惑不解的表情，布萊恩没說什麼。取而代之地，他大略讲起了今天發生的事，就是袭击八指经营的娼館那件事。

「这样啊。你跟克萊姆一起……原来如此。」

「如果会惹麻烦上身，尽管捨弃我没關係。冷静地想想，在你这種立場的人家裡进出的傢伙，如果跟黑社会唱反調，应该会给你造成不少困扰吧？」

「不，完全没有这種问题。我反而欢迎都来不及了……那些混帐是污染王国的害虫。如果可以，我巴不得能带頭杀进他们的大本营。」

「八指这个组织對王国害处真的这麼大？」

「大到让我作呕。他们支配着王国的大部分黑社会，藉此牟利，再将这些脏錢等利益散播给貴族们，與貴族沆瀣一气，在一般社会照样作威作福。就算想摧毁他们也会遭到貴族们阻挠，拿他们一点办法也没有。想给予他们打击，只能像布萊恩你做的那样，強行闯入巧妙隐藏起来的相關设施，硬是让他们的犯罪行为浮上台面，引起骚动。又因为他们比一般貴族更有权力，因此这種方式一旦失败，将会遭到严重反击。」

「没辙了啊。」

「是啊。所以，希望你们这次行动有稍微削减他们的力量，不过遺憾的是，我看很难。」

「没办法请国王強制行使权力吗？」

「對立的貴族派系会从旁干涉，所以办不到。那些傢伙跟两边派系都有勾結，所以问题就更棘手了。」

在沉重的气氛下，两人都默默无語地喝着葡萄酒，伸手拿料理。

２

下火月【九月】四日　７：１４

一大早就进了城堡的苍蔷薇一行人，每个人都拿着一只大袋子，放在地上时發出了金属碰撞声。袋子裡装的是她们的整套装備。因为全副武装踏进王城总是不太妥當。

放下了沉重的行囊，一行人转了转肩膀。拉娜在房間裡神情溫柔地看着大家，領队拉裘絲・亞爾貝因・蒂爾・艾因卓向她问道：

「等会是不是有身为公主的公务要处理？」

拉娜虽然幾乎没有权力，但还是有身为公主的职责。

「不要紧。那些公务都可以延後，没關係。」

「哎唷。」拉裘絲露出促狭的表情。相同地，拉娜也仅一瞬間露出促狭的表情，然後立刻变得不苟言笑。

「拉裘絲。其實只要你们一做好準備，我想请你们火远处理那件事。」

「为什麼？我记得昨天听到的是要极机密地發动袭击，一个地点一个地点逐步下手，不是吗？」

戴着面具的魔力系魔法吟唱者，伊維爾哀问道。

她即使身在王城，仍然没有拿下遮住容颜的面具。打扮得这麼可疑而不会遭到斥责，是因为她身为人类當中最強的精钢級冒険者，而且領队拉裘絲拥有貴族地位。

「其實昨晚發生了意料外的状况，我覺得有必要变更一部分计划。是这样的──」

拉娜說出昨晚發生的娼館強袭事件。

苍蔷薇成员们的钦佩視線，全集中到在後面維持不动姿势的克萊姆身上，让他感到浑身发痒。

闯进娼館、拯救身陷地獄的人们，都不是克萊姆的力量，而是多虧了與他一起行动的两名男子帮助。老實說，克萊姆根本没做仟何该受到称讚的事。

他反而还對自己很失望，自己擅作丰张而没遭到责罵，计划也不至於告吹，只要做点修正即可，自己竟然为此感到放心，真是可悲。

「挺有一套的嘛，处男。」

「是啊，格格蘭說得没错。能逮捕六臂之一，可是大功一件。」

「……『不死之王』狄瓦諾克、『宰问斩』佩什利安、『血舞弯刀』愛德絲特蓮、『千杀』馬姆維斯特、
『幻魔』沙丘隆特，然後是组织頭子『斗鬼』桀洛。」

緹亞流畅地举出每个名字。

「狄瓦諾克是不死者。佩什利安据說連远离自己的敌人都能砍杀。愛德絲特蓮能灵活使用特殊的魔法武器。馬姆維斯特是专精突刺的使毒劍客。沙丘隆特已经被捕，跳过。然後桀洛是擅長徒手戰鬥的格闘家。每个都足以與精钢級匹敌。」

「嗯，能逮捕这其中的一人，對我们可是大大有利喔。」

「真是太厲害了，克萊姆。不过你碰到布萊恩・安格勞斯，还跟他一起行动，运气也太好了吧。」

的确，克萊姆也这麼覺得。

「能够一击打倒沙丘隆特，就表示据說曾與王国最強戰士（葛吉夫・史托羅諾夫）打成平手的安格勞斯實力是货真價實。既然如此咧，老子个人對那个連安格勞斯都坚称打不赢的管家老先生比较有兴趣喔。」

「我倒是没问塞巴斯大人的住址。」

「……嗯，克萊姆。那是他對你抱持戒心，不肯告诉你，还是你知道不该问所以没问……是哪一个？」

「都是，伊維爾哀大人。如果我问了，也许他会告诉我。然而，塞巴斯大人只是受到波及，却主动提供协助，我的确不想获得任何会對这样一位人士不利的情报。」

「……嗯──太老實了。」

「說得對。」

从頭到脚看起来都一模一样的两姊妹對克萊姆做出评價。

「这样了不起的人物，我却从没听过任何传闻，真教我不解……」

以伊維爾哀的这句話作为开端，克萊姆感到大家似乎對塞巴斯起了疑心，正要开口反驳时，拉裘絲拍了几下手，改变了气氛。

「好啦，这方面的问题就先搁一边吧。若不是有这麼一个人在，就找不到娼館的正确地址，也抓不到奴隷買賣頭子了。他對克萊姆或是我们来說都是恩人喔。」

「你說得對，拉裘絲。那麼，公主啊。你說要变更一部分计划，是指重新选定袭击地点吗？」

「是的，伊維爾哀小姐。我想在今天之内同时袭击各个地点，一口气加以攻陷。因为时間拖得越長，状况就對他们越有利，對我们越不利。」

现場一片死寂。

参與这次作戰的只有苍蔷薇。人手不足，所以一开始才会說要依序袭击。

「呃，可是啊，公主。我们不是說过人手不够吗？是有谁在半夜表示願意协助吗？总不能雇用冒険者吧？」

冒険者公会的创办理念中，有一项是保護人类免于外在威胁。为此工会有项不成文规定，那就是极力不介入人类之間的纠纷。不然工会不可能跨越国家藩篱，互相协助。

因此就算只要工会出手就能拯救某些性命，基於一旦插手介入，今後将会没完没了的判断，他们会施加压力，要求冒険者遵守这条潜规则。有时是警告，有时可能会不介绍工作，最严重的处分就是逐出冒険者公会。因为这样，有一部分的冒険者会染手非法工作，成为被称作工作者的族群；但是根據一些传闻，如果有人惡性违反规定，工会还可能派出自家雇用的暗杀部队。

苍蔷薇开始對抗八指这个人类组织，虽然触犯了这条不成文规定，但她们是精钢級冒険者，又可說是工会的代表性人物，不可能真的逐出工会，因此得到了默认。只不过，是因为触犯规定的是她们，所以才能得到谅解。

「想动用別的人力而把衛士牵扯进来，是最愚蠢的做法。那帮人的势力已经深入衛士之中了。要用他们只能用在最後收尾，否则会有麻烦。」

「貴族们从領地带来的士兵们也一样。搞不清楚哪个貴族跟他们同流合污，就不能找那边的人手帮忙。」

「哼。唯一能够信赖的，只有葛杰夫・史托羅諾夫與他的直辖士兵──戰士们而已吧……不，就連直辖下属们都不知道有幾个值得信赖喔。」

「着實如此。結果因为我们弄不清楚對手的势力範圍，所以拿不出對策。可是这样只是一味調查，王国总有一天会完全腐败。四面楚歌的結果就是頭痛治頭，脚痛医脚呢。」

听到拉裘絲的嘟哝，拉娜点了个頭。

帝国外患加上本国内乱，政局又在不断腐败。即使在如此不利的状况下，自己的主人仍然坚持奋戰，克萊姆仿佛在她背後看见了太陽的光辉，眯起眼睛。克萊姆重新体认到她才是能统治王国，让许多人获得幸福的唯一人物，而更加強了忠诚心。

然而有些人却不明白这点，认定公主只要當个花瓶，美艳动人就够了，所有这些人──主要是貴族──使克萊姆愤恨不已，握紧拳頭。

但拉娜美妙的嗓音震动了克萊姆的耳朵，化解了他的怒气，使他再度专心倾听她们的談話。

「你說得没错。所以，我想向值得信赖的貴族寻求帮助。」

「你认识能信赖的貴族吗，公主？」

「认识，伊維爾哀小姐。虽然不多，但我知道只有一位貴族值得信赖。」

「哦，拉娜，你說的是谁？我覺得你不会看漏，不过就算值得信赖，没有一定實力也没用喔。也不能保証對方能从領地带来足够的士兵。」

「我想这方面应该没问题。还有，我会请王国戰士長来。」

「这倒可以理解。」

「嗯，戰士長值得信赖。应该說如果連他都跟八指是一丘之貉，那一切都没指望了。」

「那麼克萊姆。请你去叫雷文侯来。他有参加最近那場会议，所以人应该还在王都内才是。」

「侯爵吗？我的确曾经见过他與王子在一起……」

的确，雷文侯符合他们所要的人物条件。除了能否信赖这一点外。

他是称为六大貴族的大貴族之一，财力等各方面都远胜过其他貴族。只是，没有証据能証明雷文侯與八指并非一丘之貉。或者应该說他的财力如此雄厚，也有可能是收受了他们的贿赂。

不过，克萊姆立即否定了这種想法。

拉娜──他的主人，也是最聪明，最值得尊敬的女性，举出了那人的名字。既然如此，雷文侯应该可以信赖。

然而苍蔷薇的成员跟克萊姆不一样，全都显得面有难色。

「喂喂，公主殿下啊。那位侯爵大人可以信赖吗？」

「听說雷文侯是只蠕蝠。」

「在拥王派與貴族派之間摇摆不定的蝙蝠。倘若是个唯利是圖的傢伙，八指的錢也能让他动心。」

「我可不希望情报从他那边泄漏出去喔，公主。」

众人陸续表示否定意见时，响起了拍手的「啪」一声。是拉裘絲。

「……大家別再說了！哎，拉娜。我對雷文侯没有好印象耶，他真的可以信赖吗？」

「我无法保証。而且我想他也收了点八指的礼金。」

咦？所有人都感到讶異，全是一頭雾水的表情。不过，有些人想到了一个可能性，开口說道：

「散布假情报诱导對方？」

「暗杀前会做这種準備。事先散布老人暗杀者企圖下手的情报，转移警備人员的警戒方向。」

對於前暗杀者的看法，拉娜摇摇頭。

「不是的，緹娜小姐还有緹亞小姐。我认为有人即使收了金錢，也不会想协助八指，對吧？如果他的背後运作超乎我的预料，那就算我输了，不过……
克萊姆。去叫雷文侯过来。只要你說出捣毁了八指的娼館，并且逮捕奴隷買賣頭子的事，他应该会願意跟我见面。」

克萊姆的視線移动，确认窗外的光線。朝陽耀眼得眩目。这个时間叫人来有点早。不过，大貴族恐怕不是隨传隨到，想約时間会面的話，也许现在去最好。

「应该說出奴隷買賣頭子的事吗？属下以为暂时保密比较好……」

拉娜說为了见他必须打出这张牌，但對方就算是大貴族，也不可能拒絶公主的传唤吧。既然如此，是不是应该保留手上的牌呢。

對於兜萊姆的想法，拉娜摇摇頭否定。

「想让他站到我们这边，我方就应该全面摊牌。因为这样做最能証明我们信赖侯爵。」

原来如此，克萊姆点点頭，恭敬地低下頭。

「属下明白了。那麼我这就去叫雷文侯来。」

「拜托你喽，克萊姆。那麼，这应该会花点时間，要不要趁这时候喝杯紅茶？」

下火月【九月】四日９：３７

苍蔷薇一行人以为雷文侯要来也得花上一段时間，到时候应该是中午了。

身为人貴族，从一早就有與其他貴族会面等各个方面的预定行程。如果传唤者是国王的話當然另當別论，但拉娜毕竟只是没有权力的公主。對雷文侯来說，優先顺序當然应该也比较低。

因此，當克萊姆比大家想像的还要早回来时，一瞬間，一行人以为他被不由分說地赶回来了。然而在克萊姆走进房間後，看见从他身後出现的两名男子时，一行人无法掩飾惊愕之情。

其中一人當然是雷文侯。

一身仪容只能說无可挑剔。紧身上衣绣了金線，应该是以某種珍稀野獸──很可能是魔物一类──的毛制成。前排钮扣與衣領周圍的装飾极为精緻，从光線反射的模样来看，钮扣应该镶进了小颗宝石。

细窄的立領圍着脖子，将它整个包藏起来。能够穿去谒见貴人的最高級服飾，穿在他身上无懈可击，符合了王国六大貴族之一该有的气度。

接着走进来的是一个微胖男子。

拉娜看到该名人物，惊讶地唤道：

「哥哥。」

「唷，我同父異母的妹妹。看起来气色不错嘛……哦，这不是亞爾貝因家的千金與大名鼎鼎的苍蔷薇吗。这真是太惊人了。想不到能在这裡见到精钢級冒険者啊。」

敲都不敲門就走进房里来，开朗地出声打招呼的此人，正是第二王子賽納克・瓦爾雷歐・伊格納・萊儿・凡瑟芙。

拉裘絲向他行王室礼後，賽納克高傲地挥挥手回答。

「我看你们好像要談很有趣的話题，所以就来参加了。」

「臣是受到拉娜殿下传唤而来。」

「是的。有勞你跑这一趟，雷文侯。请把頭抬起来。」

看到兄長──王位继承权高于自己的人物登場，拉娜从椅子上站起来回答。

抬起頭来的雷文侯，脸上彷佛挂着冷笑。

那笑容很是陰險，给予看到的人陰森森的印象，但不知何故，却又让人感覺这个男人只适合这種笑脸，旁人即使看到这副表情，也不会感到不快。

「那麼除了我们之外，麻烦其他人到隔壁房間回避一下，没问题吧？」

「我明白了，哥哥。拉裘絲、克萊姆。不好意思，请你们到隔壁房間。」

「知道啦。」

拉裘絲简短地回答後，指示同伴们拿起行囊。大概是不想浪費时間，打算在隔壁房間做準備吧。

苍蔷薇的五名成员與克萊姆，总计六人低頭致意後走进隔壁房間，看着他们的背影消失不见後，拉娜请两人到桌旁坐下。

「这边请坐。」

「是，拉娜殿下。」

「好啊，老妹。」

一个是一屁股坐下，另一个则是彬彬有礼地安静就座。拉娜倒了一杯紅茶，放在雷文侯的面前。

「有勞殿下亲手倒茶，不胜惶恐。」

「不好意思，茶有点凉了。」

「喂喂喂。怎麼没有我的份啊？」

賽納克满脸不悦地瞪了端着紅茶杯的两人一眼。

「哎呀，我以为哥哥不喜欢喝紅茶呀。」

「是啊，我討厌有颜色的熱水。可是没有東西润喉很空虚耶。」

「那我请女僕送来吧。果汁水可以吧？」

「紅茶就可以了。也没必要特地让情报泄漏出去吧。」

「只要在今天之内行动，我想女僕们也没时間向自己家裡通風报信。」

「但还是得注意一下吧，毕竟女人就是大嘴巴。尤其是在王宮服务的这些女僕，跟自己家裡打小报告的速度，可是快得吓人喔。」

拉娜微笑後倒了杯紅茶，放在賽納克面前。

「……哼。你已经试过了这些女僕的情报网，是吗？」

「您指什麼呢？」

「好吧，算啦。」

只說了这句話，賽納克就灌了口紅茶，「好苦。」他吐出舌頭。

「不过，殿下。什麼事情急着这麼早談呢？虽然只要殿下一句話，臣无论何时都会急驰赶到。」

「謝謝你。那麼情况紧迫，我就明說了。我想借用你的智慧。」

她轻咳一声之後說出的，是單刀直入的一句話。

雷文侯眼角有些修長的眼睛睁开，湛满惊愕之色。不过他立刻恢復镇定，隐藏起惊愕。

「臣的智慧吗。竟然有问题是殿下也不明白……臣實在没自信能满足殿下的期许呢。」

「我想你一定没问题。因为關於宮廷这方面的事，我认为无人能出雷文侯之右。」

雷文侯與王子交换了一个眼神。

拉娜公主也幾乎没参與过权力鬥争。那麼她刚才所說的「宮廷这方面的事」指的是什麼呢？

雷文侯悠然自得地微笑。目前情报太少，勉強揣测也只会想到奇怪的方向去，这是自明之理。他判断可以等情报多一点再做推测。

「臣该與殿下說些什麼呢？」

「我想问你这个拥王派的背後支配者，或者应该說在背後整合拥王派的人物，能否动员派系的部队。」

「……嗄？」

雷文侯的那副表情就像魔法突如其来在眼前爆炸一样。只要人在现場，无论是谁都会大吃一惊。因为雷文侯这号人物，平常表情并不是那麼丰富多变。

不过这也难怪。其他貴族听到这段發言只会一笑置之。然而，这却是隐瞒至今的真相。

人们以为雷文侯旱在两个派系之間来回晃荡的螞蝠，實际上他却是诱导拥王派，阻止可能造成王国一分为二的内乱，为了保全国家大局而私下行动的最大功臣。

若不是有雷文侯这号人物在，王国肯定早已分崩离析。

賽納克倒抽了一小口冷气。

他的确早就感覺到，拉娜拥有难以想像的智慧，是个披着人皮的怪物。話虽如此，她没有眼線或左右手，从某種意味来說就像是被監禁在王城裡一样，在这種状况下，她是如何掌握到真相的？在这王国當中除了賽納克之外，没有人發现到这个答案。

两人同时想到她可能是虚张声势，但即刻否定了这个想法。拉娜的态度，就只像是在讲一件理所當然的事。两人见过许多笑里藏刀的人，如果拉娜的态度不是足以瞒骗两人的演技，那麼她究竟有何根據，能找到这个答案？

拉娜似乎覺得需要进一步說明，完全无視于雷文侯的惊愕，溫吞地接着說：

「……不，也许本来我应该问问拥王派的另外两位大貴族，但勃魯姆拉修侯暗地裏與帝国互通消息對吧？这样一来……」

「你、你說什麼……」

「请殿下稍等一下！」

比賽納克沙哑的低語更大声，雷文侯睁大了一双细眼，叫了起来。

「勃魯姆拉修侯……」

「你应该知情吧？你不就是因为这样，所以才做了限制，不让勃魯姆拉修侯掌握太多重要情报吗？」

两人哑口无言，注視着拉娜。

他们注視着这个沉稳神态文風不动，轻声說「不是吗」的美女。

「您……」

雷文侯惊愕到忘了唤她殿下。

拉娜說的都是事實。

六大貴族之一，拥王派的大貴族勃魯姆拉修侯背叛了王国，这件事實只有雷文侯與賽納克知道。之所以默认叛徒的存在，是为了維持派系間的平衡。

为此，雷文侯拚了命向貴族派隐瞒这件事，又千方百计不让重要情报散布到帝国。没错，他应该一直处理得很好，直到现在这一刻。

賽納克知道这件事，是雷文侯告诉他的。那麼这只笼中鳥是怎麼發现真相的？賽納克一想像，感到自己起了一身鸡皮疙瘩。

「您是如何發现……」

「稍微听听大家的話就知道了。我有时候也会跟女僕们聊聊。」

女僕讲的話，能有多少真實性呢？

无法置信的想法支配着雷文侯的内心。

然而从过去的记忆判断，他也能理解拉娜所說的話──从女僕的話語等资讯中导出的推测──的确是事實。眼前这名女性是从大量的垃圾中，只挑选出美麗的部分，自己做成了一条镶嵌宝石的项链。

所以──

「──怪物啊。」

他小声嘀咕着最适合拉娜这名女性的评價。

拉娜应该听得一清二楚，但她只是微笑，并不责備雷文侯的无礼。雷文侯捨弃了自己直到刚才的想法。

这是值得自己坦诚相對的對象。而过去的记忆的确没错。

「──臣明白了。请容臣敞开胸襟吧。王子，您不反對吧？」

看到賽納克点了个頭，雷文侯姿势坐正，从正面定晴看着拉娜。那态度與举起利劍的葛杰夫十分神似。

「不过，在那之前，臣想與『真正』的拉娜殿下談話，可以吗？」

「什麼意思？」

拉娜好像不懂似的，天真无邪地回问。

「臣以前曾经见过某位少女。那位少女以臣远远不及的高度洞察力，述說了價值无可估计的言论。只不过，臣是过了很長一段时間後，才理解到那番話的意義與價值。」悄然无声的室内响起雷文侯的獨白。「……讲話让人費解的少女。當臣看到被人这样认定的她时，只有一瞬間，臣彷佛看到了一名危險人物。」

「危險人物吗？」

拉娜平静地问。

「是的。因为臣只不过是偷看到了一点，因此以为是自己多心了。不过，臣當时是这样覺得的：那是一双對世界毫不關心，轻蔑一切存在的人的空虚眼睛。」

室内气氛頓时與刚才截然不同，变得冰冷起来，雷文侯像是要保護自己似的缩起肩膀。

「只是过了一段时日之後，臣再见到那位少女时，她散發出那个年纪的孩子该有的氛圍，當时，臣以为之前是自己看错了……我啊，殿下。是想问您至今是否真的都巧妙隐藏起自己的本性。」

两者的眼神正面相對。有如两条蛇互相缠绕的陰險鬥争。

然後突如其来的，拉娜的眼瞳失去了光彩。

雷文侯像是看到了怀念的事物，脸上浮现冷笑。

「啊，想不到竟然如此……」

眼见露出纯洁笑容的妹妹，彷佛变成了骇人的怪物，让賽納克冷汗直流。不，其實他早有感覺她的美貌底下隐藏着醜惡的真面目。只不过他以前猜想，拉娜要的可能是自己掌控权力，或是把囚禁自己的王国破壊殆尽之类的慾望，这点似乎是猜错了。

这个東西跟自己不同，是異质的存在。

「果不其然呢，拉娜殿下。殿下这眼神，與我过去看到的如出一辙。您从那时候起，就一直在演戏吗？」

「不是的，雷文侯。我并不是在演戏。我是得到满足了。」

「……殿下是指您的士兵，克萊姆……吗？」

「是啊，都是多虧了我的克萊姆。」

「哦。那个少年竟然足以改变殿下……臣只當他是个──孩子……對殿下而言，他是个什麼样的存在呢？」

「你說克萊姆吗……？」

拉娜的視線一下子变得在半空中旁徨。因为她在思考要用什麼样的言词，才能形容他的價值。

拉娜・提耶儿・夏爾敦・萊儿・凡瑟芙。

若要以一个词汇形容她的存在，那就是「黄金」。这个词汇来自於她耀眼的美貌。然而很少有人知道，她拥有一種足以令美貌相形失色的才能。

她的才能在於思考力、洞察力、观察力、发想力、理解力等等，所有思維相關能力的異常发達──用一个词来形容，就是「天才」

这份才能只能說是上天所赐。她的思維像是由灵光一闪所成立，實际上却是从无數的零碎情报當中，藉由非比寻常的洞察能力考察出来的。

恐怕放眼这整个大陸，也找不到才能足以與她匹敌的人物。

若是硬要举出與她并駕齊驱的存在，只能从人类以外去找了。只不过，就連那些超越人类物種的存在，也很少有人能與她不相上下。

在納薩力克，一个人就能管理全部楼层仆役的守護者总管雅儿貝德，以及拥有惡魔睿智之人，軍事、内政、外交──在国务运作所有方面具有极致才能的迪米乌哥斯，算是跟她旗鼓相當。

人类会以自己的观点考虑事物。就这层意義来說，奇人或怪人这種标签，或许可說是凡人能做出的正确评價。

只不过，她有一个缺点。她不明白自己能够理解的事，为什麼其他人无法理解。如果这裡出现一个與她水准相當的人，应该能察覺到她的天赋異禀。这样一来，結果应该会有所不同。

然而并没有这样的一个人。

結果她得到的反应，是年纪小小的女孩讲話让人难以理解，让人覺得可怕。由於拉娜小时候長得十分可愛，因此并未遭人嫌惡，获得了某種程度的疼愛。然而自己說的話没有人听得懂，對小女孩的精神发育形成了极为重大的影响，小女孩的心态便隨着时間流逝，一点一点地扭曲。

称为天才的孤獨或许比较容易理解。

身處於缺乏同类的环境下，小女孩承受的压力越来越大，連着幾天食不下咽，吃什麼吐什麼。

當时眼看着公主渐渐消瘦的人，都认为她来日不多了。

若不是有那只小狗，这个预测或许就成真了。就算能熬得过来，恐怕也催生出了一个魔王。一个只能以數字判断事物，为了多數強迫少數受虐的魔王。

那次真的只是一时兴起。在某个为了转换心情而带着護衛外出的雨天，小女孩捡到了一只濒死的小狗。

她捡来的小狗，用一種眼神望着她这个饲主。

好沉重的眼神。她这样想。

天真无邪地表示尊敬的眼神。

她早已看习惯了把她當怪胎看的眼神。也看习惯了覺得她可愛的眼神。但她却无法理解这對眼睛。對她而言，满怀真心的这對眼睛是嫌惡，是惊愕，是愉悦，是感动，并且──是人类。

没错，她从那眼睛當中，看见了與自己相同的人类。

小女孩捡来的小狗，後来成了少年，然後成了男人。

无论是小狗、少年还是成为男人的时候，那對眼睛总是以眩目而纯粹的眼光射穿着她。

不过，她已经不以为苦了。

因为有这對眼睛，她才能够稍微像个普通人一样跟其他人交談。才能與卑俗低劣的生物相处。

而现在，只要有克萊姆在，拉娜的世界就已经圆满了。

「克萊姆……这个嘛。如果能跟克萊姆結合……嗯──而且还能用铁链把克萊姆绑起来养，让他去不了任何地方，也许会更幸福呢。」

室内的空气冻結了。與拉娜有一半血緣的賽納克當然不用說，就連雷文侯也露出惊愕的表情。

他们本来以为能听见王国當中公认最美麗的女性，說出一些孩子气的甜蜜夢想。不，想到拉娜已经露出了真面目，也许不能期待說出什麼甜腻的字眼来，但實在没想到会这麼夸张。

若是她为門不當户不對的恋情所苦，不知道该有多好。她这番發言實在太不合常理了。

「原、原来如此。这就是你的本性啊。该怎麼說呢……小时候只覺得像是扣错一颗钮扣那样感覺怪怪的，现在我完全能体会你这種異常性了。」

「是吗，哥哥？我覺得我并没有做出任何異常的事啊。」

「想养就养吧。没人会對殿下的所作所为……不，还是有点困难呢。除非有人願意帮忙。」

「是啊。如果还要維持公主的颜面，想實现应该很难……而且強迫他看着我也没意義。我是希望让他維持着那个眼神，用铁链完全绑住他，像养狗一样养他看看。」

没幾个人喜欢听到別人的性癖好。雷文侯接触到拉娜这名女性的内心，巴不得能後退幾步。

「當狗养……也就是說殿下并不愛他了？」

拉娜用一種匪夷所思的鄙視眼神盯着雷文侯。

「當然愛喽。我只是很喜欢他那个眼神罢了。也很喜欢他像条狗似的缠着我不放。」

「真抱歉。我一点也听不懂。你那不叫作愛喔，老妹。」

「我认为愛的形态千差万別。」

「……非常抱歉，这話题對臣来說有点难懂。」

「我无意要两位理解。只要两位知道我喜欢他，也很愛他，这样就够了。」

太奇怪了。

虽然早就覺得她心态扭曲，但實在没想到扭曲成这样。

两人在精神构造異於常人的公主面前面面相觑。他们都在犹豫该怎麼办。

明明他们听到的是公主愛上一个士兵，根據情况甚至可能动摇国本的问题，但他们却覺得听到的问题比这离谱多了。

「好吧，性癖好这種问题……」

「这不是性癖好，而是纯粹的愛啊。」

拉娜像是责備般打断了雷文侯的意见，他強行忍住了想反驳的心情。

「好吧，是愛没错……對。只是以现階段来說，殿下想與克萊姆……阁下結合，實在有点──」

「不可能啦。岂止不可能，这事一旦传出去，你会馬上被许配给哪个貴族。跟貴族派沆瀣一气的老哥的話，应该会选貴族派的貴族吧。」

「是啊，哥哥。如果现在最大的哥哥立刻继承王位，他的第一件工作应该就是这件婚事吧。我想这方面的事情他们应该已经談好了。因为有个貴族每次看我，都像在看自己的私有物品。」

「臣知道有个貴族表示願意加入貴族派，只是要得到相应的謝礼。」

「可是按照常理来想，想跟克萊姆在一起，哪可能成真啊……那傢伙就算获得貴族爵位，顶多也就男爵。就算出於特例領受更高的地位，也不可能让公主下嫁吧。」

「这点我十分清楚。以王国目前的状况来說，不管使出何種手段都不可能成功吧。」

賽納克因此咧嘴一笑。他判断这是最好的一步棋。

「所以喽，要不要跟我做个交易？如果我得到王位，我就撮合你跟克萊姆。」

「我接受。」

「回得这麼快！真的可以吗？」

「没有任何理由拒絶。因为所有赌注中，这个的胜算最高。哥哥隨同雷文侯一起来到我的房間时，我就想談到这点了。」

「……也就是說你早都算好了？」

賽納克苦笑着回应，但他的心境却與表情截然不同。虽說他早就猜到妹妹比自己聪明，但完全没想到自己会被她掌握得这麼彻底。

冷静下来想想，拉娜本来没必要對自己这样开诚布公。不过，如果是为了引诱自己讲出这个答案，那就可以理解了。

他在心裡暗罵妹妹：这个怪物。

「还有，哥哥……应该說我有件事想拜托雷文侯。」

「殿下有何吩咐？」

「雷文侯有个公子對吧？」

「是的。犬子目前年仅五歳。怎麼了吗？」

雷文侯腦海中浮现出宝貝兒子的小脸，勉強压抑住快要鬆弛的脸颊。他想到坐在身旁的賽納克露出厌惡表情的原因，便拚命忍住了差点脱口而出的對孩子的赞美。

「请让公子成为我的未婚夫。」

「不可以！我怎能把那孩子交给你这種女人！」

雷文侯馬上吼叫起来。然後他看看眼神冰冷的賽納克，又看看脸上笑容依旧不变的拉娜，對自己的失态脸紅起来。

「真、真是抱歉，两位殿下！臣一时有些混乱……」他干咳一声，重新转向拉娜。「殿下，恕臣失礼，可以请殿下告诉臣理由吗？」

「你应该很清楚吧？」

「喂喂，老妹。这話是你自己提出的──」

「跟臣的兒子結婚，殿下與克萊姆怀孕生子。臣的兒子與他最愛的女性怀孕生子──由臣这个孙子继承家业。然後殿下名義上是他的母亲……大概是这样吧？这个方法还不错。殿下能與心愛的男子怀孕生子，虽然是伪装的，但臣的家族也能获得王室血脉。」

「我對地位或继承权没兴趣，所以侯爵只要能给我的亲生孩子一些财产，我不会侵占你的家族。」

「这方面臣願意信赖殿下。」

「……雷文侯这样的重臣一旦提议，父亲也不好拒絶吧。侯爵能获得王室血脉，你能與心愛的男人結合。而我则获得你这个协助者。谁都不吃虧，一旦背叛，所有人都得一起下地獄……哎，算是很完美啦。不过，这種事不该在我面前提出来吧……」

「哎呀，我只是想确定哥哥是站在我这一边的。再說您也不願意事後才知情吧？」

賽納克什麼話也没回。因为拉娜說的没错。而且他无法拒絶这種掌握了双方弱点的提议。虽說齿轮错了位，但这样優秀的人物，也是王国将来不可或缺的人才。

「那麼，我们的話题就讲到这裡，听說殿下好像與八指起了衝突？而且还逮捕了奴隷買賣頭子？」

「是啊。正如同克萊姆跟你說的。所以我想趁八指躲回地下之前一口气展开攻势。我从某个場所得到了關於在王都内活动的八指的情报，想在今天之内袭击那个地点。只是还有一个问题，就是兵士不足。我想借助雷文侯的力量，所以才找你来。」

賽納克與雷文侯面面相觑，开口說話的是賽納克。

「所以要袭击的地点是？」

拉娜将羊皮紙與写着翻译的紙交给他们，两人传阅一递。

「这项情报已经获得証實了？」

「當然。我请拉裘絲調查过了。我刚才收到报告，这些的确是八指拥有的设施。问题是，每个地点都位於不同貴族的領地。」

虽然还不到治外法权的地步，但是闯进其他貴族的領地，就等於跟该貴族挑衅。

「这点应该没有问题。只要能找到關於八指的証据，就能用来對貴族施加压力。」

「就算没發现，只要硬找出来就没问题。这下放在手边会有麻烦的资料废弃地点就有着落喽。」

三人相視而笑。那笑容當中不带一絲溫柔。

「那麼老妹啊，我有个问题，或者该說重要议题。」

賽納克环顾周圍。这是他第一次确认房間裡没有別人。也就是說这问题相當重要，接下来要談的是最高机密。

「其實我们的哥哥，也收了八指一个部門的錢。我们想說可以用来赶他下台，所以搜索过那个部門在王都的大本营。然後已经掌握到那个大本营就在这个王都裡。我想把那个地点加入这次的袭击计划中。」

「可以。这次是大扫除的好机会。毕竟错过这次机会，下次就不知道是什麼时候了。那麼是哪个部門呢？」

「毒品相關。」

「那样很不妙呢。幾天前，我请拉裘絲她们袭击了三座栽培毒品的村子。所以最好及早行动，否则對方可能会逃走。」

「什麼……这样啊。雷文侯，能立刻行动吗？」

「很难呢。总之臣知道哪些貴族并未與八指同流合污。但若是絶對能够信赖的，大概只剩下两家吧。臣需要时間說服他们。除此之外还有一个问题。」

「什麼问题呢，雷文侯？」

「我们带来的士兵也可能敌不过八指。」

以強大冒険者作为代表，某些人的實力有时甚至能與一支軍队相抗衡。

冒険者當中特別多人获得超凡力量的理由众說纷纭。

其中可信度最高的說法，是极限状态下肉体──另有一種說法是腦部──会異常活性化，引發类似超回復的现象，而使能力不断上升。其他还有神给予祝福、吸收魔力而進化等各種說法，不过它们的共通点是：肉体、精神或魔力等身体机能会急速上升。

这種上升现象越是對付強者發生机率就越高，因此對抗拥有各式各样能力的強大魔物的冒険者，非常容易产生这種现象。

而如果敌方當中有这種對手，一般士兵毫无胜算。

「但如果是侯爵直属的亲衛队，应该可以吧？」

雷文侯摇頭回应賽納克的询问。

「他们的确是引退的冒険者没错，而且是以秘銀級以上的人员所组成，但敌人當中也有超乎想像的強者。八指最強的打手六臂。据說他们每一个成员都能與精钢級冒険者匹敌，若是他们出动，情况将会相當不妙。如果能好幾个人對付一个人的話，情况或许还有所不同。」

「精钢級……」

賽納克会說不出話来也是理所當然的。据說每一个最高級冒険者的強大實力，是名符其實的以一挡百，又可說是万夫莫敌。

「那就拜托拉裘絲，请苍蔷薇的成员们分頭行动，每个人担任一个地点吧。只要一个地点没有两个以上的六臂成员，我想应该行得通。」

「……臣记得苍蔷薇的各位总共是五人吧。敌方的最強戰力有六人。这样一想，分頭行动可能会犯了兵力分散的大忌……不过也不见得六个人都在王都裡。只要她们不介意，这样最多可以同时袭击五个地点呢。」

「虽然很想全部一口气發动袭击，但似乎很困难呢。真可惜，如果能一网打尽的話，那是最好。」

拉娜弄到手的羊皮紙上记载的地址共有七个地点。再加上賽納克他们知道的一个地点，总共是八个地点。但他们没那麼多人手。

「要放过的地点多達三个虽然气人，但我想也是情非得已。」

「結束袭击的人员就依序前往剩下三个地点，怎麼样？」

「这应该是最好的办法了。殿下，在王都内动用士兵本身就会形成问题，这方面该如何处理？」

「这方面我会好好說服父亲。先別管这个了，結果还是得放弃吗？我这人有点貪心……」

这时传来了敲門声。

「来了呢。」

本来应该由女僕去应門，但这次她们不在房間，因此雷文侯想要站起来，不过拉娜以手制止了他，走到門边後毫不犹豫地打开門。

确认了站在門外的人物後，拉娜满面喜色地回頭看向两人。

「可能协助我们袭击第六个地点的人来了。」

满心困惑地被拉娜请进房間裡的，是王国戰士長葛杰夫・史托羅諾夫。

３

下火月【九月】四日２１：００

克萊姆手上拿着一團黑色物体。这个颤巍巍的東西本来应该是个浑圆的球体，但因为极为柔软，因此像是被重力压扁似的变了形状。

克萊姆把这个仿佛塞满液体的奇妙圆球，砸向自己的身体──鎧甲上。

球体發出啪沙一声扩散开来，在克萊姆纯白的全身鎧上制造出黑色斑点。刚才克萊姆拿在手上的，是内有黑色染料的球。看到这副景象，大家都会这麼认为。不过，还不只如此。

弄髒了克萊姆鎧甲的黑色染料蠢动起来，在鎧甲表面流动，像是要扩散到全身上下。然後不用幾秒钟的时間，克萊姆的皑甲就从耀眼纯白变成了暗沉漆黑，没有一个角落遺漏。

克萊姆砸破的球体是一種称为魔法染料的魔法道具。听說比较高級的染料可以抵抗酸、火焰或冰等等，不过克萊姆使用的这種就只有变色效果。

之所以使用这个不用說，是因为克萊姆的纯白全身鎧太显眼了。

拉裘絲召集了各组负责人，克萊姆也走到拉裘絲跟前。

站在全体负责人正中央的，是一名身穿灿烂装備的少女戰士。

首先是那把无人不知，谁人不晓的魔法劍──魔劍齊利尼拉姆。这把大如变形劍的武器，由於收在刀鞘當中，因此无法一窥那令人联想起漆黑夜空的刀身，不过光是看劍柄部分就知道做工的细致精美。尤其是镶嵌在柄頭的巨大蓝黑宝石内部，还摇曳着有如火焰的光辉。

而她身穿的全身鎧散發出只有白銀與黄金才能呈现的光辉，各处雕刻着无數的獨角獸。这正是只有处子才能装備，出淤泥而不染的无垢白雪。

相對于如此辉煌的武装，保護背部的斗篷外套看起来就像是灰鼠色的棉料。这件外套称为鼠速斗篷，能够提升移动速度、敏捷性與闪避能力，是件不能由外观判断的強力魔法道具。

不过，著名的魔法道具──浮游劍群似乎并未啟动。

跟克萊姆不同，拉裘絲之所以打扮得如此显眼，想必是因为她能用自己的魔法设法解決吧。

聚集在这样的她身边的，都是些熟面孔。

苍蔷薇的成员，以及葛杰夫・史托羅諾夫。

跟一行人并肩站着，让克萊姆覺得自己简直格格不入，感到很难为情。

拉裘絲說明的这次作戰内容，是袭击八指拥有的八座设施，并将其占領。

不过由於人员只有七组，因此剩下一个地方将会在占領完其他设施後，再只由各组队長以及雷文侯的亲衛队──秘銀級以上的前冒険者──前往，小组则继续驻守占領的地点。要尽量剥夺敌方成员的戰力并将其逮捕。若是不可能的話，不得已也只好痛下杀手。

就只有这样。

接着拉裘絲又提出警告，說明對方是支配黑社会的巨大势力，有可能碰上實力超強之人，或是落入陷阱，因此千万不可疏忽大意。

克萊姆身体颤抖了一下。

这并非因为恐惧，而是對於自己在这次作戰中担负的职责感受到沉重压力。

跟其他小组的領队相比，克萊姆實力實在差得太远，却被选为一支小组的領队，这是因为克萊姆比一般士兵来得強，而且前来提供协助的人推荐了他。

而且因为如此，雷文侯私人雇用的唯二则山铜級冒険者小队，也被派来弥补克萊姆小组的不足。

大家安排得如此面面俱到，他怎好意思拒絶。

而且當克萊姆一察覺到自己被选为组長的背後原因，他就再也无法将这份责任交给任何人了。

苍蔷薇一行人、雷文侯、葛杰夫・史托羅諾夫，以及發生骚动时负责灭火的賽納克王子。这些人當中没有人與拉娜相關。正因为如此，他们才会让拉娜的贴身士兵克萊姆担任组長，以显示拉娜也與这次的作戰關係匪浅。

（这似乎是雷文侯與賽納克王子的主意，但他们为何要这样做？）

克萊姆弄不懂他们有什麼理由这麼做。即使如此，为了让更多人知道拉娜對王国的奉献，他心中涌起了勇气，絶對要完成这份重责大任。

事情讲完，所有人宣告解散。克萊姆回到自己的小组时，从刚才就一直待在後頭的男人轻快地出声叫他。

「都準備好了吗？」

那个男人，布萊恩・安格勞斯，正是葛杰夫带来的帮手，也是克萊姆小组的副组長。

「小组一切已经搞定。现在就等司令官阁下的一句命令喽。还有这是我们要走的路線。路線是那傢伙选定的。」

布萊恩交给克萊姆的王都内地圖上画着紅線，克萊姆視線投向布萊恩指着的方向。

在那裡的是前山铜級冒険者小队中的一人，被派到克萊姆小组。那人似乎注意到了克萊姆的視線，稍微挥挥手做回应。對这个有点年纪的男人，克萊姆稍微低頭致意。本来也许身为组長的人不应该低頭，但對於實力不配称为组長的克萊姆而言，这是理所當然的。

因为以克萊姆的場合来說，自己并不是站在前方带領大家，而是得请大家拉自己一把。

他们正在談話时，一个大块頭的人物走来，向克萊姆出声叫道：

「喂，处男。」

可以不要用这个名字叫我吗？

感覺到自己组员的眼光变了，克萊姆打从心底如此想。

所幸没人用侮蔑的視線看自己。有人彷佛含笑旁观，有人的眼光像大人關愛孩子，也有感覺得到強烈連带感的視線。

「格格蘭大人，怎麼了吗？」

只见她装備也跟旅館那时候不同，全身都是一級品的魔法道具。

突出尖钉的浓紅黑色全身鎧的胸膛部分，描绘着眼睛般的花紋。这正是有名的鎧甲「凝視必灭」

防護手套部分有些特殊，雕刻着相互缠绕的两条蛇。这是能替碰触到的對象恢復体力的古代珍品「双蛇護手」

挂在腰上、長而巨大的突刺戰鎚是碎铁。彷佛王公貴族服飾的深紅豪華披風是深紅守護者。还有穿在鎧甲底下，看不见的抵抗上衣、龍牙護身符與高階力量腰带。除此之外还穿戴了飞翔之靴與龍卷頭冠，戒指也蕴含了強大的魔法力量。

这就是王国巅峰級戰士格格蘭的全副武装。

她能拥有这麼多單價高到让人目瞪口呆的装備，也是因为她是精钢級冒険者。同样地，伊維爾哀與緹亞、緹娜姐妹身上也配戴着一眼就能看出等級超高的精品。

「没什麼啦，老子只是在想处男也许正在紧张，想来拍拍你的屁股。」

原来她是来關心自己的，但克萊姆还是希望她別再处男处男叫个没完。只要他有心，隨时都可以──到店裡──捨弃童贞，他只是没这麼做罢了。

正當克萊姆在心中悄然落泪时，格格蘭用罕见的尖锐眼光，看向站在身旁的布萊恩。

「布萊恩・安格勞斯。曾與王国戰士長平分秋色的男人……原来如此啊，那项传闻絶非虚假，也不是夸大其實呢。」

「苍蔷薇的戰士，格格蘭。原来如此……厲害。的确有资格作为精钢級冒険者小队的戰士。那麼，我合格了吗？」

克萊姆不明白什麼合格不合格，看看布萊恩，只见他耸耸肩，告诉克萊姆格格蘭心裡的想法。

「她是来看我是不是个够资格的戰士，能够照顾克萊姆小兄弟啦。」

「是这样的吗？」

「才不是好吗……你会怎样都跟老子无關啦。老子过来只是覺得保持处男之身翘辫子太可怜了，要是有点时間的話，想替你开封一下而已啦。不过嘛，这下老子知道你打倒『幻魔』并不是偶然了。真是个了得的戰士。不用比劍老子也感覺得出来。只要有你在，一定简單得很。」

「那真是謝謝你了。我这下也知道传闻是真的了。不过，还是不要大意比较好喔。这世上可多得是連我们都能瞬杀的怪物。」

「哦，真是谨慎啊。老子不討厌你这種男人喔。虽然你应该不是处男，不过要不要来一发？」

「还是免了吧。搞不好会被压断。」

克萊姆可不会去问是哪裡被压断。

「这样啊，真遺憾。克萊姆，當心点啊。」

格格蘭挥手告別後，跨着大步扬長而去。目送着她的背影，布萊恩轻声說：

「从外貌还真看不出来她这麼溫柔。」

「不只格格蘭女士，苍蔷薇的各位都很溫柔。伊維爾哀大人也是，虽然打扮成那样，但意外地也很溫柔。」

「戴着面具的魔力系魔法吟唱者吗……對了，葛杰夫說他见过一位叫安茲・乌爾・恭的人也是这样，难道魔法吟唱者之間流行戴面具……嗯？看来好像要行动了。」

「好像是呢。远方的小组为了跟大家配合袭击时間，现在不出發就来不及了。」

两人視線前方，看见了先行出發的小组。

克萊姆环顾周圍，視線四处徘徊寻找某位女性。

理所當然地，他找不到那个身影。她现在应该在跟賽納克王子一起行动。自己明知拉娜的辛勞，见不到她却又感到有些寂寞，算是一種任性吗？

「那麼克萊姆小兄弟，我们也动身吧。」

「……好的！走吧。」

克萊姆向自己的小组下令出發。

克萊姆。副组長布萊恩・安格勞斯。前山铜級冒険者四名。雷文侯領地内的民兵二十名。然後與雷文侯有来往的高位神官、魔法師工会人员等後方支援部队也隨後跟上，总共三十二名人员静悄悄地动身。

４

下火月【九月】四日２０：３１

「想不到能凑到这样的人员……我得向安茲大人致謝才行。」

这是塞巴斯一眼看到集合在宅邱内的成员们，所說出的第一句話。

以迪米乌哥斯为首，守護者當中派出了夏提雅與馬雷。戰鬥女僕方面则可以看到索琉香與安特瑪的身影。其他还有多名迪米乌哥斯麾下的高位仆役──魔将。戰力強大到无法置信。也可以說戰力过剩了。

「尤其是守護者當中實力排名第一第二的两位竟然都来了……」

「嗯──根據安茲大人的旨意，所有权责由我迪米乌哥斯掌控。塞巴斯，有没有異议？」

「當然没有。」

「那麼希望你不要误会，安茲大人的确說要救出人类（琪雅蕾），不过凑齊了这样的成员是有更崇高的目的，那就是诛杀對諸位无上至尊的脸吐口水，那些愚蠢的八指成员，明白吗？」

「我很明白。次要目的才是救出琪雅蕾，對吧。」

「正是。不过我不认为琪雅蕾能承受得住復活魔法，所以我也赞成你的意见，希望趁她还活着时把她救出来。」

酸溜溜的讲話方式。

「話虽如此，如果她已经死亡时该怎麼处理，的确是个问题。再說假使我是敌人的話，就会把人质的腦袋扔向愚蠢地前来送死的對手。」

「如果是迪米乌哥斯的話，应该会故意在對方面前凌虐人质，杀鸡儆猴吧？」

「我必须承认你說的没错。让前来救人的人无法动弹，然後让他在一旁看我折磨人质……真是令人心动的光景。」

「哪裡让人心动了？」

塞巴斯将烦躁藏在笑容底下，向他问道。不用說，迪米乌哥斯的观察眼光想必看穿了塞巴斯的假笑，所以他这样不过是做做样子罢了。

「全部啊，塞巴斯。全部。」

迪米乌哥斯笑容可掬，裂紋般的眼瞳中藏有冰冷透彻的光辉。

「當然，如果是我的話，我还会故意让前来救人的人类带着俘虏逃跑。先让他们放心以为得救了，然後再来个大翻盘。毕竟希望越大，絶望也就越大嘛。」

「那样好像也很有意思呢。下次有机会的話，就来玩玩看这招吧。」

「可、可是，如果这样真的让對方跑了，那、那个，不会很糟糕吗？」

迪米乌哥斯與夏提雅都笑了起来。

「馬雷讲話真有意思。就是要让對方跑不掉啊。好吧，如果對方真的逃掉了，那我可得称讚他们一句了。」

「有自信絶不会让對方跑掉，才能这麼自负呀。真不愧是迪米乌哥斯。」

明明时間有限，迪米乌哥斯却愉快地畅談折磨他人的乐趣。塞巴斯看得不耐烦了，提出问题以結束这个話题。

「迪米乌哥斯，您說要诛杀八指，情报已经到手了吗？」

「嗯，一点问题都没有，塞巴斯。情报已经到手了。」

「哦哦。」他佩服地感叹出声。關於这点，塞巴斯也不得不真心感到惊佩。

迪米乌哥斯待在王都的时間应该非常之短。但他还是弄到了情报，塞巴斯完全无法想像他究竟用了什麼手段。考虑到迪米乌哥斯是听从主人命令而行动，他一定不是隨口說說，而是有确切的証据。

「再来就是到那个地点──有好幾个，进行袭击罢了。當然，要尽可能在各个地点俘虏幾个可能持有情报之人，然後还要让八指明白自己犯下的愚蠢行径──」

讲到这裡，迪米乌哥斯停頓了一下，瞧了一眼塞巴斯，然後再度开口。

「──为了让那些践踏安茲大人以至高辉煌的名号約定之事的人受到相应惩罚，我们必须套出情报。各位，有没有異议？」

「没、没有！」

「竟敢對安茲大人无礼，就让他们用身体赎罪吧。」

「自然没有任何異议。」

两名守護者與管家各自答話。

两名戰鬥女僕與魔将们没出声，只是對迪米乌哥斯行了臣属之礼。

「很好。那麼首先，塞巴斯。可以把對方叫你前往的地点告诉我吗？来确认一下我收集到的情报裡有没有那个地点吧。」

塞巴斯說出留在宅子裡的羊皮紙上画的地点後，迪米乌哥斯露出笑容。

「应该說真是太幸运了，还是该难过少了一个该袭击的地点呢。你說的地址似乎與我調查的一个地点完全一致。那麼那裡就交给你吧。」

「没有问题。不过，她也许受了伤。如果能派一个会使用治癒魔法的人给我，那就再好不过了。」

「拯救那个人类是安茲大人所望……索琉香。我本来想留下探索能力優秀的你担任机动人员，不过你願意支援塞巴斯吗？」

「遵命，迪米乌哥斯大人。」

「还有应该待在那栋建筑裡的人类，绑走了琪雅蕾的那些人……」

「你要是敢帮助让安茲大人颜面扫地的人类，这次我真的会杀了你喔。」

「別担心，迪米乌哥斯。我一定会杀光他们。」

「妾身从刚才就一直在看……你们讲話就不能再和气一点吗？」

塞巴斯眼角瞄到迪米乌哥斯露出难以言喻的表情。同时他想，自己大概也是一样的表情吧。

不过，自己为什麼会討厌迪米乌哥斯呢？想想还真不可思议。自己對同样有虐待兴趣的夏提雅并没有反感，但跟迪米乌哥斯讲話时总是一肚子火。

話虽如此，在这次这件事上跟迪米乌哥斯不合，等於是對伟大領袖的溫情吐口水。塞巴斯在心中向主人謝罪，并對迪米乌哥斯低下了頭。

「您是来弥补我的失败，我却對您态度这麼无礼，非常抱歉。」

「……我没放在心上，塞巴斯。总之……你救回了琪雅蕾后，就火速将她送到納薩力克地下大坟墓避难，这样可以吧？」

「當然。只是，那边已经做好接受她的準備了吗？」

「没问题的。这方面啊，都处理妥當了哟。」

听了語气甜滋滋的安特瑪所言，塞巴斯点頭表示了解。

「那麼没有其他问题了吧？好像没有了呢。那麼接下来把成员分成七组，決定由谁袭击哪个地点。當然塞巴斯與索琉香已经決定好了。还有我先提醒一件事，夏提雅！」

迪米乌哥斯突然強硬起来的口气，让夏提雅吓得身子一震。

「什、什麼事呀，迪米乌哥斯。」

「你担任机动人员，暂且闲置。你只要身上泼到太多鮮血就会失去理智。要是让你對付多數喽啰弄到失控，那就麻烦了。」

「没、没问题的啦！只要用滴管長槍全部吸干，發动的可能性就会降低很多。」

「就算这样还是不行。这次行动必须非常小心。要极力避免任何風險。还有塞巴斯，我先跟你說声抱歉。这次拯救琪雅蕾與严惩八指，都只是计划的第一階段。但是计划的全貌不用說，就連第二階段之後的行动计划我都不能告诉你。这是因为你在计划的第一階段結束时，我就得让你归返納薩力克，到时候你就置身事外了。为了避免情报泄漏，知道的人越少越好。」

「明白了。那麼我这就去準備行动。」

塞巴斯离开房間後，迪米乌哥斯對剩下的人员开口道：

「好。首先第一件事，我要告诉大家一些重要事项。絶不要听漏了。安特瑪。你能够制造出幻象，對吧？我希望你可以照我的指示用幻術做出幻象，可以吗？」

「了解了。」

听着迪米乌哥斯细微的指示，安特瑪在空无一物的空間中制造出一个虚像。浮现的幻象让迪米乌哥斯很是满意。

「禁止杀害这名人物。只是受点伤还没關係，不过原则上禁止，希望大家记住。尤其是夏提雅。」

「不用这麼羅嗦妾身也知道呀。」

夏提雅被他一再叮咛，大大嘟起了嘴，馬雷则是露出无奈的苦笑。

「那、那个，这件事，呃，不用告诉塞巴斯先生吗？」

「不要紧。以他的性格来看，他不会隨便伤害此人……为了预防万一，索琉香，發生特殊状况时，可以帮我阻止他吗？」

「遵命。」

迪米乌哥斯满意地点頭。

这次作戰與为納薩力克带来莫大利益的计划息息相關。若是犯下重大失败，可能拖延今後納薩力克……不，是无上至尊安茲・乌爾・恭未說出口的最终目的，也就是征服世界的进度。

既然主人已经說「全权交由你负责」，那就不容许失败。

雅儿貝德也有严加命令，由於夏提雅、科塞特斯與塞巴斯接連犯错，再继续失败下去，守護者──由无上至尊创造出来的角色當中，这些最高階层者的能力可能遭到怀疑。

诚然，主人并未對这些过失表示不悦，科塞特斯那件事更好像是照着主人的计划进行，但依赖主人的溫情絶不是正确的态度。

（我要以这次作戰的成功，向安茲大人展示守護者派上用場的地方。）

无法好好效力让主人满意的愚蠢部下，还有存在的價值吗？

然後主人会不会對这些窝囊的部下感到失望透顶，就連最後留下的一位大人也消声匿迹呢？

連迪米乌哥斯想到这裡，都会害怕得浑身冻結。

（不允许失败。不只如此，还得做出足够的成果，将之前的过失一笔勾销。）

迪米乌哥斯怀抱着坚定的意志，环顾室内所有人。

「还有希望大家別忘了，對夏提雅洗腦的人，也许还在虎視眈眈地伺机下手。所有人都不可以未经许可就离开负责区域，希望大家注意。包括我在内，任何守護者盘问的时候要立刻擧起双手或是相等部位，不要有任何可疑举动。如果對方有可疑举动，为了安全起见，必须杀了對方。大家有没有疑问？」

「呃，那个，刚才我已经问过问题，还可以再问吗？」

迪米乌哥斯對馬雷溫柔地微笑，做个手势要他继续說。

「好、好的。我、我记得塞巴斯先生不像我们持有世界級道具，没關系吗？」

「關於这点，安茲大人也想过，塞巴斯要担任诱饵。若是敌人願意上钩，那是最好。为此，雅儿貝德已经在王座之厅待机了。还有无法使用『讯息』的人更要特別注意，不要擅自行动。整体監督由我负责，有任何问题请来找我。还有，包括我的计划在内，我事先已经将所有事情告诉馬雷了，遇到跟我联络不上等紧急情况时，馬雷会指挥作戰行动。」

「那我……妄身呢？」

「夏提雅，不好意思，刚才我也說过我无法完全信赖你，所以你先待机吧。哦，我的意思是說我担心你的血之狂乱。」

「知道了呀！知、道、了！」

「计划的第一階段結束後，就进入第二階段。關於这个階段我现在开始說明，这边才是重点。希望大家特別用心听──怎麼了？」

暗影惡魔从迪米乌哥斯的影子裡慢慢现身，低声将得来的情报传達给他。

「是这样啊？虽然事出突然，但也没办法了。」

这件事對迪米乌哥斯来說虽然很麻烦，但也不能視若无睹。

「抱歉，馬雷。我得到最新消息，必须袭击的八指据点增加了一个。對你不太好意思，不过我希望你改变袭击地点。我想你一个人应该就够了，不过为了安全起见，让安特瑪也跟你去吧。」

「好、好的。呃，那个，请交给我。」

「回答得好。那麼细节等会再說，趁所有人都在，我要开始說明第二階段的计划──矶汉那。这是这次在王都进行的一連串计划當中最重要的部分，请大家安静仔细听。」