１

下火月【九月】四日　２１：５１

在王国，人们习惯於日落时分就寝。这是因为点灯也要花錢的關係。貧穷家庭较多的村落经常过着日出而作，日落而息的规律生活。

然而来到都市地带，生活样貌便與农村等地区有所不同。这種差異在多采多姿的繁華街等地更是显着，各色店家與居民每當華灯初上，都会頓时活跃起来，有如夜行性的野獸。

不过，克萊姆要去的地方并非如此。那裡與其說是灯火辉煌的夜晚闹区，毋宁說是封闭在暗夜中的黑街。

克萊姆不發一語，也没拿照明灯火，走在静悄悄的巷弄裡。没有照明仍能在陰暗巷弄中走动，是因为鎧甲的頭盔部分具有與夜視頭盔相同的效用，虽然只能看到前方十五公尺以内，不过从细缝看出去的景象简直有如白昼。

不只如此，使用了秘銀等材料打造的全身鎧，不同於钢铁制鎧甲，不会發出碰撞声。再加上鎧甲附加的魔法力量，連一点金属声都没有。除非是听覺特別灵敏之人或是優秀的盜贼，否则就算站在附近，想必也听不见克萊姆走路的声响。

正因为如此，他才会参加先行侦察部队。

走过巷弄，目的地映入視野。

周圍覆蓋着高耸的圍墙，形成與四周隔絶的空間。气氛让人联想到監獄，或是要塞。不知道内部进行着何種非法行为？他不禁产生这種陰暗的想像。即使是安装在門扉左右的魔法灯光，也无法抹灭这種印象。

事前情报所得知的建筑物应该就在这圍墙後面，不过从这裡看不见。

「就是那个呢。错不了。」

克萊姆压低身子，低声一說，就在旁边空无一人的空間，有个声音回答他。

「是啊，组長。就地点或气氛来看，似乎就是那裡了。那麼我先去侦察一下。」

一名前山铜級冒険者，拥有盜贼系能力的男人說完，與他们同行的布萊恩答腔道：

「當心点啊。虽說你做了隐形，但別忘了还是有戰士能看穿。」

「當然了。敌人可是八指。我会抱着他们雇用了我这種程度的盜贼，或是魔法吟唱者的念頭谨慎行动。你们俩就替我祈祷成功吧。」

只說了这些，身边的存在感便渐趋薄弱。虽然仔细倾听也听不见，不过如果是同等的盜贼等人的話，也许能听见往宅邸逐渐远去的细微脚步声。

只剩下克萊姆與布萊恩。

他们将组员留在後面，是因为他们不擅長隐密行动。像全身镘这種東西，等於是用噪音告诉對方自己在这裡。話虽如此，等会就要开打了，没人有勇无谋到敢脱掉镘甲靠近敌人。

所以才会是这两个人。

當然，两人都是戰士，不可能学盜贼那样行动。即使如此，克萊姆靠身上鎧甲的魔力，布萊恩则是使用武技，两人因此能够在黑暗中行动，所以能一同来到这麼靠近敌营的地带。不过接下来實在只能交给专家了。

两人冒着危險如此靠近敌营，是万一盜贼潜入失败，敌人加強防備时，要判断是该攻还是逃。所以他们只要在这裡監視，就已经充分完成了职责。

即使如此，隨着时間经过，等待的一方由於没有一起进去，难免尽往壊方面想像，不安的心情不断膨胀。

「不会有事吧。」

他不禁脱口而出，布萊恩平静地回答：

「不知道，不过……也只能选择信赖吧。信赖前山铜級冒険者的能力。」

「說得也是。毕竟是老资历的冒険者嘛。」

就这样等了不知道多久，突如其来地，布萊恩手伸向腰际的刀。克萊姆也與之呼应般伸手去碰劍时，就在身边传来有些慌张的男人声音。

「等等！等等！是我。我回来了。」

是前去侦察的盜贼的声音。

「啊，果然啊。因为靠这麼近都没做什麼，我就在想……你是在测试我是否真能用武技看穿吗？」

「是啊，抱歉。你說得没错。真抱歉，我竟然想试试大名鼎鼎的布萊恩・安格勞斯有多大本事。」

「別在意。如果我跟你立場颠倒，搞不好也做了一样的事。先別說这了，可以把潜入获得的情报告诉我们吗？」

克萊姆身旁的空气动了动，感覺得到有某人坐了下来。看看旁边明明没有半个人，却有種不可思议的感覺，好像那裡有人似的。

「──首先，我想那裡应该是用来訓練什麼的。圍墙後面的整片庭院，构造看起来就像是訓練所。建筑物内部我只大致看了一遍，似乎有好幾間类似隔室的个別房間。我想应该是八指警備部門的设施不会错。有个地方戒備森严，有点难以接近。然後有一件非常糟糕的状况，组長。」

那人的語气变了。其中充满了极度的紧迫感。

「潜入得到的重大情报有两件。一个是建物内部有牢房，裡面囚禁着女性。另一个是有幾个人的外貌特徵與六臂相符。」

先不论女性，六臂可能在这裡面，是早就预料到的事了。这样还有什麼问题呢？克萊姆产生的疑问，立即因为布萊恩的提问获得解释。

「有幾个人？听起来不像一个人。」

「五人。考虑到幻魔已经被捕，这下是全员到齊了。」

换句話說，此地是无法攻略的难關。也就是說他们抽中了签王。不过──

「那真是……虽然糟透了，但也很幸运呢。因为全员聚集在这裡，就表示其他地点很容易就能攻陷。」

这算是不幸中的大幸吧。

「那麼，要怎麼做？」

「还能怎麼做呢。想攻陷这裡實在不可能。撤退吧。」

「这样好吗，克萊姆小兄弟？」

「虽然不好，但没办法。六臂会聚集在这裡，表示这裡是常驻设施，或是有什麼他们重視的東西。没确认清楚这点就撤退非常不妙。但我认为我们不该做戰力上不可为的行动。」

「确實如此……」

「那麼，要不要我再侵入一次看看情况，好歹带点什麼文件回去？」

「不，太危險了，还是算了吧。既然對方没發现我们，我想还是即刻撤退比较明智。如何？」

「說得對，我赞成。那麼我们接下来要怎麼做？去攻略其他地点吗？」

「我想这样最有效。可以请您先向後方人员们报告吗？我们在这裡待机，确认有没有人出来追您。」

「我想应该不会，不会还是小心为上。那就拜托你们喽。」

还未解除隐形的盜贼，故意發出克萊姆他们也听得见的轻快足音，退向留在後方的组员们等待的地点。

「……好像没有动静呢，克萊姆小兄弟。」

「是啊。那麼我们也撤退，跟他们一起前往其他地点吧。」

「也好──嗯。克萊姆小兄弟，你看那个。」

眼睛往他手指的方向一看，昨天见过的一位人物正往克萊姆他们監視的建物走去。

「那是塞巴斯大人吗？他怎麼会在这裡？」

「……怎麼想都不是偶然，不过……發生什麼事了吗？难不成跟他们是一伙的？」

「我可以断定絶對不是。布萊恩大人其實也这麼想吧？」

「哎，的确不可能。除非是个超会演戏的人，不过那位大人应该不是那種人。」

「总之，我们先出声──」

話音甫落，塞巴斯的視線一转，一直線地盯向两人。克萊姆他们为了監視建物，拉开了一段距离，而且藏身在黑暗之中。照理来說应该不容易發现。虽然他也有可能只是偶然看向这边，但克萊姆敢斩钉截铁地断定并非如此。

塞巴斯小跑步地赶过来。

那速度實在異常。快到简直像每次眨眼就做一次瞬間移动，加速地拉近距离。明明只是正常跑过来，那種速度却不寻常到让腦部拒絶辨识。

然後他跳进巷弄。更正确地形容，或许应该說是跳越甸甸在巷弄入口的两人上方进来。

「真是太巧了，能在此地遇见两位。有什麼事吗？」

「呃，不，我们也想问这个问题……我们是为了袭击八指拥有的那栋建物，所以才潜伏在这裡。」

「……就你们两位吗？」

「不，後方还有幾人。」

「原来如此。」塞巴斯小声低語了一句，克萊姆向他问道：

「塞巴斯大人怎麼会来到这裡？您有事要去那栋建筑物吗？」

「是的。是这样的，昨天向您提过的那名我救来的女性被人绑架了。對方叫我过来，所以我就来了。」

「是这样吗！刚才进入内部侦察的同伴的确說过，裡面有位女性。」

「……那位同伴现在在哪裡？」

「哦。我想他很快就会回来了……啊，来得刚好。」

在布萊恩的視線前方，解除了隐形的冒険者回来了。他讶異地望向塞巴斯，这个風度翩翮的老人突然出现，显得與此地格格不入。

「这位是之前逮捕『幻魔』时向我们提供协助的塞巴斯大人。刚才提到關在牢裡的那名女性，似乎是塞巴斯大人的熟人，所以才会在这裡不期而过。这位大人絶對值得信赖，请不用担心。」

「原来如此。」盜贼回答，开始以那名女性为重点，說出自己亲眼看到的详细情报。听完所有情报後，塞巴斯發出满怀謝意的声音。

「原来如此。我明白了。謝謝您。这下要救她就容易多了。」

「不，请別放在心上，老先生。話說回来，大伙已经做好撤退準備了……」

塞巴斯熟识的女性被關在裡面，自己與其他人却決定要撤退，这種罪惡感让盜贼一脸尴尬，偷偷观察塞巴斯的脸色。

「塞巴斯大人。人称八指最強的六臂當中，有五人聚集在内……您能打倒他们吗？」

克萊姆的询问让盜贼蹙起眉頭。他的心情克萊姆十分明白。六臂是足以與精钢級冒険者匹敌的強者。他二疋是认为一次對付五个这種人不可能打赢吧。然而，塞巴斯无視於他的这種想法，轻轻颔首。

「如果是五个沙丘隆特那種程度的人，我想没问题。」

盜贼差点没翻白眼，把克萊姆與布萊恩拉到稍远一旁，一边用哀痛的眼神看着塞巴斯，一边问道：

「……组長。那个人该不会是个疯子吧？」

听塞巴斯那样断言，一般的确会这样想，这也无可厚非。知道精钢級冒険者強大實力的人當然会做如此想。然而，目睹过塞巴斯少许實力的克萊姆，知道他絶不是在說大話。

「不是的。那位大人就是那麼厲害。」

盜贼目不转睛地盯着克萊姆。那眼神仍然像是在看疯子。

「布萊恩大人也是这麼想。」

「咦！連布萊恩・安格勞斯都这样想？」

布萊恩苦笑着對盜贼点点頭。

「是啊，那位大人強到我跟葛杰夫一起上都打不赢。」

「那、那可真是……不，如果你们說的是真的，那真是太厲害了……」

虽然难以置信，但两人都說到这地步了，也只能相信了。盜贼用这種複杂的表情望着塞巴斯。

「只要能请塞巴斯大人协助，說不定……不好意思，可以请您也将六臂的事告诉塞巴斯大人吗？」

盜贼同意了，塞巴斯平静地听他說完，只有在提到六臂中一人的绰号之时，失去了绅士的气度。

「不死之王狄瓦諾克是吗……区区蠢货不配拥有这種绰号。」

除了塞巴斯低喃的这句話外，其他没什麼特別状况，情报交换完成。这时克萊姆问道：

「那麼塞巴斯大人……若您不介意，是否可以请您助我们一臂之力？」

「當然可以。反正我就是来救琪雅蕾的。那麼六臂就交给我對付吧。」

「那麼请塞巴斯大人从正面入侵，吸引敌人们的注意，我们趁这机会偷偷潜入，虽然不能說代替大人，就由我们救出琪雅蕾小姐吧。」

「也好。为了防止她被當成人质，或是从別的脱逃路径被带走，如果各位能趁敌人分神时救出她，那是再好不过了。」

「我明白了。我们一定会将琪雅蕾小姐平安带出来。那麼，要由哪些成员前往呢？我知道按照當初计划让所有人人侵，不是个好办法……」

「嗯──如果有必要悄悄潜入，那得尽量不發出声音才行。再来是救出對方後必须一直線往外冲，所以要能打斗才行。这样一来……」

盜贼被两人一问，看着克萊姆與布萊恩。

「若是能无限使用透明化魔法，还能想出別的办法，但……也许就我们三人最合适吧。」

「我也可以吗？」

「因为我们同伴的戰士鎧甲声音都太响了，不适合潜入嘛。」

「我知道了。就由我们幾个入侵吧。」

「若是我们那边的魔法吟唱者能使用消音之类魔法的話，还另當別论……总之只有三个人的話应该有办法可想，请人家帮我们施加透明化魔法吧。」

「隐形啊。」克萊姆發出苦涩的声音。「这个頭盔一天能發动一次與看穿隐形的魔法相同的效果，所以全员变得透明也没问题，不过大家呢？要是看不到其他人而迷路，那问题可就大了。」

「我没问题。我已让人在手边的魔法道具中灌注了看穿隐形的魔法，虽然只能使用一次，但可以對自己發动。」

「我没有这方面的能力，但我想我应该不会听漏组長你们的脚步声。」

「这样的話，潜入组沟通上应该不会有问题了。那麼请塞巴斯大人隔一段时間再行动，我们先潜入吧。」

「拜托各位了。」

塞巴斯垂下白髮苍苍的頭，让克萊姆與布萊恩都大感惶恐。自己没做任何让这样了不起的人物低頭的事。因为就跟上次袭击娼館时一样，他们也有点在利用塞巴斯这位強者。

「不，请您千万別放在心上。我们也是来袭击此地的，甚至还很感謝塞巴斯大人願意對付六臂呢。」

「那就是互相帮助呢。」

塞巴斯笑容可掬的脸上，找不到任何對克萊姆他们的负面情緒。克萊姆放了心，站起来。

「那麼我们先後退，请人帮我们施加魔法吧。」

２

下火月【九月】四日２２：１５

稍许隔了段时間──虽說如此，也比指定时間早了幾分钟，塞巴斯站在門前。由於門扉呈现格子状，因此看得到門的内侧，但是被樹木挡住視野，看不到远处。

「喂，很准时嘛。」

伴隨着嘶哑的声音，一个男人从樹木之間现身。

當然，塞巴斯从一开始就注意到男人在那裡。因为他啟动了能察覺区域内生命反应的能力。如果對方使用了潜伏系的特殊技能，有时会无法發现對方，所以不能太过依赖，不过就某種程度上来說还算有用。

「这边，跟我来。」

男人开了門，在他的带領下，塞巴斯走在庭院的小径上。

以八指这種非法组织的庭院来說，气氛并不陰暗，樹木修剪得乾净整齊，感覺雇用了手艺不错的园丁。

沿着小径走了一会兒，眼前出现一片像是訓練所的宽敞地方。

幾个篝火台燃烧着熊熊火焰，鮮紅的火光照亮着周遭。

約莫有三十来人吧，在那裡等着的好幾个男人以及幾个女人，脸上露出不怀好意的笑容。那種笑容相當没品，沉醉在暴力中，絲毫没有想到自己败北的可能性。

塞巴斯环顾广場。虽然没有半个能與自己为敌的人，不过他找到了克萊姆他们提到的六臂那些人。

其中一人身穿連帽長袍。長袍染成黑色，下摆部分以鮮艳紅線绣出了有如火焰的圖像。虽然看不见連衣帽底下的脸，不过飘散出来的气息毫无生命力，而是正好相反。看来不死并不是一種譬喻，而是真的身为不死者，才会得到这个绰号吧。

唯一的女性身穿薄绢，看起来一身轻盈。手腕與脚踝配戴着金环，隨着移动發出清澈的金属声。腰带上挂着六把弯刀。

鬥牛士弛咐

接下来这个男人身穿锦衣華服。他穿着金線刺绣的上衣（鬥牛士礼服）與背心，武器是彷佛劍尖刺出蔷薇的细劍，散發出蔷薇的芬芳。

最後一个男人以毫无装飾的全身鎧保護身体，劍稳稳地收在刀鞘裡。

总共四人。没找到敌人的首領桀洛。也许在哪裡等着出場吧。

这四人走上前来，其他人则移动到包圍塞巴斯的位置。

「老爺爺，听說你挺有一手？只靠拳頭就能把人揍飞，對吧？」

「在八指當中，我们也是靠實力确保地位的。我们输了会有点不妙。那个笨蛋没搞清楚这一点。虽說奴隷買賣部門正在走下坡，但也不能在他们頭子面前输掉啊。」

「說到这裡我有个问题。沙丘隆特坚称自己是输给布萊恩・安格勞斯，他并不是输给你而不敢承认吧？」

「是的。我没有直接與他交手。只有在他来到宅邸时见过一面，然後就是他倒卧在地上的模样。」

「原来如此。那麼，好吧，他会输也是无可厚非的吧。對付大名鼎鼎的布萊恩・安格勞斯，凭他的實力想必打不赢。」

「想到他那次對戰後又继续磨练功夫，现在與葛杰夫・史托羅諾夫仍然不分轩轾，输了也是情有可原吧。」

「不过，这不代表我们能饶过你。安格勞斯與金闪闪公主的跟班之後再收拾，首先是你这个惹出麻烦的老頭。先杀了你。」

「我们得用蛮力让你屈服，杀了你。不然我们立場上会很麻烦。」

「看看那边吧。」

被六臂的成员们你一言我一語地說着，塞巴斯指向建筑物的三楼。

「那裡众集了来自各方的大人物。他们是来看我们整死你这老頭的。」

「那个叫桀洛的也在那裡吗？」

「哎，是啊。」

四人中的一人露出瞧不起人的笑脸。塞巴斯伸出手指，指向那边。无視于六臂大惑不解的表情，他放下了手。

「你这是在幹嘛？跟他们挑衅吗？」

「请別放在心上。那麼她现在人在哪裡？」

「你說她，指的是谁呀？」

對方还是一样瞧不起人地笑着反问，塞巴斯淡定地回答：

「你们从宅邸抓来的女性，她叫琪雅蕾。」

「──如果我說她死了呢？」

「你们有这麼好心吗？」

「哈哈哈！答對了。我们没那麼好心。那个女人是要送给岢可道爾的礼物之一。小心保管着呢。」

「原来如此……原来如此。」

塞巴斯看到四人當中，有一人視線稍微往建筑物的某个位置动了一下。不过，令他在意的是，那个位置并不是陽才听到琪雅蕾被囚禁的場所──既然这样，只要确认清楚就行了。

「难得有这机会，你们就一起来吧。要是让桀洛跑了也麻烦，而且也只是浪費时間。」

「……口气不小嘛，人类。」

「一定是對付喽啰太轻鬆了，所以骄矜自满了吧？不过，你有过过真正的強者吗？」

「真是句名言呢。我想把这句話原封不动还给各位，不过……可以问一个问题吗？你们为什麼会覺得我比布萊恩大人弱呢？」

「別把我们看扁了。到我们这个程度的戰士，见面时就看得出對手有多少實力了。照我们来看，老頭你比我们差多啦。」

除了狄瓦諾克之外，另外两人都表示同意。

「原来如此……」

塞巴斯也能以气的大小估量對手大致上的力量。不过就跟其他状况一样，若是以特殊技能或是魔法等方式隐蔽等等，就不容易判断了。

「所以啦。给你个机会。我们一次只会派一个人上場。所以──」

「──我可是很強的喔。」

塞巴斯动动手指，要他们尽管上。

「刚才我也說过，別那麼麻烦一个一个来，所有人一起上吧。这样的話应该能撑个十秒吧。」

「別小看我们了，人类。」

狄瓦諾克的肩膀不住抖动。

「小看？小看對手的是你们幾位。我的名字是塞巴斯。赐我这个名字的大人是最強的戰士。我所侍奉的主人是无上的统治者……跟你们这些低俗之辈讲也没用吧。好了，我已经懒得应付你们。该結束了。」

塞巴斯踏出一步。對象是绰号最令塞巴斯感到不快的人。

「不死之王」狄瓦諾克。

其真面目是自然诞生的死者大魔法師。不死者基本上诞生於众多死亡當中，是憎恨生命的物種，常常一心只想夺走生物的性命。然而在一部分拥有知性的不死者當中，也有人压抑憎惡，與生者建立人际關系。狄瓦諾克也是一个这样的不死者。

他耗費虚伪生命的目的，在於更灵活地运用魔法力量，以及学习自出生以来就能使用的一部分魔法以外的技術。

然而就算想学习技術，身为被視为生者大敌的不死者，他不可能向任何人拜師。如果有跟他一样的不死者──實际上的确有一群不死者的魔法吟唱者组成的秘密結社──事情也许就不同了，但很遺憾地，狄瓦諾克没机会遇见这样的對象。

所以他想到可以积累财物，然後以此为代價让人教他魔法。

陽开始他杀害路上的旅人抢劫，然而後来他输给前来討伐的冒険者，痛切感受到自己的愚昧，开始摸索新的赚錢手段。於是他隐藏起真面目，加入了佣兵團。

然而後来別人知道他能連续發射「火球」，不死者的身分因此曝光，他又只得逃出那个佣兵團。

後来有个人找上失去赚錢方法的他，那就是桀洛。

他替狄瓦諾克介绍了願意教他魔法技術的人，并支付适度的报酬，相對地要求他在自己麾下發挥这份魔法力量。这對狄瓦諾克而言真是求之不得。

只要逐渐学会行使多種魔法的力量，身为不死者而没有寿命问题的他，可以說终有一天可能成为毁灭所有生命的存在。桀洛或许援助了一个人类将来的祸害。

然而──

──一面刮起暴風一面接近的塞巴斯，右手紧握拳頭挥出正拳。无暇防御或闪避，甚至連动一下的时間都没有，狄瓦諾克的頭部就被打飞。

虚伪生命遭到抹杀的狄瓦諾克，来不及理解自己为何触怒了對手，就这样消灭了。

塞巴斯一反常态，用鄙視的态度不屑地說：

「这世上只有一位大人有资格使用那个称号。就是那位无比尊荣的大人。你这種下等不死者简直自不量力。」

塞巴斯右手一挥，甩掉沾在手上的骨頭碎片，同时狄瓦諾克的身体也完全消灭，身上装備的许多魔法道具散落一地。

當周圍所有人惊愕地完全冻結时，六臂还能展开行动，真不愧是戰鬥能手，不是经歷过多次生死關頭的人，是办不到的。

这的确值得称讚。因为这証明了他们号称相當于精钢級冒険者，絶非名不符實。

接着塞巴斯走向那个女人。

「血舞弯刀」愛德絲特蓮。

有一種魔法赋予效果叫作舞蹈。如名称所示，这是一種让武器如起舞般行动的魔法赋予效果，由於武器会自动进行攻击，因此一般认为最适合用来增加攻击次數。

只不过这種魔法赋予效果只能进行單調的动作，因此不适合作为主力攻击。顶多只能用来偷袭或是牵制，在她这種等級的戰士激烈交锋的戰場上，这招只能用来妨碍對手。由於一件武具能赋予的魔法有限，所以與其赋予舞蹈效果，不如选择其他效果比较好，这是相當合理的判断。例如苍蔷薇的戰士格格蘭，就会使用只着重于增加损伤效果的武器。

然而對她来說，没有比舞蹈更适合她的魔法赋予效果了。

赋予了舞蹈这種魔法效果的武器，本来是由主人思考下令行动的。只是主人身處於搏命死戰當中，除非彼此戰鬥能力相差悬殊，否则要适切命令自己没拿在手上的武器，而且还是从完全不同的地方砍杀敌人，是件相當困难的事，所以才只能做出單調动作。

但她不一样。

她能以极其自然的动作操纵武器，彷佛那裡有个隐形戰士──而且能力與她相當。原因在於腦部的異样构造。这不是天生異能，而是出生以来就拥有两種能力。

一種是空間知覺非常優秀──達到了異常的等級。

而且──有人能够未经訓練就让右手與左手进行完全不同的作业，不过她的能力比那更強，腦部拥有異样的柔软度。这是第二種。

拥有两个腦子。被这样形容也不奇怪的腦力，正是她的才能。

假设她只有其中一種能力，恐怕就无法这样隨心所欲地使劍了。然而，这两種能力在她當中合而为一。这可說是一项奇迹。

恐怕在王国九百万人民當中，除了她以外，没有人同时拥有这两種能力了。

听从她的戰鬥意志，弯刀自行出鞘，浮上半空。她只需要专心防御就行。五把劍会自动进行攻击。

这裡是刀劍結界。一旦踏入必死无疑的牢笼。

然而──

弯刀还没开始攻击，塞巴斯便已踏入攻击範圍，以不可能的速度横向挥出手刀。

霎时間，她的頭颅落地了。塞巴斯包覆着气的手刀比隨便一把刀劍都要来得锐利。

她从颈口喷着鮮血，身体慢了一拍才倒卧地面。但是舞上半空的五把弯刀还在空中。

这是因为塞巴斯的手刀太过锐利，速度又太快，让她没感受到死亡。或许連痛楚都没有。

听从音全心起舞的五把弯刀，仿佛划破半空般飞向塞巴斯。

然而，塞巴斯无視於那几把刀，挺直了背脊站在那裡，以带有坦率赞赏的語气，溫柔地對掉在地上的頭颅說道：

「頭部被砍下了，竟然还有意戰鬥……我對您的鬥志表示敬意。」

她嘴唇一张一合。

「你在胡說什麼」。「我听不懂」

然而从那句話當中，她或许感覺到什麼了吧。她眼珠子骨碌碌地转，發现了自己失去頭颅的身躯。表情产生剧烈变化。她眨了好幾下眼睛，然後瞪大双眼，眼珠子都快滚了出来。

不敢相信。这是骗人的。一定是幻術。我不可能被打败。他没對我做什麼。身体无法动弹也一定是某種魔法造成的。拜托谁說說話啊。

然後當她承认了事實，她的脸上塗满了絶望之色。

她的嘴再度一张一合，杀向塞巴斯的劍像被扔掉般摔落地面，再也没有动静。

「两个人一起上！两个人對付他！」

穿着全身鎧的男人，發出了近似惨叫的声音。再坚固的鎧甲也不能抵御恐惧。

他不是用腦，而是全副心灵完全理解到，塞巴斯刚才所言全部属實，自己正在與絶對不能與之为敌，不该存在於这世上的生物對峙。

「吃、吃、吃我、吃吃我的『空……空間斩』。」

他已经知道了。知道自己即将死亡。知道不管發生什麼事，自己都不可能戰胜塞巴斯这号人物。

之所以没有逃跑，是因为直覺告诉他：走不了幾步就会被杀。前进也是死，逃跑也是死。既然如此，至少……这種想法証明了他还算是个戰士。

與之對峙的塞巴斯眯起眼睛。

因为他在想，也许對方是第一个必须警戒其能力的敌人。

创造塞巴斯的世界冠軍，塔其・米的杀手鐧正是切开空間的一击。當然此人不可能到達那个領域，但就算是个假货，也可能對塞巴斯造成损伤。

「空間斩」佩什利安。

以从長達一公尺的劍鞘拔出的一闪，将三公尺外的對手一刀两断的魔技，让他得到了这个绰号。这招實际上，并不是真的切开了空間。

秘密就在劍上。

有種劍叫做劍鞭。这是一種以柔软铁片打造的長劍，易弯曲。他所持有的武器就是将劍鞭削到最细，也可以称为斩絲劍。說成金属制的细鞭或许更贴切。

将这武器拔出劍鞘高速挥动，就能砍杀敌人不留痕迹，只见冷光闪闪，因此才有此種绰号。

與六臂其他人相较之下，这種招數有点近乎戏法，但能如此灵活运用这種难以駕驭的武器，証明了他作为戰士的高超本事。若是把同样的武器交给葛杰夫，纵然他被称为最強戰士，也无法使得像佩什利安一样好吧。

而且就算招數被看穿，也不影响其威力。

鞭子可怕的地方在於前端部分的速度超乎常理。目测闪避相當困难──不，幾乎是不可能。

超速的斩击。人类无法對应的攻击，與切开空間又有何異呢。

然而──

劍的前端部分。进入超高速領域的一击被夹在两根手指之間。那动作實在太隨意，自然得就像拈起掉在地板上的東西。

塞巴斯细细端详夹在手指間的金属，扬起一边眉毛。

「这是什麼啊……还說切开空間……」

「杀！」

發出怪鳥呜叫般的咆哮，细劍朝塞巴斯刺出。

「千杀」馬姆維斯特。

他的主要武器蔷薇之刺施加了两種赋予魔法。一種是辗肉。能够在刺进肉体的瞬間，扭转着周圍的肌肉往内陷，是一種可怕的力量。这種效果会拉扯突刺伤口周圍的皮肉，留下惨不忍睹的伤痕。另一種是暗杀专家。这種魔法力量会扩大伤口，即使一点擦伤也能演变成重陽。

这两项能力就已经够凶惡了，但还有一项能力火上添油。它不是魔法的力量──而是毒素。

蔷薇之刺的前端部分塗满了多種毒素混合而成的致命剧毒。这是因为馬姆維斯特本来不是戰士，而比较偏向暗杀者，所以才会備有这麼一手。只要是为了杀死對手而挥劍，不管用的是何種手段，能在短时間内杀掉才有效率，在这種想法下做出的组合，真的連一点擦伤都能夺人性命。

如果没事先想好對策，不管是葛杰夫・史托羅諾夫还是布萊恩・安格勞斯，都得成为刀下亡魂。

不过这當中有个弱点。

由於依赖着只要给予擦伤就能打赢的想法，馬姆維斯特的劍術本領稍微遜色了点。不过，只有突刺是真本事，如同闪光般的刺击甚至可以断定比葛杰夫还要優秀。

换句話說，这是王都當中最強的刺击。

另外再附加多種武技的这一招，相近於过去曾是漆黑聖典成员之一的克萊門汀。

然而──

寒巴斯没躲。没必要躲。

「…………！」

全力刺出手臂的馬姆維斯特說不出話来。

蔷薇之刺──一点擦伤都能杀死對手的凶惡武器。他看到塞巴斯的手指挡在它的尖端。

没错，塞巴斯用食指指腹挡住了刺出的细劍尖端。

「…………什、什麼？」

馬姆維斯特不断眨眼睛，次數到了異常的地步，才好不容易认清那既非幻覺，也非做夢，喘息似的說出話来。这是他此时唯一能做到的。

以常识来想是不可能的。連钢铁都能刺穿的一击，不可能用指腹挡下来，他的经验如此大喊。然而眼前發生的却是事實。

馬姆維斯特的全力，連老人轻轻举起的手指都推不动。

蔷薇之刺弯曲着。

他想拉回细劍砍向別的部位，但还来不及这样做，塞巴斯先用拇指與食指捏住了尖端。光是这样他就变得动弹不得。

眼前是一座不动的泰山。一看，同伴也拚命想把劍拉回来。

在这情况當中，响起一个斩断一切的钢铁之声。

「好了，换我上了。」

下个瞬間，佩什利安的頭部爆开了。

那以塞巴斯来說是很罕见的攻击。他至今使出的一切都算得上是招式，然而这一击正确来說，应该是气愤到无法思考，用蛮力把對手揍飞了。

他将視線移向从轻易就被炸飞的頭部突出的右手。

白色手套染上斑点，飘散出铁锈的臭味。

「这真是失态了……」

放开捏着细劍的手指，塞巴斯脱下染血的手套扔掉。手套掉在石板地上的瞬間，馬姆維斯特从旁用细劍的尖端勾住了它，抢走了手套。

或许馬姆維斯特很有自信，覺得这一下的速度快如夜空中的流星，然而就塞巴斯看来却慢到想打呵欠。他大可以击碎细劍，或是踏出一步打爆對方的頭，多的是拿回手套的办法，但對方的目的實在太过难解，塞巴斯覺得困惑而没出手，只是坦率地說出疑问：

「您……究竟想做什麼？」

「就是这个！这就是強化你的魔法道具吧！」

只是只布做的手套罢了。

破锣般的声音。嘴角的白沫。再加上充血的眼睛。馬姆維斯特的精神恐怕已经一半陷入了疯狂的世界。由於目睹了實在难以置信的光景，让他不顾一切也想找出理由。

「您只需要承认我的強大就好，何至于此呢……您要这样想也行啦。」

塞巴斯朝着面露撕裂嘴角般笑脸的男人，挥出了拳頭。

頭部被炸飞的馬姆維斯特瘫软倒地後，现場只剩下宁静。

塞巴斯對着指腹吹了口气，好像上面沾到了什麼似的。虽然「钢铁皮肤」的防護让他連一点擦伤都没受到。

「总之，若不是空間斩这種名称刺激了我的戒心，五秒就結束了。能撑二十秒實在值得赞许。」

接着塞巴斯對準備猎捕建筑物當中，待在他刚才指出的位置的人们──从窗户目睹了这片惨状的人的捕食者下令：

「索琉香，我想他们应该拥有重要情报，所以不要杀死他们。那麼……」

他冷冷地瞥了一眼團團包圍着自己，愣在原地的人们。

「再追加十秒吧。」

３

下火月【九月】四日　２２：１３

克萊姆小跑步冲过无人的走廊。虽然施加了「隐形」，但藉由頭盔的魔法力量，能看见一同奔跑的两人身影。甚至让他怀疑到底有没有施加透明化魔法。不过只要定睛凝視就会發现两人的颜色较淡，因此没什麼好怀疑的。

他注意着不要發出太大声响，但也不能放慢速度。

他们必须趁塞巴斯争取时間之际，救出被绑架的女性。就算塞巴斯是葛杰夫・史托羅諾夫與布萊恩・安格勞斯加在一起也敌不过的強吝，對手可是号称能與精钢級冒険者匹敌的六臂。若是被集体圍攻，也许会有危險。为此他们必须立刻救出被囚禁的女性，與塞巴斯一起逃出此地才行。

弯过幾次转角，冲下一个楼层的階梯时，走在前頭的男人突然停下脚步。

克萊姆原地踏了幾步，盜贼压低音量向他道歉：

「抱歉突然停下来，组長。就是这裡。这个转角的前面就是牢房，最裡面關了一个女人。」

虽然纯属偶然，不过就像算准了他出声的时机般，魔法刚好在这时解除，三人的颜色变得清晰。

听从盜贼的暗号，克萊姆从转角探頭一看，前面是条陰暗的通道，并列着好幾間较大的牢房。

「……刚才来的时候也是这样，还是没半个人呢。」

別說俘虏，連看守都没有。如此粗心大意，實在太过可疑。简直像是在引诱他们。不过，冷静想想，不可能有人不要命到入侵八指最強六臂成员全体集合的这栋建筑物。克萊姆他们也是，要不是塞巴斯担任诱饵，又有一名女子被囚禁在这裡等種種因素加在一起的話，他们是不会涉这个險的。

那些人应该也是这種想法。

这種从容的态度與破绽，對克萊姆他们大大有利，这正是所谓的善騎者堕。

「那就赶快进去，把人救一救吧。」

也许是因为一起闯入險地，盜贼问話的态度比刚才亲近多了，布萊恩问他：

「在那之前，可以问个问题吗？最裡面那扇双开門是什麼？」

視線往最深处看去，只见那裡如同布萊恩所說，有一扇大門。

「啊──就我至今的经验来看，这裡并列的应该不是牢房，而是用来關野獸的笼子吧？我想从最裡面那扇門应该可以把野獸……带到类似競技場的地方。」

「原来如此……的确，从牢房可以闻到野獸的腥味呢。听說在帝国，也会让魔獸之类的在競技場交戰……」

克萊姆也学着布萊恩嗅了嗅空气中含有的臭味。是野獸，而且还是肉食性野獸的臭味。

「不过是带去訓練，还是进行公开處刑，可是有差的喔。我不太想去想像其他用途……但可能也表演过畸形秀吧。唉，瞧我讲到哪裡去了。要走了吗？」

布萊恩问道，克萊姆点頭回应。而盜贼也表示同意。

由盜贼带頭，克萊姆與布萊恩一左一右，跟了上去。

三人没过到任何状况，到達了最裡面的牢房，盜贼开始检查深處的門扉。克萊姆从隨身包中取出一个鈴铛，然後摇响了它。

魔法力量發动，传出牢房門锁打开的声音。盜贼虽然一脸不悦，但没时間了。这種小事情只能请他见谅。

「是琪雅蕾小姐吗？」

克萊姆出声呼唤牢裡女性。躺在地上的女性撑起身子。外貌完全符合从塞巴斯那裡听来的特徵，身上穿的是女僕装。想到她的穿着应该跟被绑架时一样，应该就是她不会错了。

克萊姆心裡安稳不少。第一个目的達成了。丙来就是第二个目的，也就是带着她安全逃出这裡。

「我们是受塞巴斯大人所托，来救你的。请跟我来。」

克萊姆對她說道，女性──琪雅蕾点了个頭。

从牢房走出来的琪雅蕾看看布萊恩，然後看看盜贼，显得有点惊讶。尤其在布萊恩身上視線停留得最久。

「这扇門──可能通往競技場的門後方没传来声音。不过踏进没有任何情报的場所还是太危險了。我们应该按照预定计划，沿着原路回去。」

克萊姆與布萊恩也都赞成。应该說两人都是戰士，知道这種状况交给专业判断最好，所以毫不犹豫地答应了。

克萊姆低頭看看琪雅蕾的脚，确认她有穿鞋子。这样用跑的也应该没问题。

「那就趁敌人还没来，赶快开溜吧。」

「好，我知道了。跟刚才一样由我带頭，你们跟我来。不过，这次没有透明化的魔法了。我会一边注意一边前进，所以你们別看漏了我打的暗号。」

「我明白了……怎麼了吗？布萊恩大人。」

看到布萊恩用一種观察的眼光注視着琪雅蕾，克萊姆向他问道。

「嗯？……哦，不，没什麼，克萊姆小兄弟。」

蹙起眉頭的布萊恩没再說什麼。克萊姆看了一下琪雅蕾，但没發现什麼特別让他在意的地方，就只是个被囚禁的女僕。

「没问题吧？那，我要走喽？」

盜贼开始奔跑，克萊姆與布萊恩也跟上，最後是琪雅蕾。

跑过牢房前，盜贼在转角处放慢速度。应该是为了观察转角的状况。

然而，一个人影用正在散步般的自然步履信步走出转角，站到盜贼面前。虽然早有心理準備会有人出来挡路，但實际上碰到时，一时还是很难反应。

正當克萊姆被突如其来的状况惊呆了时，盜贼發挥了前山铜級该有的反应。他立即架起短劍，怀着杀意踏出一步。

然而──留下「碰咚」一声巨响，盜贼水平地飞了出去，就像被牛撞飞一样。正巧克萊姆接住了他。在无法重整态势的状态下，要是就这样被砸在地板上，很可能光是撞到地板就要受重伤了。不过即使克萊姆接住了他，还是没能抵销那股冲击力，跟盜贼缠在一起滚倒在地。

盜贼忍受痛楚的呻吟声虽然令他担心，但他更注意现身的这个男人。因为他一定是敌人不会错。

阻挡一行人去路的，是个頭上无毛的男子。肌肉隆起的臂膀與巨岩般的脸庞等部位，刺着野獸圖像的刺青。

克萊姆腦中如闪光般浮起男人的名字，惊讶化为了声音。

「桀洛！」

这个男人正是六臂之一，也是警備部門的頭子，八指中最強的存在。

「……正是，小子。你是那个妓女的奴隷對吧？哼！竟然連这種地方都有蝼蚁爬进来。只要放个甜饵，到处都看得到你们的踪影。真是令人非常不愉快。」

仅只瞥了倒在地上的克萊姆與盜贼一眼，桀洛严肃的視線就转为正對着布萊恩。他从上到下打量一番，评估布萊恩这名戰士有多少斤两。

克萊姆感謝自己根本不被強者放在眼裏，检查盜贼的状况。

「您还好吗？有没有什麼療伤的手段？」

小声询问是怕桀洛的注意力转向他们。

没有回答，只得到痛苦不堪的声音。令人震惊的是鎧甲的胸口部分，凹出了一个拳頭状的洞。桀洛这个男人的一拳威力有多大，不言自明。

摇晃了幾次後，盜贼的意识才恢復清晰，克萊姆照盜贼所說，摸摸他的腰际。

「你这张脸我有见过。是布萊恩・安格勞斯吧。與葛杰夫・史托羅諾夫不分秋色的男人。的确名不虚传，一举一动都没有破绽。这样看来，从那場比武之後，还有在鍛链自己吧。这下我懂了。沙丘隆特会输也不是因为他疏忽大意，而是正面交戰的結果。会输是對手太強吧。只有这次我得原谅他的败北。好了，你让我脸上无光，本来我应该杀了你。不过，我这人心胸宽大。看在你无與倫比的劍術才能上，给你个机会。對我下跪。然後發誓成为我的部下。这样我就饶你一命。」

「錢应该给得不小气吧？」

「哦……你有兴趣吗……？」

「听你讲讲也不会怎样吧？我好歹也打赢沙丘隆特，应该可以期待不错的待遇吧？」

「哈哈哈！真是慾望深重啊。还没向我求饶，就开始談錢啦。錢是带不进棺材的喔？」

「喂喂，搞什麼啊。你的意思是說拿不出多少金额吗？想不到你们还挺穷的嘛。还是說所有錢都进了你一个人的口袋？」

「你說什麼？」桀洛的拳頭传出握紧的叽叽声。「挺会耍嘴皮子的嘛，安格勞斯。很多人是嘴巴比劍術了得，你也是那一类吗？还是說打倒了沙丘隆特让你得意忘形了？那我得坦率跟你道歉了，让你打倒了六臂最弱的傢伙而骄矜自满。」

布萊恩开玩笑似的耸耸肩。他试圖延長話题，想必是为了受伤的盜贼與克萊姆他们着想。

那麼，桀洛陪布萊恩闲扯淡的理由又是什麼？恐怕是有自信一次對付三个人也能打赢吧。还是說有其他理由呢？

（……奇怪？）

一看，琪雅蕾慢慢移动到布萊恩後面去了。想让人保護的話，应该逃到克萊姆他们背後才安全。没必要到與桀洛互瞪的男人背後体验危險的滋味。

布萊恩隔着肩膀，只看了背後一眼。他的动作很小，克萊姆不敢确定。不过，那道視線的對象是琪雅蕾，而且眼神中絶无好意。不對，根本可以断定那眼神是在看敌人。

（咦？为什麼要跑那边去？他看我了？不，不對。）

發生了某些状况。克萊姆怀着此種不安站起来。

「哼，蝼蚁站起来喽？时間争取够了吧？差不多该让我听听你的真正想法了。不，不用說出口。跪，还是不跪！好了，安格勞斯，表示你的态度吧！」

布萊恩用鼻子嗤笑了一声。

──这就够了。

「那就受死吧！」

他笔直伸出左手的同时，右手向後拉，握紧拳頭。腰部如垂直落下般压低，但躯幹直立不动。肌肉大幅鼓起的模样仿佛能听见叽叽声。此时的桀洛简單形容，就是一块巨大岩石，不，或许是狂暴的猛牛才對。

相對地，布萊恩也沉下腰部。虽然动作跟桀洛一样，两人却有着天差地別。

如果桀洛是浊流，布萊恩就是清流。桀洛是攻的話，布萊恩就是防。

「我有命令他们不要杀了老頭，但欢迎他的是一群火爆分子。也许会一时下手太重，要了他的命。那样就伤腦筋了。老頭必须惨死在我手下，達到杀鸡儆猴之效，让所有人知道與我们为敌有多愚蠢。」

那张脸醜惡地扭曲。彷佛显现出憎惡能让一个人变得多醜陋。

「安格勞斯，你必须成为我最強名誉的基础。我还会拿你装飾墓碑，告诉所有人向六臂挑戰的蠢蛋会有何種下場！至于妓女的部下，就把頭颅好好妆点一番，寄给那个女人吧。」

让人浑身颤抖的杀气从正面扑来。不过，比起那时从塞巴斯身上感受到的杀气，这点程度不算什麼。克萊姆眼神尖锐地瞪回去，桀洛显得有点扫兴。

「是吗，我了解了。那麼桀洛。就由我来當你的對手吧。克萊姆小兄弟，後面的對手就交给你了！」

克萊姆一瞬間没听懂他在說什麼，但没听懂的只有克萊姆，盜贼毫不犹疑地對琪雅蕾射出了飞镖。

前山铜級冒険者射出的飞镖锐利而飞快。

琪雅蕾勉強躲掉了飞镖。照塞巴斯所說，琪雅蕾只是个普通女僕。以偶然来說，她的身手未免太灵敏了。

「你早就看穿了吗！」

虽然形体仍然是琪雅蕾，但發出的却是「幻魔」沙丘隆特的声音。

「你對来救你的人什麼都不问，是因为覺得声音会被听出来吧？不过，你绕到我的背後，未免太可疑了喔。好吧，其實我之前就在猜了，不知道是本人精神遭到操纵，还是別人变身成她的模样。」

布萊恩頭也不回──一边继续與桀洛互瞪，一边解开謎團。

「結果我是从你跑步的姿势推测的，但直到最後都不能肯定……幸好真的是你。在刚才那種状况下，我實在不能叫他扔小心一点，只要留下轻伤就好。」

盜贼的动作只僵硬了一瞬間。然後他也稍微露出了感謝沙丘隆特的表情。

「哼。这麼說来，你提议的小把戏三两下就被看穿啦。既然如此，不用再依靠这些技俩了。接下来的一切全由實力決定！……沙丘隆特，把後面两个小角色杀了。这点事总办得到吧？」

「當、當然了，老大。」

琪雅蕾溶化般消失不见，沙丘隆特隨之现身。不过还穿着女僕装。

「让我想想，我可是特地设法把你保了出来。如果你連这点小事都办不到……」

桀洛後面要接什麼話，再清楚不过的男子迅速点了个頭，然後从正面紧盯克萊姆。

「又见面了，小鬼。」

严肃的語气中，带有上回赢家的态度中不该有的紧张感。

八指不是个好混的组织，自然不可能原谅第二次失败。沙丘隆特如今是背水一戰，脸上失去了从容。

「八指能保释以公主之名下獄的人吗？」克萊姆清楚见识到了八指的力量，但依然举起了劍。「……这次我不能输。」

上次布萊恩一击帮他打倒了對手。然而同时對付桀洛與沙丘隆特这两个六臂成员，就算是布萊恩也不能保証稳赢吧。對手可是比自己厲害。抱持这種畏缩的想法，只能坐以待毙。

要赢。

克萊姆带着坚定不移的決心，将脚往前挪了一步──滑向沙丘隆特。

「没问题──没问题──我也会帮你啦。」

盜贼从背後出声鼓励自己。轻鬆的語气应该是他的一片好心，想缓和克萊姆的紧张感吧。他的實力強过克萊姆，能有他的支援最好。可是，他受到了桀洛的一击，虽然用了治療藥水，但还没完全恢復。而且自己从没跟他联手戰鬥过，也担心步調会不一致。

盜贼敏锐察覺到克萊姆的内心想法，克萊姆能感覺到他咧嘴一笑。

「不用担心啦。我主要只做支援。盜贼的戰鬥方式跟戰士不同，不是只会斗劍的，我会让你知道这一点。」

「謝謝您。」

對方的经验比自己丰富。应该不是克萊姆配合他，而是他会配合自己。克萊姆只要使出全力對付沙丘隆特即可。

克萊姆做好覺悟瞪着對手，沙丘隆特正跟上次一样制造出分身。好幾个沙丘隆特，看不出谁才是本尊。一陣苦味在口中扩散。

就在两者間的距离一步步拉近时，一只袋子从克萊姆的背後抛了出来。

「这就是盜贼的戰鬥方式啦！」

袋子在沙丘隆特的脚边一下子就破裂了。粉末飞散出来。沙丘隆特以为是毒，捣住了嘴。但并非如此。那不是毒，是魔法道具。

「鬼火粉末！」

效果立竿见影。五个沙丘隆特當中，只有一个人的身体發出了模糊的青白光芒。

沙丘隆特也注意到这点，瞪大眼睛。

鬼火粉末是用来让隐形的對手或盜贼等擅長隐密行动之人现形的道具。而且它對没有生命的存在无效。

「多重殘像」会反映本尊的现况，因此就算拿染料去丢，本尊一弄髒，幻影也会立刻隨之变化。除非处理得相當巧妙，否则还是很难分辨出本尊。然而换成魔法道具，本尊产生的变化就不适用於幻影了。

若是高等幻術，就連魔法道具也能骗过，然而同时修习幻術師與轻戰士两種職業的沙丘隆特，没办法使用那样高等的幻術。

克萊姆的劍朝着沙丘隆特的本尊砍下。

「该死！」

沙丘隆特跳开闪避。虽然躲得漂亮，只可惜身上穿着女僕装，有点不堪入目。

两方就这样展开十幾次的攻防。

占上風的是克萊姆。这不是沙丘隆特有什麼企圖，單纯只是戰鬥能力的差距。

人类不会在短短一天内急遽变強，因此两方的實力差距與上次并无不同。然而，什麼事情都有例外。很简單，就是克萊姆变強了，而沙丘隆特变弱了。

首先，克萊姆跟那时不同，身上装備着以魔法強化的鎧甲、盾牌、劍與其他配件。他的肌力上升，防御力提高，最重要的是能用本来的方式戰鬥。相對地沙丘隆特因为人獄的關係，装備的所有魔法道具尽遭没收，而且为了用幻術变身，身上穿的还是难以行动的女僕装。

装備方面，两者的差距缩小了；但當然还不只如此。

沙丘隆特的戰法遭到看穿，也是他变弱的原因之一。从克萊姆後方进行支援的盜贼，對克萊姆提供了确切的辅助。

沙丘隆特就算使用幻術，也会被盜贼丢出的链金術道具或是魔法道具将優势一一破解。那種對应方式，简直像是针對沙丘隆特做过準備。實际上，盜贼的确从事前资讯推测过六臂的能力，準備了對抗所有人的對策。令人惊愕的是，他竟然連下獄的沙丘隆特都準備了對策，真是用心到了固執的地步。

「王八蛋！」

沙丘隆特發出了比戰鬥开始前更心急、乾裂的声音。

锐利眼光盯着的是盜贼。克萊姆移动位置挡住他的視線。不能让他受到攻击。

受到盾牌保護的盜贼故意激怒沙丘隆特。

「喂喂。表情別那麼凶嘛。你不是人称能與精钢級冒険者匹敌的六臂之一吗？让我们一点又不会怎样。」

沙丘隆特的脸因为憎惡而大幅扭曲。幾次攻防下受到的伤口流出鮮血，使那张脸显得更加凶惡。

「狗屎！」

沙丘隆特咒罵一声，準備使用魔法。本来身为戰士的克萊姆应當上前阻止，但他不这麼做。因为重複了十幾次的联手行动，两人越来越有默契，所以他信赖盜贼。

从克萊姆身後以抛物線扔出的瓶子，在沙丘隆特的脚边摔破。克萊姆看到令人窒息的有色气体飘散开来。

「喀哈！咳咳！咳咳！」

沙丘隆特难受地接連咳了好幾下。

这不过是用链金術做成的道具进行的无聊妨碍。然而却相當有效，沙丘隆特中断了魔法的使用。

如果专一鍛链魔法吟唱者的能力，这点小动作根本連牵制效果都没有，然而他除了魔法吟唱者，还同时鍛链了戰士的力量，因此一点小妨碍就打断了他，魔力白白浪費。

克萊姆卯足全力跃向注意力分散的沙丘隆特。这不是至今攻防时的进攻，而是絶不後退的前进。有些人看起来可能会覺得是急于取胜的魯莽行动。然而，克萊姆身为戰士的直覺呐喊着。

这裡是胜败的分水岭。

的确目前克萊姆他们比沙丘隆特占優势，但这種有利局势不知能持续到幾时。盜贼投掷的道具也不可能源源不絶。应该趁有利时一气呵成，乘胜追击。

克萊姆發动的是昨天掌握到的獨创武技。

这招武技尚未命名，如果要暂时取个名字，或许可称为「腦力解放」吧。效果很單纯，就是解放腦部的限制。藉此，从肉体到感官，所有功能都能提升一个階段。

这招長时間使用会引起肉体疲勞或是肌肉断裂，因此有可能成为双刃劍。然而他非得如此速戰速決，否则赢不了沙丘隆特。

配合武技的發动，克萊姆感覺頭腦中有什麼应声切换了。

心中狂暴肆虐的感情化为怒吼宣泄而出。

沙丘隆特仿佛想起什麼似的，脸上浮现出惊愕之色。與惊愕同时显现的，或许是恐惧吧。这是能與精钢級冒険者匹敌的男人面對不及自己之人时，不该有的情緒。

克萊姆将劍举至上段，一口气向下劈砍──被挡下了。能用没附加魔法的短劍，挡住魔法長劍的一击，實在必须赞赏。不过如果要說的話，能逼迫精通闪避的轻戰士沙丘隆特选择进行不擅長的防御，克萊姆的一击也很精彩。

攻击并未就此結束。克萊姆馬上伸脚一踹。

毫不迟疑想保護腹部的沙丘隆特──整张脸严重扭曲。

「哦哦哦哦哦──！」

脸色刷白，冷汗直流，缩着腰後退，双脚踉跄。

克萊姆身後的盜贼表情抽搐着。

沙丘隆特被他用钢铁制鞋子踹中了要害。虽然似乎装了護垫，但可以感覺到裡面柔软歪扭的触感。

然後最後一击當頭劈下。

鮮血喷出，沙丘隆特發出「咚」一声，重重倒地。

克萊姆不敢大意，警戒周圍。他特別留意不让敌人绕到身後盜贼那边，注意了一会兒之後，终於敢确定了。这应该不是幻影。

大功一件。就算是二對一，这場胜利仍然相當重要。

克萊姆的目光转向布萊恩。他原本以为或许可以帮点忙──但这份熱意立即消失了。

层次相差太多了。

首先声音就不一样。明明是刀刃與拳頭的交锋，响遍四下的却是金铁交鸣之声。而且没有一刻停息。刀刃與拳頭激烈衝突，让人不禁怀疑两人可曾有喘气的时間。

尤其引起他注目的，是桀洛。

桀洛的一拳能刨挖墙壁。以一種有如挖掘柔软黏土般的滑顺动作，在墙上留下痕迹。

「喂喂……听說一流的修行僧拳頭能变得跟铁一样硬，但那傢伙的拳頭可不只如此。秘銀……不，难道跟山铜一样硬吗？」

站在克萊姆身边的盜贼也目睹了相同場面，无奈地嘟哝。

一分钟的攻防──经过如果是克萊姆恐怕早已丢掉小命的激戰，双方却都毫發无伤。桀洛的脸上因此显现出坦率的敬意。

「安格勞斯……挺有两下子的。你可能是第一个能抵抗我的攻击这麼久的男人。」

同样地，布萊恩的脸上也带着敬意。

「你也是……我这辈子，是第二次见到像你这样武功高強的修行僧。」

「哦？」桀洛的脸兴味盎然地歪扭起来。「竟然有其他修行僧與我實力相當，我还是第一次听到。把那人的名字告诉我。因为等你被我杀了，我就不能问了。」

「他现在应该正往这边来吧。打倒了你布署的六臂之後。」

桀洛皱起眉毛，现出笑容。

「哼！你說那老頭吗？很遺憾，我可是派了四个亲信去欢迎他喔。跟躺在那裡的沙丘隆特不同，他们虽然比不上我，但也颇有两下子。老頭怎麼可能来得了？」

「是吗？我倒是能想像那位大人从那边转角悠然现身的模样喔。」

「那真是太可怕了。既然如此，我就稍微拿出点真本事吧。」

听到这句話，克萊姆傻眼了。经歷那样激烈的攻防後竟然还有餘力，让他領悟到桀洛认真起来，将会達到多难企及的領域。而布萊恩显得毫不惊讶，也让他大吃一惊。

（难道这两人都还没拿出真本事吗！这才是真正的人类最高境界，能與精钢級匹敌的戰鬥！）

「就这麼办吧。那边那两人已经搞定了。我也不用再平白拖延时間。你就在这裡输给我，結束一切吧，桀洛。」

布萊恩收起刀，慢慢沉下腰。这个姿势昨天也看过了，是一击打倒沙丘隆特的架式。克萊姆还没来得及想桀洛是否也会被一击打倒，桀洛已经大大往後一跳。他用超越人类极限的轻盈动作，一口气拉开距离。

「愛德絲特蓮能展开刀劍結界，你的这招虽然種类不同，但也是刀劍結界吧。隨便踏入就会被一刀两断，對吧？」桀洛应该并未看穿布萊恩的獨创武技，但还是预测到这是什麼样的招式，作为戰士的感覺實在卓越。「不过……我看你这招应该只能守株待兔，不摆出架式就不能施展吧。」

桀洛使出正拳。这动作乍看之下毫无意義，然而这记铁拳却产生了冲击波，摇晃了布萊恩的身体。

「我只要这样拉开距离攻击你就能打赢了。还是說你也有能砍伤远距离敌人的手段？」

「不，没有。」

布萊恩老實地回答。

「你如果要那样戰鬥，我也解除这个架式。」

桀洛平静地──以可以說不适合这个男人，如湖面般湛满深沉情感的表情，向布萊恩问道：

「布萊恩・安格勞斯。这就是你的杀手鐧吗？」

「正是。我这杀手鐧只有一次……被人从正面破解。」

「真没趣。已经被人破解过一次了吗。那麼这将是你的第二次。」

桀洛慢慢将拳頭拉到身後，摆好架式。

「我要从正面打穿你。粉碎你引以为傲的招式，再获得胜利。先赢过布萊恩・安格勞斯，然後有朝一日让葛杰夫・史托羅諾夫跪在我的脚下。如此一来，我就是王国最強之人了。」

「竟然怀抱着第一步在我这个階段就要踏空的野心。桀洛，你也真是吃饱没事干啊。」

「就只有那张嘴……不，你打得这麼精彩，不能說你只有一张嘴呢。話虽如此，我还是在你之上，你就到陰问去理解这一点，尽管悲叹自己不该跟桀洛大爺作對吧。我要上了！」

桀洛的上半身刺着许多野獸圖像的刺青，这些刺青开始發出微弱的光辉。至于布萊恩则是按兵不动。虽然他像一尊雕像般只是等待，然而克萊姆感覺得到，他体内蓄积的莫大力量正在跃跃欲试，渴盼击出的那一瞬間。

暴虐的力量與力量互相衝突，没人能阻挠的空間。

忽然，一个毫无顾忌的声音岔了进来。

「──各位原来在这裡啊。」

所有人像被电到般，将目光转向这个不速之客。連面對一瞬間都不该错开目光的強敌的桀洛與布萊恩也是一样。

在那裡的是一名老人，塞巴斯。以桀洛来說，这人不该出现在这裡。

「什麼？这怎麼回事？六臂那幾个傢伙应该在對付你啊……你是像这幾个傢伙一样偷偷溜进来的吗？」

塞巴斯轻轻摇頭。

「不，我打倒了你的所有同事，然後才过来。」

「……无、无聊透顶，少鬼扯了。那些傢伙虽然比不上我，但好歹也是我赐與六臂之名的戰士。對上他们，怎麼可能毫發无伤地跑来这裡！」

「事實常常是令人惊叹的。」

「塞巴斯大人！在这裡的琪雅蕾小姐是替身！是沙丘隆特用幻術变身而成的！得快去救她才行！」

「啊。謝謝您的担心。不过，不要紧的，克萊姆小弟。我已经将她救出来了。她在这栋建筑裡的其他地方。」

塞巴斯转頭看向肩膀後方，克萊姆顺着他的視線看去，只见这个房間的入口，有一名身上包裹着毛毯的女性。

「啊！」

克萊姆慌忙低頭看看沙丘隆特。他身上的女僕装被血沾湿，而且被撕破了一大块。他不可能把它脱下来给琪雅蕾，人家一定也不想要。

「请別在意，克萊姆小弟。那件女僕装只是件布衣。一点也不可惜。」

听到塞巴斯苦笑着說，克萊姆稍微松了口气。

「喂喂喂，竟然无視於我的存在讲闲話……挺悠哉的嘛。」

由於刚才面對着布萊恩，无法轻举妄动的桀洛似乎终於换了站立位置，對塞巴斯露出充满憎惡的表情。

「老頭！我再问你一次，我的部下们怎麼了！」

「──都被我杀了。」

口气轻鬆得像是隨手摘了朵路边的野花。然而話語的内容却无比冷酷。

「不、不可能！这要我怎麼相信！」

桀洛的怒吼让塞巴斯露出微笑。毫无敌意的笑容反而让人直覺明白，塞巴斯所言属實。

「……布萊恩・安格勞斯。我跟你稍後再戰。我要让这老頭见识见识六臂的力量！」

「嗯，知道了。好好努力別被瞬杀了吧。哎，不过我看我是没机会上場了。」

「放屁！……老頭！敢跟我胡說八道，我要你用命来还！」

塞巴斯微微露出苦笑。那笑容令自负为最強戰士的男人无法忍受。

桀洛的刺青發出微光。

警備部門頭子，六臂之冠「斗鬼」桀洛。

就連葛杰夫・史托羅諾夫或布萊恩・安格勞斯这些強者空手交戰都会瞬間丧命，手持武器也无法预测胜败趋势的男人。

这个男人所属的職業當中，有一種叫作薩满导師。这種職業拥有一種特殊技能，可让动物灵魂附在自己身上，藉此行使该动物的優異体能。虽然一天使用次數有限，但使用後可让人类的肉身能力達到野獸領域。

体能優異的野獸使用人类的武術──想必不难明白没有什麼比这更可怕了。

桀洛啟动了特殊技能。

本来为了保存實力，一次只会啟动一種。不过，桀洛已经明白塞巴斯的實力不容小觑。

話虽如此，他并不认为塞巴斯一个人真能杀光六臂中的四人。不过，如果他真的不是悄悄潜入，而是正面突破的話，除了塞巴斯之外应该还有其他人，这样想比较合理。

比较有可能的应该是苍蔷薇吧。

在得到详细情报之前，自己只能使出全力击溃塞巴斯，與布萊恩・安格勞斯日後再戰。他要让周圍的观众见识到压倒性的力量，以此作为威胁，暂且撤退。

他看出这是最好的办法，开始準備施展最強的招式。

脚上的豹，背上的隼，手臂的犀牛，胸膛的野牛，頭部的狮子，全數啟动。他感覺爆發性的力量自体内溢满而出，仿佛整个人膨胀起来，甚至一瞬間担心自己会就这样爆炸开来。

「喀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

他从口中吐出体内燃烧的熱量──踏出脚步。

六臂最強戰士桀洛的攻击。那是来自正面的铁拳一击。没有任何假动作或花招，就只是單纯的正拳突击。然而拳頭上灌注的力量超乎想像。不只是薩满导師，还有从多種修行僧系職業得来的特殊技能，再以大量魔法道具进行強化，压倒性的速度與拳頭的破壊力。

由於速度實在太快，就連桀洛都很难控制。正因为这一击是从正面踏入敌人怀中，专精于全力殴打的攻击手段，所以才能勉強成为一種招式。让敌人看到自己最強的絶招，并不让桀洛感到犹豫。这一招是單纯而无敌。他有絶對的自信，这不是能用小花招破解的招式。

桀洛产生一種将一切抛諸腦後的心情。感官延缓拉長，他怀着一種自己往後伸長的感覺，往前踏出一步、两步。

「────啊！」

有人叫出声来。

那太慢了。

桀洛一眨眼就到達塞巴斯面前，力道在体内完美移动，已经累积到了最大限度，他挥出饱含力量的右正拳。

桀洛看见塞巴斯或许因为自己速度太快而呆立不动，露出了笑容。彷佛在說：好好去後悔不该與我这六臂最強戰士为敌吧。

「──呼！」

拳頭打进了塞巴斯毫无防備的腹部。出拳方式完美无缺。

爆炸性的威力如狂風肆虐，塞巴斯的身躯有如中空的人偶，以異样轻盈的动作往後远远飞去。那具躯殻被摔在地上，但还不足以抵销威力，继续在地板上激烈滚动。

他动都没动一下。當場死亡。

不，这是當然的結果。可以想像他的内臟全被打破，变成了烂糊的液状。只有外观还呈现着人形。

这就是桀洛最強的招式。体现一击必杀的魔技。

──本来应该是这样的。

然而塞巴斯──动都没动一下。

桀洛使尽全力挥出的拳頭，他从正面只以腹部──只以自己的肌肉挡住了。

任谁看到都不敢相信。可以說这一幕已经不属於常识範圍。

两者肉体的差距一目了然。然而，結果却正好相反。

在場所有人當中最不敢相信的，當然是桀洛本人。自己最大的一击。不可能有生物受到这一击还能若无其事。實际上，至今都是如此。他虽然这样想，然而现在結果摆在眼前，所以即使一个黑色物体通过眼前，他仍然无法反应过来。

塞巴斯的脚举起，朝向上空。那只脚掠过桀洛的鼻尖──以飞燕般的动作。

高高举起的脚气势万钧地落下。

斧頭脚。

这是这招一般的称呼。只不过速度與其中具有的力量都非比寻常。

「……你究竟是什麼……」

桀洛低声說着，塞巴斯微微掀起了嘴角。

只听见一声既像「喀叽」又像「喀沙」的恐怖声响。如同被幾百公斤的重量压烂般，頭骨被击碎，脖子與背脊轻易遭到折断的桀洛倒在地上。

室内鸦雀无声。

充满这个房間的空气，用一句話形容就是「呆若木鸡」。塞巴斯挪了挪位置，躲开从桀洛被打碎的頭颅位置渗出的鮮血，并拍了拍刚才桀落的拳頭打中的部位。

「呼，好險。要是警告得晚了点，我恐怕已经没命了呢。」

絶對是骗人的！哪有什麼警告！

在場的三人──搞不好連琪雅蕾也是一样的想法──虽然没說出口，但心中都發出了相同的大叫。

「你救了我，克萊姆小弟。」

「──什……啊，呃……是。」

嘴巴张成「啊」形的克萊姆戰戰兢兢地接受了塞巴斯的謝意。他因为精神受到太大刺激，已经变得不知道该說什麼了。

「看来我比他稍微強一点点呢。」

塞巴斯两根手指之間比了个短短的距离。那手指間的距离，指的应该是塞巴斯與桀洛之間的差距，但自然没有人会同意。

不是一点点吧。

在場所有人都跟刚才一样，产生相同的想法。

「无论如何，既然已经平安救出了她，现在应该撤退比较好吧。」

「啊，不，那个，六臂的其他人……真的都……？」

「是的，我把他们都杀了。因为人數众多，再加上所有人都是高手，我没办法手下留情，现在感到有点後悔。」

「这、这样啊。那也是没办法的，那个，请別太沮丧了。」

三人的視線不約而同地移向躺在地上的桀洛尸体。他们撕破了嘴也不敢說「你骗人」

「总、总之，先叫士兵来搜索这栋建筑物吧。」

他们本来就是为了搜索这栋建筑物才来的。得到塞巴斯的帮助，而把對手的一处重要据点清扫乾净，可說是奇迹般的幸运。不只如此，如果他所言属實──可以想见百分之一百是事實──还附带获得了毁灭八指最強戰力的巨大成果。

可以說他们做出了比別组都要漂亮的結果。唯一美中不足的，是杀死了桀洛这个對组织知之甚详的人物，但是也不可能活捉他，因此这不过是计算上的损失。只有傻子才会對这点表示不满。

听到克萊姆有点兴奋的語气，布萊恩與盜贼也露出赞成的表情，点点頭。不过，只有一个人表情闷闷不乐。

「怎麼了吗，塞巴斯大人？」

「啊，没有，只是有件事让我有点介意……先別說这了，这个地方空气不太好。出去外面如何？」

「嗯。說的是。」

所有人轮流看看桀洛的尸体與琪雅蕾，都赞成了塞巴斯的意见。

塞巴斯走到房間入口琪雅蕾的身边，将她抱起来。幾乎没長肉，只剩皮包骨的白皙双脚像踢腿般被抛上半空。他们看见琪雅蕾的细瘦手臂用力握紧了塞巴斯的衣服。

管家與女僕。两人之間的气氛不像只有这種關係。

（對两人的關係问東问西太没品了。无论他们是什麼關係，又怎麼样呢。）

「好，我们走吧。」

克萊姆對大家說完，不等回答就带頭走了出去。

三人也跟了上去。調查等跟塞巴斯他们分开之後再做就行，而且途中如果被什麼人袭击，他打算代替双手抱着琪雅蕾的塞巴斯戰鬥──虽然恐怕完全發这必要──他保持警戒，不过这種担憂并未成真。

入侵时还感覺得到有人在的建筑物内部，如今已像是空无一人。

冷静想想，當塞巴斯打倒六臂时，已经不可能有哪个勇者还想留在建筑物裡，跟塞巴斯大打出手。恐怕所有人都逃走了吧。若是这样的話，希望待在外面的那些人可以逮捕他们。克萊姆一边思忖，一边走出建筑物。

开放感让肩膀放鬆多了。

有人拍了拍克萊姆放鬆的肩膀。转頭一看，拍他肩膀的是盜贼。他的視線固定在截然不同的方向。瞪大双眼的那副侧脸，與塞巴斯一击送桀洛上西天时的表情十分相似。

克萊姆沿着他的視線看去，也瞪大了双眼。

「火墙？」

听见布萊恩的低喃，克萊姆不住点頭。

如果房屋起火，自然会产生火柱。那種火焰絶不会让克萊姆太过惊讶。但眼前的情景并非如此，那是一面高度超过三十公尺的火墙，环绕着王都的一个区划。長度恐怕不下數百公尺。

「那是什麼啊。」

塞巴斯那種虽然覺得不可思议，但没什麼紧张感的語气，让三人回过神来。

「该怎麼做啊，组長。我想那边应该是仓庫区，谁负责那个区域？」

「苍蔷薇的領队，亞爾貝因大人……我判断这是紧急状况，捨弃目前所有计划，依照指示撤退返回王城。之後请示各位大人，再決定如何行动。」

「这样做应该是最好的吧……啊──塞巴斯大人……」

「我带她去安全的地方。以免再度發生一样的状况。」

「我知道了，塞巴斯大人，感謝您昨晚與今天的协助。」

「请別放在心上。我只不过是双方目的一致，所以提供点帮助罢了……有机会我会回报各位试圖救她的恩情。那麼我先告辞了。」