１

下火月【九月】四日２１：１０

那个女人感到口渴而悠悠醒转。

她在特大号双人床上慢慢蠕动，伸手去拿放在床边的水壶，却只摸到空气。

这时她想起今天没摆水壶，啧了一声。

「呼哇……」

她不禁打了个呵欠。虽然她就像老人一样早睡早起，但毕竟一个多小时前才睡的。實在还没睡饱。

女人吞了口口水，手放在喉咙上。她感到一種又乾又黏的感覺，下床去喝水。女人披起放在一旁的一件厚袍遮掩裸体，用脚穿起拖鞋，走出房間。

这幢宅邸是她这个毒品交易頭子──希爾瑪在王都的根據地。照理来說宅邸裡应该有幾十个部下忙进忙出，如今却像空无一人般一片死寂。

希爾瑪讶異地走在走廊上。在没有貴族的集会时，这幢宅耶总是很安静。但这也未免太安静了。

请貴族来到这幢宅邸，是为了建立人脉。

以貴族来說，就算是嫡子，也常常要等到一把年纪才能继承家业。通常都会超过三十歳。

在这段期間當中，能自由花用的錢只能向家長，也就是父亲伸手。即使都已经是結婚有小孩，老大不小的大人了。所以希爾瑪才会邀请这些人到这幢宅邸来玩。

希爾瑪为他们提供美酒、女人與毒品，在他们耳边呢喃些挑逗自尊心的甜言蜜語。还让他们與相同立場的人见面，令其产生亲近感。希爾瑪利用这種方式娱乐他们，建立起友好關係。

等到这个貴族继承家业时，就是收获的时候了。如果對方胆敢尝试断絶關係，就让他吃吃苦頭，如果能为她带来更多帮助，就给他一点甜頭。她就用这種方式，更进一步深入貴族社会。

她为了找水喝，走在安静的走廊上。

安静不是件壊事。比起人声嘈杂，她也比较愛好寂静。跟貴族又喝又闹的时候，虽然没写在脸上，其實她心裡烦透了。可是，目前的状况未免太不寻常了。令人发毛的死寂，甚至让她感覺这幢宅邸裡只有自己一人。

「……怎麼回事？」

不可能連護衛都不跟希爾瑪說一声就擅离职守。她本来想大声叫人，但如果發生了什麼異常状况，让敌人知道自己在哪裡会很不妙。她也想过可以回到房里躲进被窝中，但那样又可能坐以待毙。

该行动时不行动之人，只会成为別人的食物。这是她的信念，也因为她向来遵守这一点，才能从高級交际花一路爬到现在的地位。

她看了幾次空无一人的走廊两边，确定真的没人，才开始往前走。

她相信着自己的第六感，走向只有她與少數人才知道的隐藏房間。那裡準備了幾種魔法道具與宝石，还有逃生通道。这裡虽然是她在王都的根據地，但王都内还有其他好幾处据点。也许自己应该逃去那些地方。

蹑手蹑脚地走着走着，希爾瑪發现有点不對劲。

「这是……什麼啊。」

她忍不住小声脱口而出。希爾瑪發现的是窗外的異状。

镶嵌着薄玻璃的窗户，覆蓋了好幾层的藤蔓。因此，外面的光線幾乎照不进来。她想开窗，却完全开不动。

她急忙定睛凝視走廊上的其他窗户。每扇窗户都被藤蔓堵住了。

「怎麼搞的？究竟是谁……」

在她就寝前，窗外絶没有变成这样。不可能才一个小时就自己变成这样。既然如此，这必定是魔法了。

那麼究竟是谁做的，又为了什麼目的？

她完全搞不懂这点。即使如此，她仍然明白目前的状况非常不妙。

「该死！」

咒罵一句後，她开始用小跑步往前跑。没多餘精神去注意長袍下摆了。她只想早点跑进隐藏房間，

来到階梯，低頭往一楼看去。还是一样安静无声。

她藉着藤蔓缝隙間照进来的夜光，小心走下階梯。同时感謝階梯铺着厚厚的地毯，而不会發出脚步声。

「──！」

走到一楼，她惊讶得倒抽了口冷气。

走廊上有个人影，一直盯着自己看。那人像溶入暗处般站着，但不像是盜贼等職業潜藏在黑影中，只是因为肤色黝黑，才会有这種错覺。那是个黑暗精灵，只有左右異色的双眼彷佛在黑暗巾闪耀。

黑暗精灵让缠在身上的黑布掉到地上。黑布底下是少女的衣服。她手上拿着黑色法杖，抬眼望着自己。

来路不明的少女背後，就是那个隐藏房間。

想起宅邸内的构造，希爾瑪做好心理準備，提心吊胆地靠近她。

如果是哪个貴族带来好玩的，那该有多好。

不过，希爾瑪立刻捨弃了自己天真的想法。

听說岢可道爾被逮捕了，由於不知道今後高层会怎麼行动，因此她早有準備到安全的地点避难。在这種状况下，这幢宅邸裡没有部下会带外人进来，或是不向自己报告。

「呐，小妹妹……」

出声呼唤後，希爾瑪狐疑地皱起眉頭。

曾经身为高級交际花的她，什麼人都见过了。过去的经验告诉她眼前的不是少女，而是少年。

他穿的衣服非常精緻，不是一般人買得起。搞不好連希爾瑪都没有这麼上等的衣物。

过去生活於都武大森林，如今在王国消失踪影的黑暗精灵，穿着性別不同的昂貴服飾。

若不是周圍气氛如此诡異，希爾瑪一定会认定这孩子是用来满足貴族颓废兴趣的奴隷。

「……小弟弟，你在这裡做什麼呀？」

她尽可能不引起對方的戒心，慢慢靠近过去。

「大、大婶是，这个宅邸裡最大的吗？」

被叫大婶并不会让她不高兴。對於年纪这麼小的黑暗精灵而言，自己这个年纪的女人都是大婶吧。

「不──」

說到一半她停住了。她有種不好的预感。

她至今总是将预感看得比什麼都重要。她一向相信预感胜过常识，直到今天。即使常识背叛她的时候，只有这份预感从未背叛过她。

「對！對啊。我是这幢宅邸裡最大的。」

「这、这样啊，那就好。」

少年微笑了。那笑容十分纯粹，即使在这種状况下，仍然让希爾瑪内心幾乎燃起想玷污美麗事物的慾火。

「那、那个，呃，我是问这些人的，他们說的没错呢。」

像是對少年所言起了反应，附近一扇門打开了。一个女人慢慢从中现身。看起来像是个穿着奇特女僕装的少女，但身上飘散的不是香水味而是血腥味。

希爾瑪以手捣口，咽下了惨叫。

女僕可愛的小手拎着一条男人的手臂。而且好像是从肩頭連根扯下的，看得到断裂的肌肉纤維。

「她、她在做……」

「呃，嗯，那个，好像有人要袭击这个宅邸，我得趁那些人来之前做完一些事，所以，呃，我才请她一起来。」

「请你別在意哟。我好久啊，没有吃得这麼饱，覺得很满足。」

她嘴巴明明没动，却能對希爾瑪說話。虽然非常奇怪，但其他还有好幾个更急迫的问题。最让希爾瑪浑身发抖的问题，是她到底吃什麼吃得很饱。她猜得到，但不願意相信。希爾瑪抱着这種心情向他们问道：

「那、那麼，我、我也是吗？你、你也要吃我吗？」

「咦？那、那个，不是的。大婶有別的用处。」

她无法放心。因为她有预感，将会有更悲惨的命运等着自己。

「──那、那个呀，弟弟。要不要跟我找点乐子？」

她让披在身上的衣服从肩膀滑落。

这是她引以为傲的身体。在她还是个高級交际花时，別人必须砸下重金才能與她共度春宵。之後她仍然不让身体增加多餘脂肪，維持火辣身材。她很确定自己现在依然能让任何木頭人慾火焚身，也有自信就算對方是小孩子，一样能引起他的兴趣。

然而，少年的眼中看不出带有特別的感情。

她承认自己的魅力不比旁边那个女僕。即使如此，自己虽然已经退隐，毕竟也是专业的。就算對方没那个「性」趣，她一样能勾起對方的慾火──

恍如一条蛇滑溜爬行般，她也優雅地扭动身子，不让對方产生戒心，慢慢靠近过去。

从少年身上感覺不到情欲之色。

所以她使出了另一種手段。她慢慢伸出手，绕到少年的脖子上──啟动了魔法道具。

毒蛇刺青。

两手的刺青毒蛇立体化，抬起頭，飞窜出去要咬少年的身体。只要被具有強烈神经毒素的蛇一咬，任何人都会立刻痉挛着一命呜呼。这是不具有戰鬥手段的希爾瑪的杀手鐧。

然而，少年灵敏地用一隻手抓住如鞭子般發动袭击的蛇，然後毫不犹豫地将它捏烂。

毒蛇刺青咻咻滑着，回到希爾瑪的手臂上。由於模拟實体被杀死，在恢復之前，一整天都不能再度啟动。

希爾瑪陷入了採取了敌對行动却没获得成果的最糟状况，摇摇晃晃地往後退。然而最让人害怕的是，这一連串的行动之間，少年的表情絲毫没有改变。受到攻击也不显得焦躁，也没露出敌意。

「那、那个，所以，呃，我要去了。」

要去哪里？希爾瑪正感到疑惑时，霎时間，膝蓋产生一陣剧痛。过於剧烈的痛楚让希爾瑪站不住，倒在地上。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她發出痛苦的叫声，因为剧痛而冒着冷汗，往自己的膝蓋一看。然後她後悔了。

「脚，脚，我的脚！」

左脚的膝蓋往反方向弯曲了。岂止如此，骨頭还从血紅的──皮肉中突了出来。

希爾瑪哭着，想伸手去压着痛到不敢相信的脚，但又犹豫了。她不敢碰。

少年一把抓住了希爾瑪的頭髮，然後直接走出去。

希爾瑪被从外貌无法想像的臂力拖着走。不下幾十根頭髮被拔掉，發出噗茲噗茲的声音，但少年一点也不介意。

「好痛！好痛！不要这样！」

對於希爾瑪的惨叫，少年只稍微瞥了她一眼，脚步停都没停。

「我、我得赶快过去才行！」

２

下火月【九月】四日２２：２０

結束了宅邸袭击工作的安特瑪・瓦希利薩・澤塔走出門外。

她捡起黏到脚上的紙张揉成一團，扔进宅邸深處。

原本的预定计划是扫荡宅耶内的人类，回收重要文件或值錢物品後撤退。如果可以，最好能像船过水无痕那样不留痕迹，但他们没有时間把资料分类，看到什麼就拿什麼，結果变得像闯空門一样。

不过，这件事本身不成问题。因为本来把安特瑪與馬雷派来这裡的迪米乌哥斯，就表示过也有这称可能性。问题在於他们超出太多预定时間。

與她还有馬雷同行的惡魔们，都已经不在这裡了。馬雷带着这幢宅邱的最重要人物，先往集合地点去了。仆役惡魔们拿着超出时間的原因──堆积如山的物品，都离开了这裡。

没错。时間计算会乱了套，是因为到了要撤退的时候，才發现还有个地下室。而地下室當中塞满了高高堆起的走私品與疑似违法的藥物。

回收作业进行得相當缓慢。

首先地下细分成好幾个房間，放了满坑满谷的杂物，高價物品则藏在这些杂物當中，藉此进行隐蔽。正所谓隐藏樹木的最佳地方是森林。就算是安特瑪與惡魔们也不可能把所有货物运走，因此，他们必须进行在森林找檀木的作业。

如果馬雷带走的那个人类还在这裡，问题应该能更快解決。然而现在說这些都太迟了。

安特瑪與惡魔们決定一件件检查，判断是垃圾的就塞进一个房間裡。这對肌力远超过人类的集團来說，仍然是件麻烦的工程。不过相對地，他们的努力有了成果，放在地下室的值錢物品应该都带出来了。

身为负责人留到最後的安特瑪，以只有完成一件大工程的人才能摆出的态度，仰望着夜空，作状擦拭额頭汗水。其實她一滴汗都没流，只是心境上如此罢了。

「好喽。那麼啊，大家加快速度搬東西哟。」

听从安特瑪的指令，体型比人类还大的虫子们背着大量物品，飞上夜空。它们是安特瑪以驯虫師的能力叫出的巨大昆虫。

發出重低音十足的振翅声，虫子们一直線往预定地点飞去。

目送虫子们搬走物品的安特瑪，想起自己一隻手还拎着東西。

「啊，还没吃呢。真迷糊，真迷糊。」

她矫揉做作地轻轻捶了一下自己的頭，然後把切下的男人手臂拿到下巴底下。只听见沙咕沙咕的声响，男人的手臂肉不断被削掉。安特瑪的喉咙跟着上下移动。隨着「嗝」一声可愛的打嗝，血腥臭味扩散开来。

「虽然女人带有脂肪的嫩肉啊，或是小孩子脂肪比较少的肉也很好吃，不过减肥的时候还是要吃肌肉发達的男人肉呢。」

她灵巧地避开骨頭部分，吃得差不多后，把手臂一丢，扔进宅邸裡。

「謝謝招待哟。」

她對建筑物鞠个躬，这才终於动身，要前往上級命令的地点。然而没走幾步就有个声音叫住她，拖延她的脚步。

「唷，直是个美好的夜晚啊。」

「……美好吗？我覺得對你来說一点都不美好喔？」

慢吞吞地现身的人类是男的还是女的，她有点难以判断。感覺好像是女的，但从那強壮的体格来看，又覺得好像是男的。

「你在这種地方做什麼？」

「散步啊。」

「……刚才吃什麼吃得那麼津津有味？」

「肉啊。」

「…………人类的？」

「對啊。人类的肉啊。」

男人婆的口气虽然显得冰冷，但安特瑪并不在意。人类产生什麼样的感情，安特瑪根本不可能在意。如果碍事就踩死他们，不会碍事就不理他们，肚子饿了就抓来吃，会去在意这点程度的存在才叫做奇怪。

「原来如此啊。这下子怪物登場了是吧。没想到八指竟然連魔物都敢养。只不过看起来似乎是没教好。」

男人婆慢慢擧起突刺戰鎚。看到她这样，安特瑪第一次伤腦筋地叫起来。

「我說啊。可不可以互相當作没看见呢？」

男人婆的脸上浮现出怪異的表情。她应该没想到對方会讲这種話吧。

「我啊，也是来工作的，要對付你也很麻烦啊。最重要的是，我现在，肚子很撑呢。」

「……抱歉啊。老子好歹也是王国當中數一數二的冒険者。看到吃人怪物没办法說放你走就放你走。况且让你这種東西待在人类世界，老子也会很困扰。」

「真麻烦耶。不过你說你很強啊。既然如此呢，就拿来當存粮好了。」

安特瑪第一次正眼瞧向男人婆。

看起来像是个纯粹的戰士。

（嗯──应该满強的吧。）

安特瑪不是纯粹的戰士，因此看不太出来對手強到什麼程度。不过她依然不覺得對方会比自己強。

「喝啊！」

男人婆跑向她。然後将突刺戰鎚高举过頭，往她殴打过来。

安特瑪用優雅的动作躲开这击。然而對方紧咬不放，途中急遽扭转角度，突刺戰鎚直杀过来。那不是利用离心力进行的流畅动作，而是凭藉着压倒性肌力硬是改变方向的一击。

安特瑪再度闪避，并发动特殊技能。

「啊？就只会抱頭鼠窜吗！」

突刺戰鎚让男人婆挥动着，掀起暴風通过她的頭上，吹动了伪毛的頭髮。

「嗯──你好像很喜欢到处乱挥喔？」

嘲笑声得到了咂舌當作回应。安特瑪再度發动特殊技能，同时轻鬆躲开了由上往下挥的突刺戰鎚。失去目标的突刺戰鎚带着原本的力道，直接砸在大地上。

安特瑪嗤笑對方一再重複的單調攻击。她的脸部絶不会有任何变化。然而两人正在交戰，嘲笑的感覺強烈传達给了對方。

不过，安特瑪到了下个瞬間，才知道對方就是在等自己这種──压倒性強者特有的大意。

「给老子碎裂吧！」

以突刺戰鎚打进去的位置为中心，大地一口气碎裂了。不對，是石板地变成了碎片。就像只有那个位置产生了大地震。安特瑪第一次站立不稳。相较之下，對方不知道是什麼魔法道具的效果，姿势稳如泰山。

安特瑪眼睁睁看着前端被泥土弄髒的突刺戰鎚被對方举起。

太小看對手了。

安特瑪斥责了自己。

要躲开这招很容易。的确如果是人类的話，立足点一口气遭到破壊会失去平衡，再加上大地破壊产生的冲击波传到脚上形成双重束缚，必然很难逃脱。然而安特瑪是戰鬥女僕，穿在身上的魔法道具都是上等货。即使身处这種状况依然不痛不痒。

只有一个问题。

如果要闪避，她非得跳开不可，这样会弄髒身上的女僕装。

这種事能被允许吗？这可是无上至尊赐给安特瑪的极品服装啊。

够了──不玩了。

安特瑪面具底下的真實面容第一次浮现敌意。

不玩了。

──杀了她。

安特瑪怀抱的不是人类掸掉虫子的心情，而是可以称为杀意的感情，面對高举挥下的突刺戰鎚，扬起了左臂。如果是楼层守護者級还另當別论，以安特瑪这个等級来說，用毫无防備的左臂挡下攻击，很难全身而退。

紧接着下个瞬間，并未听见钢铁削肉的声音，取而代之的，是两个坚硬物体相撞的声音。

安特瑪的左手，此时紧黏着一面盾牌。「紧黏」这種說法并非譬喻。脚的數量超过八只的一只虫，紧紧抓着安特瑪的手臂不放。

「那个，是啥啊？」

「我啊，是驯虫師喔。所以可以像这样叫出虫子来，隨心所欲地使唤。」

她右手横向一挥，自黑夜中飞来，一只有如阔劍的長条虫子便紧紧黏上右手手背。

「这是劍刀虫與硬甲虫。我決定要杀你了。本来是没打算要你的命，但我已经饶不了你了。」

安特瑪向對手踏出一步。然後一刀砍过去。

她砍裂了男人婆的鎧甲，鮮血立刻喷了出来。不过离致命伤还差得远。對方虽然没能躲掉安特瑪认真的一击，但只受到轻伤。

她刚才說自己在王国中數一數二，如此看来既非虚荣也不是夸张，不过若只有这点程度的話，根本不配當安特瑪的對手。

虽然不是由莉・阿爾法那样的纯粹戰斗系，但安特瑪・瓦希利薩，澤塔好歹也是戰鬥女僕，拥有人类无法比拟的強大力量。

她挥出第二击，鮮血再度喷出，洒在她的脸上。

由於刚才受了伤，这次的一击伤势更深，不只是轻伤就能了事。

「动作竟然给老子变了！拿出真本事了是吧！」

突刺戰鎚伴隨着怒吼高举挥下，安特瑪用硬甲虫将它弹开。虽然感到一陣惊人的冲击，但她踩稳脚步，絶不挪动一步。其實动了也不会怎样，这算是出自她自尊心的表现，不甘願因为区区人类而移动。

男人婆继续保持着气势，施展出动作流畅的連击。疾風怒涛般的攻击，很可能是用上了这个世界特有的「武技」加強。不过，安特瑪用起硬甲虫與劍刀虫灵活自如，毫髮无伤地挡下了連续十五次的攻击。

安特瑪不知道，其實这正是苍蔷薇的格格蘭同时發动多種武技施展的杀手鐧，超級連绩攻击。惊涛骇浪般的連击，每一下都是铁臂使出的全力攻击，就連「要塞」武技都能突破，除非是一部分天才才能习得的防御武技「不落要塞」，否则无法完全抵御。然而安特瑪却以天生的肌力全數挡下。

这就是等級的差距，是種族体能的压倒性差距。

即使眼前敌人的目光中第一次浮现絶望，安特瑪仍然没有任何感覺。她一心只想杀了對手。

──噗哈！

她听见了彷佛頭脸冒出水面时的换气声。連续攻击也隨之停止。安特瑪把右手──劍刀虫像弓一样拉紧，像箭一样刺出。目标是眼前男人婆的胸膛。

對方举起了突刺戰鎚，但慢得可以。安特瑪的一击比她更快，刺穿了胸膛──

──本来应该是这样的。

劍扑了个空。虫劍没刺中任何目标。只刺进黑夜的空气裡。

安特瑪的脸滴溜一转。她要看清楚是哪个不远之客从中作梗。

在好幾公尺以外的地方，有个身穿黑色服装的女人。背後是气喘吁吁的男人婆。

「不好意思啊，緹亞。还以为死定咧。」

「原来格格蘭的血也是紅的啊。」

「你是在惊讶什么啊。又不是第一次看到老子受伤。」

「我以为你差不多该开始流蓝色的血了。力量提升。」

「那哪叫力量提升，根本連種族都变了吧！」

「那就叫转职好了。」

听到两人互开玩笑，安特瑪火大起来。自己才是強者，只有自己才可以表现得从容不迫。她们应该弄清楚自己的斤两。

「──差不多啊，可以了吧。临死前的告別讲完了吗？」

安特瑪第一次提高了戒備。男人婆──格格蘭不足为惧。问题是新来的那个──緹亞。如果她的穿着不只是好看，那她的真面目就是忍者。是需要累积六十級才能當上的職業。

这样来看，让格格蘭逃离安特瑪一击的传送技術，就是忍術了。

若她真的是忍者，就算是安特瑪也无法轻易取胜。她本来想保存力量解決對手，不过现在的状况已经不允许她有所保留了。

「式蜘蛛符！」

對手还来不及行动，安特瑪已经撒出握在右手中的四张符咒。

符咒一掉在地上，瞬間变成了大型蜘蛛。

这種蜘蛛與「召唤第三位階魔物」召唤出的魔物程度相當，算不上是多強的魔物，但只要能藉此判断對手的一部分力量就够了。而且她也能趁机做好戰斗準備。

她之所以这样做，是因为驯虫師的虫武器虽然很強，相對地却有幾个缺点。其中一个就是呼唤虫子需要一点时間。

「影技分身之術。」

配合着緹亞發动忍術，她的影子蠢动起来，产生出另一个緹亞。

安特瑪根本不去留意那个分身。影技分身之術制造出的影子，力量只有術士的四分之一。唯一只有闪避能力與分配的魔力成正比，但也不过如此。對式蜘蛛而言或许是強敌，對安特瑪而言却称不上對手。

比起这个，本尊有多少戰鬥能力才是重点。安特瑪叫出了她的杀手锏──钢弹虫與另一種虫子。同时又将符咒贴在自己身上进行強化。

不知从何处聚集而来的钢弹虫逐渐覆蓋她的左臂。

長約三公分的虫子闪耀着钢铁光辉，V形身躯的前端部位是尖的，形状很像步槍子弹。不，会像是理所當然的。因为这種虫子的使用方式跟步槍子弹完全一样。

分身光是闪避一只式蜘蛛的攻击就已经疲于奔命，本尊则對付着两只。花了这麼多时間却只杀死了一只，可见對手等級絶對不高。这样的話，就算加上格格蘭的戰鬥能力，自己应该也稳操胜券了。

（──才怪，我才不会这麼想呢。）

她要毫不留情地，用压倒性的力量速戰速決。

左臂累积的重量让安特瑪心满意足，她伸出左手手指朝着緹亞。

把安特瑪的手臂层层包覆到比原本粗了一倍的虫子们，一齊移动到手腕前面，然後从手指处争先恐後地飞出。接連不断的振翅声让人联想到格林机槍。射穿了射击轨道上她自己的式蜘蛛，总共一百五十只的虫子杀向緹亞。

这些虫子们連钢铁都能打出凹洞，要是被一百五十只统统击中，就連大樹都会被射成蜂窝，断成两截。然而面對逼近的死亡弹丸，緹亞發动了忍術。

「不动金刚盾之術！」

緹亞眼前出现了七色彩光的耀眼盾牌。虫子们猛烈撞上了划破黑暗的巨大六角形光壁。用不到幾秒钟，盾牌就發出玻璃般的清澈声响化为碎片。不过當盾牌破碎时，虫子炮火也停止了，盾牌後面的緹亞毫发无伤。

安特瑪没有舌頭，但还是咂了咂嘴。不过，能一张张掀开對手的底牌，就像是用辉煌灯火照亮胜利之路。對方目前还能应付得了安特瑪的攻击，然而一旦安特瑪的攻击超出對手防御时，冲毁堤防的浊流想必将会吞没一切。

安特瑪用劍虫弹开前方飞来的苦无──用虫盾挡下格格蘭来自上空的一击。她应该是从相當高的地方跳下来的。硬甲虫承受的力道非同小可，發出惨叫般的叽叽声。

若是不动金刚盾的眩目光彩弄得安特瑪眼花，她一定无法挡下黑暗中格格蘭的跃身攻击。不过，安特瑪的視覺不会受这点小花样影响。而且她的視野也比人类广多了。就算戴着「这个」也一样。

也许是判断追击会有危險，格格蘭在湖面滑行般──双脚幾乎没有移动，拉开了距离。身躯庞大，身手却如此轻盈，証明她的伤势已然完全治癒。站在緹亞身旁的格格蘭脚下踩烂了钢弹虫们的尸体，發出啪叽啪叽的清脆声响。

「惨啦，一点能赢的感覺都没有。她那是怎样啊，时机抓得太完美了吧？看都没看老子一眼就挡住了。」

「視野很广？」

「应该是別的什麼吧。我覺得是她作为驯虫師之类的能力，或者是魔法的特殊知覺，可能性比较高喔……不过話說回来，戰况压倒性對那傢伙有利，她为什麼不趁我们讲話时攻过来？」

「野獸会先判断我方的實力，然後挑要害下手。」

「原来如此。也就是說她在看我们的所有招數喽。跟我们家那个小矮子不同，慎重派真是难缠啊。」

「因为你们是人类就把你们看扁了，也不太好吧？哎，虽然还有其他理由就是了……看，来了。那麼这只虫我不要了。」

紧黏着安特瑪右臂的虫子掉到地上，發出沙卡沙卡的声音，消失在黑夜當中。

「取而代之的是……过来吧。」

一只虫子缠上空出来的手臂。那是一条像是蜈蚣的虫。不，跟蜈蚣幾乎没两样。只要不去看超过十公尺的長度，以及前端相當于脸的部位異样尖锐的獠牙。

这就是她以驯虫師能力能够叫出的最強虫子，千鞭虫。

安特瑪开始在双脚累积力量。

眼前这两个人类的攻击速度、破壊力、防御力、闪避能力與移动力等等，大多數的情报都收集到了。唯一只有緹亞应對状况的能力不明，但不足为惧。

「哎唷。」

安特瑪用手去摸脸部下方。手上沾到了透明的黏液。

「刚才啊，明明已经吃得那麼饱了，一运动肚子又饿了呢。」

沾在手上的是她的口水。是她對沦为饲料的人类展现的欲求。

虽然她最愛吃的是人类種族，但向来都只能拿绿色饼乾代替，满足欲求。當然，她不会因此而怨恨无上至尊。安特瑪甚至覺得，无上至尊允许她食用从哪个村子抓来的人类在治癒實验中砍下的手臂，已经很宽宏大量了。

即使如此，她毕竟还是在忍耐，如今優秀的两个人类摆在眼前如同最高級的食材，她无法一口都不吃就丢掉。

暴露在安特瑪饥饿的視線當中，两人身体颤抖了一下。她们不是畏惧強敌放出的杀气，而是生物被肉食动物盯上时，生理上的排斥感造成的颤抖。

「叽呀啊啊啊啊啊啊啊！」

發出泡棉互相摩擦般的尖锐嘶吼，这是这場戰鬥开始以来安特瑪首次主动出击。捕食者捕捉猎物的动作是一直線的，而且速度快得異常。

當她以盾虫弹开連续飞来的六把苦无时，两者之間已幾乎没有距离。

看见格格蘭充當前衛举起武器，安特瑪決定了第一个剥夺戰鬥能力的對手，挥动着右手握住的鞭子。

鞭子越長，前端部分的速度當然就越慢。就算是安特瑪这種肌力过人的存在也一样。但前提是挥动的是普通的鞭子。

安特瑪现在使用的，是她以驯虫師能力叫出的最強虫子──

本来应该以绕圈动作进逼的鞭子，做出了不合常理的动作與角度。那就像安特瑪的手臂延長出去，弯出锯齿状的锐角，以迅雷不及掩耳的速度與动作逼向格格蘭。

只有生物與武器融合而成的活物才能做出的动作，就連遇过千奇百怪未知现象的冒険者，恐怕也没机会见识或经验这種奇观。若是第一次亲眼目睹，當然会感到惊诧了。

然而能够闪避这样的奇特攻击，才称得上精钢級冒険者──最高級的冒険者。

格格蘭于千钧一髮之际躲过攻击，虫鞭飞过她的脸旁──

「危險！」

──隨着緹亞的尖叫，格格蘭的身体被炸飞了。那是緹亞使出的忍術──爆炎陣。捨命的爆炸烈焰环抱着两人时，从背後一百八十度掉頭的千鞭虫，通过了格格蘭頭部原本所在的位置。

若不是捨命自爆的一击，格格蘭的腦袋肯定已被千鞭虫刺穿了。这招闪避得漂亮。然而，安特瑪的攻击还没結束。简直像用線绑住一样，千鞭虫急违改变角度，逼向一身污黑的格格蘭。

同时安特瑪對緹亞撒出了一把符咒。

──雷鳥符。

符咒在空中化为放出苍白电气的飞鳥，朝着緹亞翱翔而来。

對方有两个人，那其中一个交给虫子应付就行。这点可以說是驯虫師的長处。

雷击炸裂，苍白电光扩散至周圍，照出了忍受痛楚的緹亞與试着压制千鞭虫的格格蘭。

「该死的王八蛋！老子最討厌扭来扭去的東西了！」

格格蘭用突刺戰鎚压住千鞭虫的頭部，以左腋夹住固定，试圖让它不能动弹，虫子却活用全長十公尺的身躯，一步一步缠绕住她的身体。

緹亞踏出一步，抽出短劍一扔，猛烈击中了安特瑪的盾虫，發出金属声。

「雷鳥乱舞符。」

安特瑪以左手撒出许多张符咒。这些符咒变成了比刚才小一点的鳥，一齊飞向緹亞。然而，緹亞的身影消失，鳥群没捕捉到目标，就这样往後方飞去。

在安特瑪的背後，緹亞从視野外的黑暗中隆起现身。这是利用影子进行的短距离传送。然而，安特瑪早就發现她了。如同一部分虫类拥有触角，安特瑪也有个类似的器官可以察覺气流变化，这就是安特瑪另一種知覺能力的真相。

剩餘幾只钢弹虫，朝着从影子中渗出的緹亞射去。

「呜！」

鮮血的腥味伴隨着痛苦呻吟飘散出来，但安特瑪判断對方有意再戰，於是进行追击。

「爆散符。」

比緹亞刚才的招式更激烈的爆炸，破壊了夜晚的宁静。緹亞被炸飞，滚倒在地，符咒继续朝她飞去。是锐斩符與冲風符。緹亞掌握不到站起来的机会，身上留下道道血痕，被割伤、炸飞，一路越滚越远。

「緹亞！你这只臭虫！」

格格蘭已经被虫鞭整个包住，从球体中破口大罵。

她们本来大概是想由格格蘭用肌力压住千鞭虫，再趁这时由緹亞對付安特瑪本人吧。

安特瑪在面具底下嘲笑。

只能說她们真是蠢到家了。安特瑪身为納薩力克地下大坟墓的戰鬥女僕之一，这点程度的人类本来就不可能打赢她。最正确的选择是別管安特瑪吃什麼人，全力逃离此地才是上策。她做了错误的选择，才会招致这種下場。

「……虽然顺序不對呢，不过好吧，这也是没办法的吧。不管怎麼样呢，反正肌肉長了这麼多，可以吃个过瘾，而且看起来也很好吃呢。」

安特瑪叫出了虫子。这次的虫子并没有凶惡的戰鬥能力。像针筒一样注入体内的是麻痹毒素。

安特瑪抓着虫子，步履轻盈地走向緹亞。

弄到了一个不错的伴手礼。納薩力克地下大坟墓當中多得是吃人生物。他们看到这份礼物，也一定会很开心的。

「嗯？怎麼了？」

安特瑪優異的知覺，察覺到有个细長冰冷的物体从頭顶上飞来，她大幅跳开。就在同一时間，安特瑪刚才所在的位置，插进了一支長槍。

那就像騎士会用的水晶騎士槍。不过，那不是普通的槍。因为打碎石板刺在地上的騎士槍虽是脆弱的水晶，却没有一点裂痕。

「是魔法……吗？」

身为精神系魔法吟唱者的安特瑪，从騎士槍感覺到魔法職業共通的某種特质。

「没错。这是第四位階魔力系魔法『水晶騎士槍』。」

回答她的疑问的，是个缓缓降落在騎士槍柄頭上的人影。那是个声音稚幼，个頭也很娇小，以面具遮脸的長袍女子。

怎麼又有帮手啊。就連安特瑪也不禁厌烦起来。本来以为抓到了美味的餐点，却突然杀出个程咬金。也难怪她难以忍受了。

「劝你见好就收吧。」

「……谁啊？现在我还可以原谅你喔，可以请你走开吗。虽然小孩子肉质软嫩，我很喜欢，可是可以吃的部分太少了嘛。等我吃了这两个人啊，再陪你玩喔。」

「原来如此，是吃人魔物啊。看你穿着女僕装，是在搞笑吗？我不认为有哪个人会喜欢你这種血腥魔物隨侍左右。」

「你說什麼，可惡的東西！」

安特瑪禁不住發出了本来的声音，赶紧按住喉咙。

这个新来的敌人說的話让她无法容忍，以至於一时激动。她不是因为弱肉強食的原则，而是因为不愉快，让她恨不得把眼前的女人五馬分尸。

當着納薩力克地下大坟墓戰鬥女僕、侍奉各位无上至尊的我面前，这女人說了啥？

地獄业火在她体内深處沸腾燃烧。

「宰了你！」

声音控制不住了。但她还是拚命压抑住，不让自己的背部隆起。

「伊維爾哀！」

緹亞呼唤了戴着面具的女人，让安特瑪知道了自己要使尽全力杀死的對象叫什麼名字。

「我还在想你们在做什麼呢……真没办法，第一堂课。要考虑敌我的實力差距。这傢伙比你们更強……而且比我弱。」

伊維爾哀用手一掀，翻动着披風，怒吼道：

「竟敢欺负我的同伴，你这个魔物！接下来换我让你尝尝被欺负的经验了！好好感謝我吧！」

對方面具底下爆發的激烈怒气，安特瑪才管不着。

安特瑪浑身散发着出自内心的杀意，拔腿狂奔。在安特瑪受到憎惡支配的腦中，那两人只像是碍事的小石子。

（──說没有人会喜欢我隨侍左右？）

同一句話一而再，再而三盘旋腦海。

安特瑪甩动起千鞭虫。她只留下自己抓住的一公尺左右，剩下部分早已形成一个巨大圆球。當然，球体的中心部分是格格蘭。

「連你的同伴一起被压烂吧！討厌的女人！」

她就像挥动鎚子那样，把千鞭虫砸向對手。

「哼，真是没趣的攻击。」

然而伊維爾哀絲毫无动於衷。

「『重力颠倒』。」

安特瑪抵抗了魔法，但千鞭虫失去了重力，轻飘飘地浮起。

只要装備者抵抗成功，装備品也同样等於抵抗成功，但虫武器不是由装備者进行抵抗，而是由虫市身进行。

因此就像现在这样，即使安特瑪本身没有影响，也可以影响到虫武器。这是能够自动进行攻击的虫武器相對的缺点之一。

不管安特瑪再厲害，遇到这样的魔法，也只能放弃一开始的计划。

察覺了安特瑪的想法，千鞭虫放开了格格蘭。有如卷尺般迅速移动，一口气变成了長達十公尺的虫鞭。同时格格蘭倒在地上，伊維爾哀對她做出指示。

「格格蘭！你会碍我的事！去替緹亞治療伤势！如果護手的力量用尽了，就喂她喝藥水！」

受伤的两个人类要进行治療。如果只是这样的話并不成问题。因为那两人不是安特瑪的對手。然而考虑到眼前这个魔法吟唱者的能力，状况就不一样了。

伊維爾哀與安特瑪程度相當。如果再加上一点支援，戰况很可能变得於己不利。

於是安特瑪虽然不想用，但还是決定拿出真正的杀手鐧。

她在那宅邸内已经用来一口气歼灭敌人，不过还能再使用两次。

那就是吐出肉食苍蝇的吐息──苍蝇气息。

这種吐息不是让苍蝇吞噬血肉，而是吐出能够生下钻进肉中的蛆虫、类似牛皮蝇的大量苍蝇，蛆虫会钻进牺牲者的体内，给予對手持续损伤。更可怕的是还不只如此，羽化的苍蝇会成为铺天蓋地的大軍，除了特別的人之外，一旦进入效果範圍，将会遭到苍蝇大軍的隨机攻击。

安特瑪大大掀起喉咙，从以人类来說相當于下巴的部位暴露出真正的口部。让別人来看，应该会覺得像是下巴裂开了吧。

「呕啪」一声，她吐出整團的苍蝇群。

「你！那種力量难道跟魔神有什麼關系吗！既然如此──」

像是作为迎击，伊維爾哀身上冒出白色烟雾。

冰系攻击虽然是很好的迎击手段，但很难让苍蝇完全失效。最适當的手段是使用能引起爆炸波的魔法等等，把苍蝇群吹散。

她犯下了错误。

安特瑪想像着伊維爾哀被蛆虫啃得乱七八糟的模样，然而對方用来反击的魔法超出了她的所有预料。

一碰到放出的烟雾，苍蝇们一只一只掉在地上，烟雾就这样包圍了安特瑪的身体。霎时間，安特瑪感受到了不合常理的剧痛。

「哦呕喔喔哦喔喔喔哦！」

驯虫師女僕整张脸冒出蒸气挣扎的模样，彷佛被泼了強酸。

起初的目的只是要让對手的吐息失效，谁知道竟不期然地揪出了敌人的真面目。

「喂，喂，有效吗？」

举起突刺戰鎚的格格蘭正在找机会接近敌人。不愧是優秀的戰士，一定是观察出此时正是決胜时刻吧。實际上，从敌人的戰鬥力来推测，她们必须乘胜追击，一口气速戰速決。

格格蘭无法靠近敌人，是因为長達十公尺的巨大虫子正在大闹，不允许她拉近距离。然而，那感覺只像是手下败将的无谓抵抗。

「到底是什麼魔法？」

伊維爾哀回答緹亞的疑问。

「杀虫魔法『灭虫』。因为两百年前的魔神當中有个虫族魔神。所以我开發了这種魔法，用来消灭那傢伙役使的虫子。哎，算是我的獨创魔法吧。」

「喂！这種魔法對我们有没有害处？」

「没有。这種魔法對虫类特別有效，但對其他生物没有任何毒害。」

「……脸融化了。」

「緹亞，那是因为那傢伙的真面目是……嗯！不對！那不是脸！」

仿佛就等伊維爾哀这样大叫，女僕姣好的容颜黏稠地下垂，啪答一声掉在地上。那看起来像是脸部皮肤剥落了，但事實不然。掉在地上的脸部皮肤，背面長满了虫脚。

「没想到竟然是面具形的虫子……」

「惡呕喔喔！」

女僕的喉咙暴露出来。看起来異样坚硬的喉咙中央迸开一条裂痕，一大块满是黏液的東西从裡面掉落出来。

乍看像是呕吐物，但決定性的差異是，这个東西也在地上扭动。

「怎麼会……」

面對接連發生的異常状况，就連伊維爾哀也不禁屏息。在她漫長的人生當中，这種经验还是頭一次。

「──口唇虫。」

緹亞用这个名称呼唤掉在石板地上，满身黏液，像是水蛭的生物。

「这種虫会吞噬人类等種族的喉咙声带，發出牺牲者的声音。」

肉色水蛭的前端部分長得就像人类的嘴唇，用女僕直到刚才的甜美声音呼呼叫着。

在所有人的凝視下，女僕慢慢鬆开了遮脸的手。底下露出的脸庞就像一只昆虫。

苍蔷薇一行人看到那異常的長相，都忍不住往後退。虽然在面具形虫子掉落，而且杀虫魔法效果显着的时候，她们就已经猜到八成了，然而一旦恐怖真相摆在眼前，仍然让她们心生恐惧。

这種非人的怪物，竟然混进了人类世界，这项事實让她们感覺被玷污了。

「你们竟敢……你们竟敢……」

那声音生冷僵硬，很难听懂在說什麼。

「声音变得挺可愛的嘛。老子比较喜欢你这種声音喔！」

敌意幾乎要从格格蘭唾弃似的口吻中溢满而出。苍蔷薇的成员當中，就属这个女人最有人情味。想必内心怀抱着對少女牺牲者的镇瑰之念吧。握着武器的力道似乎更強了。

「区、区区人类啊啊啊啊！」

在方才戰鬥之中，敌人总是有意无意地显露出从容态度。然而此时，她失去了那份从容。

既然如此，她想必不会再保存力量，将会开始暴烈的攻击吧。

「接下来才是真正的戰鬥！你们两个，千万不可松懈！要知道接下来等着我们的，会是比刚才更凶惡的攻势！」

伊維爾哀對两人发出警告。不过如果是她们的話，不用伊維爾哀讲也早就明白了吧。根本打从戰鬥一开始的时候，她们就做好捨命的覺悟了。

昆虫女僕的背部隆起，从衣服底下凸出四只長長的脚──而且是蜘蛛的脚。那副模样就像背上背着虫脚。

她利用長出来的脚进行跳跃。足以让人惊讶到以为她用了飞行魔法。

取得頭上的有利位置，怪物吐出了肉食苍蝇的吐息，想把所有人都卷进攻击之中。

伊維爾哀啧了一声，再度發动「灭虫」

「只有你！可怕的只有你！只要能杀了你，之後就只剩單調作业了，为什麼就这麼难缠！」

吐出的肉食苍蝇被對手杀光，降落地上的虫族女僕的复眼从正面瞪着伊維爾哀。没错，只有伊維爾哀能跟这个怪物打成平手。如果伊維爾哀输了，戰况的胜败就会揭晓，格格蘭與緹亞必定会遭到虐杀。話虽如此，将注意力全摆在一个人身上，仍然是错误的決定。

「看招！」

格格蘭从旁抡着突刺戰鎚殴打过来。

就算伊維爾哀占優势，格格蘭也絶不会把一切都丢给她，会照样挺身挑戰強者。她即使知道自己可能遭到迎击而受重伤，仍然坚持與同伴并肩作戰。對於这样的女人，伊維爾哀在面具底下偷偷笑了笑。如果没戴面具，她可是不好意思这样笑的。

怪物正想躲开格格蘭的一击，动作却稍微停了一下。那是緹亞的忍術「不动定身之術」。對方與其說是做了抵抗，倒比较像是具有无效化能力，因此没能封住她的动作。但即使如此，只要能做出短短一瞬間的破绽，對格格蘭而言已经是很大的助力了。

面對藉由「刚击」增強破壊力的一击，怪物从口中吐出蜘蛛絲。那蜘蛛絲多到能让格格蘭的上半身全染成白色。

兼具黏性與韧性的絲線似乎凭着格格蘭的臂力也很难扯断，她中断了攻击，踉跄着往後退。反而是怪物往她踏出了一步。

「『水晶騎士槍』　　─」

水晶的騎士槍朝着怪物射出。

騎士槍命中了她，并深深刺进体内，但她看起来似乎不痛不痒。不只如此，甚至还有多餘精神从黑夜中召集虫子，让左臂彷佛鼓胀起来。

「。灭虫』！」

喷在身上的白色烟雾，让聚集在左臂的虫子纷纷落下，并且让怪物發出痛苦的呻吟。

人类来說等於下巴部位的嘴巴朝向伊維爾哀，吐出刚才對格格蘭射出的絲線。

（用魔法防御好像太浪費魔力了。反正我能让束缚系无效化，就吃她一招──不對！）

伊維爾哀慌忙發动了魔法。吐出的确實是絲状物体没错，但散發出的光辉比刚才對格格蘭射出的絲線更冷硬。

「『水晶防壁』！」

眼前立起的水晶墙壁，彷佛被锐利刀刃切开般四分五裂，消失无踪。

「斩击的蜘蛛网吗！」

「这个送你！」

緹亞扔出的黑線织成的网在空中张开。然而那网子没能缠住怪物的身体。网子有如幻影般穿过怪物的身体，掉在地上。

「果然對行动阻碍具有完全抗性！」

「啧！喊暂停啦！」

格格蘭忿忿地說，为了推开进行近身戰的女僕而踹出一脚，这也是为了拉开距离。

踢起的鞋子與女僕装交错相撞，令人惊愕的是，竟然响起了金属撞击声。

格格蘭就这样往後退，苍蔷薇的另外两个成员與她一同远离虫族女僕，一边注意範圍攻击一边集合。

「这边刺一下，那边刺一下……烦死人了！」

观察着女僕下巴的嘴卡滋卡滋地响，格格蘭压低的音量传进伊維爾哀耳裡。

「你听到刚才那声音了吗？老子武器的硬度竟然跟女僕装差不多，太扯了吧。」

「那是用相當硬的金属织成。以那單薄程度来考量，對方的衣服比你的武器硬多了。」

「精钢……恐怕不只喔。」

「还不只如此喔？装備品也都高級到了不合常理的地步……我的地属性魔法對她似乎不太有效。也就是說，其中某種装備品应该有减轻魔法损伤的效果。我就讲明了，想抓弱点攻其不備，恐怕没多大效果。」

「也就是說？」

對於緹亞的询问，伊維爾哀在面具底下咧嘴而笑。

「要正面进攻，以高火力的攻击一口气削减体力。」

「說起来简單，做起来却很难耶。要怎麼做？再不快点，那傢伙就要用符咒替自己做完強化了。」

「只要使出每个人能用的最強招式就行了。我的話就是杀虫魔法。」

「……这答案可真简單明了。好喂，那就进入最後決戰吧。」

說要用高火力一口气消耗對手的体力，可没那麼简單。

一般状况可以使用「沙之領域・單体」或「部位石化」封杀對手的机动性，對戰士系进行支援，但这種招數對那个女僕没用。

要给予损伤的話，让格格蘭她们进行物理攻击就行了。伊維爾哀该做的，是物理攻击不管用时的對策，而不是专心使用攻击魔法，这是她一直以来的想法。然而现在情况至此，不能再說那種話了。

（我一直主张只会依靠纯粹攻击魔法的魔法吟唱者是二流，不过这次也只能违反一下原则了。）

伊維爾哀架构出该使用的魔法。

最有效的是将威力提升到最大极限的「結晶散弹」，但那招会波及到同伴。高位階的獨创咒文「灭虫」因为魔力消耗激烈，最好能保存到對手叫出虫子时再用。这样一来，最适合的应该是她不太喜欢的酸系魔法。

三人互相便了个眼神，确定大家都準備好了，便一口气进攻。

伊維爾哀以「強酸飞沫」为主要手段进行攻击，火力较差的緹亞则以使用道具支援为主。格格蘭一边发动戰技，一边連续重複攻击。

过了不久，戰力均衡开始偏向其中一边。

没错，對手很強。她能吐出多種蜘蛛絲，以符咒进行魔法攻击，叫出虫子进行攻击。而且还拥有在苍蔷薇成员之上的強力魔法道具。

然而，一行人虽然回復道具等资源越来越少，但虫族女僕後退的次數也慢慢变多了。

如果要问是什麼左右了戰局，伊維爾哀想必会挺着胸脯說「是这些同伴」

没错，格格蘭與緹亞比起伊維爾哀或眼前怪物，弱到简直可以說不堪一击。但人手多就是一项不容小觑的優势。能够边攻击边回復，影响可是很大的。

尤其是没有办法可以自己回復时，能藉由支援进行回復的一方肯定比较占上風。这点判定了胜败的分野。

「注意不要犯简單的失误，就这样压制住她！」

３

下火月【九月】四日２２：２７

那是一場激斗。

虫族女僕终於像断線人偶般倒地。

伊維爾哀的魔力少了大半，消耗品幾乎都见底了。若只考虑得失问题的話，这次戰鬥可是赔惨了。

「赢了呢。」

浑身是伤的格格蘭气喘吁吁地宣布胜利。虽然回復用的道具一个都不剩了，不过她的体力损失并不如外观伤势来得严重。

「给她最後一击。」

「說得對。」

伊維爾哀也赞成緹亞的提议。虫族女僕虽然奄奄一息，但还没死。她还在發出叽叽叫声，就是最好的証据。

趁现在夺走了她的戰鬥力，毫不犹豫地确實夺去她的性命比较安全。

緹亞持劍踏出一步，身体突然僵住。伊維爾哀还没问她怎麼了，就知道她僵住的理由。

「请各位就此罢手吧。」

难以置信的是，不知什麼时候，虫族女僕前面站了一个男人挡着她。

那人穿着在这附近地区从未看过的奇特服装。就伊維爾哀所知，那是南方穿着的一種服装，称作西装。男人脸上戴着面具，看不到本来的長相。

不过，他不可能是人类。因为男人的腰上露出了一条尾巴。

「喂，是伊維爾哀的亲戚吗？」

少說傻話了。伊維爾哀想这样回答，但說不出話来。她感覺全身像被雷打到。看看右手，只见整只手满是汗水。

「──你还好吗？接下来由我代为处理就好，你先回去休息吧。」

男人絲毫不把握着武器準備应戰的苍蔷薇一行人放在眼裏，語气溫柔地對虫族女僕說話，那副模样虽然是敌人，但仍然足以让人产生好感。不过，伊維爾哀不这麼想。

从頭窜到脚尖的惧意始终不肯消失。

伊維爾哀的求生本能受到刺激。她屏气凝息，拚命告诉身旁的格格蘭與緹亞：

「……快逃……笨蛋，不要看我。闭嘴听我說。那个……強得太超过了。是怪物中的怪物。不要回頭，卯足全力逃跑就對了。」

「……那你怎麼办啊？」

格格蘭語气苦涩地问她。

「別在意。等争取到时間让你们都跑远了，我会立即使用传送魔法逃走。」

不知道是怎麼办到的，照理来說应该身受重伤而无法动弹的女僕，摇摇晃晃地站起来。她看起来不像是使用了治癒魔法，也没看见她喝下了什麼。

从某处飞来一只虫贴在她背後，女僕飞上夜空。她留下叽叽叫声，远远飞去了。

虽然眼睁睁看着敌人逃走，但伊維爾哀管不了那麼多，无法将視線从眼前男人的身上移开。另外两人也跟她一样，满頭大汗，像是僵住了般动弹不得。

目送女僕离去後，男人重新转向伊維爾哀她们。

伊維爾哀活了两百五十年以上，见过形形色色的強者。但眼前的男人對她们發出的灵气却獨具一格。不，这種醜惡到令人作呕的惡意，根本没人能與之比拟。

作为強者的等級大概是白金龍王級吧。由於實在太过強大，她无法正确判断。

「让各位久等了。那麼，时間也有限，就馬上开始吧。」

「快逃啊！」

伊維爾哀發出的声音已经是惨叫了。

两人像被电到般转过身去。她们對於捨弃同伴不可能没有罪惡感。就是因为有，所以伊維爾哀叫她们逃时，她们才没有立即选择撤退。她们抱持的是信赖。相信伊維爾哀会有办法。或是伊維爾哀能设法逃脱。

然而这種想法立刻就被推翻了。

「首先，才刚相遇就要分离，未免太伤心了，所以请容我阻止您进行传送。『次元封锁』。分离时总该說两句辞別的話，这样无论是从礼仪或感情而论都比较可喜，對吧？」

一部分超高階惡魔或天使等等才能使用的特殊技能，阻止了附近一带的传送魔法發动。这下伊維爾哀就失去了撤退手段。

不过这不是什麼问题。她从一开始就知道了。最後留在这裡的人──负责殿後的人不可能活着回去。

「要死得照顺序来。年轻人活下去，活得久的人先死。这才是正确的吧。」

向逐渐远去的气息告別，活了两百五十年以上的女人挺身挑戰站在眼前的敌人，即使毫无胜算。

「那麼，您先请吧。不过如果您什麼都不做，那就由我先出手了。」

不同於溫和的語气，爆發的压倒性杀意让人惊骇。伊維爾哀动用全身的意志力，驱散邪惡的气息。

（我是伊維爾哀。是受人传诵的女人。不管敌人有多強大──我都得戰鬥！）

「那就恭敬不如从命，由我先攻！看招吧！『魔法最強化，結晶散弹』！」

第一招是她特別中意的魔法。比拳頭稍小一点的水晶散弹飞散开来。

前端部分尖锐的水晶碎片，本来应该在近身戰當中打进敌人身上以增加威力，但她不太敢接近眼前的惡魔。

明明做好了覺悟却又畏缩不前，伊維爾哀不禁自嘲，但對手的力量还是未知數，當然应该慎重应戰。

假面惡魔像是迎客般张开双臂。水晶弹雨打了他一身──不，在那之前，魔法先消失了。彷佛原本就不存在似的，消失得十分突然。

（只有一部分種族才拥有的魔法无效化能力？敌我實力差距竟这麼大！）

實力差距越大，魔法就越容易失效。

无視下错第一步棋的伊維爾哀，男人的手優雅地横向一闪。那动作简直有如乐團指挥。

「『地獄火墙』。」

自後方撞上背部的熱浪，让伊維爾哀不敢置信，急忙转頭一看。

只听得「轰」一声，彷佛夜晚本身燃烧起来，不属於自然现象的黑色火焰凭空冒出。

正在逃跑的格格蘭與緹亞被黑色火焰包圍，像人偶一样舞动四肢，然後像垃圾一样倒在地上。當火焰如幻象般消失後，两人依然动也不动。伊維爾哀压抑住想赶到她们身边的心情。虽然难以置信，但也只能信了。伊維爾哀知道那是致命伤。不过才一记攻击，两个與自己同甘共苦的伙伴就这样丧命了。

她咬紧牙關忍住惨叫。

「原本是想烧个半死就好，想不到她们比我预料的还弱。竟然連那点程度的火也承受不了。我衷心表示哀悼。」

男人仿佛打从心底感到遺憾似的，深深低頭致意。那種假惺惺的态度，让伊維爾哀再也无法压抑情感。

他无視於站在前面的伊維爾哀──攻击自己的對手，却攻击後面的两人，理由是什麼？當然是因为她们逃跑了。但是，还有一个更大的理由。

伊維爾哀十分明白敌我的實力差距，因此很清楚自己根本没被視作威胁。然而實际上却比她想得更糟──對方根本没把自己當成敌人。

眼前的人不会逃走。那就先宰了逃走的人。他大概只是这種想法吧。

「……不容易呢，下手还得留下半条命。又不能拿您當标准……为什麼實力差这麼多还要组队呢？要不是这样的話，我也能算得再准一点。」

「──你没有资格！这样說！呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」

她發出的不是惨叫，而是怒吼。伊維爾哀發出充满憎惡的吼叫，拔腿狂奔。不，說是以魔法力量滑翔比较正确。她将魔力灌注在拳頭上，準備施展难以无效化或抵抗的接触魔法。

惡魔扬起拳頭準備迎击。

「惡魔諸相：豪魔巨臂。」

惡魔的手臂膨胀了好幾倍以上，变得更長的手臂碰到了地面。那并非吸满空气的鼓胀，而是筋骨結實的凶器手臂。

面對让人望之却步的凶器，伊維爾哀一瞬間畏缩了，但她做好覺悟，決定躲过那只手臂攻击敌人。

巨大的手臂逼近冲过去的伊維爾哀。那手臂的动作比想像中快得太多，简直有如巨大墙壁占据了整片視野。伊維爾哀立刻判断这招难以闪避，發动了防御魔法。

「『损伤转移』。」

她的視野变得一片黑暗，同时感受到一陣冲击，被狠狠弹飞出去。視野咕噜咕噜地转动，搞不清楚自己身在何处。她被砸在石板地上，冲击力造成身体像球一样飘起。然後她再一次被砸在地上，伴隨着沙沙声一路滑行。

然而──她没受伤。

伊維爾哀利用「飞行」以不合常理的动作起身。

没有受伤。不过若不是她使用了能将受到的肉体损伤转换为魔力损伤的魔法，恐怕早已奄奄一息了。

「『魔法抵抗突破最強化・水晶匕首』。」

她制造出比一般更巨大的水晶匕首，射出。这招造成的是纯粹的物理损伤，不容易无效化，而且加了特殊技能而更容易突破防御。

惡魔躲都不躲，直接用身体挡下。虽然是损伤提升到最大級的魔法，對於惡魔却好像毫无效果。

「……連附加了防御突破的魔法都不能造成半点伤害……？超越想像的高階惡魔，不，恐怕甚至超越了魔神！难道是魔神王吗！」

并不是只要名字加上个王就一定強，不过種族當中较強的存在通常都会自称「王」或「王族」，这是世間的常识。基本上只有人类種族才会能力弱还能自称为王。

「惡魔諸相：锐利断爪。」

惡魔的指甲伸長到大約超过八十公分。伊維爾哀直覺到那指甲锐利得能切断任何物体。

（带着那两人的遺体逃跑是不可能的。就算其他人来了，對付这傢伙也只会碍手碍脚。至少我得换个戰場，让另外两人容易發现尸体。）

伊維爾哀掀起了嘴角。

最糟的状况是能使用復活魔法的拉裘絲跟这个惡魔碰上。只有这点她必须避免。

「我要上了！」

就在伊維爾哀正要挑戰难關的瞬間──某个物体發出轰然巨响，掉落在两人之間。

承受不住那个重量，石板地产生裂痕，尘土飞扬。

出现在那裡的，是因为降落冲击而蹲在地上的一名戰士。

漆黑鎧甲反射着月亮的静谧光辉，点缀着絶妙的美感。以夜空为背景，鮮紅披風宛如火焰燃烧般飘扬。两手各稳稳握着一把超乎寻常的巨劍，散放着断罪之光。

黑暗戰士慢慢站了起来。那身影真是高大。身高来說的話，应该跟那个惡魔差不多。然而，就像惡魔面對神聖光芒时缩起身子，伊維爾哀从目睹黑暗戰士身影的強大惡魔身上，發现了恐惧之色。就像看见了无法置信的事物。

伊維爾哀在寂静之中，听见了吞口水的声音。声音来自那个惡魔。就連伊維爾哀覺得實力深不可测的惡魔，面對这位魁梧的戰士，竟也大气不敢喘一个。

她听见一个划破黑夜般的冰冷声音。

「那麼……哪个才是我的敌人？」