有一間体现了「绚烂豪華」这个字眼的房間。

铺在地上的鮮紅地毯相當柔软，让人产生小腿以下都陷在其中的错覺。放在室内的两人座長椅以高級天然木材制成，雕刻着精緻的法国洛可可式样圖案。椅面铺着黑色真皮，發出特有的光澤。

長椅上，一名男性伸出那双修長的腿，深深靠进椅背。

眉清目秀。如果有一幅完美描绘出他外貌的肖像画，人们想必会如此评论他吧。

金髮反射着周圍点亮的魔法灯光，仿佛浮现出繁星的光辉。眼角细長的浓紫瞳眸有如紫水晶，看见的人都将为之着迷。

然而實际上亲眼见到他的人，在赞叹眉清目秀的五宮之前，恐怕会先产生不同的印象。與他的容貌无關，一旦亲身感受到他身上散發的气质，那種與生俱来的王者風范，不管是谁都会产生唯一一種第一印象。那就是「支配者」

他就是吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯。

年仅二十二歳就貴为巴哈斯帝国的现任皇帝，貴族對他望而生畏，臣民则對他怀抱着最高敬意，被誉为历代最賢明的皇帝。而他也因为肃清了众多貴族而享有鮮血皇帝之名，受到邻近諸国所畏惧。

室内除了吉克尼夫之外，还有四名男性扈从，不过他们全都立正不动，简直跟雕像一样没有动作。

吉克尼夫将眼光从看了一会的幾张紙上移开，視線固定在半空中。就好像那裡有块黑板，他正在把想法写在上面。

不久，吉克尼夫鼻子哼了一声。这声鼻息既像嘲笑，也像是起了兴趣。

王国的内線带来的情报，值得让吉克尼夫显出这種态度。

这时──

──没经过敲門，門就开了。

失礼至极的态度，让扈从们一齊沉下腰，以带有敌意的目光望向門口。不过，扈从们一看到走进房間的人是谁，立刻解除了警戒，恢復成原本的姿势。

走进来的是位老人，一把白胡子差不多有自己身高的一半。頭髮虽然也跟雪一样白，不过并没有变得稀疏。

活过的歳數化为皱紋显现在脸上，锐利眼瞳中暗藏明确的睿智光辉。

脖子上挂着无數颗小水晶球串成的项链，乾枯的手指戴着好幾枚朴實无華的戒指。身上的纯白長袍松松垮垮，以非常柔软的布料制成。

那人的模样，就像一无所知的人听到魔法吟唱者时最初浮现的印象。

「──事情麻烦了。」

慢慢走进房間的老人开口第一句，就用不符合外貌，还有点年轻的声音吐出了这種台词。吉克尼夫只动了动眼球，移动兴味盎然的視線。

「怎麼了，老爺子？」

「我調查过了，但要發现他是不可能的。」

「所以简單来說是什麼意思？」

「……陛下。魔法也是这个世界的原理之一。学习知识──」

「哎，知道了，知道了。」吉克尼夫兴趣缺缺地挥挥一隻手。「你說教起来没完没了。先別管那些，讲重点吧。」

「……如果安茲・乌爾・恭这号人物真的存在的話，那麼他必定拥有相當強力的魔法道具，或是以自己的力量防止他人探测，照我推测，他很可能会使用與我同等，或是比我更高階的魔法。」

除了皇帝與老人之外，室内产生起紧张感。

老人說此人能與帝国歷史上最高階的魔法吟唱者，又是主席宮廷魔法師、赫赫有名的大賢者「三重魔法吟唱者」夫路達・帕拉戴恩匹敌，其他人都怀疑起自己的耳朵。

「原来如此啊。所以你看起来才这麼高兴吗，老爺子？」

「當然了。这两百年来，我从未遇见與我同等，或是拥有比我更強力量的魔力系魔法吟唱者。」

「两百年前有过过吗？」

皇帝受到好奇心驱使而提出问题，主席宮廷魔法師开始追忆往事。

「这个嘛。我就只见过一个，那就是童話故事裡的十三英雄中的一人，亡灵師莉古李特・別爾斯・卡勞。哎，不过十三英雄中的其他魔法吟唱者应该也都很優秀吧。」

「那麼现在有比老爺子更優秀的魔力系魔法吟唱者吗？」

夫路達的目光旁徨着，彷佛望向远方。

「这就难說了……我想我现在已经到達了比她高出许多的境界，不过……我也无法确定。因为魔法的術理，并不能單纯地決定孰優孰劣。」

他慢慢捋着長鬍子，嘴上谦遜，其中的語气却流露着自信。然後他扬起一边眉毛。

「只希望那位安茲・乌爾・恭，会是比我更優秀的人物。」

吉克尼夫露出得意的笑容，从散落在長椅上的幾张紙中挑出一张，拿到夫路達面前。

夫路達虽显得讶異，但还是接过了紙张，目光扫过上面的内容。

「哦。」

这就是他的感想。只不过，夫路達賢者般稳重的表情产生了大幅变化。眼中亮起了炽熱的火光，看起来有如饥饿的野獸。

「原来如此，这就是陛下让我打探的安茲・乌爾・恭的所作所为啊。太令人感兴趣了。两个人對付疑似教国的幾十名特殊部队……唔唔。真希望能與这位人士當面畅談一番魔法学问呢。」

紙上记载了在王国，葛杰夫・史托羅諾夫于国王面前述說的内容，連记录者的个人感想也写在上面。

「那麼陛下，是否有派遣任何人到这个村子？」

「我没做到那个地步。派人过去会引人注目。」

「……派我的徒弟……不，如果这份書信的内容属實，最好能跟對方建立起友好關係呢。」

「不是如此，老爺子。若是个駕驭得住的強者，我可是很想让他来帝国。」

「我认为这样非常好。为了窥探魔法的深淵，需要各種領域的智者……如果能遇到獨辟蹊径的人，那就再好不过了。」

他的語气中带着渴望。

吉克尼夫知道夫路達怀着何種夢想。

夫路達想窥探魔法的深淵。为此，他想向走在自己前方的人求教。

后进之人只要沿着某人──大多數的場合都是夫路達──开拓的蹊径前进即可。他们走在最有效率的最佳路径上，藉此彻底培育自己的才能。

然而孤身走在最前方的夫路達却没这个福分。他都是自己暗中摸索，因此成長过程中充满了徒勞。如果他能省去这些徒勞，让才能彻底成長的話，想必已成为了更強大的魔法吟唱者。

因为夫路達明白这一点，所以他很想见到能引导自己的人物。才能也是有限的。他不想再浪費更多了。

夫路達培育徒弟，也是希望能出现超越自己的人物，带領自己继续發展。只可惜这份心願至今尚未實现。

就只有这件事吉克尼夫也无可奈何。所以他讲了另一个話题。

「还有，我也想蒐集關於出现在耶・蘭提爾的精钢級冒険者的情报。你能帮助我吗？」

「當然了，陛下。」