１

下火月【九月】四日　２２：３１

王都上空，标高四百公尺附近。在夜空當中，有一群人夹杂在星辰之中飞行。两个是發动了飞行系魔法的魔法吟唱者，後面一样也是两个人，坐着让前面两人拉着飞行，总共四人。

让魔法吟唱者拉着的其中一人，是身穿漆黑全身鎧，背上背着巨劍的男子。另一人是绑着馬尾的美女。不用說，就是安茲與娜貝拉爾。

两人今天一大早，在耶・蘭提爾冒険者公会接受了报酬超出行情的指名委托。委托人的名字是雷文侯。表面上的委托内容是說王都似乎将要發生某些異常状况，希望两人能保護他的住处幾天。

安茲之所以知道这只是表面上的委托内容，是因为在接受委托时，對方也把内幕一五一十地告诉了他。

根據對方的說法，他们为了压制八指这个地下组织的据点而派出了士兵，希望安茲他们也能加入部队一同作戰。對方特別希望安茲對付的，是敌方的最強戰斗员六臂。

安茲想不到拒絶这项委托的理由。

一般来說，冒険者为了維持中立，有一条不成文规定，那就是不会参加国务相關的活动。結论上虽然打破了这条规定，但對方为了不给安茲──漆黑飞飞──造成困扰而準備了表面上的委托，这点值得肯定，最重要的是报酬金额大到让他垂涎三尺。

安茲心想这样就能稍微喘口气了，注意不让自己露出貪婪相，拾高價錢──拚命隐藏着想一口答应下来的心情，假装不情不願地接受了委托。

不过有个問题，那就是對方拜托他十万火急赶到王都。

在YGGDRASIL，都市或国家之間隨处都设置了传送服务，但这个世界可没那麼好。况且传送魔法是第五位階以上的魔法，就设定上来說，安茲他们基本上是不能使用的。但騎馬在地上跑也不可能一天就到達目的地。

那麼，要怎麼前往呢。回答这个疑問的，是雷文侯的魔法吟唱者部下。

他们使用藉由消耗魔力来加速的特殊飞行魔法，搭配「漂浮板」，高速将安茲他们带来了王都。

这两種魔法是如何组合使用的呢。答案很简單。此时两人坐着的位置清楚說明了一切。

两人此时坐在以「漂浮板」做出的半透明漂浮板子上。这種魔法由於可以阻隔重量，因此就算带着两个人也不会影响飞行速度。两人就是这样让人一直線地带来这裡。只是即使如此，时間上好像还是很勉強，以至於大幅超出了预定时間。

因此，安茲感到些许不安。他担心会不会到了之後人家又說不用了，或是拿不到讲好的报酬。

如同安茲被超出行情的报酬吸引，對方应该也捨不得付那麼多錢给什麼都没做的人。希望不要变成只是空打如意算盘。

安茲悄悄叹了口气，凭空祈祷。那就像是在业绩惡化的公司上班的白領階級，對年终奖金怀抱的心情。

拜托拜托，一定要支付我全额报酬。我都已经想好要怎麼运用了。

在烦恼的同时，初次看到的王都，而且还是夜間飞行，却也取悦了安茲的双眼。很遺憾，并不是有什麼美麗的夜景。王都内幾乎全被黑暗笼罩，毫无美景可言。即使如此，對於眼光能看穿黑夜的安茲来說，仍然是一段满足好奇心的经验。

安茲異样认真地眺望着景观，偶然問，他的眼睛捕捉到某个場所的異质光辉。

起初他不明白發生了什麼事。然而，當他看見冒出的黑色火焰时，他察覺到那裡發生了特殊状况。

「等等！看！又亮了。那裡有像是魔法的光辉。」

「……的确……好像是……魔法呢。」

魔法吟唱者望向安茲指着的場所，語气有点缺乏自信，是因为夜色黑暗加上距离太远吧。一般人就算看到那光，也很难判別光的来源。

「怎麼了？在王都这種事是家常便饭吗？还是在放烟火欢迎我们？」

對於安茲的玩笑話，魔法吟唱者笑都不笑，露出严肃的表情。

「那个地点是预定袭击的八指据点之一。」

「原来如此……本来还怕赶不上，看来能帮上一点忙了。」

「知道了。那麼我们往那边靠近一点。」

「还是不要吧。那裡好像有人会使用相當高階的魔法。如果遭到波及，你们可是会立刻没命的喔。」

魔法吟唱者脸上浮现出「那麼该怎麼做呢」的疑問，安茲将視線从他们脸上移开，轉向娜貝拉爾。

「娜貝。你用『飞行』把我带到那附近。到了那裡我会打暗号，你就把我放下去。」

「遵命。」

下火月【九月】四日２２：３３

突然现身的黑暗戰士問的問题，就連身处生死极限的伊維爾哀，听起来都覺得很蠢。不过，她馬上改变了想法。想想彼此的装扮，两边都显得十分可疑。毕竟是两个戴着面具遮脸的人在對峙。

以他的立場来想，就算认为两人可能是同伙闹内哄也不奇怪。

伊維爾哀大致猜得到黑暗戰士是什麼人，高声喊道：

「漆黑英雄！我是苍蔷薇的伊維爾哀！我與你同样身为精钢級冒険者，请听我的请求！帮助我！」

話喊出口之後，伊維爾哀才注意到自己犯了错误。

那就是彼此之間的戰鬥力差距。就算階級與自己相當的精钢級冒険者──漆黑飞飞伸出援手，又能怎麼样呢？就連伊維爾哀都感到这个惡魔的強大力量深不可测，两人一起對付这个惡魔，胜算一样小得可怜。就算他提供协助，也只不过是挡在敌人面前的紙从一张变成两张。暴風一刮就能把他们统统吹飞。

伊維爾哀的请求等於是要前来救援的他送死。她剛才应该喊的，是警告他逃走才對。如果要厚脸皮地做出请求，最多也只能拜托他带着同伴的遺体逃走。

然而──

「──知道了。」

男人让伊維爾哀躲在自己身後，挡在惡魔面前。

伊維爾哀吞了一口气。

當他站到自己前面保護自己时，她感覺彷佛眼前出现一面超巨大城墙。放心與安心的感受涌上心鼯。

與他對峙的惡魔慢慢垂下頭去。那个敬礼如同仆从對高貴之人低頭般，充满了深深的敬意。由於幂魔不可能真的對男人抱持敬意，因此她认为这是讽刺，說明了惡魔貌似有礼，其實内心轻蔑。

「真是位貴客，欢迎您大駕光临。首先可以请教您的大名吗？我的名字是亞達巴沃。」

「亞達巴沃？」漆黑頭盔底下传来男人狐疑的声音。接着又听見他低声說「好怪的名字」

伊維爾哀并不覺得这名字奇怪，不过她也一样思索着惡魔相關知识，希望找到这个名字，但想不到类似的名字。

「……亞達巴沃是吧，我知道了。我叫飞飞。就如同她說的，是精钢級冒険者。」

對於惡魔──亞達巴沃令人不快的态度，黑暗戰士──飞飞仍以一样的态度继续對話。

原来如此，伊維爾哀感到佩服。只要是为了問出對方的情报，就算是再明显的侮辱，他也能沉得住气。她从这件事窥見了飞飞这个男人身为一流冒険者的一部分肚量。

同时伊維爾哀也對於自己动不动就感情用事感到羞耻，移动到飞飞鮮紅披風的角落躲起来，以免妨碍这两人的對話。

这是因为她虽有意帮助飞飞戰鬥，但她有预感自己可能会碍事。

两人看来并未把伊維爾哀放在眼裏，在伊維爾哀移动位置时，继续展开教人喘不过气的情报戰。

「原来如此。那麼可以请教您为何来到这裡吗？」

「是委托。某个貴族以保護他的宅邸为藉口，把我叫了过去……我让人送我通过王都上空时，碰巧看見了这裡展开的攻防戰。我认为这是紧急状况，所以就跳下来了。」

貴族指的应该是雷文侯吧。不然不会挑这个时候把精钢級冒険者叫到王都来。她推测雷文侯这样做，应该是想在勉強不触犯「冒険者公会不干涉国家問题」这条不成文规定的前提下，请他参加與八指的抗争。

「你的目的又是什麼？」

「我们召唤、役使的強大道具，似乎流入了这个都市。基本上，我是为了收回那个道具才来到这裡。」

「如果我们把那个道具交给你，問题会解決吗？」

「不，没办法呢。我们只能为敌，拚个你死我活。」

「这就是結论吗？迪──亞達巴沃。我们只有一条路，就是势不两立，對吧？」

「是的。没错。」

伊維爾哀覺得有点突兀，偏着頭。

这與其說是情报戰，倒比较像是互相交换情报，但她覺得这是不可能的，改变了想法。

「我大致上都明白了。既然是这样的話……就让我在这裡打倒你吧。没問题吧？」

飞飞慢慢张开双臂。巨劍像是延長的手臂，闪烁着亮晃晃的冷光。

「这样我会很伤腦筋，所以请容我做些抵抗吧。」

「──我要上了。」

飞飞踏出了一步。不對，应该說是感覺好像踏出了一步。一回神，本来站在眼前的飞飞已经离得远远的，逼近亞達巴沃，双方展开激烈衝突。

伊維爾哀无法說明那样高度的攻防，只能說好像發生了什麼事。

只見无數刀光劍影纵横交错，亞達巴沃用伸長的指甲将其一一弹开。

「好厲害……」

讚美的词句多得是。然而目睹了那道刀光，伊維爾哀說出了最單纯而坦率的词句。

那種斩击超越了记忆中任何一位戰士。他看起来就像是将邪惡連同笼罩世界的暗夜一起斩殺的戰士。

她甚至开始覺得，自己就像是吟游诗人的歌曲中登場的公主。潇洒地拯救公主的騎士，與眼前的黑暗戰士重叠在一起。

从两腿之間到背脊窜过一道电流般的感覺，伊維爾哀的身子微微震了一震。

伊維爾哀两百五十年来没动过的心臟，彷佛跳了一拍。

她抬起手试着放在自己平坦的胸前，小过还是跟那时候一样，根本没有跳动。但她还是开始覺得并不是自己的心理作用。

「……加油，飞飞大人。」

伊維爾哀两手合握祈求着。

願自己的騎士，能戰胜強大的惡魔。

隨着不像是皮肉發出的轰咚一声，亞蓬巴沃被狠狠震飞出去。虽然没有摔倒，但他一路激烈滑行，好像要在石板地上磨掉鞋底似的。後退了好幾公尺之後，亞達巴沃拍拍衣服上的髒污。

「真是精采。與您这样的天才戰士交手，或许是我唯一的过错吧。」

喀的一声，握在飞飞一隻手上的劍刺进了石板地。他用空出来的手轉了轉脖子附近，像是要消除酸痛，并以平淡的語气回答：

「客套話就免了。你不也还留了一手吗？」

听到这句話，伊維爾哀傻眼了。

那样惊天动地的攻防竟然还没拿出全力，太不合常识了。

「难道是……神人吗？」

继承了「玩家」这種存在的血统之人當中，有时会出现強大力量覺醒的人物。教国称这種人为神人。不對，更正确来說是以「神人」称呼确定继承了六大神血统的人，继承其他血统之人则另有不同称呼。现在先不论这些，总之飞飞这号人物很可能继承了玩家的血统。不對，一定是这样，不然普通人类不可能拥有那样強大的力量。

「不不，我还比不上您呢。我记得您叫飞飞大──先生對吧。」

「没错，亞達巴沃。我的名字是飞飞。」

「我了解了。那麼我要出招了！惡魔諸相：触腕之翼。」
亞達巴沃背上長出了翅膀。每一根相當于羽毛的部分都異样地長，看起来就像平坦的触手。他對提高警戒，準備迎戰的飞飞溫柔地說道：

「您很強。真的很強。可以肯定一定比我強。所以我虽然不喜欢，但请容我使出这種手段吧。您若是进行防御，一定很容易挡下这招，不过後面那个小角色就只能放弃了。好了，您会怎麼做？劝您还是保護她吧。」

話一說完，又扁又薄的羽毛像射出般伸長。羽毛的前端非常锐利，能把人的皮肉連同骨頭轻易切断。

眼睁睁看着高速逼近的羽翼包圍自己，伊維爾哀束手无策。她早已没有魔力能做出「水晶防壁」之类的護墙了。她此时只能趴下，期待幸运降臨。

然而下个瞬間，伊維爾哀知道她又小看了黑暗戰士。

听見坚硬的金铁声，伊維爾哀一抬頭，看見那裡站着一面強韧坚固的盾牌。

被切断的羽毛轻柔地飘落。即使是能轻易砍碎人类的羽毛，飘落的模样仍然相當美麗。

「你没受伤就好。」

她听見男人清朗的声音。那声音平静如常，不像是剛剛高速挥舞过單手拿着的劍，打落了所有逼近的羽翼。呼吸也没有一絲紊乱。

「呃，嗯──啊啊！您的肩膀！要不要紧！」

飞飞的肩膀上刺着一根羽毛。由於中途就被切断，羽毛无力地下垂，有点像是鎧甲上的装飾。

「我不要紧。这点程度不成問题。不用管我，你没受伤，我就放心了。」

語气听起来，彷佛對伊維爾哀笑了笑。

怦咚。伊維爾哀再度感覺到心臟在自己体内跳了一下。脸好烫。面具彷佛被加熱了。

「真是精采。想不到竟能保護她不受一点伤害。我亞達巴沃衷心表達赞赏之意。真是太精采了。」

「不用說客套話了。比起这个，亞達巴沃……你为什麼要跟我拉开距离？」

飞飞一边說着，一边将手伸向伊維爾哀，像要抱进怀裡般把她抬了起来。

「！」

不会动的心臟差点没从嘴裡蹦出来。她向来不把吟游诗人的创作故事當一回事，如今那些篇章却在腦中一再重複上演。特別是騎士横抱着公主戰鬥的場面。按照常识来想，只有傻子才会面對強敌时带着累赘戰鬥。可是──

（對不起！世界上的所有吟游诗人。真正的騎士的确会抱着柔弱少女，边保護她边戰鬥呢。呜哇，这太瞎了！好难为情喔！）

然而，伊維爾哀的兴奋一口气跌落谷底。她夢想的是公主抱。但现實却是──

「这……」

──她被飞飞像抱行李般夹在左腋底下。不，这種姿势當然才是正确的。比起成年女性，伊維爾哀又轻又小。从容易保持身体平衡的观点来看，这个姿势才比较合理。

她知道自己没资格抱怨。而且她心中仍然怀着同伴遭人殺害的仇恨。她也很清楚现在没有那个闲工夫胡思乱想。即使如此，她仍然无法压抑内心角落产生的不满。

如果自己主动抱住他，或许可以让他轻鬆点，但若被卷进剛才那種高速戰鬥，伊維爾哀没自信能抓住他而不被甩落，所以没說出口。

面對即将再度开打的戰鬥，伊維爾哀偷偷观察飞飞與亞達巴沃。两人之間的距离比剛才更远。不过對特級戰士與超凡惡魔来說，这点距离大概一步就能跨越吧。

「那麼是不是该开始了？」

「不，我想就此收手。剛才我也說过，我的目的并非打倒两位。接下来我要让王都的一部分区域陷入火海。如果两位敢闯进来，我保証煉獄之火会送你们下地獄。」

抛下这番話後，亞達巴沃轉身就跑。看起来明明不像是全力奔跑，距离却越拉越远，没多久就融入了黑夜之中。

「糟、糟糕了，飞飞大人。得快点消灭他才行。」

伊維爾哀急忙表示，应该趁还没失去敌人踪迹前赶紧追击，然而飞飞摇摇頭。

「没办法。那傢伙是为了完成计划而选择撤退。若是追上去，他一定会拿出真本事应戰吧。那样一来──」

飞飞没再說下去，不过伊維爾哀知道他後面要說什麼。

那样一来你会受到波及而死。他应该是想这样說吧。就算飞飞把自己留在这裡，照那个惡魔的惡毒个性来想，一定会使出波及伊維爾哀的攻击。

剛才飞飞保護过伊維爾哀，不幸証明了伊維爾哀具有作为人质的價值。

自己没能帮上飞飞这个救命恩人的忙，反而还拖累了飞飞，让她對自己产生厌惡感。自己这点程度还好意思對克萊姆讲大道理，真是可笑。

「那麼，娜貝。你覺得我们接下来该怎麼做？」

如同回答他的問题，一名女性自空中慢慢降落。伊維爾哀早就听說漆黑英雄飞飞的小队當中，有个绰号美姫的魔法吟唱者。而且她也在内心嘲笑过，拥有这種绰号都不会覺得不好意思。然而當本人出现在眼前时，伊維爾哀倒抽了口气。

她實在太美了。想必继承了異国──南方血统的美貌，就連伊維爾哀都看得出神。

「飞飞大──先生。不如按照原本预定计划，前往委托人的宅邸，您看如何？」

「……你是說不去管那个亞達巴沃吗？阻止他的计划，难道不正是我在王都的职责？」

「或许是这样，但属下认为先向委托人做确认比较要紧。」

「──說得没错。」

「比起亞達巴沃，属下建议您先把抱着的那只大蚊扔到石板地上。」

「嗯？哦，失礼了。我怕你被那惡魔的攻击波及到。」

飞飞慢慢放下伊維爾哀。

「不，你──您別在意。我知道您是担心我。」

伊維爾哀深深低頭致謝。

「謝謝您出手相肋。容我重新自我介绍，我是精钢級冒険者小队苍蔷薇的伊維爾哀。」

「多礼了。我也是精钢級冒険者，名叫飞飞。那边那个魔法吟唱者是我的同伴娜貝。那麼您接下来打算怎麼做呢？那边那两位是您的同伴吗？如果是的話，我可以帮忙搬……」

他指着格格蘭與緹亞。

「感謝您的一片好意。不过，没有这个必要。再等一下，我的其他同伴也会过来。說不定她会直接在这裡發动復活魔法。」

鎧甲發出了好大的「喀锵」一声。

伊維爾哀敏感地察覺到，細缝中的視線开始带有強烈感情。

「你……呃不，您的同伴会使用復活魔法吗？」

「咦？啊，是的。我们的領队拉裘絲能进行死者復活仪式。」

「是这样啊！那麼我想問个問题，復活魔法是不是从再远的地点都能發动？」

「什麼意思？」

「呃，比方說，从非常远的地点让那两人復活……比方說在帝国發动魔法的話，会在什麼地点復活？是帝国，还是尸体所在的这个地点？」

他为什麼對復活魔法有这麼大的兴趣？

單纯出於好奇心吗。能使用第五位階信仰系魔法的人不多，所以会有兴趣也不奇怪。

还是說他有某个珍愛的人过世了？若是这样的話，伊維爾哀說出的答案對他而言将会是殘酷的。只能祈祷并非如此了。

「详情我不清楚，但我听說拉裘絲的復活魔法必须在尸体附近吟唱，否则很难成功。以飞飞大人的疑問来說，从帝国那儿是不会發动的。」

「嗯。那麼另一个問题，两人復活後，可以立刻参加戰鬥吗？」

「不行呢。」

伊維爾哀明确地回答。

拉裘絲能够吟唱的復活魔法是第五位階魔法「死者復活」。由於这種魔法復活时会消耗大量生命力，因此铁級以下的冒険者幾乎都会化为尘土。两人身为精钢級，復活没有問题，但是肉体会因为生命力的消失而好一陣子不听使唤，要恢復生命力恐怕也得花上一段时間。

如果亞達巴沃的那番話属實，目前他们不但还没脱离危机，而且戰力又大幅下降。

（……不對，既然能够對抗那个惡魔的人只有这位大人，那麼就算两人復活也没有任何差別。这样的話，復活之後倒不如让她们好好休养，或许才是明智的做法……）

「原来如此……我大致明白了。如果可以的話，我想見見那位名叫拉裘絲的女性。可以让我跟您一起在这裡等一下吗？」

「什麼！您为什麼想見拉裘絲呢？」

伊維爾哀發现自己不由自主地提高了嗓門。她自己也不明白为什麼。當她一听到飞飞說想見拉裘絲时，胸口像是被针扎到似的。

連自己都吓一跳了。被这样大吼的飞飞似乎也有点惊愕。

极度羞耻让面具底下的脸涨紅起来。所幸戴着連衣帽，涨紅的耳朵不会被飞飞看見，让她放了心。

「呃，也许我可以問她一些關於復活魔法的事，再說我也想與既是同辈又是前辈的苍蔷薇队長見个面……况且亞達巴沃也有可能只是假装逃走，說不定还会再折回来。这些就是我想見她的理由，有什麼不妥之处吗？」

「没、没有，如果是这样的話……嗯，真抱歉我那样大声嚷嚷。」

在知道他是警戒亞達巴沃之後，胸中的扎剌感消失了。

（只要冷静想想剛才讲的内容，谁都知道他的意思啊……再說他是警戒亞達巴沃……也就是說是想保護我……？呵呵……）

「那麼在她们来之前，可以请您告诉我这裡發生了什麼事吗？」

「在那之前，把同伴的遺体摆着不管让我很不忍心，可以过去那边吗？」

「當然。」遵从飞飞的回答，伊維爾哀来到了两人的遺体旁。

她原本以为遺体应该烧伤得很严重，然而那陣惡魔之火彷佛只烧尽了人的灵魂，两具遺体都没有伤痕。伊維爾哀阖上两人的眼睑，将她们的手摆在胸前合握，然後从包包裡拿出安息裹尸布，先将緹亞包裹起来。

「这是？」

「这是魔法道具，将尸体包起来，可以抑止不死者化與腐败等等。而且在使用復活魔法时据說也有帮助。」

「原来如此。」飞飞說着，看到伊維爾哀包裹格格蘭庞大的遺体包得很辛苦，於是伸出援手。他用超乎常理的臂力轻轻鬆鬆举起了格格蘭。

面對两巨白布覆蓋的遺体，伊維爾哀做了简單的默祷。就算之後拉裘絲会让她们復活，死者仍然必须受到尊重。

「謝謝您的帮助。」

「不，请別在意。不如继续談剛才的事吧，可以请您告诉我这裡發生了什麼事吗？」

伊維爾哀爽快地答应，开始描违在这裡發生过的事情。話虽如此，她也只知道来到这裡的目的，以及她们與虫族女僕交戰到一半时，亞達巴沃就来了。

讲到还差一步就能殺死虫族女僕时，安静地聆听的飞飞與娜貝，两人的氛圍突然变了。

「然後你们殺死她了吗？」

語气虽然平淡，其中却燃烧着无法隐藏的怒火。

伊維爾哀感到困惑。她不明白试着除掉亞達巴沃的女僕，为何会让飞飞感到愤怒。所以伊維爾哀姑且語气急促地告诉他結果。

「不，我们没有殺她。因为亞達巴沃在我们下手前先出现了。」

「──这样啊。原来如此……原来如此。」

怒气烟消云散，彷佛一切只是伊維爾哀的误会般，連个影子都没有。只有默默聆听的娜貝僵硬的眼瞳中似乎还暗藏着愤怒，不过她本来就散發着否定的感情，伊維爾哀无法确定她的心思。

飞飞轻咳一声，然後向她問道：

「呃，应该是因为你们想殺那个虫族女僕，所以亞達巴沃才会认真起来吧。」

伊維爾哀明白了飞飞發怒的理由。他应该是认为虫族女僕立場中立，两人却主动挑起戰端，才会造成这一切吧。他的意思是說：你们捋了不必要的虎须。

身为冒険者，本来就该避免无谓的戰鬥。尤其是位於最高階級之人，若是没弄清楚这一点，会伤了精钢級之名，进而伤到飞飞的名誉。他应该是想这样說吧。然而就伊維爾哀的立場来想，却也覺得难以认同。

「亞達巴沃說过，要让王都的部分地区陷入地獄火海。侍奉那種人的女僕不可能是什麼好東西。我相信我的同伴们挺身對付她是正确的。」

只有这点她无法让步。那个女僕比格格蘭或緹亞都还要強。即使如此两人仍然挑起戰端，一定有她们的理由。她认为同伴们做出如此抉择的理由，一定是为了維護某些正義。

伊維爾哀忍不住用平常的态度反驳，飞飞沉默了。一个是隔着面具，一个是隔着全罩頭盔。双方都无法看見對方的眼睛，但伊維爾哀敢肯定，两人此时正以強而有力的視線互相衝突。

先退让的是飞飞。

「唔，啊──是啊。您說得對。對不起。」

然後他略为低頭致歉。那态度让伊維爾哀慌了起来。她虽然因为无法让步而差点跟飞飞争辩起来，但她不能让救命恩人这样對自己道歉。

「请、请把頭抬起来吧！怎麼能让您这样迷人的男士──！呜咦！」

伊維爾哀明白到自己差点說出什麼話来，發出一声怪叫，狼狈不堪。

飞飞的确是位迷人的男子，但是从前后文来考量，这时候實在不该用上「迷人」这種字眼。

伊維爾哀在心中尖叫。

（啊──！我有什麼办法呢！因为他很帅啊！就算我久违了幾百年萌生起少女情怀，也不会怎样吧！谁叫他是这麼強大的──對，比我更強，又这麼迷人的戰士呢！）

伊維爾哀一副年轻少女的态度，偷瞄了飞飞一眼。如果對方显得有点害臊，或许还有一線希望；如果是其他反应，那就无法期待了。

伊維爾哀的身体在十二歳左右就停止了成長。因此她幾乎没有任何男人想要的東西，很难点燃男人的慾火，也无法让男人發泄慾望。當然，在一部分极端例外的男人眼中，也许她看起来魅力无法挡，但那是例外中的例外，看看飞飞身旁的娜貝，让她覺得这種可能性不大。

伊維爾哀鼓起勇气偷瞄了飞飞一眼，在她面前，飞飞與娜貝不約而同地仰望夜空。

起初她完全弄不懂两人在做什麼，但她想起自己剛才的怪叫，这才明白两人在做什麼。

两人是把伊維爾哀的叫声误认为警告了。

（不是啦！）

實在太可悲了，让她好想哭。

「……应该是您看错了吧？我没看到任何地方有什麼東西。」

飞飞看过了整片夜空，还對她这样說。

「好、好像只是我多心了。真抱歉。」

「哦，请別在意。與其被敌人先下手为強，倒不如只是多心来得好。」

让娜貝帮忙把一把劍收进背後，飞飞一隻手拿着另一把劍保持警戒，轻鬆地回答。

他的溫柔让伊維爾哀哑口无言。这时，視野角落变得明亮起来。那陣光的颜色不是用魔法等方式制造出的白色光芒，而是大火放出的朱紅色。

「飞飞先生──请看那边。」

與娜貝發出声音的同一时間，两人一同望向赤色光辉。伊維爾哀知道那光亮来自於什麼，面具底下的两眼瞪得老大。

「那是什麼？」

深紅的火焰直冲云霄，彷佛要烧焦天空。那烈焰高度少說也有三十公尺。長度更是无从想像。恐怕不下數百公尺。

火墙如摇曳的薄紗般升起，像彩带般延伸的模样，似乎将王都的一个方位完全包圍了起来。

初次目睹的现象让伊維爾哀震惊不已，她的耳朵听見男人小声說：

「……矶汉那之火？」

她像被电到般，轉頭看向飞飞。

「您、您說的那个，究、究竟是什麼意思？飞飞大人知道那面巨大火墙吗？」

飞飞肩膀震了一下，用跟至今截然不同的软弱态度回答：

「咦？啊……呃，不是，我不太有自信，所以，可以等我确定了再回答吗？」

「當、當然可以……」

「我、我有点事要跟娜貝談。恕我失陪一下。」

「咦？不能让我也跟去吗？」

「啊，不是，这是我们同伴間的小問题，所以如果可以，希望您可以回避……」

这是當然的。伊維爾哀對於自己問了这種理所當然的問题感到些许羞耻，旁徨移动的視線，撞上了被称为美姫的女人。

她彷佛从那副美貌中，發现了洋洋得意的笑容。

或许是心理作用。可是，也有可能不是心理作用。因为受到超一流的男人特別對待，只要是女人都会對其他同性产生優越感。

伊維爾哀无法压抑自己心中兴起的奇怪感情。

那是一種不舒服的怒气──名为嫉妒的烈火。

（不只實力坚強，甚至拥有我所不知道的知识……这種男人不可能遇到第二个了。）

人类的女人很容易受到強者吸引。由於人类时时暴露在強大外敌的威胁之中，因此物種的保存本能受到刺激，会希望能與強悍男性結合，生下孩子，为了获得保護而进入男性的庇護之下。當然，不是所有女人都只拿这点挑选男人。个性與容貌等各種因素也能培育出愛情。即使如此，追求強者的倾向事實上仍然很明显。

伊維爾哀向来瞧不起那種女人。

（因为弱小就希望別人保護自己，太愚蠢了。只要变得強到不需要让人保護就行──我以前明明是这样想的。）

若是放走了这个男人，自己会不会一辈子再也过不到满意的男人？

由於伊維爾哀能够長生不老，因此飞飞必定会比自己老得快，死得早。而不管再怎麼努力，伊維爾哀也无法帮飞飞生孩子。幾十年後，自己无可避免地又要孤獨一人，即使如此，在自己的人生當中，能用女人的方式活一次应该也不错。

（要孩子的話，也可以让他跟別的女人生。只要他最愛的是我，納一、两个妾我才不会唠叨。）

「……那麼请稍等一下。不好意思……伊維爾哀小姐？」

「嗯？哦，抱歉。我好像陷入沉思了。有些事还是只能小队決定吧。我在这裡等您。」

說真的，她一秒都不想离开飞飞身边。她不想让飞飞跟她自叹弗如的美女待在一起。但她不可能說出这種話来。

烦人的女人会被討厌。越是束缚住男人，男人越是想逃。

她想起在酒館听过的話。那时她还覺得跟自己无關，只覺得无聊，一笑置之就离席了。

（怎麼会这样啊。也就是說天底下没有一種知识是无益的吗？要是那时候有仔細听就好了……现在开始学还来得及吗？我还有时間学习女人的手段吗？）

目光追着一同走远的两人，伊維爾哀思考着。她知道现在不是想这種事的时候，但就算去想那面火墙的事，也会因为情报不足，結果一样原地打轉。只是不管怎麼样，几小时後，他们就会投身連伊維爾哀都可能丧命的戰鬥吧。那麼稍微放鬆一下精神，认真地考虑些无聊事应该也不为过。

（……既成事實吗？）

虽不知道怀不了孩子的这副身躯能有多少效果，但这招值得考虑。

「……唉。打赢亞達巴沃……开创未来吧。」

伊維爾哀對着很可能置身于炽熱火墙後方的亞達巴沃，在心中做出宣戰。

（能打赢你的恐怕只有飞飞大人吧。既然如此，周遭的敌人就由我来對付。那个女僕只要再出现一次，我一定会解決她的性命。我好歹也是人称灭国的受詛咒之身！別看扁我了，亞達巴沃！）

「到这边应该就听不到了吧。」

「距离这麼远，我想应该很难听見我们說什麼。」

「話虽如此，还是小心点好了。」

安茲啟动了買来的道具。这種道具拥有阻止窃听的力量，不过因为是用过即丢型，所以他一直捨不得使用，但这次非用不可。

「那麼娜貝啊。迪米乌哥斯的计划我可以看出大半。不过，越是精密的机械，越可能因为小小齿轮的差错而全盘崩壊。计划也是一样。以为已经摸清了一切而未经确认就採取行动，可能会因为一点误会而功虧一篑，这是一定要避免的。你明白吧？」

「原来如此……真不愧是无上至尊。」

對於娜貝拉爾衷心的讚美，安茲像个支配者般高傲地点頭回应。好像在說「一切都在我掌稚之中」

──才怪。

他内心差点没被自己瀑布般的冷汗淹死。

他哪可能知道迪米乌哥斯的什麼计划。剛才安茲也只是看到王都好像有人在戰鬥，想說「这是在王都的第一戰，就来个帅气登場吧」然後现身而已。當他知道正在戰鬥的是迪米乌哥斯时，受到的冲击一瞬間超出了安茲的精神稳定，还是不死者特有的精神构造強制镇静下来的。

接着，他以为迪米乌哥斯是按照命令在跟八指戰鬥，結果對手居然是精钢級冒険者。安茲已经完全跟不上状况，甚至放弃了一半的思考。

以他这样一知半解的状态，實在不该讲出剛才那種話来。安茲也很清楚不懂装懂是非常危險的行为。有时候暴露出自己的无知反而比较安全。然而，身为支配者而受到众人另眼相待的安茲，有必要作为值得尊敬的无上君主，表现得英明睿智。

自己好歹也是上司──而且还是董事長級，太过无知恐怕会失去部下的信赖。

就因为这样，他用骷髅頭里没装的大腦绞尽腦汁，想到都快發烧了，才终於掰出剛才那个很烂的藉口。

不知道是娜貝拉爾个性坦率，还是他的藉口意外地有一番道理，总之娜貝拉爾的眼中有着尊敬之意。所以安茲假装下令，做出了请求。

「嗯。那麼，为了迪米乌哥斯作戰成功，我要你跟他取得联络。我不联络是因为有人──那个女孩盯着。而且我现在不能使用魔法。哼……伊維爾哀这傢伙盯得可真紧。她就算无法确定，应该也在怀疑我吧。」

「怎麼可能，我想应该没那種事。真要說的話，应该是出於別種感情吧。」

安茲被娜貝拉爾这样說，侧眼偷看了一下伊維爾哀，以免让她起疑。

「这才是不可能呢。那女人在想什麼，我清楚得很。我覺得我剛才生气，實在是犯了个致命性的错误，应该毫不犹豫地殺了她才對吗？」

没有答案。

听到安特瑪差点遭到殺害，安茲心中只有满腔的气愤。跟平常一样，激烈的感情起伏立即受到压抑。但他一时之間仍然受到沸腾的怒火支配，没把手上的劍砍进伊維爾哀的頭顶已经是奇迹了。

他之所以能忍住殺意，吞下愤怒，是因为前一刻讲到的話题，让他判断殺了伊維爾哀的壊处太大。好不容易有机会與能够使用復活魔法的人建立人脉──而且还對安茲他们有利──这样就破壊掉未免太浪費了。

──我也成長了一点，懂得忍耐了呢。

安茲感慨万千地想。若不是夏提雅遭到洗腦时让他有过失去理智的经验，他一定不会考虑壊处就把伊維爾哀殺了。存在於納薩力克地下大坟墓，过去同伴们创建的NPC是安茲必须守護的宝物。他不可能允许任何人污辱他们。但他还是想到什麼才是最重要的，并且懂得选择，正是因为他有所成長。

安茲感覺到自己藉由累积经验而稍微提升了器量，全罩頭盔與为了安全起見而另外戴上的橡胶面具上的幻影脸庞扭曲起来。继续这样成長下去，自己必定能成为名符其實的納薩力克地下大坟墓统治者。应该說，他希望如此。

（在那之前，我不能让大家對我失望，或是犯下重大失败……真是严苛啊。）

「这样啊。真不愧是安茲大人。您連那種程度的小姑娘在想什麼，都看得一清二楚呢。属下认为您的慧眼，正符合稳坐王位之人的资格。」

「別說客套話了，娜貝拉爾。况且这些考察，都是来自於我的失败。」

安茲难为情地挥挥手。然後以钢铁般威严的声音──他自己认为──下令。

「开始行动吧，娜貝拉爾。尽快問出所有计划，然後告诉我。还有告诉他，虽然不能完全确定，但继续这样下去，应该会是我们解決亞達巴沃引起的事件。」

娜貝拉爾鞠了个躬後發动魔法。

安茲在内心摆出胜利姿势。他剛才告诉娜貝拉爾的并非谎一百。现在的安茲因为「完美戰士」而变得无法使用魔法。所以由娜貝拉爾向迪米乌哥斯發出「讯息」是理所當然的，不过他还有一个理由没說出口。

由於他假装自己已经完全弄懂迪米乌哥斯的戰術，因此为了不让迪米乌哥斯这个智者怀疑自己是否真的明白，他必须尽量避免與迪米乌哥斯接触。

把这事交给娜貝拉爾处理，等於是採取了传話遊戏的形式，有可能导致一部分情报变质。不过，这点程度的風險还算小。

比起安茲被认为不适合担任納薩力克地下大坟墓最高统治者，这点風險不算什麼。

安茲慢慢往伊維爾哀那边走去。

因为娜貝拉爾在與迪米乌哥斯對話时，自己应當担任诱饵，引开她的目光。

「伤腦筋……怎麼样才能掩飾得不留痕迹呢……不过……一个小孩竟然有如此實力……面具底下会是什麼样的長相？」

２

下火月【九月】五日　００：４７

在王城的一隅，虽是深夜却点亮着熠熠灯火，不算太宽敞的房間裡，集合了众多男女。每个人都身穿各異其趣的武装。

他们是王都内的所有冒険者，被十万火急地召集而来。有山铜或秘銀等高階冒険者，也有铁或铜等最低階冒険者，可說是总动员。

高階冒険者们，自从自己被叫进本来身分不明者不能踏入的王城内部集合，就知道自己是为了解決目前王都正在發生的問题而受到招集。

而且这些冒険者，看到房間角落維持不动姿势，身穿白色全身皑的少年，就猜到委托人是谁了。其中更少數的冒険者，甚至还隐約察覺到心不在焉地站在少年身旁，散發出與自己同类的氛圍，手上握着刀的男人是何许人也。

門扉开启，一群女性组成的集團──其中没有任何一名男性──出现在众人面前，引起了一陣鼓噪。

王国的冒険者们没有人不认识她们，全都是赫赫有名的大人物。

站在最前面的是精钢級冒険者小队「苍蔷薇」的領队，拉裘絲・亞爾貝因・蒂爾・艾因卓。接着是人称黄金公主的拉娜。然後是王都冒険者公会的工会長。苍蔷薇的伊維爾哀與双胞胎中的一位。走在最後面的是王国最強的戰士，葛杰夫・史托羅諾夫。

一行人站在所有人面前。身穿白色鎧甲的少年摊开手上拿着的一大张紙，张贴在一行人後面的墙上。上面画着王都的详細地圖。

最先出声的虽然是个四十歳左右的女性，不过曾经當过秘銀級冒険者的她，眼光當中涨满了精力。

「首先謝謝大家在紧急时刻踊跃集合。」

环顧鸦雀无声、表情严肃的冒険者们後，她再度开口：

「本来冒険者公会，是不允许介入国家問题的。」視線一瞬間移向苍蔷薇的成员们，不过她没說什麼。因为一个眼神胜过千言万語。「不过，这次这件事例外。冒険者公会认为应當全面支援王国，尽快解決問题。關於详細作戰内容，公主有話要對大家說。请各位安静听。」

公主慢慢走上前来，左右跟隨着苍蔷薇的成员與王国戰士長葛杰夫・史托羅諾夫。

「我是拉娜・提耶儿・夏爾敦・萊儿・凡瑟芙。感謝各位为了这次的紧急状况集合。」

她鞠了一个躬。看到她如此娇柔的模样，幾名冒険者感叹地叹了口气。

「本来我是应该再多說幾句感謝的話，不过时間非常有限，我就立刻开始說明了。今天凌晨，王国的部分地区──」公主指着背後王都内地圖的一隅，在東北方用手指画了个圈。「在这一带张开了火焰障壁。高度超过三十公尺，有如墙壁的火焰，我想在座的各位应该也都看到了。」

大多數的冒険者点点頭，有幾个人看向王城的窗外。从城墙环绕的王城无法直接看見火墙，不过从这裡也能望見那面火墙的反射光，把一部分的天空照得火紅。

「这種火焰有点像是幻覺，就算碰到似乎也没有任何害处。根據實际上碰过的人所說，它摸起来并不烫，也不像障壁会阻碍外人入侵。而且在火墙内部也能照常活动。」

听到这番話，一些以低階冒険者为主的人發出安心的声音。

「引發这場事件的主谋者名叫亞達巴沃。根據得到的情报，他是个非常凶惡而強大的惡魔。實际上，这位苍蔷薇小姐已经确认过那面火墙當中有低階惡魔，并且从它们身上感覺到遵从上級命令行动的规律。」

拉裘絲点頭表示拉娜所言属實。

「……擒贼先擒王是基本戰術……所以只要打倒亞達巴沃就好了吗？」

听到脖子上戴着秘銀牌的冒険者这样問，拉娜只点了一个頭。

「說得极端点，我希望这样事件就能解決。然而我有更重要的事要请求各位，那就是阻止敌方惡魔的企圖。根據我们得到的情报，對方的目的是抢夺被带进王都的某个特別道具。」

冒険者们鼓噪起来。因为以王都为中心冒険的这些人，注意到被火墙包圍的区划裡，有仓庫與商会等设施，可称为王都當中的经济心臟地带。

「……这项情报是用什麼方式弄到的？」

「据說是亞達巴沃这样說的。」

「这项情报的真實性不是相當可议吗？」

「的确不能說百分之百可靠。这起事件也可能是为了引开我们的注意，而进行的大规模声東击西。不过，我覺得可信度相當高。因为敌人在制造出火墙之後，就没有任何动静了。再說如果亞達巴沃所言属實，我们若是袖手旁观，难保不会引起最糟糕的事态。因此，我们必须踏出一步。」

「你从剛才就一直提到的亞達巴沃这个惡魔，究竟有多強？我在書本上从未读到过这个名字的惡魔，如果你知道估计难度之类的资讯，讲个大概就好，希望可以告诉我们。」

拉裘絲愁眉苦脸地往前走出一步。

「亞達巴沃的實力，我的同伴伊維爾哀曾亲眼見识，不过目前还无法決定难度，晚点再向大家报告。」

所谓的难度，就是冒険者遇到的魔物的強敌度。數值越高表示魔物越強，不过冒険者都会說相信难度将会尝到苦頭。会有这種定论是因为每个个体的實力差距非常大，顶多只能當作参考。

因此这種數值很少用到，但是像这次这種場合，剛才那个冒険者应该是覺得这種數值最适合用来让所有人知道對手的強度，所以才会那样問吧。

「相對地，我来解释一下發生了什麼事。我的同伴打倒了虫族女僕──很可能是亞達巴沃的隨从，这时亞達巴沃出现，在與他的戰鬥當中……我的两名同伴，戰士格格蘭與盜贼緹亞不在这裡，我想你们应该也猜到了……」拉裘絲环視一圈集合在房裡的冒険者们的脸。「被亞達巴沃殺了。」

「而且是仅仅一击。」

听到伊維爾哀接着說，现場一片骚动。

精钢級冒険者。那是冒険者的最高階級，是活生生的传說。这样的強者居然被一击殺害，實在太令人难以置信了。

然而──

「不要慌！」

伊維爾哀带着驱散沉重空气的气势厉声一喊。

「没错，亞達巴沃很強。这一点，跟他對峙过，输得一败塗地的我可以保証。那是人类打不赢的怪物。就算在这裡的所有人一起挑戰，也会被殺得一个不剩吧。不过！不过，我们还没有真正落败！與亞達巴沃對峙而生还的我，就是最好的証据。不用担心，我们有个與亞達巴沃势均力敌，甚至在其之上的人物！」

众声嘈杂，一部分精明的冒険者視線看向某个位置──看向在那裡的冒険者。

「各位當中应该也有人听过吧，王国第三位精钢級冒険者在耶・蘭提爾诞生了。没错，就是他──」伊維爾哀伸手比向两名冒険者，让所有人的視線幾乎集中在同一位置。「『漆黑』的領队，漆黑英雄飞飞阁下！」

身穿漆黑全身鎧，在这場合仍然不拿下全罩頭盔，于房間角落維持不动姿势的魁梧勇士，與絶世美女的双人组，早就吸引了许多人的目光。當众人知道此人處於即使行为失礼也小会受到责怪的立場时，室内充满了感叹的呻吟。

飞飞掏出藏在深紅披風下，証明精钢級地位的牌子，让所有人都能看見。

「来吧，飞飞阁下。请到前面来！」

對於伊維爾哀欣喜的發言，飞飞左右挥挥手作为回答。然後他對站在身旁的娜貝耳語了幾句。

「飞飞先生表示不用为了他多花时間。他认为应该赶紧开始說明阻止亞達巴沃的作戰计划。」

「那还真是遺憾。不过呢，飞飞大人說的没错。那麼伊維爾哀小姐，我可以继续說明了呜？」

「呃，嗯……抱歉，拉娜公主，你继续吧。」

即使戴着面具而看不見表情，消沉的声音也清楚說明了伊維爾哀的心境。

「如同伊維爾哀小姐剛才的介绍，我方也有能與敌方首谋亞達巴沃匹敌的強者。希望大家知道我们不是要投身毫无胜算的死戰。那麼接下来說明作戰内容的細节。」

拉娜如同勾勒弧線般，在地圖上画出一条線。

「首先，我希望大家做的，是成为一把弓。」

「弓？」有人發出讶異的声音。「不是盾吗？」

「用盾是打不赢的。首先，我想请各位冒険者组成戰線。後面是衛士的戰線。最後面是神殿與魔法師工会等支援部队的戰線。首先大家进攻，入侵敌人的陣地。这时如果敌人没有出来迎击，各位的戰線就往敌方本营，火墙的中心地带徐徐推进。如果遇到迎击，请确认是否可以攻破。可以的話就前进。不可以的話就请各位冒険者带着敌人後退。同时，请後援的各位衛士尽可能前进，然後搭建屏障。各位冒険者後退时请到这条線为止。」

她指的是魔法師工会等人组成的支援部队列队。

「请各位在这裡療伤，看情况或许必须再度出击。」

「等一下！这样一来……是要衛士代替我们戰鬥吗？」

衛士的戰鬥能力等于零。应该不可能代替冒険者戰鬥才是。

拉娜正要回答疑問时，別的冒険者开口了：

「这種作戰方式有个致命性的缺点。後退时戰線会拉長，守備变得薄弱，会不会导致惡魔从戰線缝隙中涌进王都？就算是低階惡魔也比一般人強，会有很多人牺牲喔。與其这样，不如用『飞行』试着一口气突破敌陣比较安全。」

「我也想过很多方法。但我听說属於惡魔種族的魔物有很多都会飞，是不是？」

许多冒険者想起曾经對付过的惡魔模样，点頭同意拉娜所言。即使是低階惡魔也有很多長着翅膀，能够飞行。

「一般的『飞行』使用方式会吸引敌人的注意。因此我想过可以从高空降落突击，或是以房屋掩蔽敌人的視野，藉此进行低空突击……不过在那之前有件事得先做好才行。剐才有人說拉長戰線就等於守備变薄，不过我想这点對方也是一样。所以这次作戰才不是用盾，而是弓。」

表示恍然大悟的声音此起彼落。

「各位是弓，将弦向後拉，射出穿透敌方陣地的箭矢。」

就像冒険者散开一样，敌人也会散开。这表示敌人的防衛陣形也会变薄。横队與纵队。正面衝突时横队较容易被突破。

冒険者们的戰線陣形，一言以蔽之，就是拉薄敌人陣地的声東击西法。

「而担任箭镞的就是飞飞大人。只要覺得敌人的陣地变薄弱了，就请飞飞大人立刻以低空飞行进行突击。」

「……朱紅露滴怎麼了？就算是精钢級冒険者，我覺得靠两个人还是不可能突破。为了保險起見，是不是该组织一支警衛部队，让他们一定能對上亞達巴沃？」

听了一名冒険者的提問，站在前面的人面面相观，最後由工会長代表大家回答。

「他们现在正前往评议国国境執行公务，我们已经用『讯息』将现况传達给他们了，但是他们回来还需要半天。我们认为等他们回来太过危險了，所以这次就不考虑借用他们的力量。」

「那麼苍蔷薇的成员们呢？会跟飞飞先生同行吗？」

「……我们失去了两人，戰力大幅下降。我與緹娜会参加组成戰線的戰鬥。伊維爾哀的职责不太一样──」

「──我要與飞飞大……阁下同行，因此现在要开始恢復魔力。」

「那麼另一个問题。我想問站在那裡的戰士長，貴族们的私兵與戰士们怎麼了？苍蔷薇的成员们失去了格格蘭女士。只要你代为担任戰士與她们同行，苍蔷薇的各位不就可以替飞飞先生开路了吗？」

「我来回答吧。」

葛杰夫向前走出一步。

「貴族的私兵要保護主人宅邸，士兵则开始保護王城。我直属的戰士们负责保護王族。」

现場一片鼓噪，同一名冒険者又更进一步地問：

「也就是說史托羅諾夫大人也不会上前線吗？」

「没错。我必须留在王城，保護各位王室成员。」

气氛变了。其中带有恼火。他们理智上明白葛杰夫說的話是无可奈何的，情感上却无法理解。冒険者的工作就是以金錢为代價流血，他们已有覺悟投身可能丧命的戰場。然而說到拿錢賣命，貴族與王族应该也是一样的。既然他们要人民納税，那就不该躲在安全的王城裡，应该率先站上前線拯救人民才是。

尤其是竟然把王国的最強戰力拿来保護自己，这算什麼意思？

當现場對貴族，尤其是王族的不满情緒逐渐升高时，葛杰夫後退一步。他现在不管說什麼，听在冒険者们耳裡都只像是藉口吧。正因为如此，才会由另一名女性替他开口。那人就是拉裘絲。

「我明白大家的不满。不过在那之前，希望大家只要记住这点。这次召集大家的費用不是由王室支付，而是拉娜个人的资产。而且能把飞飞阁下带来，也是多虧了雷文侯这位貴族的尽心尽力。他没派出自己的兵士，就是要预備应對惡魔在王都内分散时的状况。没错，我對貴族與王族的想法也跟大家一样。但我也希望大家知道，不是所有貴族或王族都弃民众于不顧。」

拉裘絲的發言让气氛稍为平稳了些。因为各个冒険者都覺得，至少在拉娜面前不要显得忿忿不平。

「……讲到这，我想起来了。射出箭矢的同时，我还有一件工作要托人处理。克萊姆！」

「在！」

传来气势十足的一声回应。視線聚集在穿着白色全身鎧的少年身上。

「我知道这件事很危險，但还是要拜托你。请你进入敌人势力範圍，如果找到倖存者，就将他们带出来。」

聚集的冒険者當中，传出了「胡闹」「乱来」等声音。进入敌人的势力範圍救人，已经不叫作危險，而是幾乎等於命令他去死了。在敌方陣地中護送弱小的市民，根本是不可能的任务。

然而，克萊姆立即回答：

「属下遵命！即使要付出这条性命，我也一定会完成任务！」

也难怪大家要用看疯子的眼光對着克萊姆了。

「……公主小姐。让克萊姆小兄弟一个人去太危險了。可以让我也跟去吗？」

「可以吗，布萊恩・安格勞斯大人？」

这个名字让冒険者们一陣动摇。只要是重視強大實力的人，絶不能忘了布萊恩・安格勞斯这个名字。

「嗯，我无所谓。」

「勞您費心了。那麼可以请各小队只派出領队到前面来吗？」

望着在前面集合的冒険者们，安茲忙着做另一件工作。

那就是寒喧致意。

众多看起来像是副領队的人接二連三地向安茲打招呼。他们报上小队名，先称讚两句武器防具，然後說希望下次还能見面，想听听安茲的冒険故事等等。这些行为的意義就等於交换名片。只有一点不同。那就是交换名片手边会留下碰过面的証据，口頭致意则只能留下记忆。

重要的是小队名以及對方是哪種階級的冒険者。记忆力與集中力當然只能分配给高階人士。铁或铜級冒険者也会来致意，但因为生活的世界不同，他认为忘了也没關係。就像大公司的老板收到中小企业一个业务专员的名片，也不可能小心保管一样。

即使如此，他不也想让人家覺得飞飞会看對象而改变态度，因此小心注意着與大家寒暄。他跟来打招呼的人握手，状似熟稔地拍拍肩膀，还会對无聊的奉承發出开朗笑声，互相讚美两句。

自己一直戴着金属手套，對方却拿掉護手等装備與他握手，大概是出於地位顺序的關係吧。除了这点以外，致意时立場都是對等的。

安茲的目光追着剛才寒喧过的人的背影。

（好夸张的颜色……）

那人的頭髮是一頭大粉紅。

安茲知道冒険者会把身上装備染成抢眼的色彩。但他第一次看到有人連頭髮都染成那種抢眼颜色。大概是耶，蘭提爾與王都的冒険者人數有差吧。

由於王都有较多的冒険者，因此为了引人注目，必须打扮得稍微抢眼一点。

（大家對染發好像也没什麼排斥感或壊评價嘛……）

安茲作为业务专员的思維，难免覺得把頭髮染成粉紅色不太妥當，但这个世界對这方面并没有什麼严格要求。毕竟連小孩子都有人染發了。

安茲摆脱對頭發的想法，从在自己而前排排站的冒険者身上，感覺到近似日本人排队精神的习性，并稍微留意了一下站在自己背後的娜貝拉爾。

安茲自己从未报上过小队名或绰号，不过这支被称作「漆黑」的小队除了安茲之外还有娜貝拉爾在。身为絶世美女的她之所以能在安茲背後維持不动姿势──各个冒険者没去向她致意──是因为她那種甚至感覺得到敌意的带刺氛圍。况且就建立人脉这点来想，向領队安茲致意好处比较大吧。

（冒険者的圈子跟企业界还真像呢……）

毕竟都是人群建立的社会結构，大概不免有些相似之处吧。

握手握到如果是人的話手都痛了，當安茲面前的冒険者渐渐减少时，伊維爾哀过来找他讲話。

即使有人插队，排队等着跟安茲致意的这些人并没有任何怨言。一看，站在那裡的都是最低階的冒険者。最高階、高階、中階、低階都已经按照顺序打过招呼了。再来只剩下等着有机会向高不可攀之人致意，當上冒険者时日尚浅的菜鳥。

这样的他们，對精钢級的最高階冒険者不可能提出任何怨言。

「我看该商量的差不多都商量完了，可以请您到这边来吗？」

安茲略为动了一下視線，隔着全罩頭盔的細缝望了一下葛杰夫。如果他人还在那裡，答案就只有一个。

「娜貝。你代我去向那些人士致意。我跟这边的各位致意後就过去。」

听到这句話的所有人都睁圆了眼睛。

「抱歉。请让我先跟排队等候的各位致意吧。」

安茲如此告诉伊維爾哀后，继续跟惶恐的冒険者们寒喧。

安茲如果被大企业的老板叫去，就算中小企业的老板排队等着，他也会毫不犹豫地去見大老板。这不是偏心或歧視，而是一般人理所當然的做法。反而如果固執着继续跟中小企业的老板寒喧，作为一名高层人士，会被认为不懂得看場合。营业专员也是一样，有时必须牺牲自己的原则，以公司利益为優先。这是作为公司的齿轮必须要懂的事。

然而，这次他不能这样做。

（──我怎麼可能跟葛杰夫讲話啊。虽然上次只讲了三言两語，而且是两个月前的事了，他不可能记得我的声音……但要是被他想起来就惨了。可是，對方一定很想跟我讲讲話。这方面虽然令人不安，但也只能交给娜貝了，我还是把声音压低一点吧。剛才他们那边也談了很多事情，我确定他不会听見我的声音……不过还是小心为上。）

「好了，娜貝。去吧。」

「遵命。」

她低頭領命後就往公主他们那边走去，安茲将視線从她的背影移开，拿下頭盔。

他感覺到視線一口气集中到自己身上。他甩甩頭，再度戴上頭盔。其實他很想加点擦汗的演技，但安茲的脸是幻影做出来的，虽然戴着橡胶面具，但如果把手放上去，除非很有技巧，否则看起来就像手陷进了脸上一样。所以他才只甩甩頭就算了。

他这样做的目的，是让葛杰夫看見飞飞的長相，藉以满足他的一部分好奇心。

（这个再加上让娜貝拉爾去致意，最好他就不会来跟我打招呼了……）

安茲向神祈祷之余，再次专心與站在面前的冒険者致意。

「想不到您很习惯这種場合呢。」

是伊維爾哀的声音。她还没走。安茲心想早知道就让娜貝拉爾顺便把她带走了，又注意着不要把情緒显露出来。不只如此，伊維爾哀搞不好还在怀疑自己，所以他用像是怀着好意的溫柔声音回答：

「我想还不到习惯的地步吧。」

这点程度只要是做业务的，谁都做得到。

「没那種事。我覺得您的态度相當合宜，很有領队的風范。」

烦死了。我在跟人致意的时候，不要在旁边吱吱歪歪的。

安茲虽然这样想，但硬是忍了下来。要是在这裡破口大罵，之前忍着没殺她就白費了。他像投身于一貫作业的工人般心无旁骛，只做最简單的致意。對方也知道有人在找飞飞，因此大家都很识相，两三句話就結束了致意。

队伍都致意完了，移动視線，已经不見葛杰夫的人影。他拚命压抑着想跳起来的喜悦心情，装模作样地向始终等在一旁的伊維爾哀問道：

「那位王国戰士長阁下好像不在……是不是花太多时間了？真是對不起。」

「唔？的确不在呢。他也有事要忙，當然没办法在这裡待太久了，但是没跟保衛王都的王牌飞飞大人道謝就离开實在失礼。我去叫他来吧。」

「等等！等一下！」安茲被自己意外地大声的嗓門吓了一跳，赶紧把音量降低。「不，不用了。真的请您別放在心上。我也是受雷文侯委托才来的。保衛王都是为了酬勞，所以戰士長阁下没有必要向我道謝。」

「是这样吗……？我从剛才就一直在想，飞飞大人真是宽宏大量呢。」

安茲怀疑自己是遭到讽刺了，看了看伊維爾哀，但她的脸被面具遮住，看不出是不是真心話。

（戴什麼面具的人都不能信任……真是。不过話說回来，这傢伙为什麼要戴面具？我想应该是某種魔法道具，不过……）

这时安茲注意到自己的失误，环顧周圍。

气氛没有改变。没看到任何人對飞飞这个精钢級冒険者表示敌意或恐惧。

（YGGDRASIL时代的幻術，是披上別種外装，或是让控制台的动作变差的魔法，效果不怎麼好，但是在这个世界却是真正的幻術。既然如此，就算有能识破幻術的道具也不奇怪……在耶・蘭提爾没有人看穿，又在魔法師工会听說这类魔法只能用经验看穿，所以一时大意了。这裡还有山铜級冒険者在，實在太不小心了。）

安茲再度环顧四周。

（看来好像没有人提高警覺，应该是没穿帮，不过……今後在王都还是別拿下頭盔吧。没有什麼是絶對的。我必须记清楚这点。特別是說不定有人具有这方面的天生異能。）

「……伊維爾哀小姐。」

「希望您可以直呼我伊維爾哀。飞飞大人是我的救命恩人。您没必要對我这样毕恭毕敬。」

安茲只當这是一種礼貌，但既然她都这样說了，也没理由拒絶。

「那麼伊維爾哀。我们到那边去吧。」

「好的！」

她回答得很开朗。虽不知道是什麼触动了她的心弦，总之安茲就让伊維爾哀拉着，走向公主等人那边。

目送一行人──拉娜與她的下属，以及两支小队的精钢級冒険者等等──离开前往其他房間，冒険者们迫不及待地开始交談。成为話题的當然就是飞飞这个最高階冒険者。

「之前我只听說过从耶・蘭提爾传来的消息，想不到那位人士如此彬彬有礼，无法想像是精钢級呢。」

「也不只是他这样喔。我还认识朱紅露滴的成员们，待人处事也是像他那样。感覺人格很高尚，让我体会到精钢級不只是武艺高強。」

两名戴着秘銀牌的冒険者正在談论时，一名戴着白金牌的冒険者插嘴說道。

「是这样喔？不过就算是这样，也没有人会听到公主等人在叫自己，却还優先跟新人冒険者致意吧？」

「那个真的吓了我一跳呢。」

周圍的其他冒険者也不住点頭。

像这次的任务这样，當小队之間需要互助时，理所當然应该先打声招呼，一旦遇到紧急状况时才容易得到支援。因为比起陌生人，谁都会比较想帮有过一面之緣的人，这是人性。但是精钢級冒険者会求助的對象，最低不过秘銀。可以很肯定地說，他根本没有必要跟新人冒険者致意交流。

然而，飞飞却这样做了。换句話說他并不是想寻求支援或有其他用心，而是真的想跟大家做个朋友。

「一般都会自己去見公主他们，让同伴去应付新人吧。」

「是啊。一般是这样。如果是我一定这麼做。你也会这麼做吧？」

「我也会这麼做……說得难听点就是不会看場合。这人可能很容易错判状况呢。」

虽然是批评，讲出口的男人脸上却没有任何负面情感。

「那麼，說得好听点呢？」

好像就等對方問他一样，男人以比剛才快出一倍的速度开始說起：

「没有比他更棒的男人了。站在精钢級这種最高階級，却还把其他冒険者──就算是新人也當成同伴一样尊重。你们看看那些新人脸上的表情。」

「啊──完全被迷住了呢。」

新人们的脸上，浮现出年轻棒球迷與海外大联盟顶尖球员握过手的表情。

「要是我也会被他迷死啦。要我把屁股交出来都行。」

「最好是。是說他怎麼可能對你的脏屁股有兴趣啊。人家可是跟那麼标緻的美女组成两人小队耶。」

「他们是不是真的是一對啊？」

「应该吧？不然怎麼会选择两人小队这種危險的形式。」

「好像也不是喔。」

第四个男人插嘴道。戴着的是山铜牌。

「你们握有他们在耶・蘭提爾的情报，所以应该知道，那两个人真的是超出一般标准，因为没有人的實力能跟他们比拟，所以才两个人组队喔。」

「……你从一开始就在偷听啊。」

「哈哈哈！別这麼說嘛。何况你们也不是在讲悄悄話吧。」

「也是啦。」从一开始就在聊这个話题的两个冒険者之一回答。

这时，留下来的冒険者公会長拍了拍手，让众人注意自己。

「那麼我们接下来开始移动。集合时間是走出王城的一个小时後。因为时間紧凑，因此请大家火速轉達没有到場的同伴。总之，请各位跟着我一起到王城外。」

下火月【九月】五日０１：１２

在另一个房間集合的理由，是为了對「箭矢」的职责做最终确认。大伙提到敌方陣地如果坚不可摧时该如何应對，提出可能發生的危險與對策进行研討。結果因为情报不足，还是只能隨机应变。

专注聆听討论过程，身穿白色全身鎧的少年克萊姆开口了。

「恕我僭越，公主。」

「怎麼了吗？」

「關於成为箭镞的人，其實还有一位拥有压倒性戰鬥力的大人。是不是可以找找看那位大人，请他帮忙呢？两支箭絶對比一支来得有把握，而且只要双方合作，窃以为再強大的惡魔也一定能铲除。」

「怎麼，克萊姆。你是說我推荐的飞飞大人还不够吗？」

伊維爾哀的語气就像毫不隐藏的锐利刀刃，让克萊姆显得有点退缩。

「不，絶无此事。希望您明白我絶没有那个意思……」

「不可能有哪个戰士比飞飞大人更強。我可以断定你推荐的人物反而很可能扯飞飞大人的後腿。」

持刀的戰士布萊恩持反對意見。

「不，我覺得很难說喔。克萊姆小兄弟所說的人物我也亲眼見过，強得离谱。毕竟那人連六臂最強的桀洛都能一击解決呢。」

「你就是布萊恩・安格勞斯吗？听說你受到葛杰夫・史托羅諾夫與克萊姆的推荐，被录用为公主的侍从。」

「我是被录用为葛杰夫的部下。直到正式上任之前，暂时在公主身边當侍衛而已啦。」

「我知道你比克萊姆強上许多。可是，这也不足以保証你们說的那傢伙的實力吧？追根究柢說起来，你不是输给了那个老太婆吗？」

「……哎呀，如果要說的話，伊維爾哀，你不也是吗？對不起喔，安格勞斯先生。」

「呜咕！」受到自己的領队拉裘絲的攻击，伊維爾哀呻吟了一声。「那、那是因为那时候不只有她，还有你们……」

「……那时输了之後，她馬上說自己是输给莉古李特，不是输给我们。」

「你还记得真清楚啊，緹娜！」

「哼哼。」緹娜一脸得意。「晦咕咕……」伊維爾哀發出了搞笑般的呻吟声。两人讲相声似的态度，一扫越来越糟的气氛，反而带来了鬆弛的氛圍。

就在这个时候，安茲問道：

「真令人感兴趣。他是位什麼样的人物呢？」

克萊姆以充满自信的表情讲出了那人的名字。

「是塞巴斯大人。」

「……嗯？塞巴斯？」安茲心想：这名字好像在哪听过。会不会只是碰巧同名？「……他是个什麼样的人呢？」

听了克萊姆的介绍，安茲大大点頭。

（啊不就本人吗！）

为什麼，这个少年怎麼会认识他呢？是塞巴斯在王都建立的人脉之一吗？塞巴斯的报告書，他只有为了整理情报而稍微过目一下，写在上面的人物幾乎都没记住。

（没办法啊。我有太多事要做，管不到那麼多嘛……）

安茲一边跟自己找藉口，一边焦急地思考。

总之，如果这个少年是塞巴斯獨自建立的人脉，隨便毁掉等於是让塞巴斯的努力白費。上司应该尽量避免让部下的努力白費。既然如此，现在不妨尊重少年的意見，同时也間接称讚塞巴斯幾句，比较安全吧。

而且最重要的是，他絶對不希望让塞巴斯覺得「我明明就有写在报告書上，啊你都没在看喔」

「除非我跟那位名叫塞巴斯的人物直接交手看看，否则就算要我想像，我也想像不出谁的本事比较強……」

「飞飞大──先生比较強。」

娜貝拉爾肯定地說，伊維爾哀也点頭。

安茲忍不住给了娜貝拉爾腦袋一记铁拳。

「我的同伴讲是这样讲，不过既然两位都这麼說了，我想實力应该不相上下吧。」

「这才叫大人的应對。相较之下我的同伴……就像身高不会長高，心智也还像是个小孩子。」

「讲够了没啊……！」

「好了好了。不要再暴露自己人丢脸的样子了，好吗？这是領队命令。作戰内容应该没什麼大变动了，緹娜，你去看看緹亞跟格格蘭身体状况怎麼样吧？」

「好。」

死亡的两人已经復活了。很可惜没能旁观復活的場景，不过至少获得了關於復活的知识，安茲覺得很满意。

「對了，你不能用漆黑能量對付敌方那些惡魔吗？」

「……漆黑能量？」

看拉裘絲一脸納闷，伊維爾哀也不解地問：

「是啊，我听格格蘭說过，只要解放你的魔劍齊利尼拉姆的所有力量，不是就会放射出能吞没一个王国的力量吗？」

拉裘絲睁大了眼睛。

「那、那个下次再說吧！现在有更重要的事要談嘛。」

（她說魔劍？等等，劍的名字以前好像在哪听过……我记得不是在YGGDRASIL，而是在这个世界……對了！是尼納！记得尼納曾经提过魔劍齊利尼拉姆会释放黑暗能量。可是……一整个国家？也许是夸大表现，但也說不定真的有那種程度的力量。）

之所以满脸通紅是因为生气，而慌张则是因为底牌被掀开的戒心吧。安茲看穿了對方的心境。

所有人的視線集中在拉裘絲身上时，有人敲門，两个男人没等应門就走进房間。

「哥哥，还有雷文侯。」

所有人對拉娜的話起了反应，稍微低頭行礼。

安茲也是第二次見到这两人。

第一次見面就在剛才，是在他进入王都时。委托内容在那裡做了变更，不再是對八指做戒備，而是消灭亞達巴沃。同时對方还请他为了这项委托，與拉娜她们召集的冒険者们并肩作戰。

简單打过招呼後，两人表示有話要跟公主談，於是安茲等人离开了房間。大致上事情都已談妥，至於寻找塞巴斯的意見，则因为时間不够而遭到否決。再来只要拉裘絲到现場指挥作戰即可。

「那麼各位。我留在这裡，向神祈祷大家都能平安回来……一切都看各位的表现，更正确地說，是全看飞飞先生了。祝武运昌隆。」

安茲等人一边回应深深鞠躬的拉娜，一边走出了房間。

剩下的人是雷文侯與第二王子──賽納克・瓦爾雷歐・伊格納・萊儿・凡瑟芙，以及公主拉娜。

克萊姆一离开房間，拉娜脸上頓时失去了表情，一双蓝眼睛湛满冬季冰冻湖水的色彩。賽納克對那種可說是突如其来的变化感到一陣寒意，問道：

「详細情形我在後頭都听見了，不过……」那个房間的隔壁设计了一个可以窃听的房間。两人剛才就是待在那裡。「只有一个問题你没有回答。为什麼要用衛士建立戰線？……岂不是把他们當成弃棋了吗？」

衛士非常弱。實力大概只有相當于最低階冒険者的程度。他们若是遭到袭击，肯定只能惨遭蹂躏。

「他们是诱饵。」

这个回答完全符合他们的猜测。

「有位冒険者也說过，让亞達巴沃役使的那些低階惡魔散布到王都當中的各个区域，後果不堪设想。所以为了让敌人聚集到一处，我才在附近準備了一个饲料場。」

而且只要填饱肚子，殺意也会缓和一点吧。拉娜笑着說。

这世上能用好听話解決的問题惊人地少。不管做什麼都会有牺牲。为政者就是为了减少这種牺牲而行动的一群人。从这个观点来看，拉娜真可說是为政者的榜样。

然而人类这種生物，就是忍不住想用感性去否定某些問题。

「没有更好的办法，能让衛士也不用牺牲吗？」

「如果有的話，哥哥您不妨提出来如何？」

賽納克沉默了。

他想不到比拉娜更好的点子。虽然有幾个想法，但总是欠缺太多条件。目前他只能承认拉娜的提议是最好的办法。

雷文侯将視線从闭口不語的王子身上拉开。然後他也提出了疑問。

「臣也可以请教一件事吗？为何要赋予克萊姆危險的任务呢？」

「就跟哥哥隨同雷文侯的兵士一起在王都内巡逻一样。」

賽納克在王都中巡逻，假装王族當中也有人为平民担心。然後他预定过幾天後，散布他们的長兄，也就是第一王子躲在安全的王城裡不出来的传闻。目的是提高自己的名声，同时降低對手的声誉。

拉娜說她的做法跟这一样，也就是說她的目的，是赋予自己的心腹拯救人民的危險任务，藉此获得名声吗？然而，想到之前听到拉娜對克萊姆的愛意：心裡不免留下疑問。
或许是察覺到他有所疑問吧，拉娜又接着說：

「也许克萊姆会丧命，不过真的發生那種情况时，拉裘絲会對他使用復活魔法的。復活魔法需要用掉大量黄金，不过这点程度我手边还有，没有問题。然後生命力被魔法吸走而变得虚弱的克萊姆，要由谁来照料呢？他遵从我的命令而死，然後死而復活，我照料他，谁又能有怨言呢？」

「原来如此，臣能理解。謝謝殿下。只是──」

「──你是想說拉裘絲可能会丧命，對吧？」

「殿下聖明。」雷文侯低下了頭，拉娜将自己的计划告诉他。

「在需要再度出击，風險提高的时候，我已经安排了一些問题。冒険者公会長也不願让能使用復活魔法的重要人物死亡，所以很爽快地答应了。」

「全都照你的计划在走是吧，老妹。」

「是的。」看到妹妹像花朵绽放股展露笑容，賽納克浑身颤抖了一下。就連雷文侯都得用尽全力，才能压抑背脊窜起的寒意。