１

下火月【九月】五日０２：３０

从火焰喷發的境界感覺不到熱度，简直有如幻影一般。站在前頭的冒険者们與自家同伴交换眼神後，拿出勇气，往喷出的火墙踏出一步。

他们已经请神殿的支援部队施加过减轻火焰损伤的防御魔法，但通过火墙时仍然憋住了呼吸，大概是怕火焰烫伤肺部吧。

（……就說这个火焰本身没有害处了。）

从後方看着大家，拉裘絲在心中嘟哝，思緒飘向喷出的火墙。

没有害处就不用做防範，这種想法太欠缺考虑了。如果不是用来给予损伤，那就得推测敌人的真意──为了何種目的而做出这種東西，又有何種效果。

（其實不管怎麼想都想不出答案时就该放弃了……应该把頭腦用在更重要的事情上，这話好像是伊維爾哀說的？还是叔父？）

他们穿过如幻影般不具有任何抵抗與熱度，以魔法火焰构成的境界。

拉裘絲环顾周圍神色紧张地走着的冒険者们。

按照计划，他们要建构起一条戰線，然而想在都市内建构一条漂亮的直線談何容易。为此他们以四支山铜級小队为主轴，将所有冒険者分成四组，建立了组织的构造。如果有人从上方俯瞰，看起来大概就像四只散开的原生生物（变形虫）吧。

既然担任主轴，他们这些山铜級小队就必须成为其他人的榜样。

而他们却怀抱着严重的紧张感。如果可以，拉裘絲很希望他们能巧妙隐藏起情緒，做出能给予身旁所有冒険者勇气的行动。

（还是得由我站在前頭才行吗？）

只要身为精钢級冒険者的她站在前頭，士气一定会上升。然而此时的拉裘絲身旁没有可靠的同伴。就算是精钢級，一支獨秀的蔷薇面對状况，也不如山铜級小队来得有能耐。所以她才会请他们担任先锋。

（是我拜托他们的，如果我又強出頭，很可能会弄得他们不高兴。不过……还是找个机会站上前線比较好吧。）

拉裘絲如此判断，自己也穿过火墙。

眼前是一片鸦雀无声的世界。除了到处都有房屋崩塌，而且没有半个人影之外，眼前王都的街景與之前并无二致。

「居民都到哪裡去了？没闻到血腥味，是躲在家裡吗？」

「不可能。看，門被破壊了。应该是被带到哪裡去了吧。」

「要提防躲在无人屋内的惡魔，一間一間房子看过去吗？会很花时間喔？」

「联络拉裘絲小姐，向她请示一下比较安全吧。」

「那就馬上联络……」

「不用了。」

听到背後的声音，本来在討论的冒険者们像被电到般回过頭来。拉裘絲覺得是时候了，就走到前面来，似乎让他们吓了一跳，睁圆了眼睛。

「铁級與铜級的冒険者留下来搜索房屋。然後留下一支秘銀級小队做監督。其他人员就一边散开，一边前进。有没有異议？」

众人對她摇摇頭，表示没有異议。

「那麼请大家继续前进。」

拉裘絲與山铜級冒険者并肩走在王都的道路上。四周安静得教人毛骨悚然，不敢想像直到日落时分，这裡都还有许多人居住。

「……話說飞飞先生不要紧吗？」

得把一切都托付给飞飞，拉裘絲很能体会他们的不安。

「我想不会有问题。那人可是連伊維爾哀都承认比她更強的人喔。只有一个问题，就是能跟實力如此坚強的飞飞先生打成平手的敌方首谋，亞達巴沃。那人究竟会有多強呢……」

声音能传到的範圍内的冒険者们，表情全都变得陰沉。

「啊，對不起。別放在心上。我们只要好好完成自己能做的事，这样就行了。」

「嗯，說得是。作为冒険者虽然覺得心急，不过就安慰自己适才适所吧。好，大家走！」

「是啊，走吧。」

站在所有人前頭，拉裘絲與山铜級冒険者走在一起。

她一隻手握着魔劍齊利尼拉姆。有人說这把劍就像取一块夜空打造而成，表面蕴藏着星辰般的光辉。

开始前进没多久，远方就传来微小的爆炸声。低階冒険者身子一震，中階冒険者进入了轻微的临戰态势。高階冒険者提高警覺环顾四周。至於超高階则瞪着前方。各人做出不同反应，拉裘絲也眼神锐利地瞪着前方。

「那边的队伍好像开戰了呢。」

应该不是緹娜那一队。

「既然进攻速度幾乎相同，敌方的迎击部队也差不多该来到这裡了吧。」

「──上面呢？」

「有按照作戰计划布署联络人员，但没有分配迎击人员过去。」

「这样就行了。惡魔當中有很多会飞的魔物。也不能让它们散布到王都當中，所以我们就在地面前进，吸引對方的注意。」

「也就是說一开始的作戰方针不变了。」

「對……嗯？呐，你听见了吗？」

「嗯，听见了。那是狗叫声吧。喂，那是什麼？」

被他一问，魔力系魔法吟唱者回答：

「要亲眼看见才能确定，不过我想应该是地獄猎犬。使用的特殊能力是火焰吐息。难度差不多十五吧。」

「难度啊……對了，你认为亞達巴沃與虫族女僕的难度有多少？」

拉裘絲犹豫着该怎麼回答。若是诚實回答，想必会减损他们的鬥志。可是若是撒谎，让他们以为有胜算也不好。犹豫了半天，拉裘絲诚實回答了。

「──一百五十。」

「咦？」

声音所及範圍内的所有冒険者都露出相同表情。

「昭ｉ我推测，虫族女僕的最低底線是一百五十。亞達巴沃推测在两百以上。」

「嗄？」

除了拉裘絲之外，所有人都张口結舌。这是當然。就連超高階的精钢級冒険者，普通能對付的难度也才約莫八十左右。虽然一般认为大約到九十五都还能勉強打赢，但多出将近一倍根本是开玩笑。不只如此──

「等一下！飞飞先生要去對付难度两百吗？」

「是啊。所以我们只会碍手碍脚，對吧？」

「那已经不是那个領域了！两百……是在开玩笑吧？……是不是其實精钢級都有那麼強？」

「怎麼可能。我们最多只能對付到九十吧。」

「那不是不可能打赢了吗！」

她別开目光，不去看呼吸困难的冒険者们。

她没說谎。但也没說真話。拉裘絲本身的能力还不到九十，但伊維爾哀少說也超过一百五十。所以她才会那样估算虫族女僕與亞達巴沃的實力。而这正是伊維爾哀没参加这个戰線的理由。

她为了急速恢復魔力，正在进行特殊的休息。一恢復後，她就会與飞飞一同前往亞達巴沃所在地，进行支援，让飞飞能與亞達巴沃一對一決戰。按照预定计划，由她来對付应该会出现的虫族女僕。

拉裘絲漫不经心地思考时，她以肌肤感覺到周圍的气氛越变越糟。鬥志跌到谷底，甚至还听见有人說是不是该捨弃王都逃跑比较好。

果然跟她预料的一样。谁都会这样想吧。就連拉裘絲听到伊維爾哀的描遖时，都产生了相同的心情。

「你也听到伊維爾哀是怎麼說的吧？飞飞先生至少能與那个亞達巴沃打成平手喔。所以我们要把一切托付给飞飞先生，尽量帮忙，让戰局對他有利。」

「亞、亞達巴沃就交给飞飞先生對付好了，可是如果虫族女僕跑到我们这边呢？」

「由我们苍蔷薇来對付。藉由伊維爾哀拥有的特殊道具力量，我们可以互换位置。伊維爾哀有可以有效對付虫族女僕的手段，所以只要由她来，可以不用担心难度差距而赢得胜利。」

众人發出赞叹声，低落的士气获得恢復。

时机正好。

从道路前方传来响遍四周的野獸吼叫，还有跑来的脚步声。

「来了呢。就从这裡架构戰線吧。进入小道的时候由挂牌等級较高的人带頭！这条路由我前进！」

一群野獸沿着道路冲来。看起来像是大型犬，但两眼布满地獄的邪惡色彩，嘴巴喷出的不是口水，而是烈焰。

地獄猎犬。而且數量多達十五只。挡在它们前方的拉裘絲以双手握紧魔劍齊利尼拉姆。

「区区惡魔，別小看我了。」

向水神献上祈祷，拉裘絲一刀砍死了扑来的地獄猎犬。

她巧妙地移动兼具盾牌功用的浮游劍群，化解了从旁边扑来的地獄猎犬的攻势。接着又一脚踹飞想咬她脚踝的地獄猎犬。

总共六只地獄猎犬袭击拉裘絲一个人。剩下的往四周散开，袭击周圍的冒険者。

實力较差的冒険者幾个人對付一只，實力较強的冒険者则一个人對付幾只，地獄猎犬的數量不断减少。當拉裘絲将六只统统解決掉时，周圍的戰鬥也告一段落。

「伤患！」

「都没事！拉裘絲小姐！」

虽然不能說所有人都毫發无伤，但没有人受重伤。

在必须保存戰力的状况下，算是个不错的开始。

「复述一遍，让左右都听得到！大家前进！先到前方五十公尺处！」

「到前方五十公尺处」如山谷回音般从左右两边传来。拉裘絲挥了一下劍，挪动脚步走在众人的前頭。

下火月【九月】五日０２：４１

三人在毫无人影的道路中移动，而且是挑选细窄陰暗的小路小跑步前进。

三人是克萊姆、布萊恩，以及袭击桀洛一帮人的设施时并盾作戰的前山铜級冒険者盜贼。

为雷文侯效力的冒険者们都跟賽納克王子在王都内巡逻。如果惡魔出现在包圍区域之外，就由他们来消灭。

之所以能将前山铜級这種最強戰力借给克萊姆他们，雷文侯說是盜贼自己要求的。他似乎是因为在受到桀洛的一击时克萊姆接住了他，之後又替他做治療，为了回报才主动說要帮忙。

另外可能还有一个原因，就是雷文侯想賣拉娜一个人情。

也许是因为走在前頭的盜贼选择了不会遇到惡魔的路線，三人目前还没遇到过一次惡魔。

如果没有盜贼在，他们或许无法来到这裡。

他有自信能對付依靠力量與速度戰鬥的惡魔，但如果出现能使用魔法或特殊能力的类型，胜算会立刻下降许多。由於这支小队无论攻守都是以钢铁为主，因此很难应對物理以外的攻防。

虽然认识还不久，但盜贼已经知道布萊恩與克萊姆缺乏这方面的技術，所以才会志願参加这種只有不想活了的人才会接受的危險任务吧。

怀抱着感謝之情，布萊恩压低身子持续小跑步移动。周圍建物的氛圍逐渐起了变化，非住家的大型建物越来越多。目的地就在眼前了。

「話說回来，为什麼目的地是仓庫区呢？」

盜贼一边留意周圍一边问，克萊姆回答他。

「拉娜大人是这样說的。如果人类被當成俘虏關在一处，就需要能囚禁许多人的宽敞地点。这样一来比起让俘虏聚集在广場，敌人应该会把每个家庭拆散，關进几間仓庫裡。」

「原来如此。把一家人分开關在不同地点，就可以互相當成人质了是吧。那麼我们动作得快点了。哎，我会尽量找安全路径，就算要绕远路也行。」

「麻烦您了。」

救了人之後还有事要做。想到回程的事，寻找安全路線絶對有其必要。尤其是他们还得带着许多人一起行动，找出路線的确事關重大。

可是，这份幸运能持续多久呢？布萊恩心想。

这件任务等於是在命令克萊姆去死。

敌人如果把大量平民抓到一个地方，必然有他的目的在。那麼少不了一定会有看守。听說敌方的主谋亞達巴沃是能够一击打倒精钢級冒険者的強者。那麼那種怪物布署的敌人也不叫能是小角色。

他視線稍微往跑在旁边的克萊姆动了动。

为了让人知道自己是拉娜的贴身士兵而身穿纯白鎧甲的少年，正在摸自己的金属手套。不，布萊恩看出他摸的应该是金属手套底下，戴在无名指上的戒指。

戴在无名指上的，是葛杰夫给他的戒指。

那枚戒指好像是以前曾隷属於苍蔷薇的年老女性送给葛杰夫的，据說是以古代魔法做成的超珍貴道具。布萊恩稍微听人提过，好像是能够提升戰士的力量，使其突破极限的道具。

他想起葛杰夫說「你们要活着回来」的表情。

葛杰夫的脸上并没有什麼特別的表情。没有愤怒，没有悲伤，没有哀痛。这是因为拥有值得效忠的主子的戰士，知道自己有时必须奔赴等於是送死的戰場。然而，葛杰夫将具有极高價值的戒指借给克萊姆，这種他能做到的最大支援，似乎充分說明了他的心境。

跑在前面的盜贼招招手，布萊恩正要跟着跑过去，忽然感覺到一種气息，抬頭一看。他的目光沿着建物往上移──受到心臟彷佛停止跳动的震撼。

在一間仓庫上，站在屋顶边緣，任由一頭金髮隨風飘逸的──从身高與体态来看──是个少女。她身穿纯白布料加上銀線刺绣，看似相當昂貴的礼服，散發水晶般光辉的高跟鞋从裙摆下露了一点出来。除此之外，她还配戴了项链與耳环等多款高雅的装飾品，就像某位大貴族的千金小姐或高貴淑女。

妖媚反射着後方火炎帘幕洒下的光彩，闪闪發亮的身影，即使遮脸的白垩面具造成一種異样感，仍不破壊那種神秘性。再加上纵然外貌如此引人注目，存在感却极为薄弱，彷佛自幽玄世界飘落此地。

装扮、發色全都不一样。如果那时的她是诞生自黑暗，现在的她就像是自月亮降臨。但布萊恩不可能认错人。強烈烙印在布萊恩心中的陰影，與眼前此人完美重叠。

他敢断定。上面那个少女面具底下的容颜，一定就是那个怪物──夏提雅・布拉德弗纶。

她似乎没有注意到他们。不过，如果是那个怪物的話，不管离得多远，只要一被發现都会遭到杀害。然而，他们能从现在这个位置，在不被那个怪物察覺的情况下逃走吗？

他實在覺得不可能。

感覺就像不知不覺間踏上了裂开的薄冰。只要想到可能連一絲动弹都会被對方察覺，全身上下就冒出了黏腻的冷汗。

克萊姆與盜贼想說什麼，他以手指阻止两人。

大概是看到布萊恩铁青的脸色，察覺到什麼了吧。两人都停住不动，屏气凝神。

（该怎麼办？怎麼办才好？要是跟那个戰鬥必死无疑。想逃也逃不掉。那时候能逃走是因为有隐藏通道。在这種地方逃不了的。可是她怎麼会出现在这裡？难道是来找我？）

想到这裡，布萊恩笑了。

答案只有一个。

「克萊姆小兄弟。我来争取时間。你走吧。」他又转向盜贼，稍微低下了頭。「他就拜托你了。」

他不等两人反對。

布萊恩飞奔而出，抓住建物的突出处，一口气把身体往上抬。

他虽然不像盜贼有攀登技術，但两层楼的矮房子，靠戰士的臂力就能轻鬆攀爬。爬上屋顶一看，夏提雅还在刚才那个地方。

布萊恩的心臟重重跳了一下。

他好害怕，怕得要命。那时拚命逃跑的记忆重回腦海。然而不可思议的是，他仍然有勇气與對方正面對峙。

「……有什麼事？」

由於隔着面具，女人有点变調的冰冷声音传到布萊恩耳裡。

（──她没认出我？为什麼？在演戏……吗？）

那麼自己也该装成不认识對方，观察對方的反应才對。布萊恩如此判断，向她问道：

「我是看到一个可疑的女人站在屋顶上，才来看看。你们在王都裡干些什麼好事？」

「凭什麼我得告诉你？你一个人类又怎麼会在这裡？只有你一个人闯进来吗？」

心臟开始剧烈跳动。他很想知道克萊姆他们逃了多远，但他不能移动視線。为了掩飾内心紧张，他稍微提高了嗓門。

「你在找什麼人吗？不是找我？」

「找你？为什麼？」

「我们这是第二次见面了吧，我可从来没忘记你那漂亮的脸蛋喔。」

夏提雅伸出了手，摸摸自己的面具。

「…………你是不是认错人了？」

布萊恩一瞬間愣了愣。他在想是不是自己认错人了。不过，他馬上捨弃了这種想法。

就是她不会错。

布萊恩没有絶對音感，没自信能听出隔着面具的声音。即使如此，这世上只有一个人布萊恩絶不会认错，那就是夏提雅。

（……大概我在她眼中就像只蝼蚁，太难记住了吧。）

如果夏提雅不是故意讽刺，而是真的不记得布萊恩了，就表示她對布萊恩只有这点兴趣。

對夏提雅这样无人能比的強者来說，这既不是骄傲也不是傲慢。

「不……抱歉。是啊……你說得對。我们是第一次见面。」

「……是吗？你知道就好……不过我是不是该杀了你比较好呢？你是想死，还是想活呢？只要你下跪舔我的鞋子，也许我心情会好一点喔。」

「抱歉，我不打算那样做。」

布萊恩慢慢吐气，沉下腰，做出拔刀的架式。

發动的武技當然是「領域」。不用說，他知道这招對夏提雅无效。

「唉……」

夏提雅一副无奈的样子，轻轻抓抓頭。

「搞不清楚彼此的實力差距……真的很麻烦呢。」

不，我很清楚。布萊恩瞪着夏提雅，在心中回答她的自言自語。

他知道夏提雅有多可怕，可怕到令他作呕。但为什麼自己没有逃走呢？

布萊恩怀着疑问，翘起嘴角。

名为内心的湖面没有一絲涟漪。即使面對那样惧怕、让自己抛下一切逃走的存在，内心却惊人地宁静。

夏提雅轻鬆自在地踏出脚步。那动作简直像是过去場面的重複上演。那麼結果也不会改变，还是布萊恩的惨败。他耗費一辈子努力的一切都会像玩遊戏一样被粉碎。

（应该……会这样吧。）

他很害怕。

一辈子跟人打打杀杀的自己說害怕也许很窝囊。但他无法撒谎。布萊恩很害怕。

敌人压倒性地強大，是能轻易夺人性命的怪物。如果至今的戰鬥是生死之戰，这就像是从断崖絶壁跳下去一样。

他有覺悟在戰鬥中捨命，却没有覺悟自杀。

只是，不可思议地，在他来到王都时，刺在胸中的那種一心只想逃跑的念頭，如今消失了。

无意間，这令他想起一名少年的背影。

远比自己弱小的少年。他在压倒性的杀意奔流中，浑身發抖却仍拚命站着。

布萊恩寂寞地笑了。

那位老人說过，人类有时能够發挥出无法置信的力量。可是，那對布萊恩来說恐怕是不可能的。

他没办法像那个少年那样，为了自己侍奉的公主竭尽所能，也无法像葛杰夫那样为了国王鞠躬尽瘁。他跟那種「優秀」的人不一样。布萊恩是只会为自己而活，自私自利的人。

（即使如此……只要能为克萊姆争取时間，或许能将那些一笔勾销吧。）

一步又一步。翘起左手小指的夏提雅，以異样缓慢的速度逼近过来。

是提高到极限的集中力延缓了时間流逝，还是夏提雅真的为了玩弄自己而故意慢慢走？布萊恩覺得两種都有可能，露出苦笑。

（那个女人就是那種个性。）

虽然不过是幾分钟的相遇，布萊恩却覺得自己了解她胜过至今认识的任何一个女人。

（还剩两步……我的劍就要結束了……）

他曾经逃跑。但仍然没有放开武器。

自己的人生與劍同在。那麼就與劍共赴终点或许也不错。

他做好了覺悟。

布萊恩覺得自己就是为了这个結论，才会来到夏提雅的面前。

「挥刀就是我的……人生吗？」

以这句話做結，他決定忘记一切。敌人是无法企及的存在。連思考不必要的事都嫌浪費腦力。

使出的是「神闪」。甚至連察覺都不可能的武技。

即使如此，即使同时使用两種武技「領域」與「神闪」，还是伤不了眼前的怪物。速度慢到能让對手轻鬆捏住刀背。所以，他又加上了一種武技。

他想起葛杰夫・史托羅諾夫的脸。

如果自己没在王都遇到他，就算到了这节骨眼，他也一定不願意用。

然而，在王都的许多邂逅改变了布萊恩的想法。

布萊恩對自己最大的──过去必须超越的敌手，也是现在的劲敌满怀感激。

他接受了自己要死在这裡的事實。

（虽然晚了点，不过……謝謝你，我的劲敌（朋友）。）

一有了这種想法，布萊恩的心情頓时轻鬆许多。他不再有任何迷惘，覺得自己能使出一切力量。过去的屈辱已不復存。

「──啊啊啊啊啊！」

布萊恩张开嘴唇，發出怪鳥般的吼叫。那声呐喊當中，带有打从内心深处、灵魂中吐出的浑身力量。

對於「領域」察覺到的存在，使出超高速的「神闪」。不过还不只如此。以「神闪」加速的不只是一把刀。

使出的是──

四次同时斩击。

过去那場让布萊恩・安格勞斯初尝败绩的御前比武。在那場對戰中，葛杰夫史托羅諾夫使用过的武技。

那令布萊恩憧憬，欺骗自己是为了了解敌人而重複练习的招式。又因为不甘心而誓不使用的必杀技。

然而，现在，这个瞬間，从一切束缚中获得解脱的布萊恩，毫不犹豫地使用了它。

「四光連斩！」

四光連斩其實具有一个重大弱点。

那就是肉体承受不住同时挥砍的強大负荷，攻击会往四方大幅散开。由於这種斩击命中率低，因此就連研發出这種招式的葛杰夫，都只有在四面受困等對付多个對象时才会使用。

斩击數比六光連斩少的四光連斩，可以勉強攻击同一个對象，但还是很少能全數命中。

这样隨便乱砍不可能打中夏提雅・布拉德弗倫。这点布萊恩也很清楚。

然而布萊恩・安格勞斯拥有一招葛杰夫・史托羅諾夫所没有的獨家招式。那就是能在範圍内大幅提高命中率的──「領域」

纷乱飞舞的四道斩击，受到「領域」的补助，以超乎常人的命中精准度修正轨道，划出布萊恩腦中描绘的轨迹。

絶對必中的超高速同时四連斩。

这一刀就連称为英雄、超越人类的人类都极为难以防御。以人类種族的体能，要挡下所有斩击幾乎是不可能。真可谓超人的攻击。

然而──夏提雅・布拉德弗倫就像极限颠峰，站在无人能超越的領域。對这样的她来說，神远的同时四連击也慢得像蜗牛在爬。

「哼。」

夏提雅嗤之以鼻，左手以更快的速度一晃。

一道类似金铁声的坚硬声响，在夜晚的空气中回荡。那其實是攻防速度太快，导致四下反弹声响混在一起，形成了一道声音。

也就是說，就是这麼回事。

四道斩击全被弹了回来，没有一次砍到夏提雅的身体。

夏提雅耸耸肩。面具底下對浪費时間在无聊的兒戏上發笑。她笑的不是眼前愚蠢的戰士，而是花了少许时間应付他的自己。

然而，下个瞬間，夏提雅略为睁大了眼睛。

如果在这裡，有人能将两人的能力化为數值做比较的話，此人一定会對布萊恩报以大声喝采。太陽打西边升起。此人将会對在眼前引發了此種现象之人，抱持尊敬與惊叹之意。

没错。布萊恩就是引發了这種程度的奇迹。

「…………咦？」

在夏提雅的視線前方，左手小指的指甲断了一小块。虽然長度还不到一公分，但的确是断了一点。

夏提雅回想一下。被切断的部分，就是弹回所有斩击的部位。

回想起来，四道斩击是以上两击、下两击的形式使出的。而且是精准地夹着夏提雅反弹攻击的部位。

「……算好的？」

「呵！啊哈哈哈哈！」

突然間，眼前的男人笑了起来。夏提雅心想他是不是疯了，又覺得好像不是。她想男人应该是因为切断了指甲而發笑吧。但她就是搞不懂这点。砍断了指甲又怎样呢。

夏提雅的指甲與牙齿算是肉体武器，因此可以用武器破壊系的特殊技能加以破壊。而且因为可以用治療魔法跟生命力一起回復，所以比同等級的武器容易毁壊。不过就是这点程度的東西。跟神器級道具滴管長槍根本比都不能比。

所以她不懂这个男人在笑什麼。

砍掉一点小指指甲又怎样呢。又能改变什麼呢。夏提雅看看左手剩下的四只指甲。小指指甲也是，虽然变短了点，但还是能轻易切开人类的皮肉。

「……當指甲刀算是合格了呢。」

男人睁圆了眼睛，喜色更加浓厚起来。

「謝謝你这样称讚我。我的劍術……人生絶没有白費。我稍微构到了一点无盡的高处了！」

谁称讚你了。

夏提雅是在酸他。

然而得到的回答怎麼听都像真心話。也就是說，男人被人說是指甲刀，而高兴得要命。

这个男人是不是頭腦有毛病啊。仔细想想，一开始见面的时候他也讲了些莫名其妙的話。感覺好惡心，总之赶快宰了他吧。

夏提雅如此想，正要踏出一步──

就收到了迪米乌哥斯开戰的联络。

夏提雅知道这是什麼意思。她忍不住转頭看向那个方向。但是感覺不到气息。

「无上至尊的戒指的效果吗……」

主人戴的戒指當中，有一枚戒指可以完全避开探测系能力。虽然守護者们也都領受了同样戒指，但它还具有能消除納薩力克地下大坟墓统治者气息的力量。

无法感受到主人的气息让她感到遺憾，转回来一看，眼前那个腦子有毛病的人类已经不见踪影。

（啊，我忘了还有那个怪人！）

环顾四周，只见男人还面對着夏提雅这边，正从楼上跃身一跳，要到下面的路上。他趁夏提雅分心时逃到了屋顶边緣。

（脆弱的人类怎麼可能逃出我的手掌心嘛。）

只要用魔法延迟时間流逝，就能在男人落地前追上他。夏提雅立即如此判断，發动了魔法。

「『自我时間加速』。」

夏提雅进入增加黏度的世界後，移动到男人跳下屋顶的位置。低頭一看，那个人类正在慢慢下降。發动这種魔法时虽然无法伤害別人，但她可以先跳到路上等對手过来。

（就这麼办。难得有这机会，我就张开双臂抱住他吧。那个人类也一定会很高兴的，被我这样丰满的美女拥抱。）

想像着男人即将露出的表情，夏提雅翘起嘴角，打算趁魔法失效前跳到地上。就在这时，她發现那裡还有其他人类。

（──那是？）

是个身穿白色全身鎧的人，以及像是盜贼的人。

布萊恩跳到路上，抬頭一看。夏提雅不见了。

（没追上来？不，还是說她想跟那时候一样，故意让我吗？）

他本来就不覺得自己逃得掉。只是认为克萊姆他们应该正在逃跑，與其待在高处，不如到下面去比较能争取时間，延迟夏提雅找到他们的时間。

布萊恩的所有行动都是为了让克萊姆他们逃生。所以他打算再次與夏提雅玩捉迷藏。

然而當他正要开始奔跑时，他看见了令他不敢置信的景象。克萊姆與盜贼正在對他招手。

（什麼！）

他覺得腦袋要沸腾了。那是激烈的怒气，是焦急。

脸色大变的布萊恩全速冲向两人，抓起两人的衣領就跑。其實不用这麼做，按照正常方式跑絶對比较快。但此时的布萊恩失去了冷静，想不到那麼多。

隨便跑了一段路，他一次又一次确认夏提雅没从後頭追上来，然後才把被自己抓住的克萊姆往墙上一摔。他没能控制力道，克萊姆像被墙壁反弹般跌坐在地。

「为什麼！为什麼你们没走！」

他情緒激动到了极点，但用上了所有理性制止自己發出怒吼。

「那、那是因为……」

他抓住摇摇晃晃地站起来的克萊姆。

「因为什麼？你想說因为担心我吗！我都叫你们走了！」

「等等，等等，等等，等等。我不知道發生了什麼事，但你刚才没解释清楚。这不能只怪克萊姆小兄弟吧！」

听到盜贼說的話，頭腦恢復了冷静。的确刚才那样解释得不清不楚。他重複了幾次深呼吸。

「……抱歉，克萊姆小兄弟。我好像有点失控了。」

「啊，不会，我才应该道歉，没照您說的去做。」

「不，是我不好。真的很抱歉。我一时太激动了。」

「……我說啊，安格勞斯先生。到底發生了什麼事？我们虽然认识不久，但你刚才完全失常了。该怎麼說呢，好像刚学会拿劍的菜鳥一样。」

「留在这裡太危險了。边走边讲吧。总之我只能說，我碰见了能跟塞巴斯先生匹敌的怪物。」

三人提高警戒走着。布萊恩隨便逃跑时没碰上亞達巴沃的手下，只能說是幸运。但如果期待每次都能这麼好运，一定会死得很惨。

「那你……看起来好像没受伤……你取得压倒性胜利……不，是交涉成功了吗？」

「不是。我用刀……對，我切断了她的指甲。」

一說出口的瞬間，布萊恩的心中产生了难以想像的喜悦。没错，自己砍断了那个──无人能敌的怪物，夏提雅・布拉德弗倫的指甲。

「我砍断了那傢伙的指甲啊。」

布萊恩重複一遍。自心底涌生的狂喜幾乎让他浑然忘我，必须拚命压抑。但他仍然因为太过感动而无法阻止自己讲話發颤。

「这、这样啊。砍断了指甲啊……也、也是啦，能用刀砍断的确很厲害……」

盜贼似乎也不禁动摇，讲話在發抖。

「……毕竟是能與塞巴斯大人匹敌之人的指甲嘛？我想应该……很厲害？」

「就、就是啊，真不愧是布萊恩・安格勞斯啊！」

受到两人的称讚，布萊恩仍拚命忍住不露出笑容。然後他甩甩頭摆脱情感。

「克萊姆小──不，克萊姆。你见过塞巴斯大人，应该知道吧？世上比我厲害的人多得是。漆黑飞飞恐怕也是塞巴斯大人那種領域的人物。所以你要记住。我要你逃你就逃。因为你留下来也只会碍事。答应我，下次不要有疑问，听我的指示就對了。」

「我、我明白了。」

「这样就對了。你不是要为那位公主效力吗？所以就連塞巴斯大人的杀气都能熬得住對吧？既然如此，就別搞错優先顺序喽。」

布萊恩拍了一下克萊姆的肩膀，目光望向一路逃来的方向。

（那傢伙为什麼没追上来？是有什麼原因吗？也想不透她为何会在这裡……难道原因出在仓庫区？）

这时他想起拉娜說的話。

（难道她跟亞達巴沃在找同一个道具……？这样的話……是她在役使亞達巴沃……？）

既然夏提雅这样的超級怪物出现在这裡，他们应该放弃任务，全速逃离此地才是上策。然而，这样讲克萊姆会接受吗？刚才他已经說过会听布萊恩的，只要自己下令撤退，他应该会服从吧。

这样做是對的吗？

考虑到克萊姆的性命，这样做并没有错。可是──有时一个人必须为更重要的事物捨弃性命。这个如同被拉娜下令送死的状况，不就是他捨命的时候吗？

除了克萊姆这个名字之外一无所有的少年，度过了什麼样的人生，又是如何對黄金公主效忠，布萊恩不清楚。但他仍然覺得接受了拉娜命令的克萊姆的意志，不应由別人隨便改变。

布萊恩把盜贼拉到一边，压低音量以免克萊姆听见，向他问道：

「我问你，你覺得我们就这样带克萊姆前进是對的吗？比起達成任务，是不是应该让他平安回城比较好？」

「……你真是溫柔呢。」

「別說无聊的客套話了。再說我倒覺得自己志願参加这種超危險工作的你，才叫作溫柔咧。」

盜贼害臊地咧嘴一笑，瞄了一眼不知道两人在說些什麼、一脸不解的少年。

「该怎麼說呢，看到少年努力的模样，好像让我怀念起失去的过往……总之我很欣赏他啦。虽然一起行动的时間很短暂。話說回来，我大致上能猜到你在想什麼。你想得没错。不过……」盜贼眼中闪烁着犀利的光辉。「这是那傢伙选择的人生。不能让別人隨便扭曲。」

布萊恩不禁屏息。

「我很欣赏那小子。也许是因为曾一度生死與共吧，看看那小子的眼睛，就猜得到他對公主的心意。真是个难以置信的小子。这份心願太魯莽，太乱来了。正因为如此……所以我想让他抢到王国最有價值的珍宝啦，以我一个盜贼来說。」

「……說得對。虽然可能会送命，但那也是他的決定。」布萊恩下定了決心。「既然如此，就加快脚步吧。夏提雅也有可能会追上来。」

２

下火月【九月】五日０３：３８

担任殿軍的冒険者们穿过屏障旁边，退到後方。衛士组成的这支小队接到的命令是死守此地，直到他们伤势痊愈，做完补给。

屏障打开的空間──让冒険者们通过的入口立刻堆起木材，堵塞起来。

前面没有任何人。也就是說，这裡就是最前線。

後面可以看到後退的冒険者伤痕累累的背影。鎧甲上有着新的爪子抓痕與烧焦痕迹。还有血染的斑点。

在更远的後方，可以看见喷出的火墙。这裡是入侵敌人陣地約一百五十公尺的地点。明明是熟悉的王都，却让人产生误闯異世界的突兀感。

他们破壊了周圍的房屋，利用冒険者们争取的时間搭蓋了屏障，然而直到刚才都还覺得坚固无比的障碍物，此时却显得十分脆弱，彷佛轻易就能破壊。

「没事的。魔物没有追着冒険者们过来。敌人一定也不想进攻，打算巩固防衛啦。没事。不会被袭击的。」

又有人說了一样的話。为了排解极度不安，祈求能活着回去而說出的这番話，如同對天神的祈祷般一再被重複。

防衛这道屏障的是四十五名衛士。他们手持長槍，身穿皮鎧。其中有个男人还戴着頭盔。他叫柏納・英格瑞，是幾名衛士長中的一人。

說是衛士長，跟一般衛士其實根本没有差別。既不是体格特別好，也不是頭腦特別聪明。力气恐怕也不及其他的年轻衛士。他之所以能坐上这个位子，是因为執勤到四十歳，空出来的职位没有其他合适的人选，所以就让他做了。

他脸色苍白，手紧紧握槍握到都發白了。一看，脚也在微微發抖。視線紧盯前方是因为不敢看其他地方吧。这副實在太不可靠的德行，加重了其他衛士的不安。

不过，也怪不得他，因为这是他第一次搏命戰鬥。

的确，王国每年都会挥軍前往卡茲平原，與帝国兵戎相见。然而，衛士因为身负保衛都市的任务，从未上戰場與帝国作戰。因此對於不想参加帝国戰争的市民来說，衛士是令人艳羡的職業。谁知道现在却—

至今他只会被卷入醉汉吵架之类的小争端，很少插手阻止流血事件。因此恐惧感也就更加強烈。之所以能压抑住想逃跑的心情，是因为他能肯定只要敢逃，会吃不完兜着走。

就算不会受到惩罚，自己是为了保衛都市才不用参加帝国戰争，要是没好好保衛都市，下次百分之百会被迫上戰場。

「等这事結束了，我一定要辞掉衛士工作。」

柏納低声嘟哝。他身旁的幾人表示同意。

「那你们还记得冒険者他们說过的内容吗？」

「您是說他们遇到了地獄猎犬、高階地獄猎犬、朱眼惡魔與极小惡魔群这些魔物的事吗？」

「對。有没有人對那些魔物有印象？尤其是知道它们的弱点，或討厌什麼東西？」

没人回答，大家只是面面相觑。

柏納脸上明显写着「真没用」，看到幾个人一脸不满的表情，才改把怒气發泄到別的方向上。

「该死！那个冒険者，就不能讲清楚点吗！」

将魔物资讯告诉这些衛士的冒険者们，當时身受重伤，正急着撤退。因此他们只能說出魔物的名称，没有多餘力气告诉他们魔物的外型，或是具有何種攻击手段。

不过，拿这点责怪冒険者们未免太冷酷了。因为衛士與冒険者双方没有做好联繫，资讯传達不利，拿一无所知的衛士架构防衛線可以說是高层人士的失策。再說其實也不是所有衛士小组都没得到敌方资讯。在相同的状况下，还是有小组拿到了资讯。

这種小组是調出幾名组员，帮忙将冒険者们搬运到後方，同时问出详细资讯。

这组没有这样做，可能是因为组長柏納没想到那麼多，也不敢减少防衛屏障的衛士人數吧。

「他们拿的錢应该比我们多，就该再拚命一点啊！別怕死啊！」

柏納大声叫罵，也有幾人表示同意。

「我们也是不要命的在作戰耶！那他们也应该坚持死戰，不该後退吧！」

柏納對身边的衛士们问道。他没注意到站在远处的衛士们冰冷的視線，只顾着跟自己身旁的衛士们大声數落冒険者的不是。

「来了！」

視線始终紧盯前方看守的衛士出声一喊，柏納馬上露出了惡心欲呕的表情。

所有人都看见了沿着道路往他们走来的惡魔身影。

走在前頭的是宛如青蛙與人融合而成的惡魔。肤色像是罹患黄疸的人，还带有黏液般的油亮光澤。鼓胀身躯的各处，浮现出彷佛从内侧硬推出来的人类脸孔。

它张开能吞下一个人的直線嘴巴，長到異样的舌頭舔了一口空气。

而它的周圍跟隨着期待饲料的地獄猎犬。

後面还跟着一批皮肤被剥掉，全身沾满黑色滑溜液体代替皮肤的人类。

也就是一共五十只野獸、一只露出肚皮的惡魔，六只被剥皮的惡魔。

「數量太多了！」柏納發出破锣般的惨叫。「不行了！快逃啊！」

「吵死了！」有人對柏納怒吼。「给我闭嘴！」

无視於發出惨叫的柏納，怒吼的衛士神色紧张地转向同伴们。

「听好了！只要用長槍往外戳就行了！我们的工作不是杀死它们！是争取时間！不用怕！我们会活下来！」

好幾人跟着重念「我们会活下来」，然後又有好幾人重複一遍。

「好，我们上！」

衛士们的表情虽然因恐惧而冻結，但还是散开到各个位置，举起長槍。

「你也给我过来！」

一个人拖着柏納，強迫他就定位。任何一个人力都不能浪費。

野獸们發出咆哮，乱抓乱扯想冲破屏障。木材以惊人速度發出啪哩啪哩的声音，被撕成一片片木屑。衛士们从急远变细的柱子間刺出長槍。

野獸急促的惨叫此起彼落。其他没被長槍刺中的野獸，也急忙离开了屏障。它们喉咙發出咕噜咕噜的低吼声，原地徘徊着观察情形。

精神稍微轻鬆了点的衛士们，一有野獸接近屏障就从隙缝刺出長槍。然後野獸就会馬上离开。

衛士们的脸上恢復了光采。

後面的惡魔只是露出令人恐惧的冷笑而没有任何举动，引起众人内心不安，但如果时間能就这样经过那最好。他们待在这裡并不是为了打倒惡魔。

「怎、怎麼了！」

一名衛士對眼前發生的事發出畏怯的声音。

野獸们开始排成队列。它们在長槍快要构到的距离排成横一列。

不同於至今胡乱突击的行动，让衛士们显露不安。如果他们拥有眼前野獸的详细资讯，也许有別的办法应對，然而他们能做的只有从隙缝中刺出長槍。无法因应對手的行动隨机应变。

當他们架着長槍，準備刺出时，野獸们张开了嘴。那张大嘴像是下巴脱臼了似的。喉咙深處看起来格外火紅，并不是因为那是口腔内部。

吐出的紅蓮业火一齊袭向屏障。宛如整道屏障全都起火了般，衛士们的視野頓时一片通紅。

虽然火力极猛，但时間太短，因此没能把屏障完全焚毁。然而，躲在屏障後方待机的衛士们可不一样。

哀鸿遍野。有人眼珠被烧伤。有人吸进了火焰，从食道到肺全被烧焦。这些人一个一个倒地。只有两端的人存活下来，镇守中央的衛士们全都被烈焰烧个正着，一命呜呼。

「已、已经不行啦！」

没人說出口的話，第一个叫出来的是柏納。他接下来的行动十分迅速。柏納扔掉長槍，連頭盔也不要了。他尽可能减少身上重量後，使尽全力逃之夭夭。

剩下的所有衛士都惊呆了。他们并非没想过柏納会逃走，但他逃得如此彻底，真是让众人无言以對。

柏納飞奔的速度，让人惊叹人类被逼至絶境时原来可以跑得这麼快。存活下来的衛士们半张着口，眼看着那个背影越跑越远。

然而，他的逃亡，被自上空降落的惡魔划下句点。

身躯膨大的惡魔没有翅膀却能飞行，从上空猛烈降落，压住了柏納。传来一陣枯枝折断的啪叽啪叽声。

他们听见了痛苦的啜泣声。惡魔明明能轻易致柏納於死地，却没杀死他。惡魔的下一步行动，使他们立刻知道那不是出於慈悲。

惡魔举起柏納的身体。

它张开大嘴巴把柏納一口吞下。原本就鼓胀的腹部即使吞进柏納的身体，也没有任何变化──不對，有个很大的变化。彷佛黏在身上的好幾张脸之中，浮现出新的一张脸孔。

虽然不太容易看出来，但那是柏納的脸。

背後传来屏障一步步毁壊的声响，但衛士们都无法动弹。

区区屏障从一开始，對它们而言就什麼都不是。

惡魔们越过被破壊的屏障，逐步将衛士们團團包圍。

听得见小小的呜咽。是知道死期已至的人的哭声。

接着是惡魔们的哄笑。嘲笑愚蠢人类的声音。

一名衛士边向神祈祷，边抬頭仰望夜空时，看见了奇怪的物体。

那是个高速接近的影子──異样的一行人。有两个人影从左右两边抓着一名身穿漆黑鎧甲的戰士。深紅披風隨風飘扬的戰士，两手各握着一把巨劍。

「扔下去。」

明明有一大段距离，他却彷佛听见了那个声音。

然而那似乎不是他听错，飞在空中的两人放开了手，戰士彷佛被看不见的力量从背後用力推动般加速，描绘出水平抛物線，降落在道路上。他用像是没有摩擦力的流畅动作在路上滑行，砍倒挡路的一只地獄猎犬，这才停了下来。

華麗过頭的登場让敌我双方都停止了动作。所以他那平静的声音显得格外响亮。

「我是冒険者──飞飞。换手，你们退後。」

他们一开始没听懂黑暗戰士在說什麼。

然而大量的野獸叫声让他们回过神来。这才明白他们期盼的援軍终於到了。

「地獄猎犬吗……就这幾只啊。再多一倍都还嫌少呢！」

试着殘杀黑暗戰士──飞飞的地獄猎犬从四面八方袭击而来。它们从全方位包圍飞飞，没有一絲空隙。

用劍防御也会被绕到背後，被啃咬，被撕裂。挥劍杀退也会遭到其他野獸蹂躏。一旦被腾空跳起的地獄猎犬撞到，必定站立不稳，而无法闪避下一次攻击。

这種攻击方式完全是凭藉數量暴力。

也难怪衛士们露出悲痛的表情了。然而──在場的衛士们不知道真正的強者拥有多大的力量。

巨劍掀起狂風，杀退敌人。

所有有長眼睛的人，都說不出話来。

那是一记斩击。若是平常人，能砍倒一只就不错了。然而，挥劍的人不同，斩击也会变得超乎常人領域。

衛士们以为无法戰胜的地獄猎犬當中，四只的身体被砍断，滚落路上。

不过，可能是因为全力挥劍的關係，飞飞的身体有点失去平衡。还有地獄猎犬没被砍死。他这样躲不掉接下来的攻击。

虽然穿着看似坚固的鎧甲，但地獄猎犬的獠牙相當锐利，还有能撕扯钢铁的坚硬利爪。而且被那麼多的猎犬袭击，絶不可能毫發无伤。

衛士们彷佛看见了前来相助的冒険者浑身是伤的光景。

然而，这又是他们太心急了。

飞飞并没有硬是把失去平衡的身体拉回，而是顺着摇晃的动作转一圈。深紅披風隨風飘扬，产生熊熊燃烧般的漩涡。他以舞者般轻盈的动作再度稳踏大地，接着劍刃猛力从左往右一扫，發出風吼声。

剩下的地獄猎犬身体被砍飞，惡狠狠弹到道路上。再也看不到一只能动的猎犬。

「才……两击？」

一名衛士的喃喃自語，道出了所有人的心声。不，目睹了如此伟业，不可能說出其他的感想。

「再来是……噬魂惡魔與朱眼惡魔吗。无聊的對手。」

抛下一句低語，飞飞就朝着惡魔们走去。那脚步有如在公园散步，毫无戒心。若是一般情况，他们应该会出声阻止。然而目睹了那場絶技，谁都不会想那麼做。

凡人该做的，只是注視強大戰士的背影。

可能是承受不了若无其事地靠近的压力，朱眼惡魔發出怪叫袭击而来。

一闪。

被砍飞的身躯弹向各处。

在这之間，飞飞一步也未曾停下脚步。好像朱眼惡魔本来就不存在，如入无人之境般悠然前行。

「……太強了。」

应该不是對衛士的声音起了反应，但噬魂惡魔张大了嘴巴。那张大嘴巴就像蛇要把猎物整个吞下。大嘴巴深處看得见像是火焰的摇曳光芒。浮现在身上的人类脸孔变得更加痛苦。即将吐出的是灵魂的尖叫。

被噬魂悲魔吞噬的灵魂消灭之际發出的尖叫，会让活人的精神畏缩，痛苦昏厥。

但噬魂悲魔还来不及吐出尖叫，腦袋先飞了出去。

腦袋插着扔出的巨大利劍，滚落在地。

「只要在吐出尖叫之前打倒就行了。」

飞飞只說了这一句，就从尸体上拔出了劍。

短短的幾十秒。衛士们以为絶不可能打赢的惡魔，被全數歼灭了。

衛士们的口中發出呐喊。那是免于一死之人的灵魂咆哮。

全身承受着喜悦狂潮的飞飞，平静地對他们說：

「……接下来冒険者们应该会进行反攻作戰。请諸位再保衛这裡一段时間……不过我才刚击退那些惡魔，短时間内它们应该不会再来了。娜貝、伊維爾哀，麻烦你们。」

降落的两名魔法吟唱者将飞飞抬了起来。逐渐浮上半空的飞飞對众人留下最後一句話。

「接下来我要火速去討伐敌人主谋。在那之前，请諸位保護後方市民。拜托你们了。」

目送一行人飞行离去，衛士们不禁叹息。

被那样伟大的英雄如此拜托，若是不死守此地，岂不是太丢脸了。

「喂，把屏障重新搭好！我们要再阻挡一次敌人侵犯。別再去想被冲破後的事！」

下火月【九月】五日０３：４４

以秘銀以上冒険者组成的第二次攻坚部队由拉裘絲带頭，旁边带着緹娜开始前进。

拉裘絲在出發之际，別人好幾次请她重新考虑，认为能使用復活魔法的人不该上前線。可是，拉裘絲去與不去，對戰力造成的影响很大。现在的第一優先，是让飞飞顺利對付亞達巴沃。既然如此，拉裘絲怎能留在後方。

他们避开飞飞的後方前进，从別条路进入目的地，一行人的第一个目标地点，本来应该有衛士们建构的屏障。然而他们看到的却是一片血紅的道路，被撕扯下来的肉片四散，凄惨的杀戮现場。當然屏障早就被破壊殆尽，連个影子都没了。

冒険者们發出巨大声响，聚在一起，继续入侵。不过，他们的前进距离最多不到三十公尺，就與附近一带从岔路现身的一群惡魔展开交戰。

戰鬥开始後，起初个人戰鬥力比對手優秀的冒険者们占上風。

然而力量平衡渐渐开始倒向一边。原因是敌人的數量胜过了个人實力。那數量庞大到让人产生错覺，以为出现在此地的惡魔全都聚集过来了。

「不要退後！继续抵抗！」

發动好全体支援魔法的拉裘絲大喊。當然没有一个冒険者有意後退。他们知道这場作戰的重要性，因此絶不会选择後退。

伊維玺畏的任务，是在最近位置對付妨碍飞飞戰鬥的敌人。相對地，他们的使命则是對惡魔们施加压力，让它们不能去妨碍飞飞。

就这点来想，从正面對抗这样大量的敌人，可說是對飞飞最大的支援。他们在这裡戰鬥得越久，飞飞他们的胜算就越高。

怒吼與劍戟声交相响起。魔法飞出，特殊能力發动的──烈焰吐息焚烧人体等──声音重叠。

拉裘絲确认状况後，表情扭曲起来。某个冒険者自言自語的一句話，占据了她的腦海。

「惡魔的力量越来越強了。」

也许是惡魔们居住的魔界之門正在慢慢开启，召唤出更強大的惡魔了。这道火墙代表的会不会就是界線？若是时間继续经过，会發生什麼事呢？而且打倒了亞達巴沃，王都就真的能恢復和平吗？会不会一切都只是白費？

「无聊透顶！」

她咒罵一声，消除數不清的担心事。

不试试看怎麼知道。所以拉裘絲才要挥劍戰鬥。

「發射！」

漂浮在肩膀周圍的浮游劍群中的一把劍垂直升起，然後听从指示射出。划破半空飞出的一把劍刺穿了张开血盆大口扑来的地獄猎犬，猎犬隨即消灭，連尸体都不留。

拉裘絲环顾四周，知道自己與大家完全被包圍了。入侵行动从刚才就完全停摆，敌人的重重包圍没有一点减缓。现在她只能不断挥劍应戰。

前衛收起折断或崩刃的武器，开始拿出備用武器。魔力耗尽的魔法吟唱者们以卷轴或短杖發动魔法。物资已经一点都不剩了。

冒険者们的外圍是山铜級冒険者，裡面保護着受了伤、完全失去魔力的秘銀級冒険者。即使如此──

（不妙……这样下去会被慢慢磨死。还没好吗？还没打倒亞達巴沃吗？）

听到惨叫声，拉裘絲慌忙转頭一看，只见戰士受到惡魔的猛击，不支倒地。

「啧！」

拉裘絲还没来得及踏出一步，緹娜已经先冲向惡魔，补起陣形的漏洞。

後面的冒険者将倒下的戰士拖到後方。看起来还没死，但不用說也知道目前状况有多糟。没人使用治療魔法，就表示神官等信仰系魔法吟唱者们的魔力已经消耗过度了。

（只能撤退了。）

一旦力量平衡崩溃，接着就会被敌人一口气吞没。拉裘絲不能让他们死。若是飞飞败北──她必须考虑今後状况採取行动。

体力耗尽时要撤退就难了。得趁还有点餘力时後退。

「撤──！」

拉裘絲正要喊撤退时，自空中缓缓降落的異形惡魔让她倒抽了口气。

身高約三公尺左右。肌肉發達的肉体包覆着爬虫类的鱗片。像蛇一样長的尾巴翻滚着。

頭部是山羊的頭蓋骨。空洞的黑色眼窝中狂暴燃烧着苍白火焰。

粗壮的手臂握着巨大的大铁鎚。

摺叠在背後的蝙蝠翅膀张开来。翅膀一拍，冷空气如狂風大作，同时一股令人魂飞魄散的恐怖袭来。她受到恐怖抗性的魔法保護，因此没有陷入恐慌状态，但對手已充分展现出比之前惡魔更強大的力量。

全身汗如雨下。

「──不妙。」

如果在魔力與小队成员齊備的状态下应该能勉強打赢。若是事先查过對手的资讯，更是稳操胜券。但以目前的状况来說，胜算等於是零。首先，知识淵博又能使用強大魔法的伊維爾哀不在这裡。能挡下敌人武器，进行反击的格格蘭不在这裡。能巧妙闪躲敌人攻击，以忍術連续进攻的緹亞也不在这裡。剩下的只有疲惫不堪的两个人。

她看向緹娜，緹娜点頭回应，表示已有所覺悟。拉裘絲握紧了魔劍齊利尼拉姆，準備走向出现的惡魔。这时，身旁一名山铜級冒険者抓住她的肩膀，喊道：

「我们来挡住那傢伙！你快逃吧！」

拉裘絲吃了一惊，他語气急促地說：

「只要你还活着，就能替我们使用復活魔法。所以，只有你一定得活着回去。就當作是为了有可能復活的人！」

男人咧嘴露出带有男子气概的笑容，脸上满是不负山铜級之名的魅力。所有冒険者都同意他的說法，用力点頭。

冷静想想，他们說的没错。與其抱着必死決心争取时間，不如留下一条命替死在这裡的人復活，帮上的忙比较大。

「听說復活魔法需要高價材料當作媒介，拜托算我免費！」

「不是公主殿下買單吗？」

「让那些貴族出啦！他们好歹也该出点錢吧！」

脚步像是去野餐般轻鬆，幾名冒険者脱离了圆陣。没有暗号或眼神。他们的步履就像出自同一个腦子的选择般移动，走到出现的惡魔面前。

做好覺悟面临死戰之人的开朗态度，让拉裘絲咬紧下唇，她转身背對他们。

「突破敌陣！竭尽全力！只要留下跑步的力气就够了！」

她一边喊着，自己冲向惡魔的集團，挥动着齊利尼拉姆。防御都靠鎧甲與魔法了。她捨弃自己的生命安全到最後极限，杀出一条血路。

拉裘絲感到皮肉被削下，以及坚硬物体刺进肉体等各種痛楚，但她咬紧牙關忍着。她冷静地估量自己的体力，直到最後一刻才發动无吟唱化的治療魔法。拉裘絲必须活着回去，但是不死撑一下突破不了重圍。

「喝啊啊啊啊！」

她将剩餘的大半魔力注入齊利尼拉姆之中。刀身浮现的星光变得巨大，整个刀刃膨胀起来。

「超技！黑魔劍百万冲击波！」

劍刃横向一扫，黑暗爆炸波如狂風肆虐。被无属性能量的爆炸波及，低階惡魔接二連三地消灭。

虽然没必要喊出招式名称，不过攻击相當有效。然而──

「还……很远……呢！」

疲惫至极的双眼看见的是──虽然只是一群低階惡魔，却形成了厚厚的墙壁。刚才炸飞了那麼多惡魔，破洞却已经补了起来。

真的能突破吗？流露的不安让她心情烦躁，以此为力量挥动刀身恢復原本大小的齊利尼拉姆。

这时，拉裘絲看见惡魔们背後有道金属光辉，听见了男人的咆哮。

「──六光連斩。」

施展出的六道斩击砍飞了惡魔们。

「──六光連斩──流水加速──哼！」

又有七只惡魔像是用熱过的小刀切奶油一样被砍倒。见识到「剃刀之刃」无人可挡的锐利锋芒，惡魔们似乎感到畏缩而停住动作。

「戳烂它们！」

配合着葛杰夫的怒吼，後方一齊刺出槍矛。

那道钢铁光辉并不是拉裘絲看错了。从葛杰夫背後刺出不下幾十支槍矛，将惡魔们一一貫穿。出现在那裡的是守衛王城的騎士與士兵们。多達數百人的軍势淹没了整条道路。

惡魔们對比自己多出一倍的兵力感到畏缩，解除了包圍。

大伙發出欢呼，士兵们保護着浑身是伤的冒険者们开始後退。

「史托羅諾夫大人怎麼会在这裡！」

他不是留下来保護王城、守衛王室吗？大概是听见了拉裘絲的疑问吧。葛杰夫将脸转向一个方向。

拉裘絲跟着转頭一看，睁圆了眼睛。那裡有一位老人，让四名神官與四名魔力系魔法吟唱者保護着。頭上戴着国内只有一人允许戴上的王冠。而他的身上穿着鎧甲。

国王蘭布沙三世。

这種行动實在太过危險。

虽然他的确穿着鎧甲，但一部分惡魔的攻击連钢铁都能轻易貫穿。况且就算有人保護，也难保範圍魔法不会打碎防御，伤到国王的貴体。身为普通人的国王，一旦遭受範圍魔法波及，必定会立即死亡。虽然有復活魔法，但以国王的体能不可能承受得住復活时生命力的损耗。

「陛下是这样說的。你们保護的是没有生命的城堡，还是我？答案只有一个。我等的职责是保護国王！那麼此处就是我们必须奋戰的地方！冲啊！」

士兵们發出震撼大地的呐喊，英勇突击。

以多數暴力袭击多數暴力。就在众人以为戰况即将反败为胜时，一名山铜級冒険者被打飞，惡狠狠撞上墙壁，绽开了血紅的花朵。

「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔嗯嗯！」

巨大惡魔的吼叫像是在說「放馬过来」，士兵们都僵住了。

有些魔物不是靠人數就能戰胜。

「史托羅諾夫大人！请助我一臂之力！」

「當然。」

接在葛杰夫的回答之後，突然出现的声音让拉裘絲睁大了眼睛。

「喂，等一下。要不要曾经優秀的戰士的支援啊？」

「还有将来预定变得優秀的忍者。」

她不可能听错这两个声音。但她不敢相信，惊愕地叫出声来。

「格格蘭！緹亞！」

熟知的两人慢慢地现身。她们穿起了平时的全副武装，做好了隨时应戰的準備。

「唷，越躺身体只会越迟钝嘛。所以老子就拜托史托羅諾夫先生，把我们带来啦。」

「已经可以戰鬥了。」

不可能。哪有人復活之後立刻上戰場。一般应该好好静养，习惯自己能力的衰退，而且最大的问题是，她们现在应该会感到一種超乎寻常的虚脱感。即使如此──正因为两人知道这場戰鬥的重要性，所以才会勉強起身，前来参戰。

有这麼多人的力量聚集起来，成为後援。

拉裘絲一心祈祷。

但願飞飞能戰胜亞達巴沃，并将惡魔大軍逐出这个王都。

下火月【九月】五日０３：４６

「就在前面了。」

往前一看有座广場，一个戴面具的惡魔不躲也不藏，堂而皇之地站在正中央。周圍没看到其他惡魔的身影，但伊維爾哀没笨到相信没有伏兵。

對方似乎也看见了一口气接近的己方，優雅地行了一礼。那種游刀有余的态度背後，只隐藏了一个意思。

「是陷阱吗……要怎麼做，飞飞大人？」

「不管有什麼等着我，除了突破之外別无他法。」

「說得没错。」

飞飞不再用那種生疏而太过礼貌的方式讲話，伊維爾哀认为这表示两人的關係在共同行动中变得坚定了，所以她也开始用平常的口吻讲話。若是一直隐藏起真正的自己，等到要进一步交往时搞不好会立刻談分手。虽然还不到现出真面目的时候，但她认为变回平常的讲話方式也没什麼不好。

「看来好像按照预定计划开始了。」

後方响起打鼓声與雄壮威武的呐喊。那应该是为了让飞飞與亞達巴沃一對一單挑，而开始了削减敌人防衛兵力的进攻。这是仅只一次的作戰。恐怕不会有第二次了。所以除了在这裡打倒亞達巴沃之外，没有其他办法可以拯救王都。

「是啊，没错。他们好像开始最终作戰了。飞飞大人……敌人应该会派出援兵，就由我與娜貝小姐来应付。请飞飞大人心无旁骛地對付亞達巴沃。」

「了解。你跟我一起来到了这裡，當我击败亞達巴沃，凱旋归城时，希望你能够跟我一起，好吗？娜貝，你帮助她一起戰鬥。我要你知道，我希望我们能三个人一起回去。」

「遵命，飞飞先生。」

三人降落在亞達巴沃面前。伊維爾哀环顾四周，發现一个女僕，从一間邻接广場的房屋中现身。

她跟那时候一样戴着假面虫，表情是固定的。然而，伊維爾哀感覺得到面具底下對自己發出了憎惡之意。

（不可能就她一个。）

那个虫族女僕與自己谁比较強，亞達巴沃应该也明白。这次还有娜貝这个很可能與自己實力相當的魔法吟唱者在，他不可能让那只虫子單打獨斗。要不就是以數量取胜，要不就是让一个等級相當的手下待机。伊維爾哀正在推测时，感覺到一道冰冷的触感滑过背脊。

接在那个女僕之後，與亞達巴沃同样戴着面具的一群人现身了。

每个人都穿着不同的女僕装。

數量是──

「──竟然有四人？」

戰鬥力與自己相當的人，总共来了五个。二對五的話，敌我戰力相差太悬殊了。这種差距等於没有胜算。

「该死！我太小看亞達巴沃拥有的戰力了吗……」

照这样下去己方将会寡不敌众，單方面遭到击溃，妨碍到本来與亞達巴沃平分秋色的飞飞。

當两方正在激烈交戰，不分高下时，一点援軍都很可能使胜败分晓。就像上次與虫族女僕的戰鬥情形颠倒过来。

「那麼那五个人就交给你们了。」

飞飞如此說完，两手握着劍，就以自然的脚步走向亞達巴沃。

強壮的背影渐渐离去，让伊維爾哀满心不安。要是能躲在那流水般的深紅披風裡，不知道有多安心。

她斥责自己想伸手挽留的软弱内心。

自己本来就是做好了捨命覺悟，才来到这裡。不能因为對手人數超乎预料，就窝囊地求救。况且他一定是相信伊維爾衷才会說出那句話。不然像他那样了不起的男人，不可能摆出那麼冷淡的态度。

这样想来，那副背影的确像是在說：只要是伊維爾哀與娜貝，一定能在自己赢得胜利之前，压制住敌人。

伊維爾哀的身体深處燃起了熱火。

「那麼我要上了，迪──魔鬼！」

飞飞大喝一声，砍向亞達巴沃。一場惊心动魄的激戰就此开打。可能是不想波及两人吧，飞飞压制着亞達巴沃，徐徐离开原处。

「那麼我對付三个人，您對付两个人，可以吗？」

「这样好吗？我對付三个人也行喔？」

她彷佛听见娜貝「哼」地笑了一声。

「您两个人，我三个人。」

伊維爾哀破颜而笑。她覺得自己有点掌握到娜貝这个女人的个性了。

讲得明白点，伊維爾哀對於娜貝这个情敌很有好感。

（真是。如果是飞飞與娜貝这两人的話，也许我可以拿下自己的戒指，现出真面目……哎，能活着回去再說吧。）

「真是个顽固的傢伙。知道啦。那我就赶快打倒她们，再去帮你吧。你尽量压制住她们，別丢掉小命了──怎麼了？」

伊維爾哀發现在場的所有人──五个女僕與娜貝──都在看自己。那種举动像是串通好了什麼，有種奇妙的诡異感。

「不，没什麼。」

娜貝冷淡地回答後，慢慢从她身旁走出去。

「好了，我希望其中三个出来對付我，派谁来由你们決定。」

像是被这句話挑动，虫族女僕、绑辫子的女僕以及纵卷髮女僕走了出去。剩下與伊維爾哀對峙的是盘發女僕與長髮女僕。

「我的名字是阿爾法。她是達美。由我们與您對戰。」

「是吗？真是多礼了。我的名字是伊維爾哀，是即将打倒你们的人！」

她并不打算用讲話的方式拖延时間。这種苟且的想法会被對手吞没、杀害。现在只能不断攻击，压制對手。

「是吗……那真是可怕呢。」

伊維爾哀首先第一步發动了自己的杀手鐧。这種特殊技能可让自己体内流动的负能量失控，混入魔力之中，對所有攻击赋予负向效果。

「我要上了！」

伊維爾哀高声一吼，發动魔法。

下火月【九月】五日　０３：５９

「別小看我！」

灌注负能量的水晶散弹，硬生生击中了带頭跑来的女僕──阿爾法。除了兼具殴打與突刺效果的物理攻击外，还有负能量吞食着生命力。

──本来应该是这样。然而，她好像不痛不痒地继续跑来。

「啧！」

伊維爾哀飞上空中。魔力系魔法吟唱者最怕被敌人接近。拉开距离戰鬥比较有胜算。

浮上半空的瞬間，眼前有某種物体迸裂开来。似乎是伊維爾哀之前發动的「水晶盾」弹回了敌人的攻击，包覆身体周圍的粉尘急远失去了光彩。

这应该是因为「水晶盾」让相當強力的攻击失效了，不过幸好是「水晶盾」能抵挡的攻击。「水晶盾」只能抵挡某種程度的攻击，超过一定损伤就会起不了任何防御功效。

「又来了吗！」

使用远程武器的是後方的女僕達美。从刚才到现在，只要自己想飞上高空，她就会瞄准自己射击。

「喝！」

阿爾法中气十足地一吼，挥拳殴打过来。伊維爾哀大声咂舌。

用拳頭殴打自己的對手，以往對伊維爾哀来說根本不足为惧。然而與阿爾法开始交戰不过短短时間，她已经体会到那是因为她至今只过过远远不及自己的敌人，让她变得自大了。好可怕的對手。就算拉开距离，對方也会也快上好幾倍的速度拉近距离，半吊子的障壁会被她一击粉碎。

两人比起自己稍微弱了一点，但她絲毫不能大意。时时刻刻都像在走钢索。

特別棘手的是她们默契十足的行动。冒険者能够藉由联手的方式大幅提升戰鬥力。那麼看来这两人的戰鬥能力也上升了许多。

「该死！魔物竟然会组队、联手出击……有没有搞错啊！」

伊維爾哀覺得自己没资格說人家。其他成员是人类没错，但自己是不死者。自己以往的立場跟怪物女僕们没有两样。

「锵」一声，包覆周圍的「水晶盾」变得更薄弱。幾乎就快要消灭了。

她咒罵一句，拚命與站在眼前殴打过来的阿爾法拉开距离。虽然伊維爾哀身为吸血鬼，拥有超乎常识的体能，但阿爾法的体能比她更強。即使如此，自己仍然没被追上，是因为有「飞行」的帮助。

想专心使用魔法，总是很难一边移动身体拉开距离一边戰鬥。因为会抓不准距离，或是很难边跑边集中精神。魔法吟唱者常常停下脚步用魔法互射，就是因为这个原因。所以伊維爾哀才会採取简單的方法，也就是只专心使用「飞行」拉开距离，藉此灵活掌控机动戰的優势。并不是只有她这麼做，只要是会使用「飞行」的魔法吟唱者大多都做过这種訓練。只是能活用到什麼程度要看本人的才能。就这层意義来說，先不论她拥有吸血鬼的飞行能力以及活了两百五十年的经验，她的能力的确堪称一流。

即使優秀如她，逃离阿爾法时还是需要特別小心。她以水平移动的方式在广場中绕着大圈逃跑，但敌人可是有两个人。

隨着坚硬的「砰」一声，包裹自己的障壁完全消灭了。

「水晶盾」才被攻击三次就毁了，感覺好像不太划算，但这是實力问题，无可奈伺。

「『沙之領域・全域』。」

沙粒扩散到周圍，把阿爾法──距离太远攻击不到達美──包进其中。这招因为也会波及同伴，因此在小队戰鬥时无法使用的广範圍魔法，能够以沙粒缠住對手阻碍行动，同时还具有盲目化、沉默化、分散注意力等二次影响。不只如此，她的杀手鐧还赋予了沙尘负能量，能貪婪吞食生命能量。

这是她的獨创第五位階魔法。是伊維爾哀所持有的底牌中最強的一张。

然而，阿爾法的动作一点也没变慢，甚至好像没受到任何损伤。

「什麼！」

看来她對移动阻碍與负能量都有完全抗性。

「我要称讚你一句！抗性準備得真齊全，毫无破绽啊！」

阿爾法没有答謝，而是身影一晃。就像进行了短距离传送般，阿爾法突如其来出现在眼前，一脚踢向伊維爾哀的脸。

隨着面具凹陷的龟裂声，伊維爾哀的身体大大弹飞出去。

伊維爾哀在地上咚、咚弹了两下，这才抵销了力道，甩了甩摇晃的頭站起来。此时阿爾法已经到了她的眼前。

「『水晶防壁』！」

眼前制造出的水晶墙與阿爾法的拳頭相撞，發出轰然巨响。水晶墙像是被巨大铁球撞到般，产生了放射状的裂痕。

「──哼！」

隨着脚重踏地面的「咚」一声，放射状的裂痕受到冲击，朝着伊維爾哀碎裂开来。

「發劲吗！」

就在这个时候，只有短短的一段时間，以「飞行」慢慢拉开距离的伊維爾哀感覺到大地一陣震动。虽不知道地呜来自何方，但她有種直覺，知道这是那两人戰鬥的餘波。

「戰鬥还在进行當中吗……不，也许就要进入高潮了。既然如此……就让我再争取一点时間吧！」

伊維爾哀大叫後，主动朝着攻来的阿爾法冲去。

再一下就好，她要为了争取时間竭尽所能。这份覺悟促成了她的特攻。

迎击的阿爾法双手一转，採取两手各自画圆的架式。伊維爾哀覺得简直像座难攻不破的要塞耸立眼前，但她没有停下来──

下火月【九月】五日０３：５３

安茲與亞達巴沃扭打在一起，撞进了一間房屋。

他把亞達巴沃压在門上时把門板弄壊了，木片散落一地。没有灯光的陰暗房間很窄，不适合持劍的安茲挥劍戰鬥。

安茲没理亞達巴沃，迳自往屋裡走去。接着亞達巴沃也跟上来。走进另一个房間，裡面有张小桌子與两把椅子。馬雷也在那裡。

馬雷拉开椅子，安茲坐了下来。然後向获得允许坐在他面前的位子上、拿下了面具的亞達巴沃──迪米乌哥斯提出问题。

「首先，这个房間安全吧？」

「絶對安全。没有人能偷听这裡的對話。」

「是吗？那麼……對了，在这之前，有件事想拜托你。麻烦不要危害我通过路線上的士兵。虽然我在耶・蘭提爾还没做过，不过拯救遇到危机的人似乎能成为不错的宣传。」

「遵命……属下已经用念力送出命令，这样应该就没问题了。」

「很好。那麼把你的整个计划告诉我吧。」

安茲让娜貝拉爾使用「讯息」时，迪米乌哥斯說等见面时会一五一十說出来，所以他到目前一无所知。为此安茲很担心计划有没有出错，或是迪米乌哥斯對自己有没有什麼怨言。

「这次的一連串计划有四个優点。」

「哦。我以为只有三个……原来有四个啊。」

迪米乌哥斯微笑了。是满意的微笑。

「属下好像是第一次鬥智斗赢安茲大人呢。」

安茲傲然地挥挥手。當然，他根本不知道什麼三个優点，所以迪米乌哥斯說的話让他非常不自在。

「你总是比我有智慧。以往只是碰巧罢了。」

「怎麼这样說呢。您谦虚了。」

「不，是真的……嗯！好了，那麼让我听听是哪四个吧。」

「是。首先第一点，是袭击这个仓庫区，将所有财宝尽皆运送到納薩力克地下大坟墓，可让我们获得一笔收入。为此，我已经让夏提雅發动，传送門』把仓庫裡的所有物资搬回去，交给潘朵拉，亞克特管理。」

这真是个天大的好处，安茲在心中對迪米乌哥斯大加赞赏。

一口气失去物资的王都今後日子将会相當难过，但那不關安茲的事。他只为了金錢方面变得充裕而大为放心。

「第二点是为了掩飾我们袭击了八指的情报。您也已经注意到了，假使我们只袭击了八指的据点，想必会有人起疑心。弄不好还可能查到塞巴斯身上。所以为了让別人以为我们有別的目的，才要扩大被害範圍。」

也就是說要藏樹枝的話，最好是藏在森林裡。

「不过，会这麼顺利吗？要拿什麼當诱饵，让別人误以为我们有別的目的呢？」

「请看这个。」

迪米乌哥斯比了个暗号，一旁待命的馬雷拿出皮包，打开来。

裡面放着一尊惡魔雕像。六隻手臂各握着一颗宝石，从内部發出心臟跳动般的诡谲光辉。

「这颗宝石當中赋予的魔法是『最终決戰・惡』。」

第十位階魔法「最终決戰・惡」是能够召唤惡魔軍團的魔法。虽然能够召唤出大量惡魔，但每只惡魔并不太強。而且跟天使不同，惡魔会擅自到处攻击，因此是種不好用的魔法。用途有限，通常会利用召唤出的惡魔不是友軍这一点，當成供品用来發动仪式魔法或者是特殊技能。

像夏提雅曾经以滴管長槍杀死过自己的眷属，这種魔法的用途就是那样。

「这是乌爾貝特大人制作的道具，我想现在正是使用的时候。」

的确以这个世界位階魔法的等級来想，亞達巴沃这个惡魔会为了它袭击王都也不奇怪。

这时安茲想起来了。

他想起公会全盛时期的乌爾貝特。

本来是有一个世界級道具，能够无限召唤出多到淹没世界的惡魔。这个道具引發了好大一場骚动，但乌爾貝特知道这件事後，开开心心地仿着做了一个，就是迪米乌哥斯手上那个道具。當然結果顶多只能同时發动六種魔法，而他也做腻了。

迪米乌哥斯显得十分捨不得。一定是因为要用掉自己的创造者所制作的道具吧。

安茲将手伸进空間之中，拿出了自己要的道具。

「迪米乌哥斯啊，把那个收起来吧。用这个代替。」

安茲拿出来的道具，跟迪米乌哥斯準備的惡魔雕像虽然很像，但少了三颗宝石，整体造形也略为遜色。

「这也是乌爾貝特桑做的道具。因为是试作品，本来他說要扔掉，我覺得可惜就拿走了。不如就用这个吧。」

「怎、怎麼能使用安茲大人的私人物品！」

「是吗？那这个就送给你吧。看你喜欢用哪一个。不过，乌爾貝特桑要是知道自己的失败作这麼久了还没丢掉，說不定会覺得难为情喔。」

「什麼！竟然将如此珍貴的道具赐给属下！謝大人！」

迪米乌哥斯从椅子上站起来，跪在地上。馬雷也赶紧跟着跪下。

「好了，迪米乌哥斯。现在有更重要的事要做，不是吗？就當这是對你赤胆忠心的謝礼吧。」

「我们守護者是各位无上至尊创造出来的。既然如此，直到我们消灭的那一刻为止，都应该尽忠竭力。然而安茲大人却一再對我们投以如此慈悲的話語，还赐给我这麼大的褒赏……我迪米乌哥斯虽然本来就對安茲大人絶對效忠，但今後将会献上更深的一片忠心！」

「啊……嗯，我很期待你更深的忠忱喔。你可以站起来了，迪米乌哥斯。刚才我也說过，现在有別的事得处理吧。」

「是！非常抱歉。」

迪米乌哥斯再度坐回座位，馬雷站在後面待命。

「所以，事情就是这样，亞達巴沃要为了这个道具袭击八指据点，然後占据王都的仓庫区。抢走仓庫中的各種物资也是这计划中的一环。然後理所當然地，乌爾貝特大人制作的道具，将会在八指据点的一个物资仓庫中被人發现。」

「原来如此。那麼第三个優点呢？」

「是的。在我做出的火墙内侧的大部分人类，都已经带去納薩力克了。我想这些人类在納薩力克可以有各種用途，而这一切的惡评都由亞達巴沃代为承担。」

原来如此。安茲恍然大悟的同时，也产生疑问。让亞達巴沃承担惡评有那麼大的好处吗？应该說何必捏造亞達巴沃这样一个存在，隨便怪在哪个魔物頭上不就好了？这样一想──

「……引起惡评才是真正的目的吗？」

「正是。属下打算让亞達巴沃坐上魔王的位子。」

「原来如此，我懂了。是要用在我命令的计划之一對吧？」

正是如此。看着迪米乌哥斯低下頭，安茲想起了以前下过的命令。他對迪米乌哥斯做出过幾项指令，这次的计划就是为了其中之一──魔王的诞生吧。

「而連带的第四个優点，就是能作为在聖王国引起的事件的實验材料。」

原来如此。安茲明白了。接着他想起一件在意的事，问道：

「對了，那些惡魔是从納薩力克當中带来的吗？」

「怎麼可能！属下岂敢未经安茲大人许可就擅作主张！」

「嗯？我已经向雅儿貝德下了许可，将这次事情全权交由你安排，所以我以为你会动用納薩力克内的兵力……」

「不，那是我让带来的魔将们召唤的。因为只要经过一天，使用次數就会復原，所以納薩力克地下大坟墓没有任何损失。」

「原来如此。所以才会有納薩力克内好像没配置过的惡魔吗……我了解了。那麼另一个问题，你說已经把这个火焰領域中的人类送到納薩力克了，那是不分男女老幼吗？」

迪米乌哥斯虽然不懂主人为什麼要这样问，但还是表示肯定。安茲覺得有点不舒服。

人类怎麼样都跟他无關。虽然自己曾经是人类，但自从变成这个身体後，他對人类不再有亲近感，當作其他種族一样不屑一顾。只要是为了納薩力克地下大坟墓的利益，他甚至可以毫不犹豫地大开杀戒。即使如此，杀害幼童仍然让他感到不愉快。或许这也是鈴木悟这个人类留下的殘渣吧。

安茲呼出一口气──虽然他没有肺。

「迪米乌哥斯啊。并未對納薩力克地下大坟墓與我做出无礼举动之人，我要你给予他们没有痛苦的死亡。」

迪米乌哥斯不發一語，只是深深低頭。

安茲・乌爾・恭最先考量到的是组织的安宁，是忠贞部下的平稳。

一旦将幼童带回去，放走他们恐有泄漏情报之虞，安茲办不到。他很乐意在将来订立计划培育對納薩力克忠心盲从的人类，但目前这样做的好处不多。既然如此，他能给予的最大慈悲仅止於此。

「好了，那麼事情談得差不多了吧？」

「这样的話，还有两件事。第一件是托馬雷的福，带来了相當棒的好处。」

安茲稍微瞄了一眼馬雷，只见少年好像在害臊，一副怯生生的样子。

「是什麼？」

「目前正在調教中，还不知道会不会顺利。所以我想等回到納薩力克再做說明。还有一件事。對夏提雅洗腦的人看到这个状况都还没出面，可见對方很可能王国毫无關係。」

「原来如此，我了解了。那麼有没有什麼希望我提供协助的事？」

「再来只要请大人打败我就行了。属下会竭尽全力担任安茲大人的陪衬。」

「知道了。那麼在打败你之前，可以替我的防具做点伤痕吗？没有伤痕会欠缺跟你这種強者交戰过的說服力。」

「那麼可以请大人脱下鎧甲吗？要属下直接攻击安茲大人實在是……」

「要是脱下来，变形了不就穿不起来了？夏提雅的时候我是让铸造師打造了壊掉的鎧甲，所以才穿得起来。把这件脱下来让你打，等一下真的会穿不起来。」

安茲平静地笑着。眼前的两名守護者不知道该不该笑，露出怪怪的表情。

「那、那个，安茲大人？那、那件鎧甲不是用魔法做成的吗？」

「这件不是喔。不是用魔法制成。你可能是看我一个魔法吟唱者能够装備鎧甲，才会这麼以为，但这是我發动了戰士化的魔法，所以才能装備。这是我在来到王都的路上休息时，對雅儿貝德使用『讯息』後为了以防万一而準備的，看来被我料中了。」

維持着戰士化魔法的效果，再加上其他維持魔法，会让消耗MP與MP自然恢復力互相抵消，因而无法恢復MP。如此當遇到紧急状况而解除戰士化时，MP会从一开始就少了一点，不过就这次的状况来說，隨时發动戰士化是正确的。如果他没这麼做，在一开始與迪米乌哥斯戰鬥时会有许多麻烦。

听了安茲所言，迪米乌哥斯的细眼眯得更细了，「果然一切都在安茲大人的掌握中。属下竟然想與这样的伟大人士鬥智……看来属下太不知天高地厚了。」他小声低語着，露出微笑。安茲背後滴下不可能流的汗。

「讲太久了，差不多该开始了吧。迪米乌哥斯，麻烦你帮我打些伤痕。」

「遵命。馬雷，我想请你给大家打暗号。可以请你按照之前讲好的，引起地震吗？」

下火月【九月】五日０３：５６

「尝尝我的电击！」

「雷击」飞驰而出，直接击中一名女僕。

「哎唷喂──」

一名女僕發出假到极点的惨叫，像是自己往後跳一样夸张地往後飞出去。然後就这样消失在一条道路上。

「嘿。」

纵卷髮女僕扔出了短劍。短劍描绘出抛物線缺乏幹劲地飞来，打中娜貝拉爾的身体。

「呀啊──」

娜貝拉爾用极其平坦的語气讲出惨叫声，也跟刚才那个女僕一样被打飞。

安特瑪沉默地追上去。

她们一个接一个跑进一条路上。娜貝拉爾前面是绑辫子的女僕。後面是安特瑪與纵卷髮的女僕，形成前後夹击之势。不过，她们一点紧张感也没有。这是當然的。不可能会有。聊才她们还有些许戰意，但现在已然完全消失，就像在咖啡店聊天的女学生一样。

「好哩。这附近有妮古蕾德小姐的力量防止監視，所以很安全哟。」

「是吗？那麼……好久不见了呢，露普。」

绑辫子的女僕──露普絲雷其娜，貝塔戴着面具發出笑声。

「好久不见了哩。从小娜被安茲大人多娜多娜以来，这是第一次碰面哩。」

「她有时候会回納薩力克，可是露普那时候都去村子了。」

「就是哩。每次总是擦身而过哩──就这種意義来說，跟小索也好久不见了哩。」

「我也是。不过你这个說話方式……」

「哎唷？小索也跟由莉姊一样在意这个啊。不要紧的哩。我很懂得注意时間、地点跟場合的。跟小安一样哩。」

「那就好……說到安特瑪，她怎麼都不說話？」

「啊，小安现在好像不想讲話哩。」

「那个臭丫頭抢走了我的声音啦。」

「原来如此。」

娜貝拉爾点点頭。安特瑪很討厌自己原本的声音。大概是这样，所以能不讲話就不讲話吧。

「我好想抢走那傢伙的声音喔。」

虽然因为戴着平常那个虫面具而看不到脸，但已充分传達了激烈的愤怒與杀意。

「不可以喔。因为她有安茲大人跟着，如果那傢伙没能活着回去，可是会伤到飞飞大人的名声。」

娜貝拉爾这样說让安特瑪显得有点不满，但没有任何怨言。主人的名声與自己的慾望。哪边应该優先，每个戰鬥女僕都很清楚。

「那个小姑娘还挺強的哩。她叫什麼名字啊？」

「我對大蚊的名字没兴趣所以不知道。好像說叫伊維爾什麼的。」

「好过分哩。你们不是一起来到这裡的同伴吗？」

同伴这个字眼让娜貝拉爾不高兴地皱起眉頭，索琉香代替她回答：

「……我记得她是苍蔷薇的伊維爾哀。塞巴斯大人調查的情报上有写。」

「啊，就是这个名字。」

娜貝拉爾表示肯定。听索琉香这麼一說，好像是叫这个名字没错。

「小娜。你是不是开始老人痴呆啦？要不要紧哩？」

「你们会记得人类的名字吗？」

「我没问题喔。也许工作会用到，专有名词我都会特別记下来。」

「没问题哩。是說我跟人类好得很喔。」

「没问题哟。」

只有自己记不得人类的名字，让娜貝拉爾受到打击，稍微摇晃了一下。就在她反省着也许应该稍微记一下人名时，传来了爆炸声。林立於後巷左右两边的建物挡住了視野，但她知道那声音是谁發出的。

「啊──那边好像打得很认真哩。」

「毕竟是由莉姊與希絲嘛。一定会打得很认真吧。不过还没分出胜负，就表示她们还没拿出真本事吧。」

「如果是我的話啊，会全力戰斗到只剩一口气。」

「伊維爾哀还挺強的喔。如果單纯以等級来判断，由莉姊與希絲恐怕都打不赢她喔。」

戰鬥女僕们的脸上初次显露出黑色感情。

不过娜貝拉爾不一样。只有她确定伊維爾哀不会赢。

「我想没问题。」在所有人的注視下，她接着說：「伊維爾哀应该跟我一样是元素法師。是专一強化特定属性，而且经过特殊化的魔力系魔法吟唱者。虽然攻击力会跳好幾倍，但相對地一旦擅長領域被封住就会变弱。」

「說到大地系……应该是強酸、毒素或重力對吧？为什麼是水晶哩？」

「大地系中也有宝石特化型喔。她应该是特化型中又限定水晶类，以達到更大強化吧。」

「兼具殴打、突刺的纯粹物理魔法特化吗……有点棘手呢。」

如果是自己的話，要怎麼杀死伊維爾哀呢？就在四人思考的时候，大地晃动了。那跟冲击波之类的能量摇晃大地的感覺有些不同。

「是地震耶。好像是馬雷大人弄的喔。那麼是不是该进入下个階段了呢？」

「这是某種暗号吗？」

「是啊，娜貝拉爾。那麼差不多该让你受点伤了吧，你必须被我们三个逼至絶境才行。」

「我会尽量不弄痛你，请多包涵哩。」

「没办法。这是工作嘛。」

下火月【九月】五日　０３：５７

「请冷静！请冷静下来！」

克萊姆尽量放低音量要大家冷静。然而，仓庫内的大量民众情緒激动，以他这種音量无法让大家安静下来。

「我的孩子──」

「妻子被抓走了──」

「爸爸媽媽──」

男女老幼發出的声音交缠在一块，像一道大浪袭向克萊姆。大浪激烈起伏让人听不懂在說些什麼。

这裡的三百人，就是克萊姆他们冒着危險四处寻觅，找到的唯一一群市民。被塞进这間较小仓庫的人群不知道外頭的情形，所以他们只担心着被带去其他地方的家人，大声嚷嚷。

这是理所當然的景象與态度，但非常不妙。

虽然三人一路上没遇到惡魔，但不代表它们不在这裡。三人好幾次在道路的另一頭等地方看见成群惡魔。仓庫内一群人这样大声叫嚷，惡魔听见跑来恐怕也只是时間的问题。

「我们只找到各位──」

「我太太在哪裡！你们会立刻去找她吗！」

「这──」

如果克萊姆再吼得大声点，应该可以逼他们安静。克萊姆身为戰士──虽說人上有人──也拥有衛士远远不及的實力。这样一个男人的怒吼，轻易就能掌握一般民众的恐惧心。但前提是他要办得到。

克萊姆作为公主的使者，是背负着拉娜的名誉而来的。做出让平民害怕或起反感的行为，难保不会影响拉娜的名誉，使得他不敢摆出強硬态度。

「你倒是說清楚啊──」

「孩子还小──」

「爸爸──！媽吗──！」

「──给我闭嘴！」

气势強到仓庫好像都在震动的吼声吹飞了一切。布萊恩忍无可忍的怒吼──超一流戰士的愤怒，一瞬間就吞没了弱者的心灵。

「我不讲話，你们就叫个没完啦。先告诉你们，这裡是敌人的势力範圍，你们并不是已经获救了。大家必须安静行动，不然那些惡魔会过来杀光你们。搞清楚这一点了，就先闭上你们的嘴。」

环顾鸦雀无声的仓庫内後，布萊恩一直線瞪向克萊姆。被那種喷火似的目光一瞪，逼问克萊姆的市民们慢慢离开了。

「再来是……克萊姆，你应该把話說清楚。」

克萊姆大概猜得到布萊恩指什麼。但他没自信这样說是否正确。

「很难启齿是吧。那我来帮你說。首先，只有一件事你们要记住。接下来听到我說的話，谁敢大声嚷嚷，我会毫不犹豫地立刻砍了他。因为没人能保証你们是人类。」

布萊恩拔出了刀，刀刃反射着他们带来的小灯光，带着異样的光辉。

「你们也许不懂我在說什麼，我要你们安静地看看旁边。在这裡的所有人都是人类吗？」

被抓来的人们讶異地互相注視。

「告诉你们，我们在来到这裡的一路上，看过了很多惡魔。有的長了翅膀與長長的尾巴，有的像是剥了皮的人类，其他还多得是。在这仓庫外大摇大摆走来走去的尽是那種傢伙……你们被带来这裡时也看到了吧？」

被布萊恩看着的人全都脸色發青地点頭。

「那麼，谁能保証你们當中没有惡魔？谁敢肯定没有剥下人皮披在身上的惡魔？」

众人虽然没出声，但不安地动了起来。他们以猜疑的眼光看向身边，并且试着站到別的位置。

仓庫的确很小，但还不到狭窄的地步。只要想移动，都可以找到不会碰到任何人的空間。

「放心。就算你们當中有惡魔，我们也会宰了它。只要想想我们是怎麼来的，就不难理解吧？」感覺到气氛稍微安稳了点，布萊恩继续說：「不过，如果連外面那些惡魔都涌进来，我们就不敢保証了。我问你们，如果有惡魔混在你们之中，你们不覺得它会想大声喊叫，让其他惡魔知道有人入侵吗？……这样你们就明白为什麼大声嚷嚷的人得死了吧？也许你们会覺得自己是人类，不应该被杀，但我们可不知道谁是人类。所以为了保護其他人，我只能宰了大声把惡魔叫来的傢伙。」

他再度环顾众人，對每个人投以甚至带有杀意的眼光。

「好像都懂了啊……首先我们在来到这間仓庫之前，已经到处看过了很多仓庫。然而，每間仓庫都没有人，幾乎都是空的。从火墙包圍的範圍来想，虽然其中涵蓋了仓庫区，但应该也居住了超过一万名市民。如果这裡有三百人，那应该还有三十三間同样關了人的仓庫，對吧？」

布萊恩吸进一口气。

「那麼我问你们。为什麼除了这裡以外，我们没找到其他人？很有可能是我们运气不好。因为我们毕竟也避开了惡魔戒備森严的地方。不过……我有个更容易理解的想法。那就是他们已经被带离仓庫区，去其他地方了。等等！我们不可能知道他们被带去哪裡。只不过，毕竟是被惡魔带走的嘛。不可能是什么好地方。」

一些人不幸明白了他的意思，开始發出啜泣声。

「而你们也一样，继续待在这裡也会被那些惡魔带走。所以大家从现在开始準備避难。不过，记清楚了。这裡还是惡魔的势力範圍内。大家必须安静并迅速行动，否则逃跑到一半就会被杀了。喂，你好像有问题要问啊。我只准你一个人間。」

被布萊恩用刀對着的男人虽然害怕，但还是小声地问：

「如果留在这裡呢？」

「想必会被带走吧。带去惡魔想带你们去的最糟的地方。」

「我──」

有个女人差点大声喊出来，被布萊恩狠狠一瞪，馬上压低了音量。

「准你问问题。」

「……我的孩子才三歳，我想留下来，跟孩子到同一个地方……」

「是吗？我不会硬是要救无意逃跑的傢伙。不过那傢伙就不一样了。希望你记住一点，那就是你的孩子也有可能被關进其他仓庫，让另一支队伍救出来了。如果你还是想留在这裡，我没意见。这样只会出现一个没有母亲的小孩，但我可管不了那麼多。」

布萊恩對表情陰沉的平民们冷静透彻地說：

「我再重複一递喔。留在这裡肯定会被那些惡魔带走，这是无庸置疑。如果你们明白这点还要留下来，我没意见。毕竟逃走的路上也有可能被惡魔袭击而死。」

这时克萊姆插嘴了。只有一件事他得先声明。

「不过下定決心要逃走的人，我们一定会尽全力保護你们。」

「我很怕麻烦，不过那个拉娜公主的贴身士兵拜托我，我会听。我也会保護你们。那麼幾分钟後大伙开始行动。想留下来也是你的自由。也可以跟別人小声商量。你们自便吧。」

没有人特別跟人商量什麼。可能是因为怕身边潜藏着惡魔，也因为很多人覺得與其留在这裡不如逃走，期望还能跟其他队伍救出的家人重逢。

（应该没有其他队伍才對。刚才看过了几間仓庫，裡面的人下安无事的，顶多剩下一两間吧。）

克萊姆隐約察覺到这点，但还是走到手上握刀瞪着众人，盯紧他们小声讲話的布萊恩身边。然後他稍微低頭，小声對布萊恩說：

「謝謝您，布萊恩先生。这本来是我的职责，却让您代替我做了。」

「別在意，那種話不是身为公主侍衛的克萊姆小兄弟能說的。我的立場算是半个佣兵，讲那些話日後比较不会有问题。我只是當了一下鞭子罢了。」

「但还是謝謝您。」

布萊恩脸上浮现苦笑。

「一直道謝推辞的也很麻烦呢。我知道了。我就接受克萊姆小兄弟的感謝吧。嗯？那傢伙回来啦。」

在布萊恩的視線前方，盜贼走了过来。他为了注意外面情形・刚才在待机。看他并不是急着跑回来，所以应该不是發生了什麼危險状况。

「怎麼了？」

「啊，没有啦，安格勞斯先生。目前那些惡魔都没有要过来的样子。不过不是学你刚才的發言，但我也覺得只是时間问题。」

「我想也是。說不定惡魔只是把这裡摆最後而已。你去看过外面了吧？刚才有地震，是發生了什麼事？」

「完全搞不清楚。会不会是地面产生了裂痕，惡魔要从魔界涌进来了？」

「请不要乱开这種糟透的玩笑……」

「抱歉，抱歉，克萊姆小兄弟。」

「好啦。那麼，快快开始移动吧。」

就在布萊恩正要對市民们吆喝时，他们听见某種物体在仓庫外降落的声音。

现場頓时鸦雀无声，盜贼靠近門口，偷偷往外看了看。然後他挥动了手。那是三人事先決定好的「有惡魔」的手势。接着他又比了「強敌」手势。

克萊姆與布萊恩互相交换一个眼神，然後静静走向盜贼。

悄悄一瞧，看见了惡魔的身影。

那个跟至今见过的惡魔完全是两回事，感受得到強大的力量。

将近三公尺的身躯肌肉發達，背上長出了蝙蝠翅膀。頭部是山羊或某種动物的骨骸，手中握着巨大铁鎚。

惡魔的視線對着仓庫，躲起来观察情形的克萊姆等人覺得視線與惡魔正好對上。也许是以某種魔法手段覺察到的，可以肯定對方是在等他们出来。

「那个很強喔……」

「错不了。」

布萊恩低語後，盜贼回答。克萊姆也点頭表示赞同。

克萊姆静静注視着布萊恩。遇到夏提雅那个怪物时，他被布萊恩罵过。所以如果布萊恩叫他逃，这次他打算乖乖听話。

「……克萊姆。请你跟我一起戰鬥吧。」

「好的！」

克萊姆以小声但听得清楚的音量回答。

「没關系吗？」

「嗯，你看那傢伙。大概是在哪裡戰鬥後逃过来的吧，看它一身的伤。如果它毫發无伤，我也不知道能不能赢，但现在这样我们可以短期一口气进攻，胜算够高。」

布萊恩打了一下克萊姆的肩膀，說「期待你的表现」

克萊姆大大地点頭，發动了借来的戒指的力量。这枚龍王以太古魔法制作的戒指，拥有暂时強化戰士能力的效果。如果是王国最強的男人葛杰夫・史托羅諾夫，利用这份力量可以踏入英雄的領域，但克萊姆没那麼厲害。即使同时使用武技「腦力解放」，也絲毫比不上布萊恩。但还是能获得足以與秘銀級戰士匹敌的力量。

「好，我们上吧。」

布萊恩走在前頭，正要往外走去，盜贼叫住了他。

「──安格勞斯先生。」

「差不多可以直呼我布萊恩了吧？你年纪比我大，而且叫先生会让我浑身不自在。」

「……那麼，布萊恩。我要做什麼？」

「麻烦你留在这裡，洛克麦亞。那說不定是声東击西。」

「……我如果看有危險，会去帮你们喔。」

「到时候再麻烦你了。走吧，克萊姆小兄弟。我想你应该很清楚……可別大意啦。」

「是！」

下火月【九月】五日０４：０３

「呜！」

伊維爾哀腹部受到攻击，發出呻吟声。虽然她的身体幾乎不会感到痛，但身为人类时的感覺并未完全消失。受到攻击时总是忍不住做出反应。

瞬間淬意力分散的破绽被對手看穿，伊維爾哀被阿爾法攻击个正着。

爆炸黔的冲击让她吐出了体内空气，狠狠被打飞出去。她感覺到体内流动的负能量一口气减少。

她不能採取将受到的肉体损伤转换为魔力损伤的戰術。伊維爾哀的目的是争取时間。没有魔力，伊維爾哀就会失去戰鬥能力。因此她必须均等地消耗生命力與魔力。

她浑身沾满泥土，以「飞行」強迫自己站起来。

这时，她看见娜貝被打得从另一条路弹出来。

她遺体鱗伤。伊維爾哀往她那边飞去。對方没进一步追击，让两人顺利会合，也许是想一次送两个上西天吧。

「是你啊。」

她正要抱起倒地的娜貝，娜貝自己馬上站了起来，冷冰冰地說道。

虽然她遍体鱗伤，就算感覺到生命危險也不奇怪，但却让人没有这種感覺。是她不怕死，还是相信飞飞会在自己被杀前打倒亞達巴沃呢？

伊維爾哀覺得似乎两者皆是。

「还能打吗？」

「當然，没问题。」

真是个蠢问题。

（不过話說回来……这个女人也不是普通人类呢。难道这傢伙也是神人？）

她虽然身上到处是伤，满是血污與泥土，但不像是受了致命伤。說不定伊維爾哀的伤势还比她重。

伊維爾哀對付两人都这麼狼狈了，對付三人的她却只有这点程度，虽然不甘心，但也只能承认她的實力在自己之上了吧。

「你也被打得好惨啊。」

「并没有。」

这很像是她会回的話，伊維爾哀不禁露出笑容。

自己戴着面具所以应该看不见表情，但娜貝可能是察覺到她的氛圍变了，脸上浮现出讶異之色。

「没有，只是覺得很像你的回答。」

「……是吗？那麼要怎麼做？」

「什麼怎麼做？你是說怎麼争取时間吗？」

伊維爾哀眼神锐利地瞪着聚集而来的五个敌人。虫族女僕發出的杀气像槍矛一样刺在她身上。其他人可能是覺得杀死她们不費吹灰之力，令人惊讶地一点敌意都没有。

「那也是其中之一。」

「还能怎麼做。如果人數一样还有十足胜算，双方等級相當而且敌众我寡，输定了。」

「那您逃走如何？如果您背對她们逃走，也许她们就不会追您喔。」

「如果你要逃，我就保護你的背後吧。」

娜貝端正的容颜不愉快地扭曲。伊維爾哀不禁产生了时地不宜的感想：一个人長得太美，醜惡的表情也无法减损她美麗的容颜吗？

突如其来地，一个影子隨着建物崩塌声弹飞了出来。

那影子在地上反弹，滚动了一段距离。

伊維爾哀倒抽了口冷气──虽然她不用呼吸。

因为一时之間，她以为被打飞的是飞飞。然而并非如此。被打飞出来的是亞達巴沃。

那副站立小稳、伤痕累累的模样，让伊維爾哀大为兴奋。不用想也知道是谁让他身受如此重伤，又是谁把他打飞到这麼远来的。

伊維爾哀望向他飞来的方向，看见一位戰士站在那裡。

漆黑鎧甲伤痕累累，一眼就能看出两人之間展开过多麼激烈的死鬥。然而那个站姿屹立不摇，與趴在地上的亞達巴沃相比之下，清楚說明了哪边占压倒性的優势。

伊維爾哀置身于喜悦的狂潮，握紧了两手。

飞飞慢慢解除握劍架式，對站起来的亞達巴沃說道：

「我有点开心呢。该怎麼說呢……可以称为真實感吗？有種真的在戰鬥的感覺。原来如此，前衛都是这種感受呜……上次进行近身戰时我被逼到絶境，所以没能尝到这種感受……真像个戰鬥狂呢。好了，你也可以拿出以你这副模样能使出的全力喽。」

叫交戰對手使出全力，根本是在讥讽對手。想到这裡，伊維爾哀摇摇頭。也许这是飞飞的心願。

飞飞實力那样強大，想必没有机会能使出全力吧。一定总是在使出全力之前就把敌人解決了。这样的男人與能够使出全力的對手對峙，会是多大的喜悦啊。

「那真是太好了。」

亞達巴沃似乎把这番話當成了讽刺，行了深深一礼，也回以酸溜溜的讥讽。

看到那副模样，伊維爾哀覺得自己比亞達巴沃了解飞飞，产生了優越感。

「那麼我要使出真本事了。」

「放馬过来吧，亞達巴沃。」

以这句話为导火線，两人在正好中間的位置激烈衝突。

那場攻防就像伊維爾哀與飞飞初次相遇时的場景重新上演。超高速的連击，被伸長的指甲弹开。能够弹开飞飞手握的超大巨劍，可见那指甲的硬度也超乎常识。

飞飞向後大幅跳开。異样的跳跃力简直有如「飞行」。然後他将劍往上一抛。就在呼呼旋转的劍夺去目光的瞬間，視野角落的飞飞不知从何处拿出一把槍矛，向前刺出。

飞飞将这把槍尖部分如火舌乱舞的深紅槍矛，往亞達巴沃一扔。超高速投掷留下烙印眼底的紅色殘光，往亞達巴沃飞去。

「──惡魔諸相：煉獄法衣。」

槍矛命中對手，烈焰腾空，冲击波如狂風大作。

「呜！」

伊維爾哀压低姿势拚命承受，让自己不被狂暴的大气奔流吹走。所幸她戴着面具，即使在爆炸波中也能睁开眼睛。

一看，彷佛連狂風都能斩断，飞飞的劍準确无比地掉落下来，飞飞一把抓住它，再次冲向亞達巴沃。

迎击的亞達巴沃全身缠绕火焰，脚下刺着飞飞扔来的槍矛。

面對飞飞高举砍下的一击，亞達巴沃紧紧握住了刀身。霎时間，他的手开始冒烟，手指徐徐陷进飞飞的劍裡。

「竟能融解这个等級的武器……你这力量，有经过強化吧。」

最高階冒険者飞飞装備的武具，肯定是以相當坚硬的金属打造而成。

然而亞達巴沃却發出了能融解此等武器的火焰。而近距离面對这種高溫火焰，飞飞竟还能若无其事地與對方交談。

「──这两人究竟有多強啊。」

畏惧震撼了伊維爾哀的心。她當然知道两人很強。但仍然无法停止發抖。

「正如您的洞察。我以特殊技能进行強化，提升了火焰系损伤。」

突然喷發的火焰中混杂了黑色物质。

「地獄之火吗！」

「是的。就算您對火焰有完全抗性，也无法全身而退喔。」

飞飞第一次以撤退的意味後退，但亞達巴沃當然不会放过他。

这次换成亞達巴沃拉近距离，對飞飞連番进行攻击。若是人类早已惨死的飞速攻击，彼飞飞以巨大利劍一一挡下。

鎧甲在近身戰中渐渐烧紅，这时飞飞不知从何处拿出一把奇特武器，甩手一挥。

「冻牙之痛・改！──冰結炸裂！」

四周溫度彷佛一口气下降，极寒的冻气奔流从武器中喷出。虽然那股冻气連烈火都能冻結，但亞達巴沃的地獄之火比烈火更熱。即使如此，熱度还是暂时得到了缓和。

亞達巴沃惊讶的声音传到了伊維爾哀耳裡。

「那是？刚才的槍矛也是，究竟是什麼武器？」

「这是在我无法使用魔法时，代替使用的属性武器。这把是實验性仿造冻牙之痛做出的武器……不过比原版更強。它也是一種媒介，一天能够發动三次附加在武器上的高位階魔法……不过因为不能用特殊技能強化，所以對你这个等級的敌人来說效果不大。」

两人的對話令人无法置信。

明明在进行生死之戰，却轻鬆得像是在确认双方能力。

伊維爾哀无意間想起以前格格蘭說过的話。她說作为戰士與對手交锋，有时對手的──敌人的想法会自然而然地传達到自己的心中。甚至会覺得與對方像是長年好友。

那时她只覺得这人讲話莫名其妙。然而──

「也许她讲的有幾分道理呢。」

在这一天當中，伊維爾哀明白了很多道理。她強烈告诉自己，今後絶不会看轻任何一種知识。

两人状似亲密的氛圍让伊維爾哀有些吃味。

身穿表面似乎因熔解而失去光澤的漆黑鎧甲的男人，以及穿着被劍砍破的西装的假面惡魔。

在超越人类的領域上演死鬥戏码的两人，看在伊維爾哀的眼中甚至像是好友。

「您真的很強。」

「你也是啊，亞達巴沃。」

「这样吧。我有个提议，您覺得呢？」

飞飞没說什麼，只是抬拾下巴要他說下去。

「我打算撤退了，不如胜负就到此为止，双方各自收手如何？不，更正确的說法，应该是这次我就此收手，希望您也不要继续泊击。」

「少胡說八道！」

伊維爾哀激动地大吼。在王都引發如此严重的混乱與死亡，竟然还敢求饶，未免想得太美了。

然而，一个平静的声音接受了亞達巴沃的提议。

「无所谓。」

伊維爾哀在面具下睁圆了眼睛，看着讲出此言的飞飞。她不懂为什麼占優势的飞飞，要接受亞達巴沃的提议。

可能是看穿了伊維爾哀的混乱，亞達巴沃看似无奈地耸耸肩。让人不甘心的是，体型高瘦的他做这種动作还真有型。

「我真不懂飞飞先生怎麼会带着个这麼笨的女人。仔细想想，不就能明白飞飞先生为何会接受我的提议了吗？」

见伊維爾哀沉默无語，亞達巴沃继续說：

「为了把飞飞先生送进来，以及戰鬥中不受打扰，您的同伴应该正在拚死应戰吧？原来如此。所以其他惡魔才没介入我们的戰鬥……您真的这样以为吗？」

伊維爾哀感覺背脊像是刺进了一根冰柱。

「我让惡魔大軍待命着，隨时都能袭击整个王都。」

──糟透了。

雷文侯的下属应该在王都内巡逻着，但她不认为他们能应付得了亞達巴沃準備的所有惡魔。就像整个王都都成了人质一样。

那麼只要在这裡打倒亞達巴沃──

「就算杀了我，惡魔也不会消失喔。我只需要在这裡用念力發出命令，所有惡魔就会散布到王都各区。當然，數量其實也不多，所以应该有办法应付……不过会出多少人命我就不知道了。」

「可是，谁能保証你会遵守約定？」

不，與飞飞这样超一流的戰士继续戰鬥，就算是亞達巴沃也不一定能取胜。

既然如此，我願意收手，所以请你原谅我，至少不要继续追击。若不答应──我就跟所有人同归於尽。是这麼回事吧。

全是他單方面的要求。

可是，既然王都已经被當成人质，双方的立場并不平等。

原来如此，伊維爾哀衷心感到敬佩。飞飞是看穿了这一切，才会接受亞達巴沃的提议吗？不，是非接受不可吗？

「那麼既然局外人闭嘴了，我就撤退了。真遺憾，没能達到回收道具的目的。那麼我真心希望不会再碰上您了。」

「是啊。我也这麼想，亞達巴沃。」

亞達巴沃似乎在面具底下笑了笑。

只见所有女僕集合到亞達巴沃身边，接着以高階传送一齊消失。

「走了呢……」

伊維爾哀浮上空中，看看火墙怎麼样了。那裡已经没有任何痕迹。只剩下夜晚──比平时更喧扰吵闹的王都景象。

此次骚动或许就到此为止。然而今天一天王国付出的牺牲與消耗又会带来什麼呢。

實力远远超过魔神的亞達巴沃。足以與之匹敌的超級戰士飞飞。这两个存在被世人知道後会引来何種事态，世界又会發生何種变动──

伊維爾哀摇頭赶走纷乱的思緒。之後的事情之後再慢慢考虑就好。

现在有更重要的事要做。伊維爾哀降落到地上，张开双臂。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她發出简直像呐喊的开心尖叫後，全速奔跑。虽然「飞行」效果还在，但这種时候还是用跑的比较有那種感覺。

她跑向飞飞。飞飞似乎吓了一跳，差点没举起劍来。伊維爾哀不管他，扑向他身上。那就像全速飞奔撞上墙壁一样。不过伊維爾哀身为吸血鬼具有肉体抗性，没受到损伤。

伊維爾哀就这样抱住他。

「成功了！赢了！赢了！真不愧是飞飞大人！」

「呃，不好意思……可以放开我吗？」

對於像无尾熊一样抱住自己的伊維爾哀，飞飞口气平淡地說。大概是在害羞吧。

（其實他可以抱住我的啊。）

伊維爾哀的目的是以前听过的知识。据說有些男人在戰鬥後会将亢奋情緒發泄在異性身上。所以她想表现一下自己，让飞飞拿自己宣泄慾火。

伊維爾哀偷看了一眼横眉竖目的娜貝。

（我可要先下手为強了。）

她试着用身体在飞飞身上磨蹭，但他穿着鎧甲感覺没什麼效果，而且鎧甲上的破损处弄得她好痛。

「唉……不好意思，娜貝，帮我把劍收到背後。」

伊維爾哀明白到这样是白費力气，鬆开了手，从飞飞这棵樹上爬下来。

（也對。我应该再多注意一下时机。亞達巴沃已经见识到飞飞大人的力量，想必不会不守約定。但应该还有人在戰鬥，也得悼念死者……现在的状况不适合追求自己的慾望。）

诚然，戰鬥已经結束了。

然而，伊維爾哀身为女人的戰鬥才刚揭开序幕。

伊維爾哀想像着自己今後必须採取的行动，忽然听见钢铁的撞击声，转頭一看。

只见一群人奔跑过来。是冒険者與士兵们，以及──

「带頭的是戰士長？……大家都来了……」

她看到葛杰夫・史托羅諾夫，还有拉裘絲與緹娜。不只如此，甚至連格格蘭與緹亞都在。大家身上都脏兮兮的，能看出他们来到这裡之前历经何種死鬥。这些人环顾满目疮痍的戰場痕迹，然後倒抽一口气凝視着飞飞。

察覺到众人目光中的心思，伊維爾哀小声對飞飞說：

「飞飞大人。请向众人宣布胜利。」

但他一动也不动。正當伊維爾哀感到狐疑时，她听见一个小小的低喃。

「真教人难为情。」

那種不像是超級戰士，简直像个一般人的反应让伊維爾哀破颜而笑。

「……这是立下第一武功的人的职责喔，放弃吧。」

「唉。也是。是该这麼做。」

飞飞握紧了劍，猛力往空中一刺。

「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

下个瞬間，广場上所有人一样挥起了拳頭，爆發出庆祝胜利的呐喊。然後大家齊声赞颂飞飞这个救国英雄的名字──