下火月【九月】六日０８：４５

塞巴斯面前聚集了一大排女僕。她们是总共四十一名人造人。站在最前面的是狗頭女僕長，佩絲特妮・S・汪可。在納薩力克负责一般工作的女僕全员到齊。

「各位，她是新来到納薩力克的女僕。」

「我叫琪雅蕾妮納，请大家多多指教。」

琪雅蕾鞠了个躬，由女僕長代表大家向她問好。

双方讲了几句話，琪雅蕾脸上没有什麼惧色。

其實佩絲特妮除了脸部正中央有条裂痕與缝合痕迹之外，眼神溫柔，容貌就像狗一样。站在後面的女僕们也跟人类没两样。不是会让人望而生畏的異形。

即使如此，琪雅蕾因为过去环境而對他人产生的恐惧并没有消失。然而她还是能正常地回話，可能是因为她知道自己置身的状况，急着想賣命工作吧。

（得多關心她一点，不然可能会爆發呢。）

在塞巴斯将此事牢记於心裡时，双方問候也結束了，琪雅蕾在一名女僕的带領之下走出去。她一度回頭注視塞巴斯。塞巴斯点頭後她也点点頭，然後往前走去，再也没有回頭。

「塞巴斯大人，要教育那女孩到什麼程度呢，汪。」

「请让她達到納薩力克女僕的合格标准。不过她只是个普通人类，教育时请特別注意这一点。」

「属下明白了，汪。」

佩絲特妮的狗脸扭曲，露出了牙齿。虽然脸孔变得像是扑向猎物的野獸一般，但眼神依然溫柔。

「属下还以为女僕只是暂时性的呢。」

「什麼意思？」

塞巴斯不明白她的意思，一頭雾水，佩絲特妮回答：

「……汪……没有，属下只是以为她会結婚离职，汪。」

「什……！」

塞巴斯表情抽搐的同时，佩絲特妮文静的笑声回荡在納薩力克地下大坟墓第九层。

下火月【九月】七日　　１６：５１

克萊姆只确认了时間與有无访客，认为没問题後才打开拉娜房間的門。

美若天仙的主人在夕陽火紅的房間裡，坐在平常的那个座位上。洒落的光線恍如众光灯般，衬托着她的美麗。

「欢迎，克萊姆。」

溫柔的美貌，急速舒缓、療愈了伤痕累累的内心。他绷起差点鬆散的脸部表情，走到拉娜跟前。

「来，坐下吧，克萊姆。」

「不，謝謝您的好意，拉娜大人。属下还得去其他地方处理王都惡魔袭击事件的善後事宜。」

拉娜的眼中闪耀出光辉。这本来就是拉娜對他下的命令，一听就懂是當然的。

克萊姆等会要去護衛魔法師工会。

理由是因为某个道具。

惡魔袭击事件的全貌虽然尚未查明，不过他们从某間仓庫中找到了一个恐怖的道具。目前道具正由魔法師工会检查中，發现其中蕴藏的魔力非比寻常，再加上亞達巴沃泄漏的情报，所有人都确定这就是他们要的東西。

因此，魔法師工会聚集了身经百戰的強者，在決定如何处理道具之前，要请这些人士保衛附近一带。克萊姆也是被派出的其中一人。

（八指将这種道具带进王都，竟然不能追究他们的责任……真令人不愉快！）

即使站在拉娜的面前，克萊姆仍无法完全压抑不愉快的感受。

这个为王都带来悲剧的道具，确定是从八指走私部門管理的一間仓庫找到的，他们应该立即採取行动，击溃走私部門。然而有一个理由不允许他们这样做。那就是知道这项情报的人相當有限。

之所以能够查获这麼一个道具，是因为取得亞達巴沃所泄漏的情报。所以拉娜提出了她的見解。

她认为對方可能是故意泄漏情报，让人类找出自己的部下没能找到的道具。

由於这个說法大家都能认同，因此为了隐蔽情报只好隐瞒一切，不能拿「道具是在八指仓庫找到的」这点當成武器。

「你要跟戰士長一起行动對吧。我知道了，那麼你就站着没關係。所以你拯救的各位市民怎麼样了？之前让他们在王城裡受到保護，不过剛才应该都离开了吧？」

紧接着投下的炸弹，让克萊姆的心臟重重跳了一下。

「是、是的。大家說希望我代为轉達對拉娜大人的謝意。」

「这样啊。那麼我现在赶紧过去，应该还見得到他们吧？」

「万万不可！」

克萊姆大声叫出来，才心想「糟了」。他低垂着頭，語气急促地向拉娜解释：

「大家都有很多事要忙。若是拉娜大人去看他们，怕会占用了大家宝貴的时間。抱歉辜负了拉娜大人的一片善意，但还是请您別去了吧。」

把压低的頭抬起来时，克萊姆以为主人美麗的脸庞会显露出不满。或是不符年龄地像个孩子般露出遺憾的表情。然而迎接克萊姆的却不是这两種表情。

拉娜在笑着。

不是微笑，而是在笑。

的确，克萊姆有时候会看到拉娜笑。追溯到最令人怀念的那段回忆，他能想起自己被捡来不久的时候，拉娜脸上那種僵硬的笑容。然而，此时的表情跟那種表情有某样決定性的差異。

还没想到那差異的正确答案时，她已经恢復了平时的微笑。

「……那就没办法了呢。」

看到拉娜接受了，克萊姆咽下安心的叹气。

这是因为他剛才對主人說的話幾乎都是撒谎。克萊姆幾乎没听到他们的半句感謝。非但如此，还被彻底谴责了一頓。說「你为什麼只救我们」

他们只是把發生在自己身上的不幸──失去家人與财产──的恼火發泄在克萊姆身上罢了。

克萊姆之所以甘願承担由谁来看都只是乱出气的情緒，是因为克萊姆可怜他们没有其他人可以责備，也是在惩罚自己没能完美達成主人期望的結果。

話虽如此，冒着危險與那样強大的惡魔展开死鬥，好不容易才救出来的民众却那样指责自己，还是让他心裡不好过。

出现在仓庫前的惡魔，實力不是其他喽啰能比拟。就連武艺高超的布萊恩・安格勞斯都难以對付的強大惡魔，身上早已受了许多伤。如果它毫髮无伤地出现在三人面前，三人肯定早已败北。後来他听拉裘絲提及那个惡魔原本有多強，还庆幸自己與两人运气好，才能获得胜利。

死命撑过那般生死就在一線之間的危机，得到的却是怒罵。他早已习惯孤獨，但这又是另一種痛苦。

不过，他们對克萊姆發泄憎恨的話还好。克萊姆虽是公主直属的士兵，但也受到他人嫌弃，就算被罵，別人也会默许吧。可是如果让他们見到拉娜，难保不会引發問题。如果他们的憎恨轉向公主，甚至出言侮辱的話，克萊姆也不得不拔劍。

「那麼，克萊姆。接下来我要讲一件令人难过的事。请你注意听。」拉娜无声无息地闭起眼睛，幾秒後才睁开。「克萊姆與塞巴斯先生等人协力救出，那些被關在娼館裡面的人……遭人殺害了。」

克萊姆一时之間不明白她在說什麼，然後用沙哑的声音問：

「怎麼会，發生这種事……」

他之前听到的，明明是会暂时将那些人安置在值勤站當中，然後再找机会送到拉娜的領土啊。

「是我的错。我本来想请冒険者保護她们，但因为王都發生动乱，雇不到冒険者，只好改为雇用佣兵護送她们……」

結果全都死了。拉娜摇摇頭。

「不、不是这样的，快別这麼說。这絶對不是拉娜大人的错！错的是那些袭击她们的傢伙！」

「不！要是我能更慎重行事就好了……要不是我覺得王都内情况混乱，守衛会变得薄弱，覺得危險而急着放走她们，事情也不会变成这样！如果我让克萊姆你去護送她们，也许情况就不一样了。真不知道该如何向介绍佣兵给我的冒険者道歉於好……」

拉娜的眼角渗出了泪珠。

克萊姆胸口一紧，心痛不已。或许拉娜的确犯了错。但是在那種状况下，那应该是最好的办法了。既然如此，有谁能够责怪她呢。

「这絶不是拉娜大人的错！」

克萊姆坚定地断言，让拉娜感动万分地站起来，抱住了他。

他原本想伸手抱住依偎在怀裡的娇小背部──但他没这麼做。他不能这麼做。

「可是那些人究竟是从哪裡获得的情报……」

「毫无頭緒。王都在發生动乱的當中，有一段时間王城的警備鬆懈了点。也许情报是在那时候泄漏的吧？我覺得我已经尽快将她们送走了……」

但还是不能保証情报没有泄漏。应该說只要从克萊姆保護了她们这点继续追踪，终究会查到值勤站这个地点。

「尸体是在何处發现？」

「在王都内。似乎是在貧民区發现的。详細情形我也不清楚。」

「尸体呢？」

「下葬了。为什麼这样問？」

「只要检查伤口，也许能掌握到某些線索。」

「……克萊姆，还是別这麼做吧。別再继续侮辱她们了。至少让她们死後能获得安宁。」

「……遵命。」

拉娜的溫柔撼动了克萊姆的心。拉娜說的确實有道理。克萊姆覺得自己真丢脸，考虑得不够周到。看来自己太執着於追求真相了。

「別放在心上。这絶不是克萊姆的……跟剛才立場颠倒了呢。」

拉娜露出微笑。虽然眼睛紅紅的，但泪水已经流乾。

「是。」

克萊姆也不再面无表情，笑了出来。

「對不起，把你留下来这麼久。那麼，克萊姆也要好好加油喔。」

渐渐远去的溫暖让克萊姆深感遺憾，但还是斩断了慾望。

下火月【九月】十日０９：０８

那天就像祝福他们踏上旅程，湛蓝的天空辽阔无际，真是一片万里晴空。

身穿漆黑鎧甲的男人让深紅披風在背後飘扬，伊維爾哀向他問道：

「您要回去了吗？」

說回去有点怪怪的，但以伊維爾哀的心境来說就是这種感覺。苍蔷薇也是一样，冒険者常常被人當成无根浮萍，但也有些人会把某个都市當成自己的据点。對飞飞来說，耶・蘭提爾就是他的据点吧。

「我是很想跟您一块走啦。」

伊維爾哀不敢相信自己竟然發出这麼无助的声音。她覺得自己简直成了挽留离去恋人的少女，又被恋人这个字眼弄得内心小鹿乱撞。

「……別在意。」

他只回了这麼一句。

好冷淡的人啊。

伊維爾衷心中暗想。

她想不到该說些什麼，風吹过两人之間。

有个男人等着这个空白的时間，开口要說話。

伊維爾哀不禁覺得男女正在临別依依，真是不解風情，不过这裡并不只有他们俩。飞飞背後有娜貝，伊維爾哀背後则有苍蔷薇的成员。此外还有要将飞飞送往耶・蘭提爾的魔法吟唱者。

「这次真是承蒙您照顧了。」

受到雷文侯感謝，飞飞简單点点頭。

「陛下似乎也想當面向您表達謝意……」

在这次的王都动乱當中，與敌方首谋亞達巴沃这个超大級惡魔一對一單挑，并将其击退的戰士之名，传遍了冒険者、平民與貴族之間。国王会想亲自見他也是當然。看情况說不定还会授予爵位。然而飞飞拒絶了，甚至无意與国王見面。

这種态度似乎造成了不良影响。

看在重視自己颜面的貴族眼裡，一个来历不明的男人對身分高于他们的国王摆出这種态度，實在太过傲慢。

有人說这是侮辱了国王。

也听到有人說区区冒険者竟敢如此无礼。

一部分貴族认为飞飞没除掉亞達巴沃是他的失误，甚至还有人說他没殺死亞達巴沃，是因为两人根本就是一伙的。對於这種意見，雷文侯實在无法坐視不管，用自己的权势让那些人闭了嘴。他甚至語带威胁地說「人是我委托来的，如果你还要这样說，我就要當成是對我的挑衅了」

貴族们的谴责，也在飞飞表示「我只是作为冒険者接受委托，并完成任务罢了。此等小事岂敢接受国王慰勞，如果国王尊意如此，希望能對参加此次戰役的所有冒険者一視同仁」之後，逐渐平息了下来。

不过这不代表闷烧的火苗熄灭了。他们不过是領悟到如果继续责罵飞飞，受到轻蔑的将会是他们自己。

伊維爾哀想起身为貴族的拉裘絲做涡的解释。

若不是有飞飞这位強者在，侵袭王都的动乱没有人有办法解決，不难想像将会造成更多的灾害。这样的一位英雄回到根據地时，只有苍蔷薇的成员與雷文侯前来送行，是因为他的立場複杂。

这次事件声望提高的人包括冒険者・国王、第二王子與雷文侯，声望下降的则是貴族们。

當然，貴族们也提出了反驳。王都 国王的領地，以領土位於他方的貴族来說，他们可以讲情義运用从自己領地带来的民兵帮忙保衛王都，却没有这个義务。想到惡魔可能袭击他们的住处，他们當然要以保護自己为重了。

發生这次事件之後，貴族派开始摆出強硬态度，高喊連自己的領土都保護不了的人不配称王。拥王派则是強烈主张国王并未躲在安全的地方，而是挺身奋戰。就这样，两方势力的权力鬥争更是愈演愈烈。

而與权力鬥争无關的王都人民，则怀着另一種不满：平常作威作福的那些貴族，为什麼有事只会保護自己的家，而不来保護我们？

正因为如此，那些拚死奋戰的人更是受到赞扬。如此一来声望扫地的貴族们就更是恼火了。情况形成惡性循环，貴族们最後将不满的矛頭指向冒険者们。

不过就是拿錢做事，所以才会死命戰鬥。

这次的事件，担任旗手的是精钢級冒険者當中，获得了王国第一之名的飞飞。不可能有人来送行。一部分态度较为友好的貴族，也因为受到权力鬥争激烈化的影响，而无法轻易地行动。

雷文侯能来，是因为他的立場就像只蠕蝠。

「国王、第二王子與第三公主联名送来了對飞飞阁下的感謝状。还有在国王直辖領地免除一切通行税的証明板。此外还有国王御赐的短劍。」

伊維爾哀清楚听見拉裘絲作为貴族，钦佩地叹了口气。

国王赐予短劍，具有對貴族或騎士中戰功彪炳之人颁發勋章的意義。在权力鬥争愈演愈烈的现况下，赐予短劍一事如果让貴族们知道，想必会引發一陣風波。即使如此，国王仍然決定對飞飞这名人物的功绩赐予奖赏，其決心只能說值得敬佩。

（原本还以为那个男人只会造成對立，没什麼了不起的地方，看来得稍微對他另眼相看了。）

飞飞泰然自若地接受短劍等奖赏後，交给站在背後的娜貝。

「不，貴族们也有可能覺得这样作为奖赏已经足够，不再多說什麼吧。」

伊維爾哀喃喃自語。

對貴族们来說，让兼具声望與實力的人物當上貴族，一定会有许多不愉快之处吧。而且让超越葛杰夫的戰士加入拥王派，也会是一个大麻烦。所以若国王有意赐予飞飞爵位，反對声浪一定相當大，届时他们可以搬出短劍作为根據，主张国王已经赐以短劍，再多的褒奖就过頭了。

貴族们应该会轻易默许吧。

伊維爾哀的这種想法，馬上就被身旁的人否定。

「……这样想太天真了，伊維爾哀。」

「太嫩了。国王想得更多。」

「为什麼？」

「……那把短劍是赐给騎士或貴族的。」

「所以日後假使有什麼状况，需要拔擢飞飞先生时，如果貴族们抗议，他可以搬出那把短劍来讲，說『那把短劍不可能赐给平民，對吧？你们也是知道的吧？其實當时就是連爵位一起赏赐』。虽然是強词夺理，但很有效。」

「原来如此……真虧你们能想到这麼远。」

「哼哼。得意。」

「別小看前暗殺……忍者。」

「那障我差不多该走了。雷文侯，感謝您各方面的費心。」

「不会，希望今後你我能保持良好關係。」

「我才要请您多多關照。还有苍蔷薇的各位，同样身为精钢級冒険者，希望双方可以密切联络。又有什麼状况时就再麻烦各位了。」

「这帚我们要說的，飞飞先生。如今我们知道了飞飞先生的實力，說我们與飞飞先生是相同地位的冒険者，真让我们无地自容，不过我们会努力鍛练，以期稍微達到飞飞先生的层次。今後也请您多關照了。」

拉裘絲與飞飞互相点頭致意。

然後伊維爾哀感覺飞飞的視線朝自己动了一下。那絶不是她多心了。飞飞似乎显得欲言又止，就是最好的証据。

伊維爾衷感覺不会动的心臟又跳了一下。

如果飞飞请求伊維爾哀成为自己的同伴，她想必无法拒絶。虽然这样等於是背叛一直以来同甘共苦的同伴，但她實在无法欺骗自己的心。

飞飞犹豫了一会兒後呼出一口气，轉过身去。深紅披風隨着动作大幅摇晃。

背影渐渐走远，格格蘭挖苦人地說：

「被甩啦。」

「不。他就是那種人。」

伊維爾哀自始至终目不轉睛地注視着飞飞，然而雷文侯属下的魔法吟唱者發动了「漂浮板」，载着飞飞他们慢慢浮上天空。

「一定还能在某个地方相会。」

「希望到时候不是这次这種重大事件，能更轻鬆点就好了。」

「很难。」

「是啊。」

苍蔷薇成员你一言我一句地說着。

精钢級冒険者只有在發生重大事件时，才可能在工作时相遇。

「那你就自己跑去見他不就得了。伊維爾哀会使用传送嘛。在耶・蘭提爾做个传送点也不赖啊。是說你跟他一起去不是一举两得？让飞飞保護着移动也比较安全嘛。」

伊維爾哀惊愕地盯着格格蘭瞧。當然她戴着面具，但呆滞的表情完全显现在态度上了。

「喂喂，难道你完全没注意到吗？远距离恋愛都維持不久的……啊，不过你们还没开始交往嘛。」

格格蘭仰望天空，伊維爾哀也跟着抬頭望向天空。飞飞的背影越来越小。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伊維爾哀發出近乎怒吼的尖叫，逗得苍蔷薇的成员都笑了起来。

下火月【九月】十日　　１８：４５

八指这次的紧急会议从一开始就乱成一團。首先，成员没有到齊。其中一个缺席的是岢可道爾。不过，大家都知道他被關进值勤站了，所以这次没有直接成为問题。問题是另一个空位──桀洛。

他们知道桀洛并不是倒戈了。正因为如此問题才更严重。

根據他们收到的情报，桀洛确實已经死亡。當天他们接受桀洛提议公开凌迟处死侮辱他们的人，还将一些部下送了过去，那些部下似乎也全數遭到殺害。

损失很大。的确那些部下并非无可取代，但八指中最強的男人，警備部門長之死却是不该發生的损失。

在場的各部門長都是競争對手。但也是同一个组织的成员。这次损失势必会影响到他们每一个人。

众人议论纷纷。

桀洛之死空出的位子该如何处理。岢可道爾又该如何处理。

平常的話他们一定会採取行动，让自己的手下去坐这些位子。然而，有一个理由让他们无法这麼做。

那就是在王都發生的惡魔袭击事件。那件事對八指造成的损失不容小觑。當天还有据点遭受袭击，但與他们受到的损害根本不能比。尤其是走私部門長更是为这次损失伤透腦筋。

幾乎所有仓庫的货物都被抢走，没受到袭击的仓庫也受了检查。結果他们失去了运进王都内的将近半數走私品，损失惨重。

「总之在恢復力量之前，只能互相帮助了。」

「我们不是一直都在互相帮助吗？」

「少耍嘴皮子。只有这次，我们真的必须互相帮助。我认为我们应该暂时离开王都活动，大家覺得呢？」

「不，现在才应该在王都行动吧。还得给新任衛士長等人一点甜頭。要是这时候逃之夭夭，恐怕会永远失去王都的利益。」

「嗯──的确有这个可能性，但警備部門──我等目前失去了大半武力，在王都活动不会太危險吗？」

五名部門長與议長抱頭苦思，向从剛才到现在唯一没有發言的部門長問道：

「希爾瑪，你怎麼看？」

女人的身体震了一下。

那反应跟上次会议时简直判若两人。

眼睛下面出现了化妆也遮蓋不住的黑眼圈，脸色活像个死人。

「怎麼了？听說你的宅邸也遭到袭击……不是只有你从隐藏通道巧妙逃走了吗？难道是看到了什麼让你吓成这样的東西？」

其他部門長跟平常一样让護衛在背後待命，却只有希爾瑪背後没有半个人。

「…………」

「怎麼了？」

希爾瑪正要开口的瞬間，会议室的門打开了。

「好啦──到此为止！」

一个黑暗精灵男孩开朗地喊着，走进房間来。後面跟着个戰戰兢兢的黑暗精灵女孩。

在場所有人都愣住了，反应不过来。

如果来的是个成年的黑暗精灵，也许还能做出不同反应，但眼前的是两个與现場气氛相差甚远的小孩。他们没想到可能是敌人，满腦子只在疑惑是谁带他们来的。

「呃，接下来要请大家成为我们主人的奴仆！」

看现場一片死寂，男孩可能以为大家没听懂，重新說了一遍。

「至尊至貴的領导者认为與其统率这个国家的首腦陣容，不如控制各位比较能获得影响力。因此各位的罪过受到宽恕，成为了我们的奴仆……奴隷？人偶？都没差啦。总之，恭喜大家──」

黑暗精灵男孩拍拍手，戰戰兢兢的女孩也把法杖夹到腋下，跟着开始拍手。

「恭、恭喜──」

「──开什麼玩笑！」

因为不知道對方是敌是友，所以才会烦恼。既然已经知道是敌人，那就简單了。这些在黑社会打滚的分子已经轉换了思考，首先摸索自己能安全逃生的方法。殺死對方是其次。

虽然无法确定这两个黑暗精灵是不是老大，但他们能从正面入侵八指的首腦会议，可見此地大部分都已被占領。既然如此，就算是各部門長选出的顶尖護衛，恐怕也打不赢對方。因为除非對方笨到极点，否则应该已经做好万全準備，不留任何败北的可能性。所以从这裡安全脱逃，才是最優先事项。

各部門長毫不犹豫地決定以自己的護衛當成肉盾。所有人瞬間产生同一个想法，準備實际採取行动。

然而，他们的行动實在太慢了。

一个部門長要从椅子上站起来，却第一个發现自己的身体无法动弹。

「啊，喔啊，啊啊？啊啊啊啊。」

身体早就不能动了。舌頭發僵，讲不出話来。只有口水流了满嘴。

男孩呼出一口气，脸上带着笑容。

「呃，首先招待大家到一个好玩的地方──喏。」

「呃，嗯。那、那个，招待大家。」

希爾瑪身体抖了一下。

「等、等等！我不用去吧？我不是提供协助了吗！」

男人们知道了谁是内奸，瞪向唯一能动的女人。

「拜托，求求你们！我不要了！我不要再被那样了！」

「嗯──你做了什麼？」

「我、我把她带去恐怖公的房間，让人家从她体内吃她。」

「呜哇──」黑暗精灵男孩的表情变得扭曲。

希爾瑪大概是想起了什麼吧。她抱紧自己的身体，指甲刺进手臂裡，浑身严重颤抖。一隻手捣着嘴。两眼扑簌簌地落下眼泪，脸色惨白得像要呕吐。

「还、还有──」

「够了。所以伤口是用治療魔法治好的喽。难怪她会变那麼乖了。不过真难得耶，你竟然没殺她。」

「呃，嗯。因为尸体很多了，而且她可以用来营运这个组织。」

「原来如此──那麼，大婶，加油喔。如果你敢背叛，就把你關进房間關更久喔。」

「咿！」

希爾瑪脸色惨白，用力点了好幾次頭。她彻底失去了反抗的意志，完全成了个唯命是从、忠心耿耿的奴仆。

「总之我希望你争取时間，直到这些人变乖为止。做得到吗？」

「當、當然做得到！请交给我吧！我一定会帮上忙！」

看到希爾瑪拚命巴結的模样，男人们明白到自己也会尝到跟她一样恐怖的经验，脸色变得惨白。

「那麼，我把幾个带来的部下交给你，要好好活用喔。另外有幾个人絶對不能殺死或是变成敌人，之後我再跟你解释喔。」

黑暗精灵男孩甜甜地一笑。

「好啦！这样这个国家的一半就支配完成了。不过……迪米乌哥斯說这是为了建国铺路，嗯──算了，管他的。接下来要去別的国家吗？」