# English

[TOC]

## 00000_第一章：エルシエ建国編/00000_序章：輪廻の魔術師

### nb

- 我实力NB，地位

### vrmmo

- 法国，VRMMO这东西
- 着。（VRMMO：

### virtual reality massive multiplayer online

- Virtual Reality Massive Multiplayer Online，大型

### vr

- \n\n在VR世界潜
- 世界的VR技术有
- 秒（VRの世界
- 靠着（VR世界）

### sao

- （参考SAO后面的

### uw

- UW，游戏


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00010_第一話：エルフ村のシリル

### 150cm

- \n身高150cm左右。

### cb

- 。」「CB：シリ
- 。」「CB：不要
- 。」「CB：西利
- 了。『CB：侦测
- 兵。「CB：顺便
- 咒具「CB：呪术
- 夏尔「CB：男主
- 态。「CB：死者
- 有。「CB：意译
- 染。『CB：我不
- 样。「CB：脑补
- 理！「CB：如此
- 生命「CB：挖走
- 男人「CB：噗」
- 男人「CB：噗」
- 痛。「CB：膝盖
- 这样『CB：大眼
- 馬仕『CB：

### woc

- 妹啊「Woc，居然

### kirakira

- 睛kirakira闪烁着

### hi

- \n\n「Hi──」


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00020_第二話：声

### cb

- ……「CB：我要
- 了。「CB：再一
- 写。「CB：不懂
- 刻。「CB：我的
- 有。「CB：
- 械。「CB：一股
- 脚。「CB：就是
- 術。「CB：一方
- 防御「CB：就是
- 驳。「CB：にや
- ！」「CB：感受
- ！」「CB：有本
- ～」「CB：上等

### tai

- 手的也Tai太麻烦

### ko

- 能一拳KO，可是

### 1mm

- 我却連1mm的误差


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00030_第三話：二つの約束

### fullmail

- 很強，Fullmail的鎧甲

### kuroettsu

- 的父亲Kuroettsu（这个

### 220km

- 国家有220km。\n人


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00040_第四話：肉体改造

### odo

- 魔力（Odo）在身

### bikunbikun

- \n\n「bikunbikun，只是
- 然全身bikunbikun的抽动

### ccup

- 快将近Ccup了。因

### biku

- 的身体Biku的震动


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00050_第五話：夜営

### 60km

- 的赶了60km的路，

### 40km

- 地还有40km，明天

### 300m

- 够感知300m，不过


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00060_第六話：襲撃

### 10km

- 补给站10KM的地方

### 5m

- 迈出了5m。\n以

### 80km

- 能达到80km/

### 300m

- 小，是300m×

### 200m

- 200m。\n门

### dito

- \n我从Dito，变会
- 」\n「Dito（ディ
- 上召唤Dito很方便
- 个也是Dito以外的
- 但是，Dito所受到
- 但是，Dito的「噬
- 况下，Dito是无敌
- 因为是Dito的身体
- 天选出Dito的最大
- 快。\nDito能够持
- 我愛用Dito的理由
- 时候的Dito的身姿
- 然后，Dito根据自
- 級的Dito。\n如
- 跑。\nDito在游戏

### 60km

- 以时速60km向补给

### hp

- \n只是HP这个虚
- \n如果HP归
- 抗断，HP一瞬成

### 1kg

- 用1kg换算能

### 4t

- 地收納4t物品。

### 30kg

- 使一套30kg左右也

### 3t

- 了食品3t和铁
- 果有近3t的食品

### 1t

- 1t。\n如
- 。\n\n1t铁，除


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00070_第七話：夢

### happyending

- 最好的HappyEnding。\n\n

### od

- 可以将OD（魔力
- 搏动的OD（魔力

### mead

- 蜜酒（Mead）！那

### dito

- ート（Dito，第六
- 出。\nDito「道具


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00080_第八話：帰還

### dito

- 升而令Dito水准提


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00100_第十話：クイーロ

### dito

- 迪托（Dito）呼叫


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00130_第十三話：弓と自由と

### 89kg

- 两倍近89kg，以初
- 拉不开89kg的弓力

### 102m

- 速102m/

### 360km

- 的話约360km/

### archer

- 一流的Archer几年的
- 一流的Archer都死了
- 使拥有Archer所需要
- 愚蠢，Archer的訓練
- 战斗的Archer啊！」
- 民作为Archer贯穿強
- 灵作为Archer杰出的
- 这一点Archer论外。

### 100kg

- 拉的話100kg左右，

### 200m

- 论但从200m処放出
- 退，在200m左右停

### 104m

- \n秒速104m/

### 1m

- .1m。我在

### 100m

- 練一下100m以内的

### 20m

- 上箭，20m开外的


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00140_第十四話：村長《ムラオサ》

### rushie

- 」\n\nRushie是
- 」\n\nRushie象怒吼
- 养人的Rushie的祖母
- 地放下Rushie。\n\n
- 感动的Rushie拥抱了
- 我举起Rushie鼓起脸
- 我的背Rushie。打算
- 此为了Rushie，我也
- 气根据Rushie成为了
- 語。　Rushie给了停
- 龄小的Rushie的妹妹

### erin

- 大城市Erin年前往
- 如何到Erin去才好
- 算逃到Erin的样子
- 走，，Erin的道未

### korine

- 如此，Korine王国没
- 有属于Korine王国的

### jk

- 。」（Jk的的語

### hato

- 　有着Hato象吃竹

### 150km

- 到艾琳150km左右比

### zo

- 子的話Zo！」\n

### shurano

- 始祖，Shurano先生的


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00150_第十五話：玻璃屋

### nekobaba

- 个队长nekobaba即使不

### jaigaimo

- 那住在Jaigaimo乡镇有


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00160_第十六話：反旗

### loleu

- 精灵，Loleu一边捏
- 说着，Loleu急忙跑

### happy

- 们也能Happy的得到
- 灭了很Happy、我们
- 都很Happy啊！」

### 20m

- 们大概20M左右的

### 100m

- 厉害。100m以下的
- 希耶在100M以外的

### 200km

- 峻。有200KM以上、


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00170_第十七話：訓練

### 360km

- 上时速360km/

### 100m

- 先是从100m外」\n
- 到只到100m为止，
- 是，从100m外就开
- 来就从100m外试试
- 首先从100m开始吗

### 50m

- 射程是50m，真要

### poi

- 惡作剧Poi表情的

### 300m

- 300m的話，
- 然后是300m」\n\n
- 离就是300m。距离

### 42m

- 靶上空42m的位置

### 500m

- 尔一样500m是不可
- 最后是500m」\n\n

### 120m

- 靶上方120m。重力


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00180_第十八話：暴風雨前的寂静

### kirakira

- 发光（kirakira）的眼

### kiss

- 」\n「Kiss啦，拥


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00190_第十九話：戦い

### 30m

- 宽大约30m。\n本
- 最后的30m都是深

### 5km

- 距这里5km処布陣

### 1km

- 这里约1km，就在

### 20m

- 到前方20m的対手

### 500m

- 到距离500m的时候
- 超凡，500m内的話

### 360km

- 到时速360km/

### 50m

- 面只有50m宽，只

### 300m

- 団迫近300m之时，

### 100m

- \n距离100m时进入
- 是前进100m就要花
- 离进入100m之后，

### 70m

- 近到约70m了。\n

### 3m

- .3m。那是

### 40m

- \n还剩40m。\n\n


## 00000_第一章：エルシエ建国編/00200_第二十話：戦後処理

### 4000kg

- 以外到4000kg为止，
- 愧是有4000kg极限的

### 20m

- 20m左右的
- 着的深20m，直径

### lucky

- 所以很Lucky呐。魔

### hi

- \n\n「Hi，
- Hi」（应
- Hi，


## 00010_第二章：風と火と/00220_序章：火狐

### vip

- 子这些VIP能带来

### 100kg

- 野豬有100kg，其中

### 60kg

- 有60kg可以使

### yoshi

- 　好（Yoshi），今

### mana

- 特定的Mana所喜愛

### 150g

- 大小在150g～

### 300g

- 300g之間很

### 200g

- 个200g的薯（

### su

- \n\n「Su—
- Su—

### ha

- Ha，
- Ha，好，


## 00010_第二章：風と火と/00230_第一話：新たな民

### poi

- …简直Poi了）\n


## 00010_第二章：風と火と/00240_第二話：クウ

### 30mx30m

- 且拥有30mX30m大小的

### 1k

- 　　以1k房間来


## 00010_第二章：風と火と/00260_第四話：父親所留之物

### palo special

- ，来发Palo Special（摔角


## 00010_第二章：風と火と/00265_【夜話】第四.五話　和青梅竹馬美少女妖精的那種事

### sex

- 以不是Sex。\n然
- ，不是Sex」\n「
- ，不是Sex，而是
- ，不能Sex的我们

### kiss

- 她的脸Kiss。\n虽
- 时中断Kiss。\n相

### hi

- \n\n「Hi呀啊啊
- 、……Hi、声音
- 啊嗯、Hi嗯、啊
- 知道、Hi呜、嗯

### hii

- \n\n「Hii、嗯

### fa

- \n\n「Fa啊……

### play

- 的各种Play则是另


## 00010_第二章：風と火と/00270_第五話：親睦会

### 300m

- 到半径300m的信息

### buff

- 的增益Buff\n\n如

### kurosubou

- 字弓（Kurosubou）的弓

### 360km

- 是超过360km/

### 100kg

- 　超过100kg的野豬
- 死超越100kg一样的
- 运超越100kg的野豬

### dito

- 于使用Dito在的时
- 厉害，Dito的状态
- 唤出的Dito。在魔
- 果不从Dito原来返
- 次不向Dito习惯（
- 的武士Dito，需要
- 量上，Dito的水平

### dowafu

- 我成为Dowafu的

### kuiro

- Kuiro，一小

### kemin

- \n\n　Kemin感到疑
- \n\n　Kemin说出好
- \n\n　Kemin，垂下
- \n\n「Kemin，不能
- 　不是Kemin那样，
- 。刚才Kemin也说了
- 八糟的Kemin，不过
- 刚才的Kemin的言词
- 在路上Kemin的尾巴
- 说着，Kemin后面二

### no1

- 男性，No1！！」

### kete

- 一直獐Kete增加了
- 獐Kete是什么

### giyu

- 体尾巴Giyu—变成
- 是尾巴Giyu─」（
- 鬼\nGiyu又是什

### mofuritaku

- 遗忘，mofuriTaku成为尾

### kuu

- \n\n「Kuu先生，
- 知道，Kuu平时的

### yukino

- 黑和，Yukino已经好

### 70kg

- 二只，70kg的鹿。

### 150kg

- 也有\n150kg的肉。


## 00010_第二章：風と火と/00280_第六話：火狐の伝統料理

### kemin

- 里的是Kemin和她的

### 100g

- 本就是100g要

### yukino

- 「啊，Yukino真狡猾
- 」\n「Yukino刚才做
- 称作为Yukino的少女
- 被称为Yukino的女孩

### kurone

- 么能让Kurone也抢先

### 1cm

- \n厚度1cm的肉\n

### 150g

- 豬排是150g左右，

### kena

- 「啊，Kena，那是

### 40m

- 肠将近40m\n\n「

### 1m

- 里，按1m切开。


## 00010_第二章：風と火と/00290_第七話：努力の成果

### kemin

- 一个叫Kemin的火狐


## 00010_第二章：風と火と/00300_第八話：奏でて、歌って、舞って

### no.2

- 西埃的NO.2，所以

### zhuang

- 了。得Zhuang意

### bi

- Bi的話語

### ofaru

- 统乐器Ofaru（オフ


## 00010_第二章：風と火と/00310_第九話：交渉

### hi

- Hi，明白
- 」\n「Hi，

### 20km

- 尔希亞20km远的视

### 30m

- ，两侧30m的前方

### 200km

- 离帝国200km以上的


## 00010_第二章：風と火と/00315_【夜話】第九.二話　温柔狐娘的育成方式

### 160cm

- 相。\n160cm的柔弱

### ba

- 啊那，Ba，没有

### kuu

- 啊。\nKuu的喘气
- 我抚摸Kuu的头之

### play

- 那样的PLAY吗？\n


## 00010_第二章：風と火と/00320_第十話：交渉（物理）

### 180km

- 量只有180km/

### 20m

- 个也是20m近距离

### lol

- 猜测是LOL薇恩手

### keen

- 的話，KEEN（译；

### 50cm

- 长度有50cm刀刃接

### kuiro

- 而且用Kuiro（译：

### 1km

- ら半径1kmの岩石


## 00010_第二章：風と火と/00330_第十一話：ルシエとクウ

### na

- 原文是Na的音，

### donut

- 圈只有Donut而已）

### 10kg

- 」\n\n10kg的砂糖

### 12kg

- 你知道12kg是一个
- 已经有12kg重了。

### 45kg

- ～45kg左右重

### 120km

- ）只有120km程度的


## 00010_第二章：風と火と/00340_第十二話：商業都市エリン

### xinleio

- 了」（Xinleio：……
- 了」（Xinleio：地方
- 了」（Xinleio：装得
- 吧。（Xinleio：继续
- 吧。（Xinleio：語死
- 吧」（Xinleio：妹子
- 女。（Xinleio：……
- 子们（Xinleio：啊啊
- 密。（Xinleio：这句
- 朵贴（Xinleio：原谅
- 毛症（Xinleio：地中
- 燃料（Xinleio：应该
- 用。（Xinleio：作者
- 的」（Xinleio：这
- 眩。（Xinleio：目を
- 里。（Xinleio：……
- 間苗（Xinleio：間引
- 麻袋（Xinleio：没错

### guruguru

- 里眼睛guruguru的样子

### peta

- 一定｢PETA｣的萎

### qwq

- 些害怕QWQ」\n\n
- 子真好QwQ蕾姆泪

### orz

- 好骗。Orz）\n\n

### niceb

- 一手niceB手动滑

### kya

- \n\n「Kya～西里

### gyu

- 絶。\nGyu～地抱


## 00010_第二章：風と火と/00350_第十三話：脅威

### 30kg

- 隻都有30kg上下總


## 00010_第二章：風と火と/00370_尾声：誓い

### 50km

- 有大约50km。和帝

### gatagata

- 」\n\nGatagata地摇晃

### poi

- 惡作剧Poi的笑容
- 种廉宜Poi而成的

### 3m

- 把全場3m的生物

### peropero

- ，开始peropero地舔弄

### dondon

- ，我就dondon地回想

### emulate

- 模仿（Emulate）现实

### flag

- 三宮的Flag出现啦


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00380_序章：新しい日常

### elf

- 个肌肉Elf吧）和

### 500ml

- 个瓶有500ml的大小


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00390_第一話：軍議

### lecture

- 课程（Lecture）是在

### nano

- の」（Nano，庫洛

### spot

- 地点（Spot）なの

### hyan

- ゃん（Hyan）、好

### breeder

- 饲主（Breeder）只要

### hau

- あぅ（Hau）、好

### wa

- ーい（Wa～

### gahaha

- 」\n\nGahaha得张大

### motivation

- 极性（Motivation）会降

### otz

- 这个？OTZ）。这


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00400_第二話：双重間谍

### mana

- 特定的Mana所喜愛

### follow

- 着的（Follow）（不

### leader

- 老大（Leader），（


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00410_幕間：ルルビッシュ男爵　謁見の間にて

### 500m

- 告では500m先から


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00420_第三話：精鋭部隊《イラクサ》

### care

- ケア，Care）──

### mana

- 的风的Mana给动起
- 着风的Mana。把嘈
- 着风的Mana展开「
- 让风的Mana骚动着

### motivation

- 动机（Motivation）无法


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00430_第四話：訓練開始

### follow

- 跟上（Follow），（

### butter

- 黄油（Butter），（

### lard

- 豬油（Lard）炒（

### base

- 基础（Base），（

### gelatine

- 明胶（Gelatine）的小

### shank meat

- 腿肉（Shank Meat）那里

### collagen

- 蛋白，Collagen，才対

### 37am

- .37am，这么

### cranberry

- 越莓（Cranberry）（加

### soft cookies

- 饼干（Soft Cookies）。\n

### cookies

- 饼干（Cookies）的生


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00440_第五話：大魔導士　シュジナ

### block

- 名单（Block）！？

### contact

- 联系（Contact）。\n

### limiter

- 制器（Limiter）的同

### overheat

- 过熱（Overheat）时造

### algorithm

- 方式（Algorithm）代替

### odo

- オド，Odo）的魔

### program

- 程序（Program）来替

### code

- 代码（Code），也

### retry

- 重试（Retry）。重

### real time

- 实时（Real Time）的伪

### arrange

- 整理（Arrange）过后

### image

- 印象（Image），只

### 220m

- 固定在220m，而且

### motivation

- 极性（Motivation）。无

### data

- 数据（Data）也有

### retired

- 退休（Retired）下来

### cost

- 花费（Cost）。\n

### feel

- 就这个Feel～），

### reset

- 重启（Reset）（消

### balance

- 平衡（Balance）而制

### support

- 辅助（Support），然


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00450_第六話：為了生存

### qaq

- 在講啥QAQ）\n\n


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00460_第七話：戦術

### chalk

- 粉笔（Chalk）击向

### 2km

- 2kmにもな
- ～2km长吧。

### 1km

- 長さは1km～

### rule

- 规则（Rule）而决

### top

- 头儿（Top）带头

### 500g

- 少也要500g。这个

### 1kg

- 以一天1kg是必要
- 概有）1kg的程度

### 2l

- 不喝上2L的水是

### 4kg

- 一天是4kg。每天

### 3kg

- 增加了3kg。五天
- 重量が3kg増える

### 16kg

- 日なら16kgだ。ロ
- 話就是16kg。罗尔

### kg

- 到多少Kg为止有
- 前は何Kgまでな
- 大约Kg，（就

### 30kg

- 原文：30kgならな
- 限了。30kg的程度

### 20kg

- 就只有20kg的程度

### 15000kg

- も一日15000kgも消費
- 要消费15000kg。（所

### 100km

- 得行军100km，虽然
- 达距离100km外的中

### policy

- 方针（Policy）就是

### route

- 路线（Route）的前

### 70kg

- 有多出70kg的程度

### damage

- 伤害（Damage）之外

### 200m

- 觉半径200m以上（

### dondon

- 伙也会dondon地出现
- 粮食被dondon（拟声

### trauma

- 阴影（Trauma）。\n

### 200g

- 一餐吃200g。一天

### 600g

- 三片就600g，一个

### 18kg

- 月也就18kg。十字

### mana

- 着水的Mana，把大

### timing

- 間点（Timing）用魔

### pipi

- 空肚子pipi的鸣叫


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00470_第八話：枫糖浆

### set

- 十组（Set）里的

### clear

- 通关（Clear），就

### 20kg

- 背负着20kg的行李

### 40km

- 制作的40km/

### 200m

- 他们）200m的路上

### rule

- 规矩（Rule），但

### hose

- 软管（Hose）。软

### 5m

- 度要有5m以上的

### 40cm

- 准备了40cm大的铁
- 度，把40cm左右大
- 径小于40cm的还是

### 7cm

- 差不多7cm后，在

### cm

- して七cmほど突

### 30l

- 采集到30L～

### 40l

- 40L左右的
- 以拿到40L。（那
- 能取得40L已经是
- ，40L的树液

### syrup

- 糖浆（Syrup），（

### maple syrup

- 糖浆（Maple Syrup）的原

### major

- 众化（Major）的甜

### minerals

- 物质（Minerals）・钾

### kalium

- （Kalium）・多

### polyphenol

- 酚（Polyphenol），这

### minus

- 扣分（Minus）的地

### 100ml

- 原本）100mL的树液
- 集到了100mL。\n\n

### 500g

- ，砂糖500g要金货

### 500ml

- 500mL为单位
- 以一瓶500mL装的話

### 160l

- 获大约160L左右了

### 1l

- えると1Lしか採
- 瓶×1L銀币一
- 瓶×1L銅币二
- 瓶×1L銅币二
- 能获得1L的枫糖
- 要制作1L的糖浆

### 5l

- ～5L（的糖

### 700l

- 的話，700L以
- 能得到700L（的糖

### 2l

- 人也就2L多一点
- 的話，2L是有点

### 3l

- 一年で3Lって考
- 以一年3L来考虑

### season

- 集季（Season）之前

### 10l

- 人就有10L了。只

### 1000l

- 想确保1000L的量。

### motivation

- 极性（Motivation）不让

### situation

- 情况（Situation），会

### ok

- 的話是OK的这么
- 这里说OK的話，

### 1kg

- \n大麦1kg銅币二
- \n小麦1kg銀币一
- \n盐1kg銀币一
- \n砂糖1kg金币二
- \n羊肉1kg銀币一
- \n豬肉1kg銀币二
- 價以下1kg銀币三
- 山羊肉1kg銀币一


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00480_第九話：偵察

### member

- 成员（Member）以四

### maple syrup

- 糖浆（Maple Syrup）之前

### 100km

- 这也是100km以上的

### hip belt

- 腰带（Hip Belt）的背

### ruck

- 包（Ruck），穿
- 地方翻Ruck为登山

### 500m

- 给基地500m的山里

### trouble

- 麻烦（Trouble）而会

### check

- 检查（Check）的」

### 200l

- 不好，200L啊！）
- 内装有200L的树液
- 水瓶に200Lほど入

### 750l

- 得到了750L，是预

### ok

- 一边也OK了」\n

### straight

- 直接（Straight）地说

### simple

- 简单（Simple），用


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00490_第十話：出陣前日

### cranberry

- 越莓（Cranberry）制造

### alcohol

- 酒精（Alcohol）。然

### symbol

- 符号（Symbol）。在

### base

- 基础（Base）的国

### straight

- 直接（Straight）一点

### maple wine

- 枫酒（Maple Wine）。可

### romanticist

- 義者（Romanticist），又

### kyakya

- 次变得kyakya（骚动
- 狐们则kyakya（拟声

### event

- 活动（Event）的。

### shime

- ，念作Shime，和卍

### manji

- ，念作Manji，一样

### bunbun

- 的两人bunbun地摇着

### pocket

- 口袋（Pocket）里，


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00500_第十一話：咬人猫出陣

### gohon

- 听到了Gohon的咳嗽

### knife

- 小刀（Knife）往男

### present

- 物（拍Present）要给

### pocket money

- 用钱（Pocket Money）所购

### semi order made

- 订造（Semi Order Made）的高

### coordinate

- 搭配（Coordinate）。\n

### one piece

- 身裙（One Piece）。整

### image

- 形象（Image）更加

### feel

- 色色的Feel 的，我

### line

- 线条（Line）的裙

### sharp

- 突出（Sharp）的魅

### sauce

- 醬料（Sauce）。是

### herbs

- 香料（Herbs），在

### pin

- 的耳朵Pin地站了

### soup

- 的汤（Soup）。看

### cream stew

- 炖煮（Cream Stew）。正

### steak

- 肉排（Steak），还

### whipped cream

- 奶油（Whipped Cream）的薄

### pancake

- 煎饼（Pancake）。\n

### candle

- 蜡烛（Candle）的照

### cup

- 杯子（Cup）里倒

### glass

- 酒杯（Glass）则由

### cream

- 奶油（Cream）哦」

### custard

- 塔特（Custard）那般

### kiss

- 亲吻（Kiss），只
- 好想要Kiss。不需
- 过来，Kiss了。\n

### carat

- 克拉（Carat）钻石

### diamond

- （Diamond）的银

### appeal

- 原文：Appeal，有点

### cut

- 切割（Cut）。也

### diamond cut

- 切割（Diamond Cut）是異

### size

- 大小（Size）了，

### flag

- 是死亡Flag吗？）

### potapota

- 从眼睛potapota（拟声

### kusyakusya

- 脸变得kusyakusya后（译

### ruck

- 山包（Ruck）。\n
- 经说过Ruck是背包

### hip belt

- 腰带（Hip Belt）把负

### speed

- 速度（Speed）。\n

### pace

- 步調（Pace）给加

### 40km

- も時速40kmほどの
- 以时速40km的步調
- 出时速40km之际，

### cookies

- 饼干（Cookies）的当

### calorie

- 熱量（Calorie）的补

### set

- 两套（Set）三个

### 240km

- 有一日240km行军速

### 200km

- 进军了200km，到达

### 20km

- 国为止20km処的地

### 800m

- 离街道800m的森林

### 1km

- 就算是1km也能够

### main

- 主要（Main）粮食


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00520_第十三話：我哪一点出錯了？

### trouble

- 麻烦（Trouble）。\n

### rule

- 规则（Rule）进行

### field

- 主場（Field）。假

### tent

- 帐篷（Tent）不一

### 20km

- 基地の20km手前に
- 给基地20km。（不
- 给基地20km远的村

### papa

- 个豬，papa什么的
- 是我和papa说的話

### condition

- 状态（Condition）。能

### direct

- 直接（Direct）就把

### heeeeeeee

- \n\n「Heeeeeeee（ひっ

### 100m

- 要）再100m，在接


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00530_第十四話：クウの輝き

### vaccine

- 疫苗（Vaccine）的話

### specialist

- 专家（Specialist）。只

### 15km

- 能跑出15km/

### km

- 只是几km的話是

### 40km

- 够跑出40km/

### bu

- 这样的Bu（的一

### gushagusha

- 粗魯地gushagusha抚摸着

### goal

- 目的（Goal）不在

### space

- 空間（Space），而

### infrastructure

- 设施（Infrastructure）。対

### alarm

- 警报（Alarm）。（

### 5m

- 越过了5m高的墙

### gyutto

- 出来，Gyutto地紧紧


## 00020_第三章　二十三対四千五百の戦争/00540_尾声：凱旋

### 1t

- 艾运了1T过来。

### member

- 成员（Member）以轮

### team

- 两组（Team）八人

### condition

- 状态（Condition），不

### plus

- 好処（Plus）的。

### mark

- 符号（Mark）。\n

### event

- 活动（Event）吗？

### glass

- 杯子（Glass）也准

### kusukusu

- 和庫舞kusukusu地笑了

### kya

- \n\n「Kya，希利

### bakubaku

- 脏还在bakubaku的跳着


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00550_序章：日常の再開

### knock

- 敲门（Knock）声。

### master

- 大師（Master），学

### kya

- 話……Kya」\n\n

### batabata

- 黑音，batabata地乱动

### out

- 出局（Out）了哦

### safe

- 安全（Safe）なの

### puhaa

- （译：Puhaa，吐了

### crepe

- 丽饼（Crepe）的试

### high

- （译：High起来了

### appeal

- 亮相（Appeal）的話

### caramel sauce crepe

- 丽饼（Caramel Sauce Crepe）。\n

### bowl

- 大碗（Bowl）里加

### bunbun

- 雪乃她bunbun地摇着
- ）尾巴bunbun地摇摆

### rmb70

- （译：rmb70左右，

### service

- 利吧（Service）。（

### gyutto

- 了雪乃Gyutto紧紧的

### item

- 物品（Item）来使

### wedding dress

- 婚纱（Wedding Dress），以

### wedding cake

- 蛋糕（Wedding Cake）的材

### long dress

- 长裙（Long Dress）和白

### apron

- 圍裙（Apron），还


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00560_第一話：馬車

### kuu

- （译：Kuu，拟声

### gyutto

- 西艾她Gyutto地紧紧

### support

- 辅助（Support）的信

### tyre

- 轮胎（Tyre）。\n

### homunculus

- 造人（Homunculus）的研

### scene

- 場景（Scene）会持

### elf

- 不是指Elf，原文

### fairy

- 指的是Fairy）\n\n

### my fairy

- 事，対My Fairy的想法
- 银色的My Fairy。我的

### hehehe

- 」\n「hehehe，两年

### check

- 检查（Check），而


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00570_第二話：暗躍

### expert

- 达人（Expert）。\n

### fufu

- 就好。Fufu，我的

### level

- 等級（Level）的制

### scout

- 过来（Scout）。看

### charisma

- 气质（Charisma），优

### merit

- 好処（Merit）在。

### power balance

- 平衡（Power Balance）。即

### korine

- 胜出的Korine王国的

### poi

- 惡作剧Poi的笑脸

### schedule

- 行程（Schedule）可不


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00580_第三話：麻

### feel

- 气大叔Feel，我文

### service

- 服务（Service）也很

### glasshouse

- 溫室（Glasshouse）里尽

### top

- 上头（Top）如果

### type

- 类型（Type）的衣

### coordinate

- 配合（Coordinate）哦」

### sense

- 品味（Sense）了。

### pride

- 尊严（Pride）我也


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00590_第四話：新的戦闘的预兆

### apron dress

- 圍裙（Apron Dress）也完

### accessories

- 首飾（Accessories）。\n

### kya

- 」\n「Kya～～～

### fairy

- 她可是Fairy，
- 生生的Fairy」\n\n

### kuuuu

- kuuuu～。受

### kurao

- ラオ，Kurao，不过

### feel

- 又学者Feel的脸的

### oya

- \n\n「Oya，希利

### my fairy

- 会愛着My Fairy，雪乃
- 村长，My Fairy来了吗

### hoo

- 」\n「Hoo～，你

### konkonkon

- 啊摇　Konkonkon♪』』
- 狐狸　Konkonkon♪』』
- 狐狸　Konkonkon♪』』
- 茸的　Konkonkon♪』』

### ko

- 「『『Ko～～～

### ing

- 狐狸-Ing到底是
- 狐狸-Ing！」\n

### surprise

- 惊喜（Surprise）的。


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00600_第五話：ベル・エルシエ

### un

- 歉哦。Un，虽然

### apron dress

- 圍裙的Apron Dress。做家

### pikupiku

- 狐耳正pikupiku地抽动

### kunkun

- 着鼻子kunkun地呜呜

### ha

- 」\n「Ha，我现

### bianna

- 可读作Bianna，也可

### vianna

- 以是Vianna），妳

### yohann

- 可读作Yohann，也可

### johann

- 以是Johann），那


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00610_第六話：禁断の果実

### tetrahydrocannabinol

- 麻酚（Tetrahydrocannabinol）的粉

### methamphetamine

- 他命（Methamphetamine），从

### psilocybin

- 菇素（Psilocybin），以

### drug

- 毒品（Drug）就这

### endorphin

- 多酚（Endorphin）的过

### 100m

- 大概有100M左右。
- 目标是100m外。\n
- 里有）100M以上的

### rugby ball

- 榄球（Rugby Ball）大小

### 50m

- 了大概50m左右。
- 外壁有50m左右否
- 大概有50M左右。

### 20m

- 把半径20m都吹跑

### simple

- 简单（Simple）所以

### set

- 设置（Set）好。

### attachment

- 附件（Attachment）。\n

### 150m

- 即便是150m也仍然

### point

- 的点（Point）着陆

### worudikku

- ック，Worudikku）（译


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00620_第七話：嘘

### ho

- 」\n「Ho～，微

### overreaction

- 反应（Overreaction）地摇

### 4t

- 运有着4T（的限

### hora

- 感觉。Hora～，这


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00630_第八話：風呂

### pikuri

- 的后背Pikuri地颤抖

### pin

- 的狐耳Pin地立了

### gyu

- 感觉到Gyu地（被

### patapata

- 雪乃她patapata地左右

### gohoon

- \n\n「Gohoon（译：

### tank

- 水缸（Tank），可


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00640_第九話：お嬢様襲来

### stop

- 小姐，Stop，不能

### kyun

- 不要说Kyun什么的
- 希利路Kyun……希
- 希利路Kyun什么的
- 希利路Kyun结婚了

### asuru

- ール，Asuru）。在

### oxox

- 着它）OXOX，所以

### gohoon

- \n\n「Gohoon。好厉
- 么说后Gohoon地咳了

### shyu

- 害哦。Shyu一下就

### shyo

- 在空中Shyo地（空

### hiii

- 」\n「Hiii，（怎

### hii

- 」\n「Hii，没想

### kira

- 起来后Kira☆着，

### orz

- ，吉她ORZ，开始

### korine

- 家就是Korine。水精
- 治理着Korine王国的
- 费魯・Korine（アス


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00650_第十話：妥協案

### saut

- 骨的 Sauté（译

### potage

- 薯做的Potage（译：

### ice-cream

- 淇淋（Ice-Cream）。\n

### suu

- 嘴巴里Suu地融化

### variation

- 变化（Variation）。一

### gelatin

- 明胶（Gelatin）后（

### hau

- 」\n「Hau～不，

### ho

- 」\n「Ho～虽然

### orz

- ORZ后一边
- ，吉崩ORZ了。

### mushamusha

- 泪一边mushamusha地吃着

### hawawa

- \n\n『Hawawa，大小

### fuu

- 」\n「Fuu，
- 」\n「Fuu，真是

### tone

- ：这个Tone跳的好

### pikupiku

- 的耳朵pikupiku地动了

### fox

- 「在做Fox的时候
- 「来做Fox吧！希
- 一起）Fox过了」
- 只是被Fox了罢了
- 哥大人Fox了」\n
- 哥大人Fox过了吗
- 孩子。Fox（什么
- 完整的Fox，口齿
- 巴就是Fox了吧。
- 并没有Fox（希利
- 张哦。Fox什么，
- 来用，Fox=狐狸）
- 的対手Fox什么的
- 红了。Fox？一直

### kya

- \n\n「Kya～雪乃
- \n「『Kya，
- \n「『Kya，
- Kya』」\n
- Kya』」\n
- Kya，
- Kya，
- 」\n「Kya，希利

### konkon

- 「已经Konkon过了吗
- 一回是Konkon？対于

### konkonkon

- \n\n「Konkonkon的話还

### ponpon

- 过去，ponpon地拍打

### roger

- 」\n「Rogerなの」

### don

- 以右手Don了一下

### si

- 」\n「Si，是，

### hora

- 」\n「Hora，想要

### fo

- Fo」（译

### gesture

- 手势（Gesture）吧。

### gyu

- 感觉到Gyu（地被


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00660_第十一話：密談

### mana

- 玛那（Mana）合二

### 300m

- 在半径300m内，只

### funfunfun

- \n\n「Funfunfun，真是

### hmm

- 莉控？Hmm～，但

### yan

- 能行！Yan～，芙

### furederika

- リカ，Furederika。译：

### pose

- 断地摆Pose了一段

### 5m

- 的半径5m内我会

### odo

- 玛那，Odo的味道
- 者小字Odo）。其
- 者小字Odo）的殘
- 踪那个Odo的味道

### 2m

- 离开我2m以上。
- 离开（2m）以上

### kirakira

- 都带着Kirakira☆，期

### thymes

- 香料。Thymes和

### sage

- Sage的庫存

### fun

- \n\n「Fun，我希


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00670_第十二話：交渉妥結

### 20m

- 字弓在20m以内的
- 尔刚才20m外的靶
- 最近的20m的靶子
- 距离）20m，

### 50m

- 50m，
- 一半的50m都不知
- 回，但50m外的靶

### 100m

- 100m，
- 让其飞100m已经要
- ）前方100m的靶子

### 200m

- 200m的前方
- 准前方200m的靶子

### trigger

- （译：Trigger，以前

### gnome

- ーム，Gnome，地精

### dwarf

- ーフ，Dwarf，矮人

### 300m

- ）飞了300m（左右

### cost merit

- 优点（Cost Merit）吧。

### service

- 优惠（Service），我

### tsu

- 「……Tsu，*


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00680_第十三話：【俺】との約束

### faruwu

- \n\n『Faruwu和封印
- 就只有Faruwu』\n\n
- 银竜，Faruwu，给叫
- ）\n\nFaruwu毫无疑

### 50m

- ，身长50m的银竜

### furuwa

- \n「把Furuwa叫出来
- 会叫出Furuwa把帝国
- 我使用Furuwa把那孩

### eruna

- 界里，Eruna诞生了
- 着压制Eruna（译：


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00690_第十四話：防壁

### 50m

- 将会連50m都没有

### gohon

- \n\n「Gohon（译：

### flag

- 这样的Flag。\n那

### odo

- 小字：Odo）战斗
- 小字：Odo）来启
- 小字：Odo）来呼
- 小字：Odo）的电
- 小字：Odo），（

### style

- 风格（Style）。\n


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00700_第十五話：人造魔石

### xd

- 人了嘛XD）\n\n

### 4m

- 但是有4m的話也
- 度只有4m左右，

### 10m

- 也要有10m不然（
- 就算有10m也会被
- 是厚度10m的防壁
- 足）有10m那么多

### 2m

- 厚度有2m，高度
- 只要有2m左右的

### 20m

- 够建造20m以上的
- 有20m，我才

### kira

- （译：Kira～☆）


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00710_第十六話：高炉

### hiii

- 」\n「Hiii～（译

### headhunting

- 猎头（Headhunting，意思

### kya

- 了吗？Kya，婚礼

### aura

- 气場（Aura）真是

### minor

- 部分（Minor）。要


## 00030_第四章：商業都市からの使者/00720_尾声：結婚式

### dui

- 人，不Dui……

### uun

- Uun，没什

### ta

- 我会把Ta栽培成

### kira-kira

- 対眼睛Kira-Kira☆地闪
