台版 轉自 天使动漫

圖源：真妹控
扫圖：Linpop
录入：大Ａ身着吊带袜
吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯──帝国獨一无二的至高君主──人称鮮血皇帝，備受畏惧的青年回想著自己的演技有无任何瑕疵。

他有自信剛才的笑容與态度能让對方抱持好感，万无一失。

貴族都很擅長这種心机，尤其是身为皇帝，自幼就被灌输这类知识的吉克尼夫，这方面更是高超到没人能一眼识破。在那些客人的眼裡，吉克尼夫一定像个溫柔爽朗的青年。

舒缓對方的心情是很重要的。

以猜疑包裹自己的人，内心不易观察。然而只要以信赖與好感作为絲線加以操纵，将猜疑的外衣一件一件脱去，對方的内心就等於毫无防備。當然，这些诱导手段都会巧妙隐藏在绅士真心欢迎般的笑容底下。

绅士吉克尼夫接待的對象──是騎著龍（Dragon），突如其来闯入皇城的两名黑暗精灵（Dark Elf）。

他还是頭一次遇到外貌與力量如此不一致的人。

手持法杖的小女孩引發的地震惨剧，造成了一百十七名死者。详細清單为：近衛兵四十名、騎士六十名、魔力系魔法吟唱者（Magic Caster）八名、信仰系魔法吟唱者八名。此外还有一人──被害之严重令人瞠目結舌。

这些騎士负责守衛皇城，虽然是精英中的精英，但还算能够睁一只眼闭一只眼的损失。以冒険者的等級来說，算是一群銀級戰士。国内在培训後进上投注了相當大的心力，这種等級的騎士今後仍不虞匮乏。

再来是近衛，他们是帝国将来不可或缺的顶級精英。一次失去半數能與金級冒険者匹敌的人，损失相當惨重。而且他们的装備，是动员了帝国魔法省众多魔法吟唱者，耗費大量时間打造的魔法武器與防具，比相同重量的黄金更有價值。

最惨重的损失是最後这一人，帝国最強騎士之一「不动」納札米・艾内克。本人說自己只是模仿以前見过的戰士，不过由於他採取的是双手持盾戰鬥，重視防御的戰鬥風格，因此在帝国最強的四位騎士當中，又被称为「最硬騎士」

在这个世界裡，个人勇武能胜过數百名士兵，強悍戰士的死亡可不只是單纯损失，即使說帝国的軍事力因此一口气下滑也不为过。

老實說，吉克尼夫恨不得能泼盆水把對方赶走，但他當然不可能對殺人不眨眼的強者这样做。他不知道對方是不是故意想展示力量，总之剛才只能用笑容欢迎这些不速之客。

不过，自己也不会一直挨打。吉克尼夫紧盯眼前的两个小孩，观察他们的一举一动。

从一点无聊的小細节，都能看出很多资讯。

吉克尼夫的感覺相當敏锐，曾经藉由飘散著相同的辛香料气味，看穿为自己竭尽忠诚的貴族，其實暗中勾結敌對貴族。这次他也试圖眼尖地找出一些蛛絲馬迹。

服装──

容貌──

（話說回来……）

作为安茲・乌爾・恭的使者闯入皇城的黑暗精灵小孩，五官生得相當端正，可以想像将来一定会受到異性青睐。

（那種娇小纤細的体格，还有千变万化的表情，怎麼看都只是普通的小孩。一无所知的人听到他们是使者，不管是谁都只会苦笑吧。）

背负著国家命运的使者──外交官必须具備多方面的资质，其中外貌也是个重要条件。外貌不合使命的人，有可能使母国蒙受损害。

安茲・乌爾・恭应该也明白这一点，但他却送来了可能遭到轻視的黑暗精灵，究竟有何意圖？

吉克尼夫绞尽腦汁，冥思苦索。

（有可能是……示威行为。先派来定会遭到轻視的使者，再行使武力威吓我方。與一开始的印象落差越大，對我方造成的冲击也就越大……但若是如此，騎著龍闯入皇城岂不是适得其反？因为龍就足以震服众人了……还是說他们那边只有这两人堪任使者？或是有其他的──可惡，我猜不透對方的目的，情报还太少了。）

腦海中浮现幾个想法，又像泡沫般消失。

（首先最優先的事，是收集對方的情报。没有情报什麼都免談。再来是测试会让對方感到不快的底線。只有蠢材才会激怒對方，让談判決裂。）

首先，吉克尼夫必须确认他们来找自己的理由。

这两个黑暗精灵說：「皇帝送了一些没礼貌的傢伙到納薩力克地下大坟墓来」，并在中庭引發了一百多人瞬間丧命的惨剧。他们这样做是基於有凭有据的情报，还是只是想套話，这点吉克尼夫必须看个清楚。

他们所說的「没礼貌的傢伙」从时机来想，应该是指那些工作者。如果是这样，下指示把他们送过去的的确是吉克尼夫没错。但吉克尼夫可是用了层层计谋，在不露出任何馬脚的状态下，将他们送进去的。

他们──安茲・乌爾・恭是怎麼看穿己方计谋的？根據这点，己方也得採取不同态度。

（既然他们說是以使者身分来的，那麼应该有机会可以抓出一点情报。我必须观察對方的每一个小动作，解读出他们的目的才行。）

隐藏在两人背後的，是认同他们擅闯其他国家，以武力要胁国君的存在。任何一点判断错误，都可能直接威胁到生命安全。

他可不希望對方再引發一場地震。

吉克尼夫将意识轉向墙壁另一頭的房間。

本来他应该会让大量近衛兵在隔壁房間待命，并且让幾名近衛兵在这个房間一同出席，但他今天没这麼做。就算找来五十名近衛兵挤进房間裡，遇上这两人也只能白白送死。因此只有五人與自己一同出席。

首先是帝国四騎士之一「雷光」巴杰德・佩什梅。接著是帝国最強的大魔法吟唱者夫路達・帕拉戴恩。最後是優秀能力受到吉克尼夫赞赏的三名秘書官。

另外，他命令近衛队在中庭挖掘地裂痕迹。

他知道把尸体挖出来也没有意義。

帝国没有人能使用復活魔法。帝国的精钢級冒険者没那麼大的能耐，神官们也一样，附近地区只有王国與教国有人能使用復活魔法。

即使如此他仍然下令回收尸体，纯粹只是因为捨不得他们装備的魔法道具。除此之外，替部下们收尸并加以厚葬，也能有效維持将士们的士气。

「来，使者阁下特地自远方而来，不妨先润润喉如何。我还让人準備了小点，不嫌弃的話请尽情享用。」

吉克尼夫摇响了手鈴，在外頭待命的女僕们静静地走进房間。将近二十名女僕，每个人都端著擦得亮晶晶的銀盘。

受过重複訓練的女僕，动作原本既俐落又優美。

然而这些令吉克尼夫暗暗自豪的女僕，平常整齊划一的完美步伐，今天却有点紊乱。

正因为原本完美，乱掉的脚步也就格外显眼。

（怎麼了？她们至今服侍过各種使者，从来没这样过啊！是受到什麼魔法的影响吗？）

吉克尼夫凭著意志力，阻止自己伸手去握藏在衣服底下，挂在脖子上的徽章。这个徽章要偷偷带著才有效，要是被對方知道自己装備著这種道具，只会造成反效果。

當女僕们的視線在两名黑暗精灵的身上摇曳时，吉克尼夫知道她们为何如此失态了。

（啊，原来是这麼回事啊……是被这两人的容貌震慑到了吗。我很能体会你们的心情，但是……蠢货，別让我丢脸啊。）

不过亲眼看到那两人的相貌，还能只有这点程度的动摇，或许反而值得嘉许。

女僕们在所有人面前放下饮料與甜点，行礼之後就离开了房間。

「来，请用。」

「喔。」

黑暗精灵男孩一脸无趣地拿起玻璃杯。

这是以澄澈玻璃加上細致雕飾做成的精品。

吉克尼夫并不喜欢这種精雕細琢的玻璃杯，但不喜欢不代表没有。款待使者时端出的餐具等用品可以显示帝国国威，也証明了使者對帝国有多少程度的重要性。

黑暗精灵男孩喝了一口饮料。

（毫不犹豫就喝了啊……不怕饮料下毒，是因为有用魔法做预防吗？还是他判断我方没有那種企圖？……或是有其他理由？嗯，那个女孩也是毫不犹豫就喝了呢。）

「不怎麼好喝呢，而且好像也没什麼特殊效果。」

男孩所言让吉克尼夫一瞬間有股新鮮的惊讶感。

没有人敢對吉克尼夫这样讲話，从他小时候就是这样。

惊讶之情消失後，他开始有点恼火，覺得这小孩子真是傲慢无礼。不过他不是笨蛋，不会把这種态度写在脸上。

「真是抱歉。」吉克尼夫對男孩笑笑：「若你願意告诉我你喜欢哪種饮料，我下次会準備的。」

（──他說的特別效果，是指毒素吗？他本来就认为饮料裡有毒，故意喝的？这句話到底有什麼含意？）

「你们不可能準備得了我喜欢的饮料吧。」

「姊……姊姊，这……这样太没礼貌了啦。」

「嗯，是喔，会吗？」

（姊姊？原来不是男生，是女生啊。她们不是兄妹，是姊妹吗？）

经她这麼一說，看起来的确像是女孩。

（为什麼……要穿男装……不，也许是为了方便活动，才故意选这種衣服。这个年纪的小孩总是比较中性。这样說来，那边那个小孩该不会是男……不，都穿那種衣服了，再怎麼說也不可能是那样吧。不过……妹妹好像比较乖呢。）

吉克尼夫思索著能否把手持法杖的女孩拉进自己的陣营；或是让她居中調解，让局势变得對帝国有利；然而目前對方的情报不足，想不到什麼良策。

更何况，可別忘了这个看似乖巧的女孩，才引發了那場恐怖的殺戮行动。隨便招惹这種人，等於是把手伸进沉睡的龍嘴裡。

（还是需要情报。我得赶紧想出办法，看穿對方的企圖才行。）

「那麼使者阁下，首先，我剛才已经报上过名号，容我重複一遍吧。我是巴哈斯帝国的吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯。我已经知道了菲歐拉阁下的大名，那麼可以请教你的尊姓大名吗？」

「那……那个，呃，我叫馬雷・貝羅・菲歐雷。」

「謝謝你，菲歐雷阁下。那麼，剛才菲歐拉阁下說过：『安茲大人很不高兴。所以如果你们不来道歉，我们就要毁灭这个国家』，你的意思是要我亲自前往納薩力克地下大坟墓謝罪吗？」

「这还用說吗？」

讲得很简短，其中却暗藏著冰冷的情感。

亞乌菈这个黑暗精灵眼中本来就不带一点溫情。从中只能感受到人类看虫子时的感情。

問题的重点就在这裡。

實际上，對方所說的是事實没错，那麼己方应该承认多少事實？而對方又是从哪裡得知这件事實的？若是平常，吉克尼夫会先花言巧語一番将使者送走，然後採取行动收集情报，但不知道對方吃不吃这一套。結果还是得试探對方的底線，否则情况于己不利。

「對了，是安茲・乌爾・恭阁下亲自命令两位前来我国的，没错吧？」

亞乌菈與馬雷都露出不解的表情。

「是啊……那又怎样？」

「不，我只是想确认一下。」

吉克尼夫开始思考。

安茲・乌爾・恭究竟是何方神聖？黑暗精灵、坟墓、龍，没有个统一感。这些要素之間有什麼共通点？

会不会是生活在都武大森林的黑暗精灵，迁徙到草原上的坟墓了？而龍则是黑暗精灵的族長安茲・乌爾・恭役使的魔物。

吉克尼夫将这些妄想赶出腦海。

（……故事让那些吟游诗人（Bard）去创作就行了。从收集到的情报中导出正确解答，才是我的职责。）

他只知道對方用了某種手段收集帝国内部的情报。这表示對方拥有相當惊人的情报网络？还是說──

（──安茲・乌爾・恭是个擅長分析情报的人物吗？如果是这样，我必须确认一下。）

「也是恭阁下命令两位騎著龍踏进我们皇城的？」

「是……是的，是安茲大人命令我们的。」

「原来如此……是这样啊。」

「幹嘛从剛才就一堆怪問题？你到底要不要来道歉？不来就讲清楚，我会回去禀报安茲大人，然後再回来毁灭这个国家，就这麼简單。」

有句話說「不入龍巢，焉得龍蛋」，意思是不冒険，就別想得到巨大的成就或功名。

吉克尼夫听从这句教诲，下定決心踏出一步。

「當然，我会诚心诚意去謝罪的。我不记得自己有派任何人前往称为納薩力克的地方，但有可能是我的属下擅作主张。下級犯错，上級必须负责。」

吉克尼夫的眼角餘光看到三名文官睁大了眼睛，夫路達则是点頭，表示回答得很對。

「喔，知道啦，那你跟我们来吧。」

「等等，去是可以，但我好歹也是统治帝国的君主，不能突然离开国内。这样吧，给我个两三天──」吉克尼夫观察對方的表情，确认这个數字还不至於触怒對方。「──用来处理紧急事项，然後再加上諸多準備，还有送给恭阁下的礼物等等，加起来大約十天──」

「──十天？有点太久了吧。」

「只要有十天，就能準備还算像样的礼物。总不好赠送一些无聊礼品，失了礼數吧。况且我也得調查这事本来该谁负责。帝国很大，調查起来会花不少时間。」

「礼物啊……」亞乌菈边說边陷入沉思，身旁的馬雷开始不安起来。

（原来如此……听到要準備礼物送给恭就感到犹豫，可見她對主人抱持著相當大的敬意。从这一点下手，或许还能再争取到一点时間。）

吉克尼夫正要开口，但亞乌菈比他快了一步。

亞乌菈带著满面笑容，用开玩笑的口气說：

「逗你的啦。安茲大人本来就要我叫你立刻过来，不过没有指定正确时間，所以『立刻』指的是幾天後，就看你怎麼想喽。」

吉克尼夫巴不得能向早已看穿自己想法的安茲・乌爾・恭啐一口口水，同时确定他在鬥智方面也是个強敌。

（他是用「立刻」这个字眼，想看看我会多赶吗？真是服了你了，安茲・乌爾・恭，連談判都有一套啊。想不到他已经预料到这段對話了，可見一定相當有智慧。）

「我說啊，你幹嘛都不說話？」

听到亞乌菈冷冰冰的声音，吉克尼夫才發现自己不小心陷入了思考迷宮。

「呃，没有，失礼了。我只是在想时間有限，可以準備什麼样的伴手礼……」

「是喔。好吧，没差。那你可以回答我的問题了吗？你什麼时候才要到納薩力克地下大坟墓──来拜谒安茲大人？」

「这个嘛。」吉克尼夫无視於亞乌菈显而易見的挑衅：「考虑到各種準備，我就在五天后登門叨扰吧。」

「知道了，那我就这样轉告安茲大人。啊，對了，要不要我帮你们把活埋的人挖出来？不过嘛──」

亞乌菈双手一拍，露出不像小孩子的邪惡嘲笑。

「──我看他们都变成煎饼……不對，是绞肉了，恐怕很难捡喔。」

吉克尼夫面露微笑，因为从剛才到现在，對方的目的實在太明显了。

人类在激动时会暴露出本性，所以她一定是想激怒自己，看看有什麼反应，这種談判手段吉克尼夫有时候也会用。遇到这種情况，最好的办法就是不要称了對方的意。

「那真是太感謝了，可以拜托你吗？」

看到亞乌菈失望的表情，吉克尼夫第一次露出由衷的笑容。