１

六辆豪華馬車在草原上疾驰。

即使是在草原上，馬車行驶的稳定度依然惊人。

首先是車轮部分，使用的是称为舒适車轮（Comfortable Wheels）的魔法道具。不只如此，車身部分也做了称为轻量载货（Lightweight Cargo）的魔法道具处理。

而拉动这辆耗費惊人钜资制成的超高級馬車的生物，也是符合此等奢華水准的特別动物──类似馬匹的魔獸，八脚馬（Sleipnir）。

六辆此等水准的馬車，所需費用已经多到让人算都懒得算了。

这種一般富豪还坐不起的馬車周圍，由一群騎著壮硕馬匹的人负责戒備。

总计超过二十名的警衛人员全都是相同打扮──身穿炼甲衫（Chain Shirt），腰佩長劍，背上背著箭筒與長弓。

一群男人當中，只有領队前进的人物是一名女性。

只有她跟其他人员不同，身上穿的是重装備，鎧甲是全身鎧（Full Plate），槍矛不同於騎士槍（Lance），像是步兵会拿的那種。面罩掀了起来，但右半边的脸用金色布幔遮起，看起来十分怪異。

这个集團似乎像是佣兵，但纪律严明的动作與一言一行，都带有不同於佣兵的氛圍。他们目光锐利，毫不松懈地戒備周圍状况。

即使在开阔平原仍然持续警戒的模样，或许会被人认为过於胆怯。然而在这个魔法實际存在，魔物四处跋扈的世界裡，再怎麼排除万难也无法保障一定安全。

幾个月不吃不喝藏身於地底，专注等待猎物经过的大蜘蛛；呈现不定形的雾状姿态，从空中滑翔袭击生物的不净怪物；視線具有石化效果，就算远在地平線另一頭，看到其身影也得全速逃命的毒蜥蜴。

为了戒備这些拥有致命能力的魔物，他们隨时保持著紧张的气氛。不过，一般佣兵是不会做到这个地步的。

还有最重要的一点証明他们絶非普通佣兵，那就是存在於上空，但肉眼不可視的一群人。这些人發挥了與隐形魔法同样的效果，飞在空中跟地面集團并行前进。

有種魔獸称为骏鹰（Hippogriff），是狮鷲和母馬杂交的後代。这種魔獸上半身是鷲鹰，下半身是馬，可能是因为具有馬的血统，比狮鷲容易驯服，是很受欢迎的飞行騎獸。此时空中就有一群騎著这種魔獸的人。

会飞的坐騎动物──虽然这幾只是魔獸──市價非常昂貴，区区佣兵是不可能凑齊这麼多只的。

没错，他们有如佣兵的外表，只是为了掩人耳目的打扮。

在地面上前进的集團，其真實身分是帝国近衛队。飞在空中的则是装備了超珍貴魔法道具，以隐形薄紗同时包裹穿著者與騎獸的皇室空衛兵團（Royal Air Guard）精锐。

當然，馬車的主人正是巴哈斯帝国皇帝吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯本人。

他们之所以做这種打扮有幾个理由，其中最大的主因，是皇帝不可能光明正大地領著騎士们通过王国境内──也就是入侵国境。所以馬車的外装部分比起内部也樸素许多──虽然还是比一般馬車来得豪華。

这支馬車車队从前面數来第三辆是吉克尼夫的馬車，因此戒備比其他馬車更森严。

馬車車顶──置物架部分还做过改良，让两名弓兵躲在行李當中待命。

至于馬車内部则是穷奢极侈。内部装潢與其說是馬車，倒不如說成移动式高級旅店比较贴切，墙壁與地板都贴有柔软的绒毯。相對而坐的座位也很蓬松柔软，设计成長时間乘坐也不会腰酸背痛。

获准與吉克尼夫共乘的有三个人。包括吉克尼夫在内，总共四人同乘馬車，听起来似乎很拥挤，但那是没坐过真正奢華馬車的人才会有的想像。實际上这四个大男人，都各自保有足够的宽敞空間。

「──陛下。陛下，您差不多该醒醒了。」

这个声音将吉克尼夫从小寐中唤醒。

他用拇指與食指揉揉眼角，打个大呵欠，接著發出「嗯！」一声，挺直了背脊。僵硬的身体得到放鬆，感覺很舒服。他再度打了个大呵欠。

「陛下，您刚才睡得很熟，但好像还没睡饱呢。」

听到出声将吉克尼夫从舒适睡眠中唤醒的人──获准同乘这辆馬車的秘書官，羅内・梵米利恩这样问，吉克尼夫摇摇頭。

「喔，不，不会。我只是还有点迷糊，但已经睡饱了。不过好久没睡午覺了呢，好像長大以後就没睡过了。在皇城裡总有堆积如山的公务得处理，所以不能浪費时間，但是在这段旅途裡，我反而没事可做了……这还是我第一次想感謝恭呢。」

「啊，陛下的确整天都不知道在忙什么呢。怎麼会有那麼多事可以忙？」

用不把皇帝當皇帝的口气搭話的，是帝国四騎士之首巴杰德。这種讲話方式本来应该会让人听了想皱眉頭，但共乘馬車的人都没說什麼。

吉克尼夫苦笑著對态度过度亲昵但能力優秀的部下回答：

「全都是某个叫鮮血皇帝的傢伙不好。都是他的急进改革，让很多人事物都跟不上状况。这男的實在太笨了，应该有更轻鬆的手段才是，像是先召集一些優秀人才再行动等等，下次拜托你们也念他两句。啊，不过在念他的时候，必须要準備替代方案喔。」

車内所有人都露出跟吉克尼夫类似的笑容。

帝国的行政事务，本来都是由貴族们──尤其是宮廷貴族──负责。这是因为基於金錢等理由，只有貴族出身者才能从小就接受教育。當然既得利益问题也是原因之一。

然而由於吉克尼夫肃清了貴族们，文官人數也隨之减少。相對地，事务量却因为改革而增加了。結果理所當然地，每个人负责的工作量一口气暴增，吉克尼夫本人也不例外。

他不负鮮血皇帝之名，处理掉许多无能的貴族，不过这些人一消失，他才發现原来无能也有无能的用处。

即使如此，吉克尼夫并不後悔。

肃清只能在那个时机进行。要是继续守株待兔，恐怕騎士们的指挥权也会被大貴族们拆得四分五裂，父皇的死就没有意義了。

正因为进行了肃清，帝国才有未来。

女人在生育时总要经歷一段分娩之痛。这麼想来，每天的庞大工作量，就是帝国重生的分娩之痛。那麼當跨越这種痛苦时，必定能获得珍宝。

这让吉克尼夫联想到自己的孩子。

吉克尼夫并未成婚，但已经有孩子了。他没有立皇妃，有幾个并非侧室而是称为愛妾的女人已经生下了嬰儿。

很遺憾地，吉克尼夫并不愛这些孩子，但他希望其中至少有一个是優秀人才。

因为如果将来成为皇妃的女人生的孩子不够優秀，他打算从愛妾生的孩子當中找个優秀的代替。

「不过，我这样一直忙著处理国务，不是一个国家该有的样子。真希望能早日培育出一群文官，让我恢復成历代皇帝那样只需要做简單命令的职责。况且我也不想让我的孩子，也就是下任皇帝跟我吃一样的苦。我可不希望他因为太过忙碌而怨恨我。」

目前的帝国是奠基于一代的優秀人才上。不，应该說是历代的優秀人才打稳了根基，再由吉克尼夫建造出雄伟的建筑。然而，下任或下下任皇帝不见得一样優秀。

吉克尼夫虽没說出口，但他想建立出只要有某種程度的能力，就能顺畅无碍地经营帝国的体制。

「这恐怕很难。现任陛下拥有絶對权威，臣认为不可能跟历代陛下採取相同的方式经营帝国。」

「梵米利恩，这方面就要靠你们努力了。我握有絶對性的決定权是理所當然的。因为这是过去的皇帝们为此尽力執政所得到的好結果。但不能因为我有絶對权威，就大事小事都得插嘴。应该說如果弄到这样，那还要文官何用？他们都把腦子忘在哪裡了？」

「总之絶對不是忘在帝国魔法学院裡，陛下。」

魔法学院的上級机關魔法省的最高负责人夫路達，插嘴表示自己可没培育出那種笨蛋。

「哈哈，是啊，老爺子說得對。」吉克尼夫轻咳一声，让众人绷紧神经。「在我这一代，帝国返老还童，变回了嬰儿，除旧布新。正如梵米利恩所說，直到帝国成長茁壮之前，我必须继续尽力，但如果永远是个孩子而不成長，那就伤腦筋了。将来我应该只需要指示大方向，而由文武百官制订執行指示的计画才是。」

只有一位絶對君主的国家不会強盛，吉克尼夫很清楚这点。

羅内低下年纪轻轻就毛發稀薄的頭表示了解。

「下任皇帝啊……對了，陛下不打算跟那位大人生小孩吗？」

巴杰德所說的「那位大人」是谁，吉克尼夫立刻就明白了。因为吉克尼夫知道自己的愛妾當中，只有一人受到巴杰德的高度赞赏。

愛妾都是看相貌或双亲地位选拔的，不过只有一个女人完全无視於这些条件。这个女人是唯一一个不是看長相或家世，而是以頭腦获选的。也是吉克尼夫唯一允许干预政治──只不过不是在公共場合，而是床上──的女人。

吉克尼夫本来无意納她为愛妾，会演变成目前的關係，是因为她本人如此要求。

以吉克尼夫来說，就算要立她为正妃也无所谓。

「不，那傢伙不希望如此。她还說：『容貌是與生俱来的宝物，尤其對於領导群众的人物而言，容貌更是非常重要的资质。缺乏智慧可以靠努力或優秀下属弥补，容貌就没办法挽救了』呢。」

「只要继承陛下的血统，还怕生不出漂亮的孩子吗？不过也是啦，我承认以属下的立場来說，还是被長得帅的皇帝命令比较高兴。」

「結果長相还是很重要吗？」

没有人身分比吉克尼夫崇高，因此他不太能体会这点。他自己不管此人長得多丑，只要能力優秀就会起用，也会安排担任要职。

「比起活像肚皮朝天的蟾蜍的，當然还是帅哥比较好喽。陛下您想想，在自己身上扭摆腰肢的女人，还是美女比较好吧？」

「──算是吧，我好像有点明白了，但这两件事一样吗？」

吉克尼夫总覺得哪裡不太對，歪著脖子。

「陛下打算从哪边迎娶正妃呢？」

听到夫路達的询问，吉克尼夫皱起眉頭。

「若要论国内外，當然是国外了。现在从国内迎娶正妃没有好处，必然要从国外迎娶……不过那傢伙推荐我娶那个莫名其妙的女人當正妃。」

夫路達埒著鬍鬚。

「您是說拉娜公主吗？」

吉克尼夫神情苦涩地点頭。

里・耶斯提傑王国第三公主──拉娜・提耶儿・夏爾敦・萊儿・凡瑟芙。

这个公主又被称为「黄金」，貌美如花且名声响亮，但几年来都在吉克尼夫的腦中最討厌女人排行榜中名列第一。相反地，喜欢的则是城邦都市之一「比柏」的市長卡薇麗亞。

「我完全搞不懂那女人在想什麼。每次听到她的所作所为，我都会覺得她好像是故意失败，让我有種不协調的感覺。」

不可能有这種人。吉克尼夫很想这样想，但他很清楚人类是多麼千奇百怪的生物。那麼如果那女人是故意失败，她又有什麼企圖？每次只要想解读拉娜这个女人的思維，他就覺得自己彷佛不断陷进蜘蛛网，感覺很不舒服。

「……有没有人能把那个诡異的女人暗杀掉啊。」

「如果这是陛下的命令，即刻请伊杰尼亞过来如何？」

伊杰尼亞是出没於帝国東北部與城邦等地的暗杀集團，名称来自过去十三英雄之一的名字。据說他们会使用相當奇怪的招數，帝国很希望能将他们秘密收入麾下，也探询过對方意向，但没得到正面回答。

「免了免了，还得让那女人传授我们一些划时代的知识呢。與其杀掉，还是让她活著比较方便……我看那女人，搞不好連这一点都心知肚明喔。」

「有这麼厲害吗？」

「不知道。」吉克尼夫虽如此回答，心裡却覺得有可能。

王国的間谍会把拉娜的發言转達给吉克尼夫，她提出的创新政策常常連吉克尼夫都不禁瞠目結舌；他在帝国採用了这些听来的政策，做出的實绩証明拉娜的政策确實令人佩服。

她若是有个万一，對帝国来說也是个损失。

拉娜在王国做出提议的时机，有时会让吉克尼夫覺得她好像预测了帝国的动向。倘若如此，就表示拉娜这女人是在没有耳目的状况下，感应到帝国的动静，并巧妙加以操弄。

这種莫名其妙的感覺，就是曾经想把王国戰士長葛杰夫收为部下的吉克尼夫，不怎麼想要这个女人的理由。

「不过，拉娜公主死了不一定会對王国造成损失，但陛下死了，我国可就要溃散了。暗杀有我们（四騎士）挡，不过其他原因就没办法了，所以还请陛下工作別太勞累喽。」

「當然了。在为帝国建立稳固的行政体系之前，我絶對不能死。」

现在失去絶對性的组织領导人，表示国家的步伐很可能一口气瓦解。

帝国将来很可能成为一大強国。只要是明白这一点的人，一定会不计代價要趁现在除掉皇帝，尤其是王国或教国等邻近諸国更是如此。

想将伊杰尼亞納入管理下，也是因为想用来反击暗杀。

「說得是，陛下若是现在駕崩就麻烦了。虽然平时都有安排信仰系魔法吟唱者在陛下身边，以備中毒或受伤等状况，但问题在於他们本領不够。若是我能教他们就好了，只可惜我会用的信仰系魔法也没什麼大不了。」

「你是一流的魔法師，其他方面不能要求太多。對了，我有请教国提供协助，但没得到什麼正面回应。让四大神或小神的信徒互相競争如何？譬如做出某些成果的神殿，可以获得帝国的奖赏之类。」

競争可以促进技術發展。然而听到这项提议，羅内却拚命摇頭，摇到披頭散發，浏海幾乎要黏在额頭上了。

「太危險了。帝国内的各神殿，都是以捐款或是贩賣獨門技術制造的产品等等，自己努力撑起组织的。如果帝国无故施加压力或是试圖拉拢，必然会引起他们的反感。」

「我想也是……要是能将各神殿置入管理之下，帝国将会更加強盛，真可惜。就这方面来說，教国就处理得很好。他们想必是在幾百年前就建立了体系，真想知道他们當时用的是什麼手段。」

「毕竟信仰系魔法關係到人们的健康嘛。不过我国现在正逐步录用能使用信仰系等魔法的人成为騎士，或是施行这方面的教育，我覺得是很好的政策喔。因为要是只会用劍打打杀杀，在與魔物的戰鬥中是会不断出现死伤的。」

曾经前去扑灭魔物而差点丧命的巴杰德，一边低声沉吟，一边接著說：

「以我个人来說，还是希望能有復活魔法呢。只要能使用那个，就可以减少優秀人才死亡的遺憾了……不过我听說復活魔法会夺走對象的生命力，所以一般人会化为尘土，这是真的吗？」

夫路達一听，馬上探出上半身。

这个老人不知是因为長年担任皇帝的老師，还是因为讲到自己熱愛的魔法，遇到这種时候就会双眼变得炯炯有神，开始高談阔论。问题是他一打开話匣子就停不下来了，吉克尼夫露出只有巴杰德與羅内才看得出来的疲惫表情。

「这是事實，復活魔法『死者復活（Raise Dead）』属於第五位階的信仰系魔法，会夺走大量生命力。据說比这更高階的復活魔法，丧失的生命力会比较少……但一般认为没有人能使用那样高階的魔法。除此之外，我也听說龍王们的古代魔法能够不丧失生命力就使死者復活──」

「──那也就是說龍王国的女王有可能办得到喽？」

「问得好，梵米利恩。据闻那个国家的女王能够使用这種古代魔法──又被称为原始魔法或灵魂魔法等等，官方宣称这是因为女王继承了七彩龍王（Brightness Dragon Lord）的血统。不过她能不能使用復活魔法还是个謎，因为原始魔法與现代魔法是完全不同的体系，只能使用现代魔法的我们无从得知其奧秘。」

夫路達闭口後，瞄了一眼吉克尼夫。吉克尼夫以为自己厌烦的表情被看到了，一时焦急起来，不过夫路達接下来說的話让他放了心。

「古代魔法……真想調查一下。继承了七彩龍王血统的人能使用这種魔法，就表示血统至關重要。如果陛下要迎娶正妃，我认为那个女王的近亲是不错的选择……」

「饶了我吧，老爺子……我可不想娶那个装嫩的老太婆。」

他才不要跟長年蝉联最討厌女人排行榜第二名的人結为夫妻。况且虽然他不愛自己的孩子，但拿来當實验材料也太可怜了。

話虽如此，若是跟国家利益一比，天秤会往哪边倒就說不准了。

这时，有人敲了敲馬車車門。

这辆馬車为了防備情报系统魔法的探测，并考虑到防御效果，幾乎全以金属板包住，因此没有设置可以看外面的車窗。巴杰德伸手稍微打开車門，看看外面的状况──更正确来說是看敲門的人。

既然周圍有騎士團團簇拥著，敲門的人必定是自己人，但还是小心为上。

「陛下，我是蕾娜絲。」

「开門。」

打开車門，草原的新鮮清風隨即流进来，轻轻拨动車内乘客的頭髮。在这个季节，外頭的風应该相當刺骨，但吹进馬車的空气却溫暖宜人。不用說，这是施加在馬車上的魔法力量带来的效果。

與馬車并行前进的，是刚才走在一行人最前面的女性。

「失礼了，陛下。有点事──」

吹来的風声让人听不清楚她的声音。

「这样讲話不方便，你进来，不用客气。」

「是，那麼我就叨扰了。」

她說完後，从馬背上纵身一跃，優雅地降落在并排行驶的馬車門口。看她做起来好像很简單，但她穿的是全以金属制成的全身鎧，再看到馬匹也是加速奔跑，可见其运动能力相當優異。但这也是理所當然的，因为她正是帝国引以为傲的四騎士之一，拥有最強攻击力的「重轰」蕾娜絲・洛克布爾斯。

进了馬車後，蕾娜絲静静關上車門，在巴杰德身旁坐下。關上門前，他们从开了一个小缝的車門門缝，看到并行奔驰的一个近衛兵拉走了蕾娜絲坐騎的缰绳。

馬車施加的魔法只能让空气維持宜人的溫度，直接碰到冰冷物体还是会覺得很冰。蕾娜絲穿著的是長时間接触外面空气的金属鎧。身旁坐了一个大冰块，让巴杰德打了个冷颤。

「先行前往的那些人用『讯息（Message）』送来联络了。」

这辆馬車施加的其中一项防御魔法，可以阻隔外来的情报系魔法。这是为了避免被敌人發现，但只有一个问题，那就是也会妨碍到「讯息」等类型的魔法。因此他们安排让「讯息」都传送给在馬車外担任警衛的她。

「先遣队目前已抵達納薩力克地下大坟墓。队伍在该地的木屋将陛下预定抵達的时間告诉女僕们後，现在正在接受款待。」

「女僕？我明明听說那裡是地下坟墓……女僕？女僕啊……是指那个吗？……听說以前有个国家在君王駕崩时会用女僕陪葬，好让她们死後可继续侍奉君主，是那个意思吗？还是說跟我原本想的一样，是离开森林的黑暗精灵们以大坟墓作为新的根據地？」

「很可惜，『讯息』没提到那麼多，陛下。」

「……真搞不懂，森林不是人类的世界，所以歷史也没记载……好吧，我宁可相信那些人没有闯入皇城的那个怪物那麼骇人，但还是跟他们讲一声，不要大意了。」

「陛下所言甚是。考虑到那位使者的力量，接下来要前往的地点将是个未知的世界。请他们务必小心，如果有什麼状况，请让他们立即赶到我身边。」

「意思是說情况紧急时，要用空間传送逃走吗？」

夫路達露出微笑，似乎在表示肯定。

「那麼我们就为逃跑的各位争取时間吧。不管對手来多少人，我们都会争取到至少能让陛下逃走的时間啦。」

巴杰德咧嘴一笑，但他的同袍蕾娜絲什麼都没說。那态度并非默认，而是不表示赞成的沉默，但其他人都没說什麼。

追根究柢，蕾娜絲虽然身为帝国四騎士，但并未向吉克尼夫發誓效忠。她只不过是因为對自己有好处才追隨吉克尼夫，如果出现另一个能實现她心願的人，她肯定会馬上捨弃现在的地位。

换句話說，她是忠诚度最低的騎士。

四騎士是纯粹以實力挑选的，并不讲究性格與忠诚度，但的确也没人的忠诚度像她这麼低。

話虽如此，因为四騎士之一「激風」宁布爾・亞克・蒂爾・安努克必须留在帝都，出於无奈才会让这样的人物担任警衛。如果「不动」还在，就是由他代替蕾娜絲出现在这裡了。

「抱歉。」

蕾娜絲从怀中取出手帕，拿到脸的右半边。覆蓋著蕾娜絲右半张脸，看起来像金布的物体其實是她的頭髮，她将手帕放进頭髮底下，开始擦脸。

擦完後的手帕整个变黄了，因为吸饱了脓液。

「我先声明，我要以我的安全为第一優先，请多包涵。」

「嗯，无所谓。因为我请你担任四騎士时就是这样約定──不，应该說是交换条件才對吧。」

「原来如此，各位都各有想法呢。那麼我就在角落缩成一團，免得妨碍到各位吧。」

羅内为了改变气氛而一脸认真地說，引起大家一陣似笑非笑的笑声。

「話說回来，照目前的移动速度，大約几小时後会到納薩力克？」

听到吉克尼夫这样问，羅内从怀中取出表确认时間，接著把脸转向蕾娜絲，看到她点頭才开口說：

「一切都照计画进行，因此約莫一小时後就会抵達。」

「是吗，那真令人期待。就让我看看安茲・乌爾・恭能耍什麼手段吧。」

２

载著吉克尼夫的馬車渐渐放慢速度，最後完全停了下来。不过他不能馬上下車，虽然麻烦，但为了保持体面，得做些排場才行。

本来皇帝的这些排場，应该由下人──一般都是女僕──来做。也许他们应该等乘坐其他馬車的女僕们到来，但没那麼多时間。他们毕竟是以道歉的名義而来，拖拖拉拉让對方的使者等候不是好主意。

吉克尼夫拉拉衣服整理仪容後，披上了披風。这是以施加了魔法防御的魔獸皮所制成，极为珍貴。只要穿上它，不管外面風雪多大，都不会感到寒冷。

再来只要将权杖插进腰际，最基本的準備就完成了。

吉克尼夫迅速打量了一下，确定自己的装扮不会丢脸。

接下来自己可是要跟安茲・乌爾・恭进行一場唇槍舌戰，这身衣物等於是戰鬥服，要是有一点皱褶，那可不是一句丢脸了事的。如果是對方缺乏洞察力而看轻自己，那正合己意；但可不能因为自己的服装邋遢而被看轻。

吉克尼夫满意地点頭。彷佛就等这一刻，有人敲了敲車門。

「那麼，陛下，我先下車了。」

「麻烦你了。」

結束了简短的對答，巴杰德打开了馬車車門。

开門的方式威風凛凛，正符合帝国最高统治者乘坐的馬車。为了有个万一时可以當肉盾，羅内移动到吉克尼夫與車門之間。

隔著巴杰德，可以看见外面的風景。

首先映入眼帘的是草原，然後是面對面排排站的近衛。後面的大地如丘陵般隆起，一扇巨大的格子門好似埋在那丘陵裡。

（那扇門後面就是納薩力克地下大坟墓吗？跟我听說的有点不同……算是在误差範圍内吧。）

巴杰德走到車門外與近衛队一样排好後，吉克尼夫也隨著下了馬車。

吉克尼夫大口地深呼吸。流入吉克尼夫肺部的新鮮空气，原本应该相當冰冷，但受到魔法衣服的力量保護，他只覺得溫度恰到好处，十分舒服。

深深吐出一口气的同时，他稍微转动一下頭部，确认部下们的身影。

身穿長袍，手持法杖的夫路達的高徒们。

胸前挂著聖印，隷属于騎士團的信仰系魔法吟唱者们。

姿势維持不动的近衛队。其中也包括了刚才先行派出，以讯息通报的幾人。

吉克尼夫很想问问他们遇见了什麼人，但實在不便在这裡问話。

女僕與乘坐某辆馬車的那些人，似乎还没获准下車。

（毕竟那些是礼物，这也是當然。話說回来，木屋在格子門後……不對，是那个吗？）

他往左边一看，只见一栋一楼的木屋孤伶伶地蓋在大地上。那屋子與草原或墓地等周圍地形實在太不搭調，让他忍不住苦笑。最重要的是，这些木頭是从哪裡运来的？远方可以看到安杰利西亞山脉，他想起山脉周圍广阔的都武大森林。

（从那裡搬来的吗？不知道有几公里远，真是大費周章啊。）

吉克尼夫知识没有淵博到對木屋了解甚详，但他不覺得那栋建筑有多气派。話虽如此，考虑到周圍的状况，能蓋出这样一栋木屋，或许已经值得称讚了。

（……玄關的門扉好大啊，是双开式的吗。而且屋顶为什麼要蓋这麼高？简直像三层楼建筑似的，会不会本来是當作仓庫之类使用？）

吉克尼夫正在盯著木屋瞧时，巴杰德與蕾娜絲从右边走来，另一边则是夫路達，後面站著羅内。

「陛下，要让馬車运来的那些人也下車吗？」

羅内凑过来對吉克尼夫耳語，他没移动視線，直接回答：

「不用，还没那个必要。比起这个──」

吉克尼夫話讲到一半中断，并不是因为木屋的門打开，而是因为他看到了从屋裡走出来的两名美女。

她们穿著正统的女僕装，做工似乎不错，但也就仅此而已。只是两名女僕的──異常端正的容貌，就連见过各種美女的吉克尼夫都难掩惊讶，一颗心完全被抓住了。

（这真是……太美了。可是……）

她们的确美艳动人，如果是帝国哪个貴族的女兒，吉克尼夫一定会大加赞赏，說不定还会考虑納入後宮。然而这裡是位於草原正中央的坟墓，两者之間實在太不协調，给人強烈的突兀感。

从吉克尼夫的右边传来小小的「啧」一声，但他现在没精神去管那个。

「我說老爺子，那该不会是幻術吧？」

「这我不清楚，但我想并非如此。」

「那就是人类了？我只知道絶對不是黑暗精灵……」

「这我也不清楚……但我想应该不是人类。」

这个回答让吉克尼夫稍微放心了点。既然不是人类，出现在这裡就不奇怪。

他的回答吉克尼夫完全可以理解，而且能够接受。

两名女僕同时行了一礼後，盘起頭發的女子开口道：

「恭候多时了，吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯皇帝陛下。我的名字是由莉・阿爾法，负责接待各位。後面这人是我的帮手，名字是露普絲雷其娜・貝塔。虽然时間短暂，还是请各位多多指教。」

得到时間恢復镇定，吉克尼夫取回了能够對答的餘力。

「真是太客气了，容我由衷感謝安茲・乌爾・恭阁下指派两位这样的美女接待我们。两位也不用拿皇帝这種拘谨的称呼叫我，请把我當成一个普通人，亲昵地叫我吉爾就行了。不，应该說我希望两位能这样叫我。」

吉克尼夫對由莉露出爽朗的笑容。

然而看到他这只要是女人都会动心的笑容，由莉的表情仍然一本正经。而吉克尼夫窥視了一下由莉的眼睛，观察她的反应後，也發现由莉内心没有一絲荡漾。

不知道是自己不合她的口味，还是她个性公私分明。也可能是因为她正在处理尽忠侍奉的主人所命令的工作。

（猜不透。原本想尽量给對方留下好印象，看来似乎很难。我本来對女人还满有自信的……啊，對了，如果老爺子所言属實，也许她们不是人类。遇上人类以外種族的女性，就實在没辙了……不过，她们究竟是什麼種族？外观看起来，似乎像是人类的近亲種族……）

實在无法判断她们的真面目。

不过那两个黑暗精灵也好，这两人也好，看来安茲・乌爾・恭相當重視外貌。

（这样的話……相貌不如这两个女人，就没價值了吧……）

吉克尼夫想到乘坐馬車的那些女人。

乘坐那辆馬車的是貴族的千金小姐们。这些女人都拥有令吉克尼夫自豪的美貌，带她们来是打算看情况當成礼物送给安茲。她们知道不听从吉克尼夫的命令，悲剧将会降臨自己的家族，於是含泪與双亲告別，做好覺悟来到此地，不过──

（没意義了。不过，如果她们知道對方拥有更美的女人，会覺得高兴吗？还是会出於女人的天性而五味杂陈？要送礼的話，是不是应该找些森林精灵（Elf）带过来比较好？）

他没有从帝国内找出森林精灵奴隷带过来，是因为没时間，也是因为想用做之後的交涉筹码。不是要给安茲・乌爾・恭，而是要與馬雷秘密交涉。

他认为只要能對那个叫馬雷的女孩仔细調查一番，揪出她的所有秘密，或许可以利用她達成自己的目的。

（先以解放近亲種族的奴隷作为诱饵，请她瞒著恭答应我方的简單请求。接著再以瞒著恭偷偷行动作为要胁，要求她帮我方做一点简單小事。我本来是计划按照这種方式，让她越陷越深……）

吉克尼夫正打著如意算盘时，由莉對他說：

「您說笑了。主人──安茲・乌爾・恭大人命令我们對皇帝陛下竭尽礼數，恕我们必须辜负您方才的美意。」

「这样啊？那真是太遺憾了。」吉克尼夫开玩笑似的耸耸肩。「不过，两位还是隨时可以那样轻鬆地叫我喔。那麼恭阁下人在何方？」

「是，主人现在正在準備，请各位在这裡稍待片刻。」

「原来如此，那麼我们可以在哪裡等呢？在那木屋裡吗？」

「不，请就在这裡稍等。」

吉克尼夫抬頭看看天空。虽然不像是会下雨，但天上覆蓋著乌云，實在称不上好天气。而且虽然吉克尼夫感覺不到，但应该有冬天的寒意。

叫他们在这裡等，究竟有什麼打算？恐怕是想藉此让他们认清谁才是老大吧。

打从为了赔罪而被叫到對方的居处时，吉克尼夫就已经占了下風，这时还要再来一记追击，看来安茲・乌爾・恭恐怕是个相當陰險的人物。

「这样啊。」吉克尼夫眯细了視線，像是要窥探什麼。「明白了，那麼我们就回馬車去，在車上等吧。」

听到这句話，吉克尼夫感覺到有幾名近衛兵的眼中涌起近似愤慨的情感。

他们大概是覺得，就算是在邻国的──視情况有可能为敌的人物的住处，叫一国之君站在原地等候，也未免太无礼了。

然而，没有人开口說出这種想法。因为自己的主子都同意了，身为人臣的自己又怎能抱怨呢？但也可能是──

（也许是因为他们见识过那个黑暗精灵的殘暴行径吧。如果是这样，恭，你可真是工于心计啊，仅仅一击就在我们的心中打下了巨大楔子。就算那是一辈子只能用一次的異能，又有谁能去确认呢？尤其是下手的还是个小孩子，让我们覺得連小孩子都能做出那麼恐怖的事来，产生了強烈的印象。）

「请等一下。」

吉克尼夫正要迈步，由莉平静的声音留住了他。

「既然要请各位在这裡稍候，安茲大人要我们招待各位，不得失礼。」

些许惊讶袭向吉克尼夫。

（她叫他安茲……他让女僕直呼自己的名字？难道她并非女僕……不，我懂了，两人之間的關係就是有这麼亲密吧。这麼說来，她是恭的人了？不，身为男人，我能体会。看到这样美若天仙的女子，忍著不出手太痛苦了。）

吉克尼夫产生了少许亲近感，并以夸张的态度道謝：

「喔！那真是太感謝恭阁下了。那麼我们要在哪裡受到何種招待呢？」

「我们正在準備。首先因为天气不好，就先从这点著手吧。」

「什麼意思……？唔喔！」

發出惊呼的不只是吉克尼夫。魔法吟唱者们、近衛队、巴杰德與蕾娜絲，甚至連夫路達也不例外，在場所有人全都不禁惊叫出声。

乌云缓缓飘动。

恍如一个看不见的巨人用手将它挥开，頭顶上的乌云不见了。从地面都能清楚感覺到飞在空中的骏鹰騎兵们陷入混乱般慌张失措。

「怎麼回事……天气变暖了……」

「你也这麼覺得吗？会不会是心理作用？」

听到近衛队小声交談，吉克尼夫脱掉了披風，解除冷熱不侵的魔法力量。然後──

「陛……陛下！」

看到吉克尼夫突然脱掉披風，大吃一惊的羅内疑惑地叫道，但他没心情回答。

「呵，呵哈，呵哈哈哈。这是什麼……是在做什麼？老爺子！他们这是在做什麼？」

吉克尼夫捨弃了冷静，表情歪扭地瞪著夫路達。

圍绕周圍的舒适空气是属於春天的气候，天寒地冻的冬季氛圍消失无踪。他受过夫路達的魔法教育，但可没听过这種招式。那麼，这到底是什麼招式？

「应该不是魔力系魔法，不过……森林祭司（Druid）的信仰系魔法當中有天候操控魔法……」讲到这裡，夫路達似乎再也忍耐不住，笑了起来。「天候操控是第六位階。看陛下的反应，改变的恐怕不只是天气吧。那麼这应该是更高階的魔法，真是太厲害了。」

「这是那个黑暗精──使者阁下的魔法吗？」

如果是还比较能接受。引發地裂一口气吞没近衛队的魔法吟唱者或许有这个本事。不，应该說他希望如此。他不願相信有一大票人拥有那样強大的法力，那简直是場惡夢。

「或许如此……但没有确切証据。」

夫路達彷佛乐在其中的口气，让吉克尼夫火冒三丈。

自己的老師是非常優秀而值得尊敬的人物，但一扯到魔法，有时腦袋会变得有点废。这種时候的他真的很令吉克尼夫生气。

「我想这样气候就舒适多了，接著进行下一步。」

女僕絲毫不理会吉克尼夫的烦躁，继续火上加油。

吉克尼夫拚命压抑住想叫她住手的衝动。他很希望對方別再刺激自己了，但巴哈斯帝国皇帝的矜持压下了这種情緒。

「好了，来吧。」

听从由莉的命令，木屋的門打开，走出一个巨大的物体。

「咕耶！」

有个人發出了叫声。那種怪叫很像是鸡只被掐死时的叫声。

當众人明白到是谁發出那个叫声时，不只吉克尼夫，所有人都大为动摇。不，他们根本以为是在做夢。

發出这声鬼叫的人物，正是帝国首席宮廷魔法師「三重魔法吟唱者（Triad）」夫路達・帕拉戴恩，那个被认为能與十三英雄并列，或是在他们之上的男人。这样一位伟大的人士，竟然惊愕得瞪大双眼，凝視著走出木屋的東西。

接著传来许多陣惨叫，全都是夫路達的众門生發出来的。

「怎麼可能！那是！」

「不……不敢相信！不可能！」

「危險！会被攻击的！防御魔法！请准许發动防御魔法！」

夫路達大声喝斥準備迎戰的門徒们：

「休得吵闹！安静下来！」

走出木屋的一群登場者實在太过惊人，让所有人的視線都凝視著同一个点。

那是如假包换的異形，是身穿黑鎧的怪物。

那体格过於庞大，那轮廓又过於邪惡。就像是神祇从人类身上抽取出暴力性格，讽刺地创造出的存在。腐朽的脸庞明明没有表情，却只有双眸闪烁著對活人的憎惡凶光。

这種存在一共有五个。

最前面的一个用他那庞大身躯扛起了大理石桌。跟在後頭的其他四个，各自有技巧地拿著好幾把椅子。

这些人完全没有敌意，彷佛在嘲笑提高警覺，準備迎戰的門徒们。

只听见「咚沙」一声。

夫路達附近的一名門徒脸色發青，双膝一软跪了下去。不，夫路達带来的四个得意門生幾乎都是一个样子。他们脸色铁青，惊愕之情冻結在脸上，重複著喘气似的短促呼吸。

「不可能。这怎麼可能……不，不可能。那是死亡騎士（Death Knight）？她能役使死亡騎士？而且那麼多只？」

吉克尼夫忽然灵光一闪，忘我地怒吼。

已经没有多餘精神故作镇定了。

「死亡騎士？什麼是死亡騎士！老爺子！回答我！我曾经听过这个名字，他们跟据說被囚禁在魔法省深處的不死者是同一種存在吗！」

没错。吉克尼夫听过这種魔物的名字，他听說死亡騎士是仅仅一只就能让帝国陷入危机的不死者。

没人回答他询问真相的声音。

夫路達睁大双眼，以狂喜的表情注視著死亡騎士。

吉克尼夫确定自己得不到回答，覺得再跟他扯下去也是白搭，就气冲冲地走到門徒们身边，抓住一个人的前襟。

「死亡騎士究竟是什麼東西！回答我！」

「噫！陛……陛下，死亡騎士正如您所說，是被封印於魔法省深處的传說級不死者，就連老師都无法支配他。」

吉克尼夫只能發笑。至今勉強維持的巴哈斯帝国皇帝的矜持已荡然无存，支离破碎。

「……呵，呵呵，呵呵呵呵。什麼传說級的不死者，眼前可是足足有五只啊。还是說死亡騎士是指一个集團，一组五只吗？你是在耍我吧！」

「不……不是，絶无此事！」

有个人站到他们旁边。一看，是帝国最強戰士之一巴杰德。他脸色铁青，表情抽搐。

「呃，那个，陛下，陛下，请您冷静听我說。那个很不妙啊，就算我们所有人一起上，也不见得能挡得下其中一只啊，我在想我们最好快溜。很不妙，真的很不妙，您看我的手。」

一看，巴杰德的手在發抖。他抽搐的表情告诉吉克尼夫，这并非上戰場时兴奋的颤抖。

「或许该說深不可测吧，那个……好像比史托羅諾夫先生还強？」

四騎士中的另一人从原本站著的位置徐徐後退。她没有一溜烟地跑掉，大概是不想引起對方注意，而且對方也没显示出敌意吧。

彷佛误入惡夢的世界。

那就是眼前的景象。

死亡騎士在草原放下家具的模样，就像是个男仆，怎麼看都不像是传說級的不死者。

然而，看看这麼多人的反应，就知道他们的确是連夫路達这个吉克尼夫所知最伟大的魔法吟唱者，都无法支配的不死者。

换句話說，现場有著五只戰鬥力或许凌駕于夫路達之上的魔物。

作为比较對象的夫路達・帕拉戴恩，其戰鬥能力恐怕能與帝国全軍匹敌。當然，夫路達并非拥有无限魔力，只要正面衝突，或许最後还是能击败他。然而一旦他用上传送魔法或飞行魔法等等，没命的就是帝国全軍了。夫路達就是这麼一号人物。

这也就是說，光是在場的死亡騎士──就有帝国全軍的五倍力量。

不可能。

不该發生这種事。

这不是区区个人可以拥有的力量。不，就算是国家也很难保有这样強大的力量。只有歷史悠久的大国或是评议国等一部分国家，才能拥有此種力量。而现在一个小小坟墓的主人，居然能坐拥这種武力。

自从那两个黑暗精灵现身以来，自己一直不願思考的事實，如今摆在眼前。

「安茲・乌爾・恭……竟然是如此打不赢的……不對，是惹不起的怪物……」

如同小船受到暴風雨玩弄，吉克尼夫的精神也被強烈刺激所翻弄。

然而他以钢铁般的意志恢復冷静。

很重要的一点是近衛队全軍覆没的光景以及巨龍的身影，让他稍微有了点心理準備。

要不是先看过那些光景，冲击性想必会更大，使他暴露出更丢人现眼的态度。

（这座坟墓……安茲・乌爾・恭到底拥有多大力量……五只死亡騎士與那两人，还有龍，难道还不只这些吗？他为什麼会潜藏在此地？从什麼时候就在了？还是說他现在才做好準備？听說不死者聚集一处，会产生出更強大的不死者。死亡騎士诞生──不，等等。难道是比死亡騎士更強大的存在……？不妙。虽然时間不够，但还是得想想如何应對──）

吉克尼夫正在迅速动腦时，好像想让他更加混乱似的，由莉對他說：

「请放心，那些都是安茲大人创造的死亡騎士。他们彻底服从安茲大人，会依照授权指挥的我的命令行事，不会伤害各位一分一毫。」

由莉的一番話，把吉克尼夫拚命架构的思考全吹到了九霄云外。

「你說创造……」

安茲・乌爾・恭能以自己的意志创造出那样強大的不死者，这项事實太教人絶望了。创造死亡騎士想必所費不赀，但这点安茲・乌爾・恭一样有办法解決，實在可怕。

（不，他只是在虚张声势，不可能这麼神通广大。这一定是在造假，好夸大自己的戰力，不然的話──）

吉克尼夫露出笑容。

他懒得管那麼多了。

（──嗯，我受够了，不管了。这……这次只要能看看對手的底细就够了啦，嗯。）

「呵，呵哈哈哈哈哈哈！」

當吉克尼夫對一切都死了心时，从他的身旁传来洋溢著由衷欢喜的笑声。

是夫路達發出来的。

无论是近衛队、众門徒还是神官们──除了吉克尼夫之外，其他人脸上都写满了惊愕。

夫路達・帕拉戴恩是最高階的英雄級魔法吟唱者，在教养與知识方面无人能出其右。翻开帝国史册，会發现这位伟人好幾次單槍匹馬對付威胁帝国安全的魔物，并且获得胜利。而且他的面容有如聖人，令许多人肃然起敬。

實际上，在場所有人都是如此。

然而此时，夫路達却發出了不符合他们對传說中英雄的印象，而是比那更为现實的笑声。

不只如此，笑声中还暗藏了強悍的力量。

那是英雄的气度。

夫路達對众人發出的強势气魄，正是英雄的气度，没有一点夫路達平时散發的，有如慈父的溫暖包容力。

他蕴藏的魔法力量排山倒海，足以同时對付帝国最強的四位騎士。这種英雄人物特有的疯狂，此时好似與声音一同狂暴翻腾。

也难怪近衛队会起一身鸡皮疙瘩了。

在这情况當中，只有納薩力克陣营以及吉克尼夫还能平心静气。

「……支配死亡騎士，而且还是那麼多只！太伟大了！太伟大了！太伟大了！呵哈哈哈哈哈！」

夫路達眼角泛泪，脸上挂著發疯般的笑意。

──不，不對。

那是一个拋开帝国首席宮廷魔法師的地位，一心只想窥探魔法深淵的男人原本的面貌。

不过是藏在夫路達英雄般表情下的一切，被強大魔法吟唱者的存在给逼了出来罢了。

「陛下，那麼，您打算怎麼做呢？使用传送魔法逃跑吗？趁现在逃跑应该还来得及喔。不过前提是此处的各位人士必须心胸宽大。」

看到夫路達嘲笑般的表情，吉克尼夫對他笑著說：
「我比较喜欢你这副表情喔，老爺子。我倒要问你：你覺得我会逃吗？」

夫路達的脸庞因笑容挤出的皱紋而裂开。那狂人般的笑容，吓壊了看到这幕的人。

「真不愧是陛下，不，我可愛的吉爾。我的弟子们啊，睁大眼睛看清楚，为接下来能晋见这个大陸的至上存在，最高階級的魔法吟唱者一事感謝吧。见识极限巅峰，努力精进吧。」

夫路達的弟子们无不脸色惨白，近衛队似乎也明白到自己身处何種存在所拥有的庭院，全都面无人色。

他们早就知道同袍是被對方杀害的。然而首度在帝国史上留名的传說級英雄夫路達竟直接断定對手是「魔法吟唱者當中的最高階存在」，这令沉重压力似乎化为巨石压在胃底。

「陛下，这不是闹著玩的吧？」

「……我可以逃走吗？」

巴杰德似乎相當困惑，蕾娜絲则是哀求般的问道。

吉克尼夫环顾众人。

姑且不论夫路達與弟子们，近衛队的精神越来越紧绷了，隨时都可能崩溃。

原因出自於英雄夫路達的異常反应，以及现在听到死亡騎士有多強悍，而又完全想不到能如何应對所造成的不安。

「还能怎麼办？还有，想逃的人尽管逃无妨。不过选择逃跑的人，我得跟你们撇清關係喔。但願你们不会落得跟之前来此的工作者一样的下場。」

蕾娜絲咬牙切齿，表情扭曲。

「这样好吗？」

「巴杰德……對魔法了解最深的老爺子──夫路達都那副德性了，如今只能将一切交给對方吧。」

「先求神保佑我们福星高照再逃走，如何？」

「你真的以为能跑得掉吗？」

巴杰德看了一眼女僕，她明明听到他们在盘算如何逃跑，却神色自若地继续做準備。

「抓个人质如何？」

「我不喜欢知道行不通还明知故问。『雷光』，你再說一次看看。」

「……陛下恕罪。老實說，比起那些死亡騎士，那些女僕各自的實力更深不可测。就算有人跟我說那女僕比较厲害，我恐怕也会相信……我都讲了这麼多没礼貌的話，她仍然一点都不在意，真是可怕。」

那个女僕也強得跟怪物一样。

想到这裡，吉克尼夫疲惫不堪地摇摇頭。他很希望不是这座坟墓的所有人都強到夸张，并刻意忽視在腦海一隅露出冷血笑容的两个黑暗精灵。

「差不多可以了吗？……一切都備妥了，请各位到这边来歇息歇息。」

草原上摆设了幾张桌椅，桌上铺著纯白桌巾，有遮陽伞遮挡太陽。搬运家具的死亡騎士似乎不想妨碍到大家，在木屋旁乖乖地排排站。

「我们也準備了饮料。」

放在桌上的玻璃水瓶上，布满了冰凉的水滴，瓶里的橙色液体荡漾著。水瓶旁放著透明的轻薄玻璃杯，每件杯具都经过精雕细琢。

就連身为皇帝，食衣住行无一不讲究的吉克尼夫，看到这些精品都惊讶地睁大双眼。

「有什麼需要，请尽管吩咐我们。大家都过来──」

木屋再度开門，又有一群女僕走了出来。那沉魚落雁的美貌，甚至让众人一时之間忘了刚才發生过什麼事。

三人的髮型分別是發髻、直發與纵卷髮，各自拥有不同的美貌。

「简直是美女大拍賣。」

一名近衛兵这样說，吉克尼夫也同意。他不懂这座坟墓怎麼会聚集这麼多的美女。

（难道这座坟墓会冒出美女吗？一个接一个長出来？）

他再度听到啧的一声，总之先當作没听见。

「那麼我为各位倒饮料──」

「──不，饮料就免了，请问何时可以让我们面见安茲・乌爾・恭大人？我希望能尽快……就我一个人也行，在與吉爾面談之前，能否先为我拨出一点时間──」

「夫路達，你冷静点好吗！」不能再让他继续失礼下去了。「夫路達，你別搞错了。我等这次是代表帝国而来，不是来寻求你想要的魔法知识。」

夫路達的眼瞳稍微恢復了一点冷静光彩。虽然还没完全镇定下来，但已足以压抑自己的慾望。

「……陛下，臣失礼了，我似乎有点太兴奋了，也请各位原谅。」

「就是啊，老爺子。喝点饮料，稍微冷静点吧。那麼，我们就不客气了。」

「好的。」

吉克尼夫在座位坐下，他面前放了一只玻璃杯，由莉将橙色液体倒进杯中，柑橘类甜香四溢。

吉克尼夫喝了一口果汁水，然後因为太好喝而不禁露出笑容。那笑容的意思是：自己以往到底都在喝些什麼？周圍的近衛队也面露惊讶表情。連貴为皇帝，生活穷极奢侈的吉克尼夫都感到惊讶了，近衛队的惊讶更非吉克尼夫所能相比。事實上有很多人都忘了礼节，大口畅饮。
然後大家各自發出惊呼：

「太好喝了。」

「这是什麼饮料啊，酸味與甜味恰到好处。」

「爽口又顺喉，嘴裡不会留下甜味耶。」

听著这些惊呼，吉克尼夫再度以饮料润喉。忽然間，他感到体内涌生一股力量。

（是饮料太好喝，让身体也兴奋起来了吗？也就是說納薩力克就連饮料都是最高級的了？那我對那两个黑暗精灵真是失礼了。她们如果平常都喝这麼好喝的東西，我们端出来的饮料一定令她们难以下咽吧。）

吉克尼夫苦笑起来。

没想到光是一个饮料，就能让自己产生如此強烈的败北感──

（啊……心情好轻鬆。自从来到这裡，我好像还是第一次放鬆心情。也许……可以就这样回去算了。）

吉克尼夫坐在荫凉处，听著吹拂春天草原的風声，不知道过了多久的时間。最後，由莉說出了吉克尼夫不太想听到的話。

「让各位久等了，安茲大人已準備妥當，请跟我来。」

３

吉克尼夫抵達半球状圆顶形的房間，只见一扇巨大門扉矗立於前。門扉右侧有著女神雕塑，左侧则是惡魔雕塑，两边都雕刻得異常精细。举目四望，只见周圍摆满了无數不祥可怖的雕像。

如果要取个横批，大概就是「审判之門」吧。

吉克尼夫眺望著大門，不禁产生这些想像。

沉默支配著宽敞室内，寂静彷佛化为声音传进耳裡。

没错，自从被带到这裡来，没有人敢說一句話。只有偶爾有人挪动身体，發出鎧甲摩擦的金属声。

他们可不是遵守礼仪而保持肃静，是因为来到这裡的一路上，整片超乎想像的美景，勾走了所有人的魂。

面對宛如神話世界的光景，又怎能要求他们不受震慑？

實际上，就連吉克尼夫在行走时，都无法压抑四处张望的衝动。因为眼前铺展开来的世界實在太華美了。

吉克尼夫转頭向後──看看一路跟来的属下们。

巴杰德、精挑细选的十名近衛兵、夫路達與他的門徒、秘書官羅内，还有隷属騎士團的神官们。蕾娜絲與其余近衛留在馬車旁守衛。

跟在後頭的所有人──夫路達除外──全都显得脸上无光。

这是走过一条穷尽帝国艺術文化精粹也无法打造出来的通道後，让众人強烈感受到自己的渺小所导致的結果。

納薩力克地下大坟墓只是虚有坟墓之名，實际上却是諸神居住的美麗世界。统治此地的魔法吟唱者，安茲・乌爾・恭这号人物给他们的印象太过巨大，已经变得难以形容。

吉克尼夫露出有些自嘲的笑容。人类遇到優越的人事物，会出於本能想低頭臣服。目睹如此華美极致的建筑物與日常用品，如果有人能不五体投地，此人一定是心如木石，不具備一点感性。

（……真是让人烦恼。）

在門扉後方等候的安茲・乌爾・恭是凌駕于夫路達之上的強大魔法吟唱者，恐怕是史无前例的唯一存在。他的城堡之華美超越了人类想像，仆从们也都拥有強大力量。要形容的話，就是无所不能的存在。

这样強大的存在，怎麼会一直蛰居到现在才现身？吉克尼夫不能明白，不过再过不久謎底就会揭晓。

藉由在这厅堂裡进行的会談，应该能略为揣测出對方的目的。

（都显示了这麼大的力量，不可能真的只是要我謝罪就結束了。）

他本来想看穿并刺激安茲・乌爾・恭的慾望，让状况变得對帝国有利。前来謝罪不过是藉口罢了。

然而──

（──拥有如此力量的人，要怎麼刺激他的慾望？用上我拥有的任何财宝，都不可能办得到。）

如同一克拉的小颗宝石刺激不了吉克尼夫的慾望，吉克尼夫拿得出来的财宝，可能也很难勾起安茲・乌爾・恭的物欲。

首先金錢是絶對没用的。

提供軍事力量或魔法技術──这些他们都远不及對方，安茲・乌爾・恭不可能想要。

论異性──他想到由莉等女僕──恐怕也没用。

坐拥如此奢華居处的人物，也不可能会需要地位或权力。

那麼他到底会想要什麼？

吉克尼夫完全想像不到。人类所能描绘出的慾望，或许根本不能打动安茲・乌爾・恭的心。

「……也许很难呢。」

吉克尼夫在腦中思考无數能對付安茲・乌爾・恭这号人物的手段。

結论是一筹莫展。

得到的答案是：最聪明的办法就是不要弄到與他为敌。

（我方的胜利，就是在不让帝国受伤害的情况下活著回去吧。）

隐含著这種想法的声音，比吉克尼夫预期得还大声，但没人做出反应，因为大家都深受周圍世界所吸引。

「这扇門後方就是王座之厅，安茲大人在那裡等候著各位。」

由莉對吉克尼夫一行人一鞠躬，好像在說自己的职责到此結束。

彷佛等著她这句話，厚重的門扉在无人推动的状态下，自动慢慢开启。

倒抽一口气的声音传入吉克尼夫耳裡，而且不是一两个人，恐怕少說也有十幾个人，也就是来到此处之人的一半以上。这代表了他们没有做好覺悟而产生的动摇，也显示出他们想逃命的心情。换句話說，很多人都希望这扇門不要打开。

正因为如此，他应该感謝門扉自动打开。如果要等他们做好覺悟才开，那恐怕永远都不会打开了。

闯入視野的是一間宽敞，天花板高耸的厅堂。墙壁以白色为基調，再加上以金色为主的精细装飾。

吊在天花板上的几盏豪華水晶吊灯以七色宝石制作而成，散放出夢幻般的光辉。墙上挂著好幾面巨大旗帜，从天花板垂到地板上。

这間厅堂正适合「王座之厅」这个名称，没有更好的形容词了。

而从厅堂内扑向众人的气息，让吉克尼夫一行人的脸色瞬間变得惨白。

中央铺著深紅地毯，左右两边成排站著力量強到难以形容的一群存在。

惡魔、龍、奇妙的人形生物、鎧甲騎士、双足步行的昆虫、元素精灵。他们有著形形色色的大小與外观，只是其中隐藏的力量却是超乎常理。这種存在於左右两边一字排开，让人數都不想數。

这些人沉默无言地注視著吉克尼夫等人。一般认为身分地位高到某種程度的人眼神具有力量，但吉克尼夫还是第一次彷佛感受到物理性的压力。

吉克尼夫背後传来沙哑的哀叫，以及微微颤抖的金属声。

那是部下们感到恐惧的証据。

然而，吉克尼夫可以老實說。

他无意斥责自己的部下表现出害怕反应，反而还想称讚他们能克制自己，而没有一个人逃走。

面對这样的存在──使人类产生潜在恐惧的高階存在，他们没有逃走，實在值得嘉许。

吉克尼夫将自己對安茲・乌爾・恭的警戒评估提高了十幾級。至今他一直保持警戒，也提高过评估等級，但现在他知道自己还是太天真了。

他判断安茲・乌爾・恭已不再只是可能危害帝国命脉，而是会威胁到物種──不只人类，亞人类種族也一样──存续的危險存在。

吉克尼夫的視線移动到地毯前方。

遥远的那一頭有一段台階，周圍有看似左右亲信的一群人并排站著。銀髮美少女、像是昆虫直立的苍白怪物、既像青蛙又像人的西装男子，还有两名黑暗精灵──看到她们，吉克尼夫稍稍放了心。如果瞬杀近衛队的两人只是一般兵卒的話，他一定无法继续保持镇定。

眼睛往台階上一看，那裡有一位生了羽翼的美女，在她後面──

「那就是……」

坐在水晶王座上，手持怪異法杖，恐怖的死亡化身。

暴露出骷髅頭颅的怪物。

宛如黑暗集中於一个点，凝結成形的存在。

──那就是，那就是安茲・乌爾・恭。

他頭上戴著華貴王冠，身穿豪華的漆黑長袍，手指上好几枚戒指光亮耀眼。离了这麼远的距离，吉克尼夫仍然明白到，帝国的任何工匠都做不出那一身奢華精巧的装飾品。

安茲・乌爾・恭空虚的骷髅眼窝當中，点亮著紅似鮮血的火光。吉克尼夫能够感覺得到，那血紅色的灯火正舔舐般地环顾著一行人。

他絲毫不因为對方不是人类而感到惊讶，反而很高兴對方不是人类。

因为對方是怪物而非人类，才能让他接受此人是異乎寻常的超人存在。

「呼。」

吉克尼夫轻吐一口气。

那是代表覺悟的叹息。

从門扉敞开到现在，并没经过多少时間，不至於因为站著不讲話而引人起疑。但也不能一直站在門口不动，所以──他迈开脚步。

「走了。」

他用只有身後的人能听见的音量說道。如果有人看到，一定会很惊讶吉克尼夫嘴巴没动，却能正常說話吧。这不是魔法，纯粹是他的特技，而且在这種場合非常有用。

只是，似乎没有人對吉克尼夫所言做出反应并开始移动。

要走到安茲・乌爾・恭面前，就等於要通过左右排开的異形面前。他们虽然知道应该不会遭到攻击，但是要从那些怪物面前走过，仍然需要勇气。

不会遭到攻击絶非乐观的判断。

谁都知道像这次这样使用王座之厅作为会面場所，大多具有仪式的意義，并兼具显示国威的目的。

换句話說选择这个地方，本身就具有展现納薩力克力量的意圖，証明了對方不会在这裡大开杀戒。如果對方想杀了他们，早就把他们带去屠宰場了。

部下们应该也明白这一点，但还是不敢踏出脚步。最主要的原因，大概是本能拒絶靠近那些怪物吧。

走过異形生物的面前，前方就是──納薩力克地下大坟墓的左右亲信们。这些人隐藏的力量，已经達到无可计量的領域。

然後是坐在王座上的──安茲・乌爾・恭。

吉克尼夫总算是打从心底明白了。

那大概就是被称为「神」的存在。

已经装備了精神防御道具，仍然能感受到超乎寻常的压力。一个不小心，恐怕連这个人称鮮血皇帝的男人都要屈膝下跪。

然而正因为如此，他不去不行。

如同吉克尼夫观察过安茲・乌爾・恭，對方也在观察吉克尼夫。一旦自己的名声在这裡一落千丈，帝国今後将会面临何種命运？吉克尼夫至少得让對方认同自己的價值，以延续帝国的命脉。

吉克尼夫嘲笑自己。

什麼唇槍舌戰。

（这就叫做後悔莫及。做什麼都已经没意義了，只能尽量将受害压抑到最小限度。）

「──走了！」

吉克尼夫加重語气說。这話是對部下說的，但更大的用意是激励自己的身心。他感覺到部下都跟了上来。

地毯十分柔软，以吉克尼夫目前的心情来說，實在太轻柔了。

无視于扑向自己的无數陰气，吉克尼夫只紧盯前方──只注視著安茲・乌爾・恭往前走。他有種直覺，一旦目光离开那个目标，自己的脚步将会停下来。

吉克尼夫并非優秀的戰士。當近衛队都感到恐惧时，他之所以能带頭前进，是因为一辈子當皇帝培养出的精神力。

不久，他来到了台階下，左右亲信们的面前。

「安茲大人，巴哈斯帝国皇帝，吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯希望能谒见您。」

台階上隨侍于王座旁，生了羽翼的美女發出的声音也十分婉转动听，正适合她的花容月貌。吉克尼夫不禁这样想。

听到她的声音，彷佛諸神以死为主题创造出的人物开口了。

「欢迎你来，巴哈斯帝国皇帝。我就是納薩力克地下大坟墓之主，安茲・乌爾・恭。」

那声音比原本想像的还要正常──接近人类，吉克尼夫稍微安心了点。

这样的話，或许可以听出話中的感情。

「我由衷感謝你的欢迎，安茲・乌爾・恭阁下。」

由於對方生了一张骷髅脸，完全看不出一点表情。吉克尼夫陷入沉思，思考该如何开启話题，才符合目前的場合。

斩断这段空白时間的，既非吉克尼夫也非安茲。

「安茲大人，窃以为人类这種下等種族想與安茲大人對等談話，實属大不敬。」男人继续說：「『叩拜』。」

吉克尼夫的背後传来好幾陣金属铿锵声。不用确认他也想像得出来，臣子们一定都照著男人的命令叩拜了吧。他听见有人似乎拚命想維持站姿，發出呻吟。

很可能是強力精神攻击造成的強制效果。

吉克尼夫要不是有隨时配戴著的首飾，早就匍匐在地了。

无數視線集中在唯一一个没有叩拜的吉克尼夫身上。那就像在观察實验动物一样，目光冰冷至极。

「──好了，迪米乌哥斯。」

「是！」名叫迪米乌哥斯，有点像青蛙的怪物對主人恭敬行礼。「『平身』。」

看不见的沉重压力消失，背後传来松口气的叹息。

「……吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯阁下，你远道而来，我的部下却冒犯了你。没能管好部下是我領导无方，请你原谅。如果你希望，我願意低頭致歉。」

在座的怪物们之間产生了一陣动摇。

複數情感在吉克尼夫心中同时刮起風暴。

警戒出自得知安茲・乌爾・恭不是只以暴力行动的存在。

安心出自得知安茲・乌爾・恭不是只以暴力行动的存在。

而最大的情感是恐惧，因为他知道安茲・乌爾・恭紧紧抓住了这裡所有怪物的心。

同时，吉克尼夫也有了一種不祥预感，覺得事情似乎都照安茲的计画进行。好像一切都是安排好的，给了他一種不协調感。

「无须道歉，恭阁下。部下误解主人的意向而擅自行动，是常有的事。帝国的人似乎也做出了一样的事来，真教我难堪。」

从压制力获得解放的一名近衛兵，赶紧将拿著的瓮放在吉克尼夫身旁。本来吉克尼夫应该立即做出下一个动作，但他有点犹豫。

（恭的部下的行动，会不会是让我採取这个行动的布局？如果是这样，我不应该顺著對方的意……也由不得我吧。这就跟用真劍對打一样，硬是反抗趋势反而会身受重伤……这下不妙。）

「擅自派人入侵阁下的坟墓──我不知道称坟墓恰不恰當，总之这是派人入侵此地的愚蠢貴族的首級，请笑納。」

瓮里装的是弗梅爾伯爵的首級，也就是吉克尼夫間接诱导，让他将工作者送进此地的那个貴族。

白养这可有可无的貴族，就是为了用在这一时。

死无對証。他不知道安茲・乌爾・恭获得了多少情报，总之壊事尽量掩蓋才是聪明之举。

会派遣使者去找吉克尼夫，也可能是因为工作者踏进自己的城堡，为了让主子负起责任，才会那样恫吓他们。所以现在最好的办法，就是装傻装到底，死不承认。

站在安茲身旁的美女下巴轻轻一扬，迪米乌哥斯就捧著瓮走上台階。

然後他跪在安茲跟前，从瓮中取出貴族被砍下的頭颅。

安茲拿起那颗頭颅。

「我就收下了──怎麼处理呢？废弃太可惜了。」

（……嗯？喔，大概是讽刺吧。原来如此，那傢伙很确定弗梅爾只是被操纵了……问题在於他的情报来源……）

突然間，拿在白骨手掌裡的伯爵頭颅动了起来。

起初他以为是安茲在动，但很快他就知道并非如此。頭颅被浓稠液体覆蓋，从安茲手中滚落。

吉克尼夫目不转睛地盯著令人惊骇的现象──只见浓稠的黑色液体，一口气从地板喷了出来。

黑色液体流掉之後，一件巨大黑鎧站在那裡。

是死亡騎士。

吉克尼夫背後一齊發出喘气似的呼吸。

「怎麼……可能……」

之前說的「创造」，原来真的就是字面上的意思。吉克尼夫以意志力阻止自己咬住下唇，他不能做出那样难看的动作。

「去吧，入列站好。」

隨著彷佛自地底传来的沉重話語，死亡騎士走下台階，消失在吉克尼夫的視野角落。

（安茲・乌爾・恭究竟还能创造出多少只死亡騎士？该不会只要有人类死尸，就能无限创造吧？不，再怎麼說也没那麼夸张──他创造不出比死亡騎士更強的不死者吗？难不成……他创造得出来……）

「那麼，吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯阁下。」

平静的語气让吉克尼夫回过神来，對安茲露出爽朗的笑容。

「喔，恭阁下，叫我吉克尼夫就可以了，毕竟我的名字很長。」

「是吗？那就恭敬不如从命了，吉克尼夫阁下。首先容我为了在你面前献丑道歉。再来是刚才我的部下，對你以及你的各位属下有所冒犯，因此你底下的貴族给納薩力克造成的麻烦就此一笔勾销。这事就到此为止，有勞阁下特地跑一趟，现在阁下可以回去了。」

「──嗄？」吉克尼夫没听懂他在說什麼。「抱……抱歉，我没听清楚，可以请你再說一遍吗？」

「我說你不用謝罪，可以回去了。我们接下来也有些事要忙。」

安茲开玩笑似的耸耸肩。

吉克尼夫完全搞不懂这是怎麼回事。

對方难道不是想要自己赔罪，并且達成某種目的，才会把自己叫来吗？现在却这麼简單就原谅自己，太奇怪了。

前後行动完全不一致。

（──等等！那傢伙刚才說什麼？）

「抱歉，你說你接下来有事要忙，是什麼意思？」

「多虧了阁下，让我知道低調过日子一样会被牵扯进麻烦事。既然如此，我打算前往地表，把麻烦事解決乾净。」

「这……这話的意思是……」

「首先我要那些暗算我们的人为他们的愚蠢付出代價，再来是烦人的傢伙。我会逐步斩除麻烦根源，直到取回我深愛的寂静。」

简直是疯子在胡說。

不──不對，他不是疯子。只要想想安茲・乌爾・恭的能力、兵力與财力，就知道这并非戏言。只不过是吉克尼夫的常识太狭小，无法面對事實罢了。

安茲・乌爾・恭是能办到这一切的存在。

一種毛骨悚然的感覺自吉克尼夫脚底升起。

因为将自己關在納薩力克地下大坟墓这个僻静之地的怪物，有意打开大門，在地表专横跋扈。

（难道把我叫来这裡，就是为了这个目的？所以整件事其實是宣戰布告吗！什麼才是最好的办法？安茲・乌爾・恭等於是在說自己将来会與帝国为敌，我应该现在就先俯首称臣才對吗？）

老實說，他覺得这样做似乎比较聪明。

但是──他不认为一个国家受到怪物统治，人民能获得幸福。搞不好所有帝国子民都会被变成死亡騎士，那岂不是比死更痛苦？

这是吉克尼夫人生當中最拚命动腦的一刻。其實他很想把这个问题带回国内，與數十名智者一同討论，決定方针，但那样就太迟了。

吉克尼夫脸上带著清澈的笑容，說道：

「我有个提议，我们結盟如何？」

「应该是臣服才對吧──呜叽！」

先是听见銀鈴般的婉转嗓音，然後传来一陣挤扁的声音。銀髮少女表情微微歪扭，站在她身旁的亞乌菈一副受不了她的样子。

以吉克尼夫的动态視力看不清楚究竟發生了什麼事，只知道大概是黑暗精灵踹了銀髮少女一脚。

「……我說你啊……」

「──不许吵闹，肃静。」

安茲拿出魔王应有的态度，威風凛凛地一挥手。

感覺就像一生之中長久统治众人，而自然具備了这種举止。

吉克尼夫的戒心突破了极限。

（应该是因为作为统治者治理此地，活了悠久的时光，才能有这種举止吧。想不到竟如此威仪不凡……）

两名少女齊声向主人忏悔自己的愚昧。

亞乌菈身上絲毫看不到来皇城时的傲慢态度。先是刚才那一幕，现在吉克尼夫又一次目睹安茲・乌爾・恭完全掌握部下的場面，他下定了決心，接著說下去。

现在开始才是重頭戏。

他舔湿乾燥的嘴唇。

吉克尼夫从至今的短暂时間内想出的无數计画中，準備好他认为最理想的一个。

「在此地建立阁下的国家，由阁下登基统治。我认为这是件很棒的事，也认为这地位正适合恭阁下。而我们帝国希望能對阁下提供最大後援，帮助阁下建国，你覺得呢？」

安茲无皮无肉的脸文風不动。不过，吉克尼夫覺得那双眼睛裡蕴藏的紅光似乎更亮了一些。

「……吉克尼夫阁下，我不认为这样做對阁下有好处啊。」

这个问题十分合理，因此吉克尼夫早就料到了。他装出一副真心诚意的态度回答：

「为了将来著想，我希望阁下统治的国家與我的帝国之間能結成友好同盟。」

「原来如此，那就麻烦你了。」

安茲答应得乾脆，让吉克尼夫愣了一下，好像扑了个空似的。他没想到事情会談得这麼顺利。

首先──

（为什麼不要求我们臣服？絶對強者──站在压倒性有利立場的人，为什麼会接受我的提议？）

當安茲要求自己臣服时，吉克尼夫早已想好无數種手段应對，然而安茲的回答却不在吉克尼夫的预测範圍内。

他的目的是什麼？

吉克尼夫无法揣测安茲的思維。

與強者交戰时，弱者的戰鬥方式就是思考如何让對方栽跟斗，也可以說是利用強者的骄矜自满应戰。然而，如果強者是个不骄矜自满的存在，这招就行不通了，弱者唯一的戰鬥方式就此失去意義。

安茲就是这样的一个人，絶不做出让人感覺出強者骄傲的行动。

不對──

（该不会跟我想的一样，这一切也都是照對方的计画走？有可能，他回答得實在太快了。难道我做的选择，都在他的预料之中？）

吉克尼夫強烈认识到，安茲这个存在的可怕之处不只是其隐藏的力量，还有他的聪明睿智。

「这……这样啊，那真是太好了。那……那麼如果你有什麼希望我们做的，可以现在就告诉我们吗？」

「一时想不到呢，不过，我希望确立一个方法，能隨时與阁下取得联络，例如替我的使者安排个置身之处。」

如果到目前的一切都是照安茲的想法在走，他不可能什麼都没想到。那麼，这段對話只是偶然了？

（不，这句話本身也有可能是幌子。大概是覺得回答得太快会被我看穿企圖吧，这个怪物还真有頭腦。不，正因为是怪物，所以才有著超乎常人的智慧吗？）

「嗯，你說得是。我真笨，没立刻想到这方面的问题，真不愧是恭阁下。」

「……嗯。」

討厌听客套話吗？

听到安茲兴致缺缺的回答，吉克尼夫悄悄将这点写进心裡的记事本。

「那麼我就回去了，不过我会把秘書官留下来。这方面的问题，可以请你與他协商吗？……羅内・梵米利恩！」

「──是！我将为帝国鞠躬尽瘁，使命必達！」

他看不到背後羅内的表情，不过从他的声音當中，可以強烈感受到他的決心。實际上，在这裡进行的磋商很有可能決定帝国今後的命运。要不是吉克尼夫必须立即回到帝国，组成以對抗安茲・乌爾・恭为前提的團队，他巴不得能自己留下来。

「回答得很好，感覺得到你對皇帝的赤胆忠心。那麼我方就派出迪米乌哥斯吧，虽然他刚才有些冒犯之举，不过既然你已经不予计较，就交给他处理好了。」

視野角落看到青蛙脸怪物静静地行礼，吉克尼夫有種预感，知道自己将会失去一名優秀部下。因此吉克尼夫必须拚命压抑自己，不让注視安茲的視線中带有憎惡之火。

（这麼快就出招了吗！）

青蛙怪物（迪米乌哥斯）的話語具有強制效果，對方摆明了是要利用这个效果，让羅内成为他们的傀儡，可能是想藉此问出帝国内部的详细情报吧。

（这不是對同盟国应有的行为，而且还直言不讳地告诉我，好个奸險小人。迪米乌哥斯……指派看起来不怎麼聪明的怪物负责协商这種用腦的工作，是为了日後找藉口說是部下擅自进行谍报工作吗？安茲・乌爾・恭真是让我惊愕不断！混帐傢伙！）

他在心中破口大罵的同时，却也感到佩服。

刚才做出那種失败，是为了让自己（吉克尼夫）到时不能說不知道對方会犯那種错吧。有任何不满必须现在就說出来，一旦错过这个机会，以後對方可能会說是自己默认的。

吉克尼夫正要开口，但安茲比他快了一点。

「迪米乌哥斯是我深深信赖的亲信，两方好好洽談，协商过程想必会很顺利。」

「那真是太好了。」

吉克尼夫勉強装笑。

他第一次看到有人这麼善於见机行事。對方都已经事先讲成这样了，他也不便再說什麼。

然而听到安茲接下来这句話，让吉克尼夫痛切感受到自己的天真。

「那麼如今双方立場有变，吉克尼夫阁下已经是我的盟友了，就这样让你回去未免不近人情。难得有这机会，不妨留宿一晚再走如何？我会用各種方式款待各位。」

（不只是羅内，你對所有人都想动手脚吗！）

或者是想进行某些更可怕的手段也說不定。无论如何，他不认为安茲会没有任何打算就留他们过夜。迪米乌哥斯歪扭著丑脸發笑，好像在說「属下心里有數」，让吉克尼夫打从心底感到可恨。

「不，不，不，不用費心了，我得早点回去做各種準備才行。」

「这样啊？那真是遺憾。那麼不嫌弃的話，由我──不，由我差人送各位一程如何？」

想像到自己騎乘龍的样子，吉克尼夫對安茲的提议起了少许好奇心。不过，他挥去了这个念頭。安茲不可能真的只是想送他们一程，他也想避免欠對方人情。

「感謝你的好意，但我们毕竟是坐馬車来的，就坐馬車回去吧。」

「不死魔物的无頭馬可以不眠不休……」

「……抱歉，你的好意我心領了。」

「这样啊。」

安茲显得有点遺憾，不知道是演技还是真心話。吉克尼夫也无法判断，不过演技的可能性比较高。

总之目前情势尚未明瞭，他不想大肆宣传，让外人知道安茲这个不死者與帝国結盟了。

更何况要是騎著憎恨生命的不死馬妖回国，姑且不论自己带来的騎士團神官，神殿势力的神官们不知道会說些什麼。

「那麼我们就此告辞。」

「这样的話，迪米乌哥斯……你送客人到外面吧。」

「不……不用費心了……难得有这机会，可以麻烦各位女僕送我们吗？我从没见过那样美麗的女士们。」

安茲偏了偏頭，好像覺得很不可思议。

──假惺惺。

吉克尼夫面露微笑，心裡却在拚命压抑愤恨。

安茲一定是知道自己對迪米乌哥斯有戒心，才会这样故意酸自己。

他根本无意與自己建立友好關係。大概还有个目的，就是要让自己明白谁才是老大。

（竟然如此邪惡……这可是全人类的危机啊……）

「喔，謝謝你的赞美，那麼你就跟在外面待命的女僕說一声吧。今天是喜获盟友的好日子，我还想把这一天制定为节日呢。」

（你是想說奴隷纪念日吗！）

吉克尼夫完全不让心中的吶喊溢于言表，對安茲露出微笑。

「說得没错，真的──說得没错。」

４

会談結束，安茲的个人房間裡有著守護者──雅儿貝德、迪米乌哥斯、亞乌菈、馬雷、科塞特斯、夏提雅──等人，还有塞巴斯的身影。

安茲要跪拜的部下们起身。

安茲将手肘立在桌上，双手交叠，将半张脸藏在双手後方。

不存在的胃陣陣绞痛。想著接下来就要遭受大家圍攻，安茲偷偷观察迪米乌哥斯與雅儿貝德的脸色。

他们脸上看不出怒气，好像也没有傻眼的感覺。

但谁能証明那不是装扑克脸？不，这样一想之後仔细瞧瞧，会覺得两人的脸色似乎因为生气而僵硬。

（好想逃走，我为什麼会坐在这裡呢……不，已经太迟了，所谓覆水难收。做好覺悟吧，安茲・乌爾・恭！）

类似胃痛的感覺稍微缓解了些，但还是有点反胃想吐。

當听到帝国皇帝按照预定来到納薩力克时，必须跟對方王见王的安茲委婉地问迪米乌哥斯：「接下来该怎麼做？」，然而他只是回答：「一切都照预定进行，请大人依原定计画行动即可」

（我就是不知道那个原定计画啊！）

安茲不可能这样說。

作为至高領导者君临納薩力克地下大坟墓的安茲，必须摆出NPC（孩子们）想看到的态度。因此他只能勉強装出坚毅的态度，以有如王者的笑容回答：「这样啊」

听从迪米乌哥斯的提案，安茲在没搞清楚状况的情况下四处奔波。

然後與吉克尼夫・倫・法洛德・艾爾・尼克斯的整場会談，他都只能将计就计，见招拆招。他可以断定──自己并没做出漂亮的交涉，絶對没有。

安茲再度等著考试成绩出炉，偷看两人的脸色。

（简直跟面试一样。）

在他踏入社会时接受过好幾次面试，此时的心情就跟那时候一样。

「說到皇帝已照我们的预定行动了。」

安茲讲到这裡吸了口气，正要接下去說时，有人从旁插嘴。

「安茲大人，请容妾身斗胆问个问题。为何要赐與人类的皇帝协助者的地位呀？小小帝国只要用武力迅速征服不就好了吗？」

听到夏提雅这样问，本应没有的心臟不禁跳了一下。

为了朝征服世界这个目标迈进，首先要對帝国施加压力。为此，他们要故意容许帝国首腦陣容對納薩力克發动攻击，然後以此作为要胁，與皇帝直接對話，并且于對話之际展现納薩力克压倒性的戰力；这就是这次整件事情的流程。

安茲只知道这些，至于为什麼要向皇帝展现武力等细节部分，他一概没搞懂。

所以，他不可能想得到如何回答夏提雅。

亞乌菈接著說：

「夏提雅說得没错，我们闯进了那些傢伙的首都，根本没什麼了不起的啊！」

安茲偷看守護者们的神色，大家似乎都有一样的疑问。

他们絲毫无意反對主人安茲的決定，也认为这是最正确的，但还是不免抱持疑问。

而且他们认为知道安茲为何做此选择，明白他的心意，才能帮上安茲更多的忙。

懵懵懂懂地做事，也可能会做出违反安茲心意的行动。已经犯过错的夏提雅與塞巴斯，對这方面尤其感到不安。两人表情都极其认真，表现出不願听漏安茲一言半字以及任何一点心意的态度。

安茲被所有人聚集的視線形成的压力压得喘不过气来，但还是努力设法脱困。

（首先得決定是要肯定还是否定夏提雅與亞乌菈的意见。如果肯定，这就是支配帝国的一部分计画。如果否定，就是现在不打算支配帝国……选哪一个才会跟迪米乌哥斯还有雅儿貝德意见相同？喔，糟糕，我拖太久了。）

安茲發出自己认为听起来大胆无畏的轻微笑声。

然後他大大吐出一口气。

机率是二分之一。

就算弄错了，只要设法修正回来就好。再說──

（夏提雅老是失败，所以应该选择反對！）

「──我认为那样做是很愚蠢的，夏提雅。」

听到安茲所言，所有守護者的眼睛都变得更加明亮起来，恐怕并非安茲眼睛的错覺。他们大概是想聆听伟大主人的發言，接住聪颖頭腦滴落的智慧水滴吧。

（只可惜都瞎了眼了！）

安茲把脸转向迪米乌哥斯，万分谨慎，不让他感覺自己是在求助，語气沉重地问道：

「──迪米乌哥斯。」

安茲这样叫，是希望聪明的他能一听就懂。

「是！请原谅这些无能之辈没能理解安茲大人的想法。」

「呃，不，无能讲得太重了。」

「失礼了，请大人恕罪！」

「……呃，嗯。」

（我不是这个意思啦，你为什麼不肯說点別的呢？不妙，总不能再叫一次迪米乌哥斯……你为什麼不肯說出答案啊……）

「──雅儿貝德。」

「安茲大人的慈悲心肠让我幾乎要感动落泪。不愧是我等统治者，至高的君王！」

「…………唔嗯。」

比起赞美，他比较想要答案。

然而，已经没有人可以求助了。

安茲做好覺悟，說出自己认为的答案。

「我需要大義名分。」

「此等藉口，真有必要吗？」

「當然。没错，靠武力支配很容易，但是那样会樹敌太多。这次的對手不像蜥蜴人（Lizard Man）只具有原始文明，如果有人要我解释这次的事情，我会这样告诉他：『帝国派出工作者侵入我们平静度日的住处，抢夺我们的财宝。我们愤怒地杀了这些工作者，并要求委托工作者的帝国謝罪，結果帝国表示願意让我们建国，希望我们原谅他们。』之所以让皇帝成为协助者，也是计画的一部分。」

「原来如此～可是安茲大人，这样解释對方就会接受了吗？」

「接不接受无所谓，因为事實就是如此。」

所谓的大義名分就是这麼一回事，况且安茲說的这些，应该都是真話。

「啊，该……该不会是因为这样，所以才……？那个，呃，安茲大人会叫皇帝过来，就是因为……」

「嗯？什麼意思，馬雷？」

「是……是的。呃，我是在想，那个，会不会是因为在帝国进行交涉可能留下各種証据，所以才选在这裡交涉，以免談話外泄。」

「──哈哈哈，正是如此。反应真快，馬雷。」

馬雷害羞地笑了。

看著他可愛的笑容，安茲心裡大为佩服。的确，如果在帝国进行交涉，或许会留下很多証据。然而約在这裡，帝国的人来得不多，交涉也没有留下白紙黑字。在調查事情真相时，这点应该会非常有利。

安茲對迪米乌哥斯安排對方前来此地的睿智感到惊叹，同时环顾守護者们。

「再說建国就等於保護對象增加。化做废墟的国度，会有害安茲・乌爾・恭的名声。那麼，还有没有其他人注意到什麼？」

他这样說的意思，是有没有人像馬雷一样注意到什麼。

守護者们的眼睛都朝向迪米乌哥斯。他们应该是想，迪米乌哥斯是納薩力克最有智慧的人，又是守護者的整合者，应该会想到什麼吧。安茲也十分赞同他们的想法。

「──呵呵呵呵。」迪米乌哥斯發出笑声。「……你们真的以为安茲大人的计画不过如此吗？」

「咕呼呼。」

「咦？」

「咦？」

「什麼意思呀？」

「什麼？」

「哦。」

「……咦？」

「你们大家应该稍微动动腦，安茲大人是我们的主人，又是諸位无上至尊的整合者，怎麼可能只想到这点程度呢？」

安茲覺得自己好像被猛揍了一拳，咕嘟一声咽下根本没有的口水时，守護者们都在点頭表示「有道理」

（幹嘛给我增加难度啊！）

没有人会察覺安茲内心的吶喊，或许算是幸运吧。

「就是啊，光是听到简單易懂的答案，就以为自己体察了大人的真實心意，未免太操之过急了。所以安茲大人才不願馬上告诉你们更深一层的答案哟。」

除了雅儿貝德與迪米乌哥斯之外，其他守護者都不明白安茲的真實心意，脸上浮现出些微的懊悔。他们大概是担心这样愚笨的腦袋，帮不上安茲的忙吧。

安茲由衷感謝自己变成了现在这副身躯，維持扑克脸實在太容易了。

「伤腦筋……安茲大人，您是否应该将您真正的目的告诉我的同伴们了？这也会影响到今後方针的。」

所有人的視線都集中到安茲身上。視線中隐含著哀求，希望主人能教教愚笨的自己。

环顾众人的脸後，安茲做了个……不，是重複了幾次呼吸。

然後安茲慢慢从椅子上站起来，转身背對所有守護者，隔著肩膀称讚迪米乌哥斯。

「……不愧是迪米乌哥斯，以及守護者总管雅儿貝德，竟能看穿我的所有目的……」

「不敢，安茲大人的深谋远虑絶非我所能及。我想我能够理解的，也不过是其中一部分罢了。」

對於安茲的赞美，迪米乌哥斯满怀敬意地行礼回答。

「我听到女僕们提到智谋之王这个称呼，认为再没有比它更适合安茲大人的称号了。想不到从您塑造了飞飞这个冒険者时起，就已经拟定了如此深远的计谋，这一切都是为了避免统治空有废墟的国度吧。」

安茲自傲地点頭，疑问却在心中打转。

（……这傢伙在說什麼啊？飞飞？为什麼这时候要提到耶・蘭提爾的冒険者？）

「到底什麼意思呀？」

夏提雅的語气中充满了嫉妒，大概是不高兴只有他们俩能與崇拜的主人踏入同一領域吧。看到迪米乌哥斯面露微笑，雅儿貝德面露胜利者的笑容，亞乌菈也不满地嘟起脸颊。

「安茲大人，请大人也教教我们，我们一定会帮上大人更多忙的！」

「那……那个，我……我也想知道！请大人不吝赐教！」

「本来应该是无需勞烦大人說明，就得自己領悟……请饶恕我这愚昧的存在。」

「我也务必想请大人赐教。」

众人的語气都显得相當急迫。

安茲背對他们，一隻手遮住了眼睛附近。因为他压力太大，产生了頭晕的错覺。

──侍奉大人，为大人效力，才是我等的喜悦。

好幾名守護者同时對安茲的背影說出意思相同的話語。

守護者们的苦苦哀求让安茲很有罪惡感，再加上自己又答不上来，让他心痛不已。強烈的情感应该会受到压抑，但这份痛楚却压不下来。

是否应该坦率告诉大家，自己是个蠢蛋呢？

然而各種理由不允许安茲亲口如此告诉大家。

他扫除迷惘，一回首，将証明公会長身分的法杖猛然指向迪米乌哥斯。

「迪米乌哥斯，准你将你理解的範圍解释给其他人听。」

「遵命。」

迪米乌哥斯点頭後，开始對同伴们做說明。

５

构造明明與来时没有任何变化，却覺得馬車跑起来震动得很大，或许是因为馬車内的气氛凝重，或是因为乘車的成员改变了。

如果說来时只有一軍乘車，回程就包括了二軍。

一名門徒代替夫路達坐在車里，羅内部下之中的秘書官代替了羅内。剩下两人不变，就是馬車車主吉克尼夫與巴杰德。

夫路達之所以不在，是因为他要跟門徒们討论刚才看到的一切。因此才会叫實力仅次於夫路達──但仍然有著压倒性差距──的高徒同乘。

此刻夫路達乘坐的馬車裡，想必正在如火如荼的进行熱烈討论吧。

跟这辆馬車正好相反，吉克尼夫乘坐的馬車只是一片死寂。

只有凝重的气氛始终支配著馬車。

之所以会陷入这種状态，原因出在吉克尼夫身上。因为他的表情僵硬，彷佛有苦难言。

人称鮮血皇帝，備受畏惧的吉克尼夫，脸上总是挂著冷笑，这是大家的共同认知。實际上，他自己也有刻意装出这種表情，因为在众人的眼裡，自己必须是个強势的皇帝。带領群众的人必须威仪非凡，否则会让跟隨者感到不安。

在这三个人當中，與吉克尼夫来往应该最久的巴杰德，恐怕都没看过他这種表情。正因为如此，同乘馬車的三人才会一語不發，僵硬地坐在座位上。

吉克尼夫虽然感覺到他们的視線，却什麼也不想說。

大家都知道是为什麼。

不，如果有人以为还有別的原因，吉克尼夫可要劈开此人的腦袋，看看裡面的腦子，因为很少有机会能看到只有小指指甲大小的腦子。

納薩力克地下大坟墓──老實說，說那是坟墓不太正确。

（那是──魔王的城堡。）

那一群可怖的人物，以及他们前方的存在。

──坐在王座上的「死亡」

除此之外，感受到的不只是恐惧。

穷极奢侈，富麗堂皇的建筑物以及各種日常用品，这些都引起人的敬畏之意。

面對隐藏了相差悬殊的軍事力與经济力的存在，政治手腕高超的吉克尼夫很容易就能明白帝国今後将会迎接何種苦难歳月。

本国的領袖是強者，就能给予国民安心的感受。国力再怎麼強大，領袖是只小绵羊，国民就会不安。幸运的是，帝国无论身体还是頭腦都是狮子。然而如今出现了身体與頭腦都是巨龍的国家，帝国国民将会产生何種观感？

吉克尼夫低頭看看長时間紧握而發白的手。

（不，还没完呢，还没确定是我们输。）

吉克尼夫笑了，是符合鮮血皇帝之名的笑容。

彷佛期盼这个讽刺冷笑许久似的，部下们的表情都变成了安心。看到他们的反应，吉克尼夫也稍微露出并非虚假的笑意。

「別这样一直偷瞄我，会害我分心不是？」

「陛下！」

三人的声音重叠在一起。听到他们的声音，充满對自己的皇帝终於回归的喜悦，吉克尼夫再次体认到自己该做的事，用力点点頭。

「首先我们来比對一下，在場所有人在那地下产生的观感有没有任何差異。如果有人有不同意见，尽管提出来，就算大错特错也不用担心受罚──好，那麼首先针對最重要的部分，納薩力克地下大坟墓的统治者，安茲・乌爾・恭思考一下吧。」

吉克尼夫頓了頓之後，才讲出自己亲眼目睹那个超級怪物後，产生的坦率感想。

「安茲・乌爾・恭能够轻易创造出死亡騎士，是怪物中的怪物，若與此人为敌，帝国恐怕会毁于一旦。再說就算不與他为敌，他因为是不死者，也有可能杀害活人當好玩。有人有異议吗？」

「没有。」

「窃以为正如陛下所言。」

「嗯，我也这麼认为。如果要再补充一点，就是我不认为凭人类的力量，能戰胜那个怪物。应该說連要逼近到能與那傢伙交手的距离都有困难，就算用上帝国全軍也一样。」

听完了三人的赞同意见，吉克尼夫接著說：

「除此之外，他还是君临地下大坟墓的絶對君王，我认为他拥有王者应有的魅力。」

「對啊，他真的很厲害，我看他比我们的皇帝还要有領袖魅力喔。」

「巴杰德阁下！」

「无妨，这是事實。整場会談中恐怕只有一句話是他的真情流露，但从那句話當中就足以感受到霸主应有的魄力了。」

「您是說『不许吵闹，肃静』對吧。」

听到秘書官提问做确认，吉克尼夫轻轻点頭。

那種态度足以让人体会到，安茲・乌爾・恭的确是納薩力克地下大坟墓的君王。

「然後……最可怕的是那个怪物不只有力量，还有智慧。他的每个行动都有意義，可谓稀世的谋略奇才……你们別一副一頭雾水的样子，想想看就知道了。自从我造访地下以来，从頭到尾应该都是照著此人的计画在走，不然不可能这麼简單就放我们走。拥有那样力量的怪物，竟然不用暴力，而是用计策喔！絶不会是个有勇无谋的對手。」

这種人才真正难缠。

「接著该来想想他的部下了，說吧。」

这次他想听听自己部下的看法，催促他们發言。

「我想聚集在恭前面的那些人，应该是他的亲信吧。站在恭身旁的羽翼女子……那应该就是王妃吧？态度看起来也像是如此。」

身穿洁白礼服的絶世美女。

冷淡的笑容虽然絶非善意，但仍然具有撼动心灵的魅力。那样一位佳麗，必定有很多男人无法抵抗想博得她嫣然一笑的慾望吧。

腰际的黑色羽翼，感覺不像是魔法道具或衣服装飾，因为看起来實在太自然了。虽然有些種族具有翅膀，例如翼人；但那女子应该不是那些種族，吉克尼夫认为她很可能是人称惡魔的異界居民。

「或许是呢，我认为她有可能是安茲・乌爾・恭的妻子。他有娶妻就表示，那个，怎麼說呢……只有脸部是骷髅吗？还是說他戴著面具？」

「谁知道呢？」吉克尼夫虽然如此回答，但他覺得那张脸并非面具，而且也不是幻影。

「还有，能以声音支配對手的迪米乌哥斯……会是吟游诗人吗？也许因为是青蛙，所以擅長唱歌。」

吟游诗人能配合乐器演奏或歌声發挥特殊效果，與能用言語支配對手的迪米乌哥斯有些相似。

除此之外，听說羅蕾萊等精灵當中也有人拥有这类力量。但那个男的絶不可能是精灵之类的可愛存在。

「喔，原来如此，吟游诗人啊，这个可能性很高。其他还有像是巨大昆虫的人物……那个到底是什麼呢？」

「我想也有可能是虫系種族的人，不过……我對蚁人以外的虫族知道不多，打算晚点再请教老師。」

世界很大，想必还有一些種族并不广为人知，也可能产生突变。除此之外，也听說魔物的王族是从普通種变化而成的，如同女王蚁與工蚁的差異；吉克尼夫认为也有这些可能性。

「这样一来，就只剩銀髮少女與两名黑暗精灵啦。先不论後者，前者是什麼人？看那个超丰满的胸部──一定是愛妾！」

巴杰德所言让馬車内充满苦笑。

「不，一个普通愛妾不可能站在那裡吧。」

「我想一定是能與那黑暗精灵匹敌的強者。」

「喂喂喂喂，这你可能就估计错喽。」巴杰德語气认真起来。「在那裡列队的，应该是那个怪物的亲信不会错，但没人规定所有亲信都得很強。你想想嘛，如果因为我武艺过人，就在陛下身边只準備一百个我这種亲信，你不覺得帝国会因为政治无法运转而崩溃吗？讲得明白点，就是她也有可能是以力量以外的理由选上的亲信，比方說聪明的愛妾，對吧？例如负责那座坟墓型城堡的所有内部管理之类。」

有人回答「原来如此」

吉克尼夫也覺得有道理。

他的注意力都放在安茲・乌爾・恭的強大力量上，只看到那个銀髮少女跟黑暗精灵站在一起，就自动认定她也是个強者。當然，她也有可能拥有與那黑暗精灵同等的恐怖力量，但还是得避免抱持错误的刻板观念而吃到苦果。

「大概就这样了吧。」吉克尼夫环顾众人。「你们的看法都跟我一样，不过話說回来，如果此人的亲信都是不死者还好……但看起来似乎凑齊了各種怪物啊。」

「哎，與其說是怪物展示会，倒有種人才济济的感覺呢～」

巴杰德心直口快的讲話方式，让吉克尼夫不禁露出微笑。

「說得對，最好从获得的情报针對他们做进一步調查。其他需要討论的……就是那座城堡的庄严程度吧。那样宏伟的建筑物，应该会留下一些传說吧。」

「属下才疏学浅，请陛下恕罪。等回到帝都，我立刻以神話相關文献为主，详细調查各方资料。」

吉克尼夫大方地接受高徒的道歉。

「嗯，麻烦你了。那麼，还有没有注意到什麼部分？我實在不认为那样庄严神聖的城堡，会是那个邪惡怪物建造的。有没有看到什麼能成为線索的物品？是說那裡真的是基於此地歷史建造的坟墓吗？」

没有回答。

这証明了所有人都抱持著相同疑问。

也不能捨弃那座城堡是以传送方式，从完全不同的地方──說不定是称为魔界的另一个世界──移动到坟墓底下的可能性，应该說这样还比较容易接受。

「没有結论啊，情报果然还是太少了。我们必须从留在那裡的梵米利恩與那人预定派来帝国的属下身上尽量获得情报，明白吧？」

「當然了，我会尽量巧妙处理，不会让對方产生敌意或引起疑心。」

「不能說尽量，對方的戰力远在帝国之上。你得谨慎处理，不要让虚伪的友好關係出现破绽。」

秘書官低頭致意，吉克尼夫这才覺得稍微放下肩膀的重担。

「……對带来的那些人真是过意不去。」

可能是因为如此，他提起了一直挤在馬車裡，没踏出車外一步的那些人。

就是本来打算送给安茲・乌爾・恭，带来的帝国千金小姐们。

不管在哪个世界，「美色」都能成为武器。也许应该由帝国情报局培育一群个中好手，但考虑到如果對方使用魔法检查就麻烦了，所以才刻意召集了纯洁无垢的一群女子。

「哎，虽然是辜负了她们與亲朋好友永別的決心，但她们心裡应该满高兴的吧。」

「很难說吧？若是能得到那个怪物的宠愛，那也很了不起喔。」

「要是跟那種怪物上床还会开心，那女的简直是天不怕地不怕了。」

巴杰德話中之意，是认为天底下没有这種人，但他想得太天真了。如同自己的母亲毒死了丈夫，吉克尼夫见识过无數女人的明争暗斗，可以满怀自信地这样說。

「女人比男人想像得更勇敢，也会为感情或利益而行动，一定也有女人能跟骷髅王上床而面不改色吧。就这层意義而言，也许逃过一劫的是我们呢。因为說不定有哪个女人能给安茲・乌爾・恭灌迷魂汤，要他杀了我。」

虽然其他人都在苦笑，不过吉克尼夫认为难保没有这種可能性。

他知道自己倚仗強权断然執行了多项改革，受到貴族们的多少怨恨。當然，自己也有不少同志，但真正能信赖的只有一部分亲信，以及自己的老師夫路達──

无意間，一个疑问如羽毛般轻柔飘落。

就是關於老師夫路達。

夫路達是自己的恩師，又是帝国的重臣與王牌。他是帝国最伟大的英雄人物，就連吉克尼夫也對他抱持敬意。而吉克尼夫也知道只要剥掉他一层賢人的薄皮，内心则是翻腾著對接触魔法奧秘的疯狂渴望。正因为如此，才会留下疑问。

──刚才那样很不像夫路達的作風。

安茲・乌爾・恭确定是凌駕于夫路達之上的大魔法吟唱者，因为他能那样轻易创造出夫路達无法支配的死亡騎士。那麼夫路達为什麼没說什麼，就跟吉克尼夫一起离开坟墓？

（照老爺子的个性，应该会向那个恐怖怪物寻求魔法知识才對。就算要他匍匐在地，趴在對方的脚边也行……）

想像起来非常有真實感。

（然而，老爺子什麼都没做，甚至问都没问一句。感覺老爺子好像变了一个人……难不成……對方對他做了什麼？）

迪米乌哥斯一句話，就让众人都跪拜在地。然而，那会不会只是在用異常状况引开己方注意，真正的目的其實是對夫路達施加某些精神控制？

吉克尼夫很难想像安茲・乌爾・恭会想要夫路達做自己的部下。夫路達對帝国而言是王牌，然而在那種妖魔云集的地方，夫路達的力量也微不足道。

但是腦中累积的知识应该有它的價值。除此之外──只要能控制夫路達，不但可以一口气降低帝国的軍事力量，同时还能夺走帝国抵抗安茲・乌爾・恭的最後武器。

这样等於是被戴上了奴隷的项圈。

（会是这样吗？老爺子什麼都没說，还有其他原因吗？……因为早就知道了？是因为他事前就知道安茲・乌爾・恭的力量？）

──霎时間，彷佛晴天霹雳。

他冒出一身冷汗。

「陛下？陛下？您怎麼了？脸色好像很糟？我叫神官──」

「──了。」

「咦？」

「我說免了。對……免了。」

吉克尼夫瞥了慌张的部下一眼，想再度沉入思考的漩涡，然而──

（难道我在害怕？我吉克尼夫会害怕？）

腦中乱成一團，无法整理思考。好像不敢继续想下去，故意別开目光似的。

（不行！为了今後的情形，若是逃避，很可能会招致最糟的事态！冷静，我得冷静，冷静下来好好想想。）

吉克尼夫承受著其他人讶異的眼光，冥思苦索。

（首先是老爺子，老爺子假如知道安茲・乌爾・恭的實力……不，是知道他的能力，那就可以理解老爺子为何会有那種反常的行为了。也许老爺子跟那个怪物私底下有所联繫──不可能！）

部下们看到吉克尼夫表情瞬息万变，都十分惊讶，但他现在没心情理他们。

（對，不可能，吉克尼夫。看到那个死亡騎士，老爺子是由衷吃了一惊。也就是說他不知道安茲・乌爾・恭的底细──不见得。對，老……夫路達不知道的，是那人役使死亡騎士的能力，如果他早就知道安茲・乌爾・恭──是个神通广大的魔法吟唱者呢？）

就像分散开来的拼圖一片一片拼起来，形成美麗的──不，是醜惡的绘画。

（夫路達早就认识那个怪物了，那麼是多久以前就认识了？……打从一开始？没错，發现有人出入这座坟墓的人，以及提案派遣工作者的人，都是夫路達。）

各个点彷佛連成了一条線。

这样一想，大半謎團都有了解答。

「你背叛我，原来是这样啊。你背叛了我，出賣了帝国是吧。」

那是自地獄底层响起的怨恨之声，抑或是孩童的哭泣声？

部下们看到皇帝这样，不敢提问，只是保持沉默观察皇帝的脸色。吉克尼夫慢慢将目光转向他们。

「夫路達・帕拉戴恩倒戈了，在这種情况下，帝国会受到多少损失？有可能将他調任闲职，就这样让他终老至死吗？」

听到无法置信的一番話，所有人都睁圆了双眼。

「怎……怎麼可能，陛下，您玩笑开得太过火了。」

听到門徒这样說，吉克尼夫的体内深處喷出了怒火。他很想怒罵門徒自己不想听到这種蠢話，但他強忍住了。之所以没有爆發，是因为連他自己的頭腦深處，都有个幼小的吉克尼夫不願意相信这件事。

见识过貴族社会背後的各種权谋術數，長大成人──被迫如此的吉克尼夫深吸口气吐出，同时驱散累积在脏腑深處的怒火。

「我再說一遍，夫路達・帕拉戴恩倒戈了。在这種情况下，帝国会受到多少损失？」

部下们面面相觑，交换了幾秒钟的眼神後，由門徒作为代表开口。

「损失超乎想像，让人不忍卒睹。过去光是暗示老師的存在，就足以威吓其他国家，因此帝国向来不受外国的谋略影响。」

吉克尼夫看向秘書官，确认門徒說得對不對，他脸色苍白地点点頭。

「若是調任闲职一事传了出去，邻近諸国肯定不会安分。」

「不是有帝国情报局吗？噢，原来如此。哼，托夫路達的福，让他们没机会累积经验是吧。」

「陛下明鉴。陛下，老師真的──」

「──可能性相當高。」吉克尼夫不等秘書官說完就如此断言。「……不过该做的事堆积如山啊，首先得火速決定由谁来接夫路達的空缺，你们有适合的人选吗？」

門徒被这样一问，眼瞳中燃起慾望的火苗，吉克尼夫见状，心中暗笑。

夫路達的空缺，帝国首席宮廷魔法師这个地位，应该具有让人觊觎的魅力，因为这是有组织地将魔法吟唱者营运管理的，帝国最位高权重的席位。

这个位子以往被可称为大英雄的人物占据，其他人只能看而摸不到。遇到这種對手，野心再強也没用。过去只能死心放弃的席位，如今就摆在眼前。

（慾望是驱动人心的动力来源，我认可这份慾望。不过为了以防万一，有个问题还是得先问清楚。）

「新任的首席宮廷魔法師，有可能必须與那个怪物展开一場魔法戰喔。」

慾望之火瞬間就熄灭了，連一絲兴趣都感覺不到。这个席位在門徒心中，似乎转瞬間成了世界上最不想坐的位子。

要與安茲・乌爾・恭用魔法较劲，还不如从高達五百公尺的悬崖跳进巨浪翻腾的怒海，比较有存活的可能性。

不，說不定还不如死了比较痛快。

門徒的表情写满这種感情，眼眸散發老鼠被逼进死路时的光芒。

吉克尼夫打消了期待，因为他知道这个男人没有勇气與安茲・乌爾・恭交手。不，是自己不好，不该做这種期待。

「这！这……这样的話，我知道幾个人能够使用到第四位階的魔法，不妨从那幾人當中決定如何？我嘛，呃，也是会用啦，但也不是那麼熟练。」

「但我听說你是所有門徒當中最優秀的。」

「怎！怎麼可能！有得是比我優秀的人，稍後我就列出候补名單！」

被叫去跟那種超級怪物交手，的确会想缴械投降，这他能体会。但他要的是即使如此也不失去戰鬥勇气之人。

（……不行，把这傢伙當作例外或许才叫做天真。或许我可以认定认识安茲・乌爾・恭的人，都会拿不出勇气戰鬥。只能交给还没與那个存在對峙过的人了，不认识那个存在的人，应该会跟这傢伙刚才一样被慾望冲昏頭，拚命为我效力吧。）

虽然不是上策，但也只能如此了。

「……原来如此，那麼等你搜集了那些人的详细资料，再举行面试吧。再来我们应该一边收集情报，一边为了對抗那傢伙做準備。目前先向安茲・乌爾・恭提供协助，为了建立友好關係，就暂且像条狗般听話吧。」

「遵命。」

「像条狗般」这句話并未引起抗议，亲眼看过納薩力克地下大坟墓的人，不可能会有異议。

「那麼陛下，我们要當那个怪物的尾巴摇多久才行？摇到我们的孙子辈？还是曾孙辈？」

吉克尼夫环顾周圍，检查有没有間谍入侵，或是車門是否有缝隙。确定没问题後，吉克尼夫說出自从與安茲・乌爾・恭会面以来，就一直思考著的戰略。

「我们的目的是──帝国、王国、教国、评议国、聖王国等国家的大联盟。也就是成立對抗安茲・乌爾・恭的大联盟。」

六只睁圆的眼睛朝向吉克尼夫。

「为何要惊讶？光靠帝国赢不了那个怪物，既然如此，就只能将邻近諸国拉入戰局，建立联盟，将其击溃了吧。」

「要……要與之一戰吗？」

「要戰。」

吉克尼夫简短回答。

「应该說除了戰鬥，我们没有其他活路了。」

「既然这样，为何要帮助那个怪物建国？」

「这正是组成大联盟的第一步棋。」吉克尼夫环視所有人。「听好喽，这附近一带──耶・蘭提爾近郊是帝国、王国、教国这三个国家的利益折冲之地。恭这个怪物一旦在此地建国，必然成为三国的潜在敌人。」

吉克尼夫呼出一口气後，继续說明：

「另外还有一点，就是此人是不死者，我不认为他会善待人类──活人。人民应该也不想让不死者统治，必定会發生叛乱，於是那个怪物就会进行镇压。如此一来，转让領土的王国不情願也得採取行动，邻近諸国中最強的斯連教国也一定会有动静。」

「可……可是！陛下！帝国协助那个怪物建国，会让其他国家认为我们與怪物是一伙的。邻近諸国必定会因此對帝国提高警戒！大联盟當中会没有帝国的名字！就算能戰胜那个怪物，下一个就轮到帝国了。不，搞不好帝国会成为頭号目标。」

「哼。」吉克尼夫自嘲地笑了。

「要在背地裏行动，让外国知道帝国在對恭的国家做谍报活动。我知道这很不容易，但也只能做了。」

「外国会相信我们吗？如果是我，铁定会覺得是陷阱耶。」

「这就要看安茲・乌爾・恭的實力了。要是能让各国知道那是力量強大的存在，那就再好不过了……但还是需要设法制造出那種状况，例如让他在戰場上發挥力量等等。」

「帝国不一定要协助他建国，把这事含混带过，不是也行吗？」

吉克尼夫一副看到笨蛋的眼神，看向發言的秘書官。

「为了确保最低限度的安全，本来就该當蝙蝠两面行动啊。如果恭不用代價就得到周边国土，站到王国那一边去怎麼办？」

也就是說，吉克尼夫选择了比最糟好一点点的状况。

「基於以上理由，帝国将要一边假扮怪物的同伙，一边协助联盟。换句話說，一旦穿帮，我们很可能頭一个被那个怪物击溃。应该說，如果是我，我一定会先毁了这个国家以儆效尤。」

「啊……陛下的話的确会干呢。」

「……就當你在称讚我吧，所以我们不能成为大联盟的發起人，必须让其他国家自願组成联盟。我们该做的是收集納薩力克的内部情报，同时也得收集能够打倒他的存在的情报。」

「会有那種人吗？」

門徒问归问，語气听起来却像是否定，他并不认为有人能打倒那種超乎寻常的存在。安茲・乌爾・恭的确让人不禁覺得，就算是世界最強的龍族也不是對手。

相较之下，吉克尼夫的回答充满自信。

「有。」

「真有那種人？」

「你们不是看到了？就在那王座之厅。」

光讲这样大家就明白了。

明白他指的是與安茲并列的怪物们，亞乌菈、馬雷、銀髮美少女、昆虫以及迪米乌哥斯。

「……要让他们倒戈吗？」

「我不认为能做到那个地步，但就算白費工夫，办法还是得想。我们要準備好金錢、地位與異性，尽可能吸引他们。」

「不会很困难吗？」

「很难，这是一定的。安茲・乌爾・恭具有霸王風范。有那样的主人，一定不会轻易背叛。即使如此，我们还是必须行动，这不是国與国之間的纠纷。」

吉克尼夫神情坚決地环視三人。

「接下来即将进入赌上人类存续的戰事，这是捍衛未来之戰，你们要全力以赴。」

６

「──就像这样，我想那个皇帝很可能会这样想，并且付諸實行。如果他再笨一点，也有可能做出预料之外的行动，但我认为机率很低。有点小聪明的人，思維模式反而比愚人更好解读，真是帮了个大忙。」

迪米乌哥斯竖起一根手指这样說。

「简而言之，那个皇帝为了消灭我们──消灭安茲大人，打算建立联盟吗？」

「嗯～想不到那个人还蛮笨的呢。」

「呃，那个，是不是应该抢先把那个国家毁灭掉比较好？」

夏提雅一副拿那些人没辙的語气，亞乌菈與馬雷接在她後面說，語气中都没有怒气，那态度就像是把掉在地上的石頭捡起来而已。

「这不是重点，问题是──」

塞巴斯一开口，众人似乎就猜到了他要說什麼。

「──對方竟然以为我们会做出背叛安茲大人的行为，對吧。」

「說得對，塞巴斯，看来那个皇帝不知何谓忠義。」

满場發出嘲笑声。

笑的是對方竟以为安茲──四十一位无上至尊所创造的他们，会背叛主人。

當然这不过是迪米乌哥斯的推论，但就算真假不明，似乎也够让守護者们不愉快了，众人的眼裡都暗藏了冰冷刀光。

「我不是要学馬雷讲話，但感覺超火大的，乾脆杀掉算了吧？」

看到亞乌菈第一次散發出陰狠的氛圍，夏提雅對她笑笑。

「转化成吸血鬼最好，如果優秀的話，可以为納薩力克效力。」

科塞特斯没說什麼，但巨大的下颚开始發出喀嚓喀嚓的警告声。

「各位，现在是在安茲大人跟前喔。」

塞巴斯冷静的語气，瞬間减弱了夏提雅、亞乌菈與科塞特斯的愤怒。

「嘻嘻──嗯……就是啊，大家冷静下来，回想一下迪米乌哥斯說过的話吧。这一切都在预料之中，不享受一下小丑的滑稽戏，那多没乐趣啊！我们该做的反应是钦佩──因为这全都只是照著安茲大人的计画在走。您說是不是，安茲大人？」

（哦……安茲的计画啊……我懂了，似乎有个跟我同名的人，订立了某種特別的计画呢。巴哈斯帝国的皇帝组成联盟與納薩力克为敌，好像也是计画的一部分……有听没懂，真想直接向那个叫安茲的人请教一下。）

……这样逃避现實也没用。

安茲很想统统讲出来，然後问问他们到底是什麼计画，迪米乌哥斯與雅儿貝德又误会了些什麼。

但他絶不能这样做。

安茲移动視線，看看雅儿貝德。

他看见的是一个甜美得像在滴蜜的女子，她双眸如痴如醉，脸颊微微染上蔷薇色。

因为她相信一切都在计画之中，为主人的睿智深深著迷，才有这種反应。

那麼安茲已经不能做任何否定了，谁能在这種状况下问：「你们在說什麼啊？」
對於雅儿貝德的询问，安茲只能回答一句話：

「──正……是如此。」

他真想称讚自己声音没發抖。

「喔喔！」守護者们都钦佩地叫出声来。

「……嘻嘻嘻嘻。」雅儿貝德张开双臂，腰际的羽翼也隨之张开。「安茲大人要以和平手段占領人类都市，用慈愛统治这附近地区。對於这地表的乐园，皇帝即将成立邪惡联盟。那麼在不久的将来，安茲大人必会让那样的国家知道何谓良善，大義名分是属於我们的！」

「真是令人期待呢，當那个愚人知道一切都在安茲大人的掌握之中时，不知道他会做出什麼样的反应……安茲大人总是能洞察机先，未卜先知。」

迪米乌哥斯說出满怀敬意的一番話後，雅儿貝德也以尊敬的神情說道：

「安茲大人的睿智，實在不是我等所能企及。若不是有安茲大人创造出的英雄飞飞，想用和平手段统治国家将是痴人說夢，只能以恐怖與暴力统治耶・蘭提爾了。」

「……虽然或许能用黄金公主代替，但这样就浪費一张底牌了。她的确跟分析塞巴斯查到的情报後得到的結果一样──不，是个比分析結果更有趣的人类，非常有利用價值。」

「是啊，听你这样說，我也很想会会她呢。」

「那麼建国後派使者前往王国如何？毕竟还得實现約定呢。」

「……你们俩离题了吧？这样岂非浪費了安茲大人的宝貴时間？」

两人赶紧謝罪，安茲回答「无妨」

實际上，因为可以从他们的闲聊中收集情报，或是趁这时候想藉口，因此安茲巴不得他们多聊一点。

「話說回来，安茲大人真是厲害呀。」

「嗯，就是啊，夏提雅。安茲大人竟能预先想出連雅儿貝德與迪米乌哥斯都大吃一惊的策略……」

「真……真不愧是安茲大人，好……好帅喔。那……那个，我好崇拜喔。」

「反顾己身如此缺乏智慧，真令我羞愧至极……」

「自己无法跟上安茲大人的思考，只能令我为自己感到丢脸。」

守護者们的赞美像刀刃一样刺进安茲身上。

安茲有点怀疑大家是不是在耍他，但守護者们眼中蕴藏的敬意、尊敬與崇拜都是如假包换。所以安茲也无法說什麼，只能像平常一样演戏。

「没这種事，只是凑巧罢了，况且全都被迪米乌哥斯與雅儿貝德看穿了啊。」

「不敢，若不是安茲大人做了那样的应對，我也无法看出那麼多来。」

「迪米乌哥斯說得没错，在未知的状况下竟能有如此先见之明，真不愧是整合无上至尊的領袖，我身心都为大人深深著迷了。」

「不愧是安茲大人，竟然比納薩力克第一智者迪米乌哥斯还要優秀呀。」

「真的！安茲大人好厲害喔！」

「嗯！好厲害！」

「虽然我早已知道安茲大人拥有優越才干，但想不到竟賢明至此……真可谓納薩力克之至宝。」

「說得没错，慈悲为怀，又英明睿智，我想世上没有比安茲大人更可敬的主人了。」

「……嗯。」

「對了，有件事大家得決定一下。我自然十分赞成安茲大人以王自称，但單單称王，與隨处可见的那些虫子就没有区別了，我认为应该想个更适合安茲大人的称呼。」

听了迪米乌哥斯的提案，守護者们異口同声表示赞成。

「您意下如何，安茲大人？」

「我没有異议，由你们決定吧。」

他覺得安茲・乌爾・恭王也没什麼不好，或者该說一加上「王」就让他對自己爬上了什麼位置产生實际感受，精神还得好幾次硬是安定下来。

「那麼有没有人有好点子呢？」

「那我先。」夏提雅举手。「我认为还是应该赞扬安茲大人的美貌，称他为美貌王之类的。」

守護者们都發出「喔」的感佩呼声。

（安茲・乌爾・恭美貌王？）

「换我～！」接著轮到亞乌菈举手。「我认为应该強調安茲大人的強大！強大之王，所以就叫強王！」

众人熱烈地說「的确」

（安茲・乌爾・恭強王？）

「那……那个，我也可以說吗？呃，安茲大人很溫柔，我认为应该让大家知道这一点。那……那个，所……所以，称为慈愛王，呃，不知道怎麼样？」

守護者们都在点頭。

（安茲・乌爾・恭慈愛王？）

「我个人嘛──」迪米乌哥斯大概是为了增添戏剧效果，停了一拍。「──愚意以为不妨赞扬安茲大人崇高的賢能，尊称为賢王。」

守護者们点頭称是。

（安茲・乌爾・恭賢王？……抱歉，只有这个拜托不要。）

「塞巴斯覺得呢？」

對於雅儿貝德的询问，「我本来是认为简單称王就可以了。」塞巴斯回答。

「那麼换我了，因为是位居諸位无上至尊之顶点的伟人，我认为应该称为至高王。」

守護者们都佩服地叹息。

（安茲・乌爾・恭至高王？该怎麼說呢，每个都……好惊人喔。）

所有人的視線集中到尚未提议的守護者身上。

「那麼科塞特斯覺得呢？在我提出了至高王之後，恐怕很难想出个更好的，但还是问一下，你有适合安茲大人的称呼吗？」

「……唔嗯，由於安茲大人今後将会统治群众，因此，我认为可称为領导群魔之王──魔導王。」

守護者们没有立即做出反应。

但所有人的視線一齊朝向安茲，眼神表示出「没有比这更好的名字」的沉默同意。只有雅儿貝德似乎显得有点遺憾。

「也好，就採用科塞特斯的意见。」

安茲慢慢起身。

「當建国成功之时，我──就自称为安茲・乌爾・恭魔導王吧！」

安茲承受著赞赏于一身，害臊地以手势制止众人尊敬的呼喊。事實上，他的确难为情到全身發痒。

「好！我想在王国與帝国交戰之际，就是展现納薩力克地下大坟墓之伟大的时刻了。」

「正如安茲大人所言，他们必定会试著調查安茲大人的力量，殊不知这才是我方的目的。」

迪米乌哥斯心情极其愉快地接著說：

「在进行交涉之前，最重要的就是先赏他们一拳，让他们明白双方的差距。因为不明白對方的實力，愚人这種生物就会做出无聊的举动。就这层意義来說，那个皇帝的确是个愚人，竟然不明白低頭舔安茲大人的鞋子才是最聪明的做法。」

「我之前就有想过，让人类舔安茲大人的鞋子，岂不是便宜了他们？」

「的确，真不愧是雅儿貝德呀。不过如果要舔，我比较想舔安茲大人的貴体。」

两人窃窃私語的声音就當作没听见吧。

「……那麼所有人听令，开始为提升納薩力克的名声做準備吧！」

「是！」

谨依尊命的回应形成齊声唱和，响彻整个房間。