１

一个月後。

在里・耶斯提傑王国的弗蓝西亞宮殿举行的宮廷会议上，葛杰夫維持不动姿势，站在坐在王座上的国王──蘭布沙三世的身旁。他在聚集的众多貴族當中發现了六大貴族的身影，稍微睁大了眼睛。

所有人到齊是很难得的状况。

領土仅次於国王的六大家族各當家，在軍事力量或财力等方面中，至少有一项力量在国王之上。因此，他们對於国王的召集常常藉故缺席。尤其是反王派──貴族派的盟主博羅逻普侯爵甚至毫不隐藏對国王的轻視，有一段时期还让人怀疑王国可能从内部瓦解。

葛杰夫的視線，接著捕捉到在場的三位王子公主。

最引人注目的，是三女「黄金公主」拉娜・提耶儿・夏爾敦・萊儿・凡瑟芙。

接著是於惡魔骚乱之际，继国王之後为了人民挺身行动而声名大噪的次男，賽納克・瓦爾雷歐・伊格納・萊儿・凡瑟芙第二王子。

最後是長男，巴布羅・安德瑞恩・耶路德・萊儿・凡瑟芙第一王子。博羅逻普侯爵正在设法让这个体格壮硕，鬍鬚修剪整齊的王子當上下任国王。这次大概也是在王子请求之下，才来参加宮廷会议的吧。

有身为貴族派的博羅逻普侯爵参加，本次宮廷会议必定会是一團糟。葛杰夫不想正視如乌云罩顶般令人忧虑的现况，望向集合的六大貴族。

隷属于拥王派的三人當中，最先映入眼帘的，是在这宮廷當中衣著最为豪華的勃魯姆拉修侯爵。

这位年纪将近四十，相貌颇为端正的貴族，領土内坐拥金矿山與秘銀矿山，藉由出产的貴金属而拥有王国第一的财力。不过传闻此人慾望深重，甚至有不好的風声說一枚金币就能让他背叛家人。

實际上，葛杰夫也听說此人窝里反，把王国的情报賣给帝国。之所以放任这種人为所欲为，简單一句話，是因为提不出足够証据証明此人的罪行。若是没有明确証据就将拥王派的勃魯姆拉修侯爵斩首，跟隨他的貴族都会变成反王派。如果此人是仗著这一点大摇大摆地出賣情报，那可說是最惡劣的小人。

接著葛杰夫移动視線，转向大貴族當中最年轻的俊美青年，佩斯培亞侯爵。

此人娶了国王的長女，在結婚的同时继承了家业。虽然能力與个性方面还有些不明之处，不过由於父亲是位能力人格兼備的優秀人物，葛杰夫认为年轻的佩斯培亞侯爵应该也会如此。

相反地，六大貴族當中年事最高的是乌洛瓦納边疆伯爵。此人已经頭髮花白，而且發量稀少，看起来幾乎像光頭。手臂與身体如枯樹般细瘦，但具備了德劭年高之人特有的威严。

乌洛瓦納边疆伯爵，是大貴族當中最具有个人魅力的人物。

與他们面對面在對面排成一列的，是貴族派的三人。

首先是貴族派的中心人物，大貴族當中拥有最大領土的博羅逻普侯爵。此人脸上有著许多伤疤，是位有如戰士的盟主。

由於年纪已进入五十大關，从前鍛鍊到毫无破绽的強壮肉体，已成为过去的荣耀，不过洪亮的嗓門與让人联想到猛禽类的眼瞳，都还殘留著戰士的渣滓。

身为戰士的他已逐渐衰老，但作为指挥官的他恐怕比葛杰夫更優秀，在这王国當中也称得上是无人能及的人物。

站在他身旁的是李頓伯爵。

这个给人狐狸般印象的男人，在六大貴族當中由於能力输人一截，因此千方百计想提升自己的價值。此人人品低劣，只要是为了扩大自己的力量，別人如何受苦都不關他的事，所以其他貴族對他都没多少好感。大概是因为这样，他才会攀附博羅逻普侯爵，以逃避其他人的敌意吧。

最後一位是目前置身於貴族派的人物，此人一頭金髮往後抚平，拥有一双眼角细長的碧眼。

他的脸色呈现不晒太陽的人特有的病态苍白，再加上高瘦体格，给人蛇一般的印象。年纪应该还不到四十，但因为白得病态，看起来苍老许多。

葛杰夫素来對他──雷文侯爵抱持著複杂的观感，於是转移了目光。

继承王位的问题，使得王宮的权力鬥争更形複杂。

貴族派的博羅逻普侯爵、李頓伯爵以及拥王派的乌洛瓦納边疆伯爵拥戴巴布羅第一王子成为下任国王；與派系无關，许多貴族都拥戴国王的大女婿佩斯培亞侯爵；雷文侯爵支持的是賽納克第二王子；勃魯姆拉修侯爵则不打算介入这个问题。

这種状况，間接形成了国王至今无法退位的理由。因为一旦国王现在指名继承人，恐怕会引發内乱。

不久之前葛杰夫还覺得谁當国王都没差，不过现在他个人支持賽納克第二王子，或是拉娜第三公主这匹黑馬，不过王国史上没有出现过女王，恐怕希望渺小。

「那麼会议现在开始。」

国王的語气，跟平常给人的感覺有些不同。耳朵尖的人应该早已知道今天受到召集的理由，不知道的人也察覺到气氛的微妙变化，神情严肃起来。

「帝国派来了布告官。把此人带来的帝国宣言文念出来。」

一旁待命的侍从遵旨，宣读写在羊皮紙上的文章。

内容归納如下：

巴哈斯帝国认可大魔法吟唱者安茲・乌爾・恭魔導王率領之納薩力克组织为国家，两国之間已結成同盟。

追根究柢，耶・蘭提爾近郊本为安茲・乌爾・恭魔導王所占領之土地，里・耶斯提傑王国现在是不當占領。因此，王国应将该土地物归原主。

若王国不听善言，帝国将协助安茲・乌爾・恭魔導王，對王国展开侵略行动，夺回安茲・乌爾・恭魔導王的領土。

这是正義的行为，目的是让该地脱离不當统治。

宣读的内容简直成篇歪理，还強迫王国从命，根本是疯了。

「为了确认事實，我让人翻阅王国歷史进行調查，但没有任何歷史提到有号叫安茲・乌爾・恭的人物统治过耶・蘭提爾近郊領土，當然这项要求也毫无正當性。」

「也就是說这連強词夺理都算不上，根本是疯子在胡說吧！」

一陣吼叫般的英勇嗓音响起。

博羅逻普侯爵过去以勇武闻名，他的魄力似乎给了众人勇气，许多貴族都出声表示赞同。

「虽然时期拖得很晚，不过这应该是帝国每年的侵略行动吧。他们每次都搬出一些牵強附会的理由，这次大概是没藉口，才搬出魔法吟唱者的名字吧。还起个魔導王这種夸张的名号……真想看看那人的長相！」李頓伯爵的一番話引起了轻笑声，是他的跟班發出来的。

「不过──」

伯爵那双只能用奸诈狡猾来形容，有如狐狸的细眼──其中带著瞧不起人的眼色──朝向葛杰夫。

「这个自称什麼魔導王的疯子，名字好像在哪听过啊。我說错了吗？史托羅諾夫戰士長阁下。」

「……应该就是我前往耶・蘭提爾近郊时，出手相助的魔法吟唱者阁下不会错。」

李頓伯爵挖苦地轻声一笑，冷冰冰地說：

「原来如此，他是把村民當成自己的臣民了，所以才出手相助啊。」

貴族之間传来窃笑声，没有人出声劝阻。因为貴族派的大多數貴族，都嫌弃平民出身的葛杰夫。

若是自己这一派的人这样說，国王想必会出声解圍，但因为李頓伯爵属於敌對派系，国王也只能皱皱眉頭。

「……我看烧毁耶・蘭提爾近郊农村的，应该还是帝国幹的好事吧！虽然戰士長阁下认为是教国所为。至于前来搭救的……是叫巩吗？那个魔法吟唱者会不会跟帝国是一伙的？之前似乎有哪位讲过，那个魔法吟唱者可能是想潜入我方當間谍。戰士長阁下没有看到让您苦戰的那些人的尸体，對吧？」

六色聖典的強者们的身影闪过葛杰夫腦海，同时还有安茲・乌爾・恭的身影。

「……關於尸体一事，正如李頓伯爵所說，但我认为双方并非同谋。在我前往卡恩村时，来袭的那些人之強悍，絶非帝国騎士所能比拟。他们役使天使戰鬥，所以一定是斯連教国的手下不会错。」

「教国为什麼要这样做？」

我哪知道。

要是能这样一句結束，不知道有多痛快。

葛杰夫答不上来，正在苦思如何回答时，李頓伯爵身旁有人帮了他一把。

「別管那个疯子魔法吟唱者了！我们该決定的，是如何回覆假皇帝的宣言，您說對吧，陛下？」

「博羅逻普侯爵所言正是，我们必须決定的，是王国的回答。」

「请准许我發言。」佩斯培亞侯爵稍微走出行列。「我认为那皇帝的宣言很难令人接受，因此只能开戰。」

在場貴族的气氛熱烈起来。

「喔！这次轮到我们击退對方，就这样直接反攻帝国了吧。」

「完全没错，也差不多厌倦只是击退帝国了。」

「是时候让帝国那些愚蠢的傢伙见识我们的可怕之处了。」

「没错，侯爵大人所言甚是。」

貴族们笑著說，每次讲的都是同一套，让葛杰夫厌烦至极。

这幾年来，王国與帝国在卡茲平原的戰争总是定期上演。

今年又要开始两国對峙，或是王国这边多少有点损失时就結束，一成不变的小规模戰争了，貴族之間散發出这種司空见惯的轻鬆气氛。

然而──葛杰夫顺著戰士的直覺，开口說道：

「各位大人不可将这次的戰争，當成與往年相同的小规模戰争！」

貴族们彷佛被泼了桶冷水，對葛杰夫投以责備的視線。

「原来如此，我的戰士長是抱持这種看法，可以告诉我理由吗？」

「是，陛下，这是因为──」一名人物的黑影在葛杰夫心中敲响警钟。「──是的，就是那个大魔法吟唱者，安茲・乌爾・恭的存在。」

「原来如此，各位當中只有戰士長與此人见过面，那麼你的意见，应该具有一定程度的份量，不过你的根據是什麼？」

葛杰夫語塞，他答不上来。无法具体說明，就只是戰士的直覺告诉自己，这次的戰争絶不能判断错误，否则会非常危險。

「国王陛下……能否将耶・蘭提爾近郊让给帝国……不，是让给那个魔法吟唱者？」

一瞬間的沉默之後，辱罵声飞了过来。

「孬種！你这傢伙！知不知耻啊！」

是拥王派貴族的怒罵。

「你受到陛下如此厚愛，竟然敢叫陛下把領土拱手让人！你的君主什麼时候变成冒牌皇帝了！更何况你根本没回答陛下的问题！」

對方罵得有理，葛杰夫无言以對。因为若是立場颠倒过来，自己也会是一样的想法。

「好了。」

为自己解圍的，正是自己敬愛的国王。

「可是！」

「你是为了我著想而动怒，我感謝你的心意。既然如此，我希望你也能想起，我的戰士長絶不会背叛我。他好幾次为了我赴汤蹈火，不可能說話损害我的利益。」

怒罵葛杰夫的貴族向国王低下了頭。「正因为如此」国王一边看著这位貴族，一边继续對葛杰夫說：

「我寄予无比信赖，我的左右手戰士長啊。纵然是你的提案，我也无法答应。不动干戈就将領土拱手让人，不是统治者该有的行为。况且想到當地的居民，这種破壊人民安宁的行为是不被允许的。」

让渡領土时想把當地的居民全數带走，不啻是痴人說夢。不，就算有办法将居民全數带走，也终究无法提供他们與以往相同的生活基础，結果还是得让他们过著水深火熱的生活。

「陛下所言甚是，请原谅我的愚蠢發言。」

听到国王为當地居民著想的發言，葛杰夫低頭謝罪。换成愚蠢的貴族──只把領土人民視作生财道具的人，一定說不出刚才这番發言。正因为国王宅心仁厚，葛杰夫才会鞠躬尽瘁，死而后已。

半年前，前往卡恩村的途中，副長對自己說过的話重回腦海。

『你需要帮助时，不曾期待貴族，或是拥有實力的人相助吗？』

『什麼叫明知有危險也願意捨身相救的勇者，什麼叫帮助弱者的強者。』

當年参加御前比武的葛杰夫，一定說不出这種話来。那时自己跟副長一样，以为天底下没有貴族会为了平民捨命。

抱持这種偏见的葛杰夫，自从隨侍国王左右之後，才知道也有这種貴族，只可惜他们没有力量。

很遺憾，多得是来不及挽救的生命，貴族们的无聊矜持也有好幾次从中作梗。

即使如此，自己侍奉的主子并没有腐败，总是以君王的身分，试著建立人民能够安居乐业的王国。

葛杰夫以自己的君王蘭布沙三世为傲，若不是这样，过去在戰場上受到帝国皇帝（吉克尼夫）挖角时，他也许早就跳槽了。

他虽然做如此想，心中却涌起了一片乌云。

国王說的是事實也是正论，这点不会错。国王向来慈悲为怀，即使是老百姓也一視同仁，同施仁愛。但只有一个问题，那就是葛杰夫知道国王讲話为何如此強硬。

因为在那場惡魔骚乱之後，派系間的势力大幅失衡了。

王国二分为拥王派與貴族派，进行势力鬥争。两派之間長久保持均衡，但现在拥王派扩大了势力，貴族派则是缩小了。

这是因为国王領軍击退了亞達巴沃，让一些貴族對国王产生了強悍之王的印象，於是很多人都跳槽到拥王派来。因此，国王不能在这裡示弱，原因在於──

「可是，戰士長阁下的發言或许也没错吧？只要交出一个都市，就能避免开戰了。事前设法避免人民悲叹，也是国王的职责。只有宁可牺牲自己也不願人民悲痛的人物，才是真正的王者，不是吗。」

讲出这番話的是貴族派的人。讲得好听，目的不过是想减少国王的領土罢了，拥王派的人馬上呛回去。

「那块土地是国王的直辖領地！想送敌人領土，送你自己的不就好了！」

對方也不甘示弱。

「胡說什麼！帝国要的是耶・蘭提爾近郊，把我距离那裡十万八千里远的領地交出去能避免什麼！讲話要用腦好吗！」

拥王派增強了势力，导致貴族派的弱化。他们为了取回势力，比以前更加倍地扯国王的後腿。

葛杰夫不安的原因就在这裡，因为派系間力量失衡，貴族派试圖削弱国王力量的动作更大了。今後王国很可能一分为二，互相鬥争。

正因为如此，国王才要表现自己強悍的一面，让貴族派不能造反。这个想法本身并没有错，但是──

无法示弱，难道不是一件非常危險的事吗？

渐渐陷入沉思的葛杰夫，承受到拥王派几名貴族的強烈視線，这才回过神来。由於自己提案将国王的領土交给敌国，那些貴族在怀疑自己是不是背地裏倒向貴族派了。同时他们也在责備葛杰夫只是个平民，竟然忘了国王提拔的恩情。

「哼！那你可以请国王恩准，将自己的領土换成耶・蘭提爾近郊国土，不就得了！到时候愛送人領土隨你便！」

「哪有那麼容易就交换領土的啊，蠢蛋！」

「你才是蠢蛋！」

这種小孩吵架似的口角开启了戰端，现場一口气变得吵闹起来。如果是以前的話，争论应该会以平手收場。然而如今拥王派的声音比较大，貴族派的声音则越来越小。

以往国王总是会亲自劝阻，现在却不动声色，这也是因为拥王派的声音比较大的關係。

不管是什麼人，都很难在對自己有利的状况下喊停，至今的不满恐怕也有影响。

（好像被灌了甜蜜的毒藥一样。）

葛杰夫感覺得出来，貴族派的人眼中渐渐带有冰冷的陰險意志，一道冷汗沿著背脊流下。

一切都起因于大惡魔（亞達巴沃）的袭击。

那时由国王带頭作戰，是那个状况下最好的做法。要不是有国王带領大家，戰線早已崩溃，冒険者全灭。若是失去「苍蔷薇」，王国之後将会陷入最惨的状况。

然而，看到目前的状况，他也不禁有種想法，覺得那时或许该选择別的手段。

如果在派系維持均衡的状态下开始这場宮廷会议，情况会变成怎样？

（我不知道，不过，對，如果與帝国开戰落败了，会發生什麼事？会有人主张抗戰到底吗？还是不会？拥王派必然会一口气失去力量，貴族派抬頭，大幅倾斜的势力均衡会再恢復平衡吗？还是就这样失去平衡而崩溃……开始将王国一分为二的戰争？──这样不会有问题吗？）

他有種不祥的预感，覺得好像受到某種力量操纵，以为是自己在做选择，實际上却是受到巧妙的诱导。

（该不会……从與恭阁下第一次见面以来，一切就都安排好了？不，我希望不是如此。虽然與阁下之間只讲了三言两語，但我感覺他不是那種人。）

葛杰夫到现在还是忍不住加上敬称，即使如今成了敌人，對於安茲・乌爾・恭这个魔法吟唱者，他就是无法抱持壊印象。

（……如果是那位人士，說不定能意外地和平统治……啊，这可不好，有这種想法等於是叛国。）

「差不多该停止这種小孩斗嘴了吧。」

听见男人陰沉的声音──貴族们听出是谁的声音，渐渐安静下来。

这本来应该是国王的职责，却变成別人来劝戒大家，让葛杰夫咬紧了嘴唇。

（那場胜利就像蜜糖。）

他认为不会有问题，但这蜜糖会不会让国王忘了自己是谁？葛杰夫引以为傲的君王会不会就此消失？他无法完全抹除内心的不安。

「陛下，既然确定帝国即将入侵，我们也得備戰。」

「雷文侯爵，就由陛下自己──」

貴族派的人說到一半，被雷文侯爵打断了。

「──且慢，若是万一陛下的軍队落败，您认为帝国会入侵到哪裡？我为了保護自己的領土，打算全力對陛下提供协助。」

沉默降臨众人之間。

王国士兵是受到徵兵的一般市民，實力與身为专业戰士的帝国騎士有著天差地別。为了戰胜兵強将盛的帝国，王国只能打人海戰術，这幾年都是这样应付过来的，要是連人數都输给對方，結果不言而喻。

听了雷文侯爵的發言，貴族派的那些人，似乎也想像到帝国騎士攻进自己領土的光景。

最先說定提供协助的，是在王都與耶・蘭提爾之間拥有領土的貴族们，接著是與这些貴族交往甚密的貴族们，最後所有貴族都同意了。

「好，那麼我这就對帝国送出回信，在宣戰布告送達之前，先将士兵──戰場应该是在往年的地点，所以就将士兵召集到该地吧。當然，我也会出戰。」

「我也要與您一同出征，父王！」

至今站在一旁的第一王子巴布羅大声說道。

「……不，不。不需要勞烦拥有第一王位继承权的兄長吧，这次我去就行了。」

在巴布羅第一王子的相反位置出声說話的，是賽納克第二王子，巴布羅给他的答案极为简單明瞭。

「免了！」

那語气流露出強烈敌意。

賽納克这样說并没有错，国王已经亲赴戰場，連長子都去就太危險了。这点巴布羅应该也明白，但他仍然拒絶了，因为他把賽納克視为眼中钉。

这也是起因于那場惡魔骚乱。

賽納克在惡魔骚乱之际巡視王都，获得了众多国民的赞赏。相较之下，巴布羅并没有离开王宮，这点造成推举賽納克的貴族一口气增加。

其貌不扬的賽納克勇敢的身影，形成的反差格外显眼。相反地巴布羅因为看起来相貌堂堂，反而被人认为胆小。因此，他为了拂拭这種负面传闻，才想站上戰場，让国民看见自己英勇的模样。第一王子（巴布羅）正如他的外貌，作为戰士还算有点本領。話虽如此，他毕竟终究是受人保護的一方，还没強到能赢过呕心沥血地一再鍛鍊的拉娜公主的隨身士兵克萊姆，但是在王族當中已经是最強戰士了。就他的立場，应该不甘心在英勇方面输给光是挥劍身体都会重心不稳的賽納克吧。虽然雷文侯爵說：「王族劍術了得又有什麼意義」，但因为巴布羅知道自己的頭腦不比賽納克聪明，所以更不想输在自己引以为傲的部分上。

不管如何，在王位继承競争上，他不能落于人後。

葛杰夫想到今後潜藏於王国内部的危机，整个胃就痛起来。

他本来想只要国王退位，自己也要引退，过著只保護国王的生活，这下恐怕很难了。

再說自己不作为戰士長效力，拯救能拯救的生命，或许不是国王的忠臣该有的态度。真要說起来，他也猜想国王可能不会准许。

如果有人能與自己匹敌，就能将戰士長的位子交给他了，但葛杰夫想不到这样的人物。若只就力量而论，只有一名人物能與自己平分秋色，但他絶不会願意继承戰士長的位子。

（布萊恩那傢伙今後不知有何打算，他在想些什麼？）

他成为拉娜公主的直属部下，但葛杰夫有種预感，覺得他隨时可能不告而別。如果他消声匿迹，一定是为了进一步提升自己的劍術。入宮侍候的葛杰夫有点向往他这種生活方式。

葛杰夫想起他那削铁如泥的劍法。

惡魔骚乱結束後，葛杰夫與布萊恩较量了一次劍術。

那場真刀真槍的胜负，結果是以葛杰夫的胜利做結，然而每當自己被刀切伤，掀起的風削掉頭發时，他都強烈感覺到布萊恩花費在鍛鍊上的时間。

那也让他有種预感，将来大概再过幾年，布萊恩就会比自己更強。

（要是布萊恩願意做下任戰士長就好了，我可以培育后进。这麼一来，王国应该有机会获得更優秀的戰士。）

「我同意！」

博羅逻普侯爵的声音让他回过神来，现在不是遥想未来的时候。

「只要国王准许，我将把我最強的士兵借一部分给王子兼做贴身護衛，不知国王尊意如何？」

「唔，戰士長啊，你认为呢？」

葛杰夫不方便說「我没在听」，装出认真考虑的模样。雷文侯爵一边眉毛动了一下，他装做没看到。

推举巴布羅成为下任国王的博羅逻普侯爵，似乎在提议让巴布羅上戰場，但不能保証这是正确答案，所以葛杰夫的回答只有一个。

「但凭陛下尊意。」

国王深深点頭，葛杰夫产生了些许罪惡感。

「是吗，原来如此……好吧……那麼你也隨我来吧。」

「是！我定会砍下那假皇帝的项上人頭，献给父王！」

听著巴布羅气势十足的回答，葛杰夫只希望接下来的忙碌日子，能赶走自己的不安。

六大貴族之一，政治手腕无人能出其右的雷文侯爵，其發挥才干的公务室想必也相當气派，然而實际上并非如此。要是知道左右王国将来的许多決定，都是在这麼狭小的房間裡做出的，一定会有很多人感到惊讶。

房間所有墙壁都安装了書柜，書籍與贴著便条的羊皮紙等等整理得乾乾净净，彷佛显示出房間主人的性格。然而，并不是这些東西让房間显得窄小，即使它们的确是原因之一。

最大的原因，在於看不见的地方。

雷文侯爵的宅邸以砖瓦墙蓋成，再抹上灰泥，以貴族府邸来說是极为普通的构造。那麼公务室呢？與其他房間的結构并无不同。

只是在墙壁的内侧，埋进包住整个房間的铜制板。

这是为了妨碍窃听、監視與目标搜索等魔法。

連一扇窗户都没有的狭窄房間让人感覺透不过气来，但是考虑到性價比，只能屈就於禁得起實用的大小了。

雷文侯爵一从王宮回到宅邸，立刻一直線前往这个連魔法防御都十分完善的房間，在厚重办公桌後方唯一一把椅子上一屁股坐下。那是个疲惫不堪的人什麼都不想管了的坐法。

接著他用手遮住了脸，任谁来看都会覺得这不是在王国拥有首屈一指权力的大貴族该有的模样，只是个累壊了的普通中年人。

他胡乱把散落垂下的金髮往上一撩，靠在椅背上，表情扭曲。

可能是精神有点松懈了，在宮廷会议累积的压力化为怒火燃起。怒火一下子就突破了临界点，变成咆哮砸向半空中。

「尽是些蠢蛋！」

所有人都不了解现况。不對，如果他们明明了解，还容许今天会议的这種状况，那可真是老谋深算。

现在，王国被逼入了困境。

帝国一再进行示威行为，慢慢造成了粮食问题等各種潜在危机。之所以没有出现明显破绽，是因为貴族们认真地以为「只要忍耐到打垮敌對派系就行了」

帝国拥有騎士这種专业戰士，但王国没有。因此，要對抗帝国的侵略，必须召集平民组成軍队，結果导致各地村庄出现一段缺乏勞力的时期。

帝国對王国的这種体制瞭若指掌，當然都选在收获期下戰帖。

在农忙期一个月没有男丁幹活，问题有多大不言自明。一定会有人覺得既然如此，不要徵集平民就好了。但是面對身为专业戰士，无论是訓練或武装都十分精良的帝国騎士，不徵集多出幾倍的士兵，很容易就会被打败。

事實上，的确有一次因为没徵集太多士兵，而导致死伤惨重。那时以葛杰夫为中心的反攻作戰成功，击毙了两名「前」四騎士，而以两败俱伤的結果终止了戰争。然而實际上应该是国力低下，失去许多人民的王国输了。

明明處於这样的状况──

「人渣吃里扒外！白痴搞权力鬥争！蠢蛋唯恐天下不乱！」

六大貴族之一的勃魯姆拉修侯爵背叛王国，把情报賣给帝国。貴族们分成拥王派與貴族派大玩权力鬥争，两个王子则是虎視眈眈，互相争夺国王的後继宝座。

雷文侯爵用力拍打办公桌，發泄满腔怒气。

「国王也真是的！我知道您不是笨蛋，也不是受到慾望驱使，但也太欠缺考量了！难道不知道不早点让位，只会让争端越演越烈吗！多虧了拉娜公主制造出對拥王派有利的状况，就应该趁现在将权力转让给後继人选啊！」

惡魔骚乱之际，提议恭请国王出戰的，正是黄金公主拉娜。

这样做的結果，使得拥王派一口气增強了力量。要是趁那时推举賽納克第二王子成为国王，应该有办法通过才對。然而──

「可怜自己的長子，結果搞成这样。我明白您的心情，但难道没有人有点腦袋，能想想什麼才是最重要的吗！」

實际上是有这種人，只可惜他们大多属於雷文侯爵的派系。

當初真不该让他们加入自己的派系，而是应该让他们进入其他派系，从内部加以操纵。雷文侯爵不但對自己过去的选择悔之莫及，也對其他貴族身边没有半个聪明人的离谱状况气恼得抓頭。

「尽是些乏善可陈的傢伙！」

雷文侯爵對这些只看得见眼前香饵，只有哥布林等級智商的貴族發出怒吼。

「可是──该怎麼办？我得快点想啊。」

雷文侯爵一边調整粗重的呼吸，一边苦思。

苦思王国面临即将到来的苦难歳月时，如何继续維持国家运作。

「首先，这次與帝国的戰争肯定相當危險。据說安茲・乌爾・恭拥有极为強大的力量，必须预估会造成一万人以上的死伤，应该摸索下一个手段，同时要让王子成为下任国王……这点恐怕很难？」

他發出声音讲出口，以整理思緒。其實他很想找人商量，所以才会推举賽納克第二王子。

第二王子是王族當中唯一的──虽說最近又多了一位拉娜公主──自己人。王子跟自己一样知道现况有多危險，是能放眼将来行动的同志。

只要能请他继承王位，自己就能放下右肩的重担了。

「……他說要给我宰相的地位，大概不是在开玩笑，所以左肩的重担还是放不下就是了。但就算如此，还是能稍微改善王国的状况吧。」

雷文侯爵眼下的目的，是让賽納克王子继承王位。一旦失败，王国将会往分崩离析踏出一步。

「再加上还有拉娜公主协助，我以为会比以前轻鬆一点……」

雷文侯爵一边碎碎念著自己的想法與策略，一边深思熟虑，深深叹了口气。

即使是雷文侯爵，有时也会想拋下一切，一了百了。

他也好幾次因为太过恼火，巴不得自己亲手破壊一切。

这種状况就像自己在蓋沙堡，旁边却有小孩在撒野。在这種状况下，会产生破壊衝动也是无可厚非。即使如此他仍然能坚持下去，當然是有原因的。

叩叩敲門的声音传来。

發出声音的位置很低，雷文侯爵一瞬間露出不像雷文侯爵的表情。就像原本的表情溶化，眼角下垂，嘴角不争气地松懈下来。

「哎呀，不好，不能摆出这種表情。」

由於凭著意志力没办法绷紧表情，他轻轻拍了拍脸，整理了一下乱發，然後發出隔著加装金属的門也能听见的大嗓門，并不忘注意让声音听起来溫柔慈祥，以免让對方以为自己在生气。

「进来吧。」

打开沉重門扉的速度，让雷文侯爵知道正在推門的人期待了多久。

出现了一名年幼的男孩。

天真可愛的男孩，脸颊由於肌肤白皙，染上了美麗的粉紅色。男孩差不多五歳吧，哒哒哒地跑过房間，来到雷文侯爵的膝前。

「在房間裡奔跑很粗魯喔。」

一名女性的声音追著男孩而来。

这名女性虽然五官秀麗，却隐約有種陰沉的气质，很适合用「紅颜薄命」来形容。身上的礼服也是，品质很好，色彩却偏暗。

女性對雷文侯爵轻轻点頭致意，露出一絲微笑。

雷文侯爵也稍微──带著少许羞赧──笑了笑。

妻子是从什麼时候开始变得会笑了？

无意間，雷文侯爵想起了过去的事。

雷文侯爵在更年轻的时候，曾经抱有才華洋溢之人会有的野心，也就是對王座的野心。

他曾经怀抱过簒夺王位的不敬之夢。

年轻而恃才傲物的雷文侯爵，认为没有比这个更适合自己的生涯目标了。於是他朝向这个目标默默迈进，扩大势力、积攒财富、增加人脉、打垮政敌──

娶妻也不过是手段之一罢了，只要侯爵夫人的地位能賣个好價码，什麼女人都无所谓。結果他娶到一个長得漂亮但似乎天生命薄的女人，但雷文侯爵并不介意，因为重要的是與娘家之間的人脉。

夫妻生活平淡如水。

不，平淡只是雷文侯爵的个人想像。他在跟眼前的妻子結婚时，只把她當成一件工具用心對待，但没有任何愛情。

这样的雷文侯爵，因为一件小事而有了改变。

雷文侯爵的視線，转为對著来到自己膝下的亲生兒子。

起初當他知道自己的兒子诞生时，他只覺得多了一件工具。然而，當这个刚出生的孩子握住自己的手指时──雷文侯爵内心的某个部分就此崩溃。

小孩子软绵绵的，不像人倒像猴子，雷文侯爵并不覺得他可愛。只是感受到手指传来的微溫时，他覺得一切好像都变得无聊至极。

王座感覺变得像垃圾一样。

燃烧野心的男人，不知不覺間死去了。

後来雷文侯爵對产後的妻子道謝时，她的表情在雷文侯爵的心中──虽然他絶不会說出口──到现在想起来都还覺得好笑，那種一副「这谁啊」的表情。

當然，妻子起初一定以为这只是生下子嗣，所带来的一时性变化。然而自从孩子诞生以来，雷文侯爵異常的变化，似乎让她真的以为丈夫發疯了。

看来如果要妻子从以往的丈夫與变化後的丈夫中选一个，她比较喜欢後者，因此她给人的感覺也有点改变了。换个說法，两人就此成了真正的普通夫妻。

雷文侯爵伸出双手，抱起想爬上自己膝蓋的小孩。

小孩發出开心的笑声，坐到雷文侯爵的膝蓋上。小孩特有的熱呼呼体溫隔著衣服传来，适度的重量感覺很舒服，平稳的充足感填满了他的胸口。

如今雷文侯爵只有一个目的。

「将自己的領地在完美的状态下让给兒子」。他的目的已经变成了这種貴族父亲常有的想法。

雷文侯爵溫柔地注視著坐在膝蓋上的宝貝兒子，问他：

「怎麼了呢？利利？亲亲～」

在这世界上只有两个人，能看到大貴族噘起嘴唇說亲亲的样子。

属於其中一个的小孩子發出咯咯笑声。

「──老公，用幼儿語跟小孩子讲話，会影响小孩子語言能力的。」

「哼！无稽之談，你說的这些只是没凭没据的谣言。」

雷文侯爵虽然这样說，心裡却覺得不能對小孩的教育产生壊影响。

既然是自己的孩子，一定很有才華，不，没有天分也不要紧，只是身为父母，當然要帮助孩子發展才華。要是反而给孩子壊影响，那就糟了。不过，只有充满愛的称呼方式，他絶對不肯让步。

愛就是最好的教育。

「欸，利利？嗯？怎麼了嘛？是不是有事想跟爸比說啊～？」

雷文侯爵将显得有点伤腦筋的妻子屏除到視野之外，重问了一遍。

「嘿嘿嘿，跟你說喔。」

小孩像要說悄悄話似的，用枫叶般的小手遮住嘴巴。看到他这副模样，雷文侯爵整颗心都化了，眼角鬆弛，露出一副不像是人称毒蛇的男人会有的表情。

「是什麼啊？你要告诉爸比啊？哇～什麼事啊？」

「今天的饭饭啊～」

「嗯嗯！」

「是爸爸喜欢的東西喔。」

「哇～！爸比好高兴喔～！……晚餐是什麼？」

「是，是奶油香煎加貝拉魚。」

「这样啊──怎麼啦，利利？」

雷文侯爵看到宝貝兒子气鼓鼓的样子，連忙问他。

「我想自己告诉爸爸嘛！」

雷文侯爵背後彷佛劈下一道雷光。

「这样喔……嗯。就是嘛～是爸比不好，對不起喔，利利……你幹嘛告诉我啊。」

被雷文侯爵皱著眉頭一瞪，妻子好像覺得没藥医了，用手遮起了脸。

「利利，那你願意告诉爸比吗？」

心情变差的小孩气嘟嘟地把脸转向一边，相较之下，雷文侯爵露出大受打击的表情，一副絶望到要寻死的样子。

「對不起嘛，利利。爸比太笨了，所以忘记了～所以你跟我說，好不好？」

看到宝貝兒子在偷瞄自己的表情，做爸爸的判断只差一步了。

「你不肯告诉爸比喔？爸比要哭了～」

「是喔～跟爸爸說喔，是爸爸最喜欢的魚魚。」

「这样啊！爸比好高兴喔！」

雷文侯爵在自己兒子粉紅色的脸颊上亲了好幾下，似乎弄得小孩很痒，發出天真无邪的笑声。

「好～那就来吃饭饭吧！」

「──晚饭似乎还没準備好。」

「……是吗？」

正高兴的时候被泼了桶冷水，让雷文侯爵显得有点不满。要厨師加快动作很容易，但厨師都是按照正确的準備、程序與时間进行調理，如果因为自己任性而打乱厨師的步調，一定做不出最好的料理。

所以雷文侯爵虽然不满，但没有下命令，因为他想让宝貝兒子总是吃到最美味的料理。

「来，爸爸在工作，我们走吧。」

「好～」

看到小孩精神饱满地回答，雷文侯爵隐藏不住寂寞的心情。

「咳嗯！等等，工作已经結束了。」

「真的吗？」

「嗯，放心吧，工作真的已经結束了。」

「……真的吗？您不是想摆到明天再做吧？」

「…………」

即使遭受妻子的白眼，雷文侯爵仍然不肯放下膝蓋上的宝貝兒子。岂止如此，还越抱越紧。一紧紧抱住，就感覺到小孩子熱呼呼的体溫，雷文侯爵喃喃自語著好溫暖好溫暖。

「……事情正好遇到了瓶颈，反而也不是急著今天得处理。」

这不是藉口，目前的确没有紧急的公务。

妻子似乎看出了这一点，点了幾次頭。

「我明白了，不过……真是苦了您了。」

「就是啊，我已经不需要手脚了，我想要的是頭腦。」

「我的弟弟呢？」

「他虽然也颇为優秀，但光是管理你娘家的領土，就忙不过来了吧。不好把他叫过来塞工作给他。你还有没有认识什麼人能够担當大任的？」

他對妻子问了问过好幾遍的问题，得到的也是一样的答案：没有一位貴族能有您这样的事务水准。

實际上要是有，他也用不著这麼辛苦了。再来就只能从平民裡找了，然而先不论由国家主导施行教育的帝国，照王国的现况，要發掘埋没的人才可是件苦差事。只能搜集賢才的传闻，再跟當地領主交涉。

做起来不知道需要多少时間與勞力。雷文侯爵正感到厌烦时，坐在膝蓋上的宝貝兒子开口說自己有好主意。

「爸爸，我跟你一起努力工作。」

「哇～謝謝利利！最喜欢你了！」

雷文侯爵在嘴巴甜的宝貝兒子脸上亲了好幾次，这對他来說是最幸福的时光。

是能忘却每天事务繁忙，放鬆心情的时光。

雷文侯爵内心坚定地想，即使要付出生命，也要保護这段时光。

２

从帝国做出宣言以来过了两个月，到了口吐白雾的季节。

王国各領地的村庄等等，都从户外工作转为在家中做事，在外頭走动的人减少了。很少有人在这種季节仍然繁忙工作，即使是给人全年无休印象的冒険者也是如此。

饥饿的魔獸等等，有时会出现在村裡當中，让冒険者接到紧急委托，不过基本上都没什麼工作。无论是要追求未知遺跡，还是探索秘境，在这个季节踏进未开拓地带总是很危險的。因此这个季节對冒険者来說是休息季，可以好好做訓練、娱乐或副业。

然而，今天的要塞都市耶・蘭提爾不一样，彷佛充斥著熱气，杂乱不堪。

話虽如此，这份喧嚣與王国内其他都市相比，性质多少有些不同。熱气不是来自活力，而是別種不同的感情。

熱气的来源，出自耶・蘭提爾三道城墙當中，最外圍的城墙内侧。

那裡有著为數众多的人，幾乎都穿得不太起眼，大多是平民吧。不过，人數却多得惊人，差不多有二十五万人。

这麼多的人數，不是隨时都待在耶・蘭提爾里。

的确，耶・蘭提爾因为面對三国領土，交通量大，物资、人潮、金錢，各種人事物都在这裡来来往往，而这種都市也势必会發展蓬勃。

然而即使如此，光这一个区域人口也不到二十五万。

那麼，这裡现在怎麼会有这麼多人呢？

一部分年轻人很轻易就解释了这一点。

有很多年轻人面對用木頭與稻草做出形体，套上满是凹痕的钢铁鎧甲，手持盾牌的靶子，拿没附刀刃的槍接受突刺訓練。

这是戰鬥訓練，没错──聚集於此的人们，王国的二十五万人民，是为了與帝国开戰而徵召的士兵。

气势十足的吶喊此起彼落。當然，很少有人是抱持著积极进取的心态在喊的。幾乎都是受到對即将进行的互相殘杀产生的恐惧，以及不做訓練就无法活著回来的焦躁等等所驱使。

不过，也不是所有人都认真进行訓練。

與帝国的戰事每年都会發生一次，因此也有很多人已经心如死灰。像是缺乏幹劲地躲在石板地角落躺著的人；陰沉地跟身旁的人抱怨的人；或是抱著膝蓋坐在地上的人。

年纪越大，这種倾向就越明显。

这些士兵幾乎毫无戰意，只想活著回来。

这就是王国軍的實际情形。这也是没办法的，他们被強行带来，必须为了幾乎没有奖赏的互相殘杀浪費时間。就算能活著回来，也跟缠在脖子上的绳索慢慢勒紧一样，浪費时間造成的弊病一点一滴地动摇生活基础。

这跟慢慢走向死亡没两样。

运货馬車驶过这些士兵的身边，車厢塞得满满的，运载著大量粮食。

照常理来想，让一座都市容納将近王国全国百分之三的人口，并且养活这些人是相當困难的事。然而耶・蘭提爾是與帝国交戰时的前線基地，也是容納王国兵力的場所。

與帝国重複了幾次戰争後，这座都市的戰備能力已经不把二十五万人當一回事。粮仓十分巨大，应该是这座都市最大的建物。

储藏在粮仓的物资以往返方式不断输送过去。

原本有气无力的一些人，都用恐惧的目光瞪著那些运货馬車，就像凝視著靠近自己身边的死神。

知道接下来要發生什麼事的人，幾乎都是这種反应。

粮食的大规模运输。

这件事告诉大家，與帝国的戰争即将开打。

耶・蘭提爾，三重城墙最内侧的城墙内。

在位於中央的位置，有著耶・蘭提爾市長帕納索雷・葛爾杰・蒂爾・雷天麦亞的宅第。虽然楼宇相當气派，符合市長的地位，然而比起蓋在隔壁的建筑，可就差了好几截了。

这栋豪邸就是这座都市最气派的建筑──貴宾館，只有在国王或相等地位之人造访时，才会开启它的大門。

而现在，在这豪邸的一个房間當中，可以看到蘭布沙三世與大貴族等幾名男子。

葛杰夫維持沉默，伫立於坐在简易王座上的国王身边。

主要幾位貴族圍著房間正中央的大桌子，死瞪著桌上摊开的大张地圖。地圖上放了几枚棋子，周圍散落著指挥官名簿、侦察部队的报告、过去的戰鬥纪录，以及周边出没的魔物情报等无數紙张。在背後待命的仆人们，拿著的水壶幾乎都空了。

这些状况彷佛說明了房間裡展开过多麼激烈的议论。

實际上，大貴族们的──歷史形塑的高貴脸庞上，都带有浓厚的疲勞之色。軍队越是庞大，必须商议的内容就越繁杂。基本部分可以全扔给下属们处理，但是要與其他貴族之間做细部調整时，这些细微討论就得由派系负责人进行。

由於赌上貴族的骄傲，不能在別人面前丢脸，他们的工作量才会暴增。

不过，这些也已经結束了。

聚集在此的所有人當中，最没显出疲勞之色的雷文侯爵开口了。

不，应该說总是由他第一个开口。別人說他是蝙蝠，但没有人会侮辱他的智慧。这種不分派系的討论会由他担任司仪，总是能最快決定事情。

「各位辛苦了，虽然只是一个大概，不过总算是在期限内做好準備了，接下来就要进行與帝国开戰的计画。」

雷文侯爵环顾众人，拿起羊皮紙让在場所有人看得见。

「这是幾天前帝国送来的宣言書，上面写著会戰地点。」

指定戰場是同種族之間偶爾会进行的协定，因为戰場遺跡有时会成为不死者出没的受詛咒地区。只要两軍達成共识，就会在两国都不会有所困扰的指定戰場一決雌雄。

當然，也不是每場戰争都是如此，反而可以說这種协定比较稀奇，不过王国與帝国从幾年前以来，每次开戰都会指定地点。

这是因为就算好不容易获得領土，如果附近经常出现不死者就麻烦了，而且好不容易守住領土，要是大地受到詛咒也没意義；双方取得了共识，才有如此协定。

基於这種理由，不知道是谁听了雷文侯爵的發言，安心地叹了口气。由於對方进行了跟到去年为止一样的手续，让他认为这次的戰争也只是至今戰争的延伸。

「至于戰場，就在──」

「別吊人胃口了，雷文侯爵。就是往常那个地点吧。应该說除了那裡之外，还能有其他地点吗？」

「没错，正如博羅逻普侯爵所言，就是往年的地点，受詛咒的浓雾之地，卡茲平原，就在它的西北方不远处。」

「……竟然指定同一个地点，是否表示帝国的侵犯也如同往年？」

他大概是覺得如此一来，証明了對方虽然搬出安茲・乌爾・恭这个魔法吟唱者的国家什麼，终究不过是为了制造大義名分而捏造的鬼話吧。

的确如果只是这样，葛杰夫也会覺得是这样，然而雷文侯爵摇摇頭。

「很遺憾，勃魯姆拉修侯爵，事情没这麼简單。我收到报告，指出帝国这次动员了相當大的兵力。我让为我做事的前山铜級冒険者小队做过調查，兵力总數虽然不明，但紋章总共有六个軍團的份。」

「六个？」

所有人一陣骚动。

帝国騎士團共有八个軍團，至今的戰争當中，最多不过四个軍團参戰。然而，这次却是以往的一・五倍。

「他们是……认真的吗？」

一名貴族惶惶不安地說。

如果帝国六軍全部出动，总數大約六万。王国是二十五万，因此數量上压倒性占優势。然而以个人力量来說，王国远远不及帝国。

「不清楚，不过最好不要以为会像以往那样，只是试探一下就結束了。」

至今的戰争都是二十万對四万，帝国發动突击，再由王国挡下，这样就結束了。帝国的目的是花时間慢慢让王国疲惫，只要能让王国浪費粮食，就等於達成了目的之一。

如果这次也是一样的目的，没必要动员六万兵馬。换句話說對方另有目的，不能以为跟往年一样，这是雷文侯爵的见解。

「这次增加兵员真是做對了。」

但結果就是戰争費用增多，成了令人頭痛的问题。

如果是往年的戰争，帝国总是挑收获期發动戰争，但这次选在冬天，所以额外增加了取暖用的木柴等以往不需要的費用。

这場戰争的費用由国王负担，若不是拥王派扩大了势力，国王根本就募不到捐款等所需物资，力量将会一口气遭到削减。

「關於这点呢，雷文侯爵。對方动员了比以往更多的兵力，难道不是为了在自封君王的盟友魔法吟唱者面前撑面子，或是做表面工夫吗？向王国宣戰的主要是帝国，不搬动大軍與我等交戰，在盟友面前有失面子吧。」

「这也是很有可能的，實际上，安茲・乌爾・恭并没有送来任何書信。这次的事情也有可能是由帝国主导，安茲・乌爾・恭只是被波及，或是并非自願参戰。」

如果真是如此，對葛杰夫个人来說可是好事一桩。那个大魔法吟唱者无意拿出真本事與王国为敌，不知道有多令人庆幸。然而，这样想未免太乐观了。

葛杰夫张开了至今紧闭的嘴。

「可以准许我發言吗？」

「准你發言。」

得到国王的许可，葛杰夫說出自己怀抱的不安。

「我不这麼认为，斯連教国也送来了書信，我實在不认为宣戰布告只是表面工夫。」

貴族们一齊露出厌惡的表情。

耶・蘭提爾周遭是關係到三国利害的地区，每當帝国與王国进行小规模戰争时，斯連教国一定也会做出宣言，宣称耶・蘭提爾近郊原本属於斯連教国，现在受到王国不當占領，必须归还给拥有正當权利的原主，同时也對两国为了不當权利相争感到遺憾。

两国听到这種宣言，只会很想叫他们不要插嘴，不过由於教国从未直接动兵，所以他们认为教国不过是嘴巴說說罢了。

然而这次却大相径庭。

教国这次發表的宗旨是「教国没有此纪录，因此无从判断，不过假使安茲・乌爾・恭过去的确统治过此地，教国将承认其正當性」，并對王国送来了書信。

这份宣言气壊了王国的貴族们，覺得他们简直胡闹，厚著脸皮从旁插嘴，信口开河。然而，當然也有人明白了其中的真意，像在場的这些人就十分清楚。

斯連教国的宣言是国家做出的判断，意思是「我等无意與安茲・乌爾・恭为敌」

事實就是，邻近諸国之中拥有最強国力的斯連教国，不願意對付区区一个魔法吟唱者。

不，这点不难理解，葛杰夫继续說出自己的看法。

「此人轻易歼灭了六色聖典的一支部队……虽然他本人没說杀光了那些人，不过斯連教国必定是认为，與拥有此等力量之人为敌後果不堪设想。如果是由帝国主导，安茲・乌爾・恭只是被波及，教国不太可能做出那样让步的声明。」

「哼，一个魔法吟唱者加入戰局又能怎样？我方可是二十五万大軍喔！」

李頓伯爵露出侮蔑的微笑，嘲弄葛杰夫的戒心。

葛杰夫忍著不皱起眉頭，法力无边的魔法吟唱者，在戰場上能發挥惊人功效。但相反地，他也能理解李頓伯爵想說什麼。

如果自己一无所知，可能也会有一样的想法。

举个例子，帝国有夫路達・帕拉戴恩这个大魔法吟唱者，名声传遍遥远国度。据說此人能使用第五位階，甚至是第六位階的魔法，不过没人确切知道他究竟有多少實力。

这是因为魔法吟唱者夫路達从没實际参加过與王国的戰争，王国的軍队没被他的魔法毁灭过。

再者听到第六位階，只会覺得很厲害，但實际上到底有多厲害，总是没个概念。

就連身为王国戰士長，历经无數戰場的葛杰夫都是如此。

貴族不是魔法吟唱者，只是在受教育时学过魔法知识，想必更难理解。實际上，王国貴族當中有很多人认为夫路達根本没什麼了不起，只是帝国为了给自己增加名声而夸大其词罢了。尤其是與冒険者等魔法職業不太来往的高階貴族，更是常有这種想法。

李頓伯爵大概也是其中之一吧，在他的知识裡，魔法吟唱者八成只是一種变魔術的。當然，幾次找来治療疾病或伤口的神官例外。

「……不能这样說吧，要是對方使用飞行魔法进行範圍攻击，将会相當棘手，从远距离遭受攻击魔法也会死伤惨重。不过說归說，我想對方不会这样浪費身为专家的魔法吟唱者。只是，帝国對安茲・乌爾・恭过度礼遇了。如果只是个普通的魔法吟唱者，他们应该不会做到这个地步，我认为应该提高警戒。」

乌洛瓦納边疆伯爵沉重地低語，白發苍苍而满是皱紋的脸上，具有年高德劭之人特有的威严。再加上他在众人之中最为年長，與李頓伯爵正好形成對比，所說的每一句話很有份量，就算是李頓伯爵，也得心不甘情不願地点頭。然而對於伯爵所言，有人提出了意见，那就是博羅逻普侯爵。

「哼，什麼安茲・乌爾・恭。李頓說得没错，才一个人能有什麼作为？他要是从天上飞来，用弓箭射死他就行了，从远距离攻击也是一样。不过是一个魔法吟唱者，能有多大能耐！只有传奇故事裡，才会有一个魔法吟唱者改变戰况的事情發生！」

「……恕我直言，吟游诗人们所诉說的英雄传记，有些不是真人真事吗？」

「看来戰士長阁下不知道，精彩刺激的故事才能吸引群众，加油添醋之後，常常会变得跟真相相差甚远。如果吟游诗人之間口耳相传，内容又会大幅走样了。」

「恕我打个比方，如果召集许多能發射『火球（Fire Ball）』的魔法吟唱者──」

「能召集得了那麼多会用『火球』魔法的人吗，戰士長阁下？」

「这……我想很难。」

「火球」是第三位階魔法，想大量召集能使用这種魔法的魔法吟唱者，就算是拥有魔法吟唱者学院的帝国恐怕也办不到。

「这不就結了？魔法是一種武器，不管拥有多大威力，都不可能光靠一个人左右戰况！戰士長你──失礼了，戰士長阁下不就是个好例子吗？没有人能單槍匹馬赢过戰士長阁下，但即使是你，也不可能短时間内杀死數万将士吧。」

博羅逻普侯爵說得很對，葛杰夫没有论据能說服他。

實际上，葛杰夫也只有在真實性可疑的故事裡，听过一击魔法就杀死上万士兵之事。即使是那位老妇，十三英雄之一的莉古李特・別爾斯・卡勞也没这麼神通广大。

然而，葛杰夫仍然满心不安。

会不会是因为不认识真正厲害的魔法吟唱者，愚昧无知，才能說出这種話来？

「……那如果是龍呢？」

「勃魯姆拉修侯爵……那个魔法吟唱者是人类，怎麼会扯到龍身上去了？」

「呃，不，只是覺得只有龍能單獨與軍队匹敌……」

「现在是在讲人类的事，讲龍有什麼意義？前提条件就是错的！實在不懂你们在想什麼，戒備一个魔法吟唱者──」博羅逻普侯爵狠狠瞪了葛杰夫一眼，「──對那人的影子提心吊胆，作为王国貴族不覺得羞耻吗！……話虽如此，我也明白戰士長阁下的担心……就将安茲・乌爾・恭的个人戰力視作能抵五千士兵，这样就够了吧。」

「五……五千吗！」李頓伯爵睁大眼睛。「一人抵五千……会不会有点太抬举他了？一半也就够了吧。」

「我认为戰士長阁下能與一千士兵匹敌，既然戰士長阁下對此人如此戒備，我就给他五倍的數字……表示我相信戰士長阁下的眼光。」

「感激不尽。」

虽然安茲・乌爾・恭的戰鬥能力才五千让葛杰夫很有疑问，不过也很难得到更高的评價了。他认为既然如此，现在应该表示感謝，以討好對方，於是低頭道謝。

这时，至今保持沉默的巴布羅第一王子开口：「方便让我插个嘴吗？」

「……我之前就在一直在想，不能让那些冒険者上戰場吗？追根究柢，他们既然是在王国工作，把他们當成王国人民徵兵不就行了？为什麼不能強制他们上戰場？王国法律裡并没有这一条啊。」

大貴族们互使眼色，他们出於管理領土的立場，很明白冒険者的存在價值，所以不会有巴布羅这種想法。

葛杰夫认为王子的这番發言责任在於国王，如果国王有赐他領土，让他经营，就不会问出这種问题来了。

雷文侯爵乾咳一声。

「王子，首先，冒険者除了铜級等人以外，實力都在一般士兵之上，这您知道吗？」

「嗯，这我知道。所以只要徵募他们上戰場，必能發挥很大的力量，就算是帝国的騎士也能轻易打倒才是。」

「这点没错，然而这样一来，敌方──像这次是帝国，他们也很可能为了對抗，而徵募冒険者。結果将不会是冒険者们捉對厮杀，而是冒険者不断杀死弱小士兵，导致死伤人數增加，更多的弱者死去。所以双方都不借助冒険者的力量，避免演变成軍備竞賽。除此之外，冒険者公会也制定了规则限制这種做法。」

出於同样的理由，也不能雇用工作者。當然他们的價格比冒険者更貴，而且无法信任也是原因之一。

「原来如此，虽然难以接受，但我算是了解了。那麼如果都市遭到入侵呢？如果这样还不肯奉献力量，岂不是没尽到作为这个国家的人民的本分？」

「我明白您的意思，但我们很难判断他们有没有把自己當成王国人民，也有很多人一辈子四处漂泊。更重要的是，一旦他们戰死沙場，越是優秀的冒険者，国家的损失就越大。这是因为當魔物出现时，有可能没有冒険者可以应對，所以才要这样划清界線。」

「……方才雷文侯爵不是說到，有徵募引退的冒険者作为自己的士兵吗？好像說是前山铜級……那就没问题吗？」

「那好像没问题，虽然冒険者公会有规则，但不属於工会的人似乎不在此限，所以才能雇用。」

「……该怎麼說呢，总覺得怎麼听都无法接受。」

「的确。」貴族们轻声笑了起来。

「不过，这只限于山铜級以下，精钢級可能又是另一回事。實际上，目前王国有两支精钢級冒険者小队──」

在場没有人不知道在惡魔骚乱中大为活跃的「苍蔷薇」

「在她们还没在公开場合大放光彩的时代之前，本来还有另一支精钢級冒険者小队。他们引退之後，似乎没有受到任何人雇用──對吧，戰士長阁下。」

「正是如此，这支小队有四位成员，一位经营了个人劍道場，只收自己中意的学生，另外两位应该是一同踏上旅途了。最後一位是名老妇，曾经一时隷属于『苍蔷薇』，後来消声匿迹了。」

葛杰夫回想起个性鮮明的各位成员，扳著手指一一列举。

他想起自己在王都闲逛时，被观赏过御前比武的師傅硬是拉进道場，強制听讲、练劍等等的地獄般歳月。

虽說正因为有那段歳月，原本只是个佣兵的葛杰夫才能为国王奉献更多心力──

（不，回想起来，那段日子也成了美好回忆呢。）

「原来如此，我听說这座都市有个人称『漆黑』的冒険者。如果是那人队里的魔法吟唱者『美姫』娜貝，或许能跟安茲・乌爾・恭平分秋色，这样看来很难了。」

点子本身不错，只是冒険者公会肯定不会答应。

几名貴族开始把冒険者公会罵得一文不值。

有人說他们不过是平民，还敢如此嚣张。有人說他们没弄清楚谁是主子。又有人說既然是王国国民，本来就应该为王国奉献心力。

對於拥有身分地位的人而言，不肯屈从权力的存在必定让他们大感不快。但没有这些人就很难击退魔物，却也是事實。

如果冒険者公会离开王国，王国无人能消灭強大魔物，必然会慢慢走向毁灭，就算有葛杰夫在也必定如此。

魔物拥有各種不同的特殊能力，要消灭他们，必须要有各種不同的攻击、防御與治療手段，所以冒険者的存在才会不可或缺。如果能像帝国那样在自軍當中编入魔法吟唱者或游击兵（Ranger），那又另當別论了。

「不，我覺得殿下讲得有道理！这个想法不错！」

某地的男爵出声說道。

他的爵位要参加这个場合还嫌太低，既然能来参加，大概是某人的跟班吧。

「她身为魔法吟唱者，或许心裡也有点想法，也许可以派个使者去问问也好！」

有幾个人表示赞成，大多是爵位较低的貴族。看他们異口同声地赞扬巴布羅，大概是貴族派裡哪个人的走狗吧。

他们似乎没注意到幾个比较机灵的人都苦著一张脸。

「那就由你去吧。」国王語气疲惫地下令。「飞飞阁下是精钢級冒険者，千万別失礼了。」

「是！我切納科定会完成王命！」

「是吗，万万记得，別對飞飞阁下失礼了。」

国王重複一遍後，挥手准许他退下，得到命令的貴族自信满满地走出房間。

他好像没發现一旦出了问题，自己会被當成弃子。

「唉……离题了，刚才讲到哪裡──喔，對了，讲到安茲・乌爾・恭的戰力问题。如果没有人有異议，就将他个人的戰力设定在五千，當成是大家的共识，可以吗？」

雷文侯爵的目光朝向葛杰夫。

「不，我没有異议。」

虽然葛杰夫覺得再加一倍都不够，但他明白这些人没亲眼见过安茲・乌爾・恭的實力，要让他们接受很难。

「原来如此，那麼，是否可以请各位照帝国所指定，立刻出兵前往卡茲平原？」

雷文侯爵的視線看过每一位貴族，他们依序表示可以。最後雷文侯爵看向博羅逻普侯爵，他大声說：

「當然没有问题了，雷文侯爵，我也能立刻动兵。那麼陛下，可否准我提出一项提案？我有一事想请王子负责。」

在場只有一位王子，所有人的視線都集中在巴布羅身上。

「听闻那个安茲・乌爾・恭曾经现身搭救卡恩村，如果只是自以为豪侠好義也就算了，但說不定是有某些戰略上的意圖。我认为应该派出軍队，向村人们问个清楚，并且由王子担任此次行动的指挥官。」

「──侯爵！」

巴布羅眼神尖锐地瞪著博羅逻普侯爵。

「肃静。」国王出声說道。「这个想法不错，我的孩子，我命你前往卡恩村，向村人们问話。」

葛杰夫拚命按捺住，不让自己的眉毛移动。

他不认为现在跑去卡恩村能获得那位魔法吟唱者的任何情报。再說在目前的状况下，稍微分割一点兵力似乎都是下策。

「……既然是国王的命令，我只能听从。不过我希望父王知道，我并不情願做这件差事。」

知道国王无意撤回命令後，王子毫不隐藏不愉快的感受，但还是低頭領命。

「我把我的一部分精锐兵團借给王子的軍队，一同前往村庄吧。再来我想募集與王子同行的貴族，大約需要五千人手。」

「原来如此，是要戒備帝国的分队吧。真不愧是博羅逻普侯爵，果然聪明。」

听了雷文侯爵所言，葛杰夫也覺得有道理。然而帝国連戰場都指定好了，他怀疑對方是否真会使用这種手段（分队）。这在一般戰争中是基本戰術，但已经約定好要一決雌雄，却又耍这種手段，可是会遭到邻近諸国轻蔑的，帝国这样做等於是自取灭亡。

「我不认为需要那麼多的兵力，不过既然是侯爵的提议，这方面就交给你決定吧。」

「謝陛下。另外还有一个问题。」

讲到这裡，博羅逻普侯爵停頓了一下。那不像是在喘口气，而像是想让大家专心听自己說話。

「谁要在这場戰争中负责指挥全軍？如果是我，我可以担此重任。」

现場气氛变了。

这番發言太危險了，听起来是在请教国王，實际上却不是如此，呈现出要求国王交出全軍指挥权的无形压力。

身为国王的蘭布沙三世與博羅逻普侯爵，如果要问哪一个是比较優秀的軍队指挥官，很多貴族都会回答博羅逻普侯爵比较優秀。更何况这次博羅逻普侯爵準備的兵力占了王国軍的五分之一──多達五万以上，是全軍之首。

而且，博羅逻普侯爵还有精锐兵團，是他受到葛杰夫的戰士團刺激而组成的专业士兵集團。

他们的戰鬥能力很強，虽然比葛杰夫属下的戰士略遜一筹，但仍然拥有等同於帝国騎士──甚至可能更強的實力。最令人惊叹的是人數，总共多達五千人。如果與葛杰夫的戰士團交手，必然是數量占優势的博羅逻普侯爵的精锐兵團大获全胜。

若是国王不在现場，指挥官的宝座自然是属於博羅逻普侯爵的。然而国王人在这裡，这样一来指挥权當然在蘭布沙三世手裡，但是属於貴族派的貴族们不可能坦然接受。

听到博羅逻普侯爵施加压力般的询问，葛杰夫的表情变得严厲，但博羅逻普侯爵看到了也没理他。對博羅逻普侯爵来說，葛杰夫不过是个劍術了得的平民，貴族以外的人踏进这个房間，本来就够让他难以忍受了。

「……雷文侯爵。」

「是！」

「交给侯爵指挥，命你率領全軍平安抵達卡茲平原。軍队布陣與构筑陣地也交给你处理。」

「遵命。」

雷文侯爵領受王命，低頭致意。博羅逻普侯爵想要的地位虽然被人从旁夺走，但對方是雷文侯爵，他不便抱怨。博羅逻普侯爵知道他很優秀，很难做出強烈抨击。最重要的是，雷文侯爵人脉很广，博羅逻普侯爵的属下當中，也有人受过雷文侯爵的恩情。如果在这些人面前強烈抨击雷文侯爵，会让人覺得自己器量狭小，所以博羅逻普侯爵也不得不同意。

「雷文侯爵，我的軍队也交给你了，有任何问题尽管告诉我。」

「謝謝您，博羅逻普侯爵，届时就拜托您了。」

看到国王的巧妙安排，葛杰夫就像自己的事情一样高兴。

「其他还有人有意见吗？」国王等了一会，但没有人回答。「……那就开始準備出兵吧，就在明天。前往戰場需要两天时間，所有人切勿怠忽準備，那麼就此解散。雷文侯爵，後續事宜就拜托你了。」

「遵命，陛下。」

为了準備出發，所有人都离开房間，只剩下国王與葛杰夫。

蘭布沙三世慢慢转动著脖子，連葛杰夫都听见了喀喀声。大概脖子原本真的很僵硬，国王表情显得挺舒服的。

「您辛苦了，陛下。」

「是啊，真的辛苦了。」

葛杰夫露出苦笑，刚才的情形不啻是拥王派與貴族派的缩圖，国王的疲勞想必非同小可。不过，有人一直以来比国王蘭布沙三世更辛苦。

「差不多该──」

蘭布沙三世才刚开口，門扉就传来幾次敲門声。接著門慢慢打开，他等著的一个人走进房間。

那是个相貌平平，有如肥胖鬥牛犬的男人，頭髮稀薄到能反光，仅剩的一点頭髮也都已经变白。

身体圆滚滚的，腹部有一團臃肿的肥油，下巴也長满过度的肥肉。

这个男人虽然相貌平平，眼瞳中却带有深沉的睿智光辉。蘭布沙三世露出相當友好的笑容，面對这个男人。

「真高兴你来了，帕納索雷。」

「陛下。」耶・蘭提爾市長帕納索雷對自己的君主恭敬地行礼，然後移动視線。「久违了，史托羅諾夫阁下。」

帕納索雷虽然是貴族，但是對身为平民的葛杰夫也非常客气，表示出敬意。就是因为他是这样的男人，才会被派遣到这个要地。

「市長您好，那时候受您照顾了。您还提供协助让部下接受治療，感激不尽。那时候因为我必须尽早向国王报告，没能好好向您道謝就匆匆离去，真的非常抱歉。」

「不会不会，您別放在心上。我很明白戰士長遇袭的那件事的重要性，不可能为这種事怪您的。」

两人正在互相低頭致意时，国王心情愉快地笑了起来。

「帕納索雷，你今天不發出那个鼻子喷气声啊？」

「陛下……對於没有轻視我的人，做那種演技也没有意義。还是說陛下认为我連面對陛下或史托羅諾夫阁下，都会那样演戏？」

「抱歉，抱歉，开玩笑罢了。別怪我，帕納索雷。」

「不敢，臣僭越了，请陛下恕罪。那麼……馬上来讲正题吗？」

「不……」国王犹豫了一下，回答：「不，还有一个人没来，等他来了再談吧。」

「这样啊，那就先来談都市内粮食等支出如何？另外还有根據侯爵大人给我的资料计算出的一年後王国国力等议题。」

「嗯，最好能先把令人頭痛的议题处理掉。」

就这样，帕納索雷开始說明，就連對内政事务一窍不通的葛杰夫，听了都想皱眉頭。

支出費用大到令人为国家的将来担憂，还有大量徵收粮食造成国内粮食问题的惡化。特別大的一个问题是，召集於此的平民归返之後引發的国力衰退。

帕納索雷的推测──就連较为乐观的推测，听了都让人表情抽搐。

至于国王，更是愁眉苦脸。

「天啊……」

「如果……明年也發生一样的状况──帝国侵犯我国，王国从内部崩溃的危險性将会更大。继续維持现在的税率，将会造成大量平民饿死，但如果降低税率，许多政策又会缺乏施行的资金，这点是无庸置疑的。」

蘭布沙三世以手贴额，遮起了脸。

这都是几年来對帝国的挑衅頭痛医頭，脚痛医脚的結果。當他们注意到帝国的目的是要让王国逐步衰退时，早就为时已晚了。

「陛下……」

「真伤腦筋，要是能早点行动……至少在完全分成两派之前做對应……真是愚蠢啊。」

「没这回事，陛下。我想纵使那时设法做對应，也只会引發将王国一分为二的戰争，然後在国力衰弱时遭受帝国并吞罢了。」

葛杰夫能够断言，国王──蘭布沙三世做得很好。

局势会变成这样，是王室一直以来没採取行动造成的惡果。世世代代累积下来的髒污，不可能在一代之内清除乾净。

「我想尽量让下一代──让我的孩子继承一个繁荣和平的国家。」

国王感慨地說，然後語气強硬地接下去：

「既然如此……现在正是机会吗？多虧有那場骚乱，现在有很多人跟隨我。也许现在正是用尽一切手段给帝国一次打击，以获得幾年和平的机会？」

葛杰夫看到国王眼中蕴藏著令人担憂的光辉，他知道自己应该劝阻国王，但是无法說出口。

如果国王这样說是为了满足自己的慾望，他可以直言进谏。但一想到国王这样說是为了家族的安宁，就怎麼也說不出口了。

这个男人一直以来就近目睹了国王的痛苦，无法阻止国王的心意。

「有这个可能性，但陛下也知道，这是很危險的。若是採取行动削减貴族的力量，国家有可能發生大动乱。」

国王蹙起眉頭，葛杰夫感到心痛。

「帕納索雷总是說得對，然而动手術也许会死，但也有一線生机。若是置之不理，病灶将会扩及全身，确實地一步步迈向死亡。既然如此，难道不该狠心付諸實行吗？」

「您怎麼这样說呢，陛下？手術是令人存疑的技術，與其依赖那種可疑伎俩，我认为应该思考別的办法。」

「如果有種魔法能拯救王国，我很想依赖它，但是没有这種仙丹妙方。既然如此，现在唯一能採用的治療手段，就是切开身体，摘除病灶的野蛮民俗療法了。」

除了牛頭人賢者提出的可怕野蛮的手法（手術）之外，没有办法可以拯救王国了。

看到国王被逼到如此断言，室内一片死寂。

陰暗沉重的气氛彷佛永远不知道终結，然而一陣敲門声突然在房間裡回荡，斩断了这種气氛。

来者是雷文侯爵，他不等回应就走了进来。

「让各位久等了。」

室内立刻充满了安心的气氛。

「喔，我正在等你呢，雷文侯爵，抱歉要让你多操勞了。」

雷文侯爵一瞬間好像不知道国王指的是哪件事，不过他馬上会过意来，散發出疲倦男子的氛圍。

「不不，陛下请別放在心上。把全軍指挥权交给博羅逻普侯爵，才是最愚蠢的行为，因为他只会突击與後退这两项命令。」

虽然他把博羅逻普侯爵讲得一文不值，但他是否真的这样想不得而知。也有可能是一走进房間，敏锐地察覺到陰暗的氛圍，为了改变气氛才这样說。

「况且如果国王亲自掌握指挥权，一个弄不好，可能造成貴族派还没开戰就撤退。所以事實上除了我之外，的确没有适任人选了。話虽如此，我也不願意不眠不休地一直工作，所以我想先声明，等这場戰争結束後，我要窝在領地休养生息幾个月。」

「那麼……」說完，雷文侯爵绷紧了表情。

「很抱歉，我不能在这裡待太久，就速戰速決吧。」

虽然他的表情一如平常，像蛇一样冰冷，但葛杰夫看出他的脸上带有人类的情感，而且是令葛杰夫很有好感的那種。

（──我竟然没能看穿这位人士的性格，真蠢，就算有人說我不会看人也不奇怪。）

葛杰夫抱持著遺憾的心情，想起离开王都前在国王房間的談話。聚集在国王房間裡的五人──蘭布沙三世、葛杰夫、拉娜第三公主、賽納克第二王子與雷文侯爵──其中最後两位告诉自己的話令葛杰夫大为震惊，摧毁了他刻板僵硬的宮廷观。最大的一点是，葛杰夫厌如蛇蝎的人物，事實上却是最为国王尽心尽力，光用惊愕还不足以形容他的感受。

「无论是我的女兒也好，雷文侯爵也好，真是让你们費心了。」

蘭布沙三世對坐到椅子上的雷文侯爵露出真挚的表情，深深低頭致意。

「陛下请別这样，我也是没向陛下请示过就擅自做了各種行动，正在懊悔应该提早採取其他手段。」

「雷文侯爵，也请您接受我的謝罪。」葛杰夫深深低頭致歉。「我没能明白雷文侯爵的真正想法，被您表面上的态度蒙蔽了双眼，曾经對雷文侯爵怀抱过不敬的想法，请原谅我的愚昧。」

「戰士長阁下，请別放在心上。」

「話虽如此，您若是不能惩罚我的愚昧，这根心頭刺永远也拔不掉。」

雷文侯爵好像拿他没法子，摇了幾次頭，然後给了葛杰夫惩罚。

「我明白了……那麼，今後请让我称呼您葛杰夫阁下，而不是戰士長阁下，因为我向来很敬重您。」

称不上惩罚的惩罚。

自己實在是有眼无珠。葛杰夫加深了这種想法，由衷表達感謝。

「謝謝您，雷文侯爵。」

「葛杰夫阁下，请別放在心上。那麼开始来談王国今後该採取的手段吧。」

３

葛杰夫穿过大門，抵達外圍部分的驻紮地点後深呼吸，吐出藏在体内的精神疲勞。

真的累壊了。

参加刚才的那種会议，让他強烈体会到自己终究是个平民。

他隨侍国王左右，長期观察貴族的社会，变得能够理解他们的想法。

然而即使如此，當频繁出现只有在貴族社会出生長大之人才能明白的對应或思考方式等等之时，葛杰夫有时还是无法理解他们的思維，尤其是當他们把貴族的骄傲看得比實际利益更重要时。

不，比起这些更让他难以理解的，是當他们把自己的骄傲看得比子民更重要时。

葛杰夫的視線扫过周圍。

吵吵嚷嚷，四处奔忙的兵士──那是人民的身影，是从各个村庄召集来打仗的王国子民。作为士兵，看起来實在太不可靠，他们应该拿著铁镐或锄頭才對。

保護他们，难道不是位高权重者该尽的義务吗？

他不是在說应该交出耶・蘭提爾。国王說得没错，把这座都市拱手让人，会伤害到在都市裡生活的人民。

只是──

葛杰夫腦中浮现出戴著诡異面具的安茲・乌爾・恭的身影。

當他伴隨著夜色回到卡恩村时，完全没有历经苦戰的模样。

没错，他们才两个人，就从大败葛杰夫等人的對手手中平安脱身。

那是名符其實的魔導王──受这名号當之无愧的超人身影。

选择與他正面對峙是愚蠢的行为，倒不如──然而这样做会造成民不聊生。

「可惡！」

葛杰夫无法整理出一个想法，唾弃似的罵道，他想不到该如何是好。犹豫不決在戰場上会害死自己，即使人们赞扬自己是邻近諸国最強的戰士，若是心意不決，还是有可能丢掉性命。

更何况對手可是安茲・乌爾・恭。

葛杰夫的确没看到解救村庄的魔法吟唱者戰鬥的模样，他也没說自己获胜，只說被敌人逃走了。

然而谁都知道那是在撒谎。

「这麼一想还真奇怪……他为什麼要撒谎，說被敌人逃了呢？」

两人离去後，葛杰夫去看过成为戰場的草原，但没有發现杀戮的气息，連一具尸体都没找到。埋葬幾十名士兵需要花很多时間，没有尸体──没有証物的状况，提高了他說「被敌人逃了」的可信度。

但前提是安茲・乌爾・恭不会使用魔法。或许有一些魔法可以传送尸体，或是让尸体灰飞烟灭。

再說葛杰夫很有自信。

这点最主要起自于葛杰夫作为戰士的直覺，那就是當葛杰夫见到安茲毫發无伤地回到村庄时，似乎从他身上嗅到了一絲尸臭。

如果敌人真的逃走了，那也应该是「放他们逃走了」才對。

不过比起这些，比起安茲的說法，葛杰夫更相信自己的直覺。这種想法毫无根據，但他就是认为六色聖典那些人只是没留下尸体，實际上肯定已经死亡。

「……搞不懂。」

这个魔法吟唱者，能毫發无伤地歼灭葛杰夫不敌的對手。

如此一来，他究竟拥有多大的力量？肯定比葛杰夫率領的戰士團要強上好幾階段。

这種人如果出现在戰場上，使用魔法攻击我方，会發生什麼事？

葛杰夫再度望著受到兴奋與恐惧、消极與焦虑等感情支配的人民。

魔法吟唱者使用的魔法，即使位階相同，效能也会受到術士的本領所左右。

那麼假设安茲・乌爾・恭使出了「火球」，会有何種惨祸等著他们？

养育待哺嬰儿的父亲，奉养年老双亲的兒子，即将成婚的青年，这些留下家人，被強行带来的人民，有任何能够承受这種攻击，存活下来的可能性吗？

不可能有。

受到那个大魔法吟唱者的一击魔法，不可能还保住一条小命。

如果是火魔法，就会变成一具焦尸，冰魔法就是結冻尸体，雷魔法就是电死的尸体，这是无庸置疑的。

那麼葛杰夫承受得住吗？

他认为一击还不至於让自己送命。

但这種想法或许也太天真了。

「啊……怎麼会变成这样呢？」

與安茲・乌爾・恭交戰絶對是错的。

想到他解救过卡恩村，安茲・乌爾・恭似乎不是一个没血没泪的人物。但葛杰夫也覺得这个男人内心并非只有慈悲，他给葛杰夫的印象，是个對敌人毫不留情的男人。

他们应该避免交戰，以礼相待。然後再设法說服他，建议他在別的地方建国，不是比较好吗？

葛杰夫怀著惨澹心情望著周圍的人，看到身穿白色金属鎧的青年出现在視野角落，身旁还有个逍遥自在的劍士。是克萊姆與布萊恩。

另外还有一个人跟他们一起，三个人聊得正开心。

「那是谁啊？好像在哪见过……啊！是雷文侯爵属下的前山铜級冒険者之一嘛。」

那支前山铜級冒険者小队由於所有人都是平民出身，因此是平民们的希望之星，葛杰夫也知道很多他们的事。就某種意義来說，他们是與葛杰夫一样登上高峰之人，也是前辈。

火神的聖騎士，从事擅長击败邪惡魔物的職業「邪惡杀手」的鲍里斯・阿克賽爾森，四十一歳。

既是風神神官，又能作为戰士作戰的戰鬥神官，約蘭・迪克斯戈多，四十六歳。

运用「跳舞武器」这種魔法道具，達到四刀流境界的戰士弗蘭森，三十九歳。

被称为秀才，开發了好幾種冠有自己名字的魔法，魔法師倫德奎斯特，四十五歳。

然後是人称「不可见（The Unseeing）」的盜贼洛克麦亞，四十歳。

葛杰夫扳著手指回想各个成员的名字，终於知道跟克萊姆他们說話的人是谁了，是洛克麦亞。他这才想起有听說过那場惡魔骚乱當中，克萊姆他们就是跟他互相帮助，潜入敌营深處解救人民的。

他们似乎没注意到葛杰夫，过去插嘴总覺得不太好意思。

話虽如此，不打招呼似乎也很失礼。更何况等会大伙就要奔赴戰場了，自己作为亲信，是国王的贴身護衛，或许没什麼机会直接跟敌人交戰，但世事难料。

──搞不好这就是永別了。

如果可以，他很想跟两人說說話。也许是老天听到了这个心願，洛克麦亞挥挥手跟两人告別，然後离开了。

剩下克萊姆與布萊恩面带笑容，不知道在說些什麼。

经过王都那場惡魔骚乱，两人的情谊似乎更坚定了，又像朋友，又像師徒，又像同伴，虽然颇为複杂，总之建立起了良好的關係。

而且还因为这份緣分，布萊恩如今成了拉娜属下的士兵，是克萊姆的同袍。

能與自己匹敌的戰士──想推荐给自己戰士團的人被人抢走，的确让他有点遺憾惋惜。

不过看到那两人相处融洽，也的确让他覺得結果就该如此。

葛杰夫面露微笑，稍微加快脚步往两人走去。

（不过那件鎧甲还真是显眼啊，在王都这样打扮是不错，但是在戰場上可是很容易被盯上的，是不是该對克萊姆提出忠告？）

这裡有许多士兵，由於没有人会穿著金属制的全身鎧，因此就这层意義来說已经够显眼了，但更引人注目的，是那身过度抢眼的纯白鎧甲。若是弓兵的話肯定第一个射他，騎兵也很可能拿他當目标。拿克萊姆與帝国騎士相比，克萊姆比较有胜算，但也有可能遇到比克萊姆更強的騎士，帝国四騎士就是个好例子。

（那件鎧甲好像是拉娜大人赐给他的，不过看那颜色，看来就算聪明如公主，也不知道戰場上的常识吧。）

拉娜公主虽然聪明，但似乎没厲害到連戰略或戰場之事都懂。

（要是克萊姆死了，公主也一定会很伤心。）

只要使用魔法染料，就能暂时改变鎧甲的颜色，等回到王都时再把颜色变回来就好。

葛杰夫一边想，一边从背後接近两人，只有布萊恩转过脸来，手伸向腰际的刀。

（不愧是布萊恩，距离这麼远都感覺得到。）

走路时，穿在身上的金属鎧会發出碰撞声。

只要听到这个声音靠近自己，会做出反应也不奇怪。

但是这裡人很多，大家都忙著備戰。在人声鼎沸之中，要分辨出靠近自己與同伴的声音相當困难，除非是盜贼等受过特殊訓練的人。

布萊恩睁圆了眼睛，偷瞄克萊姆一眼，接著咧嘴一笑，那笑法相當不怀好意。

不知道他误会了什麼，不过这样正好。

葛杰夫露出一样的笑容，注意著不要發出声音，谨慎地靠近到现在仍浑然不覺的克萊姆。虽然是个没受过无声走路訓練的男人──身穿金属鎧的男人蹑手蹑脚地靠近，但克萊姆似乎絲毫没有察覺，在跟布萊恩讲一些事情。

挑戰过程相當顺利，葛杰夫成功取得了克萊姆正後方的位置。

葛杰夫對准了克萊姆毫无防備的腦袋，给他一记物理性吐槽（手刀）。

「呜哇！」

克萊姆用完全不合年龄的沙哑声音叫了一声，大幅往後跳开。他一看到是葛杰夫，眼睛睁得又大又圆。

「这！这不是史托羅──」

「──安静。」确定克萊姆把話吞了回去，葛杰夫再說一遍：「安静点，我的身分要是在这裡曝光会很麻烦的，叫我葛杰夫就好。」

虽說是王国最強的戰士長，在場这些村落出身的平民大多没见过他的長相。葛杰夫猜想他们所想像的戰士長，八成是身高将近两公尺，手持巨大宝劍，身穿黄金鎧甲吧。

葛杰夫實在不忍心让他们的期待落空，况且引人注目也会造成许多麻烦。

「这……这真是失礼了。」

「没有啦，你没做任何失礼的事。」葛杰夫對克萊姆的道歉露出苦笑，苦笑紧接著变成了另一種意思。「不过，有个身穿金属鎧的人从背後慢慢接近，你却完全没察覺，有点太松懈喽。我也明白这裡不可能出现敌人，但还是要注意。」

「你在說什麼啊，葛杰夫。放鬆心情不是件壊事啊，绷紧的線可是很容易断的。」

「但布萊恩你不是隔著一段大距离就注意到我了？」

「那是當然的啊！谁叫你隨便散發那麼奇怪的气息。」

葛杰夫注意到克萊姆正用惊愕的目光看著自己與布萊恩。

「克萊姆，做拉娜大人的贴身侍衛，感应这種气息的能力也是不可或缺的。如果不能及早發现藏身的刺客，会危害到保護對象的生命安全喔。」

「喔，原来是这麼回事啊。我还在想你在做什麼咧，原来是为了这个。我說啊，克萊姆小兄弟一直都是做自己獨特的訓練對吧，那你有做过这種探测气息的訓練吗？」

「呃，没有，我只有鍛鍊戰鬥技術，非常抱歉。」

「我不是在挑你毛病啦，只是确认一下。其實我以前也是像你这样，自己鍛鍊就会忘记鍛鍊这種感覺。可是这样会很危險，因为能跟敌人正面交锋的机会其實比较少。」

葛杰夫脸变得有点紅，稍微瞪了一眼布萊恩，责怪他何必在这種場合讲出来。

本来鍛鍊这个努力不懈的少年戰士，也是王国戰士長的职责之一。但自己却没有做到，让葛杰夫为自己的窝囊感到羞耻。

克萊姆跟自己都是平民，所以在侍奉王室时，不能让貴族看到自己失败的地方。比方說就算只是模拟戰，一旦葛杰夫大胜克萊姆，貴族们一定会說克萊姆不能胜任公主的贴身侍衛一职。相反地葛杰夫只要稍微屈居劣势，貴族们的矛頭又会指向葛杰夫。

大言不惭地說是为了国王而捨弃一个少年戰士于不顾，像他这样的男人就算做了一点好事，也没必要就把他讲得跟个大好人似的。

（不，感到羞耻才是最不应该的，我应该承认自己的过错──）

「──好了，別說了，別說了。既然你都當著我的面告诉我克萊姆小兄弟的弱点了，我会尽量鍛鍊他啦。」

「葛杰夫大人，實在太感謝您了。」

「……不，你別跟我低頭道謝。为王室效力的你，也是我的一名部下。但我却没有直接指导你，而是全部丢给別人，你不用跟我道謝。」

克萊姆越是感謝他，罪惡感就越強。

「哎呀，一脚踏进貴族大爺社会的人，真是有一堆问题要烦呢。又是被无聊琐事扯後腿，又是不能放手做想做的事。」

「你现在作为克萊姆的同袍，担任拉娜大人的贴身侍衛，不也是我们的一分子了？」

「我轻鬆得很，我只是暂时當那个公主殿下的什麼部下──不，抱歉，說『什麼部下』好像不太好。我只是暂时當那位公主的部下，腻了或是满足了就走人喽。」

布萊恩用有如秋季天空的表情笑著，在王都遇见的那个落汤鸡已经不见踪影。

葛杰夫有点羡慕能够活得如此自由的布萊恩。

「話說回来，跟我们这样闲聊没有關系吗，葛杰夫大人？」

「哎，忙是很忙，但我實在很想让心情放鬆一下……對了，你们俩接下来有空吗？」

布萊恩與克萊姆听到葛杰夫这样问，面面相觑。

「算……有空吧。」

「是啊，没什麼必须做的事，再来就是準備一下自己的戰備装備而已。」

「那就稍微……我想想。」葛杰夫看向一座城墙塔楼。「要不要到那裡去？」

没人有異议，葛杰夫带頭走去。

多虧了戰士長的立場，三人并没有被守衛塔楼的士兵们拦下，就来到了景色最美，葛杰夫特別中意的場所。

耶・蘭提爾最外圈部分的城墙塔楼，就等於这个都市位置最高的場所。换句話說，这裡景色絶佳，連远处景致都一览无遺。

而且人群体溫形成的沉淀熱气不会传到这裡，冬季冷風送来新鮮空气，让人身心为之一振。

「这景色真是壮观！」

少年發出坦率的赞叹。克萊姆的視線固定在東南方。

「那边就是即将成为戰場的卡茲平原吧。」

「没错，那裡是经常出现不死者的浓雾地带，也是幾天後的戰場。」

葛杰夫一边回答，一边吸进一大口气，然後吐出来。他希望藉由让体内吸进大量清爽的空气，能从對安茲・乌爾・恭的不安等種種忧虑中获得解脱。

「这景色的确壮观，光是能看到这片景致，當公主殿下的属下就值得了。能用『飞行（Fly）』等魔法在天上飞的魔法吟唱者，一定经常在看这種風景吧，我好像能明白为什麼有很多魔法吟唱者都是怪人了。」

「只要看到这片广大的世界，意识也会改变吧。」

「会改变才有鬼，如果会，你把那些貴族带来，让他们看看如何？谁没变还可以把他直接推下去，一举两得。」

布萊恩的玩笑話让葛杰夫露出苦笑，要是这样做就能让那些人改变，他用铁炼捆著也要把他们拖来。

克萊姆那種不知该做何表情的态度，让葛杰夫的心情更是愉快。

「哈哈，找你们一起来果然是正确的，一肚子怨气都排出去了。」

「那真是太好了──所以呢？你把我们找来这裡是为了什麼？现在没有其他人看见喔，总不可能真的只是想三个大男人一起看風景吧？是不是希望我做掉哪个人？」

布萊恩杀气腾腾的一番話，让葛杰夫大感困惑。

「哎，虽然这样一来就不能再護衛公主，也不能替克萊姆小兄弟做鍛鍊，不过……葛杰夫，你對我有恩，不过是一点骯髒工作，我很乐意帮你做喔。」

布萊恩不是在开玩笑，他的眼瞳中只有严肃的光辉。

「不是那種事啦，布萊恩，我不希望你去做那種事。」

「……我的人生没有您老兄想的那麼正派喔。」

「可想而知，布萊恩。你的劍想必是以大量鮮血鍛鍊出来的，但这点我也是一样的。」

「你的是这个国家的敌人的血吧，我的则是自己慾望的結果，同样是血，来源却完全不同。」

「……你想赎罪吗？」

「不，不是那个意思。我为了打赢你，什麼事都做过，整个人生都交出来了。如今我已经知道，光凭我一个人的力量到達不了什麼境地，但我仍然對我过去的所作所为没有罪惡感。我是說因为你對我有恩，我才願意下手，你不用想那麼複杂。」

「既然如此，我的回答就是：我不希望你去做那種事。况且我對你有什麼恩？你是說在王都遇到你那件事吗？」

布萊恩露出一副苦涩的表情。

「別在意，只是我个人覺得受过你的恩情罢了。」

「叫我不要在意，我反而更在意耶……」

感受到布萊恩強烈的拒絶，葛杰夫换了个話题。

「啊，还有，我带你们过来并没有特別理由喔。」

「咦？」

克萊姆回问道，布萊恩只是动动眉毛而已。

「……我只是覺得如果有时間，三个男人讲讲話也不错，而且能不在意他人眼光慢慢聊的地方，我只知道这裡而已。如果是在王都，我是知道哪間店可以静静喝一杯啦。」

「什麼嘛，原来真的只是纯聊天啊，我还以为你是要给我密令咧。」

「没有啦，没有啦。哎，这个嘛……」

要是說自己可能捐躯沙場，或许再也无法见面，未免太触霉頭了，葛杰夫說不出口。

「呃，對了，克萊姆，你那件鎧甲不是有点，是超級显眼。是不是应该换个颜色比较好？你这样有可能变成敌人的活靶。」

「这点恕难从命，史托羅諾夫大人。」克萊姆坚決地拒絶。「我只要穿著这件无论到哪裡都能引人注目的鎧甲立下功勞，我的主人拉娜大人的名声也会隨之提高。况且很多貴族都知道我穿著白色鎧甲，若我现在因为害怕危險而涂成別的颜色，将会落人笑柄，给拉娜大人造成困扰。與其这样，我宁可英勇戰死，以提高拉娜大人的名声。」

看到他的眼神，葛杰夫把話吞了回去。他可以建议克萊姆「拉娜公主并不希望你死」「不可以把勇敢與有勇无谋混淆了」「为了将来功成名就，现在就先忍忍吧」

但这些話絶對都没有足够的力量，可以改变克萊姆的意志。

克萊姆的鎧甲就像他自己所說，是拉娜公主的旗帜。他的活跃能够提升拉娜的名声，當然反之亦然。

被拉娜这名少女救了一命的貧民出身戰士认定「我的性命属於公主所有」，葛杰夫无法撼动他的信念。

因为他感覺得到，克萊姆與發誓效忠国王的自己也有些共通之处──

「只要是为了拉娜大人，我死不足惜。」

听到少年如此断言，葛杰夫不知道该對他說些什麼才好。

「喂喂喂，你们幹嘛一脸严肃地對望，好像接下来要赴死一样啊。放心吧，葛杰夫。我会看好克萊姆小兄弟不让他乱来，不管是多危急的状况，我都会救他的。」

「如果對手是帝国四騎士，布萊恩，你的胜利无庸置疑。但是……如果那个人，安茲・乌爾・恭阁下上了戰場，我认为就算是你也会命丧黄泉。」

「……安茲・乌爾・恭真有这麼厲害？噢，我记得以前在你家听你讲过。」

惡魔骚乱之後，两人曾经一边喝酒，一边談论过各自在御前比武之後度过的人生，葛杰夫就是那时候告诉他的。

「我可以断言帝国的騎士當中没人能赢过你，虽然他们有人称帝国四騎士的強者，但也不是你的對手。如果遇上的是帝国最強的大魔法吟唱者夫路達・帕拉戴恩，运气好的話或许能逃得掉──可是，一旦安茲・乌爾・恭挡在面前……布萊恩，很抱歉，你的命运就到此为止了。」

「这麼厲害？这人是这麼可怕的強者？」

「……我敢断定，布萊恩，他比你现在推测，想像的更厲害，你必须设想成比你想像的还要強上數倍。」

「想不到这麼厲害……搞不好能跟塞巴斯大人匹敌呢。」

「塞巴斯？该不会是布萊恩說过的那个老人吧？听布萊恩的說法，那个老人也是令人惊叹的高手，但我认为还是恭阁下略胜一筹。」

「这我可不同意，我實在不认为这人能比那位大人更強……是說你怎麼用敬称称呼敌人？」

「因为那人值得我表示敬意，不过被人听到了会给国王造成困扰，所以也要看讲話對象啦。」

布萊恩耸耸肩。

「真是辛苦戰士長大人了，克萊姆小兄弟也是，看来向王国發誓效忠，会有一大堆麻烦上身呢。像我都是愛怎麼做就怎麼做，那个看起来呆呆的公主殿下器量倒也挺大的。」

这番話可以說很符合布萊恩的風格，不过就以對王族的态度来說，有点太冒犯了。

身为国王臣子的戰士長葛杰夫・史托羅諾夫皱起眉頭，戰士葛杰夫・史托羅諾夫则對男人大胆的态度咧嘴而笑。

如果是在众目睽睽之下，他应该斥责布萊恩两句，但是这裡只有三个男人。既然如此，自己只要當一个戰士就可以了。

「我是覺得拉娜大人有点太悠哉了。好吧，我明白克萊姆不願改变鎧甲颜色的想法了。既然如此，你得要多加小心。」

「謝謝大人關心，不过，拉娜大人也嘱咐过我，要我用这个颜色的鎧甲努力奋斗，所以我无意改变，實在非常抱歉。」

「这样啊，那就維持现状没關係。」

一陣清風吹过三人之間，天空蔚蓝清澈，让人无法想像很快就要开戰。葛杰夫注視著背對这片天空站立，表情一脸严肃的克萊姆，對於有这麼多生命令自己惋惜，同时感到喜悦與悲伤。

葛杰夫为了赶走徘徊於自己胸中的情感，尽量用轻鬆的口气换了話题。

「對了，你们俩刚才在做什麼？」

克萊姆與布萊恩互相看了看，布萊恩开口道：

「我们没你那麼忙，自由时間还满多的，所以我让他陪我做件事。刚才还有一个人在──他叫洛克麦亞，我请他为我们带路，想看拯救王都的救世主，那个精钢級冒険者一眼。听說那个人将这个城市當成落脚处，所以我想去会会他。」

「喔，你說飞飞阁下啊。」

「對，就是他。因为在王都幾乎都跟他错身而过，我很想了解一下传闻中最強戰士的實力，还有──」布萊恩的氛圍变了，态度严肃起来。「──我有点事想找他商量。」

商量？听到葛杰夫照著重问一遍，布萊恩露出难以形容的表情。

「就是關於那个吸血鬼，夏提雅・布拉德弗倫的事情。」

夏提雅・布拉德弗倫。

在此地击垮了能與葛杰夫匹敌的布萊恩・安格勞斯的心，最強的吸血鬼。

据說那个恐怕不是人类能戰胜的怪物，後来也出现在王都。

布萊恩认为她跟惡魔亞達巴沃应该有某種關係──

「……我听說出现在此地的吸血鬼赫妞佩妞子，已经被飞飞阁下使用自己拥有的超稀有魔法道具击败了？實际上，听說附近森林的一部分就像發生过大爆炸一样被夷为平地。据說飞飞阁下本人归返时，鎧甲上也留下了惨烈打斗的伤痕。」

这些是葛杰夫刚刚从市長那裡听来的。

「嗯，我也是这麼听說的，所以我才想跟他談談。首先照我的个人观点，我不认为精钢級就能赢得了夏提雅・布拉德弗倫。我不是有意怀疑，只是想问他是否真的解決了對手的性命。还有那个叫赫妞佩妞子的吸血鬼，也很令我在意。」

「也就是說，說不定还有另一只吸血鬼，對吧。」

「没错，克萊姆小兄弟。就我收集到的情报，飞飞似乎在追杀两只吸血鬼，我想确认一下是不是夏提雅與赫妞佩妞子。」

「結果怎麼样？」

「唉，这个嘛。」布萊恩遺憾地耸耸肩。「他不在，好像接到委托离开城市了，不知道什麼时候才会回来。」

「那真是遺憾，我好像也是运气不好，都没机会跟飞飞阁下多讲几句話。我本来在想如果他有时間，想跟他稍微讲讲話，至少为了拯救王都的事向他道謝。」

「这样啊，那麼──等这場戰争結束後，我们一起去找他談如何？运气好的話就碰得到面吧，克萊姆小兄弟要不要也一起来？」

「我很乐意！」

「好！这下戰争之後就有件事令人期待了，他可是精钢級戰士，听他談話一定能有所助益。」

「說得對，一定会有很多有益的話题。真想听他談談英勇事迹，像是對付过什麼样的強敌。」

「真是意外，葛杰夫也愛听这種話题啊？」

「是啊，我身为一名戰士，也会被这種話题吸引……一定要活著回来才行呢。」

葛杰夫将視線转向卡茲平原。

「王都有間餐点好吃的酒館，等这場戰争結束，就在那裡办庆功宴好了，由我做東，存款就是要用在这種地方。」

「要是庆祝的是胜利，那就太好了。」

布萊恩站到葛杰夫旁边，往同一个方向看去。

「啊，呃，那个，我也要参加吗？」

「克萊姆小兄弟会喝酒吗？」

王国没有限制饮酒年龄，但也没有老板会賣酒给十五歳上下的年轻小伙子。

「不，我没喝过，所以不清楚。」

「这样啊，那麼，你就喝喝看吧。我想总有一天你会需要陪別人喝酒，就像这次一样。」

「說得對，在那之前先醉个一次，掌握一下感覺也不错。」

「我明白了，那麼请让我参加。」

「好！我们三个要平安回来，再到这裡集合，不要浪費生命啊！」

葛杰夫說完，克萊姆與布萊恩都点頭回应。

４

眼前是一片紅褐色的大地，幾乎寸草不生的荒凉土地。愛說長论短的人们都窃窃私語，将这片死亡之地称为染血大地。

卡茲平原──这是不死者與其他魔物蠢动的場所，也是广为人知的危險地带。

尤其可怖的是，此地不分日夜笼罩著一片薄雾，溫柔遮蔽了蠢动的怪物们。之所以可怖，是因为这片薄雾带有些微的不死者反应。

的确，并没有传出雾气直接對活人产生影响的事例。它不会吸取生命力，也不会危害身体健康。然而，由於雾气带有不死者反应，会使得不死者探测失效，很多冒険者都因此遭受奇袭。

这片雾气如今并未朦胧弥漫，彷佛欢迎即将爆發的戰争产生更多死者，視野辽阔清晰。

如同散去的雾气，到处都看不到不死者的影子。只有一片没有动静，毫无生命迹象的大地拓展开来。

崩塌的尖塔等幾百年前的建筑物，恍如墓碑般从地表突出。不用說，没有一座建筑还保有原形。

原本有六层楼的塔，三楼以上已经坍塌，化为碎裂瓦砾散落周圍，厚厚的圍墙只剩下不到一半的長度。原因不见得是时間的風化，主要是各種魔物在此地相争造成的結果。

如同劃分出一条界線，这样的景色與青青草原相邻，这也是此地被称为詛咒之地的原因。

當将近一年不见的太陽慈悲普照大地时，彷佛俯視著不受祝福的土地，界線的另一边──建造在活人世界的巨大建物显现出其威容。

这栋建物使用了周边草原看不到的无數巨大樹木建造，蓋出拒絶周圍一切的坚固圍墙。另外还挖了道虽浅但坚實的沟渠，插满削尖的樹枝向上突出。这是用来防備不具有智慧的不死者。

沟渠對面有著无數旗帜隨風飘动，其中最多的是帝国国旗──巴哈斯帝国的国徽。

这是當然的，因为这栋建筑物，正是帝国軍對抗卡茲平原用驻紮基地。

为了这次出兵，帝国动员了六万名騎士。只要說这一座驻紮基地能容納所有騎士，这座基地的规模有多巨大就不用赘述了。这座看起来足可称为牢固要塞的建筑物，建造在易守难攻的地形之上。

基地蓋在坡度平缓的丘陵地带上，并不是卡茲平原本来就有这種地形，而是以魔法进行了土木工程。

即使帝国以增加国内魔法吟唱者工作人口为国家戰略，也不可能在几星期内完成如此庞大的工程，这座建筑是耗費了幾年时間蓋成的。

帝国本来就预计将来以此地为起点攻进耶・蘭提爾。换句話說，这座巨大要塞是考虑到王国的數十万兵力，以守城戰的可能性为前提建造而成的。

對於帝国的要塞工程，王国之所以没做任何處置，纯粹是因为王国没有足够的力量與多餘精神可以攻打这个驻紮地。

帝国攻打过来时，大家还有那个意願團結起来捍衛国土，然而一旦轮到己方进攻，就得跟各派系做事前协商。不只如此，并未面临丧失領土的危机却要开戰，所耗費的经济负担等等倒楣事要落到谁的頭上，也会成为问题。

总归一句話，麻烦没找上自己，人就是提不起幹劲。

在这样巨大的驻紮地上空，有三匹骏鹰在飞行。它们绕著大圈一边盘旋，一边慢慢降落。只要是騎士，谁都知道这是皇帝直属的近衛队之一「皇室空衛兵團」的仪典式降落，也就是代表帝国使者莅临的降落方式。

地面有十名騎士站成一个圆圈恭候，一齊举起帝国国旗。这是地面的答礼──迎接帝国使者的典礼，骏鹰群降落在圆圈之中。从能够降落得多靠近圆心，可看出騎師的本領，这三位騎師本領都相當了得，表现出他们身为騎兵（Rider）的精湛技術。

降落之後，就能看清楚騎乘骏鹰的本国使者的模样。因此这些騎士虽然都拥有足以担當典礼重任的名誉，却仍因为惊讶而不慎晃动了一下旗帜。

他们心中的动摇，来自於穿著與另外两人截然不同的一名男子。

那人拿下了頭盔，露出他端正俊美的脸庞，让騎士们一眼就认出了他。

隨著微風飘扬的金髮，有如深海的蓝色眼珠，让人感受到坚強意志的紧闭双唇，俨然一副騎士应有的典型風貌。

没有一个騎士不认识这个男人。

最重要的是，没有人没看过这个男人的全身鎧。这件鎧甲以稀有的精钢制成，还以強力魔法做过魔化。这样精心打造的鎧甲，就算在帝国也是相當珍貴的。

穿著这件鎧甲的人，正是帝国騎士中拥有最高地位的人物之一。

帝国最強的四騎士之一，「激風」宁布爾・亞克・蒂爾・安努克。

他用符合容貌的清正嗓音，向在場的一名騎士问道：

「我想见最高指挥官，第二軍的卡維恩將軍阁下，將軍阁下人在哪裡？」

「是！卡維恩將軍正在开会，討论幾天後與王国的戰事，命我带安努克大人前往將軍阁下的帐棚。」

「这样啊，那麼，恭魔導王陛──阁下已经抵達了吗？」

「不！魔導王阁下尚未駕临！」

「我懂了。」

知道將軍有接到消息，而且自己比那人早抵達，让宁布爾安心地叹了口气。

「那麼可以麻烦你带路吗？另外还有一件事想拜托你。」

宁布爾慢慢拿出收在怀裡的一件東西。

宁布爾在騎士的带路下来到一个气派的帐棚，在那裡等了快一小时後，帐棚的主人率領著幾名護衛回来了。

这是一位頭髮完全花白的壮年男子，散發出稳重的气质。

他跟騎士们穿著一样的鎧甲，但不是很好看，貴族式的装扮应该比较适合他。

「宁布爾，欢迎你来。」

男子破颜一笑，與其說是騎士，更给人一種有气质的貴族印象。讲話語气也很沉稳，好像不应该置身於这種充满戰場杀气的場所。

宁布爾以简略的敬礼作为回答。

納特爾・伊廉・蒂爾・卡維恩。

这人本来是没机会出世的貴族，因才華受到前任皇帝赏识而得到拔擢，當上將軍，是第二軍的指挥官。虽然本人幾乎毫无英勇事迹可言，但作为指挥官却是出了名的可靠，据說他戰无不胜，因此他所指挥的第二軍士气非常旺盛。

實际上，與卡維恩同行的騎士们，一举一动當中都流露出對指挥官的敬意。

「將軍阁下是本次远征的最高指挥官，想必十分繁忙，还特地回来與我会面，真是感激不尽。」

帝国軍分成第一軍到第八軍，每支軍队的最高负责人都会就任將軍，而第一軍的將軍就是大將軍，也就是全軍的指挥官。

當第一軍──大將軍不在时，就由數字最小的軍队指挥官担任总指挥。换句話說，以这次的情况而言，第二軍的將軍卡維恩就是最高负责人。

「不不，宁布爾，你別这麼客气。你也是听从陛下敕命而来的吧。既然如此，你并不是成了我的部下，跟我用對等的态度来往就行了。」

「虽然您这样說……」宁布爾說著，露出苦笑。

軍队的最高负责人是皇帝，下面是大將軍。

人称帝国最強的四騎士，常常需要執行皇帝的敕令，就以权限而言，拥有與將軍同等的地位。然而就年龄、经验與威严而言，自己比不上卡維恩，要他用對等的态度與卡維恩往来，除非有外人在看，否则他實在很难照办。

卡維恩带著好意看著宁布爾伤腦筋的表情，露出微笑。

「让你这位帝国最強戰力的四騎士之一對我毕恭毕敬，会让我一个平凡老頭浑身不自在，至少不要称我阁下了吧？」

「我明白了，卡維恩將軍。」

卡維恩点点頭，像是在說这样就好。

「不过，你今天来得真是正好。雾都散了，就像在欢迎你一样。」

「卡維恩將軍，我想那不是在欢迎我，而是欢迎王国即将發生的悲剧吧，这實在太可怕了。」

「悲剧啊……我說啊，宁布爾，可以请你告诉我吗？这次的戰争目的究竟为何？至今的戰争重点都在於使王国疲惫，但这次不一样。这次的最终目的是戰胜王国，好用讲和的方式夺得耶・蘭提爾。」

卡維恩的眼中开始蕴藏刀刃般冷光。

「……这次的王国軍队比以往多出许多，虽說我軍騎士比王国的农民兵強多了，但對方人數太多，根本是一種暴力。要是正面衝突，可以想见一定会死伤惨重。然而，即使这样拚命夺得了耶・蘭提爾，不也得立刻送给那个叫魔導王的人吗？陛下究竟在想些什麼？」

「關於这点，请您先屏退旁人。」

卡維恩先是稍微张口，然後摇摇頭。

「你们都退下。」

卡維恩带来的亲信们敬礼之後，就听从指示退了出去。

「謝謝將軍。」

「浪費时間才是最蠢的行为。那麼你可以告诉我了吗？」

「是，陛下原本就有吩咐，要我将这次戰争的目的传達给各位將軍。」宁布爾在座位上重新坐好。「这一場戰争，是为了與安茲・乌爾・恭建立友好關係。陛下想藉由流血夺得耶・蘭提爾，却又不求回报送给對方的方式，作为今後双方之間的桥梁。」

「也就是說，陛下明明知道一旦維護帝国治安的騎士们倒下，帝国会有更大的危險，却还是认为送给那个魔導王有这个價值了？」

「是的。」

卡維恩双手抱胸，闭起眼睛，这个姿势只維持了一小段时間。

「我懂了，既然陛下是这样考量的，我就从命吧。」

「万分感謝。」

「不用謝我……就让我们尽点力量，获得魔導王的称讚吧。」

「關於这点，有件事想拜托您。」宁布爾說出了自己来到这裡的最主要目的。「首先我们会请魔導王使用一次魔法，请在魔法施展之後，再让騎士进攻。」

「这是为了什麼？我们不就是要多流点血，给魔導王賣个恩情吗？」

「是的，將軍說得没错，不过验証魔導王的實力也是目的之一。听說陛下已经亲自拜托过魔導王，请他先施展一招自己能用的最強魔法，藉此验証那種魔法有多少程度的威力。」

「……魔導王……是帝国的潜在敌人吗？」

「看来將軍理解我的意思了，魔導王──安茲・乌爾・恭是帝国的敌人。」

「原来如此，那麼就等魔導王發射魔法之後，我再让騎士们趁机挺进，扩大敌軍的伤口吧。那他将会施展多大的魔法？不会只是『火球』吧？」

「由於这还是个未知數，所以才要验証，不过依照预测，应该会是超越帕拉戴恩大老的攻击魔法。」

卡維恩睁大了双眼，但只維持了短短一瞬間。

「原来如此，原来如此。我不覺得那个魔導王能胜过那位大魔法吟唱者，但如果他真有如此本事，也难怪陛下会想做做样子，跟他建立友好關係了。」

宁布爾没說什麼。

「如果一击就能杀死數百人，这伤口可是很深的，是能够一口气深入敌陣的好机会。假如他實际上真的拥有这麼大的力量，騎士的死伤人數就能减少许多了。」

宁布爾也希望如此。

就同袍的四騎士「雷光」與「重轰」两人所言，安茲的力量異乎寻常，使用的魔法說不定能杀死數千人，如果那些人密集一处，搞不好能杀死一万人。虽然令人存疑，但如果两人都是这麼认为，真實性就很高了。

卡維恩說得没错，騎士是保護帝国治安的专业戰士，他们的死是很大的损失。

安茲是帝国的潜在敌人，力量越弱越好，但只有这次，他很想相信同袍们的說法。

「啊，將軍，另外还有一件事想拜托您。魔導王会率兵前来，希望您能准许他们一同前往戰場。」

「哦，会带幾千人来呢？」

「是的，这──」

「抱歉打扰两位大人談話！卡維恩將軍阁下！宁布爾阁下！」

帐棚外有人大声通报。

卡維恩以眼神向宁布爾道歉，然後對外頭喊道：

「可以，进来。」

进来的是个地位颇高的騎士。

「究竟有什麼事？看起来似乎是紧急状况。」

「是！竖起魔導王阁下旗帜的馬車已抵達門前，要求我方开門，是否可以照命令开門放行？」

騎士的視線對著宁布爾，卡維恩偷瞄了他一眼，至于宁布爾，则是点了个頭。

「……我明白了，立刻为阁下开門。」

「是！那麼……要對馬車内做检查吗？」

不管馬車裡坐的是谁，都不能未经检查就进入驻紮地。通常会以魔法等方式做些检查，确认不是以幻術进行的易容，这是很基本的。

在王国不会动用到魔法进行确认，大概只有以魔法技術作为国家支柱的帝国，才会建立这方面的完善规定。因为他们知道魔法的可怕，所以才会對魔法提高警戒。

尤其是像这裡这種规模庞大的軍事据点，都用上了帝国最新的魔法技術。这些技術是国家未来的支柱，一旦泄漏出去，對帝国将造成重大损失。因此就算是皇帝吉克尼夫御駕亲临也得经过检查，警戒体制相當严密。

所以纵使是同盟国……不，正因为是同盟国才更要检查，理应如此。

然而，有些情况下不允许他们这样做。

卡維恩再度看向宁布爾。

宁布爾为沉重心情、胃部的些许压迫感以及怀裡物品的重量所苦，一面回答：

「卡維恩將軍，非常抱歉，那位大人對帝国而言是重要人物。这是特別措施，是例外中的例外，请您直接放行。」

直到刚才还面露溫厚笑容的將軍，一下子像褪色般变得面无表情。

因为他明白到，騎士越級接受了宁布爾的命令。

再怎麼溫厚的人都不乐见自己的部下被別人命令。

宁布爾也很明白这一点，但还是非做不可。

真到不得已的时候──

就在他犹豫著是否该拿出怀裡的東西时，卡維恩开口道：

「既然是陛下的命令，我只能听从，因为帝国是皇帝陛下的国家。」

「很高兴您能谅解，將軍。」

放在怀裡的是敕令書，仅限写在这张羊皮紙上的事项，写有名字的拥有者将被視为具有與皇帝同等的权力。其内容为「與本次戰争相關的幾乎所有事项」。在这場戰争當中，宁布爾的地位比卡維恩更高，根據情况，甚至还能罢免將軍。

没有毁了與可敬長辈的友好關係让他放下心来，但又想到现在不是放心的时候，於是绷紧了神经。

「那麼，就去瞻仰一下陛下如此礼遇的魔導王，能與那位大英雄匹敌的人物吧。」

以宁布爾个人来說，他不太想去。

想起其他的四騎士──不，现在把自己算进去也只剩三騎士──之中两名同袍的忠告，宁布爾不由得露出苦涩的表情，但他當然不能选择不去。

「當然了，卡維恩將軍，我也與您一块去。」

在驻紮基地外圍，一辆豪華馬車在騎士的带領下静静前进。令人惊讶的是馬車没有車夫，馬也與一般馬匹大不相同，也不是八脚馬，是有如長了鱗片的馬匹一般的魔獸。

宁布爾告诉周圍的騎士與卡維恩：

「请以最敬礼迎接阁下。」

什麼？卡維恩等人的脸上都露出这種表情，宁布爾也很能体会他们的心情。

在外交礼仪上，以最敬礼迎接同盟国的君主，是正确的做法。

然而如果是来到軍事据点，就没有个确切的规范了。因为一般来說，同盟国的君主不会連軍事据点都要来。

这是因为就算同样身为人类，两国之間还是会有纷争，很少能那样坦怀相待。

身为軍人的他们，一定认为最敬礼应该是在国家能公开的安全地点執行的礼节，而不是在軍事据点。

另外还有一点。

那就是戰場上很少行最敬礼。

因为一个人看到自己的指挥官行最敬礼，会误以为接受最敬礼的人是更高階的指挥官，所以这在戰場是一種默契。

身为四騎士的宁布爾也十分能体会他们的心情，然而──

「各位，请以最敬礼迎接阁下。」

他以钢铁般的声調重複一遍。

宁布爾听见卡維恩「呼」地叹了口气。

「听见了吧？以最敬礼迎接阁下。」

卡維恩一声令下，原本不知所措的騎士们都放了心。既然是命令，只要照做就對了，不需要自己思考。

宁布爾對卡維恩投以感謝的視線，看到他只一瞬間露出十分讽刺的表情。简直像是在說「也真是苦了你了，不过我可比你更辛苦喔」

馬車停在一行人面前。

宁布爾等人为了两件事倒抽一口冷气。

首先是这辆馬車的派頭，它以好似剪下一片暗夜海洋的艳麗黑色为基調，整个車身满是精緻的黄金雕飾。然而使用的金属零件散發著黄铜特有的柔和光辉，皮革是稳重的紅铜色，使得整辆馬車整体呈现高雅气质。虽然装飾有些过於華美，但却极富格調，显得自然不做作，如同一个大型宝石盒。

宁布爾好幾次有幸乘坐皇帝的馬車，他能断言这辆馬車比起皇帝的有过之而无不及。

另一个让他们忍不住屏息的理由是馬匹，不，那絶對不是馬。發出「咕噜噜噜」低吼的嘴巴空隙間看得到尖锐獠牙。全身上下都覆蓋著爬虫类般的鱗片，底下包藏著異常壮硕的肌肉。

那就像是将压倒性的暴力化为馬的形状。

清楚明确的戒心充满整个现場，宁布爾自己也变得呼吸紊乱，背部與手心都在冒汗。那是魔獸，而且力量強大得惊人。

當众人重複著粗重的喘息时，馬車車門开了。

走出馬車的是个黑暗精灵女孩。

众人思考产生一片空白。

所有人都說不出話来，被夺去了目光。

手持黑色法杖的小女孩楚楚可怜，继续成長下去，有朝一日必然拥有众所瞩目的美貌，让男人为了获得她的愛不惜一切代價。怯生生的表情在月光下，让人联想到娇艳绽放的花朵。

然而，她的双手戴著十分不搭調的配件。

是金属手套。

左手手套彷佛从惡魔等邪惡生物身上硬扭下来的，以黑色为基調呈现不祥形状。手套上突出扭曲的尖刺，指尖锋利尖锐。看起来像是金属，却带有彷佛排放出奇怪分泌物般的骯髒光辉。光是看上一眼，一種从灵魂遭到否定的厌惡感就窜过全身。

相對地，右手让人联想到纯洁无垢的少女。它以纯白为基調，呈现纤细的形状。整只手套爬满金色的奇妙花紋，但就連这都成了提升美感的装飾。这正是名符其實的光彩夺目，彷佛面對一位絶世美女，灵魂都被金属手套勾走了。

「那……那个，安茲大人，我们好像到了。」

「是吗，謝謝，馬雷。」

接著一位人物现身。

刹那間，空气为之混浊。

一眨眼的工夫，全身都起了鸡皮疙瘩。四周充斥的不是杀意，而是难以形容的气息。

安茲・乌爾・恭的打扮是魔力系魔法吟唱者常见的装束。首先是漆黑的長袍，有点奇怪的是外面还披上一件黑色披風。接著是虽然豪華，但装飾不至於浮夸的法杖。挂在脖子上的项炼，于白銀光辉中镶嵌了宝石，脸上则戴著奇怪的面具。

「欢迎您大駕光临，安茲・乌爾・恭魔導王阁下。」

宁布爾低頭致意，但没听到接下来的声音。

他知道这样有失礼數，但还是转动脸部偷看排在背後的將軍與騎士们，只见他们都像根木棍般站著不动。

想必是受到魔導王所震慑，无法动弹了吧。

他能体会大家的心情，但这样相當不妙。

宁布爾内心一陣焦急，所幸將軍又對他伸出了援手。

「全体注意！」

卡維恩大声吼叫，无法想像宛如貴族的他，竟能發出如此威風凛凛，符合將軍風范的声音。

「對魔導王阁下！行最敬礼！」

「是！」

騎士们齊声回答，一齊做出最敬礼。

「感謝各位的欢迎……帝国引以为傲的諸位騎士。」

嗓音听起来过於普通，反而教人害怕。就像勉強扮演普通人一样，给人一種奇妙的不协調感。宁布爾听說过那面具底下的真實面貌，这種感覺也就格外強烈。

「请抬起頭来吧。」

没有人第一次就抬起頭来。

「你们願意抬起頭来吗？」

他们听到第二次才抬頭，只有對本国国王才需要等第三次。

「魔導王阁下，请原谅有些人没有即刻低頭致意。」

移动視線一看，騎士们嘴唇發白，脸色铁青至极。

「他们有幸见到魔導王阁下，似乎太高兴了，才会一时忘我。」

「不，该道歉的是我。我似乎因为即将上戰場而有些亢奋，希望你们知道，我刚才的态度絶非针對你们。」

安茲拨开披在身体前面的披風，漆黑披風啪沙一声摊开，恍如黑翼展翅。霎时間，笼罩四方的那種說不上是寒气还是压迫感的氛圍，像溶化一般消失了。

留下的感覺，就好像站在眼前的只是个普通人。

好可怕。

这是宁布爾由衷的感想。

他已经听同袍說过此人有如怪物，然而如今看起来却十分平凡，这反而更教他害怕，就像大型的肉食动物慢慢逼近自己一样。

没听說详细情形的騎士们，应该也強烈体会到對方的異常了。他们之間散發出不知所措的氛圍，卡維恩则是似乎恍然大悟。大概他们不是以頭腦，而是以心灵或魂魄理解到對眼前这位人物应该採取何種态度。

「请让我宁布爾・亞克・蒂爾・安努克带領两位前往露营地。」

「这样啊，我想可能会给你造成许多困扰，请你多担待了。」

「遵命。那麼容我为您介绍，这位是本次帝国軍的总指挥官卡維恩將軍。」

「我是卡維恩，安茲・乌爾・恭魔導王阁下，在驻紮基地有任何困扰，我们都会立刻做對应，请尽管吩咐我们。我可以从这裡的騎士當中指派幾个做您的隨从……」

「这就不必了，我的部下在这裡。」安茲指著黑暗精灵女孩。「还有如果有什麼问题，我会尽量自己解決。」

卡維恩僵住了。

卡維恩的提议，言下之意是这裡是軍事据点，希望能让自己派人盯他，以免他轻举妄动。

至于對方的答案则是碍难遵命。只有強者才能这样回答。

然而卡維恩基於立場，无法答应。这样下去，双方的意见永远是平行線。

宁布爾心情上當然是站在卡維恩这一方，但他不能帮卡維恩說話。

「这样啊……魔導王阁下，有任何需求请別客气，尽管吩咐我们。卡維恩將軍，就请您这样办吧。」

「──了解。」

「啊……我忘了一件事。」

「怎麼了吗？魔導王阁下。」

「这次戰争說好要以我的魔法作为开戰的一击，届时我想让我的一部分軍队参戰，请將軍允许。」

「这我们求之不得。」

由於事前已经讲好，卡維恩馬上就接受了。

只是，他納闷地皱起眉頭。

「……不过幾天之内，快的話後天就会开戰了，魔導王阁下的軍队已经到哪裡了？恕我们无法等他们来才开戰……」

「没有问题，已经在附近了。」

宁布爾感到不解，他之前从上空俯瞰，并没看到有軍队接近这座驻紮基地。

卡維恩似乎也有一样的疑问，當然，驻紮基地周圍有騎士们布下严密的警戒网，帝国軍以外的人接近基地，情报一定会传達给將軍級的人物。他以視線质问周圍的部下是否漏了报告，但在場所有人似乎都不知情。

「抱歉，呃，我說已经在附近有点語病。哎，总之我的意思是他们隨传隨到。」

「这样啊……」卡維恩好像还不能接受，但決定先不管了，接著问另一个问题：「那麼请问有多少兵力？」

「差不多五百吧。」

「五百吗？」卡維恩巧妙隐藏起自己的反应，不过宁布爾眼尖看出了他的失望。「卡維恩，请魔導王阁下的軍队與你的軍队并辔而行，不会有问题吧？」

为了表现出對安茲的忠心，帝国必须流最多的血。因此除非情况紧急，否则应该不会动用到安茲的軍队，不过只是一同列队布陣还没问题。

「五百兵力的話，应该不用变更我軍陣型，况且魔導王阁下身边的護衛，还是由阁下的部属负责最妥當吧。」

这是在暗示「麻烦你不要积极参加攻势」。为了展现對安茲的诚意，帝国軍必须率先浴血奋戰。要是安茲的軍队太过活跃，那就伤腦筋了。

听到宁布爾这样說，安茲满意地点頭。宁布爾悄悄放下心中的大石，不过冷静想想，这本来就是理所當然的。区区五百兵力不可能有什麼作为，应该比较偏向仪仗队性质吧。

然而接下来發生的事，远远超乎宁布爾的预料。

安茲發动了某種魔法，對著半空中說話。

「听得到吗──夏提雅？在我的所在位置开启『传送門（Gate）』，然後把士兵送过来。」安茲面具底下的眼瞳似乎动了动。

「那麼，將軍，我已把我的軍队叫来了。」

話音甫落，现場起了一陣骚动。

因为安茲的背後浮现出一个黑色的半球状物体。

「传送門」。刚才那个名词闪过宁布爾腦中。

門户开启，从中现身的那些人是──

──一切变得悄然无声。

只有異常的气氛與沉重死寂支配了一切，彷佛名为寂静的声音一口气扩展开来。

五百兵士现身，以帝国的六万軍队来想，这數字實在少得可怜。然而，在場没有人能看轻这支軍队。

眼前的異常軍队充分証明了一切，胜过千言万語。

「这就是我的軍队。」

安茲愉快地向哑然无語的观众们做介绍。