在不算宽敞但相當豪華的房間裡，坐在唯一一把椅子──王座上的稚嫩女孩，發出了任谁听来都会覺得天真烂漫，符合年龄的嗓音。

「好，交给你了！」

「是！陛下，我一定会達成使命！」

向女孩低頭叩拜，像是騎士的男人站了起来，潇洒地走出房間。

門扉關上，过了幾秒之後，女孩向站在身旁的宰相问道：

「差不多可以了吧。」

「是，他是最後一位，没问题了。」

听到男人冷淡的声音，女孩天真可愛的表情失了原形。

一副就是正在闹別扭的样子。

可能是因为疲勞，眼睛因混浊而半闭著，嘴唇弯成ㄟ字形，肩膀下垂。

「有够累人的……」

那種态度與其說是小女孩，倒比较像是疲累的四十幾歳女人。然而声音等等呈现的张力仍很年轻，就像只有外貌維持青春，内在却变了一个人。

「辛苦您了。」

「真的累死我了，我實在不想再用这副模样见人了。」女孩拎起自己的衣襬。「这種把整条腿露出来的衣服真的有点伤人。」

「恕我一再重複，不行就是不行，陛下。」

这个女孩正是龍王国的女王「黑鱗龍王（Black Scale Dragon Lord）」德蘿狄珑・奧里克吕斯。

她拥有龍王（Dragon Lord）的頭衔，但戰鬥力只有一般人的水准。以教国的标准来說虽然属於真龍王，但那只是基於她的天生異能做的判断，因此也有人用「真假龍王」这種非常稀有的名称叫她。

因为真假的判断标准，在於能否使用原初魔法。

「是因为陛下以这種刺激保護欲的形态示人，大家才会这麼努力。」

「这世上所有人都是蘿莉控吗？我覺得大一点从各方面来說应该都比较舒服啊。」

德蘿狄珑将双手举到自己平坦的胸前，做出捧著某種東西晃动的手势。

「的确那種形态比较──」

「──不准說形态，那才是我本来的样子。」

「失礼了，陛下。」

「喂，我一点都感覺不到你的歉意。」

「没这種事。」

德蘿狄珑盯著宰相冰冷的笑容，无法看穿笑容底下的感情，她不满地別开目光。

「既然陛下已经谅解了，就回到原本的話题，那種形态或许比较討男人欢心，可是不受女性欢迎。相较之下，现在这種形态无论是男女老幼，都能期待获得良好的反应。这您应该明白吧，如果您想維持那種形态，首先得解決这个国家的现况，您有什麼好主意吗？」

「……不准說形态。」

「話虽如此，继续这样下去，只能說您要採用哪種形态都隨您了，反正也没人看。」

听到目前龍王国置身的情势，凝重的沉默降臨室内。

「獸人们这次的侵略行动與以往不同，是吧。」

「确實如此，那样庞大的陣势，主要目的不可能像以前一样小家子气，肯定是想攻下我国。大概是终於下定決心，想蓋个豬圈了吧。」

龍王国的附近有獸人的国度。

獸人是一種像狮子或老虎等肉食动物用两只脚走路的亞人種，一看他们的頭部就知道他们吃肉，不把吃人當一回事。

食人種族并不稀奇，在大陸中部競争的六大国當中，有三个国家就是拿人类當粮食。例如在离中部地区稍远的食人妖国家，款待客人的最高級食材，就是还在肚子裡的──六个月的人类嬰儿。

對这些人而言，这个国家等於是饲料的聚集地。

以往他们似乎将这裡當作会自动增加的索饵場，没發动过全面性的侵略行动。然而不知道是什麼原因，如今他们开始大举侵略，已有三个都市沦陷了。

在那裡举行的盛宴，就連她都感到作呕。

面临不可能进行談判的外敌入侵，整个国家當然会團結起来死命抵抗，但獸人與人类基本能力就有落差。

獸人的国家在大陸中部是一大強国，由此可知，他们的体能比人类優秀多了。

例如人类與獸人同样成年後，能力差距大概会達到十倍。

冒険者的世界裡有種用来测量魔物強度的數值，称为难度，如果成年人类是三，獸人就能達到三十。唯一值得庆幸的是，也许因为平均數值高，作为个体的強者不可思议地少。

「目前是由以精钢級为中心的冒険者们勉強击退敌軍，但人數差太多了，无法阻止分成好幾支──很可能是以部落为單位区分的侵略軍……或许只能将所有人民召集到首都，等對方軍粮耗尽，但我方的粮食问题恐怕会先惡化。」

「真是頭痛，前途一片黑暗。」

「再来就是派出精挑细选的一支軍團，擒贼先擒王。一个弄不好，可能只会白白触怒對方，但如果他们继续入侵，也只能试试了。」

「还是只能找那个人當領队？」

「是的，就是他。」

两人所說的「他」只会是一个人，这个国家唯一的精钢級冒険者小队「水晶之泪」的「闪烈」塞拉布雷。此人由於擅長使用称为光辉劍的劍技而拥有这个绰号，从事的職業是「聖洁之主」

「我敢保証那傢伙絶對是蘿莉控，他跟我讲話时，眼睛一直在我身上徘徊不去。这種洗衣板看了会高兴吗？那麼喜欢不会去看墙壁吗？」

「这是人家的性癖好。啊，對了，陛下說得没错，他是蘿莉控。」

德蘿狄珑的脸部抽搐起来。

「實在不想听到你讲得这麼肯定，我国的精钢級……要是能再像样点就好了。」

「您在說什麼啊，您只要稍微装可愛，扮演一个纯洁无垢的小女孩，人家就会拚死戰鬥耶，對我等而言岂不是很好利用？」

「我总有一天得满足那傢伙的慾望才行耶……喂！不准用那種看明天就会变成早餐豬肉的眼神看我！」

「唉……」部下装模作样地叹了口气，让她暴起了青筋。

「也不过就是这样而已啊，陛下，请您忍忍吧。比起真的被吃掉的人民，已经算不错了。」

她无話可回。

「……要是有錢的話，就能雇用歐普迪克斯了，話說回来，教国都在做什麼？」

「这就无从得知了。」

「我们不是每年都捐献了不小款项吗？平常到了这个时候，他们应该已经前来救援了吧？我不会要求派遣漆黑聖典，但为什麼不派陽光聖典来呢？」

教国向来都会秘密派遣兵力拯救龍王国，之所以没有公开，大概是因为国家元首是她吧。

「結果这就是依赖外国作为我国防衛力量的报应吧，真是可悲。」

「谁喜欢依赖外国啊，这也是不得已的啊。你又不是不知道，我国的軍事費用本来就很吃紧。要是再增加预算，国家就要破产了。再說又不是把錢花在軍事費用上，士兵就会馬上变強。」

龍王国長年以来都花費钜资對付獸人，結果仍然如此悲惨，她很想當作因为有花錢，所以才能将损失压抑到这个程度。

「如果教国弃我们於不顾……有了，请求帝国协助如何？要是我国灭亡了，下个就轮到帝国了吧？」

「中間还隔著卡茲平原，不会立刻就轮到帝国吧，也有可能绕过湖泊攻打教国喔。」

「……的确，他们大概也没勇敢到能冲进不死者大量出现的地区吧。」

顺便一提，两人都跳过了途中操纵飞龍的部落。

「與其說勇敢，不如說不死者不能吃，占領了也没好处，只有同样身为不死者的人攻下那種地方才会高兴。再說帝国应该也很忙吧？往年的戰争差不多该开打了。」

「今年有点晚呢。」

「是啊，晚了大約半年。一个莫名其妙的魔法吟唱者传来了一份什麼宣言，您要看吗？」

「哎哟，谁管其他国家怎麼样了！別說这些了，如何解救我国才是重点！」

「是陛下您自己提起的啊……陛下的魔法呢？」

宰相挥了挥手指，對他来說魔法大概就是这種感覺吧，德蘿狄珑苦笑了。

「原初魔法啊，那个不是人类能──就算继承了八分之一的龍族血统，也控制不了那份力量，弄不好还有可能加快我国的灭亡，那是最後的手段。」

「最後的手段啊，真希望那一天不要到来。好了，那麼我去向教国请请看援軍。」

「嗯！拜托你了！」

看到德蘿狄珑像个天真孩童般回答，宰相冷眼望著她。

「就是这样，陛下。既然您有这多餘的精力，那应该还能为前線的指挥官们写个三十封激励的──稚嫩孩童表示信赖的信吧。當然，请您以小孩般的笔迹来写。」

「天哪……那種鬼東西不靠酒力写不出来，拿酒来！」

「遵命，您想喝多醉都无所谓，不过只有工作请务必於今天之内完成。」

宰相行了一礼，就离开了房間。

目送他的背影离去，德蘿狄珑看看自己的手。

「灵魂魔法啊……」

原初魔法跟一般魔法不同，是以灵魂施行的魔法。因此只要牺牲大量子民，挥霍連接起来的灵魂，定能使出相當強大的魔法。恐怕就算要模仿曾祖父龍王告诉自己的「白金龍王（Platinum Dragon Lord）」的终极大爆炸也不是问题。

然而比龍王脆弱许多的她，發动这種魔法所需要的牺牲，少說恐怕也要上百万人。

德蘿狄珑以手掩面。

不管怎麼做都有如地獄的未来，让她浑身發抖──