１

将耶・蘭提爾开始準備进軍卡茲平原的的喧嚣拋在身後，挥軍北上的巴布羅・安德瑞恩・耶路德・萊儿・凡瑟芙第一王子一肚子气。

「雷文侯爵那个王八蛋……」

巴布羅忍不住咒罵出声。

惡魔骚乱之际，弟弟借用了雷文侯爵的属下巡逻王都維持治安，给了貴族有事之际能挺身而戰的印象。因此，原本推举第一王子巴布羅成为下任国王的貴族之間，意見开始有了分歧。也因为雷文侯爵推举的是第二王子，甚至有些貴族已经跳槽到那一边了。

在惡魔骚乱时没出面真是一大失策。

巴布羅之所以没上前線，留在王宮裡，是因为他没有自己的部下。

这项判断本身很正确，一个人跑去前線又能帮上什麼忙？只会扯人後腿而已，况且那些惡魔也有可能袭击王宮。

弟弟也一样，要不是有雷文侯爵的士兵，哪有办法維持什麼治安。

巴布羅相信自己做了正确的判断，然而那些蠢材却不懂这一点，都被表象所蒙蔽。結果一切都照雷文侯爵的计谋进行，不过如此而已。

「难道每个人都不明白他的企圖吗？說到底，他们只是巡逻而已，并没有跟惡魔交戰啊！」

如果让弟弟上戰場，铁定是醜態毕露。一想到这点，就知道雷文侯爵有多聪明。

另外还有一件事让巴布羅相當不高兴。

那就是自己现在正在往卡恩村这个偏僻村落前进的惨况。

自己在王位继承競争中落於人後了。

所以这次與帝国的戰争，巴布羅必须向内外展现出第一王子该有的姿态。为了让众人知道自己才是继承王国的不二人选，他非得取回被弟弟夺走的名声才行。

因此这場戰争事關重大，但自己得到的命令，却是跑腿似的无聊工作。前往边境的开拓村調查村庄與安茲・乌爾・恭的關係，能得到什麼名誉？

霎时間，一陣冷颤窜过背脊。

该不会是不想让巴布羅立功才这样做的吧？

父亲早有心将王位让给弟弟，不想让他立下反败为胜的功勞，所以才把自己送往偏僻村落──

巴布羅的呼吸变得紊乱，父亲竟然不把自己这个第一王子放在眼裏，打算把王位让给只稍微表现了一点勇气的弟弟，對父亲的憎惡烧灼著他的内心。

他能在因为烦躁而变得狭窄的視野當中，注意到與自己并辔前进的騎馬身影，纯粹只是偶然。

「王子，您是否有哪裡不舒服？要不要我叫神官来？」

近距离内传来的尖锐嗓門嗡嗡作响，好像直接在腦子上抓著，甚至让他想吐，不过他強忍了下来。幸好有冬天的冰冷空气让他舒服一点，也多虧了王族生活鍛鍊起来的表面工夫。

只有蠢蛋才会暴露出内心感情。

「不，不，別在意，我只是在想该如何处理父王指派的工作。別說这个了，切納科男爵，你不是去見了精钢級冒険者飞飞吗？結果怎麼样？」

「讲到这件事，您听我說啊，王子！發生了一件令人非常不愉快的事！對了，飞飞正好不在，没見到面。」

「哎，有时候就是运气不好，毕竟對方是精钢級冒険者嘛。所以你在生什麼气？没事先約好就临时前去拜访，不在也是没办法的吧。」

「不！不是为这件事！让我感到不愉快的是飞飞的同伴，那个叫做娜貝的女人。」

「娜貝？啊，那个『美姫』啊。」

巴布羅想起在王都見过的絶世美女，美得能與自己的小妹匹敌。巴布羅很想把她占为己有，但對方可是父亲赏赐过的冒険者的伙伴，不可能像平民一样隨意處置。

「那个美女對你做了什麼吗？」

「她對我暴力相向！王子请看！」

切納科男爵拿掉金属手套，只見手上留下了好大一块瘀青。

「什麼？就算是精钢級冒険者，也不能對貴族使用暴力啊。」

「可是那个叫娜貝的女人突然就抓住我的手，把我赶了出去。」

传達的内容實在太少了，巴布羅不想再认真問下去。不管怎麼想都覺得他一定是隐瞒了什麼原因。

「王子！恳请王子用您的力量，严惩那个對我动手的蠢女人！」

如果巧妙利用这一点，能不能對那个女人为所欲为？

巴布羅思考著。

他思考著有没有什麼办法可以帮助男爵，并且把娜貝占为己有，但是想不到好办法。这个男爵十分愚蠢，有可能会自以为是地认为賣了王子一个人情。

（真是个派不上用場的男人，好吧，我就暂时跟你套套交情，等我一坐上王位，第一个就捨弃你。在那之前，就让我好好利用你吧。）

巴布羅打著如意算盘，但同时也覺得連这種人都拥有領地與私人兵力，自己却没有自己专属兵力──必须依靠別人才能戰鬥──對这種状况感到心情沉重。

對於男爵充满期待的眼神，巴布羅一如往常地开空頭支票。

「等我成为国王，我会考虑。」

「謝王子！」

巴布羅不想再跟这个低頭道謝的笨蛋讲話，向在自己附近策馬前进的博羅逻普侯爵属下的騎士提出問题，他是侯爵属下精锐兵團的一名指挥官。

「喂，我有点事想問你。」

「有什麼事呢，殿下？」

其實他根本没有想問的事，但又不方便說自己只是不想继续跟男爵讲話，隨便找个藉口罢了。他稍微沉思片刻，想胡乱找个問题，这时剛才那種討厌的想法再度浮上腦海。

巴布羅之所以会前往开拓村，一开始是博羅逻普侯爵的提议，也就是說──

（难不成侯爵背叛了我？轉为投靠弟弟了？）

他很想否定这个可能性。

巴布羅娶了侯爵的女兒为妻，一直是岳父的好兒子。只要巴布羅登上王位，他就是六大貴族之首了。现在才选择推举弟弟，只会跟雷文侯爵起衝突。但如果不是这样，还能有什麼理由呢？

（若真是如此，我……我被派到偏僻村落，是为了让貴族都知道，我在戰争中没做多大贡献吗？）

「您怎麼了吗？需不需要休息？」

「──住口。」

他再怎麼压抑，也无法压住脱口而出的憎惡。

他看到騎士吃了一惊，但还是无法忍耐。

巴布羅一边从齿缝間吐出殺意，一边下令：

「我命你速速結束卡恩村一事，同时做好準備前往卡茲平原。一到卡恩村，只要能立刻結束任务并出發，我想晚上就能回到耶・蘭提爾了。然後只要小睡片刻，应该能在朝陽升起前赶往卡茲平原。」

騎士皱起眉頭。

「恕我直言，我认为这会非常困难。殿下请看，这次的陣容包括侯爵属下三千五百人，以及支援王子的各位貴族的属下一千五百人，总共約五千人。为了能在短期内完成使命，补给兵等兵员较少，而是以五十辆馬車搬运物资代替。」

「这我知道，有什麼問题吗？」

「在这陣容當中，步兵有四千五百人，另有騎兵五百人。就算能不到一小时解決卡恩村的任务，想在晚上之前回到耶・蘭提爾，将会相當地赶。」

「所以我才在問你，我再問一遍，有什麼問题吗？这样做不就成了？」

「王子……步兵當中会有人累垮的。」

「你是不是搞错了什麼？去那種边境的小村落，說穿了根本毫无價值。我们必须做的，是前往卡茲平原戰胜帝国。你不是侯爵的属下吗？既然如此，我問你，这場戰争有轻鬆到能让多達五千名士兵闲晃吗？你是这样认为的吗？」

騎士将嘴唇抿成一条線。

「別搞错優先顺序了……士兵会累垮？用鞭子抽他们也要让他们跑。因为你们是为了在卡茲平原作戰，才会被召集至此的。」

（──同时也是为了让我提高名声。）

「……殿下所言甚是，遵命。」

騎士低頭領命。

「你一开始就应该这样回答。计画一下幾点可以抵達耶・蘭提爾，然後幾点可以出發，一切細节交给你处理。」

「是！我立刻去商討相關事宜，一定会带回殿下想要的答案。」

騎士策馬前往同袍身边时，巴布羅已经没把他放在心上了。

（父亲难道厌惡我吗？还是老糊涂想不出正确答案了？就是这样才会想让位给弟弟。長子继位才是最正确的，不然岂不是会招惹貴族的反感？）

他發誓一定要颠覆自己所处的严重劣势，让他们後悔不该给巴布羅五千兵士。

只有这份決心驱策著巴布羅。

「男爵！」

「是！臣在！」

「我很期待你的表现喔！」

男爵似乎尖声回了些什麼，但巴布羅左耳进右耳出。

（可惡的賽納克，你就在王都噬脐莫及吧。）

虽然是自己的亲弟弟，但在王位继承戰中却是必须踢掉的敌人，况且他對弟弟并没有多少感情。是不会硬要殺了他，但如果碍事，就算要痛下殺手也在所不辞。

（等我登基之後，那傢伙……能拿来做什麼？是不是应该殺了，以免被哪些愚蠢貴族拥立起来造反？会不会太浪費了？如果是女人的話还有很多用途，男人就……妹妹（拉娜）虽然腦袋不太灵光，但長得还不错，可以賣给开出最高價码的傢伙……一旦弄出王室的旁支血统会很麻烦，所以最好能嫁给某个偏远国度的王族……不过若能派上用場，帮我架构权力基础，哎，倒是可以考虑考虑。）

想像著自己建立的里・耶斯提傑王国的理想远景，巴布羅陶醉地眯細了眼。

自己坐在王座上，众貴族在自己面前低頭致敬。

自己负责下令，公卿大臣们听命行事。

「真是太美妙了。」

他不禁發出浅笑，赶紧用手遮掩。

迅速解決卡恩村的任务後，能用多短时間前往卡茲平原？巴布羅覺得那就像是自己的夢想能否實现的分歧点。

（……假设能強迫士兵奔跑赶路，最重要的是能否在戰争开打前抵達吧。不，还是說应该静待开戰，作为伏兵行动？）

他覺得这真是一个妙计，但他没自信能巧妙用兵，趁敌軍不備攻其侧面或後面。

他很想交给騎士们安排，然而这場戰争是攸關王位的表现机会，交给別人安排不能算是好主意。

该怎麼做才能表现得最亮眼，让自己被选为王位继承人？巴布羅想著，突然灵机一动。

（有没有可能利用卡恩村的村民，跟安茲・乌爾・恭談判？）

那就像是一道耀眼灵光自天上洒落。

真是一记高招。

无论安茲・乌爾・恭是基於什麼理由解救了卡恩村，他们的存在应该都能當成談判筹码。

如果安茲・乌爾・恭这个听都没听过的魔法吟唱者退出这次戰争，失去大義名分的帝国为了避免被贴上侵略戰争的标签，应该会被迫撤軍。

假使巴布羅的行动，成了帝国退兵的主要因素──

（那岂不是一件非常了不起的事吗？这下父王也不能再轻視我的意見，我国王的位子是坐定了。）

「很好，太棒了。」

如果安茲・乌爾・恭只是正好路过拔刀相助，那他也有可能不会退兵。这样的話，只要让卡恩村村民拿起武器戰鬥就行了。这場戰鬥是全国总动员，卡恩村农民无权拒絶参戰。

父王似乎免除了卡恩村村民的兵役，但现在状况有变。现場必须由司令官──在这个情况下，就是由巴布羅临机应变。

假使安茲・乌爾・恭殺害了卡恩村的农民，还可以藉此进行政治宣传（Propaganda），批评他不过就是这点程度的人物。而这種政治宣传對他背後的帝国应该也有影响。

巴布羅對自己的完美策略感动得發抖。

老實說，他本来以为自己的頭腦不比弟弟们，看来也很难說。想不到自己腦中沉睡著如此聪明才智，令巴布羅感动不已。

２

對小村庄而言，冬天形同地獄。人们只能躲在家中忍耐，巴望著气候轉暖的季节来临。當春天来得较迟，或是秋天收成不好时，村民甚至連谷種都得吃，即使如此还是有人饿死。

农事不多，不过农村生活與辛勤工作有著密不可分的關係，家裡多的是工作。照顧家畜、修补农具，家裡、小仓庫與牲畜棚也都需要修缮，没有时間休息。

不只如此，卡恩村还开始养豬當作食人魔这種肉食魔物的饲料，以补充游击兵狩猎的不足。这些豬是在藥草賣到好價錢时買的。

哥布林将这些豬只带到都武大森林，让它们吃樹根等等。由於目前还是實验性階段，只养了几頭，不过如果饲养顺利，而且能养著过冬的話，将来应该会逐步增加饲养數量。

一般来說进行放牧的話，必须向管理放牧地的領主納税，幸运的是，卡恩村不用付这笔錢，因为一般认为都武大森林是魔物们的住处，不是人类统治的領域。

卡恩村未来一片光明。

这都得感謝解救村庄，提供各项支援的安茲・乌爾・恭，以及捕获了森林賢王的黑暗戰士飞飞。许多村民都對他俩感激万分，其中甚至还有人早餐祈祷感謝神明时，会一同呼唤两人的名号。

正因为今後的生活充满希望，新任村長安莉・艾默特的工作量也就特別多。

这天安莉也一样为了幹活，让恩弗雷亞跟在身後，前往一个小屋。

像卡恩村这種边疆的开拓村，村裡所有居民都会像大家庭一样共同行动，因为不这样做就无法求生存。共用农具、周轉粮食还有轮流使用牛只耕田等都是如此。

因此家畜是由所有村民一起照顧，饲料也是所有人共同管理，储藏冬季牛只主要粮食乾草的小屋就是如此。

安莉打开小屋的門走进去，恩弗雷亞也跟在後面。安莉一打开門就一股腦往裡頭走，坐到乾草堆上，让屁股沉进松软的乾草裡。

恩弗雷亞關上門，坐到她身边。他做出的魔法光将周圍照得白亮。

「族長，要玩晚点再玩啦。现在得先检查乾草的量够不够，做各種判断才行。」

「又叫我族長……」

安莉消沉的語气让恩弗雷亞轻声笑了起来。

「好啦！是无所谓啦！族長就族長吧！是呀，比起阿格他们好像以为我认真起来可以捏死哥布林，这不过是小問题罢了！」

自从安莉與阿格等人比腕力每戰全胜之後，就連村民之間都开始产生「說不定她真的……」的那種氛圍，實在很伤她的心。顺便一提，她没跟食人魔比腕力，因为输了没办法做大家的表率，而万一要是赢了或是有那麼一点点势均力敌，她真的会振作不起来。

（──照这样下去，我要是让恩弗雷亞跑了，会不会嫁不出去啊？）

安莉手心渗出了冷汗。

「啊……對了，要不要我去开窗？这个季节天气很乾燥，开窗也不会有問题的。」

「咦？不……不用啦，没那必要吧？反正我魔法光都做了。」

「这样啊？如果恩弗覺得不用，那我也没差。」

魔法光比太陽光亮，安莉之所以如此提议，纯粹只是因为外面天还很亮，覺得用魔法光好像有点浪費而已，而且她也想轉换一下心情。反正没什麼特別理由，恩弗雷亞不願意就算了。只是，坐在身旁的恩弗雷亞反应有点奇怪，而且耳朵莫名地紅。

（有消耗那麼多魔力吗？但我听說做魔法光不会太耗体力……是不是在来之前用了什麼魔法？这麼一說才發现，他身上好像有股香香的味道，不是藥草的味道。）

「怎……怎麼了，安莉？」

安莉在恩弗雷亞身上嗅了嗅，让恩弗雷亞焦急地出声叫她。

「嗯？嗯……啊，没什麼啦，只是覺得有股香香的味道。」

「是……是喔，那真是太好了，是我做的香水啦。」

「哦，你要拿去城裡賣吗？我想应该能賣不少錢喔。」

「没……没有啦，我不是想拿去賣……」

「喔……好吧，没差。总之目前看起来，小屋裡的乾草没問题。那我们去下个地方吧？」

「呃，呜，嗯。离开之前先确认幾件事情，好不好？外頭很冷呢。」

「……这裡也不能說很溫暖啊……好吧，无所谓。」

「是……是这样的，我有幾件事想找你商量。」

坐在身旁的恩弗雷亞，似乎有点紧张。

他是怎麼了？

恩弗雷亞侧脸承受著安莉满腹狐疑的視線，拿出带过来的一捆紙张。

紙上写著細小的文字，安莉虽然已经会认不少字了，但从旁乍看之下，不认识的單字似乎还是比较多。

「首先第一件事，是關於阿格他们倖存的哥布林部落，还有食人魔的粮食如何供应。」

「咦？目前不是没問题吗？秋天收割小麦时有请他们帮忙，而且也从城裡買来了食人魔的粮食啊。」

「嗯，也因为藥草賣到了好價錢，所以粮食買得很足，絶對够撑过一个冬天，就算再多一点点人口也还是够吃。但是如果比一点点更多的話就不太够了，所以我在想，也许我们需要用其他方式供应粮食。」

阿格他们部落的哥布林已经增加到十四只了。这不是繁殖增加的數量，而是光是从西方魔蛇與東方巨人那裡逃过来的，就有这麼多了。

「嗯……我是覺得应该没問题，不过为了以防万一，是不是该再跑一趟耶・蘭提爾去買粮食呢？但其實我很想把錢存起来，買铁制农具什麼的耶。」

「對啊，如果有食人魔用的铁制农具，春季开始的开垦活动一定会更有进展……問题是如果委托師傅制作大到能给食人魔用，人类用不来的农具，人家一定会起疑吧。」

「让外人知道食人魔在村裡幹活，果然还是会出問题吗？」

税吏秋天来到村庄时，他们让寿限无等亞人躲起来，以免被發现。还顺便将亞人们辛勤帮忙收割的大量麦子也一起藏了起来。

幸运的是由於王国知道卡恩村曾遭到帝国騎士队袭击，因此免除了村庄大部分的年贡以及好幾年的勞役。

这些優惠除了代表没能保護村庄的歉意之外，似乎也包含了罪惡感，本来以为圍绕村庄的高大圍墙会引起税吏疑心，但税吏只听村民說「是那位魔法吟唱者大人的好意」就没再多問了。既然如此，安莉以为食人魔的事情应该也能安全过關。然而恩弗雷亞摇摇頭。

「我可以保証──这样說吧，一个弄不好，他们可能会派討伐队来喔。」

「太过分了！」

「你生气也没用，因为食人魔平常是会吃人的危險魔物。他们能在这个村庄裡跟大家和谐共处，只是因为有比食人魔強的寿限无他们在，这点你可不能忘了。」

「我没有忘啊……」

「再来就是村裡人口太少，该怎麼募集移居者的問题了。如果有人能配合春季开垦的时期搬过来住就好了。」

「我看很难喔，再說照恩弗的說法，要是搬来的人被哥布林或食人魔吓跑，那就伤腦筋了──怎麼了？」

安莉向恩弗雷亞問道。恩弗雷亞从剛才看起来就怪怪的，好像心不在焉。

「咦？没……没有，没什麼啦！」

看起来不像没什麼的样子，是不是又愛困了？安莉这个男朋友有个壊习惯，一調配起藥水就会弄到浑然忘我。

安莉蹙起眉頭时，恩弗雷亞做了个深呼吸，身体靠到她身上。

（嗯？果然还是想睡吗？他好像每天都在忙各種實验……可是在这裡睡覺有点冷耶，钻进乾草裡还比较暖一点。）

安莉让恩弗雷亞靠在自己身上，正在思考时，恩弗雷亞慢慢将体重压了上来。

（他是怎麼了？話說回来……我看恩弗可能要多练一点力气了……还是应该多吃一点肉啦，废寝忘食地埋頭工作實在不太好。）

安莉想开恩弗雷亞一个玩笑，反而往他身上压过去。她覺得自己只是稍稍用点力，結果却一口气把恩弗雷亞压倒了。

「──呜欸？」

恩弗雷亞惊得呆了，看著安莉，整个脸好紅。

（啊……一个男生输给女生，一定覺得很丢脸吧，既然如此就该多补充点营养啊。）

安莉一放鬆力道的瞬間，闭起眼睛的恩弗雷亞碰地一声，整个人横躺在乾草上。

两人之間一片安静，就这样过了幾秒钟。

「……怎麼了，恩弗？你想睡覺吗？」

恩弗雷亞面紅耳赤到了異常的地步，他撑起了身体。

「没……没……没有啊？没……没什麼……」

「──安莉大姊！」

隨著一陣大声呼喊，門没敲过就被打开。由於太过用力，門扉發出好大一声。

「噫欸？」

坐在旁边的恩弗雷亞漏出一声怪叫。

「为……为……为什……为什麼？」

「抱歉打扰两位！但是發生紧急状况了！」

「怎麼了？」

自从上次食人妖攻进村庄以来，就没看过寿限无这麼惊慌，一種討厌的感覺窜过安莉的背脊。

「是軍队！据报有軍队往村庄来了！」

「咦？到底發生了什麼事！是哪裡的軍队！」

「我们没有紋章的知识，所以看不出是哪裡的軍队。但是紋章有好幾種，所以……总之大門已经關起来了！现在该怎麼做！」

「呃！呃，可以告诉我最多的紋章長什麼样子吗？我想我知道一点。」

听了寿限无的描述，恩弗雷亞脸上明显浮现困惑之色。

「奇怪了，那是王国的国旗。如果能知道貴族紋章，就能判断是哪裡的人了。」

卡恩村是边疆村落，再往前走就只有大森林。这样一想，對方的目的必定在卡恩村，但他们毫无頭緒。

「究竟为什麼？你知道些什麼吗？恩弗。」

「你說王国軍来到村庄的理由吗？如果目标是都武大森林，派軍队来就太奇怪了，大可以只派冒険者来就好。这样一想……也许是内乱之类的……」

「有可能發生内乱吗？」

「听說在王国，国王的力量不是很強，貴族们好像在與国王争夺权力喔。他们会来卡恩村，也许是要攻打国王的直辖領地？」

安莉尝受到脸色刷白的滋味。

因为也许这个村庄，又要遭受那種恐怖的侵略了。

──不过，今非昔比。

安莉轉向正面。

「在軍队抵達村庄之前，尽量让多一点人逃到森林裡吧！」

「……安莉大姊，真是抱歉。我们發现得太晚了，现在如果要逃，恐怕得把所有物资都留下来了。因为正值冬天，森林出现魔物的可能性很高，所以我们只顧著戒備森林，反而弄巧成拙了。」

寿限无悲痛的表情，让安莉一陣毛骨悚然。

在这寒冷的季节，要是軍队烧了村庄，他们絶對活不下去。

「既然这样……有了，既然这样！如果没有时間带著東西逃跑，那就一边準備应戰，一边把粮食等最低限度的必需品藏起来！」

「嗯！这是个好点子，安莉！那些税吏来村庄时，让食人魔與寿限无他们藏身的地下室应该还没埋起来，就收进那裡吧！」

安莉正鼓起幹劲打算行动，忽然想起还没問一件重要的事。

那就是軍队人數，要看對方人數，才能決定要动员多少村民。

「對方大約有多少人？一百人上下？」

「不……」

寿限无欲言又止的态度，让安莉产生想摀起耳朵的衝动。

「不只那麼一点……是數千人。」

安莉吓得张大眼睛，身旁的恩弗雷亞也做出一样的反应。

「看起来至少也有四千。」

「什麼意思啊……为什麼要派那麼大的人數……」

「完全无法理解，派这麼大的軍队来到这个村庄，究竟是为了什麼？……安莉，外人有没有可能知道我们村裡有哥布林？」

「不可能，絶對。」

安莉答得果断。

再怎麼想都不可能泄漏出去。的确，有一些人搬来这个村庄居住，但他们大多數都认为哥布林比人类值得信赖。况且自从食人妖来袭的那場事件後，村庄的老居民與移居者之間可以說已经没了藩篱。

再来就是来过村庄的冒険者──有些人已经过世，所以大概只剩飞飞與娜貝，但恩弗雷亞断定他们不会說出去。

「那麼……我们最好一边準備逃跑，一边問他们为什麼会来村庄。跟對方开打……是最终手段。」

向四千大軍挑戰，根本是自寻死路。

「恩弗大哥說得對，只能这样办了……對方人數實在太多，有点對付不来啦。」

「嗯，所以我们要一边準備逃走，一边争取时間，對吧。那我们走吧！」

他们让在大門附近準備守門的村民们跟食人魔一起去把粮食藏好。剩下安莉、寿限无等哥布林軍團，还有布莉塔與幾名村庄的義警队员。

安莉向先到的布莉塔提出問题。第一个問题當然是對方是谁，还有旗帜是属於哪个地方的貴族，然而很可惜的是，她都答不出来。

她說这方面的知识，以往都是交给別人负责的。也是在这一瞬間，安莉由衷体会到知识的重要性。因此，她只能等待跑去瞭望台的恩弗雷亞回来报告。

墙壁的另一頭，可以听到好幾陣馬蹄声，然後一个大嗓門传了进来。

「我乃里・耶斯提傑王国第一王子，巴布羅・安德瑞恩・耶路德・萊儿・凡瑟芙大人的使者。打开此門，让我等进村子裡！」

安莉再度怀疑起自己的耳朵。

短短不到十分钟之間，她听到了好幾件令自己震惊的事，不过这次这件恐怕最有震撼力。

「第……第一王子殿下！」

那样高不可攀的人物，怎麼会跑来这裡呢？

安莉實在毫无頭緒，怀疑自己在做夢。

然而，从瞭望台連滚带爬地跑回来的恩弗雷亞，証實了使者說的話。

「旗帜當中有王室旗，那是只有王族直系才能使用的旗帜！」

「咦？所以是什麼意思？」

「也就是說，的确是王室成员率領的軍队没错啦！」

安莉开始搞不清楚是怎麼回事，混乱地大声問道：

「请……请問王室成员为何要率軍来到我们这種边疆小村庄！」

「你们村民没必要知道那麼多！此地为直辖領地，你们应该听从王子所言。还是說你们打算违抗王子的心意──有意造反吗！」

安莉身子一震。

打开这扇大門，才是国民该有的行为，可是──

──她與站在身旁的寿限无四目交接。

人家叫她开門，她也不可能說开就开，开門之前必须先让哥布林與食人魔躲起来才行。

「大……大姊，我们馬上就去躲藏处，请您先争取时間。」

安莉点点頭，她後悔不该下指示把粮食藏在那裡，但一切为时已晚。

「我再說一遍，打开大門！」

「非……非常抱歉！村裡现在正在準備迎接王子殿下，请再稍等片刻！」

「从剛才就一堆問题的女人！你是这个村子的负责人吗！不准！尽快开門就對了！」

「……为什麼要这样催我们啊！」

满心不安的安莉吼了回去，她很清楚这样有失礼數，但她在想，也许對方是其他国家的軍队假扮成王国軍。

造访村庄的税吏，都曾经为卡恩村的严加守備大感惊讶。

說不定其他国家的軍队会想拿这个村庄當要塞，就跟那些食人妖想拿这裡當新家是一样的道理。

對方第一次以沉默作为回应，显得有点犹豫。

「为什麼不回答！我看你们不是王国的士兵吧！」

安莉焦躁地粗魯质問，對方才好不容易回答：

「……过去名为安茲・乌爾・恭的魔法吟唱者，曾经来过这个村子吧。」

安莉腦中浮现出解救村庄之人的身影。

「那个魔法吟唱者與王国敌對了，因此，我们想對與安茲・乌爾・恭有所来往的你们进行調查。」

安莉震惊得說不出任何話来。

然而──一名義警队员用只有同伴之間听得到的微小声音說：

「那位大人與王国敌對的話……错应该在王国吧？」

村民们眼中都只有同意之色。

尤其明显的，是自己的村庄被烧毁而搬来的人。他们對王国没能保護自己的憎惡，变成對路过解救这个村庄的魔法吟唱者的信赖。

而且他还免費赠送能够召唤哥布林的道具，借他们哥雷姆建造厚重圍墙等设施，食人妖来袭时又派女僕（露普絲雷其娜）前来搭救，種種義举更加強了村民對他的信赖。

「开門是正确的行为吗？」

「……可是，對方人多势众，不开門的話……」

「我们受了那位大人那麼多恩情，怎麼能做出背叛他的行为……」

「等等！他们只說要調查，接受調查不見得就是背叛吧。」

「是吗？可是如果最终导致背叛那位大人的結果，岂不是太忘恩负義了？」

所有人的視線集中到安莉身上。

两種意見安莉都能理解，她夹在中間，不知该选择哪一边。就在这时，圍墙另一頭再度传来怒吼：

「懂了吗！懂了就速速开門！再继续拖延下去，我们可要认定你们想抗命了！」

安莉被逼急了，为了争取时間而大喊：

「村……村裡满地都是牛粪！我们不能让王子殿下走进这麼脏的地方！」

短暂的寂静之後，對方好像终於重振精神，出声說道：

「喔，嗯，我明白了。那麼这样吧，殿下就不进去了，只让我等进去就好！之後的事情之後再想吧。」

安莉想不到下一个藉口。

她不假思索地吼出一片空白的腦袋裡浮现的字眼：

「對……對不起！我手上沾到牛粪了！而且满手都是！我去洗一下手！」

「──喂，喂！」

安莉看著寿限无他们全速奔跑的背影，内心怀抱著不安，不知道还能争取多少时間。

巴布羅的烦躁已经達到了顶点，他瞪著回来报告的騎士，不像是在看自己人，而是像面對可恨的敌人。

「你再說一次看看！」

伴隨著从咬紧的牙缝中漏出的愤怒，巴布羅一字一句清清楚楚地吐出来，騎士听了重複一遍：

「是！卡恩村仍然没有要开門的样子！」

看著騎士若无其事地报告的样子，巴布羅恨不得往他的侧脸一拳揍过去。

不过，这样做是很愚蠢的。他拚命忍耐，想让累积在拳頭上的怒气散去。

包括这个騎士在内，这裡没有人是效忠巴布羅本人。巴布羅没有自己的兵力，这些士兵都是听从主人的命令，或是跟主人一同前来的。所以现在有好幾个騎士看著两人，巴布羅絶對不能殴打他们的同袍。

「……为什麼？为什麼卡恩村的农民们不願开門？此地是王室直辖領地，既然如此，他们应该有義务听我的命令，我现在可是下令他们开門耶！」巴布羅因为烦躁而越来越激动，讲話开始不挑字眼了。「我不懂！是把我當白痴吗！他们在想什麼啊！」

對第一王子巴布羅而言，村民不过是低贱的存在。

連这種存在都瞧不起自己。

一产生这種想法，幾个月来的郁闷──让巴布羅大感不快，以惡魔骚乱为开端的一切鳥事彷佛都找到了發泄处，全部爆發出来。

堤防瞬間溃堤。

「叛国罪！我断定他们，断定卡恩村这样做是叛国行为！」

声音所及範圍内的人都惊愕地议论纷纷。

「请等一下！这样做的話会……！」

正在气頭上的巴布羅瞪著慌张的騎士。

當一个村庄被判叛国罪时，一般的做法是殺光所有村民，然後放火烧村等等，将整个村庄完全消灭。

但那又怎样？

巴布羅都下令了，他不懂做属下的为什麼不听。这些侯爵属下的騎士是不是也看不起自己，所以才不听命令？

「这样做又会怎样！不听王族命令的人民，放著不管才是祸害！」

放任刁民反抗王族会被看轻，这種人不殺，反而会导致权威扫地。

貴族们若是自己的領地裡有平民公然造反，他们也一样会消灭这些刁民，侍奉侯爵的騎士应该也明白这一点。

「大人请三思！與帝国的戰争在即，现在如果处死国王直辖領地的人民，会影响全軍士气的！再說请您看看對方的防衛！實在不像是个普通村庄。村民的人數应该不会太多，但想硬是突破大門，必定还是得費一番工夫。既然如此，窃以为不如和平处理，問問對方为什麼不开門吧。」

「……先採取友好态度可以，不过之後我一定要吊死幾个人。」

「……这也是莫可奈何的，错在他们不听巴布羅大人的命令，不肯开門。」

「我一定要把那些人吊在大門上，殺鸡儆猴。」

「全听大人的。」

巴布羅望著卡恩村。

正如騎士所說，村庄除了坚固的大門之外，甚至还建了圍墙。都武大森林就在附近，严加防備或许是理所當然，但他们連瞭望台都设置了，與其說是开拓村，倒比较像是要塞。

的确如果想攻下来，应该会花不少时間。

一千名以上的士兵在門前布好陣势，大声呼叫村民开門。

侧耳倾听，可以听到远处也传来了一样的声音，是从後門那裡传来的。

这些声音就像打火石，再度点燃了巴布羅心中污浊的火焰，已经不是理性能解释了。

「喂！放火箭！」

「火……火箭吗？」

「對，继续等下去不知道要花多少时間。听好喽！我们没有闲工夫耗在这種小村子上，如果你们能在幾分钟内打开大門也就算了，但我看你们也办不到吧！」

騎士紧咬嘴唇点点頭。

「放火箭吓吓他们，大声呼叫这種骗小孩的把戏已经玩完了，让他们看看大人的做法！」

有个男人从支吾其词的騎士旁边冒出来插嘴。

「居然不听殿下的尊命……實在不是侯爵大人的属下该有的态度呢。若殿下不嫌弃，让我的士兵来做如何？」

是切納科男爵，背後还有他那些愛拍馬屁的同僚。

巴布羅不禁真心感到佩服，想不到这種蠢货也有派上用場的时候。不，他们也是貴族，要是在自己的領土内有村庄不听話，一定也会这样处理的，也许是因为这样，所以很能体会巴布羅的心情。

「……是吗，那麼男爵，我命你對村庄放火箭……不，这样吧，射那个瞭望台，射那裡就不会有人因此丧命了吧？」

「喔喔！多麼慈悲的判断啊！真不愧是殿下！那麼请看我如何效力！」

「大姊！一切都準備妥當了！大家都躲好了，再来就剩我──怎麼了吗？」

寿限无察覺到異常的气氛，把話咽了回去。

留在这裡的義警队员完全分成了两派意見，就是對於是否该开門迎接軍队的消极赞成與积极反對。两種意見都来自於担心会背叛了村庄的英雄安茲・乌爾・恭，所以格外难做抉择。

「事情是这样的……」

安莉正要跟寿限无解释时，圍墙外突然飞来一个声音。

「──卡恩村的村民，你们不肯立刻开門，形迹可疑，不像是王国人民该有的行径。我们要带幾个代表前往戰場，命你们在戰場上请求安茲・乌爾・恭投降。你们必须証明你们效忠王国，是王国的子民。」

气氛变了，彷佛这就是所谓的「怨气冲天」

安莉也不例外。

他们的确是王国的子民，也有一份忠诚心。然而比起對不求回报解救村庄的大恩人的感謝，这点忠诚心根本不算什麼。當家人、朋友與恋人遭到殺害时，是那位大魔法吟唱者救了大家。

「我才不要被带去戰場，扯那位大人的後腿咧。」

「我看先逃去森林裡，之後的事情之後再想吧！」

众人争吵不休。

不过只有一个意見是共通的，那就是无论做什麼，都不能妨碍到那位英雄。

这时，传来幾下某種東西破裂的声音。接著是划破空气的咻咻声，带著幾道紅光，箭雨對著瞭望台當頭降下，听得見好幾次箭矢刺进木頭的清脆喀喀声。

「……不会吧。」

目睹王国动用了殺人武器，安莉倒抽一口冷气。

幸好瞭望台上没人。對方是知道上面没人才放箭，还是──

──还是就算有人也格殺勿论？

「安！安莉大姊，對方似乎无意瞄准我们，但还是离箭矢的射程远一点比较好。来，请往这边走，快点！」

安莉还呆站在原地望著这片景象，寿限无拉住了她的手。安莉已经无心抵抗，跟著他跑，只是脸仍然朝向瞭望台。

當義警队员们也退到後方时，瞭望台开始起火了。

麦杆做成的天花板等部分一口气烧起来，火势眼見著越来越猛烈，天花板崩塌了。

从村裡的任何地方都能看見瞭望台倒塌，悲痛的惨叫声四起，其中有一个人叫得特別凄厉。安莉重複著受到严重打击而紊乱的呼吸，看向惨叫得最悲恸的那人。

是个搬来村裡居住的男人。

他的脸上浮现憎惡，以及相同程度的絶望。环顧周圍，露出同样表情的全都是移居者。

安莉想起来了。

想起他们的村庄是被烧毁的。

「他们是敌人！」男人怒吼道：「那些人是敌人！不然不会做出这種事来！我要戰鬥！」

「什麼王国嘛！从来没救过我们的一群人渣！連这裡都想烧掉是吧！」

体型微胖的女性叫了起来。

「不可原谅！要殺就殺吧！那我也要拉他们陪葬！我要帮那傢伙报仇！」

接著一个年轻人不屑地說。

對方射出的火箭，造成近乎疯狂的憎惡支配了整个村庄。

「……安莉大姊，您应该下決定了。」

寿限无面露铁铮铮的戰士神情，冷血无情地說。

「咦？……他们现在气得失去理智了，应该等大家冷静一点再……」

「没那时間了，况且难保大家不会失控，您还是決定一下村子该怎麼做吧。」

寿限无讲得没错，對方已经朝瞭望台射火箭了，接著一定会發动更狠的攻击。既然如此，已经一刻都不得犹豫了。

安莉做好覺悟，深深吸进一大口气。她瞄了恩弗雷亞一眼，只見他带著妮姆，轻轻点了个頭，好像在說「加油」

安莉胸中产生了些许暖意。

这给了安莉最後一份勇气。

「大家！我要请在場各位代表村子做決定！一旦決定之後，请大家服从全体意見！」

众人气势十足地出声表示同意。

「有没有人认为村子应该听从王国的提议！」

没有一个人举手。

安莉心臟激烈地跳动著，大喊：

「那麼！願意用性命反對！想與王国一戰的人，请举手！」

伴隨著「唔喔喔喔」的咆哮，许多只手臂参差不齊地举了起来。在場所有人都不只是普通地举手，举起来的，是握得紧紧的拳頭。那是決心一戰之人的神情。

的确，他们也感到害怕。这是當然的，因为他们做出了必死无疑的选择。然而比恐惧更強烈的心意推动著众人。

那就是受过那样的大恩大德，他们絶不想变成恩将仇报之人。

「那麼──就戰吧！我们要戰鬥！要报恩！寿限无！请你拟定作戰计画！」

寿限无迅速走上前，站到安莉身旁。

「……我们已经見识到你们的覺悟了，你们会死在这裡，无所谓吧？」

對於身经百戰的戰士所言，众人只以肯定回应。

「脸色發青还能吼这麼大声，你们實在了不起……不过呢，抱歉我得對你们的必死決心泼一桶冷水，我看年轻人还是逃走比较好喔，要牺牲，我们跟幾个老頭牺牲就够了。」

老年人开口了：

「說得确實没错，可是──办不到吧？两扇門前都有他们的人喔！就算能爬过圍墙也一定会被發现的。」

「没错，照一般方式逃走的話，就会跟你說的一样。」寿限无咧嘴一笑。「在这種情况下想偷偷溜走是不可能的，所以，我们要先打开正門，把敌人引过来。等敌人轻忽大意地靠过来时，再由我方主动出击。只要能對敌人造成某種程度的损害，對方应该就会把分散的兵力集合过来。」

寿限无环顧所有人。

「話是这样說，但對方也有可能察覺我们是声東击西。不过就算是这样，只要我方攻势够強，他们就非得集合兵力不可。有没有人有疑問或異议？」

「好像没有，不过寿限无，大家要逃到哪裡去才好？」

「这还用說吗，大姊，當然是都武大森林喽。我会让熟悉森林的阿格與布莉塔大姊等人跟著逃亡组，只要撑到那些傢伙离开就行，应该有办法的。」

村民已经做好必死決心，但當然还是不想让小孩一起送命。知道小孩很有可能活命，安心感减缓了众人的鬥志，寿限无見状，脸色陰沉地說：

「听好了，先是最初的一击，然後是對方集合兵力後的攻防。这两波攻击，都不能让對方保有餘力。我方攻势越強，逃走的人存活率就越高。」

「哈哈哈哈！什麼嘛！哎呀，这下真是松了一口气。」

幾陣笑声传了出来，并不是自暴自弃或是發狂了，而是爽快的笑声。

「只要妻小能获救，我就了无牵挂了。这下子就可以报答安茲・乌爾・恭大人拯救孩子的恩情了。」

「對啊，說得没错！我可不会一辈子當个窝囊的父亲。」

「那麼……分队有哪些人？」

恩弗雷亞問道，寿限无环視了所有村民的脸。

「我想请安莉大姊與恩弗雷亞大哥護送各位的妻小离开村庄，再来就是我剛才說到的，考虑到森林裡的生活，布莉塔大姊还有阿格，以及他的哥布林同伴们也会一起逃，大概就这样了。」

「──咦？」

安莉惊讶地叫出声来。

自己身为村長，有義务與大家共同行动到最後一刻。是安莉下決定让村民送死的，與他们同行是領导者的职责。安莉正要这样說，村民们却抢先說話了。

大家全都赞成寿限无的意見，安莉正在苦思如何讲赢他们时，众人不顧本人的想法，已经做出了結论。

「安莉妹妹，拜托你喽。」

「我的孩子就拜托你了，我老婆那时已经死在他们手裡……至少要让孩子活下来……」

村民们強而有力地握住的手中蕴藏著万千思緒，安莉頓时两眼一熱，恩弗雷亞站到她的身边。

「安莉，走吧。存活下来之後，才是我们该戰鬥的时候，而且是不允许败北的戰鬥。况且安茲・乌爾・恭大人說不定还会再度伸出援手。到那个时候，有去过那位大人城堡的我们在場比较好。」

「就是啊。」

「寿限无……」

「用来召唤我们的那支号角，把那个……啊，现在用也只是杯水車薪啦。不如等到一切都結束了，再尽情使唤新诞生的我们的同伴吧。」

安莉感覺熱泪盈眶，伸手用力擦了擦眼角。

「我知道了！我一定会保護好大家的妻小！走吧！恩弗！」

其中一扇門慢慢打开。

「我就說从一开始就应该放火箭的，不过追击用的火箭是白準備了……」

巴布羅不愉快地皱起眉頭，耗費太多时間了。想弥补回来必须用相當赶的速度強行軍，但也莫可奈何。

这都要怪侯爵的属下指挥失误，要不是自己下令放火箭，真不知道还会浪費多少时間。

看到指派给自己的部下如此愚蠢，巴布羅埋怨自己的倒楣，仰望天空。

再来需要的时間是──首先是进行绞刑的时間。

只要把幾个刁民吊在圍墙上，让民众知道反抗王室是多麼愚蠢的行为就够了。

再来还得花时間找出與安茲・乌爾・恭有交情的人。这可能会比绞刑更花时間，因为必须从盘問做起。

「可惡，谁会料到应该带拷問官来啊。就用答应保命作为交换条件……問题是小孩如何处理……」

让小孩活著也没用，因为小孩自己活下来也无法生存，应该跟父母亲一起吊死，才叫做慈悲心肠。

「有带那麼多绳索来吗？希望村子裡绳索够用……」

士兵们逼近村庄大門前，領队举起王室旗帜行进般前进的模样，让巴布羅心中产生骄傲與满足。他甚至心想等到自己登基，要组织一支仪仗队。

手持旗帜的士兵穿过大門──然後像被弹开般飞了出来。

士兵手持的王室旗啪啪飞动，掉在地上。

揍飞士兵的庞然大物，从大門裡无声无息地现身。

「──食……食人魔！居然有食人魔！」

意想不到的事态让巴布羅大吃一惊，不顧王室的威严怪叫一声。

没错，那正是称做食人魔的食人族亞人。突然出现的魔物让士兵们跟巴布羅一样不知所措，巨大棍棒一挥，一次就是好幾人被揍飞。

士兵喷洒著碎肉飞向远处，摔在地上的瞬間，其他士兵彷佛大夢初醒，惊慌失措，争先恐後地逃离大門前。大門裡又出现了幾只食人魔，追殺那些士兵。

士兵们难看地开始逃窜，食人魔用棍棒把他们一个个揍飞，就像小孩子打飞玩偶一样。

他们之所以争相逃命，难看到无法称为撤退，大概是因为他们是男爵属下的民兵吧。他们對村庄射火箭，加快了开門时間，巴布羅作为奖赏，准许他们第一个进入村庄，想不到却因此弄巧成拙。

看到男爵弃自己領地的兵士于不顧，一溜烟地跑回来，巴布羅正要發飙时，号角的音色高亢响起。

侯爵属下的騎兵们一齊举起騎士槍，他们动作整齊划一，令人佩服。但士兵正在逃跑，又有食人魔穷追不捨，他们无法冲进混乱的戰場。

騎士槍是在冲刺时能發挥最高破壊力的武器，在混戰中就發挥不了長处了。

「为什麼不射箭！」

巴布羅怒吼道。

继续让敌人接近我方，死伤会更惨重。为了避免这一点，捨弃逃跑过来的步兵，放箭連同村民與我方士兵一起射殺才是上策。

巴布羅正开始烦躁时，食人魔们开始撤退了。逃回来的士兵成了盾牌，騎兵无法进行追击，眼睁睁看著食人魔们回到大門裡。

看著属下迎接生还的士兵归营，开始认真布陣準備开戰的样子，巴布羅用力握紧了缰绳。

迅速完成这项无聊的任务，踏上归途，在與帝国的戰場上大显身手，扬名国内。

他的夢想，最後落得这副难看的結果。

虽說没人能料到村裡有食人魔，但要是束手无策地回到耶・蘭提爾，自己肯定会再度失去信誉。與本来只能當候补的第二王子賽納克在王位继承競争上的差距，也会变得无可弥补。

还是說──这都是计划好的？

他无法克制自己啧了好大一声，知道周圍的貴族都在偷看自己。

然而，巴布羅没多餘精神佯装镇定。他尖锐的視線，朝向往这边跑来的指挥侯爵属下精锐部队的騎士。

「……那是什麼，那个村子被食人魔支配了吗？你知道些什麼吗？」

「属……属下什麼都不知道，没想到村裡竟然有魔物……税吏应该才剛来过这个村子，如果當时發现村子被食人魔支配，应该会报告才對。要是没有回来，也应该会成为問题……这个村子究竟發生了什麼事……」

巴布羅从騎士身上感覺到由衷的困惑，明白到就算这一切是想让巴布羅权威进一步扫地的陷阱，这个騎士也并不知情。

既然如此，就某一点来說，他算是自己人。

「也就是說没有任何情报了，好吧，没办法。剛才出现了五只食人魔，如果村裡有更多食人魔，应该会直接出来袭击我们才對，所以总數应该不到一倍。五只食人魔，你们赢得了吧？」

「當然！我们對自己的實力很有自信，就算跟人称王国最強的戰士團精锐相比也不遜色。才五只食人魔，根本不是我们的對手！」

「我没在怀疑你们，只是，有件事令我很在意。就我所知，食人魔应该是腦筋愚笨的魔物，但他们剛才的行动太聪明了。开門引诱我方，再抓准最佳时机迎击，我看一定有人指挥。如果是村民役使这些魔物……」

「恕属下直言，那是不可能的。区区农民怎麼可能有办法役使食人魔呢？不过，村裡倒是有可能有別的指挥官。如果可以，应该逐步收集對手的情报，同时──」

巴布羅无法压抑自己的烦躁。

「你在悠哉地說些什麼？……看。」

巴布羅指著大門前变得像破抹布一样的王室旗帜。

「王室旗帜可是被弄成那样啊，现在不管怎麼样，我都要灭了那个村子。召集士兵，放火箭，把村子烧了。这可是累积攻城戰经验的好机会！不用再妄想可以没人死伤就結束这件事，给我狠狠地攻击，把村子烧了也无所谓。」

「大人且慢！也有可能不是村民，而是食人魔妖術師之类的聪明亞人在村裡指挥。」

「是有这个可能，但那又怎样？」

騎士一脸难以理解的表情，巴布羅慢慢解释，像在說给小孩子听。

「听好喽，不管是村民支配了食人魔，还是更聪明的魔物支配了村民與食人魔都不重要。那个村子裡的傢伙反抗了统治此地的王室，所以我必须让民众知道，他们这样做有多愚蠢。」

「但也有可能是魔物用人质要胁村民，也许村民是无辜的啊！」

「你没听見我說的話吗？我說过了吧！那不重要。」

看到騎士一副难以接受的态度，巴布羅耸耸肩。

「知道了，知道了，我明白你的意思了。那我就做个最大让步吧，把态度溫顺的村民抓起来，其他就施以正當的制裁，这样行了吧？」

「是！」

騎士低頭領命，听到有了幹劲的回答，巴布羅满意地点頭。

「不过有个条件，那就是你们必须大胜對方。要是在这種地方牺牲太多士兵，可是会被人笑話的。不只是我，你们也一样。別人会說你们这些侯爵的王牌戰士，連到小村子办点事都办不好。」

「那是因为有食人魔──」

「──找这種藉口是没用的，群众就是这样。」

「是！」

「明白了就快做，还有，把后門那些士兵也召集过来。同时还要派人去森林砍樹过来，我要做个简單的冲車。作戰細节就交给你，你要控制牺牲人數，同时获得胜利，有人逃跑，一律格殺勿论。」

装了油的瓮砸向圍墙，接著火箭射出。

頓时引發一陣像中了「火球」魔法般的爆炸，黑烟冲天，鮮紅火焰四起。

寿限无感覺到周圍的義警队开始产生动摇，使劲握紧魔法大劍怒吼：

「怕什麼！这点小火烧不掉圍墙的！別管他们，去守門──」

隨著低沉的「轰」一声，大門吱吱作响。

就像瞭望台即使起火，骨架也还留著，圍墙的圆木也不会因为被射火箭就轻易烧光，寿限无认为那不过是为了破門而做的声東击西。事實似乎正如他所料，大門再度应声震动。

那声响比食人魔凭臂力使出的一击更有重量，应该是以攻城兵器──很可能是冲車进行的攻击。

「用箭射他们！」

听从寿限无的喊叫，村民们动作熟练地射箭。

圍墙對面传来痛苦的叫声，但撞門的冲車仍然没有停止攻击，应该是以好幾辆冲車进行轮番攻击。

「放箭！」

配合著寿限无的口号，箭矢再度飞过圍墙。然而，这次敌方也射箭反击了，箭矢數量比他们多出數倍，就像下雨一样。

不过，没有一支箭射中任何人。

敌方的攻击只是猜测村民的射箭位置，全都刺进了错得离谱的地方。不过敌方弓箭手人數众多，再射个幾次，命中率想必会越来越高。既然如此，必须让對手的命中率再度归零，否则後果不堪设想。

「快撤！快撤！换地点！」

寿限无巧妙地压低声音怒吼，村民们听从他的指示，赶紧开始移动。

寿限无只有教村民们从特定位置射箭，让箭落在大門後面。因此就这一種攻击来說命中率很高，但相對地只要换个地点，就无法準确地射到圍墙後面了。

很难再进行射击戰了。

「拿槍！接下来是近身戰！」

从圍墙传来的铿铿金属敲打声，不是剛才那種冲車發出来的。大概是用斧頭在砍木頭吧，到处都传来了这種声音。

多數就是一種暴力，對大門與圍墙的攻击很有可能只是声東击西，也许敌方正在架梯子，从完全不同的地方爬进来。如果寿限无是攻方大将，就会採用这種戰術。

（跟當初预料的一样……看来是成功分散敌軍了。）

比起敌軍，卡恩村人數压倒性地少，无法应付對方的所有进攻手段。寿限无就是要让對方这样想，诱导敌軍分散戰力。

用这種方式让敌人陣型变薄，然後找机会冲出村庄發动突击，以魚鱗陣一股腦殺向敌軍本营，直捣黄龍。如此一来敌方就会慌了手脚，将兵力集結起来。

他让食人魔暂时回到村庄裡，也是为了这个目的。剛才如果直接突击，敌方不会紧张，八成也不会把可能绕到後門去的人手叫回来。

（分散的敌軍折返回来，就表示我们会被包圍，无路可逃……这就叫做羊入龍口。）

也就是說，这是必死无疑的戰術。

話虽如此──

「哎，反正我方的计画算是成功一半啦。」

寿限无語气轻鬆地低声說，接著目光轉向被挡住的後門。

他为自己的主人準備了一条存活率最高的退路，已经没有遺憾了。这样說虽然冷血，不过只要在这裡戰鬥的村民全數死亡，敌方就无从知道逃走的人數，安莉的存在将会笼罩在謎團之中。

保護安莉才是寿限无等人的最優先事项，为此无论捨弃什麼都不足惜，所以──

「大家听好！大門一被撞破──我们就突击！目标是敌軍本营！除了干掉敌方的老大之外，没有別的生路啦！」

好！所有人一齊發出決心坚定的咆哮。虽然声音有点颤抖，但没有人临陣退缩。

咆哮當中，带有尽力保護自己儿女與心愛之人的男子汉志气。

安莉與恩弗雷亞冲下後門的瞭望台，跑到聚集在門前的小孩與女人身边。恩弗雷亞的祖母莉吉不在裡面，她去藏安茲借给他们的各種錬金術道具了。

恐怕没有时間让她逃跑，但她已有所覺悟了。

「別担心！周圍没有任何人影，我们馬上开門，逃到森林裡吧！」

召集而来的孩子们都吓得脸色發白，但还是拚命点頭。

恩弗雷亞與布莉塔轉动把手，一边門扉便慢慢开启。

安莉先从稍微打开的門缝間探出頭，窥探周圍。不会错，就跟在瞭望台上看到的一样，四周完全没有士兵的人影，寿限无的计策应该是成功了。

「好了，快走！」

先走出去的是阿格，以及同部落的哥布林们。如果森林裡有伏兵，由他们负责殺出一条血路。後面跟著布莉塔，她负责留意阿格他们没發现的士兵。

顧虑到後面跟著小孩，带頭前进的集團放慢速度跑向森林。後面小孩两人一组依序跑出来，也有小孩让跑在身旁的母亲抱著。没有母亲的小孩，就让稍微大一点的孩子牵著手。

殿後的安莉與恩弗雷亞互看了一眼，然後跑出去。

跑出後門──离森林还很远，感覺似乎比平常远了好幾倍。

他们拚命摆动双腿。

还有一段距离。

还很远。

就在这时，後方传来了馬匹的嘶鸣。

最近安莉的心肺功能相當強大，連她自己都覺得离谱。然而此时她的心臟却剧烈跳动了一下，呼吸一下子被打乱。安莉胆颤心惊地回頭，看見了她不願相信的事物──看見了絶望。

「不会吧……」

超过一百名騎兵从後方出现。他们很可能是紧靠著圍墙，潜伏在瞭望台的視野死角。挑这个时机现身，应该是看到没有人跟在两人後面跑出来，判断他们俩是最後的逃亡者吧。

从村庄到森林没有多少距离，然而人类與馬的脚程差太多了。

阿格或布莉塔或许能逃得掉，但小孩子恐怕很难，絶對会被追上。

騎兵们握著闪闪發亮的物体，不会错，一定是想从背後砍殺他们。过去的恐怖经验吓得她缩成一團。妮姆跑在前面，不知道能不能逃得掉。

「安莉你继续跑！」

恩弗雷亞停下了脚步。

「恩弗！」

「我来争取时間！」

「太危險了！我不认为这次能像上次那样，露普絲雷其娜小姐会在紧要關頭来救你！」

「跑就對了啦！」

恩弗雷亞對停下脚步的安莉怒吼。

「要争取时間，我比恩弗更有办法！」

安莉拿出了一只破旧的号角。

号角一共只能召唤十九只哥布林，但每个人都很強，应该能争取到时間。

「笨蛋！對方有那麼多人耶！不到二十人能幹嘛！」

恩弗雷亞說得很對，敌人一定会绕过哥布林袭击他们，但不吹号角更笨。

「你还不是一样！」

安莉覺得没时間吵下去了，将嘴抵在号角上，決定吹响它。

（──各位哥布林！请救救我们！）

号角声轰然响起，传出了撼动大地的重低音。

安莉被自己做出的事情吓得睁大眼睛，召唤寿限无他们时，号角只發出「噗──」的穷酸声响，就像小孩子的玩具一样。

「安……安莉……」

安莉發现慌张的恩弗雷亞看的不是自己，而是自己身後更远的某个東西。她顺著恩弗雷亞的視線，把脸轉向那边。

騎兵部队正在往他们突击过来，安莉他们应该没那闲工夫呆站著，但不知为何，騎兵队也扯住了缰绳让馬停下来。也许是因为停得太急，馬都用後腿站了起来。

安莉看向後方──

「──咦？」

「咦？」

YGGDRASIL的道具可以让玩家自己取名字。但也有少數例外，作为完成品掉落的工艺品也是其中之一。

工艺品「哥布林將軍之号角」

虽然它只是个又小又破的道具，但是有一个令人不解之处。

这个道具召唤出来的哥布林总共十九只，而且召唤出来的尽是些YGGDRASIL玩家不放在眼裏的哥布林喽啰。这麼弱小的道具，怎麼会取「將軍」这種响亮的名称呢？叫做「哥布林队之号角」还比较贴切。

實际上，的确有很多YGGDRASIL玩家都这样想。但没有一个玩家能找出合理的答案，結果大家都覺得大概就只是个名字罢了。

然而会取这種名字，其實是有理由的。

那就是──

寿限无挥动著从東方巨人手中获得的魔法大劍，一个士兵挡下他灌注全力挥出的一击。不过似乎没能完全抵销力道，士兵一瞬間站立不稳。本来寿限无应该趁此机会进行追击，但周圍的士兵们不允许他这样做。

他们默契十足地从左右两方攻击寿限无，掩護一开始那个士兵的破绽。

寿限无啧了一声，挥起大劍有如自己的手脚，弹开两道劍击。

「……这个哥布林相當有一套喔，竟然能抵挡我们三人的攻击这麼久。」

「了不起，从没想过哥布林会是这麼难缠的強敌。」

佩服的語气中流露出游刃有余的态度，让寿限无烦躁不已。

如果是寿限无與一个士兵單挑，寿限无能打赢。如果是两个士兵就得看运气。如果對手有三个人，寿限无就得屈居下風了。如果──

寿限无感覺到有另一个士兵想绕到自己背後，於是慢慢後退。

──對手是四个人的話，寿限无就输定了。

剛开始挡路的都是些弱小士兵，很容易就突破了。

卡恩村勇士组成的魚鱗陣撕裂并蹂躏了王国軍的陣型。

然而後来就像地形产生变化一样，強者出现了。装備品也还算不错，似乎是敌軍兵團中的最精锐士兵。

离敌軍本营没剩多少距离，陣列看起来也不厚。

但是──很硬。

寿限无继续紧盯四人，同时窥探周圍情形，只見自己的幾名哥布林属下被一群士兵包圍得无法动弹。

具有優異臂力與耐力──反过来說也只有这两个優点──的食人魔们也一样，被专心进行打带跑戰術的士兵们玩弄於股掌之間。

卡恩村的居民已经死了幾个人。虽說魚鱗陣的外圍──最前線有哥布林们挺著，但敌軍人數實在太多，哥布林们抵挡不住，每次敌軍只要钻入陣内，幾乎就有一个人倒地。

这種戰術本来就很勉強，会有这種結果是理所當然。

但寿限无也的确抱有一絲期待。

霎时間──

他没能完全挡下挥砍的劍刃，受了一点擦伤。

「呿！」

寿限无挥舞大劍，與對手拉开距离。

「你们是什麼人？不是普通的民兵吧。」

寿限无的等級是十二，照这样估计，對方的等級可能是十或十一，另外三人最多九級。

一般的村民差不多是一級，卡恩村经过訓練的村民则是一或二級。陪同耶・蘭提爾税吏前来的士兵们感覺不到三級，这样算来，这些士兵可說相當強悍。

顺便一提，恩弗雷亞與安莉不是戰士所以說不准，不过两人莫名地強悍，就當作例外。

「这个哥布林……不，是巨型哥布林吗？还是說因为他这麼有本事，所以當然够资格做老大？」

「但是跟巨型哥布林長得不太一样……是哥布林王族吗？如果是这傢伙以武力统治这个村庄……但还是无法解释村民为什麼这麼拚命戰鬥。」

「哼！你们这些人类可真笨啊，當然是因为我们抓了人质啊，連这都不懂？」

「铁定是在說谎，拿人质受到要胁的人，不会这麼拚命戰鬥，反而会从背後暗算你们才對。从你们身上可以感覺到超越種族的戰友情谊。为什麼？人类與哥布林为什麼会并肩作戰？」

「你問我我問谁啊，白痴！」

「看来戰友一事是被我說中了，不然──」

「啰嗦够了没啊！你那张装模作样的脸看了就不爽！」

寿限无用大劍砍向敌人。

还是跟剛才一样。

對手即使能挡下一击，也无法完全抵销力道。士兵站立不稳，但寿限无一打算追击，左右两边就有人截击，瞄准他的要害出手。

既然如此，寿限无心一横，索性不躲了。

劍刃瞄准没有鎧甲覆蓋的部位，砍伤了寿限无的身体。

两道與其說是疼痛，更像是發烫的感覺窜过身上。

寿限无咬紧牙關，一边發动自己的特殊技能（Skill），一边轉换大劍的方向，朝向从侧面砍来的士兵。

「『哥布林的一击』！」

他對准士兵的鏈甲衫──防御较弱的部位出手，強力一击撕裂了鎧甲，對底下的肉体留下大型伤口。霎时間，士兵起了一陣痉挛。

是大劍的魔法力量──毒性。不过對手似乎做了点不完全的抵抗，没能彻底减弱他的戰力。

寿限无并没因此失去注意力，但仍然没躲掉来自背後的劍击。

穿在身上的護胸甲保護了身体，没受到重伤，但劍刃的冲击让身体一陣哀号。

「可惡！」

「我们才想罵咧！竟敢伤了拜克！」

「拜克，你退後。绕到这傢伙後面！」

现場已经陷入混戰，除了这四人以外，还有其他士兵介入──寿限无将踏入攻击範圍内的士兵一一砍飞。他们的装備破陋，应该是农民兵。

人多势众真的很不公平。

「退後！这些哥布林很強！退後！我们来對付他！你们去對付後面的村民！」

「休想！」

寿限无把大劍一挥，發出「嗡」一声，农民兵似乎都畏缩了，纷纷後退。

發熱的部位开始陣陣抽痛。

戰士的修行當中有一项比挥动武器更重要，那就是习惯疼痛。还有一项，就是用身体记住自己能承受多大的痛楚，这样才能在感覺不妙时全速开溜。

从这種感覺来看，自己还能打。但也不过就是还撑得住罢了，不知道还能争取幾分钟的时間。

視線一隅看到又一个卡恩村村民倒下，鮮血渗进土壤。

原本就已经没什麼胜算，这下幾乎可說输定了。

話虽如此，他们应该已经争取到让安莉等人逃走的时間，再来只要勇敢戰死就行了。

──目标是敌軍大本营。

──只剩我一个人也要抵達。

站在寿限无面前的士兵们似乎感覺到他的決心，表情变得僵硬。

寿限无決意殺出重圍，用力握紧了劍，就在那个瞬間，一陣骚动笼罩戰場。寿限无往對方看著的方向瞄了一眼，就再也无法轉移視線。

「那个」出现在卡恩村的侧面──

──很简單，因为这个道具的真正力量，并不只是召唤十九只哥布林。

在YGGDRASIL，这个道具从没机会發挥它的真正價值，就先被人當成垃圾丢掉了。

然而在这異世界，这个道具终於要發挥它的力量了。

在此重複一遍这个道具的名称。

哥布林將軍之号角。

满足三个条件才能發动的真正效果是──

３

村庄侧面传来太鼓浑厚而有节奏感的声音，响彻整个戰場。往声音方向集中的視線，下个瞬間，全都瞪大了双眼。因为估计超过五千的軍队纪律严整，正配合著太鼓声往戰場挺进。

无论是巴布羅王子陣营还是卡恩村陣营，一开始都以为是巴布羅王子陣营的援軍，差別只在想不想得到有谁会派援軍过来。然而新一批軍队的外形，馬上让他们知道并非如此。

组成軍队的人员全是哥布林。

哥布林这種亞人種族的体格比人类小，只有人类的小孩大小。然而他们散發出的气魄，却让他们看起来足足大了一两圈。

岂止如此，还有包覆全身的钢铁光辉。具有高度殺伤力，磨得雪亮的武器與防具，正是戰士应有的武装。

那不是民兵，降臨戰場的是正牌戰士组成的軍队。

「趁现在！还有一条命的快给我跑！援軍！援軍来啦！往那边逃！」

寿限无大声吼叫。

那些人的真實身分是謎，不知道是敌是友，也有可能是毫不相關的第三者。因为對方是同族就往那边逃，并不是正确的选择，本来应该要逃回村庄才對。

但是，寿限无感受到了一種可称为心电感应的波动。他有種预感，覺得自己與那些人拥戴的是同一位主人。他覺得那些人应该会接納自己與同伴，并且保護大家。

卡恩村的倖存村民，都毫不犹豫地往哥布林大軍跑去。

包圍陣型越跑越溃散。王国軍虽然知道该追，动作却很迟钝。想當然耳，那可是一支軍纪严整的大軍，隨便靠近怎麼想都有危險。

还有两个原因让王国軍放过卡恩村陣营。

其一是他们认为與其追击，不如趁这机会重整陣型。大本营那边一直在擂鼓催促退兵。

其二是他们担心殺害那支軍队的同族，会即刻遭到強烈报復。

哥布林们爽快地接納了逃过来的寿限无等人，寿限无他们钻进了放宽的陣型缝隙。迎接了所有同胞後，队伍立刻恢復成原本的整齊陣列，宛如一扇钢铁大門。

寿限无环顧精疲力尽，倒在地上的同伴们。没有一个人全身而退，甚至有很多人好不容易抵達了安全地带，立刻昏死过去。

环視四周，寿限无差点熱泪盈眶。哥布林、食人魔與村民的人數都减少了。

「但好歹还有一半以上活了下来……已经算幸运了吧。扣那！」

他呼唤哥布林當中唯一能使用治療魔法的神官，然而扣那摇摇頭，表示自己的魔力已经在那場戰鬥中全部耗尽了。

「那就让能够做紧急处理的──」

寿限无正要大吼时，看到一个頭戴纶巾，手持羽扇，蓄著鬍鬚的哥布林走了过来。

从那人的态度，可以看出他在这哥布林軍團當中，必定是重量級的人物。

「呵，呵，呵，呵，各位就是安莉將軍的隨从吧。我是受任指挥这支軍队之人，哥布林軍師。既然我等已经到達，就没有人能再伤各位一分一毫了。请放心，我馬上派人将各位送去给医療團治療。」

哥布林軍師羽扇一挥，一群強壮的哥布林馬上拿著木板跑来。

「来来，快让各位躺在木板上扛去治療。既然我等已经来到此处，要是有任何一个人丧命，那可是我等之耻。」伤患被一个个抬走。「您也受伤了，不如到我等的医療團那裡接受治療──」

「不，抱歉。不好意思拒絶你的亲切，但是可以先告诉我是怎麼一回事吗？我还挺得住。」

大概是确定寿限无并非在逞強，哥布林軍師点了个頭，开始說起：

「不愧是安莉將軍的隨从队長，您想問什麼──呵，呵，呵。不，我这是明知故問。安莉將軍人在後方軍营架起的帷幕裡，她一定很高兴看到您平安无事。」

「是吗，那就好。」

寿限无打从心底松了一大口气，太过安心让他全身失去力气，差点腿软跌坐地上，但他不能让后任的人看到前任不像样的德性。

「好，那我就去报个平安吧。反正接下来的戰鬥，应该也轮不到我们出場了。」

「呵，呵，呵，呵，感謝您把机会让给我等新人。」

「没什麼，小事一桩。把功勞让给晚辈，也是前辈的本分嘛……謝謝你们。」

「呵，呵，呵，那就让我等在前辈面前表现表现吧。那麼──此戰只可获胜，令重装甲步兵團前进吧。」

「那是什麼啊！半路殺出个程咬金！王八蛋！」

巴布羅睁大眼睛，瞪著壊了他所有好事的闯入者。

没一件事情顺心的，自己怎麼会在这種小村子，跟哥布林的軍队僵持不下？他已经烦躁到想乱抓自己的頭髮。

如果这是帝国的軍队，他很樂意命令士兵继续戰鬥。但對手是哥布林，就算获胜，又有谁会称讚自己？

「王子，请准许士兵撤退！」

他用憎惡的目光看向进谏的騎士。

用理性思考，此时的确应该撤退。虽然不知道这麼浩大的哥布林軍队怎麼会出现在这裡，不过只要将情报带回去，应该还算立下了一点功勞。

但是連一回合都没打就夹著尾巴逃走，自己今後想必会得到「害怕哥布林的王子」这个討厌的绰号。

要是打输了，那就是输给哥布林的王子。缺乏話题的貴族们一定会四处散播这个传闻，搞得人尽皆知。不管眼前的哥布林们有多強，没亲眼看到戰况的人才不管那麼多，他们只在乎这是不是一件有趣的八卦。

巴布羅心中臭罵那些在安全的地方嘲笑自己的貴族。

「……不准，继续戰鬥。」

「殿下！请看那些傢伙的装備與严整的队伍，一定是與剛才的哥布林同等，或是在他们之上的精兵。我方是以民兵为主，胜算很低，恳请准许撤退！」

不用他說巴布羅也知道，但还是得戰，除此之外没有办法能保住自己的名誉，现在只能祈祷那些哥布林是外強中乾。

「蠢货！放著那支軍队不管会有多危險，不用我說了吧！现在，王国的軍队正在开始往卡茲平原移动。要是那支軍队趁耶・蘭提爾守備薄弱时攻城，你打算怎麼办！」

「遵……遵命。」

只能先與敌軍交兵一次，如果對手實力跟看起来一样強悍，就馬上撤退。真正重要的是與帝国的戰争，巴布羅可不想在这裡吃下大败仗，这点冷静思維他还是有的。

士兵们在巴布羅面前整队，彷佛配合著他们的行动，哥布林们开始进軍。

敌軍的陣型是長蛇，而且是三排纵列。

我軍则以鹤翼對抗。之所以不采魚鱗，是因为想有效运用戰鬥力強的騎兵，而且敌軍的陣型不擅對付来自侧面的攻击。

负责捍衛哥布林軍正面的是重装甲步兵们，手持大到能遮住自己的巨盾。那整齊划一的完美行軍就像一堵墙迎面而来，让巴布羅感受到沉重压力。

握住馬匹缰绳的手──金属手套底下的手被汗水弄得湿滑，很不舒服。

持槍的民兵们與持盾的重装甲步兵开始交戰，我軍要先挡住敌軍的前进，形同压住長蛇的頭，再让騎兵从侧面突击。

民兵與重装甲步兵开始交戰。

然後哥布林的宏亮嗓門一路传到巴布羅耳裡。

「我等──乃是安莉將軍阁下部属，哥布林重装甲步兵團！別以为这点程度就能挡下我等！」

巴布羅没多餘精神對安莉將軍这个名号起疑，注意力都放在自軍陣型因摩擦歪斜的动作上。

民兵们被敌兵的盾牌推得节节後退，被推得後退的民兵自然而然撞上了後續的同袍，陣型开始崩溃。

布署於左右两翼的騎兵急忙开始行动，右翼稍微快一点，想从侧面攻击敌陣，然而敌軍侧面冲出了白銀光辉裹身的騎兵──騎乘銀狼代替馬匹──总數十七騎展开迎击。

「安莉將軍阁下部属，哥布林聖騎士队。我等忠诚属於安莉將軍阁下！」

从左翼冲出迎击的魔獸群，有如奔驰大地的野狼，背上可見哥布林的身影。带頭前进的是生著翅膀的狼，騎在背上的哥布林發出的怒吼，划破了民兵的惨叫，飞进巴布羅耳裡。

「安莉將軍阁下部属，哥布林騎獸兵團来也！」

騎兵们陷入混戰时，只听見一次又一次的弦音。

一看，幾十只箭矢如雨一般，骤降混乱的戰場。巴布羅想看清是谁放箭，注視著敌陣。

陣势的第二段行列之中，一群哥布林身穿醒目的鮮紅服装，手持大弓。他们身躯的左右两边体格差距明显，好像每走一步身体都会倾斜一下。手持一把特別大的弓，引人注目的哥布林张大了嘴。

「安莉將軍阁下部属，哥布林長弓兵團！你们休想逃离我等的弓箭。」

敌軍的远距离攻击还不只如此，从敌陣第三段行列射出了好幾次魔法，在自軍陣型内爆炸，只能庆幸位置在距巴布羅相當遥远的前方。大朵紅蓮與闪光一同绽放，灼熱烈火化为花瓣刮起風暴，連续發生的爆炸把民兵们吹得远远飞去。

施展魔法的，是一群深深压低連衣帽緣，遮起脸庞的人。他们一隻手拿著長杖，長杖發出不可思议的光辉。

带頭前进的一人取下連衣帽，露出满是皱紋的脸庞。

「安莉將軍阁下部属，哥布林魔法支援團。让你们知道我等不只能使用強化魔法，弱化魔法與攻击魔法也一样在行。」

施展魔法的还不只这支部队，視線轉向魔法支援團的旁边，可以看到一支类似的部队。虽然是只有五人的小队，但每个人的神情都充满絶對自信。站在前頭，笑得最目中无人的哥布林扯著嗓門喊道：

「安莉將軍阁下部属，哥布林魔法炮击队。专一強化範圍攻击魔法的我等，正是哥布林軍當中拥有最強攻击力的部队。」

「殿下！」

騎士回到巴布羅的身边，看到他惊恐的脸色，就知道他想說些什麼。敌軍當中連魔法吟唱者都有，強悍程度等於跳了三級。

「已经到极限了！挡不住了！敌兵殺到这裡只是时間的問题！请准许撤退！」

没什麼准不准的，即使巴布羅现在命令大家留下来戰鬥，跟自己一起来的貴族们也会争先恐後地逃命。就算能強迫他们戰鬥，他们也会怀恨在心，成为将来的敌人。

「就这麼办，还有，命令男爵先逃走。」

巴布羅很想自己第一个逃走，但不难想像这样做会引来惡评，把自己說成頭一个被哥布林吓跑的胆小鬼。既然如此，就让男爵背这个黑锅吧。

「遵命！」

騎士才剛跟一旁待命的部下發出命令──

「──哪裡逃。」

身边传来一个陌生的声音，让巴布羅第一次感覺自己的生命受到威胁。

隨从纷纷拔劍一扫，环顧周圍，只見一群黑衣人从影子中滑了出来。他们都用布遮起了脸，但锐利眼光仍炯炯有神。

「安莉將軍阁下部属，哥布林暗殺队。这是潜伏黑暗的我们最後一次现身了。」

还有一个人。

像受到吸引般现身的，是頭戴紅帽，脚穿铁鞋，手持長镰刀，有如死神之人。

「安莉將軍阁下部属，哥布林近衛队──十三紅软帽之一。不过，看来大概轮不到我出場了。」

「保護殿下！鸣金撤兵！」

「太天真了。」

影子动了起来。巴布羅看起来就像这样。

騎士脖子以上的部分瞬时搬家，鮮血有如喷泉。

巴布羅腦子一理解自己现在看到了什麼，立刻策馬飞奔而出。已经没有多餘精神去想逃跑的顺序了，自己现在正站在生死交關的边际。

後方传来自称「安莉將軍阁下部属，哥布林軍樂队」的哥布林们擂响的太鼓声，听著相當烦人。

「……让他跑了没關系吗？」

「这是軍師阁下的命令，軍師說取下王子的首級，会没机会跟對方和解。」

「哼，那是當然的了。要是安莉將軍阁下死在敌軍手裡，我也会殺光敌軍才肯罢休。不愧是軍師阁下，有远見。不把敌兵赶尽殺絶，也是这个原因吗？」

「正是，因为必须让那些士兵带王子回他们的都市。我也跟您一样感到不快，很想让他们为袭击安莉將軍阁下的村庄付出代價，但也没办法……好了，紅软帽阁下，我们来处理尸体什麼的吧。」

「說得是，还得替與前任队長阁下并肩奋戰的英勇戰士们收尸呢。」

４

月光将草原照得白皙明亮，草原的正中央有个軍队的野营地。不，这裡既没有帐棚也没有木頭栅栏，似乎不能称为野营地。如果要正确形容，应该只是草原上有一支軍队罢了。

幾乎所有人都一副动弹不得的倦容，躺在草原上。

在呼出的气息都会变成白雾的冬季冷空气當中，没有寝具还能呼呼大睡，可見真的是累壊了。所有人都像断線人偶般躺在地上，只有一个男人在四处走动。

就是败軍之将巴布羅。

是该为存活下来感到幸运，还是该埋怨不幸遇到那样的強敌？

突然出现在卡恩村的哥布林大軍的确是強敌──不，我軍根本不是對手。與敌軍一交戰，巴布羅的軍队就在一瞬間被击溃，除了败逃別无他法。兵士被殺害之迅速，就像溶化一样。

那些哥布林究竟是什麼来頭？

巴布羅很想弄清楚这一点。

想得到的可能性，是在都武大森林内建立了巨大王国的，哥布林的軍队。他认为这个王国的軍队南下遇到他们，是最合理的解释。與他一同生还的貴族们似乎也得出相同結论，败逃到此地的半路上，他们好幾次都这样安慰巴布羅。

有人說是运气不好。

有人說那支軍队一定是哥布林當中的顶級精锐。

有人說只要能把那些哥布林的情报带回去，就已经是大功一件了。

「一群白痴……」

巴布羅握紧拳頭。

输了就是输了。的确，那些哥布林是強者没错，只要跟他们打过一轮，就会知道巴布羅输了是情有可原的。

但是一无所知的人听了，只会覺得巴布羅是输给哥布林的王子，一定会变成众人之間的大笑話。

「可惡！可惡！可惡！」

脏腑深處烧起一把烈火。这就是巴布羅之所以跟士兵一样疲惫，却獨自一人难以入睡的理由。

一闭上眼睛，就传来归返之後，将会在王宮听見的辱罵與嘲笑。

巴布羅的戰争已经結束了，他现在这種状态，是不可能赶赴卡茲平原，参加與帝国的戰争的。

这时──他感覺到人的气息。不是来自士兵们躺卧的地方，而是他们一路逃来的方向。

是逃得慢的士兵抵達了，还是哥布林的追击部队？

巴布羅心中惊骇，移动視線，下个瞬間，表情因不知所措而扭曲。

那人大概發现巴布羅注意到自己了，举起一隻手，简單打了个招呼。

「嗨～」

在这種草原的正中央，不知道那人是何时出现的。就在不远处──大約二十公尺的距离外，有个脸上笑得最适合用天真烂漫来形容的絶世美女。如果是在都市裡，巴布羅一定会盯著她瞧。但这裡是草原的正中央，前不著村，后不著店。

最奇怪的一点，大概是那女人穿的衣服──很像是女僕装。

如果是全副武装的女性，还可以猜想可能是冒険者，但女僕装就太夸张了。

魔物？

他产生了这種想法。有些魔物的外貌非常美麗动人，像精灵等等就是最好的例子。只是對方穿著女僕装，让他难以理解。

「你好哩，我来找你们玩了～方便打扰一下吗？」

这種問题摆明了把他们當白痴。

「什麼人！」

他伸手去握腰上的劍，厉声质問。

这問题實在很没意義，但也没有更好的問题了。對方的存在太过莫名其妙，連该从哪裡問起都不知道。

「我叫露普絲雷其娜，是侍奉安茲大人的一名女僕哩。」

奇怪的女人轻快地举起手，又打了一次招呼。巴布羅渐渐听懂了这个女人──露普絲雷其娜所說的意思。

「你……你說什麼？」

巴布羅惊愕到甚至忘了把附近的士兵们叫醒。

「没有啦，没有啦，现在先別管那个──真是辛苦你们了哩。不过話說回来，那个真的太过分了。跑出那麼一大堆哥布林軍队，根本就是作弊哩。哎呀哎呀，我也在人类小安背後看到了，吓得我都惊叫出声来哩。想不到竟然会跑出那麼多哥布林来──哈，哈，哈！」

露普絲雷其娜發出假惺惺的笑声。

虽然對方很明显在挑衅，但现在的巴布羅實在按捺不住情緒。

「所以你到底来幹嘛的！」

背後能感覺到有人听見自己大吼而动了一下。

不过話說回来，这女人如果是想袭击自己，行动方式未免太奇怪了，根本没必要在他们面前现身。还是說这也是计画之一，目的是引开他们的注意力？也许她想趁大家听自己讲話时，从背後發动奇袭。

不──自己是第一王子，有很高的價值。

运气好的話可以談判，壊的話就是人质吧。

不过想跟對方談判，或许是想得太美了。恐怕只能當戰俘了。

巴布羅感到王位离自己更远了。

話虽如此，真正该受责罚的，应该是不知道那个村子裡有那麼多哥布林，把自己送过去的王国高层吧。

如果成为戰俘，应该也有机会遇到安茲・乌爾・恭。說不定可以将王国的四分之一作为交换条件，请他协助自己成为国王也不错。

或许这是不幸中的大幸。

巴布羅想著这些可能性。

「哎呀，我来这裡當然只有一个目的啊。」

露普絲雷其娜隔了一个呼吸的时間，然後宣布：

「我是来殺光你们的啦。」

巴布羅眨了好幾下眼睛，然後大叫出声：

「啊？你在說什麼鬼話！你知道我是谁吗！我可是里・耶斯提傑王国第一王子，巴布羅・安德瑞恩・耶路德・萊儿・凡瑟芙啊！」

「喔，不就是人类吗，有什麼不同吗？對我们来說，你们人类都一样没價值。啊，我知道你是王子喔。」

「既然如此……我懂了！你是說要殺光我以外的人吧？我不覺得那是个好主意喔。你要抓我當戰俘，也得让哪个人活著带情报去给父王，不然之後談判时，会有很多麻烦的。」

露普絲雷其娜一脸納闷地偏偏頭。

「不不，你在說什麼啊？我再說一次喔。我說，殺光你们。就是要殺死每一个人，才叫做殺光啊。你是不是腦子比別人小啊？喔～以这层意義来說，或许满稀奇的，但是不会想要呢。」

「你才是在胡說八道些什麼！还不懂我有多少價值吗！我可是第一王子啊！怎麼会想到要殺了我啊！一般都会把我當成俘虏，要求赎金吧！或是威胁交出領土什麼的！拿我當筹码談判，总比殺了我有利多了吧！」

「……哎呀哎呀，你这人悟性真差耶。」

露普絲雷其娜咧嘴露出令人不舒服的邪笑，然後像讲给小孩子听一样，溫柔地說下去：

「无比尊荣的安茲・乌爾・恭大人的计画不需要你，就是这样。所以我要殺了你，明白了吗？」

巴布羅无言了。

因为他清楚明白到，露普絲雷其娜并非是在开玩笑，也不是为了诱导思考，而讲話吓唬自己。

他下意识地咽下一口口水。

「……你是认真的？真的想殺了我……」

「啊，这副表情不错哩，我喜欢。你在我心目中的中意等級大幅上升喽。」

「那──」

巴布羅想用抽搐的脸孔挤出笑容，但露普絲雷其娜一下变得面无表情，告诉他：

「安茲大人给我的敕命，是殺光你们每一个人。因此，我不会让你们任何一个人活著回去。」

她又馬上变成了半开玩笑的表情。

「所以我想了很多，在想用什麼样的人對付你们，才能让你们玩得开心哩。最後──我为你们準備了超酷的對手，最适合被哥布林打个半死的你们哩！」

她一边念著「锵锵锵锵～」一边举起手来。只見就像凭空涌出一样，好幾个黑影从她身後现身。

「这是我请大人召唤的各位紅软帽先生！」

总共三十只。

跟那时候看到的軍團极为神似，彷佛以醜惡扭曲过形体的哥布林们现身了。

所有人都戴著鮮紅的尖帽子，脚上穿著铁鞋。他们手裡握著平斧，沐浴在月光下，彷佛散發出苍蓝冷光。

「敌人来袭！你们在做什麼！快点起来！拿起武器！敌人攻过来了！」

听到巴布羅的喊叫，士兵们从睡夢中清醒过来，猛然起身，然後在刺眼的月光下凝視著敌人。

「──等級四十三，說真的實在是強过頭了，但圖書館裡没有更弱的哥布林了嘛。」

士兵们發出惨叫。

跟哥布林进行过地獄般死戰的士兵们，根本提不起鬥志對抗哥布林的同族魔物。

他们没拿起劍，纷乱四散拔腿就跑。

「不准逃！戰啊！戰啊！戰啊！快保護我啊！」

没有半个士兵听从巴布羅的指示，貴族们也一样，都往自己的馬匹跑去。

「啊哈哈哈！这真是太精采了！竟然以为在这種草原上能跑得掉！啊～超开心的！棒呆了！愛死你们了！」

露普絲雷其娜的嘲笑声，跟巴布羅心裡想的不谋而合。

存活的办法只有一个，除了打倒敌人別无他法。

「好像有人以为騎了馬就能得救哩……可以请你们砍掉那些小笨蛋的脚吗？」

紅软帽發出尖锐的殺戮欢呼，开始行动。

就像野獸一样。

他们在抱頭鼠窜的人潮之中穿梭奔驰。

然後──传出了惨叫。

是一个想騎馬逃走的貴族發出来的。

接著又是好幾陣惨叫。

「數量减少了，可以享樂的时間也变短了……不过，这也是没办法的哩。相對地，我可要多找点樂子。虽然我没有小索那種能力，但我也挺有一套的，就让你们看一下哩。」

露普絲雷其娜走向拔出劍的巴布羅，步履就像在草原上散步一样轻鬆。

浮现在那副美貌上的龟裂般笑脸，令巴布羅胆戰心寒。

过了三十分钟之後，巴布羅才被允许死亡。