１

两軍利用紅褐色大地和缓的丘陵排軍布陣，互相對峙。

王国軍将多達二十四万五千的惊人大軍，分成右翼七万，左翼七万，中央十万五千的兵力，巧妙利用三个丘陵架构陣地。說是陣地，但并没有用栅栏圍起，而是以铺天蓋地的大軍所形成。

从最前列开始排成五列的步兵们，举起必须用两隻手才握得住的六公尺以上長槍，形成槍林，陣地就是这样构成的。

这是用来對付帝国的主戰力重装甲騎馬兵，代替拒馬的功效。之所以不使用拒馬，纯粹只是因为要保護这麼大的軍队，需要的木頭量太多了。不如活用大軍组成槍林比较有效率。

虽說这个陣型的确坚固，能让敌人不敢轻易进攻，但也有很多弱点。

这是密集陣型，加上拿的武器沉重，顶多只能用来防御對手的冲杀。因此这種陣型缺乏应對敌人迅速行动的能力，如果帝国射箭或是施展魔法，必定有很多人因此牺牲。不过，王国并不要求他们这些普通农民有更多表现，只要能挡下對手的第一波攻势就行了。

相较之下，與王国軍對峙的帝国軍是六万。

比起王国的軍队，真是少之又少。

然而，帝国軍騎士们没有一点挫败感，反而一副目中无人的神态。他们完全不认为自己会输。

这種自信来自於對个体實力差距的自覺。

但就算是这样，單纯计算起来，兵力差距应该还是相當大。如果是不知疲勞，能永久戰鬥下去的人不在此限，但人类是会累的。只要累积了疲勞，就算能力有差，最後也会被追上。

除此之外，还有一点對王国大大有利。

那就是每一个人的價值。

组成王国軍的士兵幾乎都是农民；相较之下，帝国则是称为騎士的专业戰士。王国只是让农民拿起武器，帝国却是花时間與经費鍛鍊每个騎士。有人死伤时，帝国的损失比较大，因此帝国无法採取暴虎冯河或是牺牲騎士的作戰方式。

如此一来，拿这種只能正面衝突的原野地形當戰場，對王国就会比较有利。

所以帝国與王国的戰争才会每次都只是小试身手的小规模戰争。

對帝国来說，只要能让王国的农民上戰場就達成了目的。他们不会刻意损耗貴重的人力资源，王国也很清楚这一点。

这種彷佛事先安排好的套招，就是帝国與王国的「戰争」

王国的大多數貴族心裡都认为，纵使多了个叫安茲・乌爾・恭的魔法吟唱者参戰，这次也一样只是交戰个几回合就結束了。在帝国，騎士不只是軍事力量，也是警察机构，是保衛一切治安的力量，白白浪費这種力量甚至可能撼动帝国的根基。

因此，王国貴族都等著帝国先动兵。

按照往年惯例，帝国軍会直接通过王国軍面前，然後撤退，王国再高呼胜利。

每年都是这样。

然而──

帝国軍按兵不动。

他们从有如要塞的驻紮地出兵，在王国軍面前布下陣势之後，就再也没有动静。简直像是在等王国主动出击，或是在等待什麼別的。

「没有动静呢，这究竟是什麼意思？」

国王坐镇的大本营，从十万五千大軍万頭攒动的中央軍队看来，處於稍微偏後方的位置。

在稍微隆起的丘陵上最为安全的陣地裡，待在葛杰夫身旁的雷文侯爵，望著帝国那些文風不动的騎士，低声說道。

帝国不动，王国也不能动。

王国已经做了槍林陣型，如果主动进攻就太蠢了。过去曾经有些貴族先下手为強，主动攻打帝国，但眨眼間就被杀得尸横遍野，王国因此损失惨重。

从此以后，王国對帝国的戰術就一直都是组成槍林严陣以待。既然對方願意退兵，己方没必要勉強涉險。

「这个嘛，看起来也像是在等我方行动，不过……」

「最终劝告都做了，现在已经开戰了耶……戰士長──葛杰夫阁下猜得到帝国究竟在等『什麼』吗？」

三十分钟前在两軍對峙的中央地带，使者已经进行过談判。說是談判，其實不过是提出對方絶不可能接受的条件进行劝告，如同一場兒戏。简而言之就是伪善，假装自己慈悲为怀，直到最後一刻都在尝试回避戰争。

談判當然以破裂告终，於是也就开戰了。

按照往年惯例，帝国軍应该会即刻动兵。但这次却一反常态，始终按兵不动。

「我哪裡猜得到，你知道些什麼吗？」

「不，我對戰争这些軍事问题不是很清楚，这方面我全都交给部下处理。」

「我可是深切体会过侯爵的聪明才智，你这样說听起来很虚假喔。」

「很虚假……想不到葛杰夫阁下讲話还满直接的嘛。」

「惹你不高兴了吗？如果是这样的話我道歉。」

「哈哈哈，不，我一点也不在意。比起以前，您现在态度友善多了。」

葛杰夫覺得他話中带刺，皱起眉頭。

「哈哈哈，您就坦率地接受吧。我是真的不太擅長調兵遣将，没骗您。我的部下當中正好有人擅長用兵，所以我都交给他。」

「该不会是──在那惡魔骚乱中一举成名的前冒険者之一？」

「啊……不，不是，他们在那裡。」

雷文侯爵指著的方向，有个五人组成的集團。

所有人都即将步入中年，實力恐怕不比全盛期，不过不愧是前山铜級冒険者，散發出連葛杰夫都不敢大意的氛圍。

「他们是我的亲衛队，在我身边保護我的安全。」

「有那些高手做護衛，侯爵一定能平安归返王都……只要不跟那个大魔法吟唱者對峙就行。喔，對了，所以你說的軍師是？」

「是我領土内的平民，葛杰夫阁下不认识他。當一群哥布林袭击此人的村庄时，此人以大約只有哥布林一半的村民加以击退，立下功勞，让我知道了有这号人物。从此以后我就让他担任軍队指挥官，很多事都交给他……令人惊讶的是此人十分優秀，从来没打过败仗。我给了他很高的地位，担任我的幕僚。」

「想不到有这麼一位軍師，能让雷文侯爵如此赞赏……真想见见这个人。如果是这麼優秀的人物，實在很想把王国全軍的指挥权交给他。」

「如果……把全軍的指挥权交给他，王国軍齊心戮力，一同奋戰的話，应该能打一場让邻近諸国說出『里・耶斯提傑王国軍不可小觑』的仗吧……」

葛杰夫與雷文侯爵面面相觑，叹了口气，然後疲累地一起笑了。

「但貴族不可能允许平民这样做的，照目前状况只是空談呢。」

「在目前派系分裂的状况下是不可能的吧。」

帝国軍让各軍團的指挥官担任將軍，底下又有師團長與大队長等等，形成相當稳固的组织。

相较之下，王国是由各个貴族自己率兵前来，因此虽然由国王担任总指挥官，各个部队却是照自己或派系的想法在动。

讲明了，就是支缺乏统率的軍队。

即使是身为戰士長的葛杰夫，也不过是受命率領国王直属的戰士團部队，并不能命令各个貴族。的确，如果经由国王發出命令或许可行，但很多貴族轻視或是排斥平民出身的葛杰夫，这样做必定会留下祸根。国王也明白这一点，所以發出敕命时不会让葛杰夫執行。

两人为自己與王国的立場沉重地叹了口气，然後相視而笑。

这種話题应该选在別的地方談，而不是在兵刃相向的戰場。

「活著回去，又得面對另一種戰場呢。」

「我听說貴族就是这麼回事，不是吗？」

「等这場戰争結束，我会向国王进谏，请国王赐與葛杰夫阁下貴族地位。因为某人一副身为国王佩劍的态度，却不肯积极接触貴族社会，让我相當生气。」

雷文侯爵虽然半开玩笑地說，看他眼中蕴藏的光辉，却能看出他是真的在生气。

擅長隐藏情緒的人對自己坦诚相對，是件令人高兴的事，不过负面情緒例外。葛杰夫转移話题。

「……先別說这个，能不能请那位軍師阁下过来，听听他的意见？……找他过来可能很难吧。」

「嗯，因为我把我那边的本营交给他管了。不知道帝国何时会动兵，我不太想让他离开本营。」

雷文侯爵虽然說为王国提供协助，但對他来說最重要还是自己的領地，當然会拒絶了。

「唉……虽說每次都是同一套，但我實在不太喜欢这種紧张的气氛。我并不希望帝国认真起来杀向我軍，但如果想發动攻击拜托快点，免得害我心情焦虑。」

葛杰夫感覺到王国軍飘荡著坐立不安的氛圍，先看看是从哪裡来的，然後皱起眉頭。

「……原来如此，有可能是帝国的戰略之一，在等我軍按捺不住採取行动。这麼大的兵力要取得协調，一同行动很难，所以只要其中一支軍队有点小动作，传递到末端就会变成大幅震荡。密集一处的大群动物很难袭击，但脱序的猎物就很容易咬死了，这就跟野獸的狩猎一样。」

雷文侯爵表情狐疑地顺著葛杰夫的視線看去，看到左翼兵士忙乱的模样，这才显得恍然大悟。

「那是……好像是要把後方的士兵移到前列……」

「如果只是重组陣型是不用担心……」

「那是博羅逻普侯爵的旗帜呢，左翼的大将似乎想亲自移动到前列。」

王国将貴族派的人配置在两翼，中央由拥王派的人固守。

中央的大将是国王蘭布沙三世，左翼大将为博羅逻普侯爵。

「重组陣型把本营摆在前面可是異常状况啊，您也明白吧，葛杰夫阁下，侯爵是在調动自己属下的精兵。这場戰争有很多貴族在看著听著，只要能在對抗个体力量優秀的帝国騎士时好好表现一番，大家就会說他是拥有王国最強部队的貴族。」

雷文侯爵用挑衅的視線看向葛杰夫，意思是說：「他们将会获得比你引以为傲的戰士團更高的评價，你不在乎吗」

葛杰夫不可能中他这種激将法。

「戰士團已经受命担任陛下的贴身護衛，就算帝国發动突击，没有陛下的命令，我无意行动，因为没有什麼任务比護衛陛下平安归返王都更重要。」

葛杰夫拍了拍腰上的劍。

「不过为了杀退敌軍的气势，我可能会獨自出戰。」

「王国代代相传的四大秘宝之一，剃刀之刃（Razor Edge）吗……原来如此。」

雷文侯爵的視線上下打量葛杰夫。

不会疲惫的活力護手（Gauntlet Of Vitality）、能够持续治療的不灭護符（Amulet Of Immortal）、以最強硬度金属（精钢）制成，经过魔化，能够避开致命一击的守護鎧甲（Guardian）。最後是只追求锋利度，就連经过魔化的鎧甲也能像奶油一般切开的魔法劍，剃刀之刃。

「将这一切全數装備起来的您，如今正是王国的至宝。据說王国原本有五大秘宝，原来从一开始就全都在这了。」

听到對方将自己比做秘宝，葛杰夫明知这種过分的赞美只是客套話，却还是无法让自己不脸紅。

「別这样夸我了，雷文侯爵。比起我，真正了不起的是陛下。陛下明知将这些秘宝借给平民代表什麼意義，却还是全部托付给我。」

「說得的确有道理，老實說，我原本以为宣布把这些秘宝借给平民（您）是愚蠢的行为，只会让许多人脱离拥王派。然而像这样與您并肩站在戰場上，却又覺得真是高招，我这人还真是自私。」

「希望我能不负你的期许……」

葛杰夫望著在場的帝国騎士團。

除了三重魔法吟唱者夫路達・帕拉戴恩以外，帝国没什麼人让葛杰夫覺得难對付。即使是帝国騎士當中号称最強的四名騎士，他也有自信能打赢。装備著这些至宝甚至让他产生一絲希望，說不定連夫路達都能赢过。

然而，他不认为自己能赢过安茲・乌爾・恭。

他就是无法想像。

不管他如何乐观，往對自己有利的方向想，都覺得自己会被神秘魔法一击杀死。

「怎麼了吗？」

「没……没有……」

大家都把自己視为王国最強戰士，若是自己示弱，会有损士兵的士气。

「呃，没什麼……只是覺得巴布羅王子很可怜。」

「可怜吗？……该不会……原来如此，是这麼回事啊。葛杰夫阁下也……原来如此。」

「你想說什麼？」

「没有，葛杰夫阁下该不会是以为，国王是不想让王子立功，才把他送去卡恩村的？」

「不是吗？」

雷文侯爵苦笑了。

「嗯，差远了。陛下是真的很信赖葛杰夫阁下喔。」

葛杰夫有听没懂，一脸狐疑，雷文侯爵解释给他听。

「自己最信赖的戰士長對安茲・乌爾・恭抱有最大級的戒心，国王當然也對此人有戒備了。国王不想让自己的兒子来到这種不知道会有什麼状况的戰場，就算只能立下微小功勋，也想把宝貝兒子送到安全地带……这麼多人都把自己的孩子送上戰場，国王却只想保護自己的孩子，要是以前的我，一定覺得很不愉快。」然後他用为人父亲的表情笑了。「但现在我能体会，为了保護自己的孩子，换成是我也会这麼做的。」

「是啊，雷文侯爵，你真的是个做父亲的。」

雷文侯爵笑了，葛杰夫很没礼貌地覺得这笑容實在不像他的作風，但他笑得慈祥快乐又骄傲。

「我是做父亲的没错啊，我已经跟小孩約好，等这場戰争結束後要花时間陪他玩，就是这麼一个普通的父亲。哎呀，离题了，总之就是这样……不过，巴布羅王子恐怕不能体会做父亲的心意吧。孩子不懂做父母的心情，真让人有些寂寞。」

葛杰夫不知该如何回答，他没有小孩，这牢骚對他来說太深奧了。

「對……對了，敌軍有没有可能派分队突袭耶・蘭提爾？就算会引来惡评，只要是为了攻陷城池，也许他们什麼都做得出来。」

葛杰夫也覺得自己一答不上来就在转换話题，不过雷文侯爵配合著他說下去。

「要攻陷那个以三重城墙保護的耶・蘭提爾，不是一件容易的事喔。就算动员帝国軍的其余两支軍队，恐怕也很难吧。我那个軍師也說敌軍不会採用这種戰術。」

「是吗？比方說可以用飞空騎獸啊，还有，如果帝国秘密成立了另一支軍队呢？」

「还是没办法。总归一句話，寡兵就是很难占領都市，人數不够的話是不能控制都市的……我这样說吧，葛杰夫阁下。想要彻底控制住耶・蘭提爾，有一项必须条件，您知道是什麼吗？」

葛杰夫坦率地摇頭。

「就是要與王国正面對戰，并且大获全胜。如果是險胜，统治起来必定难上加难。市民不可能對侵略者表示友好态度，可以想见会有抵抗运动。就算帝国用分队攻陷了耶・蘭提爾，只要兵士毫发无伤，就会立刻展开行动抢回来。所以帝国必须大获全胜，如此一来市民会因为害怕而无法抵抗，也没有餘力动兵。」

简而言之，帝国必须在这裡打一場胜仗，而且要大获全胜，能让邻近諸国不敢出手，尤其是王国不能立即出兵夺回国土的胜利。

忽然間，葛杰夫感到所有片段都連接起来了，只是还不能成形。

漠然的不祥预感折磨著葛杰夫。

「怎麼了，葛杰夫阁下？」

「没有──」

葛杰夫心想，如果把浮现腦海的零碎拼圖全部告诉雷文侯爵，聪明过人的他也许能拼凑起来，但葛杰夫还来不及开口，侯爵已经将脸转向帝国的陣地。

「葛杰夫阁下，敌軍似乎终於有动静喽。」

帝国軍像开路一样一分为二，葛杰夫看他们的动作，在想也许是要应對王国的左翼與右翼。这时，一面陌生的旗帜在中央高高举起。

那面旗帜不在葛杰夫的知识範圍内，上面绘有既不属於王国，也不属於帝国的奇妙紋章，一个集團举著这面旗帜前进。

所有人的視線都集中在那个集團上。

接著──葛杰夫心裡一陣发毛。身旁的雷文侯爵看的应该是同一个事物，喉咙發出咕嘟一声。葛杰夫因此知道并非自己一个人心裡发毛，舌頭深處产生一股苦味，心臟怦怦乱跳。

那是一支異常的軍队。

出现的是大約五百名騎兵，以對峙的两軍来看實在少得可怜。

然而，那些士兵──太不正常了。即使隔著这麼远的距离，仍然散發出迎面扑来的陰气。

卡恩村的记忆在葛杰夫腦中鮮明復甦，那时有只騎士型的怪物，安茲說是自己创造出来的。现在手持巨大盾牌，身穿尖刺鎧甲的相同戰士大約有两百名。

剩下的也是类似的異形士兵，不过可以看到他们身穿皮甲，腰上挂著斧頭、槍矛或弹弓之类的物体。

如果前者是騎士，後者姑且可称为戰士吧。

总之不是人类就對了，是一群如假包换的怪物。

不只如此，他们还騎乘著魔獸。那是足以称为骸骨魔獸的魔物，身上缠绕著摇曳的烟雾代替皮肉。烟雾之中各处闪烁著化脓般的黄色，以及光亮的绿色。

葛杰夫全身冒起鸡皮疙瘩。

不妙。

情况不妙。

虽然这種感想實在太缺乏内容，但葛杰夫想不到更好的形容词。

「……帝国把魔物列入了軍備之中吗？这真是令人惊愕，鸡皮疙瘩都起来了。」

「──不對，不是这样的，雷文侯爵，你想错了。侯爵现在感覺到的──身体无意识地起鸡皮疙瘩，不是因为这種理由。」

「那是因为？」

看到雷文侯爵一脸不解，葛杰夫断言道：

「是死亡的危險，人类的求生本能受到刺激了。」葛杰夫从吃惊的雷文侯爵身上移开視線，望著帝国軍。「馬都缩成一團了，連受过訓練的軍馬都感到害怕，不能动弹了吗……」

「……那些魔物到底是？是帝国的秘密部队吗？」

「……不可能，那不是人类能支配并役使的魔物！」

虽不知道魔物的真面目，但出於戰士的直覺，葛杰夫敢断定。

「不会错，那一定是……安茲・乌爾・恭的騎兵團！」

「那个！那个！那就是您感到畏惧的魔法吟唱者的軍队！」

「雷文侯爵！请您尽速召集前冒険者们！问问他们我们该如何行动才是最正确的，请對付过无數魔物，存活下来的他们提供我们智慧！」

「我──」

他大概是想說「我明白了」，但前冒険者们行动得更快，要保護自己的主人。这是當然的了，他们想必比葛杰夫更快感受到對手的強大。

「雷文侯爵！」

騎著馬的前山铜級冒険者们飞驰而来。

「您看到了吗？感覺到了吗？」

带頭赶来的是領队，火神聖騎士鲍里斯・阿克賽爾森。

声音中带有无法隐藏的畏怯之色。

雷文侯爵說不出話来了。葛杰夫很能体会他的心情。

前山铜級冒険者待在有这麼大的軍队守護的地方，竟然吓得声音颤抖。

葛杰夫覺得已经没时間顾虑礼节了，出声說道：

「──请问一下！那是什麼？不用寒暄了！请把各位知道的一切立刻告诉我！」

鲍里斯握住挂在脖子上的聖印，彷佛它能保護自己。

「……我没有确切証据，不过他们騎乘的魔物很可能是传說級的怪物，名为噬魂魔（Soul Eater）。这是一種貪婪吞噬活人灵魂的不死者，传說它们曾经出现在大陸中央地区，獸人国度的都市中。」

「結果……造成多少被害？」

鲍里斯接著說出的話，听起来異样平静。

「──十万。」

葛杰夫倒抽一口气。

「……传說當时出现了三只噬魂魔，都市就此毁灭。當地居民有九・五成，也就是十万人以上因此丧命，这座都市於是成为废城，被称为沉默都市。」

沉重的死寂笼罩所有人。

「……而现在有五百只？」

没人有力气回答雷文侯爵的问题。

沉默當中，葛杰夫挤出声音，开口說道：

「刚才我也說过，我不认为帝国能靠自己的力量支配那样強大的魔物。就算有那个大魔法吟唱者夫路達・帕拉戴恩大老在，我看也没办法。所以──」

不用他說完，雷文侯爵也懂了。

「这……这就是安茲・乌爾・恭的實力吗？那……那麼，騎乘那種魔物的人究竟又是什麼来頭？」

「这──」冒険者们面面相觑。「──不知道。但有一点是确定的，那就是他们很危險。呃，抱歉，我不该用危險这種模糊的字眼，应该再解释清楚一点，但我想不到更好的形容词了。」

「怎……怎麼办？葛杰夫阁下！」

對於雷文侯爵紧张万分的询问，葛杰夫简洁地回答：

「撤退。」

他们已经明白敌人準備了令人惊愕的軍队，既然如此，除了逃跑还能怎样？

「向国王进言，请求撤退──」

葛杰夫没能把話說完。

因为戴著面具的魔法吟唱者站到了敌軍的最前面，他的右边有个身穿連帽長袍的小个子，左边是帝国四騎士中的一人。

即使隔了这麼远的距离，葛杰夫仍然不会认错人。

「──恭阁下。」

「那人就是那个大魔法吟唱者，安茲・乌爾・恭吗！」

「是那个人叫出噬魂魔的吗？就是他吗？雷文侯爵，我们──」

身经百戰的勇士咕嘟一声吞下口水，喘气似的低語：

「──我们對付的究竟是什麼？」

安茲手臂一挥，彷佛與之呼应，以安茲为中心，突如其来地张开了广達十公尺的巨大圆顶状魔法陣。站在他左右的两人也被包在其中，但看起来没什麼異状，看来那魔法陣不会伤害到自己人。

那夢幻般的光景，即使是知道现在情况紧急的人，也不禁看得出神。

魔法陣发出苍白光芒，浮现出半透明的文字或是符号。文字瞬息万变，没有一刻浮现出相同字样。

王国軍發出惊呼，听起来毫无紧张感，就像在看一場精采的表演。然而一些直覺敏锐的人，都困惑地四处张望。

「我要回自己的軍营去，已经没多餘精神去试著交手了。安茲・乌爾・恭的力量超乎寻常，實在不该妄想與那種人交戰。接下来应该尽全力思考如何减少伤亡，回到耶・蘭提爾。请葛杰夫阁下去保護陛下！并且立刻撤退！」

刚才还保持冷静的雷文侯爵，如今已完全失去镇定。

「好！我不知道自己能做到什麼程度，总之我会保護陛下的。还有，不要想让軍队齊步撤退──」

「當然，必须快馬加鞭地撤退──不對，是败逃。」

「那麼雷文侯爵，祝你平安无事！」

「您才是，葛杰夫阁下！」

王国的智勇双雄急忙採取行动，只不过──

──一切都太迟了。

没有。

安茲张开魔法陣的同时，如此判断。

王国軍當中没有玩家。

在YGGDRASIL这款遊戏當中，超位魔法的力量強大无比。

因此在大规模戰事中，優先击溃想發动超位魔法的人，是最基本的行动。

可以使用传送魔法突击，用魔法进行地毯式轰炸，或是从超远距离瞄准射击，使用諸如此类的各種手段妨碍對手。

然而，这次安茲没有受到类似的任何攻击。反过来說，这就証明了YGGDRASIL玩家不在现場。

安茲不被任何人看到，嘴角在面具底下歪扭成笑容。不过身为骷髅的安茲，是不可能露出笑容的。

带有些微喜悦的苦笑，充分說明了安茲的内心。

「不用再當诱饵了吧。」

没遇到YGGDRASIL玩家是件值得高兴的事。

安茲在YGGDRASIL玩家當中，并不是最強的存在。人上有人，遇到比自己更強的玩家，安茲恐怕没多少胜算。遊戏时代的安茲之所以強，是因为知识丰富，跟玩家PK的話胜算很高，但都是放弃第一次胜负後的連胜。

就善加利用累积起来的情报这一点来說，安茲意外地有一套。不过相對地，也非常容易输给初次遇到的對手。

颇有自知之明的安茲，感謝老天没让自己碰上初次遇到的強敌。

但相反地，也有点遺憾。

看来这次还是找不到對夏提雅进行洗腦，與拥有世界級道具的存在有所關連的人。

安茲心中仍然有那份死缠不休的憎惡，強烈的情感波动会被压抑，但微弱的情感波动会一直持续下去。

安茲张开手心，露出一个小小的沙漏。

他大可以用付費道具立即發动超位魔法，之所以没这麼做，是为了當诱饵，确认现場有没有YGGDRASIL玩家。不过既然没有，那就没必要继续發呆等魔法發动了，张开魔法陣站著发楞太遜了。

與夏提雅交戰时，他没有多餘精神。

蜥蜴人那时候用的不是攻击魔法。

那麼──

「真令人期待，是啊，太期待了。」

──接下来施展的超位攻击魔法，会對王国軍造成什麼結果呢？

这个魔法在YGGDRASIL时代不算太強，但在这个世界不知道能做出多大效果。

无意間，安茲皱起了不存在的眉毛。

接下来将会有大量人类死亡，自己却絲毫没有怜悯或其他感受，让他覺得自己有点可怕。甚至連踩死螞蚁的那種殘酷想法都没有，真的──真的什麼感触都没有。

只有想看到自己行动結果的慾望，以及这项行动能让自己──进而對隷属于納薩力克地下大坟墓的人们得到多少利益。

安茲握紧了手。

沙子从握碎的沙漏中洒落，呈现出不同於風向的动作，流散到安茲周圍张开的魔法陣裡。

然後──超位魔法即刻發动。

「黑暗丰穰之献祭（I ＆Auml; Shub-Niggurath）」

一股黑暗气息，吹过刚刚才改变好陣型的王国軍左翼陣地。

不，并非真的有風吹过。事實上，平原上的杂草，以及那裡的王国士兵的頭髮都完全没被吹动。

只不过，在那裡的王国軍左翼七万人馬。

他们的性命當場全數──遭到剥夺。

２

發生了什麼事？

没有任何一个人能即时理解。

构成王国軍左翼的所有生物──不只人类，馬匹也是──突然像断了線般倒卧大地。

最快理解状况的，是與之對峙的帝国軍。

眼前發生的难以置信的状况，让大腦慢了几拍才做出結论，接著喧嚷声化为異常巨浪，笼罩了整个帝国軍。

没错，在安茲・乌爾・恭张开魔法陣的时候，他们就知道他打算施展某種魔法。

然而──谁能料得到呢？

谁能料到他会發动这麼可怕的魔法？

谁能料到他發动的魔法，能瞬間屠杀七万──比在此参戰的帝国軍总數更多的人數？

帝国的騎士们一边怀疑自己的眼睛，一边向自己相信的某些事物祈求。

祈求王国的那些人没死。

祈求这世上没有那麼可怕的魔法。

當然，只要目睹眼前發生的事實──到现在没有一个人试著爬起来──就会知道那不过是痴心妄想。

即使如此，感性仍然无法接受，不願意承认事實。

就連身为帝国的最強戰士之一，四騎士中的宁布爾，也因为过度恐惧而吓得牙齿格格作响，看著化为无人陣地的王国左翼。

没有一个人站著的事實，實在太过，太过，太过可怕了。

不，没那麼简單。

安茲・乌爾・恭，这个魔法吟唱者──是仅凭自己一人，就能把人类建立的小小国家如沙堡般轻易摧毁的怪物。

眼前现象让人強烈体会到这项事實，胜过千言万語。

笼罩帝国軍的喧嚷声如退潮般逐渐消失。最後所有人都闭上嘴，不发出任何声音了。

只剩下寂静的帝国軍陣地响起奇妙的声音，太多声音重叠，听起来甚至显得吵杂。那是各队騎士的牙齿互撞的声音。

所有人理解到家人生活的我等祖国，也跟王国一样站在灭亡边緣的恐惧。

如果與安茲・乌爾・恭为敌，就等於那種魔法将会用在自己身上的話──

宁布爾在这種状况下忽然想到，施展了那样凶猛的大规模杀戮魔法，非我族类的魔法吟唱者会摆出何種态度？

他脸部維持不动，只侧眼偷瞄了一下身旁的怪物安茲，看到他一副平心静气的样子。

（太离谱了，太离谱了。他这……夺走了七万人的性命！怎麼还能无动於衷！的确，这裡是戰場，是杀人的場所，夺走弱者的性命是理所當然。但就算如此，杀死了那麼多人，难道不应该有任何一点感触吗！）

照一般人的心态，应该会後悔或产生罪惡感。如果感到愉悦或欢喜，也还能把他理解成狂人。

然而──

（什麼感覺都没有，是为了保護自己内心的防衛本能吗？不對，對这个，對这个怪物来說，这種光景他看惯了！他心中甚至没有人类踩死蚁群时兴起的怜悯，或是陰沉的喜悦。这是什麼？真要命……为什麼人类的世界会出现这種人……）

「──怎麼了？」

「噫呜！」

就像冰冷的钢铁打进体内一样，听到對方问話，宁布爾不由得蠢笨地叫了一声，赶紧佯装镇定。

「没……没有。真……真是一場精采的魔法。」

他很想称讚自己竟然还說得出話来，而且还是對安茲的赞美，實在值得大大褒奖一番。

「哈哈哈──」

宁布爾拚了命的赞美，得到的回应是一陣轻笑。

「我……我說了什麼失礼的話吗？」

「不不，你误会了。你說真是一場精采的魔法，對吧？」

「是……是的。」

那是值得嘲笑的地方吗？汗水沿著宁布爾的额頭流下。宁布爾已经亲眼目睹惹恼此人会有多可怕的後果，不想让他有任何不高兴。

「別这麼紧张，只是……我的魔法还没結束喔。接下来才是重頭戏，献给黑暗丰穰母神的礼物，将会得到幼仔们作为回礼，可愛的幼仔们。」

没错──

如同成熟果實回到大地──

最早注意到「那个」的，又是帝国的騎士们。

从最安全的远处看著戰場的騎士们，自然是第一个发现者。正因为他们认为自己安全无虞，才能即使是凭頭盔隙缝的窄小視野也能發现那些存在。

死亡漩涡夺去了王国士兵的生命後，他们發现天空中出现了彷佛要污染世界的可怖漆黑球体。

那麼，王国的士兵當中，是谁第一个注意到呢？虽然不确定，但很可能是視野不辽阔的右翼士兵。他们即使察覺到情况有異，却不知道發生了什麼事，举目四望的結果，才發现了那个。

像是被引诱一般，发现者身旁的士兵，以及他们身旁的士兵也接二連三地注意到了那个。就这样，欲在卡茲平原开启戰端的所有人类，只是沉默地眺望浮在空中的球体。

恍如空中开了个洞的球体好似张开了蜘蛛网，一旦被它吸引了目光，就再也无法转移視線。

黑色球体徐徐变大。

要逃还是要戰？没人能做这種建设性的思考，只能像个白痴一样望著那个發呆。

最後──硕大的果實落地。

好像理所當然似的，掉落的球体一碰到大地就裂开了。

如同水袋摔在地上破开，又像熟透了的果肉爆开。

以掉落位置为中心，盈满其中的物体呈现放射状扩散开来。那看起来就像煤焦油，完全不反射光線，彷佛黑暗无限延伸的黏稠液体。这種液体逐渐覆蓋断气的王国士兵。

也许是一種異常的直覺起了作用，没有人以为这样就結束了。

他们有预感──更严重的事态现在才要开始。

没错──絶望正要开始。

从黑色液体扩散的大地，冒出了孤伶伶的一棵樹。

不，那才没有樹木那麼可愛。

原本只有一棵，逐步增加了數量。两棵，三棵，五棵，十棵……没起風却摇曳著的这些物体，从那裡長出来的──是触手。

「咩────────────────────！」

突然間，传来了可愛山羊鸣叫般的声音。而且不只一声，就像一群山羊不知道从哪裡冒了出来。

宛如被那声音牵引著，煤焦油鼓起蠕动著，某種東西像是喷发般现身。

那東西實在太異常，太怪異了。

身高应该有十公尺吧，若是連触手一起算进去，不知道会高達几公尺。

外观像是芜菁，好幾根黑色触手代替了叶片，块根部分是布满疙瘩的肉块，下面是有如黑蹄山羊的五条腿。

根部──肥硕而布满疙瘩的肉块部分产生了裂紋，很快地剥裂开来，而且是好幾个地方同时进行。接著──

「咩────────────────────！」

可愛的山羊叫声，从裂紋中泄漏出来。那是滴滴答答淌著黏液的大嘴。

这種生物一共有五只。

它们在卡茲平原上的所有人类面前，显露出可怖的完整身形。

黑山羊幼仔。

这是與超位魔法「黑暗丰穰之献祭」造成的死者人數成比例出现的魔物。它们虽然不具有強大的特殊能力，但耐力出类拔萃。

而它们的等級──超过九十。

这正是一場殘虐風暴。

除了山羊可愛的……可愛到令人惡心的叫声之外，听不到其他声音。所有人只是无法相信眼前进行的状况，不願意承认事實，而变得一語不发。即使聚集了远超过三十万的──虽然存活者只有二十三万五千──人群，却没有一个人能發出声音。

在这状况當中，安茲开心地笑著。

「太棒了，这可是最高纪录。我看就算找遍古今中外，也只有我能召唤出五只来喔。这真的太厲害了，我得感謝那麼多人为我而死才行。」

一般来說，能召唤一只黑山羊幼仔就不错了，很难得才能召唤两只。

然而这次可是五只。

如同遊戏玩家享受自己创下的纪录，安茲也为这项新纪录由衷感到高兴，幾万名死者的事根本无關紧要。

「不过……其實应该再多出现一点的……难道說五只就是极限了？如果是的話，这就是最大值了，岂不是很厲害吗？」

「恭喜大人！真不愧是安茲大人！」

受到馬雷的赞美，安茲在面具底下露出笑容。

「謝謝你，馬雷。」

接著，安茲把脸转向宁布爾，把他吓得一震，又哭又笑地开口赞美：

「恭……恭喜阁下。」

「謝謝。」

安茲心情愉快地回答。

宁布爾由衷的感动表情，触动了安茲的心弦。

然後，他想起自己还是YGGDRASIL的玩家时，初次看到「黑暗丰穰之献祭」的时候，也体验过相同的感动。

（夸张的魔法或是惊天动地的魔法，能够震撼非常多人的心灵。不愧是在YGGDRASIL也特別受到欢迎的魔法，我說要發动这个魔法时，雅儿貝德與迪米乌哥斯也都赞不絶口呢。）

帝国陣地中开始传出铿锵铿锵的声音。

那是鎧甲的摩擦声。

士兵们都在发抖。又有谁能取笑他们呢？

听到魔導王才刚發动了那样可怖的召唤魔法，还能發出那麼开朗的声音，没有人能不起鸡皮疙瘩。

在場所有帝国騎士都是同样的想法。

只希望安茲・乌爾・恭的殘忍力量不要落到自己頭上。

那副模样就像在對神祈祷。

背後一身承受著士兵们的恳願，安茲开始进入下一階段。虽然他覺得已经做出了足够的結果，不过他抱持著轻鬆的心情，覺得或许再多杀一点比较好。

这次的目的是行使超位魔法，向各国宣传安茲・乌爾・恭的強大力量。

就这点来說，目的已经達成。不过就这样把魔法消掉太可惜了。

對，太可惜了。

安茲嗤笑著。

如果有舌頭的話，想必已经伸出舔嘴了。

这是出於在YGGDRASIL时办不到的，一次役使多達五只黑山羊幼仔的喜悦。

「──嗯，就试试吧。开始追击吧，可愛的山羊幼仔们。」

接受了召唤者安茲的命令，黑山羊幼仔们慢慢动了起来。

五条羊腿以異常的动作，开始敏捷地挪动。那动作與其說是優雅，倒不如說卯足了力，或许看起来还蛮溫馨可愛的。

只要不是落在自己身上的話。

轻盈地挪动庞大身躯，五頭黑山羊开始奔驰，直接冲向王国的軍队。

「對了，有三个人──不，是四个人不可以杀，切勿伤了他们。」

想起迪米乌哥斯请求自己留下活口的三人，安茲在腦中──虽然他没有腦子──對黑山羊幼仔们下命令。

「这是在作夢吧？」

远远眺望著異形魔怪，一名王国士兵低声說道。然而没人回答他，不可能回答得了。大家都被眼前扩展开来的光景吸引了目光，没多餘精神回答，就像灵魂被勾走了似的。

「欸，这是夢吧？我是在做夢對吧？」

「是啊，是最可怕的惡夢。」

他问第二次时，才终於有人回答，声調听起来有一半在逃避现實。

不可能。

我不想相信。

士兵之間蔓延著这種情緒，面對慢慢变大──逐渐靠近的異形存在，不願意接受事實。

如果这只是普通的魔物，他们或许还能拿出勇气挥动武器。然而在對手瞬間杀害了一翼七万軍士之後出现的魔物，不可能只是普通魔物。就像目睹了席卷而来的巨大龍卷風，没有一个人能拿出勇气挺身而戰。

巨大的怪異存在，灵巧地挪动它们又粗又短的腿，迅如闪电地冲刺过来。

「居起槍啊！」

传来了声音。

一个貴族用走音的尖叫声嚷著，眼睛布满血絲，嘴角冒泡。

「拿……拿举槍啊！还要活就居槍啊！」

虽然他吓得精神失常，語无倫次，但士兵勉強能猜出他是在說「举槍」，也知道这是最正确的命令。

士兵们像被电到般一齊举槍，形成槍林。

他们将槍柄尾端固定在地上，只要對手冲刺过来，本身的速度就会反成为武器，刺穿自己的身体。

这種陣型即使是帝国騎士也很难突破，然而他们腦中冷静的部分，却覺得手裡拿著的渺小槍矛似乎毫无意義，但又覺得除此之外没有活命的办法。

以異常速度越变越大的怪物不断逼近，想用跑的逃走幾乎是不可能的。一旦逃跑，只会从背後被那巨大羊蹄踩扁。

他们不断祈求魔物不要到自己这边来，并準備阻挡它们的突击。

原本看起来小小只的魔物，以令人毛骨悚然的速度越变越大──拉近距离。

隨著它们的变大，隨著大地传来震动，士兵们的心臟越跳越快。最後，當心臟跳到快要破裂之时，庞大身躯冲到了眼前。

那就像是巨大砂石車闯进一群老鼠之中。

在王国軍这边，數不清的士兵抖著手举起槍矛。然而對於巨大而拥有強壮肉体的黑山羊幼仔们而言，这样做又有什麼意義呢？槍矛比牙签更轻易地被折断，无法對黑山羊幼仔留下半点伤痕。

黑山羊幼仔的庞大身躯，踏进王国的士兵之中。

无數化为碎片的槍矛在空中飞散。

黑山羊幼仔虽然践踏著称不上抵抗的无谓抵抗，但还是有慈悲心的。

没有痛苦。

压倒性重量的冲刺让人无暇感到疼痛。

举槍的士兵们根本没机会察覺自己手中的槍被巨大身躯踩碎的瞬間，只知道黑影覆蓋了眼前。

惨叫，惨叫，又是惨叫。

肉片飞上半空，而且不是一两个人，甚至不是幾十人，是超过百人。他们被大脚踩烂，被挥舞的触手打飞──不對，是弹飞。

管他是貴族还是农民，一旦化为肉片就都不重要了。

不管故乡有家人还是朋友，有谁盼著他们回去，一旦变成地面的污泥就都不重要了。

大家都一样得死。

大脚踩烂了无數人类，是不是就满足了，願意停下来了？不。

黑山羊幼仔们跑著。

没頭没腦地跑著，在王国軍队中没一刻停下来，到处乱冲。

「呃啊啊啊啊啊啊啊！」

「喔噗喔喔喔！」

「停下来啊啊啊啊！」

「救命啊啊啊啊啊啊啊！」

「不要啊啊啊啊啊！」

「呜哇啊啊啊啊啊！」

每當大脚一踏下去，就听见惨叫連天。黑山羊幼仔们的粗腿踩死人类的声音，还有嬉戏般乱甩的粗壮触手弹开人体的声音。

人一辈子没机会听到一次的声音接連响起。

蹂躏。

还有其他更好的字眼能用来形容这片景象吗？

幾个人拚命刺出槍矛，槍尖确實命中了身躯庞大且无意闪躲的黑山羊幼仔。然而槍矛絲毫没能陷进那肉块般的身体，简直像是厚重的橡胶皮肤與钢铁肌肉的團块。

黑山羊幼仔對这些无谓抵抗甚至没有嘲笑，只是不断前进。

在他们明白再怎麼拚命攻击也没用前，黑山羊幼仔们一口气冲进中央軍的正中央附近。

「撤退！快点撤退！」

远处传来了尖叫，听到那声音，所有人拔腿就跑，那就像是小蜘蛛四散般。然而，黑山羊幼仔比人类快多了。

咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳──

咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳──

咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳──

咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳──

咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳──

只有人类被踩死，变成肉块的声音不絶于耳。

宛如走在无人的荒野上，三頭怪物横越中央軍，一边掀起漫天血肉一边接近右翼，再过不久就会靠近雷文侯爵的軍队了。

「撤退！快撤退！」

雷文侯爵惨叫般的大声嚷嚷。

不可能對付得了那種怪物。

不该白白浪費性命。

听了雷文侯爵的話，周圍的士兵们都扔下武器慌忙逃命。

然而他们人數太多，无法自由行动。

他原本想稍微保持纪律撤退，这是为了戒備後方的袭击，結果却因此浪費了时間，真是失策。

「安茲・乌爾・恭……竟然是，竟然是这麼可怕的存在，这麼可怕的魔法吟唱者！」

自己太小看他了，不，自己并不是有意小看他。

雷文侯爵听了葛杰夫・史托羅諾夫的那些話，已经把對手放在自己所能想像的最高位置。然而即使如此，还是太小看對手了。

那人太超乎想像了。

这世上有谁能料到，安茲・乌爾・恭的力量有这麼強大？谁会知道世上存在有这麼可怕的力量？

看著拉近距离，徐徐变大的怪物，雷文侯爵喊叫著命令周圍的士兵们。

「这个戰場已经沦为虐杀之地了！总之快逃就對了！」

「侯爵！」騎兵摘下頭盔喊著：「国王呢！国王要怎麼办呢！」

「笨蛋！没时間想那種事了！侯爵！怪物要来了！」

听到叫声，雷文侯爵視線转回来一看，只见怪物正开始蹂躏兵士争先恐後地逃窜而逐渐崩溃的右翼。怪物好像是一直線往这边跑来，但與其說是盯上了雷文侯爵，倒比较像是隨便乱跑的結果。實际上，其他黑山羊幼仔都离雷文侯爵的所在位置很远。

「国王人在何方！」

「那边！」

往士兵指的方向一看，只见王室旗飘扬的位置，已经有一頭黑山羊幼仔急速进逼。

雷文侯爵犹豫了，如果去救駕，会有什麼結果？但是在王国目前的状况下，一旦失去蘭布沙三世，有可能造成王国瓦解。

不过──

「交给葛杰夫阁下！」

雷文侯爵很信任葛杰夫。

他是王国真正引以为傲的戰士，虽然就算是他想必也赢不了那種黑山羊魔物，但至少一定可以把国王带离这个地獄般的世界。

「雷文侯爵！情况危急！请侯爵快逃！」

雷文侯爵属下當中最值得信赖的前山铜級冒険者的叫喊，打消了他的犹疑。

「──侯爵！」

那已经不是叫喊，是惨叫了，雷文侯爵吼回去：

「我知道！逃吧！」

事到如今──怪物已近在眼前，不用再說撤退这種好听話了。

「軍队就让在下来整合吧！请侯爵尽快离开此地，前往耶・蘭提爾！」

看似睡眼惺忪的男人如此吼叫，此人虽然相貌平平，却没有人比他更会带兵。

「交给你了！我的名字隨你使用，责任我来扛。」

羊蹄声近了，雷文侯爵害怕得不敢回頭，踢馬腹的脚也就更加用力。然而，馬匹动也不动，踢得再用力也不动，耳朵贴平，維持著不动姿势。

这时，在大混乱當中，一群馬匹踹飞著別人冲了过去。騎馬的人拚命抓著馬的身体，似乎没有多餘精神去握缰绳。

讽刺的是，习惯戰場的軍馬吓得不敢动弹，未经訓練的馬则因为陷入恐慌而失控。

「想不到訓練反而收到反效果！」

馬本来是一種胆小的动物，经过訓練，才能成为不怕上戰場的戰馬。但正是因为这样，才会变得无法动弹。精神上已经超出容许範圍了，但还没忘记不准逃跑的訓練。

「非常抱歉！『狮子心（Lion's Heart）』！」

風神神官約蘭・迪克斯戈多對馬施加抗恐惧的魔法。馬匹恢復镇静，咈咈地叫了一声。

「雷文侯爵！那麼由我们为您引路！」

「拜托了！」

背後听到有人說「一路小心」，雷文侯爵在前山铜級冒険者们的保護下，开始策馬奔驰。

騎馬穿越因混乱而失去軍纪的暴动人潮，是非常困难的一件事。然而他们就是办得到，因为他们是接近人类最高水准的山铜級冒険者。

一行人巧妙穿梭於人潮之間前进。

「那个可惡的怪物魔法吟唱者！那種人怎麼能待在人类的世界啊！」

在隨著馬匹飞奔上下起伏的視野裡，雷文侯爵忿忿地咒罵安茲。

「混帐！得想想办法才行。得想想如何保護人类的世界──保護未来！」

他因为害怕而不禁喃喃自語，若是不說些什麼，不找点什麼分散注意力，他那清晰的頭腦，会因为逼近自己的危險而忍不住想像各種惡夢。

等回去之後，必须跟王子（賽納克）还有公主（拉娜）会面，找出對抗那个超人魔法吟唱者的對策。

再这样下去，所有人类将会被支配──如果只是这样还好。最壊的情况是人类沦为安茲・乌爾・恭的玩具，被凌虐到寿命結束的那一刻。

馬匹奔驰的蹄声當中，传来充满紧张感的咂嘴声。

「糟了！雷文侯爵！请一边跑一边让馬匹慢慢往右方移动！要追上来了！」

「那个看起来没長眼睛，怎麼会看到我们啊！」盜贼洛克麦亞喊道。「倫德，有没有什麼魔法啊！」

「没有！你以为那種怪物会怕什麼魔法吗，洛克！」

「就算是这样还是得──」

「住手！非到紧要關頭不要出手！也许只是正好跟我们跑同一个方向！雷文侯爵！请跑到我们前面！就这样往旁边跑！」

他们的声音在发抖。

雷文侯爵听从指示，让馬跑在一行人的最前面，往逃跑人數较少的方向奔驰。

彷佛要握碎怦怦跳动的心臟，极近距离内传来黑山羊幼仔的叫声。

「咩────────────────────！」

──很近。

雷文侯爵的额頭流下瀑布般的冷汗，他怕得不敢回頭，但彷佛感到後方吹来一股微溫的空气。

然後他再度听见──

「咩────────────────────！」

「可惡……！不行了！完全是追著我们跑！……大家都做好覺悟了吧！」

領队鲍里斯的呼唤，得到魔法的發动作为回答。

「『鎧甲強化（Reinforce Armour）』。」

「『增強低階臂力（Lesser Strength）』。」

「好！那麼！雷文侯爵！我们迎击那个怪物！请侯爵千万不要回頭，只专心让馬奔跑就好！」

對於克服了恐惧的他们，雷文侯爵现在该說的，只有一句話。

「……拜托了！」

「是！我们上！」

「喔喔！」

听声音就知道自己與後方前冒険者们的馬拉开了距离。

雷文侯爵压低了脸，維持尽量减少風阻的姿势。虽然不知道他们能争取多少时間，总之自己必须頭也不回地逃跑──只有生还，才能报答他们的忠勇。

「看我炸飞你！『火球』！」

「『不落要塞』！」

任凭馬匹奔跑的雷文侯爵耳裡，听见了像是前冒険者们迎戰魔物的声音，逆著呼啸吹过脸旁的風传来。

然而──两秒後就再也听不到前冒険者们的声音了。

只听见巨大羊蹄的踏步声。

扑通！心臟重重地响了一下。

压低的視野裡──看到地上映照的影子，雷文侯爵死命忍著不叫出声。

他發现自己的──自己疾驰的脚下有个巨大黑影，并且看出那黑影中伸出一根又粗又長的物体。

「不……」

馬发疯般狂奔，已经比雷文侯爵操纵得还快，恐怕是这匹馬有生以来最快的速度。即使如此，那影子还是在地上。

「不要啊！」

那是尖叫，連他自己都没想到会叫出声来，而且非常大声。

胯下流出溫熱的液体。

雷文侯爵睁大双眼，但仍然不敢往後看，继续让馬奔跑。

自己还不能死，王国会变成怎样都无所谓，国家要毁灭就让他去毁灭吧。

如果跟安茲・乌爾・恭敌對就代表死亡，他願意捨弃这个国家逃走。

真蠢。

自己真是蠢到家了。

竟然跑来这種戰場，真是蠢毙了。

既然早就知道安茲・乌爾・恭拥有惊人的力量，应该想尽办法待在王都的。

幹嘛去想什麼王国的未来。

「不要啊！」

自己还不能死。

在那孩子長大之前，自己还不能死。而且──也不能拋下心愛的妻子死去。

「不要──」

雷文侯爵的眼前浮现出小孩的模样。

是他的宝貝兒子。

诞生的小小生命，想起他日渐長大的模样。兒子还生过病，那时候自己把家裡闹得鸡犬不宁，對妻子发疯般大叫大嚷，弄到她拿自己没辙，现在回想起来真是丢脸。

那粉嫩的小手，蔷薇般的脸颊。長大之後，一定会成为王国的話题人物。雷文侯爵坚信兒子比自己更有才華，小小年纪就已经微露锋芒了。

妻子說谁都覺得自己的孩子最好，才没有那種事。

雷文侯爵真心感謝自己的妻子，生下了这麼可愛的孩子。只是他怕羞，不常說出口。

他甚至在想差不多可以生第二个了。

自己實在不该来到这種戰場，真希望能亲手抱紧他俩──

「──咦？」

蹄声停止了。

雷文侯爵并非凭著勇气，只是出於好奇心回頭一看，只见黑山羊幼仔像是冻結了般，停止了动作。

３

他不知道自己身在何方，简直像被扔进了惡夢的世界。

帝国四騎士──巴哈斯帝国最強戰士的称号，如今浅薄得令人惊讶。

拿那種東西引以为傲的自己，是多麼渺小且可悲的生物啊。摆在眼前的冲击就是有这麼大。

宁布爾的耳朵听见压低的哭声，是那些恐惧與不安突破临界点的人發出的呜咽。简直就像小孩──不對，是精神退化到小孩程度的人沉痛的悲泣。哭泣的是帝国騎士，而且是大多數的人。

他听见「快逃啊」的哀求声。

那是一群人发出的祈祷声，可怜被眼前上演的杀戮惨祸吞没的人们。

王国軍的严重惨剧，让身为敌方的帝国騎士们祈求著。

祈求他们能逃一个是一个。

他们是来厮杀的，然而，面對那样的殘杀場面，任何人类都会心生同情而产生动摇。面對这个状况还能无动於衷的，只有人面獸心，人类以外的存在。

况且，宁布爾與帝国騎士们都察覺到，这絶非事不關己。

把帝国與王国分开来想，灾难是發生在他们那一方。然而如果分成人类與怪物，也可以說灾难是發生在自己这一边。

帝国騎士们是将王国士兵當成了自己人，为他们的悲剧落泪。

「好，差不多了吧。」

對安茲的低喃做出反应，所有視線聚集到他身上。

人數多達六万人，那音量并没大到能让最角落的人听见。但是他们知道身边有人转动了脸，而那脸是對著安茲・乌爾・恭，自己當然也会跟著转頭。

因为任谁都在害怕眼前惡夢的始作俑者──安茲・乌爾・恭的一举一动。

安茲慢慢取下面具。

无皮无肉的白色頭蓋骨暴露出来。

若不是在这種状况下，也许他们会以为面具底下还戴了別的面具。然而，包括宁布爾在内，恐怕帝国所有騎士都立刻理解了。

理解到这是他的真面目，安茲・乌爾・恭是个怪物。

因为他们早有预感，认为能行使那样巨大力量的存在不可能是人类。

安茲慢慢张开他的双臂，如同拥抱朋友──如同惡魔张开翅膀，看起来甚至整整大了一圈。

寂静──远方传来王国兵士的惨叫，只有安茲沉著的声音格外响亮。

「──喝采吧。」

宁布爾不懂安茲在說什麼，张著嘴巴凝視著他。

听得见他讲話的所有人似乎都是如此，隨著窃窃私語像传話般把安茲所說的話传出去，視線的數量也越来越多。

當所有人的視線聚集在自己身上时，安茲只是重複了一遍：

「为我至高无上的力量喝采吧。」

第一个拍手的，是站在安茲身旁，與宁布爾相反位置的馬雷。就像被这拍手声摇醒，零零落落的掌声，变成了雷鸣般的喝采。

當然，没有人是真心喝采。

他们才不想拍手赞赏做出那種殘酷杀戮行为的人，那不是戰争，是屠杀，大屠杀。

然而，不可能有人說得出这種話来。

如雷的掌声，显示了所有騎士的恐惧。

响亮无比的如雷喝采继续升溫，变得更为熱烈。

因为有一頭黑山羊改变前进方向了，而且是朝著帝国軍而来。

配合著拍手，传出了吶喊般的欢呼声。

那是帝国騎士们赞扬安茲・乌爾・恭的喊叫，是喊到喉咙流血的尖叫。

然而，黑山羊没有停止步伐。

所以騎士们發出了更大的声音，他们以为是这点程度的声音不能令安茲满意，黑山羊才会继续前进。

──然而，它还是没有停下来。

──所以，绷紧的線断开了。

第一个有动作的不知道是谁，也许只是一个騎士抖了一下，然而盈满的恐惧就这样轻易爆發了。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

破胆丧魂的尖叫从帝国陣地内的各处响起，帝国軍产生了动摇。

蹂躏过王国軍的其中一頭怪物进逼而来，这種異常事态吓壊了一些騎士，宁可捨弃动弹不得的馬也要逃命。刚刚才看过那場彷佛地獄的光景，再怎麼缺乏想像力，也会认为下一个就轮到自己與同伴了。

然後──恐惧是会传染的。

起初不到一百的逃跑人數，每秒钟都在大幅增加，最後達到整整六万。

──没错。

帝国全軍陷入恐慌，軍队纪律完全崩溃。

他们逃之夭夭的模样實在太难看了。

騎士们當然也受过撤退的訓練，然而，现在已经没多餘精神維持纪律了。他们只想尽早逃离现場，尽快逃到安全的地方，使尽全力推开前面的同袍也要奔跑。

被人从後面使尽全力一推，就无法避免踉跄摔倒。而一旦摔倒在地，受到恐惧驱策的後續逃兵，就不可能给他们爬起来的机会了。

跌倒的人被後面跑来的人群踩烂。

就算穿著金属鎧也没用，別人也一样穿著金属鎧。用不了多少时間，这些人就变成了钢铁與血肉混合的團块。

到处都在發生这種光景。

帝国軍不是與敌人厮杀造成伤亡，而是自己不断增加死伤人數。

宁布爾不知道该怎麼办，一筹莫展。

他自己也很想逃命，但他不能这样做，况且也不是所有騎士都逃走了。

环顾軍陣，只见寥寥无几的──騎著馬不动的一些人还在那裡。

那些人不是吓得不敢逃走，是被人类无法對抗的压倒性力量迷住，而兴奋忘我。

看到巨大龍卷風往自己这边前进，一般人一定会想馬上离开。然而，也有一些人對那龍卷風──明知自己会因此丧命，仍然感受到一種美感而留在原地。剩下的就是这種属于異端的分子。

黑山羊幼仔来到安茲跟前，弯曲著腿，将触手垂了下来，大概是在表示敬佩服从吧。

怪物不像怪物的模样，让宁布爾露出抽搐的笑容。

山羊幼仔原本应该全身沾满回溅的血，但是看不到血迹，因为都被皮肤吸收了。

安茲坐上它的触手，又有幾根触手伸出来，固定著安茲的身体往上抬，然後举到自己的頭顶上。

「本来应该是我先用魔法攻击敌軍，再由帝国軍突击加入戰局，不过看起来，你们似乎无意行动啊。」

宁布爾无話可說。

安茲說得没错，帝国自己违反了對同盟国君主提案的契約。

然而，他不可能责罵胆怯的騎士们。宁布爾就算到了吉克尼夫跟前，也会为他们辩解的，因为刚才的情况實在太可怕了。

「喔，我不是在责怪你们。我也明白你们是担心冲过去的話，可能会一起被踩扁。實际上要是真的發生这種事，我可就對不起皇帝了。哎，所以，我就連你们的份一起做吧。」

宁布爾瞄了一眼保持不动姿势的不死者们。

「是……是……是要让那支不死者兵團冲进敌陣吗？」

「不，难得有这机会，这次的戰争就都交给这些山羊，我稍微清扫一下就好。馬雷，你还是保持警戒，以防万一。」

「好……好的！请交给我吧，安茲大人！」

宁布爾哑口无言了。

他說接下来要进行追击，而且还是使用了那样強大魔法的本人亲自出击。

从他的語气中听得出来，他不打算让任何一个人活著离开这个戰場，显示出永不满足的杀戮欲求。

「这實在太……难道还杀不够吗？你是惡魔吗？」

宁布爾以为自己是喃喃自語，声音却比自己想的还要大，騎在黑山羊上的安茲把他那可怖的脸朝向宁布爾。

安茲對心惊胆跳的宁布爾摇摇頭。

「別弄错了，我是不死者。」

安茲的意思是，自己并非作惡多端的惡魔，而是憎恨活人的不死者。所以他不会放过任何一个王国士兵，要夺走更多的性命。

这是能够理解的答案，同时也是最糟的答案。

如果安茲因为自己是不死者，所以要屠杀活人的話，矛頭也很可能指向属於活人国度的帝国。

不，这是将来一定会發生的事。

该怎麼办？受到混乱與恐惧侵袭，注意力变得涣散的宁布爾，没听见安茲最後低喃的一句話：

「……而且要找的人好像也找到了。」

蘭布沙三世坐镇的大本营，位於无數貴族的家族旗帜飘扬，王国軍最後方的位置。

刚才这裡还有很多貴族，但现在所剩不多了。他们幾乎都落荒而逃，如今只有寥寥可數的幾个人留在这个大本营。国王并不因为宮廷貴族们逃之夭夭而气愤。

「你们也可以丢下我，自己逃跑喔。」

「陛下何出此言！请陛下快快逃走，一旦被那个盯上了追著跑，就必死无疑了！」

葛杰夫率領的戰士團的副長向国王进谏。

「我身为君王，怎麼能逃出戰場？」

「陛下留在这裡也无能为力，不如回到耶・蘭提爾，再行反击吧！」

蘭布沙三世苦笑了，真是忠言逆耳。

「說得没错，我留在这裡也已经无能为力了。」

我軍已经崩溃，毫无纪律地临陣脱逃，在这種状况下，想重新整合軍队是不可能的。不只是蘭布沙三世，就算找来古今名将，也应付不了这種太过困难而不合理的要求。

「陛下！没时間了！你们幾个！就算用绳子绑也要把陛下绑走！」

周圍葛杰夫的部下们迅速準備行动。

蘭布沙三世判断继续浪費时間下去，不只是自己，連这些人也会有生命危險，於是站了起来。

「免了，我们走吧，不过你们覺得现在逃跑来得及吗？」

有如地鸣的脚步声以极快速度进逼而来，在这危急關頭，蘭布沙三世的語气依然平静如常，刚才还在这裡的那些貴族惊恐万分的喊叫根本比都不能比。

「絶對是逃不掉的，如果騎馬逃跑，那怪物一定会追上来。看起来那些怪物似乎会優先攻击聚在一起逃跑的人，所以我们获救的办法只有一个。」

蘭布沙三世这才明白他们刚才为何要催促留下来的貴族们騎馬，一次让一群人逃走。

「所以，我们要用跑的逃走。」

一看，少數幾名戰士脱掉了鎧甲。

「这些人会背著陛下逃走。」

「你们呢？」

并非所有人都脱了鎧甲，像国王面前的副長就还穿著鎧甲。

「我等打算騎馬往反方向逃跑，達到調虎离山的效果。」

蘭布沙三世看到戰士们脸上的清朗笑容，明白了他们的心境。

「不行！你们是我国的宝物！无论如何都得活下来！你们必须继续侍奉下任国王。」

「當然了，我们虽然要成为诱饵，但无意送死！」

这是在說谎，他们打算赴死。不，应该說他们明白了自己的命运是「死亡」

蘭布沙三世想讲几句話劝說他们，但說不出口。面對戰士们的微笑，任何言語似乎都显得肤浅。

周圍的戰士们开始替蘭布沙三世拆掉鎧甲。

身穿白色鎧甲的戰士走上前来，是克萊姆，他作为女兒拉娜的唯一一名属下，竭诚尽忠至今。

「我也去當诱饵，虽不知道那頭怪物有没有長眼睛，不过让旗帜隨風飘扬，或许能引起對手的注意，况且这件鎧甲也很显眼。」

克萊姆手上握著国旗，被逃跑士兵踩得脏兮兮的旗帜，彷佛暗示了他们此时置身的状况。

「唉，那我也跟你一起去吧。」

站在他身旁的是布萊恩・安格勞斯。据說这名戰士能與蘭布沙三世最信赖的部下葛杰夫・史托羅諾夫匹敌。布萊恩这次是以拉娜属下的身分参戰，也就是跟克萊姆属於同一队。

「可以吗？就真正的意義来說，你并不是公主的属下。」

「啊？哎，別在意啦。我在惡魔骚乱的时候也上了最前線，还不是勉強活下来了。就祈祷这次也能幸运获救吧，也祝你们好运。」

「神不会拋弃我们的，那場惡魔骚乱时，神为我们派来了英雄，我相信祂这次也会改变我们的命运。」

在蘭布沙三世的面前，布萊恩與副長互相击拳告別。

「天啊……」

究竟是哪裡出错了？

蘭布沙三世发出呻吟，眼前的戰士们恐怕没人能活下来。

副長與克萊姆都要成为诱饵而死。

而說要阻止黑山羊幼仔，冲进混乱場面之中的葛杰夫，不知道怎麼样了。

眼睛一陣发熱。

他很想說「原谅我」

他们为了替自己一个老人當诱饵，即将捨弃前途无量的生命。

但蘭布沙三世不能說，他们虽然已有必死決心，但应该也有意努力挣扎求生。

既然如此──

「我要你们平安回到耶・蘭提爾，届时我会给你们想要的奖赏。」

踏出步伐的克萊姆與布萊恩回过頭来。

「属下不需要奖赏，陛下。属下这条命是拉娜大人救来的，怎敢奢求奖赏……」

「我个人倒是希望，能让我欣赏的这小子娶到这个国家最漂亮的公主殿下當老婆呢。」

「……哈哈哈哈，真是狮子大开口啊。」

「布萊恩先生！您怎麼这样說啊！」

「那麼我得先给这小伙子貴族地位才行呢，我就尽力试试吧！」

「这下你說什麼都得活著回去了呢，克萊姆小兄弟。」

吓得差点翻白眼，张口結舌的克萊姆，脸上已经没了刚才那種戰士的決心。蘭布沙三世忍不住忘记一切，露出了愉快的笑容。

「陛下请。」

「麻烦你了。」

让人脱掉鎧甲的蘭布沙三世，被戰士背了起来。

「陛下，即使如此能不能逃得掉还得看运气。如果有个万一……还请陛下恕罪。」

「无妨，我只是採用了你的建议。行不通也只能說运气不好，就死心吧。」

「那麼！陛下！在耶・蘭提爾再会！」

副長等人騎馬奔了出去，彷佛等著他们这样做，一頭黑山羊幼仔改变了行进方向。

「好！趁大家担任诱饵时，我们走！」

４

在惊慌逃命的士兵造成的大混乱當中，葛杰夫慢慢紧盯前方，然後拔出国宝級武器──剃刀之刃。每當拔出这把散放清冷寒光的劍，葛杰夫永远能获得胜利。换个說法，这把劍就等於葛杰夫的胜利之証。

然而就只有今天，这把劍看起来却如此脆弱。

比起黑山羊幼仔一直線冲刺而来的庞大身躯，自己實在太渺小了。

「要是让你过去，就是陛下的大本营了，我得在这裡阻止你。」

說完，葛杰夫嘴角缓和了点，那是自嘲的笑容。

對付那種魔物，葛杰夫毫无胜算，能拖住一秒钟就很值得称讚了。

就連王国戰士長──名震邻近諸国的戰士，这样一个男人都是如此。

「護送陛下逃走吧，你们必须为此付出性命。」

葛杰夫對不在場的人──自己的直属部下祈求般地下令。王国當中最強的士兵都留在国王身边護衛了，當然就算留下他们，也不够格保護国王躲避那種魔物的暴虐行为。即使付出性命，顶多也只能當肉盾，帮国王挡下對手的一次攻击。

不过只要能做到这点，就合格了。

他们遭受了對手的攻击应该会死，但只要能浪費對手的一次攻击，就能延長国王的性命。如果有八十面肉盾，或许有希望能让国王存活。

「抱歉了。」

定睛注視著散播鮮血與碎肉，以惊人速度不断逼近的怪物，葛杰夫對部下们道歉。他们人不在这裡，葛杰夫知道这样說只是自我安慰，但他仍然不願意还没道歉就死。

感受著地面的摇晃，葛杰夫尖锐地吐出一口气。

然後他举起手中紧握的劍。

遇上一边践踏人类一边进逼的庞大身躯，这把劍是多麼的不可靠啊。

如果是失控的馬車，他能轻易挡下。就算一只老虎冲过来，他也能错身躲开，同时一击砍下它的腦袋。

然而面對黑山羊幼仔，自己能存活的可能性却非常低。

「呼──！」

葛杰夫大吐一口气的同时，周圍的人潮流向产生了大幅变化。直到刚才都还杂乱无章的人馬，开始避开葛杰夫移动了。葛杰夫與黑山羊幼仔之間，彷佛开出一条直線路径。

黑山羊幼仔不断踩碎人类，接近葛杰夫。

葛杰夫架著劍，钜细靡遺地观察山羊的全身，要攻击哪裡才能造成最有效的一击？

他发动武技之一「要害扫描」

然而──

「──没有弱点。」

是實际上真的没有弱点，还是差距太大看不出来？这葛杰夫不清楚。

不过，他并不失望，他早就料到了。

接著他發动其他武技。

算得上是大招，可強化第六感的能力「可能性感知」

肉体能力差距太大，就算提升了自己的体能，能缩短的差距也微乎其微。既然如此，他想不如从別的地方下手──仰赖第六感或许还比较有用。

「来啊，你这怪物。」

黑山羊幼仔像是听到了葛杰夫的声音，一直線往他跑来，两者之間的距离眼见著越来越短。

就明說了吧。

葛杰夫很害怕。

如果可以，他真想跟周圍这些士兵一样拔腿就跑。

即使啟动了「可能性感知」还是没有任何感覺，就样被扔进完全无光的黑夜。

距离缩得更短，让他能细细观察黑山羊幼仔的状态。

看羊蹄上还没有半点伤痕，普通的劍很可能无法伤它一分一毫。从每次踏地时地面陷下去的深度，被那重量压到絶對是當場死亡。

理解得越多，恐惧感就越強烈。

此时比起周圍仓皇逃命的士兵们，葛杰夫感受到的恐惧更強烈。

但他不能转身逃走。

王国最強的戰士不能逃。他解除了「可能性感知」，調整呼吸。

──山羊幼仔近在眼前。

距离近到羊蹄刨起的尘土，能吹到葛杰夫身上。

彷佛无視于路旁爬行的虫子，黑山羊幼仔看都不看周圍的士兵们一眼，一股腦儿往葛杰夫冲过来。

不过，他错了。

黑山羊幼仔好像碰到墙壁似的身子一扭，想从葛杰夫身旁通过。由於那动作太突然，黑山羊幼仔的脚步乱掉了，即使長了太多的脚仍然无法維持平衡。

葛杰夫當然不会以为對手是想逃走。

它大概只是想去猎物更多的地方，覺得往旁边跑才能踩死更多猎物吧。

黑山羊幼仔震撼著大地，从葛杰夫身边跑过。

由於两者之間只隔了短短的一公尺，脚下因为強烈地震来袭而站不稳。若不是葛杰夫的話，肯定早就摔倒了。

他配合著黑山羊幼仔即将从眼前跑开的巨蹄──

「──嘿！」

葛杰夫挥劍一砍，對手那样急速奔驰，速度将成为砍杀己身的武器。

羊蹄與劍刃相接的瞬間，惊人的冲击施加在葛杰夫握劍的手上，那冲击力大到让他以为整条手臂要被扯掉了。

紧踏地面的双脚，在地上留下两道痕迹，一口气向後滑去。

「咕咕咕呜呜呜！」

虽然总算没让劍脱手，然而一陣剧痛窜过手臂，大概是肌肉或肌腱负荷太大而引發的痛楚吧。

葛杰夫气喘吁吁，瞪著通过身边的庞大身躯。

在离葛杰夫不远处，从开始狂奔到现在，黑山羊幼仔第一次停下脚步。

一根触手突然变得模糊。

恐惧感彷佛貫穿全身，葛杰夫急忙举起了劍。

霎时間，非比寻常的冲击力从劍传到身上，他的身体就这样浮上半空。

即使是葛杰夫也什麼都没能看见，只能猜到自己是被触手挥开了。葛杰夫的身体整个飞上空中。

被打飞的葛杰夫身体经过不合常理的滞空时間，摔落在地，而且还伴隨了好幾次的旋转。不过这些旋转不是尸体被扔出时的那種，而是人类为了抵消被扔出的力道，自己做的旋转。

葛杰夫強迫不灵活的身体慢慢站起来，瞪著逐渐远去的黑山羊幼仔。

仅仅一击。

承受攻击的手骨折了，劍没被打断恐怕只是运气问题。

葛杰夫脸上完全失去了感情。

自己为什麼会捡回一命？對手为什麼没有追击？

因为對手判断没必要對付自己，葛杰夫覺得这似乎是最合理的答案。

不是一败涂地，而是連擂台都无法靠近。

咬紧的嘴唇流出鮮紅的血。

然後葛杰夫強忍著直冲腦門的剧痛，拚命向前奔跑。

就算是赢不了的對手，就算顶多只能再承受一击，自己还是必须保護国王。

然而毅然決然地踏出的脚步，才幾步就停了下来。

因为他看到朝著自己──错不了──走来的另一頭黑山羊幼仔，明白到自己为什麼会捡回一命。

黑山羊幼仔上面，有位王者将触手當成王座一样巍然而坐。不过那人的長相却不寻常，是一张骷髅脸，看来应该是被称为不死者的魔物不会错。

葛杰夫没蠢到无法理解那位王者是谁。

「安茲・乌爾・恭……阁下。原来如此，你不是人类啊。」

这人曾经轻鬆歼灭葛杰夫赢不过的教国特殊部队，說他不是人类，葛杰夫完全能够理解。

就是啊，自己怎麼会以为那样強大的存在是人类呢？

「史托羅諾夫大人！」

还来不及回頭，一个声音先传进耳裡，沙哑的嗓音让他知道對方是谁。两个熟识的人跑了过来。

「你们也都平安啊。」

克萊姆與布萊恩似乎都没受伤，克萊姆的白色鎧甲更是乾净如新。两人不可能争先恐後地一味逃命，所以看来他们真的很走运。

「真高兴您平安无事！」

「我就在想你一定不会死，果然没死。不过，还没結束吗？」

两人的視線固定在葛杰夫刚才看著的方向。

「那究竟是……」

「能役使那種怪物的怪物，除了一个人之外还会有谁啊，克萊姆小兄弟。就是安茲・乌爾・恭啦。」

「那就是，那就是……真是太……抱……抱歉。」

一看，克萊姆的身体正在发抖。僵硬的表情告诉他们，这并非上戰場的兴奋。

「別在意，克萊姆小兄弟，没什麼好覺得丢脸的。哎呀，真是没辙了！第三个超乎寻常的強者！从那时候以来，我的人生究竟是怎麼了啊。」

布萊恩散發出压倒性的劍气，摆好架式。他那不适合这種状况的爽快表情，让葛杰夫覺得有点奇怪。

「我……我也不能逃！」

克萊姆與布萊恩站到葛杰夫身边。

黑山羊幼仔踩烂著飞散的肉片，在葛杰夫面前站住。

远处传来惨叫，只有这裡十分宁静。

简直像是只有这裡與世界隔离开来。

安茲的視線兴趣缺缺地从葛杰夫移向布萊恩，然後看向克萊姆，暂时停頓了一下。接著他耸耸肩，目光转回葛杰夫身上。

「……別来无恙啊，史托羅諾夫阁下。」

「恭阁下也是，別来无恙……呵呵，这样說你對吗？如果你是在那之後才捨弃人类身分的話，我这样說就失礼了。」

「哈哈哈，我跟那时候一样，完全没变。」

轻声笑过之後，安茲从黑山羊幼仔身上跳下来。缓缓降落的方式让人感覺不到重力，应该有某種魔法的力量。

看似是有名的魔法「飞行」，不过想到使用的是安茲这个大魔法吟唱者，很有可能是更高階的──葛杰夫不知道的魔法。

「真的好久不见了，史托羅諾夫阁下，卡恩村那事之後一直没见过你。」

「就是啊，恭阁下。所以……可以告诉我你有什麼事吗？总不会是在戰場上偶然看到旧识，就来碰个面吧？」

「哎，也是。我不喜欢花言巧語，这个場合也不适合拐弯抹角。所以……我就明說了。」

安茲慢慢伸出一只骷髅的手。

不是出於敌意，而是以友好的态度。

「做我的部下吧。」

一瞬間，葛杰夫睁圆了眼睛。

同时两侧传来克萊姆與布萊恩倒抽一口气的声音。

他想都没想到，如此厲害的大魔法吟唱者竟然会對自己說这種話。

「只要你願意做我的部下──」

安茲弹响了一下手指，不知道用那骷髅手是怎麼做到的。

葛杰夫以为他要對自己怎样，身体不禁一震。

然而，自己的身心没产生任何变化，也没感覺到什麼。

「看看周圍吧。」

葛杰夫环顾周圍，还是一样，什麼也──

「原来如此，你让它们停下来了。」

黑山羊幼仔们停下了所有动作，抬起脚正要踩下，那停在半空中的姿势有点像是雕像。

「这是暂时性的，再来就看你如何回答。如果你拒絶，我会再度命令召唤出来的山羊幼仔们，内容不用我說了吧？」

葛杰夫大吃一惊。

拿人质要胁葛杰夫成为部下，自己不但不会尽忠，而且一定会变成内奸，葛杰夫不认为安茲連这都没想到。

既然如此，是否有別的理由？

葛杰夫不知道。

不过，像安茲这样強大的人物──统率那麼威猛的兵團的存在，竟然会只想要葛杰夫一个人，絶對有什麼理由。

「怎麼了？葛杰夫・史托羅諾夫，做我的属下吧。」

安茲伸出白骨森森的手。

只要握住那只手，就能拯救许多人的性命。

葛杰夫的心动摇了。

因为自己得到了拯救王国人民的机会。

然而──葛杰夫无法握住那只手。

这个決定是错的。

这个选择只是自我满足。

问一百个人，一百个人都会罵葛杰夫是笨蛋。

即使如此，葛杰夫还是无法背叛王国。

葛杰夫坚決地摇頭。

「我拒絶，我是国王的劍。赌上国王對我的恩情，这事我不能让步。」

「即使这样做会导致更多人民丧命，你也不肯？你为了解救卡恩村，不顾自己的性命挺身而戰……像你这样的男人，竟然选择见死不救？」

葛杰夫感到切肤般的心痛。

即使如此，葛杰夫・史托羅諾夫还是无法握住安茲・乌爾・恭的手。

王国戰士長无法背叛王国。

这就是葛杰夫的忠義。

也许是對保持沉默的葛杰夫覺得烦了，安茲耸耸肩。

「真是个愚蠢的男人，那麼──」

葛杰夫不让安茲继续說下去，把剃刀之刃的劍尖對准了他。

「──怎麼？」

刚才對付山羊受到的伤，即使有護符的魔力，仍然没能完全治癒。

不过劍尖之所以快要颤抖起来，并不是因为受了伤。即使如此，葛杰夫仍然从全身迸發出鬥气。

「恭阁下，恕我對你这位恩人失礼了──我希望能與你單挑。」

安茲的脸是无皮无肉的骷髅，因此看不出表情，不可能解读他的心思。

然而，葛杰夫有種感覺，覺得他似乎惊讶得說不出話来。身後的两人似乎也是一样的想法，没有出声也能清楚感覺到动摇。

「…………你是认真的吗？」

「當然。」

「……你会死喔。」

「可想而知。」

「明知道还要送死？我并没打算杀你啊……你有自杀倾向吗？」

「我本来以为我没有。」

「……你到底在想什麼？我无法理解你的思維。如果是确定能赢而挑戰，或是认为有胜算而这麼做，那我能理解，可是你似乎覺得自己必败无疑……是失去正常判断力了吗？」

「敌方領袖就在眼前，来到了劍所能及的距离。尝试取下領袖的首級，不是理所當然的想法吗？」

「的确，物理性的距离很近。但照我看来，我们之間似乎有著压倒性的差距，是我有眼无珠吗？」

咻的一声，矗立安茲背後的黑山羊幼仔挥动了触手，葛杰夫身旁的地面被打出个大洞。

即使凭著葛杰夫的动态視力，也无法看清触手捶打大地的动作。

「或许是喔，恭阁下。」

「因为我說我不杀你，所以你得寸进尺了吗？」

葛杰夫由衷笑了起来。

「我完全没那个意思，我只是想作为王国的戰士長，尽我的本分罢了。」

「……如果你想對付我，我会毫不留情地杀了你喔，而且絶不会失手。」

「我想也是。」

「这样啊……我都說这麼多了，还是无法改变你的心意啊。太遺憾了，作为一个收藏家，杀掉稀有存在（你）實在令我惋惜。」

葛杰夫絲毫无意退缩。

现在是千载难逢的好机会，首先，带領了那麼多部下的安茲，此时没带隨从，只身站在自己面前。

而且他出於強者的自傲，无意使用矗立身後的山羊幼仔。

如此大好机会，不会有第二次了。

對方站在伸手构不到的高处，但是，此时此刻，正是自己最有可能构到的一刻。

下次再会的时候，他应该会像个不擅長近身戰的魔法吟唱者，让護衛重重包圍，最好別以为他会再站在自己劍所能及的距离，所以葛杰夫才会提出單挑。

除此之外，还有一个提出單挑的理由。

赌上的可能性實在太低了，但即使如此──

葛杰夫說出了正式的決鬥宣言。

「安茲・乌爾・恭魔導王阁下！我的名字是里・耶斯提傑王国的王国戰士長葛杰夫・史托羅諾夫！我要向你提出單挑！」

「葛杰夫！」

「戰士長……」

另外两人似乎再也忍受不了，布萊恩大叫出声，克萊姆發出呻吟。然而葛杰夫并不在意，接著說：

「如果你願意接受，魔導王阁下，我想指定这两人作为單挑的见証人。」

安茲耸耸肩。

葛杰夫明白到他的意思是「悉听尊便」，点了个頭。

「等……等等！等一下，葛杰夫！我隨时都願意跟你一起死！我不会让你一个人去！魔導王陛下！拜托！我知道这样很厚脸皮，但我真心请求你！请你同时與我们俩交手好吗！这對你来說应该并不困难。」

听到布萊恩呕血般的吶喊，葛杰夫心想「果然」

那时布萊恩爽朗的表情，原来是戰士有所覺悟的表情。

他早有覺悟與葛杰夫一起死在安茲・乌爾・恭的手裡。

然而，葛杰夫不同意，不能同意。

「布萊恩・安格勞斯！你想侮辱我作为戰士的覺悟吗！」

布萊恩变得一脸愕然。

「──这样好吗？史托羅諾夫阁下，我可以一次對付你们两个喔。」

「不用了，魔導王阁下。我一个人與你對決，那边那两人不用出手。」

浮现在安茲空洞的骷髅眼窝中的紅光增強了亮度。

「……这样啊，你这眼神我之前也看过，是抱著必死決心前进之人的意志。真是坚強的眼光，令我向往。」

安茲像一个人类那样說道。

「可以，我接受你的提议，我與史托羅諾夫阁下單挑（PVP）。」

布萊恩双膝一折，跪了下去。

虽然看不到低垂的脸，但雨水滴滴答答地落在紅褐色的土地上。

對不起了。

葛杰夫在心中向布萊恩道歉。

「我会还你们一具全尸的，你们可以用復活魔法──」

「──不需要。」

葛杰夫这句話，让敌我双方都哑然无語。

「我不想復活，把尸体扔在这裡也无所谓。」

葛杰夫不认为復活魔法有什麼不好，但他自己并不喜欢。

人只有一条性命。

正因为如此，赌命做出的決断才有份量。

再說为了王国，他不能復活。

葛杰夫死了，国王就能對内外宣传，說自己也失去了重要人物。如此一来，或许可以缓和在这場戰争中痛失挚愛的王国子民對王室的憎惡。

这是擅作主张的王国戰士長最後的尽忠。

葛杰夫不在乎其他人的惊讶，捨弃了一切迷惘，笑著。

「那麼我们开始吧……麻烦你们俩为我的最後一戰做见証。」

克萊姆从来没想过，布萊恩・安格勞斯这个男人，会暴露出这麼脆弱的一面。

克萊姆所认识的布萊恩是个坚強，逍遥自在而难以捉摸的男人。然而，此时低垂著脸的男人完全没有这些迹象。即使如此，克萊姆并不覺得他软弱。

「布萊恩，你不願意帮我完成这份职责吗？」

葛杰夫頭也不回地說。

布萊恩不肯动，握紧泥土的手，让克萊姆都感受得到他的悔恨。即使如此，克萊姆还是非說不可。

「──这是史托羅諾夫大人的心願。」

他不认为葛杰夫・史托羅諾夫能赢。

正因为如此，克萊姆與布萊恩都必须實现葛杰夫的心願。

布萊恩慢慢站起来。

好烫。

克萊姆差点往後逃开。

站起身来的布萊恩，彷佛發出了滚烫熱气。

「……我总是让克萊姆小兄弟看到我窝囊的样子呢，我已经没事了，就让我把葛杰夫的英姿烙印在眼底吧。」

「──拜托您了。」

布萊恩・安格勞斯與葛杰夫・史托羅諾夫之間究竟是什麼關係？

克萊姆不了解两人的關係，尤其是布萊恩的想法。

布萊恩输给葛杰夫，进行了劍術修行。这是克萊姆所知道的布萊恩，但他又覺得两人的關係没那麼單纯。

「那麼史托羅諾夫阁下，可以让我看看你那把劍吗？我想检查一下。」

安茲就像在问今天天气一样若无其事地问道。灌注了魔法的劍会附加各種能力，對它做检查等於是調查對方的能力，照常理来想絶不会被接受。

不只克萊姆这样想，布萊恩似乎也是一样，接下来發生的事让他们目瞪口呆。

葛杰夫把劍转了一百八十度，将劍柄交给安茲。

「葛杰夫！你完全不想赢了吗！」

「布萊恩！別这麼没礼貌！魔導王阁下不是那種人。」

安茲拿著劍，發动了魔法，然後愉快地笑著。

「这把劍真是厲害。」

安茲像葛杰夫刚才做的那样，把劍柄交给葛杰夫还给他。

「史托羅諾夫阁下，關於这把劍的力量，你知道多少？」

「无所不知，这把劍拥有超乎寻常的锐利度，能够削铁如泥。」

「答错了，那只不过是这把劍拥有的一部分力量。」

「──什麼？这話是什麼意思，魔導王阁下？」

「用一句話来說，就是这把劍是能够杀死我的武器。这样的話，才勉強達到單挑的最低要求。若是让你用伤不了我的武器戰鬥，那就只是處刑了。」

「把你當成踏进我等城堡的陰沟老鼠就太失礼了。」安茲一边說，一边突然从空中拿出一把短劍。

然後他毫不犹豫地把闪闪发亮的短劍用力抵在自己脸上，往旁一拉。

然而，他脸上似乎没留下任何伤痕。

「就像这样，魔法力量弱的武器伤不了我。顺便一提，这把短劍的资料量──魔力量與史托羅諾夫阁下那把劍差不多，但你那把劍却能伤得了我，违反了我所知道的常识。如果我赢了，这把劍可以给我吗？」

葛杰夫苦笑了。

「拜托不要，这把劍是我国的国宝。」

「唔嗯，以归还掉宝为前提的PVP啊，也罢。」

「謝謝你，魔導王阁下。」

安茲把劍还给葛杰夫，然後若有所思地摸摸下巴，接著一步一步远离葛杰夫，像在测量距离。

「相對距离五公尺的話，差不多就这样吧。再来是……没有倒數，所以需要个信号。那边那个白色鎧甲，来个开戰的信号吧。」

突然受到指名的克萊姆震了一下。

「克萊姆，拜托你了。」

「那……那麼我有魔法手鈴，就摇响它作为信号如何？」

两人沉默地点頭，同意克萊姆的提议。

葛杰夫将劍举到中段後，让全身涌出力量。身後的克萊姆看起来，覺得葛杰夫的肉体就像是膨胀了一样。

压倒性的劍气，克萊姆从未看到王国戰士長拿出真本事施加的这種压力。然而那看起来简直有如海市蜃楼，莫名地遥远而不堪一击。

「史托羅諾夫大人……」

这大概是自己最後一次看到活著的葛杰夫了。

「不见得。」

「──咦？」

突然間，布萊恩从旁否定。

「葛杰夫不见得会输，虽然很低，但还是有胜算。那傢伙有一招杀手锏，你知道是什麼武技吗？」

「是『六光連斩』吗？」

布萊恩静静地笑了。

「不是，是远远在那之上的终极武技，他还藏了这麼一手。」

「是……是这样吗！」

克萊姆一边準備手鈴，一边注視著举起了劍，将神经集中到极限的葛杰夫的侧脸。

注視著名震邻近諸国，人称戰士長的铁汉的侧脸。

「是啊，就是过去曾待过王国的精钢級冒険者威絲契・克羅芙・帝・羅芳开發，但因为年纪太大而无法运用的武技。如果我的最強秘劍『指甲刀』是多種武技同时發动的招式，葛杰夫的杀手锏就是單一的最強武技。那招說不定……對安茲・乌爾・恭也有效。」

也许就是因为这样，那傢伙才会选择單挑。布萊恩眼睛都不眨一下，神情严肃地注視著前方說。

克萊姆咕嘟一声吞下口水。

拿著手鈴的手好沉重，只要摇响它，葛杰夫的命运就确定了。

「要不要我来？」

「……謝謝，不过……还是我来吧。」

「这样啊。」布萊恩低声說完後，就没再說什麼了。

克萊姆举起手鈴，并祈求葛杰夫能够获胜。

然後──手鈴摇出了比想像中更大的声响。

将神经集中到极限的葛杰夫，用超乎常理的速度準備踏进敌人怀裡──

克萊姆與布萊恩睁大双眼，眼睛都不肯眨一下──

──抢在这一切之前，世界静止了。

「这样啊……没有时間對策是不行的喔。」

藉由發动魔法即效无吟唱时間静止，葛杰夫在安茲面前維持著举劍过頭的姿势，就这样停了下来。

在时間静止的期間内，所有攻击都会失效。就算安茲现在用魔法攻击葛杰夫，也无法给予伤害，所以安茲计算著时間使用魔法。

「『魔法延迟（Delay Magic）。真正死亡（True Death）』。」

他使用的是第九位階的魔法。

由於「心臟掌握（Grasp Heart）」比较好用，所以很少用到这个魔法。

既然在时間静止时魔法對敌人不会生效，那麼只要计算时間，让魔法在时間静止失效的瞬間發动就行了。虽然是基本的連续技，但因为时間很难抓，所有魔法職業的玩家當中，大約也只有百分之五的人能巧妙运用这招。

當然，耗費長得令人傻眼的时間做过练习的安茲，也能运用这種連续技。

「……再见了，葛杰夫・史托羅諾夫，我还挺喜欢你这个人的。」

魔法解除，世界恢復了时間流动。

而魔法抢在一切之前發挥了效果。

──葛杰夫慢慢倒下。

「咦？」

「什……么？」

克萊姆與布萊恩不明白發生了什麼事。

因为才刚看到葛杰夫要踏进敌人怀裡，他就倒下了。

安茲接住了葛杰夫的身体。

宝劍无力地掉在地上。

胜负已经分晓。

然而他们无法理解。

他们完全不懂發生了什麼状况。

「究竟是怎麼……？」

「我哪知道啊！」

布萊恩大声怒吼。

「怎麼了！站起来啊！葛杰夫！」

然而布萊恩的这種心願，遭到冷漠的否定。

「他已经死了。」

魔導王安茲很有礼貌地，彷佛怀著敬意般让葛杰夫躺在地上，然後慢慢阖上他睁开的双眼。

安茲看著葛杰夫的脸，對靠近的两人诉說道：

「……看到他挺身面對没有胜算的戰鬥，让我想起了那时候的事……为了表示對戰士長的敬意，我就不让黑山羊幼仔继续追击了……等我替他的遺体化好妆，再送还给你们吧。」

「……不，不用麻烦了。我们自己带葛杰夫回去，不用你費心。」

克萊姆安心地呼出一口气。

他以为布萊恩会明知打不赢，还是要向安茲挑戰。不过，他看起来没那个意思。

「这样啊。」安茲只这样說，很快地站了起来。

「我使用的立即死亡魔法『真正死亡』无法用低階復活魔法復活。还有，告诉王国人民，只要向我表示恭顺，我会以慈悲心對待他们。」

安茲轻柔地飘了起来。

虽然他毫无防備地暴露出背部，但两人都没无耻到能趁虚而入。

安茲坐到黑山羊幼仔的触手上。

那就像是可怖的王座一样。

「告诉国王，只要你们在幾天之内将耶・蘭提爾附近地区迅速转交與我，这些魔物就不会大肆破壊王都。」

黑山羊幼仔一掉頭，开始走向不知不覺間已经撤离戰場的帝国軍的陣地，其他四頭黑山羊幼仔似乎也正要归返帝国陣地。

「克萊姆小兄弟，有件事想拜托你……可以由我带葛杰夫回去吗？」

「……好的，我把史托羅諾夫大人的劍拿回去。」

「死了很多人啊。」

「不知道死了多少人。」

「……整件事究竟是怎麼回事啊。」

「我不知道，不过，如果那样強大的存在即将君临此地……」

「将来必定会再發生戰争……这次搞不好会死更多人喔。」

布萊恩背著葛杰夫往前走，克萊姆跟在他後面，思考著王国乌云笼罩的未来。

他覺得布萊恩說的情况一定会發生，重要的是在那情况下，自己究竟该做什麼，以及能做什麼。

而最重要的是──

（──只有拉娜大人的未来，我一定要守住。）

克萊姆用力握紧拳頭，下定決心。只有自己的主人，他一定要保護好，不惜任何代價。