寒气逼人的夜風吹过。

布萊恩・安格勞斯的頭髮被風吹得乱飞，衣服啪答啪答响。

「──好冷啊。」

白色呼气與小声低喃被朔風吹得四散，运往远方。

彷佛連身体中心都快冻結了。

布萊恩一个人待在出征前，三人登上的耶・蘭提爾城墙塔楼。

这裡除了黑暗，一无所有。

在卡茲平原的戰争……不，是在那場屠殺當中，许多王国人民丧命了。

他想起自己死里逃生，从戰場回来的情形。

败逃的人们步履蹒跚，衣衫褴褛，一副悲惨至极的模样。

就連身为戰士度过多種生死關頭的布萊恩，仅仅一名魔法吟唱者引起的地獄般光景，至今仍烙印在眼底不肯散去。

即使是受到城墙保護的耶・蘭提爾，也絶對称不上安全地带，但好不容易逃进这裡的士兵们都已经筋疲力尽，像昏倒般沉沉睡去。

在空无一人的城墙塔楼上，布萊恩再次吐出一大口气。

然後他默默地仰望天空。

「总覺得……一切都变得无所谓了。」

布萊恩看看自己的双手。

抱起那个男人失去灵魂的肉体时的重量，即使在这一瞬間，仍然没从手中消失，想忘也忘不了。

那是伟大的戰士，是走在自己前面一步的劲敌。

失去那个男人──失去葛杰夫的失落感實在太大了。

葛杰夫的存在對布萊恩而言，不是光用劲敌就能解释的。

正因为那个男人在御前比武當中挡在自己面前，因为他让狂妄自大的布萊恩受到挫折，因为有想戰胜葛杰夫的熱情，才有现在的自己。

布萊恩・安格勞斯是葛杰夫・史托羅諾夫赋予生命、培育、鍛鍊起来的。葛杰夫这个男人的強悍，是布萊恩必须花一辈子超越的強悍，如同父亲是兒子必须超越的高墙。

然而，自己必须超越的人已经不在了。

葛杰夫直到最後都是耸立自己面前的高山，就这样逝去了。

夏提雅・布拉德弗倫让布萊恩見识到真正的強大力量。有一段时期，他因此一蹶不振。

如今他可以說，是因为自己只以強大實力为心灵依靠，拥有十足的自信，被击垮时才会是那样脆弱。

然而，葛杰夫不一样。

「安茲・乌爾・恭。那个怪物恐怕跟夏提雅・布拉德弗倫拥有同等的實力，而葛杰夫却能挺身面對，與那種存在對峙。」

葛杰夫那时候，并不是为了想活命之类的窝囊理由才提出單挑的。跟布萊恩以前幾乎快要哭出来，拿著劍對夏提雅乱挥的心态肯定是完全不同的。

那麼他是为了什麼那样做？

「我不懂，你为什麼不逃？」

布萊恩呕血似的挤出話来。

「为什麼要选择一死？那个怪物不是說了要放你一馬吗！应该要累积力量，再行挑戰吧！你为什麼要那样！如果要死，我多想跟你一起死啊！」

如果不能超越葛杰夫，布萊恩宁可跟他一起死。

布萊恩看看自己腰际的武器。

是暂时准许他借用的剃刀之刃。

布萊恩拔出剃刀之刃，發动武技。

「四光連斩」

这是葛杰夫在御前比武击败布萊恩的武技。

四道刀光砍开栏杆，简直毫无阻力，就像切开水面一样锋利。

「这招也是因为你……我一直很崇拜你……我多希望能跟你一起死啊。为什麼不让我跟你并肩戰鬥，为什麼不叫我跟你一起死！」

布萊恩以手掩面。

眼睛深处在發烫，但没流下眼泪。

这时，喀喀的脚步声传进布萊恩耳裡，他只想得到一个人会来这裡。

「……都說年纪大了会变得愛哭，真的呢。」

「我覺得失去重要之人的伤痛跟年龄无關。」

果不其然，是那个沙哑的声音。

「……抱歉啊，克萊姆小兄弟，把事情都丢给你处理。」

布萊恩擦擦眼睛，收劍入鞘，轉过頭来。一脸严肃的克萊姆还穿著整副鎧甲，站在那裡。

「不过就算我在，也帮不上什麼忙吧。在这状况下应该也不会有人跑出来暗殺国王。所以，後来怎麼样了？」

「是，關於巴布羅王子尚未归返一事，已经決定明天派出搜索队了。」

由於无法动用士兵，所以好像会雇用冒険者们进行搜索。

「再来是耶・蘭提爾的轉让事宜──没人提出異议。全体貴族一致赞成，国王也同意了。」

听起来拥王派的貴族们似乎也赞成。

惡魔骚乱之际，拥王派增強了力量，因此才能动员这次的大軍，但大败造成了严重的餘震。再說这附近是国王的直辖地，把此地交给對方，只有王族会直接蒙受损害。他们大概是覺得既然如此，为了自己能存活下去，也只能这麼做了。

这次换成拥王派势力减弱，貴族派抬頭。

今後将会变成什麼局势？

无意間，他發现克萊姆的身体在發抖。

大概不是出於愤怒，而是恐惧吧。想起那幕光景，使他破裂的心發出了惨叫，彷佛那種无以抗衡的絶望仍然贴近著自己。

「……现在想起来，才覺得好可怕。」

那大概就类似火灾现場的蛮力吧。

布萊恩想起克萊姆站在自己身边，要與魔導王一戰的身影。接著他想克萊姆也许会知道答案，於是問他：

「欸，你告诉我，葛杰夫为什麼要提出單挑？」

克萊姆露出狐疑的表情，布萊恩心想也许自己問得不够清楚，正要补充說明，但克萊姆比他先开口，說道：

「这只是我个人的看法，没關系吗？」

「没關係，什麼都好，你說說看。」

「……也许是想展现给我们看吧？」

「……展现什麼？」

「魔導王安茲・乌爾・恭的強悍，还有……大人可能是想开创未来吧。」

「未来是指？」

「是，也许大人是想让我们带一些今後敌對时的對策與纪录回来。」

那種冲击有如一道雷击，从頭顶一路窜到脚尖。

除此之外没別的可能了，克萊姆說的就是正确答案。

那个男人一定是賭上性命，想尽量引出一些情报。身为魔法吟唱者的魔導王，不可能不带隨从就接受近身戰。但也许奇迹能再度發生，葛杰夫就是将希望賭在那个机会上，那麼他想把这个可能性托付给谁呢？

布萊恩不禁嘲笑自己，連这種事都想不到。

如果是这样──自己应该怎麼活下去呢？既然自己已经知道葛杰夫的心意了。

布萊恩陷入沉思，使得寂静造访两人之間，克萊姆似乎有点忍受不住，向他問道：

「……話說回来，史托羅諾夫大人不願復活了吗？」

「葛杰夫就是那種男人吧。」

即使使用了復活魔法，也不是一定就会復活，据說對自己人生感到满足的人会拒絶復活。

「国王似乎不肯同意。」

「可想而知，不过，那傢伙不会復活的……你好像不能理解啊。」

「是，我不明白史托羅諾夫大人的想法。我总覺得应该復活，继续尽忠。」

「是吗，克萊姆小兄弟这样想很好。我……如果我死了，不要让我復活。我不覺得自己……有走过充满遺憾的人生。」

「我倒是希望有人让我復活，我想为拉娜大人尽心尽力，直到殒身灭命，不过也要有那个錢才行。」

在王国只有一位魔法吟唱者能使用復活魔法，她一定会索取超高的──正當的復活魔法使用費。

惡魔骚乱时因为所有冒険者组成一队，所以好像算是特例，但平常进行復活时，必须支付大笔金额。那笔金额貴得吓人，平民或是士兵就算花一辈子也赚不到，克萊姆也是如此。

布萊恩没說「公主殿下会帮你付吧」，只是回答「这样啊」

沉默再度降臨，这次换布萊恩先开口。

「我一直很想打倒那傢伙……」

克萊姆没答話，布萊恩也不期待他答話。不對，冷静一想，这種事跟克萊姆說也没用，但他就是很想發泄一下累积在心裡的某些東西。

「以前我曾经输给他，所以我很希望下次能赢他。但是，如今已经没机会了……唉，让他给跑啦。」布萊恩望著夜空。「可惡……」

「……布萊恩先生。」

我该怎麼做？

该怎麼回应葛杰夫的心意？

「不，也是，我在犹豫什麼？只有两条路，要麼继承他的遺志，要麼不继承，就这样。我要……赢……？啊，原来如此。」

答案根本就只有一个。

布萊恩脸上露出凶猛的笑意，将剃刀之刃對准天空。

「哼！谁要继承你的遺志啊！」

布萊恩从五脏六腑深處發出怒吼。

「是你自己选择送死的！竟敢给我选了最轻鬆的路！你就在陰間好好後悔吧！我──我要用我的方法超越你！克萊姆！喝酒啦！酒！喝个痛快！」

他并不知道该怎麼做。

但他才不要乖乖继承葛杰夫的遺志，这样自己岂不是永远赢不了他？

反正今後自己一定会常常想起葛杰夫的事，不过，现在就暂时忘了他吧。

布萊恩伸手搂住困惑的克萊姆的肩膀，硬是往前走，感覺双手变得轻了一些。