人们都在期盼春天的来临，尤其是亲身感受著大地回春的农村更是如此，不过都市地区也是一样的。只不过，都市地区是以不再需要木柴等暖气費，来感受春天的来临。

耶・蘭提爾迎接了春天到来，然而这一天城裡只有寂静。

大道上空无一人，彷佛城裡没有半个活人。但是，關起百叶窗──仔细一看会發现开了个小缝──面對大道的房屋當中，有著人们的气息。那是人们屏气凝息偷窥外頭的气息。

就在这天，耶・蘭提爾被转交给安茲・乌爾・恭，成为了魔導国的都市。

第一道城門开启，表示欢迎的钟声响起。

等经过一段够長的时間後，第二道城門开启，钟声再度响起。

第二道城門與第三道城門之間，正是都市居民最多的区域。

居民们虽然害怕，却没有逃出都市，因为他们知道就算逃走，也只能过著毫无希望的生活。

就算是師傅或工匠階級的人，去了其他都市，大多还是得从徒弟階級开始做起。

歷史悠久的都市當然都有所谓的既得权益，外人来到这裡，自然得从最低階級开始往上爬。换句話說，就算逃到別的都市，大多數人都会找不到像样的工作，一辈子得在貧民窟过活。

无处可逃的民众──大多數居民都留了下来。

不过他们仍然做好了打算，一旦有生命危險就要逃走。这是當然的了，他们听說新的領主……不，新的君王是个可怖的存在。

据說他是屠杀了王国軍的魔法吟唱者。

据說他是外形有如不死者的冷血存在。

据說他是最愛沐浴兒童鮮血的怪物。

諸如此类，没一项好的传闻。

所以民众都躲在門窗後面偷看，想看安茲・乌爾・恭一眼。

不久，安茲・乌爾・恭一行人来到了大道。

看到他的模样，所有人都說不出話来。

因为他的外形正如传闻。

第一个现身的人还好，走在队伍前頭的人，是一位散放明月光辉的美女。

她身穿纯白礼服，一頭乌亮黑髮，肌肤有如雪白大理石。以琳琅满目的珠宝妆点己身的模样，甚至引不起肉慾或嫉妒。不过，頭部長出的犄角以及生于腰际的黑色羽翼，尤其是那副美貌，都让看到的人知道她不是人类。

宛若女神的絶世美女身後，跟著一群戰士。看到他们，居民们都吓得發抖。

从鎧甲形状的差異，可以看出戰士们分成两队。

第一队如果要取名字，或许可以称为死亡騎士團。

他们手持幾乎覆蓋四分之三身体的塔盾，右手拿著波紋劍。

破烂不堪的披風隨風飘扬，身高超过两公尺的巨大身躯穿著黑色金属制成的全身鎧，上面布满类似血管的鮮紅紋路。鎧甲上到处突出锐利尖刺，简直就是暴力的化身。

頭盔冒出惡魔犄角，脸部位置开了洞，露出腐烂的人脸。空荡荡的眼窝當中，對活人的恨意與杀戮的期待化为耀眼紅光。

另一队如果要取名，应该称做死亡戰士團。

他们携带著握柄很長的單刃劍，腰上挂著手斧、钉頭锤、十字弓、鞭子、短矛等多種武器。每種武器都满是伤痕，証明它们是经过長期使用的。

这些人身高約莫两公尺，穿的鎧甲可以算是轻装。他们身穿不知道是用什麼动物的皮革制成，破烂不堪的皮甲，上臂與脸部等部位缠著咒带──写著咒字的绷带。

绷带底下隐約露出的，跟刚才那些人一样，是絶不可能属於活人的殘破脸孔。

两支軍團的所有成员，看起来都像是拥有压倒性力量的存在，然而當他们好幾个人抬著的轿子映入視野时，至今的冲击被更強烈的冲击覆蓋，忘在九霄云外了。

坐在轿上的不死者，飘散出震慑人心的死亡气息，散發冲天的黑色烟雾。不只如此，背後还發出漆黑光芒。

所有人都立刻直覺认定。

那就是安茲・乌爾・恭。

很多人都确定了一件事，那就是自己不可能在这種人底下生活，不是一句生命危險就能了結的。就在这时，传来了用力开門的声音。

民众好奇地从小小隙缝拚命偷看外頭的情形，看到一个小孩在奔跑。小孩手上握著什麼東西，往安茲・乌爾・恭的異形队伍跑去。後面追著一名脸色發青的女性，应该是母亲。

「把爸爸还给我！」

小孩稚嫩尖锐的声音異样地响亮。

「把爸爸还给我！你这怪物！」

男孩手臂一挥，扔出了某个東西。是石頭。

小孩拿著的石頭往一行人──八成是瞄准了安茲・乌爾・恭──飞去。

或许也是因为紧张，石頭根本飞不远，掉在地上滚了滚。

後面追上来的母亲一副魂不附体的神情，彷佛明白到自己與小孩即将面临的命运。

母亲从背後抱紧了小孩，拚命用自己的身体想保護他。

「小……小孩子不懂事！求求您！请大人饶命！」

听到母亲拚命求饶，美女微笑了。

得救了，那副慈母般的溫柔笑靥，让所有人都不禁放下心来。

「──敢冒犯安茲大人，罪该万死。」

不知何时拿出来的，美女手中握著一把巨大的長柄戰斧。无庸置疑地，美女的臂力超乎常人。

戰斧的用途也很容易想像，而且不可能猜错。

「还真是养了頭劣等家畜呢，每公斤單價低落可是畜牧业者之耻喔。」

看著美女慢慢走来，母亲領悟到自己與小孩将面临何種命运，抱紧了孩子。

「求您了！放过，放过孩子吧！我的性命任您處置！求您了！」

「你这是什麼話？我怎麼可能杀你呢？安茲大人不喜欢无谓杀生，不会滥杀无辜的。你尽管放心，等著一堆绞肉在自己手中完成吧……我自己是满喜欢炸肉饼的。」

不知道她会用什麼方法杀死母亲抱紧的孩子，但所有人都明白孩子的短暂人生将在幾秒钟後結束，也没人挺身相救。

所有人都不想看到即将發生的惨剧，却没有人能別开視線。

孩子與母亲都被美女發出的陰气吓得不能动。

「你就一边後悔不该得罪这世上最崇高的伟人，一边死去吧。」

美女正要挥动巨大武器的瞬間──轰地一声，大地震动了。震动来自挡在可怜的两人與美女之間，刺在地上的大劍。

在这个都市裡，没有人不知道那把劍──以及劍的主人。

活生生的传說。

不败的戰士。

悲天悯人的大英雄。

看到唯一能拯救两个可怜人的存在登場，每个人都在心中高喊大劍之主的名字。

──黑暗戰士，飞飞的名字。

身穿漆黑鎧甲的男人在大道上缓缓现身，拔起刺在地上的劍。他把大劍一转，挥开沾在上面的尘土。飞飞另一隻手也已经握住了劍，进入戰鬥态势與美女對峙。

「不过是小孩子扔颗石頭就这麼粗暴，会嫁不出去喔。」

「被你这样讲，我一点都不高兴……嗯哼！對安茲大人无礼的人，无分大人小孩，全都得死。」

「如果我說我不准呢？」

「那我就當你有意反抗统治此地之王，宰了你。」

「是吗，那也不错。不过，別以为你能轻易取我的性命。做好死在这裡的覺悟，放馬过来吧。」

飞飞灵巧地挥舞双手的大劍，摆好架式。那大胆而充满魄力的态度，确實不负英雄之名。

「你们保護安茲大人。」

美女對身後率領的黑鎧戰士们下令後，自己也举起握在手中的長柄戰斧。

旁观的民众本以为飞飞一定能获胜，然而對峙的两人散發的同等气魄否定了这種看法。他们直覺认为美女也是能與飞飞匹敌的戰士，无庸置疑。

两人以公厘为單位，慢慢缩短双方的間距。打破这種一触即發的氛圍的，正是安茲・乌爾・恭本人。也许是借助魔法的力量，安茲无声无息地跳下轿子，降落在地上，从背後抓住美女的肩膀。

「安茲大人！」

安茲就这样凑到美女耳边，低声說了些什麼。美女脸上洋溢著令人著迷的溫柔笑意。

「好的，安茲大人，谨依尊命。」

美女向安茲行了一礼，然後将長柄戰斧指向飞飞，不过已经没有刚才的杀气了。

「……还没问你的名字呢，报上名来。」

「飞飞。」

「是吗，飞飞。我问你，你认为你能打赢我们吗？」

「……不，不可能。即使以命相搏，也只能杀了你，或是那边那一个吧。」

听到这番話，絶望感袭向市民们的心頭，因为这下他们知道，就連那个大英雄也只能杀死其中一个怪物。

「再說……我如果拿出全力应戰，会有很多人遭到波及而死，这我做不到。」

「真是愚蠢，拥有優秀的力量，却为了弱者──废話說多了。安茲大人似乎想跟你做个提议，心怀感激听著吧。安茲大人要你投降，加入我们納薩力克。」

「──他疯了吗？」

「真是失礼，安茲大人并不打算以杀戮與絶望支配这个都市，况且杀掉人类對安茲大人又没什麼好处。但就算这麼說，这个都市的居民大概也不会相信，所以我要你在安茲大人身边做事。」

「……什麼意思？」

「今後，这个都市也许会有人跟刚才那个蠢货一样，對安茲大人丢石頭。發生这種状况时，我要你砍下那人的頭。相對地，你可以待在安茲大人身边監視，以防安茲大人欺凌这个都市的无辜百姓。」

「……原来如此，也就是要我當監視人，隨侍他身边是吧？」

「有点不對，我刚才也說过，你得亲手处決造反之人。也就是說你是市民代表，同时也是法律執行人。」

「我无意遵从惡法。」

「我们也无意施行那麼惡劣的法律啊。所以你的打算呢？如果你不願意将自己的劍献给安茲大人，我就要視你为危險人物，在这裡杀了你，无论会波及多少人类。」

飞飞环顾周圍。

「我是为了某个目的而旅行，本来是不打算成为任何人的属下……」

「如果这是你的回答，那也行。那麼就来波及居民，厮杀一場吧？」

「等等！別贸然決定，我还没說我要怎样。再說我有个搭档，她要怎麼办？」

「那麼那人也一起侍奉安茲大人吧，除此之外还会有別的答案吗？」

「要是以前的我，一定会以旅途的目的为優先……看来我對这都市意外地有点感情了。我无法對你们屈膝，这样也无所谓吗？」

安茲再度靠近美女，低声呢喃了幾句。

「安茲大人說他准许，飞飞，你就为安茲大人效力吧。」

「……知道了，不过记住，只要你们毫无来由地伤害这个都市的人民，这把劍就会砍下你與你们的腦袋。」

「……那麼當这个都市的人类反抗安茲大人时，你就用你的劍砍下叛徒的腦袋吧，就算是小孩也一样。真期待看到这个都市的人造反，以及你心痛地杀死市民的模样呢。那麼我们先走了，你隨後跟上吧。」

安茲・乌爾・恭一行人开始慢慢前进。等到異样地長的队伍终於結束，他们都走远了，人们才从家家户户中蜂拥而出，让人惊讶原来这裡有这麼多的市民。

他们異口同声赞扬飞飞的名字。

飞飞害臊地伸出双手推辞，这时传来清脆的「啪」一声，一看，母亲给了孩子一巴掌。

「你怎麼这麼大胆！」

她連续挥了孩子好幾个耳光。

母亲跟孩子都在哭，但母亲仍然不停手。

飞飞抓住了母亲的手。

「差不多够了吧，我有点事想问他。」

「这孩子给飞飞大人惹了麻烦！真的非常抱歉！」

「不，別在意，我才要道歉。啊，你也別哭了，我有点話想问你。」

飞飞拚命安抚哭泣的孩子，问他为什麼会做出那種事。

大家都以为男孩是想为父亲报仇，但男孩說有个奇怪的男人怂恿自己，让他以为扔石頭才是正确的行为。

「原来如此……这位太太，还是別再责罵孩子了，我想他是被魔法操纵了。我猜是教国的陰谋，想让我與安茲・乌爾・恭互相殘杀。」

「……不，教国应该不会做那種事。我看是安茲・乌爾・恭的陰谋吧？想用这種方式拉飞飞大人當自己的手下。」

听幾年前开店的店主这样說，飞飞深深点頭。

「的确也有这个可能，这样正合我意。今後我将待在那傢伙的身边，監視他的动静。只要他有意伤害各位，我定会馬上砍下他的頭。相對地，请大家千万不要反抗安茲・乌爾・恭。」

「为什麼！只要有飞飞大人在──」

「──请別再說下去了，那帮人就是在等这个。一旦大家發起叛乱，他一定会命令我杀了你们當好玩。」

飞飞张开双臂，以堂堂正正的态度對在場所有人說：

「我不能主动违反刚才的約定，所以，只要那帮人没對各位做出无理要求，我希望大家能接受他们的统治。不过只要覺得他们強人所难，希望大家可以来告诉我。」

市民们理解到自己對飞飞而言等於是人质，都露出悲痛的表情。

飞飞對悲伤的市民溫和地笑笑。

「大家別这麼难过，說不定那人意外地是个明君，就暂时观察一陣子吧。再說如果教国有所行动，也许会有人煽动你们發起叛乱，所以请大家保持警戒。」

没有人能接受。

不过，也没人提出反對意见。

安茲・乌爾・恭是不死者。没有人能信任憎恨，伤害活人的存在。但是大家都相信飞飞，况且飞飞还为了他们放弃自己的目的，所以大家當然也想回应飞飞的一片好意。

聚集起来的市民異口同声赞成飞飞的提议，答应会跟自己身边的人解释这件事，就各自散去了。

結果，耶・蘭提爾没流一滴血就達成了和平统治，令邻近諸国难以置信。