◆暗黒騎士兰菲尔德

「最近变得安静起来了呢，兰菲尔德大人」

在后面乘着飞龙的暗黒騎士用轻松的語气说道。

「不要大意。聖騎士们被毁灭了的情报有错误的可能性，就这样继续巡逻吧」

这样说道并让飞龙向娜迩葛尔边境的山上飞去。
向后看后面的騎士们里也有迟到的人。

「果然，重建很困难啊……」

用谁也听不到的声音嘟囔着。
在这之前與勇者一行人战斗的缘故，暗黒騎士们有半数的人死亡了、活下来的人也受伤了。
本来，在魔族中有能力能成为暗黒騎士的人也很少，其中能騎乘飞龙的人就更少了。
熟练的騎士们几乎都被勇者干掉了。如今，剩下的是尽量勉強能乘坐在飞龙上的人
现在，能正经工作的暗黒騎士連２０騎都没有。
自己被赋予的工作是尽早地重建暗黒騎士団。
最近艾利奧斯的聖騎士们频繁地进行领空侵犯。
想到那些事愤怒都快冲破脑袋了。
从他们的主张来看，这个世界的所有天空都是艾利奧斯神明们的东西，不说娜迩葛尔，在那片天空飞翔的我们是在侵犯领空。
当然，没有认同那种主张的打算。
他们在勇者来之前有数次接近娜迩葛尔的领空，但没有侵入。
然后当这边的战力减少后，他们每天都来侵入。
他们像戏耍笨蛋一样蹂躏着娜迩葛尔的天空。
虽然作出了离开领空的劝告，但他们根本不听，战力不足的我们只能默默地看着这一切。
不过，他们的领空侵犯在两天前就结束了。
一知道其理由，就会觉得很吃惊，但却不得不对成为理由的那个人感到恐惧。
由于那个理由巡逻以什么事都没有发生而告终。

「好，回到堡垒！！！」

号令后，飞龙们盘旋。
向着将娜迩葛尔與人間世界分开的阿克伦山脉顶上飞去。
飞过去后从山峰之間能看到堡垒。
这个堡垒是从艾利奧斯那里保护娜迩葛尔的堡垒。
在堡垒的中央的广場着陆。

「欢迎回来兰菲尔德大人」

把飞龙拜托给了从堡垒里出来的部下。
向着自己在堡垒中的房屋走了过去。

「父亲！！！」
「父亲大人！！！」

从堡垒里飞奔出来了两个孩子。

「莱法魯德和蕾莉！！为什么在这里？」

两个孩子跑了过来。
莱法魯德是１２０岁的男孩子，蕾莉是９０岁的女孩子。他们两个都是我的孩子。
本来的話应该待在魔王城附近。魔族的里面。

「嗯，母亲说去给父亲帮忙吧」
「是啊，母亲说将来成为騎士给父亲帮忙」

蕾莉和莱法魯德答道。

「这样啊……」

堡垒里人员不足是事实。毕竟之前的战斗都让非战斗人员也参與了战斗。现在正是忙不过来的时候。
但是，将两个孩子就这样安置在堡垒里真的好吗。

「父亲，拜托了。把我（僕），不，把我（私）安置在这个堡垒里吧」
「蕾莉也拜托了」

对他们两个的話感到迷惘。
不出去战斗的話堡垒里的事也很多。说不定也有孩子也能办得到的事。
特别是对于莱法魯德来说这也能成为騎士的修行。
在考虑这些事的时候。
龙舍里的飞龙们突然骚动了起来。

「怎么了！！发生了什么！！」

向龙舍的部下们问道。

「不知道！！飞龙们突然就骚动了！！」

部下们拼命地让飞龙们安静下来。

「兰菲尔德大人！！不好了！！」

监视塔上的一名騎士慌慌张张的出声。

「什么事！！」
「是龙！！龙往这边……！！」

向騎士指向的天空看去。
天空的那边有什么东西像鸟一样飞着。
虽然还很远，飞行的方式不像是飞龙，毫无疑问是龙。

「兰菲尔德大人，该怎么办！！」

堡垒的部下们拿着弓弩对着龙。

「不要拿着武器！！都转向龙！！」

部下们对我的命令发出了疑问。

「为什么啊，兰菲尔德大人！！」
「好了！！什么都别做了！！所有人集合！！」

那条龙和想象的一样没有进行敌对行为。
堡垒里的所有人都集合在一起了。
龙以猛烈的速度到达了堡垒。
龙靠近并咆哮。

「呜啊啊啊！！」
「父亲大人！！」
「父亲！！」

数名部下因为恐慌缩起了腰，莱法魯德和蕾莉紧紧地抱住我的脚。
真正的龙的咆哮是包含恐怖的魔法。没有抵抗力的人会因为恐惧让身体无法动弹。
在近処看龙，觉得很大。
比自己乘的飞龙大数倍的龙，降落后把中央广場的空間全占光了。
过去被称为魔龙的住在阿克伦山脉的黑龙。这个龙的性格很激烈，靠近它的話，会成为它龙炎吐息的饵食。
但是，那是到昨天为止的事了。
向龙的背上看去，那里坐着一名暗黒騎士。
暗黒騎士迪哈魯特。
前几日将聖騎士団毁灭，娜迩葛尔的英雄。
迪哈魯特降落在堡垒。

「全员敬礼！！！」

无视那些因为恐惧而挺不起腰的人号令着。
把手放在胸口并把头低下。

「兰菲尔德卿……别总是做这种事……」

迪哈魯特一边这样说一边取下头盔。
黑色的头发白色的肌肤，纤瘦的脸。
说实話是个溫柔的男人，看起来并不是很強。怎么看都是没有角的弱小的人类。
但是，不能被眼睛骗了。看起来很弱的男人真面目却是怪物。
将那个可怕的勇者打倒，把聖騎士団毁灭。
接着，看向迪哈魯特穿着的鎧甲。迪哈魯特穿着的鎧甲是黑色魔神的鎧甲。所有的暗黒騎士穿的鎧甲都是这个鎧甲的低位仿造品。
那份过于強大的魔力，在这个男人出现之前谁也穿不上，这个男人平静的穿上了那个鎧甲。
魔族办不到的事被无角的人办到了。对这样的事感到不甘心。
那个迪哈魯特现在是仅次于陛下的存在。
人类是下等生物。有魔族反感成为在那个人类的下面的存在。
当然这个堡垒里也有反感的人。

「不，因为阁下是英雄！！」

听到这句話迪哈魯特浮出了困扰的神情。
迪哈魯特觉得把自己作为上位者对待不太好。
然而，把聖騎士団毁灭的怪物不能以无礼的态度的对待。

「阁下，今天有什么事呢？」

说实話不希望他来所以用了点強硬的说法。

「百忙之中打扰了不好意思，兰菲尔德卿、在练习騎乘古洛利亞斯的途中从远処看到了兰菲尔德卿……作为介绍了龙的谢礼。还有，顺便，我对边境的堡垒是什么样的东西抱有兴趣，想过来看看」

迪哈魯特有点战战兢兢地说道并看向龙。
古洛利亞斯这个名字好像是迪哈魯特的世界里光荣的意思。可以说是與迪哈魯特相称的名字。
而且被赋予那个名字的龙直到昨天还是作为魔龙被人恐惧的龙。迪哈魯特昨天把那条龙变成了自己的坐騎。
想起昨天的事。
我把住在阿克伦山脉的魔龙介绍给了想要自己用的飞龙的他。
那是，想耍点坏心眼的想法。
就算是魔族想要乘上飞龙都很困难，更不用说是乘上真正的龙。
当然，也认为迪哈魯特也乘不上去。
我那个时候讽刺道「是阁下的話龙也能乘上吧」。

結果，迪哈魯特干脆的就让龙变成了自己的东西。
现在觉得那样的讽刺很丢人。
然后，给说出了讽刺的話的我来谢礼。丢人丢到都快哭出来了。

「谢礼什么的并不是什么大不了的事……」

这样说着并看向迪哈魯特的脸。
不知为何迪哈魯特的眼睛向下看。
在那个视点前面的是自己脚边的莱法魯德和蕾莉。

「小孩子？」

迪哈魯特发出了疑问的声音

「是的，这些孩子是在堡垒里帮忙的……」

然而，这句話没有能说道最后。
原因是从迪哈魯特那里传来強烈的压迫感。

「把孩子放在战場上吗？」

那个声音與刚才战战兢兢的声音完全不同。那个声音很冷。听了那个声音，脊梁直发冷。

「非常抱歉，閣下！！由于與勇者们的战斗，这个堡垒变得兵力不足了………非常抱歉！！」

进行了两次道歉。
但是、这样说了之后迪哈魯特的心情变得平静了。

「不，不好意思，不知道这边的事而做了多餘的事……」

迪哈魯特很抱歉的说道。
迪哈魯特的心情平静了，我松了一口气。
比起后面的魔龙这个男人更可怕。

「他们两个是我的孩子、莱法魯德和蕾莉。来和阁下打招呼」
「我，我叫莱法魯德，阁下！！」
「我，我是蕾莉，迪哈魯特大人！！」

莱法魯德與蕾莉有点咬到舌头的打着招呼。

「好孩子啊……」

迪哈魯特向孩子们回礼。

「还有，如果大家很忙的話回到岗位也没关系」

迪哈魯特在堡垒里走了起来。

「阁下，我来带路吧」
「不用了。我想稍稍看一下就回去了……」

这么说着迪哈魯特一个人边看堡垒边走了。


◆暗黒騎士黑树

在堡垒里参观了一陣子后，乘坐古洛利亞斯离开了堡垒。

「好像很碍事呢……」

不由自主地嘟哝。

「没有那种事是也。由于迪哈魯特大人的关系，那群家伙得救了是也！！」

納特在鎧甲的内侧的口袋里发出愤慨。
堡垒里的魔族很明显觉得自己很碍事。納特对那件事很生气。
如同納特说的，我是为了帮助他们而被召唤的。实际上，应该帮忙打倒勇者。
擅自把我叫过来，又被无情地对待说实話不是什么心情好的事。
说不定像怜侍那样任性地享受这个世界才是正解。
在前往聖蕾娜莉亞共和国的时候听说了很多他的坏話。使用不得了的力量，擅自干了很多事。
但是我认为我自己不会像这样的方式活下去。
果然会在意他人的眼光。就算受到从他人那里来的敌意也能平静的活着，这种事做不到。
所以，刚才受到魔族那样的对待也打算以礼相待。
然而，没有受到欢迎，只被当做麻烦。
話说回来，在这个世界欢迎我的只有莫德斯和納特。不过，把我叫过来的当事人也无情地对待我的話，就算是我也会生气。
或许也有其他欢迎我的人，因为不知道所以不做考虑。
不过，不说被当做麻烦，明显的对我有杀气的人也有。
说实話有点觉得干不下去了。

「没事的，谢谢你納特」

对为了我而发怒这件事道谢。

「比起这个，向哪裡飞吧」

摸了摸古洛利亞斯的头。
发生了什么討厌的事就去做别的事。在之前的世界是挥劍，现在是騎着龙飞。
赋予这个名字的人是我。虽然是离自己很远的词語，但是作为名字还是觉得很好。（グロリアス，Glorious，光荣）

听说降服龙是很难的事，不过意外的很简单地就降服了。
在阿克伦山脉的顶端飞行。
以前也从那座堡垒乘坐飞龙飞向人的土地附近时也经过了这座山的上空。比起乘在谁的背上，还是自己飞更心情舒畅。
娜迩葛尔的天空被含有魔力的云包裹着，不能说是很好看，那是那样就好的感觉。
但是，今天想在不同的天空飞翔试试。
越过阿克伦山脉的高処，向人类居住的土地附近飞过去。
根据納特的说法，现在飞过的阿克伦山脉是分开娜迩葛尔與人类世界的边界线一样的东西。
不过，在那个阿克伦山脉从哪裡开始到哪裡是边境，很微妙。
因为那个，與在边境巡逻的艾利奧斯的聖騎士们起了纷争。
这样的阿克伦山脉是这个世界最大的哥布林栖息地，好像有很多的哥布林的王国。
这样飞的話能看见很多哥布林。
这些哥布林的王国，在娜迩葛尔一侧的王国几乎都听从莫德斯的指令，人間一侧的王国并不遵从莫德斯，有可能会采取敌对行动。
确实不太可能会攻击龙，不过以防万一还是飞得高一点比较好。
在这么思考的时候。
在山腰看到了不可能的事物。

「納特！！那不是人类吗？」

在阿克伦山脉的山腰有像人类的东西。
并且，那些像人类一样的东西被哥布林们袭击了。

「古洛利亞斯！！」

不由自主地让古洛利亞斯降落到那里。
哥布林们看到了龙的身姿，一边喊叫声一边一溜烟地逃跑了。
看了看人群。那里有二十名左右的男女。几乎都是女人和小孩子，成年男性几乎没有。
人们听到龙的咆哮脸上都浮现出恐惧的神情。

「你们是什么人！！？」

在古洛利亞斯的背上我向人们发问。
但是，人们在突然出现的龙面前发抖地说不出話。
有点急躁。
什么啊，这些人知道进入哥布林的住処是会被袭击的吧。
不由自主地救了下来，可能又做了多餘的事，就像刚才在堡垒里一样。
不过，既然救下来了，就想听一听原因。
从古洛利亞斯的背上下来并脱掉了头盔。
人们发出了疑问。

「人类……？」
「暗黒騎士是……人类？」

看到我的脸，人们稍微变得柔和了一点。

「我的名字是暗黒騎士迪哈魯特！！有没有谁能说明一下情况！！」

听到了迪哈魯特的名字人们发出了嘈杂的声音。
过了不久，一名女性站了出来。
大约是２０岁前半的年轻。仔细看的話是这个集体中打扮的最好的人。

「那个……我，我是……阿尔戈亞王国的王女莉洁娜。在这里的人都是我的血族……」

女性断断续续地答道。

「……王女？为什么王女会在这种地方？」

不能理解。王女什么的贵族什么的不是该在王国的城里吗。
为什么会在这种地方？
向納特打听也不知道阿尔戈亞王国的事。納特只知道人間的王国中的大国，这么说来阿尔戈亞王国不是什么大国。

「……我们被流放了，来到了这里」

莉洁娜提心吊胆地把情况说明了。
阿尔戈亞王国好像是离娜迩葛尔比较近的国家。
那个阿尔戈亞王国是在居住的数个有力的家族中选出王。
在这几十年間莉洁娜的家族独占了王位。但是那些心思不轨的家族的人叛乱了。然后莉洁娜的家族失败了，从这个国家被流放了。

「流放，吗……」

與其说是流放，不如说是処刑。
发动叛乱的人害怕莉洁娜的家族在其他的土地上回復势力来復仇。所以莉洁娜她们往娜迩葛尔的方向流放了。当然，成为哥布林的食物是预料当中的事。是相当殘酷的処刑方法呢。
莉洁娜一边哭泣一边说道，最开始是一百人左右的一族被哥布林袭击得只剩下这么点人了。成年男性最开始为了从哥布林那里保护女孩子而牺牲了，在那其中有作为王的她的父亲和作为王子的他的兄长。所以这里几乎只有女人和孩子。

「求求你了。救救我们吧……」

莉洁娜向自己恳求。从莉洁娜的話得知阿尔戈亞王国與附近的国家关系不好、没有能够欢迎是这个国家王族的莉洁娜她们的国家。所以莉洁娜她们没有能去的地方。莉洁娜她们成为了流民。
望着天空叹了叹气。
如果简单的話就帮助，但情况却不是那样。就算带着她们离开了哥布林的栖息地，成为流民的她们也无法进入其他国家。进入不了城壁的話只会成为其他魔物的食物而已。
如果能带到有外街的大国的話，可能会有办法。但是，先不说自己，把莉洁娜她们所有人带过去是办不到的。

「求求你了………什么都会做的……！！」

莉洁娜继续恳求。来到这里之前发生了很过分的事吧。声音有点沙哑。
其他的人也向自己低头。
变成麻烦的事了。
该怎么办呢………就这样视而不见的話应该比较轻松。
就这样把她们放置在这里的話，哥布林们会了结了她们吧。
这样的話就不会留下麻烦。
突然，想到如果是怜侍在这里会怎么样呢。
看着莉洁娜。完全能进入美人的分类。
如果是怜侍的話絶对会帮助的吧。然后，会把她们委托给不知道哪裡的谁照顾。使用勇者的特权的話，谁也违抗不了的吧，然后只有自己占足了好処。如果有万一，之后发生了什么事，也不用负责。
看向了莉洁娜。
稍稍有点烦恼。如果是怜侍应该不会烦恼吧，然后我决定了。


◆暗黒騎士黑树

「阁下！！这是怎么回事呢！！」

堡垒之中，发出了兰菲尔德的抗议声。

「好像堡垒里的人手不足，我把我的奴隷们带过来了，兰菲尔德卿」

我指向莉洁娜她们说道。
最后，把莉洁娜她们用移动魔法带到了附近的防卫据点的堡垒里。
当然，是为了在这种堡垒里工作。
如果说成是自己所有物的奴隷的話，莉洁娜她们应该不会被粗暴地对待吧，有点这样的期待。

「里面不也是有小孩子吗！！！」

兰菲尔德言外之意是她们派不上用場。

「哦呀，这座堡垒不是処在連孩子的手都需要借助的人员不足的情况吗？」

作为回敬，暗指兰菲尔德的孩子们的事。
堡垒里的魔族发出了不满的声音。
魔族蔑视人类是低等的生物。让人类在这个堡垒里工作，会觉得不满也是当然的吧。
但是我无视了那些声音。

「不用谢礼，兰菲尔德卿。随意的驱使我的奴隷吧。洗盘子，扫除什么的。只是，至少给予她们食物和住処」

这么说道。
看起来是在考虑堡垒的事，实际上是让兰菲尔德照顾她们。
从魔族们那里听到了嘟哝声。
好像是用我听不到的声音在说，不过超人化了的我是能够听到的。
我想以后会有问题吧。
看向了莉洁娜她们。虽然有说明过，不过还是会不安吧。
或许，有可能会在自己所不知道的地方被魔族杀死。但是，除了这样自己又什么也做不了
照顾到最后我是办不到的。为了不成为哥布林的食物，他们有好好想过。

「阁下！！」

兰菲尔德现在也大声抗议着。

「兰菲尔德卿。不好意思，现在差不多不得不回到魔王城了，有話的話等几天在说吧。在那之前奴隷们就交给你了兰菲尔德卿！！」

为了不让抗议的話出现有点強硬的说道。
对于我的态度，兰菲尔德什么也说不出来了。

「那么我回魔王城了」

我这么说道，无视不满的兰菲尔德，乘上了古洛利亞斯。
古洛利亞斯咆哮着，向天空飞升。
堡垒中的人因为恐惧而悲鸣。
古洛利亞斯飞翔着，堡垒很快就变小了。
天空上，在古洛利亞斯的背上考虑着。
结果自己和怜侍也一样，喜欢擅自做自己想做的事。而且，不负责任。
来自魔族的敌意会增加吧。
在那之后，莉洁娜她们会被怎么样对待我不知道。
但是如果不救的話自己会后悔吧。对于做了的事怜侍是不会烦恼的吧。
所以，这件事我已经不想了。
比起这个，想起了明天开始要创造女神的事。那个应该更快乐。
古洛利亞斯飞翔，但是自己的心與娜迩葛尔天空一样暗。