◆暗黒騎士蘭菲爾德

「最近變得安靜起來了呢，蘭菲爾德大人」

在後面乘著飛龍的暗黒騎士用輕鬆的語氣說道。

「不要大意。聖騎士們被毀滅了的情報有錯誤的可能性，就這樣繼續巡邏吧」

這樣說道並讓飛龍向娜迩葛爾邊境的山上飛去。
向後看後面的騎士們裡也有遲到的人。

「果然，重建很困難啊……」

用誰也聽不到的聲音嘟囔著。
在這之前與勇者一行人戰鬥的緣故，暗黒騎士們有半數的人死亡了、活下來的人也受傷了。
本來，在魔族中有能力能成為暗黒騎士的人也很少，其中能騎乘飛龍的人就更少了。
熟練的騎士們幾乎都被勇者干掉了。如今，剩下的是盡量勉強能乘坐在飛龍上的人
現在，能正經工作的暗黒騎士連２０騎都沒有。
自己被賦予的工作是盡早地重建暗黒騎士團。
最近艾利奧斯的聖騎士們頻繁地進行領空侵犯。
想到那些事憤怒都快沖破腦袋了。
從他們的主張來看，這個世界的所有天空都是艾利奧斯神明們的東西，不說娜迩葛爾，在那片天空飛翔的我們是在侵犯領空。
當然，沒有認同那種主張的打算。
他們在勇者來之前有數次接近娜迩葛爾的領空，但沒有侵入。
然後當這邊的戰力減少後，他們每天都來侵入。
他們像戲耍笨蛋一樣蹂躪著娜迩葛爾的天空。
雖然作出了離開領空的勸告，但他們根本不聽，戰力不足的我們只能默默地看著這一切。
不過，他們的領空侵犯在兩天前就結束了。
一知道其理由，就會覺得很吃驚，但卻不得不對成為理由的那個人感到恐懼。
由於那個理由巡邏以什麼事都沒有發生而告終。

「好，回到堡壘！！！」

號令後，飛龍們盤旋。
向著將娜迩葛爾與人間世界分開的阿克倫山脈頂上飛去。
飛過去後從山峰之間能看到堡壘。
這個堡壘是從艾利奧斯那裡保護娜迩葛爾的堡壘。
在堡壘的中央的廣場著陸。

「歡迎回來蘭菲爾德大人」

把飛龍拜托給了從堡壘裡出來的部下。
向著自己在堡壘中的房屋走了過去。

「父親！！！」
「父親大人！！！」

從堡壘裡飛奔出來了兩個孩子。

「萊法魯德和蕾莉！！為什麼在這裡？」

兩個孩子跑了過來。
萊法魯德是１２０歳的男孩子，蕾莉是９０歳的女孩子。他們兩個都是我的孩子。
本來的話應該待在魔王城附近。魔族的裡面。

「嗯，母親說去給父親幫忙吧」
「是啊，母親說將來成為騎士給父親幫忙」

蕾莉和萊法魯德答道。

「這樣啊……」

堡壘裡人員不足是事實。畢竟之前的戰鬥都讓非戰鬥人員也參與了戰鬥。現在正是忙不過來的時候。
但是，將兩個孩子就這樣安置在堡壘裡真的好嗎。

「父親，拜托了。把我（僕），不，把我（私）安置在這個堡壘裡吧」
「蕾莉也拜托了」

對他們兩個的話感到迷惘。
不出去戰鬥的話堡壘裡的事也很多。說不定也有孩子也能辦得到的事。
特別是對於萊法魯德來說這也能成為騎士的修行。
在考慮這些事的時候。
龍舍裡的飛龍們突然騷動了起來。

「怎麼了！！發生了什麼！！」

向龍舍的部下們問道。

「不知道！！飛龍們突然就騷動了！！」

部下們拼命地讓飛龍們安靜下來。

「蘭菲爾德大人！！不好了！！」

監視塔上的一名騎士慌慌張張的出聲。

「什麼事！！」
「是龍！！龍往這邊……！！」

向騎士指向的天空看去。
天空的那邊有什麼東西像鳥一樣飛著。
雖然還很遠，飛行的方式不像是飛龍，毫無疑問是龍。

「蘭菲爾德大人，該怎麼辦！！」

堡壘的部下們拿著弓弩對著龍。

「不要拿著武器！！都轉向龍！！」

部下們對我的命令發出了疑問。

「為什麼啊，蘭菲爾德大人！！」
「好了！！什麼都別做了！！所有人集合！！」

那條龍和想象的一樣沒有進行敵對行為。
堡壘裡的所有人都集合在一起了。
龍以猛烈的速度到達了堡壘。
龍靠近並咆哮。

「嗚啊啊啊！！」
「父親大人！！」
「父親！！」

數名部下因為恐慌縮起了腰，萊法魯德和蕾莉緊緊地抱住我的腳。
真正的龍的咆哮是包含恐怖的魔法。沒有抵抗力的人會因為恐懼讓身體無法動彈。
在近處看龍，覺得很大。
比自己乘的飛龍大數倍的龍，降落後把中央廣場的空間全占光了。
過去被稱為魔龍的住在阿克倫山脈的黑龍。這個龍的性格很激烈，靠近它的話，會成為它龍炎吐息的餌食。
但是，那是到昨天為止的事了。
向龍的背上看去，那裡坐著一名暗黒騎士。
暗黒騎士迪哈魯特。
前几日將聖騎士團毀滅，娜迩葛爾的英雄。
迪哈魯特降落在堡壘。

「全員敬禮！！！」

無視那些因為恐懼而挺不起腰的人號令著。
把手放在胸口並把頭低下。

「蘭菲爾德卿……別總是做這種事……」

迪哈魯特一邊這樣說一邊取下頭盔。
黑色的頭髮白色的肌膚，纖瘦的臉。
說實話是個溫柔的男人，看起來並不是很強。怎麼看都是沒有角的弱小的人類。
但是，不能被眼睛騙了。看起來很弱的男人真面目卻是怪物。
將那個可怕的勇者打倒，把聖騎士團毀滅。
接著，看向迪哈魯特穿著的鎧甲。迪哈魯特穿著的鎧甲是黑色魔神的鎧甲。所有的暗黒騎士穿的鎧甲都是這個鎧甲的低位仿造品。
那份過於強大的魔力，在這個男人出現之前誰也穿不上，這個男人平靜的穿上了那個鎧甲。
魔族辦不到的事被無角的人辦到了。對這樣的事感到不甘心。
那個迪哈魯特現在是僅次於陛下的存在。
人類是下等生物。有魔族反感成為在那個人類的下面的存在。
當然這個堡壘裡也有反感的人。

「不，因為閣下是英雄！！」

聽到這句話迪哈魯特浮出了困擾的神情。
迪哈魯特覺得把自己作為上位者對待不太好。
然而，把聖騎士團毀滅的怪物不能以無禮的態度的對待。

「閣下，今天有什麼事呢？」

說實話不希望他來所以用了點強硬的說法。

「百忙之中打擾了不好意思，蘭菲爾德卿、在練習騎乘古洛利亞斯的途中從遠處看到了蘭菲爾德卿……作為介紹了龍的謝禮。還有，順便，我對邊境的堡壘是什麼樣的東西抱有興趣，想過來看看」

迪哈魯特有點戰戰兢兢地說道並看向龍。
古洛利亞斯這個名字好像是迪哈魯特的世界裡光榮的意思。可以說是與迪哈魯特相稱的名字。
而且被賦予那個名字的龍直到昨天還是作為魔龍被人恐懼的龍。迪哈魯特昨天把那條龍變成了自己的坐騎。
想起昨天的事。
我把住在阿克倫山脈的魔龍介紹給了想要自己用的飛龍的他。
那是，想耍點壊心眼的想法。
就算是魔族想要乘上飛龍都很困難，更不用說是乘上真正的龍。
當然，也認為迪哈魯特也乘不上去。
我那個時候諷刺道「是閣下的話龍也能乘上吧」

結果，迪哈魯特乾脆的就讓龍變成了自己的東西。
現在覺得那樣的諷刺很丟人。
然後，給說出了諷刺的話的我來謝禮。丟人丟到都快哭出來了。

「謝禮什麼的並不是什麼大不了的事……」

這樣說著並看向迪哈魯特的臉。
不知為何迪哈魯特的眼睛向下看。
在那個視點前面的是自己腳邊的萊法魯德和蕾莉。

「小孩子？」

迪哈魯特發出了疑問的聲音

「是的，這些孩子是在堡壘裡幫忙的……」

然而，這句話沒有能說道最後。
原因是從迪哈魯特那裡傳來強烈的壓迫感。

「把孩子放在戰場上嗎？」

那個聲音與剛才戰戰兢兢的聲音完全不同。那個聲音很冷。聽了那個聲音，脊梁直发冷。

「非常抱歉，閣下！！由於與勇者們的戰鬥，這個堡壘變得兵力不足了………非常抱歉！！」

進行了兩次道歉。
但是、這樣說了之後迪哈魯特的心情變得平靜了。

「不，不好意思，不知道這邊的事而做了多余的事……」

迪哈魯特很抱歉的說道。
迪哈魯特的心情平靜了，我松了一口氣。
比起後面的魔龍這個男人更可怕。

「他們兩個是我的孩子、萊法魯德和蕾莉。來和閣下打招呼」
「我，我叫萊法魯德，閣下！！」
「我，我是蕾莉，迪哈魯特大人！！」

萊法魯德與蕾莉有點咬到舌頭的打著招呼。

「好孩子啊……」

迪哈魯特向孩子們回禮。

「還有，如果大家很忙的話回到崗位也沒關係」

迪哈魯特在堡壘裡走了起來。

「閣下，我來帶路吧」
「不用了。我想稍稍看一下就回去了……」

這麼說著迪哈魯特一個人邊看堡壘邊走了。


◆暗黒騎士黑树

在堡壘裡參觀了一陣子後，乘坐古洛利亞斯離開了堡壘。

「好像很礙事呢……」

不由自主地嘟噥。

「沒有那種事是也。由於迪哈魯特大人的關係，那群傢伙得救了是也！！」

納特在鎧甲的內側的口袋裡發出憤慨。
堡壘裡的魔族很明顯覺得自己很礙事。納特對那件事很生氣。
如同納特說的，我是為了幫助他們而被召喚的。實際上，應該幫忙打倒勇者。
擅自把我叫過來，又被無情地對待說實話不是什麼心情好的事。
說不定像怜侍那樣任性地享受這個世界才是正解。
在前往聖蕾娜莉亞共和国的時候聽說了很多他的壊話。使用不得了的力量，擅自干了很多事。
但是我認為我自己不會像這樣的方式活下去。
果然會在意他人的眼光。就算受到從他人那裡來的敵意也能平靜的活著，這種事做不到。
所以，剛才受到魔族那樣的對待也打算以禮相待。
然而，沒有受到歡迎，只被當做麻煩。
話說回來，在這個世界歡迎我的只有莫德斯和納特。不過，把我叫過來的當事人也無情地對待我的話，就算是我也會生氣。
或許也有其他歡迎我的人，因為不知道所以不做考慮。
不過，不說被當做麻煩，明顯的對我有殺氣的人也有。
說實話有點覺得干不下去了。

「沒事的，謝謝你納特」

對為了我而发怒這件事道謝。

「比起這個，向哪裡飛吧」

摸了摸古洛利亞斯的頭。
發生了什麼討厭的事就去做別的事。在之前的世界是揮劍，現在是騎著龍飛。
賦予這個名字的人是我。雖然是離自己很遠的詞語，但是作為名字還是覺得很好。（グロリアス，Glorious，光榮）

聽說降服龍是很難的事，不過意外的很簡單地就降服了。
在阿克倫山脈的頂端飛行。
以前也從那座堡壘乘坐飛龍飛向人的土地附近時也經過了這座山的上空。比起乘在誰的背上，還是自己飛更心情舒暢。
娜迩葛爾的天空被含有魔力的云包裹著，不能說是很好看，那是那樣就好的感覺。
但是，今天想在不同的天空飛翔試試。
越過阿克倫山脈的高處，向人類居住的土地附近飛過去。
根據納特的說法，現在飛過的阿克倫山脈是分開娜迩葛爾與人類世界的邊界線一樣的東西。
不過，在那個阿克倫山脈從哪裡開始到哪裡是邊境，很微妙。
因為那個，與在邊境巡邏的艾利奧斯的聖騎士們起了紛爭。
這樣的阿克倫山脈是這個世界最大的哥布林栖息地，好像有很多的哥布林的王国。
這樣飛的話能看見很多哥布林。
這些哥布林的王国，在娜迩葛爾一側的王国幾乎都聽從莫德斯的指令，人間一側的王国並不遵從莫德斯，有可能會採取敵對行動。
確實不太可能會攻擊龍，不過以防萬一還是飛得高一點比較好。
在這麼思考的時候。
在山腰看到了不可能的事物。

「納特！！那不是人類嗎？」

在阿克倫山脈的山腰有像人類的東西。
並且，那些像人類一樣的東西被哥布林們襲擊了。

「古洛利亞斯！！」

不由自主地讓古洛利亞斯降落到那裡。
哥布林們看到了龍的身姿，一邊喊叫聲一邊一溜煙地逃跑了。
看了看人群。那裡有二十名左右的男女。幾乎都是女人和小孩子，成年男性幾乎沒有。
人們聽到龍的咆哮臉上都浮現出恐懼的神情。

「你們是什麼人！！？」

在古洛利亞斯的背上我向人們发問。
但是，人們在突然出現的龍面前发抖地說不出話。
有點急躁。
什麼啊，這些人知道進入哥布林的住處是會被襲擊的吧。
不由自主地救了下來，可能又做了多余的事，就像剛才在堡壘裡一樣。
不過，既然救下來了，就想聽一聽原因。
從古洛利亞斯的背上下來並脫掉了頭盔。
人們發出了疑問。

「人類……？」
「暗黒騎士是……人類？」

看到我的臉，人們稍微變得柔和了一點。

「我的名字是暗黒騎士迪哈魯特！！有沒有誰能說明一下情況！！」

聽到了迪哈魯特的名字人們發出了嘈雜的聲音。
過了不久，一名女性站了出來。
大約是２０歳前半的年輕。仔細看的話是這個集體中打扮的最好的人。

「那個……我，我是……阿爾戈亞王国的王女莉洁娜。在這裡的人都是我的血族……」

女性斷斷續續地答道。

「……王女？為什麼王女會在這種地方？」

不能理解。王女什麼的貴族什麼的不是該在王国的城裡嗎。
為什麼會在這種地方？
向納特打聽也不知道阿爾戈亞王国的事。納特只知道人間的王国中的大国，這麼說來阿爾戈亞王国不是什麼大国。

「……我們被流放了，來到了這裡」

莉洁娜提心吊膽地把情況說明了。
阿爾戈亞王国好像是離娜迩葛爾比較近的国家。
那個阿爾戈亞王国是在居住的數個有力的家族中選出王。
在這幾十年間莉洁娜的家族獨占了王位。但是那些心思不軌的家族的人叛亂了。然後莉洁娜的家族失敗了，從這個国家被流放了。

「流放，嗎……」

與其說是流放，不如說是處刑。
发動叛亂的人害怕莉洁娜的家族在其他的土地上回復勢力來復仇。所以莉洁娜她們往娜迩葛爾的方向流放了。當然，成為哥布林的食物是預料當中的事。是相當殘酷的處刑方法呢。
莉洁娜一邊哭泣一邊說道，最開始是一百人左右的一族被哥布林襲擊得只剩下這麼點人了。成年男性最開始為了從哥布林那裡保護女孩子而犧牲了，在那其中有作為王的她的父親和作為王子的他的兄長。所以這裡幾乎只有女人和孩子。

「求求你了。救救我們吧……」

莉洁娜向自己懇求。從莉洁娜的話得知阿爾戈亞王国與附近的国家關係不好、沒有能夠歡迎是這個国家王族的莉洁娜她們的国家。所以莉洁娜她們沒有能去的地方。莉洁娜她們成為了流民。
望著天空嘆了嘆氣。
如果簡單的話就幫助，但情況卻不是那樣。就算帶著她們離開了哥布林的栖息地，成為流民的她們也無法進入其他国家。進入不了城壁的話只會成為其他魔物的食物而已。
如果能帶到有外街的大国的話，可能會有辦法。但是，先不說自己，把莉洁娜她們所有人帶過去是辦不到的。

「求求你了………什麼都會做的……！！」

莉洁娜繼續懇求。來到這裡之前發生了很過分的事吧。聲音有點沙啞。
其他的人也向自己低頭。
變成麻煩的事了。
該怎麼辦呢………就這樣視而不見的話應該比較輕鬆。
就這樣把她們放置在這裡的話，哥布林們會了結了她們吧。
這樣的話就不會留下麻煩。
突然，想到如果是怜侍在這裡會怎麼樣呢。
看著莉洁娜。完全能進入美人的分類。
如果是怜侍的話絶對會幫助的吧。然後，會把她們委托給不知道哪裡的誰照顧。使用勇者的特權的話，誰也違抗不了的吧，然後只有自己占足了好處。如果有萬一，之後發生了什麼事，也不用負責。
看向了莉洁娜。
稍稍有點煩惱。如果是怜侍應該不會煩惱吧，然後我決定了。


◆暗黒騎士黑树

「閣下！！這是怎麼回事呢！！」

堡壘之中，發出了蘭菲爾德的抗議聲。

「好像堡壘裡的人手不足，我把我的奴隷們帶過來了，蘭菲爾德卿」

我指向莉洁娜她們說道。
最後，把莉洁娜她們用移動魔法帶到了附近的防衛據點的堡壘裡。
當然，是為了在這種堡壘裡工作。
如果說成是自己所有物的奴隷的話，莉洁娜她們應該不會被粗暴地對待吧，有點這樣的期待。

「裡面不也是有小孩子嗎！！！」

蘭菲爾德言外之意是她們派不上用場。

「哦呀，這座堡壘不是處在連孩子的手都需要借助的人員不足的情況嗎？」

作為回敬，暗指蘭菲爾德的孩子們的事。
堡壘裡的魔族發出了不滿的聲音。
魔族蔑視人類是低等的生物。讓人類在這個堡壘裡工作，會覺得不滿也是當然的吧。
但是我無視了那些聲音。

「不用謝禮，蘭菲爾德卿。隨意的驅使我的奴隷吧。洗盤子，掃除什麼的。只是，至少給予她們食物和住處」

這麼說道。
看起來是在考慮堡壘的事，實際上是讓蘭菲爾德照顧她們。
從魔族們那裡聽到了嘟噥聲。
好像是用我聽不到的聲音在說，不過超人化了的我是能夠聽到的。
我想以後會有問題吧。
看向了莉洁娜她們。雖然有說明過，不過還是會不安吧。
或許，有可能會在自己所不知道的地方被魔族殺死。但是，除了這樣自己又什麼也做不了
照顧到最後我是辦不到的。為了不成為哥布林的食物，他們有好好想過。

「閣下！！」

蘭菲爾德現在也大聲抗議著。

「蘭菲爾德卿。不好意思，現在差不多不得不回到魔王城了，有話的話等幾天在說吧。在那之前奴隷們就交給你了蘭菲爾德卿！！」

為了不讓抗議的話出現有點強硬的說道。
對於我的態度，蘭菲爾德什麼也說不出來了。

「那麼我回魔王城了」

我這麼說道，無視不滿的蘭菲爾德，乘上了古洛利亞斯。
古洛利亞斯咆哮著，向天空飛升。
堡壘中的人因為恐懼而悲鳴。
古洛利亞斯飛翔著，堡壘很快就變小了。
天空上，在古洛利亞斯的背上考慮著。
結果自己和怜侍也一樣，喜歡擅自做自己想做的事。而且，不負責任。
來自魔族的敵意會增加吧。
在那之後，莉洁娜她們會被怎麼樣對待我不知道。
但是如果不救的話自己會後悔吧。對於做了的事怜侍是不會煩惱的吧。
所以，這件事我已經不想了。
比起這個，想起了明天開始要創造女神的事。那個應該更快樂。
古洛利亞斯飛翔，但是自己的心與娜迩葛爾天空一樣暗。