◆黑髮の賢者千雪

羅庫斯王国是要從聖蕾娜莉亞共和国乘坐馬車需要兩天才能到達的王国。因為通過大陸東部的中央大街道，所以有很多人往來。
作為統治者的国王是羅庫洛斯八世，国家人口約三萬人。
有了這些，在這個世界裡一般能說成是一個国家。
不過羅庫斯王国有兩個其他国家所沒有的特徵。
一個是這個国家有溫泉的事。以那個溫泉為目的的觀光客很多。我們明面上是為了接受浴療才來到這裡。
第二個就是在這個国家附近的聖龍山里住著白銀的聖龍王。說到底，羅庫斯王国的開始就是初代羅庫斯王與白銀的聖龍王交換盟約，允許他在這裡建造王国。
今天是羅庫斯王国的建国紀念日。從今天開始一周內，羅庫斯王国會舉辦祭典。在這期間，這個国家的溫泉設施的費用和住宿費用會減半，而且可以自由出入国內。因此有很多人來到這個国家。比起上次來的時候，人數壓倒性的變多了。
來到這個国家已經是第二次了。因為是有溫泉的国家，所以以前也有來過。
對於日本人的我們來說，溫泉這個詞語有著讓人無法拒絶的魅力。特意中斷魔王討伐來這裡浴療是一個月之前的事了。
那時退治了叫斯特里希斯的魔物，在我們入浴的時候，那傢伙向我們放魔法，然後作為反擊，不小心破壊了城牆。
之前來到的時候沒有注意到這裡有被稱為聖龍王的龍。奈緒美的物體感知沒有起效，大概是因為設置了結界的原因吧。
如果有那樣的龍真想見見。
因為白銀的聖龍王是被稱作幸運的白龍。簡直就像是小說結尾會出現的龍一樣。
關於那個聖龍王的事，我們來到羅庫斯王国的真正的目的與聖龍王的角有關。
希望你們能阻止暗黒騎士迪哈魯特得到聖龍王的角。我們對蕾娜突然拜托我們的事感到困惑。
怜侍的傷在沙穂子的魔法與醫神的秘藥下大體回復了。
但是就算是怜侍恢復了，迪哈魯特還是很強。應該避免與其戰鬥。
但是，和往常一樣怜侍對蕾娜的委托充滿幹勁。如果是怜侍一個人的話可能會碰到和上次一樣快死掉的情況。
希望他也能考慮一下周圍的事啊。不希望他又做出讓沙穂子和白音哭泣的事情。
為此，我故意讓行程慢下來。
但是，看起來迪哈魯特還沒有入手聖龍王的角的樣子。從蕾娜那裡拿到的鈴鐺沒有鳴響。
蕾娜和她的部下的天使們在聖龍山周圍，設置了和蕾娜神殿一樣的警報裝置，如果有什麼人入侵了的話，這個鈴鐺也會響起來。
結果鈴鐺沒有響我們就到達了羅庫斯。
說回來，蕾娜是怎麼知道迪哈魯特的行動的呢？在娜邇葛爾里藏著間諜嗎？
而且，為什麼暗黒騎士會瞄上了聖龍王的角呢？
嘛，雖然不知道有什麼企圖，奪取被稱為神聖的幸運的白龍的龍王的角，肯定不是什麼像樣的事。
通過了羅庫斯城門走在羅庫斯的街道上。
馬車能進入的只有城門附近，把馬車寄存給衛兵。從這裡到羅庫斯的王城需要走過去。
走的時候感覺到了複數的視線。相當令人厭惡的視線。為了看我們很多人聚在了一起。幾乎都是男性。
從聖蕾娜莉亞共和国來的作為護衛的神殿騎士們為了讓我們通過，把路上的男性都趕走了。和上次不同，把護衛帶過來是正確的呢。
稍微有點粗暴，但是要趕人走的話正好。

「嗚嗚，千雪……果然好害羞……」

和我一樣受到了令人厭惡的視線的白音用快哭的聲音說道。

「不要說啊………明明我都特意不去想的了」

看向了白音，我覺得是不得了的裝扮。幾乎和內衣一樣的身姿。也就是比基尼鎧甲那樣的東西。身材平衡的白音穿著很合適。不過本人卻相當討厭。
但是關於服飾的事，我也說不了別人。我現在的裝扮是超絶的迷你裙的黑色的哥特蘿莉。稍微前傾的話就會看到內衣，所以行動的時候不得不小心。
為什麼要打扮成這樣令人害羞的裝扮呢？這是為了引誘出襲擊了京華的變態。
由於暗黒騎士迪哈魯特的關係，召喚道具被破壊了，我們回不去原來的世界了。回不去了這件事讓我們有點沮喪。
無論是多麼美妙的游樂園，無法從那裡離開回到家的話，都不會讓人感到高興吧。
但是，還是有希望回到原來的世界。除了蕾娜以外應該還有其他的持有召喚道具的人。為什麼這麼說，是因為襲擊了京華的變態應該是和我們在一個世界的人。也就是說，除了蕾娜以外，還有其他人能夠召喚。我們不得不找到那個人。
然後，先從抓住襲擊了京華的變態開始。
那個變態盯上了京華的胸部。好像很喜歡女性的胸部的樣子。
所以，我們全員都穿著強調胸部的令人害羞的服裝來引誘他出現。
雖然最開始成為誘餌的只有京華，但由於京華的抗議，怜侍說京華以外的人的胸部也可能會受到襲擊所以所有人都應該準備好，這就是一切的源頭。
因此，除了我和白音以外其他的女孩子也穿著十分害羞的衣服。
外出的時候一直是這個打扮。就算是聖蕾娜莉亞共和国之外也不變。
順帶一提，我們穿著的衣服是怜侍拿過來的衣服。不僅僅是胸，露出其他部位的話變態襲擊過來的可能性會更高。怜侍這麼說。
怎麼想都沒有其他辦法，沒有變態的線索，能把他有效的引出來的方法只有穿著這樣的衣服了。
確實，出現了大量的變態。實際上，在都市內走這的話，到我們周圍的男性增加了三倍吧。
但是，那個目標的變態還沒有出現。
自從我們穿成這個樣子，神殿給我們的護衛增加了三倍。來到羅庫斯王国的時候，他們也來了。現在，想靠近我們的男人都被那些護衛阻止了。如果是能和加彌旗鼓相當地戰鬥的人，那些護衛也成不了阻礙吧。所以，那個變態還沒有出現。
要出現的話就快點出現啊。我們要穿著這樣的服裝到什麼時候啊？
雖然這個樣子戰鬥有時候會成為阻礙，但不說迪哈魯特，以這裡周邊的魔物和人為對手的話能很簡單的取勝，而且原本的武裝可以隨時用魔法叫來，所以沒有那麼危險。
看向了白音以外的人的裝扮。
首先是奈緒美穿著迷你旗袍和貓耳，從旗袍的開衩露出的苗條的腿，非常的合身。怜侍不僅交給了她貓耳，而且還有貓尾，奈緒美因為穿不上而來找我商談了。
因為我也不知道，所以我向怜侍問了問，尾巴是插入奇怪的地方的可疑的裝飾品。聽到了那個的我，無言的將尾巴燒掉了。怜侍雖然有點悲傷，但我才不管呢。
所以奈緒美現在是只有貓耳的樣子。
話說回來，這樣的衣服也好，為什麼怜侍會有這些奇怪的東西啊。想把怜侍和一起制作衣服的人揍一頓。
理乃的打扮是啦啦隊女孩。因為很可愛所以很適合理乃。理乃的情況是平常就穿著露出比較多的衣服所以沒什麼變化。
因為是模特，這樣害羞的衣服也沒什麼大不了地穿著。
最初怜侍是想讓理乃穿上只用絲帶卷住的裝扮，因為不可能所以放棄了。真的是，在想些什麼啊………
京華是舞女的打扮。為了讓變態靠近所以是最華麗的打扮。
原本變態就是把京華作為目標，這是理所當然的。
在我們中身材最好的京華，穿上強調豐滿的胸部和纖細的腰的服裝會讓這個世界的男性難以轉開視線吧。
內在姑且不論，那個身材就算是女性的我也有點羨慕。
京華最開始不想要這個裝扮但是在怜侍說服下最後她還是勉勉強強穿上了。明明是兄妹，和怜侍相比，對性的態度是更加保守的想法。不想穿上露出太多的衣服。不過她的泳衣卻是很華麗的樣子，實在是不明白她的基準。
加彌的裝扮是迷你女僕服，本來加彌就是京華家的傭人，平時就穿著女僕服，所以穿著非常漂亮。迷你裙下的白色膝襪襯托著她腿的曲線美。
本來怜侍好像是想讓她穿上更加暴露的衣服，但是敵不過來自加彌無言的圧力。我也想成為那樣。
說回來為什麼加彌會服從京華呢？就算是來到了這個世界京華與加彌的關係也沒有變化，讓人覺得不只是單純的傭人。可能是有什麼原因吧。不過，因為是別人家裡的事情，所以不能輕易地打聽。
最後是沙穂子，沙穂子的裝扮是白色兔女郎。那件衣服是為了強調胸部而制作的，在我們之中胸部最大的沙穂子穿上後變成了不得了的事。
沙穂子是稍稍豐滿的體型，雖然身材比不上京華，但是想吸引男性的視線已經充足了。根據人的不同，也有喜歡沙穂子這樣的人吧。
安產型的屁股那裡穿著高開叉，是相當害羞的打扮。她本人也快要哭了。在白色面料的薄的地方能看到不能看的地方。是十分不能見人的。我的話是絶對不會穿的。但是，沙穂子拒絶不了怜侍的拜托，勉勉強強地穿上了。
從剛才的視線開始就有點吃不消了。如果沒有神殿騎士們為了不讓有奇怪的傢伙不靠近而保護的話，大概會害羞的想用爆裂魔法（Explosion）吹飛看到的男性們。
我們忍著害羞，向羅庫斯的王宮走去。先去拜見這個国家的王。
畢竟，他国的重要人物去其他国家拜訪的時候先拜見国王是慣例。我們到來了的事也已經被通知過了。
並不是說我認為我們自己是重要人物，因為周圍的人的抬舉，所以沒有辦法。
而且其他国家的騎士擅自進入，姑且還是需要得到許可。
現在，作為我們護衛的騎士們是神殿擅自安排的。與其說是保護我們的存在，不如說是避免我們使用力量的存在。要說為什麼的話，是因為我們的行動可能會傷害到女神蕾娜的名聲。說實話我覺得這樣說很失禮，但想到怜侍的一連行動還有京華在街上使用魔法到處破壊的事，我們沒有資格說這種話。
蕾娜神殿的騎士們向女神蕾娜宣誓了愛的誓言才能成為神殿騎士，因為這個條件，看到我們也不會特別心動。並不是說想被別人看，有時會有點不甘心。嘛，以那個蕾娜為對手我們也知道是沒用的。
那個蕾娜這次也和部下一起行動了。終於不是只讓我們去戰鬥，她們也會一起來參戰。蕾娜她們好像是在羅庫斯王国的附近待機，真的是這樣嗎？
到達了羅庫斯的王宮。羅庫斯的王宮只有聖蕾娜莉亞共和国的政廳三分之一左右的大小。
雖然這也算是很大了，但對於在比起聖蕾娜莉亞政廳更大的蕾娜神殿生活的我看來很小。對於人口有三萬左右的国家這個程度剛好吧。

「終於來了啊，勇者怜侍大人和妻子們」

進入王宮後羅庫斯王出來迎接了。
可能是因為上回的事吧，羅庫斯王對待我們的態度是作為他的上位者對待。怜侍在王的面前也是目中無人的態度。

「啊，又要受到你的照顧了」

怜侍笑著說道。怜侍因為這種態度在各地引起了很多問，希望他稍微自重一點。
但是沒有會讓怜侍改變態度的事吧。
怜侍是那種認為這個世界上只有本大爺是最厲害的人，恐怕在神王面前也不會改變態度吧。
而且，誰也不能改變他的態度。在我的印象裡，反對怜侍的人在以前的世界也好，在這個世界也好，都被擊潰了。
是什麼時候的事呢，有個叫阿爾戈亞的王国因為這件事敵對怜侍，那個王的軍力被毀滅了。（就是第一節黑树救下的莉潔娜的那個国家）

在那之後阿爾戈亞王国好像發生了政變，或許就是怜侍的原因。事實上，以怜侍的力量，毀滅一個国家的王是很容易的事。如果想要漂亮的解決問題，最好不要做得不好，羅庫斯王向怜侍低頭可以說是正確的行動。
和羅庫斯王相見是第二次了。比以前更消瘦了吧？
站在羅庫斯王的旁邊的是這個国家的公主阿露米娜。和她相見也是第二次了，和婚約者的騎士之間進展還順利嗎。

「好久不見了，阿露米娜。你還好嗎？」

當然，就算是在公主的面前怜侍也不會做出改變態度的事。真的是太過於親昵的態度。
雖然還有其他的王子，但他們不在這裡。是因為以前怜侍看不慣怜侍的態度被擊潰了，不敢出來了吧。

「嗯，怜侍大人。阿露米娜現在很有精神」

阿露米娜看向怜侍。那是，戀愛的眼神。
明明父親和兄長被怜侍那樣對待了，阿露米娜卻滿面喜色。婚約者那邊沒問題嗎？
暫且不論怜侍的內在，他的臉和外表很長得很好，因為那個，迷住的女性很多。而且，雖然怜侍對男性很嚴厲，但是對女性很溫柔。無論是怎樣的女孩子都溫柔對待，並且來者不拒。
在聖蕾娜莉亞共和国，成為的怜侍粉絲的女孩子總是來到蕾娜神殿。如果不是有魔物出沒的話，會追隨到羅庫斯王国來吧。
怜侍和阿露米娜在用灼熱的視線交流著。看向旁邊，理乃和京華擺出了很不高興的臉。沙穂子則是稍稍有點悲傷。白音和加彌則是很冷靜。奈緒美沒什麼興趣。怜侍和自己以外的女孩子說話的時候總是這樣的感覺。已經習慣了。
對於我來說是日常的景象，但是對於阿露米娜卻不是這樣。被理乃和京華瞪了，阿露米娜快要哭了。這時候最好出現一個調停人比較好吧。
這麼想的時候一個男人出來了。
除了我以外還有人想改變這個氣氛。
出來的這個男人我記得確實是這個国家的宰相。

「那個，關於怜侍大人的住宿的問題………因為是突然來訪……」

從蕾娜那裡傳來聯絡是昨天。然後為了聯絡，使用了這個世界最快的馬的他們昨天應該是知道我們要過來的事。恐怕是來不及準備迎接我們把。看到了怜侍不高興的臉，宰相嚇得臉發青了。
然後他向後看了看。作為守衛我們的神殿騎士們排好了隊。包含他們的話，可以說是很大的一個團體吧。無法迎接所有人吧。

「關於那個的話，沒有問題」

是從宰相的態度裡看出了什麼吧，加彌走了出來。

「你，你是加彌大人！！」

宰相看向加彌吃驚。沒有注意到隱藏在怜侍的影子裡的加彌。

「兩周不見了，宰相大人」

兩周前加彌和宰相見面了嗎？聽到這句話加彌以外的所有人都很驚訝。

「不用擔心。關於住宿和其他事情我已經安排好了」

加彌稍稍微笑。


◆

我們移動到了離羅庫斯的王宮稍微有點距離的宅院。

「久等了，大小姐」

三個女僕身姿的女孩子低頭迎接我們。
這個宅院是加彌買的別墅。
然後，她們是加彌的部下。
實際上加彌在我們冒險的時候，在看家的時候對商業出手了，在我們不知道的時候成為了有錢人。
當然，加彌向商業出手賺到很多錢是為了京華，與其說是加彌變成了大金主，不如說是京華變成了大金主才更正確吧。
僅僅花了兩個月就成為這樣的大金主的加彌手腕讓人吃驚，不過加彌說是使用了勇者的名字，在以前的世界是用不了的手段賺錢。
畢竟，加彌在做生意的時候沒有交過任何的稅金。
因為是勇者的妹妹，聖蕾娜莉亞共和国沒有收取稅金，其他国家在聽到勇者之名的時候，也沒有收取。也就是說，收入得到的部分就是利潤。所以能成為有錢人。當然，也使用了一些其他的狡猾的手段賺錢。
現在在聖蕾娜莉亞共和国為京華建造了巨大的宅子。
然後加彌在兩周前在這個有溫泉的国家羅庫斯買了別墅。加彌也會在其他国家購買不動產，羅庫斯的這間屋子也是其中之一。
買著間屋子的時候好像和宰相見面了的樣子。本來這個国家的溫泉是羅庫斯王家獨占的，不允許其他人占有。加彌好像強行扭曲了那個。
想象了一下那個時候的宰相，好像很可憐的樣子。不過，拜此所賜得到了這個帶有溫泉的別墅。所以這樣就好了。
這間屋子本來是這個国家的溫泉設施之一，加彌兩周前買下來後就改建成了房屋。
雖然還在改建的途中，但是作為我們的居住處已經完全夠了。終於可以從這件衣服中解放了，鬆了一口氣。
女僕在屋子裡帶路。
這個女僕是加彌在聖蕾娜莉亞共和国的部下的少女之一。其他還有在聖蕾娜莉亞共和国看到過的加彌部下的少女作為女僕。因為能離怜侍很近，所以來應征女僕的少女層出不窮。加彌從中選擇女僕。選擇的標准是要有一定的容姿和能力。
現在帶路的女僕是那些人的其中之一。
被選擇的少女被加彌和前輩女僕們訓練著，這個女僕的禮儀也被很好的訓練過。
在被帶到了房間更好衣後，大家都聚集在同一個房間。全員都換上了普通的衣物。怜侍變得稍微有點遺憾的臉什麼的。看不見。

「那麼來說一說以後的事吧」

房間裡沒有女僕也沒有護衛，只有從異世界來的我們。因為接下來要開始會議了，所以讓他們退下了。

「首先，有奇怪的傢伙嗎？」

我問過後，有幾個人點了點頭。

「和往常一樣，淨是一些奇怪的人」

理乃說道。但是理乃說的怪人是平常的那種，隨便怎樣都好啦。

「無視那種隨便怎樣都好了的人……」

沒必要一一在意那些傢伙。

「奈緒美。你感知到了什麼嗎？」

奈緒美是我們中感知能力最強的。
感知能力有物體感知、魔力感知、敵人感知、毒感知等等。
物體感知的話怜侍、白音、加彌也能使用，魔力感知的話我和京華都能使用，敵人感知的話白音和加彌可以使用。
然後，奈緒美是這四種，全部的感知能力都有。
魔力感知的話是我更厲害一點，不過物體感知和敵人感知等等在我們中奈緒美的能力是最高的。
奈緒美都沒發現奇怪的傢伙的話，還有誰能發現呢。

「雖然有很多奇怪的傢伙，千雪說的那種奇怪的傢伙可沒有哦」

根據奈緒美所說感覺到了敵意，是平常那種來自怜侍的粉絲的女孩子的敵意，沒有什麼特別注意的，男性的視線也是與以往一樣，怎麼說也沒什麼。

「那麼，接下來是迪哈魯特的事……」

我把這個名字說出來後，大家的表情都改變了。
當然的吧。打到那個怜侍，白音完全不是對手。對於現在的我們來說是最危險的存在。
而且，來到羅庫斯王国的真正目的是為了阻止迪哈魯特要做的事。
那個目的是為了奪取聖龍王的角。雖然不知道是用來幹什麼。但對於這個世界說不定是很危險的事。
但是，艾利奧斯的神明們卻什麼也不做。行動的只有蕾娜。
這個世界的神明不去解決這個世界的問題，反而是我們拼了命去解決，肯定有哪裡搞錯了。
所以我反對與迪哈魯特再次戰鬥。
但是，怜侍接受了蕾娜的委托。怜侍要行動的話，包括我的其他的女孩子也不得不行動，最後還是要戰鬥啊。
我能做的事，只有拖延行動而已。本來的話我們能更早的來到羅庫斯王国。
想通過故意遲到而避免與迪哈魯特戰鬥。但是，最後還是趕上了。
迪哈魯特現在在哪裡呢？

「你覺得迪哈魯特已經來了？」

我看了看四周向大家問。

「果然是不知道呢。雖然有集中精力去尋找過。但是沒有找到像是暗黒騎士的傢伙」

奈緒美說道。在來到這裡的期間使用了物體感知，半徑兩千米以內並沒有找到。雖然有考慮到藏在結界裡的可能，但是那麼強的傢伙有必要藏起來嗎？是還沒有來到這個国家嗎？

「如果有敵意的話倒是能明白……」

白音說道。白音和加彌還有奈緒美能使用敵人感知，沒有向這邊有敵意的話是感知不到的。
迪哈魯特和白音戰鬥的時候白音的敵人感知沒有起反應。是因為沒有把白音當做是敵人吧。真是個強得不得了的傢伙啊。
回想起來，迪哈魯特傷過的人只有怜侍一個人。只把怜侍當做敵人的可能也是有的。
但是怜侍無法使用敵人感知。明明直接戰鬥系的白音和加彌能使用敵人感知。從某種意義上這也是怜侍的風格。
怜侍在以前的世界裡被男性投以那樣的敵意也能坦然面對著。把面對敵意當做家常便飯的怜侍是不需要敵人感知的吧？

「在這附近探索一下吧？」

奈緒美這樣提案。

「不，不那麼做也好。搞不好的話會惹是生非。而且，迪哈魯特去取角的時候這個鈴鐺會告知我們的」

我把鈴拿出來。而且，沒有必要積極主動地行動。

「是啊，好不容易來到有溫泉的国家。悠閑的放鬆吧。」

怜侍說道。

「關於那個的話我也贊成。享受難得的溫泉吧」

很久沒有與怜侍有相同的意見了。
怜侍碰到了快死去的危險的事，回不去了的事，穿上了奇怪的衣服的事，討厭的事不斷發生。想轉換一下心情。
難得來到了溫泉的国度，不悠閑一下嗎。
我們結束了會議，去享受溫泉了。


◆羅庫斯王国的騎士雷因巴

「勇者的護衛有我們就夠了，沒有你們出場的機會。請你們去街上巡視確認有沒有想加害勇者大人的人」

想成為勇者的護衛而過去，卻被神殿騎士這麼說了。
被選出來的自由戰士中也有被那些神殿騎士無禮的言語激怒了的人。
明明上次根本就沒有帶這樣的護衛。這次在短時間內招募到了可以值得信賴的人，而這一切好像都是白費了一樣。

「抱歉。難得讓你們久等了……」

對召集而來的所有人道歉。

「沒辦法啊，有那些有名的的神殿騎士作為護衛，根本就沒有我們出場的機會啊。」

加里奧斯安慰我。

「嘛，這也是沒有辦法的事，雷因巴閣下。即使努力也有不結果的時候也是有的」

黑也沒有特別在意。
當然，聚在一起的自由戰士裡也有生氣的人，那些人被加里奧斯說服了。
而且，無論多麼生氣，什麼都做不了是事實。
聖蕾娜莉亞共和国的神殿騎士團在大陸東部是最強的，來了二十名那樣的騎士，根本就沒有我們出場的機會。
就如神殿騎士所說的，只能做巡視這樣的事。
有點丟人。
想著為什麼不得不變成這樣的呢。
我覺得不走運啊。本來的話應該和其他的騎士不同，在節日的前一天就結束工作。在節日期間如果發生了什麼事，作為預備人員而待機。
正因為如此，成為突然來訪的勇者的護衛，其他也有僵屍的事之類的，突然發生的問題太多了。
本來應該在節日期間和阿露米娜一起享受祭典。因為不會發生什麼能成為問題的事，所以應該沒問題的啊。
但是阿露米娜又不得不成為勇者的引路人，整個節日期間都不能在一起。真是禍不單行。
因為巡視不需要這麼多人，所以就讓自由戰士們解散了。
剩下的只有加里奧斯和黑。

「我要陪雷因巴一起巡視，你呢？黑。」

加里奧斯向黑詢問。

「我也打算去巡視。如果沒有發生什麼特別的問題的話，我想去參觀一下節日」

和其他的自由戰士不同，加里奧斯和黑來幫忙了。向那兩個人表示感謝，他們都笑著說不是什麼大不了的事。

「對了，黑。巡視結束後要不要去找個來到這個国家的女人？」

突然加里奧斯向黑提出邀請女性的事。
以游客為目標，有很多娼妓來到了這個国家。瞄准了這個而說出話的，是加里奧斯。
黑好像不太想做這樣的事，但如果看到了勇者帶來的女性，可能會變得想做這種事吧。
因為看到了勇者帶來的女性們的那種身姿，現在這個国家的那種店變成大盛況了吧。現在那些被刺激的男人們肯定在發泄著邪惡的情欲。
而且我認為有必要盡量不要讓普通女性市民受到傷害。

「嘛，稍稍加油吧」

黑苦笑這說道。
從黑的語氣裡聽得出他是把加里奧斯的話當做玩笑。但是，加里奧斯可能是認真的。
黑就這樣走開了。就像說的那樣去巡視了吧。

「進展順利的話應該會帶到房間裡吧，先和貝妮羅婭說一下吧」

加里奧斯向黑的背後出聲。黑向後揮了揮手。

「那麼，我也該去了吧。說起來，僵屍的事怎麼辦？」

說的是昨晚引起騷動的僵屍的事吧。

「阿露米娜去借助勇者大人的力量了。如果是以斯特里希斯為對手的話，那麼不能說是與勇者大人沒有關係吧」

有一種叫斯特里希斯的魔物。
外表是鳥與人類女性相結合的東西。
與在中央山脈居住的哈比族和在南海出沒的塞壬族相似。
不同的是，哈比族是鷲的翅膀，塞壬族是海鳥的翅膀。與此相對，斯特里希斯族是貓頭鷹的翅膀。
因為有著貓頭鷹和人類女性結合的外表，所以斯特里希斯是夜行性的。
如果只是那樣的話，還不是很危險。斯特里希斯的可怕之處在於她們會吸食人類的血液。另外她們種族的特性是擅長使用死靈魔術。
那個斯特里希斯的一族不知何時在靠近羅庫斯王国的塔裡居住著。
因為那些斯特里希斯，周邊国家有很多人犧牲了。羅庫斯王国也是一樣的。
在擁有翅膀可以飛翔的她們的面前，城牆沒有任何意義，構不成防御。
因為她們無法在白天行動，所以要打倒的話必須在白天。但是，斯特里希斯會躲進塔中，進入塔裡的話又會中她們巧妙設置的陷阱，遭遇呼喚出來的不死物，所以討伐一直都不是很順利。
不知道該不該說幸運，斯特里希斯沒有毀滅成為食物的人類的想法，也沒有想過毀滅周邊的国家。但是，就算是這樣，也出現了犧牲。
一個月稍稍之前，情況改變了。一只斯特里希斯在晚上襲擊了勇者一行人。
當然，那只斯特里希斯被反過來打倒了。
但是，事件就沒有那樣結束。第二天晚上，斯特里希斯們帶著僵屍組成的不死物大軍襲擊了羅庫斯王国。是作為對同伴被幹掉的復仇吧。
但是那是愚蠢的行動。對於還在羅庫斯王国的勇者來說，幾百頭不死物根本不是對手，用魔法作出了一個類似的太陽，不死物們一瞬間就被消滅了。
勇者們將襲擊來的斯特里希斯一只不剩地打到了，而且就這樣前往斯特里希斯居住的塔，將殘存的都消滅了。
因此斯特里希斯已經不存在了。本應是那樣。
但是，像是為了趕上節日一樣，僵屍們又出現了。說不定是還有殘存的斯特里希斯。
斯特里希斯可能憎恨著這個国家吧。但是，斯特里希斯強到我們難以對付。所以想要借助勇者的力量。
如果是喜歡女性的勇者的話，可能會聽從阿露米娜的委托。

「這樣好嗎，我聽說勇者下手很快啊，不會對公主大人出手嗎？」

加里奧斯擔心的說道。

「不會吧………勇者大人周圍有很多美麗的女性。沒有必要特意對阿露米娜出手吧？」

雖然是這麼說，但還是有點不安。為勇者帶路是阿露米娜自己提出來的要求。以前阿露米娜也和勇者見過面。可能有過什麼吧。
但是，最後好像什麼事也沒發生。勇者什麼也沒能做成，阿露米娜既有戀人，又是公主，所以沒法抱怨吧。
什麼都沒有發生就好。但是。
心情一陣煩悶。


◆暗黒騎士黑树

「真是厲害的裝扮呢……」

想起了白音她們裝扮。
那個身姿保存到了腦內的文件夾裡。什麼時候都能調出來

看到白音她們通過的身姿，男人們都目不轉睛地盯著。
當然會看的吧。我也搖搖晃晃地被吸引了。
看到了好久沒看到的刺激性的東西，下半身變成那樣是不可避免的吧。
不用披風隱藏的話，看起來完全就是變態把。
本來在娜邇葛爾，刺激就少。自己的周圍都只有人外生物。唯一身姿像人類的女性只有莫娜，因為莫娜不太喜歡自己，所以沒法靠近。
想起上次幫助的人類的公主莉潔娜。有一種因為是自己的奴隷，所以可以拜托Ｈ的事的感覺。但是，考慮到莉潔娜的將來，因為一時的邪惡的情欲而傷害她的話是不行的。
既然已經救過她一次了，就想幫她到最後。我也想辦法讓她將來回歸人類社會。為了將來她的丈夫，希望能讓她無傷回去。
雖然是這麼說，但是很難。
就像昨天在浴場開玩笑那樣，考慮著是不是真的要去那種店。
那個時候，開玩笑地說了那種話，總覺得是在用金錢買女人，所以感覺不太好。
這都是白音她們的錯啊。那身姿真是真的不好。白音你的屁股不是完全露出來了嗎！
小時候我們明明還一起洗過澡，成長起來後連泳衣的身影都沒看見過。
那樣的成長了嗎………胸部變得豐滿，腰變得纖細，對青梅竹馬的成長心跳不已。
白音在自己不知道的地方，在怜侍面前一直都是那樣的打扮嗎？
在街上走著的時候想起怜侍的臉。
怜侍的臉上滿是得意。
怜侍的表情像是在說。怎麼樣，你們沒辦法帶著這麼好的女人一起走吧？像是在炫耀一樣。
看見那樣的怜侍的男性們，肯定在念叨著怜侍什麼。
雖然不知道為什麼打扮成那樣，但也一定是怜侍讓她們去做的吧。
非常的羨慕。如果是自己拜托的話，白音是不會穿成那樣的吧。
拜托了那樣的事的話肯定會無言的給予飛拳吧。
想著想著就越來越失落了。拜此所賜，下半身冷靜下來了。
遵守和雷因巴的約定，去巡視吧。
說實話，成為怜侍他們的護衛實在是很蠢。但約定就是約定。
暫且去看看有沒有人想加害怜侍他們吧。
我登上了是這個国家最高建築物的城牆，看著羅庫斯王国的街道。
自從來到這個世界後，我的視力變得格外的好。就算是從城牆的上面，人們到底在做什麼，連細節都能看見。
確認一下有沒有奇怪的傢伙。
看向中央。有一群看起來有點危險的咕嘿咕嘿這樣說這話的團體。是從聖蕾娜莉亞共和国來的佐佐木理乃的親衛隊。拿著描繪了佐佐木理乃的旗幟。
都追到這裡來了嗎………我對此感到厭倦。
真是群危險的傢伙，那種程度的話神殿騎士也能應對的吧？。就這麼放著不管好了。
看了一下不同的地方，注意到了奇怪的事。說起來，為什麼他們的周圍有這麼多人呢？
仔細凝視，有點不妙。
他們在賣怜侍的身邊的女孩子的肖像畫。不只是佐佐木理乃，白音和其他人的都有。而且是今天穿的服裝的肖像畫。
也許是使用版畫什麼的進行量產了吧。有著相當多的數量。
差點把這麼重要的情報漏掉，對自己的粗心咬了咬牙。
之後去買吧。
接下來看向右邊。沒有特意尋找誰，發現了五個神殿騎士。
和剛才見過的神殿騎士不是同樣的人。
和神殿騎士他們見面是第二次了。穿著在我入侵蕾娜神殿的時候的一樣的大衣。
為什麼在這裡呢？
想了想，是交班後去休息的護衛吧。
看見他們和普通人的男性起了爭鬥。
聽了聽他們的話。好像是為了娼妓起的爭執。
向蕾娜進行愛的宣誓，不會對其他女性心動。實際上卻不是這樣嗎？
嘛，待在打扮成那樣的白音她們的旁邊卻又什麼都做不了，變得奇怪也是沒有辦法的。不如說這是人類的反應。
最後看向左邊。沒有什麼特別的。但是視線停在了一名女性的身上。那名女性用風帽隱藏了臉。身姿與在那裡的觀光客相同。
但是不知道為什麼眼睛離不開。
想著為什麼呢仔細凝視。然後注意到了她的真實身份而吃了一驚。
沒有帶有看的話是不會注意到的吧。
為什麼她會在這種地方？
難道說，真的有對勇者們來說是危險的存在？
我急忙跑下城牆。
然後到了那個女性的地方。
女性注意到了這邊。

「迪……迪哈魯特！？」

女性很驚訝地看向這邊。

「好久不見。女神蕾娜」

我在女性的前面行禮。
雖然說是裝作普通的人類，但是騙不過我的眼睛。
在我眼前的女性毫無疑問就是女神蕾娜。