◆智慧與勝利的女神蕾娜

莫娜。
那是莫德斯使用我的頭髮為本，制作的仿制女神的名字。也就是我的複製體。
要說到為什麼，我會知道她的存在呢。雖然莫德斯沒有特意隱藏她也是一個理由，但是，她存在的本身就是理由。
雖然不知道原理，有時她的知道的情報會在我的夢中出現。
恐怕是因為她是我的複製體吧。
而且，莫娜會流出情報給我，而我這邊不會流出情報給莫娜。這應該是本體和複製體的差距吧。莫娜好像不知道我可以得知她那裡的情報。
所以我是艾利奧斯里最清楚娜邇葛爾的人。
只是，連不想知道的情報也都知道了。
沒有必要連莫德斯和莫娜每天晚上在做的事都知道吧。為什麼我不得不在夢中看莫德斯那醜陋的裸體啊？說實話這真的是噩夢。我想讓這種事結束。
所以才想到召喚怜侍他們去打到莫德斯。
但是，由於莫德斯召喚了迪哈魯特，沒有能順利繼續下去。
想著能不能對迪哈魯特做點什麼，與擁有預言的力量的女神卡薩相談了。卡薩也不知道應對方法。卡薩的預言之力是從無數的未來中看到最高可能性的未來，嚴格來說是未來視而不是預言。
看不到不存在的未來和可能性很低的未來。而且是相當不穩定的能力，使用太多的話會有危險。所以不能再拜托卡薩了。
只有自己想想辦法了。
但是我能知道的只有，在娜邇葛爾的莫娜知道的。莫德斯沒有向莫娜說太多，而且有時情報也有錯誤。
在迪哈魯特的召喚之前，莫娜也不知道。並不是說莫德斯不信任莫娜，莫德斯只是向莫娜尋求慰藉，並沒有過多的說成為娜邇葛爾的問題的事。
但是，就算是這樣，也有得到重要情報的時候。
得到了迪哈魯特為了制作我的複製體而前往了白銀的聖龍王的身邊這樣的情報。
我想阻止複製體再一次被制作。
但是，迪哈魯特非常的強。只靠我和我部下的女性天使族組成的戰乙女隊（瓦爾基里）去阻止是很難辦到的。
她們的戰力不如聖騎士團。對於毀滅了那個聖騎士團的迪哈魯特來說根本算不上敵人。
所以，想讓怜侍他們行動。
步驟是這樣的。
為了能知道迪哈魯特的到來，在聖龍王居住的洞窟的洞口張開了結界。
然後，迪哈魯特去取聖龍王的角。
從洞窟出來後讓怜侍他們妨礙迪哈魯特的腳步。
然後在妨礙腳步的時候讓戰乙女隊把角搶過來。
交付給了怜侍他們作為警報的鈴鐺，告訴他們如果鈴響了就要趕快前往聖龍王的洞窟。
然後，昨天從出去偵查的戰乙女那裡接到了迪哈魯特到達羅庫斯的消息，我們乘坐飛船急忙地趕過來了。
從聯絡來看怜侍他們是昨天出發的，但是今天才到。在做些什麼呢。
以他們的力量，應該能夠更早來的。
不僅僅是怜侍，從異世界來的人都很強。說實話都有與艾利奧斯的神族相匹敵的力量。
姑且把他們當做普通人類那樣使用。但是，把他們當做普通人類那樣使用真的好嗎。
但是又不能當做是神。神就是指的艾利奧斯的神族，不是那樣的話就不是神。對其他的艾利奧斯地神明們沒有了解也不能當做是神。
另外由於不具備種族的特性，也不能當做是上位種族的天使族和精灵族。因此，也只能當作下位種族的人類對待了。明明擁有和神一樣程度的力量。所以，使喚的時候有點困難。
然後，考慮到他們遲到的理由，恐怕是千雪帶來的影響吧。她討厭讓怜侍和迪哈魯特去戰鬥。是故意遲到的。
如果他們不肯戰鬥的話就很麻煩了。不這樣的話，都不知道是為了什麼而召喚他們了。
如果，再繼續礙事的話就使用這個吧。我摸了摸懷裡的小瓶。
愛的魔法藥。
喝了這個藥的人會愛上最開始看到的對象。是強化了魅惑魔法的魔法藥。我準備讓千雪喝下這個。
這是非常危險的藥，喝下這個藥可以變成奴隷。
如果要成為奴隷的話，只需要施加支配魔法就好，但是被施加支配魔法的人能力都會下降。我想要的是她的能力，如果她的能力消失了的話就沒有意義。
但是，如果使用這種藥的話，可以不用降低能力的支配。
而且，這個藥是召喚怜侍的時候應該對怜侍使用的藥。雖然說是被召喚了，但也有可能不會服從召喚者的命令。
如果不服從的話就使用這個藥。
但是，因為怜侍很乾脆的聽從了我的話，所以沒有使用這個藥。要是一開始給千雪使用了就好了。
但是，這個藥有限制。
首先，喝下藥的人看到的人必須是有一定程度，是可以愛上的存在。如果種族太懸殊，這魔法藥也沒有效果。比如說，喝了這個藥的猴子，即使看見狗也不會愛上狗。不過，如果那只猴子有特殊的嗜好的話，那就另當別論了。並且，就算是同種族，對於實在是遠離喜愛標准的對象，效果很弱，只會變得友好而已。
讓千雪喝的話，已經足夠了。只要在我拜托怜侍的時候不阻止我就好。
其次，如果有完全愛上了的對象的話，也會沒有效果的。也就是說，喝過這個藥的人再喝這個藥是不會起作用的。會因為同時愛著不同的人而產生矛盾。同樣的理由，對於愛著主人的使魔和本來就愛著某個人的人使用的話是沒有效果的。
同時，也與喝下的藥量與那個人的魔法抵抗力有關。抵抗力強的人喝少量的藥也不會有效果。
讓千雪喝多少才夠呢？現在拿著的是非常強力的魔法藥。如果是普通人類的話，只需一滴就會永遠的愛上吧。
如果是擁有與神族一樣的抵抗力的人會怎麼樣呢？
如果沒了這瓶藥，就再也沒法入手了。因為這個藥太過於危險，在艾利奧斯是被禁止的東西。
畢竟，效果一旦生效的話無法使用魔法從外部消去，只能靠自己的抵抗力消去。
這個藥也是一樣的。艾利奧斯的神族要是使用了的話不單單只是流放。這就是那樣危險的藥。
但是至今一直沒有對神族使用過，不知道對擁有神族一樣的抵抗力的人有多麼大的效果。
怜侍他們必須和迪哈魯特戰鬥。
不能就這樣被取走角。
不過，運氣很好，迪哈魯特的行動也很慢。他好像來了這邊，不過，還沒有取到角。雖然怜侍他們遲到了，結果還是趕上了。
但是，關鍵的是不知道迪哈魯特現在在哪裡。
擅長搜尋的部下的戰乙女也沒有能找到。
為了不讓迪哈魯特發現，讓空船在稍微遠一點的地方待機，不知道現在怎麼樣了。
所以我決定，為了讓千雪喝下藥，順帶調查一下現場而一個人來到了羅庫斯王国。
戰乙女們也想與我同行，但是她們中沒有能做到隱秘行動的人，她們行動的話肯定會引人注意，所以只有我來了。至少比戰乙女們隱藏得更好。
雖然我也不太擅長隱藏，但人類是發現不了我的吧。
問題是迪哈魯特，不知道他的探知能力有什麼程度。如果有怜侍的同伴奈緒美差不多一樣的程度的話，可能會被簡單的發現。
另外，就算沒有奈緒美的程度，只要有意識的話，就算只有白音和加彌那種程度也能很輕鬆地發現。我的隱形也只有這種程度。
我隱藏起來，警戒著進入了羅庫斯王国。
感知著交給怜侍他們的鈴鐺的魔力，向那邊前行。
但是，走著的時候有什麼人攔路了。
看到那個人的臉感到驚愕。
那張臉曾經在我的神殿裡見過。
漆黑的頭髮，潔白，纖瘦而整潔的臉，看著我的兩個如同黑水晶一樣的瞳孔。

「迪⋯⋯迪哈魯特！？」

攔路人是迪哈魯特。
沒想到，這麼簡單地就被發現了。

「好久不見。女神蕾娜」

這麼說著的迪哈魯特向我行禮。


◆黑髮の賢者千雪

屋內的溫泉是寬敞舒適的。
加彌得到了比較小規模的溫泉設施，盡管如此，也是能讓數人同時進入的規模。這裡只有我們六個人在使用。在這裡游泳都可以。

「怎麼了，奈緒美？」

泡在溫泉裡的奈緒美一直看著我。

「我覺得千雪的頭髮很美麗呢」
「是嗎，謝謝。」

說我的頭髮很漂亮已經不是第一次了。但是，再怎麼多的贊美也不會厭倦。
只是，也有認為只有頭髮很美其他地方都沒什麼的時候。

「不愧是被稱為黑髮賢者呢」

我被冠以黑髮賢者這樣的別名。擁有別名的不只是我。
白音是劍の乙女，理乃是妖精的舞姫。
白音和理乃也一起進來泡溫泉。兩個人都把頭髮綁起來，和平常不一樣的感覺。白色的肌膚漸漸染上粉紅。
看著兩個人來到這裡。

「吶，你們在說什麼？」

理乃問。

「在說千雪的頭髮很美麗的事喲」
「千雪的頭髮確實很美麗呢。我也很羨慕」
「白音的頭髮我也覺得很美麗」

看著白音的頭髮。平時是弄成馬尾，現在則是長髮。

「是這樣的喲。特別是揮劍的時候馬尾辮飛舞，很漂亮喲。不愧是劍の乙女呢」

聽到奈緒美的贊賞，白音變得有點害羞。

「劍の乙女嗎⋯⋯很帥氣呢，真好啊」

理乃有點羨慕。

「啊啦，我覺得理乃的妖精的舞姫也很好」
「就是那樣喲！！白音桑和理乃親都有別名，不好嗎。我也想要啊⋯⋯」

其實奈緒美沒有別名。在以前的世界裡被稱為野生兒童，那個是不能說的。

「不好嗎？比起冠以奇怪的名字。」

看向了稍微離理乃有點距離的兩個人。
是京華和加彌。
京華的別名是爆裂姫。在街上使用爆裂魔法而得到的。她本人是相當討厭這個別名。

「確實是這樣呢⋯⋯」

奈緒美接受了。

「說到別名，光之勇者和白之聖女這兩個人現在在哪裡呢？」

問了一下不在這裡的兩個人。

「白之聖女在準備晚飯」

白之聖女是指的沙穂子。因為這個住宅的女僕還很少，所以沙穂子也去做事了。也聽說了有羅庫斯王宮的料理人來幫忙的事。
在我們之中會做料理的人只有沙穂子和加彌。
沙穂子擅長家庭料理，加彌能夠做出在可以拿到聚會裡的食物。
我也能做某種程度的料理，但是還是敵不過那兩個人。
理乃和奈緒美和京華完全沒有自己做料理的想法。
白音姑且也算得上是會做料理，但是做的不好。當然，在本人面前說不出口。
曾經有過把咸咸的曲奇拿過來的事。
雖然是想帶給怜侍吃，但是就算是怜侍也沒能吃下。平時吃著沙穂子的料理的話是當然的吧。
沒有辦法，給了青梅竹馬的男孩子，不過他好像很高興，都吃下去了。
他的肚子沒問題嗎？
我沒有和那個青梅竹馬的男孩子見過面，不過理乃說他相當的帥。
那個青梅竹馬的男孩子好像對白音有意思。不過白音喜歡怜侍。覺得他有點可憐。
那個怜侍現在在做什麼呢？

「不知道光之勇者在做什麼呢」

姑且，準備了怜侍用的浴室，不過現在好像沒有在使用的樣子。

「嘛，好像沒有過來偷窺呢」

為了防止偷窺，我在浴室裡張開了強力的魔法結界。
就算是怜侍，在我們沒有注意到的情況下突破這種事也是辦不到的吧。
問題是由於這個結界的阻擋，結界外的事也沒辦法探知到。外面發生了什麼問題也不會知道。雖然怜侍什麼都沒做，這樣就好。
要說到之後不知道會做什麼的話，不知道迪哈魯特和蕾娜之後會做什麼。
那兩個人現在在做什麼呢？
我讓肩膀沉入水裡思考著。


◆暗黒騎士黑树

和白天一樣，大道上有很多攤子，有很多人走著。
看著這樣的攤子，就會想起日本的祭典。
雖說最近沒有去過祭典，小時候經常和白音一起去夏祭。
自從沒有和白音一起去了之後，就再也沒有去過祭典了。
果然，帶著可愛的女孩子去祭典才是男人的浪漫。
所以，這種情況本來是很好的事吧。
看向旁邊，有一名女性在走著。那位女性用風帽遮住了臉，只能看見嘴部附近的臉。
但我知道取下那個風帽，下面的臉十分美麗。
女神蕾娜。
把白音她們叫來的罪魁禍首。
和她見面已經是第二次了。為什麼她會在這樣的地方呢？
另外，是想對白音她們做些什麼嗎？
雖然打算不再和白音她們扯上關係。
但是，被委托成為勇者的護衛，而且被拜托了去尋找有沒有想報復勇者的人。
接受那個委托的時候說實話是很輕鬆的心情。怜侍他們很強，對於他們來說幾乎沒有什麼危險的存在。
隨便看看，之後把後續工作交給神殿騎士就行了。
所以，在城牆上發現她的時候真的吃了一驚。雖然帶著風帽，但毫無疑問那是蕾娜。
既然找到了，就不能放任不管。
因為，我認為她才是對於勇者們來說最危險的存在。
所以，我在她的面前現身了。
但是，現身了也好，這之後該怎麼辦才好呢。
總之，先搞清楚她會在這裡是為了什麼。當然，如果呼叫了怜侍他們的話我就不得不逃走了。

「真是意外的強硬呢，你」

在一起走的時候，蕾娜有點責備地說。
想起剛才的對話。
向蕾娜詢問為什麼在這裡，她說是為了來參觀祭典。當然，那是騙人的。所以我對她說，我也來參觀，強行的一起來了。
如果不是為了看破她真正的意圖我是不會這麼做的吧。這不就是搭訕一樣的嗎？

「不，不能放著你一個人啊⋯⋯」

沒有撒謊。

「哼嗯──，這樣啊」

蕾娜用手將風帽稍稍上抬，用估價一樣的眼神看向我。
美麗的眼瞳捕捉著自己的身影。
僅僅是這樣，心臟就跳動得很快。

「好吧，就讓你為我護衛原諒你吧」

蕾娜踏步。我在旁邊也一起前行。
和美麗的女性一起參觀祭典。
但那卻不是能稱為約會的東西。


◆暗黒騎士黑树

「人太多，不太好走呢」

走著的蕾娜這麼說道。

「因為是祭典啊⋯⋯⋯很多人都在享受著，一個人一個人地這樣走，稍微忍耐一下吧⋯⋯」

我向蕾娜責備道。

「是這樣嗎？」

因為蕾娜是女神，所以可能不太習慣忍耐。
我為了防止別人撞到蕾娜，準備走向前面當做盾牌。

「哦多。」（擬聲詞）

我把蕾娜拉到身邊。蕾娜的背撞到了我的胸口。
雖然成為了盾牌這樣走著，但果然人還是太多了，稍稍靠近一點的話會比較好走，這也是沒有辦法的事。

「喂！！」

蕾娜憤怒的說道。

「抱歉，蕾娜。」

我向蕾娜道歉。

「我，從來都沒有被男性這樣碰過。」

暗指我碰到她了，蕾娜這麼說。

「抱歉，蕾娜。但是⋯⋯⋯又不能使用力量把人都排除掉。」

既然人多，就不得不相互照顧。

「嘛，好吧，那就放開我吧。」

我放開了蕾娜。

「是這樣么？那麼那個有點礙事，能收拾了嗎？」

蕾娜指著攤子說道。

「不，那是祭典必要的東西⋯⋯」

實際上，攤子上的東西有時很貴賣不出去。但是，如果沒有那個的話就會覺得很寂寞。

「哼嗯──」

蕾娜像是很無聊一樣回答。
被和自己走在一起的女性以這種態度對待的話會很失落吧。
如果這是真正的約會的話，心可能就在這裡折了。
再說，沒有攤子的祭典還能說得上是祭典嗎？
蕾娜說是來參觀祭典的，但是總感覺她不想看。果然，來參觀祭典是謊話。
突然蕾娜止足。

「那個是什麼？」

看向了蕾娜看的方向。
那是描繪了佐佐木理乃的旗幟。
看到那個有點焦躁。說實話那不是給女性看的好東西。

「那是理乃⋯⋯？」

蕾娜阻止了我然後馬上走了上去。
是因為想要買的人都買到了嗎，比起剛才看到的人數量要少。
蕾娜越過人們的肩窺視著豎起旗幟的攤子。
我也看著，那裡有描繪了白音她們的畫。
畫上是今日白音她們今天穿著的樣子。非常下流。
畫得很好。有點看入神了，不過在蕾娜的面前先忍住。

「迪哈魯特。他們是理乃她們的信徒嗎？」

蕾娜用稍微有點吃力的聲音說道。

「從某種意義上來說就是呢⋯⋯」

說實話，我也不知道對他們的表現該說什麼。
該說是多虧了偶像嗎。

「明明不是神族⋯⋯」

蕾娜的態度與自己想象得不一樣。對於作為女神的蕾娜來說，人們崇拜不是神的存在，不是很有趣吧。

「你也想要那副畫嗎？」

蕾娜指向了一幅畫。
蕾娜指向的是畫有白音的畫。而且，那個聲音有點壊心眼。
說實話，想要。
但是，在其他女性的前面不能說想要吧。我在心裡叫到。
我用鐵一樣的自制心，把身體轉向看不到畫的方向了，蕾娜就在前面。
那種事情別問我啊。雖然說是假的，但也是在護衛中啊，聊起其他異性的話題是不是有點奇怪。

「不，因為在我的身邊有你。」

我看向蕾娜說道。做出眼睛裡沒有其他女性的態度。

「欸？！」

聽到了自己的話，蕾娜發出了意外的聲音。
蕾娜稍稍把風帽抬起，抬頭看我的臉。
蕾娜的眼瞳裡浮現出自己的身姿。不要用這種眼神看著我啊。
因為真的是很美麗的女性。被一直這麼看著的話頭都快沸騰了。
蕾娜有點沉思的樣子。然後，好像注意到了什麼，點頭。

「是呢，當然的呢。我這邊才更加美麗呢」

蕾娜笑了。

「所以說，假的東西啊」

嗯嗯地點頭。不明所以。

「走吧，迪哈魯特」

在此走動。好像有點高興的樣子。
直到剛才，明明還是不高興的樣子，為什麼呢。

「啊，對了」

突然停止了腳步回過頭來。

「下次，要不要試著穿上和那副畫一樣的服飾呢？」
「什！？」

什麼─！！！
在心中大喊。是到現在為止的人生中最大的心中的吶喊。
蕾娜說要穿成那樣。就算穿上衣服也明白，蕾娜的胸部很大。
如果要穿的話，穿上誰的服裝好呢？
白音的服裝嗎？還是說是怜侍的妹妹京華那樣？不！！應該是吉野沙穂子穿著的白色兔女郎⋯⋯⋯
突然就在那裡想了起來。
蕾娜看到後。一直用眼睛看著這邊。

「開玩笑的喲⋯⋯你啊，真的是好懂⋯⋯」

蕾娜用吃驚的聲音說道。

「嗚嗚⋯⋯」

我想哭了。明明是想知道那邊的正真意圖，自己卻被玩弄於股掌之間。想更帥氣與女性接觸，無奈經驗值不夠。
蕾娜這麼說完後背向自己，就這樣往前走。
我難為情的追了上去。
走著走著就進入了人少的道路。接著進入了小巷子裡，幾乎沒有人。
再往前走就什麼都沒了，想向蕾娜說回去吧的時候，蕾娜停下了腳步。
看向前方，有一群騎士身姿的人。
騎士們穿的衣服縫上了蔓草和白色的花形象的紋章。
那個紋章在聖蕾娜莉亞共和国見過很多次了，是女神蕾娜的聖印。
像麻葉綉線菊一樣的花叫做蕾娜草，好像意味著純心。
被授予聖印的騎士們是作為怜侍他們的護衛的神殿騎士。
有五名神殿騎士堵住了道路。是想做什麼呢。

「那是，你的騎士吧」

我也停下來看著神殿騎士說。

「不是我的騎士喲，是神殿的騎士喲。那種程度就想作為我的騎士可不相符。」

蕾娜回以冰冷的話語。神殿騎士是向蕾娜進行愛的宣誓的存在，而那份愛好像沒有傳達到。
我覺得有點可憐。

「你的騎士只有怜侍嗎？」

有點壊心眼地問。
雖然在護衛中談到其他男性是違反禮儀的，不過作為剛才的回擊，我還是這麼問了。
但是蕾娜好像沒有生氣。

「哼哼。怜侍是無法成為騎士的。騎士應該是講究禮節的人吧。那個自由奔放又旁若無人的怜侍與禮節這個詞合不來吧。」

蕾娜笑著說。
我也想了想，意外的意見相同。

「我覺得你是與我相稱的騎士，怎麼樣？」

蕾娜看著我說道。
我也看著蕾娜。
聽了這些話的瞬間，心情高躍。
對這些話感到高興。
我覺得自己身體裡面的刺好像拔掉了一根。
可能是對自己比怜侍得到了更高評價吧。非常無聊的對抗心理。是什麼時候開始在意的呢。
我也是不服輸的性格。所以，從那一天開始磨煉劍術。為了稍微能追上，注意到了容貌。
但是，不管怎麼努力，都對自己沒有信心。
所以，蕾娜的話語讓我的心動搖了。
但是，然而──。
搖了搖頭讓心冷靜下來
認為那個不行。
蕾娜是不能信任的人。
無論多麼的美麗，被怎麼甜言蜜語也不能盲目行事。
所以搖頭了。

「你能邀請我，我很高興，但是，我不能成為你的騎士。而且，就這麼簡單就背叛的人能被叫做騎士嗎？」

我拒絶了蕾娜的提議。

「確實是呢，簡單背叛的人可不適合做騎士呢」

蕾娜好像接受了這個說法。
我對那個態度鬆了口氣。想著蕾娜可能會變得不高興，不過好像沒有變成那樣。
而且，我也不認為我是能以騎士自稱的人。
就算被蕾娜信賴，沒有莫德斯的話，也會辭退的吧。

「你們在看什麼！！」

被搭話了。
看到了一名神殿騎士靠近了。
這些神殿騎士大概是從城牆上看到的那些人吧。
確實好像在和娼妓一樣的女性起了紛爭。
但是這附近看不到那個女性，是逃掉了嗎？
神殿騎士看著自己靠近，然後把視線轉向了旁邊。
哦呀？！看起來是注意到了蕾娜的存在。
雖然蕾娜使用了隱形，但是能察覺到她的話。這個人，看起來是擁有相當魔力的人呢。

「帶著女人啊。是你的戀人嗎？」

最初靠近的神殿騎士對我質問。
質問的語氣讓我有點不高興。這裡明明不是你的国家。為什麼不得不問這種事啊。

「不，不是的⋯⋯」
「哦──？明明不是戀人卻把女性帶到這種地方來？」

看了看四周，和普通小巷子的氣氛不同。
看起來，在走來走去的時候來到了一個可疑的地方。

「這有什麼問題嗎⋯⋯」
「哼，大概是被騙了才會被帶到這種地方的吧。但是，被我撞見了只能說你不走運。」

神殿騎士過來了。
蕾娜現在深深地穿著風帽，讓臉很難被看到。
我本來想說這個女性才是你們該侍奉的人。
但是，因為使用了隱形，蕾娜是不想被知道真實身份吧。所以什麼也沒說。
蕾娜在我的旁邊注視著這一切。

「現在我們在尋找有沒有想報復勇者大人的人！！你是不是那樣的人？」
「不，我並不是⋯⋯」

我否定道。

「真奇怪呢，會想向勇者大人報復的人只有你這種變態。不過，這次就放過你。快給我離開這裡！！」

男人像是把狗趕走一樣對我揮手。

「真是危險呢，夫人」

那個神殿騎士想觸碰蕾娜。
那一瞬間我覺得很危險。
按住了想觸碰蕾娜的神殿騎士的手，並把他扔了出去。
被扔出去的神殿騎士屁股著地地摔倒了。

「你這傢伙在幹什麼！！」

那個神殿騎士說著這樣的話站起來抽出了劍。
我可是保護了你啊。想這麼說。
剛才，向觸碰蕾娜的時候，感受到了從蕾娜那裡來的殺氣。
從感覺上來看，那個殺氣會毫不猶豫的把他殺掉吧。
就這樣觸碰了的話，眼前的這個騎士就變成灰了也說不定。
注意到了騷動，其他的騎士也接近了。
他們也拔出了劍。
可能會變成戰鬥呢。
往常的話為了避免麻煩就這樣撤退了。蕾娜在旁邊的話就不行了。
倒不如說這樣做的話會讓蕾娜把他們都殺掉。這應該是要避免的吧。

「蕾娜，不能髒了你的手，去我的後面吧。」

我小聲的說道並站在蕾娜的前面。

「好。」

雖然話語很簡短，但是好像有點高興，是錯覺嗎。

「哼，要道歉的話就趕快趁現在。」

是認為被劍指著就會害怕嗎？
就算蕾娜否定了，他們也還是蕾娜的騎士。
明明我是被稱為暗黒騎士的存在，這個情況我這邊才更像是蕾娜的騎士。
雖然他們的裝束很華麗，但他們的行為和昨天碰到的豬人沒有區別。
難得的祭典，不想用血玷污了，不會殺他們。只給他們一點小小的教訓。
這樣想著，接近神殿騎士。
我感到自己的內心變得冷靜了。

「你這傢伙！！想反抗嗎！！」

似乎是對我過來感到很驚訝。
雖然還不太明白這個世界的国家關係，一般來想，在其他国家引起問題不是很好。
拔出劍好像只是為了威脅。

「那個⋯⋯⋯你們可以就這樣撤退嗎」

就這樣，提出了一個可以雙方無事解決的辦法。
但是，好像反過來火上澆油了。騎士們的臉氣紅了。

「別開玩笑了！！」

可能是認為被當做笨蛋耍了吧，眼前的騎士揮著劍過來了。
那個動作非常的慢。
我用拇指和一個指頭接下了揮下來的劍身。
看到那個的騎士們發出了驚訝的聲音。

「這不可能⋯⋯」
「難以置信⋯⋯」

低語著的騎士們的臉都變青了。急忙從紅色變成青色。
算了。快點結束吧。

「要上了⋯⋯」

我這麼說著，在騎士之間穿行。

「咔哈！！」
「咕！！」
「咳！！」

發出呻吟的騎士們被左右投飛。
騎士們被摔在地上，不停打滾。
因為手下留情了，所以死不了。
道路變空了，蕾娜靠近了。

「沒有殺掉他們呢。」

蕾娜說著恐怖的事情。

「好歹也算是你的神殿的騎士⋯⋯⋯所以手下留情了。」

說謊了。

「是這樣嗎，我該向你道謝嗎？」

雖然是這麼說，蕾娜一點感謝的意思都沒有。
蕾娜認為騎士，不，認為人類的生命沒什麼大不了。
但是，現在能明白一點心情了。
要說為什麼，因為太弱了。
剛才為了不殺掉他們而手下留情，很辛苦啊。
不殺掉虫子而逃掉，直接把他們擊潰才更輕鬆。
恐怕，蕾娜也會直接把他們擊潰吧。其他神明也可能會做一樣的事。
對於神明來說，人類可能和虫子沒有區別。
那麼，自己又怎樣呢？
在這個世界上，我能被稱為是人類嗎？
假如不是人類的話，又是什麼呢？
有時會感到孤獨。這個世界裡怜侍他們和我是相同的存在。但是，我沒有成為怜侍他們的伙伴的想法。話說回來，怜侍會把自己當成伙伴嗎？
不正是因為如此，才會來取聖龍王的角嗎？
但是，再怎麼想也想不出答案。

「不用了。我們走吧，蕾娜。」

我和蕾娜穿過了小巷子。