◆加里奧斯的妻子貝妮羅婭

「我回来了，貝妮羅婭小姐」

黑回来了。
黑是丈夫加里奧斯的恩人。
那纤细的身体背着将近一倍体格的丈夫过来的时候，真的很惊讶。
弟弟雷因巴說黑这个青年可能是魔術使。
魔術使的話我也只认识尼姆尼老師，我覺得黑比尼姆尼老師更加的不可思议。
黑是一个文静的青年。在身边的話有種安心的感覺。

「那个，碰到了熟人想招待一下，可以吗？」

迎接了黑后，黑这么說着把脸向後去。
最开始，没有察覺到後面有位披着風帽的女性。
對那件事我感到惊讶。

「丈夫說黑可能会带女性过来，原来是真的啊……」

黑看起来不像是会做那種事的人。

「不是那样的！！是以前见过面的某个人而已！！只是今天碰巧再碰到了而已！！」

黑紅着脸否定。好像变得有点害羞。
看向了後面的女性。虽然披着風帽看不太清脸。从嘴巴附近来看，是位相當美麗的女性。
黑一脸娇羞，與此相對，女性倒是很平静。
可能只是黑一厢情願地想靠近吧。

「开玩笑的，欢迎来到羅庫斯王国。是黑的熟人的話很欢迎的」

我把这两人带到了另一間屋子。
在黑滞留在羅庫斯期間，把我们家的另一間房屋给他使用了。
我叫住了黑。

「什么事？」
「之後拿一些喝的给你们，想要什么？」
「非常感謝，貝妮羅婭小姐。那么我像以往一样，麻烦了」
「啊啊，因为是Weichennian呢」
「是啊，因为未成年」
「带来的人呢？也是Weichennian吗？」

我这么问到後，黑想了想，說。

「交给你了………我认为不算是未成年」
「是吗，拿到了好东西，等会给你们吧。」
「非常感謝，貝妮羅婭小姐。」

黑向我低頭。真是个礼仪端正的孩子。
黑他们这次向別間移动了。
今天从邻居那裡拿到了上等的蜜蜂酒，想拿点给黑带来的女性。
蜂蜜酒是新婚的夫妇喝的酒。
想着祝願黑那样的青年的恋愛能顺利进行，把这个酒给他们。


◆智慧與胜利的女神蕾娜

无法成为你的騎士。
被这么說的时候有点受到打击。
不过，就如同迪哈魯特所說的，会简單背叛的人不是騎士。
正因为他是这样的人，所以我才会想要这个男人。
那是和这个男人的意志无關的问题。
就算討厌我也要让他成为我的东西。
我摸了下怀裡的小瓶。
我打算不對千雪，而是對这个男人使用这个藥。
和迪哈魯特相见的时候真的是吓了一跳。
和迪哈魯特最开始见面一样，對我没有杀气。
从迪哈魯特那裡感覺不到對我的敌意。當然，是因为我的美貌吧。
因为我的美貌而迷住，仅仅是这样的話就和那群男人没什么两样了。
但是，迪哈魯特现在可能是这个世界裡最強的劍士。把这样的男人变成我的奴隷，这可是最高級的愉悦。
而且，虽然說是因为很強所以才想让他成为奴隷，不过迪哈魯特的脸比起怜侍更符合我的喜好。如果成为奴隷了，给他戴上项圈好了。
我想着那些笑了。
戴上项圈的迪哈魯特趴在我面前的身姿。那是不错的光景呢。
那个时候，允许他舔我的脚好了。
被迪哈魯特问起为什么在这裡，馬上撒谎了。
當然，迪哈魯特没有相信。
如果现在能排除掉迪哈魯特的話，就是我的胜利了呢。就算不拜托怜侍他们也能让迪哈魯特去打到莫德斯。
为了等待到这个机会就允许迪哈魯特護衛我了。
然後，来到了作为他据点的人类的住处了。
虽然人类的住处乱糟糟的，不过我会忍耐。
作为迪哈魯特休息的房間可真是小呢，只有一张床和一张桌子。
迪哈魯特将椅子拿过来當做我的座位。
虽然是肮脏的椅子，不过我会忍耐。
然後因为还有事要做，所以我离开了房間。

「要去哪裡，蕾娜？」

迪哈魯特问着。

「馬上就回来。而且，这種事情可不该问呢」

这么說到，迪哈魯特沉默了。
真是好懂的男人。比怜侍更好懂。
离开房屋後寻找刚才的女人。因为是很小的家，馬上就找到了。
我消去气息靠近了那个人类的女人。
她准備了两種饮料。是准備给我和迪哈魯特的饮料。
悄悄地靠近，看看杯子裡的饮料。一杯看起来是酒一样的，另一杯是茶。
我明白为什么饮料不同。
怜侍喝过很多酒，以千雪为首的女孩子们不喝酒。
怜侍他们所在的世界裡，女性喝酒好像不是什么好的事。
因为迪哈魯特是从怜侍同一个世界过来的，所以因为同样的理由，饮料也不一样。
我在酒里加入了大量的愛的魔法藥。
人类的話，只需要一滴，就会永远愛上。
这个量的話，就算是迪哈魯特也会成为我的愛的奴隷吧。
下了藥之後我回到了迪哈魯特的房間。
迪哈魯特虽然有点怀疑，但没问题的吧。
而且我有这个。这么想着我摸了摸项链。

欺骗賢者之目的项链。

如果发动了这个魔法的装飾品的話，一定范圍内的人感知会变得迟钝，也就是說探知能力受到了阻碍。
使用这个道具是因为，魔法藥带着魔力，使用魔力探知的話，可能会发现裡面混入了藥。
为了妨碍千雪那样強力的魔力探知能力而拿来的项链。
问题是使用者的感知也会变得迟钝。不能轻易使用。
过了一会，那个女人把饮料那了过来。

「非常感謝，貝妮羅婭小姐」

迪哈魯特向那个女人道謝。
女人把饮料放在了我和迪哈魯特各自的面前。

「那么请慢慢享受」

女人就这样出去了。看起来很开心的样子。
但是，不在意那種事。我取下了風帽，碰触了项链发动了魔法。
然後，举起眼前的杯子對着迪哈魯特。

「迪哈魯特，好像怜侍他们的世界有種叫做Ganbei的風俗。我们不也来Ganbei一下吗？」

这个Ganbei是什么意思我不知道，但是我知道做法。让杯碰撞，然後把裡面的饮料喝掉。这样就能让他喝下了。

「哈……为了什么而Ganbei有点不明白呢………嘛，好吧」

迪哈魯特这么說着伸出了自己的杯子。
我也伸出杯子。

「Ganbei」

我和迪哈魯特把杯子相碰，然後把杯子送到嘴边。
看着把杯子裡的东西一口喝下的迪哈魯特的样子。
从迪哈魯特喉咙发出的声音，明白了他把杯子裡的东西都喝了下去。

赢了。

这么想着。
好了，看着我吧。我也一口饮下了。虽然和艾利奧斯的酒比起来，人类的酒更加粗劣，不过却相當的美味。是因为是胜利的美酒吧？
迪哈魯特看向了这边。
这样一来你就成为了我的奴隷。变得有点高兴。好像有什么被牵动了，看着迪哈魯特覺得非常的心情好。
迪哈魯特。不，好像真正的名字是黑树吧？
黑树。想到那个名字我胸口有点发熱。

「呼呼」

不由自主地笑了出来。
黑树的眼睛灼熱的視線盯着我。

「黑树」

我这么說着把脸靠近了黑树。


◆暗黒騎士黑树

我覺得很不妙。
完全陷入了對手的步調。
完全不知道蕾娜的目的。
不知道是因为傍晚了吗，还是其他什么原因。
但是，蕾娜可能加害白音她们，不能就这么放着不管。
本来，为什么不與怜侍和白音她们一起，蕾娜到这種地方来的原因也不知道。
蕾娜肯定是有什么企图。
但是，却不知道那个企图。
對于不擅長和女性說話的自己来說，难度太大了。
全都是些不明白的事。
我覺得就这样和蕾娜分开也不好，总之先邀请蕾娜去吃晚饭，結果意外的答应了。
但是，提供伙食的点又很拥挤，不能带蕾娜去那裡。
不得已，只好拜托貝妮羅婭小姐了。

「干杯」

用貝妮羅婭小姐拿来的饮料干杯。
蕾娜和自己举杯對饮。
蕾娜的喉咙发出小小的声音。
蕾娜脱下了風帽，所以能好好地看见脸。真的很美麗，是至今为止遇到过的人中最美的吧？
没想到居然能和这样这么漂亮的女性獨处。比起高兴，心中覺得有点不好。
如果是经验丰富的怜侍能够好好地做吧。想到这種事情。
蕾娜看向这边魅惑的笑着。
我覺得那样的脸很犯规。
虽然有魅惑魔法，但是如果是蕾娜的話，就算不使用魔法也能魅惑對手吧。
蕾娜湿润的眼睛看这边。

「黑树」

蕾娜突然呼出我的名字。
欸！？为什么会知道我的名字呢？
在思考疑问的时候被接近了。
不敢相信，蕾娜美麗的脸就在眼前什么的。
腦子裡一片混乱。
然後蕾娜的紅唇和自己的嘴合在一起。酒气冲向了我。
腦子裡有什么东西壊掉的声音。


◆神殿騎士队队長路克魯斯

「到底在干些什么啊！！修洛斯！！」

不由自主地說出了口。
想着糟糕了，用手掩住口。
在勇者大人的別墅裡大声吼不是什么好的事。

「怎么了吗，路克魯斯卿？」

一位女性过来了。

「抱歉，千雪大人」

低下了頭。
是个美麗的少女。
黑髮の賢者千雪。
这是少女的名字。
虽然看上去只是个女孩子。但是，这个少女拥有神殿裡聖蕾娜莉亞魔術使们加起来都没有的魔力。
恐怕在西方的薩里亞学院的魔術使们也不是这个少女的敌人吧。
那个被叫做黑髮賢者的少女好像刚沐浴結束的样子，濡湿的頭发有点色色的感覺。

「其實是去街上搜索的家伙现在都还没回来。」
「捜索………啊啊，被我们拜托了的事啊。麻烦你们了，路克魯斯卿」

少女低下了頭。我對那个态度感到困惑。

「不，作为神殿的騎士，这是當然的事」

我挺直了背說。
勇者大人们好像在寻找某个人物。我们神殿騎士也在帮忙。
那个人物好像擅長使用隐形，所以交给修洛斯了。
神殿騎士修洛斯的手腕很厉害，拥有與生俱来的看破幻術和隐形的破幻能力。
虽然无法看破妖精的舞姫放出来的幻術，即便如此也能看破相當高程度的幻術。
因此，交给他搜索了。
但是，可能失败了。
虽然他的能力在神殿騎士團中首屈一指，但是品行不好，屡次引起过问题。就算有那種能力，但也被人忽略，这也就是他的极限了。
他选择的部下也是能力高品行低。现在早就过了该回来的时刻了。
他们过去在任务裡對女性做过壊事，这次也一样的吧。
可能是碰到了什么事，但是应该吹响紧急通知用的笛子。連这个都做不到的話就是神殿騎士失格。
虽然想去寻找他们，但不能再让護衛的人數减少了。心裡很急躁。
他们回来了要怎么样呢。

「如果他们回来了，我想惩罚他们」
「不，因为是我们擅自拜托的事。请稳健地解決」

千雪大人庇護修洛斯。
这个黑髮少女可以使用強力的魔法而被恐惧着，最近才知道，她其實拥有一颗溫柔的心。

「比起这个，路克魯斯卿。你知道怜侍去哪裡了吗？」
「勇者大人吗？的确是在房間裡，說着谁也不许进去後就再也没见到了。没有来吗？」

千雪大人歪了歪頭。
本来的話，勇者大人是護衛對象，那个人想隐藏行踪的話，我们也无能为力。
这点千雪大人也明白，所以没有被指责。

「真是的，去哪裡了啊」

少女叹了口气。


◆羅庫斯的公主阿露米娜

「怜侍大人」

在床上，我把脸靠近了相愛的人的胸口。
从右肩到左边的腰連成一線，丑陋的伤痕。
之前见面的时候，还没有伤。
我恨让那个被称作光之勇者的怜侍大人负了这样的伤的暗黒騎士。
输给那个暗黒騎士的伤，就算是聖女沙穂子大人的治癒魔法也无法消去这个伤痕。
對女神大人愛着的男人做了这样的事。女神大人一定会降下惩罚吧。
突然想到。
女神大人也像这样被抱着吧？
虽然我没有见过神明大人，好像有时会降臨在大国聖蕾娜莉亞。
可能是为了去见怜侍大人吧。
被那么美麗的女神蕾娜所愛的男人。就是他。
虽然說是傲慢的想法，但是和他在一起的时候感覺自己也成了女神。
所愛之人从床上起来。一絲不挂，看得到身体。
真是美麗的身体，还想更多地看着。
但是，結束了。不仅仅是女神蕾娜，他的身边还有其他比我更加美麗的女性。能和我在一起的时間真的很少。

「你要走了吗？」
「啊啊，差不多该回去了」

听着怜侍大人的話語，想起了黑髮賢者的事。
千雪大人听說是既美麗又恐怖的人。我和他的關系暴露了的話，我不会有好下場吧。
毕竟是能使用魔法力量把那个坚固的城墙很简單推倒的人。一定会用強力的魔法把我变成石頭吧。一想到那个，恐惧就不断涌上来。
不过，即使是那样我也想和怜侍大人在一起。

「是这样啊……」

有点寂寞的說着。就算只有一点，我也想留在他的记忆裡。
但是，我的願望落空，怜侍大人穿好了衣服。

「啊對了，阿露米娜。那件事就交给我吧」

怜侍大人看向这边笑道。
那件事就是昨天晚上发生的僵尸的事件。
說了袭击了这个国家的斯特里希斯是不是还有幸存者。
斯特里希斯是很強大的魔物，所以想借助怜侍大人的力量。
这是被我的婚約者的雷因巴拜托了的事。
和怜侍大人变成这样，覺得對不起雷因巴。
虽然說我不討厌雷因巴，但是看到了怜侍大人就不想去注意其他男性了。

「斯特里希斯吗………没想到还有幸存者呢。我和你約定，一定会把他们打到。阿露米娜。我向你发誓」

内心覺得怜侍大人的話很可靠。


◆神殿騎士

「那么拜托你了，歐路亞。我们要去勇者大人的房子裡去联络」
「啊啊，交给我吧」

我在上面的板子上。
身体动不了。自己和其他神殿騎士们一样躺在同样的板子上被运到这裡了。
向把我们运到这裡的男人们說道。
为什么会变成这样呢。有点想哭。
我後悔为什么没有早点把警报笛吹响。
在小巷子裡碰到的那个男人到底是什么人？
虽然看起来只是个文静的男人，那个男人的动作却不是普通人能够做出来的。
还没来得及抵抗就被打到了。
不知道什么用了招數，身体被麻痹了，嘴也不能动。
但是，只有疼痛在身体裡游走。
这也是那也是，都是修洛斯队長的错。
所以我才討厌啊。
但是修洛斯队長却让我強迫去做那種事。
修洛斯这个男人虽然能力很高，但他很喜欢女人。
因为沙穂子大人她们的身姿，我们在修洛斯队長的提议下，去邀请女性，但是运气到頭了。
想起沙穂子大人的样子。我没想到那个清纯可愛的人竟然会打扮成那样。
我忘不了那个样子。现在只要闭上眼睛就能想起那个样子。
然後，嫉妒那个沙穂子大人愛着的勇者。
只要待在沙穂子大人的身边就覺得被治癒了。
能不能不是让女性藥師，而是让沙穂子大人来治療我呢。
被称为白之聖女的她，无论什么样的伤都能治好吧。
能让那白皙的手触碰我吗。
如果能的話，我想感謝那个让我遭到这種事的男人了。
真是的，那个男人到底是什么人啊。
說不定是沙穂子大人她们寻找的男人。
必须让沙穂子大人知道。
这样的話，也许能得到褒奖。

「庫庫，身体怎么样了？」

这个家的女主人靠近了。
我们在小巷子被那个男人打倒後，被搬运到了附近的是藥師的这个女人这裡。
躺着动了頭子总算是能够看清那个女人的身姿了。
黑色的女人。
女人穿着黑色的衣服，用黑色的風帽蓋着一只眼睛。
几乎看不到脸，所以不知道女人的容貌如何。不过从語气上来看好像是相當年迈的人。
女性好像是眼睛不好。不能在有強光的地方生活，把我们搬运过来的男人是这么說的。
所以，这家店被窗帘遮得很暗，从窗帘的缝隙裡射入的夕阳照亮了房間。
因为是藥師吗，房間裡充满着藥草的味道。
闻着这个味道，頭晕晕的。

「你们是守護那个勇者的騎士呢」

从那个語气裡感覺到了违和感。
那个語气裡含有敌意。

「庫庫庫……我还真走运啊，猎物居然自己跑过来了」

猎物是在說什么啊？
女人的样子有種不寻常的感覺。
然後，女人把眼睛的布取下，我倒吸了一口气。
那不是人类的眼睛。
鳥………猫頭鹰的眼睛。
取下布的女人眼睛是圆的，本来是白色的部分变成了黄色，中心则是黑色的瞳孔。
那双闪着光的眼睛不是人类的眼睛。
终于察覺到了。
这个女人是魔物。

「呜呜」

看见那个眼睛，包括我的同僚们都发出了呻吟。

「你们就成为我的走狗吧」

女人笑了。我看到了她嘴裡的長牙。

「为了毁灭杀害了我女儿的勇者和这个国家呢」

女性笑了。
但是，除了呻吟我们什么也做不到。