◆黑髮の賢者千雪

「没想到还有幸存的斯特里希斯呢……」

我用冰冷的眼瞳看向怜侍。
不过，是没有注意到我的视线吗，怜侍一脸清爽。
就算是注意到了，也是个不会在意其他人恶意的男人。
虽然我知道，但是还是希望你注意一点。

「啊啊，昨晚在城墙外出现了成群僵尸化了的哥布林和豬人。好像还有殘存的斯特里希斯吧？」

斯特里希斯是一种将猫头鹰和人类女性结合在一起的魔物。
我们在一个月前将那些魔物都歼灭了。
那时候奈緒美在他们的窝点的塔使用了感知能力寻找是不是有剩下的斯特里希斯，但是没有找到。
现在，那个塔里只剩下了她们迎击用的不死物等这类魔物。
那些不死物出去了吗？
但是，不死物没有主人的命令应该无法移动啊。
如果这样，只能认为，那个时候有不在那座塔里的斯特里希斯。或者是用什么方法躲过了奈緒美的探知。
不过，那是犯人是斯特里希斯的情况。
从怜侍的話来看，还不知道斯特里希斯是不是犯人。

「那又怎么样了吗？」

我冷冷说道。

「啊啊，为了这个国家，去把斯特里希斯打倒」

怜侍笑着说。

「哼──为了这个国家呢………不是被阿露米娜姫拜托的吗？」

怜侍点了点头。
在我们入浴的期间，好像怜侍和阿露米娜一起去参观祭典了的样子。
就在那时，被拜托了解决僵尸的事件。
但是，我认为那是谎話。只是去参观祭典的話根本没有必要隐藏行踪。
是在做什么更虚心的事。然后大概想象了一下。所以我用冰冷的眼神看着怜侍。

「那个啊，話是这么说，斯特里希斯在哪裡呢？」
「不知道啊」

怜侍用举着双手做出不明白的手势。

「我说啊……」

我用手指按住眉间。
上次的时间里斯特里希斯肯定是犯人。也知道了斯特里希斯住处的塔。
但是这次不知道斯特里希斯是不是犯人。

「唉……犯人也不知道是谁，都不知道该打倒谁了」

这个男人，轻易的就答应了公主的请求，让人吃惊。
首先，就不得不先展开搜查犯人吧？关于迪哈魯特的那件事的请求希望也别忘记。

「嘛，总有办法的」

怜侍轻浮地笑了。
我藐视地盯着怜侍。

「怜侍君。这是你接受的请求，请你认真对待」
「我一直都是认真的哦」

怜侍说他是认真的。
说实話看不出一点认真的样子。

「而且也没看出你有去搜索犯人的想法呢」

但是，怜侍露出了意外的表情。

「搜索？」

怜侍的話让我惊讶。

「不搜索吗？」

怜侍点头。

「为什么？」

怜侍回答我的问题。

「到时候会出来的。不是在制作僵尸吗？。那个时候再行动就好了」

我觉得这像是怜侍会说出来的話。

「确实如此……」

确实，这也是一个办法。
不知道制作出僵尸的是不是斯特里希斯，但是肯定是为了引起某种事件。
也许比寻找犯人还要快得多。
从某种意义上来说真是怜侍的答案。
怜侍不喜欢做捜索之类收集情报这样朴质的工作。
怜侍从来就没有想过在事前阻止事件发生，总是在发生事件后才行动動。
不过他的动作很快。
不过问题是在事件发生后才行动，可能会出现受害这一点。
不事先防止事件，而是在发生后解决掉。从某种意义上更像是勇者的行为。毕竟那样的話才会受到人们的称赞。

「所以就是那样。那就悠闲的过着吧」

觉得怜侍的話也是那样。

「呐，千雪。如果是斯特里希斯的話是不是在那座塔里呢……」

我和怜侍说話的时候白音也加入了。
白音说的那个塔是斯特里希斯以前住过的塔。

「嘛，虽然可能在那里……」
「那么，去調查一下比较好吧」
「虽然说調查一下比较好」

我有点含糊的说。

「但那个很麻烦啊………如果直接把那座塔毁灭那还好」

怜侍说着这样的过激的言论。虽然以怜侍的力量可以把那座塔毁掉，但是这样太草率了。

「怜侍君。做了那种事的話，就不知道那座塔里有没有斯特里希斯了啊。不好好調查一下可不行」

直接破坏塔的話就不知道是不是解决了事件。
要做的話就好好調查一下才好啊。但是，那座塔的内部像迷宫一样，如果要調查的話很麻烦。而且，里面还有僵尸之类的魔物徘徊，不是什么想靠近的地方呢。
其实这就是为什么不想去調查塔的原因。因为有可能調查后发现和事件没有关联。所以才麻烦啊。
虽然我不是怜侍，但还是想着上次去的时候要是把塔破坏掉了就好了。

「明天，我能去塔那里吗？」

白音提议。

「白音你去吗？如果是調查的話让奈緒美去会更好吧」

白音不是擅长探索的人。要調查的話奈緒美或者是我去的話会更好。
看向了奈緒美那边，奈緒美不想去，摇了摇头。我也不太想去。

「我只是去稍微看个样子。而且有点想挥劍的感觉……」

看来这就是她的真正想法了。输给了迪哈魯特而且又回不到原来的世界了，白音有些消沉。是想发泄压力吧。

「原来如此呢，这样的話不是挺好吗」

怜侍点头。

「这样的話，那就拜托白音你了。我认为大概没有危险，如果觉得危险的話馬上就逃走吧。」

虽然觉得没有危险，但还是以防万一。

「是啊，如果遇到了危险的話就呼叫我吧白音。馬上就会来救你了」

怜侍说。
怜侍无法使用我使用的普通的转移魔法，不过能使用追迹移动（Stalking Move）的魔法。这个魔法是可以转移到对象身边的魔法。
与普通的转移魔法不同，能转移的只有使用者一人，而且成为目标对象的人如果抵抗的話就无法转移。
怜侍使用了这个魔法把我们数次从危机中救了出来。
迪哈魯特袭击蕾娜神殿的时候是例外。那个时候神殿内发动了阻止转移系魔法的次元封锁魔法，没有能过去救助白音。
不过，要是没有次元封锁的話，无论多远的距离，怜侍都能过去救助白音。

「嗯，我知道了」

听到我和怜侍的話，白音笑着回答。

「呐～話题结束了吗～」

看过去，理乃有点赌气。

「就是啊，饭都要凉了！！」

眼前餐桌上的有准备好的食物。是沙穂子和罗庫斯王国的料理人准备好的。

「是呢，难得沙穂子做好的饭都要凉了。大家都开吃吧」

最后还是变成说着怜侍去干了什么这些有的没的，我们的平时几乎就是这种感觉。
大家都干杯。
那是，宴会的开始。


◆罗庫斯王国的騎士雷因巴

「怎么了阿露米娜？」

和阿露米娜在路上走着，从刚才开始样子就有点怪。

「没什么……只是有点累了。」

阿露米娜之前一直陪着勇者大人，直到刚刚才解放。会觉得有点累也是没办法的。
那个勇者大人现在正在与自己的妻子们开着宴会吧。
当然，阿露米娜不会参加。虽然是阿露米娜自己说的不可能加入到那群美丽的人中。
想了一下也是当然的，被那样美丽的人所包围着没有必要特意对阿露米娜出手。加里奧斯担心过头了。

「噢噢，这不是雷因巴吗？」

走着的时候碰到了加里奧斯夫妇。

「前辈和姐姐。来参观祭典的吗？」
「嘛，是这样的。有点不能进入家呢……」
「嗯，是啊。有点呢」

加里奧斯和姐姐贝妮罗娅笑着回答道。
发生了什么呢？

「对了，雷因巴，那件事怎么样了？」

那件事指的是对神殿騎士的伤害事件。
今天傍晚，在西大路的巷子里发现了五名倒在地上的神殿騎士。
第一发现者是个有腿伤的人，避开了卫兵与加里奧斯取得了联系。
过去的加里奧斯与同伴们把他们搬到了离得近的药師欧路亞那里之后，各自向我和勇者的住处联系了。
加里奧斯是想听听以后要怎么办吧。

「也不会怎么样。搬到勇者大人的住处那里就已经结束了」
「这样啊。但是，对是谁干的有点在意」

加里奧斯用手摸着下巴思考。
我也很在意。
圣蕾娜莉亞共和国的神殿騎士団可以说是大陆东部最強的。
每个人都是相当会用武术的高手，当然也有少量会使用魔法的人。那就是神殿騎士，我和加里奧斯加起来也打不过一名神殿騎士。
而能打倒这群神殿騎士的人就在这个国家。会在意是当然的吧。

「确实很在意呢………不过再怎么想也没用啊」
「是这样呢」

加里奧斯笑了。
連神殿騎士都不是对手，我们又能做些什么？
而且，袭击了神殿騎士的人好像不是很危险。
因为打倒的神殿騎士都受的轻伤，没有生命危险。也没有偷盜东西。
只是很痛而已。
而且，瞄准性命的話那边的哥布林才是危险的存在。
在意的話，我也去做些我能做的事。
我和加里奧斯他们就这样分开了。

「走吧，阿露米娜」
「嗯，雷因巴」

我们步行着。
話说回来，犯人到底是谁呢。把他们带到勇者的住处的时候女仆对他们的伤有反应。
我记得确实是叫做加弥大人的女仆。美丽的脸上，但是是个脸上完全没有表情的女性，是不是戴上了假面了呢。
那个叫做加弥的女仆看见神殿騎士的伤的时候表情有点变化。
说不定有犯人的线索。
我和阿露米娜在祭典的夜里散步。
不过，这也是想也没用的事。现在就享受和阿露米娜在一起的时光吧。


◆黑髮の賢者千雪

「怜侍君。又喝酒了！！」

我是第几次強調了呢？
怜侍开始喝酒了。而且还是度数比较高的蒸馏酒。

「有什么不好嘛，千雪。喔！！这个美味的新品是？」
「嗯，是做成了怜君喜欢的味道的」

怜侍和沙穂子快乐的对着話。
好像没有听进我说的話。
沙穂子的料理确实很美味。
用这个世界上沙丁鱼相似的鱼制作的話鱼醬，制作日式料理也是有可能的。
沙穂子用了那个鱼醬做了怜侍喜欢的食物。

「嘛嘛，千雪。怜侍君的話喝再多也没事」

白音安慰我。
但是，从白音的气息里闻到了一点酒精的香气。
你不是也在喝吗！想这么吐槽。
但是，如同白音说的一样，怜侍喝再多的酒也不会醉。在以前的世界里也一样。清楚的说就是怜侍的身体能力很异常。
而且，来到这个世界以后变得更加异常了。已经不是海量这个等級了。
实际上，自从来到这个世界后，我们的身体变得很奇怪。
无论喝多少酒，也不会有酒精中毒的现象。不过现在的怜侍的喝酒方式，就算是在以前的世界里的怜侍也受不了吧。
不仅是喝酒，就連食物也一样。我们在这个世界上无论怎么吃都吃不胖。
受了伤也会馬上治好的。皮肤的光泽也很好，其他身体的状态也很好。
来到这个世界之后，我们变得更漂亮了。
考虑到那样的情况，也许是我太在意了。
未成年人不能喝酒，是因为身体发育不完全，喝酒会对身体有害。反过来说，如果对身体没有任何影响的話就可以喝酒。
而且，日本以外的某些国家，我们这样的年龄也能喝酒。
不过也有例外。例如京华和原来的世界一样，对酒精是不行的。明明兄妹，也真是相反呢。总之，身体的变化是有个人差异的。
各自的能力不同，我们的身体变化也会有微妙的差异。
京华好像在意着什么。
我也察觉到了违和感，仔细一看发现加弥不在。
加弥绝对不会和我们一起吃饭。这是因为是主人和佣人的关系吗？大家吃完了之后，好像一个人在吃饭。
不过就算是不吃饭也会待在京华的身边。但是现在却不在那里。在哪裡呢？

「呐，京华。加弥呢？」

我向京华询问。

「加弥现在在运过来的神殿騎士那里」
「啊啊，那个啊」

路克魯斯在意的神殿騎士今天傍晚被发现倒在哪裡。
看来是被什么人打倒了。倒下的神殿騎士都处于連嘴和身体都动弹不得的状态，刚才搬进了这个馆。
加弥好像去问那些神殿騎士被什么人打倒了。
这么说着的时候，加弥回来了。

「加弥，怎么样？明白了什么吗？」

我这么问着，加弥看向这边。
加弥依然没有表情，难以读懂感情。

「是的，看起来那件事的人就在这个国家」

听到这句話所有人都看向了加弥。

「怎么回事，加弥？」

我向加弥问详细情况。

「从伤的情况上来看，打倒神殿騎士们的人应该是个相当的高手。就算是我也可能不是对手」

我们听着加弥的話。
对神殿騎士们施加不至于死的程度的攻击，这样绝妙的手下留情就算是加弥也很暗做到。虽然身体非常痛，但是并不是大的伤。有一名神殿騎士受到了回復魔法的治疗，已经能正常行动了。
然后，加弥判断认为能做到这种事的人物应该就是那件事的人了。

「加弥，那件事的人，指的是触摸了京华胸部的人吗……」

对理乃的疑问加弥点了点头。

「我觉得有可能是那样的」

大家都露出了惊愕的表情。

「一般来想，是跟着我们来了呢……」

白音抱着头。我也头痛。

「看起来Cosplay作战是有效的啊……」
「诶诶是呢………没想到那个作战真的有效果啊……」

我也很惊讶。
看起来真的是有个变态被召唤到了这个世界来了。而且，是个能和加弥相匹敌的人物。

「要怎么办呢？」

加弥向这边询问。

「当然……明天去搜索……」

我说的話大家都很不满。我也不想见那样的变态。
但是为了回去原来的世界的手段，这是必要的。

「那个……我明天要去塔那里，所以我不用去找也可以吧？」

白音小心翼翼地说道。
看起来像是在逃避，对变态者的搜索是非常重要的，但是紧急程度却很低。
而且就算让搜索能力不是很优秀的白音过来帮忙结果也不会改变吧。

「嘛，没办法了呢……」

我同意了。

「啊，好狡猾！！」
「白音好狡猾！！那样的話我也要去塔那里！！」

理乃和奈緒美发出了不满的声音。

「逃不掉的哦。明天不一定会找到。后天开始白音也会加入到搜索中来，所以不会有变化的」

在圣蕾娜莉亞共和国那样寻找了都没有找到。要有有长期战斗的觉悟。
而且这次确认了变态在我们身边。是相当大的收获。

「安心吧，理乃和奈緒美。那家伙现身了的話我会打倒他的。」

怜侍无畏的笑了。

「怜侍……」
「怜侍前辈……」

对那句話理乃和奈緒美很感激。
我们的目的不是为了打倒那个变态，你们真的明白吗？

「話说回来，加弥。那些神殿騎士们看到了那个变态的脸吗？」

我向加弥询问。
加弥的脸上絲毫没有变化，似乎有些阴沉。

「好像是受到了精神操控的魔法」

对加弥的話有点吃惊。
说到精神操作的魔法，就有操作记忆的魔法和记忆的魔法和支配的魔法等。
难度的話，忘却魔法使最简单的，支配魔法使最难的。

「记忆被消去了？」

加弥点头。
变态将神殿騎士打倒后，把有关自己的记忆消除了吗？

「看起来是那样。被打倒的神殿騎士们都能行动了，但是完全不记得今天一天做了什么」

加弥为难地说。

「嗯，我认为多半是使用了忘却魔法……」

记忆操作的魔法和支配魔法都会产生相同的症状，所以不太好说。
记忆操作的魔法和支配魔法与简单的忘却魔法相比是很难的。如果自己的魔力不是比对方的高出太多，对方的记忆会变得混乱不堪。
因此，没有记忆的話是不清楚受到了什么魔法。
不过，使用了忘却魔法的話，神殿騎士看到对方脸的可能性很大。
想办法把那个情报引出来。

「不得不拜托理乃啊……」

我看向了理乃。
理乃能使用精神潜入（Mind Dive）魔法，能够侵入对方的精神。
而且，如果侵入到精神深处，就可以了解到本人已经忘记了的事情。

「诶，不要……」

但是，理乃一脸嫌弃的样子。
被打倒的神殿騎士不太符合喜好。这没什么意义。
精神潜入魔法会被那个使用者的精神所影响。好像是不喜欢的人无法太深入精神，特别是理乃的倾向很強烈。
虽然说精神潜入是精神上的……嘛，和性这类的事很接近，不是喜欢的对手就是不想做。
这样就无法窥视别人的记忆看到那个变态了。

「理乃討厌的話那就没办法了。那么就踏实的去找吧」

虽然是最有效的方法，本人討厌的話就没办法了。
说回来，那个变态到底是什么家伙？为什么要藏起来呢？
而且，现在在做些什么呢。
就这样在不知道的时候，迎来了黎明。


◆暗黒騎士黑树

夜幕终结清晨到来。
睁开眼睛发现身体动不了。
那是因为有什么人騎在上面。
騎在上面的是一个拥有美丽光辉的头发的女神。
然后，想起昨晚的事脸变红了。
那个女神也睁开了眼睛。

「欸？黑树……欸？为什么？」

无法直视她的脸。
我觉得昨天晚上昨我和蕾娜都不正常。

「嗯……啊啊啊！！！！」

清晨来临，蕾娜恢復了理智。脸红抱着头呻吟。

「那个，蕾娜………噗哇！？」

一说話就打。
因为很突然所以没应对。
摸着被殴打的脸，看着蕾娜粗暴地喘着气。在瞪着这边。
蕾娜突然靠近了我的脸。

「看，看着我的眼睛，黑树！！」
「啊，好，好的！！！！」

脑袋有点混乱的自己听到了这句話后就这样看着蕾娜的眼睛。
是光辉闪耀的美丽的眼睛。
眼睛发光了。光从自己的眼睛进入身体，仿佛在全身里奔跑。
我知道了是想施加什么魔法，但是没能抵抗住。

「全，全──部──都──给──我──忘──掉──！！！！！」

蕾娜尖叫。
忘却魔法……？
我意识到了是施加什么魔法，接受了。
意识远去了。

「fueeeeeeeeeeen！！！！」

蕾娜一边哭着一边说着什么，但我已经什么也做不了了。


◆黑髮の賢者千雪

大早上来了一位稀客。
眼前的人长有翅膀。
也就是人们所说的天使。
天使族降临到地上很少见。正所谓稀客。
还在睡觉的时候被这个天使叫起来了。

「一大早地对不起，千雪」

不过从那个天使的语气里听不太出有道歉的意思。
天使族是拥有漂亮翅膀的美丽的种族，因为有傲慢的地方，也有瞧不起人的地方，所以不太喜欢。

「嘛，没有什么………怎么了妮娅？」

其实还很困，但好像是紧急情况的样子所以没办法，只好陪她了。
妮娅是侍奉蕾娜的战乙女队的队长的女性天使。过去曾经见过一次面。
与妮娅见面是那次以后的第一次。
那个妮娅在我还在睡觉的时候突然把我叫起来。究竟发生了什么？
在这个房间的外面周围能听见人的喧哗声。好像是天使降临而引起了骚动…
我希望你能拥有一点点隐藏行动的能力。吵闹得不得了。

「蕾娜大人来过这里吗？」

妮娅像质问那样说道。

「欸？蕾娜来了？」

自从来到这个国家，一次都没有见过蕾娜。

「其实，从昨晚开始就与蕾娜大人失去了联系。应该是来了这里……」

妮娅困惑地说着。

「蕾娜吗？没有到这边来哦。」

我这么答道，妮娅脸色变青了。

「难道说蕾娜大人的身边发生了什么……」

妮娅颤抖着。好像在想象着什么可怕的事。
又不是小孩子了，一晚上就这样是不是过虑了？

「应该尽早去搜索！！！」
「那个……妮娅……」

我想让慌慌张张的妮娅冷静下来。
那个时候，从外面感觉到了強烈的魔力。
看向窗外，被阴云遮盖的天空有个发光的物体。

「那是蕾娜大人！！」

妮娅喊道。
就这样，发光的物体向艾利奧斯的方向飞去。

「我，我们去追蕾娜大人！！千雪！！之后的事就拜托你们了！！！」

这么说着，妮娅从窗户飞出去追发光物体了。
房间里就留下了我一个人。

「搞什么啊？」


◆暗黒騎士黑树

夜幕终结清晨到来。
睁开眼睛发现脸好痛。
而且，为什么会在这种地方睡着？
我睡在床上。
试着想起昨晚发生了什么事。

「啊咧！！昨晚发生了什么来着？」

想不起昨晚做了什么。

「对了。突然被蕾娜亲吻了………然后，在那之后……什么都记不得了……」

回想起蕾娜美丽的脸靠近。
想起那个，身体苦闷。
亲吻的时候让我饮下了安眠药之类的东西吗？
然后，在我睡觉的时候做了些什么呢？
那个蕾娜已经不在了。
看不到蕾娜的脸，有种強烈的消失感。
虽然不知道为什么，蕾娜的脸在脑中挥之不去。
到底发生了什么？

「不知──道！！！发生了什──么！！！」

抱着头在床上滚来滚去。
滚着的时候身体碰到了什么。

「嗯？」

仔细看的話床上有一个小瓶子滚着。

「这是什么？」

小瓶是空着的，里面什么都没有。好像都洒在地板上了。
是蕾娜落下的东西吧。
里面装的应该是魔法药，因为都洒落了所以不知道是什么药。
应该能成为蕾娜想做的事的线索。
寻找了一下有没有其他东西。
看了一下房间。有点弄脏了。

「不妙……虽然不知道发生了什么……不打扫一下的話……」

用魔法把床上的床单擦干净。碰触到床单后，掉下了两个东西。
一个是不知道是什么的布条。
看向布条。面积有点小。
我联想到了某种东西。

「就这样带着吧……嗯，就这么做吧」

不知为何，自己的本能这么说着。
还有一个是某种金属。
捡起来看。
是一个中心装有黑宝石的装饰品。

「这是项链？」