◆黑髮の賢者千雪

「沒想到還有倖存的斯特里希斯呢⋯⋯」

我用冰冷的眼瞳看向怜侍。
不過，是沒有注意到我的視線嗎，怜侍一臉清爽。
就算是注意到了，也是個不會在意其他人惡意的男人。
雖然我知道，但是還是希望你注意一點。

「啊啊，昨晚在城牆外出現了成群僵屍化了的哥布林和豬人。好像還有殘存的斯特里希斯吧？」

斯特里希斯是一種將貓頭鷹和人類女性結合在一起的魔物。
我們在一個月前將那些魔物都殲滅了。
那時候奈緒美在他們的窩點的塔使用了感知能力尋找是不是有剩下的斯特里希斯，但是沒有找到。
現在，那個塔裡只剩下了她們迎擊用的不死物等這類魔物。
那些不死物出去了嗎？
但是，不死物沒有主人的命令應該無法移動啊。
如果這樣，只能認為，那個時候有不在那座塔裡的斯特里希斯。或者是用什麼方法躲過了奈緒美的探知。
不過，那是犯人是斯特里希斯的情況。
從怜侍的話來看，還不知道斯特里希斯是不是犯人。

「那又怎麼樣了嗎？」

我冷冷說道。

「啊啊，為了這個国家，去把斯特里希斯打倒」

怜侍笑著說。

「哼──為了這個国家呢⋯⋯⋯不是被阿露米娜姫拜託的嗎？」

怜侍點了點頭。
在我們入浴的期間，好像怜侍和阿露米娜一起去參觀祭典了的樣子。
就在那時，被拜託了解決僵屍的事件。
但是，我認為那是謊話。只是去參觀祭典的話根本沒有必要隱藏行踪。
是在做什麼更虛心的事。然後大概想像了一下。所以我用冰冷的眼神看著怜侍。

「那個啊，話是這麼說，斯特里希斯在哪裡呢？」
「不知道啊」

怜侍用舉著雙手做出不明白的手勢。

「我說啊⋯⋯」

我用手指按住眉間。
上次的時間里斯特里希斯肯定是犯人。也知道了斯特里希斯住處的塔。
但是這次不知道斯特里希斯是不是犯人。

「唉⋯⋯犯人也不知道是誰，都不知道該打倒誰了」

這個男人，輕易的就答應了公主的請求，讓人吃驚。
首先，就不得不先展開搜查犯人吧？關於迪哈魯特的那件事的請求希望也別忘記。

「嘛，總有辦法的」

怜侍輕浮地笑了。
我藐視地盯著怜侍。

「怜侍君。這是你接受的請求，請你認真對待」
「我一直都是認真的哦」

怜侍說他是認真的。
說實話看不出一點認真的樣子。

「而且也沒看出你有去搜索犯人的想法呢」

但是，怜侍露出了意外的表情。

「搜索？」

怜侍的話讓我驚訝。

「不搜索嗎？」

怜侍點頭。

「為什麼？」

怜侍回答我的問題。

「到時候會出來的。不是在製作僵屍嗎？。那個時候再行動就好了」

我覺得這像是怜侍會說出來的話。

「確實如此⋯⋯」

確實，這也是一個辦法。
不知道製作出僵屍的是不是斯特里希斯，但是肯定是為了引起某種事件。
也許比尋找犯人還要快得多。
從某種意義上來說真是怜侍的答案。
怜侍不喜歡做捜索之類收集情報這樣朴質的工作。
怜侍從來就沒有想過在事前阻止事件發生，總是在發生事件後才行動動。
不過他的動作很快。
不過問題是在事件發生後才行動，可能會出現受害這一點。
不事先防止事件，而是在發生後解決掉。從某種意義上更像是勇者的行為。畢竟那樣的話才會受到人們的稱讚。

「所以就是那樣。那就悠閑的過著吧」

覺得怜侍的話也是那樣。

「吶，千雪。如果是斯特里希斯的話是不是在那座塔裡呢⋯⋯」

我和怜侍說話的時候白音也加入了。
白音說的那個塔是斯特里希斯以前住過的塔。

「嘛，雖然可能在那裡⋯⋯」
「那麼，去調查一下比較好吧」
「雖然說調查一下比較好」

我有點含糊的說。

「但那個很麻煩啊⋯⋯⋯如果直接把那座塔毀滅那還好」

怜侍說著這樣的過激的言論。雖然以怜侍的力量可以把那座塔毀掉，但是這樣太草率了。

「怜侍君。做了那種事的話，就不知道那座塔裡有沒有斯特里希斯了啊。不好好調查一下可不行」

直接破壊塔的話就不知道是不是解決了事件。
要做的話就好好調查一下才好啊。但是，那座塔的內部像迷宮一樣，如果要調查的話很麻煩。而且，裡面還有僵屍之類的魔物徘徊，不是什麼想靠近的地方呢。
其實這就是為什麼不想去調查塔的原因。因為有可能調查後發現和事件沒有關聯。所以才麻煩啊。
雖然我不是怜侍，但還是想著上次去的時候要是把塔破壊掉了就好了。

「明天，我能去塔那裡嗎？」

白音提議。

「白音你去嗎？如果是調查的話讓奈緒美去會更好吧」

白音不是擅長探索的人。要調查的話奈緒美或者是我去的話會更好。
看向了奈緒美那邊，奈緒美不想去，搖了搖頭。我也不太想去。

「我只是去稍微看個樣子。而且有點想揮劍的感覺⋯⋯」

看來這就是她的真正想法了。輸給了迪哈魯特而且又回不到原來的世界了，白音有些消沉。是想發泄壓力吧。

「原來如此呢，這樣的話不是挺好嗎」

怜侍點頭。

「這樣的話，那就拜託白音你了。我認為大概沒有危險，如果覺得危險的話馬上就逃走吧。」

雖然覺得沒有危險，但還是以防萬一。

「是啊，如果遇到了危險的話就呼叫我吧白音。馬上就會來救你了」

怜侍說。
怜侍無法使用我使用的普通的轉移魔法，不過能使用追跡移動（Stalking Move）的魔法。這個魔法是可以轉移到對象身邊的魔法。
與普通的轉移魔法不同，能轉移的只有使用者一人，而且成為目標對象的人如果抵抗的話就無法轉移。
怜侍使用了這個魔法把我們數次從危機中救了出來。
迪哈魯特襲擊蕾娜神殿的時候是例外。那個時候神殿內發動了阻止轉移系魔法的次元封鎖魔法，沒有能過去救助白音。
不過，要是沒有次元封鎖的話，無論多遠的距離，怜侍都能過去救助白音。

「嗯，我知道了」

聽到我和怜侍的話，白音笑著回答。

「吶～話題結束了嗎～」

看過去，理乃有點賭氣。

「就是啊，飯都要涼了！！」

眼前餐桌上的有準備好的食物。是沙穂子和羅庫斯王国的料理人準備好的。

「是呢，難得沙穂子做好的飯都要涼了。大家都開吃吧」

最後還是變成說著怜侍去幹了什麼這些有的沒的，我們的平時幾乎就是這種感覺。
大家都乾杯。
那是，宴會的開始。


◆羅庫斯王国的騎士雷因巴

「怎麼了阿露米娜？」

和阿露米娜在路上走著，從剛才開始樣子就有點怪。

「沒什麼⋯⋯只是有點累了。」

阿露米娜之前一直陪著勇者大人，直到剛剛才解放。會覺得有點累也是沒辦法的。
那個勇者大人現在正在與自己的妻子們開著宴會吧。
當然，阿露米娜不會參加。雖然是阿露米娜自己說的不可能加入到那群美麗的人中。
想了一下也是當然的，被那樣美麗的人所包圍著沒有必要特意對阿露米娜出手。加里奧斯擔心過頭了。

「噢噢，這不是雷因巴嗎？」

走著的時候碰到了加里奧斯夫婦。

「前輩和姐姐。來參觀祭典的嗎？」
「嘛，是這樣的。有點不能進入家呢⋯⋯」
「嗯，是啊。有點呢」

加里奧斯和姐姐貝妮羅婭笑著回答道。
發生了什麼呢？

「對了，雷因巴，那件事怎麼樣了？」

那件事指的是對神殿騎士的傷害事件。
今天傍晚，在西大路的巷子裡發現了五名倒在地上的神殿騎士。
第一發現者是個有腿傷的人，避開了衛兵與加里奧斯取得了聯繫。
過去的加里奧斯與同伴們把他們搬到了離得近的藥師歐路亞那裡之後，各自向我和勇者的住處聯繫了。
加里奧斯是想聽聽以後要怎麼辦吧。

「也不會怎麼樣。搬到勇者大人的住處那裡就已經結束了」
「這樣啊。但是，對是誰干的有點在意」

加里奧斯用手摸著下巴思考。
我也很在意。
聖蕾娜莉亞共和国的神殿騎士團可以說是大陸東部最強的。
每個人都是相當會用武術的高手，當然也有少量會使用魔法的人。那就是神殿騎士，我和加里奧斯加起來也打不過一名神殿騎士。
而能打倒這群神殿騎士的人就在這個国家。會在意是當然的吧。

「確實很在意呢⋯⋯⋯不過再怎麼想也沒用啊」
「是這樣呢」

加里奧斯笑了。
連神殿騎士都不是對手，我們又能做些什麼？
而且，襲擊了神殿騎士的人好像不是很危險。
因為打倒的神殿騎士都受的輕傷，沒有生命危險。也沒有偷盜東西。
只是很痛而已。
而且，瞄準性命的話那邊的哥布林才是危險的存在。
在意的話，我也去做些我能做的事。
我和加里奧斯他們就這樣分開了。

「走吧，阿露米娜」
「嗯，雷因巴」

我們步行著。
話說回來，犯人到底是誰呢。把他們帶到勇者的住處的時候女僕對他們的傷有反應。
我記得確實是叫做加彌大人的女僕。美麗的臉上，但是是個臉上完全沒有表情的女性，是不是戴上了假面了呢。
那個叫做加彌的女僕看見神殿騎士的傷的時候表情有點變化。
說不定有犯人的線索。
我和阿露米娜在祭典的夜裡散步。
不過，這也是想也沒用的事。現在就享受和阿露米娜在一起的時光吧。


◆黑髮の賢者千雪

「怜侍君。又喝酒了！！」

我是第幾次強調了呢？
怜侍開始喝酒了。而且還是度數比較高的蒸餾酒。

「有什麼不好嘛，千雪。喔！！這個美味的新品是？」
「嗯，是做成了憐君喜歡的味道的」

怜侍和沙穂子快樂的對著話。
好像沒有聽進我說的話。
沙穂子的料理確實很美味。
用這個世界上沙丁魚相似的魚製作的話魚醬，製作日式料理也是有可能的。
沙穂子用了那個魚醬做了怜侍喜歡的食物。

「嘛嘛，千雪。怜侍君的話喝再多也沒事」

白音安慰我。
但是，從白音的氣息裡聞到了一點酒精的香氣。
你不是也在喝嗎！想這麼吐槽。
但是，如同白音說的一樣，怜侍喝再多的酒也不會醉。在以前的世界裡也一樣。清楚的說就是怜侍的身體能力很異常。
而且，來到這個世界以後變得更加異常了。已經不是海量這個等級了。
實際上，自從來到這個世界後，我們的身體變得很奇怪。
無論喝多少酒，也不會有酒精中毒的現象。不過現在的怜侍的喝酒方式，就算是在以前的世界裡的怜侍也受不了吧。
不僅是喝酒，就連食物也一樣。我們在這個世界上無論怎麼吃都吃不胖。
受了傷也會馬上治好的。皮膚的光澤也很好，其他身體的狀態也很好。
來到這個世界之後，我們變得更漂亮了。
考慮到那樣的情況，也許是我太在意了。
未成年人不能喝酒，是因為身體發育不完全，喝酒會對身體有害。反過來說，如果對身體沒有任何影響的話就可以喝酒。
而且，日本以外的某些国家，我們這樣的年齡也能喝酒。
不過也有例外。例如京華和原來的世界一樣，對酒精是不行的。明明兄妹，也真是相反呢。總之，身體的變化是有個人差異的。
各自的能力不同，我們的身體變化也會有微妙的差異。
京華好像在意著什麼。
我也察覺到了違和感，仔細一看發現加彌不在。
加彌絶對不會和我們一起吃飯。這是因為是主人和傭人的關係嗎？大家吃完了之後，好像一個人在吃飯。
不過就算是不吃飯也會待在京華的身邊。但是現在卻不在那裡。在哪裡呢？

「吶，京華。加彌呢？」

我向京華詢問。

「加彌現在在運過來的神殿騎士那裡」
「啊啊，那個啊」

路克魯斯在意的神殿騎士今天傍晚被發現倒在哪裡。
看來是被什麼人打倒了。倒下的神殿騎士都處於連嘴和身體都動彈不得的狀態，剛才搬進了這個館。
加彌好像去問那些神殿騎士被什麼人打倒了。
這麼說著的時候，加彌回來了。

「加彌，怎麼樣？明白了什麼嗎？」

我這麼問著，加彌看向這邊。
加彌依然沒有表情，難以讀懂感情。

「是的，看起來那件事的人就在這個国家」

聽到這句話所有人都看向了加彌。

「怎麼回事，加彌？」

我向加彌問詳細情況。

「從傷的情況上來看，打倒神殿騎士們的人應該是個相當的高手。就算是我也可能不是對手」

我們聽著加彌的話。
對神殿騎士們施加不至於死的程度的攻擊，這樣絶妙的手下留情就算是加彌也很暗做到。雖然身體非常痛，但是並不是大的傷。有一名神殿騎士受到了回復魔法的治療，已經能正常行動了。
然後，加彌判斷認為能做到這種事的人物應該就是那件事的人了。

「加彌，那件事的人，指的是觸摸了京華胸部的人嗎⋯⋯」

對理乃的疑問加彌點了點頭。

「我覺得有可能是那樣的」

大家都露出了驚愕的表情。

「一般來想，是跟著我們來了呢⋯⋯」

白音抱著頭。我也頭痛。

「看起來Cosplay作戰是有效的啊⋯⋯」
「誒誒是呢⋯⋯⋯沒想到那個作戰真的有效果啊⋯⋯」

我也很驚訝。
看起來真的是有個變態被召喚到了這個世界來了。而且，是個能和加彌相匹敵的人物。

「要怎麼辦呢？」

加彌向這邊詢問。

「當然⋯⋯明天去搜索⋯⋯」

我說的話大家都很不滿。我也不想見那樣的變態。
但是為了回去原來的世界的手段，這是必要的。

「那個⋯⋯我明天要去塔那裡，所以我不用去找也可以吧？」

白音小心翼翼地說道。
看起來像是在逃避，對變態者的搜索是非常重要的，但是緊急程度卻很低。
而且就算讓搜索能力不是很優秀的白音過來幫忙結果也不會改變吧。

「嘛，沒辦法了呢⋯⋯」

我同意了。

「啊，好狡猾！！」
「白音好狡猾！！那樣的話我也要去塔那裡！！」

理乃和奈緒美发出了不滿的聲音。

「逃不掉的哦。明天不一定會找到。後天開始白音也會加入到搜索中來，所以不會有變化的」

在聖蕾娜莉亞共和国那樣尋找了都沒有找到。要有有長期戰鬥的覺悟。
而且這次確認了變態在我們身邊。是相當大的收獲。

「安心吧，理乃和奈緒美。那傢伙現身了的話我會打倒他的。」

怜侍無畏的笑了。

「怜侍⋯⋯」
「怜侍前輩⋯⋯」

對那句話理乃和奈緒美很感激。
我們的目的不是為了打倒那個變態，你們真的明白嗎？

「話說回來，加彌。那些神殿騎士們看到了那個變態的臉嗎？」

我向加彌詢問。
加彌的臉上絲毫沒有變化，似乎有些陰沉。

「好像是受到了精神操控的魔法」

對加彌的話有點吃驚。
說到精神操作的魔法，就有操作記憶的魔法和記憶的魔法和支配的魔法等。
難度的話，忘卻魔法使最簡單的，支配魔法使最難的。

「記憶被消去了？」

加彌點頭。
變態將神殿騎士打倒後，把有關自己的記憶消除了嗎？

「看起來是那樣。被打倒的神殿騎士們都能行動了，但是完全不記得今天一天做了什麼」

加彌為難地說。

「嗯，我認為多半是使用了忘卻魔法⋯⋯」

記憶操作的魔法和支配魔法都會產生相同的症狀，所以不太好說。
記憶操作的魔法和支配魔法與簡單的忘卻魔法相比是很難的。如果自己的魔力不是比對方的高出太多，對方的記憶會變得混亂不堪。
因此，沒有記憶的話是不清楚受到了什麼魔法。
不過，使用了忘卻魔法的話，神殿騎士看到對方臉的可能性很大。
想辦法把那個情報引出來。

「不得不拜託理乃啊⋯⋯」

我看向了理乃。
理乃能使用精神潛入（Mind Dive）魔法，能夠侵入對方的精神。
而且，如果侵入到精神深處，就可以了解到本人已經忘記了的事情。

「誒，不要⋯⋯」

但是，理乃一臉嫌棄的樣子。
被打倒的神殿騎士不太符合喜好。這沒什麼意義。
精神潛入魔法會被那個使用者的精神所影響。好像是不喜歡的人無法太深入精神，特別是理乃的傾向很強烈。
雖然說精神潛入是精神上的⋯⋯嘛，和性這類的事很接近，不是喜歡的對手就是不想做。
這樣就無法窺視別人的記憶看到那個變態了。

「理乃討厭的話那就沒辦法了。那麼就踏實的去找吧」

雖然是最有效的方法，本人討厭的話就沒辦法了。
說回來，那個變態到底是什麼傢伙？為什麼要藏起來呢？
而且，現在在做些什麼呢。
就這樣在不知道的時候，迎來了黎明。


◆暗黒騎士黑树

夜幕終結清晨到來。
睜開眼睛發現身體動不了。
那是因為有什麼人騎在上面。
騎在上面的是一個擁有美麗光輝的頭髮的女神。
然後，想起昨晚的事臉變紅了。
那個女神也睜開了眼睛。

「欸？黑树⋯⋯欸？為什麼？」

無法直視她的臉。
我覺得昨天晚上昨我和蕾娜都不正常。

「嗯⋯⋯啊啊啊！！！！」

清晨來臨，蕾娜恢復了理智。臉紅抱著頭呻吟。

「那個，蕾娜⋯⋯⋯噗哇！？」

一說話就打。
因為很突然所以沒應對。
摸著被毆打的臉，看著蕾娜粗暴地喘著氣。在瞪著這邊。
蕾娜突然靠近了我的臉。

「看，看著我的眼睛，黑树！！」
「啊，好，好的！！！！」

腦袋有點混亂的自己聽到了這句話後就這樣看著蕾娜的眼睛。
是光輝閃耀的美麗的眼睛。
眼睛發光了。光從自己的眼睛進入身體，仿彿在全身裡奔跑。
我知道了是想施加什麼魔法，但是沒能抵抗住。

「全，全──部──都──給──我──忘──掉──！！！！！」

蕾娜尖叫。
忘卻魔法⋯⋯？
我意識到了是施加什麼魔法，接受了。
意識遠去了。

「fueeeeeeeeeeen！！！！」

蕾娜一邊哭著一邊說著什麼，但我已經什麼也做不了了。


◆黑髮の賢者千雪

大早上來了一位稀客。
眼前的人長有翅膀。
也就是人們所說的天使。
天使族降臨到地上很少見。正所謂稀客。
還在睡覺的時候被這個天使叫起來了。

「一大早地對不起，千雪」

不過從那個天使的語氣裡聽不太出有道歉的意思。
天使族是擁有漂亮翅膀的美麗的種族，因為有傲慢的地方，也有瞧不起人的地方，所以不太喜歡。

「嘛，沒有什麼⋯⋯⋯怎麼了妮婭？」

其實還很困，但好像是緊急情況的樣子所以沒辦法，只好陪她了。
妮婭是侍奉蕾娜的戰乙女隊的隊長的女性天使。過去曾經見過一次面。
與妮婭見面是那次以後的第一次。
那個妮婭在我還在睡覺的時候突然把我叫起來。究竟發生了什麼？
在這個房間的外面周圍能聽見人的喧嘩聲。好像是天使降臨而引起了騷動⋯
我希望你能擁有一點點隱藏行動的能力。吵鬧得不得了。

「蕾娜大人來過這裡嗎？」

妮婭像質問那樣說道。

「欸？蕾娜來了？」

自從來到這個国家，一次都沒有見過蕾娜。

「其實，從昨晚開始就與蕾娜大人失去了聯繫。應該是來了這裡⋯⋯」

妮婭困惑地說著。

「蕾娜嗎？沒有到這邊來哦。」

我這麼答道，妮婭臉色變青了。

「難道說蕾娜大人的身邊發生了什麼⋯⋯」

妮婭顫抖著。好像在想像著什麼可怕的事。
又不是小孩子了，一晚上就這樣是不是過慮了？

「應該盡早去搜索！！！」
「那個⋯⋯妮婭⋯⋯」

我想讓慌慌張張的妮婭冷靜下來。
那個時候，從外面感覺到了強烈的魔力。
看向窗外，被陰云遮蓋的天空有個發光的物體。

「那是蕾娜大人！！」

妮婭喊道。
就這樣，發光的物體向艾利奧斯的方向飛去。

「我，我們去追蕾娜大人！！千雪！！之後的事就拜託你們了！！！」

這麼說著，妮婭從窗戶飛出去追發光物體了。
房間裡就留下了我一個人。

「搞什麼啊？」


◆暗黒騎士黑树

夜幕終結清晨到來。
睜開眼睛發現臉好痛。
而且，為什麼會在這種地方睡著？
我睡在床上。
試著想起昨晚發生了什麼事。

「啊咧！！昨晚發生了什麼來著？」

想不起昨晚做了什麼。

「對了。突然被蕾娜親吻了⋯⋯⋯然後，在那之後⋯⋯什麼都記不得了⋯⋯」

回想起蕾娜美麗的臉靠近。
想起那個，身體苦悶。
親吻的時候讓我飲下了安眠藥之類的東西嗎？
然後，在我睡覺的時候做了些什麼呢？
那個蕾娜已經不在了。
看不到蕾娜的臉，有種強烈的消失感。
雖然不知道為什麼，蕾娜的臉在腦中揮之不去。
到底發生了什麼？

「不知──道！！！發生了什──麼！！！」

抱著頭在床上滾來滾去。
滾著的時候身體碰到了什麼。

「嗯？」

仔細看的話床上有一個小瓶子滾著。

「這是什麼？」

小瓶是空著的，裡面什麼都沒有。好像都灑在地板上了。
是蕾娜落下的東西吧。
裡面裝的應該是魔法藥，因為都灑落了所以不知道是什麼藥。
應該能成為蕾娜想做的事的線索。
尋找了一下有沒有其他東西。
看了一下房間。有點弄髒了。

「不妙⋯⋯雖然不知道發生了什麼⋯⋯不打掃一下的話⋯⋯」

用魔法把床上的床單擦乾淨。碰觸到床單後，掉下了兩個東西。
一個是不知道是什麼的布條。
看向布條。面積有點小。
我聯想到了某種東西。

「就這樣帶著吧⋯⋯嗯，就這麼做吧」

不知為何，自己的本能這麼說著。
還有一個是某種金屬。
撿起來看。
是一個中心裝有黑寶石的裝飾品。

「這是項鏈？」