◆暗黒騎士黑树

「昨天过的还快乐吗？」

从别屋离开后往加里奧斯家过去，加里奧斯一开口就是这句話。
因为什么都记不得了，所以被說了什么也没法回答。
昨晚到底发生了什么呢？
不清楚蕾娜的目的。
本来应该是不得不赶忙从这里逃离的状况。
……应该是这样的。
……不过好像没问题的样子。
因为怜侍他们没有针対自己行动。完全没有。
早上起来后，自己很长时間都処在混乱。
明明是必须馬上逃跑的情况。却把脏了的房間打扫得很干净。
在那之后，等注意到自己应该馬上逃跑的时候，已经过去很长时間了。
看了房間下，变得非常干净了。
想着想打扫干净而加油了。床单之类的因为没有使用柔软剂所以邹巴巴的。真的是在做些什么啊………
过了这么长的时間，什么都没来，袭击这个房間的气息也没感觉到。
蕾娜没有打算対我做什么吗？
还是說，蕾娜没有把我的事說给怜侍？
还是說，传达给怜侍了，但是対于他来說，我的事是微不足道的存在，所以也不打算做什么？
最后那个不太可能吧？
真的是这样的話会让人火大，但实际上是怎样，不清楚。

「黑。她呢？」

是在說蕾娜的事吧。加里奧斯一脸嬉笑的问着。

「早上起来后就没见到了……」

我老实的回答。蕾娜的行踪我也想知道。
加里奧斯听到那个后有点惊讶。

「真奇怪啊，有谁通过的話我应该会注意到的啊……」

恐怕是使用了飞翔魔法从这里离开了吧。
是去怜侍他们那里了吗？
加里奧斯也歪了歪头。不过既然不知道，也是没办法的事。

「啊，対了，黑。你去照照镜子比较好哦。因为你的脸很厉害呢」

加里奧斯笑着說。

「？」

听从了加里奧斯的話，我前往了洗漱室。
这个世界的镜子是使用金属磨成的。虽然有点模糊但是拿来看脸已经够了。
脸上有被殴打的痕迹。然后其他还有很多红色的东西。

「这是什么的痕迹……？」

不过，先洗一下脸比较好。
从壶里取出水来洗脸。

「好难消掉啊……」

像詛咒一样，红色的东西怎么也弄不掉。
在之后应该会落下来的吧，不过今天还是把脸遮盖起来比较好。

「加里奧斯和黑阁下在吗！？」

突然响起了大声音。是雷因巴的声音，发生了什么吗？
我往客厅走去，雷因巴在那里。

「前辈！！黑阁下！！请借给我力量！」

雷因巴向我和加里奧斯低下了头。


◆劍の乙女白音

今天不巧，是阴天。
在城墙外走路不太开心。
不过，嘛，今天一整天都不用穿那个害羞的鎧甲了，也不能过分的要求。
今天，除了我以外的人都去寻找那个变态了。
虽然說找到可以回去的方法………
实話說，除了千雪以外的人対回去的事都不太熱心。
怜侍君和理乃还有奈緒美觉得不用回去也行。
沙穂子只要在怜侍君的身边就好。不太清楚京华和加弥，不过好像対回归的事也不能說成是熱心。
那么我又怎样呢？
說实話有点不明白。
和大家在一起的話就会很高兴。所以就算不能回去了也有松了口气的地方
又能和大家都一起了觉得很开心。
但是，也不是不想回去了。
就像千雪說的那样，回去才是正确的，在以前的世界里也有想见的人。
所以，不能原谅那个成为让我们回不去的原因的迪哈魯特。
不甘心输给那样的家伙。
而且，可能会和那个迪哈魯特再战。
再战之前想运动一下身体。
为了把那种焦躁不安的心情吹飞，前往了那座塔。
我挺直了背，調整气息。
有谁来到了我的身边。是这个国家的騎士的雷因巴。今天是作为我的随从一起去的。

「白音大人。人已经齐了。」

雷因巴这么报告，我回头看。
城外大门附近有一群武装人员。
他们是为了調查塔，而被罗庫斯王国派来帮忙的人们。
因为我没有搜索的技能，千雪向罗庫斯王国那里请求了派遣人员。
但是，王国承諾了派遣人员一起去。
嘛，实际上，可能会因为斯特里希斯而遭受被害，他们会这么做是当然的吧。
被派遣的人数为十二名。因为奈緒美不能来，就从人员数量来上覆盖調查了。
问题是他们能不能应対塔里的魔物这一点。
塔里应该还是有魔物的存在，就算我没问题，他们也可能是有危險的。
虽然不要求能有怜侍君那么強，至少也要有能保护自身的能力啊。
虽然我知道，让他们與帅气又強大的怜侍君対比有点可怜，但还是一不小心就这么做了。
我觉得这是一个不得不治好的坏毛病。
就像千雪說的那样，不应该以怜侍君为基准去看待男性。
看向成员的方向，稍微低下了头。

「大家，今天请多多关照。」

我这么打着招呼，成员们都各自低下了头。
看了看成员。
首先是这个団的領导，雷因巴。他是罗庫斯王国中代代相传的騎士家系出身，他自身也是騎士。和公主大人有着婚約，所以在王国也是有着相当的地位的。
接下来是实际上的領导加里奧斯。以前是騎士，现在好像是做着自由战士。明明是急忙决定的事，但能聚集起这么多人，他的手腕也是了得。
接着是游侠的斯特魯。好像是这个国家第一的游侠，與加里奧斯组成小组一起在做着退治着森林魔物的工作（レンジャー，Ranger，翻译成游侠总觉得怪怪的，一般来說在游戏里是作为远程物理職業一样的存在，作者应该也是这个意思，怎么翻比较好呢）。

魔术使尼姆尼。罗庫斯王国的魔术使，担任这个団的参谋一职。从容姿上来看就是一般的魔术使。
后面的八名自由战士实在是记不住。总之就记住这四个主要人物。
这十二人再加上我共计十三人就是去調查塔的成员。

「那么大家出发吧」

我說的話引起了一点嘈杂。

「那个，白音大人……我能說句話吗？」

一个人站了出来。是游侠的斯特魯。

「怎么了吗？」
「从这里到塔附近要花上半天以上的时間，要在塔的附近野营吗？好像什么都没准備……」

斯特魯担心地說道。

「啊啊，那个的話没问题的。我会使用移动用的魔法」

我这么說着，成员都互相看着対方的脸。
虽然比不上理乃那样的程度。不过我能使用一点风的精灵魔法。
这个风的精灵魔法能让后面的人以前面的人一样的速度移动。
我走在了前面，然后在三十分钟以内所有人都到达了塔附近。
說明了一下，大家都面面相觑。
但是，再接着說明很麻烦。

「那么，要出发了！！」


◆劍の乙女白音

到达了斯特里希斯的塔。

「数量是不是减少了？」

向后看，比起在城门那会，人员的数量减少了。

「……看，看起来在来到这里之前……掉……掉队了」

雷因巴喘着粗气說。

「太……太过于……快……快速……的原因……的样子」

听到那句話觉得有点失望。
做到了尽量慢的过来，但是他们比起想象的更弱。
掉队的人有四名。一不小心就没了一半。
包括雷因巴的我记得的四个人，还有四名自由战士，再加上我，一共九个人去探索塔。看到剩下的人，除了一个人以外，其他人都倒在了地上喘着粗气。真是的，不顶用啊。
例外的是我没有记住的一个自由战士。那个人虽然用布把脸遮起来了，但他还是很平静。照顾着躺在旁边的尼姆尼。
这里面还有能干的人啊。想着之后再问一次名字吧。
让那个人照顾他们，我靠近了塔门。

「啊咧？」

我注意到了異变。

「难道說是结界……？」

感觉到了和以前不同的魔力。
看起来是展开了阻止探知的结界。
如果是千雪的話也许能知道更加详细的事，我也不太明白更多的事。
而且，感觉到了张开结界的人有着相当強力的暗之力。

「难道真的在这里？」

如果真的是这样的話也太好懂了。但是，以前见过的斯特里希斯没有这么強的魔力。

「白音大人，怎么样了？」

虽然有点摇摇晃晃，雷因巴过来了。

「当然要进去了。上次是从天空进去的，这次有你们在，就从正面进去」

其实，只进入过斯特里希斯的居住区，其他地方没有去过。
奈緒美探知后，除了不死物的气息以外没有其他的气息，因为没有生命反应，认为斯特里希斯都被全部打倒了，就这么回去了。
所以，里面应该还留有不死物和击退侵入者用的陷阱。
但是，既然是过来探索，就应该探索还没见过的居住区以下的部分。而且因为成员中没有能飞的人所以想着从正面的门进入里面。
不知道可能会有什么。
但是，进去之后就知道了吧。

「我一个人也没有问题，所以要自己保护好自己哦。还有，如果觉得危險的話就逃走吧。」

把千雪対我說的話也対他们說。說真的，如果他们死了的話会很麻烦的，所以不希望他们勉強自己。
然后，我们侵入了塔里。


◆暗黒騎士黑树

变成了大事不妙的状况。
考虑着这种事已经是第几次了呢？
古洛利亞斯还在那座塔里。
雷因巴慌慌张张地来到加里奧斯的家里。
想着是不是我的事暴露了。
但是，好像不是那样。
听取了雷因巴的请求过去了发现白音在那里。
没有想到白音会在那里，为了藏住脸上红色的痕迹而把脸遮起来了真是太好了。
然后，从白音的态度来看，蕾娜什么也没有向怜侍他们传达。
但是，出了些别的问题。
就这样的話，白音和古洛利亞斯就会撞见。不做些什么的話古洛利亞斯会被白音打倒的。
但是，想不出好点子就到达塔这里了。

「黑阁下……不好意思……」

尼姆尼向我道歉。
在来到这个塔的时候，我把快要掉队的尼姆尼拉回来了。
虽然尼姆尼避免了掉队，但有几个人被放置在了森林里。祈愿掉队的人会无事回来。
森林里虽然說是被討伐了，但也不能說完全没有魔物了，可能还是会有危險的。
和我们比起来，这个世界的人类很弱小，没问题吗？
而且，来到这里的人都喘着粗气动不了。
但是白音没有把动不了的人们安置好就往塔的方強移动了。
再稍微犒劳一下也好啊，不过想起白音的性格觉得不太可能。
白音対男人很严格。
正确的說是対比自己更弱的男人这样。那个理由我有所察觉。
白音的家，赤峰家没有诞生男孩子。
赤峰叔叔虽然没有說出来，但看得出来他还是希望有一个男孩子继承道場。
我觉得他的态度好像是那样的。
白音也察觉到了父亲想要男孩子的态度。为了不输给男孩子而加油。
因此，白音远远的強过周边的男孩子们。而且，白音討厌比自己还弱的男人。
女孩子很脆弱，白音把那些女孩子们从暴力的男人那里保护了。因为那个，白音被许多同性所喜欢。
白音喜欢的漫画和小說也都是女孩子为了击退坏人的男人而大显身手的故事。
想起了以前和白音一起玩的时候扮演反派角色被打败的事。
为了迎合白音的喜好，扮演了反派角色，被扮演主人公的白音打倒了。
但是，因为一直做着这样的坏角色，所以才没有得到白音的喜愛吧。
不过，注意到那种事情是最近的事了
并且，白音喜欢的故事里都一定有男孩子救助與坏人战斗的少女。那个男孩子與怜侍很相似。
対于白音来說怜侍也许就是那样的存在吧。
與此相対，我就是反派角色。现在也是，瞒着白音偷偷摸摸地行动。
但是，这回不能再让白音活跃了。不能让白音成为退治龍的英雄。
看见雷因巴和加里奧斯终于回复到能行动了，回复了的人接着追上了白音的身后。
我也追了上去。
那么，该怎么办呢，不做点什么的話。我握着怀里的项链好好思考了一下。


◆暗黒騎士黑树

因为斯特里希斯是有翅膀的种族，一层的入口是没有必要的。
不过，斯特里希斯们为了捕食人类而故意做了一层的入口。
根据雷因巴說过的話，包含罗庫斯王国，塔周边的国家组成了討伐队向塔挑战过，但是进入了那个塔里的人一个都没有回来。恐怕是被斯特里希斯吸血，死后变成了不死物了吧。
现在塔里面还留着许多为了捉住侵入者的魔物和陷阱，很危險。
不过因为有白音和我在所以我觉得没问题。

「說起来，黑阁下，为什么要把脸遮起来呢？」

雷因巴戳到痛処了。
虽然有着各种各样的理由，现在最大的理由是为了不把真实身份暴露给白音。但是，又不能說出实話。要怎么糊弄过去呢。

「嘛，嘛，雷因巴。」

加里奧斯嬉笑着靠近，在雷因巴耳边說着什么。

「原来如此，原来是这个理由啊。黑阁下也意外地能干啊。」

雷因巴稍微笑着說道。

「等？！你說了什么啊？！！」

我向加里奧斯抗议。
虽然把脸遮起来的理由混过去了，但是我不是很能接受。因为不知道昨天晚上发生了什么。

「抱歉抱歉。快点跟上去吧」
「就是啊，黑阁下。白音大人已经走远了哟」

两个人笑着前进着。
說不了自己接受不能的事，我也进入了塔里。
塔中很宽广，很暗，我的話没问题，但是加里奧斯他们什么都看不见。
魔术使尼姆尼用魔法制作了照明，但是没办法把这个塔全部照亮。
在那样的黑暗的塔里，白音没有考虑同伴的步調，一个人前进。

「雷因巴。虽然斯特里希斯已经没了，但这座塔还是有股不妙的气息。让那个小姑娘先进去没问题吗？」

看着加里奧斯走在前面的白音說着。

「我认为不用担心。因为白音大人远远強于我们。」

白音从外表来看只是个可愛的少女。加里奧斯觉得她看起来不是很強吧？

「白音大人不仅劍术优秀，也能使用低位的精灵魔法和治癒魔法还有阳光魔法。也就是魔法战士。可能这里所有人加起来都打不过她吧。所以为了不麻烦白音大人，我们要保护好自己」

雷因巴这么說着対我们发出了指示。

「魔术使的尼姆尼老師用魔法照明，游侠的斯特魯查看周圍是不是有可疑的东西。之后的人们保护好他们两个，就这么前进吧。」

最前面的是前天晚上在一起的斯特罗斯，最后是我。
斯特罗斯在最前面好像是因为他本人是这么希望的。
看来是対白音有什么不纯的想法，向看见白音的背后所以想想着在前面。
虽然今天是普通的装備，但是看到了昨天那样的装扮，也不是不明白会有这种心情的理由。
当然，如果他想做什么的話我会全力阻止的。
走着走着白音突然停下了。

「有什么在那里」

走在第二的斯特魯注意到了什么指着那里說。
加里奧斯他们可能看不见，但我的眼睛很清楚的看到有什么东西往这边过来了。
是僵尸。而且，生前应该是人类，有武装着。
可能是过去的討伐队的成员。五只僵尸慢慢地向这边靠近。

「阳光啊！！」

白音这么喊着，从她手里溢出来的光，照亮了僵尸们。
只有高位神官才能使用的阳光魔法。
僵尸们被光照到的地方冒起了烟并溶解了。数秒后只有服装和武装留了下来就这样消失了。（原文是 数分後には服と武装のみを殘して消えてしまった。数分钟后和后面的話不一致，改成数秒后了，可能是作者手滑了吧）

「好厉害，居然一瞬間」

尼姆尼惊叹道。
不死物是打倒起来很麻烦的対手。毕竟普通的攻击没有什么效果。
而且，僵尸中还有可以使用生前能力的家伙。刚才的僵尸里有能使用劍和盾的家伙。
如果没有白音的話加里奧斯他们可能会陷入苦战。
这就是有没有対付不死物的魔法的区别吧。

「用魔法打倒的話不是很有趣呢」

不过，白音看起来很不满。

「又来了！！」

斯特魯喊道。
数十只僵尸向这边靠近。
进入塔里，僵尸集団就会出来迎击。
但是，有了阳光魔法的話一瞬間就可以将其歼灭。
但是，白音拔出了劍冲向了僵尸軍団。

「欸？阳光魔法呢！！」

我发出困惑的声音。

「火炎刃（Flame Blade）！！」

白音这么說着，白音的劍被火炎缠绕了。

「火炎斩！！」

就这样斩向了僵尸们的里面。

「好……好厉害……」

加里奧斯发出震惊的声音。

「阳光以外的东西対不死物应该是没什么效果啊……」

尼姆尼也惊讶的說道。
把僵尸烧掉之后也会变成骨架，把骨架打碎了也会变成没有形体的幽灵，这是很难打倒的対手。
特别是没有形体的幽灵，通常的武器是无法打倒的，只有魔法劍之类的东西才能给予伤害。
白音持有的闪耀着青色光辉的劍也是魔法劍吧。就这样，在给予伤害的同时，将火的属性压缩在劍里，把僵尸的肉和骨头都切开了。
白音的动作十分惊人，眨眼間僵尸軍団就被消灭。
大家都対那个动作感到震惊。
其中只有自己想吐槽有必要特意用劍打倒吗。

「好了，不断向前进吧」

白音用清爽的样子回头看。
看到她的样子，我们变成什么也說不出来的心情了。


◆暗黒騎士黑树

「这可真是厉害呢，雷因巴………勇者的妻子原来有这么強」

加里奧斯低語。
多虧了白音，我们简单的来到了塔的中部。
当然，不死物还有吸血蝙蝠和巨大蜘蛛都不是白音的対手。
来到这里之前的魔物几乎都是白音打倒的。
当然也有陷阱，白音用力量解决了。
箭飞过来也没射中，就算有落穴，在落入之前就在空中移动逃了出去，即使是天花板落下来了，也用一隻手推回去了。
說实話我们真的有必要过来吗？

「我也觉得很厉害。勇者大人的量以前也见过了，没想到那个妻子也有这种程度啊」

尼姆尼和加里奧斯一样称赞道。
这种程度的事我也能做到。不过対于那两个人来說是很厉害的事。
話說回来他们两个把白音称作怜侍的妻子，让我觉得不是很有趣。
在以前的世界也被当做是怜侍的女人。在这个世界里好像也是同样的样子，没什么变化。
这么想的話守护他们就变得很蠢了。
果然，还是应该去取龍的角吗？
而且，有可能得到像蕾娜那样美丽的女子。
想起了蕾娜的脸，不知为何心有点骚动。
在意起蕾娜的事。
蕾娜到底在想些神馬呢？
考虑着这些的时候，白音突然停止了脚步。

「白音大人，怎么了？」

雷因巴问突然停止下来的白音。
看到白音的前面有扇门。是和至今为止见到的房間的门不一样。

「有什么在这里」

如果斯特魯說的一样，从门那里感觉到了气息。

「走吧」

白音打开了门，走了进去。

「有灯光？」

有人惊讶地說。
这个大房間與其他房間不同，有灯光。不用尼姆尼的魔法来照明也能看清。
但是奇怪的并不止这个。
有人站在那个房間的中心。明显不是僵尸，看起来像是个活生生的人类的男性。
金色的头发，苍白的脸，黑色的衣服，穿着黑色的披风。那件衣服不是哥布林和僵尸那样破破烂烂的衣服，而是相当华丽的衣服。

「哦呀，想着是主人回来了，没想到是人类啊。来到了这种地方呢」

男人看向了这边并笑了起来。

「看那家伙的眼睛！！那可不是人类啊！！！」

斯特魯叫着。
那个男人的眼睛闪着红光。从嘴里有牙长出来。

「吸血鬼！！」

尼姆尼叫着。
吸血鬼是與至今为止在塔里遇到的僵尸们不同的上級不死物，不仅有智慧，而且也能使用魔法。

「没想到斯特里希斯竟然能役使吸血鬼……」

雷因巴茫然地說着。

「阳光啊！！！」
「夜衣啊！！！」

白音的魔法和吸血鬼的魔法一起发动了。
从白音的手里放出的耀眼的光芒被覆盖在吸血鬼身上的黑色薄雾挡住了。

「真正的太阳我不知道。这种程度可别想打倒我」

吸血鬼笑了。

「嘿，挺能干的嘛」

白音好像很高兴。

「呼呼，彼此都一样吧。虽然看起来像是哪裡的公主，不过实际上是高位的神官吧。让我埃尔基托斯感到钦佩。怎么样，要成为我的新娘吗？」

叫做埃尔基托斯的吸血鬼舔着嘴唇說道。从他嘴里露出来的獠牙发着光芒。
这个情况下新娘意味着被吸血成为眷属。
当然，我是不会让这种事情发生的。

「不好意思，我対比我还弱的男人没有兴趣」

白音把劍指向埃尔基托斯。

「是这样啊。那么我就証明我比你強，然后让你成为我的新娘吧」

埃尔基托斯背后生出了蝙蝠的翅膀。
馬上战斗就要开始了。

「白，白音大人请等一下！！！」

尼姆尼突然出声。

「嗯？怎么了？」

战斗被妨碍了白音一脸不满地看着尼姆尼。

「有想确认的事……」

尼姆尼有点畏惧的看着埃尔基托斯說道。

「真是不懂风情的男人啊，妨碍我和她的时間」

吸血鬼也不满。

「最近把这周边死去的魔物僵尸化的人是你吗？」

尼姆尼问道。
来到这座塔的目的本来就是寻找僵尸时間的原因的斯特里希斯。
不只是斯特里希斯，吸血鬼也能使用死灵魔法。这个吸血鬼是这个事件的犯人也不奇怪。
尼姆尼就是想确认这一点。

「啊，対啊！！不調查那个不行的啊！！真有你的！！」

白音给尼姆尼送去赞赏。你到是来干什么的啊。
难道說纯粹只是为了退治魔物才过来的？从至今为止的行动来看是有可能的。嘛，既然能减少魔物这样也没问题。

「也……也没有那样啦」

尼姆尼一脸困扰地說着。
想着白音不是一个人来真是太好了，雷因巴他们来了真是正解。
如果只有白音的話說不定只会以暴乱收場。就这样打倒就不知道这家伙是不是犯人了吗。

「哼，不知道你在說些什么，我三天前才醒来，制作僵尸什么的事我可没做过」

埃尔基托斯一脸不爽地說道。
我不觉得像是在撒谎。我不认为这家伙是犯人。
但是，說到三天前的話，是我来到这座塔的那天。

「三天前才醒过来的？說起来，以前来这座塔的时候没有碰见过你呢。难道說是沉睡在这座塔里？」
「呼呼，是被封印了。她们根本没有使役我的力量」

埃尔基托斯高兴的回答道。
尼姆尼和白音态度不同。有点不安。

「那为什么又醒了过来？」
「那是三天前的事。虽然不知道是哪位大人。有位対这座塔使用了暗魔法的大人。那位大人的力量波动将我的封印解开了。呼呼，拥有那种不得了的力量的人肯定是位有名的大人」

埃尔基托斯陶醉地說道。
真是奇怪呢。三天前来的时候我没有感觉到那种家伙的气息啊。
而且，我那个时候张开了魔法结界。是覆盖了塔全体的相当強力的魔法。如果是拥有一定程度的力量的家伙的話我也应该会感觉到什么。
还是說那个人没有那种力量呢。

「那位大人他………呐，那位大人现在在这座塔里吗？」

白音高兴地问着。多半是想向那位大人挑战吧。
但是，埃尔基托斯摇了摇头。

「没有，那位大人只留下了使者，不知道去了哪裡」
「哼嗯──这样啊。遺憾。不过那个使者还在啊。是个怎样的家伙？」
「是龍啊。不知道是从那里来的」
「『『什！！！』』」

全员的声音都重合了。

「居然是龍………怎么会……」
「而且还役使着它呢」
「赢过龍什么的……？」

大家都対龍在这座塔里感到震惊。
但是我対别的理由感到惊讶。
难道說，让这个吸血鬼醒来的人就是我？

「哼嗯──龍呢……龍也是有各种各样的存在。不过有点期待呢」

白音好像很开心地說道。

「不好意思，想要到那位大人的使者那里去的話，就先打倒我把」

埃尔基托斯挡住去路。
白音也把劍拔出来架好姿势，加里奧斯他们也取出了武器。

「后面的这群人有点碍事呢。请你们退場吧。幻魔眼！！」

埃尔基托斯的眼睛发出了红光。

「咕哇！！」
「咳！！」
「唔咕！！！」

受到那个光的照射后除了我和白音以外全员出声倒下了。
应该是抵抗魔法失败了。

「夺取了他们身体的自由。呼呼，不会杀了你们的。因为活着的話才更美味呢。你们就在看着我和她结合的样子吧」

埃尔基托斯有点下流地笑着。
加里奧斯他们倒在地板上发出呻吟。
我无法対其他人施加回复魔法，所以什么也做不到。
白音能使用某种程度的回復魔法，不过好像没有救助加里奧斯他们的想法。

「呼呼，这样一来站在这里的只有我和你……欸，还有一个人吗」

埃尔基托斯看向这里。注意到没有倒下的自己。

「咕哇！！」

觉得有点不妙，我也装作被干掉的样子倒下了。

「看起来是错觉呢。那么，接下来享受只有我们两个人的时間吧」

虽然明显看起来是假意摔倒的，不过好像骗过去了。
可能只是单纯的，対我没有兴趣。

「是呢，差不多都快等烦了」

白音也好像完全没注意到。
你也给我好好注意一下后面的人啊。
两个人面対面。
除了自己以外的事都看不见了。
机会来了。乘着这时候去古洛利亞斯那里吧。
还好我是在最后面，从加里奧斯他们的位置看不到我。
而且，那种程度的話，我不认为白音会输，应该不需要帮助。
我为了不被注意到匍匐前进，离开了这里。
我觉得那个动作像蟑螂一样。


◆劍の乙女白音

看着眼前的吸血鬼。
远远強过支配着这座塔的斯特里希斯。
不过，没有会输的感觉。
但是，不可大意。
騎士叫怜侍君来更好。这个吸血鬼可能非常強。
但是没有呼叫。当然，千雪可能会发怒。
但是，想把输给迪哈魯特的討厌回忆在这里吹飞。
我用劍指向他。
苍蓝透明的劍身发出淡淡的光。
苍天翼劍。
在劍柄的部分有翅膀的装飾，是我的愛劍。

「那么要上了。超級音击波（Ultra Sonic Wave）！！」

埃尔基托斯咏唱着魔法。

「风壁（Wind Wall）！！！」

我立刻咏唱防御魔法。
从埃尔基托斯放出的冲击波削减着地板向这边迫近，风壁阻止了。

「嚯。不错嘛」

埃尔基托斯一脸余裕的表情没有崩坏。
但是那份余裕也只有现在了。

「火焰劍（Flame Sword）！！！」

劍身寄宿这火炎，我向埃尔基托斯斩去。

「翼刃！！」

埃尔基托斯叫着从背里长出的巨大翅膀挡住了我的劍。

「速度挺快的呢。但是我可是有……什么！！」

埃尔基托斯余裕的表情崩坏了。
我対被挡住的劍注入力量，就这样直接把翅膀切裂了。
这种程度就想阻止吗？？

「什么──！！」

我連同翅膀斩向了埃尔基托斯的身体。

「咕呜！！」

发生呻吟的埃尔基托斯逃向了后面。
被斩到的地方再生了。翅膀和身体恢复成原来那样了。
対于人类来說是即死的伤害，対于吸血鬼来說是打不倒的吧。
应该是给予了伤害，不过，果然不用阳光的話打倒很麻烦。

「你这家伙────！！！区区人类！！竟然──」

埃尔基托斯脸上浮现出愤怒的表情。

「哼嗯──因为受伤而失去余裕了呢」

刚才的绅士态度消失了。

「游戏结束了，我要杀你了！！」

埃尔基托斯拔出了腰边的刺劍。
那个刺劍的劍身闪烁着红色的不祥的光。

「认真的把你当做対手了，觉悟吧，肮脏的人类──！！！」

埃尔基托斯架好劍向这边冲了过来。

「音速移动（Sonic Move）！！」

埃尔基托斯的动作加速向这边接近。

「呼！！」

高速接近的埃尔基托斯用刺劍进行着突刺。

「嘿！！」

跟着声音一起到来的攻击我旋转着劍将那些攻击全都挡下了。

「可惡！！」

埃尔基托斯瞄准着身体和脚。
我飞起来在空中移动躲避，埃尔基托斯在后面跟着。

「什么！！！」

埃尔基托斯转过身。
虽然很快的就转过来了，但対我来說太迟了。

「那里！！」

转过来的埃尔基托斯被我用劍斩落了拿着刺劍的右手。

「不可能！！人类可以用比我还快的速度移动这种事！！！」

按着被斩掉的手，埃尔基托斯大叫。
好像在生气，但我可不管那些事情。

「把劍捡起来。继续吧」

我往后退一点，促使他捡起劍。
埃尔基托斯慢慢的接近捡起了劍。

「看起来……不仅仅是个人类呢」

埃尔基托斯这么說着看向了我和雷因巴他们。

「爆裂（Explosion）！！」

埃尔基托斯突然向雷因巴他们释放了魔法。

「缩地！！」

觉得很不妙，我是用了瞬时移动魔法。

「水壁（Water Wall）！！！」

雷因巴他们被水壁所覆盖，然后发生了爆炸。
水壁被巨大的爆炸蒸发了。那些蒸汽让周圍变白了。

「等等！！不是說不杀他们的吗！！」

私向埃尔基托斯抗议。
但是，没有任何回答。
蒸汽消失后埃尔基托斯不见了。
然后墙壁上开了个巨大的洞。
从洞里看得到外面绵延的阴云。

「啊──！！逃跑了──！！！」

我这么說着。

「怎么会让你逃掉呢！！」

我想背里集中意识。

「炽天使的翅膀啊！！！」

这么叫着，我的背里长出了翅膀。
私不像怜侍君和千雪那样能使用飞翔魔法，作为替代，我能从背里生出天使的翅膀。
实际上我的鎧甲平时直到腰的附近，在那之上使用短的斗篷遮住背后露出的肌肤，这是为了随时都能长出翅膀飞翔。
只有我能长出这対翅膀，是骄傲的翅膀。长出这対翅膀的时候千雪和理乃都很羡慕。
我扇动翅膀，从洞离开了塔到了外面。
多虧了这双翅膀，直线距离的話，能像奈緒美那样快速的移动。

「别以为你能逃掉哟！！！」

我全力飞翔。
馬上就追上了拥有蝙蝠翅膀的埃尔基托斯。
站在埃尔基托斯的前面看到了他惊愕的脸。

「那対翅膀是！？原来如此啊，原来是天使族啊！！所以才会那么強！！」
「嘛，虽然說不是天使……」

要否定的話好像很麻烦。
明明不是天使族但是却又这双翅膀的我是什么种族呢？因为这个，以前有过被妮婭挑战过的事。
嘛，现在的話那种事情随便怎样都好了。

「埃尔基托斯，做好觉悟吧！！阳光刃（Sunlight Blade）！！」

赋予了劍阳光魔法，劍身闪耀着光芒。
其实，如果一开始就使用这个的話就能很简单地打倒他。

「如果有夜衣阳光穿不过的話，那么就直接打进身体内部！！！」

我把劍挥起来。

「等，等等！！」

埃尔基托斯慌慌张张出声。
当然，我不会听的。

「一刀两断！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！」

把劍往下挥去，将埃尔基托斯的身体斩裂，斩到的地方冒出了烟，埃尔基托斯就这样消灭了。

「到底是什么啊……你……」

那个叫埃尔什么的最后的話語中断了，没有听清。

「不是很強啊………使者的話比他更強吗？」

真的是徒有其表。都不能和怜侍君相比。
想着回到塔里吧扇动着翅膀。
回到塔里后，被埃尔基托斯打倒的所有人都恢复了。

「有着翅膀……」
「天……天使啊」
「多么的美丽啊」

雷因巴后面的自由战士们看着我的翅膀很惊讶。
対翅膀看得出神的人也有，赞美翅膀的話，不会感觉到不愉快。
虽然想给你们看得久一点，但还是让翅膀消失了。
炽天使的翅膀在房間中这种封闭空間使用起来变成了阻碍。在和迪哈魯特的战斗中没有使用就是这个理由。

「大家都好像没事呢。那么，继续前进吧」

我们穿过了数个階梯到达了以前来过的斯特里希斯的居住区域。
通过那个圆形的空洞往上能看见天空。

「好像什么都没有呢……」

游侠的斯特魯調查了周边这么报告。
我也調查了一下，没有感觉到有什么东西。

「白音大人。那个吸血鬼是不是在說谎呢？」

雷因巴說。

「嗯──，看起来不像是在說谎啊……」

我不认为那个埃尔什么的在說谎。
但是，没有比这个居住区更大的区划。没有調查。

「有着什么东西的痕迹，现在不在了」

対于斯特魯的話，有几人点头了。
难道說是藏起来了？

「明明这个时候有奈緒美在的話能得到更多的情报……」

但是，在这以上已经没办法了。

「白音大人，接着待在这里也没什么发现了。回到罗庫斯吧」

就如同雷因巴說的那样，没有可以做的事了。

「没办法呢……」

我低語道。我们就这样回去了。


◆暗黒騎士黑树

「抱歉呢，古洛利亞斯」

古洛利亞斯在塔附近的森林里。
接近后古洛利亞斯的鼻子靠过来了。

「対不起啊，没想到会让你感到不自由……」

鼻子被摸的古洛利亞斯发出了高兴的鸣叫。

「話說回来真是厉害啊」

看向了古洛利亞斯右边的角上的项链。
森林里的树木长得很粗，但掩盖不了古洛利亞斯巨大的身体。
没有被发现是因为戴在古洛利亞斯角上的项链的关系。
用魔法調查了蕾娜留下来的项链，发现能阻碍一定范圍内的探知力。
这个效果很強力，普通的时候应该能注意到的古洛利亞斯，居然没有被发现。

「没有搞错该使用的地方的話可以变成很厉害的武器呢」

这个项链的缺点就是使用者的探知力也会受到阻碍。
随意使用的話自身可能会犯下致命的错误。
为什么蕾娜会留下这个项链呢？
有調查的必要呢。