◆黑发贤者千雪

「发生了那样的事啊。」

白音从塔回来后我们问了一下。
我们也结束了搜查，现在所有人都回到了别墅。
白天已经快结束了，快到傍晚。

「有些在意那个吸血鬼说的那个人呢」

让那个吸血鬼醒来的人到了这座塔后留下了使者就离开了，而那个本应存在的使者也不在这个塔里了。

「千雪是怎么认为的呢？」

只凭从白音那里听到的情报还不足以判断。吸血鬼说的那位大人说不定就是迪哈魯特，如果是那样的話三天间没有任何行动又很奇怪。而且以前和迪哈魯特相遇的时候，他没有带着龙啊。
那个人又是吸血鬼更强的存在，应该不是比吸血鬼还要弱的斯特里希斯。

「不知道呢。到底是什么人呢？」
「这样啊，連千雪都不知道的話那就真的没办法了。」

白音遗憾的回答。

「说起来，找到那个变态了吗？」

对白音的问题我摇了摇头。

「以京华为诱饵，让奈緒美对罗庫斯王国的所有人进行调查，但没有找到那个人」

结果最后都没能发现那样的男人。都这样搜寻了还没找到，是因为他潜伏能力很强的原因吗？
考虑到其他可能的話，就是在搜查期间刚好在王国外面，但是那么想的話，时机又未免过于巧合了。
因为今天搜查了一天了，奈緒美累得躺在一旁。

「但是有收获哦。发现了像斯特里希斯的家伙」
「欸？真的吗！！」

白音发出惊讶的声音。
奈緒美在搜查途中发现了装成人类样子的魔物。
魔物中有能变成人类样子的家伙。最初想着这个魔物是不是那个变态，那个魔物是女性，而且以前就在这个国家，不是那个变态。
药师欧路亚。这就是那个魔物的名字。

「那她又怎么样了？」
「直到现在什么都没做。而且也不能确定是不是犯人。」

白音这么问，我也认为那个魔物可能是犯人。
而且，装成人类生活的魔物不是非常可疑的存在吗？
从样子上看起来是可能性很低，就算不是犯人，对人类来说也是危险的存在。
当然，就如同怜侍说的，早点退治了比较好。不过现在还有点犹豫不定。

「现在，让路克魯斯卿他们去监视了，白音回来后向雷因巴卿报告一下比较好。」

我们不是这个国家的人。这个国家的事情应该是由这个国家的骑士首先行动的。
虽然没有和他说过几次話，不过如果是雷因巴应该会好好发挥作用吧。話说回来，这个国家的骑士有好好工作的只有雷因巴。和其他骑士也见过，但是感觉不能把事交给他们呢。
比起神殿骑士，更应该把监视任务交给雷因巴他们。
这样的話去监视的路克魯斯他们能回到本来的任务了。
去监视的路克魯斯他们有好好顺利进行下去吗？

◆神殿骑士队长路克魯斯

「修洛斯你这家伙……被操纵了吗……」

我跪着看向眼前的神殿骑士。眼睛没有焦点。就像没有醒来还在做梦一样。
前往监视装成人类模样的怪物的途中，被理应是部下的神殿骑士修洛斯袭击了。
因为是突然的事所以没有反应过来，吸入了他们放得麻痹毒的烟雾。
烟雾是强力的魔法药，身体不能自由行动。

「路克魯斯队长……」

和我一样中了麻|痺毒的部下叫着自己。
有什么声音。应该是监视对象的女人走了过来。

「好像被发现了呢，看起来把这些神殿骑士搬到你们那里去的家伙和指示一样没有说我的事呢，幸好没说。勇者的那个女人好像察觉到我了，不过，还是没有察觉到这边的事呢」

我们没有听说过修洛斯他们和这个女人有过接触的报告。把修洛斯他们搬运过来的人也受到了支配吧。没有说关于眼前的这个魔物女人的事。
和勇者大人说的一样，应该尽早打倒的。

「但是欧路亚啊，被勇者们注意到了的話没有问题吗。接下来你要怎么做？」

监视对象的女人的身后发出了声音。
听到那个声音，与身体被麻痹无关，感觉背部被冻住了。
发出那个声音的人从女人的背后接近了。
那个人用假面遮住了脸，不知道是什么人。从声音上感觉出是个男人。而且好像是监视对象的同伴。
就在这里产生了疑问，千雪大人说的监视对象应该只有一个人。是什么人呢。可没听说过有这样的家伙在。

「是的，扎尔基西斯大人。既然被注意到了就不得不行动了。」

女人恭敬地低下了头。
从态度来看，男的那方才是上位者。

「这样啊，行动吗。那么我也藏起来行动好了。虽然预定里没有勇者会来这种事。对勇者尽情报復也可以。」
「好的，扎尔基西斯大人」

被叫做扎尔基西斯的男人离开了。
男人离开后，叫做欧路亚的女人看向了这边。

「我不会杀你们，不过作为替代，就让你们成为我的道具吧。」

女人靠近了过来。想要逃掉，但身体动不了。

「今夜，这个王国就结束了」

女人大声笑了起来。

「千雪大人……」

呼唤着黑发少女的名字。
意识中断了。


◆罗庫斯王国的门卫

夜晚还没有来，但是阴云让天空变得很暗。
从盘查室的窗户看到天空，感觉到了夜晚将要到来。
刚才雷因巴卿回来以后，守护城门的我，没有做着门卫的工作。
自从我成为门卫以后，已经十年了。
城门的门卫是管理出入国的重要的工作。
因此，比以前就职的城墙上的卫兵的工资更高。
但是，工资越高，责任就越大。
与只需要警戒魔物就好的卫兵们不同，门卫是以人为对象的。
什么样的人都能自由进入国家的話意味着，将会出现国家的治安和食物问题。
所以，不得不选择入国的人。
入国可能的当然有本国的市民，还有同盟国的市民和本国市民做担保的人。这样做的話流民之类的基本上就无法进入这个国家了。流民中也有诉说苦情的人，也有威胁的人。需要有碰到这种事也不会动摇的坚强精神。因此，门卫一般都会把没有市民权的流民赶走。
不过，也有例外。在罗庫斯王国的祭典期间，流民也可以入国。
当然，不会让他们就这么通过，必须把名字、年龄和停留时间等写在记录上。因此，祭典期间门卫的工作量变成了平时的三倍。
今天也为了应对比往日更多的入国者而劳累了。
日落之后就会有交班人员过来。想着回去了就去喝一杯。
就在这时，注意到了异变。城墙上传来了慌慌张张的声音。

「发生了什么……」

然后，我也注意到了异变。有什么东西向城门靠近。
接近的东西数量很多有一百只以上。

「那是魔物……」

靠近的东西不是人类，而是哥布林和豬人一样的魔物们。而且还不是普通的魔物。

「僵尸……？」

过来的魔物们里面有没有头的，也有身体开了个洞的家伙。
想起了前几天发生的僵尸事件。

「快，快点把城门关上！！还有和王宫联络！！！」

门卫平常都是三个人一起工作。转过去马上向同僚们发出指示。
但是没有反应。看过去后，一个同僚倒下了。而且，旁边躺着另一个同僚。

「喂！！你在做些什么啊！！」

还有一个同僚向这里看。眼睛没有焦点。同时，手里握着棍棒状的东西。

「你……」

那个同僚对我挥下了棍棒。


◆黑发贤者千雪

「奈緒美，怎么了？」

想着前往王宮，离开了别墅，被奈緒美叫住了。
奈緒美因为白天的搜查说很累，应该还在睡着的。
一旦进入睡眠后就很难叫起的奈緒美都起来了，看来发生了什么紧急事态。

「嗯……千雪，有什么奇怪的东西来了……」

奈緒美一脸犯困地说着。
不知道什么来了，但是，是奈緒美说的話，肯定是有什么来了。

「那我先去看看。奈緒美去叫大家集合」

我使用了飞翔魔法往空中飞。
四周已经暗了。
城墙上和门附近燃起了篝火，总算是能看见这个国家的样子了。
门那边好像有什么骚动。
我使用了远视魔法。
虽然不及奈緒美的程度，这个魔法还是能看清楚某种程度远的东西。

「等等，城门这不是被破坏了吗！！」

看到从南边的正门，僵尸们侵入了。

「好像变得有点不妙了……」

我急忙回到别墅。


◆罗庫斯王国的自由战士加里奧斯

「怎么了，黑？」

走在旁边的黑突然停下了脚步。
与去王宫报告的雷因巴分别后，走在回家路上。
黑看向了远处。黑的样子有点不同寻常。
不过本来和黑第一次见面的时候就是不同寻常的样子。
回想起第一次见到的时候的事。
脚受伤了，动不了。在黄昏的森林中，想办法回到这里的时候。

「您没事吗？」

被搭話了，把脸转过去后一个青年站在那里。这就是我和黑的相遇。
被搭話的时候还没有注意到，注意到之后发现青年在离眼睛很远的距离。
用比我还纤细的身体把我搬运回来真的很吃惊。
恐怕，黑不是人类。而且，可能非常的强。
刚才的塔，就算是黑一个人进去也没问题吧。
为什么要装作是人类的样子呢？不知道理由。
但是，不能就这样放着这个青年不管。所以招待到了我的家里。
然后，和这个青年认识后，对話后，最后还是不觉得他是个坏的存在。

「加里奧斯……」

黑说着我的名字。最初是叫加里奧斯阁下这种疏远的说法，现在消除了，直接叫我加里奧斯了。

「现在最好马上叫齐刚才分开的自由战士们………有种讨厌的预感」

黑有点慌张的说道。
为什么知道这种事？有一瞬间想这么说。

「虽然不知道详细情况，但是肯定发生了什么……希望你能相信我……」

黑焦躁的说道。
但是，那双眼睛是认真的。虽然认识时间很短，但是黑不是会开那种性质恶劣玩笑的人。

「啊啊，明白了」

我点了点头。
想着相信黑。
黑看到了我们发现不了的什么东西。应该是有什么大事发生。

「谢谢你，加里奧斯」

黑道谢。

「没什么！！」

我为了叫回刚才分开的自由战士们回去了。


◆罗庫斯的人民

「是僵尸啊！！」
「门还开着！！为什么！？」
「救救我啊！！」

周边的人产生了骚动。
那是日落后，晚上刚开始的时候了。穿过门的僵尸们像雪崩一样袭来了。

「门卫在做些什么啊！？」

当然，门卫在魔物靠近的时候应该做着关闭城门的工作。
然而却没有这样。

「快点去叫骑士大人和卫兵！！！」

僵尸的行动很慢，还只在靠近城门的广场附近。但是，僵尸的数量很多，放着不管的話会变成大事的。
那个时候突然有风吹来。

「有什么……」

看向门的那边，那些僵尸已经不见了。
取而代之的是有翅膀的少女。

「是天使大人啊！！」
「天使大人来救我们了！！」

周围的人们发出这样的声音。

「这里我来压制，你们快去避难！！」

少女回头笑着说。


◆黑发贤者千雪

「看来赶上了」

白音压制住了南边城门附近的僵尸们。
然后我看向了北边。罗庫斯王国有南方的正门，也有北边的后门。那边也可能有危险。所以让京华和加弥过去处理了。
然后，理乃和沙穂子去救治负伤者在都市内部巡回。
奈緒美去抓那个制作僵尸的始作俑者，那个化作人类的魔物。
然后我在这个地方，以防万一而待机。
怜侍在后面使用阳光魔法把僵尸们一扫而空。

「能这样顺利进行下去就好了……」

我低语着。
为什么发生了这种事？
恐怕是监视的事情暴露了。
路克魯斯失败了吗？
然后觉得自己是魔物的事暴露了，开始行动了吧。
应该尽早退治的。我后悔了。
奈緒美马上向那边过去了，不过，恐怕已经不在了。希望她能马上找到。

「让你久等了，千雪。」

从后面传来的声音。

「不，就以你来说，你已经很快了」

我转过身对怜侍回答。
因为怜侍是我行我素的，所以不知道什么时候回来。有时也很迟。
虽然有点讽刺的说了，但怜侍还是那么的爽朗的脸。

「那么就开始吧」

怜侍的手开始放出光芒。
站的有点近的我眼睛撑不开。
怜侍把那个光投上了天空。
那个光芒照亮了夜空，让人有种太阳再次登场了的错觉。
极大的阳光魔法。光属性特化的怜侍的招式。
这个阳光将罗庫斯王国全部照亮。这样就能把僵尸一网打尽。
我看向下面。

「欸，怎么会……」

王国被黑色的雾一样的东西包裹着。
被阳光照到后才注意到这种事。

「那是夜衣呢」

怜侍说的黑雾一样的东西是防御阳光魔法的夜衣。但是，覆盖整个国家的夜衣还是第一次见到。
这样一来，怜侍的极大阳光魔法就传达不到了。

「能使用这种程度的魔法……犯人真的是斯特里希斯吗？」

上次战斗的时候斯特里希斯里没有能使用这种程度的魔法的家伙。可能是相当强大的魔物。
如果是这样的話，奈緒美有危险。去救她才比较好。

「怜侍君。去救奈緒美才更……」

我看着怜侍那边说着。怜侍往王宮的方向看去。
怜侍的样子有点奇怪。

「怜侍君？」
「千雪！！」

怜侍突然出声。

「怎么了，怜侍君？」
「阿露米娜有危险！！之后就拜托你了！！」
「等下，怜侍君！！」

我没有机会阻止，怜侍就这么消失了。是追迹移动魔法。恐怕是去了阿露米娜那里。

「真是的……这么乱来……」

我向怜侍已经不在的空间发出抱怨。你是怎么想的我们这边啊？
自从来到这个世界，好像对我们有点随意。
我想就这样去王宫发牢骚，但是现在不是做这种事的时候。要赶快前往奈緒美那里。
奈緒美回避能力很高的同时，作为代价，攻击力很低。因为那个，有的时候会陷入苦战。
奈緒美找到的魔物如果是上次遇到的斯特里希斯那种程度程度的話没有问题，但是那个魔物比上次的强得多。快点赶去才好。
我用魔法寻找着奈緒美的位置。


◆罗庫斯王国的骑士雷因巴

挡住了劍，发出了铿的声音。

「怎么会……路克魯斯卿。为什么……？」

呼唤着眼前对自己挥劍的男人。
挥劍过来的是保护勇者大人的神殿骑士的路克魯斯。
他是来到这个国家的神殿骑士们的大队长，有说过几次話。
他和其他神殿骑士不同，没有瞧不起我们，我们认为他是个人格优秀的人。
为什么那样的人物会袭击王城？
从塔回来，向王报告后就这么保持着武装去见阿露米娜了。
然后，一切的开始是与阿露米娜对話时，那个突然响起来的悲鸣。
我感觉到了异变，让阿露米娜和国王移动到了安全的场所，移动的时候碰到了路克魯斯。
那个时候路克魯斯刚好打倒了一名我的同僚的骑士。
看了看周围，有几个倒在地上的骑士和卫兵。
说实話，不知道发生了什么事。
然后路克魯斯就突然向这边挥劍。
因为是一瞬间的事，不过总算是挡住了最初的一击。

「为什么？路克魯斯卿！！为什么要袭击我们！！」

但是，路克魯斯什么也没回答。看起来我的声音传达不到一样。
那时候终于察觉到了，路克魯斯的眼睛里没有理智。简直就像，失去情感了一样。
但是，现在根本没有注意这些事的空闲了。
与路克魯斯的劍交错。对手的劍速很快，防御很困难。
而且，因为刚才的事，使不出力气。

「雷因巴……」

在我身后的阿露米娜不安地呼唤着我的名字。
阿露米娜还在我的身后，我可不能就这样倒下。
路克魯斯继续把劍刺过来。
那劍又快又重。防御很困难。
真不愧是神殿骑士。远远强于自己。
我用劍防住路克魯斯的突刺。
劍与劍相撞是第几次了？突然路克魯斯收起劍退下了。

「有什么……」

不知不觉间有一个人站在了路克魯斯的身后。

「你是药师欧路亚……」

我知道那个人物。
是两周前来到这个国家的药师的欧路亚。
欧路亚的眼睛不好，一直都用黑布把眼睛卷起来。但是现在解下了那些黑布。

「原来是斯特里希斯啊……」

欧路亚的眼睛不是人类的眼睛。眼睛是圆的，本来是白色的部分变成了黄色，那是猫头鹰的眼睛，是斯特里希斯的眼睛。
然后，我察觉到了某件事。昨晚，倒下的神殿骑士最开始是被运到了欧路亚的店的事。

「原来如此，是那个时候……」

注意到了，但是已经错过时机了。

「你和其他骑士不同，有点能干呢」

欧路亚笑着接近了。
没想到有装作人类的样子混进来的家伙。
想要进入王国的話只能是同盟国的市民或者是通过罗庫斯的市民介绍才能进来，这样的入国原则。
然而，这也是有例外的。如果如果希望者是魔术使之类拥有特殊技能的人。理由当然是那样的人可能会为这个国家带来利益。
欧路亚精通药理的知识，所以允许待在王国里。
不过，在这之后限制这样的人入国比较好。

「好了，把那个公主大人交给我。我要让她成为打倒勇者的道具呢」
「我绝对不会让这种事发生！！」

把阿露米娜当做人质，打算用作防御勇者的盾，不会让这种事发生。
挥起了劍突击。
打倒这个女人，一切就结束了。欧路亚大意地从路克魯斯后面走出来了。现在是机会。

「羽箭（Feather Arrow）！！」

欧路亚挥动手腕，有什么东西飞了过来。

「什！！」

我慌忙地变回了防御姿势。

「咕……」

身体剧痛。
无法防御全身，飞来的物体刺在了身体里。刺来的东西像是鸟的羽毛。
那些鸟的羽毛贯穿了鎧甲刺在了自己身体上。

「可恶……」

跪下来，动不了了。

「雷因巴！！！」

阿露米娜发出了悲痛的叫声。

「阿露米娜，快逃……」

但是，我觉得没用。不能返回走逃过来的通道，那边是走不通的。
眼泪快出来了。为什么我这么无力啊。連喜欢的女人都保护不了。

「哼，觉得是一个女人就小看我了？」

欧路亚靠近后把我踢飞了。被踢飞的我就直接摔倒在了通道的边上。
欧路亚就这样走近了阿露米娜。

「怎么会……阿露米娜……」

只能看着这一切的自己很悲哀。

「好了，来这边吧。」

虽然在欧路亚的身后看不见她的表情，但我知道她一定是在笑。

「不要——！！来救救我啊怜侍大人———！！」

阿露米娜呼喊了勇者的名字。

「呼呼，呼喊勇者了呢。那可——」

欧路亚向说什么的时候阿露米娜的前面发出了光芒。

「什么！！」

欧路亚快速的飞到了我的后面。

「怜侍大人！！」

阿露米娜高兴的声音。
光芒消失后，勇者出现了。

「阿露米娜！！来救你了！！」

勇者笑着。
看向那个勇者的阿露米娜的表情，是我没有见过的表情。


◆劍之乙女白音

「哈啊啊啊啊啊，阳光刃（Sunlight Blade）！！」

我挥舞着劍将僵尸们打倒。

「真是的，这个像影子一样的东西是什么啊！！」

我抱怨了一下。
怜侍君好像叫出了太阳，但是因为这些黑雾覆盖在周边这一带，光芒传达不到。
我也放出了阳光，但是也被阻碍了，传达不到。只能用劍战斗。
我的肩随呼吸一起抖动。
有种比平常消耗得更激烈的感觉。
看向周围，以加里奧斯为首的自由战士们在与僵尸们战斗。
如果没有他们的話僵尸们应该会像雪崩一样进入市街区吧。
明明是突然的事，自由战士们行动得却很快。而与此相对，这个国家的骑士与卫兵的行动很慢。
难道说是王宫里也发生了什么事？
虽然想去确认，但是不想办法解决眼前的僵尸们的話就不能过去。
我斩裂了靠近的僵尸们。
加里奧斯他们也想办法压制着僵尸们。
但是，僵尸们还是不断地冒出来。总会到达他们的极限的。
本来的話我一个人也没问题的，但是使不出力量。

「难道是说这些黑雾一样的东西的原因？」

因为这些黑雾，我的力量可能被限制了。

「难道说这是相当不妙的状况……？」


◆罗庫斯王国的骑士雷因巴

「好厉害……」

眼前的勇者与神殿骑士们交劍。
我伤痕累累的身体躺在一旁，看着这场战斗。
不仅連我敌不过的对手，其他的神殿骑士和欧路亚的攻击都被勇者防住了。

「没问题的，雷因巴。怜侍大人一定会救我们的」

阿露米娜紧靠自己。
伤口不断流血，意识已经快消失了。
但是，我觉得很奇怪。我觉得作为勇者的妻子之一的那个人，在塔那里看起来比勇者更强了。
好像勇者没有使出真正的力量。

「怜侍大人……」

阿露米娜也注意到了勇者的样子很奇怪，一脸担心地看着。

「愿女神大人给予怜侍大人加护……」

阿露米娜祈祷。
然后，我把眼睛闭起来同样向女神祈祷。


◆黑发贤者千雪

「这个国家下面有着这样的地下通路啊。」

我一边走一边低语。
用魔法找到了奈緒美的位置，在王宫附近的巷子里发现了地下通道入口。
平时可能是关闭的，不过现在入口打开了，奈緒美好像就是从这里进入地下通路的。
进去了后发现通路很长，看不到前面。

「話说回来魔力的消耗也太激烈了」

只使用魔力进行了一点点的照明，就感觉到了疲劳。
恐怕是覆盖了这个国家的黑雾的影响吧。
这个黑雾弥漫着整个国家。看得出来放出这个黑雾的家伙的魔力很高。
关系的奈緒美的安全。得快一点赶去。
走着的途中，发现了通道里有一扇门。奈緒美就在那个里面。
打开门后出现了一个宽阔的房间。
房间不是很亮，但我这边有照明，稍微照亮了一点房间。
接着发现了奈緒美倒在了稍微离门有点距离的地方。

「奈緒美！！」

我往奈緒美那里靠近。

「奈緒美，振作一点！！！」
「千雪……」

我呼唤她，奈緒美虚弱的回答。
虽然好像没有生命危险，但是奈緒美的脸苍白，平时的精神没了。

「奈緒美……你居然会被打败什么的」

我没能隐藏住震惊。
奈緒美是我们中回避力最高的。能打倒奈緒美的人我们来到这个世界后一个都没碰到。
那个奈緒美现在被打倒了。

「不行，千雪………不要碰触奈緒美……」

奈緒美警告了我。
仔细看的話，奈緒美的身体被黑色的荆棘一样的东西给卷住了。
可能是魔法的荆棘吧。因为这个荆棘的原因，奈緒美动不了。
奈緒美说过不要碰，但也不能就这样置之不理。
我想着剥落荆棘碰了一下。

「呜……」

只是稍微碰了一下刺就觉得力量被夺走了。

「什么啊！！这个荆棘！！」

这次想用手里拿着的小刀来试试，但是这些刺很碍事。

「不行啊，千雪………不赶快逃走的話，那家伙就要来了……」

奈緒美摇了摇头，催促着我快逃。

「那家伙是谁！！是那个家伙让你这样的？！」

我对奈緒美问，但是奈緒美似乎已经无法回答了。

「已经，不行了……」

这么说的奈緒美什么也回答不了了。

「奈緒美！！振作一点！！」

呼叫奈緒美也没有了反应。

「嚯………看来又有一只蝴蝶落网了呢」

房间的深处有谁出来了。

「是谁？！！」

我站起来摆好姿势。
房间深处的黑暗里走出来一个戴着假面……恐怕是个男人。
那个男人的假面有蜘蛛的装饰，让人有点不舒服。

「是你把奈緒美？你是什么人？」

白天，奈緒美搜索的时候没有能够发现这家伙。看起来应该是那个魔物的同伴？

「是你的敌人哟。黑发贤者」

敌人干脆地坦白了。
感觉到是个相当强的强敌。有种不同于普通魔物的气息。
这种程度的魔物，可能是从娜迩葛尔来的魔物。

「难道说……是娜迩葛尔的手下吗？」

我这么问，假面男人点头。

「正是，就是那样」

看起来就是莫德斯的手下没错了。进攻娜迩葛尔的时候可没这样的家伙。
难道是魔物有舍不得拿出来的癖好吗？

「那么。就让那个令人忌讳的女神的女儿的部下的你们成为我的祭品吧！！」

从假面男人那里感觉到了强大的魔力波动…
应该是想使用某种魔法。
我应该先发制人。

「超級音击波（Ultra Sonic Wave）！！！」

我咏唱完毕后，音击波向假面男人袭去。
但是，音击波在男人的面前消去了。

「骗人！？不使用防御魔法就防住了！！」

然后，剧烈的疲劳感袭来。使用这种程度的魔法就这么累的事。有什么奇怪。

「这个国家已经成为了我的领域。在这个领域里没有娜迩葛尔大人加护的人力量会被夺走」

如同那个假面男人说的一样，身体使不出力。

「怎么样，使不出力的感觉。虽然你们持有与艾利奧斯的神相匹敌的力量，但是在这个领域内你们什么都做不了。」

男人靠近了。
我往后退。
光凭我一个人的力量无法战胜。虽然对不起奈緒美，但是这里应该去寻找帮助。我打算离开这里。

「不会让你这么做哦。黑血蔷薇的束缚啊！！」

察觉到了我想撤退，假面男人使用了魔法。
从地面长出了黑色的荆棘，和奈緒美一样，束缚住了我的身体。

「好……好痛……」

因为被荆棘绑住，发出了呻吟。使不出力气。

「运气真好。虽然一开始预定的事只夺取这个国家的人类的生命力，没想到勇者们会来呢」

假面男人笑了。

「想着总有一天得杀了勇者门，所以调查了一下。要调查你们的事很简单。因为很引人注目呢，你们。虽然担心因为那个女孩的探知力而暴露了，毕竟我不是很擅长隐藏呢。如果没有那个女孩注意的話，让你们找不到的方法倒是有很多。好了，差不多该结束了。」

男人把手向这边伸来。

「成为我的祭品吧。不会马上杀掉你们的，就让我慢慢的吸取你们的生命吧。」

我的身体里不断涌出恐惧。

「不要！！不要！！救救我怜侍君！！！」

我哭着叫着怜侍的名字。

「勇者不会过来救你的。这个房间张开了结界，魔法通信之类的事是不可能的。还有，现在勇者为了救这个国家的公主还在和欧路亚战斗。根本没有来救你的余裕呢。而且，只要勇者还在我的领域，就使不出力量。就算来救你们也是一样的。」

假面男人无情地说着。
我就要这样死掉了吗？不要，谁来救救我！！我在心中叫着。
假面男人用手触碰到了我的脸颊。那只手非常的冷，仿佛連心都能冻住。
我闭上了眼睛。
因为恐惧什么都做不了。
就在那时，从后面传来了门打开的声音。

「什！！」

假面男人慌张出声。
身体突然就自由了，远离了假面男人那里。

「没事吧？」

搭过来的声音非常溫柔。
看过去，是个蒙面把脸藏起来的人。从声音的感觉上是个男性。
我被那个男人的右臂抱在怀里。感觉到了男人的溫暖，感觉自己的恐惧消失了。

「把她……」

遮住脸的男人左手抱着奈緒美。奈緒美和我一样，束缚着的荆棘被排除了。
我降到地面后，他把奈緒美交给了我。

「呜呜……」

奈緒美发出了呻吟。昏过去了，不过还活着。
我把奈緒美的右手搭在肩上支撑着奈緒美。

「你是谁？」

突然登场，把我和奈緒美的荆棘解决掉，然后抱着我们退到了门附近。十分的迅速。不是平凡之辈。
但是，遮住脸的男人没有回答那个问题，指着后面的门。

「带着她赶紧离开这里。之后我来解决。」

这个男人到底是什么人呢？假面男人很危险。一个人没问题吗。
但是，不知为何，我对那个男人的話语抱有安心感。

「我知道了……谢谢你。但是不要勉强，我去叫人过来帮忙」

我离开了门。必须去叫怜侍过来。他一个人的話太危险了。
支撑着奈緒美走在地下通路。在这个世界里，以我拥有的力量抱着一个人也能迅速的移动。但是，如今使不出力气，很困难。
不快点的話就糟糕了。但是走的速度快不了。

「要是问到了名字该多好……」

有点后悔。
如果得救了，就找他去道谢吧。
我就这样向着地上继续走着。