◆暗黒騎士黑树

「什么人！！你这家伙！！」

沐浴在假面男人的怒声裡。
我想說那是我这边的台词。
这个假面男人是什么人呢？

「而且为什么，能在我的領域中行动！！没有娜迩葛尔大人加護的人力量应该会被剥夺才対啊！！」

就算你这么說。我这裡什么影响也没有啊。
追寻着产生黑雾的暗之魔力来到了这扇门，进入裡面发现水王寺千雪和轰奈緒美被抓住了。
还有抓住她们两个的假面男人，现在好像是要向水王寺千雪袭去，不由自主地就救下了她们两个。
那两个人已经从这个房間裡离开了。
我看向了那个假面男人。
因为我自己也遮起了脸，其他人看着我会觉得我是个可疑的人。不过眼前的这个令人不舒服的假面男人更可以。
恐怕，这个男人就是放出这些黑雾的本人。

「勇者的同伴裡应该没有你这样的家伙！！回答我！！你这家伙是什么人！？」

那是当然的，我的印象裡没有成为过怜侍的同伴，也没有那种打算。
不如說被当做怜侍的同伴会感觉不爽。
嘛，因为救了她们，所以认为我是怜侍的同伴，会这么想也是没有办法的事呢。
但是，眼前的这个男人给这个国家带来了灾厄。虽然不知道他是什么人，但是要阻止他。
我将武装用魔法呼出。刚才为止穿着的衣服消失了，变成了暗黒騎士的姿态了。

「竟然是暗黒騎士！！」

假面男人的样子变了。

「为什么！！为什么那个背叛者的手下在这裡！！」

假面男人說了一件令人在意的事。

「背叛者？說的是什么事？」

我问假面男人。

「哼，不要說你不知道！！說的就是明明是那位大人最愛的儿子，还成为了艾利奧斯的同伴，毁灭了那位大人的莫德斯啊！！」

快要吐出来一样的說着。
那个假面男人的話語让我受到了冲击。
完全是没有听过的事。回到娜迩葛尔向莫德斯问问吧。

「而且为什么暗黒騎士要去救勇者的女人？対于你们来說他们也是敌人啊。」

并不是想着去救她们的，只是顺势而为。

「并没有打算救他们。你是莫德斯的敌人，那么也就是我的敌人了。妨碍敌人的行动还需要理由吗？」

其实是想救这个国家，不过我就这么說吧。

「哼，这种事吗。虽然不知道你是怎么嗅过来的，要妨碍我的話就让你死！！」

实际上有种是偶然互相重叠变成了必然的感觉。
感觉到假面男人的魔力流动。

「只是个暗黒騎士之流，就想阻止我这个破坏神娜迩葛尔大人心腹的扎尔基西斯吗！！」

报上扎尔基西斯之名的男人說了这些話。破坏神娜迩葛尔。第一次听到的词語呢。

「冻结死者灵魂深淵的牢狱啊，响应我的呼唤吧！！」

由于扎尔基西斯的話語，房間的溫度急速下降。
我知道扎尔基西斯使用的魔法。
这个世界的神明都恐惧的深淵，死後没有消失的灵魂会被深淵捕捉。也就是說是在这个世界的死後世界。
然後，那个深淵的深処底部，有捕捉死者灵魂的冰之牢狱。
扎尔基西斯可以呼唤那个冥界的冰狱。这是卢加斯教给我的事。而且他还告诉我，这是最上級的冰洁魔法。
但是，这个魔法打不倒我。

「燃尽所有存在的暗黑之炎啊，成为我的盾吧！！」

我这么叫到，出现了黑炎的障壁。
扎尔基西斯放出的冥界的冰狱與黑炎的障壁互相抵消消失了。

「黑炎。难道說是兰菲尔德……不，不対。是这样啊，你就是传闻中的暗黒騎士迪哈魯特吗。」

被名为扎尔基西斯的男人的話語震惊。成为传闻了。我不太喜欢成为人们的传闻………

「拥有打倒勇者程度的实力的你在这裡……欧路亞真的是不走运呢。」

扎尔基西斯叹了口气。
我拔出了劍。

「这样就结束了吗，扎尔基西斯？那么希望你能消去这黑雾呢，还有很多想听的事，之後能告诉我吗？」

想听听他和莫德斯的关系。不过，不认为他会就这样老实地告诉我。

「还没有结束呢！！我最強的不死物啊！！」

扎尔基西斯撤退到後面，有什么巨大的物体出现了。

「这是……龍？」

出现的是龍。大小能和古洛利亞斯匹敌。但是不是普通的龍。骨头什么的都露出来了。

「为了保护这个房間而配置了使用了火龍的肉体的僵尸龍。虽然不是你的敌人，但是有火属性耐性，不会被那么简单地打倒。在那期間，勇者和这个国家都已经毁灭了吧！！」

看向成为了僵尸的龍。

「以前是和古洛利亞斯一样的龍啊……」

那只龍已经死了，让它安眠都不允许反而这样役使，心情很差。

「上吧，僵尸龍！！阻碍暗黒騎士的脚步吧！！」

收到扎尔基西斯的命令，僵尸龍用头撞了过来。
我将那个攻击用身体承受。
虽然不至于被吹飞，但是冲击在身体裡游走。

「咕！！」

由于冲击下意识地出声了。

「対！！就这样压制住暗黒騎士！！」

扎尔基西斯的笑声。
我没有管那个笑声，抱着龍的头压制住它，闭上眼睛集中意识。
在龍的意识裡看到有黑色的线一样的东西。用魔力把那根线切断。

「高傲的龍啊。让你死後行动的线已经切断了，可以安眠了……」

我这么說着，僵尸龍安静了下来。

「不可能！！居然驯化了僵尸龍！！」

被我安抚的龍就这样离开了房間，扎尔基西斯发出了惊愕的声音。
死去的龍发出咆哮。
之後，有种死去的龍的灵魂进入了自己身体的感觉。

「是吗……想和我在一起啊。」

当然，想要和我一起的話，没有理由拒絶。
龍的肉体消灭了。

「庫！！怎么回事啊你这家伙！？能做到这种事的，在艾利奧斯的神裡也没有啊！！」

扎尔基西斯发出怒声。

「算了！！不干了！！虽然有点対不起欧路亞，就这样撤退了吧！！」

扎尔基西斯的身体变得模糊。

「想逃吗！！火炎拘束（Fire Bind）！！」

使用进入了我身体的火龍之力，做出了炎之绳打算捉住他。
但是，迟了一步，在碰到之前就消失了。

「要是使用了转移封锁魔法就好了……」

後悔了。有很多想问的事，这样的話回到娜迩葛尔再向莫德斯问问吧。
现在去寻找让黑雾消失的方法。
我去寻找扎尔基西斯有没有留下什么。
然後感觉到了哪裡传来了強烈的魔力流动。感应着魔力向着那边移动，发现了一个发着红光的巨大魔法陣。
从魔法陣的中心放射状的线，还有互相連着的线，就像是蜘蛛的巢。
然後，那个从魔法陣那裡吹出了黑雾一样的东西。

「恐怕就是这个弄出黑雾的吧……」

架起了魔劍，斩裂了魔法陣。
之後，红光消失，至今感觉到的魔力也消失了。

「这样一来黑雾也应该会消失了。」


◆劍の乙女白音

「已经不行了………你们也快逃吧……」

加里奧斯一脸劳累的說着。如果有力量的話，可以破坏几件房屋，作成路障防止僵尸继续前进，但差不多已经到了极限了。

「是啊，白音大人。我们的話已经逃不了了，但如果是你的話能逃掉的。」

尼姆尼这么說着。

「你们……」

虽然是令人感激的提议，但是我不会逃跑。从刚才开始翅膀也出不来了。
而且，想做点什么，但是，这个国家全体覆盖了我们逃不出去的结界。应该是逃不了的吧。

「唔嗯，不会逃的。而且，没问题哦，大家和怜侍君会有什么办法的！！」

只能相信怜侍君了。

「总有办法的。和黑树吵过架了，就这样结束什么的，不要。」

想起来平时没想的青梅竹馬的事。他是日常。與怜侍君那样令人心跳的生活不同。是非常无聊的人。但是，现在这样的危机的时候却非常想要那份无聊。
我取出了劍。怎么能在这种地方结束呢！！

「大家，再忍耐一下！！」

出声。
听到这个声音，有几个人爬起来了。
我的身体也很累。直到刚刚才挥劍。
自由战士中也有完全不能动了的人。
但是不得不动。其他人，大家都在努力。就只有我倒下什么的，做不到。
架好了劍。

「是光！！」

突然有谁发出声音。
感觉到投上有什么溫暖的东西。

「黑雾在消失」

看向周圍，明白了黑雾正在消失。
然後，头上的是怜侍君的太阳。
沐浴在光芒下，涌出了力量。
黑雾消失了，现在这个国家裡被那光芒照亮了。
沐浴光芒後，倒下的人们站起来了。
然後，这光芒把僵尸们消灭了。
总算是得救了。

「果然，得到怜侍君的救助了。」


◆黑髮の賢者千雪

「対不起啊，没法使用力量……」

沙穂子向我道歉。

「精灵也呼唤不过来……」

理乃悲伤地說道。

「是吗……」

我低語着。
旁边失去意识的奈緒美睡在那裡。
回到地上後，與沙穂子她们会合了。
拜托了奈緒美的回复，但是沙穂子无法使用力量。
恐怕，这也是黑雾的影响。
不想办法解决这些黑雾的話就什么也做不了。
陷入这种程度的困境只有迪哈魯特那一次。
仔细想想的話，至今为止都可能只是因为运气好。

「麻烦你们两个照顾好奈緒美」

我站了起来。

「你要去哪裡，千雪？」
「回到地下通路。我认为那裡有什么东西在制造黑雾。」

與那两个人不同，我还能使用魔法。所以这裡我就必须想些办法。

「一个人太危險了，千雪！！那裡有让奈緒美变成这样的人吧！！」

沙穂子說道。

「地下还有独自战斗的一个人。必须去救他啊。」
「『欸？』」

沙穂子和理乃发出了惊讶的声音。

「有还在战斗的人……？明明大家都使不出力量……」
「理乃我们都很困难的說」

沙穂子和理乃一脸无法置信。

「恐怕……他就是我们要找的那个变态……」

我推测到。现在，在这个国家除了我们以外还有異世界的人。
在地下见到的那个力量。如果他是那个变态，就能想通了。
为什么要藏起来，我不知道。有什么内情吗？
他一个人在地下战斗着。那个假面男人很危險，而且可能会有援兵。
所以我准備回到过来的道路。

「啊，光芒……」

背後传来理乃的声音。
听到那个声音，我也抬头看向天空。本来在黑雾中隐約可见的怜侍的太阳，现在完全现身，照亮了我们。
看向周圍，明白了黑雾正在消失。
他在地下做了什么吧？只能这么想了。

「挺能干的嘛，变态……」


◆罗庫斯王国的騎士雷因巴

「怜侍大人……」

和我一样躺在一旁的阿露米娜，看着勇者與欧路亞的战斗。
阿露米娜脸上的表情很难过。
恐怕，我现在是一脸快死去的表情吧。
勇者的动作也很迟钝。
好不容易躲过了欧路亞和路克魯斯的攻击。

「哼！！不愧是勇者。就算给这家伙施加了狂战士的魔法，还能旗鼓相当地战斗呢」

與最初战斗的时候不同，路克魯斯的样子变了。简直就如同野獸一样的表情。

「那可真是多谢。你也是个躲在後面的阴郁的家伙呢，到前面来战斗如何？」

勇者笑着說。表面上看起来很有余裕，但实际上明显是被压制了。
欧路亞把路克魯斯他们当做盾，在後面使用魔法，勇者好像很难下手。

「谁会正面和你战斗啊。毕竟你的事我可是有好～好調查过了。你很強，攻击魔法只能使用光属性魔法。只要制定出対策，就能让你失去力量，防住你使用魔法了。不过，就算如此你的战斗力也是预想外的呢」

欧路亞嘲笑着勇者。

「特意去調查了啊，那还真是辛苦你了。」
「你不是还有余裕吗。但是现在你能做出什么来！！」
「我什么也做不到，不过，我的女人会做些什么啊！！」

勇者笑着說。好像是确信着什么。

「哼，蠢死了………你们上吧！！」

欧路亞下了命令，路克魯斯他们攻向了勇者。
勇者和路克魯斯他们战斗开始。在路克魯斯他们的背後欧路亞使用魔法攻击勇者。两者之間的战斗又开始了。
我只能看着这一切。
看得出随着时間，勇者会被压制。
但是，就算是那样勇者也在战斗。
均衡被打破应该只剩几分钟了。
突然，與路克魯斯一起战斗的數名神殿騎士被吹飞了。
接着下一次勇者的攻击将路克魯斯他们全员打倒了。

「什么！！不可能！！」

欧路亞发出惊愕的声音。
当然的吧。明明是压制着他的，却反过来被压制了。

「到底发生了什么……？」

欧路亞发出茫然地声音。

「黑雾……」

阿露米娜低語。
阿露米娜的表情从难受变回来了。
充满房間的黑雾消散了。

「这不可能！！发生了什么！！」

欧路亞发出怒声。

「这还用說吗！！肯定是千雪她们做了什么！！我的女人们全员都很优秀呢！！」

勇者笑了。
欧路亞一脸难以置信看着周圍。

「这不可能………扎尔……基……大人……骗人的……」

欧路亞不相信，一直摇着头。

「怜侍前辈！！」
「怜君！！」

远処传来了呼唤勇者名字的声音。
这些声音是勇者的女性同伴的声音。

「现在形势逆转了呢」

勇者笑着說。

「庫……！！」

欧路亞不甘心发出呻吟。

「还没完………还没有结束啊……」

欧路亞後退，去除了怀裡的瓶子。

「本来不想使用这个的。使用了这个我就会变回原来的样子……」
「想取回力量吗。虽然不知道你想做什么，但是你已经输了！！」

勇者把劍指向她。

「不会那样的！！羽箭（Feather Arrow）！！」

欧路亞飞来许多羽矢。但是没有向勇者飞去。
羽矢向阿露米娜飞去。

「哦多！！」

但是，勇者用迅速的动作将羽矢全部打落了。
在那期間，欧路亞喝下了藥。
喝下了藥的欧路亞从头往下，变成了鳥的姿态，显现了斯特里希斯的本性。然後欧路亞的身体开始急速膨胀。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

欧路亞鸣叫着，突破了天花板消失在空中。

「没问题吗，阿露米娜」

勇者没有管欧路亞，向阿露米娜微笑。
阿露米娜已经回复好了，能站起来了。

「怜侍大人！！」

阿露米娜抱着勇者。

「怜侍大人……魔物……」
「没问题，阿露米娜。虽然不知道它想做什么，但是已经不是我的対手了」

勇者的手抱住了阿露米娜的背後。

「怜君！！！」
「怜侍前辈！！」

勇者的背後发出了声音。
不知不觉間，勇者的同伴们来了。看着勇者和阿露米娜两个人抱着，她们看起来不高兴。

「沙穂子，理乃。我去追魔物。阿露米娜就交给你们了！！」

这么說的勇者从阿露米娜那裡离开，向欧路亞突破的天花板向空中飞去。

「等一下，怜侍前辈！！」
「怜君真是的……」

两个人看着天空发出抱怨。

「唔唔……」

我发出了呻吟。
那两个人注意到了声音。

「啊咧。沙穂子，这个人受伤了。」
「这个人……确实是雷因巴卿吧？没问题吗？」

终于被注意到了。直白地說不是没问题。
刚才好像被勇者和阿露米娜遺忘了。說实話差点死了。
白之聖女咏唱了治癒魔法。
疼痛从身体消失。
总算是活下来了。


◆黑髮の賢者千雪

「奈緒美，没问题吗？」

我这么问着，奈緒美点头。
黑雾消失了，奈緒美睁开了眼。
沙穂子的魔法回复到了某种程度，不过还是很难受。
沙穂子和理乃向还在战斗着的王宮出发了。
然後，我和奈緒美在地下通路的入口。
是想着迎接他。恐怕他已经把那个假面男人击退了。
我和奈緒美想着対他道谢，在一旁等着。
本来是想进入地下的，不能带着还没有回复好的奈緒美过去，也不能一个人过去。
当然，如果太長时間的話，会进入地下的。

「千雪……」

奈緒美呼叫着我。
一旁的奈緒美看向了天空。
奈緒美視线的一端，有一只鳥在飞。

「那是鳥？不対，那是斯特里希斯……？」

没有那么确信是因为，以斯特里希斯来讲，那个体积也过于庞大。
然後那个像斯特里希斯的鳥身体还在逐渐变大。

「那是什么……」

奈緒美低語。
我和奈緒美的視线被天空所吸引。
飞在天上类似斯特里希斯的东西逐渐变大，终于有和这个国家一样大的体积了。
然後那个身姿和斯特里希斯完全不同。有着狮子的獸脸，鳥的身体。

「那不是住在西方沙漠的魔鳥吗……」

我有在書上见过飞在这个国家天空的魔鳥。是住在西方沙漠的魔鳥，它扇起的风会带来灾难。
魔鳥的巨大身体遮住了怜侍的太阳，落下了影子。

「咕欸欸欸欸欸欸！！！！！」

與魔鳥的咆哮一起，翅膀扇动了风。那个风让周圍的建筑物吱吱作响。

「这样下去就危險了……」

我准備用飞翔魔法飞行。

「啊，怜侍前辈！！」

奈緒美指着。
从魔鳥出来的地方还有一个缠绕着光辉的人出来了。这次肯定没搞错。出来的是怜侍。
魔鳥與怜侍対峙。

「把你和这个国家一起毁灭了！！！！」

魔鳥叫着。那个声音很大，响遍了这个国家。
那个声音包含着的黑暗感情，让这个国家的人们恐惧。

「只要有我在！！就不会让那种事情发生───！！！」

这次是怜侍叫着。怜侍的声音也很响亮。以前听他唱过歌，真的是很好听。

「接下这个吧────！！！」

魔鳥扇动翅膀，羽毛化作巨大的矢向怜侍袭去。

「那种东西不管用───！！！」

怜侍的周圍浮现出大量光球。
那些光球将巨大的羽矢击落。是怜侍的魔法，千列的光弾。

「这次轮到我了！！！」

怜侍叫着，怜侍的前面浮现出来巨大的魔法陣。

「那是……」

我下意识低語道。怜侍想要使用的魔法是艾利奧斯神明裡，只有神王奧迪斯才能使用的魔法，神威的光炮。怜侍最初使用那个魔法的时候蕾娜吃惊地說明了。

「要上了────！！」

从怜侍的魔法陣溢出来的光将魔鳥吞入。

「咕欸欸欸────────────────────！！！」

魔鳥的临终的咆哮。魔鳥的身体在光芒中消失了。
让魔鳥消失的光是黑暗的夜空散发出光芒。
魔鳥消失了的天空上，只剩下了怜侍和怜侍的太阳。
四周一片寂静。过了一会，爆发出了巨大的欢声。
虽然我和奈緒美的周圍没有人，但是那些喜悦的声音还是传过来了。
那些欢声是赞美怜侍的声音，在这个国家裡不断回荡。