◆暗黒騎士黑树

「什么人！！你这家伙！！」

沐浴在假面男人的怒声里。
我想说那是我这边的台词。
这个假面男人是什么人呢？

「而且为什么，能在我的领域中行动！！没有娜迩葛尔大人加护的人力量应该会被剥夺才对啊！！」

就算你这么说。我这里什么影响也没有啊。
追寻着产生黑雾的暗之魔力来到了这扇门，进入里面发现水王寺千雪和轰奈緒美被抓住了。
还有抓住她们两个的假面男人，现在好像是要向水王寺千雪袭去，不由自主地就救下了她们两个。
那两个人已经从这个房间里离开了。
我看向了那个假面男人。
因为我自己也遮起了脸，其他人看着我会觉得我是个可疑的人。不过眼前的这个令人不舒服的假面男人更可以。
恐怕，这个男人就是放出这些黑雾的本人。

「勇者的同伴里应该没有你这样的家伙！！回答我！！你这家伙是什么人！？」

那是当然的，我的印象里没有成为过怜侍的同伴，也没有那种打算。
不如说被当做怜侍的同伴会感觉不爽。
嘛，因为救了她们，所以认为我是怜侍的同伴，会这么想也是没有办法的事呢。
但是，眼前的这个男人给这个国家带来了灾厄。虽然不知道他是什么人，但是要阻止他。
我将武装用魔法呼出。刚才为止穿着的衣服消失了，变成了暗黒騎士的姿态了。

「竟然是暗黒騎士！！」

假面男人的样子变了。

「为什么！！为什么那个背叛者的手下在这里！！」

假面男人说了一件令人在意的事。

「背叛者？说的是什么事？」

我问假面男人。

「哼，不要说你不知道！！说的就是明明是那位大人最愛的儿子，还成为了艾利奧斯的同伴，毁灭了那位大人的莫德斯啊！！」

快要吐出来一样的说着。
那个假面男人的話语让我受到了冲击。
完全是没有听过的事。回到娜迩葛尔向莫德斯问问吧。

「而且为什么暗黒騎士要去救勇者的女人？对于你们来说他们也是敌人啊。」

并不是想着去救她们的，只是顺势而为。

「并没有打算救他们。你是莫德斯的敌人，那么也就是我的敌人了。妨碍敌人的行动还需要理由吗？」

其实是想救这个国家，不过我就这么说吧。

「哼，这种事吗。虽然不知道你是怎么嗅过来的，要妨碍我的話就让你死！！」

实际上有种是偶然互相重叠变成了必然的感觉。
感觉到假面男人的魔力流动。

「只是个暗黒騎士之流，就想阻止我这个破坏神娜迩葛尔大人心腹的扎尔基西斯吗！！」

报上扎尔基西斯之名的男人说了这些話。破坏神娜迩葛尔。第一次听到的词语呢。

「冻结死者灵魂深淵的牢狱啊，响应我的呼唤吧！！」

由于扎尔基西斯的話语，房间的溫度急速下降。
我知道扎尔基西斯使用的魔法。
这个世界的神明都恐惧的深淵，死后没有消失的灵魂会被深淵捕捉。也就是说是在这个世界的死后世界。
然后，那个深淵的深处底部，有捕捉死者灵魂的冰之牢狱。
扎尔基西斯可以呼唤那个冥界的冰狱。这是卢加斯教给我的事。而且他还告诉我，这是最上級的冰洁魔法。
但是，这个魔法打不倒我。

「燃尽所有存在的暗黑之炎啊，成为我的盾吧！！」

我这么叫到，出现了黑炎的障壁。
扎尔基西斯放出的冥界的冰狱与黑炎的障壁互相抵消消失了。

「黑炎。难道说是兰菲尔德……不，不对。是这样啊，你就是传闻中的暗黒騎士迪哈魯特吗。」

被名为扎尔基西斯的男人的話语震惊。成为传闻了。我不太喜欢成为人们的传闻………

「拥有打倒勇者程度的实力的你在这里……欧路亚真的是不走运呢。」

扎尔基西斯叹了口气。
我拔出了劍。

「这样就结束了吗，扎尔基西斯？那么希望你能消去这黑雾呢，还有很多想听的事，之后能告诉我吗？」

想听听他和莫德斯的关系。不过，不认为他会就这样老实地告诉我。

「还没有结束呢！！我最强的不死物啊！！」

扎尔基西斯撤退到后面，有什么巨大的物体出现了。

「这是……龙？」

出现的是龙。大小能和古洛利亚斯匹敌。但是不是普通的龙。骨头什么的都露出来了。

「为了保护这个房间而配置了使用了火龙的肉体的僵尸龙。虽然不是你的敌人，但是有火属性耐性，不会被那么简单地打倒。在那期间，勇者和这个国家都已经毁灭了吧！！」

看向成为了僵尸的龙。

「以前是和古洛利亚斯一样的龙啊……」

那只龙已经死了，让它安眠都不允许反而这样役使，心情很差。

「上吧，僵尸龙！！阻碍暗黒騎士的脚步吧！！」

收到扎尔基西斯的命令，僵尸龙用头撞了过来。
我将那个攻击用身体承受。
虽然不至于被吹飞，但是冲击在身体里游走。

「咕！！」

由于冲击下意识地出声了。

「对！！就这样压制住暗黒騎士！！」

扎尔基西斯的笑声。
我没有管那个笑声，抱着龙的头压制住它，闭上眼睛集中意识。
在龙的意识里看到有黑色的线一样的东西。用魔力把那根线切断。

「高傲的龙啊。让你死后行动的线已经切断了，可以安眠了……」

我这么说着，僵尸龙安静了下来。

「不可能！！居然驯化了僵尸龙！！」

被我安抚的龙就这样离开了房间，扎尔基西斯发出了惊愕的声音。
死去的龙发出咆哮。
之后，有种死去的龙的灵魂进入了自己身体的感觉。

「是吗……想和我在一起啊。」

当然，想要和我一起的話，没有理由拒绝。
龙的肉体消灭了。

「庫！！怎么回事啊你这家伙！？能做到这种事的，在艾利奧斯的神里也没有啊！！」

扎尔基西斯发出怒声。

「算了！！不干了！！虽然有点对不起欧路亚，就这样撤退了吧！！」

扎尔基西斯的身体变得模糊。

「想逃吗！！火炎拘束（Fire Bind）！！」

使用进入了我身体的火龙之力，做出了炎之绳打算捉住他。
但是，迟了一步，在碰到之前就消失了。

「要是使用了转移封锁魔法就好了……」

后悔了。有很多想问的事，这样的話回到娜迩葛尔再向莫德斯问问吧。
现在去寻找让黑雾消失的方法。
我去寻找扎尔基西斯有没有留下什么。
然后感觉到了哪裡传来了强烈的魔力流动。感应着魔力向着那边移动，发现了一个发着红光的巨大魔法阵。
从魔法阵的中心放射状的线，还有互相連着的线，就像是蜘蛛的巢。
然后，那个从魔法阵那里吹出了黑雾一样的东西。

「恐怕就是这个弄出黑雾的吧……」

架起了魔劍，斩裂了魔法阵。
之后，红光消失，至今感觉到的魔力也消失了。

「这样一来黑雾也应该会消失了。」


◆劍の乙女白音

「已经不行了………你们也快逃吧……」

加里奧斯一脸劳累的说着。如果有力量的話，可以破坏几件房屋，作成路障防止僵尸继续前进，但差不多已经到了极限了。

「是啊，白音大人。我们的話已经逃不了了，但如果是你的話能逃掉的。」

尼姆尼这么说着。

「你们……」

虽然是令人感激的提议，但是我不会逃跑。从刚才开始翅膀也出不来了。
而且，想做点什么，但是，这个国家全体覆盖了我们逃不出去的结界。应该是逃不了的吧。

「唔嗯，不会逃的。而且，没问题哦，大家和怜侍君会有什么办法的！！」

只能相信怜侍君了。

「总有办法的。和黑树吵过架了，就这样结束什么的，不要。」

想起来平时没想的青梅竹马的事。他是日常。与怜侍君那样令人心跳的生活不同。是非常无聊的人。但是，现在这样的危机的时候却非常想要那份无聊。
我取出了劍。怎么能在这种地方结束呢！！

「大家，再忍耐一下！！」

出声。
听到这个声音，有几个人爬起来了。
我的身体也很累。直到刚刚才挥劍。
自由战士中也有完全不能动了的人。
但是不得不动。其他人，大家都在努力。就只有我倒下什么的，做不到。
架好了劍。

「是光！！」

突然有谁发出声音。
感觉到投上有什么溫暖的东西。

「黑雾在消失」

看向周围，明白了黑雾正在消失。
然后，头上的是怜侍君的太阳。
沐浴在光芒下，涌出了力量。
黑雾消失了，现在这个国家里被那光芒照亮了。
沐浴光芒后，倒下的人们站起来了。
然后，这光芒把僵尸们消灭了。
总算是得救了。

「果然，得到怜侍君的救助了。」


◆黑发贤者千雪

「对不起啊，没法使用力量……」

沙穂子向我道歉。

「精灵也呼唤不过来……」

理乃悲伤地说道。

「是吗……」

我低语着。
旁边失去意识的奈緒美睡在那里。
回到地上后，与沙穂子她们会合了。
拜托了奈緒美的回復，但是沙穂子无法使用力量。
恐怕，这也是黑雾的影响。
不想办法解决这些黑雾的話就什么也做不了。
陷入这种程度的困境只有迪哈魯特那一次。
仔细想想的話，至今为止都可能只是因为运气好。

「麻烦你们两个照顾好奈緒美」

我站了起来。

「你要去哪裡，千雪？」
「回到地下通路。我认为那里有什么东西在制造黑雾。」

与那两个人不同，我还能使用魔法。所以这里我就必须想些办法。

「一个人太危险了，千雪！！那里有让奈緒美变成这样的人吧！！」

沙穂子说道。

「地下还有独自战斗的一个人。必须去救他啊。」
「『欸？』」

沙穂子和理乃发出了惊讶的声音。

「有还在战斗的人……？明明大家都使不出力量……」
「理乃我们都很困难的说」

沙穂子和理乃一脸无法置信。

「恐怕……他就是我们要找的那个变态……」

我推测到。现在，在这个国家除了我们以外还有异世界的人。
在地下见到的那个力量。如果他是那个变态，就能想通了。
为什么要藏起来，我不知道。有什么内情吗？
他一个人在地下战斗着。那个假面男人很危险，而且可能会有援兵。
所以我准备回到过来的道路。

「啊，光芒……」

背后传来理乃的声音。
听到那个声音，我也抬头看向天空。本来在黑雾中隐约可见的怜侍的太阳，现在完全现身，照亮了我们。
看向周围，明白了黑雾正在消失。
他在地下做了什么吧？只能这么想了。

「挺能干的嘛，变态……」


◆罗庫斯王国的骑士雷因巴

「怜侍大人……」

和我一样躺在一旁的阿露米娜，看着勇者与欧路亚的战斗。
阿露米娜脸上的表情很难过。
恐怕，我现在是一脸快死去的表情吧。
勇者的动作也很迟钝。
好不容易躲过了欧路亚和路克魯斯的攻击。

「哼！！不愧是勇者。就算给这家伙施加了狂战士的魔法，还能旗鼓相当地战斗呢」

与最初战斗的时候不同，路克魯斯的样子变了。简直就如同野兽一样的表情。

「那可真是多谢。你也是个躲在后面的阴郁的家伙呢，到前面来战斗如何？」

勇者笑着说。表面上看起来很有余裕，但实际上明显是被压制了。
欧路亚把路克魯斯他们当做盾，在后面使用魔法，勇者好像很难下手。

「谁会正面和你战斗啊。毕竟你的事我可是有好～好调查过了。你很强，攻击魔法只能使用光属性魔法。只要制定出对策，就能让你失去力量，防住你使用魔法了。不过，就算如此你的战斗力也是预想外的呢」

欧路亚嘲笑着勇者。

「特意去调查了啊，那还真是辛苦你了。」
「你不是还有余裕吗。但是现在你能做出什么来！！」
「我什么也做不到，不过，我的女人会做些什么啊！！」

勇者笑着说。好像是确信着什么。

「哼，蠢死了………你们上吧！！」

欧路亚下了命令，路克魯斯他们攻向了勇者。
勇者和路克魯斯他们战斗开始。在路克魯斯他们的背后欧路亚使用魔法攻击勇者。两者之间的战斗又开始了。
我只能看着这一切。
看得出随着时间，勇者会被压制。
但是，就算是那样勇者也在战斗。
均衡被打破应该只剩几分钟了。
突然，与路克魯斯一起战斗的数名神殿骑士被吹飞了。
接着下一次勇者的攻击将路克魯斯他们全员打倒了。

「什么！！不可能！！」

欧路亚发出惊愕的声音。
当然的吧。明明是压制着他的，却反过来被压制了。

「到底发生了什么……？」

欧路亚发出茫然地声音。

「黑雾……」

阿露米娜低语。
阿露米娜的表情从难受变回来了。
充满房间的黑雾消散了。

「这不可能！！发生了什么！！」

欧路亚发出怒声。

「这还用说吗！！肯定是千雪她们做了什么！！我的女人们全员都很优秀呢！！」

勇者笑了。
欧路亚一脸难以置信看着周围。

「这不可能………扎尔……基……大人……骗人的……」

欧路亚不相信，一直摇着头。

「怜侍前辈！！」
「怜君！！」

远处传来了呼唤勇者名字的声音。
这些声音是勇者的女性同伴的声音。

「现在形势逆转了呢」

勇者笑着说。

「庫……！！」

欧路亚不甘心发出呻吟。

「还没完………还没有结束啊……」

欧路亚后退，去除了怀里的瓶子。

「本来不想使用这个的。使用了这个我就会变回原来的样子……」
「想取回力量吗。虽然不知道你想做什么，但是你已经输了！！」

勇者把劍指向她。

「不会那样的！！羽箭（Feather Arrow）！！」

欧路亚飞来许多羽矢。但是没有向勇者飞去。
羽矢向阿露米娜飞去。

「哦多！！」

但是，勇者用迅速的动作将羽矢全部打落了。
在那期间，欧路亚喝下了药。
喝下了药的欧路亚从头往下，变成了鸟的姿态，显现了斯特里希斯的本性。然后欧路亚的身体开始急速膨胀。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

欧路亚鸣叫着，突破了天花板消失在空中。

「没问题吗，阿露米娜」

勇者没有管欧路亚，向阿露米娜微笑。
阿露米娜已经回復好了，能站起来了。

「怜侍大人！！」

阿露米娜抱着勇者。

「怜侍大人……魔物……」
「没问题，阿露米娜。虽然不知道它想做什么，但是已经不是我的对手了」

勇者的手抱住了阿露米娜的背后。

「怜君！！！」
「怜侍前辈！！」

勇者的背后发出了声音。
不知不觉间，勇者的同伴们来了。看着勇者和阿露米娜两个人抱着，她们看起来不高兴。

「沙穂子，理乃。我去追魔物。阿露米娜就交给你们了！！」

这么说的勇者从阿露米娜那里离开，向欧路亚突破的天花板向空中飞去。

「等一下，怜侍前辈！！」
「怜君真是的……」

两个人看着天空发出抱怨。

「唔唔……」

我发出了呻吟。
那两个人注意到了声音。

「啊咧。沙穂子，这个人受伤了。」
「这个人……确实是雷因巴卿吧？没问题吗？」

终于被注意到了。直白地说不是没问题。
刚才好像被勇者和阿露米娜遗忘了。说实話差点死了。
白之圣女咏唱了治愈魔法。
疼痛从身体消失。
总算是活下来了。


◆黑发贤者千雪

「奈緒美，没问题吗？」

我这么问着，奈緒美点头。
黑雾消失了，奈緒美睁开了眼。
沙穂子的魔法回復到了某种程度，不过还是很难受。
沙穂子和理乃向还在战斗着的王宫出发了。
然后，我和奈緒美在地下通路的入口。
是想着迎接他。恐怕他已经把那个假面男人击退了。
我和奈緒美想着对他道谢，在一旁等着。
本来是想进入地下的，不能带着还没有回復好的奈緒美过去，也不能一个人过去。
当然，如果太长时间的話，会进入地下的。

「千雪……」

奈緒美呼叫着我。
一旁的奈緒美看向了天空。
奈緒美视线的一端，有一只鸟在飞。

「那是鸟？不对，那是斯特里希斯……？」

没有那么确信是因为，以斯特里希斯来讲，那个体积也过于庞大。
然后那个像斯特里希斯的鸟身体还在逐渐变大。

「那是什么……」

奈緒美低语。
我和奈緒美的视线被天空所吸引。
飞在天上类似斯特里希斯的东西逐渐变大，终于有和这个国家一样大的体积了。
然后那个身姿和斯特里希斯完全不同。有着狮子的兽脸，鸟的身体。

「那不是住在西方沙漠的魔鸟吗……」

我有在书上见过飞在这个国家天空的魔鸟。是住在西方沙漠的魔鸟，它扇起的风会带来灾难。
魔鸟的巨大身体遮住了怜侍的太阳，落下了影子。

「咕欸欸欸欸欸欸！！！！！」

与魔鸟的咆哮一起，翅膀扇动了风。那个风让周围的建筑物吱吱作响。

「这样下去就危险了……」

我准备用飞翔魔法飞行。

「啊，怜侍前辈！！」

奈緒美指着。
从魔鸟出来的地方还有一个缠绕着光辉的人出来了。这次肯定没搞错。出来的是怜侍。
魔鸟与怜侍对峙。

「把你和这个国家一起毁灭了！！！！」

魔鸟叫着。那个声音很大，响遍了这个国家。
那个声音包含着的黑暗感情，让这个国家的人们恐惧。

「只要有我在！！就不会让那种事情发生───！！！」

这次是怜侍叫着。怜侍的声音也很响亮。以前听他唱过歌，真的是很好听。

「接下这个吧────！！！」

魔鸟扇动翅膀，羽毛化作巨大的矢向怜侍袭去。

「那种东西不管用───！！！」

怜侍的周围浮现出大量光球。
那些光球将巨大的羽矢击落。是怜侍的魔法，千列的光弾。

「这次轮到我了！！！」

怜侍叫着，怜侍的前面浮现出来巨大的魔法阵。

「那是……」

我下意识低语道。怜侍想要使用的魔法是艾利奧斯神明里，只有神王奧迪斯才能使用的魔法，神威的光炮。怜侍最初使用那个魔法的时候蕾娜吃惊地说明了。

「要上了────！！」

从怜侍的魔法阵溢出来的光将魔鸟吞入。

「咕欸欸欸───────────！！！」

魔鸟的临终的咆哮。魔鸟的身体在光芒中消失了。
让魔鸟消失的光是黑暗的夜空散发出光芒。
魔鸟消失了的天空上，只剩下了怜侍和怜侍的太阳。
四周一片寂静。过了一会，爆发出了巨大的欢声。
虽然我和奈緒美的周围没有人，但是那些喜悦的声音还是传过来了。
那些欢声是赞美怜侍的声音，在这个国家里不断回荡。