◆暗黒騎士黑树

「什麼人！！你這傢伙！！」

沐浴在假面男人的怒聲裡。
我想說那是我這邊的台詞。
這個假面男人是什麼人呢？

「而且為什麼，能在我的領域中行動！！沒有娜邇葛爾大人加護的人力量應該會被剝奪才對啊！！」

就算你這麼說。我這裡什麼影響也沒有啊。
追尋著產生黑霧的暗之魔力來到了這扇門，進入裡面發現水王寺千雪和轟奈緒美被抓住了。
還有抓住她們兩個的假面男人，現在好像是要向水王寺千雪襲去，不由自主地就救下了她們兩個。
那兩個人已經從這個房間裡離開了。
我看向了那個假面男人。
因為我自己也遮起了臉，其他人看著我會覺得我是個可疑的人。不過眼前的這個令人不舒服的假面男人更可以。
恐怕，這個男人就是放出這些黑霧的本人。

「勇者的同伴裡應該沒有你這樣的傢伙！！回答我！！你這傢伙是什麼人！？」

那是當然的，我的印象裡沒有成為過怜侍的同伴，也沒有那種打算。
不如說被當做怜侍的同伴會感覺不爽。
嘛，因為救了她們，所以認為我是怜侍的同伴，會這麼想也是沒有辦法的事呢。
但是，眼前的這個男人給這個国家帶來了災厄。雖然不知道他是什麼人，但是要阻止他。
我將武裝用魔法呼出。剛才為止穿著的衣服消失了，變成了暗黒騎士的姿態了。

「竟然是暗黒騎士！！」

假面男人的樣子變了。

「為什麼！！為什麼那個背叛者的手下在這裡！！」

假面男人說了一件令人在意的事。

「背叛者？說的是什麼事？」

我問假面男人。

「哼，不要說你不知道！！說的就是明明是那位大人最愛的兒子，還成為了艾利奧斯的同伴，毀滅了那位大人的莫德斯啊！！」

快要吐出來一樣的說著。
那個假面男人的話語讓我受到了沖擊。
完全是沒有聽過的事。回到娜邇葛爾向莫德斯問問吧。

「而且為什麼暗黒騎士要去救勇者的女人？對於你們來說他們也是敵人啊。」

並不是想著去救她們的，只是順勢而為。

「並沒有打算救他們。你是莫德斯的敵人，那麼也就是我的敵人了。妨礙敵人的行動還需要理由嗎？」

其實是想救這個国家，不過我就這麼說吧。

「哼，這種事嗎。雖然不知道你是怎麼嗅過來的，要妨礙我的話就讓你死！！」

實際上有種是偶然互相重疊變成了必然的感覺。
感覺到假面男人的魔力流動。

「只是個暗黒騎士之流，就想阻止我這個破壊神娜邇葛爾大人心腹的扎爾基西斯嗎！！」

報上扎爾基西斯之名的男人說了這些話。破壊神娜邇葛爾。第一次聽到的詞語呢。

「凍結死者靈魂深淵的牢獄啊，響應我的呼喚吧！！」

由於扎爾基西斯的話語，房間的溫度急速下降。
我知道扎爾基西斯使用的魔法。
這個世界的神明都恐懼的深淵，死後沒有消失的靈魂會被深淵捕捉。也就是說是在這個世界的死後世界。
然後，那個深淵的深處底部，有捕捉死者靈魂的冰之牢獄。
扎爾基西斯可以呼喚那個冥界的冰獄。這是盧加斯教給我的事。而且他還告訴我，這是最上級的冰潔魔法。
但是，這個魔法打不倒我。

「燃盡所有存在的暗黑之炎啊，成為我的盾吧！！」

我這麼叫到，出現了黑炎的障壁。
扎爾基西斯放出的冥界的冰獄與黑炎的障壁互相抵消消失了。

「黑炎。難道說是蘭菲爾德⋯⋯不，不對。是這樣啊，你就是傳聞中的暗黒騎士迪哈魯特嗎。」

被名為扎爾基西斯的男人的話語震驚。成為傳聞了。我不太喜歡成為人們的傳聞⋯⋯⋯

「擁有打倒勇者程度的實力的你在這裡⋯⋯歐路亞真的是不走運呢。」

扎爾基西斯嘆了口氣。
我拔出了劍。

「這樣就結束了嗎，扎爾基西斯？那麼希望你能消去這黑霧呢，還有很多想聽的事，之後能告訴我嗎？」

想聽聽他和莫德斯的關係。不過，不認為他會就這樣老實地告訴我。

「還沒有結束呢！！我最強的不死物啊！！」

扎爾基西斯撤退到後面，有什麼巨大的物體出現了。

「這是⋯⋯龍？」

出現的是龍。大小能和古洛利亞斯匹敵。但是不是普通的龍。骨頭什麼的都露出來了。

「為了保護這個房間而配置了使用了火龍的肉體的僵屍龍。雖然不是你的敵人，但是有火屬性耐性，不會被那麼簡單地打倒。在那期間，勇者和這個国家都已經毀滅了吧！！」

看向成為了僵屍的龍。

「以前是和古洛利亞斯一樣的龍啊⋯⋯」

那只龍已經死了，讓它安眠都不允許反而這樣役使，心情很差。

「上吧，僵屍龍！！阻礙暗黒騎士的腳步吧！！」

收到扎爾基西斯的命令，僵屍龍用頭撞了過來。
我將那個攻擊用身體承受。
雖然不至於被吹飛，但是沖擊在身體裡游走。

「咕！！」

由於沖擊下意識地出聲了。

「對！！就這樣壓制住暗黒騎士！！」

扎爾基西斯的笑聲。
我沒有管那個笑聲，抱著龍的頭壓制住它，閉上眼睛集中意識。
在龍的意識裡看到有黑色的線一樣的東西。用魔力把那根線切斷。

「高傲的龍啊。讓你死後行動的線已經切斷了，可以安眠了⋯⋯」

我這麼說著，僵屍龍安靜了下來。

「不可能！！居然馴化了僵屍龍！！」

被我安撫的龍就這樣離開了房間，扎爾基西斯發出了驚愕的聲音。
死去的龍發出咆哮。
之後，有種死去的龍的靈魂進入了自己身體的感覺。

「是嗎⋯⋯想和我在一起啊。」

當然，想要和我一起的話，沒有理由拒絶。
龍的肉體消滅了。

「庫！！怎麼回事啊你這傢伙！？能做到這種事的，在艾利奧斯的神裡也沒有啊！！」

扎爾基西斯發出怒聲。

「算了！！不干了！！雖然有點對不起歐路亞，就這樣撤退了吧！！」

扎爾基西斯的身體變得模糊。

「想逃嗎！！火炎拘束（Fire Bind）！！」

使用進入了我身體的火龍之力，做出了炎之繩打算捉住他。
但是，遲了一步，在碰到之前就消失了。

「要是使用了轉移封鎖魔法就好了⋯⋯」

後悔了。有很多想問的事，這樣的話回到娜邇葛爾再向莫德斯問問吧。
現在去尋找讓黑霧消失的方法。
我去尋找扎爾基西斯有沒有留下什麼。
然後感覺到了哪裡傳來了強烈的魔力流動。感應著魔力向著那邊移動，發現了一個發著紅光的巨大魔法陣。
從魔法陣的中心放射狀的線，還有互相連著的線，就像是蜘蛛的巢。
然後，那個從魔法陣那裡吹出了黑霧一樣的東西。

「恐怕就是這個弄出黑霧的吧⋯⋯」

架起了魔劍，斬裂了魔法陣。
之後，紅光消失，至今感覺到的魔力也消失了。

「這樣一來黑霧也應該會消失了。」


◆劍の乙女白音

「已經不行了⋯⋯⋯你們也快逃吧⋯⋯」

加里奧斯一臉勞累的說著。如果有力量的話，可以破壊幾件房屋，作成路障防止僵屍繼續前進，但差不多已經到了極限了。

「是啊，白音大人。我們的話已經逃不了了，但如果是你的話能逃掉的。」

尼姆尼這麼說著。

「你們⋯⋯」

雖然是令人感激的提議，但是我不會逃跑。從剛才開始翅膀也出不來了。
而且，想做點什麼，但是，這個国家全體覆蓋了我們逃不出去的結界。應該是逃不了的吧。

「唔嗯，不會逃的。而且，沒問題哦，大家和怜侍君會有什麼辦法的！！」

只能相信怜侍君了。

「總有辦法的。和黑树吵過架了，就這樣結束什麼的，不要。」

想起來平時沒想的青梅竹馬的事。他是日常。與怜侍君那樣令人心跳的生活不同。是非常無聊的人。但是，現在這樣的危機的時候卻非常想要那份無聊。
我取出了劍。怎麼能在這種地方結束呢！！

「大家，再忍耐一下！！」

出聲。
聽到這個聲音，有幾個人爬起來了。
我的身體也很累。直到剛剛才揮劍。
自由戰士中也有完全不能動了的人。
但是不得不動。其他人，大家都在努力。就只有我倒下什麼的，做不到。
架好了劍。

「是光！！」

突然有誰發出聲音。
感覺到投上有什麼溫暖的東西。

「黑霧在消失」

看向周圍，明白了黑霧正在消失。
然後，頭上的是怜侍君的太陽。
沐浴在光芒下，湧出了力量。
黑霧消失了，現在這個国家裡被那光芒照亮了。
沐浴光芒後，倒下的人們站起來了。
然後，這光芒把僵屍們消滅了。
總算是得救了。

「果然，得到怜侍君的救助了。」


◆黑髮の賢者千雪

「對不起啊，沒法使用力量⋯⋯」

沙穂子向我道歉。

「精灵也呼喚不過來⋯⋯」

理乃悲傷地說道。

「是嗎⋯⋯」

我低語著。
旁邊失去意識的奈緒美睡在那裡。
回到地上後，與沙穂子她們會合了。
拜託了奈緒美的回復，但是沙穂子無法使用力量。
恐怕，這也是黑霧的影響。
不想辦法解決這些黑霧的話就什麼也做不了。
陷入這種程度的困境只有迪哈魯特那一次。
仔細想想的話，至今為止都可能只是因為運氣好。

「麻煩你們兩個照顧好奈緒美」

我站了起來。

「你要去哪裡，千雪？」
「回到地下通路。我認為那裡有什麼東西在制造黑霧。」

與那兩個人不同，我還能使用魔法。所以這裡我就必須想些辦法。

「一個人太危險了，千雪！！那裡有讓奈緒美變成這樣的人吧！！」

沙穂子說道。

「地下還有獨自戰鬥的一個人。必須去救他啊。」
「『欸？』」

沙穂子和理乃發出了驚訝的聲音。

「有還在戰鬥的人⋯⋯？明明大家都使不出力量⋯⋯」
「理乃我們都很困難的說」

沙穂子和理乃一臉無法置信。

「恐怕⋯⋯他就是我們要找的那個變態⋯⋯」

我推測到。現在，在這個国家除了我們以外還有異世界的人。
在地下見到的那個力量。如果他是那個變態，就能想通了。
為什麼要藏起來，我不知道。有什麼內情嗎？
他一個人在地下戰鬥著。那個假面男人很危險，而且可能會有援兵。
所以我準備回到過來的道路。

「啊，光芒⋯⋯」

背後傳來理乃的聲音。
聽到那個聲音，我也抬頭看向天空。本來在黑霧中隱約可見的怜侍的太陽，現在完全現身，照亮了我們。
看向周圍，明白了黑霧正在消失。
他在地下做了什麼吧？只能這麼想了。

「挺能幹的嘛，變態⋯⋯」


◆羅庫斯王国的騎士雷因巴

「怜侍大人⋯⋯」

和我一樣躺在一旁的阿露米娜，看著勇者與歐路亞的戰鬥。
阿露米娜臉上的表情很難過。
恐怕，我現在是一臉快死去的表情吧。
勇者的動作也很遲鈍。
好不容易躲過了歐路亞和路克魯斯的攻擊。

「哼！！不愧是勇者。就算給這傢伙施加了狂戰士的魔法，還能旗鼓相當地戰鬥呢」

與最初戰鬥的時候不同，路克魯斯的樣子變了。簡直就如同野獸一樣的表情。

「那可真是多謝。你也是個躲在後面的陰郁的傢伙呢，到前面來戰鬥如何？」

勇者笑著說。表面上看起來很有餘裕，但實際上明顯是被壓制了。
歐路亞把路克魯斯他們當做盾，在後面使用魔法，勇者好像很難下手。

「誰會正面和你戰鬥啊。畢竟你的事我可是有好～好調查過了。你很強，攻擊魔法只能使用光屬性魔法。只要制定出對策，就能讓你失去力量，防住你使用魔法了。不過，就算如此你的戰鬥力也是預想外的呢」

歐路亞嘲笑著勇者。

「特意去調查了啊，那還真是辛苦你了。」
「你不是還有餘裕嗎。但是現在你能做出什麼來！！」
「我什麼也做不到，不過，我的女人會做些什麼啊！！」

勇者笑著說。好像是確信著什麼。

「哼，蠢死了⋯⋯⋯你們上吧！！」

歐路亞下了命令，路克魯斯他們攻向了勇者。
勇者和路克魯斯他們戰鬥開始。在路克魯斯他們的背後歐路亞使用魔法攻擊勇者。兩者之間的戰鬥又開始了。
我只能看著這一切。
看得出隨著時間，勇者會被壓制。
但是，就算是那樣勇者也在戰鬥。
均衡被打破應該只剩幾分鐘了。
突然，與路克魯斯一起戰鬥的數名神殿騎士被吹飛了。
接著下一次勇者的攻擊將路克魯斯他們全員打倒了。

「什麼！！不可能！！」

歐路亞發出驚愕的聲音。
當然的吧。明明是壓制著他的，卻反過來被壓制了。

「到底發生了什麼⋯⋯？」

歐路亞發出茫然地聲音。

「黑霧⋯⋯」

阿露米娜低語。
阿露米娜的表情從難受變回來了。
充滿房間的黑霧消散了。

「這不可能！！發生了什麼！！」

歐路亞發出怒聲。

「這還用說嗎！！肯定是千雪她們做了什麼！！我的女人們全員都很優秀呢！！」

勇者笑了。
歐路亞一臉難以置信看著周圍。

「這不可能⋯⋯⋯扎爾⋯⋯基⋯⋯大人⋯⋯騙人的⋯⋯」

歐路亞不相信，一直搖著頭。

「怜侍前輩！！」
「憐君！！」

遠處傳來了呼喚勇者名字的聲音。
這些聲音是勇者的女性同伴的聲音。

「現在形勢逆轉了呢」

勇者笑著說。

「庫⋯⋯！！」

歐路亞不甘心發出呻吟。

「還沒完⋯⋯⋯還沒有結束啊⋯⋯」

歐路亞後退，去除了懷裡的瓶子。

「本來不想使用這個的。使用了這個我就會變回原來的樣子⋯⋯」
「想取回力量嗎。雖然不知道你想做什麼，但是你已經輸了！！」

勇者把劍指向她。

「不會那樣的！！羽箭（Feather Arrow）！！」

歐路亞飛來許多羽矢。但是沒有向勇者飛去。
羽矢向阿露米娜飛去。

「哦多！！」

但是，勇者用迅速的動作將羽矢全部打落了。
在那期間，歐路亞喝下了藥。
喝下了藥的歐路亞從頭往下，變成了鳥的姿態，顯現了斯特里希斯的本性。然後歐路亞的身體開始急速膨脹。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

歐路亞鳴叫著，突破了天花板消失在空中。

「沒問題嗎，阿露米娜」

勇者沒有管歐路亞，向阿露米娜微笑。
阿露米娜已經回復好了，能站起來了。

「怜侍大人！！」

阿露米娜抱著勇者。

「怜侍大人⋯⋯魔物⋯⋯」
「沒問題，阿露米娜。雖然不知道它想做什麼，但是已經不是我的對手了」

勇者的手抱住了阿露米娜的背後。

「憐君！！！」
「怜侍前輩！！」

勇者的背後發出了聲音。
不知不覺間，勇者的同伴們來了。看著勇者和阿露米娜兩個人抱著，她們看起來不高興。

「沙穂子，理乃。我去追魔物。阿露米娜就交給你們了！！」

這麼說的勇者從阿露米娜那裡離開，向歐路亞突破的天花板向空中飛去。

「等一下，怜侍前輩！！」
「憐君真是的⋯⋯」

兩個人看著天空發出抱怨。

「唔唔⋯⋯」

我發出了呻吟。
那兩個人注意到了聲音。

「啊咧。沙穂子，這個人受傷了。」
「這個人⋯⋯確實是雷因巴卿吧？沒問題嗎？」

終於被注意到了。直白地說不是沒問題。
剛才好像被勇者和阿露米娜遺忘了。說實話差點死了。
白之聖女詠唱了治癒魔法。
疼痛從身體消失。
總算是活下來了。


◆黑髮の賢者千雪

「奈緒美，沒問題嗎？」

我這麼問著，奈緒美點頭。
黑霧消失了，奈緒美睜開了眼。
沙穂子的魔法回復到了某種程度，不過還是很難受。
沙穂子和理乃向還在戰鬥著的王宮出發了。
然後，我和奈緒美在地下通路的入口。
是想著迎接他。恐怕他已經把那個假面男人擊退了。
我和奈緒美想著對他道謝，在一旁等著。
本來是想進入地下的，不能帶著還沒有回復好的奈緒美過去，也不能一個人過去。
當然，如果太長時間的話，會進入地下的。

「千雪⋯⋯」

奈緒美呼叫著我。
一旁的奈緒美看向了天空。
奈緒美視線的一端，有一只鳥在飛。

「那是鳥？不對，那是斯特里希斯⋯⋯？」

沒有那麼確信是因為，以斯特里希斯來講，那個體積也過於龐大。
然後那個像斯特里希斯的鳥身體還在逐漸變大。

「那是什麼⋯⋯」

奈緒美低語。
我和奈緒美的視線被天空所吸引。
飛在天上類似斯特里希斯的東西逐漸變大，終於有和這個国家一樣大的體積了。
然後那個身姿和斯特里希斯完全不同。有著獅子的獸臉，鳥的身體。

「那不是住在西方沙漠的魔鳥嗎⋯⋯」

我有在書上見過飛在這個国家天空的魔鳥。是住在西方沙漠的魔鳥，它扇起的風會帶來災難。
魔鳥的巨大身體遮住了怜侍的太陽，落下了影子。

「咕欸欸欸欸欸欸！！！！！」

與魔鳥的咆哮一起，翅膀扇動了風。那個風讓周圍的建築物吱吱作響。

「這樣下去就危險了⋯⋯」

我準備用飛翔魔法飛行。

「啊，怜侍前輩！！」

奈緒美指著。
從魔鳥出來的地方還有一個纏繞著光輝的人出來了。這次肯定沒搞錯。出來的是怜侍。
魔鳥與怜侍對峙。

「把你和這個国家一起毀滅了！！！！」

魔鳥叫著。那個聲音很大，響遍了這個国家。
那個聲音包含著的黑暗感情，讓這個国家的人們恐懼。

「只要有我在！！就不會讓那種事情發生───！！！」

這次是怜侍叫著。怜侍的聲音也很響亮。以前聽他唱過歌，真的是很好聽。

「接下這個吧────！！！」

魔鳥扇動翅膀，羽毛化作巨大的矢向怜侍襲去。

「那種東西不管用───！！！」

怜侍的周圍浮現出大量光球。
那些光球將巨大的羽矢擊落。是怜侍的魔法，千列的光彈。

「這次輪到我了！！！」

怜侍叫著，怜侍的前面浮現出來巨大的魔法陣。

「那是⋯⋯」

我下意識低語道。怜侍想要使用的魔法是艾利奧斯神明裡，只有神王奧迪斯才能使用的魔法，神威的光炮。怜侍最初使用那個魔法的時候蕾娜吃驚地說明了。

「要上了────！！」

從怜侍的魔法陣溢出來的光將魔鳥吞入。

「咕欸欸欸────────────────────！！！」

魔鳥的臨終的咆哮。魔鳥的身體在光芒中消失了。
讓魔鳥消失的光是黑暗的夜空散發出光芒。
魔鳥消失了的天空上，只剩下了怜侍和怜侍的太陽。
四周一片寂靜。過了一會，爆發出了巨大的歡聲。
雖然我和奈緒美的周圍沒有人，但是那些喜悅的聲音還是傳過來了。
那些歡聲是讚美怜侍的聲音，在這個国家裡不斷回蕩。