◆暗黑骑士黑树

击退了僵尸后，这个国家又恢復了活力。
我一个人走在大道上。
走着的时候从步行的人们那里听着赞美怜侍的声音。
实际上怜侍他们为了拯救这个国家而努力着，被赞美也没什么不好的。
最后看到的怜侍的那个魔法真的是厉害。
回想起那时候的事。
破坏了扎尔基西斯的魔法阵的我回到地上。那时，水王寺千雪和轰奈緒美站在出口附近，真的是有点惊讶。不过，那两个人好像被头上的什么事吸引了注意力，所以很轻松的溜走了。
离开那两个人之后，天空突然闪耀着光辉。往上看，看到怜侍飞在天空，从他那里溢出的光芒。化作光之奔流射向了远方，让天空闪闪发光。那个魔法，普通的魔法是防不住的吧。
上次战斗的时候怜侍没有能使用那个魔法。如果再战的时候需要注意那个魔法。
说实話不想和他战斗。但是，如果怜侍他们再次向娜迩葛尔攻来的話，可能会再次战斗吧。
问题是蕾娜。如果她放弃进攻娜迩葛尔的話就能圆满结束了。怎么样才能让她放弃呢？这是个问题。
而且，她在这个国家想做些什么也完全不明白。那天之后，蕾娜就不在这个国家了。虽然不知道她在想些什么，但是不得不特别注意她的动向。
也有其他在意的事。那就是扎尔基西斯的事。
到底是什么人呢？很在意他说的話。他把莫德斯称为背叛者。然后把自己称为破坏神娜迩葛尔的心腹。娜迩葛尔说的是莫德斯支配的土地。但是娜迩葛尔这个名词好像有另一个其他意思的感觉。
想着回到娜迩葛尔后向莫德斯问问。但是在那之前，应该完成来到这里的真正目的。
所以，打算明天早上离开罗庫斯王国。
在那之前想向照顾过我的人尽可能打招呼。
在这么一边想一边走的时候，前面有张熟悉的脸。

「这不是雷因巴阁下吗。怎么了？」

前面走过来的人是雷因巴。但是和平时的样子不同。好像在烦恼着什么。
而且，现在王宫举办者为了赞美勇者怜侍而开的的晚会，现在应该是在高潮了。那个晚会也让加里奧斯他们自由戦士也参加了。作为压制了僵尸的功绩，特别招待进去了。
为了不让僵尸们进入市街区而奋战，受到这样的奖赏是当然的吧。
反过来，最悲惨的事神殿骑士他们。虽说全员的性命都救下来了，但是，被操纵了，对本该是保护对象的勇者以劍相向。在他们回到圣蕾娜莉亚共和国之前，都会被当做是这个国家的卫兵使用，对于精英的他们来说，这简直就是耻辱。从王宫来的晚会的招待使者笑着这么说。
加里奧斯本来是不想去晚会的，但是作为自由战士们的领导，加里奧斯不得不去，最后苦着脸去了王宫。
虽然也邀请了我，但是不想与怜侍他们碰面就辞退了。所以现在一个人在街上走着。
那个晚会，作为骑士的雷因巴不参加真的好吗？还是说有什么其他任务吗？

「欸……啊啊……是黑阁下啊」

看着我的雷因巴，脸上很阴暗。
明明我就在他前面，直到我搭話了才注意到我。

「发生了什么吗？不在王宫也好吗？」

对于我的疑问，雷因巴摇了摇头。

「不，没有什么………就算我不在王宮也没关系，所以就让我休息了。」

雷因巴闭着眼睛说。
不知为何雷因巴看起来没有精神。
在这个国家也受到了他的照顾。虽然可能是多餘的照顾，但是不能就这样放着他不管。

「雷因巴阁下。如果有空的話不来喝一杯吗？我请客哦。」

虽然我不喝酒，但是要陪他的話还是可以的。


◆黑发贤者千雪

「居然有那样的家伙……」

我向怜侍说了地下的假面男人的事，怜侍摆出了一幅不甘心的样子。

「抱歉，千雪。如果有我跟着的話……」

怜侍向我道歉。
这还不是因为你去救阿露米娜了吗！！心里是这么想的，但是没有说出来。
这就是怜侍的极限了吧。两个女孩子同时陷入危机，救不了某一方。
去救与我们不同没有战斗能力的阿露米娜是对的吧。但是，因此我遇到了危险的境地。
怜侍并不是觉得我随便怎样都好，而是认为我会有什么办法，所以才会去救阿露米娜。
我在原来的世界里也被同样的对待习惯了，所以没有生气。我自己也不会向男性求助。
但是，这次是真的让人害怕。
要是没有那个他的帮助的話，不知道会被怎么样。被男性帮助是怜侍之后第二次了呢。
想和他道谢，但是他没有到地上来，我回到了地下的房间。
那里，救了我的他和那个假面男人都不见了，只有两个人战斗的痕迹。
我看了房间的情况，我认为是展开了激烈的魔法战。
被冻住的地面，被高溫融化的地板。看起来是使用了相当高程度的魔法。
救了我的他，有着能把加弥投飞的优秀的体术，而且魔法能力也很高。到底是什么人呢。

「呐，千雪。救了千雪的人是一个怎样的人？长得帅吗？」

白音眼睛闪闪发光问着我。白音就是喜欢这种英雄风格的事。

「不知道啊。他把脸遮起来了」

他把脸遮了起来，所以不知道他的容姿。但是感觉到他是个很溫柔的人。

「把脸遮起来的迷之救助的人。真是燃起来的展开呢！！」

奈緒美和白音意见想合。

「对吧对吧！！」

白音和奈緒美的笑声重合。
奈緒美在他救助我们的时候失去了意识。所以没有被他救了的实感。

「奈緒美………可是你处于危险的哦」

我责备到奈緒美。
这次碰到最危险的情况的人就是奈緒美。虽然笑着说着这些，但这不是什么好笑的事。

「嘛，是这样了啦。有人在背地里帮助我们，真让人心安。真想找到他见一次面啊。」

奈緒美好像很开心的说着。

「喂喂，大家。那个家伙是个变态这件事没有忘记吧。而且，不显出真身也很可疑呢。」

怜侍像在开着玩笑。
虽然装作平静的样子，对于救了我们的那个他的事好像不感兴趣。
怜侍对除了自己以外的同性都讨厌。
原来的世界里，怜侍没有同性朋友。基本上全是女性。就算有同性在身边，也都是些不能成为朋友的拍马屁的手下。
而且那也是针对怜侍周边的女人来的人，不知道什么时候怜侍把他们所有人都赶跑了。
那个样子简直就像雄性的狮子一样。
我认为，要把怜侍比作动物的話就是狮子。
不允许其他雄性接近自己的族群。对于接近的雄性就会咬死他。
然后让可愛的雌性全都变成只属于自己的东西。讨厌同性。
例外就是，即使是同样的男性，但是没有认为是雄性，无法成为对手，弱小的男人的情况。
这次救了我的人毫无疑问很强。和怜侍靠近的話可能会打架吧。
可能就是因为知道怜侍是这种性格，所以才不靠近。不过这不太可能吧。
那么，为什么又要遮起脸不让人看见容貌呢？果然是有什么理由吗？
如果探明了他隐藏身姿的理由的話能让他成为我们的同伴吗？他成为我们的同伴的話一定会成为我们的助力的。
所以想要怜侍承诺欢迎他成为我们的伙伴。

「怜侍君。他可是救过我和奈緒美的人哦。一直这么叫他变态实在是太可怜了。」

对接下来可能成为同伴的人一直这么叫他变态实在是太可怜了。

「就算他救了你，最好也不要太在意哦，千雪。可能会以报恩的名义让你们做一些下流的事。」

对于怜侍的話语，我想说那是你才会这么做吧。
怜侍至今为止，对好几名被救助的女孩子以报恩为名而出手了。你以为我这边什么都不知道吗。
再说，想要回报的話就没必要隐藏身份啊。
但是，从怜侍的态度来看，让他成为同伴很困难。找到他，暂时看看样子会比较好吧。

「呐，千雪………那个戴着假面的人怎么样了？」

沙穂子不安地说着。
那也是在意的地方。从黑雾消失了这一点上知道他赢了，假面男人怎么样了就不知道了。而且也没找到尸体。

「假面男人怎么样了我不知道」

我摇了摇头。

「呐，千雪。那个假面男人是魔王的手下吗？」

对于理乃的问题我点头。

「问了他是不是娜迩葛尔的手下。都那么说了，应该是没有搞错。」
「那么就是迪哈魯特的同伴？」
「可能是吧。为什么理乃要问这种事情？」

理乃想要说什么呢？

「那个呢……我们来这里是为了阻止迪哈魯特的企图，但是迪哈魯特完全没有出现啊」

理乃说。話说回来。这次的时间没有迪哈魯特的身姿啊。

「这也是啊。真奇怪呢。到底在想些什么呢？」

我摇了摇头。

「那种事随便怎样都好，让千雪和奈緒美碰到危险的家伙的想法。如果现身了的話，这次一定要打倒他！！」

白音发怒地说着。对让我们不回去了的原因的迪哈魯特有什么想法。

「啊啊，大家！！这次一定要打倒他！！」

对于怜侍说的，除了我以外的全员都点了头。虽然不能放任不管那样危险的人，但我觉得还是慎重行动比较好。毕竟事关性命。
但是阻止不了怜侍吧。就算说了也没用。

「那个，大家。晚餐准备好了。」

在那之后稍微杂谈了一会的时候。
阿露米娜打开门进来了。
我们有一瞬间看阿露米娜出神了。
阿米娜的裙子以粉红色为基调，非常漂亮…
阿露米娜的视线直直地盯着怜侍看。
像王子大人一样救了她，所以对怜侍的好感度达到了最大值吧。阿露米娜用灼热的视线看着怜侍。
我想着这是第几个人了。婚约者怎么样了啊。

「好不容易的款待，大家一起去吧。」

怜侍说。
由于拯救这个国家的事，王宫为怜侍举行盛宴，在准备就緒之前，让我们待在王宫的另一个房间里。
本来是想作为调查斯特里希斯的的谢礼，王宮准备的东西变得更加的豪华了。只是调查个塔的宴会，就能看出王宫对我们的畏惧。
从结果来看真的是退治了斯特里希斯，所以也不是不好啦。
另外，不仅仅是王宫，全国的人都在协助这个宴会。恐怕是这个国家能做到最好的款待吧。
因为好不容易，所以才献上佳肴吧。
我们走在阿露米娜的后面。


◆暗黑骑士黑树

白鱗亭不像往常那样人多，现在几乎是包场状态了。
毕竟平常作为客人的自由战士们被叫到王宫里了。平常给店里帮忙的女性也被叫到王宫里去帮忙了。现在这个店只有店主一个人在。
我和雷因巴也在这个店。
眼前的是酒和简单的食物。
那是和平常在这个店里的食物比起来更萧条的食物。
毕竟，向王宫提供了食材，只能做些这么简单的食物。现在王宫为了赞扬拯救了这个国家的怜侍而举办了豪华的晚餐会。
店主对我们说着抱歉，不过我平时吃的也不是那么豪华的食物，对我而言已经够了。

「我什么也没能办到……」

坐在对面的雷因巴一脸辛酸地说着。
说实話，没有什么能说出口的。就这些的話什么都做不了。
保护自己的恋人这种事也办不到，被怜侍做到了。
而且，如果没有怜侍的話，雷因巴和阿露米娜姫可能会没命了。所以也恨不了怜侍吧。
现在的雷因巴只是在处于悲叹自己的无力的状态。

「接下来雷因巴阁下准备怎么做？」

雷因巴接下来会怎么做呢？当做什么都没发生就这样与何阿露米娜公主结婚吗？不过，公主那边可能会讨厌结婚吧。

「我想辞去骑士的工作」
「这样啊……」

大概，如果我和雷因巴位于同样的立场的話，也会这样做吧。
阿露米娜公主的心里已经有了怜侍。和心里已经有其他男性的女性结婚应该会很辛苦吧。
而且那是比自己更优秀的男人，只能干脆的消失了吧。
虽然好像也有不在意这些的男性，不过在这一点上，雷因巴和我是一样的。

「不做骑士之后，想着能像黑阁下一样旅行就好了……」

雷因巴看着我说。
雷因巴是优秀的男人。就算舍弃了骑士这种安定的身份，也能生活下去的。
不过这次实在是能力不够，这也是没有办法的事。
而且，觉得这个国家接下来会很辛苦。
像雷因巴这样的男人，才是平时所需要的。虽然不是那么起眼，但是罗庫斯王国的日常正是有雷因巴这样的人才能守卫。虽然可能因为没有刺激而觉得无聊，但是等到失去之后才会认识到重要性吧。
我觉得那是怜侍所没有的东西。怜侍在有事的时候熠熠生辉，但是平时就像腐烂了一样。
某种意义上来讲，真是个像勇者的人。没有魔王这样的灾厄，勇者就不会有光辉。

「旅行啊………我明天就要离开这个国家，也许我们会在旅途上再见面呢。」
「那个时候可要陪我喝酒哦，黑阁下」

雷因巴笑了。可能稍微恢復了点精神吧。
比起叹息自己无力的事，我更觉得雷因巴是为了变强而努力的男人。我可能也是这样吧。

「是啊，那个时候务必。」

我回答了雷因巴的話语。
虽然不知道雷因巴会向哪条道路出发。不过我还是祈祷雷因巴幸运和有美好的邂逅。


◆罗庫斯王国的自由战士加里奧斯

「真是的，那个算什么啊………我们也可是有努力啊」

同样是自由战士的斯特罗斯发出了抱怨。
斯特罗斯的视线前端是被许多女性包围的勇者。
我们自由战士也有功绩，所以被叫来了晚会。
这个晚会里有从这个国家里来的年轻女性，是为了犒劳做出了功绩的人而来的。斯特罗斯他们年轻的自由战士都露出了色眯眯的样子，不过，因为勇者独占了女性阵营，男人们只能去饮食了。

「嘛，就是这样。勇者大人是特别的呢」

安慰斯特罗斯。

「加里奧斯……但是啊……」

斯特罗斯对我不满地说着。
当然，不满是不会消失的。
这么说的时候，一名女性过来了。

「白音大人！！」

刚才还一脸不满的斯特罗斯的脸瞬间明亮了起来。
过来的是勇者的女性之一的白音。

「今天大家都辛苦了」

这么微笑着说，年轻的自由战士们的不满就消失了。
在充满男人臭地方加上了鲜花，自由战士们发出了欢呼。

「这样好吗？不待在勇者大人的旁边」

我靠近这么说。
勇者身边的女性可是相当的多。虽说有点晚，不担心他花心这样好吗？

「没事，没事，因为怜侍君是特別的」

好像不是很在意。

「这样啊……」

期待落空了。虽然想着把勇者周围的女性都赶走的話，有可能会有女性去斯特罗斯他们周边吧。
眼前的这个女性也很特别。斯特罗斯他们无论怎么祈愿都得不到手吧。所以有能让他们收手的女性也好，但是好像没办法了。
这个少女好像勇者带着其他女人也不会说什么。勇者的妻子的女性不是心胸宽广就不能胜任吧。如果我做了和勇者一样的事的話肯定会被贝妮罗娅投以刀刃吧。

「那个，白音大人………我可以说一句話吗？」

在和我说話的时候有谁加入了对話。

「那个……应该是尼姆尼吧？」

尼姆尼点头。

「那个，对刚才黑发贤者大人说的話有点在意……」
「啊啊，那件事啊……」

对尼姆尼的話语我也点头。

「千雪的話吗？嗯。有什么吗」
「在这个晚宴开始前，我就想着救助了黑发贤者大人的人物是不是就是黑阁下。」

在这个晚宴开始前，黑发贤者说了一下这个事件最大功绩的人。
那个藏起脸的人肯定是黑。那个时候，黑说了为了阻止这些黑雾，与我们分开行动了。
阻止这些黑雾的人是黑的可能性很高。
说这些話的时候我们还在远处，不好开口，不过现在说出来比较好吧。明明是最大的功绩者，却没有受到赞美，这很奇怪。

「黑？」

白音歪了歪头。
明明一起去了塔，不过好像完全没有记住。
我和尼姆尼说起了黑的事情。

「嗯——。实际上我没有碰到过那个救助了千雪的人所以不知道。之后我去向千雪确认一下。」
「拜托你了，白音大人」

我低下了头。
虽然黑不是很喜欢做引人注目的事，但是我认为他应该出现在这里。
虽然我说的話谁也不会相信，但是如果是勇者的同伴们说的話，他也会被承认是英雄吧。
但是，从白音的态度来看好像不是很相信，这下期待不大了。
即便是这样也低头了。


◆黑发贤者千雪

说实話，很烦。
这个国家的重要人物一个接着一个都到我这里来打招呼。
因此，心情不太好。
一直都是我在做这种事。本来的話应该是怜侍来做的。
看向了怜侍，被许多女性包围。说实話，很火大。
在一旁的沙穂子和阿露米娜摆出了不满的脸。这样一来阿露米娜也注意到了吧。与怜侍交往到底意味着什么。
理乃和奈緒美两个人继续吃着料理。京华和以往一样倒下了，和加弥一起离开了会场。白音去了一起战斗的自由战士那里。
眼前的大叔们的話很长。说实話想离开了。

「那个，千雪，有空吗……」

本应在自由战士那里的白音，来到这边向我搭話了。
Nice白音！！我为白音送上喝彩。

「抱歉。我要稍微离席一下……」

我这么说着远离了那群大叔。

「得救了，白音。说回来有什么事吗？」

向白音感觉，然后听了下事。

「听到了一点值得注意的事……」

我从白音那里听说了。

「虽然我觉得不是……」

白音转述了名为加里奧斯的男人说的話，在地下救助了我的男人是叫黑的自由战士。
不过白音认为不是。要说为什么的話，他和白音一起去塔了，不过好像連吸血鬼的魔法都没能忍住。
假面男人比吸血鬼更强。要说黑是那个能胜过那个假面男人的他也未免太奇怪。

「好吧，那个黑好像加里奧斯的住处。明天过去见见面吧。」

那个黑是不是他我不知道。但是，见过之后就知道了。
如果没有他的話，我们和这个国家会怎么样，完全不知道。
想起了和在和那么多女性说話的怜侍。
这次最应该赞赏的人是他而不是怜侍。如果那个黑就是他的話，这个国家应该向他道谢吧，我们也一样。
他现在在做些什么呢？


◆暗黑骑士黑树

「再～来喝一杯吧～黑阁下～」

醉酒的雷因巴这么说着。
说实話我真想问问为什么会变成现在这样。

「雷因巴阁下……控制一下酒量会比较……」
「不要！！我还没喝够呢！！！黑阁下也喝哇」

最后一句話不知道在说些什么，雷因巴执拗地喝酒。
就算你这么说我也不会喝酒的，也不能喝。以前见到道场的前辈们喝酒我也想着喝一下，不过喝了再多也没醉，只是觉得不舒服而已。
在那之后，决定了以后再也不喝酒。
醉了的雷因巴这么说着。非常愛耍酒疯。

「为什么会这样啊……」

有点想哭了。
就这样，夜渐渐深了。


◆暗黑骑士黑树

早上，梳洗完毕整理好后，告知了加里奧斯夫妻自己将要踏上旅途的事。

「这样啊，要走了啊……」

加里奧斯有点不舍地说。
昨晩，自己和加里奧斯回来的很晚。
所以，到了早上才说这件事。
加里奧斯夫妻虽然说明天早上再走，但因为有在意的事，所以决定今天走了。

「因为我有要做的事……」

从这个国家往圣龙居住的山的方向看去。

「昨晩雷因巴的事谢谢你了……」

贝妮罗娅向我道谢。雷因巴昨晚喝得醉倒了。因为不知道住处所以搬到了加里奧斯的家里。现在在加里奧斯的家的客间睡着。
希望雷因巴碰到好的人。

「记得再来哦，黑！！」

对那句話我点头。
想着有机会再来。
虽然有点不舍，我离开了罗庫斯王国。


◆黑发贤者千雪

「一大早就出发了！？」

来到加里奧斯的家，被这么告知了。
迟了一步啊。
没有特别叮嘱挽留他，也没有说回来见他，也不能怪加里奧斯他们。那个叫黑的人物要去的地方也没说。

「怎么了？千雪大人」

与我同行的加弥问我。与他见过的加弥也想确认。

「没办法了，回去吧」

而且，如果在我们的身边的話，总有一天还会在见到。现在先放弃吧。
这么说着，准备回去的时候。
我腰间的袋子鸣响了。
我打开了袋子，鸣响的是蕾娜给我们的铃铛。

「难道说迪哈魯特……」

我看向了圣龙居住的山。那个铃铛告知了迪哈魯特的到来。