◆暗黒騎士黑树

讓古洛利亞斯降落在白銀的聖龍王居住的山的山腰的洞窟入口附近。
洞窟很大，身軀巨大的古洛利亞斯也能簡單的進去。
現在我是暗黒騎士的外表。因為搞不好可能會突然發生戰鬥的情況呢。
不過，如果變成那樣的話，我打算馬上就跑。
我對強行把角奪走的事很抵抗。雖然想著能不能通過交涉拿到角，不過可能性很小吧。
洞窟內部很寬廣，又很深，越往深處走黑暗不斷地擴散。
與古洛利亞斯一起在洞窟裡行走。
不知道走了多遠的距離，突然出現了寬闊的空間。那個寬闊的空間陽光是照不到的，但是十分的明亮。
洞窟內部有無數发著光的水晶，照亮了洞窟。
在這個空間的中央有一頭龍。那只龍是聖龍王肯定沒錯。
那只龍遠遠比古洛利亞斯龐大，而且，比什麼都美。
那只龍與一般的龍不同，看不見鱗片，有白銀的體毛覆蓋著。每一根毛都散發著光輝。
然後，龍的白銀的軀體照在水晶的光輝中閃閃發光的景象是非常夢幻的。
我不由得看入神了。
那只龍注意到了我，往這邊看了過來。龍蒼白的眼瞳捕捉著我的身影。
沒有感覺到敵意。不如說，被它的氣息溫柔的包圍了。

「終於來了，暗黒騎士。我知道你會來的事」

用清澈的聲音說著。
知道我會來？難道說是有預知能力嗎。

「因為從莫德斯傳來了聯絡呢」

但是，龍說出了讓我意外的話語。

「從莫德斯那裡來的聯絡？」

龍點了頭。

「因為角長的太長了，有點麻煩呢。是你的話，能漂亮地斬下這個角吧？」
「哈，哈啊……」

對龍的話我有點無力。做好了可能會突然襲擊過來的覺悟，有點沮喪。不過這裡應該高興不用戰鬥就能拿到角的事。
說起來，莫德斯雖說是讓我來取角，但沒說讓我強迫取角啊。
只是自己擅自會錯意了。
總之，這只是一個很簡單的要求。在心中對懷疑莫德斯的事道歉。
看向了龍的頭。比周圍的水晶還要更加閃耀通透的漂亮的角。
那個角再加上那巨大的龍的身體，可能會撞上洞窟的頂端。確實是不方便。

「能不能在角的中間的位置漂亮的斬下來呢。反正五千年後會長到同樣的長度，那個時候再拜托你了。」

不知道五千年以後我還在嗎，我點了頭。

「我知道了。交給我吧」


◆暗黒騎士黑树

把角斬落了，在古洛利亞斯的身上綁好繩子，古洛利亞斯的身體有點動搖。

「抱歉，古洛利亞斯。稍稍忍耐一下吧」

我向古洛利亞斯道歉。
角很大，與古洛利亞斯一樣不能用轉移的魔法陣。而且，我也不能用飛翔搬運這麼大的角。所以，把角系在古洛利亞斯上運走。

「哎呀，幫了大忙了」

聖龍王向我道謝。

「要道謝的話我這邊也是。非常感謝，白銀的聖龍王」

自分我也向聖龍王低下了頭

「呼姆……」（呼氣聲）

我保持著低頭的樣子看著聖龍王。

「怎麼了……」

我問聖龍王。

「果然你有成為龍使的能力呢。你身上有好聞的味道」

聖龍王把鼻子湊過來。
雖然有點迷惑，但是摸了下鼻子好像很高興的樣子。古洛利亞斯看到了之後也把鼻子往我這裡湊了過來。
看到這個，聖龍王笑了。

「從你來到這邊之後我就一直看著你」

對聖龍王的話語感到驚愕。被這麼巨大的龍在附近看的話，肯定會注意到的。

「我有千里眼的能力。由那個能力可以看見。而且，就算是你也無法感覺到沒有敵意的視線吧。」

我在想著疑問的時候，聖龍王回答了。

「除了你以外，也看到了勇者們。那個短发的女孩子好像有點注意到了我的視線呢。」

短髮的女孩子指的是轟奈緒美的事吧。她的感知力好像比我還高的樣子。

「所以在那個国家發生的事我也看見了。扎爾基西斯的絲連神都能束縛。如果我也進入了他的領域的話我也只能成為他的餌食了」

對它的話受到了沖擊。

「你知道扎爾基西斯的事嗎？」
「啊啊，當然。不過，想知道他的事的話去問莫德斯更好。畢竟他們以前是同伴啊。」

第一次聽說的事。

「所以也包含了這件事，不得不向你道謝呢。是你吧？阻止了扎爾基西斯。因為張開了結界，所以那時不是很能看清裡面發生了什麼。那個国家和我有一點關係。我曾經宣誓過，如果沒有戰力的話我就要代替保護他們。再次向你道謝，謝謝你，暗黒騎士迪哈魯特」

白銀的聖龍王十分巨大，看起來不太擅長直接戰鬥的樣子。

「不，我做的……不是什麼大不了的事」

但是，從人……不，從龍那裡得到褒獎不會感覺心情不快。我明白了我的臉變紅了。

「沒想到你會和勇者共同作戰呢，果然對於公共的敵人會協力嗎？」
「不，並不是共同作戰……」

我否定了。沒打算一起作戰。只是偶然而已。

「嘛，那樣也好，我基本上不想扯上莫德斯與蕾娜的爭鬥呢。就讓我保持中立吧。」

從莫德斯那裡聽說了。龍王在這場爭鬥中保持中立的樣子。

「還有，從你身上感覺到了龍魂。應該是被扎爾基西斯捕捉的龍的靈魂被你解放了吧。」

這只龍好像什麼都看穿了啊。

「最開始雖說是角長得過長了，在迷茫是不是該把角交給你。但是看到你之後，覺得把角交給你也不壊呢」
「是這樣啊……」
「用那個角制作女神也可以哦。看來你和莫德斯一樣，好像沒有女性的恩惠呢」

我覺得那是有點多餘的話。被這麼說有點想哭。
嘛，有了這個角就能制造女神了。這是值得感謝的。

「我的力量是治癒。從我的角誕生出的女神也肯定有治癒的力量。一定能成為你的助力的。」

聖龍王看向古洛利亞斯身上綁好的角說著。
我摸了摸角。這個角比這裡的水晶更加光輝閃耀，更加美麗。
一定能誕生出美麗的女神。

「非常感謝，聖龍王。女神誕生之後，我會再來的」

我又低下了頭，向聖龍王微笑。

「啊啊，再來吧，讓龍掛念的人啊」
「嗯。那麼走吧，古洛利亞斯」

我催促著頭下的古洛利亞斯，向著洞窟的入口返回。
回到娜迩葛爾後還有很多事。也許會很忙吧。
想著這些事飛馳著。
然後，到達洞窟的入口附近的時候，與敵意一起感覺到了強烈的魔力的流動。

「停下……這是！！！」

我讓古洛利亞斯停下，然後發動了魔法。

「極大暗黑孔！！！」

在我的前面勉強形成了巨大的黑洞。在那瞬間，光之奔流向這裡來了。
實在是千鈞一髮。光被黑暗的洞吸收之後消失了。
那個光我有印象。是昨晚怜侍使用的光魔法。那個魔法，用通常的防御魔法的話，連同那個防御魔法都會被消滅吧。昨天看過那個魔法，所以有對策。
在這深處還有著聖龍王，使用這麼強力的魔法，到底在想些什麼啊？

「古洛利亞斯。稍微在這裡待著」

讓古洛利亞斯在洞窟的入口附近稍微深入一點的地方待機，我一個人走出了洞窟。
和想的一樣，怜侍他們就在那裡。
數量為七人。除了怜侍的妹妹妹京華之外的全員女子都在。當然也包括白音。
不知道為什麼會在這裡。完全是被突擊了。

「迪哈魯特！！」

黑髮的女孩子叫到。是水王寺千雪。

「你確實很強。我們一個人一個人都不是你的對手。但是如果以我們所有人為對手會怎麼樣呢？」

她這麼說著，怜侍他們架好了武器。
等一下───！！！我在心中大叫。


◆黑髮の賢者千雪

「風的精灵啊，去幫助大家把」

伴隨著理乃的話語，我們的身體變輕了。移動變得輕鬆了，能更快的動了。

「神聖的力量啊，給予大家祝福吧」

伴隨著沙穂子的話語，我們都被白光所包圍。這個光會少量持續地回復我們。
兩人詠唱完魔法，戰鬥準備完成了。
我也詠唱了魔法。給大家的武器賦予了魔法。這樣攻擊力就會上升了。
眼前的是迪哈魯特。已經是第三次見面了。
早早地來到這裡，怜侍就放出了神威的光炮，嚇了我一跳。說不定聖龍王還活著啊。
迪哈魯特使用魔法防住了，洞窟內部到底怎樣了，我們也不知道。
怜侍覺得只要女孩子不受傷，其他事情怎樣都好，一定是覺得守護羅庫斯王国的龍王怎樣都好吧。
話說回來，居然防住了怜侍的那個魔法，是個怎樣的傢伙啊。那個魔法一般的防御魔法是防不住的，重新認識到了對手的強大。
迪哈魯特從聖龍王的洞窟出來了，一定是拿到角了。蕾娜到底在做些什麼啊？
這次是蕾娜制定的作戰，只聽說了讓我們阻止迪哈魯特的腳步。
蕾娜是发生意外了嗎，沒有看見她的身影。
所以聖龍王的角被白白奪走了。
最開始和迪哈魯特戰鬥有點猶豫，但現在不一樣了。他準備把羅庫斯王国的人們全都殺了。是非常危險的傢伙，不能放著不管。
雖然現在也應該慎重地行動，但已經沒有什麼猶豫了。我想以全力來擊倒。
陣型是怜侍在中心，白音和加弥站在前線，奈緒美騷擾和提供支援。我和理乃在後面使用魔法攻擊，沙穂子為前線回復。是我們必勝的模式。
這次沒有昨天夜晚那樣的黑霧，能以本來的力量戰鬥。
開始是從最會使用投擲道具的奈緒美。奈緒美的飛鏢向迪哈魯特襲去。
奈緒美的飛鏢投出去後分裂了，從中間產生的真空的刃可以將多個敵人切割。
但是，迪哈魯特拔出劍一揮，就將真空的刃全部打消，將所有的飛鏢擊落。那個劍的動作沒有一絲迷茫，很漂亮。
這麼簡單的就防住了飛鏢也好，怜侍會攻擊因為揮劍而出現沒有防備的地方。
根據白音和加弥說的，怜侍的攻擊很難讀取所以想要回避攻擊很困難。體勢崩壊的迪哈魯特是避不開的吧。

「欸……！！」

一瞬間，不明白發生了什麼。怜侍的攻擊擦過了迪哈魯特的身體。
做出斬擊的怜侍也茫然了。
結果不知道發生了什麼，接下來生出翅膀的白音從空中攻擊了。雖然在房間這類封閉的空間不好使用，在開闊的場所使用的話效果很大。從相當遠的地方，在頭上落下，以迅猛的速度斬下。但是那個劍被迪哈魯特以微小的動作輕鬆躲過了。
就在這時加從地上靠近揮舞著拳頭。中了加弥的拳頭的話，就算有盾和鎧甲也能傳到內部，賦予傷害，無法防御。
但是那個加弥的攻擊和怜侍的攻擊一樣，被迪哈魯特避開了。

「大家───！！讓一下────！！」

聽到理乃的聲音，四個人一起遠離了，回到了原來的地方。
看著理乃前面有一位很高的穿著青白色裙子的女性站著，她的頭上還有纏繞著雷的巨大的鳥飛著。
理乃呼喚出的上位精灵的雪之女王和雷鳥。
擅長精灵魔法的精灵，能叫出上位精灵的人也很少，更別說能同時叫出兩只上位精灵，大概只有精灵的女王才能做到。
但是理乃能做到。
物理攻擊不起效的話兩只上位精灵同時攻擊會怎麼樣呢？

「拜托了，精灵！！！把那傢伙打倒吧！！！」

與理乃的聲音重合，雪之女王做出了冰槍的吹雪，雷鳥釋放了雷的暴風。
伴隨著轟聲，視界被塵土覆蓋了。
數秒後塵土消失了。迪哈魯特還站在那裡。

「什麼啊，那傢伙！！這樣的攻擊也不會受傷嗎！！？」

我也驚愕。那傢伙是怎麼回事啊。

「看破了然後回避呢，攻擊完全打不到。有傳聞宮本武蔵把米放在額頭上受到斬擊，對手只斬到了米粒，他可能可以做到同樣的事。」

回去之後加弥這麼解說著。

「什麼啊，那個！！」

能做到那種仿佛開玩笑一樣的技術。要怎麼做才好啊。

「但是，精灵的攻擊沒有能完全防住呢。」
「欸……」

看過去，迪哈魯特的身體有點動搖。

「而且從剛才就沒有攻過來，看來防御這些就已經很盡力了」

對加弥的話語，我笑了。至少給予了一點傷害，有了勝機。

「那麼，就這樣不給他回復的空隙，就這麼一點一點地削弱吧」

在地下的事真的很恐怖。雖然不是被迪哈魯特直接弄成那樣，但那個假面男人是他的同伴，所以是一樣的。絶對要報仇。
包含著羅庫斯王国的人們的份，向迪哈魯特報仇。


◆暗黒騎士黑树

「好痛………好痛……啊」

可能是上位的精灵的魔法攻擊沒有防住，身體好痛。
七對一果然很難。
雖然直到現在都還有辦法應對。
要躲過白音的攻擊很簡單，她的劍我接過多少次了。就算是飛在天空中也是一樣的事。不，由於飛在天空中的攻擊是直線的，所以更好躲了。
揮舞著拳頭的女孩子的攻擊很敏銳。但是沒有師傅那種程度的恐怖。現在可以回避。
怜侍的攻擊是很恐怖的。這傢伙的劍在原來的世界也足以斬殺人。每一擊都瞄准著我的性命。
但是，怜侍的攻擊模式從某種程度上能讀出來。他絶對不會站在我的正面，而是從視界之外攻擊，簡直就像野生動物一樣的動作。
一般來說，那種動作是做不到的，但是，以怜侍的身體能力卻能做到的。所以，我誘導他到視界外，躲過他的攻擊。
但是，精灵的攻擊沒法防住。如果有好好張開魔法防御壁障的話就能防住，但是在前線的怜侍他們不會讓我這麼做的。
那麼，該怎麼辦呢？
乘著空隙逃跑？但是那很難。用轉移魔法逃跑的話就會把古洛利亞斯留在這裡。
看著怜侍和他同伴的女孩子們再次向自己襲來。
如果只是怜侍還好，周圍的女孩子們都瞄准著自己的性命攻過來的話，讓我精神上有點受傷。
沒有和怜侍的女孩子們鬥爭的想法。

「為什麼會變成這樣啊……」

笑不出來。
但是好好考慮的話，會變成這樣不是早就知道了嗎。
與怜侍成為敵人的話，也會和周圍的女孩子成為敵人。不論在以前的世界還是在現在的世界也都是一樣的。與怜侍戰鬥的時候會這樣也是應該明白的。
所以在原來的世界大家都不想把怜侍當做敵人。某種意義上來說怜侍是被女孩子們守護了。
那些怜侍的女孩子和怜侍一起迫近。這是何等討厭的情況。
為了無聊的對抗心行事，變成了這幅慘樣。自己真的是愚蠢啊。
把怜侍當做是敵人的時候，必須要有也把女孩子們也當做敵人的覺悟。
沒有那種覺悟就拔劍，才會陷入這種窘境。
如果沒有救助水王寺千雪的話，也許是件好事。現在她的魔法正在削減著自己的生命。她也是，不是被我，而是被怜侍救助了。
所以，不應該僅僅只是防御，應該進行反擊。這也就意味著包括了白音，要對她們出劍。
如果不反擊的話，到時候力盡的自己會死吧。
怜侍他們對我發動攻擊。接下了剛才的傷害，想要防住攻擊變難了。
怜侍他們攻擊的時候，從後方數次飛來魔法。
我的力量會下降，與此相對，怜侍他們有吉野沙穂子，所以怜侍他們的疲勞會回復，威力不會下降。
自己逐漸陷入了絶境。
但是，即便如此，我也無法做到攻擊她們的事。我想著我是有多笨蛋啊。比起自己的身體，更擔心我會傷到她們。

「咕！！」

這是第幾次吃下了精灵的攻擊了。痛苦都傳到膝蓋上了。
雖然力量下降了，但是還能繼續戰鬥，我這樣鼓舞著自己。
但是，這次可不是那樣。
怜侍他們的離開方式不一樣，離開了相當遠的距離。

「有什麼……」

我低語道，然後，察覺到的時候已經遲了。
是什麼時候制成的呢？水王寺千雪往這邊放出了巨大的發著紅光的魔法球。
從那個魔法球感知到的魔力是非常不得了的。

「這是火魔法和爆裂魔法數十次重疊的極大超重轟炎魔法！！接受惡行的報應吧迪哈魯特！！！」

水王寺千雪叫喊著。
不妙。那個魔法，光是看著就覺得不妙。而且那還是向這邊放的。
後面又有古洛利亞斯在，所以不能回避。
我把所有的魔力都使出來。至少要保護好古洛利亞斯。這麼下定決心。
與魔法球撞上了。
然後巨大的能量風暴支配了這裡。


◆黑髮の賢者千雪

「干掉了嗎……」

我使用了自己最大破壊力的魔法攻擊。再怎麼說也該死了。
問題是可能會破壊聖龍王的洞窟，這裡就賭上迪哈魯特的魔法防御力。
如果他一個人接受了爆炸的沖擊，洞窟就不會壊吧。
然後，好像那個意圖中了，這個魔法應該有消滅一個山的力量，現在山沒有被破壊。也就是說他一個人承受了所有的魔法。這裡應該值得贊揚一下迪哈魯特。

「不就是壊人的最後善行嗎」

我笑了。

「真不愧是你。千雪」

奈緒美靠近了我。

「多虧了有大家的配合，我一個人可辦不到」

剛才的魔法發動太花費時間了，在這期間很容易取得對策。
怜侍他們沒有給他那個間隙，所以才完成了這個魔法。

「謝謝你，精灵」

理乃覺得已經贏了，讓精灵歸還了。雪之女王和雷鳥的身姿逐漸消失。

「這樣他就結束了………我想用我的手來了結……」

白音好像遺憾地說著。

「那我也是一樣，白音，畢竟因為他我受到了瀕死的重傷啊。」

怜侍走到了洞窟的入口尋找迪哈魯特說著。
雖然因為爆炸的煙看不見，不過應該是死了吧。
煙霧消散了。

「怎麼會，騙人的吧！！！」

最開始注意到的奈緒美叫著。
迪哈魯特還站在那裡。

「怎麼會！？不可能！！！」

我叫著。將能放出的魔力全部都放出來了，吃了那個不可能還無事啊。

「在那個爆炸下還活著什麼的……」

沙穂子一臉難以置信的說著。

「不，已經結束了。好好看吧」

加弥指著迪哈魯特說。
使用魔法好好的看著迪哈魯特。鎧甲破了，頭盔上出現了裂紋。然後把劍當做杖，很辛苦的站著。

「呼！！果然不是沒事呢！！但是這樣就結束了！！」

怜侍把劍指向迪哈魯特。

「迪哈魯特！！你確實很強！！遠遠強過我！！！但是你有不足的東西！！那就是我的身邊有勝利的女神，而你的身邊沒有這件事啊！！！」

這麼說著的怜侍看向了我們。

「憐君……」
「怜侍……」

沙穂子和理乃感動的眼睛濕了。
奈緒美和白音有點嬌羞地笑了。
加弥是無表情的。
順帶一提，我從演說開始到結束都用白眼看著怜侍，你在說些什麼啊。這就說所謂的約定的東西嗎？但是我們已經勝利了，就聽到最後吧。

「在這裡的女神們都幫助著我！！所以，再強的對手我也不害怕！！因為我明白最後一定是我的勝利！！」

這麼說著的怜侍的劍發出光輝。

「好了，已經結束了迪哈魯特！！就消失在我的光劍下吧！！」

這麼說著的怜侍向迪哈魯特砍去。

「等一下，怜侍君！！！」

我慌忙叫停。

「什麼啊，千雪」

怜侍一臉不滿地轉過來。想要帥氣地了結卻被阻止了，這是當然的吧。

「怎麼了，千雪。你想救這傢伙嗎？」

理乃向我問。

「是啊！！這傢伙是很危險的啊！！應該現在就在這裡打倒的！！救助什麼的太可笑了！！」

白音也說著

「救他？怎麼會。只是，有點想聽的事呢」
「想聽的事？」

我點頭。

「最後我想問。那個假面男人的事呢」

與那個假面男人也有仇呢。想得到他的情報。

「所以，想讓你等一下再殺他」

勝負已經分出來了。

「這麼說的話就沒辦法了……」

白音和理乃接受了。

「既然這樣就趁著現在問出各種各樣的事。就算不說也會用武力逼你說出來的」

怜侍笑了。是打算進行拷問吧。

「在女孩子的面前要適可而止吧……」

雖然來到了這個世界已經習慣了，雖說是魔物但也不希望施加多餘的痛苦。
不過，如果不老實的開口的話，就另當別論了。
我們笑著向迪哈魯特的身邊前進。


◆暗黒騎士黑树

怜侍在叫著什麼。
雖然意識朦朧，但是聽到那句話。
如同怜侍的話。我沒有來幫忙的女神。
這就是怜侍和我的差別吧。感覺到絶對贏不了的牆壁…
再說，這邊是一個人，那邊是七個人，說實話，覺得不公平。
但是，如今在意那樣的事也沒用了。
剛才的魔法很難受。現在還活著真的是不可思議。
把手放在我懷裡。感到火龍的氣息。

「得救了………謝謝你………但是……好像不行了」

我低語道。
火龍的靈魂給予了我火耐性，因此，在那個爆炸裡產生的火炎被防御了。所以我現在才活著的吧。
但是爆炸產生的沖擊波不能完全防住。因此穿在身上的鎧甲已經破破爛爛的了。站在那裡都很辛苦了。
看著他們接近。大家都快樂地笑著。
一定是因為戰勝了我而高興吧。
明白這樣下去很不妙，但是身體動不了。
到底怎麼做才好。就這樣坦白真實身份，求饒的話，應該會救助我的命吧？
但是，沒有打算做這種事。明明自己都已經是性命危機了，我想著自己真是笨蛋。
從背後感覺到的氣息，明白了古洛利亞斯現在想要飛出來。

「不行，古洛利亞斯………就這樣藏起來」

就這樣藏起來的話，應該是找不到的。至少這樣古洛利亞斯能夠得救。
他們是……
身體搖晃了一下。

「啊……」

注意到的時候已經遲了。
因為是頭搖晃了一下吧。出現裂痕的頭盔向地面落去。


◆黑髮の賢者千雪

迪哈魯特的身體搖晃了一下，然後迪哈魯特的頭盔落到了地面。
那個瞬間，迪哈魯特素顔露出來了。

「欸？是人類嗎……」

很意外。我以為那張臉應該是怪物的臉。
那張臉不像是魔族，也不像是怪物，而是像普通的人類。黑色的頭髮，苗條的臉。那潔白的臉染上了一點紅。

「啊─────！！！」

突然理乃指著迪哈魯特叫著。

「怎麼了！？理乃！！」

我往理乃那邊看過去。

「啊！！我有見過那個人！！！」

理乃看著迪哈魯特叫著。

「黑……黑树……！？」

白音低語。
因為那個話語，所有人都看向了白音。

「為，為什麼黑树會在這裡啊───！！！」

白音大叫著。

「對！！對啊，那是白音的青梅竹馬啊！！」
「『欸────────！！』」

我和奈緒美发出驚訝的聲音看向理乃。
說起來理乃曾經看到過白音的青梅竹馬。而且白音也說迪哈魯特就是他。
那就是那個他嗎？
為什麼，白音的青梅竹馬會在這裡？
我陷入了混亂。

「為什麼白音的青梅竹馬會在這裡？」

怜侍開口發出了疑問。我才想知道那個呢。
我看向了青梅竹馬的他。
看起來一幅要死掉的臉，快倒下了。

「啊，要倒下了！！！」

理乃叫著。
他的身子搖搖晃晃地往後面倒…

「等下，黑树！！」

白音打算趕過去。
但是一瞬間洞窟裡飛出了一個巨大的影子。

「欸，龍！！」

飛出來的是漆黑的龍。
龍將他搭在背上以猛烈的速度飛走了。
我們因為這些突然的事沒有反應。

「欸，什麼……发什麼了什麼啊────！！」

白音大叫著。因為不知道發生了什麼而混亂著。
載著他的龍也越來越小。
我只能默默地看著龍飛走。


◆暗黒騎士黑树

坐在古洛利亞斯的背上在天空飛翔。

「得救了，古洛利亞斯」

好像看到我快倒了，所以就不由自主地飛了出來。
從結果上來說是得救了。
雖然沒有勝利的女神，但是有救我的龍。所以沒有勝利但我也還活著。
怜侍他們為什麼沒有追擊過來呢。不知道理由。
用手摸了摸臉。那裡沒有頭盔。是自己的素顏。

「暴露正體了嗎……」

這樣就不是迪哈魯特，而是黑树這個人被完全討厭了吧。畢竟把自己喜歡的人砍了。已經回不到過去的關係了。

「果然贏不了啊……」

我認為這是無聊的對抗心，真的是，在做些什麼呢。

「是的是笨蛋啊……」

稍稍笑道。
古洛利亞斯背上捆著的事聖龍王的角。

「這樣我也能做出女神了……」

這樣一來下次可能會贏。
意識又變得朦朧了。果然是累了。

「抱歉，古洛利亞斯………讓我稍微睡一下」

在古洛利亞斯的背上，意識逐漸遠去。
古洛利亞斯飛在這片青空。雲上，晴朗的太陽照著我們。
在那裡，我落入了睡眠中。