◆魔王莫德斯

「没想到死神扎尔基西斯还活着啊……」

迪哈魯特卿回到了娜迩葛尔，问起了扎尔基西斯的事。
扎尔基西斯是我母亲娜迩葛尔的手下。
打算毁灭这个世界的母亲，被称作破坏神和破坏的魔王。
不想让这个世界毁灭的我，加入到敌对的神明的领导奧迪斯一侧一起战斗了。
奧迪斯和我联手将母亲在这里打倒了。此后，这片土地被诅咒成一片黑暗的贫瘠之地，而这片被诅咒的土地被称为娜迩葛尔。
不过，扎尔基西斯应该被我杀了才对。没想到他居然还活着。

「究竟在企图着什么呢……」

扎尔基西斯是母亲忠实的部下。可能会在这个世界上带来灾难…

「但是，陛下。扎尔基西斯的力量对陛下不起效。不值得恐惧。」

对卢加斯的話语点头。
扎尔基西斯能够制作自身的领域，踏入那个领域的人的力量都会被夺走。
就算是神也不例外，有很多的神成为了扎尔基西斯的饵食。
例外就只有扎尔基西斯认可的人与持有扎尔基西斯的主君，我的母亲娜迩葛尔的力量的人。对于母亲，那个力量无效。然后，与母亲娜迩葛尔持有同样力量的我也没有效果。
另外，不止扎尔基西斯，还有其他的母亲的殘党还活着，无论哪个都对自己有威胁。

「说起来，扎尔基西斯的力量对迪哈魯特卿也不起作用，这是怎么回事呢？」

卢加斯说出了疑问。
我也觉得不可思议。扎尔基西斯的领域中迪哈魯特卿也没问题地行动着。
考虑到了数个理由。比如迪哈魯特卿的魔劍原来就是母亲的东西。可能是那个魔劍保护了他。不过这也只是推测。

「不知道。迪哈魯特卿现在在哪裡？」

他回到魔王城的时候是濒死状态。好像去取角的时候遭遇了勇者们的样子。
虽然不知道为什么勇者们会在那里。与勇者们遭遇了，并且战斗了，然后败了。就算是迪哈魯特卿，以勇者全员为对手的話还是敌不过的吧。
那就是问题。必须想出什么对策。如果他败了的話我们也就完了。
迪哈魯特卿也需要同伴。但是，在娜迩葛尔持有和勇者的同伴相匹敌的能力的人只有兰菲尔德卿了。但是，只有兰菲尔德卿的話不会心安。有必要强化全体娜迩葛尔的战力。

「现在为迪哈魯特卿在为创造女神进行准备。」
「现在吗！！」

只是，回来之后只经过了一天，身体状况没问题吗？

「是的。被告知想马上进行秘术……」
「这样啊」

本人都说了没问题就什么都没了。至少想增加一个能匹敌勇者的女人的同伴。
如果没有稀少的材料还有施术者强烈的愿望和很高的魔力的話，这个秘术是不会成功的。不过，迪哈魯特卿的話没问题的吧。

「这样能安泰一点就好了」

我发出了沉沉的低语。


◆黑发贤者千雪

「呐，千雪。我该怎么做才好啊」

白音在房间里转来转去地走着。

「冷静一下，白音。就算绕着房间走，问题也是不会解决的。」

自从从罗庫斯王国回来以后，白音就是这种感觉。希望你不要在我的房间里徘徊。搞得这边也静不下来了。

「但是为什么黑树也在这个世界里啊……真的是完全搞不明白啊」

白音抱着头。
我也一样啊。说实話到底发生了什么不知道。
我烦恼着。迪哈魯特的真身就是白音的青梅竹马。
我们差点把他杀死了。
那时，除了怜侍以外，我们都只能混乱地看着他离开。
白音想追上去但是因为混乱而动不了，唯一能动的怜侍想放出神威的光炮，我慌慌张张地阻止了。
連白音的青梅竹马也毫不留情地攻击，真的是，在想些什么啊。
好像怜侍判断到他是化成白音的青梅竹马的伪物。
但是，拥有能看破幻术的破幻之瞳断言到，那毫无疑问就是白音的青梅竹马。而且，白音也说他肯定是青梅竹马。
而且，要到哪裡去入手白音的青梅竹马的容姿的情报啊。
再说，如果要伪装的話，不如变成美丽的女性。因为那样怜侍不会攻击呢。
所以，应该认为他就是白音的青梅竹马。
是魔物化成的可能性很低。应该说怜侍真的认为他是伪物吗。不过，也有可能是注意到了他是真的，所以才攻击的吧？但是，即使问本人也问不出真实想法。
然后，如果她真的是白音的青梅竹马，为什么会出现在这个世界里呢？

「在魔王一侧也有被召唤的人……」

我低语道。
这一点不会错，是事实。

「是他把黑树？」

对于白音話语我点头。

「而且，被召唤的他，被某种魔法操纵了，这么考虑的話就很自然了」

这样考虑的話，就能接受他变成暗黑骑士的事。

「怎么会……」

白音的脸变得苍白。
我看着白音的那个样子觉得很意外。从白音的話来看，只知道他是从小时候就认识的朋友，应该没有特别的感情。但是，知道了迪哈魯特正体是他的时候，她的那个态度不寻常。
再冷静一点也好。

「振作一点，白音。在这里烦恼也是没用的。冷静地想一下让他回来的办法吧。」

我把手搭在白音的肩上说。

「嗯……」

白音点头，不过还是感觉不到冷静下来了。
不得不考虑今后的事
他某种意义上是人质。这样一来就不能随意攻向娜迩葛尔。
而且对于怜侍来说，男性人质没用。攻过去的話就会与守护娜迩葛尔的他互相殘杀。那可不行。
而且还有其他问题。那就是他攻向这边的情况。那时候该怎么办呢，想不出来。
白音的青梅竹马强的离谱。就算是怜侍。手下留情也不是对手。
从白音的話来看，是很弱的印象。但是，实际上他根本一点也不弱。
以我们全员为对手能旗鼓相当的战斗，某种意义上来说真的是怪物。可能是使用了某种魔法强化，不过想让他回来很难啊。
总之，应该考虑对策。
尽管如此，我们所在的世界到底有多少人来到这个世界呢？
考虑到在地下的那个人的事，如果能有他的协力的話，这个问题可能可以解决了吧。但是他也藏起了自己的真面目，应该是有什么理由吧。
有什么我们不知道的秘密。但是不知道那个。

「有必要进行各种调查呢……」

虽然不像白音，但是眼前全都是一些不明白的事，不知道该怎么办才好了。
眼前的是想要冷静下来的白音。
看着那个的我发出了叹息。


◆智慧与胜利的女神蕾娜

「蕾娜大人。暗黑骑士取走了角。」

妮娅向我报告。

「这样啊，取走了角啊……」

我叹了口气。
因为那天的夜晚的失败而惊慌失措的我，现在待在艾利奧斯的自己的房间里。
那个魔法药不能从外面抵消，只能靠自己的魔法抵抗力抵消。
幸好，由于我强大的魔法抵抗力，一晚就成功抵消了。
所以现在我已经没有想黑树的任何事了。给他戴上项环一起出去散步什么的，给他戴上项环一起吃饭什么的，给他戴上项环一起睡觉什么的，完全一点都没有想过。真的没有想过。绝对没有想过。
嘛，如果他是这么期望的話就给他项环吧。那个时候给他戴上镶嵌满宝石的项环。一定很适合他。
但是，角被取走了是失败啊。
因为我突然回到了艾利奧斯，察觉到异常的战乙女们也跟着回到了艾利奧斯。结果，角被他拿走了。
他也准备使用我的头发制作模仿女神。
那可不行。为什么要特意去制作模仿女神啊。真物可就在这里啊。

「不用制造模仿女神，直接把我拐走不好吗！！」

不由自主地说出了口。
妮娅的脸上露出奇怪的表情。

「那个……蕾娜大人……」
「不，没有什么。谢谢你报告。可以退下了，妮娅。」

我这么说着，妮娅向我行礼后离开了房间。
房间里只有我。
心情冷静不下来，心里总是焦躁不安的。这样的形象不能让部下的战乙女们看到。
我明白原因。我的脑中浮现出了那个原因。

「我没打算就这样结束了。做好觉悟吧，黑树！！」

我看着娜迩葛尔的方向宣言。


◆暗黑骑士黑树

一个少女站在我的面前。
拥有白银头发的少女。
用拿回来的最后的材料圣龙王的角制造出的新的女神。
用至少外表很美丽的蕾娜的头发与美丽的圣龙王的角为材料制作了，诞生出了非常美丽的女神。
身高比起蕾娜和莫娜要矮一点，但是胸部却是一样的。

「太好了！！」

我不由自主地摆出了胜利姿势。然后负伤的身体发出了悲鸣。

「好痛痛痛……」

放松了一下身体。虽然使用了治愈魔法恢復到了某种程度，但是身体还不能做大动作。
就算是这样也想尽早进行秘术。
回想起在那座山的光景。
他们看起来十分快乐。
以怜侍为中心，周围白音她们笑得很开心。那是很炫目的景象。
因为受伤而无法动弹的自己，只能看着那个。
看着怜侍和他的女神们。觉得很羡慕。
不需要很多。一个人就够了。但是，想要一个是她们谁也比不过的女神。
那个女神现在就在我的眼前。
那个小小的女神不可思议地看着这里。

「因为是黑树（クロキ）的蕾娜（レーナ），所以就叫庫娜（クーナ）吧」

我摸着庫娜的头。

「庫娜？」

庫娜歪了歪头。

「那是你的名字哟，庫娜。我的名字是黑树。以后请多多关照，庫娜」

庫娜一直凝视着自己。

「黑树」

庫娜用可愛的声音呼唤着我的名字。
听到那句話，感觉到了身体里的刺全都被拔出来了一样。这样一来，就什么也不用在意了吧。
我看向庫娜。
美丽的眼瞳一直凝视着自己。


角色的设定

（暂时先翻个主要角色的设定）

作者：
因为第二章结束了，总结了很多东西。
因为与剧情没有关系，也没有剧透，所以跳过也没问题。
◎登场角色介绍

★登场角色（主要）


●行崎黑树 （クロキ） 暗黑骑士 迪哈魯特（ディハルト）

主人公，男，暗黑骑士迪哈魯特，闷骚，努力家，隐藏帅哥，龙。
为了打倒勇者被魔王召唤了的人。本作最强角色之一。性格有点软弱。因为某件事为契机，对自己没有信心。
印象是龙，平时很老实，很溫柔，但是被碰触逆鱗后很恐怖的类型。
最开始是想写以普通小说主人公的宿敌的角色作为主角写下来的。
然后我想以暗黑骑士为题材来写故事，但我对主人公与勇者的关系感到烦恼。虽然是想写成是勇者的青梅竹马或者是兄弟。不过最好的应该还是父亲。暗黑骑士的真实身份居然是勇者的父亲什么的！！！大概就是这种感觉。
但是这样的話，就必须把黑树的年龄设计的比较大，在一开始的阶段就觉得这是在乱来，所以放弃了。
但是，有种不是勇者的父亲的暗黑骑士就不是暗黑骑士的感觉。如果有可能的話以后让黑树的儿子成为新的勇者登场。暂时未定。


●白银的魔女庫娜（クーナ）

黑树侧的女主角，由黑树制造的模仿女神。银发，美少女。
想要一个既是暗黒骑士的副官又无条件地愛着黑树的女角色，就这么创作了。
位置是黑树侧的女主角。黑树为了愛制作的女神。
最开始是想设定成魔王的女儿，但这样的話就不是副官了。而且怎么也想不出能让她无条件愛上黑树的片段。所以最后不是魔王的女儿了。
因此非常拐弯抹角地登场了。女主角第二章结束才登场，在想些什么啊。
过于难产的角色。


●女神蕾娜（レーナ）

女神，超級美女，真女主（？）元凶。
召唤了怜侍他们的本人。从外表看的話是一个慈愛的女神。
大概是把怜侍女性化的性格。
不过，怜侍不会被束缚于一个女性，与此相对，她是想和唯一愛的男性紧紧绑在一起的角色。
然后，对其他人很冷酷。
其实这个性格被她的復制体的莫娜和庫娜继承了，但是莫德斯和黑树没有注意到。
因为和自己讨厌的兄长神明相似，不喜欢怜侍。
比起猫更喜欢狗。黑树直中蕾娜的好球区。
虽然不及黑树的程度，但是还是相当的强，能和千雪旗鼓相当以上的战斗力。
最开始是设定成公主大人，被升格成女神了。这种位置的角色不是被诱拐到魔王侧就是被石化的命运。
而且她是暗黑骑士侧和勇者侧的共通女主角。总之，围绕着她发生纷争。
最初想设定成善良的性格，但是因为主角是暗黑骑士，要是女神这边没有问题的話就推不进故事了，所以变成了这种非常殘念的性格。
原捏他是希腊神話的雅典娜和阿尔忒弥斯还有北欧神話的芙蕾雅。但是不是很像。


●赤峰白音（シロネ）

黑树的青梅竹马，女，劍士，女勇者，勇者后宫的特攻队长，英雄狂热，马尾。在同性间很有人气。
本家运营者道场。因为父母是熟人，所以和黑树是从小就认识的关系。
因为喜欢英雄所以自己也想成为英雄。然后在遇到危险的时候被怜侍所救。那个时候感觉到了自己的极限。明白了自己无法成为英雄，想着希望怜侍变成英雄。而黑树否定了那个，所以两个人吵架了。
但是，就算是吵架了，也认为比起怜侍，黑树这边更重要。
那个青梅竹马的黑树被魔王抓住了，她心中藏着的想成为英雄的想法爆发了。
她为了救黑树而不惜生命行动，不过怎么想那也是徒劳的。
顺带一提，她是最后一个成为勇者伙伴的人。
虽然怜侍很认真的说（校：虽然怜侍很认真邀請白音），但她本人好像没注意到，当做玩笑了。（原文：レイジに本気で口説かれているが本人は全く気付いておらず冗談と思っている。）

另外也有千雪，理乃，沙穂子在暗地里捣乱，所以没成功。
其实只认为怜侍是理想中的英雄。其实没有恋愛感情，她本人没有注意到。
与此相对，黑树是重要的青梅竹马。离开之后才注意到他是很重要的人。
与黑树的黑想对，在名字里有白，最开始是想着让她成为与黑树想对的勇者角色登场。但是，这样就很难和黑树战斗了，所以让她成为了勇者后宫的一员这么登场，可怜的孩子。
不过，因为是女主角兼对手角色，所以出场比较多。以后会不会回到女主角的位置，未定。


●水王寺千雪（チユキ）

大魔术使、贤者、女主人公、用这后宫的领导、黑长直、委员长类型、吐槽角色。
其实已经变成了另一个主人公。不过不是从故事的中心看，而是从旁边看的这种类型的主人公。
最开始讨厌怜侍，后来从怜侍那里得到了各种帮助，现在不怎么讨厌怜侍了。但是不意味着喜欢。过去被跟踪狂所害，在怜侍的身边也有为了避开男性的意思。
客观地看事物，注意到了怜侍的本性。唯一能阻止怜侍的人物。因为她在怜侍的身边，救了各种各样的女孩子。
因为性格冷淡的性格，所以不能恋愛，今后也做不到的吧。普通的男人是无法忍受她那冷漠的视线会跑掉的。而且她本人也明白。烦恼着只有怜侍这种男人接近自己。
最开始是想让怜侍讲述勇者一侧的故事，不过，应该有从旁边客观的角色才更好，所以就让她讲述勇者侧的故事了。所以她出场很多。


●美堂怜侍（レイジ）勇者
对手、男、光之勇者、帅哥、鬼畜、喜欢女人、后宫系主人公、
帅哥狮子，生态的意义上。如果是为了帮助女性，就会不惜牺牲自己的生命。那样的地方可以说是英雄。
不会强迫女性。
虽然是作为暗黑骑士的对手的勇者，但是很烦恼要设定成怎样的性格。
最初是想设定成善良的性格，但是那样就和黑树的性格撞了，所以设定成鬼畜的性格了。最终结果，变成了鬼畜勇者VS善良的暗黑骑士的战斗。
如果说有因为他而受害的人的話，只能说是作者的恶意。
本来应该是在主人公位置的角色。设定成后宫系主人公的帅哥从旁边看起来就是这样的角色吧。


●吉野沙穂子（サホコ）

治疗、女、勇者后宫的治疗角色、很丰满
怜侍的青梅竹马。美堂家佣人的吉野夫妻的孩子。
怜侍因为某个理由被吉野夫妻养大。最开始觉得怜侍很可怕，但是被保护了几次后就喜欢上了。
有一个年龄相差的弟弟，实际上怜侍的…这种设定，把他写成书又太明显了，所以不会写的。（年の離れた弟がいるが実はレイジの…という設定を作ってはいるのですが、それを書くとあきらかにまずいのでそのエピソードが書かれる事は絶対にない。看不懂啊）

●佐佐木理乃（リノ）

精灵使、女、勇者后宫的吉祥物、偶像、双马尾、小恶魔
比怜侍他们年龄更小。作为模特那种美形。
实际上是怜侍本家的美堂家的亲戚，小时候有见过。
因为是帅哥，对女孩子溫柔，所以理乃初恋是怜侍。
在怜侍他们中是最喜欢说关于美丑話题的角色。


●轰奈绪美（ナオ）

游侠、女、勇者后宫的气氛制造者、短发、褐色的肌肤、运动万能
虽然和理乃是同学年，实际上是跳級了，所以是年龄最小的。因为母亲不是日本人被孤立了，那时候碰到了怜侍。
虽然表现得很开朗，但原来的性格却很阴暗。


●美堂京华（キョウカ）

怜侍的妹妹、大小姐、女王大人
她和加弥不在勇者后宫。怜侍和京华是同父异母的兄妹，京华是正室的孩子。因为京华的表现不好，所以让怜侍成为了美堂家的继承人。
虽然被怜侍夺走了立场，但是她本人没有注意到。
性格虽然高高在上，其实是很溫柔的性格，很为同伴着想。在女子学院上学，对男性没有免疫。与怜侍不同，对性保持着保守态度。
实际上，在最开始的阶段，没有她和加弥。


●高山加弥（カヤ）

武斗家、女、能干、女仆
为了京华登场而登场的角色。因为是勇者小队，所以让她成为了武斗家。
京华母亲佣人的孩子。京华的母亲嫁到美堂家的时候加弥的母亲是陪着过来的佣人。因为那个，京华和加弥像姐妹一样被养育了。
小时候是个胆小的愛哭鬼，京华从小时候就保护着她。
不过现在立场翻转了，她保护着京华。