角色的設定

（暫時先翻個主要角色的設定）

作者：
因為第二章結束了，總結了很多東西。
因為與劇情沒有關係，也沒有劇透，所以跳過也沒問題。

◎登場角色介紹

★登場角色（主要）


◆行崎黑树 （黑树） 暗黒騎士 迪哈魯特（ディハルト）

主人公，男，暗黒騎士迪哈魯特，悶騷，努力家，隱藏帥哥，龍。
為了打倒勇者被魔王召喚了的人。本作最強角色之一。性格有點軟弱。因為某件事為契機，對自己沒有信心。
印象是龍，平時很老實，很溫柔，但是被碰觸逆鱗後很恐怖的類型。
最開始是想寫以普通小說主人公的宿敵的角色作為主角寫下來的。
然後我想以暗黒騎士為題材來寫故事，但我對主人公與勇者的關係感到煩惱。雖然是想寫成是勇者的青梅竹馬或者是兄弟。不過最好的應該還是父親。暗黒騎士的真實身份居然是勇者的父親什麼的！！！大概就是這種感覺。
但是這樣的話，就必須把黑树的年齡設計的比較大，在一開始的階段就覺得這是在亂來，所以放棄了。
但是，有種不是勇者的父親的暗黒騎士就不是暗黒騎士的感覺。如果有可能的話以後讓黑树的兒子成為新的勇者登場。暫時未定。


◆白銀的魔女庫娜

黑树側的女主角，由黑树制造的模仿女神。銀髮，美少女。
想要一個既是暗黒騎士的副官又無條件地愛著黑树的女角色，就這麼創作了。
位置是黑树側的女主角。黑树為了愛制作的女神。
最開始是想設定成魔王的女兒，但這樣的話就不是副官了。而且怎麼也想不出能讓她無條件愛上黑树的片段。所以最後不是魔王的女兒了。
因此非常拐彎抹角地登場了。女主角第二章結束才登場，在想些什麼啊。
過於難產的角色。


◆女神蕾娜（レーナ）

女神，超級美女，真女主（？）元凶。
召喚了怜侍他們的本人。從外表看的話是一個慈愛的女神。
大概是把怜侍女性化的性格。
不過，怜侍不會被束縛於一個女性，與此相對，她是想和唯一愛的男性緊緊綁在一起的角色。
然後，對其他人很冷酷。
其實這個性格被她的複製體的莫娜和庫娜繼承了，但是莫德斯和黑树沒有注意到。
因為和自己討厭的兄長神明相似，不喜歡怜侍。
比起貓更喜歡狗。黑树直中蕾娜的好球區。
雖然不及黑树的程度，但是還是相當的強，能和千雪旗鼓相當以上的戰鬥力。
最開始是設定成公主大人，被升格成女神了。這種位置的角色不是被誘拐到魔王側就是被石化的命運。
而且她是暗黒騎士側和勇者側的共通女主角。總之，圍繞著她發生紛爭。
最初想設定成善良的性格，但是因為主角是暗黒騎士，要是女神這邊沒有問題的話就推不進故事了，所以變成了這種非常殘念的性格。
原捏他是希臘神話的雅典娜和阿爾忒彌斯還有北歐神話的芙蕾雅。但是不是很像。


◆赤峰白音（シロネ）

黑树的青梅竹馬，女，劍士，女勇者，勇者後宮的特攻隊長，英雄狂熱，馬尾。在同性間很有人氣。
本家運營者道場。因為父母是熟人，所以和黑树是從小就認識的關係。
因為喜歡英雄所以自己也想成為英雄。然後在遇到危險的時候被怜侍所救。那個時候感覺到了自己的極限。明白了自己無法成為英雄，想著希望怜侍變成英雄。而黑树否定了那個，所以兩個人吵架了。
但是，就算是吵架了，也認為比起怜侍，黑树這邊更重要。
那個青梅竹馬的黑树被魔王抓住了，她心中藏著的想成為英雄的想法爆發了。
她為了救黑树而不惜生命行動，不過怎麼想那也是徒勞的。
順帶一提，她是最後一個成為勇者伙伴的人。
雖然怜侍很認真的說（校：雖然怜侍很認真邀請白音），但她本人好像沒注意到，當做玩笑了。（原文：レイジに本氣で口說かれているが本人は全く氣付いておらず冗談と思っている。）

另外也有千雪，理乃，沙穂子在暗地裏搗亂，所以沒成功。
其實只認為怜侍是理想中的英雄。其實沒有戀愛感情，她本人沒有注意到。
與此相對，黑树是重要的青梅竹馬。離開之後才注意到他是很重要的人。
與黑树的黑想對，在名字裡有白，最開始是想著讓她成為與黑树想對的勇者角色登場。但是，這樣就很難和黑树戰鬥了，所以讓她成為了勇者後宮的一員這麼登場，可憐的孩子。
不過，因為是女主角兼對手角色，所以出場比較多。以後會不會回到女主角的位置，未定。


◆水王寺千雪（チユキ）

大魔術使、賢者、女主人公、用這後宮的領導、黑長直、委員長類型、吐槽角色。
其實已經變成了另一個主人公。不過不是從故事的中心看，而是從旁邊看的這種類型的主人公。
最開始討厭怜侍，後來從怜侍那裡得到了各種幫助，現在不怎麼討厭怜侍了。但是不意味著喜歡。過去被跟踪狂所害，在怜侍的身邊也有為了避開男性的意思。
客觀地看事物，注意到了怜侍的本性。唯一能阻止怜侍的人物。因為她在怜侍的身邊，救了各種各樣的女孩子。
因為性格冷淡的性格，所以不能戀愛，今後也做不到的吧。普通的男人是無法忍受她那冷漠的視線會跑掉的。而且她本人也明白。煩惱著只有怜侍這種男人接近自己。
最開始是想讓怜侍講述勇者一側的故事，不過，應該有從旁邊客觀的角色才更好，所以就讓她講述勇者側的故事了。所以她出場很多。


◆美堂怜侍（レイジ）勇者

對手、男、光之勇者、帥哥、鬼畜、喜歡女人、後宮系主人公、
帥哥獅子，生態的意義上。如果是為了幫助女性，就會不惜犧牲自己的生命。那樣的地方可以說是英雄。
不會強迫女性。
雖然是作為暗黒騎士的對手的勇者，但是很煩惱要設定成怎樣的性格。
最初是想設定成善良的性格，但是那樣就和黑树的性格撞了，所以設定成鬼畜的性格了。最終結果，變成了鬼畜勇者VS善良的暗黒騎士的戰鬥。
如果說有因為他而受害的人的話，只能說是作者的惡意。
本來應該是在主人公位置的角色。設定成後宮系主人公的帥哥從旁邊看起來就是這樣的角色吧。


◆吉野沙穂子（サホコ）

治療、女、勇者後宮的治療角色、很豐滿
怜侍的青梅竹馬。美堂家傭人的吉野夫妻的孩子。
怜侍因為某個理由被吉野夫妻養大。最開始覺得怜侍很可怕，但是被保護了幾次後就喜歡上了。
有一個年齡相差的弟弟，實際上怜侍的…這種設定，把他寫成書又太明顯了，所以不會寫的。（年の離れた弟がいるが實はレイジの…という設定を作ってはいるのですが、それを書くとあきらかにまずいのでそのエピソードが書かれる事は絶對にない。看不懂啊）


◆佐佐木理乃（リノ）

精灵使、女、勇者後宮的吉祥物、偶像、雙馬尾、小惡魔
比怜侍他們年齡更小。作為模特那種美形。
實際上是怜侍本家的美堂家的親戚，小時候有見過。
因為是帥哥，對女孩子溫柔，所以理乃初戀是怜侍。
在怜侍他們中是最喜歡說關於美醜話題的角色。


◆轟奈緒美（ナオ）

游俠、女、勇者後宮的氣氛制造者、短髮、褐色的肌膚、運動萬能
雖然和理乃是同學年，實際上是跳級了，所以是年齡最小的。因為母親不是日本人被孤立了，那時候碰到了怜侍。
雖然表現得很開朗，但原來的性格卻很陰暗。


◆美堂京華（キョウカ）

怜侍的妹妹、大小姐、女王大人
她和加彌不在勇者後宮。怜侍和京華是同父異母的兄妹，京華是正室的孩子。因為京華的表現不好，所以讓怜侍成為了美堂家的繼承人。
雖然被怜侍奪走了立場，但是她本人沒有注意到。
性格雖然高高在上，其實是很溫柔的性格，很為同伴著想。在女子學院上學，對男性沒有免疫。與怜侍不同，對性保持著保守態度。
實際上，在最開始的階段，沒有她和加彌。


◆高山加彌（カヤ）

武斗家、女、能幹、女僕
為了京華登場而登場的角色。因為是勇者小隊，所以讓她成為了武斗家。
京華母親傭人的孩子。京華的母親嫁到美堂家的時候加彌的母親是陪著過來的傭人。因為那個，京華和加彌像姐妹一樣被養育了。
小時候是個膽小的愛哭鬼，京華從小時候就保護著她。
不過現在立場翻轉了，她保護著京華。