台版 轉自 轻之国度

圖源：kerorokun
扫圖：Linpop
录入：Zbszsr
下火月【九月】一日　　１４：１５

抬頭仰望，从一早就覆蓋整片天空的乌云，彷佛终於忍耐不住，吐出了蒙蒙細雨。看着眼前烟雨蒙蒙的世界，王国戰士長葛杰夫・史托羅諾夫啧了一声。

要是能早点离开，也许就能及时回家，不用淋这場雨了。

举目了望天空，厚重的乌云密不透風地笼罩着裡。耶斯提杰王国的王都里・耶斯提傑，看不見一点隙缝。就算继续等下去，恐怕也盼不到雨停了。

他放弃留在王城内等雨停，披起附在斗篷（Cloak）外套上的帽子，往雨中踏出脚步。

看門守衛一看到他就直接放行，他走向王都中央大道。

这条大道平时充满活力，不过现在没什麼人，只有幾个人在湿透發黑的路面上小心翼翼地走着，以免摔倒。

看路人寥寥无几，雨应该已经下了有一段时間。

（既然如此就没办法了。就算早点出来应该也是一样。）

大雨把斗篷外套淋得越来越沉重，他默默地走在雨中，與穿着同样雨具的幾个人擦身而过。虽說这件斗篷外套能够當成雨具，但湿淋淋的触感黏在肌肤上，令人相當不舒服。葛杰夫加快脚步，赶路回家。

离自己家越来越近了，很快就能从湿答答的外套获得解放，想到这点，葛杰夫松了口气。就在这时，他的意识不经意地被某个東西吸引过去。在宛如披着薄紗的世界之中，从大道往右轉进一条小路，有个絲毫不在意自己被雨淋湿，坐在地上全身脏兮兮的男子引起了葛杰夫的注意。

頭髮似乎是隨便染染，髮根处看得見原本的發色，湿透了的頭髮贴在额頭上，滴着水滴。那人有点低垂着頭，看不見他的五官。

葛杰夫的目光之所以会停留在男子身上，并不是因为在这場雨之中，那人連雨具也没穿，不在乎自己被淋湿而让葛杰夫覺得奇怪。他是从男子身上感覺到一種不协調的突兀感。尤其是男子的右手，特別吸引他的目光。

那人就像孩子握着母亲的手不放，紧紧握住了一把武器，與男子脏兮兮的外观极不搭調。那是出产於据說位於遥远南方沙漠中的都市，一種称为「刀」的武器，非常珍奇。

（竟然握着刀……是盜贼吗……不對。这个男人给我的感覺，不是那種货色。彷佛让我有幾分怀念？）

葛杰夫产生一種奇妙的心情。就像扣错了一颗钮扣那样，不對劲的感覺。

葛杰夫停下脚步，一本正经地望着男子的侧脸时，霎时之間，记忆如怒涛般復甦。

「你该不会是……安、安格勞斯？」

話甫出口，葛杰夫立刻有種念頭，覺得「不可能」

过去王国御前比武之际，在決賽交戰的對手，布萊恩・安格勞斯。

與自己激烈對戰，打得难分难解的那个男人的身影，至今仍烙印在葛杰夫的腦海裏。那是自从自己握劍以来，直至今日，所遇过的戰士之中最強的敌手──也许这只是葛杰夫一厢情願的想法，但他至今仍将布萊恩當成劲敌，无法忘记他的容貌。

没错。这个男人瘦削的侧脸，與记忆中的劲敌酷似。

可是──这不可能。

相貌的确十分神似。虽說歳月造成了些许变化，但还能清楚看出昔日風貌。然而葛杰夫记忆中的男子，从不曾露出这種懦弱的表情。他對自己的劍術充满自信，浑身散發熊熊燃烧的激烈戰意。而不是这样一副落水老狗的德行。

踩踏出啪唰啪唰的水声，葛杰夫走向男子。

男子仿佛對声音产生反应，慢吞吞地抬起頭来。

葛杰夫倒抽了口气。从正面一瞧，让他轉而确信。男子确實是布萊恩・安格勞斯。

只是，他已经失去了过去的光辉，完全成了条丧家之犬。葛杰夫眼前的布萊恩就是这副样子。

布萊恩摇摇晃晃地站起来。那種称得上懒散的笨重动作，絶不是戰士该有的举动。就連老兵都不会是这副德性。他的目光就这样垂落地面，不發一語地轉过身去。然後无精打采地走开了。

那背影在雨中越变越小。葛杰夫有種预感，一旦就这样分开，自己将再也見不到布萊恩，赶紧走上前叫道：

「……安格勞斯！布萊恩・安格勞斯！」

如果對方說「你认错人了」，葛杰夫打算說服自己他们只是長得像罢了。然而，一个蚊子叫似的声音传进了葛杰夫的耳裡。

「……史托羅諾夫吗？」

毫无气势的声音。那声音與當初挥刀斩向自己，记忆中的布萊恩的声音，简直判若两人。

「怎麼了，發生了什麼事？」

他愕然問道。

这究竟是怎麼回事？

不管是什麼样的人，都有可能堕落。这種人葛杰夫也看多了。一味逃避，追求安逸的人，常常会因为一次失败而失去一切。

然而，他就是无法将那種人與那劍術天才布萊恩・安格勞斯联想在一起。也许是因为他不想承认过去最強的敌手，如今竟然落魄到这个地步。

两人的視線产生交集。

（这是什麼样的表情啊……）

脸颊消瘦，眼眶下面浮现着极深的黑眼圈。两眼无神，面色苍白。简直像个死人。

（不，死人还比较好……安格勞斯是成了行尸走肉……）

「……史托羅諾夫。毁了。」

「什麼？」

听到这句話，葛杰夫第一个看向布萊恩握着的刀。然而，葛杰夫察覺到自己弄错了。他說毁了，指的并不是刀──

「我說啊，我们算強吗？」

他无法回答「強」

葛杰夫的腦中想起了卡恩村的那件事。如果當时，神秘而強大的魔法吟唱者安茲・乌爾・恭没来解危，自己早已與部下一同命丧黄泉了。号称王国最強，也不过就这点程度。他絶不敢抬頭挺胸說自己有多強。

不知道是如何解读葛杰夫的沉默，布萊恩又继续說：

「弱啊。我们很弱。毕竟就是人类。人类就是弱。我们的劍術實力不过就是垃圾。终究只是人类这種劣等種族。」

没错，人类很弱。

跟龍族之类的最強種族相比，体能差距一目了然。人类既没有坚固的鱗片、锐利的爪子或能翱翔天际的翅膀，也无法喷出毁灭万物的吐息，哪裡能與之抗衡。

正因为如此，戰士才会向往屠龍的壮举。凭着自己千锤百链的力量、戰友们與武具，击败有着压倒性差異的種族，是一種荣誉，是只有一部分的超戰士才准许拥有的功勋。

这麼說来，布萊恩是屠龍失败了吗？

因为伸手企及遥远的高处却构不到，因此才失去了平衡，坠入深淵了吗？

「……我不懂。只要是戰士，不是都明白这一点吗？人类本来就很弱啊。」

對，他不懂。谁都知道有所谓遥不可及的高处。

葛杰夫虽被赞誉为邻近諸国最強的戰士，但他自己却對此抱持疑問。

例如救国就有可能隐藏着比葛杰夫更強的戰士。再說比起身为人类的葛杰夫，食人魔或巨人等亞人種的基础体能更優秀。因此，如果这些種族练成了同等程度──就算稍微差一点也行──的技術，葛杰夫必定赢不过他们。

高处只是肉眼看不見，但确實是存在的，葛杰夫很明白。难道布萊恩不明白这一点吗？只要是戰士，谁都明白这理所當然的道理啊。

「的确有比我们更強的種族。所以才要努力戰胜他们，不是吗？」

要相信总有一天能到達高处。

然而布萊恩用力摇頭。湿透了的頭髮将水滴飞溅至四周。

「不對！不只那種程度！」

他吐血般地呐喊。

眼前的男人终於與葛杰夫记忆中的形象产生重叠。他似乎从中感覺到布萊恩挥劍出招时的气魄。纵然呐喊的内容與气魄正好相反。

「史托羅諾夫！真正的強者是再怎麼努力也构不着的。人类这種種族就是构不着。这就是強者的真相。我们的力量不过就像拿着棒子乱挥的小孩。就像小时候玩过的扮戰士遊戏！」

他以丧失感情的平静表情，面對着葛杰夫。

「……我說啊，史托羅諾夫。你也對劍術有自信吧？可是……那只是垃圾。你只是拿着垃圾，自以为在保護人民罢了！」

「……你看到了如此強大的力量？」

「看到了。体会到了。那是人类絶不可能征服的高峰。」

「不」布萊恩有些自嘲地笑了。

「我看到的甚至不是強者的真本事。我的實力差太远了，没资格目睹真正的顶点。那只是玩玩罢了。真是滑稽。」

「那你就应该努力鍛链，以求有一天能看見那个顶点……」

布萊恩勃然大怒，一张脸扭曲起来。

「你什麼都不明白！人类的肉身絶不可能接近那个怪物。就算挥劍挥到超越无限次也构不着，这是肯定的！……无聊透顶。我到底都在拿什麼當目标啊。」

葛杰夫无言以對。

葛杰夫看过这種心灵受创的人。因同伴死在眼前而灰心丧志之人。

没有任何办法能救他们。外人帮不了他们。他们必须自己坚強振作起来，不然旁人再怎麼伸出援手都没用。

「……安格勞斯。」

「……我告诉你，史托羅諾夫。靠劍得到的武力不足一提。在真正的強大力量之前，那只是垃圾。」

从他身上，實在已经看不出过去的雄壮英姿了。

「……很高兴最後能見到你。」

葛杰夫眼神悲痛地目送轉身离去的布萊恩。

看到过去最強的劲敌，身心受创地离去的可悲模样，葛杰夫已经提不起精神叫住他了。然而他离去之际留下的短短一句話，葛杰夫无法充耳不闻。

「这样……我就死而无憾了。」

「等等！等等，布萊恩・安格勞斯！」

怀抱着烈火中烧的感情，他對着布萊恩的背影喊泄

他走过去，抓住布萊恩的肩膀一拉。

踉跄的模样已然失去过去的光辉。然而，即使葛杰夫是用自己的全副臂力拉住他的，但他虽然失去平衡，却没有摔倒。这是因为他的腰腿鍛链扎實，平衡感很好。

葛杰夫稍微安心了。他直覺明白到，过去的強敌實力并没有退步。

现在还来得及。他不能就这样見死不救。

「……你这是做什麼？」

「去我家吧。」

「住手。不要想帮助我。我只想死……我不想再活在恐惧中了。不想看到影子就害怕是不是有人在追我。我已经不想面對现實了。不想承认自己是拿着垃圾在沾沾自喜。」

布萊恩近乎哀求的語气，让葛杰夫心中产生一股烦躁。

「闭嘴。跟我来。」

說是叫他跟自己来，葛杰夫實际上是抓着布萊恩的手臂，迳自往前走。布萊恩步履蹒跚，也不抵抗，只是乖乖跟上来。看到他这副模样，使葛杰夫感到一種无法言喻的不快感。

「换件衣服，把饭给我吃了，就立刻去睡覺。」

中火月【八月】二十六日　　１３：４５

里・耶斯提傑王国的王都里・耶斯提傑。

总人口上看九百万人的国家首都，最适合用「古老都市」这个词来形容。不但說明它歷史悠久，也暗指其中的日常生活永远是那麼平淡，只是个陈旧而毫无生气的都市，一成不变──等各種含意。

只要走在馬路上，就能立刻理解这一点。

左右林立的房屋大多老旧而质朴，没有一絲新奇或華美。不过，每个人對这样的街景各有不同观点。没错，想必有人会认为这是歷史悠久、沉稳自若的一種風骨，當然也有人会覺得这是个永久停滞、枯燥无趣的都市。

王都仿佛一路走来，始终如一，将会維持现状继续存在千秋万世。殊不知没有一種事物能長久不变。

王都内有许多道路未经铺装，这些路面每逢天雨就会立刻满地泥泞，呈现一片都市内不该有的光景。然而这并不表示王国的水准低落。是帝国與救国的水准太高，一开始就无法相提并论。

道路幅度也不算宽，因此虽然没有人会大摇大摆走在馬車前面──馬路的正中央──但市民摩肩擦踵走在馬路两旁的模样實在凌乱不堪。王都的居民早就习以为常，能在人群中穿梭自如。就算两人迎面接近，也能在快要撞上的前一刻巧妙闪开。

不过塞巴斯此时行走的馬路，不同於王都内大多數的地点，少見地以石板铺装而成，而且道路也很宽敞。

只要瞧瞧左右两旁就知道原因。路旁栉比鱗次的住宅无不富麗堂皇，散發富裕的氛圍。

因为这条充满活力的馬路，正是王都的主要街道。

塞巴斯潇洒迈步时，受到他那中年俊男的容貌與英姿焕發的气质吸引，路过的女性幾乎没有不回頭者。有时甚至有女性从正面對他抛媚眼，不过塞巴斯不以为意，仍然挺直背脊，紧盯前方，脚步没有一刻产生紊乱。

本以为在抵達目的地之前絶不会停止的双脚忽然站定，留意左右驶来的馬車後九十度轉弯，横越了大街。

他往一个老太太的方向走去。地上放着堆满货物的背架，老太太在一旁摩娑着脚踝。

「怎麼了吗？」

突然被人搭話似乎让老太太吃了一惊，她抬起脸来，眼中满是強烈的戒心。不过，一看到塞巴斯的相貌與那身高貴的穿着，警戒之色便淡化不少。

「您好像有困扰。有什麼我能帮忙的吗？」

「不、不用了。怎麼好意思让这位老爺帮我……」

「请別介意。向有困扰的人伸出援手，是理所當然的。」

塞巴斯和气地微笑，老太太頓时紅了脸。風流倜傥的绅士展露的动人笑靥卸除了她的最後一道心防。

原来老太太做完摊贩生意，打算回家，半路却不小心扭伤了脚，正在伤腦筋。

主要街道的治安还不算壊，但不代表走在街上的市民全都是心地善良。要是隨便向人求助，运气不好也可能被洗劫一空。老太太知道實际上發生过这種抢案，所以才不敢轻易寻求帮助。

既然如此，問题就简單了。

「我带您回家吧。可以请您带路吗？」

「老爺，真的可以吗！」

「當然了。因为遇到需要帮助的人，本来就应该伸出援手。」

塞巴斯轉过身去，背對一再道謝的老太太。

「来，请趴在我的背上。」

「这、这个……」老太太困惑地說。「我这身脏衣服，会弄髒老爺的好衣服的！」

然而──

塞巴斯和蔼地笑着。

衣服髒了又怎样呢。帮助有困扰的人，不需要在意这点芝麻小事。

无意間他想起納薩力克地下大坟墓同事们的脸庞。他们一脸讶異，蹙眉，或是浮现明显轻蔑的表情。不过，不管其中最瞧不起这種作法的迪米乌哥斯怎麼說，塞巴斯都确定自己做的是對的。

帮助別人是正确的行为。

他說服了一再推辞的老太太，背起了她，一隻手拎起背架。

即使拿着沉甸甸的背架却依然步伐稳健的模样，不只是老太太，任何看到的人都發出敬佩的叹息。

塞巴斯在老太太的带路下，踏出了步伐。