１

下火月【九月】二日２３：３０

男人点燃了挂在腰間的提灯。提灯用的是特殊油料，因此冒出了绿色火焰，诡異的火光照一见四周。

来到室外，彷佛有一股熱气迎面而来。男人露出厌烦的表情，但这个季节本来就熱，无可奈何。就算太陽已经下山，这个时期王国内的所有地方都是闷熱难耐。話虽如此，酷暑期都已经过了，接下来应该会徐徐增加寒意，但目前还不见絲毫转凉的徵兆。

「唉，今天也好熱啊。」

「就是啊。听說往北一点，海边附近好像比较凉快些。」

男人抱怨道，今晚同行的搭档答腔。

「要是能下場雨，就会凉快点了。」

他边說边抬頭看看天空，然而天气晴朗得很，別說乌云，連一片云都没有。群星看起来異样地硕大，就只是一如往常的夜空。

「就是啊，要是能下場雨该有多好……好啦，幹活喽。」

要說这两个男人是普通的村民，似乎都有些不對劲。首先是他们的武装配備。腰上挂着長劍，身穿皮甲，无一疏漏──以村落義警队来說，装備的武器防具似乎太过正式。不只如此，两个男人的肉体與脸孔都不像是庄稼汉，而是隐藏着惯於施暴的气息。

两个男人闷不吭声，开始在村子裡走动。

暗夜笼罩的村子悄然无声，除了两个男人的脚步声外，听不见一点声音。在彷佛万物灭絶的陰森气氛裡，两个男人镇定地继续前进。他们沉着的态度，証明这種巡逻是每天的例行公事。

男人们漫步的村子被高墙團團圍住，光是肉眼可及的範圍内就搭建了六座了望台。那結构蓋得十分稳固，即使在魔物出现频仍的边境村落，也看不到这麼坚固的了望台。

此地與其說是村落，毋宁說是个戰略据点。

不过即使如此，若是第三者来看，或许也只会覺得是个戒備森严的村子。然而接下来的光景才真的令人蹙眉。

那片景观就是如此奇異。建造護墙的时候，一般都只会圍着居住的建物或仓庫蓋个一圈，田地则置於墙外。因为如果要把田地也圍进村子，建造足以圍绕广大耕地的護墙将会勞神伤财。然而这座村子，却把隨風摇曳的绿草當成黄金似的小心保護，圍在村子裡。

在这个奇怪村子裡走动的男人，从一座了望台上感受到視線。實际上，楼台上应该有装備了弓箭的同伴。遇到状况时只要将提灯高举过頭摇一摇，就可以得到同伴的支援。

想到同伴的本領，男人不太想请他进行支援射击，不过只要把钟敲响，所有同伴都会起床，倒是让人十分安心。

因此如果搞错状况错摇了提灯，会被换班睡覺的同伴念一頓，但男人決定只要有任何一点異状，就要立刻摇动提灯。

他可不想为了小事丢掉性命。

說归說，其實他不认为会發生什麼状况。他已经幾个月以上重複同样的巡逻工作，想必今後也会永远继续下去吧。

男人一边對未来感到厌腻，一边沿着规定的路線，在村中漫步。

當男人正好走完一半的巡逻路線时，突如其来地，一个像是蛇的物体覆蓋住男人的嘴巴。不對，那不是蛇。紧黏男人口部不放的物体，是章魚的脚。

紧接着男人的下巴被一把抬起，暴露在外的喉咙产生一道烧烫的痛楚。一連串的动作耗时不到一秒钟。

喉咙处传来咽下某種液体的声音。

那是男人这辈子听到的最後一个声音。

捣住男人嘴巴的手松开，从背後支撑着他免於倒地。确认刺穿喉咙的魔法武器「吸血魔刃」（Vampire Blade）已经将血喝乾，才将它拔出。

抱着男人伫立的，是个身穿黑衣的人物。除了眼睛之外，所有部位皆以布遮掩，全身包裹着漆黑衣服。衣服本身是布制的，以護手護膝等防具提高防御力。胸部也一样覆蓋着金属板，但明显隆起，形成女性酥胸的形状。

同样地，另一个男子背後也有个身穿相同装扮的人物。这人也與前者相同，覆蓋胸部的金属板有着隆起。第一个人看向第二个人，只轻轻点了个頭。

她确定暗杀成功後，窥探周圍。看来没有人注意到这个状况。

她心中的某个角落松了口气。

虽然有提灯照明，不过她们與两个男人密不透風地贴在、一起，从楼台上应该很难看出多了两个人。唯一需要担心的是袭击的瞬間──从一个影子短距离转移到另一个影子的「暗渡」可能遭人目击，不过现在这種担心也已成为过去式。

她没去管吸了血而更增紅艳的短劍，支撑着快要倒下的男人身体。

从了望台上站崗的那些人来看，两个本来在巡逻的男人应该就像停下了脚步，不过若是让两人继续站着不动或是无力倒下，肯定会引起疑心。

因此得立刻采取下个手段。不过，那不是她的工作。

突然，女子隔着手心，感覺到男人无力的身躯好像打进了一根柱子。下个瞬間她知道这不是她的错覺，男人僵硬地开始移动。

男人明明已经断气，竟然还能行动，但女子并不惊讶。因为一切都是照计划来。

她放开手，同时發动特殊技能（Skill）。这是她取得的忍者技能之一「潜影」。使用这種能力的人可以完全融入任何影子當中，以一般肉眼絶對不可能辨识出来。

抛下融入影子裡的两人，男人们像解开了锁链般向前迈步，顺着他们本来该走的巡逻路線步行。看起来就像是他们想起了自己的工作内容。然而他们走路的速度迟钝而笨重。伤口并未痊愈，喉咙上的一条紅線却没有继续喷出鮮血，是因为所有血液早已流光。

这样的两人却还能动，原因无他。他们只不过是变成了僵尸，听从制作者的命令行动罢了。

做出僵尸的人不是她们。

一般人看来，这裡只有两个男人，纵使看穿了她们的隐形也只有四人。然而这裡其實有第五个人。这个无形的第五人，就是僵尸的制造者。

她们的眼睛也看不见其人身影。不过她们修得的忍術特殊技能中，有一项能够检测出以魔法或特殊技能隐藏的存在，而检测到的反应就在眼前。

「这边已经準備妥當。」

「完美。」

她压低声音向對方說，立刻得到一个同样小声的回应。

「嗯，知道了，我都看见了。我要前往下一个地点，得尽量抓个身分够高的人才行。」

这也是个女子的声音。不过她的声音较尖，给人一種稚嫩女童的感覺。

「我们也要开始进行袭击。另外两人呢？」

「会不会是没机会出場，就在摸魚？」

「怎麼可能。那两人潜伏在村子附近。已经做好万全準備，一旦遇到紧急情况，就从裡外两边同时展开攻击行动。好。我去第一優先的那边。你们也按照预定行事吧。」

匿迹潜形的同伴轻飘飘地──虽然只是感覺──浮上空中。这是以「飞行」（Fly）进行的空中移动。

逐渐远去的存在感，消失在她称为第一優先的建筑物。那是这座村子裡的其中一栋建筑，也是必须當先抢下的重要据点。

其實本来应该以別的建筑物为優先，之所以将这栋建筑摆在第一顺位，是考虑到「讯息」（Message）魔法的问题。

很多人认为这種魔法传递的内容缺乏可信度，不予採用。但也有人不以为意地运用。像是由国家主导培训魔法吟唱者（Magic Caster）的帝国、以获得第一手情报为優先的一部分大商人，还有支配这座村子的敌人都是如此。因此她们首先必须做的，就是逮住建筑物裡的联络员。

既然同伴已经前往，她们也得早点移动到目标地点附近躲藏起来。因为一切必须在相同

的时間点进行，得趁敌人尚未發覺时完成袭击才行。

两名忍者呼出一口气，开始奔跑。

从暗处移动到暗处的两道身影，常人是无法目視的。岂止如此，若是一併使用身上配戴的魔法道具，纵使是高等冒険者一样很难發现。换句話說，这座村子裡没有人能看见她们的身影。

并肩奔跑的同伴灵活地动着手指。虽然只不过是弯曲手指的动作，她却一看就懂。

──幸好他们没带狗。

她以手指回答「同意」

这是暗杀者常用的手語。像她们这样技艺纯熟的专家，使用手語就跟讲話一样快。她们也有教同伴使用，可惜同伴只学会打简單的暗号或行动指示。然而她们俩的手語无论是速度还是词汇都達到日常会話水准，两人常常用手語像这样說悄悄話。

──說得對。没有狗被血腥味吸引过来，轻鬆多了。

要是巡逻人员有带狗，暗杀就没这麼简單了。她们有準備应付狗的手段，不过麻烦事自然是越少越好。

她如此回答後，同伴的手指高速动着。

──那麼我前往预定的建筑物。

她回答「了解」，身旁奔跑的同伴就错开方向，往一旁去了。

剩下她一个人继续疾走，同时侧眼看了看田地。

田裡栽培的既非麦子等谷物，也不是蔬菜。农作物的真面目，是在王国内蔓延势頭最为严重的违法藥物，「黑粉」的原料植物。在这高墙圍绕的村子裡有好幾处农田，但栽培的作物全都一样。証明了这个村子正是毒品栽培的大本营之一。

这種名叫黑粉的毒品又被称为「萊拉粉末」，是一種黑色的粉状藥物，使用时以水調匀後饮用。

由於这種藥物大量生产，價格低廉，又能轻易带给使用者欣快感與陶醉感，因此成了王国最知名的毒品。虽然它除了上述效能之外也具有中毒性，但使用者却相信这種藥物没有副作用，因而被广为滥用。

她想起黑粉的情报，不屑地嗤笑。

没有一種毒品不会有副作用。「只要想戒就能戒掉」，真是痴人說夢。她们解剖黑粉成瘾者的遺体确认过，每具尸体的腦子都缩小到常人的五分之四。

以野生植物調合而成的黑粉，原本可是強力的毒藥。怎麼会有人相信这種剧毒植物没有中毒性？

泛滥于大街小巷的黑粉只具有毒品效能，是因为原料是人工栽培，藥效较弱。

即使如此，这些黑粉仍然具有強烈中毒性，必须经过很長的时間才能完全排出体外。因此大多數的服用者停止服用之後，都会在毒性完全排出体外前再度开始服用。除非以神官们使用的魔法強制排毒，否则成瘾到了一定階段的中毒者，幾乎不可能凭藉自己的意志力完全戒毒。

这種可怕的毒品最棘手之处，在於成瘾症状不明显，就算陷入惡幻旅（Bad Trip）也不会产生暴力倾向，危害他人。因此王国高层人士不了解这種毒品的危險性，光是尽力取缔其他藥物，黑粉幾乎受到默许。

难怪帝国要提出抗议，怀疑王国拿生产黑粉當地下产业了。

就她而言，當她还是个暗杀者时，会在某些情况下使用，组织也有栽培这種藥物，因此她并不感到排斥。这種麻醉藥品只要运用得當，也能發挥良好效果。說穿了，其實就是一種具有危險性的藥草。

不过这次的工作是受人之托，跟她个人的意见无關。只是──

（……未透过冒険者公会的委托有点危險。）

──她也不太能接受这次的委托就是了。

她蒙面布底下的表情苦涩起来。这次的委托人是小队領队的朋友。虽說對方会支付合理的报酬，但接受未通过工会的委托有可能引發各種问题。就算她们是王国仅有的两支精钢級冒険者小队之一也一样。

（嗯？现在好像变成三支了？）

思及於此，她想起有听說出现了新的精钢級冒険者──就在暗自思忖之际，她来到了代号为「二号」的建筑物。

她的职责就是回收这栋建筑物内的所有情报。結束之後还得在田裡放火。

熊熊燃烧的毒品冒出的浓烟确實有毒，但必须这麼做，任务才能結束。

根據當时的風向，有可能会危害到村民，但是她们没有那麼多时間，也没有办法能疏散村民。

（必要的牺牲。）

她如此告诉自己，将村民的安危抛到九霄云外。

从小被培育为暗杀者的她，很少被死亡影响心情。尤其是素不相识的人，不管遭到什麼不幸，她都无动於衷。她唯一不喜欢的，是每當有人牺牲时，領队脸上浮现的表情。不过，在研討这次作戰计划时，她已经获得領队同意。因此她絲毫没有要救人的念頭。

况且比起这種事情，袭击結束後她得馬上使用传送魔法移动到別的村子，同样放火烧村。这个计划占据了她的所有心思。

栽培毒品原料植物的地点不只这个村子。根據她们的調查，王国内就有十处大规模的栽培地。而且恐怕还有幾个地方没有查获。不然栽培的分量實在不足以供应泛滥王国各地的毒品推测量。

（只能见哪裡有杂草就拔……虽然会白費许多力气，但也没其他办法……）

如果能在这村子裡找到書面指示，那是再好不过，但恐怕没这麼好的事。只能期待这个村子的负责人之类，会握有某種程度的情报。

（至少如果能掌握到组织的蛛絲馬迹……領队也会高兴。）

栽培这種毒品的強大犯罪集團，组织名称为「八指」。名称取自土神的从属神「盜贼之神」只有八根手指。是盘踞王国黑社会的巨大组织。

该组织分成奴隷買賣、暗杀、走私、窃盜、毒品交易、保镳、金融、赌博等八个部門共生共存，一般认为他们是王国内非法组织的龍頭老大。而且因为组织太过庞大，全貌笼罩着神秘面紗。

不过，有个景象轻易显示了这个组织在王国内的势力範圍到底多庞大。那就是她眼前的这座村庄。

在村落裡明目张胆地栽培種违法植物。光从这一点，就知道拥有这块土地領主权的貴族也是一丘之貉。然而就算加以检举，貴族也不会被问罪。

就算由王族进行查问或是司法机构介入，要让封建貴族付出法律代價仍然相當困难。这块土地的貴族想必会說：「我不知道这種植物能成为毒品的原料。」要不然就是把责任推到村民頭上，說是他们擅作主张。

採取法律途径弹劾成效有限，即使想抑止毒品流通，物流也会受到與组织同流合污的貴族插手，状况已然惡化到靠衛士等人的力量无法解決。

所以，除了放火烧田这種倚靠暴力的最终手段，她们已经无计可施了。

老實說，她认为就算烧了这些毒品，也算不上對症下藥。侵蝕王国内部的非法组织實在太过強大，势力也深入政治領域。

「只是争取时間……如果不能伺机一發逆转，做这些也是徒勞……」

２

大雨如注。

雨点發出耳鸣般的嗜杂声响。

王都的路面在铺设时并没有考虑到排水功能，尤其小巷子更是如此。結果导致整条巷子化为巨大湖泊。

打在湖面上的雨点飞溅出水花。水花隨風飞起，到处散播水的气味，为王都营造出宛如沉入水中的氛圍。

被水花染成灰色的世界裡，有个男孩子。

他住在一間破房子裡。不，那地方甚至不值得用破房子来形容。屋子以只有成年男性手臂粗的细木頭支撑。破布代替屋顶披在上頭，邋遢垂下的破布就成了墙壁。

六歳左右的男孩子待在这種跟餐風露宿没两样的住处，像个被隨手乱扔的垃圾蜷缩成一團，在地上铺了块薄布，躺在上頭。

仔细想想，无论是當作支柱的木頭，还是用破布搭蓋的屋顶與墙壁，都只是这个年纪的孩子勉強做得出来的──就像小孩子游玩建造的秘密基地。

这个幾乎可說有等於没有的屋子唯一一个優点，顶多就是不用直接被雨淋吧。下个不停的雨造成气溫急远降低，让人簌簌發抖的寒气包圍着男孩子的身边。呼出的气息只短短一瞬間显示自己的存在，紧接着溫度便遭到剥夺，消失在空气中。

逃进家中前，男孩子的身体早已被冷雨淋得湿透，急速失溫。

他没有任何办法能止住身体發抖。

不过这个彻骨的寒气，让遭到痛打而满是瘀青的身体稍微舒服了点，在这惡劣至极的状况下，恐怕也只能寻求这点小小幸福吧。

男孩子維持横躺姿势，眺望着再也无人经过的巷子，以及世界。

能听见的声音，只有雨声與自己的呼吸。阒寂无声的空間足以让他相信，这世界上只剩下自己一人。

男孩子虽然年幼，但已明白自己即将死去。

由於他这个年纪还无法完全理解死亡，因此并不怎麼害怕。况且他不覺得活着是那麼有價值的一件事，会让他捨不得放下。他至今之所以还赖活着，可以說比较像是因为怕痛而逃避。

如果能像此时此刻这样，毫无痛楚──只是寒風侵肌──地死去的話，死亡也不是件壊事。

湿漉漉的身体徐徐失去感覺，意识开始变得朦胧。

他本来应该在开始下雨之前找个地方躲避風雨，然而运气不好被幾个惡霸缠上，遭到拳打脚踢的身体，能回到这裡就算不错了。

他还有一点小小的幸福。那麼剩下的一切是否全为不幸？

整整两天什麼都没吃是常态，所以算不上不幸。没有双亲呵護也没有人照顾自己，一直以来都是这样，所以算不上不幸。穿破布當衣服，發出令人不快的臭味也是理所當然，所以算不上不幸。吃腐烂的食物充饥，喝脏水果腹是他唯一知道的生活方式，所以算不上不幸。

那麼，偶爾居住的空屋遭人夺走，努力蓋起的住处被人破壊當有趣，然後又被酒醉的男人们拳打脚踢，浑身上下疼痛不已。这些算得上是不幸吗？

不是。

男孩子的不幸，在於他如此不幸，却毫无自覺。

不过，这一切都即将結束。

男孩子所不知道的不幸就要在这裡結束。

死亡会平等地出现在幸运與不幸之人面前。

──對，死亡是絶對的。

他闭上眼睛。

早已渐渐感覺不到寒冷的身体，連睁开眼睛的力气都没有。

黑暗中，听得见自己微弱的心跳声。在只能听见雨声與这个声音的世界裡，混杂了奇怪的声音。

有種声音挡住了雨势。在逐渐消失的意识中，孩童特有的好奇受到吸引，男孩子使劲撑起眼睑。

「那个」映入了细線般的視野。

男孩子睁大了快要阖上的双眼。

有个好漂亮的東西。

他一瞬間无法理解那是什麼。

最好的形容词，应该是「有如宝石」「金块般的」吧。然而吃半腐败废弃物果腹度日的人，想不到这種形容词。

對。

他只有一个想法。

──好像太陽一样。

那是他所知道最漂亮，最伸手不可及的東西。这个词汇浮现在腦中。

被雨染成灰色的世界。支配天空的是又厚又黑的乌云。或许是因为这样，太陽覺得没有人会看到自己，出去旅行，才会出现在自己的面前吧。

他产生了这種想法。

「那个」伸出手来，抚摸了他的脸。於是──

男孩子原本不能叫做人。

没有人把男孩子看作是人。

不过，这一天，他成为了人。


下火月【九月】三日４：１５

在里・耶斯提傑王国的王都。位於最深处的位置，外圍周長達一千四百公尺，二十座圆筒形的巨大高塔形成防衛网，以城墙圍绕广袤土地的羅倫提城。

那間房間就位於这二十座塔的其中之一。

灯光完全熄灭，不算太宽敞的房間裡，有着一张床。床上躺着恰好介於少年與青年之間，年龄不上不下的一名男子。

金髮剪得极短，肌肤经过日晒，呈现健康的肤色。

克萊姆。

只拥有这个名字而没有姓的他，被允许贴身護衛人称「黄金」的女性──一身承受着许多人的妒意──是个士兵。

他起得早，总是在日出之前醒来。

當他感覺意识从深远的暗黑世界浮上表面时，思考立即变得清晰，肉体功能幾乎完全转为正常运作状态。快速入睡快速起床，是克萊姆引以为傲的一个長处。

他睁大眼睛，眼角略微上扬的三白眼裡燃起钢铁般的意志。

掀开蓋在身上的厚毛毯──虽然时逢夏季，但置身石材圍绕的空間中，到了夜晚依然有点凉意──克萊姆从床上坐起来。

他以手指按住眼角。放开时，指尖湿了一片。

「……又是那个夢吗？」

克萊姆拿衣袖擦擦脸，拭去眼泪。

大概是因为两天前下了場豪雨，让他想起了少年时期的记忆吧。

流下的眼泪絶不是出於悲伤。

人在一生當中可以遇见幾个值得尊敬的人？能够觅得一位良主，为主人赴汤蹈火在所不惜吗？

克萊姆在那一天，有幸邂逅了一位女性，让他坚信隨时願意为其捨命。

这眼泪是欢喜的泪水。是感謝产生了那場邂逅的奇迹，所流下的泪水。

克萊姆稚气未脱的脸庞高涨着坚強的意志，他站起身。

在没有一点光明，伸手不见五指的世界裡，克萊姆以过度訓練而变得沙哑的声音低声道：

「亮灯。」

對克萊姆說出的關键字产生反应，吊在天花板上的灯亮起白色灯光，照亮室内。这是附加了「永绩光」（Continual　Light）的魔法道具。

这種道具虽然一般市面上也能買到，但價格不菲，克萊姆之所以能够拥有，不全是因为他的立場特殊。

像是以石材建造的塔，这種空气不大流通的場所，就算是为了照明，点火燃烧某些東西总是称不上安全。因此，纵然得花些初期費用，但这裡幾乎所有房間都安装了魔法式的照明器具。

白光照亮的地板與墙壁都是以石材建造而成。地上敷衍了事地铺了块薄地毯，用以缓和地板的冰冷坚硬。房間内其他有的，就是木頭做的粗糙床铺、做得稍微大一点，似乎連武具都放得下的衣柜，以及附抽屉的桌子，再来就只有放了块薄椅垫的木制椅子了。

第三者看起来，或许会覺得寒酸，不过以他这種地位的人来說，已经是受之有愧的優渥待遇了。

一般士兵不会分配到个人房，都过着在通铺睡双层床的團体生活。他们分配到的家具，除了床铺之外，就只有收納私人物品的上锁木箱而已。

再看看安放在房間角落的白色全身鎧（Full Plate）。这件光澤毫无暗沉，彷佛是从自只身上散發光辉，制作精美的鎧甲，當然不可能是一般士兵的配给品。

这種特別待遇絶非克萊姆凭自己的力量赢得的。这是克萊姆捨命效忠的主人出於一片美意而送给他的。所以自己会成为嫉妒的對象，也是无可厚非。

他打开衣柜，从裡面拿出衣服。

一边看着衣柜裡的穿衣镜，一边整理仪容。

穿上金属气味洗也洗不掉的旧衣服，最後套上链甲衫（Chain　Shirt）。本来应该要再穿上鎧甲，不过现在不用那麼正式。取而代之地穿上附有好幾个口袋的背心與裤子，就穿戴完成了。手上提着装有毛巾的桶子。

最後他再看看穿衣镜，检查有没有奇怪的地方，或是服装有无凌乱。

克萊姆的失态，一个弄不好，会被當成抨击他效忠的公主「黄金」的材料。

所以他必须多加小心。自己待在这裡不是为了给主人找麻烦。自己是为了将一切奉献给她，才会待在这裡。

克萊姆在镜子前闭上眼睛，想起自己主人的容颜。

黄金公主──拉娜・提耶儿・夏爾敦・萊儿・凡瑟芙。

恍如女神下凡的神聖气度；不愧其高貴血统，慈悲为怀的精神光辉；构思出多種政策的睿智。

真是貴族中的貴族，公主中的公主。最完美的女性。

如此金光闪耀，一尘不染的宝石，不可以留下一点刮痕。

以戒指来譬喻，拉娜这位女性就好比明亮式切割的硕大钻石。至於克萊姆，则是四周固定的戒爪。戒爪的廉價已经降低了戒指的價值，不能再做出有损價值的行为。

克萊姆想到主人的事，无法阻止胸膛發熱。

纵然是笃信神只的的虔诚信徒，也比不上此时克萊姆的心意吧。

打量了一会兒自己的模样，确定不会让主人脸上无光后，克萊姆满意地点了个頭，走出房間。

３

下火月【九月】三日４：３５

他正在前往占据塔中一整层楼，作为訓練所使用的敞厅。

平时这裡总是充斥着士兵们的熱意，不过毕竟时間还早，所以没有半个人。空荡荡的空間悄然无声，听见的只有寂静。由於四面八方都以石材圍绕，因此克萊姆發出的脚步声形成了响亮回音。

半永久發光的魔法灯具将敞厅照得明亮。

大厅裡并列着绑在桩子上的鎧甲，还有稻草做的人偶，用来當作箭靶。墙边可以看到排列着各種未开锋武器的武器柜。

訓練所原本应该设置在野外，之所以会设置在室内，是有原因的。

羅倫提城内有弗蓝西亞宮殿。因此如果士兵们在户外进行訓練，他们的模样会被外国使节等人士看见，认为这样缺乏格調，所以才在塔内设置了幾處訓練所。

精悍兵士雄壮威武地练兵的景象，照理来說应该也能當成外交上的「亮牌」，然而王国不喜欢这種作法。在这个国家有種風气，认为在外宾面前：应该永远表现出優雅、華麗、貴族式的風范。
話虽如此，也有些訓練非得在户外进行：这種时候士兵必须躲在角落偷偷訓練，或是在城外的运动場或王都外进行。

克萊姆彷佛拨开冰凉的空气，踏进静悄悄的大厅，在角落慢慢做起伸展运动。

仔细做了三十分钟的伸展运动，克萊姆的脸涨得不是普通的紅。额頭渗出汗水，呼气中也含有运动的熱气。

克萊姆伸手拭去额頭上的汗，走到武器柜前，以一再長水泡、破皮而变硬的手，拔起未开锋的练习用厚重铁劍。他确定握着的手感，检查自己的手握起来是否吻合。

接着将金属块装进口袋，蓋上袋蓋然後扣好，以免金属块掉出来。

装了好幾块金属的衣服，变成跟全身鎧一样重的装備。未施加魔法的普通全身鎧，虽然坚固耐打，但缺点是十分沉重，而且關节的可动範圍也受到限制。因此，考虑到實戰需求，应该穿上全身鎧进行訓練才算正确。

然而，克萊姆不太会为了一般訓練特地拿出全身鎧。况且他領取的白色鎧甲不适合在訓練时穿着。所以才要这样装金属块代替。

用力握紧比巨劍更巨大的铁劍，持举上段架势後：克萊姆一边吐气，一边慢慢挥劍。在挥下的劍打中地板前的最後一刻停住，然後吸气，再举到上段架势。他一步步加快挥劍练习的速度，眼神锐利地瞪着眼前的空間，只是心无旁骛地专注练习。

重複这个步骤三百次以上。

克萊姆的脸涨到不能再紅，滴落的汗水沿着脸流下。呼吸彷佛吐出体内逐渐累积的熱气，急速升溫。

克萊姆以士兵来說经过严格鍛链，但大型巨劍的重量對他来說仍然很重。尤其是将劍往下挥时，还得控制速度不敲到地板，需要相當強壮的臂力。

超过五百次时，克萊姆的双臂开始抽筋，像在發出哀嚎。脸上汗水有如泉涌。

克萊姆自己也明白练到这裡已经是极限了。即使如此，克萊姆仍然不打算就此打住。

不过──

「──差不多该休息了吧？」

有个第三者出声叫住他。克萊姆急忙转向声音方向一看，一位男性的身影闯进視野裡。

没有比精悍二字更适合形容他的词了。就是这麼一条铁铮铮的汉子。岩石般的脸庞皱了起来，浮现出许多皱紋，看起来比實际年纪更老。結實贲起的肌肉証明了这名男子并非泛泛之辈。

王国中的士兵想必没有人不认识他。

「──史托羅諾夫大人。」

王国戰士長葛杰夫・史托羅諾夫。被誉为王国最強，放眼邻近諸国也无人能及的戰士。

「再继续练下去就过頭了。勉強自己是没用的。」

克萊姆放下了劍，看了看自己發抖不止的手臂。

「您說的是。我有点太勉強自己了。」

见克萊姆面无表情地表示謝意，葛杰夫轻轻耸耸肩。

「如果你真的这麼想，就別让我老是讲一样的話。都不晓得是第幾次了……」

「非常抱歉。」

见克萊姆低頭道歉，葛杰夫再度耸耸肩。

这段交談對两人来說就像见面打招呼，已经重複过无數次了。不过按照以往，两人应该会就此打住，各自专心做自己的訓練。但今天不一样。

「如何，克萊姆。要不要试着與我對劍一次？」

听到葛杰夫这样說，克萊姆平板的表情一瞬間差点失常。

以往两人即使在这裡碰到，也从不曾對过劍。这是两人間的潜规则。

因为两人进行訓練没有好处。不對，好处是有，只是壊处太大了。

现今王国分成了拥王派，以及六大貴族之中的三家联手组成的貴族派，两个派系进行权力鬥争，国势十分危急。甚至有人认为，国家之所以尚免於分裂，是因为每年还得與帝国發动戰争。

在这種情势下，国王的心腹，王国戰士長葛杰夫・史托羅諾夫──其實他不可能会输，只是打个比方──万一落败，等於是给了敌對的貴族派最好的抨击材料。

至於克萊姆更不用說，若是惨败，貴族一定会說不能让这種人贴身保護公主（拉娜）。既是絶世美女，又没有婚約對象的公主，重用克萊姆这样一个来路不明的士兵，让他當自己的贴身侍衛，招惹了很多貴族的反感。

基於上述状况，两人的立場不允许双方败北。

更不能让人看见弱点，暴露出要害，给予敌人攻击的話柄。两人同样是平民出身，都万事小心提防，不願给主人找麻烦。

而葛杰夫却打破了这条潜规则，究竟是出於何種理由呢。

克萊姆环顾周遭。

不可能是因为这裡四下无人。城裡可是龍蛇杂处。少不了有人从远处監視，或是从暗处偷窥。可是，他又想不到其他理由。

克萊姆猜不透是好的理由，还是壊的理由，感到困惑又惊愕，但不曾变成表情显示出来。

然而，站在克萊姆面前的是人称王国最強的戰士。一般人感覺不到的感情的瞬間紊乱，也被他敏锐地察覺，說出答案：

「最近我体会到自己武艺不精。所以想跟有点能耐的傢伙一起练武。」

「史托羅諾夫大人竟然会这样认为？」

究竟是什麼样的状况，能让人称王国最強的葛杰夫体认自己武艺不精？这时，克萊姆想起葛杰夫指挥的部队，最近少了幾个成员。

克萊姆没有亲近的同袍，因此只在餐厅听过传闻。听說部队好像被卷入某起事件，因而失去了幾个人。

「是啊。要不是遇见了一位慈悲为怀的魔法吟唱者，并且得到對方出手相助，我现在恐怕不会站在这裡──」

听到这番話，克萊姆感覺再也把持不住自己的铁面具。不，谁听到这番話能不吃惊呢。他忍不住好奇地问：

「那位慈悲为怀的魔法吟唱者是什麼人？」

「……對方自称安茲・乌爾・恭。据我推测，这位人物恐怕能與帝国的那个怪物級魔法師匹敌。」

克萊姆没听过这个名字。

克萊姆崇拜英雄，有着蒐集英雄传记这種不为人知的兴趣。而且不分種族。不只如此，邻近各国知名冒険者的冒険传奇，只要是能打听到的，他都一一蒐集起来。但他對葛杰夫此时提到的名字没有任何印象。

當然，也有可能用的是假名。

「那、那──嗯嗯！」

克萊姆压下想问个仔细的心情。

（怎麼可以兴奋浮躁地问人家失去部下的事件经过……太失礼了。）

「那位大人的名号，我会记在心裡……那麼，真的可以请您陪我练武吗？」

「算不上练武，只是對劍罢了。能不能从中掌握到些什麼，就看你自己了……因为你在我国的士兵當中，有着一流的水准。我鍛链起来也比较起劲。」

虽然得到了高度评價，但克萊姆却只當这是客套話。

不是克萊姆特別厲害，是平均值太低了。纯粹只是因为王国士兵的本領比一般人好不了多少，比起帝国的专业士兵「騎士」来說弱得多，没有人能以勇武扬名邻近諸国罢了。葛杰夫直属的士兵确實很強，但还是比克萊姆差一点。

克萊姆本身的實力若以冒険者等級评断，在铜、铁、銀、金、白金、秘銀、山铜、精钢當中，顶多被归类为金吧。虽然不算弱，但多的是比自己實力高超的人。

像自己这样的小角色，真的能让葛杰夫这位冒険者等級确實達到精钢的男人覺得起劲吗？

克萊姆赶走了懦弱的心志。

王国最強的男人陪自己练武，可是非常难得的机会。就算結果会害葛杰夫失望，他也不会後悔。

「那麼，请您陪我过招。」

葛杰夫咧嘴一笑，重重点了个頭。

两人一同走向武器柜，拿出大小适合自己的劍。葛杰夫选了变形劍，克萊姆则是小型盾牌與阔劍。

接着，克萊姆从口袋中取出铁块。與實力高于自己之人對戰，带着这種東西太失礼了。而且他必须全力应戰，否则无法获得成長。對方可是王国最強的戰士。自己应當卯足全力，感受厚重的高墙。

等到克萊姆做好万全準備後，葛杰夫问他：

「那你的手臂还好吗？麻痹退了没？」

「是，已经没事了。虽然还覺得有点發熱，不过握力什麼的都没问题。」

克萊姆挥挥双手，葛杰夫看他的动作，知道他没說谎，便点点頭。

「是吗……从某方面来說，这倒有点可惜了。在戰場等各種場面上，能以万全状态戰鬥的机会不多。如果握力降低了，就得想出配合握力的戰鬥方式。你有学过这些吗？」

「没、没有，我没学过。那麼我再挥一遍劍……」

「啊，不用，没必要做到那種地步。只是，你常常需要保護公主殿下。练习一下在不允许带劍的場所过袭的戰鬥方法，或是使用各種武器的戰鬥技巧，對你没有壊处。」

「是！」

「……劍、盾、槍、斧頭、短劍、武器護手、弓箭、棍棒、投掷武器。这些称为『九武艺』，是武器戰鬥的基础功夫……但若是想无所不学，常常会博而不精。建议你可以专挑两、三样进行訓練。好啦，闲話讲多了。」

「別这麼說，史托羅諾夫大人，謝謝您的教诲！」

葛杰夫面露苦笑，挥挥手回应克萊姆的道謝。

「那麼，如果你準備好了，我们就开始吧。总之你先以目前的状态向我出招看看。之後看时間……这个嘛，虽然无法带你练武，但我会找机会教你使用九武艺其他武器等等的戰鬥诀窍。」

「是，那麼请您不吝赐教。」

「好。不过，我没把这當作是訓練。你就當成是實际戰鬥上吧。」

克萊姆慢慢将劍放到下段，以藏在盾牌後方的左半身朝向葛杰夫。克萊姆的視線锐利，也不再是訓練心态。同样地，葛杰夫也散發出有如實戰的氛圍。

两人互瞪，然而，克萊姆无法主动出招。

他刚才拿掉了铁块，因此行动起来方便多了，但即便如此，他还是不覺得自己能赢过葛杰夫。无论是体能还是经验，葛杰夫都比他強太多了。

隨意踏进對手怀裡，恐怕只会轻易遭到迎击。因为對方實力在自己之上，这或许无可奈何。然而，如果这是實际戰鬥，难道要一句无可奈何，就丢失性命吗？

既非如此，那该怎麼做？

答案就是：只能针對葛杰夫弱势的部分进攻。

肉体、经验與精神，论戰士所需的能力，克萊姆没一样比得上他。双方之間若有差距，那就是武装层面了。

葛杰夫的武器是变形劍。相较之下，克萊姆的是阔劍與小盾。如果是魔法武器的話还有差距，但这是訓練用装備。武器上没有差距。

不过，葛杰夫只有一件武器，克萊姆则是两件──盾也能當作武器使用。如此虽然力量会分散，但優点是攻击手段较多。

──用盾牌弹回一击，然後挥劍。或是用劍卸力，以盾牌打击。

克萊姆制定戰略，決定伺机反击，而认真观察葛杰夫的动作。

经过个幾秒钟，葛杰夫笑了笑。

「你不过来吗？那麼，就由我──準備出招喽？」

向對手表现得游刃有余，葛杰夫举起了劍。他稍微沉下腰，肉体如压住弹簧般开始蓄积力量。克萊姆也于全身灌注力道，以備隨时遇到劍击都能弹开。接着葛杰夫踏出一步，手中之劍朝着盾牌砍下。

──好快！

克萊姆放弃移动盾牌弹开攻击。他将全身神经與能力都用作單纯防御，以撑过攻击。

下个瞬間──惊人的冲击撞向盾牌。

那道冲击強烈到令人怀疑盾牌或许已被击碎，刚強的攻击更是让持盾的手麻到完全无法动弹。想挡下这種攻击，除了用上全身的力道別无他法。

（还說什麼弹开呢！这種攻击哪有可能配合时机去反弹！至少得设法卸力化解……）

克萊姆對自己的天真想法啐了一声，腹部忽然受到另一道冲击。

「嘎啊！」

克萊姆的身体被打飞出去。背部撞上硬梆梆的石板地。空气被逼出了肺部。發生了什麼事，只要看看葛杰夫便一目了然。

他正好在收回猛力踹飞克萊姆的那只脚。

「……因为我只拿着劍，就只注意我的手，不太好喔。有时候可是会像刚才那样吃上脚踢的。我刚才踢的是你的肚子，不过本来应该找鎧甲更薄的地方踢。比方說踢断膝蓋之类……还有，就算在胯下加装護裆，要是被金属護脚踢中下体，运气不好可是会破的喔？要看清對手的全身上下，注意對手的一举一动。」

「……是。」

克萊姆忍受着腹部涌起的钝痛，慢慢站起来。

王国最強的戰士葛杰夫，体能也相當惊人。一旦葛杰夫认真起来，就算克萊姆身上穿着链甲衫，也能轻易踢断他的肋骨，或是让他失去戰力吧。然而克萊姆并没有遭到那種下場，八成是因为葛杰夫并没拿出真本事，而是先用脚瞄准再使力，目的只是把他踢飞而已。

（果然是訓練……真是太謝謝您了。）

克萊姆深切体会到王国最強的戰士正在带自己练武，心怀感激地再次举起劍。

这段时間不知有多貴重。他得千万小心，別让这段时間太早結束。

克萊姆再度以盾遮住身体，一步步靠近葛杰夫。葛杰夫沉默地注視着克萊姆。继续这样下去只会重蹈方才的覆辙。克萊姆逼近對手的同时，被迫重新制定戰術。

葛杰夫平静地等候對手过来的身影，让人感受到令人慑服的从容。克萊姆絲毫没能让葛杰夫使出全力。

若是覺得懊恼，那是傲慢。

克萊姆就快接近极限了。他这样一大清早进行劍術修行，成長速度却比老牛走路还慢。从最早开始学劍的时期算起，进步得實在太慢了。纵然今後能够藉由鍛链肉体提升劍術的速度與力道，恐怕也无法获得戰技之类的特殊能力。

这样的克萊姆面對天资过人的男子，若是气恼對方不拿出真本事，那就太失礼了。应该怨怪自己缺乏才能，无法让對方全力以赴才是。

刚才葛杰夫叫他不要把这當作訓練，以實戰心态交戰，想必是层次远远高于自己的葛杰夫，在警告自己「你要用夺我性命的決心和我對戰，否则不配當我的對手」吧。

克萊姆咬牙切齿，發出低微的摩擦声。

他恨透了自己的弱小。要是自己能再強一点，就能帮上更多的忙了。就能化身公主的宝劍，正面對抗祸国殃民的那些惡徒了。

想到公主唯一的一把劍如此脆弱，連挥劍都要小心注意，甚至让克萊姆产生了罪惡感。

不过，克萊姆即刻摆脱了这種想法。现在他该做的，不是受到那種悲观想法所困。而是用上自己的一切與實力高強之人交手，努力获得任何一点成長。

胸中怀藏的心意，只有一个。

那就是成为公主的助力──

葛杰夫感叹地呼出一口气，表情有了些许变化。

因为站在他面前，年龄介於少年與青年之間的男人，表情不一样了。一直到刚才，他都还像是个遇见知名人士的小孩子，散發出兴奋雀跃的情緒。然而不过是踹了他一脚，那種浮躁的氛圍立即烟消云散，变成了戰士的神情。

葛杰夫将警戒等級提高了一个階段。

葛杰夫對克萊姆的评價，比克萊姆所想的更高。他特別欣赏的一点，是克萊姆那種貪婪地想变強的真挚个性，以及如信仰般笃實的忠诚心。再来就是他的劍技。

克萊姆的劍法不是拜師学来的，而是悄悄观察別人訓練，偷学而来的技術。他的技法不漂亮，多餘动作也多。然而，跟不经大腦思考，只是接受訓練学会用劍的人不同，自己考虑每一劍意義的劍術，是重視實戰运用的劍法，說难听点就是杀人劍。

葛杰夫认为这是非常好的一件事。

劍这種玩意說穿了就是杀人工具。訓練中鍛链起来，属於游乐性质的劍術，在真正的戰場上發挥不了作用。保護不了想保護的人，也救不了想救的人，只能任由敌人宰割。

然而克萊姆不同。想必他能斩杀仇敌，保護重要的人吧。

然则──

「虽然你已改变心态，但你我能力差距依然悬殊喔。那麼，你做何打算？」

直截了當地說，克萊姆没有才能。就算比任何人更加努力──不管如何严格鍛链肉体，没有才能就是无法到達巅峰。像葛杰夫或是布萊恩，安格勞斯。这些都是克萊姆望尘莫及的對象。

克萊姆想变得比谁都強，不过是做夢或幻想。

既然如此，自己为什麼会想带克萊姆练武呢？将时間花在更優秀的人身上，不是比较有益吗？

答案很简單。葛杰夫只是无法旁观克萊姆不断重複无用的努力。如果人类根據自身才能而有所谓的极限值，少年不断用身体去冲撞的就是名为极限值的墙壁，这点让他产生了怜悯之情。

所以，他想教克萊姆別種手段。

他相信才能有其极限，但经验没有极限。

此外还有一点，那就是他對自己最強劲敌惨不忍睹的下場深感慽限。

（这可以說是一種替代行为吧……對克萊姆真是过意不去……不过與我交手，對这小子总是没壊处吧。）

「──来吧，克萊姆。」

他的自言自語，得到一声气壮山河的回答。

「是！」

回話的同时，克萊姆脚下一蹬，飞奔而出。

不同于方才，葛杰夫神色严肃，慢慢将劍扛在肩上。

来自上段的挥砍。

一旦以盾牌挡下，动作将会完全遭到扼杀，若是用劍挡下又会被弹开。这種攻击将能使得防御行为失去意義。挡下这一击是下下之策，但克萊姆使的武器是阔劍，比葛杰夫的变形劍短。

他只能冲进葛杰夫的怀裡。葛杰夫深知这一点，於是严陣以待，準備迎击。

自投虎口的行为──但只有一瞬間的犹豫。

克萊姆闯进葛杰夫的劍击範圍。

葛杰夫早就等着，一挥劍，克萊姆用盾挡住。惊人的冲击比刚才那一下更強。手臂传来的痛楚让克萊姆皱起脸来。

「太遺慽了。竟然跟刚才落得一样的結果。」

流露些许失望神色的葛杰夫，将脚對准克萊姆的腹部，然後──

「『要塞』！」

伴隨着克萊姆的吼叫，葛杰夫浮现出略为惊讶的表情。

戰技「要塞」并不是非得使用盾或劍才能發动。只要有心，用手或鎧甲照样能發动。然而一般人之所以会在用劍或盾抵挡攻击时發动，是因为發动的时机必须十分準确。用鎧甲發动时，一不小心也可能毫无防備地遭受對手攻击。因此大家都会希望至少能用劍或盾挡住再發动，这是人之常情。

不过，像此时的克萊姆知道葛杰夫会使出脚踢，就没有这種顾虑。

「你就在等这个吗！」

「是！」

葛杰夫的脚踢力道彷佛被柔软物体吸收般散去。葛杰夫伸長了脚，无法使力，只好放弃脚踢，打算踩回地面。见葛杰夫即将重整不利的态势，克萊姆挥劍砍向他。

「『斩击』！」

發动戰技後，再举劍过頭，一劍砍下。

你得研發出一招能满怀自信施展的招式。

谨记某位戰士對自己的教诲，缺乏才能的克萊姆弹精竭虑磨练出来的，就是来自上段的一击。

克萊姆的肉体没有大块肌肉的鎧甲包覆。因为他的体格天生就不出色，不容易長肌肉，也没有身手敏捷的潜能，能够在练出一身沉重的肌肉後照样行动自如。

正因为如此，他才会藉由近乎无限次的反覆鍛链，打造出特化的肌肉結构。

成果就是来自上段的挥砍。这是他唯一達到異常領域的高速斩击，像是要掀起刚風般的劍闪。

这一击朝着葛杰夫的頭部挥下

若是砍中将造成致命伤，但克萊姆想不到这一点。他是對葛杰夫抱持着絶對信赖，相信強悍如葛杰夫不会因为这点程度就送命，才敢施展这招。

清脆的金属声响起，举起的变形劍與挥下的阔劍激烈相撞。

到目前为之都还在预料之中。

克萊姆灌注全身力气，试圖让葛杰夫失去平衡。

然而──葛杰夫的身体不动如山。

即使只以一只脚难以維持平衡，却仍能轻易挡下克萊姆使出浑身解數的一击。有如巨木粗壮的樹根遍布大地。

克萊姆用上全身力气的最強一击加上戰技。即使同时运用这两项技術，依旧无法與單脚站立的葛杰夫并駕齊驱。克萊姆對这项事實感到震惊，眼睛却看向自己的腹部。

以阔劍砍向敌人，就表示拉近了双方距离。也表示葛杰夫有可能再度抬脚攻击克萊姆的腹部。

克萊姆向後跳开的同时，脚踢袭击了克萊姆的身体。

轻微的钝痛。接着两人隔着幾步距离僵持不下

葛杰夫眼角微微下垂，嘴角泛出笑意。

那虽然是笑容，但不会让人不快，显得十分爽朗。面對葛杰夫露出父亲看到兒子成長时会有的笑容，克萊姆感到有点难为情。

「很精彩。所以接下来我会稍微拿出真本事。」

葛杰夫的表情变了。

克萊姆全身窜过一陣惧意。因为他直覺到王国最強的戰士即将在眼前现身。

「其實我有带一瓶藥水。只是骨折程度的話还治得好，別担心。」

「……非常謝謝您。」

听到對方暗示自己免不了骨折，克萊姆的心臟重重打了一拍。虽說他早已习惯受伤，但并没有被虐嗜好。

葛杰夫踏出一步。那一步的速度比克萊姆快上一倍。

变形劍尖端指地，描绘出极低的轨迹，往克萊姆的脚直冲而来。伴隨着离心力的速度让克萊姆慌张起来，将阔劍刺在地上，準備保護自己的脚。

两者产生激烈衝突。就在克萊姆这样想的瞬間──葛杰夫的劍往上弹起。变形劍沿着阔劍的侧面向上冲，使出一记捞击。

「呜！」

克萊姆整个身体連同脸一起後仰，变形劍划过他的身旁。掀起的劲風削掉了好幾根頭髮。

對短短一瞬間就将自己逼入絶境的葛杰夫产生畏惧，克萊姆仅以視線目送劍锋离去，却目睹变形劍急远停住，一个翻转。

还来不及思考，身体已经先行动。

如同受到生存本能的催促，突出的小盾與变形劍相撞，再度發出尖锐的金属声。

然後──

「──啊！」

隨着一陣剧痛，克萊姆的身体被横向打飞。他滚倒在地，撞上地板的冲击使得劍从手中滑落。

原来是撞上小盾後向上弹跳的变形劍直接横向移动，狠狠打进了克萊姆門户洞开的侧腹部。

「要前後連貫。不要把攻击跟防御分开想，每次行动都要能够进入下一發攻击。要把防御也當作是攻击的一环。」

克萊姆捡起落地的劍，捣着侧腹部正要站起来时，葛杰夫和善地對他說：

「我没有太用力，以免让你骨折，所以应该还能打吧？……你覺得呢？」

相對於呼吸平顺如常的葛杰夫，克萊姆的呼吸已被紧张與疼痛打乱。

連幾下攻击都撑不住，这样只会浪費葛杰夫的时間。但即使如此，克萊姆还是希望能尽量变強。

他對葛杰夫点点頭，举起了劍。

「好。那就继续吧。」

「是！」

發出沙哑的大喊，克萊姆拔腿奔跑。

被打、被震飞，有时还遭到拳打脚踢，克萊姆上气不接下气地倒卧在石頭地上。冰凉的地板隔着链甲衫與衣服夺去熱度，非常舒服。

「呼……呼……呼……」

他没去擦流出的汗水。应该說是連擦汗的力气都没了。

忍受着身体各处产生的疼痛，克萊姆受到全身涌起的疲勞感支配，轻轻闭上眼睛。

「辛苦了。我挥劍时有注意不要打断或打裂你的骨頭，你覺得怎样？」

「……」克萊姆躺在地上，动动手臂，又摸摸疼痛的部位，睁大了眼睛。「好像没有问题。虽然会痛，但都只是跌打损伤。」

陣陣抽痛的感覺很轻微。不会影响護衛公主的职责。

「是吗……那就用不到藥水了吧。」

「嗯。况且隨便使用反而会消除肌力訓練的效果。」

「本来应该是进行強烈回復，但魔法效果反而会让肌肉恢復原状嘛。也好。你接下来要去担任公主的贴身侍衛，對吧？」

「是的。」

「那就给你吧，以防万一。若是遇到什麼问题就用吧。」

藥水發出「叩」一声，放在克萊姆身边。

「謝謝大人。」

他坐起身，看着葛杰夫。看着自己的劍術一次都构不到的男人。

毫髮无伤的男人覺得奇怪，问他：

「怎麼了？」

「没有……只是覺得您真厲害。」

额上幾乎没有流汗。呼吸也没有紊乱。这就是倒在地上的自己，與王国最強男人的差距吗。克萊姆叹着气，但也覺得服气。至於葛杰夫则是露出类似苦笑的表情。

「……是吗。这个嘛……」

「为什麼──」

「──如果你是要问我为什麼这麼強，那我答不上来喔。因为我只是拥有才能罢了。顺便一提，戰鬥方式也是在做佣兵的时候学的。这種被那些貴族罵說没品，动不动就愛踢人的习惯，也是在那段时期学起来的。」

变強没有诀窍。葛杰夫如此断言。克萊姆原本想，如果累积相同種类的訓練，是否能多少变強一些，結果一下就遭到否定。

「就以这種意義来說，克萊姆很适合用我这種戰法。就是拳打脚踢，运用手脚的戰鬥方式。」

「是……这样吗？」

「是啊，你没有接受过劍士或士兵的訓練，反而有好处。只要一拿起劍，难免会专注在用劍戰鬥上……但我不认为这是件好事。我认为只把劍當作一種攻击手段，連手脚都用上的戰鬥方法，在實戰中才能派上用場。讲白了就是比较土气……适合冒険者的劍術啦。」

克萊姆不再像平时那样面无表情，脸上浮现笑容。實在没想到王国最強之人，居然会高度赞赏自己的劍術本領。这套七零八乱、不合正统劍術的动作。

自己受到貴族背地裏嘲笑的劍術竟能获得称讚，让他喜不自胜。

「好啦，就练到这裡，我该走了。我得赶上国王的用膳时間。你不用赶去公主身边吗？」

「不用。因为今天公主有客人。」

「客人？是哪裡的貴族吗？」

想不到那位公主会有访客，葛杰夫覺得不可思议，克萊姆答道：

「是的。是艾因卓大人。」

「艾因卓？喔！……所以是哪一位艾因卓？应该是苍，不是深紅吧？」

「是的。是苍蔷薇的艾因卓大人。」

葛杰夫明显露出松了口气的表情。

「原来如此啊……原来是这麼回事，既然朋友来了，那就……」

葛杰夫猜测拉娜是因为来了朋友，所以用餐时不让克萊姆隨侍身旁，但實际上是克萊姆婉拒了邀请。

虽說他與公主之間建立起了不需过度拘谨的關係，要是听到他回絶了王族的邀请，就算是葛杰夫恐怕也会颦眉蹙额，所以他没說出口，交由葛杰夫自由想像。

克萊姆透过與拉娜的關係，跟艾因卓本人认识，艾因卓對他也不错。就算克萊姆参加了餐会，想必她也不会像其他貴族那样表示排斥。

只是，考虑到主人（拉娜）幾乎没有同性友人，他想身为男人的自己不在場，两位小姐比较能聊些平常不能聊的私密話吧。

「今天非常謝謝您，葛杰夫大人。」

「不，別客气，我也玩得很开心。」

「……只要您方便，今後是否还可以像这样指导我呢？」

葛杰夫一时无法回答──看到他的反应，克萊姆正要道歉，但他先开口了。

「没问题。只要是在没有別人的場所與时段。」

克萊姆很清楚葛杰夫内心有着何種纠葛，因此没多說什麼。他強撑着酸痛的身体站起来，只是诚挚地說出自己的心意。

「非常謝謝您！」

葛杰夫大方地挥挥手，迈出脚步。

「那就收拾一下吧。要是赶不上用膳时間就糟了……對了，你那招上段攻击挺不错的喔。只是，你最好先设想到攻击後的下一步行动。像是上段遭到闪避，或是被挡下来之後应该怎麼做。」

「是！」

４

下火月【九月】三日６：２２

與葛杰夫道別後，克萊姆用湿毛巾擦汗，接着前往一个與敞厅截然不同的地方。

这間房間的宽敞程度跟克萊姆刚才待过的敞厅不相上下，室内有许多人坐在長椅子上，天南地北地聊天。混杂在这種溫暖的气氛中，傅来让人胃口大开的香气。

这裡是餐厅。

横越室内，穿过喧哗扰嚷的人声，克萊姆排到數人的队列之後。

克萊姆也跟排在前面的人一样，拿起了好幾个叠在一起的容器。托盘、木盘，还有木制汤碗。最後放上木頭杯子。

他按照顺序領取餐点。

一块较大的蒸馬鈴薯、褐色麵包，还有放了不少料的白浓汤、醋渍高麗菜與一根香肠，對克萊姆来說算是相當丰盛的一餐。

这些餐点放在托盘上，飘散出香喷喷的味道。克萊姆感覺着胃急速受到刺激，环顾餐厅。

吵吵嚷嚷的士兵们正在用餐。坐在一起的人一边吃饭，一边討论着下次放假的计划，或是關於食物，關於家人，一些轻鬆的任务話题等等，都是闲話家常。

克萊姆找到一个空位，穿越嘈杂人声走过去。

他跨过長椅子坐下。两边都坐着士兵，跟朋友们正聊得起劲。即使克萊姆坐下来，身旁的士兵也只是看他一眼，立刻失去兴趣般看向別处。

彷佛只有克萊姆的周圍平静无風。

从旁看来，那气氛十分诡異。

周圍继续开心地談天，却没有任何一个人想找克萊姆說話。的确，没有人会想向不认识的人攀談。但大家都是士兵，在同一个职場執勤，有时候还会互相解救性命危机，从这種關係来思考，他们的应對态度實在有点異常。

简直好像當克萊姆不存在似地。

克萊姆自己也不打算跟任何人說話。因为他相當清楚自己身处的立場。

在这羅倫提城守衛的士兵，都不只是士兵。

所谓的王国士兵，包括拥有領地的貴族向領民提供装備组成的民兵、都市的统治管理者支付薪资雇用的私人士兵，以及主要任务为巡逻都市的衛士等等。不过他们之間只有一项共通之处，那就是他们都是平民出身。

然而如果由身分不明的平民，保護能够接近王族與王国各種重要情报的王城，会产生许多问题。

为此，守衛羅倫提城的士兵必须由貴族推荐。如果士兵在城裡引發问题，责任必须由推荐的貴族来扛，因此推荐的人选必然都是些身世清白、思想行为无偏差的人物。

只是这種措施，促成了一種现象。

那就是「派系」

推荐的貴族本身都属於某个派系。由貴族选出的士兵，自然也会被拉进该派系。由於反抗貴族的人本来就不可能中选，因此就算說士兵无一例外，统统都属於某个派系也不为过。

听起来仿佛只有壊处，不过好处大概就是因为会被卷入派系競争，所以士兵之間会切磋琢磨吧。虽然远远比不上帝国騎士，不过王城守衛士兵也还算有点本領。

當然，克萊姆的本領比他们強多了，然而就連这点都成了惹恼貴族们的原因。因为事實上他比貴族推荐的士兵更強。

的确，推荐士兵的貴族也有可能不属於任何一个派系。然而目前来說，王国分成了拥王派與貴族派，两方對立，在这样的状况下，「只有一名貴族」政治手腕精明到能如同蝙蝠般在两边吃香。

士兵也一样，除了这名貴族推荐的士兵之外，只有一个人。

那就是克萊姆。

克萊姆的立場非常尴尬。

本来以克萊姆的身分，是不能隨侍拉娜左右的。出身卑微的人，永远得不到贴身保護王族的重责大任。能够護衛王族身边安全的只有貴族，向来如此。

不过，王国當中有葛杰夫・史托羅諾夫这位王国最強的士兵，以及他底下最精锐的戰士们这些例外。再加上只要貴为公主的拉娜強烈希望，也很少有人能公然反對。若是王族就能對拉娜提出劝告，然而国内拥有最高权力的君王已经许可，也就没有人再多說什麼。

克萊姆之所以拥有个人房，也是因为他身处的立場太尴尬。

克萊姆能获得个人房，是因为拉娜的一句話，但也具有隔离的意味。因为不属於任何派系的克萊姆，安排到哪裡都不方便，是个烫手山芋。

从克萊姆本身的际遇與身处的立場思考，应當隷属於拥王派。然而，拥王派是向王發誓效忠的貴族集團。他们并不欢迎身分不明的克萊姆。

結果，克萊姆對拥王派来說，成了拉进陣营裡会很棘手，不如摆着不管，还会自主提供协助的存在。與拥王派對立的貴族派，则认为拉拢克萊姆很有好处，但也像是引狼入室。

不过虽然统称为派系，毕竟是众多貴族组成的集團。并不是所有人都一条心。派系这種组织，纯粹只是基於思考方向與利益组成的集團。这麼想来，拥王派當中當然也有将克萊姆──不但是来历不明的平民，还與被誉为黄金的美麗公主最为亲近──視如毒蛇猛獸的人三向對立的貴族派當中，自然也有人想将克萊姆拉进陣营。

无论如何，目前还没有人那样轻虑浅谋，單为了克萊姆一人害得派系分裂。

就結论而言，两派對克萊姆的评價都是──虽然不願意交给對手，但也不想拉进自己这一派。

所以才会没人跟他搭話。让他孤伶伶地用餐。

他不跟任何人說話，也不管別人做什麼，只是自顾自地吃饭。不到十分钟就解決了早餐。

「好了，走吧。」

伴隨着满足感，念着经常獨处而渐渐养成习惯的自言自語，克萊姆正要从座位站起来，被正好经过的一个士兵撞上。

與葛杰夫鍛链时受伤的部位被手肘一顶，克萊姆虽面无表情，却也因为疼痛而停下动作。

撞到他的士兵什麼也没說就迳自离去。周圍的士兵们當然也不發一語。看到这个情况，有幾个人略微皱起眉頭，但仍然没人說些什麼。

克萊姆吐出長長一口晦气，端着空碗盘走出去。

这点程度的整人是家常便饭。只会让他覺得幸好没在碗里装着熱汤时来。

被人伸出脚差点绊倒。假装巧合故意撞人。这些都是常态了。不过──

──那又怎样。

克萊姆处变不惊地向前走。對方也做不了更过分的事。尤其是在餐厅这種公共場所。

克萊姆始终抬頭挺胸。眼睛看向前方，決不低頭。

一旦自己暴露出不像样的德性，就会给主人拉娜造成困扰。因为克萊姆的一举一动，都会影响到他竭诚效忠的女性──拉娜的评價。