１

下火月【九月】三日８：０２

身穿白色全身鎧，腰間佩劍，整頓好全副武装的克萊姆，踏进弗蓝西亞宮殿。

弗蓝西亞宮殿可大致分成三座建物，他此时进入了其中之一。这是三栋建物中最大的一栋，作为王族的住所。

跟克萊姆刚才所待的地方大不相同，宮殿的采光设计十分地完善，炫目耀眼，彷佛闪闪發光。

打磨得亮晶晶的走廊岂止没有垃圾，根本是纤尘不染。克萊姆走在走廊上。白色的全身鎧幾乎没發出一点声响，因为它是混合了秘銀與山铜鍛造而成，并且附加了魔法。

在宽广洁净的走廊上，站着穿戴全身鎧，保持立正的宮廷警衛精锐士兵──騎士。

帝国的「騎士」，指的是从平民等階級當中录用的专业士兵。相對而言，王国的「騎士」是領受一代貴族爵位的族群，常常由貴族三男等无法继承家业的人来担任。不过，由於王室支付给他们相當高额的薪俸，因此只有劍術本領一流者才能被选上，即使是貴族也没办法走后門。

「国王的亲衛队」是最能贴切形容他们的词語。

顺便一提，葛杰夫的「戰士長」地位，是由於许多人反對授予他騎士爵位，於是乎国王便新立了一个地位。自此以来，葛杰夫亲自选拔，由他本人所率領的精锐士兵们，便统称为戰士。

克萊姆向这些人轻轻点頭。只要是騎士大多都会回礼。很少有人是不情不願，其中甚至有人是真心致意。他们虽然是貴族，同时也是對王尽忠，拥有戰士精神之人。對於向国王竭诚尽节的優秀戰士，都抱持着足够的敬意。

相對地，克萊姆在走廊上，也與一群明显怀抱敌意的人擦身而过。

是女僕们。她们幾乎所有人，每次看到克萊姆都会板起一张脸。

跟一般的女僕不同，在王宮内服务的女僕经常是貴族女兒，来这裡工作是为了提升自我價值。从某種层面来說，女僕身分比克萊姆更高。尤其在王族身边服侍的女僕，幾乎都是高級貴族的千金。所以她们一想到要對身分比平民还低贱的男人卑躬屈膝，不满就化为怒气写在脸上。

克萊姆身分比她们低是事實，难怪她们在拉娜看不到的地方会摆臭脸了。克萊姆这样想，因此从不会對她们發脾气。

然而这種想法加上克萊姆的面无表情，造成女僕们以为自己遭到忽視，對克萊姆惡感更深，而克萊姆却對这種惡性循环浑然不覺。或者该說他要是有那麼细心，對人對事应该都能处理得更圆滑吧。

即使如此，不得不說克萊姆走在这宮殿裡，仍然会感到精神疲勞。

这座宮殿裡除了拉娜與蘭布沙三世之外，當然还有其他王族。

（──唔！）

克萊姆看见其他王族往这边走来，立刻靠到走道：万挺直背脊，以手抵胸敬礼。

走过来的是两个人。走在後面的是体格瘦高，一頭金髮往後抚平的男子。

他的名字是雷文侯爵。王国的六大貴族之一。

问题是走在前面的微胖男性。他的名字是賽納克・瓦爾雷歐・伊格納・萊儿・凡瑟芙。王位继承权排第二位，是国王的次男。

賽納克停下脚步，布满鬆弛肥肉的脸酸溜溜地扭曲。

「哎唷，克萊姆啊。你是要去见那个怪物吗？」

賽納克王子会称为怪物的人物只有一个。克萊姆明知这样是犯上，但仍然无法苟同。

「殿下。恕我冒昧，但拉娜大人絶非什麼怪物。那位大人心地溫柔，美麗动人，足可称为王国珍宝。」

解決了奴隷買賣问题，提出将平民摆在第一位思考的多样政策，这样的女性不是珍宝，那什麼才是珍宝呢？的确，由於貴族常常从旁作梗，她的政策很少付諸實现。但克萊姆依然知道，她是多麼为人民着想。

每當为人民着想的提案因为无聊的面子问题遭到否決，这位溫柔善良的女性总是在克萊賽納克姆面前落泪，一事无成的男人（賽納克）岂有资格對她說長道短。

克萊姆产生想怒罵對方的衝动，恨不得能狠狠给他一拳。

虽然只有一半──但继承了相同血统的人實在不该讲这種話。然而，克萊姆絶對不能怒形于色。

拉娜說过：「哥哥是想激怒你，好冠你个侮辱罪。我想他一定很想找藉口，把你拉离我的身边。克萊姆，你可千万不能在哥哥面前暴露弱点喔。」

克萊姆想起那一天，他曾经坚定發誓，只有自己絶對不会背叛那寂寥的神情──他那連家人都不给予支持的主人。

「我可没說拉娜是怪物喔。是你自己这样想……算了，还是別讲这種老套的藉口吧。不过你竟然說她是珍宝啊。那傢伙提出那些政策时，真的以为自己的提案会被接受吗？我总覺得那傢伙是明知不可行，还故意要提出来。」

怎麼可能。不可能有这種事。这男的只会胡乱猜疑，醜陋地嫉妒別人。

「小的以为絶不会有此等事情。」

「呼呼呼呼呼。看来你就是不认为那女人是怪物啊。不知道是你眼光太差，还是那女人演技太好……我劝你还是稍微懂得怀疑一点吧。」

「怎麼能怀疑呢？拉娜大人是王国的珍宝。这点我深信不疑。」

她的行动全都正确。克萊姆一直以来都在她身边看着，因此可以断言。

「是吗，是吗？真有意思。那麼可以麻烦你带个話给那个怪物吗？……就說我这做哥哥的虽然把你當成政治工具，不过只要你願意协助我，我可以废嫡，在边境赐你块領地。」

一陣恼火袭向克萊姆心頭。

「……您說笑了。不敢相信您居然在这種地方對我說这些。我会當作没听见。」

「呼呼呼呼呼。那真是遺憾。走吧，雷文侯。」

一語不發地从旁观察两人的男子微微低頭致意。

克萊姆不太了解这个雷文侯。他對克萊姆似乎划清界線，但看克萊姆的眼神又跟一般貴族有些不同。拉娜對於雷文侯，也没特別指示克萊姆怎麼做。

「對了。雷文侯也跟我站在同一边，认为那女人是个怪物。不，应该說我们所见略同，所以才会跟我联手吧。」

「──王子。」

「让我說吧，雷文侯啊。我告诉你，克萊姆。如果你是盲目信奉她的一切，我也不会跟你說这些。不过……我是覺得你有可能被那个怪物骗了，所以才好心劝你，让你知道那女人是个怪物。」

「王子，恕小的斗胆问一句。您究竟覺得拉娜大人的哪一点像怪物了？没有人比那位大人更为国、为民着想了。」

「……因为她所做的一切幾乎都是白費力气。她的行动太多都以徒勞收場。起初我以为她是不擅長事先與各方人士疏通。然而有一次，我在跟雷文侯談的时候忽然想到，也许那一切都是她算好的。这样一想，所有事情都說得通了。如果真是如此……在貴族之間没有多少管道，幾乎躲在宮殿裡不出来的女人，竟然能隨心所欲地操纵貴族们……这不叫怪物，什麼才叫做怪物？」

「这只是您的误解。拉娜大人絶非您所想的那種人。」

克萊姆坚決地說。

那些眼泪絶不会假。拉娜是一位慈悲为怀的溫柔女性。克萊姆是她捡回来的，比谁都清楚。

然而，克萊姆所說的話无法打动王子。他苦笑了一下，就从克萊姆面前走开。後面跟着雷文侯。

在人迹散去的走廊，克萊姆喃喃自語。

「拉娜大人是我国最溫柔的人士。我的存在能够加以証明。如果……」

克萊姆将後面的話吞了回去。但在心中继续獨白。「如果能由拉娜大人统治王国，王国想必会成为以民为本的伟大国家吧」

當然，从王位继承权的观点来看，这是不可能實现的願望。即使如此，克萊姆依旧无法捨弃这種念頭。

下火月【九月】三日８：１１

稍後，克萊姆到了宮殿内最常来的房間門前。

克萊姆數次确认四下无人后，不假思索便伸手转动門把。

不敲門就开門是极为欠缺常识的行为，但这是房間主人要求他的。不管克萊姆如何抗拒，主人就是不听。

結果让步的是克萊姆。女性一拿出眼泪攻势，他简直毫无胜算。話是这样說，主人还是准许他提出幾个条件。例如国王駕临房里时，他實在不敢不敲門就闯进去。

然而不敲門就推門入室，也的确對克萊姆造成极大压力。做这種事是要受罚的。他抱着这種想法开門，當然会有压力。

克萊姆正要将門推开得大些，却听见半掩的門扉後，传来激动熱烈的辩论声。

他听见了两个声音。两边都是女性。

其中一个声音的主人，虽說克萊姆还站在門外，但她并未注意到克萊姆，大概是因为太熱中了吧。既然如此，克萊姆不想冷却她的熱意。克萊姆站定不动，侧耳倾听室内的談話声。虽然偷听让他产生了点罪惡感，但打断两人熱烈的討论会让他更过意不去。

「──以我說了嘛。人们基本上都比较重視眼前的利益啦。」

「嗯……」

「……拉娜說的轮流種植其他作物的计划……虽然我實在不覺得这样能增加收获……大概多久能收到成效？」

「估计大約需要六年左右。」

「那麼这六年間，栽種別種作物造成的金錢损失大概多少？」

「这要看作物的種类，不过……假设平常的收获是１，我想大概会降到０.８……也就是会损失０.２。不过，预估第六年之後收获量会永久增加０.３。如果同时牧草栽培推动的家畜饲育上了轨道，想必數字会更高。」

「……光听你这样讲好像很诱人，但农民能接受整整六年０.２的损失吗。」

「……这０.２的损失，我想只要由国家提供免利息免担保的贷款，等到收获回本後再偿还，应该就没有问题了……万一收获量没有增加……就不用偿还，或是其他方法。最重要的是只要收获增加，四年就能支付贷款了。」

「我看很难喔。」

「为什麼？」

「所以我不是說过了吗。人们比较重視眼前的利益──很多人都想追求安定。就算告诉他们六年一定能增加到１.３，大家當然还是会犹豫啊。」

「我……不太懂耶。實验田地都进行得很顺利啊……」

「也许實验是进行得很顺利，但还是不能保証一定成功啊。」

「……的确做實验时并没有预设所有状况，所以不能打包票。因为如果要考虑到當地的土质與气候等全部因素，實验规模会变得太大……」

「那就很难了。我不知道刚才說的０.３收获量是最低还是平均，总之这样没有說服力。如此一来，必须要能确保足够的利益才行。而且要保証眼下不吃虧。」

「那麼免費提供六年間的０.２如何？」

「對立的貴族派想必乐得很吧。因为国王的力量会减弱。」

「可是，只要六年後保証能获得那麼多的收获，国力也会增強啊……」

「这麼一来，對立貴族的力量也会增強。只有国王的力量下降１.２。构成拥王派的貴族们絶對不会认可。」

「那就请求各位商人……」

「你所說的是那些大商人吧？那些商人也有各種對抗關係，要是轻易协助拥王派，搞不好会弄糟跟另一个派系的生意關係。」

「困难重重呢……拉裘絲。」

「……就是因为你不擅長事前疏通，所以政策漏洞才多啊。好吧……我也明白国内有两个巨大派系，政策要通过的难度很高就是……只在国王的直辖地施行如何？」

「我那些哥哥们一定不会同意呢。」

「哦，你說那些白……那些为了你把智慧留在母亲肚子裡的男士们。」

「……我跟他们不是同一个母亲喔。」

「哎呀，那就是留给国王了吧。不过，連王室都不團結，害处真是太大了……」

室内陷入寂静，让克萊姆知道話题告一段落。

「啊，你可以进来喽。可以吧，拉娜？」

「咦？」

听到这句話，克萊姆的心臟狠狠跳了一下。他惊讶於對方察覺到自己的存在，但同时又覺得不意外，慢慢打开了門。

「──失礼了。」

一幕熟悉的景象闯入克萊姆的視野。

虽然豪華但不流于浮夸──这样的房間裡，两位金髮淑女坐在窗边的桌旁。

两位都是與華麗礼服相映成趣的美麗少女。

一位當然是这个房間的主人拉娜。

另一位女性坐在她的對面。她那绿色眼眸與粉色朱唇，都焕發着健康色彩。她的美貌虽不及拉娜，但也洋溢着不同的魅力。如果說拉娜是宝石的光彩，她就是生命的光辉吧。

她正是拉裘絲・亞爾貝因・蒂爾・艾因卓。

看她一身淡粉紅色的礼服装扮无从想像，但其實这位女性正是王国仅有的两支精钢級冒険者小队──其中之一的領队，也是拉娜最亲密的友人。

年仅十九歳已经達成多项丰功伟业，登上精钢級的地位，想必都要归功於她的旷世奇才吧。克萊姆内心深处也曾浮现些许妒忌。

「早安，拉娜大人、艾因卓大人。」

「早安，克萊姆。」

「早呀。」

克萊姆打完招呼後，正要移动到他的固定位置──拉娜的右後方，却被叫住。

「克萊姆。不是那裡，是这裡。」

拉娜指着她右边的椅子。

克萊姆覺得很不可思议。圍绕圆形桌子的椅子共有五把。这跟平常一样。只是，倒了紅茶的茶杯却放了三杯。

拉娜面前，拉裘絲面前，再来是拉裘絲身边的座位──不是拉娜所指的座位。他左看右看，但到处都找不到第三个人的身影。

克萊姆虽感到讶異，但还是看了看椅子。

平民跟主人，而且还是與王族同桌的冒犯行为也好，不敲門就进房間的命令──拉娜称之为请求──也好，拉娜的命令大多都對克萊姆的胃造成严重负担。

「可是……」

克萊姆想求助，視線看向另一位女性。他无書地希望能婉拒同席要求，却立刻遭到否決。

「我无所谓喔。」

「这、这个……艾因卓大人……」

「我之前也說过，叫我拉裘絲就好了。」拉裘絲望向拉娜，「克萊姆特別。」

「……討厌。」

听到拉裘絲語尾彷佛浮现愛心符号的甜腻声調，拉娜边抱怨边露出微笑。如果只翘起嘴角，眼神却不苟書笑的表情，能够叫做微笑的話。

「艾因卓大人，请別开我玩笑了。」

「好好好。克萊姆真是古板。也许你该学学她的不拘小节喔。」

「咦？玩笑？」

相對于惊讶的拉娜，拉裘絲装模作样地立刻頓住，然後夸张地叹了一口气。

「當然喽。好吧，克萊姆對我来說是比较特別，但那是因为他是『你的』，所以才特口口。

拉娜脸蛋微微泛紅，两手包着脸颊，克萊姆不知如何是好，将視線从拉娜身上移开，突然瞪大了双眼。

因为在房間一隅，有个人彷佛融入角落殘存的黑暗里，抱膝坐在地上。那人穿着贴身的黑色衣物。是个跟房間气氛格格不入的女性。

『啊！』

克萊姆吃了一惊，抓住挂在腰上的劍沉下腰，做好準備保護拉娜。

拉裘絲叹了口气。

『都是你摆那種姿势，吓到克萊姆了吧。』

拉裘絲冷静的語气中絲毫没有戒心或危机意识。克萊姆明白了意思，放鬆肩膀的力道。

『了解，老大。』

坐在暗处的女性，維持原本姿势蹦的一跳，一下子站起来。

『啊，克萊姆你不认识她吧。她是我们小队裡的一人──』

「──是緹娜小姐。」

拉娜接在拉裘絲後面說。

就克萊姆所知，精钢級冒険者小队「苍蔷薇」，是由身为領队的信仰系魔法吟唱者拉裘絲、戰士格格蘭、魔力系魔法吟唱者伊維爾哀，然後是修习了盜贼系技術的緹亞、緹娜这五位女性组成。

克萊姆有见过前面三位，但其余两人没有见过面。

（这位就是……原来如此。确實名不虚传。）

以贴身服装紧包全身修長肢体的模样，确實像是修习了盜贼系技術之人。

「……失礼了。初次與您见面，我叫克萊姆。」

克萊姆向緹娜深深低頭。

「唔？不用在意。」

那人大方地挥挥手，回应克萊姆的致歉後，不發出一点声响，以有如野生猛獸的流畅动作走近桌子。接着緹娜搬动拉裘絲身旁的椅子坐下。刚才的茶杯看来是她的。

放在桌上的茶杯有三只，从數量来看应该不可能，不过克萊姆还是环顾周遭，仔细寻找有没有另一名未曾谋面的女性。

拉裘絲立即看出克萊姆東张西望的理由，开口道：

「緹亞没来。格格蘭與伊維爾哀也說不喜欢拘谨的場合……其實也没那麼拘谨啊？我是为了保險起见才穿正式服装，但并没有要強迫她们也照做。」

拉裘絲虽然这样說，其實在公主面前穿正装才合乎礼仪。不过，克萊姆并不打算對拉娜的朋友，而且是拥有貴族爵位的女性讲这些話。

「这样啊。不过有幸过见声名远播的緹娜大人，是我的荣幸。之後若有机会，还请您多多指教。」

「坐下再聊吧，克萊姆。」

說着，拉娜将紅茶注入新準備的茶杯。从魔法道具保溫瓶（Warm Bottle）倒出来的紅茶就像刚泡好的一样，冒着熱气。

这个保溫瓶可以在一小时之内保持裡面的饮料溫度與品质不变，是拉娜特別中意的道具之一。尤其是招待重要客人时，她经常使用这个。其他时候则不太使用。

克萊姆知道已经无法推辞，死了心，於是坐下来喝了紅茶。

「很好喝，拉娜大人。」

虽然拉娜微微一笑，老實說，克萊姆一点也喝不出来好不好喝。不过既然是拉娜泡的，克萊姆认为一定好喝。

突然，传来一个听不出感情的平板声音。

「──那丫頭今天应该是预定收集情报。本来我们是要三个人一起来的，結果都是我们的魔鬼領队临时指派工作。全都要怪魔鬼領队不好。」

不用說，这声音是緹娜發出来的。拉裘絲听见「魔鬼」两个字，脸上浮现出骇人的微笑，克萊姆将視線从她身上拉开，說道：

「是这样啊……希望今後能有机会在哪裡见个面。」

「克萊姆，緹娜小姐跟緹亞小姐是双胞胎，連頭髮長度都幾乎一样喔。」

「所以只要看其中一个人就行了。」

克萊姆覺得问题不在於行不行，但姑且表示了解。

不过，緹娜毫不客气地投向自己的視線，让克萊姆感到困惑。克萊姆本来想忍着，但又想到對方可能是發现自己有什麼过失，於是下定決心直接询问。

「有什麼问题吗？」

「長太大了。」

「……嗄？」

有听没有懂。看到克萊姆頭上浮现好幾个问号，拉裘絲插嘴表示歉意。

「没什麼，我们自己的事。別放在心上喔，克萊姆。不，真的不要放在心上。真的。」

「是……」

「……怎麼回事，拉裘絲？」

克萊姆叫自己別多間，但拉娜好像不能接受，插嘴问道。拉裘絲看着拉娜，露出討厌的表情。

「真是，一讲到克萊姆的事……」

「啊，我啊──」

「──住嘴。我没带緹亞来，是因为她会對拉娜灌输些有的没的。所以可以请你也谅解一下，少說两句吗？」

「好啦，魔鬼領队。」

「……拉裘絲。这是怎麼回事？」

拉裘絲受到拉娜追问，表情真的开始抽搐了。甚至还显出苦闷的神情。

克萊姆正打算插嘴时，拉裘絲視線一转。

「呃……克萊姆，看你好像满喜欢这件鎧甲的呢。」

「是，这是件相當精美的鎧甲。非常感謝您。」

虽然这个話题转得硬到不能再硬，不过克萊姆不想让客人丢脸，於是立刻答腔，用手摸摸拉娜赐给自己的雪白全身鎧。这件使用了大量秘銀──也使用了部分山铜──打造的鎧甲施加了多種魔法，惊人地轻巧而坚硬，利於行动。

为了制作如此精美的鎧甲，苍蔷薇的成员们免費提供了秘銀。克萊姆再怎麼低頭道謝，都不足以表達心中的謝意。

克萊姆正要低頭道謝，被拉裘絲阻止了。

「不用放在心上。我们只是把制作秘銀鎧甲时用剩的材料给你们而已。」

虽說是用剩的，但秘銀可是非常昂貴的材料。山铜級的冒険者想必有錢做得起秘銀的全身鎧，秘銀級的冒険者或许也能拥有一把秘銀武器。但大概也只有精钢級的強者，能够不收一毛錢地白白送人吧。

「再說拉娜拜托我，我怎麼能拒絶嘛。」

「──那时候你不肯收我錢呢。我明明有存零用錢……」

「……公主花零用錢，会不会有点不太對？」

「領地的收入我有另外存起来。我想用自己的零用錢做克萊姆的鎧甲嘛。」

「也是啦。你一定很想用自己的錢，送克萊姆一件全新打遥的鎧甲吧──」

「……既然你都明白，为什麼还要免費送我嘛。拉裘絲这个笨蛋。」

「一般这種情况，不应该說我是笨蛋吧……」

气呼呼的拉娜與笑嘻嘻的拉裘絲，开始了称不上吵架的拌嘴。

看着这副光景，克萊姆硬是绷紧了脸，不让脸上产生表情。

能够看到这種光景──这種平稳溫暖的光景，全都得感謝主人将自己捡了回来。然而这份情意不允许溢于書表。

若只是感謝之意，显露出来倒还没關係，但只有克萊姆隐藏在感謝之下，對拉娜的強烈感情絶不可以显露出来。

这份──愛意。

克萊姆用力握碎了自己的感情，隐藏心意。取而代之地，道出了重复讲过好幾次的台词。

「非常謝謝您，拉娜大人。」

见到他對双方立場划清界線──明确暗示主人與下人的不同立場──的态度，拉娜有些──只有每天看着她，比任何人看着她的时間都久的克萊姆，才能察覺到的少许程度──寂寞地微笑。

「不客气。話题扯得有点远了。回到刚才的話题吧。」

「你是說八指吧？刚才讲到我们闯进栽培毒品的三座村庄，将农田焚烧殆尽，这边不用再重複吧？」

听到这个名号，克萊姆在強装出来的铁面具底下皱起眉頭。

在王国暗处蠢蠢欲动的非法组织「八指」。敬愛的主人为了惩治他们，正在採取行动。

一旦烧毁村庄栽培的毒品，不难猜测以此維生的村庄，今後会落得何種凄惨下場。然而，为了扑灭侵蝕王国的毒品，只得牺牲村人的性命了。

若是拥有至高无上的权力，或许能採取其他不同的手段。然而拉娜虽然貴为王女，却等於没有後盾，只能做出拯救能救的人，其他事物一律捨弃的冷酷取舍。

假使拉娜向父王请願，或许能在她要求的地点以权力或武力施加打击，然而，由於八指與部分貴族關係密切是不争的事實，想必情报定会泄漏出去，被對方抢先湮灭証据。

为此，拉娜採用的手段，是直接委托自己的友人拉裘絲。

克萊姆知道这是相當危險的行径。一般来說，冒険者会经由工会接受委托行动，不允许直接向客户接受委托。这是违反规定的。

的确，他记得工会不能处罚最高位（精钢級）的冒険者，也不能對其做出放逐处分。話虽如此，这样做仍会降低冒険者在工会内部的评價，今後想必会造成损失。然而苍蔷薇还是接受了委托，这是因为她们愛国心強，也把拉娜當成朋友。

對於宁可牺牲小我，完成大我的拉裘絲，克萊姆产生了更強的感謝之意。

拉裘絲心想差不多该提起这件事了，於是打开緹娜拿来的包包，取出一张羊皮紙。

这是拉裘絲她们苍蔷薇成员无法解读的文件。不过就她（拉裘絲）所知最有智慧的拉娜，或许能看出些端倪。

「我们在烧毁村裡毒品时，發现了这张羊皮紙。我猜应该是某種書面指示，就带回来了……看得出什麼来吗？」

摊开的羊皮紙上写的全是记号，不是任何一个国家的文字。拉娜只瞥了一眼，便若无其事地回答：

「……是替换式密码呢。」

所谓的替换式密码，就是将明文以一个字或是幾个字为一个單位，替换成其他文字或记号等等而成的密文。例如「A」對应的是△，「B」對应的是□，△△□□△就是「Aabba」

「我也这麼认为。所以我找替换表找了半天，可惜没找着。因为替换表有可能是默背的，我们俘虏了一个疑似负责人的男人，我覺得最好的办法应该是用迷惑魔法让他倒戈，问出解码方式，可是……我想你也知道，同一个術士對相同對象連续施展迷惑魔法，效果会越来越差。因此第一次使用时我想谨慎点。要先跟你談过，我才能施法。」

「原来如此……这个留在现場的理由……陷阱……还是更深的理由？若是这样，那就不会用太难的替换。嗯。我覺得这个密码应该不难解读喔。」

拉娜的發言让拉裘絲眼睛瞪得好大。她忍不住與坐在身旁的緹娜面面相䝼。

不敢相信。但相對地，又不禁覺得「就知道她行」

「我想想，在王国語當中，文章的第一个字只会是陽性冠词、陰性冠词或中性冠词：等我一下喔……」

拉娜口中念念有词，拿着羊皮紙站起来，去拿了紙笔回来。

然後她在紙上写出連篇文字。

「这是一个文字對应一个记号的简單密码，所以很容易解读。而且幸运的是，上面使用的是王国語。如果是拿帝国語的書籍之类作为替换表，那就幾乎解不开了。这个……只要知道其中的一个字，再来就一个个填上去就好了。只要努力，谁都解得开喔。」

「不不……說起来简單。那要知道上万个單字才解得开吧？」

「这可是密码写成的書面指示喔。一般不会写得咬文嚼字，也幾乎不可能使用深难字词。应该会用小孩子都看得懂的單字写得简明扼要。所以其實选项不多的。」

拉裘絲在内心冒冷汗。

这个朋友讲得简單，但絶没有她讲的那麼容易。

（不过这丫頭的話应该办得到……不敢相信竟然有这样的天才。）

每次碰面或交談，总是让她啧啧称奇。拉裘絲从没过过像拉娜这般堪称天才的人物。

相较于暗自感到颤栗的拉裘絲，拉娜轻鬆自在地說：「解完了。不过不是書面指示就是了。」将紙递给她。紙上写着王国内的许多地名。也有七个王都内的地名。

「是不是表示这些地方有毒品的囤积处，或是重要据点？」

「我覺得一般的生产区不会放那麼重要的文章……大概是诱饵吧？」

「诱饵？你是說陷阱吗？」

「嗯……我想不是。这样說吧，八指虽然是一个组织，但結构上是分成八个组织，比较接近互相合作的形态對吧？」

拉裘絲点点頭。

「所以这个应该是其他七个组织……还是应该說部門？就是将毒品部門以外的情报故意提供给外敌，以暂时分散敌人對自己的注意力。」

「也就是說，他们事先準備好其他部門的情报……虽然旱就料到他们并不團結，但没想到这麼离谱……」身为冒険者，背叛同伴的行为让她感到不齿。「虽然这是早就知道的事了，不过这下得赶紧行动，不然不太妙呢。」

看到友人（拉娜）点点頭，拉裘絲又接着问道。

「这麼一来，那家娼館的事情怎麼办？听說那是一家相當惡劣的娼館，能够体验到所有想像得到的服务喔？」

拉裘絲自己讲出口，都覺得气愤填膺。

（王八蛋。只会用下半身思考的人渣赶快去死吧！）

回想起調查到關於娼館的情报，她不再是貴族千金，而是作为闯荡江湖的女冒険者，在心中不屑地辱罵。「所有想像得到的服务」代表何種意思，根本連想都不用想。可以确定的是必定有好幾人──不分男女──为了娱乐而遭到杀害。

过去奴隷買賣还合法时，地下世界裡有好幾家这種娼館。不过多虧眼前这位朋友的尽心尽力，奴隷買賣变成了违法行为，这種设施也就消声匿迹。这次查到的设施，很可能是王都或是王国的最後一家非法娼館。

正因为如此，所以无法轻易勒令停业。可以想像将有顽強抵抗等着她们。因为對於拥有不可告人的低級嗜好的人们来說，那裡是他们最後一个污秽乐园。

「呐，拉娜。既然不能行使权力进行搜查，不如由我们強行攻坚，揭穿他们的罪行如何？只要找到証据就没问题吧？如果真的是奴隷買賣的部門在经营娼館，击溃他们将可成为一大打击，看証据指向谁，应该也能给狼狈为奸的貴族一个惨痛教训。」

「也许你說的對，拉裘絲。可是这样做，会對你家……亞爾貝因家造成困扰喔？所以我很难动手。请苍蔷薇的成员们出动也是……可是要克萊姆一个人攻陷那裡又不可能……」

「属下力有未逮，万分抱歉。」

见克萊姆低頭致歉，拉娜伸出了手包起克萊姆的手，溫柔地微笑。

「對不起，克萊姆。我不是那个意思。那裡是王都唯一的非法娼館。不管是谁都不可能一个人攻下的……听我說，我最信任的克萊姆。我知道你为了我有多麼尽心竭力。不过，千万不可以做出轻易涉險的事喔。这不是请求，是命令喔？要是你有个三長两短……」

連在一旁看着的拉裘絲身为女性，都覺得好像被絶世美女的一双泪眼打动了。那麼，克萊姆的心境又是如何？

他拚命想装作面无表情，但實在办不到。那涨紅的双颊，都說明了一切。

若是吟游诗人（Bard）要为这感动的一幕加上标题，想必会命名为「公主與騎士」吧，但拉裘絲却感到一絲恐怖。她想应该不可能，但如果拉娜是故意这样做，那麼她将是个教人难以置信的狐狸精──

（我在想什麼啊。怎麼可以这样怀疑好朋友呢？况且至今的一切，不都証明了她不是那種狡诈的小人？见義勇为挺身而出，堪称「黄金」的她如果不值得相信，那还能相信谁？）

拉裘絲摇摇頭，开口說話。这样做也是为了摆脱骇人的念頭。

「對了，根據緹娜她们的調查，查出了幾个與奴隷買賣的頭子──岢可道爾有關联的貴族名字。不过真伪尚未确定，所以目前採取行动还太早了就是。」

拉裘絲举出幾个貴族的名字时，听到其中一名人物，拉娜與克萊姆同时做出反应。

「那名貴族的千金在我身边担任女僕。」

「咦？我想应该不至於是對你有戒心，才派去當卧底的，不过……也不能保証只是个想提高自己價值的女僕呢……」

「是啊。看来情报管理上得十分小心了。克萊姆也要记在心裡喔。」

「那麼，来討论一下从密码解读出的这些地点要怎麼处理吧。所以，拉娜。克萊姆可以借我用一下吗？我想麻烦他去通知格格蘭她们可能要紧急行动。」

２

下火月【九月】三日９：４９

克萊姆走在王都大道上。在外观上不怎麼引人注目的克萊姆，完全融入人群之中。

最显目的白色全身鎧當然没穿来。虽說只要使用特殊的链金術道具就能改变鎧甲颜色，但他没有想穿到那種地步。再說只是走在街上，没必要穿起全身鎧武装自己。

因此他穿着轻装，将链甲衫藏在衣服底下，最多只有腰际佩挂的長劍強調出與一般市民的差異。

这点程度的装備，與巡回士兵──衛士──或是佣兵等走在路上都能看到的人们相差无几。只会多少受到回避，还没有重装備到会让人群自动开路。

如果有身穿重装備的人，那应该是冒険者吧。他们與其說是出於需要，毋宁說是为了引人注目而穿。

以冒険者来說，打扮得引人注目并不是件奇怪的事。因为这能为他们带来宣传效果。其中甚至有人穿得特別标新立異，让他人留下強烈印象，一传十，十传百，藉此打响名声。换句話說，奇特装扮就如同冒険者的注册商标（Trademark）。

不过等級高到像克萊姆现在正要去见的「苍蔷薇」一行人，就完全没有这个必要了。因为到了她们那種境界，光是走在路上就会引起話题。

不久，就看见大道一侧有家冒険者的旅店。當中具備住宿设施與馬厩，以及足够用来练劍的宽广庭院。美轮美奂的外观不难想像内部装潢必定同样華美，客房的窗户镶嵌着澄澈透明的玻璃。

这家王都當中最高級的旅館，是對自己本領有自信，付得起高昂住宿費用的冒険者聚集之地。

无視於站立左右的警衛兵，克萊姆打开旅館的門。

使用了整个一楼空間的宽敞酒店兼餐厅，以它的宽敞程度而论，冒険者的人數寥寥无几。这显示了高階冒険者是多麼稀少的存在。

店内的喧嚷只平息了一瞬間，好奇的目光蜂拥而来。克萊姆并不介意，环顾店裡。

店裡尽是些精悍強壮的冒険者。这裡所有人都能轻易打倒克萊姆。每當造访这種場所，总是让他体会到自己的渺小。

克萊姆強忍住想陷入消沉的心情，視線停留在店裡的一个点上。

克萊姆視線的前方──店裡最裏侧的位置。那裡有张圆桌，他盯着坐在桌旁的两人。

其中一人个頭矮小，以漆黑長袍滴水不漏地蓋住全身。

脸看不见。不是因为光線不足，而是额上镶着朱紅宝石的怪異面具，完全遮掩住了那张脸。只有眼睛部分裂开一道细缝，連细缝底下的瞳眸颜色都无法辨认。

另外还有一人。

刚才那位人物是小个頭，这位则是个无人能比的大个子，让人腦中浮现出「巨石」这个字眼。全身以某種意味来說很粗壮。这并不是指那人浑身肥油。

粗大臂膀让人联想到圆木。用以支撑頭部的脖子，直径大概有女性一双大腿那麼粗。在这脖子上的腦袋呈现四方形。为了灌注力道而咬紧的下颚横向發展，窥視周圍情形的眼瞳宛如肉食猛獸。金色頭髮剃得短短的，完全只重視實用性。

被衣服辽蔽的胸膛故意炫耀似的向前隆起。立刻能想像到经过彻底鍛链的胸肌。說得明白点，那已经不是女性的酥胸了。

仅以女性组成的精钢級冒険者小队──苍蔷薇。

她们是其中两名成员。魔力系魔法吟唱者──伊維爾哀，以及戰士──格格蘭。

克萊姆朝她们走去。他要找的人点了个頭，拉开富有磁性的嗓門：

「唷，处男！」

渐渐转开的視線再度集中到克萊姆身上，不过没人出声揶揄。反而好像立刻失去了兴趣，带着些许同情转开了視線。

周圍其他冒険者之所有会有这種平淡反应，是因为他们知道只要敢對格格蘭的客人有那麼一点不尊重，就算是山铜或秘銀級冒険者都不叫做勇敢，而是自不量力。

克萊姆即使受辱，仍然淡淡地继续走。

不管說多少递，格格蘭就是不肯改变對克萊姆的称呼。既然如此，最有效的方式就是放弃，装作不在乎。

「久违了，格格蘭大人──女士。还有伊維爾哀大人。」

他来到两人跟前，鞠个躬。

「哦，好久不见了。怎麼，你是来让老子上的吗？」

格格蘭用下巴比一比要他坐下，却在四方形的脸上浮现出不怀好意的猛獸狞笑，向克萊姆问着，他面无表情地摇摇頭。

格格蘭每次都来这套，可以說是一種打招呼的方式了。然而她却也不是在开玩笑。要是克萊姆敢开玩笑說「對」，格格蘭想必会馬上把他带进二楼的單人房。在她无人能及的臂力下，克萊姆根本没有抵抗的餘地。

大言不惭地宣称自己愛吃处男的格格蘭，就是这麼一号人物。

面對这種态度的格格蘭，伊維爾哀只是面對前方，脸部文風不动。面具底下的眼睛也许是對着克萊姆，但他不能确定。

「不，不是。是艾因卓大人叫我来的。」

「嗯？領队叫你来的？」

「是的。我捎了口信来。『可能要紧急行动了。详细情形回来再說。』不过，大人希望两位能做好準備，隨时应戰。」

「收到。哦，就为了这点小事啊，真是辛苦你啦。」

格格蘭脸上浮现粗犷的笑容，克萊姆想起还有話得告诉她。

「今天，我有幸让史托羅諾夫大人指导我练劍，當时您教我的一击──从大上段發动的一击，获得了史托羅諾夫大人赞许。」

那一击是格格蘭在这家旅館的後院教他的。格格蘭就像是自己被称讚一样，破颜而笑。

「哦，你說那招啊！哼哼，挺有一套的嘛。不过啊……」

「是，我不会就此满足，我要继续鍛链，精益求精。」

「继续鍛链也是要啦。不过你差不多该设想到这招被破解时的状况，练个能接連發出的招式啦。」

该說是凑巧，还是这對一流戰士来說是常识？格格蘭的建议竟與葛杰夫說过的話十分类似。克萊姆正對两人發言的巧合一脸惊讶，格格蘭好像误会了他的反应，「當然，我教你的那招下砍，必须當作是一击必杀来施展，否则就没意義了。」她笑着說。

「其實原本应该从千变万化的劍技之中，选出适合每一个場面的招式才對。可是呢，这你是办不到的。」格格蘭話中之意，是暗指克萊姆没有天赋。「所以你必须研發出至少連续三击的攻击型态。这三連击必须让對手就算挡下了，也无法转守为攻。」

克萊姆点点頭。

「虽然在對抗魔物时，有时会遇到好幾只手臂的畸形怪物，就行不通了。但是在對付人类时应该有用。虽說攻击模式这種玩意，一旦被對手记住就完蛋了，不过對初次交手的人还挺有效的。你要研發出能够不断进攻，不给對手喘息餘地的招式，知道吗？」

「我知道了。」

克萊姆重重点頭。

今天早上，他只有那一次攻入葛杰夫的怀裡。其他都被立即看穿，一味遭受反击。

那麼，自己是否就这样丧失自信？否。

是否就这样感到絶望？否。

正好相反。

他的感受完全相反。

一个凡夫俗子能够那样逼近王国──不，是邻近諸国最強的戰士。克萊姆知道他并没拿出真本事。然而，那對走在漆黑道路上，絲毫不见光明的克萊姆而言，已成了极大鼓励。

彷佛在告诉自己：你的努力并非完全白費。

想起这一点，就完全能領会格格蘭想說的話。

他没有自信能研發出漂亮的連续攻击，但仍有意願去挑戰，心中深處涌起了火熱意志。自己一定要获得更強的力量，好在下次與戰士長交手时，能让他再拿出更多真本事。

「……對了，你之前也有拜托过伊維爾哀什麼事，對吧？记得好像是魔法的修行？」

「是的。」

克萊姆稍微瞄了伊維爾哀一眼。當时她只是从面具底下投以嘲笑，这事就告吹了。在毫无改变的状况下提起同一件事，也只会得到相同的結果吧。

不过──

「小子。」

传来一个听不太清楚的声音。

撇开戴着面具不說，那声音依然非常不可思议。她戴着的面具并不是那麼厚，应该能分辨出某種程度的音质才是。然而，从伊維爾哀的声音中听不出年龄與感情等性质。至多只能勉強判断出是名女性。既像年事已高，又彷佛还年轻。听来像是不带感情的平坦声音。

应该是因为伊維爾哀戴的面具是魔法道具吧。然而她为何要如此隐藏自己的声音呢？

「你没有才能。往別的方向努力吧。」

好像除此之外没話好說似的，不给人回嘴的餘地。

这種事克萊姆清楚得很。

克萊姆没有魔法的才能。不，不只是魔法的才能。

不管他如何练劍，挥到破皮渗血，磨破水泡弄到手皮变硬，都没能到達他冀望的領域。對於天赋異禀的人来說，轻而易举就能跨越的矮墙，對克萊姆来說却是无法攀越的絶壁。

不过，也不能因此就放弃跨越絶壁的努力。因为既然自己没有才能，就只能相信努力不懈能够带来些许的进步。

「你好像不服气啊。」

看出了克萊姆平板铁面具底下的感情，伊維爾哀接着說：

「天赋異禀的人是从一开始就拥有才能……有人說才能是开花前的蓓蕾，每个人都有……哼。让我来說的話，那只是願望。是才智劣弱的人用来安慰自己的好听話。过去那十三英雄的領袖也是如此。」

十三英雄的領袖。传說他起初也只是个凡人。比任何人都弱小，但即使受伤流血仍然继续挥劍，最後变得比任何人都強大的英雄。能够无限成長的強者。

「那傢伙只是有才華但没开花罢了。这点跟你不同。因为你已经很努力了，但还是只有这点本事……對。才能不是人人皆有，而且差異再明显不过了。有的人就是有，没有的人就是没有。所以……我不会叫你放弃，但你还是该知道自己的斤两。」

伊維爾哀的一番严厲言词带来了一瞬間的沉默。而打破这片沉默的还是伊維爾哀。

「葛杰夫・史托羅諾夫……那傢伙就是个很好的例子。他那就叫做天赋異禀的人类。克萊姆……你與那人之間的差距，用努力弥补得来吗？」

他哑口无言。今天的訓練才刚让他体会到，自己實在到不了那个境界。

「好吧，拿他举例或许不太好……不过能與他的劍術才能匹敌的人，我只想得到过去的十三英雄。像旁边这个格格蘭虽然功夫也很了得，但也比不上葛杰夫。」

「……別拿他跟老子比啊。葛杰夫大叔可是一脚踏进英雄領域的存在耶？」

「哼。你也是被世間称为英雄的女人吧……不过性別带个问号就是。」

伊維爾哀一时之間含糊其词，格格蘭笑着回答：

「喂喂，伊維爾哀。所谓英雄指的不是超越了人类領域──拥有異常才能的怪物吗？」

「……我不否认。」

「那麼，老子还是个人啦。是个无法踏进英雄領域的普通人。」

「……即使如此，你还是有才能。跟克萊姆这種没有才能的人不同。克萊姆，你该做的不是朝星星伸出手一味追逐。」

克萊姆没有才能，他自己再清楚不过了。然而被人家这样一直讲你没有才能，你没有才能的，也的确让他很沮丧。話虽如此，克萊姆并不打算改变目前的人生观。

──己身全为公主。为了这份心意──

也许是从克萊姆身上感受到某種近似殉教者的气息吧。伊維爾哀在面具後方啧了一声。

「……我都說这麼多了，你还是不想罢手是吧。」

「是的。」

「真是愚蠢。實在是太蠢了。」她用力甩頭，說自己无法理解。「抱着无法實现的願望前进，终将自我毁灭的，知道吗？我再說一遍，你要明白自己的斤两。」

「我懂。」

「懂归懂，但不打算学乖就是了吧。用愚蠢都不足以形容你这个男人。你是会早死的那種类型……你死了，有人会为你哭泣，不是吗？」

「什麼啊，伊維爾哀。原来你是担心克萊姆，所以才欺负他的啊。」

听到格格蘭这样說，伊維爾哀頓时垂頭丧气。接着她转向格格蘭，伸出戴着手套的手抓住她的前襟，怒吼道：

「你这没大腦的肌肉女，少說两句行吗！」

「但老子說得没错吧？」

格格蘭让她抓着前襟，仍然满不在乎地說，伊維爾哀听了一时无話可回。然後她将身子沉进椅子裡，矛頭转向克萊姆改变話题。

「先学魔法的知识吧。增長了知识，想必就能理解使用魔法的敌人有什麼企圖。这样一来也能更正确地行动。」

「要学习成千上万的魔法知识，会不会太強人所难了啊？」

「没那回事。魔法吟唱者重点性使用的魔法并不多。只要从常用的那些学起即可。」

要是連这点程度的事都办不到，那就放弃吧。伊維爾哀冷淡地低語。

「再說最多只要学到第三位階，我想基本上就没问题了。」

「……我說啊，伊維爾哀。我们都知道魔法最高到第十位階，可是谁都没在用位階那麼高的魔法啊。但却有这種魔法的相關情报。这是为什麼？」

「嗯……」

伊維爾哀摆出一副老師教学生的样子，在長袍底下做了一些动作。克萊姆隨即感到周圍的声音似乎飘远了。有点难形容，应该說桌子周圍彷佛包上一层薄膜。

「別慌张。我只是發动了个无聊的道具。」

克萊姆不知道發动道具这个行为，表示對周圍的耳朵有多大的戒心。他只知道伊維爾哀打算以相當严肃的态度回答格格蘭的问题，到了必须这样戒備的地步，因此自己也坐正了姿势。

「在过去的神話──被认为只是故事的传說當中，有一则提到了称作八欲王的存在。他们又被称为夺得神力之人，相传他们曾以絶對性的力量支配过这个世界。」

八欲王的故事克萊姆也听过。虽然作为童話故事不受欢迎，但只要是稍有学识之人，都知道这个故事。

故事内容简略而言，就是在五百年前，出现了称作八欲王的存在。有人說他们的身高直達九宵，也有人說他们外形如龍（Dragon），这八欲王转眼間毁灭諸国，倚仗着排山倒海的力量支配了世界。然而，他们慾望深重，为了争夺彼此拥有的事物而争鬥，最後同归於尽。

这个故事不受欢迎是理所當然的，不过它是否真的只是童話故事，意见却不尽相同。克萊姆自己认为这是个经过夸大的故事。只是，冒険者當中也有少數人士，认为八欲王是實际存在的──力量也比现代的任何存在都要強大。

他们作为根據的，是传闻位於遥远南方沙漠中的一个都市。据闻那是八欲王在支配大陸时所建立的首都。

當克萊姆沉浸於自己的想法时，伊維爾哀继续說着：

「据說八欲王拥有无數的強力道具，其中力量最強的當属『无铭咒文書』（Nameless　Spellbook）……人们是这样称呼这本魔法書的。这就是一切的答案。」

「啊？也就是說高位階的魔法都记载在那書裡喽？」

「没错。在那传說中的八欲王所遺留下来，超越想像的魔法道具書籍之中，据說记载了世間一切魔法。而且听說不知出於何種魔法的效用，即使新發明的魔法也会自动记录进去。」

克萊姆知道八欲王的神話，但完全没听說过这種書籍的事情。他隐約察覺到这種道具有多麼稀奇，就不插嘴，只是侧耳倾听。

「就是因为有这项道具为根據，我们才会知道第十位階魔法是存在的。當然，知道我刚才讲的那些──『无铭咒文書』的人并不多就是了。」

克萊姆的咽喉發出咕嘟一声。

「您、您不会想去寻求那本『无铭咒文書』吗？」

克萊姆将她们看作是登峰造极的冒険者，才会这麼问。

伊維爾哀冷笑了一声，像是在說「別胡說八道了」

「哼。听看过的人說，那本書附有強固的魔法保護，除了正统持有人之外，闲杂人等連碰都不能碰。听說那玩意的價值足以匹敌一个世界，看来也具有相等的危險性啊。我这人懂得自己的斤两，才不会因为想要那種道具，而像八欲王那样迎接愚蠢的死亡呢。」

「連据称拥有十三英雄的武器而闻名的人物担任領队的小队，都会这样想吗？」

「……那个境界差太多了。不过我也是从看过的人那边听到而已，细节并不清楚就是了。話题好像扯远了。总是就是这样，格格蘭。明白了吗？」

接着伊維爾哀罕见地显露出有些迷惘的举动，才开口道：

「克萊姆。你可別因为想得到力量，就做出捨弃人性的行径喔。」

「捨弃人性……您是說像故事裡那種惡魔吗？」

「那也是其中一種，还有就是变成不死者或是魔法生物。」

「一般人不可能做到那種事。」

「是这样没错……变成不死者後，心智往往也会跟着扭曲。原本只是为了實现熱情理想的手段……肉体上的变化有时会影响心智，把一个人变成骇人怪物。」

面具底下传来的声音本来連一絲情感都无法窥視，此时却点缀着显而易见的怜悯之情。格格蘭看见伊維爾哀彷佛望向远方，發出故作开朗的声音。

「要是早上起来看到克萊姆变成了食人魔（Ogre），公主应该会吓晕吧。」

伊維爾哀应该察覺了格格蘭此話背後的好意吧。声音又变回了读不出感情的調調。

「……的确，这也是个办法。只要使用变化系的魔法，就可以暂时性地变成其他種族。我就明說了，以提升肉体能力的意味来說，这也不失为一个办法。」

「这我恐怕有点敬謝不敏。」

「就从变強的意味来說，变成其他種族就是很有效果。因为人类这種生物本身，能力并不算特別優異。如果拥有同等才能的話，基础肉体能力自然是越高越有利。」

當然了。如果技術一样的話，肉体能力较高的一方自然比较有利。

「實际上，十三英雄當中也有很多人类以外的種族。顺便一提，說是十三英雄，其實人數本来更多的。結果成为传說受到歌颂的只有十三人……由於與魔神之戰是跨越種族藩篱的大戰，對於推崇人类的人们来說，可能不想让其他種族太过活跃的英雄谭流传出去吧。」

伊維爾哀對着某人挖苦地說。之後她态度一转，以带有乡愁的語气接着說道：

「挥动旋風烈斧的戰士是風巨人（Air　Giant）的戰士長，还有拥有先祖精灵特徵的精灵王室成员，至于我们領队持有的『魔劍齊利尼拉姆』原主──四大漆黑之劍的持有者黑騎士，则是人类與惡魔的混血儿。」

「四大漆黑之劍吗……」

十三英雄之一的黑騎士，被认为拥有四把利劍，分別是邪劍修米利斯、魔劍齊利尼拉姆、腐劍可洛克達巴爾與死劍史菲茲。而拥有其中一把的，正是苍蔷薇的領队拉裘絲。

「凝聚了无限黑暗而成的最強漆黑之劍，魔劍齊利尼拉姆吗……问个问题，听說这把劍只要解放所有力量，就会放射出足以吞没一个国家的漆黑能量，这是真的吗？」

「这是在說什麼？」

伊維爾哀困惑地說。

「我们領队之前一个人的时候，我听到她在喃喃自語。她按着自己的右手，說『只有我这样侍奉神的女性，才能倾注一切压抑住魔力』什麼的。」

「我没听說有这種事……」伊維爾哀不解地歪着頭。「但既然持有者这样說，或许是真的吧。」

「那麼诞生自黑暗精神的漆黑拉裘絲，也是真有其人吗？」

「什麼？」

「没有啦，後来老子又听到她一个人念念有词。她好像没注意到老子，所以老子就偷听她是怎麼了，結果她就那样說啊。她說『只要你稍有大意，我这个来自黑暗根源的漆黑存在就要支配你的肉体，解放魔劍的力量』什麼的，听起来很不妙啊。」

「这……不能說没有这个可能呢。一部分受詛咒的道具的确可能支配主人的精神……若是拉裘絲遭到支配，事情就严重了。」

「老子是覺得她好像想保密，可是事情非同小可嘛？所以老子就當面问她，結果她满脸通紅，叫老子別担心。」

「嗯。本应祛除詛咒的神官反倒遭詛咒道具支配，一定覺得很可耻吧。而且也许她不想让我们担心？那傢伙真是的，竟然想一个人承担吗？」

「後来老子就没看过她那样了……不过你想想看嘛。她不是也是从得到了魔劍之後，才开始替五隻手指頭戴满了毫无意義的鎧甲戒指吗？」

「我本以为那是戴好看的，你的意思是說那可能是封印系的魔法道具或触媒吗？」

克萊姆无法再假装面无表情，蹙起眉頭。

就目前听起来，拉裘絲很可能逐渐遭到邪惡道具支配。想到自己刚才待过的地方，焦躁感更趋強烈。

「……拉娜大人有危險？」

克萊姆立刻就要冲出去，被伊維爾哀拦下来。

「別慌。我想状况不会突然惡化的。就算快要受到黑暗力量支配，那傢伙也不可能在浑然不覺的状态下受到支配。既然她什麼都没告诉我们，应该表示她有自信能控制得住吧。我相信那傢伙的精神力量。不过……没想到那把劍有那種能力……連我都没听說呢。」

「为了保險起见，要不要跟阿茲思讲一声？」

「向劲敌寻求帮助虽然有点不甘心，不过……毕竟是侄女，还是讲一声比较好吧。」

「嗯，那麼，是不是应该立刻行动？还得調查一下现在人在哪裡才行呢。」

「唔。是应该做好万全準備，好隨时能够支援拉裘絲。」

「毕竟能够阻止精钢的，就只有精钢嘛。」

「──嗯？啊啊！讲到这我想起来了，格格蘭。听說第三支精钢級冒険者小队，已经在耶：蘭提爾诞生了。」

「什麼？真的吗？这老子倒是頭一次听說……是你一早去冒険者公会时听到的吗？」

「不……啊，對了。真抱歉，我完全忘了讲了。那支小队好像是黑色的喔。」

「黑色？老子还以为紅色、蓝色之後会是褐色與绿色呢。」

「因为黑色是六大神信仰会使用的颜色嘛。没什麼好奇怪。搞不好下个会是白色喔。」

「老子不太喜欢斯連救国耶。實际上，我们在那件事上，也曾经跟像是秘密部队的一群傢伙大打出手过嘛。」

克萊姆覺得自己好像听见了相當危險的話题，但两人没理他，继续說下去。

「格格蘭討厌他们吗？……虽然我也是遭到他们追杀，不过那个国家的方针我能理解。或者该說那些人對自己课以的使命，就是立誓成为人类全体的扞衛者。以人类这个種族的观点来看，是很正當的事吧？」

「嗄？你是說为了这个目的，杀害无辜的亞人类或森林精灵（Elf）也无所谓吗？」

格格蘭脸上浮现出明显的嫌惡感，激烈的怒火在眼中燃烧。然而承受她怒火的伊維爾哀却只是耸耸肩带过。

「这附近一带有好幾个人类的国家嘛，像是王国、聖王国、帝国等等。那麼格格蘭，你知道吗？离这裡越远的地区，以人类为主体的国家就越少。都是亞人类等比人类更優秀的種族建立国家。有些地方甚至还有以人类为奴隷階級的国家喔？这附近之所以没有这種国家，最大的原因之一是斯連教国長期以来，将伺机抬頭的亞人类势力一一消灭。」

听到伊維爾哀所言，格格蘭怒火被浇熄，臭着一张脸低声說：

「谁叫亞人类的肉体能力比人类優秀呢。要是他们一个弄不好聚集起来，發展起了文化，人类往往是對付不来的。」

「只要身为人类，就应该對教国的人们寄予高度评價。他们确實有流于冷酷的缺点，即使如此，却也没有人比他们對人类做出更多贡献……虽然等到被算进遭到捨弃的弱势族群當中，还能不能說出同样的話，就要另當別论了。再說开创冒険者公会先河的人，很有可能就是他们喔。」

「真的假的？」

「谁知道呢。真伪不明，但可能性很高。因为冒険者公会是在與魔神的戰争後创立的，當时人类的力量减弱了许多。我认为有可能是溫存力量的他们，为了在各国間不产生磨擦的状况下提供援助，而建立这種机构。」

話题中断时特有的沉默笼罩桌席。忍受不了这種沉寂的克萊姆开口道：

「抱歉打断您，伊維爾哀大人。您刚才說有精钢級的冒険者诞生了，请问他们叫什麼名字？」

「嗯？對，刚才有讲到嘛。我记得应该是叫──飞飞。人称漆黑英雄的戰士担任領队，小队名好像尚未決定。只是人们都称他们为『漆黑』。」

「喔唷。那其他成员呢？」

「听說是與人称美姫，名字叫做娜貝的魔力系魔法吟唱者两人一组。」

「嗄？就两个人？那是什麼状况？對自己的本領超有自信的笨蛋……不對，就是因为如此才会是精钢級吧。这下絶對是藏了什麼秘密武器。所以咧？他们立下了啥丰功伟业？」

克萊姆也倾耳细听。那可是達到精钢級的冒険者小队。想必是进行了常人无法置信的勇敢冒険。还没听到那震撼人心的冒険谭，胸口已经先期待得發熱。

「据說这些好像是在約两个月之内完成的……首先是解決耶・蘭提爾出现數千只不死者的事件。再来是歼灭北上的哥布林部落联盟、在都武大森林採集极为稀少的藥草、討伐巨型蛇怪、消灭来自卡茲平原的不死者師團。其他我还听說他们打倒拥有強大力量的吸血鬼（Vampire）。」

「巨型蛇怪……」

克萊姆喘不过气地說。

那是既像蜥蜴又像蛇，全長将近十公尺的巨大魔物，視線具有石化效果，体液是立即致死級的剧毒，又硬又厚的皮肤能與秘銀匹敌，可說是极为可怕的存在。既然能打倒足以毁灭城镇的魔物，被封为精钢級也是合情合理。

只有一个问题。那就是──

「那可……真是厲害啊。可是啊，这些真的是两个人能做到的事吗？巨型蛇怪靠戰士與魔力系魔法咏唱者两个人，应该對付不来吧？老子看不可能喔。」

──說得没错。凭两个人幾乎不可能办到。尤其两人是戰士與魔力系魔法吟唱者，那要靠什麼回復呢。不可能有办法抵御石化視線與剧毒体液等所有特殊攻击。

「啊！抱歉。其實也不能說是两个人。听說他们凭着實力制伏了森林賢王，收为部下。」

「……森林賢王？那是个什麼魔物？」

克萊姆想起曾经在类似英雄谭的传奇故事裡听过这个名字。不过这種时候插嘴實在太过放肆。

「我知道的也不多。相传那是自古以来住在都武大森林的魔獸，其強大實力举世无双。我的熟人以前……對，在两百年前去到大森林时，好像没看到它就是了。」

讲到两百这个數字时，伊維爾哀逗趣地耸耸肩。

这个年纪以森林精灵而言并不奇怪，不过从她的态度看来，克萊姆判断应该只是个小玩笑。

「喔唷。那，这些故事到底有多少真實性？大抵都是加油添醋吧？」

都是这样的。讲给別人听时一下子讲得太夸张，或是遺体四分五裂无法判断正确的尸体數量，有时候冒険者也会替自己夸大宣传，而一再替事情加油添醋。

相對地，伊維爾哀竖起一根手指「啧啧啧」地左右摇晃。

「關於这些事迹，据說幾乎都是千真万确。其中特別是耶・蘭提爾的事件，那名冒険者投掷大劍击败了不死者巨人，突破成千的不死者集團。这是出自存活衛兵的目击情报，由於所有人的报告内容幾乎相同，因此应该不是夸大其辞。他们打倒了不死者集團後方的两名事件首谋，尸体也已确认过。而且在那之前还打倒了两只骨龍（Skeleton Dragon）。」

格格蘭哑然无語，克萊姆向她问道：

「就算是格格蘭女士也很难办到吗？」

「如果數千只不死者是僵尸或骷髅（Skeleton）的話没问题，可以突破。两只骨龍也应该能勉強打倒。但是引發这麼大事件的两个首谋就难說了。在没摸清對手能力的状况下，實在没自信。」

「有非官方见解认为可能是知拉农。」

「真的假的啊，伊維爾哀？啊……如果是他们的得意門生的話，那就没搞頭啦。潜入那麼深的險地之後还想打赢他们很难。再說只要有一点差错，中毒或是麻痹，那就玩完了。那两个人是怎麼回復的？靠藥水吗？那个叫飞飞的戰士也许像我们的領队一样，会用信仰系魔法也說不定。还是叫美姫的会用？」

「无法断定他们不会。」

伊維爾哀不断点頭同意。

「不过啊，巨型蛇怪嘛……老子實在没办法。那種敌人對戰士……以近身戰为主的人来說太凶惡了。虽然老子有魔眼必灭（Gaze　Bane）的力量，但没人支援还是有危險。」

「听见了吗，克萊姆？也就是說格格蘭一个人是办不到的。换言之，这要看那个叫娜貝的女人有多少本事。若是與她组队作戰，也许能做到一样的事……能吗？」

「啊，如果那女的跟伊維爾哀實力不相上下，那应该很容易吧？若是让你来的話，就算碰上巨型蛇怪，只要以远距离戰为主体，你应该不用拿出真本事，一个人也应付得来吧？」

「我哪有那麼厲害。一定要拿出真本事才行。」

「只要有你在，这两起事件當中，老子需要對付的只有骨龍……不行，这样等於是依赖伊維爾哀的實力，如果是跟山铜級魔法吟唱者组成两人小队……铁定打不赢。」

克萊姆覺得很不可思议。

伊維爾哀这位魔法吟唱者真有这麼厲害吗？一般来說，冒険者小队应该都是由相同等級的成员构成，而且也应该都在一起进行一样的冒険。之間会产生如此大的差異吗？

「没那種事。我很清楚格格蘭女士的實力。絶不会输给那些突然出现的人士。」

「喔唷，謝謝你的高度评價啦。好，要不要跟老子睡？」

「不，这我拒絶。」

「所以你才会是处男啦。俗話說得好，到口肉不吃是男人的耻辱耶。一直當处男没好处啦。等你要跟真心喜欢的女人睡覺时，你打算怎麼办？想被人家說你技術很烂吗？你喜欢玩那種的吗？你被虐吗？」

格格蘭不等克萊姆回話，一口气讲完，然後装模作样地叹了一大口气。

「好吧，老子是不会勉強你啦。老子隨时奉陪，想找老子陪你时就說一声吧……不过話說回来，美姫这个绰号还真肉麻啊。本人不会输给名字吗？」

「听說那个叫娜貝的相當漂亮喔。根據消息指出──」克萊姆感覺到伊維爾哀的視線一瞬間朝向自己，下个瞬間就知道确實如此。「──其美貌能與王国的『黄金』匹敌。」

格格蘭用一種像是壊孩子似的眼光看向克萊姆。克萊姆猜到她接下来会說什麼，抢先出招。

「美醜标准各人不同。况且對我而言，没有人比拉娜大人更美。」

「啊，是喔。」

听到那語气，就知道她心裡覺得没趣。

「唔。闲聊得有点太久了。抱歉让你听我们讲这些闲話。我们接下来要依照拉裘絲的指示，开始做準備。」

格格蘭與伊維爾哀站起来。克萊姆也跟着起身。

「抱歉啊，克萊姆。老子是很想跟你多搞搞，但没那闲工夫了。」

「不会，请別介意，格格蘭女士。还有伊維爾哀大人。感謝您的金玉良言。」

格格蘭目不转睛地盯着克萊姆看，發出疲累的笑声。

「嗯，好吧。那麼，你应该会立刻回去吧，我们的領队就拜托你啦。多關照啦，处男……對了，道具要装備齊全喔。你腰上的那把，不是平常用的武器吧？」

「是。这是備用品。」

「搞不好会發生一些状况。镀甲也就算了，劍最好隨时带在身边喔。这是冒険者的守则，特別是對戰士来說。还有老子送你的道具，有没有带在身上？」

「您是說鈴铛吗？在这裡。」

克萊姆拍拍装在腰带上的腰包。

「是吗，那就好。记好了，我们是戰士，只能挥动武器。然而，有时候会發生武器无法解決的状况。这时就要靠魔法道具来辅助了。你要弄到各種道具，留在身上，知道吗？还有治療系藥水至少要带个三瓶喔？老子就曾经受过这玩意的帮助。」

克萊姆有三瓶藥水，不过这次只带了两瓶在身上。「我明白了。」他回答。

「……想不到你还挺会照顾人的嘛。」

「別挖苦老子啦，伊維爾哀……抱歉把你叫住。老子只是想告诉你，不要怠怱了準備，万事小心。」

「我了解了。」

克萊姆向格格蘭深深低頭。

３

下火月【九月】三日６：００

坐在圆桌旁的是九名男女。

八指的各部門管理者同桌而坐，却看也不看別人一眼，要不就是看看手上的文件，要不就是跟背後待命的属下交談。

气氛宛如完全不同组织的集会。虽然还不到一触即發，但能明显看出面對敌人的戒備心。不过，这對他们来說是理所當然的。因为他们虽然的确隷属同一组织，相互有着合作關系，但實际上却常常互相侵占权益，偶爾才会产生所谓的合作關系。

以毒品交易的部門为例，从生产到通路全都由部門自己管理营运。走私等其他部門不可能提供协助。各部門即使不会公开對立，背地裏互扯後腿却是家常便饭。

这些以组织来說毫无益处的行为，来自於原本由複數非法组织构成的弊害。

这幾位互相交惡的管理者，之所以会在固定日期参加在王都举行的八指各部門長的集会，是因为不参加将会带来壊处。

事實上，不参加这場会议的人会被认定有背叛的可能，而成为肃清對象。因此就連不常来王都的人，都会为了参加会议特地前来。

連平常躲在安全場所的人，就某種意味来說，等於是在众人面前抛頭露面。害怕遭到暗杀而让護衛跟在背後，也是理當如此。受限于允许参加会议的人數上限，他们会带上从自TI部門精心选拔的两名精锐。

──不过，只有一人例外。

「既然大家都到齊了，就开始例行会议吧。」

在男人的一句話下，众人坐回座位，椅子發出叽的一声。

开口發声的男人是这場会议的主持人，也是八指的整合者。这名五十来歳的男子颈上戴着水神聖印，慈眉善目，怎麼看也不像是在这種黑社会裡打滚的狠角色。

「有幾项议题要討论，其中必须優先解決的是──希爾瑪。」

「在这。」

回話的是个白皙的女人。

肌肤色澤病态地發白，身上的衣服也是白色的。

从持着冒出艳紫烟雾的烟管的手到肩窝，刺着蜿蜒向上的蛇。與紫色眼影同色的口紅。以轻薄衣物裹身的姿态蕴藏着高級娼妓的颓废氛圍。

「呼哇……」她装模作样地打个呵欠。

「开会时間就不能再早点吗？」

「……听說你的毒品栽培设施被某人派人袭击了？」

「是啊，遇袭了呢，當成生产设施的村子。害我花了好大一笔錢。今後毒品通路可能得缩水了。」

「關於幕後黑手，你没掌握到什麼情报吗？」

「没有。一点都没有……不过正因为如此，倒不难想像是谁干的。」

「哪个颜色？」

只是这样问，在場的所有人就都明白了。

「不知道啦。我刚刚才知道村子遇袭耶，哪有时間查那麼多。」

「是吗。那麼各位，就是这麼回事。有掌握任何情报者，请举手。」

没有回应。要麼就是不知道，要麼就是知道但不想回答。

「那麼下一个──」

「──喂。」

是个低沉的声音。暗藏着惊人力量的男性声音。

所有人視線都集中向那裡。那裡有个半张脸紋上野獸刺青的光頭男子。不过，他身上每个部位都很庞大。肌肉贲起的体格，隔着衣服都能清楚看出隆起的立体感。冷峻的眼光充满戰士血性。

其他部門長都带着護衛，只有这个男人背後空无一人。这是當然了。带着没用的一群人来有什麼意義。

男人瞪着贩毒長希爾瑪。不，他大概不是有意瞪她，只是薄如刀刃的细瞳看起来就像在瞪人。

女子背後的護衛仅一瞬間乱了呼吸。那是知道彼此戰鬥能力的落差，才会有此反应。

因为这个男人根本是个怪物，要杀光这房間裡的所有人都不成问题。

「要不要雇用我们？你招募的喽啰们恐怕保護不了什麼吧？」

此人名叫桀洛。是从保镳到貴族護衛无所不包的「警備部門」管理者。而更令他名声响亮的，是八指全体成员中，出了名的最強戰鬥能力。然而男人的这项提议──

「不用了。」

──却被一口回絶。

「不用了。况且我也不能让別人知道重要据点在哪。」

事情就此結束。桀洛彷佛失去了兴趣般闭上眼睛。这样做使他变得像一块岩石。

「那这样好了，这项提议，我想代为接受呢。」

开口的是个線条纤细的男子。他看起来软弱无力，與桀洛正好形成對比。

「桀洛，我想雇用你那裡的人。」

「怎麼，岢可道爾。你付得起吗？」

如果說希爾瑪的毒品交易蒸蒸日上，那麼这个男人，岢可道爾的奴隷買賣就是每况愈下。这是因为黄金公主推行奴隷買賣非法化，使得他的生意变得必须偷偷摸摸私下进行。

「没问题的，桀洛。而且如果可以，人家想雇用一个六臂級的，要精英中的精英。」

「哦。」桀洛彷佛这才有了兴趣，再度睁开双眼。

感到惊讶的不只是桀洛。在場所有人幾乎都抱持着共通的想法。

「六臂」名称取自盜贼之神拥有六条手臂的兄弟神，是警備部門中拥有最強戰鬥能力之人的总称。

當然，部門中的翘楚就是桀洛，不过其他五人的實力也不遑相让。据說拥有切割空間能力之人，以及能操纵幻象之人都是他们的一分子，甚至还有強大的不死者「死者大魔法師」（Elder　Rich）隷属这个部門。

如果葛杰夫・史托羅諾夫或精钢級冒険者是表面世界的最強戰士，六臂就是地下世界的最強杀手。雇用一个这样的人物，只代表一个意思。

「你惹上了这麼大的麻烦吗？好吧。尽管放一百二十个心吧。我最強的部下们会保障你的财产安全。」

「真是不好意思呢。本来要处理掉的女人出了问题啦。我是覺得这样兴師动众有点小题大作了，可是那家店要是被砸了，人家会很伤腦筋。對了，契約金什麼的等会再细談吧。」

「可以。」

「会议結束之後可以立刻派人吗？其實人家有件工作想立刻请他做。」

「知道了。我有带一个人来，就把那傢伙借给你吧。」

「……那麼进入下一个议题。關於最近诞生的精钢級冒険者『漆黑的飞飞』，有没有人知道些什麼，或是向他發出邀请？」