锵啷，锵啷，貴金属互相碰撞的声音响起。

确定翻倒过来的皮袋裡已经空无一物後，安茲把撒在桌上闪闪發光的硬币排列整齊。

金币與銀币各堆成十枚一堆，计算數量。

重複數了幾次錢堆的安茲，拿起皮袋看看裡頭。

果然已经空了──确定了这一点後，安茲把皮袋隨手一扔。然後抱着頭烦恼起来。

「不够……錢完全不够啊……」

幻術制造出的人类脸庞陰沉地扭曲。當然，眼前的錢堆是一笔不小的财产，这世界的一般民众花幾十年也赚不到这个金额。然而，對他这个納薩力克地下大坟墓的主人，又是唯一能赚取外币的存在来說只算小錢，實在让他心裡不踏實。

安茲的精神只要变化超过一定幅度就会強制稳定，因此就算是只剩一枚銀币的火烧眉毛状况，受到打击的精神也应该会立刻安定下来。然而此时他拥有一定數量的金币，内心角落还有一絲餘裕，使得強制稳定未能發挥效果，让他感受到微火烧灼般的焦躁。

安茲甩甩頭，依照用途将眼前的金币分成几堆。

「首先，这是给塞巴斯的追加资金。」

堆起的錢山一口气减少，安茲的脸抽动起来。

「接着是这边吧……按照科塞特斯的希望，提供给蜥蜴人（Lizardman）村落的復兴援助與道具的筹備費，还有……」

虽然比剛才少一点，但錢山再次移动，只剩下寥寥几枚金币。

「……这錢是要送给蜥蜴人村子的物资经費，所以只要从冒険者公会购買，就可以利用精钢級冒険者的門路。应该可以再……便宜一点……所以大概就这样吧？」

他从拨给科塞特斯的錢山中取回几枚硬币。

數了好幾遍剩下的錢币數量後，安茲低声喃喃自語：

「……也许找个商人當赞助商是最好的办法吧……作为冒険之外能获得定期收入的方法。」

精钢級冒険者包括安茲在内，王国裡总共只有三组。因此，有时候会接到商人的指名委托。这类工作基本上對安茲来說都既轻鬆又好赚，他巴不得能多接幾个。然而他至今总是裹足不前。

因为安茲要避免自己扮演的冒険者飞飞，對商人或冒険者留下嗜錢如命，或是只要付錢什麼都干的印象。

安茲打算在此地建立人人赞颂的冒険者形象，等到时机成熟，再将这一切的荣耀归與安茲。乌爾，恭。为此他必须注意別人對自己的评價。

「可是……就是没錢啊。我就說不用住这麼昂貴的旅店嘛。」

安茲环視奢華的房間。

这裡是耶・蘭提爾最高級的旅店，而且是店裡最好的房間。住在这種房間，費用自然也貴得吓人。不需要睡眠的安茲住这種上等的房間根本也不能怎样。真想把这些錢用在別的地方。

餐点也是一样。不管旅店提供再豪華的餐点，安茲又不能吃，根本毫无意義。还不如取消送餐，把饭錢节省下来比较聪明。

然而，安茲也很清楚不能这样做。

安茲……不，飞飞是这座都市的唯一一位精钢級冒険者。这样的大人物自然不能去住一切自助的小客栈。

衣食住行毕竟也是容易被拿来與他人比较的一项评價标准。精钢級的冒険者，就该維持精钢級冒険者该享有的旅館與服装。

这就叫虚荣與体面。

所以安茲无法降低住宿的等級。就算他明白这是浪費錢也一样。

「要是覺得我这麼有價值，工会可以替我订旅店啊……唉……其實只要我开口，他们应该会做啦……」

可是他不想欠人家人情。至今每次受到工会紧急委托，他总是立刻行动，賣人家人情。他打算等到賣得够多了，再語带威胁地叫人家还给他。要是让人家用这種芝麻小事报答自己，计划就乱了。

「啊……闹錢荒啊。怎麼办咧。也许还是该接受委托……可是，最近好像没什麼值錢的工作呢。而且要是接太多，也会引来其他冒険者的反感……」

既然要让安茲・乌爾・恭成为亘古不变的传說，當然希望不是臭名远播，而是流芳百世。安茲做出呼出一口气的动作，數數剩下的金币，将能够自由运用的金额好好记在腦子裡。

一說到錢，守護者们的薪水怎麼处理呢？」

安茲「唔」了一声，一边将身体靠在椅背上，抬頭看着天花板。

守護者们都坚持不收薪水。他们說为无上至尊工作正是最大的喜悦，怎麼能收取报酬。

然而，安茲却覺得或许不该过度依赖他们的好意。工作就应该获得正當的报酬。

虽然守護者们都表示向无上至尊尽忠就是最好的报酬，但安茲有点不太能接受。

也许这是一直以来在公司上班領薪水的人自以为是的想法。但他总是覺得勞动就需要报酬。

薪水制度可能会让纯真无知的孩子们堕落。即使如此，他仍然覺得有實验性导入的價值。

「問题是该用什麼形式支付薪水啊。」

安茲的視線从天花板，轉向桌上减少的金币。

「守護者的薪水换算成証券交易所上市的的部長階級，年收就要一千五百万圆……夏提雅、科塞特斯、亞乌菠、馬雷、迪米乌哥斯还有雅儿貝德应该要更多吧？也就是乘以六。嗯，没办法。我赚不了那麼多錢。」

安茲抱頭苦思，然後猛然睁开眼睛。

「有了！只要用代用品取代就行了！只要發行只能在納薩力克内使用的紙币──类似玩具紙钞的货币，然後把一张的價值定为十万左右就行了嘛！」

喊到这裡，安茲表情又扭曲起来。

那麼要怎麼让大家使用这个货币？

納薩力克地下大坟墓内的所有设施皆为免費，就算做了货币，他也想不到有什麼東西能用到錢。

「例如用来购買这个世界的道具？」

安茲拿这个世界一般的商品與納薩力克的类似物品做比较，不禁怀疑有谁会想要外界的商品。

「可是把现在免費使用的设施政成付費制，又本末颠倒了……该怎麼办呢。」

嗯忖了一会，安茲想到了一个好主意。

「有了！可以叫守護者们想啊。只要問他们有什麼東西会想花錢购買，不就行了吗！」

安茲正喜孜孜地自言自語着「好主意，好主意」，表情忽然急速变得苦涩。

「不过……」

自言自語变多了，安茲心想。

當这还只是遊戏时，因为都没人来，他自己也知道自言自語变多了。然而即使NPC产生了意志，能够自己行动，他还是一样愛自言自語，这是为什麼呢？

是因为已经养成习惯了吗。还是──

「因为我仍然是一个人吗……」

安茲寂寞地笑了。

當然，身旁明明有拥有心灵的NPC在，說自己是一个人對他们过意不去。只是，他也会这样想。也许是由於为了扮演守護者们所想要的安茲・乌爾・恭──四十一位无上至尊的整合者，自己正在扼殺鈴木悟的人格吧。

安茲叹了口气，目光再度轉向摆在桌上的硬币时，听見敲門的声音。

隔了一小段时間後，門扉被打开。确认如他预期的人物──娜貝拉爾・伽瑪走了进来，安茲装出一副表情。

现在安茲脸上浮现的表情，是扬起單边嘴角，彷佛瞧不起對方的表情。

安茲所能使用的低階幻影，因为会直接表现出内心想法，有可能浮现出不符合納薩力克统治者的表情。因此只要有人在的时候，尤其是在娜貝拉爾的面前，为了让自己看起来像个威严十足的统治者，他照着镜子模拟了好幾次，費尽心血固定为这一个表情。

「怎麼了，娜貝？」

他發出一如平常装出来的声音。

「是的，飞飞大──先生。」

「你这个老毛病常常跑出来呢。不过只要我提醒，你好歹会暂时改一下，所以也许我该死心了吗。啊，不用低頭道歉。我没在生气，你對我讲話带有敬意……也没關係了。包括工会長在内，其他人好像都误会了什麼，所以无所谓了。所以你来有什麼事？」

「是。是關於飞飞先生命商人搜集铁矿石一事。」

我才没命令人家，只是做生意啦。他在心中抱怨，但脸上从剛才浮现的威严表情仍然固定不动。

「是吗……所以是哪个地点的铁矿石？八个地点都搜集到了吗？」

「非常抱歉，我没問那麼多。」

「……没關係。錢的話多得是。就算不清楚是从哪些地方来的，应该也能全數買下吧。」

安茲威風地将摆在桌上的硬币装进袋子裡，扔到娜貝拉爾脚下，望着她毕恭毕敬地检起錢袋的模样。

「遵命。不过，可以容我問一句吗？」

「你是想問我从各地收购铁矿石的理由吗？」

娜貝拉爾点点頭，安茲向她說明。

「是为了投进兑币箱。简而言之，我想調查不同地方採到的矿石，價格是否会产生变动。」

兑币箱基本上不会受形状影响。比方說就算有一尊精巧的石雕，投进兑币箱时，审定的價格将会與相同重量而没有做任何加工的石块相等。那麼，含有成分的差別──品质的差異又是如何呢。这就是他收购各地铁矿石的理由。

「娜貝你也知道，之前我将小麦等物品投入箱中，也一样能审定價格。」

只不过投入了一堆小麦，好不容易才换到一枚金币就是了。安茲在心中嘟哝。

既然如此只要大量生产就行了，於是他想到可以在納薩力克外圍开垦小麦田。利用不死者或哥雷姆，应该可以开垦出广大的小麦田。當然，要執行这个计划，将会面临堆积如山的問题。

「明白了。那麼我这就立刻去购買。」

「嗯。不过你得多加注意。因为不能保証没有人会對你下手。若是有个万一……你明白吧？」

「我会以暗影惡魔（Shadow Daemon）當作肉盾，不要想着获得情报，以安全为優先，全力进行撤退。同时传送到亞乌莅大人制作的假納薩力克，让對手得到假情报。」

「很好。要重視安全，絶不要走人烟较少，容易受到攻击的路線。还有，就算被人类缠上或是搭話，也不要把對方打个半死。上次那个男的哭着求我救他，說他只是跟你搭讪时，老實說我可是吓了一大跳喔。也不可以到处散發殺意。捏烂扒手的手或许可以，但不要每次都这样做啊。还有絶對不可以把人类叫成虫子。简而言之就是伤人害命的行为要控制点。因为我们是人称漆黑的最高級冒険者飞飞與娜貝啊。」

看到娜貝拉爾表示明白，安茲想应该没有其他要提醒的，点了个頭。

「……嗯，大概就这样吧。那麼，你去吧，娜貝。」

拿着皮袋的娜貝拉爾行了一礼後便走出房間。目送着她的背影，安茲虽然没有肺部，但还是呼出一大口气。

「……缺錢的时候偏偏一堆开销。真受不了。」