１

中火月【八月】二十六日　　１５：２７

将老太太送到家後，塞巴斯前往原本预定的目的地。

他来到一处墙壁連绵不断的地点。

墙壁内侧有三座五楼高的塔露出頭来。由於周遭没有比那些塔更高的建筑物，因此看起来格外高耸。

几栋二楼高的细長建物环绕着这些塔。

这裡是王国的魔法師工会本部。由於此处也在开發新魔法與培训魔力系魔法吟唱者，因此需要广阔的用地。他们幾乎没有接受国家的援助，却能拥有这麼大的土地，想必是因为他们一手包办了魔法道具的制作工作吧。

走了不久，就看到一扇坚固的大門。格子状的門扉大大敞开，坐落於門扉左右，二楼建筑的值勤站當中，可以看见好幾名佩带武装的衛兵。

塞巴斯并未被衛兵阻拦──只被他们瞥了一眼──便穿过門扉。

前方有个坡度低缓的宽幅階梯，以及一扇通往庄严古老的自墙建物的門。當然，这扇門也是敞开的，以欢迎来访者。

走进門裡，有座小小的門厅，前方就是大厅。挑高的天花板上，吊挂着好幾盏点亮魔法灯光的水晶吊灯。

右手边是放了好幾件沙發等家具的大厅会客厅。可以看到幾名魔法吟唱者正在交談。左手边摆了个告示板。一些身穿長袍如同魔力系魔法吟唱者的人，以及看似冒険者的人认真地看着上面张贴的羊皮紙。

大厅深處安置了一个柜台，幾名年轻男女坐在後頭。每个人都统一穿着長袍，胸前有进入建筑物时挂在上頭的徽章刺绣。

柜台左右两边站着个像是素描用木偶，没有眼鼻的真人大小瘦長人偶──木頭哥雷姆（Wood　Golem）。好像是一用来當作警備兵。外面也就算了，在内部不设置人类警衛，大概是出於魔法師工会的虚荣心吧。

塞巴斯發出「叩叩」的整齊跫音，走向柜台。

柜台裡的青年看到是塞巴斯，仅以眼神打个招呼。塞巴斯稍微低頭回礼。由於塞巴斯经常来光顾，因此两人都混熟了。

「欢迎来到魔法師工会，塞巴斯先生。请问有什麼需要？」

「是。我想買魔法卷轴。可以拿平常那个清單给我看看吗？」

「好的。」

青年迅速将一大本書放在柜台上。大概在看到塞巴斯的身影时，就偷偷準備好了吧。

書本内页是轻薄雪白的高級紙张，封面裱以皮革，相當精美。而且文字还缝上金線，恐怕光是这一本書就價值不菲了。

塞巴斯将書拉到手边，翻页。

遺憾的是，塞巴斯看不懂上頭的文字。不，应该說YGGDRASIL的存在无法解读这種文字吧。即使語言能以这个世界的奇怪法则听懂，文字却不然。

不过，塞巴斯的主人给了他一个能解決这種问题的魔法道具。

塞巴斯从怀裡取出眼镜盒，打开。

裡面放了一副眼镜。细框部分使用的是有如白銀的金属。而且仔细一瞧，可以看见上面刻有细小的文字──或者类似紋路的圖案。镜片是以苍冰水晶磨薄制成。

戴上眼镜，就能借助魔法之力读懂文字。

塞巴斯快速但细心地翻页的手，忽然停住了。他的視線离开書本，向坐在柜台後頭，青年身旁的一名女性，溫柔地出声问道：

「有什麼事吗？」

「啊，没有……」

女性紅着脸，低下頭。

「只是覺得您的……姿势很美观。」

「謝謝您的讚美。」

塞巴斯微微一笑，女性的脸更紅了。

白髮绅士塞巴斯，是个光是看着就会为他痴迷的存在。不只是五官端正，散發的气质更是引人注目，走在街上，九成女性无分年龄，都会回頭多看他一眼。坐在柜台裡的服务小姐，看塞巴斯看到浑然忘我也是无可厚非，而且也是常态。

塞巴斯覺得可以理解，之後視線再度落在書本上，在其中一页再次停下了手，向青年问道：

「可以请您详细介绍一下，这个魔法──『漂浮板』（Floating　Board）吗？」

「好的。」青年流畅地开始介绍。「『漂浮板』是第一位階魔法，能够制造出半透明的浮板。浮板的大小與最大装载重量会受到施術者的魔力影响，不过如果是以卷轴發动，最大极限为一平方公尺，装载重量为五十公斤。制造出的浮板会跟在施術者的背後移动，最远可以离开五公尺。由於这块浮板只会跟在施術者背後，因此无法執行移动到前方等操作，如果施術者原地一百八十度转身，浮板会慢慢地移动到施術者後方。基本上这是用来搬运物品的魔法，在土木工程现場有时可以看到。」

「原来如此。」塞巴斯点了个頭。「那麼我就買这个魔法的卷轴吧。」

「好的。」

對於塞巴斯选了不怎麼好賣的魔法，青年没有絲毫一点惊讶。因为塞巴斯购買的魔法卷轴幾乎都是这種非常冷門的魔法。再說能够清掉剩餘的庫存，對魔法師工会而言也是求之不得的好事。

「一个卷轴就可以了吗？」

「是，麻烦你。」

青年向坐在旁边的男子轻轻比个动作。

一直听着两人對話的男子即刻站起来，打开柜台後面墙上通往室内的門，走进裡面。卷轴也是昂貴的商品。就算有警備兵在，也不好大刺刺地堆积在柜台裡。

过了約莫五分钟，刚才离开的男子回来了。他的手上握着一卷羊皮紙。

「这是您的卷轴。」

塞巴斯看向放在柜台上的羊皮紙。卷起的羊皮紙制作精美，光看外观就跟隨处能買到的紙张不一样。上面以黑色墨水写出魔法名称，塞巴斯确认那名称與自己要買的魔法名称相同，这才拿下眼镜。

「的确没错。我買了。」

「謝謝惠顾。」青年彬彬有礼地低頭。「这个卷轴是第一位階魔法，收您一枚金币與十枚銀币。」

相同位階且只以魔法方式制作的藥水價值两枚金币，因此这个算是比较便宜。这是因为一般来說，卷轴只有能够使用同系统的魔法之人才能使用。也就是說任何人都能使用的藥水比较貴，實属自明之理。

當然說是比较便宜，不过一枚金币與十枚銀币對一般人来說仍然相當昂貴。相當于一个半月的薪水。然而對塞巴斯──不，塞巴斯所侍奉的人物来說，并不是什麼大錢。

塞巴斯从怀裡取出皮袋。拉开袋口，从裡面取出十一枚錢币，交给青年。

「金额无误。」

青年不会在塞巴斯面前确认錢币的真伪。因为一直以来的交易，已经为塞巴斯赢得了这点程度的信用。

「那位老先生好帅喔。」

「就是啊！」

塞巴斯离开魔法師工会後，服务台的人员，特別是女性们议论纷纷。

在那裡的不是睿智的女子，而是遇见白馬王子的少女。坐在柜台裡的一名男性略为皱起眉頭，露出吃味的表情，但他也實际感受过塞巴斯的非凡气质，因此没說什麼。

「那種人一定有侍奉过显赫貴族的经验。就算他本身是小有地位的貴族家三男也没什麼好奇怪。」

出身貴族家庭却无法继承家业的人成为管家或女僕，不是什麼稀奇的事，而且身分地位越高的貴族家庭，就有越多人特別想雇用这種出身的人。塞巴斯这名人物的仪表姿态无懈可击，宛如貴族風范，說他是貴族出身反而能让人接受。

「因为他的举止进退都相當優雅嘛。」

坐在柜台裡的所有人都不住点頭。

「要是他邀我去喝茶，我絶對会乖乖跟去。」

「嗯，一定去一定去！我也絶對会去！」

女生们尖叫連連，兴奋地欢呼。一下子說他应该知道哪裡有雅致的好店，一下子又說他一定很会當護花使者，男人们斜眼看着这一群女人，自己也聊得起劲。

「那人看起来好像知识很淵博，会不会也是魔法吟唱者？」

「不知道耶。搞不好喔。」

塞巴斯选购的魔法，都是最近新开發的種类。由此可以推测他對魔法也有相當广博的知识。如果是受到命令而来购買的，那不需要翻書，直接向柜台說出名称即可。塞巴斯没有这样做，而是翻書选购，可见是他自己在挑选要買什麼魔法。

一个普通的老人絶不可能办到，换句話說，可以推测他应该受过魔法专門教育──是个魔法吟唱者。

「还有那副眼镜……看起来相當昂貴呢。」

「会是魔法道具吗？」

「不，应该只是高級眼镜吧？矮人制作之类的。」

「嗯，能拥有那麼漂亮的眼镜，真厲害。」

「我好想再见到一次以前一起来的美女喔。」

一名男性彷佛忽然想起般轻声說道，一旁却传来反對的声浪。

「咦，那个女的一副就是空有外表的样子耶。」

「嗯，那时候的塞巴斯先生好可怜喔。好像被她颐指气使。」

「虽然長得很漂亮，可是个性一定很糟。还用那種鄙夷的眼光看我们。塞巴斯先生竟然得侍奉那種人，真可怜。」

听到女性们對同性的批判，男性们都不敢作声。塞巴斯的主人是位絶世美女，一瞬間就夺去了他们的心。身旁这些女性也是经过精挑细选，作为魔法師工会門面的美女，但與那名女子简直判若云泥。男性们很想叫她们不要嫉妒人家，但要是讲出这種話来，之後会有什麼下場不言自明。

没有任何一个男人蠢到那種地步。所以──

「好啦，就聊到这裡吧。」

看到冒険者往柜台走来，青年出言中止闲聊，所有人便绷起表情，收心工作。


中火月【八月】二十六日　　１６：０６

走出魔法師工会的塞巴斯，稍微抬頭望向天空。

由於中途送老太太回家，超出了预定的时間，天空已徐徐染成暗紅色。看看从怀中取出的表，是该返回住处的时間了。然而，预定今天要处理的事情还没做完。这些事情摆到明天再做也没關係，那麼是不是该摆到明天呢？还是应该按照预定，就算时間超过也要在今天内做完？

他只犹豫了一瞬間。

老太太那件事是自己擅作主张。那麼就应该完成职责。

「──暗影惡魔。」

塞巴斯的影子传来爬行蠢动的气息。

「请转達索琉香，說我会晚点回去。以上。」

虽然没有回答，但那气息开始移动，从影子到另一个影子，渐渐远去。

「好。」塞巴斯喃喃自語，挪动脚步。

没有特別的目的地。塞巴斯接下来要做的，是完全掌握王都内的地理环境。主人并没有特別命令他这样做，是他自动自發的行动，當成是收集情报的一环。

「那麼，今天就往那边走走吧。」

塞巴斯喃喃自語，抚平了鬍鬚後，转了转單手拿着的卷轴。那副模样也像是个心情愉快的孩子。

他不断前进，渐渐远离治安良好的王都中央地区。

延着通道弯过幾个转角後，巷弄开始酝酿出髒污感，飘散着些许惡臭。是厨余或排泄物的臭味。塞巴斯在这種彷佛会污染衣服的空气中默默行走。

他不经意地停下脚步，环顾周圍。他似乎走进了极为隐密的後巷，巷道狭窄到只能勉強供人擦身而过。

夕陽西下的细窄巷弄，左右林立着杏无人烟的高大建物阻挡光照，让人寸步难行。不过，對塞巴斯来說没有任何问题。他恍如融入暗夜般，无声无息地前行，不發出一点脚步声。

弯过好幾个转角，塞巴斯继续往人迹更少的方向走去，毫无迷惘的脚步突然停了下来。

他漫无目的地隨兴晃荡，一路走到这裡来，發现自己离作为据点的住处已经相當遥远。塞巴斯以直覺大致掌握得到自己现在身处何方，在腦内将现在地点與据点这两个点，用線連接起来。

以塞巴斯的体能，这段距离根本一蹴可及，不过那是說一直線前进。若是照一般方法走路回去，得花上一点时間。想到夜幕已然降臨，或许差不多该折返了。

他并不担心住在一起的索琉香安危。

就算出现极为強大的敌人，如同塞巴斯的影子裡潜藏着暗影惡魔，索琉香的影子裡也一样潜藏着魔物。只要把魔物當做肉盾，应该足以争取逃走的时間了。話虽如此──

「……该回去了吧。」

說實話，他很想再稍微散一下步，但是把时間用在这種一半算是兴趣的行为上，并不值得赞许。不过，就算要打道回府，至少可以看一下这前面有什麼吧。他继续往细窄巷弄裡迈步走去。

在黑暗中静静前进的塞巴斯，他的前方──十五公尺外一扇看似沉重的铁制門扉，突然發出轧轧声慢慢开启，漏出室内的亮光。塞巴斯停下脚步，沉默地看着發生何事。

等門完全打开後，有个人露出脸来。背光让塞巴斯只能看到那人的轮廓，不过应该是个男的。男人四下张望着。不过，他好像没能發现塞巴斯，没做什麼反应就缩回門内了。

咚的一声，一只相當大的布袋被扔到外頭来。在从門扉漏出的灯光照亮下，可以看到袋子裡的柔软物体被摔得变形。

門虽是开着的，但好像丢垃圾地扔出布袋的人大概是暂且进了屋裡，没有下一步行动。

塞巴斯只一瞬間皱起眉頭，犹豫是该前进，还是往別的方向走。插手这件事情可是会麻烦上身的。

经过一小段犹疑后，他直接在悄然无声、细窄陰暗的巷道裡往前进。

「──去吧。」

大袋子的袋口鬆开了。

塞巴斯的皮鞋在巷弄裡發出橐橐声响，不久便靠近了袋子。

他正想直接经过，脚步却停了下来。

塞巴斯的長裤传来一个钩住某物的轻微触感。塞巴斯視線往下一看，發现了预料之中的物体。

他看到一只枯枝般的细手从袋中伸出，抓住了裤脚。还有从袋中现身的半裸女性──

袋口此时大大敞开，女性上半身暴露在外。

蓝色眼瞳空洞无力，混浊无光。長至肩膀的一頭乱發，因为营养失調而变得乾枯断裂。脸部遭到殴打，肿得跟球似的。枯樹般的皮肤布满无數指甲大小的淡紅斑点。

乾巴巴的瘦削身体，連一滴生气都不剩。

那已经是具尸体了。不，當然她还没断气。抓着塞巴斯裤脚的手就是最好的証据。然而只会呼吸的存在，真能說是活着吗。

「……可以请你放手吗？」

女子對塞巴斯說的話毫无反应。一眼就能看出她并非装作没听见。因为由於眼睑肿胀，只睁开一条線，彷佛望着空中的混浊眼瞳當中什麼也没看见。

塞巴斯只消动动脚，就能轻易甩开那比枯樹枝还不如的手指。但他没有这样做，而是继续问道：

「……你遇到困难了吗？如果是那样的話──」

「──喂，老頭。你是从哪裡冒出来的？」

一个低沉凶狠的声音打断了塞巴斯。

男人从門後方现身。有着隆起的胸膛與粗壮的两条胳臂，脸上留下旧伤的男人露出明显的敌意，凶巴巴地瞪着塞巴斯。他手上拎着提灯。提灯發出紅光。

「喂喂喂，老頭。你看什麼看？」

男人故意啧了一声给塞巴斯看，扬起下巴。

「给我滚，老頭。现在我还可以放过你。」

见塞巴斯动也不动，男人踏出一步。門扉在男人背後發出沉重的声响關上。男人作势威胁，故意慢吞吞地把提灯放到脚边。

「喂，老頭。你是聋了不成？」

他轻轻转动肩膀，接着转转粗脖子。只见他慢吞吞地举起右手，握紧拳頭。很明显能看出他行使暴力不会手软。

「唔嗯……」

塞巴斯露出微笑。有如年老绅士的塞巴斯所露出的深沉微笑，能够让人感受到无比的安心與慈祥。然而不知为何，男人却覺得眼前彷佛突然出现了一頭強悍的肉食猛獸，因而後退一步。

「哦……哦，哦，你干──」

被塞巴斯的微笑所震慑，男人口中漏出不成句子的字词。男人連自己的呼吸变得粗重都没察覺，只想继续后退。

塞巴斯将本来拿在一隻手上，绘有魔法師工会印记的卷轴夹进腰带。然後他仅只踏出一步，正确地拉近與男人的距离，伸出手来。男人對那动作，連反应都反应不来。發出不成声的声音，女子抓着塞巴斯裤管的手掉落在巷弄的地上。

犹如以此为信号，塞巴斯伸出的手抓住男人的前襟，然後──轻轻鬆松就将男人的身体举了起来。

如果有人现場目击这副景象，想必会以为这是在开玩笑吧。

就从外观的特徵来看，塞巴斯跟男人一比，简直毫无胜算。论年轻、胸肌、粗壮胳膊、身高、体重，还有散發的暴戾气息都是。

这样一位如同绅士的老人，却能用一隻手就把重量級的強壮男子举起来。

──不，并非如此。若是在现場亲眼见识，也许能敏锐感受出两者之間的「差別」。虽然說人类在生物的直覺──野性直覺方面较差，但面临确凿不移的差別，想必还是可以体会出来吧。

塞巴斯與男人之間的「差別」。那就是──

絶對強者與絶對弱者的差別。

被举高到完全离地的男人，摆动双脚，扭动着身体。然後當他想以双臂抓住塞巴斯的手臂时，似乎領悟到了什麼，眼中开始隐藏着惧意。

男人终於察覺到了。眼前的老人與他的外貌，是截然不同的存在。无用的抵抗，只会造成眼前的怪物更加恼火。

「她是『什麼』？」

冷静的声音，闯进因恐惧而逐渐僵硬的男人耳裡。

那声音如同一道清澈见底的静谧流泉。與單手轻易举起男人的状况完全不搭調，更让人感到害怕。

「她、她是我们店裡的员工。」

男人拚命以因为恐惧而走調的声音回答。

「我问你她是『什麼』。而你的回答是『员工』吗？」

男人思考自己是不是說错了什麼。然而在这个状况下，这应该最接近正确的答案了。男人睁得老大的眼睛，像胆怯的小动物般不停转动。

「没什麼。只是我的同伴裡也有些人把人类當成東西看。所以我以为你也是把人當成東西看。因为如果你是这種观念的話，就表示你不覺得自己在做壊事。可是你的答案是『员工』。也就是說你这样做的时候，是把她當成人看，對吧？那麼容我再度提问吧。你接下来打算如何處置她？」

男人稍微想了一想。然而──

彷佛听见一陣压挤的声音。

塞巴斯的手臂更加使力，男人頓时变得喘不上气。

「──咕呜！」

塞巴斯抓住男人的手更为用力，使得他呼吸变得更困难，發出奇怪的哀叫。塞巴斯做这个动作的意思是「不给你时間考虑，快說」

「她、她生病了，所以我要带她去神殿──」

「──我不太喜欢听到谎言呢。」

「噫咿！」

塞巴斯手臂的力道再次增強，男人整张脸涨得通紅，并漏出奇怪的哀叫。就算退让一百步，容忍把人装进袋子裡搬运的行径好了，男人把袋子扔在巷弄裡的举动，絲毫感受不到要把病患带去神殿治療的溫情。那根本是在扔垃圾。

「住手……嘎啊……」

呼吸困难，生命开始陷入危險的男人，不顾一切地乱打乱踢起来。

塞巴斯轻而易举地以單手挡下朝着脸部飞来的拳頭。乱踢乱踹的脚撞到塞巴斯的身体，弄髒了衣服。但塞巴斯的身体不动如山。

──當然了。

單凭人类的脚，怎麼可能推动巨大的钢铁。即使被粗腿踢中，塞巴斯仍然好整以暇，像是完全感覺不到痛楚地继续說：

「我劝你还是老實說吧。」

「嘎──」

仰望变得完全无法呼吸的男人充血涨紅的脸，塞巴斯眯细眼睛。他看准男人即将完全失去意识的瞬間，鬆开了手。

發出「碰」的好大一声，男人滚倒在巷弄地上。

「嗯呃啊啊啊！」

男人把肺裡最後殘存的空气化为惨叫吐了出来，接着貪婪地吸取氧气，發出一陣陣的咻咻声。塞巴斯一語不發地俯視着他。然後再度将手伸向他的咽喉。

「等……求、求求你等一下！」

亲身体会过缺氧恐惧的男人忍受着疼痛，翻滚着逃离塞巴斯的手。

「神……對！我本来是要带她去神殿的！」

（还在說谎啊。想不到精神这麼強韧……）

他本以为男人害怕痛苦或死亡，会立即从實招来。然而，男人只是害怕，却不像是要立刻說真話的样子。也就是說泄漏情报的危險性，足以與塞巴斯的恐吓匹敌。

塞巴斯考虑着是否应该改变攻击手段。这裡就某種意味来說，是敌人的陣地。男人没向門扉後方求助，代表他不期待会有人立刻来救他吧。話虽如此，長时間待在这裡只会引發更多麻烦。

主人并没有命令自己惹麻烦。他只有指示自己混入社会人群，悄悄收集情报。

「如果是要带她去神殿的話，我带她去也行吧。她的安全就由我来保護。」

男人大吃一惊，眼睛左右晃动。然後他拚命藉故推托。

「……谁也不能保証你真的会带她去吧。」

「那你可以一起跟来啊。」

「我现在有事不能去。所以晚点才会带她去。」男人从塞巴斯的表情中看出了什麼，急躁地接着說。「那个在法律上，是属於我们的。你如果想插手，就会违反这个国家的法律喔！你有胆就把她带走啊，你这样是绑架！」

塞巴斯頓时停止了动作，第一次皱起了眉頭。

男人戳中了他最大的痛处。

虽然主人說过情非得已时可以做出某種程度的显目行动，但那是說在假扮千金小姐與管家时有需要的話。

触犯法律会受到司法調查，甚至可能連伪装工作都被揭穿。换句話說这样做可能会直接引發严重風波，导致主人所不乐见的显目行动。

塞巴斯不认为这个粗野的男人有多少学识，但他讲話充满了自信。这麼說来，应该是有人教了他一点法律常识。这样一想，他的振振有词很可能有其根據。

现在没有目击者，问题很简單。只要暴力解決就行了。不过就是在这裡增加一具颈骨折断的尸体。

不过，那是逼不得已时的手段，是只有为了達成自己主人的目的时才能行使的最终手段。不能为了这个萍水相逢的女性轻易动手。

既然如此，對这名女性见死不救，才是正确的行为吗？

男人的下流笑声，让犹豫不決的塞巴斯感到恼火。

「尽忠职守的管家大爺，可以瞒着主人惹麻烦吗？」

看到男人笑嘻嘻的德性，塞巴斯第一次明显地蹙起眉頭。男人或许从他这種态度中，看到了弱点吧。

「我不知道你是哪位貴族的家仆啦。不过要是事情闹大，不是会给主子找麻烦吗？啊？而且你的主子搞不好还跟我们店裡有交情喔？不怕被罵吗？」

「……你以为我的主人連这点程度的事都解決不来吗？规定这種東西對強者来說，不过就是用来违反的吧？」

男人似乎心裡有底，一瞬間显示出畏缩的样子，但又立刻取回自信。

「……那你就试试啊，嗯？」

「……唔。」

塞巴斯的虚张声势，没能让男人退缩。男人想必有个有权有势的後盾吧。判断这方面的攻击不会有效，塞巴斯转从其他角度进攻。

「……原来如此。确實在法律上，会造成麻烦呢。不过，同样也有一条法律，规定只有在當事人寻求帮助时，可以強行救出當事人而免於受罚。我只是依据这一点帮助她罢了。首先，她现在意识不清，所以必须前往神殿接受救治，對吧？」

「唔……不……这个嘛……」

男人伤透腦筋地念念有词。

假面具剥落了。

男人差劲的演技與迟钝的反应，让塞巴斯松了口气。塞巴斯撒了个漫天大谎。不过是因为對方拿出法律压人，所以自己也掰出一番大道理罢了。

如果男人继续拿法律反驳，就算他只是說谎，對这国家的法律概念所知不多的塞巴斯，想必会无法回嘴吧。結果都是因为男人并没有深入理解法律，只是现学现賣，才会无法看穿塞巴斯的谎言。

又因为他学到了不够充分的法律知识，遭受別人拿法律辩驳时，反而更不知如何是好。而且这个男人应该是个小喽啰。所以无法靠自己的判断做決定。

塞巴斯将男人赶出視野，抱起女子的頭。

「你希望我救你吗？」

塞巴斯向她问道。然後将耳朵凑近女子乾裂的嘴唇。

落在耳朵裡的是微弱的呼吸声。不，彷佛乾瘪气球泄掉最後一点空气时發出的声音，真的能算是呼吸声吗。

没有回应。塞巴斯左右轻微摇頭，再问一次。

「你希望我救你吗？」

拯救这名女子，與帮助那个老太太的情况完全不同。塞巴斯想在能力所及範圍内帮助別人，然而拯救这名女子可能会引来极大麻烦。这样做能得到无上至尊的谅解吗？这種行为不会违背大人的意願吗？想到这些，一陣冷風吹过内心。

还是没有回应。

男人微微露出下流的笑容。

这人知道女子过去置身於什麼样的人間地獄，當然会如此嘲笑了。不然怎麼会把她扔到外面，準備废弃呢。

真正的幸运是不会連续發生的。因为会频繁發生的现象，不可能称得上是幸运。

没错，刚才她伸手抓住了塞巴斯的裤管，如果那称作幸运，那就不会有第二次了。

──對她而言，幸运是塞巴斯踏进了这条小巷，就此結束。之後的一切全都起因于她力求生存的主动行为。

那些行为──絶非幸运。

──微弱地。

没错。女子的嘴唇只是微弱地动了动。那不是呼吸的自然动作。是能让人清楚感覺到意志的行为。

「──」

听到这句話，塞巴斯只大大地点了一次頭。

「我不願帮助只会祈祷谁来拯救自己的人，如同沭浴天降甘霖的草木。不过……若是挣扎着努力求生的人……」塞巴斯的手缓缓移动，覆蓋了女子的双眼。「忘却恐惧，歇息吧。你已在我的庇護之下。」

宛如依偎着慈祥溫暖的触感，女性闭起混浊的双目。

不敢置信的是男人。所以他差点脱口說出理所當然的一句話。

「你骗人──」

我根本没听见什麼声音。男人正要抗议，却冻結在原地。

「你說……我骗人？」

不知何时塞巴斯已经站起来，眼光锐利地射穿男人。

那是一對凶眼。

犹如兼具捏烂心臟的物理压力，凶險的眼光停止了男人的呼吸。

「你說我会为了你这種人而撒谎？」

「啊，不，啊……」

男人的喉咙大幅起伏，發出咕嘟一声，咽下嘴裡累积的口水。他的眼睛移动，盯着塞巴斯的臂膀。大概是想起了刚才得意忘形而忘掉的恐怖吧。

「那麼这个人我带走了。」

「等、等等！不，请等一下！」

男人大喊，塞巴斯瞥了他一眼。

「还有什麼事吗？是想争取时間吗？」

「不、不是的。是这样的，你把她带走，事情会变得很糟糕的。你和你的主子也一样，会惹祸上身的喔！你应该听过八指吧？」

塞巴斯在收集情报之际，有听过这个名称。是暗中掌控王国的犯罪组织。

「所以啦，好吗？拜托你當作什麼都没看见。要是被你把她带走，我就等於是工作失败，会遭到处罚的。」

看到男人明白到靠蛮力无法取胜而一脸谄媚，塞巴斯冷冷地看着他，同样冰冷不屑地說道：

「我要把她带走。」

「拜托你帮帮忙吧，我会没命的！」

乾脆在这裡杀了他吧，塞巴斯心想。當他在腦中计算杀了男人的好处與壊处时，男人还在哭诉个不停。

塞巴斯原先以为男人可能是在争取时間等待帮手，但从他的态度判断应该不是。可是他想不到理由。

「你为什麼没有呼救？」

男人惊讶得眼睛瞪成两个点，快嘴地回答他。

简而言之，就是如果自己呼救时被女人跑了，等於是告诉同伴自己犯下了不可挽回的错误。就算把同伴叫来，他也不覺得能打赢塞巴斯。所以才想尽办法說服塞巴斯，希望他改变心意。

那種可悲至极的窝囊态度，让塞巴斯頓时提不起劲，完全失去了杀意。只是話虽如此，他并不打算把女子交给男人。既然这样──

「……那麼你可以逃走啊？」

「別強人所难了。我哪有錢跑路啊。」

「我不覺得錢会比命貴重，不过……就由我来出吧。」

塞巴斯所言让男人脸上亮起了光明。

也许杀了男人比较安全，不过如果他能拚命逃跑，应该可以争取点时間。自己只要趁这时候治好她，带她到安全的地方就行。

再說若是在此处杀了他，其他人可能会开始搜索失踪的她。

而且不知道她怎麼会落入这種状况，难保不会给她的熟人造成困扰。

想到这裡，塞巴斯开始思忖，自己为什麼会走这样的危桥。

因为他真的无法理解，自己内心产生的，想拯救这名女性的涟漪究竟从何而来。若是納薩力克的其他存在，大抵都会为了避免惹麻烦而視若无睹吧。他们应该会收手，直接离开这裡吧。

──路见不平，當然要拔刀相助。

塞巴斯對於这種自己都无法解释的心理现象，決定现在先不去管它，回答男人：

「用这个雇用冒険者什麼的，拚命逃跑吧。」

塞巴斯拿出了皮袋。男人眼中浮现狐疑之色。大概是覺得一只小皮袋裡的錢让人无法放心吧。

下个瞬間，男人的眼睛紧盯着洒落在小巷地上的硬币。看到那近似銀色的光辉。那是交易通用白金币。有着金币十倍價值的硬币滚落在路上，总共十枚。

「使尽你的全力逃跑，明白了吗？还有，我有幾个问题想问你。有时間回答吗？」

「啊，没问题。我为了处理……啊，不是，那个，为了将她带去神殿，已经說要外出了。多少花一点时間应该也不要紧。」

「我明白了。那麼走吧。」

塞巴斯简短說完，下巴一抬示意男人跟上来，就抱起女子，踏出步伐。

４

中火月【八月】二十六日　　１８：５８

目前塞巴斯滞留的住处，位於王都治安较为良好的高級住宅区。

比起周边矗立的洋房，这栋房屋显得比较小巧，应该是以與仆人一家差不多两个家族为前提建造的。只有塞巴斯與索琉香两个人住，實在太大了。

之所以会租下这麼大的宅邸自然有其原因，因为两人伪装成远地富商的家属，不可能住什麼蓬門荜户的屋子。只不过因为这样，他们向建筑工会租房子时，由於没有什麼門路或信用，只好支付高出行情好幾倍的租金，而且还得预先一次付清，成了好大一笔开销。

到了这样租来的房屋，走进家門，立刻有人出来迎接。此人穿着白色礼服，是直接由塞巴斯管辖的戰鬥女僕索琉香・愛普史龍。其他还有暗影惡魔與惡魔雕飾（Gargoyle）等房客，不过那些都拿去當警備兵了，不会出来迎接。

「您回来──」

索琉香話說到一半卡住了，正要低下的頭也停止动作。比平常更冷淡的視線望向塞巴斯抱在怀裡的物体。

「……塞巴斯大人，那是什麼？」

「我捡到的。」

對於这简短的回答，索琉香没說什麼。然而，气氛却变得凝重。

「……这样啊。我不认为这是送我的礼物，您打算如何處置这東西？」

「这个嘛。可以先请你为她療伤吗？」

「療伤吗……」索琉香看看塞巴斯抱着的女人的状况，先是明白了状况，摇摇頭，然後目不转睛地盯着塞巴斯。「那把她放到神殿去不就行了吗？」

「……說得對。我真糊塗，竟然没注意到……」

见塞巴斯没有一点动摇，索琉香眼神冰冷地瞅着他，两者的視線仅仅交错了一瞬間。先移开視線的是索琉香。

「要现在拿去扔掉吗？」

「不。带都带回来了。我们应该想想有什麼好方法可以善加利用。」

「……我明白了。」

索琉香本来就是缺乏表情的那一型，现在素琉香的表情简直有如能剧面具。而她眼中隐藏的感情之光，就算是塞巴斯也无法识破。只是他十分地清楚，索琉香完全不欢迎现在的状况。

「首先可以请你检查她身体的健康状况吗？」

「我明白了。那麼我馬上……」

「这样未免太……」

對索琉香来說，女子不过是这点程度的存在，不过在大門口检查身体总是不太好。

「屋裡还有空房間，可以请你到房間裡检查吗？」

索琉香无言地低頭答应。

把女子从門口搬到客房的一路上，双方都没有對話。虽然索琉香與塞巴斯都不怎麼多話，但两人之間确實有種以此不足以解释的僵硬气氛。

代替两手抱着女子的塞巴斯，索琉香打开客房的門。此时因为厚窗帘是拉起来的，室内很暗，不过感覺一点都不闷。由於房門打开过很多次，空气很新鮮，室内也打扫得一尘不染。

踏进从窗帘隙缝間泄进室内的微薄月光照亮的室内，塞巴斯小心翼翼将女性放在铺着洁净床單的床上。

他已先将气灌入女子体内，做了最低限度的治療，但她依然一动也不动，看起来像具尸体。

「那麼……」

站在一旁的索琉香草率地扯掉包着女子身体的布，遍体鱗伤的肢体出现在两人眼前。虽然那凄惨模样看了教人难过，但索琉香表情毫无变化，眼中也带着兴趣缺缺的暗光。

「……索琉香，之後就麻烦你了。」

塞巴斯只說了这句話，就离开了房間。开始替女子做触诊的索琉香，一点都没有要挽留的样子。

来到走廊上，他以不会被房裡的索琉香听见的微小音量自言自語：

「真是愚蠢的行为。」

自言自語立即消失在走廊上，當然没有任何人回答。

塞巴斯无意识地触摸鬍鬚。自己为什麼救了那个女人？塞巴斯自己都說不上来。这是否就是所谓的穷鳥入怀，猎夫不杀？

不，不對。自己为什麼会救她？

塞巴斯是个管家（Butler），也负责管理納薩力克的仆役，尽忠的對象是四十一位无上至尊──每一个人。现在以安茲・乌爾・恭为己名的公会長，才是自己应當竭智尽忠的存在。

这份忠诚絶无虚假，他敢說自己對无上至尊赤胆忠心，連性命都能轻易捨弃。

然而，可是──如果假设，要他在四十一位无上至尊之中，只對其中一人尽忠，塞巴斯将会毫不犹豫地，选择塔其・米这位人物。

那是创造出塞巴斯，「安茲・乌爾・恭」之中最強者。身为世界冠軍，无與倫比的大人物。

公会进行以PK为首等行为而日益強大。恐怕谁也不会相信，塔其・米身为「最初的九人」，创立了公会前身的小團体，其實是为了救济弱者。然而这是事實。

飞鼠一而再再而三遭到PK，气得差点退出遊戏时，是塔其・米救了他。當泡泡茶壶因为外貌不討喜而找不到人一起冒険时，是塔其・米主动出声叫她。

这样一位人物殘存的意志，化为看不见的锁链捆住了塞巴斯。

「这可說是詛咒吗……」

这恐怕出言不遜了。要是其他隷属於安茲・乌爾・恭的存在──四十一位无上至尊创造的納薩力克成员──听到的話，甚至可能以不敬为理由攻击他。

「對不属於安茲・乌爾・恭的可悲存在怀抱怜悯之情，是错误的行为。」

塞巴斯沉重地自言自語。

这是再自然不过的事了。

納薩力克成员除了一部分例外──四十一位无上至尊如此设定的存在，例如女僕長佩絲特妮・S・汪可──其他人都相信，轻易地捨弃不属於安茲。乌爾・恭之人，才是正确的行为。

举例来說，他曾经接到索琉香的报告，說卡恩村的一名少女與戰鬥女僕（昴宿星團）之一──露普絲雷其娜感情很好。然而塞巴斯很清楚，若是有什麼状况，露普絲雷其娜将会即刻捨弃那名少女，毫不迟疑。

这并非因为她性情冷酷。

一旦无上至尊们命令他们自裁，他们不得不死，就算對方是自己的朋友，只要无上至尊下令杀了那人，他们就得立刻动手。这才叫真正的忠義。相反地，无法理解这一点的人，将会受到同胞们投以同情目光。

拿人类的──无聊的感情做判断，本身就是错的。

那麼自己又是如何呢──自己现在採取的行动是對的吗？

當塞巴斯咬紧嘴唇时，索琉香走出了房門。那脸上还是不带感情。

「怎麼样？」

「……梅毒與另外两種性病。幾根肋骨與手指裂开。右臂與左脚的肌腱遭到切断。上下門牙被拔掉。内臟功能似乎也有所减弱，另外还有裂肛。可能有某種藥物的中毒现象。此外还有无數的跌打损伤與撕裂伤，因此我想關於她的现况就简單报告至此……需要更详细的說明吗？」

「不，我想不用了。重要的只有这一点──治得好吗？」

「轻而易举。」

这个毫无迟疑的回答，也在塞巴斯的预料之中。

只要使用治療能力，就算四肢被切断也能恢復原状。因此只要使用塞巴斯的气功，轻易就能完全治好肉体上的损伤。其實要不是担心紧急状况或是走漏情报，那个老太太扭伤的脚也能當場治癒。

不过气功虽能回復体力，却无法連中毒或疾病一起回復。因为塞巴斯没有学会那一类的特殊技能。为此，这方面的治療必须请索琉香帮忙。

「那就拜托你了。」

「如果要使用治療魔法，或许应该找佩絲特妮大人来比较好。」

「不用那样麻烦。索琉香，你有携带治療系的卷轴吧？」

确定索琉香点了点頭，塞巴斯接着說：

「那就用卷轴治療吧。」

「……塞巴斯大人。这个卷轴是各位无上至尊赐與我们的。窃以为不该用在区区人类身上。」

說得没错。应该想想其他方法。先治癒她的伤让她远离死亡，再赶紧治療中毒與疾病。然而，他不知道有没有这麼多时間。如果患者是因为中毒或疾病而步向死亡，除非一直不断地回復体力，否则没有任何意義。

塞巴斯考虑之後，以絶不让別人察覺内心想法，如钢铁般的声音告诉索琉香：

「做吧。」

索琉香眯细了眼，同时瞳眸深處似乎有種紅黑色的火光摇曳。然而索琉香低頭表示同意，掩飾住了那種变化。

「……我明白了。将那名女性恢復成毫發无伤的状态──也就是在进行那種行为之前的肉体状态，對吧？」得到塞巴斯的肯定，索琉香恭敬地低頭。

「我立刻进行。」

「那麼治療結束後，可以请你烧熱水，替她擦身体吗？我去買吃的。」

这幢宅邸裡没有人需要进食，也没有人会烧饭。而且也没有可让人不需进食的備用魔法道具，因此必须替她準備食物。

「……塞巴斯大人。治療肉体非常容易，不过……我无法治療她的精神创伤。」索琉香讲到这裡頓了頓，盯着塞巴斯问道：「如果要治療精神创伤，我认为请安茲大人駕临是最好的办法……您不请大人来吗？」

「……没必要勞駕安茲大人。精神方面的问题就搁着没關係吧。」

索琉香深深一鞠躬後，不發一語地打开房門，走进房裡。塞巴斯目送她的背影，慢慢将背靠到墙上。

该如何處置她──

最好的方法，应该是等治療到一定程度後──趁男人逃亡时，带她到她想去的地方，放了她吧。至少要找一个远离王都的地方。在这裡叫她离开太危險了，也很殘忍。这样帮了等於没帮。

可是，这真的是正确的行为吗？作为納薩力克地下大坟墓的管家，塞巴斯・強来說。

塞巴斯呼出一大口气。

要是能用这種方式發泄掉内心累积的諸多郁結，该有多轻鬆啊。然而，什麼都没改变。心乱如麻，思緒不清。

「真是件傻事。我塞巴斯竟然为了那样一个人类……」

再怎麼想也得不到結论，塞巴斯放弃追求解答，现在应该从简單的问题开始解決起。虽然终究只是拖延时間，但这是塞巴斯目前能想到的最好办法。


索琉香改变手指的形状。纤纤玉指伸得更長，变成几公厘细的管状。索琉香本来就是不定形的史萊姆，能够大幅改变外观。改变指尖的形状根本是小事一桩。

她瞥了一眼房門，敏锐察覺到塞巴斯已经不在門外，於是静静地走近躺在床上的女人身边。

「既然已经得到塞巴斯大人的许可，麻烦事就早早解決吧。你也应该希望如此吧。再說反正你也没感覺。」

索琉香张开没有变形的那只手，让收在体内的卷轴滑出。

索琉香藏在体内的物品不只有这个卷轴。包括以卷轴为代表的消耗系魔法道具在内，武器與防具等等當然也不会少。她的身体能够吞进好幾个人类，没什麼好奇怪的。

索琉香望着失去意识的女人的外形。

她對女人的外观没有任何兴趣。她只有一个感想。

那就是这个人类看起来不怎麼可口。

这具如行尸走肉的躯体，就算用強酸融化，大概也不会疯狂挣扎，取悦索琉香吧。

「如果塞巴斯大人的意思是回復之後可以當成我的玩具，我还能理解他为何要这样做，可是……」

她熟知戰鬥女僕上司塞巴斯的个性。他那个人絶不会允许那種行为。因为在旅途中，除了遭到袭击的时候之外，他不准自己捕食人类。

「如果塞巴斯大人是按照无上至尊的指示，听从命令才救她的，那我也只能同意……可是区区人类，真的值得使用无上至尊的珍貴财产去救吗？」

索琉香甩甩頭，挥去这些想法。

「……趁塞巴斯大人回来之前赶快吃了吧。」

索琉香拆开封口，摊开卷轴。裡面封印的魔法是「大治癒」（Heal）。这是第六位階的高等治療魔法，能大幅回復体力，并且治好大多數的疾病等異常状态。

一般来說，要使用卷轴裡的魔法，所属職業必须要能够使用这種魔法。也就是說，要使用神官等信仰系魔法吟唱者的卷轴，必须拥有神官系的職業。更正确来說，是该種職業能够学会的魔法一览當中必须要有这種魔法；不过一部分盜贼系職業的特殊技能可以伪装職業，藉以「欺骗」卷轴。

而索琉香身为暗杀者，修练过幾種盜贼系職業。索琉香之所以能使用本来应该无法使用的「大治癒」卷轴，其中玄机就在这裡。

「首先为了以防万一，让她陷入昏睡，接着……」

索琉香运用特殊技能，調合了具有睡眠效果的強力毒素與肌肉鬆弛系毒素，然後欺上女子的身体。


中火月【八月】二十六日　　１９：３７

塞巴斯買好食物回来时，幾乎刚好在同一时刻，索琉香也走出房間。索琉香左右两手拎着两桶冒出熱气的桶子，裡面扔进了几块手巾。

两桶熱水都發黑了，手巾也脏兮兮的，显示出那女子之前身處於多不衛生的状况。

「辛苦了。治療方面应该没有问题……都处理好了吧。」

「是。都弄好了，没有任何问题。只是没有替换的衣服，所以我隨便拿了一件给她穿，不知是否妥當？」

「當然，这样就可以了。」

「这样吗……睡眠系毒素的效果应该已经消退了……如果没有其他事情吩咐，我就退下了。」

「辛苦你了，索琉香。」

索琉香低頭回应後，便经过塞巴斯身边走去。

目送她的背影离去後，塞巴斯敲敲門。虽然没有回应，但他感覺到屋裡有人在动，便静静推开門。

床上有一名少女好像才刚醒，昏昏沉沉的，上半身坐了起来。

她简直判若两人。

乾涩肮髒的金髮如今散放着美麗光澤。消瘦凹陷的脸庞，在这短短的时間内已然迅速恢復了丰润。乾裂的嘴唇也变成健康的粉嫩唇色。

就她的整体外观而言，與其說是美人，不如說适合用俏麗来形容。

年龄也微妙地看得出来。大概介於十五到十九之間吧，然而人間地獄般的歳月，在她脸上留下超过年龄的陰沉。

索琉香给她穿的衣服是白色睡衣。不过可愛睡衣上常见的摺边或蕾絲等装飾都极力省略，朴實无華。

「我想你应该已经完全复元了，身体感覺怎麼样？」

没有回答。空洞无神的視線毫无转向塞巴斯的气力。不过塞巴斯似乎并不以为意，继续說話。不，其實他从一开始就没期待對方会答話。因为他看出女子茫然的表情，属於那種心不在焉，失魂落魄的人。

「肚子饿不饿？我带吃的来了。」

这是他从餐館連碗一起買来的。

装在木碗裡的粥，是用带点色澤的高汤煮成。裡面放了一些麻油增添風味，散發出令人食指大动的香味。

對香味产生反应，女子的脸略微动了一下。

「来，请用。」

看到女子并非完全躲进自己的世界裡，塞巴斯将放了木汤匙的碗递到女子面前。

女子虽然动也不动，但塞巴斯也不勉強叫她吃。

如果这裡有第三者的話恐怕早已不耐烦了吧，经过了長長的一段时間，女子的手臂慢慢动了动。那是害怕遭到毒打的僵硬动作。纵然外伤已经完全治癒，烙印在记忆裡的痛楚却依然留存。

她抓起木汤匙，小小捞了一匙粥，然後送进口中，吞咽下去。

十倍粥很浓稠。塞巴斯请店家把材料切到非常细，慢火熬煮的十四種材料，不用咬就可以吞下去。

喉咙上下移动，粥滑进了胃裡。

女子的眼睛只稍微动了动。虽然真的只是小小的动作，却是从精巧人偶到人类的变化。她的另一隻手一边發抖一边移动，从塞巴斯手中接过碗。

塞巴斯用手扶着碗，放到比较方便她进食的位置。

女子把木汤匙用力捅进抱在手中的碗里，狼吞虎咽地把粥灌进胃裡。

如果粥没有刚好放凉到适合的溫度，照她那種焦急的吃法肯定要烫到舌頭。粥水从嘴边溢出，弄髒了胸口睡衣，但她絲毫不在意。與其說是吃，不如說是用喝的。

女子用跟刚才完全不能比的速度吃完了粥，抱着空碗呼出一口气。

变回了人的她，眼睑沉重地缓缓闭上。

满腹感、清洁柔软的衣物，还有擦洗乾净的身体带来了相乘效果，舒缓了她的精神，开始受到睡魔袭击。

然而，就在她的眼睛眯成一条線的瞬間，她猛然瞪大双眼，害怕地缩成一團。

是害怕闭上眼睛，还是怕现在的状况化为泡影消失呢。又或者是有其他原因？一旁看着的塞巴斯并不知道。

也许連她自己都不知道。

所以塞巴斯为了让她安心，溫柔地對她說：

「一定是你的身体需要睡眠吧。不要勉強自己，好好睡一覺吧。只要待在这裡，你就不会遭遇到任何危險。我向你保証。等你醒来，你还会在这床上的。」

女子的眼睛第一次动了起来，从正面看见塞巴斯。

蓝色眼珠缺乏光彩，且毫无力量。不过，那不再属於死者，而是活人的眼睛。

她的小口轻启──闭上。又再度张开──再度闭上。就这样重複了幾次。塞巴斯溫柔地看顾着她。不做任何催促。只是默默地注視着她。

「啊……」

最後她的嘴唇分开，漏出了几不可闻的声音。接着很快說出了一句話。

「謝……謝謝……您。」

她的第一句話不是确认自己身处的状况，而是先道謝。掌握到她的一部分个陛，塞巴斯露出不同於平时演技的真心微笑。

「不用在意。既然我已经救了你，我会尽可能保証你的生命安全。」

女子的眼睛稍微睁大。接着嘴巴开始抖动。

一對蓝眼睛变得湿润，泪水夺眶而出。女子接着张大了嘴，一發不可收拾地嚎啕大哭。

不久哭声當中，开始夹杂着詛咒。

她詛咒自己的命运，憎惡赋予自己这種命运的存在，怨恨至今为什麼没人伸出援手。詛咒的矛頭也指向了塞巴斯。

要是能早点来救我该有多好。就是这種怨言。

接受了塞巴斯的善意──受到有人性的對待，使得她忍受至今的某个部分崩溃了。不對，也许该說是她取回了人类的心，而再也承受不住至今的痛苦回忆吧。

她使劲乱扯頭髮，發絲發出噗茲噗茲的声响被扯断。纤纤玉指上缠绕着无數金絲。用来装粥的碗跟汤匙一起滚到床下。

塞巴斯默不吭声地看着她發狂。

她的怨言全都罵错了對象，根本只是找碴。有些人听到她的怨言，也许会覺得不愉快，火冒三丈吧。然而塞巴斯的表情没有怒意，满布皱紋的脸上有種慈悲。

塞巴斯探出身子，抱住了她。

那種抱法就像父亲拥抱自己的孩子，没有一絲邪念，只有无限溫情。

她的身体虽然一瞬間变得僵硬，然而那種跟至今恣意侵犯她肉体的男人们截然不同的抱法，使她冻結的身子稍微放鬆。

「已经没事了。」

塞巴斯像念咒文般一再重複这句話，溫柔地轻拍她的背。如同安抚哭泣的孩童。

女子抽咽了一下──然後她渐渐体会塞巴斯所說的意思，将脸埋进塞巴斯的胸前，哭得更凄惨了。只是那種哭法，跟刚才有一点点的不同。


经过一段时間，當塞巴斯的胸口被她的眼泪弄得全湿时，她才好不容易停止哭泣。她慢慢离开塞巴斯的怀裡，低頭隐藏羞紅的脸。

「啊……對不……起。」

「请別放在心上。将胸膛借给女性依靠，對男性来說是一種荣誉。」

塞巴斯从怀裡取出洗得乾乾淨淨的手帕，递给她。

「请拿去用吧。」

「可……借……这……乾净的……」

女性胆怯地问道，塞巴斯伸手抬高她的下巴，让她抬起頭来。她不知道發生了什麼事，害怕得不敢动时，手帕溫柔地擦过她的眼睛──以及殘留的泪痕。

（这让我想起来了，上次索琉香用「讯息」跟夏提雅聊了很久……夏提雅似乎跟她炫耀安茲大人为她擦过眼泪呢。）

主人究竟是在什麼样的状况下，会为夏提雅拭去眼泪呢。他无法想像夏提雅哭的样子，虽然心裡費疑猜，但手上并未闲着，替女子把眼泪完全擦乾。

「啊……」

「来，请用。」塞巴斯将有些湿了的手帕塞进她手裡。「手帕没人使用，多可怜啊。尤其是連眼泪都不能擦的手帕。」

塞巴斯對她微微一笑，然後离开她身边。

「好了，请好好休息吧。等你起来，我们再談今後的事。」

魔法是无所不能的，在索琉香的魔法治療下，她的肉体已经得到回復，精神疲勞也完全消除。因此要立刻开始正常行动也行。然而她在短短几小时之前还待在地獄裡。精神上的伤口很可能因为長时間交談而再度裂开。

實际上，她的精神还不稳定，所以刚刚才会那样痛哭。魔法能暂时治癒精神痛苦，但治标不治本。精神不像肉体，裂开的隐形伤口是治不好的。

能够完全治療精神伤害的，就塞巴斯所知，只有自己的主人──或者以可能性来說，还有佩絲特妮・S・汪可。

塞巴斯想让女子休息，但她急忙开口。

「今後……？」

塞巴斯不知是否能继续跟她交談。然而既然本人有意要談，他決定一边仔细注意她的情况，一边继续談下去。

「继续待在王都也不安全吧。有没有可以投靠的亲戚朋友？」

女性垂下了脸。

「这样啊……」

没有吗。當然他没說出口。

这下伤腦筋了。塞巴斯没讲出来，在心裡盘算。不过，也不用急着行动吧。那个男人应该不会立刻被远到，要查到塞巴斯身上也得花点时間。虽然这都是乐观的预测，但他告诉自己不用急，他希望如此。至少得等到她恢復元气才行。

「那麼这样吧。可以告诉我你的名字吗？」

「啊……我……琪雅蕾……」

「琪雅蕾吗？對了，我还没告诉你我的名字呢。我叫塞巴斯・強。叫我塞巴斯就可以了。我是这幢宅邸的主人索琉香小姐的仆人。」

他们是这样套招的。

索琉香基本上都穿白色礼服而不是女僕装，以免突然有访客，不过今後还是得提醒她琪雅蕾在家裡时，必须表现得像个宅邸主人才行。

「索……香……姐……」

「是的，索琉香・愛普史龍小姐。不过我想你不太会有机会遇见她的。」

「……？」

「因为小姐脾气比较拗。」

塞巴斯闭上嘴，仿佛書尽於此。经过一段短暂的寂静后，塞巴斯再度开口：

「好了，今天就好好休息吧。關於你的今後，就明天再談吧。」

「好……的。」

确认琪雅蕾躺回床上，塞巴斯拿着装粥的碗，离开房間。

一打开門，果不其然，索琉香就站在門外。大概是为了偷听吧，不过塞巴斯并不怪她。索琉香也絲毫不覺得会遭到塞巴斯的斥责。所以她只有消除气息，不躲也不藏就站在那裡。如果她真的想藏身，拥有暗杀者系職業的她应该能潜伏得更好。

「怎麼了吗？」

「……塞巴斯大人。所以您究竟打算如何處置她？」

塞巴斯的意识转向背後的門。虽然門做得够厚，但没有足够的隔音效果能完全阻挡声音。在这裡讲話，裡面应该多少听得见一点。

塞巴斯从門前走开，索琉香也默默无語地跟在背後。

到了确定不会被琪雅蕾听见的位置，他才停下脚步。

「……你是指琪雅蕾吧。总之我想等到明天，再来決定要怎麼做。」

「名字……」

索琉香没說下去，不过她重新打起精神，再度开口說道：

「我这样說也许逾越了，但我认为那个東西非常可能妨碍到我们。最好早点处分掉。」

处分这个字眼隐含有何種意思？

听见索琉香冷酷的言词，塞巴斯心想：果然。这是侍奉納薩力克──四十一位无上至尊之人，對於不属於納薩力克的存在最正确的想法。塞巴斯對琪雅蕾的态度才叫異常。

「你說得對。如果会妨碍到安茲大人赋予我们的命令，必须尽早设法处理才行。」

索琉香脸上浮现若干不可思议的表情。意思是說：既然你知道，为什麼还要这样做？

「也许她会有什麼用途。既然都捡回来了，白白扔掉多可惜。必须想个方法有效利用才是。」

「……塞巴斯大人。我不知道您是在哪裡，为了什麼样的理由而把那个捡回来，但她受了那样的伤，就表示有那样的环境。而對她做了那種事的人，要是知道那个人类还活着，恐怕不会高兴吧？」

「關於这方面应该没有问题。」

「……您是說您已经处分掉那些人了吗？」

「不，不是。不过，如果会产生问题，我会採取某些手段。所以在那之前，我希望你能静观其变。明白吗，索琉香？」

「……我明白了。」

看着塞巴斯离去的背影，素琉香忍下涌起的些许烦躁。

被直属上司塞巴斯这样讲，即使心中殘留着极度不满，她也无法回嘴。再說只要不發生任何问题，她的确可以坐視不管。

話虽如此──

「對区区人类使用納薩力克的财产……」

納薩力克地下大坟墓的所有财物都属於安茲・乌爾・恭，也就是尽归无上至尊。未经许可使用这些财物，难道没關系吗？

不管她怎麼想，都想不出答案。


下火月【九月】三日９：４８

塞巴斯打开家門。今天他照常一大早前往冒険者公会，趁冒険者们还没接受委托前，先将张贴出来的委托都写在笔记裡。

塞巴斯在王都获得的情报，就算不过是街談巷語，他也会全數抄在紙上，送到納薩力克。分析情报是非常困难的工程，这就统统交给留在納薩力克的智者们处理。

穿过大門，走进宅邸内。幾天前还是由索琉香出来迎接他。不过──

「您……回来……塞巴斯……人。」

现在这个工作，交给了身穿長度蓋住双脚的長裙女僕装，讲話嗫嚅的女性。

把琪雅蕾捡回来的翌日，经过討论，決定让她在这幢宅邸裡工作。

本来也可以把她當宅邸的客人看待，但琪雅蕾拒絶了。

她說受到塞巴斯搭救，还被當作客人對待，實在不好意思。虽然这样做也不足以报答恩情，至少希望能为宅邸做点事。

塞巴斯看出她的心意背後，藏着不安的情緒。

换句話說，因为她了解自己不安定的立場──對这幢宅邸来說是个麻烦的来源，所以想尽量做出贡献，以免遭到抛弃。

當然，塞巴斯跟琪雅蕾說过不会抛弃她。如果他能轻易捨弃一个无依无靠的人，打从一开始就不会救她了。但他的确也没有足够的說服力，能治癒琪雅蕾的心伤。

「我回来了，琪雅蕾。工作方面都顺利吧？」

琪雅蕾点了个頭。

跟初次过见的时候不同，她的頭髮剪得整整齊齊，頭上戴着一个小小的白色發飾。

「没问……题。」

「这样啊。那就好。」

虽然她散發的氛圍还是一样陰沉，表情也很少改变，然而过着有人性的生活似乎稍微减缓了折磨她身心的恐惧，讲話也清楚多了。

（再来令人担心的，就是那件事了吧……）

塞巴斯开始往前走，琪雅蕾也跟在身边一起走。

本来以女僕的礼节来說，走在管家塞巴斯──居上位者的旁边，不是正确的行为。然而琪雅蕾从未接受过女僕职训，不明白那些礼节，塞巴斯也无意教育她女僕的举止应對。

「今天的餐点是什麼？」

「是。是用馬鈴……做的……浓汤。」

「这样啊。那真是令人期待。琪雅蕾烧的菜都很好吃呢。」

被塞巴斯面带微笑地这样說，琪雅蕾紅着脸低下頭去。她两隻手羞答答地抓着女僕装的圍裙部分。

「您、您……奖……了。」

「不，不。我是說真的。我對料理一窍不远，你真的帮了我一个大忙。那麼食材方面都还够吗？有缺什麼或希望我買什麼，尽管說没關係。」

「是。我……後看看再……托您。」

琪雅蕾在宅邸裡以及塞巴斯的面前，都能够正常行动，但她對外界仍然怀有抗拒。由於没有办法让她做需要外出的工作，所以採购食材等等都是塞巴斯在做。

琪雅蕾的料理并不是什麼豪華大餐。就是些樸素的家常菜。

因此做这些菜不需要用到高價食材，去市場就能轻易凑齊。塞巴斯也能藉由到市場认识各種食材，获得这个世界饮食方面的知识，他覺得是一举两得。

塞巴斯忽然灵机一动。

「……晚点我们一起去買吧。」

琪雅蕾脸上浮现惊愕的表情。然後畏怯地摇摇頭。她的脸色一瞬間变得惨白，还开始冒冷汗。

「不，不……了。」

塞巴斯心想「果然」，但没表现出来。

琪雅蕾自从开始工作以来，說什麼也不肯做需要外出的工作。

琪雅蕾把这幢宅邸當作是保護自己的絶對障壁，藉此压抑住内心的恐惧。换句話說她划出一条界線，告诉自己这裡與外界──伤害过自己的世界──是不同的两个世界，她才能正常行动。

可是，这样子琪雅蕾永远都无法离开宅鄙。而且塞巴斯也没办法一辈子收留她。

才过了幾天就要她走进人群，考虑到琪雅蕾的精神状况，塞巴斯也明白这样很殘酷。应该要花更多时間慢慢让她习惯比较安全。但要有时間才能那样做。

塞巴斯并不打算在此地安身，也不打算在这裡过一辈子。他只是个異邦人，为了收集情报才会潜入城裡。只要主人下達撤退命令──

为了预備那一刻的到来，他必须尽量訓練琪雅蕾，给她多一点的可能性。

塞巴斯不再向前走，从正面注視着琪雅蕾。琪雅蕾似乎害臊起来，羞紅着脸低下頭，但塞巴斯双手捧住她的脸颊，将她的脸抬起来。

「琪雅蕾。我能体会你的恐惧。不过请你放心。我塞巴斯会保護你的。无论何種危險逼近你的身边，我会将其一一打碎，保護你不受伤害。」

「……」

「琪雅蕾，请你踏出一步吧。如果你害怕，可以闭上眼睛没關係。」

「……」

琪雅蕾还在迟疑，塞巴斯握住了她的手。然後說出了一句有些卑鄙的話。

「你願意相信我吗，琪雅蕾？」

沉默笼罩走廊，时間缓慢地流逝。最後琪雅蕾微微湿润着双眼，轻启色澤变得紅润的櫻唇。白若珍珠的門牙露了出来。

「……塞巴斯大人太奸……了。您这……說，我怎麼能說办不……呢？」

「请放心。別看我这样，我可是很強的……这样說吧。天底下比我強的只有四十一人……还有少數幾个。」

「这……算多……吗？」

这个不上不下的數字，琪雅蕾以为塞巴斯是在开玩笑安慰自己，微微一笑。塞巴斯看到她的笑容，只是笑而不答。

塞巴斯再度迈开脚步。他知道琪雅蕾在旁边频频偷瞧自己的侧脸，但没說出口。

塞巴斯知道琪雅蕾對自己怀有不至於称为淡淡愛意的微妙感情。只是塞巴斯认为她的那種感情，是對於搭救自己脱离地獄的謝意，比较偏向一種洗腦，也类似對可靠人物的依赖心态。

再說塞巴斯是个老人，琪雅蕾也可能是把类似於家人的亲情，與男女之間的情愛混为一談了。

就算琪雅蕾是真心愛着塞巴斯，他也不覺得自己能回应她的愛。自己有这麼多事情瞒着她，立場又大相迳庭。

「那麼我去跟小姐談幾件事情之後，就去接你。」

「索琉……小……姐……」

琪雅蕾的表情变得有点陰沉。塞巴斯知道原因，但没說什麼。

索琉香没跟琪雅蕾见过面，就算碰到也只是瞥她一眼，什麼都不說就走开了。被人这样不理不睬，谁都会感到不安，以琪雅蕾的立場来說，想必非常害怕吧。

「没事的。小姐向来對任何人都是那样的。并不是只针對你……偷偷告诉你，小姐的个性有点別扭……」

塞巴斯面带微笑，用半开玩笑的語气說完，琪雅蕾脸上浮现的不安若干减缓了些。

「她看到可愛的女生，就会闹脾气的。」

「……我……怎麼会。我比不……小姐……」

琪雅蕾急着不停挥手否定。

琪雅蕾的确颇有姿色，但还是不能跟索琉香比。不过，外貌美醜的判断会因个人而異。

「就以外在容貌来說，比起小姐，我比较喜欢琪雅蕾喔。」

「怎！怎麼……」

琪雅蕾满脸通紅地低垂着頭，塞巴斯和蔼地望着她，却看到她脸上表情一变，而皱起眉頭。

「而且……我……脏……」

看到琪雅蕾神色一下子就变得陰郁，塞巴斯在心中叹气。然後他視線對准前方，對她說道：

「宝石是这样没错。没有伤痕的比较有價值，也被认为比较纯净。」听到这句話，琪雅蕾的表情一口气暗沉下来。「不过──人类并不是宝石。」

琪雅蕾似乎猛然抬起頭来。

「琪雅蕾，你好像想說自己很脏，不过人类的纯净與肮髒该从哪裡判断呢？宝石有着明确的監定标准。但人类的纯净──它的标准在哪裡呢？平均數值吗？大众的意见吗？那麼除此之外的少數意见就没有意義吗？」停頓一下後，塞巴斯又接着說：「如同人人對美麗事物各有不同的观点，如果人类的纯净不在於外在，F我』认为不能从人的经歷去判断，而是内在。我不知道你的所有过去，不过跟你共度了幾个日子，就我感覺你的内在，我一点都不覺得你脏。」
塞巴斯闭上了口，走廊化为只响起脚步声的世界。在这當中，琪雅蕾彷佛下定了決心，开口說道：

「……如果……說我乾净……，那就抱我……」

没等琪雅蕾說完，塞巴斯已经抱住了她。

「我认为你很美。」

塞巴斯溫柔地說道，泪水从琪雅蕾的双眼无声地溢出。塞巴斯慈祥地拍拍琪雅蕾的背，然後慢慢松手。

「琪雅蕾，不好意思。小姐叫我过去。」

「我、我知道了……」

留下紅着眼睛寂寞地行礼的琪雅蕾，塞巴斯敲敲門。然後没等回答就打开門。在慢慢關上房門时，塞巴斯對一直偷瞧自己的琪雅蕾投以微笑。

由於这幢宅邸是租来的，因此虽然房間很多，室内却幾乎没幾件家具。不过这間房間凑齊了气派的家具，就算请来客人也不怕丢了面子。只是让识货的人来看，没有一件家具是经年累月的骨董，整个房間只是虚浮而无内涵。

「小姐，我回来了。」

「……辛苦了，塞巴斯。」

宅邸的虚伪主人索琉香，脸上挂着百无聊赖的表情，坐在置於房間中央的長沙發上。實际上那表情只不过是演技。由於宅邸裡有琪雅蕾这个外人，她才必须戴起高傲大小姐的愚蠢面具。

索琉香的視線离开塞巴斯，移向房門。

「……她走了吧。」

「好像是呢。」

两人互相观察對方的表情，索琉香一如平常地先开口。

「您何时要把她撵走？」

听到索琉香每次碰面都說的老話，塞巴斯也报以同样的回答。

「等时候到。」

若是平常的話，这个話题就此結束。索琉香会故意叹一口气，話题就到此为止。然而今天索琉香似乎无意就此打住，继续說：

「……可以请您明确指出，您說的『时候』是什麼时候吗？窝藏那个人类会不会引来麻烦，谁也說不准。这样难道不是违反了安茲大人的意願吗？」

「目前还没有發生任何问题……害怕区区人类引起的问题，搞得紧张兮兮，不像是安茲大人的仆役该有的态度。」

两人之間陷入死寂，塞巴斯轻呼一口气。

状况非常不妙。

索琉香脸上没有浮现任何感情，但塞巴斯感覺得出来，她對塞巴斯积了满肚子的怨气。这幢宅邸虽然只是暂时性的据点，但索琉香把这裡當成納薩力克地下大坟墓的外地办事处，人类未经主人许可待在此处，让她非常不开心。

由於受到塞巴斯的強硬牵制，目前索琉香还没有要加害于琪雅蕾的样子，不过照这样看来，恐怕撑不了多久了。

时間實在不多了。塞巴斯強烈体会到这一点。

「……塞巴斯大人。一旦那个人类危害到安茲大人下的指令──」

「──就处分掉吧。」

塞巴斯不让她讲下去，自己果決地說了。索琉香闭上嘴巴，以看不出感情的眼光盯着塞巴斯，然後低頭表示了解。

「那麼我不再多說什麼了。塞巴斯大人。请您不要忘了您刚才說过的話。」

「當然了，索琉香。」

「……不过。」索琉香的低語中隐含的強烈感情，足够让塞巴斯停住脚步。「……不过，塞巴斯大人。琪雅蕾（那个）的事不用向安茲大人报告吗？」

塞巴斯沉默不語，经过幾秒後才回答：

「我想没问题。我不好意思为了那種微不足道的人类，占用安茲大人的时間。」

「……安特瑪她们应该每天都会在固定的时刻，以『讯息』魔法联络您吧。趁联络的时候顺便提一下不就好了吗？……难道您是有意隐瞒？」

「怎麼会，我没有那種想法。我不会對安茲大人有那種──」

「那麼……您这样做并非出於一己之利……没错吧？」

两人之間流过紧张的气氛。

塞巴斯知道索琉香有意要追究，強烈感覺到自己立場的危險性。

存在於納薩力克的所有人都必须對「安茲・乌爾・恭」──各位无上至尊──奉献絶對的忠诚。可以断言以守護者为首，没有人不是这样认为的。就連策划占据納薩力克地下大坟墓的管家助理艾克雷亞，對四十一位无上至尊都怀抱着没有半点虚伪的忠義與敬畏。

塞巴斯當然也是其中一人。

只是就算如此，他覺得只因为怕危險就對可怜的存在见死不救，仍然是错误的行为。不过他也了解，隷属於納薩力克的大多數人都不会赞同这種想法。

不，他只是以为自己了解。幾秒前索琉香的态度，清楚告诉了他自己的认知有多天真。

索琉香是认真的。根據塞巴斯的回答，她是真的打算跟管家──納薩力克内部管理的高层人士，又是近身戰鬥最強戰力之一的塞巴斯刀劍相向。他从没想到索琉香为了除掉问题，竟然会做到这種地步。

──塞巴斯面露微笑。

看到那副微笑，索琉香眼中混杂着讶異之色。

「……當然了。我之所以没向安茲大人报告，并不是为了圖一己之利。」

「可以请您拿出証据吗？」

「我很欣赏那女子的料理技術。」

「您說……料理吗？」

索琉香的頭上彷佛浮现了问号。

「是的。再說这麼大的宅邸就两个人住，不会引来些许疑惑的眼光吗？」

「……或许会。」

这点索琉香也不得不同意。因为宅邸这麼大，出手又那麼阔绰，家裡却没半个下人，怎麼想都很奇怪。

「我认为至少要有幾个人。况且如果有人来做客，我们却連一盘菜都端不出来，岂不是很糟糕吗？」

「……也就是說，您是利用那个人类做伪装吗？」

「正是。」

「可是为什麼一定要用那个人类……」

「我對琪雅蕾有恩。我想就算她心裡起疑，也絶對不会向外张扬。不是吗？」

索琉香稍微思忖了一会，然後点点頭。「的确。」

「就是这麼回事。不过是一件伪装工作，也没必要特地征求安茲大人的许可吧。大人反而会责罵我们『这点小事自己想』。」

塞巴斯平静地，對不發一語的索琉香细细解释。

「这样你可以接受吗？」

「……我了解了。」

「那麼，目前就先这样──」

話讲到一半，塞巴斯停了下来。因为有某種两个硬物相撞的声音飞进耳裡。

那声音非常之小，不是塞巴斯的話应该不会注意到。

那陣不规则地重複的声响错不了，絶對是什麼人故意發出的。

塞巴斯打开房間的門，集中神经注意走廊。

當他發现那声响是大門門环的声音时，两人停下了动作。自从来到王都，从没有人来敲过这幢宅邸的大門。做買賣的时候都是他们亲自前往，从没有叫任何人来过宅邸。那是因为这麼大的宅子只住了两个人，怕人起疑而不得不如此。

而这样的宅邸，到了今天却忽然有人来访。足以想像是有麻烦上門了。

塞巴斯把索琉香留在房間裡，走向大門，掀起門上的窥窗蓋子。

窥窗外可以看到一个發福的男子，以及站在他左右後方待命的王国士兵。

發福男子衣着还算整洁，穿着剪裁合身的上等衣服。胸前挂着反射铜色光辉的沉重徽章。紅润的脸孔也堆满肥肉，也许是吃得太好，浮现着油腻的光澤。

而一行人的最後面──有个怪異的男子。

白里透青的肌肤好像从没晒过太陽。眼神锋利，與瘦削的脸颊搭配起来宛如猛禽──而且是专吃死者腐肉的那类。身上的黑衣松松垮垮，肯定是藏了武器在裡面。

刺激到塞巴斯第六感的，是男人散發出来的血腥味與怨念。

这群三教九流的组合，让塞巴斯无从判断一行人的身分與目的。

「……请问是哪位？」

「本人是巡視官史塔凡・黑委士。」

站在前頭的肥胖男子，以多少有些走音的尖声尖調，报上自己的名号。

巡視官是保衛王都治安的公职人员，也可說是巡逻都市的衛士的上司，职权範圍很广泛。因此塞巴斯想不到这个叫史塔凡的男人是为了何事而来，大为困惑。

史塔凡无視於塞巴斯的反应，继续說道：

「我想你应该知道，王国有条法律禁止奴隷買賣……这是拉娜公主身先士卒提出法案，经过审核而制立的。我接到通报，說这幢宅邸的居民违反了这条法律。所以来查个清楚。」

最後史塔凡說「可以让我进去吗」，替整段話做結。

流下一道冷汗，塞巴斯犹豫了。

他想到很多拒絶的藉口，但若是把他们赶走，也许会引發更大的麻烦。

也没人能保証史塔凡真的是公职人员。王国的公职人员都会佩带史塔凡戴的那種徽章，但也不能証明他是正牌的公职人员。說不定──虽然罪刑很重──也有可能是他伪造的。

話虽然此，放幾个人类进宅邸裡，又能有什麼问题呢。如果對方想动粗，塞巴斯轻轻鬆鬆就能摆平。如果他们伪造身分，反而正合塞巴斯的意。

塞巴斯思考造成的沉默，不知道让史塔凡怎麼想，他再度开口：

「首先恕我冒昧，可以让我见宅邸的主人吗？當然，如果主人不在就没办法了，不过我们是特地来調查的，让我们空手回去，恐怕不会有什麼好結果喔。」

史塔凡脸上毫无歉意地笑着。笑容底下藏着滥用权力的恐吓意味。

「在这之前我想先请问一下，後面那位男士是？」

「嗯？他叫沙丘隆特。算是这次向我们报案的店家代表。」

「我叫沙丘隆特。幸会。」

看到沙丘隆特冷笑的神情，塞巴斯直覺到自己输了。

那人的冷笑，有如殘忍猎人嘲笑猎物落入陷阱。想必那人事前已跟各方面做好關說了，才敢大摇大摆地跑来。这样一想，史塔凡也很可能是正牌的公职人员。而如果自己拒絶，他们也早有準備。既然如此，自己应當尽量刺探對手葫芦裡在賣什么藥。

「……我明白了。我去通报小姐一声。请幾位在这裡稍候片刻。」

「好啊，我们会等，我们会等。」

「不过，请你尽快。我们也不是闲着没事做的。」

沙丘隆特讪笑着，史塔凡耸耸肩。

「明白了。那麼失陪了。」

塞巴斯放下窥窗的蓋子，转身走向索琉香的房間。不过在那之前，他必须先去叫琪雅蕾躲进屋子裡才行──

让带来的士兵在門外等候，被領进房間裡的两人──史塔凡與沙丘隆特，一看到素琉香，都露出惊愕的表情。

那脸色說明了他们没想到会过见这样的美人。史塔凡的表情渐渐变得色眯眯的，視線在脸蛋與双胸之間来回游走。他眼光裡浮现出近似肉慾的邪念，好幾次咽下口水。反观沙丘隆特的表情却正好相反，渐渐绷紧起来，不敢松懈。

哪个才是必须警戒的對象，已经不言自明了。塞巴斯请两人在索琉香對面的沙發上坐下。

早已坐着的索琉香，與就座的史塔凡、沙丘隆特互报名号。

「那麼，究竟有什麼事？」

對於索琉香的提问，史塔凡装模作样地干咳一声，开口道：

「有家商店向我们通报，說是某人带走了他们的员工。又听說當时该名人物向另一名员工支付了一大笔赃款。我国法律是禁止奴隷買賣的……这样听起来，好像是违反了这项法规喔？」

相對于史塔凡渐渐兴奋起来，語气越来越硬，索琉香只是穷极无聊地回答：

「是吗？」

这種口气让两人差点没翻白眼。两人明明在威胁她，没想到她却能摆出这種态度。

「麻烦的问题我都交给塞巴斯处理。塞巴斯，後面就交给你了。」

「这、这样好吗？一个弄不好，你可能会变成罪犯喔。」

「哎唷，好可怕喔。那麼塞巴斯，等我快变成罪犯了，再来通知我。」

「那麼祝各位顺心。」索琉香展现出满脸笑容，站起身。谁也无法叫住离开房間的她。美女的笑靥具有多大的力量，在这瞬間获得証實。

在門还没發出啪答一声關上前，外頭的士兵似乎被索琉香的美貌吓了一跳，传来惊愕的呼喊。

「──那就由我代替小姐，听听两位怎麼說吧。」

塞巴斯面带微笑，在两人面前坐下。看到他的笑容，史塔凡似乎有点退缩。但沙丘隆特代为开口說話，帮他撑住場面。

「也好。那麼就讲给塞巴斯先生听听吧。如同黑委士大人在大門口說过的，我们……店裡的员工失踪了。我们逼问一个男人，結果他竟然說自己收錢把人交出去了。我發现这不正是王国法律禁止的奴隷買賣吗？我不願相信自己店裡的员工竟然会做出这種事来，但出於无奈，也只能报案了。」

「一点也没错。絶對不能容许奴隷買賣这種肮髒的犯罪行为！」桌子被用力一拍。「正因为如此，沙丘隆特小弟宁可让自己的店背负臭名也要报案，真可谓市民典范！」

對於口沫横飞的史塔凡，沙丘隆特一个低頭表示謝意。

「謝謝称讚，黑委士大人。」

这是什麼闹剧？塞巴斯如此心想，同时动腦思考。眼前的两人絶對是一伙的，既然如此不用怀疑，他们必然是做好了万全準備才敢直捣黄龍，这样想来，自己的败北是无庸置疑了。不过，怎麼做才能让伤害减到最小呢。

反过来說，塞巴斯的胜利条件是什麼呢？

身为納薩力克的管家，塞巴斯的胜利条件是解決问题，并且不让風波继续扩大。絶不是保護琪雅蕾。

可是──

「我认为那个宣称自己收了錢的男人，可能做了伪証。那个男人现在人在何方？」

「他因为奴隷買賣的罪嫌遭到逮捕，进了拘留所。而我们向他问話，详细調查的結果就是──」

「得知買下我们员工的人，恐怕就是你了，塞巴斯先生。」

男人遭到逮捕，大概一五一十全說出来了吧。在受到盘问时，有可能被迫供出對他们有利的証词。

塞巴斯犹豫着是该装傻、撒谎，还是義正词严地提出反驳。

如果說她不在宅邸裡呢？說她死了呢？

他想到无數的說词，但都不太可能瞒混得过去，對方也不会轻易收手吧。比起这个，自己应该先问出必须知道的事。

「不过两位是如何查到我的呢？証据是什麼？」

塞巴斯不明白这一点。他没有留下能显示自己的姓名或身分的物品，应该找不出任何証据才是。但两人却找到这裡来了，他们究竟是怎麼查到的？他自认外出时十分小心，都有在注意不被人跟踪。也不认为这座都市裡有人能跟踪他而不被察覺。

「是卷轴。」

一道闪光通过塞巴斯的腦海。

──在魔法師工会购買的卷轴。

那卷轴的确做工精緻，不是一般的卷轴。认得这種卷轴的人，应该看得出来他的卷轴是在魔法師工会買的。之後只要勤快一点到处问話，应该就能查到一些線索。尤其是管家打扮的人拿着卷轴，自然相當显眼。

只是，这样也无法証明琪雅蕾就在这裡。他也可以坚称只是碰巧有人長得像自己。

可是，如果他们說要搜宅邸，那就麻烦了。没错，他们会發现这麼大的宅邸包括琪雅蕾在内，竟然只住了三个人。

这部分只能坦承不讳了。塞巴斯決定听天由命。

「……我的确是把她带走了。那是事實。可是當时的她身上受了重伤，是因为她有生命危險，我不得已才採取那種手段。」

「也就是說你承认付錢買下她羅。」

「可以先让我跟那名男性談談吗？」

「關於这点很遺憾，不行。要是你们私下串通，那就糟了。」

「談話时──」

两位可以在一旁听着。塞巴斯本来想这样說，但闭上了嘴。

結果这终究都是事先套好招的。就算能找到男人，也不太可能让状况变得對自己有利。从这方面进攻只是浪費时間。

「……追究这種问题之前，让她从事会受到那样严重伤势的工作，却没有法令加以取缔，以国家来說不是比较有问题吗──」

「我们店裡的工作比较严苛。会受伤是不得已的。你看嘛，矿山之类的职場不是也有職業伤害吗。就跟那个是一样的。」

「……我覺得那不是那種伤。」

「哈哈哈。我们是做服务业的，什麼样的客人都有。我是有在留意啦。好吧，塞巴斯先生的意见我明白了。下次我会稍微──對，稍微注意点的。」

「……稍微吗？」

「哎，是啊。介意太多细节是要花錢的，也有一些问题。」

對於塞巴斯的质问，沙丘隆特吊起嘴角讪笑。

相對地，塞巴斯也露出微笑。

「──到此为止了。」

史塔凡叹了一口气。是人类面對愚者时的那種态度。

「我的职责是确认是否有奴隷買賣的行为，员工的待遇調查是別人的职责。只能說跟本案毫无關係。」

「……那麼可以请您告诉我，哪位人员专門处理这类问题吗？」

「……嗯。我是很想告诉你，但是有点难办。很遺憾，插手管別人工作的人，可是会惹人嫌的。」

「……那麼，请等到我找到相關人员再說。」

史塔凡不怀好意地淫笑。一副「就等你这句話」的态度。

沙丘隆特也一样讪笑。

「……伤腦筋，我是很想等你啦，但店家已经書面报案了，我必须強制扣押你，尽快进行調查。我们是不得已的。」

也就是說連时間都是有限的。

「照目前的状况，就环境証据来看，你是罪証确凿了，不过店家說他们願意對你从轻發落。當然为了和解，你必须支付赔偿費。而且销毁奴隷買賣罪嫌的相關文件也得花点錢。」

「具体来說如何和解？」

「这个嘛。首先希望你把我们的员工还来。再来是你把员工带走的期間，她本来应该能赚到的金额，这个损失希望由你来填补。」

「原来如此。金额呢？」

「换算成金币……这个嘛。哎，就算你便宜点吧。一百枚。再加上赔偿費追加三百枚，一共四百枚如何？」

「……这金额非常大，是怎麼算出来的？一天等於多少錢，又有哪些细项呢？」

「先、先等一下。」史塔凡打断他說道：「不是这样就結束了吧，沙丘隆特小弟。」

「哎唷，差点就忘了。因为我已经提出受害报告，就算我们幾个私下解決，也得花到销毁費。」

「說得對。沙丘隆特小弟，怎麼可以忘了呢。」

史塔凡不怀好意地笑着。

「……了吗？」

「嗯？」

「不，没什麼。」

塞巴斯低声說道，微笑。

「呃，不好意思，黑委士大人。」沙丘隆特對史塔凡低下頭，說：「销毁文件的公定價格是赔偿費的三分之一，因此是金币一百枚。合计五百枚對吧。」

「我带她过来时已经付了錢，也包含在内吗？」

「怎麼可能呢，先生。听好了，當你跟對方達成和解，就等於你没有買过奴隷。换句話說，你在買奴隷时花費的金錢会一笔勾销。就當作你掉了吧。」

他们竟然要塞巴斯當作掉了一百枚金币。不过一半大概已经进了他们的口袋吧。

「……不过，她的伤势还没完全復原。两位现在把她带走，伤势可能会复發。而且今後若是治療不當，她也许会丧命。我认为还是留在我这裡照顾比较安全，如何？」

沙丘隆特的眼睛發出異样的光彩。

發现對方的变化，塞巴斯強烈感受到自己的失误。让對方察覺到自己對琪雅蕾的執着了。

「原来如此，原来如此，說得的确有理。先不论如果當事人死亡，我们當然要你赔偿花在她身上的錢；在她治療結束前，府上的小姐借我们一用如何？」

「哦哦！言之有理。造成人家的空缺，當然要设法填补羅！」

史塔凡满面的笑脸中，明显浮现着淫欲。肯定已经在腦中把索琉香剥光了吧。

塞巴斯收起微笑，变得面无表情。

沙丘隆特应该不是认真的，但只要自己有一点漏洞，他很可能会強行进攻。都怪自己暴露出對琪雅蕾的執着，麻烦事惡化的可能性摆在他的眼前。

「……貪得无厌不怕惹祸上身吗？」

「不准你胡說八道！」

史塔凡面紅耳赤地大吼。

那叫声跟待宰的豬只没两样。塞巴斯想着，一語不發地注視着史塔凡。

「什麼叫做貪得无厌！我这样做是为了扞衛拉娜公主的尊貴意志制定的法律！竟然說我貪心！未免太无礼了！」

「好了好了，別激动，黑委士大人。」

沙丘隆特一插嘴，怒書相向的史塔凡立刻平静下来。怒气消得太快，显示出他刚才并非真的动怒，只是一種威胁的手段。

好烂的演技。塞巴斯在心中嘟哝。

「但我說啊，沙丘隆特小弟……」

「黑委士大人，总之我该說的都說了。我打算後天再来问他如何決定。可以吧，塞巴斯先生。」

「好的。」

以这句話做結，塞巴斯带所有人到大門口。送他们离开时，留到最後的沙丘隆特對塞巴斯笑笑，送给他一段話：

「不过我得感謝那个贱妾出身的女人呢。某位大人說，他没想到一个废弃处分品竟然会是一只下金蛋的母鸡。」

抛下这番話，門扉發出啪答一声阖上。

彷佛那門是透明的，塞巴斯對一行人投以視線。塞巴斯表情中没有浮现任何特別的感隋。一样的冷静表情。然而眼瞳深處，却有某種明显的情感浮现。

那是愤怒。

──不，愤怒这種溫和的字眼不足以形容那種感情。

暴怒，激怒。这種字眼才比较贴切。

沙丘隆特离去之际道出真心話，是因为他确定塞巴斯走投无路，无计可施──自己胜券在握。

「索琉香。是不是可以出来了？」

對塞巴斯的声音产生反应，索琉香如滑溜液体渗出般从影子中现身。索琉香是藉由修习的暗杀者系職業的能力，融入影子之中的。

「你都听到了吧？」

塞巴斯这样說不过是做个确认。而索琉香也点頭表示「當然」

「那麼您打算怎麼做，塞巴斯大人？」

塞巴斯无法立刻回答这个问题。看到他这種态度，索琉香用明显冷峻的視線看着他。

「……把那个人类交给他们了事如何？」

「我不认为这样就能解決问题。」

「……是吗？」

「如果我暴露出弱点，他们想必会予取予求，直到吸干我的骨髓吧。他们就是那種人类。我不认为把琪雅蕾交给他们就能够解決问题。再說问题在於他们調查我们时，查到了多少情报。我们是以商人的身分进入王都，但是只要受到详细調查就会穿帮──伪装工作会被他们看穿。」

「那麼，您打算怎麼做？」

「不知道。我想到外頭走走，想想看。」

塞巴斯推开大門，向外走去。

索琉香在沉默之中，一語不發，只是望着塞巴斯愈变愈小的背影。

无聊透顶。

只要没把那个人类捡回来，就不会發生这一連串的事件了。話虽如此，现在讲这些为时已晚。重要的是接下来该怎麼办。

身为塞巴斯的部下，无視於上司的指示擅作主张虽然不妥，但她覺得继续放任不管，将会引来更糟的後果。

（要是小妹能出动的話……若是能以昴宿星團的身分行动，就不会有问题了……）

她很犹豫。

她犹豫不已，从来没这麼犹豫过。

最後她下定決心，举起左手张开手掌。

如同物体浮上水面，一个卷轴从手掌中突出来。这是她一直保存在体内的卷轴。本来是交给她作为紧急联络之用──虽然现在多虧迪米乌哥斯的功勞，低階卷轴的生产已经有了頭緒，不过索琉香出發之时还没建立超生产体制，因此这个「卷轴」是紧急情况下才能用的──但索琉香判断现在情况正该使用。

她打开卷轴，解放封印在裡面的魔法。使用过的卷轴脆弱地粉碎，化为尘土飘落地面，最後完全消失。

配合魔法的發动，索琉香产生一種类似以絲線與對手相連的感覺，出声說道：

「是安茲大人吗？」

「索琉香──吗？究竟有什麼事？你会主动联络我，是有紧急状况吗？」

「是的。」

索琉香讲到这裡，停了一下。这是出於她對塞巴斯的忠诚，以及想到有可能是自己的误会，而产生的停頓。然而她對安茲的忠诚心比什麼都強。

而他们所有人的行动，都应该以納薩力克……更重要的是四十一位无上至尊的利益为最大考量，但塞巴斯目前的行为，可以說忽視了这个准则。

为此，她想仰仗主人的判断，於是开口說道：

「塞巴斯大人有背叛的可能。」

「嗄！……哎？……不，怎麼可能……嗯哼……不要开玩笑，索琉香。我不允许你毫无証据就指责別人……你有証据吗？」

「是。虽然称不上是証据──」