１

下火月【九月】三日４：０１

布萊恩長期累积的疲勞一口气袭来，一进了葛杰夫家就陷入昏睡，幾乎睡了整整一天，醒来就吃点東西，然後再度倒頭大睡。

虽然他不想承认，但他在葛杰夫家能这样休息，是出於安心感。他知道一旦碰上夏提雅，就算是葛杰夫也不堪一击，然而往昔劲敌的家裡，對布萊恩而言已经是这世上最安全的場所，待在这裡减缓了他的紧张，让他能够睡得这麼香甜。

从百叶窗洒落的光線照亮布萊恩的脸。

隔着眼睑的陽光，将布萊恩的意识从没有夢境的沉眠世界中唤醒。

布萊恩睁开眼睛，刺眼光線让他眯起眼睛。他伸手挡住那道陽光。

布萊恩撑起上半身，坐在床边，像小老鼠般慌张地四处张望。樸素房間裡只放了最低限度的家具。布萊恩装備的武具都收在房間一隅。

「这算是王国戰士長招待客人的房間吗？」

布萊恩望着空荡荡的房間，對於没有其他人感到放心之余，也酸了两句，并伸展一下身体。体内骨骼發出喀喀声，僵硬的身体放鬆，血液恢復循环。

他打了个大呵欠。

「……那傢伙应该也有机会让部下过夜啊。我覺得这種房間会让人家失望吧。」

王公貴族之所以会过着奢華无比的生活，不只是因为喜欢享受。这是虚荣，是为了保住颜面。

相同的道理，看到自己的队長过着富裕的生活，必然能刺激部下们出人頭地的意欲，让他们产生冲劲。

「……不，轮不到我来管吧。」

布萊恩嘟囔着。然後鼻子哼了一声。不是對葛杰夫，而是對自己。

大概是受到两種精神打击而快被逼疯的心境，得到抚慰了吧。竟然已经有心情去想这些琐事。

布萊恩想起那个強大怪物的模样──无法阻止自己的手發抖。

「果然……」

紧黏在心裡的恐惧尚未剥除。

夏提雅・布拉德弗倫。

就連为劍捨弃一切的男人布萊恩・安格勞斯，都远远不及那个絶對強者。拥有汇集了世上所有美麗事物的美貌，魔物中的魔物。真正實力強大之人。

光是回想起来，心中都会涌起貫穿全身的恐惧。

他无时无刻不在害怕那样的怪物在追赶自己，来到王都的一路上幾乎不眠不休，只是不断逃命。入睡时也许夏提雅会出现在自己的面前，在道路奔驰时也许她会从黑夜中缓慢现形。受到这種不安压迫，他没睡到一晚好覺，只是没命地逃跑。

之所以选择逃进王都，是因为他认为人多的地方可能会把自己淹没，让她找不到，然而逃跑过程中苛刻的环境造成他精神极度疲惫，以至於产生轻生念頭，这是連他自己都始料未及的。

而遇见葛杰夫也可說是意料之外。抑或是對葛杰夫或许能解決夏提雅的一絲期待，让布萊恩的双脚无意识地寻觅他的身影。他找不到答案。

「我到底该怎麼做呢……」

一无所有。

张开手掌，裡面什麼也没有。

他看向放在房間角落的武具。

为了从葛杰夫・史托羅諾夫手中夺得胜利，他弄到了「刀」。然而，就算打赢了葛杰夫，那又怎样呢？如今他知道有種存在比自己強上无數倍，既然比上不足，比下有余又有什麼意義呢？

「倒不如去耕田……或许还比较有意義咧。」

布萊恩正在自嘲时，感覺到有人站在房門外。

「安格勞斯，你醒了吗……应该醒了吧？」

是这幢宅邸主人的声音。

「嗯，史托羅諾夫。我醒了。」

門被打开，葛杰夫走进房間裡。一身武装穿戴齊全。

「睡得真久啊。你真的睡得很沉，把我吓了一跳。」

「是啊，謝謝你让我睡了一覺。不好意思。」

「別在意。不过，我现在得立刻动身前往王城。等我回来以後，再告诉我你發生了什麼事吧。」

「……很惨喔？你搞不好也会变得像我一样。」

「即使如此还是非听不可。我想我们可以一边喝酒一边聊，心情应该会轻鬆点……在我回来之前，你就當这裡是自己家吧。想吃什麼跟家裡的帮佣讲，应该都会弄给你。还有如果你要上街……你有錢吗？」

「……没有，不过……如果有需要，我可以賣掉身上的道具。」

布萊恩举起戴着戒指的手给葛杰夫看。

「这样好吗？应该不便宜吧？」

「没關係，我不在乎。」

这个道具本来也是为了打倒葛杰夫而取得的。如今他知道这種行为毫无意義，宝貝地留着道具又有何用？

「高價的道具有时候无法轻易脱手，買家也需要筹錢吧。这你拿去。」

葛杰夫扔出一个小布袋。布萊恩接住它，布袋响起金属摩擦的锵啷声。

「……不好意思。那就先借我了。」

２

下火月【九月】三日　　１０：３１

考虑着该如何處置从离开宅邸就跟踪自己的五人，塞巴斯隨兴漫步。没什麼特別的目的。他这样做只是相信动动身体改变心情，就能想到好主意。

不久，他看到前方路上挤了一群人。

那裡传来說不上是怒罵还是哄笑的声音，以及殴打某種東西的声响。人群中传来「要出人命了」或是「还是去叫士兵来吧」等声音。

群众挡住了視線，不过可以肯定的是，那裡正在进行某種暴力行为。

塞巴斯心想也许该走別条路，打算转换方向，只犹豫了一瞬間──还是往前走。

他往人群的中央走去。

「不好意思。」

只留下这句話，塞巴斯就穿越人群，走进中間。

老人以異样的动作滑过眼前、穿越人群的姿态似乎引来众人的惊愕與畏惧，看着塞巴斯经过自己面前的人都惊呆了。

除了塞巴斯之外，好像还有別人想往中間走，听得见那人說「请让一让」，但好像无法穿越人群，进退不得。

塞巴斯毫无困难地踏进人群中央，亲眼确认到發生了什麼事。

好幾个衣衫不太整洁的男人，正在對某个東西又踢又踹。

塞巴斯一声不吭地继续走向前去。直到伸手就能碰到男人的距离才停下来。

「幹什麼，老頭！」

在場的五个男人當中，有一个人注意到塞巴斯，凶巴巴地问。

「我只是覺得有点吵，过来看看。」

「你也想討打吗？」

男人们都跑过来，将塞巴斯圍住。他们离开原地，刚才踢了老半天的東西便显露出来。应该是名小男孩吧。男孩虚脱地躺卧在地，脸上流着血，不知是从嘴裡还是鼻孔流出的。

也许是因为被踢了太久，男孩昏死过去，不过似乎还有一口气在。

塞巴斯看看男人们。包圍自己的男人们身上與嘴巴發出酒味。整张脸涨得通紅，但不是因为激烈运动。

喝醉了所以无法控制暴力倾向吗？

塞巴斯面无表情地问道：

「我不知道你们为什麼这样做，不过是不是可以收手了？」

「嗄？这傢伙手上的食物把我的衣服弄髒了耶，怎麼能放过他啊。」

一个男人指着衣服上的一个地方。的确沾到了些什麼。可是男人们的衣服本来就脏兮兮的。这样想想，这点髒污并不显眼。

塞巴斯視線朝向五个年轻人當中，看起来像是老大的那一个。即使是對人类来說微不足道的差異，拥有戰士卓越感受力的塞巴斯都能感覺出来。

「不过……这都市治安还真差啊。」

「啊？」

听到塞巴斯彷佛确认远处某種事物的發言，某个男人以为他们被忽視，發出不快声音。

「……滚吧。」

「啊？你說什麼，老頭。」

「我再說一次。滚吧。」

「臭老頭！」

像是老大的男人涨紅了脸，握紧拳頭──然後虚软倒地。

惊呼声此起彼落。當然剩下的四个男人也不例外。

塞巴斯做的事很简單。他只是握拳瞄准──以人类勉強能辨识的速度──打穿了男人的下巴，让男人的腦部受到高速震荡罢了。他也可以用看不见的速度把對方揍飞，但这样无法吓唬其他男人。所以他出手才刻意轻点。

「还要打吗？」

塞巴斯平静地低語。

那種冷静與強悍似乎足以令男人们酒意全失，他们倒退幾步，不約而同地連声道歉。

塞巴斯心想「你们找错道歉的對象了吧」，但没說出口。

男人们抱起昏倒的同伴逃之夭夭，塞巴斯不再去看他们，想走到男孩身边。然而走到一半就停了下来。

自己到底在做什麼？

现在自己该做的，是想办法解決面临的问题。只有傻瓜才会在这種时候还去自找麻烦。就是因为自己太有同情心，做事又不经大腦思考，才会身陷棘手的状况，不是吗？

总之男孩已经得救了。自己应该满意了。

塞巴斯心裡这样想，却还是往男孩走去。他触碰了一动也不动的男孩背部，让气流进他的体内。全力注入的話，这点伤势三两下就能痊愈，但那样太引人注目了。

塞巴斯只做到最低限度，然後指向一个碰巧與自己四目交接的人。

「……请把这孩子带去神殿。胸骨可能也骨折了，请特別小心地放在板子上搬运，不要摇晃得太剧烈。」

看到自己命令的男人点点頭，塞巴斯跨出脚步。不需要推开人群。因为他一踏出脚步，人墙就自动开出一条路来。

塞巴斯再度开始前进，没过多久，就覺察到跟踪自己的气息增加了。

不过，只有一个问题。

那就是跟踪他的人是谁。

从宅邸一路跟踪的五人，想必是沙丘隆特的手下不会错。那麼搭救男孩之後跟来的两人又是谁呢。

脚步声與步幅像是成年男性，但他想不到会是谁。

「想也想不到答案呢。总之……先抓起来再說吧。」

塞巴斯弯过转角，往更昏暗的地区走去。那些人仍旧紧跟着他。

「……不过他们真的有在躲藏吗？」

脚步声完全没有隐藏。是没有那種能力，还是有別的原因呢？塞巴斯感到不解，但決定別想得那麼複杂，抓起来确认就行了。等到差不多没有其他人的气息时，塞巴斯決定採取行动，就在同一个时間点，一个沙哑──但年纪尚轻的男子声音，从一个跟踪者的方向传来。

「──不好意思。」

３

下火月【九月】三日　　１０：２７

在回到王城的路上，克萊姆边走边思忖。

他回想起早上與葛杰夫的一戰，腦中不断重複着對戰过程，思考如何才能更巧妙地戰鬥。若是还有下次机会，就试试这種戰術吧。就在克萊姆渐渐得到結论时，他發现有一群人挤在一起，其中發出怒罵声。不远处有两名士兵旁观，好像不知道该如何是好。

人群中央传来喧哗声。而且不是一般的正常吵闹。

克萊姆表情变得冷峻，走向士兵身边。

「你们在做什麼？」

突然从背後被人叫住，士兵吓了一跳，回頭看向克萊姆。

士兵的装備是链甲衫與矛（Spear）。链甲衫外面罩着绘有王国徽章的鎧甲罩袍。这是王国一般衛士的装扮，不过从两人身上，感覺得出来訓練并不精良。

首先体格就没怎麼鍛链。再来鬍鬚没有剃乾净，链甲衫也没有磨亮，给人脏兮兮的感覺，整体呈现一種迈遢感。

「你是……」

衛士被比自己年轻的克萊姆突然叫住，以困惑與稍微愠怒的語气问道。

「我是非值班人员。」

克萊姆坚定地說，衛士脸上浮现困惑之色。可能是因为少年怎麼看都比衛士们年少，却散發出自己的身分地位较高的氛圍吧。

衛士们似乎判断放低姿态比较不会出错，纷纷挺直了背脊。

「民众好像發生了什麼骚动。」

这点事我當然知道。克萊姆強忍住想斥责對方的心情。不同於警衛王城的士兵，巡逻市镇的衛士都是从平民當中提拔出来的，没有经过充分訓練。說穿了就只是学会如何使用武器的平民罢了。

克萊姆将視線从戰戰兢兢的衛士身上移向人群。與其期待这两个人，自己出面解決还比较快。

虽然插手管不属於自己分内的衛士工作，或许构成了越权行为，但人民遇到困难若是袖手旁观，怎麼有脸见慈悲为怀的主人。

「你们在这裡等着。」

不等两人回答，克萊姆下定決心，推开群众，硬是将身体塞进去。虽然多少有点缝隙，但仍然无法穿过人群。不對，要是有人办得到，那才叫做異常。

他差点被挤到外面，但还是拚命拨开人群前进，这时中心位置传来了声音。

「……滚吧。」

「啊？你說什麼，老頭。」

「我再說一次。滚吧。」

「臭老頭！」

糟糕。

他们打得不过瘾，还想對老人动手。

克萊姆涨紅着脸拚命推挤，穿过了人群，一名老人的身影出现在他的視野裡。还有一群男人正要包圍他。男人们脚边有个遭到痛打，变得像块破布的小孩。

老人穿着高雅，感覺得到某地貴族或是貴族佣人的大家風范。打算包圍老人的男人们全都身強力壮，而且好像都喝醉了。一眼就能看出哪边是壊人。

其中一个看起来最強壮的男人握紧了拳頭。老人與男人相比之下，有着压倒性的差距。身体的厚實、肌肉的隆起、不怕见血的暴力性。只要男人拳頭一挥，轻易就能把老人的身体揍飞吧。周圍群众都预测到这一点，想到老人即将面临的悲剧，發出了小声惨叫。

然而在这當中，只有克萊姆覺得有些不對劲。

的确看起来是男人比较強壮。然而，他却覺得那種絶對強者的氛圍，是从老人身上散發出来的。

他愣了一瞬間，错失了阻止男人施暴的机会。男人握起拳頭──

──隨即虚软倒地。

克萊姆的周圍發出惊愕的呼喊。

原来是老人握起拳頭，以令人生畏的精确度打穿了男人的下巴。而且是以极快的速度。那高速的一击，即使像克萊姆鍛链过动态視力，都只能勉強看见。

「还要打吗？」

老人以平静而深沉的声音向男人们问道。

那種冷静，还有从外表无法判断的身手。光这两项就足以让男人们酒意全失。不，就連周圍的人群都被老人的气魄吓傻了。男人们已经无心恋戰。

「呃，嗯。是、是我们错了。」

男人们倒退幾步，異口同声地道歉，然後抱起丢人现眼地倒在地上的男人逃之夭夭。克萊姆无心去追那些男人。因为老人抬頭挺胸的笔直姿势夺走了他的心，使他动弹不得。

犹如一挺宝劍的姿势。目睹了任何戰士都心驰神往的姿态，难怪他不能动了。

老人摸摸男孩的背，应该是在进行触诊，接着将受伤的男孩交给旁人救治，迈步而去。人群分开一条線，为了老人开道。所有人都盯着他的背影，无法转移視線。老人的神态就是那般迷人。

克萊姆赶紧跑向倒地的男孩，然後取出訓練时葛杰夫送给自己的藥水。

「喝得下吗？」

没有回答。完全昏死过去了。

克萊姆打开瓶蓋，将藥水洒在男孩身上。藥水常被认为是口服藥，其實洒在身上也一样有效。魔法就是这麼伟大。

就像由肌肤吸收般，溶液被吸进男孩的体内。接着男孩的脸色慢慢恢復紅润。

克萊姆安心地点了个頭。

看到他使用了藥水这種昂貴的道具，周圍群众皆显示出跟方才目睹老人神技时一样的惊愕。

虽然藥水被用掉了，但克萊姆當然一点都不後悔。既然收取了人民的税金，保護人民、維持安宁，自然是以税金度日之人的职责。他覺得既然没能够保護到人民，这点小事总该得做到。

他已经以藥水进行治療，所以男孩应该已经无恙，不过为了以防万一，还是带去神殿看看比较好。他望向方才命令在一旁等候的衛士，看到两个人变成了三个人，大概是有个人後来才到吧。

衛士们到现在才来，周圍的人们都對他们投以非难的目光。

克萊姆對一名显得尴尬的衛士出声說道：

「把这孩子带去神殿。」

「發生了什麼事……」

「有人對他进行暴力行为。我已经用了治療藥水，所以应该没有大碍，不过为了安全起见，还是希望你带他去神殿看看。」

「是。知道了！」

将事後处理交给衛士们，克萊姆判断这裡已经没有自己该做的事。自己是王城勤务的士兵，还是別再插手管其他职場的事务吧。

「可以麻烦你们向看到整件事情经过的人，问问详细情况吗？」

「知道了。」

「那麼之後就交给你们了。」

看到衛士接到命令而变得有自信，机敏地开始行动，克萊姆站起来，二話不說就往前跑。「您要去哪裡……」他听见衛士的声音，但不予理会。

来到老人经过的转角，克萊姆放慢速度。

然後他跟在老人身後走。

很快地，就看到老人正走在路上。

他想赶快叫住對方，但只差一步，就是拿不出那份勇气。因为他感覺到一面肉眼看不见的厚墙──一種令人为之震慑的压迫感。

老人弯过转角，往更昏暗的地区走去。克萊姆跟上去。明明跟在對方身後走，克萊姆却不敢出声叫他。

这下岂不是像跟踪？

克萊姆對自己的行为感到烦闷。就算不知该如何搭話，也不能跟踪人家啊。克萊姆想试着改变状况，闷闷地尾隨其後。

等到踏进空无一人的後巷，克萊姆重複幾次深呼吸，像个跟心仪女性告白的男人那样，鼓起勇气出声呼唤：

「──不好意思。」

听到有人在叫自己，老人转过頭来。

老人白發苍苍，鬍鬚也是全白。然而，他的背脊挺直，彷佛钢铁铸成的利劍。五官分明的脸庞有着显眼皱紋，虽然因此似乎显得溫厚和蔼，然而一双锐利眼眸却又恍如紧盯猎物的老鹰。

甚至还散發出某些高級貴族的高尚品格。

「有什麼事吗？」

老人的声音多少有些苍老，但洋溢着凛然难犯的生命力。克萊姆覺得有股看不见的压力逼向自己，喉咙發出咕嘟一声。

「啊，啊──」

受到老人的魄力所压迫，克萊姆說不出話来。见他这样，老人似乎放鬆了身体紧绷的力道。

「您是哪位？」

語調略显柔和。克萊姆这才从沉重的压迫感获得解放，喉咙恢復正常功能。

「……在下名叫克萊姆，是这个国家的一个士兵。謝謝您见義勇为，那本来是我该尽的義务。」

克萊姆深深低頭致謝。老人似乎陷入思付，稍微眯起眼睛，终於想到克萊姆說的是什麼事，「啊……」轻声低喃。

「……没關係。那我走了。」

老人就此結束話题，正要离开，但克萊姆抬起頭来，向他问道：

「请留步。其實……說来丢脸，但我一直在跟踪您。因为我有一事相求，虽然自不量力，想笑我没關係，不过若您不介意，可否将刚才那種技巧教导與我？」

「……什麼意思？」

「是。我長期钻研武艺，希望能更上一层楼，看到您刚才那无懈可击的动作，希望您能稍微教我一点那種技術，因此冒昧请求。」

老人上下打量克萊姆。

「嗯……让我看看您的双手吧。」

克萊姆伸出双手，老人仔细端详他的手掌。这让克萊姆有点难为情。老人将手掌翻过来，瞥了一眼指甲後，满意地点頭。

「厚實，坚硬。真是一双戰士该有的好手。」

听到對方面带笑容这样說，克萊姆頓覺胸口發熱。胸中产生的喜悦足以與被葛杰夫称讚的感覺匹敌。

「不，我这点程度……不过是勉強沾上戰士的边罢了。」

「我覺得您不用这麼谦遜……接着可以让我看看您的劍吗？」

老人接过了劍，看看握柄，接着以锐利的眼神盯着劍身。

「原来如此……这是備用武器吗？」

「您怎麼知道的！」

「果然没错。您看，这裡有凹痕喔？」

克萊姆凝神细看老人所指的部位。的确，劍身有个地方磨损了一点。大概是在哪次訓練时，砍到不對的地方吧。

「让您见笑了！」

克萊姆羞得无地自容。

克萊姆知道自己还有待精进，因此为了尽量提升胜算，在保养武器上幾乎到了神经质的地步。不，应该說他以为是这样，直到这一刻。

「原来如此。我大致掌握您的性情了。對戰士而言，手與武器是反映人品的明镜。您是个非常让人欣赏的人。」

面紅耳赤的克萊姆抬眼望着老人。

他看到的是溫文儒雅的慈祥笑容。

「我知道了。那麼就稍微替您做点訓練吧。不过──」克萊姆正要道謝，但老人阻止了他，接着說：「我有件事想请教您。您說您是位士兵，對吧？是这样的，前幾天我救了一名女性──」

後来克萊姆听了自称塞巴斯的老人一席話，感到气愤不已。

有人拿拉娜颁布的奴隷解放令如此惡用，而且现况至今没有任何改善，让他掩飾不了不愉快的感受。

不，不對。克萊姆摇摇頭。

国家法律规定禁止奴隷買賣。然而，就算不是奴隷買賣，为了还债而被迫在惡劣环境工作，并不是什麼稀奇事。这種法律漏洞多的是。不，就是因为有漏洞，所以才会设法制定禁止奴隷買賣的法律。

拉娜制定的法规幾乎等於没有意義。腦中一瞬間产生这種凄凉的想法，但他赶走了这種想法。现在得思考的是塞巴斯的状况。

克萊姆皱起眉頭。

塞巴斯的立場极为不利。的确，只要調查女性的合約内容，应该能够设法反击，但他不认为對方在这方面会没有準備。

一旦對簿公堂，塞巴斯是输定了。

對方之所以不提出告诉，应该是因为他们判断这样能捞到更多錢吧。

「您知不知道有哪位人士没有貪污，能够提供协助的？」

克萊姆只知道一个人。那就是他的主人。克萊姆能满怀自信地說，没有一位貴族比拉娜更高洁清廉，更值得信赖了。

但他不能把拉娜介绍给塞巴斯。

那些人都能幹下那種勾當了。在各大权力机构中想必拥有不小的人脉。當然，與他们有来往的貴族应该都是達官显要。如果拥王派的公主發动強权进行調查或救援行动，造成貴族派的损失，一个弄不好还可能引發派系間的全面抗争。

行使权力不是那麼容易的事。尤其是像王国这样分裂成两个對立派系，弄不好可能会掀起内戰。

他不能害得拉娜做出让王国分崩离析的事。

正因为如此，他跟拉裘絲她们談話时，才会得到那種結论。因此克萊姆什麼都不說。不，是不能說。

不知道是如何理解他苦闷的沉默，「这样啊。」塞巴斯轻声說着，讲出一句让克萊姆受到重大打击的話。

「……听她所說，那个地方其他还有好幾人。不分男女。」

（怎麼会这样。奴隷買賣组织经营的娼館，除了之前談过的那一家之外，还有別家吗？还是說……他說的就是我们之前談到的那家娼館？）

「也许可以设法放走那些人……虽然我得先问过主人，不过我的主人拥有領土，只要让那些人逃去那裡……」

「办得到吗？……她也可以到那裡藏身吧？」

「……非常抱歉，塞巴斯大人。这点我也得问过主人，才能向您保証。不过，我的主人很有慈悲心。我想一定不会有问题！」

「哦。受到您如此信赖的主人……想必是位相當了不起的人物吧。」

克萊姆深深点頭回答塞巴斯。告诉他没有比拉娜更伟大的主人了。

「换个話题，如果有証据显示那家娼館违反法律，例如进行奴隷買賣的相關行为，会怎麼样呢？这些証据也会遭到湿灭吗？」

「是有可能遭到湮灭，不过只要将相關资料送到正确的机构……我由衷盼望王国还没腐败至此。」

「……我明白了。那麼容我提出另一个问题。您为何想要变強？」

「咦？」

話题转变得比刚才还急，克萊姆不由得發出怪声。

「您刚才說，希望我訓練您。我认为您是值得信赖的人，但是我想知道您为何会想得到力量。」

對於塞巴斯的疑问，克萊姆眯细了眼。

为什麼想变強。

克萊姆是没人要的孩子，連父母的長相都没见过。这在王国内并不稀奇。孤兒死在烂泥之中也不是什麼新鮮事。

克萊姆本来也注定在那个下雨的日子如此死去。

然而──克萊姆在那一天，遇见了太陽。只能在髒污暗处甸甸爬行的存在，为那道光辉深深着了迷。

兒时只是憧憬，然後隨着成長，那份心意变得更加坚定不移。

──这是愛意。

这份心意非得加以扼杀不可。像吟游诗人歌咏的英雄谭那样的奇迹，在现實生活中絶不可能發生。如同没有人能构得到太陽，克萊姆的情意也絶不可能传達给她。不，是不可以传達给她。

克萊姆深愛的女性注定将成为他人的妻室。身为公主的她，不可能属於克萊姆这種来路不明，身分比平民还低贱的人。

如果国王倒下，第一王子继承王位，拉娜肯定会立刻被迫嫁给某个大貴族。恐怕王子與大貴族已经談过这桩婚事了。也說不定会为了政治策略而嫁到某个邻近国家。

正值婚龄的拉娜尚未婚嫁，而且也没有未婚夫，是很不可思议的事。

现在这个瞬間是如此貴重，若是能让时光停止流动，他願意付出任何代價，换取这段有如黄金的时間。只要不把时間花在訓練上，他大可以享受更多这段时光。

克萊姆没有才能，只是个凡人。即使如此，经过一再鍛链，他仍然获得了以士兵来說相當強大的實力。那麼就此满足，停止鍛链，多跟隨在拉娜的身边，才不会浪費了这段时光，不是吗？

可是──这样真的好吗？

克萊姆憧憬着那有如太陽的光辉。这不是谎言，也没有错。是克萊姆的真心诚意。

但是──

「因为我是个男子汉。」

克萊姆笑了。

没错。克萊姆想站在拉娜的身边。太陽在天空中灿烂照耀。区区凡人絶不可能與其并肩而立。即使如此，他仍然想攀上颠峰，尽可能接近太陽。

他不希望自己永远只能憧憬、仰望。

这是少年卑微渺小的心意，但也是少年配得上拥有的心意。

他想成为配得上憧憬女性的男人。纵然永远不可能結合。

正因为他怀抱着这份心意，才能撑过没有朋友的生活、辛苦的修行，以及减少睡眠时間的勤学。

如果有人想笑他的想法愚昧，那就去笑吧。

因为除非真正愛上一个人，否则是絶不可能理解他的这份心意的。

塞巴斯严肃地观察他的神情，眯起了眼睛，像要理解隐藏在克萊姆简短回覆中的千言万語。然後他满意地点点頭。

「听您刚才的回答，我已经決定好要鍛链您什麼了。」

克萊姆正想道謝，但塞巴斯伸手制止他。

「不过恕我直言，我看您并没有才能。若是真的要带您练武，必须花上相當長的时間。然而，我并没有那麼多的时間。我想为您做一種短时間内就有成效的鍛链，不过……相當严苛喔？」

克萊姆的喉咙响了一声。

塞巴斯眼中的色彩，让克萊姆的背脊起了一陣冷颤。

那眼光拥有难以置信的力量，超越了葛杰夫认真时的魄力。所以他没能立刻回答。

「我就明說了。也许会丧命。」

他不是在开玩笑。

克萊姆直覺了解到这一点。他不怕死。但是必须是为了拉娜而死。他絶不会想为了私人理由而抛弃性命。

他不是胆小鬼。不，也许他其實很胆小。

吞下一口唾液，克萊姆犹豫了。有一段时間，四下笼罩着静寂，甚至还能听见远方的喧嚣。

「会不会丧命要看您的心态……如果您有重視的事物，有即使在地上爬也要活下去的理由，我想应该不要紧。」

他不是要指导自己武術吗？克萊姆腦中浮现这个疑问，不过现在的问题不在这裡。他思考塞巴斯話中的含意，正确理解，然後拿出答案。

「我已有覺悟了。拜托您了。」

「您有自信不会丧命？」

克萊姆摇頭。并非如此。

是因为克萊姆永远有理由，纵然要在地上爬也要活下去。

塞巴斯凝視克萊姆的双眼，似乎从中看出了他的心意。塞巴斯重重点頭。

「我懂了。那麼，就在这裡进行鍛链吧。」

「就在这裡吗？」

「是的。时間也很短，只需幾分钟即可。请拿起武器吧。」

究竟要做什麼呢。克萊姆心中怀着對未知的不安與困惑，还有少许的期待與好奇心交杂，拔出了劍。

刀劍出鞘的声音在狭窄巷这裡响起。

克萊姆将劍摆至中段，塞巴斯目不转睛地看着他。

「那麼我要上了。请您挺住。」

然後下个瞬間──

──以塞巴斯为中心，彷佛朝全方位射出了寒冰利刃。

克萊姆已经說不出話来了。

以塞巴斯为中心汹涌旋转的气息，是杀意。

一瞬間就能捏碎克萊姆的心臟，彷佛鮮明能见的滚滚杀气如怒涛般进逼而来。他似乎听见某处传来灵魂被捏碎的惨叫。彷佛近在咫尺，又像远在他方，也像是从自己嘴裡喊出来的。

受到杀意的黑色浊流翻弄，克萊姆感到自己的意识逐渐染成白色。由於太过強烈的恐惧感，他的身体想放弃意识，隨波逐流。

「……『男子汉』就这点程度吗？这还只是熱身呢。」

克萊姆在逐渐模糊的意识中，听见塞巴斯失望的声音，显得格外大声。

那句話的意思，比任何刀刃都更深地刺伤了克萊姆的心。甚至让他在短短一瞬間内，忘了来自前方的恐惧。

心臟發出重重的砰咚一声。

「呼！」

克萊姆呼出一大口气。

他實在太害怕了，好想逃跑。但他双眼噙着泪水，拚命忍耐。握劍的手抖个不停，劍尖發疯似的乱晃。全身發出的颤抖让链甲衫發出吵杂的噪音。

即使如此，克萊姆仍然咬紧格格打颤的牙齿，试着承受塞巴斯带来的恐怖。

塞巴斯對这副窝囊相耻笑了一声，右拳举到眼前，慢慢握紧。不到幾次眨眼的时間，眼前的拳頭已经握得像球一样圆。

那拳頭如拉弓般慢慢後退。

克萊姆明白到即将發生什麼事，左右摇頭。當然，塞巴斯不会理会他的这種反应。

「那麼……请受死吧。」

如同拉到全满的箭矢离弦般，只听到破風的「嗡」一声，塞巴斯的拳頭飞了出来。

──这是即死。

在拉長的时間中，克萊姆产生了直覺。如同远远凌駕自己身高的巨大铁球排山倒海而来，完整的死亡想像支配了克萊姆的頭腦。就算举劍當成盾牌，拳頭也能轻易将其击碎吧。

全身已无法动弹。置身於过度紧张的状态下，身体僵硬了。

──没有办法能逃离眼前的死亡。

克萊姆死心之余，對这样的自己火冒三丈。

如果不能为了拉娜而死，为什麼不在那时候死掉算了。在雨中受冻發抖，一个人死掉算了。

眼前浮现出拉娜美麗的容颜。

据說人在濒死之际，眼前会出现走馬灯似的影像。一般认为那是大腦在搜寻过去的纪录，摸索逃离现况的手段。然而自己最後看见的却是敬愛主人的笑容，还真有点可笑。

没错，克萊姆看见的拉娜是笑着的。

自己起初获救时，幼小的拉娜并没有對他露出笑容。她是从什麼时候，才开始對自己展露笑靥的呢。

他不记得了。不过，他还记得拉娜那时露出了怯生生的笑容。

如果知道克萊姆死了，那副笑容会变得陰郁吗？如同太陽被厚厚云层遮蔽。

──开什麼玩笑！

克萊姆心中卷起熊熊怒火。

这条被扔在路旁的性命，是她捡起来的。那麼这条命便不再属於自己。己身全为了拉娜而存在……为了让她获得小小的幸福──

没有任何办法可以脱身吗──！

恐怖锁链被爆發的激烈情感粉碎。

双手能动了。

双脚也能动了。

只想闭起来的双眼稳稳地睁开，拚命试圖以肉眼捕捉超高速进逼的铁拳。

全身感官達到极限敏锐，連些微空气的振动都能感覺出来。

有種现象称为「火灾现場的蛮力」。这是說在陷入极限状况时，大腦對肌肉的限制会得到解除，而發挥难以置信的爆發力。

同时腦内还会分泌大量的荷爾蒙，思考能力专精於求生。大腦以高速处理各種庞大资料，搜寻出最佳行动方式。

只有在这个瞬間，克萊姆站上了一流戰士的領域。然而塞巴斯的攻击速度却远远超越了这个領域。为时已晚了吧。或许没有时間闪避塞巴斯的拳頭了。即使如此他还是得动。絶對不放弃。

在极度压缩的时間之内，克萊姆看见自己的速度简直慢如乌龟，但他扭转身子，拚命地移动。

然後──

轰的一声，塞巴斯的拳頭通过克萊姆的脸旁边。带来的風压拔掉了他好幾根頭髮。

平静的声音传进耳裡。

「恭喜您。克服死亡恐惧有何感想？」

──

──克萊姆不懂他的意思，一脸呆愣。

「面對死亡的感覺如何？克服死亡的感覺呢？」

克萊姆重複着急促的呼吸，用一種失了魂的茫然表情望着塞巴斯。塞巴斯一点杀意也没有，好像刚才只是一場骗局。他渐渐理解了塞巴斯的意思，这才放下心来。

彷佛刚才是被激烈杀意所支撑着，克萊姆的身体像断線人偶般不支倒地。

他跪伏在巷子裡的地上，貪婪地将新鮮空气送进肺裡。

「……幸好您没有休克而死。有时候会有这種状况的，就是因为确定自己必死无疑，而放弃維持生命现象。」

克萊姆的喉咙深處还殘留着苦味。他确信这就是死亡的滋味。

「只要再重複个幾次，想必您就会变得能克服一般恐惧了。不过有一点必须注意，那就是恐惧能够刺激生存本能。若是这方面完全麻痹了，就連显而易见的危險也会变得感覺不出来。您必须仔细分辨真正的危險。」

「……恕、恕我失礼，但您究竟是什麼人？」

克萊姆匍甸在地，呻吟似的问他。

「这问题是什麼意思？」

「那、那股杀气不是常人能發出的。您究竟是……」

「一个對本領有自信的老人罢了。目前来說。」

克萊姆无法从微笑的塞巴斯脸上移开視線。他看起来只是溫厚地笑着，却又像是远远超越葛杰夫，絶對強者的狞猛傲笑。

也许远远超过邻近諸国最強戰士葛杰夫的存在。

──克萊姆要自己的好奇心就此满足。他认为不能继续深入，追究这个问题。

即使如此，塞巴斯这位老者究竟是什麼来頭？只有这个疑问強烈殘留心底。该不会是那十三英雄之一吧。他甚至有这種想法。

「那麼差不多可以再来一次──」

「──等、等等！我有話想问你们A。」

打断塞巴斯的話，後面响起一个含有许多畏惧的男子声音。

４

下火月【九月】三日９：４２

布萊恩出了葛杰夫的家。

回頭看看，想到回来时的事，他将房屋外观仔细记在腦子裡。因为葛杰夫带他来时，他体溫过低，意识有些朦胧，所以记得不大清楚。

他之前就知道葛杰夫家的住址，因为他想将来有一天要找葛杰夫挑戰，所以收集过情报。不过那只是听人描速，有点误差。

「屋顶上根本没有插把劍嘛。」

他對賣给自己假情报的情报贩子咒罵了一句，细细观察房屋。

比起貴族们居住的宅邸，这房子小多了，比较像是小康市民的住宅。不过让葛杰夫與家裡帮佣的老夫妻三个人住，也绰绰有余了。

将房子外形牢记起来後，布萊恩迈出脚步。

没有特別要去哪裡。

也不想再去选购武器、防具或魔法道具了。

「今後该怎麼做呢……」

嘟哝声消失在半空中。

他覺得就此消失在某处也无所谓。其實他到现在，还受到这種念頭強烈吸引。

他探寻自己的内心想要什麼，然而心中只有空虚的洞穴。目的完全遭到粉碎，連殘骸都不剩。

既然如此，为什麼──

他低頭看看右手，还握着刀。衣服底下穿着链甲衫。

来到王都的路上，他紧紧握着这把刀不放，是因为恐惧。他知道遇上夏提雅那種怪物，那種能以小指指甲弹开布萊恩全力攻击的怪物，这把刀根本没用，但是手无寸铁还是会让他恐惧不安。

那麼现在拿着刀的理由又是什麼？他大可以放在葛杰夫家裡。还是因为不安吗。

布萊恩一想，左右摇頭。

不對。

但既然如此，自己又是出於何種感情而拿着刀？結果，他找不出答案。

布萊恩回想起以前初次来到王都的记忆，四处漫步。有些建筑物依然一如往昔，例如魔法師工会或王城，但也看到许多记忆中没有的新建筑。布萊恩正在享受记忆與现實的乖离时，前方路上發生了骚动。

那吵闹声让他蹙起眉頭。人群中传来的气息是尖锐的暴力。

布萊恩正打算往別处走，改变脚尖方向时，一名老人吸引了他的目光。老人用有如滑行的动作钻进人群之中。

「……什、什麼？那动作是怎麼回事？」

他眨了好幾下眼睛，同时无意识地發出惊叹。那动作實在太令人无法置信。他不禁以为自己在做所谓的白日夢，或是受到某種魔法效果的影响。

老人的动作，恐怕就連布萊恩都办不到。那是必须掌握對手的意识與整体人群的推挤之中产生的力量流动，才能办到的神技。

──那以动作来說，已经達到了一種颠峰。

他的双脚毫不犹豫地往人群移动。

布萊恩一再推开其他人，走到中央，正好看见老人以高速震荡男人下巴的瞬間。

（什麼？刚才那一击……如果是我的話，挡得下吗？很难？他诱导了男人的意识與視線？是我多心吗？不过話說回来，那一击的动作實在漂亮，都可以當成教科書了……）

他反覆玩味刚才看见的那一击，口中不禁發出感叹的呻吟。

他没有看得很清楚，也很难拿相同基準比较劍士與拳士。即使如此，那短短的时間就足以让布萊恩理解到，眼前的老者身手相當了得。

也许那人比自己还強。

布萊恩咬紧下唇，想把老人的侧脸與自己记忆中的強者资料做比對。然而他的记忆中没有过这号人物。

（他究竟是何方神聖？）

老人转眼間就走出了人群。一个少年追在他的背後走去。彷佛被引诱般，布萊恩也一时冲动，开始跟在少年身後。

他总覺得老人的背後好像有双眼睛，不敢直接追在他後面，不过跟着少年就不用担这个心了。况且狡猾地說，就算少年被發现，自己也还安全。

跟踪没多久，布萊恩就發现了紧跟老人或少年的多數气息。不过布萊恩一点也不在乎。

不久两人转进转角，往更昏暗的地区走去。那種有如受到诱导的行动，让布萊恩心生不安。

少年难道都不覺得奇怪吗。就在他开始讶異时，少年向老人說話了。

两人正好是在弯过转角的近处开始對話，因此布萊恩躲在转角前方，偷听他们談話。

简而言之，少年是在向老人求教。

（想得美。那个老人不可能收那点程度的小鬼當弟子。）

拿两人的才能一比较，如果少年是石子，老人就是巨大的宝石。两人所生活的世界實在差太多了。

（……真可悲。不明白彼此實力的差距，竟然是这麼可悲的事。适可而止吧，小鬼。）

布萊恩没說出口，只在口中喃喃自語。

这番話是對少年說的，同时也是對自以为天下无敌，过去那个愚蠢的自己吐露的自嘲。

他继续偷听──娼館的話题他毫无兴趣──結果老人好像願意为少年做一次鍛链。布萊恩實在不认为那点程度的少年有什麼可取之处，能够吸引那样厲害的老人。

（这是怎麼回事？难道我又看错人了？不，不可能。那个小鬼作为武人的能力没什麼大不了的，也应该毫无天分才對！）

老人想怎麼鍛链他呢。然而从这裡只能听见声音，看不到情况。布萊恩输给好奇心，想从转角偷窥，消除了气息慢慢移动。說时迟那时快──

全身受到骇人的气息貫穿。

發出不成語言的尖叫。

全身为之冻結。

那種感覺就像巨大的肉食猛獸脸贴脸對自己吐气。来势汹汹的杀意让世界为之变色，別說动一下，連眨眼都办不到。甚至误以为心臟都停止了跳动。

布萊恩认为夏提雅・布拉德弗倫是这世界上最強的存在。而此时这股气息似乎與她不相上下。

若是心灵脆弱之人，恐怕就不是错覺，而是真的停止心跳了。

他双脚打颤，一屁股跌坐在地。

（連自己都这副德性了，那个少年岂不是要气絶身亡了吗？）

运气好一点也要昏死过去吧。

布萊恩在地上爬着，心惊胆戰地偷看两人的状况，赫然看见一幕难以置信的光景，受到的冲击令他一时之間完全忘了害怕。

少年还站着。

他跟布萊恩一样，双腿吓得發抖。但仍然站着。

（这、这是怎麼回事？为什麼那个没多少本事的小鬼，还能站得住！）

自己丢脸地吓到腿软，少年却还能維持站姿，让他难以理解。

是不是少年拥有能抵御恐惧的魔法道具或武技？还是他具有特別的天生異能（Talent）？

的确，不能保証他没有这些東西。然而，望着少年不可靠的背影，他直覺到以上皆非。虽然答案令他难以置信，但也只有这个可能性。

少年比布萊恩更強。

（不可能！不可能有这種事！）

少年看起来有鍛链身体，但肌肉量还不够。从跟踪时的脚步與身体的移动方式推测，他也不覺得少年有多少才能。明明不过是这点斤两的少年，結果却完全不同。

（这、这是怎麼回事。我真有这麼弱小吗？）

視野变得模糊。

布萊恩知道自己在流泪，但提不起劲擦眼泪。

「呜，呜呜……呜呜……呜……」

他拚命压抑住呜咽。但泪水仍然源源不絶地流出。

「为什麼，啊……为什麼啊。」

布萊恩握紧地面的泥土，使力让自己站起来。然而排山倒海般的杀气使他无法动弹，双脚简直像受到他人支配般动也不动。他只能抬起脸，看着两人的情况。

看得到背影。

少年到现在仍然站着。

少年还在與放出杀气的老人對峙。本以为弱小的背影，如今看起来遥不可及。

「我……」

竟然这麼弱小吗？

等到杀气都已经烟消雾散，自己却只能勉強站起来，让布萊恩對自己气恼不已。

少年與老人似乎还要继续鍛链，但布萊恩忍不住了，他鼓起勇气冲出转角，喊道：

「──等、等等！」

如今的布萊恩已经没那心情想到不便打扰两人修行，或是找个恰當的时机现身。

听见那拚死拚活的語气，少年回过頭来，肩膀剧烈一震，面露惊愕的表情。若是立場颠倒，布萊恩也会做出相同反应吧。

「首先，我真心對打扰两人表示歉意。因为我實在等不及了。」

「……您跟这人认识吗，塞巴斯大人？」

「不，不认识。原来如此，也不是您的朋友吗……」

两人以怀疑的眼光看向他。不过这他早就料到了。

「首先容在下报上姓名，在下名叫布萊恩・安格勞斯。请让在下再度對打扰两位表示歉意。真的很抱歉。」

他比刚才更深地低頭。可以感覺到两人稍微动了一下。

等覺得表達了够長的歉意後，抬起脸一看，可以感覺到两人的戒心比刚才淡了点。

「那麼有什麼事吗？」

對於老人的疑问，布萊恩瞄了一眼少年。

「究竟是什麼事？」

见少年一副不解的样子，布萊恩呕血似的问他。

「为什麼……你为什麼面對那样的杀气，还能站得住！」

少年略为睁大双眼。由於他装作面无表情，因此从这点小小的变化中，都能感受到巨大的感情波动。

「我想问个清楚。那股杀气超出了常人所能承受的領域。連我……抱歉，連在下都承受不了。然而你却不一样。你承受住了。你站得住。你是怎麼办到的！那麼困难的事！」

兴奋使他变得語无倫次。但他就是压抑不住。面临夏提雅・布拉德弗倫压倒性的力量，害怕得逃跑的自己。遭遇與她同等的杀气迎面来袭，却还能屹立不动的少年。他想知道这差距是源自於哪裡。

他无论如何都想知道。

布萊恩的熱诚似乎传達给少年了，他虽然困惑，但还是认真想了想，然後回答：

「……我不知道。我也一点都不明白，自己怎麼能承受得住那样的杀气暴風。不过，也许是……因为我想着主人的事吧。」

「……主人？」

「是的。只要想到我侍奉的大人……我就有力量继续撑下去。」

怎麼可能因为这種理由就撑得住。布萊恩差点没大叫出声。但在那之前，老人静静地开口解释：

「也就是說他的忠義之心，足以克服恐惧。安格勞斯先生。人们只要是为了珍惜的事物，能够發挥出无法置信的力量。如同在崩塌的房屋中，母亲能为了帮助孩子而抬起柱子，又如同丈夫能單手拉起快要从高处摔落的妻子。我认为这是人的力量。也就是說，这孩子也發挥了这種力量。而且这跟您并非毫无關係。只要您有絶對不能让步的事物，想必就能發挥超越您想像的力量。」

布萊恩无法相信。他絶對不能让步的事物，就是對強大力量的渴望，但那根本没有任何意義啊。轻易就被击溃，結果自己只能害怕地逃走。

渐渐转为陰沉，俯視着地面的脸，因为老人接下来的一番話而猛然抬起。

「……自己一个人培养起来的信心是非常脆弱的。因为一旦自己受到挫折，一切就結束了。不要什麼都靠自己，只要能與別人共同建立信心，为了別人付出，就算遭受挫败也不会倒下。」

布萊恩陷入沉思。自己有这样的事物吗？

然而什麼都想不到。因为一切都被他當成无用之物捨弃掉了。难道說他以为追求強大實力时不需要的那些事物，其實才是最重要的吗？

布萊恩不禁發笑。笑自己的人生满是错误。所以他忍不住讲出了近似抱怨的話来。

「统统都被我捨弃掉了。现在还来得及挽回吗？」

「没问题的。就連没有才能的我都办得到了。安格勞斯大人这样的人物一定行！絶對不会太晚或来不及。」

少年的話語毫无根據。然而不可思议的是，这番話却为布萊恩的内心带来溫暖。

「你真是溫柔，而且又坚強呢……真的很抱歉。」

突然被人道歉，少年愣了一愣。如此勇气十足的人物，自己竟然把他當成小鬼，还瞧不起他。

（真是愚蠢。我真是太愚蠢了……）

「對了，您說您叫布萊恩・安格勞斯……莫非是过去曾與史托羅諾夫大人打得不分高下的那位？」

「……你真清楚啊……你也看过那場對戰了？」

「啊，我没有看到。只是听看过的人說的。那位大人說安格勞斯大人是相當厲害的劍士，即使在王国實力也是數一數二，看到您的举手投足，重心稳當的动作，让我知道那位大人果真所言不假！」

被對方纯粹的好意压倒，布萊恩吞吞吐吐地回答：

「……呃，謝、謝謝。我、我覺得自己还差得远了，不过被你这样称讚……倒是有点高兴呢。」

「嗯……安格勞斯先生。」

「老先生。请直呼我为安格勞斯就可以了。像在下这样的小人物，不配让您以敬称相称的！」

「既然如此，我叫塞巴斯・強，希望您能叫我塞巴斯……那麼，安格勞斯小弟。」

「小弟」这種称呼让布萊恩有点害臊，不过以两人的年龄差距来看，这样的称呼的确不奇怪。

「可以请您替这位克萊姆小弟鍛链劍術吗？我想这對安格勞斯小弟来說，也一定有所助益，如何？」

「啊！这真是失礼了！我的名字是克萊姆，安格勞斯大人。」

「不是要由老先生……失礼了。不是要由塞巴斯大人鍛链他吗？刚才在下打扰两位之前，好像有听见两位談这件事？」

「是的。我本来是想这样做的，不过在那之前，好像有客人来了，我想先招呼他们幾位──来了呢。看来是準備武装花了一点时間。」

塞巴斯看向一个方向，布萊恩慢了点，也往同一个方向看去。

三名男子慢吞吞地现身。他们身穿链甲衫，戴着皮革厚手套的手上，握着拔出的利刃。

他们散發的已经不是敌意，而是明确的杀意。那股杀意是冲着老人来的，但看起来不像是会有慈悲心肠放走目击者。

看到这帮人，布萊恩不禁惊愕，哑着嗓子喊叫：

「不会吧！遭遇到那種杀气，竟然还敢过来！實力當真这麼了得！」

若真是如此，那麼他们每一个人的本領恐怕都能與布萊恩匹敌──不，是比他更高超。跟踪技巧那麼笨拙，只是因为他们修习的是戰士系技術，不擅長潜行吗？

然而，塞巴斯否定了布萊恩的担憂。

「我刚才的杀气只有针對你们两位喔？」

「……咦？」

布萊恩自己都覺得發出的声音很蠢。

「我對克萊姆小弟發出杀气是为了訓練，對您则是因为不知道您的真面目，想逼您露面，或是削减您的戰意、敌意等等。由於我从一开始就把他们視为敌人，因此没對他们發出杀气。要是把人家吓跑就不好了。」

听到塞巴斯若无其事地解释着惊人的真相，布萊恩連惊讶都懒得惊讶了。竟然能精密控制那样浓厚的杀气，根本已经超出了常识能理解的範圍。

「原、原来如此。那麼您知道他们是什麼人吗？」

「大致上可以猜到，不过还不能够确定。所以，我想抓一、两个人起来，问出情报。不过──」

塞巴斯低頭致歉。

「我无意将两位牵扯进来。可以请你们立刻离开这裡吗？」

「在那之前，我想问一个问题。他们……是犯罪者吗？」

「……给人的感覺应该是。一看就覺得是作惡多端的那一型。」

听布萊恩这样說，克萊姆的眼瞳燃起熱火。

「也许会妨碍到您，但我也想一起戰鬥。身为保衛王都治安之人，保護人民是我应尽的职责。」

也没人能断定塞巴斯就是正義的一方吧。布萊惡心中窃想。没错，與出现的这幾人相比，谁都会覺得态度廉洁正直的塞巴斯是對的。但没人能保証真是如此。

（真是青涩……）

不过，他也能体会少年的心情。

拿保護孩童免於醉汉暴力的人物與这幾个男人一比，就算是布萊恩，也会毫不犹豫地決定该帮哪一边。

「我想您大概不需要助陣，不过……塞巴斯大人。请让我……呃不，请让在下也助您一臂之力吧。」

布萊恩站到克萊姆身边。塞巴斯不需要他们掩護……甚至可以說他们离开也没差。只是，他想效法一下为別人而戰的克萊姆，选选看过去的自己絶對不会选择的答案。他想保護这个拥有一颗坚強的心，但劍術本領差強人意的少年。

布萊恩看见男人们握着的武器，皱起眉頭。

「毒藥吗……使用可能伤害到自己的武器，代表他们应该有点经验……是暗杀者吗？」

这種短劍称为破甲劍（Mail　Breaker），劍身刻有凹槽，裡面反射着危險液体的油亮光澤。再看男人们不同於劍士等職業，更注重机动性的轻巧身手，比布萊恩的喃喃自語更肯定了一切。

「克萊姆小兄弟。當心点。除非你有能抗毒的魔法道具，否则千万小心，一击都不能让他们打到。」

如果将体能提升到布萊恩这个等級，就能幾乎百毒不侵，不过以克萊姆的能力，恐怕抵御不了強力的毒藥。

「从正面现身却不立刻动手，是想等另外两人前後包抄吧？难得有这个机会，就先从正面突破如何？」

塞巴斯故意大声讲話让對方听见，男人们的动作一瞬間停住了。圍攻计划被對手看穿，让他们产生了动摇。

「这样最妥當吧。先击溃前面再解決後面应该比较安全。」

布萊恩肯定塞巴斯所言。然而这个意见被提出的本人否決了。

「啊，这样会让對方逃走呢。这样吧，前面三人由我来對付，可以请两位對付绕到背後的两人吗？」

布萊恩表示了解後，克萊姆也点頭表示同意。这是塞巴斯的戰鬥，两人是勉強请塞巴斯同意他们帮忙。只要塞巴斯没犯什麼致命性的错误，他们应该照塞巴斯說的做。

「好，上吧。」

布萊恩對克萊姆說完後，转身背對男人们。之所以敢在充满敌意的男人们面前显得毫无防備，是因为有塞巴斯在。将自己的背後交给塞巴斯，有如靠着厚重的城墙般令人安心。

「那麼，虽然很遺憾……请各位就當我的對手吧──哎呀，请不要三心二意去打那两人的主意，好吗？」

布萊恩转頭一看，只见塞巴斯右手手指間夹着三把短劍。他张开手指，男人们扔向毫无防備的布萊恩或克萊姆的短劍便应声落地。

男人们的杀意明显地越来越弱。

（这是當然了。扔出的短劍被人用那種方式挡下，谁都会丧失戰意的。终於明白到塞巴斯大人的強大了吗？不过现在明白也来不及了。）

他们不可能逃出那个老人的手掌心。就算兵分三路也没用。

「真是厲害。」

克萊姆站到布萊恩的身边。

「是啊。就算谁跟我說塞巴斯大人才是王国的最強戰士，我也会信。」

「比戰士長还強吗？」

「你說史托羅諾夫啊。嗯。那位老者就算由我……在下……抱歉，让我轻鬆点讲話吧。就算由我與史托羅諾夫两人一起上，肯定也毫无胜算吧……哦，来了。」

两个男人绕到另一边，出现在他们面前。这两人果不其然，穿着打扮也跟刚才那三人相同。身旁传来拔劍出鞘的声音，布萊恩慢了一点，也跟着拔刀。

「没有让其中一人躲起来偷扔短劍，大概是因为被那位老先生看穿了吧。」

伏兵就是要不为人知才有效，要是已经被看穿，就只是分散戰力罢了。對方应该是判断既然都被看穿了，不如一次全部出动，个別對付比较有胜算。

「真是天真的想法……克萊姆小兄弟，我對付右边那个。左边那个交给你。」

观察男人们的动作，布萊恩看出哪个比较弱，向少年做出指示。少年点了个頭，举起了劍。那種毫无迟疑的态度，是历经过生死交關的人才有的反应。知道他絶非只做过訓練的實戰新手，让布萊恩頓时放心。

（应该是克萊姆小兄弟的胜算比较大，不过……考虑到對手会使毒，也许只能險胜。）

就算克萊姆有實戰经验，布萊恩也不认为他会历经血戰，经常有机会對付使毒的對手。搞不好这就是他的第一次经验。

就連布萊恩自己在跟会用腐蝕強酸或剧毒的魔物戰鬥时，都会变得太过慎重，而难以發挥全副實力。

（是否该立刻宰了这傢伙……然後去支援他？这样對他有帮助吗？我主动去帮他，会不会反而伤了他的自尊心？要代替他對付敌人吗？不。　　还是說塞巴斯大人打算一有危險就出手帮他？如果塞巴斯大人没有要出手相助的意思，我该介入吗？想不到我会有为这種问题烦恼的一天……）

布萊恩用没握刀的手抓抓頭，从正面紧盯敌人。

「好了。不好意思，就请你當弥补我空白期的祭品吧。」

三击。

塞巴斯踏进攻击範圍，朝着別說防御，連反应都来不及的男人们打进三拳。戰鬥就这样結束了。

當然了。連在納薩力克都拥有顶尖戰鬥力的塞巴斯，这種程度的暗杀者用小指頭就能解決掉。

男人们昏死过去，像章魚一样软绵绵地不支倒地，塞巴斯从他们身上移开視線，看向後方的戰鬥。

布萊恩的功夫始终压倒對手，看着令人安心。

與他對峙的暗杀者似乎想找机会开溜，但布萊恩不放过他，将其玩弄于股掌之間。不，那不能說是玩弄，塞巴斯感覺那是藉着施展各種攻击，恢復自己变得生疏的本領。

（對了，刚才好像听见他說「空白期」。另外也是因为担心克萊姆小弟，隨时準備出手帮助，所以才没认真应戰吧。看来这人还满善良的。）

塞巴斯将視線从布萊恩移向克萊姆。

（嗯，应该不会有事吧。）

一进一退的攻防戰。虽然有毒武器让人略感不安，不过似乎也不用立刻出手搭救。自己遇到的麻烦把亲切的外人牵扯进来，让他过意不去。不过—

（若不是他說希望能变強，我就会去帮他了……以命相搏的戰鬥也会是很好的訓練。等有危險再去帮忙吧。）

塞巴斯摸着鬍鬚，观望克萊姆的戰鬥。

克萊姆以劍挡开突刺。

背後流下一道冷汗。只差一点就要刺中鎧甲了。與他對戰的男人冷酷无情的脸上，一瞬間产生失望的神色。

克萊姆将劍向前一刺，测量两者距离。反观對手则是频频前後挪动位置，不想让他把握距离。

克萊姆的戰鬥方法向来都是以盾防御，同时以劍攻击，这时必须只以劍戰鬥，對他来說是折磨身心的经验。而且涂了毒藥的刀刃也让人紧张万分。破甲劍是特化于突刺攻击的武器，因此他很清楚只要注意突刺就行。即使如此，連一个擦伤都不能有的状况仍然让身体动作变得畏缩。

他調整一下被肉体與精神两方面的疲勞打乱的呼吸。

（對手也一样。不是只有自己覺得累。）

對手的额頭上也满是汗水。對方的戰鬥方式是以灵活身手愚弄敌人，符合暗杀者的風格。为此只要四肢受到任何一击，就会失去優势，摧毁彼此戰鬥力的均衡。

一击就会分胜负。

这就是两人之間紧张感的来源。當然，双方實力相當的戰鬥都是这样的。然而这一戰的这種倾向更显着。

「呼！」

吐出一口气，克萊姆砍向敌人。这记劍击挥动幅度小，没使上多少力。这是因为如果大力挥砍，遭到闪避时将会产生巨大破绽。

暗杀者轻易闪过这一击，伸手探入怀中。克萊姆察覺到下一道攻击，盯紧暗杀者的手部动作。

短劍扔出，克萊姆以手中利劍打落。

运气很好。由於他有细心注意，才能幸运将其弹开。

然而还来不及安心地呼一口气，暗杀者已经压低姿势，如滑行般闯进攻击範圍内。

（不好！）

背脊窜过一陣冷颤。

没有办法挡下这记追击。他打掉短劍时，因为害怕而把劍挥得太大。如今劍浮在半空中，想转回来迎击也来不及。他想专心闪避，但论敏捷性，暗杀者比他強。

无计可施了。至少以手臂为盾──

克萊姆做好覺悟时，紧逼而来的暗杀者忽然按住了脸，往後大大跳开。

原来是一颗豆大的小石子，从後方打中了暗杀者的左眼睑上面。克萊姆极限状态下加速的精神，确认到这个状况。

不用回頭，他也知道是谁扔的。背後传来塞巴斯的声音，就是最好的証据。

「畏怯是很重要的感情。不过不可以被畏怯束缚。我从刚才看到现在，覺得您的戰鬥方式太过單調，没有全力以赴。如果對手已有準備牺牲一隻手臂的話，您肯定已经丧命了。既然体能输给對手，就以心灵取胜。精神有时候是能凌駕肉体的。」

克萊姆在心中回答「是」，惊讶地發现自己心情轻鬆多了。不是因为有人帮忙，可以依赖，而是因为有人在旁边看着自己，令他放心。

的确，他还没完全拭去或许会丧命的恐惧，但即使如此──

「如果……我死了，请告诉拉娜大人……公主殿下，說我有英勇应戰。」

他呼出長長一口气，静静地举劍摆好架式。

克萊姆感覺到暗杀者的眼中潜藏着不同於刚才的光芒。虽然只是短暂的时間，然而经过这段生死之戰，也许自己與暗杀者的心灵相通了。

暗杀者意识到克萊姆已做好覺悟，似乎也一样做好了覺悟。

暗杀者踏出脚步。當然他什麼也没說，只是一口气拉近距离。

确认對手踏进攻击範圍，克萊姆举劍往下挥砍。霎时間，暗杀者向後跳开。原来是男人看穿了克萊姆的劍速，以自己作为诱饵，要了个假动作。

然而，暗杀者只忽略了一点。

也许暗杀者的确幾乎看穿了克萊姆的所有劍击。然而，只有一招是他不知道的。克萊姆能够满怀自信地施展，来自上段的一击，比其他所有劍击更快，也更重。

朝肩窝砍下的劍被链甲衫挡住，没能将皮肉一刀两断。但它轻易折断了锁骨，并且压烂了肌肉，連同肩胛骨一块粉碎。

暗杀者整个人翻倒在地。过度的剧痛使他淌着口水，發出不成声的惨叫。

「漂亮。」

塞巴斯自背後现身，隨隨便便地踹了暗杀者的腹部一脚。

光是这麼一下，暗杀者就像断線人偶般安静下来。想必是昏倒了吧。

視野角落，布萊恩已经解決了暗杀者，轻鬆地挥挥手，庆祝克萊姆的胜利。

「那麼我要开始盘问了。有什麼想问的別客气，尽量问吧。」

塞巴斯将其中一人带来，将男人打醒。男人身体一震恢復了意识，塞巴斯将手放在他的额頭上。时間不到两秒。塞巴斯并没有按得很用力，男人的頭却往後重重一晃，像钟摆似的回到原位。

这时，男人的眼睛已经失去焦点，变得像醉汉的眼神。

塞巴斯开始质问。身为暗杀者，本应守口如瓶的男人，竟然毫不隐瞒地說个不停。面對这異样的光景，克萊姆向塞巴斯问道：

「您對他做了什麼？」

「这是称为『傀儡掌』的特殊技能……看来是成功了，还好。」

这種技術克萊姆从未听过，但更令他蹙眉的，是男人泄漏的情报。

他们是八指的警備部門最強的戰士「六臂」中的一人訓練出的暗杀者，似乎是为了杀害塞巴斯而尾隨他。布萊恩向克萊姆问道：

「……我知道的不多，不过八指应该是个很大的犯罪集團吧。我记得他们在佣兵方面也有門路……」

「是啊。其中最可怕的是六臂，指的是号称组织最強戰力的六名強者。我记得曾听說他们每个人的實力都可以與精钢級匹敌。不过究竟是哪六个人，这種黑社会的内幕我就不太清楚了。」

男人又說出现在塞巴斯侍奉宅邸的沙丘隆特正是「六臂」中的一人，绰号「幻魔」，他的计划似乎是做掉塞巴斯，好让美貌的女主人任由他们摆布。

听到这裡，克萊姆受到一股寒气侵袭。發生来源是塞巴斯。

塞巴斯慢慢站起来，布萊恩向他问道：

「那麼塞巴斯大人，您接下来打算怎麼做？」

「我已下定決心。总之我先去击溃造成问题的那个地点。况且根據此人的說法，沙丘隆特似乎也在那裡。沾上身的火花就快点掸掉吧。」

听他回答得轻鬆，克萊姆與布萊恩都倒抽一口气。

既然他要杀进對方的大本营，就表示他有自信能胜过精钢級──也就是在人类之中拥有最顶尖戰鬥能力的人。

不过，两人都不覺得意外。

（能在转眼間打倒颇有實力的三名暗杀者，赫赫有名的安格勞斯大人又對他表示敬意。塞巴斯大人究竟是何方神聖？莫非是退隐的精钢級冒険者？）

「……况且听說那裡还有其他人遭到囚禁，还是赶紧採取行动比较好吧。」

「有道理。暗杀者没有回巢会令對方起疑，要是他们把受到囚禁的人移动到其他地点，就救不到那些人了。」

时間拖得越長對己方越不利，對手则相對有利。塞巴斯置身的就是这種状况。

「那麼我打算现在直接过去。非常抱歉，我不会改变这个決心。可以请两位将这个暗杀者抬到值勤站吗？」

「请等一下！塞巴斯大人！若您不嫌弃的話，可以让我……在下也提供协助吗？當然，在下是說如果您願意的話。」

「还有我。守護王都治安，是身为拉娜大人属下的我应尽的義务。如果王国人民受到欺凌，我定会以这把劍拯救他们。」

「……我看安格勞斯小弟还没问题，但您的話，可能有点危險喔。」

「我明白。」

「克萊姆小弟……我想塞巴斯大人可能也是嫌你碍事喔？虽然以塞巴斯大人来看，你跟在下大概都差不多就是了。」

「不不，我没那个意思。我纯粹是担心您罢了。希望您知道，我无法像刚才那样保護您。」

「我已有覺悟了。」

「……接下来要做的行为，也许不能對您或您的主人带来荣誉喔？我认为有其他机会更适合您赌命戰鬥，您不覺得吗？」

「若是因为危險就視若无睹，将会証明我这个男人没有侍奉主人的價值。如同那位大人拯救人民，我也想尽我所能，向陷入水深火熱的人们伸出援手。」

如同她當时對自己伸出援手──

也许是感覺到他的坚定決心，塞巴斯與布萊恩面面相䝼。

「……您已经有所覺悟了吧？」

被塞巴斯这样问，克萊姆点了一个頭。

「我明白了。既然如此，我也无须多言。那麼两位，请助我一臂之力。」