１

下火月【九月】三日　　１２：０７

「店铺就在这扇門的後方。据暗杀者所說，那边那栋建筑物似乎也有入口呢。」

塞巴斯站在娼館入口，琪雅蕾被扔出来的門前，指着几栋房屋隔壁的建物。在向暗杀者问話时，布萊恩以及克萊姆虽也在现場，但他们没来过娼館，對塞巴斯的說明毫无疑问。

「的确是这样。入口同时也具有逃生口的用途，那人說至少会由两人站崗，既然如此，也许我们该兵分二路。以戰力来說要分组的話，正面就交给塞巴斯大人一个人。那边由我與克萊姆小兄弟进攻，您看如何？」

「我不反對，克萊姆小弟呢？」

「我也没有異议。不过，安格勞斯大人。进入内部之後要怎麼做？两人一起搜索吗？」

「我希望你可以改口叫我布萊恩了。也希望塞巴斯大人能这样称呼在下。那麼……本来为了安全起见，应该两人一起行动，但也许会有連暗杀者都不知道的密道。趁塞巴斯大人从正面入侵，吸引敌人注意时，我们得尽快探索建筑物的内部。」

「这種地方常会有頭子才知道的密道喔。」布萊恩好像回想起什麼事来，低声說道。

「既然如此，我们进去之後要分頭搜索？」

「……反正都冒着危險闯进去了，就该尽量達成最好的結果吧。」

听布萊恩这样說，塞巴斯與克萊姆都点点頭。

「那麼安──布萊恩大人實力在我之上，可以请您搜索屋内吗？」

「这样很好。那就请克萊姆小弟守住那边的出口吧。」

搜索屋内當然比较容易遇到敌人，可以料想得到必然更加危險，因此是该交给比克萊姆強上许多的布萊恩。

「那麼最後确认就差不多这样了吧？」

他们在来到娼館的路上先大致討论过，不过也有些细节必须看到现場才能決定。这些细节都在这裡做好決定，没有人對塞巴斯的询问提出異议。

塞巴斯向前走出一步，靠近看起来相當厚重的金属門。克萊姆絶對推不开的大門，摆在塞巴斯面前却像薄紙一样。

正面这種防衛最森严的地方，虽然只由一个人單槍匹馬闯入，但两人都不担心。因为进攻的人物据称就連邻近諸国最強的戰士葛杰夫・史托羅諾夫，以及能與他打成平手的布萊恩・安格勞斯两个人加起来都打不赢了，根本已经超出人类的範畴。

「那麼我们走吧。听他们刚才說，在那边的出入口連续敲四下門，是他们之間的暗号。我想两位应该没有忘记，不过还是提醒一下。」

「謝謝您。」

克萊姆并没有忘，不过还是向塞巴斯道謝。

「还有，我会尽量把他们抓起来，不过若是遭到抵抗，我会毫不留情地痛下杀手。没有问题吧？」

看到塞巴斯溫柔地微笑，克萊姆與布萊恩的背脊一陣冰凉。

他的应對方式十分正确，没有任何不當。自己如果遇到相同的状况，同样会这麼做吧。两人都如此作想。但即使如此，仍然有種惧意窜过他们的背脊，因为塞巴斯的神情简直像有双重人格。

溫厚和善的绅士與冷静透彻的戰士。宽容與无情同时存在於他的内心，到了偏激的地步。

他们有種预感，要是就这样送塞巴斯进去，他恐怕会把裡面的人赶尽杀絶。

克萊姆戰戰兢兢地對塞巴斯說，。

「我想夺去幾人的性命，也是在所难免的，只要您尽量避免无益的杀生就好。毕竟我们的人數较少。只是如果遇见疑似八指幹部的人物，可以请您设法逮住他吗？将重要人物抓起来盘问，能减少今後的牺牲者。」

「我不是杀人魔，不是来大屠杀的，请放心。」

看到他溫柔的微笑，克萊姆放了心。

「失礼了。那麼就拜托您了。」

「那麼，就一口气将这裡捣毁，先争取一点时間吧。」

只要砸了这家娼館，应该能暂时阻止他们對塞巴斯的干涉吧。若是进行得顺利，弄到了机密资料什麼的，他们說不定会忙於处理这方面的事，而把琪雅蕾的事情完全抛在腦後。

就算情况再糟，只能争取到时間，至少也有机会让琪雅蕾逃走。說不定还能找到更好的办法。

「在耶・蘭提爾有位商人亲切地找我攀談，不知道能否请他帮忙？」

就算琪雅蕾振作起来了，也还是需要值得信赖的某人提供援助，才有可能过着更幸福的人生。

塞巴斯重新面對厚重的铁門。他一面想起那时琪雅蕾被扔在这裡的情况，一面触碰門扉。門扉以木頭打上铁板制成，又重又厚。一眼就看得出来人类不靠工具很难破壊这扇門。

「克萊姆小弟不知道要不要紧。」

那个名叫布萊恩・安格勞斯的男子不用担心。就算與沙丘隆特交手，他也应该不会落败。然而，克萊姆就不同了。他絶不可能打赢沙丘隆特。

是他主动提出要闯进娼館──提供协助，应该已经有所覺悟，但塞巴斯总是不乐见试圖帮助自己的年轻、善良生命白白丧失。

「真希望那样的少年能活得久一点……」

他道出年長者的普遍想法。當然，塞巴斯是以老人设定创造出来的，以出生到现在的时間来算，其實他比克萊姆还年轻。

「只有沙丘隆特最好能由我打倒，这样比较稳妥。只希望他们別碰上他就好。」

塞巴斯向四十一位无上至尊祈求克萊姆平安无事。

如果沙丘隆特是这个设施的最強戰力，很有可能会用来對付自己，但如果是担任某人的保镳，有可能会護送那人逃出这裡。

塞巴斯感到些许焦躁，握住門把，转动。

转到一半手就停住了。既然是这種地下行业，門當然是上锁的。

「我不擅長开锁，不过……也没办法了。就用我的方法开锁吧。」

塞巴斯有些伤腦筋地喃喃自語，沉下腰。他收起右手做出手刀，左手在前摆好架式。那姿势完美无缺，躯幹稳如泰山，有如千年杉樹般泰然自若。

「呼！」

接着發生的，是令人难以置信的光景。

手臂插进了铁門，而且还是铰链的部位。不，岂止如此，那手臂还不断發出低沉声响陷入門中。

铰链發出哀嚎，與墙壁告別。

塞巴斯隨手推开失去抵抗的門扉。

「什……么……？

一进門就是一条通道，對面那一頭有扇半掩的門，前面站着个留着鬍子的大块頭男人，张口瞠目，一脸白痴相。

『門生锈了，所以我稍微用点力，硬是把門拉开了。建议您替铰链上点油吧。』

塞巴斯對男人如此說完，關上了門。不，更正确来說，是把門板靠在門框上。

在男人完全愣住时，塞巴斯毫不客气地踏进屋内。

『──喂，怎麼了？』

『刚才那是什麼声音啊！』

男人背後传来別的男人的声音。

不过，正面看着塞巴斯的男人没理他们，只是對塞巴斯出声道。

『……呃……欢、欢迎光临？』

完全陷入混乱的男人，愣愣地看着塞巴斯走到眼前。在这種地方工作的人，理应早已习惯了暴力。然而發生在眼前的光景，實在超出他至今累积的常识太多了。

无視於同伴在背後质问，男人谄媚地對塞巴斯陪笑脸。因为生存本能告诉他，討好對手是最好的选择。不，也许他只是拚命骗自己說對方是哪个客人的管家，才会做出如此反应。

大胡子的男人抽搐着脸颊拚命摆笑脸的模样，實在不太好看。

塞巴斯面露微笑。那笑容既慈祥又柔和。然而潜藏在眼中的感情却没有一絲好意。比较接近锋利刀劍迷惑人心的诡谲光辉。

「可以请您让让吗？」

轰咚。不，应该是咚砰吧。令人作呕的声响响遍四周。

一个身穿武装的強壮成人男性。体重少說也有八十五公斤。此时却像开玩笑似的在半空中旋转，以肉眼无法辨识的速度飞向一旁。男人的躯体就这样狠狠撞上旁边的墙壁，發出如水爆炸开来的轰然巨响。

犹如巨人的拳頭击中房屋，整栋房子剧烈摇晃。

「……糟糕。应该在更裡面的位置杀他，可以當做很好的防栅……好吧，反正裡面好像还有人，接下来注意点也就是了。」

塞巴斯叮咛自己再放鬆点力道，同时走过尸体旁边，往裡面走。

他把門大大打开，走进裡面的房間，举止優雅地环顾室内。那與其說是侵入敌营，倒比较像是在无人房屋裡漫步。

那裡有两个男人。

他们目瞪口呆，看着塞巴斯背後旁边墙壁上绽放的整面血紅花朵。

房間裡充斥着在納薩力克絶對看不到的廉價酒类的气味，一瞬間就與鮮血、内臟及内容物發出的異味交相混合，調配出令人反胃的芳香。

塞巴斯整理了一下向琪雅蕾與暗杀者问来的情报，试着想起这栋房屋的格局。她的记忆殘缺不全，记不得什麼重要资讯，不过她告诉塞巴斯真正的店在地下室。暗杀者没有去过地下室的店，所以接下来派不上用場。

他望着地板，然而通往地下的楼梯似乎隐藏得很巧妙，塞巴斯找不到。

自己找不到的話，问知道的人就行了。

「不好意思。有件事想请教您……」

「噫咿！」

他才刚對一个男人开口，那人就馬上發出沙哑惨叫。看来他的腦中已经没有应戰这个选项了。这让塞巴斯放下心。他一想到琪雅蕾的事情下手就不知轻重，会一拳送對方上西天。

既然對方没有戰意，那麼只要折断双脚应该就够了。

吓得浑身发抖的男人紧贴墙壁，想尽可能离塞巴斯远一点。塞巴斯不带感情地看着男人的窝囊样，只有嘴角泛出笑意。

「噫呜！」

那人更害怕了。尿骚味在房里扩散开来。

把人家吓唬得太过度了。塞巴斯蹙起眉頭。

一个男人翻着白眼虚软倒地。极度的紧张感使他失去了意识。另一个男人羡慕不已地望着他。

「唉……我刚才說有件事想请教，其實是这样的，我想到地下室去。可以请您告诉我怎麼下去吗？」

「……这、这……」

塞巴斯从不敢背叛组织的男人眼裡，看见了恐惧之色。跟那些暗杀者一样，这个男的似乎也怕遭到组织肃清。塞巴斯想起頭一个遇到的那个男人，照他拿了塞巴斯的錢逃走时的态度，肃清大概就等於「死」吧。

是该說还是不该說呢。男人还在犹豫不決时，塞巴斯讲出一句話斩断他的犹豫。

「这裡有两张嘴。我也不是一定要问您喔？」

男人额頭上頓时冒出冷汗，背脊抖了一下。

「那、那、那！那裡，在那裡有个隐藏門！」

「那裡吗。」

经他这麼一說，仔细一瞧，该处地板的确有道缝隙，跟旁边的地板分隔开来。

「原来如此，謝謝您。那麼您已经没有用处了。」

塞巴斯面露微笑，男人意识到这句話接下来是什麼意思，铁青着脸不住颤抖。但他还是抱着些许期望，开口說道：

「拜、拜托。不、不要杀我！」

「不行。」

毫不犹豫的回答让房間为之冻結。男人睁圆了眼。人类在拒絶接受不願相信的話語时，就会露出那副表情。

「可是，我不是都告诉你了吗！拜托，我什麼都願意做，饶我一命吧！」

「是这样没错，但是……」塞巴斯叹息似的吐出一口气，摇頭。「不行。」

「你……你是在开玩笑吧？」

「要當我是开玩笑也行，不过結果都是一样的喔？」

「……神……啊。」

想起自己搭救琪雅蕾时她那凄惨的模样，塞巴斯略微眯细了眼睛。

参與那種惡行的人竟敢向神求救，这些人岂有那種权利。再說對塞巴斯而言，神就是四十一位无上至尊。男人这样做像是侮辱了他们。

「这是您自作自受。」

断絶一切希望，冷如钢铁的話語，让男人直覺明白到自己的死亡。

要逃，还是要戰？面临这两个选项的瞬間，男人毫不犹疑地选择了──逃。

敢與塞巴斯敌對，下場不言而喻。倒不如选择逃跑，还有一絲生存的可能性。他的这種想法是正确的。

因为他至少因此延長了幾秒，或者该說零点幾秒的寿命。

男人朝着門口跑去，塞巴斯一瞬間就追上他，身体轻轻一旋。疾風掠过男人的頭部位置，身体像断了線般滚倒在地。一颗球轻快地撞上墙壁，留下血迹滚落地板。

慢了一拍後，大量鮮血从男人失去頭颅的脖子溢出，流了满地。

真是神乎其技。以回旋踢仅仅踢飞頭颅的技巧，本身就需要难以置信的速度與力道，但最可怕的是塞巴斯穿在脚上的鞋子，竟然没有沾上一点污渍。

，他让皮鞋啪啪响着，走到翻白眼倒地的另一名男子身边，抬腿往下一踢。伴隨着枯樹折断的声响，男人的身体一陣痉挛。痉挛幾下之後，男人的身体便动也不动了。

「……只要回想看看您至今的所作所为，会遭到何種下場岂不是自明之理吗？不过，请放心。我会让您用身体做一点补偿的。」

塞巴斯开始回收尸体。

他要把尸体破壊得惨不忍睹，摆设在楼梯上，让想从这边逃跑的人吓破胆，裹足不前。由於无法破壊出入口，因此塞巴斯想到用这个办法困住他们。

把捡来的尸体隨意放置在各处後，塞巴斯抬脚踏向地板上的隐藏門。

先是金属零件毁壊的声音。接着地板开出一个大洞。遭到破壊的門板發出意外响亮的匡啷匡啷声，沿着坚固的楼梯一路滑下。

「原来如此……只要破壊这个楼梯……应该就不能从这裡脱逃了吧。」

那裡是一間不算大的房間。

空荡荡的房里只有一个衣柜。还有一张床。

床铺并非简陋地在稻草上铺床單，而是棉花内材的床垫。品质很好，像是供貴族使用的那種。不过这床垫似乎重視的是功能性，外观樸素，没有做任何装飾。

床垫上坐着一个裸体男子。

年龄早就过了中年。暴饮暴食的影响让身体鬆弛肥胖。

五官原本就只勉強達到平均，却又因为加上了松垮赘肉，替長相大为扣分。不管是谁来看，都会覺得这个男人简直像頭豬。豬本来是聪明又愛乾净的可愛动物。不过这裡所說的豬，是指愚钝、品性低劣又肮髒的罵人話。

他的名字是史塔凡・黑委士。

他扬起拳頭往下──往床垫打下去。

殴打皮肉的声音响起。

史塔凡松垮的脸孔浮现喜悦之情。皮肉被打扁的触感传到手上，同时为他带来一陣浑身起毛的快感。他身体抖了一抖。

「哦哦……」

慢慢举起的拳頭上沾满了黏糊糊的鮮紅血浆。

史塔凡压倒了一个裸女。

女人鼻青脸肿，脸部肌肤满是瘀血斑点。鼻子被打歪，流出的鼻血乾涸，黏在皮肤上。嘴唇與眼睑也肿成大包，原本端正的五官全变了形。虽然身上也有瘀血痕迹，但还没脸部那麼严重。周圍床單上都是变色的血迹。

直到刚才还拚命举起来保護脸部的双手，如今无力地瘫在床上，发絲在床單上散乱的模样，宛若在水中荡漾。

「喂，怎麼啦。已经没力了吗？啊啊？」

女人不像是还有意识的样子。

史塔凡抡起拳頭打下去。

碰的一声，拳頭撞到脸颊肉與下面的骨頭，让史塔凡的手也痛了一下。

史塔凡的表情扭曲起来。

「啧。很痛耶！」

他带着怒气再给女人一拳。

隨着砰的一声，床铺發出叽叽声响。女人肿得像颗球的皮肤裂开，拳頭沾到了血。黏糊糊的鮮血飞溅到床單上，染出深紅色的污斑。

「……呜……」

女人即使遭到殴打也不再挣扎，肉体幾乎没有反应。

遭到这样不停殴打，是会要人命的。然而女子尚有一口气在，并不是因为史塔凡手下留情。女人之所以还能苟延殘喘，是因为床垫分散了冲击力道。如果她是躺在硬床上挨揍，恐怕早已一命呜呼。

史塔凡出手这麼狠，不是因为知道床垫有这種效果，而是因为女人就算死了也不關他的事。只要付点錢处理就能了事。

實际上，史塔凡已经在这家店裡活活打死了幾个女人。

不过，也搞不好是因为每次打死人都要付錢处理，多少伤了一点荷包，让他无意识地下手轻一点。

望着女人动也不动的脸庞，史塔凡伸出舌頭舔舔自己的嘴唇。

这家娼館正适合用来满足特殊的性癖好。一般娼館絶不可能让客人做这種事。不，也许其實可以，但史塔凡不知道那麼多。

有奴隷的时候多好。

奴隷属於一種财产，粗魯使用的人容易遭到轻蔑。就跟挥霍无度的人会招人白眼是一样的道理。

然而，對史塔凡这種具有特殊性癣好的人来說，奴隷是能够简便满足自己慾望的唯一手段。失去了这个手段，史塔凡就只能跑来这種地方泄欲。要不是他得知有这家店，真不知道会变成怎样。

自己一定会忍耐不住而犯下罪行，遭到逮捕吧。

對於向自己介绍这家店──相對地自己也必须为了他们方便，暗中行使权力──的貴族主人，他真是感激涕零。

「感謝您──我的主人。」

史塔凡的眼瞳中浮现平静的感情。从史塔凡的性癖好與性格很难想像，其實他只對自己的主人怀抱着深切的感謝。

不过──

从腹部深處一点一滴涌起的火焰──愤怒。

这是對造成他失去奴隷这个泄欲口的女人产生的情緒。

「──那个娘们！」

他气得满脸发紅，眼布血絲。

自己压倒在床的女人，與他想起自己本该侍奉的王室──公主的脸重叠在一块。史塔凡把体内咻咻吹起的烦躁集中在拳頭上，對女人饱以老拳。

隨着砰的一声，新鮮血液再度飞散。

「要是能把、那张脸打得血肉模糊、不知道有、多爽啊！」

他一次又一次地痛殴女人的脸。

拳頭打中脸颊，嘴裡可能被牙齿刮破了。惊人的大量血液，从肿胀的双唇缝隙中溢出。

如今女人即使被揍，也只是稍微抖一下罢了。

「──呼……呼……」

狠狠揍了幾下後，史塔凡肩膀上下起伏，气喘吁吁。额頭與身上满是油亮的汗水。

史塔凡看看自己压住的女人。那岂是一个惨字了得，根本早已跨越半死不活的界線，律死亡边緣走进幾步了。躺在那裡的是个断線人偶。

史塔凡的喉咙發出咕嘟一声。

没有什麼比奸淫伤痕累累的女人更令他兴奋。尤其是那女人原本越美越好。因为任何事都比不上美麗的事物毁壊更能满足他的嗜虐心。

「要是也能这样玩弄那个女人，不知道会有多爽。」

史塔凡的腦中，浮现方才造访的那幢宅邸女主人高傲的脸庞。那女人的美貌足以與这个国家的公主，号称最美麗的女性匹敌。

當然，史塔凡也很清楚，自己不可能恣意玩弄那麼上等的女人。能用来满足史塔凡性癣好的，只有被扔进这家娼館，最後用一用就要废弃的人类。

如果是那样美麗的女子，应该会被权势显赫的貴族砸下大笔金錢買走，为了不让買賣行为曝光而送去自己的領地，让她过着禁向生活吧。

「真想揍一次那種女人──把她活活打死。」

要是能那样做的話，不知道有多愉快，多满足啊。

當然，这是痴人說夢。

史塔凡看向自己压住的女人。裸露的酥胸微微上下起伏。确认这一点，他的嘴唇下流地扬起。

史塔凡伸手攫住女人的乳房。女人的乳房柔软地被捏得变形。

女人完全没有反应。奄奄一息的她，已经无法對这点程度的痛楚产生反应了。史塔凡压住的女人，现在與人偶唯一的差異，大概就是柔软的身体吧。

只是，史塔凡對她的毫无抵抗感到些许不满。

救命啊。

饶了我吧。

對不起。

住手啊。

女人的惨叫重回史塔凡的腦中。

是否应该趁她还有力气叫时上她？

史塔凡感到有些遺憾，继续揉捏女人的乳房。

被转送进这家娼館的女人，大半精神都已经異常，心灵选择逃避现實。这样想来，今天服务史塔凡的女人算是比较好了。

「那个女人也是这样吗？」

史塔凡腦中浮现的是琪雅蕾。那个放走她的娼館男员工後来落得什麼下場，史塔凡没有兴趣知道。

只是，一想起在造访的宅邸遇见的那个老管家，史塔凡就无法压抑满心的嘲笑。

那東西不晓得被多少男人睡过，有时候連女人或人类以外的東西都當了恩客，根本没有袒護她的價值。那个管家竟然暗示說願意为她付出幾百枚金币，差点没让他當場笑出来。

「對了，那个逃走的女人也叫得很好听呢。」

他回溯记忆，想起她發出的惨叫。以转送这家娼館的女人来說，她还算正常。

史塔凡露出淫笑，开始满足自己的獸慾。他一隻手抓住压住的女人赤裸的脚，大大张开。骨瘦如柴的脚细到史塔凡一隻手就能整个握住。

史塔凡将身体凑近女人张开的两腿之間。

他握住慾火焚身而变硬的那玩意──

伴隨着喀嚓一声，門扉慢慢开启。

「啊！」

史塔凡慌忙看向房門，視野中出现一名似曾相识的老人。然後他立即想起那名老人是何方神聖。

是在那幢宅邸遇见的管家。

老人──塞巴斯让皮鞋發出喀喀声，隨隨便便就走进房間。看到他那极其自然的举动，史塔凡一句話也說不出来。

那幢宅邸的管家，怎麼会出现在这裡？为什麼他会进来这个房間？遭遇无法理解的事态，让腦袋变得一片空白。

塞巴斯站到史塔凡身旁。然後他看看被史塔凡压住的女人，接着對史塔凡投以冰冷无比的視線。

「您喜欢揍人是吧？」

「啊！」

異样的氛圈让史塔凡站起来，想去拿衣服。

然而塞巴斯的动作比他更快。

史塔凡的耳畔响起「啪」的一声。同时史塔凡的視野严重震荡。

慢了一拍後，史塔凡的右脸颊开始发烫，一陣熱辣痛楚扩散开来。

挨揍了──不，这種情形应该說是挨巴掌了吧。史塔凡好不容易才理解这一点。

「媽的，你好大的──」

史塔凡的脸颊再度清脆的啪地一响。然後没完没了。

左，右，左，右，左，右，左，右──

「路手──！」

从来只有史塔凡揍人，没有別人揍他的，这几下子让他痛得眼角都泛泪了。

他抬起双手遮着脸後退。

两个腮帮子像被烫伤似的陣陣作痛。

「哈、哈的！你好大的喊子，敢这样對偶！」

紅肿的脸颊一讲話就疼。

「不行吗？」

「垃还用收吗！蠢货！里當偶是什麼人！」

「不过是个愚人罢了。」

他轻易逼近退後的史塔凡，啪！再给史塔凡一个耳光。

「路手！拜托路手！」

像挨爸媽揍的小孩子一样，史塔凡護着脸颊。

他是很喜欢使用暴力，但殴打的對象总是弱势的存在。纵使塞巴斯的外观只是个老人，史塔凡也不敢打他。要确定對方絶對无法抵抗，他才敢动手。

或许是覺察了史塔凡的内心懦弱，塞巴斯對他失去兴趣，移动視線看向女子。

「真是太惨了……」

塞巴斯站到女子身旁，史塔凡从他身边跑走。

「笨蛋！」

史塔凡气得七窍生烟。多麼愚蠢的老頭啊。

他要把这宅子裡的所有人都叫来，狠狠给那老頭一番教训。老頭竟敢對他这样的大人物动手，他絶對不会轻饶。一定要让他尝够痛苦與恐惧。

他腦中浮现出管家的主人，那个美若天仙的女子。

奴仆的失败，主人必须负责。他要让这對主从为他的疼痛负起责任。让老頭知道他打了什麼人。

史塔凡一边暗忖，一边上下抖动着啤酒肚，冲出房門外。

「来轮啊！有没有轮在啊！」

他大声喊叫。

只要一叫，应该会有哪个员工过来看看。

然而他的指望落空了。他一踏上走道就明白到这点。

走道上鸦雀无声。

简直好像没半个人似的。

史塔凡全身光溜溜的，畏怯地東张西望。

走道上的寂静──異样的氛圍让史塔凡害怕起来。

一看，左右两边都有好幾扇門。没人开門出来是理所當然的。这家店的主顾幾乎都有着特殊的性癖好──而且是有危險性的，所以隔音设備完善。

但是，不可能連员工都没听见。

店裡的人带史塔凡到刚才那个房間时，他看到了幾个员工。每个都是身強力壮的男人，体格壮硕，塞巴斯那種老人根本不能比。

「为什麼都没轮来！」

「──因为他们不是死了，就是昏倒了。」

平静的声音回答史塔凡的大叫。

急忙转頭一看，塞巴斯表情平静地站在那裡。

「裡面好像有幾个人……不过大多都沉眠了。」

「那、那四不可能的！里以为这裡有多少轮啊！」

「……看似员工的人楼上有三个，楼下有十个。您这样的人则有七个。」

这人在胡說八道些什麼啊。史塔凡用不可置信的表情看着塞巴斯。

「总之，楼上楼下没有人能来救您。那些员工就算恢復意识了，他们的脚也被我打碎，手臂被我折断了。只能像毛虫一样在地上爬。」

史塔凡脸上惊愕不已。他心想不可能，可是娼館内的異样氛圍却証明塞巴斯所言不假。

「好了，我不覺得有放您生路的必要。就请您死在这裡吧。」

塞巴斯并未作势拔刀或是拿出武器。他只是沉默不語，若无其事地走向史塔凡。那平凡无奇的举动反而让史塔凡害怕。因为他明白到塞巴斯是真的要他死。

「冷冷！冷冷！偶可以给裡……务，偶是說偶可以给林好竖！」

「……我听不太清楚您說什麼，您是說您会给我好处吗？原来如此……我没兴趣。」

「辣里为什麼要这样對偶！」

自己没道理遭到这種對待。再說自己为什麼非得遭到杀害呢。史塔凡的想法第一次传達给了塞巴斯。

「……您扪心自问，都还不明白吗？」

史塔凡回想自己的所作所为。自己有犯过什麼错吗？

塞巴斯叹了口气。

「……是吗？」

跟塞巴斯說話的速度一样快，塞巴斯的前踢踹进史塔凡的腹部，将他狠狠踢飞。

「没有活着的價值就是这个意思呢。」

好幾处内臟破裂，难以置信的痛楚袭向史塔凡。那種剧痛足以让人痛苦挣扎而死，但史塔凡只是腦内一片朦胧，还有意识。

痛啊！

痛啊！

痛啊！

他很想一边大叫一边打滚，但剧烈的痛楚让他无法动弹。

「您就这样慢慢死去吧。」

冰冷的声音落在史塔凡身上。他想出声求救，但喉咙动也不动。

汗水流进眼睛裡，眼前变得模糊。視野當中，可以看见塞巴斯离去的背影。

救救我！

救我！

要多少錢我都给，救救我！

已经没人能回答他无声的求救。

最後史塔凡承受着腹部涌起的剧痛，慢慢死去。

２

下火月【九月】三日　　１２：１２

「克萊姆小兄弟，楼上的人都杀了吧。我们没有工具能捆绑他们，而且要是他们大声呼救就糟了。就算把他们打昏，他们搞不好会醒来，在这種状况下制压缺乏情报的地点太危險了……怎麼了？」

「啊，不，没什麼。」

克萊姆摇摇頭，赶跑不安的情緒。心臟發出全力奔跑时的跳动声，但是他尽可能地加以忽視。

「失礼了。我这边已经没问题了。隨时可以行动。」

「是吗？……嗯，看来你已经切换意识了。自从来到这裡，你的样子就怪怪的，不过现在的你，已经是一副戰士的神情了。我能体会你的不安。因为这裡有目前的你打不赢的強敌。不过你放心。有我在，塞巴斯大人也在。你只要想着存活下来就好。为了你的心灵支柱。」

布萊恩用力拍拍克萊姆的肩膀，拿着已经拔出的刀，敲了四下門。

克萊姆也握紧了劍。

門扉後方传来沉重的脚步声，然後听见开锁的声音，而且是三道。

門一半开的瞬間，克萊姆按照作戰计划，把門用力一拉。

还没听见惊讶的叫声，布萊恩已经杀了进去。隨即传来斩断皮肉的声音，接着是重物倒地的声响。

克萊姆慢了一步，也冲进屋内。

先进入屋内的布萊恩正好砍倒第二个人。室内还有一个装備短劍與皮甲的男人。克萊姆朝向那人奔去，一口气缩短距离。

「啊！你是什麼人！」

男人慌忙拿短劍去刺克萊姆，但克萊姆轻轻鬆松就用劍弹开。

然後高举利劍，从上段一口气往下砍。

那人想以短劍挡住，但区区短劍實在无法抵御克萊姆施加全身体重的沉重一击。對方的劍弹开，克萊姆的劍刃就这样砍进男人的肩窝，穿过咽喉。

男人倒地發出痛苦呻吟的同时，想不到人体中竟有这麼多的血，流满了一地。那人面临死亡，身体一陣陣的痉挛。

克萊姆判断给了對手致命伤，保持戒備的同时也没减损气势，冲向房間深處。并没有敌人躲藏在室内挥劍砍来。背後传来布萊恩跑上通往二楼的楼梯的声音。

室内只放了些平凡无奇的家具。克萊姆确认没有敌人後，跑向下一个房間。

然後过了一分钟。

巡視过各自负责的楼层，确定没有其他敌人後，克萊姆與布萊恩在入口会合。

「我稍微看了一下一楼，没有任何人在。」

「二楼也是。这裡連张床都没有，表示他们饮食起居不在这裡……我看错不了，应该还是有密道，这些人大概是住在那裡吧。」

「找得到那条密道吗？我只知道应该不会在三楼。」

「不，我没找到类似的通道。不过如果克萊姆小兄弟說得對，那应该会在一楼吧。」

克萊姆與布萊恩交换一个眼神，然後看看室内。

由於克萊姆没有修习盜贼系的技能，因此光是环顾室内，是找不到密道的。若是这裡有面粉之类的细小粉末，而且有时間的話，他们也许会到处洒粉然後吹开，找出隐藏通道。

用这種方法，粉末会跑进隐藏門的缝隙，变得容易辨识。然而他们手边没有面粉，也没时間到处洒。所以克萊姆从腰包中拿出了魔法道具。

这是以前苍蔷薇的格格蘭送给他的小手鈴。她說「在没有盜贼同伴的情况下冒険很危險，但有时候迫不得已。碰到这種情况时，有没有这个道具可是会有很大的差別」，克萊姆看看这幾只鈴铛侧面部分的圖案，从三只鈴铛中选出自己需要的。

他取出的魔法道具，叫做隐藏門探测鈴（Bell Of Detect　Secret Doors）。

克萊姆感覺到布萊恩在身旁兴味盎然地看着鈴铛，摇了摇鈴。鈴铛發出只有拿着的人才能听见的清凉音色。

對鈴声产生反应，地板的一个角落亮起苍白光芒。那光一明一灭，告诉他这裡有隐藏門。

「哦，好方便的道具啊。不像我持有的道具全都是強化自己能力的，只能在戰鬥中派上用場。」

「可是以戰士来說，那不是理所當然的吗？」

「戰士啊……」

克萊姆离开苦笑着的布萊恩身边，将隐藏門的位置记在腦中，绕了一楼一圈。这个道具的魔法效果会持续一段时間。他必须在这段时間内巨细靡遺地搜过一遍。他绕了一圈，不过除了一开始的地方之外，没有其他位置對魔法起反应。

再来只要打开这扇隐藏門，潜入其中即可，不过克萊姆眯起眼睛，看着隐藏門。然後他叹了口气，再度拿出三隻手鈴。

这次选用的手鈴，上面的圖案跟驸才的不一样。接着他照样摇摇鈴。

跟刚才有些类似，但不完全一样的鈴声响遍四周。

解除陷阱鈴（Bell　Of　Remove　Trap）。

万事小心为上。身为戰士的克萊姆没有發现并拆除陷阱的能力，中了陷阱时也没有应對办法。如果同伴中有魔法吟唱者之类的話，就算中了麻痹或毒也能帮自己治療，然而这裡只有两个戰士。听說有的戰技可以让毒物等等失去效果一段时間，但克萊姆没学到，也没带解毒藥水。他必须當作一中毒就完蛋了。

與其中陷阱，即使是一天使用次數有限的道具，也应该毫不犹豫地使用。

一个沉重的喀锵声，从隐藏門响起。

克萊姆把劍插进隐藏門的缝隙，撬开它。

木頭地板的一角一下子抬起来，倒往反方向。隐藏門的内侧安装了十字弓。搭在十字弓上的方镞箭（Quarrel）尖端部分，在灯光的照耀下，發出不同於金属的奇妙反光。

克萊姆换个位置，端详十字弓。

尖端部分沾着极为黏滑的液态物质。八成是毒藥。

如果刚才隨便打开門，涂了毒藥的方镞箭一定已经射向自己。

克萊姆放心地微微呼出一口气，检查能不能拆下十字弓。可惜装得十分牢固，没有工具是拆不掉的。

克萊姆放弃这个念頭，往隐藏門的深處看看。

底下有道直的楼梯向下延伸，前方受到角度影响而看不见。楼梯與周圍都以石块打稳，相當坚固。

「那，怎麼办？要在这裡等吗？」

「我有点不擅長在屋内戰鬥。希望能到裡面找个宽敞、容易应戰的場所，在那裡等敌人出现。」

「以一對一的状况来想，在楼梯上守株待兔胜算比较大，不过如果你在这裡發生戰鬥，等我往裡面走的时候，有可能会听不到戰鬥声……再說也有可能出现增援，放弃这裡应该是對的。那麼，我们一起下去吧。」

「是。麻烦您了。」

「我走前面。你跟我拉开一点距离跟上来。」

「了解。先說一声，刚才的解除陷阱道具一天只能用三次，但是不能連续使用，中間必须隔三十分钟才会生效。所以接下来无法依靠道具。」

「知道了。我一路上会尽量小心。發现什麼的时候跟我讲一下。」

布萊恩說完，先踩下了楼梯。克萊姆跟隨其後。

走在前面的布萊恩为了小心起见，用刀戳刺着梯段，一步一步谨慎前进。

走完了楼梯，前面的通道紧密地铺着石板，墙壁也用石块做了补強。几公尺前方看得到一扇木門，周圍以铁板做补強。

他不认为逃生通道会设置比十字弓更危險的陷阱，不过经常听說一个陷阱洞穴就能让重武装的戰士失去戰力。只有这種陷阱絶對要避免。

即使只有短短的一小段路，布萊恩仍旧花了许多时間慎重前进，终於来到門前。克萊姆在楼梯下待机，以免發生什麼意外时受到波及。

布萊恩先用刀戳了戳門。戳了幾下之後，才下定決心握住門把──一转。然後停住。

克萊姆正在担心發生了什麼状况时，布萊恩转过頭来，苦着脸說：

「……上锁了。」

當然了。想也知道会上锁。

「有没有什麼办法？没有我就直接打破了。」

「啊，有的。请等我一下。」

他拿出三隻手鈴中的最後一个，朝着門摇一摇。

藉着解锁鈴（Bell　Of　Open　Lock）的功效，传来門锁打开的微弱声响。

布萊恩转动門把，把門打开一条缝隙，窥視室内状况。

「没人呢。我先进去。」

跟在布萊恩之後，克萊姆也闯入了房間。

是一个敞厅。

房間靠着墙边放置着好幾个塞得下人的笼子與木箱等等。也许是杂物間吧。可是以杂物間来說似乎有点太宽敞了。

對面有扇没有锁的門。克萊姆侧耳倾听，可以听见远方似乎起了骚动，有点吵杂。

布萊恩回过頭，向克萊姆问道：

「这裡怎麼样？我覺得够宽敞了……不过也因此必须同时對付好幾个人喔。」

「如果對方不只一个人，我会打开出口的門，到楼梯附近戰鬥。」

「我知道了。我隨便搜索一下，很快就回来，你可別死了喔，克萊姆。」

「麻烦您了。布萊恩大人也请多加小心。」

「刚才的道具……方便借我用吗？」

「當然。抱歉我顾虑不周。」

克萊姆把三个鈴铛一起交给布萊恩。布萊恩将这些鈴铛收进腰带上的小包。然後他脸上浮现戰士该有的精悍神态，只說了句「那我走了」就走进没上锁的門，往娼館深處走去。

剩下克萊姆一个人环顾安静的室内。

他第一个先四处检查，确定木箱後面没人，或是有没有秘密通道。虽然毕竟只是戰士程度的搜索，不过他覺得应该没有隐藏門什麼的。接着他检查大量的木箱。

他希望能获得八指其他设施的情报。如果能查到走私品或违法品，那就更棒了。當然，大致上的搜索必须等到占領此处後才能进行，不过在那之前，自己还是该在能力範圍内尽量搜查一下

木箱有大有小，他走向最大的那个。大小来說，長宽高差不多各有两公尺吧。

他检查这样大的木箱有没有藏着陷阱。當然，就跟刚才一样，克萊姆没有探索能力，因此只能拙劣地学着盜贼的做法。

他把耳朵贴在木箱上，听听裡面的声音。

他不覺得木箱裡会關着什麼，但这裡毕竟是接近黑社会的場所，說不准会發现什麼。也有可能走私了非合法的生物之类。

可想而知，听不到声音。克萊姆接着伸出手，试着打开上面的蓋子。

──打不开。

动都动不了一下。

他找找看有没有铁撬棍或拨火棒，但放眼望去，室内好像没有这类工具。

「……没办法了。」

接着他去打开一个有一立方公尺大的木箱。

这个很容易就打开了。探頭看看裡面，箱子裡装了各色服飾。从貫頭衣到貴族千金会穿的華服，应有尽有。

「这些是什麼？难道是有什麼藏在衣服底下……好像也不是……備用服飾？还有类似工作服的衣服，这是女僕装？到底是做什麼用的？」

克萊姆搞不懂这堆衣服是做什麼用的。他拿起一件瞧瞧，但就只是普通的衣服。如果硬要與犯罪扯上關係，顶多是偷来的吧，但不足以當成捣毁这家娼館的明确証据。

搞不懂的事情就先不去管它。克萊姆走向大小相同的另一个箱子。这时，屋裡响起好大的啪答一声。

这是不可能的。他早就环顾过整个室内，确定没有人。霎时間，腦中闪过一个念頭。

会不会是有人使用「透明化」隐藏形体，从一开始就躲在室内呢。

被自己的想法吓得身体一震，克萊姆慌忙看向声音的来源。是刚才那个打不开的两立方公尺大箱子，那箱子有一面是紧贴着墙的，此时相對的那一面木板已经打开。

箱子内部暴露在外，裡面没有任何物品，只有两个男人。箱子深處是一条通道，本来该有的墙壁开了个洞。原来密道是跟木箱連在一起的。

克萊姆完全惊得呆了，这时男人们一同走出了箱子。

克萊姆的背後流下冷汗。

其中一名男子的外貌，與塞巴斯描述的某个人物十分酷似。那人的名字是沙丘隆特。是这次攻坚行动中最大的障碍，也是最想捕获的頭号人物。

他是六臂的一名成员，實力足與精钢級冒険者匹敌。對克萊姆来說毫无胜算的敌人單手握着出鞘的利刃，眯细了眼问道：

「都已经藉由『警报』（Alarm）得知有人入侵，还特地为了不碰上他们而走密道了…………我看还是应该另外做一条通道吧？」

「现在說这些有什麼用？」

後方的男子尖声尖調地回答。

「哎唷？那个男生好像在哪儿见过呢？」

「在这種状况下，要是跟我說你睡过那个少年，可別怪我发脾气喔？」

「討厌啦，沙丘隆特。怎麼可能嘛。我想起来了，没错，是这世界上我最痛恨的那个贱货的部下呢。」

「哦，那就是那个公主大人的部下喽。」

沙丘隆特从頭到脚打量着克萊姆身上的每个角落。

後方的男子視線中流露出令人生厌的情欲之色，但沙丘隆特的眼神是在看清克萊姆作为戰士的力量，或者是如毒蛇般判断能否将猎物一口吞下肚。

後方的男人伸出舌頭舔舐嘴唇，向沙丘隆特问道：

「我想把那小子也带走，如何？」

克萊姆背脊一陣发毛，肛門痒了起来。

（这傢伙是那種的喔！）

「要多收额外費用喔。」

无視于克萊姆内心的大叫，沙丘隆特转向克萊姆。这人的姿态本来就没有一点破绽，现在克萊姆更覺得像是面對坚不可摧的城墙。

沙丘隆特突然踏出一步。

迎面而来的压力让克萊姆後退一步。

力量差距悬殊的戰鬥，當然通常都不会花太多时間。然而，克萊姆却得开始執行这项艰难的任务。

（只要維持防御态势，专心抵挡攻击，应该可以争取到其中一位大人赶来的时間。）

不过，在那之前得先做一件事。

克萊姆深深吸进一口气。

「请来救我──！」

他扯着嗓門大喊。幾乎要把累积在肺裡的所有空气都吐出来。

單打獨斗获胜不能算是胜利。捕获这些人不让他们逃走才是胜利。反过来說，如果让这名男子这样的強者──也就是很可能掌握多數情报的人逃走，那等於是全盘皆输。

既然如此，大声求助又有什麼好犹豫的呢？

實际上，沙丘隆特的脸色頓时凶惡起来。

如此一来，對方就有必要短时間決胜负。换句話說，戰鬥很可能变成以大招为主。

克萊姆不敢松懈，持续观察。

「岢可道爾先生。要把这傢伙带走变得有点困难了。我得在援軍赶来前解決掉他。」

「怎麼这样啊！你不是六臂之一吗。連把这麼一个小鬼打昏都办不到吗！这样岂不是有负幻魔之名！」

「这样讲就尴尬了。好吧，我会尽量试试，不过请您记得，只要能让您逃走，就算是我方的胜利喔？」

克萊姆不敢松懈，瞪着沙丘隆特，想找出他被称为幻魔的来由。如果是绰号的話，总不会取个离本身能力太远的名字。既然如此，只要查出理由，就能掌握對方一部分的能力。只是很可惜，他无法从對手的外观或装備品看出任何端倪。

克萊姆深知戰况于己不利，但仍然發出咆哮鼓舞自己。

「这扇門有我死守。只要我还有一口气在，你们別想逃离这裡！」

「办不办得到，馬上就能分晓了。等你被我打趴在地，醜態尽出时就知道了。」

沙丘隆特慢慢举劍，摆好架式。

（嗯？）

克萊姆怀疑起自己的眼睛。

那劍的形体摇曳了。不是眼睛错覺。那異常现象很快就消失了，但克萊姆确定自己没有看错。

是某種武技吗──

對手之所以称为幻魔，想必来由就在这裡。这就表示對手已经發动了某種力量。他并没有大意，但还是该提升警戒等級。

沙丘隆特踏进攻击範圍，挥劍一砍。

那动作實在不像能與精钢級冒険者匹敌。甚至比克萊姆还差一点。他配合挥劍的轨迹，举劍準備抵御──冷不防感到一陣寒意，連忙跳开。

突如其来地，躯幹侧面發生一陣剧痛，差点被打飞出去。

「呃啊，呜！」

他就这样發出杂乱的脚步声後退，撞上墙壁。没那闲工夫思考發生了什麼事。沙丘隆特已经逼近眼前。

他跟刚才一样挥劍砍来。克萊姆擧劍保護頭部，一个筋斗飞向左边逃开。

右上臂产生剧痛。

他在一段急速翻滚後直接起身，看也不看就往背後挥劍。

劍刃只砍到空气。

知道對手无意追击後，他按住右臂回頭一看，只见沙丘隆特正一边留意自己的举动，一边跑向通往楼梯的門前。

克萊姆无視於试着开門的沙丘隆特，望向岢可道爾。他想既然沙丘隆特待在这裡是为了護衛岢可道爾，光是这个动作就足以形成牵制了。他猜得果然没错。

沙丘隆特停止开門，站到克萊姆與岢可道爾之間，啧了一声。接着他先看看門與克萊姆，然後望向岢可道爾，表情大幅扭曲。

「中计了！對不起了。我得在这裡杀了这小鬼。」

「你說什麼？留这小子活口，可以拿来威胁那个死丫頭耶？」

「我被他骗了。都是因为这小鬼站在守衛門口的位置……他說要死守那扇門也是手法之一。这小鬼……竟然操弄了我的思維。」

（……很好！上當了。他们對外頭果然一无所知。这样他们就不会逃跑了。）

他们只有一名護衛，在克萊姆还活着且能继续戰鬥的状况下，选择逃走是愚蠢的行为。这是因为如果楼上的楼梯口有克萊姆的同伴，他们可能会遭到夹击。同样的道理，在與克萊姆分出胜负前，也不能让岢可道爾一个人逃走。

克萊姆明明宣称要死守門扉，却很快就离开門前，作势要對岢可道爾下手，唬住了沙丘隆特。如今他应该深信門外躲着伏兵，预備以夹击的方式捉住岢可道爾，这个想法会限制住他的行动。

沙丘隆特应该会判断，想安全逃走，就得在这裡解決掉克萊姆。當然前提是他不知道外頭的状况。要是知道的話，早就打开門溜之大吉了。

對於頓时高涨的杀意，赢了赌注的克萊姆将劍举高。

「！」

克萊姆忍受着躯幹侧边與右上臂部位传来的痛楚。也许有幾根骨頭断了，所幸还能动。不，若不是那个变态對克萊姆怀有奇怪的慾望，也许自己已经被砍死了。纵然穿着链甲衫，也并不能完全防御斩击。

（不过，那種攻击究竟是什麼奇招？是以超高速多挥一次劍吗？我覺得好像不是……）

克萊姆腦中闪过葛杰夫的脸。

葛杰夫・史托羅諾夫的獨创武技「六光极斩」据說能同时連续攻击對手六次。那麼對手的招數会不会是比他差一点的武技，像是「二光极斩」之类的？

然而这样一来，沙丘隆特的招式就会变成第一击速度普普，只有第二击速度飞快的诡異武技。

（太不协調了。要是能解开那个招數的秘密，还能设法应對……总之一味防御於我不利。主动出击吧。）

咽下一口唾液，克萊姆开始奔跑。視線从沙丘隆特移向岢可道爾。

沙丘隆特的神色苦不堪言地扭曲起来。

（他是负责護衛的，就算只是做做样子，也不喜欢看到保護對象遇袭吧。因为我也是这样，所以很能体会。）

他一面以自己的经验用在對方身上，一面接近。

（幻影的妖魔……如果可能的話……也许这招本身就是个圈套，不过……有确认一下的價值。）

他逼近距离，挥劍往下劈砍。然而这招一如预期，轻易就被弹开。他压制住传来的冲击力道，再次往下切砍。由於没有将劍举高，使的力气不大，但也足够了。

攻击再度被沙丘隆特的劍弹开，克萊姆满意地点頭，拉开距离。

「是幻術！不是戰技！」

以劍弹回的瞬間，产生了某種回異感。他感覺攻击还没击中眼前看见的劍，就先被弹开来了。

「那右手本身就是幻術。真正的手臂與劍是隐形的！」

也就是說，以为挡下的劍其實是幻術，是隐形劍砍中了肉体。

沙丘隆特脸上的表情完全消失，以平板的語調开始說道：

「……没错。这不过是部分透明的魔法與幻覺魔法的组合罢了。我修习了幻術師（Illcsionalist）與轻戰士（Fencer）的職業。一旦识破原理，其實不过是个小戏法，對吧？想笑的話可以笑喔？」

怎麼可能笑得出来。的确道理讲起来很简單，也会覺得之前怎麼没想到。然而，在一击就会要命的死戰中，没什麼比看不见的劍更恐怖。而且看得见幻影反而更容易被迷惑。

「由於能力分散到两个職業，光以戰士来判断，也许我还不及你，不过……」

沙丘隆特握劍的手转了一圈。然而，那真的是他的手臂吗。也有可能现在看见的是幻影手臂，真正的手已经拔出短劍，正在伺机扔向自己。

体会到幻術的可怕，克萊姆淌着冷汗。

「在魔力系魔法吟唱者當中，幻術師只能使用属於幻覺的魔法。虽說有的高階伤害魔法能够施行幻術攻击，让大腦产生错覺而致死……但我还没那麼厲害。」

「听起来像在撒谎。没有証据能保証你說的是真的。」

「說的對。」沙丘隆特笑着。「哎，不过呢，你也没有必要相信。好了，让我想想我本来想說什麼……對了。总之因为如此，我无法對自己施加強化魔法。也无法施法让你弱化。不过……你能看穿虚幻與现實吗？」

話音甫落，沙丘隆特的身体分裂，变成好幾个沙丘隆特重叠的模样。

「『多重殘像』（Multiple　Vision）。」

谁都会覺得中間那个是本尊，但没人能保証正是如此。

（怎麼能给魔法吟唱者时間！）

克萊姆的目的是争取时間，但是让魔法吟唱者有时間使用补助魔法太危險了。

克萊姆高声呐喊，使用能力提升與感知強化的戰技，一口气冲往沙丘隆特缩短距离。

「『闪辉暗点』（Scintillating　Scotoma）。」

「呜呃！」

克萊姆的視野突然缺了一块。然而，魔法的效果立即消失了。看来是魔法的抵抗（Resist）生效了。

克萊姆踏向敌人，像要横扫一切般挥劍。然而，只有其中一个人进了攻击範圍。如果将所有對象都納入攻击範圍内，将被迫进行超近身戰。这样用劍时无法使力。

劍砍中了其中一个沙丘隆特，将其横着一刀两断。然而對方并未喷出鮮血，劍刃没遭到任何抵抗，直接通过了對方的身体。

「──猜错了。」

一陣冰凉从五脏六腑升起。喉咙附近忽然变熱了。克萊姆伸出左手護住发熱的部位。

覆蓋咽喉的手發生一陣剧痛，鮮血涌出，带来一種弄湿衣服的討厌触感。要不是感受到了杀气，或是没能當机立断牺牲一隻手，喉咙早已被切断了。他庆幸捡回一条命之余，咬紧牙根，忍着痛挥劍横扫。

劍刃又一次没遇到抵抗，只划开了空气。

继续这样下去不妙。

克萊姆意识到这点，同时切换武技，换成一边使用「回避」一边後退。視野中可以看见剩下的两个沙丘隆特同时举劍过頭。克萊姆知道那些劍全是幻影，将全副神经集中在耳朵。

自己身穿的链甲衫，还有体内传来的心臟跳动声都成了噪音。现在该听见的，只有眼前男人發出的声音。

（──不對──不對──就是这个！）

那絶非从举起劈砍的劍發出的声音。眼前空无一物的空間传来些微的風切声，朝着克萊姆的脸而来，而且是正中央。

克萊姆慌忙转頭──伴隨着脸颊产生的熱度，有種皮肉被撕扯开的痛楚。滚烫液体从脸颊流出，沿着脖子流下。

「二分之一！」

克萊姆吐出流进嘴裡的血，将一切全赌在这一击上。

刚才左手被拿来當成肉盾，此时左臂手腕以下除了疼痛，什麼都感覺不到。他不知道手指还有没有办法动。也许連神经都被斩断了。但克萊姆还是让左手握住劍柄，至少能添点力气也好。

一股爆炸性的疼痛传来，他咬紧牙根。然而，左手还能动，也能握住劍柄。他覺得整只左手彷佛严重肿胀，应该只是剧痛造成的错覺。

他以双手握紧劍柄，使出最大的力气，将劍举至上段，猛力挥砍。

鮮血──喷出来了。隨着切开坚硬物体的触感，鮮血像喷水池一样喷出。这次好像击中本体了。

攻击似乎命中了要害，沙丘隆特重重倒在地板上。克萊姆不敢相信自己能击败與精钢級冒険者匹敌的男人，但他的确躺在地上，这是不容分辩的事實。压抑住涌上心頭的喜悦，克萊姆看了一眼注視着自己的岢可道爾。

他似乎无意逃跑。

也许是精神稍微松懈了，从脸颊與左臂传至全身的痛楚甚至让他惡心欲呕。

「算不上是大获全胜呢……」

要是能連沙丘隆特一起逮捕，那就没話說了，但那對克萊姆来說太困难了。即使如此，能捕获六臂试着護衛逃逸的男人，想必也能获得相當充分的情报。

克萊姆想逮捕對方，踏出一步，忽然對岢可道爾的表情起了疑心。他看起来太轻鬆了。

他为何能如此轻鬆？

这时，一个滚烫的触感貫穿了腹部。

身体霎时如断線般丧失气力。視野一瞬間变得全黑，當他回过神时，自己已经倒在地板上了。他无法理解發生了什麼事。被烧紅铁棍插进腹部般的痛楚扩散开来，他粗重地喘气。一双脚踏进他只看得见地板的視野。

「很遺憾，我不能让你赢。」

他拚命往上看，只见幾乎毫发无伤的沙丘隆特站在那裡。

「『假死』（Fox Sleep）。这是在受伤後發动的幻術。刚才那下很痛喔。你一定以为给了我致命一击吧？」

他动动手指，在自己的胸口划下一道直線。应该是克萊姆砍中他的劍轨吧。

「呼。呼。呼。呼……」

克萊姆重複着急促粗重的喘息，感覺着鮮血自腹部流出，浸湿链甲衫與衣服。

──会死。

克萊姆拚命拉回被剧痛撕扯得四分五裂，即将丧失的意识。

──只要一失去意识，肯定会死。

然而就算維持住意识，死亡也只是时間问题，對手大有可能给自己最後一击。

自己是與能跟精钢級冒険者匹敌的男人戰鬥。已经算是英勇善戰了。事情至此，除了放弃別无他法。双方實力差距太明显了，就是这麼回事。

可是──他无法放弃。

他不可能放弃。

克萊姆咬紧牙關，幾乎要把牙齿咬碎。

他不能容许自己死亡，也不准自己没有拉娜的命令擅自丧命。

「咕，叽！叽，叽叽……」

他發出既像咬牙又像呻吟的低吼，激励快要输给剧痛的心灵。

还不能死。不可以死。

克萊姆拚命想起拉娜的事。他今天仍然要回到她的身边──

「时間有限。就用这个送你上西天吧。永別了。」

沙丘隆特拿劍朝向發出呻吟的少年。

他受了致命伤，死亡只是时間的问题。但沙丘隆特有種预感，覺得最好趁现在给他最後一击。

「……呐，要不要把他带回去？」

「岢可道爾先生，饶了我吧。这扇門後面搞不好有小鬼的同伴耶？再說就算把他带走，他也撑不到我们抵達安全地点啦。请您放弃吧。」

「那，至少把人頭带回去吧。人家要附上鮮花，把它寄给那个贱丫頭。」

「好好好。只有頭的話还可以……啊，呜喔！」

沙丘隆特大大往後跳开。

少年挥劍了。

以濒死的少年来說，那劍击锐利而稳固。

沙丘隆特本来用侮蔑的目光看向拚死抵抗的猎物，突然瞪大双眼。

少年竟以劍代替拐杖，站了起来。

不可能。

沙丘隆特至今夺去的性命不下百人，由他来看，刚才的一击确實是致命伤。他絶不可能还站得起来。

然而，眼前光景轻易背叛了沙丘隆特自经验累积的知识。

「为、为什麼还站得起来？」

教人毛骨悚然。简直像是不死者。

少年嘴巴流着長長的口水，死白的脸色怎麼看都像放弃了人性。

「还……死……娜大人……的恩情……」

潜藏異样煌火的眼光朝向自己，使沙丘隆特一时倒抽了口冷气。那是一種恐惧。是對於少年化不可能为可能的畏惧。

少年踉赂了一下，沙丘隆特这才回过神来。霎时間涌上心頭的是羞耻。

身为六臂之一，居然對比自己弱小的對手感到害怕，这種事教他如何承认。

「半死不活的！早点下地獄吧！」

沙丘隆特踏向對方一步。他确信只要武器一刺，對手就死定了。

然而他这样想，實在太低估對手了。

诚然以总体實力而论，克萊姆與沙丘隆特有着明显的压倒性差距。然而，修习幻術師與轻戰士双職業的沙丘隆特，與仅修习戰士一职的克萊姆。光从戰士的能耐来看，岂止没有差距，根本可說是克萊姆比较強。是因为有魔法的存在，克萊姆才会比不上沙丘隆特。在没有魔法強化的状况下，沙丘隆特才是比较弱的一方。

划出嗡的一声，劍刃从高处砍下，發出尖锐的金属声。

他之所以能挡下少年来自上段的一击，是因为濒死的少年动作已经迟钝。

冷汗沿着沙丘隆特的脸流下。

對方濒临死亡。被这点分散了注意的沙丘隆特，睁大了陰暗的双眼。

因为沙丘隆特作为轻戰士，一直以来做过无數次闪避敌人攻击的鍛链，知道此时他以劍挡下的少年的一击，實在不同凡响。

──这不是濒死之人使出的一击。

感到焦躁的沙丘隆特，腦中闪过这句話。

不對，不只如此，那劍速甚至比完好无伤时更快了。

「怎麼搞的！这傢伙！」

在戰鬥中站上更高的領域。虽然不是絶无可能，但沙丘隆特从未實际亲眼看过这種人。

少年甚至给他一種拿掉了什麼束缚的感覺。

「發生了什麼状况！魔法道具？武技？」

焦躁的語气紧张到听不出谁才是占優势的一方。

克萊姆發生了什麼变化？很简單。

塞巴斯替他做的鍛链，造成腦部保護肉体的功能出现混乱。

對生存的執着，與接受塞巴斯鍛链时目睹的死亡重叠在一起，让大腦跟那时候一样解除了限制，解放有如火灾现場的蛮力。

虽然那場鍛链只不过是让克萊姆见识了一记攻击，然而若没有那場鍛链，他早已束手无策地死在这裡了。

挡下刚強一击的沙丘隆特，被远远撞飞到後方。

狠狠砸在地板上的冲击力穿越背部，震荡了腹部。虽有山铜制的链甲衫吸收冲击，但肺部仍然有一瞬間失去了所有空气，令他无法呼吸。

發生了什麼事？受到冲击的沙丘隆特本人完全无法理解，然而隔岸观火的岢可道爾却看得一清二楚。

沙丘隆特是被踢飞了。

少年發自上段的劍击被挡下後，立刻踹了沙丘隆特一脚。

沙丘隆特虽然搞不清楚状况，但还是急忙站起来。對於以灵敏身手为最大财产的轻戰士而言，趴在地上就等於置身死地。

「可惡！这傢伙没点士兵样！竟然連脚都用上了！士兵就应该墨守成规，一成不变地戰鬥啊！」

沙丘隆特慌忙翻滚着起身，咋舌之余出声怒罵。

不同於接受士兵之类訓練培养的技術，那種土气的打斗方式简直像在對付冒険者。因此更不容小觑。

沙丘隆特心中开始产生焦虑。

起初他以为胜利手到擒来。这種小鬼，要杀他还不容易。然而如今，他感到自己渐渐失去了那份从容。

沙丘隆特站起来，看见自己視为危險的少年慢慢虚软倒地，倒抽一口气。

少年的脸色极差，就像刚才一連串的攻防烧尽了仅存的生命之火。不，事實就是如此。如同蜡烛在最後一瞬間冒出大朵烛火，他發动的就是那種力量吧。

此时的少年，只要轻轻一碰就会丧命。

看到少年这副模样，沙丘隆特感到稍微放心，接着受到困惑與愤怒所支配。

他气身为八指最強的「六臂」之一，竟然被这样一个小兵逼到这種地步。也气自己心裡竟然会覺得焦急。話虽如此，胜败这下揭晓了。只要杀了他逃走就行。

然而──

「──该适可而止了吧。」

看来是勉強赶上了。

倒在地板上的克萊姆满脸虚汗，发青到了惨白的地步。但他还有一口气在。只是貫穿腹部的是致命伤，若不立即治療，幾分钟後就会丧命吧。

布萊恩覺得还不能放心，踏进房間裡。

室内有两个男人。其中一人看起来不像有戰鬥能力。

「別理会那種可疑分子，杀了就是了嘛。」

「要是这麼做，那人会冲过来一刀把我砍死的。那个男人跟刚才的小鬼不一样。是我必须全力以赴，集中精神应戰才能打赢的對手。只要我稍微松懈或是分心，馬上就玩完了。」

这麼說来，回答的男人就是沙丘隆特了。布萊恩明白了對方的身分。的确外貌等等都跟听到的内容十分相似。而且那人手握染血刀刃，又做了一个分身，布萊恩本来就怀疑是他，这下更确定了。

布萊恩一語不发，毫无顾忌地走上前，隨手拔刀一砍。还没砍中，沙丘隆特已经向後跳开，刀刃只砍到空气。不过布萊恩这样做，也只是为了让對手离开克萊姆身边罢了。他跨过倒地的克萊姆，在能保護他的位置驻足。

「克萊姆，你还好吗？有没有带什麼能療伤的道具？」

他語气紧张，问得很快。要是没有带的話，就得赶紧找其他办法救命。

「哈。哈。哈。哈。有……有……带。」

他轻瞄一眼，看到克萊姆放开劍的手动了一下。

「这样啊。」

布萊恩放下心中大石，回答之後，眼神凶猛地看向沙丘隆特。

「接下来由我對付你。让我替那小子报仇吧。」

「……真有自信，不过也不奇怪吧。竟然带着刀这種来自南方的珍貴高價武器……在王国没听过你这号人物……可以问你的名字吗？」

他没打算回答。

克萊姆是與自己志同道合的──哥儿们。好兄弟差点遭到杀害，怎麼可能还平心静气地回話……这时，布萊恩忽然产生了疑问。

（我以前是这種人吗？）

自己以前不是只顾修练劍術，何时还管过其他事了？布萊恩疑惑了一下，然後轻声笑了起来。

（……哦，我懂了。）

心志、夢想、目标、自己的人生，还有對生命的态度，都被那个怪物，夏提雅・布拉德弗倫破壊殆尽，而产生出来的缝隙之中，介入了克萊姆这号人物。面對塞巴斯这个謎样存在散发的凶惡杀气，自己只能俯首称臣；克萊姆比自己弱小，却撑过去了，就在布萊恩對他油生尊敬之情时，克萊姆进入了他的内心。因为他从克萊姆的身上，看见了自己所缺少的男人光采。

他挡在克萊姆前面，與沙丘隆特互相瞪視。不知道克萊姆能否从这时的布萊恩身上，看到當初布萊恩从他的背影看见的意志？

若是往昔的自己，想必已经哈哈大笑了。笑自己变得懦弱。

过去他以为背负着某些事物，對戰士来說就是弱点。以为只有锋利如劍，才是戰士所需要的。

不过──现在他懂了。

「原来也有这種人生观啊……原来如此，葛杰夫……我看我恐怕直到现在，都还比不上你呢。」

「你没听见吗？可以再问你一次吗？你叫什麼名字？」

「真是不好意思。我覺得告诉你也没用，不过好吧……我叫布萊恩・安格勞斯。」

沙丘隆特瞪大了双眼。

「什麼！你就是那个……！」

「不会吧！他就是本人？是不是在撒谎啊？」

「不，我看不会错，岢可道爾先生。高價的武器能証明戰士的层級。像那样的戰士，刀这種武器的确配得上他。」

布萊恩面露苦笑。

「今天遇到的人，一半以上都认识我……要是以前的我也许会很得意，不过现在却感覺有点複杂呢。」

看到沙丘隆特露出友好的笑容，布萊恩不明所以。不过他的疑问很快得到解答。

「我說，安格勞斯！我看我们別打了吧？像你这般強大的人，有资格加入我们。怎麼样，要不要成为我们的一分子？以你的本事，一定能成为六臂之一。實力到了你这種程度，光用看的就能看出来。你跟我们都是一样的，想获得力量，對吧？看你的眼睛就知道了。」

「……說得没错。」

「是吗？那我告诉你，八指是个不错的地方喔。對拥有力量之人来說，是最棒的组织！拥有強大力量的魔法道具也要多少有多少。瞧，这件山铜制的链甲衫！这把秘銀鍛造的劍！戒指！衣服！長靴！全都是魔法道具！来吧，布萊恩・安格勞斯。成为我们的同伴，跟我一样成为六臂之一吧。」

「……无聊透顶。你们这集團就这点程度啊。」

布萊恩难以置信的冷淡、侮蔑的态度，让沙丘隆特的表情为之冻結。

「什麼？」

「你没听见吗？我說你们只有这点程度，聚集起来也没什麼了不起的。」

「你！……哼。如果要这样說的話，那你的實力不也是没什麼了不起吗！」

「是啊。我这点程度没什麼了不起。见识过真正強大怪物的我清楚得很。」

對方自以为強大的态度，就像小水洼裡的青蛙一样，布萊恩可怜他，出自真正的亲切心做出警告。

「你的實力也是一样。也许我们實力相當吧。所以我才要警告你。我们的實力真的没什麼了不起。」

布萊恩转过頭去，隔着肩膀确认克萊姆喝下藥水後的状况。

「而且我知道了一件事。那就是为了別人而努力获得的力量，比孤獨一人鍛链的力量強多了。」

布萊恩笑着說。那笑容充满善意而爽朗。

「也许我知道的只是一小部分。但我总算是知道了。」

「我完全听不懂你在說什麼……太遺憾了，安格勞斯。可惜我得在这裡杀了與赫赫有名的史托羅諾夫實力相當的天才劍士。」

「你办得到吗，只为自己挥劍的你行吗？」

「當然，我能杀你。杀你还不简單。杀了你之後，再杀了躺在地上的小鬼。我不会再手下留情，也不会當好玩了。我要使出全力。」

看着沙丘隆特开始吟唱魔法，他感覺到背後有人在动，發出警告。

「別动，克萊姆小弟。你还没全好吧？」

他立刻停止动作。

布萊恩露出微笑，對於这样的自己感到跟刚才一样的惊讶，又說：

「剩下就交给我。」

「──麻烦您了。」

布萊恩以笑代替回答，收刀入鞘，沉下腰肢，同时将刀連同刀鞘上下翻转过来。

「请多小心。沙丘隆特会使用幻術。肉眼看见的不见得就是真實。」

「原来如此……的确是难缠的對手……不过没问题。」

布萊恩一步也不动，只是默默盯着沙丘隆特。對方不知何时变出了五个殘像，并且带有幾種类似魔法的闪耀光彩。不只如此，身上还披着像是黑影披風的東西。他一点也看不出来對方施加了何種魔法。

「謝謝你给我时間準備。魔法吟唱者只要有时間準備，就能变得比戰士更強。你输定了，安格勞斯！」

「嗯，不用謝。我跟他讲了两句話後……也覺得自己絶對不会输。」

「……大言不惭。站在原地不动是为了保護那小鬼吗？可真溫柔啊。」

他听见趴在地上的克萊姆动了一下，發出清脆的声响。

他一定覺得是自己让敌人有时間使用強化魔法，而在後悔吧。所以布萊恩用能让克萊姆听得一清二楚的声音宣言道：

「──一击。」

「什麼？」

「我說我一击就能解決你，沙丘隆特。」

「那你就试试看！」

沙丘隆特拖着殘像冲了过来。

對手进入刀的攻击範圍，布萊恩一转身，满不在乎地對跑来的沙丘隆特露出毫无防備的背部。然後──中間夹着克萊姆，神速一击朝向无人空間挥砍而出。

轰咚一声，墙壁震动了。

躺在地上的克萊姆與岢可道爾的視線，都转向声音發生的来源。

在那裡的是沙丘隆特。那具身躯滚倒在地，动也不动。劍掉落在一旁。

布萊恩抽刀出鞘的一击打飞了沙丘隆特，以令人惊骇的力道将他打到墙上。要不是用刀背砍的，沙丘隆特的身体早被一刀两断了。就算穿着山铜制的链甲衫肯定也无济於事。那一击的力量就是如此強大。

「……我的『領域』能够發现任何存在，就算看不见也一样。前方以幻影吸引我的注意，再从背後攻击……虽然算得上高招，不巧遇到的是我。再說你挑克萊姆小兄弟下手也太失策了。我猜你应该是想杀了他，然後嘲笑我没能保護到他吧，但你为了攻击躺在地上的克萊姆小弟，却疏于注意我的举动。你忘了你在跟谁交戰吗？」

布萊恩牧刀入鞘，對克萊姆笑笑。

「看，一击吧？」

「太精采了！」

在这个声音之外，又听见了另一个「太精采了」，两个重叠在一起。两人吃了一惊。听见的是塞巴斯的声音，这没什麼好惊愕的。是声音传来的方向让他们吃惊。

两人将視線转向岢可道爾原本站着的位置。

塞巴斯就在那裡。旁边是虚软倒地的岢可道爾。

「您什麼时候来的？」

听布萊恩这样问，塞巴斯心平静气地回答。

「刚刚才到。两位都在注意沙丘隆特，所以好像没發现我呢。」

「这、这样啊。」

布萊恩回答的同时，心想这是不可能的。

（我可是發动了「領域」耶？虽然範圍狭窄，但如果是一直線地跑来，应该感测得到才是。但我却没能察覺……？至今可是只有那怪物，夏提雅。布拉德弗倫能有如此身手喔？他在對我發出杀气时，我就在怀疑了，这位人物果然能跟那怪物抗衡。他究竟是何方神聖？）

「总之，被關在这裡的人都已经被救出去了。还有克萊姆小弟，真不好意思，有幾个人激烈抵抗，所以我不得不杀了他们，请原谅……不过在談这些前，应该先替您療伤呢。」

塞巴斯来到克萊姆身边，将手放在他的腹部上。而且只是短短一瞬間。手一轻轻碰到就离开了。然而效果却是十分显着。克萊姆即使喝下藥水仍然铁青的脸色，立即恢復到健康的状态。

「我的伤都好了……您是神官吗？」

「不，我不是行使了神的力量，而是将气的力量注入您的体内进行治療。」

「修行僧（Monk）吗！难怪。」

布萊恩叫了一声，这才明白他为何没装備鎧甲或武器，塞巴斯以微笑代表肯定。

「那麼两位接下来打算怎麼做？」

「这个嘛。首先我想赶去值勤站，解释这裡發生的状况，借点兵士过来。在我回来之前，希望两位能維持这裡的状况。只是說不定八指还会派援軍来。」

「……既然都帮了，就帮到底吧。」

「我也没问题。不过，可否请您別把我的事說出去？我是来这个国家经商的，老實說，我并不想继续插手外国的陰暗面。」

「我都可以。如果问到，麻烦就說我的保証人是史托羅諾夫。」

「我懂了。我会照两位說的做。那麼不好意思，占用一下两位的时間。」

３

下火月【九月】三日　　１９：０５

當黑夜开始支配王都之时，克萊姆终於回到城堡。

虽然伤势已经完全治好，但全身筋疲力尽。不只是戰鬥，事後的各项协調也花了很多时間。結果事情能顺利解決，恐怕并非因为克萊姆有拉娜撑腰，而是因为衛士都畏惧八指，不太敢积极处理。影响最大的是责任问题。

负责人可能会被八指盯上，杀鸡儆猴──这絶非杞人忧天，是很有可能實际發生的。因此，克萊姆将简單的事情经过写下来，请士兵送到拉娜手中，获得许可後，再签上自己與主人拉娜的名字作为负责人。

當然这样做会有壊处，但至少能有两项好处。

其一當然是拉娜的声誉可获得提升。

她检举了污蠛王国的组织，而且还是一群染手奴隷買賣这種肮髒行径的不法分子，不只如此，带頭對抗犯罪组织的又是她的侍从士兵，这项功绩必然能提升待在宮殿足不出户的拉娜的评價。

其二是这样一来，能够保護塞巴斯，以及他搭救照顾的那名在娼館遭到虐待的女性。

成为负责人能够保護不想引人耳目的他们，也能让他们不易成为八指的頭号目标。

（攻坚的时候没帮上忙，这点小事总该做到……）

至于布萊恩，他說他自己会转達葛杰夫，叫克萊姆不用操心。

克萊姆不经意地想着这些事，敲敲拉娜的房門。

本来拉娜告诉他不用敲門，直接入室就行了，但毕竟时候不早了，冒失地闯入房間总是不太礼貌。自从有一次撞见身穿薄绢的拉娜以来，晚上造访房間时他一定会敲門。

这点主人也同意了。

克萊姆在还没听见回答前，嗅了嗅自己的味道。

他有擦过身体，但因为鼻子已经习惯，不敢确定血腥味有没有消失。这身模样實在不该踏进公主的闺房。但他必须紧急将今天發生的事亲口禀报拉娜。

最重要的是被關在那家店裡的人。目前她们都被送到值勤站保護，但必须在幾天内将她们送到安全場所。况且其中有人受了伤，还得派遺能使用神官等治療魔法的人前去协助。

（心地善良的拉娜大人，一定会向身陷水深火熱的人民伸出援手。）

想到要麻烦自己的主人这麼多事，克萊姆感到心情沉重。他不禁奢望若是自己能有更多力量该有多好。明明自己能够侍奉伟大的主人，能够过着这样的生活，都是拜她所赐，自己却帮不上更多忙。

（……奇怪？好像没有回答……应该没有吧？）

他没听到准许入室的回答。

門前没有人站崗守夜，这个时間拉娜应该也还没睡。还是說她没通知站崗守夜的人，就不小心睡着了？

克萊姆再度敲門。

这次他听见室内传来微小声音准许入室，克萊姆放了心，走进房間裡。他早已決定好第一件事要做什麼。

「抱歉我回来得晚了。」

他猛然低頭致歉。

「你害我好担心！」

拉娜語气中有着明显的怒气。这真是教人惊讶。克萊姆的主人极少發怒，纵然遭到侮辱，她也从未在克萊姆面前显现出怒气。正因如此，更让他明白到拉娜是真的很担心自己。

他強压住眼角泛出的溫暖水珠，低着頭再度诚心道歉。

「我是真的很担心你喔！想到会不会是八指先下手为強，對克萊姆做了什麼，我就……那麼，究竟發生了什麼事？我已经收到简單的报告，但可以请你详细告诉我吗？」

克萊姆本来要站着讲，拉娜要他在老位子坐下。

克萊姆就座，面前放了一只茶杯，拉娜用保溫瓶替他倒了紅茶，冒出袅袅熱气。

他道声謝，啜饮一口溫度适中的紅茶。

克萊姆将整件事情一五一十告诉拉娜。因为有些人需要倚靠拉娜的帮助。

「那麼你看到那些人，有什麼感覺？」

听完整件事情经过，拉娜最初提出的问题让克萊姆有些不解。但既然主人问了，自己就必须回答。

「我覺得她们很可怜。要是我有更多力量，就能拯救那些人免于受苦了。」

「这样啊……克萊姆覺得她们很可怜是吧。」

「是。」

「这样啊。克萊姆真是溫柔呢。」

「拉娜大人，如果需要我去護衛她们，我已做好覺悟，隨时可以前往。」

「……到时候再拜托你吧。別說这个了，有件事我得先告诉你。明天，或者最晚後天，我们将對拉裘絲带来的羊皮紙上记载的八指设施發动攻击。因为可以想像这次娼館袭击之後，时間拖得越久，對方的戒備就会越森严。」

「万分抱歉！都是因为我擅作主张！」

「不，请不要在意。你应该當作我们藉此下定了決心。况且我很赞赏克萊姆这次的表现喔。你捕获了六臂之一的沙丘隆特，还有奴隷買賣的部門長岢可道爾，这项成果足以摇动對手的根基了。所以我想要赶快趁胜追击。」

拉娜挥了挥既没速度也没力量的可愛拳頭。

「趁對手还没把情报带出王都前，再给他们一次打击！」

「我明白了！我这就立刻去休息，养精蓄锐面對明天的行动！」

「拜托你了。我想明天将会是动荡的一天。请你谨记在心。」

克萊姆走出房間。感覺血腥味似乎淡了些。

「真是辛苦你了，克萊姆。接下来……」

喝完变凉的紅茶，拉娜站起身。她走向放着手鈴的地方。那是一種魔法道具，只要在这裡摇动，放在隔壁的另一隻手鈴也会跟着震动。想起在隔壁房間待命的女僕的脸，她冷笑着庆幸今天是由那女人值班。

「哎唷，我该摆什麼表情才對？」

拉娜站到镜子前以双手夹着脸蛋，上下搓揉。她只是个人类，就算这样做也不能让脸变形。只是種类似自我暗示（Affirmation）的行为。

放开手，拉娜面露笑容。

「不對呢。这是以公主身分與人会面的笑容……」

拉娜再度嗤笑。试过各種笑容，最後浮现的是纯洁无垢的笑脸。

「这个最好。」

覺得準備已经齊全，拉娜摇摇鈴铛。很快就有一名女僕前来敲門，走进房間。

「有事想拜托你，可以帮我準備熱水吗？」

「遵命，拉娜大人。」

女僕一鞠躬，拉娜對着她笑。

「怎麼了吗？您似乎心情很好，是不是有什麼好事？」

拉娜确定猎物上钩，更愉快地笑着。

「我跟你說，很棒哟！克萊姆立下了好大的功勞喔！」

如同小女孩的讲話方式，正符合泄漏重要情报的愚笨公主该有的态度。

「那真是恭喜您了。」

對克萊姆抱有反感的女僕，想巧妙隐藏自己的不悦，語气中却流露出隐藏不住的情緒。

──该死。

──这傢伙也该死。

──敢瞧不起我的克萊姆的人都该死。

拉娜假装没注意到對方的反应。因为此刻的拉娜是天真无邪的小公主。不会体察他人的惡意，也纵容女僕的无礼。就是这样一个天真烂漫的──愚蠢的公主。

「就是啊！真的好厲害喔！克萊姆打倒了一群大壊蛋喔。然後他放走了好多被壊人抓起来的人，现在都送到哪裡……送到一个值勤站了。这样就可以处罚那些帮助壊蛋作惡的貴族了！」

「这样啊？那真是太厲害了，不愧是拉娜大人的克萊姆先生。那麼可否请大人详细告诉我，他做了哪些英勇事迹呢？」

她以为公主愚昧无知，不会起疑。拉娜开始對这个笨女人设下毒计。

一切都在她的手掌心裡。为了让她获得想要的東西。

下火月【九月】三日２２：１０

有一个诡異的集團，彷佛融入黑夜之中。

各个成员都穿着不同的武装，没有一点士兵的氛圍。如果要举出一種气味最接近他们的人，应该是冒険者吧。

站在前頭的是个铜筋铁骨的男子。跟在他後頭的是个看似软弱的美男子與身穿薄绢的女子。後面是身披長袍之人，装備全身鎧的某人站在队列尾端。

这个集團看着一扇敞开的門，門内深處完全一片漆黑，早已没有人的气息。环視周圍，也不像是有人的样子。

这状况相當奇怪。的确娼館内的所有東西都已被运出，送到一处士兵值勤站去了。但就算空无一物，也还是会有人看守。實际上，只要往无人的路口看看，就会發现那裡放着火光耀眼的篝火台，负责夜間守衛。

然而这个門口却没有半个人影，是因为这个集團行使权力，暂时支开了看守的士兵们。

站在前頭岩石般的男子──桀洛凶猛地瞅了一眼被攻陷的娼館，恨得牙痒痒地低声說：

「这玩笑真是开大了。我还得向岢可道爾致歉才行。都把六臂中的沙丘隆特借给他了，竟然还这麼简單就被攻陷。而且还是在借给他的當天……太好笑了。」

背後传来嗤嗤笑声，桀洛转頭犀锐地瞪向那人。

身穿薄绢的女子熟知桀洛的性子，連忙开始說道：

「啊，那个……所以老大，现在怎麼办？要杀掉遭到逮捕的沙丘隆特吗？若是这样的話，他人在值勤站，我们都是正面突破型的，解決不来，得向其他部門借用暗杀者……怎麼办？」

「用不着这麼絶。那傢伙也算派得上用場。我请伯爵出面，立刻把他放出来吧……要花上好大一笔开销了。你们先把伯爵的喜好列出清單。」

「岢可道爾那边怎麼解決？」

轻佻的美男子问道。

「那傢伙大概会利用自己的人脉吧。如果他有要求，就用我们的人脉解決，當作是赔罪。那顾客名單怎麼样了？有听說被衛士拿走了吗？」

「这方面的情报还没进来。应该說，我听說还没获得任何详细情报。」

長袍底下的声音十分陰沉。简直有如从墓穴中向人讲話，空虚的声音让人背脊发寒。

「那可真想弄到手呢。似乎可以拿来做各種威胁呢。」

「別說傻話了。那个要是落入我们手中，会加強其他部門對我们的疑心。人家会怀疑这次事件全是我们自导自演。若是找到顾客名單就藏在安全的地方，过幾天再拿去还给岢可道爾，向他道歉。况且名單八成是用一般解不开的密码写的，我们没办法使用啦。」

听了桀洛一番話，美男子耸耸肩作为回答。

「总之，这方面就之後再进去調查。因为我猜如果有的話，大概会放在隐藏金庫裡吧……不过这門破壊得真猛啊。是怎麼开出这个洞来的？武器不太可能……魔法吗？」

「是拳頭。」

所有人的視線集中在桀洛身上。桀洛重說一递，断定是拳頭造成的痕迹。

「拳頭……这可真了得啊──」

「──別說傻話了。这点程度没什麼了不起。」

打断女子敬佩的感叹，桀洛調整呼吸，做出手刀打向門扉。犹如刺破紙张一般，拳頭插进了門板。桀洛慢慢抽出拳頭，只见門上留下一个與塞巴斯打出的洞相同的痕迹。

美男子没劲地开口說。

「不能拿老大當标准吧……不过對方能打破以铁板补強的門板，虽說沙丘隆特是我们之中最弱的，但好歹也算打倒了六臂之一。应该視作大有来頭的強敌吧？」

「說这什麼話。那傢伙输了，也不代表對手很強吧？」压低了連衣帽的人，語气之中含有嘲弄。「他那人只要幻術遭到破解，戰鬥能力比我们幾个差多了。他對付力量差距大的人很行，但碰上程度相當或稍微差些的就输定了。这你们不也是知道的吗？」

传来一絲小小的笑声。那是在肯定这人的意见，也是對比自己弱小之人的侮蔑。

「该說的已经說完了，我再问一遍，要怎麼办，收手吗？我不认为與對手硬碰硬，能获得足以弥补损失的好处喔。」

「別說傻話了。」

桀洛的語气中流露出无法完全压抑的怒气。

「不把袭击这家娼館的人干掉杀鸡儆猴，我们的评價会一落千丈啦。別再去想什麼损失了。六臂全体出动，干掉袭击者──『不死之王』狄瓦諾克。」

披着長袍之人笔直伸出手。那不属於活人的手握着的宝珠呼应主人的情感，發出異样的灵气。

「『空間斩』佩什利安。」

至今沉默无語，身穿全身鎧的人，以自己的拳頭打向胸口，响起激烈的金属声。

「『血舞弯刀』（Scimitar）愛德絲特蓮。」

锵啷摇响戴在手臂上的金属环，薄绢裹身的女子優雅地低頭。

「『千杀』馬姆維斯特。」

美男子双腿一併，鞋跟相撞，發出响亮的「喀」一声。

「然後是本大爺『斗鬼』桀洛！」

桀洛周遭的人纷纷点頭，表示同意或了解。

「首先保释沙丘隆特與遭到逮捕的人，向他们问出情报。问完之後……準備个懂得拷问的傢伙。我们要让袭击者见识活地獄。让他後悔自己的愚蠢行径！」

下火月【九月】三日　　１７：４２

处理完一切事宜，塞巴斯回到宅邸时，已是夕陽西下时分。

（被囚禁的所有人都有克萊姆小弟保護。沙丘隆特與那家店的主人等等全數遭到逮捕。想必会有一段时間纷争不休。这样应该能争取到一点时間吧。）

那麼琪雅蕾该怎麼處置呢。塞巴斯认为最好的方法是将她带去安全地点，但就塞巴斯所知，天底下只有一个地方最安全。

塞巴斯一面抱頭苦思，终究还是走到了宅邸。

正要开門，手突然停了下来。門的後面有人在。那感覺是索琉香，但塞巴斯不懂她为什麼要站在門後面。

难道有什麼紧急状况？

塞巴斯内心有種不好的预感，但还是打开了門。然後他看到太过超乎想像的光景，让他僵在原地。

「您回来了，塞巴斯大人。」

站在那裡的是身穿女僕装的索琉香。

塞巴斯背脊掀起一陣冷颤。

扮演商賈千金的索琉香，在對事實一无所知的人类──琪雅蕾──待在宅邸时，竟然穿着女僕装。是因为她不再需要演戏了，还是因为有什麼理由非得穿女僕装不可呢。

若是前者的話，就表示琪雅蕾遇到不测了。而若是後者的話──

「──塞巴斯大人，安茲大人在屋裡等您。」

听到索琉香平静的声音，塞巴斯的心臟重重跳了一下。

纵然面對強敌或守護者等級的存在，仍能平心静气的塞巴斯，听见自己的主人来访，竟然紧张万分。

「为、为什麼……」

他結結巴巴地說。索琉香只是沉默地看着塞巴斯。

「塞巴斯大人。安茲大人在等您。」

没其他好說的了。索琉香显示出这種态度，塞巴斯只得跟着她往屋裡走。

那步履有如步向断頭台的死刑犯般沉重。