
晚宴結束後的第二天，芙拉姆提交完收集的怪物素材後離開了公會。
也不知道是否是因為最初的安祖的討伐，冒險者的等級不知不覺上升到了D級，隨之收入也增加了。
要養兩個人的話，必須要有相應的工作，所以還不能疏忽大意——

「說起來，葉塔娜小姐不工作嗎……」

一直在自己房間裡蹲著，好像在做些什麼，但是不知道在幹什么。
但是在空閑的時候會教芙拉姆關於草藥和魔法的知識，所以『不去工作嗎？』也不會說。
到目前為止生活費用已經足夠，所以我想先暫時這樣。

天已經完全變暗了。
並不是因為在公會發生了什麼不愉快的事才晚了。
只是單純地任務很麻煩。
本來以為是不太強的怪物，覺得很從容，但沒想到是逃跑速度很快的小型怪物。
雖然最後順利的把皮毛拿到手了，但是疲勞程度是往常的兩倍。
往常的話，如果被接待處的伊拉和介紹所的迪恩一派糾纏的話也不奇怪。
但幸運的的是，今天不知怎麼全體人員都沒什麼精神。
作為頭頭的迪恩也一副沉重的樣子和他的伙伴們在討論著什麼。
沒有單純的糾纏上來我安下了心。
但同時，沒有找到傷害他們的手段而感到焦慮。

「如果在狀態不好的情況下擊潰他們就好了……」

懷著這樣的願望，用靴子踢飛了小石頭。
滾動的小石頭由於撞到了地上的某個大物體而停了下來。
……哇，是一個女孩。
躺在冰冷的地上的少女，大概是和塞拉一樣的年齡吧。
少女有著黑色的頭髮，梳著馬尾辮，全身上下都穿著被泥土弄髒的白色衣服。

「……觸发事件的預感」

芙拉姆這麼嘟囔著。
但事實上有人在西區倒下並不少見。
喝醉了的男人就經常躺在那附近，如果住了幾年一定能在附近看到過一次屍體。
但是女性或者孩子的話可能不常見。
到了晚上，不用說鎮上的治安會惡化。
當然只是為了滿足自我的慾望。（當然，大家只顧自己）

換句話說——在芙拉姆看到之前，其他人看到也只是視而不見而已。
也不能把少女留在那樣的地方。
芙拉姆蹲下身，把手伸向她的肩膀搖晃她的身體

「喂，沒事嗎？在這裡睡覺會被壞人襲擊的喲。」

「嗯……」

看到摔倒的女孩子的臉——正確的是看到了“眼睛”的樣子，芙拉姆嚇了一跳。
眼睛閉著被縫合住了。
傷痕也很漂亮，沒有化膿，只能認為是由醫者做的處理。
即使是這樣，也是相當異樣的景象。

「眼睛看不到，就到這裡來了嗎？而且還是一個孩子？」

身體很好的樣子，好像吃的挺好的。
頭髮也沒有分叉，有人在好好的整理這的樣子。
沒有虐待的痕跡，沒有臭味應該經常有洗澡。
也沒有從監禁的場所逃走的感覺。
芙拉姆進一步搖動少女的肩膀，少女用著“是誰啊？”的感覺發出了聲音。

「只是個路過的普通人。如果想去哪裡，我來送你吧。」
「茵庫！」
「へ？（額？）」
「我的名字，茵庫的說，請多指教。」
「啊，啊啊……請多指教」


被抓到了，說“請多關照”，到底想讓我關照什麼呢。
對於無法把握的芙拉姆，少女接著說道

「我，記憶喪失了，自己也不太明白自己是誰。」

剛才明明自稱茵庫。

「但你還記得你的名字？」
「是的，巧合！!」


真是一個方便的巧合。
芙拉姆呆呆地嘆了口氣，牽起她的站了起來。
然後把她身上的塵土拍掉。

「再見，茵庫！」

芙拉姆擺出平靜的樣子揮了揮手試圖離開那個地方。
但是，少女沒理由放好不容易遇到的芙拉姆逃跑——她用雙手緊緊抓住她的衣服停了下來。

「我啊，沒有睡覺的地方了」
「是，是嗎。。。」
「回去的地方也不記得，錢也沒帶，什麼也沒有了」


被期待著什麼，大致可以想象。


總之，這只盲人離家出走的少女，說要把自己留在你家裡。
而且，還撒記憶喪失這種一眼就能看穿的謊言。

如果讓這樣的孩子住下，不管怎麼掙扎都會被卷入麻煩事上，對芙拉姆沒有任何利益。
但是，如果放任不管的話……夜晚的西區裡有一個年幼的少女，不知會變成什麼樣。
在想象那個場景的時刻，芙拉姆屈服了。
她再次感嘆「啊啊」，把茵庫的手拿開。

「我先帶你去我家。如果知道了家的地方就馬上送過去，這樣可以嗎？」
「我什麼都不懂，因為是記憶喪失！」


這樣開朗的記憶喪失者在這個世界的哪裡呢？


驚愕的芙拉姆，吐出了今天第三次的嘆息，牽著她的手開始走了。

　◇◇◇

在回家前的路上，芙拉姆對茵庫提出了各種各樣的問題，但她卻沒有任何回應。
雖然早就暴露了，但茵庫好像沒有改變記憶喪失這種設定的打算。


由於一個人無法處理她，為了向米而琪特和葉塔娜求助，芙拉姆加快了步伐。
‘茵庫這樣也沒有問題。
體力方面也沒有問題——那麼狀態是怎麼樣的呢。’
雖然沒有收到本人的許可就看了，但是這是不撤回自己設定的茵庫的錯。


--------------------

茵庫·利夫庫拉福特（姓暫時這樣，等待大佬補）

屬性：水

筋力：18
魔力：43
體力：28
敏捷：23
感知：49

--------------------

雖然魔力與感知有點高，但還是一個普普通通健康的女孩子的數值。
名字好像也是本名。
怎麼說呢，不管怎樣沒有使用假名。

「利夫庫拉福特……是哪個家的呢？」
「……你看了掃描嗎？」
「看了」
「色狼……（H）」


芙拉姆不由得顫抖著手臂握緊了拳頭，但總算是抑制住了
對方只是一個孩子，16歲的芙拉姆必須有大人樣。

「茵庫幾歲了？」
「10歲！」


還是和塞拉一樣的年齡。

「雖然喪失了記憶，但這還知道的」
「啊，那個……，身體還記得」
「靈巧的身體」
「……不是這麼說的嗎？」
「不是啊！」


真的是對自己很方便的（都合）記憶喪失啊。
但是，10歲的盲人孩子在夜晚的西區離家出走，真是做了一件無謀的事。
雖然很麻煩，最先發現的是我真是太好了，芙拉姆心裡這麼想著。
然後又走了一會兒，兩人到達了芙拉姆的家。
打開門說了「我回來了」後，可以聽到廚房裡有人跑過來的腳步聲。
米而琪特在綳帶下露出笑容來迎接她的主人。

「你回來了，主人……嗯？」

看到站在旁邊的少女，米而琪特露出了不可思議的表情

「等會兒再一起說明，先上去可以嗎？」
「是，是的，飯做好了哦」
「嗯，謝謝」


這樣說著，芙拉姆溫柔地輕輕地撫摸了米而琪特的頭，米而琪特靦腆地低下了頭。
在並排走的兩人的後面，茵庫抓著芙拉姆的衣服走著。

「美味的味道飄到了這裡，聞起來肚子就餓了」

剛好芙拉姆的肚子咕嚕地響了。
雖然並不是那麼大的聲音，但好像傳到了米而琪特耳朵裡，在可愛的催促下，芙拉姆的臉頰放鬆了下來。

「呵呵，今天我試著挑戰了第一次吃的食材，如果你喜歡的話就好了……啊，說起來，要準備好這孩子的嗎？」
「啊啊……怎麼辦呢茵庫，吃飯嗎？」
「當然！」


是一個完全不客氣的孩子呢。
芙拉姆驚訝地松了松肩膀，而米而琪特苦笑了起來。

就這樣三個人走進了起居室，葉塔娜手上拿著刀叉坐在座位上，等待著晚飯的完成。
她看了眼芙拉姆與米而琪特，最後目光落在了茵庫身上——

「芙拉姆帶了女人」

葉塔娜面無表情的說了。

「不是的，只是偶然撿到的，但是不能放著不管」
「（我）被帶回來啦！」


一個笨蛋有精神的舉起手宣言了

「所以啊……」
「哈哈，是個很健康的孩子啊。我還要做晚飯的準備，請主人坐著等一下」
「啊啊，我也來幫你，茵庫就坐在這裡」
「好噠~」


茵庫精神地舉著雙手答應道，用手摸索了一下椅子的位置，然後一個人坐在了那裡。
因為看不見所以需要幫助，但一定程度上只有她自己也可以行動
芙拉姆前往廚房，和米而琪特一起做著料理。
米而琪特一瞬間有對不起的表情，但沒有把這句話說出來。
雖然並不是不感謝，芙拉姆經常會幫做料理，每次道歉的時候都會說“不用，只是做理所當然的事”。

現在一起度過的主人與米而琪特以前的主人都不一樣。
當然，這是一個卑賤的奴隷主要為了自己而努力。
被別人要求就是奴隷的工作——簡單的來說，也是米而琪特的願望。

與旁邊芙拉姆的眼睛重合。
雖然沒有什麼特別的意思，但是她微笑著，米而琪特也回以微笑。
只是這樣就很幸福了，例如即使害怕失去，也希望這個關係能夠加深，米而琪特這麼想著。

「我先洗完澡了」

芙拉姆開始把菜放在桌子上的時候，塞拉用毛巾擦著頭走了進來。

「塞拉醬也來了啊」

想著準備了3份來說非常多，不過沒想到塞拉不光昨天，今天也過來吃飯了。

「啊，對不起主人，塞拉小姐也來了，我忘了說了」
「啊，晚上好，米而琪特的菜太好吃了，不知不覺又過來了」
「教會的不好嗎？」
「說去朋友家吃飯的話，會笑著送出去吧？」（ps:這裡不是很懂呢。。）


比起芙拉姆所想的，教會的戒律意外的寬松呢。
不過，即使西區的治安再不好，襲擊修女的笨蛋是不存在的，如果是塞拉的話，還可以回擊了吧。

「話說回來，那邊的孩子是誰呢？」
「我是茵庫噠呦」
「啊，小茵庫啊，請多關照。」
「多關照~！」


心情很好的茵庫一邊撲騰著雙手一邊說道。
因為年齡相近，所以波長似乎很合，「耶~！」兩人熱烈地舉手擊了個掌。
在這個時候，菜也在桌子上一一排開。
葉塔娜是接近飢餓的極限了嗎？用充血的雙眼盯著米而琪特做的燉菜。

「說起來，康提波爾（暫譯）是C等級的怪物，不是很貴嗎？」（注：英文candy boar字面意思糖果野豬。。。）

「那是半價買的，因為快到期了。即使那樣也不是很便宜……太奢侈了，太奢侈了吧！」
「不，不是很好嗎？如果是半價的話，就比山羊和布法羅（水牛）便宜，而且康提波爾很好吃。我也餓了。」


芙拉姆把用大盤子裝的蔬菜沙拉放在餐桌的正中央後，回到了自己的座位上。
康提波爾是擁有巨大身體的C等級的野豬型怪物
因為像外觀一樣有著巨大的力量，加上雖然身體巨大但敏捷高，討伐難度很高。
弱點只有它只會直線運動，但它會用廣範圍的地屬性魔法跟踪獵物

“康提”這個名字是由於它在砂糖的原料，甘蔗的田地裡破壞而命名的。
不僅是甘蔗，康提波爾也特別喜歡甜的東西，也有人看到它突進樹上的蜂巢吸食蜂蜜。
受其影響，它的肉肥甜美，十分美味，是波爾種魔物肉中最高級的。
慢慢地煮著沉入茶色醬汁裡的骰子狀的肉，即使不觸摸也知道纖維在慢慢變軟，光是看著就知道葉塔娜垂涎的心情。

醬汁本身好像是從商店買來的東西，米而琪特說還有隱藏的味道。
如果是她加入的味道的話，味道一定會升華到另一層樓的，我也很期待。
一起煮的芋頭味道很好，很美味。
和準備好的麵包相結合吃的話，也不用說，效果拔群！
確認全體成員上了座位，大家都說“我開動啦”，稍微晚一步茵庫也接上。

就這樣，今晚的晚餐開始了。
葉塔娜用勺子把最好的一口大的肉撈了上來，充分地把燉菜醬鋪滿嘴裡。
由於纖維很松軟，僅僅用舌頭輕輕壓迫，甜的肉味和豐富的醬汁的香味就彌漫了開來。
用牙齒咀嚼肥肉部分的話，滲出的肉汁更能進一步提高甜味。
她“嗯~”的很滿意地微笑著，然後她切下麵包並附上燉菜
而且還把肉放在上面，沒有一點遺漏的，張開大嘴一口咬了下去。
當牙齒咬碎染上醬汁的麵包的時候，醬汁就溢了出來。
它混合了長棍麵包本身的香味和輕微的鹹味，與單獨吃的感覺完全不同

米而琪特看到大家吃的很香的樣子，臉頰上浮現了幸福的笑容。
與其自己吃，不如看到別人吃自己做的料理
米而琪特好像是那種類型的人
芙拉姆看著米而琪特滿足的樣子，自己也感覺幸福了起來。
突然兩個人的目光相重合

「好吃嗎？」
「嗯，最棒了，米而琪特以後一定會成為一個賢妻的」
「比起做妻子，我更喜歡讓主人吃的」


說著那樣的話，芙拉姆又把燉菜老了上來。
茵庫也對米而琪特的料理非常滿意，“還存在比家裡的料理更好吃的料理啊……”一個人驚訝地說道。
所以，喪失記憶的設定去哪裡了呢！芙拉姆第三次在心裡大聲吐槽。

　◇◇◇

吃完飯，收拾完桌子，下一個是提問時間。
不愧是這樣（利己）的喪失記憶，也沒有讓人失望。
首先，從簡單的自我介紹開始。

“茵庫·利夫庫拉福特、10歲，啊，我已經喪失了記憶！”
“說的好像職業一樣……”

芙拉姆一臉驚呆。
於是，茵庫的視線轉向了她。
看來接下來是芙拉姆自我介紹的環節。

“芙拉姆·亞普利柯特，16歲……啊，對了，還沒給茵庫介紹一下自己吧。”
“沒做。”

就算想從她那裡知道些事，也應該知道對方的本性吧。芙拉姆坦誠地低下了頭。

“對不起，我完全忘記了。職業是一個冒險者。”

墨水輕輕地搖著脖子，一邊聽著芙拉姆的話，一邊發出“呼呼”的聲音。
接著，米而琪特、塞拉、以及葉塔娜按照順序進行。

“葉塔娜·利恩巴烏，那個英雄？”

哎呀，真不愧是葉塔娜的自我介紹，感到很驚訝的樣子。
看著茵庫驚訝的樣子，裝出炫耀的樣子葉塔娜挺起了胸膛。

“那麼，芙拉姆·亞普利柯特也是嗎？我以為是同名同姓的別人……”
“總之就是這樣”
“被大人物撿到了……這是在預定之外，不，是幸運的吧。而且好像很有錢的樣子”

芙拉姆對那些暗示著金錢的她感到懷疑。
這句話的真意，必須揭露出她的真實身份。
如果是離家出走的少女的話就好了，明天回到家就可以了。

“那麼，從現在開始，你要清楚的吐出真正的事情。”
“我喪失了記憶，不能回答嗎？”
“因為這樣想逃避的話，那就錯了。不能永遠留著不知道本性的孩子。”
“怎麼，怎麼會說喪失記憶是謊言呢？”

茵庫明顯得動搖著。
歸根到底是孩子嗎？

“倒不如說你為什麼覺得我不會生氣”

對她的打擊有點大。
雖說是個孩子，但卻很危險。
如果是離家出走的話，那麼現在的雙親正在拼命尋找吧。
如果沒處理好，可能會出動衛兵和教會騎士。
在被當成綁架犯之前，想早點聽到她回去的地方。

“確實，失去記憶是騙人的……其實從哪裡來的，我也不知道。”
“不，不是這樣的。”
“真的。拼命地奔跑，所以完全不知道。”
“不是從家中？”
“我認為是哪裡的設施”
“那麼，那個設施名——”
“那個我沒聽過，不知道”

雖然很想說這是個笨蛋，但是茵庫好像沒有開玩笑的樣子。
真的不知道自己是在王都哪裡生活。
有那樣的事嗎？
是不是在保護過多的監護人身邊長大的呢？——
“但是啊，那裡還住著其他的孩子。弗伊蘇，魯克，還有庫特，穆特也！”（名字暫譯）

在那裡，大概有4個同年代的孩子們。
這樣的話，地方就很有限。

“難道是西區的孤兒院嗎？”
“不知道。但是，總之是有孩子的”

在10歲的孩子活動的範圍裡，有很多孩子生活在一起的地方。
這樣有限的話，果然只有孤兒院吧。

“你不記得監護人的名字嗎？”

“瑪莎（母親/mother）的事？”

“那不是名字吧”

“但是，我只稱她為瑪莎。”

在孤兒院照顧孩子的修道女，很有可能被稱為“母親”。

……即使是這樣，也有不知道真名的事情嗎？
或者，說不定真的是名字。
“在孤兒院的話，我有認識的朋友，所以我明天也去西區的教堂諮詢一下。在孩子的名單上確認下有的話就好了”

“好像把你卷進來了，抱歉，拜托了”

芙拉姆低下了頭。
在教會裡也沒有認識的人，如果可能的話，不想與其他的有關人員接近。
就在前幾天，因為他們制造出來的妖怪差點被殺了。
之後，為了慎重起見，聽了几句話，沒能得到一個像線索一樣的東西。
逃跑的時候爬上樓梯，料理很好吃，瑪莎很溫柔之類。
不過，要說茵庫完全沒隱藏的說出來也有點微妙。
當然，如果她是孤兒院的孩子，那就全部解決了。
現在只能等待明天塞拉的聯繫。

第二天早上，塞拉立刻被其他修道女送去了中央區的教堂。
對面是西區的教會。
因為是一個沒什麼事就不去的地方，所以認識的人並不多，但是在那裡工作的教會騎士，因為以前在中央區遇到過，所以認識了。
利奇的包被偷走的時候，有兩人抓住了迪恩的部下。
在教堂附近的值班處待命的他們，一看到接近的薩拉就站了起來，大聲說著“呦，來了啊”。

然後，其中的一個人走到了她身邊，一個勁兒地撫摸著比自己小的塞拉。

“等，不要這樣愛德！頭髮變亂了！”

“欸，你也在意起你的頭髮了嗎？不過沒想到你過來了啊。”

稱為愛德的男人，即使這樣還繼續用手揉著塞拉的頭。
那張臉上，浮現出了一副很頑皮的笑容。

“別這樣了，從前她就很討厭了”
“哎呀，是沒辦法的事啊喬尼。看到這傢伙的話就想摸起來啊，我。好像是想撫摸狗的飼主的心情嗎？你知道吧？”

“被你這麼要求同意很困擾啊”

喬尼苦笑道。
在這段時間裡，塞拉的頭髮也被弄亂了。

“我不是狗啊！”

——她認真地甩開說，男人笑著說了一句“抱歉抱歉”，放開了手。
把亂了的頭髮用手當梳子整理好，她一邊盯著他，一邊壓抑著想怒吼的心情，詢問茵庫。

“其實昨天，認識的人保護了這個女孩子，沒有在孤兒院丟了女孩嗎，沒什麼騷動嗎？”
“不，沒發生什麼事哦”
“啊，昨天和以前一樣和平，因為太閑而很無聊。”

窺視值班室的桌子的話，有像牌的東西散落著。
看來真的很閑，愛德和喬尼2人都賭上了。

“茵庫·利夫庫拉福特、10歲的孩子，真的沒有線索嗎？”
“不，但是。我也沒聽過有其他的孤兒院提出進行孩子搜索的請求。”

愛德肯定的說到。
認真工作的喬尼也同意了，這是事實吧。

“那麼，弗伊蘇，魯克，庫特，穆特……你有聽過這些名字嗎？”

“全員也記不住啊”
“我要把名單拿出來嗎？”
“拜託你了！”

喬尼跑著前往了孤兒院。
在愛德和塞拉吵架一樣玩耍的時候他回來，遞交了名單。

“那個……茵庫，茵庫……”

首先要找她的名字，但是沒有登上她的名字。
接著，弗伊蘇，魯克，庫特，穆特這些名字是否存在於哪裡，用手指劃過一一確認，還是找不到。

“這不是這裡的孩子嗎……那麼——”
“應該不存在的孩子，好像那個啊”

愛德抿嘴一笑，對喬尼說了。
被搭話的喬尼“哈”的用鼻子笑了笑。

“啊，是那個啊。晚上的孤兒院響起了令人毛骨悚然的聲音，說是不應該在的孩子出來了。”

“什麼啊，那是”
“是騎士之間流行一段時間的故事。現在已經完全過時了呢。”

“但是喬尼是不知道的吧。那故事，真的是有更詳細的繼續啊”

愛德喜歡八卦歡，饒舌談起來了。

“實際上，西區的教會的地下有秘密的設施，在那裡好像有使用孤兒院的孩子進行的實驗……！”
“誒呀，這是不可能的。現在甚至一個孩子不在了就大吵大鬧了。而且，如果傳聞是真的，教會就完全是壞人了。而且會生氣的！”
“真是沒有夢想啊，喬尼。賽拉怎麼樣？你有興趣嗎？”

“……確實，我很感興趣呢。”

但是，對單純的靈異神秘話題興趣是不同的。
愛德說的話，那可能不是單純的傳聞。
無風不起浪。
知道研究所的存在的幾個人，不小心說露了話，在騎士之間傳播開來——不應該這樣想嗎？
那是為了把人類提高到神的領域的實驗。

“神啊，是真的那種嗎？”
“不，我不知道是否有詳細的設定，總之就是神啊。似乎將神的力量埋在體內。”

那真的是，塞拉在洞窟的研究所看到的，難道不是那個怪物嗎？
因為緊張，咕咚地咽下了積攢的口水。

“這樣的孩子們，能掌握只有神能做到的不可思議的力量。而且，也有和神自由交流的力量。聖女都輸了吧，如果有那樣的事的話”
“計畫名直截了當！”

那樣的他在她面前挺起食指，就像一句決定臺詞。

“螺旋之——”

但是那句話，中途突然停了下來。

“這……哦……啊？”
然後，嘴巴半開，發出沒有意義的聲音。

“愛德？”

愛德的樣子突然很奇怪，喬尼擔心地靠近。
然後把手放在愛德肩上，他的頭一下子跳了起來。

“啊……啊啊……螺旋，之子……？”
“最，一個，啊……可惡……”
“喂愛德，怎麼了……啊！？？”

那時，喬尼眼中的是——從愛德脖子後面長出來的，已經是另一個頭了。
就好像樹枝一樣的岔口，嘴啪嗒地動著。

“愛德，愛德！這，怎麼了……嗯？”
喬尼對自己的右大腿感到不協調，將視線轉向那裡。
於是，白色和黑色和紅色的球體，突然沉到了那裡面。

“哇啊啊啊！進去，進去了！”

拼命地伸手想要挖出來，但是已經晚了。
眼球完全沉入後，從那裡開始——新的腳突然長了出來。
在額頭上滲出了冷汗的喬尼，突然感到了一種氣息，仰望了塞班的屋頂。
從那裡發現了大量的眼球。
死亡——不，那是比那個更可怕的狀況。
血氣消失，臉頰凹陷，全身都在顫慄。
但是，即使想逃跑，也因為第三只腿礙事不能跑。
所以他拔了劍。
然後在空中切碎掉下來的球體。
幸運的是，眼球容易切碎。
問題是數，僅僅是接觸就可以形成有效的攻擊——如果腿能動的話，他也可以做到。

“塞，塞拉，快逃！”
“但，但是！”
“好了，快逃吧！雖然不太清楚，這不是我們能解決的對手！”

“啊……嗯……”
“這也是愛德的願望，所以！”

喬尼對著臉色蒼白的塞拉喊道。
她聽到了他的覺悟，咬著嘴唇說“對不起……！”以悔恨的表情跑去。
愛德早已沒有了人型，已經成為了不能稱之為人的物體。
一個接一個的眼球也進入了喬尼的身體。
意識漸漸遠去。
自己變成了不是人的東西。
確實很可怕，但是已經放棄了，比起那個——
遠去的塞拉的背影，在拐彎消失了。
看到這一點的喬尼，在最後笑著，閉上眼睛，放開了意識。

