
晚宴结束後的第二天，芙拉姆提交完收集的怪物素材後离开了公会。
也不知道是否是因为最初的安祖的讨伐，冒险者的等级不知不觉上升到了D级，随之收入也增加了。
要养两个人的話，必须要有相应的工作，所以还不能疏忽大意——

「说起来，叶塔娜小姐不工作吗……」

一直在自己房间裡蹲着，好像在做些什麼，但是不知道在幹什么。
但是在空闲的时候会教芙拉姆关於草药和魔法的知识，所以『不去工作吗？』也不会说。
到目前为止生活费用已经足够，所以我想先暂时这样。

天已经完全变暗了。
并不是因为在公会发生了什麼不愉快的事才晚了。
只是单纯地任务很麻烦。
本来以为是不太强的怪物，觉得很从容，但没想到是逃跑速度很快的小型怪物。
虽然最後顺利的把皮毛拿到手了，但是疲劳程度是往常的两倍。
往常的話，如果被接待处的伊拉和介绍所的迪恩一派纠缠的話也不奇怪。
但幸运的的是，今天不知怎麼全体人员都没什麼精神。
作为头头的迪恩也一副沉重的样子和他的伙伴们在讨论着什麼。
没有单纯的纠缠上来我安下了心。
但同时，没有找到伤害他们的手段而感到焦虑。

「如果在状态不好的情况下击溃他们就好了……」

怀着这样的愿望，用靴子踢飞了小石头。
滚动的小石头由於撞到了地上的某个大物体而停了下来。
……哇，是一个女孩。
躺在冰冷的地上的少女，大概是和塞拉一样的年龄吧。
少女有着黑色的头髮，梳着马尾辫，全身上下都穿着被泥土弄脏的白色衣服。

「……触发事件的预感」

芙拉姆这麼嘟囔着。
但事实上有人在西区倒下并不少见。
喝醉了的男人就经常躺在那附近，如果住了幾年一定能在附近看到过一次尸体。
但是女性或者孩子的話可能不常见。
到了晚上，不用说镇上的治安会恶化。
当然只是为了满足自我的欲望。（当然，大家只顾自己）

换句話说——在芙拉姆看到之前，其他人看到也只是视而不见而已。
也不能把少女留在那样的地方。
芙拉姆蹲下身，把手伸向她的肩膀摇晃她的身体

「喂，没事吗？在这裡睡觉会被坏人袭击的哟。」

「嗯……」

看到摔倒的女孩子的脸——正确的是看到了“眼睛”的样子，芙拉姆吓了一跳。
眼睛闭着被缝合住了。
伤痕也很漂亮，没有化脓，只能认为是由医者做的处理。
即使是这样，也是相当异样的景象。

「眼睛看不到，就到这裡来了吗？而且还是一个孩子？」

身体很好的样子，好像吃的挺好的。
头髮也没有分叉，有人在好好的整理这的样子。
没有虐待的痕迹，没有臭味应该经常有洗澡。
也没有从监禁的场所逃走的感觉。
芙拉姆进一步摇动少女的肩膀，少女用着“是谁啊？”的感觉发出了声音。

「只是个路过的普通人。如果想去哪裡，我来送你吧。」
「茵库！」
「へ？（额？）」
「我的名字，茵库的说，请多指教。」
「啊，啊啊……请多指教」


被抓到了，说“请多关照”，到底想让我关照什麼呢。
对於无法把握的芙拉姆，少女接着说道

「我，记忆丧失了，自己也不太明白自己是谁。」

刚才明明自称茵库。

「但你还记得你的名字？」
「是的，巧合！!」


真是一个方便的巧合。
芙拉姆呆呆地叹了口气，牵起她的站了起来。
然後把她身上的尘土拍掉。

「再见，茵库！」

芙拉姆摆出平静的样子挥了挥手试图离开那个地方。
但是，少女没理由放好不容易遇到的芙拉姆逃跑——她用双手紧紧抓住她的衣服停了下来。

「我啊，没有睡觉的地方了」
「是，是吗。。。」
「回去的地方也不记得，钱也没带，什麼也没有了」


被期待着什麼，大致可以想象。


总之，这只盲人离家出走的少女，说要把自己留在你家裡。
而且，还撒记忆丧失这种一眼就能看穿的谎言。

如果让这样的孩子住下，不管怎麼挣扎都会被卷入麻烦事上，对芙拉姆没有任何利益。
但是，如果放任不管的話……夜晚的西区裡有一个年幼的少女，不知会变成什麼样。
在想象那个场景的时刻，芙拉姆屈服了。
她再次感叹「啊啊」，把茵库的手拿开。

「我先带你去我家。如果知道了家的地方就马上送过去，这样可以吗？」
「我什麼都不懂，因为是记忆丧失！」


这样开朗的记忆丧失者在这个世界的哪裡呢？


惊愕的芙拉姆，吐出了今天第三次的叹息，牵着她的手开始走了。

　◇◇◇

在回家前的路上，芙拉姆对茵库提出了各种各样的问题，但她却没有任何回应。
虽然早就暴露了，但茵库好像没有改变记忆丧失这种设定的打算。


由於一个人无法处理她，为了向米而琪特和叶塔娜求助，芙拉姆加快了步伐。
‘茵库这样也没有问题。
体力方面也没有问题——那麼状态是怎麼样的呢。’
虽然没有收到本人的许可就看了，但是这是不撤回自己设定的茵库的错。


--------------------

茵库·利夫库拉福特（姓暂时这样，等待大佬补）

属性：水

筋力：18
魔力：43
体力：28
敏捷：23
感知：49

--------------------

虽然魔力与感知有点高，但还是一个普普通通健康的女孩子的数值。
名字好像也是本名。
怎麼说呢，不管怎样没有使用假名。

「利夫库拉福特……是哪个家的呢？」
「……你看了扫描吗？」
「看了」
「色狼……（H）」


芙拉姆不由得颤抖着手臂握紧了拳头，但总算是抑制住了
对方只是一个孩子，16岁的芙拉姆必须有大人样。

「茵库幾岁了？」
「10岁！」


还是和塞拉一样的年龄。

「虽然丧失了记忆，但这还知道的」
「啊，那个……，身体还记得」
「灵巧的身体」
「……不是这麼说的吗？」
「不是啊！」


真的是对自己很方便的（都合）记忆丧失啊。
但是，10岁的盲人孩子在夜晚的西区离家出走，真是做了一件无谋的事。
虽然很麻烦，最先发现的是我真是太好了，芙拉姆心裡这麼想着。
然後又走了一会儿，两人到达了芙拉姆的家。
打开门说了「我回来了」後，可以听到厨房裡有人跑过来的脚步声。
米而琪特在绷带下露出笑容来迎接她的主人。

「你回来了，主人……嗯？」

看到站在旁边的少女，米而琪特露出了不可思议的表情

「等会儿再一起说明，先上去可以吗？」
「是，是的，饭做好了哦」
「嗯，谢谢」


这样说着，芙拉姆温柔地轻轻地抚摸了米而琪特的头，米而琪特腼腆地低下了头。
在并排走的两人的後面，茵库抓着芙拉姆的衣服走着。

「美味的味道飘到了这裡，闻起来肚子就饿了」

刚好芙拉姆的肚子咕噜地响了。
虽然并不是那麼大的声音，但好像传到了米而琪特耳朵裡，在可爱的催促下，芙拉姆的脸颊放鬆了下来。

「呵呵，今天我试着挑战了第一次吃的食材，如果你喜欢的話就好了……啊，说起来，要准备好这孩子的吗？」
「啊啊……怎麼办呢茵库，吃饭吗？」
「当然！」


是一个完全不客气的孩子呢。
芙拉姆惊讶地松了松肩膀，而米而琪特苦笑了起来。

就这样三个人走进了起居室，叶塔娜手上拿着刀叉坐在座位上，等待着晚饭的完成。
她看了眼芙拉姆与米而琪特，最後目光落在了茵库身上——

「芙拉姆带了女人」

叶塔娜面无表情的说了。

「不是的，只是偶然捡到的，但是不能放着不管」
「（我）被带回来啦！」


一个笨蛋有精神的举起手宣言了

「所以啊……」
「哈哈，是个很健康的孩子啊。我还要做晚饭的准备，请主人坐着等一下」
「啊啊，我也来帮你，茵库就坐在这裡」
「好哒~」


茵库精神地举着双手答应道，用手摸索了一下椅子的位置，然後一个人坐在了那裡。
因为看不见所以需要帮助，但一定程度上只有她自己也可以行动
芙拉姆前往厨房，和米而琪特一起做着料理。
米而琪特一瞬间有对不起的表情，但没有把这句話说出来。
虽然并不是不感谢，芙拉姆经常会帮做料理，每次道歉的时候都会说“不用，只是做理所当然的事”。

现在一起度过的主人与米而琪特以前的主人都不一样。
当然，这是一个卑贱的奴隷主要为了自己而努力。
被别人要求就是奴隷的工作——简单的来说，也是米而琪特的愿望。

与旁边芙拉姆的眼睛重合。
虽然没有什麼特别的意思，但是她微笑着，米而琪特也回以微笑。
只是这样就很幸福了，例如即使害怕失去，也希望这个关係能够加深，米而琪特这麼想着。

「我先洗完澡了」

芙拉姆开始把菜放在桌子上的时候，塞拉用毛巾擦着头走了进来。

「塞拉酱也来了啊」

想着准备了3份来说非常多，不过没想到塞拉不光昨天，今天也过来吃饭了。

「啊，对不起主人，塞拉小姐也来了，我忘了说了」
「啊，晚上好，米而琪特的菜太好吃了，不知不觉又过来了」
「教会的不好吗？」
「说去朋友家吃饭的話，会笑着送出去吧？」（ps:这裡不是很懂呢。。）


比起芙拉姆所想的，教会的戒律意外的宽松呢。
不过，即使西区的治安再不好，袭击修女的笨蛋是不存在的，如果是塞拉的話，还可以回击了吧。

「話说回来，那边的孩子是谁呢？」
「我是茵库哒呦」
「啊，小茵库啊，请多关照。」
「多关照~！」


心情很好的茵库一边扑腾着双手一边说道。
因为年龄相近，所以波长似乎很合，「耶~！」两人热烈地举手击了个掌。
在这个时候，菜也在桌子上一一排开。
叶塔娜是接近饥饿的极限了吗？用充血的双眼盯着米而琪特做的炖菜。

「说起来，康提波尔（暂译）是C等级的怪物，不是很贵吗？」（注：英文candy boar字面意思糖果野猪。。。）

「那是半价买的，因为快到期了。即使那样也不是很便宜……太奢侈了，太奢侈了吧！」
「不，不是很好吗？如果是半价的話，就比山羊和布法罗（水牛）便宜，而且康提波尔很好吃。我也饿了。」


芙拉姆把用大盘子装的蔬菜沙拉放在餐桌的正中央后，回到了自己的座位上。
康提波尔是拥有巨大身体的C等级的野猪型怪物
因为像外观一样有着巨大的力量，加上虽然身体巨大但敏捷高，讨伐难度很高。
弱点只有它只会直线运动，但它会用广範围的地属性魔法跟踪猎物

“康提”这个名字是由於它在砂糖的原料，甘蔗的田地裡破坏而命名的。
不仅是甘蔗，康提波尔也特别喜欢甜的东西，也有人看到它突进树上的蜂巢吸食蜂蜜。
受其影响，它的肉肥甜美，十分美味，是波尔种魔物肉中最高级的。
慢慢地煮着沉入茶色酱汁里的骰子状的肉，即使不触摸也知道纤维在慢慢变软，光是看着就知道叶塔娜垂涎的心情。

酱汁本身好像是从商店买来的东西，米而琪特说还有隐藏的味道。
如果是她加入的味道的話，味道一定会升华到另一层楼的，我也很期待。
一起煮的芋头味道很好，很美味。
和准备好的麵包相结合吃的話，也不用说，效果拔群！
确认全体成员上了座位，大家都说“我开动啦”，稍微晚一步茵库也接上。

就这样，今晚的晚餐开始了。
叶塔娜用勺子把最好的一口大的肉捞了上来，充分地把炖菜酱铺满嘴裡。
由於纤维很松软，仅仅用舌头轻轻压迫，甜的肉味和丰富的酱汁的香味就弥漫了开来。
用牙齿咀嚼肥肉部分的話，渗出的肉汁更能进一步提高甜味。
她“嗯~”的很满意地微笑着，然後她切下麵包并附上炖菜
而且还把肉放在上面，没有一点遗漏的，张开大嘴一口咬了下去。
当牙齿咬碎染上酱汁的麵包的时候，酱汁就溢了出来。
它混合了长棍麵包本身的香味和轻微的咸味，与单独吃的感觉完全不同

米而琪特看到大家吃的很香的样子，脸颊上浮现了幸福的笑容。
与其自己吃，不如看到别人吃自己做的料理
米而琪特好像是那种类型的人
芙拉姆看着米而琪特满足的样子，自己也感觉幸福了起来。
突然两个人的目光相重合

「好吃吗？」
「嗯，最棒了，米而琪特以後一定会成为一个贤妻的」
「比起做妻子，我更喜欢让主人吃的」


说着那样的話，芙拉姆又把炖菜老了上来。
茵库也对米而琪特的料理非常满意，“还存在比家裡的料理更好吃的料理啊……”一个人惊讶地说道。
所以，丧失记忆的设定去哪里了呢！芙拉姆第三次在心裡大声吐槽。

　◇◇◇

吃完饭，收拾完桌子，下一个是提问时间。
不愧是这样（利己）的丧失记忆，也没有让人失望。
首先，从简单的自我介绍开始。

“茵库·利夫库拉福特、10岁，啊，我已经丧失了记忆！”
“说的好像职业一样……”

芙拉姆一脸惊呆。
於是，茵库的视线转向了她。
看来接下来是芙拉姆自我介绍的环节。

“芙拉姆·亚普利柯特，16岁……啊，对了，还没给茵库介绍一下自己吧。”
“没做。”

就算想从她那裡知道些事，也应该知道对方的本性吧。芙拉姆坦诚地低下了头。

“对不起，我完全忘记了。职业是一个冒险者。”

墨水轻轻地摇着脖子，一边听着芙拉姆的話，一边发出“呼呼”的声音。
接着，米而琪特、塞拉、以及叶塔娜按照顺序进行。

“叶塔娜·利恩巴乌，那个英雄？”

哎呀，真不愧是叶塔娜的自我介绍，感到很惊讶的样子。
看着茵库惊讶的样子，装出炫耀的样子叶塔娜挺起了胸膛。

“那麼，芙拉姆·亚普利柯特也是吗？我以为是同名同姓的别人……”
“总之就是这样”
“被大人物捡到了……这是在预定之外，不，是幸运的吧。而且好像很有钱的样子”

芙拉姆对那些暗示着金钱的她感到怀疑。
这句話的真意，必须揭露出她的真实身份。
如果是离家出走的少女的話就好了，明天回到家就可以了。

“那麼，从现在开始，你要清楚的吐出真正的事情。”
“我丧失了记忆，不能回答吗？”
“因为这样想逃避的話，那就错了。不能永远留着不知道本性的孩子。”
“怎麼，怎麼会说丧失记忆是谎言呢？”

茵库明显得动摇着。
归根到底是孩子吗？

“倒不如说你为什麼觉得我不会生气”

对她的打击有点大。
虽说是个孩子，但却很危险。
如果是离家出走的話，那麼现在的双亲正在拼命寻找吧。
如果没处理好，可能会出动卫兵和教会骑士。
在被当成绑架犯之前，想早点听到她回去的地方。

“确实，失去记忆是骗人的……其实从哪裡来的，我也不知道。”
“不，不是这样的。”
“真的。拼命地奔跑，所以完全不知道。”
“不是从家中？”
“我认为是哪裡的设施”
“那麼，那个设施名——”
“那个我没听过，不知道”

虽然很想说这是个笨蛋，但是茵库好像没有开玩笑的样子。
真的不知道自己是在王都哪裡生活。
有那样的事吗？
是不是在保护过多的监护人身边长大的呢？——
“但是啊，那裡还住着其他的孩子。弗伊苏，鲁克，还有库特，穆特也！”（名字暂译）

在那裡，大概有4个同年代的孩子们。
这样的話，地方就很有限。

“难道是西区的孤儿院吗？”
“不知道。但是，总之是有孩子的”

在10岁的孩子活动的範围裡，有很多孩子生活在一起的地方。
这样有限的話，果然只有孤儿院吧。

“你不记得监护人的名字吗？”

“玛莎（母亲/mother）的事？”

“那不是名字吧”

“但是，我只称她为玛莎。”

在孤儿院照顾孩子的修道女，很有可能被称为“母亲”。

……即使是这样，也有不知道真名的事情吗？
或者，说不定真的是名字。
“在孤儿院的話，我有认识的朋友，所以我明天也去西区的教堂諮询一下。在孩子的名单上确认下有的話就好了”

“好像把你卷进来了，抱歉，拜托了”

芙拉姆低下了头。
在教会裡也没有认识的人，如果可能的話，不想与其他的有关人员接近。
就在前幾天，因为他们制造出来的妖怪差点被杀了。
之後，为了慎重起见，听了几句話，没能得到一个像线索一样的东西。
逃跑的时候爬上楼梯，料理很好吃，玛莎很温柔之类。
不过，要说茵库完全没隐藏的说出来也有点微妙。
当然，如果她是孤儿院的孩子，那就全部解决了。
现在只能等待明天塞拉的联繫。

第二天早上，塞拉立刻被其他修道女送去了中央區的教堂。
對面是西區的教會。
因為是一個沒什麼事就不去的地方，所以認識的人並不多，但是在那裡工作的教會騎士，因為以前在中央區遇到過，所以認識了。
利奇的包被偷走的時候，有兩人抓住了迪恩的部下。
在教堂附近的值班處待命的他們，一看到接近的薩拉就站了起來，大聲說著“呦，來了啊”。

然後，其中的一個人走到了她身邊，一個勁兒地撫摸著比自己小的塞拉。

“等，不要這樣愛德！頭髮變亂了！”

“欸，你也在意起你的頭髮了嗎？不過沒想到你過來了啊。”

稱為愛德的男人，即使這樣還繼續用手揉著塞拉的頭。
那張臉上，浮現出了一副很頑皮的笑容。

“別這樣了，從前她就很討厭了”
“哎呀，是沒辦法的事啊喬尼。看到這傢伙的話就想摸起來啊，我。好像是想撫摸狗的飼主的心情嗎？你知道吧？”

“被你這麼要求同意很困擾啊”

喬尼苦笑道。
在這段時間裡，塞拉的頭髮也被弄亂了。

“我不是狗啊！”

——她認真地甩開說，男人笑著說了一句“抱歉抱歉”，放開了手。
把亂了的頭髮用手當梳子整理好，她一邊盯著他，一邊壓抑著想怒吼的心情，詢問茵庫。

“其實昨天，認識的人保護了這個女孩子，沒有在孤兒院丟了女孩嗎，沒什麼騷動嗎？”
“不，沒發生什麼事哦”
“啊，昨天和以前一樣和平，因為太閑而很無聊。”

窺視值班室的桌子的話，有像牌的東西散落著。
看來真的很閑，愛德和喬尼2人都賭上了。

“茵庫·利夫庫拉福特、10歲的孩子，真的沒有線索嗎？”
“不，但是。我也沒聽過有其他的孤兒院提出進行孩子搜索的請求。”

愛德肯定的說到。
認真工作的喬尼也同意了，這是事實吧。

“那麼，弗伊蘇，魯克，庫特，穆特……你有聽過這些名字嗎？”

“全員也記不住啊”
“我要把名單拿出來嗎？”
“拜託你了！”

喬尼跑著前往了孤兒院。
在愛德和塞拉吵架一樣玩耍的時候他回來，遞交了名單。

“那個……茵庫，茵庫……”

首先要找她的名字，但是沒有登上她的名字。
接著，弗伊蘇，魯克，庫特，穆特這些名字是否存在於哪裡，用手指劃過一一確認，還是找不到。

“這不是這裡的孩子嗎……那麼——”
“應該不存在的孩子，好像那個啊”

愛德抿嘴一笑，對喬尼說了。
被搭話的喬尼“哈”的用鼻子笑了笑。

“啊，是那個啊。晚上的孤兒院響起了令人毛骨悚然的聲音，說是不應該在的孩子出來了。”

“什麼啊，那是”
“是騎士之間流行一段時間的故事。現在已經完全過時了呢。”

“但是喬尼是不知道的吧。那故事，真的是有更詳細的繼續啊”

愛德喜歡八卦歡，饒舌談起來了。

“實際上，西區的教會的地下有秘密的設施，在那裡好像有使用孤兒院的孩子進行的實驗……！”
“誒呀，這是不可能的。現在甚至一個孩子不在了就大吵大鬧了。而且，如果傳聞是真的，教會就完全是壞人了。而且會生氣的！”
“真是沒有夢想啊，喬尼。賽拉怎麼樣？你有興趣嗎？”

“……確實，我很感興趣呢。”

但是，對單純的靈異神秘話題興趣是不同的。
愛德說的話，那可能不是單純的傳聞。
無風不起浪。
知道研究所的存在的幾個人，不小心說露了話，在騎士之間傳播開來——不應該這樣想嗎？
那是為了把人類提高到神的領域的實驗。

“神啊，是真的那種嗎？”
“不，我不知道是否有詳細的設定，總之就是神啊。似乎將神的力量埋在體內。”

那真的是，塞拉在洞窟的研究所看到的，難道不是那個怪物嗎？
因為緊張，咕咚地咽下了積攢的口水。

“這樣的孩子們，能掌握只有神能做到的不可思議的力量。而且，也有和神自由交流的力量。聖女都輸了吧，如果有那樣的事的話”
“計畫名直截了當！”

那樣的他在她面前挺起食指，就像一句決定臺詞。

“螺旋之——”

但是那句話，中途突然停了下來。

“這……哦……啊？”
然後，嘴巴半開，發出沒有意義的聲音。

“愛德？”

愛德的樣子突然很奇怪，喬尼擔心地靠近。
然後把手放在愛德肩上，他的頭一下子跳了起來。

“啊……啊啊……螺旋，之子……？”
“最，一個，啊……可惡……”
“喂愛德，怎麼了……啊！？？”

那時，喬尼眼中的是——從愛德脖子後面長出來的，已經是另一個頭了。
就好像樹枝一樣的岔口，嘴啪嗒地動著。

“愛德，愛德！這，怎麼了……嗯？”
喬尼對自己的右大腿感到不協調，將視線轉向那裡。
於是，白色和黑色和紅色的球體，突然沉到了那裡面。

“哇啊啊啊！進去，進去了！”

拼命地伸手想要挖出來，但是已經晚了。
眼球完全沉入後，從那裡開始——新的腳突然長了出來。
在額頭上滲出了冷汗的喬尼，突然感到了一種氣息，仰望了塞班的屋頂。
從那裡發現了大量的眼球。
死亡——不，那是比那個更可怕的狀況。
血氣消失，臉頰凹陷，全身都在顫慄。
但是，即使想逃跑，也因為第三只腿礙事不能跑。
所以他拔了劍。
然後在空中切碎掉下來的球體。
幸運的是，眼球容易切碎。
問題是數，僅僅是接觸就可以形成有效的攻擊——如果腿能動的話，他也可以做到。

“塞，塞拉，快逃！”
“但，但是！”
“好了，快逃吧！雖然不太清楚，這不是我們能解決的對手！”

“啊……嗯……”
“這也是愛德的願望，所以！”

喬尼對著臉色蒼白的塞拉喊道。
她聽到了他的覺悟，咬著嘴唇說“對不起……！”以悔恨的表情跑去。
愛德早已沒有了人型，已經成為了不能稱之為人的物體。
一個接一個的眼球也進入了喬尼的身體。
意識漸漸遠去。
自己變成了不是人的東西。
確實很可怕，但是已經放棄了，比起那個——
遠去的塞拉的背影，在拐彎消失了。
看到這一點的喬尼，在最後笑著，閉上眼睛，放開了意識。

