
晚宴结束後的第二天，芙拉姆提交完收集的怪物素材後离开了公会。
也不知道是否是因为最初的安祖的讨伐，冒险者的等级不知不觉上升到了D级，随之收入也增加了。
要养两个人的話，必须要有相应的工作，所以还不能疏忽大意——

「说起来，叶塔娜小姐不工作吗……」

一直在自己房间裡蹲着，好像在做些什么，但是不知道在干什么。
但是在空闲的时候会教芙拉姆关于草药和魔法的知识，所以『不去工作吗？』也不会说。
到目前为止生活费用已经足够，所以我想先暂时这样。

天已经完全变暗了。
并不是因为在公会发生了什么不愉快的事才晚了。
只是单纯地任务很麻烦。
本来以为是不太强的怪物，觉得很从容，但没想到是逃跑速度很快的小型怪物。
虽然最後顺利的把皮毛拿到手了，但是疲劳程度是往常的两倍。
往常的話，如果被接待处的伊拉和介绍所的迪恩一派纠缠的話也不奇怪。
但幸运的的是，今天不知怎么全体人员都没什么精神。
作为头头的迪恩也一副沉重的样子和他的伙伴们在讨论着什么。
没有单纯的纠缠上来我安下了心。
但同时，没有找到伤害他们的手段而感到焦虑。

「如果在状态不好的情况下击溃他们就好了……」

怀着这样的愿望，用靴子踢飞了小石头。
滚动的小石头由于撞到了地上的某个大物体而停了下来。
……哇，是一个女孩。
躺在冰冷的地上的少女，大概是和塞拉一样的年龄吧。
少女有着黑色的头髮，梳着马尾辫，全身上下都穿着被泥土弄脏的白色衣服。

「……触发事件的预感」

芙拉姆这么嘟囔着。
但事实上有人在西区倒下并不少见。
喝醉了的男人就经常躺在那附近，如果住了几年一定能在附近看到过一次尸体。
但是女性或者孩子的話可能不常见。
到了晚上，不用说镇上的治安会恶化。
当然只是为了满足自我的欲望。（当然，大家只顾自己）

换句話说——在芙拉姆看到之前，其他人看到也只是视而不见而已。
也不能把少女留在那样的地方。
芙拉姆蹲下身，把手伸向她的肩膀摇晃她的身体

「喂，没事吗？在这裡睡觉会被坏人袭击的哟。」

「嗯……」

看到摔倒的女孩子的脸——正确的是看到了“眼睛”的样子，芙拉姆吓了一跳。
眼睛闭着被缝合住了。
伤痕也很漂亮，没有化脓，只能认为是由医者做的处理。
即使是这样，也是相当异样的景象。

「眼睛看不到，就到这裡来了吗？而且还是一个孩子？」

身体很好的样子，好像吃的挺好的。
头髮也没有分叉，有人在好好的整理这的样子。
没有虐待的痕迹，没有臭味应该经常有洗澡。
也没有从监禁的场所逃走的感觉。
芙拉姆进一步摇动少女的肩膀，少女用着“是谁啊？”的感觉发出了声音。

「只是个路过的普通人。如果想去哪裡，我来送你吧。」
「茵库！」
「へ？（额？）」
「我的名字，茵库的说，请多指教。」
「啊，啊啊……请多指教」


被抓到了，说“请多关照”，到底想让我关照什么呢。
对于无法把握的芙拉姆，少女接着说道

「我，记忆丧失了，自己也不太明白自己是谁。」

刚才明明自称茵库。

「但你还记得你的名字？」
「是的，巧合！!」


真是一个方便的巧合。
芙拉姆呆呆地叹了口气，牵起她的站了起来。
然後把她身上的尘土拍掉。

「再见，茵库！」

芙拉姆摆出平静的样子挥了挥手试图离开那个地方。
但是，少女没理由放好不容易遇到的芙拉姆逃跑——她用双手紧紧抓住她的衣服停了下来。

「我啊，没有睡觉的地方了」
「是，是吗。。。」
「回去的地方也不记得，钱也没带，什么也没有了」


被期待着什么，大致可以想象。


总之，这只盲人离家出走的少女，说要把自己留在你家裡。
而且，还撒记忆丧失这种一眼就能看穿的谎言。

如果让这样的孩子住下，不管怎么挣扎都会被卷入麻烦事上，对芙拉姆没有任何利益。
但是，如果放任不管的話……夜晚的西区里有一个年幼的少女，不知会变成什么样。
在想象那个场景的时刻，芙拉姆屈服了。
她再次感叹「啊啊」，把茵库的手拿开。

「我先带你去我家。如果知道了家的地方就马上送过去，这样可以吗？」
「我什么都不懂，因为是记忆丧失！」


这样开朗的记忆丧失者在这个世界的哪裡呢？


惊愕的芙拉姆，吐出了今天第三次的叹息，牵着她的手开始走了。

　◇◇◇

　家に帰るまでの道のりで、フラムはインクに様々な質問をしたが、彼女は強情にも何も答えなかった。
　とっくにバレているのだが、記憶喪失という設定を変えるつもりは無いらしい。
　1人の手には負えそうにないので、ミルキットとエターナに助力を求めるべく、歩く速度が少し早くなる。
　インクはそれにも問題なくついてきた。
　体力面でも問題は無し――ならばステータスはどうだろう。
　本人の許可も取らずに見るのは気が引けたが、設定を撤回しないインクが悪いのだ。



　--------------------

　インク・リースクラフト

　属性：水

　筋力：18
　魔力：43
　体力：28
　敏捷：23
　感覚：49

　--------------------



　多少魔力と感覚が高いが、普通の健康的な女の子の数値だ。
　名前もどうやら本名らしい。
　と言うか、どうあがいても偽名など使いようがないのだが。

「リースクラフトねぇ……どこの家だろ」
「……スキャンでみたの？」
「見たよ」
「えっち」

　思わず拳を握って腕を震わすフラムだったが、どうにか抑える。
　相手は子供である、16歳のフラムは大人にならねばならない。

「ところでインクは何歳なの？」
「10歳！」

　やはりセーラと同じ年齢だ。

「記憶喪失なのにそれはわかるんだ」
「あっ……えっと、体が覚えてる」
「器用な体ね」
「なんかその言い方もえっちじゃない？」
「じゃないから」

　本当に都合のいい記憶喪失だ。
　しかし、10歳の盲目の子供が夜の西区で家出とは、無謀なことをしたものだ。
　面倒ではあるが、一番最初に見つけたのが私で良かった、とフラムは心の底から思う。

　それからまたしばらく歩き、2人はフラムの家に到着した。
　玄関を開き「ただいまー」と言うと、キッチンの方から誰かが駆け寄ってくる足音が聞こえる。
　ミルキットは包帯の下に笑顔を浮かべて主を迎えたが、

「おかえりなさい、ご主人さ……ま？」

　その隣に立つ少女を見て、不思議そうな顔をした。

「あとでまとめて説明するから、とりあえず上がってもいい？」
「は、はいっ。ご飯できてますよ」
「うん、ありがと」

　そう言ってフラムがぽんぽん、と頭を撫でると、ミルキットははにかむ。
　並んで歩く2人の後ろを、インクはフラムの服を掴みながら付いていった。

「美味しそうな匂いがここまで来てる。嗅いでたらお腹空いてきちゃった」

　タイミング良く、フラムのお腹がぐぅと鳴った。
　そう大きな音ではないが、ミルキットの耳には届いたようで、可愛らしい催促に頬がゆるむ。

「ふふっ、今日は初めての食材に挑戦してみたので、ご主人様の口に合うと良いんですが……あ、そう言えば、この子の分も用意した方がいいですか？」
「あー……どうするインク、ご飯も食べる？」
「もちろん！」

　まったく遠慮をしない子である。
　フラムは呆れたようにがっくりと肩を落とし、ミルキットは苦笑した。
　そのまま3人で居間に入ると、夕食の完成を待ちわびていたのか、エターナがフォークとナイフを手に座っている。
　彼女はフラムを見て、ミルキットを見て、最後にインクを見ると――

「フラムが女を連れ込んでる」

　無表情にそう言った。

「違いますから！　たまたま拾ったんですけど、さすがに放置しておくわけにはいかなくて」
「連れ込まれました！」

　元気に手を上げて宣言するアホが一名。

「だからぁ……っ」
「あはは、元気な子ですね。私は夕食の準備が残ってるので、ご主人様は座って待っててください」
「ああいいよ、私も手伝うから。インクはここに座ってて」
「はーい！」

　手を上げて元気に返事をするインクは、手で椅子の位置を探ると、1人でそこに腰掛けた。
　盲目故に助けが必要かと思っていたが、ある程度は彼女だけでも行動できるようだ。

　フラムはキッチンに向かい、ミルキットと並んで料理の仕上げを行う。
　ミルキットは一瞬だけ申し訳無さそうな表情をしたが、もうそれを言葉にしたりはしない。
　感謝していないわけではないが、フラムが料理の手伝いをするのはいつものことだし、謝る度に『言わないでいいよ、当然のことしてるだけだから』と諌められてしまうのだ。
　今、共に過ごしている主は、ミルキットが過去に仕えてきた人たちとは違う。
　当たり前に、卑しい奴隷である自分のために尽くしてくれる主なのだ。
　甘えられるのを望まれているというのなら、そうなるのが奴隷の勤めであり――単純に、ミルキット自身の望みでもある。

　隣に居るフラムと目が合う。
　特に意味は無いが、彼女が微笑むと、ミルキットも微笑み返した。
　それだけで幸せなのだから、例え失うのが怖くなってしまったとしても、もっとこの関係を深めていければ、と思った。

「お先にお風呂いただいたっすー」

　フラムが料理をテーブルに運び始めた頃、タオルで頭をわしゃわしゃと拭きながらセーラが入ってくる。

「セーラちゃんも来てたんだ」

　3人分を用意したにしてはやけに多いと思っていたのだが、まさか昨日の今日でまた食べに来ているとは。

「あ、ごめんなさいご主人様。セーラさんが来てるの、言うのを忘れてました」
「おねーさんこんばんはっす、ミルキットおねーさんの料理が美味しくて、ついまた来てしまったっす！」
「教会の方は良いの？」
「友達の家にご飯を食べに行くって言ったら、笑って送り出してくれるっすよ？」

　フラムが思うより、意外と戒律はゆるいらしい。
　まあ、西区の治安が悪いと言っても修道女を襲うアホはそうそう居ないし、セーラなら返り討ちにできるだろうという判断の上で、なんだろう。

「ところでそっちの子は誰っすか？」
「あたしはインクだよ！」
「インクちゃんっすか、よろしくっす」
「よろしくっすー！」

　ノリの良いインクは両手をパタパタさせながらそう言った。
　年齢が近いからか波長が合うらしく、2人はやけに盛り上がりながら「いぇーい！」とハイタッチをしていた。
　そうこうしている間にも、テーブルの上に料理が並んでいく。
　エターナは空腹の限界が近づいているのか、血走った目で、キャンディボアのシチューを睨みつけていた。

「そういや、キャンディボアってCランクモンスターだよね。高かったんじゃない？」
「それが半額だったんです、期限が近いからって。それでも安くはなかったですけど……贅沢、しすぎでしょうか」
「いや、いいんじゃない？　半額ならゴートとかバッファローよりは安いだろうし、それにキャンディボア美味しいしね。私もお腹空いてきちゃった」

　フラムは大皿に載せられた野菜サラダを食卓の中央に置き、自分の席に座った。

　キャンディボアは、大きな体を持ったCランクのイノシシ型のモンスターだ。
　見た目通り筋力が高く、加えて巨体の割に敏捷も高いため、討伐難度はなかなか高い。
　弱点は直線的な動きしかできないことだが、それを広範囲の地属性魔法でフォローしている。
　“キャンディ”という名前は、砂糖の原料であるシュガーケインの畑を荒らすことから付けられた名前だ。
　シュガーケインに限らず、キャンディボアは特に甘いものを好物としているらしく、木に突進して蜂の巣を落とし、その蜜を舐めている姿も目撃されたことがあるらしい。
　その影響か、肉も脂身も甘味が強く非常に美味で、ボア種のモンスター肉としては高級な方である。
　じっくりと煮込まれ、茶色いドミソースの中に沈むそのサイコロ状の肉は、触れずとも繊維がほどけるほど柔らかく煮込まれており、見ているだけで涎をすすってしまうエターナの気持ちがよくわかる。
　ソース自体は、商店から出来合いのものを買ってきたようだが、ミルキット曰く隠し味も入っているとのこと。
　彼女の入れる隠し味なら、間違いなく一段階上の味に昇華しているはずだ、こちらにも期待ができる。
　一緒に煮込まれた芋も、味がしみてホクホクで美味しそうだ。
　用意されたバゲットとの相性も、言うまでもなく抜群だろう。

　全員が席についたのを確認すると、全員が「いただきます」と声を揃え、少し遅れてインクも続く。
　こうして、今晩の夕食が始まった。
　エターナはいの一番にスプーンで一口大の肉をすくい上げ、たっぷりとシチューソースを絡めて口に入れる。
　舌で軽く圧迫するだけで繊維がほろりとばらけ、甘みのある肉の味と、豊かなデミソースの香りがいっぱいに広がっていく。
　歯で脂身の部分を噛むと、じゅわりとにじみ出た肉汁がさらに甘みを高めていく。
　彼女は「んふー」と満足げに微笑むと、今度はバゲットをちぎってシチューに付けた。
　さらにその上に肉を乗せ、ちょっぴり品がなく、口を大きく開いてそれを頬張る。
　ソースの染み込んだパンを、歯で潰す度にじゅわ、じゅわ、とソースが溢れてくる。
　それがバゲット自体の香ばしさや微かな塩味と混ざりあって、単体で食べたのとはまた違う味わいを感じた。

　ミルキットは、みなが美味しく食べる様を見て幸せそうに頬を綻ばせる。
　自分で食べるのより、他の人が自分の作った料理を食べているのを見たほうが幸せ。
　そんなタイプらしい。
　フラムは、その満足げなミルキットを見て、自身が幸せになっていく。
　ふと、2人の目が合った。

「おいしいですか？」
「うん、最高。良いお嫁さんになるよ、ミルキットは」
「お嫁さんなんかより、私はご主人様たちに食べてもらった方が嬉しいです」

　そんな言葉を交わして、フラムはまたスプーンにシチューをすくい上げた。
　インクもミルキットの手料理には満足しているようで、「うちより美味しいご飯って存在したんだ……」と何やら1人で驚いている様子。
　だから記憶喪失設定はどこに行ったんだ、とフラムは心の中で三度突っ込んだ。



　◇◇◇



　食事を終え、テーブルの上が片付くと、次は尋問タイムである。
　さすがにこのまま記憶喪失でゴリ押しさせるわけにはいかない。
　まずは最初に、簡単な自己紹介から始める。

「インク・リースクラフト、10歳だよ。記憶喪失やってます！」
「職業みたいに言われても……」

　呆れ顔のフラム。
　すると、インクの視線が彼女に向いた。
　どうやら次はフラムが自己紹介する番だ、と主張しているらしい。

「フラム・アプリコット、16歳……って、そういやまだインクにも自己紹介してなかったんだっけ」
「してなかったよ」

　彼女から話を聞き出すにしても、お互いの素性ぐらいは明かしておくべきだろう。
　フラムは素直に頭を下げた。

「それはごめんね、完全に忘れてた。職業は一応、冒険者ってことになってる」

　インクは首を何度も縦に振りながら、「ふむふむ」と相づちを打ってフラムの言葉を聞いていた。
　続いて、ミルキット、セーラ、そしてエターナと順番に進めていく。

「エターナ・リンバウって、あの英雄の？」

　とまあ、さすがにエターナの自己紹介には驚いた様子で。
　そして驚かれた彼女は、胸を張って何やら自慢げにしている。

「ってことは、フラム・アプリコットもそういうこと？　同姓同名の別人だと思ってたけど……」
「一応そういうこと」
「大物に拾われちゃった……これは予定外、いやラッキーだったのかな。経済力はありそう」

　金目当てをほのめかす彼女に疑いの眼差しを向けるフラム。
　その言葉の真意も含めて、彼女の正体を明かさねばならない。
　ただの家出少女ならそれでいい、明日にでも家に帰せば済む話なのだから。

「さあ、じゃあこっからはキリキリと本当の事を吐いてもらうから」
「記憶喪失だから答えられないよ？」
「それで逃げられると思ったら大間違いだから。さすがに、いつまでも素性の知れない子供を預かっておくわけにはいかないんだから」
「ど、どうして記憶喪失が嘘だって言い切れるの？」

　本気で動揺している。
　所詮は子供ということか。

「むしろどうしてバレないと思ってたか気になるんだけど」

　ボロを出しすぎだ。
　子供らしいと言えばらしいが、それだけに危うい。
　今回の家出が思い付きで行われたものだとすれば、今頃親御さんが必死で探している頃だろう。
　下手すれば、衛兵や教会騎士まで動員されているかもしれない。
　誘拐犯扱いされる前に、早く帰る場所を聞き出したいものだ。

「確かに、記憶喪失っていうのは嘘だけど……実はどこから来たのか、あたしにもわかんないの」
「いやいや、そんなわけないじゃない」
「本当に。無我夢中で走ってきたから、全然わかんなくって」
「家じゃ、ないの？」
「どこかの施設だと思う」
「だったらその施設名を――」
「それは、聞いたこと無い」

　そんな馬鹿な、と言いたい所だったが、インクにふざけている様子はない。
　本当に、自分が王都のどこで生きてきたのかすら知らなかったらしい。
　そんなことがありうるのだろうか。
　よほど過保護が行き過ぎた保護者の元で育ったのか――

「でもね、そこには他にも子供たちが居たよ。フウィスに、ルーク、あとネクトに、ミュートも！」

　そこには、おそらく同年代と思われる子供たちが、少なくとも4人居る。
　となると、場所は自ずと限られてくる。

「もしかして、西区の孤児院っすか？」
「わかんない。でも、とにかく子供が居たの」

　10歳の子供が歩き回れる範囲内で、子供が沢山暮らしている場所。
　そう限られると、やはり孤児院しかないだろう。

「保護者の名前とか覚えてない？」
「マザーのこと？」
「それは、名前じゃないよね」
「でもマザーのことは、みんなマザーとしか呼ばないから」

　孤児院で子供の面倒を見ている修道女が、マザーと呼ばれている可能性は十分にある。
　……だとしても、本名を知らないなんてことがあるのだろうか。
　あるいは、本当に名前がマザーなのかもしれない。

「孤児院ならおらの知り合いも居るっすから、明日にでも西区の教会に問い合わせてみるっすよ。子供の名簿でも見たら一発っすからね」
「巻き込んだみたいで申し訳ないけど、お願い」

　フラムはセーラに頭を下げる。
　教会には知り合いも居ない上に、できればセーラ以外の関係者とはお近づきにはなりたくない。
　つい先日、そいつらが作り出した化物に殺されかけたばかりなのだから。

　さらにその後も、念のためにいくつか話を聞いてみたが、手がかりらしい手がかりは得られなかった。
　逃げる時に階段を登ってきたとか、料理が美味しかったとか、マザーは優しかったとか。
　もっとも、インクが全て包み隠さずに話したかと言われれば微妙な所だが。
　まあそれも、彼女が孤児院の子供だとわかれば全て解決する話である。
　今は、明日以降のセーラからの連絡を待つしか無かった。



　◇◇◇



　セーラを中央区の教会まで送るため、フラムは彼女とともに家を出ようとしていた。
　そこに居間の方から、静かにエターナが歩いて近づいてくる。
　そう言えば、先ほどの尋問中に彼女はほとんど口を開かなかった。
　ミルキットもそうだったが、彼女が最低限しか会話に参加しないのは今に始まったことではない。
　つまり様子がおかしいのは、エターナだけだったのだ。
　目の前で立ち止まった彼女は、シリアスな表情で、インクに聞こえないよう小さな声で言った。

「あの子、まだ沢山隠してることがある」
「だと思います。どうしてその施設から逃げてきたのかとか、何も聞けてませんし」
「それもあるけど……少し、私と似たような匂いがする」
「エターナさんと？」

　フラムはエターナの体に顔を近づけて匂いを嗅いだが、「そうじゃない」と鋭いチョップが脳天に降り注いだ。

「いったぁ……じゃあ匂いって何なんです？」

　フラムが頭を擦りながら尋ねると、彼女は遠い目をしながら語った。

「普通じゃないというか、不自然というか。そういう空気感の話」
「私は別に、エターナさんが不自然とは思いませんよ？」
「フラムは鈍感だから気づかない」
「酷い言われよう……」
「おらは、わかる気がするっす。浮いてるというか、他の普通の子供とは纏ってる雰囲気が違うっすよね」

　あまりに抽象的すぎて、フラムの頭の上には“？”マークが浮かびっぱなしだ。
　しかし、エターナもその感覚をうまく言葉で言い表せず、もどかしい思いをしていた。

「とにかく、早く帰る場所を見つけてあげて、送り届けた方がいい。深入りしないうちに」
「明日には結果を報告しに来るっすから、それでこの件は終わりになると思うっすよ」

　どうせ孤児院の子供だろう、誰もがそう高をくくっていた。
　もしそれ以外の施設の子だったとしても、王都内に孤児院はそう多くない。
　セーラが明日のうちに調べ上げて、インクがどこの子かを明らかにしてくれるはずである。



　◇◇◇



　翌朝、セーラは早速、他の修道女に見送られて中央区の教会を発った。
　向かう先は西区の教会。
　用事が無い限り行く場所ではないので、知り合いはあまり多くないのだが、そこに勤めている教会騎士は、以前中央区に居たことがあったので、面識があった。
　リーチのカバンが盗まれた時、デインの部下を捕らえた2人である。
　教会付近の詰め所で待機していた彼らは、近づいてきたセーラを見るなり立ち上がり、「よう、よく来たな」と気さくに声をかけた。
　そしてそのうちの1人は彼女に歩み寄ると、自分たちよりも遥かに小さなセーラを弄ぶように、頭を撫でまくる。

「ちょ、やめるっすよエド！　髪がぐちゃぐちゃになるっすからー！」
「お、髪のこと気にするようになったのか、マセてきたなお前も」

　エドと呼ばれた男は、それでも頭に置いた手を動かしつづける。
　その顔には、実にいじわるな笑みが浮かんでいた。

「やめてやりなよ、昔っからそれ嫌がってただろ」
「いやぁ、仕方ないことなんだよジョニー。どうもこいつ見てると触りたくなるんだよなぁ、俺。犬を撫でたくなる飼い主の気持ちみたいな？　わかるだろ？」
「同意を求められても困る」

　ジョニーは、苦笑する。
　その間も、セーラは頭をかき混ぜられており――

「おらは犬じゃないっすー！」

　――彼女が本気で振り払うと、男は笑いながら「すまんすまん」と言って手を離した。
　乱れた髪を手櫛で整えると、彼女は彼を睨みつけながら、怒鳴りたい気持ちをぐっと抑えて、インクのことを尋ねる。

「実は昨日、知り合いが女の子を保護したんすけど、孤児院から女の子が居なくなったとか騒ぎになってないっすか？」
「いや、別になってないぞ」
「ああ、昨日とか平和そのもので、暇すぎて退屈してたぐらいだ」

　詰め所の机を覗き込むと、カードらしきものが散らばっている。
　どうやら本当に暇で、エドとジョニーは2人で賭けでもしていたらしい。

「インク・リースクラフト、10歳の子なんすけど、本当に心当たりはないっすか？」
「いや、ねえけど。あと別の孤児院から子供の捜索依頼が出てるなんて話も聞いてないがな」

　エドが言い切る。
　真面目に仕事をするジョニーも同意したということは、事実なのだろう。

「じゃあ、フウィス、ルーク、ネクト、ミュート……どれか名前を聞いたことはないっすか？」
「さすがに全員は覚えてねえからなぁ」
「僕が名簿でも持ってこようか？」
「お願いするっす！」

　ジョニーが駆け足で孤児院に向かった。
　エドとセーラが半ば喧嘩のようにじゃれあっている間に彼は戻ってきて、受け取ってきた名簿を手渡す。

「えっと……インク、インク……」

　まずは彼女の名前を探すが、そこには載っていない。
　続いて、フウィス、ルーク、ネクト、ミュートという文字がどこかに紛れていないか、指でなぞりながら1つ1つ確認するも、やはり見つからない。

「ここの子じゃなかった、ってことっすか……だとすると、あとは――」
「存在しないはずの子供って、なんかあれみたいだな」

　エドがにやりと笑って、ジョニーに対して言った。
　話題を振られたジョニーは「はっ」と鼻で笑う。

「ああ、あれな。夜な夜な孤児院に不気味な音が響いて、居るはずのない子供が出てくる、って言う」
「なんすかそれ」
「騎士の間で一時期流行った噂話だよ。今じゃすっかり廃れてるけどね」
「でもジョニーは知らないだろ。あの話、本当はもっと詳しい続きがあってだな」

　エドはこの手のゴシップが好きなのか、饒舌に語り始めた。

「実は、西区の教会の地下には秘密の施設があって、そこでは孤児院の子供を使った実験が行われてるらしい……！」
「いや無理だってそれ。今ですら、子供が1人居なくなるだけで大騒ぎなんだからな。それに、噂が本当だったら教会が完全に悪者じゃないか。上に怒られるぞ」
「夢がねえなあ、ジョニーは。セーラはどうだ？　興味あるだろ？」
「……確かに、興味はあるっすね」

　ただし、単なるオカルト話に対する興味とは別のものだが。
　エドが話している噂話、それはただの噂では無いかもしれない。
　火のない所に煙は立たない。
　研究所の存在を知る何者かが、うっかり漏らしてしまった話が、噂として騎士の間に広まってしまった――そう考えられないだろうか。

「それは人間を神の領域に引き上げるための実験らしい」
「神って、オリジンっすか？」
「いや、そこまで詳しい設定があるかは知らんが、とにかく神らしいぞ。で、神の力を体の中に埋め込むらしい」

　それはまさに、セーラが洞窟の研究所で見た、あの化物そのものではないだろうか。
　緊張から、口に溜まった生唾をごくりと飲み込む。

「するとその子供たちは、神の御業としか思えない不思議な力を扱えるようになるんだとか。しかも、神と自由に交信する力も持ってるらしくてな。聖女顔負けだよなあ、そんなのが居たら」

　マリアもお告げを聞くことは出来たが、いつも聞こえるわけではないらしい。
　それでも聖女として崇められるほどの立場なのだ、常に神と話すことのできる子供が居れば、生き神扱いされるに違いない。
　エドはセーラの真剣な表情を見て、“こいつ、すっかり信じきってやがるな”と調子に乗っている。

「計画名はずばり！」

　そんな彼は彼女の前にビシッと人差し指を立てると、決め台詞のように言った。

「螺旋の――」

　だがその言葉は、途中でぴたりと止まった。

「こ……お……ぁ？」

　そして、口を半開きにしたまま、意味のない声を垂れ流す。

「エド？」

　急に様子がおかしくなってしまったエドに、ジョニーが心配して近寄る。
　そして肩に手を置くと、彼の頭がびくんと跳ねた。

「あ……あー……螺旋、の子……？」
「だい、いち、せだ……がっ……」
「おいエド、どうし……た――なっ！？」

　その時、ジョニーの目に映ったのは――彼の首の後ろから生えてきた、もうひとつの頭だった。
　まるで木の枝のように分岐して、口をぱくぱくと動かしている。

「エド、エドッ！　何がどうなって……ん、だ？」

　ジョニーは自分の右太ももに違和感を覚え、視線を向ける。
　すると、白と黒と赤の球体が、ずぶりとそこに沈んでいるではないか。

「うわああぁぁぁっ！　来るなっ、入って来るなっ！」

　必死に抉り出そうと手を伸ばすも、すでに手遅れである。
　眼球が完全に沈むと、そこから――新たな足が、ずるりと生えてきた。
　額に冷や汗をにじませたジョニーは、ふと気配を感じ、詰め所の屋根を見上げた。
　そこから、大量の眼球が、こちらを見下ろしていた。
　死を――いや、それよりももっと恐ろしい状況を想像する。
　血の気が引き、頬が引きつり、全身が粟立つ。
　しかし逃げようにも、新たに生えてきた第三の足が邪魔をして思うように走れない。
　だから彼は、剣を抜いた。
　そして降り注いできた球体を、空中で切り裂く。
　幸い、それぞれの耐久性はさほど高くないようだ。
　問題は数と、触れただけで攻撃が成立するという即効性だが――足止めぐらいなら、彼にだってできるはずだ。

「セ、セーラ、逃げろっ！」
「で、でもっ！」
「いいから逃げろ！　何かはよくわからないが、僕たちでどうにかできる相手じゃない！」
「う……うぅ……っ」
「エドだってそれを望んでる、だから！」

　ジョニーは、青ざめた顔色のセーラに向けて叫んだ。
　彼女は、彼の覚悟を汲み取り、唇を噛んで「ごめんっす……！」と悔しそうな表情で走り去っていく。

　エドはとっくに人格を失い、人とは呼べない物体に成り下がっていた。
　ジョニーの体にも、次々と眼球が入り込んでくる。
　意識が遠のく。
　自分が人ではない何かになっていく。
　確かに怖い、しかしもう諦めは付いた、それよりも――
　遠のいていくセーラの後ろ姿が、角を曲がり、消える。
　それを見届けたジョニーは、最期に「ふっ」と笑うと、瞳を閉じ、意識を手放した。
