塞拉死命的逃。
咬牙抑下湧出的感情，手背邊擦眼，邊不停啜泣。
沒有目的的奔跑在從未行經過的路上。

親近的人，死了。
不――是變成比死還要悽慘的樣子。

是自己的錯吧，都是因為自己去打聽那些事。
想要認為，一定不是那樣。
但因為當下的時間點，沒辦法擺脫是自己害他們的想法。
而且，塞拉總覺得好像認得那些眼球。
與芙拉姆在研究所渡過的危機，有著那時所見，渦狀臉食人魔相似的氛圍。
如果真是如此、如果那真的是研究的成果――

『西區教會地下有秘密設施，在那好像拿孤兒院的孩子在進行實驗』
『好像是把神的力量埋入體內』

“好像好像”的、都是些沒根據性的情報，但恐怕都是事實。
不，就算這樣，也不能構成孤兒院名冊上沒有茵庫名字的理由。
可是為了不讓他們的犧牲白費，一定要將這件事告訴芙拉姆。
首先沿著牆壁離開道路。
這樣應該能走到更寬闊的路才對。
平常都被說絕對不要靠近的治安極差地帶，但一有狀況拔出錘矛大多都能解決。
從那一路往西門方向移動，走過大道，往芙拉姆家移動。
她邊跑下斜坡，邊在腦中編織移動路徑。

啪擦。

此時，塞拉聽到背後發出微小的聲音，不加思索停下腳步。
然後一回頭――滾在地面、爬在壁上、沿屋簷而下――無數瞳孔、盯著她看。

「……已經奪走兩人了、還不夠嗎？」

回頭她含淚擠出話語。
眼睛聽不到聲音？
不，以艾德的話為導火線被襲擊，這傢伙們應該是聽得到的。

那麼，對塞拉悲痛的言語毫無反應、一股腦的逼近過來肯定就是……在表達著“沒錯，還不夠”。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

無路可逃的憤怒轉換成恐怖的吶喊宣洩而出，塞拉再次奔跑。
眼球越來越多。
從屋簷、從房裡、又或者從排水溝中。
所經之所都像蟲一般湧出，埋沒路面
這裡不會有人經過――彷彿最初就知道這點。
塞拉也已不再回頭張望。
反正在看也只是一片絕望的光景。
所以鞭策不斷發出悲鳴的大腿，肺部吐息的微小聲音傳入耳中，把將要崩壞的心刺穿串聯回來，拚盡全力揮動雙手向前跑。
越接近王都中特別貧窮的人所居住的西區城牆，周圍空氣的味道也隨著改變。
廢棄垃圾混雜的噁心氣味，卻讓現在的塞拉感到安心。
到那就會有人，再怎麼樣應該也不會在有人煙的地方襲擊。
走出寬闊道路，毫不減速的拉出弧線右轉。
身著工整白色長袍的她在這是很突兀的，但是現在卻完全感覺不到人的視線。
以防萬一，過一段後暫時減速回頭一看。

「哈……哈……啊、啊……怎、麼……不會、這樣吧……」

因為死命地一直跑，所以聽不到周圍的聲音吧。
塞拉所見到的，是只能以地獄形容，悽慘的光景。

「什麼啊這噁心的……？　哦、喂、別過來……別過來、哇啊啊啊啊啊啊！」

只是在近處的路人，手臂兩隻、三隻的增加。
慌張而停下腳步，就有更大量的眼球撲過來，不一會兒就連身為人的樣貌都沒了。

「咿咿咿咿咿！神啊、請保護我……拜託了、拜託了、神……什……喔咕、嗚、噗……噗」

跪坐在路邊，女性手握起源教的象徵，身軀遭到侵入，膨脹起來。
最初還發出驚恐的聲音，漸漸的無法發聲、口吐白沫。
再來受到更多眼球的入侵，被塞滿的"內部"溢了出來。

「不要、不要啊啊啊啊啊啊啊！不要過來、只有這孩子、拜託了只有這孩子！」
「媽媽！媽、媽……」
「走開、快走開！！！」
「媽媽、救」「救……媽媽、救、救」「糾、糾糾、嗎、媽、救……」
「咿咿咿咿！？」

被抱在母親懷中的孩子，拚死抵抗也被侵入空檔的頸部，頭部增為了3個。
看到恐怖的相貌母親反射將孩子放開，看到眼球逼近又立馬抱住他，然後和自己的孩子合為一體瀷同異形化。

毫無一絲憐憫。
感覺不到想要隱藏的意思。
如果這就是教會的隱蔽工作――未免也太過殘忍了。

「對不起、對不起、對不起――！」

她並沒有錯。
只是承受不住自責的念頭，塞拉邊跑邊道歉。
雖然犧牲者增加，但敵人的目標也頂多是握有情報的人物。
只是排除追擊的障礙，現在他們的視線，肯定是朝著她的方向。
塞拉再次右轉，拐入細小的通道。
再次聽到從背後傳來的犧牲者慘叫，但自己什麼都做不了。
又或者是，應該能停下腳步放棄逃跑が――接下那個放棄作為人類活下去對於10歲的她實在太過艱難。
現在只能，指甲嵌入手掌的握緊拳頭，眼淚沾濕視線繼續前進。

跑起來、跑起來、跑起來――

徬徨尋找著杳無人煙的通道。
已經不知道跑了多久。
而且早已超過體力的極限，身體發出悲鳴，僅僅是靠“總之不繼續前進的話…”的使命感驅使著沒有知覺的腳移動。

「哈咻、哈咻」從乾枯的喉嚨發出吐息時，胸腔內側便陣痛。
超越極限後真正的極限，過不久也將要到來。
可是"那傢伙們"沒有極限。
一回頭就從四處出現，終於將塞拉包圍了。
要逃到哪才能躲掉？不對――說到底、這場逃亡真的有終點嗎。
教會的地下設施，掌握這項情報的瞬間，就已被它們盯上了，命運早已成定局。

「哈……咳哈…啊……啊……」

從塞拉的喉嚨發出無力的聲音。
啊啊、的確有終點。
不能走出去大馬路，只能在沒有仁德小巷子裡打轉。
等在盡頭的則是，死胡同。
手碰到牆壁，透過肌膚感受到觸感，跌坐到地上。
在這之後，沒有之後了。
已經不必再跑，反而輕鬆點了。

「艾德、喬尼……我也馬上、要去你們那邊了」

背靠牆壁坐下。
法袍被沙子弄髒，反正馬上就要結束了，已經不用再去在意。
手腳攤開，呆滯地看著道路――眼球們，漸漸開始現形。
想著會普通的滾過來，有從上掉下的、從水溝繞出來的，真是多才多藝。
注意到時，地面被白色的眼球所覆蓋，正中間的瞳孔全部望向她。

「大家、對不起……」

腦中浮現跑馬燈，像家人一樣一起生活中央區教會的人們、艾德、喬尼、芙拉姆他們，還有途中被波及犧牲的人們身影。
向所有的人們謝罪，臉朝天閉上眼。
然後她的臉頰、撫過一陣風――


　◇◇◇

芙拉姆像平常一樣，往公會尋找委託。
一走過入口，就是一如往常被酒臭男們的吵雜所填滿的空間。
――雖然是這麼想。
介紹所門可羅雀，罕見的一片安靜。
櫃台伊拉一臉心情很差手撐著臉頰。

「搞什麼、迪恩他們罷工了嗎？」

芙拉姆靠過去隨口詢問。
伊拉「哼」的一聲，也不對上眼的回應。

「去教會了」
「教會？　難道是去向神明大人祈禱委託成功？」
「就是那個難道。一個一個全都跑去做禮拜了」
「……哈啊？」

原本只是開個玩笑，沒想到真的說中了。
到底今天是吹什麼風。
芙拉姆再次看向空蕩蕩的介紹所，皺緊眉頭。

「把教會變成我們的東西！的氣勢跟出去時是挺帥氣的啦」
「伊拉沒跟去？」
「哈、為什麼我也要跟去禮拜。我才不信神什麼的、我相信的"只有"錢和男人而已」

要說的話確實挺有她的風格，但也不是什麼能引以為傲的話。

「妳想像一下。教會裡變成擠滿邋遢的男人們做心靈交流禱告的地方！感覺就很噁心不會想過去對吧？」
「確實、很可疑不會想靠近」

兩人罕見的意見一致。
就是如此無法讓人理解的異樣。
他們集體跑去禮拜的話，西區的教會又會變成什麼樣子，芙拉姆擔心，希望塞拉不會被牽連到就好了。
嘛，再怎麼說他們應該也不會在教會的地盤上對修女出手吧。

「所以說、今天有什麼好委託嗎？」
「沒心情工作所以NO、明天再來」
「不不不、公會不會認可這種事吧」
「認可還是其他怎樣、沒有監督的會長所以隨我意」
「……沒有、會長嗎？」
「名義上是有會長、可是一次都沒看過他的人。西區的公會會長這種麻煩的位子，誰都不想當。找個適當的高階級冒險者給他套上職位、然後就放置了」

因此，就變成隨伊拉和迪恩亂搞事的狀況。
恐怕指名公會會長的應該是中央區的公會本部，工作也有適當做做。
但只有西區公會的待遇特別差。

「所.以.說、沒有工作我會很困擾的？」
「最近也賺了錢、休息一天如何？　還是有個奴隸的樣子去賣.身體怎麼樣」
「那個梗、都用幾次了？　早就聽到耳朵長繭了」
「唉呀是嗎？　但我打算永遠繼續用下去呢、妳比起冒險者、還是更適合做娼.婦呢」
「才不想被像娼.婦一樣穿著胸口大開衣服的女人這麼說」
「啊？　妳、竟敢說這身打扮像娼.婦？」

兩人的爭辯越演越烈。
也沒有其他冒險者來，就沒停下來。

「事實上不就是嗎、每天對迪恩他們張開雙腿唉唉的叫――」
「不說話還真的被當作是啞巴啊」

伊拉瞪了芙拉姆。
但僅僅是坐櫃台的她視線毫無魄力。
芙拉姆一派輕鬆的笑，繼續挑撥。

「別認為我的身體有那麼便宜！」
「是嗎？　我還以為是賣剩的半價」
「先說了、我、其實只給迷上了的男人抱！」
「所以、那個對象原來就是迪恩啊。哈哈、該說是沒有看男人的眼光、還是品味太糟糕呢」
「才不是迪恩！」
「……唉呀、是嗎？」
「對！那男的用各種公會的權限開後門、沒有理由連身體都要交出去！」

聽到意外的事項，芙拉姆突然冷靜了。
胡亂想像她給迪恩他們每晚隨意玩弄，但冷靜下來想想，從來沒見過迪恩派系的人來向她搭訕。

「……什、什麼啊、那眼神」
「沒、只是想說妳其實挺寂寞的」
「要妳多管閒事！」

被說中心事了嗎，伊拉臉微紅著大喊。

「受不了、迪恩他們不在就得意忘形。拿去、委託的話有、裡面選個適合的」
「欸？有嗎」
「就算沒了罵人的會長、還是會有因為處理晚了來客訴的委託人」
「那一開始拿出來不就好了」
「真囉嗦、閉嘴看乖乖看」

難不成――因為很閒、所以找人鬥嘴來殺時間。
芙拉姆嘆了口氣，邊抱怨真是難伺候的櫃台，邊找今天就要截止的委託。
目光掃過清單，公會的大門被打開，一名喘不過氣的男性靠向櫃台。

「喂、喂伊拉、迪恩他們……？　他們去哪裡了！？」

男人眼睛充滿血絲臉色發青。

「去教會了、怎麼了？」
「……、是那個、那東西又出現了！」
「那個…是？」
「菲爾！之前、被發現身體變成怪物的菲爾！和他一樣的屍體、沿著西區城牆邊道路被發現了好幾具！」

芙拉姆對"怪物"這個詞，身體震了一下。
腦中浮現出的，自然是研究所裡看到的食人魔。
把人變成怪物的力量――和教會有牽連的可能性非常高。
但是，恐怕這個人也是迪恩那派的。
可以的話不太想借他之力，為了得知那個研究的陰.謀，多少點做些妥協。
芙拉姆轉向他。

「這檔事、能不能詳細說來聽聽？」

向他搭話。

