芙拉姆到達中央區教會的時候，天色已經開始變暗了。
　她躲在旁邊建築物的角落觀察著教會的樣子。
　教會的氣氛有點奇怪。
　大門那邊有騎士守衛著是壹直都有的事，但是他們的表情很嚴峻。
　而裏面——本堂的入口附近，修道女們不安地說著些什麽。
　其中沒有塞拉的身影。
　大概她是出什麽事了吧。
　該不該直接去問呢，芙拉姆考慮了壹陣子，然後正好有個大約二十多歲的穿著和塞拉壹樣白袍的修女路過了她的周圍。

「那邊的那個修女小姐，我有點事想問壹下。」

　芙拉姆直截了當地說。
　她停下了腳步，粉色的頭發飄舞著，微笑著說「怎麽了？」。

　芙拉姆對那個修道女招手，兩人壹起移動到了騎士看不見的地方，芙拉姆開門見山的說。

「妳知道叫做塞拉的孩子嗎？」
「妳知道那孩子的事嗎！？」


　她馬上就反問了回來，抓住了芙拉姆的肩膀。
　從她那麽拼命的樣子來看，恐怕塞拉真的出什麽事了。

「啊……對不起。因為太突然了，所以有點混亂……」

　她握住了手中的購物袋。
　估計她是被拜托出去購物剛回來的吧。

「果然發生了什麽啊。」
「……在那之前，我能聽聽妳和塞拉的關系嗎？」
「我叫芙拉姆，和塞拉是——」


　在芙拉姆完成說明之前，修道女就打斷了她的話開始說了起來。

「啊啊，原來是妳啊！我聽塞拉說過，妳是招待她吃美味的飯的溫柔的人啊。」

　好像她都聽說了。
　壹開始說的居然是食物的話題，真是有塞拉的風格。

「我還沒做自我介紹呢，我是緹娜。那個孩子很小的時候就和我壹起在教會裏住著了。」

　說起來——芙拉姆想起了從塞拉那裏聽到的話。
　從她那裏聽了好多次教會裏的“家人”的事，緹娜也是其中之壹吧。

「是妳的話，給妳說說現在發生的事也沒問題呢。剛才，教皇那裏突然發出了通告……說了要將塞拉逐出教會。」
「逐出教會！？　突然間怎麽會這樣！」
「這個……理由好像是因為她崇拜魔族的樣子。還說壹旦找到了她，就要把她送到教會裁決所裏去。」


　教會裁決所——不同於王國設置的裁決所，那是為了對打破教會內部規定的成員進行懲罰而設立的機關。
　不僅是囚禁，有時還會對人進行拷問，處刑之類的懲罰。
　當然，他們這麽做這完全違反了王國的法律。
　但是，王國卻沒有幹涉教會蠻橫的行為，反倒是將壹部分地區的治安維持完全交給了教會去管。
　也就是說，對於現在的王國來講，被教會裁決所帶走的話，就可以說是犯罪者了。

「我能肯定，那個孩子崇拜魔族什麽的根本不可能。因為我壹直看著那個孩子長大的啊。」

　那種罪完全就是捏造出來的。
　芙拉姆十分的焦躁，用力咬牙。
　塞拉對於教會來說，她應該是非常有才能的貴重人才。
　但是教會不惜舍棄這樣的她都要隱藏茵庫和西區教會的事。

「吶，芙拉姆小姐，塞拉去了哪裏，做了些什麽？　為什麽她不得不受到這種待遇啊！？」

　緹娜發出了顫抖的聲音。
　像是要遏制住身體內讓淚腺崩潰的感情壹樣。
　但是芙拉姆也是想問這個所以才來到了教會。

「我也只聽她說她要去調查孤兒院所以要去西區的教會。因為她有認識的騎士，所以馬上就能得到答復了。」
「認識的騎士……是愛德和喬尼。果然不是沒有關聯呢……」
「那些騎士們發生了什麽嗎？」
「他們今天突然被調動到邊境的村莊去了。明明只有在惹出問題的時候，王都所屬騎士才被降職到邊境。但這只是我聽說的事，雖然我想問他們，但是他們都已經離開了王都。以前住在中央區的時候我們還算是很親近的人，如果他們要被調走的話壹般來說會和我打壹下招呼的啊。」


　緹娜抱住自己的身體，不安地說。
　芙拉姆也很焦躁，用拇指和食指擺弄著胸口附近的襯衫。
　顯然，教會為了隱藏什麽，無視壹般的流程強行讓他們離開了。
　但是，為什麽塞拉是被逐出教會，而騎士們卻是被調走呢？
　這其中的不同有什麽意義？
　因為是修道女和騎士的不同？　不對，逐出教會對於起源教徒來講，都是最大的懲罰。
　如果目的只是為了趕他們出去，那麽也把騎士逐出教會，送到教會裁決所就行了。
　有什麽原因讓教會無法這麽做，而是把他們調去邊境——這樣考慮的話才更自然。

「還有壹點。聽說有人在靠近西區城墻的小路看到了穿著修道服的金發少女。」
「那個地點是發現了那個屍體的地方？」


　緹娜無言的點頭。
　然後，她明白大概得不到答案吧——但是她也賭上最後的希望問芙拉姆。

「那個事件和塞拉被逐出教會的事件……有關系嗎？」

　雖然芙拉姆沒辦法確信。
　但是，根據時機，狀況，以及教會過去的所作所為進行推測，芙拉姆回答她。

「恐怕，這壹切都和教會有關。」

　緹娜睜開了紅色的眼睛。
　在她驚訝的同時，心裏的某處想著“果然啊”，接受了這壹切。

「我想，被降職的騎士們，應該是已經死了。所以才會對外宣稱是調動，來隱藏他們死亡的事實。」
「那塞拉呢？」
「現在還沒有發現塞拉醬的屍體吧。說不定她現在也還在躲避什麽的追蹤。所以萬壹她又出現了的話，教會就可以當做逐出教會來處理她吧。」
「教皇不惜做到這壹步，到底是想隱藏什麽事呢？」
「這個……」


　要是說給她了的話，她也會被拉下水的。
　芙拉姆咬了咬嘴唇把頭轉到了壹邊。

「……抱歉，我不能把妳卷進來。不能讓妳也遭遇和塞拉醬壹樣的事情啊。」
「那也沒關系！那孩子……雖然我們沒有血緣的關系，但是我們也是家人啊！？」
「即便如此——塞拉醬現在也在逃離著教會的追捕，壹次都沒有出現在妳的面前，她也不想讓妳卷進這件事啊。」
「……即使是這樣，即使是這樣……妳知道大家有多愛那孩子嗎……！」


　緹娜的話語中充滿悔恨。
　芙拉姆也是壹樣的。
　要是她有解決問題的力量的話，就不用拜托塞拉了。
　但是，現實卻不是這樣。
　芙拉姆痛恨自己的無力。

「怎麽做才好？　和教皇打起來就好了嗎？　然後，那孩子就會回來了嗎？」
「我想沒那麽簡單的。」
「是啊，我們這樣的力量對教皇來說根本就——」
「不是的。我不是那個意思，整個教會……」
「整個教會，怎麽了？　沒關系的，說吧。我做好了覺悟，教皇他們隱藏著什麽……我們也是隱隱約約能明白的。」


　搞不好比起外面懷疑教會的人，她們對教會抱有的懷疑更重。
　至少她們不是無條件的信任教皇他們。
　這也是正經的修道女們和神父們之間的共同認識吧。
　芙拉姆在她的那份決心面前投降了，把自己知道的事都告訴了她。

「……教會他們可能控制不住引起這次事件的“某個東西”了。」
「某個東西？」
「人體實驗的成果。」
「人體實驗……！那、那麽，塞拉也可能被卷到那個事件裏去了？」
「恐怕是這樣。她應該不是知道了實驗本身，而是知道了什麽與實驗成果有關的東西吧。教會為了隱藏那個，打算將她抹殺。」


　或者說，已經抹殺了。
　緹娜抱著腦袋有點站不穩。
　這是相當具有沖擊性的事實。
　雖然芙拉姆是塞拉認識的人，但對於她來講芙拉姆也只是個剛剛見面的人，要相信壹個剛見面的人的話實在是有點——在她的心裏，壹定是有這樣的想法吧。芙拉姆註意到了這壹點。

「塞拉醬今天早上離開了中央區的教會，前往了西區的教會吧。」
「剛才我也說了吧，她是有事要去孤兒院吧？　但是那個地方什麽都沒有啊，我也去過那裏，那裏的孩子們很有活力哦。」
「沒錯，所以說他們進行研究的地點不是孤兒院。而是在其他地方，使用其他的孩子來進行研究的吧。」


　剛才和茵庫對話的時候，芙拉姆就是這麽想的。
　而且考慮到茵庫倒在了西區，恐怕那個設施就在不遠處。

「塞拉醬在和西區教會的兩個騎士對話之後，又或者是在對話的時候，有某個人——也說不定是從那些異形的屍體裏出來的“眼球”而襲擊了」
「眼球？」
「有這樣的目擊情報。犧牲者被大量的眼球襲擊，身體膨脹之後死去了。」
「什麽、意思？　眼球，只是被眼球襲擊了就變成那樣？」
「大概，就是這樣吧。」
「在這王都裏居然會發生這種恐怖的事……這也是人體實驗的成果吧？」


　緹娜咕嚕地壹聲咽下了唾液。
　雖然壹次都沒有映入到自己看到的光景裏，但是那種妖怪，說不定現在就藏在某個地方。

「但是為什麽，他們會被襲擊啊。愛德和喬尼都是普通的騎士啊，實驗的事情他們根本不知道啊。」
「這我也不知道。但是現在的事實就是，騎士們由於某些事犧牲了，而塞拉醬成功逃走了，然後她在沒人的小道裏繼續著逃亡。」


　芙拉姆想象了如果自己是塞拉的話會怎麽做。
　在和友人對話的時候，突然被毛骨悚然的眼球襲擊了。
　友人為了掩護自己而死去了。
　雖然總算是逃掉了，但是追蹤仍在繼續。
　在沒有人的小道裏，壹邊被被眼球追壹邊繼續奔跑。
　但是在途中，她應該會註意到某件事。
　那個異樣的屍體，而且在教會裏被襲擊的時機，那這會不會正是教會想隱藏的研究成果呢。

「在她逃跑之路的最後，塞拉醬沿著城墻的道路走出來。“眼球”應該不會襲擊她以外的人，它們應該不會出現在許多人的面前，她應該是這麽猜測的。教會正是想隱藏它們本身，所以才會襲擊她。」
「但是……實際上也把其他人也給卷進來了吧。所以，才會說教會也無法控制了？」
「沒錯，教會那邊也應該很著急吧。不然的話，就不會對外宣稱調走這兩個騎士，將塞拉醬逐出教會了。不會使用這種亂來的粗糙手法，而是和以往壹樣，用更加狡猾的手段。」


　兩人之間流動著沈默。
　並不是確認到了塞拉安全無事。
　連眼球的正體是什麽都不知道，也沒辦法阻止教會蠻橫的行動，可以說是壹點進展都沒有。

「但是，稍微湧現出來壹點希望了。說不定塞拉現在沒事吧？」
「也有這個可能。」
「只要有這個希望就行了。我會讓值得信賴的人幫忙去尋找那孩子的。」
「請不要太深入了，畢竟不知道什麽時候會被別人盯上。」
「被別人盯上了正是快要找到塞拉的證據啊。」


　芙拉姆可沒法對那個玩笑話笑出來。
　看到現場的那個失去了人類樣子的屍體，誰都笑不出來吧。

「謝謝妳，給我講了這麽多事。」
「沒什麽……這邊才是，謝謝妳。如果確認了塞拉醬的安全的話，到時候再聯絡妳。」
「拜托了。我這邊也是，如果找到她了會聯絡妳的。」


　芙拉姆告訴了緹娜自己的住處後，揮了揮手告別。
　雖然得到了比預想更多的情報——她望著紫色的天空，大大的嘆了口氣。

「塞拉醬，沒事就好了……」

　壹想到那個天真爛漫的少女變得膨脹增值，變成醜陋的身姿，她就差點吐了出來。
　現在要盡早找到塞拉，擊潰茵庫之前待的設施，在那之後……這樣的話，那些“眼球”真的會停下來嗎。
　總之，現在只能繼續行動了。

◇◇◇

　在中央区回到西区的路上，芙拉姆和前面的大个子男人对眼了。
　……是迪恩。

「哟。」

　他一脸恶心的坏笑着对芙拉姆搭話。
　他的背后站着像军队一样整齐的二十个男人。
　这些没有意志像是人偶一样的男人们和他要去教会礼拜这件事，芙拉姆根本不知道他们在想些什么这件事，都让她觉得不舒服。
　她打算无视他们就这样离开

「那个一直缠在你身边的小鬼不见了感到很失落吧？」

　听到这句話后，她不由自主地的停下了脚步。
　迪恩背后的男人们都面无表情地看着芙拉姆。
　芙拉姆感到背后一冷。

「接下来就该轮到那个恶心的绷带女了。」
「迪恩，你这家伙！」


　芙拉姆中了这明显的挑衅，抓住了迪恩的胸口逼近他。
　但是他却无畏的笑了起来说。

「这样好吗？　我们啊，可是教会的信徒哦？　是起源神大人虔诚的，顺从的走狗啊，嘻哈哈哈哈哈哈。」
「你连那点自尊心都舍弃了吗？」
「哈哈哈，被小狗瞪着我才不觉得害怕呢！不好意思啊，教会就是这样啊。在压倒性的力量庇护下，一切都是那么的轻松。嘛，虽说有几件遗憾的事。」


　说完，迪恩将芙拉姆的手甩开，拉开了大概两步远的距离。

「我的委托人……啊不，现在已经是上司了啊。那家伙说别对芙拉姆·亚普利柯特出手啊。嘛，像我们这样的人也就只能这么做了。所谓的低风险高回报的那种。」
「你在说些什么？」
「嘿嘿，到时候你就知道了。喂，你们这群家伙，该走了。」


　他下了指示后，男人们整齐地前进。
　他们的动作简直就像是没有生命的机器一样。

　芙拉姆总算是知道伊拉讨厌现在的迪恩的理由了。
　虽然说这低风险高回报什么的，但根本就不是这样。
　虽然他享受的利益很大，但是他失去的东西太多了，而他自己根本没有察觉到。
　恐怕，“迪恩一派”已经结束了。
　尽管如此——说不定他的脑海里已经有了新的统治形势的光景了吧。
　但是，在那幅光景中，没有率领着西区的强力的领袖迪恩·菲尼亚斯。

　芙拉姆握住了拳头，向手臂注入力量。
　她看着迪恩他们远去的背影。
　恐怕他们不会瞄准芙拉姆本人，而是瞄上她周围的人。
　就和他刚才说的一样，有可能是米尔琪特。
　干脆，为了以后的事，在这里就收拾掉他。
　芙拉姆内心翻滚着憎恶的火焰，准备拔出噬魂……但她感觉到了来自右边的视线，看了过去。

　——眼球在看着她。

　虽然只有一个，但是一直都在盯着芙拉姆这边看。

「……」

　芙拉姆屏息。
　为什么。
　明明在教会那里没有得到什么确切的情报，而自己也还没实行妨碍，为什么这个东西还会出现在自己的面前。

「难道说，这就是……」

　毫无疑问，这就是制造出那些异形尸体的眼球。
　芙拉姆完全失去了对迪恩的敌意，内心被恐惧充满了。
　她拔出了剑，对准那个“眼睛”。

　然后，那个东西轻飘飘的到处转——转到了拐角后，消失不见了。
　芙拉姆慌忙跑到了拐角，但是已经看不见那个东西了。

「什么啊，刚才的那个……」

　她也没打算追上去，只是看看样子而已。
　对这些无法理解的行为，芙拉姆抱着焦躁的心情踏上了回家路。


　◇◇◇


　等着芙拉姆回来的米尔琪特看到芙拉姆的表情后，什么也没问，微笑着说「欢迎回来」迎接她。
　食物要带着轻松愉快的心情才美味。
　所以，芙拉姆也没说塞拉到底怎么样了，米尔琪特和叶塔娜还有茵库一如既往的围在餐桌。
　但是，每个人都察觉到了。
　就算她们不知道塞拉行踪不明了，但也能明白芙拉姆得到的不是什么好消息。

　在晚饭结束，餐具也整理好了之后，芙拉姆向大家传达了塞拉没有回到教会这件事。
　听到这个后，最受伤的是茵库。
　因为自己的过错，让塞拉卷入到这样的事件里。
　虽然大家都尽可能地安慰她，但是她心里的伤口迟迟不能愈合。
　过了一会，她上了二楼，进入了芙拉姆她们寝室对面的房间，把自己关了起来。
　叶塔娜也因为还有工作，所以回到了自己的房间，起居室现在就只剩下两个人了。

　米尔琪特看着低沉的芙拉姆，好几次想要开口，但是她不知道说什么好，没能说出来。
　为了某个人，自己主动的想要做些什么。
　这是她至今为止都没有过的行动原理。
　米尔琪特对自己的不中用而感到懊悔，但芙拉姆光是看到她打算做些什么的样子，就恢复了十足的活力。

「谢谢。」
「……欸？」
「……我啊，一直都受到了米尔琪特很大的帮助啊。」
「没、没有、我……什么都做不了。」
「不对，很多哦。光是米尔琪特在这里，我就能变强。所以——」


　芙拉姆起身离开了椅子，探出了身子，握住米尔琪特的手。

「米尔琪特并不需要对我说什么特别的話语，也没必要陷入沮丧。我只要看到你的笑容，就能继续努力下去。」
「就算您这么说……我也，我也想回应主人对我的心意。」
「嗯嘿嘿，这算什么啊，我非常的高兴哦。嘛，如果是米尔琪特自己这么想的話，我也不会阻止你的。可以的話不要忘记想让你一直能够笑着的主人的心意哦。」


　芙拉姆一边这么说着一边放开米尔琪特的手，米尔琪特有点寂寞发出了「啊……」的声音。
　不知道是不是芙拉姆察觉到了她的話语，打算离开起居室的芙拉姆，最后还是从米尔琪特的身后抱住了她，轻轻的摸着她的头。

「主人……」

　芙拉姆离开后，起居室就只剩下了米尔琪特，她一个人这样自言自语——把手贴在脸颊上，轻轻地抓住绷带。
　从绷带缝隙露出来的脸颊，早就染成了赤红。

◇◇◇


　咚咚
　芙拉姆敲响了叶塔娜房间的门，里面传出了房间主人「请进」的声音。

「果然来了啊。」

　叶塔娜看着进入房间的芙拉姆，她仿佛一开始就知道芙拉姆会过来。

「为什么你能预料到呢？」
「因为吃饭的时候你一幅有事的样子，很容易看出来哦。」


　“自己有露出那种表情吗？”，芙拉姆用双手捏着自己的脸。
　当然，就算是这么做她也不会明白的。

「椅子就随便坐吧。」

　芙拉姆将放在房间角落的椅子拿到了靠近墙壁的桌子附近，靠着叶塔娜坐下了。
　她也停止了手里的工作，看向了芙拉姆。
　桌上散乱的放着几堆干燥的草叶还有迷之雕像。

「叶塔娜小姐在做些什么？」
「在做些对疾病和伤口不起效，但是能让人心情愉悦的东西哦。」
「那个该不会是什么糟糕的药吧……」


　即便对疾病和伤口没有用，但是说不定这也会被教会盯上。
　不过，被盯上的是另一个方面。

「我只是在调合香草茶而已。」
「啊，原来是这样啊……啊嘞，但是叶塔娜小姐，这个量用来喝的話是不是太多了。」
「我打算把这些拿去卖，总不能一直待在这里吃白食吧？」


　原来如此，芙拉姆拍了一下手。
　看来她是觉得一直赖在别人家不走不太好吧。
　芙拉姆觉得有点意外，不过要是说出口的話叶塔娜大概会生气吧。

「那，那边的雕像呢？」
「那个啊……」


　虽然她来这个房间的目的并不是这个，可芙拉姆实在是太在意了，所以就问了出来。
　这是一个人类的上半身木制雕像，叶塔娜把它取了过来给了芙拉姆。

「嗯……总感觉，很像我？」
「这是米尔琪特做的芙拉姆的雕像哦。」
「果然是我啊！而且还是米尔琪特做的……虽说之前说过她的手很灵巧。」
「在她还是奴隶的时候，啊，现在也还是奴隶，总之就是在她以前的时候，她为了解闷就把周围的石头啊木头啊雕刻成各种各样的东西。大概就是拜那个所赐吧。」
「但是，为什么那个会在叶塔娜小姐的房间里？」
「要是被你看到的話她会觉得不好意思，她又不忍丢掉。我也不需要，给你吧。」


　把别人的雕像交给她本人也只会令人感到困扰啊。
　芙拉姆谢绝了，然后把雕像放回了叶塔娜的桌上。
　她也撅起了嘴角，不用说，她也不知道怎么处理这个。

「米尔琪特为了帮上你的忙，你不在的时候她进行了各种各样的尝试呢。」
「这个雕像也是其中之一吗？」
「就是这样。她对你的爱真的是让人目瞪口呆呢。」
「虽然我觉得没有到达爱的程度吧……我觉得只是一种尊敬吧？」
「木头脑袋。」
「才不是木头脑袋！」


　芙拉姆探出了身子大声反驳道。
　看到她取回了活力的那个样子，叶塔娜安心的微笑了。
　芙拉姆坐回了椅子，深深地叹了一口气，绷紧了表情。

「那么重新开始，现在开始说正事了。」

　叶塔娜也不开玩笑了，侧耳倾听她说的話。

「叶塔娜小姐，能教我魔法吗？」

　——她对自己力量的不足深感痛恨。
　没能成为塞拉的依靠而且还没办法救她，芙拉姆讨厌这样的自己。
　但是，因为“反转”的属性，她的Status不会上升。
　无论怎么努力，也不会和别人一样，确确实实的变强了。
　不过就算是这样，也还是有能做的事。
　Status上没有显示的能力，骑士剑术还有魔法的技术与知识，这些都能锻炼她。
　芙拉姆每天一有空就会训练灵气的精炼，还有练习掌握自己体内的魔力。
　但是，她没办法将其升华为“魔法”这样的形式。

「因为我是水属性的，所以没怎么教过稀有属性。而且我也不擅长教别人啊……我以前也说过了。」
「就算是一些简单的使用方法也可以。」
「嗯……但是芙拉姆啊，你能用灵气吧？那边应该更难用啊，我实在是不能理解为什么你用不了魔法。」
「虽然我能掌握魔力，但是不能以魔法的形式放到外面。」
「你试着将魔力聚在手心。」
「我知道了。」


　芙拉姆眯起了眼睛，控制充满全身的魔力，将它们包住，改变形态——向伸到叶塔娜面前的手心里聚集。
　和刚才说的一样，这个行为本身比起精炼灵气更容易。

「数量、质量、状态都不坏……但是……」

　叶塔娜触摸着芙拉姆的手，一点一点的说着。

「这种特质……原来如此。」

　然后她好像明白了什么点了点头。

「叶塔娜小姐知道了什么吗？」

　芙拉姆小心翼翼的问着，叶塔娜突然站了起来，指着自己刚才坐着的椅子说。

「让魔力去触碰那个。」
「哈……」


　芙拉姆遵循着她的話，摸到了椅子上。
　上面还留着叶塔娜的体温，微妙的热量。

「之后就是想象的问题了。如果“反转”属性就是反转的話，明确的描绘出自己的想法，作用到物质上。」
「欸，那个……只需要想象一下，然后把魔力传到椅子上就可以了吗？」
「没错，正是如此。」


　芙拉姆开始了想象。
　反转——纵向，横向，内部，外部。
　因为是第一次使用，所以感觉还不是很清晰，不过消耗最大的应该是内部和外部。
　破坏椅子的方法，要使用的能量的量很大。
　第一次使用就单纯的作用在纵轴上。
　脑海中自然的浮现出了魔法的名字。

「反转吧（Reversal)！」

　于是椅子当场就开始旋转，以座垫朝下的状态停了下来。
　芙拉姆看着和她想象的一致“反转”了的椅子，呆呆的念着。

「……成功了。」

　虽然作为魔法来说，这样的影响实在是太小了，但是，这也改变不了芙拉姆成功发动魔法的事实。
　至今为止都做不到的事，之前认为自己一辈子都使用不了的事，就在这手心实现了。

「就这么简单？我……也能使用魔法了……？」
「消耗了多少？　有没有感觉到身体里少了什么东西？」
「没、没有，完全没有感觉！」


　这种程度的話，用几百次，不，用几千次都没有问题。

「那就没问题了，连魔力消耗都这么低，应该是非常优秀的属性。不过，消耗应该是根据反转的方式而产生变化的。」

　看来芙拉姆之前的感觉是正确的。
　比如说把魔力作用在椅子的内部，将其破坏的話，应该会突然涌现出疲劳感吧。
　顺带一提，要是破坏了叶塔娜的东西的話估计会有损她的心情。

「但是为什么我突然就能用了呢？」
「道理很简单。」


　叶塔娜举起芙拉姆的手，一边揉着一边对她说。

「芙拉姆的魔法适用范围非常的小，甚至不接触对象就无法使用。所以不像其他的属性一样可以做到远距离攻击。」

　芙拉姆仔细回忆，至今为止做的魔法训练好像都是像其他魔法一样想象着远距离攻击的样子。
　她自己是用大剑进行战斗的，所以也想要一点远距离攻击手段。
　不过实际上，“反转”是近距离攻击专用的属性。

「我还是想要不会让身体受伤的战斗方式啊……」

　芙拉姆也是一个女孩子，她在内心如此补充道。
　虽然是习惯了疼痛，但是讨厌的东西就是讨厌。

「你就死了心吧，因为你的属性就是那样的东西。之后就是使用方法了。比如说果对象是紧密相连的一个物体的話，消耗更多的魔力的話，应该能将它完全反转。」
「那比如——给这个地板附加魔法的話。」


　芙拉姆蹲下触摸着铺满房间的木质地板。
　叶塔娜点了点头说。

「那块木板应该会全部都翻起来吧。」

　也就是说，如果是长的地板的話，就能做到远距离攻击了。
　不过这能不能在实战中用到还很难说。

「换成地面的話会怎么样呢？」
「这就要看芙拉姆你的控制力和想象力了。你不可能把整个地面全都给翻过来吧？所以要对使用的范围和深度有一个确切的印象，然后才有可能反转吧。」


　芙拉姆还无法做到那种程度的想象。
　但是，只能在接触到的范围才能使用，这种魔法的有无差距并不是很大。

「还有，即便你能使用魔法了，你也不要一个人乱来比较好哦。某种程度的話，我的話也能帮上你的忙的。」
「就算是这样，如果我没有能保护别人的力量的話！」


　因为对手都是常识不管用的妖怪和人渣啊。

「芙拉姆你太乱来了，旅行的时候也是这样。」
「因为我能做的事很少啊，所以我不得不努力。」
「你那种自我牺牲式的战斗方法，只有你一个人的时候倒是无所谓，但是你现在有同伴了啊，控制一下会比较好。你受伤了的話米尔琪特会非常难过的。」
「这……我知道。」


　芙拉姆从心底希望米尔琪特能一直保持笑容。
　为了守护她的笑容而让自己的身体受伤，这又会让她难过。
　虽然这很矛盾，但即便是这样，芙拉姆也不得不战斗。
　因为芙拉姆并没有那样的强大和精明。

