　離開了葉塔娜房間的芙拉姆向自己的寢室走去。
　茵庫注意到了她的腳步聲打開了自己房間的門探出了頭。
　她穿著的是之前買給米爾琪特的睡衣，粉紅色的睡衣有種女孩子的可愛。
　她那雙被縫上的眼睛還是一如既往的看著都痛——但是她已經習慣了，而且她也經常展露出笑容給他人看，所以不像以前那樣抱有消極的情緒。

「晚安，芙拉姆。」

　看來她是特意來說晚安才開門的。

「晚安，茵庫。」

　芙拉姆一邊說一邊摸著她的頭。
　因為芙拉姆一直都有摸米爾琪特的頭，不小心養成了習慣。
　茵庫好像很舒服，張開了嘴。
　感覺不壞。
　之後，她尋找著門把手的位置，找到之後輕輕地關上了門，芙拉姆對她揮了揮手，轉身進入自己的房間。

　米爾琪特已經在房間裡待著了，一副認真的樣子用筆在筆記本上寫著什麼。
　她穿著的並不是平時的女僕服，而是淺綠色的睡衣。
　因為只有芙拉姆能看到她這麼穿，所以是相當少見的。
　米爾琪特沒注意到芙拉姆進入了房間。
　芙拉姆走到她旁邊偷窺她寫的東西，然而米爾琪特注意力太集中了沒能注意到這件事。
　她好像是在做讀寫的練習。
　平時米爾琪特在芙拉姆的面前都是以笑容居多，所以芙拉姆還沒怎麼見過她這麼嚴肅的表情。
　她的眼睛倒是一如既往的漂亮。
　從綳帶縫隙中露出來的臉頰看起來十分的柔軟。
　芙拉姆想著壞壞的事，終於按耐不住自己的衝動伸出了自己的手指，鑽到了綳帶裡“噗扭”地碰著她的臉頰。

「噫呀！？」

　毫無防備的米爾琪特發出可愛的聲音跳了起來。
　芙拉姆看到她的反應笑了起來。

「呼呼，怎麼樣了？」
「主、主人……真是的，進來了就說一聲啊。」
「我都走到這麼近了你都還沒有注意到，這讓我忍不住想做惡作劇了啊。」
「就算是這樣……」


　米爾琪特不滿地瞪著芙拉姆。
　與以前相比，她的表情越來越豐富了 。
　她也有好好地攝入營養，比起剛見面的時候，她的體型變得更加健康圓潤。
　芙拉姆看著她的身心逐漸豐滿起來，覺得十分的高興。
　她的讀寫也是這樣。
　一點點的進步，逐漸的識字了。她未來的可能性每增加一點，芙拉姆就像自己的事一樣高興。
　這是一種在旅行前，自己還在鄉下的時候無法體會到的幸福。
　想守護她。
　芙拉姆深深地許願。

「……主人？」

　不知不覺陷入了思考的芙拉姆被她的聲音拉回了現實。

「啊啊，抱歉抱歉，在想些事情。總之，先來做那個吧。」

　芙拉姆一邊說著一邊坐到了床上，然後催促著米爾琪特坐在自己的旁邊。
　她馬上就坐了下來，兩人的肩膀都快挨在一起了。
　因為這是兩人平時都有做的事，所以她們也都習慣了——芙拉姆把手伸向了米爾琪特的臉，繞到了她的頭背後，解開了綳帶的結。
　取下了包在她臉上的綳帶後，露出來的是白裏透紅的嫩滑肌膚。

　像這樣的晚上，房間裡只有她們倆的時候，解開她的綳帶就像是常例的儀式一樣。
　一開始的時候兩人還感到十分的羞恥，不過時間一長了，就漸漸地習慣了。
　米爾琪特平時被綳帶包住，所以她的皮膚沒受到日光的影響。
　和因為冒險者生活而變得粗獷的芙拉姆不一樣。
　芙拉姆很羨慕她，同時又在心中糾結這樣自己獨占這麼美麗的事物真的好嗎。
　不過，獨占這件事，也是米爾琪特她自己所希望的。
　這些事情，充滿了芙拉姆的胸膛。
　她覺得自己是個卑鄙的人。
　明明自己說米爾琪特的可能性非常的寬廣，然而自己卻採取了完全相反的行動。
　盡管如此，她還是覺得自己的價值是“無所謂的東西”。

　雖然芙拉姆習慣了，但還是不會厭倦。
　芙拉姆每晚看到取下綳帶後的米爾琪特都會不禁嘆息，看到入迷。

「看我的臉真的有這麼高興嗎？」

　因為芙拉姆一直盯著她看，米爾琪特好像很害羞的低下頭說。

「嗯，這可是一日之中最大的樂趣啊。」

　她立即回答道。
　於是米爾琪特感到更加的羞恥把頭低得更深了。
　這樣的問答，都重複了好多次了。
　米爾琪特也該差不多不懷疑主人說的話了吧，要對自己抱有一點信心啊。
　但是她把臉斜向上說『我的主人是個奇怪的人，我的長相也只碰巧是主人喜歡的那種而已』。

「今天的米爾琪特也是最可愛了。」

　芙拉姆帶著點開玩笑的意思，把手放在了她的臉上，用大拇指撫摸著她的奴隷印記。

　如果她心裡疑慮這面牆壁消失的話，這些話應該會立刻湧入她的內心吧。
　她被冰封的內心早已融化了。
　如今，正是將她變得柔軟的空蕩蕩內心染上芙拉姆的顏色的時候。

　讓話語沉入到她內心更深處。
　讓想法成長到一發不可收拾。

　過去不斷膨脹的對喪失感到的恐懼，最近也漸漸地變淡了。
　從“一定”沒問題變成了“絕對”沒問題。
　沒錯，這個人，絕對不想從我這裡離開。
　通過每晚的交流，兩人之間的感情之根就會扎得更廣更深，米爾琪特如此確信著。

　兩人在那之後，聊這些有的沒的，眼睛突然對上的時候相互微笑，還有開點玩笑什麼的——雖然沒有什麼意義，但是這些時間對她們來講是十分幸福的。
　就在這時，芙拉姆突然從床上起身，看向了窗戶外面。
　米爾琪特也追尋著芙拉姆的視線看向了同樣的地方，但外面也只是一片黑。
　但是芙拉姆好像看到了什麼東西，下了床走到了窗戶附近。
　然後她慢慢的打開了窗戶，把手伸了出去，把窗邊上的某個東西拔了下來。

「有什麼東西在上面嗎？」
「……是小刀。而且還是刺著信的。」


　恐怕是某個人從外面扔到窗邊吧。
　芙拉姆打開了折疊的紙，上面潦草的寫著——

『不要出去』

　就只寫了這麼一句。

「這是什麼，威脅？　怎麼現在才來？」

　塞拉行踪不明了。
　讓芙拉姆不去找她是不可能的。
　不管怎麼說，芙拉姆也打算明天外出找她。

「但是，為什麼要特意用到小刀呢。而且，這個字，比起說是寫的非常的不工整……」
「更像是隨便寫上去的呢。」


　正如米爾琪特指出的一樣，文字本身都十分的雜亂，完全不像是在平坦的地方寫出來的，筆畫都歪歪扭扭的。
　不惜這樣都要給芙拉姆忠告的人物——芙拉姆絞盡腦汁都沒想出來是誰。

「是迪恩的部下做的惡作劇吧？」

　他們是打算警告一直在盯著芙拉姆她們嗎。
　明明只要有葉塔娜在這個家，他們根本就無法出手。

「哈啊……差不多該睡了吧。」

　沒了興致的芙拉姆如此提議。
　米爾琪特馬上點了點頭。

「是呢，也還要為明天做準備。」

　關上房間的照明之後，躺在各自床上的兩人最後互相說著「晚安」閉上了雙眼。
　過了一會——

　咔咚……咔咚……。

　芙拉姆聽到了遠處像是窗戶搖晃的聲音。
　是因為她睡得很淺嗎。
　雖然她不是很清醒，但假寐中的意識卻反而更能識別出那個聲音。
　不過她越睡越深，聲音漸漸遠去，不久後完全聽不到了。
　這只是不值得一提的，睜開眼睛醒來的瞬間就會忘掉的記憶。

◇◇◇


　第二天早上，芙拉姆吃完早餐，洗漱完畢之後，穿上了平時的襯衫和熱褲，準備好了之後在米爾琪特和茵庫的目送之下離開了家。
　目的當然是為了尋找塞拉。
　首先，追尋著她走過的路，芙拉姆向著西區的教會走去了。

　芙拉姆在教會的門前停住了，抬頭看著教會的建築物。
　與中央區的本堂比起來，這裡的外表裝飾更加的簡朴，古老，而且也要小一點。
　芙拉姆仔細傾聽，裡面傳來了男性的對話聲。
　芙拉姆躲在了建築物的一旁，偷窺著窗戶裡的情況。
　裡面好像在進行著說教，一臉不安的神父，還有閉嘴默默聽著訓話的男人們。
　坐在最前面的人是迪恩。
　這確實是令人不適的景象。
　但是他們報上了信徒的名號，而且還很認真的聽，又不能不管他們。
　神父也是相當的辛苦吧。

　芙拉姆在被發現之前離開了那裡。
　然後離開了教會，到了旁邊的孤兒院。
　天真無邪的孩子們在設施外面玩耍。
　突然間，芙拉姆和一個小女孩的眼睛對上了。
　女孩子微微一笑。
　芙拉姆也做出了笑臉，對她揮手，她也做了同樣的動作，然後轉向了她的朋友的方向。
　在外面玩的孩子的數量只有五人，實在是太少了。
　說不定，這裡的地下有某個設施，不過讓芙拉姆一個人進入那裡的話還是太勉強了。

　芙拉姆還是放棄了，轉頭回去，這次她準備去騎士的執勤室那邊。
　芙拉姆遠遠的看過去。
　那裡有兩個她不認識的騎士在待機中。
　但是這兩人好像都很不安，冷靜不下來的樣子來回看著周圍。
　他們的同僚愛德和喬尼被下令調走了，他們覺得這事肯定不正常吧。
　又或者說，在他們騎士之間流傳著愛德和喬尼已經死了的傳聞了吧。
　他們會感到不安也是沒辦法的事，畢竟可能接下來就可能輪到自己了。
　但是現在，周圍的樣子看起來沒什麼奇怪的地方。
　以西區來看的話，這裡是個清潔整潔的地方。

　芙拉姆在腦海中展開了地圖，之後向著塞拉可能逃跑的方向走去。
　她離開了教會，進入了狹窄的小巷，到達靠城牆壁的大路——她準備自己走一遍這個路線。
　隨著越來越靠近城牆，擦肩而過的人們的臉色越來越差，睡在路上的流浪者也越來越多，衛生方面也越來越差了。
　然而並沒有找到有用的線索，她就這樣離開了之前發現那個異形屍體的街道。
　有種獨特的氣味傳入到鼻子裡。
　畢竟發生了那種事件，發現現場的周邊並沒有多少人。
　再往前走幾步，就能看到一些用廢材做的住處。
　塞拉就是出現在這裡，把一般人卷進來了，然後十分後悔的又進入了狹窄的小巷裡。
　芙拉姆一邊回憶著屍體的位置一邊走在路上，發現了一個通往昏暗的小巷的入口。
　芙拉姆進入了那裡，說不定這就是塞拉逃走時的路線。
　這個小巷錯綜複雜，很難猜到她去了哪裡。
　芙拉姆為了不漏掉任何線索，從右邊開始一個一個的調查。

　每當碰到一個岔路口時，芙拉姆都會反覆確認——就這樣芙拉姆走到了某個死胡同。
　左右前面都是石壁，沒辦法繼續逃跑。
　是一條毫無特點的死胡同，本應是這樣。
　但是這裡——

「這個，明顯是戰鬥的痕跡呢。」

　牆壁上有無數像是被鋒利的刀刃刮出來的痕跡。
　不，不僅僅是牆壁，連地面上都有。
　芙拉姆靠近了痕跡，確認著某些東西。

「深度寬度都不一樣……完全不像是同一種武器造成的痕跡。如果是這樣的話，是誰使用了魔法才會變成這樣的嗎？」

　比起說是鋒利的刀刃造成的，這更像是風魔法造成的。
　又或者說，是水魔法做成的刀刃造成的。
　不，也有土魔法的可能性。
　不管怎麼說，光是看到這個魔法的規模就能明白使用者不簡單。

「這不是塞拉醬造成的痕跡。那到底是誰……」

　不管芙拉姆怎麼調查，也找不到有用的線索。
　接著她去另一條路線進行調查，在那之後還去別的地方繼續尋找線索，直到太陽西下，結果最後也還是沒有能找到塞拉。
　芙拉姆耷拉著肩膀，有氣無力的踏上了回家路。
　到達了家之後，又用懶散的動作打開了玄關的門，用著毫無霸氣的聲音說道「我回來了……」。

　小跑過來的米爾琪特帶著笑臉來迎接她了。

「歡迎回來，主人。」

　芙拉姆像是被她吸引了一樣也笑了起來。
　果然是她。
　只要有她的話，自己就——芙拉姆內心裡的這種想法一天比一天強烈。

「正好我想著去買點東西，主人要怎麼辦呢？」

　芙拉姆一看，她手裡提著購物的時候一直有帶著的編織袋。
　她在等著芙拉姆回來然後邀請她一起去購物吧。
　她穿著胸口附有紅色緞帶的侍從服，看起來像是有錢人家的下人。
　實際上，她是勉強夠格的冒險者芙拉姆的同伴。
　一開始給她買的衣服是不同的衣服，最近她每天都穿上不同的衣服來治癒芙拉姆的眼睛。
　不過，現在就算治癒芙拉姆的眼睛，她的疲勞也是很難恢復的。

「……抱歉，我要在家休息一下。」

　雖然她很想一起去，但是身體卻跟不上。

「我知道了，請主人好好地休息。我和葉塔娜小姐一起去吧。」
「把我們走吧？」


　葉塔娜突然出現在了起居室說道。
　芙拉姆和兩人擦肩而過，目送著出門的兩人。
　接著，她進入了起居室，看到了坐在桌子前面對拼圖興趣滿滿的茵庫。

「歡迎回來，芙拉姆。」
「嗯，我回來了。」
「怎麼樣了，有找到關於塞拉的線索嗎？」
「成果幾乎為零，不管怎麼找都找不到塞拉醬啊。雖然我沒想過一天就能找到她，但是真的很累人啊。」
「是嗎……但是，我覺得一定會找到她的哦。」
「嗯，我也是這麼想的。」


　她只能這麼想來支撐自己了。
　芙拉姆非常的疲倦，就這樣趴在了桌子上。
　茵庫非常的擔心她，停下了手裡正在做的事陷入了思考——但是她注意到了自己能做的事也只有讓芙拉姆好好休息。
　她卷起了袖子，注意著不發出聲音，再次開始了拼圖。

◇◇◇


　米爾琪特和葉塔娜結束了購物後，急忙的準備回家。
　葉塔娜的手上提著裝滿食材的袋子，米爾琪特不好意思的來回看著她。

「那個……讓您來拿真的好嗎。」
「沒關係的。我比米爾琪特更加有力哦。」


　葉塔娜一邊說著一邊舉起了左手想做個肌肉疙瘩。
　她的手臂非常的纖細。
　但是實際上，她的筋力值和其他的Status比起來相對較低，但也超過了400。
　這種程度的負重，完全不在話下。

「話說回來，淨是買些芙拉姆喜歡的東西呢。」
「我想著要幫主人回復精神。」
「……相親相愛」
「才不是這回事！只是……我想回報主人給予我的那麼多東西而已。」
「精神可嘉。」
「因為我是主人的奴隷。」


　她挺起胸膛，把手放在胸口上說。
　這是值得那麼幸福地說的台詞嗎。

「好像是場美好的相遇呢。不管是對於芙拉姆來說還是對於米爾琪特來說。」
「是的，毫無疑問。」


　她們倆是在地獄一樣的地方相遇的。
　偶然活了下來，互相舔舐著傷口活著。
　米爾琪特沒有做出任何選擇，而是如同往常一樣跟著情況走。
　然而從結果來看，她的人生好轉了，真是世事無常。

「哦？　真是少見的組合啊。麻煩，啊啊真的是麻煩啊，畢竟英雄葉塔娜·利恩巴烏是這個小姑娘的同伴啊。」

　從小巷中出現的男人張開雙手，說著像是舞台演員那樣的台詞。
　他的身高很高，身體也比較纖細，髮色是明亮的茶色。
　今天的他不是休假模式，身穿包裹著肩部的皮鎧。
　腰部掛著約20釐米長的短刀，背上背著大弩，手臂上戴著木制護盾。
　嘛，裝備什麼的無所謂。
　問題是，是誰在那裡——

「迪恩·菲尼亞斯……！」

　米爾琪特少見的露出了敵意，瞪著迪恩。
　他是主人的敵人。
　光是這一點，就足以讓她露出這樣的感情了。

「就是這傢伙嗎。」

　葉塔娜毫無感情的說著，將魔力聚集在手中。
　不能放鬆警惕。
　因為不知道這個人會使出什麼卑鄙的手段。

「等一下等一下，今天我們只是偶然相遇的，我完全沒有戰鬥的想法。我也是能看清實力的差距的。」
「那為什麼接近我們？」
「我有話想對你們說啊。對我們雙方都有益的話呢。」
「恕我拒絕，回去吧，葉塔娜小姐。」


　葉塔娜點了點頭。
　兩人完全不理會迪恩就打算離開這裡。
　但是他嘴角上揚，再次開始了他的演技。

「啊啊，真是遺憾。塞拉·安比蓮。芙拉姆跑了一整天去找她。為什麼那孩子不見了呢，你們不想知道嗎？」
「塞拉小姐……！」


　米爾琪特不禁停下腳步。

「……米爾琪特，不要停下來。」
「但是！」


　畢竟對於她來說，與塞拉一起度過的時光非常的開心。
　她也希望能找到塞拉。
　想再和她說話，玩耍，讓她吃自己做的料理。
　而且，芙拉姆都累成那樣了都還要繼續找她。
　如果，自己得到了什麼情報的話。
　說不定能幫上忙——

「我挺喜歡聰明的奴隷。長得豐滿了起來了啊，臉也治好了吧？　現在的你能賣個差不多的好價錢了吧。」
「閉嘴，下三濫。」


　葉塔娜瞪著迪恩。
　那份迫力，讓一幅游刃有餘的樣子的他不禁嚇了一跳。
　但是，迪恩又是在哪裡獲得米爾琪特和塞拉的情報呢？
　他在西區有無所不知的情報網，雖然弱化了，但是好像還是健在的樣子。

「嗚嘿嘿，好可怕好可怕。但是現在的我不知恐懼為何物啊，我沒想到被保護著是一件這麼輕鬆的事啊。至今為止，我都是站在保護別人的立場上呢。」
「這些事隨便怎樣都好，告訴我關於塞拉小姐的事。」
「咕嘿，嘿嘿，別這麼著急嘛。我會好好告訴你的。」


　迪恩臉上露出的表情比以前更加的粗俗。
　米爾琪特看到他都不禁蹙起眉頭，真的是不像樣，一點威嚴都沒有。

「那孩子，在失踪的那天，去了西區教會哦。然後去騎士那裡打聽叫做茵庫的女孩子的情報。」

　迪恩說完，暫時停了下來，看著兩人的表情。
　為什麼他嘴裡會出來茵庫的名字？——看來他是打算看看她們兩人的反應。
　不能讓他看到一點可疑的反應。
　不能讓這個男人察覺到茵庫就住在她們家。
　葉塔娜從理性上得出來了這個結論，米爾琪特憑直覺得出來了這個結論。
　他應該是在尋找茵庫。
　所以剛才他是在試探。
　兩人抑制住自己的表情，擺出了撲克臉。
　迪恩沒能得到期待的反應而感到不爽，「嘁」地砸了一下嘴繼續說道。

「雖然不知道他們詳細的對話，區區兩個騎士，說不定只是對她說了他們聽到過傳聞。但是，最終還是變成導火索了。」
「導火索？」


　米爾琪特不禁反問。

「啊啊，應該說是過度自我防御吧。那個很溫柔啊，它的那份溫柔就是表現在過度保護同伴上吧。判斷條件是這邊和是那邊吧。」

　迪恩說著抽象的話，兩人完全不能理解。
　他說著「真是沒辦法啊」，露出了無畏的笑容，說起了具體的話。

「判斷條件是教會的人，還是教會之外的人，不。是螺旋的孩子們（SpiralChildren）的人還是他們以外的人。而我成為了孩子們（Children）的伙伴。所以，我被他們保護著啊。」
「SpiralChildren？　難道說，是教會的人體實驗嗎？」
「對，就是那個！什麼啊，你知道的啊。不，不對啊，如果是這樣的話條件應該是滿足了。啊……也就是說，你說的是其他的組織吧。」
「組織……」
「螺旋的孩子們，把天生的心臟換成了那個叫核心的東西？　總之就是把那種不明不白的東西埋進去了的妖怪的總稱啊。是教會裡的研究組織之一，其中也有上交了巨大成果的優秀的傢伙呢。他們還在王都地下的某個地方建立了研究所呢——」


　為什麼迪恩不停地對自己透露這麼重要的情報？
　葉塔娜歪了歪頭。
　為什麼他要特意給敵人雪中送炭？
　這個行為，到底有什麼意義？在思考他想做什麼的葉塔娜，突然有什麼聲音傳到了她的耳裡。

「……嘛，為什麼我要說這些事呢？我啊，腦子還算挺好使的，我突然想起來，就算你們沒有聽說過，就算你們沒有探明真相。只要我把情報給你們，條件就滿足了啊。」

　他用食指揉了揉太陽穴。
　撲通，撲通撲通。
　房頂上大量的落下來了什麼東西。
　不，不僅僅是這樣。
　從地面，從小巷，從住宅的創物理，不斷地湧出的東西，翻滾著靠近兩人。

「嘻嘻，嘻哈哈哈哈哈！都聚過來了呢？　不快點逃的話，你們就會變成散發著惡臭的令人不適的身體而死去了哦？」

　迪恩說完，發出了今天最惡心的壞笑。
　散發惡臭，令人不適的身體。
　兩人都有在芙拉姆那裡聽說過西區發現的異形屍體。
　如果迪恩說的話都是真的，觸碰那個是十分危險的行為。

「嘻嘻……嘻……」
「米爾琪特，快逃，別被抓住了！」
「是……」


　葉塔娜抱起了因為恐懼而不斷發抖，連話都不能好好說了的米爾琪特。
　米爾琪特用發抖的手臂繞著葉塔娜的脖子緊緊的抱住。
　葉塔娜確認和米爾琪特抱緊了之後，讓魔力集中在自己的腳，然後用腳尖蹬了一下地。

「水針（WaterNeedle）。」

　從地面的縫隙中溢出來的水變成了無數的針，從地面上延伸出來。
　接近她們的眼球都被水針正確無比的貫穿了，停止了機能。

「哎呀！」

　迪恩在後跳的時候，他的護盾裡射出了鋼絲，錨被拋到了附近的建築物裡，然後他把自己拉了過去。

「一直待在這裡可沒用哦。盡管逃給我看吧，英雄大人還有小奴隷。嘻哈哈哈哈哈哈！」

　他一邊發出笑聲，一邊靠著鋼絲漸漸遠去。
　葉塔娜為了追擊他打算發動魔法——

「葉塔娜小姐，數量又增多了！」
「沒問題的。」


　現在不得不為了保護米爾琪特而戰鬥。
　現在就不得不放棄迪恩，先應對這些眼球。
　葉塔娜再次將魔力集中在腳裡，這次她用腳底蹬了地面，發動了魔法。

「水之庇護（AquaShelter）」

　從地面湧出的水形成牆壁將兩人包住。
　這是防御攻擊的魔法。
　雖然這些牆壁是水做的，因為是壓縮的水，不會那麼容易就被打破。
　敵方也在不斷地增加著。
　在城裡想用厲害的魔法將它們一掃而光是很難的。
　所以，她打算盡可能把它們吸引過來，聚在一起一下子消滅它們。
　然而——

「它們打算穿進來……」

　眼球朝著確認的獵物筆直的前進。
　它們像進入人的身體一樣，侵蝕著水壁。

「怎麼辦，葉塔娜小姐。」
「沒完沒了的，總之先跑吧。噴射（Splash）。」


　葉塔娜這次又用腳蹬地面，她的腳下噴出了大量的水花，沖開了庇護所的上部，葉塔娜飛到了空中。

「噫……！？」

　米爾琪特又因為被嚇到不能好好說話了。
　葉塔娜緊緊的抓住了她，讓她不用擔心掉下去。
　她們落在了附近住宅的房頂後，馬上又用噴射跳躍到隔壁的房頂。
　眼球們不分場合，無論怎樣都要追上她們。
　本以為甩掉了它們，結果又從其他的地方鑽了出來，她們又被圍住了。
　米爾琪特腦裡浮現出的是芙拉姆。
　等待著她們回來的芙拉姆一定比之前更加的失落吧。
　米爾琪特祈禱著主人不要亂來，然而，兩人的逃跑劇現在才正開始。

◇◇◇


　一小時過去了。
　兩小時過去了。
　三小時過去了。
　兩人都還沒有回來。

　茵庫的肚子都餓得发響了，然而房間裡充滿著沉重的空氣，她連「肚子餓了」都沒想說。
　晚飯的時間早已過去，米爾琪特和葉塔娜一定是遇上什麼麻煩了。
　而且還是這個時機。
　萬一她們和塞拉一樣，被那個眼球追趕的話。
　芙拉姆坐在桌旁，用手肘抵著桌子。

「嗚……唔唔唔唔……！」

　她一邊撓著自己的頭一邊發生呻吟。
　自己在做些什麼。
　想著要是自己沒去調查教會的話。
　想著要是自己想辦法解決掉了迪恩的話。
　但她也僅僅是這樣想，還沒有進行任何實際行動。
　然而，到底哪裡出錯了，從什麼時候開始出出問題了，她不知道。
　就在她什麼都不知道的情況下，塞拉不知何時消失了，迪恩他們也變得怪怪的了，然後終於連葉塔娜和米爾琪特也……
　……沒錯，連米爾琪特也……

「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……！米爾琪特……要是我也跟著去了就好了啊……！？　但是，但是……！」

　如果是葉塔娜都束手無策的狀況的話，芙拉姆也是沒辦法解決的。
　無力，無力，無力。
　無論芙拉姆怎麼想，到最後都是變成了無力的自己的過錯。
　什麼都沒有改變。

「我……又落到了地獄的底部了……」

　她把手放在了奴隷印記那裡，像是要弄出傷痕一樣的撓著。
　她感覺到了疼痛，手指也被鮮血打濕了，但是因為詛咒，傷痕馬上又消失了。

「就算有這種力量，都不能保護好那個孩子……！」
「芙拉姆……」


　面對陷入絕望的深淵的芙拉姆，茵庫不知道該怎麼和她講話才好。
　就算想安慰她，茵庫也找不到合適的話語。
　她只能要緊牙關，把手放在柱子下面，緊緊地握成拳頭。
　就在這時，芙拉姆突然站了起來，椅子都差點倒了。

「……我去找她們。茵庫絕對不要出去哦。」
「我知道了，我就在這裡等著。」


　外面太黑了，想在這麼黑暗的環境中招人實在是太魯莽了。
　芙拉姆拿著放在其他房間的提燈出去了。
　茵庫不安的目送她離去的背影。

◇◇◇


　夜晚。
　就算有提燈照著，芙拉姆也只能看見相當小的範圍。
　在不自由的視野中，芙拉姆一邊叫著米爾琪特和葉塔娜的名字一邊徘徊著。
　她走在以往購物的時候走過的路線，連路上的小巷她都找過了。
　但是還是和塞拉一樣完全沒能找到線索。

　唯一能稱得上是痕跡的就是路上的水窪。
　今天沒有下雨，說不定這是葉塔娜的水魔法的痕跡。
　但是她們又消失到哪裡去了呢？
　現在，她們又在被誰追著呢？

　芙拉姆找了好幾個小時都沒能找到她們倆。
　再加上白天探索的疲憊，芙拉姆覺得身體沉重，腳也麻了，呼吸也亂掉了。
　夜晚的空氣吹得芙拉姆的頭稍微冷靜了一點，深夜的時候，芙拉姆回到了茵庫待在的家。

◇◇◇


　家裡還亮著燈。
　平時的話茵庫現在都已經睡著了，她是在等芙拉姆所以才一直醒著的吧。

「……我回來了。」

　她小聲的說。
　沒有聽見回答，但是她聽見了腳步聲。
　芙拉姆往前一看，發現了登上樓梯準備走向二層的茵庫的身影。

「茵庫？」

　芙拉姆這麼叫她，她也沒停下，她就這樣消失在樓梯盡頭了。

「怎麼了？」

　大概是勉強讓自己醒著，最後因為太困而意識朦朧吧。
　但是她的步伐又過於正常了。
　芙拉姆追著她上了二樓。
　接著，敲響了她平時就寢的客房的門。
　……沒有反應。

　咔咚，咔咚……

　但是，裡面傳來了像是打開了窗戶一樣的聲音。
　茵庫肯定就在裡面。

「吶，茵庫，我可以進來嗎？」

　還是沒有回應。

「我要進去咯。」

　雖然芙拉姆覺得有點對不起她本人，但是她還是打開了房間的門進去了。
　室內沒有照明。
　在這樣黑暗的場所裡，一開始映入芙拉姆眼裡的是茵庫的背影。
　不知為何，她把身子探出了窗戶，看著家後面的小巷的地面。

「你在做什麼？　難道說，是在尋找米爾琪特她們——」

　芙拉姆一邊這麼說著一邊靠近她的背後，突然芙拉姆停了下來。

　噗啾、噗啾……

　她聽到了之前在某個地方聽到的聲音。
　芙拉姆全身僵硬，臉上的肌肉不斷地抽筋。
　芙拉姆臉上失去了血色，感覺到了強烈的寒冷。

「茵、茵庫……？」

　芙拉姆鼓起勇氣，往前踏出了一步。
　聲音變大了。
　那種蠢蠢欲動的濕肉吐出什麼東西一樣的聲音。

　噗啾……啾啵……撲通，撲通撲通。

　與以前聽到的聲音不同，現在多了什麼東西掉在了地面上的聲音。
　到底，發生了什麼？
　茵庫，在做些什麼？
　不想知道。
　不想看見。
　但是——她就是移不開視線。

　她又向前踏出了一步。
　聲音變得更大了。
　地板嘎嘎作響，振動傳到了芙拉姆的腳下。
　芙拉姆吞了一口唾液。
　粘稠的唾液順著喉嚨的蠕動通過食道落到胃裡去了。
　從太陽穴浮現出的汗水順著臉頰流到了下巴，最後往地上落去。
　肺像是抽搐了一樣，芙拉姆半開的嘴裡不斷急促地「哈，哈」淺呼吸。

　她所有的感官，都強烈的感受到了這種毛骨悚然的感覺。
　心跳快得頭暈目眩，芙拉姆想著乾脆就這樣失去了意識更好，但她還是伸出了手。
　她的手指碰到了她借給茵庫穿的襯衫。
　手按著衣服起了皺紋，摩擦著裡面的肌膚，茵庫終於注意到了，於是把頭轉向芙拉姆。

「噗啾、噗啾……噗啾……」

　芙拉姆看到的是肉的旋渦。
　和那個食人魔還有研究所裡見到的屍體都一樣。
　而那個還在脈動，吐出血液。
　還不止這個。
　吐出來的東西，還有大量的眼球。

「啊……啊啊啊……」

　哪裡出錯了，從什麼時候開始出問題了。
　那個答案——芙拉姆是知道的。
　流出的血液把借給她的襯衫染紅了，大量的眼球掉在了地板上。
　那個光景，把芙拉姆與茵庫渡過的記憶，全都給塗抹掉了。

「嗚……嗚啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊……！」

　芙拉姆發出了像是擠出來的呻吟。
　汗水打濕了全身，淚流不止。
　但是，茵庫即使看見了芙拉姆這麼悲壯的表情，也沒有什麼變化。
　茵庫和她對視了一會之後，像是失去了興趣一樣，再次把身子探出了窗外，向著地面吐出眼球。

「啊啊啊……咔，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　芙拉姆終於忍受不住，大叫了起來。
　然後逃出了房間，就像要把剛才發生的事當做沒有發生一樣粗暴的關上了門。
　嘭！門發出了巨大的響聲，走廊與房間隔絕了。
　她背靠著門坐下了。
　但是，房間內又傳來了什麼聲音。
　噗恰噗恰，撲通撲通，有什麼蠢蠢欲動，吐出了什麼東西的身影。
　芙拉姆捂住了雙耳。
　手心流出的汗有種黏糊糊的的聲音，而且這種黏糊糊的感覺也非常惡心。
　但是，她覺得這也比聽到那個的聲音更好。

「為什麼……為什麼……為什麼……」

　她一直在問著。
　問誰？　不知道。
　不管是誰都好，她想要得到答案。
　現在的話，無論是怎樣的惡徒給出的答案，芙拉姆都會很高興的接受吧。
　但是現在誰都不在這裡。
　塞拉、米爾琪特、葉塔娜，接著連茵庫也。
　這個家裡沒有其他人了。
　有的只有芙拉姆她自己，還有曾經是茵庫，她也想相信那是茵庫的——妖怪。

「嗚……嗚欸……哈，啊啊啊……嗚咳……呼……呼……哈……哈啊啊啊……」

　就算她堵住耳朵，她也能聽見一些細小的聲音。
　她覺得之前待的地方就是絕望的底部。
　但是，那只是絕望深淵裡很淺的一個地方。
　是這裡。
　這裡才是真正的絕望的底部。

　汗水、眼淚、唾液、胃裡的東西，甚至是胃液，芙拉姆都吐出來了。
　芙拉姆就這樣，在聲音停止之前，一直捂著耳朵坐在那裡。

