


芙拉姆完全丧失了对时间的感觉。
她就这样一直抱着头，直直的看着地板，不知道经过了多长的时间。
虽然时间长到像是永远，但实际上也只过了幾个小时而已。
黎明还没有到来，走廊依旧十分的昏暗。
芙拉姆嘴裡十分乾燥，已经不再流汗了。
虽然她的身体在需求水分，但她连站起来去厨房的力气都没了。

咔噔。

芙拉姆背後的门摇晃了起来。
裡面的人咔嚓咔嚓地转着门把手，门好多次撞在了芙拉姆的背上。

「啊、啊嘞？打不开，为什麼呢。明明没有锁上的……」

裡面传来的是茵库的声音。
芙拉姆吓得浑身发抖。
应该让开吗？
让开，和她面对面，然後又要做什麼？
啊啊，那种事情，不是早就知道了吗。
茵库是和在之前的研究所裡见到的怪物一样的存在。
所以——所以——

「哇，打开了。啊嘞，有人在那裡吗？」

离开了门前的芙拉姆，用着右膝跪地的姿势呼出了噬魂。
漆黑剑刃的尖端对准着茵库。

「哈啊……哈啊……哈啊……」
「能听到呼吸。是芙拉姆吗？呐，不要沉默说点什麼吧。」


她的脸——很普通，是往常的茵库。
是有什麼条件吗？能根據目的而改变？
不知道，她什麼都无法相信了。
但是，她只知道刚才看到的景象是事实。
那个茵库的脸变成旋涡，吐出眼球的噩梦一样的光景——
塞拉不见了。
米尔琪特和叶塔娜也没能回来。
也有好幾个人死去了。
如果这些都是茵库做的話。

芙拉姆站了起来。
把力量注入到双手，举起了剑。
之後再挥下去的話。
挥下去的話——她就会死吧。
不，如果她真的和那个是一样的話，她的伤口也只会变成旋涡，不打碎核心的話是死不了的。
那麼，她的核心在哪裡呢？是在心臟那裡吗？还是在其他地方？
为了弄清楚那些，首先应该把她的身体切断——切、断……！

「你在那裡的吧？欢迎回来，芙拉姆。抱歉，我好像睡着了。睡醒了才发现自己待在二楼，我是不是睡糊涂了啊。以前好像也有一样的事，所以被大家说“你的睡相真差”，还被他们发火了呢。」
「……呼……」
「真是的，芙拉姆，是在做恶作剧吗？我耳朵挺灵的，所以能听见哦。如果真实在恶作剧的話，这样安静的环境下我可是能听到心臟的声音哦。」


茵库还是用以前的调子和芙拉姆说話。
要杀吗？要把这孩子杀掉吗？
说不定刚才看到的并不是茵库，而是别人。
没错，有人替换了她。
在她睡着的时候那傢伙出现了，顶替了她，然後为了吓到芙拉姆而现身。
这样想才能解释。
虽然是能解释——说是解释，但是这可能吗？

「茵库……」

终於，芙拉姆叫出了她的名字。
茵库的表情放缓，像是松了一口气，但是马上又鼓起脸颊发火了。

「终於有反应了。我之前还不安的想着如果不是芙拉姆的話要怎麼办呢。」

她露出了和她年龄相符，像是人类一样的表情。
像是、人类。
如果她都不是人类的話，那到底是什麼呢？
乾脆就一直维持怪物的样子变不回来了不是更好吗？为什麼要变回人类的样子啊。
这是为了把芙拉姆逼上绝路吗？又或者说是让芙拉姆大意？
但是，如果是这样的理由的話，茵库早在和她们一起生活的期间就能杀掉她们了。
而她却没有这麼做，为什麼？
为什麼？为什麼？为什麼？
芙拉姆什麼也不知道，怎麼想也想不明白，也接受不了。

「不过这个感觉，没有能找到那两个人啊。真的很遗憾，说不定，等到明天天亮的时候，说不定他们就会回来——」
「呐，茵库，你不记得了吗？」


所以，她发问了。
把手伸向了绝望的箱子。
茵库歪了歪头。

「记得什麼？」

芙拉姆从乾燥的喉咙裡挤出声音。

「你……变成了、吐出、眼球的、怪物这件事。」
「……那是、什麼啊。芙拉姆，就算是开玩笑这也太过分了哦！」
「不是！才不是什麼玩笑，不是什麼幻觉。刚刚，不久前，在我的眼前，茵库变成了怪物！我看到了！」


芙拉姆悲痛的声音响彻在只有两人的家中。
声音甚至漏到外面了。

「フ、芙拉姆，怎麼会……」
「就是那样的啊。不是我看错了什麼的。那个时候，我听到了声音，闻到了味道，连温度都记得！那个时候，茵库肯定不是人类。而是吐出眼球的怪物啊！呐，告诉我真相吧。茵库到底是什麼？从哪裡来的！？」


茵库从芙拉姆的语气裡明白了她是认真的。
茵库不断重複着说「不是的、不是的」，反复摇头。
然後用手确认着墙壁的位置，和芙拉姆拉开了一点距离。

「我是人类啊。」
「不对，不是人类。」


她立刻否定道。
并不是某一方在撒谎。
而是各自对自己的想法坚定不移才会让两人对立。

「我是人类……」
「那个眼球，把塞拉逼上了绝路。」
「不、不对，不是我……！」
「还牺牲了好幾个人。」


芙拉姆吐出带有怒意的話语。
茵库突然被自己信赖的人憎恶着，她陷入了混乱。
但是——茵库觉得这样并不是她不讲理。

“搞不好，说不定是这样的”。

正是因为芙拉姆有这种预感，所以才会说出刺伤茵库的話。

「我不知道，我不知道！」
「然後米尔琪特和叶塔娜小姐也没回来！」
「不是的、不是的、不是的！为什麼就是不相信我呢！？」
「因为我看到了啊！看到了那种东西，要我怎麼相信茵库说的話啊！？」


芙拉姆也是，可以的話她也不想说这样的話啊。
只要决定了相信别人的話，她就一直相信下去。
她是如此想的，就像芙拉姆和米尔琪特相遇之後互相成为了对方的归处，她们也能成为茵库的归处。
但是——这一切，都毁灭了。

「我……不是怪物、不是怪物！」

茵库这麼说着，从楼梯冲了下去。
途中她还摔倒了，滚到了一楼。
浑身发痛。
紧闭的眼睛流出了眼泪。
用衣袖擦乾——用芙拉姆借给她的，带着她的气味的衬衫擦拭眼泪。
她想起了过去幾天的记忆，更加的伤心了。
她将这悲伤化作粮食站了起来，跑了起来，途中撞在墙壁上好幾次，磕磕碰碰地到了玄关——然後就这样光着脚出去了。
夜晚冰冷的空气像是在告诉她“你是孤独的”。


而芙拉姆她——连阻止茵库这样的事都没做。
噬魂从她受伤哐当一声掉下来，她自己也坐了下去。
她就闭上眼睛跪在地上抬头。
和茵库一样，芙拉姆也在哭泣。
这是什麼眼泪，连她自己也不知阿斗。
各种各样的——总之就是各种各样的悲叹混杂在一起，把那些具现化之後的产物。

「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！」

无处發泄的感情变成了咆哮，她像是发狂了一样吼着。
两手抱住头，把额头贴在了地上。
然後又开始大叫。
她不断地把自己的头往地板上撞，撞出血了也没有停下来，她想用这份痛苦来惩罚自己。
之後又用乾燥的声音吼叫。


打算离开的茵库听到家中传来的声音，不由得停下了脚步。
伤心的人不仅仅是她自己。
痛苦的人不仅仅是她自己。
并不是谎言，也不是泡沫，那个叫声裡包含的感情确确实实是真的。
也就是说，芙拉姆说的是真的。
那不是梦。
茵库相信了。
一定是芙拉姆真正的见到了自己变成了怪物的样子。

「呼……咕、呜……呜呜……」

茵库肩膀不断颤抖，声音哽咽。
她不想相信那些事是真的。
但是她也明白，养育了她的设施，肯定不是普通的设施。
她不知道自己在那裡被做了什麼，也不知道是为了什麼才被培养的。
她只知道自己帮不上忙，被同伴们排挤了。
但是，现在發生的事，让她觉得自己当初要是没有逃跑就好了。
就这样一无所知的，在箱庭中继续作为家畜活着就好了。
这样的話，可能得不到普通人的那种幸福。
但是——这样就不用体会到这麼痛苦的滋味了。

「芙拉……嗯咕！？」

茵库打算再一次回到家中，刚走一步——有什麼人到她背後把她抓住了，捂住了嘴。
从手掌的大小和力道来看，是个男性。
茵库抵抗着挣扎，但是逃不掉。
不过他的手有一瞬间没能捂住她的嘴，她拼命喊道。
传到了把头贴在地板上，脑裡一片空白的芙拉姆的耳中。

「咿呀——！」

茵库的悲鸣传了过去。
然後马上就中断了，这绝对不是听错了。
有谁袭击她了吧。
那就该就她——芙拉姆反射性地想到，站了起来。
但是又在那裡站住不动了。

「哈……啊……救她……又是要、打算做什麼呢？」

明明刚才不都是把她当做怪物对待，把她赶出去了吗。

「……啊啊」

但是，她虚假的正义心在对她说着。

「即便、如此。」

明明米尔琪特都不在这裡了，在这裡装英雄又有什麼用。
芙拉姆也不明白。
但是这份感情却没有萎缩。

「即便如此……也得救她，不然我一定会後悔的……！」

她不讲道理的想着。
所以，就先不管过去和未来了。
那种东西，等救完她再去想。
现在，让她活着……或者是杀了她，为了能有这样的选择的餘地，芙拉姆决定要救茵库を。

芙拉姆冲下了楼梯，落在地板上的噬魂化作粒子，印记重新在她的掌心浮现。
到了一楼走廊之後，她全力奔跑了出去，冲到了外面。
跳跃的同时光之粒子包裹着她的脚，史诗的皮革靴穿在了她的脚上。
她着地後滑了出去，左右确认着。
茵库在哪裡——有了，那个大个子男人正绑着她。

「茵库！」
「哎呀，果然出来了啊。」
「你是……迪恩！为什麼在这裡！？」
「为什麼？那当然是为了找这只逃出来的小老鼠啊。我有种感觉，“她是不是在这裡啊？”，果然和我预感一样。不愧是我，真是敏锐啊。」


迪恩这麼说着，更加用力的绑紧了茵库的身体。
她痛苦地挣扎着。

「放开茵库！」
「别这样嘛，我也是有着自己的苦衷啊。而且啊，这傢伙一个人跑了出来，你们是吵架了吗？我明白，我明白的，反正你肯定对她说了“你这怪物！”之类的話吧？啊啊，真是可怜，嘛，不过这都是事实呢，嘻哈哈哈哈哈！」
「……你这傢伙啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀好可怕，说中了吗？」


迪恩嘴上说着害怕，不过他一幅有餘裕的表情。

「呐，芙拉姆，你知道为什麼这傢伙会被叫做饭桶**之类的吗？」
「不知道，也不想知道！」
「嘛，你听一下嘛。这傢伙啊，就和你知道的一样，完全不知道自己是个杀人的怪物。你知道为什麼吗？」
「嗯呜呜……！」


怪物。杀人。
听到这些話语後，茵库埋下脑袋拼命摇头。
她不想相信吧。
但是迪恩却没有管这个——不，不如说他反倒很高兴，他继续说着关於茵库的真相。

「那是因为，她只有在“深度睡眠状态”的时候才会發挥出起源神的力量啊。在她失去意识的时候她的肉体会被起源神的力量所支配啊。她住在你家的时候，当所有人都睡着了之後就会变成那副恶心的脸，吐出眼球来维持自动防御机制啊。芙拉姆，正是那些东西把你的朋友和保护者还有你的奴隷都逼上了绝路，这也太搞笑了吧？啊哈哈哈哈哈！」
「你这傢伙，知道米尔琪特和叶塔娜小姐的事！？」
「别说知道了，那两个人会被眼球追可全都是靠我呢。现在她们差不多该变成一堆恶心的肉块了吧！」
「——！杀了你，只有你这傢伙，我一定要杀了你！」


芙拉姆拔出了剑向迪恩突击。

「哎呀，我只负责把逃走的怪物抓回去。就拜托你们拖住她咯。」

迪恩打出了信号，在阴影中待命的男人们走了出来。
所有人都一脸死相。
恐怕他们都被教会给做了什麼处理吧。
真可怜。
明明他们是一直相信着迪恩的同伴，在他们侍奉的尽头，等着他们的是被剥夺自我意识成为道具的路。

「雇主说不能杀了芙拉姆·亚普利柯特……嘛啊，就我来说我想杀了她，所以你们杀不杀都可以。姑且警告一下吧。」
「……警告？」
「啊啊，这是我的温柔啊。别对这群傢伙出手哦。也别想着逃开他们来追我。毕竟这群傢伙早就是教会这边的人了。」
「你是打算求饶吗？」
「哈哈哈，不是那样的哦！我可是为你着想才会这麼说哦？如果被那个眼睛看到了，说不定就管不住了。那麼，尽情为了活下去挣扎吧。」
「嗯咕呜呜呜！」


迪恩说完，抱着茵库逃走了。
她像是想要求救一样，向着芙拉姆伸手。

「茵库！！！！！！！」

芙拉姆叫着她的名字，打算冲出去。
但是迪恩的手下挡在她的面前。
短剑，枪，钝器——大约十个男人带着各种各样的武器把芙拉姆围住了。
在离这裡有一段距离的屋顶上，上面还有拿着弓和弩还有投掷器的男人。
以一个少女为对手来讲，这个数量的敌人是过剩的战力。
芙拉姆确认了一个离自己最近的男人的状态值。

--------------------

格金·托雷斯

属性：火

筋力：611
魔力：422
体力：580
敏捷：412
感知：457

--------------------


合计2482——是C级最上位的实力。
相当能幹的冒险家，这傢伙是队长吗。
以防万一，她又扫描了另一个男人。


--------------------

格金·托雷斯

属性：火

筋力：611
魔力：422
体力：580
敏捷：412
感知：457

--------------------


「全都、一样？」

这种事情可能吗？
先不说同姓同名，连属性和状态值都完全一模一样。
她又扫描了旁边的男人——


--------------------

格金·托雷斯

属性：火

筋力：611
魔力：422
体力：580
敏捷：412
感知：457

--------------------


又是完全一样。
也就是说围住芙拉姆的这群男人，只有样子不同，其他能力完全一样。
不过芙拉姆也不再惊讶。

「这也是教会幹的好事吧？」

十有八九都是核心的力量。
迪恩为了成为教会的一员，把自己的同伴们卖了。
看一眼就知道，他们没有自我意识。
没有人会希望自己变成这样。
芙拉姆咬牙。
虽然他们说不上是没有罪的人。
但是，那是他们为了对迪恩献媚才这麼做的。
而迪恩为了保护自己选择背叛了他们——

「绝对不原谅，一切都……！」
