數量依然有著壓倒性的不利。
一般來想，以芙拉姆的實力要對上五個教會騎士絕不是什麼輕鬆的事。
不過很不可思議的──完全，不覺得會輸。

喀叩！

注入靈氣的全力一擊，敲入了板甲的側邊。
鋼鐵之鎧"啪叩"的凹陷了，貫穿內側的衝擊破壞了騎士的內臟，將他擊飛了出去，他在倒在地面後，鮮血隨即從口中噴了出來。
緊接著，一把槍從右邊朝著她的側頭部刺了出來。
芙拉姆身子一仰，槍尖掠過了鼻尖。
對準姿勢不安定的她，一道銳利的突刺進一步從左邊逼近。
拿下了──雖然五個騎士同時這麼想著，但芙拉姆在消去噬魂的同時踢向地面，用後空翻避開了。
雖說是相當亂來的動作，不過只要消耗體力，將靈氣注入腳部的話也是有可能辦到的。

看準落地時放出的一擊也退一步躲開了，並再次拔出劍「呼嗚─」的吐出氣息再次充滿靈氣。

另一邊的加迪歐則是，朝著不厭其煩的衝上前的冒險者和眼球，將劍刺往空中。
叩喀喀喀喀喀喀！
注入其中的龐大靈氣亂舞，化為暴風驅逐了眼前的所有存在。

「突刺，要貫徹一點集中！」

他用著強而有力的語調說著。
剛才的一擊，大概就是示範吧。
聽從他的教導，芙拉姆朝著騎士放出"突刺"，解放凝聚在前端的靈氣。
──那就是騎士劍術 ‧ 氣穿槍。
纖細而銳利的一擊，將被貫穿了笨重鎧甲的騎士肉體刺穿。

雖然看見他想用手塞住，在胸口附近打開大約數公分的圓形，但還是"咖唦"的倒在地面了。
剩下，三人。
騎士們同時感到動搖，一時停下了腳步。
趁著這段時間調整呼吸的芙拉姆。

「呼......話說回來，加迪歐先生，為什麼會在這裡？」
「就跟妳看到的一樣」

在加迪歐用下巴示意的前方是──比起追著芙拉姆時又更加增多的眼球。

「難、難道說在被那個追趕著嗎？」
「就是那樣」

說著，他「哼」自嘲的笑了笑。
仔細看看，可以發現他臉上有著疲憊的樣子
說不定從幾天前就被追趕著了。
然後在那段期間內，完全沒有睡過吧。
就算這樣，因為在疲憊困頓的狀態下放出的攻擊，還是能夠擊倒好幾個冒險者，真是可怕。
嘛，在再會之前的詳細經過就之後再問──重振精神，再次對上剩下的三人。

在之後的戰鬥，應該稱做某種『訓練』。

加迪歐一揮放出的巨大劍氣掃過地面時，芙拉姆也釋放相同的技能將騎士打倒。

他揮劍劃出十字，讓靈氣殘留在其軌跡上做出防壁時，她也將劍尖描出十字，做出盾牌防禦騎士放出的魔法。

再加上聽見精製靈氣的要領時，將更加洗練的力量寄宿在噬魂內，讓自己能夠在擊飛騎士時使盡全力將板甲一刀兩斷。

「最後了！」

如果是一對一的話，完全沒有會輸的可能。
芙拉姆舉起漆黑之刃，描繪出縱向的一文字。
最後一人，鎧甲和身體變成兩半倒向地面。
就像要塞住流出的血液與內臟似的，慢了一些傷口也被凍結了。
轉向還揮舞著劍的加迪歐方向的她──

「哈啊啊啊啊！」

光靠氣勢就讓附近的眼球破碎，使敵人膽怯。

「哼！」

看見了一揮就使男子粉碎飛散，彷彿在開玩笑般的景像。
雖然覺得對於加迪歐的強大有著十分的了解，但如果是對人戰的話實在是格外的突出。
而且也不會輕蔑派不上用場的自己，還總是照顧著自己的人，所以才能坦率的這麼說──不可能不感到憧憬。

「妳那邊似乎也結束了啊」
「是，總算是結束了。來救我真的是非常謝謝你，如果加迪歐先生沒有來的話，真的不知道會變成什麼樣」
「哼，不是只有靠我的力量而已」

加迪歐露出了溫柔的微笑。

「變強了啊，芙拉姆」

然後用溫暖的聲音如此說著。
被那個英雄所認同了。
雖然芙拉姆感到就像要跳起舞般的喜悅，但馬上用"不能得意忘形"的自制了。
......自己還很弱。
因為自己還沒有拯救過任何人。

「因為至今為止發生了很多事......雖然想說的話有很多，總之先──」
「啊啊，上吧」

眼球的攻勢尚未停止，依然從某個地方持續湧出，繼續追趕著兩人。
芙拉姆和加迪歐前往迪恩逃跑的方向，為了解決這個情況而開始行動。



◇◇◇



身披巨大鎧甲的男人和穿著輕裝的嬌小少女如此不平衡的兩人，專注的在夜晚的城鎮裡徘徊著。
還沒發現迪恩的身影。
一邊持續著搜索，加迪歐和芙拉姆互相交換著情報。

「也就是說，眼球是那個叫做茵庫的少女做出來的啊」
「就是這樣」
「是螺旋之子們的其中一人嗎」
「知道那個名詞也就是說，難道是從教會的研究那知道的嗎？」
「既然妳知道，果然芙拉姆妳們也在被教會追趕著嗎。沒錯，把剛出生的孩子，將作為心臟替代品的起源之核埋入，可怕的實驗」
「起源之核......而且將心臟替換......」

就是說，將核心粉碎的話──茵庫就會死。
不過在核心還存在的情況下，恐怕身為她的能力的眼球是不會消失的。
不管到什麼時候，都會持續追蹤著可能危害到教會的人。

「妳和那個叫茵庫的，是什麼關係？」
「只是偶然在她倒下的地方幫了她而已。在那之後，一起住了幾天」
「是嗎。也就是說，妳想幫助那孩子啊」
「......是的」

芙拉姆的視線朝下。
可能的話，想要救她。
如果有可以只將起源之核去除的方法的話。
不過芙拉姆也能理解，那是非常困難的事。

「抱歉我也想不到方法。不過，我也知道就這樣把她交給迪恩絕不是什麼好事」
「您也知道迪恩呢」
「因為我也是冒險者吶，也有聽說過在西區任意妄為的傢伙的事」
「那傢伙把同伴跟靈魂都賣給了教會」
「無藥可救啊......被眼前的利益所誘惑，把最該重視的財產給丟了嗎」

加迪歐如此吐說著。
接近了眼前的T字路口──兩人放緩了勢頭，彎向右方。
從兩側的建築物上，落下了大量的眼球。
兩道軌跡劃開了夜晚的黑暗，那些眼球就這樣散落在空中。

「話說回來，我在想會不會是這樣，朝我的窗框射小刀的人是加迪歐先生嗎？」
「雖然是這樣沒錯，很難理解嗎？」

芙拉姆突然無力的垂下了肩膀。

「我不懂啦，因為也沒寫名字，字也很潦草」
「抱歉，因為沒什麼餘裕」

一邊被眼球追著，一邊找著空隙寫的吧。
說到底，要在被追趕時掌握芙拉姆的居住地也很困難。

「能知道是因為正被追趕著的關係是很好，我一開始還以為是迪恩他們的惡作劇」
「雖說不管是哪邊都沒效果就是了」
「事到如今就算跟我說不要外出，但我也是當事者」
「當事者？」
「看來起源的目標似乎是我的樣子。只要想想，在討伐魔王的旅行，會選上弱小的我的時間點就很奇怪了，嘿咻」

芙拉姆跳起避開了從腳邊湧出的眼球。
前方又是轉角。
這次不減速的跑向左邊。

「雖然我不知道理由。我在想會不會是看準了我的屬性呢」
「反轉嗎」
「是的。那個，加迪歐先生剛才說的起源之核這種東西，我想一般來說會不會是無法破壞的東西呢」

芙拉姆想起在研究所遇到的涅伊加斯的反應說道。

「說的沒錯，那似乎無法用一般的方法破壞掉」

加迪歐也在被追趕前，調查過教會。
已經掌握了如此程度的情報了。

「但我能夠破壞掉那個。那個時候──其實我有和使用那個核心力量的魔物戰鬥過」
「妳被捲入比我要想的要來得深的部分了啊」
「啊啊，嘛。那個時候，總之我拼命的把靈氣啊、魔力啊，各式各樣的東西往核心裡面灌注進去」
「那個魔力就是關鍵嗎？」
「如果起源把"螺旋"當作力量的話，我的反轉把那個迴轉逆轉了回去，說不定發生了什麼吧......」
「理論我不懂，不過實際上破壞了的話，那就是那樣吧。如果要說靈氣就是原因，那更久以前就應該有誰做到了才對」

芙拉姆看著自己的手心。
即使無法拯救他人，但能夠阻止在這之上的悲劇。
不過，那樣真的就可以嗎，

「什麼！？」

那時候，加迪歐發出了聲音。
芙拉姆和他視線交會。
他反射的大叫。

「別停下，芙拉姆！」

雖然不知道發生了什麼，但芙拉姆拼命的奔跑著。
叩嗡嗡嗡嗡嗡──咚！
轟鳴聲，震響了寂靜的城鎮。

「咕......呶喔喔喔......！」

加迪歐──將為了擊潰兩人從兩側迫近的牆壁，用手臂撐住了。
漆黑的腕甲沒入了石壁內。
雙腕顫抖著，很明顯即使以他的剛力要維持也很困難。
再加上，眼球正朝著他的腳邊接近。
雖說在這種狀況下應該要避免分散──
他放棄了會合，從手臂抽回力量，朝芙拉姆的反方向脫出。
接著，牆壁毫無縫隙的閉合，將兩人分離了。

「加迪歐先生！？」
「我沒事，不過看來接下來沒辦法再一起走了」

在加迪歐的面前，站著未滿十歲的少年。
身上穿著與茵庫一開始身穿的非常相似的白色衣服。
──是敵人。

恐怕是螺旋之子們的一員吧。
即使對手是小孩也不能手下留情，加迪歐將劍指向對手。

「啊啊，對了芙拉姆，有一件事情忘了說。是妳的熟人的留言」

聽見了跨越牆壁的他的聲音。

「是誰說的！？」

混雜著焦急的聲音。
也有眼球在逼近著芙拉姆，要繼續留在這裡很困難。
在聽見留言後，要立刻打算逃跑。

「是從叫賽拉的少女那邊，希望告訴妳自己沒事，這樣」

不過──聽見這個，芙拉姆不可能不感到高興。

「賽拉醬......！」

雙眼浮現淚水，滲進視野裡。
與加迪歐的再會、賽拉的生存。
還以為失去了一切，又再次湧出了希望。

「還、活著。是嗎、是嗎......！」

她還活著的話，米爾琪特和艾塔娜應該也沒事。

希望使芙拉姆內心的火炎再次點燃，雙眼完全取回光芒。

「真的非常感謝您，加迪歐先生！」

大聲的說完後，芙拉姆就從那裡跑走了。
穿過緊盯著自己追蹤的眼球間的縫隙，忘記了疲勞般的以今天最快的速度衝過。
加迪歐聽著從背後的牆壁傳來，她那明朗的聲音「哼」的微笑了。

「還有笑的餘力嗎，大叔」
「啊啊，當然還有」

聽見他立刻回答，明顯露出不快的少年。
他舉起右手撥起長到遮蓋了耳朵的鬆散青髮，用冷冷的目光評定著加迪歐。

「既然會被追著就是說，你知道我們是螺旋之子吧？」

就算對著明顯比自己年長的加迪歐，少年也依舊用著一副偉大的語氣。

「就跟你想的一樣」
「涅克特 ‧ 琳凱吉，那就是我的名字。螺旋之子們的第二世代，然後，從起源大人那領受的能力是──」

露出冷徹笑容的涅克特，將手心朝上，手臂向前伸出。
他的臉在變的鬆軟後扭曲，和變成怪物的茵庫一樣，化成紅色的螺旋。
加迪歐手握著劍，警戒的向前邁出一步。
涅克特就在完全變成怪物的狀態，將張開的手掌握成拳頭。

「接續」

震動喉嚨，從臉部的某處如此說著的涅克特的身影，隨著聲音一同消失了。
是連英雄的視力都捕捉不到的高速移動。
不對──那種東西，不可能存在。
不是移動，是轉移。
感覺到背後有某個人氣息的加迪歐，在轉身的同時揮下了劍。

「哎呀，接續」

再度消失的涅克特。
這次似乎回到了剛才的地方。
然後第三次握住手心。

「喝啊，連結─！」

聲音充滿了力量，肉塊的漩渦脈動著，巨大的力量震撼著大氣。
接著加迪歐兩側的住家連結了，牆壁彷彿要將他壓潰般的逼近。
再加上和其他地方連結，被轉移而來的石造住宅，從上方落下了。

「啊哈哈，太輕鬆了啊，就算是被叫做英雄的傢伙也一樣！」

涅克特已經確信是自己的勝利了。
不過──

「我意 ‧ 騎士劍術──」

絕望的危機。
但是加迪歐依舊冷靜沉著，自身的呼吸毫不紊亂，以自身的技術應對。
所使用的並非只有靈氣。
他的屬性是土。
通過手臂讓魔力充滿大劍，劍刃被岩石所包覆。
長達一人高的大劍，又巨大化了兩、三倍。
那有著不靠靈氣輔助，就算是以加迪歐的腕力也無法拿起的重量。
再加上，矗立於空中的大劍也滿溢著靈氣，以如此狀態釋放技能。

那就是他所創造的，只為了他所存在的騎士劍術。

「岩刃縋崩斬！」

叩嗡嗡嗡嗡！
在巨大的劍揮下時，那一剎那，時間彷彿靜止了一般，所有的聲音都消失了。
然後，下個瞬間──
叩啪───！
伴隨著巨大的衝突聲，牆壁也好、從上方落下的建築也是，粉碎四散。
涅克特放出的必殺一擊，被乾脆的返還回去。
不過，在掉落的無數瓦礫中，少年扭曲著旋渦笑了。

「......嘿欸，得要撤回前言了呢。果然很厲害啊，英雄」
「已經不需要擔心捲入他人了。接下來我會全力的戰鬥」
「請便請便，正如我所願！接下來不證明可不行呢，比起英雄還是我們更來的優秀！」




 ◇◇◇




在和加迪歐不同的地方，能夠聽見力量相互碰撞的龐大巨響。
看來他真的沒事吧──芙拉姆壓抑著想回頭的心情向前邁進。

不知道迪恩躲在哪裡。
不過，從他前進的方向來看，最可疑的果然是西區的教會。
在大家都熟睡著的這個時間，正殿一個人都沒有。
神父和修女的居住區域也在別的地方。
不管是要躲藏，還是要和誰會合，都不是適合的地方才對。

「煩死了！」

把眼球踢飛，總之先移動步伐。
如果去意識到就會感到疲憊。
尋找米爾琪特和艾塔娜、看見茵庫的那個模樣、和迪恩的部下戰鬥、騎士劍術亂發，然後現在也持續奔跑著。
不如說，為什麼自己到現在還能活動才讓人不可思議。
也有多虧了裝備吧。
不過──如果沒有在那裡與加迪歐再會的話、沒有聽見賽拉的存活的話，或許走不到這裡也說不定。
說不定早就已經放棄了。
但是現在，仍然充滿著為了和那傢伙戰鬥的力氣。

通過大門，穿過庭院，打開木製的大門。
微暗的殿內。
正面裝飾著說是仿製起源的人像，地上並列著好幾個長椅子。
在最前列的椅子上有一個用著一副了不起的態度，交叉雙腳坐著的男人的身影。
將入口處關上，顯現出武裝，芙拉姆朝他接近。
沒有必要消除腳步聲，要說為什麼的話，因為他早就注意到開門的聲音了。
在正好走到鋪在中央的絨毯中間時，他就在維持背對著芙拉姆的樣子開口了。

「正想著妳差不多要來了。那種纏人的地方才像妳啊。該怎說呢，經驗法則嗎？就是靠那個懂的啊。因為我做為冒險者的經歷很長，直覺也挺不錯的呢」

語氣和平時一樣完全沒變。
就像是要故意激怒他人一樣，讓人打從內心感到不快的雜音。
芙拉姆完全沒打算聽他說話。
因為打算在靠近後，直接揮劍把他的腦袋砍下。
現在眼球還沒進入到殿內。
應該是多虧了把入口關上吧。
但那也只是時間的問題，在狀況變的不利之前，芙拉姆不盡快把事情解決不行。
嘛，事情不會發展的那麼順利，這種程度的事情她也知道就是。

「不過，在跟雇主會合前就來了，算是有點計算失誤吶。對我來說還真是大失態啊。有洞的話都想鑽進去了呢」

芙拉姆無言的接近。

「啊啊，對了。那個叫茵庫的小鬼的話就在裡面的房間裡。因為跟叫做涅克特的臭小鬼約定過了，不會危害她。不過要是什麼時候失去意識，又變成那種怪物我就不知道了喔？吶，芙拉姆醬啊」

在進到範圍內時，舉起噬魂──瞄準腦袋砍下。

「哎呀！」

他對如此明顯的攻擊，向前傾倒後站起避開了。
然後，兩人面對面。
釋放殺意瞪著對方的芙拉姆，以及露出下流笑容的迪恩。
不論到哪都是兩條平行線，兩個極端──彼此永遠無法相互理解。
不管世界輪廻多少次都一樣。

「表情變了啊，發生什麼好事了嗎？」
「......很可惜，就是那樣。看來大家都還活著呢」
「哈啊......是嗎。隨便啦」

迪恩架起十字弓，朝向芙拉姆。

「反正妳就要死在這裡，芙拉姆」

即使她看著裝填在十字弓上的箭矢那銳利的前端，也絲毫不覺得害怕。
迪恩嘴角吊起，將力量注入搭在板機上的手指。
筆直的瞄準著芙拉姆心臟的箭矢，射出。
她完全不進行任何防禦，就這樣用肉體將箭矢接下。
然後──「反轉！」──發動反轉的魔法，對於反射回來的箭矢，迪恩偏過腦袋，避開了。
但箭頭還是掠過了臉頰，臉上浮現些許傷痕。
接著芙拉姆毫不減速，逼近過去。
橫掃右手的大劍。
迪恩依舊笑著避開那一擊。
芙拉姆露出犬齒，用憤怒的表情反瞪回去。

正與負──有著強烈的溫度差的兩人視線交錯。
戰鬥，才正要展開而已。

