芙拉姆走在礼拜堂前面的走廊裡，她一边前进一边打开走廊两边的门寻找着茵库。
她在刚才与迪恩的战鬥中用尽力气了，身体不听使唤。
她双手靠着墙支撑自己的身体，颤颤巍巍地走着。
她的背後还有无数的眼球追着她——就算战鬥已经结束了，危机也还没有解除。
不久後，她走到了走廊深處，打开了最後的一扇门。
这个房间比起其他的房间稍微大了一点，茵库就坐在这个房间的地板上。

「茵……库？」

但是芙拉姆的話说到一半就停了下来。
茵库的身边站着她没见过的超过180cm的高个子女性。
不——那真的是女性吗？
那个人穿着连衣裙，戴着一顶宽帽，红色的头髮正好长到下巴附近。
光看这些倒是没什麼问题。
但是，长满肌肉的手脚，宽广的肩膀，还有脸，完完全全地说明了那傢伙就是个男人。

「那个声音，难道说是芙拉姆？」
「啊啦啊啦，那个男人，就这麼简单的被打倒了呢。我都没想到你居然能来得这麼早。」


嗓音还挺粗野的。
果然这傢伙是男人。

「你就是芙拉姆呢。你好，我是Mother。是这群孩子们的——螺旋的赤子的母亲哦。」
「从茵库那裡离开她。」


芙拉姆拔出了剑。
芙拉姆也只是从茵库那裡得知了这个人的存在。
所以她之前还以为是个女性。

「为什麼要让我这个母亲离开她呢。而且，对茵库大声吼道怪物啊之类的过分的事不就正是你吗？」
「既然你自称母亲，那你肯定知道她拥有的力量吧？」
「当然，毕竟就是我把核心代替心臟植入她的身体裡的啊。」


Mother立刻回答。
自称母亲的他，估计他正是这个研究计划的领导者。
也就是说他是教会所属的科学家。

「这就是第二次的出生，从母亲的子宫出生的她们，成为我的孩子的仪式——所以说呢，包括茵库酱，她们真真正正都是我的孩子哦，我也是大家的母亲哦。」

Mother不断地说着芙拉姆没听说过的事。
狂信者——比起这样说，不如说他是完全沉醉在自己的设定裡，总之他无论如何都想让别人叫自己“母亲”。

「但是……我……」
「你想变成人类吗？为什麼？虽然你确实是个**，但你可是有着美妙的能力啊。有着生下孩子，成为母亲的力量啊。你看。」


他指了指芙拉姆的背後。
打开的门的对面，拥挤着无数的白色球体。
但是它们就是不进房间。
因为茵库在这裡吗？

「茵库酱生下的可爱的孩子们，都在看着这裡哦。」
「孩子……」
「那是你失去的东西。」


她用手掌碰触着自己被缝合的眼睛。

「而你就是想要那个。你的那份慾望被起源神大人的力量“增殖”了，从身体裡掉了出来。它们就这样，寄宿着起源神大人的力量，遵循着温柔的茵库酱的意思，保护着我们。」
「不对，我才没有做那种事！」
「这不是什麼可耻的事哦，很了不起哦。茵库酱可是很了不起的妈妈。我所爱的孩子，成为了这样了不起的妈妈，我真的很高兴。」


Mother一边这麼说着，一边抱起了她。
这与至今为止芙拉姆看到的起源神的力量，是另一种的毛骨悚然。
不由得让人身子發抖，令人作呕。
芙拉姆完全不觉得Mother所说的話裡有着“爱”。

「那边那个叫做Mother的人。」
「怎麼了？」
「我觉得你，大概是没办法成为母亲的。」
「为什麼？明明你什麼都不知道，又是哪裡来的根據说出这种話？」
「因为你完全没有在意孩子啊。净是把对自己有利的事推给她们，把她们修剪成自己希望的样子。无论是身体还是心灵，根本不会有人想变成那样的吧！」
「能决定那个的就算不是我，也绝不会是你。呐，茵库酱。你感受到了我的爱吧？」


他抱得更紧了。
把脸靠近茵库，粗乱地喘气。
茵库她——可能是平时就习惯了吧，没有露出特别讨厌的样子，也没露出喜欢的样子。
然後她胆怯地开口。

「我……讨厌。人类、就可以了。不想成为会伤害他人的怪物！」
「……是吗。」


Mother的表情一变，一直在他脸上的笑容消失了。
他面无表情地站在茵库的面前，抓住她的前襟，另一只手一挥，甩了她一巴掌。
吃了那个男人一巴掌的茵库被直接打飞了，然後落在地上。

「那就不需要你了。你已经是个垃圾了，等着被抛弃吧。明明我都注入了那麼多的爱意养育你这个**，真是个不懂感恩的孩子。」
「茵库！」


芙拉姆急忙跑到她的身边，抱起了她。

「芙拉姆……」

她露出了无力的笑容，用着小小的声音呼唤着芙拉姆的名字。
芙拉姆鬆了一口气。
然後马上瞪着走到了房间角落的大个子背影。

「Mother！」

他听到了这充满怒气的声音，停下来脚步转头回来看。

「好可怕呢。果然，孩子得自己来养呢。」

他说这句話的同时，他的背後，出现了四个孩子。
他们是之前用魔法藏在这裡的吗，还是说用瞬移过来的。
Mother的左侧站着烫染绿髮，无意义的露出满面笑容的少年与不高兴地盯着别的地方，用脚有规律的敲打着地面的金髮少年。
右侧站着摸着被打红了脸，看起来很自大的青髮少年，还有一个长着长长的白髮，眼睛藏在刘海的下面，抱着人型玩偶的少女。

「啊啦涅克特，你的伤是怎麼回事。」
「看走眼了。那个混账，下次绝对要杀了他……！」


那是之前与加迪欧战鬥的少年，涅克特。
他们战鬥的声音都传遍了大街小巷，看来加迪欧顺利地击退了他。

「对了，芙拉姆，给你介绍一下吧。这些孩子可是我重要的孩子，也就是螺旋的赤子哦。」

Mother张开双手，骄傲的说着。
大家的年龄与茵库差不多，估计比她小一点。
虽然他们现在都是普通的孩子的样子，但他们使用力量的时候与茵库一样，脸上会变成那个恶心的肉块旋涡。

「左边的绿髮孩子是弗维斯酱，他旁边的金髮的孩子是卢克酱。青髮的孩子是涅克特酱，右边的女孩子是缪特酱。你觉得怎麼样，大家都是可爱的孩子吧？」

芙拉姆咽下了唾液。
如果在这裡，他们打算杀了自己，那自己确确实实会输给他们吧。
连逃跑的机会都没有，自己在这裡就会连渣都不剩地被抹掉。
幸好，目前他们好像对自己没有什麼敌意——

「啊啦，不用那麼警戒哦。起源神大人之间意见也不统一啊，是要杀了你吗，还是说利用你，好像还没有得出结论。所以说，作为中立势力的我们是不会杀你的。」
「起源神……之间？」


说得好像有好多个起源神一样，芙拉姆很惊讶。

「呼呼呼，到时候你就知道了。」
「呐，快点走吧，Mother。」
「弗维斯说的没错呢，别一直在那种垃圾上花费时间啊。茵库什麼的赶紧扔掉就好了。」
「赋予孩子们平等的机会。这就是我的教育方针哦，卢克酱。」


说話难听的卢克听到Mother劝告般的話语後，又移开了视线。

「Mother，想尿尿。」
「啊啦啊啦，缪特酱，那可真是不好了。得搞快点了。涅克特酱，能拜托你吗？」
「嗯，我知道了，Mother。」


涅克特张开手掌伸了出去。
芙拉姆觉得他手掌上有着某种力量的旋涡。

「对了，最後关於对那个的处理。」

在“连接”發动之前，Mother像是突然想起什麼来，对着芙拉姆说。

「说实話，那个眼球真的是很碍事，要是你能把它们都解决的話就太好了。最好别想着救她哦，反正都救不了，而且——就算她还活着，她不仅看不见，而且身体还很弱，也没什麼特长，就是个垃圾而已。」

芙拉姆咬得牙齿咯吱作响。
无可救药。
不管到哪裡，都有这种自私的，不讲道理的——

「这就是，自称母亲的人该说出来的話吗！？」
「现在我和她仅仅是陌生人的关係，她就是个垃圾。就是这样。那、再见咯，芙拉姆酱。」


涅克特宣告「连接（Connection）」之後，Mother他们的身影一瞬间就消失了。

「给我站住！」

而这个声音传不过去了，只能空虚地回荡在室内。

「库……」

芙拉姆不甘心地握紧了拳头。
茵库听到她的声音，露出了不安的表情。

「……对不起，芙拉姆、」
「为什麼茵库要道歉？有错的，是我啊。我对茵库说了那麼过分的話。」
「但是……那就是真的啊。我，晚上的时候会变成怪物，吐出我不太明白的东西……就算我还活着，也只会给你造成麻烦吧。」
「这种事情……！」


“才不是”，她是想这麼说的。
然而，要是茵库就这样继续活着，也只会平白增加牺牲者而已。
芙拉姆她们也是，到死之前会被那些东西一直追着吧，不在茵库的身边睡着的話，根本无法安眠。
如果只是幾天不睡的話还好。
但是在这之後，一生都会这样——这不就和去死是一样的吗。

「可以、哦。」
「茵库？」
「已经、够了。在最後，能和芙拉姆这样说話，我觉得我已经够幸福了。」
「等一下，别这样就放弃了啊！」
「那到底要怎麼办啊！？只要我还活着，大家就会受伤。只要活着就会做这种事，我已经不想活下去了。我无法作为人类获得普通的幸福。比起不幸地活着，在这裡死去不是更好吗……」


不对，不是这样的，我会想办法的。
芙拉姆是想这麼说的。
但是芙拉姆知道自己的无力。
她知道自己做得到什麼，做不到什麼。

“放弃”这个选项——有时是正确的。
茵库离开了芙拉姆的怀抱。
然後坐在地上，对着芙拉姆微笑的张开双手。

「……来，请吧。」

茵库像是在撒娇一样，恳求着芙拉姆杀了她。
芙拉姆咬着牙，嘴唇颤抖，不断的呜咽，最後流出了眼泪。
什麼都做不了了吗。
要是不破坏她的核心，就无法打破这个状况。
但是，破坏了她的核心的話，她就会死。
其他的解决方法——就算真的有那种方法，芙拉姆一个人能实现那种方法吗。
她能用的手牌，只有噬魂，冻结，反转，灵气。
把这些组合起来，也解不出谜题，到底要怎样才能救茵库。

「而且，杀掉我的是芙拉姆的話，也算得上是一种幸福吧？因为、你看、总有种……能作为人类死去的感觉。」

她开朗地说着。
而这些話语，比起说是让芙拉姆接受——不如说她是在说给自己听，让自己接受这一切。
她也不想死啊。
但是，不作出选择的話，那就是不负责任。
她拼命打倒了迪恩，来到了茵库的身边。
而这是为了让她能选择让茵库是活着还是死去。
答案已经出来了。
她也是如此期望的。
所以、已经、无可选择了——只能、杀了她。

「呜……库、哈……啊……啊啊啊……」

芙拉姆的肩膀不断地颤抖着，泪流满面，她慢慢地站了起来。
泪水模糊了她的视野，茵库的身影在她的视野裡摇来摇去。
她直视着茵库的笑容。
令人心痛的强颜欢笑。
她脸上的肌肉因为紧张而绷紧了，紧紧闭上的眼睛流出了大颗大颗的眼泪。
就算她是这种状态，芙拉姆为了履行责任，向前踏出。
她的右脚到现在都还打算抗拒这件事，芙拉姆注入了更多的力量，终於把右脚抬了起来。
向前踏出的右脚再次落到地面後，她的心灵与肉体就更加的沉重了。

「哈啊啊啊啊……！」

她向腹肌注入力量，吐气，接着抬起了左脚。
噬魂的剑刃，敲得地板哐当哐当地响。
芙拉姆全身都冒着冷汗，衬衫早已被打湿。

「啊……呜啊啊……！」

已经，到了。
她双手握着剑柄，颤抖的剑尖抵着茵库的胸口。
茵库感受到了冰冷的金属，她的身体不禁抖了一下。

「对，这样就好。啊，但是要一瞬间就结束哦。我讨厌疼痛啊……」

她还在努力逞强。
想都不用想都知道，谁都不想死。
可以的話，她也是希望能作为人类幸福地活下去。
茵库现在也应该是这麼想的。
只有十岁的少女，她渴望着活下去，而世界却不允许她这样。

「……芙拉姆？」
「哈啊……呼……哈啊……哈……」
「不行啊，芙拉姆。不要停下来啊。太吓人了。再加把劲吧，唰地一下就好了！」

茵库的声音明显地在發抖。
要是她睁开眼睛的話，裡面一定全是泪水吧。

「……呐，茵库……你其实，是在忍耐着吧？」
「没有哦。」
「肯定是在忍耐着吧！因为，不是这样的話，就太奇怪了！不要撒谎了。告诉我你真正的想法吧。」
「就算告诉你了，又有什麼意义？如果，我在这裡说出了真心話，除了让我和芙拉姆更加的难过以外，还有什麼其他的意义？」


才没有、这回事。
如果说逞强是茵库的自我满足的話，那麼寻求她真心話的芙拉姆也是在自我满足。

「就算没有意义，我也想听啊。」

她不想一直维持着谎言的样子让她死去。
至少在她死前能在自己的面前坦率起来——虽然很残酷，但也很温柔。

「我……我也、其实……！」

被芙拉姆这麼说了，茵库也不是大人，没办法完美的隐藏自己的感情。
她的虚张声势渐渐地崩溃了。
一旦被摧毁了一次，她想再次做出这样的壁垒是很困难的。
泪如雨下。
愿望，期望，慾望——芙拉姆想让她吐出与她年龄相符的任性。

「那种事，我肯定也是想活着啊！因为我……才十岁啊？只活了十年啊？但是我的人生就要这样结束了，太奇怪了吧！」
「是、啊。」
「为什麼我不得不死啊？为什麼我会变成怪物啊？为什麼，我不能作为一个普普通通的人类活下去啊！？我不需要起源神的力量啊！明明我只是想，像普通的人类活着就好了……！」
「嗯、嗯。」
「但就算是说了出来……也无法改变什麼，我是知道的啊。所以，才没打算说出来……因为我只有死路一条，所以想着被死亡吞没让着一切结束就好了……！」
「……嗯」
「芙拉姆，太过分了。」
「对不起。」


芙拉姆也知道这一点。
所以她坦率地道歉了。
因为她回答得过於迅速，让茵库不由得笑了出来。
那不是强颜欢笑，而是真正的笑容。

「但是……谢谢你。我觉得、稍微轻鬆一点了。」

她向芙拉姆吐出了她的留恋，让灵魂更轻了。
而她轻出来的部分，就得让芙拉姆来背负——而她正是希望这种事。

「那，让我死得轻鬆一点哦，芙拉姆。」

芙拉姆一边听着，一边向手掌注入力量。

「我知道了。」

再把剑往前刺一点，再将魔力注入进去的話——就结束了。
今後，不管多麼的辛苦，都要永远地背负着今天夺走的这条生命的重量。
在心中刻下警示，不让这种事發生第二次。
以这个为粮食，今後的未来，芙拉姆还会与教会持续战鬥吧。

没办法了。
在芙拉姆碰到茵库的时候，她就已经不再是人类了。
心臟被起源核心所代替，变成了拥有远超人类力量的螺旋的赤子。
所以，不溯回时间，芙拉姆就无法拯救她。
一切都结束了。
其实，这份罪恶感也不是必要的。
正如茵库所说的，快点杀了她，让她早一刻离开这活生生的地狱。然後自己不断向前进發。

「……前、进。」

向前。向前。向前。

——前面。到底是哪裡呢。

又有谁能保证自己走向的方向是前面呢？
确实，杀掉拥有起源神的力量的她，将这件事铭记在心，接着与教会继续战鬥是正道。
而这是芙拉姆所期望的“前面”吗。

「不对。」

绝对不是。
因为她们相遇了。
就算她们只一起生活了幾天，与米尔琪特那时一样，与时间无关，芙拉姆想救茵库。
这就是“前面”吧。
与普通常识，伦理观没有关係，按照自己的意愿行动，这就是向前吧。

「这种事情，不对。」

所以，杀掉本应保护的人什麼的。
这是後退。
这是跌倒。
这就如同杀掉芙拉姆·亚普利柯特本人一样。
这种事，怎麼可能让它發生。
怎麼可能让它發生。
怎麼可能——让它發生！

「这一定是、搞错了。我——」

大剑从芙拉姆的手掌中逐渐消散。

「我不会杀了茵库！不到最後一刻我是不会放弃的！不然的話，我就不会成为别人的英雄了！」
「芙拉姆……已经、够了。」
「什麼叫做够了！你还想继续活着吧！？你还要想要做的事吧！？而不去实现它们，太奇怪了啊！」
「那要怎麼样才好啊！？我应该怎麼去实现它们啊，明明你都想不出办法就不要这麼说了！」


两人的声音在房间裡响了起来。

「方法……方法的話……！」

为了救她，所必要的条件。
破坏核心，然後再寻找能替代核心的东西，最後移植到她身体裡。
第一点不是问题，不如说芙拉姆只能办到这个。
问题是第二点与第三点。

一个一个的想吧。
核心的替代品。
不——本来核心就是作为心臟的替代装在她身体裡的，正确来说应该是去寻找心臟的替代品。

「心臟的代替……代替？」

……真的有必要寻找代替品吗。
不用那种东西也可以吧。
也就是说，用活生生的心臟。
不管还会不会跳，能不能用某个人的心臟——

「迪恩的心臟……」

把它移植给茵库。
她突然意识到，自己说的这种荒唐的事真的可能办得到吗？她自嘲着。
假设这真的可能，在破坏核心并且移植心臟的这段时间，能维持住茵库的生命吗？
也就是说，需要一种与心臟不同的某个东西，暂时维持住她的生命。
那种方便的东西真的有吗？——她再次自嘲。
但是，她有了线索。

「没用的……已经够了！」

茵库夹杂着愤怒对沉默的芙拉姆说着。
就在那时——入口那裡，“轰”地吹来了强烈的风。
充满走廊的眼球被这一击吹飞了，为他们让开了道路。
然後他们露出了身姿——

「芙拉姆，没事吧！」
「安全合流，好像还活着啊。」
「主人！！！！！！！！」


是加迪欧和叶塔娜还有比谁都更重要的人。
米尔琪特看到主人的身影后，向她跑去，抱住了她。
芙拉姆也抱了回去，两人紧紧地抱在了一起。

「太好了……要好了……我还想着，要是再也见不到了该怎麼办才好……」
「米尔琪特……啊啊，我也好想见到你。真的，你没事真的太好了……！」


感受着身体的温暖与香甜。
两人互相确认着对方的感触，从心底对再会这件事感到高兴。
但这喜悦也只是转眼即逝。
就算是再会了，茵库的问题还是没有解决。

「她就是螺旋的赤子之一——茵库·利斯库拉福特吗？」
「没事比什麼都好。但是你们也得看看情况啊，现在可不是高兴起来的情况哦。」


叶塔娜看到落在她身边的大剑，以及两个人被泪水打湿的脸。
她大致明白了事情。
但是现场也有什麼都不知道的人，茵库再次说明了。

「实际上……追着大家的眼球，都是我做出来的。」
「欸，是茵库小姐做出来的？」


离开了芙拉姆之後，米尔琪特问了回去。
茵库点了点头，继续说道。

「在我失去意识的时候，起源神的力量会把我变成怪物。我自己无法控制这个。所以，为了结束这一切，我想让芙拉姆杀了我。」
「原来如此，在杀掉你之前她就放弃了吧。是这样的吧，毕竟是芙拉姆。」


叶塔娜有点吃惊的说着，芙拉姆反驳道。

「因为，说不定还有救她的方法啊！」
「本来我就不知道她肉体的情况是怎样的。」


回答她疑问的是加迪欧。

「她生下来不久後，就马上被教会把心臟替换成了起源核心。」
「谢谢你的解说。也就是说，破坏了核心茵库就会死去。原来如此，只要没有东西能替代这个就没办法救她了呢。」
「那这样的話，我……」


就算被人嘲笑也没关係，芙拉姆对大家说出了她刚才想到的东西。

「我想着可不可以把礼拜堂裡迪恩身体裡的心臟移植到她身上呢。」
「芙拉姆，这种事……不可能办到的吧？」
「我知道！但是这种事不问一问怎麼知——」


芙拉姆变得感性了。
不过她的話语被叶塔娜打断了。

「可以的。」

一瞬间，众人都安静了。
芙拉姆也觉得这是在开玩笑。
把臟器移植到其他人身体裡，这种事她听都没听说过。

「是心臟移植吧。如果是我的話，我觉得能办得到。」

她重複了第二次。
听到了她第二次的話，芙拉姆已经升不起怀疑的想法了。
这是事实吧，能办到的吧，也会做到的吧。

「臟器移植吗，我听说在回復魔法的技术流行之前有人进行过研究……」
「我就喜欢这种失传了的技术，还有药品的制作方法啊。但是，这需要非常细致，高度的魔法控制技术。」


也就是说，使其变得可能的魔法使——只有她。

「是叶塔娜得意的领域呢。」
「就是这样。」


叶塔娜就这样用手做出了V字胜利手型。
让绝对不可能的事变得可能……不愧是英雄，芙拉姆重新深刻的认识到了这一点。

「話说回来，迪恩的身体，是刚才看到了那一堆恶心的肉块吗？确实好像还是在动着。」
「没、没错！用那个的話！」
「血型一致的奇迹、不会起排异反应的奇迹，还有其他的——说实話，还要祈祷出现好多奇迹才能成功。即便是有这些奇迹，破坏了核心之後你要怎麼维持她的生命？」
「那个……那个，虽然可能会被说成是荒唐的事……」


但是，如果这样能让心臟移植成功的話——

「加迪欧先生，灵气、体力就是人体内的生命能量一样的东西吧？」
「也可以这麼说。」
「那，能不能用灵气，延长将死之人的生命呢？」


如果灵气能延长数小时——不幾十分钟就够了，只要能在破坏核心之後，维持茵库的生命就可以了。
加迪欧稍微思考了一会之後，给出了回答。

「虽然很麻烦，但是像治癒伤口，祛除毒之类的技巧一样。应该能办到这种事吧。」

产生了可能性。
之後要做的事就是紧紧地抓住这个可能性了。
芙拉姆向茵库走去，靠近了她之後蹲了下去，面对面地对她说。

「说不定能让茵库变回人类。」
「那种事真的可能吗？」
「可能性不是0。要是失败的話，就无法挽回了……」


当然，更大的可能是她死掉。
但是，至今为止，她都觉得自己无法作为普通的人活下去，但是现在有了机会。
不用放弃了，现在有那麼一丝的希望。
即使是失败了，那也不是单方面被动的结果，而是自己主动做出的选择。
这点不同，能拯救她吗。

「就算只有一点希望，我也想赌上去。」

茵库毫不迷茫地回答道。

◇◇◇


这样一来，就是与时间战鬥了。
叶塔娜马上回到了礼拜堂，将迪恩的肉体用水包住搬到了房间裡。
在角落看到这个的米尔琪特觉得过於怪异用手捂住了嘴。
但是，芙拉姆与加迪欧没空管这些。

「我会配合着你，自己挑时机做吧。」
「是！」


芙拉姆没有用大剑，而是用着从迪恩那裡回收的短剑，抵着茵库的胸口。

「虽然很痛，忍一忍吧。」
「……嗯，我会加油的。」


芙拉姆闭上双眼深呼吸，将身体裡的魔力聚集起来。
开始想象。
魔力汇聚在她身体的正中间变成了球体。
然後流经双手，到达了她握住的短剑的剑柄上，然後流向了剑刃。
目标是起源核心。
在剑刃接触到核心的时候将反转之力注入进去，将其破坏。
她的脑中不断地在重複这一连串的动作。
之後就需要按照顺序，由自己来动就可以了——她双手用力，剑刃沉入了茵库的身体裡。

「咕……」
「反转！」


啪！
魔力流了进去，核心裡开始了反转，产生了负能量。
然後像是水晶一样的核心，无法忍耐预想之外的能量，在体内碎成了两块。
茵库觉得自己的身体不断地流失着力量。
与此同时，包围着教会的眼球，全都枯萎变成灰色，渐渐地崩溃了。
已经不会再见到这幅毛骨悚然的景象了。

「呼嗯！」

就在这时，加迪欧用手碰着茵库的身体，用手向她注入灵气。
咚咚！
他的手心向她注入的是数量庞大的生命结晶。
失去了核心，身体开始变冷了的茵库，现在又热得像是要烧起来了一样。

「啊……啊、啊……」

茵库的身体不停地颤抖着。

「加油啊，茵库。」

她听到了芙拉姆为她加油的声音，嘴角露出了微笑。
然後叶塔娜靠了过来，开始了一直。

「之後会更痛的，咬紧牙关忍耐吧。」

她这麼说着，把手一挥，身体周围出现了大小各异的水刃。
其中之一快速的靠近了茵库的身体，然後切开了她的肌肤。

在这之後的动作——太过於迅速与细致，在近处看着的芙拉姆都不能理解。
数十把水刃，还有之後出现的幾只水触手，像是跳舞一样飞舞着，切开了茵库的身体。
首先是将碎掉的核心从她的身体裡取出来，她的身体裡喷出了大量的血。
叶塔娜马上用水堵住了上空。
保持着体内的清洁，同时抑制出血量——本来是好幾个人才能办到的事，叶塔娜一个人用魔法就办到了。

茵库忍耐着超乎想象的剧痛，她的喉咙不时發出像是喘息一样的声音。
实际上，因为加迪欧手中穿过去的灵气，她的痛觉应该变得迟钝了，应该是减轻了相当大程度的痛苦，但这也不是普普通通就能忍下来的疼痛。
支撑着她的，是结束移植之後，自己能变成人类的这个念头。

在远处看着这一切的米尔琪特也不知不觉间靠了过来，握着双手祈祷她没事。
芙拉姆也同样握住双手，目不转睛地盯着茵库被切开的身体，认真的观察着叶塔娜的操作。

「呼呜……」

叶塔娜也不时用手擦乾自己额头冒出来的汗。
就算是她，这样的工作也是十分的困难的吧。
但她也还是用着远超人手的速度进行着手术。
在芙拉姆惊讶的时候她将迪恩肉体裡的心臟切了出来，放入了茵库的体内。
然後用水魔法生成的线进行缝合，确认着是不是在正常的跳动。
最後再缝上伤口——手术结束了。

「……能做的都已经做了。」

疲劳感向她袭去，叶塔娜当然就坐在了地上。
茵库的体力也到了极限，一脸痛苦的表情失去了意识。
上下起伏的胸口下面，埋着不是她的心臟。

「得救了……吗？」
「希望如此。」


加迪欧眺望着满是灰色的走廊说着。

「之後就看手术後的情况了。」

虽然从她的表情看不出来，叶塔娜也在用着她自己的方式祈祷着茵库平安无事。

「非常感谢，只有我的話就什麼都办不到。」

芙拉姆对两人深深的低头敬礼。

「我也一样啊。」
「只有我的話也可是办不到这种事的啊。」
「我……好像我不在的話也没什麼关係。」


米尔琪特说道。
叶塔娜看到这样的她，偷偷一笑。

「米尔琪特不在的話芙拉姆就拿不出幹劲啊。所以是必要的。」
「怎麼说得我一点也不想做这种事啊！」


芙拉姆立刻回了一句。

「确实啊，在她来的前後，芙拉姆的表情完全不一样。」
「连加迪欧先生也……」


看到噘起嘴的芙拉姆，叶塔娜和加迪欧的表情放缓了。
另一方面，米尔琪特有点害羞。
然後她靠近了芙拉姆，坐在了她的旁边，在其他人看不见的地方握住了她的手。

「米尔琪特？」

芙拉姆在近距离凝视着她问道。
然後，她用着只有她们两人才能听到的声音说着。

「我也是，主人不在的时候就完全不行了。」

明明只是稍微分离了一会，却痛苦地像是要疯了一样。
不安压在她的胸口，痛苦地不能呼吸。
所以——就像是不想再次分开一样。
带着这样的念头，米尔琪特紧紧地握住了她的手。

芙拉姆的脸“嘭”地一下变得通红。
并不是只有她承受着丧失之痛。
她们两个人都是在痛苦着，正因为如此，才会比以往更加强烈的想着对方。
芙拉姆也紧紧地握住她的手。

「啊……」
「就算被看到了又有什麼关係呢？」


芙拉姆一边对她送了个秋波，一边说着，米尔琪特小声地回答了一局「是」。

实际上，叶塔娜和加迪欧早就察觉到了。
普通人可是骗不过英雄的眼睛。

「要是她能早点醒来就好了」
「是的，我还会做许多茵库小姐想吃的料理。」


两人这麼说着，看着茵库的脸。
在场的所有人，都没有想过她不会再睁开眼睛。
每个人都相信着成功了。

随着日出而变色的天空,地平线最开始由黑变紫，然後变成了橙色。
朝日在王都升起，驱逐了黑暗。
长夜结束了。
然後，一个人都没少的全新早上开始了——

（完）

