
芙拉姆在一片混亂的意識中，聽到了遠處的鳥鳴。
睜開眼睛，看到了熟悉的天花板。
透過窗簾間隙的陽光十分耀眼，她用右手擋住了照在臉上的陽光。

「……早上、嗎？」

聲音有點沙啞，是喉嚨乾了的原因吧。
芙拉姆撐起上半身，撓了撓頭髮，環視著周圍。
有衣櫃，有小桌子，有另一張床，還有一些其他的。
毫無疑問，是自己的房間。

「嗯……昨天回來之後，馬上就撲向了床……然後，就這樣……」

睡著了，然後就沒有了。
芙拉姆回家之後的記憶到這裡就結束了。
但那確實是早晨的時候的事，但是現在又是早晨，也就是說——

「……我睡了一整天嗎？」

再怎麼說這也睡過頭了。
不過，這也就表示著芙拉姆消耗的體力太多了。
跑了一整天，也戰鬥了一整天，就算是靠著裝備增加了體力，但是這也快達到了她肉體的極限。
她也還沒完全恢復好，覺得身體有點重。
身體的各個部位的肌肉都疼痛著。這是肌肉痛吧。

「……呼啊啊……啊……」

芙拉姆打了個大哈欠，張開了嘴。
她一臉呆呆的表情，她的意識還沒完全的清醒過來。
整個人還是昏昏沉沉的。
她的頭像是又要倒下睡著了一樣搖來搖去，然後在某個角度停下來了。
她看著自己的旁邊。
那裡有個可愛的白色美少女安詳的睡著了。
……是穿上睡衣的米爾琪特。
仔細看的話，她的床是空著的。
不知道是不是她忍耐不住寂寞了，還是說是過於擔心而不想離開她呢。
不管怎樣，看來她是趁著芙拉姆睡著了偷偷潛入她的被子裡的。

「好可愛的睡臉……」

芙拉姆露出了柔和的笑容，撫摸著她的頭髮。
她還穿著睡衣也就表示著她回到家後與芙拉姆不同，還暫時清醒了一會吧。
在那之後，加迪歐、葉塔娜還有――茵庫，到底怎麼了呢。
芙拉姆一邊想著，一邊等著意識清醒。
她的手碰著米爾琪特的頭髮，摸著她的臉頰，揉著她的耳朵。
芙拉姆這也不是在妨礙她睡眠，現在太陽正高照，早就過了該起床的時間了。
想著順便把她叫起來。

「嗯……主、人……」
「嗯？做夢夢到我了嗎？」
「主人……不要、走……」


她無意識的夢話，讓芙拉姆心頭一緊。
體溫急速上升。
畢竟發生了那種事，她也能明白米爾琪特不安的心情――

「這出其不意太狡猾了，我戳我戳。」

芙拉姆像是遷怒一樣，用手指戳著米爾琪特柔軟的臉。
然後米爾琪特「嗯……」地撐開了雙眼，發現了正在俯視自己的主人。

「主人？」
「早上好，米爾琪特。」


芙拉姆向米爾琪特投去了自然洋溢的笑容。
完全沒有偽作表情，因為她就是能讓芙拉姆露出這樣的表情。
僅僅是在這裡，看到她的身姿。

「啊……早上好，主人。」

而米爾琪特也是一樣的，看到芙拉姆之後臉頰像是要融化了一樣。
在兩人的心裡，覺得對方的存在一下子膨脹了的實感。
雖然只離別了數小時，但她們經歷了可能一輩子都見不到的恐怖，而在那之後的再會，就如同雨水滋潤了乾涸的土地一樣――她們之間的感情大大地加速了。
她們在對方心裡占有的領域，早就超越了主人與奴隷的關係。
而兩人也有這種自覺。

「嚇了我一跳。突然就睡到了我旁邊。」
「非常抱歉。因為主人完全沒有要醒來的跡象，所以我很不安。要是就這樣醒不過來了該怎麼辦。」
「啊，對不起，讓你擔心了。我好像是太累了。」
「主人您，真的是太辛苦了。正是有著主人的奴隷，茵庫小姐才能平安無事。」
「我一個人的話是什麼都做不到的。」
「就算真的是那樣，主人不在的話，也是救不了茵庫小姐的啊……葉塔娜小姐和加迪歐先生都是這麼說的。」


居然能得到那兩個人的褒獎。
芙拉姆是又嬌羞又高興。
再也不是毫無價值，再也不是**，現在的自己有著能被英雄認同的力量――不過她也沒那麼自戀。
不過這句話確實給芙拉姆帶來了信心，讓她的心更加的堅定。

「啊、這麼說，茵庫沒事吧？已經睜開眼睛了嗎？」
「是的，現在她還在葉塔娜小姐的房間休息。雖然已經度過了最危險的時候，但是她說這半年內也不能大意。」
「半年……雖然有點長，不過也是啊，將他人的臟器移植，一般來想根本不可能吧？」


那個時候沒這麼說，是不想給這好不容易燃起來的希望潑冷水吧。

「至少在傷口完全恢復之前，最好不要去見她。」
「是嗎……雖然想早點看到她，不過她還好好活著，這就夠了。」


只要知道了這一點，等她就不是那麼痛苦了。
知道了茵庫無視之後，芙拉姆心中的大石總算落下了，她與米爾琪特一起從床上起來，穿好衣服。
之前的衣服因為在戰鬥中已經變得破破爛爛的了，所以要換別的衣服穿――因為激烈的戰鬥太多，她的衣服越來越少了。
差不多該出門一趟買新衣服了。
今天就先穿著白色襯衣，再套個格子衫。
芙拉姆在鏡子前轉了一圈後，坐在椅子上，對著鏡子擺弄自己的頭髮。
不知何時換好傭人服，包好綳帶的米爾琪特在她後面一直看著她。

「怎麼了？」

米爾琪特看起來有點緊張。
她今天穿著的傭人服，是藏青色的連衣裙加上純白色的圍裙，頭上還戴著髮箍――也就是所謂的正統派風格。
雖然比起平時有種土氣的感覺，不過她穿著合身得不可思議。

「那個……我有個東西，想交給主人。」

她這麼說著，打開了衣櫃，在裡面取出了什麼東西拿在手上。
然後她就站在那裡停住了，閉上眼露出了正在煩惱的表情。
米爾琪特到底要給自己什麼東西呢，一頭霧水的芙拉姆，直接轉過去看著她。
她把緊握的手放在了胸口，小聲對著自己說「好了」之後，靠近了芙拉姆。

「雖然只有這個。」

芙拉姆就坐在椅子上，抬頭看著米爾琪特的臉，把手伸了出去。
米爾琪特交給了她有花裝飾的髮夾。
髮夾上面水色的半透明的花，在射入房間的陽光下閃閃發光。

「嗚哇，好可愛……米爾琪特，難道說這是給我的禮物？」
「是、是的。只能交給您這樣的東西真的是很不好意思。」


為什麼交給了芙拉姆禮物的她還這麼不好意思啊。
芙拉姆馬上回答「沒有沒有」否定了她。

「比起主人買給我的東西要便宜很多，那個……其實是想在主人因為塞拉小姐的事情消沉的時候給您的。想著能鼓勵您。但之前一直找不到交給您的時機。不過我還是想交給您。」
「如果是米爾琪特給我的東西的話，我一直都會很高興的收下哦。」
「主人……果然很溫柔。謝謝您。那個，其實這個，是我想著報恩，做出來的。」
「這是你做的！？」


米爾琪特好像很害羞，滿臉通紅地點頭。
原本，她就決定把從她那裡得到的第一個禮物當做一生的寶物對待——沒想到居然是她親手做的，芙拉姆決定把它當做傳家寶了。
甚至覺得自己戴上它都會弄髒它，太浪費了。
但是，要回答她的心意的話，直接佩戴它就是最好的方式。
而不是把它珍藏起來，當做寶石一樣觀賞。

「謝謝！我真的，真的太高興了！我可以戴上嗎？」
「當然。」


芙拉姆將瀏海斜著分開，用髮夾固定。
露出了點額頭，芙拉姆笑著用鏡子確認與平時有點不同的髮型。
米爾琪特看到自己的主人使用了自己做的髮夾，幸福的笑了。

「怎麼樣？」
「主人一直都是很漂亮。」
「我不是說這個……不、嘛、雖然你這麼說我也很高興。」


芙拉姆這麼說著，兩人陷入了沉默。
通過鏡子，兩人的視線重合。
不知為何兩人覺得有點羞恥，她們的臉都紅透了。

