
芙拉姆在一片混乱的意识中，听到了远处的鸟鸣。
睁开眼睛，看到了熟悉的天花板。
透过窗帘间隙的阳光十分耀眼，她用右手挡住了照在脸上的阳光。

「……早上、吗？」

声音有点沙哑，是喉咙乾了的原因吧。
芙拉姆撑起上半身，挠了挠头髮，环视着周围。
有衣柜，有小桌子，有另一张床，还有一些其他的。
毫无疑问，是自己的房间。

「嗯……昨天回来之後，马上就扑向了床……然後，就这样……」

睡着了，然後就没有了。
芙拉姆回家之後的记忆到这裡就结束了。
但那确实是早晨的时候的事，但是现在又是早晨，也就是说——

「……我睡了一整天吗？」

再怎麼说这也睡过头了。
不过，这也就表示着芙拉姆消耗的体力太多了。
跑了一整天，也战鬥了一整天，就算是靠着装备增加了体力，但是这也快达到了她肉体的极限。
她也还没完全恢復好，觉得身体有点重。
身体的各个部位的肌肉都疼痛着。这是肌肉痛吧。

「……呼啊啊……啊……」

芙拉姆打了个大哈欠，张开了嘴。
她一脸呆呆的表情，她的意识还没完全的清醒过来。
整个人还是昏昏沉沉的。
她的头像是又要倒下睡着了一样摇来摇去，然後在某个角度停下来了。
她看着自己的旁边。
那裡有个可爱的白色美少女安详的睡着了。
……是穿上睡衣的米尔琪特。
仔细看的話，她的床是空着的。
不知道是不是她忍耐不住寂寞了，还是说是过於担心而不想离开她呢。
不管怎样，看来她是趁着芙拉姆睡着了偷偷潜入她的被子裡的。

「好可爱的睡脸……」

芙拉姆露出了柔和的笑容，抚摸着她的头髮。
她还穿着睡衣也就表示着她回到家後与芙拉姆不同，还暂时清醒了一会吧。
在那之後，加迪欧、叶塔娜还有――茵库，到底怎麼了呢。
芙拉姆一边想着，一边等着意识清醒。
她的手碰着米尔琪特的头髮，摸着她的脸颊，揉着她的耳朵。
芙拉姆这也不是在妨碍她睡眠，现在太阳正高照，早就过了该起床的时间了。
想着顺便把她叫起来。

「嗯……主、人……」
「嗯？做梦梦到我了吗？」
「主人……不要、走……」


她无意识的梦話，让芙拉姆心头一紧。
体温急速上升。
毕竟發生了那种事，她也能明白米尔琪特不安的心情――

「这出其不意太狡猾了，我戳我戳。」

芙拉姆像是迁怒一样，用手指戳着米尔琪特柔软的脸。
然後米尔琪特「嗯……」地撑开了双眼，發现了正在俯视自己的主人。

「主人？」
「早上好，米尔琪特。」


芙拉姆向米尔琪特投去了自然洋溢的笑容。
完全没有伪作表情，因为她就是能让芙拉姆露出这样的表情。
仅仅是在这裡，看到她的身姿。

「啊……早上好，主人。」

而米尔琪特也是一样的，看到芙拉姆之後脸颊像是要融化了一样。
在两人的心裡，觉得对方的存在一下子膨胀了的实感。
虽然只离别了数小时，但她们经歷了可能一辈子都见不到的恐怖，而在那之後的再会，就如同雨水滋润了乾涸的土地一样――她们之间的感情大大地加速了。
她们在对方心裡占有的领域，早就超越了主人与奴隷的关係。
而两人也有这种自觉。

「吓了我一跳。突然就睡到了我旁边。」
「非常抱歉。因为主人完全没有要醒来的迹象，所以我很不安。要是就这样醒不过来了该怎麼办。」
「啊，对不起，让你担心了。我好像是太累了。」
「主人您，真的是太辛苦了。正是有着主人的奴隷，茵库小姐才能平安无事。」
「我一个人的話是什麼都做不到的。」
「就算真的是那样，主人不在的話，也是救不了茵库小姐的啊……叶塔娜小姐和加迪欧先生都是这麼说的。」


居然能得到那两个人的褒奖。
芙拉姆是又娇羞又高兴。
再也不是毫无价值，再也不是**，现在的自己有着能被英雄认同的力量――不过她也没那麼自恋。
不过这句話确实给芙拉姆带来了信心，让她的心更加的坚定。

「啊、这麼说，茵库没事吧？已经睁开眼睛了吗？」
「是的，现在她还在叶塔娜小姐的房间休息。虽然已经度过了最危险的时候，但是她说这半年内也不能大意。」
「半年……虽然有点长，不过也是啊，将他人的臟器移植，一般来想根本不可能吧？」


那个时候没这麼说，是不想给这好不容易燃起来的希望泼冷水吧。

「至少在伤口完全恢復之前，最好不要去见她。」
「是吗……虽然想早点看到她，不过她还好好活着，这就够了。」


只要知道了这一点，等她就不是那麼痛苦了。
知道了茵库无视之後，芙拉姆心中的大石总算落下了，她与米尔琪特一起从床上起来，穿好衣服。
之前的衣服因为在战鬥中已经变得破破烂烂的了，所以要换别的衣服穿――因为激烈的战鬥太多，她的衣服越来越少了。
差不多该出门一趟买新衣服了。
今天就先穿着白色衬衣，再套个格子衫。
芙拉姆在镜子前转了一圈後，坐在椅子上，对着镜子摆弄自己的头髮。
不知何时换好佣人服，包好绷带的米尔琪特在她後面一直看着她。

「怎麼了？」

米尔琪特看起来有点紧张。
她今天穿着的佣人服，是藏青色的连衣裙加上纯白色的围裙，头上还戴着髮箍――也就是所谓的正统派风格。
虽然比起平时有种土气的感觉，不过她穿着合身得不可思议。

「那个……我有个东西，想交给主人。」

她这麼说着，打开了衣柜，在裡面取出了什麼东西拿在手上。
然後她就站在那裡停住了，闭上眼露出了正在烦恼的表情。
米尔琪特到底要给自己什麼东西呢，一头雾水的芙拉姆，直接转过去看着她。
她把紧握的手放在了胸口，小声对着自己说「好了」之後，靠近了芙拉姆。

「虽然只有这个。」

芙拉姆就坐在椅子上，抬头看着米尔琪特的脸，把手伸了出去。
米尔琪特交给了她有花装饰的髮夹。
髮夹上面水色的半透明的花，在射入房间的阳光下闪闪發光。

「呜哇，好可爱……米尔琪特，难道说这是给我的礼物？」
「是、是的。只能交给您这样的东西真的是很不好意思。」


为什麼交给了芙拉姆礼物的她还这麼不好意思啊。
芙拉姆马上回答「没有没有」否定了她。

「比起主人买给我的东西要便宜很多，那个……其实是想在主人因为塞拉小姐的事情消沉的时候给您的。想着能鼓励您。但之前一直找不到交给您的时机。不过我还是想交给您。」
「如果是米尔琪特给我的东西的話，我一直都会很高兴的收下哦。」
「主人……果然很温柔。谢谢您。那个，其实这个，是我想着报恩，做出来的。」
「这是你做的！？」


米尔琪特好像很害羞，满脸通红地点头。
原本，她就决定把从她那裡得到的第一个礼物当做一生的宝物对待——没想到居然是她亲手做的，芙拉姆决定把它当做传家宝了。
甚至觉得自己戴上它都会弄髒它，太浪费了。
但是，要回答她的心意的話，直接佩戴它就是最好的方式。
而不是把它珍藏起来，当做宝石一样观赏。

「谢谢！我真的，真的太高兴了！我可以戴上吗？」
「当然。」


芙拉姆将瀏海斜着分开，用髮夹固定。
露出了点额头，芙拉姆笑着用镜子确认与平时有点不同的髮型。
米尔琪特看到自己的主人使用了自己做的髮夹，幸福的笑了。

「怎麼样？」
「主人一直都是很漂亮。」
「我不是说这个……不、嘛、虽然你这麼说我也很高兴。」


芙拉姆这麼说着，两人陷入了沉默。
通过镜子，两人的视线重合。
不知为何两人觉得有点羞耻，她们的脸都红透了。

