# 

[TOC]

## 00000_null/00010_第１話　持たざる者

- '世間上的一切生物皆從Lv1開始，並透過取得經驗值（スフィア｜Sphere）來提高等級。'
- '技能是在出生時，從神明大人那裡得到的特別的力量（ギフト｜Gift）。任何人都擁有一個或以上，並使用著那股力量維生。所以，那些強大技能的持有者就是神選之人。'
- '我是這個世界不需要的人──無能持有者（持たざる者）。'
- '多虧這個使用不了的技能，當唯一血親的父親病逝的時候，失去了後盾的我被逐出了村子。漂流的終點是王都西佛（セイファート｜Seyfert）。如此的大都市的話，應該也有自己能做到的事，當初的我心中充滿了希望。'
- '「嘖。……今天輪值的是蘿西・哈特（ロキシー・ハート｜Roxy Hardt）嗎。」'


## 00000_null/00030_第３話　スキル考察

- '「えええっ！這到底是什麼回事！」'
- 'ブレリック　布雷里克（家族名）'
- 'ラーファル　拉法爾（三兄妹的大哥）'
- '王都セイファート　王都西佛'
- 'シャープエッジ　鋒利刀刃（好像只出場一次的招式）'


## 00000_null/00040_第４話　強欲なる黒剣

- '好了，我鼓起干劲，踏向了武士们在的地方。没关系的，现在的我并不是没用的家伙（持たざる？），有着能和魔物战斗的攻击技能。'


## 00000_null/00050_第５話　喰い散らかす

- '在这狩猎哥布林的事先告一段落，还是先回王都<<阿里福阿特>>（セイファート等待统一名称）比较好。状态值有4位數了，今天的量已经足够了。'


## 00000_null/00060_第６話　ハート家の裏側へ

- '想起了拉法尔们的事，哥伦林们就这么被满足的腹虫也会响起来。（不懂，ゴブリンたちであれほど満たされていた腹の虫が鳴り出してしまう）简直像是在說「我好想吃」'
- '走在来的路上看到了房子，等眼睛。太大了考虑也会变得很舒服。（歩いて来る途中に見てきた屋敷など、目ではない。大きすぎて考えるのもアホらしくなってくるくらいだ。）'


## 00000_null/00070_第７話　飢えに溺れる

- '【你已经到极限了。在这里悠闲地享受佣人的生活也不错。但是，不要忘记该做的事。再說一遍，事已至此，为时已晚。】（『もう、お前は限界なんだよ。ここでのんびり使用人ライフを楽しむのもいい。だが、やるべきことを忘れるな。もう一度いう、賽は投げられたんだ』找不到相关意思。）'


## 00000_null/00080_第８話　飢餓ブースト

- '　つまり、この嗅覚は強者が持つ力を美味そうな匂いとして嗅ぎ分けるのだ。'
- '『あいつらはお前の瞳に見られて、蛇に睨まれた蛙のようになったのさ。赤い瞳にはそういう力がある。お前のステータスより格下なら、怯んで動けなくなる。まあ、飢餓状態時、暴食スキルが効率よく魂を喰うための一時的な力だ』'
- '『あいつらは初めて目にしたんだ。何をされたかわからずに、ただおっかねえ奴くらいに思っているだろうよ。その後、赤い瞳を見せなければ、深夜の門番仕事で疲れていたから、おかしなものを見てしまった。気のせいだったとでも思うさ。お前がそうして、気にして態度に出したら、逆に怪しまれるぞ』'
- '　匂いからわかる。あいつらは全員が聖騎士だ。間違いない。'
- '　ぐぅぅぅぅ………'


## 00000_null/00090_第９話　貪り喰う

- '《ステータスに体力+40、筋力+20、魔力+10、精神+10、敏捷+10が加算されます》（实力增加）'
- '这里是，通称ホブゴブリン森（哥布林的森林？大概是这个意思）。据說在草原上力量变強的哥布林，一旦進化到大哥布林，就可以在这片森林中生活了。'
- '大哥布林有三种。大哥布林战士（ホブゴブリン・ファイター）、大哥布林守卫（ホブゴブリン・ガード）、大哥布林弓箭手（ホブゴブリン・アーチャー）（这里应该是想表达ARCHER这个单词吧）。'
- '・ホブゴブリン・ファイター　Lv12'
- '《ステータスに体力+440、筋力+220、魔力+110、精神+110、敏捷+110が加算されます》（能力值強化）'


## 00000_null/00100_第１０話　第一位階

- '哎……很惡心的話，格利德說。（完全不懂啊 うぇ……と吐き気を催していると、グリードが言う。）'
- 'ギャアアーーーッ。'
- 'ギャアアーーーッ'


## 00000_null/00110_第１１話　一時の休息

- '这声音是佣人中最伟大的──上長さんだ。妙龄的她也兼備了罗基西的秘書。平时是个很溫柔的人，但是因为时間很严格，所以我经常被罵。'
- '这是从听上長さんだ听来的。'
