一早起來，鄭重召來的使徒之一忽然從客房中消失了。

「怎麼辦⋯⋯」

就這樣，第七使徒沙利叶再次開始頭痛了。

「沒、沒關係的，米莎卿很快就會找到的！」

第十二使徒瑪利亞伯對垂頭喪氣的沙利叶說著毫無根據的安慰話，正如他所說，失踪的是第十一使徒米莎。
今早值班修女為做起床準備而進入房間時，在附有巨大華蓋的床上只見到被踢飛的亂七八糟的被子，被神寵愛的少女本應睡在那裡，但哪裡都沒看到。
這悲劇的報告，傳到了過著正規修道院式生活，天亮就起床的十字軍總司令沙利叶耳中。

「現在已經關閉首都代達羅斯全部大門並對進出嚴格查問，也派出了士兵搜索街上。」

快速應對這種戰鬥外的不可預測事態，是沙利叶的副官大司教琉庫羅姆的任務。
這次三位使徒來拜訪沙利叶的事沒有對外公開，在現場搜查的士兵只知道是某個重要人物。
不過，米莎的容貌太引人注目，只要傳達幾點特徵就足夠分辨。可以想像，即使是從來沒見過她的底層士兵也能一眼認出來。

因此，儘管有些複雜，只要她還潛伏在代達羅斯，就有可能迅速找到。
對，還在代達羅斯的話。

「米莎卿使用能力的話，可以無人察覺的到首都代達羅斯外面去。」

沙利叶自言自語的話，讓兩位俊俏兄弟露出如同被戳中痛處的表情。

「畢竟是『空中要塞』吶⋯⋯」

一副似是厭膩的表情，瑪利亞伯說出米莎那個麻煩的能力名。

「確實，她飛在空中的話地上怎麼找也無意義。如果閉城不出就沒辦法進行補給了，什麼時候現身也只有看她心情了。」

第十一使徒的『空中要塞』既非自吹也非誇張，確實有如字面一般效果的可怕能力。
如果用了『那個』，就只有像天馬騎士這樣確實能飛在天上的才能發現她。

「我，出去找。」

沙利叶提出了自己現在能做的事情。
即使身為十字軍總司令，她也沒有完美處理這種事件的能力。
無需多言，她明白只有交給擅長應變的琉庫羅姆，才能更有效率地動員士兵。

「十分抱歉，戰場以外的事務是不該麻煩沙利叶閣下的⋯⋯」
「請別在意，米莎也是我的客人。」

琉庫羅姆飽含感激地深深低頭。

「說起來，瑪利亞伯。」
「哎，怎麼了哥哥？」

瑪利亞伯對這意外的問話下意識回答。

「第三使徒米迦勒卿，現在去哪裡了？」

對，跑來探望沙利叶的使徒共有三人，失踪的米莎、在這裡的瑪利亞伯、還有個在這大騷亂中沒有現身的美貌的第三使徒「聖女」米迦勒。

「啊，米迦勒卿，聽說米莎卿失踪了──」
「『問題嚴重了呢，那麼，我也去找了～～』──的說。」

她回應的不慌不忙，邁著優雅的步子早起散步一樣地離開了。
瑪利亞伯如上說明。

「有和米迦勒卿聯絡的手段麼？」
「⋯⋯啊。」

即使說去找，在這個人生地不熟的代達羅斯街道，又能去哪找呢。
認真考慮的話，只要在城周圍轉上一圈，就會說「沒有找到」，回來了吧。
但是，她是有著無限魔力的使徒。
如果她在意的話，肯定會一直走到大地的盡頭。

「聖女」的外號不是說著玩的，米迦勒可能完全不顧自身就這樣一直找下去。眼前浮現了她由於擔心失踪的米莎，無論走到哪裡都繼續走下去的樣子。

「這樣的話，有出現二次悲劇的可能⋯⋯」

為什麼不制止她，琉庫羅姆沒空責備弟弟的粗心，嘆息般說出這句話。

「我們也一起去找米迦勒卿吧⋯⋯」

確實十分抱歉，兩兄弟以完全同步的華麗姿勢對著沙利叶鞠了一躬。