初火の月１日，也就是第二天，因为黒乃的黒化而外观变成暗夜一般的公会裡，冒険者同盟的代表们在会议室裡共聚一堂。

「按顺序，先听下报告，瓦托村的ＭＰＫ作戰也被击破了？」
「是的，恐怕是敌人的大司祭杀掉了迦楼羅。」

對於黒乃的提问，侦查部队的代表、「三猎姫」的領袖，也是長女的伊莉娜回答到。

「迦楼羅虽然重创了步兵，可惜對重装騎士和天馬騎士没有造成太大的损害。
由能够巧妙操纵土和光魔法的司祭带頭，十字軍顺利歼灭了以迦楼羅为首的瓦托村的怪物。」
「这样啊，看来等級４的迦楼羅也没有什麼用。」
「怎麼，那个什麼艾母屁开作戰失败了麼？」

作为一名MPK作戰實行部队成员的伏尔甘，他那超过２米的巨大身体很不习惯坐在椅子上。

「要說减少戰鬥力的話那是成功了，但不知道伤亡的準确數字的話，大概没什麼感覺。其實，让预计最少３天就会来到这裡的十字軍，一直被拖延到了今天，可以說才是最重要的戰果。」

幸虧如此，才能有更多的时間做好更多的準備。
焦土作戰和MPK作戰具体對十字軍的进軍能造成多大影响，黒乃他们不知道，但现實中敌人花了整整１周时間才到这裡的結果比什麼都重要。

「看来敌人至少有毫不費力解決等級４的迦楼羅的實力，希望大家不要因为只是人类的軍團就小看了對手。」

至今为止，冒険者们从侦查部队的报告裡听到了敌人的外貌和装備等情报，再加上打倒高等級怪物的戰绩，對敌人的力量也会有更进一步的理解吧。
不过，经过这段如此忙碌和充满紧张感的迎击準備，大概就算是以人类为對手，也不会掉以轻心了。

「結果，艾母屁开是什麼玩意？」
「哎，我没說过么？」
「没說啊！」

伏尔甘嗷的大吼。

「我覺得說了你们也不懂，MONSTER PLAYER KILLER，以我故乡語言的首字母简称为MPK。」
「哈？」
「利用怪物杀掉敌人，就是这个意思，没有什麼更深的意思不用在意了。」

原本MPK是黒乃在被異世界召唤之前，也就是高中生的时候玩过的网络游戏中流传的一種捣乱技巧。
玩遊戏的玩家相互之間攻击无效，用普通方法不能打倒其他玩家。
但是利用进入一定範圍（視野）就会追你追到死的主动型怪物的特性，让很多怪物以自己为目标。
再这麼向着和其他戰鬥中的玩家、或者离开电腦休息中的玩家跑去。
然後在其他玩家面前自己用传送之类手段逃离现場，於是留下来的怪物就会把目标切换成其他玩家，造成虐杀玩家的惡劣玩法。
顺便一提，黒乃的某朋友就是MPK的高手。
不管怎麼說，从这个无用的遊戏知识得到启发而想到的結晶就是MPK作戰，也就是引导野生的怪物撞上十字軍的这種作戰。
用怪物的孩子做诱饵引怪物进村，某種意義上可以說是非人道的作戰，不过既然这種诱饵作戰是为了完成委托，那麼不择手段在冒険者中也不属於禁忌，所以伏尔甘他们并没有怀疑黒乃的品行就帮忙實行了这个MPK作戰。
顺便一提，为了让发狂愤怒的怪物们更加敌視来到村子裡的十字軍，拐带孩子（或者是蛋）的冒険者都穿上了十字軍的服装。

「重要的还在後面，十字軍已经占領到瓦托村，也就是說明天那些傢伙就可以攻击这裡了！」

決戰之时近在眼前，黒乃的話語，让室内的气氛更加紧张。

「就在刚才，在村子附近發现了敌人的斥候，估计这边已经做好坚守的迎击準備的事情他们也该知道了。」

黒乃對於伊莉娜的报告点了点頭，继续說下去。

「大概，不，可以确定，十字軍明天一早就会向阿尔萨斯發动攻击。宾先生，工事已经做到什麼程度了？」

宾既是阿尔萨斯村公会的公会長，又是公会要塞化工事的主要负责人。他「唔呵」的咳嗽一声，开始了报告。

「尽可能的加強防備了，有了带刺铁絲网，步兵应该是没法侵入的，至于重騎士和天馬騎士，就只能靠你们了。」
「足够了，哪種都会挡给你看的！」

對於黒乃強有力地肯定回答，宾豪快的大笑着說那我就等着看好了。

「哦對了，就在刚才那玩意的设置也結束了。」
「那玩意？是那个巨大的弩砲么？」

黒乃腦海裡想起了今天早上宾和好幾名矮人拖着車子运来的巨大弩砲，装着二連发的圆木一样的箭矢，好像代達羅斯王城也装備有这種武器。

「不管怎样先放在正門，好好利用吧。」

不知道是从哪裡弄来的東西，黒乃覺得再追问下去就有点不知好歹了，还是感激不尽地接受吧。

「这麼棒的浪漫武器真是太感謝了，宾先生」
「没什麼，既然是好東西，就趁这机会用掉吧」

不管什麼来由，提升火力是黒乃最需要的。
弩砲算是个意料之外的事件，本来提升火力的方法是用「机關槍」，黒乃提问了。

「西蒙那边怎麼样？」
「是、是的！」

也许是聚集了很多冒険者的緣故，西蒙站起来的时候表情有点紧张。

很多条視線集中在他身上，其中有一条。

「呜─」

是莉莉笼罩着某種敌意的視線。

「那个，大哥哥。」
「怎麼了？」
「为什麼，莉莉小姐在瞪着我……」
「喂，莉莉，怎麼还在意么！？」
「呜─」

莉莉一副很不高兴的样子鼓起脸蛋，黒乃想起了她和西蒙相遇的瞬間。
炸飞了研究室（仓庫）的門、魔力全开的少女莉莉逼近发抖的西蒙，拼死阻止她的黒乃。
从那件事之後，莉莉即使恢復幼女状态也不可思议的敌視着西蒙，或者說在警戒着。
對谁都很溫柔的莉莉为何單單對西蒙态度那麼严厲，黒乃不明白，但就算不明白也努力着去修復两人的關係，只是还没取得成果。

「對不起，请继续。」

黒乃把赌气的莉莉抱在腿上，一脸难为情地催促西蒙說下去。

「啊，嗯，那个，不管怎样机關槍算是完成了。剩下的就是替换用的槍身和子弹能準備多少的问题」
「干得好，子弹接下来由我制造。槍身的話，替换的不多就只能靠用魔法冷却来重复利用了。」

虽說如此，但光是能在一周内完成就是很了不起的成果了。

「嗯，确實现在也没可能實装合适的冷却机构」
「足够了，机關槍有』两挺『的話一定能阻止敌人的突击。
老莫，机關槍的使用方法没有问题吧？」
「喔，交给老夫了！」

莫茲倫自信地竖起大拇指，他还是和平时一样精神，不愧是等級４的冒険者，黒乃也认为没有问题。

「好了──」

之後，黒乃听完幾个關於补给和人员配置的报告，最後說：

「明天，敌人终於要到这裡来了
就結果来說虽然只是用了一周準備时間慌忙制造的防衛線，但是我们无论如何要顶住」！

宾他们作为最後的避难村民之後就出發，如果这裡一两天就被突破的，包括他们在内肯定全灭了。

「我们最少也必须在这裡咬住敌人一周时間，戰鬥会很艰苦，但是大家的性命都靠我们了，要尽死力戰鬥。」

黒乃平静的說着饱含決意的話，集中在这裡的冒険者们各自在想什麼，就不知道了。

「戰鬥─！」

莉莉举起小拳頭喊起来。

「戰鬥─」

菲奧娜也面无表情的跟着莉莉喊，就在下一瞬間。

「戰鬥！！」
「戰鬥！！」
「戰──斗──！」

集中在这裡的所有冒険者都站起来大声呐喊。
轰响的呐喊声震动着公会，冒険者的意识在黒乃身边统一了。

初火の月２日，在飘着薄薄的白雾的洛奴河對面，举着十字旗的白色軍队来了。

「那个么──」

走在队列前頭的是担任占領代達羅斯西部的任务的也是十字軍將軍──諾尔茲司祭長，也是一名虔诚的十字教徒。

「和报告一样，估计是用魔法強化的建筑物。」

他對旁边部下的話以点頭回应。

「原来如此，侦察兵起个黒之館的惡名也可以理解，确實是不详的黒色。」

街道左右零零散散的樹木一直延伸到洛奴河的河床旁边，河上架着一座通向阿尔萨斯村的桥梁。
在那前面就好像拒絶什麼人进入一样，设置了木頭栅栏和茂密的铁絲。
而在村子正門旁边，黒色的公会陰森森的耸立着。

「但是，不过是徒有其表。」

諾尔茲對於在眼前等着的魔族没有一点恐怖心
敌人的數量往多了算也不过３００人，和己軍的总兵力根本少的不能相比。
在这種压倒性的戰力差別下，无需使用戰術，只需要堂堂正正的从正面突破。
因为前面有河流，要士兵迂回完成包圍的話，很难做到，就算能做到也需要很多时間。
时間花費太多的話就让魔族逃掉了，那就不能達成目的了，这次就不使用渡河作戰常用的迂回戰術了。
而且，追击用的騎兵也不能在这裡有消耗，所以基本上不参加攻击。
就算有这些「限制」，哪怕手裡的士兵也只有同样數量的３００人，只要有穿着钢铁的全身鎧甲耐物理又耐魔法的重騎士，和飞舞在天空有惊人机动力的天馬騎士这两只部队，只是慌忙準備好防御的魔族什麼的，很容易就可以击溃。
諾尔茲有着必胜的信信，下達了自己也在等着的那个命令。

「攻击开始！！」

可是，该說幸运吧，他还不知道。
黒乃對十字軍的憎惡、现代的知识、以及自身全部魔力注入而要塞化的公会建立起来的阿尔萨斯村防線，会成为要付出多少血腥牺牲的危險的杀戮地带
就这样，冒険者同盟對十字軍，以血洗血的泥沼般的攻防戰开始了。，