建在那边的是座小屋、又该說是間仓庫。

「请，请进……」

西蒙一脸很抱歉的表情打开房门招呼我进去。

「这裡是研究室么」
「没错！这个就是研究室了！
但是也没办法啊！因为等級１冒険者可没有余裕借什么大房間啊！」
「対対，我懂的，我懂的所以別激动啊」

刚刚注意到，来到这間旅館时就发现，如果不进正门直接走向庭院的話，那个仓庫就是西蒙的住宿地兼研究室了。
稍微想下，为了住宿以外的目的使用旅社是不合适的，而且以等級１冒険者的收入，想在住宿以外确保有可利用房屋也是不可能的。
西蒙在这間仓庫研究兼住宿某种意義上是当然的结果，可以理解，不过……

「太可怜了……」

我以她听不见的声音吐露了自己的心情。

「坐吧」

她劝我坐在平常使用的办公桌旁边的小木頭椅子上。
因为没有其他的椅子，西蒙坐在床上。
但是仔细一看，那不过是在堆起来的木箱上铺了条床单而已，哪裡是什么床啊！
糟透了，西蒙醬生活的就好像世界名作剧場裡登場的不幸主人公一样，真的是太可怜了。

「大哥哥，现在正想着什么失礼的事情吧」
「不，没有这回事！
話說回来，这裡确实有点研究室的感觉──」

转身看了一圈屋子，最先的感觉是『充满东西』

办公桌上如陈旧的辞典一样厚实的書本堆的的跟小山一样，散落着各种各样的工具。
造了一半的机械、色彩炫目的奇怪液体、鱗片牙齿一类怪物的素材，这些东西在办公桌、圆桌、架子、地板等等各种地方杂乱的摆着。
嗯，确实是研究室的感觉，这乱七八糟的样子让人觉得就算不够科幻也没问题。
确实这个就是錬金術師的研究室啦！可以让人毫无別扭感的想到这点，当然其他錬金術師是什么样子就不知道了。

「──无论如何，也没有多少时間了我想早点进入正题」
「哎，嗯」

察觉到我的认真态度，西蒙表情有点紧张。
确实接下来的不是我个人，而是我作为冒険者同盟領袖的話题。

「首先确认一下，你接受紧急委托么？」
「当然了，因为我也是冒険者的一员，対接受委托不会說不」

西蒙毫不迟疑的回答。

「这次很危險，无法保証活命」
「这可不像是该対冒険者說的話，不是我的話可有人会发怒的。
不过我就老实当做是忠告接受了」
「対不起，总之先做个确认」

大部分的冒険者按照服从強者的理论跟着我干，但是我不认为西蒙也是这种类型，所以要先确认她有在前线战斗的意思。

「那么，有件事情想要西蒙特別帮个忙，虽說没有时間了不知道能不能办成功──」
「什么事？」
「制造机关槍」

────────又──被──翻──译──冷──落──的──分──割──线────────

莉莉和菲奧娜像姐妹一样熟的并肩从楼梯走下来，到了一楼大厅。

「制作回复藥好累眼啊」
「嗯──干涩涩的──」

在结束了为保証份量正确而一直盯着天平的調和作业之後，两人暂时休息而下来吃饭了。
顺便一提，莉莉的調和全靠目测，一边凝視着調和素材一边工作，使得她的眼睛也非常疲劳了。

「辛苦了，来休息么？」

向两人打招呼的是会动的白骨尸体，或者說骷髅族的暗魔術士莫茲倫。
令人想起死神的邪惡骷髅的外貌，要是在共和国会率先成为討伐対象吧，但是対菲奧娜来說已经是常见面的熟人了。

「是啊，肚子饿了」
「啊哈哈，还是老样子，战斗前就把兵粮吃完可不行啊」
「会注意的」
「哎—黒乃—黒乃在哪─」

莉莉在大厅裡四処张望，没看见要找的黒色高个子。
黒乃作为領袖非常忙。
如果是伏尔甘那种类型，大概只是摆好陣势安静的等待敌人到来，黒乃却是在事前准備就全力以赴，可以說在敌人来之前反而是最忙的时候。
冒険者的配置、小队間的調整、工事的进展状况、物资的确保、不可不做的事情堆积如山。
为此，黒乃不是经常留在公会裡，而是在村子各処东奔西走。

「不在会议室裡么」
「啊対了，老大刚出去了」

菲奧娜的预想馬上被莫茲倫推翻了。

「是这样么」
「哎—去哪儿了─？」

対于幼女的提问，莫茲倫的骨頭阴森森的咔哒咔哒响着，熱情细致的回答到。

「和超可愛的精灵族小姐恩恩愛愛的一起出去了，估计现在正愉悦着呢，老大超努力的說，这么放松下也是可以原谅──」
「不可原谅」
「」！？「」

膨大的魔力瞬間膨胀起来，作为魔術士的莫茲倫和菲奧娜立刻感觉到了。

「这种事情不可原谅」

眼前的是，不知何时变回真姿态的莉莉。
之前那个浮着可愛表情的幼女面容消失了，只留下面具一般冷漠的美貌。

「……莉莉小姐？」

対于莉莉的急剧变化，菲奧娜罕见的流下了冷汗。
感觉到了一触碰就会引起大爆炸的光的原色魔力。
幸好莫茲倫没有被莉莉的光净化掉，只是一副战战兢兢的样子。

「稍等，我去把黒乃带回来」
「哎──」

目光相対，但是那眼睛裡没有映出菲奧娜的样子，她显然在看着更远処的『某种东西』

在菲奧娜回答什么之前，莉莉的身影已经从視野裡消失了。

「……別出什么大事就好」
「老大，请…务必无事归来……」

菲奧娜和莫茲倫眼睁睁看着莉莉以字面意思的高速飞行飞出去，或者该說，他们也只能目送了。（一路好走）