庫阿爾村公会二楼的会议室裡，桌子周圍集合了昨晚和黒乃在一起的队员。
这并不是出於偶然，而是黒乃特意指明要他们来的。
黒乃、莉莉、菲奧娜「元素支配者」的全体成员，加上「伏尔甘・帕瓦特」的代表伏尔甘、「三猎姫」的代表伊莉娜、还有骷髅族魔術士莫茲倫即老莫、史萊姆族盜贼斯絲即斯小姐、一共７人圍着一张大桌子就席而坐。
只是，除了元素支配者的成员以外，都是一副到底是出於何種目的把我们集中过来的表情。
黒乃没有理会他们的那種表情，往桌子上展开代達羅斯西部地区地圖的同时，发言了。

「现在开始『冒険者同盟』的作戰会议」

冒険者同盟正如字面所读，指的是这次参加紧急委托的全体冒険者。
虽然，黒乃堂堂正正的宣布冒険者同盟作戰会议开始。

「啊？」

但是，其他成员都同时愣住了，實际上反应很冷淡。

「作戰会议，是指什麼？」

作为浮现了疑问之者们的代表、伏尔甘向黒乃发问

「說是什麼，作戰会议就是作戰会议
Party（小号：这裡是團队的意思，高考时尽情感謝我吧）的話，进行任务之前大家都会商量對策的吧？」

主要内容就是冒険者们在公会食堂和大厅裡交流会話

「正因为是Party吧，像这样把冒険者挑选出来分配相应的职位，是队長的獨断。其他形式上的聚集开会之类的就不需要了」
「是这样么？」
「这是當然的！一个一个的听取其他傢伙的意见，什麼也決定不了，所以为了不让其他傢伙有怨言，由最強的傢伙，队長来決定！」

伏尔甘的意见，和決定动物群体的領袖是相同的道理，在这个潘多拉大陸上活动的冒険者之間，这是理所當然的想法。
像冒険者队伍那種较少人數的話可以做到很好的連携，像这次的几十号人的大團体，而且是由種族和實力各不相同的冒険者拼凑起来的，要把他们團結起来，按伏尔甘所說的由最強的人来實行的这種絶對的一言堂统治是最有效率和效果的。
这裡不是黒乃生活的和平的日本，而是环境严酷的異世界，更何况是在这可称之为魯莽之人的冒険者的集團裡，不可能有无条件的去平等听取大家意见的习惯。
不过，對於黒乃而言，这種程度，哪怕是冒険者经歷只有短短三个月也是明白的。
在明白这点的前提下，他仍然提出了作戰会议。

「伏尔甘說的是非常合理的，但是，正如我冒険等級１所显示的，我经验并不丰富，而且對这周边的地理也仅仅是多少知道一些，并不敢說详细。
我所考虑的作戰是否有實行的可能，大家又能做到什麼不能做到什麼，我是无法确定的，光凭我一个人的知识量是无法制定有效的作戰的
从其他队员那裡募集意见，或许在冒険者的立場上看来是羞耻的，但是，我需要大家的力量
在这裡我需要大家的帮助，可以與我协力吗？」

在黒乃直率的寻求合作的声音中，会议室沉默了。
不过，那份寂静也立刻被打破了

「这样不是很好吗？既然領袖說想要向我们借去知识的話，就直接的给予回应吧」

最初表现出赞成之意的是三猎姫的代表伊莉娜。

「这样的話，就當５０人全体是一个Party，亲密下去吧，嘛，虽然我是在獨唱！啊哈哈！」
「我也赞成，怎麼看黒乃先生也不像是那種有着思考短路的人，征求过意见不是也能很好的汇总统一吗」

莫茲倫和斯絲對黒乃的提案也表示出赞成。
虽然伏尔甘到最後都绷着脸，不过他也是个果断的好男人，不再迷惘和烦恼，即刻巩固了自己的決心。

「真是没办法，我们不是也要照顾经验不足的領袖嘛！」
「謝謝，帮大忙了。
正如老莫說的那样，我们要把『冒険者同盟』當做一个Party，團結一致的进行这次紧急委托」

黒乃對全员立刻展现出的协力姿态，安下了心
果然，昨天漂亮的迎击了斥候部队的经歷，给黒乃赢得了信赖
集中在这裡的全员，除了元素支配者以外，都是附近闻名的實力者
在冒険者同盟裡取得了他们的协助的話，其他冒険者也会更加确實的协力。
在黒乃明确的說出需要依靠他们的合作的这个时候，可以說冒険者同盟作为一个组织的凝聚力提高了一个階段。

「那，在这裡要決定什麼？还是继续昨天的焦土作戰吗？」
「那只不过是为了拖延敌人的小花招，不是真正意義上阻止敌人的作戰」

所谓小花招，正因为不馬上用就可能来不及了，所以作戰会议放在今天，昨天专心在伊魯茲搞破壊工作。

「要阻止敌人，除了那種戰鬥之外还有什麼办法？」
「對了，在这附近最坚固的庫阿爾村正門等敌人攻击如何？」

认真考虑的話应该是那样。
本来潘多拉的居民们并不重視作戰这種东西。
因此，集合很多人戰鬥的場合，除了前衛後衛的简單职责分担外，就只考虑，总之是在宽阔的場所全员都能戰鬥这種程度。

「不，那样不行」

不过，黒乃会思考
在高校属於文艺部，曾经是量产伤痛系轻小說的中二病文学少年的黒乃真央，在「戰争」領域的知识比一般人要多。
當然，在现實世界这类情报除了满足教养和知识欲以外毫无價值，若是在可以實戰应用的状况下的話，就另當別论了。

不过原本黒乃就不认为自己能持有的知识，发挥出像历史教科書和英雄传上所写那样的效果。
自己经歷过无數次赌上性命的戰鬥後，曾怀疑，难道說那样的知识终归只不过是，仅在自己的空想世界中通用的机会主義的东西吗
不过，黒乃依赖的也只有这个亦是事實。
在可以被称为孩子的短短的１７歳人生中，他没体验过像这種可以派上用場的现實。
即使是听上去很暧昧的知识，黒乃也只能赌在其上
特別是像此次，對「作戰」此物是何物都毫不在意的集團就更加要进行部署了，如果在冒険者中本来就有明确的戰術?戰略来的話，黒乃也就不会去干预了。
就这样，黒乃动员所有自己所能知道的知识，拼命的想出了防衛计划。
然而为了實现它，果然是作为異世界居民兼冒険者老手的他们的建议和合作是必要不可缺的。
黒乃對自己制定的作戰不能說有絶對的自信，但也没有把那份不安表现出来，直接开始說明防衛计划。

「放弃庫阿爾村，我们的防線──」

黒乃的手指，指向展开在桌上的地圖中的某一点

「位於代達羅斯最西端的阿尔萨斯村」

阿尔萨斯村，是从加拉哈德山脉流出的名为洛奴河的较大河流旁边的小农村，大概和伊魯茲同规模的村子。
正門东边是洛奴河，後門西边是名为雷奴河的支流，夹在两条河流之間类似孤岛的地形。

「以建在洛奴河旁边的冒険者公会为要塞，在阿尔萨斯正門拖住十字軍」
「为什麼不在那裡不行呢？
包圍村子的栅栏也好大門也好，都是庫阿爾那边最好，阿尔萨斯的公会也没有造的特別坚固啊」

伊莉娜去现場（阿尔萨斯村）访问过，黒乃没去过。
不过黒乃估计设施和伊魯茲村差不多这点是正确的，伊莉娜的話証明了这点。

「重点是，比起设施重要的是地形，因为在我们面前有那麼一条大河。
姑且一问，这裡有與軍队戰鬥过的人么？」

除了暗中持有原佣兵身份的菲奧娜以外没有人举手。
他们不是士兵而是冒険者，这可以說是必然的結果。

「等級４冒険者的話，我想应该多次與哥布林之类有组织的怪物戰鬥过。
但是，十字軍的人數远远超过野生怪物的集團，而且经过訓練会以多人連协攻击」

昨晚，菲奧娜以个人观点對黒乃简單說明了辛克莱共和国軍與代達羅斯軍的不同之处。
人类關於軍队这種有组织的戰鬥，从長久的歷史中培养出了命令系统、作戰、陣型等知识。
而另一方的魔族軍队则是凭借強力的个体能力，仅仅是只能在頭目領导下做出集團攻击这種單纯的軍事行动。
黒乃以大軍为對手，在平原（庫阿爾村）戰鬥还是隔着河川（阿尔萨斯村）戰鬥，即使这帮被称为冒険者的人也不能馬上明白其中区別，确實感覺到他们不擅長有组织戰鬥。

「个人的力量变強了，只有數量没有力量的弱小怪物就没什麼威胁，但是，和人类軍队做對手的話并非如此。
不管你有多強，被成百上千的士兵包圍持续攻击的話，会像被哥布林圍攻的等級１冒険者一样死路一条。
总之，我们只有５０人左右，在庫阿爾村这種开阔地带戰鬥的話，只会被大群敌人包圍歼灭」

不过，因为庫阿爾有相當坚固的墙壁和大門，并不会馬上败北，但是結果还是一样，黒乃說道。

「人类和其他種族相比并没有什麼特別出色的能力，所以有河川的話就可以大幅度限制他们的行动」

擅長水边行动的、鳄魚型的蜥蜴人或者人魚之类，完全不受河川影响的種族有很多，但是對人类就不必担心。

「在敌人渡河中无防備的时候进行攻击，这是最基本的作戰」
「嗯，把敌人引诱到有利的場所也是常有的事情呢。
而且，敌人只会一直顺着街道前进的話，比起引诱怪物可要省事多了」
「就算是临时拼凑的冒険者，老實等待发动伏击总是可以做到的說」
「是这麼回事。
那麼下面开始討论详细作戰内容，哪些能實现、由谁来担當，都在这裡決定
很遺憾没有慢慢议论的闲工夫，早早決定馬上开干」