就這樣那樣的、和莉莉有說有笑的吃完飯之後、我重新轉回這個話題上。

「說起來，這身打扮是怎麼回事？」
「哎？」

難道有什麼奇怪的地方麼？菲奧娜一臉真心不明白的表情
菲奧娜你穿的可不是平時的魔女袍子啊，自己現在是什麼打扮都渾然不知了麼？

「啊，這個麼？」

在我的臉和自己的打扮間來回看了３遍之後，她漸漸開始明白了。

「好像是這附近流傳下來的年輕女性的傳統服裝」

兔女郎麼？那還真是相當猥瑣的傳統啊。

「在這裡第一個裝備上了」

這裡第一個是指的哪個時間點啊。

「莉莉桑想借著夏越祭的機會，以這個打扮給黒乃桑殺必死慰勞一下，就是這麼回事」
「是這樣麼」
「是這樣」

菲奧娜充滿自信的一口咬定，登場時的羞澀已經不知去向，現在是一副一點也不後悔的表情。
不過，說不開心是１００％不可能的，但是無論如何也太唐突了，完全沒想到會以兔女郎的樣子登場，更沒想到這種東西還是傳統服裝。

「嗯，謝謝」
「不用不用」

我誠懇的向菲奧娜致謝，把莉莉抱在大腿上，撫摸著她那小孩子特有的細長鬆軟的頭髮。

「謝謝你莉莉，讓我打起精神了」
「哎嗨嗨─」

像是被撓癢了，莉莉開心的微笑起來，危險，我的莉莉太可愛了，內心動搖了，現在的狀況實在是太危險。

「不過──」

視線重新回到菲奧娜身上，我深有感觸到這真是副大膽的打扮。
為了慰勞我做這些確實是件令人感動（？）的事情，但如此高的露出度依然是非常刺激的。
況且，她平常都是大三角帽子和魔女袍子這種、不用說肌膚了連身體曲線都看不出來的打扮，多虧這種讓一直藏著的東西突然全部暴露出來的HENTAI相乘效果，這衝擊力難以計量。

更何況菲奧娜的素顏就是有著和少女莉莉可以相提並論的高度，以冒険者等級來舉例的話那就是毫無疑問的是等級５。
令人想起太陽光輝的金色瞳孔，加上淡藍色的短髮，以日本人的立場看來都是不可思議的幻想般的色彩，而都和菲奧娜十分般配，這才是最厲害之處。
她白而通透的肌膚似乎在發光一般，現在肩膀和雙腿等大部分地方都暴露在我眼前。
菲奧娜比少女莉莉的肉體年齡更大一點，現在看得出她那該凸凸的帶有女性特色的圓潤肢體，因為兔女郎的打扮而收緊的細腰也可以讓世界上的女性羨慕不已。
更何況她早中晚都那麼能吃

「怎麼了黒乃桑？」

我不禮貌的視線突然被黃金的雙眸擋住了，眼裡露出如同問話一般的疑問神色，讓我於心不安。

「對不起，什麼也沒──好痛！」

雖然這麼說，並沒有像說的那麼大傷害。
手指尖一陣痛楚，一看是莉莉惡狠狠的盯著我咯吱咯吱咬著我的手指頭。

「嗚──！」
「啊，對不起對不起，我錯了鬆開吧」
「哼」

莉莉鼓起臉蛋扭向一邊，不好，這肯定是我對兔女郎菲奧娜的糟糕感想被她讀取了。

「對不起啦─」

莉莉因為發怒在我腿上滾來滾去，像是任性的貓咪一樣，那麼就得耐心撫摸著來討好一下了。

「黒乃桑」
「嗯？」

一邊摸著莉莉一邊回到和菲奧娜的對話。

「請就這樣好好寵一下莉莉桑，她為了讓黒乃桑看到這打扮可是幹勁十足」

那還真是，既開心又害羞，溫暖人心的一幕，真有點心跳加速了。

「這樣啊，謝謝了，莉莉─」
「呀呀！」

我以比平時更增加三分愛意的感覺撫摸著莉莉。
大概是感覺到我的熱烈思念，被摸著的莉莉興致看起來也比平時要高了不少。

「不過你們兩人還真是關係好了不少」
「因為最近在這裡都是一起在做藥水。
莉莉桑為了完成妖精的靈藥，今天也恢復本來模樣使用魔法，為此在黒乃桑面前就只有幾分鐘能保持原來樣子了」
「啊，突然變回小孩子是因為這麼回事」

確實莉莉用「紅水晶球」恢復原來樣子的時間是３０分鐘，她把最後的時間用來全力纏著我。
不由得感到，沒親到少女莉莉非常可惜。

「今天似乎把力量用到極限了，不睡上一晚，意識是不會恢復了」
「這樣啊，莉莉非常努力呢」

莉莉害羞的在我的腿上扭動著身體。

「而且像這樣只有我們３個人集中在一起，按照莉莉桑所說可以增進我們『元素支配者』的感情」
「啊，所以說大家都離席了」

意外的很機靈呢，我感動的同時在心中感謝這些善解人意的冒険者。

「說起來，增進感情具體是要做什麼呢」
「這個我也不知道，因為學生時代我和這些集會無緣」

菲奧娜爽快的坦白了這悲哀的事實。

「哎，是不是不提學生時代的事情比較好？」
「沒關係，一直是一個人也畢業了的」

哇，聽到更糟的事了，這下確實是朋友數=０了，我也沒多少朋友，但０也太過分了。
就算菲奧娜在迷宮裡會用什麼超危險威力的攻擊魔法，光這點也不至於都躲著她吧。
但是當事人本人好像說並不在意，不過這就更悲慘了⋯⋯

「好，今晚喝個痛快菲奧娜」

大人們有什麼不高興的事情就用喝酒來忘記，雖然我還是高中生，在那邊的世界也沒有參加過酒會的經驗。
不過來到這邊以後也成了一種嗜好了。

「已經喝了不少了」
「沒關係啦，這種時候重要的是興致，那麼為了增進元素支配者的感情，乾杯！」
「乾杯」
「干—杯！」

３個杯子碰在一起。
那麼，說點什麼呢，不注意的話按這個氣氛似乎會把不該說的事情說漏嘴啊。

深夜，我背著睡著的莉莉走上公會的台階。
剛剛和菲奧娜告別，她喝了不少，大概是有較高的酒精耐性，只是臉頰微微泛紅的微醉而已，今晚應該能睡個好覺。
而我這邊依然靠著改造過的身體的關係，腳步穩健的走上樓梯，走在走廊裡
就這麼回自己房間麼，我這樣想，但是還有個在睡覺前不得不去一趟的房間

「我進來了，西蒙」
「啊，大哥哥」

這裡是西蒙的房間，為了保證開發的空間打通了兩個房間之間的牆壁連接在一起。
在這個寬廣了一倍的房間中心，白衣的西蒙坐在那裡。

「不好意思，光是我們在鬧騰，沒有吵到你吧？」
「沒關係，我不擅長那種事情，也不會喝酒
而且聲音你也不必在意，我是精神集中時完全不在乎周圍雜音的類型」

西蒙暫時停下了調整自己的槍，原地站起來面對我。
從那可愛的臉上看的出若干疲勞的神色。
因為從相遇的那一天開始直到今天，一直在努力工作。
而且西蒙的工作不僅是開發，搞不好比我更辛苦，稍微有些擔心呢。

「不過，錬金術師對魔法也很熟悉麼？」

對於這個問題，西蒙苦笑著回答

「我不過是，對術式能做點小改動，可不能畫魔法陣或者用詠唱實際發動魔法」

因為，沒有魔力的自己實際上不能使用魔法啊，半自虐的小聲嘀咕著。

「但是，也多虧這項技藝才能完成了機關槍」
「嘛，我也覺得一開始就記住了魔法技術是件好事」

記住自己不能用的技術，肯定是件痛苦的事
況且，還有其他可以毫無困難使用的人在，學這些就好像笨蛋一樣，到底是誰的錯呢。
不過，現在不是詳細打聽這些的時候。
我裝作突然想起了什麼改變了話題。

「啊，是不是該拿點吃的過來比較好」
「沒關係，剛才，不，有段時間了，斯絲桑拿來了很多東西」
「這樣啊，搞好關係比什麼都好」

嗯，西蒙輕輕點了下頭，拉過來一張椅子問我「坐麼？」
「不了，我只是過來看看，該走了
西蒙今晚也該睡了」

時間已經到半夜了，又不是做夜間的警衛，熬夜可不是什麼好事。

「嗯，但是──」
「不必勉強，累倒的話可就麻煩了」
「也是，嗯，我也睡了」
「對，就該這樣」

我轉身背向西蒙走到門口準備離開。

「⋯⋯大概是明後天，對吧」

不需要問是什麼。
我停下腳步，背對著發出另一個問題。

「對，害怕麼？」
「不，這幾天，非常開心
從大哥哥那裡聽到許許多多至今沒有想過的點子，而且，這麼依賴我的人，大哥哥是第一個，有點兒，開心呢」
「這樣啊──等這些結束後，想讓西蒙造的東西還有很多呢」
「嗯，我會開心的等著的」

在這以外，不用再說什麼了。

「再見，晚安」
「嗯，晚安」

我靜靜的離開了西蒙的房間。

「明後天麼──」

我小聲說著。
今天的夏越祭熱熱鬧鬧的氣氛，讓戰鬥前的緊張感得到了緩解。
但是，新陽の月３０日，就是今天，我本該在伊魯茲村度過的。
和喵尼子約好了要請喝酒，和莉莉一起逛街，一定還會看廢柴尼諾的笑話，被婭丁調戲。
然而，這些已經是不可能再次實現的光景了。
不管那有多麼後悔、悲傷、心酸──而我的眼裡已經流不出眼淚了。
在埋葬伊魯茲大家的墳墓前，我已經哭夠了。
從今往後，我要做的事情只有一件。

「──看著吧，我會殺了他們，不管有多少人」

給名為十字軍的噩梦般的軍隊，帶來更多的死亡。
在這個阿爾薩斯防線，你們做過的事，就用你們的血來償還吧。