諾尔茲率領的代達羅斯西部占領队，于新阳の月２６日，占領了和伊魯茲同样成为空殻的庫阿爾村。
當然同样因为焦土作戰而没能弄到食物。
既然庫阿爾已经空了，这種結果也是必然的。諾尔茲只能老老實實等待补给完成。
他预计这種毫无收获的占領会持续到最西端的阿尔萨斯村。
目前魔族还没出现在侦查範圍内。真要追击，怕是得越过阿尔萨斯，离开代達羅斯領土後继续向前，在往斯巴达的加拉哈德山脉中才会見到他们吧。
阿尔萨斯到斯巴达之間是山地，距离也不短。就算顺利避难到了阿尔萨斯，要想再继续往前，不用說人类了，對於魔族也是很困难的。行进速度会大幅度降低。
即使一周前就出發了，只靠騎兵也完全能追上，因此諾尔茲毫不急躁地让士兵以普通速度前进。
但在新阳の月２７日，本队到達庫阿爾之後的海基特村的时候，諾尔茲在似乎空荡荡的村前感到某種不安的气息，不，是直覺的预感到某些東西。
然後馬上就变成了现實。

「哦哦，这个仓庫没出事！」

在海基特村探索的十字軍士兵發现了一个毫无烧毁痕迹的木造仓庫，發出了欢呼声。

「是粮食仓庫就好了。」
「不，是宝物庫吧～」
「笨蛋，这種农村怎麼可能有宝物庫啊。」
「喂，別說傻話了，快点調查裡面。」
「『了解』」

在部队長的指挥下，士兵们向仓庫門伸出手。
没有上锁，門毫无抵抗的打开了，士兵们走进昏暗的仓庫裡。

「恩？这裡怎麼臭──」

先进来的士兵剛剛察覺到室内飘着野獸的異臭，他的話就中断了。

「──啊！！」

他在认识到有把槍深深刺入自己小腹的瞬間，因为恐怖和痛苦而惨叫起来。
隨着大叫向後倒下，更多刀刃砍了过来，没过多久哀嚎就停止了。

「喂！有什麼東西！！」
「什麼！？怎麼回事？！」
「注意，在那裡面──」

殺了士兵的敌人身影在昏暗的仓庫裡模糊不清。

「先去外面！」

挥舞着劍牵制看不見的敌人，士兵们按照部队長的命令向外逃去。

「唔啊！好痛！」
「等等我！我的脚──」

伤到脚而倒地不能动的士兵有两名。一名被同伴抬着救走了，另外一人则没能赶上，被拖进了昏暗的仓庫裡。
對剛才还在和睦對話的同伴惨叫声，努力當做没听見。士兵们以牺牲两名的代價，终於从仓庫裡跑到外面。

「見鬼！怎麼回事！」

屋外的士兵们拉开弓摆好姿势對着打开的門。
很快，士兵们渐渐集中在这个有問题的仓庫旁。
他们重整姿势，對盘踞在仓庫裡看不見的敌人举起了各自的武器。

「出来了！」

發出像野獸一般令人不快的怪叫，幾个小个子身影飞跃出仓庫門。

「射击！！」

看到那東西的瞬間，對着門口的弓箭一齊發射。

「是哥布林！」

看到剛跳出門就中箭倒地的翻滚尸体，有人大喊。

「混蛋，是魔族的埋伏么？」
「像这样潜伏的么。」

潜伏在仓庫裡的袭击者正从門裡涌出，真面目是绿色的哥布林。
槍尖缺口的槍、刀刃生锈的劍、大骨頭做成的锤子。拿着毫无统一感的简陋武器，穿着破破烂烂的衣服和脏兮兮的毛皮的哥布林。
怎麼看都不是生活在村裡的魔族，而是山野中生息的野生哥布林，也就是怪物。
为什麼哥布林会出现在这裡？心怀疑念的士兵也不少，不过他们没有慢慢想原因的空闲。

「扫荡哥布林！跟我上！」

队長挥起長槍向成群的哥布林突击，部下士兵们也高喊着跟上。
海基特村各地發生了與怪物的零散戰鬥。
在指挥官諾尔茲所在的街道也没有例外。
从剛才开始各处传来怪物的吼声和士兵的怒喊声，諾尔茲在传令兵报告前就明白了状况。

「魔族的埋伏么。」
「似乎只是野生的怪物，各处都没有居民的样子。」

虽然不知是什麼理由让怪物特地跑到村裡来，但諾尔茲还是知道现在必须做什麼。

「从这裡向各地戰鬥中的小队送去數名增援。负伤者的回收和治療就交给你了，西尔維亞修女。」
「了解，那麼你现在做什麼？」
「哈哈哈，早就決定了啊。」

諾尔茲下了馬，拔出垂在腰間的巨大戰锤，一隻手就轻鬆举起来担在肩頭。

「既然眼前有神的敌人，討灭他们是我等司祭的使命！」

在队列整齊的步兵槍陣前方，眼中毫无理性之光的哥布林成群迫近。

「这样啊，祝武运昌盛，諾尔茲司祭長。」

和退後的西尔維亞相反，諾尔茲單手举起比常見规格大一号的戰锤，越过步兵的成排戰列，一个人冲在前頭。

「噢噢、司祭大人！」

司令官本人冲上最前線，士兵们發出欢呼声。
因为諾尔茲是和奇爾万一样身先士卒率領部队的类型，所以要用西尔維亞修女这種参谋型副官。
终於有明确的敌人出现在面前，他在潘多拉大陸第一次發挥自己的本領。

「放馬过来吧怪物们，由我代替神给予天罚！」

虽不知對方是否能听懂，迫近的哥布林们一齊向面前的巨汉諾尔茲释放敌意。
它们挥舞着各自的缺口生锈武器，向諾尔茲殺来。

「سحق سحق الصخور صخرة كبيرة بيرس岩砾崩！！」

戰锤叩击地面，地面喷出沙土。
大量圆锥型石柱冲天突起，在士兵看来就像整个地面隆起来了。
飞散的沙土帷幕消失後，剩下的是被石柱刺穿或手足被削掉的大量哥布林尸骸，惨不忍睹。
因为身在魔法範圍外而幸免于难的哥布林还有不少，但也停下了怪叫着突击的脚步。
諾尔茲如果现在下令突击，倖存的大概也会被毫不費力的歼灭。

「喔，看来还有BOSS。」（蛋糕表示这个必须吐槽，剛說的这个世界没有英文字母呢？呢？呢？）

发现在突起石柱的對面有一隻手裡拿着短骨杖的哥布林，像穿袍子一样穿着比其他人更高級的毛皮。他暂缓了突击指令。

（法師类型的BOSS么，不先解決的話有白白损失士兵的危險）

BOSS带着很多部下，其中一半配着弓箭，向这边瞄准拉弓。

「ثلاثاء نار متقدة عصا الشعلةっ……」

哥布林BOSS音調古怪地开始了魔法咏唱，手中短杖尖端渐渐出现了火球。

「……سبيرز بيرسっ！！」

咏唱結束，放出蕴藏灼熱與爆炸性的直径約３０厘米的火球。
如同配合BOSS的攻击魔法一样，哥布林射手也同时放箭。

「منع صخرة حجر كبير جدار لحماية──巨石大盾！！」

可惜，哥布林的攻击被諾尔茲即时發动的防御魔法防住了。
从地面突起的坚硬岩石盾幾乎完全覆蓋了大街两端，威風凛凛的堵住了火球和弓箭。
咚咚咚咚！！
爆炸响起，岩石盾剧烈震动但一点裂紋都没有，漂亮的防住了攻击。

「哈啊啊啊啊！岩崩噢噢噢噢！！」

吼叫着放出了无咏唱範圍攻击魔法。
諾尔茲的戰锤击打在岩石盾上，巨石大盾碎裂开，不，是变成了人頭大小的无數石块像砲弹一样飞向成排的哥布林。
用岩壁防御攻击，之後利用粉碎的岩壁进行远程攻击是諾尔茲的得意招式。
岩砲弹高速飞来。
只能听到哥布林的瘦小身体被砸扁的岩石落地声和临死惨叫声。

「就是现在！突击！！」

諾尔茲發出了突击指令。
就这样，在街上與諾尔茲本队對峙的一群哥布林不到１０分钟就被歼灭了。
在太陽落山前，海基特村裡的怪物就被歼灭了。十字軍真正意義上完全占領了村子。
諾尔茲被士兵带到一座仓庫。
裡面有哥布林等怪物出现在村裡的「原因」
「喔，这是……」

昏暗的仓庫最裡面，放着铁制的坚固笼子。
裡面横着应该还是幼年的４具哥布林尸体。
被士兵發现後馬上殺了吧，瘦小身体上刺着不少十字軍使用的弓箭。
諾尔茲好像看到脏東西一样皱起眉，带路士兵开始說明。

「和这相同的東西在村子裡到处都有發现。恐怕，是从巢穴裡夺取了野生怪物的幼崽和卵，關进笼子。」

仔細一看，在笼子的粗栏杆上有许多抓挠的痕迹。
没有像盜贼一样开锁技能的野生怪物，大概为救自己的小孩在拼命破壊笼子吧。
但只有等級１程度的怪物，既没有破壊铁笼的攻击力，也没有用其他方法弄开的智力。

「那就是說，魔族用孩子當诱饵引怪物进村，用来作为對付我们的伏兵。」
「對，怎麼想都不会是偶然。」
「就算是怪物也要利用亲子之情……魔族们玩了多麼惡心的诡计啊！！」

諾尔茲和十字軍士兵對於殺死怪物并没有什麼忌讳感。
但是用孩子當人质把无關者拉进戰鬥的做法，對於有強烈十字教式正義感的諾尔茲来說，是令人作呕的邪惡计策。

「原以为只是逃跑，看来这些傢伙是真心打算抵抗我们。」

这話并没有根據，也可以說不过是为了争取时間的小手段。
但諾尔茲的直覺告诉他，不会错的，敌人会用「任何手段」来抵抗。

「果然魔族这種邪惡的存在，不尽快消灭可不行啊。」