新陽の月３０日，離預計的襲擊時間已經過去了３天，不過十字軍意外的還沒有出現，所以黒乃他們現在也在繼續工事以建造更堅固的防線。
要塞化已經完成了一定的程度，為MPK作戰出擊的隊員也全體無事的會合了，對十字軍襲擊的準備正順利的進行著，不過今天這些事情先暫時推遲一下。

「去確認一下我們的最大火力吧！」

為此，來到了距離阿爾薩斯村西方１公里處的一塊空地上。
順便一提，參加者只有「元素支配者」的成員：我和莉莉、菲奧娜。
今天的實驗非常單純，就只是全力釋放自己能夠使用的最高級魔法並測試其破壊力而已。
要認真的測試的話甚至有分類為魔法具的各種測量儀器，但是現在並沒有準備這些東西測量詳細數值的時間，再說這一帶全都是農村，不可能出現這種高技術的魔法玩意。
不管怎麼樣，魔法的威力這種東西只要看過一次就能大體上把握了。

「但是為什麼到現在才注意到這事？」
「別這麼說啊菲奧娜，喏，不是一直忙到現在么。」

當然現在也還是很忙這一點沒啥變化。

「雖然我並不清楚大人狀態的莉莉和菲奧娜能使用多大威力的魔法。
但是我想兩人都擁有相當強大的實力，一定會成為這次戰鬥的關鍵，我很期待啊！」
「當面說出這種話可讓人有點害羞啊。」
「嗯─！」

表情看不出是不是真的害羞的菲奧娜和朝氣蓬勃一臉笑容的莉莉，這兩人的樣子看上去真是如畫一般。
如果是來這裡郊游野餐，肯定會很開心吧，但現在可不是抱怨這些的時候。

「那麼首先──」
「請從黒乃桑開始。」
「啊、從我開始？」
「是啊，因為是領袖啊。」
「加油，黒乃─」

是啊，我也得參加呢，畢竟我戰鬥的樣子莉莉暫且不說，菲奧娜就完全沒見過，一直忘記這件事。

「那好，就讓你們看看我帥氣的樣子」
「哇─」
「哇─！」

菲奧娜不為所動的鼓掌與莉莉天真無邪的鼓掌聽在耳裡感覺不錯。
上吧，這麼想著，但是先等等。
要說我所擁有最大火力的魔法那就是「魔弾全彈發射」了。
比貫通力的話魔劍比一發魔弾要高得多，但那太依賴武器攻擊力不說，實際上也可以說只是個投擲攻擊，和魔法完全沾不上邊。
魔法和武技是屬於不同類別的技藝，使用『呪怨鉈「腹裂」』時能夠發動的武技『黒凪』除外。
然而，「魔弾全彈發射」的效果是發射大量黒色魔力制成的子彈。
在這種毫無遮蔽物的平原上直接射擊的話，子彈只會飛向遙遠地平線的彼方，既不會有爆炸也沒有閃光，只會空虛的呈現和攻擊前一無二致的風景。
要是變成這樣就糟了，這樣就沒辦法知道破壊力了啊？需要把子才行，對，靶子，射擊需要有靶子！

「臉色很差啊，怎麼了黒乃桑？」
「肚子痛嗎？」

努力裝作冷靜的樣子，我一直線的向著前方的地平線跑了出去。

「啊。」

被一股腦甩在後頭的兩人發出了聲音，當做沒聽見繼續沖刺。
跑出了１００米左右，嗯，這裡差不多了。

「『影空間』（SHADOW・GATE）」
『影空間』（SHADOW・GATE）和至今為止使用的『影空間』在效果上並沒有變化，不過從高位的暗魔術士老莫那裡得到了一些建議和術式，成為了在容量和展開速度等各方面有了各式各樣追加效果的升級版本。

諸多追加效果之一，利用對影子的操作，在地面做出直徑一米左右的圓形影子。
影子操作基本上就是對我的影子進行各種變形，也可以擴大縮小。
不過和術者本人的影子無法分離，現在製作的這個圓形影子也以一條影子細線和我本人腳下相連。

「哎呀，十字軍士兵的防具好像還有一套來著──」

就像某狸貓型機器人在四次元口袋裡摸索的感覺，因為最近放進裡面的東西數量增加了不少，變得比之前更難找了。
好不容易，從增加了容量的影空間中，將屬於十字軍基本士兵裝備的白色外套和鎖子甲取了出來。
接下來只要適當的做個人體模型套上去就好。
魔力的物質化是我在黒魔法中得意的部分，硬度、耐久性、形狀維持時間、不考慮其他諸多因素的話，總之可以在某種程度上再現大部分物體。
雖然因為製作出來的物體過於脆弱而在戰鬥中沒什麼用處，不過如果只是要像這樣做個稻草人當靶子什麼的還是可以的。
只用了數秒，和我差不多高的，只有頭肩輪廓的簡單平板狀人體模型就做好了。
接著把鎖子甲和外套從頭上套下去，就漂亮的完成了。

「大概就這樣吧。」

之後，和來時反方向沖刺１００米，回到莉莉和菲奧娜等待的地方。

「那好，就讓你們看看我帥氣的樣子。」
「啊，從這句話重新開始么。」

菲奧娜那有點冷淡的話毫不留情的刺在心上，我裝作毫不在意的樣子繼續說了下去。

「我想一看就明白了，接下來就是向那個靶子發射魔法，我上了。」

我邁出一步走到兩人前面，舉起「黒弩砲?偽」

子彈已經裝填完畢，在我身旁出現了子彈的陣列。

「『魔弾全彈發射』。」

為數上千的黒色子彈向靶子一齊射擊。
當做那裡立著的不是靶子，而是真正的十字軍士兵，我沒有調整子彈的威力。
１００米的距離刹那間便歸０，子彈到達目標。
已經不只是變成馬蜂窩了，黒色魔力制成的人體模型也好、鎖子甲和外套也好，全像被剪刀剪碎一般變成碎片飛了出去。
不管那裡原來有沒有靶子，射擊結束時，那裡只有好像原來就什麼都沒有的平原風景。

「怎麼樣？」
「哎、完了麼？」
「哎、這樣就完了？」

不至於吃驚到這個程度吧，難道真的有那麼掃興么⋯⋯

「會爆炸么？」
「不，沒有爆炸，只是讓魔力固化然後發射出去。」
「啊，那麼是有跟踪能力了？」
「⋯⋯只能直線飛行。」
「僅僅是單發魔法么。」
「對，只是大量發射單發魔法。」
「這樣啊──」

我在菲奧娜說出口之前就意識到了，沒錯，我的黒魔法啊。

「──比想象中還要，更土得掉渣啊。」

對於菲奧娜毫不留情的評價，我流下了男兒淚。