在冒険者们各自在各地執行任务的同时，莉莉和菲奧娜两人则回到了阿尔萨斯村冒険者公会的房間裡面。

「تتبع الانتعاش طرد الظلام الشر مشرقة تتبع الانتعاش」

莉莉的咏唱在室内回响着，呼应著那声音，房間中以她为中心展开了以光线构成的魔法陣。
每当莉莉咏唱咒語的时候，在眼前的容器中堆积如山的白色粉末便淡淡的闪烁。

「……」

在一旁菲奧娜默默注視着发挥出與年幼的姿态不符的熟练的技術與集中力的莉莉。
與行使魔法中的莉莉额頭上因費力而渗出的汗珠产生鮮明的対比，菲奧娜的脸上是一副是比平时更加变本加厉的昏昏欲睡的脸。
也许是長时間重复进行着以手上的研钵和碾槌嘎吱嘎吱的将藥草磨碎这样简单的工作的原因，总觉得她好像已经睡着了。不，是错觉吧，你看，手还有微微的在动喔。

「تتبع الانتعاش طرد الظلام الشر مشرقة تتبع الانتعاش──っ！！」（歌：恢复驱逐黒暗與邪惡的那一絲光明，复苏！）

在咏唱的最後，魔法陣发出了格外強烈的光芒，然後在下一个瞬間完全按了下来。
好像已经确认完了魔法的效果，莉莉伸長短小的四肢然後「呼─」的一声一边喘着气一面往床上滚去。

「已经完成了吗？」

看见好像玩累了要睡午觉的孩子一样的莉莉，菲奧娜向她随口问到。

「恩，大致上，还差一些。
之後还剩下最後的加工呢」

虽然小脸上仍留着汗水，但莉莉还是以几乎感觉不出疲劳的，和平常一样的元气的声音回应。
在这样的情况下，菲奧娜的腦中产生了「真是个可愛的小孩子啊」这样有些失礼的感想。

「原来如此，休息一下再继续吧。」
「嗯，莉莉会加油的！」

看着莉莉那春風满面的笑颜，「这也只是现在才能看到的風景啊，原来的性格是超級阴險的就是了」，菲奧娜抱着十分失礼的感想。

「我这边馬上就会结束，这些就是最後的藥材了。
再这之上就提供不了更多的帮助了，完成这个之後，我就开始着手制作『普通』的藥水吧。」

现在两个人正制作的并不是『普通』而是『特別』的东西。
那就是『妖精的灵藥』，莉莉在这３０年間销售的值得信赖且有成效的万能藥。
虽說原本是用于疾病的治療，但由于是由莉莉的固有魔法（エクストラ）精粹制成的，所以対于外伤出血也有出众的作用。
今後要與十字軍进行战斗，以治癒为目的的藥品不论有多少都不够。
现在是黒乃予想中最後的第３日，按照预定计画把村中材料集中在一起并进行回复藥的批量生产。
尤其『妖精的灵藥』拥有的回复效果远远凌駕于其他店铺出售的一般回复藥，所以莉莉将灵藥的制作放在了最优先的位置。

「要是我也擅長治癒魔法的話……」

菲奧娜的嘟哝莉莉并没有听见，但対于那个由于拥有痊愈的力量而被人们依靠的她，菲奧娜投下了羡慕的眼光是无法否定的事实。
如果自己不是爆发的攻击魔法而是治癒魔法的使用者的話，或许就不会只是个被人冷落而且还没有存在感的角色了，狠狠的摇了摇頭，菲奧娜试着抹掉腦海中那样的想法。

「现在的我是元素支配者的一员，黒乃先生和莉莉先生也承认了现在的我，没错，只要那就已经足够了。」

意外的没有不安的情緒殘留下来，那是因为迄今为止黒乃和莉莉都是愉快地接受菲奧娜的。

「而且，还要好好地学习藥水的做法呢。」

菲奧娜试著转换思考，让各種草藥，藥品，以及有关治癒魔法知识占据腦袋。
其实这个異世界的治癒魔法分为两種。
一種是拥有直接回复效果的『回复（ヒール）』而另一種则是促进自然治癒力使伤口痊愈的『治癒（キュアー）』

治癒伤口的魔法总称为『治癒魔法』，所以『回复（ヒール）』类型的魔法也被称为治癒魔法在分类上也是正确的。
虽然这対于異世界的居民来說是属于常识的部分，但対RPG中的『恢复魔法』印象根深蒂固的黒乃，対于两種治癒魔法的差異是在伊魯茲村生活了一个月左右之後才开始渐渐注意到的。
例如同伴被哥布林用刀斩伤的时候，行使治癒魔法的術者首先应该是选择使用『回复（ヒール）』来进行治療。
只是被小刀砍中手脚的程度的話，下級的『回复（ヒール）』系魔法就能够当場将伤口治療。
可是『治癒（キュアー）』类型的魔法，却不能立即将伤口治療。
在仅仅只差上一秒就能够决定生死的战斗之中，哪怕效果只是暂时的即时回复魔法被当作宝物般重視那也是理所当然的事情。
但是，『回复（ヒール）』的效果只是暂时的，随著維持魔法的魔力的减少，被治療的伤口有可能会再次裂开。
如果是只进行一次战斗的話，只要在战斗後给予恰当的治療和一段时間的静养的話伤口自然会痊愈，但是冒険者和士兵却不能这么做。
于是，负伤的伤者通常为为了尽早让伤口痊愈而要求術者使用『治癒（キュアー）』

在这个異世界能够以彷佛游戏中那样的魔法将伤口瞬間痊愈，就外伤治療这一点上是现代医療远远不能達到的。
然後，也顺便說說有关同样属于治癒类的藥水的事情吧。
当然，藥水也分为『回复（ヒール）』和『治癒（キュアー）』两種类型。
対于不能使用治癒魔法的冒険者，两種藥水同样也是根据任务不同而使用。

顺便說一下，同时拥有『回复（ヒール）』和『治癒（キュアー）』效果的万能魔法和藥品也是存在的。
其中之一就是『妖精的靈藥』

莉莉迄今为止在好像都是以便宜的價钱卖给村民的，但如果以正常途径去卖的話是金币一枚也买不到珍貴的一榻糊涂的东西。
这就是拥有那種價值的珍貴灵藥呢，至于幼女莉莉是否知道灵藥的價值则就不得而知了。

「好了，下一个！」

莉莉使用羽翼从床上一跃而起，就那样直接跳跃到大桌子上并站在上面。
那裡摆着以菲奧娜磨碎的藥草为首的装有多種多样的素材的各種器具和瓶子。
从这裡开始，莉莉調制的是只有她知道的秘方。
一般流通类型的回复藥的部分的話，曾经在魔法学院读書的菲奧娜当然也知道制作方法，但以固有魔法（エクストラ）制造出来的莉莉原创的『妖精的灵藥』，除了材料的准備和预備以外，她就没有可以帮得上的事情了。
莉莉的調合过程是需要集中力的，治癒魔法会消費庞大的魔力，対術者是很大的负担，但这是只有她才能做到的事情。
而且，平时要时一个月才能制成的『妖精的灵藥』，因十字軍的迫近而必须于３日内完成。
本来要变回原来的样子，也就是說要等到满月的夜晚才有办法制作。
也就是說，原本在連满月的夜晚都没有的３日期限中生成『妖精的靈藥』是不可能的事。
但是由于莉莉手中的『紅水晶球（クイーン?ベリル）』，这毫不讲理的短期生产任务化为了可能。

「啊～呃唔……」

双手拿着器具和瓶子，皱著眉頭以认真的眼神进行調合的莉莉。

（連秤也不用就直接进行調合……这真的有可能吗？不，那孩子的确可以做得到呢。）

也不进行正常的测量，反覆无常地混合着素材的莉莉的身姿，看上去就像以过家家取乐的幼女那般。

太阳开始西下，天空被夕阳染上一片紅霞，但是在阿尔萨斯村的正門附近从事要塞化工程的作业人员却絲毫没有要停下的样子。
能够安全施工的时間只有３天，即使选择消費高價的油灯进行夜間工程也是理所当然的。
然後，当然，冒険者同盟的队長黒乃也继续著自己的工作，或者更确切地說，是在管理着之後彻夜进行的工作的进度。

「嗯～嘛，就这样吧！」
「辛苦了，之後就是我的工作了。」

位于公会後方的是黒乃和莫茲倫，使用黒暗魔法的術士的黒暗组合。
是因为这两个人使用的魔法有着相似的性质的缘故吧，在进行工程的时候能够彼此合作的事情很多。
特別是，日夜专注于开发新式黒魔法的黒乃，好像受到了莫茲倫有关暗属性魔法相关的各種各样的事情的教导，将自己的魔法在进行術式准備的空闲时間改良了不少。

「好啦，这就是最後的工作了。」

从面壁伫立的莫茲倫身上裹着的漆黒長袍的缝隙中，漆黒的影子化作实体，探出了几只令人毛骨悚然的触手。
触手在公会的墙上比划着，黒色的触手在漆成白色的墙壁上用墨色的涂料描绘着魔法陣。
那个魔法陣好像也已经按照莫茲倫的台词所說的那样完成了，触手们完成了使命，一根接着一根的像黒雾一样在空中消失了。

「啊呀～累了，花了整整半天才把公会的墙壁给覆盖掉，这还真是个苦差事。」

莫茲倫整整花了半天的时間，一个人在長方形的公会除了地底以外的所有墙壁绘满了细致的黒暗魔法陣。
那个魔法陣的效果本身十分的单纯，只是強化黒暗属性的其中一種魔法陣而已。
然而，为了防止魔力减少而令魔法的效果劣化消灭，这个魔法陣编入了『永続（エタニティ）』的術式，術式的完成度非常高。

「但是，真的做的到吗──」

展显出那样名符其实的等級４魔術士的能力的他。

「把整个公会全部強化（ブースト）什么的。」

在黒乃說出公会的強化计划的时候也是半信半疑的。
在建筑物上设置強化魔法的前例当然是有的，但是那是要花費和木匠建造房子同等的时間，由複數的魔術士来进行的大规模的『改装工事』

例如代達羅斯的城墙那样的結界能力之类的，给予施设魔法強化。
如果遵照魔術士的常识的話，要将４层高的建筑物全体赋予防御效果什么的，即使是有５名相当于等級３的術者，也需要一周左右的时間才能完成。
但是黒乃以仅仅一人，就対我說出什么要在一夜之間将建筑物全部強化的話。
作为正统魔術士的莫茲倫，要让他完全相信那種事情是不可能的，由他估计的話，只有３天的时間要是能够強化一半的部分就已经是最好的状况了。

「没问题，只是想办法把墙给加強的話，嘛总之，总有办法的。」

但是作为大人的莫茲倫没有将自身的疑惑硬是說出口，看样子只能姑且相信我们那个強而有力的領导人的話和判断了。

「真令人期待啊，那么请努力吧黒乃先生。」

莫茲倫一边挥动着白骨的手掌，一边离开了现場。
公会後方只剩下黒乃一个人，他走近刚刚完成了的黒色的魔法陣前，并把双手压了上去。

「──真厉害啊。」

透过触摸的魔法陣的手掌，黒乃切身感受到了黒色魔力的活性化。

「这样的話，明天的日出之前就可以结束了。」

确信能够成功的黒乃，闭上了眼睛全神貫注的发动了魔法。

「去吧──『黒化』」（Ogc： 暗黒色……波紋疾走！）（歌：拿到了完美紅宝石的现在……波紋法対我已经没有用了！），
将劍等武器包覆上自己的魔力进行強化的同时，可以不用手触摸的自由操控的《黒化》。

在逃脱地下施设时学会的东西，每次黒化的劍都会被沙利叶破壊，从宝箱中入手的長袍，是有着各種各样的回忆的魔法。
在这之后，恐怕这座公会会被完全『黒化』，并成为黒乃值得回忆的地方之一吧。
黒乃使用黒化的东西所受的影响是有着共通点的，比如物质的強化等等。
总之，正如被黒乃黒化後的劍会提高強度一样，黒化整座建筑物後会令整个公会的防御力強化吧，黒乃抱持的就只是如此单纯的想法。
然而，黒化是将物体用黒色魔力完全包覆来完成的魔法，物体本身越大的話那么所需的魔力量增加是理所当然的。
更何况这次是表面积远远超越劍和宝箱的的４层建筑，其魔力消費量是到现在为止都还是完全的未知，能确定的只有所消費的魔力至少会像是那把詛咒劈刀進化的时候那样。

（但是，花費一个晚上的时間一点点黒化的話，絶対是可行的。）

如果比较黒化的消費量和自己的自然的魔力恢复量的話，确实是可行的，但是也只是在理论上。
虽然黒色魔力会随着时間的流逝而恢复，但行使黒化的魔法是会消耗集中力和毅力的。

（也就是說，能否成功就看我的意志力了！！）

然後，漫長的黒化之夜开始了。（Ogc：以下进行补魔力的路线……）