在冒険者們各自在各地執行任務的同時，莉莉和菲奧娜兩人則回到了阿爾薩斯村冒険者公会的房間裡面。

「تتبع الانتعاش طرد الظلام الشر مشرقة تتبع الانتعاش」

莉莉的詠唱在室內回響著，呼應著那聲音，房間中以她為中心展開了以光線構成的魔法陣。
每當莉莉詠唱咒語的時候，在眼前的容器中堆積如山的白色粉末便淡淡的閃爍。

「⋯⋯」

在一旁菲奧娜默默注視著發揮出與年幼的姿態不符的熟練的技術與集中力的莉莉。
與行使魔法中的莉莉額頭上因費力而滲出的汗珠產生鮮明的對比，菲奧娜的臉上是一副是比平時更加變本加厲的昏昏欲睡的臉。
也許是長時間重複進行著以手上的研缽和碾槌嘎吱嘎吱的將藥草磨碎這樣簡單的工作的原因，總覺得她好像已經睡著了。不，是錯覺吧，你看，手還有微微的在動喔。

「تتبع الانتعاش طرد الظلام الشر مشرقة تتبع الانتعاش──っ！！」（歌：恢復驅逐黒暗與邪惡的那一絲光明，復甦！）

在詠唱的最後，魔法陣發出了格外強烈的光芒，然後在下一個瞬間完全按了下來。
好像已經確認完了魔法的效果，莉莉伸長短小的四肢然後「呼─」的一聲一邊喘著氣一面往床上滾去。

「已經完成了嗎？」

看見好像玩累了要睡午覺的孩子一樣的莉莉，菲奧娜向她隨口問道。

「恩，大致上，還差一些。
之後還剩下最後的加工呢」

雖然小臉上仍留著汗水，但莉莉還是以幾乎感覺不出疲勞的，和平常一樣的元氣的聲音回應。
在這樣的情況下，菲奧娜的腦中產生了「真是個可愛的小孩子啊」這樣有些失禮的感想。

「原來如此，休息一下再繼續吧。」
「嗯，莉莉會加油的！」

看著莉莉那春風滿面的笑顏，「這也只是現在才能看到的風景啊，原來的性格是超級陰險的就是了」，菲奧娜抱著十分失禮的感想。

「我這邊馬上就會結束，這些就是最後的藥材了。
再這之上就提供不了更多的幫助了，完成這個之後，我就開始著手製作『普通』的藥水吧。」

現在兩個人正製作的並不是『普通』而是『特別』的東西。
那就是『妖精的靈藥』，莉莉在這３０年間銷售的值得信賴且有成效的萬能藥。
雖說原本是用於疾病的治療，但由於是由莉莉的固有魔法精粹制成的，所以對於外傷出血也有出眾的作用。
今後要與十字軍進行戰鬥，以治癒為目的的藥品不論有多少都不夠。
現在是黒乃預想中最後的第３日，按照預定計畫把村中材料集中在一起並進行回復藥的批量生產。
尤其『妖精的靈藥』擁有的回復效果遠遠凌駕於其他店鋪出售的一般回復藥，所以莉莉將靈藥的製作放在了最優先的位置。

「要是我也擅長治癒魔法的話⋯⋯」

菲奧娜的嘟噥莉莉並沒有聽見，但對於那個由於擁有痊癒的力量而被人們依靠的她，菲奧娜投下了羨慕的眼光是無法否定的事實。
如果自己不是爆發的攻擊魔法而是治癒魔法的使用者的話，或許就不會只是個被人冷落而且還沒有存在感的角色了，狠狠的搖了搖頭，菲奧娜試著抹掉腦海中那樣的想法。

「現在的我是元素支配者的一員，黒乃桑和莉莉桑也承認了現在的我，沒錯，只要那就已經足夠了。」

意外的沒有不安的情緒殘留下來，那是因為迄今為止黒乃和莉莉都是愉快地接受菲奧娜的。

「而且，還要好好地學習藥水的做法呢。」

菲奧娜試著轉換思考，讓各種草藥，藥品，以及有關治癒魔法知識占據腦袋。
其實這個異世界的治癒魔法分為兩種。
一種是擁有直接回復效果的『回復』而另一種則是促進自然治癒力使傷口痊癒的『治癒』

治癒傷口的魔法總稱為『治癒魔法』，所以『回復』類型的魔法也被稱為治癒魔法在分類上也是正確的。
雖然這對於異世界的居民來說是屬於常識的部分，但對RPG中的『恢復魔法』印象根深蒂固的黒乃，對於兩種治癒魔法的差異是在伊魯茲村生活了一個月左右之後才開始漸漸注意到的。
例如同伴被哥布林用刀斬傷的時候，行使治癒魔法的術者首先應該是選擇使用『回復』來進行治療。
只是被小刀砍中手腳的程度的話，下級的『回復』系魔法就能夠當場將傷口治療。
可是『治癒』類型的魔法，卻不能立即將傷口治療。
在僅僅只差上一秒就能夠決定生死的戰鬥之中，哪怕效果只是暫時的即時回復魔法被當作寶物般重視那也是理所當然的事情。
但是，『回復』的效果只是暫時的，隨著維持魔法的魔力的減少，被治療的傷口有可能會再次裂開。
如果是只進行一次戰鬥的話，只要在戰鬥後給予恰當的治療和一段時間的靜養的話傷口自然會痊癒，但是冒険者和士兵卻不能這麼做。
於是，負傷的傷者通常為為了盡早讓傷口痊癒而要求術者使用『治癒』

在這個異世界能夠以彷佛遊戲中那樣的魔法將傷口瞬間痊癒，就外傷治療這一點上是現代醫療遠遠不能達到的。
然後，也順便說說有關同樣屬於治癒類的藥水的事情吧。
當然，藥水也分為『回復』和『治癒』兩種類型。
對於不能使用治癒魔法的冒険者，兩種藥水同樣也是根據任務不同而使用。
順便說一下，同時擁有『回復』和『治癒』效果的萬能魔法和藥品也是存在的。
其中之一就是『妖精的靈藥』

莉莉迄今為止好像都是以便宜的價錢賣給村民的，但如果以正常途徑去賣的話是金幣一枚也買不到珍貴的一榻糊塗的東西。
這就是擁有那種價值的珍貴靈藥呢，至於幼女莉莉是否知道靈藥的價值則就不得而知了。

「好了，下一個！」

莉莉使用羽翼從床上一躍而起，就那樣直接跳躍到大桌子上並站在上面。
那裡擺著以菲奧娜磨碎的藥草為首的裝有多種多樣的素材的各種器具和瓶子。
從這裡開始，莉莉調制的是只有她知道的秘方。
一般流通類型的回復藥的部分的話，曾經在魔法学院讀書的菲奧娜當然也知道制作方法，但以固有魔法制造出來的莉莉原創的『妖精的靈藥』，除了材料的準備和預備以外，她就沒有可以幫得上的事情了。
莉莉的調合過程是需要集中力的，治癒魔法會消費龐大的魔力，對術者是很大的負擔，但這是只有她才能做到的事情。
而且，平時要用時一個月才能制成的『妖精的靈藥』，因十字軍的迫近而必須于３日內完成。
本來要變回原來的樣子，也就是說要等到滿月的夜晚才有辦法製作。
也就是說，原本在連滿月的夜晚都沒有的３日期限中生成『妖精的靈藥』是不可能的事。
但是由於莉莉手中的『紅水晶球』，這毫不講理的短期生產任務化為了可能。

「啊～呃唔⋯⋯」

雙手拿著器具和瓶子，皺著眉頭以認真的眼神進行調合的莉莉。

（連秤也不用就直接進行調合⋯⋯這真的有可能嗎？不，那孩子的確可以做得到呢。）

也不進行正常的測量，反覆無常地混合著素材的莉莉的身姿，看上去就像以過家家取樂的幼女那般。

太陽開始西下，天空被夕陽染上一片紅霞，但是在阿爾薩斯村的正門附近從事要塞化工程的作業人員卻絲毫沒有要停下的樣子。
能夠安全施工的時間只有３天，即使選擇消費高價的油燈進行夜間工程也是理所當然的。
然後，當然，冒険者同盟的隊長黒乃也繼續著自己的工作，或者更確切地說，是在管理著之後徹夜進行的工作的進度。

「嗯～嘛，就這樣吧！」
「辛苦了，之後就是我的工作了。」

位於公会後方的是黒乃和莫茲倫，使用黒暗魔法的術士的黒暗組合。
是因為這兩個人使用的魔法有著相似的性質的緣故吧，在進行工程的時候能夠彼此合作的事情很多。
特別是，日夜專注於開發新式黒魔法的黒乃，好象受到了莫茲倫有關暗屬性魔法相關的各種各樣的事情的教導，將自己的魔法在進行術式準備的空閑時間改良了不少。

「好啦，這就是最後的工作了。」

從面壁佇立的莫茲倫身上裹著的漆黒長袍的縫隙中，漆黒的影子化作實體，探出了幾隻令人毛骨悚然的觸手。
觸手在公会的牆上比划著，黒色的觸手在漆成白色的牆壁上用墨色的塗料描繪著魔法陣。
那個魔法陣好像也已經按照莫茲倫的台詞所說的那樣完成了，觸手們完成了使命，一根接著一根的像黒霧一樣在空中消失了。

「啊呀～累了，花了整整半天才把公会的牆壁給覆蓋掉，這還真是個苦差事。」

莫茲倫整整花了半天的時間，一個人在長方形的公会把除了地底以外的所有牆壁繪滿了細致的黒暗魔法陣。
那個魔法陣的效果本身十分的單純，只是強化黒暗屬性的其中一種魔法陣而已。
然而，為了防止魔力減少而令魔法的效果劣化消滅，這個魔法陣編入了『永続』的術式，術式的完成度非常高。

「但是，真的做的到嗎──」

展顯出那樣名符其實的等級４魔術士的能力的他。

「把整個公会全部強化什麼的。」

在黒乃說出公会的強化計劃的時候也是半信半疑的。
在建築物上設置強化魔法的前例當然是有的，但是那是要花費和木匠建造房子同等的時間，由複數的魔術士來進行的大規模的『改裝工事』

例如代達羅斯的城牆那樣的結界能力之類的，給予設施魔法強化。
如果遵照魔術士的常識的話，要將４層高的建築物全體賦予防御效果什麼的，即使是有５名相當於等級３的術者，也需要一周左右的時間才能完成。
但是黒乃以僅僅一人，就對我說出什麼要在一夜之間將建築物全部強化的話。
作為正統魔術士的莫茲倫，要讓他完全相信那種事情是不可能的，由他估計的話，只有３天的時間要是能夠強化一半的部分就已經是最好的狀況了。

「沒問題，只是想辦法把牆給加強的話，嘛總之，總有辦法的。」

但是作為大人的莫茲倫沒有將自身的疑惑硬是說出口，看樣子只能姑且相信我們那個強而有力的領導人的話和判斷了。

「真令人期待啊，那麼請努力吧黒乃桑。」

莫茲倫一邊揮動著白骨的手掌，一邊離開了現場。
公会後方只剩下黒乃一個人，他走近剛剛完成了的黒色的魔法陣前，並把雙手壓了上去。

「──真厲害啊。」

透過觸摸的魔法陣的手掌，黒乃切身感受到了黒色魔力的活性化。

「這樣的話，明天的日出之前就可以結束了。」

確信能夠成功的黒乃，閉上了眼睛全神貫注的發動了魔法。

「去吧──『黒化』」

將劍等武器包覆上自己的魔力進行強化的同時，可以不用手觸摸的自由操控的《黒化》。

在逃脫地下設施時學會的東西，每次黒化的劍都會被沙利叶破壊，從寶箱中入手的長袍，是有著各種各樣的回憶的魔法。
在這之後，恐怕這座公会會被完全『黒化』，並成為黒乃值得回憶的地方之一吧。
黒乃使用黒化的東西所受的影響是有著共通點的，比如物質的強化等等。
總之，正如被黒乃黒化後的劍會提高強度一樣，黒化整座建築物後會令整個公会的防御力強化吧，黒乃抱持的就只是如此單純的想法。
然而，黒化是將物體用黒色魔力完全包覆來完成的魔法，物體本身越大的話那麼所需的魔力量增加是理所當然的。
更何況這次是表面積遠遠超越劍和寶箱的的４層建築，其魔力消費量是到現在為止都還是完全的未知，能確定的只有所消費的魔力至少會像是那把詛咒劈刀進化的時候那樣。

（但是，花費一個晚上的時間一點點黒化的話，絶對是可行的。）

如果比較黒化的消費量和自己的自然的魔力恢復量的話，確實是可行的，但是也只是在理論上。
雖然黒色魔力會隨著時間的流逝而恢復，但行使黒化的魔法是會消耗集中力和毅力的。

（也就是說，能否成功就看我的意志力了！！）

然後，漫長的黒化之夜開始了。