要问黒乃的行为算不算见異思迁的話、恐怕要回答ＮＯ。
黒乃把莉莉當做可以絶對信赖的伙伴，在这个異世界裡比谁都更加重要，但是没有向恋愛關係的方向发展。
从旁人的視角看来、莉莉只是心甘情願的被搂住、被溫柔的摸着頭、被黒乃比一般情侣的肌肤相亲都要过分地對待、但两人絶對不是恋人。
为什麼呢，因为莉莉并没有把她那小小的胸膛裡藏着的火熱的思念向黒乃倾述出来，也就是还没有告白，黒乃也从来没有向她告白过，甚至連一点暧昧氛圍都没有。
可惜，對现在的莉莉来說这些一般的看法都是毫无價值的理论。

（是谁！那个诳骗我的黒乃的女人、母豬、畜生！敢碰黒乃一根指頭的話，一片不剩的把你轰杀成渣！！）

莫茲倫隨口一說的「黒乃抱着女人出去了」的台词，莉莉完全當真了。

「不可饶恕，絶對不允许这種令人羡慕的事情，連我都还没有和黒乃，亲、亲、亲过嘴呢！！」

爆發的感情把理性的枷锁丢到月亮上去了（丢出十万八千里）。

（哪儿，黒乃去哪儿了，在哪儿呢……）

但是，这样也能同时冷静的推理黒乃的所处位置，正是莉莉的精明之处。

（现在还留在村子裡的，肯定是冒険者不会错
而且，莫茲倫既然說「超可愛的精灵族小姐」，就不是「三猎姫」的人，是今天初次出现的人物。
这麼說来，也就是不知道情况、今天刚从委托回来的人。
那麼，能和男人两人單獨相处的地方──冒険者利用的旅館）

阿尔萨斯村裡冒険者能使用的住宿设施有两处。
一个是现在集結了所有冒険者的冒険者公会，另外一个是普通的旅館，考虑到阿尔萨斯村的规模，公会之外有一間旅館就可以說十分足够了。
那麼，答案就已经在明了不过了。
而且，莉莉腦子裡已经把这个小小的阿尔萨斯村的地圖完全记住了，毫不迟疑的，向着村子裡唯一的旅館飞翔而去。
……………

找到了。
在旅館的裏侧的、脏兮兮的杂物仓庫、这裡有黒乃和偷腥猫。

「黒乃……让我来救你」

一想到我的黒乃在这个瞬間或许就被玷污了，１秒都不能再等了。
从外面偷看情况，想着这个那个什麼的只是浪費时間。
所以要正面突破，用最短时間走最短距离，要立馬冲到達黒乃身边。
但是要小心，不管怎麼說，这裡面的女人，哪怕只是一小会儿，但也是获得了这个世界上最好的男人黒乃，被人打扰的話是冒険者就会用實力来排除的。
原本在我真正的實力面前，一介冒険者根本算不上對手，不，哪怕是比我實力更強的等級５冒険者，哪怕是龍也好，我也不会踌躇的来救黒乃的，想都不用想。
於是，在这瞬間开始實行，将那偷腥的猫轰杀至渣的決定。
面對一点防音效果都没有的薄薄的木門。

「妖精結界全开」

光的防御魔法，把触碰到的門和墙壁炸飞了連木渣都不剩，给我打开了通道。
以「光線」、「光弹」、甚至連「星墜」都咏唱完成的状态下冲进去，如果她敢抵抗的話，就给我不留痕迹的消失吧。

「黒乃！！」

冲进来的同时，在东西堆放的乱七八糟的室内看到他可愛的身姿。

「莉莉！？」
「哎、啥！？怎麼了！？門烂掉啦！」

黒乃和另外一个人都惊愕的睁大了眼睛。
對了，这傢伙就是诳骗黒乃的小贼猫。
小个子華麗的身体，灰色頭髮加上精灵族特有的尖细長的耳朵。
脸蛋和莫茲倫评價的一样，很可愛，猫一样的绿色瞳孔散发着魅力。
但是，让我来說的話長得也不过如此，既不是宿有魅了的美貌、也不是有我没有的散发大人魅力的身体，不过是个小鬼。
對这種档次的女人出手的話，为什麼不找我──不，等等，现在不管怎麼說以排除这傢伙为最優先。

「没關係了黒乃，我现在就来救你」

两人衣服一絲不乱，避免了最糟糕的事态，稍微安心了点，但是在让这傢伙从黒乃面前消失之前不能掉以轻心。
我为了让黒乃安心给了他一个满面的笑容，现在带着必杀的覺悟面无表情的瞪着精灵族小鬼。

「哎、哎！？」

哼，杂魚么，正面受到我的杀气完全吓壊了。
想對黒乃出手的話，重新鍛鍊下自己的實力再来吧，这个不知道分寸的白痴女──不，等等，稍等。

「……」

这傢伙，难道是男的？
这是接近直覺的感受，为了确认这点，我从这傢伙因为對我的恐惧而暴露的表层意识，向更深处进行心电感应。
答案很快就出来了。

（什麼──怎麼会、我可是男人啊──太弱了，好丢脸──）

货真價實，这傢伙是男的。
圆眼睛裡滚着泪珠，露出胆怯的可愛样子的这位精灵，是男的。
但是，就算如此也还不能掉以轻心。
不，說不定黒乃就是喜欢「这类型」的，那就可以理解为什麼至今不對我出手了。

特別是勇敢善戰魁梧強壮的真男人，不光女人男人也OK，甚至更喜欢抱男人这类事，在森之魔術士留在小屋子裡的書上读到过。
那麼，黒乃對这少年食指大动也是有可能的──

「莉莉等一下！絶對有什麼误会！」

不知何时黒乃挡在我的前面。
什麼，要保護这个連女人都不是的小鬼？

「这傢伙不是敌人！只是个冒険者，为了请她帮忙来說話而已」
「不能，相信」
「因为这傢伙今天結束委托才回来，所以没见过而已，并不是十字軍的奸细哦？」

好像，出现了什麼致命的不對劲。
不，确實搞错了，要說是哪边的話，是我这边。
哎，怎麼了，难道說我自以为是搞错了？

「所以先消消气听我說──」
「嗯，就这样吧……」

不，如果是那样的話也就算了。
至少在黒乃自然流露的表层意识裡，一点色慾的反应都没有。
没有感覺到隐藏了什麼事情，只有想阻止因为误会而暴走的我的熱切的意志。
對的，只是个协力者……如果是那样的話，我只要装作是闹了个丢脸的误会，就可以圆满收場了。

「……那麼，详细說来听听吧」

我老實的让步了。
既然黒乃對这男的没什麼想法，那就没有问题。
最重要的问题点，是那个骸骨男乱說話，什麼叫『肯定现在正开心着呢『，胡扯啊，害的我让黒乃看到了发狂的难看样子。
不用光線给他来一发难出这口气

「啊，那个，这孩子叫西蒙，是等級１的冒険者」

就这样，我也對这个叫西蒙的傢伙做了自我介绍，然後开始听黒乃說明前因後果。
話說，既然知道不是女性意義上的「敌人」，我對这个叫西蒙的人物已经失去了兴趣。

「──为此，我想请西蒙帮忙」

接着只要适當听几句，我装作理解的样子就可以解決了。
本应就这麼解決的……
────────离──开──之──后──的──分──割──線──又──被──遺──忘──了────────

「脸色很可怕啊，怎麼了莉莉小姐？
难道說，黒乃先生真的──」
「不，什麼事都没有，不过是那个骸骨的下流的误会而已」

對於菲奧娜的问話，莉莉努力冷静下来回答。
但是，即使已经恢復了幼儿的肉体，莉莉却没有注意到自己的表情能被菲奧娜說成「可怕的脸色」
「是这样啊，这样就好，因为男女關系引起内部分裂什麼的，可不是什麼稀罕事情」
「菲奧娜少有的說正经事呢，有过经验么？」
「不，我不过是一个人从外观望，只不过观察的很清楚而已」
「哦，那请放心吧，黒乃不是那種連性欲都控制不了的笨男人」

之後，莉莉說要稍微休息下就从菲奧娜面前离开了。
目的地是黒乃利用的客室。
本人现在还在那个没了大門通風良好的仓庫研究室裡和西蒙談話中。
莉莉走进了无主的客室，馬上扑倒在床上，伸展开小小的手足打起滚来

「……躁动不安」

蓋上被子，莉莉的脸埋进枕頭，把这裡带着的黒乃的味道深深的吸进胸膛。
平时没有比这更让人安心的味道了，可是现在只是让莉莉的心裡更加波澜起伏。

「为什麼，黒乃……那样……」

到底是什麼东西如此搅乱自己的心，不知道。
但是原因很明显。

「那样的、开心呢……」

那就是，黒乃對西蒙的感情。
槍的存在、不使用魔法的錬金術、在听取事情的经过中，明白了黒乃被西蒙持有的「能力」极大的吸引住了。
關於这点，已经是不用心电感应也能明白的程度。
欢喜、好奇心、期待，混杂着这些正面感情的強烈思念，毫无扭曲的化作直白的称讚言辞送给了西蒙。

「没见过那样的，那样的思念，一次都没有，冲着我来」

至今为止，莉莉毫无疑问的和黒乃心意相通，建立了压倒級的信赖關係，这并不是误解，是双方都承认的确實的羁绊。
黒乃在这个異世界裡，不，在人生中能與家族匹敌的重要人物，除了莉莉以外不会有別人。
黒乃的信赖和亲密都是不掺假的真货，而且莉莉也理解这点。
但是，亲密與兴趣是不同的感情。
莉莉确實从黒乃获得了无可比拟的「情」，但并没有引起好奇心一类的兴趣或關心。
西蒙这个存在，把至今为止莉莉未能引出的黒乃的關心，一口气集中在錬金術上了。
为什麼黒乃会被錬金術这種技術如此吸引着，详细的事情因为没有窥視到内心深处，或者說『构造上』无法窥視，莉莉并不明白。
但是比起找理由，现實中西蒙把黒乃的兴趣集中在自己身上的事。，

「咽不下这口气，为什麼、怎麼会、那样的傢伙……」

无论如何都想不通。
至今为止，莉莉一次都没有對和黒乃的關係感到过有什麼不满。
并不仅仅是對黒乃的态度，對莉莉自身相關的也是。
例如容貌。
在黒乃面前出现的各式各样的女性，其中也有像菲奧娜伊莉娜那样看上去很漂亮的。
但是，从来不认为自己会输给她们的美貌，因此也没有嫉妒过那美貌。
黒乃作为冒険者拼上性命戰鬥，自己也有和他并肩戰鬥的力量，不会被无力感所折磨。
對，曾经以为自己作为黒乃的搭档，是毫无缺点的完美存在。
但是，就在今天，因为西蒙这个男人的出现，最让黒乃动心的事實被推翻了。

「为什麼，为什麼呀，真窝火──」

就这样，莉莉终於注意到自己满溢的这个新感情的真面目了。
那个是，對於拥有完美无缺的美貌和力量的莉莉来說，至今都无缘的感情。
對於人类来說接近於本能的原始的感情，被称为大罪的，负向的思念。

「──對了，我在嫉妒」

莉莉，生来第一次察覺到嫉妒的感情。