庫阿爾村公会二樓的會議室裡，桌子周圍集合了昨晚和黒乃在一起的隊員。
這並不是出於偶然，而是黒乃特意指明要他們來的。
黒乃、莉莉、菲奧娜「元素支配者」的全體成員，加上「伏爾甘・帕瓦特」的代表伏爾甘、「三獵姫」的代表伊莉娜、還有骷髏族魔術士莫茲倫即老莫、史萊姆族盜賊斯絲即斯桑、一共７人圍著一張大桌子就席而坐。
只是，除了元素支配者的成員以外，都是一副到底是出於何種目的把我們集中過來的表情。
黒乃沒有理會他們的那種表情，往桌子上展開代達羅斯西部地區地圖的同時，發言了。

「現在開始『冒険者同盟』的作戰會議」

冒険者同盟正如字面所讀，指的是這次參加緊急委托的全體冒険者。
雖然，黒乃堂堂正正的宣布冒険者同盟作戰會議開始。

「啊？」

但是，其他成員都同時愣住了，實際上反應很冷淡。

「作戰會議，是指什麼？」

作為浮現了疑問之者們的代表、伏爾甘向黒乃發問

「說是什麼，作戰會議就是作戰會議
隊伍的話，進行任務之前大家都會商量對策的吧？」

主要內容就是冒険者們在公会食堂和大廳裡交流會話

「正因為是隊伍吧，像這樣把冒険者挑選出來分配相應的職位，是隊長的獨斷。其他形式上的聚集開會之類的就不需要了」
「是這樣么？」
「這是當然的！一個一個的聽取其他傢伙的意見，什麼也決定不了，所以為了不讓其他傢伙有怨言，由最強的傢伙，隊長來決定！」

伏爾甘的意見，和決定動物群體的領袖是相同的道理，在這個潘多拉大陸上活動的冒険者之間，這是理所當然的想法。
像冒険者隊伍那種較少人數的話可以做到很好的連攜，像這次的幾十號人的大團體，而且是由種族和實力各不相同的冒険者拼湊起來的，要把他們團結起來，按伏爾甘所說的由最強的人來實行的這種絶對的一言堂統治是最有效率和效果的。
這裡不是黒乃生活的和平的日本，而是環境嚴酷的異世界，更何況是在這可稱之為魯莽之人的冒険者的集團裡，不可能有無條件的去平等聽取大家意見的習慣。
不過，對於黒乃而言，這種程度的話，哪怕是冒険者經歷只有短短三個月也是明白的。
在明白這點的前提下，他仍然提出了作戰會議。

「伏爾甘說的是非常合理的，但是，正如我冒険等級１所顯示的，我經驗並不豐富，而且對這周邊的地理也僅僅是多少知道一些，並不敢說詳細。
我所考慮的作戰是否有實行的可能，大家又能做到什麼不能做到什麼，我是無法確定的，光憑我一個人的知識量是無法制定有效的作戰的
從其他隊員那裡募集意見，或許在冒険者的立場上來看是羞恥的，但是，我需要大家的力量
在這裡我需要大家的幫助，可以與我協力嗎？」

在黒乃直率的尋求合作的聲音中，會議室沉默了。
不過，那份寂靜也立刻被打破了

「這樣不是很好嗎？既然領袖說想要向我們借去知識的話，就直接的給予回應吧」

最初表現出贊成之意的是三獵姫的代表伊莉娜。

「這樣的話，就當５０人全體是一個隊伍，搞好關係吧，嘛，雖然我是在獨唱！啊哈哈！」
「我也贊成，怎麼看黒乃桑也不像是那種會思考短路的人，徵求了意見後，也能很好的匯總統一吧」

莫茲倫和斯絲對黒乃的提案也表示出贊成。
雖然伏爾甘到最後都綳著臉，不過他也是個果斷的好男人，不再迷惘和煩惱，即刻鞏固了自己的決心。

「真是沒辦法，我們不是也要照顧經驗不足的領袖嘛！」
「謝謝，幫大忙了。
正如老莫說的那樣，我們要把『冒険者同盟』當做一個隊伍，團結一致的進行這次緊急委托」

黒乃對全員立刻展現出的協力姿態，安下了心
果然，昨天漂亮的迎擊了斥候部隊的經歷，給黒乃贏得了信賴
集中在這裡的全員，除了元素支配者以外，都是附近聞名的實力者
在冒険者同盟裡取得了他們的協助的話，其他冒険者也會更加確實的協力。
在黒乃明確的說出需要依靠他們的合作的這個時候，可以說冒険者同盟作為一個組織的凝聚力提高了一個階段。

「那，在這裡要決定什麼？還是繼續昨天的焦土作戰嗎？」
「那只不過是為了拖延敵人的小花招，不是真正意義上阻止敵人的作戰」

所謂小花招，正因為不馬上用就可能來不及了，所以作戰會議放在今天，昨天專心在伊魯茲搞破壊工作。

「要阻止敵人，除了那種戰鬥之外還有什麼辦法？」
「對了，在這附近最堅固的庫阿爾村正門等敵人攻擊如何？」

認真考慮的話應該是那樣。
本來潘多拉的居民們並不重視作戰這種東西。
因此，集合很多人戰鬥的場合，除了前衛後衛的簡單職責分擔外，就只考慮，總之是在寬闊的場所全員都能戰鬥這種程度。

「不，那樣不行」

不過，黒乃會思考
在高校屬於文藝部，曾經是量產傷痛系輕小說的中二病文學少年的黒乃真央，在「戰爭」領域的知識比一般人要多。
當然，在現實世界這類情報除了滿足教養和知識欲以外毫無價值，若是在可以實戰應用的狀況下的話，就另當別論了。

不過原本黒乃就不認為自己能靠持有的知識，發揮出像歷史教科書和英雄傳上所寫那樣的效果。
自己經歷過無數次賭上性命的戰鬥後，曾懷疑，難道說那樣的知識終歸只不過是，僅在自己的空想世界中通用的機會主義的東西嗎
不過，黒乃依賴的也只有這個亦是事實。
在可以被稱為孩子的短短的１７歳人生中，他沒體驗過像這種可以派上用場的現實。
即使是聽上去很曖昧的知識，黒乃也只能賭在其上
特別是像此次，對「作戰」此物是何物都毫不在意的集團就更加要進行部署了，如果在冒険者中本來就有明確的戰術?有戰略的話，黒乃也就不會去干預了。
就這樣，黒乃動員所有自己所能知道的知識，拼命的想出了防衛計劃。
然而為了實現它，果然是作為異世界居民兼冒険者老手的他們的建議和合作是必不可少的。
黒乃對自己制定的作戰不能說有絶對的自信，但也沒有把那份不安表現出來，直接開始說明防衛計劃。

「放棄庫阿爾村，我們的防線──」

黒乃的手指，指向展開在桌上的地圖中的某一點

「位於代達羅斯最西端的阿爾薩斯村」

阿爾薩斯村，是從加拉哈德山脈流出的名為洛奴河的較大河流旁邊的小農村，大概和伊魯茲同規模的村子。
正門東邊是洛奴河，後門西邊是名為雷奴河的支流，夾在兩條河流之間類似孤島的地形。

「以建在洛奴河旁邊的冒険者公会為要塞，在阿爾薩斯正門拖住十字軍」
「為什麼不在那裡不行呢？
包圍村子的柵欄也好大門也好，都是庫阿爾那邊最好，阿爾薩斯的公会也沒有造的特別堅固啊」

伊莉娜去現場（阿爾薩斯村）訪問過，黒乃沒去過。
不過黒乃估計設施和伊魯茲村差不多這點是正確的，伊莉娜的話證明了這點。

「重點是，比起設施重要的是地形，因為在我們面前有那麼一條大河。
姑且一問，這裡有與軍隊戰鬥過的人么？」

除了暗中持有原傭兵身份的菲奧娜以外沒有人舉手。
他們不是士兵而是冒険者，這可以說是必然的結果。

「等級４冒険者的話，我想應該多次與哥布林之類有組織的怪物戰鬥過。
但是，十字軍的人數遠遠超過野生怪物的集團，而且經過訓練會以多人連協攻擊」

昨晚，菲奧娜以個人觀點對黒乃簡單說明了辛克莱共和国軍與代達羅斯軍的不同之處。
人類關於軍隊這種有組織的戰鬥，從長久的歷史中培養出了命令系統、作戰、陣型等知識。
而另一方的魔族軍隊則是憑借強力的個體能力，僅僅是只能在頭目領導下做出集團攻擊這種單純的軍事行動。
黒乃以大軍為對手，在平原（庫阿爾村）戰鬥還是隔著河川（阿爾薩斯村）戰鬥，即使這幫被稱為冒険者的人也不能馬上明白其中的區別，確實感覺到他們不擅長有組織戰鬥。

「個人的力量變強了，只有數量沒有力量的弱小怪物就沒什麼威脅，但是，和人類軍隊做對手的話並非如此。
不管你有多強，被成百上千的士兵包圍持續攻擊的話，會像被哥布林圍攻的等級１冒険者一樣死路一條。
總之，我們只有５０人左右，在庫阿爾村這種開闊地帶戰鬥的話，只會被大群敵人包圍殲滅」

不過，因為庫阿爾有相當堅固的牆壁和大門，並不會馬上敗北，但是結果還是一樣，黒乃說道。

「人類和其他種族相比並沒有什麼特別出色的能力，所以有河川的話就可以大幅度限制他們的行動」

擅長水邊行動的、鰐魚型的蜥蜴人或者人魚之類，完全不受河川影響的種族有很多，但是對人類就不必擔心。

「在敵人渡河中無防備的時候進行攻擊，這是最基本的作戰」
「嗯，把敵人引誘到有利的場所也是常有的事情呢。
而且，敵人只會一直順著街道前進的話，比起引誘怪物可要省事多了」
「就算是臨時拼湊的冒険者，老實等待，發動伏擊總是可以做到的吧」
「是這麼回事。
那麼下面開始討論詳細作戰內容，哪些能實現、由誰來擔當，都在這裡決定
很遺憾沒有慢慢議論的閑工夫，早早決定馬上開干」