新阳の月３０日，本來應該開展夏越祭的，卻與前一日毫無二樣的在迎擊準備中──這種想法實在是太天真了。

「這、這些是什麼啊……」

太陽下山後，我從防護牆的工事現場回到公会，大廳各處出現了和提燈一樣發光的裝飾，把煞風景的大房間一下裝扮成了節日的會場。
奇怪，我中午從公会出去時，還是看慣了的大廳啊，也就是說在我外出的時候完成了這些裝飾？這也太快了吧！

「喲，你回來了啊！黒乃！」
「伏爾甘，這個是──你這樣子又是啥玩意！？」

現身的伏爾甘，原本嚴肅的狼頭上居然纏著頭帶，還有那個灰色的巨大身軀，披著怎麼看都是法被的薄外衣。（法被：日本人在節日穿的那種短上衣）

而且這法被背後還寫著當地表示「夏天」意義的大字。

「嗯？因為今天是夏越祭的日子啊！看，大家都在等著你呢，快點穿上！」

看我的眼神就好像在說我缺乏常識一般，伏爾甘塞給我法被和頭帶。
沒聽說過啊………我根本沒聽說要搞夏越祭啊！而且這節日服裝幾乎照抄日本風格，再加上兜襠布的話都可以起訴侵權了。

「幹嘛擺出一副臭臉，敵人這會兒正在專注於占領瓦托村，今天是不會來的啦！」
「是、是么──」

沒錯，根據偵查報告，從敵人的進軍狀況來看，明天確實有一天左右的空閑。
那麼今晚，果然取消好不容易準備的夏越祭是不可能的了。不，在被整個大廳裡的冒険者們期待的眼神注視下，那種選項的存在都是不可能的了。

「──明白了……」

我脫掉了已經變成自己標志的黒袍子，裡面穿的襯衣也脫了，裸著上半身穿上法被。
集中精神把頭帶纏好，嗯，已經完全是過節的感覺了！

「好！今晚要大鬧一場！」
「耶！就是這種感覺，黒乃！快點過來帶著大家乾杯！」

伏爾甘不知何時已經準備好了酒杯，我接過來走向大廳正中間，冒険者們都在等待著。
大家的手上都拿著酒杯，酒杯裡早注滿了酒，就等著這個時刻。
這氛圍，沒必要多說什麼，只要一句話，我高舉起酒杯說了出來

「乾杯！！」

回想起來，還沒有像這樣把全員集中起來喝過酒呢！結成冒険者同盟當天，似乎在庫阿爾村公会喝過，但那時候只有留在庫阿爾村的冒険者，不像現在人有那麼多。
這是個和冒険者們增進感情的好機會，我像營業員一樣，在大廳擺開的各張桌子之間，一邊左右穿梭，一邊打招呼。
說起來，大家已經是在一起迎擊準備經過比較長的時間了，全員都很熟了。

「哎，挺勤快啊！」

第一個回到座位上的伏爾甘這麼說。

「這不是很重要的事么？」

我會這麼想，難道是因為我是日本人的關係么？
算了，無論如何打招呼也告一段落了，總算可以安靜下來吃飯了。

「說起來，莉莉和菲奧娜去哪裡了？」

乾杯時好像是在這桌，難道和其他女性冒険者聊天去了。

「那兩位小姐很快就來了，嘛，接下來就是你和自己隊裡的同伴之間增進感情了。」

伏爾甘說完這話就站了起來，走向其他熱鬧的桌子。

「嘛，是這麼回事，我也該退場了。」

伏爾甘之後是老莫，接著其他同桌的人也好像事先商量好一樣紛紛離席，很快只剩下滿腦子疑問的我…

「這、這是怎麼回事……哎，怎麼，難道都在躲我？」

正要傷心的時候。

「黒乃！『
『黒乃先生……』

現身的是我們元素支配者的成員莉莉和菲奧娜。
但是，莉莉為什麼是真面目的美少女狀態？今天又不是滿月，不對，錯了，真正的驚訝之處不是這個。

『這、這、這是什麼打扮啊！？』

那裝扮，一句話概括就是兔女郎。
兩位少女穿著的是只有泳裝面積的黒底色衣服，胸口只遮住一半，雙腿也完全露在外面。
因為頭上裝著不知道用什麼毛皮做的毛茸茸的兔耳朵，怎麼看都是兔女郎啊。

『怎麼樣？合適么？』
『……怎麼樣？』

和露出絶對自信表情的莉莉相反，菲奧娜的目光游移不定，臉頰有點泛紅，這實際上在害羞吧……
害羞就不用勉強穿上啊，我想著，但是馬上就改變了想法，因為平常只有一副沒睡醒的茫然表情的菲奧娜現在露出了這副害羞的樣子，本身就價值千金了吧。
莉莉的容貌美得像是有魔力一般，我感到這已經非常滿足了，但在她旁邊害羞的菲奧娜也可愛的和莉莉不相上下。

「很、很合適，我感覺──」

我對兩人看得入迷了，總算回上一句話。

「呵呵—太好了！」

莉莉露出滿面的笑容，就這樣一直線走過來，和小孩子狀態時一樣，理所當然地坐在我的腿上。

「喔，等下，莉莉！？」

「嗯、怎麼了，黒乃？」

莉莉在我腿上橫著坐下，交叉起裸露的美艷雙腿，同時把她纖細的胳膊繞上我的脖子。
壊了，臉靠太近了，不過更糟的是莉莉的雪白肌膚直接貼上了我的胸口。
要是沒有乘興連襯衣都脫掉的話，或者在這靠不住的法披前就停下的話……肌膚相觸真的糟透了，這不是高中男生能忍耐的級別啊。
平靜下來，平常心平常心，和少女莉莉第一次相會的那個滿月的晚上不是裸體么，現在雖然穿著的衣服面積少了點也比那好了。
但是啊，為什麼現在莉莉的肌膚上沒有妖精特有的發光了呢，看上去就像普通女孩子的肌膚。
這，也是什麼特技么？如果這也是魔法的話，莉莉的固有魔法真是太方便了。
我好不容易平靜下胡思亂想的腦子，想要解決這個開心而羞恥的狀態。

「稍、稍微離開一點吧，莉莉」
「呵呵，不要──」

這對話第一次見面時也出現過，少女莉莉果然還在反抗期，這３２歳遲來的反抗期。

「瞧，這樣子沒法吃飯啊，對吧？」
「沒關係，我會喂給你吃的！」

直盯著我的翡翠色眼睛閃著奇怪的光，就像看到獵物的猛禽。
也就是說，完全沒有讓我逃跑的打算。

「啊─那─個，這個，怎麼說呢，一般來說很羞恥啊，別人也在看著呢！」
「哎，沒辦法了，那麼──」

莉莉露出小惡魔般的微笑。

「在這裡親一下，我就離開。」

用手指著微微泛紅的軟綿綿的臉頰。

「認真的么？莉莉……」
「嘻嘻，是不是在開玩笑，試下就知道了哦，黒乃！」

就好像說請來吧一樣，莉莉閉上眼睛側過臉頰，臉頰離我只有一點點距離，稍微動一動嘴唇就會碰上。

「喂，快一點啦，人家也會害羞的！」

說啥呢，那語調和我明顯不同，讓人感到從容不迫。
唔，我一個人煩惱反而像是個笨蛋了，莉莉是醉了呢、耍我呢、逗我呢、還是真心呢，就算不明白她的心意，但到這種時候還在猶豫是不是該親一下臉頰的話，那我還算個男人么？
雖說如此，親吻女孩子的臉頰什麼的，我也是第一次。

「哎，干吧！」

下定決心的瞬間，在我的嘴唇有柔軟的感覺之前。

「喔！好亮！？」

眼球被純白的閃光刺瞎了。

「怎麼回事！這是整我么！？」

真是見鬼了！我這麼想著，一片白色的視野數秒後恢復了正常。

「嗯─，快啊─，啾─」

視線下移，在我腿上的是還在用剛才那嫵媚的表情保持著用臉頰對著我的姿勢的，小孩子形態的莉莉。

「好好，啾一下臉蛋！」

我什麼也沒想，也沒感覺有什麼抵抗心理，抱起莉莉，把自己的嘴唇印上那圓圓的臉蛋。

「呀！」

莉莉臉泛紅暈，害羞的扭動著身子，嗯，真是可愛，果然莉莉還是這個樣子好。

「好了，那麼坐回自己的椅子上吧！」
「好的！」

我把開心的一臉嬌羞的幼女莉莉放在右邊的座位上。
兔女郎的服裝因為身體變小了脫落下來，只留下頭上的兔耳朵。
有點令人懷念的全裸姿態的莉莉，她的肌膚恢復了妖精的白光，將整個身體溫柔的包裹了起來。

「呼，怎麼感覺好累……」
「莉莉小姐有點遺憾了呢！」

回過神來，不知道什麼時候菲奧娜坐在我的左邊位子上了，不用說還是兔女郎的樣子，她在自己面前的盤子裡已經堆起了一座肉類菜餚的大山，真像她的作風……
應該是近距離看到我和莉莉的可恥交流的關係，菲奧娜已經恢復了平常的冷漠表情。

「……不會連菲奧娜也說要親親吧？」
「想要我說么？」
「很有魅力的提議，不過現在只會造成麻煩。」
「那麼，換個方式好了，由我來喂你吃飯。」

出乎意料的回答，讓我瞪圓了眼睛

「哎、說真的？」
「不必客氣，這是特別殺必死。」

特別殺必死是啥？因為過節的關係？況且兔女郎的意義還沒弄明白……

「那麼請吧，啊──」

菲奧娜無視我的疑問，自顧自的把菜餚送過來。
送到面前的是滴著肉汁的迷之肉類，不，是多魯托斯的肉，第一次在伊魯茲村和莉莉一起吃過的有紀念意義的菜餚。

「啊──、啊啊～～～」
「我懂我懂，馬上就吃，別急！」

根本不給我沉浸在回憶的時間啊，我下定決心咬住面前的肉。

「嗯，好吃，果然迷之──多魯托斯的肉很美味」
「是這樣么。」，

菲奧娜再次把叉子戳進飽滿多汁的多魯托斯的肉裡。
我也還張開嘴等著喂食，但是──

「唔姆唔姆──確實很美味」
「不是說好要喂我吃的么！？」

一個人啊—的張開嘴等著的我像個白痴啊！

「再給你吃一口也可以吧？」

就像是說之後的菜餚全部是我的東西了，她高速的操作著叉子消滅著多魯托斯的肉。

「不用了，嗯，抱有期待的我才是笨蛋……」

菲奧娜的殺必死時間早就結束了，她現在已經向著只有自己和菜餚的美味世界出發旅行了。

「黒乃，啊──」

從右邊傳來的是，天使，不，妖精的美麗聲音。
小手握著叉子，向我送出一口菜餚。

「唔，謝謝你莉莉……」

感覺嘴裡的菜餚味道比平時更美味，愛情補正，真偉大。