
　我們從初始之街出發的一輛馬車上坐了一個星期，來到了王都。
　正如所料，它被精美的城牆所保護，無法與初始之街相比。似乎即使一群豬頭人來了，這裏也不會發生什麼事。
　在城門口出示公會證書，進入內部。

“好多人啊！”
“真的假的…”

當然，包含妮娜在內，第一次來到王都的人都紛紛睜大眼睛。

“嗯，當然很多人”

　芳理所當然的點了點頭，似乎這裡戰鬥女又隸很多，在芳還是戰鬥女又隸時也在這裡，我不會感到驚訝。嗯，在她的情況下，基本上什麼都發生了，所以我的面部表情沒有太大變化。
　說到希爾斯泰爾王國的王都，其最大的特點是有一個地下城。
　而且，它在街上。
　為什麼街上會有地下城？
在解釋之前，有必要提一下這個世界中地下城的機制。

　在這個世界上似乎有一個叫做迷宮之神或混沌之神的神。就是製作地下城的神。
　有時候，所謂的迷宮之神，會將某個地方會變成一個奇特的區域，也就是“地下城核心”。它似乎可能在森林裡、孤立的島嶼、有時在人們的城市中出現。
什麼地方會變成這個樣子時，這個地方就有一個地下城。
地下城核心喜歡有智力的生物，會將其帶到地下城之中，終生被迫成為地下城的管理者 ， 從被迫成為地下城
主的人得知，地下城是天生的。

　城主似乎被賦予了永恆的生命，但當地下城核心一被摧毀時，地下城和城主就會消失。因此他們拼命地工作以免地下城被破壞。
　據說很久以前這個王國在這裡建國時，這個地方就有一個地下城。
　這是一個難度很高的地下城，因為這是累積了很長一段時間的魔物和陷阱的地下城，並且內部結構也變得巨大和複雜，攻略變得很十分困難。
但是，為了推翻這樣的聲音，一名年輕人成了攻略隊長。
希爾斯泰爾王國的創始人，克勞斯·G·希爾斯。
是現在統治這個國家的皇室的祖先。

　當你摧毀地下城核心時，摧毀者可以獲得大量的財富，榮譽和權力。
　但是克勞斯說他和地下城主有過約定。所以沒有破壞地牢核心，而是將城主放在地下城外的的地方中看管起來。
從那時起，在地下城中獲得的掉落物和魔石開始被高價的交易。
那時，克勞斯試圖通過在地下城上建立一座城市來永久地利用地下城作
為城市產業。

　這似乎是一個革命性的想法。
　在將近三百年後的今天，那個約定依然存在。
　這就是為什麼在這個王都里有來自世界各地的眾多冒險者。但是，並不允許隨意的進出地下城。因為它是一個難度相當高的地下城，似乎只允許D級以上的冒險者進入。
王都的冒險者協會毗鄰王都中最熱鬧的中央廣場。

“這還真大啊～”

　我永遠不會去說這樣的話。
正如預期的那樣，它不會比上一世的摩天大樓還要大，但它可能是我目前為止在這個世界上所看到的最大的建築。三樓……不，這是四層樓的嗎？

“妮娜居然可以進入這裡！”
“你是一個冒險者啊”

　我和三個人一起進來了。
　寬敞的大廳。接待小姐的數量遠遠超過初始之街，新奇地欣賞著大廳，冒險者也比之初始之街來得多。許多冒險者為了地下城而來是很正常的。
　相反的，他們用奇怪的目光投向了我們。
妮娜和芳已經15歲了，在這個世界上被視為成年人，但妮娜的外表則是只有十歲的樣子。而且無論你怎麼看，琉乃亞都是個年輕女孩。

　這顯然不像是一個冒險者的隊伍，會有疑問是正常的。當你從一邊看時，這顯然是一個奇怪的隊伍。
我們是要去找招待小姐的所以不必擔心。思考完後，其中一位冒險者說話了。

“你不應該把孩子帶到這樣的地方”

　這是一個長的不怎麼樣，五十歲的老太婆。這已經是慣例了嗎？
娜娜 53歲
種族：貓人族
等級：21
技能：<槍技+ 2> <嗅覺> <聽覺 +1> < 搜索+1>
稱号：中級冒険者（Ｄ級冒險者）

我想，顯然就是一個冒險者。我覺得我第一次看到這些技能的冒險者。它看起來似乎很平常，難道可以用它來對抗魔物嗎？
無論如何，即使我是一位老太婆，這也是一個漂亮的名字。父母應該有思考著孩子年老時的事情並取名的。

“我看到了，經常的新人照顧”
“應該因為她們沒辦法簡單的晉升到C級，是被趕走的吧，對而言老哥也是一場災難。”
“我能聽的到，呵呵，我的耳朵好奇怪……嘿，我一直看著呢。”

我聽到了耳語和其他冒險者的聲音。
老太婆好像使我陷入了一些麻煩。

“這個女孩不是，但我和這兩個人都是冒險者。”
“我無法想像她是如何看待我的。”
“妮，妮娜十五歲！”
“我也是哦～”

然後我出示了公會證書。

　然後老太婆的臉扭曲了，她的目光十分驚恐。

然後我出示了公會證書。
　然後老太婆的臉扭曲了，她的目光十分驚恐。

“……你等級C？”

　妮娜和芳在離開初始之街之前接受了晉升測試並通過了。 我認為她們能夠巧妙地通過，他們兩個都擊敗了C級冒險者的考官。並在十秒鐘內就結束了。那個考官，看起有點鬱悶……

“你在公會的晉升測試做了什麼手腳？初始之街的？”

哎，這個傢伙露骨地嘲笑著。
深深地嘆了口氣。

“似乎水平已經下降了很大程度”

真是令人不爽的老太婆啊～
可是這家伙是個獸人，頭上有著獸耳，老太婆正在處理著的情況非常好笑。
嗯，是的，所以快點讓我找接待小姐啊。

“我想報名參加B級晉升考試”

把文件給了接待小姐。

“晉升測試？哈哈，這種程度就想參加嗎？”

我從後面聽到了嘲笑。
我想過是否要反擊，但還是忍了下
來。
隔天我來到了公會的訓練場參加考試，前面有幾組C級的考試正在進行著，也有些人是來參觀的，昨天那個老太婆也在，還真閒啊～

　這次似乎包括我在內參加考試的有三個人。現在第一個人正在和考官作戰。試驗內容是C等級一樣的模擬對戰，是可以理解的，如果和B等級的冒險者一對一的打，便能測試有無B等級的實力了。

“不合格”
“該死…”

顯然他失敗了。嗯，這是不同的水平，幾乎沒有傷痕出現在B級考官身上。

“呵呵呵，畢竟有必要嚴格地進行晉級考試。如果一個不符合等級的冒險者出現，那會與公會的聲譽有關”

那個阿姨笑的很開心。

“下一個考生”
“是的”

　輪到我了，我走到訓練場的中心。

“你的考官就是我”身高接近2米，肌肉很好。

門 36歲
種族：人類
等級：34
技能：<劍技+ 4> <快力+ 2> <體術> <動態視力+2> <鬥氣+ 1> <正義感+ 1>
稱號：一流的冒險家（B級）

“B級冒險者不是一個人人都能通過的大門，尤其是他，他可是以沒人能通過考試而著稱的”

遇到了一位名叫門的考官
認真的上吧！

“好了，隨時都可以開始”
“好的， 超重力（High-Gravity）”
“---什麼！”

我無詠唱的使用了中級重力魔法，接受了超重力的門跪在那裡。我不會放棄這個機會，直接踢向地板衝向門並在他身前攻擊。

“這個是..這個是重力魔法，但這個…”

門的眼睛失去了我的蹤影，從他的眼中，應該只看到了我突然消失而已吧。
快速的接近對手，再突然跳開。雖然只是在和信徒們對戰時，創造的一個小技巧，但第一次看到的人都會被晃過。

“哪裡……在哪裡……？”

在保持隱密狀態的同時，我以技能<天翔>在空中跳舞。

　已經有想過門是否具有諸如<氣息察覺>或<第六感>之類的技能，但是已經用<神眼>確認過沒有這樣的感知技能。
我跳到天花板附近，用力踢了一腳天花板。在門的眼前，快速下降。

“後跟擊”(腳後跟攻擊，中二度不足…)

“什麼！？”

我的腳後跟踢向了他的頭，考官瞬間失去了意識，當場摔倒在地。
完美的合格了。

