
在提升到B级（冒险者）的考试中，我瞬杀掉了B级的考官。（虽然没有杀就是了）

这样一来就合格了——

“作,作弊了吧！？门怎麼可能会输！再说根本看不到动作啊，绝对是那个时候动了什麼手脚啊！”

呜哇——这个老太婆还在说这种意义不明的借口……
看不见我的动作怎麼想也是你的实力不足吧。

“你，看见我的动作了没？”
“一瞬，我看到你好像跳起来的样子……等我反应过来之後门就倒在你这傢伙身後了。”

嘛，对於周围的其他人来说看到的光景和那老太婆没什麼区别把。

“不管怎麼看，都是伶二的胜利啊。”
“是，是那样呢！”
“爸爸的实力更加强！”

不愧是芳和琉乃亚呢，能看清我的动作，妮娜虽然有点可疑就是了，但是！

“你们和他的一伙的吧！”

一伙。

“决定是否合格的可是考官啊。”

职员因为你这話也很为难啊，嘛，门醒来的話，会给我好好作证的吧。

就在这时——

“我来作证言好了，他确实是合格了。”

凛然的声音响彻了训练场。

你有什麼根據——

準备反驳的老太婆，看到那个人的脸後沉默了。

站在那裡的，是一个美丽的少女。
栗色的长髮，像宝石一般的碧绿的双眼，尽管看起来一副楚楚可怜的样子，却能感受到他内心深处的坚强，以蓝色和白色为基调的铠甲十分适合她。

“狄安娜……”
“A级冒险者……”

那些声音从我身边到处传来。

A等级的冒险者吗？
我试着用〈神眼〉确认她的状态。
嗯？这个是……

“刚才他在考官面前跳了起来，大家看不清他的身影是因为他的动作很快，那一瞬间，他把自己的气息消除了也是原因之一吧，之後，他踢上天花板，借助俯冲的力把脚後跟踢到了考官的头上。”

大正解啊，简直是满分的回答。

“从天花板上踢……？究竟是怎麼达到那麼高的地方的……”

紧咬不放的果然是那个老太婆，但是怎麼说由A等级的冒险者来帮我说話她也没有什麼办法了，气势也比刚才小了很多。

“您是想说我看错了吗？”
“不……”

少女改变视线的方向，老太婆被看到後哑口无言。
好厲害啊，脸上明明露出的明明笑容，但是却有着无比的魄力，真不愧是A等级的冒险者。

“恐怕他是使用了鬥气相关的技能吧，不过凑巧我对鬥气不怎麼熟悉，但是这只不过是推测而已。”

她看起来也曾使用过〈天翔〉的样子。

“那个，是无咏唱的重力魔法哦。”
“重力魔法！？”
“还有那种使用方法吗……？”
“所以从一开始，门就被使用了那个吗。而且，还是无咏唱……”

冒险者都發出了惊叹的声音。
我多亏了琉乃亚轻鬆就学会了，但是本来的話，重力魔法是一种很难的魔法，大多数人的成长速度都的是F，很少有人能达到E的程度。

“他的实力何止是B级，甚至有A等级的水平了，除了合格以外还有其他可能吗……还有人有什麼异议吗？”

少女周围的所有人，包括老太婆，没有一个人发表反对的意见。

“那，那麼，请允许我发表合格的判定，伶二先生，恭喜您等级升到了B级。”

职员發出了很大的声音宣布这件事。

“那麼接下来，开始进行本日的最後一场测验吧。”

在这一片寂静的微妙氛围中，A等级的少女——狄安娜踏着风飘向了训练场中间。

“本来，B等级的升格考试是由B等级的冒险者来担当的，但是由於这次情况特殊，就由我来担当了，请多指教。”

诶呀呀，参观者们發出了冗杂的议论声。
‘好羡慕考生！’‘我也想被狄安娜大人考验啊！’發出了等等等的声音。

到底要和谁战鬥呢？嘛，肯定是个我不认识的傢伙就是了……
就在我想这件事的时候，听到了我熟悉的声音。

“哼，A等级冒险者有何等水平，就让我见识下好了！”（安洁莉妮，这人我想了半天是谁，翻了下贴吧才想起来这个亚马逊傲娇女，哭了）

“诶！？真的？为什麼会在这种地方？”（围观的）

将双拳对打，發出了充满幹劲声音的人是安洁莉妮。

“我，我也来参加升级考试了哦！”

啊——说起来，我好像邀请过她来着。

“并，并不是特意来见你的哦！”

非常感谢你的傲娇發言！

“被你超越也很气……”

一边小声嘟囔着，一边走向了狄安娜。
虽然对手是A等级的冒险者，但是她并没有害怕的样子，倒不如说像是的猛兽一般。

另一边还在脸上洋溢着笑容就是了。

“听说你是初始之街冒险者公会会长的女兒，真的是长得一模一样呢。”（我找吧里第二話的翻译是初始之街，就用了，反正就是上一个城镇的公会长啦）

“你知道我的事？”
“当然了，说起〈狂暴之拳〉安洁莉妮，在王都也是非常有名的哦？”
“但是，要说更擅长什麼，老妈她的踢技更厲害就是了。”

两者一边进行着交谈，一边进入了战鬥的状态。
空气变得胶着起来了。
空气中的紧张感达到极限的时候，狄安娜拔出了腰间的剑——这场战鬥开始了。

“啊啊啊！！！”
“火焰剑——”

安洁莉妮将鬥气缠身，一下子就缩短了距离，默默反击的狄安娜，将火焰缠绕在她的剑上。

狄安娜是所谓的魔法剑士。
在刚才确认的时候，她持有着〈魔法剑〉这一技能。

狄安娜将缠绕着火焰的剑挥舞起来。
火焰宛如鞭子一般，向安洁莉妮袭来。
虽然安洁莉妮用护手抵挡住了，但是由於冲击力被击退了。

“呼，有两下子啊。”
“你才是，很好的接下这一击了吗。”

接下来，虽然安洁莉妮就像是饥饿的野兽一般疯狂进攻，但是狄安娜始终能够平静的接下她的攻击。
基本上，狄安娜一直在安洁莉妮无法够到的位置，用她的魔法剑进行单方面的攻击。

“库--！”

虽然安洁莉妮很想接近狄安娜，但是就算凭借她的瞬间爆发力，也无法缩进和狄安娜的距离。

“风之足，就是这样的技能哦！”（原文是 〈風脚〉 根據下文自己翻译了下这个技能）

狄安娜公开了她使用的技能。

〈风之足〉，这也是她持有的技能，把风缠在双足，能够提高敏捷值。
可以说是和〈魔法剑〉很相似的技巧，但是没有〈并列思考〉这个技能的話，也是不能同时發动的，不愧是A等级的冒险者，很强呢。
特别是对於没有办法远程攻击的人来说，真的是非常棘手的对手。

“那麼，有这种程度的話，可以合格了。”

结果，到结束之前，安洁莉妮都没有攻击到狄安娜一次。

“好不甘心~~~~~！！！”

看起来，她虽然合格了，但是很不甘心呢。

“嘛，怎麼说也是A等级的冒险者啊。”
“就算是那样，我也不甘心啊！”

虽说是A级冒险者，但是对於安洁莉妮来说还是同龄人呢，对於不服输的她来说也是没办法。
这麼说来，失败的对象是同性的話，亚马逊的特性不会發动呢。

“那麼，不暂时加入我的队伍进行训练吗？比起一个人训练更加有效率哦？”
“哈？……诶？”

看来安洁莉妮对我突然發出的提案很惊讶呢。

“为为为，为什麼我非得加入你的队伍不可啊！”
“我正想增加战力来着啊，来补充妮娜的部分啊。”
“……呼诶？”

最先反应我说的話的人是妮娜。
我对张大嘴的妮娜说了。

“从现在开始，妮娜要和我们分开行动哦？”

===============

非常非常 没意义的 少见词语解释！
1. 胶着状态:表示相对抗的双方在实力相当的情况下的一种对峙状态。
2. 冗杂：形容（事情）繁杂，缺乏统一协调。
3. 库：其实没啥意思，和啊！差不多，但是原文是「くっ！」，翻译成啊没啥气势，库有点小帅嘛。
经验+3

