
在提升到B級（冒險者）的考試中，我瞬殺掉了B級的考官。（雖然沒有殺就是了）

這樣一來就合格了——

“作,作弊了吧！？門怎麼可能會輸！再說根本看不到動作啊，絕對是那個時候動了什麼手腳啊！”

嗚哇——這個老太婆還在說這種意義不明的借口……
看不見我的動作怎麼想也是你的實力不足吧。

“你，看見我的動作了沒？”
“一瞬，我看到你好像跳起來的樣子……等我反應過來之後門就倒在你這傢伙身後了。”

嘛，對於周圍的其他人來說看到的光景和那老太婆沒什麼區別把。

“不管怎麼看，都是伶二的勝利啊。”
“是，是那樣呢！”
“爸爸的實力更加強！”

不愧是芳和琉乃亞呢，能看清我的動作，妮娜雖然有點可疑就是了，但是！

“你們和他的一伙的吧！”

一伙。

“決定是否合格的可是考官啊。”

職員因為你這話也很為難啊，嘛，門醒來的話，會給我好好作證的吧。

就在這時——

“我來作證言好了，他確實是合格了。”

凜然的聲音響徹了訓練場。

你有什麼根據——

準備反駁的老太婆，看到那個人的臉後沉默了。

站在那裡的，是一個美麗的少女。
栗色的長髮，像寶石一般的碧綠的雙眼，盡管看起來一副楚楚可憐的樣子，卻能感受到他內心深處的堅強，以藍色和白色為基調的鎧甲十分適合她。

“狄安娜……”
“A級冒險者……”

那些聲音從我身邊到處傳來。

A等級的冒險者嗎？
我試著用〈神眼〉確認她的狀態。
嗯？這個是……

“剛才他在考官面前跳了起來，大家看不清他的身影是因為他的動作很快，那一瞬間，他把自己的氣息消除了也是原因之一吧，之後，他踢上天花板，借助俯沖的力把腳後跟踢到了考官的頭上。”

大正解啊，簡直是滿分的回答。

“從天花板上踢……？究竟是怎麼達到那麼高的地方的……”

緊咬不放的果然是那個老太婆，但是怎麼說由A等級的冒險者來幫我說話她也沒有什麼辦法了，氣勢也比剛才小了很多。

“您是想說我看錯了嗎？”
“不……”

少女改變視線的方向，老太婆被看到後啞口無言。
好厲害啊，臉上明明露出的明明笑容，但是卻有著無比的魄力，真不愧是A等級的冒險者。

“恐怕他是使用了鬥氣相關的技能吧，不過湊巧我對鬥氣不怎麼熟悉，但是這只不過是推測而已。”

她看起來也曾使用過〈天翔〉的樣子。

“那個，是無詠唱的重力魔法哦。”
“重力魔法！？”
“還有那種使用方法嗎……？”
“所以從一開始，門就被使用了那個嗎。而且，還是無詠唱……”

冒險者都發出了驚嘆的聲音。
我多虧了琉乃亞輕鬆就學會了，但是本來的話，重力魔法是一種很難的魔法，大多數人的成長速度都的是F，很少有人能達到E的程度。

“他的實力何止是B級，甚至有A等級的水平了，除了合格以外還有其他可能嗎……還有人有什麼異議嗎？”

少女周圍的所有人，包括老太婆，沒有一個人發表反對的意見。

“那，那麼，請允許我發表合格的判定，伶二先生，恭喜您等級升到了B級。”

職員發出了很大的聲音宣布這件事。

“那麼接下來，開始進行本日的最後一場測驗吧。”

在這一片寂靜的微妙氛圍中，A等級的少女——狄安娜踏著風飄向了訓練場中間。

“本來，B等級的升格考試是由B等級的冒險者來擔當的，但是由於這次情況特殊，就由我來擔當了，請多指教。”

誒呀呀，參觀者們發出了冗雜的議論聲。
‘好羨慕考生！’‘我也想被狄安娜大人考驗啊！’發出了等等等的聲音。

到底要和誰戰鬥呢？嘛，肯定是個我不認識的傢伙就是了……
就在我想這件事的時候，聽到了我熟悉的聲音。

“哼，A等級冒險者有何等水平，就讓我見識下好了！”（安潔莉妮，這人我想了半天是誰，翻了下貼吧才想起來這個亞馬遜傲嬌女，哭了）

“誒！？真的？為什麼會在這種地方？”（圍觀的）

將雙拳對打，發出了充滿幹勁聲音的人是安潔莉妮。

“我，我也來參加升級考試了哦！”

啊——說起來，我好像邀請過她來著。

“並，並不是特意來見你的哦！”

非常感謝你的傲嬌發言！

“被你超越也很氣……”

一邊小聲嘟囔著，一邊走向了狄安娜。
雖然對手是A等級的冒險者，但是她並沒有害怕的樣子，倒不如說像是的猛獸一般。

另一邊還在臉上洋溢著笑容就是了。

“聽說你是初始之街冒險者公會會長的女兒，真的是長得一模一樣呢。”（我找吧里第二話的翻譯是初始之街，就用了，反正就是上一個城鎮的公會長啦）

“你知道我的事？”
“當然了，說起〈狂暴之拳〉安潔莉妮，在王都也是非常有名的哦？”
“但是，要說更擅長什麼，老媽她的踢技更厲害就是了。”

兩者一邊進行著交談，一邊進入了戰鬥的狀態。
空氣變得膠著起來了。
空氣中的緊張感達到極限的時候，狄安娜拔出了腰間的劍——這場戰鬥開始了。

“啊啊啊！！！”
“火焰劍——”

安潔莉妮將鬥氣纏身，一下子就縮短了距離，默默反擊的狄安娜，將火焰纏繞在她的劍上。

狄安娜是所謂的魔法劍士。
在剛才確認的時候，她持有著〈魔法劍〉這一技能。

狄安娜將纏繞著火焰的劍揮舞起來。
火焰宛如鞭子一般，向安潔莉妮襲來。
雖然安潔莉妮用護手抵擋住了，但是由於沖擊力被擊退了。

“呼，有兩下子啊。”
“你才是，很好的接下這一擊了嗎。”

接下來，雖然安潔莉妮就像是飢餓的野獸一般瘋狂進攻，但是狄安娜始終能夠平靜的接下她的攻擊。
基本上，狄安娜一直在安潔莉妮無法夠到的位置，用她的魔法劍進行單方面的攻擊。

“庫--！”

雖然安潔莉妮很想接近狄安娜，但是就算憑借她的瞬間爆发力，也無法縮進和狄安娜的距離。

“風之足，就是這樣的技能哦！”（原文是 〈風腳〉 根據下文自己翻譯了下這個技能）

狄安娜公開了她使用的技能。

〈風之足〉，這也是她持有的技能，把風纏在雙足，能夠提高敏捷值。
可以說是和〈魔法劍〉很相似的技巧，但是沒有〈並列思考〉這個技能的話，也是不能同時發動的，不愧是A等級的冒險者，很強呢。
特別是對於沒有辦法遠程攻擊的人來說，真的是非常棘手的對手。

“那麼，有這種程度的話，可以合格了。”

結果，到結束之前，安潔莉妮都沒有攻擊到狄安娜一次。

“好不甘心~~~~~！！！”

看起來，她雖然合格了，但是很不甘心呢。

“嘛，怎麼說也是A等級的冒險者啊。”
“就算是那樣，我也不甘心啊！”

雖說是A級冒險者，但是對於安潔莉妮來說還是同齡人呢，對於不服輸的她來說也是沒辦法。
這麼說來，失敗的對象是同性的話，亞馬遜的特性不會發動呢。

“那麼，不暫時加入我的隊伍進行訓練嗎？比起一個人訓練更加有效率哦？”
“哈？……誒？”

看來安潔莉妮對我突然發出的提案很驚訝呢。

“為為為，為什麼我非得加入你的隊伍不可啊！”
“我正想增加戰力來著啊，來補充妮娜的部分啊。”
“……呼誒？”

最先反應我說的話的人是妮娜。
我對張大嘴的妮娜說了。

“從現在開始，妮娜要和我們分開行動哦？”

===============

非常非常 沒意義的 少見詞語解釋！
1. 膠著狀態:表示相對抗的雙方在實力相當的情況下的一種對峙狀態。
2. 冗雜：形容（事情）繁雜，缺乏統一協調。
3. 庫：其實沒啥意思，和啊！差不多，但是原文是「くっ！」，翻譯成啊沒啥氣勢，庫有點小帥嘛。
經驗+3

