
在升格試驗中合格的我正式成為了B等級冒險者。
而且得到了成立氏族的權利，立馬把手續給辦了。

「氏族・狂怒」誕生了。
有氏族的話，其中一個特權就是能在公會裡長期租用一個房間。就像部室一樣的東西。

「挺不錯嘛」

帶著妮娜、芳、琉乃亞還有安潔看看房間，比想象的還要寬敞。
好像是聚集團隊的幹部用來開會議的。
不過不怎麼有機會能用到這裡。
冒險者和團隊加入氏族的主要目的，是得到有名冒險者的庇護並從公會和委托人那得到信任。
正因如此，氏族的代表人需要有成為「門面」的實力和實績，才設置了需要B等級以上的條件。
在這王都裡，我算是默默無聞。
為了擴大氏族，這之後有必要在王都裡取得實績。
因為最近的冒險者傾向於不喜歡必要之上的團結，在王都裡到現在只有兩個才對。【慣れ合い→馴れ合い。作者手誤】

哆、突然從入口的房間聽到了這樣的聲音。【原文是と，象聲詞，大概是走路停下來的腳步聲吧】

是A級冒險者狄安娜。

「……っ！」【可以看出是在威懾】

安潔用野獸般的銳利眼神瞪著。眼看就像要襲擊過去。
我阻止了這樣的安潔

「是這樣啊，狄安娜桑」【意義不明】
「呼呼，叫狄安娜也無妨。而且覺得我比較年幼」
「……是嗎。那麼，就讓我以狄安娜相稱吧」

雖然有點猶豫，我還是以親和的語調把話說出口了。
但是找我有什麼事呢。

「事實上是聽說了伶二桑在初始之鎮的活躍表現。都是瞬殺了豬人王之類的」

才沒有瞬殺啊。好像被誇大的傳播開來。
嘛，這個世界傳達情報的方法還很遜色。誇張或反過來【評價】過低被傳達的情況有很多。

「安潔桑也是伶二桑的團隊成員吧」
「嘖，才不是呢！我才不會和這種傢伙組成團隊！」

安潔對狄安娜的誤會全力反駁。
明明是很想要組隊。真是個不坦率的傢伙。

「雖然我基本上都是單人行動的，今後有機會的話，務必請和我一起冒險。也很期待在王都的活躍。還有你們倆，恭喜升格」

留下這些話後狄安娜就離去了。
看來是專門來祝賀升格的。雖然在試驗的時候就決定升格了，姑且正式的在接待處拿到公會證，第一次有升格的感覺。
是個誠實的人。

◇　◇　◇

第二天，我帶著妮娜到王都東南的工房地區。

小工房簇擁並排著，到處都傳來了敲金屬的聲音。

「矮人有很多……！」

在眾多的同族之前，妮娜的表情夾雜著緊張和興奮。

因為矮人擅長鍛冶和細工。在工房裡工作的人有很多吧。

我打算讓妮娜去鍛冶。

用〈神眼〉看到她鍛冶技能的成長度是S。明明有這樣的才能，不去活用就很可惜了。

「妮、妮娜、連做武器的工序都不懂……」

「這些往後去記住就行了」

我們所到的是數量眾多的工房裡最氣派的工房——才怪，是最寒磣的小工房。

「……那麼，想要入門嗎……？嚯，在我的工房裡……？」

幾乎滿臉鬍子的矮人大叔出來了。

他就是這個工房的工頭。雖然這麼說，除他之外沒有別的鍛冶師了。

波格尼亞 ボグニア　４８歳

　種族：矮人
等級：８

　技能：〈鍛冶＋３〉〈採掘〉〈細工＋３〉〈創造力＋１〉〈火魔法〉
　稱號：中級鍛冶師

用上我的〈神眼〉的話，他作為鍛冶師的實力就一目了然了。

……嗯，微妙。

鍛冶師的稱號從下數起有下級鍛冶師、中級鍛冶師、上級鍛冶師，在這之上更有特級鍛冶師和神級鍛冶師。

在事前調查的地方，在工房裡像是當工頭的鍛冶師大部分是上級鍛冶師。

只擁有獨立的工房的半吊子實力的他，沒有弟子是理所當然的事。正因如此才會對妮娜請求入門感到吃驚。

「真、真的好嗎……？工房別的地方也有很多啊……？」

不如說都到了勸到其他工房的地步了。到底是對自己多沒自信啊，這個大叔。

「對，當然了。另外，她在鍛冶的學習上所需要的開銷都由我這邊來出。還有，這些也請讓我們自由使用」

「聖、聖銀礦是這麼……っ？」

直白的說妮娜需要的並不是師匠。

是為了鍛冶的場所和道具。

有了教授最低限度的知識的前輩，之後會自己肆意成長的吧。所謂成長度S就是這種程度的才能。不如說沒有礙事的師匠會更好。

「我、我明白了……！」

我一拿出B等級的工會證，波格尼亞立馬就接受了。

……哦哆，對了。

我把持有的〈鍛冶〉和〈細工〉技能都轉讓給她吧。

伶二

喪失技能：〈鍛冶〉〈細工〉〈創造力〉〈審美眼〉

妮娜

獲得技能：〈鍛冶〉〈細工〉〈創造力〉〈審美眼〉

「那麼，好好努力吧，妮娜」

「是、是的說【なのです】！」【語癖】

雖然讓她和大叔二人獨處有點不安，嘛，狀態有點差距呢。就算襲擊也會被瞬殺吧。

　　　◇　◇　◇

和妮娜分別的我走到了某個地方。

雖然工房地區也是亂七八糟的地方，但這裡更加嚴重。現在快要倒塌的住房也有很多，不知從哪飄來無法言喻的惡臭。

住民們身上都裹著有點脏的衣服。

就是貧民街[slum]。【這裡的[]是原文的標注音】

在那角落有家孤兒院。

石造的獨戶平房。就算和初始之鎮的孤兒院相比，外觀上更加破爛。

我向在用地內游玩的孩子發聲，把院長叫來了。

稍微等了一會，出乎意料的還很年輕的女性出來了。

蕾蓓卡 レベカ　２１歳

　種族：人類族
　等級：４
　技能：〈慈愛〉〈育子＋１〉〈料理〉〈空腹耐性〉
　稱號：孤兒院院長

和在初始經營孤兒院的原冒險者的阿魯娜不同，看起來是個普通人。但是和年齡不同非常憔悴。臉頰消瘦，身體也很瘦弱。【頬がこけていて，這詞是猜的】

說起來，剛才的孩子們也是感覺明顯的營養不足。

「那個，請問到底有什麼事呢……？」

好像對突然出現的我有點警戒。雖然感覺【我】不是面相差的那種人……是背上背著劍的錯吧？

我單刀直入的傳達了要事。

「我想把這孤兒院給拆了，在這裡建我的氏族的本部」

