地下城［九龍深藏之淵］總共有九層，聽起來有點少，但一層的範圍非常大。而我們現在所在的第一層，據說它的面積和整個王都一樣大。而且他的通道十分盤根錯雜，複雜到了會被稱作［迷途之所在］的地步。但是在現在，地圖已經被精準的繪製出來，只要有地圖，你就不會迷路，但還是需要花費4小時才能到達下一層，當然，也會有怪物的出現。

「嘿！」
「迅雷光閃」

安潔莉娜的拳頭打飛了哥雷姆的盔甲，琉乃亞的魔法將哥雷姆給爆破了。移動的騎士雕像石哥雷姆。
石哥雷姆
等級：18
技能：［劍技+1］［盾技+1］
通道的兩邊都有著騎士雕像站立著，當你經過他的時候，他便會發動攻擊。由於是石像的原因，他的硬度令人感到麻煩，不過並不會構成我們的麻煩，因為只是些不能進行程序外動作的哥雷姆，並沒有什麼了不起的技巧。
石哥雷姆
等級：18
技能：［拳技+1］［踢技+1］
石哥雷姆•騎兵
等級：20
技能：［槍技+1］［騎術+1］
最常見的是以劍和盾牌進行攻擊的石哥雷姆，但也有一些是以空手或騎兵的方式來進行戰鬥。
鐵哥雷姆
等級：22
技能：［劍技+1］［盾技+1］
其中也混雜了一些用鐵製成的哥雷姆。他防禦性比石哥雷姆更高，通常無法與石哥雷姆做區分。在我的情況下，因為［神眼］的原因，所以可以明顯地做出區分來。

「硬」

正在和鐵哥雷姆戰鬥的成員們似乎也沒有像剛剛那般的輕鬆了，雖然說經過了一番戰鬥，但還是成功切斷了他的身體。哥雷姆們即使被粉碎了也會移動，我不知道他們是怎麼運作的，似乎會在沒人看見的時候立即復原。換句話說，就是做為永久的怪物來使用。這似乎有點意思，我試著讓史萊啵使用［吸收］來吸收它。
問：在哥雷姆被完全消滅的這種情況系會發生什麼？
答：地下城會自己生出新的哥雷姆。
似乎需要額外的功夫才能重生，話說回來，好久沒用到［神智］了…此外，如果你將哥雷姆帶到地下城外的話，他便會失去原本的功能，成為了一塊單純的鐵或石頭。地下城中也有一些高級的秘銀哥雷姆，有一些冒險者是只為了它而來的。

「快到一半了」

我決定稍微休息一下，目前已經抵達第一層的一半了呢。雖然因為恩惠的原因，我完全不會累，但也沒必要那麼趕。

「快點！」
「不行，會被追上的！」
「已經，到極限了」
「不要放棄啊！｣

當我正在從史萊啵的保管庫中找食物時，從通道那邊傳來了哀號聲，四人一組的冒險者被哥雷姆追趕著。這是贏得新信徒的機會啊！我很快跑到他們面前。走在最前面的少女注意到了我，用必死的眼神向我懇求。

「同業的，拜託，幫助…」
「我來了！」

說完後我在空中飛舞著，用［天翔］飛過了他們頭上。

「真的假的…飛了…？」
「多麼強大的跳躍力……！？」

追趕它們的是五個鐵哥雷姆•騎兵

「土牆！」

我使用土魔法使得絆腳牆出現在他們腳下，哥雷姆一個接一個的被絆倒，只有最後一個哥雷姆勉強跳了過去。
鐵哥雷姆•騎兵
等級：24
技能：［槍技+1］［騎術+1］
這是鐵哥雷姆的騎兵團。
衝過來的騎兵，很快就被看不見的牆給擋了下來――是初級結界魔法。啵的一聲，結界像氣球一樣被打破了，但已經足以停下騎兵的突進。首先先用弒龍劍砍下了馬的頭還有兩個前腳，使得他跌成一片，再砍下他拿著長槍的手臂。這時，前面跌倒的哥雷姆也到了，不過我的隊友也來援助我了，在那瞬間，五體鐵哥雷姆•騎兵便被打倒了。

「我們真的得救了。」

鐵哥雷姆•騎兵被殲滅後，看似四人小隊的隊長的少年低下了頭。他是個金髮的好青年，看上去並沒有冒險者般的粗暴。

克魯茲 19歲
種族：人類
等級：22
技能：［劍技+2］［槍技］［指揮+2］［動態視力+1］
稱號：中級冒險者(D級)
專長是劍啊，但技能熟練度對這個等級來說有點低。

「好險趕上了」

他比我年輕一點，我便直接向他說話了。

「……,該死的，誰知道會同時遇到那麼多這種類型的啊」

說話的是另一個在一旁懊悔的胖子，他似乎有點高傲。
罕百勒 21歲
種族：人類
等級：21
技能：［劍技+2］［盾技+3］［怪力+2］［膽力+1］
稱號：上級冒險者(C級)
看來是一個坦克啊。雖然等級比克魯茲低，但他是C級冒險者，這就是技能熟練度的差異吧。

「這麼簡單就把騎兵哥雷姆給擊倒了，好強啊」
「難道是一個有名的冒險者……」

說話的是用一臉崇拜看著我的棕髮少女，雖然還小卻長得挺漂亮的，如果在學校的話，會成為偶像的吧。
最後一個是眼神很緊張的少女，躲在棕髮少女的身後。
莉娜 19歲
種族：人類
等級：22
技能：［風魔法+1］［水魔法］［杖術+1］
稱號：中級冒險者(D級)
米莎 18歲
種族：貓人族
等級：17
技能［爪技］［嗅覺+1］［聽覺］［料理］
稱號：中級冒險者(D級)
莉娜是魔法使，米莎……這是什麼？雖然是D級的冒險者，但只有她的等級特別低………而且還背著最大的行李，是個背行李的嗎？

「哦，我是克魯茲，是D級冒險者，也是這個隊伍的領導者」
「我是伶二，B級冒險者，現在是這個隊伍的隊長。」
「我是芳，C級的」
「我叫做安潔莉娜，是B級冒險者」
「琉乃亞的嘶」

呃，B級！？四個人都有點驚訝。

「難怪會那麼強，這不是合理的嗎？」
「但是，有兩個B級冒險者的隊伍，應該會非常有名啊，可是我卻從來沒聽說過這個隊伍。」
「我是前幾天剛剛來到王都的，今天是第一次進入地下城。」

我回答了胖子的問題。

「莉，莉娜……帶著這樣的小孩子不會很冒險嗎？」

一個貓人伸出頭發問後，偶像女孩歪著頭回答。

「會嗎？冒險者有年齡限制嗎？」
「琉乃亞是我的養女，不是一個冒險者，但有像B級一樣強大的程度。」

順帶一提，現在，琉乃亞用新學到的闇魔法阻絕了光線的反射，所以角和翅膀都是隱形的。而一直變成帽子的史萊壹現在是一個披肩，纏繞在她的脖子上。
……那麼，要再先賣個人情嗎？

「對了………」
「伶二先生，我有事要拜託你」

就在我打算開口時，克魯茲先說話了。

「拜託了，，我想要變得更強，請教我該怎麼做。」
