“其实最近我参加了好几次C等级的升格试验，而且都落选了……今天也是，如果我能再强一点的話，就不会这样了……”

克鲁斯说出了他的烦恼。

“汉巴尔君已经升格为B等级了，果然还是他更适合做领队啊……”
“喂，你怎么还这么说啊，队长和等级没有关系吧！我是最后加入的，不擅长和其他人交流啊，怎么说也是你最适合当队长啊。”

一边带着粗暴语调，一边劝诫着友人的是汉巴尔。
我本来觉得你是个自尊心很高的人，但是，你这家伙意外的很好嘛。
反过来，虽然克鲁斯确实是表里如一的好家伙，但是却很容易考虑过多。
在我心中，这两个人的评价逆转了。

“要怎么做，才能提高自己剑的技术啊？”
“首先，先放弃使用剑的想法比较好哦。”
“诶！？”

听到我光速般的回答后，克鲁斯发出了悲鸣。
老实说，她根本就没有使用剑的才能，毕竟〈剑术〉成长速度只有D，虽然很努力的提高到〈剑术+2〉了，但是今后还想继续提升等级的話，会非常困难。

“顺带一提，你想往枪的方向发展也是不行的哦？你好像有练习过一段时间枪呢。”
“为，为什么你会知道！？”

因为你这家伙持有〈枪术〉技能啊，另外〈枪术〉的成长等级也是D呢。

克鲁斯
〈弓术〉Ｅ
〈体术〉Ｄ
〈鞭技〉Ｄ
〈斧技〉Ｅ
〈拳术〉Ｄ

話说，这根本就是武技部分全部都不行吗！（请脑补吐槽音）

但是——

“我推荐你学习魔法，我相想……首先，我推荐你学习火魔法。”
“魔，魔法吗？但是，我没有使用过魔法啊……”

克鲁斯看起来很困惑呢。
嘛，其他人看起来也很困惑就是了，毕竟都不知道我持有〈神眼〉技能，除我以外的所有人头上都浮起了一个大大的问号呢。
一般来说，向其他人提议学习其他技能也是不可能。

不过，这是一般论！

呦西（好）！这可是杀必死福利哦？
幸好，这家伙的信仰值有5%，我就用〈恩赐授予〉赋予了他我的〈火魔法〉的一部分熟练值好了，〈恩赐授予〉的熟练度也达到了2，不知道什么时候赋予完技能后可以回收熟练度呢。

克鲁斯：
获得技能〈火魔法〉

“总之就先试着用用看好了，先是最初始的火魔法，火焰球哦。”
“好，好的……”

虽然他一副难以理解的表情，但还是听从了我的話，开始咏唱了。

“火焰球——！”

克鲁斯从手中射出了火球，随后打到了墙壁上。

“做，做到了？！”
“骗人吧！？克鲁斯原来能使用魔法的吗？”
“真的使出来了？不是吧，真的使出来了啊！？”

知道学习魔法有多困难的魔法师蕾娜，瞪着眼睛吓了一跳。

“还有土魔法和雷魔法也最好学习一下，水魔法，冰魔法还有风魔法推荐你不学习的为妙。”

我给他提出了学习什么魔法好一些的建议。
顺带一提，他的魔法成长水平差不多是这样的

克鲁斯
〈火魔法〉B
〈水魔法〉D
〈风魔法〉D
〈土魔法〉B
〈冰魔法〉D
〈雷魔法〉C

“你为什么会知道这种事的？”
“不，也不是为什么，只是凭感觉而已。”

虽然被安洁莉妮追问了，但是我很快就结束了这个話题。

“爸爸真厉害！”
“直觉……（直感！）”

从旁人的角度来看，就像是百发百中的占卜师一样呢。
話说在这个世界，超越人类理解的现象根本就不稀有，就是因为这样，克鲁斯他们好像总算是接受了。

“从现在开始就可以同时使用剑与魔法战斗了，这样一来，战术空间也会得到扩充，C等级什么的也很容易就会升上去了吧？”
“是，是的！非常感谢您！”
“难，难道我也可以使用魔法吗？”

虽然汉巴尔有点激动的向前询问，但是得到的却是我摇头的回应。

“不，不行啊，汉巴尔还是适合现在的战斗方式，硬要我提出建议的話，我推荐你使用斧子战斗。”
“是，是吗……”

很遗憾，他的魔法系技能的成长速度基本都是E。

“蕾娜请务必学习一下暗魔法。”
“暗魔法……吗？”
“啊啊，可以剥夺敌人的视野，操纵影子，隐藏人和物品，是很方便又很强大的魔法哦？”
“好土……”
“确实是很土的魔法，但是，蕾娜你拥有暗魔法的才能。”

成长速度可是有B呢
虽然不像琉乃亚的成长速度那么变态，但是集中练习一下的話，成长速度还是很可观的。

“我，我明白了。”

蕾娜有点介意的感觉，不过从目前的结果来看，技能的学习速度快不快与个人的心情和欲望好像也会搭上勾，如果满足这三点的話，成长速度就会非常快，所以，突然叫一个人练习一个自己不太喜欢的技能的話，好像也很难成长。

蕾娜：
获得技能〈暗魔法〉

也给她一点熟练度好了。
如果直接练习剥夺敌人视野的暗魔法的話会非常困难，所以我就先建议她练习低级一点的暗魔法。
虽然不像克鲁斯那样一发就成功了，但是----

“影子束缚！”
“哇，真的完全不能动了！？”

作为实验品的汉巴尔完全不能动了呢。

“真，真厉害！这个魔法，好便利啊！”

蕾娜发出了很大的欢呼声，她也是D等级的冒险者，暗魔法在战斗中是多么好用，她马上就理解了呢。

“然后，是米莎。”
“是，是的……”（原文把‘是’的日语两个音拆开写的，更能体现出这妹子有多慌张，中文没办法表达出那种感觉）

我将视线转向了米莎，然后，她躲在了蕾娜的身后。

“我建议你学习鞭子。”
“呜，鞭子……吗？”
“啊啊。”

米莎
〈短剑术〉B
〈剑术〉C
〈鞭技〉A
〈弓术〉B

虽然性格非常内向，但是武技的成长速度比克鲁斯还高啊，特别是〈鞭技〉的成长可以说是天才了。

“史莱啵。”

‘……！’

我从史莱啵哪里取出了鞭子。
在最开始的时候，由于看不到每个人的技能成长值，我让妮娜尝试了许多武器，这个鞭子就是那个时候弄的。

“刚才，从哪里取出的鞭子啊！？”
“好像是从史莱姆那里取出的？”
“说到底，史莱姆是使魔什么的……”

和路边的史莱姆不同，史莱啵可是特别的存在哦？

“我，我会努力的……”

米莎把鞭子紧紧握在手中。
如果用鞭子攻击的話，即使不接近魔物，也可以造成伤害，所以不擅长战斗也会变得容易适应些。

伶二：
失去技能〈鞭技+2〉变为〈鞭技+1〉

米莎：
获得技能〈鞭技〉

我也将一些熟练度转让给了米莎，虽然我的技能熟练度下降了，但是我基本不会使用鞭子，所以也没有什么影响。
在那之后，为了练习下新技能，我们前往了格雷姆的练习房。
格雷姆有两只，克鲁斯他们正好是一队人，刚好用来练习呢。

虽然格雷姆突进了过来，但是就在要贴近的时候，克鲁斯释放了火焰球

“啊！因为我释放了火焰球，格雷姆的左端燃烧了起来，要注意啊！”

看起来他是在边战斗边思考的类型啊，确实很适合当队长嘛。

“那我来束缚它的行动，影子束缚！”

蕾娜用影子束缚限制住了格雷姆的行动，这样一来，两只格雷姆向前冲锋的架势就被破解掉了。

“诶，诶！”

米莎挥舞着鞭子，发出了清脆的响声，同时把两只格雷姆的脚捆在了一起，夺走了它们的机动力。
到目前为止，都是他们以前没有用过的战斗方式。

“大家退后！”

就在这时，汉巴尔将盾持在面前，向前冲去。
他一边承受着两只格雷姆的攻击，一边用剑攻击它们，这是以前也会使用的战斗方式。
获得了新技能的他们，很快就解决掉了两只格雷姆。

“好厉害！战斗的方式一下子就变多了！”
“轻松获胜啊！”
“你到底是怎么了,米莎！居然能够那么流畅的使用鞭子！”
“我，我也是吓了一跳……”
“伶二先生，非常感谢您！”

在队伍的战力感到头疼的时候，突然出现的我给予了他们方向，他们四个人看起来都非常高兴呢。

克鲁斯：信仰度45%
汉巴尔：信仰度20%
雷姆：信仰度35%
米莎：信仰度30%

这样一来我也能获得新的信徒，真的是双赢呢。

在那之后决定一起行动，于是我向他们提出了一个方案。

“难得凑齐这么多人，要不要试试打倒阶层BOSS呢？”

============

（作者着不就是水了一話吗！水的内容还有3000来字！还有这信仰增长的也太少了吧！）

