“其實最近我參加了好幾次C等級的升格試驗，而且都落選了……今天也是，如果我能再強一點的話，就不會這樣了……”

克魯斯說出了他的煩惱。

“漢巴爾君已經升格為B等級了，果然還是他更適合做領隊啊……”
“喂，你怎麼還這麼說啊，隊長和等級沒有關係吧！我是最後加入的，不擅長和其他人交流啊，怎麼說也是你最適合當隊長啊。”

一邊帶著粗暴語調，一邊勸誡著友人的是漢巴爾。
我本來覺得你是個自尊心很高的人，但是，你這傢伙意外的很好嘛。
反過來，雖然克魯斯確實是表里如一的好家伙，但是卻很容易考慮過多。
在我心中，這兩個人的評價逆轉了。

“要怎麼做，才能提高自己劍的技術啊？”
“首先，先放棄使用劍的想法比較好哦。”
“誒！？”

聽到我光速般的回答後，克魯斯發出了悲鳴。
老實說，她根本就沒有使用劍的才能，畢竟〈劍術〉成長速度只有D，雖然很努力的提高到〈劍術+2〉了，但是今後還想繼續提升等級的話，會非常困難。

“順帶一提，你想往槍的方向發展也是不行的哦？你好像有練習過一段時間槍呢。”
“為，為什麼你會知道！？”

因為你這傢伙持有〈槍術〉技能啊，另外〈槍術〉的成長等級也是D呢。

克魯斯
〈弓術〉Ｅ
〈體術〉Ｄ
〈鞭技〉Ｄ
〈斧技〉Ｅ
〈拳術〉Ｄ

話說，這根本就是武技部分全部都不行嗎！（請腦補吐槽音）

但是——

“我推薦你學習魔法，我相想……首先，我推薦你學習火魔法。”
“魔，魔法嗎？但是，我沒有使用過魔法啊……”

克魯斯看起來很困惑呢。
嘛，其他人看起來也很困惑就是了，畢竟都不知道我持有〈神眼〉技能，除我以外的所有人頭上都浮起了一個大大的問號呢。
一般來說，向其他人提議學習其他技能也是不可能。

不過，這是一般論！

呦西（好）！這可是殺必死福利哦？
幸好，這傢伙的信仰值有5%，我就用〈恩賜授予〉賦予了他我的〈火魔法〉的一部分熟練值好了，〈恩賜授予〉的熟練度也達到了2，不知道什麼時候賦予完技能後可以回收熟練度呢。

克魯斯：
獲得技能〈火魔法〉

“總之就先試著用用看好了，先是最初始的火魔法，火焰球哦。”
“好，好的……”

雖然他一副難以理解的表情，但還是聽從了我的話，開始詠唱了。

“火焰球——！”

克魯斯從手中射出了火球，隨後打到了牆壁上。

“做，做到了？！”
“騙人吧！？克魯斯原來能使用魔法的嗎？”
“真的使出來了？不是吧，真的使出來了啊！？”

知道學習魔法有多困難的魔法師蕾娜，瞪著眼睛嚇了一跳。

“還有土魔法和雷魔法也最好學習一下，水魔法，冰魔法還有風魔法推薦你不學習的為妙。”

我給他提出了學習什麼魔法好一些的建議。
順帶一提，他的魔法成長水平差不多是這樣的

克魯斯
〈火魔法〉B
〈水魔法〉D
〈風魔法〉D
〈土魔法〉B
〈冰魔法〉D
〈雷魔法〉C

“你為什麼會知道這種事的？”
“不，也不是為什麼，只是憑感覺而已。”

雖然被安潔莉妮追問了，但是我很快就結束了這個話題。

“爸爸真厲害！”
“直覺……（直感！）”

從旁人的角度來看，就像是百發百中的占卜師一樣呢。
話說在這個世界，超越人類理解的現象根本就不稀有，就是因為這樣，克魯斯他們好像總算是接受了。

“從現在開始就可以同時使用劍與魔法戰鬥了，這樣一來，戰術空間也會得到擴充，C等級什麼的也很容易就會升上去了吧？”
“是，是的！非常感謝您！”
“難，難道我也可以使用魔法嗎？”

雖然漢巴爾有點激動的向前詢問，但是得到的卻是我搖頭的回應。

“不，不行啊，漢巴爾還是適合現在的戰鬥方式，硬要我提出建議的話，我推薦你使用斧子戰鬥。”
“是，是嗎……”

很遺憾，他的魔法系技能的成長速度基本都是E。

“蕾娜請務必學習一下暗魔法。”
“暗魔法……嗎？”
“啊啊，可以剝奪敵人的視野，操縱影子，隱藏人和物品，是很方便又很強大的魔法哦？”
“好土……”
“確實是很土的魔法，但是，蕾娜你擁有暗魔法的才能。”

成長速度可是有B呢
雖然不像琉乃亞的成長速度那麼變態，但是集中練習一下的話，成長速度還是很可觀的。

“我，我明白了。”

蕾娜有點介意的感覺，不過從目前的結果來看，技能的學習速度快不快與個人的心情和慾望好像也會搭上勾，如果滿足這三點的話，成長速度就會非常快，所以，突然叫一個人練習一個自己不太喜歡的技能的話，好像也很難成長。

蕾娜：
獲得技能〈暗魔法〉

也給她一點熟練度好了。
如果直接練習剝奪敵人視野的暗魔法的話會非常困難，所以我就先建議她練習低級一點的暗魔法。
雖然不像克魯斯那樣一发就成功了，但是----

“影子束縛！”
“哇，真的完全不能動了！？”

作為實驗品的漢巴爾完全不能動了呢。

“真，真厲害！這個魔法，好便利啊！”

蕾娜發出了很大的歡呼聲，她也是D等級的冒險者，暗魔法在戰鬥中是多麼好用，她馬上就理解了呢。

“然後，是米莎。”
“是，是的……”（原文把‘是’的日語兩個音拆開寫的，更能體現出這妹子有多慌張，中文沒辦法表達出那種感覺）

我將視線轉向了米莎，然後，她躲在了蕾娜的身後。

“我建議你學習鞭子。”
“嗚，鞭子……嗎？”
“啊啊。”

米莎
〈短劍術〉B
〈劍術〉C
〈鞭技〉A
〈弓術〉B

雖然性格非常內向，但是武技的成長速度比克魯斯還高啊，特別是〈鞭技〉的成長可以說是天才了。

“史萊啵。”

‘……！’

我從史萊啵哪裡取出了鞭子。
在最開始的時候，由於看不到每個人的技能成長值，我讓妮娜嘗試了許多武器，這個鞭子就是那個時候弄的。

“剛才，從哪裡取出的鞭子啊！？”
“好像是從史萊姆那裡取出的？”
“說到底，史萊姆是使魔什麼的……”

和路邊的史萊姆不同，史萊啵可是特別的存在哦？

“我，我會努力的……”

米莎把鞭子緊緊握在手中。
如果用鞭子攻擊的話，即使不接近魔物，也可以造成傷害，所以不擅長戰鬥也會變得容易適應些。

伶二：
失去技能〈鞭技+2〉變為〈鞭技+1〉

米莎：
獲得技能〈鞭技〉

我也將一些熟練度轉讓給了米莎，雖然我的技能熟練度下降了，但是我基本不會使用鞭子，所以也沒有什麼影響。
在那之後，為了練習下新技能，我們前往了格雷姆的練習房。
格雷姆有兩只，克魯斯他們正好是一隊人，剛好用來練習呢。

雖然格雷姆突進了過來，但是就在要貼近的時候，克魯斯釋放了火焰球

“啊！因為我釋放了火焰球，格雷姆的左端燃燒了起來，要注意啊！”

看起來他是在邊戰鬥邊思考的類型啊，確實很適合當隊長嘛。

“那我來束縛它的行動，影子束縛！”

蕾娜用影子束縛限制住了格雷姆的行動，這樣一來，兩只格雷姆向前衝鋒的架勢就被破解掉了。

“誒，誒！”

米莎揮舞著鞭子，發出了清脆的響聲，同時把兩只格雷姆的腳捆在了一起，奪走了它們的機動力。
到目前為止，都是他們以前沒有用過的戰鬥方式。

“大家退後！”

就在這時，漢巴爾將盾持在面前，向前沖去。
他一邊承受著兩只格雷姆的攻擊，一邊用劍攻擊它們，這是以前也會使用的戰鬥方式。
獲得了新技能的他們，很快就解決掉了兩只格雷姆。

“好厲害！戰鬥的方式一下子就變多了！”
“輕鬆獲勝啊！”
“你到底是怎麼了,米莎！居然能夠那麼流暢的使用鞭子！”
“我，我也是嚇了一跳……”
“伶二先生，非常感謝您！”

在隊伍的戰力感到頭疼的時候，突然出現的我給予了他們方向，他們四個人看起來都非常高興呢。

克魯斯：信仰度45%
漢巴爾：信仰度20%
雷姆：信仰度35%
米莎：信仰度30%

這樣一來我也能獲得新的信徒，真的是雙贏呢。

在那之後決定一起行動，於是我向他們提出了一個方案。

“難得湊齊這麼多人，要不要試試打倒階層BOSS呢？”

============

（作者著不就是水了一話嗎！水的內容還有3000來字！還有這信仰增長的也太少了吧！）

