
――迷宫『九竜的潜窟』第二阶层・森林阶层

「欧拉」

「呿！？」

躲开如鞭子般来回甩的树枝，我用刹竜剑朝树木姿态的魔物——古老特伦特【エルダートレント】敲下去。树幹一分为二、伴随着临终声倒下去了。

「雷电风暴【サンダーストーム】」

「「「kyaaaaa〜」」」

琉乃亚發动的雷魔法把围绕着古老特伦特的特伦特【トレント】烧死了。

但是周围还有大量的树木在蠢动着。

「数量好多」

「啊真是的，好烦人啊！」

「看来好像进入了特伦特的群生地了」

特伦特 【トレント】

等级：２２

技能：〈鞭技＋１〉〈土魔法〉〈水魔法〉

古老特伦特 【エルダートレント】

等级：２８

技能：〈鞭技＋３〉〈土魔法〉〈水魔法〉〈统率＋２〉

迷宫第二阶层广袤的苍郁之森。

这裡遭遇率最高的是植物系魔物的特伦特。因为是混在普通树木中袭击过来，要是没有探知系技能就无法主动出击了。

虽然也可以用土魔法和水魔法，但主要是鞭子的攻击。幸好，威力不是很高。【指的是特伦特的攻击方式】

弱点是火魔法和雷魔法。但是必须要注意不引發森林火灾。

古老特伦特是其上位种。麻烦的是〈統率〉能率领特伦特，这样有时会产生群生地。

在克鲁斯他们的队伍加入我氏族的第二天。

再次挑战迷宫的我们突破第一阶层，到达第二阶层了。

不存在第一阶层那样的墙壁，是整个楼层贯通的广袤森林。

目标地点的方向也知道了，说不定想着就那麼直直前进非常简单，和在公会裡买的地图画的一样，途中有树木密集到无法通行的地方和无底沼泽，除了大幅度的迂回外别无他法。

那麼，想着从空中过去不就行了，姑且试了一下。把安洁交给用自己羽翼飞起来的琉乃亚，我和芳则用〈天翔〉飞翔。

但马上就被森林上空的鸟型魔物包围了。虽然也有一边打倒一边前进的方法，但〈天翔〉无法长时间飞行。结果，变成了放弃这方法老实在森林裡前进的局面。

从特伦特群生地脱离的我们，边遭遇了蜜蜂魔物·死亡大黄蜂【デスホーネット】和食人花魔物·人类吞食者【マンイーター】边冲过森林。虽然打倒人类吞食者就能入手名为〈食人>的不妙的技能……

顺带一提，这阶层对於冒险者好像是最有人气的阶层。因为有丰富的只能在这裡採集到的果实、药草和蘑菇，在加上作为食材的兽系魔物和作为木材的特伦特，这些都能高价卖出。

还是说，因为在接下来的第三阶层、第四阶层资源少再加上环境恶劣，第五阶层之後的魔物太强了这种理由，不管如何冒险者都会集中在第一阶层和这个第二阶层。

即便如此也幾乎遇不到其他的冒险者，是这阶层太辽阔的问题吧。

不久，不自然開闢出来的空间出现了。

就像是突然打开的洞穴，没有树木生长着。

不，中央仅有一棵宏伟的树屹立着。

竜型特伦特 ドラゴントレント

等级：４０

技能：〈鞭技＋４〉〈土魔法＋３〉〈水魔法＋３〉〈啃咬＋２〉〈自我修復＋２〉

称号：九竜的潜窟阶层主

那傢伙就是第二阶层的BOSS。

Ｑ：竜型特伦特是？

Ａ：特伦特的上位種。虽然是竜形态，充其量也是特伦特的一种，不能期待刹竜剑的伤害补正。弱点是火魔法和雷魔法。但是会用中级水魔法――水之护盾【アクアシールド】进行防御。

从+1成为+2附加了学习机能的〈神智＋２〉马上準确的说出了我需要的情报。

「琉乃亚，要上了」

「嗯！」

我和琉乃亚一齐喊出声。

「「雷光炸裂！【ライトニングバースト】」」

这是对仍在睡着的竜型特伦特的先手攻击。

但是在临近魔法發动时，竜型特伦特的身体被水膜覆盖住了。

是中級的防御系水魔法，水之护盾。

虽然电击袭击了竜型特伦特，但大半都被水膜防住了。

真不愧是BOSS。看来已经注意到我们的存在睁开眼睛了。嘛，看状态的时候，由於状态裡没有「睡眠」，我也想着是在假寐。

「噢噢噢噢噢噢噢！」

伴随着吼声巨树动了。

树幹向这边大幅弯曲，伴随着地鸣前脚着地。裸露着獠牙的竜头出现在眼前。背上枝叶般的羽翼非常大。

虽然被树叶和树皮覆盖，但那确实是竜的姿态。只是下半身在地裡埋着。

无数的枝幹伸长一齐袭击过来。

那是特伦特无法比拟的数量。而且枝幹都很粗，每一击都很沉重。

用剑斩断後，在被斩断的尖端枝幹又马上伸长了。是〈自己修復＋２〉技能的关係吧。

再加上，因为土魔法岩弹【ストーンバレット】石砾都飞过来了。虽说是初级魔法，被打中了还是很痛。

「……真麻烦」

「这样不就连接近都做不到吗？」

「黑魔法也没效果」

虽然琉乃亚用了精神控制【マインドハック】，但由於有耐性幾乎没有效果。
对着水之护盾放出高威力的火魔法或雷魔法，说不定能够给予足够高的伤害。
再施加些魔力——不，试试那个吧。

「史莱啵」

『……？』

是在这裡没怎麼活跃的史莱啵。我把手掌大小的史莱啵扔向空中。

「就是现在，把保管库裡的身体全部释放出来！」

『……！』

紧接着，史莱啵一口气巨大化了。

史莱啵的保管库大小是和吸收的道具箱【イテムボックス】一样的１０米×１０米×１０米，也就是１０００立方米。

现在是收纳幾乎装满了，道具类大部分都移动到史莱壹那边的保管库这种状况。

也就是说，在竜型特伦特头顶上展现出原本身姿的史莱啵——变得巨大且沉重。

「超重力【ハイグラビティ】」

再加上我使用了重力魔法，原本就重的史莱啵变得更加重了。

来自超重量的史莱啵，碾杀攻击【圧殺攻撃】。

名为、

「史莱啵重压【スラぽんプレスッ】！！」

竜型特伦特无法从那裡移动。就是说不可能避开。当然，水之护盾这种程度是防御不住的。

「kyaaaaaaa！！！！？」

被巨大的质量压碎的竜型特伦特断气了。

伶二
等级提升：４０　→　４１
技能提升：〈鞭技＋４〉→〈鞭技＋５〉　〈自我修復＋４〉→〈自我修復＋５〉
史莱啵
等级提升：３４　→　３５

　　　◇　◇　◇

击溃了竜型特伦特的我们在数小时後，好不容易到达了前往第三阶层的楼梯。
外面已经是傍晚了吧。
这次本来就预定要花数天潜入迷宫。当然也会住在迷宫裡。
在上楼梯的时候，突然被芳叫住了。

「等下。楼梯中间好像有谁在」
「埋伏吗？」

因为楼梯是螺旋状的，看不到前方。但是芳嗅觉和听觉敏锐，擅长提前察觉到敌人。
不，我也持有〈嗅觉〉和〈听觉〉技能。是种族的问题吗，没有犬人族的芳那般敏锐。嘛，再靠近些的話，我就能用〈气息探知〉和〈第六感〉察觉到了。

「……大概，不是。有血的味道」

我用〈千里眼〉技能看清前面了。
然後大约在楼梯中段，發现了背靠墙坐着的二人组。
卢克　２４岁【这只是个24岁的孩子，不是某老爷爷，更不是某某使徒】

种族：人族
等级：２９
技能：〈枪技＋４〉〈体术〉〈回避＋２〉〈动态视力＋３〉〈胆量〉
称号：上級冒险者（C级）

状態：负伤（重伤）　中暑（轻度）

雅尔娜　２２岁
种族：人类
等级：２７
技能：〈弓技＋３〉〈望远＋１〉〈气息探知＋３〉〈陷阱探知〉〈冷静＋１〉
称号：上級冒险者（Ｃ级）

状態：负伤（重伤）　中暑（轻度）

看来是受伤无法行动了。


