
在到第三阶层的楼梯的途中，我们發现了濒死的男女二人组的队伍。

卢克　２４岁【ルーク】

种族：人族
等级：２９
技能：〈枪技＋４〉〈体术〉〈回避＋２〉〈动态视力＋３〉〈胆量〉
称号：上級冒险者（C级）

状態：负伤（重伤）　中暑（轻度）

雅尔娜　２２岁【ヤルナ】

种族：人族
等级：２７
技能：〈弓技＋３〉〈望远＋１〉〈气息探知＋３〉〈陷阱探知〉〈冷静＋１〉
称号：上級冒险者（Ｃ级）

状態：负伤（重伤）　中暑（轻度）

两人都是上级冒险者。

恐怕是在挑战第三阶层时负伤了，但是在撤退时，连突破第二阶层的力气都不剩了吧。恐怕治疗药也用完了。

要帮他们吗――

「啊啊，雅儿娜……真是遗憾，看来我们的旅途就要在这裡结束了……药水【ポーションpotion】已经用完了，这重伤……连从第二阶层逃出去都做不到……在这的話说不定会有前往第三阶层的同业者也说不定，这是最後的希望了……看来挑战第三阶层的冒险者很少，好像没这麼凑巧吧……」

「卢克大人……」

「……作为贵族的四男出生，毫无未来可言的我打从心底立志要出人头地，从家裡跑出来了……从未嘲笑这样无谋的我陪伴至今的，只有你一个人……」

「……这是理所当然的事，卢克大人……在宅邸裡住的时候，自从您拼命袒护冒渎兄长大人要被抛弃的我那时起，我就發誓要赌上一生支持您了……」

「雅儿娜……心有遗憾的是让你死在这……」

「不，卢克大人……这是，我的夙愿。能和您一起死去……但愿，稍微，靠近点……」

……喂。

要是这样继续说下去話，会很难出手帮忙啊。

　　　◇　◇　◇

「「高阶治癒【グレイトヒール】」」

我和琉乃亚给那两人施加了回復魔法。

还有，因为中暑了还给他们喝水了。

「……得，得救了」【这句也有[帮大忙了]的意思】

「非，非常感谢……」

好像原本就是主从关係的二人的冒险者，非常害羞的脸变红了。

想着是最後了向对方传达隐藏的爱慕，因为不久就得救了，这也难怪会变得尴尬吧。

没料到会被我们听到也觉得很害臊。

好像药水用完了的样子，两人尽是把手头的东西都卖了。一般来说是转让给我们，但是说了要用钱偿还。嘛，这麼说了还拒绝了会很失礼，就接受了。

「是伶二君吧。还是初次见面吧。我是C等冒险者的卢克。这份恩情我绝不会忘」

「是B级的达人级冒险者大人吗……难以启齿的是，我至今从不知道您的名号」

「因为是前幾天才从初始之镇过来的。然後在这升格了啊」

听说这两人马上就要回地上去了。

好像恢復精神了，以他们两人的等级应该没事。

「这前面是火山阶层。因为是长期体力会流失的严酷环境，要好好补充水分，不要太勉强了。……虽然让我来说没什麼说服力」

「要是回到镇上了，还请告知一声。务必让我们就帮助我们这事好好答谢一番……」

因为他这麼说了，从迷宫出去就去见一面吧。

当然，这是加入氏族的候补。

卢克：信仰度２０％

雅儿娜：信仰度１５％

◇　◇　◇

――迷宫『九竜的潜窟』第三阶层・火山阶层
和二人组分别的我们踏入了第三阶层。

「好热啊……」
「好热……」
「真热啊……」
「真的热啊……」
『……？』
『……？』

仅仅是在火山阶层，就非常热了。不如说，很烫。到处都有溶岩之川流淌着，这是当然的吧。和刚才卢克说的一样，光是移动就会流失体力。就没有探测热度的感官道具吗，虽然两只史莱姆毫不在乎。

「水之护盾」

用水魔法张开水膜后，稍微好转了点。

「但是，最好还是不要在这阶层睡的好。暂且先回第二阶层吧」

就这样，我们在森林阶层获得了较长的休息。
第二天，再次踏入第三阶层的我们开始动真格攻略这个阶层。
熔岩蜥蜴【マグマリザード】

等级：２６
技能：〈炎之吐息【炎の息】＋３〉〈炎热耐性＋３〉〈突进＋２〉〈啃咬＋２〉
在火山阶层大多出现的是会从口裡喷火的蜥蜴魔物。因为持有〈炎热耐性〉，用〈死者篡夺＋２〉获得的时候，用〈恩赐授予＋２〉分给了队伍成员。
在种族问题上，虽然无法做到像熔岩蜥蜴一样泡在熔岩裡也没事，就算这样也会轻鬆许多。
熔岩格雷姆【ラーバゴーレム】

等级：２８
技能：〈突进＋４〉
熔岩制成的格雷姆在不时的徘徊着。虽然只能做出〈突进〉，承受了全身都是烧红的岩块的攻击，可不会烫伤就完事了。
好像火山阶层有熔岩流的地方高频率的在改变，就算是公会裡买的地图也存在一些不可指望的部分。想要最新情报的話，就需要聚集在迷宫入口的露天商店裡卖的地图。不注意的話会被忽悠买了假货。
但是我有〈鹰眼〉和〈千里眼〉，能够掌握幾乎正确的路线前进。
当然，攻略BOSS是必须的。虽然至今为止BOSS房间都是接近道路的地方，这个阶层要绕很长的路非常麻烦。

沿着洞窟裡的地洞前进，不久就到了像是通往BOSS房间的门前。

门的对面连往火山口。往下一看，有咕噜咕噜沸腾的灼热岩浆。头上是开阔的虚假天空蔓延着。

火竜【レッドドラゴン】

等级：４２
技能：〈炎之吐息＋４〉〈啃咬＋３〉〈突进＋３〉〈翼飞行＋２〉〈炎热耐性＋４〉
称号：九竜的潜窟阶层主
状態：睡眠

在被岩浆包围的岩场上，横陈巨体的被赤鳞覆盖的竜在睡着。

和龙型特伦特不一样在真正睡着，就盛大的用先手攻击吧。

「「雷光炸裂！」」

我和琉乃亚异口同声的發动雷魔法。魔力量更胜一筹的琉乃亚威力更大。

「――ッ！？」【ッ这个词没有具体意思，也能怪我水平不足文化低，主要是标点符号体现出感情色彩】

在强烈的唤醒下，火竜瞬间就醒过来了。

「噢噢噢噢噢噢噢！」

「「雷光炸裂！」」

「――Gyaa！？」

在吼叫途中很抱歉，趁着机会再次用雷击砸过去了。

更进一步连发。

「「雷光炸裂。雷光炸裂。雷光炸裂」」

「Gyaaaaaaaaa！！」

「炎之吐息要来了」

火竜突然弯起脖子，鼓起下颚从口裡吐出可怕的火炎。

立刻四散开来躲避。

「噢噢噢噢噢！」

可能是琉乃亚用羽翼逃向上空，火竜朝我这边突进过来。

「――ッ！？」

但是，突然就往前摔头撞到了岩场上。

『……！』

火竜的後脚上缠绕着史莱啵。因为小型化、使用〈保护色〉技能和岩石同色，所以才没注意到在脚边。

「剑舞」

「哈啊啊啊、爆裂连踢击！【爆裂連脚】」

芳和安洁朝猛撞到岩石的红龙脑袋两边袭击过去。用斩击和踢击攻击打穿了坚硬的竜鳞。

「Kyaaaaa！」

「想跑？」

「飞起来了！？」

扛不住的火竜使用羽翼逃向了空中。

但是那边有琉乃亚在。

「超重力的说」

「噢噢！？」

挨中了重力魔法，火竜坠落下来了。

我提前到掉落地点，高举着刹竜剑。

「――――ッッッ！！！？」

竜刹剑刺进了火竜的下颚。对竜来说，鳞片较薄的下颚是其中一个弱点。附加下落的气势，轻易的贯穿了鳞片和皮肤。

「预备！」

持有〈怪力＋６〉的我凭着怪力用剑横砍。随着大量的血花飞沫一起，竜的下颚完全断开了。

「咕噢……」

在最後漏出了微弱的呻吟声，火竜彻底的沉默了。

伶二
等级提升：４１　→　４３
获得技能：〈翼飞行＋２〉
技能提升：〈死者篡夺＋２〉→〈死者篡夺＋３〉　〈炎之吐息＋５〉→〈炎之吐息＋６〉　〈突进＋４〉→〈突进＋５〉


