在到第三階層的樓梯的途中，我們發現了瀕死的男女二人組的隊伍。

盧克　２４歲【ルーク】

種族：人族
等級：２９
技能：〈槍技＋４〉〈體術〉〈回避＋２〉〈動態視力＋３〉〈膽量〉
稱號：上級冒險者（C級）

狀態：負傷（重傷）　中暑（輕度）

雅爾娜　２２歲【ヤルナ】

種族：人族
等級：２７
技能：〈弓技＋３〉〈望遠＋１〉〈氣息探知＋３〉〈陷阱探知〉〈冷靜＋１〉
稱號：上級冒險者（Ｃ級）

狀態：負傷（重傷）　中暑（輕度）

兩人都是上級冒險者。

恐怕是在挑戰第三階層時負傷了，但是在撤退時，連突破第二階層的力氣都不剩了吧。恐怕治療藥也用完了。

要幫他們嗎――

「啊啊，雅兒娜……真是遺憾，看來我們的旅途就要在這裡結束了……藥水【ポーションpotion】已經用完了，這重傷……連從第二階層逃出去都做不到……在這的話說不定會有前往第三階層的同業者也說不定，這是最後的希望了……看來挑戰第三階層的冒險者很少，好像沒這麼湊巧吧……」

「盧克大人……」

「……作為貴族的四男出生，毫無未來可言的我打從心底立志要出人頭地，從家裡跑出來了……從未嘲笑這樣無謀的我陪伴至今的，只有你一個人……」

「……這是理所當然的事，盧克大人……在宅邸裡住的時候，自從您拼命袒護冒瀆兄長大人要被拋棄的我那時起，我就發誓要賭上一生支持您了……」

「雅兒娜……心有遺憾的是讓你死在這……」

「不，盧克大人……這是，我的夙願。能和您一起死去……但願，稍微，靠近點……」

……喂。

要是這樣繼續說下去話，會很難出手幫忙啊。

　　　◇　◇　◇

「「高階治癒【グレイトヒール】」」

我和琉乃亞給那兩人施加了回復魔法。

還有，因為中暑了還給他們喝水了。

「……得，得救了」【這句也有[幫大忙了]的意思】

「非，非常感謝……」

好像原本就是主從關係的二人的冒險者，非常害羞的臉變紅了。

想著是最後了向對方傳達隱藏的愛慕，因為不久就得救了，這也難怪會變得尷尬吧。

沒料到會被我們聽到也覺得很害臊。

好像藥水用完了的樣子，兩人盡是把手頭的東西都賣了。一般來說是轉讓給我們，但是說了要用錢償還。嘛，這麼說了還拒絕了會很失禮，就接受了。

「是伶二君吧。還是初次見面吧。我是C等冒險者的盧克。這份恩情我絕不會忘」

「是B級的達人級冒險者大人嗎……難以啟齒的是，我至今從不知道您的名號」

「因為是前幾天才從初始之鎮過來的。然後在這升格了啊」

聽說這兩人馬上就要回地上去了。

好像恢復精神了，以他們兩人的等級應該沒事。

「這前面是火山階層。因為是長期體力會流失的嚴酷環境，要好好補充水分，不要太勉強了。……雖然讓我來說沒什麼說服力」

「要是回到鎮上了，還請告知一聲。務必讓我們就幫助我們這事好好答謝一番……」

因為他這麼說了，從迷宮出去就去見一面吧。

當然，這是加入氏族的候補。

盧克：信仰度２０％

雅兒娜：信仰度１５％

◇　◇　◇

――迷宮『九竜的潛窟』第三階層・火山階層
和二人組分別的我們踏入了第三階層。

「好熱啊……」
「好熱……」
「真熱啊……」
「真的熱啊……」
『……？』
『……？』

僅僅是在火山階層，就非常熱了。不如說，很燙。到處都有溶岩之川流淌著，這是當然的吧。和剛才盧克說的一樣，光是移動就會流失體力。就沒有探測熱度的感官道具嗎，雖然兩只史萊姆毫不在乎。

「水之護盾」

用水魔法張開水膜后，稍微好轉了點。

「但是，最好還是不要在這階層睡的好。暫且先回第二階層吧」

就這樣，我們在森林階層獲得了較長的休息。
第二天，再次踏入第三階層的我們開始動真格攻略這個階層。
熔岩蜥蜴【マグマリザード】

等級：２６
技能：〈炎之吐息【炎の息】＋３〉〈炎熱耐性＋３〉〈突進＋２〉〈啃咬＋２〉
在火山階層大多出現的是會從口裡噴火的蜥蜴魔物。因為持有〈炎熱耐性〉，用〈死者篡奪＋２〉獲得的時候，用〈恩賜授予＋２〉分給了隊伍成員。
在種族問題上，雖然無法做到像熔岩蜥蜴一樣泡在熔岩裡也沒事，就算這樣也會輕鬆許多。
熔岩格雷姆【ラーバゴーレム】

等級：２８
技能：〈突進＋４〉
熔岩制成的格雷姆在不時的徘徊著。雖然只能做出〈突進〉，承受了全身都是燒紅的岩塊的攻擊，可不會燙傷就完事了。
好像火山階層有熔岩流的地方高頻率的在改變，就算是公會裡買的地圖也存在一些不可指望的部分。想要最新情報的話，就需要聚集在迷宮入口的露天商店裡賣的地圖。不注意的話會被忽悠買了假貨。
但是我有〈鷹眼〉和〈千里眼〉，能夠掌握幾乎正確的路線前進。
當然，攻略BOSS是必須的。雖然至今為止BOSS房間都是接近道路的地方，這個階層要繞很長的路非常麻煩。

沿著洞窟裡的地洞前進，不久就到了像是通往BOSS房間的門前。

門的對面連往火山口。往下一看，有咕嚕咕嚕沸騰的灼熱岩漿。頭上是開闊的虛假天空蔓延著。

火竜【レッドドラゴン】

等級：４２
技能：〈炎之吐息＋４〉〈啃咬＋３〉〈突進＋３〉〈翼飛行＋２〉〈炎熱耐性＋４〉
稱號：九竜的潛窟階層主
狀態：睡眠

在被岩漿包圍的岩場上，橫陳巨體的被赤鱗覆蓋的竜在睡著。

和龍型特倫特不一樣在真正睡著，就盛大的用先手攻擊吧。

「「雷光炸裂！」」

我和琉乃亞異口同聲的發動雷魔法。魔力量更勝一籌的琉乃亞威力更大。

「――ッ！？」【ッ這個詞沒有具體意思，也能怪我水平不足文化低，主要是標點符號體現出感情色彩】

在強烈的喚醒下，火竜瞬間就醒過來了。

「噢噢噢噢噢噢噢！」

「「雷光炸裂！」」

「――Gyaa！？」

在吼叫途中很抱歉，趁著機會再次用雷擊砸過去了。

更進一步連發。

「「雷光炸裂。雷光炸裂。雷光炸裂」」

「Gyaaaaaaaaa！！」

「炎之吐息要來了」

火竜突然彎起脖子，鼓起下顎從口裡吐出可怕的火炎。

立刻四散開來躲避。

「噢噢噢噢噢！」

可能是琉乃亞用羽翼逃向上空，火竜朝我這邊突進過來。

「――ッ！？」

但是，突然就往前摔頭撞到了岩場上。

『……！』

火竜的後腳上纏繞著史萊啵。因為小型化、使用〈保護色〉技能和岩石同色，所以才沒注意到在腳邊。

「劍舞」

「哈啊啊啊、爆裂連踢擊！【爆裂連腳】」

芳和安潔朝猛撞到岩石的紅龍腦袋兩邊襲擊過去。用斬擊和踢擊攻擊打穿了堅硬的竜鱗。

「Kyaaaaa！」

「想跑？」

「飛起來了！？」

扛不住的火竜使用羽翼逃向了空中。

但是那邊有琉乃亞在。

「超重力的說」

「噢噢！？」

挨中了重力魔法，火竜墜落下來了。

我提前到掉落地點，高舉著剎竜劍。

「――――ッッッ！！！？」

竜剎劍刺進了火竜的下顎。對竜來說，鱗片較薄的下顎是其中一個弱點。附加下落的氣勢，輕易的貫穿了鱗片和皮膚。

「預備！」

持有〈怪力＋６〉的我憑著怪力用劍橫砍。隨著大量的血花飛沫一起，竜的下顎完全斷開了。

「咕噢……」

在最後漏出了微弱的呻吟聲，火竜徹底的沉默了。

伶二
等級提升：４１　→　４３
獲得技能：〈翼飛行＋２〉
技能提升：〈死者篡奪＋２〉→〈死者篡奪＋３〉　〈炎之吐息＋５〉→〈炎之吐息＋６〉　〈突進＋４〉→〈突進＋５〉
