――迷宮『九竜的潛窟』第四階層・冰雪階層

「好冷啊……」

「好冷……」

「真冷啊……」

「真的好冷……」

『……？』

『……？』

和灼熱地獄的第三階層不同，第四階層是極寒地獄。

被雪和冰覆蓋的白銀世界

雖然是很美的光景，但冷到連享受的餘裕都沒有。雖然穿上了在史萊壹保管庫裡準備的外衣，但還是完全不夠。

只能用邊用火魔法取暖前進了。

「雖然第三階層也是一樣，在這階層就別想睡覺了」

正如安潔所說，在這種地方連正經的休息都做不到吧。好想趕緊前往下一階層。當然是在打到階層主之後。

雪人【イエティ】

等級：３０
技能：〈怪力＋３〉〈威嚇＋３〉〈突進＋２〉〈寒冷耐性＋３〉

冰狼【アイスウルフ】

等級：２８
技能：〈啃咬＋３〉〈遠吠え＋２〉〈俊敏＋２〉〈嗅覺＋２〉〈聽覺＋１〉〈寒冷耐性＋３〉

經常出現的魔物是毛髮濃密的雪男和白狼。雪人單獨的比較多，冰狼多是五六只成群的情況。這都不是我們的目標敵人，但能入手對抗寒冷的耐性技能就很感激了。

但是這條雪路單是走路就夠嗆了。此外在前進速度不變慢的基礎上，出現了手裡的地圖沒有的巨大冰縫而不得不迂回繞道，花的時間比預定的多了很多。

雖然想在今天內到下一階層，這樣的話看來會很難。

做出雪屋【カマクラ】就能抵御寒冷吧？不，乾脆在史萊啵或史萊壹的保管庫中睡吧？

這時、

「喂～～～救救我～～～」

突然從前方傳來了悲鳴。

一看，有位女性被巨大的冰塊追趕著。

不，那不是冰。

冰竜【アイスドラゴン】

等級：４５
技能：〈冰之吐息＋４〉〈啃咬＋３〉〈突進＋３〉〈翼飛行＋３〉〈寒冷耐性＋４〉
稱號：九竜的潛窟階層主

這是全身都被冰覆蓋的巨大的竜。

話說，這不就階層的BOSS嗎？

◇　◇　◇

作為階層主的冰竜和理論上一樣火魔法是弱點，和持有〈火魔法＋５〉的我相性很好很輕鬆的打倒了。

連發上級火魔法的爆破【エクスプロージョン】。

「呼～……多虧你們得救了～……」

被階層主追趕的冒險者安心的吐出白氣禮貌地說。這是有著對女性來說較短的頭髮，給人以男孩子氣印象的二十歲後半的女性。

菈米亞絲【ラミアス】　２７歲
種族：人族【ヒューマン】

等級：３３
技能：〈劍技＋４〉〈冰魔法＋２〉〈水魔法〉〈回避〉〈動態視力＋２〉〈魔法劍＋１〉
稱號：達人級冒険者（Ｂ級）

狀態：飢餓凍傷　疲勞

看了狀態欄【ステータス】，是和我一樣的B級。而且和狄安娜一樣持有〈魔法劍〉技能。

想到只身【ソロ Solo】到了這種地方，確實沒有這實力是不可能的。

但是通常的魔物姑且不論，挑戰階層主就是自殺行為了。說起來只能使用冰魔法和水魔法，相性是最差的。

因為飢餓、凍傷、疲勞等異常狀態的組合變得搖搖欲墜，給她食物，用回復魔法治療了。

「呀〜明明是按照地圖前進的，在途中遭難也是沒辦法吶〜大概有整整兩天吧？一直在彷徨。然後，看到了非常巨大的冰，「什麼啊那是」這麼想著靠近過去後，突然就動了起來呀！雖然喊著『不不這是階層主！？』馬上逃跑了，但被超快的追過來啦。自己遇上的話，可是真的會死吶，啊哈哈哈〜」【方言，應該是關西腔吧〜翻譯無力，只能用尾語湊合】

雖然說著要死要死，菈米亞絲卻還若無其事的笑著。真是個粗神經的人啊。嘛，要不是這樣就做不了冒險者之流了啊。

「誒〜我也是B級吶？把那冰竜乾脆利落的幹掉是做不到的呀。真的，雖然想著盡是災難，能遇到你們算很幸運吶〜」

幫完後順帶著一起到下一階層了。

多虧她把遙遠的階層主引過來，時間節省了很多，應該可以在今天內到達下一階層。

「話說回來，還是第一次見到帶著孩子的冒險者吶？是叫琉乃亞醬吧？好可愛〜稍微讓我緊抱一下行嗎？哎呀哎呀，逃跑啦。真是的，姐姐並不可怕喲？」

然而，這女人話挺多啊……

是不擅長應付的類型吧，琉乃亞抱著我的腰藏起來了。

「話說，還真能毫無迷茫的前進啊我？我這樣的人，明明只是腳踏進去就會非常迷茫吶～」

光是只有地圖很難踏破這階層。左右兩邊盡是雪和冰，馬上就變得分不清自己的位置了。【踏破，即走遍，感覺踏破更合適】

雖然我用〈鷹眼〉和〈千里眼〉想辦法，通常都是前進一定距離就立起作為標記的旗，平常好像是使用能持續指著特定方向的類似方位磁針的魔法道具然後前進。

「不如說腳踏進去的瞬間，就會覺得沒有任何對策就前進很不妙」

「呀〜想著有地圖其他總有辦法的吶〜」

「話說，講道理就不該是一個人挑戰的階層啊」

「呀〜就在最近，隊伍解散了也沒辦法吶〜雖然是女孩子的三人組，其他兩人說了『想當回普通的女孩子』」

這哪來的偶像啊。

「『也就是說我不是普通的女孩子嗎！？』這麼一問，『嗯。B級已經是人外了』被這麼說了呢！已經連人都算不上啦！然後就頭腦发昏『被這麼說的話，乾脆以人外領域為目標！看好了！』這麼宣言，潛入了迷宮……一直到現在」

「嗯，不管怎麼看都是普通女孩子的想法啊」

即是說，並不是自棄酒而是自棄迷宮。這可是會死的。不，實際上是差點就死了。【ヤケ酒，即發生某種悲傷的事而自暴自棄喝的酒】

「嘛，雖然有點不好意思，這是一時興起做的吶～剩下的兩人都是D級，最近一個人冒險的情況比較多吶」

菈米亞絲平靜的講述著。

繼續著這這些對話，我們輕易的把偶爾出現的魔物打倒，在雪和冰的道路上前進。
不久後，到了通往下一階層的樓梯。

――迷宮『九竜的潛窟』第五階層・海洋階層
上完樓梯，在好不容易到達的第五層等著我們的是、

「是海啊」
「這就是海……」
「是海呢」
「hai？」
「要去游泳嗎！」【方言妹子】
『！？』
『！？』

一望無際的汪洋大海展現在眼前。
芳、琉乃亞好像是第一次見到海，目不轉睛的瞪大了眼睛。史萊啵和史萊壹過於吃驚而噗嚕噗嚕的顫抖著縮起來了。
雖說如此，這只是在迷宮內的，並不是真正的海。

「好厲害啊，這個。和真正的海沒有區別啊」

安潔漏出了感嘆聲，真是不可思議啊。雖說是魔法理所當然存在的世界，就算到了這裡也是禁不住驚訝。不，到這之前的階層也是非常厲害的。
而且空中還存在著擬太陽，是配合著外面的時間嗎，正在水平線的那邊沉下去。

「溫暖的氣候是很好，要踏破可是會很費勁的」

雖說現在是在岩山上面，基本上這階層全都被海水覆蓋著。也就是說，要攻略船是必須的。

「粑粑，那裡」

看向琉乃亞手指指向的方向，有個稍小的海濱沙灘蔓延著，有個像是漁村的小集落在。
為了能在這個階層收獲魚，據說有專業捕魚的冒險者常駐在這裡。王都距離海很遠，好像能以相當高的價格賣出。
那就是冒險者滯留在這的集落吧。在海濱也有船。

「去看看吧」

我們向著那個集落前進了。
應該也有住宿的地方才對。
