




――迷宫『九竜的潜窟』第四阶层・冰雪阶层

「好冷啊……」

「好冷……」

「真冷啊……」

「真的好冷……」

『……？』

『……？』

和灼热地狱的第三阶层不同，第四阶层是极寒地狱。

被雪和冰覆盖的白银世界

虽然是很美的光景，但冷到连享受的餘裕都没有。虽然穿上了在史莱壹保管库裡準备的外衣，但还是完全不够。

只能用边用火魔法取暖前进了。

「虽然第三阶层也是一样，在这阶层就别想睡觉了」

正如安洁所说，在这种地方连正经的休息都做不到吧。好想赶紧前往下一阶层。当然是在打到阶层主之後。

雪人【イエティ】

等级：３０
技能：〈怪力＋３〉〈威吓＋３〉〈突进＋２〉〈寒冷耐性＋３〉

冰狼【アイスウルフ】

等级：２８
技能：〈啃咬＋３〉〈遠吠え＋２〉〈俊敏＋２〉〈嗅觉＋２〉〈听觉＋１〉〈寒冷耐性＋３〉

经常出现的魔物是毛髮浓密的雪男和白狼。雪人单独的比较多，冰狼多是五六只成群的情况。这都不是我们的目标敌人，但能入手对抗寒冷的耐性技能就很感激了。

但是这条雪路单是走路就够呛了。此外在前进速度不变慢的基础上，出现了手裡的地图没有的巨大冰缝而不得不迂回绕道，花的时间比预定的多了很多。

虽然想在今天内到下一阶层，这样的話看来会很难。

做出雪屋【カマクラ】就能抵御寒冷吧？不，乾脆在史莱啵或史莱壹的保管库中睡吧？

这时、

「喂～～～救救我～～～」

突然从前方传来了悲鸣。

一看，有位女性被巨大的冰块追赶着。

不，那不是冰。

冰竜【アイスドラゴン】

等级：４５
技能：〈冰之吐息＋４〉〈啃咬＋３〉〈突进＋３〉〈翼飞行＋３〉〈寒冷耐性＋４〉
称号：九竜的潜窟阶层主

这是全身都被冰覆盖的巨大的竜。

話说，这不就阶层的BOSS吗？

◇　◇　◇

作为阶层主的冰竜和理论上一样火魔法是弱点，和持有〈火魔法＋５〉的我相性很好很轻鬆的打倒了。

连发上级火魔法的爆破【エクスプロージョン】。

「呼～……多亏你们得救了～……」

被阶层主追赶的冒险者安心的吐出白气礼貌地说。这是有着对女性来说较短的头髮，给人以男孩子气印象的二十岁後半的女性。

菈米亚丝【ラミアス】　２７岁
种族：人族【ヒューマン】

等级：３３
技能：〈剑技＋４〉〈冰魔法＋２〉〈水魔法〉〈回避〉〈动态视力＋２〉〈魔法剑＋１〉
称号：达人级冒険者（Ｂ级）

状态：饥饿冻伤　疲劳

看了状态栏【ステータス】，是和我一样的B级。而且和狄安娜一样持有〈魔法剑〉技能。

想到只身【ソロ Solo】到了这种地方，确实没有这实力是不可能的。

但是通常的魔物姑且不论，挑战阶层主就是自殺行为了。说起来只能使用冰魔法和水魔法，相性是最差的。

因为饥饿、冻伤、疲劳等异常状态的组合变得摇摇欲坠，给她食物，用回復魔法治疗了。

「呀〜明明是按照地图前进的，在途中遭难也是没办法呐〜大概有整整两天吧？一直在彷徨。然後，看到了非常巨大的冰，「什麼啊那是」这麼想着靠近过去後，突然就动了起来呀！虽然喊着『不不这是阶层主！？』马上逃跑了，但被超快的追过来啦。自己遇上的話，可是真的会死呐，啊哈哈哈〜」【方言，应该是关西腔吧〜翻译无力，只能用尾语凑合】

虽然说着要死要死，菈米亚丝却还若无其事的笑着。真是个粗神经的人啊。嘛，要不是这样就做不了冒险者之流了啊。

「诶〜我也是B级呐？把那冰竜乾脆利落的干掉是做不到的呀。真的，虽然想着尽是灾难，能遇到你们算很幸运呐〜」

帮完後顺带着一起到下一阶层了。

多亏她把遥远的阶层主引过来，时间节省了很多，应该可以在今天内到达下一阶层。

「話说回来，还是第一次见到带着孩子的冒险者呐？是叫琉乃亚酱吧？好可爱〜稍微让我紧抱一下行吗？哎呀哎呀，逃跑啦。真是的，姐姐并不可怕哟？」

然而，这女人話挺多啊……

是不擅长应付的类型吧，琉乃亚抱着我的腰藏起来了。

「話说，还真能毫无迷茫的前进啊我？我这样的人，明明只是脚踏进去就会非常迷茫呐～」

光是只有地图很难踏破这阶层。左右两边尽是雪和冰，马上就变得分不清自己的位置了。【踏破，即走遍，感觉踏破更合适】

虽然我用〈鹰眼〉和〈千里眼〉想办法，通常都是前进一定距离就立起作为标记的旗，平常好像是使用能持续指着特定方向的类似方位磁针的魔法道具然後前进。

「不如说脚踏进去的瞬间，就会觉得没有任何对策就前进很不妙」

「呀〜想着有地图其他总有办法的呐〜」

「話说，讲道理就不该是一个人挑战的阶层啊」

「呀〜就在最近，队伍解散了也没办法呐〜虽然是女孩子的三人组，其他两人说了『想当回普通的女孩子』」

这哪来的偶像啊。

「『也就是说我不是普通的女孩子吗！？』这麼一问，『嗯。B级已经是人外了』被这麼说了呢！已经连人都算不上啦！然後就头脑发昏『被这麼说的話，乾脆以人外领域为目标！看好了！』这麼宣言，潜入了迷宫……一直到现在」

「嗯，不管怎麼看都是普通女孩子的想法啊」

即是说，并不是自弃酒而是自弃迷宫。这可是会死的。不，实际上是差点就死了。【ヤケ酒，即發生某种悲伤的事而自暴自弃喝的酒】

「嘛，虽然有点不好意思，这是一时兴起做的呐～剩下的两人都是D级，最近一个人冒险的情况比较多呐」

菈米亚丝平静的讲述着。

继续着这这些对話，我们轻易的把偶尔出现的魔物打倒，在雪和冰的道路上前进。
不久後，到了通往下一阶层的楼梯。

――迷宫『九竜的潜窟』第五阶层・海洋阶层
上完楼梯，在好不容易到达的第五层等着我们的是、

「是海啊」
「这就是海……」
「是海呢」
「hai？」
「要去游泳吗！」【方言妹子】
『！？』
『！？』

一望无际的汪洋大海展现在眼前。
芳、琉乃亚好像是第一次见到海，目不转睛的瞪大了眼睛。史莱啵和史莱壹过於吃惊而噗噜噗噜的颤抖着缩起来了。
虽说如此，这只是在迷宫内的，并不是真正的海。

「好厲害啊，这个。和真正的海没有区别啊」

安洁漏出了感叹声，真是不可思议啊。虽说是魔法理所当然存在的世界，就算到了这裡也是禁不住惊讶。不，到这之前的阶层也是非常厲害的。
而且空中还存在着拟太阳，是配合着外面的时间吗，正在水平线的那边沉下去。

「温暖的气候是很好，要踏破可是会很费劲的」

虽说现在是在岩山上面，基本上这阶层全都被海水覆盖着。也就是说，要攻略船是必须的。

「粑粑，那裡」

看向琉乃亚手指指向的方向，有个稍小的海滨沙滩蔓延着，有个像是渔村的小集落在。
为了能在这个阶层收获鱼，据说有专业捕鱼的冒险者常驻在这裡。王都距离海很远，好像能以相当高的价格卖出。
那就是冒险者滞留在这的集落吧。在海滨也有船。

「去看看吧」

我们向着那个集落前进了。
应该也有住宿的地方才对。
