

第二天，我们乘上船在海上前进。

全长大概有二十米，并不是很大的船。好像会遇到海里的魔物，因为幾乎没有超过十米的庞然大物所以没关係。……真的没问题？

向村落裡的冒险者请求借船後，他们爽快的答应了。况且听说借船给攻略这个阶层的冒险者，也是他们的事业之一。当然是需要使用费的。

船的操纵也交给了持有〈驭船〉技能的冒险者。

兰加【ランガ】　３４岁
种族：人族(ヒューマン)
等级：２８
技能：〈枪技＋３〉〈投网术＋２〉〈捕鱼术＋３〉〈驭船＋２〉〈游泳＋１〉〈晕船耐性＋１〉
称号：上级冒险者（Ｃ级）

还拥有其它海上男儿范的技能。

顺带一提这个世界船的动力是魔力。用魔力旋转螺旋桨，从而获得推进力。

「話说，好久没有主动挑战阶层主的人来了」

给人身体被晒黑的恰到好处这种印象的兰加露齿一笑。

「但是，正好一小时前，已经有A级冒险者为了讨伐阶层主出發了。说不定已经打到了啊。不，虽然是我们委托的」

「冒险者特意去委托讨伐阶层主吗？」

「对哟。有阶层主在的話，不知为何，捕鱼量会大幅减少呀。所以才要定期委托讨伐。我们也勉强算是冒险者，也有想过用自己做点什麼，没有接近A级冒险者的实力可是敌不过的」

今天早上，比我们早很多的时候船就已经出發了，说不定已经讨伐完毕了啊。
阶层主一旦被打倒，根據阶层不同，大概会在半年到一年的时间裡復活，尽可能的快一点吧。

「……要吐了」

「我、我也是……」

「没事吧？」

要是全速行使的話，芳和安洁就会晕船。琉乃亚好像没事。

「咕呕呕呕呕～」

擅自跟过来的菈米亚丝爽快的吐了。明明算是个美人，在各方面还真是残念的傢伙啊……

拜此所赐，出现的魔物只靠我和琉乃亚对付了。

鱼人【マーマン】

等级：３０
技能：〈游泳＋４〉〈怪力＋３〉

魔鲨【デビルシャーク】

等级：３４
技能：〈游泳＋６〉〈啃咬＋３〉〈食人＋１〉

鱼人是全长不足两米的人鱼魔物，魔鲨是全长三米左右的鲨鱼魔物。无论哪个等级都挺高的，是技能少的原因吧，没多大威胁。而且只能在船上钓鱼。虽然在水裡遇到会很不妙。

船开了大概三十分钟後看到了座岛。

「那座岛的浅滩就是阶层主的睡床」

岛是月牙的形状，听说内侧部分就有阶层主在。

先行的船停留在入口附近。

「噢，这不是兰加吗？怎麼了！？」

「是帮手！」

兰加到一边交流对話时，我把视线朝向了单挑阶层主的那个冒险者。

「果然是狄安娜啊」

「那个女的……呕」

和我预想的一样，和阶层主交战的是担任安洁升格试验的狄安娜。

嘛，A级冒险者本来就有限，而且也从兰加那听说是年轻女性了。

三首·海蛇【トライ・シーサーペント】

等级：４７
技能：〈水魔法＋４〉〈啃咬＋４〉〈游泳＋５〉〈并列思考＋４〉
称号：九竜的潜窟阶层主

阶层主是三个头的海竜。

那其中一个已经变得焦黑淹在水裡。

被剩下的两个头袭击，是因为使用了名为风脚的技能吗，就算是浅滩也能淹到她的腰吧，她并没有沉入这麼深的水，狄安娜踢了一下海面躲过了竜的颚击。

「小心点，魔法要来了！」

我刚喊完，海竜就發动了魔法。

海啸發生，把狄安娜吞没了。岂止如此，还涌到了我们乘坐的船这裡。

幸好船没有倾倒，只是到处都浸水了。好像也没有人从船上被甩到海里。

不、

「奴啊啊啊，救、救救我！我、不会游泳呐！」【方言】

菈米亚丝溺水了。因为是浅滩脚应该能踩到，好像陷入恐慌没注意到。

「平常的把脚踩下去」

「嘿？啊，真的呐！……哎哟我去，呜啊啊啊，魔鲨来啦〜」

别理她吧。那也是B级冒险者，区区魔鲨能打倒吧。

比起这个更担心狄安娜那边。

但是不顾我的担心，她马上从水裡跳出来了。

「全湿透了啊……武器不就会生锈了吗」

狄安娜稍带怒气的嘟囔着，把火炎消失的的剑再次点燃，猛然斩了海竜。

「Gyaaaaaaaa！」

第二个头被幹掉了。

剩下的头拼命的和她对战，但没能坚持多久。

多次承受了狄安娜放出的中级魔法烈焰波【ブレイズウェイブ】後，最後的头也被打倒伏在了浅滩上。

「呼……总算打倒了吗」

狄安娜安心的吐了口气，到岩场上喝药水。

就算是A级冒险者也无法做到无伤。魔力也减少到最大值的十分之一以下。战鬥用了挺长的时间吧。虽说海竜的弱点是火魔法，但能用海水灭火，应该只能一点点的积累伤害。

「要是知道你们来了，就应该稍微等等一起讨伐啊」

回到船上的狄安娜向我们搭話了。

「不，很精彩啊」

「……呜～」

我在旁边慰劳她，安洁像野兽一样呜呜叫着。好像对於在升格试验中败了很悔恨的样子。

海竜的身体能以高价卖出，兰加他们将其放在了船上。

但是，到最後猎物还是被狄安娜抢走了。明明特别想要〈并列思考〉的熟练度……

虽这麼说，实际上是多亏〈死者篡夺〉＋３了，已经没有自己杀的必要了。

Ｑ：〈死者篡夺＋３〉是？

Ａ：把死去的生物持有的技能，原封不动的将熟练度夺走的技能。在已经取得的情况下，就会提升熟练度。

＋２是只有「杀死的生物」，＋３条件就变更为「死去的生物」了。

伶二
技能提升：〈水魔法＋３〉→〈水魔法＋５〉〈并列思考〉→〈并列思考＋４〉

但是没有得到经验值。嘛，没办法啊。

然後我们回去村落了。

「我预定要先回去一趟。伶二你们怎麼打算？」

「我们也打算要回去。因为到这裡消耗了颇多的物资，必须要回去补给。而且在镇裡也有要办的事」

原本这次的迷宫攻略期限是一周。现在回去的話，刚好和预定的一样。

目标是击败五个阶层的阶层主，总的来说这次攻略算是成功了。

「那麼，难得的机会要一起走吗？」

「是啊。和狄安娜一起就放心多了」

回去路上变成了和狄安娜同行了。

虽然安洁不愿意。

暂且在这村落休息，在这阶层熟悉捕鱼後，我们出發了。

「啊啊～别把我扔这不管呀！我也想一起回去啊～！」

在海滨钓鱼的菈米亚丝慌张的追过来了。说起来，这傢伙也在啊。

