

第二天，我們乘上船在海上前進。

全長大概有二十米，並不是很大的船。好像會遇到海里的魔物，因為幾乎沒有超過十米的龐然大物所以沒關係。……真的沒問題？

向村落裡的冒險者請求借船後，他們爽快的答應了。況且聽說借船給攻略這個階層的冒險者，也是他們的事業之一。當然是需要使用費的。

船的操縱也交給了持有〈馭船〉技能的冒險者。

蘭加【ランガ】　３４歲
種族：人族(ヒューマン)
等級：２８
技能：〈槍技＋３〉〈投網術＋２〉〈捕魚術＋３〉〈馭船＋２〉〈游泳＋１〉〈暈船耐性＋１〉
稱號：上級冒險者（Ｃ級）

還擁有其它海上男兒范的技能。

順帶一提這個世界船的動力是魔力。用魔力旋轉螺旋槳，從而獲得推進力。

「話說，好久沒有主動挑戰階層主的人來了」

給人身體被曬黑的恰到好處這種印象的蘭加露齒一笑。

「但是，正好一小時前，已經有A級冒險者為了討伐階層主出發了。說不定已經打到了啊。不，雖然是我們委托的」

「冒險者特意去委托討伐階層主嗎？」

「對喲。有階層主在的話，不知為何，捕魚量會大幅減少呀。所以才要定期委托討伐。我們也勉強算是冒險者，也有想過用自己做點什麼，沒有接近A級冒險者的實力可是敵不過的」

今天早上，比我們早很多的時候船就已經出發了，說不定已經討伐完畢了啊。
階層主一旦被打倒，根據階層不同，大概會在半年到一年的時間裡復活，盡可能的快一點吧。

「……要吐了」

「我、我也是……」

「沒事吧？」

要是全速行使的話，芳和安潔就會暈船。琉乃亞好像沒事。

「咕嘔嘔嘔嘔～」

擅自跟過來的菈米亞絲爽快的吐了。明明算是個美人，在各方面還真是殘念的傢伙啊……

拜此所賜，出現的魔物只靠我和琉乃亞對付了。

魚人【マーマン】

等級：３０
技能：〈游泳＋４〉〈怪力＋３〉

魔鯊【デビルシャーク】

等級：３４
技能：〈游泳＋６〉〈啃咬＋３〉〈食人＋１〉

魚人是全長不足兩米的人魚魔物，魔鯊是全長三米左右的鯊魚魔物。無論哪個等級都挺高的，是技能少的原因吧，沒多大威脅。而且只能在船上釣魚。雖然在水裡遇到會很不妙。

船開了大概三十分鐘後看到了座島。

「那座島的淺灘就是階層主的睡床」

島是月牙的形狀，聽說內側部分就有階層主在。

先行的船停留在入口附近。

「噢，這不是蘭加嗎？怎麼了！？」

「是幫手！」

蘭加到一邊交流對話時，我把視線朝向了單挑階層主的那個冒險者。

「果然是狄安娜啊」

「那個女的……嘔」

和我預想的一樣，和階層主交戰的是擔任安潔升格試驗的狄安娜。

嘛，A級冒險者本來就有限，而且也從蘭加那聽說是年輕女性了。

三首·海蛇【トライ・シーサーペント】

等級：４７
技能：〈水魔法＋４〉〈啃咬＋４〉〈游泳＋５〉〈並列思考＋４〉
稱號：九竜的潛窟階層主

階層主是三個頭的海竜。

那其中一個已經變得焦黑淹在水裡。

被剩下的兩個頭襲擊，是因為使用了名為風腳的技能嗎，就算是淺灘也能淹到她的腰吧，她並沒有沉入這麼深的水，狄安娜踢了一下海面躲過了竜的顎擊。

「小心點，魔法要來了！」

我剛喊完，海竜就發動了魔法。

海嘯發生，把狄安娜吞沒了。豈止如此，還湧到了我們乘坐的船這裡。

幸好船沒有傾倒，只是到處都浸水了。好像也沒有人從船上被甩到海里。

不、

「奴啊啊啊，救、救救我！我、不會游泳吶！」【方言】

菈米亞絲溺水了。因為是淺灘腳應該能踩到，好像陷入恐慌沒注意到。

「平常的把腳踩下去」

「嘿？啊，真的吶！……哎喲我去，嗚啊啊啊，魔鯊來啦〜」

別理她吧。那也是B級冒險者，區區魔鯊能打倒吧。

比起這個更擔心狄安娜那邊。

但是不顧我的擔心，她馬上從水裡跳出來了。

「全濕透了啊……武器不就會生銹了嗎」

狄安娜稍帶怒氣的嘟囔著，把火炎消失的的劍再次點燃，猛然斬了海竜。

「Gyaaaaaaaa！」

第二個頭被幹掉了。

剩下的頭拼命的和她對戰，但沒能堅持多久。

多次承受了狄安娜放出的中級魔法烈焰波【ブレイズウェイブ】後，最後的頭也被打倒伏在了淺灘上。

「呼……總算打倒了嗎」

狄安娜安心的吐了口氣，到岩場上喝藥水。

就算是A級冒險者也無法做到無傷。魔力也減少到最大值的十分之一以下。戰鬥用了挺長的時間吧。雖說海竜的弱點是火魔法，但能用海水滅火，應該只能一點點的積累傷害。

「要是知道你們來了，就應該稍微等等一起討伐啊」

回到船上的狄安娜向我們搭話了。

「不，很精彩啊」

「……嗚～」

我在旁邊慰勞她，安潔像野獸一樣嗚嗚叫著。好像對於在升格試驗中敗了很悔恨的樣子。

海竜的身體能以高價賣出，蘭加他們將其放在了船上。

但是，到最後獵物還是被狄安娜搶走了。明明特別想要〈並列思考〉的熟練度……

雖這麼說，實際上是多虧〈死者篡奪〉＋３了，已經沒有自己殺的必要了。

Ｑ：〈死者篡奪＋３〉是？

Ａ：把死去的生物持有的技能，原封不動的將熟練度奪走的技能。在已經取得的情況下，就會提升熟練度。

＋２是只有「殺死的生物」，＋３條件就變更為「死去的生物」了。

伶二
技能提升：〈水魔法＋３〉→〈水魔法＋５〉〈並列思考〉→〈並列思考＋４〉

但是沒有得到經驗值。嘛，沒辦法啊。

然後我們回去村落了。

「我預定要先回去一趟。伶二你們怎麼打算？」

「我們也打算要回去。因為到這裡消耗了頗多的物資，必須要回去補給。而且在鎮裡也有要辦的事」

原本這次的迷宮攻略期限是一周。現在回去的話，剛好和預定的一樣。

目標是擊敗五個階層的階層主，總的來說這次攻略算是成功了。

「那麼，難得的機會要一起走嗎？」

「是啊。和狄安娜一起就放心多了」

回去路上變成了和狄安娜同行了。

雖然安潔不願意。

暫且在這村落休息，在這階層熟悉捕魚後，我們出發了。

「啊啊～別把我扔這不管呀！我也想一起回去啊～！」

在海濱釣魚的菈米亞絲慌張的追過來了。說起來，這傢伙也在啊。

