
「主人，欢迎回来的说【なのです】！」

完成作业的妮娜注意到我，浮现出满脸笑容。

「好厉害啊。看来这短时间内的进步真让人吓一跳」

「我自己也吓了一跳的说！」

妮娜点着头，眼睛骨碌骨碌的转着。

我把她打造的剑拿在手上。

・钢剑：单手剑。宝刀。稀有度偏高【アンコモン Uncommon】

用〈神眼〉一看，能明白并非量产品，而是被判定为宝刀。

同样是钢制的，也有武器带有特殊名称。

・隼剑【ハヤブサの剣】：钢制的单手剑。非常轻巧。稀少度高【レア Rare】【剑的译名来自「勇者斗恶龙11」】

好像是在哪听过的名字啊……

「为了一周后开始的锻冶大赛，想着差不多该用秘银【ミスリル】打造武器了！」

「诶，有那种活动吗」

秘银是是带有魔力的稀有金属，强度在钢之上。

但是加工需要特殊的技术，听说还没动手。

「是吗。加油」

「是的说！要做出配得上主人的武器」

嘿～妮娜这样握紧拳头给自己打气。

要做出能匹敌稀有度高【レア Rare】的刹竜剣威芙尔【ヴィーブル】可没那么简单。

对了。

把这次攻略迷宫入手的能成为武器素材的东西交给她吧。

特别是竜的牙和爪，还有鳞片。

竜的牙和爪能与秘银相匹敌，根据不同的物品甚至有凌驾于其之上的强度。竜鳞和金属混合的話好像能提高金属的硬度。

顺带一提，刹竜剑威芙尔好像也是以竜牙作为素材。

还有，我把通过〈接受贡品＋２〉从她得到的熟练度用〈恩赐授予＋２〉转给了她。

伶二
失去技能：〈锻冶＋４〉〈手工艺＋４〉〈创造力＋３〉〈审美眼＋３〉

妮娜
技能提升：〈锻冶＋４〉→〈锻冶＋６〉〈手工艺＋４〉→〈手工艺＋５〉〈创造力＋３〉→〈创造力＋４〉〈审美眼＋３〉→〈审美眼＋４〉

这样一来妮娜就成为超级锻冶师了。

在王都的锻冶师之中也算是顶级。虽然不知道锻冶比赛的规模有多大，但在锻冶师界一定会惊异于新人的出现而掀起波浪吧。

第二天，我在氏族本部的屋前进行烧饭救济。

孩子们也在教会【クルス十字架】的宴会上帮忙，把在第三层宽敞的调理室里大量切好的食材放进巨大的锅里咕噜咕噜的煮。

原本简单的汤，在持有〈料理＋３〉的我监督之下变得挺好吃的（应该）。

近邻的住民被味道吸引过来，从周围的破房子里陆续现身。

「可恶，竟给我散发出这么好闻的味道……」

「孤儿院的小鬼真好……就算什么都不做也能吃……」

到处都传来了充满嫉妒的声音。

但是当孩子们把装有汤的容器拿向那边，他们的反应瞬间就变了。

「诶？这个，真的要给我吃吗……？」

「是的！就是这样才做的！」

「真、真的吗……」

「也、也给我点！」

「请不要着急！分量还很充足！」

对与争先恐后群拥过来的近邻居民们，蕾蓓卡扯开嗓门提醒他们。

盛况空前。

应该是消息传开了，陆续有更多的贫民街居民聚集过来了。

这次烧饭救济的最主要目的是对贫民街里饿肚子的人们进行施舍，从而消除近邻居民的不满。

明明自己还住在狭小破烂的家里过着贫苦生活，却突然间建立起了气派的房屋。无论谁都会嫉妒吧。

为了保护孤儿院的孩子，得到近邻居民的理解是必须的。为此抓住他们的胃袋是最直接有效的方法。难得的新房子被涂鸦、扔被垃圾也很讨厌啊。

今后也预定会定期的做，我特意到奴隶商店买来了几个会料理、或者有料理天赋的奴隶。

老实说，这个烧饭救济还有另一个目的——

「……来了吗」

这时我注意到了。
近邻的居民被推开，果然是那些男人往屋前聚集过来了。
在那之中，有强迫蕾蓓卡要领养孤儿院孩子的秃头男摩根在。
也有掌管这一带的黑帮团伙。

「过来一下，冒险者的小哥？」

快速的抓住肩膀靠近过来的摩根向我搭話了。
在蕾蓓卡和孩子们胆怯时，我用轻松的表情回应了。

「啊啊。有什么事？」
「真头疼啊。这里可是我们的地盘【シマなん】啊？」

摩根扭曲着凶恶的脸，用拐弯抹角的台词责怪我。
在我们的地盘上随心所欲的做了是啊，这样恫吓着。

「你们应该也知道吧？掌管这里的是你们啊？」

当然。
在登录氏族本部的时候，从公会那里收到忠告了。
说是要小心掌管这一带的黑帮〖赤狼〗的首领。
如今在贫民街的几个黑帮，实际上是隶属于赤狼。好像是屈服于赤狼的首领那压倒性的暴力。

「在首领不知道的情况下，竟然在地盘内筑起了冒险者的窝啊？我们〖赤狼〗也是要面子的啊」
「是吗。那真是抱歉啊」
「哼，懂了就好。要是可以的話，我们也不想牵扯到你们冒险者的事啊」

摩根笑容满面。
但是对我接下来的台词睁大了眼睛。

「那么，带路吧。到那人在的地方」
「……っ？」

面对惊讶地摩根，我肯定的说。【断言】
「我们没有把这房子给你们的打算。这是我的氏族的本部。要把这些直接告诉你们的首领」

虽然有片刻的惊愕，但摩根突然发出了大笑声。

「库哈哈哈，你这家伙可是真正的笨淡啊！你这家伙难道不知道BOSS的事吗？那位可是――」
「怎样都好，带我过去吧」
「――っ！？」

我放出杀气让摩根把接下来的話吞回去了。

「你、你这魂淡……」

我把颤抖【ガクガク】着膝盖的摩根放着不管往前走了。
嘛，已经知道地方了，自己这边就直接闯进去吧。

「欧、欧尼酱……」
「没、没关系吗……？」
「不用担心」

我回应不安的孩子，然后、

「芳、安洁、琉乃亚、还有克鲁斯你们，我去去就回，这里就交给你们了」
「一个人没事吗？」
「啊啊。没问题」
「粑粑，一路平安的说【なの】」

**近过去后，黑帮的那些家伙退后着让开了路。
能够听到近邻居民的吵杂声。

「那位小哥，难道真的要到〖赤狼〗那里去吗！？」
「没疯吧……？」
「但、但是，那小哥，好像是B级冒险者」
「喂，你这家伙，难道忘了以前有B级冒险者过去挑战然后再也没回来的事吗？」

理所当然，〖赤狼〗的首领对居民来说是恐惧的对象。
也就是说打倒了的話，我就能够一跃成为这个街道的英雄。
虽然并非突然闯入就很好，但是通过烧饭救济聚集人群、大声宣传「现在就要去打倒他们」这种方式更为有效吧？
虽然很抱歉，你就成为我聚集信徒的脚踏板吧，〖赤狼〗的首领桑。
