「主人，歡迎回來的說【なのです】！」

完成作業的妮娜注意到我，浮現出滿臉笑容。

「好厲害啊。看來這短時間內的進步真讓人嚇一跳」

「我自己也嚇了一跳的說！」

妮娜點著頭，眼睛骨碌骨碌的轉著。

我把她打造的劍拿在手上。

・鋼劍：單手劍。寶刀。稀有度偏高【アンコモン Uncommon】

用〈神眼〉一看，能明白並非量產品，而是被判定為寶刀。

同樣是鋼制的，也有武器帶有特殊名稱。

・隼劍【ハヤブサの剣】：鋼制的單手劍。非常輕巧。稀少度高【レア Rare】【劍的譯名來自「勇者斗惡龍11」】

好像是在哪聽過的名字啊……

「為了一周後開始的鍛冶大賽，想著差不多該用秘銀【ミスリル】打造武器了！」

「誒，有那種活動嗎」

秘銀是是帶有魔力的稀有金屬，強度在鋼之上。

但是加工需要特殊的技術，聽說還沒動手。

「是嗎。加油」

「是的說！要做出配得上主人的武器」

嘿～妮娜這樣握緊拳頭給自己打氣。

要做出能匹敵稀有度高【レア Rare】的剎竜剣威芙爾【ヴィーブル】可沒那麼簡單。

對了。

把這次攻略迷宮入手的能成為武器素材的東西交給她吧。

特別是竜的牙和爪，還有鱗片。

竜的牙和爪能與秘銀相匹敵，根據不同的物品甚至有凌駕於其之上的強度。竜鱗和金屬混合的話好像能提高金屬的硬度。

順帶一提，剎竜劍威芙爾好像也是以竜牙作為素材。

還有，我把通過〈接受貢品＋２〉從她得到的熟練度用〈恩賜授予＋２〉轉給了她。

伶二
失去技能：〈鍛冶＋４〉〈手工藝＋４〉〈創造力＋３〉〈審美眼＋３〉

妮娜
技能提升：〈鍛冶＋４〉→〈鍛冶＋６〉〈手工藝＋４〉→〈手工藝＋５〉〈創造力＋３〉→〈創造力＋４〉〈審美眼＋３〉→〈審美眼＋４〉

這樣一來妮娜就成為超級鍛冶師了。

在王都的鍛冶師之中也算是頂級。雖然不知道鍛冶比賽的規模有多大，但在鍛冶師界一定會驚異於新人的出現而掀起波浪吧。

第二天，我在氏族本部的屋前進行燒飯救濟。

孩子們也在教會【クルス十字架】的宴會上幫忙，把在第三層寬敞的調理室裡大量切好的食材放進巨大的鍋裡咕嚕咕嚕的煮。

原本簡單的湯，在持有〈料理＋３〉的我監督之下變得挺好吃的（應該）。

近鄰的住民被味道吸引過來，從周圍的破房子裡陸續現身。

「可惡，竟給我散發出這麼好聞的味道……」

「孤兒院的小鬼真好……就算什麼都不做也能吃……」

到處都傳來了充滿嫉妒的聲音。

但是當孩子們把裝有湯的容器拿向那邊，他們的反應瞬間就變了。

「誒？這個，真的要給我吃嗎……？」

「是的！就是這樣才做的！」

「真、真的嗎……」

「也、也給我點！」

「請不要著急！分量還很充足！」

對與爭先恐後群擁過來的近鄰居民們，蕾蓓卡扯開嗓門提醒他們。

盛況空前。

應該是消息傳開了，陸續有更多的貧民街居民聚集過來了。

這次燒飯救濟的最主要目的是對貧民街裡餓肚子的人們進行施捨，從而消除近鄰居民的不滿。

明明自己還住在狹小破爛的家裡過著貧苦生活，卻突然間建立起了氣派的房屋。無論誰都會嫉妒吧。

為了保護孤兒院的孩子，得到近鄰居民的理解是必須的。為此抓住他們的胃袋是最直接有效的方法。難得的新房子被塗鴉、扔被垃圾也很討厭啊。

今後也預定會定期的做，我特意到奴隷商店買來了幾個會料理、或者有料理天賦的奴隷。

老實說，這個燒飯救濟還有另一個目的——

「……來了嗎」

這時我注意到了。
近鄰的居民被推開，果然是那些男人往屋前聚集過來了。
在那之中，有強迫蕾蓓卡要領養孤兒院孩子的禿頭男摩根在。
也有掌管這一帶的黑幫團伙。

「過來一下，冒險者的小哥？」

快速的抓住肩膀靠近過來的摩根向我搭話了。
在蕾蓓卡和孩子們膽怯時，我用輕鬆的表情回應了。

「啊啊。有什麼事？」
「真頭疼啊。這裡可是我們的地盤【シマなん】啊？」

摩根扭曲著凶惡的臉，用拐彎抹角的台詞責怪我。
在我們的地盤上隨心所欲的做了是啊，這樣恫嚇著。

「你們應該也知道吧？掌管這裡的是你們啊？」

當然。
在登錄氏族本部的時候，從公會那裡收到忠告了。
說是要小心掌管這一帶的黑幫〖赤狼〗的首領。
如今在貧民街的幾個黑幫，實際上是隸屬於赤狼。好像是屈服於赤狼的首領那壓倒性的暴力。

「在首領不知道的情況下，竟然在地盤內築起了冒險者的窩啊？我們〖赤狼〗也是要面子的啊」
「是嗎。那真是抱歉啊」
「哼，懂了就好。要是可以的話，我們也不想牽扯到你們冒險者的事啊」

摩根笑容滿面。
但是對我接下來的台詞睜大了眼睛。

「那麼，帶路吧。到那人在的地方」
「……っ？」

面對驚訝地摩根，我肯定的說。【斷言】
「我們沒有把這房子給你們的打算。這是我的氏族的本部。要把這些直接告訴你們的首領」

雖然有片刻的驚愕，但摩根突然發出了大笑聲。

「庫哈哈哈，你這傢伙可是真正的笨淡啊！你這傢伙難道不知道BOSS的事嗎？那位可是――」
「怎樣都好，帶我過去吧」
「――っ！？」

我放出殺氣讓摩根把接下來的話吞回去了。

「你、你這魂淡……」

我把顫抖【ガクガク】著膝蓋的摩根放著不管往前走了。
嘛，已經知道地方了，自己這邊就直接闖進去吧。

「歐、歐尼醬……」
「沒、沒關係嗎……？」
「不用擔心」

我回應不安的孩子，然後、

「芳、安潔、琉乃亞、還有克魯斯你們，我去去就回，這裡就交給你們了」
「一個人沒事嗎？」
「啊啊。沒問題」
「粑粑，一路平安的說【なの】」

**近過去後，黑幫的那些傢伙退後著讓開了路。
能夠聽到近鄰居民的吵雜聲。

「那位小哥，難道真的要到〖赤狼〗那裡去嗎！？」
「沒瘋吧……？」
「但、但是，那小哥，好像是B級冒險者」
「喂，你這傢伙，難道忘了以前有B級冒險者過去挑戰然後再也沒回來的事嗎？」

理所當然，〖赤狼〗的首領對居民來說是恐懼的對象。
也就是說打倒了的話，我就能夠一躍成為這個街道的英雄。
雖然並非突然闖入就很好，但是通過燒飯救濟聚集人群、大聲宣傳「現在就要去打倒他們」這種方式更為有效吧？
雖然很抱歉，你就成為我聚集信徒的腳踏板吧，〖赤狼〗的首領桑。
