
黑帮〖赤狼〗的首领、布莱格【ブライグ】是原B级冒险者。

从独自讨伐竜开始，他的实绩在王都的冒险者公会里也很突出，已经到了被认定为必能升格为A级的地步。

但是因为其品行恶劣不被允许升格为A级，对其感到愤怒的布莱格把当时的公会长打了个半死，之后被公会半永久的驱逐了。

那之后，布莱格就到贫民街里四处游荡。

创建了新的黑帮〖赤狼〗，转瞬间崭露头角扩大了势力。

当然，现有的黑帮不会默不作声，对此布莱格用压倒性的力量镇压了，现在〖赤狼〗成了贫民街里最大的黑帮了。

不参与进贫民街的事已成政府的基本态度，虽然知道〖赤狼〗的存在但决定无视。在暗地里贿赂、威胁贵族，好让他们无法出手。

另一方面，就算是冒险者公会也已经不理会布莱格的事了。偶尔也会有不自量力的冒险者声扬肤浅的正义感而来。

「那个叫伶二的家伙也是那种类型吧」

布莱格把身子陷在高级沙发里，库库的发出低鸣声。

在那两侧有两个衣衫不整的美女服侍着。她们是布莱格的奴-隶。猛地揉胸就会「嗯啊～」的漏出妖艳的声音。

「真是省事了。因为这里也差不多过于狭窄了啊」

〖赤狼〗的据点是从成立之时用到现在的。曾经这里也有黑帮，被布莱格只身一人给强夺了。但是老化很严重，跟何况相对于成员的数量这房子太小了。

布莱格打算把新建成的房子作为〖赤狼〗的新据点。

所以才没有对那房子置之不理。

现在应该是部下在赶人的时候吧。

这时，房间外面突然骚动起来。

是摩根他们回来了吧。

「不，不对」

布莱格那优异的听觉和嗅觉感受到了违和感。

有战斗的声音和气味。

是有人闯入据点、和留在楼下的成员在交战吧。

不久骚动声慢慢的靠近过来，突然就安静下来了。

房间的门被慢慢打开了。

「你就是〖赤狼〗的首领吗？」

进到房间里来的是黑发的青年。

◇◇◇

「啊啊。没错」

在房间深处坐在沙发上、被左右两边美女服侍着的很高的男人用充满余裕的表情点头。

那就是〖赤狼〗的首领、布莱格。

在头顶上长着兽耳，就像兽人一样。用〈神眼〉鉴定看看吧。

布莱格【ブライグ】２９岁
种族：人狼族(ウェアウルフ)
等级：４２
技能：〈狼化＋４〉〈爪技＋４〉〈体技＋３〉〈啃咬＋２〉〈威吓＋２〉〈长嚎＋１〉〈听觉＋１〉〈嗅觉＋１〉〈敏捷＋１〉
称号：黑帮的首领

原来如此。虽然听说是原B级冒险者，但有着匹敌A级的级别啊。

「我是B级冒险者的伶二。有事相告而来」

我告诉充满余裕地揉着美女的胸的布莱格。

「从今往后这一带都是我的地盘。老实自己出去的話，就打个半死的程度饶了你吧」

布莱格对于我的話在瞬间露出惊呆的表情后大声地笑了出来。

「噗哈哈哈，这可真是个愚蠢的年轻人啊喂」

噗呲噗呲，两边的美女也漏出了笑声。

忽然，布莱格停下笑声眯起眼睛。能感觉到周围的空气充斥着紧张感。

「以为到了这个房间就赢定了吗？」

下一瞬间，一个男人从天花板上下来。

准确的夺取生命的斩击。

对此我只是稍微扭下头就躲开了，抓住袭击者的脚踝，用力的抡起砸到地上。

「……嘎哈！？」

用〈神眼〉查看状态。

罗格【ログ】２６岁
种族：人狼族(ウェアウルフ)
等级：３３
技能：〈狼化＋３〉〈剣技＋２〉〈爪技＋３〉〈踢技＋２〉〈啃咬＋２〉〈隐密＋２〉〈听觉＋１〉〈嗅觉＋２〉〈敏捷＋２〉
称号：黑帮首領的左右手

在此之前没察觉到气息是因为持有〈隠密＋３〉技能啊。

「库呼！？」

我往肚子踢了一脚后，好像是布莱格左右手的男人失去了意识。

就算是布莱格也对此感到惊讶。

「虽说还没有狼化，竟然瞬秒了罗格？」

布莱格把美女推开，慢慢的站起来了。

那脸上浮现出嗜战的笑容。

「好吧。就由本大爷亲自当你的对手吧」

布莱格架起拳头。

紧接着，那副身体飞向了后方。

「――什【なっ】！？」

我把〈突进＋５〉技能全开拉进距离，把他给撞飞了。

撞上墙壁的布莱格边咳嗬、地咳嗽着从瓦砾里爬出来。

「你、你这魂淡――」

在说完前我再次把布莱格踢飞了。

布莱格撞破了老化的墙壁，往贫民街狭小的通路掉下去。

「怎么，就这程度吗。听说可以与A级冒险者相提并论，还稍微期待了一下呢」

「别小看我臭小鬼！」

布莱格受到我的挑衅而发出愤怒咆哮的同时，鼻子向前突出、全身被红色的体毛所覆盖。口里生长出如同刀刃的牙齿，手上长出利爪。

狼化的布莱格跳过来了。状态大幅度上升，速度与之前无法比拟。

躲过连续不断地爪击，只是被掠过脸颊就飞出了些微的血。

「噗哈哈哈！变成这样子的話，在咬死你之前我可是不会停下来的哦！？」

我用脚尖重击哄然大笑的布莱格的下颚。弓成虾的狼飞舞着向天空。【海老反り：歌舞伎的一种表演技法。像虾一样弓着身子的姿势，是表示屈于对方威压的一种身体语言。】

「超重力」

「什、你这**、连魔法也」

布莱格这次是受到重力魔法背部强力的撞上地面。

「可、可恶――っ？身、身体……っ！？」

想要马上站起来的布莱格中了我的中级暗魔法、暗影沼泽【シャドウスワンプ】导致自己的影子被抓住完全动不了了。

在〈并列思考＋４〉和〈无咏唱〉的基础上，重力魔法和暗魔法同时发动。果然这个组合非常强力啊。

**近布莱格，把剑尖刺进了他的右肩。

「嘎啊啊啊啊！？」

布莱格发出了悲鸣。

拼命逃脱重力和影子的束缚是徒劳的。我这次从左肩用剑尖刺进去。再次发出了巨大的悲鸣。

「理解了吗？谁的层次更高这件事」

「可、可恶……你、你这怪物……你这魂淡哪是B级……っ！」

我踩上布莱格的右脚把骨头踩碎了。

「――――っ！？」

悲鸣声不绝于耳。布莱格解开了狼化，变回了原本的人类。

「发誓不再回到贫民街。这么做的話就如同约定那样，打个半死就放过你了」

「哈啊、哈啊……开、开什么玩笑……っ！谁、谁会如你说的那样――ッ！」【前面是喘气，后面略改动】

这次是把左脚的膝盖粉碎了。

「……要、要是屈服于你这魂淡，还不如去死……」

「不，不会杀你哟？会用回复魔法治好的。高级治愈【グレイトヒール】」

布莱格的伤肉眼可见的修复了。

「连、连回复魔法都能使用吗……っ！但真是的愚蠢的家伙，特意去治疗敌人――」

「嘛，虽然还会再施加伤害」

「Kyaaaa！？」

我和之前一样先用剑尖刺进了右肩。

就算是布莱格也恐惧的扭曲着脸。是领悟到按这样下去连死都不被允许、永远地持续着承受痛苦吧。

「库……明、明白了……发誓……我会发誓的，快、住手吧……」

「哦。打破的話下次会是稍重的强烈模式啊，多关照啊」

我对着如呻吟般发誓的布莱格用邪神微笑【邪神スマイル】爽朗的告知他了。

============

【注解】关于原文对話中保留的日文，这些不是忘了删，想翻译但又无具体意思，不懂日文的完全不用理会，懂的可以体会一下原文，这些我都是尽可能的还原原文了，要是放飞自我完全可以机翻加略微改动，翻译速度可以翻三倍，只是没有必要而已，各位看客要求就别太高了，质量高点对谁都好，要看的开心完全可以去整合帖找生肉链接放百度机翻，这小说完全可以机翻看完，但看完了自己悄悄开心就好，请别来否定我这个龟速萌新翻译，除非是翻译质量。
