
黑幫〖赤狼〗的首領、布萊格【ブライグ】是原B級冒險者。

從獨自討伐竜開始，他的實績在王都的冒險者公會裡也很突出，已經到了被認定為必能升格為A級的地步。

但是因為其品行惡劣不被允許升格為A級，對其感到憤怒的布萊格把當時的公會長打了個半死，之後被公會半永久的驅逐了。

那之後，布萊格就到貧民街裡四處游蕩。

創建了新的黑幫〖赤狼〗，轉瞬間嶄露頭角擴大了勢力。

當然，現有的黑幫不會默不作聲，對此布萊格用壓倒性的力量鎮壓了，現在〖赤狼〗成了貧民街裡最大的黑幫了。

不參與進貧民街的事已成政府的基本態度，雖然知道〖赤狼〗的存在但決定無視。在暗地裏賄賂、威脅貴族，好讓他們無法出手。

另一方面，就算是冒險者公會也已經不理會布萊格的事了。偶爾也會有不自量力的冒險者聲揚膚淺的正義感而來。

「那個叫伶二的傢伙也是那種類型吧」

布萊格把身子陷在高級沙發裡，庫庫的發出低鳴聲。

在那兩側有兩個衣衫不整的美女服侍著。她們是布萊格的奴-隸。猛地揉胸就會「嗯啊～」的漏出妖艷的聲音。

「真是省事了。因為這裡也差不多過於狹窄了啊」

〖赤狼〗的據點是從成立之時用到現在的。曾經這裡也有黑幫，被布萊格只身一人給強奪了。但是老化很嚴重，跟何況相對於成員的數量這房子太小了。

布萊格打算把新建成的房子作為〖赤狼〗的新據點。

所以才沒有對那房子置之不理。

現在應該是部下在趕人的時候吧。

這時，房間外面突然騷動起來。

是摩根他們回來了吧。

「不，不對」

布萊格那優異的聽覺和嗅覺感受到了違和感。

有戰鬥的聲音和氣味。

是有人闖入據點、和留在樓下的成員在交戰吧。

不久騷動聲慢慢的靠近過來，突然就安靜下來了。

房間的門被慢慢打開了。

「你就是〖赤狼〗的首領嗎？」

進到房間裡來的是黑髮的青年。

◇◇◇

「啊啊。沒錯」

在房間深處坐在沙發上、被左右兩邊美女服侍著的很高的男人用充滿餘裕的表情點頭。

那就是〖赤狼〗的首領、布萊格。

在頭頂上長著獸耳，就像獸人一樣。用〈神眼〉鑒定看看吧。

布萊格【ブライグ】２９歲
種族：人狼族(ウェアウルフ)
等級：４２
技能：〈狼化＋４〉〈爪技＋４〉〈體技＋３〉〈啃咬＋２〉〈威嚇＋２〉〈長嚎＋１〉〈聽覺＋１〉〈嗅覺＋１〉〈敏捷＋１〉
稱號：黑幫的首領

原來如此。雖然聽說是原B級冒險者，但有著匹敵A級的級別啊。

「我是B級冒險者的伶二。有事相告而來」

我告訴充滿餘裕地揉著美女的胸的布萊格。

「從今往後這一帶都是我的地盤。老實自己出去的話，就打個半死的程度饒了你吧」

布萊格對於我的話在瞬間露出驚呆的表情後大聲地笑了出來。

「噗哈哈哈，這可真是個愚蠢的年輕人啊喂」

噗呲噗呲，兩邊的美女也漏出了笑聲。

忽然，布萊格停下笑聲眯起眼睛。能感覺到周圍的空氣充斥著緊張感。

「以為到了這個房間就贏定了嗎？」

下一瞬間，一個男人從天花板上下來。

準確的奪取生命的斬擊。

對此我只是稍微扭下頭就躲開了，抓住襲擊者的腳踝，用力的掄起砸到地上。

「……嘎哈！？」

用〈神眼〉查看狀態。

羅格【ログ】２６歲
種族：人狼族(ウェアウルフ)
等級：３３
技能：〈狼化＋３〉〈剣技＋２〉〈爪技＋３〉〈踢技＋２〉〈啃咬＋２〉〈隱密＋２〉〈聽覺＋１〉〈嗅覺＋２〉〈敏捷＋２〉
稱號：黑幫首領的左右手

在此之前沒察覺到氣息是因為持有〈隠密＋３〉技能啊。

「庫呼！？」

我往肚子踢了一腳後，好像是布萊格左右手的男人失去了意識。

就算是布萊格也對此感到驚訝。

「雖說還沒有狼化，竟然瞬秒了羅格？」

布萊格把美女推開，慢慢的站起來了。

那臉上浮現出嗜戰的笑容。

「好吧。就由本大爺親自當你的對手吧」

布萊格架起拳頭。

緊接著，那副身體飛向了後方。

「――什【なっ】！？」

我把〈突進＋５〉技能全開拉進距離，把他給撞飛了。

撞上牆壁的布萊格邊咳嗬、地咳嗽著從瓦礫裡爬出來。

「你、你這魂淡――」

在說完前我再次把布萊格踢飛了。

布萊格撞破了老化的牆壁，往貧民街狹小的通路掉下去。

「怎麼，就這程度嗎。聽說可以與A級冒險者相提並論，還稍微期待了一下呢」

「別小看我臭小鬼！」

布萊格受到我的挑釁而發出憤怒咆哮的同時，鼻子向前突出、全身被紅色的體毛所覆蓋。口裡生長出如同刀刃的牙齒，手上長出利爪。

狼化的布萊格跳過來了。狀態大幅度上升，速度與之前無法比擬。

躲過連續不斷地爪擊，只是被掠過臉頰就飛出了些微的血。

「噗哈哈哈！變成這樣子的話，在咬死你之前我可是不會停下來的哦！？」

我用腳尖重擊哄然大笑的布萊格的下顎。弓成蝦的狼飛舞著向天空。【海老反り：歌舞伎的一種表演技法。像蝦一樣弓著身子的姿勢，是表示屈於對方威壓的一種身體語言。】

「超重力」

「什、你這**、連魔法也」

布萊格這次是受到重力魔法背部強力的撞上地面。

「可、可惡――っ？身、身體……っ！？」

想要馬上站起來的布萊格中了我的中級暗魔法、暗影沼澤【シャドウスワンプ】導致自己的影子被抓住完全動不了了。

在〈並列思考＋４〉和〈無詠唱〉的基礎上，重力魔法和暗魔法同時發動。果然這個組合非常強力啊。

**近布萊格，把劍尖刺進了他的右肩。

「嘎啊啊啊啊！？」

布萊格發出了悲鳴。

拼命逃脫重力和影子的束縛是徒勞的。我這次從左肩用劍尖刺進去。再次發出了巨大的悲鳴。

「理解了嗎？誰的層次更高這件事」

「可、可惡……你、你這怪物……你這魂淡哪是B級……っ！」

我踩上布萊格的右腳把骨頭踩碎了。

「――――っ！？」

悲鳴聲不絕於耳。布萊格解開了狼化，變回了原本的人類。

「發誓不再回到貧民街。這麼做的話就如同約定那樣，打個半死就放過你了」

「哈啊、哈啊……開、開什麼玩笑……っ！誰、誰會如你說的那樣――ッ！」【前面是喘氣，後面略改動】

這次是把左腳的膝蓋粉碎了。

「……要、要是屈服於你這魂淡，還不如去死……」

「不，不會殺你喲？會用回復魔法治好的。高級治癒【グレイトヒール】」

布萊格的傷肉眼可見的修復了。

「連、連回復魔法都能使用嗎……っ！但真是的愚蠢的傢伙，特意去治療敵人――」

「嘛，雖然還會再施加傷害」

「Kyaaaa！？」

我和之前一樣先用劍尖刺進了右肩。

就算是布萊格也恐懼的扭曲著臉。是領悟到按這樣下去連死都不被允許、永遠地持續著承受痛苦吧。

「庫……明、明白了……發誓……我會發誓的，快、住手吧……」

「哦。打破的話下次會是稍重的強烈模式啊，多關照啊」

我對著如呻吟般發誓的布萊格用邪神微笑【邪神スマイル】爽朗的告知他了。

============

【注解】關於原文對話中保留的日文，這些不是忘了刪，想翻譯但又無具體意思，不懂日文的完全不用理會，懂的可以體會一下原文，這些我都是盡可能的還原原文了，要是放飛自我完全可以機翻加略微改動，翻譯速度可以翻三倍，只是沒有必要而已，各位看客要求就別太高了，質量高點對誰都好，要看的開心完全可以去整合帖找生肉鏈接放百度機翻，這小說完全可以機翻看完，但看完了自己悄悄開心就好，請別來否定我這個龜速萌新翻譯，除非是翻譯質量。
