
在黑帮〖赤狼〗据点的前面，道路挤满了那些成员。

聚集在氏族本部的那些家伙是追着我过来的吧。

我和〖赤狼〗的首领布莱格一起出来时，他们突然嘈杂起来了。

「BO、BOSS！？到底、【发生了】什么……」【原文为何が，译为「什么」，根据语感全句应为「何かあった」，因为中日表达习惯不同，故擅自添词了】

瞪大眼睛喊的是其中的一个干部摩根。

虽然是我打的布莱格，但他的伤我都给治好痊愈了。但是从那沉闷的表情能感受到异样感吧。

况且同我和睦的同时出现那刻就很奇怪了。

「……〖赤狼〗在今天解散了」

那些成员对于布莱格的宣言骚动不已。

「什……这、这到底是怎么回事！？难道说，是因为对那男人屈服了――唏！？」

被布莱格瞪了一下，摩根把接下来的話吞回去发出了悲鸣。

成员在一旁困惑时，布莱格走了。

离去之际，留下了最后的話语。

「我已经不会再回到这里了。随你们便吧。但是，只有他绝对不能出手。那是在作死。才不是B级冒险者那种次元」

成员们就这样呆然地看着BOSS的背后目送着离去。

在失去了BOSS的身影后，自然地，他们把视线朝向我这边了。大部分是疑问和困惑，剩下的就是恐惧和畏惧的视线了。

我开口了。

「就是这样了。嘛、虽然不是立马就有，你们也要慢慢为了正经的工作而努力啊」

◇◇◇

黑帮〖赤狼〗的BOSS被驱逐出贫民街的事马上就传到了其他黑帮那里。

在氏族本部二层我的工作室里，连日都有黑帮的干部们过来拜码头。

实质性支配整个贫民街的黑帮的男人败北了。

弯着腰战战兢兢的简直让人想象不到是黑帮。

嘛、虽说是黑帮，干的事并不全都是犯罪行为。而且，就算同是犯罪行为，其严重程度也是各种各样的。

太过恶性质的事实在是无法饶恕，也有为了活下去不得已的部分人，这种情况，在一定程度范围的就放过了。

但是，在那之中也有想着打倒我的話就能成为贫民街的顶点的人在。

一旦表现出明确的敌对行为，就会像〖赤狼〗的时候那样从这边闯入据点歼灭了。

「请让我们喊您BOSS！」

「一生都会追随您！」

「就算是跑腿什么都会做的！」【原文打杂，感觉跑腿更合适】

有一天，不管怎么看都不觉得正经的一群人跑到我面前低下了头。
看来那些人是原〖赤狼〗的成员。
塔克斯【タックス】：信仰度４５％
罗兰【ローラン】：信仰度６０％
加塞尔【ガセル】：信仰度５５％
好像在不知不觉中变成我的信徒了。而且信仰度还挺高的……
因为是想要成为在据点工作的职员，所以我欢迎了他们。
就算这么说，现在还不是什么不得了的工作。姑且就让他们打杂吧。也让他们在孤儿院帮忙——不，这些脸只会让孩子们害怕所以不行。
但是以他们为开端，那之后陆陆续续有〖赤狼〗的原成员来到我面前。
有被我的强大吸引而来的人，也有本来就不喜欢黑帮的活动而不得去才做、想着有机会能得到正经的工作而来的人。
首先我用〈神眼〉看清他们所持有的技能和才能。
有战斗才能的人，就尽可能建议去当冒险者。况且氏族里本来就是冒险者队伍的聚集地。光是职员很多也没意义。
也有根据其才能劝告走别的路。就算是眼神凶恶的黑帮，很意外也存在有着能成为一流料理人的才能的人。

「主人！在锻冶大赛中取得优胜了！」
「噢噢，真的吗」

在做这这些事的时候，不知不觉间妮娜的锻冶大赛结束了。原本打算去看的但给忘了。……妮娜，抱歉。
但是距离开始锻冶才刚过两周一点点哦？

「这个就是作品的说」

妮娜把获得优胜的作品给我看了。
是双手剑。从剑鞘里拔出来，闪耀着略带赤色光芒的美丽剑身出现了。
・刹竜剑赤脊【レッドキール】：双手剑。锋利宝刀。能够拭竜的剑。对竜造成更多伤害。火属性。稀有度高
不仅是和我使用至今的刹竜剑威芙尔同系统的装备，还是超越它的锋利宝刀。而且附加有火属性。
好像是用我给的火竜牙作为主要素材，混合秘银和龙鳞制成的。

「务必请主人使用！」
「可以吗？」
「当然的说！」

在大赛中也有收集武器的贵族去看，央求着要卖给他，但好像被妮娜果断拒绝了。因为是为我而做的武器。真是好孩子。
顺带一提，在大赛中胜出的武器在拍卖中卖出的話会有不下于百枚金币的价格。
因为建了本部最近开销很大啊，有妮娜的話今后就不会为金钱所困了。
顺带一提，我想要把波格尼亚的锻冶工房买下来，但据说波格尼亚已经转让给妮娜了，没有这个必要。波格尼亚，无私也要有个度吧……
因此，可以毫无顾虑的委托了。

「我有想让妮娜做的东西」
「请尽管说！」

仅仅四天后。
妮娜回应了我的期待，转眼间就准备好了。

「把、把这些优良的武器给我们……？」

哑然无声的是克鲁斯他们。
这也是正常的。因为现在并排在他们面前的是新金精锐的超级锻冶师打造的武器和防具，而且我说了无偿提供。
・妮娜剑【ソード】：单手剑。锋利宝刀。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的剑相比更轻、强度更高。稀有度偏高
・妮娜小刀【ナイフ】：小刀。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的小刀相比更轻、强度高更高。稀有度偏高
・妮娜盾【シールド】：盾。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的盾相比轻很多、强度更高。稀有度偏高
・妮娜铠甲【アーマー】（重）：重铠。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的铠甲相比轻很多、强度更高。稀有度偏高
・妮娜铠甲【アーマー】（轻）：轻铠。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的铠甲相比轻很多、强度更高。稀有度偏高
・妮娜笼手【ガントレット】：笼手。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的笼手相比更轻、强度更高。稀有度偏高
・妮娜靴【ブーツ】：战斗靴。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的战斗靴相比更轻、强度更高。稀有度偏高
・妮娜鞭【ウィップ】：鞭。超级锻冶师妮娜作。根据其特殊材料，挥舞的話尖端速度会比一般的快很多。稀有度偏高
・妮娜杖【ロッド】：魔法的辅助杖。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的杖相比轻很多、强度更高。稀有度偏高【魔法的辅助杖，译为辅助魔法的杖更为准确】

・妮娜枪【スピア】：枪。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的枪相比更轻、强度高很多。稀有度偏高【作者这句把「枪」写成了「杖」，复制粘贴出事了吧～】

・妮娜弓【ボウ】：弓。超级锻冶师妮娜作。在最好的状况下，飞行距离和命中率大幅度提升。稀有度偏高
每一个都是用竜鳞等复数的材料混合进秘银制成的，在商店里能买到的武器之中毫无疑问是最高级级别的。
颜色基本是由红色和白色构成，而且必定在哪个位置埋进了附有光环的红色剑的徽章。这是我氏族的象征标记。看吧，光环，很像神【神poi】吧？虽然是邪神啊、我。
也就是说装备了这个的話，就能一眼看出是属于我的氏族的。
就在最近，全员都升为C级冒险者的克鲁斯他们把这戴在身上活跃的話，一定会对氏族做出立竿见影的宣传。
当然我的队伍成员也打算装备上。


