
在黑幫〖赤狼〗據點的前面，道路擠滿了那些成員。

聚集在氏族本部的那些傢伙是追著我過來的吧。

我和〖赤狼〗的首領布萊格一起出來時，他們突然嘈雜起來了。

「BO、BOSS！？到底、【發生了】什麼……」【原文為何が，譯為「什麼」，根據語感全句應為「何かあった」，因為中日表達習慣不同，故擅自添詞了】

瞪大眼睛喊的是其中的一個幹部摩根。

雖然是我打的布萊格，但他的傷我都給治好痊癒了。但是從那沉悶的表情能感受到異樣感吧。

況且同我和睦的同時出現那刻就很奇怪了。

「……〖赤狼〗在今天解散了」

那些成員對於布萊格的宣言騷動不已。

「什……這、這到底是怎麼回事！？難道說，是因為對那男人屈服了――唏！？」

被布萊格瞪了一下，摩根把接下來的話吞回去發出了悲鳴。

成員在一旁困惑時，布萊格走了。

離去之際，留下了最後的話語。

「我已經不會再回到這裡了。隨你們便吧。但是，只有他絕對不能出手。那是在作死。才不是B級冒險者那種次元」

成員們就這樣呆然地看著BOSS的背後目送著離去。

在失去了BOSS的身影後，自然地，他們把視線朝向我這邊了。大部分是疑問和困惑，剩下的就是恐懼和畏懼的視線了。

我開口了。

「就是這樣了。嘛、雖然不是立馬就有，你們也要慢慢為了正經的工作而努力啊」

◇◇◇

黑幫〖赤狼〗的BOSS被驅逐出貧民街的事馬上就傳到了其他黑幫那裡。

在氏族本部二層我的工作室裡，連日都有黑幫的幹部們過來拜碼頭。

實質性支配整個貧民街的黑幫的男人敗北了。

彎著腰戰戰兢兢的簡直讓人想象不到是黑幫。

嘛、雖說是黑幫，干的事並不全都是犯罪行為。而且，就算同是犯罪行為，其嚴重程度也是各種各樣的。

太過惡性質的事實在是無法饒恕，也有為了活下去不得已的部分人，這種情況，在一定程度範圍的就放過了。

但是，在那之中也有想著打倒我的話就能成為貧民街的頂點的人在。

一旦表現出明確的敵對行為，就會像〖赤狼〗的時候那樣從這邊闖入據點殲滅了。

「請讓我們喊您BOSS！」

「一生都會追隨您！」

「就算是跑腿什麼都會做的！」【原文打雜，感覺跑腿更合適】

有一天，不管怎麼看都不覺得正經的一群人跑到我面前低下了頭。
看來那些人是原〖赤狼〗的成員。
塔克斯【タックス】：信仰度４５％
羅蘭【ローラン】：信仰度６０％
加塞爾【ガセル】：信仰度５５％
好像在不知不覺中變成我的信徒了。而且信仰度還挺高的……
因為是想要成為在據點工作的職員，所以我歡迎了他們。
就算這麼說，現在還不是什麼不得了的工作。姑且就讓他們打雜吧。也讓他們在孤兒院幫忙——不，這些臉只會讓孩子們害怕所以不行。
但是以他們為開端，那之後陸陸續續有〖赤狼〗的原成員來到我面前。
有被我的強大吸引而來的人，也有本來就不喜歡黑幫的活動而不得去才做、想著有機會能得到正經的工作而來的人。
首先我用〈神眼〉看清他們所持有的技能和才能。
有戰鬥才能的人，就盡可能建議去當冒險者。況且氏族裡本來就是冒險者隊伍的聚集地。光是職員很多也沒意義。
也有根據其才能勸告走別的路。就算是眼神凶惡的黑幫，很意外也存在有著能成為一流料理人的才能的人。

「主人！在鍛冶大賽中取得優勝了！」
「噢噢，真的嗎」

在做這這些事的時候，不知不覺間妮娜的鍛冶大賽結束了。原本打算去看的但給忘了。……妮娜，抱歉。
但是距離開始鍛冶才剛過兩周一點點哦？

「這個就是作品的說」

妮娜把獲得優勝的作品給我看了。
是雙手劍。從劍鞘裡拔出來，閃耀著略帶赤色光芒的美麗劍身出現了。
・剎竜劍赤脊【レッドキール】：雙手劍。鋒利寶刀。能夠拭竜的劍。對竜造成更多傷害。火屬性。稀有度高
不僅是和我使用至今的剎竜劍威芙爾同系統的裝備，還是超越它的鋒利寶刀。而且附加有火屬性。
好像是用我給的火竜牙作為主要素材，混合秘銀和龍鱗制成的。

「務必請主人使用！」
「可以嗎？」
「當然的說！」

在大賽中也有收集武器的貴族去看，央求著要賣給他，但好像被妮娜果斷拒絕了。因為是為我而做的武器。真是好孩子。
順帶一提，在大賽中勝出的武器在拍賣中賣出的話會有不下於百枚金幣的價格。
因為建了本部最近開銷很大啊，有妮娜的話今後就不會為金錢所困了。
順帶一提，我想要把波格尼亞的鍛冶工房買下來，但據說波格尼亞已經轉讓給妮娜了，沒有這個必要。波格尼亞，無私也要有個度吧……
因此，可以毫無顧慮的委托了。

「我有想讓妮娜做的東西」
「請盡管說！」

僅僅四天後。
妮娜回應了我的期待，轉眼間就準備好了。

「把、把這些優良的武器給我們……？」

啞然無聲的是克魯斯他們。
這也是正常的。因為現在並排在他們面前的是新金精銳的超級鍛冶師打造的武器和防具，而且我說了無償提供。
・妮娜劍【ソード】：單手劍。鋒利寶刀。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的劍相比更輕、強度更高。稀有度偏高
・妮娜小刀【ナイフ】：小刀。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的小刀相比更輕、強度高更高。稀有度偏高
・妮娜盾【シールド】：盾。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的盾相比輕很多、強度更高。稀有度偏高
・妮娜鎧甲【アーマー】（重）：重鎧。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的鎧甲相比輕很多、強度更高。稀有度偏高
・妮娜鎧甲【アーマー】（輕）：輕鎧。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的鎧甲相比輕很多、強度更高。稀有度偏高
・妮娜籠手【ガントレット】：籠手。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的籠手相比更輕、強度更高。稀有度偏高
・妮娜靴【ブーツ】：戰鬥靴。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的戰鬥靴相比更輕、強度更高。稀有度偏高
・妮娜鞭【ウィップ】：鞭。超級鍛冶師妮娜作。根據其特殊材料，揮舞的話尖端速度會比一般的快很多。稀有度偏高
・妮娜杖【ロッド】：魔法的輔助杖。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的杖相比輕很多、強度更高。稀有度偏高【魔法的輔助杖，譯為輔助魔法的杖更為準確】

・妮娜槍【スピア】：槍。超級鍛冶師妮娜作。和同樣大小的槍相比更輕、強度高很多。稀有度偏高【作者這句把「槍」寫成了「杖」，複製粘貼出事了吧～】

・妮娜弓【ボウ】：弓。超級鍛冶師妮娜作。在最好的狀況下，飛行距離和命中率大幅度提升。稀有度偏高
每一個都是用竜鱗等複數的材料混合進秘銀制成的，在商店裡能買到的武器之中毫無疑問是最高級級別的。
顏色基本是由紅色和白色構成，而且必定在哪個位置埋進了附有光環的紅色劍的徽章。這是我氏族的象徵標記。看吧，光環，很像神【神poi】吧？雖然是邪神啊、我。
也就是說裝備了這個的話，就能一眼看出是屬於我的氏族的。
就在最近，全員都升為C級冒險者的克魯斯他們把這戴在身上活躍的話，一定會對氏族做出立竿見影的宣傳。
當然我的隊伍成員也打算裝備上。


