
「我、我們真的可以拿嗎？」

「這麼好的裝備……」

被親手交付妮娜做的裝備而不知所措的不僅僅只有克魯斯他們。

以前，救助過的在連接第二階層和第三階層的樓梯倒下的二人組冒險者、盧克和雅爾娜浮現出困惑的表情。

其實就在幾天前，這兩人也決定加入我的氏族。

「當然。作為代價，雖然這麼說有點那個，能活躍一番好好宣傳氏族的事就更好了」

「我【うち】會加油噠！」【以前忘了標注，方言妹子的自稱是うち】

以這種獨特的家鄉口音發出宣言的，是在第四階層遇難的Ｂ級冒險菈米亞絲。

因為她說想要加入氏族，雖然勉為其難地答應了，但還是非常擔心。

「吶，你們要不要加入我的隊伍？現在，就剩我一個人了」

這麼向盧克和雅爾娜打招呼了。就在最近，解散了隊伍變成獨狼的菈米亞絲現在在找能夠一起冒險的冒險者。

「啊，等等。難道說是自己也能行的類型？嗚啊～如果是的話，那還是算了吧！最悲哀的是連冒險的時候都要看著現充卿卿我我吶！」

「bu、不，我們還不是那種關係……」

「dui、對……終、終究還是主從關係」

「咔～這種純潔的反應真讓人溢出殺意！吶能不能爆炸一下？要盡可能盛大的」

對於羞得通紅互相看著對方臉的兩人，菈米亞絲憤怒地瞪直了眼。就算這樣她還是B級冒險者。被瞪著的盧克他們臉變的僵硬退後了。

我敲了一下菈米亞絲的後腦勺。

「好疼！？等、你幹嘛啦？」

「說起來最近有抓住年輕的冒險者強迫加入隊伍的B級的女性冒險者，難不成就是你吧？」

「っ……那、那種事，怎麼可能……會有呢？啊哈哈哈……」

菈米亞絲流著汗從我身上移開目光。怎麼看都是黑啊。加入了我的氏族的話，稍微有點教育的必要啊。嘛雖然不是惡人。【黑：黑白灰，判斷人是否做壞事的三個詞，灰類似於灰色地帶，其他自己體會】

克魯斯：信仰度６０％

漢巴爾【ハンバル】：信仰度４０％

蕾娜【レナ】：信仰度５０％

米莎【ミシャ】：信仰度４５％

盧克：信仰度３０％

雅兒娜：信仰度２５％

菈米亞絲：信仰度３５％

◇◇◇

黑幫的問題大致上都解決了，因為入手了新的武器，就再次去挑戰迷宮了。

順帶一提，現在的裝備是這樣的。

伶二
裝備：剎竜劍赤脊
裝備：剎竜劍威芙爾
裝備：妮娜鎧甲（輕）

芳
裝備：精靈劍絲露菲德【精霊剣シルフィード】

裝備：妮娜劍
裝備：妮娜鎧甲（輕）

琉乃亞
裝備：獨角獸之刃【ユニコーンナイフ】

裝備：妮娜鎧甲（小孩用）

安潔
裝備：妮娜籠手
裝備：妮娜靴

雖然剎竜劍都是雙手劍，但機會難得就使用二刀流了。我持有〈二刀流＋４〉技能，更何況還有〈怪力＋６〉技能，因此單手就能輕易的揮動了。

在上次已經踏破的第一階層、第二階層，還有第三階層、第四階層用了一天就一口氣通過了，到達了第五階層的海洋階層。

在冒險者的村落裡休息了一晚，第二天早上，我們借用了船。然後大致學會操縱的方法就出發了。

把水栖魔物沖散，大概旅行了半天。要從階層的一端移動到另一端可是會花不少時間。順帶一提，這個迷宮好像越往下走就越廣闊。

「這裡嗎」

我把船停下了。

「到了？」

「上次也這麼做就好了」

容易暈船的芳和安潔從史萊壹的保管庫裡出來了。雖然這樣就得不到經驗值了，真沒辦法。反正嚴重暈船就派不上用場了。【這句話重點聲明，看了好多遍了，確定沒翻錯，指的應該是之前半天路上獲得的經驗值】

那是在海上。

「好像在這下面有樓梯」

前往下一階層的樓梯居然在海里。

而且也有魔物，要高度警戒才行啊。使用〈恩賜授予＋２〉後，全員都擁有了〈游泳〉技能。游泳是沒問題的吧。在我馭船期間在海濱練習過了啊。

接著把船停在了離船稍遠的無人島，我們換上了泳衣。

「別、別往這看！」

安潔害羞的用手壓緊胸部，但豐滿的胸從手腕邊緣噗妞的露出來了，變得更加的瑟情。順便一說是帶有浴巾的比基尼。非常合適。

「準備好了」

這麼說著出現的芳是全粿的。

「做不到吧！？」

「？做到了」

「為什麼是粿體啊！？」

「這樣最容易游泳了」

可能是因為犬人族特有的犬基因（？）吧，好像芳粿體是最容易游的。但是安潔猛烈反對，最後還是穿上了泳衣。

「粑粑，琉乃亞也已經準備好了」

琉乃亞的是死庫水。果然幼女＝死庫水啊。當然帶有名字牌。用平假名「るのあ」寫著。因為是日語，這個世界的居民看不懂。

從無人島的海濱出發，朝著目的地游過去。多虧了〈游泳〉技能和很高的屬性，速度非常快。這可是能在奧林匹克上拿到金牌的。

在途中，雖然出現了鮫型的魔物魔鯊，直接用劍兩斷了。雖然很難行動，在水裡某種程度上還是能戰鬥的。【確實是鮫型，而且是漢字，在四十六話是鯊魚魔物】

到了有著樓梯的地方，那之後就要潛水了。

靠近海底後發現，在那裡有美麗的珊瑚礁蔓延著。水深最多有三十米。

發現了像是樓梯的東西。

周圍都被珊瑚包圍著，突兀的只有那裡有空間。並沒有被埋進沙里，而是被切成鮮明的正方形。

呼吸還有餘裕。回頭向成員們確認，得到了肯定的信號。

就在這時。

突然，從珊瑚裡伸出了某種東西，纏住了安潔的右腳。

「っ！？」

睜大眼睛的安潔被〖那個〗拉過去了。

是觸手。視線朝著往前看，能夠看到隱藏在珊瑚裡有巨大的影子在動。

克拉肯【クラーケン】【譯名來自萌娘百科】

等級：３５
技能：〈觸手攻擊＋４〉〈墨水攻擊＋３〉〈游泳＋３〉〈擬態＋２〉

噢噢，這不就是海洋魔物排名第一的克拉肯桑嗎！

看來是擬態成了珊瑚。可能是因為在海里，連我的〈氣息探知〉都沒察覺到。
觸手一個一個的纏到安潔的身體上。

這、這是要出現了……觸手Play！？

雖然這麼期待著，但這可不是看的場合。

話說，安潔尋常的把觸手撕碎了。然後克拉肯被憤怒的安潔毆打了。區區一只烏賊。

啊，克拉肯吐出了墨水。被粘乎乎的一團淋過的安潔完全黑了。趁著空隙克拉肯逃跑了。不，逃得掉嗎。

我把剎竜劍威芙爾全力投出去了。以魚雷之勢在水中突進，貫穿了克拉肯的頭。

伶二
技能提升：〈觸手攻擊〉→〈觸手攻擊＋４〉
獲得技能：〈墨水攻擊＋３〉〈游泳＋３〉〈擬態＋２〉

看來打倒了。

但是呼吸不妙。

變得烏黑的安潔好像也很痛苦。

我們急忙前往樓梯那邊。

「噗哈……」

不可思議的是，穿過了樓梯途中的境界線後，周圍的海水一下子變成了空氣。
簡直像是被玻璃隔開，海水被完美的分割開了。

「嗚，好惡心……腥味……」

淋過烏賊墨水的安潔在呻吟著。

使用水魔法把鹽水一起洗掉了。

那麼，接下來就是第六階層了。


