
「我、我们真的可以拿吗？」

「这么好的装备……」

被亲手交付妮娜做的装备而不知所措的不仅仅只有克鲁斯他们。

以前，救助过的在连接第二阶层和第三阶层的楼梯倒下的二人组冒险者、卢克和雅尔娜浮现出困惑的表情。

其实就在几天前，这两人也决定加入我的氏族。

「当然。作为代价，虽然这么说有点那个，能活跃一番好好宣传氏族的事就更好了」

「我【うち】会加油哒！」【以前忘了标注，方言妹子的自称是うち】

以这种独特的家乡口音发出宣言的，是在第四阶层遇难的Ｂ级冒险菈米亚丝。

因为她说想要加入氏族，虽然勉为其难地答应了，但还是非常担心。

「呐，你们要不要加入我的队伍？现在，就剩我一个人了」

这么向卢克和雅尔娜打招呼了。就在最近，解散了队伍变成独狼的菈米亚丝现在在找能够一起冒险的冒险者。

「啊，等等。难道说是自己也能行的类型？呜啊～如果是的話，那还是算了吧！最悲哀的是连冒险的时候都要看着现充卿卿我我呐！」

「bu、不，我们还不是那种关系……」

「dui、对……终、终究还是主从关系」

「咔～这种纯洁的反应真让人溢出杀意！呐能不能爆炸一下？要尽可能盛大的」

对于羞得通红互相看着对方脸的两人，菈米亚丝愤怒地瞪直了眼。就算这样她还是B级冒险者。被瞪着的卢克他们脸变的僵硬退后了。

我敲了一下菈米亚丝的后脑勺。

「好疼！？等、你干嘛啦？」

「说起来最近有抓住年轻的冒险者强迫加入队伍的B级的女性冒险者，难不成就是你吧？」

「っ……那、那种事，怎么可能……会有呢？啊哈哈哈……」

菈米亚丝流着汗从我身上移开目光。怎么看都是黑啊。加入了我的氏族的話，稍微有点教育的必要啊。嘛虽然不是恶人。【黑：黑白灰，判断人是否做坏事的三个词，灰类似于灰色地带，其他自己体会】

克鲁斯：信仰度６０％

汉巴尔【ハンバル】：信仰度４０％

蕾娜【レナ】：信仰度５０％

米莎【ミシャ】：信仰度４５％

卢克：信仰度３０％

雅儿娜：信仰度２５％

菈米亚丝：信仰度３５％

◇◇◇

黑帮的问题大致上都解决了，因为入手了新的武器，就再次去挑战迷宫了。

顺带一提，现在的装备是这样的。

伶二
装备：刹竜剑赤脊
装备：刹竜剑威芙尔
装备：妮娜铠甲（轻）

芳
装备：精灵剑丝露菲德【精霊剣シルフィード】

装备：妮娜剑
装备：妮娜铠甲（轻）

琉乃亚
装备：独角兽之刃【ユニコーンナイフ】

装备：妮娜铠甲（小孩用）

安洁
装备：妮娜笼手
装备：妮娜靴

虽然刹竜剑都是双手剑，但机会难得就使用二刀流了。我持有〈二刀流＋４〉技能，更何况还有〈怪力＋６〉技能，因此单手就能轻易的挥动了。

在上次已经踏破的第一阶层、第二阶层，还有第三阶层、第四阶层用了一天就一口气通过了，到达了第五阶层的海洋阶层。

在冒险者的村落里休息了一晚，第二天早上，我们借用了船。然后大致学会操纵的方法就出发了。

把水栖魔物冲散，大概旅行了半天。要从阶层的一端移动到另一端可是会花不少时间。顺带一提，这个迷宫好像越往下走就越广阔。

「这里吗」

我把船停下了。

「到了？」

「上次也这么做就好了」

容易晕船的芳和安洁从史莱壹的保管库里出来了。虽然这样就得不到经验值了，真没办法。反正严重晕船就派不上用场了。【这句話重点声明，看了好多遍了，确定没翻错，指的应该是之前半天路上获得的经验值】

那是在海上。

「好像在这下面有楼梯」

前往下一阶层的楼梯居然在海里。

而且也有魔物，要高度警戒才行啊。使用〈恩赐授予＋２〉后，全员都拥有了〈游泳〉技能。游泳是没问题的吧。在我驭船期间在海滨练习过了啊。

接着把船停在了离船稍远的无人岛，我们换上了泳衣。

「别、别往这看！」

安洁害羞的用手压紧胸部，但丰满的胸从手腕边缘噗妞的露出来了，变得更加的瑟情。顺便一说是带有浴巾的比基尼。非常合适。

「准备好了」

这么说着出现的芳是全粿的。

「做不到吧！？」

「？做到了」

「为什么是粿体啊！？」

「这样最容易游泳了」

可能是因为犬人族特有的犬基因（？）吧，好像芳粿体是最容易游的。但是安洁猛烈反对，最后还是穿上了泳衣。

「粑粑，琉乃亚也已经准备好了」

琉乃亚的是死库水。果然幼女＝死库水啊。当然带有名字牌。用平假名「るのあ」写着。因为是日语，这个世界的居民看不懂。

从无人岛的海滨出发，朝着目的地游过去。多亏了〈游泳〉技能和很高的属性，速度非常快。这可是能在奥林匹克上拿到金牌的。

在途中，虽然出现了鲛型的魔物魔鲨，直接用剑两断了。虽然很难行动，在水里某种程度上还是能战斗的。【确实是鲛型，而且是汉字，在四十六話是鲨鱼魔物】

到了有着楼梯的地方，那之后就要潜水了。

靠近海底后发现，在那里有美丽的珊瑚礁蔓延着。水深最多有三十米。

发现了像是楼梯的东西。

周围都被珊瑚包围着，突兀的只有那里有空间。并没有被埋进沙里，而是被切成鲜明的正方形。

呼吸还有余裕。回头向成员们确认，得到了肯定的信号。

就在这时。

突然，从珊瑚里伸出了某种东西，缠住了安洁的右脚。

「っ！？」

睁大眼睛的安洁被〖那个〗拉过去了。

是触手。视线朝着往前看，能够看到隐藏在珊瑚里有巨大的影子在动。

克拉肯【クラーケン】【译名来自萌娘百科】

等级：３５
技能：〈触手攻击＋４〉〈墨水攻击＋３〉〈游泳＋３〉〈拟态＋２〉

噢噢，这不就是海洋魔物排名第一的克拉肯桑吗！

看来是拟态成了珊瑚。可能是因为在海里，连我的〈气息探知〉都没察觉到。
触手一个一个的缠到安洁的身体上。

这、这是要出现了……触手Play！？

虽然这么期待着，但这可不是看的场合。

話说，安洁寻常的把触手撕碎了。然后克拉肯被愤怒的安洁殴打了。区区一只乌贼。

啊，克拉肯吐出了墨水。被粘乎乎的一团淋过的安洁完全黑了。趁着空隙克拉肯逃跑了。不，逃得掉吗。

我把刹竜剑威芙尔全力投出去了。以鱼雷之势在水中突进，贯穿了克拉肯的头。

伶二
技能提升：〈触手攻击〉→〈触手攻击＋４〉
获得技能：〈墨水攻击＋３〉〈游泳＋３〉〈拟态＋２〉

看来打倒了。

但是呼吸不妙。

变得乌黑的安洁好像也很痛苦。

我们急忙前往楼梯那边。

「噗哈……」

不可思议的是，穿过了楼梯途中的境界线后，周围的海水一下子变成了空气。
简直像是被玻璃隔开，海水被完美的分割开了。

「呜，好恶心……腥味……」

淋过乌贼墨水的安洁在呻吟着。

使用水魔法把盐水一起洗掉了。

那么，接下来就是第六阶层了。


