
――迷宮『九竜的潛窟』第六階層・沙漠階層

展開在海底樓梯前方的，是遼闊的沙漠。

雖然不到火山階層那種程度，被燦爛的太陽照射到，好熱。

這個迷宮越往下走越遼闊。

第六階層好像有第一階層的四、五倍大。

而且是一望無際的沙漠。聽說至今在這裡遇難回不去的冒險者數不勝數。

為了避免日光直射把泳衣換成厚厚的衣服，在行走困難的沙上前進。

話說，在各方面都很嚴酷啊，這個迷宮。

雖然陷阱【トラップ】和魔物都很危險，這種的環境也很討厭。

狂蠍【マッドスコーピオン】

等級：３４
技能：〈蠍鉗攻擊＋３〉〈毒尾攻擊＋５〉

致命仙人掌【サボテンデス】【這名字有點奇怪，直譯仙人掌desu，故當成形容詞後置（誤）】

等級：３５
技能：〈毒針攻擊＋４〉〈自我修復〉

高頻率出現的魔物、狂蠍正如其名是蠍型魔物。要注意帶有猛毒的尾巴，被打中了一般的藥水可是解不了毒的。

致命仙人掌看起來只是巨大的仙人掌，看見會動的東西就會飛出毒針進行攻擊。有著接近百米的飛行距離，會像散彈那樣大量的飛過來很棘手。只能在遠處用魔法打死。

軍團蟻【レギオンアント】【レギオンlegion、古代羅馬的陸軍組成單位】

等級：２０
技能：〈啃咬＋２〉〈軍隊構築＋２〉

遇到的最棘手的是軍隊蟻的魔物。體長最多只有三十厘米（作為螞蟻算大了），等級也低，但是數量很多。最少的也有兩百只群聚著。

雖然使用廣範圍魔法和史萊啵重壓好不容易趕走了，但在今後是就算遇到也要回避的對手。

伶二
等級提升：４７→４８
技能提升：〈雷魔法＋３〉→〈雷魔法＋４〉〈啃咬＋７〉→〈啃咬＋８〉
獲得技能：〈軍隊構築＋７〉

芳
等級提升：３８→３９
技能提升：〈天翔＋１〉→〈天翔＋２〉

安潔
等級提升：３９→４０

琉乃亞
技能提升：〈雷魔法＋３〉→〈雷魔法＋４〉

史萊啵
等級提升：３６→３８

史萊壹
等級提升：３４→３５
技能提升：〈吸収＋１〉→〈吸収＋２〉

史萊貳
等級提升：２５→２９

史萊叄
等級提升：２４→２８

雖然得益於此等級提升了很多。

「那麼……這一帶應該會有BOSS在……」

到這階層過了大約半天。

我們到了會出現階層主的地方。

就算這麼說，也只有沙漠在不斷蔓延。

稍微在這一帶到處察看的時候，突然腳底開始了微弱的震動。

「っ……要來了！離開這裡！」

剛一齊從那個地方散開後，轟【ドバァッ】，突然沙子像噴水那樣噴向天空了。
在沙中現身的是巨大的蛇——不，說不定稱為蚯蚓更為合適。

沙地蠕虫【サンドワーム】【考慮到後文，也可譯為沙地亞竜】

等級：５０
技能：〈土魔法＋５〉〈啃咬＋４〉〈潛沙＋５〉〈魔力探知＋３〉〈自我修復＋３〉
稱號：九竜的潛窟階層主

明明還有半身在沙里，全長卻輕易的超過十米。松松軟軟【ぶよぶよ】的蚯蚓身體的頭部和軀體沒有區別，只是在前端張開著像是口的洞，裡面排著銳利的牙齒。【前面一句有歧義，確定寫的是全長，沒翻錯沒看錯】

蠕虫【亞竜】姑且算是竜的一種。眼前出現的比起爬虫類，更是完全屬於環節動物系。

沒有像竜那樣的鱗片，好像是用魔力察知獵物的居所。

沙地蠕虫身體跳到空中，張開口朝這邊襲擊過來。

立刻躲開，用剎竜劍斬向那身體。不知是因為沒有鱗片還是多虧了武器補正，輕易地斬進去了。

「Kyaaaaa」

沙地蠕虫卷起沙子橫沖直撞，我們注意著不被那巨大的身體壓到邊進行攻擊。

注意啃咬攻擊不靠近口部，就能無傷的單方面進行攻擊。多虧那華而不實【なまじ】的身體，攻擊很容易打中。

但是，因為持有〈自我修復＋３〉技能，給予的傷害馬上就被修復了很麻煩。嘛，雖說只要以凌駕於其之上的速度給予傷害。

但是，是想著這樣下去會被單方面的打倒吧，沙地蠕虫再次潛入到了沙中。

以為能逃得掉嗎，釋放出了中級土魔法沙塵暴【サンドストーム】。沙暴飛揚，好像要被吹飛了。完全看不到前方。

風暴經過的時候，沙地蠕虫已經潛入沙里了。

周圍恢復平靜。

「跑哪去了？」

「是逃跑了嗎？明明是BOSS」

恐怕是藏身于沙中恢復受到的傷吧。是潛入很深的地方了嗎，完全察覺不到氣息。用〈千里眼〉看沙里也是一片漆黑啊……

突然這時，腳底的地面開始下陷了。

在沙的地面上出現超過十多米的缽狀凹陷。而且沙子像是被吸走那樣流向中心的低窪，在那中心位置開著個洞。

那是企圖把獵物拖到那裡進行捕食吧。

就像是蟻獅。【宛如蟻地獄。】【蟻地獄，雙關詞，一為蟻獅，二為比喻難以擺脫的困境。不知作者要表達哪種意思，故有兩種譯法】

實際上，這個缽的斜面非常陡，要爬上去會非常費勁。

雖然我用〈天翔〉技能一下子就逃脫出來了。

同樣芳也用〈天翔〉技能逃脫了困境，琉乃亞用羽翼，安潔抓住天空史萊姆的史萊叄脫離了。

因為到現在獵物還沒有掉下來，沙地蠕虫正納悶著吧。雖然那傢伙沒有頭。【首を傾げる，納悶、歪著頭，算冷笑話】

等的不耐煩的沙地蠕虫從洞穴深處跑出來了。

「趁現在，琉乃」

「無重力【グラビティゼロ】」

琉乃亞發動了重力魔法。是消除指定空間重力的魔法。

我對著突然間進入了無重力圈而不知所措的沙地蠕虫發動風魔法。

「龍卷風【トルネード】」【中二之力不足～】

隨著出現的龍卷風，沙地蠕虫的巨體輕易的飛到天空。

雖然拼命的扭動身子，但還是回不去喜愛的沙里。

在陸地上的如魚狀態的階層主，被我們蹂躪後斷氣了。

伶二
等級提升：４８→４９
技能提升：〈土魔法＋５〉→〈土魔法＋６〉
獲得技能：〈潛沙＋５〉〈魔力探知＋３〉

芳
等級提升：３９→４０

琉乃亞
等級提升：４９→５０
技能提升：〈重力魔法＋３〉→〈重力魔法＋４〉

打倒沙地蠕虫、踏破第六階層的我們到達了接下來的第七階層。

是個處於黑暗中的陰森森的地方。

排列著置之不理的墓石，周圍充滿著不流通的空氣。

這是墓場階層。

「嘛，就算說是墓場，實際上在墓石下面並不會真的沉睡著死者就是了」

是迷宮誕生出來的，也就是虛假的墓場。

總之就和鬼屋一樣。

大概會出現不死魔物，但都不是原本死去的人類。……應該吧。

Ｑ：並不是真的。【這裡應該是Ａ，作者的鍋，甩】

用〈神智〉調查了沒有想錯。

但是，在這階層死去的冒險者的死體不會變成不死魔物嗎？

Ｑ：不會。冒險者的死體會被迷宮吸收分解。

好像不會。

「就是這樣，沒有害怕的必要哦，琉乃亞」

「嗯」

琉乃亞一點都不在乎。

芳好像對這些沒問題，安潔也――

「姆姆姆，辦不到……」

安潔蒼白著臉顫動著嘴唇叫著。

「絕對、辦不到……っ！這種地方，絕～對辦不到～～～～！！！」
