
――迷宫『九竜的潜窟』第六阶层・沙漠阶层

展开在海底楼梯前方的，是辽阔的沙漠。

虽然不到火山阶层那种程度，被灿烂的太阳照射到，好热。

这个迷宫越往下走越辽阔。

第六阶层好像有第一阶层的四、五倍大。

而且是一望无际的沙漠。听说至今在这裡遇难回不去的冒险者数不胜数。

为了避免日光直射把泳衣换成厚厚的衣服，在行走困难的沙上前进。

話说，在各方面都很严酷啊，这个迷宫。

虽然陷阱【トラップ】和魔物都很危险，这种的环境也很讨厌。

狂蝎【マッドスコーピオン】

等级：３４
技能：〈蝎钳攻击＋３〉〈毒尾攻击＋５〉

致命仙人掌【サボテンデス】【这名字有点奇怪，直译仙人掌desu，故当成形容词後置（误）】

等级：３５
技能：〈毒针攻击＋４〉〈自我修復〉

高频率出现的魔物、狂蝎正如其名是蝎型魔物。要注意带有猛毒的尾巴，被打中了一般的药水可是解不了毒的。

致命仙人掌看起来只是巨大的仙人掌，看见会动的东西就会飞出毒针进行攻击。有着接近百米的飞行距离，会像散弹那样大量的飞过来很棘手。只能在远处用魔法打死。

军团蚁【レギオンアント】【レギオンlegion、古代罗马的陆军组成单位】

等级：２０
技能：〈啃咬＋２〉〈军队构筑＋２〉

遇到的最棘手的是军队蚁的魔物。体长最多只有三十厘米（作为蚂蚁算大了），等级也低，但是数量很多。最少的也有两百只群聚着。

虽然使用广範围魔法和史莱啵重压好不容易赶走了，但在今後是就算遇到也要回避的对手。

伶二
等级提升：４７→４８
技能提升：〈雷魔法＋３〉→〈雷魔法＋４〉〈啃咬＋７〉→〈啃咬＋８〉
获得技能：〈军队构筑＋７〉

芳
等级提升：３８→３９
技能提升：〈天翔＋１〉→〈天翔＋２〉

安洁
等级提升：３９→４０

琉乃亚
技能提升：〈雷魔法＋３〉→〈雷魔法＋４〉

史莱啵
等级提升：３６→３８

史莱壹
等级提升：３４→３５
技能提升：〈吸収＋１〉→〈吸収＋２〉

史莱贰
等级提升：２５→２９

史莱叁
等级提升：２４→２８

虽然得益於此等级提升了很多。

「那麼……这一带应该会有BOSS在……」

到这阶层过了大约半天。

我们到了会出现阶层主的地方。

就算这麼说，也只有沙漠在不断蔓延。

稍微在这一带到处察看的时候，突然脚底开始了微弱的震动。

「っ……要来了！离开这裡！」

刚一齐从那个地方散开後，轰【ドバァッ】，突然沙子像喷水那样喷向天空了。
在沙中现身的是巨大的蛇——不，说不定称为蚯蚓更为合适。

沙地蠕虫【サンドワーム】【考虑到後文，也可译为沙地亚竜】

等级：５０
技能：〈土魔法＋５〉〈啃咬＋４〉〈潜沙＋５〉〈魔力探知＋３〉〈自我修復＋３〉
称号：九竜的潜窟阶层主

明明还有半身在沙里，全长却轻易的超过十米。松松软软【ぶよぶよ】的蚯蚓身体的头部和躯体没有区别，只是在前端张开着像是口的洞，裡面排着锐利的牙齿。【前面一句有歧义，确定写的是全长，没翻错没看错】

蠕虫【亚竜】姑且算是竜的一种。眼前出现的比起爬虫类，更是完全属於环节动物系。

没有像竜那样的鳞片，好像是用魔力察知猎物的居所。

沙地蠕虫身体跳到空中，张开口朝这边袭击过来。

立刻躲开，用刹竜剑斩向那身体。不知是因为没有鳞片还是多亏了武器补正，轻易地斩进去了。

「Kyaaaaa」

沙地蠕虫卷起沙子横冲直撞，我们注意着不被那巨大的身体压到边进行攻击。

注意啃咬攻击不靠近口部，就能无伤的单方面进行攻击。多亏那华而不实【なまじ】的身体，攻击很容易打中。

但是，因为持有〈自我修復＋３〉技能，给予的伤害马上就被修復了很麻烦。嘛，虽说只要以凌驾於其之上的速度给予伤害。

但是，是想着这样下去会被单方面的打倒吧，沙地蠕虫再次潜入到了沙中。

以为能逃得掉吗，释放出了中级土魔法沙尘暴【サンドストーム】。沙暴飞扬，好像要被吹飞了。完全看不到前方。

风暴经过的时候，沙地蠕虫已经潜入沙里了。

周围恢復平静。

「跑哪去了？」

「是逃跑了吗？明明是BOSS」

恐怕是藏身于沙中恢復受到的伤吧。是潜入很深的地方了吗，完全察觉不到气息。用〈千里眼〉看沙里也是一片漆黑啊……

突然这时，脚底的地面开始下陷了。

在沙的地面上出现超过十多米的钵状凹陷。而且沙子像是被吸走那样流向中心的低洼，在那中心位置开着个洞。

那是企图把猎物拖到那裡进行捕食吧。

就像是蚁狮。【宛如蚁地狱。】【蟻地獄，双关词，一为蚁狮，二为比喻难以摆脱的困境。不知作者要表达哪种意思，故有两种译法】

实际上，这个钵的斜面非常陡，要爬上去会非常费劲。

虽然我用〈天翔〉技能一下子就逃脱出来了。

同样芳也用〈天翔〉技能逃脱了困境，琉乃亚用羽翼，安洁抓住天空史莱姆的史莱叁脱离了。

因为到现在猎物还没有掉下来，沙地蠕虫正纳闷着吧。虽然那傢伙没有头。【首を倾げる，纳闷、歪着头，算冷笑話】

等的不耐烦的沙地蠕虫从洞穴深處跑出来了。

「趁现在，琉乃」

「无重力【グラビティゼロ】」

琉乃亚發动了重力魔法。是消除指定空间重力的魔法。

我对着突然间进入了无重力圈而不知所措的沙地蠕虫發动风魔法。

「龙卷风【トルネード】」【中二之力不足～】

随着出现的龙卷风，沙地蠕虫的巨体轻易的飞到天空。

虽然拼命的扭动身子，但还是回不去喜爱的沙里。

在陆地上的如鱼状态的阶层主，被我们蹂躏後断气了。

伶二
等级提升：４８→４９
技能提升：〈土魔法＋５〉→〈土魔法＋６〉
获得技能：〈潜沙＋５〉〈魔力探知＋３〉

芳
等级提升：３９→４０

琉乃亚
等级提升：４９→５０
技能提升：〈重力魔法＋３〉→〈重力魔法＋４〉

打倒沙地蠕虫、踏破第六阶层的我们到达了接下来的第七阶层。

是个處於黑暗中的阴森森的地方。

排列着置之不理的墓石，周围充满着不流通的空气。

这是墓场阶层。

「嘛，就算说是墓场，实际上在墓石下面并不会真的沉睡着死者就是了」

是迷宫诞生出来的，也就是虚假的墓场。

总之就和鬼屋一样。

大概会出现不死魔物，但都不是原本死去的人类。……应该吧。

Ｑ：并不是真的。【这裡应该是Ａ，作者的锅，甩】

用〈神智〉调查了没有想错。

但是，在这阶层死去的冒险者的死体不会变成不死魔物吗？

Ｑ：不会。冒险者的死体会被迷宫吸收分解。

好像不会。

「就是这样，没有害怕的必要哦，琉乃亚」

「嗯」

琉乃亚一点都不在乎。

芳好像对这些没问题，安洁也――

「姆姆姆，办不到……」

安洁苍白着脸颤动着嘴唇叫着。

「绝对、办不到……っ！这种地方，绝～对办不到～～～～！！！」
