
――迷宮『九竜的潛窟』第七階層・墓地階層【原文為墓場階層，考慮到標題改為墓地】

安潔臉色蒼白地叫著。

「辦不到辦不到辦不到！這擺明著辦不到啊！？」

「你、害怕妖怪嗎？」

「才才才、才不害怕呢！？雖然不害怕……雖然不害怕但就是辦不到！！」

不、明明害怕到這種程度還在虛張聲勢是鬧哪樣啊。

「是嗎。不害怕就沒問題了吧。走吧」

「啊啊啊等一下！？別丟下我！別剩下我一個人啊啊啊！！！」

果然是在害怕。

可能是聽到她的叫喊聲了吧、

「嗚ー、啊ー」

有個人影邊發出這種毛骨悚然的呻吟聲，邊以搖晃的步伐走過來了。

活死人【リビングデッド】

等級：３２
技能：〈啃咬＋４〉〈怪力＋３〉〈痛覺減輕＋１０〉

是僵屍【ゾンビ】。眼神渾濁、皮膚青白、口中垂血、身上纏著破破爛爛的衣服。

「Kyaaaaaaaaaaaaa！？」

安潔大聲地發出了悲鳴。不，現在反倒是被你的聲音嚇了一跳。在鬼屋裡比起妖怪更容易被女性的悲鳴嚇到。真是有的有的。【あるある動畫中一堆女高中生聊天時經常出現的表示同意或自己也遇到過的詞】

「不知有什麼好害怕的」

這麼說的芳把活死人的頭斬飛了。

頭部骨碌骨碌的滾到這邊來了。

「粑粑，還活著哦？」

在附近撿到木棒的琉乃亞去輕輕地捅活死人的腦袋。喂，快住手。

明明已經脫離了身體，眼睛和嘴巴卻還能動想要咬人。順帶一提失去頭的身體也在搖搖晃晃地繼續走著。

「Ky-yaaaaaaaaaaaaaaa！」

和剛掉下來的頭對上視線的瞬間，安潔發出了更大的悲鳴抱住我。

「吶不要了拜託了我要回去連一分一秒都不想呆在這裡」

徹底哭出來了。

雖然還想稍微在享受一下她的反應，還是停手吧。

就讓她在史萊壹的保管庫裡待機吧。

但是、

「不要別剩我一個人拜託了我什麼都會做的」

連什麼都會做的話都說出口了。

「琉乃亞，你就跟著安潔吧」

「嗯，知道了。安潔歐內醬，琉乃亞也會在一起的所以不要害怕！」

「……庫嘶、庫嘶……」

安潔對著可靠的幼女擤著鼻涕點頭。

◇◇◇

因為安潔和琉乃亞暫時脫離了，我和芳還有從魔們在墓地階層前進。

之前也說過了，近年來攻略的最深的到達地點就是這個第七階層，好像是找不到前往第八階層的樓梯。

這次探索的目標是發現那個階層和擊敗階層主。

骸骨士兵【ボーンソルジャー】

等級：３４
技能：〈剣技＋４〉〈痛覺減輕＋１０〉

骸骨指揮官【ボーンキャプテン】

等級：３６
技能：〈剣技＋４〉〈統率＋３〉〈痛覺減輕＋１０〉

冷血收割者【グリムリーパー】【準確譯名為死神，考慮到後面故另起譯名】

等級：３８
技能：〈鐮技＋４〉〈黑魔法＋３〉〈空中浮游＋３〉

經常出現的是和剛才一樣的僵屍、能夠用劍的骸骨魔物、還有拿著巨大的鐮的衣衫襤褸的死神魔物。

雖然僵屍扎堆的有很多，但沒有特殊的攻擊，只是各隨己意的襲擊過來所以很容易打倒。因為火魔法是弱點，像死體那樣火葬了很輕鬆。

骸骨魔物則是五、六人組成團伙、以骸骨指揮官為中心聯攜攻擊過來所以稍微有點棘手。嘛，隨意揮舞兩把剎竜劍的話就能輕易殲滅了。

最大的強敵是死神的冷血收割者吧。特別是黑魔法很可怕。會使用將對方進行洗腦的精神控制【マインドハック】、即死魔法的死亡尖叫【デスコール】和降低身體能力的虛弱【フィジカルダウン】這些讓人厭煩的魔法。

而且會漂浮在空中邊逃跑邊詠唱咒文，讓人很討厭。

雖然是過去挑戰這個階層的眾多冒險者苦戰的對手，但是我和芳都能使用天翔，也能進行遠距離攻擊。這是最好在發動魔法之前用速攻打倒的對手。

但是，到下層的樓梯到底在哪裡呢。

從剛才起就在用〈鷹眼〉和〈千里眼〉找，但完全找不到類似的東西。

階層主也是找不到。雖然在攤販那買了以前挑戰過這個階層的冒險者用過的舊地圖，但上面也沒寫階層主的房間。況且這個地圖是不是真的也很可疑。

「……嗯？」

突然，我在某個墓石前面停住了。

沒有任何出奇、是和其他墓石的材質和形狀毫無差異的墓。沒辦法讀取被苔蘚覆蓋、被風化過的石上刻的文字。

但是多虧了〈第六感〉吧，不知怎麼就是很在意。

「以前，有過移動墓石就會出現到下面的樓梯啊」

我邊想著這些試著推動墓石。

嘶嘶嘶嘶嘶……的發出這樣的聲音，墓石開始慢慢的動了。【擬聲詞湊合吧，是在不會翻】

看來是猜對了。

墓石下面有到地下的樓梯。

「不，這是不會懂的吧」

忍不住吐槽了。是要沒有能夠發現這種隱藏道路和隱藏樓梯的技能就不可能找的到。至少要準備提示啊。

邊懷著對迷宮主【ダンジョンマスター】的不滿往下時，看來那還不是第八階層呢。

也可以說是地下墓地吧。恐怕這裡是墓地階層的延伸領域。

「好黑」

「對啊。……照明」

因為是幾乎全黑的空間，我用光魔法照亮了周圍。

有直直的道路延伸這。慎重的前進了。

就這樣在過一段時間的探索前進時

「っ……」

突然在頭上察覺到了氣息，我把視線朝上。

天花板上貼著什麼東西。

蜥蜴——那樣的輪廓，腦袋像人類那樣圓的，沒有長著尾巴。像是剝開皮膚的粉色，有點大。

創造生物【クリーチャー】

等級：３８
技能：〈啃咬＋５〉〈突進＋４〉〈爪技＋３〉〈舌攻擊＋３〉〈壁面走行＋４〉【以前忘了注明，這裡的突進譯為衝撞才恰當，前面都這麼翻就懶得改了】

那傢伙很像生●危機【バイ●ハザード】裡的BOSS怪物。雖然輪廓很像，但可不是蜘●俠【スパ●ダーマン】啊。【バイオハザード生化危機】【スパイダーマン蜘蛛俠】【モンスター對應在生化危機裡就翻成怪物了】

「Syaaaaa」

伸著長長的舌頭、四散著唾液從天花板上跳下來。好可怕。

「歐拉」

咔嚓的、揮動剎竜劍赤脊把那傢伙從頭部開始一刀兩斷了。

嘛，就算是生化●機【バイオ●ザード】裡的BOSS怪物，對我來說還是雜魚魔物。

伶二
獲得技能：〈舌攻擊＋３〉〈壁面走行＋４〉

壁面走行技能是……是能像忍者那樣在牆壁上跑嗎？

這之後數次遭遇創造生物後到了地下墓地的深處。找到了樓梯，往下到更深的地下了。

然後，出現了並列著大量棺材的廣闊空間。

嗚啊ー、這絕對會從裡面跑出什麼東西。

沒有辜負這邊的期待，棺材的蓋子嘶嘶嘶的動了。

同時從裡面出來的是木乃伊。

木乃伊【ミイラ】

等級：３２
技能：〈綳帶攻擊＋３〉

綳帶攻擊って……【水平不足，不會翻，表示對綳帶攻擊的無力吐槽】

接近一百只木乃伊散亂的襲擊過來。

「爆破【エクスプロージョン】」

轟隆、在集團的正中間引發了大爆炸，我們開始了木乃伊狩獵。【注解】
======================

【注解】集団のど真ん中に一発、大爆発をかましてやって。這句話後半不會翻，腦補，等大佬解答。

