
――迷宫『九竜的潜窟』第七阶层・墓地阶层【原文为墓场阶层，考虑到标题改为墓地】

安洁脸色苍白地叫着。

「办不到办不到办不到！这摆明着办不到啊！？」

「你、害怕妖怪吗？」

「才才才、才不害怕呢！？虽然不害怕……虽然不害怕但就是办不到！！」

不、明明害怕到这种程度还在虚张声势是闹哪样啊。

「是吗。不害怕就没问题了吧。走吧」

「啊啊啊等一下！？别丢下我！别剩下我一个人啊啊啊！！！」

果然是在害怕。

可能是听到她的叫喊声了吧、

「呜ー、啊ー」

有个人影边發出这种毛骨悚然的呻吟声，边以摇晃的步伐走过来了。

活死人【リビングデッド】

等级：３２
技能：〈啃咬＋４〉〈怪力＋３〉〈痛觉减轻＋１０〉

是僵尸【ゾンビ】。眼神浑浊、皮肤青白、口中垂血、身上缠着破破烂烂的衣服。

「Kyaaaaaaaaaaaaa！？」

安洁大声地發出了悲鸣。不，现在反倒是被你的声音吓了一跳。在鬼屋裡比起妖怪更容易被女性的悲鸣吓到。真是有的有的。【あるある动画中一堆女高中生聊天时经常出现的表示同意或自己也遇到过的词】

「不知有什麼好害怕的」

这麼说的芳把活死人的头斩飞了。

头部骨碌骨碌的滚到这边来了。

「粑粑，还活着哦？」

在附近捡到木棒的琉乃亚去轻轻地捅活死人的脑袋。喂，快住手。

明明已经脱离了身体，眼睛和嘴巴却还能动想要咬人。顺带一提失去头的身体也在摇摇晃晃地继续走着。

「Ky-yaaaaaaaaaaaaaaa！」

和刚掉下来的头对上视线的瞬间，安洁發出了更大的悲鸣抱住我。

「呐不要了拜托了我要回去连一分一秒都不想呆在这裡」

彻底哭出来了。

虽然还想稍微在享受一下她的反应，还是停手吧。

就让她在史莱壹的保管库裡待机吧。

但是、

「不要别剩我一个人拜托了我什麼都会做的」

连什麼都会做的話都说出口了。

「琉乃亚，你就跟着安洁吧」

「嗯，知道了。安洁欧内酱，琉乃亚也会在一起的所以不要害怕！」

「……库嘶、库嘶……」

安洁对着可靠的幼女擤着鼻涕点头。

◇◇◇

因为安洁和琉乃亚暂时脱离了，我和芳还有从魔们在墓地阶层前进。

之前也说过了，近年来攻略的最深的到达地点就是这个第七阶层，好像是找不到前往第八阶层的楼梯。

这次探索的目标是發现那个阶层和击败阶层主。

骸骨士兵【ボーンソルジャー】

等级：３４
技能：〈剣技＋４〉〈痛觉减轻＋１０〉

骸骨指挥官【ボーンキャプテン】

等级：３６
技能：〈剣技＋４〉〈统率＋３〉〈痛觉减轻＋１０〉

冷血收割者【グリムリーパー】【準确译名为死神，考虑到後面故另起译名】

等级：３８
技能：〈镰技＋４〉〈黑魔法＋３〉〈空中浮游＋３〉

经常出现的是和刚才一样的僵尸、能够用剑的骸骨魔物、还有拿着巨大的镰的衣衫褴褛的死神魔物。

虽然僵尸扎堆的有很多，但没有特殊的攻击，只是各随己意的袭击过来所以很容易打倒。因为火魔法是弱点，像死体那样火葬了很轻鬆。

骸骨魔物则是五、六人组成团伙、以骸骨指挥官为中心联携攻击过来所以稍微有点棘手。嘛，随意挥舞两把刹竜剑的話就能轻易歼灭了。

最大的强敌是死神的冷血收割者吧。特别是黑魔法很可怕。会使用将对方进行洗脑的精神控制【マインドハック】、即死魔法的死亡尖叫【デスコール】和降低身体能力的虚弱【フィジカルダウン】这些让人厌烦的魔法。

而且会漂浮在空中边逃跑边咏唱咒文，让人很讨厌。

虽然是过去挑战这个阶层的众多冒险者苦战的对手，但是我和芳都能使用天翔，也能进行远距离攻击。这是最好在發动魔法之前用速攻打倒的对手。

但是，到下层的楼梯到底在哪裡呢。

从刚才起就在用〈鹰眼〉和〈千里眼〉找，但完全找不到类似的东西。

阶层主也是找不到。虽然在摊贩那买了以前挑战过这个阶层的冒险者用过的旧地图，但上面也没写阶层主的房间。况且这个地图是不是真的也很可疑。

「……嗯？」

突然，我在某个墓石前面停住了。

没有任何出奇、是和其他墓石的材质和形状毫无差异的墓。没办法读取被苔藓覆盖、被风化过的石上刻的文字。

但是多亏了〈第六感〉吧，不知怎麼就是很在意。

「以前，有过移动墓石就会出现到下面的楼梯啊」

我边想着这些试着推动墓石。

嘶嘶嘶嘶嘶……的發出这样的声音，墓石开始慢慢的动了。【拟声词凑合吧，是在不会翻】

看来是猜对了。

墓石下面有到地下的楼梯。

「不，这是不会懂的吧」

忍不住吐槽了。是要没有能够發现这种隐藏道路和隐藏楼梯的技能就不可能找的到。至少要準备提示啊。

边怀着对迷宫主【ダンジョンマスター】的不满往下时，看来那还不是第八阶层呢。

也可以说是地下墓地吧。恐怕这裡是墓地阶层的延伸领域。

「好黑」

「对啊。……照明」

因为是幾乎全黑的空间，我用光魔法照亮了周围。

有直直的道路延伸这。慎重的前进了。

就这样在过一段时间的探索前进时

「っ……」

突然在头上察觉到了气息，我把视线朝上。

天花板上贴着什麼东西。

蜥蜴——那样的轮廓，脑袋像人类那样圆的，没有长着尾巴。像是剥开皮肤的粉色，有点大。

创造生物【クリーチャー】

等级：３８
技能：〈啃咬＋５〉〈突进＋４〉〈爪技＋３〉〈舌攻击＋３〉〈壁面走行＋４〉【以前忘了注明，这裡的突进译为冲撞才恰当，前面都这麼翻就懒得改了】

那傢伙很像生●危机【バイ●ハザード】裡的BOSS怪物。虽然轮廓很像，但可不是蜘●侠【スパ●ダーマン】啊。【バイオハザード生化危机】【スパイダーマン蜘蛛侠】【モンスター对应在生化危机裡就翻成怪物了】

「Syaaaaa」

伸着长长的舌头、四散着唾液从天花板上跳下来。好可怕。

「欧拉」

咔嚓的、挥动刹竜剑赤脊把那傢伙从头部开始一刀两断了。

嘛，就算是生化●机【バイオ●ザード】裡的BOSS怪物，对我来说还是杂鱼魔物。

伶二
获得技能：〈舌攻击＋３〉〈壁面走行＋４〉

壁面走行技能是……是能像忍者那样在墙壁上跑吗？

这之後数次遭遇创造生物後到了地下墓地的深處。找到了楼梯，往下到更深的地下了。

然後，出现了并列着大量棺材的广阔空间。

呜啊ー、这绝对会从裡面跑出什麼东西。

没有辜负这边的期待，棺材的盖子嘶嘶嘶的动了。

同时从裡面出来的是木乃伊。

木乃伊【ミイラ】

等级：３２
技能：〈绷带攻击＋３〉

绷带攻击って……【水平不足，不会翻，表示对绷带攻击的无力吐槽】

接近一百只木乃伊散乱的袭击过来。

「爆破【エクスプロージョン】」

轰隆、在集团的正中间引發了大爆炸，我们开始了木乃伊狩猎。【注解】
======================

【注解】集団のど真ん中に一発、大爆発をかましてやって。这句話後半不会翻，脑补，等大佬解答。

