
在地下遺跡深處的是、大到能有巨人族沉睡在其中的巨大棺材。

縱向二十秒、橫向十米吧。

「要來了，階層主」

「嗯」

棺材的蓋子掀起來了。從其中現身的是、與以往打倒的階層主相比還要巨大的類型。當然是史無前例的竜。

但是肉體已經腐爛，在各種地方都漏出了骨頭和內臟。飄來了強烈的惡臭。

喪屍竜【ドラゴンゾンビ】

等級：５２
技能：〈腐蝕攻擊＋４〉〈腐蝕吐息＋４〉〈啃咬＋４〉〈痛覺減輕＋１０〉〈腐肉種生成＋３〉
稱號：九竜的潛窟階層主

是化為不死魔物的竜。

那副身體、直接用劍斬是不行的。

那就用飛刃攻擊吧。

我和芳邊躲開喪屍竜吐出的像有劇毒顏色的唾液，邊發出鬥氣之刃。對原本就潰散的身體削肉斷骨。

「っ！這就是所謂的腐肉種生成嗎」

但是掉到地上的肉和骨、讓人毛骨悚然地蠢動著開始改變形狀。

生出手足、出現口目的形如深海生物的讓人厭惡的怪物接連不斷的誕生了。然後同時襲擊過來了。百鬼夜行般讓人討厭的光景。

而且，喪屍竜的腐蝕吐息襲向我們。光是碰到皮膚就會撲簌撲簌的掉下來。吸進去的話，就會從內側開始侵蝕。而且在房間裡蔓延開了無法回避。

「芳，雜魚就交給你了！」

「了解」

看來從本體上切離下來的骨肉會變成創造生物接連不斷的誕生。

把那些交給芳，我朝本體用攻擊魔法。和不死魔物的理論一樣，那傢伙的弱點也是火。

「煉獄業火【インフェルノ】」

發動上級火魔法後，像是從地獄之底噴上來的猛火包裹住了喪屍竜的全身。

雖然感覺不到疼痛，不知是否對肉被燒毀的光景產生了危機感，喪屍竜調動全身橫沖直撞。每次都有肉和骨四處飛散、腐肉種誕生出來。

但是到最後本體還是崩潰了。

腐肉被完全燒焦並沒有花費多長時間。

伶二
等級提升：４９→５０
技能獲得：〈腐蝕攻擊＋４〉〈腐蝕吐息＋４〉〈腐肉種生成＋３〉

芳
等級提升：４０→４１
技能提升：〈飛刃＋２〉→〈飛刃＋３〉

◇◇◇

前往下一階層的樓梯在離喪屍竜不遠的地方。

終於到了最後階層的面前、第八階層。

這是怎樣的階層呢，幾乎沒有留下記錄。

迎接滿懷期待下樓梯的我們的是、

「天空？」

在那的是廣闊的天空。

「什麼啊、這裡？」

突破墓地階層後從史萊壹的保管庫裡出來的安潔在我旁邊睜大了眼睛。

真的是天空啊。

明明是在迷宮裡，我們頭上卻有天空。

天空漂浮著幾個島嶼。不僅有運動場那麼大的，也有僅一個人乘坐就超載的小小的東西。

如今我們在如學校屋頂般大、可以說是相對較大的島上吧。

在島的邊緣往下看，看不到地面。被厚厚的雲層遮擋住了。

在那雲層的下面不知是否有地面，掉下去的話——通常都會死吧。能在雲上著地也說不定呢。

「輾轉各島前進？」

「恐怕就是這種目的吧」

「沒有琉乃亞那樣的羽翼會很辛苦的」

琉乃亞啪嗒啪嗒地揮動背上的羽翼飛起來了。

姑且，在各島穿梭就能到達終點吧。但是，對沒有像她那樣持有飛行能力的人來說很嚴酷的地方吧。

確認到空中有像是鳥的生物的身影，那怎麼看都不像單純的一只鳥。是魔物。

殺戮鷹【キリングホーク】

等級：３６
技能：〈喙攻擊＋４〉〈翼飛行＋５〉〈鈎爪攻擊＋４〉

雷鳥【サンダーバード】

等級：３８
技能：〈雷魔法＋５〉〈翼飛行＋５〉

雙足飛竜【ワイバーン】

等級：４０
技能：〈火焰吐息＋５〉〈翼飛行＋５〉〈威嚇＋４〉〈啃咬＋４〉〈鈎爪攻擊＋３〉

普通魔物的等級也很高。

在不確定立足點的島跳躍邊和敵人對戰是極難的技術吧。

總之正式的攻略要到後天。

我們沿著原本的路回到鎮上了。

通過第七階層的時候，不用說安潔再次鑽進了保管庫。

◇◇◇

等待著回到氏族據點的我們的是、大量的希望氏族入團的人。

看來通過裝備品的宣傳作戰奏效了。

如彗星般出現、在鍛冶大賽中奪得優勝的弱冠十五歲的天才鍛冶師。如果加入了氏族·狂怒就會免費分配到她制作的裝備，入團的人蜂擁而至是理所當然的吧。

就是這樣，我馬上進行氏族的入團試練。

地點是在氏族本部地下的訓練場。

第一回的入團試驗總共有五十三人、十三組隊伍聚集過來。

其中一半是D級。剩下的一半感覺是C級和D級對半的構成比例。

最高的B級有兩個人。那兩人好像是在同一個隊伍裡。

試驗方法是和公會升格試驗一樣的模擬戰。

雖然用〈神眼〉看狀態就能直截了當地知道能力，姑且採取試驗的形式會顯得公平。

此外，會場只有接受試驗的隊伍才能入場。

最初的受驗者是男性的四人組。

年齡全員都在二十歲前後，等級則都剛好是D。

一問好像是克魯斯的熟人。狀態只是比新手略強的程度，看起來就這樣，沒看出有人格上的問題。其中也有已經成為我的信徒的人。

我比起狀態更加重視人格方面。當然冒險者的話多少會有點粗枝大葉就閉一只眼，但那之中也有平常的染指犯罪之流啊。

要極力避免降低氏族的評價。幸運的是，多虧了〈神眼〉和〈洞察力〉技能我有了看人的眼光。

還有，我的信徒會有加分。當然了。

「和她對戰吧。當然是全員都上」

「誒哆、雖然是四對一……沒問題吧？」

我告知了試驗方法後，像是隊長的少年誠惶誠恐地詢問道。

「啊啊。全力以赴也沒關係的」

作為對手的是芳。

因為是四人挑戰明顯比自己年幼的一名少女，說會困惑是理所當然的。

而且因為是C級，在冒險者之間連名字和面孔都不知道。

但是，在至今為止的迷宮攻略中她變得特別強。因為還沒有接受試驗還停留在C級，實力可是有B級上位，搞不好會有A級的能力吧。

「那麼試驗開始」

在我發出信號後試驗開始了。

雖然剛才是在輕視芳的樣子，看來已經轉變想法了啊。因為被告知了可以一對四全力進行戰鬥，好像判斷可以和說的那樣認真上。

四人認真地挑戰試驗――

――輕易地全滅了。

「……騙、騙人的吧……？」

「好強……」

受驗者們躺在地上愕然地呻吟著。

我馬上施加了回復魔法。

「怎麼樣，芳？」

「嗯。好弱」

「「「……」」」

被輕易的下了判斷，他們低著頭悔恨地咬著嘴唇。

雖然確實很弱，再稍微說的委婉點吧？

「……喲西，合格了」

「「「誒？」」」

想著很有可能被告知不合格的他們對我的話睜大了眼睛。

簡單的說明了合格的理由。

「不，因為並不是像升格試驗那樣靠強度來決定的。我對不輕視年下的對手、全力戰斗的姿態進行評價。實力在這之後增強就行了」

「sh、是！」

還有，成員裡有我的信徒占了很大因素。

「總之，你比起劍用槍更――」

之後和克魯斯時那樣，針對他們的適性進行了各種指導。

氏族·狂怒新加入隊伍
阿爾貝德【アルベット】：信仰度０％→５％
梅爾克【メルック】：信仰度２５％→４５％
萊沃特【ライオット】：信仰度０％→１０％
嘉特斯【ガットス】：信仰度５％→１５％

——第五十四話 完

【聲明】我打了一大段話，但回頭想想，我幹嘛要說那麼多.jpg

