
在地下遗迹深处的是、大到能有巨人族沉睡在其中的巨大棺材。

纵向二十秒、横向十米吧。

「要来了，阶层主」

「嗯」

棺材的盖子掀起来了。从其中现身的是、与以往打倒的阶层主相比还要巨大的类型。当然是史无前例的竜。

但是肉体已经腐烂，在各种地方都漏出了骨头和内脏。飘来了强烈的恶臭。

丧尸竜【ドラゴンゾンビ】

等级：５２
技能：〈腐蚀攻击＋４〉〈腐蚀吐息＋４〉〈啃咬＋４〉〈痛觉减轻＋１０〉〈腐肉种生成＋３〉
称号：九竜的潜窟阶层主

是化为不死魔物的竜。

那副身体、直接用剑斩是不行的。

那就用飞刃攻击吧。

我和芳边躲开丧尸竜吐出的像有剧毒颜色的唾液，边发出斗气之刃。对原本就溃散的身体削肉断骨。

「っ！这就是所谓的腐肉种生成吗」

但是掉到地上的肉和骨、让人毛骨悚然地蠢动着开始改变形状。

生出手足、出现口目的形如深海生物的让人厌恶的怪物接连不断的诞生了。然后同时袭击过来了。百鬼夜行般让人讨厌的光景。

而且，丧尸竜的腐蚀吐息袭向我们。光是碰到皮肤就会扑簌扑簌的掉下来。吸进去的話，就会从内侧开始侵蚀。而且在房间里蔓延开了无法回避。

「芳，杂鱼就交给你了！」

「了解」

看来从本体上切离下来的骨肉会变成创造生物接连不断的诞生。

把那些交给芳，我朝本体用攻击魔法。和不死魔物的理论一样，那家伙的弱点也是火。

「炼狱业火【インフェルノ】」

发动上级火魔法后，像是从地狱之底喷上来的猛火包裹住了丧尸竜的全身。

虽然感觉不到疼痛，不知是否对肉被烧毁的光景产生了危机感，丧尸竜调动全身横冲直撞。每次都有肉和骨四处飞散、腐肉种诞生出来。

但是到最后本体还是崩溃了。

腐肉被完全烧焦并没有花费多长时间。

伶二
等级提升：４９→５０
技能获得：〈腐蚀攻击＋４〉〈腐蚀吐息＋４〉〈腐肉种生成＋３〉

芳
等级提升：４０→４１
技能提升：〈飞刃＋２〉→〈飞刃＋３〉

◇◇◇

前往下一阶层的楼梯在离丧尸竜不远的地方。

终于到了最后阶层的面前、第八阶层。

这是怎样的阶层呢，几乎没有留下记录。

迎接满怀期待下楼梯的我们的是、

「天空？」

在那的是广阔的天空。

「什么啊、这里？」

突破墓地阶层后从史莱壹的保管库里出来的安洁在我旁边睁大了眼睛。

真的是天空啊。

明明是在迷宫里，我们头上却有天空。

天空漂浮着几个岛屿。不仅有运动场那么大的，也有仅一个人乘坐就超载的小小的东西。

如今我们在如学校屋顶般大、可以说是相对较大的岛上吧。

在岛的边缘往下看，看不到地面。被厚厚的云层遮挡住了。

在那云层的下面不知是否有地面，掉下去的話——通常都会死吧。能在云上着地也说不定呢。

「辗转各岛前进？」

「恐怕就是这种目的吧」

「没有琉乃亚那样的羽翼会很辛苦的」

琉乃亚啪嗒啪嗒地挥动背上的羽翼飞起来了。

姑且，在各岛穿梭就能到达终点吧。但是，对没有像她那样持有飞行能力的人来说很严酷的地方吧。

确认到空中有像是鸟的生物的身影，那怎么看都不像单纯的一只鸟。是魔物。

杀戮鹰【キリングホーク】

等级：３６
技能：〈喙攻击＋４〉〈翼飞行＋５〉〈钩爪攻击＋４〉

雷鸟【サンダーバード】

等级：３８
技能：〈雷魔法＋５〉〈翼飞行＋５〉

双足飞竜【ワイバーン】

等级：４０
技能：〈火焰吐息＋５〉〈翼飛行＋５〉〈威吓＋４〉〈啃咬＋４〉〈钩爪攻击＋３〉

普通魔物的等级也很高。

在不确定立足点的岛跳跃边和敌人对战是极难的技术吧。

总之正式的攻略要到后天。

我们沿着原本的路回到镇上了。

通过第七阶层的时候，不用说安洁再次钻进了保管库。

◇◇◇

等待着回到氏族据点的我们的是、大量的希望氏族入团的人。

看来通过装备品的宣传作战奏效了。

如彗星般出现、在锻冶大赛中夺得优胜的弱冠十五岁的天才锻冶师。如果加入了氏族·狂怒就会免费分配到她制作的装备，入团的人蜂拥而至是理所当然的吧。

就是这样，我马上进行氏族的入团试炼。

地点是在氏族本部地下的训练场。

第一回的入团试验总共有五十三人、十三组队伍聚集过来。

其中一半是D级。剩下的一半感觉是C级和D级对半的构成比例。

最高的B级有两个人。那两人好像是在同一个队伍里。

试验方法是和公会升格试验一样的模拟战。

虽然用〈神眼〉看状态就能直截了当地知道能力，姑且采取试验的形式会显得公平。

此外，会场只有接受试验的队伍才能入场。

最初的受验者是男性的四人组。

年龄全员都在二十岁前后，等级则都刚好是D。

一问好像是克鲁斯的熟人。状态只是比新手略强的程度，看起来就这样，没看出有人格上的问题。其中也有已经成为我的信徒的人。

我比起状态更加重视人格方面。当然冒险者的話多少会有点粗枝大叶就闭一只眼，但那之中也有平常的染指犯罪之流啊。

要极力避免降低氏族的评价。幸运的是，多亏了〈神眼〉和〈洞察力〉技能我有了看人的眼光。

还有，我的信徒会有加分。当然了。

「和她对战吧。当然是全员都上」

「诶哆、虽然是四对一……没问题吧？」

我告知了试验方法后，像是队长的少年诚惶诚恐地询问道。

「啊啊。全力以赴也没关系的」

作为对手的是芳。

因为是四人挑战明显比自己年幼的一名少女，说会困惑是理所当然的。

而且因为是C级，在冒险者之间连名字和面孔都不知道。

但是，在至今为止的迷宫攻略中她变得特别强。因为还没有接受试验还停留在C级，实力可是有B级上位，搞不好会有A级的能力吧。

「那么试验开始」

在我发出信号后试验开始了。

虽然刚才是在轻视芳的样子，看来已经转变想法了啊。因为被告知了可以一对四全力进行战斗，好像判断可以和说的那样认真上。

四人认真地挑战试验――

――轻易地全灭了。

「……骗、骗人的吧……？」

「好强……」

受验者们躺在地上愕然地呻吟着。

我马上施加了回复魔法。

「怎么样，芳？」

「嗯。好弱」

「「「……」」」

被轻易的下了判断，他们低着头悔恨地咬着嘴唇。

虽然确实很弱，再稍微说的委婉点吧？

「……哟西，合格了」

「「「诶？」」」

想着很有可能被告知不合格的他们对我的話睁大了眼睛。

简单的说明了合格的理由。

「不，因为并不是像升格试验那样靠强度来决定的。我对不轻视年下的对手、全力战斗的姿态进行评价。实力在这之后增强就行了」

「sh、是！」

还有，成员里有我的信徒占了很大因素。

「总之，你比起剑用枪更――」

之后和克鲁斯时那样，针对他们的适性进行了各种指导。

氏族·狂怒新加入队伍
阿尔贝德【アルベット】：信仰度０％→５％
梅尔克【メルック】：信仰度２５％→４５％
莱沃特【ライオット】：信仰度０％→１０％
嘉特斯【ガットス】：信仰度５％→１５％

——第五十四話 完

【声明】我打了一大段話，但回头想想，我干嘛要说那么多.jpg

