
氏族入團試驗已經完成一半。

至今為止有三個隊伍、合計十一人合格，四個隊伍不合格。

順帶一說不合格的理由分別有「隊長是小偷慣犯」「充滿著拿到裝備就跑的感覺」「從一開始就沒有幹勁」「被芳打就會興奮的變態」。

「芳，要稍微休息一下嗎？」

「不需要。我不累」

「是嗎」

嘛，雖然那之中最強的是Ｃ級的三人組，但還是沒有陷入苦戰。

「那麼接下來是……Ｂ級嗎」

接下來的是，這回唯一的Ｂ級冒險者的隊伍。

而且是Ｂ級的二人組。

看起來像是兄弟，長相很像的兩個人進到了訓練場裡。但是體格差異很大，其中一人給人以強壯的力量型戰士的印象，另一人則是給人以纖細的速度型戰士的感覺。

貝魯吉爾【ベルギル】 ３２歲
等級：３２
技能：〈斧技＋４〉〈怪力＋３〉〈健壯＋３〉〈鬥氣＋２〉
稱號：達人級冒險者（Ｂ級）

馬爾克斯【マルコス】２９歲
等級：３３
技能：〈短劍技＋３〉〈投擲＋３〉〈敏捷＋３〉〈柔軟＋２〉〈動態視力＋２〉
稱號：達人級冒險者（Ｂ級）

「……喂喂，該不會說要以這種小鬼作為對手吧？」

這麼直言的是名為貝魯吉爾的哥哥。

「就是這樣。二對一沒關係喲」

「hiahiahia，真是被小看了啊，哥哥？」

我作出回答後，叫做馬爾克斯的弟弟大聲地笑出來了。

貝魯吉爾用恫嚇的眼神瞪著芳。

「你、級別是多少？」

「Ｃ級」

「居然是Ｃ級？蛤，倒不如說我們是站在試驗你的立場吧」

「廢話真多。要快點開始。下一組還在等著」

「……你」【てめぇ、粗魯稱呼】

貝魯吉爾對芳那輕巧的話青筋暴起。

「喂，全力以赴也沒關係吧？」

「啊啊」

我點頭了。

「……那句話，等下會讓你後悔的」

「嘻嘻嘻，這看起來可真是愉快啊，哥哥」

試驗開始的同時，馬爾克斯試探性地投擲出小刀。

但是被芳揮劍輕易的打落了。

「誒。那這個能防守的住嗎？」

馬爾克斯接著扔過來的是多達十把的小刀。而且以比剛才還快的速度、以芳為目標一齊飛過來了。

「什……」

「っ？」

但是芳只是用兩把劍輕易地全部都防下來了。想著至少能打到幾把吧，Ｂ級兄弟驚訝的瞪大了眼。

「該我這邊上了」

緊接著，芳以身影會突然消失的速度移動了。

「哥哥、後面！」

「……っ！」

芳繞到了貝魯吉爾的背後。從弟弟的聲音中注意到的貝魯吉爾把芳放出的斬擊在咫尺間用斧柄擋下來了。

「這小鬼！」【んのガキ、反人類句首文字ん、估計是このガキ】

貝魯吉爾發出怒號、回轉戰斧攻擊芳，但被芳悠然地躲開了。

「給我站著別動！」

巨大的刃劈開了旁邊的空間。雖然芳迅速地跳躍起來避開了，但是好像被馬爾克斯瞄准的那個瞬間。

「hiahiahia，原來如此，速度還真快啊。但是，我對速度也很有自信啊」

他也跳了起來，和芳開始了空中戰。親手拿著短劍撲上去的同時投擲出了小刀。

「……誒？」

但是顛覆了他的預想，芳在空中再次跳躍。是天翔。

芳抓住驚愕地露出傻相的馬爾克斯的頭頂、發出鬥氣之刃。

「嘎啊啊！？」

馬爾克斯兩腕飛散出血的同時悲鳴著撞到地上。

「馬爾克斯！魂淡！」

貝魯吉爾發出怒吼襲向著地的芳。

但是果然以他的攻擊速度打不到她。

「蛤，但是你也一樣對我打不出傷害！我的身體比常人健壯一倍！再加上鬥氣――咔啊啊啊！？」

芳的劍輕易地撕裂了貝魯吉爾的肉體。

「不、不可能……為、為什麼……咿啊……」

應該是自信著有鬥氣護身不會受到傷害，很不巧，他的〈鬥氣＋２〉對上了芳的〈鬥氣＋３〉。

「噫……好痛……」

全身被兩把劍砍傷的貝魯吉爾露出屁股逃跑了。

「試練還沒有結束」

「咿呀」

芳用飛刃攻擊他的雙腳。貝魯吉爾的頭倒在了地方。

「到此為止」

我宣布了試驗結束。

馬上給兄弟倆施放了回復魔法。

「不合格。確實是有著實力，但太過驕傲了。去重頭再來」

就算是Ｂ級，像這樣非常自大的傢伙就算了。總有一天會發生糾紛的。

況且過來試驗，很有可能是以嘲諷為目的吧。不覺得會是特意加入同為Ｂ級冒險者創建的氏族的類型。

「開、開什麼玩笑！不是連更弱的人都合格了嗎！」

「就、就和哥哥說的那樣！」

但是我告知了結果後，那兩個人開始叫喊。

聽到這些的芳眯起眼睛、

「重頭再來」

「「是！」」

那兩人對於毋庸置疑的一句話、立馬挺直了背如軍人般做出了完美的回復。到底誰才是上位、好像被深刻地印到心底了。

那之後試驗快速地進行了。

然後最終有五組十七人合格了。

Ｃ級有五人，Ｄ級有十人，Ｅ級有兩人。

試驗的三天後。

我把合格者全員聚集起來，舉辦了簡單的入團儀式。

然後和約定的那樣，把妮娜制作的裝備品交給了全員。雖說劍和鎧甲等主要裝備是提前批量生產的，但在三天裡就備齊了全員的份，真不愧是超級鍛冶師。

順帶一提，這個入團儀式是拜托公會借了公會本部的訓練場。

當然是為了宣傳氏族，有不少的冒險者過來參觀了。

發放亮閃閃【ピカピカ】的裝備品時、

「入團就能得到那些嗎？」

「聽說是今年鍛冶大賽的優勝者制作的」

「傳聞是真的嗎……」

這樣的聲音從各方傳來，宣傳效果似乎非常好。說不定下回的試驗會有更多的人聚集過來。

雖說是入團儀式，不覺得聽了我的長篇大論會很愉快，就稍微做了點演出。

擔任他們試驗的芳和我的模擬戰。

當然，這也是為了招募入團希望者的演出。

「喲西、可以動真格上哦」

「知道了」

「we、喂玩真的嗎那個？」

「真是不得了的動作啊！而且兩人都是二刀流！」【なんて動きしてやがんだ】

「是說，幾乎連動作都追不上了！」

「っ！？消失到哪了！？」

「在上面！那兩人、跳到空中了！」

一邊使用這訓練場的所有空間，我和芳激烈地以劍相碰撞。現在，雖說我和她的等級差接近十，但單論劍還真是不錯的比賽啊。

「嘛、差不多就這樣吧。那麼要決出勝負了。超重力」

「っ！」

我一轉眼解禁了使用魔法。

受限於重力動作變得遲鈍的芳、被我打落到了地面。再進一步用暗影沼澤完全限制了身體動作。

「魔法！？」

「那個男的，連魔法都能使用嗎！」

「……狡猾」

「果然這個組合是最強的啊。好了、是我贏了」

我朝放棄抵抗的芳的頭用劍腹咚地敲了一下。

這個演出大受好評。

更重要的是，新入團的人對我的信仰度一口氣提高了是最大的成果。

連我的面孔、名字和級別都不知道的人好像有很多。

就這樣把在自己試驗時毫無對策的芳輕易地打倒了。受到的沖擊肯定會很大。

順帶一提，說到為什麼要把試驗官交由芳擔任，是因為年輕男性敗給同性同年代的冒險者後、會把對方當成對手、甚至抱有敵意的情況特別多。

但是輸給年下女孩子的情況，比起憎恨對手跟會對自己的弱小感到悔恨。

在此之上展示出我比芳還要強，就能回避直接性的敵意矛頭、強調我的地位之高了。人類是不會對地位遠高于自己的存在抱有競爭心和嫉妒心的。

貝魯吉爾【ベルギル】：信仰度１０％
馬爾克斯【マルコス】：信仰度１５％

看來他們也過來看入團儀式、擅自成為我的信徒了。

