
氏族入团试验已经完成一半。

至今为止有三个队伍、合计十一人合格，四个队伍不合格。

顺带一说不合格的理由分别有「队长是小偷惯犯」「充满着拿到装备就跑的感觉」「从一开始就没有幹劲」「被芳打就会兴奋的变态」。

「芳，要稍微休息一下吗？」

「不需要。我不累」

「是吗」

嘛，虽然那之中最强的是Ｃ级的三人组，但还是没有陷入苦战。

「那麼接下来是……Ｂ级吗」

接下来的是，这回唯一的Ｂ级冒险者的队伍。

而且是Ｂ级的二人组。

看起来像是兄弟，长相很像的两个人进到了训练场裡。但是体格差异很大，其中一人给人以强壮的力量型战士的印象，另一人则是给人以纤细的速度型战士的感觉。

贝鲁吉尔【ベルギル】 ３２岁
等级：３２
技能：〈斧技＋４〉〈怪力＋３〉〈健壮＋３〉〈鬥气＋２〉
称号：达人级冒险者（Ｂ级）

马尔克斯【マルコス】２９岁
等级：３３
技能：〈短剑技＋３〉〈投掷＋３〉〈敏捷＋３〉〈柔软＋２〉〈动态视力＋２〉
称号：达人级冒险者（Ｂ级）

「……喂喂，该不会说要以这种小鬼作为对手吧？」

这麼直言的是名为贝鲁吉尔的哥哥。

「就是这样。二对一没关係哟」

「hiahiahia，真是被小看了啊，哥哥？」

我作出回答後，叫做马尔克斯的弟弟大声地笑出来了。

贝鲁吉尔用恫吓的眼神瞪着芳。

「你、级别是多少？」

「Ｃ级」

「居然是Ｃ级？蛤，倒不如说我们是站在试验你的立场吧」

「废話真多。要快点开始。下一组还在等着」

「……你」【てめぇ、粗鲁称呼】

贝鲁吉尔对芳那轻巧的話青筋暴起。

「喂，全力以赴也没关係吧？」

「啊啊」

我点头了。

「……那句話，等下会让你後悔的」

「嘻嘻嘻，这看起来可真是愉快啊，哥哥」

试验开始的同时，马尔克斯试探性地投掷出小刀。

但是被芳挥剑轻易的打落了。

「诶。那这个能防守的住吗？」

马尔克斯接着扔过来的是多达十把的小刀。而且以比刚才还快的速度、以芳为目标一齐飞过来了。

「什……」

「っ？」

但是芳只是用两把剑轻易地全部都防下来了。想着至少能打到幾把吧，Ｂ级兄弟惊讶的瞪大了眼。

「该我这边上了」

紧接着，芳以身影会突然消失的速度移动了。

「哥哥、後面！」

「……っ！」

芳绕到了贝鲁吉尔的背後。从弟弟的声音中注意到的贝鲁吉尔把芳放出的斩击在咫尺间用斧柄挡下来了。

「这小鬼！」【んのガキ、反人类句首文字ん、估计是このガキ】

贝鲁吉尔發出怒号、回转战斧攻击芳，但被芳悠然地躲开了。

「给我站着别动！」

巨大的刃劈开了旁边的空间。虽然芳迅速地跳跃起来避开了，但是好像被马尔克斯瞄准的那个瞬间。

「hiahiahia，原来如此，速度还真快啊。但是，我对速度也很有自信啊」

他也跳了起来，和芳开始了空中战。亲手拿着短剑扑上去的同时投掷出了小刀。

「……诶？」

但是颠覆了他的预想，芳在空中再次跳跃。是天翔。

芳抓住惊愕地露出傻相的马尔克斯的头顶、發出鬥气之刃。

「嘎啊啊！？」

马尔克斯两腕飞散出血的同时悲鸣着撞到地上。

「马尔克斯！魂淡！」

贝鲁吉尔發出怒吼袭向着地的芳。

但是果然以他的攻击速度打不到她。

「蛤，但是你也一样对我打不出伤害！我的身体比常人健壮一倍！再加上鬥气――咔啊啊啊！？」

芳的剑轻易地撕裂了贝鲁吉尔的肉体。

「不、不可能……为、为什麼……咿啊……」

应该是自信着有鬥气护身不会受到伤害，很不巧，他的〈鬥气＋２〉对上了芳的〈鬥气＋３〉。

「噫……好痛……」

全身被两把剑砍伤的贝鲁吉尔露出屁股逃跑了。

「试練还没有结束」

「咿呀」

芳用飞刃攻击他的双脚。贝鲁吉尔的头倒在了地方。

「到此为止」

我宣布了试验结束。

马上给兄弟俩施放了回復魔法。

「不合格。确实是有着实力，但太过骄傲了。去重头再来」

就算是Ｂ级，像这样非常自大的傢伙就算了。总有一天会發生纠纷的。

况且过来试验，很有可能是以嘲讽为目的吧。不觉得会是特意加入同为Ｂ级冒险者创建的氏族的类型。

「开、开什麼玩笑！不是连更弱的人都合格了吗！」

「就、就和哥哥说的那样！」

但是我告知了结果後，那两个人开始叫喊。

听到这些的芳眯起眼睛、

「重头再来」

「「是！」」

那两人对於毋庸置疑的一句話、立马挺直了背如军人般做出了完美的回復。到底谁才是上位、好像被深刻地印到心底了。

那之後试验快速地进行了。

然後最终有五组十七人合格了。

Ｃ级有五人，Ｄ级有十人，Ｅ级有两人。

试验的三天後。

我把合格者全员聚集起来，举办了简单的入团仪式。

然後和约定的那样，把妮娜制作的装备品交给了全员。虽说剑和铠甲等主要装备是提前批量生产的，但在三天裡就备齐了全员的份，真不愧是超级锻冶师。

顺带一提，这个入团仪式是拜托公会借了公会本部的训练场。

当然是为了宣传氏族，有不少的冒险者过来参观了。

發放亮闪闪【ピカピカ】的装备品时、

「入团就能得到那些吗？」

「听说是今年鍛冶大赛的优胜者制作的」

「传闻是真的吗……」

这样的声音从各方传来，宣传效果似乎非常好。说不定下回的试验会有更多的人聚集过来。

虽说是入团仪式，不觉得听了我的长篇大论会很愉快，就稍微做了点演出。

担任他们试验的芳和我的模拟战。

当然，这也是为了招募入团希望者的演出。

「哟西、可以动真格上哦」

「知道了」

「we、喂玩真的吗那个？」

「真是不得了的动作啊！而且两人都是二刀流！」【なんて動きしてやがんだ】

「是说，幾乎连动作都追不上了！」

「っ！？消失到哪了！？」

「在上面！那两人、跳到空中了！」

一边使用这训练场的所有空间，我和芳激烈地以剑相碰撞。现在，虽说我和她的等级差接近十，但单论剑还真是不错的比赛啊。

「嘛、差不多就这样吧。那麼要决出胜负了。超重力」

「っ！」

我一转眼解禁了使用魔法。

受限於重力动作变得迟钝的芳、被我打落到了地面。再进一步用暗影沼泽完全限制了身体动作。

「魔法！？」

「那个男的，连魔法都能使用吗！」

「……狡猾」

「果然这个组合是最强的啊。好了、是我赢了」

我朝放弃抵抗的芳的头用剑腹咚地敲了一下。

这个演出大受好评。

更重要的是，新入团的人对我的信仰度一口气提高了是最大的成果。

连我的面孔、名字和级别都不知道的人好像有很多。

就这样把在自己试验时毫无对策的芳轻易地打倒了。受到的冲击肯定会很大。

顺带一提，说到为什麼要把试验官交由芳担任，是因为年轻男性败给同性同年代的冒险者後、会把对方当成对手、甚至抱有敌意的情况特别多。

但是输给年下女孩子的情况，比起憎恨对手跟会对自己的弱小感到悔恨。

在此之上展示出我比芳还要强，就能回避直接性的敌意矛头、强调我的地位之高了。人类是不会对地位远高于自己的存在抱有競争心和嫉妒心的。

贝鲁吉尔【ベルギル】：信仰度１０％
马尔克斯【マルコス】：信仰度１５％

看来他们也过来看入团仪式、擅自成为我的信徒了。

