
雖說第二回入團試驗的募集期很短，但也有聚集到了接近第一回的四十四人、十組隊伍。

合格的有三組十一人。

加入的隊伍數量增加了，好像會變的很辛苦。

那天，我和琉乃亞一起在王都外的廣闊平原做魔法特訓。和琉乃亞很親密的史萊壹也在。

「……瞬移【テレポート】的說！」

以為琉乃亞的身影消失了，卻在數百米的前方出現了

「稍微有點偏差啊……」

「不，這已經很安定了。琉乃亞，干得好」

「誒嘿嘿」

我們練習的當然就是操縱時間和空間的魔法——時空魔法。

瞬移也是空間轉移的魔法，很久之前就讓琉乃亞做特訓了，但難易度異常的高，就算是她要習得也是要花費一些時間。

「下次試著轉移到更遠的地方吧」

「嗯」

在目視范圍內的轉移已經很熟練了。

那么下次就是轉移到遠方。

因為在轉移前頭腦里要先想象，只有拜訪過的地方才能瞬移過去。但是能用的話就很便利了。要再次攻略迷宮時不再需要踏破各個階層，直接在攻略中的地方再開成為了可能。

順帶一提，在轉移前必須要想象，有特征的地方或者震撼人心的地方是最好的。

「到初始之鎮上看看吧。在公會前的廣場就很適合。能想象出來嗎？」

「我試試看」

琉乃亞閉上眼、以認真的表情做著轉移前的想象同時提煉魔力。

與轉移的地方距離越遠，消耗的魔力量越多，同時发動的時間也越長。而且要集中精神。

另外，近距離的瞬移相當于初級魔法，遠距離的傳送【ロングテレポート】相當于中級魔法。

「要上了」

「喲西」

「傳送」

下一瞬間，周圍的景色一扭曲，就注意到的時候我們已經在最初的冒險者公會前——才沒有，我們站在關照我們的旅館前。……ma、嘛，大概算成功吧？

「我覺得以初次來說算很好了。很棒喲，琉乃亞」

「誒嘿嘿」

但是消耗了很多魔力，好像很累的樣子。

「回去時我會用瞬移的喲」

「做得到嗎？」

「當然了」

「真不愧是粑粑的說」

琉乃亞
技能提升：〈時空魔法＋２〉→〈時空魔法＋３〉

伶二
技能提升：〈時空魔法＋２〉→〈時空魔法＋３〉

多虧了琉乃亞我的技能也提升了。

稍微練習下就能使用了吧。

話說回來，明明才剛過一個月，不知怎么感覺過了很久了。

我們走回了公會。

難得過來了，就和工會長打個招呼吧。

「伶、伶二桑！？好久不見！你回來了啊！」

一進到里邊，注意到我的接待小姐賽爾卡驚訝地和我打招呼了。

「誒誒，就在剛才」

僅僅几分鐘前。

「啊，恭喜升格！是我所知最快升格到Ｂ級的！」

賽爾卡祝賀我升格，然后用周圍聽不到的程度小聲地加了一句「……轉眼間就被追上了啊」。

雖說她是接待小姐，同時也是Ｂ級冒險者。

賽爾卡 ４６歲
種族：半精靈
等級：３４
武技技能：〈劍技＋２〉〈弓技＋４〉
魔法技能：〈風魔法＋３〉
移動技能：〈隱密＋２〉
身體能力技能：〈望遠＋３〉
技術技能：〈洞察力〉〈會話＋１〉〈笑顔＋１〉〈事務作業〉
稱號：公會的接待小姐、達人級冒險者（Ｂ級）

狀態：信仰度８０％

等級３４嗎……以前還覺得很高，不知不覺間就超過了啊。和在前几天被芳完勝的貝魯吉爾兄弟差不多啊。

順帶一提我的等級已經到了５０。

「我聽到一些傳聞。升格為Ｂ級后成立了氏族什么的」

「雖說還是剛剛起步。話說，公會長在嗎？」

「在。請問要會面嗎？」

「可以的話」

「伶二桑的話就算沒有預約也沒問題」

被微笑著的賽爾卡帶領著到公會長的辦公室了。

在里面的是和安潔一模一樣的女性。

安潔莉妮 ４３歲
種族：亞馬遜族
等級：３９
武技技能：〈拳技＋３〉〈踢技＋４〉〈體術＋４〉
身體能力技能：〈怪力＋３〉〈柔軟＋１〉〈動態視力＋３〉〈敏捷＋２〉
特殊技能：〈斗氣＋２〉
稱號：公會長達人級冒險者（Ｂ級）

信仰度：５％

是安潔的母親，名字是一樣的。還是帶著安潔一起過來會更好吧？感覺關系不是很好。

……嗯？話說，不是安潔的等級變得更高了嗎？我記得，她的狀態是――

安潔莉妮 １８歲
種族：亞馬遜族
等級：４０
武技技能：〈拳技＋４〉〈踢技＋３〉〈體技＋３〉
攻擊技能：〈斗氣波【闘波】〉
防御技能：〈炎熱耐性＋４〉〈寒冷耐性＋３〉
身體能力技能：〈怪力＋４〉〈柔軟＋１〉〈動態視力＋２〉〈敏捷＋２〉
特殊技能：〈斗氣＋３〉
技術技能：〈游泳＋６〉
稱號：達人級冒險者（Ｂ級）

信仰度：９０％

果然變得比母親更強了啊。這是在最近潛入迷宮和強大的魔物戰斗的結果吧。

「這不是伶二嗎。有什么事？」

「要說的話並沒有什么要事……在練習瞬移時到了附近，想著姑且過來打個招呼」
「……居然是瞬移？你、可以使用瞬移嗎？」

「誒？說的瞬移，難道是時空魔法的瞬移嗎？」

就算是覺得麻煩的公會長，也對我的話有了強烈的反應。賽爾卡也同樣嚇得瞪圓了眼。

光是這反應，就能明白會用時空魔法的人是多么的稀有。

「瞬移」

實際展現了一下。不是琉乃亞，而是我使用的。

和琉乃亞拉著手出現在公會長背后。

「什……」

一瞬間就被到了背后，公會長睜大眼睛回過頭。

呼姆。果然能在戰斗中派上用場。缺點是魔力的消耗量過大吧。

「你這家伙，別突然間就到背后啊！」

「啊，對不起」

被罵了。

「……算了。話說，知道那個笨蛋現在怎樣了嗎？雖然收到了升格試驗合格的情報……」

口中的笨蛋說的是女兒吧。姑且、是在擔心吧。母女倆都是不率直的性格啊。

「現在在我的隊伍里。一起去攻略迷宮，已經變得比公會長還強了喲」

「蛤，那家伙要超過我還早十年呢」

不，說真的。

然后，我也說了就算是在初始的公會也要募集加入氏族的意願者。雖然公會長只是毫無興趣的說了句「隨你喜歡」，賽爾卡卻很起勁、

「會在公告板貼上巨大的海報！當然使用地下的訓練場也沒問題！啊，把多余的房間當成支部也沒關系喲！」

得到了全方面的協助。

因此，第三回入團試驗在法斯【ファース 初始】舉行。【注解】

==================

【注解】ファース、first、之前一直是連用為ファースの街【初始之鎮】，在這里用初始不注明總感覺有一堆人不懂，故調整譯名：初始之鎮【ファースの街】、法斯【ファース】

