
在初始之鎮舉辦的入團試驗，這次是至今為止聚集到最多冒險者的一次。
有六十二人、十六組隊伍。
以這鎮的公會為據點的冒險者只有百來多人，也就是三分之二以上的人都希望入團而聚集過來了。

「伶二君！好久不見！」

那之中也有麗莎、美露菲、瑪莉這初出茅廬的三人組的身影。
不，已經不是初出茅廬而是Ｄ級冒險者了嗎。看來等級也提升到Ｄ級的平均水平了啊。

「很久不見了啊。這么說，大概有一個月了吧？」
「是、是這樣的」
「麗莎因為伶二桑去了王都，一直都覺得很寂寞呢」
「別、別說啊、美露菲」

被暴露出來、臉變得赤紅的麗莎啪嗒啪嗒地敲打美露菲。

「啊啊……神的凱旋……」

把那兩人丟在一邊、瑪麗雙膝著地露出恍惚的表情。……沒、沒問題吧、這孩子……？

「喲，過得好嗎？」
「巴爾多克桑。誒誒，托您的福」

巴爾多克、可可莉亞、洛基的三人隊伍也來了。

「師匠～～！我、我好想你啊～～！」
「o、噢……？」

洛基哭著抱過來了，不知何時我成了他的師匠？
試驗的內容和之前一樣。
以隊伍為單位作為芳的對手進行模擬戰。
這個鎮上冒險者的等級說奉承話也說不上高。因為王都的冒險者也是及不上芳的手足，和預想的一樣那些隊伍都是以被單方面打倒而告終。
……再稍微放點水不好嗎？

「？放水了。沒有用天翔、飛刃和斗氣」
「不，我覺得手下留情指的是不配合對方水准就毫無意義了喔……？」

即使封印了那三個，全員都輸得一塌糊涂、意志消沉了。現在的芳有和Ａ級冒險者匹敵的能力，這種不利條件算不上限制。

「唔……那孩子，明明遠小我很多……」
「這不是比之前見到的時候強多了嘛？」
「真不愧是……神的眷屬……」
「果然沒到那種程度就當不上師匠的弟子啊……！」

雖然模擬戰的結果很淒慘，但接受我試驗的大部分隊伍都合格了。當然打算給全員都发配妮娜制作的武器。那么從今往后，就要更加的精進了。
為了我的經驗值。

◇◇◇

用了傳送、回到王都的氏族本部了。

「啊，伶二桑。歡迎回來」

在一樓的大廳迎接我的、是克魯斯他們的隊伍。是用了地下的訓練場吧，流了很多汗。

「法斯的入團試驗、怎么樣了？」
「新加入了十四組隊伍」
「誒，那么多」
「反正在法斯也會建立支部的」

在和克魯斯他們做著這種對話時，可能是聽說我回來了吧，嚴肅的男人們從二樓絡繹不絕地下來了。

「頭兒，歡迎回來」
「「「頭兒，辛苦您了」」」
「o、噢……」

是原赤狼的成員、現在的氏族職員。擅自稱呼我為頭兒，這樣一來不就像是黑幫了嘛……
順帶一提，讓那叫做塔克斯【タックス】的禿頭大漢擔任調停者，除了讓他做一些雜事，還托付他進行貧民街黑幫的監視和交涉。

「都說了別叫頭兒。還有，別那么頻繁地下來一樓啊。來客會害怕的」
「是！了解了，頭兒！」

很有威勢地敬禮后，上去二樓了。所以都說了別叫頭兒啊。

「伶二團長，您不在的時候送來了一封信」

接待的女性遞給目送塔克斯他們的我一個看一眼就明顯能分辨出高級品的信封。

「話說，這難道不是從王宮來的嗎？是有什么事呢？」

一看，上面加有刻印著王家紋章的封蠟。
簡單概括裝在里面的信的內容就是、務必請作為氏族·狂怒的Ｂ級冒險者的我前往促膝長談。
寄信人的名字是、艾爾梅斯=希爾斯特爾【エルメス＝シルステル】。

是下任國王第一候補的第一王子。

◇◇◇

「且不論突然的傳喚，真虧你能來啊。我是希爾斯特爾王國第一王子、艾爾梅斯=希爾斯特爾」

在豪華絢麗美麗如畫的房間里，我和這個國家的下任國王見面了。
栗色的亮澤頭发，有如寶石的碧眼。而且是五官端正的美少年。年齡大概在青少年時期的后半吧。【十代：從十三歲至十九歲的少年時代】

這里好像是他的私人房間。不知為何從者都在外室，完全就是二人獨處。沒有護衛沒問題嗎。

「不，能夠與王子殿下會面甚是光榮。在下是Ｂ級冒險者伶二」
「請不要這么鄭重其事。希望你能隨意地叫我艾爾梅斯」

不不，一介冒險者對王子直呼其名是不行的吧。
偶爾會有為表示親密允許直呼其名的偉大人物，但被周圍的人責備的可是我啊。
雖這么說，並·不·是·完·全·不·認·識·的·關·系。

「那，在只有兩人的時候就叫我艾爾梅斯吧」
「呼呼，非常感謝」

由于我的妥協，艾爾梅斯浮現出瞬間就能迷住世上女性的微笑。

「那么，到底是有什么要事呢？」
「是想委托你擔任我的護衛」
「護衛？」

艾爾梅斯點頭、

「近期將舉國挑戰迷宮的攻略。我將率領匯聚希爾斯特爾王國騎士團精銳而成的部隊，目標直指初代吉克勞斯【ジークラウス】以來時隔三百年的攻略」【注解】
「時隔三百年的迷宮攻略、嗎……」

存在于這個王國的迷宮，在希爾斯特爾王國的建國者·吉克勞斯=希爾斯特爾初次攻略之后，還未曾有哪怕一個人到達過迷宮最下層的BOSS面前。
好像至今多次有派出國家主導的大規模攻略部隊，但終究還是以攻略失敗告終。

「正好在明年，希爾斯特爾將迎來建國三百年。為此，我想將我等王家的威光昭告于民眾——這都是場面話。實際上，現在國王陛下重病在床，醫師診斷命不久矣。所以要盡快扶持新的國王……很不巧，勢力完全分而為二了」

下任國王的有力候補，當然是艾爾梅斯王子。
但是氣勢洶湧迫近過來的是、和現任國王有年齡差的實弟、艾爾梅斯的叔父哈梅利＝多尼埃克【ハーメイリ＝ドニエク】公爵。

「最近，鄰國的聖迪納爾斯教國【聖ディーナルス教國】侵略了周邊的小國，可能看出好戰的動向。因此期望有能力的國王，遺憾的是叔父有遠比我多的戰爭實績」

正因如此，哈爾梅斯必須要建立不輸于哈梅利公爵的〖戰功〗。
當然，要是能完成繼初代國王以來的迷宮攻略，就能獲得無上的〖戰功〗。

「但是，真的能夠攻略嗎？」

這可是三百年間誰都無法攻略的迷宮。雖然不知道騎士團的精銳有多強的實力，正常一想不是很困難嗎？
況且應該沒找到前往第八階層樓梯的地方才對。雖然我找到了。

「事實上，在最近找到了初代遺留下來的記載著到第九階層為止的路徑的文獻」

艾爾梅斯邊說著、拿出了頗有年代的日記帳。

「有這個的話，到最下層為止應該就不會迷路了」

但是為什么到現在又找到了？這個，真的是真貨嗎？總覺得有股可疑的氣息。
用〈神眼〉確認后，出現了「吉克勞斯=希爾斯特爾的偽裝手記」。

是偽物。
——第五十七話 完

【注解】ジークラウス＝シルステル、這是【希爾斯特爾】王國的初代國王，在第三十六話中有提及，第三十六話的翻譯翻成了克勞斯·G·希爾斯，也就是將【ジークラウス】的【ジー】作為中間名G，中間名這東西我沒研究過，只知道中間名是繼承于父親、祖父等祖先的名字，故西方王室或貴族的名字特別長，越長越能體現出家族的歷史悠久～至于這個G是算名還是算氏就不懂了，所以我直接翻譯成【吉克勞斯=希爾斯特爾】

