
第一王子親自率領部隊對迷宮攻略發起挑戰，在出發那天，迷宮前的廣場熱鬧如祭典。

許多人都湧過來了，傳來了低鳴般的聲援。

「「「艾爾梅斯王子萬歲！」」」

「「「希爾斯特爾王國萬歲！」」」

在警衛的騎士團攔住狂熱的人們期間，武裝完畢的艾爾梅斯王子與其部隊朝著迷宮入口在群眾圍成的夾道上凜然地前進。

嘛，我也混在裡面了。

作為唯一的冒險者，只有我的裝備不一樣非常不合群。剛才也聽到了「一般人也混在裡邊喲」的聲音。

和預想的一樣被騎士團強烈反對了，但好像艾爾梅斯行使王子的強權硬是把我塞進了部隊。但是，當然騎士團員對我的視線非常嚴厲。就算搭話也被會無視。在這之後的數天裡可是要一起潛入迷宮的。就不能好好相處嗎？

要是這樣的話說不定用隱秘技能隱藏身影，悄悄地跟在後面會更好。

為攻略迷宮聚集過來的騎士團員總共有七人。

真不愧是只選擇精銳，不管哪個都是高等級的實力者。

在那之中等級最高的是這個男人。

阿爾弗雷德=多尼埃克【アルフレッド＝ドニエク】 ２９歲
種族：人族
等級：４６
武技技能：〈槍技＋５〉〈體技＋３〉
魔法技能：〈雷魔法＋３〉〈火魔法＋２〉
攻擊補助技能：〈魔法劍＋４〉
身體能力技能：〈怪力＋３〉〈敏捷＋２〉〈集中力＋３〉〈動態視力＋３〉〈回避＋２〉
心理技能：〈勇敢＋３〉
特殊技能：〈並列思考＋２〉〈鬥氣＋２〉
稱號：多尼埃克公爵家長男、希爾斯特爾騎士團隊長

看來好像是艾爾梅斯的政敵、哈梅利=多尼埃克公爵的兒子。也就是艾爾梅斯的堂兄，說不定技能構成非常相似也是這個原因，不管怎麼想都是無法信賴的人。

雖然是這麼個讓人非常警戒的人選，恐怕艾爾梅斯也無法拒絕吧。貌似在武官方面幾乎都被哈梅利公爵給控制了。

順帶一提，和艾爾梅斯不同，他給人以真正的武人那樣有著嚴肅的表情、強壯的體格和巨大的野心這類印象。

「我也聽說過殿下曾多次潛入迷宮，恐怕都只在上層吧。但這次挑戰的是下層。有大量凶暴魔物盤踞著，都是非常危險的領域。但是請放心。我等必將保護好您、將您帶到最下層」

姑且對艾爾梅斯採取了恭敬的態度，但能看出在心中非常蔑視。

說不定是不知道艾爾梅斯現在的實力。這可是Ａ級冒險者的狄安娜，能夠單挑打倒第五階層的BOSS的人物。

「你們千萬別讓魔物靠近殿下」

「「是」」

嘛，這傢伙能夠驅趕、打倒魔物的話，就交給他吧。要先溫存實力。

其他的騎士全員的等級都處於３０中段到後半，就算是墓場階層的第七階層也是能夠戰鬥的戰力。【即35-40級】

◇◇◇

在到達第二階層的森林階層最深處、前往第三階層的樓梯口時，第一天結束了。
該說真不愧是王族吧，他從道具箱裡取出來的帳篷、是我這種普通冒險者所用的無法比擬的高級品。話說，那不是睡袋而是床啊。

「……那，為什麼我要和王子同用一個帳篷？」

不知為何我在艾爾梅斯的帳篷裡。雖然從他人看來同樣是男人，但因為他偽裝了性別，實際是少女。雖說外面有騎士團那伙人，就這樣兩個人也不怎麼好吧。

「因為你是我的護衛，這是當然的吧？因為睡覺的時候是最危險的呢」

這帥哥（女）露出爽朗的微笑。

「不，雖然是這樣……」
「那就一起睡吧？」
「別戲弄人了」

雖說不會在這麼淺的階層就襲擊過來，但也不可能忽視警戒。
無可奈何的我答應了委托人的要求。

「真是抱歉，能不能稍微朝向那邊？」
「……？啊啊，知道了」

我背朝向艾爾梅斯。

「絕對不可以看向這邊哦？」

這麼確認後，聽到了從後面傳來的咔嚓咔嚓的脫下鎧甲的聲音、接著是衣服摩擦的聲音。

「絕、絕對哦？因為……這個戒指的效果只在臉上」
「不會看的！」

說這種話會讓人遐想吧。
話說，難道是裝的嗎？是裝的嗎？其實是希望我看嗎？不、在這世界沒那種文化。
而且好像不只是換衣服，還用毛巾或某種東西擦拭身體。拜此什麼話都說不出的緊張感滿溢的時間持續了五分鐘以上。

「那我就稍作休息了。你也不要太勉強了」
「啊啊」

過了一會，在床的旁邊聽到了艾爾梅斯香甜的酣睡聲。不知該不該說是大膽，就算是這種情況下也能馬上睡著呢。
我就這麼坐著閉上眼睛。這樣一來就能淺睡眠，要是有什麼就能因〈氣息察知〉和〈第六感〉而醒來吧。
而且，拜托了為此特意帶來的史萊壹擬態成帳篷的顏色進行看守。史萊姆能二十四小時不睡持續工作。
突然，我這技能強化過的耳朵聽到了外面微弱的說話聲。

「隊長，那個冒險者怎麼樣？」
「稍微調查了一下，好像打倒了控制貧民街的黑幫〖赤狼〗的首領就是那個男人。」
「真、真的嗎？這樣的話不就不止Ｂ級那麼強了嗎？可惡……王子那麻煩的護衛……」
「別太慌張了。就算有相當與Ａ級的實力，也不是我的對手。數量也占上風」
「就、就是這樣啊」
「但是讓人在意的是，艾爾梅斯那傢伙到底是通過哪個渠道把那個冒險者帶過來的。那傢伙應該沒有這種關係網才對。而且還非常信得過。居然讓他護衛到帳篷裡」
「難道說是、愛人、這種的嗎？雖然同樣是男人」
「這個可以有」

有個鬼！
我忍不住就這麼坐著吐槽了。
……和我想的一樣，看來對我的事大意了。而且，果然艾爾梅斯本身被認為不怎麼會戰鬥呢。

◇◇◇

大概花了三天時間就到達了第七階層的墓場階層。
那些騎士什麼都還沒做。但是這個第七階層是除我之外近年攻略的最前線了。既然初代國王的手記是假貨，恐怕記載著通往地下遺跡的地方是假情報吧。
由這個假情報將艾爾梅斯引導到特定的地方，然後動手的可能性非常高。
——和我的預想相反，完全只是在地下遺跡裡前進。
然後就這樣到達了通往第八階層的樓梯那裡。

「殿下，看來那本手記是真貨啊。終於，我等時隔百年在第八階層印上了人類的足跡」
「……是啊」

艾爾梅斯也很迷惑。
這怎麼回事？就如阿爾弗雷德所說，手記是真貨嗎？不，雖然現在手上的是復印本，那時候確實用〈神眼〉確認過了。難道說那個也是復印本嗎？
真搞不懂。早知這樣就應該連內容也一起看了。
不久下完樓梯展現出來的是、一望無際的天空。
那裡有無數的島漂浮著，遙遠的下方蔓延著雲海。
我們到達了第八階層的空中階層。
——第五十九話 完

