
――迷宮『九竜的潛窟』第八階層・空中階層

殺戮鷹【キリングホーク】

等級：３６
技能：〈喙攻擊＋４〉〈翼飛行＋５〉〈鈎爪攻擊＋４〉

雷鳥【サンダーバード】

等級：３８
技能：〈雷魔法＋５〉〈翼飛行＋５〉

雙足飛竜【ワイバーン】

等級：４０
技能：〈火焰吐息＋５〉〈翼飛行＋５〉〈威嚇＋４〉〈啃咬＋４〉〈鈎爪攻擊＋３〉

一邊擊敗在空中飛著襲擊過來的魔物，在各個空中浮島間跳躍、在階層裡前進。

因為上次剛一到這個階層就掉頭走了，我和這個階層的魔物戰鬥還是第一次。

當然，騎士團的那些傢伙應該也是這樣的……該怎麼說呢，能感覺出有點習慣了。

要是能像我一樣用〈神眼〉確認對手的狀態，不管怎樣的攻擊都能大致預測出來。但是一般人做不到這點，會難以應對初次見到的特殊攻擊。好像事先知道那樣採取了恰當的對策。

不管怎麼看，好像這些傢伙在這個階層進行過訓練。也就是說，雖然沒有被公開，實際上有公爵家獨自進行攻略，最少也到達過這個階層了。

這樣的話，雖說是假手記，就算記載這到這個階層為止都正確的情報也不足為奇
。
那麼，如果攻略了這個階層，地利就在他們那邊了……

「這裡是……」

「請小心，殿下。掉下去就沒命了」

作為多尼埃克公爵家的長男、騎士團隊長的阿爾弗雷德帶頭前進時，那裡有僅是乘上一人就超出定員的小島就像踏腳石那樣星星點點地排列著。

選擇了最好的地方啊。才想著從剛才開始就在繞遠路很奇怪，是為了帶到這裡啊。

在這個踏腳石小路前進的話，肯定會如他的願。

嘛，這裡就乘勢受騙吧？

在小島間移動。雖然跳過去時因為沖擊有點搖晃，但有著較高的狀態並不會出現失去平衡掉下去的失誤。

不久，終於到了踏腳石小路的正中央。

就在艾爾梅斯跳到一個小島上的瞬間。

阿爾弗雷德回頭揮動槍。從前端迸發出來的雷擊直擊、破壞了艾爾梅斯乘著的島。

「っ……阿爾弗雷德殿下！？」

「艾爾梅斯。雖然對你沒有怨恨，但還請你為了多尼埃克公爵家在這裡死去吧」

艾爾梅斯失去立足掉往下掉。

騎士團那些傢伙全員都是共犯吧，沒有任何一個人對阿爾弗雷德的突然反叛感到驚訝。

「艾爾梅斯殿下！」

唯一被艾爾梅斯雇傭為護衛的我假裝驚恐地喊出聲音。

馬上跳躍離開乘著的島，追趕在艾爾梅斯後面。

◇◇◇

「哈哈，真是傻啊。自己跟在後面掉下去了啊。多虧這個省了處理的功夫」

俯視著追著艾爾梅斯王子、自己跳下去的冒險者，阿爾弗雷德發出嘲笑聲。

但是預想著會更加警戒這邊，對於事情進展的如此簡單，阿爾弗雷德感到些許的掃興。

「終究，這也是你沒有王的器量啊，艾爾梅斯」

俯視著遠去的堂弟的身影，阿爾弗雷德嗤之以鼻。

——多尼埃克公爵家從以前開始就獨自進行著迷宮的攻略。

然後發現成為長年的懸案事項的前往第八階層——也就是這個階層的樓梯、是距今差不多一年的事了。

但是這個事實被公爵家隱藏起來了。當然，這是為了在第八階層之下的攻略都由自己獨佔。

從那之後哈梅利公爵聚集騎士團的精銳、以兒子阿爾弗雷德為隊長編制成了特殊部隊。這是與騎士團的活動完全分開、專注於迷宮攻略的部隊。

付出了絕不算少的犧牲後，他終於踏破了第八階層。成功開拓了到達最終階層的路線。

初代國王以來，任誰都沒到達過的迷宮最深處。然後在那裡印上新的足跡的話，公爵家的名聲會變得更加高漲吧。雖然隱藏第八階層之後的攻略多多少少會被非難，但這種程度的事動搖不了這功績。

但是哈梅利公爵並不滿足於此。

然後想出了這次的計劃。

利用初代國王的偽裝手記逼迫政敵的艾爾梅斯王子去攻略迷宮，在那裡偽裝成攻略時的意外事故殺了他。在此基礎上，坦蕩地高舉繼承艾爾梅斯王子的煞有其事的大義，自己率領部隊攻略迷宮。

這樣的話，毫無疑問國王的寶座會自己滾到自己腳下吧。

「……真是一如既往、貪得無厭的父親啊」

在這樣吐出口的阿爾弗雷德的眼中，艾爾梅斯的身影已如豆粒般大小。

根據哈梅利公爵的命令，阿爾弗雷斯預定在這裡先返回一趟。

但是，阿爾弗雷德的眼中燃起了野心和反抗的火焰。

「父親在自己當上國王後，馬上就會把王座讓位給那個無能之輩。不會讓你如意的。我才適合這個王位」

雖然阿爾弗雷德是正妻的兒子，但哈梅利公爵更加溺愛作為妾的孩子的次男。正因如此，公爵才打算親自率領部隊完成迷宮的攻略。

但要是阿爾弗雷德獨自攻略了迷宮的話，事情就變得複雜了。讓次男繼承玉座的話，就會承受『為什麼不是攻略了迷宮的長男』這種來自國內的猛烈非難。

「要走了」

「是」

這次帶過來的騎士每個都是對他宣誓忠誠的人。遵從阿爾弗雷德的意志，他們朝著迷宮的深處邁出了步伐。

◇◇◇

我和艾爾梅斯一起以猛烈的速度下落。

「好厲害！真是太爽快了！」

艾爾梅斯不知為何非常開心。

嘛，是跳傘啊，這個。沒有降落傘那種。

只是我有〈天翔〉、艾爾梅斯也有〈風腳〉這種飛行手段。

「不，我的〈風腳〉是做不到在天上飛的」

啊，是這樣啊。

「但是、伶二能在天上飛呢？」

「姑且是吧。但不能長時間使用的」

「…………具體說是？」

「已經掉到這裡的話，就已經不可能回到那個島了」

「這不是很不妙嗎！？」

艾爾梅斯罕有地聲音變粗暴了。

緊接著，沖進了雲海。

「該怎麼辦呀！？這不管怎麼想都沒法簡單解決啊」

「就這麼掉下去好像會到達下一階層喲」

「下面的階層？」

「看吧」

我手指指向下方，艾爾梅斯也把視線朝下。

看到了遙遠下方的地面。雖然非常小，但能看到像是城鎮的地方。

「……但是會死的吧？」

「是啊。畢竟非常高，就算用〈天翔〉當剎車也會和地面猛烈撞擊而死吧」

「這不是沒辦法嗎！？」

艾爾梅斯緊緊抓住我。

「不必擔心。就是為了這個時刻把她們帶過來了」

「……？」

「琉乃亞、史萊叄，出來吧」

「是的說」

『……！』

這麼一呼喚，琉乃亞和史萊叄從史萊壹的保管庫裡跑出來了。

「誒？剛才是從哪裡……？」

「這是企業機密」

琉乃亞用纖細的雙手抱住我，史萊叄用觸手卷起瞪圓眼睛的艾爾梅斯的胴體。

張開羽翼，拍打翅膀。

慢慢地下落速度變慢了……不久後就停在了空中。

「停、停下來了……」

艾爾梅斯呼地安心地吐了口氣。然後目不轉睛看著史萊叄、

「這個史萊姆……難道是、天空史萊姆？居然是真實存在的……」

『……！』

天空史萊姆是史萊姆的超稀有種。好像就算是王族的艾爾梅斯也是初次見到。目不轉睛地看著時，不知為何突然臉染上了赤紅、

「……那、那個，要是能把觸手卷住的地方再往下挪點就非常感激了……？」

『……？』

「咿昂～！？弄、弄反了！別碰奇怪的地方」【ひゃうん、擬聲詞、不會翻、很有意思、有興趣可以扔度娘聽發音】

總覺得好像很開心呢。

「艾爾梅斯！這不是可以玩的時候」

「才沒在玩！」

「要來了」

「……是？」

就是那時候。

從雲海中以可怕的速度飛出了巨大的黑影。

「什……什麼啊、那是……！？」

「這個階層的BOSS」

青龍
等級：５５
技能：〈啃咬＋５〉〈鈎爪攻擊＋５〉〈突進＋５〉〈天翔＋６〉〈鬥氣＋５〉〈咆哮＋５〉
稱號：九竜的潛窟階層主

是在天空飛翔的東洋龍。【注解】

=============

【注解】此處的龍是【ドラゴン】、和之前的竜讀音一樣，竜是西方竜，有爪有翼有逆鱗那個，各種小說動漫較為常見，龍是東方龍，即中國龍，這個不懂就沒法教了。

