第61話 ＶＳ第八階層階層主

青龍
等級：５５
技能：〈啃咬＋５〉〈鈎爪攻擊＋５〉〈突進＋５〉〈天翔＋６〉〈鬥氣＋５〉〈咆哮＋５〉
稱號：九竜的潛窟階層主

出現在得益於琉乃亞和史萊叄而停滯在空中的我們面前的是、東洋的龍。

全長超過二十米的如蛇般長長的身軀躍動著御空追來。大概這空中一帶都是這傢伙的地盤吧。

我從史萊壹的保管庫裡取出兩把雙手劍。

是剎竜劍赤脊和剎竜劍威芙爾。為了讓騎士團那群人大意，至今都是用普通的單手劍戰鬥的，但現在這裡沒有他們的耳目。

「琉乃亞，拜託了」

「嗯，粑粑」

琉乃亞抱著我一口氣飛向上空。

艾爾梅斯和史萊叄的組合以這傢伙為對手負擔有點重。因為史萊叄等級還比較低，很快就無法很好的合作了。所以我邊上升邊用雷魔法攻擊，把青龍引上來。

正如我所想，青龍邊用龍鱗彈開電擊追了上來。

青龍露出獠牙逼近過來。快的一逼。但是琉乃亞在咫尺間躲開了青龍的顎。我馬上把兩把劍砸向從腳邊擦過的龍的身體。

「噢噢噢～！？」【龍悲鳴】

不愧是剎竜劍。斬裂硬質的龍鱗，挖出肉塊血液飛舞。青龍發出叫聲，忍不住扭動長長的蛇身。

通過之後留下爆風的青龍發出憤怒的怒吼後調轉回頭。這次用比之前還快的速度衝撞過來。

琉乃亞淡定地再次躲開突進。但是，緊接著青龍揮動巨大的前爪，想用爪擊將我們變成肉塊。

判斷琉乃亞的翼飛行躲不開後，我使用〈天翔〉踢向空中。

在千鈞一髮之際避開了爪子。

但是在安心的轉瞬間，青龍的後爪緊接在後，這個也躲開後，尾巴如揮鞭那樣襲擊過來。

「歐拉！」

我在空中回轉身子，把逼近過來的龍尾用左手握著的剎竜劍威芙爾打中了。挺過劇烈的沖擊後，這次用右手的剎竜劍赤脊斬斷龍尾。

「噢啊啊啊啊！？」【龍悲鳴】

用力切斷尾巴後，青龍發出巨大的悲鳴聲。

青龍痛苦地扭動身子，在空中橫沖直撞。為了不猛烈地撞上蛇身，琉乃亞用翼、我用〈天翔〉在空中飛舞，乘機向龍進行攻擊。

「噢噢噢噢噢噢！！！」

這時青龍朝著我們大大地張開巨口，發出了至今為止最大的咆哮聲。

並不只是在咆哮。那聲音化為衝擊波襲向這邊。

這個躲不開。

「瞬移」

我使用轉移魔法。然後一瞬間移動到青龍的下巴下面，使盡全力用剎竜劍赤脊突刺向下顎。

再使勁用劍橫割。從喉嚨向腹部割開了數米長，劇烈地噴出了血。

「雷光炸裂」

「啊啊啊啊！？」【龍悲鳴】

更進一步放出決定性的一擊，將雷擊從劍尖灌進龍的體內。

青龍往下掉了。

但還沒死。真是頑強的生命力啊。

在落下的方向上有呆然地看著我們戰鬥的艾爾梅斯。

「……接下來該我了……誒哆，史萊叄？拜託了」

『……？』

「咿昂～！？等、你打算做什麼？」

史萊叄不懂艾爾梅斯的意圖，用觸手纏繞住他（她）的屁股。艾爾梅斯因這種觸覺發出了可愛的悲鳴。

趁著這會功夫我追上青龍使出了這次才算致命的突刺。

伶二
等級提升：５１→５２
技能獲得：〈咆哮＋５〉
技能提升：〈鈎爪攻擊＋５〉→〈鈎爪攻擊＋６〉〈突進＋５〉→〈突進＋６〉〈天翔＋３〉→〈天翔＋７〉〈鬥氣＋５〉→〈鬥氣＋６〉

琉乃亞
等級提升：５０→５１

◇◇◇

打倒青龍的我們穿過雲海上升、在空中漂浮的小島上著陸。

「伶二，剛才那、到底是什麼？」

剛從史萊叄的觸手解放出來，不知為何艾爾梅斯了逼問過來。

「什麼剛才？」

「全部。剛才那是BOSS魔物吧？將那簡單地打倒了，雖然覺得你隱藏了實力，你這不是遠比我想的還要強很多嘛」

艾爾梅斯生氣了——倒不如說，不知什麼時候興奮了。

「那個稀少的史萊姆也好、魔術般地出現也好、弒竜武器也好……說起來、剛才瞬間移動了吧？你到底是什麼人啊，真是的……」

最後像是吃驚地發出嘆息。

「只是個Ｂ級冒險者而已」

「不對，肯定不對。你有著某種東西。雖然至今為止都有這種感覺，就在剛才，我確信了」

喂喂、斷言了啊，這傢伙。

也許是多虧了〈慧眼＋２〉技能吧。

「粑粑很厲害的」

琉乃亞有點驕傲地稱讚我。

艾爾梅斯呼姆地像是在思量什麼歪著頭。

「難不成你才是傳說中的〖勇者〗？」

才不對。

順帶一提，這個世界好像有為人熟知的被稱為勇者的存在。

不，好像真有。

為神所選，為奪回世界的秩序而戰。這個就是勇者的職責。也可以說是英雄的上位存在吧。

但是聽說最後出現是在三百年前。

Ａ：訂正。勇者的出現是在半年前，現在就在這個世界上。

誒？等等、試著用〈神智〉調查後發現了不得了的事實……？

Ｑ：在哪裡？

Ａ：聖迪納爾斯教國。

而且好近。是和希爾斯特爾相距不遠的國境相接的國家。

我記得，是將女神迪音【ディーン】作為最高神崇拜的國家。討厭亞人和魔族，是想要殺死作為惡魔的琉乃亞的聖騎士的國家。【第二十七話出現】

「……？怎麼了？突然沉默了」

「啊，沒有，沒什麼事」

被艾爾梅斯盯著臉看，我搖頭了。

「果然你……」

「不才不是勇者啊」

明確地進行否定。因為是邪神啊。倒不如過更接近魔王那方。

「……是嗎」

艾爾梅斯以懷疑的眼神點頭。

「……雖說還是個不確定的情報，好像有勇者在聖迪納爾斯教國出現了這種傳聞」

這個國家也大致上掌握了這個情報吧。而且是鄰國的事，當然吧。

「難道、和最近侵略進攻周邊國家有關係嗎？」

「……啊啊。原本教國也不是很大的國家，國家軍事力也不是很出色。所以，也就是說最近一個接一個地進攻鄰國並且征服成功是多虧了勇者」

喂喂，這不是挺危險的勇者嘛。

「正因這種情況，才不是國內爭斗的場合」

艾爾梅斯苦笑著。正是這樣啊。

看來打算解決掉艾爾梅斯的阿爾弗雷德他們好像先前進了。

用〈千里眼〉確定一看，正以最短距離接近前往下層的樓梯。

說不定是打算就這樣到最下層、一口氣把迷宮攻略了。

「終於出來外面了」

「雖然這麼說，還是在迷宮裡啊」

『……！』

『？』

躲在史萊壹的保管庫裡的芳、安潔、史萊啵、史萊貳出來了。以萬全之態跟在他們後面。

「剛、剛才、好像看到了是從史萊姆裡面出來的……？」

「這是企業機密」

艾爾梅斯=希爾斯特爾
信仰度提升：２０％→４０％

伶二
等級提升：５２→５３
技能提升：〈魔法劍＋２〉→〈魔法劍＋３〉〈風腳＋１〉→〈風腳＋２〉〈集中力＋１〉→〈集中力＋２〉〈勇敢＋２〉→〈勇敢＋３〉〈慧眼〉→〈慧眼＋１〉

——第六十一話 完

