
到達了前往下一階層的樓梯。

好像阿爾弗雷德他們已經到最下層了。在後面追上去吧。

「這到底是……？」

「地板？」

「地板的說」

「話說，只有地板而已……最下層呢？」

但是下了樓梯後，在面前的只有漂浮在空中的正方形的地板。周圍沒有牆壁，要是掉下去了可是會成倒栽蔥的。

「っ……」

「要走嗎？」

全員乘上去後，地板慢慢地開始下降了。原來如此，看來這個就像是升降梯啊。

漂浮在天上的地板悄無聲息地下降。速度漸漸變快，轉瞬間就穿過了雲海。看來應該可以送到地面（？）。

花了數分鐘接近地面後，下降速度慢慢放緩了。

不久地板無聲地停下來。

「……這裡是最下層嗎？」

艾爾梅斯嘟囔著。

雖說事到如今才說，那展現的是無法想象是在迷宮裡的光景。

——巨大都市。

高層建築鱗次櫛比，幾座高架像縫網眼般密布著。

只是建築物風化嚴重變得破破爛爛，到處都爬滿了常春藤，道路也龜裂嚴重。

升降地板停下來的地方在廣場的正中間。

被置之不理的售貨攤和無人坐的長凳。給人一種突然某天只有人從這個世界上消失了的印象。

……嘛，終究是在迷宮裡的範疇，就是這麼安排演出的。

古代都市階層、這麼叫也可以吧。

順帶一提，和地球上的大都市不同，到處都有幻想感。而且空中還漂浮著建築物。

突然，我注意到有氣息接近了這個廣場。

這個……是阿爾弗雷德他們吧。不知為何，好像折返回這裡了。

我們藏身於售貨攤之後。

「哈……哈……魂、魂淡！開什麼玩笑！」

「隊、隊長……還有掉隊的隊員……」

「別管了！在那些傢伙追來之前，要馬上逃離了！別想讓我再待在這裡！庫……到最下層為止沒想到居然會這麼棘手……」

阿爾弗雷德和他率領的騎士精疲力盡的樣子沖進升降地板。全部只有四個人。

但是沒等剩下的三人回去，他就跳上了地板。察覺到乘客的地板自行上升了。

「發生了什麼事……？」

「……原來如此。確實以他們的等級會很嚴峻」

我的〈神眼〉捕捉到遲些在廣場現身的人。

赤竜人〖レッドドラゴニュート〗隊長
等級：４３
技能：〈劍技＋５〉〈啃咬＋４〉〈炎之吐息＋４〉〈統帥＋４〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈炎熱耐性＋４〉〈鬥氣＋４〉

目眼所及幾乎都是蜥蜴人。但既然說是竜人，應該是其上位種吧。看來應該是火竜〖レッドドラゴン〗系的竜人。以像是隊長的赤竜人為首，有著紅鱗的竜人形成了六只組成的部隊。

恐怕是在與這群傢伙的戰鬥中敵不過，阿爾弗雷德他們就撤退了。

隊長持有的〈統帥〉技能雖然之前的叫骸骨指揮官的魔物也有，但熟練度這麼高的還是第一次見。在一只只都這麼強的基礎上聯攜的話，會是非常棘手的敵人。

嘛，把那個統帥的魔物先幹掉，那個聯攜一下子就會崩潰了。

「瞬移」

「……っ！？」

我用轉移魔法飛到軍隊隊長的背後，朝著頭部揮下剎竜劍龍脊。

即使是對這完美的突襲立刻做出反應用劍防御很不賴，但我的劍更快地要劈開頭頂。

但是，好硬。明明是認真地砍下去、都想象出頭部被切成兩半，但只砍到額頭附近刃就停住了。要不是這把劍，很有可能會被鱗片彈開。

雖然這麼說，隊長還是照樣斷氣了，遠超兩米的巨體被打倒了。

在士兵們即便感到困惑但還是架起劍要為隊長報仇的時候，艾爾梅斯、芳還有安潔從背後襲擊它們。

敵我混雜的激烈交戰就此展開。雖說沒到隊長那種程度，果然堅硬的鱗防御力很高，艾爾梅斯和芳的劍很難砍進去。王子的艾爾梅斯姑且不說，芳也是使用著妮娜制作的一級品。

「精神控制的說」

『……！』

但這時琉乃亞用黑魔法進行掩護。再加上巨大化的史萊啵伸出觸手封住軍隊的行動。

失去隊長的軍隊無法對應我方多樣的攻擊，轉眼間數量就減少了。

差不多兩分鐘就完勝了。

伶二
技能提升：〈炎之吐息＋６〉→〈炎之吐息＋７〉〈健壯＋６〉→〈健壯＋７〉〈物攻耐性＋６〉→〈物攻耐性＋７〉〈魔法耐性＋１〉→〈魔法耐性＋５〉〈炎熱耐性＋４〉→〈炎熱耐性＋５〉

芳
等級提升：４１→４２

安潔
等級提升：４０→４１

咋一看還覺得是個無人的古代都市，確實人類估摸著一個都沒有，但偶爾會有竜人們在徘徊。

無一例外是以隊長為中心組成部隊。除了紅鱗的赤竜人，還有青鱗的青竜人和黃鱗的黃竜人。當是路燈嗎。

青竜人〖ブルードラゴニュート〗士兵
等級：４０
技能：〈劍技＋４〉〈啃咬＋４〉〈冰之吐息＋４〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈寒冷耐性＋４〉〈鬥氣＋４〉

青竜人〖ブルードラゴニュート〗隊長
等級：４３
技能：〈劍技＋５〉〈啃咬＋４〉〈冰之吐息＋４〉〈統帥＋４〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈寒冷耐性＋４〉〈鬥氣＋４〉

黃竜人〖イエロードラゴニュート〗士兵
等級：４０
技能：〈劍技＋４〉〈啃咬＋４〉〈毒之吐息＋４〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈毒耐性＋４〉〈鬥氣＋４〉

黃竜人〖イエロードラゴニュート〗隊長
等級：４３
技能：〈劍技＋５〉〈啃咬＋４〉〈毒之吐息＋４〉〈統帥＋４〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈毒耐性＋４〉〈鬥氣＋４〉

看來青竜人是冰竜系的竜人，黃竜人好像是毒竜系的竜人。

還有，也遭遇了空中部隊。

飛竜人〖スカイドラゴニュート〗士兵
等級：４０
技能：〈劍技＋４〉〈啃咬＋４〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈翼飛行＋４〉〈鬥氣＋４〉

飛竜人〖スカイドラゴニュート〗隊長
等級：４３
技能：〈劍技＋５〉〈啃咬＋４〉〈統帥＋４〉〈怪力＋４〉〈健壯＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈翼飛行＋４〉〈鬥氣＋４〉

順帶一提，這些傢伙的鱗色不知為何是淡紫。

途中看到了被阿爾弗雷德放棄的騎士團員的屍首。

果然是被竜人殺死了。

本想著把屍體放進保管庫帶回去，但還是放棄了。被無端地懷疑會很頭疼，況且還是咎由自取的。

因此只用〈死者篡奪〉拿走了技能。

在這高層建築林立的大都市裡，有分外顯眼的建築物。

是巨大的宮殿。

那長長的貫穿天際的尖塔恐怕不管在這鎮的哪裡都能看到吧。

明顯很可疑，說不定那裡就是這個迷宮的終點。

我們邊驅散竜人邊前往那巨大的宮殿。

——第六十二話完

