
迷宮『九竜的潛窟』第九階層・古代都市階層――竜王之間。

身長接近四米的巨大竜人緩緩從玉座站起來。

竜王
等級：６０
技能：〈劍技＋６〉〈啃咬＋６〉〈炎之吐息＋６〉〈冰之吐息＋６〉〈毒之吐息＋６〉〈怪力＋６〉〈健壯＋６〉〈物攻耐性＋６〉〈魔法耐性＋６〉〈炎熱耐性＋６〉〈寒冷耐性＋６〉〈毒耐性＋６〉〈斗氣＋６〉〈咆哮＋６〉〈自然治愈力＋６〉
稱號：九竜的潛窟階層主

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

替代招呼的咆哮。

但是和第八階層的BOSS·青龍一樣，並不僅僅是咆哮、化為沖擊波向站在竜王之間入口的我們逼近過來。

一瞬間发動初級結界魔法屏障——但、輕易地被破壞了。

接著，猛烈的沖擊從前方襲來。我兩劍交錯，保護著琉乃亞將其接住。腳在地上摩擦著退后了接近一米，但總算抗了。

有數人被沖擊波吹飛，但全員都持有高等級〈物攻耐性〉技能和〈健壯〉技能。不會受到多大的傷害吧。

「……接下來是炎之吐息嗎」

竜王接著從口中吐出火焰。而且大幅度轉著頭，是几近將房間燃燒殆盡的超大范圍吐息。無法回避。

雖然持有〈炎熱耐性〉技能、就算正面承受應該也死不了，但很熱的東西就是很熱、想要盡可能防御住。

「龍卷風」

我发動中級風魔法，想將海嘯般逼近過來的炎之吐息推回去。但是威力稍顯不足。

「我也來！龍卷風」

持有比我〈風魔法〉熟練度還高的狄安娜過來掩護。火焰被推回去，竜王浴身于自己放出的吐息。

但是竜王几乎毫发無傷。

就像無事发生，立刻吹出了冰之吐息。

是夾雜冰塊的吐息。風魔法就算能防住冷氣，也擋不住散彈般飛過來的冰塊。

「琉乃亞」

「好的說、粑粑」

「「超重力」」

我和琉乃亞同時发動中級重力魔法。冰塊就像指叉球【フォークボール forkball】般陸續掉到地上。【指叉球：棒球的一種投球方法，屬于下墜球】

熊熊燃燒的火焰瞬間消失，反而代之的是地面均被冰所覆蓋。

「噢噢噢啊啊啊啊！！」

連冰之吐息都被防住的竜王、這次吐出了毒之吐息。

……那家伙的肚子里到底是怎么個構造呢？

猛毒的吐息如霧蔓延開了。混在空氣里的話，到底還是無法防御啊。即使用風吹散，這里即便說是寬闊的空間可還是室內。到時就會吸進去吧。

嘛，全員都持有〈毒耐性＋５〉，几乎沒有效果就是了。

因為我們就算吸進了毒之吐息也若無其事，竜王頗為詫異地歪著頭。

但應該馬上判斷是持有某種無效化的手段吧，竜王放棄了吐息攻擊、拿著巨大的劍走上前。

全身纏繞著澎湃的斗氣。本來就高的攻擊力和防御力飛漲。

「我這邊也該上了。瞬移」

我用轉移魔法飛到竜王的背后。

兩把剎竜劍砸向竜王的頭部。

「……ッ！？」

「果然好硬啊」

被突如其來從背后攻擊，竜王瞠目結舌。另一方面，我驚嘆于竜王的健壯。竜人本來耐久值就高，再加上〈健壯＋６〉〈物攻耐性＋６〉〈斗氣＋６〉這三個技能，擁有了比以往遭遇的魔物更高的防御力。

躲過竜王的反擊，我发動雷魔法。

「雷光炸裂」

但這個傷害也很低。是持有〈魔法耐性＋６〉的緣故。恐怕黑魔法這類也無效吧。

「這是何等的堅硬啊！」

「……刀刃砍不進」

「痛……反而這邊手腕變奇怪了……っ」

就算狄安娜、芳、安潔全力攻擊，好像也因為竜王的超高防御力而威力大減。

而且因為〈自然治癒力＋６〉，好不容易打出的傷也馬上治好了。雖然是〈自我修復〉的下位版，＋６的話回復速度相當快。

竜王掄動巨大的劍，對從四面八方進攻的我們進行反擊。因為〈怪力＋６〉和〈斗氣＋６〉攻擊力很高，被打中的話要有受重傷的心理准備吧。而且偶爾发出的〈咆哮〉真的煩。

這次也是再次張開口，想要发出沖擊波。

「史萊貳！」

『……！』

但是抓住這個瞬間。

金屬史萊姆的史萊貳聽從我的信號，飛進了竜王巨大的口里。

優先給予史萊貳〈物攻耐性〉〈健壯〉等防御力上升的技能，发動金屬史萊姆的固有技能〈硬化〉，全身如金屬般堅硬，本來就高的防御力變得更高了。這個狀態應該遠遠凌駕于竜王的防御力吧。

再加上，出生的時候雖然沒有、史萊貳得益于我的〈恩賜授予＋２〉而持有了〈吸收〉技能。而且基于〈吸收〉，和史萊啵的時候一樣、吃了道具箱后獲得了〈保管庫〉技能。【解決了上一話的疑點】

其它也吃了各種各樣的東西，結果雖然不及本家的史萊啵，已經能夠巨大化到完全堵住竜王之口的大小。

進入竜王口中的史萊貳、從〈保管庫〉里將身體全部放出、发動〈硬化〉技能。【作者筆誤，前面加這次发動了兩次〈硬化〉】

「～～～っ！？」

突然口里被塞進了堅硬的物體，而且竜人強力的咬合力也咬不了，就算是竜王也驚慌失措了吧。

總之這樣就阻止了吐息。

「史萊叄」

『……！』

再加上根據我的指示，暗中擬態成地上石頭的史萊叄跳起來。正好站在上面的竜王失去平衡摔倒下來。

沒有放過這個瞬間，史萊啵巨大化后從背后襲向竜王。以剩下頭部的樣子，竜王的身體完全進入了它的身體里。

雖然竜王嘗試利用〈怪力＋６〉技能逃脫，但史萊啵也有〈怪力＋５〉技能。再加上使用了〈硬化＋１〉，雖然沒到史萊貳那般、全身硬質化了，就算是竜王也動彈不得了。

「那么，剝奪行動后接下來就輪到我們了」

然后，剩下的全員對完全被束縛的竜王進行攻擊。亂打一通。

「這、這種方法真的好嗎……？和同伴一起同心協力打倒強大的BOSS——感覺和我憧憬的英雄譚相去甚遠……」

「狄安娜。理想是理想。現實是現實」

以迷宮的最終BOSS為對手、姑且不論戰法如何，果然還是安全第一。和游戲是不一樣的。

就這樣，被我們單方面動用私刑的可悲的竜王、因其高度防御力而延長了受到的屈辱，最后還是斷氣了。

伶二
等級提升：５６→５７
技能提升：〈炎之吐息＋７〉→〈炎之吐息＋８〉〈毒之吐息＋６〉→〈毒之吐息＋７〉〈自然治愈力＋２〉→〈自然治愈力＋６〉〈毒耐性＋５〉→〈毒耐性＋７〉〈咆哮＋５〉→〈咆哮＋７〉

芳
等級提升：４６→４７

史萊啵
等級提升：４４→４５

史萊貳
等級提升：４０→４１

艾爾梅斯＝希爾斯特爾
等級提升：５０→５１

竜王打倒后，似乎以這為導火索，玉座背后的牆壁緩慢地裂開，那邊出現了至今未有的通道。

在宮殿里、還想著沒有到達在鎮上隨地能見的尖塔的通道，好像是隱藏在這里。

打倒各階層的BOSS而毫不止步的、希爾斯特爾王國的建國者吉克勞斯＝希爾斯特爾好像和迷宮主交換了契約、應該是只要沒打倒這最后階層的BOSS就算不上攻略迷宮的構造吧。

恐怕尖塔的某處應該有迷宮的心脏、迷宮核。

而且那里迷宮主也在吧。

會是怎樣的人呢。

——第六十四話 完

