
『還會再來嗎？』
「當然了」
『真的是真的嗎？』
「是真的」
「琉乃亞也會再來的」

和迷宮主的千洛做完約定後，我們打算從迷宮回到地上。
時空魔法的熟練度上升，多虧掌握了傳送能夠簡單的回去。當然，下次來這裡也是一瞬間。

『啊……再、等等』

千洛飛到了房間深處，咔啦咔啦地拖出相比她的身體頗為巨大的劍。

『狄～安娜……這個』
「劍？」
『吉克、忘記的東西……』
「初代的？」

似乎是初代國王吉克勞斯＝希爾斯特爾忘記的東西。如今已成遺物。
狄安娜從刀鞘中拔出，露出了纏繞著淡淡輝光的美麗刀身。
·吉克勞斯的劍：單手劍。無上寶刀。初代國王吉克勞斯＝希爾斯特爾的愛劍。被看作是神之金屬的奧利哈剛所制。稀有度傳說
貌似是傳說級的武器。
想要。超想要。……但、畢竟這是狄安娜的東西。

「還可以當成迷宮攻略的證據，狄安娜拿著就行了」
「可以嗎？謝謝」

我們向千洛道謝、離開了迷宮。

◇◇◇

阿爾弗雷德從迷宮歸還後，馬上就到王宮露面了。
為了艾爾梅斯王子的報告。
踏進謁見之間後，那裡有列坐著的貴族的身影。其中也有阿爾弗雷德的父親、哈梅利公爵的身影。
那裡罕見地出現了坐在玉座上的希爾斯特爾王國的國王拉薩克＝希爾斯特爾【ラザック＝シルステル】。年輕時期美男子的樣子像是假的那樣，如今憔悴不堪。
阿爾弗雷德單膝下跪，在王的面前垂下頭。
應該已經聽說了艾爾梅斯王子的死訊（雖然正確地說是行踪不明，但實質上可以說是死亡了）。剛才瞄了下王的臉色，也許是因為原本就臉色發青，心情一點都辨別不出來。但是失去了溺愛的獨生子。內心應該不再平靜。

「在第八階層被大群雙足飛竜襲擊，拼命戰鬥但力所不及……我等只能無奈地撤退。但那時，艾爾梅斯殿下在浮島上失足掉下去了……行踪無從得知，恐怕不可能救回來……非常的抱歉，殿下，因為我能力不足……」

阿爾弗雷德在內心咬牙切齒。當然，並不是因為艾爾梅斯王子的死。是對於因沒保護好王子而自己處於被周圍非難的立場。
當然，變成這樣在被父親哈梅利公爵交付這個任務的時候就理解了。為了總有一天讓寵愛的次男當上國王，有必要盡可能降低長男的阿爾弗雷德的評價。這次的事件正所謂是一石二鳥的策略。
正因如此，阿爾弗雷德才會擅自去完成迷宮攻略，從而建立足以抹消這些的〖戰功〗。
但因最終階層的難度而無以得願，只能這樣狼狽地回來了。
要說不幸中的萬幸，就是挑戰最終階層除了艾爾梅斯王子之外還出現了其它騎士的戰死者。多虧於此艾爾梅斯死於事故的說服力增強了。況且也無法回避拋下阿爾弗雷德而如坐針氈的狀況。

「因雙足飛竜群而撤退途中……艾爾梅斯失足而掉下去……這是真的嗎？」

拉薩克嚴肅地開口，向阿爾弗雷德再次確認這些事。阿爾弗雷德覺得很奇怪、

「是的。空中階層存在著無數的空中漂浮島。在那上面跳著進行移動，那之中也有勉強只能乘下一人的小島，不幸的是，在撤退中艾爾梅斯殿下想跳過的就是這其中一個。平常的話是要慎重地移動……撤退中是沒有餘裕吧」

阿爾弗雷德低下頭，用悔恨的聲音進行詳細說明。

「……原來如此」

拉薩克點頭。俯視著阿爾弗雷德的眼瞳中，有著可怕而又冷淡的顏色。

「——就是這麼說的，真的嗎，艾爾梅斯？」

「不，陛下。他在說謊」
「……什！？」

阿爾弗雷德因背後傳來的聲音而變得啞口無言。
猛地回頭。
然後在那裡，有著本應掉到雲海的艾爾梅斯王子的身影。

「為、為什麼……沒、沒想到，居然還活著……？」
「我還活著會很不妙嗎，阿爾弗雷德殿？」【沒漏字】

艾爾梅斯王子中性的臉上露出笑容靠近過來。但是那眼中完全沒有笑意。當然了。因為那時候阿爾弗雷德把艾爾梅斯跳過去的浮島破壞、想要殺掉他。

「把真相告訴我，艾爾梅斯」
「是。確實在第八階層和雙足飛竜交戰了，但沒有足以稱為群的規模。當然，也沒有撤退」
「っ……」

謁見之間嘈雜不已。阿爾弗雷德什麼都說不出口。

「但是我從浮島上掉下去是事實。但並不是失足了，而是我跳過去的浮島被破壞的緣故」

阿爾弗雷德感覺眼前一片漆黑。
艾爾梅斯指著艾爾梅斯說。

「是他想要殺掉我」

這時，列坐著的貴族之中發出了憤怒的聲音。

「你到底幹了什麼好事，阿爾弗雷德！」

喊出來的是哈梅利公爵。

「本應是保護艾爾梅斯殿下的立場，你這傢伙居然……非常抱歉，殿下！」
「老頭……你這魂淡……」

策劃殺害艾爾梅斯的是哈梅利公爵。但是失敗的如今，這個男人把所有的罪都推到阿爾弗雷德身上，想盡可能減少自己的損失。

「我是你的——」
「閉嘴！」

被擾亂的阿爾弗雷德接下來的話被打斷了。這時哈梅利公爵用其他人聽不到的聲音小聲嘀咕「別說多餘的話。這樣的話之後我才會幫你」。

「喂，快點把這個大罪人抓起來！」

恐怕這個男人事先就準備好了吧，為了在說出多餘的話之前把他從這裡帶走，騎士馬上就跑過來。
要是在這裡喊「把艾爾梅斯殺害就是這傢伙命令我的」，恐怕父子倆都免不了一頓嚴懲。弄不好會讓公爵家毀於此。
另一方面，要是阿爾弗雷德就這樣老實地被嫁禍的話，雖然會大量失去人心，但公爵家還能得以存續。哈梅利公爵再怎麼壞還是現任國王的弟弟。就如剛才在耳邊的密語，說不定也能減輕阿爾弗雷德的罪。
但是——這時阿爾弗雷德選的不是這之中的任意一個。
阿爾弗雷德迅速地從隱藏的道具箱裡取出槍，毫不留情地把父親斬了。

「什……你、你這傢伙……做了、什麼……」

哈梅利公爵噴著血踉蹌著。阿爾弗雷德立馬追擊。
在無數戰場上馳騁的猛將也躲不過年齡增長的衰老。就算拔出在腰間的劍進行應戰，在那之前阿爾弗雷德刺出了致命一擊。
驚愕地斷氣倒下。
發出了悲鳴。
貴族們爭先恐後地逃跑，與此相反騎士蜂擁而上。

「哈哈哈哈哈！我很強！」

阿爾弗雷德一回過神就發出大笑。
對了。我在這一年中在迷宮的下層持續和凶惡的魔物戰鬥。
現在這個國家裡最強的就是我。雖說是衰老了，那個被讚譽為猛將軍的父親也瞬殺了。已經連Ａ級冒險者也不足為敵了吧。

「雷霆風暴【サンダーストーム】！」

阿爾弗雷德向為了抓住自己而逼近過來的騎士降下雷雨。浴身於雷擊的騎士們噗通噗通地倒下了。
連這都沒去看的阿爾弗雷德把視線朝向玉座。

「與那座位相稱的是國內最強的我」

被病侵蝕的拉薩克王。然後瞪了眼為了保護他而站在旁邊的艾爾梅斯王子，阿爾弗雷德發出宣言。

「把你們幹掉，我將成為這個國家的王」

——第六十六話 完

