攻略迷宮、鎮壓阿爾弗雷德的謀反經過數日。

持有權力僅次於王家的公爵家發起的暗殺未遂事件，對此公爵家被廢除了。

一不小心可是會變成動搖國家的大事件，但在第一王子繼初代國王以來迷宮攻略成功的世紀大戰功面前，一下子就被掩埋了。虧此國內外的動搖被抑制在了最小限度。

然後在今天，艾爾梅斯王子作為新的國王登基了。

在王宮前的廣場，為了看一眼新國王的形象，數目驚人的人聚集在這裡。

在戴冠儀式結束後，兼具著宣傳公布，據說新國王向國民進行就任演講是這個國家的習俗。

「這樣平安無事就任王位都是多虧了你，伶二。感謝你」

接著，接下來要進行演說的那個真正的國王陛下，現在在我眼前的露出了帥哥式微笑。當然現在是男性模式。

「利用這個恩情，說這些強人所難的話真是抱歉」
「不，這種程度沒什麼大不了。原本應該是我個人給與護衛報酬，然而變成了這種形式的公開獎賞。倒不如說這樣真的可以嗎。……哦哆，差不多到時間了」

艾爾梅斯新國王迎著熱烈的歡呼聲，在聚集於廣場的國民面前出現了。
在熱情滿溢的演說結束時，掀起了更大的歡呼聲和掌聲浪潮。

「此外，其實是想在今天這個地方，對某個人物進行表彰」

好不容易喝彩開始平息的時候，艾爾梅斯這樣開口道。

「這次的迷宮攻略，有無數的困難險阻擋在我面前。凶惡的魔物。陷阱。嚴酷的環境。……在途中，也有被同伴背叛的最大危機！然而跨過這些，我終於完成了初代以來三百年未有的迷宮攻略」

哇——地、觀眾再次出聲。

「但是，這些僅靠我個人的力量是絕對無法完成的吧！遭到同伴背叛時，有著捨身保護我、然後共同作戰到迷宮最深處的人！說不定也有人聽到了傳聞。但我要再次、在大家面前讚譽他的貢獻和勇氣」

接著艾爾梅斯喊出我的名字。

「Ａ級冒險者伶二！我的摯友、最強的戰士喲！」

在這分外熱烈的歡呼聲中，我登上台跪在艾爾梅斯的面前。
啊，順帶一提，我升格為Ａ級了。因為這次迷宮攻略的成果能夠接受Ａ級的升格試驗了，馬上接受了試驗。即便是受到國王的直接表彰，若是Ｂ級冒險者也不會贏得聲譽的。

「為回應這巨大的功績，在這裡任命其為我國的名譽騎士！」

名譽騎士。
雖說是任命，騎士只是類似稱號的東西，並不是說非要我今後要作為騎士進行活動。
平常的話，就算是在騎士團員中也只有實績相當突出才會被授予，就算被授予也多數是退職和殉職的時候，在我這種年齡成為名譽騎士可以說是特例中的特例。
附帶一提，並不是我自己說的「給我名譽騎士」。我只是試著說了「雖然直接被國王表彰很開心。盡可能的話要在大場面上」。

然後從艾爾梅斯那單方面聽到給我收下名譽騎士的話，而且會在就任演說的時候進行表彰。
庫庫庫……這樣一來我的信徒會嘩啦啦地增加了。
嘛，雖然敵人也增加了。就算敵人增加了，因為並不會損失經驗值完全不成問題。
順帶一提，我現在活用〈寫作〉技能，嘗試著將這次的冒險記錄小說化寫成帥氣的英雄譚。這個以國家權力為靠山大量賣出的話，我的信徒肯定會進一步增加吧。

◇◇◇

就任演說的效果在預想之上。
從那的第二天，入團希望者向本部蜂擁而至。而且不只是王都，在其他都市的據點也有冒險者陸續到來。那之中也有國外來的聽到傳聞的冒險者，在一段時間裡只能處理這些事。
果斷決定在各個都市間高速旅行，入團試驗也接連開始了。嘛，用〈千里眼〉和傳送的組合移動只在一瞬間。
合格基準比以往稍微嚴格了。就算一次性獲得不少的隊伍，以現狀看，管理他們的人也不足。有必要階段性地增加吧。
就算這麼說，氏族也只是緩慢建立隊伍之間互助的關係，並不打算那麼嚴格地監督成員。
不只是冒險者，一般市民的反響也很大。
多虧於此開設在貧民街的本部連日都有觀光客來訪。變成了一個不錯的旅游名勝。
順帶一說，貧民街有好幾個黑幫，那之中大半都解散了。
得益於我能用〈神眼〉看透才能，就算不特意染指危險的犯罪，也能以正常手段賺到錢了。
那之中也有實際是加入氏族·狂怒麾下，展開事業大筆增加氏族運營資金的黑幫。已經不算黑幫了。
也有這種事，氏族·狂怒不知何時變成了類似綜合商社的東西。深受王侯貴族信賴，人才和資金豐富的話就所向披靡了。
在貧民街的住民裡，也有大量才能被埋沒的人。找出那些人，讓他們從事能發揮能力的工作。被感謝了。信徒增加了。我的經驗值和熟練度增加了。簡直就是雙贏。
在建立氏族本部時猶如死人的貧民街住民們，不知不覺間取回了生氣。街上也充滿活力，最近在這裡開店的人也增多了。老舊的建築都重建或改建了，總有一天會變成不輸於王都其他地區的正常街道吧。
貧民街的事好像是讓國家頭疼已久的問題。
被艾爾梅斯王傳喚過去，因改善貧民街的功績又被表彰了。

「真的一直都被你給嚇到了」

在謁見之間受到表彰後，我被艾爾梅斯王召到了私人房間。現在拿掉了讓人誤認是男人的戒指，變回了狄安娜的語調。

「自那之後好像也去過千洛那裡了」
「對。多虧了伶二桑才能使用轉移魔法。成為國王的如今，沒有突破到迷宮最下層為止各個階層的時間」

我使用〈恩賜授予〉，授予了她〈時空魔法〉技能。因為狄安娜〈時空魔法〉的成長速度是Ｅ，就算耗盡一生也無法習得中級時空魔法的傳送吧。
因此我的〈時空魔法＋４〉變成了〈時空魔法＋１〉，但是琉乃亞努力提升熟練度，現在升回到了〈時空魔法＋３〉。
附帶一提，可能是因為曾經有過使用傳送的經驗，就算是〈時空魔法＋１〉的等級姑且也能發動。但是轉移目的地有很大程度的誤差……

「機會難得，要一起去澡堂嗎？」
「……我根本不知道你在說什麼……？」
「沒關係的喲。——看吧，因為我是男人」
「能別在方便自己的時候戴上戒指嗎？」
「雖說是國王，我也是正當年華。果然對男性的身體有興趣。但是既然有了這個秘密，我連慾望都滿足不了」
「這種話別在男人的時候說！」

……最近，狄安娜過與積極地靠近我。
其實微妙地在王宮裡變成了傳聞。艾爾梅斯王愛好男色，我不就是他的愛人嗎、這種。……真希望能停下來。【エルメス王子、作者筆誤】

·艾爾梅斯：信仰度７５％
以這種感覺，我在希爾斯特爾王國內的信徒順利地增加了。
但是某一天發來了緊急通報。
好像是勇者率領著聖迪納爾斯教國的軍隊進攻希爾斯特爾國王領。
