
在希爾斯特爾王國東部守護國境的里茲瓦爾要塞【リーツアル砦】。

至今誇耀為鐵壁的堅固要塞在僅僅不足一個小時裡就被聖迪納爾斯教國軍攻破了。

率領那些人的是、

「自稱『勇者』的年輕人」

「勇者、嗎……」

我現在被艾爾梅斯王召到王宮、從他口中直接聽到戰況。

勇者。

被神選中、為取回世界秩序而戰之人。英雄的上位存在。

雖然多虧使用了〈神智〉得知目前聖迪納爾斯教國有著居心不良的動作，好像終於朝著這個國家進攻過來了。

「據說自稱勇者的那名戰士以壓倒性的強大、只身闖進要塞、把守護著要塞的我國數百名士兵斬殺了」

嘛、在這有著狀態欄的世界，以一人的戰力大幅顛覆戰況並不罕見。

勇者率領的聖迪納爾斯教國軍占領要塞後就不再行動，反而是向王宮送來了使者。

「他們的要求簡要地說，就是皈依女神迪茵、歸入教國麾下，不然的話就進攻王國這種荒唐的話」

雖然作為大國希爾斯特爾的對手非常強硬，實際上也有實現這些的自信吧。

聖迪納爾斯教國是小國。

與希爾斯特爾相比，人口僅有十分之一。由於是位於山裡的國家經濟也很貧乏。

他們的武力，是以推崇女神迪茵為唯一神、不吝生命的精銳軍隊而聞名的迪茵聖騎士團，即便如此、那戰力也遠不及希爾斯特爾所擁有的騎士團。

但是在他們看來，顛覆這種戰力差的是僅僅一人的勇者。

「當然，這種要求是不可能接受的。立刻以強硬態度要求從要塞離去和索要賠償，果然這種程度是不會退回的……」

然後他們從要塞出發，開始往王都進軍了。

對方的兵力大約是以迪茵聖騎士團為主力的三百人。

對此，希爾斯特爾王國騎士團大約兩千人在希爾斯特的周邊、王都東部的廣闊平原地帶進行迎擊。

雖然以前世戰爭的感覺會覺得數量少，但在這個因狀態欄、個人的戰鬥能力有雲泥之別的這個世界來說，以少數精銳作戰那方在各方面都更為適合。除了後方支援，幾乎沒有在民間進行征兵。因為就算耗費經費也完全不成戰力。

但傭兵另說。

特別是冒險者，在戰爭時期作為傭兵被重用的很多。在冒險者之中，也有僅靠一人就能左右戰況這般戰鬥能力的人。

不允許敗北，再加上敵人是勇者。這樣的話，就算只是贏在人數上，也希望盡可能增加戰力。

「……也就是說，現在向冒險者公會發出募集傭兵的委托……完全招不到人……」

「也有和騎士團關係差的原因」

在這個國家，騎士團和冒險者水火不容。

「就算是騎士團這邊，僅靠他們自己就夠了、沒有必要求助冒險者，這種主張的人有很多」

本身就是作為女冒險者狄安娜攀升到Ａ級的艾爾梅斯王、以複雜的表情這麼說道。

「就是這樣。話能講通就好辦了」

目前，有三十一個隊伍、超過一百五十人的冒險者隸屬於氏族·狂怒。那之中Ｂ級以上的冒險者也增加了。我們全部回應傭兵募集的話，必將會成為舉棋不定的冒險者的巨大推力。

「知道了。馬上對全部團員發出指示。但是，不可能是強制的」
「謝謝你！果然你是值得依賴的男人！愛上你了！」

「都說了別用男人的形象說這話！」

·艾爾梅斯：信仰度７５％→８０％

總覺得最近，艾爾梅斯的信仰度不斷上漲……

◇◇◇

能看到聖迪納爾斯教國的純白國旗。

事先在平原布陣的由騎士團和傭兵團混合而成的希爾斯特爾王國軍裡、緊張蔓延開了。

稍微能看到穿著白銀盔甲的敵軍的身影。要是在大晴天的話，會因陽光反射而皮卡皮卡地閃耀吧。

現在是欲雨的陰沉天氣。

終於兩軍的戰鬥即將展開。

在數天前聖迪納爾斯教國軍從裡茲瓦爾要塞出發，緊接著筆直朝著王都進軍。

他們有獨一無二的迪茵教教義，因此沒對途中的村子或城鎮進行掠奪。但是近年來，迪茵教滲透進周邊國家，慢慢地增加信徒，好像從希爾斯特爾國內的信徒那裡獲得了糧食補給。【獨一無二：沒有相同的或沒有可以相比的。】

另一方的希爾斯特爾也有盯著他們在自己國內進軍的情況，並不只是咬著指甲光看著。

雖然多次以少數部隊進行奇襲，一點點削減教國軍的戰力。但悉數以失敗告終。

每次都是因為勇者。

恐怕是有高級別的察知技能吧。因此對勇者的恐懼心在王國軍裡蔓延了。

王國軍前方是騎士團、後方是以冒險者為主的傭兵團這種形式布陣。

作為總指揮官的艾爾梅斯王親自上戰場、剛好夾在騎士團和傭兵團中間。

我向氏族的成員發起號召，冒險者從王國各地聚集過來，傭兵團有接近五百人的規模。特別是亞人的冒險者居多，因為對他們來說，以人族是最優秀的種族為教義的迪茵教、是無論如何都無法接受的。

兵力差距超過八倍。

因此在平原那邊出現的三百教國軍，從這邊看來頗感遜色。

可能因為這點，能看到對勇者的存在感到害怕的友軍重新恢復了戰意。

「勇者在哪？」

「我也不知道。全員都皮卡皮卡的」

芳和安潔凝視眺望敵軍。順帶一提，在前些天的升格試驗裡，芳成為Ｂ級、安潔成為Ａ級的冒險者了。

此外，再怎麼說也不能把孩子帶到戰場，而且預想會出現許多死人，考慮到在教育方面不好，這次琉乃亞和從魔們（但是，只有金屬史萊姆的史萊貳在我衣兜裡）一起看家。

而且不想讓她和憎恨惡魔族、想要殺掉自己的迪茵教徒見面。

「……來了」

這時還想著聽到了遠處的吶喊聲，突然教國軍開始衝鋒。好像是打算正面沖擊國王軍。

跑在前面的人物。

和其他人一樣身穿白銀鎧甲，但閃耀度明顯和一般士兵不同。

而且那樣貌也是神話中講述的英雄般的金髮美男子————才沒有，是有著寒酸面貌的路人臉青年。

……日本人這類的。

田中·鐵雄【タナカ＝テツオ】２１歲
種族：人族『ヒューマン』

等級：７２
固有技能：〈女神的祝福〉
武技技能：〈劍技＋７〉〈體技＋５〉〈槍技＋４〉〈弓技＋４〉
魔法技能：〈火魔法＋５〉〈風魔法＋５〉〈雷魔法＋６〉〈光魔法＋４〉〈結界魔法＋５〉〈聖魔法＋６〉〈回復魔法＋４〉
魔法補助技能：〈無詠唱＋５〉〈高速詠唱＋２〉
攻擊技能：〈飛刃＋５〉〈沖擊波刃＋５〉
攻擊補助技能：〈魔法劍＋５〉
防御技能：〈物攻耐性＋４〉〈毒耐性＋３〉〈魔法耐性＋３〉
移動技能：〈隱密＋４〉〈天翔＋４〉
身體能力技能：〈怪力＋５〉〈動態視力＋５〉〈敏捷＋５〉〈柔軟＋５〉〈回避＋４〉〈嗅覺＋４〉〈聽覺＋４〉〈持久力＋４〉〈自然治癒力＋５〉〈健壯＋４〉〈集中力＋３〉
探知技能：〈氣息察覺＋４〉〈第六感＋５〉〈魔力探知＋４〉
心理技能：〈忠誠＋８〉〈勇敢＋３〉〈鬥志＋５〉
特殊技能：〈鬥氣＋５〉〈並列思考＋４〉〈幸運＋６〉〈戰意高揚＋６〉〈威壓＋５〉
稱號：為女神迪茵所召喚的勇者
狀態：魅惑

==============

【注解】這話裡有好幾個地方加上注解才更好理解，既然無人領情，嘛～多看個幾遍總能看懂，我翻譯基本不會出現弄錯弄反人物說的話和邏輯性錯誤，如果覺得我翻錯了，大可以自己理解錯的角度再看幾遍。另外，狀態欄的【魔法補助技能】和【攻擊補助技能】沒·有·錯·字，我不敢說自己用詞多精辟，但至少的、地、得三個字和基本的詞不會混淆。

