阿爾弗雷德·多尼埃克在戰場上。

前些天引發的事件當然不可能被免罪。倒不如說這是刑罰的一環。阿爾弗雷德的頸部戴著一旦反抗就會把裝備著的人的動脈斬斷的凶狠魔導具。

原本阿爾弗雷德在數天前應該會被處以死刑——斬首刑。但由於鄰國的進攻，匆忙間變更了處刑內容。

最先沖進敵軍，為盡可能減少敵方戰力而死。

這是阿爾弗雷德被處以的刑罰。

在友軍最前列再往前數十米的位置。阿爾弗雷德現在在那裡等著沖過來的教國軍。

「……居然小看我…………」

阿爾弗雷德憤恨地吐出這話。

若是在這裡取得足夠的戰果存活下來的話，就能免除死刑、變為在礦山強制勞動的無期勞役刑。

但這並不是惻隱，只不過是認定不可能存活下來罷了。

「存活下去給你看……還有、艾爾梅斯……總有一天、會向你復仇的……ッ！」

阿爾弗雷德盯著前方、架起槍。

隨著敵軍接近，情緒高漲起來。

明明三百人的集團如同怒濤洶湧過來，阿爾弗雷德反而覺得情緒高漲。

殺殺不停地殺。

這樣才能稍許發泄這攢可再攢的積憤。

閃耀著映照在眼裡的、是在前頭打先鋒的黑髮青年。只能看出是個高高瘦瘦、路人臉的年輕人。

阿爾弗雷德踢向地面、以那年輕人為目標沖過去。

「哈、就在那個世界好好後悔最先遇到我吧————啊？」

注意到時就上下顛倒了。

發生了什麼？

阿爾弗雷德的腦袋閃過疑問。向認定為最初目標的年輕人刺出槍的下一瞬間，對方的身影瞬間消失了，環視一看視界旋轉了。

現在映照在阿爾弗雷德眼界裡的，是上下倒轉的戰場。在對面看到的是——友軍。還有背朝這裡的年輕人。在那旁邊的是，脖子之上消失的身體——

「――――ッ！？」

發出了無聲的悲鳴。

阿爾弗雷德的頭和身體淚別了。【原文就是這麼奇葩】

不、不可、能……我居然……會這麼、簡單地……被幹掉……？

意識快速模糊的過程中，阿爾弗雷德直到最後、只能看著不斷遠去的黑髮年輕人的背影。

◇◇◇

友軍一片嘩然。

這也正常。原希爾斯特爾騎士團隊長的阿爾弗雷德被敵軍前頭衝鋒的青年輕易地殺掉了。

即便現在是死刑囚犯，也是在騎士團之中有著爭一保二實力而聞名的男人。將其瞬殺的話，看在知曉其一二的騎士團員眼中、會動搖再正常不過了。

「難道說、那個青年是勇者嗎……っ？」

率領希爾斯特爾王國軍的艾爾梅斯王再次因預料之外的事態而倒吸口氣。

「……好像是吧。遠比在迷宮最下層戰鬥過的BOSS、竜王的級別還要高」

「什……」

我用〈神眼〉確認覺得是勇者的青年的狀態欄。

田中·鐵雄 ２１歲
種族：人族『ヒューマン』

等級：７２
固有技能：〈女神的祝福〉
武技技能：〈劍技＋７〉〈體技＋５〉〈槍技＋４〉〈弓技＋４〉
魔法技能：〈火魔法＋５〉〈風魔法＋５〉〈雷魔法＋６〉〈光魔法＋４〉〈結界魔法＋５〉〈聖魔法＋６〉〈回復魔法＋４〉
魔法補助技能：〈無詠唱＋５〉〈高速詠唱＋２〉
攻擊技能：〈飛刃＋５〉〈沖擊波刃＋５〉
攻擊補助技能：〈魔法劍＋５〉
防御技能：〈物攻耐性＋４〉〈毒耐性＋３〉〈魔法耐性＋３〉
移動技能：〈隱密＋４〉〈天翔＋４〉
身體能力技能：〈怪力＋５〉〈動態視力＋５〉〈敏捷＋５〉〈柔軟＋５〉〈回避＋４〉〈嗅覺＋４〉〈聽覺＋４〉〈持久力＋４〉〈自然治癒力＋５〉〈健壯＋４〉〈集中力＋３〉
探知技能：〈氣息察覺＋４〉〈第六感＋５〉〈魔力探知＋４〉
心理技能：〈忠誠＋８〉〈勇敢＋３〉〈鬥志＋５〉
特殊技能：〈鬥氣＋５〉〈並列思考＋４〉〈幸運＋６〉〈戰意高揚＋６〉〈威壓＋５〉
稱號：為女神迪茵所召喚的勇者

田中·鐵雄……不管怎麼想都是日本人啊？

是被女神迪茵召喚過來的，和我這種轉生者不一樣吧。

等級７２嗎……用〈神智〉調查一看，好像是在半年前被召喚的，也就是在半年裡等級提升到這種地步啊。而且沒有像我這樣的神技能。

是多虧這個固有技能〈女神的祝福〉嗎？

Ｑ：〈女神的祝福〉是？

Ａ：賦予勇者的固有技能。獲得經驗值二倍、獲得熟練度二倍、各狀態值大幅＋補正、應本人期望極限提升技能的成長速度等。

喂喂、掛逼也得有個度吧。

「っ……這不就太過一方倒了！？」

「希爾斯特爾騎士團弱？」

「不，是勇者太強了」

然後兩軍開始激戰，轉瞬間友軍的戰鬥隊列潰散了。

勇者的強悍特別過分。對他給予一點傷害的人，在這兩千人以上的友軍裡也屈指可數吧。相反，每次勇者揮下劍，這邊的士兵都會像白蟻群被掃過那樣被沖散。

而且，這傢伙持有的叫做〈戰意高揚〉的技能很棘手。

Ｑ：〈戰意高揚〉是？

Ａ：提高友方戰意，等級短暫性上升。

敵人每個人的等級都差不多提高五級。本來友軍的士兵人數比較多、平均下來每個士兵的等級就比不上敵軍，因此差距拉地更大了。

「絕對別想過去」

「保護艾爾梅斯陛下！」

以勇者在前頭、三百敵軍強硬地突破了兩千人的壁壘。這目標的前方，當然就是艾爾梅斯王。

這時、

「別、別礙事！！！」

突然、勇者喊出聲了。

接著豪放地揮出劍、產生了猛烈的衝擊波。

擋著站在他面前的希爾斯特爾士兵被卷入其中、如塵埃般被吹飛了。

衝擊波瞬間到了艾爾梅斯的面前、輕輕地吹起她的前髮。

驚訝於難以置信的技能、友軍的士兵啞然了。

「別、別、別妨礙我」

開闢出了路。他悠然地走在那條路上，朝著地方指揮官的艾爾梅斯接近過去。

「哪能讓你過去！」

發出怒吼站在那的是、有著強壯體格的騎士。

佛魯德爾【フリューデル】 ４６歲
種族：人族
等級：４９
武技技能：〈劍技＋５〉〈盾技＋５〉〈體技＋４〉
身體能力技能：〈怪力＋５〉〈敏捷＋２〉〈集中力＋３〉〈動態視力＋４〉〈回避＋３〉
心理技能：〈勇敢＋４〉
特殊技能：〈鬥氣＋４〉
稱號：希爾斯特爾騎士團團長

是騎士團的團長。等級比阿爾弗雷德還要高。毫無疑問他才是騎士團最強的戰士。

但是在下一瞬間，勇者用劍斬向空無一物的虛空，佛魯德爾架著的大盾徹底被兩斷了。

「什……？」

佛魯德爾愕然地瞪直眼。

勇者是用〈飛刃〉斬斷的吧。但是用降低普通攻擊威力的〈飛刃〉、把那厚盾斬斷並不尋常。

「嘎啊啊啊啊！？」

不、他放出的刃甚至斬斷了佛魯德爾的鎧甲。

騎士團最強的男人噴出血雙膝跪下、其他騎士也愕然地呆立當場。

在後方的傭兵也是相似的狀況。

冒險者也很熟悉希爾斯特爾騎士團團長的事。如果成為冒險者，肯定會有Ａ級的實力。

他也被輕易撂倒了。連Ａ級的冒險者也在勇者那壓倒性的力量面前戰慄。

「你、你就是艾爾梅斯王吧。再、再、再說一次。向我、我等唯一絕對的女神、迪茵大人宣誓忠誠。這這、這樣的話，唯獨會保障你的安全……」

勇者看著艾爾梅斯發出最後通告。……也許是緊張，口吃很嚴重。

「我、我拒絕！我國絕不遵從於只祭祀特定的神、蔑視其他眾神的教義！」

「那、那麼，死吧」

勇者向強烈拒絕對方要求的艾爾梅斯、猛然跳過去。

——第七十話 完
