
「陛下っ！――っ！？」

希爾斯特爾王國的騎士們為了保護艾爾梅斯站在勇者面前，但就像腳被釘住那樣在原地動彈不得。

「都、都說了別礙事。女、女神大人是人族之母……胸、胸懷慈悲，並不會隨著喜好隨意殺了你們。但、但是妨礙我的話就另當別論了」

「就、就算全員都來挑戰都不可能有勝算……」

「那就是、傳說中的勇者、嗎……？級位相差太大了……」

騎士們哆嗦地顫著嘴唇，眼裡失去了戰意。然後陸續從那裡離開了。那之中甚至有失去意識、失禁的人。

恐怕是勇者持有的〈威圧〉技能的效果吧。……要是沒有這個，就很少會注意到有交流障礙的陰沉鐵雄君的喊叫。

勇者把視線移向艾爾梅斯。

「っ……」

光是這樣艾爾梅斯就吞了口氣、身體哆哆嗦嗦地顫抖著。

「你、你就是艾爾梅斯王吧。再、再、再說一次。宣、宣誓皈依於我等唯一絕對的女神、迪茵大人。這這、這樣的話，唯獨會保障你的安全……」

「我、我拒絕！我國絕不遵從於只祭祀特定的神、蔑視其他眾神的教義！」

艾爾梅斯抵抗著勇者的威壓，毅然回絕那個要求。

勇者發出小小的嘆息，然後宣告。

「那、那麼，死吧」

猛然了跳過來。

「瞬移」

「――っ！？」

嗚哦，不會吧。居然躲開了這招……

用轉移魔法進行奇襲，但是被勇者防御下來了。說不定是多虧了〈第六感〉技能。

但是唯獨成功地讓對方的身體失去平衡。

我再一口氣進行攻擊。

揮著兩把劍不停發起猛烈攻擊，但勇者用一把劍承受住了我的猛攻。

「……っ、什什、什麼人？」

「等離子隕落【プラズマフォール】」

無視非常動搖的勇者的詰問，我發動了上級雷魔法。猶如瀑布的落雷襲向勇者。

但對方不會這種程度就被打倒。

「瞬移」

再次使用轉移魔法，飛到抗著打破雷的勇者背後，往背上使勁斬下去。

「嘎……」

「超重力。再加上、暗影沼澤」

被打飛的勇者被超重力所拘束撞到地面上，接著被暗魔法束縛住了行動。

「煉獄業火」

向那裡放出上級火魔法，勇者全身都被裹上猛火。

「幹掉了嗎……？」

這樣嘟囔著。絕對沒幹掉。

緊接著，地獄之火飛散開了。

猶如不死鳥的勇者（陰沉青年）從火焰中出現了。【注解】

「……嚇、嚇了一跳。真、真沒想到，還有給予勇者的我這種程度傷害的人在」

雖這麼說著，但幾乎無傷。

嗯～這可是足夠認真地攻擊了啊。

「但、但是，在被女神大人引導的勇者的我面前……反正，不管誰都只不過是些蝦兵蟹將」

像是說給自己聽那樣嘟囔著，勇者睜大了眼睛。

「等、等離子隕落！」

應該是剛才的回敬吧，發動了和我一樣的上級雷魔法。

「庫……」

我鬥氣全開保護身體。因為也有〈魔法耐性〉技能，並沒有受到多大的傷害。

但是在這空隙勇者逼近過來。

把兩把劍交叉接住了包覆著雷的劍。強烈的沖擊。我飛向了後方。

勇者馬上進行追擊。

現在我的等級是５８。相對的，勇者的等級是７２。

我用各種技能充分強化了身體能力，但勇者也一樣。特別是受到固有技能〈女神的祝福〉很大的影響，我和勇者的狀態值相差很大。

〈剣技〉技能我＋８和勇者＋７幾乎勢均力敵。雖然魔法系技能也是幾乎不相上下，但多樣化方面我占優勢、〈無詠唱〉技能＋值高的勇者發動更快。

明顯對我有利的、只有防御系技能充足這點吧。〈物攻耐性＋８〉和〈健壯＋７〉、再加上有〈自己修復＋６〉，應該不會那麼容易受到致命傷。

Ａ：並不推薦硬吃勇者的斬擊。搞不好會被瞬殺。

不會吧。

看來是勇者裝備的原因。

田中·鐵雄
裝備：迪茵劍（受到女神加護，只有勇者能夠裝備的劍。奧利哈剛制。稀有度傳說級）

裝備：迪茵鎧（受到女神加護，只有勇者能夠裝備的鎧。奧利哈剛制。稀有度傳說級）

喂喂，還真是無微不至啊。

我的攻擊沒有效果好像也是那個防具的原因。

我完全處於劣勢。是單方面的防御戰。

真不愧是勇者。說句實話，憑現在的我是打不倒的。

——現在的我、呢。

「那、那個傭兵是誰！？雖說是被壓制了，那可是在和那個勇者交手啊……っ？」

「冒險者嗎……っ！？」

這時，從在勇者面前喪失戰意的希爾斯特爾王國的騎士之間，能聽到這樣的聲音。

再加上，還有人這麼說了。

「那傢伙，難不成就是成為艾爾梅斯王的愛人的冒險者嗎？」

才不是。不是愛人。

「對了，是Ａ級的冒險者伶二……」

「伶二……っ！那人確實是——」

「據說是和艾爾梅斯王共同攻略迷宮的、那個Ａ級冒險者伶二……っ！」

我的名字轉眼間就在騎士之中傳開了。

不，不只是騎士團那邊。在後方布陣的傭兵團那邊也是，伴隨著狂熱聲音能聽到我的名字。

「伶二！可不要輸了！」

「伶二君！加油～～～！」

「伶二桑！Fight的說！」

「師匠～～～！」

是屬於氏族·狂怒的冒險者們。再加上像呼應那樣，騎士團那邊不斷發出聲援。

「伶二！」

「伶二！」

「伶二！」

熄滅的戰意之火、再次開始在希爾斯特爾王國軍的士兵之間熊熊燃起。

「……看、看來，好像是如此知名的人啊……但、但是，不管再怎麼掙扎，也、也是贏不了我的。正因為我是被女神大人所引導的勇者……っ！」

勇者的鐵雄君嘴角如抽筋般上揚發出嘲弄。

……勇者啊。

確實這種三腳貓的程度是當不了對手的。

但是很不巧，這邊可是神啊。

雖然是邪神。

——在騎士團中，有很多不知道我的事的人。

從艾爾梅斯他們一部分騎士的謀反中保護王的、是和騎士團水火不容的冒險者。雖然也有被懷恨在心，但在各種意義上丟臉的騎士們的感情也不難理解。

雖然很現實，在這種他們也很絕望的情況下，他們也只能認可、仰仗能只身和勇者正面交戰的我吧。

塞維奇【セビッチ】：信仰度０％→１５％

雅科爾【ヤコル】：信仰度０％→１０％

阿伯拉罕【アブラハ】：信仰度０％→２５％

羅杰【ローゼ】：信仰度０％→１０％

亞斯爾【ヤースル】：信仰度０％→１５％

繆索爾【メウソル】：信仰度０％→１０％

漢巴爾伽【ハンバルガ】：信仰度０％→５％

賈可畢茲【ジャコビツ】：信仰度０％→１５％

馬爾【マール】：信仰度０％→３５％

凱伊【ケイ】：信仰度０％→２５％

丹尼爾【ダニエル】：信仰度０％→１５％

哈維爾森【ハビウソン】：信仰度０％→２５％

埃利斯【アリス】：信仰度０％→５％

雷魯羅洛【レレロロ】：信仰度０％→３０％

拉特爾【ラットル】：信仰度０％→５％

——也就是說。

至今還不是我的信徒的這些騎士們，在今天這個地方不斷地成為我的信徒。

伶二
等級提升：５８→６１
技能提升：〈劍技＋８〉→〈劍技＋９〉〈召喚魔法＋２〉→〈召喚魔法＋３〉〈動態視力＋４〉→〈動態視力＋５〉〈集中力＋４〉→〈集中力＋５〉〈氣息察覺＋２〉→〈氣息察覺＋３〉〈指揮＋４〉→〈指揮＋５〉

接下來，獲得信徒&提升等級的祭典要開始了。

===============

【注解】冴えない上兩話都錯翻為【路人臉】，實際在這裡翻為【陰沉】更恰當，順便說下【路人女主的養成方法】就是【冴えない彼女の育てかた】

