拙作『呼び出された殺戮者』の続編となります。
よろしくお願い申し上げます。

=============

【快！請走這裡！】

帶著少量的行李，皇國魔法技術顧問普婕拉著年輕的公主的手，踏入了城堡的隱藏通道。
雖然魔法杖已經是老古董了，可是她還是沒辦法放下當時的矜持。作為高位精靈，她雖已活一百多年，可是還是青春依舊。和在森林中的時候比確實行動有些遲緩，可是還沒有到跑不動路的程度。

【普婕！我們要去哪？】

公主喘著粗氣，銀色的秀髮隨風飄動，漆黑的雙眸似乎看透了萬物一般。
然而，她其實也只是一個作為“聖女的轉世”被又捧又騙的一個不知世事的小公主罷了。

【我的朋友留下的最後王牌。我們先去車站，接下來可以坐火車。】
【火車我還沒坐過呢。……莫非當年的勇者殿下也在哪裡？？】
【……嗯。】
【哦也！又能看到勇者殿下的英姿了！】

普婕看著公主興奮的神情，也不敢潑她冷水。畢竟，“他”只是一個掌管戰爭和死亡的戰神，可不是什麼正義的使者。
突然，隨魔法而動的風出現了一絲波動。

【請等一下。】

普婕把公主抱進懷中，迅速發動魔法，將周圍用結界包住。
深吸一口氣，在陰暗的秘密通道的另一邊，是守衛城堡的近衛騎士。穿著純白的戰鎧，左腰插著戰刀，右腰則是存彈僅一发的簡易手槍。

【普婕……】
【噓，稍微忍一會吧。】

普婕的“無形結界”能讓結界中的存在不被他人所發現。果然近衛騎士並沒有什麼察覺呼吸的能力，四周環顧了一會以後離開了。
等到騎士的腳步聲離她們遠去，二人又疾步驅馳。朝向奧克索蘭蒂的第二首都——遠野伯爵領進發。

---

神聖奧克索蘭蒂皇國。
聖女依梅拉麗雅所引導的神聖帝國，在依梅拉麗雅去世數十年，已經變成以崇拜聖女依梅拉麗雅為宗教的“依梅拉麗雅教”所掌控的宗教國家。
由依梅拉麗雅所推行的共存政策，人類和獸人，精靈，以及魔人族雖然主要居住地有所不同，可是交流非常的頻繁。工業技術和魔法技術的發展，也在依梅拉麗雅強大的領導能力下突飛猛進，一躍讓奧克索蘭蒂成長為世界第一強國。
可是，依梅拉麗雅將王位傳給了她的孫子之後，竟然剛過六甲就駕鶴歸去。
奧克索蘭蒂王族的威望全部寄托於依梅拉麗雅一人之身，聖女身死，自然也就走了下坡路。
將礦車改進做成的魔力火車的鐵路網，連接著王都和遠野伯爵領。由於遠野伯爵領的特殊性，人，物，技術都隨著王都流入那裡，更加增快了王族的沒落。
然而，腦殘粉們則把所有可以想到的贊辭都甩給了依梅拉麗雅，成立了“依梅拉麗雅教”。依梅拉麗雅教的勢力急速擴張，現任國王【奧雷斯蒂-蘭特-奧克索蘭蒂】決定利用這個已經滲透到貴族階級的龐大勢力。
依梅拉麗雅教把國王改成皇王，並讓他兼任依梅拉麗雅教的教主，稱其女兒【紗羅玫】和【約夏娜】是“聖女再世”。從此依梅拉麗雅教成為了國教，成功地得到皇家的保護坐上了第一宗教的寶座。而皇家，則順勢將教徒收為最大的支持者。
如此如此，奧克索蘭蒂皇國就這樣獲得了新生。

可是，這卻給奧克索蘭蒂這個多種族國家帶來了崩壞的危機。
依梅拉麗雅教中，有這樣一個腦殘粉在教典中寫道：依梅拉麗雅是人類中最優秀的存在，其他的種族相信在人類的引導下他們才能走向美好的未來。
奧克索蘭蒂竟然一下子變成了人類至上主義的一個國家。
於是，其中一名貴族正式與皇族對立。
這就是國內最大規模經濟圈的主宰，遠野伯爵領的領主【梅古納特-遠野】伯爵

☆★☆

通過城外的協力者獲得車票後，普婕一行坐了2天的魔導火車，終於抵達了遠野伯爵領的中心，佛卡羅爾街。
到了這裡，皇族的士兵和騎士也無法干涉，總算普婕也能安心的把藏住面容的頭巾摘下來了。

【哇……這裡不是比王都還要熱鬧嘛！！我第一次出遠門，原來還有比王都更发達的地方呢！】
【約夏娜殿下，您又沒有感覺到疲累？】
【大丈夫啦！雖然坐的太久有點不舒服，可是我沒那麼纖細。】

雖然魔導火車只是把馬車的車廂接起來的一種怎麼看怎麼古董的粗制品，可是移動速度比馬和馬車要快上速倍。對外說是佛卡羅爾的矮人們用絕密技術做成的，可是普婕知道這其實也是一二三留下的手書的功勞。
嘛，途中搖搖晃晃的，偶爾會因為路線的故障停在原地發呆就是了。

【這就是遠野伯爵領的佛卡羅爾。火車的技術也是由此發祥的。】
【原來就是這裡啊，那個勇者殿下的根據地！】
【是的。來，火車也停了，我們走吧。】

牽著約夏娜修長的小手，普婕離開了人來人往的車站。

【我上次來這裡，已經是三十多年前的事情了……這裡也變了不少呢。】

謹慎地環望四周，普婕看到了熟悉的兵站。
突然，手中的小手顫抖了一下。回眸，是約夏娜恐懼的表情。
普婕微笑著，摸著約夏娜的臉龐道

【沒事的。這裡的士兵們都很溫柔。您看，犬獸人，貓獸人，和我一樣的精靈，甚至還有灰色皮膚的魔人族，可是周圍的士兵都沒朝他們發脾氣呢。】
【啊，真的呢……】
【來，我們找我的朋友去。我把那位的石像也教給她保管了，還得讓她給我們準備居住的地方呢。】


到了兵站，士兵們被突然走進來的二名絕世美女給嚇得滿臉通紅，不知所措。

【不好意思，現在方便嗎？我有點事。】
【啊，是！！請吩咐！！！】

看著畢恭畢敬的士兵，普婕強忍著沒有當場噴出來。
他的後繼者所調教出來的士兵，總是讓她覺得那麼喜感。

【我找一名叫希克的女精靈。能告訴我她在哪裡嗎？】
【希克顧問？失禮了，請問您是？……】
【我叫普婕，是她的朋友。】
【普婕小姐啊……誒？普婕大人？？？？？請，請稍微等一下！！！！】

士兵慌張地跑進兵站，另一個士兵走了出來。

【普婕大人，我們馬上去找，請坐在裡面稍候片刻。】
【謝謝，來，我們進去吧。】

兵站裡面的三個士兵，看到普婕和約夏娜，一個個綳緊了神經。
要說普婕的話，是皇國魔法技術发展的核心，也是聖女依梅拉麗雅時代開始就支撐著國家的棟梁。
對這種活生生的傳說，一般士兵還真是不知道該怎麼辦。
一名犬獸人士兵為了找希克，已經跑出了兵站。他是幸運的，反倒是他不早點回來，其他的人都要被普婕的氣場給壓垮了。

【勇者殿下也是坐火車的嗎？】
【他的那個時候，火車還沒建成呢。一般不是步行就是騎馬吧。】

從兵站內部望去，市街的大道上不止是馬車，人們從火車中搬出大量的貨物，裝到手推車裡面。裡面大部分都是大力士的獸族，也有一些滿身肌肉的人類。

【騎馬啊~~~一定很帥吧！普婕能親眼看到，真是羨慕呢！】
【殿下也很快要和他本人見面了。雖然不是什麼很難相處的人，可是不能隨便撒嬌哦。皇族的淑女，一定要保持優雅的舉止。】
【啊，嗯，是呢！就算碰到了，惹他生氣就不好了。話說回來！勇者殿下的夫人，一定也是個偉大的淑女吧！我聽說，她是一個偉大的魔法師，“奧利嘉手記”特別貴重，全世界的魔法使都特別敬重她呢！】

約夏娜純真的笑容讓普婕有點不好意思。
普婕也是認識奧利嘉的，當初作為王城的顧問，和她交談過幾次。

【淑女……嘛，雖然出身是一名冒險者。可是她和貴族一起參加晚宴的時候，也舉止大方得體，確實不愧是他的夫人。】

當然，為了那位“勇者殿下”，她能面不改色地將全場殺光。
普婕不好意思用這種殘暴的真相弄的小公主美夢破碎。

【普婕姐！！~~~】

一個女精靈揮著手啪啪啪地跑了過來。
精靈中她也算是一個比較特殊的人。以靜為主的精靈中，她反而是短髮長身，散發著陽光的中性魅力的美女。雖然，她和普婕的年輕其實差不多……

【希克，急著叫你出來真不好意思。】
【沒事，普婕姐。我雖然在當什麼魔法顧問，可是時間還是很多的。】

希克笑著，跪在約夏娜的面前。

【約夏娜殿下，我是在遠野伯爵領擔任魔法顧問的精靈，希克。】
【你就是普婕的朋友啊。】
【嗯，我們還在森林生活的時候開始，普婕姐就對我很好。】

本來精靈把魔人族封印在狹小的區域內，守護在鄰邊的森林中。然而魔人族被約夏娜敬仰的“勇者”放了出來，精靈們失去了自己的家園。不過塞翁失馬，精靈離開森林後，森林的風土病消除，反而讓精靈恢復了他們應有的長壽。
希克和那些希望與人共存的精靈一起留在了奧克索蘭蒂，教導這人們如何使用魔法。

【那麼，你也認識勇者殿下咯！！】
【勇者殿下？？？？】

希克不明所以地歪著小腦袋，旁邊普婕捂著臉補了一刀。

【就是之前讓你從王都帶出的石像……一二三閣下。】
【啊………………他啊……………………】

約夏娜當然沒感覺到希克聲中的無奈。


佛卡羅爾車水馬龍，比起普婕的記憶，街道比以前還要寬，人也比以前還要多了。
獸族和魔族，精靈也混在裡面，商人血統的矮人們在地上擺著小攤，招攬著顧客。

【遠野伯爵領的人口已經超過70萬咯，就佛卡羅爾就40萬，估計比王都人還多呢。】
【車站附近我就看到了。約夏娜殿下，不要放開我的手哦，不小心迷路就不好了。】
【嗯嗯！】

在希克的引導下，三人走向舊領主府。
當然，希克是老熟臉，基本路人都會給她讓路。所以也不算擁擠。

【舊領主府是咱在管，石像也在那裡。雖然為了定期的清掃會有人進去，不過石像的地方沒人知道。】
【謝謝。從廣場偷偷的把石像搬出來，一定很麻煩吧。】
【還並沒有什麼麻煩呢。】

希克苦笑著。

【咱用魔法把佛卡羅爾兵隱蔽起來，王國士兵根本沒注意到。王城應該再對魔法警惕一下才是。只是把石像搬出來，用布咕嚕咕嚕卷卷卷，然後扔到遠野伯爵專用的貨車裡面啪！就完事了！】
【王城的警戒也沒那麼鬆散。可是廣場可就沒那麼簡單了。】

說著，她們抵達了領主府。
大門緊閉，門口掛著改裝中的牌子。

【前幾天還作為資料館開放展示呢。放著什麼一二三時代的資料。不過來這裡的大部分是求學和購物的，這裡沒什麼人氣】

希克打開門鎖，三人走進了府內。

【這個和80年前基本沒什麼變化。二樓的辦公室和會議室，三樓的居住區也都直接可以用。我會派幾個信得過人傭人來的。】
【辛苦了。……約夏娜殿下，這就是勇者居住的地方。一樓和二樓有許多人辦公，三樓則是本人和夫人起居的地方。】

約夏娜聽著普婕的說明，興奮地四處亂逛。最終她在三樓的一個房間裡面放下了行李，普婕住進了隔壁。就身份來說約夏娜住領主的房間也不為過，可是她說這是“勇者殿下回來的時候要用”，所以頑固地不肯進去。
然後，她們聚集到二樓的會議室。

【勇者殿下……】

中央是三人的石像。一名是腰帶細劍的男性，懷中抱著一名瘦小的女性。左邊，一個只有一只耳朵的兔獸人依偎著。
約夏娜跪在石像面前，緊扣雙手開始祈禱。雙眸微開，注視著石像腳邊，一言不發。

【沒想到，我會在我還活著的時候將他復活……】

普婕在約夏娜身後嘀咕著。她不是依梅拉麗雅教徒，所以也不會祈禱。為此，她在城內的立場也很糟糕。
約夏娜雖然出生開始就作為聖女是一個虔誠的依梅拉麗雅教徒。可是和普婕的交流，讓她沒有其他教徒有的蜜汁優越感。

【真的要解除封印嗎？】

希克不安的問道。

【雖然還沒有公開。可是國王利用約夏娜的妹妹，紗羅娜，又一次的召喚出了異世界的勇者。利用他們的力量想要增強異種族排除的力度。】

說著，普婕悲憤地咬了咬牙

【我雖然也想在勇者沒被依梅拉麗雅教洗腦之前接觸一下，可是國王派閥的人沒有讓我有這個機會。勇者的實力在我之上，而且他們還是二人組。】
【從異世界，叫來了2個？？？】

一波未平一波又起，不到百年，奧克索蘭蒂又把新的混亂帶入了國內。

【我也想過很多，最後和約夏娜殿下決定了。以毒攻毒】

約夏娜祈禱結束了，直起身。
她的表情雖然因為緊張稍微有點僵硬，可是和年輕的依梅拉麗雅很像，濯清漣而不妖。

【普婕，開始吧。讓我們，復活異世界的勇者—— 一二三閣下。】

希克看著普婕的背影，開始為再次走向混亂的世界感到不安。

約夏娜的手指離開了石像。石像瞬間出現了生氣。
男性張開的雙眸和約夏娜一樣漆黑不可窺視。身旁蒼藍長髮的少女用翠綠的瞳孔注釋著約夏娜。
六目相合，約夏娜的喉邊出現了鬼徹蒼白的刀身。後頸部則是奧利嘉鐵扇的冰涼扇刃。

【……你是誰。】

黑髮男子，遠野一二三復活的瞬間，又一次把刀架在了召喚他的少女脖子前，靜靜地問道。


