遠野一二三，是一個歷史上實際出現過的傳說人物。當時依梅拉麗雅教的女神，聖女依梅拉麗雅用她超越常人的魔力從異界召喚出來，他則用這世界比較罕見的細身單刃劍懲奸除惡，戰功累累，未嘗敗績。
最終，魔族使用卑劣的手段試圖入侵王都，可是被一二三看破。一二三以獅子奮迅的氣勢無雙戰場，最終擊退了魔族的進攻。可是最後為了保護聖女依梅拉麗雅，不幸被詛咒纏身，和他的妻子一同被封印起來。魔族之王被他所打動，與依梅拉麗雅簽訂和平的契約後班師回朝。
當然普婕每次讀起這段“歷史”的時候都會有點胃疼，不過畢竟知道真相的人少之又少。自一二三被封印至今已經過去了八十年的歲月，普婕所結識的人類和獸族都已經去世，就連精靈族的領導者【桑加】也已經駕鶴歸去。

【普婕，告訴我怎麼解放勇者殿下的封印。依梅拉麗雅大人應該留下有關這個的記載吧。】

普婕也沒什麼時間沉浸在過往之中，她的任務是要全力輔佐面前的這位年輕的公主。

【是。不過，在這之前，希望您以後還是別叫他勇者殿下比較好。就叫他的本名，叫他一二三閣下吧。】
【是不是會有點太套近乎吶？】
【他不是很喜歡被人稱為勇者。】
【啊，那就沒辦法了。】
【約夏娜殿下，要讓他復甦，必須由繼承依梅拉麗雅大人的血脈的您來執行。】

雖然當時沒有讓他復活的意思，可是依梅拉麗雅還是把連子孫都沒有告訴的破咒之法，偷偷地傳達給了作為精靈的普婕。

“希望到時候不會有人用它”

普婕想起年過半百的依梅拉麗雅當時優雅絕美的微笑，不禁悲從心來。

【刺傷自己的手指，讓您的血接觸石像，順著鮮血把魔力灌進去。雖然要使用的魔力量龐大無比，可是約夏娜殿下肯定沒有問題。】
【嗯。普婕……自己弄有點怕怕 =-= 】

普婕溫柔的笑了笑，從包裡拿出一根裁縫用的針，輕輕地在約夏娜食指上刺了一下。

【喵 =-= 】

約夏娜悄悄地叫了一聲，然後安靜地走向一二三石像。
約夏娜抬起自己的手游，把被血染紅的手指貼在一二三的胸口，然後慢慢地把自己的魔力灌輸進去。

【哦！~~~~~】

希克不禁發出敬佩的感嘆。
明明灌輸的魔力量非常龐大，可是約夏娜一點疲勞的跡象都沒有，如江海一般將自己的魔力灌輸在一二三的石像中。所灌輸的魔力量已經超過了希克的魔力總量，並逐漸超越的普婕的總量。

【人類有這樣的魔力……真是難以置信。】
【依梅拉麗雅大人也和她相同級別。如果沒有這樣的魔力，估計也不能將他從異世界召喚過來吧。】

普婕推斷奧克索蘭蒂的王族的遠祖說不定就是精靈族。所以偶爾，會有孩子如同遠古的先祖一般，持有龐大無鑄的魔力。

【……好像已經滿了呢。這樣沒問題嗎？】
【嗯，應該就差不多了。為了保險起見，殿下不要靠得太近。】

普婕剛說完，約夏娜的手指離開了石像。
瞬間，灰白的質地變的柔軟，石像中的三人恢復了原來的樣貌。
男子睜開的雙眸和約夏娜一樣如同黑曜石一樣閃爍著深不見底的光輝，身旁蒼藍長髮的少女，翠綠的眼鏡似乎看透了約夏娜的一切。
約夏娜還沒來得及為自己和偶像的相見而興奮，自己的喉邊已經躺著蒼白的鬼徹刀鋒。後頸部，雖然約夏娜看不到，奧利嘉的鐵扇正施加著壓力。

【……你是誰。】

漆黑的戰神，遠野一二三從八十年的沉睡中復活的瞬間，將愛刀的刀鋒再次指向那個熟悉而又可愛的少女。
他知道，這不是自己曾經相識，又似愛非愛的那個女人。
冰冷的質問回響在會議室中，
只有地上躺著的一只兔獸人，還在英勇地趴在主人腳上睡大覺。

☆★☆

【約夏娜還下落不明嗎？】

神聖奧克索蘭蒂皇國的皇王，奧雷斯蒂-蘭特-奧克索蘭蒂的聲音平穩，可是其中隱藏的怒火讓周圍的騎士和大臣們心神不寧。
近位騎士隊的隊長拜倒在地上，滿臉蒼白一動都不敢動。

【說實話。我允你無罪。】
【是！城內已經進行了地毯式的搜查，可是包括秘密通道，約夏娜殿下以及普婕顧問都不在……應該已經出城了。】
【在追嗎？】
【已經派遣5名見過殿下尊顏的騎士帶部下去找了。似乎已經在車站乘坐火車，所以只要以主要的站頭為中心搜索下去……】
【三天。】

皇王打斷了緊張到極點的騎士隊長的報告，用無以質疑的口吻命令道。

【包括今天，三日之內讓我見到她。】
【是！微臣一定竭盡所能……】

答案一開始就只有一個，沒有人有資格反抗皇王。

【退下吧】

騎士隊長從大殿退下后，深深地嘆了一口氣。滿臉愁容，似乎將要隨著這厚重的鎧甲一同沉入湖底一般。

【隊長。】

年輕的騎士見狀，快速走到隊長身邊。

【在附近的街道沒有類似的目擊情報。我想殿下和顧問應該這次走的比較遠。】
【知道了。】

說著，騎士隊長調整呼吸回歸常態。
隊長還有半年就是他的30歲生日。在國家不斷的變化中，他繼承父親的衣缽加入騎士隊，在護衛和暴徒鎮壓的行動中屢立戰功，終於成為了歷史上最年輕的近位騎士隊長。
不，是第二。最年輕的要說起八十年前的莎布納古了。
他的劍術高超，雖然不是專業的魔法師，也多少能用一點火魔法。而且最重要的，他能在工作中壓抑自己的感情，對自己理應保護的市民也能為了大義痛下殺手。
不過，雖然他的冷血讓他早早爬上了隊長之職，可是他本人並不是一個冷血漢。

【早知道這樣，連我一起帶走多好……】
【啊？不好意思，您剛才說什麼？】
【沒，比起這個，城內警衛的再編成交給你了。我還有事。】
【誒？】

說著，他在走廊直接把自己的純白色的騎士鎧甲給脫了下來。雖然不是很合禮數，可是他想早點脫下這身皮囊。

【我要一個人，……不，帶著一個部下去遠野伯爵領。】
【隊長親自去嗎？】
【我要馬上去佛卡羅爾和之前派去的人會合。根據情況說不定我還要和遠野伯爵會面，那麼就需要我這樣的身份才行。】

走進辦公室，他從秘書手裡解過一份資料。
掃了一眼，車站周邊調查的結果一目了然。

【……果然，她們用火車離開了王都。】

隊長知道普婕的舊友就在遠野伯爵領當魔法顧問。當時前任精靈領導者去世時，在普婕拒絕擔任領導後希克成為了領導候選，可是希克也隨後拒絕了。這件事還是有點小名氣的。

【應該普婕顧問和她的朋友合作，把約夏娜殿下帶到了佛卡羅爾了。如果先出發的隊員能找到是再好不過，可是若是遠野伯爵也插手了此事，可就難辦了。】
【隊長，為何約夏娜殿下和普婕顧問一起出城，您有什麼見解么？】
【……普婕顧問，是在聖依梅拉麗雅大人尚在人世的時候就在本國，為了多種族和平共存而效力的偉人。本人也是精靈嘛。而且她對勇者召喚這事也是終始持反對態度的。】
【那麼約夏娜殿下是被普婕顧問誘拐了……】
【不，應該相反。】

隊長把給家人的信寫完，簽上名後吹乾了墨汁。

【約夏娜殿下，和二公主沙羅梅殿下不同，和普婕顧問一起的時間很長。與皇王，沙羅梅殿下不同，她對其他種族都是持有友好的態度的。而且她也是一個有名的勇者腦殘粉，估計出城而去她可得比普婕顧問要起勁。】
【勇者啊……可是在下總覺得約夏娜殿下和召喚出的勇者們，刻意有點疏遠……】
【她喜歡的是那個被詛咒變成石頭的細劍騎士。我覺得，幾天前石像被盜的事件和普婕顧問也有關係。說不定，遠古的勇者會就此復活呢。】
【這，真的可能嗎？】

隊長換上的自己的私服，把劍掛在腰上，半開著門回頭對部下說道。

【嘛，不跟本人確認也無從談起。我直接去車站買票，你叫騎士瑪麗亞換上私服給我過來。提醒她別丟三落四的，至少劍不能忘帶。】

說著，隊長快步離開了王城。

☆★☆

【……普婕，你老了不少。】
【。。。一二三哥你被封印了都有八十年了。我也已經超過一百歲了，總歸要有點成熟的魅力了嘛。】

普婕的出現讓一二三理解到自己並不會遇到危險，所以也就欣然地收刀了。
然而約夏娜突然被二人用武器頂住自己的脖子，嚇的直接昏睡過去了，所以現在被安置在隔壁寢室。
順便一提，解開封印後還不知道為什麼就這樣趴在主人腳上爆睡的兔獸人維涅也在同室睡的正熟，旁邊希克在照顧她們。
一二三坐在奧利嘉旁邊，看到普婕以後第一聲就是這種鬼話。以前的話普婕估計不敢還口，不過看來在王城內呆久了，膽子總算越來越大了。

【八十年。比我想的要短多了。】
【被封印著，還真感覺不到時間的流逝呢。主人，有沒有什麼不舒服的地方？】（注1）

【沒什麼大礙。不過……】

一二三舉起自己的左手。
左手被切斷之後當然沒有再長出來。不過一二三的黑暗的魔力充斥著原來手所在的地方搖曳著。

【沒有手套的話，形狀不能固定不好用啊。嘛，到時候再說了。奧利嘉你怎麼樣。】
【謝謝關心，我也沒什麼問題。】

說著，奧利嘉把手貼在一二三胸口，自己也靠在了一二三身上。

（……從80年的封印中解放你就讓我看這個……）

普婕心裡吐槽著，看來他們被封印了八十年，一點憤怒和感慨都沒有。

【然後，現在的世界怎麼樣了？】
【很和平呢。】
【那可真是讓人失望。】

一二三笑道，顯然對此並不怎麼相信的樣子。

【……有的國家面臨崩壞，有的國家走向分裂。很混亂。】
【哦？有點意思。嘛，沒這點問題你們也不會乖乖放我出來。】

一二三的笑容中帶上了一絲殘虐，奧利嘉看著他沉醉地嘀咕著“終於又能在身旁注視著您”“我真是太幸福了”什麼什麼的。
……看來奧利嘉還是先擱在一邊不管比較妥當。

【面臨崩壞的，是因為內戰導致國力日衰的霍蘭特。估計外來的國度摸一下就得支離破碎。走向分裂的，是我們神聖奧克索蘭蒂皇國。國王是人類至上主義，想要將其他種族驅逐出境；而您的子孫遠野伯爵為首的則是多種族共存的共存派。雙方的矛盾日益激化，一戰不可避免。】
【原來如此。普婕你是共存派，然後剛才那個複制版依梅拉麗雅，明明是王族，也是共存派。你們倆為了逃離國王派閥的鎮壓逃到了佛卡羅爾來了，是么】

畢竟是自己的老宅，所以一二三一眼就知道這裡是佛卡羅爾的舊領主府。

【是，正如您所說。】
【剛復活不久，主人還是和以往一樣，洞察力驚人呢。那麼現在在門口偷偷摸摸的，應該就是王派閥的手下了吧？】
【誒？】
【我復活以後在府內用魔法部下了感知的風。有十個手持長劍，鬼鬼祟祟的人從正門摸了進來。】

普婕雖然還是不知所云，可是一二三已經站起身子整頓儀容。蒼藍色的道場袍在上次的戰鬥中有點髒亂，也得把腰帶重新系緊一點。

【強度還是不夠，可是比起當年的士兵來說已經進步不少了。悄悄的，警戒著四周，為了達成殺戮的目的而行動。雖然作為準備運動來說有點不夠格，嘛……也好，就當早飯吧。】

一二三拔出自己的愛刀鬼徹。如同再見好友一般，一二三手指從鈨（注2）到刀尖慢慢滑過，露出了溫柔的笑容。

【主人，我就在您身後鑒賞您的雄風。】
【嗯……不過，不要搶我的獵人哦。】

一二三右手脫力，刀很自然地垂了下來。於是二人就這樣不發一絲聲響就飄出了門外。

【請、請等一下！！他們應該是這個國家的士兵，他們也只是服從命令……】
【和我何干。命令是命令，可是是否服從是他們的自由。而且，對我是否拔刀相向也是他們的自由。只是這個結果會帶來死亡，不是嗎？】

留下無言以對的普婕一人獨淚，一二三頭也不回地邁步而出。
伴隨著血色的魔法之風，寢室裡的兔耳（注3）微微地抖動了一下。


部長：接下來就是見證進食的時刻。因為這個幻想世界，黑髮黑瞳的存在是沒有自然發生的。所以只有異世界的勇者和他們的子孫。沒錯，約夏娜就是一二三的曾孫女。

===============

注1、其實奧利嘉和一二三已婚。所以這裡本來是叫他老公的。可是我覺得翻成主人比較符合一點。
注2、鈨——刀鐔：刀身與護手之間的銷。劍柄與劍身連接處兩邊突出部分：劍鼻、劍環、劍口、劍首（日本漢字）

注3、一二三的女僕，兔族的維涅小妹子。她是只有一只耳朵的兔獸人，而她的感覺非常靈敏，雖然平常睡覺的時候自動屏蔽說話聲，可是戰鬥的聲響會讓她機敏地跳起來。
