希克叫來手下，開始驗屍收拾殘局的時候，一二三等人已經在客廳和約夏娜坐在了一起。
五人分別坐在二座相對的沙發上。奧利嘉坐在一二三左邊優雅地品著紅茶，右邊的維涅則捂著腦袋上的包在念叨著
另一邊，約夏娜和普婕坐在一起。

【勇……一二三大人，雖然沒全看到，可是您的英姿在我腦海中遲遲沒有褪色。真是太強了。比起那些城內的騎士來說，您的技巧如同藝術一般，真是太讓人感動了！】
【你高興就好。】

約夏娜兩眼放光，比起之前更加陷入了一二三腦殘粉的深淵之中。可是一二三對她的興趣甚至還不如眼前的烤曲奇，倒是奧利嘉不知為什麼挺起她搓衣板一樣的胸板很自豪的樣子。
普婕邊制約著約夏娜發花痴，邊對一二三解釋著奧克索蘭蒂皇國的現狀。

【把依梅拉麗雅大人作為聖女和始祖的依梅拉麗雅教，在這數年勢力急遽地擴大。人類至上主義者慢慢地掌握了主導地位，王都和周邊地區的獸人和魔族已經被驅逐，雖然我們精靈立場還不算差，可是也已經被他們當成異端了。】

只有遠野伯爵領，在阿麗莎的時代開始就有大量的矮人在此生根，對其他的異種族也非常友善。所以為了逃離壓迫，許多的異種族都逃到了遠野伯爵領。

【這種無關緊要的事情我也沒什麼興趣。我是想知道，你們叫我起來的原因。】

一二三默默地解決了一整盤曲奇，唆著紅茶無聊地問道。

【讓我來吧。】

約夏娜截下普婕的話端，對一二三微笑著說道。

【我的父親，奧克索蘭蒂皇國國王奧雷斯特，利用我的妹妹紗羅娜的魔力復活了古代的禁術，將二名勇者從異世界召喚而來。男女二人的勇者，一個擅長劍術，另一個擅長魔法。城內的騎士沒有人能夠戰勝他們。】

深吸一口氣，約夏娜偷偷看了看一二三的神情，不過一二三還是毫不動容。

【勇者在王城的內部接受著秘密特訓，然後被包括父皇紗羅娜在內的所有人，用“異種族想要奴役人類統治世界”洗腦。我是不贊成這樣的方法，可是他們不聽我的……】
【實在我也受不了了，所以我拜托希克把你們三人從王都搬了出來。】
【一二三大人！】

約夏娜直起身，深深鞠躬

【請你幫我們阻止我的父妹的暴行！！這樣下去，依梅拉麗雅大人所創立的，多種族共存的美好世界就要重新陷入戰亂了！】

約夏娜說著，奧利嘉優雅地笑了，反而普婕露出了悲傷的表情

【我拒絕】
【……誒？】
【戰亂有何不可。為了自己的主義和主張，互相戰鬥有什麼錯？你只是要我“阻止”他們，卻不是“請殺”或者“想殺了”他們。那麼早晚還會跑出下一個勇者，永遠爭鬥都不會結束。在你想著留一線生機的時候，你已經輸了。放棄吧】

約夏娜沒有反駁。她一直以為，只要讓一二三幫她擊退新的勇者，父親和妹妹也會就此罷手。

【再說，我幹嘛要做這種蠢事。要是他們對我下手那就另當別論，我接下來很忙的。沒什麼時間陪你過家家。】

普婕早就料到一二三會做出這樣的反應。在之前，如果一二三為了誰奔波四走的話，那麼一定是“幫助他完成復仇”，而不是“代替他完成復仇”

他是幫助爭鬥殺戮的一方，而不是懲奸除惡的一方。即使復仇的對象是自己，也不例外。
如果約夏娜要求他“教自己如何變強去殺死父親和妹妹”，那麼一二三估計就幫忙了。可是約夏娜甚至不可能想到這一點。
欲速則不達。普婕盡可能地冷靜下來，開始扯開話題。

【一二三哥。剛才聽希克說了，奧利嘉姐似乎是懷孕了？】
【嗯。從八十年的封印解脫出來以後，似乎也沒有出現什麼問題。】

奧利嘉把手放在腹部，幸福地笑著。
維涅則把自己的小腦袋探過去，羨慕地晃著耳朵。

【那麼幾位再暫住在佛卡羅爾如何？我們可以為奧利嘉姐準備護衛，佛卡羅爾的話和以前不同有魔醫，所以分娩也很安全。】

因為和魔族以及精靈的交流，魔法在這幾十年內急遽的進步。
除了直接攻擊魔法，許多其他用途的魔法也逐漸被開發出來。因為這個，治癒魔法也逐漸進步，現在分娩時的母子死亡率越來越低。
雖然這些大部分都是得益於被稱為《奧利嘉筆記》的魔法開發筆記 。可是普婕還是不敢告訴她筆記被後人都讀了個乾淨。
畢竟這筆記一半是關於魔法的記述，另一半則是在描述一二三是多帥多酷云云……

【奧利嘉，你的事情你自己決定。】
【謝謝。如果您不介意的話，我想在這裡看看時代變化帶來的影響，好好為孩子做好準備。而且，他出生後我有一個想法。】

奧利嘉略帶羞澀，幸福地笑著說道

【我們一起教導這個孩子的話，將來說不定他能夠與您一戰呢。】
【哦，有意思。這想法很不錯啊，我教他技巧，你教他魔法么。】
（……那麼一二三哥萬一被自己的孩子幹掉該怎麼辦啊。）

普婕內心不安地吐槽道

【總之……既然這樣那麼各位就繼續住在這裡……】
【不，這還是算了。】

一二三拒絕了普婕的提議，從暗魔法的四次元空間口袋裡翻了翻，發現裡面的東西還沒有消失。
於是，他嘩啦一下甩了30枚金幣出來

【這些還能用嗎？】
【嗯。金幣銀幣雖然稍微貶值了一點，可是還是在用的。】

一二三點頭，把其中二十枚交給奧利嘉，剩下的給了維涅。

【為了開發領土散財比較多，這些已經是我目前的全部財產了。奧利嘉你找好旅館，維涅你到四處把你能買到的新奇古怪的東西都買回來看看，我也有點興趣。】

二人沒有什麼疑問，只是默默地點了點頭。

【一二三哥你呢？】
【我去賺點錢，普婕，冒險者協會應該還在把，在哪呢？】

☆★☆

【那麼，我們開始最終表決！！】

舊維西聯邦。現在是魔族的國家，名為【魔國勞厄爾】。對原住民人類並沒有採取什麼壓榨，反而盡量讓他們保持著原來的生活。
雖然一開始國民大量流出造成一定的麻煩，可是最後和奧克索蘭蒂和解，達成了“統治而不奴役”的共識，對人類的生活習慣也沒什麼過多的約束，採取了比較緩和的政治體系。目前和遠野伯爵領的交易頻繁，也是一個多種族出入的大國。
魔族選出一些精英的魔族，讓這些議員和魔王一起議事，屬於半民主的國家。
然而，這個體制也終究葬送了自己的最後一絲民主。

【呼……】

薇帕爾這個老資格魔王，用自己的手撐著的臉嘆了一口長氣。
這個為了紀念統治維西之後，魔國勞厄爾的再臨而建立的議事堂的熱情，已經快要趕上當年的建國宣言了。
當然，薇帕爾和她的支持者，則和她們魔族特有的膚色一樣，心情死灰死灰的。

【認為魔王應該隱退的，請站起來。】

一位魔族的男子隨著自己的呼聲，率先站了起來。他叫涅維爾，纖細端麗地駿臉，和健壯修長的身材稍顯不稱。是一個用摩絲把自己的短髮全部縷到後方的，一個頑固的美男子。
然後大多數的議員站了起來。有的感覺有點難堪，也有的對薇帕爾投去憐憫地眼光。

【那麼，魔王的退位就此坐定！】

維涅爾吼著，四周響起了雷鳴的掌聲。
在議員們坐著的長桌分成兩列，盡頭的上座是魔王的王座。當證人或者參考人什麼出場的時候，他們會站在魔王的面前

---

如圖
魔王的王座
議 議
員 員
長 長
桌 桌

---

而且議會是公開的，周圍還有觀眾席。所有的魔族，以及獲得許可的異種族都能在場旁聽。

【今天人都坐滿了呢。】

議事堂內，旁聽者也在不停地交換自己的意見。本來都是應該肅靜的，薇帕爾估計這次應該還有些惡意的煽動者在裡面搗亂。

【那麼，次仁魔王應當由誰擔任呢？】
【老夫舉薦維涅爾。】
【我也覺得維涅爾不錯。】

大家都紛紛指名維涅爾，本人則是擺出一副感激涕零的樣子，對他們分別道謝。
薇帕爾對這種雜耍沒什麼興趣，反倒是在想如何把王座做點手腳，讓這個逗比一坐下來就摔在地上。
……雖然作為魔王來說，這種惡作劇未免有點太低級了。

【那麼，請認同我維涅爾作為次任魔王的，請站起來！】

於是，剛才賛成罷免ウェパル的人都站了起來。

【謝謝……！那麼現在，我維涅爾就是魔族的魔王！我們魔族臥薪嘗膽，現在終於是一展宏圖的時候了！讓世界知道，我們魔族是世界上最優秀的民族！】

雖然薇帕爾看來這些都荒誕無稽，可是議員和觀眾都為此熱烈鼓掌。

【……魔族也就到此為止了吧。】

薇帕爾從王座上站起身，議事堂的全員都停了下來。
其他人一動都不敢動，適才的喧囂如夢一般。
畢竟薇帕爾是老一代的大魔王，她的威儀不是常人所能及。她保持著和八十年前不變的美麗容顏，然而藏之身內的魔力則今非昔比。

【王座就交給你吧，既然都這麼決定了。】

其他議員看到薇帕爾乖乖讓位，都露出安心的神情。

（難道還覺得我會揍他們一頓不成）

薇帕爾對此雖然很不滿，可是還是只能擺出一副撲克臉。

【不過，維涅爾也好，你們也好，不要忘了。“魔族的優越性”什麼的，都是幻影。人類，獸族和精靈，都不會坐以待斃。】
【我還以為您要說出什麼高論……】

其他的議員都坐了下來，只有維涅爾一人還屹立著。
周圍的議員也隨著維涅爾嘲笑的聲音笑了起來。

【我們比精靈更擅長魔法，比獸人更擅長體術。我們當年攻陷維西，也不是沒有花費什麼精力嗎？】

涅維爾八十年前還小，沒有參軍。
雖然大部分的魔族軍人都希望和平，可是當魔族的社會安定下來，記得真相的人紛紛離去的現在。大部分的魔族都只聽說之前魔族很快地攻陷了維西，開始盲信魔族的優秀，要求對人類的強權支配和對他國的侵略。

【前任魔王陛下，您只要安心地看著我們如何蹂躪他國便可。然後，好好的後悔，當時沒有鼓起勇氣揮軍進攻這個決策失誤。】

議會的主體，已經被自稱改革派的涅維爾所控制。終於薇帕爾還是被趕下了王位。
今後，以涅維爾為中心的議會一定會積極的採取對外戰爭。魔國勞厄爾的人類，也即將面臨增稅，以及各種壓迫的摧殘。

【嗯。我會好好看著的。】

笑著，薇帕爾脫下自己的血紅披風，離開的議會。
勞厄爾沒有什麼王冠，只有象徵魔王的王座。
想到現在留在議會的傢伙們，都要以新魔王為中心商討接下來的對策，薇帕爾不禁還是覺得有些寂寞。

【陛下……】

回到城內，菲蕾絲和喵兒跑了過來。
二個都是魔族的女性，也認識一二三。從很久以前就作為薇帕爾的部下追隨至今。

【我已經不是陛下了。終於從繁瑣的工作中解脫，變回一個普通的女孩子了。】
【……都快200歲了還女孩子。】
【你說什麼？】

喵兒知道自己說錯話，立馬小腦袋像撥浪鼓一樣瘋甩。

【總之，要搬家了。城堡也得讓給他。】
【我們也會幫忙的。我和喵兒，都只是薇帕爾大人的侍衛。您都走了，我們也沒理由留在這裡。】
【那麼陛……薇帕爾撒嘛，今後要怎麼辦啊。】
【嗯……~~】

薇帕爾和二人回到自己的房間，盤起腿看了一會天花板。

【也是個好機會，我們去旅行吧。去奧克索蘭蒂看看熟悉的老面孔。】
【啊，那麼我們稍微在佛卡羅爾住一會嘛！！那邊的飯菜超好吃！】
【喵兒，這又不是你說的算的。】

喵兒在一旁亂出主意，而菲蕾絲則是她的剎車。面對平和的日常，薇帕爾不禁淚腺緊了一下，只能呵呵笑著，盡力掩飾過去。

【呵呵，沒事的啦。我們坐車早點出發，在那邊好好的休息休息。都忙了大半世紀了，真是什麼都不想再管了。】

薇帕爾退位的消息，瞬間傳遍了四方。次日薇帕爾離開之後，大量的侍從和文官都追隨著她一起辭職返鄉。
雖然涅維爾知道這事非常火大，可是想想也是一個加強武官發言力的機會，於是還是默默地忍了。
於是，魔國勞厄爾迎來了一次巨大的變革。
誰料想，當年被魔族懼若天神，縱橫戰場的遠野一二三
現在已經悄悄地開始行動了

=============

部長：薇帕爾知道，萬一給人類施加過大的壓力，一旦人類陷入危局，當年逼迫依梅拉麗雅和魔族聯手才勉強封印的一二三就會被復活。
畢竟，薇帕爾可再也不想再和他為敵了。
