車水馬龍中，一二三和普婕在街上閑逛。普婕一副緊張的樣子，沒事就偷喵一二三一下。
就不知情的圍觀群眾來看，說不定還真像一對青澀的情侶。

【比以前還要熱鬧了】
【戶口是在近些年才普及世界的，所以正確的數字也不是很清楚。不過確實人多了許多，就佛卡羅爾來說，現在已經住著40多萬人了。】

如果包括著觀光旅游殺人放火行商詐騙的，估計就更多了。

【一二三哥被封印以後，阿麗莎一直都很努力呢。活到最後都沒嫁人，最後找了一個養子。】
【看得出來。是我的話確實做不到這個地步。估計凱姆也做了不少事……他們這個樣子看來，估計最後也是笑著走的吧。】

阿麗莎在這個世界上活了80多歲，算是非常的高壽了。普婕想起那個精神煥發、臨死前都散發出一股蘿莉氣質的女性，稍微還是有點傷感。
不過，她抬頭一看，一二三反而開心的笑著。

【您不覺得悲傷嗎？】

明明您也知道……她也是愛著您的一個女性。
普婕的這句台詞哽在喉嚨深處，沒有說出來。

【為什麼要悲傷。她自己決定跟著我一起生存，也聽從了我的指示留了下來。然後她安享天年，我覺得她的一生很讓人羨慕，怎麼可能會為此感到悲傷呢。】

一二三說著走進繁華街的麵包房，買了許多的麵包。於是他留給自己的零花錢，也終於用的差不多了。

【世界的技術進步了，武器的種類多樣化了，食物也好吃了。他們真的幹的不錯。】

普婕指著遠處一座建築，說道

【那就是現在的冒險者協會。】

協會建在商店街附近，讓人一見還真不知道這個嬌小的建築，就是一群粗人聚集的冒險者協會。

【為了避免你在冒險者試驗裡面亂來，我來當保證人。】
【我不是早就是冒險者了麼。】
【請把你的大腦拿去洗一洗，八十年前的早就失效了好嗎。】

說著普婕走進了協會，一二三也跟了進去。
室內的氣氛和以前沒有什麼差別，還是一個接待台，台後有2個接待。在許多桌子周圍，是一群冒險者在開會休息。

【就2個接待，夠用麼】
【這附近的魔物現在已經少多了，所以工作也比較少。倒是中規模的都市，還有小城市和新城市魔物比較多一點，協會在那邊活躍的更頻繁一些。】

說著，普婕從自己懷中掏出一張刺綉，對接待的女職員說

【我是皇家魔法顧問的普婕。我希望能推薦一個人登錄為冒險者，可以嗎？】
【誒？……啊，是真的。失禮了！當然沒問題，要登錄為冒險者的是哪位？】
【是他】

普婕指著一二三，壓低了聲音。

【稍微有點內情……非常難辦，不過非常單純的內情不能讓別人知道。希望手續能在隱秘一點的地方進行。】
【明白了。我去和協會的會長請示一下，不好意思能稍等片刻嗎？】
【嗯。拜託了。……好了，乾站著也不是。我們趁這時候稍微聊一下吧，約夏娜殿下的面前有的話……】
【啊呀，是普婕大人嗎？】

突然一個年輕人把一二三推開。他眯著雙眼，擺出一副爽朗的笑容。怎麼看都不是什麼冒險者，反倒讓人感覺是從其他地方跑來委託協會做事的。

【是的，您是？】
【啊，我是這個城市的職員。久仰大名了，沒想到我能在工作中還能見到傳說中的皇國魔法顧問，真是榮幸之至。】

普婕雖然從這個青年身上感覺到了強烈的違和感，可是還是擺出一副微笑回答道

【是嗎，謝謝。不過不好意思，現在我有點忙……】
【沒事沒事，反正很快就結束——咯！】

青年從袖管裡面彈出一把匕首，流暢地刺向普婕的胸口。

【……！】

普婕早已有所防範，可是面對他行雲流水一般的突擊還是不巧被斬傷腹部。
普婕也不是省油的燈，細長的右腿狠狠地踹在青年腹部，拉開了距離。

【靠，這都能避開！】

青年擺正身型，發現暗殺失敗，繼續在協會內行凶變得危險起來，於是準備逃跑。
可是，他的運氣並不怎麼好。

【動作不錯哦。不過，在嘴遁移開別人注意力的時候，演技還是需要的，更忌動手前嘴遁上出現攻擊前搖。】

一二三看來似乎心情不錯。普婕知道這個心情好帶來的一般不是好事，特別是那個青年還把匕首對準一二三扎了過去，看來要留全屍都有難度，就不妄想能抓起來審問了。

【哦？】

青年的匕首刺向了一二三的胸腔，可是一二三右手一縷，反而將刀刃架在了自己的指間。

【啊？！！@#】

青年不虞有此招，因為慣性平衡感失去控制的瞬間，被一二三一腳絆倒在地。
反倒自己的胸腔狠狠撞在木質的地板上，青年發出一聲悶吼。
隨後一二三的腳踩在了他的脖子上，一腳剁碎了頸椎。

【哼，看來只有那一刀有點意思。雖然精通單一的戰鬥方法也不是什麼壞事，不過還是應該稍微看看情況場合再做決斷。】

看來對這具屍體已經失去了興趣。一二三走進正拄著魔杖站起來的普婕，一臉壞笑地嘲諷了起來

【看來你已經是個仇敵眾多的有名人了，真讓人羨慕。】
【少開……也不是什麼玩笑的樣子呢。稍微等一下。】

說著普婕對自己啟動了治癒魔法，面部漸漸恢復血色。

【沒事嗎？】

協會的職員於是都走了過來，有的關心著普婕，其他的把屍體快速地拖進了吧台內部。

【真是厲害呢。這位先生。】

對一二三搭話的，是一個徐娘半老的女冒險者。
看來年輕的時候也經受過不錯的訓練，雖然已經臉上浮現許多皺紋，可是行為舉止都是一個立派的武者。

【事情我都聽說了。聽說普婕大人要推薦這位男士成為冒險者……】

可是，女性還沒說完，看著一二三的臉停頓了下來。

【怎麼了？】
【啊，沒事……請來我的辦公室。普婕大人，您的傷沒事吧？】
【嗯，我自己能處理。已經沒事了。】
【不愧是皇國魔法顧問，就那點小傷看來也難不倒您。】
【不過還是很疼呢。】

在辦公室，一二三和普婕坐在了沙發上。

【那麼，歡迎來到冒險者協會。皇家魔法顧問普婕大人，還有……“細劍騎士”殿下】

☆★☆

佛卡羅爾在這八十年內急速發展，已經是世界第一國際大都市，所以也有過一定的擴張和修建。
雖然這是二人的老家，可是奧利嘉和維涅已經不認識路了。於是，地頭蛇希克自然就擔任起導游的任務。

【我也要一起去！】

然而在一二三面前碰了一鼻子灰的約夏娜，也表示要一同前去。
也不好拒絕，希克只能讓她用斗篷藏住自己的相貌，帶著3個士兵保護她一起出行。

【真令人新奇】

奧利嘉在繁華街內，果然還是最初對一個魔法商店起了興趣。包括魔導道具，還有以前根本不存在的魔法指南。
雖然價錢比較昂貴，不過包括治癒，傳聲，解毒，魔法的種類多種多樣，顯現出了現代魔法的進步。

【真厲害~~以前可沒有這類的東西呢~~~】

奧利嘉身邊，維涅正饒有興趣地看著魔法的指導書。

【是吧！這可是多虧了奧利嘉大人呢！】

雖然不知道約夏娜在這裡自滿個什麼勁
可是奧利嘉聽到自己的名字，開始一言不發地看著面前這個少女。因為這漆黑的雙眸，她也知道這是一二三和依梅拉麗雅的子孫，對依梅拉麗雅的嫉妒以外，她竟然對約夏娜還抱有一絲母性一般地親情。
說白了，面對自己愛人和其他女性的孩子，她有點不知道該怎麼辦。

【佛卡羅爾這裡發掘出一本“奧利嘉筆記”以後，魔法的種類就一下子豐富起來了！雖然普婕的研究也占了一大部分，可是什麼用魔法的風傳遞聲音移動物品，用水流打地基什麼什麼，總之魔法的用途比以前廣了許多呢！】

約夏娜不僅是一二三的英雄傳說，同時奧利嘉的傳說也聽了不少。除了奧利嘉是一個魔力強大的魔法師，更重要的是，她是“英雄的伴侶”
【我……我的筆記？！】
【嗯！！從您的房間裡面發現的筆記裡面，包含這技術革新的……】
【希克小姐！！！】
【啊，是！@！#！@￥！！！！】

希克對約夏娜沒事踩地雷早就心驚膽顫的，突然奧利嘉發聲，把她嚇得滿臉鐵青
奧利嘉的鬼氣漫佈周圍，旁邊的士兵也開始屏住呼吸。

【這是怎麼一件事？】
【咱，咱聽說……是凱姆哥整理遺留品的時候，偶爾，發現的？……？？】
【東西呢？】
【王城的金庫裡！可是普婕姐說已經被偷了！！！！】

奧利嘉萬鈞之力捏的鐵扇西西作響，維涅見狀果敢地抱了上去。

【冷靜冷靜啊夫人！肚子裡面的孩子也會嚇著的！】
【啊……是呢。……呼】

稍微冷靜一下，奧利嘉調整了呼吸。因為憤怒和害羞稍微有點魔王化的臉又回復了平常的溫和，pia一下，又把鐵扇打開扇了起來

【奧，奧利嘉……大人？】
【約夏娜大人，這些事情過會再說。不過，希克小姐。】
【餓，什麼事……？】

奧利嘉指向旁邊的小街

【在那裡鬼鬼祟祟的，也是這個城市的士兵嗎？】
【啊？？？？】

全員轉頭看過去，一個男性急忙慌張地逃了出去。

【維涅。】
【ok！夫人！！】

比起那群不明所以的士兵，維涅迅速地跳了起來。
輕鬆地跳過了路邊的木箱和籃子，維涅沒顧及自己裙下的風光，piu地一聲一腳借著牆壁越過屋頂，擋在那個男人面前。

【雖然不知道你在看什麼，可是既然都跑了，應該是有什麼問題吧！！】
【艹，骯髒的獸人！！】
【嗚喵！！~】

男性開始取出短劍四處揮舞，維涅沒帶武器，只能開始閃避。
維涅躲過一刀橫劈，趕緊拿出自己的短杖開始使用風魔法，可是並沒達到什麼效果。

【厲害。不，應該是經過了80年，“魔法的應對方式”也已經普及了吧。】

男人身後突然飄出一個女性的身影

【啊？！怎麼會！】
【隱藏氣息的技術，我當年可也是很努力很努力才得到合格分的呢】
【NM！！！】

看到身後一點緊張感都沒有的奧利嘉，男子刺出了自己的短劍

【太慢了。】
【餓？】

鐵扇向上一揮，短劍隨即飛上了天空。
不僅如此，本來拿著短劍的手，也被這一擊打斷，無力地下垂著

【嘎阿薩啊啊啊啊啊！】
【我還得完成我丈夫的指示，沒什麼時間和你這樣的下等小丑玩過家家。】


希克和約夏娜到達的時候，奧利嘉的鐵扇已經把那個男性的腦袋敲開了花

【好厲害！一二三大人的夫人，不僅是魔法，連武術也那麼厲害啊！！！】

約夏娜在一二三軍團腦殘粉的道路上越走越深，倒是希克看著倒在地上的屍體，開始不知道怎麼和現任領主報告了……

==============

部長：說實話，比起一二三，還是奧利嘉更嚇人… 一二三主打肉體傷害，奧利嘉的精神壓迫力……
