一二三和普婕坐進了協會會長的辦公室，邊喝著紅茶，邊在文件上填寫必要信息

【我從小就聽著細劍騎士的傳說長大的。不僅僅是我……在遠野伯爵領出生的人，基本都崇拜著您。渴望戰鬥的武者，保家衛國的士兵，在這裡學習戰鬥技巧的留學生也比比皆是。】

順便一提，會長婆婆當年也是聽了一二三和奧利嘉的冒險傳說，才決心學習魔法成為冒險者的。

【我還在前線工作的時候，還曾經和阿麗莎=遠野伯爵說過話。她對我們冒險者，和對自己的士兵一樣……遠野領的士兵和冒險者的糾紛很少，都是阿麗莎大人的影響。】

十幾年前，阿麗莎病逝，可是士兵和冒險者還是保持著原有的良好關係。
說著，普婕寫好了推薦信，一二三填滿了申請表格，分別交給了協會的職員。
職員僵硬地接過文件後，滿頭大汗piu一下逃了出去。

【馬上就給您發行協會所屬的證明。那麼，騎士殿下接下來有什麼打算？】
【我不是騎士。也不怎麼喜歡別人這樣叫我。】
【呃……抱歉。】

雖然一瞬有點失望，可是會長婆婆也知道這只是她一廂情願的角色設定，馬上又回復了之前的笑容。

【這個時代有什麼盜賊團這類的東西嗎？他們搶到的財寶貨物要怎麼處置。】
【因為比起以前士兵和冒險者的能力已經加強了許多，所以稍微少了一點。不過還是有少量的年輕人投身盜賊這個行業中。】

會長婆婆低下頭，

【說起來也挺不好意思的，士兵出身的冒險者出身的那些人經常會拉攏一群不良少年，自稱是盜賊團。而且佛卡羅爾周邊的魔物比起其他地區相對稀少，反而讓他們更容易潛伏在山區叢林。當然，大部分的構成員都是有懸賞的。獲得的貨幣全部交給退治或者捕獲他們的冒險者，如果有丟失的物品能找到失主，那麼冒險者還能獲得相當於此%30的報酬。】
【行，把周圍盜賊團之中最值錢的給我找幾個過來。】

職員回到了辦公室，交給一二三一枚金屬牌。上面寫著登錄日期和地點，以及一二三的姓名。

【明白了，我馬上去準備資料。】
【選最高的幾個，我想趕緊弄點錢，先購置一棟房子再說。】

事不宜遲，一二三表示資料會在櫃台自己拿，站起身就準備離開

【對了。還有一個問題】

一二三把刀插在腰上，回頭笑著問道

【阿麗莎怎麼死的。】
【是老死的。大概是十年多之前……她雖然讓位給目前的養子之後也還非常硬朗，可是一過80歲，在郊外的房子裡一睡就沒有起來……】
【是嗎……真符合她的風格。】

一二三呵呵地笑著

【下次……如果她有墳墓的話，下次告訴我。畢竟她也算是我的女兒。】

說著，一二三頭也不回地離開了。

剛離開協會，奧利嘉發現了一二三，馬上跑了過來。

【主人，找到一家很不錯的旅館。就在車站旁邊。】
【車站？】
【他們把以前做的台車和鐵軌弄大一點，能載許多人和貨物通行。似乎這個他們叫火車】

真是令人懷念的單詞。
封印之前，他也曾經和領內的矮人們提到，如果把這運送物資的台車好好進化一番，說不定能做成火車。估計也費了不少心血，不過總算還是達到實用級別了。

【干的不錯。】

雖然時間上來看並不算特別的久，可是讓世界進化，八十年似乎已經足夠了。

【坐火車去王都玩玩也不錯。這裡的盜賊似乎比較少。】
【聽說比馬車要快許多。真是令人期待呢。】

對此，希克和普婕開始慌張起來。

【一二三哥，之前說過了，王都現在是人類至上主義比較多，要是一二三去了暴露了身份估計要被盯著暗殺……】

剛說完，希克馬上就發現自己說錯話了。

【暗殺……不錯啊。普婕明明都被暗殺者盯上了，我這裡還沒人來，早就覺得不舒服了。】

然而身邊的維涅扯著一二三的袖口哭著說道

【主人~~~這樣我這個獸人也要挨刀子的口牙】
【你還手不就好了。】
【主人，我這裡有好東西。】

奧利嘉說著拿出剛才買下的大量魔法指南

【魔法的資料也有很多，現在治療魔法已經很普及了。讓維涅在佛卡羅爾呆著，學習魔法也不錯，畢竟還有優秀的教師。】

@打工者魔法顧問普婕

【有道理。那麼就這樣吧，我今天要去從盜賊那邊取點錢，接下來的交給你們了。】
【是。】
【……主人，夫人，你們這是要讓我看家嘛=m=】

雖然維涅有點不滿，不過自己也知道自己實力不足，想想如果能趁此機會稍微接近他們的實力也是一件好事，就沒多說。

普婕剛想追著那三個已經決定要自己打工的三人組，身後一直沉默不語地約夏娜悄悄地拉著她的衣袖。

【普婕，就幫他們打個工嘛。】
【可是、約夏娜殿下……】
【這是機會啊。我也會幫忙的，如果能教維涅小姐使用魔法，就能利用這個接近一二三大人。而且一二三大人去王都搗亂也是好事啊。反正王都的人都奈何不了他，一旦亞人排斥的工作被一二三大人摻一腳，對我們來說不也是喜聞樂見的事情嗎？】

約夏娜知道，如果正面的要求無法被接受的話，那麼只能曲線救國了。

【欲速不達，普婕，我們先跟著一二三大人的思路走嘛。在這之中，說不定還有適合我們的機會呢，再說】

約夏娜露出一副腹黑的微笑——

【一二三大人看來特別喜歡戰爭和爭鬥。可是單純的戰爭，他也不會提起興趣。】
【那麼要怎麼辦呢？】
【思考，要怎麼才能讓一二三大人對我們需要的戰鬥提起興趣。為了這個，我們也要盡力接近他】

普婕於是邊要求約夏娜謹慎行事，邊在心裡叫好。這正是普婕所希望看到的事態走向。

【那麼我們要和他們住一起比較好呢。】
【嗯嗯！一二三大人~~~稍微等等拉~我們也一起住~！】

看著啪啪啪跑著追上一二三的約夏娜，希克總覺得有點不安。

【真的沒關係嘛？】
【本來我就希望約夏娜殿下和一二三哥能縮短距離。而且，有一個給一二三哥的“報酬”只有約夏娜殿下能做到。】

普婕壓低了音量，悄悄說道

【能把一二三哥送回原來世界的送還魔法的記錄已經找到了，我也帶在身上。】
【哦哦！誒，不過普婕姐你這不早說啊。】
【……我稍微走錯一步，估計得先被奧利嘉小姐給宰了……】
【……秒懂】
【所以，如果能讓一二三哥和約夏娜殿下一起行動，我就有足夠的理由同行。因為送還魔法需要使用城內的魔方陣，所以一二三哥也會跟著約夏娜殿下一起制壓王城，不過……】

普婕唯一的擔心，就是約夏娜的覺悟。因為要讓一二三去制壓王城，和他敵對的國王几無生機。

【之前依梅拉麗雅大人所承受的痛苦，約夏娜殿下今後也會感受到的。我只能在她的身邊，盡力輔佐她。對了希克。】
【嗯？】
【我想讓現任領主和一二三哥見個面。有辦法嗎？】
【嗯，沒問題吧。現任領主經常從阿麗莎那邊聽一二三哥的故事，雖然不算約夏娜殿下那樣的腦殘粉，還是很崇敬一二三哥的。不過……】
【怎麼了？】
【領主的兒子，似乎很討厭一二三哥的樣子。】

聽到希克剛才收到監視的消息，普婕陷入了沉思。
說不定，她在關注一二三的時候，忽略一個重大的細節。
☆★☆
霍蘭特魔法王國，之前和奧克索蘭蒂是敵對國家。雖然一時還引發了一場戰爭，可是由英雄遠野一二三伯爵的活躍，戰爭被終結、不人道的魔法道具和魔法藥品也從此消失。
之後，霍蘭特雖然被奧克索蘭蒂同化，可是還是作為一個獨立國家與奧克索蘭蒂保持著友好關係。
因此，聖依梅拉麗雅教也很早就開始籠絡霍蘭特王族，霍蘭特也開始追隨奧克索蘭蒂進行著亞人排斥的運動。
然而亞人排斥運動，和奧克索蘭蒂一樣，在擴張的途中，受到了激烈的反抗。因為許多的矮人都住在維西國境附近。
雖然矮人本身不擅長作戰，可是他們的財力卻不可小視。他們雇傭了魔族、獸族，甚至人類的傭兵，開始對霍蘭特士兵的鎮壓進行武力反抗。
貴族皆逃向王都，大部分的國民開始支持矮人的維權運動，終於發展成南北分化的戰爭。連貴族也分為兩派，和鬥爭沒有擺上明面的奧克索蘭蒂不同，霍蘭特已經陷入了內戰的泥沼之中。

【果然，不怎麼強啊。】

雄一郎斬殺最後一個魔族，得意地笑著。
周圍已經都是魔族的屍體，沒有一個是完整的。數量已經超過百餘

【不愧是勇者殿下，就連擅長魔法的魔族也不在話下啊。】
【哪裡，那群太弱了啦。不過，敵人還沒解決光吧。】
【不，剛才已經讓魔法師調查過了，周圍的敵兵已經被我軍全殲。這樣霍蘭特國王應該也會安心許多。】
【那麼我們可以休息一會了。應該還要打下去的吧。】
【不過照這樣子，霍蘭特馬上就會恢復以往的和平呢！】

告別那個馬屁兵，雄一郎走進自己的帳篷，過了一會，美貴也進來了。

【你這邊如何】
【周圍的村落城市裡面，已經沒有人了。】
【晚了一步……可惡，我要是早點來的話……】

雄一郎憤怒地捶著地板，然而美貴反而想的和他相反。

【不過……有點奇怪。】
【奇怪？】
【市民沒有被殺掉的痕跡，沒有屍體，甚至沒有血跡。和其他的士兵們一起仔細搜查過了，雖然有的家比較髒亂，可是沒有什麼打鬥過的痕跡……】

沒有爭鬥過的痕跡，就算有的地方雜亂無章，那也都是有錢人家和賣食物以及奢侈品的商鋪。
經過調查，這明顯不是受到襲擊而逃跑的，而是因為戰爭的到來，提前避難的痕跡。
不過……這樣就出現一個疑點

【可是我們來前線這段時間，沒人逃過來啊！】
【所以很奇怪呢。如果沒有朝著王都方向逃離，那麼就是往魔國方向逃了。】
【不僅僅是亞人，就連人類也是？不可能啊！怎麼會往敵人的方向逃跑啊！】
【所以說……小雄】

抓著似乎已經懶得多想的雄一郎的手腕，美貴頭上冒著冷汗。

【這場戰爭本身就有問題吧……說不定，我們不是在保護人類免受亞人的摧殘，單純……只是在壓迫，殘殺亞人而已呢。】
【那麼你想怎麼樣啊。我已經殺了幾百個亞人了。哪還有回頭路啊。而且，你要說那些國王和騎士都在騙我們嗎？怎麼可能。】

雄一郎反過來抓住美貴的手直起身來

【比起這個，我們回到王都會有很高的報酬呢。而且聽說會讓我們當貴族。比起原來的世界，我們是不是在這裡當貴族更舒服一點啊。】
【小雄，你不想回去嗎？】
【……有你在的話，在這裡活下去也不錯。我回去的話只是一個平凡的高中生，可是在這裡，我就是勇者啊。】

二人在前線已經犯下了殺生，甚至曾經對人類下過殺手。一開始是跟著集團走，所以沒怎麼多想。結果冷靜下來以後良心收到一段時間的折磨後，也算是挺過去了。
可是，和雄一郎不同，美貴一直在後方做支援任務。雖然她說是因為自己擅長治癒和傳送的魔法，不過其實是因為她還不忍對其他人下手，即便他們是亞人。

【嘛，不要太擔心啦。】

雄一郎笑著揉亂美貴的頭髮

【再稍微往前推一點，推到魔國的國境就可以了。然後我們去旅行吧，新婚紀念。】
【嗯……謝謝】

二人接吻後，就這樣和其他的騎士一起開始野營。
戰鬥，還遠遠沒有結束。
