部長：你們覺得我會偷懶三天？你們太嫩了。我只會偷懶1天。

===========

撲通，櫃台上多出2個鮮血淋漓的人頭。協會職員差點被嚇昏，然而對面前被盜賊的血染紅的男人的恐懼，支撐著他屹立不倒

【這就是你們懸賞的盜賊頭】
（你這是一語雙關的意思么）

協會內還有十幾個冒險者在打醬油，看到一二三出現立馬渾身發冷。有幾個開始偷偷摸摸地說起悄悄話

【我、我馬上就去確認！！！！！！！】

本來職員想馬上叫支援來救場，突然他立正回頭恭敬地說道

【遠野先……遠野大人，裡面有水井，您不如先去洗一洗……】
【嗯？哦，也對，謝謝。】

一二三看了看自己由藍轉紅，現在已經變黑的道袍，決定乖乖地去洗個澡再說。
一二三離開後，室內傳出一陣陣地深呼吸，新人職員偷偷瞄著櫃台上的人頭，然後淚目轉身開始打掃血跡。
可是，有二個冒險者竟然跟著一二三偷偷地走向後門。

【喂，別在這惹事啊。】
【不會在這鬧的，反正是後院。不過估計水井要壞上一陣子了。】

一個年邁的冒險者忠告著，便當男不以為然地笑著打發了。
便當男身帶3把長劍，身後便當妹默默地跟了過去。二人不做聲響地悄悄地摸到後院。

一二三雖然已經感覺到身後有人，可是似乎並不怎麼在意。卸下日本刀，從井內舀出一桶清水。
冰澈心扉的感觸，一二三裝滿了一個水桶，把道袍扔了進去。
瞬間，水就變成了黑色。
一二三又打了一桶，豪爽地潑在自己的頭上。全身感受著冰水的溫度，正好洗掉了頭髮上的血漬。
把身上的血漬洗淨後，一二三看著自己桶中的道袍。

【那邊貓著的，你們似乎有個是魔法師，有什麼魔法能把衣服弄乾的嗎？】

兩位便當知道自己被發現了，只能乖乖從門後走了出來。

【你小子，我還以為是劍客，原來是魔法師？】
【這種小事焉用魔法？】

一二三從桶裡把道袍拿出來，用力地絞了絞。雖然還沒洗乾淨，不過接下來的就讓奧利嘉或者維涅來干就行。

【有兩個，一個身上帶著的金屬聲太煩了估計是戰士。另一邊沒什麼金屬的感覺，而且魔法師一般身體能力都差的可以，一聽就知道了。】
【哼。吹的還挺像。】

一二三把道袍敞開，稍微甩了甩以後掛在井邊的欄桿上。
半果著身子，一二三回頭問道

【？】
【……？幹嘛啊】
【我說你後面那個女的，到底會乾燥的魔法么？】

便當妹確實是魔法師，可是她滿臉疑惑一言不發
面前這個男人，是認真地在要求自己給他打工嗎？

【不行啊，那麼沒事了再見。】
【你覺得沒事了，我們還有事找你呢。】
【哦。】

一二三想了想，雖然四次元口袋裡面有換洗的，可是現在身上還是濕的不好穿。明天還得換，這樣考慮考慮還是應該直接回旅館。

【不對，奧利嘉是風屬性的，說不定能弄乾呢？】

想起自己老婆馬上就會過來，一二三決定先在這裡等著打打醬油。
於是，周圍兩個被無視的便當回收站有點不耐煩了。男的拔出長劍，女的拿起了自己的木質魔法杖。

【真特喵的是個沒危機感的傢伙。雖然不知道你就這身子板怎麼用單手解決的盜賊，不過至少得分我們點吧。】
【你也真急性子，我還沒拿到錢呢。】
【反正你都走到這種地方來了，就趁現在我們好好談♂談么】

便當男在一二三面前晃晃自己的寶劍，YD地笑著

【哦，你是想問我搶錢？】

一二三也沒太注意男人的劍，反倒是雙目直視著便當男的眼睛

【那麼，你至少要讓我感覺到危險吧】

便當男被一二三散發的死氣嚇地抖了一下，立即怒髮衝冠

【你他喵的太小看我了吧？！本來就只想嚇嚇你，看來你另一邊的手也不想要了？嗯？！！！】

便當男的重劍揮下，一二三輕輕一指撇開劍鋒，便當男的平衡就被打散。
趁便當男調整平衡點的時候，一二三順手把便當男的腰間的另一把劍抽了出來。

【艹！】

便當男知道不妙，迅速收回長劍做出防御態勢。
然而，一二三另有目的，他順手一甩，
劍竟然直接被他當作飛鏢擲向便當女。

【呀！！】

便當女慌忙躲開，可是木杖不支脫手。
一屁股摔在地板上，便當女只能照著這個姿勢向後門撤退。
然而便當男並沒有管那麼多，照樣持劍突擊過來。一二三對他沒有把注意力放在不必要的便當女身上這點還是比較滿意的。雖然便當女摔了一跤，可是能躲開那一劍也值得嘉獎。

【食我大劍！】

便當男邊右手持續突刺，左手反手拔出第三把劍，從下方甩將出來。
雖然不是正統二刀流的“型”，可是對於二刀不熟悉的人來說，已經足夠難以對付了。
當然，一二三不是

【哦？技術還可以。】

一二三不慌不忙，雙劍交錯瞬間一腳砸在二把劍的劍柄上，便當男被重重地擊退出去。
一二三原想趁勢追擊，然而突然感覺到的風向變化，讓他忽然身型擊退。
隨後，一發火球從面前飛過，砸向牆壁

【火屬性啊】

便當妹再次抓起木杖，緊張地瞪著一二三。
便當男雖然吃了重腳一擊，可是還是很快就調整好了架勢。
兩人都不是普通級別的冒險者。

【哼……比想象的要強多了啊。】
【這附近的魔物的話應該對你們來說不在話下。為什麼偏要找我麻煩。】

一二三說著，用手甩了甩身上的水滴

【……能到霍蘭特的內戰裡面當傭兵的話，能拿到很多錢。而且那邊強者雲集，如果能在霍蘭特戰場活躍，我們的威名也會傳播出去。本來想簡單地弄點旅費和裝備費用的……】

便當男握緊雙劍，留著汗說道

【我們就此作罷，如何】
【呵，開玩笑。都玩到這地步了還有罷手的道理嗎。不是我死就是你亡，舞會還沒結束呢】

一二三抓起身邊的鬼徹，錚地一聲抽到出鞘
夕陽斜下，輝映著暖暖日光的鬼徹，還是散發出凜人的寒氣。

【艹……】

便當男知道已經走不掉，可是另一邊的便當妹看到刀身出鞘早已嚇得魂飛魄散，背對著一二三拔腿就跑。

【啊呀，別急。】

一二三毫不猶豫又擲刀而去
這次便當妹早已失去冷靜，背對著一二三的情況更不可能躲開，飛去的鬼徹一轉，已將便當妹的腳踝切斷。
便當女叫都叫不出來，只能躺在地上打滾。然而便當男也沒理她，架起雙劍劈將過來。

【就是現在！！】
【？？？】

左右兩方襲來的X字雙袈裟並沒有摸到任何東西
雙腕力勢耗盡，一二三反突一拳炸向便當男臉部。
鼻骨被擊個粉碎，本想腳踢地面拉開距離，可是已經來不及了。
一二三右拳下滑，抓住了便當男的衣領，手肘順勢向他腹部頂去，用力一扯，已經把便當男的巨體浮空。

【不可能……！就一只手把我這樣的身體給……！！】

便當男還沒說完，一二三的單手過肩摔把他的身體砸向石質的水井邊緣。可憐便當男，年紀輕輕（？）慘死當場。
便當男稍微抽搐了幾下，就再也不動了。

【啊……啊啊……】

便當妹看到自己同伴的淒慘死相，嚇得魂不附體，身下已經傳出刺鼻的臭味。

【看來你不會用治療魔法。雖然會也沒什麼卵用。】

說著一二三撿起鬼徹，輕輕地把便當妹的腦袋切了下來。
便當妹的腦袋咕嚕咕嚕，正好滾到想叫一二三的協會職員腳邊。
一聲慘叫響徹寰宇

等到奧利嘉之後，奧利嘉用風魔法把道袍吹乾。一二三穿著滿身褶皺的道袍，皺著眉頭回到了旅館。
終於是他朝思暮想的晚飯時間。
比起封印之前料理的種類變多了，調味料也比較容易入手以後，香辛料的種類也越來越多。
本來旅館的等級就很高，所以魚、肉、以及放入大量蔬菜的燉湯什麼的，讓吃貨一二三吃了個痛快。
當然，量這方面，是奧利嘉提前和旅館說好的。

【哦，就是說你解放以後整天就在四處閑逛咯。】
【離職也就一天拉。本來想終於到了度假勝地，結果剛來就碰到這種麻煩人。哎~我到底要什麼時候才有個安寧日啊。】

一二三幸福地吃著蛋糕，開始和薇帕爾閑聊起來。

【你想太多了，和以前沒怎麼變。】
【是你太旁若無人了啦】

一二三這邊的桌子，除了一二三、奧利嘉和約夏娜三名人類（有什麼不和諧的東西混進人類隊伍中去了），還有精靈的普婕、兔獸人的維涅，和魔族的薇帕爾、菲蕾絲和喵兒。
再加個矮人就可以湊齊一桌全家桶了。
雖然佛卡羅爾沒有種族歧視，可是這樣的組合也比較少見。薇帕爾感覺到自己這裡又成為了萬眾矚目的焦點。

【so？你們接下來想幹嘛呢？】

薇帕爾已經聽說了一二三殘忍地拒絕了約夏娜的請求。她知道這是再正常不過的結局，畢竟一二三不是那種會無私獻身的人。

【我準備去霍蘭特轉一圈。聽說那邊在打仗。我去看看戲，說不定還能玩上幾把。】
【哦，那麼我送你個好東西。】

薇帕爾給菲蕾絲使了個顏色，菲蕾絲於是從房間裡拿過一疊文件。上面已經按上了印章。薇帕爾在上面添上一二三的名字以後，piu一下飛到一二三面前。

【這是有我的簽名的出入國許可。這是我在當魔王的時候準備的，所以還可以用。】
【哦，這還真是方便，謝謝。】

一二三接過文件，瞄了一眼周圍二個女魔族。菲蕾絲和之前比，少女一般的稚嫩已經消失，多了一份成熟女性的穩重。倒是喵兒還沒怎麼變。
二個魔族都不知道怎麼面對一二三的視線，只得東張西望抖著耳朵。

【我記得這兩個也會用魔法吧。】
【記性不錯哦。啊，不過你沒什麼80年的概念啊。她們魔法主要以治療為中心，跟了我很久呢。】

一二三放下紅茶陷入沉思。
目光轉向維涅，四目相對，維涅的耳朵piu一下直了起來。

【薇帕爾，幫我打個工吧。】
【打工？】
【在我回來之前，教教這丫頭魔法。而且奧利嘉似乎也想繼續修行，也順便幫幫她。】

奧利嘉優雅地笑著，維涅則是瘋狂地甩著她的一只耳欣喜若狂。

【如果是這樣的話，我也要幫忙！！】

約夏娜突然舉起手叫道

【雖然看起來人很小，可是我也是被稱為聖女再世。我也學過很多，應該能幫上忙！】
【那麼，治療和魔法障壁方面我來幫忙吧。雖然不知道她的魔法素養有多高……還有，奧利嘉畢竟身孕在身，在分娩之前我來好好照看。】

薇帕爾瞄了一眼身邊的菲蕾絲和喵兒，放棄治療了。

【真是的。你能出多少啊？我畢竟是前任魔王，可沒那麼便宜就給你打白工。】
【剛才弄了一點錢過來。】

於是一二三扔了一個麻袋的金幣上去
然而這個麻袋並不能裝滿，金幣瞬間從口子裡面嘩嘩地流了出來。

【二個通緝犯和他們藏的錢都在這裡了。去霍蘭特的旅費我拿好了，剩下的奧利嘉就給你保管。】

這些錢已經足夠購置一棟豪宅了。看來盜賊團犯的事情不少啊。

【狗修金撒嘛~~~竟然那麼關愛我們~~】

維涅還在感動地落淚，一二三回頭一個微笑就把她給打垮了

【當然了。我去那邊偵查一番回來之後，奧利嘉去不了，我得帶著你過去。到時候你還是那副毛手毛腳的，一下子就被敵人剁死就麻煩了。】
【誒？？？？？？？Σ(ﾟдﾟlll)】
【……】

薇帕爾等人向維涅投去了憐憫的目光，然而奧利嘉失望地嘀咕著“真是沒辦法”什麼的，身邊的約夏娜更是一股羨慕嫉妒恨的感覺
……維涅本人，被這種強行拉上戰場和主人一起趟雷的未來給嚇的一時半會沒心思注意就是了。

============

部長：維涅，我們會記住你的犧牲的。誒~~~門！
