部長：每個時代總是會有那麼些人，喜歡坑爹。特別是當他們忘卻歷史的時候。

============

一二三宣言要離開佛卡羅爾次日，在他們準備旅途物資的時候，希克帶著二名男性來訪。

【我叫梅古納特-遠野。這是犬子、維斯那。】

一名身板筆挺的老紳士將身邊的三十多歲的男性推上前。維斯那緊張地低下了頭。

【在下是維斯那-遠野。雖然沒有血緣關係，可是養父一直待我如親生。】

一二三本來還在想父子之間年齡差距有點大，原來遠野家的都是養子。
準備上路的事情交給奧利嘉，一二三跟普婕一起迎接了梅古納特父子。
很快，旅店的職員便給五人送上了紅茶。

【和阿麗莎的感覺不大一樣啊……也對，似乎你是她的養子吧。】
【是的。幼時我在這個城市的孤兒院長大。和阿麗莎大人……母親也是有緣吧。被她領養成為貴族，已經是莫大的榮譽和幸福。可是對於我來說，和母親的相遇，是比什麼都要難能可貴的禮物。】

梅古納特瞑起雙目，似乎想起了當年的阿麗莎，靜靜地闡述著

【雖然我是孤兒。可是有母親、有繆迦蕾大人……簡直就像有二名母親存在一樣。她們對我的教育非常嚴格，拜此所賜，我年過古稀依然能繼續我作為領主的事業。】

繆迦蕾是當年一二三在遠野伯爵領雇傭的最早的一批奴隷文官。對同性的阿麗莎總是有一股很危險的執著，看來她是一生未婚就這樣和阿麗莎一起走向了人生的盡頭。

【希克跟我說了，知道母親的養父一二三大人復活，我怎麼也得趕緊前來探望一下。】
【我已經隱退80年，你其實沒什麼必要這樣對我畢恭畢敬的。】
【何處此言。無論您現在是平民還是貴族，您都是我的義祖父、也是這個遠野伯爵領的創始者。面對這樣的偉人，我如果不來敬個禮自己都過意不去。霍霍霍……】

梅古納特雖然說是阿麗莎的養子，可是他抖動著白鬍鬚的笑容，天真爛漫卻和他母親有一份相似之處。

【一二三大人，母親還有一份遺言……】
【哦？】
【是的。舊領主府當時決定要作為博物館對外開放，所以母親讓我們在一二三大人復活之後，為您準備一棟房子。然後還要請您點評一下，我們現在對領地的運營的成果，是否滿足您的心意】

梅古納特緊張地問道。畢竟是自己的先祖，他對自己工作的評價，重量還是很大的。
倒是一二三更加在意的是、梅古納特身邊的維斯那，竟然在此一瞬對一二三投去一股敵意。

【評價嗎。我覺得幹的不錯。本來我對領地經營來說就只是一個外行，所以也說不具體。城內商品很豐富，料理也很好吃。說明你們至少有在食品上下功夫的餘裕了】

一二三擺弄著自己的左手的手套，確認著自己被漆黑的魔力包裹住的手。

【而且我也已經不是這個領地的領主。怎麼可能有什麼不滿，你們隨你們的想法去做便是】
【謝謝。我想母親一定也會高興的。】

接著又跑出奧克索蘭蒂皇族的話題，梅古納特於是開始和一二三解釋目前的形勢
據說以佛卡羅爾為首的遠野伯爵領，作為共生派閥的最強後盾，日夜在不停地接受從王都那邊逃來的國民。
因為有王族作為後盾，而且作為聖依梅拉麗雅教信徒，也有許多貴族倒向排斥派。可是一旦傾倒，領地的人口銳減無法抑制，所以也有人已經開始秘密和梅古納特取得了聯絡。

【雖然我們人口眾多，兵強馬壯。可是就兵隊數量和國內的權勢來說，還是王都派閥更加占優。】

幸運的是，目前還只有之前對一二三進行襲擊這類的小規模衝突，還沒有延伸到內戰上面去。可是梅古納特認為，目前的狀況複雜之至，內戰一觸即發。

【目前霍蘭特是主戰場，共存和排斥派在那邊激烈廝殺。雖然霍蘭特市民是無辜的，可是奧克索蘭蒂的各派都已經派遣兵力前去干涉，戰火越燒越旺。】
【說起來，協會有幾個人說霍蘭特那邊強者雲集、賺的很快什麼的。】
【這確實是事實。無論何派都需要戰力支持。霍蘭特王政府有聖依梅拉麗雅教的支持，然而民眾方面的則借矮人的資金力雇傭傭兵與之對抗】

當然說明至此，梅古納特還是沒有開口請一二三幫忙。
希克之前也提醒過，而且畢竟他是阿麗莎的養子，從阿麗莎口中得知的一二三這個人物，怎麼想都不是這種耳根軟的人種。
梅古納特邊對自己打擾時間過長道歉，邊帶著自己的養子維斯那離開了旅館。順路和奧利嘉等人會面，解釋了宅邸的事宜，並且承諾有什麼需求隨時都能幫忙。

坐上了馬車，沉默已久的維斯那終於開口了。

【父親，他真的是值得您如此尊敬的人物嗎？我看來……】
【你應該歷史是學得不錯的吧。】
【那種童話一般的東西，父親您還真的相信嗎？】

看著皺著眉頭的兒子，梅古納特呵呵笑道

【我也不知道你的想法。不過……那些都是史實。全部都是曾經在這片大地上發生的——血淋淋的事實。】

當然，梅古納特並不是參與者。可是，包括自己的母親，他認識許多當時存在的人物。
所有人都對他表述了關於“遠野一二三”這個人的看法
有人畏懼他的勇武，有人尊敬他的高大，有人厭惡他的殘忍。
可是所有人，都對他有一個同樣的評價
那就是“一二三的強大無人能及”

順便一提，奧利嘉作為他的妻子，對她的恐懼占的絕大多數。

【你還得多磨練磨練自己。我，在那位的面前，真的不知道會因為什麼觸怒他、被就地分為兩段。真的是一個很有威嚴的男人。】
【怎麼可能會有這種事情。父親可是這個領土的領主，是伯爵。他怎麼可能這樣藐視權威】
【權威……能換來一條命嗎？】

維斯那無言以對，梅古納特嘆了一口氣說道

【這世界上，有一類人，他們視法律和威嚴為糞土、如同暴風一般將這些紙老虎全部化為烏有一般的，壓倒性的存在。你應該好好學學。】

梅古納特轉頭，似乎想到了什麼

【這也是一個好機會。一二三大人似乎要出門遠游、你去和奧利嘉夫人，維涅小姐，以及知道全部事實的普婕，多學學。一定對你有所裨益】
【……是】

雖然維斯那還略有不滿，可是梅古納特對兒子的順從還是非常滿意。
然後他開始思考別的事情。普婕的襲擊、對奧利嘉等人的監視。黑幕還是沒有頭緒。
單純是排斥派的小動作還可以接受。梅古納特倒是在懷疑是否和魔國政權的顛覆有關。當時在一二三房間打滾的魔族梅古納特也覺得眼熟，當他想起那就是前任魔王薇帕爾，總像是在驗證自己的預測一般，讓他感覺頭疼不已。
廉頗老矣，如果現在就把當主之位讓與年輕的維斯那，他真的能壓住目前再次陷入混亂的領土嗎。
☆★☆
薇帕爾給的証明書效果絕佳。
一二三通過火車進入魔國，在國境中幾乎沒有收到檢閱這類的麻煩。反而似乎被勞厄爾的魔族士兵用一副崇敬的態度接待，從話癆士兵口中很快得到了前往霍蘭特的最近路線。
他在勞厄爾國境最近的小鎮下車休息，次日又從別的線路前往霍蘭特。
接近霍蘭特的途中，車中乘客慢慢的被武裝起來的冒險者和傭兵集團占據，開始彌漫起血腥的空氣。

【不知道還要跑多久。】

一二三也對一成不變地車外風景厭煩，開始打開奧利嘉的便當準備開動。
便當內部是水煮蛋加火腿的三明治。雖然材料簡單，可是奧利嘉在裡面加上了許多一二三喜歡的鹽和胡椒，為了讓一二三不容易感覺到飢餓，特意麵包切的比較厚，也留著麵包的邊邊。
由於沒什麼車內廣播，所以不知道還要多久就到站。不過要是到的早的話只要放回四次元口袋就好，於是一二三肆無忌憚地開始狼吞虎咽起來。
雖然周圍的人都用很尖銳的視線盯著他看，可是一二三也不是會在意這種小事的人。
很快，20多個三明治開始見底了。

【這跟觀光還真沒什麼區別。】
【估計你過會就沒什麼心思這樣說咯，小哥。】

一個話癆魔族咔咔地笑著，不要臉地在一二三身邊坐了下來。
一二三已經把三明治解決乾淨，開始喝紅茶休息。

【大概還要一個小時就到霍蘭特國境了。進去估計還能安心一陣子，不過到了中央地帶可就是地獄了。】

雖然一二三沒什麼反應，可是魔族話癆還是興致勃勃地繼續嘮著

【小哥你也是冒險者？現在那邊很賺錢嘛。不過，從前線逃回來最後淪落為盜賊的也很多，要是不能好好混進一個給力的部隊，還真不能好好睡覺呢。】

一二三還是沒什麼反應，從四次元口袋裡掏出一個水果開始啃。那是獸族森林裡面摘的非常稀有的水果。

【不過，小哥你還真是悠哉啊。難道你在那邊有什麼關係？】

一二三幾口把水果吃掉，頭也不回道

【我到那邊再看看情況。】
【什麼啊。和我一樣麼。如果你有什麼關係能進個好部隊，我還能去蹭一下。算了，小哥你用的武器就這個細劍？和很久之前人類的英雄的武器有點像啊。我用的是那傢伙】

魔族指著身邊一桿超過2米的長槍。為了防止被偷偷摸走似乎還綁了一根繩子上去。

【我本來只是一個普通的冒險者，不過我覺得啊，那個什麼聖依梅拉麗雅教真特麼腦殘。明明獸族和精靈也都是一群好人……】

魔族一個人綿綿不斷地嘮著，終於到達了目的地的霍蘭特。
之前火車還能進去霍蘭特內部，可是目前戰時容易收到襲擊，所以只能徒步或者乘坐馬車進去。

一二三piu一下跳下車，魔族男也跟了下來。

【已經傍晚了啊。今天就在這裡找個旅館什麼……喂你別走那麼快啊！】

一二三無視他走向一個賣馬的地方。馬棚旁邊有一個男人坐在哪裡。
一二三走到他面前，指著一匹鹿毛。他的毛色很美，一二三似乎很中意。

【這匹馬多少。】
【啊，別鬧了。我只是在這裡管著它們，不是真的主人……】
【我的馬有什麼問題嗎？】

身後一名精靈的青年帶著3個全副武裝的精靈走了過來。他用手指玩弄著自己的金髮，優雅一笑

【這匹馬多少】

然而一二三還是重複著同一句話。

【哼。你眼光不錯。可是就區區一個冒險者要我這匹馬，不覺得有點太囂張了嗎？】

青年腰攜一柄戰刀，上面貼著似乎貴族家紋一樣的紋章。雖然精靈本來是沒有貴族的，可是類似普婕這樣的先例也在，過個幾十年能混上貴族也不為奇。

【這匹馬是我的父親從一個馬商那邊買下的。我覺得它的價值至少也在10枚金幣，像你這樣的人肯定是買不起……】
【10枚，那麼痛快一點，給你15枚。】

一二三從四次元口袋中摸出15枚金幣，塞到青年手上。

【啊？】

一二三自認交易生效，解開了馬的繩索，撫摸著馬身。馬愉悅地吼了二聲，一二三於是微笑著踏上了馬鞍。

【王都是哪邊？】

魔族話癆沒搞清狀況，一聲不吭往郊外指去。一二三點了點頭，朝著那個方向疾馳而去。
精靈和魔族二個少年於是在黃昏下發呆了大半個小時。

===============

部長：有人認為機翻好。雖然當時我對此嗤之以鼻，可是現在想想。
機翻也許有機翻愛好者需求，我不能因為我不能理解而否定機翻的愛好。
我不會為了自己無法認同的理由而改變，可是意見還是可貴的。大家之後還是可以隨意提意見。
至於意譯帶上俗語和網絡用語——畢竟是人說話，這是理所當然的事情，不是嗎？
