一二三任由清風肆虐，舒心地享受著自己的旅程。
午後溫暖的日光照耀著大地，一二三駕著馬沿著大道驅馳、然而路上並沒有見到任何一個行人，只有駿馬在對自己的新主展現它強勁的腿力。
一二三把趕路都放手交給自己的馬，取出水筒痛飲一口，仰望天空。
太陽當空照，找到城鎮就可以進去收集情報，然後鎖定目前的主戰場。

【哦？】

雖然離街道似乎還有距離，可是前方已經感覺到人的氣息。
正好是在離開城街，將要進入森林地區的那段岔路口附近。
草叢裡蹲著幾個，還有一個在樹上張望著。

【嗯……真是急性子。】

不過一二三感覺到了奇妙的壓力。
之前他對騎士手中所持的槍所感覺到的，是同一種壓力。無論如何強健的肉體，只要一擊就能將它擊潰的——絕對的破壞力。
感覺到殺氣帶來的涼意，一二三不禁破顏而笑。

【喲——！】

稍微改變一下馬的行動路線，地面就炸出一個小坑。雖然不可以躲閃，剛才的也無法命中一二三，不過就這個遠距離來說，射手的精度還是不錯的。

【果然是槍。有點意思。】

一二三祭出鬼徹，讓馬邊進行無規則的假動作，邊向有人的氣息的草叢中突擊。
就算只是舊式的槍，只要擊中要害人還是會死。不管他是神槍手，還是一個運氣好到爆的麻瓜，甚至只是一個偶然的跳彈。
作為一個為了武學而生的武者，雖然不會認為這種戰鬥方式算是正道，可是作為敵人來說，一二三確實覺得槍械能稍微給他帶來一點興奮。

【現在，這個世界也越來越危險了！就算是一個滿臉鼻涕的小鬼，也說不定會從哪裡掏出一把致命的兵器讓你升天。那麼，劍士們會怎麼做呢？那些決定依賴手槍的人，真的能不滿足於現狀繼續前行嗎！】

第二槍從一二三左側穿去，在遙遠的後方著陸。
彈速很慢，一二三的雙目能準確地理解它的形狀。

【圓形的子彈——還只是種子島（注1）級別。不過，如果在戰爭中使用的話，說不定效力會超過我的想象。】

一二三滿懷期待地等待著，可是第三槍遲遲未到。
本來以為是要拉近距離再射，可是突入森林，順路將一個望風的腦袋削飛之後，還是沒有等到。
反過來，五個大漢倒是從草叢中跳出阻擋著一二三的去路。

【運氣不錯小子。不過，要是乖乖死在槍下，也就能免受皮肉之苦了。】

站在中央的一個身長超過二米的大漢，還在詭笑著，一二三已經把馬拴在身旁的一棵樹上。
然後走進周圍一個草叢，一刀扎了下去。

【嘎……】

感覺到刀鋒入肉的觸感，一二三用鬼徹把裡面的可憐虫扯了出來，拔出一刀刺穿了他的頭。

【廢話說完了嗎？】

一二三拿出懷紙把附著在刀刃上的血跡擦乾，甩在身邊的屍體上。

【那麼就開始吧？】
【TMD……宰了他！！】

大漢吼叫著，身邊的部下拿起武器向一二三沖去
同時，一二三身形一縮、二根箭從他胸前飛過。
看來周圍還有伏兵。

【這幫瞎子！！！】

大漢罵罵咧咧的，看來他只是以為自己的手下射偏，並沒有覺得這是一二三閃開了。
說著，其中一個揮著長劍“走”了過來。
一二三連閃避的想法都沒有，隨便一腳把他鏟倒，接過他手中的劍，吐槽道

【破破爛爛的，你稍微給它多洗個澡不好麼。】

說著，破劍刺穿了他的胸口。

【NMD！！！】

另一個舉著鐵杖沖了過來。
一二三反而踏進他的胸前，一把抓住他的手腕過肩摔了出去。
當然，一二三的過肩摔不僅僅是背部著地、頭暈目眩那麼簡單。
那個盜賊毫無防備從頭先著地，被自己的重量壓斷頸椎，一動都不動。
順手抓住另一個持劍衝鋒的盜賊，扯到自己身前

【啊？——】

一根羽箭刺穿了他的肺部。
一二三把這個被隊友射殺的可憐虫扔到一邊，皺著眉頭

【有點煩。】

二個弓箭手保持了一射一動的原則，試圖讓敵人找不到他們的行踪。可是一二三在戰鬥中嗅覺比往常還要敏銳，即使二人匍匐著慢慢行動，對他來說也是一目了然
一踏縮到弓箭手潛伏的草叢邊，橫閃一刀將二人連同草叢一同收割。

【哦哦哦哦哦哦！！！】

大漢的武器是一柄巨錘、長柄的前端有一個人頭大小的鐵塊。只要打中，必定粉身碎骨。
應該說全部由鋼鐵做成的大錘重量不凡，可是大漢還是以驚人的速度揮舞而至

【力氣不錯。不過技術有點差。】
【少特麼耍嘴皮子！！！】

大漢一錘橫向揮去
用長柄兵器對腰部攻擊，大漢很清楚的知道這樣攻擊是最難閃避的。要蹲下、要跳起，高度來說都非常刁鑽難以做到。
雖然一二三的跳躍力並不在此範圍內，可是他還是選擇了正面迎敵。
咚一聲，大錘似乎砸上一個沙袋一樣發出深沉的響聲。

【你……你特麼倒底是什麼東西！】

一二三的左拳直接頂住了大錘的攻勢。
雖然被皮手套包裹住的拳頭似乎被大錘敲成肉末，可是一二三並沒有什麼反應。
反而用力一頂把錘子推了回去，手套又變回了手的形狀。

【嗯。比以前感覺還要靈活耐用。不錯。】

手套中，是薇帕爾帶來的“魔粉”。奧利嘉買下了其中一部分，被他裝在自己的左手上。和之前一樣，只要灌入魔力，就能當作假肢使用。（注2）

不過，通過他的魔力的粉末，都變色發黑，讓人膽寒。

【實驗差不多了。也該結束了。】

大漢狂暴地怒吼著揮起巨錘從上方壓向一二三，於是後縮半步
巨錘砸出一個巨坑，一二三一腳踩中錘身，沿著柄飛身而上。

【？@！！%】

大漢驚訝地語不成句、瞬間，一二三抱住了他的頭，順勢向後一扯。
一二三的體重和回轉力把大漢的頸椎折斷，他的腦袋的皮被拉的老長，吊在自己背上。

【嗯……】

一二三玩弄著自己的左手，看向剩下二個。

【還有“二只”】

結局顯而易見。


【大概有三個月了吧。大概再過一會，肚子就會開始膨脹起來。不過孩子還不安定，一定不能太過激烈地活動哦。】

普婕用手抵著奧利嘉的腹部進行完魔力診斷，擦了擦汗說道。
維涅和約夏娜等人也一同搬到了現任遠野伯爵準備的宅邸之中。包括二十名侍女，以及侍女長希克。
把希克當作侍女長派遣過去，梅古納特伯爵對一二三等人的關心可見一斑。
別墅一共二層樓，所有人都有自己的房間。侍女們都不住在別墅內，只有希克作為警備員也住在裡面。
畢竟，和普婕一起住還是比較令她懷念的。
然而這個百合盛開的花園中，主題也就大致為二種。一個是維涅的魔法教育，一個是奧利嘉腹中的孩子。

【謝謝，普婕小姐。現在的魔法越來越便利了呢。】

奧利嘉雙手捂著自己還沒膨脹的腹部，微笑著說道。

【依梅拉麗雅陛下分娩的時候，根本不能向外人泄漏……那是我第一次，也是最後一次，滿眼通紅帶著黑眼圈死死的研究人類的分娩。】

普婕似乎有點疲累，微笑也略顯消瘦。然而那時的研究成果，直接影響到了今後80年的母子分娩前後的死亡率。對此，依梅拉麗雅還給普婕特別發布了獎賞。

【離出生還要好久呢。希望你還能保持平靜的生活。周圍的事情我們在，遠野伯爵也派了許多傭人來幫忙。】
【是啊。我也就恭敬不如從命了。畢竟我現在最大的任務，就是把和他的孩子安心地生下來。】

普婕自己也被仇人盯上，所以希克建議她不要隨意出門。既然刺客的後方所在還沒有查明，那麼還有可能捲土重來。
雖然別墅周圍希克也派了士兵把守，可是也不容大意。

【現在還沒什麼關係，不過肚子變大之後，還得訂做一些衣服呢。】

雖然有店買成品，不過普婕也是自然想到訂做。看來被宮內生活毒害嚴重。

【不過，我和丈夫一起走過的人生滿是風雨。突然讓我休息我也有點不適應呢。果然還是應該聽從主人的意見，和維涅一起學習魔……】

還沒說完，隨著一股爆炸聲，庭院內傳來一陣慘叫。

【……沒事的。我會從頭開始說明的。】
【真是的……我家的這孩子總是給你們添麻煩。】
【不必在意，作為獸人她的魔法才能已經很高了。估計只是制御有點不熟悉而已。約夏娜殿下當時開始學習魔法的時候，也是這樣的。】

魔力太高，反而讓一點小型的爆炸魔法都能造成甚大的損害。不知從何時開始，約夏娜和妹妹沙羅梅都已經開始用郊外的專用訓練場訓練了。到現在，她們已經完全放棄攻擊魔法了。

【關於特殊的魔法，資質就很重要了。只要能找到她擅長的分類，之後就好多了。】
【丈夫說的對，她如果不能自己保護好自己總是不行。那麼我也得稍微給她指導一下……】
【啊，不用不用。希克雖然看起來很笨，可是畢竟也是幾十年的魔法顧問，讓她去做就可以了！】

普婕慌忙地阻止了奧利嘉的暴行。
當年她和親友一起成為一二三的奴隷的時候，每天都被斯巴達教育玩壞的故事，已經廣為流傳了。
一二三畢竟是道場生活的年輕的劍術師范，還是比較擅長教導別人的，所以還能根據學生的特性改變訓練內容。可是奧利嘉覺得自己接受的訓練是世界最先進的，所以不管三七二十一對誰都下那一套。在佛卡羅爾領工作的那段時間，她已經被一二三從訓練官這裡除名了。

【而且剛才也說過了，不僅僅是激烈的運動、巨大的聲音和感情的凌亂都會影響到孩子的。】

當時還沒有胎教的概念，所以這單純是普婕在胡謅圓場，不過奧利嘉信了。

【是這樣啊。我的見聞，孩子都能感覺到呢。那麼我還是就這樣交給希克小姐好了。】

普婕總算安心下來，直起身要去看看情況。

【對了，還要我準備什麼飲料嗎？】
【那麼請來一點紅茶把。】
【好的。】

普婕離開房間，和侍女傳達了紅茶的事情後，走到庭院裡。

【啊……普婕姐……】

希克看到普婕，滿臉愁容轉過頭來。
庭院一角、本來應該是一片綠油油的草坪，現在已經被挖出一個大坑。看來剛才的爆炸是這裡出事的。

【發生了什麼事？】

大坑旁邊，維涅似乎用盡了魔力，躺在草上一動不動。侍女在旁邊用濕毛巾給她降溫
約夏娜藏在希克身後，一副恐懼的表情。

【聽說風魔法比較擅長，所以我就稍微教了點風屬性的攻擊魔法……】
【對不起……我把之前和普婕學的壓縮空氣的事情說了以後……】

於是全力產生的空氣球就這樣失去控制爆炸了。
維涅因為這個魔力耗盡昏了過去，約夏娜覺得自己的話惹出了大禍，所以現在惶恐不敢探出頭。

【沒事的，約夏娜殿下。不熟悉的時候這樣很正常。您自己不也是這樣走過來的嗎？】
【啊……嗯，也是哦……】

普婕為了讓約夏娜安心微笑著摸摸頭，然後走到維涅身旁。

【……不過看這樣，你被一二三哥丟下不管我們也幫不了你了呢。】
【不要啊啊啊！！！】

維涅條件反射啪一下跳了起來，普婕按住她的頭，盯著維涅雙目說道

【雖然有點可憐，不過我要稍微嚴格一點了。如果你不能好好成才，我們都會被一二三哥給扔掉呢。】

維涅被普婕的威壓給嚇得只能嘀咕著“是是是是是”
【嗯。那麼給你們看一個有趣的魔法技術】

普婕把手伸向維涅，從她的指尖，魔法源源不斷流入維涅體內。

【啊……好厲害……】
【和依梅拉麗雅大人一起研究魔法的時候學到的，魔力轉換。不過這對魔力操控的要求比較高。好了，那麼你剛才失去的魔力應該都回復了吧？】
【誒…Σ(ﾟдﾟlll)】
【我們繼續訓練把~這次我也一起幫忙。】

普婕的微笑，在維涅看來，和魔鬼已經沒什麼兩樣了。

==============

注1、種子島是日本戰國時期使用的一種火槍。威力一般，射程近，也不容易射中。
注2、前作，一二三的左手被剁了二次……看來這次魔粉的提純物對他來說更加好用了。
