前言概要：一二三前往戰場的路上，解決了一隊以一個身高1.5兵長的大漢為首的野盜團伙。

============

由於不知道這個大漢一行是否已經被通緝、所以姑且把頭目的屍體塞進了四次元空間口袋。
隨後一二三到達了一個中規模的城鎮，於是直接走進協會詢問狀況。
那個腦袋拖在背上的屍體被一二三扔上櫃台，對此協會職員絲毫沒有動容，告訴一二三這還並不是一個通緝犯。

【也許是其他地方跑來的冒險者，活不下去了才開始落草為寇的吧。】

由於屍體中找到了協會的身份證，所以職員如此推測到。

【是嗎。沒辦法。屍體就交給你們沒問題吧。】
【是。由於是冒險者，所以我們會對此負責的。至於在街道中的那些，估計已經成為魔物的午餐了。】

看來協會職員對屍體已經司空見慣，職員還是很平淡地處理著手邊的工作，並叫上自己的同事開始處理大漢的屍體。
據他所說，大部分的冒險者都去前線找活干，所以魔物的掃除工作比較難辦。

【您還有什麼需要幫助的嗎？】
【那麼我問一下，現在前線大概在什麼方位。】
【沿著大道用馬車大概七天能到達一個叫“古涅”的小城。現在聽說在那邊是主戰場、不過已經是十天前的情報了。】

職員似乎早已準備好了答案，看來最近也有許多人問起這個問題。

【明白了。這是情報費】

一二三想給職員一枚銀幣，可是職員拒絕了他，並浮出一副商業性質的微笑

【這是分內之事，不需情報費。不過，能請您接受我們一樁委託嗎？】
【魔物的掃除和我無關。我的目的不是掃除街道，是戰場飲血。】
【那麼就更合適不過了。我也不會阻止您去戰場，我只是希望您在參戰的途中順便幫我們處置一個人。】
【……為什麼選我。】
【非常簡單。只身一人把冒險者集團組成的盜賊擊退……不，殲滅、毫髮無傷。您的實力可見一斑。然後嗎……氣場吧。我目前還無法想像到有什麼能擊敗您。】
【哼哼…怪人。】

一二三笑著，乖乖地接受了他的委託。
☆★☆
【吶，不來聊聊嗎？】
【我是無所謂……】
【不用那麼僵硬啦，我已經不是魔族的女王了。】

薇帕爾也和她的侍從菲蕾絲和喵兒一起，就這樣住在了遠野伯爵準備的豪宅裡。
今天她們似乎在外面遊玩了一整天，喵兒玩脫吃了一下午，現在趴在床上哼哼著出不來。

【那麼，看來要準備一些美酒了。】
【啊，我帶著，一起喝吧？】

薇帕爾說著拿出一瓶魔族本地的紅酒瓶。
普婕於是讓侍女拿來二個杯子，帶著薇帕爾走進了會談室。現在天還不錯所以只是一間普通的客房，不過到了冬天這裡還有暖爐，裡面存著大量只有貴族才用的奢侈品。

【呵呵，遠野伯爵的品味不錯啊】
【雖然不知道是不是伯爵本人的品味，不過我也覺得這房間很好。】

二人舉起手中酒杯，優雅地晃動著內裡的紫紅液體。這玻璃杯也是高級品，一般市民失手打碎可是要窮上幾個月了。

【紀念舊友重逢？】
【您是指我們？還是指您和一二三哥？】
【真會開玩笑。】

薇帕爾呵呵笑道

【我之前有好一段時間，還真的不想再見到他了。】

二人碰杯，薇帕爾輕輕抿了一口，享受著美酒的醇厚香氣慢慢咽下。
普婕也效仿起來。
從酸味略強的酒中，散發出不可思議的清甜香氣。雖然是比較烈的酒，不過喝下去沒有很強的沖勁，讓普婕這種不習慣烈酒的也能安心喝下。

【您找我有什麼事嗎？】
【真是急性子……】

全身靠在沙發上，薇帕爾又抿了一口酒，說道

【為什麼你們讓他復活了。】
【……很簡單。為了對抗現在的奧克索蘭蒂國王。】
【遠野伯爵的戰力雄厚，贊同者也很多。只要好好運營，獸族，精靈族，而且那些商業天才矮人族也一定會和你們協力並進。我倒是覺得就這樣的話，沒必要解放強大到自己都無法制御的戰神之力。雖然那個小公主對一二三哥情有獨鐘，可是理由應該不僅如此吧。】

普婕慢慢飲盡杯中美酒，薇帕爾給她滿上後，普婕回答道

【謝謝。……這是王都的秘密，不過早晚會公開發表的。所以我現在說也無妨……】
【我也不是笨蛋啦…】

薇帕爾笑著，她是不會透露出去的

【根據現奧克索蘭蒂國王的指示，約夏娜的妹妹沙羅梅殿下、召喚出了新的二名勇者。男女各一人。】

聽著，薇帕爾捂著頭罵道

【……他們在想什麼。奧克索蘭蒂王族，難道還不知道依梅拉麗雅為了抑制一二三哥的暴走，到底有多幸苦嗎？……莫非是？】
【應該如您所想，聖依梅拉麗雅教把依梅拉麗雅陛下和一二三哥的真實都隱蔽起來了。目前的國王從小就收到了教派的洗腦教育。】
【那麼現在勇者們怎麼樣？】
【我們離開城堡的時候，他們還在城內接受秘密訓練和教育。和外部完全沒有接觸。】
【教育……呵呵。也不知道他們教的是什麼鬼東西。】

薇帕爾嘆了口氣，問道

【那麼你們就是為了這個才復活的一二三哥？】
【雖然只是傳聞，可是二名勇者各自擁有強悍的武力和滂湃的魔力。那麼……如果二名異世界的居民和他擁有同等的力量、如果他們就這樣盲信了他種族皆為邪惡的邪說…】
【那可真蠢。】

喝著紅酒，薇帕爾一副不管我事的表情吐道。
普婕酒過三巡已微醉，紅著臉不滿地說道

【說的好像和你沒關係一樣。】
【他們的實力還沒確認，擔心也是多餘的。也不能雪藏太久，估計最近就會為了展現他們的實力把他們送上戰場的啦。所有的事情到時候再說……】

薇帕爾話說一半，剛把酒杯引到嘴邊，頓時停了下來。

【……一二三哥，他這次要去哪搗亂來著。】
【聽說要去霍蘭特戰場觀光……啊！！】
【比想像的還要快呢。一二三哥是從魔國過去，勇者一定是霍蘭特王城方向進攻。早晚會撞上決一雌雄、同樣是異世界人，三人就這樣好起來——畢竟是一二三哥，不大可能。】

薇帕爾也有點醉了，灰色的皮膚被血色染紅，開始後悔應該早點叫一點下酒菜的。

【哎，現在只能等了。不過我覺得不大會有什麼好消息傳過來。】
【當然咯，肯定有一邊被打的七葷八素的。】

薇帕爾呵呵笑道

【如果新任勇者贏了，那麼奧克索蘭蒂王族的暴走就無法阻止。如果一二三哥贏了，那麼要如何處理這個史前最大難題呢？依梅拉麗雅已經不在了，同一招封印對他是不會起效第二次的。】
【我們知道如何將他送回原來的世界。所以……】

普婕慌忙展開自己的底牌，可是薇帕爾笑著搖了搖頭

【這可不能成為滿足他的報酬。至少我，覺得他肯定不會就這樣乖乖回家。】

普婕無言以對，想了半天剛想開口，就聽到玻璃窗破碎和侍女的悲鳴。
四目相對，二人直起身來

【真是的，戰鬥這種東西就放在戰場裡面玩玩不行嘛。你如果走不動路就回去醒醒酒？】
【請不要小看王城魔法顧問的酒量，這種程度的酒精只能讓我更精神。】

普婕用魔法消除了二人的腳步聲，悄悄把門推開。
☆★☆
一二三駕馬驅馳，到了第三天，已經感覺到戰場血腥的氣氛了。
各村的人大多都已逃離，留下的人為了前赴戰場的冒險者們提供食物和住所。
裡面的人全部都全副武裝，四周都是沒人處置的屍體。
一二三單槍匹馬超越了途中的馬車，以驚人的速度接近著戰場。雖然有適當的休息，可是這匹馬能跟上一二三的節奏確實不易。

【冒險者S……】

全身感受著四周的腐臭氣息，一二三想起了協會的委託。

協會給他看的冒險者S的畫像，她是一名身材高挑的美女戰士。
協會通緝她的理由是“背叛”

和大部分冒險者一樣，她為了在戰場打出名氣，和其他的冒險者們一起乘上了前往戰場的馬車。可是和她一起的冒險者在途中失去了音訊。
少數冒險者途中會忍不住死亡的氣息脫逃，可是全部失踪前所未聞。所以協會開始調查，終於在某個村莊發現了一名和冒險者S一同出行的冒險者。
瀕死的冒險者很快離開了人世，他最後的遺言就是關於冒險者S的駭人犯罪。
在途中野營的時候，二人一組進行望風。冒險者S把另一名望風的冒險者殺害，隨後趁其他冒險者熟睡的一一殺害、前往了王都。

【冒險者S應該是和亞人排斥軍會合了】
【為什麼】
【調查的時候發現的屍體之中，亞人的屍體損害特別嚴重。看來她用刀物在屍體上泄憤。而且她並沒有回到魔國附近，而且也確認目前她還沒有加入任何戰場的部隊。】

順便一提，之後還發現她以前和亞人起過衝突。

【協會認為，這是她對協會的一種背叛行為。不論死活，請把她帶到我們的面前來。身份我來確認。】

職員說著，拿出一張冒險者S的通緝令。上面貼著她的畫像。

【金幣500枚。還真是捨得出血啊。】
【因為她值這個價錢。】
【確實。】

雖然是夜間奇襲，可是其中一人是在醒著的時候殺害的。一共同行7人，不能保證途中沒有任何抵抗。而她卻除了最後一名讓他僥倖脫逃，其他全部當場斬殺，足以證明她的實力非凡。

【紅髮馬尾、穿著帶帽子的披風……不過衣著這類我也不怎麼在意，也不算什麼有用的情報。】

畢竟，這個男人從封印之前就一直執著著自己的道袍。

【慣用武器……哦？？？】

一二三不禁笑了起來

【在槍的尖端裝上斧頭的特殊兵器——竟然能在這裡看到女性使用斧刃槍。】

而且協會記錄說她也會土系魔法。魔法和武器並用的冒險者、斧刃槍型的武器，在封印之前都是沒有見過的。（注1）

一二三對她產生了濃厚的興趣，於是更二話不說接受了委託。

【差不多到了。】

想著想著，一二三面前是一個巨大的營寨。
走進營寨入口，幾個帶著兵器的人攔住了他

【停下，你想去哪。】
【我要去戰場。這裡就是前線嗎？】
【這是參戰的冒險者的營寨，要說的話也就是前線了。】

離此不遠處是霍蘭特各都市的正規兵的營寨。協會說道的古涅鎮在更前方，已經被排斥派佔領了。

【就你一個小鬼？……嘛，來能打的總歸是好事。】

一個犬獸人走了出來，觀察這一二三的全身。
一二三下馬，開始觀察周圍情況。

【挺瘦小的啊。不過至少偵查能派上用場，喂，你們那邊有什麼地方缺人嗎？】
【真煩。】

看來犬獸人想決定一二三的工作，可是一二三並不會理他，把馬拴好，裝滿一桶水，把大量蔬菜甩在地上開始餵馬。
一二三坐在旁邊，直接吞下3個三明治，躺在馬的旁邊。

【喂，你小子】

適才的犬獸人走了過來，威嚇道

【別小看戰場啊，我可是好心想讓你這種外行能在這種戰爭中活下來才……】
【然後？把年輕人送上戰場，自己在後面等著給其他隊補充兵力？】
【你TM說什麼？！！】

一二三抱著自己的刀，嘲笑著這個自以為溫柔體貼的獸人。

【我只是為了滿足自己的殺戮而來，既沒有聽你們指示的意思，也不是來為你們戰鬥的。我要睡覺了，滾。】

一二三閉上眼睛，犬獸人怒髮衝冠緊握著雙拳。看來他在這裡算是老大，其他的冒險者，則遠遠地圍觀著不敢上前。
他們的眼中，一二三只是一個不知天高地厚的小鬼。
卻不知，他們的輕蔑和同情，在一二三的身上都不再適用。

【可能你還有點能耐，可是要是你再這樣擾亂集團風氣，可別怪我鐵拳不客氣！】

說著，犬獸人的鐵拳伸向一二三的臉

【……啊？】

一瞬，犬獸人只感覺到沒有想像中的觸感，直到他發現手肘已經消失，才開始狼狽不堪地四處張望。

【誒？啊？？？？】

拔刀一閃，獸人的手已經被削飛滾到旁邊的草叢中，然而獸人並沒有注意到這一點。

【我不是說了我要睡覺嗎。下地獄吧。】
【你！……】

獸人似乎還想說什麼，隨即虎徹橫閃把他肩部朝上一刀兩斷。

【稍微考慮考慮別人的感受，智障。】

一二三甩開刀刃上的血液，終於安靜地進入了夢鄉。

==========

注1、其實一二三本人就是第一例魔法武術共用的冒險者。
話說，狗獸人說說別怪我鐵拳不客氣，你都打上去了……還威脅什麼啊……
而且考慮別人感受什麼的不是一二三最不擅長的部分麼……
