在八十年前的動亂中活躍的二名巾幗英雄、個個氣定神閑。當然，她們有這個實力和自信，不需要慌張和迷茫。
薇帕爾和普婕悄悄地接近著聲音傳出的方向。步步為營，不快，可是確實，沒有猶豫。
薇帕爾悄悄靠近通往正面大廳的門，玉手間流淌出一縷清水，從門縫中淌進大廳內。
大廳內，清澈卻又細微難以察覺的水滴，觸摸到了一個倒在地上一動不動的人的身體，和五人的雙足。
入侵者終於發現周圍似乎有異，急忙逃向房間角落。
薇帕爾發現敵方圍坐一團，給普婕使了個眼色，正大光明地走進了大廳。
普婕隨後而至，用魔法直接把大廳周圍布置的照明器具全部點亮。
五名男女被突入襲來的光線照的略顯不適應，還是趕緊架起武器。

【太慢了啦】

話罷，原先索敵的水已經在薇帕爾的意念下形成一張水牆，把入侵者團團圍住。水牆的厚度不超過10cm，清澈靜止，如果不仔細看還真不知道自己已經被水包的密不透風。

【雕虫小技！！！】

作死火男揮動著手中的魔法短刀，一道火光撲面而來。發動速度驚人、足以證明作死火男是一等一的高手。
可是，在薇帕爾的水牆面前，竟絲毫發揮不出效果。
水面稍有波動、火球剛一觸及到水牆，已經被揮散的無影無踪。

【不愧是魔王，是在下輸了。】
【不是說了我已經不是魔王了嘛~~話說啊，這群要怎麼處置啊。】

普婕和薇帕爾還在那邊閑聊，侵入者仍然在努力用風屬性和土屬性的魔法攻擊水牆、雖然並沒有什麼用。

【沃槽槽槽槽！！！！！！！！！】

作死大漢怒吼著，揮劍對著水牆砍去。

【好吵啊】

水牆中濺出數道水光，從作死大漢劍中穿透、直接打成了碎片。
看著已經變成廢鐵的“老朋友”，不止是作死大漢，其他的入侵者也瞠目結舌不敢妄動。

【請乖一點、回答我們的問題。除非你們都想給那把劍陪葬。】

普婕臭不要臉地狐假虎威著、薇帕爾露出一副兵庫北的表情。
然而她也不在意，對著入侵者問道

【so？？？你們是哪個地方來的哪位啊？】

薇帕爾在腦中細數了10聲，入侵者都不肯說。

【嘎啊啊……！】

隨著薇帕爾的嘆息，水牆中伸出一柄銳利水刀，將其中一個的左腳連同小腿一起切飛。

【啊，這個好方便。這魔法能不能去用來切斷石材什麼的。】
【別鬧拉，世界上能打出這種水壓的估計也就我了。……對了，你們想起來該說什麼了嗎？】

雖然入侵者已經被恐怖侵蝕、可是還是守口如瓶。

【怎麼辦哦。我有點睏了=m=】
【我也是=m=。真拿他們沒辦法，稍微給牆上開個手指縫隙的小洞好嗎？】

普婕說著，從牆上的小洞中伸進手指，魔力隨之湧入。

【嗚……#%#……@#】
【這……是什麼啊……】

雖然看起來沒什麼變化，可是入侵者漸漸渾身乏力，一個個倒了下來。一名女性劍士靠劍支撐、可是也沒有支持多久。

【已經可以解除水障壁了。】
【你剛才幹了什麼啊】

說著，水牆隨之霧散，大廳的濕度頓時高了起來。

【我在研究治療魔法的時候偶然發現的小手段。只要稍微把他們的血液流動放緩，就會昏睡不起。似乎是和窒息差不多的症狀。】
【……你做的實驗真是惡心誒。】
【我不是說了是治療魔法的研究嘛！！這是偶然發現的啦，是偶然嘛。話說還是看看他們是不是都活著，我叫點人來把他們綁起來。】

說著普婕邊叫人，邊走進那幾個入侵者。

【不是說好了昏睡嘛。】
【被這個魔法弄到的，偶爾有人會直接心跳停止的樣子。】
【……我總是聽說精靈一直說我們魔族都是大惡魔什麼什麼，倒是我現在覺得你們精靈更加陰險誒。】
【你好毒啊！怎麼可能。這種東西和種族沒關係的。……啊，都活著。】


過了一會，聽到騷動趕來的希克和維涅也一起幫忙，終於把那群入侵者都給綁起安置到客房裡。

【那麼我先去和領主報告……】
【等等。】

薇帕爾說著，把正準備離開宅子的希克一把抓住。

【嗯？？？】
【看那裡】

薇帕爾打開大廳模糊不清的窗戶，指向外面大門。
希克看過去，大門那邊有二名遠野領的士兵在站崗。

【有二個士兵在站崗呢。】
【嗯。站著一動都不動。】

希克一開始還沒搞懂薇帕爾想說什麼。過了數秒，看了看大廳四周。

【……誒？……入侵者從哪跑進來噠？】
【似乎是從正門直接走進來的。也沒被守門的人攔住——要我說的話，你倒也有點嫌疑啊，遠野伯爵領魔法顧問希克小姐。】
【誒……？】

薇帕爾帶有王的威嚴的視線，讓希克不禁後退了二步。
然後撞到一具柔軟的身體。

【希克……】
【啊啊不不不不不不，咱啥都不知道啊啊！再說那個伯爵閣下怎麼敢讓手下襲擊這個房子嘛！！！！】

希克哭喪著臉開始向普婕、薇帕爾和維涅解釋
說著，一名如月亮一般的女性無聲無息飄了過來。

【我本來想交給二位的，不過這到底是什麼情況？】

奧利嘉全副武裝，握著愛用的鐵扇、悄無聲息地直接出現在了大廳中央。
所有人都對這對夫婦的神出鬼沒已經習慣了，維涅趕緊跑過去說明情況。
奧利嘉的視線，轉向了希克

【嗷、嗷笠加姐￥@……%￥#……】（哭喪臉）

【睡眠不足是健康的大敵。為了我腹中的孩子，還是不要多麻煩了。維涅，把她也綁起來，扔到儲物室裡面。】
【表醬啊啊啊……】
【你還是乖一點吧。亂抵抗反而讓大家更加起疑。】
【嗚嗚嗚……】

希克哭地語不成聲，還是乖乖地讓維涅綁住。
奧利嘉說著，走出了玄關。

【如果只是吃干飯的那還好說。不過背叛者還真是沒什麼辦法呢。】

門衛看到奧利嘉走了過來，知道不妙趕緊拔腿就跑。
當然，殺意已決的奧利嘉出來的時刻，他們的死亡已經成為定局。
狂襲而來的風刃一同切斷了二人的首級，很識相地跪倒在黑暗的路邊。

【把頭放到入侵者的房間裡吧。說不定他們看到了就想說了呢。能拜托你嗎？】
【啊，是……】

奧利嘉吩咐完維涅後事，稍微打了個哈欠，又慢慢飄回自己的房間。

☆★☆

清晨、一二三睡了個痛快，起身看了看馬。
駿馬發現主人起身，愉快地抬起頭，把自己的鼻子湊向一二三哼哼著。

【哦，挺精神的嘛。】

一二三撫摸著它的鬃毛，帶著它到了周圍的河邊洗臉喝水。冰涼的河水，讓他沉睡許久的身體精神起來。
四周警戒中的冒險者，都知道昨夜發生的事情。所以也沒敢作死找一二三說話。
都離得遠遠的，用一副警覺又帶有好奇的視線觀望著。
一二三當然不會在意，快速解決早餐，跳上了馬就打算離開。
突然他感覺總是忘了什麼，想了想踱到一個望風的冒險者身邊。

【認識這個人嗎。】

冒險者警戒著，一看、是一二三從協會拿到的冒險者S的通緝令。

【啊。。。這貨啊】

冒險者露出一副不爽的表情，指向古涅鎮說道

【原來你是協會派來的獵人啊。那個死女人，在這裡也鬧了一通。把被你干掉的那個狗獸人之前的老大給殺了，逃到了那個叫古涅的城鎮那邊。】
【是嗎。】

說著，一二三扔下一枚銀幣，離開了營寨。

不到一小時，已經看到了古涅鎮。
全鎮被石制的牆壁包圍著，城鎮本身不怎麼大。周圍本來都是小麥的田地，可是大部分都已經被踩壞了。農夫也應該逃走了吧，四周雜草叢生。
入口處排著十名左右的士兵，全副武裝地進行警戒。
大清早的，一個偷懶的都沒有，全部拿著武器隨時準備迎戰。

【真棒……】

瞟了一眼，發現目標冒險者S不在。全部都是人類這點來看，很明顯是排斥派的士兵。
於是一二三從四次元口袋中掏出鎖鐮。
握住自己愛用的鐮、甩著鎖鏈尖端的秤砣、一二三策馬加鞭

【直線前進。不會有人能傷到你，不用擔心多餘的事情。】

說著，一二三腰略略上揚。
發現了突擊而來的身影，士兵們稍微吃了一驚，馬上架起武器準備應戰。
一二三仔細觀察著士兵的身形。最需要注意的、是槍支和弓箭。
沒有發現弓兵的氣息，有一個人腰部掛著類似手槍的物品，可是現在手裡拿著的是長纓槍。
那麼、就可以理解槍支在這個世界目前的所處位置了。
根據他的觀察，一般士兵是基本不帶槍支的。騎士這類貴族士兵大部分都攜帶了槍支。看來十分的貴重。
上次的盜賊用的應該是從什麼地方偷來搶來的。所以根本不知道有效射程。
然後舊領主府的時候騎士的手槍。
他們在室內也必須在特別接近的地方射擊。盜賊襲擊的時候就已經感覺到了，大約有效射程（注1）甚至不超過15米，命中率之低可見一斑。
結論來說，手槍是必須注意的環節、可是威脅不大。

【那麼，和以前做的都差不多！】

接近大門，數名士兵突進而來
似乎在吼著什麼，一二三並沒有在意。甩著鎖鐮的秤砣，一錘砸到其中一人臉上。
那個士兵臉上冒出噴泉，一二三順腳一提把另一人的劍踢開、直接沖入人群。

【別動！！】

被突破的士兵們慌忙著轉換方向、可是追不上駿馬的速度。
留在門前的士兵們看到一二三沖將過來，正準備迎戰，可是一二三馬頭一轉，又朝反方向跑去。
他們呆了一下，習慣性地踏出一步，可是並沒有追上去。
城鎮入口並不多，其他的地方也有警備的士兵。要是被調虎離山可就糟了。

【看來不想追來了。】

一二三消失在士兵們視野之中，又到對面的入口做了同樣的事情。果然他們還是不會來追。本以為會派人來搜索他的行踪，可是不知道是他們追丟了還是什麼，也沒看到類似的人影。

一二三帶著馬走到城外的河邊，把馬放生於此。為了它留下了大量的蔬菜，拍了拍它的背、馬便嘶鳴一聲以示回應。
繮繩，也就直接放在了馬的頭上。

【幸苦你了，魔物出來的話你就直接跑吧。城鎮中應該也有你的同類。】

然後他找到一個兩邊的入口都無法探查到的地方，躲在麥田當中觀察著城鎮。看來沒有什麼巡邏兵，可是四米高的圍牆讓大部分入侵者望而卻步。
當然，一二三並不算在內。
波紋浮動、一二三從麥田中筆直前進、直指高牆。
牆上沒看到哨兵身影，也沒感覺到氣息。雖然也有可能他們隱藏起來了。
可是這種沒意義的思考，都會被一二三瞬間切除。如果有人，那麼就殺了，簡單快捷。

【唷……！】

飛身一躍，踩中高牆上的一個缺口，又用力一踩硬是跳了上去。
雖然最後還差一點沒有直接越過四米圍牆，可是有鎖鐮幫助，還是有驚無險。

【唔。】

圍牆很寬，可以讓哨兵在此巡邏。
旭日東升，鎮內大部分是木質平房。在鎮子入口有一個巨大的倉庫，看來原本是一個農業小鎮。
可是，和平的城鎮已經被戰火破壞，本來應該已經汗流浹背的農夫也不見踪影。倒是四處，都是士兵們鎧甲的金屬聲。
要麼是被排斥派雇傭的，要麼是自願的，有冒險者也在裡面。

【哦？】

一二三看了一會，發現了一個熟悉的集團。
他們不是霍蘭特兵，是穿著熟悉的盔甲的數人男女騎士集團——奧克索蘭蒂的士兵們。
===============

部長：看來普婕和薇帕爾兩位要搞姬了。勇者（笑）和美貴也要遭殃了

注1、意思就是不在15米以內就基本打不中。實際上子彈對15米開外的敵人也能造成可觀的傷害。
