部長：13、來自八十年前的你 原標題是 “協會的陰暗面” 。……不過主題明顯明顯是一二三和勇者（笑）和美貴的會面啊。

==================

最後，門衛的屍體被秘密處置。雖然很對不起那個被入侵者殺害的侍女和她的家人，侍女被當作緊急出差和一二三一同出門處理了。其他的侍女目前也難以信任，所以賦予她們其他的工作暫且讓他們離開宅邸。
希克被關在她自己的房間，由維涅和喵兒負責監視。
剩下的入侵者，和門衛的腦袋一起被扔在一個密閉的房間裡面關了一宿。一醒過來，發現自己已經受縛、面前還滾著二個眼熟的人頭，只能顫顫驚驚地發抖等死。
次日，薇帕爾和普婕走進房間，入侵者全體還躺在地上不得動彈。
望向二人的瞳孔中，充滿了恐懼和絕望。

【好啦，有沒有哪個乖孩子決定坦白一下吶？】

薇帕爾問道，入侵者們全體互相看了看其他人，都沒有應答。
當然，薇帕爾她們也知道，這群人也不是隨便就會背叛的。

【問題有三個。你們所屬的團體，你們入侵的目的，以及這是受誰指使。】

普婕問到最後一個問題，入侵者的臉色突然變得非常難看。見狀，普婕和薇帕爾聳了聳肩、看他們這個樣子，很有可能是非常高位的人下達的指示。
剛想著這說不定要審一段時間，菲蕾絲敲了敲門

【打擾了，薇帕爾大人。我從協會帶來了二名客人，正在談話室等候。】
【馬上就來。】
【遵命。】

薇帕爾說完，菲蕾絲門都不進就直接離開了。

【協會？】
【我趁早讓她去叫的啦。你也一起來吧。】

和普婕一起開門正準備出去，薇帕爾突然回眸一笑（注1）

【下次我們來的時候，建議你們還是乖乖吐出來吧。屆時、皮肉之苦只能是最幸運的結局了。】

彭的一聲，門緊緊關上。入侵者見狀，被自己絕望的未來嚇的泣不成聲。

談話室，就是前夜普婕和薇帕爾對酒的地方。
杯子本來她們都順手放在那裡沒收、菲蕾絲作為一個老派侍女還是乾淨地收拾掉了。而且現在包括薇帕爾她們和客人、一共桌上放著4杯熱氣騰騰的紅茶。
二人到場時，早已恭候多時的老婆婆站起身來。

【你是……】
【普婕大人，上次真是讓您受驚了。……薇帕爾陛下，聽說您找我。沒想到老婦有生之年還能有幸與您相遇、真的是老來福分。】

面前的老婦，正是佛卡羅爾的協會會長。薇帕爾叫來的看來就是她了。
會長身後，是一個陰氣沉沉的男子。
男子和會長一起低頭行禮、可是還是一言不發，很緊張地抱著自己黑色的皮質包包、似乎像在守護自己的寶物一般。

【自我介紹一下，老婦是佛卡羅爾支部的協會會長、庫羅亞娜。聽使者小姐所說、似乎是想瞞著領主大人要調查什麼事情的樣子？】
【嗯。昨夜有一群人入侵這個屋子作亂了呢。雖然把他們都綁起來關住了，看來他們和領主準備的衛兵是一伙的呢。啊，先坐嘛。】

說著、會長隨之也坐了下來，倒是身後的男子還是一如既往站在椅子的後面一動不動。

【如果領主想要我們的命，那麼希克……雖然難以置信，她也有一定的嫌疑。現在把她關在另一個房間裡了。】
【原來如此……】

庫羅亞娜婆婆點了點頭，閉上眼睛沉思起來。薇帕爾則仔細地觀察著庫羅亞娜的神色、如果這是領主的命令，那麼她也有可能已經被收買了。

【這些只是老婦的猜測……】

協會會長睜開眼睛，轉向普婕方向。

【他們的目標，應該是復活的勇者—— 一二三大人和奧利嘉夫人。】
【那麼……果然是領主的問題？】

薇帕爾腦中想像出的，是看一二三不順眼的那些人物的形象。當然，奧克索蘭蒂王在裡面算是最厲害的。可是要說在佛卡羅爾有巨大影響力的人的話，在目前所知範圍、很可惜最值得懷疑的正是領主遠野伯爵——梅古納特。

【一二三哥復活的事實一旦傳播出去、不論他自身如何是想、民眾都會開始希望他復歸自己領土當領主。不、要和國王為首的亞人排斥派作戰、他是最大的希望也是唯一一個能超越王的威嚴的存在。肯定會有許多人要擁護他趕他上位的。】

薇帕爾說著，庫羅亞娜否認了她的觀點

【不。應該不是伯爵閣下本人。他幼少和阿麗莎大人一同生活，雖然沒有直接和一二三大人見面，對一二三大人的敬仰也是毋庸置疑的。和老婦以前也總是聊著古老的勇者的話題呢……呵呵呵……】

普婕看著似乎很高興的庫羅亞娜，感覺到她和梅古納特應該以前曾經有過更深的交往關係、雖然並沒有什麼根據。

【不過，養子維斯那大人嫌疑就比較高了。】

他和現任領主梅古納特不同、養子的維斯那說的好聽一點是積極進取，說的難聽一點就是不擇手段意圖留名青史。

【襲擊普婕大人的那個，看樣子也是職業殺手。可是從他的屍體上也沒找到什麼能證明他的身份的東西。說不定和這件事也有關係、所以我帶了他一起來。】

說著，身後的男子緊張地自我介紹起來。

【在在下叫懷懷斯曼。是是是，是協會的調調調查官……】

看樣子也就三十出頭的男子、聲音倒是比他的外表要年輕多了。雖然說話態度給人一種膽小怕事的感覺，可是骨子裏藏著一股漆黑難言的邪氣。

【調查官？】
【是的。協會組織擴大了、總算也會有亂來的冒險者出現。屆時要不借冒險者的手來調查他們，也是需要這類的人才的。他們外號是拷問官、也不是徒有虛名。】

庫羅亞娜驕傲地介紹著、懷斯曼從黑色的小包中拿出許多奇怪的道具。

【我我我不擅長四周打探消息、不不過我我很擅長讓讓那些人開口說實話。】

雖然普婕和薇帕爾並沒見過這些道具，不過看來懷斯曼的寶貝，可能會讓某些人吃點苦頭了。

☆★☆

【誒……？日本人？】
【艹？真的啊？？？】

奧克索蘭蒂的二名新勇者、雄一郎和美貴看到一個道袍男子飄飄而來，吃驚地叫了起來。
一二三就像一開始就在鎮內一般，從牆上跳了下來，通過冒險者駐紮的區域，走到了奧克索蘭蒂的士兵們面前。
這裡還有二名異世界的勇者。今天在“奪還成功”的古涅鎮看了一圈，正準備參加下一次奪還作戰的會議。

【原來如此。你們就是普婕說的被召喚的新人啊。】

看著同年齡代的男女二人，一二三已經看透了二人的身體素質。
估計是參加了什麼運動部。二人的身體都經過了不錯的鍛鍊——當然，只是一個學校運動員級別。
就一二三來看，根本不是什麼適合戰鬥的身體結構。男的那個，似乎感覺到了最近才鍛鍊出來的，過硬不自然的肌肉。可是是否能加以活用就是一個問題了。

【新人？……】
【我叫美貴……他是雄一郎。你果然是日本人？】

雄一郎（笑）滿眼敵意地盯著一二三，倒是美貴向前一步，略有和善的感覺。

【啊，不錯。看來你們也是日本人。那個召喚魔法可能只能找日本人來呢。】
【是這樣啊，呀…？！】
【哈！穿著這種和服一樣的玩意跑出來，說你是日本人，憑什麼相信你啊！】

突然，勇者（笑）把美貴抱向自己身邊、開始威嚇一二三。

【喂，你對他太失禮了拉！】
【不是，你能稍微有點警戒心麼！這裡會有日本人，哪有這麼奇怪的事情啊！】

周圍的士兵看著兩人吵起來，也不知道是什麼情況。
然後爭論的中心人物、則情不自禁地大笑起來

【笑毛啊！！】
【相信？？為什麼我要讓你相信我。】
【啊，您這是什麼意思……？】

美貴感覺到了一股緊張的氣氛，趕緊參與到對話中。

【我沒興趣和你們達成互信的關係。只是聽說了你們的傳言，稍微來看看到底是什麼樣的人而已。】
【哼。我們很忙的，要是只是來觀光旅游的話趕緊滾一邊去！】
【等等！小雄、這人……總覺得似曾相識……】

說著，一個士兵突然發現了什麼叫了出來

【啊！！！石……石像的英雄……！！】
【哈？？？？】
【果然！】

雖然二人都看過一二三的石像、可是勇者（笑）並沒有什麼興趣，可是美貴從名字來看感覺是日本人，所以沒事就從城堡的窗戶向外張望。

【你想說那個童話一樣的、被石化的傢伙復活了？？？少特麼扯淡。】

勇者（笑）說著哼了一下，很不齒的樣子。

【可是……石像也被盜了。】
【就算是本人、也看不出有什麼厲害的嘛。那啥啊？和服加日本刀，你以為是cosplay啊。】

對著那個自以為是的勇者（笑），一二三露出一副愉悅的笑容。他把二把直劍別在腰中，看樣子是一個強大的劍士、然而行動中還是能感覺到，他甚至還沒習慣把劍掛在腰上行動。

【那麼你可以試試……你那兩根鐵棍，應該也不是什麼過家家的道具吧。】
【啊？少瞧不起人了。老子是勇者，怎麼會對你這種傢伙拔劍啊。】
【啊，這樣啊。原來你也怕死。那麼就別來戰場了，真是礙眼。】
【你tmd！！！】
【等等，冷靜一點！】

勇者（笑）被一二三赤果果的挑釁惹的滿臉通紅，還好美貴在一旁盡力阻止他。
說著，身邊的士兵們走向前來

【打擾了。您是一二三閣下嗎？】
【沒身份證就是了。】

一二三敲著自己的刀柄、通過士兵的肩膀還在觀察著身後的勇者。

【我們已經不止一次瞻仰過您在城內的石像、和聖女依梅拉麗雅大人一同、勇敢地戰鬥的歷史也了然於胸。】
【勇者大人也經過一系列不熟悉的戰爭、現在殺氣騰騰。希望您能不要在這裡太羞辱他……】

似乎也是在考慮勇者（笑）的心情，士兵走到一二三身邊用輕聲說道。
雖然他們的使命是勇者的護衛或者隨從。可是看來事實上只是給勇者（笑）臉上貼金擦屁股的而已。然後通過宣揚他們在霍蘭特的戰果、把奧克索蘭蒂和聖依梅拉麗雅教的地位在霍蘭特內戰提高。
大概就是這種感覺、雖然這只是一二三的猜測。
可是，士兵說出的下一句話，破壞了平靜的僵局。

【為了實現依梅拉麗雅大人的遺願、讓人類能在世界上安心的生存下來，勇者大人們也在拼命努力。希望，您也能……】
【噗……哈哈哈哈哈哈！！！！！】
【啥，你笑什麼啊！！！】

雖然會話可能沒聽到，不過一二三的狂笑不會給他面子。勇者（笑）估計覺得自己被嘲諷了，把阻擋著他的美貴推開，靠了過來。

【這難道不可笑嗎？你們這種依梅拉麗雅本人都沒見過的小鬼、竟然一本正經地跟我說她的“遺願”。啊，不行了，忍不住了……】

一二三捧腹大笑停不下來、士兵們被依梅拉麗雅的名字嚇到、也不敢多說。

【你們沒聽普婕和薇帕爾說過嗎？那傢伙在泥巴堆裡摸爬滾打、滿身瘡痍拼著小命才取得的和平和安定——你們現在在一步一步幫我愉快地破壞著呢。】
【你特麼說什麼！！】
【看來你也就是那種，被捧成什麼勇者啊英雄啊這類的東西、然後被當作手下棋子操控的小卒而已。雖然看著我都覺得可悲、不過你既然覺得很幸福那麼說不定也不失一個完美的結局呢。】

終於，雄一郎拔劍而上。
雖然只是一劍、可是比想像中還要快速的劍閃划著水平的銀光、直指一二三的手腕。
可是，刀刃未及、便停在半空中。

【唔！】
【動作挺快。比我想像的還要切合王道的劍術。你也殺過人了啊。沒有猶豫、很不錯的一劍。不過、稍微有點太單純了。】

一二三的右手，輕輕地壓著雄一郎的手、就這樣輕鬆地化解了這霹靂一劍。

【用力的方式、劍的走向，實在是太單純了。這種程度我就算閉著眼睛都能擋住。】
【艹！！！】

罵著，雄一郎拉開了距離
同時周圍的士兵也拔出了劍。
只有美貴沒有取出武器、只是驚訝著、看著自己不能理解的事態發展。

【對了，我再稍微告訴你們一件好事。】

一二三也不拔刀、把寸鐵從口袋中取出，套在了手上。

【我，可不是來這裡當你們的援軍的。】
【啊？你這是什麼意思！】
【一個麼、是給協會打個工找個人。雖然這只是順便。最主要的……】

他手指指向士兵、順著順序、最後指向雄一郎。

【我只想看看，你們到底能戰到何等地步。如果符合我意，我就順勢把你們連同這個城鎮一起解決了。】
【你特麼的，果然是敵人啊！明明是人類，竟然和亞人為伍！】

雄一郎拔出另一把劍，咆哮著

【我並沒有打算加入任何一方。我只是、把面前能戰鬥的、成為自己敵人的傢伙送上黃泉而已。不錯……只是為了殺戮。我懷念鮮血的味道。雖然沒有什麼感覺，畢竟也是過了八十年。還沒有達到頂峰！一定還有更強的人！一定有一個人，能有機會把刀架到我的脖子上——和他戰鬥、廝殺！最後送他歸西！！】

伴隨著狂傲的笑聲、一二三的演說響徹寰宇。
跟著，其他的冒險者和士兵也靠了過來。

【好！看官都來的差不多了！我也歡迎中途參戰的勇士！……那麼，開始大殺特殺吧！！！】

說著，一二三雙手一拍，打響了屠戮的號角。

==============

注1、這裡原文是普婕回眸一笑、可是後文的語氣明顯是薇帕爾（普婕對希克以外的人都是使用敬語的），井戶經常會有這類的小紕漏，我都會偷偷修正過來。當然，有人自以為是以為我在篡改什麼，只能呵呵了。
