奧克索蘭蒂士兵們，目前被奇妙的緊張感包圍著。
除了要守衛勇者們的使命感、還有鎮內突然戰鬥所產生的動搖，以及一二三這個童話傳說中的存在。
其中最冷靜的士兵，悄悄往後靠了一靠，對美貴說道

【美貴大人，這裡我們死守住。您趁此機會帶著雄一郎大人逃吧。我們也會找機會離脫戰線……】
【……果然，他很強嗎？】
【如果是本人的話……從顏貌來看，應該不會有錯。那位的強悍、我曾聽我王都的祖母說起過。雖然…雄一郎大人應該不會輸，可是，萬一受了傷……】

士兵滿頭大汗，他知道，這個情勢來看，不是受傷就能解決的事情。可是他還是要顧全雄一郎的面子。
美貴感受到了他身上傳來的緊迫感，只能乖乖點頭。

【一定要……活著回來。】
【當然。過會在旅館再會吧。】

說著，第一名犧牲者已經發出了他最後的哀嚎。

第一名士兵持著長劍劈將過來。
袈裟斬來說、他雖然速度偏慢，可是劍法的型非常標準。一二三冷靜地評價著、縮進他的胸前。
抓住他的手腕，用腰部的力量輕輕一抬，穿著笨重鎧甲的士兵的身體像羽毛一樣飄上空中，就此頭著地摔了下來。

【噶基！】

傳出一聲似乎哀嚎的聲響，伴隨著頭骨斷裂的聲音，一動不動地死了。

【戰士們！全員一起上！！】
【是！！】

由那位冷靜的士兵當先、一二三的周圍被士兵們團團圍住。
雄一郎不夠熟練，被士兵們擠在圈外，又被美貴給抓住。

【喂！你！】
【別鬧了！！！】

二個勇者還扭在一起的時候，士兵們已經在逐漸縮小包圍圈。
他們的鎧甲和以前看起來沒什麼區別，可是在細微的地方做了調整，看來比以前還要靈活。
武器也一改常態、槍、劍，甚至還有人手持鎖鐮，一二三不禁覺得可笑。
這樣一看，實在不像是一個正規軍的裝備。

【無妨，問題是能不能讓它們為你所用。】

劍槍同時襲向一二三、一二三用寸鐵彈開槍尖和劍刃，剛剛兩下清脆的劍戟之音後、刃部皆避開一二三的身體遠去。

【奴！！！！】

然而槍兵則不依不撓，大吼一聲拉回槍桿直面劈下。
一二三原想用右手彈開槍刃、可是他的右手竟然不受使喚。
一看，右手已經被鎖鐮給鎖住。

【哦？原來想這樣！】

一二三高興地笑著，手肘一夾，用鎖住自己右手的鎖鐮彈開了槍刃。
順勢亦把手腕的鐵鎖解開。還沒等他們發動下一波攻擊，一二三已經疾馳而上。

【啊！】

目標是那個正在回收鎖鐮的傢伙。
他慌忙拿起鐮刀部分想反擊，卻被一二三帶著寸鐵的手刀擊碎了下顎。
一二三奪走鐮刀，敲進了他的喉嚨
血花飛舞中，一二三的速度沒有一絲減緩。
一二三收起寸鐵，赤手空拳襲向下一個目標。

【哈！！！】

槍兵見狀，持槍猛刺
伴隨著數次佯攻、最後突向心臟的一擊、比之前的突刺更加迅速。
這是他最擅長的一招、至今為止還未嘗敗績。

【啊？】

第一次失敗、就讓他嘗到苦頭。
不是被躲開，而是被一二三直接握住了槍桿。

【突刺速度很快，可是收回的速度太慢了。】

被自己的長槍掃倒雙腳，他只能扔下長槍滾到一邊拉開距離，這時另一個女性士兵揮著刺劍趕來救場。

【呀！！】

她用刺劍專有的奇妙步法接近，逆袈裟一斬而上、一看被輕鬆躲開，立刻換回突擊。

【哎~】

一二三用帶著手套的左手握住細劍的刀身，拇指一頂，已經把細劍折斷。
細劍這段的劍尖轉了幾圈刺到女士兵的眼睛，一二三趁勢一拳將劍尖砸穿頭顱。
屍體搖搖欲墜，一二三狠狠一腳踹出，整好把屍體砸到剛想站起身的槍兵身上。
雖然是女性，可是完全脫力的屍體還帶著鎧甲，重量不是開玩笑的。
槍兵剛想推開自己同事的屍體，一二三拔刀一閃就將他斬首當場。

【接招吧！】

一二三把刀刃朝下，擺出類似拔刀術一般的架勢，猛地一跺腳、飛身躍上。
面前的四名騎士的身後，是他們拼盡性命也要保護的勇者。

【呼……】

邊吐息、一二三的刀刃從最近的士兵的腳由下至上一刀斬斷。
順勢飛躍而起，一刀又把另一名士兵連同頭盔一起劈碎。
屍體伴隨著崩裂的腦漿倒在地上，一二三一劍又刺穿了另一個士兵的喉嚨。
最後的一個，趁一二三在攻擊同事的縫隙、持劍斬向一二三的腋部。

【有點慢。如果想出其不意、那麼就要做好一刀連同隊友一起斬斷的覺悟。】

收回鬼徹，一二三手腕一轉，把劍彈飛。
士兵還沒理解為何武器已經離手，已經被一刀斬首。

【嗯？】

一二三剛想著終於輪到勇者了，發現面前展開著強大的魔法障壁。
看到美貴手持的小法杖、一二三知道這是她幹的。

【誒……~~~】

摸著障壁，感覺這和普婕的障壁有異曲同工之妙。這不是封住一二三的障壁，而是包圍著二人的保護障壁。
障壁對面，雄一郎手持長劍咆哮著

【美貴！解除障壁！隊友都被殺了我不能坐視不管！】
【給我冷靜點啦！我們贏不了他的！】
【你說什麼！！】

雄一郎激憤難當，右手握著劍一拳揍在美貴臉上。
看到美貴叫著倒在地上，雄一郎一瞬有所猶豫，可是馬上又轉頭看向一二三。

【艹……美貴！解除這個障壁！】
【不用。】

一二三走到障壁邊緣，和二劍流雄一郎面對面對立著。

【幹嘛！果然你也算知道，就你這種普通人是打不贏勇者的嗎？】
【不自量力。】

突然一二三刀尖一抬，直接穿過了魔法障壁，突向雄一郎的心臟。

【啊？！@！】

刀刃剛一觸及鎧甲，雄一郎趕緊用劍掃開刀尖，拉開了距離。

【不可能……】

然而障壁被破解，最為吃驚的是美貴。
這在訓練中，在實戰中，沒有任何人的攻擊能穿透這道屏障。這是她最值得信賴的防御手段，用它她保護住了不知多少同伴。

【精彩的還在後面。】

一二三說著，有嘴咬住左手手套，露出了自己的左手。
面對一二三的左手，雄一郎露出了驚訝的神情。

【漆黑的……手？】

雖然是手的形狀，可是手被完全的黑色包裹住。好像是虛無的黑暗一般，根本無法感覺到手的存在。
魔爪揮下、障壁隨之霧散不見。

【你看，障壁不過如此。】

一二三還沒說完，美貴已經有所行動。
她伸手抱住雄一郎，立刻發動了魔法。

【喂！美貴你等……】

雄一郎還沒說完，二人如幻一般消失無踪。

【……哦？】

銀光閃過，一二三用懷紙把刀刃上留下的血跡擦乾。
環望四周，氣息也隨之消散，看來他們已經不在這附近了。

【對我的突刺的反應、眼神還是一個外行，反應倒是很快。真是奇怪的傢伙。不過、會使用屏障和傳送的魔法師。】

一二三呵呵笑著、

【總還有相遇一天。屆時看來得先處置那個魔法師了。……那麼】

屠殺中，一二三已經被冒險者團團圍住。他們雖然沒有發出敵意，可是也叫了人來。霍蘭特士兵似乎正朝這裡趕來的樣子。
地上全部是奧克索蘭蒂士兵的屍體。那麼他們很容易就能認定一二三是敵人。

【那麼，他們自己送上門來了，找人應該也會方便許多。】

直到這時候，一二三想到的竟然是早已經忘的差不多的冒險者S的臉。

☆★☆

美貴傳送的目的地、是奧克索蘭蒂皇城內。在騎士的訓練場內突然現身、讓訓練中的騎士們緊張起來。然而發現是勇者，馬上靠了過去。

【喂，美貴，為什麼你要傳送。而且甚至回到了王城……喂，你怎麼了，喂！！】

被傳送所帶來的眩暈感弄的更加煩躁的雄一郎問道、竟然發現美貴沒有回答。
一看，旁邊的美貴汗流浹背，痛苦地呻吟著。

【喂，喂！！！】

慌忙把她抱起，發現手上粘稠的觸感。
一看，手已經被她的鮮血染紅。

【唔，啊啊啊啊啊！！！】

周圍的騎士也發現狀況不對，其中一名雖然不大擅長，也趕緊使用治療魔法應急。有幾個則去呼喚專門的治療魔法師。

【喂！你振作點，美貴！！！】
【雄一郎大人，美貴大人現在需要安靜的休息。】
【閉嘴！你們TM少給我多嘴！！】
【你才應該住嘴！！你想親自把你最重要的人害死嗎！】

雄一郎被大罵一句、只得沉默不語。到這個世界，他第一次被如此強勢地斥責。

【好了，很快專門的治療魔法師會趕過來。雖然不知道出了什麼事，不過要安靜。不過為了讓她能好好振作，請一定要繼續叫著她的名字。】
【啊，嗯……】

男性騎士阿凡馴服了雄一郎，微笑著說道

【雄一郎大人的聲音，應該對目前的美貴大人來說最能讓他安心了吧。看樣子，雖然出血很多不過應該並無大礙，只要等到醫生來了就好。所以，在這之前，您一定要讓她撐住。】

這個年輕的騎士，是近位騎士隊長阿蒙不在的期間，代理城內警衛隊長的阿凡。年紀輕輕，總是和阿蒙一同行動、經驗豐富，是次仁近位騎士隊長的最有力候補。
他雖然告訴雄一郎並無大礙，可是其實他知道美貴危在旦夕。背部的傷口非常深，失血量也非常驚人。摸著美貴的手，已經漸漸轉冷。

之後，由魔法師所搶救，美貴總算留住了性命。不過失血過多，雖然沒有讓她昏迷不醒，也必須靜養一段日子。
這個突發狀況，被王城嚴密地封鎖起來。國王馬上派士兵前去霍蘭特調查情況。然而，一二三復活的情報，讓國王等為政者頭疼不已。如果此事符實、那麼他們已經把傳說中的英雄惹怒了。
美貴靜養期間，雄一郎為了下一次和一二三的戰鬥，還在獨自訓練著。

【……好無聊哦。有許多事情想知道……要怎麼辦呢。】

偶爾有女性魔法師來探望她的病情，加上晝夜雄一郎會來看病之外，她只能在床上無聊發呆。
室內也有侍女服侍、有什麼需要她們立刻會前來，可是要和她們商量那麼深刻的話題，也不現實。

【有什麼需要嗎？】
【啊，沒什麼……】

美貴慌忙否定後，突然想到可以讀書。她已經學過奧克索蘭蒂的文字，雖然還不是很嫻熟，可是和侍女一起的話，也應該沒有問題。
畢竟，什麼都不做的話只能讓她更加不安。就算入睡，她腦海中留下的還是那個道袍的男人，讓她難以安眠。

【讀書……】
【嗯……就躺著這裡，總覺得有點無聊=-=】

美貴害羞地說道，侍女優雅地撫嘴一笑，一禮道

【遵命。雖然我沒有資格進入圖書庫，可是我會和上級請示，讓他們從書庫借、或者是買來給您。請問您想看什麼種類的書物呢？】
【是哦……那個一二三先生……那個石像英雄的書能看嗎？還有就是聖依梅拉麗雅大人的】
【聖女大人和細劍英雄大人的書是嗎。在本國二人特別有名，一定會有的。我現在就去。】

說著侍女又深深一禮，離開的房間。

【他和我一樣是日本人、如果能知道他變得如此殺氣騰騰的理由，說不定能和我們一起作戰。而且……】

她想到的，是一二三戰場上的一言

“她在泥巴堆裡摸爬滾打，滿身瘡痍拼著小命換來的和平和安寧，你們正在幫我一步步破壞著呢”

如果他所言屬實，那麼自己戰鬥的意義何在呢
被斬傷的傷口隱隱作痛。可是比起憎恨，她更好奇。美貴覺得，自己離這個世界的真相，已經很接近了。

【先好好學習……然後，到我能動了……】

美貴在枕邊寫上了普婕和薇帕爾的名字。

【要和她們見面。說不定……能阻止戰爭繼續下去。】

伴隨著堅定的意志，美貴在靜養中開始了她的學習和戰鬥。

================

部長：美貴和雄一郎、真的是高下立判。一二三對依梅拉麗雅的情意無論如何，都包含著對她深深的敬意。
