前文摘要：雄一郎和美貴被一二三襲擊、美貴身受重傷。比起自己男友的flag，美貴開始懷疑目前自己的大義是不是虛偽荒誕的，開始偷偷調查。

前作登場人物介紹——蕾妮：她是某羊型獸族的妹子。把一二三當哥哥一樣崇拜，是個天然呆。身邊另一只獸族叫海倫、擔任吐槽的重要工作。獸族壽命和人族類似、所以80年前的這兩位已經駕鶴歸去。

=============

【阿蒙隊長~~我們還要在這裡待多久啊~~】

佛卡羅爾旅館，一個滿頭金髮的女孩不滿地對身邊一個、正在滿面愁容和報告書作鬥爭的男人說道。

【吵死了。你沒事干就回你房間滾床單去，有事我會叫你的。】
【稍微去街上玩玩不好嘛，聽說這裡有王都都沒得賣的超級極品點心……】

不知道她從哪淘來一張“佛卡羅爾觀光指南”，在阿蒙面前甩著。
上面密密麻麻地，把從車站開始的佛卡羅爾各處名小吃、餐館和以舊領主府為首的觀光聖地標在地圖上。

女性是奧克索蘭蒂皇國近衛騎士瑪麗亞，男性則是騎士隊長阿蒙。二人為了尋找皇國魔法顧問普婕和公主約夏娜進入佛卡羅爾領、可是先行的騎士部隊和他們的部下無一倖存，為了確認情況派去跟踪的部下們，回來的也越來越少。
他當然不想把這種事直接報告給國王，可是他發現還有第三勢力在作亂，好不容易追上的普婕甚至受到了襲擊。
狀況千變萬化、他只能附上一封報告書，順便請求國王派皇國軍士兵便衣增援。自己和瑪麗亞就留在佛卡羅爾繼續監視公主一行的一舉一動。
說實話，普婕和約夏娜的存在太耀眼了，監視跟踪易如反掌。

【……你稍微給我認真點。】

阿蒙放下文件，嘆了一口長氣。
二名觀察對象，和遠野伯爵以及他的兒子會面後、就住進了伯爵所持有的一棟別墅。

【認真……可是人家又沒什麼事干。】

瑪麗亞股著臉，開始在阿蒙床上打滾。

【事情多的讓我頭疼。主要問題是要從哪一件開始下手。】

阿蒙頂著自己的頭、繼續開始和旅館的書桌上的文件開始了戰爭。
問題大致分為二個。第一個是普婕約夏娜、以及和自己皇國騎士不同目的的第三勢力。雖然很想查個清楚、可是襲擊者已經被殺。前夜強襲公主所住別墅的傢伙，看來也被抓起來或者當場處決了、目前還沒有離開這棟別墅。
然後就是，從一系列的細微的線索發現的另一個巨大問題。

【英雄復活的可能性……】

遠野一二三伯爵、阿蒙當然也是知道的。監視的士兵看到的，是他的妻子、傳說中的大魔導師奧利嘉，她的奧利嘉筆記被認為是現代魔導技術的基礎。

【說不定是看錯了呢？大半夜的，從那麼遠望去不一定就……】
【就這樣放鬆警惕可是很危險的。】

阿蒙雖然沒有什麼證據，可是他認為90%以上就是奧利嘉本人。在黑夜中現身的玲瓏身姿、把逃跑中的二人的首級以一段風刃齊齊砍下的魔法操作、而且最重要的，是她手中的鐵扇。
根據不僅僅因為鐵扇是奧利嘉的愛用武器，而且畢竟魔法師一般是不帶重量大的武器的。以魔法為輔、主要用武器作戰的戰士另當別論，如果主要戰鬥方式是魔法的話，一般是使用短杖或者魔法短劍這類的輕兵器。鐵扇遠遠超過了它們的重量。

【而且、這次調查的情報，英雄都已經復活的可能性也提升了。】

文件是另一個在市內調查的人寫的報告。他本來是在調查第三勢力的、可是在路上，竟然看到前往魔國勞厄爾的車上，有一個身著深藍道袍、全身漆黑的男性。
他立刻聯想到了王城廣場看到的英雄石像，為了預防萬一報告給了阿蒙。

【而且、薇帕爾女王退位後、竟然和普婕大人會合。】

阿蒙非常迷茫。
在這個城內的某個別墅中、聚集著能夠顛覆整個世界的戰鬥力。雖然他上報王城想得到一些應對方針的指示、可是還是沒收到回應。目前進入魔國調查的風險太大，所以只能在佛卡羅爾內監視，以觀後事發展。

【打擾了。】

一個士兵敲門入室、現在他變裝為普通市民，在城內游蕩著尋找情報。

【怎麼了？】
【冒險者協會有動作了。會長帶著一名調查官，今早到那個別墅裡面去了一次。】
【遠野伯爵那邊呢？】
【至少沒有進過那棟別墅。】

阿蒙聽完報告，又開始頭疼了。
被謎一般的集團襲擊之後，協會會長親自訪問、還帶著調查官。

【難道是他們內部出事了？】

共生派最大的弱點、就是他們畢竟是多種族的集團。人類和魔族、人類和獸族關係再好，也不代表魔族和獸族能關係處理的很好。
事實上，魔族和他種族的隔閡很明顯。獸族中，也有許多不喜與人類打交道、和以前一樣活在樹林裡。
說不定另有緣由、不過公主約夏娜一行和遠野伯爵發生矛盾一點都不奇怪。
阿蒙想著站起了身。

【你們繼續監視著。瑪麗亞，出門了，你也準備一下。】
【出門？去哪？】
【協會。我們也是時候當一波冒險者了。】

瑪麗亞雖然還沒搞懂狀況，可是一想總比家裏蹲要好，於是就跑回自己房間準備去了。

【真是煩啊……】
【您說什麼？】

還留在室內的士兵問道

【我說我還在現役當隊長的時候，就尼瑪整天出亂子真是太煩躁了。前任當近衛騎士團團長的時候就是風平浪靜，現在是愉快的隱居生活。你不覺得有點不公平么？老子再過個20年也能退休了，英雄偏找這個時候復活。】

罵著，阿蒙在腰上掛起在佛卡羅爾購置的短劍，離開了房間。

☆★☆

【雖然是遠野伯爵家的手下，可是和現任當主沒有直接關係。】
【那麼……】
【是的，他們坦白說是養子維斯那大人的指示。】

庫羅亞娜回到會話室，坐在之前同樣的位置和普婕薇帕爾報告道。

【雖然理由他們也不知道……】
【我們也沒什麼必要去理解他們的理由。】
【奧利嘉姐。】

突然奧利嘉走進了會話室，普婕剛想讓她為了腹中胎兒好好休息，可是看到身後的希克，頓時不知道說什麼好了。

【普、普婕姐……T-T】

希克雖然沒有受什麼傷，可是已經心力憔悴、哭哭啼啼地看到普婕就撲了上去。
監視著她的單耳兔維涅，也苦笑著站在她身後。

【奧利嘉姐、你對她……】
【大概就是和她面對面說了一個多小時的話吧。】
【說話？】

普婕還以為希克被拷打了，結果看了看她也只是累的受不了了，沒受傷也沒被攻擊的痕跡。

【我只是盯著她的眼睛，不停地問她“你背叛我們了嗎”而已。雖然也不算什麼，不過她邊哭著邊否定了。就我看來，希克小姐和這件事是沒有關係的。】
（到底幹了什麼啊……）

雖然普婕對這個奇葩拷問方式有點無語，不過看著抱著自己像小孩子一樣哭著的希克，和一頭冷汗不敢和自己對視的維涅，普婕感覺似乎不是光看著那麼簡單了。
普婕雖然瞄了一眼奧利嘉的鐵扇，可是決定還是不要追究下去比較好。

【希克大人是八十年前親眼見過一二三大人的、所以應該和維斯那大人不是那麼親近。而且，他們也坦白說希克和他們不是同謀。】

說著，庫羅亞娜直起身，對奧利嘉等人行了一禮

【奧利嘉大人，維涅大人。初次見面。老婦是佛卡羅爾冒險者協會的會長、庫羅亞娜。二位在八十年前的活躍如雷貫耳，能和二位見面真是莫大的榮幸。】
【啊，不必如此多禮。我和維涅也只是幫著我丈夫干事而已，本來就不夠資格、再說我也已經不是什麼貴族了，就隨便叫我奧利嘉好了。】
【我、我也是！協會會長那麼厲害的人向我行禮我也會怕的……！】

薇帕爾咳嗽了一聲，看向奧利嘉

【你們呢？打算怎麼辦？】

薇帕爾沒有和普婕，而是和奧利嘉說、是因為她看來，入侵者的目標明顯是奧利嘉和一二三。

【會長，入侵者是怎麼說的？】
【……似乎命令是把一二三大人和其同伙一併殺害。看來，維斯那大人也不知道一二三大人已經離開了佛卡羅爾呢。】

那麼，這件事看來現任領主梅古納特確實是清白的。領主讓渡的別墅的主人出國了還沒人報告給領主什麼的，至少在管理嚴密的佛卡羅爾領是不可能的。

【那麼，這件事就讓我們自己解決吧。】

對方的目標是自己的話、處置他們的權利也在自己這邊。
奧利嘉的思考方式、和當年一二三所說的一模一樣。
維涅也認真的點了點頭。

【如果他們要殺主人的話，我們不解決掉會被主人罵的！】
【說的好，維涅。那麼我們走吧。】

卡差一聲，奧利嘉展開鐵扇，撫嘴微笑著，讓維涅準備出門。

【你們去哪？】

薇帕爾問道。奧利嘉的扇子還是遮著自己的嘴唇，可是翠綠的雙眸，已經浮現出修羅的煞氣。

【當然是現任遠野伯爵府。希克小姐，帶路的事情就交給你了。】
【咱……咱去嘛=-=】
【當然了。】

奧利嘉閉上鐵扇指著希克，略含怒意地瞪著她說道

【這也是你的同事犯下的錯誤。你難道還覺得此事與你無關嗎？】
【普、普婕姐……T-T】

希克抱著普婕，一股救救我的表情。可是普婕的回答只能是“放棄抵抗吧”

【也不能說你沒有什麼責任。畢竟警備方面伯爵全權交給你的。就門衛背叛這點來說，你應該認錯、追查原因，然後和伯爵一起和奧利嘉姐道歉。】
【嗯……=-=】
【我和她們就宅家裡了。好不容易休息一會，我才不要沒事自己撞到麻煩事上面去呢。】

薇帕爾說完，離開會話室回到了自己的房間。

【如果可以的話，請讓我帶著他一起前去。】

庫羅亞娜指著調查官懷斯曼說道。

【入侵者的證言、就由我們作為證人傳達給領主大人。而且正好門外有馬車，直接就能上路。】
【那麼就麻煩您了。】

事不宜遲，奧利嘉決定立刻出發。
事實上，梅古納特的私宅、和遠野伯爵領的中央政府領主府，就在這附近。

【沒想到魔法障壁會在這種地方派上用場。】
【沒辦法啊，說不定領主的兒子會逃跑呢。】

普婕和維涅在領主府前待命著。如果有可疑人物或者維斯那從府內逃出來，就會被普婕用魔法障壁捕獲。
萬一普婕出漏子，維涅就是補漏的獵手。她是除了一二三以外速度最快的，雖然很像跟著奧利嘉一起進去，不過還是乖乖地蹲在外面。

【說實話，我也想幫主人和夫人多干點實事的嘛……結果這次也是等在外面、無能真是一件悲傷的事情。T-T】

維涅的煩惱，就是自己除了速度以外什麼都只是一個半吊子的問題。
雖然作為獸族，她的身體能力也是不錯的。可是就力量來說，比起虎獸人和熊獸人要弱上許多。魔法來說比正常的魔法師發動要慢、還不穩定。武器也不熟練。

【照這樣下去、我沒給主人分憂，反而要給他在戰場上添亂等收屍T-T】

維涅越說越傷心，普婕也不知道該怎麼安慰她。魔法雖然經過努力總歸能用起來，可是資質上限還是存在的。魔力也不是一天兩天就能增強的，魔力操作也是靠長時間的練習才能掌握的。

【嗯…… 明明自己能使用高位的黑暗魔法，卻總把它當四次元空間口袋的人，竟然還厚臉皮叫你把魔法水平提升到戰場級別……啊，對了！】

普婕吐槽著、突然想起一二三的戰鬥場面。

【我記得一二三哥，他沒武器也能戰鬥吧！】
【嗯！主人比起刀術、更擅長赤手空拳呢！】

維涅說的好像是自己的事情一樣，立刻陰轉晴笑了起來。

（啊，為什麼那麼可愛的孩子竟然會喜歡上那種……）

普婕想著，把自己的想法告訴了維涅。

【就算不用武器，也能戰鬥的體術技巧、一二三不是很熟悉嘛？而且，有一群人，一直守護著他所傳授的武術技巧呢。在一二三哥回來之前，你在那邊學學如何？】
【真的？不過，我去他們會教我嗎？】
【沒事的。因為那裡是、遠野伯爵領內的獸族村。】

不錯，那裡就是崇拜一二三、受一二三熏陶的羊獸人【蕾妮】建立的獸族村落。
