前文概要：奧利嘉一行抵達領主府，準備徹查維斯那背叛一事。同時，在古涅鎮，一二三結束了他的屠殺後，開始了下一步行動。

================

在古涅鎮的冒險者們，只是在遠方觀望著一二三的屠殺，並沒有打算對一二三進攻，也沒有打算去救那些奧克索蘭蒂士兵。
他們畢竟只是為了自己的名聲而戰、如果能在戰場綻放光彩，那麼也不惜賭上自己的生命。
可是為了面前這種一點榮耀都沒有的亂鬥而死，確實不大划算。

“理解目前的狀況、然後避開沒有意義的戰鬥”，這就是在場所有冒險者的想法。

【嘛…很正確的選擇。】

一二三納刀，沒有理睬霍蘭特士兵，對最近的冒險者問道

【你認識她嗎？】

冒險者本嚴陣以待，看到一二三掏出的是冒險者S的通緝令，說道

【……她啊。這傢伙應該在這個城鎮的某個角落裡、不過我也不大清楚。】
【是嗎。你知道嗎？】
【我也不知道。我也沒聽說她和誰有交情。】

問了好幾個，每個都渾身緊張地回答著同樣的內容。

【沒辦法，只能到處翻了。比想像的還麻煩啊這個傢伙……】

一二三厭煩地咕噥著，霍蘭特士兵的其中一人走了過來。

【打擾了，有點話想問你。】
【霍蘭特士兵？正好，我也有話要問。】

於是一二三又拿出冒險者S的通緝令，可是霍蘭特士兵並不知道她的存在。反而，霍蘭特士兵看到另一個值得注目的地方。

【……這個協會！是亞人支配的城鎮的協會！你、是反叛軍的人嗎！】
【反叛？哦，你是說共生派吧。】
【那些奧克索蘭蒂士兵也是你殺的嗎？】

一二三把通緝令收起，用手指敲了敲腰間的太刀、說道

【是啊。他們對我刀劍相向、所以是正當防衛。】
【正當防衛？因為他們知道你是反叛軍的尖兵，才對你出手的吧！】
【我既不是共生派的、也沒打算加入你們排斥派。】

一二三笑著，對全體士兵擺出了完全放鬆的姿態。視線已經捕捉到了所有霍蘭特士兵和他們的周圍、也發現了他們身後，有其他霍蘭特士兵發現異常正在趕過來。

【當你拔劍的那一刻，我就變成了你們敵人。那麼你身後的傢伙也會變成我的敵人。屆時，會有人大聲叫道——這是敵兵，殺了他】

輕輕地，一二三的左手添到鞘口。想起單手的時候，不禁浮現一陣苦笑。

【那麼，就會發展成一出——我一人對你們整個城鎮的戰爭。啊，真可怕，這對你們太有利太有利了。】

那名士兵，越來越不敢動彈。當他在思考是否拔劍的時候，另一名隊長級別的士兵走了過來。

【怎麼了？】
【這個男人……似乎把奧克索蘭蒂士兵都殺了，可是他說是正當防衛。】

隊長聽說他是魔國勞厄爾方面來的，可是如冒險者S一般，從共生派區域而來的冒險者也不在少數，不能以此冒下定論。
略有迷茫，隊長開始對周圍的冒險者盤問起來。

【至少我覺得、不管是先搭話的還是先動手的，都是奧克索蘭蒂的那群傢伙……】

於是冒險者們都基本認同一二三的正當防衛成立。
當然，事實確實是奧克索蘭蒂先動手的，另一方面，看到一二三深不見底的武學功力和自信，要和他【正面交鋒】實在是難為他們了。

【……看來是奧克索蘭蒂的士兵先動手攻擊的，不過……你為什麼殺了他們？】
【他們太暴力了，我只是說我沒打算當他們的援軍，就怒髮衝冠地殺了過來。啊啊，我還以為要死在這裡呢，還好他們弱的不行，真是運氣好。】

那名隊長，無法理解一二三的真正意圖。作為勇者的護衛到達前線的士兵們，個個都是精銳士兵。事實上，他們追隨勇者、在各大戰場屢立戰功。
然而周圍的冒險者，個個都對一二三的言論表示贊同。（主要是對前半段）

【……那麼，你的目的是在這裡找協會懸賞的通緝犯是嗎？然後，你既不是我們的友軍，也不是我們的敵人。】
【說不定就變成敵人了呢？這都看你們的行動決定。】
【是嗎……】

隊長深吐一口氣，把手從劍柄上挪開。

【本官名為“大策”。能告訴我你的名字嗎。】（部長：竟然在這裡出現和風的名字……）

【一二三。】
【好，一二三，我們是在這城鎮當治安維持官的。如果出現了什麼爭鬥，請先通知我們。】
【哦，挺忙的嘛。幸苦了。】

看著霍蘭特士兵失去了戰鬥意志、一二三雖然覺得這是正確的判斷，可是還是帶著一絲略顯寂寞的心情離開了。

【你要去哪？】
【找那個通緝犯。我畢竟不好好工作就吃不下去了。窮人真苦啊~】

說著，一二三消失在一行視野之中。

【那傢伙真的沒問題嗎？】
【找人監視他，然後至少讓上級知道這事。】

另一名士兵得命、跑向兵站尋求增援。

【一二三……就自稱是遠古的英雄來看，只是一個腦子有洞的劍士……】

看著周圍士兵們在檢閱被殘殺的奧克索蘭蒂士兵的屍體。面對如此多的士兵，竟然一人無傷全部殺害，也不得不認同他確實有這個實力自認傳說的英雄。

【大策，能來看一下嗎？】
【怎麼了。】

大策說著，走到現場的士兵身邊。
在士兵的屍體集中的位置之外、還有一個地方，被殷虹的鮮血覆蓋著。

【這是哪個士兵的血跡嗎？】

雖然自知不合理，可是這個地方的血跡確實無法解釋。

【就目擊者來說，這似乎是勇者大人的血跡……】
【什麼？……不，如果這是真的，那麼勇者大人他們現在在哪？】

大策馬上壓低自己的音量。
在奪回古涅的時候也是，在前線奧克索蘭蒂的勇者不僅是戰鬥力上、更是排斥派精神支柱。
雖然要依賴他國援軍、作為霍蘭特士兵來說也不是什麼特別高興的事情。可是如果能借此減少兄弟的死傷，那麼是再好不過了。國家的面子什麼的，都是國家上級想的事情。

【聽說，美貴大人為了保護雄一郎大人，直接吃了那個男人狠狠一劍。應該美貴大人身負重傷，可是在此之後二人直接消失不見了】
【傳送魔法……】

美貴是稀有的傳送魔法師也是一個有名的話題，大策立刻就理解了消失的道理。
可是，問題並不在此。
無論事實如何，就目擊者來看，“勇者帶著數名士兵的護衛，被一個冒險者殘殺殆盡，不得不夾著尾巴傳送逃生”這個事實無法動搖。
話題一定已經傳開，不可能有辦法阻止。總歸不能對全體冒險者實施封口令。

【這可不是開玩笑的……】

大策滿臉發青，把屍體交給了自己的手下，包括對奧克索蘭蒂聯絡在內，跑向了上司所在的臨時兵站。

☆★☆

聽完庫羅亞娜的說明，梅古納特伯爵雙膝發軟，跪倒在地對奧利嘉致歉。

【對此我真是不知何以為歉……】
【請站起來。沒時間做這種沒意義的事情了。維斯那現在在哪？】
【應該還沒回來吧……】

梅古納特頭對著周圍的侍者，他們也慌張著點著頭。

【那麼就讓我們等等吧。不過在這期間，至少讓我們看看他的房間。】
【維斯那的房間嗎】
【說不定能找到什麼證據。而且還有可能有其他的協力者。】

梅古納特沒有拒絕的權利，只能親自帶著奧利嘉一行前去維斯那的房間。
庫羅亞娜也帶著懷斯曼、和奧利嘉一起跟著梅古納特走了出去。在身後一言不發的希克、也跟著隊伍最後面。

【那傢伙，到底為什麼……】
【維斯那大人，雖然是個進取心很強的人、也是一個獨占欲很強的人。而且，雖說是貴族的長子，可是出身是孤兒。和其他貴族家的孩子們，似乎也沒有什麼好的交友關係。】
【……庫羅亞娜，你都知道的話怎麼不早告訴我呢。】
【梅古納特大人，你也老糊塗了吧。】
【……你說的對。】（注1）

梅古納特無力地說著，把面前豪華的門的鎖打開了。

【請，這就是犬子的房間。】

奧利嘉立刻就開始調查書棚的文件。梅古納特雖然也想幫忙，可是奧利嘉不希望他做沒必要的事情。畢竟奧利嘉沒有完全信任梅古納特，為了自己的兒子，他說不定會隱藏什麼證據。
調查就交給奧利嘉和懷斯曼，梅古納特和庫羅亞娜、希克一起等在走廊上。

【這種事情，如果母親大人尚在，可不是被罵一頓就能解決的了。】
【比起阿麗莎大人，估計繆迦蕾大人的怒火更激烈呢。……現在，由我協會這個第三者介入，奧利嘉大人和維涅大人還能靜下心穩重地進行調查。不然……】
【不然？】

庫羅亞娜笑著

【不明白嗎？她們一定會強襲那些可疑的地方，肆意搜索證據和證言。】
【可，這樣我們這些統治者的存在價值……】
【對他們來說，這些不值一提……】

終於，希克開口了。

【無論是貴族、甚至是王族，這些稱呼對他們根本沒有任何意義。所有的事情，對他們來說只有對錯。如果侵犯到他們，就不論身份，被狂風暴雨卷入地獄而已。】

希克的言論、是基於遠古的記憶的。
人類、精靈、魔族，他們的傳統和權威被毫無情面的混沌之力擊碎破散、就連最後依賴數量的蠻力也無法抗衡。
終於，世界人種的牆壁，被一二三一行強行打破了。
希克、普婕，還有薇帕爾她們，都知道，當時確切的切合了一二三的思想方針的亞人種，只有一小部分的獸族而已。
在這當中，最明顯的就是和人類最為親近的獸族團隊的首腦——羊獸人蕾妮。她在一二三被封印後，不知為何反而和人類拉開距離，建成了現在獸族的村落。雖然和人類相互交流，可是並不接受人類的移民。在她去世後，這個基本理念也被保存了下來。

【還好一二三哥本人不在。可是即便如此，要阻止奧利嘉姐我是不可能的。要集中起現在領內所有的兵力，估計也就55開……】

希克的言行、就是在暗示梅古納特“放棄吧”

率領軍隊對抗奧利嘉，根本是不可能的。即便真的這樣能救下維斯那，結果也只能引來更大的災厄。
接著，庫羅亞娜也回答道

【就協會來說，因為這次的事情守衛維斯那大人是不可能的。不管如何，有問題的都是他。不過那些暗地裏搗亂的傢伙就不好說了。不過他們如果肯出來保護維斯那大人，那麼我們清理垃圾的進程也會更快就是了。】

梅古納特雖然滿臉愁容，可是也無法找出什麼話來反駁。
說著，奧利嘉打開房門，走了出來。

【你說的那些小老鼠，是不是叫“隱蛇”？】
【是的，聽說是這個名字。這可是以前一二三大人在王都殲滅的違法組織的名字。能在佛卡羅爾這樣自稱，也確實有點膽識。】

庫羅亞娜說著，奧利嘉點了點頭，把一封信交給了梅古納特。雖然還沒寫完，可是明顯是維斯那和他們交換情報的信件。

【他們似乎和維斯那內外勾結著呢。】
【怎麼可能……】

追捕犯罪集團的，不僅僅是協會，當然作為領主的梅古納特也是其中之一。
到現在為止，和協會通力協作雖然已經擊潰了他們數個據點，可是首領和根據地都沒有發現。阿麗莎死後、他們的活動更加頻繁，可是還是無法捕獲。

【這也是必然的，搜捕方的信息對他們來說，早就了如指掌了。】
【那個混賬兒子！！】

梅古納特滿臉通紅地罵道、立刻表示會動用士兵最大限度協力追捕行動。

================

注1、雖然二人關係不錯。可是畢竟是家裡的事情，庫羅亞娜也不是維斯那的母親或者梅古納特的情人，是不敢對這些事情隨便亂說的。

部長：好了。這裡出現很多線索。梅古納特年邁力衰，唯一的繼承人維斯那這個樣子已經基本宣判死刑或者無期（如果奧利嘉心軟的話）。那麼，梅古納特隱退後，誰會當下任佛卡羅爾領主呢？我用膝蓋都猜得到這個會是誰。
