前文概要：維斯那的惡行已經暴露，奧利嘉一行為了將其捕獲已設下天羅地網。另、美貴似乎經過一系列的調查，已經越來越接近真相……

================

一輛裝飾精良的馬車停在普婕和維涅面前，維斯那從車內探出頭來，讓不明所以的普婕和維涅有點驚訝。

【啊……】

伯爵府門口，司機下馬準備通知門衛放行。維斯那也被這突然的來訪嚇了一跳，浮現一副不習慣的商業微笑。

【這不是普婕顧問和英雄的從者二位嗎。哪陣風把二位吹來的？】

維斯那不知是內心有鬼，還是單純狂妄自大，根本沒下馬車的意思。普婕鼓著臉剛想先教育一頓就地逮捕，維涅卻把她給拽到自己身邊。
一看，她的那只長耳不停地抖動著，收集著四周的情報。

【有人在遠處看著我們。一共二個人，似乎在懷疑我們什麼。可能是他的同伴，這裡比起惹事，不如先把他引誘進府內比較穩妥。】

維涅悄悄說道，普婕也冷靜下來，點了點頭。

【啊，失禮了。我們是找領主大人有點事情，因為希克還沒來，只能在這裡等著了。】
【是這樣啊，那麼我先告辭了。】

維斯那也不願多說，讓侍從駕著馬車就走進了府內。
領主伯爵府畢竟也是佛卡羅爾的市政府機構，所以人流不息。當然門兩側都有很多人出入，可是維斯那並沒有管那麼多，讓門衛把人流岔開，從中間駕著馬車就進了後院。
雖然市民們對領主的兒子並沒有什麼好感，可是畢竟他是貴族，也不做什麼特別出格的事情，倒也沒有別的牢騷。

【維涅，他們還在監視我們嗎？】
【嗯】
【那麼你能抓到他們嗎？或者至少能找到他們的據點也可以……】
【哈哈……我雖然打架不行，這個還是挺擅長的。】

維涅自嘲地笑道，piupiu兩下跳進人叢，轉到了建築物的影子中。
而普婕，則轉向領主府的正廳旁邊的——伯爵一行專用的入口

普婕站在門口，敲了敲門，對中年管家說道

【我是奧利嘉小姐的同伴。】

管家看到普婕尖尖的長耳，直接把門打開鞠了一躬。

【是普婕大人吧，請】

看來奧利嘉還是滴水不漏，普婕道謝一聲，跟著侍從的引導走向維斯那三樓的房間。

【呀呀！！！】

走著走著，伴隨著一聲慘叫和一個人倒地的聲音，維斯那滿臉驚恐地逃了過來。
看來梅古納特和庫羅亞娜，以及奧利嘉在自己房門口，已經讓他知道了事情的嚴重性。

【滾！！】

維斯那罵著，邊想用手推開面前的普婕。普婕不慌不忙，身影向後一引，維斯那的右手便以撲空。

【放棄吧。】

普婕的魔杖點了點台階，一瞬，維斯那腳底伸出一小段魔法障壁。本身已經慌不擇路的他，直接從頭摔了下來。

【啊，少爺？！！】

維斯那一個沒剎住，撞上了拐彎口的牆，就失去了意識。
雖然帶路的侍從慌了起來，可是普婕看了一眼似乎也並無大礙，用輕蔑的眼神掃了一下便轉頭望去

【普婕小姐。】
【奧利嘉姐，他這樣亂跑，那麼……】
【是的，看來心裡有鬼呢。】

奧利嘉說著，把和隱蛇私通的書信在普婕眼前甩了甩。

【說起來，剛才好像我聽到有誰倒了下來……應該不會是梅古納特大人怎麼樣了吧？】
【維斯那本想和梅古納特說話，一看我在拔腿就跑。然後就對擋在他路前的庫羅亞娜女士打了過去。】
【這可不好了，趕緊給她看看……】
【啊，不過她沒有事。不愧是協會會長，身法還是不輸給現役的冒險者呢。維斯那的拳頭根本無法傷她分毫。】

奧利嘉滿面微笑，似乎在為庫羅亞娜驕傲。

【……那麼誰倒下來了？】
【就是那個呆站在庫羅亞娜女士身後的懷斯曼。真是讓人失望。】

說著奧利嘉開始擔心起協會的調查官的人才不足問題了。

侍從們都有點迷茫，可是還是遵從梅古納特的指示把他關在府內的留置室裡面。
現在也沒什麼人在用，所以關在鐵柵欄裡也沒人知道。可是問題在於沒人守著他。畢竟，奧利嘉、普婕和薇帕爾都不會完全信任佛卡羅爾的士兵們。

【那麼，就讓士兵們看守，鑰匙交給老夫保管如何？】
【那麼鑰匙我來保管好了。】
【……是。】

於是，留置室的鑰匙就交給了奧利嘉。
梅古納特，就氣場上和實力上都不及奧利嘉。而且畢竟她還是梅古納特的義母的母親，更是讓他沒有任何反抗的意思。對她，只有敬畏和畏懼的感情而已。
然後，一行在府內的會議室集中，普婕剛開始說明門前的事情，維涅就回來了。

【可疑的商鋪？】
【嗯，他們走進那裡去了。所以我覺得還是先報告為好。】

維涅表示，二個監視者從紅燈區一家店的後門進去了。看樣子二人很熟悉這家店，所以維涅判斷是店鋪的內部人員，就記下了店鋪名字回來了。

【可疑……您是指哪一方面？】

庫羅亞娜似乎感覺到了什麼，於是緊張地問道

【雖然對外說是酒館，可是有一個穿著半透明的連衣裙的女性在那邊站著。可是也不是招攬客人的，不和別人搭話，反而把搭訕的男客給趕走了。而且二個監視者也是的，明明一眼看去只是一堵牆，可是一按就有一個開門的把手跳出來。】

雖然時間還在正午，可是人口數多的佛卡羅爾在中午也有許多人需求酒精的祝福。紅燈區當然是夜裡更加繁盛，可是早上也是有店開張的。

【叫什麼名字的店？】
【上面看板寫著是“由謝兒”】

聽到名字，庫羅亞娜點了點頭。

【這確實是協會曾經調查過的店。當時沒有找到狐狸尾巴……原來還有後門。】

庫羅亞娜表示，由於發現據點的是維涅，所以確認後會由協會支付賞金。如果就此捕獲隱蛇的主要成員，還能獲得額外的賞金。

【真的嘛！！夫人夫人！在主人回來之前，準備點好吃的給他嘛！！】
【你說的正合我意，維涅。那麼那群老鼠也不能放任不管。不過時間也到午餐了，路上先吃點什麼吧。】
【嗯嗯嗯！！！】

伯爵一行雲裡霧裡，而遠野家的二名少女，已經開始準備動身了。

【請，請等一下，祖母大人！那，您二位進食的時候，他們萬一跑了……】
【梅古納特，您畢竟也是阿麗莎的兒子。正因為常在戰場，所以在戰前更要好好進食準備。要是逃了再追就是了。因為那些跳梁小丑慌慌張張的，成何體統。】

雖然奧利嘉一本正經地說著大道理，可是說實話一二三根本沒想到這麼深。只是因為殺戮和戰鬥對他來說實在是和吃飯沒什麼兩樣，所以根本沒想過為了戰鬥忍著不吃飯什麼的事情。
然而，維涅也不知道，也是一副驕傲的樣子點著頭。

【那麼我們先走了。想跟過來的話請隨意。】

普婕和庫羅亞娜決定同行。梅古納特和希克準備集合士兵前往增援。昏倒過去的懷斯曼醒了以後被庫羅亞娜死罵了一頓，送回協會找增援去了。

☆★☆

【……到了。好大的城市啊，這要迷路誒……】

佛卡羅爾車站，一名少女走了下來。她全身被赤紅的法袍包裹，用帽子遮住了大半張臉，只有嘴唇露了出來。

【普婕小姐、還有薇帕爾小姐……】

嘀咕著，她發現車站周邊就有佛卡羅爾兵的兵站，趕緊移開視線跑了開來。
也沒人給她搭訕，就這樣順著街道走著。

【好厲害，不僅是獸人和精靈、還有魔族……】

生氣勃勃的景象讓她驚訝。雖然偶有小玩笑引發的小衝突，可是立刻都互相笑著拍起對面的肩膀。除了食堂，和人坐在一起吃同樣的菜的亞人種在王都是沒有的。

【頭好昏、總覺得自己的三觀都被打碎了呢……】

在城內、戰場上，作為宿敵而戰、被自己殺死的亞人，現在在這個地方和人類相互交友，互生共存。
這已經能讓她混亂不堪了。

【……一定要，找到真相。】

說著，美貴敲著自己略顯疲累的膝蓋、拖著還殘留著貧血症狀的身軀，邁開了步伐。

她到佛卡羅爾去，是為了解消心中的疑團。
美貴在床上靜養的期間，讀著書中描寫的英雄聖女，總覺得是童話小說。
不論怎麼說，從日本而來的一二三被描寫成一個聖賢君主有點太說不過去了。作為這代勇者，她知道裡面有很大一部分的不合理的地方。
就依梅拉麗雅來說，就她那個歲數能做出如此多聖明有效的政策也令人費解。就聖女這個名號，也是因為能操作古老的召喚魔法陣、加上她能制御古代魔法的深不見底的魔法量，以及沒有丈夫都能未婚受孕而來的。

【喂喂……】

在床上，美貴皺著眉頭吐槽道

【就現在的國王和公主的瞳孔顏色也知道了吧……這個世界，除了我們和一二三前輩以外，沒人是黑髮黑瞳的……嗯……？】

說著，美貴歪著小腦袋

【那個，能問個問題嗎？】
【好的，請。】
【一二三……前輩，被魔族封印之前，應該結婚了吧。】
【是的，夫人名叫奧利嘉。她遺留下來的筆記，便是目前魔法體系的基礎】
【這……】

美貴趕緊閉嘴不說。侍女也好她周圍的人物，都是依梅拉麗雅的虔誠教徒、一二三的鐵桿粉絲。這種疑問還是不要說出去比較好。
可是，嘴閉上了，腦子裡還是混亂一團。
這明顯是一二三前輩和依梅拉麗雅大人婚外情的產物吧？公主難道被一二三前輩玩了？不過是貴族的話多妻應該不犯法、……不過和公主殿下應該不行吧？
美貴想著，一二三已經變成一個好色狂魔了。被砍了一刀主要是因為雄一郎太衝動，所以事實上她也沒怎麼在意。不過就女性關係上，她已經有點不爽一二三了。

【果然，書的內容被依梅拉麗雅教和國家篡改了……】

輕聲嘀咕著，二名騎士敲門進來。

【身體還好嗎？】

他便是美貴傳送回來的時候的騎士——阿凡。畢竟是僅次騎士隊長的官職，所以忙到現在才能來看望一次。

【嗯，托各位的福已經好多了。我雖然當時沒意識，不過小雄……聽雄一郎說了。那時候真多虧了您……】

阿凡看美貴低頭道謝，連忙揮著手

【不不不，請不要這樣。我才托您受傷被我撿到的福，還升官了呢。正好，為了答謝您的恩情我還帶了好吃的過來。】

說著，阿凡陽光地笑著。和當初對雄一郎大喝的時候判若兩人。而且為了訪問女性的房間，他還甚至叫上了女性的同事一起來。

【說起來……】

美貴覺得正是時機，就對騎士阿凡問道

【你知道普婕小姐和薇帕爾小姐是誰嘛？】

美貴問完，阿凡和他的同事都僵住了。

【誒，您是從哪裡聽到這個、不，請等等。】

說著，阿凡把侍女支出房內，把門關上後，說道。

【說實話，這個我們被命令是不能對您說的。】
【喂，你這樣沒問題吧？】
【別那麼不通情理嘛，畢竟是勇者殿下的要求，也不能不理不是？】

阿凡說著，走近美貴的床，輕聲說道

【薇帕爾陛下、曾經是魔族的女王。最近退位了所以應該也不是陛下了。普婕大人，是我國的魔法顧問。】
【那麼能現在就見到普婕小…大人嗎？】
【啊哈哈~~~~】

阿凡搔著頭瞄了一眼自己的同事，她已經把身子背了過去。看來是想當作聽不到了。

【這只是我的自言自語啊。普婕大人是精靈……對亞人種的態度您也猜得到，所以就之前幾天，離開了王城。】
【精靈……】

雖然數量不多，可是美貴參與的戰役中，也有幾名精靈參與。沒想到精靈的同族也在城內工作。

【嗯？等下，精靈怎麼會在王城工作？】
【啊，這個我也不能說。畢竟我也是這個國家的騎士。】

阿凡沒有說下去。
美貴知道他也有自己的立場。能說那麼多已經不易。可是沒有接觸到真相，美貴總歸良心不安。
美貴不知怎麼回答，阿凡又輕聲地傳達道

【不過啊，聽說普婕大人和薇帕爾大人在佛卡羅爾會師了呢？不過這個只是傳言，我可不知道是不是真的！】

又說了一會，阿凡二人離開了美貴的房間。

【這樣真的好嗎？】
【啊？你說哪個事情？】

阿凡一股我不知道的表情，女騎士鼓著臉追上去。

【你想什麼呢，笨蛋。】
【也沒什麼，只是、一直欺瞞著勇者大人們，總有些於心不忍吧。】
【……到時候我可不救你。】
【那可麻煩咯。啊，不過隊長怎麼還不回來啊……哦……？】

說著，阿凡停下腳步，滿臉發紫跑了回去。

【萬一勇者大人和隊長在佛卡羅爾碰上，我可就穿幫了，你等會我去滅口……】

女性騎士看著阿凡小跑著，只能深深嘆口氣。

================

部長：其實美貴早已察覺到問題。就算繼續欺騙，也未必能達到效果。當然，阿凡本身就有意引導勇者一行，更是要順水推舟了。
