前文概要：維斯那作死成功，少林寺方丈圓通已經派發快遞。另一邊，命運終於召喚美貴前往佛卡羅爾，她將迎來的是顛覆整個世界觀的風暴。

==================

【好像那邊出事了？】

美貴在佛卡羅爾市中心走著走著，聽到一邊紅燈區那邊傳來一陣騷動聲，於是不由自主走了過去。
雖然她知道自己不應該太過張揚，可是與生俱來的正義感告訴她，如果有誰被襲擊需要幫助，那麼她即使不是勇者只是一個高中生，也不能坐視不管。

離開市中心，繁華的街道便一轉成為奢華的紅燈區。雖然店上沒寫，可是大部分商鋪都散發出強烈的情色氣息，總讓美貴感覺自己走錯地方了。
她發現了人流擁擠的地方，細小的身軀穿越人群，盡頭、是一列士兵手持繩索，正在封鎖一家店鋪的場景。

【打擾了，這是出了什麼事嗎？】
【我也不是很清楚，也沒有權利和您說明，不過這似乎是一場搜捕……】
【嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】

士兵話音剛落，粗獷的哀嚎充滿了整個紅燈區。

【救！救救我……！！】

剛才發出哀嚎的男人，滿身鮮血從建築物中爬出來、對周圍的人伸手求援。

【啊！他受傷很嚴重！！得趕緊治療……】
【啊，你等……】

士兵剛想攔，美貴飛身越過障礙、跑到男子身邊，跪了下來。

【我稍微會一點治療魔法……、！！！】

美貴聲音一頓、立刻展開了魔法的障壁。

鏗一聲聲響、一枚暗器被魔法障壁彈開掉落在地上。

【手、手裏劍？？？】

美貴看到面前即使自己在現代日本也沒有見過的東西，稍微有點驚訝。不過確實也不是吃驚的時候，魔法障壁彈開的第二發手裏劍落地、這手裏劍明顯是朝她而來的。

【……魔法障壁的展開速度和強韌度都非常優秀呢。原來這世界的魔法已經進化到這個地步了】
【不，奧利嘉大人。能使用這種級別的魔法障壁的魔法師不過數人。至少她的魔力操作精度應該能夠匹敵普婕大人了。】

說著，二名女性從大門後走了出來。
其中一名是身長不過160的少女，淡藍的長髮隨風飄曳，翠綠的雙眸冰冷地注視著地上的男子和身邊的美貴。
在她身後的一名徐娘半老的女性，則是佛卡羅爾的協會會長庫羅亞娜。

【奧利嘉……？】

庫羅亞娜對少女的稱呼，美貴早在前幾天就在書上看過無數次。

【你、莫非……】

奧利嘉望向美貴的視線中頓時浮上一層死氣。原本只是毫無感情的注視、現在已經變為充滿敵意的凝視。

【……來的正是時候。既然你與我為敵、那麼就一起散去吧。】

狂風大作、奧利嘉的風刃繞開了美貴的魔法障壁狂襲而來。
美貴趕緊把正面的障壁展開、形成一個半圓形包裹住了自己和受傷的男性。

【雕虫小技。】
【請請等一下！！這位女性只是普通人，看到受傷者不禁出手相救而已！】

奧利嘉本想開始破壞障壁，然而剛才封鎖現場的士兵慌忙地跳了出來。

【普通人也好關係者也罷，阻撓我們的不都是敵人嗎？】
【餓……】
【請等一下奧利嘉大人。這裡能不能交給老婦呢？我想，她似乎還沒理解情況吧。】

士兵被奧利嘉的威壓嚇得不敢多言，庫羅亞娜只得前身進諫。順便，她把頭湊上去對奧利嘉耳邊說了些什麼。

【也是。那麼就交給您了。建築物裡應該還有殘黨，我就先回去了。這個男人請留活口。】
【遵命。】

奧利嘉回身進入房內，庫羅亞娜接近美貴說道

【也許您有點誤會，不過這個男人是犯罪者。老婦是這個城內冒險者協會的會長庫羅亞娜。初次見面啊，勇者殿下。】
【餓？啊！！！】

不知是她越過封鎖的時候、還是發動魔法障壁的時候，美貴的帽子早已飛開。漆黑柔亮的秀髮、在陽光的照射下閃閃放光。

【能先把魔法障壁解開嗎？治療這個男人是沒有關係，不過請注意不要讓他逃了。】

美貴聽到男人是犯罪者，回頭看了一眼。
男子不敢和美貴四目相對，只能把頭扭了過去。
☆★☆

一二三在古涅鎮四處閑逛，終於找到了冒險者S的所在。
應該說一二三在找她的情報早就傳達給她了，可是冒險者S還是膽子很大、堂堂正正和同伴們在吃飯。

【哦，找到了。真是，不習慣找人、這還真累。】

冒險者S在古涅鎮角落的一個類似食堂的天幕中和同伴吃飯。看樣子也沒人喝醉，估計沒帶酒精。
一二三也沒躲躲藏藏的習慣，邊觀察周圍有沒有給她逃跑的通道，邊從正面接近了冒險者S。

【你就是冒險者S吧。】
【你、就是他們說的協會派來抓我的獵狗麼？】

冒險者S自信地笑著、站起身取出腰間的二柄短劍。

【獵狗？那是什麼東西。我只是接了協會一個爛任務而已、再說——這還是我在那個分部的第一件工作呢。】
【新人？叫新人來，協會也真當我是吃素的啊。】

冒險者的斗篷帽深處，尖銳的視線刺向一二三全身。
一二三感覺到了什麼，歪著腦袋想了想。

【嗯？你看來不是普通的人類、獸族？不對，是混血……挺新奇的啊。】

冒險者S聽言，咬牙切齒。仔細一看，她的犬齒確實比普通人類要尖銳許多。
本來在周圍的冒險者們，見狀也拉開了距離。

【我是人類啊！別跟我開國際玩笑！！】
【嘛，跟我也沒什麼關係。】

一二三也不拔刀，就雙手下垂走了過去。

【只要能飲強者鮮血，是人是魔又有何妨？】
【靠，別小看我！！】

從四面八方襲來的短劍強襲、一見之下似乎並無破綻。
一二三稍退幾步、邊觀察著面前如狂風一般的劍鋒，邊保持著一個她正好無法擊中的精妙距離。

【你這樣甩，浪費力氣挺大的。不累麼？】
【少說！風涼話拉！！！！】

雙手一挺、二把短劍同時刺向一二三的喉嚨和腹部。
可是一二三臉往後一縮，刺向喉嚨的短劍又停在喉嚨尖端無法再前。

【這傢伙……！】

一二三反手把刀從鞘中挺出，用刀柄頂住了突向腹部的刺擊。

【速度很足夠了，不過你的劍太保守了。】

冒險者S拉開距離、一二三終於拔出鬼徹、說道。

【明明你對我有殺意、可是看來你還怕受傷？】
【當然了，人都怕受傷，所以要做好不被反擊的準備……】
【哼。弱智。】

一二三單純地一口罵聲、讓冒險者S不知如何回應。

【就因為你有這種想法，你才還是一個半吊子。】

一二三鬼徹高高舉起、擺出大上段的架勢突進而去

【把自己的生命當作誘餌、敵人才會上鈎啊。因為死亡就在身邊、所以殺戮才會有趣。】

一二三強大的壓迫感讓冒險者S喘不過氣、只能握著二柄短劍滿臉大汗。
武器越過了頭頂，要說的話應該身體、腳邊都是破綻，可是冒險者S無論如何腳都不為所控。
因為她直覺告訴她，只要向前一步，自己的頭就會被切成兩半。
雖然總覺得距離還算安全，可是冒險者S厭惡的虎獸人的血、提前通知了她危險來臨，不由自主地跳了開來。

【哦？躲開了啊。】

一瞬間，連冒險者S自己都沒理解發生了什麼。
本能讓她跳到了旁邊，可是突然原以為遠在天邊的一二三的刀刃、伴隨著漆黑的殺氣一同以難以置信的速度狂襲而來，切斷了適才她所處的空間。

【可惡……！】

當然攻擊不僅此一刀、一刀一刀、確實地把她能夠躲閃的可能性都切斷了。
也沒有時間重整態勢、冒險者S悲慘地在地上滾了好久才得以停下。
在這期間，雖然負有輕傷，可是受一二三的狂風雷電還能保持五體完整，足以見得她的身體能力超乎常人。
不過，這也到此為止。
躲閃著一二三的刀鋒、冒險者S無意間被趕到牆角邊，終於重新直起身架起了武器。
當然，情況完全不會好轉。

【動作很不錯。比以前的獸人要好多了。】
【搞的你像個老頭一樣……再說我又不是獸人！！】

憤怒驅使的短劍突刺雖然速度非凡、可是被感情驅使的劍更加單調乏味。
一二三輕輕一縮，劍尖又刺空了。
可是、冒險者S的目標是一二三的刀。

【哦？】

二把短劍突出之後，同時組成十字型夾住一二三的鬼徹，想把刀彈開。

【……誒？】

冒險者S的計算又一次發生了偏差。
原想一二三會就此反抗，所以使上全身力氣揮下的短劍、根本沒有預想的手感。
一二三、在短劍夾住鬼徹之前，就已經放手了。
驚訝著，冒險者S因為自己的力氣全部揮空，失去了平衡。
一二三於是空手縮進她的懷中。

【靠……！】

冒險者S身體隨著慣性倒地、可是還是對著一二三伸來的右手揮劍。
可是手就被這樣固定住、連同另一邊的手，一二三就用一條右臂把她上半身完全控制住了。
由於是從背後抱住的，所以就算用腳蹬也蹬不到一二三的身體。雖然她亂動中，自己已經被自己的短劍給切到了，可是她已經急地連這個都沒心情去注意了。

【結束了。嘛，挺有意思的。】
【別……！別！！】

一二三的左手擒住冒險者S的頭，用力一擰，伴隨著熟悉的斷裂聲，本來還在亂動的身體終於安靜了下來。
冒險者S的身體失去束縛砸在地板上，她的頭轉了個180度，已經沒救了。

【殺戮的本質、在於其中一方，或者是二方的死亡，僅此而已。】

一二三說著，遠處傳來一陣洪亮的鐘聲。
一二三的腦內，想到的是之前聽說過的空襲的警報聲。

【莫非……要開打了？】

一二三想著總算有一場好戲可看，於是把冒險者S的屍體用暗魔法收起，拾回鬼徹，走向周圍的一個房屋。
那邊有一個霍蘭特士兵在偷偷監視著一二三的樣子。

【幸苦了。那是報告敵襲的警鐘嗎？】
【你，為什麼……？】

搞的像從一開始一二三就知道他的所在一樣，士兵對此驚訝不已。
就他來看，明明一二三連頭都沒回過，能注意到自己的存在簡直是天方夜譚。

【一個逗比用非常整齊的步伐、一直保持同一個距離跟在我的身後。這和走在我身邊有什麼區別。總之回答我的問題。】
【……確實是敵襲的警鐘，似乎是從霍蘭特王城那邊的入口的警報。】
【哦】

於是一二三背過身，朝向似乎要開戰的城鎮入口走去，腦內已經在盤算著下一步的事情了。

【總之先看看戲吧。】

當然，如果有點興趣中途參加也是可以的。

【不過，竟然還有人類和獸族的混血。】

在佛卡羅爾和移動的途中還沒見過。說不定只是長相太接近其中一邊，導致一二三沒有注意到也有可能。事實上，冒險者S也只是總感覺有點像老虎、瞳孔的感覺和普通人類不同而已。

【等、等等！】

想著，剛才的監視士兵手握著劍柄，走了過來。

【不管怎麼說，在我面前殺人我不能不管……雖然說不定你有你的問題……】
【所以？】
【啊？】

對著還搞不清狀況的士兵，一二三嘆了口氣說道

【我現在要去戰場觀光，別因為你們的奇葩問題來煩我。】
【唔……我作為一個霍蘭特士兵，這個地區……】

話音未落，士兵已經身首異處。
說不定是想威嚇一下，士兵剛把劍拔出一點，一二三拔刀一閃已經把他腦袋削飛。

【要拔劍的話、就不要猶豫。】

拿出懷紙擦了擦刀，一二三回頭走向戰場。
雖然對於混血一二三也覺得有點意思，不過畢竟不是什麼馬上就能得出答案的事情，就先放在一邊了。
現在開始的戰爭的時間、對一二三來說，肯定比混血什麼的要重要千百倍。

================

部長：總覺得混血說不定能讓一二三更能享受一下戰鬥的樂趣，可是又不能為了這個叫別人去配種……於是一二三就先不管了。
