前文概要：美貴終於找到組織。一二三殺完人，準備去戰場樂呵樂呵。

===============

一二三邁著愉悅的步伐，走到了古涅鎮東方的霍蘭特王都方面入口。四處喧囂、士兵和冒險者們在向周圍散步敵襲的情報。冒險者們跟著隊列整齊的士兵們，分散地離開了城鎮。

【要在城外迎敵嗎？】
【冒險者啊。就現在的戰力來說，城內萬一潛入敵方冒險者也不好辦。而且地方太窄騎兵也無從出力。】

士兵見一二三裝扮，知道是冒險者，於是隨意回答了一番。就他所說，士兵在城外擺好陣型迎擊、而冒險者主要負責防止敵方兵力侵入城內。

【這感覺要變成槍械的靶子。】
【槍也不是前線士兵能弄到的東西。再說，這種玩意只要沒運氣差到出門就被雷劈，一般是打不中的。】
【哦，這裡的槍看來也不過如此。……嘛，加油加油。】

一二三一副不負責任的口氣說著，追著人流離開了城鎮。

漫長的大道、周圍被開拓為平原，遠處能看到樹木的踪影。
共生派的軍隊已經近在眼前，中央是騎兵、騎兵兩邊則是步兵。雖然看不清楚，不過後方可能還會有冒險者。

【看不清啊。】

稍微抬了抬頭，一二三發現城牆上有士兵把守，於是裝上寸鐵三下二下爬了上去。

【臥槽？什麼情況？】
【稍微借用一下地方，這裡看的比較清楚。】

一二三也不怎麼講道理，就一屁股坐在士兵旁邊，打開了便當盒。
居高臨下，敵方陣形一目了然。可是和預料不同，其中沒有冒險者的身影。
便當盒內是類似熱狗一般的食物。離開佛卡羅爾之前約夏娜親手交給他的，說是給他墊飢用。
就約夏娜來說這也是為了盡可能和一二三拉近距離的努力。然而她自制香腸的時候猛猛地甩了1整勺鹽進去。
既然本身並不會做飯，那麼效果必然也就不怎麼樣了。

【肉味道不錯，就是咸了點。】

順著大量的水，一二三還是全部吃光了。士兵看著他，問道

【喂，你幹嘛呢。戰鬥都開始了，難道怕了？】
【開玩笑。我是來看戲的。如果好玩一點我倒是會進去玩玩，總之看對面和你們的努力程度吧。】
【所以我特麼說冒險者一個個都靠不住……】

士兵罵著開始架起防箭的木板，然而共生派的軍隊已經縮進了距離，開始了弓箭齊射。

【喂！你小心啊！】
【哦。沒事。】

士兵的木板上被插成了刺蝟，他邊躲在後面，邊看著身邊那個還鎮定自若在喝茶的少年。
然而這個少年喝完茶，右手撐著臉打著哈欠，頭都不轉過去。
左手輕揮，來箭皆被甩落。
就他的豪膽和實力來說，士兵終於感覺到這個應該是個有名的冒險者，於是開始無視他了。

【……嗯？】

排斥方並不反擊，反而是邊吃著箭雨邊等待對面更加縮短距離。
當他們越過想定的距離線，更加濃密的箭雨洶湧襲去。
穿梭戰場的箭矢、比敵方劃出更加低的拋物線，保持著強大的殺傷力。
特別是對騎兵射出的弓箭已經貫穿了許多馬匹和騎士，連同傷者的哀嚎、共生派陣形大亂。

【時機成熟了！突擊！！】

一名軍官發號施令、城鎮前的士兵們分成左右兩批散開，騎兵從城鎮中殺將出來。
騎兵隊精準地突擊將中央的共生派混亂部隊擊潰，順勢撕裂了共生派的陣型。身後趕來的步兵則把傷口越扯越大。
共生派的部隊被分為兩半，左手邊的敵軍被第二波箭雨襲擊、右方部隊則被殺到中央的排斥派步兵以及突破戰場回旋到後方的騎兵已十字炮火圍擊。
被傷口以及背面同時攻擊的右側部隊瞬間傷亡過半，左方的部隊被箭雨阻礙也無法進行援護。

【還真是教科書一般的戰役啊。】

雖然值得一看，可是一二三看到現在的感覺只能用“無聊”二字形容。偶爾能看到共生派的士兵浴血死鬥、可是寡不敵眾，加上士氣的差距只得含恨而終。

【雖然效率很不錯。不過跟著這種戰鬥方式打、我是沒什麼興趣。】

講道理，這些現代的集團戰術，起源都是一二三當年教導的佛卡羅爾軍。然而看到他的戰術被發展壯大，他沒有高興反而失去了興趣。
然而，就一二三的預測，應該還有一部分值得他一看。
正面戰場共生派敗勢已定，一二三於是收拾好便當跳下城牆。

【喂，你去哪？……你叫一二三吧。】
【我去另一個戰場看看。】

向一二三搭話的，是那個叫大策的士兵。看來治安部隊不用出城參戰。

【另一個戰場？願聞其詳。】
【共生的軍勢裡面沒有冒險者參與。如果是我的話，在正面如火如荼的時候，會派上另一發奇兵突擊。那邊才是主力。】

大策沉思，看了一眼已經快要消失在他的視線內的一二三，對周圍的士兵說道

【這裡應該沒事了。我向上面請示一下去另一邊的城門。】
【ok，我也帶著一些人和你一起去。】

雖然大策對上司的理由是為了預防萬一、可是事實上他不認為一二三的話是信口胡謅。

【嗯，走吧。】

帶著十名同事到達另一邊城門時，衛兵已經全部躺在一片血海之中。
共生派的冒險者集團、正在那邊和一二三對視著。

☆★☆

包括秘密組織隱蛇的首領和幹部、大部分的成員都被肅清當場。
美貴保護住的男性、和比較像首領的男子以外，僅數名倖存。說是倖存，可是他們並不幸運。他們一旦吐出最後的價值，等待的也只有血的結局。

【那麼你就是被剛召喚出來的勇者了？】
【那只是他們自己要叫我們勇者，至少我……並不這麼認為。】

奧利嘉回府後，根據美貴的希望叫上了薇帕爾和普婕一起和她會談。就奧利嘉來說，畢竟是自己丈夫的同鄉，還是有話要說的。
然而薇帕爾看著一個滿身是血的奧利嘉回來，直接一句“跟我一起聽聽勇者怎麼說吧”，倒是有點不明所以。

【其實，我之前在霍蘭特的街道見到一個叫一二三的人……】
【詳細點】
【誒？】
【你和主人是怎麼相遇的，說詳細店】

奧利嘉熱誠的視線讓美貴有點迷茫，說實話的話說不定會被奧利嘉認為是敵對組織。
可是自己作為勇者的事實早已暴露，這種擔心也沒什麼意義。

【在參與古涅奪還作戰的時候、我們和突然出現的一二三對峙……然後，那個，就是有點誤會，誒，不如說是交流有點……】
【發生戰鬥了對嗎？】
【嗯……】

美貴回答著，有點驚恐地抬起頭，然而奧利嘉並沒有生氣，反而是一副滿意的笑容。

【看來，主人還是挺享受的。在這裡找我們麻煩的傢伙級別太低說實話我有點不滿，不過在戰場果然還是有不錯的戰士呢。】

順勢從美貴這裡聽了一席話後，奧利嘉笑著站起身來。

【太過疲勞對孩子也不好，我先休息去了。】
【啊，等等。能問一個、不，能問您二個問題嗎？】

奧利嘉聽著，又坐了下來。

【也好，畢竟我聽到了主人的消息，請隨便問吧。】
【奧利嘉小姐，你是希望和亞人共存共榮的嗎？】

對於亞人這個詞語，美貴並沒有什麼感覺。然而本來其實她也應該感覺到問題的，只是不巧她在王城接受的教育是她對於這個世界的觀念的基礎。
普婕和薇帕爾聽到亞人二字都露出一副可惜的表情，可是二人想法也有差別。普婕是擔心著王城的教育帶來的影響、而薇帕爾則是因為這一個詞開始有點看不起美貴了。

【無所謂。對於我和主人來說、在這世界上獨領風騷的人物是誰都無關緊要。】
【那麼、在封印之前和魔族戰鬥到底是為什麼？】

奧利嘉打開鐵扇，藏住嘴角靜靜笑道

【您難道是真的信了那些人寫的“童話”，才千辛萬苦跑到這裡來的嗎？】
【童話……？】
【那位怎麼可能，為了種族這種無聊的東西而戰。想聽什麼問她們吧。】

奧利嘉愉快地笑著，離開了談話室。

【……什麼意思？】
【說簡單點，就是現在的奧克索蘭蒂王族和依梅拉麗雅教什麼的做的事情，對一二三哥和奧利嘉來說幼稚之極不足一提咯。我也這麼覺得。】

說著，薇帕爾拿著自己帶來的酒，灌了一點到紅茶裡面。

【我在城內工作的時候，和你們勇者無法直接會面。無論如何都會被國王直屬的騎士阻撓、您知道這其中的原因嗎？】
【因為被我們知道、事情就糟了……】

美貴從病床上，就開始思考這個問題

【明明那個叫依梅拉麗雅的80年前的女王陛下的時候，您就在城內工作。可是那些自稱依梅拉麗雅教的教徒卻把亞人排斥當為教義……】
【能別說什麼亞人了嘛。就你們來看人類大概是基本兵種。可是我們看來魔族才是基本兵種呢。人類和魔族不同、獸族和精靈也不同。這種除了自己以外都當成一種存在的想法，狂妄自大讓人不爽。】
【啊……對不起……】

薇帕爾鼓著臉說著，美貴趕緊低頭認錯。
美貴來到這個城內，開始對魔族、獸族和精靈保持中立的態度了。雖然王城的教育根深蒂固、可是先理解他人的想法，更加強烈。

【然後呢，在霍蘭特那邊一二三前輩說、叫我聽聽你們的話……】
【我和普婕麼？】
【是的。他說我們現在做的事情，是在破壞“依梅拉麗雅在泥巴堆裡摸爬滾打、拼著小命咬著牙守衛住的和平”。所以為了知道真相，我逃出城來見你們的。】

薇帕爾聽著，鼓著臉開始嘀咕道

【真是的，還是老樣子沒事就把麻煩事扔給別人。不過我們過了八十年，對他來說也就這幾天的事情。……喂，你哭什麼嘛。】

在薇帕爾身邊，普婕那手帕捂著眼睛，哭了起來。

【依梅拉麗雅大人的努力……還是有人記著的……嗚……】
【果然、現在傳頌的依梅拉麗雅傳說，是不符合史實的嗎？】

美貴問道、普婕默默地點了點頭。薇帕爾看她說不出話，只能自己代勞

【依梅拉麗雅陛下，是改變奧克索蘭蒂只有人類矮人居住的格局的偉人。也是她，親手將獸族、精靈，甚至我們魔族迎入奧克索蘭蒂的。就那什麼聖依梅拉麗雅教的那些教義、全部都是扯蛋。】

摻酒的紅茶喝完，薇帕爾只能繼續倒純酒進去。

【濫用她的名義想排除獸族和魔族的勢力早就有了，趁她逝世的時機他們在貴族之前發展勢力、終於通過把現任國王祭為教主，完成了他們的國教計劃。】
【原來，依梅拉麗雅大人的父親為了排除其他種族召喚了一二三。結果世界被突入起來的風暴弄的混亂不堪、依梅拉麗雅大人對此深表痛心，決心一定要為此負責。於是和異種族保持了修好關係、為了和平封印了一二三。】

普婕稍微冷靜一點，還是邊哭著邊說道

【結果結果，竟然對依梅拉麗雅大人的努力最為讚賞的，竟然是他！真不知道是該為了依梅拉麗雅大人高興還是不甘！……】
【你為了這種事在哭啊，害我白擔心。】

薇帕爾白了普婕一眼，又抿了一口酒。

【那，那麼，為什麼一二三前輩會那麼殺氣騰騰的啊？明明和我是出生在同一個和平的國家、竟然那麼嗜血……】

美貴總覺得80年前可能發生了一件讓一二三改變性格的大事，於是驚恐地問道
薇帕爾和普婕相互喵了一眼，然後皺著眉頭回答道

【那玩意不是本來就那樣嘛。】
【那玩意本來就這樣的。】
【……誒……】

說實話，這是美貴最不想聽到的回答了。

=================

部長：……那玩意。總覺得依梅拉麗雅真的沒愛錯。而且就我感覺一二三對依梅拉麗雅的感情應該比奧利嘉深一點。雖然沒什麼用
