清晨。騎士們愛用的訓練場迎來了二名稀客。
與原本還未吃完早飯的騎士們不同，這二名很早便摸黑起床，開始著訓練。

【喔喔喔！！！】

其中一名就是勇者雄一郎、揮舞著木質的雙劍，咆哮著擺出大上段的姿勢，確實有一股熟練闘士的風范。被召喚後才第一次接觸的劍、現在已經和他親密無間了。

【呼……！】

另一名青年，直立在雄一郎面前。輕輕吐納著、用手中的木杖彈開了雄一郎的攻擊。

【還是非常的粗獷。攻擊方式也太直線化了。以您的力量和速度，對騎士們來說應該沒有問題，卻還遠遠不及熟練的武者。】
【那！么！我特麼該怎麼辦啊啊！】

被面前的青年用木杖刺中身體數處、雄一郎的聲音中夾雜著急躁和焦慮。

【攻擊要賦予它們輕重緩急。不要傻傻地拿著劍用力敲打對手，而是通過攻擊、誘導對手進入你的陷阱。】

青年的木杖輕輕一敲，邊把雄一郎的刺突卸開；斬擊，則被系數橫置擋下。

【尼瑪！】

邊罵，雄一郎把左手突向青年面部的木劍去勢一頓、右手的劍擊已經突向青年胸口。

【這一劍不錯。】

說著，青年木杖轉了一圈，敲中雄一郎雙腕卸開攻擊，同時閃到了雄一郎身旁。

【哎喲！】

被木杖拐倒、雄一郎不禁一屁股坐在地板上。
當他回過神，木杖已經停在了他的喉尖。

【……服了。】
【不使用應對的特殊能力嗎？】
【……兩手都塞著東西的時候，總是不大好用。】

雄一郎羞愧地說著，直起身把屁股上的土灰拍掉。
關於雄一郎所說的能力、知道的人少之又少。這個青年——門蒂斯則是其中之一。

【那麼，像剛才這樣失去平衡的時候，就算有點難看也請一定要通過翻滾或者爬來拉開距離。】
【ok。再來一次。】
【不，先休息一會吧。太過努力只能加重自己的疲勞。適當的休息才能鍛煉出柔軟的肌肉。】

雖然門蒂斯的身體和雄一郎一樣屬於偏瘦的類型，可是雄一郎知道門蒂斯如同鋼鐵一般的肌肉，便乖乖地聽從了他的意見。

【我們需要好好活用您的特殊能力、為此要優先鍛煉平衡感了。您使用二刀流有什麼特殊的理由嗎？】

雄一郎沒有正面回答他、
只是因為感覺比較帥而已，這類的理由打死他也說不出口。

【……那麼左手的武裝換成腕甲這類的防御裝備、多練習防御為主的動作比較合適吧。】

原本二刀流、是要利用雙刀達成攻防自如變換自在的效果，然而門蒂斯知道雄一郎並不適合那麼細膩的操作。
與其這樣走半吊子二刀路線、不如早點把攻防訓練分開，各自訓練更為有效。

【如果不清楚用什么好的話，在下幫您選一些出來。明天來試試，選擇您覺得最合適的使用好了。】

門蒂斯沒給雄一郎迷茫的機會，就這樣決定了二刀裝逼流的夭折。

【今天的訓練到此為止。好好休息一下吧。……對您想超越的他、您還差的太遠了。在您還無法輕鬆擊敗我之前、遠遠、遠遠……】
【……你知道他啊。】
【……關於那位的故事、祖父和祖母和我說了很多。】

說著，門蒂斯留下雄一郎只身離開了訓練場。
隨之而入的是一名少女、把手中擦汗的毛巾遞給了雄一郎。

【哦，沙羅梅啊。他就是這國家最強的守護神吧。有他這樣的人，我總覺得沒必要召喚什麼勇者啊。】
【您說什麼呢，那個男人除了父皇的護衛以外什麼都不行。】

聖奧克索蘭蒂皇國的公主沙羅梅指著門蒂斯笑了。沙羅梅和她姐姐長的很像，可是她的面容看起來更加溫淑。
公主悄悄靠在雄一郎身上，抬頭說道

【拜您之福，霍蘭特前線總算是壓制住了反叛軍。如果您不介意的話、我們希望您還能上陣殺敵……】
【不……還不行。】

雄一郎移開了視線，準備離開訓練場。

【美貴還沒回來。那傢伙說找到重要的線索。我得等她。在她回來之前，我要變得更強——變得能夠成為保護她的男人。毛巾謝謝了。】

說著，雄一郎消失在沙羅梅視線之中。

【您的這種做法並不能讓在下苟同。】
【你同不同意不關我什麼事。】

剛剛離開訓練場的門蒂斯，突然又悄無聲息地出現在了沙羅梅身旁。

【即使我不插嘴，您也似乎沒有什麼成果。那二位的羈絆很強韌。帶著陰暗目的接近他、應該也無法收獲什麼成效。】
【門蒂斯，我們並沒有向征求什麼意見。比起這個，父皇的護衛有點薄。近衛騎士為了調查人數減少了許多，快點回去。對了……】

沙羅梅叫住了行禮準備離開的門蒂斯，似乎想起了什麼。

【你的老家、阿瑪杰羅特伯爵一族，似乎正式決定參與反叛軍一方了。】

沙羅梅說著、浮現了一副歪曲的邪笑。

【是嗎。可是在下早已捨棄阿瑪杰羅特之名、已經沒有什麼留戀。】
【那麼你能和阿瑪杰羅特之軍戰鬥嗎？】
【如果這是吾王之命、定當肝腦塗地】

門蒂斯毫不思索地回答後、拜了一禮離開了訓練場。
看著門蒂斯的背影，沙羅梅頂著自己的小腦袋，說道

【到底怎麼教育才能讓他變成這樣的嘛。約夏娜皇姐也是的、為什麼會有和家人、和同種族的人類交鋒的思想呢。真是野蠻。】

沙羅梅呵呵一笑，邁出了輕快的步伐

【有了！有一個不讓人類互相爭鬥的好辦法，向父皇進諫、給雄一郎加上一些部下吧。人類沒必要流血、就那些外地來的勇者什麼的，讓他帶領那些奴隷亞人就好了。】

☆★☆

約夏娜、美貴和薇帕爾，連同騎士隊長阿蒙，決定次日前往王都。然而當天傍晚，靜坐著的奧利嘉突然雙目發光，直起身準備出門。
維涅和普婕為了前往獸族村落也忙著準備行李，包括女僕喵兒和菲蕾絲在內，整個屋子忙的上竄下跳，只有奧利嘉飄飄然地離開了房間。

【不用阻止她嗎？】

看著奧利嘉離開大門的背影，菲蕾絲不安地說道
然而薇帕爾臥在沙發上把所有的事情都推給了屬下，自己晃著右手悠閑地制止了菲蕾絲

【沒事拉沒事拉。又不是什麼需要擔心的女孩。再說，她是追隨自己的直覺行動的人。】
【不過，說不定還有人會盯上她……】
【那麼那些人可就倒霉咯，對了，晚飯是什麼啊】

菲蕾絲皺著眉頭，不滿地說道

【明天您將作為前任魔王、跟勇者和約夏娜公主一起前往王都。請稍微嚴肅一點，您可是魔族的代表呢。】
【到王都前我會好好調整的拉。】
【出發的時候會有30名遠野伯爵的隨從和我們會合，請明天早上就嚴肅起來。】
【哦哦哦~~~~】

聽著薇帕爾沒有緊張感的回答，菲蕾絲捂著頭，開始準備給薇帕爾做她最喜歡的意大利麵。

奧利嘉很相信自己的直覺。
她遵從自己的意志跟著一二三、現在就獲得了至高的幸福。對此她沒有任何的後悔和迷茫。
所以，奧利嘉突然感覺到了—— 一二三正向佛卡羅爾接近。
她毫不猶豫前往車站，在站台外靜靜地等待著。如果不知道她平常的樣子，她確實就是一個等待著戀人抑或是丈夫的年輕女子。

【老公！】

在人流中最耀眼的黑髮男子、奧利嘉不可能看錯。
輕鬆滑過人堆、奧利嘉撲進了一二三的胸膛。

【歡迎回來，主人。】
【嗯，奧利嘉也挺精神的。】

抱住奧利嘉細小的身軀，一二三確認了她身體沒有什麼異樣，簡單地回答道。
對奧利嘉來說，這就很足夠了。如鮮花一般燦爛的笑容，吸引了眾多游客的目光。

【哎呀哎呀，沒想到吾輩還有幸能與夫人相遇！！】

艾昆和一二三一起下車，看到奧利嘉用他的大嗓門吼到。

【在旅途之中與一二三大人偶遇、正好正好，能親眼目睹一二三大人的戰鬥雄風，真是榮幸之至。】

艾昆不吝言辭的讚美，果然博得了奧利嘉的好評。
由於前往獸族村落，只能從佛卡羅爾走，所以艾昆也準備在佛卡羅爾小憩一晚，次日啟程。

【似乎蕾妮建造了一個有趣的村落。而且聽說凱姆也摻了一腳。我決定跟著艾昆去看……】
【我也去！】

一二三話沒說完，奧利嘉貼著一二三宣言道

【……隨你便。】
【嗯，謝謝。】

為了不打擾夫婦共處、艾昆表示隨便找一家旅店早早的離開了。
於是一二三和奧利嘉不受旁人打擾、漫步在夕陽之下。在喧雜的市街中，一二三開始搜購食材。在路上，奧利嘉把佛卡羅爾最近發生的事件說明了一邊。

【看來，阿麗莎直接教育過的梅古納特另當別論，他的養子卻是一個粗鄙之人。】
【粗鄙就粗鄙了……只是他的做法有點亂。】

一二三對現任領主一族的感覺到此而已。他們早已和他沒有關係、對於佛卡羅爾和周邊街道，他也沒什麼特殊的感情。只是偶爾他會看到熟悉的景象，回憶當年的時刻。

【比起這個，約夏娜要去王城有點意思。】

突然提起其他的女性，奧利嘉稍微有點僵。不過她從來不對一二三的言行加以約束。

【那傢伙到底有什麼意圖？】
【您直接問她就是了。】

奧利嘉說著，一二三知道她開始鬧別扭，皺起了眉頭。他也不知道這種時候怎麼對待她，只能先放著不管。

【然後、維涅要去獸族村落修行是嗎。】
【……是的，聽說普婕小姐也會一起去。】
【不必。我親自選地方把她扔進去。而且，有東西給她準備著。】

一二三死命要求艾昆不提“蕾妮海倫之家”這種233的村名，在路上問了許多。
在這之中，有一個事情引起了他的注意。

【獸族村落，為了激勵習武，定期會舉行比武大會。】
【您也要參加嗎？】
【別鬧。除了訓練，我已經不想為了留活口手下留情了。比起我，我想把維涅扔進去。正好增長戰鬥經驗。】
【這是一個好主意，維涅一定會高興的。】（部長：不被嚇死不錯了，還高興……）


一二三沒有回家，直接前往了協會。因為他聽說奧克索蘭蒂近衛騎士團長關在裡面。

【……你，就是傳說中的英雄啊。】

雖然沒有收到拘束，可是阿蒙還是和瑪麗亞被關在一個小房間裡。阿蒙看到一二三第一眼、額頭就冒出了冷汗。
阿蒙對強者的氣息非常敏感。他很快理解到、不要說打不贏他，甚至和一二三“交手”的資格都沒有。
瑪麗亞則藏在阿蒙身後，懼怕地看著奧利嘉。

【往事如風、早就已經結束了，一旦死了，就是終幕。活著的人怎麼胡思亂想，事實都不會改變。】

一二三的話不知對誰說的，奧利嘉和阿蒙似乎沒有想通、而瑪麗亞似乎有所反應。

【我只是想來問個問題，現在世界之中、哪些人比較強。】

一針見血。
一二三認為、世界頭等大國奧克索蘭蒂的近衛騎士團長，一定手裡抓著戰力強大的人的資料。

【……我知道的、有魔族的將軍白龍，荒野的獸人卡夫列斯，村落的密達特，還有就是奧克索蘭蒂王城中的門蒂斯。除了勇者，就這幾個最有名氣了。】

比想象的還要清晰的目標，讓一二三滿意地笑了。

【啊呀啊呀……】

一二三在那邊暗自高興、而奧利嘉則在一旁陶醉地看著自己的丈夫。
阿蒙不能理解面前這對夫婦到底是什麼情況。

【你到底想幹什麼？】
【確認一下罷了。我在石化之中，到底有多少人能稱為強者。走吧。】

一二三背對阿蒙正打算離開，阿蒙立刻哀求道

【等一下！作為情報的報酬，能聽我一個請求嗎！】
【……說。】
【希望你……你能收我們作為部下！】

一二三沒理解情況，看了看奧利嘉。
奧利嘉歪著小腦袋，搖了搖頭。

================

部長：……維涅的未來注定是殘酷的。其實就這話來看，雄一郎雖然是個沙雕，其實人本身還是不錯的。然而該被牛頭人還是要牛頭人，該便當還得便當。嘖嘖。沙羅梅就不說了……這心機婊看著就不舒服。
